声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容始--------------------------------

《都市巨灵神》
作者：鬼谷仙师

 第一章 香艳的早晨！

　　“陈大胜，你这个混蛋！”
　　华夏蓉城，金马某小区内传出一声女子的尖叫，尖利的声音划破清晨的天空，将小区内的住户从睡梦中惊醒，栖息在小区榕树上的麻雀，也被惊得漫天飞舞。
　　这是一个香艳的早晨！
　　陈大胜从宿醉中醒来的时候，扑鼻传来一阵异香，呈现在面前的是一张熟悉而美艳的脸。
　　门口的桌子上摆满了一个个空空的啤酒瓶，被子滑落到了床下，罩罩、内裤、衣服洒落了一地，而枕在自己怀里的，正是和自己同租的美女，刘韵诗。
　　挺傲的双峰紧紧的贴着陈大胜的手臂，浑身上下不着一缕，吹弹可破的肌肤，完美的呈现在陈大胜的面前，陈大胜几乎以为自己是在做梦。
　　就在陈大胜悄悄溜下床，穿好衣服，准备趁着刘韵诗还没醒来的时候，逃离这个是非之地的时候，刘韵诗居然醒了过来，而且还反应如此的剧烈。
　　轰隆隆！
　　一阵凌乱的脚步声，陈大胜几乎是从楼梯上滚下来的，手里还提着自己的外衣，神色十分的慌张，那模样就像是偷情被人给发现了一般。
　　“咣当！”
　　头顶一阵风声，陈大胜豁然抬起头来一看，一个花盆从二楼砸了下来，赶紧往旁一躲，花盆正好砸在了陈大胜的脚边。
　　“你谋杀啊你！”
　　抬起头来，刘韵诗正站在二楼的阳台上，一双美眸仿佛是要择人而噬。右手手心被溅起的花盆碎片划了一下，拉开了一条长长的口子，陈大胜不禁愤怒的大吼了一声，自己这要是躲得慢了点，那还不直接被开了瓢？
　　“混蛋，你给我站住，再跑你就不是男人！”刘韵诗一张玉脸黑的就像是要滴下墨来，一手指着陈大胜破口大骂，另一只手却又将另一个花盆给抓在了手里。
　　“我他娘的还不是男人了？你敢再扔一个试试！”陈大胜有些火了，索性也就不跑了，站在楼下与刘韵诗对峙了起来。
　　“你，你给我等着！”
　　刘韵诗狠狠的瞪了陈大胜一眼，把花盆往阳台上一放，旋即便转身消失在阳台上。
　　“等着就等着，谁怕谁！”陈大胜不禁啐了一口，在那花盆的尸骸上使劲的踹了一脚。
　　又是一阵急促的脚步声，刘韵诗从楼道里冲了出来，陈大胜尚未来得及反应，就被刘韵诗死死的抓住了衣襟。
　　“干嘛？”看着刘韵诗那吃人般的眼神，陈大胜不禁有些发憷。
　　刘韵诗咬着牙质问道，“陈大胜，你昨晚对我干了什么？”
　　“你，你先放开好么，好多人看着呢！”居民楼里射出无数道目光，好多大妈趴在窗户上围观，陈大胜顿时感觉到浑身不自在，神色有些慌张。
　　抓着刘韵诗的手扯了扯，却没能扯得下来，陈大胜顿时哭丧着脸道，“大姐啊，我是无辜的啊，昨晚我们都喝醉了好不好？”
　　“喝醉了？你酒量那么好，我看你是在装醉，趁机对本姑娘下手，你这个人面兽心的家伙，快说，你昨晚对我做了什么？”刘韵诗死死的抓着陈大胜的衣服，不依不饶的道。
　　陈大胜急道，“我陈大胜是什么人，你自己不清楚么？再说了，我有没有对做什么，你自己感觉不出来？”
　　“我，我……”刘韵诗顿时有些激愤，言语甚至都有些结巴，“我喝醉了，怎么会有感觉？”
　　陈大胜顿时翻了个白眼，神色肃穆的举手道，“我发誓，昨天晚上我真的喝醉了，虽然我不知道怎么跑到你床上去了，但是我保证没有碰你！”
　　“我不信！”刘韵诗哪里肯信，衣服裤子都脱光了，那会什么事都没干，都说酒后乱性，面对自己这样的大美女，陈大胜能够忍得住么？
　　陈大胜直接道，“我管你信不信，反正我是信了，我早上醒来的时候还擎天一柱呢，不行你回家自己检查检查去。”
　　“你……”刘韵诗俏脸一红，却是说不出话来。
　　“你什么你，快放开！”
　　“我不放！”
　　“你放不放？”
　　“我就不放，有本事你打我啊，这里可这么多人看着！”刘韵诗死死的抓着陈大胜，那表情就像是在公交车上抓住了一个变态色狼，楼里已经传出了不少不怀好意的笑声。
　　“大姐，我哪敢打你，要不咱们回去再把昨晚的事情在温习一遍！”见刘韵诗不依不饶，陈大胜索性耍起了赖皮，顺手往刘韵诗的腰间搂去。
　　刘韵诗陡然色变，吓得惊叫一声，就像是踩到了蟑螂一般，瞬间放开了陈大胜，往后跳了两步。
　　陈大胜不禁抹了把冷汗，早知道这么容易的话，早就该用这一招了，此时一脱困，赶紧扭头就跑，他可不想在这里被人当笑话看，楼上楼下的邻居，低头不见抬头见的，以后还让自己怎么在这小区里混。
　　刘韵诗反应过来之时，陈大胜已经跑到了小区门口，不禁使劲的跺了跺脚，指着陈大胜爆喝道，“陈大胜，你这个混蛋，敢做不敢认，活该你女朋友把你给甩了！滚，滚了就别回来了！”
　　尖利的声音在小区内久久的回荡，陈大胜的身影已经消失，似乎此时才发现周围的楼里有不少人在围观，刘韵诗脸上的表情多变，显得十分的精彩，赶紧捂着脸，逃也似的跑进了楼道。
　　刘韵诗今天真是气愤急了，她和陈大胜都是蓉城理工大学的学生，只不过她比陈大胜大了一级，陈大胜大三，而刘韵诗大四。
　　一次偶然的机会，和陈大胜合租在了一起，陈大胜这人样貌并不出众，虽然身材不错，个子也不算矮，有一米七六，不过却是生了一副老实样，刘韵诗这么一美女，之所以敢和陈大胜合租，多半也是看陈大胜老实，而事实上，陈大胜也的确挺老实的，合租半年，并没有过什么越过雷池的举动。
　　前几天，陈大胜被女朋友给甩了，情绪十分的消沉，刘韵诗看不过眼，便好心安慰，昨天夜里陪着陈大胜大喝了一场，却没有想到这家伙居然跑自己床上去了！
　　――
　　在守门大爷那不怀好意的猥琐目光之下，陈大胜逃也似的出了小区，看着街道上的车来车往，一时间竟然有些不知道往哪里去。
　　刘韵诗最后那句话可以说深深的刺痛了自己，一个星期前，处了五年的女朋友居然和自己提出了分手，留给自己的理由却是，‘和你在一起，以后要过苦日子！’。
　　五年啊，从高二开始，陈大胜倾注了五年的感情，居然就这么简简单单的一句话就完结了，陈大胜受伤的不仅仅是感情，还有自尊！
　　“女人？都他娘的这德行么？”陈大胜理了理衣服，归根结底一句话，自己只是个穷小子，没钱谁跟你？
　　“麻辣隔壁的，不就女人么，等老子发达了，老子用钱砸死你！”站在原地想了想，陈大胜咬了咬牙，往公交站台走去，径直上了101路公交车。
　　――
　　101路公交车方向，文殊院。
　　文殊院是蓉城的一大景点，陈大胜往文殊院而去，并不是看破红尘，想去出家，而是因为他的姐姐在这里。
　　陈大胜今年二十一岁，姐姐名叫陈小利，比陈大胜大八岁，是陈大胜在这个世界上唯一的亲人。
　　虽然两人在同一个城市，不过陈大胜却很少来找这个姐姐，一切的原因，只因为自己这个姐姐有些另类。
　　快三十的陈小利，到现在为止都还没有结婚，甚至连追求者都没有，因为她有个特殊的职业，神婆。
　　说白了就是封建迷信，坑蒙拐骗，兄妹两人本是农村人，陈大胜刚出生没多久，母亲便因病去世了，五岁的时候，父亲外出打工，工地上的钢筋掉了下来，兄妹两的生活就此陷入了一片昏暗。
　　陈小利靠着从村里一个瞎子神棍那里学来的骗术，带着陈大胜过上了坑蒙拐骗的生活，辛辛苦苦的将陈大胜拉扯大，直到陈大胜考上了大学，陈小利便跟着来了蓉城，在文殊院旁边租了个院子，开了一家姐妹坊，网罗了一帮子年轻姑娘，继续搞她的封建迷信。
　　对于自己这个姐姐，陈大胜心中多少有些抵触的，虽然陈小利含辛茹苦的挣钱将自己养大，从小接受的教育告诉他，陈小利赚的钱，不算什么正当的来路，每用一分钱都感觉烧手。
　　坐在公交车上，陈大胜的心中很凌乱，蓉城理工大学和文殊院并不算远，但是来蓉城三年了，陈大胜去姐妹坊的次数真是屈指可数。
　　“唉，不知道她现在怎么样了！”
　　心中虽然对姐姐的职业有些抵触，但是陈大胜心中很明白，自己根本就没有那个资格去看低自己这个姐姐，陈小利每个月都会把钱准时的打到他的卡里，他从来没有为钱发过愁，如果没有姐姐，十多年前自己就死了，根本就不可能活到今天。
　　“文殊院站到了……”
　　公交车在站台前停了下来，在一片凌乱的思绪中，陈大胜走下了公交车，果然，无处可去的时候，首先想到的还是自己的至亲之人。


 第二章 玉石，巨灵族！

　　时间尚早，文殊院街游客并不算多，只有几个卖凉皮、拉面、烤串的摊贩推着车子在摆摊，还有几个白皮肤的外国游人，手里拿着相机、手机，咔嚓咔嚓的四处拍个不停。
　　此时立秋已过，天气转冷，但是陈大胜知道，过不了一会儿，这里就会是一副热气蒸腾的模样。
　　“咦？这不是大胜哥么？”刚走到姐妹坊前，一个十八九岁的女孩笑嘻嘻的朝陈大胜走来，眼眸中带着一丝疑惑。
　　女孩扎着两个大辫子，个儿不高，一米六左右，容貌中等，两只惺忪的睡眼看上去确实鬼精鬼精的，陈大胜认识她，陈小利手下的一个小跟班，名叫陆巧儿，文化程度不高，初中读完进城找工作，被陈小利给招了过来，从此跟着陈小利做起了神婆。
　　“巧儿，我姐在么？”陈大胜走了过去，不知道为什么，脸上显得有些尴尬。
　　抬头看着姐妹坊的招牌，陈大胜不止一次的感觉这更像是一家妓院的名字，想必有不少的男人因此踏进了姐妹坊，从而被自己那个亲爱的姐姐给坑了。
　　陆巧儿忙点头道，“在呢，在呢，刚走了个大老板，大肥羊，小利姐可高兴坏了，现在正在佛堂，我带你去！”
　　“不用了，你忙去吧，我自己找她去！”看着陆巧儿那兴奋的样子，陈大胜的额头不禁黑线重重，多好的丫头啊，就这么被自己那姐姐给毁了。
　　“哦！”
　　陆巧儿吐了吐舌头，笑嘻嘻的跑一边去了。
　　――
　　“姐！”
　　走进佛堂，陈大胜便看到陈小利手里拿着个东西，站在佛龛前一个人傻笑。
　　听到喊声，陈小利笑容立刻一收，豁然转过身来，眸子中闪过一丝疑惑，“大胜？你怎么来了！”
　　陈小利身高一米六五左右，人长得有些消瘦，但是一看便是十分精明干练的一类，虽然算不上漂亮，但是也算不上丑，齐眉短发，平平的胸，一身淡青色的紧身衣，打扮有些中性。
　　“国庆节，学校放假，没处去，所以找你来了，怎么？不欢迎啊？”陈大胜翻了翻眼皮，大大咧咧的走了过去，在功德箱旁边的凳子上坐了下来。
　　“唔？”陈小利有些恍然，随即又想陈大胜走来，疑惑的道，“以往不都和小兰约会吗？怎么这次有空跑我这儿来？不像你的作风哦！”
　　小兰便是陈大胜那个相处了五年的女朋友，全名李兰，此时听陈小利提起，陈大胜顿时长长的吸了一口气，道，“别提了，分了！”
　　“分了？”陈小利闻言有些吃惊，顿时便凑到陈大胜的面前，“怎么会分了？你们俩不是感情一直挺好的么？”
　　陈大胜嗤的一声轻笑，笑得有些无奈和沧桑，“还能因为什么？说我没钱，以后跟着我会过苦日子！”
　　陈小利闻言，面皮不禁抽搐了一下，好一会儿才上前拍了拍陈大胜，靠着陈大胜坐了下来，道，“别怪你姐多嘴，第一次见那姑娘，我就觉得她很虚荣，不过你喜欢，姐姐我也不好说，如今分了也好，我弟弟什么人，以后后悔不死她，没钱？真是好笑，有你姐姐在，还怕没钱？”
　　“算了吧姐，我知道你肯定挣了不少钱，但是我现在也大了，还有一年就毕业了，不想再花你的钱！”陈大胜转脸看着陈小利，眼眸中尽是无奈。
　　虽然他很少和陈小利见面，但是他知道，以陈小利坑蒙拐骗的能力，能在寸土寸金的蓉城市中心，盘下这么大一个地方开姐妹坊，这几年绝对挣了不少钱，他实在不想花这种用着不心安的钱了。
　　“你这是什么话？”陈小利闻言，声音陡然增高了几个分贝，一脸正色的瞪着陈大胜道，“怎么？嫌你姐的钱来路不正？你还记得是谁含辛茹苦的将你养大的么？”
　　“姐，我不是那个意思！”陈大胜听陈小利这话头，便知道陈小利又要给自己讲当年的那些事，在陈大胜的记忆里，这已经不是第一次了，几乎每次来这里，陈小利都会拉着自己，把那些个催人泪下的事情想当年一次。
　　“咦？姐，你手上拿的是什么啊？”看陈小利那样子，陈大胜便知道她又要开讲了，赶紧将其打断，指着陈小利手中的一个红彤彤的吊坠样的东西，把话题生生的扯开。
　　“唔？”陈小利果然中计，拿起手中的吊坠看了看，道，“刚才荣发地产的刘老板拿来的一块玉，让我帮忙开光！”
　　“刚才巧儿说的大肥羊就是他吧，刚才看你笑的那么灿烂，肯定又赚了不少！”陈大胜道，荣发地产可是蓉城三大地产商之一，自己这个姐姐果然混得很好。
　　一提起钱，陈小利的眼睛一下子就亮了起来，神神秘秘的对着陈大胜比了个数字，“这个数！”
　　“这玩意儿值么？”陈大胜瘪了瘪嘴，伸手将陈小利手中的那块玉石抢到了手里，也不知道她比的是五千还是五万，再多的话他就不敢想了。
　　“小心点，摔了把你卖了都赔不起！”看着陈大胜那粗手粗脚的样子，陈小利脸上表情显得有些紧张，“听刘老板说，这玉石有些邪门，他家几口人带了都大病不起，怕是沾了什么脏东西，我看啊，这玩儿肯定是刚出土的冥器，指不定是从那座墓里挖出来的！”
　　“那你还敢收？”一听陈小利又讲起了她那一套，陈大胜顿时就是白眼连连。
　　“送上门的肥羊，不宰对不起国家！”陈小利大义凛然的道了一声。
　　“我可听说刘荣发手底下养了不少人，要让他知道你骗他，少不了你的苦头吃！”陈大胜无语的看了陈小利一眼。
　　“怕什么？你姐我也不是吃素的！”陈小利握了握拳，发出一阵啪啪爆响。
　　陈大胜不禁脖子一缩，他知道陈小利的武力值是很高的，他曾经见过陈小利和五个大汉干架，三两下便将那五人干趴下。
　　“姐，你现在钱也挣得差不多，我也大了，要不咱们不干这行了好么？”过了一会儿，陈大胜试探的道。
　　“陈师父！”
　　陈小利正要说什么，门口走进来一对中年男女，陈小利立刻便站了起来，整个人就像打了鸡血一般，堆着一张笑脸迎了过去。
　　“两位，拜神么？”
　　“是啊，你是陈师父？听说姐妹坊的文殊菩萨很灵，我们夫妻来拜拜，求个子嗣！”
　　“求子嗣么？那两位可算是来对地方了！来来来，先添香油，香油越多，菩萨就越灵！”
　　陈小利一把推开陈大胜，笑嘻嘻的将那二人引到了功德箱前，陈大胜无奈的叹了口气，看这情形便知道，又有生意上门了。
　　“姐，你的东西！”陈大胜举着那块玉石，往陈小利扬了扬。
　　陈小利头也没回的道，“你先收着，一会儿给我！”
　　言罢，陈小利又和那对中年夫妇凯凯而谈起来，直把那夫妇二人说得满面笑容，连连点头，不由自主的取出了皮夹子。
　　“两傻子！”陈大胜低声骂了一句，手里捏着玉石，往后院走去。
　　――
　　后院是姐妹坊的众姐妹们住的地方，陈大胜在这里也有个房间，不过很少来住。
　　一屁股坐在床头上，床软软的，被子也叠得整整齐齐，看来自己就算没来，姐姐也经常来这里打扫，想到此处，陈大胜的心中不禁一暖。
　　“玉啊玉，你说我陈大胜怎么就这么命途多舛呢？刚出生妈就没了，五岁又没了爹，女朋友又把我给踹了，姐姐还是个神棍，快三十了都没把自己嫁出去……唉……”陈大胜手里拿着那块玉，有些欲哭无泪。
　　“咦？这玉好像比刚才红了许多？”仔细的打量了一下手中这块椭圆状的玉石，有半个巴掌大小，原本只是中央有一滴血一样的红色，其余只是淡红，但是现在一看，却是明显变红了许多。
　　“不会真那么邪门吧？”想到陈小利说这玩意儿是刚从墓里面起出来的冥器，陈大胜莫由来的感到一阵背脊发凉。
　　陈大胜丝毫都没有发现，自己手心被花盆碎片划出的口子里流出的血液，正好流在了那块玉石之上，旋即便诡异的融入了那块玉石。
　　“啊，好烫！”
　　正想把那玉石给扔了，然而就在这个时候，陈大胜忽然感觉到玉石上传来一股无比炙热的能量，仿佛一条泥鳅，顺着自己的右臂，很快便窜进了自己的身体里。
　　热！热得陈大胜想要大叫！
　　几乎是在瞬间，陈大胜便感觉那股热能传遍了自己身体的每一个部位，炙热，热得就像是烈火在灼烧，仿佛每一个细胞、每一滴血液都在沸腾。
　　非人的痛苦让陈大胜叫都没能叫一声，便脖子一仰，直挺挺的倒在了床上，浑身的皮肤红得就像猴子屁股，滚烫滚烫，仿佛烙铁一般。
　　――
　　“巨，巨人？”
　　也不知道过了多久，陈大胜终于悠悠的醒转了过来，嘴里喃喃的自语着，眸子里透露着浓浓的不可置信。
　　刚才他做了梦，一个诡异的梦，那是一片灰蒙蒙的蛮荒世界，一群体型巨大到骇人的人类，有的在与强大的荒兽战斗，一招一式，惊天震地，有的手里挥舞着巨大如山的石斧，一斧斧横挥而出，开天劈地，灰蒙蒙的世界渐渐的变得清晰明朗。
　　“刚才那是梦？”
　　梦境实在太真实了，陈大胜大口大口的喘着粗气，浑身上下黏糊糊的，早已经被汗水和一层黑乎乎、臭烘烘的污垢给浸透，一股来自血脉深处的信息出现在陈大胜的脑海，陈大胜的心中充满了无数的疑问和难以置信。
　　巨灵族！天地初开，最强的种族，他们开辟了天地，创造了大千世界，头顶苍天，脚踩大地，拥有神一般逆天的力量。
　　刚才那块玉石之中，蕴含着一滴巨人之血，幸运的陈大胜无意间将其吸收了，成为了地球上唯一一个巨灵族的后裔。
　　这一切都是真的么？陈大胜使劲的揪了揪自己的脸，剧烈的疼痛让陈大胜更加分不清梦境和现实。


 第三章 浴室迤逦！

　　外面天已经黑了，陈大胜发现自己还躺在床上，不过外衣已经被褪去，身上也掩着厚厚的被子，显然，陈小利肯定发现自己晕倒了。
　　正当陈大胜准备起床的时候，外间突然传来一阵O@的脚步之声。
　　人在五十米外！
　　下意识的念头出现在陈大胜的脑海，陈大胜感觉自己的听力增强了不少，屋外的任何一丝风吹草动都能听得清清楚楚，甚至他还能够听得出来，那是陈小利的脚步声。
　　“哟，大胜，你醒了？”陈大胜尚未来得及惊讶和细想，一个瘦削的身影端着一个小瓷碗走了进来，果然是姐姐陈小利。
　　“姐，我睡了多久了？”陈大胜问道。
　　陈小利将手里的瓷碗放在了桌上，没好气的道，“睡多久了？你应该问晕多久了，你知不知道你可吓死姐了，好好的怎么会晕了呢？是不是因为小兰？”
　　“呃……”陈大胜脸上表情一滞，以为一个女人而伤心晕厥，自己还没那么脆弱，顿了顿，道，“怎么可能呢，我只是太累了，睡了一觉而已。”
　　陈小利白了陈大胜一眼，“男子汉大丈夫，拿得起放得下，以后姐给你介绍个比她好百倍的，气不死她！”
　　“真不是……唉，你想怎么认为就怎么认为吧。”陈大胜欲要辩解，话道嘴边却又咽了下去，他现在满脑子装的都是巨灵族的事情，懒得和陈小利费这口舌。
　　陈小利走到床边，伸手在陈大胜的额头上摸了摸，“嗯，没刚才那么烫了来，把药喝了！”
　　陈小利一边婆婆妈妈的嗦着，一边将桌上碗端了过来。
　　“我靠，这什么玩意儿？”陈大胜下意识的张嘴去喝，哪料到睁眼一看，那碗里盛着一碗黄橙橙的水，水里还飘着一层黑乎乎的不明物体，这让陈大胜哪里敢喝。
　　见到陈大胜大惊小怪的样子，陈小利直截了当的道，“符水！赶紧喝了！”
　　陈大胜闻言，脸皮不禁使劲的抽搐了一下，转脸欲哭无泪的看着陈小利，“姐，你是我亲姐么？”
　　“什么话？我不是你亲姐，谁是你亲姐？”陈小利正色道。
　　“我都这样了，你不送我去医院，还搞这些莫名其妙的东西给我喝？”陈大胜泪水哗啦啦的往肚子里流，本来还以为陈小利搞封建迷信只是忽悠忽悠外人，哪料到居然忽悠到自己的头上来了。
　　陈小利眉头一蹙，道，“你知不知道，你刚才身上烫的就像火炉子一样，体温计都给姐搞爆了几支，去医院有毛用，八成是撞了邪了，这是加了佛坛香灰的辟邪符水，有辟邪驱异的功效，赶紧趁热喝了它！”
　　“你妹啊！我怎么就摊上了这么个姐姐？”陈大胜在心中呐喊，他知道如果自己不把这碗脏水给喝掉，陈小利是绝对不会放过自己的，只能强忍着恶心，将水碗给端了起来。
　　“咣当！”
　　刚刚接过水碗，陈大胜轻轻的一用力，那水碗竟忽然之间轰然炸裂，碗中的水立马洒了一床。
　　姐弟二人都被这突如其来的状况吓了一跳，陈小利下意识的往后一躲，这才没被瓷片刮到，不过乱飞的符水却溅了她一身。
　　“呃，这……”陈大胜愣愣的看着那一地的瓷屑，大脑有些当机，是这碗的质量太差了，还是自己的力量太大了？
　　“好小子，你跟谁学的功夫？”
　　陈小利也十分的吃惊，她从小跟着村里一个瞎道士学功夫，捏碎一个瓷碗对她来说也是相当的容易，不过对于自己这个文弱的弟弟来说，那几乎就是一件绝无可能的事。
　　“功夫？什么功夫？”陈大胜讶异的问道，心中却是掀起了滔天的波澜，难道自己刚才做的那个梦，还有自己脑子里的那段关于巨灵族的信息都是真的？自己真的获得了巨灵族的传承？
　　陈小利眉头一蹙，“你没学过功夫？”
　　“没有啊！”陈大胜无辜的看了陈小利一眼，旋即将双手拿到了眼前，手心的那道伤痕，不知道什么时候已经愈合了，竟然连一丝半毫的受伤痕迹都没有留下。
　　“对了，姐，那块玉石呢？”见到陈小利发呆，陈大胜这才想起导致自己晕厥的那块玉石来，赶紧问道。
　　“我收起来了，你好好休息吧，如果明早还没好的话，姐再带你去医院看看！”陈小利从沉思中回过神来，怪异的看了看陈大胜，却并没有继续的深问，而是直接转身出了陈大胜的房门。
　　――
　　走出陈大胜的房门，陈小利的眉头深深的拧了起来，自认阅人无数的她一眼便能看出来，陈大胜刚才绝对没有对她说假话。
　　“力量突然暴增，身上散出污物，和三叔公所说的洗筋伐髓很像啊，大胜到底遇上了什么？”回头看了看陈大胜那紧闭的房门，陈小利的内心忽然有所触动，“看来这三年来，我对大胜的关心还是太少了！”
　　“可惜三叔公已经去世了，否则倒是可以问问他老人家！”须臾以后，陈小利眼中闪过一丝无奈，她口中所说的三叔公，便是那位从小传她功夫的瞎道士。
　　――
　　“啪啪啪！”
　　陈小利离开之后，陈大胜的小心肝扑通扑通的乱跳了起来，用力的握了握拳，关节噼里啪啦的爆响，身上每一块肌肉，仿佛都蕴含着无穷的力量。
　　“这是真的，我真的传承了上古巨灵族的血脉！”陈大胜喃喃的自语，现在就算有一头大象在自己的面前，自己都能一拳将其轰死，这不是感觉，而是自信，来自血脉深处的自信。
　　“找个地方试试力量！”陈大胜眸中闪过一丝精光，心中跃跃欲试，掀开被子便翻身起来。
　　“唔，好臭！”被子一掀开，一股浓郁的恶臭味顿时铺面而来，臭得陈大胜自己都掩鼻不已。
　　偷摸摸的打开房门，向着浴室摸去，力量的突然暴增，让陈大胜无法自如的控制自己的身体，跌跌撞撞几番差点摔倒。
　　――
　　两分钟后。
　　“啊！”
　　一声惊恐的尖叫声从浴室中传了出来，旋即又戛然而止。
　　“别叫，别叫！姑奶奶，求你了，别叫！”浴室里，陈大胜姿势猥琐的捂着一个女子的嘴巴，压低了声音，语带乞求的焦急道。
　　那女子赤裸着身体，浑身上下不着一缕，虽然嘴巴被陈大胜给堵着，但是一双美眸之中却是布满了惊恐。
　　怀中女子挣扎不已，陈大胜感觉浑身汗如雨下，刚刚他的整副心神都被巨灵族传承的事情给占据着，完全没有料到浴室中还有人，而且力量的暴增，让他轻轻的一推就将浴室的门给推开了。
　　入目的一幕让陈大胜不禁咽了口口水，一个陌生的女子正在浴室中沐浴，浑身清洁溜溜，撩人的酥胸，粉嫩的翘臀，纤毫毕现的**，完完全全的呈现在陈大胜的面前。
　　也就在这时，那女子也发现了陈大胜，顿时惊恐的大叫了起来，别人遇到这种情况，或许会扭头就跑，但是陈大胜却没有，而是直接冲了过去，死死的捂住了那女子的嘴巴，这里可是姐妹坊，要是让这女人把坊中的姐妹们招过来，自己的一世英名怕是要毁于一旦了。
　　怀中玉人依旧惊恐的挣扎不已，陈大胜慌忙道，“对不起，我真不是故意的，我不知道有人在这里，我叫陈大胜，是姐妹坊主人陈小利的弟弟，我放开你，你千万别叫，要不然咱俩都得丢人丢到家了！”
　　“呜呜……”似乎感觉到陈大胜的确没有什么恶意，女子眼中的惊恐慢慢的消解了一些，不过似乎有话要说。
　　“我放开你，你千万别叫啊！”
　　陈大胜胆战心惊的将那女子放开，浴室中的水哗啦啦的流个不停，美玉般的胴体在水雾中若隐若现，那女子捂着胸部，撩人的春光让陈大胜感觉有些口干舌燥。
　　“我……”
　　那女子果然没有再尖叫，只是缩在了墙角，一脸畏惧的看着陈大胜，陈大胜回过神来，不禁有些结巴，赶紧捂着眼睛背过身去道，“对不起啊，我真不是故意的，我马上出去。”
　　说着，趁那女子还没尖叫之际，赶紧打开浴室的门跑了出去，留下那女子呆呆的缩在墙角，满脸的不知所措。
　　――
　　“你妹的，这叫什么事啊？”
　　另一间浴室之中，陈大胜一边享受着热水浴，一边啐了一口，这一天当真是他难以忘怀的一天，不仅先后看到了两个女人的裸体，而且竟然还获得了远古巨灵族的传承，成为巨人一族在地球上的唯一后裔。
　　“那姑娘不知道叫什么名字，以前好像没见过，别不是姐姐的朋友吧？如果是的话，以后还怎么见人啊？”身上的黑泥就像面条一样一条一条的被陈大胜搓了下来，陈大胜心中却凌乱的要命。
　　想着想着，陈大胜的脸上突然闪过一丝坏坏的笑容，“没看清样子，不过看身材貌似不赖！莫非我陈大胜的桃花运要来了？”
　　“罪过罪过，我这么正派的人，怎么能有哪些龌蹉的思想呢！”
　　……


 第四章 龙泉山，化身巨人！

　　“巨灵族？怎么好像没有长个子呢？”
　　站在浴室的镜子前，陈大胜顾镜自怜了一番，身体出了比以前显得肌肉雄壮饱满了些外，似乎并没有多大的改变，陈大胜在失望之余也多了一丝侥幸。
　　在传承记忆之中，巨灵族可个个都是堪比参天山岳的，自己若是成了那样，那以后上哪儿找媳妇去，到时候恐怕只有找只恐龙杂交了，如今除了力量增加了不少外，身体并没有多大的改变，倒是正合了陈大胜的心意。
　　“只是不知道以后会变大么？”陈大胜心中有些忧虑的想着。
　　穿好衣服，陈大胜悄悄的潜出了姐妹坊，脑海中的传承信息有些凌乱，还没有来得及去整理，说不定这些信息中会有自己想要的东西。
　　――
　　“这么晚了，这小子，鬼鬼祟祟的想要去哪儿？”
　　陈大胜不知道的是，他前脚刚刚走出姐妹坊，后脚便有个瘦瘦的身影十分轻快的悄悄的尾随他而来。
　　这人不知别人，正是陈大胜的姐姐陈小利，陈大胜的诡秘举动让她感觉到十分的疑惑，刚刚陈大胜一出姐妹坊便被她发现，哪里还有不追上去一探究竟之理？
　　“这小子果真有武功在身，不过看他这样子，似乎无法掌控力量！”此时的街道之上已经没有多少人行走，陈小利悄悄的在陈大胜身后百米处亦步亦趋的跟随着，看着地面上一脚轻一脚重的脚印，眉头不禁微微的皱了起来。
　　――
　　“力量暴涨了许多，虽然无法自如的控制，不过速度似乎还能加快不少！”陈大胜一边往人少的地方走，一边仔细的查探着自己的身体。
　　脚步挪动，速度陡然之间增加了不少，初时一番颠颠撞撞，渐渐的被陈大胜适应了过来，耳旁风声呼呼作响，好在路僻人稀，路灯光线又黑暗，并没有被人发现，否则怕是明天一早市区就会传言闹鬼了。
　　“咦，这臭小子跑哪儿去了？”
　　拐过一个街角，陈大胜钻进了一条小巷子，陈小利追进去的时候，巷子里已经是空空如也，那还有陈大胜的半个人影。
　　这是一个死巷子，巷子里是居民筒子楼，尽头一道高高的砖墙挡住了去路，陈小利拐进去一看，居民楼的大门早已经锁了，门上大锁完好无损，陈大胜是不可能进去的。
　　来到那堵砖墙前，陈小利抬头看了看，这墙将近有五米高，就算是他想上去也有些恼火，墙面上也不见脚印，只有脚下的水泥地上有一个微微塌陷的右脚脚印。
　　“咝，这力量，好强！”陈小利的眸中一惊，抽了口凉气，以她对陈大胜的了解，自然认识地上那脚印是陈大胜留下的，而这一脚的力量，已经让她震惊了。
　　“哼！”
　　陈小利沉声一喝，足尖轻轻的一点，瘦削的身子腾空而起，双脚在墙壁上借了两次力，一个鹞子翻身翻上了墙头。
　　站在墙头上，往对面看去，那头也是一条小巷，巷子里的雨棚下摆满了自行车，巷子连接这外面的大道，路灯光亮之下，只能看见车来车往往，哪里还有陈大胜的踪影。
　　“这臭小子，难道发现我在跟踪他？”陈小利眉头一蹙，不得不承认她已经把陈大胜给跟丢了。
　　无奈之下，陈小利转身跳下了墙头，蹲在地面上唯一的那个脚印前，仔细查探了起来。
　　一脚能在坚硬的水泥上踏出一个印子来，少说也得有数千斤的力道，而且还得要肉身能够承受得住，脚印周围密密麻麻的蛛网般的裂纹，显然，陈大胜对力道的控制还无法做到收放自如。
　　“这臭小子身上到底发生了什么？若是内家高手，内劲自如收发，根本就不会出现这样的状况，这小子更像是突然获得的力量，无法驾驭，完全就是蛮力所致！”
　　陈小利低声自语了片刻，带着浓浓的疑惑，在巷子里滞留了片刻，转身往来路而去。
　　――
　　“哇擦，好快！”
　　一阵风从市中心往郊外刮去，陈大胜深一脚浅一脚，速度堪比猎豹一般，专拣那些没人的小道，遇到墙就翻，翻不过就直接暴虐的撞过去，简直可以秒杀世界上最顶尖的跑酷高手。
　　没想到那块玉居然把自己的身体强化到了这么逆天的地步，陈大胜完全的沉浸在了风的速度之中。
　　半个小时之后，迎面扑来一阵夹杂着小麦和乡土的芬芳，陈大胜这才面不红气不喘的停了下来，不知何时，自己竟然已经出了城，来到了东郊龙泉山下。
　　前方是一大片麦田，夜风一吹，麦穗发出阵阵莎莎轻响，清新的空气让陈大胜忍不住摊开双臂，深吸一口气，沉醉在那浓浓的乡土气息之中。
　　离开了城市的喧嚣，陈大胜心情就像是这静谧的夜空一般，片刻的宁静了下来，什么女人，什么李兰，都他娘的抛到了脑后。
　　捡了条小道，陈大胜不一会儿就爬上了龙泉山，龙泉山并不高，在陈大胜的老家，勉强只能算是个小土包而已，然而在蓉城的郊区，却硬生生的成了一风景区。
　　平常来这里玩的上班族还真不少，不过此时已经是深夜，山上却是一个人都没有，周围静悄悄的，只有天上那轮弯弯的月亮在往地上倾洒着幽冷的光芒，还有周围树冠中不时传来的一声声不知名鸟叫。
　　山顶上有一块平地，周围斑驳的树影就像是一个个隐藏在黑暗中，欲要择人而噬的魔鬼，陈大胜不禁在心中有些发憷，他是个唯物主义者，但是今天自己遭遇的事，却是离奇的紧，让他对这个世界要重新的认识一番才行！
　　“这山上不会有鬼吧？有些草率了！”陈大胜站在山顶左顾右盼了一会，只觉得心中有些发毛，独自一人跑这里来，却是有些冲动了。
　　这里是城市近郊，到也不怕有什么野兽，就算有野兽，以陈大胜现在强悍的力量，就算是大象也有把握干倒，那种与生俱来，发自人类内心对黑暗的恐惧，才是陈大胜所怵的。
　　深吸了几口气，陈大胜慢慢的调整好状态，自己来这里可还有正事要办，就这么被吓退了回去，却是丢尽巨灵族的脸了。
　　找了快大石头，陈大胜直接盘腿坐了上去，将自己的整个思想都收回脑海之中，细细的解读今天从那块玉中传承而来的信息。
　　巨灵族，开天劈地第一种族，他们的身体可化为山岳般大小，天生力大无穷、金刚不坏，每一个都拥有翻江倒海，毁天灭地的力量。
　　他们开辟了混沌，创造了世界，就算是上古蛮荒之时，那些强横无匹的荒兽，也只配在他们面前瑟瑟发抖，束手待毙。
　　陈大胜也不知道自己从那块玉中传承而来的巨人之血是属于那位巨人的，但是陈大胜却可以肯定，那绝对是一位了不得的人物。
　　――
　　“喝！”
　　半个小时之后，陈大胜骤然睁开了眼睛，眸子中精光爆射，一声沉闷的低喝打破了夜空的宁静。
　　陈大胜陡然间站了起来，整个身体就像是被充了气的气球一般，急速的膨胀了起来。
　　噼里啪啦的骨骼爆鸣，待到停下来之时，陈大胜俯身一看，周围的树不再高了，面前那块大石头也不再大了。
　　“长高了？”
　　身上的衣服被突然暴涨的身形给撑得四分五裂，洒满了一地，一根巨大的黑棒在夜风中摇来摆去。
　　不过陈大胜却是没有心情去管这些，现在他唯一关心的是自己的身高，刚刚也就这么心念一动，原本一米七几的个子，竟然暴涨到了将近三米，浑身的肌肉就像是一块块坚硬的石头。
　　“这就是巨灵族么？”陈大胜用力的握了握他那沙包大的拳头，仿佛能够听到空气被压缩的声音，充满力量的感觉，让陈大胜不禁想找个地方发泄。
　　“轰！”
　　埋头一看，地上那块大石头，直接一拳便轰了过去，只听得一声爆响，大石头竟然直接四分五裂了开来，石屑飞得到处都是。
　　“这力量，逆天了！”
　　陈大胜那两颗乒乓球大的眼睛之中，爆射出阵阵精芒，竟然一拳将这么大块的石头给打碎了，这样的力量，他简直难以估量。
　　“咚、咚、咚！”
　　兴奋难当之下，陈大胜扭头便往旁边那阴森的树林跑去，一步一个大脚印，地皮都被震得发抖。
　　“喝！”
　　又是一声低喝，陈大胜双手抓住一根一人环抱的大槐树，用力的往上一拔，那大树竟然生生的被陈大胜慢慢的扯了起来，树冠里栖息的乌鸦被惊得扑腾着翅膀，到处乱飞。
　　“哈哈哈……”
　　用有力量的感觉，当着是妙不可言，陈大胜就像一个暴力的破坏狂，在树林里纵横肆虐，拳风过处，一株株大树被拦腰轰断，哗啦啦的倒下一大片。
　　“呼！”
　　月光之下，已经没有一根大树能够完整的站立，甚至连一根树桩都没有留下，陈大胜这才意犹未尽的停了下来，看着满地的残枝乱叶，陈大胜不禁吓了一跳，刚顾着发泄，竟然毁了这么多的树。
　　


 第五章 飙车！

　　还好这里没有旁人，否则要是被人看到，怕是得进局子喝茶了，陈大胜心中有些小小的庆幸。
　　“力量还不能完全掌控，还的多练习才行！”想到自己对这突如其来的力量还无法做到操控自如，陈大胜便打消了及早逃离这个是非之地，立刻回城的想法，转而向旁边的一片石壁走去。
　　“咚、咚、咚……”
　　整个山体都在颤抖，大片大片的石屑从石壁上滑落，陈大胜竟然是在用他那双肉拳轰击石壁，仿佛感觉不到疼痛一般，完全就是野蛮加暴力的摧残。
　　陈大胜没有学过什么功夫，只会用这种方法来快速让自己掌控这股突然得来的恐怖力量。
　　时间慢慢的过去，月亮躲进了云里，天空中飘起了小雨，凉悠悠的感觉让陈大胜从释放力量的极度快感之中回到了现实。
　　夜已深沉，坚硬的石壁上被陈大胜一双拳头给砸出了一个深深的大坑，陈大胜紧紧的握了握拳，总算是把这股力量给勉强掌控了。
　　心念一动，巨人之体急速的回缩，陈大胜就像一个泄了气的气球一般，三米多高的身体，顷刻之间又恢复了原本一米七几的身高。
　　“呼！”
　　长长的舒了口气，陈大胜脸色有些苍白，一阵头晕目眩，差点倒在地上。
　　就地而坐，好一会儿才缓过气来，陈大胜拍了拍胸口，“看来这巨人之体也不是那么好用的，刚刚还不觉得，这一恢复本尊，居然体力消耗这么大！”
　　肚子一阵咕咕叫，陈大胜感觉肚子饿得要命，那种感觉就像是身子一下子被掏空了一般，现在就算有一头牛在自己面前，自己都能将它整个吞下去。
　　“得马上回城了！”陈大胜捂着肚子站了起来，与刚来的时候不一样的是，此刻自己竟是有些脱力。
　　山风夹杂这小雨往身上一吹，陈大胜感觉浑身凉丝丝的，伸手一摸，脸上表情不禁变得精彩了起来，此时他才发现，自己身上的衣服，已经在刚才变成巨人的时候，完全的撕碎了。
　　这样回城那还不得裸奔啊？陈大胜脸一抽，虽说现在是深夜，但是城里活动的人依旧不少，自己就这么进城去，铁定得被当成暴露狂了。
　　一世英名不能就这么葬送，陈大胜赶紧借着那影影绰绰的天光，在地上摸索自己那碎裂的衣服。
　　好在得到巨灵族的血脉传承之后，陈大胜感觉自己的视力好了许多，此刻虽然光线很暗，但是也能看个大概，不一会儿便找回了几块布片。
　　虽然布片不大，但是有总比没有好，至少可以用来遮羞，陈大胜将那几块布条搞到了一块儿，编了条内裤，勉勉强强穿在了身上，拉了一下，确认掉不了，这才光着脚丫下山而去。
　　――
　　来到山下，陈大胜实在是忍不住腹中的饥饿，直接钻进了天地里，挖了几个红薯，拍了拍上面的泥土，一边啃着，一边往城里走。
　　东西虽然不太干净，不过却让陈大胜饥饿的肚子慢慢的缓了过来，很快便上了进城的高速。
　　“娘的，这些家伙太没有同情心了吧？”
　　陈大胜现在又有点后悔跑这么远了，这里远离市区，此刻又是深夜，高速上的车少得可怜，好不容易有几辆进城的，陈大胜想搭个便车，居然没有一个肯停下来。
　　此时陈大胜虽然恢复了些体力，但是毕竟消耗过度，几个番薯可顶不了消耗。看着远方的灯火，陈大胜心中有些无力，尼玛，这要走回文殊院，怕是要走到天亮了。
　　“唰！”
　　刚往前走了几步，陈大胜忽然听到后方一阵轰轰车响，貌似还不止一辆车，转过头来，便见两道车灯打了过来。
　　“嘿，哥们，停一下车！”陈大胜赶紧兴奋的向着那辆快速掠近的小车挥起了手。
　　那车的速度超快，怕是超过了200码，伴随着轰隆隆的巨响，就像一阵风一样的刮了过来，陈大胜本想跳出去拦的，但是心中却有些发憷，要是刹不住车，自己却要横尸高速，成为明早新闻联播的主角了。
　　“咯吱！”
　　一阵刺耳的刹车声，车子在路面上留下了一条长长的划痕，车主猛打方向盘，完美的漂移，车子滑出了老远，这才在陈大胜前方停了下来。
　　见车子停了下来，陈大胜脸上顿时泛起了惊喜之色，这下可算是有救了，立刻便往那车子跑过去。
　　刚跑出几步，车门却开了，从车上下来一个打着耳钉、头发屎黄屎黄的年青人。
　　二十二三岁的样子，一身紧身皮衣，一副时尚先行者的造型，那年青人先是走到车头看了看，脸色变得极为难看，就差二十厘米，就差二十厘米他刚刚就冲出护栏，射深沟里去了。
　　“喂，你这家伙搞什么鬼，不知道这是高速，不能行人么？”
　　陈大胜本来是一脸惊喜的跑过去，可是还没走到近前，那男人便向他冲了过来，指着陈大胜的鼻子破口大骂。
　　“呃！”陈大胜看到那年青人愤怒的样子，忍不住咽了口口水，“兄弟，我，我不过是想搭个便车进城！”
　　“进城？”年青人眼睛一瞪，旋即指着他身后的车子道，“你知道我这是什么车么？保时捷，一两百万的车，差点被你给搞沟里去了！”
　　“呃……”
　　陈大胜一滞，两百万对他来说是一个难以想象的天文数字，面对这男子的愤怒，一时间陈大胜竟然有点束手无措。
　　唰唰唰。
　　就在二人说话的当口，又有几辆车子以风的速度跑过，在前方不远处停了下来。
　　捷豹、宝马、路虎、法拉利，全他娘的豪车，陈大胜张了张嘴，忽然之间好像明白了些什么。
　　这条高速平时都是路广人稀、地势平坦，而且也没有安装摄像头，一直都是各路飙车人马的圣地，自己这似乎是遇上飙车的了，而且尽是豪车，这群人身份不一般啊！
　　愣神间，一辆辆车的车门打开，一群年青人陆陆续续的围了过来，当先一个白色职业装，打扮时髦的女人，走到那皮衣年青人的面前，脸上带着十分得意的笑容，咯咯笑道，“哈哈，臭小子，我先到终点，算是我赢了，答应我的事可不要忘了哦！”
　　那年青人脸抽了抽，指着陈大胜道，“明明是我赢的，都是这小子突然跑出来，害我差点射沟里去！”
　　“唔？”
　　那女人这才疑惑的转脸向陈大胜看去，只见陈大胜赤着身子，身上唯一穿着的只是一条不能被称为内裤的内裤，左手提着几个大番薯，右手还拿着半个，嘎嘣嘎嘣的嚼着。
　　这打扮简直犀利到了极点，那女人忍不住噗嗤一声笑了出来，笑得前俯后仰，花枝乱颤，脸上那副大大的眼睛都差点掉了下来。
　　旁边几个小子也是放声大笑，完全被陈大胜这副滑稽的打扮给震撼到了，一个个子小小，头戴鸭舌帽的年青人凑了过来，强憋着笑意，对着那皮衣年青人道，“浩哥，这哪儿来的极品，真是笑死我了。”
　　“我他娘的哪儿知道，眼看就要到终点了，这家伙就像瘟神一样冒了出来，我还以为撞鬼了，挑，要不是老子反应快，现在怕是已经去阎王殿报道了！”那被称为‘浩哥’的年青人却是笑不出来，刚才的一幕，现在都还心有余悸，与死神擦肩而过，那种感觉实在是太惊险了。
　　那女人止住了笑声，对着皮衣年青人道，“我可不管你撞鬼没撞鬼，我只知道是我赢了，你答应我的事就不准耍赖，还有你们这群家伙，以后都不准再去骚扰若雪，要是被我逮到，可没你们好果子吃！”
　　“呃！”众人面皮一滞，似乎对这女人有些惧怕，而那皮衣年青人却满脸无奈的道，“姐，你是我亲姐么？哪有亲姐不准弟弟泡妞的！”
　　那女人翻了个白眼，“我可没你这样的弟弟，反正就是不准你祸害良家妇女！”
　　青年男子满脸的黑线，转脸看向陈大胜，却是把满腔的火气全部定位在了这个突然冒出来的土鳖身上。
　　皮衣青年男子向旁边一个二十四五岁，身穿蓝色休闲衫的平头男使了个眼色，那平头男会意，立刻便走到了陈大胜的面前，似笑非笑的道，“嘿，哥们儿，你这打扮挺时尚的嘛，怎么着，扮野人玩儿呢？”
　　说着，一只手便搭在了陈大胜的肩膀上，陈大胜眉头一皱，这家伙找事儿呢！
　　“哥们儿，我就是想搭个顺风车进城去！没想道哥几个在飙车，实在抱歉！”看这几人的座驾，便知道身份不一般，惹不起咱躲得起，陈大胜对着几人赔笑了两声，便欲离去。
　　“唉，别走啊！”
　　眼见陈大胜想走，另外四个年青人立刻便围了过来，那个子矮矮的小子一脸鄙夷的看着陈大胜，语气不善的道，“就你这样子还想进城？小心被人当成神经病给抓起来！”
　　“你们想怎么样？”面对五个人的围堵，陈大胜并没有慌张，此时体力已经恢复了不少，以自己的力量，对付眼前这几个家伙绰绰有余。
　　


 第六章 刘小敏！

　　“怎么样？”那叫‘浩哥’的年青人傲傲的走了过来，轻笑了一声道，“哥们儿，你刚才那咋咋呼呼的一下，不仅让我输了比赛，还差点把我的命给搞没了，我这车可是差不多两百万，轮胎给我磨成这样，你说你是不是该赔我点保养费，还有精神损失费？”
　　言罢，几个人将陈大胜围在中间，一个个脸上都是如出一辙的吊样。
　　“怎么，你们这是想敲诈勒索？”陈大胜面不改色的道。
　　那年青人嘿嘿一笑，“怎么能叫勒索？我这是合法索赔！”
　　“合法索赔？”陈大胜闻言轻笑了一声，道，“这条高速路，限速一百二十码，你们刚才的车速绝对已经超过了两百码，你想索赔，可以，找交警来处置！”
　　“哟呵？”皮衣青年闻言，声音陡然间提高了一个分贝，“这条路上有没有探头，老子就算跑到三百码，谁他娘的知道老子超速了？”
　　“哈哈，就是，这土老帽看来真是有毛病！”旁边几个小子闻言，也忍不住哈哈嘲笑起来。
　　陈大胜撇了撇嘴，道，“几位应该没有上过初中吧？初中物理就学过，只要量量你的刹车痕迹，就能计算出你的车速，要不要我替你算算？”
　　“嗬？小子，看不出来你还懂物理？什么来头，说来听听！”那几个小子脸上笑容立刻一收，而‘浩哥’却一脸倨傲的看着陈大胜。
　　“蓉城理工大学的学生！”陈大胜皮笑肉不笑，只报了校名，却没报自己的名字，行走江湖要深藏功与名，这一点陈大胜还是从陈小利的身上学过的。
　　“咦？”‘浩哥’闻言愣了一下，旋即转脸看向旁边那个墨镜女人，嬉笑道，“姐，这小子是你们学校的！”
　　墨镜女人脸上也闪过一丝异色，即刻迈着步子走了过来，道，“你们别逗他了，都快三点了，你姐我明天还要早起呢！”
　　“唔？”陈大胜朝那女人瞧了一眼，这女人也是蓉城理工大学的？
　　“嘁！”
　　‘浩哥’嗤笑了一声，道，“谁他娘的和他逗着玩儿了，我的车都差点爆缸了，必须得赔我损失！”
　　陈大胜嘴角划过一丝弧度，将手里提着的几个红薯往几人扬了扬，淡淡的道，“哥几个看我这身上，也就这几个红薯值钱，如果看得上尽管拿去就是了！”
　　“妈的，耍我们是吧？”
　　‘浩哥’哪里看得惯陈大胜那样的态度，害得自己出车祸，居然还是这样的衣服态度，顿时火帽三丈，随手一个大耳刮子向着陈大胜的脸上扇去。
　　“啪！”
　　那墨镜女人见‘浩哥’要大人，刚想上前阻拦，极其响亮的一巴掌让在场的众人都一阵牙酸。
　　行凶者‘浩哥’立刻便捂着脸蹲了下去，而陈大胜却完好的站在原地，很显然，刚才‘浩哥’那一巴掌并没有打到陈大胜，反而是被陈大胜给反抽了脸。
　　所有人都呆住了，愣愣的看着陈大胜，这小子居然敢还手，而且还把浩哥给打了。
　　“浩子！”
　　“浩哥！”
　　短暂的呆滞之后，那个墨镜女人和围着陈大胜的那几个小子，都赶紧着‘浩哥’跑了过去。
　　“啊，你敢打我！”浩哥捂着脸上那座红红的五指山，用一副不可置信的表情看着陈大胜。
　　陈大胜嗤笑了一声，“准你打我，难道就不准我打你不成？我可没空和你们闲扯，咱们青山不改，来日再见！”
　　这巴掌还是陈大胜省了力气的，刚刚他要是出了全力，这小子铁定要被自己一巴掌给抽死，陈大胜心中有些庆幸，好在自己现在已经勉强的掌控了身体暴涨的力量，否则没轻没重，很容易就伤人了。
　　傲傲的丢下一句话，陈大胜便欲离去，懒得和这群土豪二代多说废话，免得纠缠不休。
　　“你给我站住！”被人给扇了一巴掌，心中哪里能咽得下这口气，‘浩哥’眼见陈大胜想走，立刻对着陈大胜一声爆喝。
　　“干嘛？”
　　陈大胜停住脚步，扭头瞧了‘浩哥’一眼，如果说眼神能够杀人的话，陈大胜感觉自己现在已经被‘浩哥’给千刀万剐了。
　　“干嘛？都给我上，揍死他丫的！”
　　浩哥发飙，暴怒的一声大喝，那几个小子立刻便向着陈大胜围了过来，不由分说，拳脚便向着陈大胜招呼而去。
　　“喂，你们干什么，快住手！”
　　那墨镜女人一见几个人将陈大胜围了起来，顿时就慌了，然而那些家伙都红了眼，哪里肯听。
　　“浩子，快让他们停下，否则我可打电话告诉爸，说你又在外面打架！”那墨镜女人见众人不停，忙焦急的对着‘浩哥’训斥道，这些小子下手没轻没重的，若是出了人命，那可如何是好？
　　“姐，你到底是帮那头的，这不关你的事，这小子居然敢打我脸，小爷我今天非给他些颜色看看不可！”‘浩哥’啐了一口带血的唾沫，站起身来，指着陈大胜道，“给我打，打得连他妈都认不出来，你妈的，敢打我？”。
　　陈大胜也怕自己力量太大，害怕伤了这些家伙，面对众人的围殴，只是不停的后退着，并没有出手攻击，然而此刻听到‘浩哥’提起自己的母亲，顿时就怒了。
　　要知道，陈大胜出生后没多久，母亲就去世了，可以说除了看相片，根本就没有见到过母亲，‘浩哥’这句话无疑是触及到了陈大胜最敏感的内心。
　　“人不犯我，我不犯人，这是你们自己找的！”陈大胜不再躲闪，面对平头男迎面而来的一拳，陈大胜迅如疾电般的探出手掌，一下子便捉住了平头男的拳头。
　　“啊，痛，痛，痛……”
　　咯吱一声骨骼摩擦之声，平头男只感觉自己的右手仿佛是被一把钢钳给夹住了一般，剧烈的疼痛袭来，五官皱得在了一处，就像是一朵被摧残过的菊花。
　　浓烈的口气，伴随着平头男的大呼小叫，正好喷了陈大胜一脸，那臭味让陈大胜禁不住做呕。
　　“草，滚！”直接一脚踹了出去，正好踹在平头男圆润的啤酒肚上，平头男十分干脆的倒飞了出去，摔在了高速路上捂着肚子不停的呕吐着。
　　绝对的力量之下，这群家伙完全就是草包，陈大胜只需三拳两脚，便把那五个围殴自己的小子给打得趴在了地上惨呼不已。
　　陡然的形势逆转，让浩哥吓了一跳，完全没有想到陈大胜会这么的生猛，自己这几个狐朋狗友平常也是打架打惯了的，居然在陈大胜面前如此的不堪一击。
　　“哼！”
　　陈大胜俯视了地上哀嚎的几个家伙一眼，轻轻的哼了一声，大步流星的朝着‘浩哥’走了过去。
　　“你，你想干嘛？”
　　刚刚看陈大胜的身手，浩哥也知道陈大胜有功夫在身，此刻见到陈大胜向自己走来，顿时有些害怕了。
　　“干嘛？”陈大胜冷笑了一声，揪着浩哥的衣领，便将这家伙提了起来，“该是我问你干嘛才是，你不是要我赔偿你损失么？”
　　“同学，请住手！”那墨镜女人看到陈大胜凶悍的表情，慌忙出声道。
　　“唔？”陈大胜转脸看了看那墨镜女人，大大的墨镜遮着，也不知道长的什么模样，只是这声音却是甜腻腻的煞是悦耳。
　　‘浩哥’早就吓傻了，他这小身板可挨不了陈大胜三拳两脚，看着陈大胜那高高举起的拳头，生怕落在自己的脸上，那样的话，自己怕是得安一副假牙了。
　　“同学，别冲动，我弟弟刚刚和你开玩笑的！”墨镜女人显得十分的焦急，“我是蓉城理工大学的老师，你不是要进城么，我送你进城，快松手，打人可是犯法的！”
　　一听这女人说是自己学校的老师，陈大胜有些犹豫了，虽然不知道这女人的话是真是假，但万一要是真的，让她回学校找领导一说，给自己一个处分，那可亏大发了。
　　而且看这群飙车党，个个的座驾都这么豪华，显然都是非富即贵，自己今天把他们给揍了，以后找自己报复可咋办？
　　“哼！”
　　带着顾虑，陈大胜将‘浩哥’放了下来，‘浩哥’一屁股坐在了地上，一边咳嗽，一边大口大口的喘着气。
　　陈大胜没有理会他，而是转脸看向那个墨镜女人，“你是我们学校的老师？”
　　墨镜女人点了点头，从挎包中掏出一张工作证来，递向陈大胜，“你看，这是我的工作证！”
　　“刘小敏？”
　　陈大胜接过来一看，果然是蓉城理工大学的教师工作证，那张照片也不知道有没有P过，竟是个韵味十足的美女。
　　疑惑的抬头往墨镜女人看去，墨镜女人忙将脸上的大墨镜给摘了下来，皓齿明眸，柳叶弯眉，完美无瑕的脸上带着一丝慌乱，夜风一吹，刘海乱飞，一种知性的美，让陈大胜不禁呼吸一滞。
　　“真人要比照片还美上几分啊！”陈大胜忽然感觉有些口干舌燥，两只眼睛却是愣愣的定在了刘小敏的脸上，一时间目光有些挪不开了，时间仿佛在这一刻停滞。


 第七章 暴力震慑！

　　“真人要比照片还美上几分啊！”陈大胜忽然感觉有些口干舌燥，两只眼睛却是愣愣的定在了刘小敏的脸上，一时间目光有些挪不开了，时间仿佛在这一刻停滞。
　　“喂，同学？”刘小敏见陈大胜发呆，伸手在陈大胜的眼前挥了挥，把陈大胜从呆愣中拉了回来。
　　“呃！”陈大胜回过神来，也意识到了自己的失态，赶紧将手中的工作证还给刘小敏。
　　刘小敏接过工作证，放回了包里，疑惑的道，“同学，你叫什么名字，这么晚了怎么会在这里呢？还这副打扮，是不是遇上劫匪了？”
　　“你看我的样子，你觉得有什么劫匪能打劫得了我么？”陈大胜握了握拳耸肩道，却也没有道出自己的名字。
　　“呃！”
　　刘小敏闻言一滞，看了看陈大胜，又低头看了看地上那几个打滚哀嚎的小子，顿时努力的挤出一丝笑容。
　　就凭这威猛的战斗力，要真有劫匪，没十个八个的，怕是近不了身。
　　“哥们儿，你会武功啊？”这时，‘浩哥’缓了几口气，眼珠子骨碌碌的一转，旋即站了起来，语气有些畏缩，显然对陈大胜有些畏惧。
　　“力气大些而已！”对于这小子，陈大胜多说一句话都欠奉。
　　“呃！”浩哥脸一抽，虽然陈大胜的语气让他不爽，但是刚才亲身体验了陈大胜的武力，他不想惹来一顿胖揍，立马腆着笑脸道，“哥们儿你谦虚了，你肯定练过，我这几个兄弟可都是打惯了架的狠人，没点真功夫，能把他们揍成这样？”
　　陈大胜眉头一蹙，“我真没练过功夫，只是力气大些，你如果不信，我可以试给你看看！”
　　“啊！”浩哥吓了一跳，赶紧往后退了退，看陈大胜那模样，像是要揍他啊！
　　“我又没说在你身上试，你躲什么？”陈大胜指了指浩哥的那辆保时捷豪华跑车，似笑非笑的道，“我能把你这辆车给掀沟里去！”
　　“开玩笑吧？”浩哥闻言，回头瞧了瞧自己的坐骑，几乎以为自己耳朵出了幻听，那车子少说也有几吨重，一个人的力量再大，又怎么可能搬动几吨重的东西？
　　陈大胜嘴角一弯，“怎么，不相信么？”
　　浩哥摇了摇头，干笑一声道，“长这么大，见过的稀奇事不少，不过你说得有些太悬了吧？”
　　“你如果舍得，不妨让我一试！”陈大胜道。
　　浩哥木讷的点了点头，或许他还没有意识到陈大胜这话是什么意思，亦或者他打心底里就不相信这个‘打扮时髦’的家伙，会有那么强大的力量。
　　陈大胜有心要震慑一下这几个家伙，免得这几个家伙以后去学校找自己麻烦，而震慑他们的方法，最直接的便是展示自己强大的力量，他可不想整日被一群富二代惦记着。
　　那几个被陈大胜揍趴下的小子，此刻也挣扎着站了起来，一个个如斗败的公鸡般慢慢的凑到了浩哥的身边。
　　陈大胜直接往停在高速上的保时捷走去，回过头来，嘴角一弯，道，“瞧好了！”
　　言罢，双手直接抓住了车子的底盘，微微一用力，车身轻微的动了动，不过却并没有起来。
　　“呃！”
　　见陈大胜并没有将车子抬动，浩哥明显松了口气，高速旁边可还有将近两尺高的护栏，想将这辆车子扔沟里去，那样的力量已经堪比挖掘机了。
　　“喝！”
　　正当刘小敏在想着如何给陈大胜台阶下，否则一会儿陈大胜恼羞成怒，把自己的弟弟给揍一顿的时候，只听得前方传来一声暴喝。
　　陈大胜刚刚只是掂量了一下车身的重量，以便计算需要多大的力量才能将这车子给掀起来，此时爆喝一声，浑身每一块肌肉的力量全部都被调动了起来，双手抓着车身猛然的一掀。
　　在爆发性的庞大力量之下，重达数吨的车子，几乎是一瞬间，便翻滚着腾了起来，直接越过了护栏，滚下了高速旁的深沟。
　　“轰！”
　　跑车落入深沟之中，发出一声闷响，众人的心也随之颤抖了一下，不用看也知道，那车已经被摔得不成模样。
　　陈大胜双腿有些打闪，那种脱力的感觉再次袭来，若不是强忍着，恐怕此刻已经一屁股坐在了地上。
　　缓了好一会儿，陈大胜这才感觉好了些，转过脸来，却见那几人，包括刘小敏在内，都张大了嘴巴呆呆的看着自己，那种表情就好像看到了咸蛋超人。
　　“不好意思，不会让我赔你车吧？”陈大胜嘴角含笑，拍了拍手向着浩哥等人走去。
　　那几个家伙明显是吓到了，几个喽刚刚被陈大胜给揍过，此刻见到陈大胜如此暴力，立马很自觉的躲到了浩哥的身后。
　　人形怪物啊！
　　浩哥禁不住脸色刷白的往后退，边退还不停的对着陈大胜摆手，“当然不会，一会儿我找人来把它拖起来就是了！”
　　妈的，敢让你赔么？浩哥心中腹诽着，数吨重的车都能被掀起来，那拳头要是打在自己的身上，不死也得残废。
　　那几个喽心中更是侥幸，看来陈大胜刚刚揍他们的时候还是省了不少力气的。
　　扭头看了看躺在沟里的爱车，浩哥脸上肉疼无比，那可是一两百万啊，说没就没了。
　　“好了，咱们别在高速上逗留了！”刘小敏回过神来，赶紧上前道。
　　这条高速路虽然路广车稀，但是高速毕竟是高速，逗留时间久了，很容易发生车祸。
　　“同学，你跟我上车吧！”说着，刘小敏对着陈大胜扬了扬手，挎着包包屁股一扭一扭的朝前方走去。
　　陈大胜没有立即跟上，而是朝着浩哥等人走去，浩哥等人生怕陈大胜动粗，吓得连连后退。
　　“别动！”陈大胜突然指着那平头男子吼了一声。
　　那平头男子吓得差点尿失禁，立刻便站在原地不敢动弹，刚刚陈大胜把他的右手给捏骨折了，难道还想再废自己一只左手。
　　事实证明是虚惊一场，平头男子并没有迎来想象中的一顿暴K，只见陈大胜走到他的身边，直接俯身下去，在他的脚边捡起一串东西来。
　　原来是刚刚陈大胜丢在哪里的几个红薯，平头男子不禁松了口气，这一脚天上一脚地下的感觉，真让他的心脏真有些承受不了。
　　“还好没踩到！”拍了拍红薯上的灰，陈大胜转脸瞧了瞧平头男子那受伤的右手，不禁笑道，“对不起了兄弟，把你女朋友给弄伤了！”
　　“呃！”平头男子脸皮一抽，旋即讪讪的笑道，“没、没关系，我，我习惯了用左手！”
　　“哈哈哈！”陈大胜闻言哈哈一笑，一边嚼着红薯，一边转身向刘小敏走去。
　　――
　　挑，当真是一群土豪啊！
　　刘小敏的座驾是一辆宝马M6敞篷跑车，这车陈大胜也只是在电视和画报上见过，想不到今天不仅见了真容，还有幸坐了上去。
　　“有钱人的生活，真尼玛奢靡！”副驾驶上，陈大胜在心中腹诽着。
　　“等等，等等！”
　　远远传来一个呼声，陈大胜扭头一看，原来是‘浩哥’正屁颠屁颠的朝这边跑来。
　　“姐，我车进沟里了，我也搭个顺风车！”浩哥一边说着，一边直接翻身上了后座。
　　后面那么多车不坐，偏坐自己的车，刘小敏自然知道自己这个弟弟想干什么，只是无奈的摇了摇头，便转身对着陈大胜道，“同学，去哪儿？是回学校么？”
　　“不用，你送我去我姐姐那里就是了！”陈大胜摇了摇头，旋即自顾自的系起了安全带。
　　“呃！”刘小敏的额头瞬间便布满了黑线，不得不提醒道，“同学，你姐姐在哪儿？”
　　“哦！文殊院！”难道是因为香车美人让自己意乱情迷，还是体力的透支让自己大脑缺氧了，陈大胜回过神来，甚觉尴尬。
　　见陈大胜那副宓哪Ｑ，刘小敏不禁抿嘴一笑，旋即疑惑的道，“文殊院？文殊院那边可是旅游景区。”
　　陈大胜点了点头，道，“没错，你在姐妹坊，呃，算了，在新华大道放我下去就是了！”
　　“唔？姐妹坊？”刘小敏正要发动车子，一听陈大胜提起姐妹坊，立刻便惊讶了一下，“你姐姐在姐妹坊？”
　　“呃！”陈大胜闻言一愣，转脸看着刘小敏，那张好看的脸上单纯的只有惊讶，陈大胜也不虞有他，直接点了点头，道，“你知道姐妹坊？”
　　刘小敏见陈大胜承认，显得有些兴奋，道，“那是当然，大名鼎鼎的姐妹坊，蓉城官商两界有谁不知道，我今天才去过！”
　　“大名鼎鼎？”
　　陈大胜闻言有些凌乱了，难道自己姐姐在蓉城这么有名？还官商两界无人不知，陈小利除了打架厉害些外，貌似也就欺神骗鬼最是厉害吧？
　　看着刘小敏那兴奋的俏脸，明显不是作假，陈大胜心中犯起了嘀咕，难道此姐妹坊并非彼姐妹坊？
　　“哥们儿，你姐姐是谁，说来听听，说不定我们还认识呢！”这时，坐在后座的浩哥伸手拍了拍陈大胜的肩膀，腆着笑脸问道。
　　“呃！”陈大胜闻言有些懒得搭理这家伙，不过旁边有美女盯着，还是回答道，“我姐姐叫陈小利，姐妹坊的主人！”


 第八章 青龙之体！

　　“啥？你姐姐是陈、陈师父？”浩哥声音陡然间增高了一分，仿佛是听到了什么不可思议的事情。
　　“你是小利姐的弟弟？”刚刚浩哥问陈大胜的时候，刘小敏就已经有了些猜测，但是此刻听到陈大胜亲口说出来，也是吃了一惊，不由的上下打量起陈大胜来。
　　陈大胜点了点头，道，“没错啊，我叫陈大胜，我姐姐叫陈小利，我爹要我们无论事大事小，一定要做胜利者！”
　　“呃！原来是她的弟弟，难怪这么彪悍！”这下轮到刘小敏和浩哥凌乱了，二人似乎是在重新审视陈大胜，好一会儿浩哥才道，“哥们儿，我叫刘浩，我老爹叫刘荣发，刚刚多有得罪，别放心上！”
　　“等会儿？刘荣发？是荣发地产的那个刘荣发？”富二代都喜欢报老子的名，这行为是有些丢人的，不过陈大胜闻言却立刻打断了刘浩的话。
　　“咱们这可是一家人不认识一家人了！”刘浩忙点了点头，拍着胸脯道，“我刘浩向来都喜欢像你这样的英雄豪杰，改日我叫上我那些兄弟，摆个筵席给你赔罪。”
　　英雄豪杰？陈大胜满脸的黑线，不过心中却在感慨这个世界未免太小了，若非早上刘荣发送玉石来让姐姐开光，自己也无法获得巨灵族的传承，更加不会有这么强大的力量了。
　　这关系一攀上，气氛立刻便显得活跃了起来，刘小敏也不禁多看了陈大胜一眼，接着发动了车子，向着灯火通明的市区而去。
　　――
　　“哥们儿，你的功夫是跟你姐姐学的么？”呼呼的冷风吹在脸上，两旁的路灯飞速的后退，刘浩有一搭没一搭的跟陈大胜攀起了热乎。
　　陈大胜累得不轻，正闭目养神，听了刘浩的问话，便轻轻的嗯了一声，道，“对啊，跟我姐学的，你们好像跟我姐很熟？”
　　刘浩干笑一声，道，“陈师父那种身份的人，我怎么敢和她攀交情呢，不过我姐跟陈师父还算熟络！”
　　刘小敏闻言一笑，对着陈大胜道，“半年前，这小子想拜你姐姐为师，结果被你姐给打出来了，到现在还郁闷着呢！”
　　“唔？”陈大胜一阵疑惑，回头看了看刘浩，原来还有这一出。
　　“陈师父说我心性不定，资质太差，直接就把我给轰出来了！”刘浩讪讪的一笑，忽而眼睛一亮，又伸手拍了拍陈大胜的肩膀，“兄弟，你看咱们有这层关系，你帮我在你姐姐面前美言几句，让她收我为徒呗！”
　　“这我可帮不上忙，你自己找她去！”陈大胜白眼一番，刚刚这小子还让人揍自己，怎么又多了一层关系呢？
　　“呃！”刘浩脸皮一抽，旋即道，“要不你收我当徒弟也行，你看我这资质，其实不差的！”
　　说着刘浩将自己的胸膛拍的咣咣响，两只眼睛中充满了期待。
　　陈大胜得出了一个结论，这个刘浩完全就是个话唠，越是理他，越是话多。
　　直接转向刘小敏，陈大胜疑惑的道，“你和我姐关系很好？我姐在蓉城很有身份么？”
　　刘小敏从后视镜里怪异的看了陈大胜一眼，“怎么？你不知道？”
　　陈大胜摇了摇头，“这几年我没怎么和她见面，只知道她在文殊院做神婆，其它的东西，她也没有给我说过！”
　　“哦！难怪我在姐妹坊没有见到过你！”刘小敏闻言有些恍然，旋即笑道，“你若是想知道，还是自己去问你姐姐吧！”
　　得，问了当白问，刘小敏压根儿就没有回答自己的问题，陈大胜无奈的闭上了双眼，脑子里却是千回万转、思绪万千。
　　今天遇到的事情实在是颠覆了想象，先是得到了巨灵族的传承，紧接着又有人告诉他，他的神婆姐姐很不一般，信息量实在太大，让他有些难以消化。
　　刘小敏一边开车，一边不时透过后视镜，朝陈大胜瞟上一眼，身上虽然脏兮兮的，不过肌肉却是十分的精壮结实，流线形的身材，足以让任何春心萌动的女孩子面泛桃花。
　　腰间缠着几块破布，松垮松垮的兜着一大团物事，一根根黑色的毛毛就像雨后的春笋一般，冲破那破布的缝隙，一直朝着肚脐上的那八块足以让任何健美教练汗颜的腹肌蔓延。
　　浓浓的雄性荷尔蒙，就像是一块巨型的磁铁，吸引这刘小敏的目光时不时的向着陈大胜腰上那块破布看去。
　　“姐，你看什么呢？”刘浩很眼尖的发现的刘小敏的偷窥，禁不住揶揄的问道。
　　刘小敏就像做贼被抓住了一般，赶紧将目光收了回去，嗔道，“我看什么关你什么事？”
　　悄悄的转脸瞧了瞧陈大胜，见陈大胜没有什么反应，应该是睡着了，刘小敏这才松了口气。
　　“哈！”刘浩笑得极度的淫荡，俯身上前，瞧了瞧陈大胜，小声的对着刘小敏取笑道，“哇，姐，你看这身材，完全就是力与美的完美结合，你看，青龙，传说中的青龙哦！”
　　所谓青龙，就是胯下的毛毛无比的茂盛，以青龙之势一直蔓延道肚子上，有的甚至能与胸毛连成一片，传说这类男人就是男人中神一般的存在，在某一方面的战斗力极强，能与之匹敌的，唯有白虎。
　　刘小敏听的脸红，“臭小子，很久没打你了是么？”
　　“喂，两位，我还活着呢，你们能低调点么？”这时，一直都被认为是在睡觉的陈大胜，却是突然出了声。
　　“啊！”
　　刘小敏吓了一跳，方向盘一转，差点冲出路去，赶紧刹车，车身一震，险险的停了下来。
　　“我靠！”
　　三人均是吓了一跳，刘浩道，“姐，早叫你别乱看，注意开车了嘛！”
　　这小子鬼精鬼精的，一句话便将所有的事给推到了刘小敏的身上，刘小敏霎时间回过头来，满含杀气的瞪了刘浩一眼，“你信不信我把你丢在这里？”
　　“呃！”刘浩忙捂住了嘴，不敢再吱声。
　　陈大胜心中却是在腹诽不已，未免尴尬，又闭上了眼睛装睡。
　　好一会儿，刘小敏才平静下来，接着发动了车子，继续向前挺进。
　　――
　　车子进入了市区，刘小敏依旧是不时的瞧瞧陈大胜，也不知道陈大胜是不是在睡觉，眼看着快到文殊院了，终于忍不住问道，“大胜，你怎么会那么晚了出现在城外，还这样一身打扮？”
　　刚才在城外的时候刘小敏就已经问过，不过陈大胜当时并没有回答她，这个问题的确让她感到十分的好奇。
　　而刘浩甚至在心中坏坏的想，是不是陈大胜夜里出来和女人打野战，结果把衣服给搞丢了。
　　刚刚是心中有所顾忌，而且与这两人也不熟，所以陈大胜懒得理她们，此时攀上了关系，刘小敏问起来，陈大胜也不好再回避了，想了想，道，“练功的时候，衣服给崩坏了！”
　　“唔？这个我知道，内家拳的气劲，你已经能外放气劲了么？”陈大胜话音刚落，立刻便被刘浩给接过了话头去。
　　“气劲？”陈大胜一愣，不过旋即便点了点头，他也乐得让刘浩误会，毕竟自己总不可能告诉他，自己是化身巨人的时候，把身上的衣服给崩碎了吧。
　　“你和你姐姐谁更厉害些？”刘浩显得十分的好奇，整个脑袋几乎都要凑道陈大胜的前面去了。
　　陈大胜嘴角一弯，“你猜呢？”
　　“呃！”刘浩闻言一滞，不过在他想来，应该是陈小利要厉害些吧，毕竟陈小利在蓉城成名已久，而陈大胜却还是个名不见经传的小子。
　　说话间，车子已经到了新华大道，陈大胜道，“就在这里停车吧，我自己进去！”
　　刘小敏转脸看了陈大胜一眼，“算了吧，我还是送你进去，免得别人把你给当成暴露狂了！”
　　“呃！”
　　陈大胜低头看了看自己的青龙之体，老脸不禁一红，虽然现在是深夜，不过蓉城大小也算是个不夜城，街道上还是有人行走的，自己这身犀利装扮，若是被人给看到，恐怕自己裸奔的照片就要出现在华西都市报上了。
　　“对了，大胜，我有个妹妹也在姐妹坊中，你有空可得帮忙照顾照顾！”车子继续前行，刘小敏对着陈大胜笑道。
　　陈大胜讶异的看了刘小敏一眼，“唔？你还有个妹妹？”
　　刘小敏笑道，“她叫韩若雪，是我班上的学生，关系不错，最近被头狼给盯上了，我便送她来姐妹坊躲躲！”
　　说着，刘小敏若有若无的回头瞧了刘浩一眼，似乎含沙射影，若有所指，刘浩尴尬一笑，不过却并没有接话。
　　车子停在姐妹坊前，刘小敏道，“对了，还不知道你是那个班的呢？”
　　陈大胜解开安全带，笑道，“材化系的，材料科学与工程，三年级一班，进去坐坐？”
　　刘小敏摇了摇头，不过却是把陈大胜所在的班级给记了下来。
　　“嘿，哥们，这是我名片，以后遇上什么事，尽管找我刘浩，在蓉城这一亩三分地上，我还有些脸面！”


 第九章 诡异太极拳！

　　刚刚下车，陈大胜便被刘浩叫住，随之一张名片递了过来。
　　“凤凰休闲会所董事长、蓉城拉风赛车队队长……”陈大胜接过来一看，名片上落着一大堆的头衔，最后一排才写着刘浩两个字。
　　“那我也该叫你一声浩哥了？”目光从名片上收回，陈大胜嘴角不禁一弯。
　　刘浩忙摆了摆手，对着笑道，“哪敢啊，该我叫你胜哥才是，家里人都叫我浩子，胜哥你这么叫我便是了！”
　　言下之意，就是把陈大胜当成家里人了，不得不说刘浩这家伙那张嘴巴遛，所谓伸手不打笑脸人，虽然刚才在城外有诸多的不愉快，现在全都烟消云散了。
　　“刚才出手重了些，让你那几个兄弟去医院看看吧！”陈大胜反而是有些不好意思。
　　“那帮孙子敢对胜哥出手，完全就是活该！”刘浩一副大义凛然的模样，仿佛刚才围殴陈大胜的时候没有他的份似的，似模似样的对着陈大胜拱了拱手，“改日我一定摆个局，让他们一一向胜哥请罪。”
　　“好啦，屁话那么多，我还的回去休息呢！”见刘浩说个没完，刘小敏却是受不了了，十分粗暴的打断了刘浩继续说下去的欲望，接着发动了车子，转而对陈大胜道，“大胜，替我向小利姐问好，对了，帮我给若雪带个话，就说事情已经给她解决了，她可以放心回学校去了！”
　　“好的，两位路上慢行！”
　　陈大胜笑吟吟的点了点头，车子行了出去，刘浩转过身来，远远的对着陈大胜喊道，“胜哥，别忘了替我在你姐姐面前美言几句啊！”
　　目送着车子离去，陈大胜轻轻的摇了摇头，回头瞧了瞧姐妹坊紧闭的大门，信步走到高墙前，右脚在地面上用力的一跺，整个人如炮弹一般射进了院里。
　　――
　　“姐，亏你想得出来，原来你把若雪藏在姐妹坊啊？”
　　“怎么？我告诉你啊，按照约定，从今往后你不准再对若雪有丝毫的想法，如果你再去骚扰她，我让小利姐把你腿给打折了！”刘小敏一边开车，一边回头恶狠狠的威胁。
　　“呃！”刘浩干笑一声，道，“放心，我愿赌服输，绝对不会再打若雪的主意，不过姐，你难道就不怕若雪刚出狼窝，又进了虎口么？”
　　“什么意思？”刘小敏眉头一蹙。
　　刘浩促狭的道，“姐，难道你忘了，那个陈大胜可是青龙，青龙哦！”
　　“臭小子，你找死是吧？”若非是在开车，刘小敏恐怕早就抓着自己这个纨绔的弟弟撕打起来了，“不要把所有人都想得和你一样龌蹉，人家大胜铁定比你正派多了！”
　　“嘁！”刘浩撇了撇嘴，“不是吧老姐，你才见人家一面就把你的亲老弟给否定了！”
　　刘小敏轻笑道，“我不是见了他才否定你，而是一直都在否定你，你呀，实在是太不堪了，你自己说，你这些年都干了多少见不得人的事，要不是爸给你遮掩着，你现在不是在局子里蹲着，就是在盒子里躺着了！”
　　“呃！”刘浩一下子就说不出话了。
　　――
　　一夜无话。
　　翌日，陈大胜一直睡到快晌午了才起来，洗漱完毕出来，才发现姐妹坊比往日冷清了许多。
　　“真爽啊！”
　　陈大胜使劲的伸了个懒腰，昨晚回来后便到厨房翻箱倒柜吃了个饱，接着又饱饱的睡了一觉，此时浑身精力充沛，仿佛有无穷的力量在等着自己去宣泄。
　　“咦？大胜哥，这么早就起来了？”
　　身后传来一个灵动的声音，陈大胜回头一看，原来是陆巧儿这丫头，听到陆巧儿的话，陈大胜的额头划过一丝黑线，指了指高悬头顶的太阳，“都要晌午了，还早呢？”
　　“咯咯，小利姐说，你至少要下午才能起来呢，让我们别来打扰你！”陆巧儿咯咯一笑。
　　“唔？难道姐姐知道我昨晚很迟才回来？”陈大胜一愣，念头一闪过，不过却并没有过多的在意，目光凝聚在陆巧儿手中的东西上，陈大胜不禁眼睛一亮，那是一个麻将盒！
　　“巧儿，你这是干嘛去呢！”陈大胜搓了搓手，有些明知故问的道。
　　陆巧儿道，“今天姐妹坊关门休息，我们陪小利姐搓麻将！”
　　“关门么？难怪今天这么冷清！”陈大胜有些恍然，旋即道，“你们还差人不？我好久没碰过这东西了，加我一个呗！”
　　“你呀就别想了，要想过瘾，自己找牌搭子去，我们可不差人！”陆巧儿撇了撇嘴，直接将陈大胜想要参战的念头给断了，“你自己玩儿着吧，小利姐等急了可要骂人的，一会儿我再去给做午饭！”
　　“我晕！”
　　抬头望了望天，这他娘的都中午了，还打哪门子的麻将，陈大胜不禁在心中怀疑，午饭是不是要改成晚饭了。
　　“大胜哥！”陆巧儿跑出不远，又回过头来对着陈大胜呼唤了一声。
　　“干嘛？”陈大胜没好气的看着陆巧儿。
　　陆巧儿捂嘴一笑，“你刚才在阳光下舒展筋骨的背影，还真的挺帅的呢！”
　　“草淡！”陈大胜翻了个白眼，而陆巧儿却早已咯咯娇笑着跑开了。
　　你妹，居然被个黄毛丫头给调戏了，陈大胜忍不住腹诽着，想当初这小丫头刚到姐妹坊的时候，还是个腼腆单纯的乡下丫头，这才跟着姐姐混了两年，完全就变了个模样，自己这个姐姐还真是害人不浅啊。
　　“光是背影帅？难道我的模样还见不得人么？”
　　陈大胜嘴里自言自语着，旋即便在院子里摆开架势，连起了学校体育课的时候学的太极拳，舒展起了筋骨。
　　学校学的太极拳，完全就是半吊子都不如的杂牌货，纯粹是练着好看的，陈大胜练着练着就变了味，本来轻柔好看的拳法，在他手里却变成和横来直去，拳风阵阵，每出一拳都蕴含着极其庞大的力量。
　　非是功夫好，而是力量大！陈大胜使的一股莽劲，练不一会儿，太极拳完全就不是太极拳了。
　　“咦？这一拳好像不应该这样，这样应该会更好些！”瞎打一通，使到一个白鹤晾翅的招式时，陈大胜忽然感觉脑子里闪过一丝灵光，那是一种直觉，直觉这一招不该像刚才那么使。
　　心随意动，照着内心的驱使，陈大胜抛却了原本的招式，单脚而立，双手摊开向后翻起，看上去就如一只展翅的白鹤。
　　“嗯，这样却是要顺畅了许多！”陈大胜自己都不知道为什么，但是直觉告诉他，这样的招式才是正确的。
　　紧接着，揉膝拗步、手挥琵琶、倒卷肱、揽雀尾、云手……
　　一个个与之前完全不同的招式，被陈大胜行云流水般的使了出来，完全是遵照本心，陈大胜并没有去想过这些招式为什么会是这样，就像是武侠小说中所说的触摸到了道机，亦或者是被高手醍醐灌顶了一般。
　　一道修长而有健硕的身影，在庭院里兔起鹘落，时而迅捷，时而飘逸，一招一式就如行云流水一般。
　　招式不再僵硬，也不再那么力量十足，但是陈大胜能够感觉到，自己这看似轻柔的拳法之中，蕴含的力量甚至要比刚才更加强大三分。
　　这拳法之中不乏高难度的姿势，从头到脚打了一遍，陈大胜便感觉浑身皮肤有些发烫，打了第二遍，肌肉也跟着开始发烫，第三遍，浑身筋骨都沸腾了起来。
　　在打第四遍的时候，刚刚打到一半，浑身如油锅煎熬般的燥热就让陈大胜有些经受不住了，赶紧停了下来，一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气。
　　浑身汗如雨下，陈大胜能感觉到自己浑身上下每一块肌肉都在嘭嗤嘭嗤的跳动，仿佛是在健身房里运动了一天一般。
　　“尼玛，怎么会这样？不会是传说中的走火入魔吧？”好一会儿陈大胜才缓过神来，脸上写满了惊讶，自己这稀里糊涂凑出来的另类太极拳法，好似有些霸道。
　　检查了一下自己的身体，除了肌肉跳动不已外，貌似并没有其他的情况，相反还有些气血沸腾，力量十足的感觉，陈大胜这才隐隐的放下心来，决定一会儿找姐姐问问，昨晚他可是从荣家姐弟口中得知，自己这个姐姐是个高手，应该能给自己些指点。
　　“啊！”
　　就在陈大胜坐在地上大口大口喘气的时候，背后传来一声娇呼，旋即咣当一声响，吓了陈大胜一跳。
　　陈大胜豁然回过头去，顿时就愣住了，那是一个二十岁左右的女生。
　　一米六五左右的身高，脚上托着一双小拖鞋，袖口高挽着，露出白皙若莲藕般的手臂，长发及腰披洒，两只大大的眸子清澈得就像是秋天明净的深潭水波，俏脸之上带着七分慌乱，阳光透射在她那一身淡粉色的连衣长裙上，勾勒出一条条玲珑的曲线。
　　亭亭玉立，灿灿生姿！
　　陈大胜的脑海里只能找到一个字来形容这个仙气十足的女孩，那就是‘纯’，纯到让人发慌。
　　是昨晚那个女孩儿！
　　心中一个闪念，陈大胜一下子就将这个女孩认了出来，却是昨晚自己在浴室中遇到的那个女孩子。


 第十章 穿上衣服，没认出来！

　　一个木头盆子落在那女孩子的脚边，盆中装满了衣服，陈大胜赶紧走了过去，将盆子端了起来。
　　“谢，谢谢！”女孩应该也认出了陈大胜，显得有些害怕，不过还是礼貌的说了声谢谢，接过盆子，略显慌乱的往旁边不远处的晾衣杆走去。
　　声音有些细不可闻，不过听在陈大胜的耳中却是宛如天籁，看着女孩跑开，陈大胜想起昨晚那迤逦的一幕，心中有些过意不去，挣扎了一番，便迈开步子朝着女孩走了过去。
　　“我来帮你吧！”
　　走到女孩身边，陈大胜也不知道该如何搭话，想了想，便主动伸手帮忙，可是往盆子里一看，却见那盆子里还有内衣内裤，刚伸出去的手又讪讪的收了回来。
　　“不用了，我自己来吧！”女孩脸一红，声音很是柔美，给人一种心中酥麻酥麻的感觉。
　　“呃，昨天晚上的事，对不起啊！”陈大胜尴尬的沉默了半天，这才艰难的启齿。
　　女孩闻言浑身一颤，手里的衣架也差点落在了地上，陈大胜赶紧道，“我向毛主席保证，昨晚我真不是故意的，当时真不知道你在里面！”
　　女孩咬了咬嘴唇，脸红红的低声道，“昨晚的事，我已经忘记了！”
　　呃，这算是原谅我了么？
　　女孩身上淡淡的香味，让陈大胜的心率有些加速，“对了，我叫陈大胜，还不知道你叫什么名字呢？刚刚你穿着衣服，我都差点没认出来你！”
　　此话一出，便见女孩俏脸霎时红到了耳根，陈大胜疑惑的一揣摩，这才发现自己刚才那话颇有歧义。
　　“你看我这张嘴，真是臭，对不起，我不是故意的！”陈大胜抽了自己一个嘴巴，这已经不知道是他第几次说对不起了。
　　陈大胜啊陈大胜，你这是怎么了，你不一直都是口若悬河、凯凯而谈的么，怎么在这个女生面前就变得这么语无伦次了呢？陈大胜不禁在心中大骂说话不经大脑，这下可被人给当成臭流氓了。
　　“噗嗤！”
　　那女孩闻言，却是被陈大胜那模样给逗乐了，没忍住笑了出来。
　　如花的笑颜，让庭院中绽放的几朵月季瞬间黯然失色，陈大胜都不禁看呆了。
　　女孩似乎也意识到了自己失态，忙将笑容一收，略显羞涩的轻声道，“我叫韩若雪，昨天刚来这里的。”
　　“韩若雪！”陈大胜一愣，旋即赞道，“若雪若雪，清骨如玉，雪兮雪兮，清丽绝俗，落墨沁雪；雪兮雪兮，飘然出尘，天姿如仙！真是好名字！”
　　听的陈大胜的赞叹，韩若雪俏脸一红，“你这人说话怎么文绉绉的？”
　　“呃！”
　　陈大胜一滞，刚才不知怎么的，完全就是情不自禁的脱口而出，自从昨日得了巨灵族传承之后，陈大胜发现自己的脑袋就像突然之间开了窍一般，变得灵光了许多。
　　这还是头一次在一个女人的面前如此的失态，陈大胜尴尬的挠了挠后脑勺，忽然脑海中一个闪念，道，“韩若雪？你就是刘小敏说的那个韩若雪么？”
　　“你认识刘老师？”韩若雪一听陈大胜提起刘小敏，一双好看的眸子中带上了一丝疑惑和惊讶。
　　陈大胜不禁一喜，道，“是啊，我是蓉城理工大学的学生，她在我们学校任教！”
　　韩若雪闻言，道，“这么巧，那我们还是校友呢，我是刘老师的学生，她是我们的英语老师，我英语系大三的，你呢？”
　　“我材化系的，也是大三！”陈晋元的脸上堆上了慢慢的笑容，总算是找到了一个话题。
　　蓉城理工居然有这么漂亮清纯的女孩，以前怎么没见过呢？陈大胜不禁在心中大骂自己大学这三年白活了。
　　“对了，刘小敏让我给你带个话！”聊了一阵，陈大胜这才想起昨晚刘小敏让自己给她带话来着。
　　“唔？”
　　韩若雪一愣，昨天下午刘小敏才带着她来姐妹坊，怎么今天又有话带给自己呢？
　　“她让我告诉你，你的事情，她已经帮你解决了，以后不会再有人纠缠你了！”陈大胜道。
　　“唔？”
　　韩若雪脸上闪过一丝疑惑，两只眼睛在陈大胜的脸上打转，几乎以为自己的耳朵出了毛病，这家伙不会是骗自己的吧？
　　――
　　所谓青山绿水出佳人，韩若雪的家乡湘西，便是这样的一个好地方，从遥远的湘西来到蓉城读书，韩若雪美貌其实早就在学校私底下传开，只不过以前陈大胜的眼里只有他那个好了五年的女友，哪里会去理会什么韩若雪、白若冰的。
　　事情发生在一个月前，蓉城理工大学和蓉城大学举办了一次联谊，也就是在那次联谊会后，韩若雪的麻烦便不断起来。
　　一个名叫刘浩的富家子弟，经常开着一辆豪车，带着人到她们寝室楼下转悠，并向她示爱。
　　若是一般人，或许会被刘浩的富家子弟身份所倾倒，但是韩若雪却是不一样，她是一个内心十分坚强的女孩，十分讨厌像刘浩这种花花公子。
　　学校明恋暗恋她的男同学，甚至是男老师都不在少数，但是自从刘浩开始追求她之后，所有人都离她远远的，韩若雪知道刘浩的身份肯定不一般，也不敢直接拒绝，害怕惹恼了他。
　　但是这几天，刘浩像是失去了耐性，求爱不成，便显出了他纨绔的本质，经常带人来学校闹事，就差冲击宿舍抢人了。
　　这几天学校放假，刘小敏害怕韩若雪出事，这才在昨天带着韩若雪来了姐妹坊，让陈小利帮忙照看着。
　　――
　　“刘老师什么时候告诉你的？”过了好一会儿，韩若雪才问道。
　　她可不敢贸然的相信陈大胜的话，从昨天来姐妹坊到现在，的确没见刘浩再来骚扰她，她也明白陈小利一定是个有能量的人，所以在刘小敏没有来接她之前，她是不会踏出姐妹坊大门的，万一出了门就被刘浩给逮了去，她可找不到地方哭去。
　　“我昨晚上出去的时候正好碰上她！”看韩若雪的表情，陈大胜便知道韩若雪不相信自己，或许心中还在怀疑自己是不是和刘浩那小子一伙的，立刻便问道，“是不是刘浩那小子在纠缠你？”
　　韩若雪将信将疑的点了点头。
　　陈大胜拍了拍胸口，仗义的笑道，“放心，那小子再敢打你的主意，我帮你揍他出气！”
　　韩若雪深深的看了陈大胜一眼，虽然陈大胜的眼中透露着真诚，但是她知道，现实社会可是有大灰狼的，而且越是奸诈的大灰狼，就越是会扮成小绵羊的样子，无论陈大胜如何说，她都不会这么容易的相信陈大胜的话。
　　衣服晾好，韩若雪捡起地上的空盆子，便欲转身离去。
　　陈大胜忙叫住她，道，“怎么，你不相信我么？”
　　韩若雪回头一笑，轻轻的摇了摇头，“不管怎么样，我都要等刘老师来接我，我现在是不会离开姐妹坊的！”
　　“呃！”陈大胜一滞，这女孩的戒心还挺重的，“这样也好，我的电话是135……，如果遇上什么事，就给我打电话吧！”
　　韩若雪微微的点了点头，“小利姐说你身子虚弱，刚才看你还坐在地上起不来，我现在去做饭，你回屋里躺会儿吧，做好饭，我来叫你！”
　　“我身体虚弱？”陈大胜脸抽了一下，自己强壮得一拳能打死一头牛，韩若雪居然说自己虚弱。
　　想要解释一下，然而面前已经不见了韩若雪的身影。
　　这女孩真是太纯了，纯的就像是洁白的雪花！陈大胜站在原地，空气中仿佛还滞留着韩若雪身上那如空谷幽兰般的淡淡幽香。
　　“人都走了，你还发什么呆呢？”
　　一个声音将陈大胜的思绪从虚空中带回了现实，陈大胜回头一看，陈小利正站在后门拐角处，一脸促狭的看着自己。
　　“呃，你不是在搓麻将么？跑出来干嘛？”想到自己刚才的呆样肯定被陈小利给发现了，陈大胜的脸上有些发濉
　　陈小利大咧咧的一笑，三两步走到了院里，“所谓姐弟连心，刚刚打牌的时候忽然感觉心情倍感舒畅，所以姐姐就想，肯定是我这个宝贝弟弟遇上什么好事了，这不就出来看看么？”
　　“骗鬼呢你！”陈大胜闻言，忍不住翻了个白眼，他又不是傻子，怎么会相信什么姐弟连心，心灵相通的鬼话。
　　陈小利嘿嘿一笑，往陈大胜的身边凑了凑，用臂膀拱了陈大胜一下，道，“小子，那丫头漂亮么？”
　　“什么？”陈晋元有些局促。
　　“你给我装什么蒜！”陈小利憋不住想笑，“刚才我可都看见了，你小子眼珠子都快掉出来了。”
　　“哪有，你看错了吧？”陈大胜躲开陈小利想走。
　　陈小利却眼疾手快，一把就把陈大胜给抓住，陈大胜使劲的挣了挣，竟然没能挣脱，心中不禁有些惊讶，以自己现在的力量，别说是个人，就算是头大水牛恐怕都能拉走，然而陈小利就像在地上生了根一样，自己居然拉她不动。


 第十一章 拿钱赎人！

　　“你姐姐我这双眼睛可毒着呢，怎么会看错！”陈小利心中也对陈大胜的蛮力十分的震惊，刚刚差一点就脱手了，不过她的心理素质很好，并没有表现出来，而是松开了陈大胜，笑道，“我看这丫头倒是不错，长得比你原先那位可水灵多了，怎么样，有意思的话，姐姐我做做好事，帮你撮合撮合？”
　　陈大胜一听，双手抱臂在胸前，一副好笑的模样看着陈小利，“姐，我以前怎么没看出来，你当神婆还真是屈就了，其实你应该去做媒婆才对！”
　　“小子，讨打！”陈小利闻言啐了陈大胜一口，道，“你小子要真有意思，姐姐我还真愿意当一当媒婆，这可是给咱陈家延续香灯的大事，人家若雪可有不少人追，你小子若是下手迟了，小心被别人给抢了先！”
　　“我的好姐姐，我现在年纪还小着呢，你还是关心关心你自己的终身大事吧，我的事你就甭操心了！”陈大胜搂着陈小利的肩膀，卖起了乖。
　　陈小利翻了个白眼，“若雪这丫头很乖巧，你若是喜欢，就给我抓紧点，她是姐姐的一个朋友带过来的，遇上了些麻烦，在这里可住不了几天！”
　　“她是我们学校的，至于那个刘浩，昨晚我才揍了他一顿！”陈大胜道。
　　“唔？”陈小利闻言眉头一蹙，“你昨晚遇到刘浩了？”
　　“呃！”
　　陈大胜一滞，干笑了一声，旋即将昨晚的事情给陈小利讲了讲，当然，获得巨灵族传承的事情，陈大胜并没有讲出来，只是讲了遇到刘小敏和刘浩飙车的事。
　　陈小利听完之后，眉头舒展开来，指着陈大胜的鼻子警告道，“我可警告你啊，不准和刘浩那种纨绔子混在一起，要不然小心我收拾你！”
　　“知道了姐！”
　　陈大胜乖乖的应了一声，他和刘浩也不过一面之缘，以后有没有交集还不一定，又怎么会和那种富二代一起混。
　　“知道就好！”陈小利白了陈大胜一眼，犹有些不放心的道，“刘浩那小子是个彻彻底底的纨绔子，姐姐可不希望我的宝贝弟弟变成那样！”
　　陈大胜无奈的出了口气，陈小利一旦婆婆妈妈起来就没完没了了，赶紧转移话题，道，“对了姐，我有好些事情要问你呢？”
　　“唔？什么事？说吧，姐姐能帮你的一定会帮你！”陈小利想也没想便道，看得出来，她的内心对陈大胜是非常的溺爱的。
　　“昨天晚上我遇到刘小敏她们的时候，她们给我讲了些事！”陈大胜摇了摇头，一边说一边看着陈小利的眼睛，“她们好像很尊敬你的样子，姐，你是不是有事瞒着我？”
　　陈小利闻言，嘴角微微的一弯，“你不是老说姐姐我欺神骗鬼么？”
　　“呃！”陈大胜一滞，旋即道，“我没和你开玩笑，这三年来咱们姐弟难得才见上几次，我根本就不知道你这几年在蓉城都做了些什么，姐，到底是怎么回事，你快告诉我啊！”
　　“你这小白眼狼还知道咱们多久没见了啊，隔这么近也不知道来看看姐姐！”陈小利丢给陈大胜一个大大的白眼，旋即深吸了一口气，道，“你想知道是怎么回事，那就找个空暇的时间来找我吧，正好我也有好多事情要问你，现在我得接着搓我的麻将去！”
　　言罢，陈小利丢下陈大胜转身向庭院边走去。
　　“姐，你别走啊，你还没回答我呢！”陈大胜赶紧呼道。
　　陈小利头也没回，背对这陈大胜摆了摆手，便高深莫测的离开了。
　　靠，装什么世外高人？陈大胜心中腹诽，本来还想摸摸自己这个神棍姐姐的老底，这下倒好，直接丢下自己跑了。
　　虽然没能搞清楚状况，但是陈大胜至少搞清楚了一点，刚才陈小利抓住自己的时候，自己虽然没有用全力，但是那股力量几百上千斤还是有的，陈小利居然能死死的将自己拉住，自己这个姐姐的确不简单，绝对不是自己以前所想象的好勇斗狠那样简单。
　　――
　　“叮铃铃！”
　　就在陈大胜发愣的时候，口袋里传出最原始而响亮的手机铃声，陈大胜将他那部按键都掉了好几个的山寨诺机取了出来。
　　“唔？怎么是这妞？”发花的屏幕上显示着一串数字，这破手机没有来电显示，但是这串号码他还是能清楚的记得的。
　　“喂，陈大胜，你这混蛋死哪儿去了？”
　　按了接听键，手机那头便传来一个十分彪悍的女声，陈大胜和自觉的将手机远离自己耳朵两尺。
　　“喂，大姐，你能小声点么，耳朵都被你给震聋了！”陈大胜等着那头的声音停下，才慢慢的放了回来。
　　“活该！”刘韵诗的声音好似有些怒气，“昨晚我给你打那么多电话，你干嘛不接？”
　　“呃！”陈大胜一愣，“你给我打过电话么？我不知道啊，你知道我这破手机，连来电显示都没有的！”
　　“就你理由多，我说你也太不男人了吧，昨天骂你几句，你就夜不归宿了！”声音依旧那么泼辣。
　　“喂喂喂，你别那男人不男人说事啊，小心我那天证明给你看！”陈大胜声音陡然间拔高了一个分贝，刘韵诗这妞什么都好，长得也漂亮，可是就是这性格大大咧咧的像个男人一样，最让陈大胜受不了的一点，就是男人不男人当成口头禅给挂在嘴上，这或许也是她一直没有找男朋友的原因。
　　“你！”对面的刘韵诗明显被陈大胜的话给气道了，“喂，混蛋，你现在在哪儿呢？”
　　草！陈大胜不禁在心中啐了一口，这妞肯定还在为昨天早上的事情耿耿于怀，以前还叫自己大胜，现在倒好，直接把称呼都改成混蛋了。
　　“我在我姐姐这儿，国庆节完了再回来，有事吗？哥的电话费很贵的！”陈大胜干净利落的回答道。
　　话音一落，刘韵诗便没好气的回道，“谁管你什么时候回来，最好死在外面，不是我找你有事，是你朋友找你有事！”
　　“我朋友？什么朋友？”陈大胜一愣，在蓉城这块地界上，自己的朋友还真不多。
　　“就那大胖子，你叫他什么锅灰的那个！”刘韵诗道。
　　“郭辉？”
　　郭辉是他的同班同学，是少有的几个和他耍的好的人，两人是趴在最后一排的桌子上睡觉的时候建立的友谊。
　　“他找我干嘛？”陈大胜有些纳闷，郭辉找自己干嘛要给刘韵诗打电话。
　　“打牌输了钱，被人给扣下了，让你去赎他！他说你的手机打不通，就打咱们家里来了！”刘韵诗道。
　　“打牌输了钱？输了多少？”陈大胜脸一抽。
　　“这我哪儿知道，反正电话里哭得稀里哗啦的！”刘韵诗不耐烦的回了一声。
　　陈大胜眉头一蹙，这小子都不说输了多少钱，自己怎么拿钱赎他去？
　　“他现在在哪儿？”想了想，陈大胜问道。
　　“在多子巷荣祥茶楼，赶紧去吧，免得他被人给废了！”刘韵诗丢下一句话，便直接挂断了电话。
　　“你妹！”
　　听着电话里的忙音，陈大胜脸上的表情十分的精彩，郭辉喜欢打牌，而且技术还不错，这在班上也是出了名的，不过以前都是小赌怡情，这次居然严重到被人给扣下了，肯定输的不是个小数目。
　　郭辉算得上是陈大胜的死党，以前也没少帮助过陈大胜，如今郭辉遇上了难事，不管是不是真的，陈大胜都该帮忙。
　　放下电话，陈大胜第一个念头就是去找陈小利借钱。刚迈出一步，却有停了下来，因为他觉得自己真的开不了这个口，就算真的开了口，姐姐要是知道自己借钱去帮人还赌债，肯定会狠狠的责骂自己一顿。
　　犹豫了半晌，陈大胜扭头便往姐妹坊前院走去，不管怎样，先去看看再说，不管对方什么来头，只要有自己在，肯定碰不了郭辉一根汗毛。
　　“喂，你去哪儿？中午饭快好了！”
　　一个柔柔的声音从陈大胜的背后传来，陈大胜回头一看，原来是韩若雪。
　　“我有事要出去一下，饭好了你自己吃吧！”陈大胜丢下一句话，直接就跑了。
　　韩若雪瘪了瘪嘴巴，俏脸上闪过一丝失望，自己忙活了这么久，辛辛苦苦的把午饭做好，居然没人品尝。
　　――
　　多子巷离文殊院并不远，陈大胜出了文殊院街，拦了辆出租车，不一会儿就来到了多子巷口。
　　“咦？你怎么也在这儿？”一下车，陈大胜便看到刘韵诗挎着个包包，站在路边的树荫下鬼鬼祟祟、探头探脑的观望。
　　“你能来，我就不能来了么？我来看看你是怎么被人揍的，不行么？”见到陈大胜，刘韵诗的脸上不禁闪过一丝颇有深意的笑容。
　　昨天早上的事情，现在想起来刘韵诗都还有气，昨天她在家里自己检查了一下身体，好在该在的东西还在，这才松了口气，不过心中对陈大胜的怨念依旧难消。
　　今天知道陈大胜的兄弟被人给扣住了，让陈大胜来赎人，这么好的一个看陈大胜出糗的机会，她怎么能够错过？说不定还能看到陈大胜被人给揍一顿呢！


 第十二章 大圣，你的金箍棒呢？

　　“你就N瑟吧！”陈大胜没好气的白了刘韵诗一眼，“站这里小心被人给当成站街女了！”
　　“混蛋，你才是站街女！”一听陈大胜把自己形容成站街女，刘韵诗立马就发飙了，挥舞着粉拳十分彪悍的向陈大胜追去。
　　“嘿，美女，你这价钱太高了，一晚上就要五百块，你还是找别人吧！”陈大胜一边躲闪，一边大声喊道。
　　话音一落，周围不少人都投来异样的目光。
　　“陈大胜，你这个混蛋，我要杀了你！”周围那些异样的目光就像毒箭一样的射向自己，刘韵诗顿时羞怒交加，张牙舞爪的样子，真恨不得将陈大胜那张臭嘴撕扯成碎片。
　　――
　　“喂，一会儿上去后，你可别说我是和你一路的，咱俩谁也不认识谁！”
　　很快就到了荣祥茶楼，刘韵诗理了理自己的衣服，对着陈大胜威胁着，她可是来看热闹的，不想被陈大胜给连累了。
　　陈大胜翻了个白眼，“大姐，你还能再恶俗点么？看我出丑对你有好处？”
　　“不是有好处，而是有大大的好处！”刘韵诗咯咯一笑，往后退了几步，与陈大胜保持距离。
　　“操蛋，你要是个男的，老子非得狠狠的揍你一顿不可！”陈大胜回头啐了刘韵诗一口，扭头直接上了荣祥茶楼。
　　一楼是家卖包子的，二楼才是荣祥茶楼，由一楼一条侧梯通往楼上，地方虽然挺隐蔽的，但是却从来不缺客人，表面上这里是个喝茶打牌休闲的地方，但实质上却是一个十足的赌窝。
　　蓉城就是一个娱乐休闲的圣地，什么饭店酒店多不胜数，随便在市中心拣一条街，都能看到按摩保健的小店，许多年青漂亮、花枝招展的‘女按摩师’坐在那昏暗的灯光下，张开黑丝裹缠的大腿，热情的迎接顾客上门，而像荣祥茶楼这样的地方，更是遍地开花，你只需上网搜索‘茶楼’两个字，便可看到一幅长满麻点的蓉城地图。
　　荣祥茶楼算不上大，不过装饰得倒是挺华丽的，以前陈大胜也经常和郭辉他们一起到这里来打牌，算的上是熟客，刚刚上楼，茶楼的老板就把他给认了出来。
　　“你朋友输了钱撒泼，被人给扣下了！”茶楼的老板名叫李宁，是个中年大胖子，个子不高，小眼咪咪的，模样看上去有些市侩，不过为人还是不错的，但陈大胜心中知道，敢开赌窝的，人再好又能好到哪里去呢。
　　李胖子并不知道陈大胜的名字，只是个脸熟而已，陈大胜点了点头，“我知道，他在哪儿？”
　　李胖子指了指拐角处，陈大胜抬眼望去，拐角处有一块屏风，屏风后面不时传来几声争吵。
　　见陈大胜要过去，李胖子一把拉住了陈大胜，压低了嗓门道，“你小心点啊，那几人有些来头，以我看，故意搞你朋友的！”
　　“唔？是怎么个事？”陈大胜闻言停住了脚步，对着李宁问道。
　　李宁道，“那其中有个秃顶的，是道上混的，名叫何亮，远近闻名的麻将手，牌技一流，上午你朋友在这儿玩麻将赢了钱，吹嘘自己有多厉害，结果被何亮给听到了，就邀他一起打，几圈下来你朋友身上的钱就输了个精光，然后你朋友说他们出老千不认账，那三个人就把你朋友给揍了顿，扣了下来。”
　　陈大胜眉头一蹙，真不知道该说郭辉这小子该说什么好，这小子什么都喜欢显摆，这下总算是显摆出事来了。
　　“谢谢啊老板！”陈大胜想李宁道了声谢，旋即便抬腿往那屏风处而去。
　　李宁转脸看着面前那一张张空荡荡的桌子，苦笑着摇了摇头，平日间这里可是门庭若市，可是今天被这事一闹，客人全都跑光了，李宁心里盘算着，是不是该早点把门关了，别一会儿招来了警察，那可就不好玩儿了。
　　“老板，给我来一壶峨眉毛峰！”陈大胜刚刚离开，刘韵诗立刻便兴奋的跑了过来。
　　李宁回头一看，原来是个让人眼前一亮的漂亮女孩，忙堆上了一张笑脸，道，“好的妹子，马上就到。”
　　“快点儿啊！”刘韵诗催促了一声，旋即兴奋的朝着屏风的方向走去，捡了个靠窗的位置坐了下来，正好可以将屏风后面的情况一览无余。
　　――
　　“小子，我们都等这么久了，你朋友怎么还不来？”
　　“马上就来了，你们别慌嘛！”
　　“小子，我警告你啊，再等十分钟，你朋友要是再不拿钱来，小心爷爷我把手给你跺了！”
　　屏风后面有张麻将桌，陈大胜一走过去，就看到了郭辉那肥胖的身体，郭辉坐在最里面，被桌子堵着出不来，看着桌子上插着的那把明晃晃的水果刀，郭辉那张带着两个巴掌印的脸上满是惊慌。
　　“郭辉！”看到郭辉安然无恙，陈大胜总算是放下心来。
　　“大胜，我的爷啊，你可算来了！”这个声音停在郭辉的耳里，完全就是天籁之音，抬头看到陈大胜，顿时喜出望外，甩了甩蓬乱的大背头，差点就喜极而泣。
　　听到郭辉的呼唤，那背对着陈大胜的男人转了过来，是个大概四五十岁的秃头，左脸上吊着一颗黑痣，应该就是刚刚李宁所说的麻将手何亮！另外两个青年，一个穿白色T恤，一个穿着黑色T恤，一副马仔的打扮，看上去就像黑白无常一般，肌肉十分的健硕，手臂上有刺青，不像什么好人。
　　“这就是你叫来的朋友？”上下打量了陈大胜几眼，何亮虽然人长得丑，但是一双眼睛却是十分的锐利，就像是猎鹰一样，给陈大胜一种极度不爽的感觉。
　　“没错，亮哥，这就是我朋友，陈大胜！”郭辉赶紧答道，看上去很害怕眼前这三人。
　　“大圣？哈哈，这名字起的好！”右边那白色T恤的青年闻言，忍不住哈哈大笑起来。
　　黑色青年戏谑的看了陈大胜一眼，也跟着笑道，“大圣，怎么不见你的金箍棒？还有你的虎皮裙呢？”
　　话音一落，对面喝茶的刘韵诗忍不住噗嗤一声，含在嘴里的一口茶水一下子就喷了出来，一边笑，一边被呛得咳嗽不止。
　　陈大胜的脸不禁抽搐了一下，旋即道，“金箍棒当然得随身带着，掏出来怕吓着你，至于虎皮裙嘛，昨晚上落你妈床上了！”
　　“草！”
　　那黑衣男子脸上的笑容戛然而止，猛的一拍桌子站了起来，桌上的麻将顿时哗啦啦的掉了一地。
　　“小子，你找死啊！”黑衣男子单手指着陈大胜鼻子，怒目圆睁，一脸的凶相，他也不是傻子，自然听的出来陈大胜这是在拐着弯的骂他，对于他这种狠人来说，如何能忍受得住这样的辱骂。
　　陈大胜眼眸之中闪过一丝冷光，淡淡的道，“奉劝你一句，把你的爪子放下，否则，我可不保证你这辈子还能用上它！”
　　刚刚才见面，气氛一下子就紧张了起来，郭辉直接将脖子一缩，完全不敢吱声了。
　　对面看戏的刘韵诗，也被陈大胜的话给吓了一跳，这不是在存心找打么，对面那两汉子这么强壮，陈大胜那体格怕是禁不住人家三拳两脚的，这一刻，刘韵诗打起了退堂鼓，有些后悔来了这里。
　　“他妈的！”陈大胜的态度如此的嚣张狂妄，一下子就惹恼了那黑衣青年，而那白衣青年也一掀凳子站了起来，看样子是想教育教育陈大胜。
　　“阿虎，阿彪！”
　　就在陈大胜准备出手教训这俩货的时候，那秃头何亮却伸手拦住了二人，抬头对着陈大胜道，“小兄弟倒是有点胆识，我很欣赏你，不过欣赏归欣赏，该谈的事还是得谈！怎么样，钱带来了么？”
　　陈大胜嘴角微微上扬，旋即装傻道，“钱？什么钱？”
　　“呵！”何亮被气乐了，“你朋友和我打麻将输了钱，今天你们要是不把这钱给还上，我可不保证你朋友能完整的从这里走出去！”
　　“赌钱可是犯法的，你不怕我报警？”陈大胜道。
　　“哈哈，报警？”何亮哈哈一笑，“如果你觉得你警察的速度能比得上它，那你尽管报警试试！”
　　言罢，何亮从腰间掏出一物，咣当一声放在了桌上。
　　“枪！”
　　陈大胜瞳孔一缩，而郭辉更是吓得差点叫出身来，那是一把有些老旧的五四式手枪，陈大胜还是头一次见到实物。
　　“哎呀，不能报警，不能报警！”就在这时，老板李宁跑了过来，压低了嗓门，拉了拉陈大胜，旋即又上前对何亮道，“亮哥，别和他们一般见识，快把东西收起来，让人看到可不好！”
　　这茶楼是李宁开的，自然不会让陈大胜报警，毕竟他做的不是什么正当的营生，警察一旦来了，他这茶楼肯定也开不下去了，而且恐怕还得进局子里住去。
　　“这里没你什么事，给我滚远点！”眼见李宁伸手向自己的枪摸去，何亮回头狠狠的瞪了李宁一眼，赶紧将手枪给收了起来。
　　李宁被吓了一跳，赶紧躲开，他可是知道何亮是个狠人的，若是惹恼了他，给自己来上那么一下，自己可经受不住。


 第十三章 她是我的女人！

　　这家伙居然有枪，看来是个狠人！
　　要知道华夏对枪支管制是非常严的，看着桌上的那把手枪，陈大胜的心中对这个秃头多少有了一些忌惮，虽然自己得了巨灵族传承，力量变得非常大，但是和枪械比起来，力量大有毛用。
　　看到陈大胜脸上的忌惮，何亮的脸上闪过一丝满意的弧度，“怎么样，还想不想报警？别怪我没有提醒你，参与赌博，你朋友也有分，警察来了，你朋友也脱不了干系！”
　　陈大胜转脸一看，郭辉不停的对着自己摆手，脸上满是乞求，不知道是在怕警察，还是在怕何亮手里的枪。
　　“他欠你多少钱？”陈大胜无奈，何亮说的没错，如果报警，郭辉肯定也脱不了干系，那样的话，郭辉这辈子可算是完了。
　　何亮微微一笑，回头看了看郭辉，“你自己问他！”
　　陈大胜看向郭辉，郭辉干笑了一声，有些不好意思的竖起了五个手指头！
　　“五块么？我给你们十块钱，不用找了！”陈大胜知道那绝对是个不小的数目，而且他也没钱，只能装傻掏腰包。
　　“小子，你玩儿我们呢？是五万，五万知道么？”黑衣阿彪听了陈大胜的话，差点气得吐血，顿时又是一拍桌子，对着陈大胜喝道。
　　“嗓门能小点么？我还没聋！”陈大胜掏了掏耳朵，瞪了黑衣阿彪一眼，直接对何亮道，“五块钱我还能拿出来，不过五万，呵呵，恕我无能为力！”
　　“什么，你没带钱啊，胜哥，你可害死我了！”郭辉一听陈大胜没钱，顿时一张脸就苦了起来。
　　陈大胜耸了耸肩，“你又没跟我说你欠了多少钱，而且五万块啊，你当我是财神爷么，上哪儿给你找这么多钱去。”
　　何亮看着陈大胜手里的十块钱，面皮抽搐了一下，皮笑肉不笑的道，“好小子，连我都敢玩，看来你是把我的话给当成笑话了，阿彪，把那小子的手指头切一个下来。”
　　阿彪咧嘴一笑，一把就抓住了郭辉的手，直接按到了桌子上，利落的拔起桌上那把水果刀。
　　“啊，亮哥饶命啊，大胜，大胜你快救我啊！”郭辉看着那明晃晃的刀子，一边挣扎，一边惊恐欲绝的哇哇大叫。
　　“慢着！”陈大胜慌忙叫停。
　　“怎么？肯拿钱了？”何亮戏谑的道。
　　陈大胜道，“钱，我的确没有，不过听说你是远近闻名的麻将手，如果可以的话，我倒是想和你赌上一赌。”
　　“嗬？和我赌？”何亮仿佛是听到了世界上最好笑的笑话，仰着头用一种嘲弄的眼神看着陈大胜，“可惜啊，你想和我赌，我却没那个兴致和你赌！”
　　“一个穷鬼也想和亮哥赌钱，你凭什么？就凭你手上那十块钱么？”白衣阿虎更是直接嘲笑起陈大胜来。
　　陈大胜面不改色的笑了笑，并没有理会那两个马仔，而是直视着秃头何亮，道，“没错，就凭我手上这十块钱，就看这位亮哥敢不敢和我赌了！”
　　“哈哈！”何亮哈哈大笑，颇有意味的看了陈大胜一眼，“不得不说，你这激将法对我来说停管用的，不过凭十块钱和我何亮赌钱，你这是在瞧不起我呢！”
　　陈大胜微微一笑，“我手上也就这十块钱，刚才打车剩下的，如果你觉得不够的话，不如这样……”
　　说着，陈大胜转身向后一指，“我再加上她！”
　　“唔？”
　　何亮顺着陈大胜手指的方向看去，对面一个打扮靓丽的美女，正欲准备离去。
　　看着陈大胜那根笔直的指着自己的手指，刘韵诗肺都快气炸了，刚刚她就发现气氛不对，秃头何亮还把枪给掏了出来，知道这群人不好惹，正准备离开这个是非之地，没想到陈大胜居然想把自己给拉下水。
　　刘韵诗狠狠的瞪了陈大胜一眼，然而陈大胜却是恍若未闻，只是眼眸之中闪过一丝狡黠，他这是在趁机打击报复。
　　“我，我不认识他！”看到何亮朝自己看来，刘韵诗尴尬的朝何亮笑了笑，做出一副无辜的表情，赶紧提着包包站了起来，准备逃离。
　　何亮向阿虎使了个眼色，阿虎腾的一下窜了出去，身手麻利的像座墙一样挡在了刘韵诗的面前。
　　“你，你们想干什么？”刘韵诗害怕了，声音都有些结巴，心中可是把陈大胜给恨了个要死，更加后悔自己今天不应该跑这里来看陈大胜出糗，这些人的手上可有枪啊。
　　“美女，再坐一会儿吧！”整个茶楼只有刘韵诗这么一个客人，而且还突兀的坐在他们对面悠闲的喝茶，可以说刘韵诗早就引起了何亮的警觉。
　　何亮的话音一落，阿虎直接将刘韵诗给堵回了座位上，刘韵诗何曾见过这等阵仗，吓得都要哭了。
　　“这美女是你什么人？”何亮对着陈大胜问道。
　　陈大胜嘴角一弯，“她是我的女人，怎么样，应该能值个万儿八千的吧？”
　　“我不认识他，你们，你们这样是犯法的！”刘韵诗赶紧辩驳道。
　　“犯法？呵呵！”何亮轻笑了一声，对着陈大胜道，“她说她不认识你呢！”
　　陈大胜还没答话，便听郭辉带着哭腔道，“诗诗姐，你行行好，救救我吧！”
　　手还被黑衣阿彪按着，那把刀随时都可能砍下来，好不容易遇上根救命稻草，郭辉哪里肯放过。
　　陈大胜耸了耸肩，眼带坏笑的对着脸色刷白的刘韵诗道，“老婆，我朋友有难，你就委屈一下吧！”
　　“陈大胜，你这个混蛋，你还是不是男人？”刘韵诗瞬间就气炸了，如果眼神能够杀人的话，陈大胜现在已经被她给凌迟了。
　　“呵呵，看来还真认识！”听到刘韵诗叫出陈大胜的名字，何亮的脸上闪过一丝奸笑，对刘韵诗道，“美女，对不住了，要怪就怪自己遇人不淑吧，以后眼睛放亮点，就算找条狗也别找这种拿老婆做赌注的男人。”
　　刘韵诗知道陈大胜这是在恶意的报复自己，心中恨得直牙痒，而陈大胜却是不动声色，其实心中乐开了花。
　　“开个价吧，你说她值多少？”陈大胜对何亮道。
　　何亮打量了刘韵诗一番，“不错，难得一见的美女，这样吧，算你十万！”
　　“什么，本小姐天生丽质，居然才十万？”刘韵诗一听何亮开价，顿时就爆发了，表示出万分强烈的不满，可是下一刻当何亮再次做出掏枪的动作时，她立马就不敢吱声了。
　　陈大胜嘴角划过一丝弧度，走到了郭辉的身边，郭辉赶紧给陈大胜让开位置。
　　“想不到还能值十万！”陈大胜坐到座位上，抬头看了看满脸愤愤的刘韵诗，嘴角划过一丝戏谑，这妞那美艳的外表，不知道迷惑了多少人，只有陈大胜才知道，她有一颗汉子的心。
　　“臭混蛋，自己死就算了，居然还拉老娘下水！”刘韵诗在心中咒骂着陈大胜，真恨不得自己的眼神能够化成千万支利箭，让陈大胜这个讨厌的家伙万箭穿心而死。
　　陈大胜没有理会刘韵诗那想要吃人的眼神，转脸皮笑肉不笑的对着何亮道，“现在，我手上有十万，按照规定，你也得有同样的赌资，否则你要是输了没钱给，我可找不到地方哭去。”
　　“小子，你真够狂妄的，你知道亮哥在江湖上的名号么？居然还想赢亮哥的钱，回家把枕头垫高点吧。”听了陈大胜的话，阿彪顿时便训斥道。
　　何亮脸上的痣轻轻的抖了抖，嘴角弯起一丝弧度，紧接着取出皮包，掏出一张银行卡来，“阿彪，去给我取二十万过来！”
　　“呃！”
　　阿彪闻言一滞，这家伙好像很听何亮的话，应了一声，旋即便接过银行卡跑了出去。
　　――
　　取钱需要一段时间，刘韵诗走到陈大胜的身侧，伸出两根手指，再陈大胜的背上用尽全力的一掐。
　　“咝！”陈大胜疼得倒抽了一口凉气，转脸瞪了刘韵诗一眼，“你干什么？”
　　刘韵诗气氛的道，“你这混蛋，被你害死了！”
　　陈大胜嘴角划过一丝弧度，“你不是想看我出糗么？现在让你近距离仔细看看，不正好合你心意了么？”
　　“合你妹的心意啊！老娘要是出了什么事，做鬼都不会放过你！”刘韵诗又掐了陈大胜一把。
　　“咝……，你再掐我试试！”
　　“我就掐，我就掐！”
　　――
　　何亮一眼不发，只是笑吟吟的看着二人“打情骂俏”，过了大概有半个小时，黑衣阿彪终于回来了，手上提着个黑色的垃圾袋，咣嗤一声扔在了麻将桌上。
　　“亮哥，二十万！”阿彪擦了擦额头的汗水，有些气喘吁吁，显然是跑着回来的。
　　何亮点了点头，将钱从袋子里倒了出来，一沓一沓的，总共二十沓，陈大胜还是头一次看到这么多钱，眼睛不禁一亮。
　　虽然那丝亮光一闪而过，但是却也被眼尖的何亮给捕捉到了，原本还以为陈大胜会是什么不显山不露水的高手，却原来是个没见过钱的土鳖，这一刻，何亮更没有将陈大胜放在眼里。


 第十四章 炸金花！

　　何亮数出十沓钞票，递给陈大胜，“这是给你的！”
　　陈大胜接了过来，放在面前整齐的码好，不多不少，正好十沓，共计十万。
　　刘韵诗看着陈大胜面前那十万块钱，脸上欲哭无泪，这就是老娘卖身的钱么？居然只有十万。
　　何亮道，“说吧，怎么赌？”
　　陈大胜想了想，伸出一只手来，往桌上一推，桌上的麻将顿时便哗啦啦的掉了一地，将麻将桌的桌面给腾了出来。
　　何亮有些不解其意，却听陈大胜道，“听说你是远近闻名的麻将手，打麻将太费时间，我不和你赌麻将，叫老板拿副扑克来，咱们两对赌，炸金花！”
　　“呵呵！”何亮嘴角一弯，道，“好，如你所愿，就玩炸金花！”
　　说着，何亮拍了拍手，“老板，那副扑克牌来！”
　　“好嘞！”老板李胖子远远的应了一声，很快便拿着一副扑克牌跑了过来，放在桌上便欲离开。
　　陈大胜朝李胖子挥了挥手，“老板，你别走，别人我信不过，你来发牌吧！”
　　“呃！”李胖子浑身一颤，旋即干笑了一声，向着何亮看去，陈大胜说话做不了数，还得何亮说了才能算。
　　何亮微微的点了点头，并没有表示异议，李胖子这才点头答应，将扑克牌当着两人的面打开，手有些颤抖，看得出来他有些害怕。
　　其实陈大胜不与何亮玩麻将，并不仅仅只是因为麻将费事，陈大胜在得到巨灵族传承之后，脑筋比以前好使了很多，分析事情也更加的全面，用麻将桌来玩扑克，他不怕对方在桌上做手脚，何亮号称麻将手，定然会些出千的手段，就算他想出千，也不可能将玩麻将的千术用在玩扑克上。
　　炸金花更多的是比运气、胆气和智慧，陈大胜自认在这几个方面都不输于任何人，而且由李胖子来发牌，他也不怕有人在牌上做手脚，除非李胖子与何亮是串通一伙的。
　　――
　　李胖子拆开牌，将鬼牌和广告牌挑了出来，扔到一旁，对着二人道，“两位，怎么个玩法？”
　　何亮看了眼陈大胜，示意让陈大胜定规矩，然而之前都是陈大胜在做主，这一次索性将这机会让给何亮，“还是你来吧！”
　　何亮也不嗦，直接道，“每盘各家出锅底1000，每次下注不得少于1000块，上不封顶，至于油钱，大飞机5000，小飞机3000，如何？”
　　陈大胜想了想，道，“我看还是一万块封顶吧，毕竟我手上只有十万块，你要是一次下注二十万，我可没钱跟你！”
　　毕竟陈大胜心中也没有多少底，一万封顶，免得一把输光。
　　“好！发牌吧！”何亮没有意见，直接对李胖子吩咐道。
　　李胖子点了点头，十分麻利的洗起了牌。
　　炸金花，是扑克牌的一种玩法，相信很多人都会玩，玩法很简单，各家发三张牌，然后比大小，这是一种投机者和冒险者的游戏，很可能一脚天堂，一脚地狱。
　　很快，第一局的牌发好。
　　陈大胜与何亮均各自投出了1000块的锅底，李胖子对陈大胜道，“该你先说话。”
　　“一万！”陈大胜牌也没看，直接抓起一摞钞票扔到了桌面上。
　　“哎，你干嘛？”刘韵诗一看陈大胜出手这么阔绰，第一把便丢了一万块出去，顿时就慌了，赶紧将那一万块拿了回来，“你干嘛，牌都还没看呢！”
　　陈大胜有些无奈的白了刘韵诗一眼，却见刘韵诗对着何亮尴尬的一笑，有些不情不愿的从那一万中抽出一张来，扔在了桌子中央，“我、我们跟一百块！”
　　众人均是脸皮剧烈的抽搐了一下，陈大胜更是有些无地自容，李胖子忙提醒道，“刘小姐，每次下注不得少于一千块！”
　　“啊？”刘韵诗一张脸顿时跨得就像苦瓜一样，不知道该如何是好。
　　“怎么样，你还玩儿不玩儿？”何亮有些不耐烦的看着陈大胜。
　　陈大胜一把将刘韵诗手里剩下的那摞钞票抢了过来，扔到了桌子中间，“别和娘们儿一般见识！”
　　“陈大胜，我被你害死了！”刘韵诗气得只想吐血，总共才十万块，照陈大胜这么个玩法，恐怕只需要一局就把自己给输出去了。
　　“诗诗姐，你就别捣乱了！”郭辉赶紧上前拉了拉刘韵诗，他虽然不知道陈大胜能不能赢，但这是他最后一根救命稻草。
　　刘韵诗狠狠的一跺脚，咬牙切齿的躲到了一旁。
　　“亮哥，该你说话了！”见陈大胜下注，李胖子转脸对着何亮道。
　　“不去！”
　　何亮深深的看了陈大胜一眼，直接将牌扔了，没有选择跟着下注，让陈大胜赢了一千块的锅底。
　　陈大胜嘴角一弯，这才将自己的牌掀开看了看，居然是一对Q，算得上是挺大的一把牌，却是不知道何亮是什么牌。
　　何亮看着陈大胜那把牌，嘴角泛起一丝若有若无的弧度，虽然他也没有看过自己的牌，但是他心中很清楚，那是一副很烂的小牌，犯不着和陈大胜拼。
　　刘韵诗拍了拍胸口，一副心有余悸的模样，好在陈大胜是赢了，郭辉更是松了口气，看着陈大胜那面不改色的样子，心中多了一丝希望。
　　紧接着第二把牌很快发好了，这一次轮到何亮先说话，何亮拿起牌看了看，嘴角泛起一丝笑容，直接拿起一沓钞票，“一万！”
　　“他也出一万？”陈大胜心中紧了紧，光从何亮的脸上，完全看不出他是胸有成竹还是在诈牌。
　　陈大胜拿起自己的牌看了看，两个3，一个2，小的不能再小的小对子。
　　去不去？短暂的思考，陈大胜决定诈一诈，也直接跟了一万，毕竟是个对子，虽然小，但是丢了可惜。
　　“呵呵！我再跟一万！小朋友，提醒你一句，你手上的钱可不多！”何亮见陈大胜跟注，毫不犹豫的又扔了一万下去。
　　看何亮并没有退却的意思，陈大胜有些怯了，的确，自己手上的钱不多，一个小对子，根本不值得自己和何亮硬拼，刚刚投进去那一万也有些冲动了，他敢保证，就算自己再投一万下去，何亮肯定还会跟。
　　“不去！”想了想，陈大胜十分果断的罢手。
　　何亮微微的一笑，将手中的三张牌朝陈大胜扬了扬，陈大胜一看，脸色顿时就变得精彩起来，何亮手中的牌竟然和自己的牌一样，同样也是两个3、一个2。
　　“哈哈，小子，你只知亮哥是麻将手，可惜你却不知道亮哥是玩扑克牌出道的，居然胆大到和亮哥玩炸金花，简直就是自寻死路！”见陈大胜输了一局，白衣阿虎顿时便放肆的大笑了起来。
　　“再来！”陈大胜长长的出了一口气，并没有理会白衣阿虎的话，而是让李胖子接着发牌。
　　接下来的几局，陈大胜有输有赢，但是赢的时候往往只是赢个锅底钱，输却是输的大头，自己牌大的时候何亮根本不会跟，而自己牌小的时候何亮却死命的跟，很少有失误。
　　“没理由啊！”陈大胜本想用一把烂牌去诈一诈何亮的，可是没想到又输出去了两万块。
　　手里的十万块现金只剩下四万多一点了，陈大胜的额头上浸出了汗水，照这么下去，这点钱很快也会被败光。
　　“他好像能看透我的牌！”
　　陈大胜看向何亮，何亮却是一副轻轻松松、高深莫测的样子，陈大胜甚至能从他的眼眸中看到一丝鄙夷。
　　“他出千了么？”陈大胜两条眉毛紧紧的皱在了一起，他提议玩炸金花，便已经预防了何亮出千，而且以他的眼力，也并没有发现何亮任何疑似出千的痕迹，除非，李胖子有问题。
　　这个念头一起，陈大胜的眼睛在何亮和李胖子的身上仔细看了起来，想要看看这家伙有没有眉来眼去。
　　“唔？他这是在，在记牌？”
　　就在李胖子开始洗牌的那一刻，陈大胜终于发现，何亮的两只眼睛就死死的盯在了李胖子手里的牌上。
　　李胖子洗牌的速度极快，一张张纸牌在他手上飞速的打散，又飞快的重组，周围安静极了，尽是嗒嗒嗒的响声，然而何亮一双精芒四射的眼睛连眨都没有眨一下。
　　“他果真是在记牌！”陈大胜恍然明悟，难怪这家伙好像能看穿自己的牌，原来是在记牌。
　　能在极短的时间内，将五十二张纸牌的顺序记住，这不仅需要逆天的记忆力，还需要超强的眼力，何亮这家伙不简单啊。
　　想通了关节，陈大胜却是心中一沉，牌都被对方看穿了，这场赌局还有意思么？
　　想不到遇上了高手，这个何亮绝对是个职业赌徒，毫无疑问，这场赌局自己绝对输定了。
　　陈大胜双拳紧紧的一握，本想用江湖手段将郭辉输的钱赢回来的，看来有必要采取点措施，直接暴力征服？
　　“慢着！”
　　就在李胖子洗好牌，准备让陈大胜切牌的时候，陈大胜却突然大手一挥，阻止了他，旁边的刘韵诗等人，均被陈大胜突如其来的大嗓门给吓了一跳。


 第十五章 记忆王VS麻将手！

　　“又想怎么样？”何亮眉头一蹙，显得有些不赖烦。
　　陈大胜没有理会何亮，而是对李胖子道，“你把牌再洗洗！”
　　“唔？”李胖子有些不解其意，仍是转脸征询何亮的意见。
　　“照他说的做！”
　　何亮打了个响指，在他看来，陈大胜这是在垂死的挣扎，就算他不出千，只凭记牌这一项技能，也足以秒杀陈大胜几条街了。
　　转脸瞄了站在陈大胜身后，双手抓着包包，紧张得不得了的刘韵诗，何亮的嘴角泛起一丝弧度，这妞的确是个难得一见的美女，而且，以他阅女无数的眼力，一眼便能分辩出刘韵诗还是个处女。
　　今天的收获真是不错，何亮心中十分的得意，居然有这么一个笨蛋菜鸟主动送上门来，今天晚上该用什么姿势呢？
　　刘韵诗见到何亮盯着自己看，赶紧朝陈大胜的身后缩了缩，心中在咒骂陈大胜的同时，却是在盘算着一会儿该如何脱身。
　　李胖子得到何亮的首肯，又开始重新洗牌，而这一次，陈大胜和何亮一样，自李胖子开始洗牌的那一刻起，两只眼睛便紧紧的盯在了李胖子手中的扑克牌上。
　　自从接受了巨灵族的传承，陈大胜能感觉到自己这副身体各方面的机能都被加强了许多，不止是力量，脑袋也灵光了许多。
　　陈大胜相信，作为巨灵族在地球上最后的后裔，自己的眼力和记忆力也绝对被加强了不少，刚才几局，他根本没有往这方面想过，只是想凭运气和何亮斗一斗，但是现在，他却想趁这个机会试试自己的记忆力究竟被加强到了什么程度。
　　如果不行的话，以他的实力，大可以直接掀翻了桌子，使用暴力震慑的手段，带着刘韵诗和郭辉离开，那样做虽然有些不讲江湖道义，但自己本来就不是江湖人，根本不需要跟他们讲什么道义。
　　“咦？”
　　精神完全集中在李胖子手中的扑克牌上，陈大胜突然诡异的发现，李胖子的动作仿佛是骤然间变成了慢动作回放一般，一张牌，又一张牌，以非常慢的动作慢慢的打乱，之后又慢慢的重组来。
　　大脑就像一台电脑一般快速运转，将那一幅幅图片传回了大脑存储了起来。
　　很快，李胖子再一次将牌洗好了，陈大胜眨了眨眼，眸子深处有些不可置信，因为李胖子手中的那副扑克，其中每一张牌放在哪个位置，他都记得清清楚楚，他甚至有把握自己能轻易的从上到下将每一张牌是什么都报出来，不会有丝毫的差错。
　　记忆力居然增强了这么多？陈大胜心中有些激动，他只是想试试的，原本想能记住几张就算好的了，毕竟李胖子洗牌的速度那么快，但是却没有想到自己居然如此轻易的便将所有的牌给记住了。
　　“可以了么？”李胖子对着陈大胜问道。
　　陈大胜回过神来，按下心中的激动，微微的点了点头。李胖子随即便将牌送到陈大胜面前，让陈大胜切牌。
　　陈大胜略微一想，伸手切下一摞，刚好切到他想要切的地方，从上往下第十张。
　　从这里开始发牌，发给自己的将会是三个4，也就是炸金花中最难拿到的“大飞机”，有些地方也称之为‘炸弹’。
　　李胖子快速的发好牌，陈晋元轻轻的掀起一角看了看，脸上不动声色，心中却是一喜，和自己所记忆的一样，果然是三个4。
　　抬头往何亮看去，如果陈大胜没有记错的话，何亮手里的应该是Q、J、10的同花顺，也就是‘小飞机’，自己这把牌能完胜他。
　　“不知道他有没有记住我的牌，如果没有的话，这手牌，应该足够让他跟我死磕到底了吧？”虽然如愿以偿的拿到了好牌，但是陈大胜却依然不敢掉以轻心，何亮也会记牌，如果他记住了自己的牌，那么他肯定不会跟，而自己就只能赢点锅底钱和油钱了。
　　该何亮说话，陈大胜的心却是提了起来，生怕何亮不跟。
　　“一万！”
　　何亮掀开牌看了看，随即不动声色的投了一万进去，陈大胜能清晰的从他的眼眸深处捕捉到一丝兴奋。
　　“他跟了！”陈大胜心中顿时兴奋非常，似乎有些不敢置信。
　　其实陈大胜却是高估何亮了，何亮的确记忆力超凡，能够记牌，但是想将整副牌的顺序都记住，那完全就是不可能的，他还没有练到那种地步，毕竟洗牌的时间太短，而且速度也超快，以他现在的实力，最高纪录是记住其中二十三张。
　　不要小看这二十三张，如果运气好，对手手中的三张牌都有可能在这二十三张之中，而且就算运气差，只有一两张，那对他来说，也多了不止一层的胜算。
　　陈大胜手中的这把牌，何亮能够记住其中的两张，是一对4，但是他并不知道另一张也是4，他手里的牌可是个‘小飞机’，已经算的上是很大的牌了，而陈大胜拿到三个4的可能却是微乎其微，这种冤家牌，可不是想拿就能拿到的，所以他这一万块钱，基本上是想都没想便扔了进去。
　　“该你了！”何亮下了注，见陈大胜半天没有反应，还以为陈大胜是害怕了，便催促道。
　　“我跟你！”
　　陈大胜回过神来，脸上带着一丝和煦的微笑，直接取过一万扔了出去，这一刻，陈大胜甚至有些后悔，刚刚为什么要定格一万块封顶的破规矩？
　　“呵！”何亮轻笑一声，话都没说，又扔了一万进去。
　　陈大胜正是求之不得，来多少吃多少，不动声色的紧跟而上。
　　一万一万又一万，陈大胜剩下的四万块钱，一下丢进去了三万，手上只剩下一万了，然而何亮却没有丝毫退却的样子，显然是和自己扛上了，可是陈大胜却不得不罢手了，因为他手上没有多余的钱，只有最后的一万多点。
　　“一万，开你！”陈大胜将最后一叠钞票扔了出去，手边只剩下了一叠零钞，虽然有些不舍，不过陈大胜不得不选择看牌。
　　“陈大胜！”刘韵诗一下子就按住了陈大胜的肩膀，紧张得那长长的指甲都要掐进陈大胜的肉里。
　　“放心吧小妞，你是爷的女人，爷可不会把你输给别人！”陈大胜回头看着她那俏脸刷白刷白的模样，忍不住猥琐的拍了拍刘韵诗的翘臀。
　　刘韵诗却没有在意这些，此刻她只想狠狠的咬陈大胜一口。
　　“呵呵！”何亮的脸上黑痣一抖，哈哈一笑，道，“美女，看来今晚上你得陪我了，好久没拿过这么大的牌了，哈哈！”
　　笑声中不知道是在可怜还是在嘲讽陈大胜，“一个小对子就想和我的同花顺玩，不得不说，你很有胆量，不过小伙子，有些事情光有胆量是远远不够的，还得有智慧，这也是你所缺少的东西！”
　　何亮慢慢的将自己的牌掀开，刘韵诗抬眼望去，差点就一屁股坐在了地上，同花顺，那可是非常大的牌，他可不认为陈大胜能拿到比这更大的牌。
　　十万块还剩下几百块的零钞，这些零钞还不够给那三千块油钱的，也就是说，陈大胜不仅输光了十万，而且还要倒贴进去两千多块。
　　“大胜、诗诗姐，是我害了你们啊！”郭辉一屁股坐在地上泣不成声，不仅自己输了钱，居然还把朋友连累了进来，此刻他的心中感到万分的自责和恐惧。
　　“哈哈，小子，现在知道我们亮哥的厉害了吧？”黑衣阿彪张狂的大笑。
　　白衣阿虎也是哈哈嘲笑着，抬眼看着刘韵诗，“现在你的这个女人就是我们亮哥的了，哈哈，别说，这妞还真是漂亮，亮哥吃肉，一定会留些汤给我们吧！”
　　刘韵诗呆了一下，使劲的咽了口口水，结巴着指了指陈大胜，道，“是这家伙和你们赌的，不关我的事！”
　　说着，刘韵诗便想走，可是有阿虎、阿彪堵着路，她根本跑不了。
　　“喂、喂、喂，各位，你们貌似还没有看我的牌吧？”这时候，陈大胜淡淡的打断了三人的狂笑。
　　“唔？”
　　笑声戛然而止，何亮也是立刻将笑声一收，目光落在陈大胜面前的三张牌上。
　　“莫非，莫非这小子拿了三个4不成？不可能，那会那么巧？”看着陈大胜脸上那若有若无的笑容，何亮顿时有些忐忑了起来。
　　刘韵诗二人的脸上也充满了最后一丝期待，陈大胜面带微笑的慢慢将那三张牌揭开。
　　一张4，两张4，随着陈大胜翻开第三张牌，第三张竟然也是4。
　　“啊！”
　　一声声惊呼声传来，同花顺遇上了炸弹，小飞机碰上了大飞机，谁也没有料到，居然会是这样的冤家牌，刘韵诗更是惊讶的捂住了嘴，这种前一脚地狱，后一脚天堂的感觉，让她完全没有反应过来，甚至都以为自己的眼睛出了问题。
　　陡然间形势逆转，十分华丽的逆转，陈大胜笑吟吟的看着何亮，这种感觉实在是太爽了。
　　何亮的脸色变得十分的精彩，居然被他拿到了三个4，这绝对是凑巧，对，一定是凑巧。


 第十六章 你出老千！

　　“这次算你运气好，下次就没那么好运了！”何亮脸色有些阴沉，这一把牌，陈大胜让他丢脸了，他很生气。
　　“咱们走着瞧吧！”陈大胜嘴角微微的一弯，何亮越是生气，他的心中就越高兴。
　　这一把，陈大胜赢了四万，加上原本的四万，陈大胜的台面上已经有八万多了，虽然还输了将近两万，但是此刻的陈大胜，已经有百分之百的把握，将何亮手里剩下的十多万一起赢过来。
　　从刚才这一把陈大胜便可以看出，以何亮的能力还无法完全记住每一张牌，而自己却可以，每一把何亮手里是什么牌，完全都逃不过自己的法眼，从现在开始，这张赌桌就是属于自己一个人的。
　　当李胖子将那八万块钱放到陈大胜面前的时候，刘韵诗总算是回过神来，激动的样子，差点就想冲上去抱着陈大胜狠命的亲一口，似乎忘记了陈大胜刚才把她卖了的事情。
　　“发牌！”
　　何亮皱着眉头对李胖子挥了挥手，李胖子深深的吸了口气，旋即又开始了新一轮的洗牌发牌，显然，他也当陈大胜是瞎猫撞上了死耗子，碰巧赢了这一局，要知道何亮可是道上有名的职业赌徒，陈大胜一个毛头小子，如何会是他的对手。
　　接下来的几局，形势完全就向着陈大胜一边道，虽然有赢有输，但是输的只是极少数。
　　陈大胜能完全记住牌，但切牌却不是每次都轮到他，几个回合下来，陈大胜的台面上已经有了十五万。
　　这下，陈大胜直接架起了二郎腿，N瑟的模样看上去有些欠抽，而站在陈大胜身后的刘韵诗，脸上全然不见了刚才的害怕，取而代之的却是浓浓的喜悦和兴奋，甚至还主动的给陈大胜捏起了肩膀。
　　“亮哥，要不咱们今天就玩到这儿吧！”郭辉见陈大胜已经赢回了十五万多，除开他输的五万和贩卖刘韵诗的十万块，还赢了几个钱，便想见好就收。
　　“滚开！”
　　何亮直接瞪了郭辉一眼，他郭辉是什么人，这点钱对他来说，只是小菜一碟，但是身为职业赌徒的他，却一而再的输在一个名不见经传的毛头小子手上，这绝对不是他能够容忍的。
　　郭辉被何亮凶狠的眼神给吓到了，立马将后面的话给咽了回去，灰溜溜的躲到了一边。
　　“接着发！”何亮从牙缝中挤出几个字来，两只眼睛却仅仅的盯着陈大胜，片刻都不曾松开。
　　刚刚这几局，他算是看出了些门道，自己在记牌的时候，对面这个小子同样也在死死的盯着李胖子手里的牌。
　　难道他也在记牌？一个念头出现在何亮的脑海之中，可是想想却又不可能，身为职业赌徒的他，练习记牌这项技能三十多年，才能勉强记住二十几张，陈大胜居然能一而再的赢自己，这如果不是运气的话，那么陈大胜的记牌能力绝对超过了自己。
　　一个二十出头的毛头小子，没有经过系统的训练，记牌能力能超过自己这个浸淫赌道几十年的职业赌徒？这可能么？
　　李胖子擦了把额头的汗水，颤抖着双手，又开始洗牌了，这次，轮到陈大胜切牌。
　　何亮拿过自己的三张牌，一张接着一张的小心翻看。
　　第一张K，第二张K，第三张，第三张竟然也是K！
　　虽然心中早已有所预料，但是何亮依旧是被这把牌所惊的瞳孔一缩，那并不是兴奋，更多的却是沉重。
　　大飞机，非常大的牌！何亮将牌盖上，抬头看了看陈大胜，却见陈大胜并没有看牌，而是一脸笑吟吟的看着自己。
　　一时间，手里拿着三张K的何亮，心中竟然泛起了嘀咕，这小子是什么意思，难道他是三个A？
　　陈大胜手中的三张牌，其中他能够记住的只有其中的一张，而那张正是一张黑桃A，三张A的可能性虽然微乎其微，但是依然是存在的。
　　“怎么，你不看牌？”何亮问道。
　　陈大胜嘴角划过一丝弧度，“你管我看不看，该你说话！”
　　“哼！”何亮一声冷笑，陈大胜的嚣张，顺利的将他激怒了，冷冷的看着陈大胜，皮笑肉不笑的道，“不如，这次咱们不封顶，一把定输赢？”
　　“呵呵！”陈大胜不禁笑了，“我台面上可有十五万，你手上只有不到五万，而且我是暗牌，你是明牌，得加倍下注！想一把定输赢，我可不划算呢！”
　　“小子，你别得寸进尺！”阿虎阿彪也隐隐约约意识到何亮今天似乎遇上了高手，听了陈大胜的话，阿彪顿时就对着陈大胜骂了起来。
　　何亮猛的一抬手，止住了暴动的阿彪，从包里掏出一张卡来，往桌上一扔，“这是蓉城银行的白金卡，里面还有二十五万，加上桌上的五万和郭辉欠我的五万，拢共三十五万，我开你！”
　　何亮的两只眸子向猛虎一般的朝陈大胜瞪去，仿佛要择人而噬一般，陈大胜接过那张卡来一看，果然是蓉城银行的白金卡，这种卡需要存款二十万以上才能办得到的，陈大胜一切也只有做梦的时候想一下，没想到现在却是见了真家伙。
　　“好，咱们就一把定输赢！”陈大胜也不在乎那卡上到底有没有二十五万，直接同意了何亮的提议。
　　“哼！”何亮一听陈大胜答应，直接自己的牌翻开，狠狠的摔在了桌面上，对着陈大胜吼道，“我就不信你有三个A！”
　　何亮已经完全暴怒了，秃秃的额头上已经浸出了汗水，没有任何理由能让他输在面前这个毛头小子的手里。
　　所有人的目光都汇聚在了何亮的那把扑克牌上，居然是三个K，又出大飞机了。
　　“咝！”
　　刘韵诗被吓了一跳，正在给陈大胜按摩的手，不自觉的加重了力道，掐得陈大胜倒吸了一口凉气。
　　所有人都傻了，三个K啊，何亮居然拿到了这么大的拍，陈大胜就算运气再逆天，手气再好，想要赢何亮，那就只有拿到三个A，但是这样的几率，按照排列组合，似乎能和买彩票有的一拼了。
　　“早让你看看牌了，你怎么不听！”何韵诗简直要急哭了，眼看已经赢了，这一把又全输出去，自己的命怎么就这么苦啊。
　　陈大胜却没有理会何韵诗，嘴角微微的一弯，慢慢的站起身来，双目直视着何亮，“你不相信并不代表就没有可能，很不好意思的告诉你，我，的确是三个A！”
　　啪！
　　三张牌甩开，所有人都震惊的说不出话来，三张A，刺激着每一个人的眼球。
　　几个人无一例外，都使劲的揉着自己的眼睛，仿佛置身梦中，又是冤家牌，三张老K碰上了三张老A，今天这牌真是撞了鬼了！
　　“耶！”
　　何韵诗惊喜的跳了起来，“赢了，是三张A，真的是三张A，陈大胜，我们赢了！”
　　“喂，你能低调点么？”见到何韵诗兴奋的扯着自己大呼小叫，陈大胜不由得翻了个白眼。
　　“这怎么可能？”
　　何亮一屁股坐在了座位上，一双眸子之中，透露着浓浓的挫败和不可置信。
　　“小子，你出老千！”
　　忽然的爆喝一声，何亮心中抑郁，羞怒之下，竟然将腰间的手枪拔了出来，黑洞洞的枪口直接对准了陈大胜的脑门，手指旋即抠在了扳机上。
　　刚刚何亮可是看过牌后再开的陈大胜的暗牌，在此之前，陈大胜根本就是没有看过牌的，陈大胜在见了何亮的三个K之后，居然没有丝毫的慌张，也就是说，陈大胜一早便知道他自己手里的牌是三个A，稳吃何亮。
　　这就是说，陈大胜这个毛头小子，极有可能在牌术的造诣上超过了自己，这是何亮绝对不能容忍的，心胸极度狭隘的他，绝对不能允许这样的人存在。
　　“啊！”
　　眼见何亮居然拔枪，众人都吓的惊呼了一声，刘韵诗更是花容失色，下意识的将自己的手包挡在了面前。
　　陈大胜早就防范着何亮，但是也没有料到何亮居然会突然暴走，而且还如此利落的将手枪拔了出来，枪口对准他的那一刻，一种极度危险的感觉袭向陈大胜的心头，神奇的第六感告诉他，何亮绝对会毫不犹豫的开枪。
　　“哼！”
　　说时迟那时快，陈大胜一声冷哼，随手在桌上抄起一张扑克牌，唰的一声便甩了出去。
　　“嘭！”
　　那张扑克牌就像飞刀一样，正砍在何亮手里的枪身上，陈大胜的力量何其巨大，射出的扑克牌或许无法和子弹相比，但是也绝对差不到哪里去。
　　何亮只感觉枪身剧烈的一震，立马就炸了开来，枪体零件漫天的弹射而出，整只手完全麻木了。
　　“啊！”
　　刘韵诗还以为那声巨响是何亮开了枪，顿时吓得尖叫了一声。
　　静！死一般的寂静！
　　刘韵诗慢慢的将挡在面前的包包放了下来，眯着眼睛，有些不忍心去看陈大胜那脑花迸溅的样子。
　　“你，你没死！”
　　当看到陈大胜完好无损的坐在座位上，刘韵诗脸上的担心和害怕，瞬间便成了惊喜和疑惑。


 第十七章 赌圣榜？

　　所有人都张大了嘴巴，一双双眼睛就像仿佛看到佛祖显圣一般的看着陈大胜。
　　刘韵诗不解的回过头去，只见何亮手中捏着一个枪柄，枪身早已经不知道飞到哪里去了，与之一起消失的，还有何亮抠着扳机的那根指头。
　　整只手掌都沾满了殷红的鲜血，而陈大胜刚才扔出去的那张扑克牌，去势未尽，在何亮的胸口划了一道浅浅的口子后，笔直得插在了他的左肩之上。
　　一张扑克牌，不仅把何亮的枪给毁了，还把人给伤了，众人仿佛都遇上了神迹一般，这种只有在武侠片中才会出现的场景，居然在现实中重演了，而且还出现在他们的面前，就连刘韵诗看到这一幕，都被完全的震惊了。
　　看着自己造成如此大的杀伤力，陈大胜的眼眸中也闪过一丝惊骇，刚才那完全就是他本能的反应，手边没有其他的物事，除了几捆钱外，也就只有几张扑克牌。
　　他总不可能把钱给扔了吧？当它抓起扑克牌扔出去的时候，心中却是有些后悔了，一张扑克牌如何能与子弹比，可是想要找其它东西为时已晚，他甚至已经准备着迎接何亮的子弹击中自己的脑门，但却万万没有料到，扑克牌经由自己的巨力射出，居然会有这么大的威力。
　　陈大胜心中有些庆幸，幸好刚才是在玩炸金花，如果刚刚是在打麻将，那一个麻将扔出去，还不直接把何亮给挂在这里？
　　“你那只眼睛看到我出老千了，怎么，输不起么？”按下心中的惊讶，陈大胜直视着何亮，极度蔑视的道。
　　现在何亮身上对自己威胁最大的手枪已经被毁了，没有枪在手上，这三个人还不够自己一把捏的。
　　“咝啊！”
　　被陈大胜这么一喝，身体上的知觉似乎在这一刻才回到了何亮的身上，手中捏着的枪柄哐当一声落在了桌子上，鲜血狂飙，喷洒得到处都是，断指之痛让何亮忍不住捏着手掌惨呼了起来。
　　“啊，亮哥！”
　　两个马仔吓了一跳，阿虎伸手扶住何亮，而阿彪见何亮被伤，顿时怒发冲冠，挥起沙包大的拳头便向着陈大胜砸来。
　　陈大胜嘴角翘了翘，身体动都没有动一下，右手探出，一把就将阿虎的拳头抓在了掌心。
　　阿彪前进的身戛然而止，感觉就像是打在了一堵坚硬的铁墙上一般，拳头虽然不痛，但强大的反震力，将他的整条右臂震得发麻，脑袋亦是一阵眩晕。
　　“哼，不自量力！”
　　陈大胜冷哼一声，手掌用力一握，咔咔咔，一阵}人的骨骼摩擦声，刺痛着所有人的耳膜。
　　“啊！”
　　阿彪只感觉陈大胜的手掌就像一把铁钳一般，他想要挣脱，可是完全无济于事，剧痛来袭，原本被震得发晕的脑袋，一下子就清醒了过来。
　　那叫声之凄厉，简直比杀猪还要凄厉，陈大胜抓着阿彪的手，用力的一推一拉，松开之后，阿彪的整条右臂完全软了下来。
　　阿彪惨呼连连，一下子就倒在了地上，左手捂着右臂，陈大胜那看似随意的一推一拉，竟然将他强健的右臂给搞脱臼了，剧烈的疼痛让他感觉几乎要晕厥过去。
　　“亮哥，你这是输了牌不认账，还想打人不成？”陈大胜看都没有看阿彪一眼，转而看着因失血而变得脸色有些苍白的何亮，似笑非笑的道。
　　何亮脸上的表情十分的精彩，断指之痛让他那本就丑陋的五官纠结在一起，“算我何亮有眼无珠，没想到竟然遇上了高人，不知道尊驾是赌圣榜哪一位？”
　　何亮说话的时候，嘴唇都在哆嗦，显然是在强忍着剧痛！
　　“赌圣榜？什么赌圣榜？”陈大胜一愣，这什么玩意儿？听都没听说过。
　　听了陈大胜的话，何亮显然不相信，以为陈大胜是在装傻，“怎么可能，以尊驾的赌术，绝对不可能籍籍无名，我何亮在华夏赌王榜七十二赌王中名列第三，我可以毫不客气的说，能赢我的绝对只有赌圣榜上那十八个人。”
　　“不知道你说什么！”陈大胜像看神经病一样的看了何亮一眼，扬了扬何亮的那张白金卡，淡淡的道，“我不管你什么赌王赌圣还是赌神的，我只想知道，你这张卡的密码是多少？”
　　“尊驾不肯通报名号，可是看不起我？”何亮咬了咬牙，陈大胜这个名字实在是太土气了，他想当然的以为陈大胜一开始就在用假名字糊弄他，实质上却是一大隐隐于市的赌坛高手。
　　陈大胜咧嘴一笑，“要不是看在这些钱的份上，我连看都懒得看你一眼，又怎么会看不起你呢，再问你最后一遍，这卡的密码是多少？”
　　何亮的脸剧烈的抽搐了一下，面对陈大胜这一等级的强者，他已经不敢发出丝毫的怒气，“今天我何某人认栽了，密码是123456，咱们青山不改，来日再向你讨教！”
　　“随时奉陪！”陈大胜冷冷的一笑，何亮的话中虽然隐隐带着一丝威胁之意，但是陈大胜根本就没有将何亮放在眼里。
　　“我们走！”
　　何亮咬牙一喝，将根那被陈大胜斩掉的指头捡了起来，大步流星的往外走去，对于一个职业赌徒来说，一双手便是他们的命，少了一根指头，无疑就是要了他们半条命，他没时间和陈大胜多说废话，必须的趁早赶到医院，将断掉的指头接好，把这条命续上。
　　白衣阿虎有些怯意的看了看陈大胜，赶紧上前将惨嚎不止的阿彪扶了起来，逃也似的追随何亮而去。
　　――
　　看着桌子上的那滩血，刘韵诗等人好久才将大张着的嘴巴合了起来，陈大胜捡起一沓沾了几滴血的钞票，扔到李胖子的面前，“老板，今天的事，希望你不要外传！”
　　李胖子闻言，眼眸深处带着一丝畏惧，慌忙将头点得像小鸡吃米一样，“放心，我李宁绝对不是多嘴的人，店里的人我也会吩咐他们的！”
　　刚才那血腥的一幕真是把他给震惊到了，要是陈大胜给他来一张扑克牌，怕是小命都得立刻交代出来。
　　“这些就当是给你手下人的打赏了！”陈大胜满意的点了点头，指着李胖子身前那一万块现金，转身对着神愣愣的刘韵诗和郭辉道，“走吧，还愣着干嘛？”
　　“啊，呃！”
　　二人这才完全回过神来，手忙脚乱跑到桌前收钱，将那一沓沓的钱放进刚刚阿彪拿来的黑色垃圾袋里。
　　“老板，我们走了，今天就当没有见过我们！”
　　二人收拾好，陈大胜对着李胖子挥了挥手，便带着刘韵诗和郭辉，在几个女店员崇拜而又畏惧的眼神瞩目中下了楼。
　　――
　　“诗诗姐，我来帮你提吧！”
　　陈大胜走在前面，刘韵诗和郭辉跟在后面，郭辉看到刘韵诗手里提着的二十万现金，立刻就腆着脸对刘韵诗道。
　　“滚开！”这钱虽然装了一袋子，不过也才两三斤而已，刘韵诗虽然提时间长了有些吃力，但是却乐此不疲，谁会嫌钱压手？看着郭辉那张惨不忍睹的脸，立刻便将眼珠子一瞪，“今天差点被你给害死了！”
　　郭辉吓得脖子一缩，干笑了一声，道，“他们不是也没把你怎么样么？”
　　“哼，要是怎么样了，那还得了？给我拿着。”刘韵诗立刻显露出了她那女汉子的泼辣作风，直接把手包扔到了郭辉的手上，腾出手来提着装钱的袋子，“最讨厌的就是你这种烂赌鬼，哼，看到就烦！”
　　面对刘韵诗的泼辣，郭辉只能尴尬的一笑，悲催的将刘韵诗的手包挎在肩上，亦步亦趋的跟在身后。
　　腾出一只手来，刘韵诗却是要轻松多了，屁颠屁颠的嘴上陈大胜，换了副笑脸道，“大胜，我们这是去哪儿啊？咱们这么多钱，是存银行去么？”
　　陈大胜闻言停下了脚步，转过脸来看着刘韵诗那张满是兴奋的笑脸，双手慢慢的搭在刘韵诗的双肩上，一字一顿的笑道，“刘大美女，不是咱们这么多钱，应该是我这么多钱！你只是帮我提一下好么？”
　　刘韵诗的笑脸顿时就僵住了，旋即道，“这里面可有我卖身的钱！”
　　声音之响亮，几乎传遍了整条安静的街道，几个在树荫下乘凉的老头老太婆，立刻便转过脸来，对着刘韵诗投来十分怪异的目光。
　　话一出口，刘韵诗便意识到自己说错了话，俏脸霎时间红到了耳根，郭辉远远的站在后面，只当不认识这两人。
　　陈大胜翻了个白眼，“什么你卖身的钱，这可是我赢来的！”
　　这小子是想独吞啊！以刘韵诗泼辣的性格，岂会让陈大胜得逞，全然不顾远处大爷大妈们的指指点点，红着一张脸与陈大胜抗辩道，“什么你赢来的？你把我卖给那个秃子得来的十万怎么算？”
　　陈大胜脸一抽，道，“我不是赢回来了么？”
　　“赢回来了？”刘韵诗哼了一声，十分不满的道，“你什么时候赢回来了，你根本就没有把那十万还给那个秃子！”


 第十八章 分赃！

　　“唔？没还么？”
　　陈大胜一愣，仔细一想，貌似自己还真的没有把那十万还给何亮，或许脸何亮自己都没有意识到这一点，让陈大胜空手套了一次白狼。
　　“怎么样？想起来了么？”刘韵诗的眸子里闪过一丝狡黠的笑容。
　　陈大胜无奈的摆了摆手，“好吧，既然是你卖身的钱，那一会儿你就从那里面拿十万走吧！”
　　刘韵诗闻言，脸上终于挂又挂上了笑容，轻轻松松入手十万，不过转念一想，陈大胜可是赢了四十多万，才分给自己这么点，貌似有些不甘心啊，眼见陈大胜要走，赶紧一把抓住陈大胜。
　　“干嘛？不是已经分给你十万了么？”陈大胜以为这事就这么完了，回头一看刘韵诗那火辣辣的目光，顿时有些不耐烦了。
　　“你把本姑娘卖了，严重伤害了本姑娘的感情，难道想让本姑娘白白担心受怕一场？”刘韵诗道。
　　“我草，谁让你要跑来的，还想看我出糗，咱们这是一报还一报！”陈大胜极度无语，真想脱了刘韵诗的裤子打屁屁。
　　“我！”刘韵诗一滞，旋即摆出了一副委屈的样儿，“若不是本姑娘卖身给你当本钱，你能赢得了这么多么？你还当众说人家是你的女人，毁我清誉，对了，你还摸人家屁股……”
　　永远不要和女人讲道理，因为她们本身就蛮不讲理，陈大胜脸抽搐了一下，这句话还真是没有说错。
　　“好啦，那袋子里有十九万，全都归你了，可以了么？”陈大胜无奈，如果再让她说下去，这妞肯定又要大骂自己不是男人了。
　　“耶！成交！”
　　陈大胜此话一出，刘韵诗脸上可怜兮兮的表情立刻便不见了，取而代之的却是满脸的兴奋，霎时间欢呼雀跃，两步凑到陈大胜面前，脚尖一垫，在陈大胜的脸上使劲的啵儿了一口。
　　“奖励你的，既然你这么上道，那么前天晚上的事情，本姑娘就不与你计较了！”刘韵诗咯咯一笑，将那垃圾袋紧紧的抱在怀里，笑得是如此的灿烂，那模样就像是个小姑娘抱着自己最喜欢的娃娃一般。
　　“娘的，摸摸屁股就要了我九万，你那屁股是老虎屁股么？”陈大胜还没反应过来，便被刘韵诗给强吻了，擦了擦脸上的口水，顿时翻了个白眼，以前怎么没有看出来，这妞居然还是个财迷。
　　“本姑娘的初吻都送给你了，得了便宜还卖乖！”刘韵诗妩媚的嗔了陈大胜一眼。
　　“呕！”陈大胜立刻便做了个呕吐的姿势，“得了吧，还初吻，谁信啊？”
　　“混蛋，有本事你再说一遍！”刘韵诗立马就暴走了，冲上来便抓着陈大胜死命的掐了起来。
　　“大圣爷？”
　　就在陈大胜被刘韵诗掐得练练告饶的时候，郭辉提着刘韵诗的包包凑了过来，那被打得肿肿的胖脸上堆满了难看的笑容。
　　“笑得这么磕碜，想干嘛？”一看这张脸，陈大胜便气不打一处来，今天若不是自己有些本事，恐怕也成这小子这样了。
　　“嘿嘿，大圣爷，你看，诗诗姐都有份，是不是，也得分我点啊，你看，我都被打成这样了！”郭辉搓了搓手，原来这家伙是看到刘韵诗分了钱，眼红了。
　　“操蛋！”陈大胜不禁啐了一口，“我还嫌他们打轻了，你这小子怎么这么好赌，赌就赌吧，你还显摆什么？还差点把我们俩搭进去！”
　　“就是，最讨厌你这样的烂赌鬼，我要是那个秃子，非把你这个锅灰打得像锅底一样黑不可！”刘韵诗也站在陈大胜一边对着郭辉责骂了起来。
　　“呃，诗诗姐，他，他不也赌了么？”郭辉闻言，顿时感觉有些委屈，同样是赌，为什么一个能得到美人香吻，另一却招来一通骂呢？
　　“这能一样么？”刘韵诗凤眸一瞪，转脸看了看陈大胜，“你没听那秃子说么，人家大胜可是赌圣，别人是大把大把的赢钱，你是大把大把的输钱，是你这烂赌鬼能比的么？”
　　“是是是，诗诗姐教训得是！”郭辉脑袋点得像啄木鸟一样，或许他根本就没有去听刘韵诗说什么，他在意的是陈大胜能不能把赢的钱分他一点，毕竟不能白挨了一顿打不是么？
　　刘韵诗那张嘴巴，陈大胜是早有领教的，此时不禁有些同情郭辉，不过这家伙差点害了自己，居然还好意思找自己分账，那时同情顿时便荡然无存。
　　上前拍了拍郭辉那厚实的肩膀，陈大胜道，“辉啊，你说我仗义不？”
　　“仗义，我跟好几个朋友打过电话，可最后就你来了，当然仗义！从今往后，我郭辉只认你这一个兄弟。”郭辉忙道，的确，陈大胜能在得知他有危险之后，第一时间赶过来，这根本不是一般人能够做到的。
　　“那就好！”陈大胜点了点头，道，“既然咱们是兄弟，那还分什么彼此呢，这妞敲我竹杠，你又跑来凑什么热闹啊？”
　　“别啊，大圣爷，亲兄弟还得明算账是吧，多少匀我点，你看我都被打成这样了，身上一分钱没有，还得上医院呢！”陈大胜拐弯抹角的说了那么多，言下之意，无非就是不想给自己钱，郭辉那张脸一下子就苦了起来。
　　刘韵诗闻言，双手一叉腰，就像包租婆一样，对着郭辉道，“人家大胜可是帮你免了那五万的赌债，照这么算来，你得欠人家大胜五万块，我要是你，自己找个窖井跳下去得了，怎么还好意思向人家要钱？”
　　刘韵诗一副大义凛然的样子，好像完全忘记了刚才是谁厚着脸皮给陈大胜分了十九万去似的。
　　“啊？”郭辉挠了挠脑袋，似乎这才想起了那五万块的事。
　　陈大胜拍了拍郭辉的肩膀，道，“那五万块的事就算了，我也不会找你要，只要你以后别这么赌了就行，所谓小赌怡情，大赌伤身，你看你这都伤成什么悲催样了？”
　　郭辉尴尬的一笑，感激的道，“大胜，今天真是多亏你了，要不是你，真不知道会被他们搞成什么样，那秃子手上居然带着枪，肯定什么事都干得出来的！”
　　“你知道就好了！”陈大胜笑了笑，转脸对着刘韵诗道，“给他点钱，让他去医院看看！”
　　“这是我的！”刘韵诗将垃圾袋往怀里一抱，一脸戒备的看着陈大胜。
　　陈大胜无语，“我身上没现金，一会儿取来还你！”
　　刘韵诗有些将信将疑，转脸看了看郭辉，那张脸的确被揍的不轻，心中涌起一丝同情，便道，“要多少？”
　　“给他一千块吧！”陈大胜想了想，这小子的伤也不重，顶多敷点药包扎一下就行了，花不了几个钱，不过相必这小子应该是把生活费都输光了，剩下的钱就算是抗震救灾了。
　　刘韵诗撇了撇嘴，不情不愿的从袋子里取出一沓子钞票，细细的数了十张给郭辉。
　　“谢谢诗诗姐！”郭辉接过钱，脸上堆满了笑容。
　　刘韵诗翻了个白眼，“谢我干嘛，又不是我给你的！”
　　“呃，呵呵！”郭辉憨憨的摇了摇头。
　　――
　　“走啦！”陈大胜转了个身，直接往街口走去。
　　刘韵诗赶紧追上，“去哪儿啊？”
　　“天都快黑了，你们肚子不饿么，找个银行把钱存起来，然后找地方吃饭去！”陈大胜道。
　　“存钱？”刘韵诗一愣。
　　陈大胜脸一抽，“你要是不怕被人抢，尽管拿着便是！”
　　“哦！”刘韵诗顿时跟紧了陈大胜一步，那模样似乎真的有人要抢她一样。
　　“喂，陈大胜，你真的是赌圣么？”
　　“你说呢？”
　　“我看有些不像，不过那秃子怎么说你是赌圣？还有你刚才扔扑克牌那招，真是太帅了，你是不是练过武功？可不可以教教我？”
　　“我草，你十万个为什么啊？能消停会儿么？”
　　……
　　陈大胜和刘韵诗在前方斗嘴，而郭辉却像个小跟班一样远远的掉在后面，不时地抬头看向陈大胜，眸子里带着十分的疑惑不解。
　　郭辉和陈大胜两个可以说绝对算得上是很好的朋友，但是他万万都没有想到陈大胜居然会这么厉害，这还是自己以前认识的那个陈大胜么？
　　赌圣？这种只有存在于电影中的人物，难道现实中真的存在？想着想着，郭辉的两只眼睛开始放亮。
　　是不是该找他学几招呢？郭辉在心中盘算着，刚刚陈大胜大显神威，将何亮斩于马下的时候，那是多么的威风啊！
　　在学校，郭辉和陈大胜的关系可不是一般的好，如果自己找陈大胜学赌术，想必他应该不会拒绝吧？郭辉如是的想着，嘴角越来越翘，仿佛是看到自己就像电影里那样，披着赌圣战袍出场大杀四方的场景。
　　――
　　郭辉打车去了医院，而陈大胜就近找了一家银行，陪着刘韵诗一起进去存钱。
　　半个小时后，刘韵诗手里拿着有十多万存款的蓉城银行金卡，一边兴奋的把玩着，一边跟在陈大胜的后面走出了银行。


 第十九章 第四遍拳法！

　　与刘韵诗的兴奋不同的是，陈大胜却是一张苦瓜脸，刚刚他想将何亮卡上的二十五万取出来重新存过，却被银行柜员告知，一次性取款五万元以上，须得和银行预约。
　　取款机上一天又只能取两万，所以他只在柜台上取了四万出来，还了一万给刘韵诗，把那剩下的三万存进了自己的卡里。
　　二十五万，照这么取的话，得花上好几天的时间，陈大胜也只能无奈，预约了一下，隔两天来取剩下的二十一万，现在只希望何亮那秃子别把卡给冻结了，要不然自己可就亏大了。
　　“走吧，姐姐我请你吃火锅去！”刘韵诗将银行卡揣了起来，抬起一张玉脸，笑吟吟的看着陈大胜。
　　陈大胜耸了耸肩，“不是吧，赚了那么多，就只请我吃个火锅？”
　　“火锅怎么了？那可是咱们蓉城的一大特色，不准嫌弃，要不然连火锅都没得吃！”刘韵诗凤眸一瞪。
　　陈大胜脸抽了抽，瘪嘴道，“瞧你那小气抠门儿的样，简直就是铁公鸡，一毛都不拔！”
　　刘韵诗闻言却丝毫不为所动，上前挽着陈大胜的手臂，道，“你懂什么，我这叫勤俭持家，将来谁要是娶了我，可就赚大了！”
　　“切，什么勤俭持家？我看谁要是娶了你，铁定砸手里了！”陈大胜撇了撇嘴，眼见刘韵诗有发飙的征兆，赶紧又道，“不是要吃火锅么？上哪儿吃，我肚子早就呱呱叫了！”
　　“我们楼下有一家新开张的，五折优惠，而且保证不是地沟油，咱们去哪儿吃吧！”刘韵诗想了想，道。
　　“不是吧，还回去吃，那么远？”陈大胜一脸无语，什么地沟油不地沟油的，这妞肯定是看上那五折的优惠价了，精打细算到这个份上，陈大胜已经对刘韵诗佩服得五体投地了。
　　“哪儿远了？坐个公交车，一会儿就到了！”刘韵诗道。
　　“不是吧，还坐公交车，咱们打个车不行么？”
　　“打车那么贵！”
　　“晕！”
　　――
　　第二天清晨。
　　不到八点，陈大胜便起了床，刘韵诗的房门还紧闭着，照这妞的习惯，不睡到十点以后是不会起床的。
　　想想昨天晚上发生的事，现在陈大胜都还觉得有些好笑。
　　刘韵诗带着他在楼下新开张的小店吃火锅，而且还是三十块钱一个人的自助火锅，新开张五折优惠，两个人加上锅底也才六十块钱，但是临走的时候，店老板却反而悄悄的塞给自己一百块钱，让自己以后不要再去他那儿了，最好去他们家对面的哪家火锅店吃。
　　原因只有一个，陈大胜当时的吃相把在场所有人够都给吓到了，菜上了一遍又一遍，就连刘韵诗都像是看到妖怪一样的看着他，完全没有见过一个人有那么能吃的，火锅店的老板甚至都以为陈大胜是去砸场子的。
　　吃个火锅还能倒赚钱，这事恐怕只有陈大胜才能干得出来了，陈大胜也没有料到自己的饭量居然会变得如此的大，那个胃就像是一个被钛合金加强了的无底洞，不管多少都能吃的进去。
　　“巨灵族，就是强！”陈大胜不由得再心中赞了一声，自从得了巨灵族的传承，自己身体各方面的机能，完全就不止加强了十倍。
　　穿着睡衣来到阳台上，陈大胜推开窗子，呼吸着清晨的第一缕新鲜空气，如杨枝甘露沁润心脾，真是无比的舒畅。
　　阳台上除了摆着些刘韵诗栽种的花草和养的一只宠物外，地方还算开阔，陈大胜兴之所至，便在阳台上打起了自己悟出的那套另类太极拳。
　　“呼！”“喝！”
　　急缓相间、连绵不绝，一招一式含蓄内敛，就如行云流水一般，很快陈大胜便忘我的沉浸在了拳法之中，意念引导着招式，又与招式合二为一。
　　第一遍、第二遍、第三遍！
　　一遍接着一遍的打着这套看似轻柔无力的拳法，与昨天一样，打到第四遍的时候，那种由内而外，如置身火油之中的燥热感觉，几乎让他昏厥。
　　浑身上下如烈火灼烧，汗水如滚珠一样淌着，身上那件睡衣已经完全被浸湿！每打出一个姿势，陈大胜都极度的吃力，浑身的每一块肌肉都在颤抖不止，不过却依然死死的咬着牙硬撑着。
　　“呼！”
　　最后一拳终于打完，也就是在那一刻，陈大胜感觉自己体内啪的一声响，他还以为动作幅度太大而骨折了，然而紧绷的心神却莫名的一松，消耗的体力几乎在瞬间就恢复到了他的身上。
　　“怎么回事？感觉好像更有力了？”陈大胜握了握拳，噼里啪啦的爆响，明显感觉到自己的力量比之前更加大了，脸上顿时疑惑丛生，难道自己这套稀里糊涂的拳法能帮助自己增加力量不成？
　　“哎呀！”
　　就在陈大胜疑惑不解的时候，忽听得身后客厅中传来一声娇呼，转过头去，却见刘韵诗坐在地上揉着自己的大腿，一副痛苦的模样。
　　“怎么了？”
　　陈大胜赶紧跑了过去，心想这妞怎么这么不小心，走个路也能摔倒。
　　刘韵诗抬起头来，有些哀怨和委屈的看着陈大胜，“还不都怪你，连的什么拳嘛，不伦不类的，腿都差点给人家摔断了。”
　　刚刚陈大胜在阳台上一番呼呼喝喝的动静，将刘韵诗从睡梦中惊醒，刘韵诗披着睡衣出来一看，陈大胜正在阳台上练拳。
　　可以说每一个人，无论是男还是女，从小便在心里有一个武侠梦，幻想能够飞檐走壁，幻想能够摘叶伤人，昨天在荣祥茶楼，陈大胜一张扑克牌便将何亮的手枪给打爆了，而且还断了他一指，就算刘韵诗是傻子也知道陈大胜一定是练过的，此时见到陈大胜在阳台上练功，那还不悄悄的跟着练。
　　结果这一练就练出了事情，陈大胜是什么人？巨灵族的后裔！连陈大胜费尽了九牛二虎之力也只能将这套诡异的拳法给打四遍，刘韵诗一个弱小女子如何能练得，才刚刚练了五个招式便腿脚一软，直接坐在了地上。
　　陈大胜想了想便明白了过来，这妞刚才是在偷师学艺呢，可惜这套拳法连他自己都没有搞清楚，而且几乎每一个招式都难度颇高，这妞贸然的跟着练，没有练废就算是好的了。
　　“来，让我看看！”
　　陈大胜有些担心这妞会不会练出了事，直接将刘韵诗扶起来坐在沙发上，想也没想便分开了刘韵诗的双腿。
　　睡衣掀开一角，一条粉红色的小裤裤便跳了出来，陈大胜一下子就愣住了，几缕毛毛从裤裤的边角处传出，一条可爱的阴沟若隐若现。
　　呃，尼玛，这姿势，这话，让人不得不遐想连篇啊。
　　眼见陈大胜愣愣的看着自己哪里，刘韵诗脸一红，忙用睡衣将裤裤盖了起来，“喂，你往哪儿看呢？人家扭到的是小腿！”
　　“啊？”
　　陈大胜干咽了一口口水，刚才那一幕真是触目惊心，而且最让他受不了的是，他居然可耻的硬了。
　　“你怎么不早说！”甩掉脑海中那些不堪的画面，陈大胜故意掩盖尴尬的白了刘韵诗一眼，旋即为刘韵诗检查起了小腿上的伤势。
　　“本姑娘的腿漂亮么？”见陈大胜托着自己的右腿仔细检查的样子，刘韵诗脸上红晕消退，嘴角却泛起了一丝笑容。
　　“你腿不痛了么？”陈大胜握着刘韵诗的小腿轻轻的揉捏了几下，头也没抬，“不要调戏我，我这两天火气大得很，说不定就把你给就地正法了！”
　　刘韵诗闻言，看着陈大胜那个大大的帐篷，俏脸一红，霎时间便不说话了，过了好一会儿才弱弱的问道，“陈大胜，你刚才练的是什么武功啊？”
　　“武功？什么武功？”陈大胜装傻充愣。
　　刘韵诗顿时有些不满的道，“你少骗我了，如果不是武功，会那么难练么？老实说，你是不是什么武林门派的弟子？你们门派有多少人？能不能介绍我入门啊？”
　　刘韵诗显得有些雀跃，在陈大胜的按摩下，小腿上的痛苦已经慢慢的消退。
　　陈大胜伸手摸了摸刘韵诗的额头，一副若有所思的样子，道，“好像没发烧啊，怎么说胡话？”
　　“哎呀，讨厌，人家和你说正事呢？你们门派叫什么名字啊？”刘韵诗一把打开陈大胜的手，大发娇嗔。
　　“什么门派？我看你是武侠片看多了吧？”陈大胜不禁笑了，将刘韵诗的美腿往地上一放，“好了，只是韧带有点轻微的拉伤，休息一两天就好了！”
　　“哼，你不说，我天天缠着你，看你说不说！”刘韵诗撅着嘴，伸出粉拳锤了陈大胜几下。
　　陈大胜嘴角一弯，捏着下巴道，“你若是想知道，其实也不是不行，只要你每天给我洗衣叠被，做饭暖床，那天我心情好了，说不定就告诉你了！”
　　“讨厌，你这个色狼，混蛋！”刘韵诗闻言，羞恼的抓起沙发上的抱枕，向着陈大胜扔去。
　　陈大胜侧身躲开，哈哈大笑着向着屋里走去。
　　“喂，你干嘛去？”刘韵诗问道。
　　“洗个澡，换身衣服，出去转转！”
　　陈大胜在屋里应了一声，找了身干净的衣服，去浴室冲了个凉水澡。


 第二十章 又是太极拳？

　　刘韵诗正坐在沙发上看电视，看到陈大胜冲完澡出来，忙问道，“你要去哪儿玩儿？是不是又要去赌钱？”
　　从刘韵诗的眼里，陈大胜依稀能够辨认出一丝小兴奋，这妞看来昨天跟着自己赚钱赚上瘾了。
　　“我要去我姐姐那儿，找她有些事，今晚可能不回来了！”陈大胜道。
　　“啊？”刘韵诗闻言显得有些失望，“你不回来，那我怎么办？我脚疼，吃什么去？”
　　陈大胜一边吹着头发，一边道，“冰箱里不是还有菜么？自己做着吃呗！你要嫌麻烦，我屋里还有几包方便面，自己拿去！”
　　刘韵诗撅着嘴，一副不情不愿的样子。
　　陈大胜道，“对了，昨天那个何亮恐怕有点来头，这两天你就别下楼了，乖乖的在家里呆着，等我回来的时候，给你带好吃的，有什么事就给我打电话！”
　　“哦！”刘韵诗点了点头，看着陈大胜要出门，慌忙叫住道，“今天还没有喂胡不归呢，你帮我喂了它再走！”
　　胡不归是一只乌龟的名字，一年前，陈大胜和几个要好的朋友去清水河钓鱼，结果让陈大胜钓到了一只大乌龟。
　　那乌龟有石磨般大小，陈大胜跳到清水河里才把它给捞上来，当时可羡慕了不少人，听一些老人说，那乌龟怕是已经有上百岁了。
　　当时陈大胜可是高兴坏了，本来准备拿回来煲了汤给李兰喝的，结果没想到一回家就被刘韵诗给盯上，直接蛮横的抢了过去，从此那只大乌龟就成了刘韵诗的宠兽，刘韵诗还给它起了个人的名字，叫胡不归。
　　自那以后，胡不归就在这里安了家，陈大胜在刘韵诗的威逼下，在阳台上给它铺了个窝，就像养猫养狗一样的养着。
　　考虑到刘韵诗脚受了伤，陈大胜也没和她计较，从冰箱里取了凉快菜叶子，来到了阳台上。
　　胡不归正趴在阳台上，舒适的享受着清晨的太阳，黑绿色的甲壳，在阳光的照射下闪闪发光。
　　一感觉到陈大胜过来，胡不归那四根粗壮的大腿，还有那个惹人遐想的大脑袋，一下子就缩进了壳里。
　　“缩头乌龟就是缩头乌龟，养了你这么久，还不认识我么？”看着胡不归把脑袋缩了回去，陈大胜不禁笑骂了一句，把那两片菜叶扔到胡不归的面前，便又回到了客厅。
　　“我走了啊，乖乖的呆在家里看电视，别到处乱跑！要是嫌闷得慌，就和胡不归玩儿吧！”陈大胜一边对着沙发上的刘韵诗说着，一边到了门边换鞋。
　　刘韵诗道，“就两片菜叶，那够胡不归吃的！”
　　“你没听过千年王八，万年龟么，乌龟可是出了名的长寿，饿上几天肯定没事的，你要怕饿着它，吃剩下的饭菜倒点给它就是了，这老龟不挑食的！”陈大胜道。
　　“你什么时候回来？”刘韵诗道。
　　“明天或者后天吧，不要太想我哦！”陈大胜对着刘韵诗嘿嘿一笑。
　　“滚，谁会想你！”
　　刘韵诗啐了一口，直接将抱枕向陈大胜扔去，可惜还是完了一步，陈大胜早已跑了出去，顺手带上了门。
　　“臭家伙，让人家一个女生独自在家，自己跑出去逍遥自在，真是太过分了！”刘韵诗碎碎念念着，回头却见胡不归从阳台上爬了进来，顿时便对着胡不归道，“胡不归啊胡不归，你爸爸不要我们了！”
　　若是陈大胜在此处，听到刘韵诗的这话，肯定会气得吐血。
　　――
　　文殊院，姐妹坊。
　　“姐，为什么刘小敏她们会说，你在蓉城有很大名声？这三年来都发生了什么？你到底有什么瞒着我？”
　　夜里，陈大胜找到了陈小利的书房，再也压抑不住心中的疑惑，从来没有这么迫切的想知道自己这个姐姐在这三年之中究竟经历了什么。
　　陈小利一边品着从老家带过来的茶叶，一边似笑非笑的看着求知欲爆棚的陈大胜，慢悠悠的吐出两个字，“你猜？”
　　陈大胜无语的翻了个白眼，坐到了陈小利的旁边，没好气的道，“你不会告诉我，你当了黑社会老大，或者被什么高官政要给包养了吧？”
　　“去？”陈小利在陈大胜脑门上拍了一巴掌，啐道，“有你这么说姐姐的么？”
　　陈大胜捂着脑袋道，“那你倒是说啊！”
　　陈小利慢悠悠的放下茶盅，对着陈大胜道，“在姐姐回答你问题之前，你先得回答姐姐一个问题！”
　　“唔？你说？”陈大胜道。
　　陈小利脸上的笑容一收，立刻换上了一副正经的表情，直接对着陈大胜道，“你的武功是跟着谁学的？”
　　“武功？”陈大胜一愣，旋即耸了耸肩道，“没有啊，我没跟谁学过武功！”
　　关于巨灵族传承的事情，陈大胜还不想让任何人知道，暂时还只是属于他一个人的秘密，陈小利问起，他也只能装蒜，不过心中却是在安慰自己，自己的确没有跟什么人学过武功，并不算欺骗。
　　陈小利深深的看了陈大胜一眼，以她阅人无数的眼力，只能看到陈大胜眼眸中的坦然，并没有半丝退缩闪避，不禁又疑惑起来，没有学过武功，那怎么有那么强大的力量？
　　“大胜，昨天姐姐试过你的力量，你身上的力量绝对不是一个普通人能有的，你能告诉姐姐，这些日子在你身上发生过什么么？”想了想，陈小利追问道。
　　这样隐瞒姐姐，是不是有些不厚道？陈大胜看着陈小利那张饱经沧桑的脸，心中升起一丝自责，想了想，道，“如果硬要说武功的话，我倒是会耍上几招，不过我也不知道那是不是武功！”
　　“唔？”陈小利眼睛一亮，继续等待着陈大胜的下文。
　　陈大胜干笑了一下，“姐，我也不知道那是不是武功，本来昨天我就想找你给我看看的，可是你却丢下我跑去打麻将去了！”
　　陈小利闻言，立刻便站了起来，拉着陈大胜道，“跟我来！”
　　――
　　院子里静悄悄的，只有空气中飘散着缕缕淡淡的花香，还有那一阵阵不知名的秋虫在玩命的叫唤，十月的夜，没有八九月份的炎热，清风裹着花香，让人感觉丝丝幽。
　　随着陈小利来到院子里，陈小利站在台阶上，对着陈大胜道，“把你练的武功招式耍出来看看。”
　　“哦！”
　　陈大胜应了一声，也没有犹豫，直接站到了院子中央，抬头对着陈小利，道，“这是一套拳法！”
　　陈小利微微的点了点头，道，“开始吧，动静小些，别把她们吵醒了！”
　　“嗯！”
　　陈大胜点头答应一声，旋即便双腿分立，摆开了架势，慢慢的打起了自己那套有些不伦不类的太极拳。
　　野马分鬃，白鹤晾翅，搂膝拗步，手挥琵琶，倒卷肱，揽雀尾……
　　另类的太极拳在陈大胜手中施展出来，似模似样，就像是千锤百炼过一般，十分的熟练，拳拳使出，浑身肌肉骨骼都在发出啪啪爆鸣。
　　沉浸在拳法世界中的陈大胜，丝毫没有发现，就在他摆出太极拳的起手式时，陈小利的一双眼睛便已经亮了起来，也不知道是在惊讶还是在疑惑。
　　“呼！”
　　一套拳打完，陈大胜长长的吐息，竟然从嘴里吐出一口烟一样的水汽来，浑身上下气血沸腾，那感觉就像是吃了春药一样。
　　“怎么样？姐，这拳法怎么样？我现在最多只能打四遍，不过打到第四遍就浑身发烫，就像被油煎火烤一样。”待到沸腾的气血平息了些，陈大胜这才抬头看向陈小利。
　　陈小利此刻早已经张大了嘴巴说不出话来，过了好一会儿，才对着陈大胜问道，“你这拳法是跟谁学的？”
　　陈大胜很干脆的摇了摇头，“不知道，突然就会了！”
　　“突然就会了？”陈小利咬了咬下唇，皱着眉头也不知道是在想着什么。
　　“怎么了，姐，是不是这拳法有什么问题？”见陈小利半天都没有吱声，陈大胜脸上闪过一丝担忧，别不是这拳法真的有问题吧，要是把自己个练残废了那可怎么办？
　　陈小利抬头看了看陈大胜，没有多说什么，直接走到了陈大胜的身边，道，“你去旁边看着！”
　　“啊？哦！”陈大胜一愣，有些不明其意的点了点头，旋即麻溜的躲到了一旁。
　　“看好了！”
　　陈小利回头对着陈大胜道了一声，旋即双腿分立，微微下蹲，摆开了架势。
　　“太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母也。动之则分，静之则合，无过不及，随曲就伸……”
　　陈小利嘴里一边念着，一边动了起来，见到陈小利的拳法，这下可轮到陈大胜吃惊了，因为他发现，陈小利的拳法与他揣摩出的那套拳法颇为相似，虽然不算是一模一样，但是光看招式，至少有九层相似，仅一些招式转换之处，有微微的不同。
　　“怎么回事？难道姐姐刚刚跟我学的？”陈大胜心中涌起了一丝的疑惑。
　　可是，渐渐的，陈大胜终于发现了令他更加惊讶之处。
　　陈小利打起拳来轻柔至极，时慢时快，一招一式竟然扯动了周围的空气，陈大胜只感觉耳边拳风阵阵，呼呼的冷风卷得院里花坛里的小树花草哗哗作响，继而漫天枯叶乱草飞，绕着陈小利转起了圈。


 第二十一章 武师证，后天武师？

　　如封似闭、十字手、收！
　　不到五分钟，陈小利双手画圈，一套拳法终于打完，缓缓的收势，那些绕着她身子乱飞的枯草乱叶也在这一刻失去了气机的牵引，如尘埃落定般，轰然之间落在了地上。
　　“呼！”
　　一口悠长的气息从陈小利的口中吐出，就像气箭一般射出老远老远。
　　平息了气息，陈小利睁开眼睛转身向陈大胜走来，而陈大胜却已经是愣愣的看着陈小利，长大了嘴巴说不出话来。
　　陈小利刚刚站立的地方，留着一个枯枝碎叶组成的太极阴阳鱼图案，虽然不是很完整，但是却活灵活现，十分的神奇。
　　“姐，你这是？”陈大胜眼中带着十分的惊奇，一套拳居然能带起这么大的阵仗，这可是他完全做不到的。
　　陈小利摆了摆手，带着陈大胜进了屋里，坐下后第一句话，便道，“你还记得三叔公么？”
　　“三叔公？记得啊，就咱们村那个瞎子！”陈大胜忙点头。
　　陈大胜的老家在蜀西的一个偏远山区，名叫陈家沟，小的时候村里有个专门给人做白事的瞎眼老道士，陈大胜不知道他叫什么名字，不过按照当地的辈分，陈大胜和陈小利都要叫他三叔公，而陈小利那套封建迷信和杂七杂八的骗术，都是从那位瞎眼的三叔公哪里学来的，这点陈大胜还记得。
　　“臭小子，不许这样说三叔公！”陈小利伸手在陈大胜的头顶上拍了一下，看得出来她对那个三叔公非常的尊敬，“三叔公虽然眼睛瞎，但是心可比谁都亮堂！”
　　“是是是！”陈大胜慌忙点头认错，转移话题道，“姐，你说三叔公怎么了？”
　　陈小利深吸了一口气，组织了一下语言，道，“三叔公名叫陈云鹤，是陈氏内家太极的传人，我刚才打的拳法，便是陈氏内家拳，太极功。”
　　“陈氏内家拳？”陈大胜一愣，旋即问道，“姐，你是说，三叔公不是神棍，而是位武林高手？”
　　陈小利白了陈大胜一眼，厉声道，“就算三叔公是神棍，那也是有真功夫的神棍！”
　　“呃！”陈大胜干笑了一声，知道自己嘴快，又犯了陈小利的忌讳。
　　陈小利道，“你那时候还小，什么都不知道，我也是有一次无意间看到三叔公打拳，才知道他老人家其实是位隐世高手，之后我便时常去三叔公哪儿帮忙，三叔公见我们姐弟孤苦伶仃，担心我们受人欺负，便收了我做弟子，并将一身所学尽数传给了我！”
　　“原来是这样！”听完陈小利的讲述，陈大胜这才恍然的点了点头，“这么说来，咱们家可是承了三叔公的大恩呢！”
　　陈小利点了点头，道，“是啊，若不是三叔公，我们姐弟两人也不知道能否活到今时今日。”
　　“那咱们可的找个时间回去，好好谢谢三叔公才行！”陈大胜道。
　　陈小利摇了摇头，叹道，“三叔公在三个月前便已经去世了！”
　　“去世了？以前我看他老人家不是挺硬朗的么？”陈大胜闻言，显得十分的吃惊。
　　陈小利白了陈大胜一眼，“你呀，也不知道多久没回去了，沟里有什么人，恐怕都不记得了吧？”
　　陈大胜摇了摇头，的确，出来读书之后，就很少再回去，那地方偏远，而且唯一的亲人也在蓉城，没有什么值得留恋的事情，唯一的只有儿时那些不堪的回忆，每年也只有在父母祭日，还有清明节这些日子才会回去一趟，现在想让陈大胜说出陈家沟里还有什么人，还真是有些难为他。
　　“三叔公是内家拳宗师，虽然已经八十多岁，但若不是他身负多年暗伤旧疾，就算再活二三十年也是轻轻松松的！”陈小利的脸上满带着惋惜。
　　“暗伤旧疾？”陈大胜疑惑的看着陈小利，有些迫切的想要刨根问底。
　　陈小利摇了摇头，避开了陈大胜的问题，转而道，“现在该说说你了，你刚刚那套拳法和我的陈门太极功九分相似，却又有一分不同，你可老实告诉我，是从哪里学来的？”
　　“我不知道啊！”陈大胜使劲的摇头，“昨天中午醒来，想着在院子里舒展舒展筋骨，接着就打起了学校教的太极拳，结果那些招式就莫名其妙的崩了出来，然后就那样了……”
　　陈小利将信将疑的看着陈大胜，“你说的可是实话？”
　　“当然是实话，你是我姐姐，我怎么可能骗你！”陈大胜的声音陡然间拔高了一个分贝。
　　“好啦，嗓门儿那么大干嘛，我知道你不会骗我！”陈小利白了陈大胜一眼，疑惑的问道，“你这两天可曾遇到什么奇人？”
　　“奇人？”
　　陈大胜一愣，有些不解其意。
　　陈小利解释道，“我曾听三叔公说过，内家拳修炼到了极高的境界，便可给人醍醐灌顶，将一身修为转嫁旁人身上，在古时候有许多寿元将尽的前辈高人都会用这种方法来留下传承，姐姐怀疑你就是遇上了这种情况！”
　　“呃！”陈大胜闻言一滞，几乎差一点就把自己获得巨灵族传承的事情和盘托出，话道嘴边又生生的吞了下去，毕竟什么上古巨灵族，说出来实在匪夷所思。
　　“你仔细想想，有没有遇到过这样的人！”陈小利的眼眸之中带着十分的迫切，因为在她想来，给陈大胜灌顶之人，肯定是一位太极功宗师，说不定还能与陈云鹤有些渊源。
　　迫切的目光，换来的却是陈大胜的一脸茫然，陈小利有些失望，不过心中却是坚信，一定有位高人给陈大胜传了功，只是陈大胜自己不知道而已。
　　“姐，你这三年来，便是靠着三叔公传你的武功，在蓉城混的风生水起的么？”过了一会儿，陈大胜又问道。
　　陈小利听了陈大胜的问话，按下心中的诸般疑惑，站起身来往床边走去，在陈大胜疑惑的目光中，从床底拖出一个铺满灰尘的红色木箱来。
　　陈大胜认得那个木箱，那是陈小利从老家带来的，据说是母亲的嫁妆。
　　打开了箱子，箱子里也不知道装的是些什么杂七杂八的物事，陈小利在箱子里翻找了一会儿，从箱子底掏出一本看上去崭新的大红色证书本本来。
　　“什么东西，结婚证么？”陈大胜眼见的看到证书上的那个金灿灿的大国徽，心中不由得一愣。
　　陈小利将那本子直接扔到了陈大胜的面前，“自己看吧！”
　　陈大胜疑惑的捡起证书，也就香烟盒大小，看上去就像党员证一样，但是封面上只有一个金色的国徽。
　　“五级后天武师？”
　　翻开证书，几个黑漆大字便呈现在陈大胜的面前，陈大胜不由得一愣，细细一看，上面有陈小利的名字和相片，相片上还戳着一个大大的钢印：华夏国家武者鉴定中心。
　　“姐，这是什么意思？什么是后天武师？”陈大胜抬头看着陈小利，眼睛中全是茫然之色。
　　“修炼内家功夫的一个境界！”陈小利言简意赅的答道。
　　“呃，姐，你给我讲讲，什么是内家功夫，还有境界是什么？五级后天武师很厉害么？”陈大胜感觉自己脑海中的疑问实在是太多了，这两天发生的事情，实在是有些颠覆了他之前的世界观。
　　陈小利道，“所谓外练筋骨皮，内练一口气，内家功夫，便是能够修炼内劲的功法！”
　　“内劲？就是电视剧里说的内力么？”陈大胜问道。
　　“可以这么说吧！”陈小利微微颔首，“按照道家的理论，一个人在武道上的修为境界，大致可以分为炼精化气，练气还神，炼神还虚，炼虚合道四大境界，其中炼精化气乃是武者入门境界，如今华夏大地上的众多修炼之士大多都在这个境界徘徊，进入练气还神境界之后，便可称为后天武师了，你姐姐我现在便在这一境界，如今华夏有这一境界的人，绝对不过一百人！”
　　说道最后的时候，陈小利的脸上明显带着一丝自傲，陈大胜也咋了咋舌，整个华夏有一二十亿人，而达到武师境界的人竟然只有一百人不到，这个比率貌似比熊猫也稀少不到哪里去。
　　“再往上呢？”陈大胜有些心潮起伏，自己的这个姐姐竟然不声不响的就成为了高手，实在难以置信。
　　陈小利道，“炼气化神之后，便是炼神还虚的先天宗师了，三叔公当年便是这一境界的强者，这一境界的人更加稀少，据我所知，三叔公去世后，华夏仅存四人。”
　　“那炼虚合道境界的呢？”陈大胜不禁问道。
　　“一个都没有！”陈小利摇了摇头，“华夏怕是好几百年没有出过这样的人物了，你姐姐也只是个半吊子出身，懂的不多，如果三叔公还在的话，或许他老人家能知道一些吧。”
　　陈大胜坐在凳子上，久久不能言语，从小到大，一直被自己当成是神棍骗子的瞎眼三叔公，居然会是一位炼神还虚境界的先天宗师，华夏顶尖高手，这信息简直太劲爆了些。


 第二十二章 副国级待遇？

　　“姐，那你这个证书有什么用？”顿了一会儿，陈大胜拿起桌上的那本证书，有些好奇的对着陈小利问道。
　　陈小利的嘴角划过一丝淡淡的笑容，“这本武师证是华夏国家武者鉴定中心颁发的，只对武师境界以上的高手发放，持有它的人，接受国家最高庇护，享受副国级领导待遇和最高津贴，而且就算是你姐姐我杀了人，也可以免除刑事责任！”
　　“这么吊？”陈大胜闻言不禁惊呼了一声，目光落在那本小小的证书上面，两只眼睛就像黑夜中的烛火般闪闪发光，“这不就是传说中的杀人执照么？还副国级领导待遇？”
　　陈小利的话，看来陈大胜是得好好的消耗上一阵子了，难怪刘小敏会说自己这个姐姐在蓉城有很强的力量，娘的副国级啊，那得多大的官啊？
　　“老子就这么容易的从一个**丝男变成官二代了？不对，似乎应该是官一代才对！”陈大胜完全被陈小利的话给震惊道了，继而导致满脑子都在胡思乱想。
　　过了一会儿，陈小利将那本‘武师证’收回了手里，道，“整个华夏，除开一些隐世的高手，手里拿着这本武师证的，只有三十四个人，你姐姐我的实力，能排在第十三位，不过这已经是两年多前颁的证了！”
　　“你的意思是，你现在的实力还能再进？”陈大胜问道。
　　陈小利苦笑了一声，并没有回答陈大胜的问话，似乎是想到了什么，眼眸深处闪过一丝淡淡的忧伤。
　　三个月前，陈云鹤感觉到寿元将近，打电话叫陈小利赶紧回去一趟，当时在电话里，陈小利便已经隐隐感觉到了什么。
　　等陈小利回到陈家沟，陈云鹤已经躺在床上无法起身了，只是简单的交代了一些事情，便施展了灌顶之术，将一身修为尽数传给了陈小利。
　　虽然陈云鹤多年暗疾缠身，功力早已不及当年，再加上传功的时候耗损不少，那些精纯的功力无法让陈小利突破至先天武宗，但是也应该差之不远了。
　　三个月来，陈小利靠着陈云鹤灌输给自己的精纯功力，已经顺利的突破到八级后天武师的境界，离先天武宗境界仅仅只差两个境界而已。
　　“姐，你看我现在的实力，能算得上那个境界？”听完陈小利的一席话之后，陈大胜不禁有些跃跃欲试，心中也想搞一张武师证，副国级待遇啊，还杀人不犯法，那简直就是每一个男人的梦想。
　　陈小利看了看陈大胜，蹙眉摇头道，“你这身力量来得莫名其妙，而且我也感觉不到你身上有内劲存在，是什么境界，我也看不出来！”
　　“啊？这样啊？”陈大胜的脸色瞬间就拉了下来，看着陈小利手中的那本武师证，眼眸之中充满了羡慕。
　　所谓姐弟连心，陈小利岂会不知道陈大胜心中在想什么，立刻便摇了摇头，道，“所谓有得必有失，你别看姐姐我风光，享受国家最高庇护，但其实也就是和国家签订了卖身契，一旦国家有需要我们的时候，我们必须得无条件的站出来，你姐姐我是迫不得已才去领了这个证，我可不希望你走这一步。”
　　“原来还有条件的！”
　　陈大胜一听，心中顿时平衡了些，看来这个杀人执照也不是那么好玩儿的，陈大胜是一个骨子里喜欢逍遥自在的人，最不喜欢的就是被一些条条框框束缚。
　　“好啦，今天就说这么多了，姐姐我嘴巴都说干了，赶紧回去休息吧！记住，今天我给你说的话，不准到处去乱说！”陈小利将武师证放回了箱子里，转身对着陈大胜下了逐客令。
　　陈大胜忙点了点头，他也不是不知轻重的人，知道有些话是不能乱说的。看了看时间，不知不觉竟然已经快十二点了，忙也站了起来，走了两步又回过头来弱弱的问道，“姐，你能不能教我武功啊？”
　　陈小利抿嘴一笑，“你还需要我教么？”
　　“为什么？”陈大胜一愣，这是不愿意么？他心中可真的十分的想跟着陈小利学习正宗的内家太极功。
　　陈小利道，“照我看，你很可能是被一位宗师级高手灌顶了，身体被洗筋伐髓之后，力量才会增强这么多，而且那位宗师级高手的功力还不是一般的高深，能将一些武学上领悟都留在你的脑子里，所以，我若是教你武功，很可能会引导你误入歧途，你还是照着你原来的太极拳修炼吧，虽然你那拳法与我陈氏太极功有所出入，但是太极功本身便有许多分支，陈氏太极功也算不上是正宗原版！”
　　“这样啊？”
　　陈大胜的脸一下子就像苦瓜一样，什么高手灌顶，那完全就是巨灵族传承好不好，早知道就直接对陈小利和盘托出了，可是现在后悔也晚了，只能继续隐瞒下去。
　　“姐，你看我这太极拳没名没分的，以后能不能借用三叔公的名号啊？”跟陈小利学武功是没戏了，不过总不能一无所获吧。
　　陈小利一笑，“自己去灵堂，在三叔公牌位前磕三个头，以后你便是陈氏太极功传人了！”
　　“耶，谢谢姐！”陈大胜兴奋的一笑，顿时便往灵堂跑去。
　　――
　　国庆节的假期很快便过去了，新一轮苦逼而又枯燥的大学生活即将开始。
　　“怎么这么早就回来了？”刘韵诗坐在沙发上看电视，手里端着一盘提子，与胡不归两个你一颗、我一颗吃的正欢，这时陈大胜提着一包东西，开门进了屋，刘韵诗不禁感到有些疑惑。
　　这几天陈大胜可是整日早出晚归的，有时候还是彻夜不归，今天才刚下午便跑了回来，却是有些反常。
　　“明天就要上课了好不好大姐！”陈大胜翻了个白眼，走到沙发边上，轻轻一脚将胡不归踹到一旁，一屁股坐在了刘韵诗的身边。
　　“唔，是么？”刘韵诗一愣，旋即道，“不过不关我事！”
　　刘韵诗是大四毕业班的，只需要做个毕业论文，准备答辩就是了，剩下的就是找工作的事情，所以什么节日不节日的，对她来说完全都一样。
　　陈大胜翻了个白眼，心中倒是有一丝丝小小的羡慕，“你工作找得怎么样了？”
　　刘韵诗嚼了一颗提子，转脸对着陈大胜道，“着什么急，现在还早着呢，本姑娘这么优秀，又不是找不到工作，再说，就算找不到工作，让你养我就是了，反正你可是赌圣，不差那点钱的！”
　　“操蛋，败家娘们儿一个，屁大爷养你！”陈大胜闻言啐了刘韵诗一口，这妞还真把自己给当成赌圣了。
　　刘韵诗煞有介事的道，“看你那小气的劲，本姑娘哪里不好了？是胸小了还是屁股小了？”
　　“呃！”
　　陈大胜上下一打量，要胸有胸，要屁股有屁股，要样貌有样貌，要身材有身材，更重要的是，这妞还没有交过男朋友，除了要脾气有脾气这一项稍微有些差强人意以外，可以算得上是所有男人心中的女神了。
　　“色狼，看什么看！”见陈大胜盯着自己的胸看，刘韵诗顿时双手护在胸前，恶狠狠的道。
　　“谁乐意看你！”陈大胜无语，“我只是觉得，你那脑瓜里尽想些坐享其成的事情，太胸无大志了，还不如人家胡不归呢。”
　　“什么？你居然说本姑娘胸无大志？”刘韵诗顿时便将美眸一瞪，两只青葱玉指向着陈大胜的腰间摸去。
　　陈大胜一下子便从沙发上站了起来，嘿嘿笑道，“你本来就胸无大痣，那天早上我可是看得清清楚楚！”
　　刘韵诗一愣，旋即反应过来，顿时一张俏脸含羞带怒，“陈大胜，我要杀了你！”
　　手里拿着抱枕一下子就从沙发上窜了起来，张牙舞爪的往陈大胜扑去。
　　“呀！”
　　一声娇呼，刘韵诗没有注意脚下，正好踩在一滩水迹上，脚底打滑，一个踉跄向后仰去。
　　陈大胜眼疾手快，一步踏出，大手揽在了刘韵诗的腰间，旋即脚下也是一滑，两个人就像滚葫芦一样倒在了沙发上。
　　“呼，呼……”
　　四目相对，呼吸着彼此的呼吸，这一刻，时间仿佛停止了，陈大胜压在刘韵诗的身上，感受着那软绵绵的娇躯，看着刘韵诗那姣好的面容，香兰般的吐息，夹杂着处子的幽香，他居然十分可耻的有了反应。
　　“他想干嘛？为什么用这种眼神看着我？”
　　“天啦，这是怎么了？好尴尬！”
　　“这家伙，压得我好痛！”
　　“什么东西顶着我了？”
　　刘韵诗被陈大胜那沉重的身躯压在身下，陈大胜身上传来的浓浓雄性荷尔蒙，让她感到一阵慌乱，两只眼睛盯着陈大胜，有些不敢动弹。
　　一根棍子样的物事顶在了自己的小腹上，刚开始他还以为是陈大胜的手，可是陈大胜一只手撑在沙发上，另一只手环在自己的腰上，那来第三只手？
　　似乎想到了什么，刘韵诗的脸一下子就红到了耳根，心头小鹿乱撞，这是一种她从来都没有感受过的感觉，一向大大咧咧的她也不知道该如何是好了。


 第二十三章 好姐妹来了！

　　“他不会想亲我吧？还是想……”
　　刘韵诗能明显感觉到小腹上那根棍子的火热温度，呼吸也变得有些急促起来，看着陈大胜的眼眸那种夹杂不清的情愫，一时间，刘韵诗心乱如麻，红彤着一张俏脸，慢慢的闭上了眼睛。
　　“妞，你发春呢？”
　　等了半天也没等到陈大胜的激情热吻，却只感觉一只手轻轻的拍了拍自己的脸颊。
　　刘韵诗睁开双眼，正好与陈大胜四目双对，这个可恶的家伙正一脸坏笑的看着自己。
　　“陈大胜，你这个混蛋！”
　　刘韵诗羞怒交加，顿时暴走，尖利的声音惊得陈大胜耳膜欲裂。
　　陈大胜捂着耳朵，赶紧从刘韵诗的身上下来，然而那顶高昂着的帐篷依然是那么的触目惊心。
　　“别闹，跟你开玩笑呢！”仅仅是两个呼吸的时间，陈大胜的身上便被刘韵诗的魔爪留下了好多道红印，陈大胜一边躲闪，一边求饶。
　　“哼！”
　　刘韵诗使劲的哼了一声，羞臊之下，转身捂着脸跑回了自己的屋里，嘭的一声将门给关上。
　　陈大胜低头看了看自己那个高高顶着的帐篷，开玩笑？这个理由是多么的苍白啊？事实摆在面前，容不得抵赖，刚刚他的确是情动了，刘韵诗闭上眼睛的时候，他差点就吻了上去，还好在最后一刻生生的忍住了。
　　看着刘韵诗那紧闭的房门，陈大胜苦笑了一下，这妞除了脾气大了些外，其它的什么都好，可是陈大胜刚刚才失恋，立刻又投入一分心的感情，多少有些抵触，而且在陈大胜的心里，他对前女友李兰还存在一丝幻想的，毕竟谈了五年的恋爱，哪能那么容易说放下就放下。
　　站在卧房和浴室之间，看着自己的小伙伴久久无法平息冲动，陈大胜心中徘徊，是去浴室冲个凉水澡，还是回房间撸一炮？
　　犹豫了一下，还是选择了冲个冷水澡，自己现在可是堂堂巨灵族的后裔，怎么还能那么猥琐。
　　――
　　将冷水开道最大，当头淋下，借着冷水的刺激，哗啦啦的冲了好久之后，调皮的小伙伴总算是恢复了平静。
　　“妈的，貌似最近精力有些旺盛啊！”
　　从浴室里出来，陈大胜穿着条大裤衩，披着浴袍，一边擦着头发，一边往自己的卧房走去。
　　这几天，他能很明显的感觉到自己的精力越来越旺盛，身体里仿佛有一把阳火在蠢蠢欲动，稍微一受刺激，小伙伴便闹腾个没完，刚才刘韵诗更是让他大受刺激，如果不是意志坚定，怕是得擦枪走火了。
　　“呼！”
　　换好了衣服，陈大胜这才来到刘韵诗的卧室前，轻轻的叩响了房门，“喂，妞，出来逛街去！”
　　“没钱，我要睡觉！”
　　里间很快传来刘韵诗的声音，听口气有些冲冲的，应该还在生陈大胜的气。
　　陈大胜的嘴角划过一抹微笑，不怕她生气，就怕她躲在屋子里一个人生闷气，既然开口回答自己了，那这气也很快放完了。
　　“你看外面这么好的太阳，躲屋里睡觉多浪费啊，走啦，咱们逛街去，前几天你不是说想买一副么，快起来，咱们去惜春路，我送你一件！”陈大胜笑嘻嘻的哄道。
　　“你烦不烦啊，别吵人家睡觉！”里间又传来刘韵诗那不耐烦的声音，嗡嗡的，应该是用被子蒙住了脑袋。
　　“呃！”
　　陈大胜一滞，看来这妞不是那么容易搞定的，旋即道，“是你自己不去的，那可不怪我啊，我自己去了，刚刚回来的时候，我买了你最喜欢吃的水果，给你放冰箱了啊！”
　　――
　　“咣当”
　　一声门响，外面恢复了静谧。
　　房间里，刘韵诗一下子从床上坐了起来，俏脸之上还残存着一丝晕羞。
　　“臭家伙，都不知道多劝人家几句，真是太过分了！”
　　客厅里静悄悄的，电视也已经关了，刘韵诗打开房门左右看了看，一边不满的碎叨着，一边朝厨房的冰箱走去。
　　“水果呢？”打开冰箱一看，除了自己买的两串提子还在里面，哪里有陈大胜带回来的那袋水果的影子？
　　“这个臭家伙，又骗我！”刘韵诗气愤的一跺脚，嘭的一声将冰箱门关上，贝齿咬得咯咯作响。
　　“你找什么呢？是不是在找这个？”
　　“啊！”
　　背后突然传来一个声音，刘韵诗吓得尖叫一声，差点跳了起来，回头一看，陈大胜正提着个袋子厨房门口笑吟吟的看着自己。
　　“混蛋，你吓死我了！”一见是陈大胜，刘韵诗这才松了口气，旋即又惊魂未定的骂了开来。
　　陈大胜哈哈一笑，“你不是要睡觉么，起来干什么？”
　　“你管我！”
　　刘韵诗脸一红，想起刚刚的暧昧，就有些无地自容，想要逃会屋里去，但是陈大胜又堵在门口，让她无处可逃，最终只能将羞意化为怒火上前对着陈大胜又骂又踹。
　　“别闹，别闹，水果弄坏了！”陈大胜慌忙告饶。
　　刘韵诗使劲的瞪了陈大胜一眼，将陈大胜手里的袋子抢到手里，看了看里面装的东西，一张脸瞬间又沉了下来，再次狠狠的瞪了陈大胜一眼，将袋子还到了陈大胜的手上。
　　“喂，你不是最爱吃芒果的吗？”陈大胜莫名其妙的跟着刘韵诗往客厅走去。
　　刘韵诗一屁股坐在沙发上，没好气的道，“你这家伙，人家好姐妹来了，你还给人家吃芒果，究竟安的什么心？”
　　“呃，好姐妹？”陈大胜一愣，旋即反应过来，脸一抽，道，“你这亲戚来得也太及时了吧？”
　　刘韵诗白了陈大胜一眼，芒果是止血的，大姨妈来的时候不能吃，这一点只要有点经历的人都知道，陈大胜和李兰好了五年，怎么会不知道这个道理？
　　“不能吃那就不吃了，怪你没口福！”陈大胜咧嘴一笑，幸好自己是男人，没有女人那么多的讲究。
　　这家伙一定是故意的！刘韵诗心中怨念重重。
　　陈大胜嘿嘿一笑，“快点换衣服，咱们出去转转去，你一天到晚呆在家里不闷么，腐女就是你这么炼成的！”
　　刘韵诗丢给陈大胜一个大白眼，“说好的送我一件衣服，不准骗人！”
　　“放心，什么时候骗过你！”陈大胜满口的答应着，心想内衣、T恤应该也算是衣服吧，那样应该也花不了几个钱。
　　听到陈大胜答应，刘韵诗脸上终于露出了一丝笑容，屁颠屁颠的往屋里跑去。
　　“哦，对了，早上房东大妈打电话来，要咱们交房租了，这个光荣而艰巨的任务就交给你了！”卧室门打开，刘韵诗露出个脑袋来，对着陈大胜揶揄的笑道。
　　“卧槽！”
　　千万只羊驼从陈大胜的心头奔跑而过，陈大胜翻了个白眼，这妞简直没救了，都说女人是老虎，来了大姨妈的女人简直就是神兽，真想冲进屋里把这妞抓出来狠狠的打一顿屁股。
　　――
　　几场暧昧的戏码之后，陈大胜和刘韵诗虽然还保持着普通朋友的关系，但是却又要比普通朋友的关系更深一层。
　　国庆长假之后，枯燥的学习生活又开始了，虽然陈大胜得了巨灵族传承，也是高手一枚，而且姐姐还是一位享受华夏副国级领导待遇的武师，但是咱也不能忘了学习。
　　打着哈欠，踩着上课铃声走进校门，上午连着四节课都是专业英语，枯燥乏味，而且最关键的是，英语老师还是个脾气古怪的中年胖大妈，与陈大胜理想中的英语老师都是美女完全不符。
　　胖大妈有个十分惹人讨厌的习惯，几乎每节课都要点一次名，这让很多喜欢逃课的人对她真是恨入骨髓。
　　昨晚和刘韵诗逛街，逛到很晚很晚才回来，晚上根本就没睡好觉，陈大胜几乎是靠着无以伦比的毅力才坚持着来上课的。
　　心中漫无目的的咒骂着，走到教学楼下，这才发现自己根本不知道英语课在哪里上，赶紧掏出手机给郭辉打了个电话，这才找准了方向。
　　“405、406、407！就这里了！”
　　来到四楼，找到407阶梯教室，陈大胜总算是输了口气，赶紧推开了教室的门。
　　“唔？怎么是她？”
　　刚刚推开门，陈大胜便看到一个熟悉的身影站在讲台上，不是胖大妈，也不是别人，正是自己前几天才见过的刘小敏。
　　唰唰唰！
　　一道道目光齐刷刷的向站在门口的陈大胜看来，陈大胜心中升起一股万众瞩目、芒刺在背的感觉。
　　“不好意思，我走错了！”
　　陈大胜尴尬的对刘小敏挥了挥手，准备退出去。
　　刘小敏噗嗤一笑，“同学，你没有走错，赶紧入座吧，不要浪费大家的时间！”
　　“啊？”
　　陈大胜一愣，转头往讲台下那一排排座位上看去，因为新学期开始才一个月，而且是大三重新选课，所以同上一堂课的同学，他还认不得几个，不过还是能找到几张熟悉的面孔，而且眼尖的他还发现了坐在第二排的郭辉在向他招手。
　　“哈哈……”
　　刘小敏一笑，台下的学生也跟着笑了起来，陈大胜尴尬的一笑，有些不明所以的往郭辉跑去。


 第二十四章 美女老师！

　　“这位同学以后可要早一点，迟到可不是好习惯，会影响期末评分的。”看着陈大胜落座，刘小敏站在讲台上对着陈大胜道。
　　陈大胜脸一抽，抬头便见刘小敏盯着自己，干笑一声，回道，“不好意思，刚刚来的时候，在路上出了车祸，所以来迟了！”
　　刘小敏一愣，陈大胜这话似乎若有所指，是在说她和刘浩那晚飙车的事情吧？
　　“哈哈哈！”
　　陈大胜的话音刚落，一个压抑的笑声便从第一排的中间传了出来，“陈大胜，没看出来嘛，你什么时候有车了？还路上出了车祸，不严重吧？是龙头撞烂了，还是脚蹬子炸飞了？”
　　此话一出，尽皆哄堂大笑，就连郭辉都没憋得住。
　　说话的人陈大胜认识，与他同系不同班，是五班的学霸，名叫舒云龙，据说他老爸是蓉城一个什么厂的工程师，家里在蓉城有几套房子，人长的也不赖，出手阔绰，学习成绩好，可以说是很多小妞理想的梦中情人，身边也跟着一群死党追随者。
　　陈大胜和舒云龙倒是有过几次交集，不过感觉这人有些太爱出风头，爱显摆，性格太过好强，所以基本不鸟他。
　　“吃饱了撑的，关你屁事，我只是说路上遇上了车祸，又没说我出了车祸，我去看热闹了，不行么？”
　　毫不客气的回了一句，陈大胜不经过大脑便能想到，此时这货挑起话来，肯定又想出风头，好在新来的美女老师面前表现自己。
　　笑声戛然而止，几乎所有人都将目光投向了陈大胜，一些认识陈大胜的人，都在心中泛起了嘀咕，这是他们记忆中那个脾气像鹌鹑一样的陈大胜么？
　　舒云龙脸皮剧烈的抽搐了一下，回头往陈大胜瞪了一眼，显然没有料到陈大胜回他的话，而且还用这样的口气顶他。
　　陈大胜亦是毫不客气的以眼还眼，当真是笑话，若是放在以前，陈大胜一个乡下来的小子，或许还会对这家伙心存顾忌，但是在接受了巨灵族传承之后，他的心态完全发生了天翻地覆的变化。
　　学习好有屁用，以后毕业了还不是上工地搬砖去，老爹是工程师？在我姐面前，那就是个渣！
　　“呃，我怎么会有这么纨绔的思想？”陈大胜似乎也感觉到了自己心态的变化，不禁为之一愣，这样的思想可要不得，要低调，不要土豪作风。
　　“好了，我们接着上课吧！”
　　刘小敏害怕这一场小小的课堂矛盾，演变到无法收拾的地步，忙用她那根自制的教鞭，在讲座上使劲了敲了几下，将大家的注意力引回讲台上。
　　刘小敏颇有深意的看了陈大胜一眼，似乎是在让他安分一些，紧接着开始讲课，“大家把书翻到第三十一页……”
　　――
　　刘小敏今天穿着一身，白色的职业装，白色衬衣，黑色齐膝裙，丰乳翘臀，前凸后翘，鼻梁上架着一副黑框眼镜，舒心怡人之间，更是透露着一种成熟而知性的美。
　　理工大学理工科，多为男学生，陈大胜左右一看，一个个都坐得端端正正，仿佛几百年没有见过女人一样，目光全部汇聚在刘小敏的身上，不知道真的是在听课，还是在看美女。
　　“喂，这怎么回事？”陈大胜捅了捅旁边发着花痴的郭辉，低声问道。
　　郭辉闻言，赶紧擦了擦嘴角的口水，低声道，“英语系调来的代课老师，听说黄老太婆的老公住院了，黄老太婆请了长假！”
　　“啊？这样啊？真是太不幸了？”陈大胜闻言不禁碎叨了一句，黄老太婆就是他们以前的英语老师，名叫黄丽，黄老太婆这个称呼是所有讨厌英语课的人对她的‘爱称’。
　　刚刚在外面的时候自己还咒骂过她，不会真被自己的乌鸦嘴给说中了吧？
　　“是啊，是挺不幸的，黄老太婆这人虽然脾气古怪，人长得又肥又丑，还喜欢骂人……外，其实还是挺不错的。”郭辉一愣，旋即道。
　　陈大胜听着郭辉啪啦啦的说了一长串，额头顿时冒出了冷汗，“你小子这是在骂人还是在损人呢？我是说他老公挺不幸的！”
　　“是啊，我也觉得她老公挺不幸的，居然取了个那么丑的婆娘，听说他们还有两个儿子，真是亏她老公能够硬得起来，要是我，还不如找只羊驼呢。”郭辉摇头叹道。
　　“我挑！”陈大胜一翻白眼，心中对这郭辉高高的竖起了中指，这家伙简直没救了。
　　“怎么样，咱们这位新来的英语老师正点吧？才二十六岁，咱们学校好久没进口过这样的大美女了，这才像大学嘛，老子前面两年都他娘的白读了！”郭辉拱了拱陈大胜的手臂，与陈大胜交头接耳道。
　　陈大胜抬头瞟了眼刘小敏，“很漂亮么？也就不过如此嘛！”
　　“我看你审美有问题！”郭辉鄙夷的看了陈大胜一眼，“听说英语课换了美女老师，你知道我起多早来占座么，还顺带着给你占了个这么有利的位置，你这家伙居然还不领情！”
　　陈大胜翻了个白眼，“占的什么鬼座位，下课后跟我坐后面去，娘的，这里坐着睡觉都睡不成。”
　　“就没见过你这么没有情调的人！”郭辉回了陈大胜一个白眼，旋即向着前排的方向努了努嘴，“那小子在看你，这家伙心窄得很，你跟他对着干，小心他给你使绊子！”
　　陈大胜转过头去，正好和舒云龙对了个眼，舒云龙发现陈大胜在看他，并没有露出半分退意，而是对着陈大胜比了几个口型，说了一句哑语，这才慢慢的转过头去。
　　“切！”
　　陈大胜那会看不出来，那货是在让自己小心点，顿时轻笑了一声，转脸对郭辉道，“你觉得我会怕他跟我使绊子么？”
　　言语间带着极度的蔑视，郭辉听了，顿时也想了起来，陈大胜是什么人，那可是用一张扑克牌都能杀人的赌圣，舒云龙这货完全就不是一个等级的嘛。
　　“哈哈，我有点期待，这小子找上门来反被打脸的时候，会是怎样一种苦逼的心情！”郭辉差点笑出声来。
　　“挑，你小子什么心态？”陈大胜白了郭辉一眼，不过其实他的心中也挺期待的。
　　“大圣爷，你还不知道这美女老师叫什么名字吧！”郭辉捅了捅陈大胜，“咱们做个交易，你教我两招赌术，我告诉你她叫什么名字！”
　　“没兴趣！”
　　陈大胜只是瞟了郭辉一眼，顿时就趴在了桌子上，一副无精打采的样子，他早在郭辉之前就认识刘小敏了，而且刘小敏和自己的姐姐关系还不错，郭辉这小子还妄图拿这东西来要挟自己，陈大胜真是有些哭笑不得。
　　“喂，你们两个能安静点么，就算你们不学习，别人还要学习呢！”
　　这时，前方传来一个雄浑的声音，陈大胜和郭辉顿时就止住了声音，往前看去，是前排中央坐在舒云龙身边的一个大个子。
　　浓郁的络腮胡就像一只熊，魁梧的身材就像一堵墙，陈大胜认识他，五班的体育健将王虎，舒云龙的死党，篮球场、足球场上经常能见到他的影子。
　　全班的目光都唰唰唰的汇聚在了陈大胜和郭辉的身上，郭辉顿时就将脑袋埋了下去，陈大胜往王虎身边一看，舒云龙的眸子里带着一丝幸灾乐祸，不用多说肯定是这家伙指使。
　　“麻辣隔壁的，这家伙以前上课都缩在最后一排睡觉，现在他娘了倒了成了爱学习的好学生了！”郭辉咬着牙，埋着脑袋，嘴型不动的将一句话从嘴里挤了出来。
　　陈大胜轻蔑了瞧了王虎一眼，理也没理他，又转脸向台上的刘小敏递去一个歉意的眼神，旋即便将英语书摸了出来，若无其事的翻开。
　　刘小敏无奈，教鞭在桌子上一拍，“请各位同学自觉遵守课堂纪律，在我的课堂上，你们可以睡觉，可以吃东西，但是请不要发出声音！”
　　说话的时候，刘小敏若有若无的看着陈大胜，显然这话是说给陈大胜听的。
　　周围的目光多是鄙夷，还有一些漠不关心，但是没办法，自己理亏在先，陈大胜只能承受着，心中却是将郭辉骂了个体无完肤，这小子找什么位子不好，偏偏找个一眼就能看到的第二排。
　　课堂终于恢复了平静，陈大胜看着数上那一个个密密麻麻的符号，听着刘小敏嘴里那一个个繁奥的词汇，上下眼皮终于忍不住打起了架。
　　昨天逛街逛得太累，回到家之后又被刘韵诗拉着让自己欣赏她的战利品，一直到晚上两点才睡，今天早上七点过一点就被闹钟吵醒，总共才睡了五个小时不到，就算是铁打的人也扛不住啊。
　　――
　　“陈大胜同学，陈大胜同学……”
　　阳光、沙滩、一个个身材窈窕的比基尼女郎，陈大胜置身其间，左拥右抱，脸都快笑歪了，就在这时，在从那天际和大海的交界之处传来一声声呼唤。
　　旋即，陈大胜便感觉自己的身体被人猛推了一下，豁然之间便惊醒了过来，眼前场景转换，怎么还在课堂上？


 第二十五章 超级记忆！

　　揉了揉惺忪的眼睛，见众人都盯着自己看，陈大胜的脑子不禁有些短路。
　　郭辉猛烈的推了推陈大胜，“赶紧的，刘老师叫你呢！”
　　“叫我，叫我干嘛？”陈大胜抬头望去，刘小敏果然正用一种怪异的眼神看着自己，那种眼神，夹杂着万分的无奈和愠怒。
　　“陈大胜同学，请你上来，我们听写二单元的单词！”刘小敏对着陈大胜道。
　　“听写单词？”陈大胜愣愣的看着刘小敏，差点惊呼起来。
　　刘小敏神色笃定的点了点头，“快点上来，不要浪费大家的时间！”
　　陈大胜确信刘小敏不是在开玩笑，顿时咽了口口水，对郭辉道，“怎么不提醒我？”
　　郭辉一脸无辜的低声道，“我叫你了，可是你睡得那么香，我都叫不醒你啊！”
　　“草！”
　　陈大胜啐了郭辉一口，赶紧站了起来，硬着头皮向讲台上走去，回头一看，除了一些还在死命记单词的人外，不少人都用一种不怀好意的目光看着自己，最可恶的就是舒云龙和他的几个死党，更是一脸期待陈大胜在美女老师面前出丑的模样。
　　“你玩儿我是吧？又不是小学生，听写个毛的英语！”陈大胜硬着头皮走上讲台，路过刘小敏的身边，陈大胜低声道。
　　“陈大胜同学，请拿起桌上的粉笔，我们准备听写了！”刘小敏仿若没有听到陈大胜的话，只是一脸的笑意。
　　刘小敏的心里可是气氛急了，前天她得知陈大胜他们班的英语老师请了长假，学校正在安排代课老师，不知道出于何种心理，她立刻就找院长主动请缨去了。
　　本来她心中还有点小小的期待的，毕竟陈大胜是陈小利的弟弟，自己的弟弟拜不了陈小利为师，让陈小利的弟弟做自己的学生也不错。
　　可是第一节上课，这小子迟到不说，还给自己捣乱，捣乱也就算了，居然还睡觉，睡觉也就算了，最让她受不了的是，陈大胜居然还在课堂上打起了呼噜，那呼噜声几乎能把讲桌都给震起来，简直太过分了。
　　多么美好的幻想，却被残酷的现实给击打得粉碎，刘小敏不得不将陈大胜叫醒，是要给他点教训才行。
　　陈大胜欲哭无泪，拿起桌上的粉笔，走到了黑板前，粉笔头按在黑板上，脑子里面却是一片空白，你妹的，自己这学期根本就没有看过英语书，听写个毛啊，这不是存了心的让自己当众出丑么？
　　“呃，老师！”
　　当众出丑可不行，那面子可就跌大了，陈大胜立刻便举起了手。
　　“怎么了，陈大胜同学？”刘小敏回过头来，用一种极其和煦的微笑看着陈大胜，“是不会写么？老师刚刚可是给了时间让你们记的，而且二单元的单词早在国庆节前，你们就已经学完了。”
　　“操蛋，明知道我刚才在睡觉！”陈大胜心中怨念丛生，不过脸上却是从容的一笑，“当然不是，只是有两个单词忘了，能不能把你的书借我看一下！”
　　“陈大胜同学，不会写就直说，临时抱佛脚有什么意义？”刘小敏眉头一蹙。
　　陈大胜赶紧道，“真的只是两个单词，只要半分钟就可以了。”
　　刘小敏将信将疑的看着陈大胜，有些闹不清楚陈大胜所言是真是假，究竟是信心满满，还是垂死挣扎。
　　“看吧！”半分钟能记几个单词，刘小敏没有在意，朝桌上的英语书指了指。
　　陈大胜赶紧跑了过去，翻开二单元的单词表，全神贯注的快速记忆起来，他只有半分钟的时间，二单元的单词有将近两百个，也就是说，他每秒钟至少要记住七个单词，才能将整个二单元的单词全部记完。
　　这样的速度，恐怕就算是世界顶级的记忆大师也做不到，但是，陈大胜对自己的记忆力却有着百分之百的信心。
　　自从上次和何亮玩牌之后，他已经对自己的记忆力有了一定的认识，那么快的洗牌速度之下，他都能轻轻松松将五十二张扑克牌的顺序完全记住，想要如今只是记单词而已，虽然这是他最讨厌的一项任务，但是他相信自己绝对能做到。
　　就在陈大胜记单词的时候，刘小敏转身对着台下道，“有没有哪位同学愿意主动上来听写的？”
　　话音一落，台下尽皆埋下了头，都做出一副看着书本，十分认真的样子，生怕被与刘小敏有任何的目光接触。
　　“老师，我来吧！”
　　前排的一个男声，不用多说，又是舒云龙那厮，对他来说，这正是他能大出风头的时候，不仅能在美女老师面前露脸，还能打击陈大胜，让他明白什么才是优等生。
　　刘小敏满意的点了点头，对舒云龙投去一个微笑，对于老师来说，当然喜欢这种在课堂上活跃，而且成绩又好的学生，更不用说这是个形象气质上佳的阳光男生了。
　　舒云龙就像个斗士一样的走上讲台，与陈大胜不同的是，此时台下投来的目光尽是羡慕，成绩好就是占先天优势啊，一下就得到了美女老师的青睐。
　　死党王虎更是得意的给舒云龙竖起了大拇指，不过得意忘形之下，却是被刘小敏给盯上了。
　　“这位同学，你也上来吧！”刘小敏对着王虎指了指。
　　王虎顿时就僵住了，赶紧左右看了看，刘小敏是不是指的别人。
　　“不用看了，就是你，这位魁梧的帅哥！”刘小敏笑道。
　　王虎指了指自己的鼻子，得到刘小敏肯定的点头之后，顿时就傻住了，他和陈大胜差不多，上课就只知道睡觉的货，今天好不容易才认真听了一节课，刚才也就记了几个单词，现在基本上全都搞忘了！
　　“怎么了？王虎同学，你之前不是说我讲话影响你学习了么？上来让大家看看你学习的效果如何啊？”这时，陈大胜已经记完了单词，将刘小敏的英语书合上，俯身看着台下的王虎，嘴角泛起一丝淡淡的微笑。
　　时间不过才过了二十秒，但是陈大胜已经将二单元的单词记忆了两遍，他不禁也在心中为自己强大的记忆力而感到惊骇。
　　这么短的时间，陈大胜不仅将那些繁复的英语单词尽数记住，就连单词后面的注释都记得清清楚楚，一幅幅图片深深的印在脑海之中，就算是想忘也忘不了。
　　王虎脸一抽，听了陈大胜那暗含讥讽的话之后，脸上的表情变得十分的精彩，狠狠的瞪了陈大胜一眼，旋即也朝讲台上走来，在他想来，自己虽然也是临时抱佛脚，但是刚刚至少也记了十几个单词，其实陈大胜这个在睡觉中度过的货色能够比的，自己不需要做最好，只要不比这货差就行了。
　　“好了，我们现在开始听写，大家也把纸和笔拿出来，一会儿听写完之后，我会按照你们的学号抽查几份！”刘小敏转身对着台下众人道了一声，旋即便转向台上。
　　台下一片OO@@的声音之后，偌大的教室里一片宁静，落针可闻。
　　“准备好了么？”刘小敏对着陈大胜三人道。
　　“开始吧！”陈大胜回眸一笑，粉笔在指间转悠着，前所未有的轻松。
　　刘小敏眉宇之间闪过一丝疑惑，“他怎么突然之间变得这么自信满满的，难道他真的会写？”
　　带着疑惑，刘小敏道，“现在我念汉语注释，你们写出对应的单词！第一个单词，‘粗暴的，粗鲁的，也可以翻译为，粗哑的，嘶哑的！’”
　　陈大胜站在讲台的最中间，而舒云龙和王虎一左一右分站边。学霸就是学霸，刘小敏的话音一落，舒云龙的脸上便露出了一丝自信的微笑，轻视的看了陈大胜一眼，旋即在黑板上奋笔疾书起来。
　　王虎挠了挠头，忽而眼睛一亮，这是他最喜欢的一个词汇，当然记得，顿时也拿起粉笔，趁着还没有忘记，赶紧在黑板上写了下来，似乎是感觉到陈大胜在看他，生怕陈大胜给他抄了去，还用一只手捂着，字写得特别小。
　　陈大胜顿时无语，自己还需要抄他的么？如果刘小敏直接念单词，他或许可能会写不上来，但是刘小敏直接念的注释，他怎么会写不出来呢？
　　“g、r、u、f、f！”粉笔一挥，一气呵成，字虽然不漂亮，但是也还算工整。
　　刘小敏一直都在盯着陈大胜看，见陈大胜真的写了出来，眼眸之中的异色一闪而过。
　　“应该是凑巧记得吧？”刘小敏想了想，她在来之前翻看过陈大胜以前的英语成绩，简直差到不行，这个单词比较容易记，想必是凑巧碰上了。
　　带着疑惑，刘小敏又继续开始听写了，但是渐渐的，她发现，每当她念出一个单词的意思，陈大胜总能毫不迟疑、十分精确的将那个单词写出来。
　　有些单词又长又繁复，更有些单词注释相近，很容易搞混，就连舒云龙都要迟疑上一会儿，但是陈大胜却能够立刻将其写出来，这让刘小敏都有些惊讶了。


 第二十六章 前女友，李兰！

　　本来只想抽十几个单词来听写，但是刘小敏有些不信邪般，将二单元的单词几乎听写了个遍，黑板上写得密密麻麻，陈大胜的字本就写得大，几乎把王虎的领空都给占完了。
　　王虎只能无奈的看着这一切，他只写了两个单词，还不知道对不对，本身字就小，陈大胜写过来之后，他索性就停笔不写了，站在一旁静观陈大胜和舒云龙PK。
　　“老师，写不下了！”
　　终于，陈大胜举起了手，转脸看着刘小敏，一脸的无奈，刚开始的兴奋感觉已经没有了，现在只感觉手腕有些酸痛。
　　刘小敏看着陈大胜那写满一黑板的单词，就没有一个是错误的，咬了咬下唇，有些不甘心的道，“在来最后一个！”
　　陈大胜翻了个白眼，这女人真是不到黄河心不死，不让自己错上一个不甘心了。
　　“令人全神灌注的事物，形容……”刘小敏在单词表里翻了翻，找到一个最长的单词，将注释念了出来。
　　旁边的舒云龙皱着眉头想了想，又开始写了起来，然而陈大胜却转身将手里的半截粉笔丢在了讲桌上。
　　“干嘛？”刘小敏看着陈大胜，眉头一皱。
　　陈大胜拍了拍满手的粉笔灰，“拜托，刘老师，那根本就不是二单元的单词！”
　　“唔？”
　　刘小敏一愣，低头看了看手里的书，果然，那个单词是三单元的，刚刚她只顾挑个最难的，想考到陈大胜，却没想到翻到三单元去了。
　　抬头愣愣的看着陈大胜，这家伙想都没想，直接就把粉笔给扔了，还如此笃定这个单词不是二单元的，看来真是把二单元的单词给掌握得炉火纯青了。
　　“好吧，就听写到这里！”
　　没办法，刘小敏只能服气了，整个二单元的单词已经差不多听写完了，再听写下去也没有什么意义，便让三人走了下去。
　　――
　　“我擦，大圣爷，你真是太牛掰了！”
　　最兴奋的，莫过于郭辉这家伙了，他刚刚悄悄的翻开书给陈大胜对照了一下，居然没有一个是写错的。
　　“切，这算什么，小意思而已！”陈大胜咧嘴一笑，顺利落座。
　　刘小敏让学号尾号是3的人将听写的单词都传了上去，郭辉这小子运气不错，没有被抽中，不过那些被抽中的，却是一个个苦大仇深。
　　紧接着，刘小敏便给陈大胜三人检查起了他们的杰作，最终结果，王虎写了两个，错了一个，而学霸舒云龙或许是因为笔误，只错了两个，但是他把刘小敏最后念的那个三单元单词给写了出来，学霸之名暂时保住。
　　最令人吃惊的，莫过于陈大胜了，这个平时上课只知道睡觉的家伙，居然一百多个单词全部写对了，连一丝小小的错误都没有。
　　就连舒云龙都惊讶得说不出话来，本来是想踩着陈大胜显一把威风，可是没有想到这个家伙居然比他还厉害，居然全部都书写正确，回头往陈大胜望去，不知道是一种怎样的眼神，仿佛是看到一条翻身的咸鱼一般。
　　至于王虎，虽然不想当最后一名，但是最后还是当了最后一名，此时连头也不好意思抬，满是络腮的脸上只有羞愧。
　　“好了，王虎同学，下来之后要多练习单词，至于陈大胜同学和舒云龙同学，以后要再接再厉！”前方又传来了刘小敏的声音。
　　蝼蚁们都来朝拜我吧！
　　转脸看了看众人眼珠子掉一地的表情，陈大胜不禁咧嘴一笑，真是华丽的逆转啊，什么叫不鸣则已，一鸣惊人，让你们这些家伙瞧不起老子，屎都给你们震出来。
　　“对了，陈大胜同学！”正当陈大胜心中暗暗得意的时候，却又听刘小敏点了自己的名。
　　陈大胜抬起头来，面带微笑的往讲台上看去，正好与刘小敏四目相对。
　　刘小敏道，“上课睡觉的时候，麻烦你不要打呼噜！”
　　“呃！”
　　陈大胜脸上的笑容一下子就僵住了，而教室里早已是哄堂大笑起来。
　　陈大胜顿时就有种想找条地缝钻进去的冲动，心中对刘小敏恨得牙痒，不过还得装出一副笑脸，“不好意思，昨天晚上背了一夜单词，很迟才睡！”
　　这理由真是太冠冕堂皇了，也亏陈大胜说出来不脸红，要是让刘韵诗听到的话，恐怕会直接破口大骂，这货简直太不要脸了。
　　刘小敏一听，顿时也找不到话来继续责备陈大胜，“刻苦学习是好事，但是不能没有节制，主意身体才是！中午下课后，你到我办公室来一下！”
　　“啊？哦！”
　　陈大胜初时还在低头受教，一听刘小敏让自己去她的办公室，顿时就一愣。
　　尼玛，居然被美女老师邀请去办公室，这么好的待遇，怎么就被这货给摊上了。
　　一对对眸子，全都向陈大胜看来，羡慕者有之，嫉妒者有之，恨者亦有之，那些眼神就像一把把利箭，似乎要将陈大胜给万箭穿心。
　　就这样，陈大胜将学霸战与马下之后，经过一场华丽的逆转，立刻便从一个上课只知道睡觉、聊天的劣等生，成为了一个刻苦学习的优等生，并且还得到美女老师的青睐，获得与美女老师独处的机会，这一刻，似乎所有人都将陈大胜作为了学习的榜样。
　　第二节课下课，陈大胜赶紧拉着郭辉换了个位子，跑到最后的角落里坐着，前面坐着是在是太憋屈了，还是最后面坐着有家的感觉，至少睡觉的时候安全感十足。
　　第三节课睡觉，第四节课聊了会儿天，枯燥的四节英语课就这么在有惊无险中浑浑噩噩的渡过。
　　――
　　“大圣爷，我先吃饭去了，你慢慢和美女老师约会去！”第四节课刚下课，郭辉便拍了拍陈大胜的肩膀，把陈大胜的英语书一起带着，很快就跑了个没影。
　　这货已经没救了，比起美女来，或许他更向往食物，已经没有什么东西能够阻止这个胖货对食物的渴求。
　　刘小敏被一群学生围在讲台上讨教问题，舒云龙那厮也在其中，娘的一个个完全就是醉翁之意不在酒，等了十多分钟，还是没完没了，陈大胜摸了摸咕咕叫的肚子，有些不耐烦了，直接向着太上走去。
　　“喂，有完没完啊？再不走，我可先走了！”陈大胜有些不耐烦的对着刘小敏道。
　　正和讲台前那群牲口讲题的刘小敏声音戛然而止，转脸看着脸色有些阴阴的陈大胜，不禁愣了一下。
　　舒云龙那几个货也愣了一下，陈大胜居然用这种口气和刘小敏说话，不会是吃错药了。
　　“呃，你先等一下，我马上就好！”刘小敏忙道。
　　她没生气，刘小敏居然没有生气！那群牲口都呆住了，刘小敏的脾气这么好么？不像啊！
　　“我懒得等你，我肚子饿了，吃饭去了，有空再约吧！”陈大胜翻了个白眼，懒得再理她，直接转身离去。
　　草，这货太牛掰了吧，居然直接把刘大美女给晾在这里，自己一个人跑了，这下刘小敏应该生气了吧？
　　“陈大胜，你别走啊，等等我！”刘小敏一见陈大胜跑了，顿时就急了，忙给围在讲台前的那几个牲口道了声歉，收拾了一下教案，急急忙忙的朝陈大胜追去。
　　――
　　“这女人，一点时间观念都没有，浪费我十多分钟。”陈大胜走在走廊上，嘴里一边气愤的碎叨着，一边向着电梯走去。
　　“叮！”
　　电梯门开了，陈大胜正要踏进去，脚步却突然定住了。
　　电梯里走出来一个人，确切的说是一个女人，一头齐肩卷发，一身淡黄色连衣长裙，一双亮晶晶的高跟鞋，肩上挎着一个红色的挎包，虽然算不上非常漂亮的哪一种，但是身材却很高挑火辣。
　　“唔？”
　　开门的那一霎那，那女人正好和陈大胜打了个照面，一愣之后，脸上顿时带上了一丝慌乱和尴尬，脑袋直接埋了下去。
　　陈大胜深深了吸了一口气，没有理会那女人，直接与那女人擦肩而过，走进了电梯。
　　电梯门慢慢合上的那一霎那，陈大胜看到那女人忽然转过头来，眼眸之中夹杂着一种难以言喻的情愫。
　　“呼！”
　　电梯里，陈大胜长长的吐了口气，那种情愫他虽然无法读懂，但是他知道，那其中已经没有情，也没有爱。
　　那个女人，就是与陈大胜从高中到大学，整整相恋五年，最后却又弃陈大胜而去的前女友，李兰。
　　从高中到现在，陈大胜在他身上倾注的感情是在太多了，可是没想到最后只换来一句极度伤人自尊的话，直到现在为止，陈大胜都还有些不敢相信那句话是从李兰的口中说出来的。
　　“嫌我没钱么？呵呵！”陈大胜摇头叹息。
　　或许这个物欲横流的世界真的能改变一个人，或者说让一个人现出本性，想当初在县城读高中的时候，李兰可是个温婉乖巧的姑娘，可是一到蓉城之后，这一切都改变了，或者说完全变了个人。


 第二十七章 原来是个色鬼！

　　李兰喜欢名牌包包，喜欢鲜亮的衣服，向往高端大气上档次的生活，而陈大胜也一直在用自己的方式，在力所能及的范围内满足她。
　　这几年，姐姐每月给自己打的钱，有一大半都花费在这个女人身上，但是无谓的付出换来的只有无尽的索取，不过那时候陈大胜一直都以为那就是爱，爱一个人就应该为对方付出一切，直到被甩的那一刻，他似乎才醒过神来，那不是爱，那叫傻。
　　“姐姐说的对，这个女人太虚荣了！”陈大胜摇了摇头，刚才那一刻，他真想指着李兰的鼻子告诉她，我只要愿意，票子哗啦啦的来，我姐姐更是享受国家副国级待遇的人物，跟着我会过苦日子么？
　　但是他忍住了，之前他还曾幻想过李兰能够回心转意，重新回到自己的身边，但是就在刚刚电梯门关上的那一刻，他知道，那是绝对不可能的了，因为他突然发现，他已经对李兰没有丝毫感觉了。
　　往事如烟，化为一缕尘埃，随风而去，不复存在！
　　“她跑这里来干什么？”心情平复之后，陈大胜的心中闪过一丝疑惑，李兰是经管系的学生，很少会来这座教学楼上课的，而且现在还是下课时间。
　　“叮！”
　　正疑惑的时候，电梯已经降到了一楼，脑海中的疑惑也随之抛到了脑后，不管李兰来这里是干什么的，那都与自己无关了。
　　――
　　“陈大胜，你跑那么快干什么，等等我！”
　　头顶传来一声呼唤，陈大胜抬头看去，刘小敏正在三楼的楼梯上往嗒嗒嗒的往下跑。
　　陈大胜无奈的站在底楼的楼梯处等着刘小敏下来，这女人风风火火的，也不知道找自己有什么事。
　　“拜托，你以后下楼的时候，能不能靠着里面走，靠外面很容易吃亏的！”
　　看着刘小敏气喘吁吁的跑过来，陈大胜有些无语，也算是好心的提醒，刚刚他站的那个位置，一抬头便将刘小敏的裙下风光尽收眼底，还好这里没有旁人，没让别人得了便宜去。
　　“什么？”刘小敏一愣。
　　“淡粉色，小白兔！”陈大胜言简意赅的道。
　　“啊？”刘小敏似乎想到了什么，顿时脸一红。
　　她今天穿的就是一条淡粉色的底裤，上面是一只小白兔的图案，因为她的生肖属兔，所以她很喜欢兔子，这家伙居然偷窥了自己的裙底。
　　“不学好！”刘小敏立刻便明白了陈大胜的意思，有些羞急的拿起手里的教鞭，往陈大胜的身上轻轻的打去。
　　陈大胜闪身躲开，笑道，“我又不是故意看的”
　　“哼，亏我还以为你多老实，原来是个色鬼！”刘小敏嗔了陈大胜一眼，一教鞭却是实打实的落在陈大胜的身上。
　　“冤枉，我这是好心提醒你，难道有错么？”陈大胜揉了揉手臂，一脸得了便宜还卖乖的表情。
　　“你还说！”刘小敏见陈大胜还要提这个羞人的话题，立马又将教鞭高高的举了起来。
　　陈大胜立马用手捂住了嘴，生怕刘小敏的教鞭落下。
　　“啪！”
　　“哎哟！”
　　一声惨呼伴随着一声脆响，在教学楼前响起，刘小敏的教鞭却是落在了陈大胜的大屁股上。
　　还好现在是中午时间，大多数学生都下课吃饭去了，教学楼前并没有多少人，并没有几个看到。
　　“不是吧，你下手这么重！”陈大胜捂着屁股，不用脱裤子查看，便知道屁股上肯定留了一条印子。
　　“谁让你调戏我来着？”刘小敏的脸上露出了一丝得意的笑容。
　　“草，谁他娘的调戏你了，明明是你自己送上门来的好不好？”陈大胜心中腹诽，看着刘小敏那得意劲，老脸剧烈的抽搐了一下，心中暗暗告诫自己，千万不要和女人一般见识。
　　“帮我拿着！”刘小敏将手里的书本教案直接朝陈大胜递来。
　　陈大胜没好气的接了过来，道，“去哪儿？”
　　“先把东西给我带回办公室，我找你谈点事！”刘小敏道。
　　陈大胜无语，“不是吧，我肚子都饿得不行了，咱们吃完再谈不行么？或者边吃边谈？”
　　“不行！”刘小敏凤眸一瞪，教鞭扬了起来，“快点，走前面，咱们谈完再吃！”
　　“我晕！”陈大胜翻了个白眼，“还是你走前面吧，别搞得我就像犯人一样，你办公室在哪儿，我又不知道！”
　　“跟我来吧！”刘小敏嗔了陈大胜一眼，旋即前方带路。
　　一个空着手，只拿着根教鞭在前方走着，另一个却像书童一样跟在后面，这样的一副场景，那是多么的和谐啊，然而陈大胜却没有发现，在四楼的走廊上，有数道异样的目光在远远的注视着他们离去。
　　――
　　第一办公楼前。
　　刘小敏屁股一扭一扭的走在前面，陈大胜的视线有些不由自主的被刘小敏那完美的臀型所吸引。
　　标准的蜜桃臀，圆润紧实、曲线动人、挺翘而有弧度，被那条齐膝裙包裹的紧紧的，随着刘小敏的脚步左摇右晃。
　　就像一个成熟的水蜜桃，诱惑力实在是大，相信每个男人看到都会想上去捏一把，陈大胜真有点怀疑如果刘小敏一用力，会不会把那裙子撑开。
　　“这个刘小敏，看上去挺成熟的，想不到居然还穿那么可爱的底裤，真怀疑那小小的底裤是怎么兜住她这个大屁股的！”陈大胜坏坏的想着。
　　进入办公楼，刘小敏刚刚踏上第一级楼梯，忽然停步转身，正好接触到陈大胜那赤裸的目光，顿时就脸红了一下。
　　“干嘛？”
　　陈大胜丝毫都没有料到刘小敏会忽然停下来，还好反应够快，否则就撞到刘小敏的身上去了。
　　“你走前面！”刘小敏道。
　　陈大胜一愣，不过看到刘小敏脸上的红晕，顿时回过神来，这女人该不会是怕自己走后面又偷窥她裙底吧？
　　“晕，有电梯干嘛不用！”转脸一看，旁边就有电梯，还费那劲坐电梯干嘛？
　　刘小敏道，“二楼，用什么电梯？”
　　陈大胜脸一抽，现在肚子可饿的咕咕叫，懒得和刘小敏多废话，赶紧上楼。
　　――
　　刘小敏的办公室在二楼靠里，也不知道是不是靠了她老爹的关系，只是一个班主任，却有资格享用独门独院，一个人的办公室。
　　进屋关了门，办公室虽然不大，不过还是样样俱全的，前方一张摆满文件夹的办公桌，桌角安放着一台电脑，靠墙放着一个大大铁皮文件柜，和一台饮水机。
　　“东西放这儿吧！”刘小敏进了房间，便指了指办公桌，自己却坐到了柔软的椅子上。
　　陈大胜把手里的东西放下，也赶紧找了个地方坐了下来，有些不赖烦的道，“刘小敏同学，麻烦你快点好么，我都饿不行了，今天早饭都还没吃呢！”
　　“陈大胜同学，有你这样称呼老师的么？”刘小敏白了陈大胜一眼，指了指饮水机，“你要是饿了，那里有纸杯子，先喝口水顶着！”
　　“我晕，你这也太不人道了吧？”陈大胜万分的幽怨，一群接着一群的羊驼神兽，从他的心底奔跑而过。
　　“对了，我记得我这里好像还有东西！”刘小敏咋呼呼的眼睛一亮，将办公座的抽屉打开，从里面掏出一盒牛奶和一块面包来，对着陈大胜抿嘴一笑，“算你运气好，拿去吃吧！”
　　见到食物，陈大胜那无精打采的眼眸里终于泛起了一丝精光，赶紧接了过来，撕开包装袋，狠狠的咬了一口。
　　“唔？这面包是什么时候买的，不会过期了吧？”咽了一口下去，陈大胜才想起来这个最重要的问题。
　　“放心吧，毒不死你的，我昨天买的，准备今天做早餐，结果没吃！”刘小敏笑道。
　　一听是昨天才买的，陈大胜这才放了心，咽了两口面包，喝了两口牛奶，才问道，“你找我来，到底有什么事啊？”
　　“当然有事了，你坐过来点！”台式机缓慢开启，刘小敏点开一个文件夹，对着陈大胜招了招手。
　　陈大胜有些疑惑的走了过去，“三年级一班英语成绩汇总！”
　　刘小敏点开文件，里面是一个表格，记录着大学三年来，陈大胜他们班上每一个人的英语成绩。
　　“你自己看看吧，红体加粗的就是考试不合格的，喂，叫你看电脑！”
　　刘小敏转脸看着陈大胜，却发现陈大胜并没有看电脑屏幕，而是在盯着自己的胸口看，顿时脸一红，赶紧将开着的衣领拢了拢。
　　“呃！”
　　陈大胜感到有些小尴尬，刚刚那个姿势对他来说实在是太方便、太有利了，而刘小敏的衬衣领口又开着，就算是想不看到也难。
　　这是正常的生理反应，更何况自己还是青龙男，雄性荷尔蒙分泌得比正常男性都要旺盛，如此春光暴露眼前，要是不看，那还是不是男人了？
　　陈大胜在心中如是的安慰自己，转脸想电脑屏幕看去，不禁脸抽了一下，只见自己名字那一栏，除了刚进学校第一期以外，竟然全是血红的分数，血淋淋的，刺目的红。


 第二十八章 谁喜欢你了？

　　刘小敏单手捂着胸口，嗔了陈大胜一眼，“看到了吧，你竟然除了第一学期以外，每学期的英语都不及格，几乎次次都是补考重修，特别是大一下学期，你都已经重修两次了，居然还没过，真不知道你都干什么去了，你这样是拿不够学分，毕不了业的！”
　　“呃，那个，英语那个东西，不是我的强项啊！”面对刘小敏的质问，陈大胜额头都冒出了汗水来。
　　从大一下学期开始，他的时间大多都花费在李兰的身上，剩下的空暇时间也是和郭辉等人胡混，偏偏考试的时候，他又不屑作弊，结果就只能悲催的考试完了等补考，补考完了等重修。
　　“我看你是在找借口！”刘小敏瞪了陈大胜一眼，“上课就知道睡觉，你上午听写的时候不是挺好的么？连舒云龙都被你给比了下去！”
　　“那是凑巧了，我刚刚记过二单元的单词而已！”陈大胜道。
　　刘小敏显然不信陈大胜的鬼话，“我不管这么多，你们这学期的英语课都由我带，我可不想我手下的学生有不及格的存在，无论如何，期末考试的时候，你得把英语给我过了！”
　　“不是吧，你要带我们一学期？”陈大胜闻言，脸一下子就苦了起来。
　　“没错，黄老师请了长假，在她回来之前，你们班的英语课都由我带！”刘小敏凤眸一瞪，旋即笑道，“所以说，你的好日子到头了，以后每周我都会给你单独听写单词，还要给你做模拟测试！”
　　“我说刘小敏同学，你不是吧，你看这上面不及格得人那么多，你干嘛非逮着我不放呢？”陈大胜的脸一下子就皱成了苦瓜。
　　刘小敏得意的一笑，“谁让我和你姐姐是姐妹呢，我有义务帮她教育你，你要是不听话，那我就只有去找你姐姐家访了！”
　　“挑！”心中飞过一只草泥马，陈大胜无所谓的耸了耸肩，“你去吧，我姐姐现在可不在姐妹坊！”
　　刘小敏一愣，“你姐姐不在姐妹坊？去哪儿了？”
　　“今天一早去京城了，可能十天半个月是回不来了，你要是想家访，那就去京城家访去吧！”
　　陈大胜咧嘴一笑，昨天中午他从姐妹坊离开的时候，陈小利就告诉他，她要去一趟京城有事办，想来应该是重新鉴定她的古武等级去了，毕竟陈小利现在已经是八级后天武师的境界，而证书上还只是五级而已。
　　不过陈小利离开的时候，还乐呵呵的告诉陈大胜，她要去帮陈大胜求一桩好事，神神秘秘的也不知道是什么好事，陈大胜心想，不会是想给他也弄个什么威猛的身份吧，自己也不求什么副国级，只需要个省级干部的待遇就够了，下乡有人打伞，吃饭有人结账，睡觉有漂亮秘书陪着，那该多爽。
　　“想什么好事，那么入神！”看陈大胜脸上那副YY的表情，刘小敏出言打断，道，“本来我还想今天下午去姐妹坊转转的，看来是去不成了，不过你也别得意，家访不成，我打电话总可以吧！”
　　陈大胜脸一抽，“好吧，算你狠！”
　　刘小敏撇了撇嘴，道，“我这可是为你好，别人要想享受这待遇，门儿都没有！”
　　陈大胜白眼一翻，“那我只有谢主隆恩了！”
　　刘小敏咯咯一笑，道，“你的英语四六级过了么？”
　　“你说呢？”陈大胜脸皮一抬，没好气的道，自己的成绩都惨淡到这个地步了，还想过四六级，那不是笑话么。
　　刘小敏显然也料到了，也并没有对陈大胜表示什么鄙视，“你要知道，虽然现在四六级没过，也能拿到毕业证，不过我们学校却是要求至少要拿到四级证书的，所以，剩下还有两个多月的时间，你的至少得把四级给过了！”
　　陈大胜深深的看了刘小敏一眼，“我就想不通了，我又不出国门，学这玩意儿来有毛用啊？再说，才两个月的时间，你不觉得有些紧么？我看还是不要浪费钱了！”
　　“怎么能没用？你们是材化专业，很多世界领先的资料典籍都是英文书写的，你不学英语，能看得懂么？”刘小敏的声音陡然增加了几个分贝，“我不管还有多长时间，这两个月我会经常给你补习，不管怎样，你必须把四级给我过了，至于那点报名费，也不要你交了，我给你出！”
　　“唔？这么好？”陈大胜一愣，旋即笑道，“既然咱们刘老师盛情难却，那我就勉强接受了！”
　　刘小敏一听，不禁笑道，“我说你该不会就是心疼那点报名费，才不想参加考试的吧？”
　　“怎么会呢？”陈大胜耸了耸肩，“你要是不介意的话，把六级也一起给我报了也行！”
　　刘小敏抬头似笑非笑的抬头看了陈大胜一眼，道，“这是你自己说的，我要是给你报了名，你六级没过的话，怎么办？”
　　陈大胜捏了捏下巴，想了想，道，“如果没过的话，大不了我把报名费还给你呗！”
　　“那怎么行？”刘小敏一听，哪里肯愿，立刻便道，“我还要你还我一千倍的报名费！”
　　“一千倍么？还你一万倍都行！”陈大胜咧嘴一笑，“那我要是过了呢？”
　　“你想怎样？”
　　刘小敏有些好笑的看着陈大胜，还剩下两个月的时间，这家伙能不能过四级都还不一定，六级英语可比四级难了不止一两筹。
　　“嗯？”陈大胜歪着脑袋想了想，飘忽不定的目光慢慢的定在了刘小敏胸前那挺好的双峰上，“我想喝奶！”
　　“唔？”刘小敏一愣，埋头一看，顿时脸就唰的一下红到了耳根，“好哇，你连老师都敢调戏！”
　　“喂喂喂，你别误会，我是说我口干了，想喝奶！”陈大胜赶紧后退了一步，将手里那盒牛奶的吸管放嘴里吸了一口，一脸戒备的看着刘小敏，生怕她暴起伤人。
　　“你！”刘小敏又羞又怒，“你就不能正经点么？我在和你说正事！”
　　陈大胜耸了耸肩，“我也在说正事啊，如果我英语六级过了，到时候你要请我吃一顿超级大餐，怎么样？”
　　刘小敏脸上的红晕消退，丢给陈大胜一个大白眼，道，“好，这是你自己说的，咱们一言为定！”
　　说着，刘小敏伸出了右手，“拉钩！”
　　“好，拉钩！”
　　陈大胜不禁笑了，想不到这女人都二十六七岁了，居然还有这么可爱的一面。
　　拉完勾，瞟了陈大胜一眼，只见这家伙一脸自信满满的样子，刘小敏心中就有些犯嘀咕了，也不知道这家伙从哪里来的自信，那笑容完全就和刚刚在教室里听写单词的时候一模一样。
　　他真的有那个把握过六级么？两个月的时间？刘小敏不禁在心中问着自己，本来她给陈大胜计划的，是这学期能把四级过了就算谢天谢地了，没想到陈大胜居然会口出狂言，想冲击英语六级，以陈大胜现在的英语底子，那绝对是难于上青天的一件事。
　　不过身为一位老师，刘小敏还是打从心底希望陈大胜没有吹牛，如果真的能过六级的话，让她请陈大胜吃一顿顶级大餐也无不可，就算陈大胜不说，她也会请。
　　“呵？怎么这么喜欢赌呢？难道是上次赢了何亮，染上了赌瘾？”和刘小敏定下赌约，陈大胜突然感觉有些怪异，凭借自己那超强的记忆力，过英语六级，应该不算什么难事吧？
　　到时候吃点什么好呢？有点期待啊！
　　“走吧，咱们找地方吃饭去！”刘小敏收拾了一下桌子，关了电脑站了起来。
　　陈大胜闻言，长长的吐了口气，“早都等你这句话了，赶紧的，都快一点了，我都饿得不行了！”
　　“你呀，真是吃货！”刘小敏白了陈大胜一眼，第一次见这家伙的时候，这家伙手里正拿着几个大番薯啃，从那个时候开始，陈大胜就已经被她打上了吃货的标签了，到了现在，心里面想的除了吃，还是吃。
　　“你和那个舒云龙有矛盾吗？”一边往外走，刘小敏一边问道。
　　陈大胜摇了摇头，道，“没有啊，为什么这么问？”
　　“没矛盾？我怎么看你们有些不对付？”刘小敏关上办公室的们，有些疑惑的看了陈大胜一眼。
　　“谁知道呢？也许是因为你吧！”陈大胜耸了耸肩。
　　“我？”刘小敏一愣。
　　陈大胜笑道，“是啊，人家想在美女老师面前露露脸，可是没想到美女老师喜欢我这个劣等生，所以就那什么了呗！”
　　“谁喜欢你了？”刘小敏不禁笑骂了陈大胜一句，嗔了他一个大白眼，以前还以为这家伙挺老实的，现在才发现原来也是个口花花的家伙，不仅口花花，而且还是个自恋男。
　　陈大胜哈哈一笑，“我又没说你，你激动什么？”
　　“讨打么？”刘小敏啐了陈大胜一口，在陈大胜的肩膀上来了一记粉拳，“同学之间要和睦相处，不管你们有什么矛盾，我不准你去搞别人。”


 第二十九章 突破！

　　或许是因为刘浩的原因，刘小敏有些担心陈大胜也成为刘浩那样的纨绔子弟，在她的眼里，她弟弟刘浩虽然纨绔，但是还有人能够治的了他，但是陈大胜一旦纨绔起来，整个蓉城，有谁能治？
　　这几年，若不是陈小利隐瞒着他弟弟在蓉城理工大学读书的事情，恐怕蓉城理工大学的大门早就被那些达官显贵们踏烂了。
　　光是以陈小利的身份，可以说整个蓉城就没有任何一个人敢治陈大胜，更何况陈大胜本身的实力也那么强，那个名叫舒云龙的学生无论背景还是身份，都差得陈大胜太远了，和陈大胜玩，那完全就是在厕所里打灯笼，找死。
　　陈大胜闻言却耸了耸肩，无所谓的淡淡道，“放心，我这个人向来是人不犯我、我不犯人，只要他不来惹我，那便好，但若真惹到我头上，泥菩萨也有火气的！”
　　刘小敏闻言，也只在心中希望舒云龙能识趣些，上前拉着陈大胜的手臂，道，“走吧，看在你饿了这么久的份上，今天中午我请客！”
　　“唔？这么好？那我可要吃好吃的！”
　　“随便挑！”
　　“哈哈，好不容易吃一回土豪，绝对不能便宜了你，告诉你，我的饭量很大的，待会儿千万别哭！”
　　……
　　――
　　一周时间匆匆而过，不过对于陈大胜来说，那时间过得真是悲苦，几乎每天下课后，都要被刘小敏抓去办公室补课，这样的待遇，如果发生在初中高中还算正常，但是发生在大学里，却是十分的不正常了。
　　最关键的是女主角还是为美女老师，这不得不让人遐想连篇，班上那群牲口真是对陈大胜羡慕嫉妒恨到不行，恨不得能够取而代之，与这位美女老师来次办公室恋情。
　　有的说陈大胜和刘小敏是亲戚，有的说他们在发展师生恋，更有的说陈大胜被刘小敏给包养了，总之各种各样的流言四起，陈大胜也听在耳里也只是一笑置之，毕竟有些东西没有必要解释，他也不想解释。
　　至于舒云龙和王虎，这一个星期来却并没有什么动作，只是每次和陈大胜照面的时候，都有些脸色不善，这让陈大胜感觉有些无趣，原来这一龙一虎也是个怂货，也许他们还在酝酿吧，不过陈大胜对这已经不关心了，毕竟两个人根本就不是一个等级的。
　　――
　　星期五，夜。
　　陈小利去了京城还没有回来，陈大胜傍晚的时候突然感觉心中有种莫名其妙的躁动，便来了龙泉山。
　　“在这里等我，不准跟上来！”
　　高速路上，陈大胜从一辆路虎上下来，对着架势座上的刘浩吩咐道。
　　陈大胜来龙泉山，是为了练功的，因为害怕又出现上次那种情况，想了想便打电话给刘浩，让这货开车送自己过来，等自己练完功之后，再送自己回城去。
　　刘浩接到陈大胜的电话，顿时就乐得屁颠屁颠的，不过十分钟就把他那辆豪华跑车开到了陈大胜租住的小区楼下。
　　“胜哥放心，我就在这里等你！”刘浩腆着脸一笑，上次送了一张名片给陈大胜，完全没有想到陈大胜真的会给他打电话，刚刚他正在参加一个饭局，接到陈大胜的电话之后，直接便马不停蹄的跑来了。
　　陈大胜点了点头，直接下了高速，往龙泉山而去，虽然高速上不能随便停车，但是这条高速在夜间一向都是很少有车跑的。
　　目送着陈大胜的身影消失在黑暗之中，刘浩虽然心中有些疑惑陈大胜为什么会选择这种地方练功，但是他多少也懂些江湖规矩，知道习武之人的忌讳，很聪明的将那份好奇按在了心底。
　　――
　　龙泉山顶。
　　四周依旧是静悄悄的，山风肃杀，席席清凉，月亮掩藏在那漆黑的云层之中，靠着天边的几丝天光，仅能看到周围的一丝轮廓。
　　陈大胜早有准备，来的时候就带了一把强力手电，此时将手电的盖子启开，露出灯泡来，光线扑洒而出，顿时将山顶照了个明亮。
　　来到上次来过的平台处，依旧是一片狼藉，倒塌的树木已经被人简单的清理过。
　　记得前几天蓉城电视台报道这事的时候，有几位专家学者断言龙泉山遭到了超自然力量的袭击，更有甚者还说是有外星人莅临地球，陈大胜每每想到此处都有些无语想笑。
　　平台上还拉着警戒线，不像这事刚刚发生的时候，当时有不少人都跑这里来观看所谓外星人留下的杰作，如今三分钟的热情一过，这里又恢复了静谧，已经没有人在了。
　　整个龙泉山，唯一也就此处平坦些，虽然上次被自己的暴力摧毁得不成模样，但是陈大胜想在山上找个地方练功，也不得不找这里。
　　“难道真像姐姐说的，要突破境界的征兆？”
　　站在山顶平台上，陈大胜感觉体内那种蠢蠢欲动的感觉越来越盛，仿佛有一股气在自己的身体里乱窜一般，十分的不舒服。
　　下午他有这种感觉的时候，便给远在京城的陈小利打了个电话，将自己的情况给陈小利讲了一遍，而陈小利却告诉他，这很有可能是要突破境界的征兆，陈大胜这才会急急忙忙的跑龙泉山来。
　　“喝！”
　　伴随着一声沉闷的低喝，陈大胜立刻现出了巨人之身，雄壮的身体急速的膨胀，一个呼吸之间，便长成了一个将近四米高的巨人。
　　赤身裸体，恍如蛮荒力士一般傲然而立，陈大胜用力的握了握拳，熊实而健壮的肌肉，就像是一块块坚硬的铁疙瘩，高高的坟起，仿佛蕴含着无穷无尽的力量。
　　“咦？貌似长高了许多？”
　　无穷的力量汇于一身，陈大胜拍了拍自己的健硕的胸肌，粗略的丈量了一下自己的身高，这才是他的二次显出巨灵族的本尊形象，但是上次化为巨人之身，还只有三米高，现在才过了不到两个星期，居然张了将近一米，实在是匪夷所思。
　　这样的身高，相当于普通人两倍还有余，已经足以秒杀任何所谓的高个子，说不定已经打破世界纪录了。
　　“难道是因为练功的原因？”陈大胜想了想，将近十天，他基本上每天都修炼自己莫名其妙弄出来的那套诡异太极拳，从最开始的三遍，到现在已经能够连续打出九遍了。
　　每当突破一遍，便会明显的感觉到自己的力量在增长，想必自己这副巨人之身也在随着一同长高。
　　如果真是那样的话，自己如今才练了九遍，身高便长了将近一米，如果哪天能练上九十遍、九百遍，那岂不是能涨上十米百米了？要是一直练下去，难以想象自己能长到多高多大，或许成为自己传承记忆中那些强大巨灵族人一样，如天柱山岳一般也不一定。
　　虽然知道自己想得有些太远了，但是陈大胜的呼吸依旧是有些不由自主的急促了起来。
　　“呼！”
　　悠长的吐了一口气，陈大胜平息了一下自己那激动的心情，在体内那股蠢蠢欲动越发的强烈之时，立刻摆开了架势，以巨人之身，打起了自己的那套太极拳来。
　　一遍、两遍……
　　拳风呼呼，陈大胜感觉一巨人之身打起太极拳来，似乎更加的顺畅，这样让他心中更有一种贴近自然，享受自然的感觉。
　　“啪啪啪啪……”
　　拳拳挥出，一声声清脆的爆鸣不断的从陈大胜身体里传出，听在耳中，犹如地裂山崩、天雷倾泻，如果有武道高手在这里，一定会大为惊讶，因为这是需要对拳法修炼到极高境界，才会产生的骨爆。
　　每一块肌肉都在震颤，汗水沁润了每一处皮肤，陈大胜完全沉浸在了自己的世界里。
　　打到第八遍，只感觉体内血气翻腾，就像一锅煮开了的热油，浑身上下每一块血肉都在滚滚发烫，第九遍打完，陈大胜浑身上下已经满是汗水，脚下所踩的地方也已经湿了一片。
　　紧接着，陈大胜没有丝毫的停留，咬着牙直接开始打第十遍拳法！
　　狂热的感觉已经完全取代了浑身的酸麻，一拳接着一拳的打出，陈大胜只觉得自己就像是被丢进了太上老君炼丹炉里的孙猴子一般，仿佛有一把火在自己的体内熊熊燃烧。
　　隐藏在血脉深处的神力好像沉睡的火山，正在被一丝丝的激发，陈大胜大口大口的喘着粗气，燥热难当的痛苦感觉，让他十分的想要停下来，但是他知道，如果一停下来，那么一切都白费了，只是紧紧的咬着牙关，强撑着保持灵台轻鸣，不至于忍受不住体内的狂热而昏迷。
　　通体赤红，就像一块烧红的烙铁，肌肉骨骼不停的震颤，就连胯下那根长棍，都因为血气上涌而傲然坚挺，宛如神兽一般，怒吼着直指苍穹。
　　“喝！”
　　夜空之中传来一声爆喝，瞬间打破了龙泉山的宁静，山上的鸟兽就像是遇上了天敌一般，四散奔逃。
　　终于打完了最后一式，陈大胜感觉身体之中仿佛有什么东西被捅破了，难忍的燥热瞬间便消退了下去，取而代之的是一种悠悠然的冰凉。
　　


 第三十章 内劲！

　　“呼！”
　　血肉之中涌出一股股莫名的暖流，仿佛温泉一样沁润着那每一块疲劳过度的肌肉。
　　“我滴个妈啊！”
　　陈大胜一下子就躺倒在了地面上，大口大口的喘着粗气，浑身上下仿佛都被温水浸泡着一般，动都懒得动上一下，舒服得只想呻吟。
　　在那一股股暖流的沁润之下，肌肉的酸麻渐渐的消失，大概过了十分钟，陈大胜这才慢悠悠的坐了起来。
　　“咦？这暖暖的东西，莫非就是姐姐说的内劲不成？”感觉到身体的变化，初时陈大胜还以为体内的那一股股暖流是自己的错觉，可是现在恢复过来，那股暖流却依然还在，不由得一阵疑惑。
　　所谓内劲者，静若秋月洞明，动若狂风扫叶，柔软若无骨，随物就形，刚如金石，刀斧难砍，轻若鸿毛，随风飘荡，重若泰山，万物难倾。随意而对敌，无意而触放。
　　这些日子陈大胜可是做足了功课的，武者依靠淬炼肉身来挖掘自身潜能，当肉身锤炼到一定层次，便会自动产生一种本源力量，这种力量不仅能祛病强身，更能让帮助武者锤炼肉身，让肉身变得更加的强大。
　　在陈小利的普及教育下，陈大胜知道，武者锤炼肉身到产生内劲的这一个阶段，被称为武徒，与武师一样，分为九阶，武徒九阶之后，当肉身产生第一丝内劲，便可以称为武师了！
　　陈小利说过，一个人需要无比漫长的时间来锤炼肉身，少则数年，多则数十年，其间需要无数个日夜的勤练不缀、尝尽千般痛苦，才有可能达到武徒九阶，激发身体的潜能，从而产生内劲，成就武师。
　　整个华夏大地上达到武师境界的高手，尚且不足一百之数，可想而知内劲有多么难以练成。
　　陈大胜感应着体内那一丝丝暖流，的确和陈小利的叙述没有什么两样，顿时有些惊讶了，自己稀里糊涂的练了一套莫名其妙的拳法，这才十几天的时间，怎么就练出内劲了呢？
　　难道自己就是那传说中的武学天才，或者说是这套莫名其妙的拳法太强了？一个个大大的问号出现在陈大胜的脑海之中，想了想，陈大胜更倾向于前者，这不是臭美，毕竟自己传承的可是上古巨灵一族的血脉。
　　“哗？怎么长高了这么多？”
　　兴奋之下，陈大胜一下子就从地上崩了起来，忽然发现自己的巨人之身居然又长高了许多，之前还不到四米高，现在竟然已经长到五米多，将近六米了。
　　“看来真是突破到武师境界了！”
　　陈大胜的嘴角浅浅的弯了起来，心念一动，散去了巨人之身，只感觉浑身上下力量充沛无比，较之以前怕是增加了不止一倍。
　　现在究竟有多强的力量，要说出一个具体的数字来，陈大胜自己却是无法确认，只能有个大概的估计，或许等陈小利从京城回来之后，能给他一个具体的衡量。
　　“嚯？居然有这么多的内劲？”
　　散去巨人之身后，陈大胜惊奇的发现，原本游离在那庞大肉身中的内劲，居然也随着身体变小而被压缩了。
　　陈小利几天前离开的时候，给过陈大胜几本武道的入门典籍，书中尽讲一些繁奥的经脉穴道的古医之学，不过以陈大胜那超凡的记忆力，几日下来便将其学通了个七七八八。
　　按照功课中学来的窍门，陈大胜闭上眼睛，盘腿坐在地上，冥想驱使着那一道道内劲通过一条条经脉，往腹下三寸的丹田气海之处汇去。
　　可惜现在陈大胜无法做到内视，只能感觉到小腹之下一团暖暖的热流，犹如臂使一般，心念一动便可随心所欲的流往周身各处，十分的奇妙难言。
　　“如此说来，以后我如果用巨人之身修炼，那修炼出来的内劲岂不是别人的好几倍？”陈大胜眼眸之中闪过一丝精芒，嘴角高高的翘了起来。
　　陈大胜现在变化的巨人之身，至少是常人的三五倍大小，那岂不是说修炼出来的内劲也应当是普通武师境界高手的三五倍？而且随着巨人身体的增长，这样的优势肯定还会继续增加。
　　完全就是得天独厚的身体，天生为武道而生，陈大胜的心情大爽，站起身来哈哈一笑，惊得龙泉山的树木唰唰作响。
　　――
　　“喂，醒醒！”
　　迷迷糊糊中，有人在敲打车窗，刘浩从睡梦中醒来，睡眼惺忪的望向窗外，一张裸男的脸浮现在窗外。
　　“胜哥，你回来啦！”认出是陈大胜，刘浩一下子就来了精神，赶紧将车门打开。
　　当看到陈大胜与上次一般的装束时，刘浩顿时有些凌乱了，真是有些怀疑这家伙是不是去打野战了，除了腰上缠着一块破布遮羞以外，完全就是清洁溜溜。
　　“把包里的衣服递给我！”陈大胜没有上车，而是站在车门处，对着刘浩吩咐道。
　　搞成这个样子，是陈大胜也不想的，一旦施展出巨人之身，就算是再大的衣服都得被撑破了，这或许也是巨人之身对陈大胜打来的困扰，不过相比起强大的力量来说，这点困扰就显得微乎其微了。
　　“我擦！”
　　陈大胜一把扯掉腰上缠着的那块破布，刘浩的眼珠子都快掉出来了，青龙当真不愧是青龙，黑毛浓郁得吓人，那家伙事也是大得离谱，就像一根婴儿手臂一样悬吊着，不知道的，还以为陈大胜别了根警棍。
　　刘浩低头看了看自己的裤裆，又看了看陈大胜，一向都自信满满的他，心中竟然涌起了一丝淡淡的忧伤和自卑。
　　“走！”
　　陈大胜麻溜的穿上事先准备好的衣服，坐上了副驾驶位。
　　刘浩砸吧了一下嘴，“胜哥，你真是太男人了，战斗力应该很强吧？”
　　一双火热的眸子中带着浓浓的好奇，陈大胜一愣，旋即明白了刘浩话中的意思。
　　尼玛，这货太极品了！
　　陈大胜当即翻了个白眼，“不要用这种眼神看着我，我的性取向很正常的！”
　　“呃！”刘浩闻言，干笑了一声，赶紧道，“我的性取向也很正常！”
　　“嘁！”陈大胜不禁一笑，道，“赶紧开车吧你！”
　　刘浩赔笑两声，赶紧发动了车子。
　　――
　　车子在高速上奔驰，没一会儿，刘浩有些好奇的对着陈大胜道，“胜哥，听说你最近跟我姐姐走的挺近的！”
　　“唔？”陈大胜闻言，侧脸撇了刘浩一眼，道，“谁告诉你的？”
　　刘浩闻言嘿嘿一笑，“没谁告诉我，就是我姐，每天下班回家谈得最多的就是你，我老爹还想着什么时候让我姐邀请你去我家玩儿玩儿呢！”
　　“哦！”陈大胜点了点头，他还以为这小子派了人监视自己，原来是自己多想了，旋即便道，“你姐姐是我们班的英语老师，最近在给我补习英语，所以经常在一起，你们可别多想啊！”
　　“嘿嘿，男人嘛，何必那么腼腆呢？”刘浩闻言，脸上却是浮现出了一丝招牌的坏笑，“我可告诉你啊胜哥，你别看我姐姐都二十六七了，可是从小到大连一个男朋友都没交过呢！”
　　说着，刘浩转脸撇了陈大胜一眼，那对满带笑意的眼眸之中所包含的意思，就算是瞎子都能看得出来。
　　“你姐姐没交过男朋友，怎么可能？”陈大胜闻言，却也是有些惊讶，刘小敏都二十六七岁了，长得又那么漂亮，追求者肯定是一大堆，怎么可能会一个男朋友都没有交过，刘浩这小子不会是在开玩笑吧？
　　刘浩得意的一笑，“胜哥，你还别不信，我们家家教严，我老爹老娘管我姐管得可严实了，而且我姐姐和你姐姐一样都是那种女强人类型的，所以一直到现在都是单身！”
　　“嘁，你没开玩笑吧，你姐姐可都二十好几了，你爸妈都不着急？”陈大胜仍然有些不信。
　　“着急啊，怎么不着急？前前后后相了几次亲，都是大门大户，可是我姐心高气傲，就是看不上，老两口急得挠头呢！”刘浩嘿嘿一笑，突然侧过脸来，对着陈大胜道，“怎么样胜哥，有没有兴趣做我姐夫？”
　　“草，你小子有病吧？”陈大胜早料到这小子会这么说，顿时就翻了个大白眼，“你也说了，你姐姐心高气傲，谁能驾驭得了，我可没那个兴趣！”
　　“胜哥别啊，你没兴趣做我姐夫，但我有兴趣做你小舅子啊！”刘浩顿时就减慢了车速，“你不觉得有我这样一个随叫随到的小舅子很体面么？而且我姐姐有什么不好的，虽然说年龄大了点，但是人长得漂亮、身材也好啊，远的不说，我姐姐在蓉城这一亩三分地上，绝对算得上是个大美人，打她主意的公子哥都能凑成几个车队了，俗话说的好，女大三，抱金砖，最关键的是，我姐姐还没交过男朋友，没交过男朋友哦！你懂我说的意思……”
　　“打住，打住！”面对刘浩的滔滔不绝，陈大胜赶紧叫停，这货实在是太能说了，“我说耗子，你姐那里招你惹你了，你就那么急着把她嫁出去么？”
　　


 第三十一章 偷听！

　　“胜哥你这说的是哪里的话？她是我姐姐，我两血脉相连，怎么可能会害她呢，我这是替她谋福利！”刘浩嘿嘿笑道。
　　“谋福利？什么意思？”陈大胜一愣，有些不理解这小子的话。
　　刘浩嘿嘿一笑，眼睛有些飘忽的向着陈大胜的胯裆看了看，什么福利，当然这便是福利了，娘的，家伙事这么大，而且还是青龙男，刘小敏跟了陈大胜，一定会‘幸福’的！
　　当然这话刘浩是不会说出来的，只是笑道，“浩哥，在蓉城这一幕三分地上，若要论身份地位，你姐姐该算是站在金字塔尖上的那一类了，只不过知道你姐姐真正身份的人很少而已，能和陈师父结亲，那是何等的荣耀？如果你追求我姐姐，我爸妈非但不会反对，而且还会举双手赞成，而且就算我姐姐反对，他们也肯定会直接把她打包送给你……”
　　“扯远了，扯远了！”陈大胜慌忙摆手，真是受不了这个小子，不仅话唠不说，而且还他娘的什么话都敢说，“耗子大爷，我和你姐姐的事，就不劳你老人家费心了，我可警告你不要到处乱说啊，要不然，小心你的卵蛋！”
　　说着，陈大胜使劲的握了握拳，刘浩见那模样，忍不住双腿夹了夹，弱弱的道，“胜哥，我是不会乱说，不过我这两天看我爹妈好像有那个打算啊！”
　　“什么打算？”陈大胜问道。
　　刘浩耸了耸肩，“想把我姐和你凑一对儿啊，要不然干嘛让我姐邀你去我家玩儿？”
　　“挑！”陈大胜闻言不禁对着刘浩竖了个中指，“你爹妈都没见过我，怎么可能有那想法？”
　　“他们是没有见过你，但是见过你姐姐啊！”刘浩道。
　　陈大胜有些无语，刘浩这货虽然不靠谱，不过这话说的倒是有些道理，在蓉城地界上，怕是知道自己姐姐那强大背景的人，都在想方设法的巴结她，刘荣发肯定也不例外，为了攀上陈小利这根高枝，用女儿来当筹码也不是做不出来。
　　沉默了一会儿，刘浩转过脸来，道，“胜哥，你明天有空吧？”
　　“明天？”陈大胜一愣，旋即道，“干嘛？不是想让我上你家去吧，你可别胡来啊？”
　　刘浩嘿嘿一笑，“怎么可能呢，是上次的事，我那些朋友想一起请你吃个饭，好向你赔罪！”
　　“唔？”陈大胜闻言松了口气，接着道，“用不着赔罪，我早忘了，我姐说你是个纨绔子，让我离你们远点！”
　　“呃！”刘浩闻言脸一抽，顿时显得有些尴尬，道，“胜哥，男人的世界，女人那懂啊，是吧？再说我现在已经改过自新，不像以前那么浑了！”
　　“是么？”陈晋元显然有些不信，“你这话要是被我姐听到，肯定没活路了！”
　　刘浩自知失言，脖子立刻一缩，显然心里头有阴影，隔了好一会儿，才道，“怎么样胜哥，你去不去啊，我那帮兄弟可是很有诚意的。”
　　陈大胜伸了个懒腰，“明天的事情，等明天再说吧，明天起得来再说！”
　　刘浩闻言一喜，“好嘞，等我们找好地方，明天给你打电话！”
　　陈大胜无所谓的点了点头，“别找那些不三不四的地方就行，还有，我不一定有空去！”
　　“放心，保证让胜哥满意。”刘浩单手拍了拍胸口，显得十分的兴奋。
　　陈大胜摇了摇头，“开快点，要不然明天起不来了！”
　　“好嘞！”
　　路虎就像一阵狂风，带着震耳的轰鸣，向着市中心急速的掠去。
　　――
　　出租屋。
　　陈大胜掏出破手机看了看，已经快夜里十二点了，屋里的灯已经关了，想来刘韵诗已经睡了。
　　轻手轻脚的来到浴室洗了个早，陈大胜便回了自己的卧室，想了想，拿出手机拨通了陈小利的电话。
　　“喂？”
　　嘟嘟两声之后，对面传来了陈小利的声音。
　　“姐，是我，你还没睡啊？”穿个大裤衩，躺在松软的床上，感觉如此的舒服。
　　“你不也还没睡么？找我什么事？”对面传来陈小利那有些不耐烦的声音。
　　陈晋元也不罗嗦，赶紧道，“姐，我那个，好像产生内劲了！”
　　“唔？真的？”陈小利那刚刚还有些不耐烦的声音，立刻陡然拔高了几分，显得有些激动。
　　“好像，好像是吧？就下午给你打过电话之后，我把我那拳法练到了第十遍，结果身体里就产生了几股气流。”陈晋元也有些不敢肯定，仔细的把自己修炼的事情给陈小利讲了讲，希望自己这个高手姐姐能给自己一些指引。
　　“姐，怎么样，我这是突破到武师境界了么？”仔细叙述一遍之后，陈大胜问道。
　　陈小利沉默了一会儿，道，“电话里也说不清楚，我现在这边有事，暂时还走不开，等我回来再给你看看吧！”
　　“啊？你什么时候能回来？”陈大胜显得有些失望。
　　“可能个把月吧！”陈小利道。
　　陈大胜闻言，立刻道，“不是吧，办个武师证，需要那么久么？”
　　“武师证早办好了！”
　　“那你还呆在那边干嘛？京城有那么好么？”陈大胜顿时有些好奇。
　　陈小利笑道，“我走的时候不是许下你一桩好事么？正在给你办着呢！”
　　“呃，能不能透露透露，是什么好事？”陈大胜的好奇心再一次被勾了起来。
　　这时，陈大胜听到电话那头有个声音在叫陈小利，陈小利立刻便道，“等我回来再告诉你，你在学校可要乖点啊，你这些日子在学校的表现，小敏可都给我说了，好了，就这样了，有朋友叫我了，你早点睡！”
　　“喂、喂……”
　　电话那头已经是忙音，陈大胜极度无语的将手机扔到了一旁，“神神秘秘的，还什么好事，不是坏事我就谢天谢地了！”
　　想到陈小利最后说的那句话，陈大胜的脸色立刻就变得古怪了起来，陈小利居然还在自己身边安插了眼线，这个刘小敏，居然做起了‘通敌卖国’的勾当，在陈小利面前打自己的小报告，也不知道说了什么，简直太过分了！
　　“咔嗒！”
　　门外一阵响动。
　　“有人？”陈大胜豁然警觉的从床上崩了起来，一步跨出，将房门打开。
　　“哎哟！”
　　伴随着一声娇呼，一个软绵绵，蓬香蓬香的身子撞进了陈大胜的怀里。
　　“我擦？”
　　一双略显慌乱的眸子印入了陈大胜的眼帘，正是刘韵诗，这妞也不知道在外面偷听多久了。
　　此时陈大胜只穿着一条裤衩，而刘韵诗也只是穿了一身薄薄的睡衣，两人几乎是肉贴着肉，刘韵诗赶紧推了推陈大胜，从陈大胜的怀里弹了起来，陈大胜身上那浓郁的雄性荷尔蒙气息，让她感觉有些慌乱，裤衩兜着的一大团物事也让她有些不忍直视。
　　“你躲在我门外干嘛？”陈大胜极度的无语，本来他都以为这妞早已经睡了。
　　刘韵诗脸上红晕消退，抬头看着陈大胜，一脸好奇的道，“什么是武师境界？”
　　“呃……”陈大胜一愣，看来这妞还真的是在偷听，忙装傻道，“你在说什么，什么武师境界？”
　　“别装傻了，快告诉我，什么是武师？”刘韵诗眼眸中的好奇更甚，更是像陈大胜靠近了一步。
　　其实这一晚上她都在沙发上等陈大胜回来，陈大胜回来的时候，她也才刚刚进屋，听到门响，知道是陈大胜回来了，本来她是想问问陈大胜晚上干什么去了的，但是来到陈大胜的门外，却听到陈大胜在打电话，便忍不住趴在门上听了起来。
　　虽然门隔着有些听不太清楚，但是一些只言片语还是听到了，只是没料到会被陈大胜发现。
　　“我哪儿装蒜了，这么晚了怎么还不睡？”面对刘韵诗那双因为好奇而火热的眸子，陈大胜心中居然有些小小的发憷，赶紧扯开话题。
　　刘韵诗道，“我白天睡多了，晚上睡不着，你刚刚在跟谁打电话？什么是武师啊？”
　　“卧槽！”
　　陈大胜无语的真想破口大骂，本来都以为终于把话题给扯开了，却没想到这妞又把问题给绕了回来，还真是不到黄河心不死了。
　　“没打什么电话啊？”陈大胜耸了耸肩，道，“应该是电视的声音吧，你听错了！”
　　“怎么可能，电视在客厅里，开都没有开！”这样苍白的理由，怎么可能让刘韵诗相信。
　　刘韵诗宁愿相信遇到鬼了，也绝对不会相信刚才那是电视机的声音，转脸看到陈大胜甩在床上的电话，忽的眼睛一亮，强大的好奇心驱使下，便要扑过去抢。
　　陈大胜怎么会让她抢到，眼明手快，一把就搂住了刘韵诗的腰肢，将那火热的娇躯搂在了怀里，死死的抵在墙上。
　　“你干嘛？”双峰被陈大胜那结实的胸膛挤压得变形，如此近距离的呼吸着陈大胜身上那浓郁的雄性气息，刘韵诗一下子就慌了。
　　“你说干嘛？”陈大胜邪邪一笑，“你不是想知道我的秘密么？成为我的女人，我就告诉你！”


 第三十二章 他是赌神？

　　陈大胜言罢，一只贼手直接放到了刘韵诗那挺翘的玉臀之上，隔着睡裤用力的揉捏了一把。
　　“啊！”
　　刘韵诗一声娇呼，顿时就像触电了一样，也不知道哪里来力气，一把将陈大胜给推开，红着一张俏脸夺门而逃。
　　“陈大胜，你这个色狼，混蛋！”
　　“嘭！”
　　伴随着刘韵诗的大骂，外间传来刘韵诗卧房的重重关门声，旋即恢复了宁静。
　　将右手放到眼前嗅了嗅，上面还带着刘韵诗的残香，回想起刚刚那美妙绝伦的触感，陈大胜嘴角划过一丝得意的笑容，对付这女人，还得使用这样的手段才有效，既得了便宜，又甩脱了麻烦！
　　――
　　“臭坏蛋，大色狼！”
　　刘韵诗的房中，却是啐骂阵阵。
　　“大色狼，居然摸人家哪里，真是太过分了！”揉了揉自己的粉臀，哪里还有些隐隐作痛，想到刚刚陈大胜猥亵自己的那一幕，刘韵诗的脸一直红到了耳根。
　　刘韵诗心中很生气，可是这种生气并不等同于愤怒，不知不觉间，那种生气却又夹杂着一丝说不清道不明的情愫。
　　如果是换了个人这么对她，以她的脾气肯定早就一耳光挥过去，然后抬腿一膝盖顶在对方的裤裆上了，但是在面对陈大胜的时候，她却是选择了红着脸逃跑，或许这一点连她自己都没有意识到。
　　“死大胜，臭大胜！”刘韵诗抓着枕头使劲的撕扯着，宣泄着心中对陈大胜的怨气。
　　“一定有事瞒着我，我明明听道他说什么武师境界的，这臭家伙一定是个武林高手，对，就是这样！”怨气消解，刘韵诗一下子从床上站了起来，一双美眸透露着万分的坚定，“哼，在我福尔摩诗的面前，所有的秘密都将无所遁形，臭大胜，我一定会查个水落石出的！”
　　神色肃穆而高大，就像自由女神像一般，这一刻，刘韵诗的身上好似绽放出万分神圣的光辉，可惜神圣没有坚持多久，刘韵诗便又想起陈大胜刚才说的话，要想知道他的秘密，那就得成为他的女人。
　　“这个流氓坏蛋！”刘韵诗又嘟着嘴躺会了床上，虽然不知道陈大胜说的话是不是玩笑话，但是想起刚才那一幕，她依旧忍不住脸红了，那是一种她从来没有体会过的感觉。
　　“他到底是不是武林高手呢？究竟是什么来历？”
　　“若是我刚刚没有逃开，不知道他会不会……”
　　刘韵诗胡思乱想着，似乎想到了什么，慢慢的缩进了被窝里，或许在她梦乡之中，她的假设会成立，陈大胜会做完他没有做完的事吧！
　　一个女人如果对一个男人产生了好奇，那么这个女人就离沦陷不久了，也不知道刘韵诗是不是遇上了这种情况。
　　――
　　巴州市。
　　巴州毗邻蜀中，是华夏四大直辖市之一，民间有巴山蜀水之称，古人常将巴蜀合称，巴蜀之地多高山峻岭，但是相较起来，巴州这个小市的山岭要比蜀中来得更加险峻。
　　东城区，有一个反赌博俱乐部，俱乐部的名字叫三顺俱乐部，是一间二层的小楼，看上去普普通通，装饰并不华丽。
　　晚上十二点，一辆奔驰轿车停在了三顺俱乐部前，早已关闭的卷帘大门轰然开启，从车上下来一伙人，趁着夜色，走进了俱乐部。
　　“师父！”
　　二楼之上，一个秃子跪倒在一名中山装的老者面前，这老者看上去五六十岁的样子，随性的坐在一张长桌旁，手里把玩着一副扑克牌，人虽长得消瘦，但是却十分的矍铄。
　　老者名叫秦三顺，在这一带非常有名的。
　　数十年的老千生涯，秦三顺凭着一手娴熟的千术，曾行走于全国各地地下赌场和境外赌场，可以说是风光无限，圈得亿万家产。
　　三年前金盆洗手，紧接着秦三顺高调反赌，三年时间参加过好些电视台的节目录制，现场揭秘赌博骗局，令千万赌徒幡然悔悟。
　　由此，一个完全见不得光的赌徒，一夜之间便成为了人人敬仰，品格高尚的反赌先锋，各大媒体甚至还给了他一个风光的名字，赌王秦三顺。
　　对于赌王这个称号，秦三顺欣然接受，但是在他的内心，对这个称号是极度不屑的，因为他在赌坛真实的身份，乃是华夏赌圣榜名列第九的赌圣秦三顺。
　　“急急忙忙来找我，是不是遇上什么事了？”秦三顺嘴里淡淡的说着，手里的扑克被他玩得眼花缭乱、哗哗作响。
　　“师父，你看！”
　　那秃子将自己的右手举了起来，只见上面缠满了绷带，绷带上还沾着些触目惊心的血迹。
　　如果陈大胜在这里，肯定能够认得出来，这秃子正是在荣祥茶楼里和自己对赌过炸金花的麻将手何亮。
　　秦三顺撇了何亮一眼，眼中异色一闪而过，旋即又用他那一如既往的淡淡语气，道，“被人抓到了？”
　　何亮闻言尴尬一笑，摇头道，“师父教我的千术那么神妙，怎么可能被人抓到！”
　　“唔？”秦三顺一愣，略带疑惑的道，“那你的手是怎么回事？”
　　既不是千术被人识破，被人断了手指，那何亮给自己看他手上的伤又是为了什么？
　　何亮赶紧噼里啪啦的把几天前在荣祥茶楼与陈大胜对赌的事情，前前后后、仔仔细细的叙述了一遍。
　　“你确信你没有夸大？”秦三顺听了何亮的话，心中顿时就咯噔了一下，面色有些微微的改变，扑克牌往桌子上一扔，一双锐利的眸子向着何亮逼视而去。
　　何亮被秦三顺的表情吓了一跳，声音有些哆嗦的道，“弟子绝对不敢有半点夸大，当时阿虎阿彪也在场，事情的经过他们也看见了！”
　　秦三顺将信将疑的抬起头来，往站在何亮身后的阿虎阿彪看去。
　　阿虎赶紧道，“亮哥说的没错，那个小子十分的厉害，不仅牌术一流，而且一手飞牌术更是吓人，只是一张纸牌，不仅将亮哥的枪给毁了，还断了亮哥一根手指！”
　　何亮不停的点头，阿虎一说完，他便赶紧将衣服领子撕开，露出他那肥腻腻的胸膛，“师父，你看，这便是当时那张扑克牌留下的，如果不是我那把枪挡了一下，恐怕我早就死了！”
　　秦三顺往何亮看去，何亮的胸膛之上，一道两寸多长的伤疤触目惊心。
　　“师父，那人在牌术上的造诣绝对在我之上，我想他应该是赌圣榜上的人物，所以特地赶来巴州问问师父！”何亮道。
　　秦三顺想了想，捏着下巴道，“陈大胜？华夏赌圣榜上其它十七人，我都认识，的确没听说过什么陈大胜。”
　　“莫非用的是假名？”何亮问道，在他想来，行走江湖，若是没有足够震慑对方的强大背景，不留名或者留假名，那是非常明智的事。
　　秦三顺皱着眉头摆了摆手，道，“绝无可能，其它十七位赌圣，年龄最小的一位也已经年过四十，照你说，那位年轻人不过才二十出头，根本不可能是十八赌圣中的人物。”
　　“那怎么可能？那人明明赌术非常精湛，师父你不是说过么，能在赌桌上稳赢我的，只有十八赌圣！”何亮道。
　　秦三顺仔细的想了想，慢慢的道，“你的赌术能在赌王榜上名列第三，能赢你的的确只有赌圣榜上的人物，可是，你不要忘了，赌圣之上，还有赌神！”
　　“赌神？”何亮惊呼了起来，脸上那颗痣都在剧烈的抖动着，声音更是陡然之间拔高了数倍，“怎么可能呢，师父，你说那人会是赌神？”
　　秦三顺不置可否，“国际赌坛之中，能称为赌圣的，只有一百零八位，我们华夏有十八人上榜，然而成圣容易封神难，全世界的赌徒数以万计，其中不乏千术高手，真正能够获得国际赌坛的承认而封神的人，全世界仅仅只有三人！”
　　“师父，你的意思是，弟子遇上的那个人有可能就是三大赌神之一？”何亮简直都有些不相信自己的话了。
　　“我也不敢确信，毕竟我也没见过三大赌神！不过……”秦三顺摇了摇头，忽而好似想到了什么，豁然转过头来，道，“不过我们华夏有一人封神倒是事实，那是两年前的事，国际赌协在美国拉斯维加斯举办赌神大赛，可惜我刚刚金盆洗手，所以没有去，不过听说有一华夏青年从大赛中脱颖而出，横扫拉斯维加斯，一战而封神，成为赌神榜上第三位赌神，而且据说那青年也只有二十出头的样子！”
　　“师父，你该不会认为，我遇到的那个青年就是传说中的赌神吧？”何亮有些凌乱了，难道自己真的和赌神赌过？如果真是那样的话，那么自己这只手废得也是应该了。
　　秦三顺也有些不敢相信自己的猜测，只是道，“我只是说有那个可能，也不能不排除民间存在赌术精湛而有没有上榜的隐藏高手，不过你说那青年的飞牌绝技，我自问是做不到的，而且我敢断言，华夏十八赌圣，甚至是全世界赌坛之中，没有一个人能够做到。”


 第三十三章 一个讨厌鬼！

　　“啊？”何亮有些不可思议。
　　秦三顺道，“那已经不属于赌博的范畴，而是另外一类人，他们的名字叫武者！”
　　“武者？”何亮一愣。
　　秦三顺点头道，“没错，我曾经接触过几位武者，这一类人，都是习武出身，拥有比常人强上很多的体魄和力量，其中的一些强者，更是国宝一类的存在，比起我们这些见不得人的赌徒来，可是权势、风光不知多少倍。”
　　“一张纸牌就能将我的手枪打爆，而且还断我一指，那个人应该算是很强的武者了吧？”何亮道。
　　秦三顺道，“也许吧，我有一位朋友，便是一位强大的武者，我曾经见过他空手接住子弹。”
　　“空手接子弹？”何亮有些懵了。
　　秦三顺站了起来，那长满褶子的嘴角划过一丝弧度，“我秦三顺隐退三年，看来是时候出去转转了！”
　　何亮眼中闪过一丝异色，“师父，你的意思是，你要出山对付那个人？”
　　秦三顺微微颔首，“难道你此行找我的目的，不是让我帮你报仇么？”
　　何亮脸上闪过一丝尴尬，因为他的确是这么想的，“可是师父，你刚刚不是说，那个人有可能是赌神么？怎么还……”
　　秦三顺轻轻的一抬手，“我只是说有可能，这种可能很小，以赌神之尊，怎么可能出现在那种地方，还纡尊降贵和你对赌？那人很可能是赌坛新晋高手，这三年我潜修赌术，在千术上的造诣更深一层，如果他真是赌神，我倒想领教领教，如果不是的话，那便顺手替你报仇了，我秦三顺的弟子，就算是阿猫阿狗，也不是别人能随随便便欺负的。”
　　“多谢师父！”秦三顺将何亮比喻成猪狗，而秦三顺却没有半点的不爽，反而是感动的称谢，“师父，我们现在就动身么？”
　　何亮心中有些迫不及待，他这个师父在华夏赌圣榜上排名第九位，经过三年的潜修，赌术不知道已经进步到了什么地步，上次陈大胜断他一指，他可是时时刻刻都想找回场子。
　　秦三顺摆了摆手，道，“现在还不行，据你所说，那人应该还是位武者，待我把我那位朋友找来再说。”
　　“那要等到什么时候？”何亮一听还要等人，顿时显得有些失望。
　　秦三顺道，“从非洲到这里，怎么着也得十天半个月吧！”
　　“非洲？”何亮脸上明显的抽搐了一下。
　　秦三顺笑道，“没错，他是非洲象人族第一高手，到时候见了他，你们可不要吃惊！”
　　“象人族？”
　　……
　　――
　　“叮铃铃，叮铃铃！”
　　招牌的铃声响起，陈大胜从被窝里挣扎着出来，迷迷糊糊的在床头找到了自己的手机。
　　看到那老旧屏幕上显示的号码，陈大胜骂了一声，直接挂了，缩进被窝里继续睡。
　　“叮铃铃，叮铃铃！”
　　刚缩进被窝，手机又疯狂的响了起来，陈大胜拿过手机一看，居然还是那个号码，顿时有些毛了，直接接通了电话，粗鲁的骂道，“谁啊，这么一大清早的打电话，还让不让人睡觉了？”
　　“胜哥，是我啊！”对面沉默了半会儿，传来了一个男声。
　　“你他吗谁啊？”陈大胜迷迷糊糊的，一时没听出来这声音是谁的。
　　“我，耗子！”弱弱的声音传来。
　　陈大胜这才醒过神来，听出那是刘浩的声音，顿时骂道，“我擦，不是让你别那么早打电话么？”
　　对面传来刘浩的干笑，“胜哥息怒，您老看看表，现在都十一点多，快十二点了，我们的饭局都准备好了，就等着你了。”
　　陈大胜闻言，把手机放到眼前一看，果然，已经十一点半了。
　　“居然睡了那么久！”陈大胜揉了揉眼睛，扯开窗帘，看了看外面阴沉沉的天，难怪，这样的天气是最适合用来睡觉的。
　　“你们在哪儿？”陈大胜打了个哈欠，努力让自己清醒过来。
　　刘浩道，“饭局定在千禧大酒店，我现在过来接你！”
　　“嗯，好吧，我还没起床呢！”陈大胜道了一声，便挂断了电话。
　　――
　　“这妞难道还没起来？”
　　来到客厅里，以往早就窝在沙发上看电视的刘韵诗却不见了踪影，陈大胜一阵纳闷，跑到刘韵诗的卧室前敲了敲门。
　　“小妞，太阳都晒屁屁了，还没起床么？赶紧起来，陪我蹭吃的去！”
　　屋里静悄悄的，半晌没有人应，陈大胜一阵纳闷，伸手扭了扭门把，门并没有锁，咔嗒一声便开了。
　　一股异香扑鼻，陈大胜荷尔蒙又有些沸腾，朝床上看去，却不见刘韵诗的影子。
　　“这小妞，一大早跑哪里去了？”陈大胜一愣，也不知出于何种心心理，掏出手机，拨通了刘韵诗的电话。
　　――
　　惜春路上。
　　三个女人手挽着手，在浩荡的人流之中左顾右盼，每当看到有打折的店面，眼睛立刻便会焕发出异样的光彩。
　　“呜呜呜……”
　　包包里的手机一阵剧烈的震动，刘韵诗掏出手机一看，嘴角泛起一丝若有若无的弧度。
　　“韵诗？谁在给你打电话啊？”其中一个大辫子的女孩，眼尖的看到刘韵诗脸上的笑容，立刻好奇的问道。
　　刘韵诗慌忙将电话给挂了，道，“没有谁，一个讨厌鬼！”
　　“哈哈，诗诗，干嘛挂啊，你该不会是有男朋友了吧？”另一个圆脸、齐刘海的女孩，看到刘韵诗做贼一样的挂断电话，顿时也嘻嘻的笑了起来。
　　“那有？”刘韵诗脸一红。
　　“看你脸都红了，还说没有？”
　　――
　　“唔？挂我电话？”电话里嘟嘟几声之后，便是一阵忙音，陈大胜的眉头一下子就皱了起来，这妞不会是出了什么事了吧？
　　心中有些担忧，陈大胜立马又打了过去。
　　――
　　“呜呜呜……”
　　手机又震动了起来，刘韵诗拿出来一看，又是陈大胜，面对两个闺蜜的虎视眈眈，刘韵诗一时不知道该如何是好。
　　“快接啊，小心人家生气了！”大辫子女孩咯咯笑道。
　　“关你们什么事？”刘韵诗一撇嘴，说着便又要挂断电话。
　　“唉，你别挂啊！”大辫子女孩趁着刘韵诗不备，眼疾手快的的一把就将刘韵诗的手机抢到了手里。
　　“臭黄莺，快还给我！”电话还在响着，刘韵诗大急，立刻现出母老虎的凶相，向着大辫子女孩扑去。
　　“林玉，帮我拦住她！”名叫黄莺的大辫子女孩，咯咯坏笑着向那圆脸女孩吩咐了一声，却见那圆脸女孩早已经死死的抱着刘韵诗，不让刘韵诗上前抢夺手机。
　　“咦……还真是讨厌鬼？”
　　拿起手机一看，手机屏幕上显示着三个字，黄莺脸上坏笑连连，转脸瞧了瞧近乎暴走刘韵诗，眼眸中闪过一丝促狭，“小诗诗，我可要接讨厌鬼的电话了？”
　　“臭黄莺，我恨死你了！”
　　刘韵诗只能无助的看着黄莺按开了接听键。
　　――
　　“喂？”
　　“喂？你跑哪儿去了，干嘛不接我电话？”
　　电话终于接通了，对面传来一个女声，陈大胜也没有仔细听，立刻便准备开骂了。
　　“喂？你是韵诗的男朋友么？”对面愣了一下，这才传来一个柔柔的声音。
　　“呃！”陈大胜一愣，这才发现了声音不对头，手机放到面前，没错啊，的确是刘韵诗的手机号码，陈大胜立刻便皱起了眉头，“你是谁？”
　　“我叫黄莺，是韵诗的朋友，你是韵诗的男朋友么？你叫什么名字啊？”对面很快便传来了那个略带兴奋的女声。
　　“呃！”陈大胜闻言一滞，直接道，“她在你旁边么，麻烦你把电话给她，我有事找她！”
　　――
　　刘韵诗也不知道从哪里来的力气，一下子挣开了林玉的怀抱，像只猛虎一样冲到黄莺的面前，一把将手机抢了过来。
　　“喂，他还没告诉我名字呢！”黄莺有些急了。
　　“不理你们了！”刘韵诗咬牙切齿的看了两女一眼，恨恨的一跺脚，红着脸跑到一旁街边的角落里，把正在通话中的电话放到了耳边，“喂，找我干嘛？”
　　――
　　终于听到了刘韵诗的声音，陈大胜舒了口气，道，“你跑哪儿去了，一大早起来没见到你，我还以为你被人给绑架了呢？”
　　“要你管，本姑娘做什么事都要向你汇报么？”刘韵诗有些气不打一处来，也不知道是在为昨晚的事情生气，还是因为刚才的事情生气。
　　“卧槽，不会是你大姨妈又来了吧？”陈大胜有些无语，“你到底在哪儿啊？”
　　刘韵诗回头看了看不远处盯着自己的两位损友，忙压低了声音，道，“我和我朋友逛街呢？早饭给你热锅里了，饿了自己吃呗！”
　　“晕！”陈大胜无奈的道，“今天我朋友有个饭局，你去不去啊？”
　　“你朋友的饭局，关我什么事？”刘韵诗脱口便道。
　　陈大胜闻言，脸不禁抽了一下，道，“那算了，你接着逛街吧，我自己去！”
　　陈大胜想了想，刘浩那群货，也不是什么好东西，刘韵诗不去也好，免得沾上什么事，于是便挂断了电话。


 第三十四章 要相亲！

　　“喂？”
　　电话里回过来一阵忙音，刘韵诗有些气恼的想摔了电话，“这个臭家伙，也不知道多劝人家两句，就这么挂了，算是什么意思嘛？”
　　黄莺和林玉跑了过来，林玉看着刘韵诗那一脸寒霜的表情，忍不住疑惑的道，“诗诗，真是你男朋友啊？”
　　“你们能不这么好奇么？两个无良的家伙！”刘韵诗双手抱在胸前，转脸没好气的撇了两人一眼，也不知道是在生谁的气。
　　“你们刚才不会是吵架了吧？”黄莺看刘韵诗那副怒气冲冲的样子，也收起了玩笑的意思，心中有些忐忑。
　　刘韵诗拿起手机看了看，有些沉默不语，黄莺和林玉与刘韵诗是同班同学，关系属于极好的那种，今天一大早就打电话给她，让她出来逛街，闺蜜相邀，自然是欣然前往，可是现在她却有些后悔了。
　　见刘韵诗沉默不言，黄莺和林玉都吓了一跳，以为玩笑开过了头，赶紧围了过来，黄莺道，“诗诗，我们只是开个玩笑，你不会真的有男朋友了吧？”
　　刘韵诗抬起头来，无语的瞟了黄莺一眼，“胡说八道什么啊你们？”
　　“不是？”黄莺有些不信的看着刘韵诗。
　　“谁告诉你他是我男朋友了，他就是，就是个贱人，贱人胜！”刘韵诗气愤的一跺脚，扭身便往旁边一家服装店走去。
　　黄莺和林玉二人哪里肯信，赶紧追了上去，林玉一下挽着刘韵诗的手臂，道，“你少骗我们了，姐们儿可是过来人，不信你问问黄莺，你这明明就是一副坠入爱河的样子！”
　　“我说不是就不是！”刘韵诗面红耳赤的强辩道。
　　“真的不是么？”黄莺也凑了过来，挽住了刘韵诗的另一只手。
　　刘韵诗无奈的翻了个白眼，“你们两个，最后在强调一遍，他不是我的男朋友，你们要再说，我可生气了！”
　　“好好好，我们不说了！”黄莺赶紧妥协，“幸好不是，要不然今天咱们了要闹乌龙了！”
　　“什么？”刘韵诗一愣，有些不解其意。
　　黄莺和林玉对视一眼，道，“咱们姐们儿三个，可就只有你一个人还光着了，你看这十月一过，光棍节眼看就要到了，你倒是不急，不过我们可替你着急着呢，所以啊，我们俩商量了一下，要给你物色个男朋友！”
　　“什么？”
　　刘韵诗一听，音调陡然之间就拔高了好几个分贝，两只眼睛不可置信的看着自己这两个损友。
　　“是不是觉得有姐妹很幸福啊？”林玉咯咯一笑，道，“诗诗，不是我说你，大学都快完了，连男朋友都没有交过一个，真是可惜你这张祸国殃民的脸了，所以，我们决定了，今年无论都如何都不能让你独自一个人过光棍节！”
　　“呃，你们聊，我先走了！”
　　刘韵诗闻言，转身便要溜，可是两只手都被二女给挎着，哪里能跑得掉。
　　“跑什么跑，好不容易才把你骗出来，今天无论如何都要把你卖出去！”黄莺道。
　　“两位大姐，我没招你们，惹你们吧？”刘韵诗欲哭无泪，“你们如果不想我一个过光棍节，完全可以把你们男朋友甩了，咱们三个人一起过啊！”
　　林玉两只眼睛瞪着刘韵诗，“刚才给你打电话的就是你男朋友，对不对？别想骗我，任何谎言在我林玉这双睿智的眼睛里，都将无所遁形。”
　　“我说过了，不是、不是，他不是我男朋友！”刘韵诗道。
　　林玉噗嗤一笑，“这可是你说的，既然没男朋友，干嘛怕相亲，跟我们去看看又怎么了？如果没感觉的话，以后再换了就是了！”
　　“对，你要是不去，那就说明你有男朋友了，把你手机拿来，我给刚刚那个‘讨厌鬼’打电话问问清楚！”黄莺说着又要上来翻刘韵诗的手机。
　　“好啦，怕你们啦！”刘韵诗哪里能让黄莺再翻她手机，赶紧妥协，恨恨的瞪了二女一眼，道，“人在哪儿啊？”
　　二女对视一眼，脸上都浮现出胜利的笑容，黄莺道，“姐们儿给你挑的，那一定是最好的，对方是林玉她男朋友的朋友，刚从日本回来，现在在一家大公司当采购经理，年薪五十万，长得一表人才，而且听说还是位空手道高手哦！”
　　“日本人？”刘韵诗眉头一蹙。
　　“只是在日本留学而已，不是日本人！”林玉接着道，“你是没见过本人，那叫一个帅，姐们儿知道你是外貌协会的，一定不会给你挑那些歪瓜裂枣的。”
　　刘韵诗翻了个白眼，“我问你，人现在在哪儿，不要问牛答马好不好，赶紧见了，我还得回家去！”
　　林玉道，“我们约在中午一点半，王府井一家日式料理店，现在还早，我们逛逛再去不迟！”
　　“不是吧？还有两个小时？你们这么早把我叫出来干嘛？”刘韵诗一张脸瞬间就苦了起来，如果迟些出来，那岂不是就能和陈大胜一起蹭吃的去了？
　　“人家可是大经理，大忙人，咱们要理解！”林玉咯咯一笑，两人一左一右，像保镖一样架着刘韵诗，继续她们的血拼之路。
　　――
　　“哔哔……”
　　陈大胜梳洗完毕，窗外便传来了一阵熟悉的喇叭声。
　　此事还不到十二点，楼里许多周末想睡懒觉的人，被刺耳的汽车喇叭声吵醒，推开窗门想要破口大骂，可是看到楼下那辆霸气的豪车之后，都像胡不归一样，赶紧灰溜溜的将脖子缩了回去。
　　“胜哥，这里！”
　　刘浩带着一副大墨镜，看到陈大胜从二楼探出头来，赶紧兴奋的挥了挥手。
　　陈大胜瘪了瘪嘴，对着刘浩比了个OK的手势，转身进屋换了件外套，便下了楼，钻进车里，扬长而去。
　　――
　　千禧大酒店，二楼贵宾包间。
　　陈大胜还是第一次进这种场合，不过却并没有什么不适的感觉，毕竟如今他的心态完全不同了，好歹他现在也是为强大的武师，原本那些高高在上，让人仰望的富二代、官二代，在他眼里也就和渣一样，没什么太大的区别。
　　“胜哥！浩哥！”
　　包间里摆着一张大圆桌，已经有好几个人在等待，见到刘浩领着陈大胜进来，赶紧站了起来，脸上堆满了笑容。
　　一共八个人，其中有几个陈大胜还能认出来，就是那日在高速上自己揍过的那五个，还有三个，看穿着打扮，想来也是刘浩的什么狐朋狗友。
　　陈大胜微微的点了点头，“都坐着吧，不用那么客气！”
　　众人见陈大胜和刘浩坐下，这才应诺着坐了下来，接着刘浩给陈大胜一一做着介绍。
　　陈大胜也没心去记这些人是什么人，因为这些人都有一个统称，名叫土豪二代，或许也是意识到了这一点，那八个人赶紧掏出自己的名片，双手捧着，向陈大胜送来。
　　陈大胜一一接过，粗略的看了看，便自我介绍道，“陈大胜，还是个学生，咱们也算是不打不相识，想不到你们这么客气，还找个这么高档的地方！”
　　“哈哈，胜哥可是贵客，我好不容易才请来了，哥几个今天可都要给我把胜哥伺候好了！”刘浩哈哈一笑，旋即拍了拍手，早已等候多时的服务员开始上菜。
　　一盘盘珍馐美味很快便上了桌子，嗅着浓浓的菜香，连早饭都没来得及吃的陈大胜，肚子早已饿的不行，立刻招呼一声，率先动起了筷子。
　　“胜哥，那天晚上实在抱歉，小弟有眼不识泰山，希望胜哥海涵！”
　　刚吃了没两口，坐陈大胜身侧的平头男子，将桌上的酒杯端了起来，一脸诚恳的对着陈大胜道。
　　“我记得你！”陈大胜歪着脑袋想了想，这不是那晚被自己废了右手的那货么，“你叫什么名字来着？”
　　“看来这位胜哥刚才还真是没有用心听浩哥介绍啊！”刚听陈大胜说认识自己，平头男还高兴了一下，可是紧接着的后半句话，却搞得他颇感无语，忙笑道，“小弟名叫柳春生，胜哥多指教，这杯酒，我敬胜哥，往胜哥大人不记小人过，不要和我计较！”
　　“他老子叫柳大奎，是金马区的区委书记！胜哥你叫他大春便是了。”浩哥不得不在旁边提醒。
　　“唔？”陈大胜的眸中闪过一丝异色，原来是父母官的儿子，忙展颜一笑，道，“我现在就在金马区住着呢，以后可要靠你罩着了！”
　　“胜哥说的哪里话，以后有事尽管吩咐，刀里来，火里去，绝无二话！我干了，胜哥你随意。”柳春生哈哈赔笑，端起酒杯，将杯中二两白酒一饮而尽。
　　陈大胜也是一笑，二两白酒即刻下肚。
　　“哈哈，胜哥真是好酒量！”
　　旁边传来一阵众人恭维的巴掌声，陈大胜却摆了摆手，这点酒对他来说，完全就是小儿科，本身他的酒量也不差，如今成为武者之后，肉身更加强大，没有三五斤白酒，休想让他有感觉。
　　“大春，你女朋友好些了么？”喝完酒，陈大胜对着柳春生含蓄的笑道。


 第三十五章 资源利用！

　　“呃！”
　　柳春生一滞，知道陈大胜是在说他那只受伤的右手，忙干笑道，“胜哥真会开玩笑，我这手已经好得差不多了，而且，从十六岁开始，我就不玩撸啊撸了！”
　　柳春生这话一出，在场众人均是大笑起来！
　　席间少不了众人敬酒，陈大胜也是来者不拒，这些家伙不过一群普通人，就算酒量再好，怎么能给陈大胜这个武师境界的强者相比呢？
　　“哟，我就说听着声音耳熟，这不是刘大少么？”
　　正当觥筹交错，喝得正欢的时候，陈大胜和刘浩等人喝得正欢的时候，包间的们被人给推开了。
　　陈大胜抬头一看，一个平头蒜鼻的年青人走了进来，二十五六岁上下，衬衣西装裤，打扮十分光鲜，身材有些微胖，一看就是有身份的人，脸上有些红彤彤的，显然也是喝了不少酒。
　　陈大胜还以为这人是刘浩的什么朋友，转脸却见刘浩的眉头皱了起来，不禁在心中有些纳闷，不会是刘浩的什么对头吧？
　　“吴文轩，我今天有贵客要接待，没空搭理你，赶紧有多远给我滚多远！”刘浩眼皮一抬，旋即毫不客气的对着那年青人道。
　　那年青人闻言却并没有半点的怒意，只是笑吟吟的走了过来，“贵客？能让你刘大少称为贵客的人可不多，我还真想开开眼界，不知道是哪一位？”
　　吴文轩走到桌前，一双眸子上桌上打量了一圈，在座的几乎每一个他都认识，最终把目光停留在了刘浩身边的陈大胜身上。
　　“莫非这位就是贵客？”这些人里，除了陈大胜外，其它人都是跟着刘浩混事的，唯一不认识的就只有陈大胜了！
　　吴文轩的眼眸深处带着一丝戏谑，一张老实巴交的脸，顶多二十块钱一条的牛仔裤，一双休闲鞋不知道已经洗过多少遍，都已经泛黄了，身上恐怕就那件美邦的外套是最值钱的了。
　　这样的人会是贵客？吴文轩有些怀疑，不会是刘浩乡下老家来的亲戚吧？
　　“没错，姓吴的，劝你赶紧离开，咱们的账以后再算，否则打扰了胜哥的雅兴，对你没有好处。”陈大胜并没有理会他，而刘浩却对着吴文轩道。
　　“呵呵，这位贵客见谅，我办完了事自然会走了。”吴文轩闻言一笑，对着陈大胜笑了笑，旋即不动声色的对刘浩道，“刘大少整天神龙见首不见尾，我要找你一趟可没那么容易，你欠我们场子五百五十八万，已经拖了快两年了，是不是该清一下账了呢？”
　　“哇嚓，原来是讨债来的！”陈大胜脸抽了一下，转脸怪异的看了看刘浩，这家伙真是真人不露相啊，居然欠了别人那么多钱，刚才他还以为是刘浩的什么死对头呢。
　　刘浩闻言，脸不禁抽了一下，歉意的看了陈大胜一眼，旋即便站了起来，强行拉扯着吴文轩走了出去。
　　――
　　“大春，这谁啊？”也不知道刘浩拉着那人出去干嘛了，陈大胜对着柳春生道。
　　柳春生干笑了一声，道，“他叫吴文轩，她妈是一家影视娱乐公司董事长，不过他老爹挺牛掰的，他爹叫吴英雄咱们蓉城两大帮会之一小刀会的老大，专营地下赌场，很有势力，去年浩哥在他们家赌场输了钱，一直被追债，这个吴文轩就像瘟神一样，老是时不时的冒出来找浩哥要钱，浩哥很烦他！”
　　这话是怎么说的，难道欠了人家的钱，还不准别人追债不成？陈大胜顿时无语，尼玛，这就是一群极品啊，这就是所谓的二代们么？他们的逻辑怎么和自己完全不一样？
　　看着刘浩的追随者们，在哪里大肆的数落这吴文轩的罪状，陈大胜只能在心中感慨一声，纨绔啊，欠钱不还，还有理了。
　　没过一会儿，只听得包间房门咔嗒一声开了，刘浩先进来，脸上带着满足的笑容，旋即吴文轩也跟着进来，快步走到陈大胜的身边，紧皱着的眉头舒展开来，换上了一副笑颜。
　　“胜哥，刚刚有怠慢之处，小弟向你赔罪，先干为敬！”吴文轩拿过一只空杯子，斟满一杯白酒，眉头都没有皱一下，直接便一口干了。
　　陈大胜有些莫名其妙的回头看了看刘浩，也不知道这货刚刚跟吴文轩说了什么，态度转变也太快了吧！
　　所谓伸手不打笑脸人，陈大胜也端起酒杯一饮而尽，摆了摆手，示意自己并不介意。
　　吴文轩笑了笑，递过来一张名片，“这是小弟的名片，小弟还有事，就不打扰胜哥用餐了！”
　　言罢，吴文轩歉意的躬了躬身，便转身走了出去。
　　――
　　陈大胜转过脸来，看着一脸得意的刘浩，眉头一蹙，道，“你又报我姐的名号了？”
　　刘浩笑脸一滞，道，“胜哥，资源利用嘛，要不然那家伙纠缠起来没完没了的，咱们这顿饭是别想吃好了！”
　　“操蛋！”陈大胜啐了一口，“他把账给你免了？”
　　“呃！”刘浩干笑一声，讪讪的道，“这倒没有，不过给我打了点折扣，让我延期几个月。”
　　“我擦，你们家那么有钱，你小子怎么还欠钱不还？”陈大胜顿时翻了个大大的白眼。
　　不说还好，一听这事刘浩就来气，立马道，“胜哥，你是不知道，他们家经营着几家地下赌场，一年多前，这小子哄我去赌，刚开始还赢了点小钱，可是后来就越输越多，我当时就感觉不对劲，知道肯定是被这小子骗了，直接就甩身走人，尼玛，骗钱骗到我头上，还他才怪了！”
　　“他们家赌场很大么？”陈大胜闻言，心中有一丝触动，想到之前与何亮的那一场赌博，忍不住手有点发痒。
　　刘浩道，“当然大，他老子是道上混的，怎么，胜哥有兴趣去转转？”
　　陈大胜想了想，摆手道，“算了，以后有空再说吧！”
　　虽然有些手痒，但是陈大胜很清楚，赌博不是什么好东西，一旦沾上瘾了，很难甩掉，自己现在还有钱用，没到走投无路，也不准备再去碰这东西了。
　　刘浩闻言有些失望，他还指望着陈大胜能跟着他去吴家的地下赌场走一趟，说不定凭着陈大胜的面子，还能把他欠的账给免了。
　　刘浩这孙子心里打着什么鬼主意，陈大胜怎么会不知道，当然不会让他得逞。
　　抿了一口小酒，陈大胜问道，“耗子，我姐在蓉城到底混到什么地步了？我怎么看你们都那么怕她啊？”
　　刘浩干笑了一声，道，“我们只是小屁民，那里知道哪些，不过我老爹给我举过一个例子！”
　　“唔？”陈大胜放下酒杯，盯着刘浩，等着这小子接下来的话。
　　刘浩接着道，“胜哥，这么跟你说吧，你姐姐好比那什么大内密探、锦衣卫头头，你别看她窝在文殊院装神弄鬼，其实背地里做的事，就连省长、书记都要小心提防着。”
　　刘浩的话让陈大胜有些似懂非懂，不过他也不在意了，关于陈小利的一切，他会慢慢的知晓。
　　“叮铃铃，叮铃铃！”
　　兜里一阵震动，陈大胜将手机摸出来一看，刘韵诗的来电，不禁眉头皱了皱。
　　“什么事？”接通电话，陈大胜有些不赖烦的问道。
　　“你在干嘛？”电话那头传来刘韵诗的声音。
　　陈大胜没好气的道，“还能干嘛，吃饭呗，早叫你来你不来。”
　　“哦！”刘韵诗应了一声，好似有些吞吞吐吐。
　　“什么事吞吞吐吐的，快说！”陈大胜道。
　　刘韵诗顿了顿，道，“那个，你现在能不能过来一下！”
　　“啊？”陈大胜有些没反应过来，“过哪儿来？干嘛？”
　　刘韵诗立刻道，“我现在在王府井山本日式料理，你能不能来？”
　　“呃……”陈大胜一滞，听这妞的语气似乎有些急切，忙问道，“你不是摊上什么事了吧？”
　　沉默了一下，陈大胜听到对面有人在呼唤刘韵诗，紧接着就听刘韵诗应了两声，快速的对着陈大胜道，“遇到一个极品，现在需要火力支援，快点过来。”
　　言罢刘韵诗便草草的挂断了电话。
　　“怎么了胜哥？”一桌人都疑惑的看着陈大胜，刘浩疑惑的问道。
　　陈大胜眉头皱了皱，旋即对着刘浩等人笑了笑，将手机收了起来，道，“饭也吃了，酒也喝了，今天就这样吧，多谢各位款待了！”
　　刘浩一见陈大胜要走，也知道陈大胜肯定是有什么急事，忙站了起来，“胜哥，你要去哪儿，我送你！”
　　“算了吧，你喝了那么多，还能看得清路么，被逮住了，可有你受的！”陈大胜哈哈笑道。
　　刘浩一听，顿时就不乐意了，“胜哥，喝酒虽然比不过你，不过我也不差，想放到我，再来半斤还差不多，走，我送你，咱交警队有人，怕啥！”
　　“草！”
　　陈大胜在心中竖了个中指，刘浩执意坚持，他也没有拒绝，丢下一桌子喝得二麻二麻的家伙，与刘浩一起勾肩搭背的走了出去。
　　


 第三十六章 断水流！

　　王府井，山本日式料理。
　　刘韵诗几乎要被气晕了，本来她心里对这次相亲还有一丝丝小小的期待的，毕竟黄莺和林玉把对方说的那么好，可是事情的结果却让她差点把隔夜饭都吐了出来。
　　她们一点四十的时候来到山本日式料理，按照黄莺的话说，第一次见面，绝对不能去得比男方早。
　　可是到了之后才发现，对方竟然还没有来，刘韵诗当时就想走，可是黄莺和林玉生拉硬拽，好说歹说，把她留了下来，三个人等了半个多小时，林玉的男朋友沈涛才带着那个男人过来。
　　那男人名叫胡兵，个子高高的，长得倒是一表人才，可是来了之后连句道歉的话都没有说，仿佛大家都应该等他一样，实在太极品。
　　最让刘韵诗受不了的是，这个被林玉称为空手道高手的家伙，居然还是个娘炮，说话尖声尖气，吃东西的时候翘着个兰花指，脸上也是涂脂抹粉。
　　妖气十足不说，说的话也是十分倨傲，老是在哪里谈什么房子、车子、存款之类的东西，一副高高在上的态度，不像是来相亲的，反而更像是来选妃的，刘韵诗只想一脚把他踩在地上，狠狠的痛扁他一顿，总之一句话，第一感觉太恶劣了。
　　对于刘韵诗这种拥有女汉子内心的女孩来说，最受不了的就是娘炮，偏偏林玉还在一个劲的鼓吹，胡兵这也好，那也好，听得刘韵诗只想作呕。
　　好不容易扯了个谎跑进卫生间，也不知道是出于何种心理，鬼使神差的便给陈大胜打了个电话，可这话还没说两句，林玉又跑来催了。
　　刘韵诗长长的舒了口气，打开门走了出去，怨念丛生的道，“催什么催嘛？”
　　“上个卫生间都那么久！”林玉撇了撇嘴，上前挽住刘韵诗的手，笑嘻嘻的道，“怎么样，胡兵还不错吧？”
　　“你觉得呢？”刘韵诗有些气乐了，“我真是信错你们了，居然给我找个这样的货色，明明知道我最讨厌这样的娘娘腔，两句话就弄得我浑身鸡皮疙瘩，真受不了！”
　　“哎哟，我的诗诗啊，你就别抱怨了，胡兵虽然是娘气了些，不过人家有学历、有样貌，而且还是一家大公司的经理，空手道高手，还是有爷们儿的时候的，你的要求就不要那么高了嘛！”林玉劝道。
　　刘韵诗翻了个白眼，“学历高有屁用，你现在到外面随便抓几个人，十个里面有九个经理，还空手道高手，我呗，再高手也是个娘炮！”
　　“好啦诗诗，你别这样，我刚刚问过，胡兵对你的影响还挺好的！”林玉赶紧道，“人家胡兵的年薪可有五十万哦，这样的收入，在蓉城能找得出来几个？”
　　“我谢谢你啊！”刘韵诗没好气的瞪了林玉一眼，“总之一句话，那娘炮不是我的菜，我要的是能降伏我的真汉子，绝对不是娘娘腔！”
　　“好啦，不喜欢就算了，以后重新再找过就是了。”林玉一看刘韵诗这般表态，也知道这场相亲肯定是没戏了，便道，“你知道，沈涛是搞建材销售的，听他说胡兵是一家地产公司的采购经理，手里握着一个大单子，如果沈涛能够拿下这个单子，年底肯定能够升部门主管了，为了姐们儿未来的幸福生活，委屈你帮帮忙，一会儿对他客气点，别惹恼了他。”
　　“我晕！”刘韵诗闻言，使劲的一拍脑门，“大姐，我看这才是你最终的目的吧，为了你的幸福生活，把我的终生幸福给搭上，你可真干得出来啊？”
　　林玉一滞，赶紧道，“你想哪儿去了，我也是之前听沈涛提起胡兵这人，人家条件那么优越，我就想给你留着了，你想想看，咱们马上就要毕业了，难道你还想像其他人那样，到处投简历，拼命的工作奋斗去？遇上个好男人多不容易，人家年薪可有五十万呢，你真的不考虑了？”
　　“考虑个屁啊，我什么性格你还不了解么？”刘韵诗直接啐了一口，心道，“年薪五十万很多么？人家陈大胜只是玩一下午牌就赢了五十万，和那娘炮比起来，完全就是一个天上一个地下。”
　　唔？我怎么又想到那臭家伙了呢？刘韵诗一愣，不知不觉中，貌似那个讨厌的家伙，已经成为了她衡量其它男人优劣的标准。
　　“本来我还想肥水不流外人田的，结果没想到会这样！”林玉有些失望的摇了摇头，道，“你记着一会儿压着点你那臭脾气，咱们买卖不成仁义在，做不成夫妻，还可以做朋友，现在这个社会，多一个朋友就多一条路嘛！”
　　说话间，两人又回到了座位上，林玉的男朋友沈涛在和胡兵摆谈着什么，而黄莺却埋着脑袋自顾自的玩着手机，显然，她对这个胡兵的印象也不好。
　　见到两人回来，沈涛便对着刘韵诗笑道，“韵诗，要不你和胡经理互相留个电话吧，以后也好约出来一起玩儿！”
　　沈涛人长得不赖，不过个子却是不太高，可能还不到一米七，不过天生的一张讨人喜欢的笑脸，而且也很会说话，或许也正是这点吸引了林玉，同样是蓉城理工大学毕业，要比林玉高一届，现在在一家建材公司跑销售。
　　只不过现在沈涛这张笑脸一点也不讨刘韵诗的喜欢，甚至刘韵诗的心中还升起了一丝讨厌，转脸看了看胡兵那张抹着脂粉的脸，气就不打一处来，道，“实在不好意思，我没有手机！”
　　沈涛闻言，脸皮抽搐了一下，有些不明就里的道，“你，你刚刚不是还在玩手机么？”
　　刘韵诗耸了耸肩，“刚刚上卫生间的时候，不小心掉马桶里了，所以……”
　　沈涛和林玉顿时就有些尴尬，胡兵的脸色也变得不太好看起来，沈涛赶紧对胡兵道，“那就留个扣扣号，胡经理，诗诗的扣扣号码我知道，一会儿给你！”
　　刘韵诗闻言不禁咬了咬牙，不过想到林玉，她生生的忍住了，给个扣扣号无所谓，大不了到时候拉黑了就是了，不过沈涛这种自作主张的作风，却让她感到了有些厌恶。
　　“想当初我在日本的时候，人家日本的女孩子，可不像国内的女孩子那么矫情。”胡兵似乎也看出了刘韵诗不待见自己，声音一如既往的阴阳怪气。
　　刘韵诗脸抽了抽，有些懒得搭理他，而胡兵却接着道，“刘小姐是觉得我有什么地方不让你满意的么？”
　　刘韵诗顿时翻了个白眼，心道，“不满意的地方可多了，你该问有什么地方是让我满意的！”
　　不过这话却是不能说出来，刘韵诗勉强挤出一个笑脸，道，“没有哇，胡先生挺好的，不仅是海归，而且还长得这么漂亮，家底殷实，而且听说还是什么道的高手，怎么会有不满意的地方？”
　　刘韵诗虽然说得是好话，但是林玉等人都能听出来她这是话中有话，含沙射影，不过胡兵仿佛听不出来，完全当成了吹捧，一脸得意的道，“不是什么道，而是空手道，世界上最强的格斗术，我曾代表断水流参加全日本空手道锦标赛，获得季军荣耀。”
　　“断水流？这名字怎么这么熟悉？”刘韵诗一愣，突然想到了星爷的一部名叫‘破坏之王’的电影，旋即噗嗤一声笑了起来，“你该不会就是断水流的大师兄吧？”
　　“有我鬼王达在一天，空手道永远排在我后面！”刘韵诗拍了拍颤巍巍的胸口，煞有介事的学起了电影里的台词，揶揄的看了看胡兵，“胡先生你说空手道是世界上最强的格斗术，那不知道无敌风火轮排在第几位呢？”
　　林玉等人显然也看过那部电影，顿时都没憋住，捂着脸偷笑起来。
　　胡兵脸一抽，道，“那都是电影瞎编的，断水流乃是日本空手道界最强的流派之一，世界上任何一种格斗术，在空手道面前，都是不堪一击！”
　　接下来，胡兵似乎是找到了他感兴趣的话题，给众人讲起了空手道，几个人里，就沈涛和林玉两个人一副津津有味的样子，还不停的点头，刘韵诗和黄莺却是听得昏昏欲睡，一脸的无趣，只希望这难熬的时间快点过去。
　　一分钟，两分钟，足足讲了有十多分钟，胡兵才停了下来，对着刘韵诗道，“刘小姐，如果你有兴趣，找个时候，我倒可以让你见识一下什么是真正的空手道。”
　　刘韵诗讪笑了一下，没有答话。
　　胡兵拿起一个寿司嚼了两口，擦了擦嘴巴，笑道，“我过几天准备回一趟日本，刘小姐如果愿意的话，可以跟我一起去旅游旅游，领略一下日本的文化，顺便我还可以带刘小姐去拜访拜访我们空手道断水流的高手，你肯定会有不小的收获。”
　　“抱歉了，她对日本的东西不感兴趣！”
　　就在刘韵诗准备答话的时候，一个声音传来，随即刘韵诗便感觉到一双手落在了自己的肩膀上。


 第三十七章 哪里来的狗叫？

　　转过脸来，刘韵诗不禁一喜，站在他身后的，正是一身酒气的陈大胜。
　　“喂，约好了下午一起看电影的，跑出来也不告诉我一声，害我一通好找！！”陈大胜佯装愠怒的看着刘韵诗。
　　林玉和黄莺他倒是晃过一两面，并不熟，只知道是刘韵诗的闺蜜，刘韵诗在电话里也没说清楚，他也不知道发生了什么事，不过刚刚进门就听到刘韵诗对面那个娘娘腔在吹嘘日本空手道，他的心中隐隐明白了点什么。
　　“哦，我在陪朋友吃饭，不小心搞忘了！”刘韵诗立马会意的站了起来，亲密的挽住了陈大胜的手，对林玉几人道，“不好意思了，搞忘了还有约会，你们慢慢聊，我就先走了！”
　　所有人都僵住了，完全没有料到会有这一出，林玉和黄莺两个人更是傻住了，刘韵诗和这人这么亲密，难道是刘韵诗的男朋友？
　　两人只觉得陈大胜眼熟，却是想不起来在哪里见到过，而沈涛的脸色却变得十分的精彩起来，今天这生意怕是要搞黄了。
　　“站住！”
　　刘韵诗挽着陈大胜刚要离开，便听到身后传来一声尖利的爆喝，几乎将店中所有人的目光都吸引到了这边。
　　陈大胜回过头来，胡兵从座位上站了起来，正怒气冲冲的看着他。
　　“你是什么人，你们是什么关系？”语气含着十分的愤怒，有种颐指气使的感觉。
　　陈大胜眉头一皱，道，“这位先生，是在跟我说话么？”
　　“难道还有其他人么？”胡兵怒道。
　　陈大胜不禁轻笑了一下，“我又不认识你，我和她什么关系，需要告诉你么，你又是什么人？”
　　“你！”胡兵被问得一滞，转脸对着沈涛，叱喝道，“沈涛，你得给我一个合理的解释！”
　　面对胡兵的怒焰，沈涛一下子就慌了神，立马站了起来，拔高了嗓门，对着刘韵诗气愤的道，“诗诗，你这到底是怎么回事？”
　　刘韵诗本就对沈涛不感冒，此时听沈涛吼自己，顿时也毛了，“什么怎么回事？你看不出来吗，我男朋友来接我去看电影！”
　　“男朋友？诗诗，他是你男朋友？你怎么没告诉我？”林玉有些慌了神。
　　刘韵诗有些无语，“拜托，林玉，你们找我来相亲，也没事先征求我的意见好么？而且你还抱有不纯的目的，介绍这样的人给我？”
　　刘韵诗一说这话，林玉却是觉得有些委屈了，“诗诗，我是真心为你好啊，而且胡经理也不差啊，人家可是大公司的采购经理呢，年薪五十万！”
　　林玉打量了一番陈大胜，顿时想了起来，这家伙不是和刘韵诗合租的那个小子么？什么时候搞一块儿的？不会是刘韵诗找来当挡箭牌的吧？
　　刘韵诗顿时无语，“林玉，我知道你是为我好，不过这位胡先生真的不是我的菜，而且你也别拿什么年薪五十万的事情来说事了，我不想因为这件事影响我们姐妹的感情！”
　　说着，刘韵诗对着胡兵道，“对不起，胡先生，一场误会，我对你那什么空手道没有兴趣，你们慢慢聊吧！”
　　“韵诗，胡经理可是百忙之中挤出时间来和咱们吃的这顿饭，你也别扫兴，既然来了，就坐下来一起吃点吧！”林玉似乎看出了刘韵诗是在演戏，还想挽回。
　　陈大胜却道，“不用了，我已经吃过了，而且我也对这种一坨一坨，黑乎乎的东西不感兴趣，就不打扰各位了。”
　　一坨一坨的是饭团，黑乎乎的是紫菜包饭，陈大胜言语间带着一丝不由自主的歧视。
　　“不知这位朋友在哪里高就？”胡兵咬了咬牙，明显不愿放任两人离去。
　　之前他对刘韵诗的感觉还是很不错的，人长得漂亮，身材又好，而且最关键的还是没有找过男朋友，可是突然冒出个男人来，说是刘韵诗的男朋友，这让他如何接受得了，自尊心受到了严重的创伤。
　　上下打量了一番陈大胜，这货身上就没有一样东西是上了两百块的，在他眼里完全就不是一个等级的，看着刘韵诗挽着陈大胜的手那亲密的样子，自己居然被一个乡巴佬土老帽给比了下去，他感觉这是对他的侮辱。
　　陈大胜如沐春风的笑了笑，“我还是个学生，还在读书，那有什么高就！”
　　“学生？”胡兵轻笑了一声，转脸对着沈涛等人道，“华夏有句古话，什么什么，负心皆是读书人……”
　　“那叫仗义每是屠狗辈，负心皆是读书人！”陈大胜笑着提醒着，这货明明就不懂，却还喜欢卖弄风骚，真是好笑。
　　胡兵瞪了陈大胜一眼，继续道，“没错，就是这句话，现在很多小年轻，喜欢寻求刺激，爱的死去活来的，但是踏进社会，面对各种诱惑的时候，有几个是能扛得住的？”
　　“什么意思？”陈大胜眉头一蹙，胡兵那略带娘气的口吻，让他有些手痒。
　　胡兵嘴角一弯，“没什么意思，我只是想试试你对刘小姐的爱，这样吧，你开个价，要多少钱才肯离开刘小姐？”
　　胡兵的眼眸之中带着浓浓的轻视，他相信钱能够办到一切，而看陈大胜的穿着，肯定是没钱的一类，他相信这样一个穷小子肯定受不了金钱的诱惑，自己得不到的，能拆散那就最好了。
　　这话一出，大家都屏住了呼吸，以林玉等人对刘韵诗的了解，这妞肯定是要发飙了，然而等了片刻，却并没有见刘韵诗作何反应，只是小鸟依人的偎在陈大胜的身边。
　　“哟？听胡先生口气，貌似很有钱的样子？刚刚听他们叫你什么经理，不知道是什么大公司？”陈大胜一听，顿时就被气乐了。
　　“胡先生是荣发地产采购部经理！”一旁的沈涛沉着脸道，荣发地产四个字咬得十分清楚，那可是蓉城地界上数一数二的大公司，能在里面当上一个部门经理，那可不是一般人。
　　“荣发地产？”陈大胜愣了，尼玛，原来还是刘浩他们家的，早知道刚刚就该让刘浩跟着自己进来了。
　　看着陈大胜愣在原地，胡兵的脸上泛起一丝满意的笑容，陈大胜的愣神，在他看来是被自己的身份给吓到了，“说吧，开个价，只要不过分，我都能给你！”
　　一听这娘炮报了家门，陈大胜不禁也起了戏耍的心思，转脸瞧了瞧刘韵诗，笑道，“上次有人开价十万，本来我都准备要卖了，结果那人却不干了，我想，你总不能少于十万吧？”
　　刘韵诗本来还有些期待陈大胜会怎么回答，可是陈大胜这话却是让她真有些哭笑不得。
　　陈大胜的话一出口，胡兵顿时哈哈一笑，抬头对着刘韵诗，道，“十万？看到没有，刘小姐，你在他心里也就值区区十万而已，这样的男人，你觉得他有那点好的？”
　　胡兵得意得想笑，想不到这么容易的便让陈大胜现出了贪婪的本性，男朋友把自己像货物一样当着自己的面和别人谈论加码，如果这段感情还能维系得下去的话，那当真是天方夜谭了。
　　然而他却料错了一件事，陈大胜根本就不是刘韵诗的男朋友，至少现在不是，所以在听到胡兵的话之后，陈大胜反而笑了，“胡大经理，你貌似还没有开价呢？”
　　胡兵转过脸来，一脸鄙视的看着陈大胜，那眼神仿佛就是在看一个小丑一般，“嗦嘎，如果你离开刘小姐，我给马上给你五十万！”
　　说着，胡兵伸出五只指头来，此刻他感觉自己特大气，特爷们儿，特有钱，特期待看到陈大胜那副掉钱眼里去了的眼神。
　　可惜事与愿违，陈大胜理都没有理会他，揽着刘韵诗的肩膀笑道，“妞，看来你在这家伙眼里也就值五十万！”
　　刘韵诗眉眼带笑，“还是等什么时候能卖到一千万的时候，你再脱手吧，不过看这位大经理的样子，应该没那么多钱！”
　　“就算人家大经理有那么多钱，你也不值那个价啊！”陈大胜笑道。
　　“刘小姐，这个男人要把你卖了，你都不生气？”胡兵有些难以置信的看着面前这打情骂俏的两个人，仿佛是看到了妖怪一般，眼珠子都快掉出来了。
　　“当然生气了，回去再收拾他！”刘韵诗噗嗤一笑，回身白了陈大胜一眼。
　　“八嘎！”
　　胡兵重重的一拍桌子，两人当着他的面，如此明目张胆的秀恩爱，瞬间便点燃了他的怒火，实在是太令人气愤了，这简直就是一堆奸夫淫妇。
　　“哪里来的狗叫？”陈大胜眉头一蹙，带着笑容的脸瞬间便阴沉了起来。
　　“你说什么？有种你再说一遍。”
　　在日本留学久了，胡兵刚刚那句日语却是气愤之下脱口而出，陈大胜的话立刻便在胡兵的火上浇了把油，立时发飙，离开座位，气势汹汹的朝着陈大胜走来。
　　“怎么？想打架么？”陈大胜毫不示弱的瞪了回去。
　　“就凭你？”胡兵指着陈大胜的鼻子轻蔑的一笑，一个毛头小子居然想和自己这个断水流的高手打架，简直就是个笑话，就算打，也只有被打的份。


 第三十八章 战斗力不足五！

　　“他是断水流的大师兄，空手道的高手喔！”见到打架，刘韵诗非但没有害怕，反而还十分的兴奋，雀跃的拍了拍陈大胜的胸膛。
　　“空手道？”陈大胜一愣，上下打量了胡兵一番，不禁笑了，“你们空手道该不会是要自宫才能修炼的吧，我怎么看你有点像娘炮呢？”
　　草，嘲笑，绝对是赤裸裸的嘲笑！
　　胡兵一张打着粉底的脸，立刻变成了猪肝色，陈大胜都这么说话了，他如果还不有所表示的话，那他可真的就成了娘炮了。
　　“看来我很有必要让你见识一下，世界上最强的格斗术，空手道的厉害！”胡兵咬牙切齿的道。
　　陈大胜闻言，不禁轻笑一声，神色冷然的道，“你说空手道是世界上最强的格斗术，那你把我华夏武学置于何地？”
　　“华夏武学？你是说那些打着好看的花架子？”胡兵闻言不禁哈哈大笑，“你可以把他当成一门健身操，但是绝对不要冠以格斗术的名字，因为那是对格斗术的侮辱！”
　　“呵呵，你这家伙，要是早生几十年，肯定是个汉奸！”陈大胜不禁笑了，“我虽然不知道什么是世界上最强的格斗术，但是绝对不是你们日本的空手道。”
　　“哼！”
　　胡兵冷哼一声，刺啦一声将身上的西装扯了下来，松了松领带，立刻摆开了架势，“是么？那倒是想领教领教，你既然敢放这样的话，一定很厉害了？”
　　“胡经理！”沈涛见局势难以收拾，好好的一顿饭，这是搞得要以打架收场啊，赶紧跑过来拉架。
　　“滚开！”
　　胡兵挥手一推，沈涛立刻便跌回了座位上，捂着胸口咳嗽不止，胡兵那一拳正好砸在他的胸口上，空手道高手可不是盖的，不是一般的疼。
　　“空手道断水流胡兵，请赐教！”胡兵看也没看沈涛一眼，转脸似模似样的对着陈大胜躬了躬身，对陈大胜发起了挑战。
　　这个小子居然敢侮辱他从小崇拜的空手道，这简直就是在侮辱他的信仰，他必须要给这个小子一点厉害尝尝，让这小子知道什么叫坐井观天，夜郎自大。
　　“上，打这小鬼子！”刘韵诗完全无视林玉等人对自己的挤眉弄眼，反而怂恿起陈大胜来。
　　周围不少食客也看起了热闹，隔得近的赶紧离得远远的，这家料理店的老板是个日本人，刚刚发现这边的冲突，本来是想叫保安的，但是听到胡兵自称是断水流的高手，顿时心生崇拜，也想看看胡兵用空手道将陈大胜打得满地爪牙的样子。
　　陈大胜有些无奈的看了刘韵诗一眼，面对胡兵的挑战，自己要是不应战，岂不是承认华夏武学不及日本空手道了，那怎么行，此战不可避免。
　　旋即，陈大胜对着胡兵拱了拱手，“陈氏太极，陈大胜！”
　　“陈氏太极？”刘韵诗在旁一愣，眼眸之中闪过一丝精光，‘我就说这家伙不简单，陈氏太极应该就是他的门派吧？’
　　在场所有人的目光都凝聚到了这边，一场华夏武学与空手道断水流之间的战斗，就在这样一家料理店里蓄势待发，到底谁强谁弱，没有任何人能说清楚，他们只能期待。
　　“哗呀！”
　　胡兵一声咋喝，尖利的声音震得人耳膜发疼，把在场的人都给吓了一跳，依靠气势压倒对方，用全身的力量发出暴击，这便是断水流的武学奥义。
　　此刻的胡兵完全没有了娘炮的感觉，浑身的肌肉都紧绷到了右拳之上，一步跨到陈大胜的面前，先发制人，直接一拳向着陈大胜的脸砸去。
　　揽雀尾！
　　眼看着胡兵那气势汹汹的一拳砸来，陈大胜马步而立，直接双手轻轻一探，便抓住了胡兵的手腕，随手划了个圆，轻轻的往旁一带，便将胡兵拳头上的力道卸去。
　　“嘭！”
　　陈大胜手一松，胡兵就像一个炮弹一般的射了出去，直接砸在了十米外的一张桌子上，那桌子还挺结实，并没有被砸坏，不过桌上的盘子碟子却是碎了一地。
　　“啊？”
　　阵阵惊呼。
　　这算什么？秒杀么？
　　所有人都呆住了，胡兵那气势汹汹的一拳，旁人见了都害怕，竟然就这么轻易的便被化解了，连陈大胜的一片衣角都没有沾到，而且整个人还被扔了出去。
　　“这就是你说的世界上最强的格斗术？也不过如此嘛！”看着趴在地上的胡兵，陈大胜的嘴角泛起了一丝戏谑。
　　刚才那一拳，胡兵的力道、速度，的确都大大超出了常人，但是在陈大胜的眼里，那就和一个小鸡子差不多，就算不使用太极拳，只凭这一身的暴力，也绝对可以秒杀他。
　　胡兵滚到了地上，陈大胜刚才这一下，明显让他不好受，隔了一会儿才站了起来，看向陈大胜的目光中，处了愤怒、震惊，还有浓浓的不可置信。
　　“呀！”
　　胡兵又爆喝了一声，蓄足了力气，再次向着陈大胜冲去，这一次没有用拳，而是用脚，跃起来一招侧踢，向陈大胜的脑袋踢去。
　　这一脚动用了他全身的力量，最巅峰的时候，他曾一脚踢出过八百斤的力量，他相信，只要这一脚踢到陈大胜的身上，陈大胜就算不死也会残废。
　　“踢到了，马上就要踢到了！”
　　看着自己的脚踝离陈大胜的脸越来越近，胡兵的脸上挂上了狞笑，然而就在此刻，他却发现陈大胜的嘴角弯起了一丝弧度。
　　那是在蔑笑么？胡兵的念头刚起，便惊恐的发现，就在他的腿离陈大胜的脸不足五公分的时候，陈大胜迅疾的出手，抓住了他的脚踝，紧接着，身体马上便不受控制了。
　　如封似闭！
　　陈大胜抓着胡兵的衣服，将胡兵的身体就像风车一样的舞了起来，咣咣的转了好几圈，手一松，胡兵再次飞了出去。
　　咕噜噜滚了好几圈摔在地上，在场的人都脸上表情抽搐，替胡兵感到肉痛。
　　刘韵诗在一旁拍手叫好，她早知陈大胜厉害，却不知道居然这么厉害，什么空手道高手，在陈大胜的手里完全就是一个战斗力不足五的渣。
　　“胡经理，你没事吧？”沈涛见胡兵摔倒在地，赶紧跑了过去，一边将胡兵扶起来，一边担忧的问着，刚刚的状况的确是大大的出乎了他的意料，他对胡兵的空手道可是深有领教的，胡兵可是能在日本格斗大赛中拿到季军的人物，居然这么轻易的败在了陈大胜的手上。
　　“给我滚开，我告诉你，你们公司的单子完了，我就算把单子给一条狗，也不会给你！”胡兵单手捂着脑袋，有些晕头转向，气急败坏的一把将沈涛推开。
　　胡兵骂得难听，沈涛脸色一变，不过还是强忍住了，他能不能升职，全靠这笔单子，怎么能就这么泡汤了，立马就指着陈大胜，色厉内荏的道，“韵诗，你这男朋友太野蛮了吧，你，你快让他给胡经理道歉！”
　　刘韵诗无语的一撇嘴，“沈涛，你没有搞错吧，是他自己跑来挑战的，难道要我男朋友被他打一顿才叫不野蛮么？我还嫌他揍得太轻了呢？”
　　“你……”
　　今天本来想成就一番好事，皆大欢喜的，万万没有料到会演变到这样的地步。沈涛被逼得说不出话来，脸色涨得又青又紫，转身去扶胡兵，却又被胡兵粗鲁的推开。
　　胡兵甩了甩晕乎乎的脑袋，找了半天才找到陈大胜的方位，面对周围那么多人的围观，感觉自尊心受到严重的践踏，立即指着陈大胜道，“你叫陈大胜是吧？你给我等着，我会让你为今天的行为付出代价！”
　　陈大胜没有理会近乎癫狂的胡兵，直接把他那部破手机掏了出来，紧接着拨通了刘浩的电话。
　　――
　　“胜哥，又要用车么？”对面很快就传来了刘浩笑嘻嘻的声音。
　　陈大胜道，“你现在在哪儿？我遇到点麻烦，你赶快过来”
　　“哦？什么人敢和胜哥过不去，需要叫人么？”刘浩的声音显得有些惊异，陈大胜甚至还听出了一丝兴奋。
　　“不用，你一个人来就行，限你十分钟啊，我在山本料理店，迟了小心挨揍！”
　　“好嘞，我还在王府井呢，马上就到！”
　　――
　　挂断电话，陈大胜嘴角一弯，戏谑的看了眼胡兵，耸了耸肩，直接道，“放狠话谁不会，你这个假鬼子让我很不爽，我看也不用等以后了，今天的事，咱们就今天处理吧！”
　　胡兵一愣，也不知道陈大胜那个电话是打给谁的，不过看这小子的穿着，完全就是底层的平民，一个生活在贫民窟里的小子，难道还有什么厉害的朋友不成？
　　旋即，胡兵也掏出了手机，开始神神秘秘的打电话叫人，门口那几个保安，在见识过两人的战力之后，谁还敢上来，料理店的老板见到这样的状况，生怕事情闹大，赶紧报了警。
　　胡兵电话打完，整个料理店立马就恢复了平静，两个人以眼还眼的对峙了起来。


 第三十九章 贫民窟的太子爷！

　　刘韵诗心中有些没底了，拉了拉陈大胜的手，小声道，“陈大胜，你行不行啊，要不咱们走吧！”
　　刚才她可是听到胡兵在电话里叫什么警官的，民不与官斗这个概念在刘韵诗的心里根深蒂固，如果胡兵叫来的人是警察的话，那陈大胜肯定麻烦了。
　　陈大胜低头看着刘韵诗，不禁一笑，“你也有害怕的时候，刚刚不是还那么高兴么？”
　　――
　　“我勒个擦，谁敢跟胜哥过不去！”
　　大概过了五分钟，门口传来一阵流氓般俗气的高喊，店内的宁静瞬间便被打破，听到这个声音，陈大胜的嘴角泛起一丝笑容，知道是刘浩这家伙来了。
　　一个吊儿郎当的男青年面红耳赤的朝着这边走来，满身的酒气，隔了老远都能闻到。
　　胡兵一双眼睛落在刘浩的身上，顿时瞳孔一缩，“刘哥，你怎么来了？”
　　“唔？”刘浩有些偏偏倒到的走过来，听到有人叫自己，转脸一看，见到胡兵站在一旁，顿时有些没搞懂状况，“哟，你这娘们儿怎么也在这？见到是谁给我胜哥找不自在了么？”
　　胡兵脸一抽，立时讪笑了一下，心中有种不太妙的预感，汗水刷拉拉的冒了出来。
　　“操蛋！”见胡兵没答话，刘浩啐了一口，立马换上一副笑颜，对着陈大胜道，“胜哥，谁给你麻烦了，是不是这家店老板？老子掀了他的店，反了天了！”
　　陈大胜翻了个白眼，伸手在刘浩脸上拍了拍，“你确信你现在还是清醒的么？”
　　“放心，清醒得很！”刘浩道，虽然酒劲上来了，感觉有些迷糊，但是他的意识还是十分清楚的。
　　“那就好！”陈大胜指了指站在一旁的胡兵，道，“这人让我很不爽，怎么处理，你自己看着办！”
　　刚刚还嚣张无比的胡兵，在见到刘浩出现的时候，立马就规矩了下来，而且还是一副害怕的样子，几乎所有人都在猜测刘浩的身份。
　　刘浩转脸向胡兵看去，胡兵顿时浑身一颤，一番精彩的表情之后，讪讪的笑道，“刘哥，我想这其中有误会！”
　　胡兵万万都没有想到，陈大胜叫来的朋友居然会是刘浩，刘浩可是刘荣发的儿子，刘家大少爷，陈大胜这样一副土鳖样的小子，怎么可能会有刘浩这样身份显贵的朋友？
　　他只不过是荣发地产公司的一个小经理，虽然在普通人面前风光无限，但他知道，在刘浩这样的纨绔少爷面前，连渣都算不上。
　　“误会，你特妈什么误会？”刘浩眼珠子瞪得老大，也不知道是酒劲犯了还是纨绔劲犯了，跨前一步便是一个大耳刮子抽了过去。
　　空手道断水流高手，居然连挡都不敢挡一下，被刘浩一耳刮子抽得正响。
　　“你回去收拾一下，下周不用再上班了，卷铺盖滚蛋！”刘浩直接道。
　　“啊？”胡兵瞬间就傻了。
　　“啊个屁啊！胜哥看你不爽，我就看你不爽，整天娘们儿唧唧的，我都怀疑你是不是泰国留学回来的，卧槽，早就想让你滚蛋，尼玛今天居然还犯到胜哥头上了！”刘浩说着又要一耳刮子抽过去。
　　“耗子，这里的事都交给你了，你能搞定么？”陈大胜无语的摇头，这便是纨绔么，想打谁就打睡，打了别人还得陪笑脸。
　　“胜哥，我办事你放心！”刘浩转身对陈大胜道。
　　陈大胜点了点头，道，“那我就先走了！”
　　懒得看纨绔大战，陈大胜直接揽着刘韵诗，往外走去，刘浩道，“胜哥，不用我开车送你么？”
　　“算了吧，瞧你那样，连路都走不稳了！”陈大胜不禁一笑，转身道，“对了，刚刚这位胡经理也打点话叫了人，说是什么警官什么的，你自己搞定！”
　　刘浩比了个OK的手势，转身继续开始他的暴行。
　　“尼玛居然还敢叫警察，老子今天倒要看看，你叫的是谁？”
　　“刘哥，一场误会，我不知道他是你的朋友！”
　　“草，还他妈误会，有眼无珠的家伙，我现在正式的告诉你，你被辞退了！”
　　“刘哥，就算公司要辞退我，也不是你说了算的吧？”
　　“呵？还他妈牛起来了，敢用这种口气和我说话，老子想辞个人还辞不了了是么？”
　　……
　　在刘浩那一阵阵不堪入目的骂声之中，陈大胜终于带着刘韵诗走出了料理店，虽然店老板早就暗中吩咐了在警察来之前要放陈大胜离开，但是门口那几个保安看到陈大胜走来的时候，却根本就不敢上前阻拦。
　　而沈涛等人更是傻站在一边，完全不知所措，他们虽然不认识刘浩，但是看胡兵如此畏惧他，想来身份一定不一般。
　　诗诗的男朋友怎么会认识这样的人物？那个陈大胜真是诗诗的男朋友么？林玉心中波澜起伏。
　　――
　　“喂，你搂够了没有？”王府井大道上，刘韵诗拍了拍陈大胜揽在自己腰间的大手。
　　“你这变脸的速度未免也太快了吧？”陈大胜收回手来，道，“以后再拿我来当挡箭牌，我可不干了，过河就拆桥。”
　　刘韵诗妩媚的白了陈大胜一眼，旋即好奇的道，“刚刚那男的是谁？”
　　“谁？”陈大胜道。
　　“就你叫来的那个，满身酒气的那个，胡兵好像很怕他！”陈大胜道。
　　陈大胜嘴角一弯，道，“这叫一物降一物，那货是荣发集团大少爷，那娘炮当然怕他了！”
　　“荣发集团大少爷？”刘韵诗一惊，旋即更加疑惑，“你怎么会认识他的？他好像也挺怕你的！”
　　“不为什么，因为我揍过他！”陈大胜耸了耸肩，笑着转身。
　　刘韵诗赶紧追上，“你这家伙就是个骗子，一点都不老实！”
　　“我哪儿骗你了？”陈大胜回转身来，眉眼带笑的看着刘韵诗。
　　刘韵诗嘟了嘟嘴，道，“你之前说你不会武功，刚刚怎么那么厉害，还有你说什么陈氏太极，是你们门派么？”
　　陈大胜闻言，道，“我瞎编的，你信么？”
　　“没一句真话！”刘韵诗嗔了陈大胜一眼，仔细的打量着陈大胜。
　　“看什么？”陈大胜一阵疑惑，难道自己脸上有饭，还是拉链没关？
　　刘韵诗道，“我真有点怀疑，你是不是像电视剧里那样，隐藏在贫民窟里，专门为了泡小妞的太子爷！”
　　陈大胜不禁笑了，伸手抬了抬刘韵诗的下巴，“那么请问这位小妞，愿不愿意做太子妃呢？”
　　“呃！”刘韵诗脸一红，抬头看着陈大胜道，“你，你这是在跟我告白么？”
　　“噗！”陈大胜差点吐血，不过还是强行忍住了，“那你说，如果是的话怎么样，如果不是的话又怎么样？”
　　“呃！”刘韵诗一滞，想了想道，“如果是的话，本姑娘还得考虑一下，你这人太不靠谱，我得防着你转手把我给卖了，而且你还是个二手的，如果不是的话，本姑娘就可以放心了。”
　　“晕，那说了不是当没说么？”陈大胜无语的翻了个白眼，自己在这妞眼里居然成了二手货了。
　　“喂，到底是还是不是啊？”刘韵诗拉着陈大胜的手臂摇晃了起来。
　　陈大胜摸了摸刘韵诗的头发，动情的道，“同学，不要多想了，还是好好学习吧！”
　　“臭混蛋！”
　　刘韵诗刚看陈大胜那动情的模样，还当陈大胜真想他表白了，哪料到会说出这样一番话来，羞怒之下，拿起手里的包包就往陈大胜身上砸去。
　　陈大胜笑着躲开，道，“我说，刚刚你不会真的是在相亲吧？”
　　“关你什么事？”刘韵诗有些余气未消。
　　“背着我在外面相亲，怎么不关我的事？”陈大胜说着嬉笑一声，不由自主的又往刘韵诗的腰间搂去，“你说你相亲也就罢了，干嘛找个娘娘腔，一看就是没卵蛋的货！”。
　　刘韵诗啐了陈大胜一口，道，“别在提那家伙了，一提起来老娘就是一肚子火，本来林玉和黄莺把他说得多么好，我还有点期待，结果没想到是这样，一来就在哪里谈他的房子，车子，这里捞了多少回扣，哪里收了客户多少礼，好像有钱多了不起似的，真是受不了，你不知道，你来之前，他还让我跟他去日本旅游呢！”
　　陈大胜闻言一笑，“那你应该去啊！”
　　“那家伙打的什么主意瞎子都看得出来，我干嘛要去？”刘韵诗白眼一翻，转脸对着陈大胜暧昧的一笑，“而且我要是去了，你见不到我，肯定会想我的！”
　　浑身顿时就起了鸡皮疙瘩，陈大胜将手从刘韵诗的腰上抽了出来，笑道，“其实你去日本发展，我要是想你的时候，你给我传几个种子，我就网上下载，那不就看见你了！”
　　刘韵诗一愣，旋即反应过来，张牙舞爪的朝陈大胜扑去，“贱人胜，你这个混蛋，我要杀了你！你才去日本发展，你们全家都去日本发展！”
　　“哈哈，小妞，你长的这么标致，很有潜力的，说不定第二个苍老师就是你哦！”陈大胜早有防备，一边跑，一边哈哈大笑。
　　


 第四十章 南宫！

　　“你还说！哎呀！”刘韵诗羞急难当，踩着高跟鞋，想追却又追不上，忽然脚崴了一下，差点倒在地上。
　　陈大胜见状，赶紧跑了回来，“怎么了？”
　　“都怪你！”刘韵诗粉面含嗔的看着陈大胜，脚踝疼得要命，让她有些重心不稳。
　　“那边去，我给你看看！”陈大胜看着刘韵诗那痛苦的样子，赶紧扶着刘韵诗往路边的一张长椅走去。
　　“好疼啊！”
　　刘韵诗坐在长椅上，陈大胜捧起刘韵诗的左脚，剧烈的疼痛让刘韵诗眼泪的快留下来了，心中对陈大胜的怨念更深。
　　陈大胜仔细给刘韵诗看了看，安慰道，“没事，只是崴了一下，骨头应该没折，我给你揉揉就好了！”
　　说着，陈大胜双手托着刘韵诗那红肿的脚踝轻轻的揉捏了起来。
　　“疼死了，你轻点！”刘韵诗眉头蹙在了一块儿，或许她自己都没有发现，一向行为粗鲁的她，竟然在陈大胜面前撒起了娇。
　　陈大胜抬头白了刘韵诗一眼，“谁让你穿高跟鞋的，还这么高的底，都快赶上我高了！”
　　八九公分高的高跟鞋，陈大胜都不知道这妞是如何踩着高跷走路的。
　　“人家喜欢，你管得着么？”刘韵诗不服气的道。
　　陈大胜道，“我可不管啊，以后和我出来，不准穿高跟鞋。”
　　刘韵诗闻言，脸有些红彤彤的，偷眼看着陈大胜，这家伙怎么这么霸道？
　　陈大胜揉了一会儿，抬头问道，“还疼么？”
　　“疼，疼死了！”刘韵诗嗲道。
　　“真疼还是假疼？”
　　“真疼！”
　　“不会是伤到骨头了吧？”看着刘韵诗脚踝处的红肿，陈大胜心中有些担心，去医院么？
　　忽然脑海之中一个闪念，陈大胜道，“再揉揉，不行咱们就去医院！”
　　刘韵诗微微颔首。
　　内劲！
　　陈大胜心念驱使着气海处的内劲，流于自己的指尖之上，以前常在电视上看到一些武林高手运功疗伤，他也想试试自己刚练出的内劲有没有疗伤的效果。
　　“嗯！”
　　从陈大胜的手上传来一股暖暖的东西，就像温水一样将自己的脚踝包裹，刘韵诗顿时舒服的发出一声轻吟，旋即又发现自己的吟声太那个了，赶紧捂住了嘴巴，脸红得像只水蜜桃一样。
　　陈大胜忍不住想笑，不过手上的动作还得继续。
　　过了大概两分钟，刘韵诗脚踝上的红肿很快就消退了下去，陈大胜忙问道，“起来看看？现在好多了么？”
　　刘韵诗脚踝弯了弯，灵活自如，站起来轻轻的跳了跳，果然不痛了，不禁大喜过忘，兴奋的道，“太神奇了，陈大胜，你是怎么做到的？你刚刚手上那热热的东西是什么？是内功么？”
　　陈大胜看到刘韵诗恢复过来，心中也带着浓浓的喜意，这内劲果然神妙，就这么短短一会儿就治好了刘韵诗的脚伤，听到刘韵诗的问话，陈大胜道，“你电视剧看多了吧，那有什么内功，明明就是你自己的脚气！”
　　“你才有脚气！”刘韵诗啐了陈大胜一句，“你这家伙一天到晚神神秘秘的，总有一天本姑娘要把你这家伙的肠肠肚肚里里外外看个清清楚楚！”
　　“你能不能把我看清楚，我是不知道，不过那天早上，我可是把你看得清清楚楚哦！”陈大胜揶揄一笑。
　　“你！”刘韵诗一下就想起了那个暧昧的早晨，顿时羞怒的又想打陈大胜，可是脚才刚好，生怕再崴了，高举着的手又恨恨的放了下来，“你这个贱人胜，就知道欺负我！”
　　“好啦，走啦，要不然别人真以为我欺负你了！”
　　“我脚疼！”
　　“不是好了么？”
　　“就是疼，我要你背我！”
　　“卧槽！”陈大胜无语，看着刘韵诗那张蛮不讲理的脸，真是惹不起，赶紧蹲了下来，拍了拍肩膀，“上吧！”
　　“耶！”刘韵诗展颜一笑，一下子跃到了陈大胜的背上，两颗饱满的胸脯被重重的挤压变形。
　　“啪！”
　　陈大胜一个趔趄，使劲的在刘韵诗的屁股上拍了一巴掌，“你这个大屁股，怎么这么重！”
　　“你才重，你是个大肥猪！”关键部位受袭，刘韵诗脸一红，往上窜了窜，“去哪儿？”
　　“找个地方洗下手，你这脚真是太味儿了，熏得我都想掉泪！”陈大胜道。
　　“我的脚哪里臭了？能给本姑娘捏脚是你的荣幸，知道么？”刘韵诗揪了揪陈大胜的耳朵。
　　陈大胜道，“你知足吧，能让我捏脚的，国家主席都没有这待遇！”
　　“切，照你这么说，我还没让美国总统给我捏过脚呢，我比你牛多了！”刘韵诗不服气的道。
　　“说不过你！”陈大胜无语。
　　刘韵诗得意的一笑，“你刚刚不是说要请我看电影么？”
　　“说着玩儿的，你也信啊？当然，如果你买票的话，我倒是可以勉为其难的陪你去看一场！”陈大胜道。
　　刘韵诗想了想，“看在今天你给本姑娘当挡箭牌和当牛做马的份上，本姑娘就大发慈悲请你看一场，怎么样？谢恩吧！”
　　“谢主隆恩！”
　　“驾！”
　　“刘韵诗，你想屁股开花么？”
　　……
　　在一堆堆痴男怨女欣羡的目光中，两人身影渐渐远去，两个人似乎都忘记了刚才在山本料理店中的诸多不愉快，陈大胜也不知道刘浩是怎么处理胡兵的事的，不过他也没有兴趣知道，他相信刘浩肯定不会让自己失望。
　　――
　　花开两朵，各表一枝。
　　京城南郊的一座大宅院，却迎来了一个位客人。
　　古式老宅，一看便是有些年头了，匾额上书‘南宫’二字，门前停着两只张牙舞爪的大石狮子，昭示着户主的身份不凡。
　　南宫家，京城四大家族之一，老家主南宫木，现年八十三岁，乃华夏硕果仅存的四位先天武宗中的一位，实力相当之强，近年来一直隐居南宫府中修行，虽多年未出，但靠着先天武宗的名头震慑，南宫家依然在京城四大家族中占着第一家族的位置。
　　此刻，南宫家会客厅中。
　　“小利，你终于肯承认自己是陈世伯的传人了么？”南宫家当代家主南宫旭坐在主位之上，看着客座上这位身材瘦小的女子。
　　南宫旭五十有六，乃是南宫木的长子，身材魁梧，山羊胡子，一身气度非凡，坐在那里，就如一株苍松，淡然间给人一种莫名的威压。
　　陈小利微微一笑，道，“世伯见谅，之前小利一直不肯表明身份，却是怕人说我攀龙附凤，招来莫名的闲言碎语。”
　　南宫旭摇头苦笑，“那你为何今日来登门？”
　　陈小利道，“小利如今已是八级武师，已经证明了自己的实力，而且，小利此时登门，却是有一事相求！”
　　“哦？”南宫旭一愣，旋即摆手道，“陈世伯与我父乃世交好友，你即是陈世伯的传人，那便是我南宫府的亲人，有什么事尽管说便是，不需要客套！”
　　陈小利犹豫了一下，道，“不知南宫老前辈可在府中，这事可能得南宫老前辈才能知情！”
　　“呃！”南宫旭一滞，旋即道，“你来的时候，我便已经让人去通知父亲了，父亲这些年都在内院静修，如果知道你来，肯定很高兴！”
　　早在三年前，陈小利到京城参加武师鉴定的时候，她那一身太极功便已经引起了南宫家的主意。南宫木与陈云鹤乃是世交，陈云鹤在临终之前便已经给陈小利交代过，以南宫家的势力，自然是把陈小利的根底给查得清清楚楚的，不过陈小利的性格比较傲气，在没有发迹之前，不愿与南宫家认亲。
　　“哈哈，小利，近来可好？”
　　南宫旭的话音刚落，便听到一个爽朗的笑声从门口传来，回身一顾，一位青衣老者风风火火的走了进来。
　　这老者身青色的长袍，身材高大雄伟，看上去顶多六十几岁，龙行虎步，神态矍铄，灰发恣意飘洒，颌下长须及胸，脸上满带着笑容，如洪钟般雄浑的声音，十分具有感染力，陈小利能从他的声音中感觉到十分的激动和热情。
　　“晚辈陈小利，见过南宫老前辈！”陈小利见了这老者，忙起身行礼。
　　“不用客气，老夫还当你这辈子都不愿认我这么亲戚呢！”南宫木哈哈一笑，上下打量了一番陈小利，眼中暗赞，道，“不错，年纪轻轻便有八级武师的境界，陈大哥有你这样的传人，真是不枉此生了！”
　　陈小利苦笑一声，道，“不知南宫老前辈可知道，三叔公已经在三个月前去世了！”
　　“什么？”南宫木闻言，顿时惊呼了一声，脸上的笑容顿时僵滞了下来，几乎有些不敢相信自己的耳朵。
　　陈小利点头道，“三叔公于三个月前仙逝，晚辈这身功夫，便是三叔公为我灌顶而来！”
　　南宫木明显傻住了，转脸看向南宫旭，南宫旭微微的点了点头，“陈世伯的确已经于三个月前离世，我怕父亲伤心，所以没有通报！”
　　


 第四十一章 凤求凰！

　　“混账！”
　　南宫木闻言，火爆脾气立马就上来了，转身便对着南宫旭一声爆喝，先天武宗威势尽放，青衣飘飘，猎猎作响，南宫旭噗通一声便跪了下去。
　　“老前辈息怒！”
　　那气势虽然不是对着自己而发，但是陈小利依然感觉莫名的惊恐，赶紧劝止。
　　南宫木一时间悲从中来，身上的气势慢慢的退去，压在身上的大山消失，南宫旭脸上的表情顿时一松，擦了擦额头的汗水，大口的喘着粗气。
　　“老前辈，三叔公临终前，让我跟您说，时隔这么多年，他心中已经没有恨意了，希望您老若有时间，可去他老人家坟上上一炷香，叙叙旧！”陈小利也舒了口气道。
　　“我的陈大哥啊，你怎么能就这么走了！”
　　堂堂武宗境界的高手，这一刻竟然直接瘫坐在椅子上，放声大哭了起来，声音之悲怆，当真是闻着伤心，见者流泪。
　　陈小利自己都不知道陈云鹤让他传的话是什么意思，只有南宫木才心中明了，他和陈云鹤之间，有一段小小的纠葛，二人本是世交好友，却因为一个女人纠葛不断多年，五十多岁的时候，两人相约比武，陈云鹤身有旧伤，那是南宫木的对手，结果被南宫木失手毁了双目，从此黯然隐退，不知所踪。
　　可以说，南宫木的心中对陈云鹤是十分的亏欠的，这些年一直都没有停止过寻找陈云鹤的下落，三年前陈小利的出现让他看到了希望，顺着陈小利，查到了陈云鹤的隐修之地，但是因为怕陈云鹤心中还在记恨自己，也怕打扰陈云鹤清修，南宫木迟迟未能前往一探，只是派了人定时上报陈云鹤的近况。
　　陈小利今日突然造访，承认她是陈云鹤的传人，南宫木刚刚在内院听到这个消息，可以说是大喜过望，可是一出来，听到的却是陈云鹤去世的消息，这让他如何能够受得了。
　　“生老病死，人之常情，前辈节哀！”陈小利劝了一句，从兜里出去一块玉来，“不知道老前辈是否还记得此物？”
　　南宫木虎目含泪，往陈小利手中的玉佩看去，那是一块巴掌大小的白玉雕琢而成的凤凰形状玉佩，凤凰头部用一根红绳穿着，玉佩流光溢彩，一看便不是凡物。
　　看到这块玉佩，南宫木脸上表情一滞，擦了把眼角的泪花，道，“此乃凤凰配，共分两块，乃是我南宫家家传之宝，你手上这块是凤配，当年老夫赠给陈大哥的！”
　　陈小利闻言，嘴角划过一丝若有若无的弧度，“三叔公临终时候说，当年南宫老前辈将这块玉佩作为信物相赠，三叔公，或者三叔公的后人都可以拿着这块玉佩求南宫家办一件事！”
　　“没错！”南宫木微微颔首，平息了一下情绪，诧异的看了看陈小利道，“小利，你可是遇上了什么无法解决的麻烦？尽管说出来，老夫一定为你做主。”
　　陈小利展颜一笑，扬了扬手中的凤配，道，“非也，非也，老前辈，晚辈是想，凤凰配分离时间太久了，是时候让它们重遇了，今日凤求凰，晚辈却是来求亲的！”
　　“求亲？”
　　南宫木的脑子一下子没有转过神来，恭敬的立在一旁的南宫旭也是一脸的惊讶，之前便听陈小利说有事相求，而且还非得南宫木出来不可，他还当是什么了不得的大事，却不料竟然是求亲，他都有些不敢相信自己的耳朵。
　　“没错，求亲！”陈小利含笑不语。
　　南宫木想了想，有些为难的道，“小利啊，老夫膝下有两儿一女，两个儿子如今都已经五六十岁，均早已成家立室，你现在正当青春年少，又是何必？”
　　之前陈小利打死都不肯来认亲，此刻突然上门，却突然说是要求亲，这完全就不像陈小利的作风啊。
　　陈小利闻言，有些哭笑不得，“老前辈，您误会了，我不是这个意思……”
　　话未说完，南宫木又是一愣，道，“这倒也对，你与陈大哥虽然有师徒之实，却无师徒之名，你还叫陈大哥为叔公，若是让你嫁给我儿子辈，却是乱了辈分。”
　　这时，一旁的南宫旭有些为难的道，“父亲，二弟膝下只有一儿一女，不过也都早就婚嫁了，我虽有一儿三女，但是晨儿今年才十五岁，没到年龄啊。”
　　南宫木闻言，也是脸抽搐了一下，显得有些难堪，抬头看了看陈小利，即刻拍板道，“就这样了，让晨儿迎娶小利……”
　　“老前辈！”越说越离谱了，陈小利赶紧打断，她今年都快要三十了，怎么可能嫁给一个十五岁的小屁孩，忙解释道，“老前辈，你们都误会了，小利今日来，并不是给自己求亲的！”
　　“呃，那是？”南宫木的脸上满是疑惑。
　　陈小利赶紧道，“听说南宫家主有一小女，名叫紫萱，生的貌美如花，年仅二十，却已经名贯京华，小利有个亲弟弟，名叫陈大胜，今年也二十有二，我却是为我弟弟求亲而来，望老前辈成全！”
　　“啊？”
　　南宫木还没有反应，南宫旭却已经长大了嘴巴，南宫紫萱是他的小女儿，今年刚好二十岁，至今依然待字闺中，陈小利的弟弟，他也早已查探过，只是一个普普通通的学生，要知道南宫紫萱也是位武师境界的高手，如何能嫁给一个普通人呢？
　　若是陈小利嫁进南宫家，他倒是举双手赞成，毕竟陈小利可是一位八级武师，南宫家有了陈小利的加入，实力肯定会增长一大截，但是把自己的女儿嫁给一个普通人，那就值得商榷了。
　　转脸看向南宫木，见南宫木的脸上也有些犹豫，似乎在徘徊不定，显然南宫木也有这般的考虑，南宫旭忙道，“父亲，如今时代不同了，婚姻崇尚自由，我看此事还是得问问紫萱自己的意思吧？”
　　南宫木闻言，转脸向陈小利看去，想问问陈小利的意见。
　　陈小利脸上的笑容忽然一沉，刚刚说自己求亲的时候，南宫木想都没想，便要让他那没成年的孙子娶自己，而现在一说是为自己的弟弟求亲，这态度的差距未免也太大了些。
　　这是在看不起自己的弟弟么？陈小利是个很有傲骨的人，陈大胜就是她的逆鳞，她能容忍别人看不起自己，也绝对无法容忍别人看不起自己的弟弟。
　　说是要问问南宫紫萱的意思，那明显就是在婉拒了，毕竟有那个女人会愿意嫁给一个从来都没有见过的人，更何况这个女孩子还是身份尊贵的南宫世家子弟。
　　本以为凭着陈云鹤的面子和手上这块玉佩，能给陈大胜求来一件好事，可是没想到竟然会是这样的结果。
　　陈小利深深的吸了口气，笑道，“既然如此，晚辈也不强求，老前辈便当晚辈今日没有来过吧，这块凤配今日物归原主，晚辈还有些事要忙，就不打扰了！”
　　言罢，陈小利将那块凤配放到身旁的小饭桌上，转身便走。
　　南宫木没有料到陈小利的脾气居然这么倔，见陈小利要走，立刻就慌了身，足尖轻轻一点，身姿潇洒一闪，便拦在了陈小利面前，“你这丫头这么急干嘛，坐下听老夫说话！”
　　“前辈可还有什么吩咐？”陈小利道。
　　南宫木抚须一笑，道，“坐下咱们慢慢商量！”
　　陈小利道，“晚辈今日只为求亲而来，若是其他事情，恕晚辈不奉陪了！”
　　南宫旭在一旁看得不停摇头，居然敢给先天武宗脸色看，这普天之下怕只有陈小利这一人了。
　　南宫木却并不在意，本身他就对陈云鹤心有亏欠，如今陈云鹤的传人拿着玉佩来求他，却被他给顶了回去，这种事他怎么可能做得出来？
　　拉着陈小利回到座位上，南宫木道，“这门亲事，我没有什么意见……”
　　“父亲！”南宫旭闻言，慌忙打断，一脸的焦急，他怎么可能让自己的女儿往火坑里跳。
　　“听我说完！”南宫木摆了摆手，对陈小利道，“这门亲事可暂时定下，隔几日，我带紫萱与你一同入蜀拜祭陈大哥，到时候顺便看看那个年青人，究竟做不做数，到时候再做定论如何？”
　　南宫旭闻言顿时松了口气，刚刚他还真以为南宫木会把南宫紫萱嫁出去，此刻听了南宫木的后文，他可不认为自己的女儿能看上一个普普通通的大学生。
　　“多谢老前辈成全！”陈小利的嘴角也浮现出一丝笑容，南宫木这么一说，她已经找不到拒绝的理由。
　　南宫木笑道，“快把玉佩收好，你这孩子真倔，倒是跟陈大哥一个脾气！你也不用老是前辈前辈的叫老夫，你既称陈大哥为叔公，便也称老夫为叔公吧！”
　　“是，小利替舍弟多谢叔公成全了！”目的达成，虽然没有最后敲板，但是陈小利也是眉开眼笑了，毕竟总算是对来时对陈大胜的许诺有了个交代。
　　陈小利道，“叔公尽管放心，紫萱嫁给大胜，绝对不会辱没她的，因为，我弟弟如今也是一位后天武师！”


 第四十二章 跳梁小丑！

　　“唔？”
　　南宫木和南宫旭闻言，眸中都闪过一丝惊讶，之前的情报上，陈小利的弟弟陈大胜都是一个普通人，怎么可能会是武师，莫非情报有误？
　　陈小利自豪的笑道，“叔公有所不知，我弟弟开始修炼才不过十几天，而且还是稀里糊涂的踏入武道，就在昨夜，他打电话给我，说他已经修炼出内劲，踏入武师境界了。
　　南宫木脸抽了一下，显然有些不相信，稀里糊涂的修炼十几天，便修炼到了武师境界，正当武师是大白菜么？这一刻，素未谋面的陈大胜，给南宫木父子二人都留下了一丝不好的印象。
　　年青人爱吹牛啊！南宫木如此的想着，也不多问，毕竟过几日去看看真人不就知道了，旋即，南宫木对陈小利道，“小利，天色将晚，你难得来一次，便在府中留几日，待叔公准备准备，咱们一同入蜀！”
　　“恭敬不如从命！”
　　――
　　“阿嚏！”
　　一个大大的喷嚏，陈大胜坐在沙发上揉了揉鼻子。
　　“怎么了？不会是感冒了吧？”刘韵诗在阳台上挂衣服，听到声音，不由得回头问道。
　　陈大胜甩了甩有些发蒙的脑袋，道，“没有哇，我身体这么壮，怎么可能感冒？”
　　“还说没有，你看你脸色这么苍白！”刘韵诗放下衣服走了过来，看到陈大胜的脸色，顿时就慌了，伸出她那被冷水泡的冰凉的手，往陈大胜的额头摸去。
　　陈大胜一把推开刘韵诗那湿漉漉的手，呼了口气，道，“真没事，就是突然感觉心悸了一下，感觉，感觉好像被人给算计了一样？”
　　刘韵诗顿时翻了个白眼，“我看你是小说看多了，你不会告诉我，你除了会武功，还有特异功能吧？”
　　陈大胜摸了摸还在乱跳的心脏，心道这可说不准，自己传承巨灵族的血脉，说不定还真会有什么特异功能，刚刚那种感觉，给他的第一反应便是有人在算计自己，可是过后却什么都感觉不到了。
　　脸色渐渐的恢复了过来，刘韵诗道，“你等会儿，我把衣服晾了，咱们去医院看看！”
　　“天都快黑了，还看什么看？”陈大胜摆了摆手，那种心悸的感觉已经没有了，去医院干什么，自己又不是钱多了没处花。
　　刘韵诗道，“能行吗？”
　　“我说没事就没事，可能是练功走岔了气！”陈大胜含糊其辞，嘴角一弯，怪异的打量了刘韵诗一眼，“看不出来你还挺关心我的！”
　　刘韵诗立刻便丢给陈大胜一个白眼，“谁乐意管你，臭美的家伙！”
　　说着啐了陈大胜一口，便又转身往阳台而去，陈大胜嘿嘿一笑，“你别不承认，我看啊，你肯定是喜欢上我了！”
　　瞬间，自阳台上射来一道杀强大的杀气。
　　或许远在京城的陈小利做梦也没有想到，自己上南宫家求亲，却引得陈大胜心悸吧。
　　――
　　新的一周很快又开始了。
　　周一早上，体育课，其它学校大一大二完了就没有体育课了，蓉城理工也许是个特例，为了加强理工学生的身体素质，这门课程到大三也没有取消，而是作为一门选修课出现。
　　这算得上是大学的众多课程中，陈大胜最喜欢的一堂课了，因为体育课就和瞎玩儿没什么区别，想想当时选课的时候，他可是费了九牛二虎之力才选上的。
　　陈大胜刚来到操场上，便被郭辉给拉到了一边。
　　“干嘛？”陈大胜看郭辉那神神秘秘的样子，有些疑惑的问道。
　　郭辉看了看周围，搞得就下地下党接头一样，压低了嗓门儿对陈大胜道，“大胜，我知道舒云龙那孙子为什么和你过不去了！”
　　“唔？为什么？”陈大胜更加的疑惑。
　　“你身上没带什么凶器吧？”郭辉没有直接回答，而是上下打量了一番陈大胜。
　　“没有啊！”
　　“那你也没心脏病？”郭辉又问道。
　　“我草，你到底说不说？”陈大胜笃定的摇了摇头，显得有些不赖烦了。
　　郭辉这才放心了些，道，“我昨天我你猜我在天府广场看见谁了？舒云龙和李兰！尼玛，两个人勾结搭背，相当亲密，原来那孙子和李兰搞上了，怪不得要给你难堪！”
　　陈大胜闻言，眉头瞬间便皱了起来，转脸看去，舒云龙似乎没课，正和一群人在不远处的篮球场上打篮球，身姿飘逸潇洒，不时还要装装比、耍耍帅，来个三步上篮。
　　操场上许多女生都不时的往那边瞟着，郭辉道，“大圣爷，现在上课呢，你可别做傻事！”
　　郭辉显然是害怕陈大胜冲上去揍舒云龙，虽然他对陈大胜的实力并不担心，毕竟他曾经见过陈大胜用飞牌砍人，想搞舒云龙是很容易的事，但是现在毕竟是上课时间，操场上有不少的体育老师，揍舒云龙一顿不要紧，要是因此而被学校记一个大过，或者直接开除，那可就得不偿失了。
　　陈大胜闻言，眉头却渐渐的舒展开来，刚刚那一刻，他的确有上去揍舒云龙一顿的想法，但是转而一想，李兰和自己早就没有关系了，自己犯不着为了那样一个女人动气。
　　“你放心，一个跳梁小丑而已，我答应过一个人，只要他不来惹我，我便不会搞他！”拍了拍郭辉的肩膀，看着那个在众多女生的欢呼声中，再一次成功把球投进篮筐的身影，陈大胜的眼眸之中带着极度的蔑视，仿佛真的是在看一个跳梁小丑。
　　郭辉闻言终于放了些心，又提醒道，“那孙子心眼特小，我猜肯定瞅着机会搞你呢，我听说他的舅舅在城管大队当队长，你可得防范着点。”
　　“城管队长？”陈大胜的眼中闪过一丝惊讶的促狭，那可是一支传说中的队伍，虎狼之师啊！
　　说话间，体育老师已经在号召着大家排队点名，陈大胜回头看了眼舒云龙，旋即便与郭辉一同归队。
　　――
　　再跟着体育老师打了一遍半吊子都不如的太极拳之后，体育老师便让大家自由分组，练习羽毛球和乒乓球。
　　郭辉抢了一副羽毛球拍子过来，和陈大胜一起跑到旁边的羽毛球场地上玩了起来。
　　“你能不能别使那么大劲，我接都接不过来了！”
　　打了没两局，郭辉那肥胖的身体便已经累得上气不接下气，双手撑着膝盖，喘的不成样子，连说话都是磕磕碰碰的。
　　陈大胜每一下都把羽毛球打得又高又远，可想而知郭辉每接一次球会有多难。
　　陈大胜嘴角一弯，面不红气不喘的道，“我这已经是最小的力气了，你的身体也太虚了吧，以后可得多锻炼！”
　　“我草！”郭辉边喘边抬头望了陈大胜一眼，一只手指着陈大胜骂道，“你就是一牲口，我，我找别人玩儿去！”
　　“同学，羽毛球不是你这么打的，你这样打早就出界了，属于犯规的！”
　　就在这时，一个沉稳的声音从旁含笑而来，陈大胜转脸看去，正是他们的体育老师。
　　体育老师名叫黄江，三十几岁，身高有一米九，长得十分的魁梧高大，今年的冬天来得特别快，虽然现在才十月，但是大家都已经嗅到了冬天的气息，基本上出门都要套一件外套才行，但是黄江却是一如既往的穿着他的黑色背心。
　　那个黑背心是黄江的战袍，紧紧裹缚他的身体，展示着他那比健美教练还要完美的身材和强壮的肌肉。
　　“黄老师，我们这是打着玩儿呢！”陈大胜一笑，他与黄江的接触不多，只知道黄江为人比较和善，整天都是笑嘻嘻的。
　　“呵呵，要不咱俩来一局？”黄江展颜笑道。
　　“好哇，求之不得！”陈大胜哈哈一笑，用羽毛球拍子指了指还在喘气的郭辉，“这货太不堪一击了！”
　　“草！”郭辉啐了陈大胜一口，将手中的羽毛球拍子往黄江递去，“黄老师，替我好好的修理修理这家伙！”
　　“嗖！”
　　就在此时，陈大胜忽然头皮一紧，感觉背后一道疾风掠来，豁然回头，陈大胜便看到一个黑乎乎的东西向着自己飞来。
　　陈大胜手里的羽毛球拍子立刻往那东西一引，本能的使出太极卸力，引着那团东西往旁边射去。
　　“小心！”
　　“嘭！”
　　黄江正转头去接郭辉手里的羽毛球拍子，郭辉看到那东西飞来，赶紧大呼了一声，可是话音还未落，那东西便已经砸在黄江的头上。
　　黄江顿时便捂着脑袋蹲了下去，砸中他头上的拿东西也落在了地上，嗒嗒嗒的跳个不停，原来是个篮球。
　　“黄老师，你怎么样？”
　　陈大胜也没料到，自己这不着痕迹的随手一带，居然让那篮球打中了黄江，赶紧跑了过去。
　　黄江捂着脑袋蹲在地上，显然是被打蒙了，缓了好一会儿，目光落在那个篮球上，脸色变得有些难看起来。
　　陈大胜也是眉头一皱，转脸向几十米外的篮球场看去，球场上那几个人都是一副惊慌失措的样子，围观的人更是睁大了眼睛，捂住了嘴巴，而舒云龙更是有些举止失措。


 第四十三章 约架！

　　显然，刚才这个球就是舒云龙扔的！陈大胜的脸色有些难看，本来自己都没去惹他了，这货居然还敢来惹自己，当真是不知死活，他可不会认为舒云龙是失手！
　　“马勒戈壁的，你没长眼睛啊？”居然连老师也打，这祸可算是闯大了，陈大胜还没有作何反应，一旁的郭辉却直接站起来指着舒云龙骂了起来。
　　舒云龙两条眉头瞬间便皱在了一起，立刻便想发作，可是在场那么多双眼睛都看到那个篮球是他扔过去的，只能忍下这口气，赶紧朝着这边跑来。
　　陈大胜见舒云龙脸上表情多变，顿时嘴角一弯，也不知道在黄江耳边说了些什么，黄江的脸色越来越铁青。
　　“黄老师，你没事吧？”
　　黄江在学校人员较广，许多人都认识，舒云龙在见到被自己砸到的人是黄江之后，脸色变得极度难看，狠狠的朝陈大胜瞪了一眼，赶紧对黄江陪上了笑脸，希望能凭他的学霸之名，让黄江不和他计较。
　　“舒云龙，你怎么搞的？我是哪儿找你惹你了？居然拿篮球砸我？”黄江怒气冲冲，死死的压抑着胸中的火气，任谁被这么莫名其妙的砸上一下，肯定都会生气的。
　　面对黄江那魁梧的体格，舒云龙在他面前就像小鸡子一样，那带着满腔怒火的语气，在配上那一块块结实能看到跳的肌肉，让舒云龙有些害怕。
　　黄江的脾气虽好，但是脾气好的人，往往发起火来更加的恐怖，看黄江这架势，说不定会出手揍自己，舒云龙有些磕巴的道，“黄老师，都是误会，我本来是……”
　　话说道一半，往旁看了陈大胜一眼，见陈大胜一脸得意的微笑，舒云龙不由得心中火起，用杀人般的目光瞪了陈大胜一眼，旋即赶紧收住了后半截话，他总不可能当着黄江的面，说他刚刚是为了砸陈大胜而不小心误伤了黄江吧，那样的话性质更加的恶劣。
　　于是舒云龙赶紧改口，道，“刚刚真的是投篮的时候不小心，没掌握住！”
　　陈大胜闻言不禁轻笑了一声，道，“舒云龙，你这理由简直太苍白了吧？投篮的时候不小心？这里离你们球场可有三四十米呢，你一个不小心，能不小心这么远？”
　　“不对，他可能是眼神不好，把黄老师的脑门看成球框了！”郭辉也在一旁帮着陈大胜起哄。
　　舒云龙听着陈大胜和郭辉你一言我一语的添油加醋，顿时火冒三丈，若不是当着黄江的面，恐怕早就爆发了，而现在他只能忍着，一张脸涨的像猪肝一样。
　　陈大胜笑道，“舒云龙，黄老师为人这么正派，什么地方得罪你了？就算是有地方得罪了你，你不应该用这种极端的方式啊！”
　　“你！”陈大胜一副大义凛然的样子，舒云龙气得紧紧的握了握拳，此时的他真恨不得将陈大胜狠狠的揍一顿。
　　刚刚陈大胜在旁边打羽毛球，舒云龙看到他心中就莫名的火大，几乎想都没想，直接将手中的篮球向陈大胜扔去，想给陈大胜一点好看，但是万万都没有想到，那个球明明都要砸到陈大胜了，怎么会突然拐了弯，砸中不远处的黄江。
　　舒云龙赶紧堆起笑脸，上前欲扶黄江，“黄老师，你别听他们胡说，我真的不是故意的！”
　　“哼，不是故意的？”泥菩萨还有三分火气，更何况黄江又不是傻子，那篮球要不是故意冲着他来的，怎么可能从篮球场飞到羽毛球场上来，黄江冷冷一挥手，指着舒云龙道，“舒云龙，一会儿我会去找你们班主任，必须给我一个合理的解释！”
　　“啊！”
　　黄江闻言，一张脸瞬间便苦了起来，典型的偷鸡不成蚀把米，舒云龙总算是对这句话有了最深刻的理解，
　　“黄老师，你消消气，我们送你去医务室看看吧！”陈大胜这时却装起了好人，一脸关心的对着黄江道，其实心中不知道有多美。
　　黄江没有多说，只是对陈大胜点了点头，狠狠的瞪了舒云龙一眼，便由陈大胜和郭辉一同扶着往学校医务室的方向而去。
　　陈大胜回头轻蔑的瞟了舒云龙一眼，舒云龙的一张脸就和猪肝一个颜色，心中的陈大胜的恨意更是达到了顶点。
　　下午英语课前，舒云龙终于是沉不住气，让手下一个名叫汪海的死党，给陈大胜甩下一句话，让陈大胜傍晚的时候，在操场上见。
　　对此，陈大胜只是报之以笑，不用多说，看这架势，肯定是找了人想揍自己，在以前，陈大胜遇上这样的架势，或许会感到害怕，不过现在么，只是一群厕所里打灯笼，找死的家伙而已。
　　――
　　五点过下课。
　　“陈大胜，一会儿到我办公室来一下！”人走得差不多了，刘小敏像往常一样，惯例的向陈大胜发出了“邀请”。
　　陈大胜耸了耸肩，道，“不好意思，一会儿有个约会，可能来不了，要不咱们改天吧！”
　　“约会？”刘小敏怪异的看了陈大胜一眼，旋即点头道，“那好吧，明天晚上应该有空吧？”
　　陈大胜点了点头。
　　“那就明天晚上！”刘小敏收拾好东西，甩下一句话便扭着屁股离去。
　　“我擦，大圣爷，看来咱们这个美女老师还真是对你情有独钟啊！”郭辉砸吧了一下嘴，有些好奇的道，“哥，传授点经验呗，你们每天都在办公室里搞什么？”
　　“滚！”陈大胜啐了郭辉一口，道，“你小子那个脑袋就不能装点干净的东西么？”
　　郭辉腆着脸嘿嘿一笑，忽而脸色一正，对着陈大胜道，“舒云龙那孙子肯定找了人想揍你，你去不去啊？”
　　“你说呢？”陈大胜若无其事的一笑。
　　“我哪儿知道？”郭辉顿时无语了，“你要是去的话，我还可以找两个人给你压压场子！”
　　“算了吧，你还找人，上次的教训还不惨痛么？”陈大胜淡淡的一笑，扭了扭身体，浑身关节啪啪直响，“走，找个馆子吃饭去，吃完了好有力气揍人！”
　　郭辉顿时辶艘幌拢想到上次在荣祥茶楼的事，他打了不少朋友的电话，可是最终却只有陈大胜一个人来，虽然事后之中许多人都用各种理由向他解释，但是郭辉每每想起这件事，心中还是十分感慨。
　　只有危难的时候才能见真情，郭辉算是深有体会，现在有人要揍陈大胜，他当然是要挺身而出的，而且他在荣祥茶楼见过陈大胜的身手，也不见得会吃亏。
　　旋即，二人便勾结搭背的走出了教室，一路谈笑风声，仿佛什么事都没有发生过。
　　――
　　八点刚过，夜幕已经拉了下来。
　　操场上，还有一些健儿们在灯光下打篮球，处处焕发着积极向上的青春气息，但是在那灯光笼罩不到的地方，可就不见得有那么的和谐了。
　　操场边缘的树丛什么的，一向都是野鸳鸯的聚集地，许多荷尔蒙分泌过剩的痴男怨女们，每天都会定时在聚集在这些地方说说情话，咬咬嘴巴，上下其手，探索异形的奥秘。
　　“我草，这些狗男女，难道连开房的钱都没有么？”
　　“现在的女人真是一点都不懂得自尊自爱了，娘的，白菜都让猪给拱了！”
　　郭辉一边剔着牙，一边跟着陈大胜往操场上走，看着稀稀的灯光下，那一个个相互咬合着的朦胧身影，不时传来一阵阵吧唧吧唧的声音，郭辉嘴里不停的低骂着。
　　“呵呵，我看你小子那是吃不着葡萄，说葡萄酸，纯粹嫉妒！”陈大胜听着郭辉的喋喋不休，忍不住笑骂着，想当初他也是这类大军中的一员，个中滋味岂是旁人能够体会的。
　　――
　　“龙哥，那小子怎么还不来？不会是放我们鸽子吧？”
　　操场东南角，靠着教学楼的地方，昏暗的路灯下面，此时聚集了十多个人，其中一个头戴棒球帽的年青人，嘴里叼着一根草签子，有些不赖烦的对着舒云龙道。
　　舒云龙坐在一边的石阶上，旁边靠着一个穿着黄色长裙的女人，两人正在亲亲我我，甜甜腻腻，如果陈大胜在这里的话，肯定能够认出来，这个女人正是他的前女友李兰。
　　舒云龙闻言，抬起头来轻笑了一声，“放我鸽子？只能证明他是个怂货！”
　　这货显然是说给李兰听的，李兰听了之后，脸色果然僵了僵，对舒云龙道，“要不算了吧，陈大胜就是个乡下来的，你这样欺负他不……”
　　话未说完，便看到舒云龙皱起了眉头，一向善于察言观色的李兰，赶紧闭上了嘴巴。
　　刚刚舒云龙带她到操场上来，说要给她一个惊喜，她还以为舒云龙想做什么坏事，然而到了这里，才知道舒云龙这是想找陈大胜麻烦。
　　她与陈大胜交往了五年，要说一点感情都没有，那是绝对不可能的，她想走，毕竟见了陈大胜会很尴尬，但是舒云龙却不让她走，一定要她留下看戏。


 第四十四章 一挑十！

　　李兰很了解舒云龙那说一不二的性格，虽然她也很烦，但是舒云龙家里的物质条件优越，能给她想要的生活，人也长得帅气，学些成绩又好，倒追他的女生可不少，所以她知道，不能惹舒云龙生气。
　　“我不想再听到你帮着他说话！”舒云龙皱着眉头看着李兰，这个女人长得漂亮，身材火辣，的确很吸引人，占有欲极强的他，十分反感从李兰的口中听到陈大胜这三个字。
　　李兰明显有些害怕舒云龙生气，赶紧乖乖的点了点头，不再多说，只是耐心的等着，心想陈大胜最好不要来，免得尴尬下不了台。
　　舒云龙眉头舒展，转脸对着王虎道，“王虎，你去看看，那家伙来了没有！”
　　“好嘞！”
　　王虎点了点头，正要去看，却又停住了脚步，操场上远远的两个人影正在朝着这边走来。
　　――
　　“胜哥，你说那舒云龙那孙子是不是神经病，尼玛抢了你的女朋友，居然还有脸皮来找你的麻烦，照例说该是你去找他麻烦才对嘛！”
　　“或许他真的有神经病吧，呵呵！”
　　“古人云，江湖两大仇，杀父夺妻不共戴天，一会儿你可要狠狠的揍他一顿，最好能揍他个生活不能自理！”
　　“癞蛤蟆打哈欠，口气倒是不小！”
　　舒云龙听着那远远传来的两个熟悉声音，顿时脸都绿了，一下子从石阶上站了起来，对着迎面而来的陈大胜和郭辉大吼了一声。
　　“哟，还在这里呢，人还真不少嘛，找这么多人来伺候我，舒云龙，我是该说你太不自信了，还是该说你太胆小了呢？”陈大胜抬头看去，只见前方的石阶上站着十多个人，心中对这个气势汹汹的舒云龙更添了一层鄙视。
　　“你倒是成英雄了，两个人都敢跑来？”舒云龙脸一抽，指着陈大胜的鼻子骂道，“老子早他妈看你不爽了，在打得你满地找牙之前，先让你见一个人！”
　　说着，舒云龙转身，将坐在石阶上的李兰拉了起来，用力的往怀里一搂，瞧着下巴，对着陈大胜道，“认识她么？”
　　李兰慌慌张张，不敢抬头，径直将脸偏向一边，不愿与陈大胜对视。
　　陈大胜眉头一皱，面色并没有多少变化，但是心中却是真正的升起了一丝想揍得这家伙满地找牙的冲动，男人间的战斗，居然把李兰也带来了，郭辉没有说错，这孙子就是一心理变态。
　　郭辉轻轻的捅了捅陈大胜，低声问道，“大圣爷，他们人可不少，双拳难敌四手，好汉架不住人多，你能行么？”
　　看着舒云龙一方那么多人，郭辉心中不禁有些忐忑了起来。
　　“渣！”陈大胜嘴角一撇，轻蔑了的吐出一个字。
　　舒云龙搂着李兰，得意的看着陈大胜，道，“老子警告你，李兰现在是我舒云龙的女朋友，**以后少给我接近她！”
　　陈大胜闻言不禁笑了，“你什么时候看到我接近她了？”
　　“老子是在警告你，听不懂么？”舒云龙眼眸一瞪，似乎是对陈大胜这种淡淡然的语气非常的不爽。
　　“我草，舒云龙，你神经病吧你，捡个二手货还捡得这么高兴，你特妈收破烂的么？抢了别人的女朋友还他妈理直气壮的，老子这辈子就没见过你这样的人，**就人渣！”
　　郭辉却是受不了了，直接便指着舒云龙劈头盖脸的骂了起来，这样的人真他娘的极品，如果不是对方人多，他肯定上去开揍了。
　　“你特妈的说什么？”
　　舒云龙立刻大骂了一声，旁边的王虎却已经像恶犬一样的扑了过来。
　　一旁那几个家伙却是抱拳在胸，一脸好整以暇的看戏，在他们看来，舒云龙根本就不用找他们来，要对付陈大胜和郭辉，只需要王虎一个人就够了。
　　面对王虎那魁梧的块头，沙包大的拳头向着自己的胸口砸来，郭辉显然吓了一跳，躲都来不及，只能本能的护住了脑袋。
　　“我去你吗的！”
　　就在郭辉等着挨打的时候，一声炸喝在他的耳边响起，随即便感觉一只大手将他往后拉去。
　　睁眼一看，只见陈大胜一步跨出，挡在了他的面前，径直便是一脚踹了出去。
　　“嘭！”
　　王虎的拳头还没有够到陈大胜的胸口，陈大胜那迅猛的一脚便已经踹到了王虎的肚子上，王虎顿时就像个足球一样飞了出去。
　　“呕！”
　　轰然落在将近十米外的地面上，王虎痛苦的捂着肚子，几乎要将隔夜饭都吐出来了，一张脸皱得就像菊花一样，除了呻吟和惨嚎，完全没有了战力。
　　陈大胜笔挺的站在原地，一脸轻蔑的看着面前这群人，刚才那一脚，他不仅省了力，而且还用了巧力，否则一脚将王虎踢这么远，王虎就算是铁打的，不死也得残废，而不仅仅只是吐出几口隔夜饭了。
　　所有人都愣住了，完全没有料到会是这般的突然变化，郭辉以前见过陈大胜的战力，还算不上有多惊讶，舒云龙那群人的脸上却满满的全是不可置信。
　　他们这群人经常混在一起，对王虎的战斗力那是了解的十分透彻的，王虎天生就喜欢好勇斗狠，完全就是一副混黑社会的料，打起架来更是不要命，他们之中可以说没有一个能降的住他。
　　王虎居然被陈大胜一脚给踹飞了，还飞了这么远，舒云龙使劲的揉了揉眼睛，几乎怀疑自己看错了，他躺在地上呕吐不止的人，该不会是陈大胜吧？
　　“妈的，兄弟们，这货居然敢打虎哥，给我削他！”舒云龙怒了，指着陈大胜对那十几个人下达了进攻的指令。
　　陈大胜冷笑一声，对着那十几个人道，“奉劝你们一句，这里不关你们的事，不想缺胳膊少腿的，趁早滚开！”
　　嚣张，太尼玛嚣张了！
　　“尼玛，连虎哥都敢打，老子今天灭了你！”一个短小精悍的瘦子，率先冲了过来，手里还提着一块随手从花坛里面捡来的板砖。
　　板砖在手，天下我有，手上有武器，那瘦子虽然外表瘦小，但是气势却是不同凡响，一看就是个狠人，崩起身来，便是一板砖向着陈大胜的头顶挥去。
　　“嘭！”
　　陈大胜随手一拳，直接打在那块板砖上，那块板砖就像是豆渣一样，瞬间碎裂成渣。
　　那一块块碎屑顿时就射了那瘦子一脸，眼睛也给迷住了，还没来得及反应，便被陈大胜单手抓住脖子，直接提了起来。
　　“你他吗的一矬子也敢和我玩，滚！”
　　看着那瘦子在自己手里无济于事的挣扎，陈大胜狞笑一声，随手一扔，那瘦子就像一颗铅球一样被扔了出去，嘭的一声摔在地上，捂着右脚哀嚎阵阵，可能是被摔骨折了。
　　“妈的，给我灭了他！”
　　眼见陈大胜如此凶悍，舒云龙有些害怕了，顿时招呼着剩下的人一拥而上，想要群殴陈大胜。
　　“锅灰，爬远点，要不然误伤了你，我可不负责！”陈大胜揉了揉拳头，关节发出阵阵爆响。
　　郭辉十分麻利的跑开，对面可有十多个人，有好几个手里还提着家伙，他对陈大胜的实力有信心，但是也怕一会儿陈大胜打红了眼，这里光线不好，把自己也给当成舒云龙一伙得给揍了，那可不是好玩儿的。
　　“这是你们自己找死，千万别怪我！”陈大胜邪邪的一笑，一步跨到为首那个带着棒球帽的男子面前。
　　那货手里提着根棒球棍，气势汹汹的挥得呜呜响，陈大胜一记直拳，直接轰在了他手里的棒球棍上。
　　“梆！”
　　剧烈的一震，在陈大胜的巨力之下，棒球棍直接就弯了。
　　那可是铝合金的棒球棍，抡起人来无往不利，居然被一拳打弯，这的需要多强的力量？那男子当即就傻了，转身就想逃。
　　“嘭！”
　　棒球帽才刚刚转了个身，陈大胜便一脚踹了出去，直接踹在了他的屁股上，于是又一个人形的足球，大叫着捂着屁股飞了起来。
　　剩下的人都围了上来，陈大胜也没使用什么太极功了，用武功来对付这帮子混混，那简直就是对太极功的侮辱。
　　反手一个耳光往手边一个胖子的脸上抽去，啪的一声响，胖子那张肥脸被抽得极度的变形，瞬间被抽得飞了起来，几颗白色的牙齿混杂在红色的血液里，伴随着恶心的口水飞了一地，那胖子完全蒙了，直到脸上浮起一座红红的五指山，才趴在地上大声的惨呼。
　　杀猪般的惨叫在操场上响起，这些人虽然好勇斗狠，但是那里会是陈大胜的对手，陈大胜堂堂武师境界的高手，如果被几个普通人给放翻了，传出去岂不是笑话。
　　不到一分钟的时间，原地就只有陈大胜一个人站着了，舒云龙带来的那十多个人，无一例外，横七竖八的躺在地上，不是断手就是断腿，或者断肋骨。
　　“我勒个擦！”
　　郭辉这时才屁颠屁颠的跑过来，两只眼睛睁得老大，与上次不同，这一次的战斗给他的直观冲击实在是太大了，尼玛十多个人，有几个手里还拿着家伙，居然在一分钟都不到的时间内被陈大胜一个人给挑了。


 第四十五章 打的就是你！

　　“太残暴了，尼玛，大圣爷，你就是一人形怪兽啊！”郭辉看着面前这番横尸遍野的场面，一张嘴巴久久不能合上。
　　陈大胜嘴角一弯，“让他们走他们不走，偏要留下来挨一顿打，能怪得了谁？”
　　“卧槽！”
　　说话间，一个被陈大胜打断了脚的光头，抓着郭辉的脚，想要站起来，却被郭辉大骂了一声，几脚又踹在了地上。
　　“嘿嘿，大圣爷，这两个狗男女怎么处置？”
　　舒云龙和李兰两个人，已经完全吓傻了，尤其是李兰，她从来都不知道以前那个温柔体贴、任他欺负的陈大胜，打起架来居然这么恐怖，此刻一张洁白的脸，已经变得更加惨白。
　　舒云龙听到郭辉的话，更是吓得浑身都在颤抖，本能的想往后退，却撞在了石阶上，一屁股跌坐了下去。
　　“你说怎么处置？”陈大胜的嘴角泛起一丝弧度，所谓人不犯我，我不犯人，今天一定要让这家伙长点记性。
　　郭辉邪意的一笑，“奸夫淫妇，人人得而诛之，这在古代可是要浸猪笼的，现在虽然不是古代，但是打得他生活不能自理，也是可以的！”
　　“好！”
　　陈大胜嘴角微微一弯，抬腿便往舒云龙走去。
　　“陈大胜，你想干什么？”李兰娇喝一声，赶紧挡在了舒云龙的面前，两只眼睛看着陈大胜，眸子里带着三分惊讶和七分害怕。
　　看着挡在舒云龙面前的李兰，陈大胜此刻的心情十分的复杂，就是这个女人，和自己相恋五年，而如今去挡在另一个男人的面前，与自己针锋相对。
　　“李兰，虽然我和你已经没有关系了，但是我还是要奉劝你一句，这个男人就是个人渣，小心被他玩玩就扔了，快让开！”陈大胜皱眉道。
　　李兰苍白的脸庞抽搐了一下，但是并没有让开，反而态度更加坚决的对着陈大胜指责道，“陈大胜，你根本就没有资格说我，我想要的东西，他都能给我，这是你永远都做不到的，他怎么对我，是我自己的事，我和你已经没有关系了！”
　　“胜哥，这女人已经无可救药了，别理她，揍那孙子一顿走吧，要不然一会儿招来了保安可不可收拾。”郭辉道。
　　陈大胜深吸了一口气，转脸看着龟缩在李兰身后的舒云龙道，“你要是个男人，就自己站出来，躲在女人身后算什么？”
　　舒云龙没有答话，他可不是傻子，李兰现在是她的挡箭牌，要是真跑出来，肯定少不了一顿暴打，他可不想像地上的王虎等人那样。
　　“陈大胜，打人是犯法的，你要是再过来，我可要报警了！”李兰就像个护犊子的母牛一样，一脸畏惧的看着陈大胜，慌慌张张的从挎包里拿出一部土豪金的手机来，作势要打电话报警。
　　“报警，报尼玛的警！”郭辉眼疾手快，就像一只豺狼一样跃了过去，一把抢过李兰的手机，直接摔在了石阶上。
　　李兰吓得惊叫了一声，那部土豪金手机已经被摔得四分五裂，那可是舒云龙给她买的。
　　李兰还没来得及心痛，郭辉便一把将她推到了一边，差点摔倒在地上。
　　郭辉知道李兰曾经是陈大胜的女朋友，以陈大胜的性格肯定会顾念旧情，说不定就心软放过舒云龙了，有些事情还是得他来做。
　　舒云龙吓了一跳，转身就想跑，可是刚刚才跑出几步远，就被郭辉一个猛扑给扑倒在地上。
　　“你想干嘛？你特妈敢打我试试？”郭辉的身体庞大，压得舒云龙死死的，舒云龙的挣扎根本就无济于事，只能是破口大骂。
　　“嗬，你麻痹还敢嘴硬，老子抽不死你！”郭辉狠起来也是个不要命的住，舒云龙说那话无疑就是在讨打，一个耳光重重的打在舒云龙的脸上，那响亮的声音，让陈大胜都感觉牙龈有些发酸。
　　“你敢打我？”
　　舒云龙脸上浮起了一个巴掌印，嘴角溢出了一丝鲜血，显然被郭辉给打蒙了。
　　“老子打的就是你，马勒隔壁的，抢别人女朋友，居然还他吗想打人，你他吗就是一变态，老子不打你打谁？”郭辉一边破口大骂着，一边将巴掌换成了拳头，一拳接着一拳的向着舒云龙的脸上招呼。
　　“你特吗不是长得帅么？老子把你脸烂！”
　　“还特吗学霸，老子把你打成智障，连胜哥的女人也敢抢，你们家那点钱，就留给你这孙子看病去吧！”
　　嘭嘭的一拳又一拳，陈大胜看郭辉那样，反倒不像给自己出气，更像是在给他自己出气。
　　“郭辉，你别打了，陈大胜，你快让他住手！”李兰急了，赶紧跑了过来，抓着陈大胜的袖子大叫道。
　　陈大胜甩手睁开，轻轻的擦了擦袖子上被李兰抓过的地方，转脸用一种如沐春风的笑容看着李兰，“我可管不住他，你自己找他去！”
　　李兰愣愣的看着陈大胜，脸上不知道是一种什么样的感情，以前的陈大胜，一向都是她说什么就是什么的，现在却用这样的语气和自己说话，他还是陈大胜么？
　　李兰的心底莫由来的闪过一丝痛楚，舒云龙的惨嚎将她带回了现实，咬了咬牙赶紧跑了过去，“郭辉，你快住手，你这样会打死他的！”
　　“草，给老子滚开！”郭辉可不是什么善茬，一把将李兰给推得狼狈的跌坐在了草地上，又接着对舒云龙进行暴虐的摧残。
　　陈大胜也没有理会郭辉，让他尽情的发泄着，他不是不想上去揍舒云龙，而是因为自己的力量实在太大了，害怕一个收不住，把那孙子打死了可不好收拾。
　　李兰在坐在一旁的地上，哭得是那样的无助，陈大胜心中唏嘘，若是在以前，他早就上去安慰了，可是现在么，陈大胜只能报之以笑，心中甚至涌起一阵酣畅淋漓的爽快。
　　“咳，呸！”
　　足足过了五分钟，郭辉手都打疼了，狠狠的发泄了一通才站了起来，仍有些不解气的向着舒云龙吐了一泡浓痰，正好吐在舒云龙那被打得不成样子的脸上。
　　舒云龙躺在地上，已经没有力量在惨叫，只能发出阵阵痛苦的低吟，脸上沾满了血迹，牙齿被打落了好多颗，那模样就连陈大胜都觉得有些不忍目睹，还真是应了郭辉的那句话，真是连他妈都认不出来了。
　　陈大胜走了过去，低头看着舒云龙，淡淡的道，“本来你不来惹我，我也不会惹你的，可是你偏偏要犯贱，今天这时却是怪不得我，以后给我老实点，再犯我手上，可就不是一顿打能解决问题的了！”
　　言语间的警告之意溢于言表，舒云龙属于睚眦必报的那种人，不给他一点教训，他是不会长记性的。
　　“陈大胜，你，你有种！”舒云龙狠狠的看了陈大胜一眼，肿成一团的嘴巴连说话都说不清。
　　“我擦，怎么跟胜哥说话的！”见舒云龙被打成这样了，居然还嘴硬，本就已经发泄完了的郭辉再次毛了，走上前去，直接一脚踹在了舒云龙的胯裆之上。
　　“啊！”
　　一声惨叫，剧烈的疼痛让舒云龙捂着胯裆一下子就坐了起来，尖利的惨呼划破了宁静的夜空，旁边教学楼里不少上晚自习的学生都跑出来好奇的观望。
　　恍惚间，陈大胜仿佛听到了蛋碎的声音，双腿不由自主的紧紧的夹了一下，转脸看着一脸暗爽的郭辉，这货当真是狠啊。
　　“草尼玛的，抢别人的女朋友还这么嚣张，你他母的就是一人渣！”郭辉指着舒云龙骂道。
　　“陈大胜，你们太过分了！”见舒云龙命根受伤，一直在旁大哭的李兰顿时有些歇斯底里。
　　陈大胜顿时气乐了，“我过分？这小子找了这么多人想来揍我，居然还说我过分？”
　　李兰冷冷的看着陈大胜，“以前的你不会这样的！”
　　“跟她费那么多话干什么？她要不是女人，我早揍她了！”郭辉走上前来，拉了拉陈大胜，转脸指着李兰骂道，“胖爷我见过的贱女人多了，可是像你这么贱的还是头一次见，胜哥以前对你多好，你他吗居然背叛胜哥，找了这么个人渣，我告诉你，你就等着后悔死吧！”
　　“别说了，我们走吧！李兰，你好自为之！”陈大胜拍了拍郭辉的肩膀，给李兰丢下一句话，算是最后的忠告。
　　“去尼玛的，以后见你一次，打你一次！”郭辉又恶狠狠的踢了舒云龙一脚，与陈大胜肩靠肩的转身离去。
　　看着两人离开，李兰站在原地，一张泪脸上的表情变幻莫测，突然对着陈大胜喊道，“陈大胜，你凭什么指责我，你一个乡下来的野小子，凭什么跟舒云龙斗？你今天逞着身手厉害，把他打了，我倒要看看你今后的日子怎么过？”
　　陈大胜闻言，豁然回头，神色复杂的看了李兰一眼，慢悠悠的走了过去。
　　“你想干什么？”见到陈大胜去而复返，李兰有些慌了。
　　陈大胜轻笑一声，俯身抓住舒云龙的肩膀，直接将他提了起来。


 第四十六章 下手太狠了！

　　“你要干什么？快放下他！”李兰吓了一跳，以为陈大胜又要打舒云龙。
　　陈大胜根本没有理会她，就像拖着一条死狗一样，拉着舒云龙来到二十多米外的篮球架前，纵身一跃，直接将舒云龙的身体套进了篮筐里。
　　“卧槽！”
　　郭辉看着陈大胜如此彪悍，心中大骂陈大胜就是个人形怪兽，一般人打篮球，就算是一个扣篮都足以赢得满场喝彩了，而陈大胜居然将舒云龙给扣了进去。
　　看着舒云龙就像一条死狗一样坐在篮筐里，就连李兰都傻住了，舒云龙虽然算不上十分的高大强壮，但是少说也有一百二三十斤，把一个人生生的扣进去，那得需要多大的力量、多大的弹跳力啊？
　　陈大胜拍了拍手，仿佛刚才投的只是一个篮球，转脸看向傻愣着的李兰，“奉劝你一句，让他别再来惹我，否则，后果绝对不是你能想象的！”
　　言罢，转身与郭辉二人潇洒的走了。
　　“大圣爷，你不会真的是猴哥转世吧，简直就是人形怪兽啊！”
　　“呵呵，你今天可打爽了吧？”
　　“那小子太不禁揍了，我要不是怕把他打死了，还得揍他几百回合才解气，第一次感觉打人原来这么爽，只是有点耗费体力！”
　　“我请客，咱们宵夜去！”
　　“哈哈，正合我意！”
　　李兰看着两人渐渐的远离，一时间傻在了原地，抬头看了看坐在篮筐里无法下来的舒云龙，完全不知道该如何是好，唯一能做的就是蹲在地上放声的哭泣。
　　天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！
　　――
　　第二天。
　　包括舒云龙和王虎在内，昨晚参与了斗殴的那几个人都没有来上课，课堂上不少人都在小声的议论着，而议论的内容大多都是昨晚舒云龙被人给揍了的事。
　　大家都在猜测是谁吧舒云龙给揍了，而作为始作俑者的陈大胜，却做起了旁听者，心中一阵连着一阵的暗爽。
　　下午课上完之后，刘小敏来了教学楼，有些面色不善的将陈大胜给叫道了她的办公室去。
　　“昨晚的事情是你干的？”办公室里，刘小敏两只眼睛死死的盯着陈大胜，看不出喜怒哀乐。
　　陈大胜一脸茫然，“什么事？”
　　“少装蒜！舒云龙昨晚上被人给打了，大半个学校都知道，你会不知道？”虽然陈大胜装得极像，但是刘小敏还是一眼便看出了陈大胜是在说谎。
　　陈大胜耸了耸肩，在旁边的一张椅子上坐了下来，“拜托，刘小敏同学，没有证据的事，你可不要乱说，小心我告你诽谤哦。”
　　刘小敏那会理会陈大胜的这些废话，当即便道，“你少骗我，以为我不知道，昨天你说晚上有约会，肯定是和舒云龙打架去了，那些被打伤的学生家长都到学校找校长讨说法来了，指名道姓是你干的，你还死鸭子嘴硬！”
　　“是么？”陈大胜无所谓的笑了笑，看了看刘小敏，道，“你既然都知道了，还问我干什么？”
　　“你怎么这样？还记得当初你是怎么答应我的么？你说过不会去碰舒云龙的！”刘小敏见陈大胜承认，脸上顿时便突显出了寒霜，她最讨厌的就是打架斗殴的纨绔子，陈大胜居然背着她去找舒云龙打架，这是在令她有些生气。
　　“不行，我要打电话告诉小利姐！”看到陈大胜脸上那副无所谓的样子，刘小敏立刻拿起桌上的手机，准备给陈小利打电话，举报陈大胜的恶行。
　　“打吧，尽管打！”见刘小敏打电话，陈大胜却是淡然的道，“我是说过不去碰他，但前提是他不来惹我，如果我姐姐知道别人欺负到我头上，我还不敢还手，恐怕会直接从京城杀回来暴揍我一顿！”
　　刘小敏闻言，已经准备拨号的手，慢慢的放了下去，“就算是他们来惹你的，你随便教训教训就是了，也不该把人打成那样，再不济，你找老师啊？”
　　陈大胜说得没错，陈小利也是个好勇斗狠的主，如果让她知道有人欺负他弟弟，说不定会直接从京都跑回来，把病床上的舒云龙等人拉出来再暴K一顿。
　　“找老师？”陈大胜不禁笑了，自己堂堂七尺男儿，又不是幼儿园的小朋友，遇上事就告老师，自己还要不要脸面了？
　　陈大胜道，“当时可是十多个人围殴我一个，我那是正当防卫，如果我不会武功的话，不知道今天你还能不能见到我，我这是以其人之道，还治其人之身，打得还算是轻的。”
　　刘小敏顿时就没有话说了，的确，在这件事上，陈大胜的确没有多少过错，毕竟事情是舒云龙挑起来的，挨打了也是活该。
　　见刘小敏无话可说，陈大胜有些好奇的问道，“那几个家伙现在怎么样了？”
　　刘小敏抬头白了陈大胜一眼，道，“我上午去医院看过，大多都是断胳膊断腿的，不过舒云龙的伤有些严重，脸肿的像猪头一样，牙齿掉了好几颗，伴随有轻微脑震荡，还有，听说那地方也受了重创，一直在病床上哼哼，我说你下手怎么那么狠，他是有不对，但是你也不能把人往死里打啊！”
　　陈大胜闻言，心中一阵暗爽，这一切完全就是舒云龙那家伙自找的，“你可别冤枉我，那小子身上的伤可不是我打的，打他我还嫌脏我手！”
　　“不是你打的？那是谁打的？”刘小敏疑惑的问道。
　　陈大胜耸了耸肩，“这个你就不用知道了，当是我打的也可以！”
　　刚才一时口快，却是差点把郭辉给牵扯进来，刘小敏看陈大胜这模样，心中也猜想到了七八层，“那些家长今天堵在办公楼，找校长要说法，我已经给校长知会过了，这件事会我们会替你压下去，不过希望不要有下次！”
　　陈大胜道，“这个问题你不应该问我，你应该告诉舒云龙那帮人去，你知道，我这人一向不喜欢惹事，但是别人惹到我头上，我肯定不会让他好过。”
　　刘小敏有些无奈，“有什么矛盾，大家不能坐下来心平气和的解决么？非要靠打打杀杀的，真是受不了你。”
　　“小敏同学，你真是太天真了，有时候你不去惹麻烦，麻烦还偏偏要来惹你！”陈大胜站起身来，走到刘小敏旁边，大大咧咧的坐在了刘小敏座椅的扶手上，单手靠着刘小敏的肩膀道，“这件事到此为止，你最好警告一下舒云龙，如果他再出什么幺蛾子，我肯定会让他后悔来到这个世上！”
　　刘小敏一把拍掉陈大胜的大手，没好气的道，“放心吧，我会给他们班主任说的，不过你也得老实点，所谓退一步海阔天空，忍一时风平浪静……”
　　“好了，别说了！”陈大胜赶紧打断刘小敏的喋喋不休，“你的话怎么这么多，不会是更年期提前来了吧？”
　　刘小敏回过头来，一双美眸中绽放着浓浓的杀意。
　　淡淡的香水味道夹杂着处子的幽香，充斥着陈大胜的鼻尖，刘小敏今天穿的是一套淡粉色的职业装，火辣的身材被那衬衣包裹的玲珑剔透，呼之欲出。
　　挺傲的双峰仿佛要爆炸一般慑人，白玉无瑕的俏脸上，凤眼朱唇似嗔似怒，与陈大胜相隔不足一尺，陈大胜甚至能够闻到刘小敏口中那如香兰般的吐息。
　　“小敏同学，你的扣子好像又开了！”陈大胜感觉有些口干舌燥，赶紧扯开话题，掩饰他有些骚动的内心。
　　“小色鬼！”刘小敏低头一看，两座玉峰之间，一道幽深的沟壑清晰可见，顿时就丢给陈大胜一个大白眼，这家伙已经不是一次两次占她便宜了。
　　“晕，你穿成这样，还不要别人看不成？”陈大胜回了刘小敏一个白眼，旋即颇有深意的道，“对了，你弟弟让我有空去你家玩儿，不知道小敏同学欢迎不欢迎呢？”
　　“去我家？你去我家干什么？”刘小敏闻言，明显就慌了神。
　　陈大胜耸肩道，“不是说了么？玩儿去，而且浩子还说，你父母很欢迎我去呢！”
　　“这个死浩子！”刘小敏咬牙低骂，那表情显然是把刘浩给恨之入骨了，如果刘浩在这里的话，陈大胜几乎可以肯定刘小敏会冲上去把他撕成碎片。
　　“怎么？看你的表情，好像有些不欢迎我？”陈大胜揶揄的笑道。
　　“唔？没有啊！”刘小敏似乎想到了什么，眼神飘忽，略显慌乱的道，“浩子还跟你说什么了？”
　　陈大胜笑道，“没什么啊？就说你父母想见见我，还问我现在有没有女朋友，不知道是不是要介绍那家姑娘给我，我准备这个周末就去你家看看，你应该不介意吧？”
　　“你不准去！”陈大胜的话还没有说完，便被刘小敏慌忙打断。
　　那声音几乎是用喊出来的，吓了陈大胜一跳，“你也不用这么大反应吧，干嘛不要我去？你不要我去，我还偏去！”
　　“我们家没什么好玩儿的，我爸妈很忙，也没时间接待你，不如我们外面玩儿吧，我带你去欢乐谷玩，好么？”刘小敏道。


 第四十七章 防狼电击棒！

　　“这么好？”陈大胜邪意的看了看刘小敏，“无事献殷勤，非奸即盗，你爸妈不会是想招我做女婿吧？”
　　一语中的，正好命中要害，刘小敏顿时脸一红，强辩道，“没有的事，我爸妈都没有见过你，怎么可能，可能那个，你要胡说，我可要抽你了！”
　　说着，刘小敏将桌上的教鞭拿了起来，对着陈大胜比划了一下，以掩饰她的心虚。
　　陈大胜佯装失望的拍了拍脑门，道，“那真是太遗憾了，我就说不会有那种好事！”
　　刘小敏伸出一根指头在陈大胜的脑门上戳了戳，“一天到晚就知道想那些不健康的事，连老师的主意也敢打，你胆子也太大了！”
　　陈大胜嘿嘿一笑，“你长得这么漂亮火辣，只要是个男人都想占有你，我陈大胜又怎么能免俗了，本来还说去你家看看，要是你父母也满意，我就让我姐上你家提亲去的！”
　　刘小敏的脸一下子就刷白了，这几天，只要一回到家里，他的父母立刻便会围上来问关于陈大胜的事情，招婿之意简直就差明说了，如果不是有所顾忌，刘小敏几乎都怀疑他们会不会直接跑学校来找陈大胜。
　　可以说现在她都有些恐惧回家了，陈大胜如果去了，那还了得？所以刘小敏肯定不会让陈大胜在这个时候去她家。
　　盯着陈大胜那双眼睛看了看，从陈大胜的眼眸深处隐隐看到了一丝促狭，顿时明白过来，这个家伙是在故意逗自己呢。
　　“好你个陈大胜，连我都敢戏弄！”刘小敏羞急交加，站起身来便要往陈大胜身上掐。
　　“哎呀！”
　　陈大胜根本就没有防备到刘小敏会突然站起来，他坐在在靠椅上，顿时就重心不稳，本能的伸手抓住了刘小敏，刘小敏哪里拉得住陈大胜，直接趴在陈大胜身上，两个人踉踉跄跄的滚在了地上。
　　堂堂武师境界的高手，本来一个扭身就能站住的，陈大胜却怕伤了刘小敏，这一跤摔的结结实实，呲牙咧嘴。
　　刘小敏趴在陈大胜的身上，饱满的双峰紧紧的贴着陈大胜那结实的胸膛，胸前刚扣上的扣子也被崩开了，一条深深的沟壑散发着阵阵迷香。
　　“咔嗒！”
　　就在这时，办公室的门开了。
　　“遭了，没有锁门！”陈大胜心中一个咯噔，转脸看去，一个长发女生推门走了进来。
　　“刘老师！呀！”
　　那女生先唤了一声，旋即便看到扑倒在地的两人，刘小敏趴在陈大胜的身上，那暧昧的姿势真是不得不惹人遐想。
　　那女生顿时大惊失色，一下子捂住了眼睛，“我什么都没有看到，我什么都没有看到！”
　　慌乱的重复着，那女生立刻退了出去，轰的一声关上了房门。
　　“我草，这下可玩大发了！”陈大胜真的恨不得找个地缝钻进去，愣愣的和刘小敏对视了一会儿，“我说，你趴够了没有，都快被你摔成脑震荡了！”
　　刘小敏这才反应过来，俏脸一红，赶紧从陈大胜的身上爬了起来，慌乱的理了理自己凌乱的衣服。
　　“尼玛，真是要人老命，要是在让你压一会儿，哥都快硬了！”陈大胜一边腹诽着，一边也爬了起来，对着刘小敏道，“这下可好，被人给看见了，明天怕是要成全校风云人物了！”
　　刘小敏的脸红到了耳根，“都怪你，自己摔倒还要拉上我！”
　　“意外，纯属意外！”陈大胜讪笑了一笑，道，“不过刚刚那女孩很熟悉呢！”
　　刘小敏道，“是若雪，若雪不是那种爱嚼舌头的女孩子，应该不会乱说的！”
　　“若雪？”
　　刚刚只是晃了一眼，他抬起头来的时候那女孩子已经要退出去了，只是看到个侧脸和背影，觉得有些熟悉，此时经刘小敏提醒，却是想了起来，原来是那个像仙子一样的女孩。
　　“都怪你，进屋也不锁门！”刘小敏粉面含嗔的对着陈大胜责备道。
　　陈大胜回过神来，顿时无语，“我那知道有人要进来，再说咱们也没干什么见不得光的事情！”
　　刘小敏的脸更红，过一会儿平静下来，才道，“今天就到这里吧，明天再给你补习，我要回去了！”
　　刘小敏真不想在这种暧昧的气氛中多呆了，要不然一会儿本来没什么事的，都会搞出什么事来，赶紧收拾东西要走，她还得打电话给韩若雪好好的解释一下，虽然她相信韩若雪不会乱说，但是还是得打打电话才放心。
　　“要我送你么？”陈大胜问道。
　　刘小敏白了陈大胜一眼，“我开车回去，不用劳烦你大驾了，要不然一会儿我还得开车送你回来。”
　　“你确定不要我送？路上可有大灰狼的！”陈大胜嬉笑道。
　　刘小敏道，“放心，我带了这个！”
　　说着，刘小敏从挎包里摸出一个长条状的物事来，刚开始陈大胜还有点邪恶，但仔细一看，却发现那原来是根传说中的防狼神器，电击棒。
　　嗒嗒嗒。
　　一按开关，电击棒前端冒出一阵耀眼的火花，刘小敏转脸戏谑的了陈大胜一眼，“要不要给你来一下。”
　　陈大胜脸一抽，讪笑道，“你男朋友真是个危险人物啊！”
　　“唔？”刘小敏愣了愣，低头看了看手中的电击棒，旋即回过神来，一张俏脸唰的一下就红了，“好哇，你敢戏弄我，看我怎么收拾你这个小流氓！”
　　“嗒嗒嗒……”
　　――
　　两分钟后，陈大胜浑身酸麻的走出了办公室，身体还在不时的抽搐着。
　　刘小敏一边捂嘴偷笑，一边关门出来，揶揄的看着陈大胜，“你没事吧？”
　　陈大胜脸都绿了，无比幽怨的回头看着刘小敏，“你自己试试看有事没事？”
　　这女人实在是太狠了，真是下得去手，几十万伏的电压也敢往人身上杵，若不是自己肉身强大，恐怕早就被电的趴下了，饶是如此，陈大胜也被那电击棒给电得浑身抽搐。
　　可是这又能怪谁呢，要怪也只能怪陈大胜嘴臭，谁让他去招惹刘小敏的，这女人一疯起来，那顾什么后果。
　　“对了，记住，你要敢去我家，小心我再电你一次！”刘小敏打开车门上了车，坐在驾驶座上看着站在窗外的陈大胜，手里挥舞着电击棒，满脸的威胁之意。
　　陈大胜翻了个白眼，道，“我这人吃软不吃硬，你越不让我去，我还偏要去，我不仅要去，我还要向你爹妈提亲，把你娶进门，我天天欺负你，看你还N瑟不？”
　　刘小敏闻言，立马就老实了，装出一副可怜相，对着陈大胜卖起了萌，“大胜哥哥，你不要这样嘛，你刚刚不是答应人家一起去欢乐谷玩儿的么？”
　　莫由来的心中飘过一丝凉意，看着刘小敏那副可爱相，陈大胜浑身都冒起了鸡皮疙瘩，身体不由自主的抽搐了一下。
　　“美女，求你别这样，我心脏不好！”陈大胜拍了拍胸口。
　　刘小敏脸色一变，愣了陈大胜一眼，道，“就这么说定了，星期六，不见不散！”
　　言罢，发动了车子，扬长而去。
　　――
　　天已经黑了，陈大胜站在夜风之中，感觉有些饥肠辘辘。
　　正想找地方吃饭，刘浩却打来了电话，说他正在校门口，让陈大胜出去有事。想吃饭，送外卖的就来了，陈大胜挂了电话，立刻便往校门口走去。
　　校门口的路灯下，一辆豪车停在那里，不时有学生在哪里驻足观看，甚至有些人在小声的一轮，不知道是哪位土豪富家子，跑学校来泡妹子了。
　　女的眼神中带着羡慕和憧憬，不知道哪位女生这么好运，男的却是嫉妒仇恨，又一颗好白菜被猪给拱了。
　　“胜哥，这里！”
　　陈大胜刚刚走出校门，看到刘浩那辆专门用来装比的路虎车，刘浩打开车门跳了下来，正对着自己大声的呼喊。
　　唰唰唰。
　　一道道目光投射过来，许多人的眼睛都落在了陈大胜的身上，眼神都变得怪异了起来，本来都以为会出来一个倾国倾城的美女，却没想到会是条惊世骇俗的汉子。
　　娘的，裤子都脱了，你给我看这个！许多围观的人都感到万分的无趣，有些甚至是啐骂着离开了。
　　陈大胜脸一抽，快步向着刘浩走去，“找我什么事？”
　　“嘿嘿，上车说！”刘浩嘿嘿一笑，拉着陈大胜上了车。
　　“你要早来一步，恐怕就碰上你姐了！”陈大胜坐在副驾上，道。
　　刘浩嘿嘿笑道，“其实我早来了，就躲在一边等她走呢，她要不走，我还真不敢来找你！”
　　陈大胜白眼一翻，“看不出来你还挺怕你姐姐的。”
　　刘浩道，“我不是怕她，主要是我这个姐姐话太多了，经常到我爸面前告我状，一告状，我爸就停我卡，咱这也是为了生活啊！”
　　“呃，胜哥，我不是说我姐坏话啊，其实她这个人除了话多点外，其它方面也挺好的，而且当老师的，有那个不话多的？你要是当我姐夫，稳赚不赔！”似乎想到了什么，刘浩赶紧把话给圆了回来，生怕陈大胜因此而对刘小敏有了不好的印象。


 第四十八章 吴家赌场！

　　陈大胜无语，“依我看啊，你和你姐都是半斤八两，都是话唠。”
　　“呵呵，遗传嘛！”刘浩发动了车子，转脸看着陈大胜那时不时抽搐一下的身体，有些疑惑的道，“胜哥，你这是怎么了，不会是发羊癫疯了吧？”
　　陈大胜一蹙眉，“还不是你姐姐害的！”
　　“我姐姐？”刘浩一愣，旋即邪恶的笑了起来，“胜哥，你和我姐姐该不会是那啥了吧？弄到都抽搐了，虽然我姐姐是漂亮，你也不能纵欲过度啊，这样很容易肾亏的。”
　　“卧槽！”陈大胜瞪了刘浩一眼，这孙子也太邪恶了吧，“是被你姐姐用电击棒给电的！”
　　“电击棒？”刘浩笑得更邪恶，“不是吧，你们还玩花样，口味有点重哦，看不出来，我那个姐姐平时一本正经的，却还有**的癖好，哈哈……”
　　“真受不了你！”陈大胜无语，赶紧转移话题，道，“你这是要带我去哪儿啊？”
　　刘浩笑道，“前几天你不是说想去吴家的地下赌场看看么？今晚咱们就去！”
　　“吴家赌场？”陈大胜一愣，“怎么突然想到去吴家赌场？”
　　“闲得蛋疼呗！”刘浩耸了耸肩。
　　“草！”
　　陈大胜对着刘浩竖了个中指，这货那点花花肠子，他就算不用想也知道，无非是想借着自己的名头，想去吴家赌场捞一票而已。
　　上次吴文轩可是见过陈大胜的，知道陈大胜是陈小利的弟弟，如果让吴文轩看到刘浩带着陈大胜前去赌钱，为了巴结陈大胜，肯定会想方设法的让陈大胜赢钱，刘浩也正是打了这个主意，想借机会捞上一笔，说不定还能把那笔赌债给消了。
　　虽然知道刘浩的想法，但是陈大胜并没有揭穿，对于地下赌场这一类的事物，他是怀着十分的好奇的，的确很想去看看。
　　――
　　车子带着轰鸣，在市区内疾驰，很快便来到位于人民北路的一家酒店面前。
　　只是一家普通的酒店，算不上大，不过在酒店外面有一个大大的广场，广场上却是停满了轿车。
　　刘浩找了个车位，将车子停了下来，两人刚下车，酒店门口的一个侍应服男子便走了过来。
　　刘浩直接掏出一张黑卡，在侍应男子的面前晃了晃，那男子点了点头，旋即便引着刘浩和陈大胜进入了酒店，来到了电梯间。
　　“两位，请！”
　　侍应男子从刘浩手上接过那张黑卡，在电梯旁的机器上划拉了一下，电梯门立时打开，侍应男子随即把卡还给刘浩，站在电梯门口对着两人躬身做了个请的手势！
　　跟着刘浩踏进了电梯，陈大胜道，“你刚刚晃的是什么玩意儿？”
　　刘浩道，“吴家赌场发放的黑卡，这部电梯是VIP专用，一般都是锁起来的，没有卡，是进不了吴家赌场的。”
　　“玩儿的这么先进？”陈大胜不禁有些惊讶。
　　“当然！”刘浩道，“像这样的赌场，在蓉城还有好几家，虽然背后都有势力撑着，但毕竟赌博是国家明令禁止的，见不得光。”
　　“不会被抓吧？”陈大胜道。
　　刘浩道，“一般不会，进出这些地方的都是达官显贵，这里就是上流社会娱乐的地方，只要不被公众发现，是不会有人来查的！”
　　电梯里只有六个楼层按钮，除了第一层外，其余五个都是负数，显然赌场是在地面以下。
　　刘浩直接按了地下五层，电梯旋即便缓缓的启动，看到陈大胜脸上的疑惑，刘浩道，“胜哥，上面四层都没什么好玩儿的，咱们直接去最底层！”
　　能进入地下赌场的，也是分等级的，刘浩手上的黑卡，已经是等级最高的一类，权限可以直通最底层，哪里聚集的是来自世界各地，各行各业的赌徒，无一不是身价过亿的人物。
　　电梯很快便在负五层停了下来，电梯门一开，首先印入眼帘的是两个飙形大汉，见到电梯门打开，那两名大汉立刻便围了过来。
　　黑色西装，身材魁梧，衣领上绣着一柄黄色小刀，腰间鼓鼓的，显然是配了枪。
　　刘浩照例将手中的黑卡亮了亮，那两名大汉脸上的戒备之色立刻变成了恭敬，其中一人引着刘浩和陈大胜来到了前方赌厅之中。
　　一个几百平米的大厅，大厅中分割成了许多赌博区域，人不少，但是与陈大胜印象中灯光昏暗的地下赌窝不同的是，这里就像一个展厅一样明亮，而且显得异常的安静，并没有过多的喧嚣。
　　用刘浩的话来说，能在这里赌的人，都是有素质的赌徒。
　　“刘先生，你可是好久没来了！”来到赌厅边缘的服务台前，一个面容姣好，身材火辣的妙龄女子满面的笑容，显然是认识刘浩的。
　　刘浩撇了撇嘴，道，“吴文轩呢？告诉他有贵客来了，让他下来迎接！”
　　“贵客？”那女子一愣，瞟了刘浩身后的陈大胜一眼，眼中的疑惑一闪而过，旋即又对刘浩笑道，“刘先生来得不巧，我们老板刚刚有事出去了！”
　　“出去了？”
　　刘浩一愣，脸色有些沉了下来，目光在那女子脸上停留了片刻，也不知是真是假，要知道他今天来的目的，可是想凭着陈大胜的面子圈钱来的，整个赌场也就吴文轩知道陈大胜的身份，吴文轩现在不在，他还搞个毛啊！
　　看刘浩的脸色，陈大胜忍不住笑了，这小子玩花花肠子，也不事先把消息探听清楚。
　　“呃，胜哥，要不，要不咱们晚一会儿再来吧？”刘浩见陈大胜脸上的笑意，有些闹不清楚陈大胜在笑什么，想了想却是打起了退堂鼓。
　　“大老远的来一趟，不玩会儿再走，那岂不是太可惜了！”陈大胜耸了耸肩，显然不愿意离开。
　　刘浩尴尬的点了点头，将手里那张黑卡递向那名女子，“给我换二十万筹码。”
　　那女子带着微笑，将黑卡取了过去，在机器上刷了一下，“刘先生，你的卡透支了558万，账户现在已经被冻结了。”
　　“唔？”
　　刘浩眉头一皱，陈大胜可在一旁看着，他的脸上有些挂不住了，立刻对着那女人道，“有没有搞错，你们凭什么冻结我的账户，知道我老爹是谁么？老子难道还差你那几百万么？”
　　“刘先生，你别动怒，你欠款不还，系统自动将账户给你冻结了，只要你把钱还上，你这张贵宾卡自然就可以再透支了。”那女人显然见过这样的场面多了，并没有慌乱，而是一如既往的微笑。
　　“我勒个擦，老子要有钱还，还他娘的需要透支么？”刘浩心中腹诽，但是却不能让陈大胜在一旁看笑话，便掏出一张银行卡来，递了过去，“来，换二十万的筹码，只换二十万啊！”
　　以前他来这里玩，都是用黑卡透支，从来没有动用过自己的银行卡，透支的钱可以赖着不还，但是银行卡里刷出去的，那可是收不回来的，刘浩一再的强调，却是害怕那女人把自己卡里的钱拿去还账去了。
　　身为蓉城数一数二的大户，刘浩兜里要是没有几个钱，那还能叫刘荣发的儿子么，他的银行卡上多的没有，几百万还是有的，只是一心想要赖账而已。
　　那女子笑着点了点头，径直给刘浩换了二十万的筹码，他只是个前台的服务，讨债的事情可不归他管。
　　刘浩将所得的筹码分给陈大胜十万，脸上尽是一副肉痛之色，这意味着他的账户上就这么少了二十万，在他看来，这二十万完全就是用来打水漂的，虽然刘浩是个十足的纨绔子，但是他宁愿把钱拿去吃喝拿去嫖，也不愿意花在赌场里，尤其还是吴家的赌场。
　　看着刘浩那张苦瓜脸，陈大胜不禁嘴角一弯，“放心，待会儿原封不动的还给你！”
　　“胜哥说的哪里话！咱是什么人，这点钱就九牛一毛，尽管拿去玩儿，不够了再找我！”陈大胜那么一说，刘浩倒是有些不好意思了。
　　“得了吧，瞧你那不情不愿的样子！一会儿指定还你，我自己玩儿去了，别跟着我啊！”陈大胜鄙视的看了刘浩一眼，旋即丢下刘浩，走进了赌厅。
　　刘浩挠了挠脑袋，转脸对那女人问道，“吴文轩什么时候能回来？”
　　那女人摇了摇头，“老板的事情我们怎么知道！”
　　“草！”刘浩心中暗骂着，今天来得真他娘的不是时候，要是陈大胜在这里玩得兴起，赢了还好，输了的话可咋整？
　　“你们老板如果回来，立马告诉他，就说我带了贵客来，让他马上来找我们，知道么？”刘浩对着那女人道。
　　“好的，刘先生放心！”那女人点了点头。
　　――
　　赌厅里。
　　各式各样五花八门的赌具，扑克牌、麻将、桥牌、骰子、牌九等等，简直就是琳琅满目，还有好些都是陈大胜完全没有见过的。
　　每一张赌桌旁边都堆满了人，看看那些人面前那成堆的筹码，再低头看看自己手里那寥寥可数的一小摞，最大的面值也才一万块，陈大胜不禁在心中大叹，这世上有钱人可真不少。


 第四十九章 骰宝！

　　在厅里转了一圈，陈大胜才在一个角落里找到了一张炸金花的赌桌，眼睛不由得一亮，经历过上次与何亮的对赌之后，陈大胜算是对炸金花情有独钟了。
　　垫了垫手中的筹码，陈大胜快步的走了过去，不过桌旁的八个位置上都坐满了人，旁边还有几个人在观战，一个打扮风骚的美女荷官站在桌旁，为八人派牌。
　　没有位子，陈大胜也站在旁边看起了热闹，八个人中，有五个人都是一脸垂头丧气的样子。
　　其它三人中，有两人不动声色，看其面前的筹码，赢也应该没有赢多少，剩下一个皮肤黑黑的中年男子，脸上却是堆满了笑容，嘴里镶的金牙闪闪发光，一看就是个暴发户，看其面前那堆积如山的筹码，显然他是今晚的大赢家。
　　美女荷官熟练的洗牌、派牌，八个人中有六个人跟了两手之后，见那金牙男还在跟，很果断的便把牌给丢了。
　　剩下一个半秃的胖子，一脸的颓废，显然是输的不少，慢慢的把牌掀起来看了看，脸上闪过一丝犹豫，又抬头看了看哪个暴发户，数了一万筹码扔了进去。
　　“俺跟你！”对面那暴发户咧嘴笑了笑，也拿起派看了看，旋即也扔了一万进去，“小样，今天财神爷站在俺们这边，好久没拿过这么大的牌了！”
　　听口音，像是山东那疙瘩的，那半秃男闻言，脸上已经布满了汗水，脸上表情多变，冲动之下，一下子就把面前剩下的为数不多的筹码全部推了进去，“我全跟了，最后二十万，我就不信你的气运有那么旺！”
　　暴发户咧嘴一笑，“好，俺跟你二十万。”
　　说着，暴发户扔进去二十万筹码，将自己的牌翻开，众人不禁脸一抽，那是个5、6、7的顺子，这家伙果然运气太旺了。
　　“你啥牌，让俺搂一眼！”暴发户对着半秃男道。
　　“草，老子今天遇到衰神了，不玩儿了！”半秃男眉头一皱，直接将牌给扔了，站起身来，气冲冲的往出口走去。
　　陈大胜不用看也知道，半秃男那是一对A，刚刚肯定以为那个暴发户是在诈他，所以才会跟着赌到底的。
　　“哈哈！”暴发户笑得闭不拢嘴，一边收过筹码，一边十分N瑟的道，“不好意思啊各位，都跟他说了俺们牌大了，他还一个劲的往里跳，真是没办法啊！”
　　说着拿起一个一万块的筹码，向着收牌的美女荷官扔去，正好扔在美女荷官那袒露着的深深沟壑之中。
　　那美女荷官收到打赏，自然是笑逐颜开，对着暴发户媚眼连连，而其他六个人心中却是在狠得牙痒。
　　陈大胜眼疾手快，半秃男刚刚离开，他便一屁股坐了上去。
　　“先生贵姓？”美女荷官问道。
　　“陈！”陈大胜言简意赅的道了一声，随手将那十万筹码放到了桌上。
　　美女荷官看到陈大胜面前那一小摞筹码，涂满脂粉的脸上不禁抽搐了一下，“陈先生，不好意思，这张桌子要至少一百万筹码才能上！”
　　“呃！”
　　陈大胜脸一滞，转脸看去，周围的人都在捂嘴偷笑，也不知道是在嘲笑还是在蔑笑，那暴发户更是一拍桌子，道，“小子，你那点还不够俺们玩儿一把的，赶紧爬远点，别当了俺们的财运！”
　　“这么点钱也好意思拿出来赌！”
　　“小朋友，这里不是你该来的地方！快让开吧！”
　　……
　　旁边还有好几人个等着赌的人，此时也对着陈大胜嘲笑了起来，一个个做好了抢位子的准备。
　　“不好意思！”陈大胜的眉头皱了皱，当即站了起来，对众人笑了笑，拿起筹码往旁边走去。
　　尼玛，居然瞧不起老子！陈大胜垫了垫手里那寥寥无几的筹码，那嘲笑声似乎还在耳边回荡，刚刚那一刻他真的是有种想找个地洞钻进去的感觉，果然，没钱就会被人瞧不起。
　　本来还想把那暴发户的钱赢个精光的，哪料到脸桌子都上不去，直接被赶下来了。
　　“咦，骰子？”
　　耳边传来一阵哗啦啦的响声，陈大胜侧脸一看，右手边不远处有一张赌桌，一位同样穿着火辣的美女，正一边摇着骰子，一边让围在桌旁的赌客买大小。
　　陈大胜走了过去，心道这个总不可能还有赌资的限制吧。
　　赌桌前围了六个人，骰宝的玩法有很多，不过这张赌桌只被简单的划分了两个区域，买大、买小，赌场指派的美女荷官坐庄，其它均是闲家。
　　六人中有四个人压了大，两个人压了小，陈大胜看了看，赌盘上的筹码怕是有二三十万，果然，有钱人真是多。
　　“买好离手！”美女荷官摇好骰子，见众人都压好了，顿时笑呵呵的呼喝了一声。
　　“大，大！”
　　“小，小！”
　　几个人的目光都汇聚在了美女荷官手中的骰盅上，一双双眸子血红血红的，看上去就像一头头发情的公牛，口中低低的呐喊着，标准的赌徒样。
　　“这位先生，你不压么？”看着神愣愣的站在旁边的陈大胜，美女荷官抬起头来，对着陈大胜递来一个和煦的微笑。
　　陈大胜微微一笑，只是摇了摇头，道，“看看再说！”
　　“开！”美女荷官也不勉强，直接将手中的骰盅打开，道，“4、4、5，大！”
　　四家喜来两家愁，这来钱的速度似乎比炸金花还快啊，陈大胜看着骰盅中的骰子点数，一双眸子就像黑夜中的明珠，绽放出无限的光芒。
　　刚刚美女荷官摇骰子的时候，陈大胜就在一旁仔细的观察，刚开始用眼睛看，不过让他失望的是，虽然自己传承了巨灵族的血脉，但是自己这双眼睛并没有什么能透视的功能。
　　不过当他转为用耳朵听的时候，却惊奇的发现，自己的竟然能将那骰盅中骰子与骰盅壁的哗啦啦撞击声，尽数收入自己的双耳中，旋即在脑海中呈现出一幅清晰的画面。
　　闻声辩物，光是听声音，就像是亲眼所见一般，将骰盅中的一切尽收耳底。
　　初时他还有所怀疑，所以美女荷官让他压的时候，他只是选择了暂时旁观，完全没有想到骰盅中的骰子点数，竟然和自己用耳朵听出来的点数一模一样。
　　在旁边立了一会儿，陈大胜的嘴角划过一丝自信的微笑，在又开了一局之后，陈大胜上了场。
　　美女摇好骰子，道，“买好离手！”
　　陈大胜毫不犹豫的将所有筹码都压在了‘小’的区域，刚刚围在这里的，走了两个，又新来了一个，加上陈大胜，一共六人，依旧是四人压了‘大’，陈大胜和另外一个中年女子压了‘小’。
　　或许是心理原因吧，很多人都会认为摇骰子出大的几率要比出小的几率高些，殊不知以概率学来算，两者的概率都是一样的。
　　“开！1、2、2，五点小！”美女庄家娴熟的吆喝了一声，旋即便开始收赌盘上的筹码，紧接着派彩。
　　按照骰宝一比一的赔率，陈大胜压了十万筹码，赢的也是十万筹码，就那么半分钟的时间，十万变成了二十万，这来钱的速度真是太快了。
　　“买大买小，买好离手！”陈大胜还没有来得及兴奋，美女荷官派完彩之后，又拿起骰盅摇了起来。
　　陈大胜运足了耳力，仔细的听着，待骰盅落地之后，二十万筹码再次买了小。
　　“2，2，3，七点小！”
　　这一次那个中年女人没有跟着他买小，而是买了五万的‘大’，结果很显然是输了，陈大胜的二十万，也顺利的变成了四十万。
　　四十万变八十万，八十万变一百六十万，如此来了几局，陈大胜的身前已经堆满了大堆大堆的筹码，其它人也发觉了什么，跟着陈大胜压了起来。
　　见到众人跟着起哄，那位美女荷官的额头已经冒出了冷汗，陈大胜也意识到不对头，便故意连输了三把二十万，其它几人跟着输了钱，破口骂了几句，对着陈大胜说了几句不礼貌的话，便气冲冲的离开。
　　陈大胜嘴角带着一抹微笑，有人离开，便又有人来，对于那些人的辱骂，他是完全浑不在意，反正他现在手里的筹码还有一百万，算起来还赢了不少。
　　美女荷官松了口气，再次摇起了骰子。
　　“一百万，我买大！”美女摇好骰子，陈大胜便将面前所有的筹码都推到了赌盘上。
　　美女荷官抬眼看了陈大胜一眼，身体明显颤抖了一下，这张赌桌下注的上限便是一百万，但是很少有人下这么大的注，就是是五十万以上的都很少，如果陈大胜这把赢了，赌场就会输给陈大胜一百万。
　　她们这些赌场工作的人，每个月拿的钱，可都是和赌桌上的营收挂钩的，钱要是让陈大胜赢走了，可是会扣她钱的。美女怎能让这样的事情发生，右手悄悄的放到了桌下，轻轻的按动了一个红色的按钮。
　　“咔嗒！”
　　陈大胜眉头一蹙，骰子的点数变了，突然的骰子晃动声，虽然十分轻微，但是那里能逃得出陈大胜那逆天的耳力。
　　骰子的点数变成了三个3，庄家豹子通吃，自己可是把全部的筹码都压下去了，这赌场果然有黑幕。
　　


 第五十章 九爷！

　　她出老千了，就在骰子点数变化的那一刻，陈大胜猛然间抬起头来，凌厉的目光向着美女荷官看去。
　　感应到陈大胜的眼神，美女荷官瞳孔骤然一缩，心中竟然涌起一股怯意，“难道被他发现了？没理由的，这么隐秘，怎么可能被他发现！”
　　“买好离手，买好离手！”按下心中那种莫名的怯意，美女荷官再次吆喝起来。
　　陈大胜眉头渐渐舒展开来，他是绝对不会让自己这‘辛苦’得来的一百万打水漂的，立刻运起内劲，右手轻轻的在赌桌上一磕。
　　“咔嗒！”
　　骰盅中的塞子被陈大胜的内劲一阵，立刻翻滚了一圈，变成了4、4、5。
　　轻微的响动，其它人可不像陈大胜一样有那么逆天的耳力，就算是那个美女荷官也绝难发觉。
　　陈大胜的嘴角勾起一丝微笑，自己那可是整整一百万啊，这辈子就没见过那么多钱，如果是真输了还好，被人这么莫名其妙的出老千赢了去，那怎么行？
　　美女荷官见众人都压好了赌注，立刻便打开了骰盅，“开了，三个3，豹子通杀！”
　　完全就没有看骰盅中是什么，美女荷官便满面笑容的报了点数，旋即准备收筹码。
　　“喂喂喂，美女，麻烦你看清楚点，那是三个3么？明明就是13点大。”
　　“什么眼神啊你，我看你这女人就是个13点！”
　　跟着陈大胜压大的一男一女两个人，顿时就拦住了美女荷官准备收筹码的手，其中那个女人更是不客气的骂了起来。
　　陈大胜只是抱臂站在一旁笑而不语，那美女荷官这才低头看了看骰子，顿时整个人都僵住了。
　　“怎么会这样？”美女的心顿时凌乱了，刚刚她明明将骰子点数变成了三个3，豹子通杀，怎么可能变成4，4，5了呢？
　　有些不敢相信的揉了揉眼睛，果然是4，4，5，美女的脸上闪过一丝惶恐，身子微微的颤了起来，那一男一女押注并不多，两个人加起来才两万的筹码，但是陈大胜押的可是一百万。
　　那就意味着这一把要赔给陈大胜一百万，美女抬起头来看了看陈大胜，说不出是一副怎么样的表情。
　　一百万对赌场来说，只能算是九牛一毛，但是对于这位美女荷官来说，那也是一笔巨款，一下子输了这么多，对她的工作影响是十分巨大的。
　　“愣着干什么，快点啊！”见美女发愣，旁边那个富婆毫不客气的催促这美女荷官派彩。
　　美女荷官回过神来，咬了咬牙，有些不情不愿的开始派彩，陈大胜手上的筹码，也在这一把之后，从一百万，变成了两百万。
　　陈大胜又接着玩了几把，在他那超强的耳力帮助下，手里的筹码很快便超过了五百万，美女荷官派彩的时候，手都在微微的颤抖，心中可以说把陈大胜给恨得要死。
　　在陈大胜一而再，再而三的赢钱之后，美女荷官终于意识到了不对劲，抬头看向陈大胜的眼神也变了，赶紧悄悄的按下了桌下的警铃，通知后台来处理。
　　这个年青人，一定是高手！美女荷官如是的想着，摇骰子的速度也变得慢了起来，尽量拖延时间，让后台的人来处理。
　　――
　　赌场后台。
　　一位白发苍苍，脸上长满老年斑，看上去有六七十岁的老者，坐在沙发上，一边啃着鸭脖，一边喝着老酒，旁边还有两个青春年少的小姑娘在陪侍着。
　　“九爷！”
　　门突然开了，一个西装笔挺的中年男子走了进来，对着弓着身子走到老者的身边。
　　“什么事？”老者有些酒醉朦胧，抬起他那双浑浊的双眼，显得有些不乐。
　　那男子身着一声纯黑的西装，衣领上绣着柄蓝色的小刀，看上去好像对这位老者十分的尊敬害怕。
　　“九爷，骰宝桌那儿好像来了个扎手的人物！”中年男子道。
　　老者眉头微微一皱，“轩少爷不在么？让轩少爷处理去。”
　　中年男子道，“轩少爷刚刚出去了，可能还得您老出马！”
　　老者摆了摆手，“咱们打开们做生意，哪能光让人输，不让人赢的？只要赢的不多，就不用搭理了！”
　　中年男子脸一抽，道，“九爷，那人肯定是位高手，每次押注一百万，次次命中，现在怕是快赢了千万筹码了。”
　　老者闻言，似乎有些酒醒了，若是赢个十万百万的，那还不算什么，但是卷走上千万，那就不得不认真对待了。
　　“知道是什么人么？”老者站起身来，直接往外走去。
　　中年男子赶紧跟上，回道，“暂时还不知道，我马上去打听！”
　　――
　　骰宝桌前。
　　那位美女荷官的额头上已经布满了汗水，陈大胜面前那成堆的筹码，已经超过了千万，加上那些跟风的人，再这么下去，她真不知道该如何是好。
　　陈大胜却是和这位美女荷官杠上了，‘你妹的，居然敢在我面前出老千，当真不知道马王爷有几只眼么？’
　　“快点，快点！”
　　周围的赌客都催促着美女快点摇骰子，美女只感觉那个骰盅仿佛有千万斤重，她是万万都拿不起来了。
　　“一边去，让我来！”就在美女不知该如何是好的时候，一只干枯的手放在了她的肩膀上。
　　美女回过头去，顿时松了口气，“九爷！”
　　老者微微点了点头，对着美女摆了摆手，美女如释重负般，赶紧离开，将庄家的位置让给老者。
　　“不好意思各位，这姑娘身子不舒服，现在由我坐庄！”老者脸带笑意的看着赌桌前围着的众人。
　　众赌客一看这架势，便知道是赌场方面出手了，这赌场的后台可是大名鼎鼎的小刀会，被盯上了可不是好玩儿的，老者话一出，几乎所有人都很自觉的退了开去，远远的围观了起来。
　　赌桌前就只剩下了陈大胜一人，陈大胜左右一看，这种情况并不意外，赌场势大，这些人都不想引火烧身。
　　陈大胜抬头看了看眼前这位老者，个子不算高，只有一米七左右，略微有些佝偻，头发花白，双眸浑浊，一看就是老朽了。
　　在陈大胜打量老者的时候，老者也在打量着陈大胜，他完全没有想到，这位高手会是一个学生打扮的年青人，陈大胜显然让他感到有些意外。
　　异样的目光看了看陈大胜，老者拾起了骰盅，随手一操，桌上的三颗骰子便跳进了骰盅之中。
　　哗啦啦！
　　骰子在骰盅中激情的跳跃着，一看就是十分娴熟的老手，老者的目光始终都在陈大胜的脸上，浑浊的双眸，在这一刻仿佛是鬼上身了一般，变得十分的锐利。
　　“唔？”
　　陈大胜的耳朵在老者摇骰的时候便竖了起来，这老者果真有两把刷子，一边猛烈的摇晃，一边不做痕迹的用手指敲打骰盅，发出一阵阵类似骰子撞击骰盅的声音，非常容易混淆。
　　异样的目光看了老者一眼，陈大胜可以断定这是一个高手，这老者肯定发现了自己是在闻声辩物，否则也不会是用这种手段。
　　不动声色，老者手法虽然高明，但是在陈大胜的超强耳力之下，还是能将那混淆的声音辨认出来的。
　　哗啦啦！
　　摇了好一会儿，老者才将骰盅扣在桌上，对着陈大胜一挥手，“请！”
　　陈大胜抬头看了老者一眼，他能听出来，骰盅中的点数是三个6，没有任何的作弊行为的，依靠真本事摇出了三个6。
　　这桌上没有压豹子的说法，豹子一出，庄家通吃，也就是说，陈大胜这把压多少就输多少。
　　可是这么多双眼睛看着，自己总不可能不压吧？就算这一把可以不压，可是难保这位老者把把都摇出豹子来，难道自己把把都不压么？
　　赌场派了高手出战，赌厅中许多闲散的人都围了过来，凑热闹，想要看看谁那么大胆子，敢和吴家赌场叫板。
　　周围围满了人，陈大胜心中却没有丝毫的怯意，取了一百万的筹码，推到了压大的赌盘上，道，“我还是压大。”
　　说话间，手指不经意的在桌面上轻轻的一磕，内劲传出，将骰盅中的一个6点的骰子翻滚了一圈，变成了1点。
　　就在骰子翻滚的那一刹那，老者的耳朵忽然一抖，显然是发现了状况，脸上的表情变得古怪的起来。
　　“开吧！”
　　陈大胜含笑催促，眼耳都小心的监视着老者的一举一动，防止老者突然施展什么手段，他好及时作出应对。
　　“你赢了！”老者脸上抽搐了一下，旋即打开了骰盅，笑道，“不知道朋友贵姓？”
　　旁人看了都发出一声惊呼，现在他们都看出来了，这个打扮像个穷学生的小子，肯定不简单，今天这事说不定要闹大发了。
　　再次顺利入账一百万，陈大胜的嘴角划过一丝微笑，面对老者的询问，陈大胜道，“免贵姓陈，赢得也差不多了，我也见好就收吧，今天就到这里了！”
　　说着，陈大胜抱起桌上的筹码转身欲走，可是刚刚才转过身来，便有两名彪形大汉拦足了他的去路。


 第五十一章 入账千万！

　　“什么意思？”
　　陈大胜回过头来，一脸不善的看着赌桌后面的那位老者。
　　“不要误会！”老者笑嘻嘻的从赌桌后面走了出来，将那两名大汉甩手屏退，看了看陈大胜手里那成堆的筹码，笑道，“陈先生今天手气不错，我们赌场后台还有VIP赌厅，如果不介意，咱们后台玩两把？”
　　“唔？”
　　陈大胜一愣，电影里常见到这样的桥段，一旦遇上挑事的，当着诸多赌客不好解决，便邀往后台，私下里可就好解决多了。
　　陈大胜并不怕他们，他对自己的能力很有自信，不过看了看旁边挂着的一个大时钟，不知不觉已经十二点过了，明天早上第一节课就是刘小敏的课，如果起迟了可不好交代。
　　初略的算了算自己手上的筹码，大概赢了一千两百多万，这对于陈大胜来说，无疑是一笔从来都没有见过的巨款了，人心不足蛇吞象，陈大胜很明智的压下了自己的贪念，对那老者笑道，“不用了，我还有事，以后有空再来吧？”
　　“以后还来？”
　　老者一听陈大胜拒绝，一张老脸顿时就皱了起来，眸中阴沉之色一闪而过，来一次就卷走了一千多万，以后还来，难道把这里当成善堂了么？
　　从古至今，开赌场就没听说过会赔钱的，面对这样的赌客，赌场有他自己的应对方法，如果钱不多，赌场会由他去，毕竟打开门做生意，若是老让别人输钱，那还有谁会来光顾。
　　但是如果赌客赢的前太多的话，赌场就会采取措施了，一般会先来软的，将挑事的人叫到后台，或是派高手与之对赌，将钱赢回来，或是奉上一些薄礼，让对方不要再来砸场子，当然这个薄礼也是有程度的。
　　如果对方不吃软的，那么，这时候就会上硬菜，吴家赌场有小刀会撑腰，暴力威胁那是最正常的手段，周围一些懂得其中门道的人，几乎可以肯定，就算陈大胜今天能将钱带出赌场，绝对走不到家便会被小刀会的人给堵上。
　　老者心中虽然有怒，但是却丝毫不形于色，走上前拍了拍陈大胜的肩膀，欲有话说。
　　“什么事，什么事？”就在老者想要对陈大胜说什么的时候，一个咋呼呼的声音响起，旋即一个青年人拨开众人窜了进来。
　　陈大胜回头一看，正是刘浩。
　　“我擦，梅老九，把你爪子放开，你想对胜哥干嘛？”
　　刘浩刚刚在一旁玩麻将，正输的头昏脑涨的时候，看到这边围了这么多人，赶紧跑了过来，一看却是陈大胜，那老者的手还放在陈大胜的肩上，顿时就发飙了，气势汹汹的冲上前将老者的手打开。
　　“原来是刘大少！”老者显然认识刘浩，看到刘浩挡在陈大胜的面前，脸上闪过一丝疑惑，“这位朋友是刘大少带来的？”
　　刘浩轻笑了一声，傲然道，“当然，梅老九，你想干嘛？”
　　“唔？”老者明显愣了愣，旋即笑道，“这位朋友赌术精湛，我只是想讨教讨教，并无恶意。”
　　“哦？”
　　刘浩似乎这时才看到陈大胜手里抱着的那一大堆筹码，眼中闪过一丝惊奇，“胜哥，你这……”
　　陈大胜无奈的笑了笑，道，“刚刚赢的，不过好像这位老先生不太想让我离开。”
　　“赢的？”刘浩凌乱了，赢了这么多，少说也得几百上千万了，要说陈大胜是抢来的，他或许会更加相信些。
　　看着陈大胜脸上的表情，似乎并不像是作假，如果真是陈大胜抢来的，恐怕现在找就打起来了，而不是现在和颜悦色的交谈。
　　看不出来，陈大胜除了武功厉害之外，原来赌术也这么精湛，居然能从吴家赌场赢到这么多钱，而且还当着这位老者的面赢的，这老者有多么的厉害，刘浩心中有数，这一刻，刘浩的眼睛亮了起来。
　　旋即，刘浩转身气势凌人的对着那老者道，“梅老九，你们赌场怎么回事？赢了钱还不让走么？知道我是谁吗？知道胜哥是谁吗？敢跟胜哥过不去，你信不信我找人砸了你们的场子？”
　　老者眉头一蹙，此时他已经可以料定，陈大胜肯定是刘浩找来砸场子的，这货仗着他老子刘荣发的背景深厚，赖着赌场的钱不还不说，居然还找人来砸场子，简直太过分了。
　　“刘大少，话可不能乱说，我们打开门做生意，客人自然是来去自由，你那只眼睛看到我不让这位朋友走了？”老者压抑着胸中的火气，刘浩是出了名的纨绔，做事不计后果，惹毛了什么是都干得出来。
　　虽然赌场有小刀会撑着，但是刘家的背景也不见得小到哪里去，若是因此而两家结下梁子，那可不是件好玩儿的事。
　　刘浩闻言，直接欺身到老者的面前，道，“我三只眼睛都看到了，你们这些花花肠子，当我不知道么？”
　　“三只眼睛？”老者眉毛一拧。
　　刘浩吊儿郎当的一副无赖样，“左眼，右眼，还有屁眼都看到了，你还不承认？”
　　老者闻言脸抽了一下，刘浩说得粗俗，旁边的人更是捂着嘴巴偷笑起来。
　　“怎么回事？”
　　就在老者面对耍赖的刘浩有些不知道该如何处理的时候，一个声音从后方传来，众人闪开了条道，一个西装笔挺，身材微胖的男子沉着脸走了过来。
　　吴文轩！
　　老者见到吴文轩赶来，立刻松了口气，让他们这些二代少爷们火拼去，自己还是回后面喝小酒实在。
　　“吴文轩，你小子可以啊，胜哥来了，居然躲着不出来接待？”见到吴文轩，刘浩顿时就不乐意了，虽然明知道吴文轩刚才出去了，但是依然忍不住狐假虎威的对着吴文轩指责了起来。
　　吴文轩一看到陈大胜，脸色顿时一变，他刚刚进来的时候，只是看到一堆人围在这里，只当是有人在这里闹事，完全没有想到会是陈大胜在这里。
　　看着陈大胜手中抱着的筹码，吴文轩略微一想，便知道发生什么事了。
　　吴文轩拍了拍手，道，“大家继续玩儿吧，都不要围在这里了，都是误会，这位先生是我朋友。”
　　众人见是赌场老板，这一发话，谁还敢聚集在这里看热闹，赶紧都各归其位，该玩麻将的玩麻将，该玩扑克的玩扑克，一时间围在旁边的人都散开了。
　　吴文轩这才走到陈大胜的面前，笑道，“胜哥，你来怎么不知会一声，害得一场误会！”
　　陈大胜尚未说话，刘浩便抢着道，“误会？胜哥在你们这里赢了钱，那是给你们面子，你手下人居然敢拦住胜哥，不让人走，胜哥很生气，后果很严重，吴文轩，你自己说吧，这事怎么办？”
　　听着刘浩在哪里添油加醋，吴文轩心中有些气急，不过当着陈大胜的面，却是不好发作，转脸看了看陈大胜，一向善于察言观色的他，感觉陈大胜似乎并没有动怒，便没有搭理刘浩，对着陈大胜笑道，“胜哥，今天是我们不对，我们去后面说，小弟向你道歉！”
　　陈大胜无所谓的摆了摆手，道，“不用了，现在时间也不早了，我明天还得早起，就不打扰了吧！”
　　“呃，这个……”吴文轩一滞，旋即走到陈大胜的面前，掏出一张黑卡，递向陈大胜，笑道，“既然胜哥有事，我也不勉强了，这是我们吴家赌场的至尊黑卡，胜哥以后常来玩！”
　　这黑卡，陈大胜见过，刘浩的手上就有一张，陈大胜也没有在意，直接收了起来，指了指手中抱着的筹码，对着吴文轩道，“这东西可以给我兑了吧？”
　　“当然！”
　　吴文轩忙点了点头，唤来两名小妹，接过陈大胜的筹码，带着陈大胜兑钱去。
　　刘浩见陈大胜居然就这么轻易的放过了吴文轩，心中不免有些不太解气，对着吴文轩道，“今天胜哥心情好，不和你计较，算你小子运气好。”
　　吴文轩一听，不禁轻笑了一声，“我说刘大少，你老人家什么时候也学会狗仗人势了，不要忘了，你还欠我们赌场五百多万！”
　　“你！”
　　刘浩闻言，顿时眉头一皱，半天说不出话来，“好样的，吴文轩，咱们走着瞧。”
　　“唉！”吴文轩嘴角划过一丝弧度，一把搂住了刘浩的肩膀，“刘大少别走啊！”
　　“草，你想干嘛？打架么？老子可不怕你！”刘浩肩膀使劲一抖，将吴文轩的手抖开，脸色极度不好看。
　　吴文轩也不与刘浩计较，一如既往的笑道，“你老人家出了名的纨绔，我哪敢和你老人家打架，只是想和刘大少做笔交易而已！”
　　“交易？”刘浩脸色一变，虽然吴文轩说的话极不好听，但是刘浩心中却是有些好奇。
　　吴文轩朝远处陈大胜的方向看了看，转脸对刘浩笑道，“说起来你我两家也算世交，一向井水不犯河水，你我之间也并没有多大的矛盾，犯不着为了那几百万的赌债弄得想生死仇敌一样？”


 第五十二章 她想倒追你！

　　“呵，想不到这样的话能从轩少的口中听到，现在还没天亮吧，怎么太阳就从西边升起来了呢？”刘浩闻言，顿觉意外。
　　这家伙精明得要命，一向都是不见兔子不撒鹰的主，之前为了那几百万的赌债，追得自己鸡飞狗跳的，现在却陡然换了话锋，笑得这么淫贱，摆明了是想上市啊！
　　吴文轩并不介意刘浩的语中带刺，笑着拍了拍刘浩的肩膀，下巴向着远处的陈大胜指了指，道，“我知道刘大少和胜哥关系不错，只要你以后别再在胜哥面前说我的坏话，你欠我们赌场的债，我就给你免了，怎么样？”
　　所谓宁得罪君子，莫得罪小人，刘浩在吴文轩的眼里，那就是个十足的小人，他和陈大胜走的那么近，难保会在陈大胜面前说一些对自己不利的话，吴文轩算是花钱买个安心，毕竟区区几百万对他来说，也不过是个零花而已。
　　刘浩心中早已猜到吴文轩说的交易应该和陈大胜有关，现在一听果然如此，嘴角顿时泛起一丝若有若无的弧度，旋即也拍了拍吴文轩的肩膀，用一种倨傲的眼神道，“告诉你，过不了多久，胜哥就是我姐夫了，既然你这么上道，那我也既往不咎了，你说得对，我们两家本是世交，没必要整日脸色相向。”
　　听到刘浩说陈大胜将成为他的姐夫，吴文轩心中咯噔了一下，刘家长女刘小敏，那是出了名的美艳，当初他也曾经追求过刘小敏，以期吴刘两家联姻，可是刘小敏却瞧不上他，最后草草收场。
　　如今出现了一个陈大胜，刘家倒是极有可能将刘小敏嫁给陈大胜，到时候刘家的势力势必要盖过他吴家了。
　　“哈哈，浩哥说的对！”吴文轩哈哈一笑，心中却是在盘算着，是不是该采取点什么措施，从他的眼神深处，还是能看得出他对刘浩这个标准纨绔是极度鄙视和轻视的。
　　一张蓉城银行的钻石卡递到了陈大胜的手上，陈大胜接到手里，嘴角划过一丝弧度，一千两百万，呵呵，自己也踏入有钱人的行列了，而且还这么容易！
　　――
　　“轩少爷，刚刚那个人是谁？”
　　陈大胜拿了钱和刘浩一同离开后，刚刚一直站在旁边的老者，立刻便疑惑的问道，在整个蜀中地界上，能让吴文轩用这么低姿态对待的人，他还从来没有见到过。
　　吴文轩看着门口处，无奈的叹了口气，“那可是咱们蓉城的太子爷，九叔，以后他若是再来，千万要以礼相待，咱们可得罪不起他！”
　　“蓉城太子爷？”老者眉头一皱，他从来都不知道蓉城居然还会有这样的人物，能让吴文轩都说惹不起的人，想必身份非同凡响。
　　老者想了想，有些谨慎的道，“轩少爷，这人的赌术可不是一般的强，或许连我都不是他的敌手！”
　　“唔？”吴文轩闻言，眼眸之中闪过一丝异色。
　　――
　　“耗子，你刚才跟吴文轩嘀嘀咕咕什么呢？”出了赌场，陈大胜坐在刘浩的土豪车上，有些疑惑的对着刘浩问道。
　　刚刚他光顾着钱的事情，却是没有用心去听刘浩和吴文轩在交谈什么，但是用脚趾头都能想到，二人谈论的内容，绝对和自己有关。
　　刘浩嘿嘿一笑，道，“没什么，一点私事！”
　　带着陈大胜来了一趟，便将一身赌债给清了，刘浩心中感觉前所未有的爽快，这一趟真是来得值了。
　　“你给我的十万，以后找机会给你啊！”陈大胜翻了个白眼，也懒得多问，之前说好要将十万本金还给刘浩的，不过赢的钱都在卡上，一时半会儿也拿不出来。
　　刘浩闻言立刻道，“胜哥你说这话不是在打我脸么？那点钱，就算给胜哥买宵夜了，咱们一家人还说什么两家话。”
　　陈大胜闻言只是笑笑，也不多说，既然不让自己还，那便不还了，谁也不会嫌钱多的。
　　“胜哥，想不到你还有这一手，早知道你赌术那么厉害，我早就带你来了，怪不得之前你问我吴家赌场的事呢！”车子上路，刘浩有些好奇的道。
　　“一点小把戏而已，不堪入目！”陈大胜转脸看向刘浩，“刚刚那个老头是谁？赌术貌似挺厉害的！”
　　“老头？”刘浩愣了愣，旋即回过神来，忙道，“胜哥，你是说梅老九吧？那老头名叫梅九，是小刀会高价请来压场子的赌王！”
　　“赌王？”陈大胜眉头一蹙，又是赌王，记得上次遇到的何亮，也是自称赌王，这两者之间不会有什么关系吧？
　　见陈大胜疑惑，刘浩道，“吴家在蓉城开了三家地下赌场，每家都有高手镇守，咱们今天去的只是其中一家，几年前就交给吴文轩打理了，这个梅老九可不简单，听说在什么赌王榜上排名第二，一天到晚牛逼哄哄的，吴英雄专门派来辅佐吴文轩，赌场处理不了的人物，都由他出面处理，你能从他手上赢钱，果然不愧是胜哥！”
　　说着说着，刘浩也不忘吹捧几句，陈大胜眉头展了展，这已经是他第二次听到赌王榜了，上次何亮自称赌王榜排行第三，这个梅老九排行第二，听名头也知道刚刚那老头的赌术要比何亮更精进一些。
　　上次伤了何亮之后，那货放出狠话，日后要与自己再论高下，如今过了这么多天了，也不见有丝毫的动静，更没有人来找自己麻烦，陈大胜不禁怀疑那货是不是说着玩儿的，不过潜意识里，陈大胜感觉何亮肯定会卷土再来，而且不会让自己等太久。
　　“胜哥，现在去哪儿？回家么？”见陈大胜发愣，也不知道在想些什么，刘浩忍不住问道。
　　陈大胜点了点头，刘浩便驾驶着车子往陈大胜居住的小区使去。
　　“对了，上次那个娘娘腔，你怎么处理的？”快到小区门口时，陈大胜突然想起几天前刘韵诗遇上的那个极品来。
　　刘浩笑道，“我办事你放心，那货早被开了，我还让人查了查，那娘炮趁着职务之便，没从我爸公司拿好处，公司已经报了警，那货少不了吃一顿官司！”
　　陈大胜微微点了点头，这个结果让他十分的满意，那货居然敢打刘韵诗的主意，陈大胜心中极度不爽。
　　“胜哥，以你的身份，怎么还能在这里租房子住呢？你要是不介意，我在西郊有幢别墅，明天等你上完课，我来接你，咱们一起去看看？”到了小区门口，刘浩道。
　　既然是去看，那就摆明了是要送给自己了，陈大胜自然知道刘浩是什么意思，连忙摆了摆手，道，“不用了，这里住着挺舒服了，再说了，你姐姐天天缠着我，我哪儿有时间？”
　　“呃！”刘浩一滞，似乎想到了什么，旋即道，“胜哥，那天见到的那个女生，是和你一起合租的那个女生吧？不知道和胜哥是什么关系？”
　　陈大胜闻言，眉头一皱，道，“我警告你啊，你要敢打她的主意，小心我活剥了你！”
　　“胜哥你说的哪里的话，我哪敢打她的主意！”刘浩脸一抽，忙道，“那个女生不会是你新女朋友吧？”
　　陈大胜脸色稍有缓和，道，“你小子管那么多干嘛？”
　　刘浩讪讪一笑，“胜哥不愿意去其它地方住，应该和那个女生有关吧，男人嘛，那些心思我都懂，不过你可别把我姐姐忘了！”
　　“关你姐姐什么事？”陈大胜顿时无语。
　　刘浩道，“胜哥，我姐有什么不好的，我可是铁了心要把她嫁给你的，怎么样，周末去我家玩玩儿！”
　　陈大胜耸了耸肩，“我可不敢去你家！”
　　“为什么？”刘浩一愣，“我爸我妈都等着你去呢，我家又没有喂老虎！”
　　陈大胜道，“你家是没有喂老虎，不过你家有比老虎更猛的动物，你姐说了，不准我上你家去，这周让我和她去欢乐谷玩！”
　　“嘿嘿！”刘浩闻言恍然，旋即嘿嘿一笑，“看来我姐这是按捺不住了，这是要倒追你呢，这可老树总算是发春了，哈哈！”
　　“你这话最好别让你姐听到，否则你小子肯定要被剐了层皮！”陈大胜翻了个白眼，打开车门下了车。
　　刘浩探出头来，笑嘻嘻的道，“胜哥，有事打电话，随叫随到，争取周末把我姐一举拿下！”
　　“草！”
　　陈大胜回头对着刘浩竖了个中指，转身便进了小区。
　　――
　　“这么晚了，怎么还不睡？”
　　回到家里，陈大胜见刘韵诗的屋里还亮着灯，便推开们探了个头进去，只见刘韵诗坐在电脑面前，因为电脑背对着陈大胜，所以陈大胜看不到刘韵诗在干什么。
　　“你怎么进来都不敲门？”刘韵诗抬起头来便看到陈大胜，鼠标有些慌乱的不知道在点击什么，陈大胜的突然闯入，让她有些失了方寸。
　　“在看什么呢？给我看看！”陈大胜的嘴角泛起一丝笑容，揶揄着走了过去，脑袋凑到刘韵诗的电脑面前，有些好奇的想要探个究竟。


 第五十三章 不良小电影！

　　刘韵诗脸一红，有些慌乱的道，“有什么好看的，快出去！”
　　伸手一推陈大胜，陈大胜却纹丝未动，目光落在电脑屏幕上，光秃秃的桌面，连一个窗口都没有。
　　“哈哈，你这个小色女，是不是偷偷的在看什么不良小电影？”陈大胜眼珠子一转，顿时暧昧的笑道。
　　刘韵诗闻言，脸顿时涨得更红，“混蛋，你才看那些东西呢，我，我是在做毕业论文！”
　　“呵，信你才怪！”陈大胜脸上的笑容未变，他可是知道这妞的毕业论文早就写好了，而且还给他看过，如果是写论文的话，还用背着自己么，而且居然还脸红，刚刚肯定是在做坏事。
　　“臭混蛋，你快出去，本姑娘的香闺也是你能够随便乱闯的么？”刘韵诗羞恼嗔怒，站起身来推攘陈大胜。
　　陈大胜促狭的笑道，“看个小电影又怎么了，一个人看有什么意思，咱俩一起看呗！”
　　话还没有说完，便被刘韵诗给推了出去，嘭的一声关上房门，差点碰了陈大胜一鼻子灰。
　　陈大胜站在门外乐呵呵的笑了一阵，便往浴室洗澡去了。
　　――
　　“贱人胜，臭混蛋，你才看那些不健康的电影呢！”刘韵诗反锁上房门，嘴里一边啐骂着，一边气鼓鼓的回到电脑桌前。
　　拿起鼠标，“开始―我最近的文档―图片”。
　　点开其中一个JPG文件，一张图片跳了出来，那是一张家居的照片，看角度像是偷拍的，上面是一个光着膀子的男人，正在阳台上打拳，结实而精壮的肌肉，茂盛的毛发，真是看得人脸红。
　　若是陈大胜在这里的话，肯定会惊奇的发现，这拍照的水准虽然不咋地，但是照片上的男人貌似很熟悉，长得和自己挺像的。
　　外间传来一阵响动，刘韵诗吓了一跳，以为陈大胜又跑来了，赶紧将照片关了，“我的电脑”―“F盘”―“新建文件夹”―“新建文件夹”―“新建文件夹”，找到一个颜色灰暗，名字同样也叫“新建文件夹”的文件夹，将其隐藏了起来，随后又打开‘安全卫士’，清理了一下浏览痕迹，这才理了理衣服，关机走了出去。
　　――
　　“哟，小电影好看么？”
　　陈大胜洗完澡出来，便见刘韵诗坐在沙发上，顿时揶揄着走了过去，一屁股坐在沙发上，单手搂着刘韵诗的香肩。
　　“讨厌，你头发那么湿！”刘韵诗象征性的推了推陈大胜，却没有推开。
　　陈大胜嘿嘿一笑，“看不出来，原来你们女生也喜欢看小电影，以前我还以为你多么的单纯呢！”
　　“你！”
　　刘韵诗闻言，顿时有些气急，羞恼的在陈大胜的腰间掐了一下，“臭混蛋，你才看哪种电影，再说我不理你了！”
　　陈大胜呲了呲牙，笑道，“这有什么好害羞的，人之常情嘛，你要是有什么需要，随时传唤我，小电影里那些男人能做的，我也能做，保证做得比他们还好！”
　　话未说完，便遭来刘韵诗的一阵粉拳，直打得陈大胜连连求饶，才嗔了陈大胜一眼，道，“你今天晚上去哪儿了，怎么这么晚才回来？”
　　“补课啊，怎么了？”陈大胜道。
　　刘韵诗闻言显然不信，“补课能补到这么晚？都一点了！”
　　陈大胜耸了耸肩，“补完课，和一个朋友出去玩了一会儿！”
　　“朋友？”刘韵诗闻言，立刻便警觉了起来，“男的还是女的？”
　　陈大胜怪异的看了刘韵诗一眼，“问这么多干嘛？你又不是我女朋友。”
　　刘韵诗脸一抽，旋即有些不乐意的道，“我问问怎么了？你爱回答不回答！”
　　陈大胜挑了挑刘韵诗的下巴，调戏的一笑，“放心，家里住着这么一个美人儿，外面的女人怎么入得了我的法眼呢？”
　　刘韵诗翻了个白眼，不过脸上的紧张之色却是莫由来的放松了下来，“那你和谁去玩儿了？玩什么了？”
　　“妞，你有些好奇心过剩了，男人的事，女人少管！”看着刘韵诗那张近在咫尺的俏脸陈大胜有些纳闷，这妞该不会真的喜欢上自己了吧？
　　“我就要管，你说不说？”刘韵诗可不吃陈大胜这一套，两根指头又放在了陈大胜的腰上。
　　“息怒，息怒！”陈大胜赶紧认怂，道，“你还记得上次在王府井给咱解围的那个男的么？就是那货！”
　　“刘浩？”刘韵诗显然还记得。
　　陈大胜点了点头，刘韵诗却似想起了什么，道，“今天林玉给我打电话了，说那个胡东被荣发地产开了，她男朋友公司和荣发地产的那笔生意也吹了，想让我跟你说说，让你帮帮忙？”
　　“帮忙？”陈大胜一愣，旋即道，“她们那么折腾你，还给她们帮忙？我那有那个能力帮她？”
　　刘韵诗道，“林玉毕竟也是为我好，我不想因为这件事伤到我们的感情，你不是认识那个刘浩么？你给刘浩说一声，那不什么事都成了么？”
　　“你这小妞，被人卖了还被人数钱呢！”陈大胜无语的摇了摇头，搂了搂刘韵诗的腰，刘韵诗也没有反抗，“帮她们可以，不过你要答应我，以后不准和她们再来往了！”
　　“为什么？”刘韵诗闻言，立马就转过来看着陈大胜。
　　陈大胜道，“就你这智商，再和她们混一起，早晚被她们卖了！”
　　“哎呀，你想多了，林玉她们和我是很好的朋友，我们的感情一直很好的，这次完全就是一次意外！”刘韵诗道。
　　陈大胜翻了个白眼，“我不管意外不意外，反正我不喜欢你和她们缠在一起，尤其是那个林玉，你顾念旧情也好，但是不能和她们再深交！”
　　“管我这么多干嘛？你又不是人家什么人？”刘韵诗愣了愣，旋即似乎意识到什么，脸蛋不由自主的泛起了一丝红晕，小声的嘀咕着。
　　“你说什么？”见刘韵诗嘀咕，陈大胜有些没有听清。
　　“没说什么啊！”刘韵诗慌忙摇头，在陈大胜结实的胸口上推了推，道，“你到底帮不帮啊？”
　　“帮帮帮！”陈大胜无奈的点了点头，旋即笑道，“不过，你拿什么来感谢我？”
　　刘韵诗转脸看着陈大胜一脸的坏笑，刘韵诗的一颗芳心不禁颤抖了起来，仿佛有一群小鹿在自己的心里乱撞，“你想怎么样？”
　　“你说我想怎么样？”陈大胜看着刘韵诗那脸通红的样子，完全就和以前那大大咧咧的样子不符，不禁笑道，“你看电视里那么多的潜规则，你说咱们是不是也该潜一下，今天晚上我就睡你房间了，咱们把你看的小电影里面的东西演一遍！”
　　“臭流氓！”刘韵诗一张脸红道了耳根，一把推开陈大胜站了起来，逃也似的跑进了屋里。
　　看着刘韵诗落荒而逃，陈大胜忍不住哈哈大笑，每天调戏调戏这妞，那感觉还真不是一般的好。
　　――
　　一晃过了几天。
　　陈大胜都在快乐逍遥之中度过，卡上多了一千多万，自己大小也能算得上是一位土豪，心情也跟着好了。
　　周五晚上九点过一点，陈大胜从刘小敏哪里补完课出来，刘小敏与陈大胜约好第二天见面的地方，便独自开车走了。
　　陈大胜晃悠悠的在校园你转了转，来到校门口，却见校门口外的马路牙子上聚了一小撮人。
　　“唔？”
　　好奇是人类的本性，陈大胜虽然是巨灵族的后裔，但是也不能免俗，三两步便走了过去。
　　“咦？是她？”
　　马路边上站着一个女生，手里拿着一叠传单，正在给来往的人群分发着。
　　美女总是养眼又勾人的，旁边不少上前接传单的，都是些男学生，一个个脸上都带着猪哥般的猥琐笑容，腼腆点的，接了传单就走人，大胆点的甚至还会借机会揩油。
　　“美女，你电话多少？”
　　“美女，你扣扣号多少？”
　　……
　　一群土货，用一种狼一样的眼神，仿佛要将那女生整个吞掉一般，女生虽然有些怯意，但是为了继续工作，还是得笑脸相迎。
　　陈大胜眉头一皱，直接走了过去，“都堵在这里干嘛？全部给我滚？”
　　一声暴吼，将那些正在欣赏美女的人吓了一跳，所有人转过脸来，映入眼帘的便是陈大胜那张凶神恶煞的脸。
　　“**谁啊？”
　　一个左脸上有块黑斑胎记的高大男学生，顿时就不乐意了，想要上来找事。
　　旁边一个男生赶紧将他拉住，凑到黑斑男耳边不知道说了些什么，那黑斑男看了抬头看了陈大胜一眼，顿时眼眸之中闪过一丝畏惧，赶紧扭头跑了。
　　几天前陈大胜揍舒云龙等人的事情，虽然被学校按了下去，但是纸总是保不住火的，学校很多人都知道材料系大三一般有个叫陈大胜的狠人，一个人单挑十个人，把对方给打得全部进了医院，其中有一个到现在都没有出来。
　　打了人屁事没有，学校还帮着把事给按了下去，这样的人物有谁敢惹，甚至有人在私下里给陈大胜起了个外号，学霸，此学霸非彼学霸，这个是‘学校霸王’的意思。


 第五十四章 只是想帮你！

　　在场好些人都把陈大胜给认了出来，看到陈大胜那张阴沉沉的脸，顿时就像见到了藏獒一样，互相拉扯着一哄而散。
　　看着这一幕，陈大胜都觉得有些意外，心中不禁苦笑，看来自己越来越有做恶少的潜质了，难道是和刘浩那货混时间长了，感染上纨绔病毒？
　　“唉，你们别走啊！”那女生见周围的人都被吓走了，顿时就急了，她手上还有一大叠传单没有发呢。
　　陈大胜走了过去，问道，“这么晚了，怎么在这里发传单？”
　　韩若雪抬起头来看着陈大胜，语气有些幽怨的道，“你看你，把人都给人家吓跑了！”
　　陈大胜伸手将韩若雪手中的传单抢了过来，道，“走，咱们找个地方谈！”
　　韩若雪有些急了，“不行，我的传单还没有发完呢！”
　　“发什么传单，你一个女生，大半夜的不怕危险啊？跟我走！”不知怎么的，陈大胜想起刚刚那些土货借机揩韩若雪的油，便感觉心中有些火大。
　　从第一眼见到韩若雪，陈大胜便知道这是一个仙子一样纯洁的女孩，只可远观不可亵玩，岂能容得那些男人占她的便宜。
　　韩若雪还没有来得及反应，便被陈大胜抓住了柔荑，拉扯着往马路对面走去。
　　旁边许多人看了，只敢在远处小声的指指点点，却不敢上前，只因很多人都认识了陈大胜，这是个惹不起的人物，万一被揍了，可找不到地方说理去。
　　――
　　学校旁的一家肯德基店。
　　“对不起，弄疼你了！”
　　二楼靠窗的座位上，看着韩若雪秀眉微蹙的揉捏被自己抓过的手腕，陈大胜一脸的歉意。
　　“你到底想干什么，把传单还给我，今天要是发不完，我的工资就泡汤了！”一口标准的普通话，语气柔柔的，听在耳里就像蜜糖一样，看得出来，韩若雪对陈大胜还是有些畏惧的。
　　前几天陈大胜揍了舒云龙的事情，闹得满学校风雨不休，韩若雪同样是蓉城理工的学生，自然也是有所耳闻的。
　　陈大胜给韩若雪第一次的印象都不怎么好，再加上那天晚上在刘小敏办公室遇上的那一幕，虽然刘小敏事后有打电话给她解释说明，但是陈大胜在她心中的印象也已经离刘浩那种纨绔公子不远了。
　　“怎么这么晚了还发传单，是经济上有问题么？”陈大胜似乎也感觉到韩若雪对自己有些畏惧，尽量的让自己的语气变得柔和一些。
　　韩若雪犹豫了一下，道，“没事，只是明年快毕业了，想增加点工作经验！”
　　陈大胜眉头一蹙，看着韩若雪那躲闪的眼神，便知道她一定是在回避什么，便道，“不要骗我，跟我说实话！”
　　发传单能增加什么工作经验？就算是学校一些想勤工俭学，找兼职挣钱的学生，也很少有大晚上出来发传单的，更何况是韩若雪这样长得这么漂亮的女生。
　　韩若雪沉默了，埋着脑袋不说话，陈大胜也不逼问，将餐盘推到韩若雪的面前，“你应该还没有吃晚饭吧？快吃点，垫垫肚子再说！”
　　看着餐盘里的油炸鸡腿，韩若雪情不自禁的咽了口口水，她的确还没有吃晚饭，从傍晚开始，她就一直在发传单，哪有时间去吃饭，肚子早就饿得不行了。
　　“快吃啊！”看着韩若雪那想吃又不想吃的样子，陈大胜的老脸上挂上了微笑，“你要不吃，我一会儿也只能把它扔了！”
　　“谢谢！”韩若雪抬头看了看陈大胜，显得有些不好意思，伸手拿起一只鸡腿，亲启朱唇，十分淑女的小口小口吃了起来。
　　古人云秀色可餐，可是一点都没有说错，看着韩若雪吃东西，当真是赏心悦目，陈大胜不禁在心中感慨，这世上怎么能有这么仙气十足的女孩，让人心中不由自主的都会升起一种保护她的欲望。
　　或许是上次在姐妹坊，不小心闯入浴室，看到韩若雪的胴体，陈大胜心中老是感觉对这个女孩有所亏欠，没有看到还好，既然让自己看到了，就决不允许韩若雪遭受任何的苦楚。
　　一个鸡腿慢慢下肚，腹中饥饿有所缓和，韩若雪感觉到陈大胜那直勾勾的目光，俏脸不禁微微泛红，抬起头来，咬了咬下唇，轻声道，“我爸爸出了车祸，对方司机肇事逃逸，爸爸做手术需要一大笔医疗费，上周妈妈给我打电话，家里拿不出钱来了，前几天本来是想去找刘老师借钱的，可是……”
　　说着，韩若雪有些哽咽，泪花在眸中打转，却十分坚强的没有留下来。
　　“原来那天你去找刘老师，是去借钱的！”陈大胜就知道韩若雪有事隐瞒着自己，此时一听果然如此，忙解释道，“那天的事其实是个误会……”
　　韩若雪摇头一笑，“我知道，刘老师已经打电话给我说过了。”
　　居然还能够笑得出来，可见这个女生有多么的坚强，陈大胜心中莫名的一疼，道，“若雪，你需要多少钱？或许我能够帮你！”
　　那天晚上韩若雪好不容易鼓起勇气去找刘小敏借钱，却没想到碰上了那一幕，尴尬之后，她却是不好再向刘小敏开那个口了。
　　韩若雪抬头看着陈大胜，见陈大胜满脸的真诚，但是她依然摇了摇头，“不用了，我会自己想办法的！”
　　“什么不用？”陈大胜眉头一皱，如果韩若雪能够想到办法的话，又怎么会大半夜的跑去发传单，那完全就是走投无路了，还想办法，能想什么办法？这种时候，像韩若雪这样年青漂亮的女孩，很容易就被现实逼迫得走上邪路，这是陈大胜绝对不容许看到的。
　　“快说，需要多少钱？”陈大胜的声音陡然提高了好多倍，引得周围一些年青的情侣都不停的回头，还以为两人在做什么见不得的交易。
　　韩若雪显然也被陈大胜给吓了一跳，过了一会儿才有些弱弱的道，“妈妈说，爸爸伤得很重，前期的手术治疗，再加上后期的恢复，可能要一百多万，我们家就是个普通的农家，拿不出那么多钱的！”
　　陈大胜一听，眉头都没有皱一下，立即道，“不就一百多万么，你早该来找我啊，明天我就转给你，只有一条，以后不准再出来发传单！”
　　“唔？”韩若雪抬头看了看陈大胜，脸蛋有些微红的道，“一百万可不是个小数目，就算你给了我，我以后恐怕也没有能力偿还你，还是算了吧！”
　　“什么算了，是你爸爸的手术重要，还是钱重要，再说，我又没说让你还我！”陈大胜直接道，他现在也算是账户上银两上千万的主，一两百万对他来说并不算什么，只要能让韩若雪安好，让他把手上的钱全部拿出来，他也不会皱一下眉头。
　　周围不少人都听道了这话，一双双眼睛都在往这边瞟，想要看看是哪位土豪出手这么阔绰。
　　韩若雪闻言身子一颤，不禁在心中怀疑陈大胜是不是对自己有什么企图，心中挣扎了一下，道，“我看还是算了，我们也不是很熟，你给我那么多钱，我，我……”
　　陈大胜脸抽了一下，想想也是，他和韩若雪拢共也不过才见几次，并不能算是多么要好的朋友，两者之间并没有多大的关系，自己这么贸然的送钱给她，她肯定会多想的。
　　“若雪，你不要多想，我真的只是想帮你！”陈大胜十分真诚的道。
　　韩若雪显然是不太相信了，毕竟陈大胜给她的印象并不算好，别看她外表柔弱，但是她有一颗坚韧的心，不会为了金钱来出卖自己，如果她拿了陈大胜的钱，或许能够救回她父亲，但是她和她的家人恐怕一辈子都会心中不安，到时候陈大胜要是提出什么非分的想法，她还能够拒绝么？
　　虽然她不知道陈大胜能不能拿出这么多钱来，但是韩若雪相信，如果他父亲知道的话，也肯定不会同意她这么做。
　　“谢谢你请客！”韩若雪擦了擦嘴巴，站了起来，手伸向陈大胜道，“麻烦你把传单还给我吧，我还得继续我的工作。”
　　想不道韩若雪居然会这么固执，陈大胜有些无奈，想了想，瞟到了韩若雪皓腕上的一个镯子，不禁眼眸一亮，当即便扯开话题道，“咦，若雪，你这个镯子是哪里来的？”
　　“唔？”韩若雪眉宇间闪过一丝疑惑，摸了摸自己手上的镯子，道，“我很久以前买的，怎么了？”
　　“不得了啊，不得了！”陈大胜脸上一副惊讶的表情，一下抓住了韩若雪的手。
　　韩若雪挣扎了一下，却没有能从陈大胜的手里挣脱出来，急道，“你想干什么？”
　　陈大胜抬头看了看韩若雪，放开韩若雪的手，歉意的道，“不好意思，是我太激动了，若雪，你能把这个镯子取下来给我看看么？”
　　“怎么了？”韩若雪坐回了座位上，看陈大胜那副像看到钻石一般的表情，不禁心中也犯起了嘀咕，慢慢的把手上的镯子取了下来，道，“这是我刚来蜀中那年，在奇宝街的一个小摊上买来的，我觉得它能给我带来好运，所以就一直戴着它！”


 第五十五章 贵妃镯！

　　拿起那镯子看了看，造型十分古朴的一个镯子，摸上去有些粗糙，看上去还有些锈蚀，亮橙橙的，没有什么质感，也不知道是什么材料做的。
　　陈大胜抬头看了韩若雪一眼，笑道，“你的感觉还真没错，它的确给你带来了好运。”
　　“什么？”
　　韩若雪有些疑惑的看着陈大胜，不知道陈大胜说这话是什么意思，莫非自己捡来的这镯子还是什么宝贝不成？
　　陈大胜没有直接回答，而是问道，“你花多少钱买的？”
　　韩若雪顿了顿，道，“就五块钱！”
　　陈大胜闻言，脸色一下就变了，半晌才道，“赚了，赚了，你这真是赚大发了！”
　　“你什么意思？”韩若雪问道。
　　陈大胜晃了晃那个手镯，压抑着心中的激动，道，“你知道这镯子的来历么？”
　　“什么来历？”韩若雪忽然感觉自己有些丈二和尚摸不着头脑。
　　陈大胜将那手镯凑道韩若雪的面前，指着镯子内部三个似字非字的符号，神秘兮兮的道，“认识这三个字么？”
　　韩若雪接过来一看，那三个符号经过常年与自己手臂的摩擦，已经十分模糊了，看上去像是篆字，又像是甲骨文字，具体是不是字，她都有些不清楚，更何况是认出来了，忙摇了摇头。
　　陈大胜一笑，逐个指着那三个字，道，“赠玉奴！”
　　“赠玉奴？”韩若雪更是不解，看着陈大胜脸上的表情，更是不知道陈大胜心中在卖着什么关子。
　　陈大胜也不兜着了，直接道，“华夏历史上有四大美人，西施、貂蝉、王昭君，还有最后一位，杨玉环，玉奴就是杨玉环的小字，你知道么？”
　　韩若雪一愣，旋即眸中闪过一丝惊讶，“你的意思是说，这个镯子是杨贵妃的？”
　　陈大胜微微颔首，一副孺子可教的表情，杨贵妃之名，恐怕只要是个华夏人都会知道。
　　“没错，如果我没有看错的话，这个镯子应该就是杨贵妃之物，而且有那个资格唤杨贵妃小字的人，在当时绝对是身份显赫至极之人，说不得就是那大名鼎鼎的开元盛世开创者，玄宗皇帝李隆基，如果这东西是真的，那你可是捡了个大漏了，五块钱换来一价值连城的稀世珍宝！”陈大胜略显激动的道。
　　“真的？”
　　韩若雪虽然有些将信将疑，但是依然是惊呼了一声，一颗小心脏噗通噗通的乱跳了起来。
　　面对韩若雪那质疑的眼神，陈大胜摆了摆手，压低了声音，道，“当然，我对古玩类的东西知之甚少，也不能肯定这是否是真品，不过，我倒是认识一些这一行的朋友，如果你愿意的话，我可以找几位专家给你看看，你现在不是急需用钱么？如果是真的话，你卖给我也好，我给你找买主也好，肯定给你个好价钱！”
　　韩若雪深深的看了陈大胜一眼，陈大胜一脸的真诚，并没有半点说谎的破绽，但是她并不傻，这事来的太凑巧，她不得不怀疑陈大胜是不是在诓她，想变着法儿的给她钱。
　　看韩若雪的眼神，陈大胜知道她心中仍有戒备，不禁笑道，“你不相信我，总该相信专家吧，我保证找来几位古玩界老资格的专家给你鉴定，如果是真的话，那不就皆大欢喜了？”
　　韩若雪拿着那个镯子，依然有些犹豫，这镯子她已经带了两年多了，一只都觉得它普普通通，陈大胜骤然之间说它是杨贵妃戴过的，还价值连城，一时之间有些无所适从。
　　陈大胜起身，略显气愤的道，“你还犹豫什么，你爸爸的手术可拖不得，再说我也不白帮忙，如果东西是真的，我可是要抽取劳务费的！”
　　言罢，陈大胜拂袖欲走。
　　“你，你等等我！”韩若雪顿了一会儿，慌忙跟了上去，这可是她最后的机会了，如果这个镯子真的像陈大胜所说的那样，拥有那么高的价值的话，她躺在病床上的爸爸就有救了。
　　――
　　“你等等！”
　　下了楼，韩若雪快步走上前去，伸手抓住了陈大胜的衣袖。
　　陈大胜回头道，“想通了？”
　　韩若雪埋了埋脑袋，双手把弄着手里的镯子，道，“大胜同学，谢谢你这么热心的帮忙，如果这镯子真的像你说的那样值钱的话，我，我一定会好好感谢你的，我也不指望她能价值连城，只要能够我爸爸的医疗费就行了！”
　　“真是个好姑娘啊！”陈大胜心中一叹，旋即莞尔笑道，“我也只是猜测，究竟是不是真品，等明天，我找几位专家给你研究研究才能作数。”
　　“谢谢！”韩若雪红脸点头，旋即又将手伸向陈大胜，“你，你能把传单给我了么？”
　　“呃！”陈大胜额头上闪过一丝黑线，指了指韩若雪手中的镯子，道，“你现在还想去发传单啊？你手中的东西可能是件稀世珍宝，你就不怕被人给抢了？刚刚在楼上可不少人听到咱们的谈话呢！”
　　韩若雪闻言，眸中闪过一丝怯意，赶紧将镯子戴回了手上，用袖子掩藏好，面露难色的道，“可是今晚传单要是发不完，是拿不到钱的。”
　　陈大胜有些无语，道，“这样吧，先送你回去，一会儿我来帮你发，怎么样？”
　　“不，不用了！”韩若雪慌忙摆手道。
　　陈大胜道，“什么不用了，你现在走在路上多危险，万一要是被人给打劫了怎么办？”
　　韩若雪想想也是，便顺从的点了点头，“好，好吧，谢谢你，大胜同学！”
　　陈大胜摇了摇头，笑道，“我可不是免费帮忙，等卖了镯子，你多付我些佣金就可以了！”
　　韩若雪嫣然一笑，带着陈大胜进了校园，往女生寝室楼走去。
　　――
　　女生寝室楼下。
　　男宾止步，一个胖胖的大妈，坐在铁门前的小板凳上织着毛衣，两只锐利的眼睛不时的扫视着周围，确保一切雄性动物都无法在她的眼皮子底下溜进宿舍。
　　“若雪，等明天我找好了人，就给你打电话！”一路走过来，凭借陈大胜那张嘴巴，两人间的关系明显增进了许多，一个叫起了若雪，另一个也叫起了大胜，朗朗上口。
　　韩若雪点了点头，“今天真是谢谢你了！”
　　“你都谢了一万遍了！”陈大胜无奈的摇了摇头，“对了，我还没有你的电话呢！”
　　“哦！”韩若雪也回过神来，拿出手机把陈大胜的电话号码记了下来，紧接着闪了陈大胜一个来电。
　　“好了！”
　　陈大胜存好韩若雪的电话号码，旋即道，“时间不早了，你快上去休息吧，注意安全，记着明天等我的电话。”
　　韩若雪微微的点了点头，张口欲要说什么。
　　陈大胜忙止住，道，“不用再说谢谢了，快上去吧！”
　　韩若雪噗嗤一笑，对陈大胜挥了挥手，转身进了宿舍楼。
　　嫣然一笑，闭月羞花，就如春风甘露，沁润着陈大胜的心田，陈大胜站在寝室楼下，直到不见了韩若雪的身影，依然神愣愣的站在原地，仿佛被施了个定身法一般。
　　“嘁！”
　　一声轻笑，将陈大胜的思绪带回了现实，陈大胜转脸看去，那个大妈脸上带着鄙视的笑意，从她的眼神和表情之中，陈大胜读出了她的心理活动，她是在嘲笑自己刚刚那副猪哥的表情。
　　“草，笑个鸡毛！”陈大胜脸一垮，心中腹诽了一句，手里拿着传单，转身快步离开了女生寝室楼。
　　――
　　女生寝室，三楼。
　　“哇，小雪，刚刚那个男人是谁？”
　　韩若雪刚刚走进寝室，便有一个个子小小，下巴上有一颗小痣，看上去鬼精鬼精的女生，从阳台上跑了过来。
　　寝室里住着四个女生，都是韩若雪一个班的，此时只有两个女生在，除了这个名叫邓青的小乖小乖女生外，右边的下铺上一个名叫胡艳，身材微胖，脸上痘痘蛮多的短发女生，也一脸不怀好意的向韩若雪看来。
　　韩若雪一滞，旋即有些躲闪的道，“什么男人，没有啊？”
　　“少骗人，我们可都看到了！”邓青一脸笑嘻嘻的样子，势要打破砂锅问到底。
　　胡艳也从床上爬了起来，汲着拖鞋雀跃的走到韩若雪面前，含笑逼问道，“没错，我们刚刚在阳台上都看见了，居然背着我们私会野男人，快说，那个男人是谁？”
　　“哪有？”韩若雪脸红了红，有些慌乱的走到了床边，一屁股坐在了床上。
　　“哈，看你粉面含春的模样，还说没有？”二女哪里肯信，直接又围了过去，邓青问道。
　　“真的，你们都看错了，他只是我的一个朋友而已，一个普通朋友！”面对两名闺蜜的追问，韩若雪有些招架不住，赶紧扯开话题道，“海燕呢，怎么不在？”
　　海燕名叫刘海燕，同寝的另外一个女生。
　　胡艳道，“那个没良心的，当然是被野男人勾跑了，现在指不定在操场上的那个角落里和男朋友啵啵儿呢。”
　　邓青立时眼珠一瞪，对着韩若雪道，“不要扯开话题，咱们这是在审问你呢！”


 第五十六章 狼子野心啊！

　　“我有什么好审问的？”韩若雪含糊道。
　　胡艳转脸和邓青对视了一眼，道，“咱们的雪儿是越来越不老实了，冰雪美人终于思春了，不过刚刚我看哪个男人有点熟悉呢，可是想不起来在哪里见过。”
　　韩若雪无奈的道，“他叫陈大胜，我们只是认识而已！”
　　“陈大胜？”
　　两个女生闻言歪着脑袋想了想，邓青忽然咋呼呼的道，“陈大胜？是材料系的那个陈大胜么？”
　　韩若雪点了点头，“你认识？”
　　邓青闻言，脸上显得有些难看，“不是吧，小雪，你怎么和陈大胜扯上关系了？”
　　“怎么了？”韩若雪一愣，两女的表情显然让她有些意外。
　　胡艳道，“雪儿，你不会不知道吧？那个陈大胜可是个狠人，前几天才把材料系的高材生舒云龙给打了，听说舒云龙被揍的门牙掉了好几个，命根子差点被打断，而且还受了惊吓，有些神经了。”
　　“对啊，舒云龙长得那么帅，现在被他给活生生的毁了，陈大胜就是个好勇斗狠的主，你怎么能和他搅在一起，小雪，是不是他逼迫你了？你不是去发传单了么？”邓青接着道。
　　韩若雪翻了个白眼，“拜托，你们两个不知道事情的经过就不要乱说，明明就是舒云龙抢了陈大胜的女朋友，陈大胜没有搭理他，他还找了十多个人去打陈大胜，陈大胜这才揍舒云龙的，完全就是他自找的，跟陈大胜一点关系都没有。”
　　“唔？”
　　胡艳二女有些意外的看着韩若雪，邓青道，“舒云龙那么帅，怎么可能是那样的人？而且一个人打得人家十多个人满地找牙，那个陈大胜肯定也不是什么善茬。”
　　“我说，在你们眼里，长得帅的就没有坏人了么？”韩若雪极度无语。
　　韩若雪也不知道自己为什么会帮陈大胜说话，或许是陈大胜尽心尽力帮她的原因吧，刚刚在回来的路上，陈大胜给她讲了很多事情，让她对陈大胜的印象有所改观。
　　胡艳干笑了一下，好奇的道，“雪儿，我们刚刚看到你和陈大胜站在楼下好久，你们在说什么？”
　　韩若雪抬了抬头，一边换鞋子，一边道，“没什么，就是问我电话号码。”
　　邓青闻言一拍巴掌，道，“这就对了，狼子野心啊，小雪，他肯定是盯上你了，你不会把电话号码给他了吧？”
　　“你在说什么啊，越说越离谱了！”韩若雪无语的看着邓青。
　　邓青道，“你不会是忘了之前那个叫什么刘浩的富家公子了吧？你长得这么漂亮，这个陈大胜八成是喜欢上你了，你呀，等着被他死缠烂打吧！”
　　“雪儿，他可是咱们学校的霸王，打得人丢了半条命都能没事，要是让他缠上，我看你是没地逃了！”胡艳道。
　　韩若雪面颊微红，不过也没有辩驳，她总不可能告诉邓青二女，陈大胜是为了帮他卖手镯才要自己电话的。
　　经过一路和陈大胜的交谈，她能从陈大胜的言辞之中感觉道十分的诚意，他是真心的想帮自己，绝对没有掺杂其它多余的东西，她对自己的直觉还是非常有信心的。
　　见韩若雪不说话，二女也没有了兴趣，叮嘱了韩若雪两句，便各自忙各自的事去了。
　　“唉，我的老天，怎么就没有哪位阔少问我要电话号码呢？真是白瞎了我这张如花貌美的脸啊！”胡艳躺倒在床上，大声的感慨着。
　　邓青在阳台上噗嗤一笑，“是啊，你那就是像如花一样的脸，拜托你低调点行么，你看看人家小雪，什么叫倾国倾城，那就是西施杨贵妃啊。”
　　“杨贵妃？”韩若雪忍不住摸了摸手腕上被衣袖遮盖着的玉镯，心中带着浓浓的期盼。
　　――
　　“郭辉，土豆，蛋蛋！”
　　陈大胜走到校门口，便见到三个家伙勾肩搭背的正在马路边晃荡，忙远远的对着三人吼了一声。
　　“胜哥！”
　　三个人回过头来，看到是陈大胜，脸上闪过一丝笑容，也远远的对着陈大胜唤了一声。
　　土豆，名叫赵元卓，人长得比较磕碜，脸上坑坑洼洼的，活像个土豆，所以熟识的朋友都很形象的叫他土豆，蛋蛋名叫李强，至于为什么叫蛋蛋，呵呵，同理。
　　两人和郭辉一样，都是同一班的同学，陈大胜大一住校的时候，四人都是同一间寝室的，虽然后来陈大胜搬出去住了，不过关系还是不错的。
　　“嘿嘿，今晚玩儿到这么久啊，看你红光满面的样子，咱们的美女老师把你伺候得挺舒服的嘛？”陈大胜一走过来，郭辉便一脸邪意的靠了过来。
　　蛋蛋也嘿嘿一笑，“胜哥，做人能像你这样，真是不枉此生啊！”
　　“胜哥，什么时候教咱们两招呀！”土豆也道。
　　“扯什么蛋！”陈大胜啐了一口，道，“你们在这儿正好，给我帮个忙，把这些传单给我发了！”
　　说着，陈大胜把手里那厚厚的一叠传单，全部放在了蛋蛋的手里。
　　“卧槽，胜哥，你什么时候穷困潦倒到搞这玩意儿了？”蛋蛋见了，顿觉意外。
　　“管那么多干嘛？”陈大胜眸子一瞪，转脸对着郭辉和土豆道，“你们也别想跑啊，十二点之前，必须发完！”
　　“哗擦，不是吧，那你上哪儿去？”三个人一脸的不情愿，郭辉看着陈大胜开溜，赶紧地问道。
　　“我有点事要办，东西交给你们了，给我办好了啊！”陈大胜远远的应了一声，旋即便消失在街口。
　　“草！”
　　三个人同时对着陈大胜的背影竖起了中指，面面相觑一阵，郭辉道，“傻愣着干嘛？赶紧行动起来啊！”
　　“卧槽，今天就不该跟着你小子出来，什么地方不好去，偏偏走这里，这下可好，被抓了壮丁了吧？”土豆一边从蛋蛋手中接过传单，嘴里一边对着郭辉骂骂咧咧。
　　“尼玛，还说打牌，打个屁的牌啊！”蛋蛋也道。
　　郭辉眸子一瞪，“唧唧歪歪干什么？赶紧发完了走人，卧槽！”
　　蛋蛋歪着脑袋想了想，提议道，“要不，咱们把这些传单都扔垃圾桶里算了！”
　　“你懂个屁，要让大圣爷知道，一准拔了你的皮，把蛋蛋给你捏爆！”郭辉道。
　　蛋蛋双腿夹了夹，不再多言。
　　马路边上，车来人往之间，多了三个身影，来往的学生看到三人那可憎的相貌，都很自觉的躲开，三人是那么的无助，那么的悲凉，许多人见了，都不禁心生怜悯，大叹生活不易啊。
　　――
　　“喂？”
　　回家的路上，陈大胜拨通了刘浩的电话，响了几声之后，对面响起了刘浩的声音，那声音绵绵嘘嘘的，应该是在睡觉。
　　“干嘛呢你？”陈大胜问道。
　　“睡觉呢，昨晚玩得太迟了，胜哥，有什么事么？”刘浩打着哈欠回道。
　　陈大胜道，“你认识什么会鉴宝的专家么？”
　　“鉴宝？”刘浩在电话里明显愣了一下，旋即用一种饶有兴趣的语调道，“胜哥，你手上是不是有什么宝贝啊？”
　　陈大胜有些无奈的再次重复道，“我问你认识什么会鉴宝的专家么？”
　　刘浩忙道，“认识，当然认识！”
　　陈大胜心中一松，立刻道，“现在交给你一个任务，给我找几名在古玩界有些名气的鉴宝专家，明天早上八点之前，我要见他们！”
　　“呃，胜哥，你找这么多专家来干什么？”刘浩疑惑的问道。
　　陈大胜道，“问那么多干嘛，只管照着做，我要他们帮我个忙，另外，把你那些狐朋狗友都给我叫上，让他们把钱带够了！”
　　“带钱？”刘浩更是疑惑。
　　“能完成么？”陈大胜问道。
　　按下心中的疑惑，刘浩道，“胜哥吩咐，就是作死也要完成，明天八点之前，我找好了人，给你打电话。”
　　“好，就这样，你可别给我出岔子啊，这事十万火急！”陈大胜会了一声，旋即便挂断了电话。
　　“咦？好像忘了什么事？”
　　电话揣进兜里，陈大胜眉头轻轻的皱了皱，感觉好像遗忘了什么，想了想，却没想起来。
　　――
　　东郊别墅区。
　　接完电话，刘浩的瞌睡也醒了，换了身衣服就起了床。
　　“咦？姐，今天这么早就回来了？”从楼梯上下来，便见到刘小敏坐在客厅的沙发上削苹果，刘浩看了看时间，也才十点过，不禁有些疑惑。
　　刘小敏旁边坐着一个中年女人，卷发披肩，一身贵妇打扮，看容貌倒与刘小敏有三分相似，看上去四十左右，只能说是徐娘半老，风韵犹存，这贵妇名叫余霜，正是刘小敏和刘浩的生母。
　　“哟，我的亲弟弟，天还没亮呢，怎么就起来了？”刘小敏一边削苹果，一边和余霜交谈着什么，一听到声音，抬头一看刘浩正从楼上下来，顿时撇了撇嘴。
　　“什么眼神啊，我可是有正事要办！”刘浩顿时回了刘小敏一个白眼。
　　“就你还有正事，不给家里惹事就对了！”刘小敏鄙视的看了刘浩一眼。
　　余霜笑道，“我说你们两个，一点都不像姐弟，更像是冤家对头，一见面就斗嘴，真是每一个让人省心的。”


 第五十七章 鉴宝专家！

　　“妈，你是不知道，你这个儿子在咱们蓉城的名声有多坏，只要是个人，一听到刘恶少的名字，没有一个不是跑得远远的。”刘小敏道。
　　余霜回头看了看刘浩，不禁对着刘小敏摇头笑道，“你这孩子，有你这么说自个儿弟弟的么？”
　　“妈，就你这么宠着他，看都把他给宠成什么样了，在外面我都不好意思说他是我弟弟！”刘小敏无语的道。
　　“我大人有大量，不和你一般见识！”刘浩丢给刘小敏一个大白眼，转脸对着余霜道，“妈，我爸呢？”
　　余霜指了指二楼，道，“应该在楼上书房吧，你找你爸干嘛？”
　　“还能干嘛，肯定是找爸要钱！”刘小敏在一旁撇嘴道。
　　刘浩一听顿时就不乐意了，眼珠子一瞪，道，“要什么钱？胜哥打电话让我帮忙，我找我爸是谈正事，懂么？”
　　“胜哥？你是说那个陈大胜？”余霜皱着眉头问道。
　　刘浩点了点头，道，“当然，这事要我爸才能搞定，我当然要找我爸去。”
　　“陈大胜找你帮什么忙？”刘小敏一脸疑惑的问道。
　　“嘁，我干嘛要告诉你，这可是秘密！”刘浩白了刘小敏一眼，直接又往楼上去了。
　　“耗子，我可告诉你啊，你要是把陈大胜给带坏了，小利姐从京城回来，肯定会揍死你！”刘小敏有些气鼓鼓的对着刘浩道。
　　“不劳你老人家费心了！”刘浩头也没回的挥了挥手，话音落下，人已经上了二楼。
　　“N瑟个什么劲，我明天自己问他去！”刘小敏朝着楼上瞪了瞪，低声的啐骂了一句。
　　余霜拍了拍刘小敏的手，语重心长的道，“你呀，怎么就不知道对你弟弟好点。”
　　“拜托，妈，你没看到他对我有多么的恶劣，一点都没有把我这个姐姐放在眼里，你呀，真是太偏心了！”刘小敏闻言，顿时撅起了嘴。
　　“你们俩都是妈身上的肉，妈怎么会偏心呢？”余霜一双眼睛眯成了缝，旋即道，“对了，之前我和你把让你周末把哪个陈大胜带回家里来，你跟他说过了么？”
　　“妈……”悠长的一声娇呼，刘小敏像是在不依的撒娇，“我和陈大胜又没有什么关系，贸贸然的请人家到家里来干嘛？”
　　“我的女儿唉！”余霜搂了搂刘小敏，“你也老大不小了，我和你爸看着都着急啊，你爷爷不知道催了多少回了，嚷嚷着要抱重孙子，你就不能争气点么？那陈大胜可是陈小姐弟弟，咱家要是攀上这门亲戚，在蓉城的地位肯定是无法动摇了。”
　　“妈，你越说越离谱了，陈大胜是我的学生，那有学生和老师那样的，而且你不觉得拿你女儿博取刘家在蓉城的地位，这事有些过分了么？”听到前半截，刘小敏脸红了一下，但是听到后半截，刘小敏的脸却向寒霜一样冰了起来。
　　“你这孩子，怎么能这样说呢，这几年，我和你爸不都充分尊重你的意愿了么？”余霜笑了笑，旋即道，“现在这个社会，师生恋的多了去了，也不差你这一个，你不是在给陈大胜补课么，明天正好是周末，你让他到家里来补课，让我和你爸都看看，如果你觉得行，就继续发展，这事要成了，对咱们家好处可不小，你要觉得不行，那便算了，我和你爸也不会逼你，大不了把你当老姑娘养了。”
　　听着余霜那滔滔不绝的一段话，刘小敏有些受不了了，“妈，我的事，你和爸就不要操心了好么？”
　　“怎么能不操心，你都二十好几了！”余霜脸色一正，道，“是不是害羞，抹不开脸？你把手机给我，我来跟他说！”
　　“拜托，我的妈呀，你小心吓到人家了！”刘小敏怎么肯把手机叫出来，为免余霜纠缠，便道，“我已经约了他明天去欢乐谷玩儿了！”
　　“唔？”余霜闻言，两只眼睛不禁一亮，脸带喜意的道，“真的？”
　　刘小敏红脸点了点头。
　　余霜仿佛在重新的审视余霜，顿时有些眉开眼笑，“呵呵，看来我这女儿真的是长大了，那明天你可要好好表现，第一次约会，不要给人留下不好的印象。”
　　刘小敏心中有些无语，看到余霜脸上的表情，她知道，如果这时候自己再否认的话，余霜肯定会继续纠缠下去，顿时便闭口不言了。
　　紧接着，余霜便拉着刘小敏，滔滔不绝的说起约会注意事项来，刘小敏只能无奈的听着，看余霜的样子，好像真的把哪个与她素未谋面的陈大胜给当成了未来女婿一样。
　　“救命啊！”刘小敏的心中在高声的呐喊着。
　　――
　　第二天一大早。
　　七点半刚过，便被手机铃声响起，陈大胜眯着眼睛一看，原来是刘浩打来的，人已经找好，约在武威酒店二楼见面。
　　陈大胜赶紧起床洗漱一番，下了楼，推着自行车向小区外走去。
　　“咦？怎么老感觉有什么是忘了？”
　　――
　　武威酒店。
　　离学校不远，骑个自行车，十分钟就到。
　　二楼餐饮区的一个包间，除了刘浩的一棒子狐朋狗友外，还有三个上年纪的老头，在哪里等待着。
　　“小刘啊，你爸让我们到这里来，到底是干嘛啊？电话里也没说个清楚，害我那么早就起床了！”一声亮白的长褂，手里拿着把折扇一摇一摇的，瘦高个，头发有些花白，看气度，多半是位高雅的文人。
　　这人名叫李仲清，蓉城大学考古系的特聘教授，在考古界有着响当当的名头。
　　李仲清旁边坐着一位大头秃顶，身材微胖的老者，名叫廖康，在古玩界有个名号叫火眼金睛，靠着在古玩市场捡漏起家，据说从未打过眼，曾留下过许多传奇的故事。
　　另外一名大红外衣，矮个光头，满脸老年斑的老者，名叫曹东升，江湖人称矮冬瓜，早年据说是个盗墓贼，发家之后洗白，对古物的研究，甚至比一些专家教授还要精深。
　　这三个老头，可以说在蓉城古玩界，无人不知，无人不晓，相当有话语权，只要让他们过一眼，说是好东西，那十有八九跑不了，三人还曾联袂参加过蓉城电视台一个寻宝栏目，做鉴宝嘉宾，在得到不菲收视的同时，也赢得了不小的名声。
　　昨天半夜，荣发地产的大老板刘荣发突然给他们打电话，让他们今天一早集合，有事情找他们办，电话里也没有说清楚是什么事，刘荣发便把电话给挂了，搞得他们一个个都是丈二和尚，摸不着头脑。
　　刘荣发是什么人，那可是有权有势，呼风唤雨的人物，他们三人在蓉城虽然也算有头有脸，但是相较与刘荣发来说，那就是蚂蚁和大象的关系了，刘荣发这样的人，可是万万得罪不起的，三人均是早早的来到了约定的地点，不过到了约定的地方，依然不知道是怎么回事，顿时都有些不赖烦了。
　　刘浩见三人脸上的表情，顿时皱了皱眉，道，“都别急，一会儿我有个朋友要来，我跟你们说啊，我这个朋友来历可不一般，就算是我老子都得对他客客气气的，一会儿不管他给你说什么，你们都得给我照办，要是热急了他，不但你们要遭殃，就算是我也的脱了成皮！”
　　“什么人啊？这么牛气？”曹东升问道。
　　刘浩道，“甭管是什么人，我爸可是发下话了，今天要是没把他的事办好，你们几个以后就别想在蓉城混下去了。”
　　三人闻言，脸同时一抽，眸中闪过一丝惧色，李仲清问道，“小刘，到底是什么事？”
　　“我哪儿知道是什么事？耐心的等着吧！”刘浩耸了耸肩，撇了三个老头一眼，转身对着那群狐朋狗友道，“你们几个，钱带够了么？”
　　“浩哥吩咐，尽管放心就是了，我可把我这些年的积蓄都带上了！”众人都忙不迭的点头，其中一个穿着花格子衬衣的男子，拍着胸脯一脸仗义的对刘浩道。
　　刘浩嘴角泛起一丝弧度，“我跟你们说啊，胜哥这次让咱们大张旗鼓，肯定是要办大事，一会儿胜哥说什么就是什么，把事情都给我漂漂亮亮的，谁要是敢出岔子，小心我把眼睛给他打折了，这次是你们在胜哥面前好好表现的机会，都给我把握住了！”
　　“知道了浩哥，你就瞧好吧！”一个个脸上都是一副信心满满的表情。
　　刘浩看了看表，“时间差不多了，胜哥应该快来了，我下去看看，你们在这里等着！”
　　言罢，刘浩丢下众人，出了门去，那三位专家，见到眼前这群公子哥居然这么谨慎，心中不禁也泛起了嘀咕，不知道这位胜哥又是那路神仙。
　　――
　　刘浩刚刚走到酒店门口，便见到一架凤凰牌自行车远远的驶来，赶紧迎笑嘻嘻的了上去。
　　“胜哥，早说让我去接你啊！”刘浩看着陈大胜胯下那老掉牙的自行车，不禁一笑。
　　“几步路，还用得着接么？”陈大胜一边从自行车上下来，一边道，“人都给我叫齐了么？”


 第五十八章 准备演戏！

　　“都齐了，胜哥，你这是想干什么啊？”刘浩帮陈大胜将自行车停到一边，引着陈大胜进了酒店，心中却是忍不住疑惑。
　　“一会儿告诉你！”陈大胜没有过多的回答，直接与刘浩进了电梯。
　　――
　　二楼。
　　看到刘浩找来的那三个老头，陈大胜的嘴角不禁泛起了一丝满意的笑容，虽然没有见过面，但却都是熟面孔，陈大胜之前可没少看蓉城台的《天下寻宝》节目。
　　什么古玩字画，金石玉器，在他们手上过一过便能断出真假来，陈大胜当时可是对这三个老头可是佩服不已。
　　“今天麻烦三位老师了，我有个小忙，要三位老师帮忙！”在刘浩的介绍下，陈大胜算是和这三人都认识了，没有过多的客套话，陈大胜直接阐明了来意。
　　三人均是一脸疑惑的看着陈大胜，心中在猜测着陈大胜的身份，看刘浩等人都对陈大胜毕恭毕敬的，想必这个打扮朴素的年青人身份绝非等闲。
　　曹东升为人比较圆滑，立刻便道，“陈先生可是有宝贝要我们断断？”
　　“三位都坐吧！”陈大胜自己坐了下去，又让三人落座，笑道，“也算是吧，我有个朋友，手里有个古镯，想让三位给掌掌眼，断断年代！”
　　三人闻言，脸上表情均是一松，原来就是这么个事，他们就是干这一行的，这事对他们来说简直就是举手之劳。
　　李仲清道，“这点小事，我们自当效劳，陈先生把镯子取出来看看吧！”
　　“镯子不在我这儿，一会儿我会去带她过来！”陈大胜摆了摆手，两只眼睛盯着李仲清三人道，“不过事先有一件事，我要给三位老师说明一下。”
　　“唔，陈先生尽管说来！”曹东升道。
　　陈大胜凝了凝眉，意味颇深的道，“我想让三位知道，那是一只唐朝杨玉环杨贵妃戴过的镯子，估价一百万，三位明白我的意思么？”
　　陈大胜这么一说，三人的眉宇之间顿时就布满了疑惑，廖康道，“陈先生的意思是？”
　　见三人没听明白，陈大胜索性直言道，“我的意思是，不管那镯子是不是真的，它都是真的，价值一百万华夏币！”
　　三人面面相觑了一阵，李仲清道，“陈先生，我还是有些不明白你的意思！”
　　“哗擦，你们这几个老头，脑子里装的都是屎么？胜哥都这么跟你们说了，你们还不明白？”见三个老头还在哪里问，刘浩却是忍不住发起了少爷脾气。
　　三个人都被刘浩的凶相给吓了一跳，陈大胜回头白了刘浩一眼，道，“你听懂了，你来跟他们说！”
　　刘浩点了点头，对着三个老头道，“胜哥的意思是，一会儿见了东西，就算是个地摊货，你们都得给他说是真的，货真价实的，唐朝杨贵妃戴过的东西，你们还得给估个价，一百万！”
　　“我说的对不对，胜哥？”回头看向陈大胜，脸上的凶相立刻变成了笑容。
　　陈晋元微微点了点头，“看来你也不笨！”
　　刘浩脸一抽，转脸对着那三个老头道，“都听懂了没？”
　　三人之中，出了曹东升外，李仲清和廖康的眉头都皱了起来，脸色变得有些不好看。
　　“怎么，两位有难处？”陈大胜见两人脸色，顿时也皱了皱眉。
　　李仲清咬了咬牙，一脸为难的道，“干我们这一行的，最重要的便是名声，我们能有今天不容易，陈先生让我们昧着良心把赝品断成真品，这实在是恕我做不到。”
　　廖康也道，“没错，陈先生，我们这一行最重职业操守，如果那镯子是真的，我们便说是真的，如果明知假的，我们也断它是真的，这不仅坏了我们的良心和名声，更是害人！”
　　一旁的曹东升却是默不作声，他本就是盗墓贼出生，职业操守什么的，对他来说就是浮云，虽然近年来洗白了，但是白了外表容易，想白了内在，那不是一般的难。
　　“好你们两个老头，居然给我谈什么职业操守！”刘浩闻言，顿时就怒了，猛的一拍桌子，吓得两个人浑身一抖，“你们知道胜哥是谁么，能为胜哥办事，那是你们一辈子修来的福分，告诉你们，胜哥说什么就是什么，一会儿你们要是敢乱说，可别怪我刘浩翻脸无情，你们家住哪里，我可是一清二楚……”
　　陈大胜忙拉了拉刘浩，对着曹东升两人，笑道，“两位老师，我让你们做这事，不是为了害人，而是为了救人，我那朋友的父亲出了车祸，急需一笔钱做手术，我给她钱，可是她不愿意接受，只好出此下策，希望三位能帮忙演一场戏，事后肯定少不了三位的好处！”
　　两个人的脸上闪过一丝挣扎，看得出来他们在犹豫，陈大胜的话对他们来说并没有多少诱惑力，让他们害怕的是刘浩的威胁。
　　这个刘浩可是出了名的纨绔，什么事都能干的出来，这次是刘荣发亲自打电话给他们，让他们务必帮忙，如果这是不办好，势必要和刘荣发结下梁子，如果他们是孤家寡人还好，拖儿带女的如何与刘家人斗，而且这里还聚集着这么多的富家子弟，随便挑一个出来都不是他们能够得罪的，更何况还有眼前这个脸刘浩都要毕恭毕敬伺候着的神秘年青人。
　　两人对视一眼，均从对方的眼中看到了无奈，廖康似乎下了个十分难下的决心，抬头对着陈大胜点了点头，“如果真像陈先生说的那样，只是为了救人的话，我们，我们愿意帮忙。”
　　转脸看向李仲清，见李仲清也点头，陈大胜的心定了下来，道，“如此便好，三位老师放心，今天的事情，只有在场这几人知道，绝对不会传到旁人耳中，对你们的名声绝对不会有影响！”
　　二人闻言，多少放了些心，两人都是正面人物，半截身子都入土的人了，让他们昧着良心说假话，还真是有些为难他们，尤其是李仲清，还是蓉城大学教书育人的教授，对他来说，名声事小，最重要的是难以过了心中那道坎。
　　现在就只希望陈大胜说的那个镯子是真品，那他们也不用这么为难了。
　　刘浩递给三人一个算你们识相的表情，转脸对着陈大胜道，“胜哥，你让我把我这些兄弟们叫来，又有什么吩咐呢？”
　　陈大胜回头看了看那群有些雀跃的二代土豪，道，“我那朋友急需用钱，等三位老师估完价，你们都给抢着买，钱不够的，我给你们贴！”
　　“胜哥放心，您就瞧好吧！”
　　“杨贵妃戴过的镯子，肯定值老鼻子钱了，一会儿你们都别跟我抢！”
　　“操蛋玩意儿，你算老几……”
　　……
　　一个个土豪拍打着腰包，向陈大胜表起了忠心，陈大胜的嘴角微微一弯。
　　刘浩道，“哥几个，一会儿都把戏给我演足了，谁要是露出了破绽，不止胜哥饶不了他，我刘浩第一个不放过他！”
　　这话与其说是给那些土豪听的，还不如说是说给那三位专家听的，曹东升倒是没什么，怎么吩咐他就怎么坐，不过李仲清和廖康的脸上却是苦笑连连。
　　“好了，我现在就去接人，你们可以先演习一下！”陈大胜笑了笑，站了起来。
　　“胜哥，我送你过去！”刘浩殷勤的道。
　　陈大胜摆了摆手，“我自己过去就是了。”
　　“那我送你下去！”
　　刘浩笑了笑便跟着陈大胜下了楼，留下一群忙着练戏的土豪，还有那长吁短叹的专家。
　　――
　　“胜哥，我真是太感动了！”下了楼，刘浩道。
　　陈大胜回头，看着刘浩脸上那万分骚情的表情，忍不住笑道，“你感动什么？”
　　刘浩有些好奇的道，“那姑娘肯定长的很漂亮吧？”
　　“我说过是姑娘么？”陈大胜不禁有些新奇。
　　刘浩嘿嘿一笑，“能让胜哥这么大费周章的，要不是个漂亮小妞，我把名字倒着写，一会儿我可得好好开开眼。”
　　“别！”陈大胜忙道，“一会儿你不准出面，给我找个地方躲起来！”
　　“为毛？”刘浩声音陡然高了一个分贝，难道陈大胜要带只恐龙来不成？
　　陈大胜道，“那女孩你见过！”
　　“我见过？”刘浩一愣。
　　陈大胜翻了个白眼，“韩若雪，你还记得么？”
　　“韩若雪？原来是她啊？”刘浩一下子就恍然了，他不仅见过，而且还追过，只是韩若雪一直都没有给过他好脸色看而已。
　　“那可是个难得的漂亮小妞啊，也难怪你能为她赴汤蹈火了！我当初追过她，可惜人家对我不假辞色。”刘浩嘿嘿一笑，道，“还是胜哥的泡妞手段高明，这样一来，她还不感动得对你以身相许？”
　　“滚！”陈大胜翻了个白眼，道，“今天这事绝对不能让她知道，要不然我剐了你！”
　　“是是是，胜哥放心，我这嘴牢得紧，绝对不会乱说的！”刘浩含笑点头。
　　“我走了，一会儿你不准出现，还有，和若雪打过照面的，全都给我带走，要是出了岔子，我可为你是问。”刚刚若不是刘浩提醒，陈大胜几乎都要忘了这一茬，要是一会儿韩若雪来了，看到刘浩在这里，那还不知道该如何收场。
　　――――――
　　一更送上，求收藏、推荐，鬼谷新书，望书友们火力支持。


 第五十九章 单车美人！

　　蓉城理工大学，女生寝室。
　　韩若雪一早就起床等着了，陈大胜的电话打来，立刻便按了接听键，走到窗台上看了看，向着楼下挥了挥手，旋即韩若雪便挂了电话，急冲冲的下楼去。
　　“艳艳，小雪走了！”邓青早就醒了，之前看到韩若雪有些焦急的在屋子里来回踱步，她一直都没有做声，直到韩若雪接到电话走人，这才爬了起来，对着胡艳道。
　　胡艳显然也早就醒了，一下子就翻身起来，两个人跑到窗台边上，往楼下看去，脸色变得古怪了起来。
　　“小雪该不会真的在和陈大胜交往吧？”邓青道。
　　胡艳耸了耸肩，道，“谁知道呢，不过雪儿可不是那么随便的女孩，她有分寸的。”
　　――
　　“我是不是来早了？”
　　寝室楼下，陈大胜推着自行车，看着身姿靓丽的韩若雪从楼道里出来，不禁眼睛一亮。
　　长发飘飘，一件淡粉色上衣，一条紧身牛仔裤，将她的曲线包裹得玲珑剔透，脚上一双白色休闲鞋，手里提着个红色挎包，看上去青春靓丽，别样动人。
　　韩若雪摇了摇头，嫣然一笑，“我七点过就起来了，见你这么久还不给我打电话，我还以为你忘了呢！”
　　“怎么可能忘了，我这是怕影响你休息！”陈大胜一笑，跨上了自行车，道，“上车吧，人已经约好了，我带你过去。”
　　“唔？”
　　看着自行车后座，韩若雪立在原地，显得有些扭捏。
　　陈大胜回头一笑，“不会是嫌我车小吧？”
　　“怎么会？”韩若雪捋了捋头发，咬了咬嘴唇，走上前斜坐在了后座上，“走吧。”
　　陈大胜道，“把你包给我，你抱着我的腰，要不然把你甩下去，摔个屁墩儿可不好了！”
　　“好吧！”
　　韩若雪犹豫了一下，将包递给了陈大胜，自己坐稳了些，却是没有抱着陈大胜的腰，只是扯着陈大胜的衣服。
　　陈大胜无奈的摇了摇头，也不多说，一蹬脚蹬子，自行车便向前驶去。
　　韩若雪一个趔趄，差点被从自己车上晃了下来，本能之下抱住了陈大胜的熊腰。
　　单车美人，一道靓丽的风景，引来了校园中不少男男女女的瞩目，韩若雪有些害羞，把脸埋在了陈大胜的背后，生怕遇到了熟人，心中不禁在怀疑，陈大胜今天是不是故意骑自行车来的。
　　――
　　上午九点刚过。
　　一辆单车载着一位漂亮姑娘，出现在武威酒店门口，韩若雪赶紧从车上下来，陈大胜架起车子，走到韩若雪身边，道，“走吧，咱们上去，镯子带了么？”
　　韩若雪点了点头，“带了！”
　　因为这个镯子的事，昨天晚上她可是很晚才睡着，脑子里全是贵妃镯子，价值连城，爸爸手术费的事情，自己两年前花五块钱买来的一个镯子，忽然有人告诉她价值连城，虽然她不相信这样的好事会降临在她的身上，但是依然抱有一丝侥幸。
　　“唔？”
　　不得不说刘浩这次找人找对了，上了二楼，韩若雪一眼便见到了坐在桌后面的李仲清三人，脸上表情十分的意外，显然她也看过这三人的节目，认识李仲清三人。
　　“坐下说吧，若雪！”陈大胜为韩若雪拉开凳子，让韩若雪坐下。
　　韩若雪显得有些局促，环顾一圈，周围还有不少年轻人，都用一种异样的目光看着自己，她能读出来的只有善意。
　　李仲清三人见到韩若雪，脸上闪过一丝恍悟，这小姑娘长得这么漂亮，难怪陈晋元会如此的大费周章了。
　　又是一出富家少爷，骗情骗色的戏码，廖康和李仲清的心中苦笑，他们可不相信陈大胜会那么伟大，可惜的是，他们还得在这场戏中充当帮凶。
　　“姑娘，听说你有个老物件，可愿取出来给我们看看？”曹东升首先道，脸上带着自认为和善的笑容。
　　“若雪，快拿出来吧，三位老师可是我好不容易请来的！”陈大胜道。
　　韩若雪回过神来，慌忙捋起袖子，将她那皓腕上佩戴着的镯子取了下来，就近的向着曹东升递了过去，“这是我三年前买的，麻烦三位老师帮忙看看。”
　　曹东升接了过去，脸上的古怪之色一闪而过，旋即抬头对着韩若雪道，“金包玉的镯子，不过外面包的金不纯，已经有些脱落，年代有些久远，应该是唐宋时期的玩意，至于其他的，小姑娘，你得问问我旁边这两位了，这两位老师对金石玉器研究得要深一些！”
　　韩若雪一听说是金包玉的镯子，一颗小心脏立刻就噗通噗通的乱跳了起来，转脸看向李仲清二人，美眸之中，除期待还有忐忑。
　　看到曹东升将东西递过来李仲清和廖康的脸都忍不住抽搐了一下，不过还是不动声色的将东西接到了手里，两人嘀嘀咕咕的合计了一下，廖康抬起头来，指着手镯里面那几个不太像字的符号，道，“姑娘，你可知道这是什么么？”
　　陈大胜心中咯噔了一下，暗叫要遭，那三个字之前可没有和李仲清三人知会过，如果李仲清说出三个不同的字来，那可不就漏了馅儿了？
　　韩若雪转脸看了看陈大胜，对廖康道，“听大胜说，这是三个字，叫‘赠玉奴！’，对么？”
　　廖康略微一滞，旋即笑道，“看来陈先生对古文也有些研究，没错，正是这三个字，所谓回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，唐朝玄宗皇帝的宠妃杨贵妃，名玉环，字太真，传闻她身材丰腴，肤如凝脂，乃我华夏史上‘沉鱼落雁，闭月羞花’四大美人中的‘羞花’，生有倾国之姿，大唐江山差点因其而国灭，玉奴正是这位绝世美人的小字！”
　　韩若雪连连点头，脸上带上了激动和喜意，廖康所说的，与陈大胜昨晚说的，几乎是一般无二。
　　“不过！”说道这里，廖康的眉头却轻轻的皱了起来，似乎有话要说。
　　“不过什么？”韩若雪脸上带着疑惑，看到廖康这番表情，一颗心立马就悬了起来。
　　陈大胜也皱起了眉头，生怕廖康说了什么不好的话。
　　见陈大胜皱眉，廖康忙对韩若雪道，“姑娘，这东西的确是个好东西，不过依我看却不是唐明皇赠于杨贵妃的！”
　　“什么？”韩若雪的一张脸瞬间布满了失望，这是在说这镯子是赝品么？
　　陈大胜握了握拳，脸色极不好看，心中暗骂刘浩，这小子找的什么人，要是事情砸了，一会儿肯定要那小子好看。
　　李仲清道，“姑娘不要慌，我可以明确的告诉你，这东西的确是属于杨贵妃的，只不过这东西不是玄宗皇帝赠与杨贵妃的。”
　　“唔？”沉下去的心，立刻又被李仲清的一句话给捞了起来，韩若雪两只眼睛激动的看着李仲清，“李老师，你的意思是？”
　　李仲清摸了摸那个镯子，道，“金包玉的镯子，雕工古朴，的确是唐朝的风格，只不过外面这层金子纯度不高，里面的玉石，白中带黄绿，颜色不均，有星星点点，云雾状杂色，这是典型的蓝田玉，但是等级不高，只能算是普通，这样的东西，绝对不会是皇家之物，李隆基乃是一国之君，这东西肯定不会出自他的手。”
　　“那会是谁给她的呢？”韩若雪显然被李仲清勾起了心中的好奇。
　　李仲清没有回答，转脸看了看廖康，廖康道，“姑娘，不知道你这镯子是怎么得来的？”
　　韩若雪有些不好意思的道，“两年前，我刚来蓉城读大学，在奇宝街上花五块钱买来的。”
　　此言一出，所有人的脸都抽搐了一下，廖康干笑道，“姑娘，你这真是捡了个大漏啊！”
　　廖康这么一说，韩若雪更是觉得不好意思，此刻听这三位老师的语气，像是确认了这镯子是杨贵妃佩戴过的东西，心中多少放了些心，对于这三位的话，她还是笃信无疑的。
　　“这便对了！”廖康呵呵一笑，指着玉镯上的字迹道，“玉奴这个小字，在那个年代，敢这么称呼的，除了玄宗皇帝外，也只有杨贵妃的亲人了，身为玄宗宠妃，杨玉环的地位可以说是尊崇无比，这东西应该是杨贵妃入宫前的东西，否则就算她的亲人，也不敢在玉镯上刻上这三个字。”
　　“廖老师的意思，这镯子会是何人送给杨玉环的呢？”陈大胜心中也泛起了嘀咕，他对古玩这一行可以说是一窍不通，廖康和李仲清的一唱一和，连他都感觉这镯子不会是真的吧？
　　廖康笑道，“史料记载，杨玉环籍贯蒲州永乐，为河南府士曹参军杨元d长女，十岁时丧父，被叔父杨玄d收养，十六岁时便入了宫，但是，她的出生地却是在咱们蜀中，十岁之前的幼年，都是在蜀中度过的。”
　　“廖老师，你的意思是，这个镯子，是杨贵妃幼年时，她的家人送给她的？”韩若雪眼睛一亮，这么一来，那就不难理解自己怎么会在蓉城的一条小街上买到杨贵妃的东西了。
　　看着韩若雪那欢喜雀跃的样子，对面三人都笑吟吟的点了点头，兴奋的韩若雪丝毫都没有发现对面三人的额头都已经布满了汗水。


 第六十章 香玉满怀！

　　陈大胜一听也松了口气，帮着问道，“那以三位老师的意见，这镯子大概能卖多少钱？”
　　韩若雪也按下了心中的激动，陈大胜问的，也是她最关心的问题，他爸爸的手术费，可全都指望着这个镯子了。
　　三个人合计了一下，李仲清道，“如果这东西是玄宗赠给杨贵妃的话，价值可能会高些，你这个镯子材质品相都不太好，凭借历史价值和意义，如果能找到好买主，应该能过百万吧！”
　　“真的？”
　　韩若雪低呼一声，虽然她早有准备，但是依然被这个数字给吓了一跳，几乎都以为自己的耳朵出了问题，掐了掐自己的大腿，没错，自己听到的是一百万，不是一百块。
　　廖康道，“一百万，应该会有人买！”
　　这一刻，韩若雪就像是被天上掉下的馅饼炸中了一般，一下子傻了，心中掺杂着兴奋，激动，难以置信等多种情愫，几乎都要哭出来了。
　　陈大胜的嘴角泛起一丝满意的弧度，对着韩若雪道，“若雪，你看吧，我就说没错的！”
　　韩若雪咬着嘴唇，不停的点头，对着三个专家连连称谢。
　　陈大胜抚了抚韩若雪的香肩，道，“若雪，不要激动，镯子现在证明是真的了，专家也估了价，如果你想卖的话，我今天也找了几位朋友，他们都是古玩爱好者，如果你愿意卖，他们肯定能给出个满意的价钱，如果你想自己收着，便让这三位专家老师给你出个鉴定证明。”
　　李仲清等人听了陈大胜的话，面上明显抽搐了一下，刚才他们只是口头说说，但若韩若雪想要鉴定书，他们一旦在鉴定书上签了字，那性质完全就不一样了。
　　韩若雪闻言，转头看了看身后那帮人，对着陈大胜轻轻的点了点头，道，“如果能卖，现在就卖吧。”
　　这下却是该这群土豪表演了，陈大胜给了他们一个眼神，一群人立刻便围了上来。
　　――
　　“大胜，今天真是谢谢你了！”酒店外，陈大胜推着自行车，韩若雪走在他身边，脸上抑制不住的兴奋和感激。
　　陈大胜笑了笑，道，“谢我干什么，我又不是白帮忙，你可是承诺过会给我酬劳的！”
　　韩若雪雀跃的一笑，道，“放心，等我爸爸的伤治好了，剩下的钱，我们五五分！”
　　“好啊！”
　　陈大胜也不计较些什么，只是飒然一笑，刚刚经过那帮土豪的叫价，那个镯子最终以180万成交，被一个矮个男子买了去，这已经比韩若雪之前的预估高出一大截了，除开他爸爸的手术恢复费，应该还会剩下不少。
　　“大胜，真的要谢谢你！”
　　笑过之后，韩若雪依旧是十分的感激，在这件事情上，陈大胜给了她不小的帮助，如果不是陈大胜，就算她明知道那个镯子是珍贵的古物，也绝对卖不了这么多钱的，陈大胜无疑就是在雪中送炭。
　　这一刻，韩若雪的心中对陈大胜已经完全的改观，而且她能够感觉得出来，陈大胜完全是义务在帮她的忙，说什么酬劳，那肯定是说着玩的。
　　看着韩若雪眉宇间的愁色渐渐的隐去，陈大胜的心中也是倍感舒畅，嘴角微微一弯，半开玩笑的道，“要谢我，那可得拿些实际行动出来哦！”
　　韩若雪道，“你想我怎么谢你，请你吃饭好么？”
　　陈大胜摇了摇头，道，“吃饭多么俗气啊，如果可以的话，给我一个拥抱吧！”
　　“唔！”
　　韩若雪抬头看着陈大胜，只见陈大胜的眼眸之中带着一丝促狭，顿时红霞便爬满了脸。
　　“好吧，谢谢你，大胜！”犹豫了一会儿，韩若雪嫣然一笑，旋即张开怀抱，上前搂住了陈大胜的熊腰。
　　“咝！”
　　香玉满怀，却是打了陈大胜一个措手不及，他也只是说说，完全没有想到韩若雪居然真的会送给自己一个热乎啦的拥抱。
　　那彷如空谷幽兰般的香味，在陈大胜的鼻尖萦绕，火热的娇躯，紧紧的贴着自己的胸膛，陈大胜甚至能够感觉到韩若雪胸前那座柔软的玉峰。
　　单手扶着自行车，另一只手禁不住往韩若雪的腰间搂去，陈大胜感觉整个世界在这一刻都静止了下来，天地间只剩下了她和韩若雪两个人。
　　“唔？”
　　感觉到陈大胜的手搂住了自己，韩若雪就像被揪住了尾巴的小猫一般，立刻从陈大胜的怀抱你挣脱了出来，低头一看，一张俏脸不禁红的像只熟透了的柿子一样。
　　陈大胜的腿间顶着一个高高的帐篷，刚刚顶到自己的正是哪里，韩若雪一时羞得不敢抬头。
　　胀得厉害！
　　陈大胜刚才有些情不自禁了，最近阳火十分的旺盛，每天早上都是擎天一柱，稍微一撩拨，都会有反应，刚刚韩若雪投进自己怀里，面对这样的美人，哪能一点都不情动？除非自己是个太监。
　　一时半会儿是消退不下去了，陈大胜屁股撅了撅，努力让那个帐篷看起来矮小一些，脸上却是十分的尴尬，真恨不得找条地缝钻进去。
　　“呃，那个，若雪，上车吧，我带你回去！”
　　本来很和谐的气氛突然变得有些尴尬，陈大胜赶紧翻身骑上了自行车，坐在坐凳之上，终于好多了。
　　“嗯！”
　　韩若雪脸红彤彤的煞是好看，听了陈大胜的话，也立刻坐到了侧坐在了自行车的后座上。
　　“呼！”陈大胜长舒了一口气，旋即蹬起车子向前进发。
　　过了一会儿，“若雪，那个，你有男朋友么？”
　　前方传来陈大胜的声音，韩若雪身子一颤，柔柔的道，“没有，在大学毕业之前，我是不会考虑哪些事的。”
　　陈大胜一听，不知怎的，心中竟然松了口气，旋即笑道，“这样啊，真是太可惜了，我也正好没有女朋友，本来还想追你呢，看来我是没有那个机会了！”
　　身后一阵沉默，韩若雪没有回答，但是陈大胜能够感觉到韩若雪抱着自己腰的手，在轻轻的颤抖着。
　　“怎么不说话了，不会是被我给吓到了吧？”陈大胜笑着问道。
　　“没，没有啊！”韩若雪的声音显得有些局促，“你就会开玩笑，你那么有钱，认识那么多朋友，身边的女孩子还少么？怎么会看上我这样的女孩子？”
　　陈大胜笑了，“若雪，你太小看自己了吧，像你这样又温柔，又漂亮的女孩子，这世上可不多见了，要不是知道你看不上我，我还真非得把你娶回家不可！”
　　“我有你说的那么好么？”韩若雪低声道。
　　陈大胜直接道，“我这个有个缺点，就是不喜欢说假话，要不你做我女朋友试试，看看我会不会把你娶回家！”
　　“好了，别开玩笑了！”
　　韩若雪已经羞红了脸，不过陈大胜却是没有发现。
　　――
　　先送韩若雪去了银行，办理了汇款，将钱汇回了老家去，旋即陈大胜又载着她回了学校。
　　女生寝室楼下。
　　“若雪，以后不要去发传单那些了，什么勤工俭学，说的好听，完全就是在自己折腾自己！”韩若雪从单车上下来，陈大胜对着她道。
　　韩若雪道，“放心吧，现在我爸爸的手术费有了，我不会再去了！”
　　陈大胜点了点头，笑道，“说到就要做到，如果再让我看到你去发传单什么的，我肯定去吧哪家老板暴打一顿。”
　　“你怎么那么霸道？动不动就打人！”韩若雪脸一红。
　　陈大胜哈哈一笑，“对啊，我朋友给我起的外号可是叫‘齐天大圣’呢！”
　　韩若雪难得的白了陈大胜一眼，凝立原地半晌，道，“那，我要上去了！”
　　“上去吧，有什么事情，记得要给我打电话！”陈大胜做了个打电话的手势。
　　韩若雪点了点头，旋即转身进了宿舍楼。
　　看着韩若雪的身形消失，陈大胜舒心的一笑，回过头来，忽然捂着脑袋皱了皱眉，“怎么好像忘了什么事啊？”
　　取出手机一看，数条未接电话。
　　“卧槽，怎么把这事给忘了？”陈大胜使劲一拍脑门，早和刘小敏约好今天去欢乐谷玩儿的，临时被韩若雪的事情给耽搁了，却是将这事给抛到了脑后。
　　五个未接电话，全是刘小敏打来的，刚刚陪着韩若雪找专家鉴宝，把手机调成了静音，五个电话都没有接到。
　　一看时间，都已经十点过了，陈大胜几乎可以想象到刘小敏那暴跳如雷的样子，浑身不由得打了一个寒颤。
　　赶紧将电话拨了过去，嘟嘟两声之后，对面果然传来了一阵连珠炮般的愠怒娇喝，“陈大胜，你跑哪儿去了，给你打那么多次电话，你怎么都不接呢？”
　　陈大胜脑袋电转，赶紧道，“刚刚有事耽搁了，我现在在欢乐谷，你在哪儿呢？”
　　“你在欢乐谷？我也在这儿啊？你怎么没看见你？”对面传来了刘小敏的声音。
　　“你在那个位置？”陈大胜问道。
　　“就在门口啊，都等你好半天了！”刘小敏道。
　　陈大胜道，“哦，我也在正门，刚刚肚子痛，现在在厕所里蹲着，你等我一会儿，我马上出来！”


 第六十一章 威猛的大舅！

　　“你！”刘小敏闻言，显得有些气急，“给你十分钟的时间，你要再不出来，我可要走了。”
　　“好嘞，马上！”
　　陈大胜挂掉电话，直接骑上自行车，把脚蹬子踩得呜呜转，像一阵风一样的出了校园，向着欢乐谷的方向而去。
　　――
　　女生寝室。
　　韩若雪轻轻的打开房门，寝室里两个女孩还在睡觉，另外一个名叫刘海燕的女生床位空着，昨天晚上没有回来。
　　见两女都还睡着，韩若雪悄悄的拿着手机，进了厕所。
　　“妈，我刚刚给你们汇过去了一笔钱，可能要隔断时间才能收到！”
　　“有180万！”
　　“放心，我不会做傻事的，是一个朋友帮的忙！”
　　“爸爸的情况怎么样了？”
　　“嗯，我会找时间回来一趟的！”
　　……
　　厕所里传出韩若雪压抑的声音，过了一会儿，韩若雪挂断了电话，打开了厕所门。
　　――
　　“你们？”
　　厕所门一开，印入眼帘的便是两张好奇的脸，正是刚刚还在睡觉的邓青和胡艳两人。
　　“雪儿，你刚刚说什么180万？你该不会为了筹你爸爸的手术费，刚刚和陈大胜去那什么了吧？”胡艳脸上写满了担心。
　　邓青也道，“小雪，是不是真的？你不会真的被陈大胜那什么了吧？他是不是拿你爸爸的事情逼你了？”
　　韩若雪脸一红，“哎呀，你们都在乱说什么啊，事情是这样的……”
　　韩若雪无奈的将二女拉到床边，讲起了事情的原委。
　　好一会儿，二女才从韩若雪那离奇的遭遇之中回过神来，邓青有些不相信的道，“你是说，你原来那个镯子，卖了180万？”
　　“是啊，这下我爸爸的手术费就有了，应该还会有剩余，我发现老天爷真是太钟爱我了！”韩若雪十分开心的道。
　　“小雪，我怎么感觉这事前前后后都透着一股邪气呢？”胡艳想了想，却是感觉有什么地方不对，可是具体什么地方不对，她也说不出来。
　　韩若雪道，“一开始我也有些怀疑的，不过你们知道么，他找来了蓉城台《天下寻宝》栏目中的三位专家，连三位专家都说是真的。”
　　“可你那个镯子我们都见过，很普通嘛！”胡艳仍是有些不信。
　　邓青道，“哎呀，别多想了，反正我们小雪又没有吃亏，专家都说那镯子是真的了，如果是假的，他们自己找专家去，关我们小雪什么事！”
　　胡艳想想也是这个道理，立即笑道，“不管怎么样，雪儿，我们可要恭喜你了，等你爸爸伤好了，你可别望了请我们吃大餐。”
　　“放心吧，忘不了你们的！”韩若雪点头道。
　　胡艳想了想，又有些不放心的道，“雪儿，那个陈大胜真的没有欺负你？”
　　邓青接着道，“这家伙为了你跑前跑后的，肯定没安什么好心，雪儿你和要小心点。”
　　“哎呀，我说你们两个怎么这样！”一听两人又说起陈大胜的坏话来，韩若雪却是有些不乐意了，“大胜这个人挺好的，只是你们没有和他接触过而已，我认识的人中，真的很少有人能像他这样为朋友两肋插刀的。”
　　“完了完了！”胡艳看着韩若雪那副模样，脸色立时一正，“你看你，都开始帮他说话了，这可完全不像你，雪儿，我看你这是要沦陷的征兆啊！”
　　“你在说什么啊！”韩若雪大发娇嗔。
　　――
　　市第二人民医院。
　　住院部，三楼一间病房。
　　“张医生，我儿子怎么样？”病房外，一个眉间有痣，身穿棕色皮衣的中年妇女，拿着一位刚从病房里出来的白大褂医生，焦急的问道。
　　那医生带着口罩，从他的眼神之中流露出一丝无奈，“王女士，你儿子受了惊吓，现在已经稳定很多了，身上的伤也基本没有大碍，不过命根上的上却是有些严重，可能还需要做几次手术，能不能完全恢复，我们也不敢保证。”
　　声音带着十分的凝重和无力，那中年妇女听在耳里，却是如晴天霹雳般的傻住了。
　　“张医生，你一定要救救我儿子，他才二十出头，他还很年轻啊！”好一会儿，那中年妇女才回过神来，拉着那名医生的手不肯放开，哀声的乞求起来。
　　“王女士放心，我们会尽力的！”那医生挣开中年妇女的手，旋即转身往其它病房检查去了。
　　中年妇女愣愣的站了一会儿，这才擦了擦脸上的泪水，推开门走进了病房。
　　病房内。
　　病床上躺着一个人，浑身缠满了绷带，一张脸也只剩下了两只眼睛漏在外面，输液瓶里的药，一滴一滴的滴着，床上那人的嘴里时不时的发出一声濒死的哼哼。
　　旁边坐着一个女生，见到中年妇女进来，忙站了起来，“阿姨，怎么样？”
　　如果陈大胜在这里，一定能认出这个女生就是他以前的女朋友，李兰。中年妇女名叫王芳，是舒云龙的母亲，而病床上躺着的，就是被郭辉给打了个半死，又被陈大胜给吓了个半死的舒云龙。
　　王芳显然没有给李兰好脸色看，理都没有理会他，直接走到了床边，俯身看了看舒云龙，“云龙，你感觉好些了么？”
　　“疼！”舒云龙有气无力的回了一句，“妈，我是不是没救了？”
　　王芳心疼的道，“别说傻话，王医生说了，你很快就能好的。”
　　这时，病房的门开了，走进来两个人，一位黑色西装的中年男人，另一位高大魁梧，穿着一身制服，乍一看像部队来的人，仔细一看，原来是城管大队的制服。
　　“大哥！你来了！”王芳看到那名魁梧的制服男子，立刻唤了一声。
　　这男子是王芳的大哥，舒云龙的舅舅，名叫王威，青牛区城管大队的队长，前几天出了趟公差，知道今天才回来，一回来就听说侄子出了事，赶紧跑了过来。
　　另外那西装中年人，是舒云龙的父亲，名叫舒放，青江工业园区，一家汽车电镀厂的高级防腐蚀工程师，刚刚却是出去接王威去了。
　　“云龙好些了么？”一进来，王威便走到了床边，声音十分的雄浑，看到舒云龙的惨状，脸色立马就变得像锅底一样。
　　王芳咬了咬嘴唇，瞬间眼泪就淌了下来，拉着王威的手臂便要往下跪，“大哥，你可要给云龙做主啊！”
　　“快起来，这到底是怎么一回事，云龙好好的怎么会被打成这个样子？”王威赶紧将王芳拉了起来。
　　王芳哭啼了一阵，对着床上的舒云龙道，“云龙，快告诉你大舅，到底是怎么回事，让你舅舅给你做主。”
　　“大舅！”
　　舒云龙看到王威，声音顿时变得委屈了起来，赶紧用他那弱弱的声音，将事情的经过添油加醋的讲了一遍，当然必要的地方是要颠倒一下黑白的，李兰站在一边也没有说什么。
　　“混账！”听完舒云龙的讲述，王威顿时愤怒的爆喝了一声，转身向着舒放问道，“这个陈大胜是什么来历，居然连我的侄子都敢打，你们没去学校找他讨过说法么？”
　　面对王威的虎威，舒放吓得脸抽了一下，忙道，“大哥，事发之后我们去过学校，可是连那个陈大胜的面都没有见到，学校校长还和我们谈话，说那个陈大胜的背景不一般，让我们不要自找麻烦！”
　　“混账，什么狗屁背景，你们不知道报案啊？”王威指着舒放劈头盖脸的骂道，在他看来，那校长肯定是不想学校的声誉受到影响，所以才这样说。
　　王芳道，“我们报了案，可是人家不受理，说这只是小矛盾，让我们私下里民事解决！”
　　“放屁！”王威的脾气显然很火爆，“你们查过那个陈大胜的底细没有？”
　　这时，李兰弱弱的道，“陈大胜只不过是个乡下来的穷学生，没有什么背景的。”
　　“你又是谁？”王威似乎这时才发现了李兰的存在。
　　李兰道，“我，我是云龙的女朋友。”
　　王威眉头一皱，“你又是怎么知道那个陈大胜的事的？”
　　面对王威的威严，李兰一滞，磕巴的道，“我和陈大胜是中学同学，他家里的事我都知道一些，他的确只是个乡下穷学生，没有什么背景。”
　　王威审视的看了看李兰，“他可有什么有权有势的朋友，家人？”
　　“他这个人就是个土包子，连个名牌包包都买不起，那会有什么有权势的朋友。”李兰摇了摇头，言语之间对陈大胜依然是带着十分的轻视的，想了想，又道，“他不仅穷，而且还是个孤儿，只有一个姐姐，在文殊院哪里开了家店，做一些装神弄鬼骗人的勾当。”
　　“唔？”王威的眉头拧了起来，“你说的都是真的？”
　　“绝对是真的！”李兰赶紧道。
　　“大哥，你要为我们做主啊，这个杀千刀的，把我们云龙打成这样，要是让我抓住他，我非打死他！”王芳再次拉着王威的手臂大声的哭号了起来。
　　王威心中火起，转脸看着李兰，“你，跟我走！”
　　“大哥，你这是？”舒放见王威要带李兰走，顿时有些疑惑。
　　“我回城管队带人，去文殊院走一趟，敢在我的眼皮子底下玩封建迷信，真是活腻歪了，老子拆不了它！”王威冷声一喝，指着李兰道，“你一会儿给我带路去。”


 第六十二章 泳装！

　　“大哥，我看这事还是算了吧，对方的来路我们都还没查清楚呢！”舒放脸上有些怯意。
　　王威回头瞪了舒放一眼，劈头盖脸的骂道，“你儿子都被打成这样了，还屁都不敢放一个，一辈子都夹着尾巴做人，老子当初就不应该把我妹妹嫁给你。”
　　舒放顿时就说不出话来了。
　　“跟我走！”
　　王威十分霸气的对着李兰吼了一句，李兰吓的浑身抖了一下，旋即不敢怠慢，赶紧跟着王威往外走去。
　　“大哥，你等等，我也一起去，看老娘不一把火把他们家给烧了！”王芳大叫一声，旋即跟着跑了出去。
　　彪悍的一家人啊，他们还不知道，他们即将给蓉城迎来一场巨大的风暴。
　　――
　　与此同时，一辆自行车，正以光速般在马路上疾驰着，路上的人见了，都纷纷干净让道，生怕被撞了，那自行车的速度，连私家车都被远远的甩到了脑后。
　　“借过，借过……”
　　陈大胜嘴里一边呼喊着，一边在大街小巷里穿梭，各种高难度的动作一一上演，不少年轻人见了都忍不住啧啧称奇。
　　从学校到欢乐谷大门，坐公交将近一个小时的车程，硬是让陈大胜只八分钟不到的时间里完成了。
　　由于是周末，来欢乐谷玩儿的人很多，陈大胜喘了两口气，擦了擦额头的汗水，躲在墙角一番搜索之后，终于在大门口旁发现了刘小敏的身影。
　　找了个地方，把自行车一丢，陈大胜理了理身上凌乱的衣服，信步的向着刘小敏走了过去。
　　刘小敏今天穿着一身白色的休闲装，鼻梁上架着一副大墨镜，显得十分的知性动人，来来往往，吸引了不少人的目光，右手腕上挎着一个白色名牌包包，左手提着两个白色的服装袋，时不时的左右张望着，脸上表情显得十分的不耐烦。
　　“怎么还不来，这家伙不会放我鸽子吧？”拿出手机看了看时间，十分钟都快过了，陈大胜居然还没有出现，刘小敏心中怀疑陈大胜是不是在欺骗她。
　　“第一次约会，居然敢放我鸽子，好样的陈大胜，我数到三，你要是再不出现，那你就等着下星期抄写单词抄成残废吧。”
　　刘小敏低声自语着，亏自己早上还费心打扮了一阵，结果居然被放了鸽子，这简直就是难以忍受，如果陈大胜再不出现，她可是真要把陈大胜给恨上了。
　　“一，……，二，……”
　　“二什么呢，小敏同学？”
　　一个笑嘻嘻的声音从身后传来，刘小敏豁然转身，陈大胜不知道什么时候已经出现在了自己的身后，正一脸邪笑的站在自己的身后。
　　看到陈大胜，刘小敏立时就气不打一处来，“二你个鬼啊，害我等这么久，都要十一点了。”
　　陈大胜讪讪一笑，捂着肚子道，“没办法，肚子不舒服！”
　　刘小敏白了陈大胜一眼，噗嗤笑道，“看你满头大汗的样子，该不会是便秘了吧？”
　　陈大胜脸一抽，旋即哈哈笑道，“小敏同学果然冰雪聪明，这都被你猜到了，看来你经验还挺丰富的，莫非你也便秘过？”
　　刘小敏啐陈大胜一口，旋即将手中的一个衣服袋子向陈大胜递去，“拿去。”
　　“什么玩意儿？”陈大胜接过来一看，里面有衣服，一套蓝色的女士的连体泳装，“给我这玩意儿干嘛？”
　　“呃，拿错了！”刘小敏看到陈大胜手中拿着的泳装，顿时就脸红了一下，赶紧从陈大胜的手上抢了过来，将另一个袋子往陈大胜递去，“这才是你的。”
　　陈大胜有些汗颜，接过来一看，总算是对了，里面是一条蓝色的泳裤。
　　刘小敏语带责备的道，“都怪你浪费了这么多的时间，现在时间都不够了，只能去水上乐园玩玩儿了。”
　　言罢从包里拿出刚买的两张门票，上前挽着陈大胜的手臂，朝着大门检票口而去。
　　“呃！”陈大胜一边走，一边看了看手中的泳裤，面色有些为难的道，“那个，小敏同学，要不咱们还是就在陆上乐园玩玩儿就算了吧，不用去水上乐园了？”
　　“为什么？”刘小敏有些疑惑的看着陈大胜。
　　陈大胜脸抽了抽，道，“水上乐园有什么好玩儿的，一大堆人就像下饺子一样，也不怕得传染病么，而且还搞得一身湿！”
　　刘小敏一脸的不情愿，“你看陆上乐园那边那么多人，而且我还没去水上乐园玩儿过呢，我给你买了泳裤，你还怕什么湿啊？”
　　刘小敏不知道的是，陈大胜之所以不愿意去水上乐园，正是因为她给他买的那条泳裤，尼玛，又薄又小又紧身，穿上去还不在前面兜出一大坨啊？这一穿出来，不知道要吸引多少人的眼球。
　　“你该不会是害羞吧？我都没害羞，你害什么羞啊？”刘小敏一看陈大胜那扭扭捏捏的模样，忍不住笑了。
　　这妞不是害人么？陈大胜犯了个白眼，想了想，直接对刘小敏笑道，“我那会儿害羞，我只是不想让其他男人看到你穿泳装的样子。”
　　“唔？”刘小敏闻言，笑容即至，脸上顿时便泛起了红晕，抬眼看了看陈大胜，“我穿泳装关你什么事，你管得未免也太宽了吧？”
　　陈大胜嘴角一弯，嘿嘿笑道，“你可是我未来媳妇儿，这事儿我当然得管，你要穿泳装，也只准穿给我看，别人想看，门儿都没有？”
　　刘小敏闻言，眼珠子一瞪，蹭了陈大胜一眼，“你这个臭美的家伙，谁是你媳妇儿，你要是再乱说，小心我撕烂你的嘴。”
　　“哟，还不愿意了？”陈大胜咧嘴坏笑，“你信不信等我姐回来，我就让她上你家提亲去，你说你爸会不会答应？你呀，想跑都跑不了，等着给我生儿子吧。”
　　“你……”刘小敏一滞，有些气鼓鼓的道，“你要是敢那么做，你看我还理不理你！”
　　“哈，别说，小敏同学，你生气的样子，看起来真是可爱，我想我已经深深的迷恋上你了！”陈大胜呵呵一笑，搂了搂刘小敏的肩膀，眉开眼笑的道，“记住啊，把泳装收起来，还有你那些超短裙、低胸装也别穿了，要穿也只能穿给我看。”
　　“好你个陈大胜，看来你真是三天不打就要上房揭瓦了！”刘小敏那张脸也不知道是羞红了还是气红了，一下子揪住了陈大胜腰间的软肉，来了一个三百六十度大旋转。
　　疼得陈大胜呲牙咧嘴，连连告饶，“卧槽，君子动口不动手啊！”
　　“我不是君子，我是女人！”刘小敏瞪着陈大胜，“你要是再敢乱说，小心我用二指禅掐死你。”
　　“怕了你啦！”陈大胜无语，都说女人两张嘴，横竖都是理，怎么说都说不过，这话果然没错。
　　刘小敏哼了陈大胜一声，旋即便向着左边走去。
　　“喂，去哪儿？不去水上乐园了么？”陈大胜问道。
　　刘小敏回过头来，脸红红的道，“某些人不是说不去么？本小姐现在改变主意了，想去陆上乐园玩。”
　　言罢，将手里装着泳装的袋子往旁边的垃圾筒里一扔，扭头摇曳着她那挺翘的玉臀，丢下陈大胜往前走去。
　　陈大胜嘴角微微一翘，也将手中袋子扔进了垃圾桶，赶紧朝着刘小敏追去。
　　――
　　人实在是太多了，随便找个玩儿的都要排队，好不容易玩了趟过山车下来，刘小敏一脸心有余悸的拍着胸脯，拉着陈大胜兴奋的道，“怎么样？刺激么？”
　　“也就那样吧！”陈大胜翻了个白眼，面不红气不粗的道了一声，将袖子捋了起来，凑到刘小敏面前，没好气的道，“你看看，给我抓成什么样了？你咋那么狠呢？”
　　刘小敏一看，陈大胜的手臂上密密麻麻的指甲印，全是她刚刚激动之下抓的，顿时有些不好意思，“人家不是害怕嘛，当然是逮着什么抓什么了。”
　　“刚刚叫的想杀猪一样，耳朵都快被你震聋了，看不出来你平时柔柔的，叫起来那么大声？”陈大胜无语，刚刚他在过山车上也叫了，不过却是被刘小敏给掐得叫起来的。
　　“你才是猪呢！”刘小敏嗔了陈大胜一眼，道，“你皮糙肉厚，掐两下算什么，你们男人生来不就是给女人遮风挡雨的么？”
　　“卧槽，你这是典型的大女子主义啊！”陈大胜闻言不禁啐了一口，“你又不是我婆娘，我凭啥给你遮风挡雨？”
　　“你这家伙看起来斯斯文文的，说话怎么这么粗俗？”刘小敏美眸一瞪，二指禅功又向着陈大胜的肩膀上伸了过去。
　　“你再掐我，信不信我也掐你了？”陈大胜那会让她得逞，一下就把刘小敏的手抓在了手里，顺手往怀里一揽，另一只手在她挺傲的双峰上虚空比划着，作势欲掐。
　　“作死啊你，这里这么多人！”陈大胜动作这么猥琐，而且还当着周围这么多人，刘小敏的一张俏脸霎时间便红到了耳根，羞急之下立刻便和陈大胜扭打在了一起。


 第六十三章 冲突，武徒！

　　陈大胜也数不清自己的身上被掐了多少下了，只是前胸后背都是麻麻辣辣的，看着刘小敏那面红耳赤、余气未消的样子，陈大胜不由得在心中感慨，这女人还真是得罪不得啊。
　　生怕刘小敏再像母老虎一般的扑过来，陈大胜赶紧指了指不远处的摩天轮，道，“走，咱们玩儿那东西去！”
　　刘小敏抬头看了看那高高的摩天轮，嗔了陈大胜一眼，拍了拍手上的挎包，道，“你要是再使坏，我今天可是带了防狼电击棒的。”
　　“是，小的遵旨！”
　　陈大胜赶紧道了一声，这妞要是被惹急了，啥事都能干得出来，那防狼电击棒，之前可是早就在自己的身上试验过了，那种如痴如醉恍若高潮来临的感觉，陈大胜可是再也不想体验了，几十万伏的高压，那可不是开玩笑的，至今想来，陈大胜都还忍不住肌肉抽搐。
　　“哟，这不是小敏么？怎么这么巧？”
　　正欲跟着陈大胜一同去玩摩天轮，旁边却传来了一个不太和谐的声音。
　　刘小敏回头一看，迎面走来几人，为首一个身材微胖的鸡公头男子，花衬衫，花短裤，白袜子，黑球鞋，脖子上挂着一根巨粗的金链子，嘴里咬着一支雪茄，双手手搂着两个前凸后翘，身材堪比模特的美女。身后还跟着两个身材壮硕，堪比健美教练的男子，从他们身上没有被衣服遮掩着的地方，还能看到刺青。
　　为首的男子年龄不大，应该三十不到，脸上带着N瑟的笑容，瞅一眼便让人感觉是个装比的货，不是土豪大款，就是花花公子，再不济肯定就是地痞流氓了。
　　陈大胜如此的感觉着，看这家伙大摇大摆的，脸上堆满了屎一般的笑容，很明显是冲着刘小敏过来的。
　　“曹寅，你怎么也在这里？”刘小敏看着这个男人，眉头轻轻的皱了一下，眼眸之中闪过一丝不经意的厌恶，双手很自然的搂住了陈大胜的手臂。
　　“老情人见面？”陈大胜看刘小敏这样，眉头不禁皱了一下，可是想想却又不对，听刘浩说过，刘小敏从来都没有交过男朋友的。
　　“这证明咱们有缘啊！昨天去山神庙找黄相师算命，黄相师说我今天来这里会遇上我命中注定的另一半，所以我就来看看，没想到居然遇上你了。”那叫曹寅的男子昂首阔步的走了过来，看着刘小敏搂着陈大胜的手臂，脸上的笑容不禁僵了僵，陈大胜能够明显的从他的眼神之中感觉道敌意。
　　刘小敏闻言不禁轻笑了一声，看了曹寅搂着的两个女人，道，“照我看，你这不是遇上你的另一半，而是遇到你的另两半了吧？”
　　曹寅闻言，脸色滞了一下，一口吐掉嘴里那根才抽了两口的雪茄，双手从那两个女人的腰间抽了出来，对着刘小敏咧嘴笑道，“逢场作戏而已，两个戏子怎么可能配得上我曹寅？能配得上我曹寅的，只有小敏你了，黄相师算得可真准，你就是我命中注定的另一半。”
　　那两个女人听了曹寅的这番话，脸上表情却并没有多大的变化，只是静静的站在一旁。
　　“你他吗谁啊？这么嚣张，当着我的面挖我墙角，当我不存在么？”刘小敏尚未说话，陈大胜立刻便傲然的抬了抬下巴骂了起来，他算是看出来了，这货肯定是刘小敏的追求者，以刘小敏的眼光，那能看得上这样的货色。
　　曹寅眉头一皱，看向陈大胜的眼睛，带着浓浓的狠光，“小子，大爷说话，有你插嘴的地方么？”
　　陈大胜眉头一拧，看那家伙就是一脸的欠揍样，刘小敏拉了拉陈大胜，低声道，“他是曹家的人，别把事闹大了。”
　　“曹家？”陈大胜一愣，看刘小敏的样子，这家伙来历似乎不凡，不过他却是听都没听说过。
　　曹寅上下打量了一下陈大胜，眉宇间带着极度的蔑视，“小子，把你的爪子从她的身上拿开！”
　　陈大胜耸了耸肩，低头看了看刘小敏，“拜托，你是什么眼神，明明就是她挽着我，再说了，我的女朋友，我想怎么抱就怎么抱，你管得着么？”
　　说着，陈大胜更是挑衅的将手伸到了刘小敏的腰间，而刘小敏却也没有反抗，甚至给陈大胜投来一个鼓励的眼神，脑袋直接埋进了陈大胜的怀里，一副小鸟依人的模样。
　　曹寅见状气极反笑，“看不出来啊刘小敏，几天不见，品味怎么变得这么差？看这小子的样子，毛都还没有长齐，不会是你的学生吧，师生恋，口味挺重的，不过你看这穷小子的样子，你觉得你家里会同意么？我告诉你，咱俩才是天生一对，连相师都说了，我才是你命中注定的另一半。”
　　刘小敏闻言，脸色多变，甚至是有些愤怒，这个家伙真是太不要脸了。
　　陈大胜听他讲完，不禁嘴角一弯，“哈，说来真巧，今天早上我也看了相师，相师说我出门会遇到衰神，不会就是你吧？”
　　刘小敏噗嗤一笑，而曹寅的一张脸却陡然间变得像猪肝一样，直接指着陈大胜道，“小杂种，有种再说一遍。”
　　“我草泥马！”
　　陈大胜本是孤儿，一听这话顿时就怒了，女人怒了是骂人，男人怒了那就是打人了，单手一探，直接抓住了曹寅指着自己的手，轻轻的往身前一拖，反手一个耳光抽了过去。
　　“啪！”
　　十分响亮的一记耳光，直接将曹寅给抽得飞了起来，恰好砸在旁边一个女人的身上，两个人就像葫芦一样抱着滚成了一团。
　　后面跟着的那两个刺青男立刻傻住了，那得意的笑容完全僵滞在了脸上，他们根本就没有想到眼前这个外表斯文，穿着老土的年青人，竟然有这么大的脾气，一言不合就出手打人，还打得这么狠。
　　刘小敏同样也吓了一跳，她知道曹寅是在找抽，但是她没有想到陈大胜出手会这么的干脆，竟然直接一耳光就给抽了过去。
　　曹寅捂着脸叫唤了一阵，被旁边一个女人扶着站了起来，脸色变得狰狞无比，眼眸之中带着极度的愤怒和浓浓的不可置信。
　　“小杂种，你敢打我？”一张脸因为疼痛和愤怒而变得极度的扭曲，曹寅显然不是什么善茬，立刻指着陈大胜高声喝骂。
　　“我不仅打你，我他吗还要揍你。”陈大胜眉头一皱，将手从刘小敏的怀抱之中抽了出来，一个箭步冲到曹寅的身前，直直的一拳砸在了曹寅那张嘴巴上。
　　顿时血沫横飞，崩碎的牙齿夹杂着血液到处乱飞，当陈大胜收回拳头的时候，曹寅那张嘴巴已经豁了下去，嘴上全是殷红的血液，整个人几乎是瞬间便晕厥了过去。
　　“啊！”
　　跟着曹寅的那两个女人，完全被吓傻了，面对气势汹汹的陈大胜，惊叫一声赶紧逃开，晕厥的曹寅失去了两女的扶持，噗通一声便倒在了地上。
　　这边的冲突很快便引来了周围人的主意，许多人都被陈大胜那暴掠的手段给吓到了，一些带小孩来这里玩的大人，赶紧捂住了自家小孩的眼睛，胆子小些怕惹上麻烦的，也躲得远远的，生怕被波及。
　　一些人目光在冲突两方的身上打量了一下，尤其是看到刘小敏这个美女之后，似乎都明白了什么。
　　看看陈大胜的穿着，再看看对方那浑身的名牌、金链和刺青，显然是因为争夺配偶起了冲突。很多人都为陈大胜捏了一把汗，冲冠一怒为红颜，那只存在于电影小说里，在现实世界之中，穷小子如何能够干的过土豪劣绅？
　　那两个刺青男在看到曹寅倒地昏迷之后，这才反应过来，顿时大吼一声，如狼似虎般的向着陈大胜压过来。
　　一股股青筋就像是一条条蚯蚓，结实的肌肉如山般坟起，仿佛蕴含着爆炸般的力量，左边一个长脸男，直接一拳轰向陈大胜的面门，完全没有丝毫的留手，右边一个圆脸男直接一脚朝着陈大胜的胯下踹去，出招之阴毒，完全就是奔着绝子绝孙去的。
　　“唔？”
　　陈大胜眉头一蹙，长脸男的拳风过处，带起阵阵骨骼碎裂般的爆鸣，虽然细不可查，但是以陈大胜的耳朵依然是听了个清清楚楚。
　　“这两人是武者？”
　　骨爆之术是武者将肉体淬炼到了一定程度的征兆，一般到了五级武徒的时候便能够产生，骨骼和肌肉力量达到随心所欲驱使的程度，将蕴藏在肌肉中的力量瞬间迸发而出，以达到比平常挥拳强上数倍的力量，与此同时，肌肉与骨骼碰撞，而形成类似骨裂般的爆鸣。
　　一听到骨爆的声音，陈大胜不禁对这两个身上有纹身的家伙另眼相看，大长脸的这一拳，在骨爆之下，怕是已经有了上千斤的力量，这样的力量，就算是一头壮年的牛，一旦被轰中，不死也是重伤。
　　另外那圆脸男的那一脚虽然看似随意，但是陈大胜也能感觉到其中蕴含的力量不小，更何况还是照准了自己的裆下在踢，一旦被踢中，绝对是鸡飞蛋打，绝子绝孙。


 第六十四章 有人要砸姐妹坊？

　　陈大胜脸色阴沉的要命，这两个家伙完全就是在下死手，自己也没有必要留手了。
　　足尖一跺，瞬势一闪，立刻便躲开了两人的杀招，陈大胜浑身一抖，一阵噼里啪啦的骨爆之声，如山崩海啸，天摧地塌，肉耳可闻。
　　长脸男子一拳扑空，陡然失去了陈大胜的身影，耳边传来一阵比他强上无数倍的骨爆之声，还未来得及骇然，便见一个沙包大的拳头向着自己的胸口砸来。
　　仓促之间，长脸男子赶紧挥拳迎上。
　　“嘭！”
　　拳拳相交，发出一声巨响，在陈大胜的巨力之下，长脸男子整条右臂的骨头毫无悬念的尽数碎裂，那个拳头在强大的力量之下，倒飞回去轰在了他自己的胸口之上。
　　“噗！”
　　肋骨断了数根，长脸男子喷出一口鲜血，直接倒飞落地，挺了两下没有挺起身来，也光荣的晕厥过去，一条右臂软绵绵的，就像是面条一样的拖在了地上。
　　“啊，杀人啦！”
　　周围看热闹的人，看到那个壮硕的男子被陈大胜给一拳打得吐血昏迷，也不知谁大呼了一声，旋即惊慌逃窜，一个人跑，其他人也跟着一窝蜂的跑，不少人都拿出手机报案。
　　“高手！”
　　另外一个刺青的圆脸男子看到大长脸的惨状，顿时吓了一跳，看向陈大胜的眼里充满了惊骇。
　　陈大胜的嘴角划过一丝弧度，两只拳头揉得噼啪作响，颇有些戏谑的看着圆脸男，“怎么不打了？”
　　面对陈大胜那似笑非笑的笑容，圆脸男的瞳孔一缩，旋即道，“你是什么人？”
　　“什么人？”陈大胜冷冷的一笑，走上去就是啪的一个耳光。
　　“你怎么打人？”
　　圆脸男一下子捂住了脸，面对陈大胜的压迫，不由自主的往后退了几步，看向陈大胜的眼神之中充满了畏惧。
　　“我打人？”陈大胜两步赶上，二话没说，又是一个耳光。
　　“你，你到底是什么？有种报上名号！”圆脸男又捂住了另一边脸，一脸激愤的看着陈大胜，脸上的疼痛让他说话都有些不清。
　　“报名号是吧？”陈大胜再次欺身而上，一巴掌抽了过去。
　　连挨了三巴掌，圆脸男只感觉自己的脸都已经麻木了，不过却依然没有求饶，一手捂脸，一手对着陈大胜道，“我们是九公山的人，你竟然敢打我们，我告诉你，小子，你完了。”
　　“卧槽！”
　　陈大胜那管他什么九公山、九母山的，见这家伙挨了打还嘴这么欠，一步跨出，提起右脚，直接来了个窝心顶，顶在圆脸男的胸口上，那圆脸男立刻便痛苦的捂着胸口顿了下去，想说话都说不出话来了。
　　“警告你们，以后说话给我把嘴巴放干净点！”陈大胜啐了一口，转过脸去，只见刘小敏已经傻在原地。
　　“还看什么，快走啊！”陈大胜伸手在刘小敏的面前晃了晃，拉着刘小敏便往欢乐谷大门口而去。
　　还好人多，陈大胜和刘小敏很快便混迹在了人群之中，打人到逃逸，也不过短短几分钟的事，当一群身穿制服的保安闻讯赶来的时候，只看道躺在地上的三个人，还有那两个被吓傻了的女人，而肇事者早已消失不见，面前只有来来往往的人流。
　　――
　　欢乐谷外。
　　“学什么不好，学人家刺青，屁本事没有，还想当流氓。”出了大门，陈大胜心中依旧有些愤愤，之前倒是也打过架，不过打的是普通人，现在好不容易遇上了两个武者，居然也这么菜，三两下就搞定了，实在没意思。
　　“你还说，你怎么一言不合就打人？”刘小敏一下子挣开被陈大胜拉着的手，略有些气愤的对着陈大胜道。
　　陈大胜无所谓的笑道，“谁让他对我出言不逊的，这样的人就是欠收拾，更何况，那家伙居然敢打你的主意，连我都还没有上手呢，何时轮到他了。”
　　刘小敏翻了个白眼，她可没那个心情跟陈大胜开玩笑，“曹寅是曹家的长子，你把他打成这样，曹家肯定跟你没完。”
　　“曹家？”陈大胜愣了一下，“很厉害么？”
　　刘小敏无奈的看了陈大胜一眼，道，“咱们蓉城有三家势力，一是我们刘家，再一个吴家，还有一个便是曹家，曹家是二十多年前从京城迁到蓉城来的，不仅操控着蓉城两大黑势力之一的野狼帮，而且还有军方的背景，我们三家之中以曹家的势力最大，你去惹他不是惹了一身骚么？”
　　陈大胜耸了耸肩，“惹了就惹了，还能怎样，所谓人不犯我，我不犯人，既然敢犯到我的头上，我就敢打得他满地找牙。”
　　尽管刘小敏说得厉害，陈大胜却并没有放在心上，这不仅仅是因为有陈小利撑腰的缘故，他现在也是一名武师境界的高手，什么曹家不曹家的，敢挑衅后天武师的尊严，那就得有准备好被揍的觉悟。
　　“你可别那么得意！”刘小敏看着陈大胜那副无所谓的样子，顿时就气不打一处来，“曹家有京里的背景，在整个蜀中地界上，唯一敢不买你姐姐账的就是这个曹家，你不要以为有你姐姐当后台，你就能天不怕地不怕了。”
　　“好啦，反正人都已经打了，咱们不说这个事了！”陈大胜厚着脸皮靠上了刘小敏的肩膀，依旧是浑不在意，“刚刚跟着曹寅的那两个人，听说是什么九公山的人，这九公山是什么东西？”
　　刘小敏撇了撇嘴，“我哪里知道，我又不关心这些事，你要想知道，自己问小利姐去。”
　　“唔？你不知道？”
　　陈大胜眉头一皱，那两个家伙可是实打实的武者，来历铁定不一般，这个曹家能请到武者当保镖，想来应该也是不凡。
　　刘小敏道，“我只知道曹家背景深厚，我们刘吴两家一般都不会选择去招惹他们。”
　　陈大胜嘴角一弯，似笑非笑的道，“刚刚看那个曹寅，好像对你挺痴心的，既然他们家背景那么深厚，你怎么不干脆就嫁给他算了？”
　　“陈大胜，我警告你不要乱说！”刘小敏闻言，立刻便是凤眸一瞪，“我刘小敏可不是那种趋炎附势的女人，像曹寅那样的花花公子，整日就只知道吃喝玩乐的人，我刘小敏怎么会看得上他。”
　　感应道刘小敏眼眸中的强大杀气，陈大胜赶紧抽了自己一个嘴巴，道，“看我这张臭嘴，那家伙敢打我们家小敏的主意，简直就是活腻歪了。”
　　“谁是你们家的了，油嘴滑舌！”刘小敏白了陈大胜一眼，似乎想起了什么，立即疑惑的问道，“昨天晚上，我听浩子说你找他办事？”
　　“呃……”陈大胜一滞。
　　“你让他帮你办什么事？”见陈大胜脸上的神色，刘小敏更加的好奇。
　　“一点小事。”陈大胜讪讪的一笑，哪里会把事情讲出来，心中却是把刘浩给骂了个狗血淋头。
　　“快说，是什么事？”陈大胜的躲躲闪闪让刘小敏心中认定肯定不是什么好事，脸上的神色立时一正。
　　“真的没事，只是一点小事而已。”
　　“哼，背人没好事，好事不背人，你说，是不是和耗子干什么伤天害理的事了？”刘小敏眉头深深的皱了起来，陈小利去京城前可交代过，让她帮忙看着陈大胜点，可是现在陈大胜居然和自己那个纨绔弟弟混一起去了，等陈小利回来，她可如何交代。
　　“叮铃铃，叮铃铃！”
　　就在这时，兜里的手机响了起来，陈大胜顿时感觉救星来了，立刻将手机逃了出来，对着刘小敏道，“我接个电话！”
　　刘小敏瞪了陈大胜一眼，脸上带着浓浓的不耐。
　　“咦？”
　　一看电话号码，陈大胜的眉宇间闪过一丝疑惑，那号码有些陌生，是蓉城本地的号码。
　　“喂，你好。”
　　带着疑惑，陈大胜背过身接通了电话，对面立刻传来了一个女声，就像连珠炮一样。
　　陈大胜的脸色一下子就变了，“你说什么？好，不要慌，我马上过来！”
　　“怎么了？”
　　等陈大胜挂断了电话，刘小敏见他脸上紧张的神色，有些好奇的问道。
　　“巧儿打电话，说有一群城管要砸姐妹坊！”陈大胜皱着眉头，往停放自行车的地方走去。
　　――
　　“什么？有人要砸姐妹坊？”
　　同样的一个声音，几乎同时在蓉城的好几些地方中响起，言语间带着浓浓的惊讶和不可置信。
　　姐妹坊那是怎样的存在？居然有人敢去砸场子？这些人是何方神圣？
　　――
　　青马区城市管理局。
　　局长程尽忠的办公室内，三部电话嘟嘟的响个不停，几乎都要被打爆了。
　　程尽忠满头大汗，手忙脚乱的接着电话，每接起一个电话，立刻便会招来一顿痛骂。
　　区政府，市政府，省政府，甚至还有军区首长，好些程尽忠平时都只能仰望的存在，现在竟然如此积极的给他打电话，而且说的还是同样的一件事情。
　　听着电话听筒里，那些领导们暴跳如雷般的痛骂，程尽忠害怕了，脸色变得无比的刷白，“天啦，我这是惹到那一路神仙了？”


 第六十五章 谁敢动？

　　“小王，给我进来！”
　　再次挂掉一个电话，程尽忠趁着电话消停了一会儿，赶紧跑了出去，对着走廊一声爆喝。
　　嗒嗒嗒！
　　一阵急促的脚步声，一个穿着城管服，带着眼镜，模样看上去挺斯文的年青人走了进来。
　　“局长，什么事？”小王推了推眼睛，看着一张脸沉得想要滴下墨水来的程尽忠。
　　程尽忠嘭的拍了一下桌子，大声的呵斥道，“什么事？局里的人呢？都死哪儿去了？”
　　小王吓的浑身一抖，这就是官场，在领导面前受了气，便往下属身上发，身为下属，只能夹着尾巴装孙子。
　　“局长，刚刚王队长带了个女孩子回来，叫齐了兄弟们，说是出去执行任务去了。”小王唯唯诺诺的道。
　　“我操他马的，这个狗草的王威，尽他吗给老子惹事！”程尽忠闻言立刻便破口大骂了起来，毫无疑问，一定是王威惹了不该惹的人，现在居然惊动了这么多大领导。
　　说话间，电话又响了起来，程尽忠吓得浑身抖了一下，他现在都有些畏惧电话铃声，一看号码，是市建设厅的，赶紧接了起来。
　　毫无疑问，对面又是一阵痛骂，就连站得远远的小王都听到了那电话中传来的骂声。
　　程尽忠一番唯唯诺诺，挂断了电话，抬起头来立刻便指着小王骂了起来，“你他吗的还站在这里干什么，那狗草的王威带人去哪儿了，快去给我叫回来！”
　　“哦，是是是！”
　　小王赶紧点头，扭头便跑了出去。
　　“妈蛋，净他妈给老子惹事！”
　　小王一离开，程尽忠守着电话，脸上汗水直流，不知道是犯了那门子的太岁，居然惊动了这么多大能人物，程尽忠的身体在微微的颤抖着，心中有种不祥的预感，似乎这次头上的乌纱要不保了。
　　“不行，我也得去看看，要不然这事情可大发了！”程尽忠越想越怕，赶紧站了起来，追着小王跑了出去。
　　同一时间，数个电话打到了青马区武警总队，接到电话之后，大批的武警荷枪实弹向着文殊院进发，一辆辆车子从市政府，省政府开了出来，去往的方向也是文殊院。
　　――
　　“我再次警告你们，这里不是你们能够撒野的地方，现在马上离开，还来得及！”
　　姐妹坊前院，陆巧儿带着一众姐妹坊的姐妹们，与眼前这帮如狼似虎的城市管理者们对峙着。
　　坊中的香客早就被这群突然闯入的不速之客给吓得跑了个干净，陆巧儿看着眼前这群手拿棍棒，一进门就想乱砸破坏的虎狼之师，脸上却并没有半点的害怕。
　　一群小姑娘，居然敢拦下自己手下这群兄弟，王威的眼中闪过一丝异色，但在听了陆巧儿的话之后，却是忍不住笑了，“我们接到线报，说你们这里在搞封建迷信，小丫头，赶紧让开，让我们进去检查一下，否则可没你们好果子吃。”
　　“线报？什么线报？你听谁说的？”陆巧儿冷冷的看着王威。
　　王威冷笑一声，对着身后道，“李兰，你来说说，是不是她们再搞封建迷信？”
　　李兰从那群城管的队伍中脱颖而出，埋着脑袋走到王威的身边，慢慢的抬起头来。
　　“是你？”
　　陈大胜曾经带李兰来过姐妹坊，陆巧儿虽然只见过她一次，但是陆巧儿还是一眼便将李兰认了出来。
　　李兰一下就埋下了脑袋，有些不敢与陆巧儿对视。
　　“呵呵，小丫头，你这是心虚了么？赶紧让开，否则我可要告你们暴力抗法了！”看到陆巧儿的表情，王威更是肯定之前李兰所说的的话。
　　既然那个叫陈大胜的家伙敢把自己的侄子打成那样，那么，这一切的后果便让陈大胜的姐姐来承受吧，他今天不仅要砸了姐妹坊，一会儿还要报警将陈大胜的姐姐抓回去，他在警局有熟人，这次一定要好好的为自己的侄子出上一口恶气。
　　他十分的期待当那个叫陈大胜的小子知道自己的姐姐被抓进局子的时候，会是怎样的一番表情，不知道会不会后悔打了自己的侄子呢？
　　陆巧儿深深的看着李兰一眼，眼眸深处透射出一种极端的蔑视，转脸看向一脸跋扈的王威，陆巧儿道，“姐妹们，都让开，让这群大爷们进去！”
　　言罢，陆巧儿带着诸女都闪到了一边，不再阻拦王威等人，这群人刚刚来捣乱的时候，她便已经给陈小利打电话了，虽然陈小利身在京城，但是以陈小利的能耐，岂是这群家伙能够惹的？
　　“呵呵，小丫头，算你识相！”看到陆巧儿带人散开，王威阴冷的一笑，在他看来，这群女孩肯定是怕了他了，旋即便转身对着身后那十多名，跃跃欲试的虎狼之师大吼道，“兄弟们，都给我进去，拆了这个贼窝。”
　　“是！”
　　整齐划一的一阵回应，那群身穿制服，手拿棍棒的城市管理者，立刻便向着内堂冲去。
　　“哼，我看你们谁敢动！”
　　就在这时，门口传来一声爆喝，伴随着那如洪钟般响亮的喝声，一辆自行车飞天而起，直往内堂门前砸去，正好砸在最前面那两个城市管理者的身上。
　　“噗通！”
　　“哎哟！”
　　那两个家伙完全还没有反应过来，便被远远飞来的自行车砸倒在地，直接撞在内堂前的石阶上，惨呼着挣扎了两下，吐出一口血，立刻便晕了过去。
　　“大胜哥！”
　　王威那些如狼似虎般的手下，看到着突如其来的一幕立刻便吓得停下了脚步，陆巧儿往门口望去，脸上泛起了惊喜。
　　来人正是陈大胜，此时正一脸怒火的看着院中的这群不速之客。
　　“呀，你怎么？”
　　刘小敏从陈大胜身后窜了出来，当看到院中的情况之后，立刻被吓了一跳，那辆自行车静静丫压在两个昏迷的管理者身上，不用想也知道是陈大胜扔的，自己这才跑慢了一步，陈大胜竟然又出手打人了。
　　陈大胜没有理会刘小敏，直接便奔着陆巧儿等人走了过去，对着陆巧儿等人道，“你们没事吧？”
　　陆巧儿摇了摇头，“大胜哥放心，我们都没事，我已经给小利姐打过电话了，她说她会处理。”
　　“小子，你是什么人，居然敢暴力抗法？”王威见到陈大胜竟然这么彪悍，一来就直接扔自行车砸人，不禁对这个年青人多看了一眼。
　　“伯父，他就是陈大胜！”
　　李兰见到陈大胜出现，同样有些惊讶，不过既然早已经和陈大胜撕破了脸皮，索性撕得彻底一点。
　　“好哇，你就是陈大胜，就是你把我儿子打成那样的，老娘今天和你拼了！”王威闻言，还没有来得及惊讶，身后的一个中年妇女便冲了出来，一脸彪悍的向着陈大胜冲去，张牙舞爪，完全就是一副拼命的架势。
　　这女人正是舒云龙的老娘王芳，陈大胜那会把她放在眼里，右手轻轻的格挡了一下，直接便将王芳引到了一边，噗通一声坐在了地上。
　　“阿姨。”这个表现的时候自然是要好好把握的，李兰惊呼一声，立刻便跑过去搀扶王芳。
　　“你这个狗杂种，老娘和你拼了！”王芳从地上爬起来，一把推开李兰，大骂着再次向着陈大胜扑去。
　　“啪！”
　　直接就是一巴掌抽了过去，响亮的一记耳光，差点打掉王芳半边牙，“把嘴巴给我放干净点。”
　　王芳完全被打蒙了，一手捂着脸，一手指着陈大胜，“你，你居然敢打我？”
　　李兰跑过去扶着王芳，抬头愠怒的看着陈大胜，“陈大胜，你有没有搞错，连女人都打？”
　　“呵，李兰，你今天带着这么多人跑这里来，到底是什么意思？”陈大胜完全被气乐了，他早已经和这个女人没有半点的关系，大家好聚好散的话，以后或许还可以做朋友，可是这女人居然带着这么多人来姐妹坊砸场子，简直就是不可饶恕。
　　面对陈大胜的质问，李兰咬了咬嘴唇，却是没有说话。
　　看到妹妹被一个毛头小子打了，王威心中也是怒不可遏，阴沉的脸上带着十分的倨傲，“小子，你就是打我侄子的那个陈大胜。”
　　“原来是这么回事？”陈大胜嘴角一弯，心中恍然，原来这家伙就是舒云龙那个在城管大队当队长的舅舅，果然是好大的官威。
　　“你说舒云龙？没错，是我打的，不知道这位老大有何指教？想给你侄子出气，打我一顿？你们可是国家公务人员，打架斗殴的事好像不归你们管吧？”陈大胜耸了耸肩，一脸无所谓的对着王威一笑。
　　王威眉头一皱，十分不爽陈大胜说话的口气，“小子，你别得意，现在有人举报你姐姐在这里搞封建迷信、骗人钱财，而且我还有理由怀疑姐妹坊是个****的淫窝，现在我们要拆了这里。”
　　“你说什么？”
　　陈大胜一听这话，眼珠子立刻便瞪了起来，陆巧儿她们都是一群年青女孩儿，虽然很容易让人产生联想，但是王威说她们是**女，这已经足够陈大胜愤怒了。


 第六十六章 请首长指示！

　　陆巧儿等一群女孩子听了这话，也是一个个咬牙切齿，义愤填膺。
　　王威朝着陈大胜走近了一步，对着陈大胜一字一顿的狠声道，“我说我要拆了这里，你最好给老子滚开，要不然正好连你一起猜了。”
　　“你们，你们还有没有王法了？”刘小敏跑了过来，对着一脸凶相的王威指责道。
　　“王法？我们这是在执法！”王威咬牙，大声一喝，“给我把这个贼窝拆了。”
　　“混账！我看你们谁敢？”陈大胜猛然一喝，震的王威一阵耳鸣。
　　就那么站在原地，虎目扫视一圈，竟然没有一个人敢冲上来，陈大胜刚刚扔自行车砸人的那一幕，显然把这些人给吓到了，敢用自行车砸人，那肯定是个狠厉的主，这些家伙平时欺软怕硬惯了，一旦遇上了硬茬，谁也不想先上来触那个霉头。
　　“你们还站着干什么啊，给我砸啊！”王芳见众人站着不动，一下子泼妇的性子又犯了起来，直接冲到旁边的花坛边上，抱起花坛中的花，咣当一声扔在地上，带头砸了起来。
　　“呜啦、呜啦……”
　　陈大胜眉头一皱，正欲有所行动的时候，外面大街上传来一阵警笛声。
　　数辆警车停在了姐妹坊外，旋即数十名荷枪实弹的武警跳下了车，在一名武警军官的带领下直接冲进了院子里。
　　正忙着砸花的王芳被这阵势下了一跳，王威见着场景也是一惊，怎么武警大队也来了？难道也是来捣毁这个封建迷信窝点的？
　　想到此处，王威堆着一张笑脸直接向着当先那名位军官迎了过去，“同志，我是城管大队的，这些人搞封建迷信，我们正准备进行拆除……”
　　“嘭！”
　　话未说完，直接一枪托砸在了脸上，王威惨呼一声，立刻便捂着脸蹲了下去，那军官用他那厚厚的军靴在王威的肚子上一踹，王威立刻躺倒在了地上。
　　咔咔咔！枪械上膛的声音！
　　一只黑洞洞的枪口指在了王威的额头中央，肚子上还踩着一只军靴大脚，王威顿时就被吓傻了，也顾不得脸上的鼻血长流，颤抖着对那位居高临下的军官道，“同志，你弄错了，我们是一个系统的，那些人才是骗子。”
　　去你娘的一个系统，城管大队何时与武警大队成了一个系统了，那军棍心中暗骂，并没有理会王威，抬头指挥着众武警道，“把这些穿制服的都给我抓起来。”
　　哗哗哗。
　　面对这些荷枪实弹的武警，几个手拿棍棒的城管早就吓傻了，也不等那些武警冲过来，直接就抱头蹲在了地上。
　　一群虎狼之师就这么被轻易的制服，刚刚还耀武扬威，现在却一个个蹲在地上怂得像狗一样，面对那一个个黝黑的枪孔，就算是嚣张，也得夹起尾巴。
　　李兰和王芳两人顿时就傻住了，脸色变得十分的惨白，他们何曾见过这样的阵势，王芳的手上抱着抱着一盆花，还没有来得及砸下去，看到自己哥哥和一群手下都被制服了，一时间脑子有些短路，根本没有反应过来。
　　咔咔。
　　两名武警端着枪走了过去，李兰和王芳吓的惊叫一声，也赶紧抱着脑袋蹲了下来。
　　见所有人被制服，那名军官这才向着陈大胜等人走去，行了个军礼，问道，“请问这里谁主事？”
　　“我！”
　　陈大胜开口道，之前陆巧儿说她已经给陈小利打过电话，想必是陈小利发动了蓉城的力量。
　　那军官闻言，啪的一声立正，对着陈大胜敬了个军礼，大声道，“青马区武警总队大队长柳传云报告，歹徒已经制服，请首长指示！”
　　“首长？”陈大胜脸一抽，自己什么时候成首长了？
　　这位军官名叫柳传云，是青马区武警总队的一名大队长，刚刚接到上级电话，立刻出警，从上级传达下来的指示中，他隐隐知道这姐妹坊中住着一位大人物，能量甚至比省长还要大。
　　刚刚一听陈大胜是这里的主事，虽然陈大胜看上去年青，但是人不可貌相，自然就把陈大胜当成那位大人物了，叫声首长不为过。
　　“把人先抓起来，一会儿你们带回去严肃处理！”陈大胜却是借了陈小利的光，过了一把首长的瘾，对着柳传云吩咐道。
　　“是！”
　　柳传云再次啪的行了个军礼，转身指挥着众武警战士抓人，那些人完全都被吓蒙了。
　　李兰更是一脸不可置信的抬头看向陈大胜，“首长？他，他不是个穷小子么？不对，我一定是在做梦。”
　　李兰闭上眼睛，告诉自己这一切都是幻觉，然而就在这时，几两车子停在了姐妹坊门外，从车上下来几人，急冲冲的走进了姐妹坊。
　　为首一胖一瘦两个西装革履的西装男子，后面还跟着了几个人，全是陈大胜熟悉的面孔，这一张张脸，经常都会出现在蓉城新闻上，那当先的一胖一瘦，分别是省长张中伟，省委书记刘青云，而走在他们身后的，无一例外都是大官。
　　“张叔叔，刘叔叔！”刘小敏迎了上去，显然她是认识这两人的。
　　张中伟打量了一下刘小敏，忙问道，“小敏，你们没事吧？”
　　“我们都没事。”刘小敏摇了摇头，指了指陈大胜道，“这位是小利姐的弟弟，陈大胜。”
　　“唔？”
　　张中伟等人闻言都十分异样的打量起了陈大胜，张中伟伸手与陈大胜握了握，“小兄弟，让你受惊了。”
　　自己竟然有一天和省长握手了，未免有些太受宠若惊了吧？陈大胜的心态早已不是以前那个愣头小子了，对此却只是笑笑，摇头道，“没关系，把这些人严肃处理一下就可以了。”
　　刘青云道，“放心，光天化日就敢私闯民宅，这些人越来越放肆，是该好好清理一下了。”
　　震惊二字已经无法用来形容这王威等人的心情了，一个个平时高高在上的大官，竟然都聚集在了这个地方，这到底是惹上了那路神仙啊？那群被王威祸及的城管，此刻已经把王威给恨了个半死。
　　李兰更是傻傻的看着那个与省长、书记握手谈笑的身影，这还是以前那个世界么？他还是以前那个陈大胜么？难怪他可以打了舒云龙之后一点事都没有，原来他背后有这么大的能量。
　　一时间，李兰也不知道自己是怎样的一副心情了，不信、不甘、害怕、委屈，或者是懊悔？
　　“李厅长，这事交给你们处理了，一定要给出一个满意的交代！”刘青云转脸对着身后一名身穿警服的中年男子吩咐道。
　　那中年男子名叫李钢，省警厅厅长，一听吩咐，忙应了一声，不一会儿便有十多名警察进来，给王威、李兰等人拷上手铐，又几人手里拿着相机，在院中拍照取证。
　　陈大胜满意的一笑，转脸对着陆巧儿道，“巧儿，把损失盘点一下，以后好找他们讨要赔偿。”
　　陆巧儿点了点头，道，“大胜哥，损失倒是没有多少，不过花坛里小利姐的一盆兰花被摔了。”
　　“唔？就一盆兰花么？”陈大胜眉头一皱，他还想着敲王芳等人一笔竹杠，早知道让他们进去砸房子算了，看不赔他们一个倾家荡产。
　　陆巧儿道，“那盆兰花是小利姐一位京城的朋友赠送的，是达摩兰花中的极品，价值上千万。”
　　“千万？”
　　陈大胜看向王芳脚边的那盆兰花，早已经被摔的稀碎，眉宇间闪过一丝惊色，旋即嘴角泛起了一丝若有若无的弧度。
　　“各位领导，咱们到里边谈吧，巧儿，给各位领导看茶！”陈大胜不在多说，刚刚那些话其实是说给那些警察听的。
　　那几名忙着取证的警察听到陈大胜和陆巧儿的对话，果然着重的对着那盆被摔坏的兰花多拍了几张照片。
　　陆巧儿听了陈大胜的吩咐，立刻便领着那张中伟、刘青云等人进了内堂。
　　王芳听到陆巧儿说那盆兰花价值上千万的时候，脸色已经完全变了，或者说已经是傻了，根本不敢相信眼前的一切是事实。
　　陈大胜转身与刘小敏一起进内堂的时候，包括李兰和王芳在内的那群不速之客，全部被押了出去，李兰回头神色复杂的看了陈大胜一眼，眼眸之中杂糅着极其复杂的感情，陈大胜在她的眼中，一直都是一只一穷二白的草鸡，两人分手还不到一个月的时间，这只草鸡怎么就变成凤凰了呢？
　　难道她一直都在瞒着自己？李兰心中千愁万绪，可是现在想什么都迟了，后面有武警的枪口指着，只能被推推攘攘的上了车。
　　看到李兰被带走，陈大胜只能无奈的摇头叹息，以前倒是不觉得，认为这个女人有千般万般的好，但是分手之后他才觉得以前的自己是多么的可笑和天真。
　　这女人太虚荣了，现在如果让陈大胜重新再选择一次，李兰这样的女人，肯定是有多远滚多远。
　　陈大胜附在刘小敏的耳边细语了几句，也不知道说了什么，刘小敏回头看了看只留下一个背影的李兰，对着陈大胜点了点头，眉宇之间却是头一次带上了一丝欣赏的笑容。
　　――――
　　感谢书友“超级单纯”的打赏，鬼谷叩谢！


 第六十七章 曹家，黄大师！

　　城管局局长程尽忠与小王一起赶到文殊院街的时候，正好看到一群武警压着王威等人出来，吓得只能远远的看着，连街口都没进，拉着小王直接转身就跑了。
　　“局长，怎么回事啊？威哥他们怎么被抓了？”小王有些疑惑的看着又惊又吓，又怕又怒的程尽忠。
　　“怎么回事，你们刚刚没看到么，省长和书记的座驾都在哪里，狗日的王威，这下可是给老子捅大篓子了。”程尽忠有些暴跳如雷。
　　小王吓了一跳，磕巴的道，“那，那咱们现在怎么办？”
　　“怎么办？回局里，写辞职报告！”
　　程尽忠暴怒的吼了一声，引来街道上不少人的瞩目，王威也不知道是惹了哪路神仙，居然惊动了那么多大人物，身为王威上司的他，肯定少不了要被收拾，为今之计，或许只有自己主动离职了，他当了几年的局长，屁股可不怎么干净，若是因为这次的事有人给他小鞋穿，他肯定就完了。
　　“啊？”小王一张嘴巴长得老大，眼睁睁的看着程尽忠，千般不愿的道，“局长，我也要辞职么？我才刚来实习不到两个月啊？”
　　“哼！”
　　程尽忠重重的哼了一声，赶紧上车离开这个是非之地。
　　――
　　一群城管，掀起了波及整个蓉城的大风浪，或许就算是王威自己也没有想到事情会闹到这么大吧？
　　居然连姐妹坊的主意都敢打，还带了人去拆房子，当蓉城各方势力听说那打闹姐妹坊的人是一群城管的时候，真是哭笑不得，他们不少人都还在猜测是何方势力，却不曾想会是这样的一个结果。
　　不知道该说他们是无知者无畏，还是该说他们横行无忌惯了，胆大包天，什么地方不好去，偏偏跑来姐妹坊，姐妹坊里可是住着一位副国级别的人物，王威等人应该感到庆幸，因为威胁副国级领导人安全的行为已经足够当场将他们枪毙的了。
　　警车带着王威一群人离开，文殊院街的封锁也解除，许多被暂时驱逐的游客，也得以再次进入街道，但是在姐妹坊的门口，依然还有许多武警守卫着。
　　大家都不敢靠近，很自动的绕开姐妹坊，只是三五成群的远远指点，小声议论着，一些电视台和报社的记者，想要上前了解了解情况，却也被阻挡在外。
　　一辆救护车停在了姐妹坊的门前，几名医院工作人员，快步进入姐妹坊，很快抬着两个身穿制服的伤员出来，之后救护车又带着呜啦呜啦的声音，消失在文殊院街。
　　一场闹剧就此谢幕，等待王威等人的，将是十分严厉的惩罚，当然，具体是什么样的严惩，陈大胜并不关心。
　　――
　　西城郊区一幢高档别墅。
　　曹家。
　　六名男子抬着三副担架，急冲冲的走进了别墅。
　　“怎么回事？”
　　一位虎背熊腰的平头中年人慌慌张张的走了出来，看到那被抬进来的三个人，顿时大发雷霆。
　　声音之洪亮，吓得那六名男子浑身一抖，其中一个肤色焦黑的男子，有些胆怯的回答道，“我们赶到的时候已经这样了，没有看到是谁动的手。”
　　平头中年人名叫曹劲松，脸上架着一副眼镜，威严十足，乃是曹家的当家人，手下掌握着蓉城两大帮会之一的野狼帮，有个弟弟是蓉城军区总参部参谋长，曹家这个京城来的外来户，稳稳的占着蓉城三大势力第一位，刘吴两家甚至要联手才能与之抗衡。
　　曹寅满脸是血，还在昏迷着，保护曹寅的两名武者更是躺在担架上，一个昏迷，一个惨嚎不止，看着眼前这一幕，曹金石一张脸阴沉得就像锅底一样。
　　“说，怎么回事？”曹劲松猛然间抬头向着跟在后面的两名妖艳女子看去，直把那两名女子吓得差点哭出来。
　　其中一个女人声音颤抖的道，“我们今天陪少爷去欢乐谷玩，结果碰到刘家大小姐，少爷就上去打招呼，刘家大小姐身边还跟着一个男人，结果一言不合就打了起来，然后少爷他们就成这样了。”
　　“刘家？”曹劲松闻言眉头深深的一皱。
　　“曹先生，怎么回事？”这时，一名灰色道装的中年人从别墅中走了出来，看到面前的情况十分的惊讶。
　　个子不高，体型中胖，看上去有些发福，虽然胡子拉碴，但是那身宽大的道袍却是十分的干净，脚步沉稳，步伐轻盈，一看就是个精气神十足的人。
　　“黄大师！”
　　曹劲松看上去对这个道士打扮的人很尊敬，简单的给那道人讲了一下，那道人同样眉头皱了一下，直接走到那两名被陈大胜打伤的武徒面前。
　　“老九，怎么回事？”那道士检查了一下两人的伤势，脸上的表情霎时间便变得精彩了起来，连忙对着那名惨嚎不止的圆脸男子问道。
　　“大、大师兄，我们遇上高手了！”那圆脸男子捂着肚子，脸上全是汗水，剧烈的疼痛，让那一张不忍目睹的脸，变得更加的纠结。
　　“什么人，能把你们打成这个样子？”
　　姓黄的道士脸上阴云不定，他可是知道他这两个师弟的实力的，虽然比起他来差了甚远，但是若是赤手空拳，普通一二十个人都不是对手的。
　　圆脸男子脸上冷汗如黄豆一样不停的下落，牙关紧紧的咬着，从牙缝中道，“大师兄，那个人实力相当强，我和老八都不是对手，只是一招，一招我们就成了这样！”
　　“唔？一招！”
　　道士闻言，眸中闪过一丝骇然，一招就能让两人重伤，这等实力，就算是他也无法做到，姓黄的道士脸上挂上了一丝骇然，“你们可曾报上名号，知不知道对方什么来历？”
　　圆脸男子道，“大师兄，我跟他说了我们是九公山的人，可是那男的根本就不听，也不愿报上自己的名号，不过看上去很年轻，和刘家大小姐一起的。”
　　那道士的眉头皱成了一团，说话间，已经有几名医生带着护士护士慌慌张张的走了进来，对受伤的三人展开了救治。
　　这几名医生都来自蓉城名气最高的几所大型医院，医术也是相当高明，全是专家教授级别的人物，乃是曹家重金礼聘，相当于半个家庭医师，随传随到。
　　那道士站起身来，回身走向曹劲松，“曹先生，刘家也有武者么？”
　　曹劲松的眉头早已经凝结到了一处，听到那道士问话，忙道，“黄大师，据我所指，刘家乃是蜀中本土的势力，虽然有军方的背景，但是并没有那个实力供奉武者。”
　　那道士咬了咬牙，脸上表情变得极度的不好看，“能在一招之内，将我这两名师弟打成这样，这样的实力，怕是已经有后天武师的境界！”
　　这道士名叫黄金石，四十四岁，有九级武徒的境界，已经触摸到武师的门槛，乃是曹家从湘北九公山的一个古武门派请来的供奉，也正是因为有这个门派和京城的关系后台，曹家才当之无愧的成为蓉城第一势力，甚至敢与陈小利唱对台戏。
　　曹劲松闻言，道，“整个蓉城地界，唯有文殊院姐妹坊的陈小利有后天武师的境界，但是刚才听他们说，对方是一名男子，莫非又是一新晋的高手？”
　　黄金石道，“曹先生，看来咱们很有必要去刘家走一遭了。”
　　曹劲松低头看了看满脸是血的曹寅，微微颔首，沉声道，“曹某正有此意，居然敢动我曹家的人，简直太不把我曹某人放在眼里了，定要向刘荣发讨个说法！”
　　黄金石摆了摆手，道，“曹先生稍安勿燥，对方什么来头我们尚且没有弄清，如果刘家真有武师境界的强者坐镇，我们冲上门去兴师问罪，却是要自取其辱了。”
　　“那依大师之见？”曹劲松面皮微微的抽搐了一下。
　　黄金石道，“咱们先去探探口风，查清楚打伤曹大少爷的人再说，讨要说法，那是必然的，待我将这里的事情禀告家师，定要让他难堪。”
　　曹劲松闻言，微微的点了点头，黄金石的师父名叫九公散人，乃是湘北九公山的隐修，有九级后天武师的境界，乃华夏古武界先天以下第一人，这一点，曹劲松非常的清楚，有这样的一个强者作为后盾，不管是谁打了自己的儿子，都将付出惨痛的代价。
　　“老爷！”
　　这时，一名管家模样的老头从屋里出来，走到了曹劲松的身边。
　　“什么事？”看老头那慌慌张张的模样，曹劲松皱了皱眉。
　　老头恭敬的道，“老爷，刚刚接到电话，姐妹坊遭到一群暴徒袭击！”
　　“唔？”曹劲松的眼中闪过一丝异色，“暴徒？什么人敢袭击姐妹坊？”
　　老头道，“据说是一群城管，冲进文殊院，姐妹坊搞封建迷信，要把姐妹坊给拆了，把整个蓉城的势力都给牵动了！”
　　“城管？”
　　曹劲松那一直阴沉着的脸，听了老头的话之后，不禁笑了，“一群不长眼的东西，幸好那位不在蓉城，否则不知道多少人要遭连累，现在恐怕不知道多少人忙着巴结，又不知道多少人在担心头上的乌纱吧！”


 第六十八章 你这个孽子！

　　就连手上掌握着蓉城第一大势力的曹劲松都不敢干的事情，居然让一群城管给干了，古人说无知所以无畏，这群城管的胆子真是大到逆天去了。
　　“洪伯，你也过去慰问慰问，虽然那位不在蓉城，但是咱们也别落人口舌！”曹劲松对着老头吩咐了一句。
　　“是！”老头点了点头，旋即便转身离去。
　　那几名医生护士，对曹寅三人简单的救治了一番，便抬着往别墅中去，曹劲松与黄金石一商量，不一会儿便有一辆小车自别墅区出来，向着刘家的方向驶去。
　　――
　　第二人民医院。
　　舒云龙的病床前，舒放来回踱着步，不知道为什么，自从他老婆跟着大舅子出去后，他的心中就感觉十分的不踏实，仿佛有一道阴云笼罩在头上，有一种非常不妙的预感。
　　“爸，你走来走去的干什么啊？”舒云龙看着舒放在自己病床前晃悠来晃悠去，忍不住问道。
　　舒放一皱眉，“没有你的事，你好好休息。”
　　舒云龙道，“爸，你不会是在担心大舅他们吧，你放心，大舅那么厉害，认识的人又多，那个陈大胜虽然打架厉害，但是我大舅可是国家公务人员，我就不信他敢打。”
　　舒放正要说话，就在这时，兜里的手机响了，拿出来一看，眉头一下子就皱了起来。
　　“喂，大嫂？什么事？”
　　“什么，被抓起来了？怎么回事？”
　　“啊？”
　　一通电话还没讲完，舒放的脸上表情多变，一下子就像是失了魂一样，愣愣的站在了原地，手里的手机哐当一声落在地上，摔得四分五裂，脸上表情就像死了爹娘一样，一屁股坐在了地上。
　　“爸，怎么了？”舒云龙见到舒放的样子，顿时吓了一跳，但是他身体虚弱，无法动弹，想起来都没有办法。
　　舒放晃悠悠的道，“你妈还有你大舅，都被抓起来了。”
　　“什么？怎么可能？我大舅可是城管大队的队长，认识那么多人，怎么可能被抓起来？爸，你不会是在开玩笑吧？”舒云龙惊呼了一声。
　　舒放猛的站了起来，指着病床上的舒云龙大声喝骂，“你大舅妈打来的电话，武警都出动了，还会有错吗？都怪你这孽子，这次可把咱们家害惨了。”
　　舒放的爆喝声惊动了外面的人，两名护士很快便跑了进来，看到惊呼暴走的舒放，赶紧上去将他死死的拉住，否则看那架势，肯定会把舒云龙一顿暴揍，舒云龙已经是重伤在身，要是再被揍一顿，恐怕不死也残了。
　　“爸，你别这样啊，牛叔叔不是在武警大队工作么，你打电话问问啊。”
　　舒云龙看着狂暴的舒放，吓得哇哇大哭了起来，他也意识到了事态的严重性，但是却还没有六神无主。
　　不一会儿，舒放冷静了下来，听到舒云龙的话，赶紧推开那两名护士，四下里寻找自己的电话。
　　可惜，手机已经摔坏了，舒放又手忙脚乱的拿起放在舒云龙床头的手机，颤抖着双手拨了一个熟悉的电话号码。
　　舒云龙所说的牛叔叔，是舒放从小玩到大的拜把子兄弟，在武警大队当个小官，两家的关系算得上是极好的一种。
　　“嘟、嘟……对不起，您拨的电话，暂时无法接通！”
　　电话响了两声之后，电话那头传来一个悦耳的女声，旋即便成了忙音，显然是被挂断了。
　　“怎么样，爸？”舒云龙问道。
　　舒放脸上表情一滞，没有回答舒云龙，再次拨打了那个电话。
　　“对不起，您拨的用户已关机！”
　　电话里又是那个声音，舒放脑子里彷如晴天霹雳炸响，瞬间一片空白，他就算是再傻，也知道是怎么回事了。
　　舒云龙这次惹上的一定是个了不得的人物，对方的势力已经强到了让与他从小一起长大的拜把子兄弟都只能选择抛弃自己，转而明哲保身的地步。
　　“你这个孽子，我要杀了你！”
　　舒放暴跳如雷，猛的将手机一摔，再次向着病床上的舒云龙扑去。
　　“先生，请你冷静，病人已经受了重伤，你再这样，我们只能报警了。”
　　那两名护士赶紧又将舒放拉住，其中一位身材胖胖的护士，对着舒放道。
　　舒放激动得浑身都在颤抖，慢慢的跪在地上，嚎啕大哭了起来。床上的舒云龙更是被吓得哭得稀里哗啦，那被纱布包裹得严严实实的脸上，也不知道是怎样的一副表情，到现在为止他都没有搞清楚，自己只是找人打一个乡下来的穷小子，事情怎么会演变成这个样子呢？
　　――
　　文殊院，姐妹坊。
　　刘青云、张中伟等人，在姐妹坊中没有呆多久，因为有许多政事要处理，只是与陈大胜简单的谈了谈，便带着所有官员陆陆续续离开了姐妹坊，当然，陈大胜手上也收获了厚厚的一叠名片。
　　之后又有不少的达官显贵带着礼物前来，名为添香油，实则都是向陈小利示好来的，对于众人带来的礼物，陈大胜也不客气，直接让陆巧儿等女一一收下。
　　就此，陈大胜的名字，在蓉城上流社会之中传扬开来，很多人直到今天才知道，原来陈小利还有一个弟弟名叫陈大胜，而且就在蓉城读书，这个被陈小利刻意隐藏了这么长时间的太子爷，总算是浮出了水面。
　　在陈大胜忙着应付那些达官显贵的时候，刘小敏才是真正的无语，今天算得上是她人生中第一次真正意义上的和一个男人约会，昨天晚上她还十分小女生的幻想过今天的约会会是怎样的一番情况，可是万万没有想到，竟然以这样的一个结果收场。
　　先是陈大胜迟到，还得自己在欢乐谷门前等了一个多小时，快到中午了这家伙才姗姗来迟，玩了没一会儿，又遇上曹家大少爷，结果陈大胜这家伙直接把人给打了，拉着自己开溜，再后来又摊上姐妹坊出事，可以说刘小敏的第一次约会，实在是太糟糕了，与昨晚想象中的样子相差实在是太远了些。
　　“刘小敏同学，看你闷闷不乐的，不会是有什么心事吧？”再次送走了一批‘香客’，陈大胜回头便看到刘小敏坐在功德箱边上闷闷不乐，立刻便脸带笑容的走了过去。
　　“没有啊！”刘小敏抬头看了陈大胜一眼，轻轻的嘟囔了一句，嘴上虽然说没有，但是脸上那点像是没有事的样子。
　　陈大胜嘴角一弯，拍了拍刘小敏身边那个高高的功德箱，“你猜咱们今天赚了多少？”
　　他刚刚可是看到许多土豪大老板，放进去不少红包，这功德箱虽然没有塞满，但是陈大胜用脚趾头都能想到，这里面绝对装的是个天文数字。
　　“关我什么事？”刘小敏低声道，对功德箱里面的东西一点都不感冒。
　　“别不高兴嘛！”陈大胜拍了拍刘小敏的肩膀，笑道，“我知道你在怄什么气，都怪那群城管，让咱们今天都没有玩高兴，你看这样好不好，等下个星期，下个周末，我带你出去玩儿！”
　　“唔？”刘小敏抬头看了陈大胜一眼，“下个周末么？我不知道有没有时间。”
　　“什么没有时间，没时间也得给我挤出时间来！”陈大胜坐到了刘小敏的身边，搭着刘小敏的肩膀，道，“就这么定了，下个星期六，把这周欠你的补上，保证让你玩高兴。”
　　“你说真的？”刘小敏抬头瞟了陈大胜一眼，显然对陈大胜的话有些不太相信。
　　陈大胜耸了耸肩，“那是当然。”
　　“要是你再放我鸽子怎么办？”刘小敏道。
　　陈大胜脸抽了一下，旋即笑道，“如果再放你鸽子，你就罚我抄写单词，一直抄到会写为止。”
　　刘小敏闻言，嘴角带上了一丝笑容，“这可是你说的，你要是放我鸽子，我让你抄写英汉词典。”
　　“一言为定！”
　　虽然用心有些歹毒，但是陈大胜还是欣然接受，看着刘小敏脸上的表情，陈大胜甚至觉得她有些可爱。
　　这时，又有人进来了，陈大胜忙站了起来，往门口看去，是个身着唐装，身形微微有些佝偻的老头。
　　刘小敏也站了起来，看到迎面走来的老者，眉头轻轻的皱了一下，拉了拉陈大胜的衣服，轻声的道，“他是曹家管家曹洪，不会是找咱们麻烦来了吧？”
　　陈大胜能够感觉到刘小敏的手在微微的颤抖，这妞内心在紧张，轻轻的拍了拍刘小敏的手背，陈大胜低声道，“别怕，有我在呢！”
　　刘小敏闻言，故作镇定的与陈大胜一道向着那老头迎去。
　　“曹管家好！”刘小敏唤了一声。
　　“咦，刘小姐，你怎么也在这里？”曹洪看到刘小敏，显然有些意外，浑浊的眸子你带着浓浓的疑惑。
　　“曹管家不也来了么？”刘小敏不置可否的一笑，直接岔开话题，指着陈大胜道，“这位是小利姐的弟弟，陈大胜。”
　　“唔？”曹洪的注意力果然被刘小敏的一句话给带到了一边，转脸仔细的打量了陈大胜一番，道，“原来是陈先生，幸会幸会！”


 第六十九章 霸道的男人！

　　放低了姿态，曹洪向着陈大胜伸出了手，陈大胜嘴角带笑的与曹洪握了握，“久仰，久仰！”
　　都是些客套话，而且自己刚刚才把他们家大少爷给打了，说话间，便见曹洪直接从怀里抽出一封红包来，向着功德箱走去。
　　在蓉城，只要是上道些的人，来到姐妹坊的第一件事，便是去功德箱哪里添香油，这几乎是大家都默认了的通理，曹洪身为曹家管家，对这些道道当然是一清二楚的。
　　陈大胜转脸与刘小敏对视了一眼，看曹洪这样子，似乎并不像是来兴师问罪的，难道是与之前那些人一样，示好来的？
　　曹洪将红包放进了功德箱，在文殊菩萨面前作了作揖，便转身向着陈大胜走来，“刚刚听说姐妹坊被一群暴徒袭击，我家老爷让老朽过来看看，真是让陈先生受惊了。”
　　“几个小流氓而已，有劳费心了！”陈大胜客套了一句，转脸对着门外道，“巧儿，给曹管家看茶！”
　　“不用了，不用了！”曹洪慌忙摆了摆手，“看到各位都没事，老朽回去也有交代，府中还有要事处理，就不多呆了！”
　　“哦？那请曹管家代我向曹先生问好。”陈大胜一愣，象征性的挽留几句之后，便让一位叫黄娟的女孩，送曹洪出去。
　　――
　　“他真是曹家管家？”陈大胜看着曹洪的背影，这老头子倒是彬彬有礼，完全没有曹寅那种嚣张的姿态。
　　刘小敏点了点头，“这个曹洪也是跟着曹劲松从京城来的，算得上是曹家的元老，在曹家地位很高。”
　　“看他的样子，似乎还不知道咱们打了曹寅啊！”陈大胜道。
　　“什么咱们打的，明明就是你打的！”刘小敏一听陈大胜这话，顿时就有些不乐意了。
　　陈大胜耸了耸肩，“还不是为了你打的么？要不是因为你，我与那胖子井水不犯河水，那会打得起来。”
　　“你还说？我可没让你和人家打架，你真是个天生的暴力狂。”刘小敏白了陈大胜一眼。
　　陈大胜不禁笑道，“那家伙嘴巴臭，不打对不起人民群众，再说了，打架，那是动物争夺交配对象，最直接，也是最有效最常用的方法，懂么？”
　　“去！”
　　什么交配对象，说得这么下流，刘小敏一听，一张玉脸顿时就红了，忍不住啐了陈大胜一口，“或许曹家现在还不知道是你干的，如果让他们查出来，肯定不会给你们好脸色看了。”
　　陈大胜耸了耸肩，无所谓的道，“查出来就查出来吧，我也不见得怕他，至少我打了他儿子，现在反而让人给我送钱来了。”
　　“瞧你那得意样，曹劲松可不是什么善茬，如今小利姐不在，蓉城已经没有人能够制衡他，我跟你说，在小利姐回来之前，你可得安稳一点，别再惹事了。”刘小敏倍感无奈的道。
　　“好了，知道了，我说你呀，怎么比我姐还嗦？”陈大胜有些不耐烦，直接拉着陈大胜向着那功德箱走去，“走，看看今天有多少收获，咱们俩分了它！”
　　兴致勃勃的走到功德箱前，陈大胜发现那箱子后面被一把大锁给锁住了，没有钥匙打不开。
　　正要叫陆巧儿拿钥匙来的时候，却见陆巧儿带着两个姐妹走了进来。
　　“巧儿，你来得正好，快把钥匙拿出来，看看今天收了多少礼！”陈大胜有些期待的对着陆巧儿道，刚才可是来了不少衣着光鲜的有钱人，这功德箱里的香油钱，肯定是个天文数字。
　　以前看陈小利收钱，陈大胜还有些不屑，甚至是鄙视，但是这些日子发生的事情，却是让陈大胜的性格发生了很大的改变，刚刚看着那些人添香油，在他内心深处，甚至还在呐喊，希望他们能多给一些。
　　时间也差不多，想必也不会再有人来了，陆巧儿抬头看了看陈大胜一眼，揶揄的一笑，直接取出钥匙，将功德箱的大锁打开。
　　哗啦啦，一大堆的红包掉落了出来，怕是有一二十个，陆巧儿带着那两个姐妹忙着整理，陈大胜也兴致雀跃的跑了过去。
　　“咦？曹劲松？”
　　拿起一个红包，上面写着曹家当家曹劲松的名字，正是刚刚曹洪丢进去的那个，陈大胜嘴角一弯，正欲拆开看看，却被陆巧儿一把抢了过去。
　　“你干嘛？”陈大胜愣愣的瞪着陆巧儿。
　　陆巧儿白了陈大胜一眼，“大胜哥，这些东西都不能碰，我们得收起来，等小利姐回来再拆看！”
　　“拆开看看又怎么了？”陈大胜顿时就不乐意了。
　　说话间，陈大胜眼睁睁的看着陆巧儿将那一个个的红包叠好，装了起来。
　　陆巧儿道，“都是一堆银行卡，有什么好看的？”
　　“我晕！”陈大胜顿时就无语了，“你这丫头怎么这样，合着我刚刚都白忙活了？”
　　陆巧儿捂嘴一笑，直接就带着另外两个女孩走了。
　　刘小敏见到陈大胜那模样，忍不住噗嗤一笑，伸出一个指头，在陈大胜的脑门上戳了一下，“你呀，看不出来还是个财迷。”
　　本来还想捞上一票的，结果居然直接充公了，陈大胜的脸剧烈的抽搐了一下，对着陆巧儿喊道，“小丫头，你要是敢中饱私囊，小心我把屁股给你打烂。”
　　“你来呀，就怕大胜哥你不敢！”陆巧儿闻言，小屁股朝着陈大胜远远的一撅，旋即咯咯娇笑着，跑了个没影。
　　“操蛋。”陈大胜额头满是黑线，这群小妞，真是被老姐调教得越来越不像话了。
　　就在刘小敏站在一旁乐不可支的时候，手机却响了起来，刘小敏拿出来一看，脸上的笑容僵了僵，旋即便背过身去接通了电话。
　　――
　　“怎么了？”
　　刘小敏接了一通电话，刚刚还是一副乐不可支的样子，立刻便成了刷白刷白的愁容满面，脸上带着浓浓的紧张和担忧，陈大胜见了，心中不由得升起了疑惑。
　　刘小敏放下电话，转脸看着陈大胜，“我爸打的电话，说曹劲松带人跑我家里去了，关于他儿子被打的事，叫我马上回去。”
　　“什么？”
　　陈大胜一愣，曹家的人刚刚才离开，看样子完全就是来示好的，怎么前脚才离开，后脚曹劲松就上刘家兴师问罪去了？
　　“我得马上回去了。”刘荣发在电话里十分的严厉，刘小敏心中也非常的担忧，曹家当家人亲自上门，这事非同小可。
　　陈大胜皱了皱眉，“我和你一起去。”
　　“你，你去干嘛”刘小敏身子一颤，旋即道，“你就别添乱了，这事本来就是咱们不对……”
　　“你这话我可不爱听，什么叫咱们不对？”陈大胜闻言，顿时就不乐意了，“那个叫曹寅的家伙身边可是带着两个高手，如果我要是不会武功的话，现在早就被他们打成残废了，难道要我站着不反抗，让他们打才算对么？”
　　“好吧，是我说错了！”看陈大胜说的气愤，刘小敏忙摆了摆手，当时那种情况，陈大胜的确是因为她才出手打人的，以曹寅的行事风格，如果陈大胜不出手，绝对会被曹寅暴揍一顿，“可是，那只是我们的想法，你以为曹劲松会听么？”
　　陈大胜摇了摇头，“他既然都上你们家兴师问罪去了，那肯定是准备好给你们家难堪了，照你所说，曹家势大，肯定不会轻易放过你们刘家，你回去肯定不会好过，人是我打，我当然得跟你回去。”
　　“可是……”刘小敏还想说什么，可是看到陈大胜脸上的固执，只能生生的把后半截话给憋了回去。
　　“别可是了，你爸妈不是早盼着我上门么，这不正好么？”陈大胜轻佻了挑了挑刘小敏的下巴道。
　　刘小敏顿时递给陈大胜一个白眼，“真受不了你这家伙，到时候要管好你的拳脚，不准冲动！否则，你不仅是给我们家惹麻烦，还是在给小利姐惹麻烦。”
　　“好啦，知道啦，怎么好像我成了暴力狂一样？”陈大胜无语的耸了耸肩。
　　“你本来就是暴力狂，就没见过你这么爱打架的。”刘小敏道。
　　陈大胜闻言，笑道，“你是当老师的，当然觉得万事都要讲理，但是你要知道这个世界上不是人人都讲理的，对付这样的人，我只会用我这沙包大的拳头来证明我的道理，所谓人不犯我，我不犯人，这是我的做人准则。”
　　“霸道的男人。”刘小敏见了陈大胜那N瑟的样子，忍不住低声啐了一口。
　　说得虽然小声，但是依然被陈大胜给收在了耳里，顿时便伸手向着刘小敏的香肩上一搂，“是啊，我就是个霸道的男人，刘老师以后小心家庭暴力哦，我一定会虐待你的。”
　　“死开！”刘小敏伸手在陈大胜腰间一掐，挣开陈大胜的怀抱，往门外走去，“你去不去，不去的话我就自己走了！”
　　手留余香，陈大胜十分骚情的轻轻一嗅，手心上保留着刘小敏的味道，又香又醇，看着刘小敏的背影，这妞脸蛋漂亮，身材火辣，屁股又大又圆，如果不泡的话，似乎没有天理啊。


 第七十章 丈母娘看女婿！

　　嘴角划过一丝弧度，陈大胜给陆巧儿等女交代了一下，旋即便跟在刘小敏的身后出了姐妹坊。
　　――
　　东郊别墅区。
　　刘家有军方的背景，不过刘荣发本人却是做房地产的商人，手下也养了一帮人，不过却没法与野狼帮、小刀会相比，或者应该说是差距很远，只因刘荣发的老爹是蓉城军区老首长，手里握着还握着不小的能量，所以刘家能在蜀中盘下一席之地。
　　整个别墅区修得富丽堂皇无比，独楼独栋，全是荣发地产的产业，在这个别墅区内居住的，都是与刘家攀亲带故的人，算得上是一个家族的聚居地。
　　刘小敏带着陈大胜回到刘家别墅的时候，天色已经慢慢的暗了下来，陈大胜行走在别墅区中，看着那一排排房屋，心中不禁感慨，这有钱人的生活就是好哇。
　　“小姐回来了！”
　　别墅正门前，一个扎着大辫子的老妈子过来打开铁门，对着刘小敏笑道，看这样子不像是刘小敏的老妈，应该是仆人一类。
　　刘小敏点头一笑，带着陈大胜走了进去，那老妈子的目光落在陈大胜的身上，眼眸中闪过一丝疑惑，在她的记忆力，刘小敏可从来没有带过男人回家的，这个跟在刘小敏身后的男人是谁？看样子两人关系还挺亲密的。
　　“汪！”
　　走进院里，便听到一声狗叫，旋即一个白色的身影从别墅门口窜了出来，一下子就扑到了刘小敏的怀里。
　　“宝宝，妈妈回来了！”
　　陈大胜定睛一看，原来是一只白毛小狗，刘小敏正抱在怀里又亲又咬，看上去十分的亲昵，应该是刘小敏养的宠物狗了。
　　认只狗当儿子，陈大胜的眉头挂上了一丝黑线，这女人一寂寞，就喜欢给什么狗啊，猫啊的当妈，看来刘小敏不是一般的寂寞啊。
　　“汪，汪，汪……”
　　那小狗和刘小敏亲昵了一阵，似乎发现了陈大胜在看他，立刻便对着这个陌生人大吠了起来，牙齿露在外面，狠狠的模样，带着十分的敌意。
　　“别闹，宝宝，这是哥哥，快叫哥哥！”刘小敏一边安抚着小狗，一边指着陈大胜道。
　　陈大胜脸一抽，差点吐出血来，尼玛，自己什么时候成狗哥哥了，还他娘了平白矮了刘小敏一辈。
　　面对那凶狠吠叫的小狗，陈大胜一个眼神瞪了过去，那小狗的吠声一下子就停了下来，浑身瑟瑟发抖的盯了陈大胜一阵，旋即从刘小敏的怀里跳了下来，夹着尾巴逃走了。
　　“呀，你吓着它了！”刘小敏见陈大胜一眼就把那小狗瞪走了，顿时一脸怨念的看着陈大胜。
　　“没办法，只怪我气场太强大了。”陈大胜耸了耸肩，得意的一笑，“你养的宠物？”
　　“对啊，小白，我养的吉娃娃，今年才两岁。”刘小敏道。
　　陈大胜笑道，“我也养得有一个宠物，不过，比你这小家伙的年龄可大多了！”
　　“你也养狗么？”刘小敏疑惑的看着陈大胜，在她看来，会养宠物的人，那一定是有爱心的人。
　　陈大胜笑道，“什么狗，我这人最讨厌的就是猫狗，到处拉屎不说，叫得也烦人，我养的是一只百年老龟，名叫胡不归！”
　　“胡不归？你那宠物还真是有个性。”刘小敏闻言一愣，顿了顿，看着陈大胜道，“大胜，你不喜欢狗啊？”
　　陈大胜闻言，嘴角泛起了一丝弧度，“那得分什么狗了，如果是母狗的话我就喜欢，要是公狗就只能给我靠边站了。”
　　刘小敏白了陈大胜一眼，“那，小白是母狗，你干嘛吓它？”
　　“看来你没听懂我的意思啊！”陈大胜揶揄的一笑，“刚刚你不是让小白叫你妈妈么？”
　　“呃……”刘小敏一愣，旋即便反应了过来，脸色古怪的变了几下，立时向着陈大胜扑来，“你才是狗呢，你这只大公狗。”
　　“喂，你刚刚才抱着那只狗叫儿子，我说错了么？”
　　……
　　――
　　“小敏！”
　　就在刘小敏追着陈大胜打的时候，一个衣着华贵，脖带珠链的中年妇人从屋里走了出来。
　　“妈！”
　　刘小敏停了下来，转脸向门口看去，顿时便意识到自己的失态，赶紧理了理自己的衣服，乖乖的唤了一声，向着余霜走去。
　　余霜无奈的看了刘小敏一眼，刚刚听到小白的叫声，他便知道刘小敏回来了，立刻便走了出来，却看到自己这个一向文雅的女儿，正和一个男人在院子里打闹。
　　余霜的一双眼睛看向陈大胜，眸子里带着三分疑惑，七分审视，就在余霜看着陈大胜的时候，陈大胜也在打量着余霜。
　　一头卷发，一身贵妇打扮，姿态优雅，看上去三四十岁的样子，不过却是风韵犹存，年青的时候定然也是个美人儿。
　　眉宇之间与刘小敏有着几分相似，刚刚听刘小敏叫她妈，这应该就是刘小敏的老娘无疑了。
　　看到余霜脸上的疑惑，刘小敏红着脸瞪了陈大胜一眼，介绍道，“妈，他就是陈大胜，我的学生。”
　　“唔？”余霜一愣，昨天晚上就听刘小敏说要和陈大胜约会去，死活不肯带家里来，今天这是怎么了，刚刚看两人在院子里打闹，莫非关系进展神速。
　　带着疑惑，余霜的脸上绽放出一丝笑容，对着陈大胜道，“原来你就是大胜啊。”
　　“阿姨好！”陈大胜点头一笑，“想不到阿姨这么年轻！”
　　“都几十岁的人了，那还年轻啊！”余霜摇了摇头，女人都爱听好话，虽然余霜并不在乎这些，不过心中对陈大胜的第一印象也在潜移默化间好了很多。
　　穿着朴素，彬彬有礼，长得也不赖，最重要的是，这个人还是陈小利的弟弟，都说一个人对另一个人的第一印象，只需要七秒钟便可以建立，就在这短短的几句话功夫，余霜上下打量陈大胜一番，便是微微的颔首。
　　“妈，我爸呢？”刘小敏这时候才想起来，老爹打电话给她，说曹家的人上门兴师问罪来了。
　　余霜道，“在书房，刚刚曹家当家的带着人来了，像是有什么事，进了书房就没有出来，曹劲松这个人一向都是无事不登三宝殿，也不知道在谈什么！”
　　“哦！”刘小敏咬了咬嘴唇，刚刚还娇羞一片的脸色顿时一变，“我去看看。”
　　“你去干什么？你爸爸在谈正事！”余霜忙喊道，她并不知道刘荣发和曹家的人在谈什么事，对她来说，男人的事情，不是女人能够管的。
　　刘小敏头也不会的进了别墅，“是我把打电话让我回来的。”
　　“这孩子，真是越来越不听话了。”余霜无奈的摇头，转身对着陈大胜笑道，“大胜，你不要见怪。”
　　“呃，没事！”陈大胜干笑一声，旋即道，“那个，阿姨，我也去看看。”
　　有些受不了余霜那种丈母娘看女婿的眼神，陈大胜赶紧追着刘小敏去了。
　　――
　　刘荣发的书房。
　　书房中摆着两个书架，上面满满的全是各种各样的书籍，墙上挂满了名人字画，整个房间充满了书香气息。
　　刘荣发坐在书案后面，一身纯黑的西装，平头圆脸，看上去有些发福，旁边的客座上坐着两个人，原本热气腾腾的茶水，此时已经凉了下来，气氛显得有些凝重。
　　曹劲松看了看时间，略微有些不耐烦的对着刘荣发道，“刘兄弟，令千金什么时候能回来？”
　　刘荣发闻言笑道，“曹大哥不要着急，我已经打过电话，小敏很快就会回来了。”
　　刘荣发的年龄要比曹劲松稍微小些，两人一向都是平辈论交，不过刘荣发叫曹劲松一声大哥，明显就是放低了自己的姿态。
　　“刘兄弟，我那儿子什么德行，我曹某人一清二楚，今天被人教训了，只能说是活该，今天我和黄大师来，并没有其他意思，为的只是想见见那位帮我教训儿子的高人！”曹劲松道。
　　曹劲松脸上带着笑容，语气也十分的柔和，但是刘荣发的额头上却是浸出了一丝汗水，这个曹劲松是出了名的笑面虎，他可不相信曹劲松会这么好心。
　　刘荣发转脸看了看坐在曹劲松身边的黄金石，这位曹家请的供奉高手，他自然是认识的，曹劲松竟然把黄金石都给带来了，这和兴师问罪有什么区别。
　　“听霜霜说，小敏今天和陈大胜去欢乐谷约会去了，难道是被陈大胜打的？”刘荣发的心中思衬着，刚刚曹劲松已经说过，曹寅是在欢乐谷被打的，那打他的人，倒是极有可能就是陈大胜了。
　　如果是这样的话，事情却是要好办多了，刘家在加上姐妹坊陈小利，这事应该很容易摆平。
　　刘荣发想了一会儿，脸上挂满了笑容，对着曹劲松道，“曹大哥不要急躁，这事情还没有清楚，一会儿等小敏回来问上一问，至于曹大哥说的什么高人，我确实是不知道。”


 第七十一章 挑战！

　　曹劲松看刘荣发脸上的表情，似乎也并不像是作假，转脸与黄金石对视了一眼，旋即展颜笑道，“当时可有黄大师的两位师弟跟在我儿子身边，如果是一般人，又怎么可能近得了我儿子的身，而且还把他们三人打成了重伤？刘兄弟，我看你也别藏着了，把那位高人请出来我们拜会拜会，我儿子是不长眼，但是我和黄大师等了这么久，总还是得给我们一个说法吧？”
　　刘荣发闻言，脸抽了抽，旋即道，“曹大哥别急，这样，我再打电话催催，等小敏回来，一切都清楚了。”
　　――
　　“爸！”
　　正当刘荣发拿起桌上的手机准备给刘小敏打电话的时候，虚掩着的房门敲响了两下，旋即一个柔美的身影走了进来，身后跟着个挺拔的男人，正是刘小敏和陈大胜。
　　“曹叔叔，黄大师！”
　　走进了屋里，看到曹劲松和黄金石，刘小敏赶忙见礼，显得有些畏缩和局促。
　　刘荣发见到刘小敏进来，顿时就松了口气，如果单是曹劲松的话，他还没什么感觉，但是再加上一个黄金石，他却是感觉压力重重。
　　刘荣发对着刘小敏微微的点了点头，旋即目光却是落在了跟在刘小敏身后的陈大胜身上。
　　几乎是在同时，屋中三人的目光都汇聚在了陈大胜的身上，尤其是那个黄金石，更是双眸放光。
　　曹劲松皱着眉头上下打量着陈大胜，之前就听说打伤自己儿子和那两名武者的人是跟刘小敏在一起的一个青年人，莫非就是这个人？
　　刘小敏感觉到气氛有些诡异，忙对着刘荣发道，“爸，这位就是大胜，小利姐的弟弟。”
　　刘荣发早有预料，并不感到意外，现在他已经有百分之百的把握，肯定就是陈大胜把曹家的人给打了。
　　如此一来，有了姐妹坊的支持，倒也不怕与曹家对着干了，刘荣发想到此处，立刻便对着陈大胜笑道，“大胜，叔叔可算是把你盼来了，你和小敏一边坐着吧，叔叔先处理些事情。”
　　陈大胜点了点头，眉头多说，直接拉着刘小敏到一边坐下。
　　刘荣发这时转过脸去，对着曹劲松笑了笑，道，“曹大哥，这位是姐妹坊陈师父的弟弟，陈大胜。”
　　“唔？”
　　曹劲松闻言，眉头皱了皱，两只眼睛在陈大胜的身上一扫，显得很是惊讶，陈小利的弟弟？也是位高手？
　　不用问，他便知道自己的儿子一定是被眼前这个年青人打的，如果只是刘家的话，他倒还可以大肆问罪，然而现在居然和陈小利扯上了关系，这就不得不谨慎处理了。
　　片刻之后，曹劲松的眉头舒展开来，对着陈大胜笑了笑，旋即转身对着刘小敏道，“今天我家小寅被人给打了，听说他曾见过你，所以叔叔来问问，小敏，你可知道是怎么回事？”
　　脸上带着笑容，说话也是和声和气的，但是明眼人都能看出来，这是在若有所指的逼问，这个人给陈大胜的第一感觉，就是城府，城府很深，可是话说回来，这些大有成就的人物，谁会没有一点城府呢？也许是陈大胜先入为主的观念，对曹劲松的第一印象便不太好，更不喜欢这种拐弯抹角的说话方式。
　　“曹叔叔，这个……”简简单单的一句话，却是让刘小敏不知道该如何的回答，是该说知道呢，还是该说不知道呢？一时纠结了起来。
　　“曹先生是吧，你儿子是我打的！”见刘小敏为难，陈大胜轻咳了一声，淡淡的回答道。
　　“唔？”
　　曹劲松显然没有料到陈大胜会在这个时候搭腔，而且还如此耿直的就承认了人是他打的，顿时显得有些意外，那个黄金石的眼眸之中更是精芒乍泄，果然是这个年青人，他便是那个高手？
　　看着陈大胜那无所畏惧的直视着自己的眼神，曹劲松的脸轻轻的抖了抖，干笑了一声，旋即道，“原来是陈兄弟做的，曹某人管教不周，不知道我儿子那里得罪了陈先生，让陈先生动了肝火？”
　　依旧是满脸的笑意，但是陈大胜却能十分敏锐的从曹劲松那双眸子深处看到一丝狠意。
　　典型的笑里藏刀，这是一个极端危险的人物！陈大胜的脑海中一个闪念，能将自己的情绪隐藏得这么深，这个曹劲松不简单。
　　“没什么，只是一些普通矛盾，只怪我力气太大，下手没轻没重的，他们几个没事吧？”所谓伸手不打笑脸人，别人笑脸相迎，陈大胜若是咄咄逼人，却是显得自己太不大度了。
　　曹劲松闻言，眉头微微的抖了一下，原本他还以为陈大胜会数出曹寅等人的千般罪状，却没料到陈大胜会直接把大半的罪责揽在自己的身上，这样一来，他若再纠缠，却是显得自己还没有一个毛头小子的气量大了。
　　这年青人也不简单啊！曹劲松如是的想着，过了一会儿，直接对着陈大胜道，“陈兄弟胸怀宽广，曹某人佩服，我那儿子嚣张霸道，陈兄弟帮我教训，曹某人还得感谢你，不过，和我儿子在一起的还有两位朋友，那两位朋友乃是黄大师的师弟，这事却是有些不好解决了。”
　　“黄大师？”
　　陈大胜的目光落在那个道士的身上，中午在欢乐谷遇到曹寅的时候，便听曹寅提起什么黄大师，莫非就是这个人。
　　那道士脸上胡子拉碴的，显得有些邋遢，但是太阳穴高高鼓起，两只眼睛凌厉有神，一看便知道是个练家子，但是陈大胜却从他身上感觉不到气劲的存在。
　　也就是说，这个人的实力应该还没有达到后天武师的境界，陈大胜若有所思，嘴角挂上了一丝不易察觉的弧度。
　　黄金石脸上表情变了几下，旋即对着陈大胜道，“只怪那两个师弟技不如人，不过黄某身为大师兄，却是不能眼看着门中师弟被打而无动于衷，此事谁是谁非暂且不论了，黄某却是想向小兄弟讨教两招，希望小兄弟不吝赐教。”
　　说着，黄金石直接站了起来，对着陈大胜拱了拱手。
　　所有人都愣了愣，就连曹劲松也没有料到黄金石会这么直白的向陈大胜发出挑战，不过曹劲松并没有阻止，他也想看看这个把自己的儿子打成那样的年青人究竟有多强，一个小小的蓉城，难道还能出现两个陈小利不成？
　　刘荣发立刻便站了起来，劝道，“黄大师，年青人之间的矛盾，咱们就不用参合了吧，拳脚无眼，打打杀杀很容易伤了和气，这样，我马上命人备桌酒席，替大胜向你赔罪。”
　　刘荣发显然是有些慌了，在他看来，陈大胜虽然是陈小利的弟弟，但是再厉害又能厉害到哪里去，这位黄大师可是曹家花费重金请来的供奉，实力虽然没法和陈小利比，但是在蓉城也是享有极高的声誉的，而且其背后的实力更加不容小嘘，一旦打起来，不管伤了那个都不好，矛盾很容易激化。
　　黄金石转脸对着刘荣发道，“刘老板，我是向这位小兄弟讨教，又不是向你讨教，你就不用瞎操心了，我自会点到为止，不会伤人。”
　　言语之间是对刘荣发带着轻视的，黄金石的师父乃是华夏先天之下第一人，有着这样的背景，他的确没怎么将刘荣发这个商人放在眼中。
　　刘荣发一下子便被哽得说不出话来，转脸看向陈大胜，陈大胜却是一副笑吟吟的样子。
　　这算是挑战了吧？面对黄金石那近乎于火热的眸子，陈大胜眉毛一挑，直接站了起来，“既然如此，恭敬不如从命，希望黄大师手下留情了。”
　　听到陈大胜接受挑战，黄金石的眼中带上了一丝喜色，“小兄弟好胆识，这里地方太小，咱们外面去。”
　　言罢，黄金石也不理会众人，直接大步走了出去，刚刚陈大胜刚刚进门的时候，就已经被黄金石给盯上了，在黄金石看来，陈大胜如此年轻，也没有强者的气度，说他是后天境界的武师，实在难以让人相信，好胜心起，再加上想为两位师弟讨个说法，黄金石便忍不住向陈大胜发出了挑战，以他九级武徒的境界，再加上师父相传的独门功法，对付一个二十出头的年青人，应该不是什么难事。
　　这家伙不过一武徒，居然挑战自己，简直不知道该说什么才好，见黄金石离开，陈大胜的嘴角划过一抹微笑，旋即也跟着走了出去。
　　――
　　院子里。
　　“这里地方宽敞，我看就这里吧，小兄弟觉得如何？”来到院子里，黄金石迫不及待的停下了脚步，转身对着后来的陈大胜道。
　　陈大胜微微颔首，“我不介意！”
　　院子边上，刘家父女脸上都带着焦急，其它一些仆人门却都还不知道发生了什么事，刘小敏的脸上除了焦急还有担心，她见过陈大胜出手，但是陈大胜每次出手都是轻描淡写的，她并不知道陈大胜的实力究竟达到了什么层次。


 第七十二章 黄金右脚！

　　虽然陈大胜以前打架没有输过，但是这次可不一样，面对的是享誉蓉城的高手，曹家花费重金请来的供奉，陈大胜能够打得过么？刘小敏不懂这些，心中只是单纯的担忧。
　　“九公山，黄金石，请赐教！”
　　黄金石像模像样的对着陈大胜拱了拱手，旋即马步虚立，摆开了架势，单手虚化，浑身上下发出噼里啪啦的爆鸣之声。
　　躲在刘小敏脚边的宠物狗小白，见这模样顿时呜咽了一声，赶紧夹着尾巴跑开了。
　　“陈大胜！”
　　陈大胜也简单的报了名号，笔挺的站在原地，静等着黄金石出招。
　　这算是轻视么？
　　黄金石见陈大胜连架势都没有摆出来，顿时便深深的皱了皱眉，理所当然的以为陈大胜瞧不起他，心中那丝掩藏的火焰顿时就点燃了，身为九公山的传人，那容得旁人小看。
　　“喝！”
　　黄金石足尖猛的一跺，身形骤然腾了起来，脚下的青石板嘭的一声响，碎成了一块块碎片，伴随着黄金石的大喝之身，那声势把在场的人都给惊到了。
　　肉身迸发出强劲的力量，像人形炮弹一样射向陈大胜，黄金石十分生猛的一拳向着陈大胜的脑袋轰去。
　　旁边的人都惊讶的捂住了嘴巴，刘小敏更是吓了一跳，万万没有想到这位黄大师会如此的厉害，她几乎可以想象，如果那一拳要是打在自己的脑袋上，恐怕自己的脑袋会瞬间就开花了吧！
　　他能行么？拳头都快砸到脑门了，陈大胜居然还没有做任何的反应，不会是被吓傻了吧？刘小敏的一颗心瞬间便提了起来。
　　黄金石这招的速度之快，陈大胜看在眼里也是被惊讶了一下，不过却并没有丝毫的惊慌，待到黄金石那沙包般大小的拳头已经快轰到自己面门的时候，这才迅疾的探出一手，向着黄金石的手腕抓去。
　　劲风袭来，黄金石见状大惊失色，显然战斗战斗经验十分的丰富，黄金石凌空一个鹞子翻身，右拳立时回缩，转而一脚踢向陈大胜的脑门。
　　这家伙居然能躲过自己的一抓，陈大胜一抓探空，顿时有些意外，还没来得及那停顿片刻，黄金石的右脚凌空踢了过来，仓促之间，陈大胜抬手格挡。
　　嘭！
　　一声巨响。
　　黄金石的右脚径直的踹在了陈大胜的手臂上，势大而力沉，强大的力量竟然让陈大胜退后了两步，手臂有些发麻。
　　而黄金石也被反弹之力直接撞飞了回去，双脚着地，踉踉跄跄的后退了好几步，才在院子旁边停下脚步来。
　　“高手！”黄金石的脑海中出现了这样的一个词汇，两只眼睛死死的盯着陈大胜，眼眸深处充满了忌惮。
　　黄金石虽然实力不算很高，并没有进入后天武师的行列，但是在江湖上他有一个称号，名字叫黄金右脚，右脚天生神力，也正是因为这只脚，他才会被九公散人收为大弟子的。
　　右脚的力量，一直是黄金石引以为傲的，他甚至有那个自信，自己右脚的力量如果全部施展出来，绝对不会输于一般的后天武师，虽然刚刚那一脚，他并没有完全的使出全力，但是陈大胜能如此轻描淡写的接下来，那已经足以证明陈大胜的不凡了。
　　刚刚那一脚，仿佛踢在了钢板上，黄金石的右脚不易察觉的微微颤抖着，近乎麻木。
　　而同一时刻，陈大胜的双眸之中也显现出了一丝谨慎，这个黄金石不简单，已经算得上自己见过的高手中，出了姐姐以外，最强的一位了，而且似乎这家伙还没有使出全力来。
　　“喝！”
　　黄金石爆喝一声，再次在地面上狠狠的一跺脚，一声猛响之后，整个人竟然腾起了将近三米，半空中如陀螺般旋转了几圈，再次猛的一脚向着陈大胜踢去。
　　这货声势骇人，招式未至，却先夺了人的气势吗，腿风扑面，吹得陈大胜的头发逆向飞舞，这一脚，黄金石已经使出了全力，相信就算挡在面前的是一块黄金，也会被自己这一脚，踢成一滩烂渣。
　　陈大胜见状眉头一皱，并没有躲闪的意思，霎时马步而立，运力于右拳，猛的一拳砸了出去。
　　“嘭！”
　　一声巨响，就像是冬日里燃放了一个爆竹，陈大胜的拳头直接就轰在了黄金石的右脚脚心。
　　以暴制暴！身为上古巨灵族的后裔，陈大胜相信自己不会在力量这一方面输给任何人。
　　陈大胜浑身一震，在巨大的反弹力之下，往后退了一步，旋即使用太极卸力之术，将黄金石施加在自己身上的力量，全部卸入了地底，脚下踏着的两块青石板，咔咔一震脆响，瞬间碎裂成了渣。
　　反观黄金石，已经被陈大胜那一拳给直接轰飞，嘭的一声砸在了院墙上，青砖筑就的院墙倒也结实，并没有倒塌，黄金石在上面砸了一下，旋即便滚落在地上。
　　“黄大师，你没事吧？”
　　曹劲松见状顿时就吓了一跳，赶紧跑了过去，欲将黄金石从地上扶起来。
　　黄金石瞬时一个鲤鱼打挺翻身而起，半蹲在地，对着曹劲松摆了摆手，示意不要他过来。
　　“噗！”
　　就在曹劲松以为黄金石还足够坚挺的时候，黄金石脸色多变，憋了半天没憋住，还是吐出一口恶血来。
　　吐血了！
　　在场的人都被这一幕给吓到了，唯有陈大胜并不担心，刚刚那一拳，他只是用了巧劲，并没有使用蛮力和黄金石对战，否则黄金石那只腿当场就被废了，还怎么可能玩鲤鱼打挺，只不过是受了一点轻伤罢了。
　　“黄大师！”曹劲松看黄金石吐血，又想上前搀扶。
　　黄金石又摆了摆手，擦了擦嘴角的血丝，道，“我没事！”
　　的确只是内腑受了一点小小的震颤，吐完血之后，起色很快就恢复了过来，黄金石慢慢的站了起来，此刻他已经领教了陈大胜的厉害了，不过心中却依然有些不甘。
　　“果然是英雄出少年，我还有一门升龙拳法，想向小兄弟讨教一二！”黄金石向着陈大胜拱了拱手，一双虎目死死的盯着陈大胜，仿佛要将陈大胜整个的吃下去一样。
　　“还来？”陈大胜顿时就无语了，相信明眼人都看得出来，黄金石根本就不是自己的对手，现在居然还来挑战，难道是嫌自己刚刚出手太轻了么？
　　“怎么，小兄弟是看不起黄某么？”黄金石见陈大胜无动于衷，声音陡然之间增高了几个分贝。
　　一旁的曹劲松也已经看出来两方的实力悬殊，想要劝停黄金石，可是见黄金石如此固执，也拿他无可奈何。
　　“那便让我来领教领教大师的升龙拳！”陈大胜嘴角挂上一丝细微的弧度，旋即对着黄金石拱了拱手，既然有人想讨打，自己总不能不满足人家吧。
　　升龙拳！
　　陈大胜才刚刚躬下身，还没有抬起头来，便感觉一阵霸道的劲风扑面而来，抬头一看，一个拳头向着自己急速掠近。
　　拳风直接将地面上的尘土卷积了起来，隐隐形成一条将近五米长的神龙形状，隐隐间咆哮低吟，张牙舞爪的直击自己的胸膛。
　　“我草！”
　　陈大胜见状不禁想要破口大骂，这家伙居然趁自己不备搞偷袭，而且还放这样的大招。
　　龙形拳风袭来，陈大胜隐隐感觉到了一丝威胁，这拳法如此声势浩大，绝非等闲可比。
　　太极功！
　　陈大胜不敢怠慢，即刻陷入太极意境之中，摆了个太极起手式，猛然间向前一步，指尖在那拳风龙头上一转，气机牵引之下，快速的后退数步，紧接着一个华丽的转身。
　　那龙形拳风绕着陈大胜的身体转了一圈，陈大胜右手变拳，自然而然的向着黄金石砸去，那道龙形拳风划过陈大胜的手臂，竟然咆哮着朝着黄金石扑去。
　　来而不往非礼也，太极圆转之下，陈大胜自然而然的以彼之道，还施彼身，黄金石见状吓了一跳，完全没有料到自己这一拳非但没有伤到陈大胜，居然还被陈大胜给反了回来，仓促之间如何抵挡，更何况刚刚那一拳已经耗费了他所有的肉体力量，根本就无力抵挡。
　　毫无疑问，拳风正中黄金石的胸口，黄金石倒飞出去，再次撞在了院墙上，院墙这一次却是没能再经受住考验，被这猛烈的一撞，给撞得塌了半边。
　　“黄大师！”
　　所有人都傻住了，就连曹劲松也是好一会儿才回过神来，大叫一声，朝着哪出满是灰尘的残砖断砾跑去。
　　陈大胜也没有料到，黄金石的这一拳力量竟然会有这么的大，以不到武师的境界，竟然对后天武师造成威胁，这门升龙拳法当真不一般。
　　不一会儿，曹劲松扶着黄金石从那片碎砖中走了出来，黄金石不停的呕血，那身整洁的道袍也已经被撕碎得七零八落，袒胸露乳，满身尘土，面庞涨红，完全没有了初时的风度，大半个身子都挂在曹劲松的身上，显然是受了重伤了。
　　


 第七十三章 升龙拳法！

　　“黄大师，你没事吧？”见黄金石成了这副模样，刘荣发赶紧跑了过去。
　　“滚开！”
　　眼见黄金石被打成这副模样，曹劲松顿时愤怒了，再也顾不得什么修养，什么城府，猛的转脸对着刘荣发喝骂了一声。
　　“呃！”
　　刘荣发顿时脸就抽搐了一下，这人刚刚还是笑嘻嘻的，现在说撕破脸皮，马上就撕破脸皮，简直翻脸比翻书还快，果真不愧是笑面虎，刘荣发眉头皱了皱，懒得去凑这个眉头，立刻便往后退了两步。
　　陈大胜道，“曹先生，我与黄大师只是比试而已，何必发这么大的火呢？”
　　“哼！”曹劲松冷哼一声，“比试？不是说了点到为止么？你竟然还下手这么重，年青人，你当真以为有你姐姐做后台，你就可以为所欲为了？”
　　“曹先生此言差矣！”陈大胜眉头一皱，双手负在身后，淡淡的道，“刚刚我已经点到为止了，是黄大师一意想再挑战，而且，我也不过是将他刚刚那一招挡回去了而已，他完全就是伤在他自己的手上，要说下手重，那也只是黄大师自己下手重而已，实在与我无关。”
　　“你……哼！”曹劲松见陈大胜那淡淡然的模样，顿时心中肝火更旺，单手指着陈大胜，哆哆嗦嗦半天，也不知道能说什么话来反驳陈大胜，只能重重的冷哼一声。
　　“年青人，不要太气盛了，黄大师乃是九公山九公散人的大弟子，就算是你姐姐，在九公散人面前也只是一个小小的晚辈，你今天伤了黄大师，我看你如何向你姐姐交代！”放下一句狠话，曹劲松直接扶着黄金石往外走去，再呆下去，只能让人看笑话了。
　　陈大胜嘴角一弯，对着背向自己，正往外走的曹劲松朗声道，“曹先生，我已经说了，不是我伤了他，而是他自己伤了自己，而且，你也别拿什么九公散人、十公散人来吓唬我，就算没有我姐姐，我陈大胜也不见得会怕了谁。”
　　曹劲松没有回头，也没有回话，闻言只是顿了顿，旋即又扶着黄金石想别墅外走去，脚步加快了几分。
　　刘荣发等人只是呆呆的看着这一幕，刚刚出来的时候，几个人都还是笑脸相迎，想不到就这么一会儿，就完全的撕破了脸皮，刘荣发只能是心中苦笑，这下刘曹两家算是彻底的结下梁子了。
　　“刘叔叔，实在抱歉！”陈大胜转脸看向一旁的刘荣发，有些歉意的道，这次算是把刘家给拉下水了。
　　刘荣发闻言强笑了一下，道，“没事，只能怪他们不识抬举，大胜，你不要放在心上！”
　　这事并不能怪陈大胜，因为刘荣发知道，自曹劲松来的那一刻起，便是兴师问罪来的，这只笑面虎前一秒能和你笑称兄弟，后一秒就能给你背后捅刀子，打了这么多年的交道，刘荣发对曹劲松的性格非常的清楚，所以，说起来还要感谢陈大胜，如果不是陈大胜的话，今天说不准会是怎么收场。
　　刘荣发这么说，陈大胜倒是更加的不好意思了，转脸看了看那倒塌的院墙，“还把院子给你弄成这样，实在是……”
　　“没事，回头叔叔让人休整一下就是了！”刘荣发显得倒是颇为的豪爽，哈哈的笑了起来。
　　“咦？”
　　目光落在那处倒塌的断墙之处，陈大胜的目光一下子就停了下来，迈步走了过去，从那砖墙之下，拾起一本模样古朴的羊皮小册子。
　　那册子大概有半公分厚，就和一本练习册一般大小，也不知道被翻阅过多少次，羊皮的封面都显得有些老旧了，册子的封面上龙飞凤舞的写着四个字，虽然都是繁体，几个简单的字，陈大胜还是能半认半猜的将它猜出来。
　　“升龙拳法？”
　　陈大胜的眸中闪过一丝惊色，这不是刚刚那个黄大师使用的拳法么？
　　“怎么了？”
　　刘荣发疑惑的走了过来，目光看向陈大胜手上的册子，那应该是刚刚从黄金石的身上掉下来的。
　　册子里画着的尽是一个个小人，还有一些经脉图谱，陈大胜翻了翻，嘴角泛起一丝微笑，应该是升龙拳的拳法秘籍吧，打怪居然还能掉功法，这一战自己还真是赚到了。
　　“没什么，应该是黄大师掉落的吧，我以后找机会还给他！”陈大胜对着刘荣发笑了笑，旋即便将那拳法秘籍给揣了起来，这里也不是什么参阅功法的地方，还是拿回去细细研究，至于说什么还给黄金石的事情，那完全就是一句空话。
　　刘荣发显然也知道陈大胜的想法，只是点头，也不戳穿，今天得罪了曹家还有那位背景强大的黄大师，刘家已经算得上和陈大胜成了一条绳子上的蚂蚱，为了防止以后曹家的打击报复，他还得仰仗陈大胜和陈大胜的姐姐陈小利。
　　“你没事吧？”
　　这时，刘小敏半捂着嘴巴走了过来，这算得上是她头一次看到真正武者间的战斗，目光在院子里看了看，碎石铺满地，连坚固的院墙也塌了一片，就好像一群大象战斗过的战场，武者的力量竟然这般的强大，真是难以想象。
　　陈大胜摇了摇头，对着刘小敏笑道，“你看我像是有事的么？”
　　刘荣发一双眯眯的眼睛，在陈大胜和自己的女儿之间来回扫了几眼，脸上顿时便挂上了满意的微笑，“小敏，快带大胜进屋去坐坐，别老站在外面了。”
　　刘小敏看到老爹脸上的表情，立刻便知道自己这个老爹在打什么主意，顿时俏脸上划过一丝红晕，转脸看了眼陈大胜，“走吧！”
　　言罢转身一个人走了，刘荣发对着陈大胜笑了笑，“这孩子害羞，大胜你可别介意。”
　　“呃！”刘荣发说这话，未免也太过直白了，陈大胜都感觉有些尴尬，干笑了一声，道，“我倒是觉得小敏挺可爱的。”
　　呕！
　　如果换了郭辉等人在场，要是听了陈大胜这话，肯定会趴在地上呕吐半天，这货真是什么话都敢说。
　　刘小敏刚走出几步便听到陈大胜的话，顿时一个趔趄，差点没倒在地上，回头恨恨的看了陈大胜一眼，一张脸红得就像猴子屁股一样。
　　然而刘荣发听了这话，非但没有半点不适，反而是开心的哈哈大笑起来，上前亲昵的拍了拍陈大胜的肩膀，一边招呼着别墅中的仆人叫人休整院子，一边带着陈大胜进了屋。
　　――
　　一辆轿车驶入了城区，向着西郊而去。
　　“黄大师，你怎么样？伤得重么？”后座上，曹劲松扶着面色苍白的黄金石，满脸紧张的问道。
　　“我没事！”黄金石略显无力的摆了摆手，说话间又呕出一口血来，“想不到那年青人这么厉害，太极功的造诣如此之高，或许已经不在陈小利之下了！”
　　曹劲松眉头一皱，“一个陈小利便已经够难缠了，现在又突然冒出来个陈大胜，两名后天武师，这……”
　　想到离开刘家之前，陈大胜说的那番狂言，曹劲松的心中发一阵发紧，两名后天武师，那可是一股不小的力量，现在冒出个陈大胜来，曹家怕是要被姐妹坊给吃得死死的了。
　　“遭了！”黄金石往胸口一摸，顿时脸色大变。
　　曹劲松一愣，“怎么了，黄大师？”
　　黄金石双目无神，愣愣的道，“我的秘籍，师父传给我的秘籍丢了！”
　　“啊？秘籍丢了？一定是丢在刘家了，掉头，去刘家！”曹劲松闻言，顿时一脸正色，立刻吩咐司机掉头，武功秘籍，那可是了不得的东西。
　　那司机闻言，立刻便要掉头，黄金石却摆了摆手止住了他，“不用去了，再去也只是自取其辱！”
　　“可是……”曹劲松欲言又止。
　　黄金石的眼中闪过一丝阴狠，“那秘籍可是家师九公散人的独门拳法，被他们拿去了正好，待我回九公山一趟，请师父出山，什么陈小利、陈大胜，都只是个笑话。”
　　曹劲松闻言，若有所思一阵，旋即嘴角也泛起了一丝阴冷的笑容，打了人，还抢了功法，相信九公散人肯定会按捺不住出山的。
　　――
　　刘家别墅内，气氛一派和谐，和谐得有些诡异，一进了屋，刘荣发便让陈大胜坐客厅沙发上看电视，让刘小敏在一边陪着，而刘荣发自己却拉着老婆躲开了，明显就是在给二人创造独处的世界。
　　客厅里静悄悄的，陈大胜能够感觉到在某个角落里，有几双眼睛在悄悄的注视着自己和刘小敏。
　　“看来你老爹真是把我当女婿了呢？”陈大胜向着刘小敏拱了拱，低声道。
　　老爸老妈做的一切，就像电影里老土的相亲会一样，刘小敏浑身不自在，转身看了看陈大胜，“你想得美，要是再乱说，我可对你不客气了。”


 第七十四章 被偷窥！

　　“躲那么远干嘛？”陈大胜嘿嘿一笑，向着刘小敏靠了靠。
　　刘小敏一副扭扭捏捏的样子，赶紧往一旁挪地，尽量的远离陈大胜。
　　陈大胜不禁笑了，“二楼第三个房间，你爸妈可都看着呢！”
　　刘小敏已经躲到了沙发边上，退无可退，听到陈大胜的话，转脸向着二楼看去，只见二楼第三个房间的大门虚掩着，顿时一张脸刷红刷红的，心中极度无语，多大的人了，居然还玩偷窥。
　　――
　　二楼第三个房间，一个女人站在门口，借着狭窄的门缝向着楼下客厅偷窥着，如果刘小敏在这里，一定会羞得跺脚，因为这个女人正是她的老妈。
　　“荣发，快来看，靠在一起了！”余霜压抑的声音显得尤为的兴奋，转身对书案后面的刘荣发不停的招手。
　　刘荣发闻言，立刻放下了手中的文件，急冲冲的向着门口走来，透过门缝看去，沙发上的两个人果然靠在了一起，隔得太远，也不知道在说些什么。
　　刘荣发的嘴角泛起一丝微笑，对着余霜道，“我去打电话叫厨房晚些做饭，让他们两个多呆一会儿。”
　　余霜回过头来妩媚的白了刘荣发一眼，“荣发，你说咱们这样是不是太坏了？”
　　“什么叫太坏了，你不早想着嫁女儿了么？”刘荣发闻言不禁笑了，“当初我第一次去你家的时候，你爸妈不也是这样么？”
　　余霜嫣然一笑，“什么你爸妈我爸妈，还不都是你爸妈？”
　　刘荣发闻言哈哈一笑，突然感觉到自己的笑声是不是太大了，赶紧捂住了嘴巴，低声道，“成败在此一举，等他们有了进一步的发展再叫我。”
　　“什么进一步的发展？”余霜问道。
　　刘荣发暧昧的看了余霜一眼，“你觉得呢？”
　　余霜一愣，旋即笑了起来，“你这家伙，越老越不正经了，真是一肚子坏水，哪有这样算计自己女儿的。”
　　刘荣发不置可否的一笑，挺着大肚子，开开心心的走到书案前打电话去了。
　　――
　　陈大胜紧紧的靠在刘小敏的身边，看着刘小敏那面红耳赤的模样，感觉这个比自己还要大上几岁，动不动就拿电击棒戳自己的女人，原来还挺可爱的。
　　空谷幽兰般的淡淡体香涌入鼻尖，陈大胜嘴角划过一丝笑容，自然而然的想要伸手扶住沙发靠背，顺势搂刘小敏入怀的时候，楼上却传来了一阵笑声。
　　贼手就像触电一般，赶紧收了回来，规规矩矩的坐好，刘小敏也是身子一颤，悄悄的回头朝楼上看去，还以为老爸老妈下楼来了。
　　“真是丢死人了，爸妈怎么能这样？”电视里在演什么，她根本就没心思去去看，刘小敏真感觉度日如年，如坐针毡，坐也不是，走也不是，心中不仅在骂陈大胜这个家伙得寸进尺，更是把他那无良的老爸老妈恨了个要死。
　　规规矩矩的坐了一会儿，陈大胜也悄悄的回头看了看，见楼上并没有人下来，顿时松了一口气，这种感觉还真是刺激。
　　“你，你能不能朝那边移一点，你屁股有那么大么？我都快没地方坐了。”感觉到陈大胜又开始挤自己，刘小敏终于忍不住涨红了脸对陈大胜道。
　　“呃！”陈大胜一滞，看着刘小敏那张成熟而又红嫩的俏脸，禁不住拍了拍自己的大腿，“没关系，来做这里就行了。”
　　话未说完，大腿上边挨了刘小敏羞急的一掐，疼得陈大胜呲牙咧嘴，偏偏又还不敢叫出声来。
　　“太狠了吧，你想谋杀亲夫么？”陈大胜一边揉着大腿，一边五官扭曲的盯着刘小敏。
　　刘小敏得意的瞪了瞪陈大胜，“看你还敢不敢乱说。”
　　陈大胜干笑一声，道，“小敏同学，问你个事！”
　　“什么事？”刘小敏疑惑的看着陈大胜，直觉告诉她，应该不是什么好事。
　　陈大胜直视着刘小敏的双眸，道，“我以后可以叫你小敏么？”
　　看着陈大胜那认真的样子，刘小敏浑身一颤，旋即声音颤颤的道，“不可以，我是你的老师，你是我的学生，学生是不可以这么叫老师的，对老师要尊重，只准叫我刘老师。”
　　“呃！”陈大胜一滞，旋即道，“不是吧，咱们关系都这么要好了，叫老师多见外啊，要不这样，你爸妈在场的时候，我就叫你小敏了，好么，小敏？”
　　“你……”
　　刘小敏一下子就说不出话来了，看着陈大胜那颗夹杂着似水柔情的眼眸，一颗芳心嘭嘭直跳，仿佛有千万只小鹿在里面乱撞。
　　粉嫩的红唇在诱惑着陈大胜的心神，如花的娇颜，真是让人情不自禁，陈大胜一阵迷糊，顿时便忍不住，俯身往刘小敏的红唇凑去。
　　一只手揽住了自己的肩膀，刘小敏还没有反应过来，便看见陈大胜竟然撅着大嘴，往自己慢慢的凑来。
　　“他要干什么？不是吧，他想吻我么？这可是在客厅，爸妈都在偷看呢！”
　　“我要躲开么？可我为什么躲不开呢？”
　　刘小敏的脑子一下就空白了，看着陈大胜那张越来越近的大嘴，终于认命似的闭上了眼睛。
　　――
　　“荣发，快点，快点，吻上了，吻上了！”二楼上，余霜一边实时的监控着客厅里的一举一动，一边向着刘荣发招手，压抑的声音带着十分的激动。
　　“不是吧，怎么神速？”刘荣发眼睛一亮，三步并做两步，朝着门口跑去，躲在余霜的身后，透过门缝向着楼下沙发上一看，果然，陈大胜正在往刘小敏的嘴上凑。
　　“快啊，快啊！”
　　看着陈大胜那慢悠悠的样子，刘荣发不禁在心中暗自为他捉急，就差直接站出去喊口号了。
　　“爸，妈，我回来了！”
　　就在这时，门口传来一个大大咧咧的高喊声，旋即，一个吊儿郎当的身影冒冒失失的闯进了客厅。
　　看到这个身影，刘荣发脸都绿了，“这个龟儿子，什么时候不回来，偏偏这个时候回来，功亏一篑啊！”
　　余霜无奈的白了刘荣发一眼，“有你这么骂自己儿子的么？”
　　――
　　“呃，胜哥？你怎么在这里？那个，我，我该不是回来的不是时候吧？”
　　陈大胜正好回过头来，和刘浩打了个对眼，刘浩顿时就愣住了，看着陈大胜那只放在自己姐姐肩膀上的手，似乎是明白了些什么。
　　“你来得正是时候！”
　　见是刘浩，陈大胜忍不住翻了个白眼，没好气的回了一句，刚刚那是多好的机会啊，眼看着就要吻上了，结果却让这这臭小子给坏了好事，真怀疑这小子是不是瞅准机会进来的。
　　刘小敏见到刘浩，总算是松了口气，赶紧站了起来，走到另外一张沙发上坐下，捋了捋额前的刘海，装作若无其事的样子，不过那上下起伏的酥胸，和那面颊上的淡淡晕红和慌乱，还是将她给出卖了。
　　刘浩干笑了一声，倍觉尴尬，立刻道，“胜哥，要不我出去躲会儿，你们继续。”
　　陈大胜闻言不禁汗了汗，而刘小敏却是彪悍的道，“耗子，你要乱说，我可揍你了啊？”
　　“呃！”
　　感觉到刘小敏身上传来的杀气，刘浩不禁打了一个寒颤，这下可好，进也不是，退也不是，这叫什么事儿啊？赶紧揉了揉肚子，扯开话题道，“天都黑了，怎么还不吃饭？我去厨房看看！”
　　说罢便想开溜。
　　“一天到晚只知道在外面胡混，就没见你干过正事！”这时候，楼上传来一个沉稳的男声，余霜挽着刘荣发的手臂，慢慢的从楼梯上下来，刘荣发沉着一张脸，一脸不善的看着刘浩，仿佛是忘记了他们刚刚还在扮演偷窥狂。
　　“呃，爸，妈！”
　　见刘荣发，刘浩一下子就规矩了起来，老老实实的站着不动，他并不傻，看着老爸那张阴沉沉的脸，略微一想便想通了，肯定是在责怪自己坏了陈大胜和刘小敏的好事。
　　这能怪谁，只怪自己回来得太巧了，谁知道姐姐会把陈大胜带回家里来呢？还在那么大胆的在客厅里亲亲我我。
　　“我这倒霉催的！”刘浩心中叫冤不已，只想给自己一巴掌。
　　刘荣发等了刘浩一眼，旋即转向陈大胜，“大胜，到饭点了，把晚饭吃了，你和小敏再聊吧！”
　　陈大胜往外看了看，不知不觉，竟然已经天黑了，忙站了起来，客气道，“我看就不用了，我回去吃吧！”
　　“胜哥，我家就是你家，你还客气什么？”刘浩立刻走了过去，热情的拉住陈大胜。
　　余霜展颜一笑，“饭菜都好了，你还回去吃什么？只要大胜你不嫌弃饭菜粗口就行！”
　　一家人都这么热情，陈大胜反倒是真的有些不好意思了，客套了两句，便半推半就的上了桌。


 第七十五章 塑料做的？

　　在一群人暧昧的眼神中，度过了心惊肉跳的晚餐时光，吃完晚饭，陈大胜赶紧扯了个由头，不顾刘荣发的热情挽留，离开了刘家别墅。
　　天上下着毛毛雨！
　　别墅区外是一条宽敞的大道，陈大胜站路边等了老半天也没有等到一辆的士，陈大胜暗道失算，刚刚就该让刘浩开车送送自己，这地方住的都是有钱人，出入都有私家车，那会有的士往这些地方跑，可是现在都出来了，难道还回去不成？
　　“算了，走路吧！”陈大胜咬了咬牙，反正以自己现在的速度，要回到住的地方，也用不了多少时间。
　　“胜哥！”
　　刚准备走，后面传来一个喇叭声，回头一看，刘浩开着车出来了。
　　陈大胜的嘴角泛起一丝微笑，直接走了过去，打开门上了车。
　　刘浩嘿嘿一笑，“胜哥，干嘛走啊？”
　　陈大胜闻言打了个寒颤，“算了，你没看你爸妈那如狼似虎的眼神，我要是留下来，说不定今晚就让我去你姐姐屋里睡觉去了。”
　　“没那么夸张！”刘浩嘴角泛起一丝坏笑，“如果真是那样的话，那不正中胜哥你的下怀么？”
　　“你懂个屁！”陈大胜翻了个白眼，“要真是那样，你姐姐恐怕会拿把剪刀把我给咔嚓了。”
　　刘浩一脸暧昧的看着陈大胜，“胜哥，问你个事儿！”
　　“什么事？”陈大胜问道。
　　“我傍晚回来那会儿，你和我姐姐，是不知正在那什么，打啵儿啊？”刘浩一脸的烂笑，眼中全是好奇。
　　“滚蛋！”
　　刘浩不说还好，一说陈大胜就来火，眼看就要亲到了，却被这家伙给坏了好事。
　　看陈大胜脸上的表情，刘浩心中早已有数，顿时笑道，“哈哈，胜哥，你要是把我姐姐泡上手，我绝对举双手赞成！”
　　“你赞成有个毛用，开你的车吧！”陈大胜回了刘浩一个白眼，这家伙简直就是典型的皇帝不急太监急。
　　“不慌不慌，我有东西给你！”刘浩没有发动车子，而是对着陈大胜神秘的一笑，从兜里拿出个四四方方的小盒子来。
　　“什么东西？”陈大胜看着那个巴掌大的盒子，将盒子接了过来，红色木制的，看上去像是个装戒指的精致包装盒。
　　抬头看着刘浩一脸神秘的烂笑，陈大胜纳闷的道，“你该不会是买个戒指，想让我向你姐姐求婚吧，卧槽，亏你想得出来，这玩意儿要是拿出手，你姐非得用她那根电击棒电死我不成！”
　　“哎呀，胜哥，你还没打开看呢，打开看看嘛！”刘浩脸上笑容未变，指着陈大胜手中的盒子道。
　　“不是戒指？”陈大胜将信将疑，把盒子上的丝线拆开，慢慢的打开盒盖。
　　“镯子？”一只造型古朴的镯子静静的躺在盒子里，陈大胜拿起来一看，怎么这么眼熟，“这不是若雪的那支镯子么？”
　　刘浩眉开眼笑的点了点头，“鱼儿给我的，让我帮他孝敬给你，现在它就是胜哥你的了！”
　　刘浩口中的鱼儿，就是那个以180万高价买走韩若雪手镯的人，名字叫什么么陈大胜也不知道，只知道那帮子人都叫他小鱼儿，家里是做珠宝生意的。
　　“帮我多谢鱼儿了！”
　　陈大胜嘴角划过一抹微笑，自然而然的把那盒子收了起来，这镯子是韩若雪戴了好些年的东西，在韩若雪的心里，肯定也占有一定位置的，以后如果有机会的话，就把这镯子还给她。
　　“能帮胜哥办事，那小子做梦都要笑醒了。”刘浩道。
　　陈大胜摇了摇头，“话不能这么说，这次真的要多谢你们帮忙了，要不然……呵呵！”
　　话说了半截，陈大胜没有在继续说下去，刘浩发动了汽车，驶上了大路，“胜哥，你不会真是喜欢韩若雪吧？我姐姐咋办？”
　　陈大胜没好气的转脸瞪了刘浩一眼，“你怎么那么多话？”
　　“呃，嘿嘿，男人嘛，都喜欢漂亮妞，只要胜哥你别把我姐给落下了就行！”刘浩对着陈大胜干笑了一声。
　　“挑！”陈大胜在心中对刘浩竖了个中指，转了转手中的那个镯子，问道，“今天那三位专家有没有说过，这东西是真的还是假的？”
　　刘浩转脸看了看陈大胜手上的镯子，不禁噗嗤一声笑了，“不是吧胜哥，你还真当这玩意儿是真的？”
　　“什么意思？假的？”陈大胜一愣，他对古玩一窍不通，这玩意儿看上去古朴得紧，在他想来，应该有些年头，他其实还是抱着一丝幻想的，毕竟就算不是什么贵妃镯，要是个古物也不错。
　　刘浩笑道，“你别听那三个老家伙说的一套一套的，你们离开后，我回酒店问过他们，都他妈随口胡诌的，这玩意儿压根就不是什么金包玉，他们说虽然不能肯定，但多半是个塑料镯子外面镀了一层类金属的化合物，只是做旧了而已。”
　　“不是吧，塑料？这东西戴起来沉甸甸的，怎么可能是塑料的呢？”陈大胜一听，顿时有些不太相信。
　　刘浩道，“得了吧胜哥，一个五块钱买的东西，能有什么好货，你以为人人都是大傻子，韩若雪那小姑娘能那么巧捡了个大漏么？专家说的没错，我看啊，这镯子现在连五块钱都不值，要不是鱼儿一心要送给你，我当场就给它掰坏了！”
　　“挑！那这三个字是什么字？”陈大胜啐了刘浩一口，指着镯子上那三个鬼画符一样的图样问道。
　　刘浩转脸撇了一眼，耸肩道，“我问过那三个老头，就连专门研究古字画的李老头都说不认识，多半就是一瞎画的符号。”
　　“我晕！”
　　陈大胜有些将信将疑，不过专家说的，应该不会有假吧，要是打眼，也不会三个都一起打眼，都说是假的，那估计多半就没有什么戏唱了。
　　东西虽然被证实是假的，但是陈大胜并没有过多的失望，毕竟也没花自己的钱，而且是为了给韩若雪的爸爸筹集手术费用，就算用自己的钱，陈大胜也不会感到心痛，这是一个愿打，一个愿挨。
　　看着陈大胜把那镯子戴在了手上，刘浩不禁笑道，“胜哥，你不会真把那东西给当宝贝了吧？”
　　“怎么？不可以么？”陈大胜白了刘浩一眼。
　　刘浩赶紧点了点头，“也对，这东西不是因为它本身价值而宝贵，最宝贵的是它的附加价值，这可是大美女戴过的镯子，当然是千金难比了。”
　　“N瑟！”
　　陈大胜丢给刘浩一个大白眼，旋即撇过脸去，懒得搭理这货。
　　――
　　“老实交代，今天去哪儿了？”
　　十点半的时候，陈大胜才回到住所，刘韵诗这个腐女，和往常一样，抱着一只毛毛熊，坐在沙发上看电视，陈大胜一进屋，刘韵诗头也没回的传来一声询问。
　　“你猜？”陈大胜换了鞋子，面带笑容的走了过去，在桌上捡了个苹果，到阳台上丢给胡不归。
　　“是不是和美女约会去了？”刘韵诗见陈大胜有意无意的回避自己的问题，立刻便警觉了起来。
　　陈大胜坐到刘韵诗，脸不红，气不喘的道，“我倒是想找美女约会来着，可惜没有美女给我机会啊！”
　　刘韵诗白了陈大胜一眼，显然不相信陈大胜的话，直接拉着陈大胜的衣服嗅了起来。
　　女人的嗅觉是十分灵敏的，而刘韵诗的鼻子更是堪比警犬，目的很明确，想从陈大胜的身上闻闻有没有其他女人的味道。
　　陈大胜一愣，这妞未免也太直接了吧，今天自己倒是和刘小敏、韩若雪都有过接触，如果这妞给闻了出来，那还不炸了锅。
　　两个人之间的关系实在是微妙，这些日子走得越来越近，怎么看都像一对情侣，只不过两个人都没有捅破那层窗户纸而已。
　　刘韵诗喜欢陈大胜，陈大胜老早都感觉出来了，别看刘韵诗这妞平时大大咧咧的，但是在对待感情方面，却是脸薄得紧，虽然有时候喜欢打肿脸充胖子，但是想让她向陈大胜开口，她却是抹不开那个脸来，而且这种事哪里有女孩子先开口的道理。
　　不过，陈大胜这家伙却是很享受这样的感觉，一边装作什么都看不到，一边又和她玩暧昧，也不想太快捅破这层窗户纸。
　　刚刚和李兰分手没多久，虽然自己心中早就把李兰给放下了，不过毕竟是五年的感情，需要一些缓冲的时间，这些日子出现在自己身边的女孩太多了，很多东西他都还没有想好，也不想太贸然的开始另一段感情，毕竟在上一段感情中，陈大胜虽然是胜利者，但是也是受伤者。
　　看到刘韵诗那灵敏的鼻子向着自己凑过来，陈大胜生怕她闻出什么，又要问东问西，直接将刘韵诗怀里的小熊抢过来扔到一边，一个猛扑将她压在了沙发上。
　　“你，你干嘛？”
　　刘韵诗被陈大胜的猛扑给吓得惊呼了一声，感受着陈大胜身上那浓浓的雄性气息，哪里还会去注意什么女人的味道。


 第七十六章 古怪的镯子！

　　他，他不会想在这里那个吧？
　　刘韵诗怯怯的看着陈大胜那张近在咫尺的脸，一张俏脸霎时就红到了耳根，呼吸急促，心跳加速，心中竟然隐隐有一丝小小的期待，期待着那厚厚的嘴唇印在自己的嘴唇上。
　　“啊……啊……用力，用力！”
　　“快，快，哦，哦……”
　　“啪、啪、啪……”
　　……
　　就在这时，耳边隐隐传来一个女人的呐喊声，将刘韵诗带回了现实，陈大胜一下子从刘韵诗的身上爬了起来，疑惑的竖着耳朵听了听，“什么声音？”
　　刘韵诗脸一红，道，“隔壁，那个，隔壁好像今天刚刚搬来一对夫妇！”
　　刘韵诗并不是傻子，那声音叫得如此的豪放和风骚，肯定是在干那种事。
　　陈大胜看刘韵诗那脸红红的样子，顿时也有些发澹刚刚他还以为是谁在看片忘了关声音，原来是在实战演练，还真够放得开的，叫得居然这么大声。
　　这片小区的住户都比较密集，上世纪的建筑，属于那种没有电梯的老旧住房，以前的业主们都搬高档小区住去了，这里一般就租给一些进城打工的人，或者不想在学校住的学生，流动人口很多，五花八门，什么样的人都有。
　　房子虽然精装修后才出租的，不过隔音效果很差，隔壁打个喷嚏，这便基本上都能听到，之前旁边住的是三个酒店打工的女孩子，不过半个月前搬走了，想不到又搬来一对这么奇葩的夫妇。
　　“或许是不知道房子不隔音吧，提醒一下他们！”陈大胜汗了汗，直接走到了阳台上，往旁一看，窗帘半开着，不过角度的问题，看不到屋里的情况，只是屋里还亮着灯，从里面传来一阵阵不堪入耳的呐喊。
　　刘韵诗脸红红的，没有搭理陈大胜，那声音听在耳里真是让人满脸羞红，心中有种毛毛发痒的感觉，似乎有种什么东西在蠢蠢欲动。
　　“嘿，隔壁的，动静小点！”陈大胜对着隔壁喊了一嗓子，声音传遍了整个小区。
　　隔壁的呐喊旋即便停了下来，以陈大胜的耳力，能够清晰的听到隔壁屋里传来一阵阵窃窃私语，不过他却没有那个癖好去偷听那队夫妇在讲些什么。
　　“嘿，别停啊，继续啊！”
　　“卧槽，那个孙子叫停的！”
　　“嘿，换个姿势继续啊，哥们儿裤子都脱了。”
　　……
　　终于消停了，正当陈大胜转身要进客厅的时候，楼上楼下传来一阵阵嘈杂。
　　陈大胜一个踉跄，回头往对面楼看去，尼玛，没有这么猥琐吧？竟然这么多人在玩偷窥，三楼那个家伙，手里居然还拿着一军用望远镜，这是得有多么的寂寞啊？
　　这下算是犯了众怒了，听着楼上楼下的骂声，其中小部分是在骂那对夫妇影响人休息，而绝大部分却是在骂陈大胜多管闲事，陈大胜脸抽了抽，赶紧撤离。
　　“我草泥马啊？你们这些混蛋，回家看你叔叔草你娘去！”一个彪悍的女声撕破了夜空，刚刚叫得欢畅无比的那个女人，走到窗台前，嗤啦一声将窗帘拉上。
　　一阵嘘声和笑声之后，小区里恢复了平静。
　　陈大胜和刘韵诗对视了一眼，刘韵诗脸红得就像水蜜桃一样，见到陈大胜那副逖，顿时没有忍住噗嗤一声捂着嘴笑了起来。
　　“还笑！”陈大胜白了刘韵诗一眼，“以后在客厅里要多穿点衣服，别让对面楼的偷窥狂偷窥了。”
　　刘韵诗立即回了陈大胜一个白眼，“我什么时候穿得少了，倒是你，经常穿个大裤衩子便倒出晃悠，对面那个基，说不定早就盯上你了。”
　　“你是屁股痒了，想挨揍是吧？”陈大胜一把抓住刘韵诗，按在对上啪啪的打了两下屁股，“快点认错，给我唱征服！”
　　标准的苹果臀，大屁股，打起来很有手感，一看便让人想入非非。
　　“臭坏蛋！”
　　秘处受袭，刘韵诗娇吟一声，羞得无地自容，奋力的站起身来，用尽全力在陈大胜的大腿上掐了一下，旋即便捂着脸，面红耳赤的跑回了自己的房间。
　　看着那嘭然关闭的大门，那种柔柔的触感还在指尖萦绕，让人痴迷，陈大胜呵呵一笑，不由得想起了刘小敏、韩若雪，当真是难以取舍。
　　这一天也有够累的，陈大胜草草的喜了个澡，便回了屋，缩在床上半天，脑子里全是白天的片段，翻来覆去睡不着觉。
　　打开台灯坐了起来，拿起今天捡来的那本升龙拳法，准备好好的观览观览，手指却好像突然触碰到了什么。
　　“咣当！”
　　一声脆响，陈大胜心中咯噔了一下，趴在床边一看，原来是自己放在床头柜上的那个镯子，正在地砖上滴溜溜的打着转。
　　“卧槽，没摔坏吧？”
　　陈大胜赶紧将镯子捡了起来，放在灯下查看，这玩意儿虽然不值钱，但是他还想着以后能有机会还给韩若雪，要是摔坏了，那还搞个球啊？
　　“咦？”
　　那镯子在地上一摔，并没有摔坏，只是表面上那层像金子一样的东西被摔掉了几大块，露出下面的所谓“塑料层”。
　　陈大胜愣了愣，看那层塑料，晶莹剔透，如美玉玉般色泽光亮，陈大胜怎么都不太相信这东西会是塑料做的。
　　入手沉甸甸的，根本就没有塑料那样轻飘飘的感觉，而且刚刚掷地有声，什么塑料能摔出金石一般的声音呢？
　　心中带着疑惑，陈大胜极度的怀疑那三位专家是不是打眼了，手里握着那玉镯端详良久，眉头轻轻的蹙了蹙，“如果真是塑料，应该轻轻一掰就断了吧，掰开看看不就知道了。”
　　好奇心的驱使下，陈大胜做出了一个决定，那就是把这个玉镯掰断看看，光凭外表看不出来的东西，看看内在不就行了？
　　如果真是塑料的，掰断后接起来也方便，所以陈大胜并没有怎么担心，直接双手抓在玉镯上，用力掰了起来。
　　“唔？”
　　掰一下，没掰开，陈大胜的脸上闪过一丝异色，旋即加了几分力道，再次用力掰的起来。
　　两下，没掰开，三下，没掰开！
　　床板摇得咣咣想，使出了吃奶的劲来，陈大胜咬着牙，眼珠子都快蹦出来了，竟然还是没把这镯子给掰断。
　　“好家伙，这东西是什么做的，怎么这么结实？”
　　此时此刻，陈大胜已经意识到这东西的不凡了，自己活得巨灵族传承之后，本就是以力量见长，而且加上内劲的辅助，刚才起码用处了几千斤的力量，就算真是玉石做的，也早被掰成两半了，然而这个镯子竟然依然这么坚挺，真是有些古怪了。
　　再次将那镯子放在眼前，陈大胜的目光落在那三个像字的符号上，之前为了骗过韩若雪，说这三个字是‘赠玉奴’，那完全就是信口胡诌，连专家都不知道那三个是不是字。
　　现在一看，陈大胜的脸上却是现出了一丝古怪的表情，“这三个字怎么看上去有点熟悉啊，可是想不起来在哪里见过，古怪，当真古怪。”
　　好奇心完全被勾引了起来，陈大胜还非得把这东西给弄个清楚才行，否则今天晚上是别想睡了。
　　直接翻身起来，陈大胜把那镯子直接竖起来，单手掌着放在地上，刚才是双手掰的，姿势不对，不容易受力，现在换个姿势，就算它是百炼钢做的，陈大胜也有把握一掌把它拍成渣滓。
　　稍一运气，左手扶着镯子，陈大胜将全部的力量都运到了右掌上。
　　“给我开！”
　　咬了咬牙，陈大胜猛一巴掌拍了下去。
　　“嘭！”
　　“嗷呜……”
　　嘭的一声响之后，陈大胜顿时便捂着手跳了起来，疼，真心很疼，就像是拍钉子上了的那种感觉。
　　“卧槽！”
　　把右手放到眼前一看，手心被镯子上的铁皮刮出了一大条口子，殷红的鲜血从那口子里往外涌着，半个掌心都被染红了。
　　再低头往那镯子一看，那镯子有大半都陷入了地砖里，竟然还没有坏，镯身上还挂着一快血淋淋的皮肉。
　　“我勒个草！”
　　疼痛让陈大胜不禁破口大骂，这是什么鬼东西，自己都把内劲都给用上了，居然还这么结实，看着自己英勇负伤的右手，陈大胜有些欲哭无泪。
　　“咦？”
　　陈大胜正悲催的准备去处理一下伤口，目光落在那镯子上，顿时就定住了，那镯身上洒着的几滴血液，转眼的功夫，竟然不见了。
　　“不会这么邪门儿吧？”陈大胜见猎心起，带着浓浓的疑惑蹲了下来，双手扣住镯子露在外面的部分，准备将其扯出来看看。
　　“呀！”
　　手指刚刚扣在那镯子上，陈大胜便惊恐的发现，自己竟然被那镯子给吸住了，血顺着伤口向着那镯子涌去，那镯子就像是一只巨大的水蛭，鲜血一粘在上面，马上便被吸入了镯身之中，不禁如此，陈大胜还发现那镯子竟然还在吸收自己丹田气海中储存的内劲。


 第七十七章 乾坤镯！

　　“又吸？”
　　陈大胜挣了挣，没有挣开，眼睁睁的看着自己宝贵的血液和微薄的内劲被那镯子吸走，心中苦不堪言，大骂自己手残，同时也想起了那日在接受巨灵族传承的场景，也是吸血，直接把自己给吸得休克了。
　　一紧张，心跳骤然加快，那镯子吸血的速度也越来越快，微薄的内劲很快就被吸干了，没过一会儿，陈大胜忽然感觉手上一松，顿时一个屁墩坐在了地上。
　　“呼呼……”
　　陈大胜大口大口的喘着粗气，感觉整个人都被掏空了，好一会儿才缓过气来，刚才他还以为这镯子要把他给吸干呢，不过这次总算是没有把他吸晕过去，意识尚且还算清醒。
　　转脸向着陷在地砖里的那个恐怖镯子看去，只见镯子表面上那层金色的表皮自动掉落，露出了光亮古朴的镯身，通体散发着银白色的光芒，将整个房间照了个通亮。
　　陈大胜呆呆的看着这一幕，娘的，有妖孽啊！
　　好一会儿，那镯子上的光芒才慢慢的退去，陈大胜揉了揉眼睛，心情忐忑的向着那个镯子走去，上次接受巨灵族传承的时候，自己完全就是晕厥了过去，这次却是眼睁睁的看着如此诡异的一幕发生，已经被颠覆过一次的世界观，世再一次被颠覆了。
　　褪去了外边包覆的那层金黄色，那个镯子完全变成了白银色，质地看上去似玉而非玉，似银而非银，镯身上盘绕着许多诡秘的符文，看上去十分的古朴，那符文上隐隐还能看到光晕在流转。
　　“莫非是什么仙家法宝不成？”看这镯子如此的神妙，陈大胜心中就像是安了个马达一样，以超高的频率疯狂的乱跳着。
　　右手颤颤的伸了出来，想要去摸那镯子，可是看到自己手上的伤口，赶紧停了下来，换成左手向着那镯子摸去，生怕这妖孽的镯子再逮住自己一阵猛吸，自己身上的血可禁不住这货再吸一次。
　　“嗡！”
　　就在陈大胜的左手刚刚触到镯身的时候，一丝淡淡的光晕从镯身上射了出来，陈大胜只感觉一丝暖暖的热流顺着自己的手臂，流入了自己的脑海。
　　脑子猛的一涨，一股信息流出现在脑海之中，陈大胜一下子就定在了原地，两只眼睛直直的看着前方。
　　那股信息流并不算多，在陈大胜那经过巨灵血脉强化的强大大脑中，没过一会儿就被笑话干净，所有的信息全数倍大脑皮层吸收，深深的印在了陈大胜的脑子里。
　　“乾坤镯？”
　　镯子上那三个字的意思，瞬间从陈大胜的脑子里涌现了出来，那是什么‘赠玉奴’，明明就是‘乾坤镯’，刚刚涌入陈大胜脑子里的信息，正是关于那镯子的一切。
　　那种连专家都不认识的文字，原来是上古巨灵一族的文字，难怪自己觉得有些熟悉，只不过自己继承的巨灵族血脉星星点点，血脉的传承只开发出一点点，故而只觉得熟悉，却也不认识。
　　这镯子肯定是上古那位巨灵族的大神留下来的，陈大胜整理了一下脑海中刚刚获取的信息，心脏差点激动得跳出了嗓子眼，自己这下可是捡到宝了。
　　心念一动，那镯子自己变从地砖里飞了出来，白光一闪，自动的套到了陈大胜的右手手腕上，下一刻，陈大胜的身体十分诡异的消失在了房间中。
　　如果有人在这里恰好看到的话，肯定会被直接吓出尿来，刚刚还有一个大活人在这里，现在却凭空的消失了，房间里空荡荡的，只留下床头上的一盏台灯还依然如故的亮着。
　　陈大胜只感觉自己的身体被什么东西猛扯了一下，下意识的闭上了眼睛，等到睁开的时候，眼前的景象已经发生了天翻地覆的变化。
　　灰蒙蒙的天，灰蒙蒙的地，这是一片大概一里方圆的空间，脚下是松软的土地。
　　没有花，没有草，远处混混沌沌的一片，灰蒙蒙的气浪滚滚的翻腾着，像是有什么东西阻隔着，无法接近自己身周的这片狭小的天地。
　　虽然没有过去，但是陈大胜能从那灰蒙蒙的气流身上感到一种巨大的威胁，完全是一种本能的感应，本能在告诉陈大胜，千万不要向走出这片狭小天地所囊括的范围。
　　明显不是自己的房间了，脑海中的信息告诉陈大胜，这里是在乾坤镯中，这里是乾坤镯中的世界。
　　乾坤镯，内含乾坤，镯身可大可小，坚硬无比，可容人纳物，更可作为武器伤人。
　　其空间大小，因持有者的实力而定，以陈大胜如今一级后天武师的境界，乾坤镯中的空间扩展出一里方圆已经是极限，以后随着实力的增长，镯子中的空间，还会继续变大。
　　陈大胜使劲的咽了口口水，左右看了看，使劲的掐了掐自己的老脸，剧烈的疼痛在告诉他，这一切并不是在做梦。
　　心中一动，又是一股莫大的吸力扯来，面前场景再度转换，眼前闪过一丝亮光，陈大胜的身体陡然间凭空闪现，再看之时，已经回到了自己的卧室之中。
　　再度掐了掐自己的脸，镯子又出现在自己的手腕上，陈大胜心中的激动难以平息，这一切都是真的，三位专家都认为一文不值的镯子，竟然是一个宝贝，一个凡人难以想象的宝贝。
　　陈大胜激动得只想大叫，可是现在是深夜，生怕吵到了其它住户，旋即又一个闪身，熟练的从房间中消失，进入了乾坤镯。
　　――
　　“哈哈，世界上竟然有这么神妙的东西，而且居然还到了我的手里，果然是好人有好报啊，哈哈……”
　　陈大胜情难自已，仰天哈哈大笑了起来，之前为了帮助韩若雪，而让人用180万的高价，将这个看似一文不值的镯子从韩若雪的手中买了过来，这镯子辗转来到自己的手中，竟然成了个大宝贝。
　　有生以来做的第一件大好事，居然换回了如此丰厚的回报，陈大胜大叹好心有好报，先是得到了巨灵族的传承，现在竟然又得了乾坤镯这样难以置信的宝物，陈大胜都有些怀疑自己是不是十世善人转世，这老天爷未免也太眷顾自己了吧？
　　有了这个空间，以后也不用大半夜的跑到龙泉山上修炼了，这完全就是自己私有的空间，以后变成巨人裸奔，也不怕被人看到，只需要在这里备几件衣服便是。
　　“这里种些花花草草，再栽上几株果树，涨起来后一定好看！”
　　“这里盖间小屋，没事还可以在这里休息休息。”
　　“对了，还得备些食物、药物……”
　　……
　　怀着激动的心情，陈大胜在这片不大的空间中到处视察，按照自己心中所想，将每一块地方都仔细的规划了起来。
　　“以后等空间大些，在这里建一座高楼大厦，将全世界的美女都收进来，那该有多爽啊！”
　　陈大胜的脑子里遐思连篇，嘴角不知不觉的弯起了一丝邪邪的弧度，那种生活，恐怕是天下所有男人的梦想吧。
　　不过陈大胜也只能是意淫一下，把全世界的美女都收进来，那是一件不现实的事情，自己可不是什么绝世大色魔，从本质上来说，自己还是很纯净的，属于有贼心没那贼胆的一类。
　　“咦！”
　　转到一处边角处，距离那空间边缘不远的地方，有一条潺潺的小沟从那混混沌沌的气浪之中流出。
　　还不足五米长的一小段溪流，从混沌中蜿蜒而出，又往混沌之中流去。
　　清澈的流水流过，发出清脆的叮咚石响，仿佛在演奏一曲悦耳的乐曲，让人禁不住驻足，竖耳倾听。
　　陈大胜小心翼翼的走到溪边，生怕被那翻滚不已的灰色气流席卷到。
　　不过事实证明，他的担心完全就是多余的，那些灰色气流不管如何翻腾，就像是前方罩了个玻璃罩子一样，无法接近自己分毫。
　　那溪水明显是从那片混沌之中流出来的，那里面是什么模样，陈大胜却无法去探究，小溪差不足两米宽，仅有半米深，溪中铺满了奇形怪状的石头，那些悦耳的声音，正是溪水撞击在那一块块青石上发出的。
　　见溪水清澈，陈大胜感觉有些口渴难耐，直接俯下身去，双手从溪中捧起一捧水来，也不管有没有寄生虫，有没有重金属超标，大嘴凑了上去，直接狂饮了起来。
　　甘润香甜，沁人心脾，绽放着阵阵清香，当真是好喝，陈大胜忍不住直接趴在溪边，脖子伸得老长，将嘴巴直接凑在水面上，大口大口的牛饮了起来。
　　“唉……”
　　咕噜咕噜半晌之后，陈大胜终于直起身来，用袖子擦了擦嘴巴，长长的砸吧了一下嘴，那感觉就像是炎热的夏日，一盆凉水从头浇到脚，感觉真是太爽了。
　　一丝丝温温热热的暖流从腹中窜了起来，陈大胜只感觉浑身上下的毛孔都舒展开了，每一块皮肉仿佛都在尽情的呼吸，之前的疲惫慢慢的退去，损耗的精神慢慢的恢复，刚刚被乾坤镯吸血而导致的脱力和虚弱的感觉，也消失不见了。


 第七十八章 空间神水，习练升龙拳！

　　前所未有的精神奕奕，一股股难以名状的气流在身体里转来转去，陈大胜倍感惊奇，却并没有去动它，只让它自己自然而然的到处乱窜，浑身就像是泡在温水中一样，感觉十分的舒服。
　　“这水，这水竟然能助我恢复功力？”
　　待到舒爽的感觉如潮水般退去，陈大胜忍不住一声惊呼，之前被乾坤镯吸走的内劲，竟然在不知不觉中恢复了过来，而且还有一点点壮大，再看自己的右手，手心的伤在经过溪水的浸泡之后，已经结了痂，完全感觉不到疼痛了。
　　不仅能够恢复功力、体力，而且还有疗伤的奇效，陈大胜不禁大喜过往，万万没有想到这一小沟溪水竟然有这么强大的功效，简直比电视里广告的那些什么疗伤药、大力丸的东西强太多了。
　　“神水啊！”
　　看着那哗哗流淌的溪水，这是一个多么神奇的世界啊？
　　陈大胜有些情难自已，有了这个空间，自己以后的修行之路，无疑将是一片康庄大道。
　　想不到这世上还有这么神妙的宝贝，这个乾坤镯完全不下于神话电影小说中的仙家法宝，而且还是上古巨灵族使用过的东西，虽然现在看上去光秃秃的，但是陈大胜有理由相信，随着自己的功力提升，这里肯定会慢慢的孕育成一个美丽的世界。
　　在乾坤镯中呆了逗留了一会儿，陈大胜闪身回到了自己的卧室之中，摸着自己手腕上那个镯子，心念一动，镯子悄悄的隐去，唯见他那粗壮的手臂，但是他能够清楚的感觉到，镯子还戴在他的手上。
　　陈大胜嘴角弯起了一丝深深的弧度，乾坤镯已经认了自己做主人，除非自己死了，否则别人休想使用，这东西可真是件稀世珍宝，还是低调点好，别让有心之人惦记上，惹来麻烦可不好。
　　胸中激昂澎湃，陈大胜闭上眼睛好久都无法入眠，虽然他自认心境已经比旁人强大太多，但是依然克制不住那种兴奋，那种感觉，就像是一个**丝突然中了几亿大奖一样，陈大胜知道自己今晚是别想睡觉了。
　　翻身起来，看到放在床头柜上的升龙拳拳法秘籍，陈大胜心中起意，嘴角一弯之后，再度进入了乾坤镯空间。
　　――
　　升龙拳法，内家拳法，乃是九公山九公散人的独门秘技，九公散人靠着这门拳法名扬四海，当之无愧的先天之下第一人。
　　这套拳法走的是至阳至刚的路子，可将武者内劲和血肉之力化为无坚不摧的罡气对敌，一拳挥出，龙吟四野，莫可匹敌，当真是刚猛绝伦，若是练精了此拳，跃阶挑战那是常事。
　　“唔，这拳法似乎并不比太极功差呀！”
　　陈大胜盘腿坐在空间平地之上，细细的翻阅着那本拳法秘籍，眼眸之中异色连连，秘籍分为两部分，前面讲的是内劲调息搬运之法，名为“升龙诀”，后半部分便是经脉走势插图，还有拳法插图。
　　以陈大胜那颗强横的大脑，很快便将秘籍中的东西搜掠进了脑海，闭上眼睛，在脑海中细细的推敲揣摩，仿若入定了一般。
　　陈大胜能够感觉出来这门功法的不凡，太极功走的是以柔克刚的路子，而这升龙拳法，走的却是纯刚猛的路子，不仅以暴力压制敌人，也可以凝练罡气淬炼自己的肉身。
　　之前与黄金石对过一招，黄金石还只是一个武徒，如果自己不用太极功，而是直接与之硬撼的话，凭借自己强大的肉身，肯定能够战胜，但也会吃个暗亏，这门功法绝对不容小嘘。
　　一幅幅图案，一个个文字，被陈大胜那强横的大脑快速的分析、揣摩，过了半个多小时，陈大胜才睁开了眼睛，眸子深处闪过一丝精芒，就像漆黑夜空中的流星，一闪即逝。
　　整套功法推敲完毕，陈大胜的脸上带着浓浓的跃跃欲试，麻利的脱掉身上的衣服，快速的走到空间的最中央。
　　“喝！”
　　猛的一声炸喝，身形迅速的拔高，化出了巨人之身，身高接近两丈，就像一头原始恐龙，真是骇人听闻。
　　身体的骤然变大，让陈大胜感觉周围的空间在自己的眼界之中变得狭小了许多，不过还好，两丈的身高，相对于将近一里方圆的空间来说，还是有足够的空间给自己施展的。
　　刚刚喝了许多溪水，体能已经恢复了过来，再无虚弱之感，甚至还有一些血气涌动，胯下那根长鞭微微的上翘着，如一条毒龙，愤怒的吞吐着热芒。
　　若是换了其他地方，陈大胜还会担心被人看到，毕竟又是巨人，又是裸男的，一旦被人发现，说不定会被抓取当成小白鼠切片研究的，现在在这片属于自己的天地之中，却是不用担心被人偷窥了。
　　浑身力量充沛，内劲也早已恢复到了巅峰，双腿分立，微微一弯，双手抱球于胸，心随意动，驱使着丹田气海中的内劲顺着升龙诀的行功路线，奔入十二正经之中。
　　内劲运行一个小周天，陡然发生异变，原本柔和似水的内劲突然变得暴虐了起来。
　　罡气！
　　在升龙诀的作用下，柔顺的内劲化为了刚猛的罡气！
　　罡气流过肩井穴，陈大胜旋即便感觉道双肩鼓荡，热辣难当，有种不吐不快的感觉。
　　“喝！”
　　一声低喝，陈大胜以掌变拳，双拳向着前方猛的挥去。
　　“吼！”
　　伴随着一声骇人的龙吟，骇人的罡气划过陈大胜的手臂，瞬间脱体而出，凝聚为一条五丈余长的罡气神龙，犹若实质，威风八面，长牙舞爪的向着前方扑去。
　　气势磅礴，看上去不知道要比黄金石打出的那条模糊的神龙气派了多少倍，咆哮之声，慑人心神。
　　龙形罡气直接飞出将近二十米的距离，霎时冲天而去，缓缓消散，拳风罡气所过之处，松软的土地上留下了一条长长的沟壑，泥土向着旁边翻起，就像是被一头巨型野猪拱过，威力可见一斑。
　　“这拳法果然霸道！”
　　这拳法如此威猛，简直就像电视剧里的降龙十八掌一样，陈大胜心中十分的兴奋，男人，崇拜的就是力量，而自己身为巨灵族的血脉后裔，要让他自己选择的话，平心而论，肯定是挑选这种刚猛霸道的功法。
　　一拳挥出，所向披靡，无人能挡，而且卖相更是十足的气派，只有自己这种铁血英汉才配使用的功法，虽然是别派的武功，但是到了自己的手中，那便是自己的了。
　　威力是强，不过这拳法也太过耗费内劲了，刚刚那一拳，几乎花费了陈大胜一半的内劲，气海直接被突然挖空了一坨，那种虚弱的感觉又隐隐传来了。
　　也就是说，自己巅峰的状态，也仅仅只能打出两拳，陈大胜不禁苦笑，不过也没有办法，就像玩游戏一样，威力越大的招耗蓝就越多，随着自己的功力提升，这种情况应该会缓解的。
　　而且，这片空间中还有那一沟神奇的溪水，内劲耗尽，便去饮上两口，一会儿就恢复过来了。
　　呼呼哈嘿……
　　一个体型庞大的裸男，在这片不大的空间中，卖力的演练着拳法，空间中不时传来陈大胜的沉声低喝、还有那骇人的拳风龙吟。
　　时间一分一秒的过去，内力调动，随意驱使，挥手即来，龙吟之声不绝于耳，不知道洒下多少汗水之后，升龙拳法在陈大胜一遍又一遍的演练之中变得越来越纯熟。
　　肉身在罡气的淬炼之下，也只逐步的变强，也不知道过了多久，陈大胜忽然感觉脑子里一阵灵醒，周身莫名一松，血肉中衍生出数股热流，汇聚于经脉之中，向着丹田气海涌去。
　　“唔！”
　　温温热热，极度舒爽的感觉让陈大胜禁不住呻吟了一声，停下动作，闭上了眼睛，静静的享受着那种极度销魂的感觉！


 第七十九章 偷师学拳！

　　二级后天武师！
　　内劲归入气海，无论是经脉还是丹田气海，都被拓展了一倍有余，内劲更是比之前强大了三四倍，陈大胜能够明显的感觉到自己突破了，突破到了二级后天武师的境界。
　　一个月的时间，接连的突破，从一个普通的凡人，成就为一名二级后天武师，一个月的修炼便超过了旁人一身的苦修，若是传扬到华夏武林，绝对会掀起一场巨大的风暴。
　　双拳一握，噼啪爆鸣，力量暴涨了许多，不过却不好估计有多强，低头一看，身体再次拔高，巨人之身已经长到了三丈之高，恍如一座小山，陈大胜不禁有些咂舌，照这么个长法可如何得了？
　　心念一动，身形急速的收缩，顷刻之间褪去巨人之身，恢复常人大小，内劲充沛，气血鼓荡，仿佛吃了春药一般，陈大胜感觉浑身有些精力过剩，真是恨不得马上找个人来打上一架才甘心。
　　从三丈高的巨人之身压缩到常人大小，内劲只能用浩瀚来形容，陈大胜不得不打了两遍太极拳，这才将涌动不已的内劲平息下来。
　　找来衣服，掏出手机看了看，不知不觉间，竟然已经都早上七点过，外间已经天亮了。
　　“这修炼起来，果真是忘我，一夜时间，眨眼就过了！”陈大胜感慨了一下，直接闪身出了乾坤镯。
　　――
　　外面果然已经天亮，陈大胜身上满是汗水，赶紧跑浴室去洗了个澡。
　　“嗯哼……”
　　“嘿啊……”
　　洗完澡出来，陈大胜便听到阳台上传来刘韵诗的声音，那声音就好像是便秘拉不出大便来，又好像是在搬运什么重物，就是那种极度用力的声音。
　　“这么早，这妞就起来了？”
　　带着疑惑，陈大胜走进了客厅，往阳台上一看，惊奇的发现刘韵诗原来是在阳台上练拳。
　　海底针、闪通背、转身搬拦捶、如封似闭。
　　T恤，短裤，秀发飘舞，形成了清晨阳台上的一道靓丽风景，一招一式，虽然看上去很吃力，但是却打得有模有样，陈大胜发现那竟然是自己的太极拳法。
　　“这妞在偷师？”
　　陈大胜眉头一蹙，站在阳台边上，并没有立即叫她，因为练功的时候被打扰，很容易受伤。
　　直到刘韵诗费力的打完手势，陈大胜立刻便走了过去，“妞，你在干什么呢？”
　　“呀！”
　　刘韵诗听到声音，转过脸来看到陈大胜不知何时已经来到了自己的身后，顿时吓了一跳，好半天才幽幽的道，“你干嘛啊，一惊一乍的，吓死我了！”
　　“我问你，你刚刚是不是在偷学我的拳法？”陈大胜一脸正色的问道。
　　见陈大胜那张阴沉的脸，刘韵诗不仅咽了口口水，有些弱弱的道，“怎么？不可以啊？你那拳法不能让别人学的么？”
　　陈大胜两只眼睛直勾勾的盯着刘韵诗，深深的呼吸了一下，似乎是在压抑着内心的郁闷，过了一会儿才厉声数落道，“你知不知道你这样做很危险？”
　　“人家看你那么厉害，所以就想学，可是你又不肯教我，只好自己偷着练了！”陈大胜平时都是嘻嘻哈哈的，刘韵诗从来没有看到过他想现在这样发火，刘韵诗意识到自己或许闯了什么祸事，立刻就装起了可怜。
　　看这妞一副楚楚可怜的样子，陈大胜倍感无奈，尽量放缓了语气，道，“太极拳是内家拳法，没有人指导你，你一个人瞎练，要是练成了残废，我看你下半辈子怎么办？”
　　“没，没那么严重吧？”刘韵诗一听，那张布满香汗的俏脸之上，立刻便挂满了害怕，残废，练个拳也能练成残废？
　　“你以为呢？内家拳可不比普通拳法，稍有不慎，轻者伤及脏腑，重则瘫痪甚至死亡，你不是喜欢看电视剧吗？就和走火入魔一个样！”陈大胜一副煞有介事的表情，其实他也是瞎说，只想吓唬吓唬刘韵诗。
　　有没有说的那么恐怖他不知道，不过，在没有人指导的情况下习练内家拳，绝对是有害的，这一点，陈大胜可以肯定。
　　“不会吧，我就说我练了之后，怎么感觉浑身都疼得要命，我不会是要残废了吧？”刘韵诗明显被吓到了，脸上顿时就焦急了起来，走上前来抓着陈大胜，带着哭腔道，“都怪你，都怪你，你怎么不早告诉我？”
　　“我哪儿知道你在偷偷跟着我练功？”陈大胜无语，看着刘韵诗扭着自己不松手，一副急得要哭的样子，赶紧劝道，“好啦，让我给你看看！”
　　刘韵诗闻言立刻就安分了下来，陈大胜抓起刘韵诗的柔荑，装模作样的把了把脉，道，“没事，只是体力消耗，正常现象！”
　　“真的？”刘韵诗的眼中，还是带着一丝担忧的。
　　陈大胜故作高深的点了点头，其实在他心中还是有些惊讶的，这妞竟然偷偷的学起了自己的太极拳，也不知道她练了有多久了，虽然练得不标准，却也能完整的打完一遍，现在的身体素质却是要比以前好上很多了。
　　刘韵诗心有余悸的拍了拍胸口，立刻转脸瞪着陈大胜，“都怪你，都不肯教人家，害得人家瞎练，要是本姑娘残废了，你养人家一辈子么？”
　　话一出口，刘韵诗才发现不对，脸蛋顿时红了红。
　　陈大胜白了刘韵诗一眼，犹豫了一下，道，“以后不要瞎练了，如果你真想学的话，我可以教你！”
　　“真的？”刘韵诗闻言，顿时便是眼睛一亮。
　　陈大胜十分凝重的点了点头，就在刚才，他便已经做出了这个决定，这妞瞎练都能练出这样的效果来，足以见得她在这方面有天赋，这套太极拳法反正也是他从大众太极中领悟出来的，传给刘韵诗也没什么不可以，女孩子应该学点武功防身。
　　“不过你要答应我几个条件！”陈大胜道。
　　“什么？”刘韵诗一听还有条件，脸上欣喜的表情顿时一滞。
　　陈大胜道，“第一，我传你武功的事情，绝对不能告诉除你我以外的第三个人。”
　　刘韵诗想也没想便点了点头，这个条件很好办。
　　“第二，学了武功之后，不到万不得已，不准在别人面前显露，不准欺负人，尤其是不准把我交给你的功夫，用到我的身上。”这妞是个女汉子，脾气上来，那是见人就咬，陈大胜还真是有点怵她。
　　刘韵诗丢给陈大胜一个大白眼，旋即十分迫切的道，“就这些么？我都能做到，你快教我吧？”
　　“暂时就这些吧，以后想到什么，再跟你说。”陈大胜无奈，“你先看我打一遍，然后再跟着我练！”
　　“嗯嗯！”
　　刘韵诗慌忙点头，一副跃跃欲试，兴致雀跃的表情，她刚开始还以为陈大胜会提出什么非分的要求来，结果没想到竟然是如此的容易。
　　陈大胜走到阳台中央，把胡不归往旁边踢了踢，便开始打起了太极拳。
　　一招一式浑然天成，甚至带动了周围的空气，将阳台上的几盆花草吹得东倒西歪，刘韵诗在一旁看得都呆住了，这拳法可真的是要比自己刚刚瞎练的时候强太多了。
　　拳法打完一遍，只是有些微微的热身，以陈大胜如今的实力，打一遍拳法，对他来说效果已经弱了许多。
　　转身看着已经呆住的刘韵诗，陈大胜道，“看清楚了么，你来一遍，有不标准的地方，我再给你纠正。”


 第八十章 做我的女人！

　　“嗯！”
　　刘韵诗眼睛放亮，早已经准备上场了，听了陈大胜的吩咐，立刻便走到陈大胜刚刚站立的位子上，摆开架势，按照记忆中陈大胜刚刚习练的招式打了起来。
　　“停！”
　　刚做了几个动作，刘韵诗便被陈大胜叫停，陈大胜走了过去，双手从身后抓住刘韵诗的柔荑。
　　“白鹤晾翅不是你这样的，你这样是老鹰抓小鸡，双手摊开到身后，金鸡独立，屁股微微撅起，来跟着我的手走！”
　　陈大胜双手分别抓着刘韵诗的左右手，一边讲述着要点，一边带着刘韵诗做着动作。
　　刚开始一个还在认认真真的教，另一个也在认认真真的跟着学，可是慢慢的，刘韵诗的脸就红了，两个人都有些意乱情迷。
　　两个人都只是穿着一条薄薄的短裤，几乎都是肉贴着肉，早上醒来本就是血气方刚，肢体上的接触和摩擦，很快便让陈大胜有了反应。
　　也不知道是学到第几个招式的时候，刘韵诗便感觉一根粗大的棍子抵在了臀缝之上，而陈大胜的双手也不自觉的滑落到了自己的腰间。
　　很久没有吃肉，看着刘韵诗身上淋漓的香汗，闻着那如兰花般的馨香，陈大胜心动了。
　　“妞，不如，不如做我女朋友吧？”
　　陈大胜进刘韵诗紧紧的一搂，只觉得下身涨得厉害，只想找个地方钻，枪头隔着薄薄的裤子，深深的陷入了刘韵诗那弹性十足的臀缝。
　　“啊？”
　　耳边传来陈大胜的声音，刘韵诗顿时浑身一颤，唰的一下，连脖子都红了起来。
　　“你，你说什么？”
　　刘韵诗连动都不敢动一下，心中像是有千万之小鹿在乱撞，小心肝仿佛要从肚子里跳出来了，他这是在告白么？这个大色狼，大清早的，他这是想干什么？
　　“我说，做我的女人，愿意么？”陈大胜头脑一热，双手情难自已的攀上了刘韵诗的双峰。
　　早上，刘韵诗并没有带罩罩，只是外边一个T恤，两只挺翘而调皮的兔子，瞬间便落入了陈大胜的魔爪，虽然是隔着T恤，但是那触感却更加的强烈，热血沸腾之下，陈大胜的双手禁不住揉搓了起来，舌头也向着刘韵诗那红红的耳垂凑去。
　　“啊，贱人胜，你干什么？”
　　要害被陈大胜一拿捏，刘韵诗顿时就清醒了过来，猛的在陈大胜的脚背上踩了一脚，奋力的从陈大胜的魔爪中逃脱了出来。
　　“哎哟！”
　　这一脚踩得卖力，陈大胜疼的呲牙咧嘴，抬头一看刘韵诗，一张俏脸羞红得就像要滴血一样。
　　“大色狼！臭混蛋！”
　　目光落在陈大胜胯下那个巨大的帐篷上，陈大胜还没有来得及说上两句，便听到刘韵诗一声娇喝，旋即面前就没有了人影，嘭的一声门响，刘韵诗已经羞得无地自容，躲回了房间。
　　“不是吧，这么狠，这妞难道不喜欢我？”陈大胜愣愣的站在原地，脚背上传来阵阵疼痛，胯下的神兽慢慢的低下了头。
　　空气中还保留着刘韵诗带起的香风，两只魔爪之上还停留着那令人痴迷的触感，之前他一直以为刘韵诗是喜欢自己的，所以刚刚才会那么放肆，可是没有想到这妞的反应如此强烈，这让陈大胜不得不怀疑自己之前的臆断。
　　“不会是哭了吧？”
　　走到刘韵诗的门前，陈大胜旋了旋门把手，反锁着，不由得暗骂自己刚刚冒失，这妞如果不喜欢自己，自己刚刚对她那样，那岂不是闯祸了？
　　“喂！诗诗，开门啊！”
　　“我刚刚不是故意的，只是和你开玩笑的，快开门，对不起嘛！”
　　……
　　明明就是故意的，却说不是故意的，若让旁人知道，肯定会对陈大胜十分的鄙视。
　　闯了大祸，这个时候，只能是哄了，陈大胜一边敲着门，一边对着悄无声息的屋中喊着，这事要是不处理好，以后见面可就尴尬了。
　　――
　　“臭混蛋，居然摸人家哪里！还用那东西顶人家，真是太坏了！”
　　刘韵诗坐在床边上，对着床头的大镜子，抚摸着自己那刚刚被陈大胜揉弄过的椒胸，脑子里一片凌乱，又是羞，又是气，还有些不知所措。
　　真怀疑那家伙是不是故意的，以教自己拳法为名，来猥亵自己，脑海里浮现出刚刚的场景，此时都还感觉陈大胜的手在自己的胸前作怪，一张漂亮的脸蛋，红得就像滴血一样。
　　那是她二十多年来从来都没有过的感觉，平时没人在的时候，或者是洗澡的时候，她也经常抚摸自己那傲人的胸脯，但是那种感觉完全就和刚刚被陈大胜揉捏的时候不一样，麻麻酥酥的，仿佛内心有什么东西在蠢蠢欲动，本能的想要娇吟，想要呐喊。
　　刚刚被陈大胜顶过的地方，已经湿成了一团，刘韵诗看着镜子中的羞答答的自己，脑子里就像一团浆糊一样，全都是刚刚的片段，如果刚才自己没有跑开，那么现在……现在在干什么呢？
　　“他想我表白了？刘韵诗啊刘韵诗，你刚刚跑开干什么啊，那不就是你等待的一刻么？现在出去可得多尴尬，多羞人啊？”
　　刘韵诗在心中质问着自己，羞意退去之后，心中非但没有对陈大胜的恨意，反而是责怪起自己来。
　　“刘韵诗啊刘韵诗，活该你单身到现在，怎么这么冲动呢？”看着镜子中的自己，刘韵诗的脑子是凌乱的。
　　“不知道刚刚踩伤他没有，这家伙也真是的，怎么能那么放肆呢？”
　　――
　　就在刘韵诗心乱如麻的时候，房门被陈大胜敲响，紧接着传来陈大胜的声音，当听到陈大胜说刚刚只是和她开玩笑的时候，刘韵诗的身子微微的颤抖了一下，脸上不知道是一种什么样的表情。
　　坠入爱河的女人，内心是十分敏感的，听到陈大胜那句话，刘韵诗的心中顿时一沉，只是和自己开玩笑的么？这么过分的玩笑？
　　这时，一阵电话铃声打断了刘韵诗的胡思乱想，接完电话，刘韵诗换了身衣服，看着房门外已经没有了动静，咬了咬嘴唇，走去开门。
　　门刚一打开，刘韵诗感觉门边有人，抬头一看，陈大胜还堵在门口，不禁退后了一步，想要关门。
　　陈大胜一把将门推住，任由刘韵诗如何用劲，都无法动摇那房门分毫。
　　“你，你想干嘛啊，陈大胜，你疯了么？”刚刚陈大胜在门外说的话，却是把她给伤到了，见陈大胜堵着自己的门，刘韵诗一下子就怒了。
　　陈大胜忙道，“诗诗，你别生气，刚刚我不知道你那个……，对，对不起，你别生气了！”
　　因为紧张，陈大胜说话有些语无伦次，连他自己都不知道自己在说些什么了。
　　刘韵诗使劲的瞪了陈大胜一眼，“你给我让开。”
　　赶紧让开一条道来，陈大胜被刘韵诗这样子给吓到了，看刘韵诗这样子，是真的生气了，之前还以为她喜欢自己，现在看来，是闹乌龙了啊。
　　“贱人胜，臭混蛋！”刘韵诗气冲冲走了出来，一边啐骂着，一边在陈大胜的脚背上又踩了一脚，旋即向这大门口走去。
　　陈大胜又捂着脚龇牙咧嘴，看到刘韵诗身上换了套衣服，还挎着挎包在门口换鞋，不禁疑惑的问道，“你这是要去哪儿啊？”
　　刘韵诗换好一双高跟鞋，转脸没好气的道，“关你什么事？你是我什么人啊，要你管我？”
　　看着刘韵诗那冷如寒霜的样子，陈大胜被哽了一下，不知道该说什么才好，刚刚的事完全就是他的错，一厢情愿的以为刘韵诗喜欢自己，所以有了刚才猥亵的行为，自以为会水到渠成，却没想到弄巧成拙。


 第八十一章 暂时搬走！

　　看着刘韵诗那冷如寒霜的样子，陈大胜被哽了一下，不知道该说什么才好，刚刚的事完全就是他的错，一厢情愿的以为刘韵诗喜欢自己，所以有了刚才猥亵的行为，自以为会水到渠成，却没想到弄巧成拙。
　　“哼！”
　　见陈大胜没有了话，刘韵诗哼了一声，便打开房门走了出去。
　　――
　　“臭混蛋，敢做不敢认，还是不是男人啊！”出了房门，刘韵诗依然有些郁气难解，陈大胜居然说刚刚只是和她开玩笑的，以刘韵诗那颗强韧的心，如何能够接受的了。
　　“呀！”
　　刚下了两步楼梯，刘韵诗忽然想起了什么，赶紧又折了回去。
　　――
　　“尼玛，这事可闹大发了！”
　　客厅里，陈大胜抹了把额头的冷汗，他还不知道刘韵诗是在为什么而生气，想当然的以为是刚刚自己猥亵她的事情。
　　“这可怎么办？”面对这样的事情，陈大胜有些不知该如何是好了，这些日子两人间的关系十分微妙暧昧，刚刚精虫上脑，也没有多想就直接那样了，以后两个人还怎么相处下去呢？
　　“嘭嘭嘭！”
　　房门响了，陈大胜一愣，走过去把门打开，却看到刘韵诗站在门口。
　　“呃，怎么了？”陈大胜有些尴尬的问道。
　　刘韵诗埋着脑袋有些不好意思，过了好一会儿才抬起头来，道，“那个，那个我妈一会儿要来，我，我马上要去接她！”
　　“唔？”
　　陈大胜愣了愣，看着刘韵诗那副扭捏的模样，刚刚问她还不说，现在怎么主动的告诉自己呢？难道是原谅自己了？这女人的脾气还真是古怪。
　　“伯母要来么？要不我陪你去接她吧！”陈大胜主动的献起了殷勤，算是为刚刚自己的过失做出弥补。
　　刘韵诗白了陈大胜一眼，道，“我自己去接她，那个，我没有告诉过我妈，我在和一个男生同居，所以，那个……”
　　“什么意思？”看着刘韵诗那难以启齿的模样，陈大胜有些蒙圈了。
　　刘韵诗咬了咬牙，直视着陈大胜，道，“我是想说，你能不能暂时出去住两天，我把我妈接过来，要不然她看到你，肯定会多想的，反正我妈也住不了多久，等她走了，你再回来住。”
　　“不是吧？”陈大胜愣了愣，“现在男女合租的事情那么正常，你妈不会是那种食古不化的人物吧，大不了你把她接过来，让她睡我的房间，我晚上睡沙发就是了！”
　　“算了，问你也是白问，我带我妈去住酒店！”刘韵诗听了陈大胜的话，一张俏脸顿时就沉了下来，转身欲走。
　　刘韵诗家在是一个小县城开五金店的，父母都没读过什么书，和那个年代大多数的人一样，思想有些封建，以前刘韵诗回家都是说和一个女生合租，现在临毕业了，老妈大老远来看她，要是看到是个男人和她合租，恐怕会直接拿刀砍了她。
　　“别啊！”陈大胜眼疾手快，一把拉住了刘韵诗的手，“你别生气，我搬走还不行么？”
　　这个时候，陈大胜怎么能不妥协呢，赶紧道，“你等我一下，我马上就搬走，只要你别生我气就行，好么？”
　　刘韵诗道，“我又没让你搬走，只是让你出去住两天，等我妈离开了再回来。”
　　陈大胜点了点头，旋即道，“那我还不是得搬东西，要不然你妈来看到我的东西，还不是知道你屋里住过男人？”
　　“啊，这么麻烦？”刘韵诗闻言，脸上僵了僵，犹豫了一下道，“我看我还是带我妈住宾馆去吧！”
　　陈大胜摇头道，“宾馆那种地方也不安全，这样吧，你去接你妈，剩下的交给我，我先搬去我姐姐那里住几天。”
　　“那你每天上课不是很远？”刘韵诗道。
　　陈大胜耸了耸肩，“没关系，只要你不再生我的气，让我干什么都行。”
　　刘韵诗脸一红，抬头看了看陈大胜，刚才那丝丝对陈大胜的不快也慢慢的消退了一些。
　　见刘韵诗这样子，陈大胜的心中总算是松了口气，半开玩笑的道，“你该不是想故意扯幌子把我支开，然后带男人回来吧？”
　　“说什么啦你！”刘韵诗顿时嗔了陈大胜一眼，玩笑之间，二人之间的尴尬，总算是慢慢的消散了一点。
　　“我妈要九点半才到，你还有一个多小时的时间！”羞答答的看了陈大胜一眼，刘韵诗丢下一句话，便转身朝楼梯口走去。
　　“放心，保证你回来的时候，再也看不到我的痕迹！”陈大胜对着刘韵诗道了一声，旋即便关上了房门。
　　――
　　“唔！”
　　危机过去，陈大胜长舒了一口气，转身走进了自己的卧室，因为自己的冒失和色迷心窍，以后与刘韵诗会有诸多的尴尬，或许暂时分开几天会好一些。
　　乾坤镯在这一刻便发挥了它强大的作用，陈大胜也用不着去找搬家公司那么麻烦了，直接将屋里的东西收进了乾坤镯的空间之中，包括牙膏牙刷，拖鞋毛巾，还有窗台外晾着的衣服。
　　不一会儿卧室里就只剩下了光秃秃桌椅床铺，其它的东西都被收了个干净，屋子你来来回回的巡视了几圈，确认不再有自己的东西留下，除非刘韵诗的老妈带了警犬，否则别想找到任何雄性生物的蛛丝马迹。
　　一切收拾完毕，前前后后还不到二十分钟，陈大胜不禁乐歪了嘴，有了这个乾坤镯，办起事来还真是方便又快捷。
　　来到阳台上，胡不归还缩在壳里没有起床，陈大胜直接将它也收进了乾坤镯中，很快便出了门，免得一会儿刘韵诗带着她妈回来撞到。――
　　无处可去，陈大胜只能去姐妹坊暂住了，等什么时候刘韵诗给自己打电话，再回去不迟，早上的事情实在是尴尬，好好的告白却导致惨淡收场，这个结果实在是陈大胜万万都没有料到的，正好。
　　星期三，中午，学校走廊上，刘小敏抱着教材，和陈大胜走在一起，天气有些转冷，刘小敏披着一件粉色的外套，下身穿着一条紧身牛仔裤，将她玲珑剔透的身体包裹的玲珑剔透，看上却更多了一分性感。
　　“怎么了？这几天看你好像很不开心的样子？”刘小敏转脸看了看陈大胜，以前与自己走在一起都喜欢和自己逗乐，现在却是沉默寡言，实在是异常，刘小敏忍不住心中好奇。
　　陈大胜摇了摇头，笑道，“没什么，只是之前遇上些不开心的事！”
　　刘小敏闻言眉头一蹙，疑惑的道，“什么事？我可以知道么？”
　　“拜托，你又不是知心大姐，女人还是少一点好奇心的好！”陈大胜无奈的看了刘小敏一眼。
　　刘小敏撇了撇嘴，有些调皮的道，“我只是想说，你有什么不开心的事，说出来让我高兴高兴嘛！”
　　“你还真够无良的！”陈大胜闻言，一张脸瞬间就辶似鹄矗旋即苦笑一声道，“你们女人还真是难以捉摸！”
　　刘小敏转脸盯着陈大胜，“看不出来，你还挺懂女人的！”
　　“我懂女人？我就是搞不懂你们这些女人，女人心、海底针啊！”陈大胜无奈的叹了口气，其实他还在为星期天早上和刘韵诗的事情而纠结。
　　这妞也不知道有没有原谅自己，说好的她妈只来住两天，现在这都好几天了，也不见给自己打电话，因为尴尬，自己也不好打电话回去，实在是纠结，要是就这么和刘韵诗散伙了，陈大胜的心中还是有些绞痛的，那么好个妞，怎么能便宜了其它男人呢？
　　――
　　感谢书友“诠释这低调”的打赏，鬼谷鞠躬叩谢。


 第八十二章 我和舒云龙分了！

　　也正是因为那天的事情，陈大胜在刘小敏的面前也收敛了许多，生怕刘小敏也和刘韵诗那样，一不小心就被自己给惹火了，没想到自己的收敛反倒是惹的刘小敏不自在了。
　　刘小敏怪异的看了陈大胜一眼，想当然的以为陈大胜是在为李兰的事情而纠结，便道，“你交代我的事情我已经给你办了，人也早给你保出来了，你放心就是！”
　　“唔？”
　　这话却是让陈大胜愣了一下，旋即才想起来，那日在文殊院的时候，他曾让刘小敏帮忙把李兰保出来，虽然李兰做的有些过分，不过两人毕竟相恋一场，陈大胜也不想看到她蹲局子，人生留下污点。
　　如果不是刘小敏提醒，陈大胜都把这事给忘了，看来李兰真的已经在自己的生命里消失了，见刘小敏误会，陈大胜只是笑笑，并没有多说什么，犯不着再牵扯另外一个女人出来。
　　“小利姐后天回来了，你知道么？”一边下着楼梯，刘小敏一边问道。
　　陈大胜点了点头，“她给我说过，其实昨天就回来了，不过说是有什么事，现在回老家去了，星期五才能回蓉城。”
　　星期一的时候陈小利就已经给陈大胜打过电话说要回来了，星期三的飞机，不过回到蓉城后并没有停留，也并没有会姐妹坊，直接就回了老家，陈大胜都还有些纳闷，她没事跑老家去干什么，还急到连回一趟姐妹坊的时间都没有。
　　刘小敏揶揄笑道，“等小利姐一回来，你的好日子可就到头了！”
　　陈大胜翻了个白眼，“从小到大，我姐都没怎么管过我，什么事都是由着我来，什么叫好日子到头了？”
　　刘小敏笑道，“今时不同往日，以前小利姐不想让别人知道她有你这个弟弟，给你的生活带来麻烦，所以才对你不管不顾，现在蓉城大半的势力都知道你了，你觉得你姐姐还会让你海阔凭跃，天高任飞么？”
　　“嘁，少吓唬我，我跟你说啊，我姐姐是个封建思想很重的人，我是我们家唯一的男丁，所谓父死从兄，我家没有兄长，只有我这个弟弟，所以啊，我就是一家之主，什么话，我说了算！”陈大胜得意的笑道。
　　刘小敏撇了撇嘴，“你呀，也就只有在我的面前逞逞口舌，要是小利姐在这里，你敢说这话，她肯定会扒了你的皮。”
　　“他在这儿，我也敢这么说，呃……”刚从楼梯上下来，便看到底楼的楼梯口处站着一个女人，陈大胜脸上得意的笑容瞬间便僵了一下。
　　李兰，那个女人正是李兰，站在楼梯边上，略显憔悴的脸上，显得有些紧张和忐忑，似乎是在等人。
　　陈大胜看到李兰的时候，刘小敏也看到了她，而李兰也同样发现了刚从楼梯上下来的二人。
　　只是看了李兰一眼，陈大胜旋即便撇过头去，就像是看到陌生人一样，与之擦肩而过。
　　“大胜！”
　　刚走出几步，身后便传来一个略带颤音的声音，陈大胜驻足立了一会儿，慢慢的转过身来，那正是李兰的声音。
　　刘小敏见李兰似乎是有话要说，便低声对陈大胜道，“你们聊吧，我在外面等你。”
　　刘小敏若有深意的看了陈大胜一眼，旋即，抱着教案转身出了教学楼。
　　楼梯口就只剩下了陈大胜和李兰，偶尔还有一两个学生下楼经过，看着这愣愣对望的两人，都频频的回头观望。
　　李兰望着陈大胜，那双眼睛水汪汪的，有些红肿，好像是哭过，也不知道是怎样的一般情愫，这短短一个月的时间，发生的事情实在是太多、太离奇了。
　　“找我有事么？”陈大胜终于先开了口，心中在猜想她来找自己干什么，莫非是想求自己放过舒云龙一家？
　　熟悉的声音，以前听起来是那么的温柔，现在却是让李兰感到了一丝冷冰，李兰的心中就像是被刀子挖了一刀般，脸上闪过一丝凄苦，抬头看着这个熟悉而又陌生的男人，半晌才开口道，“我，我和他分手了！”
　　“唔？”
　　陈大胜一愣，李兰说得小声，没有听清，“你说什么？”
　　李兰咬了咬嘴唇，抬头看着陈大胜，声音提高了一个分贝，道，“大胜，我和舒云龙分手了！”
　　“呃！跟我说这些干什么？”陈大胜有些意外，看李兰的样子，隐隐约约能够感觉李兰今天来找自己的目的。
　　李兰见陈大胜与自己说话的时候，一直都保持着至少三米的距离，便往前走了两步，鼓足了勇气，道，“大胜，我们，我们还能回到以前那样子么？”
　　果然，自己的感觉没有错！
　　“你没什么吧？”陈大胜闻言，轻轻的摇了摇头，直接道，“我们早就已经完了，一个月前就已经完了，你我都清楚，不可能在回到以前了！”
　　从李兰说她和舒云龙分手那时开始，陈大胜便知道她要说什么了，此时一听，果然说的是这事，陈大胜倍感无奈，心中对李兰的印象，更加的降了一个台阶。
　　之前因为自己穷，而与自己分手，和高富帅的舒云龙搞到了一起，虽然舒云龙那小子的确不是什么好货，但是，在苏家危难，舒云龙还躺在病床上的时候，又把舒云龙一脚踹开，这样的行为，陈大胜真的不知道是对还是错。
　　“如果你只是想说这些东西，那就恕不奉陪了，我朋友还等着我，我先走了。”陈大胜说完这句话，直接转身便走，在他的心里，已经没有李兰的位置了。
　　“大胜！”
　　李兰见陈大胜要走，急得大呼了一声，直接向着陈大胜跑去，从身后将陈大胜抱住，整个人紧紧的贴在陈大胜的身上。
　　“放开！”陈大胜眉头一皱，十分冷静的道。
　　李兰并没有放开，立刻就埋在陈大胜的背上哭了起来，“大胜，我知道，这一切都是我的错，我不应该爱慕虚荣，我不应该嫌贫爱富，我都知道错了，你和我高中就认识，到现在都五年了，我们才刚分手一个月，我求你，我求你原谅我犯的这个小小的错误，咱们还像以前一样，我保证不会再像以前那样了，好么？”
　　李兰有些泣不成声，趴在陈大胜的背上哭个不停，可以说只能用悲痛欲绝来形容，引来了不少人的瞩目。
　　陈大胜无奈，双手扣住李兰的双手，将那紧箍的手掰开，转过身来，看到李兰已经满脸是泪，脸上的妆容都已经被泪水给冲花了。
　　“李兰，你冷静一点好不好，男女之间，最重要的是什么？忠诚和信任，你犯的不仅仅只是一个小小的错误，如果今天，我还是个穷小子，你觉得你还会回来找我么？”陈大胜双手扶着李兰的双肩，十分认真的道。
　　李兰抬起一双泪眼，一边抽泣，一边看着陈大胜，陈大胜的话的确一语中的，她想挽回和陈大胜的感情，的确与陈大胜的一飞冲天有着很大的关系，换位思考一下，如果陈大胜今天依然是个穷小子，她肯定是不会再来找陈大胜的。
　　“你和舒云龙找人打我，带人去姐妹坊闹事，这些我都可以不计较，但是你背叛我，这一点，我是绝对无法容忍的。”陈大胜双眼直视着李兰的眼睛，目光中透着十分的决然。
　　“我没有找人打你，是舒云龙找的人！”李兰听了陈大胜的话，慌忙解释道。
　　陈大胜摇了摇头，“这不重要，重要的是，你参与了！”


 第八十三章 嫌弃！

　　看着陈大胜眼中的决然，李兰心中不知道是怎样的一种感情，眼前这个陈大胜，和一个月前的陈大胜已经完全不一样了，仿佛变了一个人一般，遥想一个月前，自己提出分手的时候，陈大胜还要死要活的，就差跪下来求她了，短短的一个月，情况却完全的反转了过来。
　　今天来这里之前，她还幻想着陈大胜能够接受她，毕竟陈大胜和她之间有五年的感情，怎么可能短短的一个月就放下，自己只需要点个火，死灰就会复燃了，可是万万没有想到会是这样的一个结果。
　　“我知道，你一定是在嫌弃我！”李兰眼眸之中闪过一丝凄苦，愣愣的看着陈大胜，“大胜，你是觉得我跟其他男人上过床，所以嫌弃我，对不对，以前的你不是这样的，你说过无论发生什么事，你都会一如既往的爱我的。”
　　听到这么不可理喻的话，陈大胜几乎要被气乐了，直接耸了耸肩，不置可否的道，“随便你怎么想吧，李兰，总之一句话，是你亲手葬送了我们之间的感情，也让我看清楚了你是怎样一个人，你我之间已经没有任何可能了。”
　　语毕，陈大胜又想走，李兰却又一次的抱住了陈大胜，哭道，“大胜，你不要走，你不要这样对我，我知道你嫌我脏，嫌我恶心，嫌我贱，但是我和舒云龙只有过几次，我发誓以后只一心一意的对你，你不要这样对我好么，以前的你不是这样的。”
　　几次？别说是几次，就算是一次，陈大胜都觉得恶心。
　　陈大胜是个在感情方面有极度洁癖的人，如果李兰在认识自己之前，和其他男人有过什么过去，他或许不会计较，但是，这个女人在做了自己的女朋友之后，与其它男人有染，这种事情，是陈大胜无论如何都无法容忍的。
　　刚和自己分手，便和舒云龙勾搭上了，陈大胜想来，在分手之前，说不定两个人都已经搞上了，给自己戴了绿帽，现在还想和自己复合，陈大胜如果答应了，恐怕祖坟都要冒绿烟！
　　“李兰，你清醒点吧，你也说了，那是以前，不管你怎么说，我和你都已经回不到以前了！”
　　有些话，陈大胜只是藏在心里，不想说出来，因为很伤人，没错，他的确是嫌弃李兰，不止是嫌弃李兰身体被其他男人碰过，更嫌弃她的性格和为人。
　　李兰闻言，双肩不停的抖动着，忽然变得激动了起来，“陈大胜，你难道就这么不念旧情么？我都已经知错了，你也不肯原谅我？”
　　陈大胜不禁眉头一皱，顿时也有些毛了，“我不念旧情？我如果不念旧情的话，你现在恐怕还在派出所呆着吧？”
　　“你说什么？”李兰一愣，旋即想到了什么，“是你让人保我出来的？”
　　“你以为呢？”陈大胜轻轻的摇了摇头，“你们也真够胆大的，居然带着人去姐妹坊闹事，如果不是我让人保你，你这辈子估计都只能在铁窗中度过。”
　　李兰傻住了，前两天她被放出来的时候，王威等人还在里面蹲着，当时她就想应该是有人在帮她，但是却没想到会是陈大胜，一时间，她被陈大胜问得说不出话来了。
　　陈大胜道，“没事了吧？没事的话，我要走了！”
　　身体微微一震，立刻便将李兰的双手挣开，陈大胜抬腿便要走。
　　“陈大胜，你给我站住！”李兰已经知道事情无法再挽回，立刻便大叫了一声。
　　陈大胜转过身来看着李兰，李兰十分激动的道，“我把最宝贵的东西都给了你，我不过就犯了个小小的错误，你就这么的绝情么？”
　　最宝贵的东西，陈大胜自然知道是什么，但是这不能改变李兰背叛自己的事实，陈大胜皱眉道，“你在背叛我之前，便会想到有今天，我的女人只能属于我一个人，虽然你曾经属于我，但是现在已经不是了，这不是我绝情，而是你自作自受，我已经说过，你犯的不是一个小错，直到现在，你都还没有意识到你犯的错误有多么的严重，总之一句话，你好自为之吧！”
　　李兰情绪十分激动，泪流满面的看着一脸决然的陈大胜，“对，我是背叛了你，可是你呢？你那么有权有势，为什么从来都没有跟我说过，你对我忠诚了么？”
　　“我不想和你多说什么，总之，我还是祝你以后能过得好吧，如果你愿意，我们还可以做朋友，但是绝对不会是男女朋友，这一点，你可以死心，你以后有什么难处，大可以来找我，能帮的，我一定会帮你。”陈大胜顿了顿，他不会告诉李兰，这一个月来他是怎么从地狱爬升到天堂的。
　　大一的时候，李兰生日那天晚上，将宝贵的第一次交代在陈大胜的手上，虽然现在两人情断，作为男人，陈大胜心中还是隐隐觉得有些亏欠李兰，无法做男女朋友，但是做个普通朋友，给她些帮助，让她生活好些，那也是可以的。
　　李兰瞬间无话了，她很了解陈大胜的性格，虽然以前都很迁就她，但是认准了的事情，是很难改变的，事情到了这个地步，两人之间已经再无可能。
　　过了一会儿，李兰抬头看着陈大胜，“以前你装成一个穷小子和我在一起，现在，能告诉我你的真正身份么？”
　　不仅仅是好奇，李兰更是想为自己这几年被陈大胜欺瞒讨个说法，她并不知道，陈大胜本身就是个穷小子，从来都没有欺骗过她。
　　陈大胜摇了摇头，道，“我就是我，能有什么身份？”
　　“还在骗我？”李兰眼中闪过一丝凄凉。
　　陈大胜道，“我只能告诉你，那日在姐妹坊，你们的行为，已经足够被当场枪毙。”
　　“唔？”
　　李兰闻言，顿时傻了一下，枪毙？仅仅是普通的闹事，也会被枪毙？
　　陈大胜虽然没有明说，但是李兰也能想象得到，陈大胜的身份，绝对非同凡响，想象当时的情景，那么多大官跑来，就连省长书记都来了，还有那些荷枪实弹的武警，如果当时陈大胜一声令下，让他们开枪的话，恐怕那些武警真的会开枪。
　　回过神来之时，陈大胜已经离开了，李兰呆呆的站在原地，眼眸之中带着无限的震惊与懊悔，如果时间能够回到一个月前，那该有多好。
　　只可惜世上没有后悔药，李兰慢慢的捂着脸蹲到了地上，很快便已经泣不成声。
　　――
　　“你怎么不问她找我干什么？”
　　出了教学楼，刘小敏还在等着陈大胜，两人朝着校门走去，却一直都沉默着，刘小敏似乎并没有感到好奇。
　　“唔，那她找你干什么？”刘小敏转过脸来看着陈大胜，有些事情她不问，并不代表她不想知道，只是她知道有些事该问，有些事不该问而已，此时陈大胜主动说起，她正好趁机询问了起来。
　　“你这也太敷衍了吧？”陈大胜翻了个白眼，突然就不想讲了。
　　刘小敏见状，装作沉思了一会儿，道，“让我猜猜，她是想和你复合吧？”
　　陈大胜怪异的看了刘小敏一眼，“你偷听了？”
　　刘小敏撇了撇嘴，“用得着偷听么？你们的声音那么大声，我想不听到也难。”
　　“唔？”陈大胜一滞，旋即转脸看了看刘小敏，“那你说我究竟该不该和她复合呢？”
　　刘小敏丢给陈大胜一个白眼，知道这家伙想逗自己，便道，“这关我什么事？你要是想和她复合，那就和她复合呗？只要你不怕她再甩你一次！”


 第八十四章 凄惨的舒云龙！

　　末了还不忘加上一句，她刚刚已经听到了两人对话的只言片语，她知道陈大胜已经拒绝了李兰，而且她也知道，现在的李兰，已经不是陈大胜的菜了。
　　“呵，我怎么听这话酸溜溜的，这么大一股的醋味呢？”陈大胜揶揄的看这刘小敏，听她的口气，明显也是不想自己和李兰复合的。
　　“醋你个鬼啊！刚刚还见你一脸正经的样子，转眼又变得吊儿郎当了。”刘小敏嗔了陈大胜一眼，过了一会儿，脸色转正，道，“差不多就要英语四六级考试了，你准备得怎么样了？”
　　陈大胜将刚刚和李兰的事情全部抛到了脑后，耸了耸肩，回答道，“也就那样呗，你逢三差五的就给我补课，我的水平怎么样，难道你还不知道么？”
　　刘小敏的嘴歪了歪，以前她并不相信这个世界上有天才，但是现在她不得不相信了，陈大胜的记忆力实在是太恐怖了，特别是记单词，几乎就是传说中的过目不忘，一个单元的单词，让他看上两分钟，就算是后面的注释，都能连标点符号不差的倒背如流，课文，试题，只要是让他背的东西，三两分钟都能搞定。
　　刘小敏都不知道，陈大胜这么强的记忆力，成绩怎么还会在班上排下游。
　　“你虽然单词是背得差不多了，看懂英文倒是不成问题，不过你这听力和口语还有待提高，特别是口语，简直差得一塌糊涂，以后得多给我练练！”刘小敏道。
　　陈大胜无奈的道，“学那玩意儿有毛用，口语差怎么了，以后我又不出国，而且四六级考试又不考口语。”
　　“你怎么能有这样的思想，多学点东西，将来总会有用的。”刘小敏有些恨铁不成钢的看着陈大胜，真不知道该怎么说才好。
　　陈大胜耸了耸肩，“主要是没有动力啊！”
　　“唔？”刘小敏疑惑的看着陈大胜，“什么动力？之前我不是说过，等你过了四六级，就请你吃大餐的么？”
　　“得了吧？一顿大餐就想把我给收买了，你当我是三岁小屁孩啊？再说了，那大餐是四六级的奖励，现在我有把握过四六级了，还学个毛的口语！”陈大胜道。
　　刘小敏有些无语，“那你想怎么样？”
　　陈大胜嘴角一弯，眼睛在刘小敏的身上打转，“如果能有什么美人拥抱香吻之类的，我说不定就有动力了！”
　　“你这家伙，怎么这么色！”刘小敏的脸颊红了一下，如果不是路上人多的话，她恐怕已经将电击棒给摸出来了。
　　陈大胜往刘小敏的身边凑了凑，笑道，“爱美之心，人皆有之，这是古话，怎么能叫色呢，再说，咱们可都已经见过家长了。”
　　“你还说，信不信我揍你了！”刘小敏羞急之下，停下了脚步，转脸使劲的瞪了陈大胜一眼。
　　“怎么那么凶？”陈大胜砸吧了一下嘴，“等我把你娶进门了，天天把你关在家里，给我生孩子，看你还这么凶不？”
　　“你帮我拿一下！”刘小敏出乎意料的对着陈大胜嫣然一笑，语气十分的平静，给陈大胜一种如沐春风的感觉，手中的教案伸到了陈大胜的面前。
　　陈大胜一愣，双手将教案接到手里捧着，疑惑的看着刘小敏，隐隐间，他的心里感觉到似乎有诈。
　　只见刘小敏腾空了双手，慢慢的将她那根教鞭举了起来。
　　“啪！”
　　一教鞭抽在了陈大胜的屁股上，刘小敏脸上的和煦的笑容，立刻就化为了狰狞，“我让你乱说，让你乱说。”
　　“啪啪啪！”
　　陈大胜还没有反应过来，屁股上就已经挨了好几下，手里抱着教案，连挡都不好挡，赶紧跑开。
　　“喂，你下手怎么那么狠啊？”陈大胜单手揉着被刘小敏侵犯过的屁股，一脸无语的看着刘小敏，这女人还真是没轻没重，那鞭子抽的咣咣响，尽管自己肉身强大，但是也依然疼得厉害，不用脱裤子也知道，屁股上肯定多了好几条红印。
　　刘小敏双手叉着腰，得意的看了陈大胜一眼，教鞭一挥，道，“抱着东西，跟我走。”
　　“去哪儿？”陈大胜问道。
　　“你说去哪儿，当然是给你补课啊！”刘小敏回头瞪了陈大胜一眼，浑身上下一股切切实实的女王范。
　　“还补？”陈大胜一听，顿时就无语了，上前两步，对着刘小敏道，“我现在在我姐姐那里住着，补完课再回去，也太迟了点吧？到时候连公交车都停班了。”
　　“没关系，我开车送你！”刘小敏一句话，将陈大胜想要开溜的打算化为了泡影。
　　跟在刘小敏的身后，看着刘小敏那被牛仔裤包裹得圆润挺翘的玉臀，陈大胜心中腹诽着，居然敢拿教鞭抽自己，迟早有一天，要让这女人尝尝大胜鞭的厉害。
　　又邪恶了！
　　――
　　舒云龙一家算是倒了，妈和舅舅都在局子里关着，也不知道什么时候能够放出来，这一家人只是稍微富裕些的小市民，陈大胜也不想过多的追究他们，免得被人说自己仗势欺人，所以他让刘小敏去保释李兰的时候，给局里的领导知会了一声，只要苏家把姐妹坊的损失赔偿到位，他便可以不追究这件事情。
　　一盆极品兰花，价值近两千万，被王芳给砸了，舒云龙的老爹舒放可是快急疯了，这几天忙着到处凑钱，将家里的几套房子家当都给低价贱卖了，多年的积蓄也取了出来，再加上从亲友们哪里借了一些，勉勉强强凑够了数。
　　接受赔偿的时候，陈大胜不在场，是姐妹坊那帮子丫头接收的，后来听陆巧儿说，舒放将银行卡放到她手上的时候，浑身都在颤抖。
　　对此，陈大胜也只是一笑而过，他并不是没有同情心，但他也并不是那种同情心泛滥的人，做错了事情，那就要接受惩罚，这是亘古不变的道理，陈大胜不可能因为觉得对方可怜，就赦免对方的罪过。
　　之间他见过舒放一面，给陈大胜的感觉，一副学者的打扮，应该是个老实人，对这个人，陈大胜只能觉得可惜，找了个败家的媳妇儿，生了个败家的儿子，还有个坏事的大舅子。
　　陆巧儿欣然接受舒家的赔偿之后，舒放能做的就只有等着警局放人。
　　儿子还在医院里住着，现在家底已经被掏空了，亲友哪里又借不到钱，付不起医药费，手术做不成，命根怕也是保不住了，短短的一个月时间，家不成家，舒放的心情只能用欲哭无泪来形容。
　　――
　　“爸，我妈呢？”
　　给舒云龙办了出院手续，带着舒云龙回到暂时租住的小屋，舒云龙看着空荡而简陋的屋子，不禁有种想哭的冲动。
　　房子没了，老妈和舅舅被关了，刚交的女朋友也跑了，原本殷实的生活，现在成了一穷二白，父子二人只能租住在一间四百块钱一个月的廉租房里，陡然的惊变，这对于从来没有尝过苦日子是什么味道的舒云龙来说，真不知道该如何才能接受。
　　舒云龙现在心中懊悔得要死，如果能够让他重新选择，就算是打死他，他也不会选择去招惹陈大胜，他知道，如今的一切，都是因为自己而起，完全都是他自己自作自受。
　　为了一个女人，而且还是个二手的，把这个家给葬送了，现在想想，自己以前真是太不懂事了。
　　舒放叹了口气，坐在小板凳上，取出一根皱巴巴的香烟，夹着香烟的手指都在颤抖，深深的吸了两口之后，才慢慢开口，道，“你妈和你舅舅都还没出来，我今天已经把钱赔偿给人家了，他们说不会再追究。”


 第八十五章 偷包的老头！

　　“爸，我错了！”
　　舒云龙噗通一声跪在了舒放的面前，抱着舒放的双腿，一时间泣不成声，懊悔，自责，哭得撕心裂肺。
　　好半会儿，舒放才道，“知道错了就好，等你妈出来，咱们就搬厂里住去，你也暂时休学一段时间吧，我找关系，给你在厂里安排个工作，等咱家的经济缓一阵子，你再回学校接着读。”
　　舒云龙没有异议，只是点头，现在对他来说，这个大学，再读下去也没有什么异议，回到学校也只会成为笑柄。
　　出租屋里，一阵沉默！
　　――
　　陈大胜也没有想过事情会演变到现在这个地步，由始自终，他都没有主动挑过事，一切都是舒云龙自己找的，所以对于舒云龙退学的事情，他的心里没有丝毫的愧疚，大家都是成年人，做事重要承担后果。
　　星期五，舒云龙退学了，这一消息在材化系引起了不小的轰动，王虎等人早已得知舒家的遭遇，这些日子，见了陈大胜不是绕道走，就是主动的示好，已经没有任何人敢小看这个看似普通的农村青年。
　　“胜哥，明天又星期六了，周末有什么计划没？”中午下课后，郭辉对着陈大胜道。
　　陈大胜一边收拾着东西，一边道，“你们想干嘛？”
　　郭辉嘿嘿一笑，“这几天天气这么好，咱们叫上土豆和蛋蛋，找个地方打麻将去。”
　　“我说你呀，还真是狗改不了吃屎，上次的教训忘了么？”陈大胜闻言抬头白了郭辉一眼，道，“我姐姐今天回来，我可没那闲工夫和你们玩！”
　　“晕，你姐姐回来就回来呗，咱们玩咱们的，又不碍事！”郭辉道。
　　陈大胜拿起手中的书，在郭辉的头上磕了一下，道，“你小子懂个屁，你们自己玩儿去吧，别输的当裤子就行，再让我来救命，你可别想了。”
　　郭辉脸一抽，道，“你不去，我们就三个人，三缺一啊。”
　　“挑，三缺一不知道斗地主么？再说了，找个人多容易，蛋蛋不是交了个女朋友么，找她一起呗！”
　　“得了吧，蛋蛋那婆娘，连一副麻将有多少张牌都不知道，打牌，打个鸟啊！”郭辉顿时翻了个白眼。
　　陈大胜耸了耸肩，“那不正好么，你正好可以从菜鸟身上捞点生活费！”
　　郭辉有些无语，和赌圣打牌，那的确是在找死，他只是想借这个机会，向陈大胜讨教两招赌术而已，可惜泡汤了。
　　“对了，蛋蛋的女朋友长得怎么样？”两人收拾好东西，一边往外走，陈大胜一边疑惑的问道，之前听郭辉说蛋蛋交了女朋友，他还以为郭辉是在开玩笑，就蛋蛋那模样，长得跟睾丸一样，还能有女人喜欢？
　　郭辉闻言耸了耸肩，“他俩很有夫妻相，正好凑成一副！”
　　“唔？”
　　陈大胜一愣，短短的一句话，也没有道出美丑，但是蛋蛋女朋友的样貌便已经在陈大胜的脑海里自动生成，不知怎的，陈大胜的嘴角不由自主的弯了起来。
　　――
　　下午已经没课了，陈大胜便直接上了公交车，回文殊院，昨天晚上陈小利给他打电话，再三叮嘱他今天要带一位长辈回来，让他上完课赶紧回去，还得收拾赶紧穿的体面一些。
　　陈大胜的心中隐隐有些疑惑，究竟是什么人物，能让陈小利这么谨慎，他和陈小利从小相依为命，从未听说过有什么亲戚长辈啊？
　　陈大胜晃悠悠的朝着姐妹坊走去，街上人还真是不少，各种卖小吃的小摊，从街头一路摆到了街尾，摊主们卖力的吆喝，招呼着一张张来来往往的陌生面孔，一幅热火朝天的景象。
　　嘭！
　　陈大胜脑子里正想着事，快到姐妹坊的门口了，肩膀却突然被人给撞了一下。
　　眉头一皱，转过脸去一看，原来是个苍苍灰发，身材瘦削的小老头。
　　“对不起，对不起！”
　　一张老脸又黑又皱，一看便知是饱经风霜洗礼，衣着十分的朴素，单薄的中山装上还打了两个补丁，后背微微有些佝偻，老头连连对陈大胜说对不起，两只眼睛之中充满了抱歉。
　　“没事，大爷，你没事吧？”被人莫名其妙的撞了一下，陈大胜心中本还有些气的，但是看到对方是个弱不禁风的老头，顿时气就散了。
　　“没事，没事！”
　　老头慌忙摆了摆手，对着陈大胜笑了笑，直接转身就走了。
　　陈大胜一愣，旋即嘴角微微弯起，电视上经常播些老头老太太倒地上让人扶的新闻，刚刚他还隐隐有些担心这老头会不会是碰瓷的，现在看来却是自己多想了。
　　“做人还是得阳光一点！”看着老头的背影，陈大胜十分欣慰的笑了笑。
　　“卧槽！”
　　刚刚转过身来，陈大胜却陡然之间脸色大变，破口大骂了一声，向着刚刚那个老头追去。
　　旁边的人都愣了一下，只看到一个青年一边大骂，一边追人，完全不知道发生了什么事情，挡在前方的人，赶紧让开一条路，免得被气势汹汹的陈大胜给冲撞道。
　　那老头回过头来看到陈大胜追来，顿时脸色大变，陡然加速便跑，身形活跃得就像一只猴子，完全和他那弱不禁风的外表不符。
　　“老头，你给我站住！”
　　陈大胜一声爆喝，眼看着那小老头左躲右蹿，马上就要跑出街口了，顺手从旁边一个臭豆腐的小摊上抓来一块臭豆腐，运足了力量，向着那小老头扔去。
　　“哎哟！”
　　臭豆腐嗖的一声穿过街角，直接撞在了那个奔命般逃窜的老头子右脚膝盖上，那老头猛的一个踉跄，噗通一声便摔倒在地。
　　高速奔跑之下突然摔倒，老头被摔了个七荤八素，趴在地上叫苦不迭，旁边的人看到这一幕，立马就撒开了一个圈子，在没有弄清楚状况之前，谁也不敢轻易的上前去扶。
　　陈大胜直接走了过去，脸上带着一丝冷笑，“让你跑，你跑得了么？”
　　老头在地上摸了摸，摸到一块撞得稀碎稀碎的臭豆腐，就是这东西害得自己跌倒的？老头脸上不知道是一副怎么样的古怪表情。
　　抬头看到陈大胜走过来，老头那张苍老的脸上闪过一丝惧色，有些磕巴的问道，“你，你想干嘛？”
　　“你问我想干嘛？”陈大胜有些气乐了，直接蹲在了老头的面前，“我的钱包呢？把钱包还给我！”
　　刚刚陈大胜还在感慨生活充满阳光的时候，伸手一摸自己的衣兜，放在里面的钱包不见了，联想到刚刚那老头莫名其妙的撞自己一下，陈大胜哪里还不知道自己是遇上小偷了，还好反应够快，才没让这老头给跑了。
　　“什么钱包？”老头挣扎着从地上坐了起来，抬头看着陈大胜，一副无辜的样子，“年青人，你可不要乱说话，你的钱包怎么会在我这里？”
　　“呵？”早料到这老头不会那么轻易的承认，陈大胜道，“不是你偷的，你刚刚跑什么？”
　　老头依旧是一脸的无辜，“你追我，我当然就跑了！”
　　“还挺会狡辩的，快把钱包拿出来，要不然我可报警了！”陈大胜眉头一皱，他几乎可以百分之百的肯定，就是这个老头偷走了自己的钱包，懒得和这老头多说废话，不顾周围众人的目光，直接对着他呵斥了起来。


 第八十六章 南宫紫萱！

　　“我说你这年青人怎么张嘴就乱说呢，我什么时候偷你的钱包了？”老头一听，顿时就不乐意了，转身对着周围众人道，“大家看看，我就刚才路过和他撞了一下，他就说我偷了他的钱包，说话可得凭良心啊，这不是强盗么？”
　　周围的人都当起了观众，一个个都指指点点、议论纷纷，有些人还拿出手机拍起照来，不过却没有一个人站出来。
　　在这种情况下，这老头处在弱势，很容易剥夺旁人的同情，陈大胜已经听到人群中有人在低声的数落自己的不是。脸色不禁变得极其不好看，对着那努力博取众人同情的老头道，“你都半截身子入了土的人了，我不想和你计较，只要你把钱包交出来，我保证不追究你。”
　　老头直接坐地上哭了起来，满脸老泪的对着陈大胜道，“你这年青人怎么这样，我真的没有拿你的钱包，你让我上哪儿给你找钱包去？”
　　看到老头一哭，周围的人都用一种十分异样的表情看向陈大胜，终于有一个大妈，远远的对着陈大胜道，“年青人，你是不是搞错了，这老人家不像是小偷啊？”
　　“你别不是自己忘了带了吧？”
　　“这里人这么多，不一定就是这位老人家偷的，都七老八十了，谁还出来做小偷啊？”
　　……
　　大妈的话音一落，周围顿时就有一大帮子人帮着附和了起来，陈大胜一听，几乎是一边倒的说自己不是。
　　陈大胜脸色多变，真是气得有些无语了，刚刚走进文殊院街的时候，他还摸过衣兜，那时钱包还在，刚才走了几步路，其间只有这老头碰到过自己，而且刚刚他追这老头的时候，明明还看到这老头手里拿着一个钱包在数什么，自己的钱包绝对是被这个老头给偷了去。
　　看着这个老头坐在地上装可怜撒泼，陈大胜有些怒火中烧，直接抓着那老头的衣领，将那老头从地上掀了起来。
　　“你，你想干嘛？”老头一见陈大胜那凶相，立刻就被吓了一跳。
　　“干嘛？”陈大胜冷笑了一声，“你自己不肯拿出来，只有我自己拿了！”
　　陈大胜的手快速的向着那老头胀鼓鼓的衣兜伸去，那老头见了，猛地按住了陈大胜的手，一边哭着，一边大声疾呼道，“你要干什么？抢劫啊，快来人啊……”
　　尼玛，这老头完全就是在颠倒是非，自己被偷了钱包，居然还成了抢劫犯了？
　　“住手！”
　　就在陈大胜准备强行将老头的衣兜扯开的时候，人群中突然传出一声娇喝。
　　旋即，陈大胜便感觉到耳畔生风，豁然之间转过头来，一只洁白的酥手，夹带着丝丝香风，以极快的速度，向着自己的肩膀抓来。
　　“唔？”
　　手还没有抓到，便从那只手掌之上，传来一丝丝如火烤般的灼风，陈大胜蓦的一惊，立刻放开了那老头，扭身一转，旋开数步，堪堪躲开了那一爪。
　　抬头一看，一个身段窈窕，容貌绝美的女子正用一种愤怒的眼神看着自己。
　　长发如瀑，束在身后，头上戴着一顶棒球帽，身上穿的是白衣白裙，看上去青春靓丽，令人眼前一亮。
　　花容月貌，肤如凝脂，高鼻梁，大眼睛，身材凹凸有致，没有任何的妆容修饰，浑身上下透露着一种纯天然的美，顶多不过二十左右的年龄，虽然不是那么成熟，但清淡的朱唇和润红的脸蛋都散发着青春的火力，好像一朵含苞待放的花蕾，吐露着别样的芬芳，让人看上一眼，目光便不愿再挪开。
　　真是难得一见的美女，陈大胜不由得心中暗赞了一声，在自己见过的女人之中，或许只有韩若雪能在容貌方面和眼前这个女人争一争高下了。
　　刘小敏的美是美在成熟，刘韵诗的美是美在平凡，眼前这个女孩却独有一番风姿，与韩若雪一样，就如盎然一新的阳春白雪，苦寒幽香的梅花三弄，沁人心脾，百感横生，一眼销魂。
　　“高手！”
　　一个词出现在陈大胜的脑海之中，在周围众人都惊于这女孩的美貌时，陈大胜的心中却是咯噔了一下，这个年轻的女孩绝对是个武学高手，刚刚那爪，如果不是那女孩先出声后出手，他肯定无法如此轻易的躲开。
　　“光天化日，欺负一位老人，你也太不知羞耻了吧？”美女对着陈大胜一声呵斥，声音就像黄鹂鸟鸣，十分的悦耳动听。
　　此刻这张绝美的脸上，充满的只有义愤填膺，两条弯弯柳叶眉皱成了一团，愤怒之中带着三分意外。
　　南宫紫萱心中真是气愤急了，刚刚从姐妹坊出来，准备在这个陌生的地方到处看看，却没想到会遇上这样的事，一群人围在一起，看一个年青人欺负一个老人，而且还没有一个人敢站出来阻止，一向爱打抱不平的她，哪里能够忍受这样的事情在自己堂堂南宫大小姐的眼前发生！
　　这个男人竟然能够在自己的手下逃脱，看来也不是什么平凡的角色，刚刚那腾挪的身法，一看便是练过的，耿然南宫紫萱气愤的是，这个人明明就是个会武功的人，居然还欺负一个老头子。
　　一向都爱打抱不平的南宫紫萱，此刻真的恨不得将眼前这个讨厌的家伙暴揍一顿。
　　“美女，你什么时候看到我欺负他了？”见这美女不分青红皂白的指着自己一顿痛骂，陈大胜有些不乐意了，“这老头偷我的钱包，拜托你把事情搞清楚再说好不好？”
　　虽然对方是个美女，事关自己的利益，陈大胜也是毫不客气，你义愤填膺，我还有理找不到地方说去呢！
　　“偷你钱包？”
　　南宫紫萱闻言，转脸看了看身后那个走路都费劲的老头，顿时就被气乐了，直接对着陈大胜道，“你这人说话也不打草稿，你自己看看，这位老人家像是小偷么？谁家七老八十了还出来当小偷？”
　　“我说小妹妹，你可别把话说得那么绝，你见过小偷脸上刻了字么？”这小妞也不知道是从哪里蹦出来的，什么都不知道，就想打抱不平，陈大胜极度无语。
　　南宫紫萱闻言，不禁轻笑了一声，上下打量了陈大胜一番，道，“小偷脸上刻没刻字我不知道，不过你脸上却刻了两个字，‘坏人’”
　　“你……”陈大胜一滞，有些气的说不出话来了，自己这还成了有理说不清了，直接指着躲在南宫紫萱身后的老头子道，“我的钱包就在这老头身上，你看他的兜都还鼓着呢，把他的兜翻开看看，他是不是小偷，不就真相大白了？”
　　那老头见有人为自己出头，顿时便满脸老泪的对着南宫紫萱道，“姑娘，你不要听这个人胡说，我这兜里装的是给我家老婆子看病的钱，刚刚这个人看到了，这是想抢我的钱！”
　　卧槽！陈大胜只想破口大骂，这个老头子实在是太可恶了，居然连这种颠倒是非的话都能说出来，若不是看这老头子弱不禁风的样子，陈大胜真想冲上去暴打他一顿。
　　旁边的人几乎都一边倒的对着陈大胜指责了起来，而南宫紫萱更是脸都绿了，看着那老头可怜兮兮的样子，十个人有九个都会相信他的话。
　　这个社会需要正能量，而南宫紫萱此刻简直就是正能量爆棚，直接指着陈大胜道，“看你长得人模人样的，怎么能这么无耻？你就是要钱么？你钱包里有多少钱，我给你！”
　　――
　　感谢书友“冰原”100QD币的打赏，鬼谷鞠躬叩谢！


 第八十七章 半成功力？

　　说着，南宫紫萱将自己那胀鼓鼓的钱包翻了出来，刷啦一声拉开拉链，取出厚厚的一叠大票子，数也没数，直接向着陈大胜伸去，用一种极度瞧不起的眼神看着陈大胜，“这些钱够么？”
　　这美女还挺有钱的，可惜没有头脑，陈大胜一双眼睛在那一叠钞票上停留了片刻，却并没有伸手去接，他并不差钱，这钱他若是接了，就算是跳进黄河也洗不清了。
　　“怎么？嫌不够么？”南宫紫萱冷冷的看着陈大胜，声音更是本寒刺骨。
　　陈大胜脸沉了沉，道，“我可以理解为，你这是在侮辱我么？”
　　南宫紫萱一听，顿时就被气乐了，“我没有那个意思，只是不想让你在纠缠这位老先生。”
　　“老头，把兜打开！”
　　陈大胜眉头一皱，懒得搭理这个小妞，直接抢前一步，大手迅疾的一探，向着那老头胀鼓鼓的衣兜抓去。
　　“哼！”
　　南宫紫萱反应倒也不满，轻轻一个侧身，随手一掌向着陈大胜的面门拍去。
　　炙热！
　　一股炙热的掌风铺面而来，陈大胜惊了一下，躲闪已经来不及，旋即爪收为掌，仓促之间，与南宫紫萱那一掌对在了一处。
　　嘭！
　　掌掌相交，两人各自回退了两步，旁人看这两人这一掌，并没有任何的花哨，但是此刻两人的眸中都各自饱含着惊骇。
　　“好强的力道！”
　　南宫紫萱的右手微微的颤抖着，那陈大胜那一掌上所蕴含的暴力，直接将她的右手给完全震麻了，要知道她可是四级后天武师，刚刚那虽然是随意一掌，但是力量也是不容小嘘的。
　　而此刻的陈大胜，眸中更是惊骇，右手背在身后，整个掌心就像是被火烧了，灼痛无比，这掌法当真是既霸道、又古怪。
　　目光在南宫紫萱的身上打量了一下，口音带着京腔，不知这小妞是什么来路，怎么会出现在这里？
　　“绝对是后天武师！”这样一个念头同时出现在两人的脑海，心中都对对方产生了一丝忌惮。
　　对峙了片刻，两人手上的知觉都慢慢的恢复了过来，南宫紫萱转而故作镇定的对陈大胜问道，“你是谁？”
　　陈大胜深深的看了南宫紫萱一眼，并没有答话，而是指着南宫紫萱身后的老头，恶狠狠的道，“老头，今天算你走运，钱包里的钱就当是给你买棺材了！”
　　“咱们山水有相逢，今天的账，以后再算！”转脸瞪了南宫紫萱一眼，陈大胜冷冷的哼了一声，气冲冲的转身走了。
　　那个小妞绝对是个高手，这里人多，不好施展拳脚，这小妞一心认为自己是坏人，有她拦着，自己根本动不了那老头，旁边围观的人越来越多，陈大胜懒得和他们纠缠，不如直接离开的好。
　　身份证、银行卡等一些贵重的东西都被陈大胜放在了乾坤镯中，那钱包中也就只装了些钱，损失并不大，权当自己今天出门没看黄历，碰到瘟神了。
　　“记住了，本姑娘叫南宫紫萱，想打架的，尽管来找我！”
　　南宫紫萱对着陈大胜放了一句狠话，放任陈大胜离去，旁边围观的人，见了陈大胜一脸不善的样子，都远远的散开，生怕惹上什么麻烦。
　　听到南宫紫萱的话，陈大胜并没有回头，直接向着姐妹坊而去。
　　见陈大胜离开，南宫紫萱嘴角泛起一丝微笑，一边将钱包揣好，一边伸手去扶那个老头，“老人家，你没事吧？”
　　“我没事，姑娘，今天真是谢谢你了，要不是你，老头子我今天可就被人冤枉成贼，一辈子的英明就丧掉了。”老头子抓着南宫紫萱的手，激动得热泪盈眶。
　　“不用谢，老人家，这是我应该做的，你快点离开吧，别又被那个人碰上了。”南宫紫萱扶着老头，心中却是在担心陈大胜报复这个老头，赶紧催促老头离开。
　　这一幕正好被已经走到姐妹坊门前台阶上的陈大胜回头收进了眼底。
　　“涉世未深啊！”
　　看着那老头捂着鼓鼓囊囊的衣兜，消失在人群之中，陈大胜也没有打算再去追了，只是轻轻的摇了摇头。
　　“也不知道姐姐回来了没有，蓉城出现这样的高手，该跟姐姐说一声，让姐姐好好查一查才行！”心中带着一丝疑惑，陈大胜的目光远远的在南宫紫萱的身上扫了一眼，便直接进了姐妹坊。
　　南宫紫萱此时却被一群人围着，接受众人的交口称赞。
　　――
　　又一个老头！
　　院子里的那株老树下站着一个老头，陈大胜刚刚踏进院子，就感觉气氛有些不对劲了。
　　仿佛周围鸷伏着什么凶猛的恶兽一般，一种心惊肉跳的感觉莫名的出现在陈大胜的心里，就好像回到了课堂上老师提问的时候，堂下鸦雀无声，大气都不敢喘上一口。
　　就在陈大胜走进院子的那一刻，那个老头也将目光向着陈大胜投来。
　　青色的长袍，鹤发长须，身材有些胖，高大而雄伟，一眼的感觉，就像是港剧中那个胖子金宝一样，就那么笔挺的站在老树下，那么的贴近自然，浑身上下散发着一股天然的气势。
　　那种隐隐间莫名的威压正是来自这位老者的身上，凌厉的目光更是看得人胆战心惊。
　　“你是？”
　　陈大胜站了一会儿，左右也不见人影，便疑惑的对着那老头问道。
　　老者没有回答，而是用一种难以言喻的眼神上下仔细的打量了陈大胜一番，轻轻的抚了抚须，道，“你就是陈大胜？”
　　目光带着审视，语气带着傲然，给陈大胜一种居高临下的感觉，同样一口标准的京腔，声音十分的洪亮，仿佛一座巍峨的火山，让人不由自主的仰望。
　　陈大胜点了点头，疑惑的问道，“老伯找我有事？是想拜神么？”
　　“原来你就陈大胜，纳命来吧！”
　　老者眸光一闪，陡然之间一声厉喝，一步踏出，便出现在了陈大胜身前，大袖鼓荡，随手便是一掌向着陈大胜当胸拍去。
　　陈大胜瞳孔皱缩，完全就是个丈二和尚，根本就不知道发生了什么事情，这老头怎么一听自己叫陈大胜，立马就动起了手。
　　两者之间可是相隔了二十多米的距离，这老者竟然看似随意的一步，便来到了自己的面前，根本就不给陈大胜任何多余的反应时间，只来得及使出太极奥义，将掌风引动，旋即身形暴退数步，才堪堪狼狈的定住身形。
　　掌风磅礴而炙热，彷如烈火铺面，陈大胜眸中带着十分的惊色，这老者的实力绝对恐怖，仅是刚刚那一招，高下立判，自己肯定不是对手，这几乎毫无悬念。
　　难道是姐姐惹来的仇家？或者是九公山的那个什么九公散人为他的徒弟报仇来了？
　　这个老头的实力完全超乎了他的想象，陈大胜感觉被后有些冒汗，暗暗猜测着这老者的身份。
　　“这老头的掌法，倒是和刚刚那个小妞有些相似，莫非她们是一伙的？”陈大胜心中有些触动，想到这里却是有些焦急和担心，坊中也不见陆巧儿等女的身影，莫非已遭了不测？
　　“能在老夫半成功力下逃开，你这太极功修炼的倒是不错！”正想间，却见那老头抚须而立，对着陈大胜道，“这一掌可有一成功力了，再来！”
　　言罢，竟是又一掌向着陈大胜拍了过来。
　　“半成功力？”
　　陈大胜闻言不禁吓了一跳，听这老头的口气，刚刚那一掌，竟然只有半成的功力，连一成都不到，便搞得自己如此狼狈？


 第八十八章 叔公？

　　看来这老头的实力，远比自己想象的要恐怖得多啊！
　　内劲吞吐之间，那老头的掌风竟然凝成了实质般的火焰，一只腾腾燃烧的巨大手掌，径直向着陈大胜掠去。
　　陈大胜只感觉身周的空气都陡然之间变得炎热了许多，不敢有丝毫的怠慢，立刻跳会一步，马步微扎。
　　升龙拳！
　　“吼！”
　　一声暴吼混杂着一声震人耳膜的龙吟，浓厚的内劲化为刚猛无匹的罡气，随着陈大胜猛然一拳挥出，顺着陈大胜的手臂倾泻而出。
　　一条将近两丈长的龙形罡气，张牙舞爪的咆哮着，向着那只火焰巨掌轰去。
　　“轰隆隆！”
　　震耳欲裂的爆炸之声，震得整个院子都在颤抖，龙形罡气与那火焰巨掌碰到一处，同时湮灭于无形，留下的只有一圈圈猛烈的冲击波。
　　花坛里的几个花盆直接被震碎，院子边上的那颗老树也被震得摇摇欲坠，枯枝败叶落了一地，院中青石铺就的地砖，一块块被掀了起来，被四散的内劲、罡气化为一地的碎屑。
　　猛烈的冲击，让陈大胜踉踉跄跄的退后好几步，差点一屁股坐在地上，内息涌动不已，有种想要吐血的冲动。
　　“好强！”
　　抬头一看，那老头半步未退，仅仅是衣袖一挥，便将那四散的罡气平息了下来，陈大胜心中除了惊恐还是惊恐，这当真只是一成功力么？一成功力就完败了自己？
　　“升龙拳？你见过邓九公？”
　　老头单手负在身后，眉头却是皱了起来，一双虎目向着陈大胜逼视而去，语气显得十分的凌厉。
　　“邓九公？”
　　陈大胜闻言一愣，说的莫非是九公散人，听这老头的语气，似乎并不是九公散人，能有这么强的实力，这老头会是谁？
　　“大胜，不准放肆！”
　　就在这时，一个熟悉的声音从院角传来，陈大胜转脸一看，顿时喜上眉梢，“姐！”
　　来人正是陈小利，陈小利直接走到陈大胜的面前，对着陈大胜呵斥道，“大胜，叔公面前不得放肆！”
　　“叔公？”
　　陈大胜顿时就凌乱了，不由自主的转脸向着那个老头看去，难道这就是姐姐之前在电话里讲的那位亲戚？没道理啊，家里本就没有亲戚不说，就算这老头是自家亲戚，也不该一见面就和自己动手吧？
　　陈小利却没有理会陈大胜的疑惑，而是直接转身对着那老头问道，“叔公，你没事吧？”
　　陈大胜听了顿时无语，这老头这么厉害，一成功力都差点把自己打趴下了，怎么会有事？不关心关心自己，反而跑去关心别人，有这样的姐姐么？
　　南宫木轻轻的摇了摇头，目光始终都没有离开过陈大胜，“小利，这就是你弟弟大胜？”
　　“对，叔公，这就是我弟弟，这小子顽皮，冒犯了叔公，叔公千万不要见怪！”陈小利点头。
　　“不见怪不见怪，叔公只是想考校考校他的功力！”南宫木抚须一笑。
　　“呃！”
　　陈小利闻言，脸抽了一下，原来是这么一回事，刚刚她在后面听到响动，跑院子里来一看，却没想到陈大胜和南宫木打了起来，她还以为是陈大胜虎头虎脑的冒犯了南宫木，赶紧跑出来打圆场，免得误伤。
　　“大胜，这位是叔公，快点拜见！”陈小利转脸对着陈大胜道，一边说话还一边狂使眼色。
　　不清不楚的，陈大胜那会轻易的拜见，更何况这老头刚刚还对自己大打出手来着，陈大胜道，“姐，咱家那来这们亲戚啊，我怎么没听说过？”
　　“你没听过不代表就没有，叔公是大老远从京城过来的！”陈小利眉头一皱，看那模样似乎要揍陈大胜了。
　　陈大胜无奈，只得对着那不知来历的老头叫了一声叔公。
　　南宫木满意的点了点头，转脸有些疑惑的对着陈小利道，“小利，你之前不是说大胜才刚刚达到武师境界么？怎么都武师二重了？”
　　陈小利闻言也是一愣，转而感应了一下陈大胜的气机，果然，实打实的二级武师境界。
　　一双眸子落在陈大胜的身上，想让陈大胜给出一个合理的解释，这家伙，两个星期前打电话的时候，才说突破武师境界了，现在也才十几天，就二级武师了，就算是被高手醍醐灌顶过，也不会有这么快吧？
　　陈大胜挠了挠脑袋，道，“上周星期六，一不小心就突破了，姐，我还正等着你回来问问呢，我这算是武师境界了么？”
　　陈小利顿时凌乱了一下，这小子完全就是一通瞎练，居然在这么短的时间内修炼到二级武师的境界，连自己修炼到那个层次都不能确信，她当真不知道该说什么好了。
　　上个星期六突破的，也就是说，从突破武师境界，到突破二级武师，陈大胜花费的时间只有一周，还不到十天。
　　南宫木一如既往的抚须沉思了一会儿，“内劲磅礴，力量大得惊人，恐怕已经足以媲美四五级的后天武师了，能告诉叔公，你刚刚那霸道拳法是怎么学来的么？”
　　“你是说升龙拳法？”陈大胜问道，他有一套太极拳法和一套升龙拳法，刚刚南宫木在见到他施展升龙拳的时候，表现得很惊讶，陈大胜想当然的认为南宫木是在问他升龙拳法的由来。
　　南宫木微微点了点头，“没错，升龙拳法乃是九公山邓九公的秘技，只有他的亲传弟子才会，莫非你拜了邓九公为师？”
　　邓九公乃是先天之下第一人，除开四大先天武宗，当属邓九公的实力最强，这个邓九公乃是与南宫木等人一辈的人物，只是可惜迟迟没能突破先天。不过论江湖地位，邓九公也只是比南宫木等人稍逊一些而已。
　　南宫木是一个极度自傲的人，虽然南宫家与九公山并没有多少恩怨纠缠，但是在他心里，陈大胜是陈云鹤的传人，哪里还能转拜他人为师，这等欺师灭祖的事情，如果陈大胜做了，就算他再如何天资出众，也绝对做不成南宫府的孙女婿了。
　　见到南宫木脸上那不善的表情，陈大胜感到有些莫名其妙，使劲的咽了口口水，道，“那拳法是我捡来的！”
　　“捡来的？”此话一出，南宫木和陈小利都错愕了，开什么玩笑，九公山的秘技又不是路边的大白菜，那能够随便捡到？
　　陈大胜点了点头，“没错，也是在上周六，曹家的当家带着一个自称九公山大弟子，名叫黄金石的道士，跑到刘家找麻烦，我就和那个黄金石打了一架，结果他们走的时候落下了一本拳法秘籍，之后我就捡了回来！”
　　“真是这样？”
　　陈小利闻言，眉头渐渐的舒展开来，整个过程陈大胜说的曲折，但也总归是个解释。
　　陈大胜点了点头，那什么邓九公，自己连见都没见过，怎么会拜师呢？
　　南宫木怪异的看着陈大胜，“你是说，你上周六捡到的功法，到现在不过一周的时间，就把升龙拳习练到刚才的层次了？”
　　南宫木可不是傻子，就算是一门普通的拳法，放普通人身上也得花费大量的时间来锤炼，而照陈大胜刚刚使的那一拳来看，虽然还略显生涩，但是也绝非一日两日能够练成的。
　　就算之前陈小利跟他说过，陈大胜可能被高手醍醐灌顶过，但就算灌顶，也只能是灌注功力，这习练拳法可全凭自身资质和天分，他活了这么大把年纪，还从来没有听说过有谁能在一周的时间内将天下刚猛第一的升龙拳修炼到这样的地步。


 第八十九章 未婚夫？

　　陈大胜只是点头，他不会告诉南宫木，自己修炼这门拳法，其实仅仅只用了一个晚上的时间而已，巨灵族的超强领悟力，那可不是普通人能够想象的。
　　“叔公，别站在院里了，咱们回屋里再谈吧！”陈小利向陈大胜使了个眼色，旋即扯开话题，带着南宫木向着屋里走去。
　　“紫萱呢？怎么不见紫萱？”一边往屋里走，陈小利一边左右顾盼，似乎在寻找什么人。
　　南宫木道，“那丫头说要出去转转，刚刚跑出去了。”
　　“还有一个？”
　　陈大胜走在二人身后，闻言却是一愣，脑海中浮现出刚刚那个小妞的身影，心中隐隐觉得有些不妙。
　　“爷爷！我回来了！”
　　就在这时，一个雀跃的声音从身后传来，陈大胜如遭电击，回身一看，一个俏丽的身影，就像一只花蝴蝶一样，翩翩然走进了院子。
　　不是别人，正是刚刚在外面与自己起冲突那个女孩子，听她说叫什么南宫紫萱，莫非就是这个什么叔公的孙女？
　　陈大胜脸顿时一抽，不是这么巧吧？
　　“是你？”
　　南宫紫萱蹦蹦跳跳的走了进来，抬头一看，正好和陈大胜打了个对眼，顿时脸都绿了，“好哇，你这个坏蛋，居然还跑这里来撒野，看我怎么收拾你！”
　　刚刚做完好人好事，南宫紫萱的心情是很不错的，可是在看到陈大胜之后，立马便忍不住发飙了，猛地一个箭步冲到陈大胜面前，一掌向着陈大胜拍去。
　　这个家伙，居然还敢找上门来，真是天堂有路你不走，地狱无门偏来投，刚刚外面人多，她还对陈大胜有些忌惮，可是现在，有自家爷爷，南宫木这位先天武宗在场，那还容得这个坏蛋放肆？
　　这一掌，南宫紫萱含怒而出，使出了全力，掌心隐隐燃起了一层火焰，灼灼的内劲吞吐，势要将这个欺负老人的坏蛋拍成肉饼。
　　“住手！”
　　威严十足的一声厉喝，陈大胜刚刚扎起马步，准备施展升龙拳，硬接南宫紫萱的这一掌，便感觉道眼前一花，一个伟岸的身影挡在了自己的身前。
　　一层淡淡的光晕在南宫木的身前形成，内劲外放形成一个护罩，南宫木傲然而立，南宫紫萱的掌风拍在护罩之上，顿时消解与无形，而南宫紫萱也被强大的反弹之力，给弹得踉踉跄跄后退的数步，最后被眼疾手快的陈小利扶住，才堪堪定住身形。
　　卧槽，这老头厉害啊！
　　陈大胜两只眼睛都看直了，这就是传说中的护体真气么？这老头是什么人，怎么这么恐怖？
　　“爷爷，你干嘛帮着他？这个人是个坏人！”南宫紫萱见南宫木护住陈大胜，顿时就跺了跺脚，有些气急，两只美眸之中尽是激愤。
　　“住嘴！”
　　南宫木皱着眉头，对着南宫紫萱叱喝了一声，转身看了看陈大胜，见陈大胜耸了耸肩，一脸的无辜，南宫木这才转身对着南宫紫萱道，“到底是什么回事？怎么一见面就动手？”
　　“爷爷，我刚刚在外面，见到这个坏蛋欺负一位老人，实在是太可恶了……”南宫紫萱指着陈大胜，数落起了陈大胜的恶劣行径。
　　南宫木闻言皱了皱眉，转脸看向陈大胜，这小子莫非真的品格有问题？
　　“紫萱，这事应该有误会吧！”陈小利闻言也是脸色一变，目光也落在了陈大胜的身上，不过她相信自己的弟弟，绝对不会是那种仗势欺人的人，这其中一定有误会！
　　陈大胜有些没好气的道，“那老头是个小偷，偷了我的钱包，我正抓贼呢，这小妞，呃，这妹子就跑出来打抱不平，话不对头，还和我打了一架……”
　　慢慢的将事情的经过给讲了一遍，陈大胜破感无奈，明明自己是苦主，反而却被人给当成坏人了，自己上哪儿说理去？
　　听了陈大胜讲述事情的经过，南宫木和陈小利的眉头慢慢的舒展开来，如果是陈大胜说的那样，那就是误会一场了。
　　“爷爷，你别听他胡说，他会武功的，而且还不在我之下，那位老人家连走路都费劲，怎么可能从他手上偷了钱包？”南宫紫萱认定陈大胜是在狡辩，心中更是气愤难当。
　　南宫木尚未说话，陈大胜却从南宫木的身后走了出来，对着南宫紫萱道，“妹子，我知道你是一番好意，想做好事，不过你这样乱做好事，是不会有好报的！”
　　“你说什么？”南宫紫萱闻言，脸上带着一丝疑惑，有些不明白陈大胜说这话是什么意思。
　　陈大胜摊了摊手，道，“你看看你的钱包还在不？”
　　“唔？”
　　南宫紫萱一愣，盯着陈大胜看了半天，才有些将信将疑的往衣兜里摸去。
　　“咦？我的钱包呢？”
　　装钱包的那个兜瘪瘪的，此时已经空空如也，再摸其它兜，也是同样，南宫紫萱陡然色变，她明明记得自己将钱包放在左边衣兜里的，怎么可能不见了。
　　翻来翻去，把身上都翻了个遍，就差把裙子掀起来看了，也没有找到钱包的踪影，南宫紫萱似乎想到了什么，抬起头来用一种异样的眼神看向陈大胜。
　　陈大胜脸一抽，“看着我干嘛？难道你还怀疑是我拿了你的钱包不成，我离开的时候，钱包还在你手上捏着呢！”
　　是啊，刚刚她是看着陈大胜离开的，陈大胜离开的时候，钱包还在她手上捏着，而这段时间，她并没有和任何人接触过，除了那个老头，莫非……
　　“不可能的，不会是他偷的！”南宫紫萱依旧有些不敢相信，毕竟她是在做好人好事，那老头对她的感激也是那么的真挚，怎么可能会偷她的东西呢？
　　陈大胜的嘴角弯起一丝弧度，把脸撇向一边，眼睛向上四十五度，用一种阴阳怪气的语气道，“我早说了，好心不会有好报的，有的人啊，还不相信，错把冯京当马凉，哎呀，我这沉冤昭雪的感觉，真是好啊！”
　　“你！”
　　见陈大胜那得意洋洋的模样，南宫紫萱顿时气急，可是又找不到话来反驳，只能狠狠的看着陈大胜，虽然她极度不愿相信那个老头是小偷，但是照现在的情况来看，只有那个老头和自己接触过，嫌疑最大。
　　见南宫紫萱这副模样，南宫木和陈小利都明白了事情的经过，未免矛盾激化，陈小利忙上前打圆场，“紫萱不要生气，都是误会，讲清楚就行了，就当花钱买个教训吧！”
　　陈大胜闻言却耸了耸肩，低声道，“这教训可沉重呢，她钱包被偷了不要紧，不过怎么也别带上我啊，明明我的钱包都要追回来了，却被她给搅了。”
　　话未说完，陈大胜便感觉道一道凌烈的杀气从陈小利的眼眸之中射了过来，赶紧闭嘴，不再言语。
　　“不就是一个钱包么？你损失了多少钱，我赔给你就是了！”南宫紫萱恨恨的看着陈大胜，虽然知道是自己错了，但是因为第一印象都不好，现在听了陈大胜的话，更是怒由心中起。
　　“闭嘴！”
　　南宫紫萱的话音刚落，陈大胜便听到耳朵旁边传来一声炸喝，那声音之洪亮，直震得陈大胜头晕耳鸣，脑袋嗡嗡作响，脖子不禁为之一缩。
　　这老头好大的嗓门儿！
　　“什么你你你的，一点礼貌都不懂，成何体统？大胜是你的未婚夫！”南宫木单手负在身后，走到南宫紫萱的面前，对着南宫紫萱呵斥道。
　　“他就是陈大胜？”
　　“未婚夫？”
　　――
　　感谢书友“雪天啊”和书友“pang子龙”的打赏，鬼谷鞠躬叩谢！


 第九十章 青梅竹马！

　　“未婚夫？”
　　南宫木的话音刚落，陈大胜和南宫紫萱同时惊呼了一声。
　　南宫紫萱的惊呼是难以置信，而陈大胜的惊呼却是有些莫名其妙，就像是听到外星人攻打地球一样。
　　谁尼玛能告诉我这是怎么一回事？陈大胜完全凌乱了，嘴巴长得老大，都能塞下几个鸡蛋了，自己什么时候跑个未婚妻出来了？
　　“好了，好了，叔公，你不要责怪紫萱了，这叫不是冤家不聚头，咱们进屋再慢慢说吧！”
　　南宫紫萱在南宫木的威严之下，有些不敢说话，陈小利忙扶着南宫紫萱，打了个圆场，一手攘了攘陈大胜，四人一同进了屋。
　　――
　　晚饭后。
　　陈小利的屋子里，陈家姐弟二人。
　　“姐，我什么时候跑出个未婚妻来了？”陈大胜的脸就像一只焉了的苦瓜一样，坐在桌子边上，抬头疑惑的看着陈小利。
　　陈小利嘴角一弯，“之前我不是许诺你一桩好事么？不记得了？”
　　陈大胜闻言，使劲的一拍脑门，“这就是你说的那桩好事？”
　　之前陈大胜还对陈小利许诺自己的好事隐隐有一丝期待的，他想过很多，但是却万万没有想到陈小利会给他带个未婚妻回来，虽然这个未婚妻长得很漂亮，但是两人的第一次见面就很不愉快，而且这事到现在都还没能让他接受过来。
　　“我什么时候有未婚妻了，为什么我从小到大都没有听说过？”
　　陈大胜转脸看着陈小利，他自小就和陈小利相依为命，从来没有听说过家里还有什么亲戚，现在不仅突然出现一个实力强的离谱的叔公，而且还给他带来了一个未婚妻，这让陈大胜一时半会儿如何能够接受。
　　陈小利闻言，却是不以为然的笑道，“你和紫萱是从小青梅竹马，一起长大的，只不过你们从来都没有见过彼此罢了。”
　　“晕，姐，你是在开玩笑吧？都没见过面，怎么能叫青梅竹马？”陈大胜顿时翻了个白眼，如果站在面前的不是自己的姐姐，他真想喷她一脸口水。
　　“怎么，看你小子那样，好像还挺不情愿的？”陈小利眼眸一瞪。
　　陈大胜嘴角抽搐了一下，疑惑的道，“姐，咱家何时又多出个叔公来了，那老头这么厉害，到底是什么来历啊？”
　　“什么老头，对叔公要尊敬，以后你和紫萱结了婚，还要改口叫爷爷！”陈小利没好气的伸手在陈大胜脑门上磕了一下，旋即坐到了陈大胜的身边，解释道，“叔公是华夏第一家族，京城南宫世家的老家主，华夏硕果仅存的四位先天武宗之一，紫萱是她最小的孙女，姐姐为了给你求这门亲，这次可没少费力呢！”
　　“呃！”陈大胜闻言，顿时就愣了一下，眼眸之中闪过一丝震惊，“这么大的来头？”
　　华夏第一家族，听起来好像很霸气的样子，原来那老头是先天武宗，难怪仅仅半成功力便能轻易将自己压制。
　　看到陈大胜脸上那惊讶的表情，陈小利十分的满意，拍了拍陈大胜的肩膀，大大咧咧的笑道，“放心吧臭小子，姐姐我给你挑的媳妇儿，一定是全天下最好的。”
　　“好个屁啊！”
　　陈大胜顿时翻了个白眼，那妞的确漂亮，而且陈大胜也能看得出来，她的心地不坏，但是不知怎么的，一想到刚刚在外面发生的事情，陈大胜的心中就有一种无名的火气。
　　陈小利直接给了陈大胜一个脑瓜崩，“我告诉你，紫萱的容貌可是早已名贯京华，而且背景深厚，追她的和和想追她的男人那可是多了去了，配你那是绰绰有余，咱们这已经算是攀了高枝了，能娶这么一个漂亮老婆，做梦都得笑歪了嘴。”
　　“嘁，关我什么事？”陈大胜倍感无奈，转脸疑惑的看着陈小利，“姐，你把她说得那么好，人家怎么会看上我？”
　　自己只是个村里来的野小子，别人可是华夏第一家族的掌上明珠，只能是仰望的存在，就算自己有个不一般的姐姐，可是怎么能和人家想比呢？
　　公主看上青蛙的事，那只会存在于童话之中，陈大胜可不认为自己有多么的帅气，多么的优秀，能够吸引华夏第一家族的垂青，而且，就第一次见面来看，陈大胜也能感觉得到，那个南宫紫萱对自己并没有多少好感。
　　陈小利笑道，“叔公和三叔公是世交，早年关系极好，你姐姐我上门求亲，叔公自然是一口答应，好事水到渠成了。”
　　陈大胜闻言，不禁碎碎念念，心中颇感无语，苦道，“姐，这都什么年代了，还玩这一套，你这突然塞给我一个未婚妻，让我怎么接受嘛？”
　　“怎么？难道你还认为紫萱配不上你？”陈小利眼眸一瞪。
　　陈大胜无奈的道，“不是啊，我只是不想我的婚姻就这么被人左右，我和她才第一次见面，互相都不了解，我还想轰轰烈烈的谈场恋爱呢！”
　　“屁！你之前不也谈过么？一谈就是五年，不够轰烈么？我也没管过你吧？可是结果怎么样？”陈小利顿时就啐了陈大胜一口，“没有感情，可以慢慢的培养，紫萱可是个好姑娘，接触多了，你一定会喜欢的，你要相信，我是你姐姐，绝对不会害你。”
　　陈大胜苦着脸道，“我的姐啊，你刚刚也不是没看到，那女孩一见到我，就像见了仇人一样，你觉得我和她能凑到一块儿去么？就算勉强凑到一块儿，恐怕天天都得打架！”
　　“刚刚只是误会，现在误会澄清了，就没事了！”陈小利也是满脸的无奈，她给陈大胜求这么亲事的时候，心中还幻想着陈大胜见到慕容紫萱的时候，乐得上蹿下跳的样子，可是却没想到如此美女，居然被陈大胜推来推去，对此，她也有些不知道该说什么好了。
　　南宫紫萱的确很漂亮，是那种足以让人一见倾心的内心，看过一眼就很难忘记，一颦一笑都能深深的印入脑海，但是两人的第一次见面，给对方的印象都不好，硬要两人往一块儿凑，都会有所抗拒的，而且，陈大胜心中也很反感这种婚姻被人左右的事情。
　　沉默了一会儿，陈大胜抬起头来，对着陈小利道，“姐，其实我有女朋友了！”
　　“唔？”陈小利闻言，一双眼睛顿时就瞪得溜圆，显得十分的惊讶，猛地站起来对着陈大胜道，“你和那个李兰复合了？不行，绝对不行，我们陈家容不得那样的媳妇！”
　　陈小利的反应之激烈，简直吓了陈大胜一跳，不一会儿，陈大胜才摇头道，“不是李兰，是另外的。”
　　“什么？”陈小利的声音陡然间拔高了一个分贝，这才多久，陈大胜又重新找了一个，速度未免也太快了吧，“是谁？是不是和你合租的那个女孩？”
　　陈小利的声音十分的严厉，一张脸沉得想要滴出墨来，陈大胜不由自主的咽了口口水，本能的感到有些不妙，他那有什么女朋友，只是想借此推脱婚事而已。
　　本来陈大胜是想拿刘韵诗来当挡箭牌的，不过看到陈小利的脸色，陈大胜有些害怕自己承认之后，陈小利会去找刘韵诗的麻烦，那样刘韵诗可就遭了无妄之灾了，心中思索了半天，陈大胜眼睛一亮，抬头对着陈小利摇了摇头，“那个人姐姐你也认识？”
　　“我认识？”这下陈小利脸上的阴沉立马就转成了疑惑，想了想，道，“是之前来过坊里的那个女孩，韩若雪？”


 第九十一章 本垒打了！

　　那次韩若雪来姐妹坊避难的时候，陈小利便见过陈大胜对人家大献殷勤，当时还取笑陈大胜，问陈大胜要不要自己给他说媒去，难不成自己这个弟弟这么快就把韩若雪给拿下了？这才几天啊？
　　韩若雪那样一个弱女子，哪能承受得住自己这个彪悍姐姐的怒火，陈大胜更不会拿她来当挡箭牌了，立刻便摇了摇头，有些不好意思的道，“是刘小敏！”
　　“什么？”
　　陈小利一声惊呼，差点没跳起来，几乎以为自己的耳朵听错了，两只眼珠子都快掉出来了，千算万算都没想到过会是刘小敏，要知道刘小敏可是她很要好的朋友。
　　――
　　东院的一间客房。
　　南宫紫萱趴在桌子上低声的抽泣着，双肩微微的抖动，嘤嘤的哭声，听得人心软。
　　“别哭了！”南宫木却是听得心烦，对着南宫紫萱道，“都二十岁的人了，动不动就哭哭啼啼的，成什么样子？”
　　南宫紫萱慢慢的抬起头来，一张玉脸之上挂满了泪痕，一副我见犹怜的样子，足以让任何铁石心肠都化为似水柔情，看得南宫木也有些心疼。
　　“爷爷，我不喜欢他！”南宫紫萱一边抽泣，一边对着南宫木道，楚楚可怜，惹人疼惜。
　　南宫木闻言，眸中的那丝疼惜瞬间淡去，轻轻的抚了抚须，道，“大胜有什么地方不好的？武功高强，人也不错，短短一月时间，便晋级二级后天武师，照他这个修炼速度，晋级先天武宗那是必然之事，在加上一个小利，如今已经达到八级后天武师的境界，迟早也能晋级先天，前途不可限量！”
　　“可我就是不喜欢他，看到他我就觉得讨厌！”南宫紫萱再次嘤嘤缀泣起来。
　　本来这次蜀中之行，她都是极度不情愿的，家里莫名其妙的给她找了个未婚夫，两人连面都没有见过，作为一个青春年少的女孩子，怎么可能会不抗拒呢？
　　但是南宫紫萱也没有办法，出生在这样一个家族，她就必须要守这个家族的规矩，从小她就知道，自己的婚姻由不得自己去打算，她的哥哥姐姐，包括她父母的婚姻也多是政治联姻，能够享受婚姻自由的，在家族中，几乎寥寥无几，就算有，那也只能证明那个人是不被家族看重的人。
　　自己终于长大，这一天也终于轮到了自己的身上，南宫紫萱只能选择认命，因为这个婚约是家里爷爷亲自指定的，容不得任何人违抗，就算是她父亲想要反对也绝不可能。
　　跟着爷爷来到蜀中，南宫紫萱还在幻想着自己那位素未谋面的未婚夫是什么样子？看陈小利一脸的英气，想来自己这个未婚夫也不会差到哪里去，只要不丑，为人好，对她也算是一种安慰，可是没有想到两人初一见面就那么的不愉快，让她下半辈子和这样一个家伙生活在一起，那可怎么得了？
　　“闭嘴！”南宫木一下子来了火气，对着南宫紫萱叱喝了一声，道，“这事可由不得你同意不同意，此子资质非凡，而且人品也不会有差，你嫁给大胜，绝对不会委屈了你，你自己想想，陈家兄妹二人一旦成长起来，那便是两大先天武宗，你自己可以想想，两位先天武宗那是怎样的一股势力？”
　　南宫紫萱被南宫木的厉喝声给吓得止住了哭泣，南宫木话中的意思，她当然听得懂，华夏总共也才四位先天武宗，她也知道，陈家兄妹都被高手灌顶过，突破武宗境界，那几乎是板上钉钉的事，这两人一旦成长起来，或许立刻就会取代南宫世家，成为新的华夏第一家族。
　　南宫木心中的顾虑，南宫紫萱能够理解，也知道南宫木想拉拢陈家姐弟，毕竟陈家姐弟和南宫家之间还有陈云鹤这层关系，现在再让自己嫁给陈大胜，凭借姻亲关系，南宫家的地位将无可动摇，三大武宗境界高手，已经足以和其它三位武宗分庭抗礼了。
　　如果自己不答应这门婚事，南宫家的损失将十分的巨大，万一被其他家族拉拢过去，那南宫家将面临巨大的危机，可是，要让南宫紫萱嫁给一个自己根本就不喜欢，甚至是讨厌的人，那种心情，对于任何一个对爱情抱有幻想的女孩子来说，都是一件十分痛苦和难以接受的事情。
　　在这个时候，南宫紫萱选择了沉默。
　　南宫木看在眼里，也很是心疼，但是他别无选择，一是对老友的承诺，容不得他不兑现，其次，他也不可能放任这个再度壮大南宫家的机会。
　　如果换了个人，他可以选择打压，或者甚至是直接抹杀，但是陈家兄妹是陈云鹤的传人，他非但不能这么做，还得全力的培养他们，两者之间目前只有陈云鹤这一层关系，可以说这层关系比远房亲戚还要来得微妙，陈小利替陈大胜求亲，正好为两家架起了一座桥梁，他要做的，是让这座桥梁越来越稳固，如果有可能的话，南宫木甚至想让陈小利也嫁入南宫家。
　　南宫紫萱是南宫木从小看着长大的，而且还是嫡孙女，可以说南宫木对她是万分疼爱的，但是疼爱归疼爱，如今关系到家族的利益，就算让他割自己身上的肉，他也不会皱一下眉头。
　　在来蜀中之前，他还想过尊重南宫紫萱的意见，如果南宫紫萱不喜欢，便取消婚约打道回府，但是在见过陈大胜之后，他慢慢的改变了主意，尤其是得知陈大胜一个星期的时间学会升龙拳法，这等天资已经能够算得上是妖孽逆天了。
　　当然，那只是陈大胜的一面之词，南宫木也不会贸然的相信，究竟陈大胜的天资有没有那么逆天，他还得好好的考究，如果是真的，那南宫紫萱就算是不想嫁也得嫁了。
　　――
　　陈小利的房间。
　　在听了陈大胜那惊天动地的一句话之后，陈小利久久都没有能反应过来，自己去京城的这几天，这小子居然又找了女朋友，而且那女的还是自己的好姐妹，这让陈小利的大脑有些当机。
　　“你和小敏发展到哪一步了？”
　　过了好一会儿，陈小利才对着一脸罪人相的陈大胜问道，语气出乎意料的柔和。
　　“什么哪一步？该做的都做了！”以刘小敏和陈小利的关系，相信陈小利再愤怒也不会去找刘小敏的麻烦的，陈大胜心中如是的想着，索性做得彻底一些，断了陈小利的念想。
　　“什么？你！”
　　陈小利闻言，右手高高的举了起来，真想狠狠的抽陈大胜一个耳光，如果只是上了一垒、二垒，那还好办，可是这小子居然和刘小敏本垒打了，这才一个月啊！
　　可惜她不知道陈大胜是在骗她，陈大胜也打算直接一骗到底，大不了一会儿悄悄的给刘小敏打个电话，就是不知道刘小敏会不会帮自己的忙。
　　陈大胜缩着脖子，看着陈小利那高举的巴掌，一脸无辜的道，“姐，你别生气啊，我哪儿知道你给我求亲去了，你说现在怎么办吧？”
　　“怎么办？你说怎么办？”陈小利对着陈大胜恨恨的道，慢慢的放下手，那一巴掌始终还是没有抽下去。
　　陈大胜试探的道，“要不这婚事就不要了呗，反正我和那个南宫紫萱也不是那么对付！”
　　“说什么胡话？”陈大胜的话刚刚出口便被陈小利一口否决，“南宫家乃是华夏第一大世家，那容得咱们说悔婚就悔婚，你认为你姐姐我能承受得了叔公的怒火么？”
　　――
　　感谢书友“三月焰火”和书友“风弄魔中魔”的打赏，鬼谷鞠躬叩谢！


 第九十二章 奉旨泡妞！

　　“那怎么办？”
　　陈大胜想了想，那老头可是武宗境界的强者，自己跑去说要悔婚，一巴掌拍过来，自己怕是不死也残了。
　　陈小利心中也在恼火，之前还想着给陈大胜一个惊喜，巴巴的跑去南宫家求亲，现在亲是求来了，可是得来的不是惊喜，而是惊恐。
　　陈小利想了想，直接拍了拍桌子，对着陈大胜道，“臭小子，这门亲事，你答应得答应，不答应也得答应，就这么定了！”
　　“什么？姐，那小敏怎么办？”陈大胜一阵错愕，本来还以为事情有了转机，陈小利怎么就突然改了态度了呢？
　　希望还是寄托在刘小敏的身上，相信以陈小利和刘小敏的关系，陈小利应该不会对自己的好姐妹不管不顾吧？
　　陈小利道，“南宫家的这门亲事，咱们现在是骑虎难下，紫萱这个丫头，你是娶定了，等你娶了紫萱，你的私生活姐姐不会再管你，小敏，只能委屈她了，如果你真的喜欢，让她给你做情人、做小的都可以，如果小敏不愿意，我来帮你搞定。”
　　“不是吧？这也行？”陈大胜闻言，眼珠子都要掉出来了，这不是鼓励自己三妻四妾么？
　　陈小利的嘴角划过一丝弧度，“这有什么好奇怪的，许多大门大院的政治婚姻都是这样，那些男的有几个能安分守纪，不在外面找女的？三妻四妾那是再平常不过的事情。”
　　陈大胜无语，“姐，你也是女的！”
　　陈小利淡淡的一笑，并没有理会陈大胜的话，“你是咱们陈家唯一的男丁，咱爸死得突然，没留下什么话，不过妈死的时候，可是要我好好照顾你，你得为我们陈家开枝散叶，继承香灯，多找几个女人，也无所谓。”
　　陈小利的思想比较封建，能有这样的想法完全无可厚非，陈大胜一听陈小利把爸妈都搬了出来，也不知道该说什么才好了，过了一会儿，才道，“姐，我要是娶了南宫紫萱，还找其它女人，南宫家不会找我的麻烦么？”
　　“像南宫家这样的家族，嫁出去的女儿就是泼出去的水，对于政治婚姻来说，老婆只是给别人看的，情人有多少，谁会管？”陈小利道。
　　陈大胜想了想，道，“这亲事我也不是那么反对，只是有些反感，要我答应也行，不过不能草率了，我可不想第一次见面就结婚！”
　　“我又没有让你们现在就结婚！”陈小利闻言，不禁笑了，“给你半年的时间，你把紫萱给我泡上手，怎么样？”
　　“半年？太仓促了吧？”陈大胜一听，一张脸又苦了起来。
　　“仓促？你居然和我说仓促？”陈小利顿时就气乐了，“我才离开不到一个月，你就把小敏给本垒打了，我现在给你半年时间，你还觉得仓促？”
　　“那情况不一样啊！那个南宫紫萱你也看到了，根本就不给我好脸色，这难度不一样，需要的时间肯定就长了！”陈大胜脸一抽，这时候总不可能告诉她自己是骗她的吧？
　　“那你说，你要多长时间？”陈小利无奈。
　　陈大胜道，“怎么着也得两三年，三五年不等吧！”
　　“三五年，亏你想得出来！”话音一落，便遭来陈小利的啐骂，“给你一年的时间，在你大学毕业前，必须把紫萱泡上！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，这事就这么定了，记住了，你现在是奉旨泡妞，给我上心一点，叔公哪里，我会找他说明！”陈小利直接粗暴的打断了陈大胜的还想继续辩驳的冲动。
　　“奉旨泡妞？”陈大胜耸了耸肩，“我试试吧，能不能成我可不敢保证！”
　　“臭小子！”陈小利不禁笑骂，抬腿粗鲁的在陈大胜的椅子上踹了一脚，“快点滚去睡觉吧，交代你的事，千万别忘了，以后对紫萱要客气一点，人家是千金大小姐，与咱们这些乡下来的可没有可比性！”
　　“是、是、是！小的遵命！”
　　陈大胜连连点头，也不知道有没有听进去，站起身来，伸了个懒腰便走了出去。
　　看着陈大胜的背影，陈小利有些无奈的摇了摇头，这小子一天到晚吊儿郎当的，似乎没什么事情能让他上心。
　　如果自己这个弟弟能把南宫紫萱搞定的话，有南宫世家作为背景，前途将一片光明、顺风顺水，自己已经把路给他铺好了，就看这小子是否上道了。
　　“臭小子，居然趁我不在，把小敏泡上了，真是岂有此理！”想到陈大胜居然和刘小敏搞到了一起，陈小利的心中真是有些气不打一处来，想要给刘小敏打个电话确认一下，可是刚掏出手机，却发现如果这个电话打通了，自己找不到话说，该如何开口询问？
　　悻悻的放下电话，陈小利只能无奈的摇头，不管这事是不是真的，陈大胜和南宫紫萱的这门亲事也很难更改了。
　　――
　　东郊别墅区，刘家。
　　“姐，谁给你打电话，脸都红了？”
　　一家人坐在客厅里看电视，刘小敏接了个电话之后，显得有些坐立不安，旋即便被眼尖的刘浩发现她的一张脸红了起来。
　　刘荣发和余霜旋即也将目光向着刘小敏投去，三双眼眸之中尽是疑惑。
　　刘小敏忙摇了摇头，“没谁，只是一个朋友！”
　　刚刚的电话正是陈大胜打来的，那家伙居然向自己提出了一个让人十分难堪的要求，他居然欺骗陈小利，说与自己好上了，如果陈小利打电话过来，一定要让自己帮忙遮掩过去。
　　“这家伙还真是什么话都敢说，也不知道在打什么主意！”刘小敏接完电话后，心中立刻就完全凌乱了，手里握着手机，就像个定时炸弹一样，不知道什么时候陈小利就会打电话过来。
　　到时候自己该怎么说？要是不处理好，那玩意儿可关系到自己的名节啊！刘小敏在心中可是把陈大胜给骂了个狗血淋头。
　　三人都是将信将疑，余霜道，“敏敏，明天又是周末了，你和大胜没有约会么？”
　　一听到余霜提起陈大胜，刘小敏的身子不由自主的抖了一下，继而故作镇定的道，“没有啊，小利姐今天回来了，他没有空，所以……”
　　“哦？陈师父今天回来了么？”刘荣发眼睛一亮，旋即道，“我也好久没去姐妹坊拜菩萨了，小敏，不如明天陪爸一起去拜神祈福吧？”
　　经过上周陈大胜登门的事，刘荣发和余霜都能看出来，刘小敏和陈大胜还是很有可能走到一块儿去的，现在陈小利回来了，自己带着刘小敏上门去走一趟，这事说不定就这么成了，以刘小敏和陈小利的关系，好姐妹成为好弟媳，相信陈小利也是很乐意接受的。
　　该找个什么理由去呢？上次托人找了块极品玉石，名为让陈小利帮忙开光，实则就是送给她了，到现在都没有要回来，这次可得备点好礼了。
　　“不行！”刘小敏一听，顿时就疾呼了一声。
　　“唔？”
　　所有人都转脸看向刘小敏，这丫头今天晚上有点反常啊！
　　刘小敏也意识到自己的失态，忙道，“大胜刚刚在电话你给我说，姐妹坊有贵客，最近都关门，不方便接待外人！”
　　“贵客？”
　　刘荣发闻言一愣，能被陈家兄妹称为贵客的，肯定是位大人物，他心中虽然有去拜会拜会的想法，可是姐妹坊都关门了，想必陈小利肯定不希望有人去打扰，自己贸然凑上门去，恐怕还会惹来不快。


 第九十三章 凌霄十九剑！

　　想了想，刘荣发便暂时打消了带刘小敏上门的念头。
　　“哦？姐，原来刚刚给你打电话的人是胜哥啊？”刘浩却仿佛发现了什么新大陆一般，对着刘小敏揶揄的一笑。
　　刘小敏凤眸一瞪，而刘荣发和余霜对视一眼，都对刘小敏投去隐晦的笑意。
　　――
　　翌日清晨。
　　难得的周末，陈大胜睡了个懒觉，快十点半了才被屋外的呼喝声吵醒。
　　打着哈欠推开门，揉了揉惺忪的眼睛，印入眼帘的是一个白衣飘飘，淡雅脱俗的美女。
　　南宫紫萱手里握着一柄长剑练习剑法，内劲灌注之下，剑刃隐隐泛着红光，时而迅疾，时而飘逸，就像是天仙灵凡，配上南宫紫萱那绝美的身形，一大早起来就能看到这样的美景，倒也还不错。
　　剑气四射，相当凌厉，让人一见便不敢接近，而那个便宜叔公南宫木和自己的姐姐陈小利，正站在院子的另一角，南宫木一边抚须，一边给南宫紫萱指点着。
　　陈大胜站在门口，一动也不动，两只眼睛死死的盯在了南宫紫萱那绝美的身段之上，如果此时嘴角在挂上两滴口水的话，几乎与色狼没有什么两样了。
　　陈小利转脸看到陈大胜那副模样，嘴角不禁泛起了一丝笑容，昨天晚上还说对人家没意思，今天一早就这么色眯眯的看着别人，这男人啊，没有一个不好色的，特别是南宫紫萱这一等级的美女，就算是女人见了都会心动，又有那个男人能够不动心。
　　美是美，不过陈小利却是误会陈大胜了，他的确在看南宫紫萱，但是他看的却不是人，而是剑法。
　　刚刚接触武道不过月余，陈大胜自然是见了什么都觉得新奇，之前学了一门拳法，现在南宫紫萱练剑，见猎心起，立刻便被南宫紫萱的剑法吸引住了。
　　或急或缓，或守或功，招式精妙，看起来就像是在舞蹈，看上去就像一幅优美的画卷，令人神往而着迷。
　　唰唰唰！
　　一道道剑影在陈大胜的眼瞳中闪耀，一个虚影出现在脑海之中，学着南宫紫萱的招式飞快的演练着，强悍的大脑高速的运转了起来，快速的分析、推敲着那些零散的招式，甚至是将南宫紫萱剑法中的不通之处的弥补圆润，去其糟粕，留其精华，慢慢的印入脑海深处。
　　十九招剑法，一一演练，很快，南宫紫萱练完最后一剑，收剑回鞘，悠长的吐了口气，平息了体内涌动的真气。
　　“紫萱，不错嘛，这套凌霄十九剑，已经接近小成了！”
　　南宫紫萱练完剑法，周围涌动的剑气慢慢的归于沉寂，这时，陈小利拍了拍巴掌，含笑走了过去。
　　这可是她未来弟媳妇，不管南宫紫萱剑法修炼得如何，在她的眼里都是极好的，更何况南宫紫萱这套剑法的确精妙，大门大户，的确不是小门小院能够比拟的。
　　“利姐过奖了！”
　　南宫紫萱嫣然一笑，脸上两个浅浅的酒窝煞是醉人，尽管她对陈大胜没有什么好感，不过对于陈小利，她还是很尊敬的。
　　陈小利看着南宫紫萱，眼眸之中尽是喜意，对于这个弟媳妇，她是越看越喜欢，心中更是打定了主意，一定要让敦促陈大胜，早日把南宫紫萱泡到手。
　　“紫萱，来，大姐陪你过过招！”
　　自然而然的以大姐自居，虽然还没有过门，但是陈小利已经把南宫紫萱当成了自家人。
　　“嗯！多谢利姐，紫萱正有此意！”南宫紫萱闻言立即便点了点头。
　　不管剑法练得如何的纯熟，如果没有人与自己拆招，也看不出究竟练到了那个层次，无论何种剑法、武技，只有在战斗之中，才能体现出威力，否则就算再华丽的招式，在旁人看来，也不过是好看一些而已。
　　“唔？”
　　正准备与陈小利对练，南宫紫萱忽然感觉到两道目光注视着自己，转过脸去，原来是昨天那个讨厌的家伙陈大胜，两只眼睛痴痴的盯着自己，也不知道在看些什么？
　　秀眉一蹙，南宫紫萱想要呵斥陈大胜，可是想到昨天晚上爷爷对自己说的那些话，立刻便忍了下来。
　　看到南宫紫萱的脸色变化，转过脸去便看到陈大胜那副嘴脸，眼睛直勾勾的盯着人家女生看，连眼皮都不眨一下，陈小利的嘴角泛起了一丝笑容，这小子，看得人家小女生都脸红了，居然还不知道收敛一下。
　　陈小利不虞有他，揶揄的走了过去，伸手在陈大胜的眼前晃了晃，“臭小子，该回神了！”
　　南宫木在旁边似乎发现了什么，想要叫住陈小利，可是已经晚了，陈大胜已经被陈小利惊醒了过来。
　　脑海中舞动的剑影随着陈小利的一声呼喝尽数消散，十九式剑法眼看就要领悟通透，就差那么一点点就可以趋于大成了。
　　陈大胜暗道可惜，回过神来，陈大胜有些茫然的看着陈小利，“怎么了？”
　　“怎么了？眼都看直了！”陈小利暧昧的看了陈大胜一眼，转身用下巴向着南宫紫萱指了指，“去，陪紫萱练剑。”
　　刚刚她还想着陪南宫紫萱过过招，现在却是改变了主意，这么好的一个增进未婚夫妻感情的机会，当然是得让陈大胜上了，两个人说不定打着打着就打到一路去了。
　　“练剑？练什么剑？”陈大胜愣道。
　　“和紫萱过过招！”陈小利笑了笑，低声道，“抓住机会，记住昨晚上你答应我的事。”
　　“过招？”
　　陈大胜转脸看了看院中抱剑而立的南宫紫萱，那小妞手上可拿着兵器，真过起招来，还不被她给分了尸啊？
　　“算了，姐，还是你去吧，我这刚起来，脸还没洗，口还没漱呢！”陈大胜摆了摆手，便想遁走。
　　陈小利一把将他抓住，低声责备道，“臭小子，叔公在旁边看着呢！”
　　这时，南宫木走了过来，若有所思的看着陈大胜，“大胜，你便和紫萱练练吧，你们是未婚夫妻，将来也是一家人，大家点到而止便可。”
　　南宫木一提到未婚夫妻，陈大胜的脸就不自然的抽了一下，转脸看了看南宫紫萱，那妞紧紧的捏着剑鞘，眸子里射来的也不知道是不是杀气。
　　“叔公，你看，她手上有兵器，我这赤手空拳的，不是找虐么？”陈大胜面现为难之色，南宫木都开了口，这一战却是不好躲过去了。
　　“唔？你想要什么兵器？”南宫木怪异的看了看陈大胜，这小子学的都是拳法，拿兵器来有什么用，反而还会缚手缚脚。
　　陈大胜想了想，道，“一柄长剑！”
　　南宫木闻言，抚须一笑，转过身来，远远向着院旁的那颗老树点出几指，数道凌厉非凡的剑气脱体射出，直接从那树上削下两根比拇指稍粗的枝桠来。
　　“剑易伤人，你们就用这枝桠当剑使吧！”南宫木这一手算是把陈大胜给惊讶了一下，不过他本人却是若无其事，指着那两根枝桠，对着陈大胜笑道。
　　内劲化为剑气，挥手间隔空袭物，潇洒而写意，这让陈大胜对这个叔公的实力，有了更深的认识。
　　“呃！”
　　陈大胜回过神来，却见南宫紫萱已经挑选了一根枝桠，正在那里用手中的宝剑剔这枝桠上的分叉。
　　“快去吧，记住，点到为止！”陈小利拍了拍陈大胜的肩膀，脸上带着浓浓的笑容。
　　没办法，陈大胜也只能赶鸭子上架了，刚刚他领悟了南宫紫萱的剑法，或许这也是个试炼的机会。


 第九十四章 刚跟你学的！

　　走到院子里，陈大胜俯身捡起了剩下的那根枝桠，见南宫紫萱已经将手中的枝桠削成了一根光秃秃的棍子，便也简单粗暴的将枝桠上的叶子分叉扯了个精光。
　　棍子只有三尺长，握在手里和一把剑的长短差不多，不过陈大胜手中的棍子，比起南宫紫萱手里那根来，卖相却是要粗犷多了。
　　“你先出招吧！”南宫紫萱看着陈大胜，语气虽然比起昨天来有所缓和，但是依然没有什么好脸色。
　　陈大胜耸了耸肩，无所谓的道，“我是陪你练剑的，现在你才是主角，还是你先出招吧！”
　　南宫紫萱闻言，脸微微抽搐了一下，旋即宝剑扔到了一边，手中棍当剑使，遥指陈大胜，“那我可就不客气了！”
　　“凌霄十九剑，剑贯长虹！”
　　直接腾空而起，木棍当头向着陈大胜劈了下来，看似轻盈，实则势大而力沉。
　　那木棍在紫萱的内劲灌注之下，居然轰的一声燃烧了起来，泛黄的火焰与剑气汇到一处，顷刻间凝为一柄丈长的火剑，直压陈大胜的头顶。
　　陈大胜根本没有料到这一陡然的变故，见这一剑声势浩大，不敢仓促硬接，右脚在地面上重重的一跺，双臂摊开，身形暴退。
　　轰隆隆！
　　巨剑轰在陈大胜刚刚站立的地方，青石板砖立刻粉碎，泥土石屑夹杂着火焰到处乱飞。
　　陈大胜有些怪异的看着南宫紫萱，想必是这妞功法的问题，内劲都带着烈火之气，所以才会让那木棍燃烧起来，不过也正因为这样，剑法的威力也提高了许多。
　　南宫紫萱却没有给陈大胜过多的反应机会，身形落在地面上，旋即又挽了个剑花，握着手中腾腾燃烧的木棍，向着陈大胜刺去。
　　剑法紧凑，势不可挡，陈大胜第一招失了先机，顿时便处处受制，手中的木棍仓促的格挡着南宫紫萱的剑招，显得有些手慢脚乱。
　　陈大胜的反应速度是超级快的，虽然落了下风，但是也并没有发生什么危险，拆了十几招过后，渐渐的适应过来，没有了初时的险象环生，南宫紫萱每刺一剑，他都能够时而吃力时而轻描淡写的将其化解。
　　院中剑气四射，陈大胜不是退，就是挡，并没有展开反击，两只眼睛紧紧的注视着南宫紫萱，这套剑法，刚刚被陈小利大断了一下，他还有一些不通之处，趁着这个机会，陈大胜想将这套剑法完全学会。
　　不知不觉间，陈大胜手中的木棍也被南宫紫萱手中的火棍引燃，然而陈大胜却毫不自知，完全沉浸在了领悟剑法的世界之中。
　　剑气凌霄！
　　南宫紫萱见陈大胜只知道躲，都不知道进攻，两人功力都差不多，想要分个胜负，也不知道要打到森么时候去了，当即便腾空而起，剑花飞舞，使出了凌霄十九剑中，威力最强的一剑。
　　数十道剑气，自火棍上激射而出，化为一条条威力巨大的火剑，铺天盖地的向着陈大胜射去。
　　声势浩然，盖住了陈大胜周身的每一个方位，这一剑，可以说南宫紫萱已经施展出了全力，她可以保证，这个像兔子一样只知道躲闪的家伙，绝对是逃不过这一剑的。
　　――
　　陈小利见陈大胜还傻傻的站在原地，不禁吓了一跳，正要上前救援，却被一双有力的大手抓住了手腕，转过脸来，却是南宫木。
　　“他在悟剑！”
　　就在陈小利焦急疑惑的时候，南宫木眼眸之中精芒爆射，嘴中吐出那简单的四个字来。
　　“悟剑？”
　　――
　　面对那声势浩大的无边剑雨，陈大胜的嘴角泛起了一丝笑容，这一刻，凌霄十九剑，终于在他的脑海中演化完成，每招每式都深深的印入了他的脑海，就算是想忘记也难。
　　“剑灵动天！”
　　陈大胜大喝一声，一个漂亮的回旋，内劲灌注手中木棍，直接腾空而起，长棍指空，笔直的向着那无边的剑雨迎去。
　　剑气透棍而出，泛起一圈圈光波，将那一柄柄火剑尽数荡开，陈大胜去势未减，凌空翻转，棍尖直指南宫紫萱。
　　剑灵动天，那可是凌霄十九剑中的剑招，自己刚刚才使过，这个坏家伙怎么会使？
　　正呆愣间，陈大胜一剑刺来，南宫紫萱吓了一跳，立时失了重心，踉跄的往地面坠去。
　　这一摔要是摔实了，就算不是脑震荡，也得摔个大屁墩儿，陈大胜虽然对这妞不怎么来电，不过也不该见死不救，那样也显得自己太不男人了。
　　木棍挽了个剑花，旋即换到左手，腾出右手迅疾的往下一捞，便将南宫紫萱那柔软的小蛮腰给抄在了手里，稳住南宫紫萱下坠的身形，两人一起往下坠去。
　　陈大胜不懂什么轻身功法，就这样笔直的落在地上，好在力气大，肉身强，使劲在地面上一跺，便稳住了身形，然而脚下的两块青砖也被强大的冲击力给震成了渣。
　　南宫紫萱都以为自己要摔个屁墩儿了，却没想到陈大胜会出手相救，一时间也忘了陈大胜搂着自己，就这么倒在陈大胜的臂弯里，愣愣的看着陈大胜，心中似乎还在纳闷刚刚陈大胜为什么会使她的家传剑法。
　　“喂，你再不站好，我可要放手了！”陈大胜落地的时候，因为两个人的重量全都压在自己的身上，所以被强大的冲击力给震了一下，有些不太好受，陈大胜可不相信这妞会因为自己救她而对自己来电，看着南宫紫萱盯着自己发呆，立刻便没好气的丢出一句话来，搂着南宫紫萱的手都被震麻了。
　　“唔！”
　　南宫紫萱低呼一声，顿时回过神来，就像是触电一般从陈大胜的怀里弹了起来，躲开了两步，慌乱的整理自己的衣服。
　　想到刚刚和陈大胜那暧昧的姿势，肯定被陈小利和南宫木看在眼里，南宫紫萱显得有些不自然，手中那根木棍被烈火烧为焦炭，断裂成一截一截落在了地上，这才抬起头来看向陈大胜，疑惑的问道，“你，你怎么会使凌霄十九剑？”
　　“唔？”左手挽了个剑花，木棍脱手而出，落入了旁边的花坛，陈大胜嘴角一弯，潇洒的看着南宫紫萱，“跟你学的啊！”
　　“跟我学的？”南宫紫萱闻言一愣。
　　这时，南宫木已经迫不及待的带着陈小利走了过来，两只眼睛直勾勾的看着陈大胜，难以想象在这样一位武宗强者的眼睛里，居然会出现如此震惊的表情。
　　“大胜，这剑法是你刚刚跟着紫萱学的？”南宫木一把抓住陈大胜的肩膀，显得十分的激动，那模样像是要把陈大胜给吞下去一样，此时的南宫木已经完全没有高人应该有的风度。
　　肩膀被南宫木抓得生疼生疼，陈大胜也被南宫木这么反常的反应给吓到了，转脸看了看陈小利，就连陈小利的脸上都是激动万分。
　　陈大胜讷讷的点了点头，“怎么了？是我刚学的啊？有什么不对的地方么？”
　　方才南宫木看到陈大胜在对阵的时候走神，便隐隐察觉出来，陈大胜那是在悟剑，刚刚见陈大胜果然使出凌霄十九剑，此时又听陈大胜亲口承认，饶是南宫木心境修为极高，此时也傻住了。
　　凌霄十九剑，乃是南宫家的家传剑法，是一门极为精妙的剑法，就算是他自己，当年习练这门剑法的时候，也花了将近三个月的时间才入门，练到陈大胜刚刚这般程度，更是至少用了三年。


 第九十五章 醉仙望月步！

　　要知道，南宫木如今能成为先天武宗，其武学资质绝对能称的上是天才一类了，之前陈大胜说他一星期修成升龙拳法，他还隐隐有些不相信，此刻陈大胜仅仅只是看一遍凌霄十九剑，而且还是南宫紫萱演练的半吊子剑法，在没有剑谱和师父的指点，居然就这么容易的学会了，这份天资，还能用天才来形容么？
　　面前三个人都傻在了哪里，包括南宫紫萱，也是一脸震惊的看着陈大胜，这门剑法有多么的精妙，她岂会不知道，可是事实摆在眼前，由不得她不相信。
　　“没有什么不对，哈哈，妖孽啊，我南宫家居然出了这么一个妖孽！”南宫木平息了一下心中的激动，顿时哈哈大笑了起来。
　　自己什么时候成了南宫家的了？陈大胜闻言不禁在心中翻了个白眼，学一门剑法就很妖孽了么？这对自己来说，似乎也并不难啊！
　　南宫木拍了拍陈大胜的肩膀，眼眸中尽是喜意，现在越看陈大胜就越是顺眼，“小利，你这个弟弟可真是千年难遇的奇才啊！”
　　陈小利从震惊中回过神来，两只眼睛落在陈大胜的身上，已经是说不出话来了。
　　陈大胜干笑一声，道，“叔公，这剑法很难练么？”
　　南宫木脸一抽，旋即抚须哈哈大笑，转而指着南宫紫萱道，“这套凌霄十九剑，萱儿从十二岁开始修炼，十四岁才堪堪入门，萱儿今年已经二十岁了，这套剑法已经修炼了八年，你说难不难？”
　　陈大胜转脸看了看南宫紫萱，心中不禁腹诽，修炼八年才修炼到这般鬼模样，这妞还真够笨的，自己要是娶了她，那不是拉低了自己儿子的智商么？
　　如果南宫紫萱知道陈大胜在想什么的话，恐怕心中要委屈死了，凌霄十九剑可是一门十分高级的剑法，入门极难，她能在两年之内入门，这在家族之中，已经算是资质出众的一拨了。
　　“大胜，你真的是刚刚才学的？”
　　陈小利根本没有想到过，自己这个弟弟居然会有这般逆天的天资，是以就算是事实摆在眼前，她都依然有些不相信，如果早知道陈大胜在武学上有这么高的天赋，她早就领着陈大胜踏上武道了。
　　面对陈小利质疑的眼神，陈大胜只能无奈的点头，他根本就没有学过剑法，而且凌霄十九剑更是南宫家的家传剑法，他完全没有可能接触得到，不是刚刚学的，还能是什么时候学的？
　　南宫木站在一边想了想，直接从怀里掏出一卷裹好的锦缎来，向着陈大胜递去。
　　“唔？叔公，这是什么？”
　　陈大胜脸上带着疑惑，将那卷锦缎接手里，上面还保留着南宫木的体温，明显是贴身藏着的。
　　南宫木笑道，“这是一门顶级轻功步法，名叫‘醉仙望月步’！”
　　“醉仙望月步？叔公，你给我这个干什么？”陈大胜在心中猜测着南宫木的意图。
　　南宫木道，“这门步法乃是我南宫家的老祖宗传下来的，相传乃是一位武仙境界的高手所留，千百年来，南宫家后辈愚钝，无一人能勘破这门奇功，不过因其只是轻身功法，故而也没人执着于此，这些年来我都贴身藏着，今日见你资质非凡，叔公将这步法给你，权当是给你见面礼了。”
　　陈大胜闻言，脸不禁抽搐了一下，自己学不会才当成礼物送出来，这算哪门子的见面礼。
　　“多谢叔公！”虽然心中有些腹诽，不过陈大胜还是对着南宫木称了声谢，心中对这门千百年来都没人能够修成的功法多了一分期待。
　　南宫木笑了笑，这门步法留在他身上也只会明珠蒙尘，刚刚见陈大胜带着南宫紫萱从半空中落下，只知道用蛮劲卸力，明显是不懂轻身功法，所以才萌发了将醉仙望月步赠给陈大胜的念头。
　　如果凭着陈大胜的资质，能让祖上留下的醉仙望月步重现于世，那是他很乐意见到的，一直以来，族中许多前辈都怀疑过，这门步法是不是有什么地方缺漏了，如果连陈大胜这么逆天的资质都勘破不了，那么，这门步法或许也没有什么存在的意义了。
　　南宫木的眼睛在南宫紫萱的身上停留了一下，此刻的他，更是坚定了将南宫紫萱嫁给陈大胜的念头，如此妖孽的武学天赋，如果不成为南宫世家的女婿，那必定是南宫世家千百年来最大的损失。
　　南宫紫萱的内心也是十分凌乱的，陈大胜刚刚的表现，实在是把她给震撼到了，仅仅是看了自己演练一遍剑法，便抵过了自己八年的苦修，用人比人气死人来说，非常的贴切，难怪自己的爷爷会如此的看中他。
　　陈大胜抬起头来看着南宫木，有些好奇的道，“叔公，武仙境界是什么境界啊？”
　　南宫木抚了抚须，赤红的脸上显得有些神往，“武仙，那是传说中的境界，武者突破先天武宗，便可超凡入圣，成就金丹武圣境界，而武仙境界，便是武圣之上的境界，上天入地、移山填海，已与仙人无异，相传我南宫家的先祖，便是一位武仙境界强者！”
　　与仙人无异？整个华夏就连武圣都找不出一位，更不用说是更强的武仙，有那等境界的，或许只有在传说中的‘很久很久以前’才会存在吧！
　　陈大胜不禁也有些神往，看着手中的那卷锦缎，心中无限的期待，虽然只是一门轻功，但是却是仙人所留，定有不凡之处。
　　那锦缎将近一尺宽，两米长，慢慢的将其展开，上面写满了密密麻麻的文字和一幅幅足印形成的图案。
　　陈大胜看了一会儿，不禁有些头昏脑涨，那些文字读起来磕磕绊绊，陈大胜完全不懂是什么意思。
　　南宫木见了，不禁哈哈笑道，“传说这步法是从道门经典之中创出的，你若对道家经典一窍不通，当然是看不懂的！”
　　陈大胜顿时无语，也就是说，自己想学这们步法的话，还得先学道才行，将那锦缎一收，陈大胜抬头苦笑，道，“叔公，道家经典那么多，我要挨着学，那可不知道要学到什么时候去了。”
　　“不急，不急，你慢慢领悟就是了，也不用急在一时！”南宫木闻言笑了一笑，“道学的确是深奥，你捡几部著名的来看看，对你日后武道上的成长，同样会有不小的帮助。”
　　陈大胜无奈，悻悻的将那卷锦缎收了起来，原来这轻功是脱胎于道家经典，难怪上面的文字读起来那么生涩拗口、不解其意。
　　见陈大胜将锦缎收了起来，南宫木道，“大胜，叔公见你在力量方面，似乎有些异于常人。”
　　陈大胜闻言点了点头，道，“算是吧，的确是力量比较大，不过大道什么程度，我也不清楚。”
　　南宫木转脸看了看陈小利，陈小利点了点头，道，“随我来吧！”
　　丢下一句话，陈小利便转身向着侧边一间用大锁锁着的屋子走去，那间屋子在陈大胜的记忆里，经常都是用一把大锁锁住的，据说是一间堆放杂物的房间，见陈小利向那间屋子走去，陈大胜心中一阵纳闷。
　　纳闷归纳闷，南宫木拍了拍陈大胜的肩膀，也带着陈大胜和南宫紫萱走了过去。
　　打开房间的大门，一阵灰尘铺面而来，屋里散发着一股霉味，似乎已经很久没有人进来过了。
　　光线有些昏暗，陈小利打开灯，瞬间便亮堂了起来，中央地面上有个巨大的太极阴阳图案，图案的中央，放置着一个布满灰尘的蒲团，周围摆满的各式各样的练功器材，搞得就像一个健身房一样。
　　――
　　感谢书友“不问我”1888币的打赏，鬼谷叩谢支持。


 第九十六章 两宗之力！

　　没想到姐妹坊里还有个这样的地方，看样子，像是陈小利以前练功的地方，为什么说是以前呢，因为这地方面现好久都没有人来过了。
　　那些器材，明显就是锻炼肉身所用，成就武师境界之后，有了内劲淬炼，再用这些器材的机会就少了。
　　看到到处都是灰尘，陈小利显然也有些不好意思，直接引着三人来到了一个角落里。
　　哪里竖着一个巨大的铁坨坨，那铁坨坨有一辆卡车大小，静静的趴在地上，中央有一处半米方圆的圆形突起，上面蒙着一层柔软的黑皮。
　　侧面有三圈钟形刻度盘，分辩标注着徒、师、宗，三个字，三个刻度盘的指针都指在零的位置上，陈大胜想了想，如果没猜错的话，应该是与力量有关。
　　果然，陈小利很快便解释道，“这台力量测试仪，是三年前国家给我配置的，虽然是淘汰货，不过这种原始的测力器，相较起其它的测力器，使用起来要方便的多，最重要是不用电，不烧油。”
　　“利姐，这东西是怎么用的？”南宫紫萱看了这个大家伙，也觉得很新奇，她也用过力量测试仪，但是显然眼前这个看上去要古老得多。
　　“许久没有用过了，也不知道还能不能用，你可以试试，只需用尽全身力气打在这里就行了。”陈小利指着那块黑皮突起处，对着南宫紫萱道。
　　南宫紫萱兴冲冲的走了过去，站在那测试仪前，微微扎了个马步，右手轻轻的抬了起来。
　　“哈！”
　　娇喝一声，南宫紫萱一记暴拳猛然间砸在了那团黑皮上，旋即陈大胜便见那“师”、“徒”两个刻度盘转了起来，尤其是“徒”盘转得更是溜圆。
　　“怎么样？有多少？”一拳过后，南宫紫萱立刻便朝着陈大胜跑了过来。
　　陈大胜的脑袋凑在那刻度盘前瞧了瞧，细细的数了数刻度，道，“嗯，五点一！”
　　‘师’盘上的指针只转过了五个大刻度，‘徒’盘的指针也不知道转了多少圈，最后停在第一个大刻度上，陈大胜把数值读了出来，也不知道这个数值代表的是什么意思。
　　陈小利道，“五师之力，紫萱，不错哦！”
　　南宫紫萱听得陈小利赞扬，有些不好意思的道，“我上个月才测试过一次，还不到五师之力，这测力仪可能有些出入吧。”
　　“别谦虚了，看来紫萱突破五级武师已经指日可待了！”陈小利拉着南宫紫萱的手笑道。
　　“姐，这个五师之力有多少？能厉害么？”陈大胜在一边看了，却忍不住心中好奇了。
　　陈小利解释道，“这是国家武者鉴定中心设定的武者力量计量单位，由低到高分为，徒、师、宗、圣，一徒之力，为一个一级武徒全力一拳的力量，大概有一百公斤，十徒为一师，十师为一宗，十宗为一圣，目前我们国家制造出的最大量程为十圣，也就是大概一百万公斤的样子，不过我这个力量测试仪比较原始，最大量程只有九宗九师九徒之力。”
　　“九宗九师九徒？那可不就是九万九千九百公斤？”
　　陈大胜有些咋舌，虽然他有巨灵族的血脉，记忆中有过巨灵族开天辟地，力大无穷的场景，但是乍一听到这么庞大的一个数字，也是被惊了一跳，这么强的力量，要是打在一个人的身上，恐怕直接就会把人打爆了。
　　南宫紫萱有五师一徒的力量，也就是说有五千一百公斤，陈大胜转脸看了看南宫紫萱，难以想象，南宫紫萱外表这么柔弱，身体里竟然隐藏着这么强大的暴力。
　　“大胜，你也去试试！”这时，南宫木对着陈大胜道。
　　陈大胜有些跃跃欲试，他一直都想测一测自己的力量有多强，但是一直都找不到方法，光凭自己感觉，也只能是臆断，如今有这么个机器，真是太好了。
　　“不要用内劲，只使用肉身力量！”陈大胜走到机器面前，陈小利对着陈大胜提醒道。
　　陈大胜点了点头，调整了一下状态，“可以了么？”
　　陈小利将指针调整归零，对着陈大胜点了点头，三个人的目光都落在陈大胜的身上，都想看看陈大胜有多强的力量。
　　目光落在那团黑皮上，陈大胜紧紧的握了握拳，双腿慢慢的分开，微微的扎起了马步，将力量调整到了最佳的状态。
　　“喝！”
　　一声爆喝，震人耳膜，一拳就像导弹一样的射了出去，直接轰在了力量测试仪上。
　　“嘭！”
　　猛烈的碰撞，庞大的力量测试仪轰隆一声，径直弹跳了一下，竟然被陈大胜这一拳给轰得后退了数寸，差一点抵在了墙壁之上。
　　“哗！”
　　旁边几人都被陈大胜这一拳的力量给吓了一跳，机器都被打得跳起来了，这该得有多大的力量。
　　“快看看，有多少？”南宫木忙催促道。
　　不用南宫木说话，陈小利和南宫紫萱的脑袋都已经凑到了那刻度盘的面前。
　　“我的天啦，一宗九师！”南宫紫萱捂着嘴巴一声惊呼。
　　陈大胜走了过去，往那刻度盘上一看，上面显示的果然是一宗九师，那就是一万九千公斤的力量，陈大胜低头看了看自己的拳头，有些不敢相信，有这么大的力量么？不会是机器坏了吧？
　　陈小利十分震惊的看着陈大胜，“大胜，你确定你没有使用内劲？”
　　陈大胜摇了摇头，他的确没有使用内劲！
　　这时，南宫木抚了抚须，道，“如果不是机器被崩退，卸了些力道，大胜这一拳的力量应该有两宗之力。”
　　天生神力，或许只有用天生神力来解释了，就连从小看着陈大胜一同长大的陈小利，都有些不敢相信。
　　南宫木想了想，也有可能是陈大胜被神秘高手灌顶的时候，肉身被那神秘高手淬炼过，所以能够迸发出如此强大的力量。
　　这小子是个宝，一个活宝，当初陈小利上南宫家求亲的时候，他还有些为难，如今看来，这小子比当时陈小利口中所说的还要妖孽，这趟蜀中之行，还真是来对了。
　　两宗之力，那就是两万公斤，原来自己竟然有这么大的力量，不知道施展出巨人之身，能爆发多大的力量？陈大胜有些遐想，不过却不敢在这里变成巨人，那也太过吓人了些，怕是直接被当成妖怪了。
　　“姐，你的力量有多强？”陈大胜转向陈小利问道。
　　陈小利脸上闪过一丝苦笑，“九师之力而已！”
　　而已，只是而已，若在以前，这样的力量已经足够她自豪了，整个华夏，能有这么强肉身力量的，加上一些隐世高手，顶多不超过二十人，可是现在，在陈大胜那两宗之力的强大肉身前，却是有些拿不出手了。
　　看来自己这个姐姐，也不过如此嘛，陈大胜的嘴角不禁泛起了一丝笑意，不过他知道，这只是肉身力量而已，如果加上内劲辅助的话，身为八级武师陈小利绝对能够压制住自己。
　　转脸看向南宫木，陈大胜也不好意思自讨没趣的去询问他有多强的力量了，不管怎么说，南宫木是武宗境界的强者，先天肉身，绝非自己能比，自己一拳能把机器给崩退了，如果南宫木出手的话，恐怕直接就能把这机器给打爆了。
　　虽然机器的量程有差不多十宗的力量，但是不一定就能承受这么大的力量，毕竟华夏能够达到一宗之力的高手，一个巴掌都能数得过来，只要上了一宗之力，这机器就不怎么受得了了。


 第九十七章 象人族，辛巴！

　　测过力量之后，陈大胜对自己的实力总算有了个初步的认识，才二级武师境界，便已经有了两宗之力，巨灵族的肉身天赋，还真不是一般的强悍。
　　摆在自己前方的，是一条康庄大道，陈大胜感觉眼前的道路一片明亮。
　　南宫紫萱或许是被陈大胜给刺激到了，虽然依旧没有给我陈大胜什么好脸色，但是态度明显已经缓和了许多。
　　陈大胜也没怎么搭理她，对付这样的妞，陈大胜有一套自己的方法。
　　在见识过陈大胜的武学天赋之后，南宫木打定主意，无论如何都要让陈大胜成为自己的孙女婿，如果可以，他甚至打算让陈大胜和南宫紫萱马上就成亲，免得夜长梦多，出了什么岔子。
　　不过在和陈小利谈过之后，也同意让陈大胜和南宫紫萱相处一段时间，先培养培养感情再说，毕竟，这两个孩子目前关系紧张，等以后他们相处多了，强者配美人，很容易擦出火花。
　　――
　　南宫木在蓉城待了没几天，便独自一人回了京城，将南宫紫萱留在了姐妹坊，交由陈小利安排学业。
　　临走的时候，南宫木交代陈大胜，好好照顾南宫紫萱，陈大胜唯唯诺诺的答应，南宫木前脚一走，后脚就将南宫紫萱抛到了一边，自己玩自己的去了。
　　――
　　周日下午。
　　一辆加长轿车停在市中心一小区门口，虽然蓉城富人很多，但是像这样的车子还是很少见的，一时间引来许多人的瞩目。
　　两名大汉从后座下来，恭恭敬敬的打开车门，先是一个秃顶的中年人走了下来，紧接着是一个衣着考究的小老头，再后面，却是钻出来一个装扮另类的黑人。
　　那人矮胖矮胖的，身上只穿了一件动物毛皮缝制的丁字裤，赤脚赤膊，袒胸露乳，浑身黑得就像刚从煤堆里拣出来的一样，头上插着一根羽毛，脖子上挂着几串动物牙齿制成的项链，一看便是从非洲来的土著。
　　最惹人注目的，当属黑人胯下那根巨大的物事，那是一根半米多长的象牙，象牙的根部绑在黑人的丁字裤上，就那么高昂挺翘着，看上去既另类新潮，又恐怖狰狞。
　　不是神经病，就是野蛮人！
　　许多姑娘小媳妇看到这个黑人，都忍不住红着脸背过身去，不好意思朝那边看，一些年纪大些的大妈老太婆，却是远远的指指点点，嘴里不知道是不是在骂人。
　　“秦兄弟，漂亮姑娘！”黑人下车后看了看周围，不禁咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，一口汉语普通话，虽然不标准，但是也说得有模有样。
　　秦三顺哈哈一笑，“辛巴兄弟，巴蜀之地可是出了名的美女多，一会儿带你出去转转，保证让你一饱眼福。”
　　“唔？好滴，好滴！”
　　黑人竖起了大拇指，一双骨碌碌的眼睛在周围那些漂亮姑娘的身上扫来扫去，胯下那根象牙不自主的高昂了几分。
　　这正是秦三顺、何亮一行人，那名叫辛巴的黑人正是秦三顺从非洲象牙山象人族部落请来的象人族第一高手。
　　“前辈，请！”
　　何亮上前对着辛巴躬了躬身，之前他听秦三顺说起这位象人族第一高手的时候，还有些不知道秦三顺为什么说自己见到辛巴会震惊，当辛巴真正出现在他面前的时候，他的确震精了，不仅震精，就连蛋都快震碎了。
　　这家伙的造型，真是太犀利了，他很想将辛巴那根象牙拔下来，看看辛巴的家伙事有多恐怖，可是听他师父秦三顺说，辛巴的实力非常的强悍，他只能在心中想象。
　　不顾周围那些异样的目光，一行人向着小区门口走去。
　　“站住！”
　　几人刚走到小区门口，便被门口的几名保安给拦了下来。
　　“唔？”
　　辛巴眉头一皱，两只眼睛瞬间向着那几名保安瞪了过去。
　　凶狠的目光，就像择人而噬的野兽一般，几名保安顿时便感觉心中莫名的惊恐，仿佛大热天的一盆凉水从头顶浇到了脚底，几人猛地往后退了两步，一脸惊骇的看着辛巴，身体在微微的战栗。
　　野蛮人！秦三顺知道辛巴是个狠角色，脾气十分的暴虐，生怕辛巴动手伤人，立刻便拉住了辛巴，转而对何亮使了个眼色。
　　何亮会意，立刻朝那几名保安走了过去，“你们干什么？”
　　其中一名保安回过神来，指着辛巴，脸色有些刷白的强装镇定道，“这个人奇装异服，有伤风化，我们小区是富人区，你们不能进去。”
　　看着辛巴胯下那根笔挺的象牙，还真是有伤风化，这要是走在大街上，那就是耍流氓了。
　　何亮眉头一皱，“我是这个小区的住户，这位是我的朋友，快点让开。”
　　那保安咽了口口水，“请出示你的证件！”
　　何亮吸了口气，将证件交了出来，递给那保安，那保安哆哆嗦嗦的接了过去，确认的确是小区的住户之后，这才赶紧退到了一边，让何亮等人进入。
　　“吼！”
　　辛巴进门的时候，对着那几名保安暴吼了一声，露出那一口尖白的牙齿，就像一头健壮的雄狮，直接将那几名保安的给吓得一屁股跌坐在了地上。
　　“哈哈哈！”
　　辛巴哈哈大笑，带着他的象牙，跟在秦三顺的身后扬长而去。
　　――
　　小区一单元二楼的一套居室。
　　辛巴大大咧咧的坐在沙发上，象牙高高的昂起，柔软的沙发，让他感到十分的舒适。
　　秦三顺的目光落在辛巴胯下的那根象牙上，笑道，“辛巴兄弟，刚才我都有些不敢走你的前面了。”
　　“唔？为什么？”辛巴那黑肥黑肥的脸上看不出表情，不多眼眸之中却是充满了疑惑。
　　秦三顺哈哈笑道，“害怕被你给爆菊了！”
　　“爆菊？什么意思？”辛巴闻言更是疑惑，这就是文化的差距，他虽然能够听得懂华夏语，但是好些话却也不知道是什么意思。
　　秦三顺给辛巴解释了一阵，辛巴也是哈哈大笑了起来，拍了拍沙发，对着秦三顺道，“放心，我对你不感兴趣，我只喜欢漂亮姑娘。”
　　秦三顺道，“放心，早就给辛巴兄弟准备好了！”
　　“唔？”辛巴一愣。
　　这时，何亮从外面走了进来，后面跟着三个浓妆艳抹、打扮新潮，看上去三十岁左右的女人。
　　辛巴的眼睛顿时就亮了起来，没等何亮说话，便站了起来，向着那三个女人走了过去。
　　那三个女人初一见到辛巴，顿时就被吓到了，其中一个短发女人转脸对着何亮道，“怎么，怎么是个黑人？”
　　“你们也没有问啊？你们三个，一会儿把他给我伺候好了！”何亮道。
　　“不行，这笔生意我们不做了！”三个女人都被辛巴的样子给吓到了，连连摇头，转身便想走。
　　这时，阿虎阿彪上前拦住了那三个女人，那三个女人顿时就惊恐了，“你们想干什么？这笔生意我们不做了！”
　　尼玛，光是看看那根象牙，再想想黑人在哪方面的强大战斗力，三个女人除了害怕还是害怕。
　　何亮上前抓住其中一个女人的头发，恶狠狠的道，“告诉你们，既然来了，就得给我把事情办好，想走，老子打残你们，你们放心，只要把这位朋友伺候舒服了，我保证不会亏待你们。”
　　三个女人都有些吓傻了，心中暗道不该来这里，面对着这么一群凶神恶煞的家伙，想走却是不可能了。
　　――
　　多谢书友“fangjunchao”588币的打赏和评价票支持，鬼谷鞠躬叩谢！


 第九十八章 赏心悦目！

　　一个短裙女人胆战心惊看着何亮，“如果是原来的价格，你打死我们也不干！”
　　原来的价格，说好的五十块钱一次，可是现在看到辛巴，五十块钱，谁他娘的愿意干？
　　何亮嘴角泛起一丝笑容，“我给你们一百倍！”
　　一百倍？那就是五千块，做一次相当于做一百次了，三个女人对视一眼，咬了咬牙，对着何亮点头成交。
　　逃避不了，不如顺从，再说何亮给的价钱也不低，在钞票的诱惑下，她们还是忍了，辛巴虽然长得又黑又丑又粗犷，不过她们有三个人，三对一，就算黑人战斗力再强，她们久经沙场，相信也不会轻易败阵。
　　“漂亮，漂亮！”
　　辛巴咧着嘴，围着三个女人转了转，伸手在那个短发女人的屁股上捏了一把，用她那根巨大的象牙，在那个短裙女人的股沟上猛的顶了一下，直接将那女人撬了起来，一手抓过一个，哈哈淫笑着向屋里走去。
　　那短裙女人被辛巴用象牙叼着，吓得哇哇大叫，秦三顺和何亮在一旁看了，也是嘴角咧起了笑容。
　　秦三顺道，“辛巴兄弟，你可悠着点，搞出人命了可不好！”
　　“好滴，好滴！”
　　伴随着辛巴的淫笑，房门嘭的一声关上，旋即屋内传出阵阵阵阵女子的惊呼大叫声。
　　屋外，秦三顺转脸看向何亮，“那三个女人从哪里找来的？”
　　何亮笑道，“外面一个保健店！”
　　秦三顺的嘴角泛起一丝笑容，几只野鸡便让辛巴这么疯狂，足以见得辛巴在他们象牙山的时候是憋得有多么的厉害。
　　“一会儿多给她们一点钱吧，这次之后，她们怕是一辈子都不敢再接客了！”秦三顺道。
　　听着屋里传出的惊呼和喊叫声，何亮点了点头，道，“师父，咱们什么时候去找回场子啊？”
　　“不是还没有查到对方的身份么？”秦三顺道。
　　何亮道，“我只知道对方应该是蓉城理工大学的学生。”
　　秦三顺仰躺在沙发上，想了想，道，“对方既然精通赌术，那必然会经常出入各大地下赌场，咱们这几天去蓉城地下赌场转转，看看能不能引他出来。”
　　“师父，蓉城几个地下赌场背后都有势力撑着，你看我们是不是……”何亮闻言，显得有些忌惮，那些势力，是他不敢招惹的。
　　秦三顺道，“没关系，有辛巴这位象人族第一高手在，我们用不着害怕！”
　　转脸看向房间，从那里面传出几个女人嗷嗷的叫声，何亮心中的担忧稍稍褪去，对着秦三顺点了点头。
　　――
　　星期三中午。
　　学校门外一家水吧。
　　“你这家伙，我还以为你要请我吃什么大餐呢，没想到一杯柠檬水就把我打发了，真是太抠了！”刘小敏手里捧着一杯柠檬汁，抬头看着坐在自己对面的陈大胜，眼眸之中带着十分的幽怨。
　　今天上午陈大胜说请客，她还兴匆匆的跟着陈大胜跑了出来，没想到这家伙直接带她进了水吧，想象都觉得搞笑。
　　陈大胜笑道，“看你的样子，不也喝得挺开心的么？不要那么庸俗，咱们看中的不是吃什么，而是这里的环境和情调，老话不是说的好么，与心爱的人在一起，就算喝白开水都是幸福的！”
　　“贫嘴！”刘小敏白了陈大胜一眼，道，“说老实话，你那天晚上为什么要我那样说，搞得我现在都不敢接小利姐的电话了！”
　　陈大胜脸上笑容僵了僵，道，“没什么，一言难尽，以后再跟你讲吧！”
　　刘小敏察言观色，知道陈大胜对自己有所隐瞒，便道，“喂，你把我的名节都给坏了，难道我连知情权都没有么？快告诉我，到底是怎么回事，这几天见你这家伙都不正常！”
　　“你要想知道，自己找我姐问去，都她挑起的事！”陈大胜摇了摇头，不知道为什么，在刘小敏的面前，他发自心底的回避这件事情。
　　陈大胜感觉如果将南宫紫萱的事情讲出来，自己和刘小敏之间的关系多半不会再像现在这样亲密了，陈小利说过会找刘小敏谈谈，看刘小敏现在的样子，这谈话似乎还没有进行。
　　刘小敏哪里好意思去问陈小利，顿时就脸红了起来。
　　陈大胜见刘小敏还想问，赶紧岔开话题，道，“差不多要四六级考试了，不给我补习了么？”
　　刘小敏翻了个白眼，“还补什么？你那么厉害，还需要补么？”
　　现在关系搞得这么暧昧，刘小敏哪里还敢单独和陈大胜呆在一起，说不定哪天就真的被这家伙给本垒打了。
　　“你不给我补课，我考不过可别怪我！”陈大胜耸肩一笑，“饱了没？饱了咱们就走吧，我还得去图书馆一趟！”
　　刘小敏有些无语，喝水都能喝得饱么？这家伙真是怪胎，“走吧，我下午还要上课，你去图书馆干嘛？”
　　“找一些资料！”陈大胜道。
　　“是英语资料么？我可以帮你找一些！”两人一边往外走，刘小敏一边问道。
　　陈大胜耸了耸肩，“不是，让你失望了！”
　　――
　　图书馆，二楼。
　　“这里！”
　　一个低低压抑的声音，静寂的二楼响起，许多正沉醉在知识海洋中的学生都皱了皱眉，往声音的来处看去，眉头却又是舒展了开来。
　　靠窗的座位上坐着一个穿着白色外套的女孩子，在窗外温暖阳光的照射下，就像是一位临凡的仙子，嫣然的笑容，让所有人的不满都烟消云散。
　　这就是美女的特权，赏心悦目，让人看一眼都觉得心情大好。
　　“这么巧？”
　　陈大胜抱着两本书走了过去，刚刚他正在找座位，听到声音熟悉，转过脸来却是韩若雪在叫他。
　　韩若雪也意识到自己刚刚的声音太大了，惊动了大家，忙捂了捂嘴吧，见到陈大胜走过来，便将自己旁边座位上放着的包拿了起来，让陈大胜坐在自己的身侧。
　　“马上就要考专业八级了，我得努力呢！”韩若雪对着陈大胜嫣然笑道。
　　陈大胜一看，韩若雪的面前摆着成摞的英语书和英语试题，不禁感慨，别人都在考专业八级了，自己居然连四级都还没过，自己这几年果然是被大学给上了。
　　“真厉害！”陈大胜由衷的赞了一句，道，“对了，你爸爸怎么样了？”
　　韩若雪道，“前期的手术已经做了，我上周回去了一趟，伤势已经稳定下来，现在只等后期的手术和恢复了，医生说我爸爸伤得虽然重，不过还是有很大的希望恢复的。”
　　“唔，那我要提前恭喜你了！”见韩若雪脸上开心的神色，陈大胜也觉得心中很开心。
　　韩若雪道，“大胜，我把你帮我的事情给我爸妈说了，我爸妈都很感谢你，我爸说了，如果可能的话，等他伤好了之后，他想当面向你表示感谢！”
　　陈大胜闻言，摆了摆手，道，“这就不用了吧，再说我也没有做什么！”
　　韩若雪笑而不语，如果不是陈大胜，她根本就筹不到钱给她爸爸做手术，陈大胜就是她们家的救命恩人，在韩若雪的心中，对陈大胜是万分感激的。
　　陈大胜帮助了韩若雪，但是自始至终的没有想过能从韩若雪哪里得到什么，那个乾坤镯便已经算得上是给他的最大奖励了，现在镯子已经认了自己为主，原本陈大胜还想找机会还给韩若雪的，不过现在却是想还也还不了了。


 第九十九章 领悟周易！

　　180万换来乾坤镯这样的至宝，这是陈大胜从来都没有料想到过的。
　　“以前很少在图书馆看到你，你在看什么书啊？”韩若雪有些好奇的向着陈大胜手中那两本书看去。
　　陈大胜耸了耸肩，“没什么，打发一下时间而已。”
　　韩若雪一看，一本‘周易’，一本‘道德经’，不由得有些疑惑，“你怎么看这种书啊？”
　　陈大胜笑了笑，“个人爱好！”
　　“唔？”
　　韩若雪一愣，想不到陈大胜还有这样的爱好，看那两本书还是崭新的，明显没有多少人看过，陈大胜这个爱好还真是有些另类。
　　两人窃窃私语的说了一会儿悄悄话，未免影响别人，便各自做起了各自的事情，陈大胜也拿起易经看了起来。
　　想学会醉仙望月步，就得从道学中去领悟，这是南宫木临走之前交代给陈大胜的话。
　　武仙的步法，陈大胜心中是十分觊觎的，如此功法摆在面前，却无法习练，陈大胜的心中就像猫挠一样，这两天他还想凭着自己那颗超凡的大脑，将醉仙望月步领悟一二，可是令他失望的是，那锦缎上记载的要领，晦涩难懂，前言不搭后语，他根本就看不懂是什么意思，照着上面的步法脚印练习，也仅仅只能徒具其型而已。
　　今天，陈大胜终于是忍不住来了图书馆，想找几本与道学有关的著作看看，翻来找去也只在书架挑出了周易和道德经，这两本著作算得上是集道家大成了，相信应该对自己有所帮助。
　　书不是原版，而且蓉城理工大学图书馆也不可能有原版，都是印刷成册的，与原版的道书有多大的差别，陈大胜也无从得知，书一翻开，上面传来阵阵墨香。
　　书分左右，左边是原文，右边是所谓易学大师们的解读和注解，陈大胜看到有注解，嘴角不禁泛起了笑容，他对道学一窍不通，直接看原文，就算能凭借强大的记忆将上面的文字全部记下来，但是肯定同样也是一窍不通的，旁边有注解倒是帮了他的大忙，不管这些注解有几分正确，对一点都不懂的陈大胜来说，也算是启蒙了。
　　周易，解读了天地万物的走向，传说易学高手甚至能用它来预测未来。囊括了天文、地理、军事、科学、文学、农学等丰富的知识，无论是哪行哪业，都能从中汲取智慧的力量。
　　上测天，下测地，中测人事，博大而精深，内含天地阴阳至理，‘周易’可以说是道门最珍贵的瑰宝。
　　“天一地二，天三地四，天五地六，天七地八，天九地十。天数五，地数五，五位相得而各有合。天数二十有五，地数三十，凡天地之数，五十有五，此所以成变化而行鬼神也……”
　　一边看着原文，一边看着后面的注释，陈大胜很快便沉醉在了易经的世界里，目光落在那经文之上，就再也挪不开了。
　　韩若雪坐在旁边，不时的偷眼看看陈大胜，窗外阳光斜照下，陈大胜那专注的神情搭配上那张棱角分明的脸，不知不觉间，仿佛触动了韩若雪心中的某根心弦。
　　“他怎么喜欢看这种书？不过他认真起来的样子，还真是有些耐看呢，呀，我在想什么呀？”
　　韩若雪就像做了什么亏心事一样，赶紧目光挪回试卷上，脸上镀上了一层淡淡的红晕。
　　然而此刻的陈大胜，对这一切却并没有丝毫的察觉，此刻，在他的世界里，只有易经，周围所有的一切都不存在了。
　　“大衍之数五十，其用四十有九。分而为二以象两，挂一以象三。揲之以四以象四时，归奇于A以象闰，故再A而后挂。”
　　这易经所述阴阳至理，倒是与自己领悟的太极拳法颇有相似之处，相互印证之下，陈大胜感觉获益良多，许多晦涩之处也豁然贯通。
　　黑茫茫的意识世界之中，慢慢的形成了一个若隐若现的庞大太极八卦虚影，金光灿灿，一丝丝玄之又玄的道家真解自那八卦虚影之中逸散而出，玄奇神妙，古奥非凡。
　　陈大胜忽而疑惑不解，忽而若有所悟，脸上表情丰富多彩，坐在一边的韩若雪见了，也感觉十分的好奇。
　　真是个奇怪的人！
　　时间一分一秒的过去，太阳慢慢的落了山，天色渐渐的灰暗了下来，韩若雪做完一套试卷，慵懒的伸了一个懒腰，拍着嘴巴打了个哈欠，转过脸来却见陈大胜竟然还盯着那本书在发呆。
　　外面天已经暗了，韩若雪感觉腹中饥饿，便伸手到陈大胜面前晃了晃，“大胜，呆什么呢？咱们去吃饭吧？”
　　脑海中的八卦图瞬间消散，陈大胜顷刻之间从那玄奇古奥的意识海中回过神来，印入眼帘的是韩若雪那张美艳绝伦的脸，“你说什么？”
　　韩若雪闻言有些无奈，这家伙怎么有些呆傻呢？忙又重复道，“你看，都六点多了，咱们去吃饭吧？”
　　“六点多了？”
　　陈大胜闻言一愣，窗外天色暗了，看韩若雪递过来的手机屏幕，果然，已经快七点了。
　　下午两点来的图书馆，现在竟然就快七点了，陈大胜不禁有些惊讶，不知不觉中，居然这么快就过了将近五个小时，就像突然丢了几个小时一样，陈大胜完全不知道这五个小时是怎么过的，回想起来像是一眨眼的功夫，又仿佛过了好久好久。
　　低头一看，那本周易，才看了不到四分之一，陈大胜有种如获至宝的感觉，这周易果然玄妙非常，若是寻常书籍，以自己的记忆力和理解能力，五个小时的时间，已经不知道读完多少本了，可是这本周易，竟然只通了四分之一，可见其中包含多大的信息量。
　　回想起来，那种妙不可言的感觉，真是太令人沉醉了，如果刚刚不是被韩若雪打断，自己恐怕不知道什么时候才能够醒过来。
　　“怎么了？”
　　看陈大胜呆愣愣的样子，韩若雪有些好奇的问道。
　　陈大胜摇了摇头，将书合了起来，对着韩若雪展颜一笑，“没什么，肚子饿了吧？我请吃饭，赏脸么？”
　　韩若雪嫣然一笑，道，“你帮了我那么大的忙，该是我请你才对！”
　　“这么好？”陈大胜脸上带着浓浓的笑容，“这样吧，时间刚好，咱们吃食堂去！”
　　“吃食堂？”韩若雪闻言愣了愣。
　　陈大胜点了点头，“没错，好久没吃食堂了，什么味道都忘了！”
　　韩若雪的目光在陈大胜的脸上打量了一下，知道陈大胜是不想让自己破费，看陈大胜脸上的笑容，韩若雪也不好驳了陈大胜的好意，便点了点头，眼睛眯成了一条缝，“我今天刚冲了饭卡！”
　　“看来我的运气还挺好的嘛！”
　　陈大胜哈哈一笑，带上那两本书，便与韩若雪一道向出口走去。
　　借了书，走出图书馆，一丝凉风吹来，陈大胜不禁闭着眼睛深深的吸了一口气，一脸陶醉的模样。
　　这一刻，陈大胜感觉自己的脑袋十分的灵醒，竟然有种聆听万物呼吸，冥冥中与天地化为一体的错觉。
　　“看来这一下午并没有白过！”
　　睁开双眸，陈大胜的嘴角泛起一丝笑容，经过这一下午，他的境界提升了许多，他能感觉到，只要他愿意，随时都能够突破到三级武师的境界。
　　看来以后还是得多读书才行！手中两本书，陈大胜紧紧的握了握，这些道经看起来虽然让人头疼，但是其中却蕴含着许多天地真理，包括武道真解也能从中找寻到蛛丝马迹，对于他的修行之路，无疑是一大助力。
　　――
　　感谢书友“冰风魔宇”588币的打赏，鬼谷叩谢！


 第一百章 吴文轩的求助！

　　刚从食堂吃完饭出来，陈大胜的电话便响了起来，接完电话之后，陈大胜的眉头便皱了起来。
　　“怎么了？”看到陈大胜的脸色变化，韩若雪有些疑惑。
　　陈大胜笑了笑，道，“没什么事，我先送你回寝室。”
　　“嗯！”
　　韩若雪点了点头，见陈大胜不愿多说，她也不是那种多嘴的女人，两人肩并着肩向着女生寝室楼走去，路灯下两条影子拖得越来越长。
　　――
　　送韩若雪回了寝室，陈大胜出了学校大门，若有所思了片刻，拦了辆车，直接向着吴家赌场而去。
　　刚刚那个电话却是让陈大胜有些意外，因为是吴文轩打来的，说是赌场遇上麻烦，想请他帮忙。
　　此刻，在吴家的地下赌场内，吴文轩正在焦头烂额。
　　就在星期天的晚上，蓉城登记在册的赌王何亮，带着一个衣着考究的老头和一名装扮另类的黑人来到了赌场。
　　这样稀奇古怪的一个组合，当即便引起了赌场方面的主意，因为知道对方是赌王，第一时间吴文轩便派出了梅九迎战。
　　让梅九意外的是，对方并不是身为赌王的何亮出战，而是那个衣着考究的小老头，玩了几把麻将，梅九惨败。
　　那一刻，梅九便知道是遇上了高手，有心探听对方的来路，可惜对方见好就收，每天赢到五千万便走人，而吴文轩派出去跟踪何亮等人的小刀会成员，第二天便被发现浑身骨骼尽碎的躺在赌场不远处的巷道里。
　　今晚已经是第四晚了，晚上七点，何亮果然又带着那两个人来了，吴文轩不堪其扰，这几天他老爹将手下赌术精湛的人物都派了过来，可是根本就没有一人是那个神秘老头的对手。
　　――
　　“轩少，如果今天再让他们得了手，赌场损失已经有两个亿了。”
　　赌场后台的监控室，吴文轩、梅九围在一抬机器面前，监控画面上显示着大厅里的一张梭哈赌桌。
　　一个老头坐在桌前，嘴里叼着一根大雪茄，旁边就像卫士一样的站了两人，一个是秃头和一个装扮怪异的黑人。
　　便是这三个人，三天的时间，卷走了赌场一亿五千万，这些钱对于刚刚接手赌场不久的吴文轩来说，可是一笔大数目，直接关系到以后他在家族中的地位。
　　与老头对赌的有三个人，无一例外，都是从吴家另外几个赌场借调过来的赌王境界高手，然而此时，那三位赌王的额头已经浸出了汗水，前面几天，他们早已经和这个神秘老头较量过了，赌场里各种玩法几乎都玩了个遍，这老头在赌术上的造诣，已经完全超乎了他们的想象。
　　赌局才开始一个小时，他们已经输了差不多两千万，照这么下去，今天又将有五千万打水漂。
　　吴文轩两只眼睛凝重的看着屏幕，那三名赌王比梅九还要差一些，连梅九都败下阵来，他们又怎么可能扛得住。
　　“我已经给胜哥打了电话，不知道胜哥会不会来。”吴文轩道，他已经找不到高手，情急之下想到了陈大胜，上次陈大胜在赌场展露过赌术，不在梅九之下。
　　梅九点了点头，道，“这人赌术如此高明，应该是赌圣榜上的人物，陈先生也不知道是不是对手。”
　　吴文轩嘴角泛起一丝弧度，“没关系，胜哥背景深厚，如果能得到胜哥的帮忙，应该能把这三个人摆平。”
　　梅九若有所思，他知道吴文轩说的摆平，并不是靠赌术摆平，而是用实力来摆平。
　　那三人虽然不知道是什么意图，但是摆明了是来捣乱的，那么一大笔钱绝对不能让他们就那么容易的拿走了，吴文轩暗里派出去好几波人，可惜被能收拾得了别人，反而被收拾了。
　　明里暗里都玩不过，吴文轩是个很精明的人，这次找陈大胜帮忙，其实也是为了借势而已，陈大胜的姐姐代表的可是国家力量，只要把陈大胜拉进来，无疑就是借到了一条大腿，不管那老头和那个黑人是什么角色，在国家力量面前，也只是一条软胳膊，胳膊是永远拧不过大腿的，吴文轩现在担心的只是陈大胜会不会出手帮助而已。
　　――
　　出租车停在酒店外，陈大胜下车走进了酒店，直接取出吴文轩上次给自己的那张黑卡，对着门口的侍应挥了挥，便一路畅通无阻的来到地下五层。
　　刚走出电梯，便已经有人在哪里等待，也没有进大厅，一个漂亮的小妞扭着大屁股，带着陈大胜直接进入了后台。
　　“胜哥！”
　　看到陈大胜，吴文轩的眼中露出了浓浓的喜色，心中一块大石落下了半截，他刚才还真担心陈大胜不来了。
　　陈大胜微微的点了点头，朝着那监控器的屏幕上看了看，一眼就从人群中将何亮挑了出来，眉头轻轻的皱了一下，原来是这家伙，看来是找帮手了。
　　吴文轩指着屏幕上东张西望，似乎在寻找什么的何亮，对着陈大胜道，“这个人名叫何亮，是西南地区赌王，在赌术方面与九叔相差不大，之前我们家曾试着拉拢过他，可是都没能够成功，其它两人不明来意，这个老头，赌术十分高明，九叔不是对手，应该是赌圣榜上的人物，另外那个黑人，战斗力极强，我派出去的小刀会会员，都被他打成了残废，他们是周日晚上来的，每天赢足五千万便走人，来意不明，不过看样子似乎是在找什么人。”
　　简单的一段话，吴文轩将目前的局势给陈大胜讲了一遍，陈大胜面不改色，不过心中却在猜想，何亮这家伙想必找的应该就是自己了，毕竟上次何亮曾经放出过话，说过会卷土重来的，这一片区也就吴家这么一家大型赌场，也难怪何亮等人会盯上这里。
　　“胜哥，这人不好对付，不知道你……”见陈大胜不说话，吴文轩的心中又忐忑了起来。
　　吴文轩心中在想什么，陈大胜动动脚趾都能想到，之前在接到电话之后，他的确犹豫过来还是不来，最终还是决定来一趟的好。
　　赌场，那可是个捞钱的好地方，这次吴文轩相求自己，肯定会有不少的好处，既有钱拿，又能让吴文轩欠自己人情，相互利用一下也好。
　　想了一会儿，陈大胜直接道，“邀他们进后台，我来会一会他！”
　　这是，梅老九道，“陈先生，之前我们邀请过他们，但是他们不愿意到后台，我看他们像是在大厅中找什么人。”
　　陈大胜心中一动，转脸对着吴文轩道，“给我准备几幅赌具！”
　　“唔？赌具？”吴文轩闻言一愣。
　　陈大胜道，“扑克，要和赌局中使用的一样，就现在。”
　　“哦！”
　　吴文轩点了点头，虽然不知道陈大胜什么意图，但是依旧照着陈大胜的吩咐去做了。
　　不一会儿，两副崭新的扑克牌出现在了陈大胜的面前，陈大胜手一挥，两副扑克便消失只陈大胜的手中。
　　吴文轩和梅老九见到陈大胜露出这一手，眼眸之中都闪过一丝惊讶，陈大胜的手法太快了，就连梅老九都没能看到那两副牌是如何消失的，吴文轩更是以为陈大胜在玩魔术。
　　陈大胜藏扑克牌，肯定是为了出千，在梅老九看来，这等手法已经是他望尘莫及的，心中对陈大胜更多了几分信心。
　　陈大胜也是故意显露这么一手，扑克牌被他藏在了乾坤镯中，随时想要都可以取用。
　　“走吧，咱们一起去会会他！”收好牌，陈大胜便与吴文轩一同走出了监控室，而梅九却是留在了监控室中。


 第一百零一章 豪赌！

　　两人走到梭哈赌桌前的时候，一局刚完，那老者的小同花顺，赢了另一位赌王的Ace俘虏，就这么一把牌，赌场方面输了将近八百万。
　　那三位赌王的脸上惨白惨白的，浑身都被汗水湿透了，这个老者，是他们遇到过的最强劲的对手，绝对是赌圣级的人物。
　　老者赢了钱，脸上却没有任何的表情变化，钱对他来说没有任何的意义，他的目的只是想引出何亮口中所说的那名青年高手。
　　四天了，高手倒是见识了几个，但是对他来说却是太菜了，何亮所说的那位高手依然没有出现，秦三顺心中在想，是不是找错了方向，或许该换其他赌场试试了。
　　“打扰各位雅兴了！”这时，吴文轩带着陈大胜拨开周围围观的人，出现在赌桌前，吴文轩满脸笑意的看着秦三顺，“我是赌场老板，这位老先生手气不错，这里人多耳杂，不知有没有兴趣去VIP赌厅玩玩。”
　　四天来，这已经不知道是第几次了，秦三顺闻言，眉头皱了皱，本能的想要拒绝，而就在这时，却被站在他身侧的何亮给拉住了。
　　何亮埋头在秦三顺的耳边耳语了几句，秦三顺的瞳孔骤然一缩，猛的抬起头来，向着陈大胜看去。
　　目光很锐利，像是在审视，上下打量了陈大胜好一会儿，秦三顺的嘴角泛起一丝若有若无的笑意，手指在桌面上弹了两下，站起来对着吴文轩道，“好，带路吧。”
　　居然接受了邀请，吴文轩都觉得有些意外，陈大胜的目光在何亮的脸上停留了一下，见这家伙眸中的轻蔑，果然是为了自己而来的。
　　转而看向秦三顺另一边的那个黑人辛巴，陈大胜的脸不禁抽了一下，这家伙的打扮，未免也太犀利了点吧，居然弄只象牙来兜着那东西，他把那活儿当成什么了？兵器么？
　　不管那黑人是在耍流氓还是行为艺术，陈大胜能够感觉到他身上蕴含的强大力量，仿佛哪里站的不是一个人，而已一堆随时都有可能爆炸的炸药。
　　“这是个危险人物！”
　　陈大胜眉头一皱，一行人向着后台VIP赌厅转移，那些围观的赌客只能失望的散场，而那三位败阵的赌王也暂时舒了口气。
　　――
　　VIP赌厅。
　　安静，没有人打扰。
　　陈大胜与秦三顺对坐在一张两米多长的赌桌前，吴文轩对着秦三顺道，“这位是胜哥，现在由他与老先生对赌，不知老先生怎么称呼。”
　　秦三顺的目光始终在打量着陈大胜，一听是陈大胜和自己对赌，脸上顿时便泛起了笑容，淡淡的道，“秦三顺！”
　　秦三顺？诸位赌王闻言，都是眉头一蹙，赌王榜上并没有这个名字，赌圣榜又不是他们能够接触到的，什么赌王赌圣，说白了就是老千，这是一类见不得光的人，最忌讳的就是被人知道自己的底细，秦三顺这个名字，是真名还是假名，他们都不知道。
　　“陈大胜！”陈大胜也报出了自己的名字。
　　等了四天的时间，终于把这位年轻的赌坛高手给引出来了，秦三顺颇有意味的看着陈大胜，道，“想玩什么？”
　　“随便吧，看你！”陈大胜脸上带着假笑，淡淡的回了一句。
　　秦三顺嘴角一弯，转脸看了看站在自己旁边的何亮，回过来对着陈大胜道，“听说小兄弟炸金花玩得出神入化，秦某想要领教。”
　　“不敢当！”陈大胜耸了耸肩，道，“既然秦先生有兴趣，那就炸金花吧！”
　　其它玩法，陈大胜自认凭着自己的强大记忆力和眼力，也不会怵这老头，不过却玩得没有扑克牌那么顺溜，更何况今天他还有两手准备，炸金花，正合陈大胜的心意。
　　秦三顺并没有异议，炸金花便炸金花，金盆洗手几年，他的赌术较之以前更有精进，他自信以他现在的实力，在赌圣榜上绝对能够跻身前五，能压住他的，只有那寥寥几人，除非眼前这个年青人是赌神，否则，想要赢他的机会微乎其微。
　　徒弟在炸金花上败了北，自己这个当师父的，当然也要在炸金花上把场子找回来。
　　哗啦啦！
　　何亮将怀里抱着的一大堆筹码仍在了秦三顺的面前，秦三顺抬眼看着陈大胜，“这是五千万筹码，加上前几天从这里赢的，一共两个亿！”
　　陈大胜没有说话，他的赌资，赌场方面早已经准备好了，也是两个亿，吴文轩这次可是下了血本，如果陈大胜这一场输了的话，吴家赌场损失的就是4个亿。
　　4个亿，那已经是赌场将近两个月的营收了，这无疑是一场豪赌，吴文轩押宝陈大胜，今天无论如何也要让秦三顺将吃下去的吐出来。
　　陈大胜的嘴角泛起一丝弧度，先前吴文轩说过，自己只负责赌，赌资由赌场出，赢的钱属于自己，这正合陈大胜的心意，今天却是要让何亮这群人输得当裤子。
　　两家筹集2个亿的赌资，豪赌立即开始，每次锅底一百万，每手至少跟十万，上不封顶。
　　吴文轩亲自派牌，陈大胜能够看到吴文轩那双手都在微微的颤抖，毕竟两个亿不是小数目。
　　――
　　赌厅中一片寂静，众人的耳朵里只能听到扑克牌唰唰唰快速划过吴文轩手指的声音。
　　除了那个黑人，赌厅中全是赌坛高手，在吴文轩手动的那一刻，所有人的眼睛都落在吴文轩手中的扑克牌上。
　　每个人都在记牌，只不过各人的层次有限，能够记住的牌也有限，记忆力和眼力配合，成就世界上最强的千术，对于真正的高手来说，他们是不屑于在牌上做手脚的，什么偷牌、换牌，那都是旁门左道，很容易被人看出来。
　　然而，只要你有足够强大的记忆力和眼力，你就能够光明正大的看透对手手中的牌，从而立于不败之地。
　　秦三顺是真正的赌圣，记牌，对他来说轻而易举，一副牌，除开大小王，五十二张，每一张在什么位子，他都能记得清清楚楚，在吴文轩派牌之后，秦三顺虽然不动声色，但是眼眸之中却带着十分的自信，陈大胜是什么牌，已经出现在了他的脑海之中。
　　刚刚是陈大胜切的牌，陈大胜切给了自己一个顺子，而秦三顺手里的是一个小对。
　　陈大胜抬头看着秦三顺，“秦先生，该你说话！”
　　“不跟！”
　　秦三顺直接把牌给扔了，眼带异色的看了眼陈大胜，就陈大胜刚刚切牌的那一手，他便知道陈大胜绝对是一位高手。
　　第一局，陈大胜胜，只赢了锅底一百万。
　　第二局，却是轮到秦三顺切牌，这家伙竟然无耻的切给陈大胜一个A、K、Q的同花顺，而他自己却是三个3的炸弹。
　　“小兄弟，该你说话了！”秦三顺颇有意味的看着陈大胜，如果陈大胜能把五十二张牌都记住的话，肯定会把牌给扔了。
　　陈大胜装模作样的掀起身前的三张牌看了看，犹豫了一下，抬头看着秦三顺笑道，“没想到会是这么大的牌，咱们这么玩着也没意思，我这儿有两亿零一百万，一起跟了，一把定输赢吧！”
　　“咝！”
　　旁边几位赌王闻言都倒吸了一口凉气，其中实力最强的梅九，更是脸上唰的一下就白了，这一次派牌，他能记住其中45张，而陈大胜和秦三顺的牌正好都在这45张之中，也就是说，他是知道陈大胜和秦三顺都是什么牌的。


 第一百零二章 还有三个亿？

　　陈大胜的同花顺怎么能和秦三顺的炸弹相比，然而陈大胜竟然还狂言要一把定输赢，这不是直接给秦三顺送钱么？
　　秦三顺闻言更是意外，两只眼睛紧紧的盯着陈大胜，难道自己高估他了，他根本就无法记住整副牌？亦或者，他想出千？
　　短暂的犹豫了一下，秦三顺对着陈大胜展颜一笑，“小兄弟这么有兴致，那我也乐意奉陪，我全压！”
　　他的牌大过陈大胜，没有任何的理由不跟，而且身为赌圣，他相信，陈大胜根本没有机会在他的面前出千。
　　话音一落，何亮上前把秦三顺面前堆砌成山的筹码全部推到了赌桌中央，此时的何亮，心中十分的兴奋，他对他秦三顺的实力，有着绝对的自信。
　　“看牌吧！”
　　秦三顺的目光紧紧的盯在陈大胜面前的扑克牌上，嘴角带着若有若无的笑意。
　　看来这个年青人在赌术方面并没有何亮口中所说的那么厉害，居然拿着一副金花就敢和自己的大飞机拼，不得不说，年青人始终是太嫩了。
　　也许是何亮为了让自己出山，故意夸大了这个年青人的实力吧！秦三顺如是的想着，心中有一丝淡淡的失望，看来这个年青人的确只是一名赌坛的后起之秀而已，虽然赌术精湛，在何亮之上，但是想做自己的对手，还是差了不少。
　　“这是我的牌！”
　　秦三顺说着直接将自己的牌翻了开来，目光却是直直的盯着陈大胜，十分迫切的希望看到陈大胜脸上陡然色变的挫败感，此刻，在他的心中，已经在盘算着将陈大胜收入门下，如此年轻，便能将赌术修炼到这样的地步，绝对是个可造之材。
　　三个4！大飞机！
　　几位赌王看着秦三顺的牌，脸上都一片刷白，他们无法记住所有的牌，但是陈大胜手中的牌，记住两张还是可以的，两张不同的牌，已经断了赢秦三顺的可能，梅九更是单手捂了捂脸，不忍直视，那可是2个亿啊，就这么没了。
　　唯有何亮的脸上带着戏谑的笑容，此刻他对秦三顺的崇拜已经到了近乎膜拜的地步，果然姜还是老的辣啊，师父一出手，就知有没有，他倒想看看，陈大胜拿着一副金花，如何能大过自己师父的大飞机。
　　“你居然也有今天！”何亮心中十分的兴奋，两只眼睛十分兴奋的看着陈大胜，这个家伙上次赢了自己几十万，这次吐出来两个亿，加上前面赢的，已经有四个亿了，自己跟着师父忙前忙后，总会分到一些的，算起来，这笔生意还真是赚大发了。
　　一边的辛巴，对这一切却是漠不关心，他唯一喜欢的就是打架和女人，什么筹码、钱，在他的眼里，远远没有女人的屁股诱人。
　　“快开牌吧！”
　　秦三顺好整以暇的看着陈大胜，完全是一副胸有成竹的样子，这一把牌，他已经做好了赢的准备。
　　“想不到你真的敢全压，三个4，真是好牌啊！”看着秦三顺面前的三张牌，陈大胜的嘴角带着一丝笑意，慢慢的伸手将扑克牌揭开，“不过真是不好意思，你的两个亿，现在是我的了。”
　　从陈大胜的脸上，并没有看到丝毫的挫败和惊恐，在看到自己的牌之后，居然还能笑得出来，秦三顺的心中顿时就咯噔了一下，一种不妙的感觉，油然而生。
　　三个5，居然是三个5，同样是一个大飞机，刚好压着秦三顺的三个4。
　　当陈大胜将扑克牌翻转过来的时候，所有人都呆住了，包括秦三顺在内，都是一脸不可置信的看着陈大胜面前那三张牌。
　　怎么可能，明明是同花顺，怎么可能变成三个5了？秦三顺猛然之间站了起来，眼睛一动不动的看着那三张牌，几乎都以为自己看错了。
　　陈大胜扫视一圈，所有人的脸上都是同样的一副表情，错愕，震惊，不可置信。
　　秦三顺脸上的表情十分的精彩，他敢百分之一万的肯定，陈大胜手上的牌只是一个金花，然而开牌的时候，居然变成了三个5，这简直大大出乎了他的意料。
　　他出千了？
　　看着陈大胜脸上那若有若无的笑容，秦三顺的瞳孔骤然一缩，毫无疑问，对方出千了，否则同花顺不可能平白无故的变成炸弹，可是自一开始，他都在防着陈大胜出千，旁边还有这么多位赌王看着，他是如何出千换牌的？
　　“年青人，运气不错！”
　　过了好一会儿，秦三顺才咬了咬牙坐了下来，两只眼睛死死的看着陈大胜，虽然几乎所有的人都知道陈大胜出千了，但是却没有一个人能够戳穿他。
　　他们根本根本就不知道陈大胜是怎么出千的，就这么明目张胆的变牌，根本没有留下丝毫的痕迹，要知道在进赌厅之前，双方都是搜过身的，根本没有任何换牌、偷牌的机会。
　　秦三顺知道，如果他此时癫狂的大叫陈大胜出千的话，只会招来一阵嘲笑，甚至是有损他赌圣的脸面，连对手是怎样出千的都不知道，却叫嚣对方出千，那与疯狗无异。
　　众人都是赌坛老手，自然都明白这个道理，就连何亮都憋着不说话了，上次的教训，现在还历历在目，十分出奇的是，刚刚他还是这些人中最兴奋的一个，现在居然十分平静的就接受了自己师父败北的事实，脸上的表情比秦三顺都要平静。
　　与众人的震惊不同，最高兴的莫过于吴文轩了，这老头这几天来天天都在赢钱，今天终于输钱了，而且是输在陈大胜手上，吴文轩十分的兴奋，一把牌就让秦三顺将这几天吃进去的吐出来了，看来今天自己找陈大胜过来，还真是找对了。
　　陈大胜不动声色，自然有人将秦三顺面前的筹码推到他的面前，4个亿啊，除开吴文轩给的本金，他已经多了2个亿，以前从来没有想过，原来挣钱是这么的容易。
　　看着堆砌如山的筹码远离自己而去，秦三顺的眼眸之中没有不舍，有的只是不甘，自己金盆洗手三年，这三年来虽然外面打着反赌的幌子，但是私下里却是在日日勤修赌术，他自信以他的赌术已经能够进入华夏前五，完全想不到今天竟然会输了，输给一个名不见经传的小子，秦三顺如何能够就这么甘心。
　　这时，吴文轩抑制着大好的心情，对着秦三顺道，“秦先生，你的筹码已经用完了，还需要继续么？”
　　秦三顺咬了咬牙，目光在陈大胜的脸上徘徊了片刻，让他就这么离去，实在是不甘心，好不容易才把对手引出来，刚玩了两把牌就离开，光是想想，都觉得丢脸无比。
　　犹豫了一下，秦三顺慢慢取出几张银行卡，对着陈大胜笑了笑，道，“我手上能流动的资金差不多有三个亿，我用这三个亿，想再和小兄弟玩一把，如何？”
　　“唔，还有三个亿？”陈大胜闻言，嘴角弯起一丝若有若无的笑意，巴巴的给自己送钱来，自己岂有不要之理，立刻便点了点头，道，“既然秦先生这么有雅兴，我又岂敢不奉陪？好，我跟你三个亿！”
　　“小兄弟果然够爽快！”秦三顺闻言，似笑非笑的看着陈大胜，将银行卡交给徒弟何亮，一名美女侍应带着何亮出去兑换筹码。
　　――
　　感谢书友“我愿做桥”和书友“募然？阑珊”的打赏支持，鬼谷感激不尽，鞠躬叩谢！


 第一百零三章 狂妄！

　　赌厅之中，秦三顺皱着眉头，似乎是在思索刚刚陈大胜是如何出千的，而那个黑人辛巴，骨碌碌的眼珠一直盯着陈大胜看，眸子里充满了好奇和疑惑。
　　感应道辛巴的目光，陈大胜不禁有种恶寒的感觉，这黑鬼不会是好那一口吧？看着辛巴胯下那根高耸的象牙，陈大胜只感觉菊花一紧，猛的一眼瞪了过去。
　　辛巴瞳孔骤然一缩，仿佛从陈大胜凌厉的目光之中意识到了什么，呼吸变得急促了起来，显得十分的激动，给人的感觉就像是公牛发情了一样，陈大胜眉头一拧，他能清晰的感觉到，那不是发情，而是战意。
　　赌厅中一片寂静，每个人都在想着自己的事，上亿的豪赌，这在赌场之中也是很少见的，更何况是真正的高手对决，梅九等几位赌王心中都对接下来的赌局充满了期待。
　　陈大胜却在哪里好整以暇的修着指甲，对于这场赌局，他心中有必胜的把握，刚刚之所以能够神不知鬼不觉的变牌，其实是靠了乾坤镯的神妙。
　　只要是在自己五米之内的东西，自己都能凭借意念将其收纳入乾坤镯中，随意的取出，之前还让吴文轩准备了两副扑克牌备用，现在却是多余了，陈大胜早知秦三顺手里的牌比他大，直接就使用意念，从吴文轩手上的牌里取出三张5来，利用乾坤镯，来了个偷梁换柱，换来换去，完全就是在瞬间完成，神不知鬼不觉，根本没有人能够看出来。
　　过了一会儿，何亮进入了赌厅，后面还跟着几个端着筹码的美女，何亮走到秦三顺的身边，将那几张银行卡还到了秦三顺的手上，卡里三亿多的巨款已经暂时的转到赌场的账户上，等待赌完之后结算，而现在，秦三顺的卡上就只剩下一点零头了。
　　秦三顺收起银行卡，筹码到位，这才对着陈大胜道，“好了，我们开始吧！”
　　陈大胜点了点头，对着吴文轩道，“发牌吧！”
　　“慢着！”
　　吴文轩正要发牌，却被秦三顺叫住。
　　众人疑惑的看向秦三顺，秦三顺道，“我要求换人派牌！”
　　他已经没有之前的自信了，他怀疑刚刚陈大胜偷牌是吴文轩搞的鬼，绝对不容许同样的错误犯第二次。
　　陈大胜嘴角泛起一丝若有若无的微笑，直接对着秦三顺道，“好，这里这么多人，你想换谁派牌，都可以，我没有意见，甚至，你可以亲自派牌！”
　　狂妄，真是太狂妄了！
　　陈大胜的话一出，秦三顺的脸顿时就抽搐了一下，这家伙，是年轻气盛，还是真有那般实力，居然狂妄到了这般的地步，让身为赌圣的他自己派牌，这算是蔑视么？
　　脸色阴沉了一下，还好修行到位，秦三顺很快便隐忍了下来，目光在厅中扫视了一圈，对方没有一个是他信得过的人，能信得过的，只有何亮和辛巴。
　　辛巴根本不懂赌博，对自己赢得赌局没有丝毫的助力，秦三顺想了想，虽然这样做有些没脸，但是为了赢赌局，还是对着陈大胜道，“如果小兄弟不介意，便让我这徒弟来派牌吧！”
　　此话一出，尽皆哗然，原来这老头是何亮的师父，难怪赌术如此的精湛，要知道，何亮的赌术在赌王榜上已经是很靠前的了，能成为何亮的师父，绝对是赌圣无疑了。
　　旋即，所有人都担心了起来，如果陈大胜答应，那么他面临的将是秦三顺师徒联手，毫无疑问对方会在牌上做文章，陈大胜将处在极其不利的位置。
　　然而，让众人都意想不到的是，陈大胜在听了秦三顺的话之后，竟然连一点表情变化都没有，脸上依旧是带着微微的笑容，“我说了，我没有意见。”
　　梅九等四大赌王闻言，心都揪了起来，他真的有必胜的把握么？赌圣级的对决，能否让他们大开眼界？
　　――
　　听到陈大胜答应，秦三顺不知道是该哭还是该笑，身为赌圣的他，从来没有想到过，自己有一天居然会向对手提出这样的要求，而且对手还是个二十出头的年青人，就连他自己都觉得有些臊得脸红，不过在他的心底却是隐隐的舒了一口气。
　　何亮直接取代了吴文轩的位子，吴文轩走到了陈大胜的身后，见陈大胜胸有成竹的样子，他很自然的选择相信陈大胜，毕竟就算陈大胜这一把输了，凭借陈大胜身后的势力，相信也能将损失的钱讨回来。
　　“发牌吧！”陈大胜似笑非笑的看了何亮一眼，当然知道这师徒二人绝对会联手出老千，但是他并没有丝毫的担心，神器在手，对方手里有什么牌，全在自己的操控之中。
　　何亮长出了一口气，此时，他对陈大胜已经没有了之前的恨意，现在，他唯一想的就是如何配合秦三顺赢得这把牌。
　　――
　　洗牌！
　　手法繁复，速度超快，快到令人眼花缭乱，双手还在不停的遮掩，都是防止记牌的特有手法。
　　不过就算何亮的手法再快再繁复，也逃脱不了陈大胜的法眼，在秦三顺记完牌的同时，陈大胜也将何亮手中那副扑克牌每一张的排列次序，全部记在了心里。
　　洗好牌，何亮将扑克牌端到陈大胜的面前，让陈大胜切牌。
　　“就这么发吧！”陈大胜懒得动手，直接对着何亮道，要赢，就得赢得对方心服口服。
　　劣势，完全的劣势，连切牌都不用了，每一个步骤都对秦三顺两人有利，如果这样还能让陈大胜赢了，他们将无话可说。
　　何亮没有迟疑，直接开始发牌，扑克牌在何亮的手里就像蝴蝶振翅一般，十分迅速的一张一张派到陈大胜和秦三顺面前。
　　何亮每派出一张牌，秦三顺旋即便会将其掀起来看看，三张牌看过，脸上已经带上了笑容，呼吸之间，三张牌派完，何亮不禁擦了擦额头的冷汗。
　　这次，他超常发挥了，在众多高手的围观下完成偷牌，他发给秦三顺的，看似是三张牌，但事实上是九张，每一张都是三张牌重叠在一起，秦三顺看似随意的掀开看牌，便已经不动声色的将其中的两张，并以超快的手法将六张多余的牌藏在了身上。
　　九张牌随意组合，如果还输给陈大胜的话，秦三顺将无话可说，何亮此时心跳得厉害，这是他断指重接之后第一次发牌，竟然突破了以往的手速，他能感觉自己根本没有留下丝毫的破绽，有生以来最完美了一次发牌，他可以肯定，旁边那四位赌王，包括梅老九在内，都绝对无法看出他动的手脚，他唯一担心的，只有陈大胜。
　　“不知道他有没有看出来？”何亮有些忐忑的朝着陈大胜看去，正好与陈大胜打了个对眼。
　　只见陈大胜正用一种似笑非笑的眼神看着自己，何亮心中咯噔了一下，莫非他发现了？等了一会儿，却没见陈大胜有什么反应，何亮有些疑惑，不过很快便将疑惑按了下去，刚刚的派牌如此完美，而且还有秦三顺配合，应该不会被陈大胜捉到马脚。
　　何亮的那点伎俩，陈大胜又不是瞎子，早就将其尽收眼底，只是不想就这么揭穿他们而已，在他的眼里，无论这两师徒如何的折腾，都将必输无疑。
　　秦三顺的牌，陈大胜心中一清二楚，那是秦三顺从九张牌中挑选出来的三张，牌很大。
　　不得不骂何亮无良，陈大胜虽然没有看过自己的牌，也知道那是一个小对子，梅花2，方块2和一张黑桃4，几乎是最小的对子，和烂牌无异。


 第一百零四章 搓牌！

　　陈大胜伸手将那三张牌掀起来看了看，果然，和他记忆中的并没有差别，同一时间，后面四位赌王也看到了陈大胜的牌，顿时脸色都变得有些古怪起来，心中都在大骂何亮不要脸。
　　秦三顺的动作，自然也是被陈大胜看穿，他从他手里的九张牌中挑出了三张，分别是梅花3，黑桃3和红桃3。
　　又是一个豹子大飞机，这货可真够无耻的，用这么大牌来压制自己的一个小对子，这是想用绝对的优势来击败自己么？
　　“开牌吧？”陈大胜不动声色，没有惧色也没有喜色，直接对着秦三顺道。
　　事先便已经说好，这一把两家都赌3个亿，所以并没有再下注的必要，发完牌便可以直接开牌比大小了。
　　陈大胜的话音落下，秦三顺却并没有动作，这一次他可是学聪明了，两方都是高手，在这种情况下，无论是那一方先开牌，都是十分不利的。
　　“我看还是你先开吧！”秦三顺对着陈大胜道。
　　如果他先开了牌，陈大胜很可能会出千，他却是失了先机，换句话说，如果陈大胜先开牌，他便可见机行事，依照陈大胜手里的牌，组合出足以压制陈大胜的牌来。
　　陈大胜岂会不知道秦三顺的想法，不过这个要求，陈大胜却是不会再满足他了，想了想，嘴角划过一抹微笑，抬头对着秦三顺道，“不如这样，咱们一张一张的开！”
　　秦三顺一听，并无异议，点了点头，道，“这办法公平，开吧！”
　　陈大胜脸上带着皮笑肉不笑的笑容，伸手翻开了第一张。
　　梅花2！
　　“该你了！”陈大胜淡淡的看着秦三顺。
　　看到陈大胜身前那个梅花2，秦三顺的眼眸深处带上了喜意，这张牌一出，他已经赢了大半，因为他是三个3的豹子，能胜过他的，只有更大的豹子，或者说传说中最小的牌，不同花色2，3，5的组合，陈大胜现在的牌中，已经出现了一个2，就算是豹子，那也只是三个2的豹子，根本无法大过自己的三个3。
　　唯一赢自己的希望，就只剩下2，3，5的组合，在他的记忆之中，何亮派给陈大胜的是一对2，但是也不能排除陈大胜偷牌出千的可能。
　　如果真的让陈大胜变出2，3，5，那么他手上的三个3也只有饮恨，不过他的心中并没有担心，如果陈大胜有2，3，5的趋势，他可以立即换牌，随意换下其中一张牌，一个对子也足以秒杀2，3，5这一最小的烂牌。
　　梅花3！
　　心中思虑了一阵，秦三顺直接翻开了自己的第一张牌，梅花3，刚好压制住陈大胜的梅花2。
　　现在，只需看陈大胜的第二张牌，他便可以看出这一局的胜负了，这一次，他站在了绝对有利的地位，抬头看了陈大胜一眼，如果这样都还不赢，那么他可以直接去撞墙了。
　　周围众人都是一片忐忑，赌厅中的气氛已经紧张到了凝固的地步，所有人的目光都汇聚在了陈大胜的身上。
　　“他会出千么？”身后的梅九等人刚刚都看到了陈大胜的底牌，知道如果陈大胜不出千的话，这次估计要输了。
　　“呵，用不着这样吧，刚好压着我！”在众人的注视下，陈大胜颇有意味的一笑，慢慢的翻开了第二张牌。
　　“黑桃4！”
　　陈大胜竟然没有出千，直接将黑桃4翻了出来，梅九等人脸一抽，这可如何是好？难不成陈大胜以为对方手里是一副烂牌不成？
　　一个梅花2，一个黑桃4！
　　看着陈大胜面前列着的两张牌，秦三顺笑了，彻底的笑了，悬着的那颗心终落了下来，就陈大胜现在的牌面，不管怎么组合，都不可能再赢自己了。
　　自己手上可是三个3的豹子大飞机，无论陈大胜剩下的那张牌是什么，都不可能比自己手上的牌大，一个2，一个4，剩下那张牌最大也只能组成一个顺子，顺子能和自己的豹子比么？先前他还担心陈大胜出2，3，5来打飞机，现在绝无可能了。
　　黑桃3！
　　带着胜利的喜悦，秦三顺慢慢的开出了第二张牌，这一把牌，他已经吃定陈大胜了，年青人果然还是太气盛了，先前居然一再的让自己，这一把，不仅要赢回自己的钱，还要赢回自己赌圣的尊严。
　　“哟，一对3？秦先生剩下那张牌不会也是3吧？”
　　陈大胜佯装惊讶的看着秦三顺面前的三张牌，身后几名赌王更是脸都绿了，他们都知道，陈大胜手里的底牌是一个2，加上两张明牌，也不过一对2，对方可是一对3啊，而且这次是秦三顺师徒联手，他们可不相信秦三顺会只有一对3那么简单，面前那张底牌，肯定也是一条3。
　　输了，输了！
　　当陈大胜将最后一张底牌掀起一角，梅九等人看到果然还是方块2的时候，脸上都带上了苦笑，一对2，怎么和别人玩？就算是赌术不精的吴文轩，都感觉不对劲了，看这牌面，陈大胜已经输定了。
　　看着陈大胜脸上的惊讶，秦三顺嘴角抿起了一丝笑容，道，“小兄弟真聪明，我也不妨实话告诉你，我这张底牌的确也是3，如果我没猜错的话，小兄弟手上的底牌应该是一张2吧？方块2！就算我猜错了也不要紧，不管你的底牌是什么，都是不可能大过我的！”
　　胜券在握，激动之下，秦三顺的声音都显得有些颤抖，这一次，终于一雪刚才的那一把牌的耻辱了。
　　梅九等人闻言都是一脸的颓废，虽然最后一张牌还没有开，但是秦三顺已经亲口说了他是三个3的豹子大飞机，那么，陈大胜这把牌的确是输了，已经没有任何解救的可能。
　　三个亿啊，刚刚才赢回来四个亿，这一把又输了出去三个亿，虽然手上还有一个亿，但是对于梅九等人来说，那种心理落差是十分巨大的，看来陈大胜的赌术并没有他们想象中的那么精湛。
　　“还没开底牌，鹿死谁手，还说不定。”陈大胜抬头看着秦三顺，脸上依旧带着笑容。
　　都已经垂死了，再挣扎也只会死得更快，秦三顺一听顿时就笑了，一脸戏谑的看着陈大胜，道，“那便请小兄弟开底牌吧！”
　　梅九等人都已经没脸看了，这种情况，已经没有了任何的悬念，这把牌陈大胜已经是输了。
　　“今天，我便让你见识一下，赌术中的最高境界，搓牌！”
　　这时，陈大胜却不慌不忙的将剩下那张牌取到了手中，双手将其捂在掌心，装模作样的搓了起来。
　　“呵，装神弄鬼，小兄弟，你是港片看多了吧？”秦三顺见陈大胜那模样，顿时就忍不住笑了。
　　什么搓牌，不过就是偷牌、换牌而已，港产赌片之中经常都会有这样的场景，这样的伎俩，他纵横赌坛这么多年，见得可多了。
　　梅九等人看着陈大胜那模样，都在心中摇头，不忍直视，唯有吴文轩一人，双眼放亮的看着陈大胜，期待着陈大胜能够放出一个什么大招，将秦三顺给秒杀了。
　　秦三顺双手抱在胸前，好整以暇的看着陈大胜，那眼神就像是在看猴戏一样，两人现在的牌已经开了两张，剩下的底牌，不管陈大胜如何出千，顶多也只能搞出个顺子来，自己手里的豹子完全可以秒杀他。
　　果然还是自己技高一筹，看来之前自己是太高估他了，年纪轻轻，想和自己这个纵横赌坛几十年的老江湖比，也未免太天真了些。
　　――
　　感谢书友“熄塄lの☆”588币的打赏，鬼谷鞠躬叩谢！


 第一百零五章 完胜！

　　“搓好了么？”好一会儿，秦三顺戏谑的看着陈大胜。
　　陈大胜闻言停下了搓牌，再次将手心那张牌掀起来看了看，嘴角泛起了一丝笑容，而站在他身后的梅九等人见到那张牌，眉宇之间都闪过一丝惊讶。
　　“还好，功力还没退步！”
　　陈大胜抬头对着秦三顺飒然一笑，直接将那张牌扔在了桌子上。
　　红桃3，那是一张红桃3！
　　众人看着陈大胜的最后一张底牌，眼眸都亮了一下，方块2变成了红桃3，大家都只看到陈大胜在哪里搓牌，可是却没有一个人看到陈大胜是如何将那张红桃3搓出来的，包括秦三顺都没有看到。
　　梅花2，红桃3，黑桃4，现在陈大胜的牌是一个2、3、4的小顺子，梅九等人在惊讶过后，脸上又挂上了黯然，虽然陈大胜这一手很漂亮，但是输牌的事实却是永远都改变不了的，秦三顺是三个3，陈大胜一个小顺子，死得很惨。
　　秦三顺盯着陈大胜面前的牌，脸色却变得古怪了起来，原本他只想赢陈大胜的，但是这一刻，他改变了主意，他要砍陈大胜的手。
　　“你出千！”秦三顺猛的一拍桌子，立刻便站了起来，两只眼睛咄咄逼人的看着陈大胜。
　　秦三顺的猛然发飙，让众人都吓了一跳，梅九等人心中忐忑，难道刚刚陈大胜出千被秦三顺发现了？
　　吴文轩也吓到了，身为赌场的主人，他很自然的便想站出来打圆场，然而却听陈大胜平平淡淡的抬头看着暴怒的秦三顺，“秦先生何出此言？你看到我出千了么？我是怎么出千的？”
　　“哼！”秦三顺一声冷笑，直接对着陈大胜道，“没错，我并不知道你用什么手段出千，但是你确实是出千了，因为，红桃3是我的底牌，你的底牌明明是方块2，一副牌怎么可能有两个红桃3！”
　　言罢，秦三顺直接转身气愤的对着吴文轩道，“吴老板，请你给我一个解释！”
　　吴文轩顿时就慌了，他可是知道陈大胜之前藏了两副牌在身上，想来陈大胜一定是从那两副牌中拿了一张红桃3出来，尼玛，这可如何是好，陈大胜换什么牌不好，怎么偏偏换成了一张和人家手里一样的牌，一副牌出现两张红桃3，这不是摆明了告诉大家，他出千了么？
　　“呵呵，你们赌场真是可以啊，出老千，可是要砍手的，相信吴老板明白规矩吧？”一旁的何亮也阴阴的笑了起来，吐气扬眉啊，这时候还不落井下石，报当日自己的断指之仇？
　　“呃……”
　　吴文轩顿时就慌了手脚，完全不知道该怎么办了，被人抓住出千，照道上的规矩，的确是得断手，可是陈大胜是什么人，他怎么敢砍陈大胜的手？
　　就在吴文轩不知如何是好，秦三顺师徒得意忘形，咄咄逼人的时候，却见陈大胜慢悠悠的站了起来。
　　“秦先生，貌似你还没有开牌吧？你没有开牌给大家看看，怎么知道这副牌里出现了两张红桃3？如果我没有记错，方块2应该在你的手上才对，一副牌只能有一张红桃3，你乱说话，我可会告你诽谤的！”陈大胜殆然不惧的迎着秦三顺的目光，淡淡的道。
　　“哼！”
　　秦三顺气愤的一声冷哼，他手上是什么牌，难道他自己还不清楚么？为了让陈大胜心服口服，秦三顺也迎着陈大胜的目光，右手摸着自己的那张底牌，将其拿起来狠狠的摔开在桌面上，义愤填膺的喝道，“你自己看看，是不是红桃3？”
　　等了半天，秦三顺也没有从陈大胜的脸上看到丝毫的惧怕，反而有一丝嬉笑，转脸看了看其他人，竟然都是一副古怪的表情，吴文轩脸上刚刚的慌乱也不见了，而自己的徒弟何亮，也是一副傻傻的表情看着自己的面前。
　　方块2！
　　秦三顺低头一看，眼珠子都快掉出来了，居然是方块2，自己的底牌明明就是红桃3，什么时候变成方块2了？
　　揉了揉眼睛，秦三顺几乎以为自己是在做梦，自己刚刚都还看过，那张底牌明明就是红桃3，怎么可能变成方块2了？方块2不是陈大胜的底牌么？
　　难道他把自己的牌换走了？这怎么可能？这又不是电影，底牌一直摆在自己的面前，陈大胜坐得那么远，根本就不可能触碰得到，怎么可能将自己的牌换得了？
　　搓牌？难道真的有电影里那样的特异功能？秦三顺呆呆的看着自己的牌，完全是一副不可置信的表情。
　　赌厅中的气氛再一次凝固了，每一个人的双眼都在那张方块2和陈大胜的身上徘徊。
　　吴文轩更是激动得胖脸泛红，简直太刺激了，刺激到他都有些要失禁了，刚刚他是眼睁睁看着陈大胜将方块2搓成红桃3的，而陈大胜的方块2，居然搓到秦三顺的手上去了。
　　现在再看两人的牌，陈大胜是2，3，4的顺子，而秦三顺却是3，3，2的小对子，换了一张牌，局势完全就逆转了过来，陈大胜的顺子虽然小，但要压住秦三顺的小对子，却是绰绰有余了。
　　从地狱到天堂，梅九等几位赌王都感觉自己的心脏有些承受不住，电影中的桥段，居然在现实上演，如果只是偷牌，变牌，梅九等人之人也能办到，可是要像陈大胜这样，神不知鬼不觉，将对手的牌给换了，这简直就是神乎其技。
　　原来这个年青人的牌技已经高强到了这等地步，他一直都在逗着自己玩，可笑的是，自己居然还洋洋自得的以为自己赢定了！
　　秦三顺忽然颓废的坐回了凳子上，这等牌技已经出神入化了，盯着自己的牌看了老半天，这才抬头看着陈大胜，“你就是两年前，只拉斯维加斯一战封神的那位青年赌神？”
　　陈大胜一愣，旋即笑道，“你太高看我了，什么赌神，两年前，我还在县城读高中呢！”
　　这话倒是没说错，陈大胜今年刚刚才大三，两年多前，他的确还在县城，什么拉斯维加斯，他也只敢想想，怎么可能去过？
　　秦三顺闻言，目光在陈大胜的脸上徘徊了好一会儿，眸子中有疑惑，也有不解。
　　何亮走到了秦三顺的身后，脸上只有震惊，陈大胜在赌术上的造诣，居然连自己的师父都能随意玩弄与股掌之间，难不成真是赌神？
　　辛巴不明白发生了什么，不过看秦三顺的脸色，他也知道秦三顺吃瘪了，但是秦三顺有没有吃瘪，一点没有被他放在心上，他那骨碌碌的目光，自始至终都没有离开过陈大胜。
　　“怎么样？秦先生还认为我出千了么？”陈大胜戏谑的看着秦三顺。
　　秦三顺沉默了一会儿，闭着眼睛长长的叹了口气，好一会儿才慢慢的睁开了双眼，心服口服的对着陈大胜拱了拱手，“果然是英雄出少年，想不到小小年纪，在赌术上便有这等造诣，我秦三顺输的心服口服，不管你是不是赌神，以你的实力，完全可以封神了！”
　　出山第一战，本来是带着十分的战意而来的，想不到居然落了个惨败而归，秦三顺心中的挫败感可想而知，师徒两人联手，占尽了优势，居然还输了，明明知道对方出了千，却是丝毫看不出来对方是如何出千的，秦三顺知道，陈大胜的千术已经超过他太多了，两人根本就不是一个等级的。
　　――
　　感谢书友“我家的宇宙”的打赏，感谢书友“fanjunchao”和书友“→_→素雅”的支持。


 第一百零六章 入账五亿！

　　“秦先生过奖了！”陈大胜淡淡的一笑，必要的礼貌和风度还是要的。
　　秦三顺，转脸看了看何亮，又回头对着陈大胜道，“说实话，这次秦某的来意，便是想找你，今日一见，秦某这一趟果然没有白来，我为刚才的无理表示道歉。”
　　百分之百的放低了姿态，任谁看到，都会觉得秦三顺是个彬彬有礼的老头，就算陈大胜，此时也觉得这老头人畜无害，所谓伸手不打笑脸人，旋即也对着秦三顺含笑点头。
　　“陈先生，后会有期，如果有朝一日，秦某赌术有精进，到时候还望陈先生能够再次赐教！”秦三顺对着陈大胜拱了拱手，旋即便带着何亮和辛巴离开。
　　辛巴走到门口，忽然回头看向陈大胜，一双眸子中绽放出野兽般的光芒，凶狠之色一闪而过，吴文轩等人顿时便有一种头皮发麻的感觉，而陈大胜也同样从辛巴的身上，感觉到一股危险的气息。
　　这家伙绝对不简单！陈大胜眉头一蹙，正欲一眼瞪回去，却见辛巴已经转过头去，跟着秦三顺二人离开了。
　　――
　　“那黑人，眼神太凶悍了！”三人离开之后，赌厅中沉寂了好一会儿，吴文轩才咽了口口水，有些余悸的道。
　　梅九对着吴文轩问道，“轩少，还用派人在跟上去么？”
　　吴文轩尚未答话，陈大胜便道，“不用了，你们那些人，上去再多也是白搭，那个人不是你们能够对付的！”
　　辛巴的战力肯定十分强悍，因为陈大胜都从他身上感应到威胁。
　　陈大胜一发话，吴文轩立刻便赞同的点了点头，之前已经有过教训，如今对方退去，再查也没什么必要，更何况对手强悍，不知自己手下那些小猫小狗能够插手的。
　　“胜哥，你真是太强了，搓牌啊，我只在电影上看到过！”危机退去之后，吴文轩这才兴奋了起来，想起刚刚的赌局，他就感觉万分的激动。
　　四大赌王的目光也落在陈大胜的身上，他们都想知道陈大胜是怎么做到将对方的牌互换的，不过各行都有各行的规矩，这种独门秘技，是绝对不能问的禁忌，就算问了，陈大胜也不会回答，所以他们也只能好奇和崇拜。
　　刚刚秦三顺离开的时候说陈大胜的赌技已经达到赌坛封神，赌神一般的存在，赌神啊！那可是赌坛中人人仰望的存在，全世界那么多赌徒，仅仅有三位赌神，毫不偏激的说，赌神就是全世界赌徒心中的神，今天竟然能见到如此神技，真是大开眼界了。
　　“雕虫小技而已。”陈大胜无所谓的摇了摇头，对着吴文轩道，“这次他是因为我而来，你们赌场却是意外被牵扯进来了。”
　　吴文轩哈哈一笑，“胜哥说哪里话，你今天可是帮了我们赌场一个大忙，要不是你出手，我恐怕明天直接就要关门大吉了！”
　　陈大胜嘴角微微的一弯，转脸看了看桌上那堆砌如山的筹码，一副若有深意的表情。
　　吴文轩顿时会意，笑道，“胜哥放心，除开那两个亿的本金，你今晚总共赢了五亿，钱随后会分批打到你的账户上。”
　　五亿！那是多么庞大的一个数字啊，陈大胜心中想着，但是出奇的是，心情并没有想象中的那么激动，也许是心境不同的原因吧！
　　“随便吧！”陈大胜无所谓的伸了个懒腰，仿佛那不是五个亿，只是五块钱一样，上前拍了拍吴文轩的肩膀，“今天就这样吧，我先回去了，要不然回去迟了，我姐可要揍我了！”
　　吴文轩点了点头，“我开车送你！”
　　陈大胜摆了摆手，“不用了，也没几步路，我打个车就是了！”
　　――
　　在众人仰望的目光之中离开了吴家赌场，陈大胜并不担心吴文轩会把他该得的钱给黑起来，吴文轩哪怕只有一点点智商，也不会做出那么愚蠢的事情，得罪他并没有任何的好处。
　　五个亿，对于吴文轩来说也是一笔大数目，不过为了五个亿而得罪陈大胜，明显是一个非常愚蠢的举动，能结交一位赌神级的人物，对于他们开赌场的而言，那可是一件非常荣耀的事情，而且陈大胜还有深厚的背景，别说这五亿是陈大胜该得的，就算是白送，吴文轩也不会皱一下眉头。
　　――
　　陈大胜走后，梅九等四位赌王，站在赌厅中好久好久，竟是没有一人说话。
　　“九叔？”见梅九四人盯着赌桌发呆，吴文轩忍不住对着梅九呼唤了一声。
　　梅九一下子回过神来，眼中冒着浓浓的精光，“走，我们去监控室！”
　　“去监控室干嘛？”吴文轩脸上闪过一丝疑惑，正要问，却见梅九四人已经匆匆的跑出了赌厅，朝着监控室跑去。
　　监控室里。
　　吴文轩总算是弄清楚了梅九等人为什么那么激动，只间四个人挤在一座宽大的监控屏幕前，上面显示的画面，正是刚刚陈大胜坐的位子，而且还是从后面拍摄的。
　　“快，把刚才的录像调出来！”梅九对着监控设备前的一位工作人员激动的喊道。
　　在赌厅里各个角落都安装有隐形摄像头，一般人肉眼是很难察觉的，赌场可以依靠这些设施，达到对赌厅内每一个人的实时监控，这也是赌场用来对付一些资深老千的办法。
　　要证明一个人是老千，那就需要证据，录像无疑是最好的证据，在每秒五万帧的高速摄像头下，想要出千而不被发觉那是非常非常难的，就算梅九等人，在赌王榜上已经有名有号，进行赌博的时候，很少用手出千，更多的是凭借超强的眼力和记忆力，毕竟这两样东西，就算你的摄像头再高科技，也是绝对拍不到的。
　　“把画面调慢！”
　　画面飞速的倒退，很快便出现了一个背影，梅九慌忙让那工作人员停止了倒退，画面上显示的，正是陈大胜和秦三顺最后的一把牌，陈大胜正背对着摄像头拿起了桌上的底牌，准备开始搓牌。
　　在工作人员的调节下，画面变得非常的慢，陈大胜掀起扑克牌，那时还是方块2，很快扑克牌就落入了陈大胜的掌心，屏幕上陈大胜开始缓慢的搓牌。
　　梅九等人目不转睛的盯着屏幕，生怕错过了那个细节，过了好久，梅九等人依然忍不住惊呼，陈大胜手摊开的那一刻，方块2已经变成了红桃3。
　　他是怎么变的？所有人心中都带着疑问，梅九再次让那工作人员将视频回放到搓牌的那一刻，播放速度一再变慢，画面更是被放得老大，整个屏幕上就只见陈大胜那双厚实的大手在无比缓慢的搓着。
　　回放了一遍又一遍，梅九等人眼睛都盯得要流泪了，也没有看出任何的破绽来。
　　“再把速度调慢！”一慢再慢，都没能瞧出破绽，梅九等人不停的催促着。
　　“不能再慢了，这已经是最慢的速度了！”那工作人员有些无奈的看着这四个近乎疯狂的家伙。
　　视频的播放速度已经到了最慢，画面是是比静止要快上一丢丢，但是梅九等人同样没能从画面上看出陈大胜是如何将方块2搓成红桃3的，又是在什么时候把秦三顺的牌换过来的。
　　四人脸上都带着失落，他们还想着能从这录像中获得什么启发，但是却是一无所获，只能说陈大胜的赌术是在是快过他们太多了，快到了连高速摄像头都无法发现任何可疑的地方。
　　――
　　感谢书友“熄塄lの☆”和书友“冰风魔宇”的打赏，鬼谷鞠躬叩谢！


 第一百零七章 我要打死你！

　　转而研究秦三顺的视频，也没有任何的发现，秦三顺身为赌圣，对赌场中的这些道道自然是十分清楚的，他在进门的时候，便已经靠着那他如老鹰般锐利的双眼，将赌厅中摄像头安装的方位给找了出来，出千换牌之时亦是做好了遮掩，动作十分的自然，就算摄像头拍到，显示出来的也看不出来他在出千。
　　都是高手啊，不过明显陈大胜要技高一筹！梅九等人不由得感叹，这段视频，恐怕足够他们研究很长一阵子了。
　　――
　　就在梅九等人在监控室里寻找视频中陈大胜的破绽的时候，此刻的陈大胜却在往郊外走着。
　　刚刚走出吴家赌场不久，陈大胜走过几个街口，准备回文殊院去，可是在一个巷道感觉到自己被人给跟踪了。
　　一直感觉背后有一双眼睛在盯着自己，那种感觉就像是被一头猛兽给盯上了，让人有一种发自内心的毛骨悚然。
　　陈大胜不动声色，心中徘徊了一阵，便直接出了巷道，拐了个弯往郊外的方向走去，并没有选择回姐妹坊。
　　背后这道目光，陈大胜虽然没有看到人，但是依然感觉很熟悉，如果没猜错的话，应该是刚刚和秦三顺一起的那个黑人。
　　陈大胜不想给姐妹坊惹去麻烦，也不想让姐姐知道自己去赌博了，而且他对自己的实力很有自信，这家伙虽然来者不善，而且肯定是位强者，但是自己应该能够应付。
　　――
　　陈大胜有意加快了速度，有心想要试试对方的实力，渐渐的越来越快，如一道风一般的划过市区，出现在了城东的郊外。
　　不知不觉，又来到了龙泉山脚下，陈大胜的速度慢了下来，这里已经四下无人了，他能感应到背后那个人还在急速的追赶他，两者之间的距离始终都没有缩短过哪怕一点点。
　　果然，这家伙够强！陈大胜的眉宇之间闪过一丝凝重，刚刚他虽然没有使出全速，那速度也不是一般的武师境界能够赶得上的，这个辛巴，实力绝对很强。
　　没有停留，陈大胜直接上了龙泉山，夜深人静，这里四下无人，正是一个打架斗殴的好地方，就算是闹出再大的动静，也不会有人发现。
　　龙泉山顶。
　　此时已是金秋十月，陈大胜来到自己熟悉的那片平地之上，哪里已经覆盖了一层落叶，秋风一起，四下乱飞，十分的肃杀。
　　白天出太阳，晚上却没有月亮，天空中乌云滚滚，只有天边有一丝丝余光，四周黑漆漆的，时不时有一两声}人的鸟叫，从那幽深的树冠和灌木丛中传出来，叫的人背脊发凉。
　　陈大胜孤立在一块巨石之上，静静的等待着辛巴的到来。
　　“跟了我这么久，怎么也不出来见见呢？”陈大胜对着黑暗中的树林戏谑的一喝。
　　陈大胜耳聪目明，此时虽然黑暗，但是光用耳朵，也能听到一个微微气喘的声音走到平地边上那片树林的时候停了下来，没有再向前接近，想必还想继续窥视自己来这里的意图。
　　“哈哈哈，原来你早就发现了我，故意引我到这里来的！”话音落下片刻，陈大胜便听道那树林之中一阵O@声响，旋即，黑暗中一排洁白的牙齿向着自己慢慢的飘了过来。
　　这货太黑了，黑到只需站在那里不动，便可轻易的与黑夜融为一体，陈大胜脸抽了一抽，直接毫不客气的喝道，“报上名来！”
　　旋即从乾坤镯中取出一把手电，对着那排白牙晃了晃，果然是那名装扮另类的黑人。
　　强光照射下，那黑人伸手挡了挡，直接用他那口半生不熟的普通话，用一种傲人的语气对着陈大胜道，“我叫辛巴，来自象牙山！”
　　“象牙山？”陈大胜一听，不禁笑了，手电在辛巴的胯裆处晃了晃，“你该不会告诉我，你胯下这玩意儿就是刘老根吧？”
　　“唔？”辛巴有些不解其意，文化的差异让他无法听懂陈大胜的幽默，但是他却是能从陈大胜的语气中听得出来陈大胜这是在取笑他，当即便大声道，“什么刘老根，我是象人族第一勇士，辛巴勇士！”
　　象人族？陈大胜一愣，以前看一些地理杂志，却是看到过，非洲有个象人族部落，族中男子那玩意大得离谱，网络上更是有图片，女人为其尖叫，男人为其自卑，象人族的男子更是被一些好事之徒称为地球上最强的男人。
　　与象人族并立的，还有一个巨阴族，同样是人类世界的一朵奇葩，两个蛋蛋比普通人大上百倍，就像两个篮球一样吊着，被许多人当成神器一般的膜拜。
　　记得当初陈大胜看到这两个非洲民族照片的时候，心中还幻想过，如果让这两个部落杂交，生出一个拥有两族血脉的男人来，那该是如何的一般场景？
　　完全没有想到，之前只在杂志和网络上看到过的象人族，居然有朝一日会真正的让自己遇上，手电落在辛巴那根巨大的象牙上，陈大胜不禁有些咂舌，这货居然是象人族第一勇士，想必那套在象牙中的东西，绝对非同凡响吧！
　　看到陈大胜脸上呆滞的表情，辛巴嘴角泛起了一丝笑容，似乎是认为陈大胜被自己的名号给震惊到了。
　　“跟着我干嘛？”回过神来，陈大胜脸色不善的看着辛巴。
　　辛巴嘴角一咧，两只眸子中泛着浓浓的精光，一字一顿的用他那口蹩脚普通话，道，“你是一位强者，我想打死你！”
　　“打死我？这么直接？我和你并没有什么冤仇吧？”陈大胜眉头拧成了一股，也许是这货的词汇量不够吧，不过看他那凶狠如豺狼的眼神，倒还真像是要打死自己似的。
　　辛巴一如既往的笑道，“你和我是没有冤仇，不过你赢了我秦兄弟的钱，秦兄弟让我收拾一下你，不过刚才，我见你的实力好像挺不错的，所以我决定，还是打死你！”
　　说着，辛巴舔了舔嘴唇，一副嗜血的表情，兴奋的模样像是马上就要扑上来将陈大胜撕咬成碎片一般。
　　野蛮！
　　看着辛巴那野蛮无比的表情，陈大胜的心中只能想到这样的一个词，就因为自己够强，这家伙就要打死自己，这种逻辑，简直颠覆了陈大胜的认知。
　　秦三顺，之前还礼貌的对自己道歉，想不到这一转脸就让人来搞自己，简直就是典型的笑里藏刀型，当真是阴险！
　　想了想，陈大胜的眸子里绽放出一丝杀意，对着辛巴冷笑，道，“听了你一番话，真是让我获益良多，给你两个选择，一，现在马上滚回你的象牙山去，不要让我再看到你，二，让我打死你！”
　　声音异常的冰冷，人敬我一尺，我敬人一丈，你既然想打死我，我也不用跟你客气，一个非洲来的土著，就算死了也没人知道。
　　陈大胜双拳一握，噼里啪啦的爆响不已，辛巴听了，非但没有害怕，反而是愈加的兴奋起来。
　　“那便看看咱们是谁先打死谁吧！”辛巴想疯子一般的大笑了两声，立刻就向着陈大胜扑了过来，一记直拳轰向陈大胜的面门。
　　辛巴就像一辆人形坦克，奔跑起来速度超快，地面都被他那沉重的脚步给压得剧烈的震颤，那等威势足以任何一个面对他的人感到胆寒。
　　面对辛巴那气势汹汹的野蛮冲撞，流淌在陈大胜身体里的高贵血脉不容许他有丝毫的退却，自己可是巨灵族的后裔，如果在力量上输给这个莽货，那自己还配自称巨灵族后裔么？
　　“哼！”
　　手中的电筒直接往旁一扔，陈大胜一声冷喝，猛的一记直拳向着辛巴那漆黑的拳头轰去。


 第一百零八章 强者之战！

　　“嘭！”
　　一声剧烈的碰撞声，就像雷管爆炸一般，拳拳相交，巨大的反冲力之下，两人的身形飞快的暴退。
　　地面上被两人的腿拉出了一条半尺来深的长长沟壑，一直退出了二十多米，陈大胜才右腿一蹬，踩在身后一块石头上，堪堪的停住了身形。
　　抬头看去，辛巴也好不到哪里去，同样也退出了二十多米，隐入了黑暗之中，旁边草丛里那支手电发出的光芒，仅仅能让陈大胜看到辛巴的一丝身形轮廓。
　　“唔，你竟然差点伤到我！”没一会儿，辛巴慢慢的从黑暗之中走了出来，那张黑脸上看不出表情，但是听声音，却是蕴含着无穷的愤怒。
　　“这家伙，居然这么强的力量，而且，而且他似乎并没有用全力！”看着辛巴安然无恙，陈大胜双眸一惊。
　　刚刚那一拳，他已经动用了全部的肉身力量，两宗之力的一拳，辛巴居然接下了，而且竟然没有受伤，还能中气十足的说话。
　　象人族第一勇士，自己似乎太低估他了！陈大胜的眉头深深的拧了起来，对这个长得乌漆抹黑，就像抹了锅灰的奇形种，心中已经不敢有丝毫的小嘘。
　　自己的肉身力量有两宗之力，如果加上内劲和拳法的配合，力量攀升一倍应该不成问题，但是就刚刚那一拳来看，辛巴明显是留了手的，其巅峰实力肯定更强，不知道能不能干得过？
　　握了握拳，刚刚那一拳相交，让他的拳头到现在还有些麻木，这个辛巴，肯定也是一位武者，一位暴力型的武者。
　　“你惹怒我了，我要打死你！”
　　辛巴发出一声狰狞的暴吼，如一头发狂的野象一般，再次向着陈大胜冲来。
　　刚刚那一拳，虽然只使用了四成的力量，但是眼前这个看上去瘦瘦的小子，居然接住了，这让辛巴这位象人族第一勇士感觉道十分没有面子，要知道在象牙山，就算是族中长老，也很少有能接下他这么一拳的，在他那颗实力为尊的大脑里，敢挑衅自己的威严，那就只有死路一条。
　　沙包大的拳头，就像导弹一样向着陈大胜的脑袋轰来，破空之声隐隐可闻，陈大胜丝毫不敢怀疑，那强大的力量若是打在自己的头上，绝对可以将自己的脑袋轰成一滩烂渣。
　　看着势若颠狂般向自己冲来的辛巴，陈大胜也打毛了，狠狠的咬着牙关，一双眸子瞪得通红，男人的血性在绝对的暴力面前得到了释放。
　　升龙拳！
　　陈大胜一声狂吼，内劲运转，施展出了升龙拳，身体如陀螺般的华丽一转，带起地上大片的枯叶缠绕身周，盘旋不已。
　　“吼！”
　　伴随着一声高亢的龙吟，一条数米长的龙形罡气从陈大胜的拳头上炸了出来，狰狞的咆哮着向这辛巴轰去。
　　龙形罡气所过之处，将地面上的枯枝败叶尽数卷积了起来，化为一条实体叶龙，那狰狞的模样，势要将面前的一切夷为平地。
　　辛巴见到这等异状，顿时便瞳孔一缩，但是却并没有任何害怕的样子，甚至还流露出了一丝兴奋。
　　象人族是一个好战的民族，辛巴更是一个好战的人，天生便是为战斗而生，五岁开始便和非洲大草原上的狮豹搏斗，从小便是在不断的战斗中长大，唯有鲜血和战斗，才会让他们变得更强，他相信他是这个世界上最强的，对手越是强大，越是能勾起他的好战之心。
　　“吼！”
　　龙形罡气袭来，辛巴非但没有半点后退，反而暴吼一声，浑身噼里啪啦一阵爆响，也不知道用了什么功法，拳头之上发出阵阵电光，陡然加速向着面前那暴虐的龙形罡气迎了上去。
　　“轰隆隆！”
　　拳头轰在龙头之上，辛巴那拳头之上的电光，几乎是在瞬间便化为一道大网，将整条龙身罩住。
　　大地为之颤抖不息，那条罡气形成的叶龙陡然间停滞了片刻，便轰然之间炸了开来。
　　罡气四散，漫天飞舞的枯叶腾腾燃烧着，将整个山头照得通亮，陈大胜直接被那爆炸形成的涡流冲击波炸得倒飞了出去，轰然之间砸在身后不远的山壁之上。
　　山壁落石滚滚，猛烈的撞击，让陈大胜直接陷在了山壁之中，而辛巴也在同一时间被炸飞，狠狠的摔在了二十多米外的草丛之中。
　　“噗！”
　　连着在草丛之中滚了几圈，辛巴撑着身体单膝跪在了地上，喉头一甜，喷出一口殷红的鲜血。
　　辛巴的眼眸之中终于闪过一丝惊色，这家伙居然让他受了内伤，有生以来，头一次有人与自己对拳让自己受了内伤，这华夏大地上，果真是藏龙卧虎。
　　“他应该已经死了吧？”
　　抬头往远处被暴力轰进石壁中陈大胜，辛巴的心中如是的想着，刚刚那一拳，他用上了象人族的秘技，已经施展出了巅峰的力量，照华夏对力量的分级，至少有五宗之力。
　　虽然辛巴受了内伤，但是他相信，陈大胜那瘦弱的样子，绝对承受不了如此强大的暴力。
　　“咔咔咔……”
　　辛巴正要上前查探，却见那石壁上的石块突然间开始哗哗下坠，像是有东西要从那个人形的凹陷之中破出。
　　“他还活着？”
　　辛巴瞳孔一缩，目光陡然间凝聚在那个坑洞上，只见一个披头散发的人影从那人形坑洞之中挣扎而出，噗通一声落在了地面上，距离自己不过十几米。
　　那乱发遮蔽之下，两只血红的眼眸，夹带着熊熊的怒焰，似乎要将自己焚烧，天不怕地不怕的辛巴，此刻对上那双血眸，竟然生出了一丝怯意。
　　“野蛮的暴露狂，不得不说你很强，不过，既然你选择了留下，那便受死吧！”
　　陈大胜半滴这脑袋，两只愤怒的眸子冷冷的看着辛巴，从牙缝中挤出一句冰寒刺骨的话来。
　　刚刚那一拳，完全没有料到辛巴有那么的厉害，不可抗拒的暴力，被陈大胜用太极意境卸掉不少，不过身体在石壁上撞击的那一下，陈大胜所受的内伤并不比辛巴小。
　　此刻，陈大胜已经完全怒了，从刚刚的战斗之中，他已经深深的意识到，这个非洲来的黑人高手，是铁了心的要置他于死地，既然是这样，那么，他也只有选择杀人了，绝对不容许这个危险的男人活在世上。
　　“小子，你的力量虽然很强，在你这个年龄已经非常不错了，但是，你想在力量方面压制我们天生为力量而生的象人族，那简直就是天大的笑话，想要杀我，凭你现在的力量还差得天远！”辛巴一听陈大胜这话，顿时按下心中那丝不妙，拍着胸口哈哈大笑了起来，胯下那根象牙早已经在刚才的战斗之中崩碎，露出了那一条如毒蟒一般的巨大家伙事来。
　　果真不愧为象人族第一勇士，那条东西就像是第三条腿一样垂着，只是疲软的状态都有三十多厘米长，随着辛巴的狂笑，那东西迎着风不停的摇摆着，足以让任何一个男人自卑。
　　“你以为我就这么点力量么？看来我很有必要让你尝试一下什么才是绝对的力量！”陈大胜双眸冷冷的看着大笑不止的辛巴，猛的在地面上跺了一脚，巨力之下，地面都禁不住颤了颤。
　　“什么？”
　　辛巴的笑声嘎然而止，两只眼睛猛地看向陈大胜，难道这个家伙刚刚还没有用处全力？
　　“吼！”
　　一声暴吼传来，辛巴的心中顿时一紧，一股极端不妙的感觉油然而生，抬眼望去，辛巴看到了他有生以来见到的最令人惊恐的一幕。


 第一百零九章 一脚踩死！

　　唰唰唰！
　　伴随着那一声狂吼，陈大胜的身体猛然拔高，竟然是施展出了巨人之身，身上的衣服直接被猛长的身体撑爆，化为片片碎屑，四下里乱飞。
　　只是呼吸之间，便已经化为了一位三丈余高的巨人，辛巴呆呆的看着这一幕，完全已经傻住了，眼前的状况已经完全颠覆了他的认知。
　　“吼！”
　　施展出巨人之身，陈大胜只觉得浑身都充满了爆炸般的力量，猛地俯身朝着辛巴咆哮了一声。
　　声音震的整个山头都在颤抖，无数的小动物仿佛遇上了天敌，仓皇的四散奔逃，黑夜之中像是有什么远古凶兽来袭，将远处不少农家从睡梦中惊醒。
　　危险！
　　令人战栗的咆哮和那庞大的身形，让辛巴头一次感觉到什么叫做害怕，一种极度危险的感觉出现在他的心中，双腿不由自主的打起了颤来。
　　陈大胜胯下那根巨柱比辛巴的整个身体都还要大上两分，咆哮声震得辛巴耳朵欲聋，这已经足以让辛巴感到胆寒了。
　　跑！
　　辛巴头一次在战斗之中萌生了退意，因为面对这样一个巨人，他心中已经生不起任何的战意。
　　“想跑！”
　　见辛巴转身想逃，陈大胜直接一声爆喝，直接一拳向着辛巴砸了过去。
　　感应到危险，抬头一看，一个巨大的拳头就像泰山压顶一般的朝着自己压来，辛巴吓了一跳，仓促的就地一滚，旋即左脚在地面上一跺，整个人弹射了起来，想要跳上陈大胜的肩头。
　　陈大胜丝毫没有将这个身体还没有自己膝盖高的家伙放在眼里，绝对的实力之下，怎会让这家伙得逞，十分迅疾将拳头一手，猛地迎着辛巴的轨迹砸了过去。
　　“嘭！”
　　一声巨响，这一拳砸得结结实实，本就身受内伤，此刻陈大胜化出巨人之身，他又怎么是对手，直接被陈大胜给一拳拍飞了出去。
　　远远的落在草丛中，骨碌碌的滚了好几圈在堪堪停了下来，陈大胜一击得手，根本就不给辛巴任何喘息的机会，迅速的转身向着辛巴落地的方向追去，大步一踏，跨出十多米，震得地面咚咚雷响。
　　“噗！”
　　“这家伙到底是什么怪物？”
　　辛巴大口大口的吐着鲜血，两只眸子露出极端惊恐之色，然而念头刚起，便见体型庞大的陈大胜已经冲到了自己的面前，一只参天大脚，径直朝着自己的头顶踩了下来。
　　身受重伤，辛巴已经无力抵抗，此时他的心中已经完全被惊恐所占据，眼睁睁的看着那只庞大的脚印向着自己压下来。
　　“轰！”
　　一声巨响，陈大胜大脚落地，重重的踩在了辛巴的身体上，直接在地上踩出一个大坑来，掀起灰尘漫天飞。
　　全力一脚，大概有六七宗的力量，陈大胜本就对辛巴起了杀意，此时更是被辛巴看到了自己的巨人之身，自然不会留手，这一脚踩得结结实实，正好踩住了辛巴的上半身。
　　辛巴的下身留在外面，挺了挺便不动了，那根长棍也垂了下来，无力的怂拉着。
　　“哼！”
　　陈大胜猛踩了几脚，脚心用力的一碾，几声噼啪碎响，脚心已经湿了，辛巴再也没有了声息，陈大胜这才慢慢的将大脚抬了起来。
　　手电筒的余光照射下，陈大胜能依稀辨别出自己那踩出的脚印中，已经是满目的赤红，辛巴的身体被整个的踩得塌了下去，断裂的肋骨将他的身体刺穿，脑袋也爆开了，殷红的鲜血混杂着白花花的脑浆，看上去十分的恐怖。
　　死了，已经死得不能再死了！
　　看着辛巴被自己一脚踩扁，陈大胜的眸子中闪过一丝冷峻，心中却是长长的舒了口气，旋即散掉了巨人之身，身体就像一支泄了气的气球，慢慢的缩小为原来的模样。
　　内伤夹杂着一种极端的无力感，陈大胜一屁股坐在地上大口大口的喘起气来。
　　“杀人了，自己居然杀人了！”
　　危机退去之后，陈大胜找来手电，往那大脚印中照了照，这才感觉有些心有余悸。
　　毕竟是第一次杀人，不管有多强的实力，第一次杀人还是会有一些心理负担的，甚至是害怕，因为从小接受的教育都在告诉他，杀人是犯法的事，虽然是这个人先想杀自己，自己只是正当防卫。
　　好一会儿，陈大胜缓过神来，不管怎样，人已经杀了，既然敢杀自己，那就要有被杀的觉悟。
　　辛巴知道了自己的秘密，那就不应该再存在于这个世界上，而且自己根本和他无冤无仇，这个辛巴仅仅因为自己够强，便想杀了自己，无疑是一个极端危险的人物，自己绝对不容许这样一个野蛮的定时炸弹出现在自己的身边，威胁自己和自己家人的安全。
　　杀人者人恒杀之！
　　此时的陈大胜已经没有了任何的心里负担，如果再让他选择一次，他同样会杀了辛巴，而且是在一开始便施展出巨人之身，第一时间将这个危险的家伙碾杀。
　　“想不到巨人之身的战斗力这么的恐怖，刚才的战斗想必惊动了不少人吧！”
　　休息了一会儿，陈大胜扛着内伤站起身来，走到那个巨大的脚印深坑面前，俯身抓着辛巴的脚踝，将他那尚还算完整的肉身扯了起来。
　　这尸身必须得好好的处理才行，如果被人看见辛巴死在这里，说不定会引起国际纠纷的，毕竟辛巴可是象人族第一高手！
　　虽然陈大胜完全可以回去找陈小利帮忙善后，但是事情牵扯到非洲象人族，如果事发，说不定陈小利都扛不住，陈大胜不想给姐姐带来麻烦，这事他还得自己小心处理。
　　站在原地思虑了一会儿，陈大胜一个闪念，直接带着辛巴的尸体进入了乾坤镯的空间之中。
　　来到空间边缘那片混混沌沌的区域外，陈大胜往前看去，浊浪滚滚，那种极端危险的感觉犹如实质。
　　这里无疑是一个毁尸灭迹的好地方，陈大胜没有犹豫，直接将辛巴的尸体扔了进去。
　　“嗤……”
　　辛巴的尸体没入那混混沌沌的气体，陈大胜便听到一声嗤响，旋即便见辛巴的身体像一盘散沙一般，顷刻之间化为齑粉，烟消云散，与那混沌融为一体。
　　恐怖，当真恐怖！
　　陈大胜见状，瞳孔不禁为之一缩，整个人往后退了几步，本能的远离那个地方，之前便感觉那些浊气恐怖，却没想到竟然这么恐怖，辛巴那么强的身体也被瞬间化为齑粉，自己若是被其沾染上，恐怕也得不了好去。
　　――
　　处理完辛巴的尸体，来到那条小溪旁，这溪中之水对恢复体力和伤势都有奇效，陈大胜趴在水面上牛饮了几口，待体力恢复了些，这才在空间中找来一套干净的衣服，套在身上，便闪身出了乾坤镯。
　　身形再次出现在龙泉山顶，拿着手电筒照了一圈，刚才的战斗将这片平地给摧残得不成模样，看着那个沁着血迹的大脚印，陈大胜直接一拳轰了出去，罡气透拳而出，掀起一大片碎石烂泥，将那大脚印掩盖在了下面。
　　如果让人看到这么大的一个脚印，恐怕得直呼神迹了！刚刚的动静肯定惊动了不少人，此地不宜久留，陈大胜没有过多的犹豫，见现场已经没有留下什么关于自己的线索，便直接下山。
　　辛巴是从非洲来的，只要找不到尸体，谁也不会知道他死了，自己已经把辛巴的尸体处理干净，可以说是神不知鬼不觉，唯一知道辛巴来找自己的人，就只有和辛巴一起的那两个人，秦三顺和何亮。


 第一百一十章 血腥味！

　　“这两个人也必须死，只要杀了他们，没有人会怀疑到自己的身上，更不会有人知道是自己杀了非洲象人族第一高手！”
　　走到文殊院街的时候，陈大胜想起了秦三顺与何亮，这两个家伙留着可是祸害，辛巴更是受秦三顺的差遣才跑来找自己麻烦的，如果发现辛巴迟迟没有回去，肯定会怀疑辛巴遭遇了不测，到时候消息散布出去，再跑来什么高手找自己麻烦，自己可就被动了。
　　陈大胜对秦三顺师徒产生了杀意，立刻掏出了手机，调出通话记录，找出吴文轩的号码，一个电话打了过去。
　　随着陈大胜的一个电话，蓉城小刀会立刻行动了起来，一张铺天大网很快便撒了出去，目的只有一个，寻找两个人。
　　――
　　姐妹坊。
　　“怎么这么晚才回来？”
　　刚走进院子，便有一个好听的声音传了过来，南宫紫萱头上包着一方绣帕，似乎是刚洗过头，手里端着个水盆出来倒水，正好碰上陈大胜回来。
　　陈大胜停下了脚步，有些怪异的看向南宫紫萱，这妞一向对自己不假辞色，何故今天主动找自己说起话来了？
　　“很晚么？”陈大胜估了一下，应该还没到十二点吧，转脸朝姐姐的房间看了看，房间里没有灯光，不由得疑惑的道，“我姐呢？”
　　“刚才城外似乎有强者战斗，利姐查探去了，已经出去好一会儿了！”南宫紫萱应了一声。
　　战斗？不会是自己和辛巴的战斗吧，隔那么远都能感应到么？陈大胜闻言心中升起了一丝疑惑。
　　南宫紫萱端着水盆走到院角，将洗过头的水倒进水沟里，屁股一撅，浑圆的翘臀正好对着陈大胜，陈大胜不禁晃了晃眼，有些遐想，这妞的身材还真是不错。
　　“咦，你身上怎么有血腥味？”南宫紫萱浑然不觉的倒完水，走过陈大胜身边的时候却突然警觉了起来，鼻子耸动了一下，一双美眸中满是疑惑。
　　“血腥味？”
　　陈大胜愣了一下，自己回来之前就在乾坤镯的空间之中用溪水将身上的血腥清洗过了，想不到这妞居然还能闻出来，狗鼻子么？
　　“什么血腥味，你感冒了，鼻子不通气吧？”陈大胜立刻便回避了南宫紫萱的这个问题。
　　南宫紫萱满脸都是不信，更是凑上来在陈大胜的身上使劲的嗅了几下，“怎么可能，明明就是血腥味，你刚刚干什么去了？”
　　本身就是武师境界的高手，而且南宫紫萱天生便对气味十分的敏感，怎么可能闻错，一看陈大胜那表情，明显就是在回避她。
　　“你能少点好奇么？男人的事，女人少管，赶紧睡觉去吧！”陈大胜直接翻了个白眼，“明天我还要早起上课，走啦！”
　　“你！”南宫紫萱端着个盆盆，看着陈大胜直接扭屁股走了，还用那样的语气和自己说话，顿时就被气得说不出话来。
　　“为什么我不能管你，我是你的未婚妻！”南宫紫萱对着陈大胜一声娇喝，“你今天要是不把事情说清楚，我，待会儿利姐回来，我告诉利姐去！”
　　陈大胜脚步一顿，眉头轻轻的皱了皱，转过身来一言不发的向着南宫紫萱走去。
　　十分怪异的眼神，完全不怀好意，南宫紫萱被陈大胜给吓了一跳，不知道陈大胜想要干什么，盆子一丢，双手护着胸，伴随着陈大胜的脚步，怯怯的往后退去。
　　“你，你想干嘛？”
　　退到院旁，后面已经是院墙顶着，南宫紫萱退无可退，抬头看向陈大胜，声音略显颤意。
　　陈大胜单手撑在墙壁上，看着这张近在咫尺，美艳绝伦而又充满怯意的，嘴角不禁弯起一丝弧度，“我不想干嘛，你也说了，你是我的未婚妻，知道什么叫未婚么？那就是没有关系，你要想管我，还是先成为我老婆再说吧，还有，今天的事，你要是敢告诉我姐，我会很生气，后果很严重！”
　　“你，你刚刚是不是去杀人了？”南宫紫萱似乎是被陈大胜那模样给吓到了。
　　“杀人也好，杀猪也罢，都不关你的事！”陈大胜嘴一咧，在南宫紫萱的脸上啵儿了一口，直接潇洒的转身离去。
　　这家伙居然亲了自己，南宫紫萱完全傻住了，还没等她回过神来，便见陈大胜走了两步转过身来，“记住了，别让我姐知道，那什么血腥味，只是你大姨妈来了，闻错了而已！”
　　南宫紫萱闻言，脸上顿时爬满了红霞，呆愣中，陈大胜已经消失在院落里。
　　“这家伙，居然吓唬我，还，还亲我，真是……”
　　南宫紫萱捂着被陈大胜啵儿过的半边脸，在墙角站了好一会儿，这才走到院子中央，俯身将盆子捡了起来。
　　“咦，紫萱，还不睡么？”就在这时，陈小利风风火火的从外面走了进来。
　　“利姐！”看到陈小利，南宫紫萱的脸庞莫名的红了。
　　陈小利见南宫紫萱这般模样，不禁有些疑惑，“怎么了？”
　　“唔？”南宫紫萱一愣，转脸往陈大胜房间的方向看了看，旋即摇了摇头，道，“没事！”
　　想了想，南宫紫萱终究还是没有向陈小利告状，她可是肩负着家族的使命，现在和陈大胜关系紧张，如果再告陈大胜的状的话，徒遭陈大胜厌恶了。
　　陈大胜的身上有血腥味，而且南宫紫萱可以十分的确信，那绝对是人血的气味，刚刚听陈大胜的语气，她几乎可以断定，陈大胜不是打架了，就是杀人了。
　　陈小利有些纳闷，“没事？那你捂着脸干嘛？”
　　“我，我刚刚被蚊子叮了一下！”南宫紫萱脸红了一下，有些慌乱的道。
　　“被蚊子叮了？走，去我房间，我给你涂点药！”陈小利有些意外，旋即拉着南宫紫萱往自己的屋走，这么漂亮的小脸蛋，要是留下什么疤痕，那可怎么使得？
　　“没事的利姐，我自己擦点药就可以了！”南宫紫萱哪里肯去，忙挣扎了一下，扯开话题，道，“利姐，你刚刚出去查到什么了么？”
　　一提起这事，陈小利立刻便停下了脚步，道，“刚刚应该有高手在龙泉山上打斗，不过我去的时候，已经不见了人影，那山头被毁得厉害，打斗之人，实力似乎不在我之下，一会儿我得把事情报上去，蓉城出现这样的高手，怕是得不太平了！”
　　“实力还在你之上？”
　　南宫紫萱顿时就惊住了，要知道陈小利可是八级武师的境界，整个华夏能比过陈小利的，绝对不过二十人，拼战力的话，这个人数甚至还会更少，一个小小的蓉城，会有这么多的强者么？
　　陈小利道，“你是没见到那地方被毁成了什么样？如果是我的话，肯定是做不到那样的，那打斗之人，实力不容小嘘，可惜我去迟了，没有看到是什么人，等明天天亮，我再去好好看看。”
　　不会是他吧？
　　联想到陈大胜身上的血腥味，一个念头闪现在南宫紫萱的脑海里，不过旋即却又难以相信，毕竟陈大胜的实力虽强，但也是无法和陈小利相比的。
　　“怎么了？”见南宫紫萱发愣，陈小利又疑惑起来，这姑娘今天晚上怎么这么不正常。
　　“呃，没什么！”南宫紫萱回过神来，立刻回答道。
　　“你的脸真的没事？”陈小利按下疑惑，看着南宫紫萱捂着的半边脸，有些担心的道。
　　“我没事！”南宫紫萱摇了摇头，“利姐，我睡觉去了！”
　　陈小利拍了拍南宫紫萱的肩膀，道，“去吧，等你玩够了，大姐给你安排学校入学！”
　　南宫紫萱嫣然一笑，“那我还是多玩儿一段时间吧，以前在家里的时候，可难得能有这么多空暇的时间！”


 第一百一十一章 查水表的！

　　第二日下午，化学课。
　　“胜哥，你交代找的人找到了！”
　　还在上课的时候，接到了吴文轩打来的电话，趁讲台上那个化学老头不注意，陈大胜连忙从后排遁出了教室，来到楼梯间接通电话，电话那头立刻便传来吴文轩的声音。
　　“在哪儿？”陈大胜连忙问道。
　　昨天交代吴文轩找人，秦三顺和何亮这两个人，完全就是两个定时炸弹，陈大胜必须要把他们拔除了才能心安，只要那两个人一死，这世界上就不会有第二个人知道是自己杀了辛巴。
　　“在南门紫荆小区，一单元……”吴文轩立刻便报出了一个地名。
　　没有辛巴这个暴力狂在，小刀会的大网一扑撒出去，想找一两个人，那是很容易的事。
　　今天下午有人看到何亮出门买烟，找物业一查，很快便就查到了秦三顺师徒的居所。
　　“紫荆小区？”陈大胜的嘴角泛起了一丝笑容，眸中闪过一丝冰寒的杀意。
　　“我的人现在还在紫荆小区守着，胜哥，你想做什么？”电话那头传来吴文轩的声音。
　　陈大胜道，“没什么，只是想找秦三顺问点事，一会儿让你的人退出小区，后面的事情，你就不用管了。”
　　“呃，好吧！”
　　吴文轩虽有疑惑，但感觉到陈大胜不想说，便也识趣的没问，在他看来，陈大胜费尽心思的寻找秦三顺师徒，肯定不会仅仅是问点事那么简单。
　　挂断电话，陈大胜在楼梯间站了一会儿，连课都不上了，直接便下了楼。
　　未免夜长梦多，这事必须得尽早处理，秦三顺是个危险人物，如果让他给逃了，把辛巴被自己杀了的事情散布出去，肯定会给自己带来大麻烦。
　　――
　　紫荆小区。
　　五点过，天色将暗，客厅内，一个衣着考究的小老头焦急的来回踱着步。
　　“不行，不能再等了，收拾东西，我们马上离开蓉城！”秦三顺抬头看了看墙上挂着的钟表，突然停下了脚步，转身果决的对着坐在沙发上抽烟的何亮吩咐道。
　　何亮将烟掐灭，站起身来，道，“师父，我们不等辛巴了么？”
　　“辛巴？”秦三顺眉头一皱，“以辛巴的实力，如果得手的话，昨天晚上就回来了，现在都快过一天了还没回来，想必已经失了手，不是被抓，就是死了，我们得赶快离开！”
　　“师父，你别急，或许辛巴不认识路回来呢？”何亮显然也是被秦三顺给吓到了，不过他倒是很会自我安慰。
　　可是他这一想法，刚刚才一出口，便被秦三顺给否定了，“你当辛巴是傻子么？象人族第一高手，会记不得路？赶快收拾东西，我们马上走！”
　　秦三顺越想越觉得害怕，他是一个极端记仇的人，昨晚出了赌场，他便让辛巴帮忙收拾一下陈大胜，他是亲眼看到辛巴追着陈大胜出去的，这么久了还不回来，辛巴绝对是凶多吉少。
　　可以说这次来蓉城，辛巴就是他唯一的依仗，有这位象人族第一强者在，他才敢和蓉城的大势力对着干，可惜，他依然对辛巴的实力过于自信了，现在必须逃离蓉城，迟上一刻，都会有生命危险。
　　只要逃离了这个地方，将辛巴的死讯传回象牙山，象人族肯定不会就此善罢甘休，非洲那个地方，万族林立，高手众多，怎么报仇，就交给象人族那帮长老们来处理了！
　　“嘭嘭嘭！”
　　何亮被吓到了，赶紧招呼着阿虎阿彪收拾东西，然而就在此刻，房门被轻轻的敲响。
　　四个人的心都紧了一下，他们在这里可没有什么朋友，这个时候，谁回来敲门？
　　房间里的气氛瞬间凝固，何亮转头看了看秦三顺，却见秦三顺咽了口口水，喉结上下滚动了一下，很显然，他也被这突如其来的敲门声给吓到了。
　　“嘭嘭嘭！”
　　又是一阵敲门声，何亮对着阿虎使了个眼色，阿虎点了点头，便向门口走去。
　　阿虎趴在猫眼上往外看了看，门外没人，顿时有些疑惑，转脸向何亮摇了摇头。
　　何亮的手放在了腰间，那里鼓鼓囊囊的，显然是藏了东西，此时正紧张得要命，额头上都浸出了汗水。
　　“谁在外面？”
　　何亮的声音有些颤抖，刚刚那突然的敲门声，让他感到莫名的恐惧，不敢有丝毫的松懈，刚刚听了秦三顺的话，他极端的怀疑，是不是赌场方面的人找上门来了。
　　“查水表的，快开门！”
　　门外静悄悄的，过了一会儿才传来一个略显沙哑的声音。
　　“查水表的？”
　　何亮脸色有些古怪，正要让阿虎开门，却陡然间瞳孔一缩，这个小区的水表都是IC卡智能水表，根本就无需入户抄表的，想到这里，一种毛骨悚然的感觉油然而生。
　　“快点开门！”外面那个沙哑的声音催促起来，房门也砸得咣咣响。
　　扭头和秦三顺对视了一眼，显然秦三顺也发现了不对劲，何亮将腰间那鼓鼓囊囊的东西捏得紧紧的，对着外面道，“屋里没有水表，水表在一楼！”
　　――
　　门外，陈大胜听到屋内传出的声音，不禁脸一抽，他是来杀人的，动静太大的话怕惊动旁边的住户，所以才会冒充‘国家公务人员’，想将房门骗开。
　　没想到的事，这里是富人小区，水电气都是充卡的，自己这冒充查水表的，显然已经漏了馅，引起了对方的警觉。
　　听到屋里的声音，陈大胜已经确信了何亮就在里面，当下也不装了，直接抓着门把用力一扭，大脚往上一踹。
　　嘭的一声巨响之后，厚实的合金大门瞬间被巨力崩开，陈大胜一个灵活的闪身便冲进了屋里，随手又嘭的一声将房门关上。
　　就在关门的那一刹那，一具鲜红的尸体附在墙上，随着门合上的响声，嘭然倒了下来，脑花血液洒了一地。
　　那正是刚刚站在门口的阿虎，这家伙正猫着身子从猫眼往外瞧，完全没有想到陈大胜会如此暴力的开门，合金大门直接将他压在了墙上，不死才是怪事。
　　这样的死法真是太恐怖了，秦三顺三人完全被吓傻了，愣了半天才将目光从阿虎的尸体上挪开，落在眼前这个突然的闯入者身上。
　　哪里是什么查水表的，明明就是昨天晚上才在吴家赌场打过照面的陈大胜，何亮惊恐的退后两步，立马便将藏在腰间的手枪掏了出来。
　　“唰！”
　　颤抖的双手还没有将手枪举起来，便见一张扑克牌破空飞来，何亮只觉得右手一震，手枪自然脱手而去，炸成粉碎。
　　“啊！”
　　面对面容冰寒，如杀神一般向着自己慢慢走来的陈大胜，何亮吓得大叫了一声，一屁股坐在了地上。
　　秦三顺和阿彪却是趁着何亮挡着陈大胜，直接转了个身，朝阳台跑去。
　　陈大胜冷笑了一声，又是两张扑克牌飞了出去，直接将两人的脚筋砍端，两个人正在奔跑中，一下子便倒在了地上，甩了两个狗吃屎。
　　“你，你想干什么？”
　　秦三顺忍着脚上的剧痛，一脸惊恐的看着陈大胜，这一刻，他清清楚楚的感觉到了死亡的来临。
　　手里把玩着一副扑克牌，陈大胜咧嘴一笑，直接跨过已经吓傻了的何亮，向着秦三顺走去，“你说我想干什么？既然输不起，何必来找我赌呢，一点赌品都没有，还叫什么赌圣！”


 第一百一十二章 满屋的血！

　　“什，什么意思？”眼看着陈大胜向着自己逼近，秦三顺一边与陈大胜装着傻，一边用双手撑着往阳台上挪，明显是想上阳台叫救命。
　　陈大胜岂不知道秦三顺想干什么，两步上前，轻轻一拉便将阳台的玻璃门拉上，伸脚在秦三顺的肩膀上一蹬，“昨晚那个黑鬼，是你叫来搞我的吧？”
　　从陈大胜破门而入的那一刻，秦三顺便知道今天凶多吉少了，这里是三楼，如果上阳台一喊，肯定会有人知道这里出了事，到时候陈大胜心存顾忌，说不定他们能够逃脱一命，可是现在玻璃门关上了，他却是有心无力，面对陈大胜那张冷冰冰的脸，秦三顺心中的惊恐可想而知。
　　“你，你把辛巴怎么了？”秦三顺的声音因为害怕而颤抖不已，虽然没有回答陈大胜的问题，但是也算是变相的回答了。
　　陈大胜冷冷一笑，“不得不说，那黑鬼挺厉害的，我差点就遭了道，你这样的做法，让我很生气，那黑鬼，我送他去了个好地方，你很快就能见到他！”
　　“好地方？”秦三顺闻言，心中顿时一紧，隐隐间，他已经知道陈大胜口中所说的好地方是什么地方，“你，你想杀我？”
　　“你觉得呢？”陈大胜阴冷的一笑，“做错了事，总是要付出代价的，大家都是成年人，这个道理你应该懂吧？”
　　“你，你不能杀我，杀人是犯法的！”秦三顺惊恐了，陈大胜身上所绽放出来的冰寒杀意，让他感觉到死神正在向他接近，怕死是人的本性，秦三顺也不例外。
　　“呵呵！”陈大胜用一种毛戏老鼠的眼神看着秦三顺，这一刻，看到秦三顺那临死的惊恐，他的心中竟然涌起一阵十分畅快的感觉，回头指了指地面上阿虎那具尸体，戏谑的道，“都死了一个了，也不介意多杀你们几个，放心，我会处理得很好，不会有人知道是我杀了你们，甚至，也许都没有人知道你们死了！”
　　毛骨悚然！这就是一个恶魔！
　　如果再给秦三顺等人一个选择，就算是打死他们，他们不会来招惹陈大胜，这个看似人畜无害的年青人，这么的狠辣，狠辣到他们根本没有胆量反抗。
　　没有人愿意坐着等死，何亮趁着陈大胜的注意力在秦三顺的身上，猛然间从地上窜了起来，两个箭步往门口跑去。
　　他想逃，陈大胜的实力强得离谱，留在屋里只有等死，如果能逃出去，说不定还有一条生路，门口离他不过三米远，也就是两三步的距离，房门刚刚被陈大胜损坏，只是虚掩着，一拉就能开，只要逃出去，就有很大的几率活命。
　　快了，快了！
　　何亮的目光落在那近在咫尺的门把手上，这一刻，体内的肾上腺素急速攀升，爆发出了他这一生中最快的速度，手马上就握到门把手了，只需轻轻一拉，就有生还的希望。
　　唰！
　　一张扑克牌划过，带起一道殷红的血光，铛的一声插在了合金大门上。
　　噗！
　　鲜血就像喷泉一样从何亮的脖子里喷了出来，将整个墙面都染得通红，刚刚那张扑克牌，直接将何亮脖子划断。
　　何亮满脸的惊恐，双手紧紧的抓着脖子，却也无法阻止血液的喷洒，浑身无力，噗通一声栽倒在地面上，口中发出阵阵嗬嗬，身体抽搐了一下，便不再动弹。
　　血流了一地，看上去十分的壮观，秦三顺和阿彪见了何亮的惨状，顿时吓得哇哇大叫起来。
　　“不要杀我，不要杀我，我可以给你钱，我把所有的钱都给你，求你，不要杀我！”
　　秦三顺惊恐欲绝的对着陈大胜磕头求饶，在死亡的威胁下，秦三顺已经完全的崩溃了，如果早知道陈大胜是这么恐怖的人物，就算打死他也不会来招惹，金盆洗手这么多年，出山第一战不仅惨白，而且还招来了杀身之祸，这绝对是秦三顺来蓉城之前绝对没有想到过的。
　　看着秦三顺那惊恐的样子，陈大胜咧嘴笑道，“你觉得钱对我来说有诱惑力么？好不容易才找到你们，又怎么舍得放过你们呢？你这个人太阴了，如果让你继续活着，我会感到非常的不安，说不定哪天又会捅我刀子！”
　　“你！救命，快来人啊，杀人啦！”知道陈大胜没有饶过自己的意思，秦三顺立刻扯着喉咙喊了起来。
　　“呵呵，叫破喉咙都没人能救得了你，放心，我下手很快，不会让你太痛苦的！”陈大胜眸中绽放出一丝冷光，旋即迅疾的一拳轰出，直接打在秦三顺的心脏位置。
　　“呃……”
　　秦三顺的叫声戛然而止，心脏在突然的猛击之下，骤然停止了跳动，几乎是在顷刻，秦三顺便失去了生机，如面条一般倒在了地上，殷红的血液从眼耳口鼻中流了出来。
　　“我说过，不会痛苦的，对吧？”陈大胜对着秦三顺的尸体笑了笑，可惜秦三顺已经无法回答他了。
　　一股骚味混杂着血腥味，在房间中弥漫，陈大胜鼻子耸动了一下，转过脸去，直接阿彪缩在墙角，脸色苍白，浑身颤抖着，一双眼睛之中充满了绝望和恐惧。
　　裤裆已经湿了，眼看着陈大胜突然闯入，连杀三人，他已经被吓尿了，此时看到陈大胜将向他看过来，阿彪的眸子中流露出无限的恐惧，身体明显的抽搐了一下，想要后退，却无路可退，如果可以选择的话，他甚至宁愿自杀。
　　陈大胜无奈的摇了摇头，“虽然我不想杀你，但是你跟这些人是一伙的，而且你看到的太多了！”
　　说着，陈大胜向着阿彪走去，这里不能多呆，自己必须尽快处理干净，然后离开这里，否则被人看到，那就麻烦大了。
　　“不要过来，不要过来！”
　　此刻，在阿彪的眼里，陈大胜就是魔鬼，眼睁睁的看着死神迫近，他也崩溃了，摇了两下脑袋，旋即双手捧着心脏的位置，嘴巴长得老大，大口大口的喘了几口气，随即也没了声息。
　　“唔？”陈大胜一愣，走到阿彪的身前一看，不禁脸抽了一下，这家伙居然被活活的吓死了。
　　想不到这家伙如此承受力这么弱，这倒是剩了自己一番手脚！陈大胜摇了摇头。
　　转脸看着屋子里横呈的四具尸体，陈大胜不禁愣了一下，刚刚还鲜活的四条生命，转眼之间便全部葬送在自己的手中。
　　在以前，杀人，对他来说是一件十分遥远的事，可是现在，一天不到的时间，连杀了五人，心中竟然没有丝毫的负罪感，看着这满屋的尸体，更没有任何的不适，难道自己成了杀人狂魔不成？
　　从来都没有想过，有一天自己的双手也会沾满血腥，陈大胜心中有些感慨，不过，这几个人都该杀，他们不死，自己就不会好过，就算给他选择一百次，一千次，他也会这么做。
　　从进门到杀人，已经耽搁了好几分钟的时间，陈大胜仅仅是感慨了一下，立刻便将秦三顺等人的尸体挪到了一处，全部收进乾坤镯中毁尸灭迹。
　　之后将屋里的血迹简单的清理了一下，确认没有什么与自己有关的东西留下，这才进入乾坤镯，换上一声整洁的衣服，离开紫荆小区。
　　虽然那屋子里的血迹没有完全清理干净，不过陈大胜也并没有担心，就算以后被人发现，没有尸体，光凭一些血迹也不足以证明什么，这事做得神不知，鬼不觉，也不会有人怀疑到自己的身上。


 第一百一十三章 不准反抗！

　　走出紫荆小区，陈大胜长长的舒了一口气，秦三顺师徒一死，心中悬着的一块大石总算是落了地。
　　仔细想了一下，在这件事情里，唯一能产生联想的，也就只有吴文轩了，不过他并不担心，他相信吴文轩是个聪明人，什么时候该装瞎子，他应该很清楚，而且没有尸体，甚至都不会有人知道秦三顺等人死了。
　　天已经暗了下来，往文殊院的方向走了几步，陈大胜又停了下来，南宫紫萱那妞的鼻子比警犬的鼻子还灵，自己刚刚杀了人，这么回去，要是又被她给闻出味儿来，那可不妙。
　　还有自己的姐姐，如果也察觉到什么的话，难免会问东问西，南宫紫萱那妞倒还好解决，要是姐姐问起来，自己可不知道该如何解释了。
　　想了想，陈大胜直接掏出手机给姐姐去了个电话，说今天晚上有事不回去，挂断电话，便往学校走去，准备去学校外面找个酒店将就一晚再说。
　　走没几步，手机又响了，陈大胜掏出手机瞧了瞧，嘴角不禁泛起了一丝笑容，那是刘韵诗的号码，这么多天了，还以为这妞把自己忘了呢。
　　――
　　金马区，出租屋。
　　老妈已经离开好多天了，刘韵诗看着空荡荡，冷清清的屋子，心中感到无比的落寞和孤独。
　　那个身影不在，总觉得缺少了什么，每天出入都是一个人，刘韵诗心中各种不习惯，尤其是每天晚上旁边那对夫妻摇床的时候，陈大胜的身影老是会在她的脑海中浮现，挥之不去，翻来覆去，晚上好久才能入睡。
　　原本只是想让陈大胜出去躲几天，等她妈妈离开之后再回来的，可是却没想到那天她回来的时候，屋子里所有和陈大胜有关的东西都不见了，也就是在那一刻，她便感觉自己的心，好像被什么东西猛的揪了一下。
　　一个多星期了，陈大胜没有回来，甚至连一个电话都没有来过，每当晚上一个人的时候，她的心中都会有种恐惧的感觉，她害怕陈大胜永远都不搬回来了，害怕再也见不到陈大胜。
　　就在刚才，她终于忍不住拿出手机给陈大胜打了电话，听到电话那头传来的熟悉声音，她居然感觉到自己的内心变得那么的安定，甚至连陈大胜说了什么，她都没有注意。
　　“他是说马上要回来么？”
　　好一会儿，刘韵诗才回过神来，赶紧回屋换了一套漂亮的裙子，收拾起屋子里到处凌乱摆放的零食、衣物，如果陈大胜回来看到屋里乱糟糟的，肯定会笑话她。
　　之后又打开冰箱，翻出下午买的菜，匆匆忙忙的进了厨房，准备一展厨艺。
　　――
　　“哈哈，今天怎么这么好，亲自下厨，知道我还没吃饭么？”
　　就在厨房里油烟四起，刘韵诗正热火朝天的炒着猪肝的时候，厨房门口传来一个熟悉的嬉笑声。
　　回头一看，陈大胜正抱着双臂倚在门边，满脸促狭的看着自己，也不知道已经进来多久了。
　　刘韵诗的眉宇间闪过一丝喜意，不过旋即又板起脸来，“臭美，快把菜端出去，等我把猪肝炒好，就可以吃了。”
　　目光在刘韵诗的身上打量了一下，几日不见，这妞不肥也不瘦，依然是那么动人，陈大胜慢慢的走了过去，站在刘韵诗的后面，情不自禁的双手揽住了刘韵诗的腰。
　　“呀，你干嘛？”刘韵诗还以为陈大胜是来端菜的，那里料到这家伙居然会抱自己，一下子就慌了神。
　　处子幽香，就像仙气一样，陈大胜埋在刘韵诗的脖子上深深的吸了一口，“不干什么，好久没看到你了，得好好的抱抱才行，怎么样，这些天有没有想我？”
　　“谁会想你啊，臭美！”刘韵诗红着脸挣扎了一下，却根本就无济于事，焦急的在陈大胜那放在自己腰间的手上拍了一下，“你快放开，我炒菜呢！”
　　刘韵诗一挣扎，陈大胜反而搂得更紧了，嘴巴埋在刘韵诗的耳边，低声问道，“你要是不想我，刚刚干嘛给我打电话？”
　　“我！”刘韵诗身子一颤，红脸强辩道，“我才不会想你呢，你不在这些日子，我不知道多快活，我是想胡不归了，要不然谁会给你打电话！”
　　一听就是假话，这话有怎么能瞒得过陈大胜，陈大胜也不多说，直接道，“是么？原来是我自作多情了，今天真不该回来，看来我还是走吧，明天把胡不归给你送回来，以后我就不回来住了！”
　　言罢，陈大胜将紧搂着刘韵诗的手松了松，却没料到刘韵诗将铲子一丢，双手紧紧的抓住了他的手。
　　“喂！”
　　陈大胜好不容易才回来，哪里能让他这么走了，刘韵诗的性格就是那么犟，虽然心中那么想，但是很难让她嘴上承认，此时见陈大胜要走，而且还说以后再也不回来住，她一下子就急了。
　　手被刘韵诗的柔荑抓住，陈大胜的嘴角泛起一丝微笑，如果此刻他还看不出刘韵诗的心意的话，那么他只能算是个情感的白痴，活该单身一辈子了。
　　双手自然而然的往上攀去，紧紧将刘韵诗那挺傲的双峰掌握在了手里。
　　“你，你干什么？”
　　胸部受袭，刘韵诗条件反射的挣扎了一下，慌乱的抓住陈大胜那双作怪的手，同一时刻，一根硬挺挺的东西，隔着裙子，顶在了她的双股之间。
　　刘韵诗身体颤抖了一下，一颗芳心噗通噗通的乱跳起来，他这是想干什么？那日阳台上的那一幕又要重演么？自己该怎么办？
　　“不准反抗！”
　　一个霸道的声音在刘韵诗的耳边响起，随即，一张火热的大嘴印在了她的脸上、脖子上，粗重的呼吸拨动着刘韵诗的心弦，放在她胸前的大手，也开始用力的揉捏了起来。
　　刘韵诗不禁娇吟了一声，焦急的抓住陈大胜在自己胸口作怪的手，用力的往下拉，慌乱的道，“贱人胜，你快放开我，别这样，我，我在炒菜呢！”
　　话音未落，陈大胜的一只大手已经探入了她的裙底，抓着裙角，将她的裙子掀了起来，还没等她有什么反应，便已经轻车熟路的将她那条粉红的小裤裤褪到了腿弯。
　　刘韵诗惊呼一声，完全没有想到陈大胜会这么的放肆，慌乱的伸手捂住自己的**。
　　“诗诗，你真美！”
　　锅里的猪肝嗤嗤的冒着烟，陈大胜伸手将煤气关了，把刘韵诗的手扯开，雪白而完美的翘臀呈现在面前，茂密而又幽森的小森林间，一道粉嫩的峡谷被刘韵诗遮遮掩掩、若隐若现。
　　血气上涌，让陈大胜的目光再也无法挪开了，禁不住用力的咽了口口水。
　　“大胜，你别这样，你让我把菜炒完好么？”
　　就算是到了这个时候，刘韵诗依然没有忘记她锅里的菜，陈大胜听着刘韵诗那颤颤的嗓音，忍不住笑了。
　　双手在刘韵诗火热的翘臀上捏了捏，入手滑腻，触感十足，“菜什么时候都可以炒，诗诗，我发现我已经爱上你了，我想，在这个世界上，除了我，没有任何一个男人能拥有你。”
　　感觉到陈大胜那张作怪的大手，刘韵诗挣扎了一下，放心乱跳，声音颤抖的道，“你，你确信你不是再开玩笑？”
　　裤子都脱了，还像是开玩笑么？刘韵诗或许还在为那天早上的事情耿耿于怀，生怕陈大胜再来一句，是和自己开玩笑的，她可不知道该怎么哭去。
　　――
　　感谢书友“秦少钱”的打赏，鬼谷叩谢！


 第一百一十四章 会把肾憋坏的！

　　“我保证，每一个字都是发自真心！”陈大胜笃定的点了点头，旋即解开了自己的裤腰带。
　　刘韵诗见陈大胜的裤子滑落在了地上，哪里还不知道陈大胜想干什么，一下子就急了，一边挣扎一边道，“大胜，你不要这样，我们这样，太快了！”
　　“快，怎么可能快？我会很慢的！”
　　陈大胜舔了舔刘韵诗的耳垂，嘿嘿的一笑，硕大的银枪已经从裤裆里顶了出来，枪尖吞吐着热气，顶在了刘韵诗的花心之上。
　　刘韵诗感觉道一根烧火棍一样滚烫的东西顶着自己，顿时翘臀一缩，也不知道哪里来的力气，一下子将双手伸到背后，捂住了自己那早已润湿的洞口。
　　陈大胜不得其门而入，正好顶在刘韵诗的手心之上，刘韵诗本能的一抓，刚好握住了枪头。
　　感觉到手心中握着的火热，刘韵诗的手颤了一下，却不敢挪开，一挪开的话，阵地都要失守了。
　　“大胜，我求你，不要这样好么？我们还没有真正的谈过恋爱……”刘韵诗哪里见过这样的阵仗，面对急色的陈大胜，声音已经带上了哭腔。
　　她虽然心中喜欢陈大胜，有时候做春梦的时候，也梦到过陈大胜像现在这样对自己，可是梦境毕竟是梦境，这一刻真的来临，她却慌了，毕竟她还是黄花大闺女，对爱情抱着极大的幻想，不想就这么稀里糊涂的把自己的第一次交代给陈大胜，而且还是在这个地方，厨房里！
　　一听刘韵诗带上了哭腔，陈大胜也慢慢的冷静了下来，想想自己刚刚似乎太冲动了，完全没有顾忌刘韵诗的感受。
　　自从获得巨灵族的传承之后，陈大胜便感觉自己心中对哪方面的渴求极其的强烈，很容易就被挑起情欲，完全情不自禁，脑子里只有一个念头，那就是占有，占有刘韵诗。
　　“呃！”
　　满目的春光，让陈大胜难以自拔，他很想在此时此刻便占有刘韵诗，可是他能感觉到，刘韵诗明显是不肯的，这样强迫她，日后刘韵诗的心中肯定会有阴影。
　　忍着欲念，慢慢的放开了刘韵诗，刘韵诗忙将裙子放下，又蹲下去将那被陈大胜褪下的底裤提起，一转身便看到陈大胜那条高昂着的怒龙，顿时羞红了脸不敢直视。
　　陈大胜也忙将裤子提了起来，见刘韵诗那张晕红的脸蛋，忍不住伸手将刘韵诗揽入了怀中，俯下脑袋，朝着刘韵诗的嘴唇印了下去。
　　刘韵诗见状，本能埋下脑袋，想要后退。
　　“喂，亲一下总可以吧，你要再躲，我可马上走了！”陈大胜伸出两根手指，轻轻抬起刘韵诗的下巴，一脸暧昧的笑。
　　言罢，也不等刘韵诗做出反应，嘴巴便印在了刘韵诗的香唇之上，粗重的喘息，卖力的吸允，一条粗舌十分暴力的撬开刘韵诗的贝齿，捉住了刘韵诗的小香舌。
　　“唔！”
　　刘韵诗笨拙的迎合着，双手很快便搂住了陈大胜的脖子，这一刻，刘韵诗忘记了羞涩，有的只是春心荡漾。
　　良久唇分，陈大胜一脸戏谑的看着脸色潮红的刘韵诗，“感觉怎么样？”
　　刘韵诗害羞的看着陈大胜，一双美眸之中春水荡漾，“好多口水，你吃过什么啊？都臭死了！”
　　“没吃什么啊？回来的时候在街口买了串臭豆腐！”陈大胜咧嘴一笑，柔声道。
　　“讨厌鬼，都没说给我带一串回来！”刘韵诗羞羞的道。
　　陈大胜嘿嘿一笑，“你这不是尝到味道了么？要不要再尝尝？”
　　“讨厌，恶心死了！”刘韵诗嗔怪的将脸撇向了一边。
　　不过这样怎么能躲得过陈大胜的魔爪，下一秒，两人的嘴唇再次紧紧的贴在了一起。
　　好一会儿，一根巨大的棒槌顶住了自己的小腹，陈大胜的大手又探入了她的裙底，在她那泥泞不堪之处摸索，刘韵诗也不知道哪里来的力气，突然将陈大胜给推开。
　　“大色狼！”眼带媚丝的看了陈大胜一眼，刘韵诗旋即转身踉踉跄跄的往外跑去。
　　“喂，你跑什么啊？”陈大胜正在兴头上，却让这妞给跑了，顿时感觉有些败兴。
　　“臭死了，我要漱口去，锅里的菜交给你了！”刘韵诗丢下一句话，人已经跑进了卫生间。
　　“早晚把你给吃了！”
　　陈大胜嘴角划过一丝弧度，将那只沾满粘液的右手放到鼻子前闻了闻，上面残留的除了那惹人陶醉的触感，还有挑得人血气上涌、荷尔蒙加速分泌的雌性气息。
　　――
　　炒好菜，摆好桌子，刘韵诗刚好从卫生间里出来，这妞不仅漱了口，还顺带着洗了个澡，把下身的泥泞清爽了一下，之后换了一条带皮带的牛仔裤，她却是不敢在陈大胜的面前穿裙子了。
　　看着桌上那盘焦黑的猪肝，刘韵诗的脸红彤彤的，满是羞涩，陈大胜能够看出来，她的眼角带着一丝喜意，这妞真的是喜欢自己的。
　　“大色狼，都怪你干的好事，这盘猪肝全是你的，你必须把它吃光了！”刘韵诗抬头看着陈大胜，用语言来掩盖自己内心的害羞。
　　“是屁股痒了么？要不要我给你挠挠！”陈大胜邪意的笑道。
　　刘韵诗的脸上闪过一丝怯意，赶紧坐得离陈大胜远了些，看刘韵诗那可爱的模样，陈大胜哈哈一笑，将那盘焦黑的猪肝往旁一推，道，“这东西一会儿放冰箱里，明天喂胡不归！”
　　“胡不归才不会吃你这些东西呢！”刘韵诗对着陈大胜翻了个白眼。
　　一顿饭在两人的眉目传情中完成，或许都没有去关心菜的味道怎么样了。
　　――
　　晚饭后，沙发上。
　　“啊，啊……”
　　两人正在吧唧吧唧的接吻，突然旁边又传来了一阵勾人心魄的啪啪声和呐喊声。
　　旁边那对夫妇，再次旁若无人的运动起来了，声势一如既往的那么浩大。
　　接吻的两人，顿时被大乱了情调，刘韵诗伸手将陈大胜推开，脸红红的，伴随着隔壁屋的啪啪声和呐喊声，这厢的气氛也变得诡异了起来。
　　“诗诗，要不我们也来吧？”陈大胜被那声音一撩拨，顿时又有些火起，全身的热血都朝着身体的某处汇去，不过这次要理智得多，不敢贸然的脱刘韵诗的裤子，还是先征询一下意见，对付这种未经人事的小妞，必须要循序渐进才行。
　　“不行！”
　　果然，陈大胜的话刚一出口，便遭到了刘韵诗的严词拒绝，死死的抓住裤子，生怕又被陈大胜给脱了。
　　接吻，已经是她能够容忍的极限。
　　陈大胜有些挠头，“你现在是我的女朋友，你总该履行以下义务吧，你这样让我不上不下的，会把肾给憋坏的！”
　　低头看着陈大胜那个帐篷，刘韵诗脸红的就像一只熟透的苹果，心中大骂陈大胜色狼，羞急之下瞪了陈大胜一眼，道，“人家可还没答应做你的女朋友呢，你这家伙少臭美了。”
　　陈大胜闻言，脸顿时一抽，摆了个啵啵儿的姿势，“我们都这样了，还不算我女朋友啊？”
　　“就是不算，本姑娘没有承认，就是不算！”刘韵诗娇憨的道。
　　“那要怎么才算？”陈大胜顿时翻了个白眼，裤子都脱过了，什么都看了个精光，就差最后一件事没办成了，居然还不叫男女朋友么？
　　刘韵诗掰着指头，道，“至少得像其他情侣那样，请我看电影、吃饭，陪我逛街……，等我那天乐意了，就同意做你女朋友了！”


 第一百一十五章 我要金屋藏娇！

　　听着刘韵诗的长篇大论，陈大胜顿时无语了，“这么麻烦了，我看还是算了，我追别的女人去。”
　　“你有没有情调啊！死贱人胜！”刘韵诗闻言，顿时伸手在陈大胜的大腿上用力的掐了一下，“从明天开始，你的任务就是哄本姑娘开心，你要是敢追别的女人，小心我一剪刀把你给咔嚓了！”
　　娇憨转为凶悍，陈大胜听了刘韵诗的话，忍不住双腿夹了夹，看到刘韵诗那得意的模样，陈大胜顿时狰狞的笑了笑，“既然是这样的话，那我现在就把你给吃了，直接生米煮成熟饭，免得那么麻烦！”
　　言罢，陈大胜直接将刘韵诗搂进了怀里，刘韵诗立刻哇哇惊叫了起来，一双粉拳就像雨点一样砸在陈大胜的胸口。
　　客厅里传出阵阵咯咯娇笑，没过一会儿，笑声退去，伴随着隔壁屋里的摇床呐喊声，两张嘴唇又印在了一起。
　　“你什么时候搬回来住啊？”好久好久，刘韵诗坐在陈大胜的大腿上，问出了心中最关心的问题。
　　“搬回来住？”陈大胜想了想，道，“我决定不搬回来住了。”
　　“什么？”刘韵诗脑袋猛的从陈大胜的胸膛上抬了起来，看着陈大胜脸上那认真的样子，顿时有些气恼，“为什么啊？”
　　陈大胜的大嘴在刘韵诗的香唇上点了一下，笑道，“这地方租户太多了，鱼龙混杂什么人都有，老是住在这里也不是个事，咱们换个地方？”
　　“换地方？”刘韵诗一愣。
　　陈大胜点了点头，笑道，“过两天，等我有空了，咱们买房去，我要金屋藏娇！”
　　“买房？”刘韵诗看陈大胜的表情不像是在开玩笑，想了想，道，“蓉城的房价那么高，咱们就住这儿不行么？反正这里房租也便宜。”
　　蓉城的房价虽然比不得沿海一带的发达城市，不过也是奇高的，一些好的地段，每平米都过万了，身为一个小城镇来蓉读书的小女生，想在蓉城买房子，她都只是敢想想的。
　　上次陈大胜赌钱赢了不少，也被她瓜分了将近二十万，但是现在这个社会，二十万能干什么？连一个首付都付不了。
　　“大胜，那个，前几天我妈来的时候，我把你给我的钱都给我妈了！”刘韵诗想了想，有些弱弱的对着陈大胜道，在她想来，她那二十万加上陈大胜哪里的，买房子付个首付应该没问题，可是现在她手上已经没钱了。
　　“唔？”陈大胜一愣。
　　刘韵诗忙道，“我妈说我爸想把家里的小店扩张一下，换个大的门面，我一想那钱在我手上也没用，就给我妈了！”
　　看着刘韵诗那弱弱的样子，陈大胜不禁笑了，“你妈没问你钱是从哪里来的么？没怀疑你是不是跟有钱人当了二奶？”
　　“你才当二奶呢！”刘韵诗愠怒的掐了陈大胜一把，“我说是我买彩票中的奖，我妈听了还乐得屁颠屁颠的，还问我中了多少，有没有私藏！”
　　陈大胜一听，那从未谋面的彪悍丈母娘形象，顿时便出现在了脑海之中。
　　“钱的事，你就不要担心了，总之，过几天等我有空，咱们就去看房子！”陈大胜笑了笑，一开始他都没有打过刘韵诗那点钱的主意，现在他可是身家超过五亿的土豪，二十万对他而言也不过是九牛一毛。
　　刘韵诗闻言，怪异的看着陈大胜，“听你的口气，好像挺有钱的，说，是不是又跑去赌了？”
　　“赌什么赌？碰上我这样的高富帅，你还不高兴么？”陈大胜丝毫不惧刘韵诗的威逼。
　　这家伙真是太神秘了，刘韵诗愣愣的看着陈大胜，“你到底是什么身份啊？”
　　会武功、会赌术，还和刘荣发的儿子关系不错，她一度怀疑陈大胜是什么隐藏在平民堆里的太子爷，可是却苦于没什么证据，现在两人的关系都这样了，她依然觉得陈大胜神秘，这个问题必须得搞清楚才行。
　　陈大胜咧嘴一笑，“我能有什么身份？身份就是你男人！”
　　“少跟我打马虎眼，快说，你到底是什么身份？为什么会武功，为什么他们叫你赌圣？你快告诉我，本姑娘可不想这么不明不白的跟了你。”刘韵诗焦急的抓着陈大胜的肩膀，心想这家伙要是什么国际大盗，黑帮头目，那自己可不就跳火坑里面去了么？
　　虽然那种可能性极小，不过女人都喜欢钻牛角尖，越是想就越觉得害怕，不问个水落石出可不行。
　　陈大胜搂着刘韵诗，道，“好啦，别闹了，有些事情，你还不能让你知道，不过你放心，我虽然有点背景，不过保证不是坏人！”
　　“为什么不能让我知道？那你准备等到什么时候才告诉我？”见陈大胜口风严实，刘韵诗顿时心生不满。
　　陈大胜呵呵笑道，“等你什么时候入了我陈家门，差不多就可以告诉你了！”
　　陈大胜也不是刻意的要隐瞒，他总不可能告诉刘韵诗，自己有个身份不一般的姐姐吧？说出来还不吓着她。
　　“哼，臭家伙！”刘韵诗不乐意的在陈大胜腰间软肉上掐了一下，旋即从陈大胜的怀里站了起来。
　　“上哪儿去？”陈大胜问道。
　　“睡觉！”刘韵诗丢下一句话，汲着拖鞋往屋里走去。
　　“那我睡哪儿啊？”陈大胜问道。
　　刘韵诗没有回答，直接走进了屋里，没过一会儿，抱了一床被子出来，直接往陈大胜的身上一扔，“你就睡沙发上了！”
　　陈大胜脸一抽，“不是吧，睡沙发对腰背不好，咱们一起睡吧，我保证会很老实，绝对不动手动脚。”
　　说着，陈大胜站了起来，腆着脸想要跟着刘韵诗进屋。
　　刘韵诗哪里肯依，用尽力气将陈大胜推在沙发上，“书上说了，你们男人的誓言都是狗屁，我要信你才怪呢，别以为本姑娘不知道你在打什么主意，老实的睡沙发吧。”
　　要是真让陈大胜进了屋，和她睡了一张床，她可不认为自己明天早上起来还是黄花闺女。
　　陈大胜无语，还想争取两句，可是刘韵诗已经转身走向卧室。
　　“早晚把你办了，看你还不老实！”
　　看着刘韵诗那随着步伐摇曳不停的翘臀，陈大胜舔了舔嘴唇，心中在犹豫着一会儿等这妞睡着了，自己是不是得偷摸着破门而入！
　　刘韵诗对着陈大胜努了努舌头，调皮的做了个鬼脸，随即把门给关了，陈大胜听到咔嗒一声，这妞安全意识还挺高的，还知道反锁门。
　　陈大胜一个人坐在沙发上，脸上的笑容慢慢的僵了下来，家里还有个背景强到吓人的未婚妻，自己却还在外面找女人，陈大胜不知道自己是怎么想的，他只知道自己喜欢的，就要去争取。
　　他喜欢刘韵诗，而且刘韵诗也喜欢他，他不可能眼睁睁的让其他男人得到刘韵诗，如果那样的话，他肯定会后悔终生。
　　这个花花世界的确很迷人眼球，有了实力之后，陈大胜感觉自己的心态变了很多，以前和李兰在一起的时候，他一门心思都放在李兰的身上，认为好男人就应该专一，可是最后换来的只是李兰的抛弃。
　　而现在，陈大胜感觉自己变得有些贪心了起来，凭什么那些土豪劣绅都能够小三小四，自己就不可以多早一个老婆呢？
　　这话如果说出来，肯定会遭到很多人的鄙视，但是陈大胜可以保证，在一百个鄙视自己的人中，绝对有九十九个人都在心中向往这样的生活，剩下的一个不是同性恋就是性无能。


 第一百一十六章 两个约会！

　　人生在世，不是为了钱和权，就是为了女人，一个人来到这个世界上走一趟不容易，绝对不能留下遗憾。
　　姐姐都不反对自己找女人，自己还怕什么？怕南宫木那老头找自己麻烦么？给自己十年八载的时间，自己也不见得能差到哪里去，不就是先天武宗么？自己还是巨灵族的后裔，怕他个鸟啊！
　　看了会儿电视，陈大胜关了灯，被子一盖，直接躺在了沙发上，一切顺其自然吧，南宫紫萱那妞和自己不对眼，虽然名为未婚夫妻，但是现在并没有什么感情，总不可能以后抱着根木头过日子吧？
　　南宫紫萱，刘韵诗，刘小敏，还有韩若雪，四张美丽的美丽的脸庞在陈大胜的脑海中一一闪现，客厅里慢慢的响起了阵阵鼾声。
　　――
　　星期六，下午。
　　陈大胜手里拿着耳机和笔，面带微笑的随着人流从教学楼里出来，刚刚走到校门口，刘小敏便屁颠屁颠的跑了过来，一脸希冀的问道，“怎么样，考得如何了？”
　　“soeasy！”
　　陈大胜耸了耸肩，一脸N瑟样，今天是四六级考试，上午考英语四级，下午考六级，刘小敏等这天可是期待了很久了，今天是周末，她都特意跑学校来了。
　　看着陈大胜脸上的笑容，刘小敏的心中也多少也有些底了，也不管陈大胜N瑟不N瑟，直接问道，“估计能考多少分？”
　　“多少分啊？”陈大胜歪着脑袋想了想，道，“这可说不好，四级要简单些，可能就听力题和作文会扣几分吧，六级就要相对难些了，后面的题我能保证全对，听力题全是瞎猜的，那玩意儿我也不感冒，不过你放心，过线应该不成问题。“
　　“早说让你练练口语发音了，你就是不听！”刘小敏责怪的嗔了陈大胜一眼。
　　陈大胜耸了耸肩，“学那东西干嘛，再说了，我只求过关，又不求高分！”
　　“真不知道该说你什么才好！”刘小敏无语的瞪了陈大胜一眼。
　　陈大胜笑道，“记得答应我的，要请我吃大餐哦！”
　　“等下学期成绩出来再说，你现在就高兴，未免太早了些吧！”刘小敏丢给陈大胜一个白眼。
　　“切，就我这水准，还有过不了的么？”陈大胜咧嘴一笑，“都说名师出高徒，也不看看咱是谁的徒弟！”
　　顺带着恭维了刘小敏两句，刘小敏的脸上顿时便浮现出了笑容，两人一同往饭堂走去，刘小敏偷眼看了看陈大胜，“过两星期就元旦了，想好去哪儿玩没？”
　　“玩儿？去哪儿玩儿？”陈大胜转脸怪异的看了刘小敏一眼，嘴角一弯，“我说，你不会是想约我吧？”
　　“N瑟！”
　　刘小敏白了陈大胜一眼，没有承认，当然也没有否认。
　　陈大胜想了想，刘韵诗前两天回老家去了，要元旦节过了才回来，自己倒是有空暇，便道，“你想去哪儿玩？”
　　刘小敏耸了耸肩，道，“还没想好，你觉得呢？”
　　“我无所谓！”陈大胜也耸了耸肩，“记得我上次欢乐谷没玩好，我还差你一次约会吧？”
　　刘小敏撇了撇嘴，“终于想起来了么？我还以为你忘了呢！”
　　陈大胜嘿嘿一笑，“前几天耗子给了我一张卡，他新开的一家澡堂子，让我请你去泡澡。”
　　刘小敏闻言，顿时俏脸一红，哪有约会请人泡澡的？一听就知道存心不良。
　　“这个死耗子，就是没安好心！”刘小敏隔空骂了刘浩一句，转而对陈大胜道，“不如咱们去海螺沟吧，那里有温泉泡，可比澡堂子里泡澡好多了。”
　　陈大胜闻言，道，“听起来倒是不错，只不过元旦就三天，够么？”
　　“足够了，放心！”一听陈大胜同意，刘小敏的脸上泛起了笑容。
　　“那好，就海螺沟了！”二人一言既合，直接拍板敲定了元旦的去向。
　　――
　　半个月前，陈大胜带着刘韵诗到处逛了逛，十分不差钱的花了两百多万，在市中心买了套房，准备玩金屋藏娇。
　　新房还没开始装修，得等到明年才能入住，所以刘韵诗暂时还住在原来的出租屋，前两天，刘韵诗的老妈打电话来，家里新店开张，让刘韵诗有空的话回去一趟。
　　陈大胜虽然没见过他妈，但是自己现在在泡她女儿，怎么着也得表示一下，便给了刘韵诗装了个红包，让刘韵诗带回去。
　　刘韵诗至少要元旦节后才能回来了，陈大胜去那出租屋也是冷冷清清的，和刘小敏一起吃完晚饭，两人上街逛了逛，便回了姐妹坊。
　　――
　　“我说老姐，你搞什么飞机啊？”
　　陈小利的屋里，陈大胜坐在床边，一脸无奈的抬头看着陈小利。
　　刚刚回到姐妹坊，陈大胜刚准备回屋睡觉，却不料自家老姐突然窜了出来，不由分说将他拉进了她的屋里。
　　“搞什么飞机？”陈小利有些气乐了，直接对着陈大胜道，“你小子答应过我什么？说过会和紫萱好好相处的，你这三天两头的不回家，把紫萱一个人晾着，算怎么回事？”
　　“呃！”陈大胜一滞，脸色有些古怪的道，“就为这事啊？”
　　“什么就为这事？你小子把态度给我放端正点！”陈小利一脸的严肃，直接的道，“别以为我不知道你在外面干什么，只是不想管你罢了，我告诉你，过不了多久就是元旦节了，到时候约上紫萱，你们两个一起出去玩儿玩儿，好好培养培养感情。”
　　“元旦节？”
　　陈大胜闻言，声音陡然间增加了一个分贝，自己今天下午才刚刚答应刘小敏，元旦节陪她去海螺沟玩的，现在陈小利下了这么一道圣旨，那可不撞车了么？
　　“怎么？有问题么？”
　　陈小利转过脸来瞪着陈大胜，一脸杀气腾腾的样子，看得陈大胜背后直冒冷汗。
　　“应该，那个，没什么问题吧！”陈大胜有些不确信的摇头，以他对陈小利的了解，一旦出现这样的表情，自己要是不识趣点的话，肯定立马就发飙，开始揍人了。
　　见了陈大胜的态度，陈小利的脸上划过一丝满意的弧度，“没问题就好，你们老这样自己玩儿自己的也不是个事，要好好珍惜姐姐给你的机会，希望元旦回来之后，姐姐能看到你们关系有所突破，如果能制造个下一代出来，姐姐会更高兴的。”
　　“下一代？元旦节，不过三天的时间，能造得出来么？”陈大胜满脸的黑线，心中却是在叫苦不迭，这头答应了，那头可该怎么办？
　　“姐，你看这样行么？元旦节就算了，等春节我带她出去玩？”想了想，陈大胜弱弱的提出了自己的建议。
　　“不行！”
　　话一出口，立刻便被陈小利粗鲁的打断，陈大胜这些日子三天两头的在外过夜，她有心想要帮着陈大胜和南宫紫萱撮合一下也找不到机会，今天好不容易逮到陈大胜，怎么能够放过这个机会。
　　旅游无疑是增进感情的最佳途径，就算两个人素不相识，一起出去转一趟回来，也能变得甜腻歪了，陈小利哪会那么轻易的让陈大胜给搪塞过去，直接沉着脸，道，“春节，紫萱要回京城，还能有你什么事？”
　　“呃，她春节就走了么？”陈大胜忙问道。
　　“看你好像很高兴的样子？”看到陈大胜眼眸中不经意间流露出来的喜意，陈小利的一张脸唰的一下就黑了起来。
　　陈大胜忙摇头，连称不敢。
　　陈小利道，“你少在哪里偷笑，就算紫萱回了京城，你们也是未婚夫妻，这事已经板上钉钉，你偷笑也没用！”
　　――
　　感谢书友“马文科”和书友“冰风魔宇”、书友“秦少钱”的打赏支持，鬼谷鞠躬叩谢。


 第一百一十七章 彪悍老姐！

　　陈大胜脸一抽，“我哪儿有偷笑？”
　　“我真不明白，紫萱有什么不好的？你们不就是第一次见面有些小误会么？你还是个大男人，用不着那么记仇吧？”
　　陈小利无奈的看了陈大胜一眼，她这是费了多大的劲才给陈大胜找来这么好的媳妇，无论身份、姿色、性格、武功，可以说样样都比陈大胜之前那个李兰强了千万倍，然而这家伙居然还不满意。
　　说这小子对女人不感兴趣吧，这家伙不仅把自己的好姐妹给拿下了，还在市中心买了套房子准备金屋藏娇，明显就是性欲过剩、贪心不足的色狼，可怎么就对紫萱这样的大美人不感冒呢？难道这两人真是上辈子的冤家不成？
　　“谁跟她记仇了？那事我早忘了！”
　　陈大胜摇了摇头，那次的误会，他的确已经早忘了，之所以对南宫紫萱冷淡，只是因为心中堵了口气而已，虽然他知道姐姐是为自己好，想给自己找一个强大的后台，铺一条康庄大道，但是他不想自己的婚姻被别人给左右了，甚至他和刘韵诗搞在一起，都有一些赌气的因素在其中。
　　“忘了就好，男人要大度一些，以后对紫萱好点，要不然小心我揍你！”陈小利道。
　　陈大胜翻了个白眼，“不是吧，姐，我是你亲弟弟啊，再说了，你也老大不小了，自己的终生大事都还没有搞定，怎么就对我的事那么上心啊？”
　　“臭小子，你找打不是？”陈小利一听这话，立时就有要暴走的驱使。
　　陈小利的性格，完全就是个男人婆型的，眼界又高，一般的男人还真入不了她的法眼，神婆的身份和极端强势的生活作风，也让一般的男人对她敬而远之，以至于快三十了还单身，陈大胜这个当弟弟的，看在眼里也是十分的捉急啊。
　　有些时候他甚至怀疑自己这个姐姐是不是男扮女装的，行为举止没有一点女子该有的温婉，每个男人在她面前，都只能用一种仰视的眼光看她，这要是能找到男朋友就怪了。
　　陈大胜知道，陈小利之所以会变成今天这样，基本上都是因为他的原因，从小父母就没了，陈小利一个女孩要把他拉扯大，其中的艰辛可想而知，为了不被人欺负，陈小利只能把自己变得像个男人一样，甚至比男人更加的男人。
　　姐姐对自己付出的太多，可以说没有这个姐姐，陈大胜根本就活不到今天，所以说，对于姐姐的话，陈大胜一般都不会违抗的，包括此次未婚妻的事。
　　见陈小利暴走，陈大胜立马便站了起来，一边慢慢的往外退，一边弱弱的道，“姐，其实照我说吧，你这动不动就发脾气的性格得改改，你要是学着温柔一点，在打扮打扮，其实也不赖的，咱们老陈家的血统并不差，你看我，不也这么周正么？那么讨女孩子喜欢。”
　　“臭小子，我看你今天真是屁股痒了！”陈小利一张脸嘿嘿，抄起墙边道龛下的一根鸡毛掸子，便往陈大胜追去。
　　“我说的都是金玉良言，你要知道什么忠言逆耳，你这是在残杀忠臣！”陈大胜自知不妙，大吼一声，一溜烟就跑了个没影。
　　“三天不打，就要上方揭瓦了么？”听着那远远传来的声音，陈小利站在门外，手里的鸡毛掸子被她捏得咯咯作响，声音震的屋顶上的瓦片哗哗乱颤。
　　性格造就了陈小利那一贯霸道的作风，要让她扮什么淑女，学别人化妆打扮，那还不如直接杀了她，要说陈小利就一点都不爱美，不想男人么？答案肯定是否定的，任何一个女人到了年纪都会有这样那样的想法，但是对于陈小利来说，更吸引她的，是武道，是更强的力量，这也将是她毕生的追求，其他的事，一切随缘，至于为陈家传承香灯的事情，就只能交给陈大胜去做了。
　　――
　　嘭！
　　关上房门，陈大胜背靠在门上，拍了拍胸口，“乖乖，老姐这嗓门儿一如既往的大啊！”
　　刚刚那一嗓子怕是整个姐妹坊都能听到了，透过门缝往外看了看，陈小利并没有追来，陈大胜这才长舒了一口气。
　　陈小利对待自己这个弟弟都这么彪悍，还有那个男人能够降伏得了，这要是能嫁出去，那可真是天方夜谭了。
　　――
　　“利姐，怎么了？”
　　陈小利那一嗓子果然惊动了不少人，南宫紫萱和陆巧儿一种女孩子都闻声跑了过来，还以为发生了什么大事，看到陈小利那一脸的愠怒和手里的鸡毛掸子，众女脸上都是万分的疑惑。
　　“没事！”
　　陈小利摇了摇头，平息了一下火气，转向南宫紫萱，换上了一副笑脸，“紫萱，这些日子玩得还开心么？”
　　压下疑惑，南宫紫萱点头道，“巧儿妹妹她们带我去了好多地方玩，挺开心的。”
　　这两个人怎么就那么没心没肺的，未婚夫妻本该出双入对，可是却这两人倒好，自娱自乐，还玩得挺开心！
　　陈小利闻言，脸不禁抽搐了一下，旋即对着南宫紫萱道，“开心就好，蓉城你也该都玩儿过了，过两周元旦节，等大胜放了假，让他带你去更远的地方玩玩！”
　　“啊？他啊？”南宫紫萱闻言，脸上的笑容顿时就僵了起来。
　　又是这样的表情！陈小利真不知道该说什么好了，这样的表情刚刚已经在陈大胜的脸上出现过了，现在却又出现在了南宫紫萱的脸上，这两人是心有灵犀呢吧？
　　对于陈大胜，陈小利还可以使用棍棒威逼的战术，但是对于南宫紫萱，很明显就不能用这样的方法了。
　　首先南宫紫萱是女生，其次虽然是名义上的陈家媳妇，但是却还没有进门，所以，陈小利还得堆满微笑，“紫萱啊，大胜都跟我说了，近来学业太忙，没时间陪你，所以正好趁元旦节有空，带你出去玩玩，你们小两口也好增进增进感情。”
　　这话如果让陈大胜听到，恐怕直接就会破口大骂了，自己明明就是被威逼的，什么时候说过要带南宫紫萱出去玩儿了？
　　南宫紫萱脸一红，显得有些羞涩和局促，过了一会儿，才抬头对着陈小利问道，“就我和他两个人么？”
　　“当然！”陈小利点头。
　　旁边的陆巧儿几女脸上本来还有些兴奋，以为这次能够免费的旅游了，可是一听只是陈大胜和南宫紫萱两个人出去玩，顿时一张张脸上都充满了失望。
　　南宫紫萱闻言，犹豫了一下，抬头对着陈小利道，“利姐，那个，你不是要给我找学校，让我入学么？我，我这些日子都玩够了，再出去玩什么的，就算了吧，你给我找个学校入学吧？”
　　“不行！”陈小利一滞，陡然间喝了一声。
　　南宫紫萱一下子就被陈小利的声音给吓到了，陈小利似乎也发现自己语气重了，忙又生硬的堆起笑脸，道，“你才来蓉城多久啊，一个多月怎么就玩够了呢？好些好玩的地方都还没去过，再说了，就算你现在入学，元旦节也不上课，大胜难得这么盛情，你就不要拒绝他的好意了嘛！”
　　陈小利说得好听，南宫紫萱哪里会听不出来，以陈大胜那样的榆木脑袋，怎么可能会主动约自己，明显就是陈小利在演独角戏。
　　可是陈小利的话已经说到这份上了，于情于理她都无法拒绝，犹豫挣扎了片刻，总算是点了点头，算是答应了下来。
　　――
　　感谢书友“讨厌咖啡”1888QD币的打赏，鬼谷鞠躬叩谢！


 第一百一十八章 大龟！

　　见南宫紫萱答应，陈小利立时眉开眼笑，她相信，只要这两个冤家一起出去转一圈，那么她老陈家的香火就燃起一半了。
　　南宫紫萱一离开，陆巧儿等女便围了过来，一脸不乐意的看着陈小利，陆巧儿道，“小利姐，咱们元旦节放假不？我们也想出去玩玩呢！”
　　陈小利脸上笑容迅速消失，换上了一副严肃的表情，手里的鸡毛掸子朝着陆巧儿扬了扬，“你们这些丫头，一天到晚就知道玩儿，想放假，剩下这几天都给我勤快点！”
　　“耶！”陆巧儿嘻嘻一笑，对着陈小利比了个数钱的收拾，“小利姐，你看这都快到年底了，今年的年终奖能给我们发多少？”
　　“对啊，小利姐，最好能在元旦前发给我们，那样元旦就有的玩儿了。”陆巧儿的话音一落，其他诸女都来了兴趣，每到年底的时候，年终奖这东西，无疑是所有人最关心的。
　　姐妹坊这样的地方，居然也有年终奖这一说，说出去恐怕要被人给笑掉大牙了，但是如果让他们知道，姐妹坊发年终奖的数目，那些把大牙笑掉的人，恐怕只能找个地方躲起来哭。
　　“怎么？想造反啊？”陈小利白了众女一眼，“你们这些丫头，干活的时候不努力，要红包的时候倒是一个比一个积极，都给我滚，要不然今年年终奖取消了。”
　　几女调皮的吐了吐舌头，其中一个名叫薛勤勤的小个子女孩叫道，“小利姐，我们那有不努力了，咱们今年的收成可比去年翻了好几倍，今年你非得给我们包个大红包不可。”
　　“对对对！”几女感觉颇有见地，都很有同感的使劲点了点头。
　　陈小利伸出鸡毛掸子在薛勤勤的屁股上轻轻的抽了一下，叉着腰道，“我数到三，再不消失，今年没有假期，也没有年终奖，一！”
　　刚数到一，陈小利再抬起头时，几女早就跑了个没影，陈小利嘴角不禁泛起了一丝笑容，“老虎不发威，还当我是病猫啊，还治不了你们这几个小丫头？”
　　――
　　“唉，这可咋整？”
　　角落里的一个房间中，传出一声叹息，陈大胜四仰八叉的躺在床上，一张脸苦得就像一只苦瓜一般。
　　不得不说自己这个姐姐真会给自己来事，早不说晚不说，偏偏这个时候才让自己带南宫紫萱出去玩，这可让他不知道该如何是好了，他不是不想和南宫紫萱出去，只是自己已经答应了刘小敏，元旦节要陪她去海螺沟玩的。
　　现在闹出这么一档子事，难道又要放刘小敏的鸽子不成，那她还不把自己恨死啊？
　　想到刘小敏约自己的时候，脸上那兴奋的表情，陈大胜的刚拿起的手机，又放了下去，这电话要是打了，刘小敏恐怕会直接把自己给拉黑名单里去了。
　　犹豫了好久，那电话也没能打得出去，反正到元旦节还有一段时间，这段时间见机行事，找机会给刘小敏说说，看看能不能找个理由把这事给搪塞过去吧。
　　此刻，陈大胜总算是体会到了一个博爱的男人心中的苦楚，真是左右为难，两边都得罪不得。
　　心烦意乱了一会儿，陈大胜将房间的门反锁了，心念一动，直接闪身进入了乾坤镯中。
　　――
　　“你这龟儿子倒是逍遥自然，一天到晚吃完睡，谁完吃，真让人羡慕！”
　　小溪边，陈大胜看着沉在溪水之中的胡不归，忍不住心生羡慕的骂了一句。
　　似乎是感觉到陈大胜的到来，胡不归睁开了眼睛，慢慢的浮了起来，爬到了陈大胜的脚边。
　　上次从出租屋里搬走，陈大胜便将胡不归给收进了乾坤镯，这货到好，像是能闻到味儿一般，直接爬到了这条小溪之中，以至于陈大胜进出空间都把这货给搞忘了。
　　之前刘韵诗在的时候，想见胡不归，陈大胜这才想起来，进乾坤镯一看，才发现这货藏在溪底，而且模样还大变了一通。
　　胡不归是一只老龟，以前皮肤褶皱，长着许多难看的皮屑，龟甲上也有许多伤痕，但是这家伙在溪水中泡了几天，龟甲变得又黑又亮，皮肤也比以前紧致多了，精神头更是不一般，最重要的是，才几天的时间，胡不归的身体几乎长大了整整一倍。
　　当时看到胡不归的时候，陈大胜几乎都以为自己的眼睛出问题了，但是事实告诉他，胡不归的确变大了。
　　本来当时是想给刘韵诗带出去的，可是这家伙长那么大，带出去可没办法解释，陈大胜只能扯了个慌，说姐妹坊为文殊菩萨斋戒祈福，把老龟拿去放生了。
　　陈大胜也不知道刘韵诗有没有相信，不过当时刘韵诗看着他的眼神是带着怀疑的，怀疑陈大胜是不是把胡不归给炖汤喝了，不过刘韵诗只是闹了闹，便没有在这件事上纠缠，让陈大胜给蒙混过了关。
　　“好小子，几天不见，又长了一圈，你这是在和我比赛么？”蹲下身摸了摸胡不归的脑袋，陈大胜不禁有些咂舌。
　　这几天没来看胡不归，这家伙的龟甲都长到一米多了，质地坚硬，长满了奇特的花纹，看上去就像一个大磨盘一样。
　　胡不归像是十分享受陈大胜的抚摸，并没有将脑袋缩回去，眯眯着眼，反而还主动拱起陈大胜的手来。
　　“呵，你这家伙还真能长，我都怀疑你小子是不是基因突变了，你这龟儿子不会是什么上古神兽的后代吧？”陈大胜像是在自言自语，不过他用脚趾头都能想得到，胡不归之所以会变成现在这模样，多半是那溪水的原因。
　　那溪水的确是个宝贝，对恢复体力，恢复伤势什么的，都有很显著的效果，胡不归自进入这空间开始，就一直藏在溪底，那好处肯定是多多的。
　　唯一让陈大胜担心的是，要是让胡不归这么无休止的长下去，那得长成什么模样，还不得成妖了？
　　好在这家伙温顺，在空间中待了一段时间，比在外面的时候对自己亲昵多了，每当自己来到溪边，它都会自动的爬上来，完全与当初那个缩头乌龟判若两龟。
　　“滚回溪里去吧，龟儿子，就你这小体格，想和我比，那还差得远了！”逗了一会儿胡不归，陈大胜拍了拍胡不归的脑袋，站起身来。
　　胡不归像是能听得懂陈大胜的话一般，长大了嘴巴对着陈大胜哈着气，喉咙里发出一声声沙哑的低吼，看样子似乎挺高兴的。
　　陈大胜不禁笑了，在龟甲上踢了踢，“记住了，只准在下游蹲着，不准到上游来，也不准在溪里拉屎，想拉屎自己刨坑去。”
　　胡不归转了个身，唷的一下就钻进了溪中，那身体差不多把整条小溪都要给堵住了。
　　“这溪水真是不凡！”
　　陈大胜捧了把水喝了一口，由衷的暗赞，只不过溪水在自己的身上，似乎并没有在胡不归身上的效果那么显著。
　　胡不归才在这里几天，身体就大了那么多，自己也经常喝溪中的水，但是却不见身体有多大的变化，巨人之身也不见长，对自己而言，似乎就只有恢复体力和伤势这两种功效。
　　也许这就是人类和其它生物的差距吧，陈大胜想来想去也只能得出这样的一个结论。
　　空间的中央，矗立着几个天蓝色的大帐篷，看上去圆圆的，就像一个个蒙古包一样。
　　这是陈大胜亲手打造的，这些帐篷中五花八门的东西都有，什么吃的、喝的、穿的、玩的，就像一个个仓库，正中央一个大帐篷里，放着一张席梦思大床，布置得就像另一个家一样，为了搞定这些东西，陈大胜可花费了不少票子。


 第一百一十九章 缺失的步法！

　　帐篷里很宽敞，柔软的大床边摆着一个大衣柜、一个书架和一张电脑桌。
　　陈大胜直接来到书架边上，从书架上翻出一张裹好的锦缎，搬了根板凳，来到了帐篷外的平地上。
　　慢慢的展开锦缎，那正是南宫木离开蓉城时送给自己的礼物，“醉仙望月步”的步法秘籍。
　　这些日子，陈大胜一直在研究周易和道德经，虽然那两部经书不见得就是原版，但是陈大胜也是从中获益良多，实力虽然刚刚突破三级后天武师不久，但是在境界方面已经遥遥领先，达到至少五级后天武师了。
　　南宫木曾说过，这醉仙望月步，乃是一位武仙境界的强者传下来的，脱胎于道门真解，想要修炼必需从道学中去探寻，陈大胜那书架上全是四处收集来的道书，几乎都翻阅了个遍，其中最让他感觉获益良多的，还是得属道德经和周易这两本经书。
　　研习许久，陈大胜自问从这些经书之中已经汲取不到什么营养了，在道学上应当也算有了一定的修为，凭着他那强大的领悟力，至少比起那些道学大师学得要深沉得多！
　　现在再来修习‘醉仙望月步’应该能够看懂一二了吧！
　　带着一丝忐忑，陈大胜将锦缎慢慢的展开，从头开始细细的研读起来。
　　“本门轻功，以已经八八六十四卦为基，汲取道学之大成，集身、步、气于一体，共分三层境界，练至一层，踏雪无痕，平地飞升，练至第二层，凭虚御空，万里腾云，朝游北海暮苍梧，练至第三层，虚空翱翔，瞬移极境。”
　　这一段文字，陈大胜早就已经读过了，也正是因为这一段文字，让陈大胜坚定了修习醉仙望月步的信心，别说是第二层的腾云和第三层的瞬移，就算是练成第一层就可以飞，这已经足够诱惑陈大胜，飞，那是每一个华夏人都做过的梦，陈大胜如何能不心动。
　　紧接着看起了后面的经文，在阅读了大量的道经之后，现在陈大胜看起这上面的经文来，却是比之前容易多了，刚从南宫木的手中拿到这么步法的时候，陈大胜完全就看不懂这上面的经文，然而现在，他至少能明白上面讲的都是些什么。
　　看完一遍，陈大胜若有所思，捏了捏下巴，又把经文从头到尾的看了一遍，眉头微微的皱了皱，再看第三遍，眉宇间已经是浓浓的疑惑。
　　“不对啊，这经文怎么还是前言不搭后语的，总感觉缺少了些什么一样？”
　　越是多看几遍，陈大胜就越觉得不对劲，心中的疑惑就越是强烈，陈大胜能够感觉得出来，这并不是自己的道学修为不够，而是这经文有问题。
　　那段落之间，明显有空白之处，也不知经文本就是这样，还是书写之人有意为之，上下语句倒也能够读通，不过陈大胜老是觉得那些空白的地方给他一种欲言又止的感觉。
　　挠了挠头，再读了两遍，那种感觉更是明显，十多处空白的地方，每每读到哪里，陈大胜便感觉其中文字呼之欲出，可是却又读不出来，这下可把陈大胜给难倒了，那感觉太怪异了。
　　“咦？”
　　心中有了怀疑，陈大胜便想在图卷上找找其它线索，一番搜索未果之后，目光落在锦缎的边角上。
　　陈大胜眼尖的发现，那锦缎的两个窄边之上，好似绣着一长串细小的花纹，仔细一看，那花纹却又不像花纹似的。
　　来来回回盯着看了半天，陈大胜眼睛一亮，旋即将两个窄边合在了一处，对拼了起来。
　　“呵，是字！”
　　陈大胜的脸上挂上了喜意，那花纹拼在一起之后竟然组成了一个个米粒大小的古字。
　　不得不说那位书写秘籍的前辈真会藏东西，把一个个字弄得跟人民币的花纹一样，那字书写的细小，不拼接起来，还真没人会把他们当成是字。
　　陈大胜可没心情去感慨前辈藏书的技巧，目光立刻被那拼起来的字迹吸引。
　　“道可道，非常道，附上步法图谱，个中奥妙，自行领悟，其间偶有缺漏处，后来者自行补足，醉仙门下，无天资愚钝之辈，百般领悟，仍有不通者，可弃之，莫自误！”
　　一长串，不过几十个字，陈大胜看完，却完全愣住了，敢情自己的感觉没错，这经文还真是有缺漏的地方啊！
　　而且听口气，那缺漏之处还是这位留书的前辈故意为之，为的只是给这步法选一个资质出众的传人。
　　“难怪，难怪！”
　　陈大胜有些咋舌，难怪这步法留在南宫世家无数岁月，竟然没有一个人能够修成了，这步法要是落在资质平庸的人手上，那它就是只是一张锦缎，就算研究一辈子也别想从这残缺的秘籍中领悟这门超级轻功。
　　完全就是一个坑爹的货！看着手中的锦缎，陈大胜有种替那些潜心研究这门功法的前辈们感到同情的感觉，被这套步法给坑了的人，恐怕绝对不在少数吧？
　　再看了看那一段小字，陈大胜有些无语，这行小字虽然不易察觉，但是从古至今不知道多少人翻看，肯定也有人发现过，而那些发现蹊跷的人，之所以不说出来，恐怕是不肯承认自己是资质平庸之辈吧！
　　自己能算资质平庸么？陈大胜问了问自己，得出的结论是应该不算吧！
　　毕竟从古至今，有谁能像自己这样，什么剑法拳法，看一遍就学会，什么英语单词，道书经文的，读一遍就能记住，这样都能算平庸的话，那这个世界上恐怕从来都没有过天才了。
　　不过究竟是天才还是蠢材，还得试一下才知道！陈大胜将手机拿出来看了看时间，才晚上十一点，时间还多得是，便静下心来慢慢的沉浸在了锦缎上了经文之中。
　　之前，陈大胜一味的领悟经文，虽然感觉空白处有缺漏，但也只是他个人的臆断，只知一个劲的联通上下文，现在他的猜测已经得到证实，目标完全就转换了，不再一味的死读，而是以大局观来通读，尝试着补齐那经文的缺失之处。
　　读了两遍，陈大胜合上图卷，闭上了眼睛，脑海深处慢慢的出现了一个八卦的虚影，一个淡淡的黑色人影出现在了八卦图影的中央，脚下踩着玄奥的古步，似醉非醉，颠来倒去。
　　身后带着长长的残影，在那八卦图之中行走，潇洒而写意，就像翩翩舞蹈一般，看得人心驰神往。
　　令陈大胜感到奇怪的是，那人影走没几步，便会出现明显的卡壳，比如从乾位踩到兑位，其间步法明显一滞，就像电影里断片了一样，显得十分的怪异。
　　这应该就是留下步法的那位前辈，故意搞缺漏的地方吧！陈大胜心中如是的想着，先是没有管它，由得那身影将一套步法慢慢演化完全。
　　卦图有八位，每位踩八步，繁复变化，让人分不清虚实，每走七步，紧接着就会缺少一步，看完一遍，陈大胜若有所思，这是一个难题，想要修成这门步法，他必须要将这缺失的一步给补起来。
　　既是卦图，脱胎于道门典籍，那便有迹可循，陈大胜也不慌张，用脑海中那个黑色的身影，慢慢的做着试验，以他这些日子对周易和道德经的领悟，相信循着前辈的轨迹，将那缺失的步法补齐，并不算什么难事。


 第一百二十章 神奇步法！

　　这就像填字游戏一样，只要你懂的足够多，总能把缺失的字眼弥补起来的。
　　时间一分一秒的过去，陈大胜紧紧闭着双眼，眉头忽而紧锁，忽而散松，额头上慢慢的沁出了汗水。
　　一分钟，两分钟……
　　一个小时，两个小时……
　　也不知过了多久，陈大胜的嘴角终于浮现出了一丝笑容，脑海中那黑色的人影，也不知道在那八卦图上走了多少遍，身形一贯的潇洒，与之前不同的是，此时已经没有了卡壳，看起来行云流水，万般自然。
　　“还有这最后一步，自巽位踩回乾位，呵，成了，正好形成一圆润周天，乾位始而乾位终，哈哈，看来我还真是天才！”
　　那黑影踏出玄奥的一步，重新落回乾位之上，身形顿时消散，那八卦图也慢慢的隐退了下去。
　　一双眸子慢慢的睁开，一丝精光绽放而出，就像是黑夜中的璀璨明珠，充满了睿智和兴奋的光芒。
　　成功了！
　　醉仙望月步那缺失的步法，被他一一补充完整，陈大胜有些兴奋难当，立刻便跑回了帐篷之中，找出一只圆珠笔来，将那锦缎放在桌子上，打开台灯，照着那步法图谱和经文的缺失之处又写又画，趁热打铁般的将那些缺漏之处补充完整。
　　半晌，陈大胜将那锦缎举了起来，此时再看，总算是没有了什么生涩晦滞之感，脚步情不自禁的便按照其中的步法踩了起来。
　　经过好几个小时的领悟，锦缎上的步法早已经深深的印在了陈大胜的脑海之中，每踩一步都是趋于本能，仿佛是千锤百炼过的一般。
　　随着步法的踏出，陈大胜感觉自己气海中的内劲瞬间便被带动了起来，循着经脉游上头顶百会，而后又急灌而下，在会阴之处婉转一圈，旋即往两脚劳宫穴注去。
　　身体变得就像羽毛一样的轻柔，配合着赏心悦目的身法，好似一阵柔风，来到了帐篷之外，身后带着一串长长的残影。
　　足尖轻轻的在地面上一点，整个人顿时腾空飞起十多米高，内劲转换，就如仙人一般，凌空踏步，朝着远方飞去。
　　身姿如仙，飘然出尘，如果有人在这里看到，肯定会惊为天人，直接倒头叩拜。
　　陈大胜十分的兴奋，因为他曾听陈小利讲起过，短暂踏空行走，只有先天武宗才能做到，一般武师境界的武者，凭借轻功功法，也只能做到飞檐走壁、兔起鹘落而已。
　　醉仙望月步果真不凡，每隔半里才需要借一次力，这与先天武宗已经别无二致了，以前陈大胜完全就是靠着强大的力量来来去去，速度倒也不满，现在有了这门步法，陈大胜更是感觉到自己的速度明显快了好几筹。
　　自然衍生出一股气劲护住周身，虽衣襟飘飘，却无任何的不适之感，相反的是，当陈大胜脚踏实地，内劲回归丹田气海的时候，竟然惊奇的发现，自己的内劲竟然隐隐有所增长，虽然只是很微弱的一丁点，但是细心的陈大胜还是发现了。
　　“这步法竟然还有恢复内劲的效果？”陈大胜只感觉自己这次真的是捡到一个大宝贝了，绝世轻功就是非凡，向来只听说轻功耗人内劲，什么时候听说过施展轻功还能恢复内劲？
　　日后与人打架，打不过逃跑的时候，这轻功功法道也不失为一大助力，自己越跑越有劲，对手却是越跑越无力，其间高下，不言而喻。
　　陈大胜大笑三声，再次踩着醉仙望月步，潇洒的向着帐篷而去，若不是这地方狭小，陈大胜害怕一不小心飞进那恐怖的混沌气流之中，他还真想找个地方酣畅淋漓的跑上一场。
　　一看时间，都已经四点过了，这一次领悟，竟然花费了自己五个小时，陈大胜咋了咋舌，五个小时的收获却是十分的丰盛。
　　将那已经被自己修补完全的步法锦缎珍而重之的放回书架上，陈大胜旋即便出了乾坤镯，回到自己的房间，倒在床上呼呼大睡。
　　――
　　“看你一脸褶子，是不是便秘了？”
　　星期三，食堂，刘小敏坐在陈大胜的对面，看着陈大胜那一副欲言又止的表情，忍不住问道。
　　陈大胜闻言，额头顿时就划过一丝黑线，“拜托，你大小也算是个美女，而且还为人师表，咱们这在吃饭呢，说那些东西干嘛？”
　　刘小敏闻言噗嗤一笑，嘴里的饭都差点喷了来，“你让别人看看你刚刚那模样，明明就是一副排便困难的样子！”
　　看着刘小敏脸上那无良的笑，陈大胜嘴角一抽，欲言又止。
　　刘小敏怪异的看了陈大胜一眼，“我看你是有话跟我说吧？什么事，快说？”
　　“呃！”陈大胜一滞，犹豫了一下，道，“我说了，你可不要生气。”
　　“生气？”刘小敏疑惑的看着陈大胜，旋即笑道，“只要你不是在这里给我玩什么表白的戏码，我保证不生你的气！”
　　表白？
　　陈大胜心中苦笑，如果是之前，他还真干的出来，但是现在他可没有那个玩笑的意思，赶紧将盘子里热气腾腾的大鸡腿夹到刘小敏的碗里，腆着脸笑道，“小敏姐，我是想和你商量个事！”
　　“无事献殷勤，肯定没有什么好事！”刘小敏看着餐盘中陈大胜夹过来的大鸡腿，而且还一反常态的喊起姐来了，就算是用脚趾头想，也知道陈大胜绝对说不出什么好话来。
　　陈大胜讪讪的一笑，带着试探的语调，道，“是这样，上次不是答应你，元旦节和你一起去海螺沟玩儿的么？这个……”
　　“你想说，去不成了是么？”刘小敏眉毛一挑，直接打断了陈大胜的话。
　　“呃！”
　　陈大胜抬头往刘小敏看去，只见刘小敏平静的看着自己，出奇的没有任何的表情变化。
　　砸吧了一下嘴巴，陈大胜也不知道刘小敏这是什么意思了，难道是要发飙的征兆，忙道，“这个，怎么可能呢，答应你的事，怎么会反悔，只是……”
　　面对刘小敏的目光，陈大胜有些手足无措，这几天他已经想过好多方法，好几次鼓起勇气想要和刘小敏说明，可是每每事到临头便怂了。
　　“你少骗我！”刘小敏两只美眸在陈大胜的脸上流转了一下，“这几天都看你不正常，有什么事能瞒过我的，小利姐早就打电话跟我说了，你是要陪你的未婚妻么？”
　　“啊？”陈大胜立马就定住了，看着脸色淡然的刘小敏，半晌才有些磕巴的道，“你，你都知道了？”
　　刘小敏轻轻的点了点头，紧接着埋下脑袋，自顾自的刨着餐盘中的饭菜，不知道在想些什么，前几天陈小利便亲自找过她，给她讲了好多事，甚至她还见过南宫紫萱，这一切陈大胜都不知道。
　　刘小敏心中很烦乱，当时陈小利跟她说起陈大胜未婚妻的时候，她的脑袋都蒙了圈了，好不容易才缓过神来，这几天她想了很多，或许是那种女强人的心态在作怪吧，很自然的把这件事抛到了一边，努力的不去想，现在被陈大胜勾了起来，一时间脑子又乱了。
　　“小敏，你听我解释……”见刘小敏这副样子，陈大胜有些慌了。
　　刘小敏抬头看着陈大胜，脸色有些不自然的道，“你跟我有什么好解释的，我又不是你什么人！”
　　――
　　感谢书友“马文科”的评价票支持！


 第一百二十一章 冰川之下！

　　“呃！”
　　这语气里面明显含着怨气啊，陈大胜额头闪过一丝黑线，忙道，“小敏，那个南宫紫萱，我以前压根儿就不认识，全是我姐姐搞的事，现在我是想甩都甩不掉，虽然名为未婚妻，不过我对她一点都不感冒，那天我刚答应了和你去海螺沟，回去就被我姐姐给抓住了，让我元旦节带南宫紫萱出去玩，你也知道，姐姐从小又当爹又当妈的把我带大，我是不能拒绝她的好意的！”
　　刘小敏两颗好看的眼珠子一直都在盯着陈大胜看，看到陈大胜那紧张的给自己解释的样子，心中的不爽居然淡了好多。
　　“你跟我说这些干嘛？你想跟谁出去，和我有什么关系，大不了元旦节我重新找人出去玩就是了！”刘小敏不急不缓的道。
　　陈大胜看着刘小敏，一下子沉默了，不知道该说什么好，刘小敏这话怎么听都那么别扭，明显带着一丝赌气的语调！
　　刘小敏沉默了一会儿，慢慢的开口道，“我见过紫萱，是个很好的女孩，你要珍惜！”
　　尼玛，这是什么意思，听语气怎么就像韩剧一样，明显是女主角要离开男主角的语调啊，那么决绝，那么凄凉！
　　陈大胜心中咯噔了一下，猛的看向刘小敏，“小敏，你听我说啊，我和那妞真的没感觉，什么未婚妻，都是我姐安排的，根本就不关我的事，我根本就不喜欢她啊！”
　　声音陡然间大了好几个分贝，心急之下，陈大胜这一嗓子几乎是喊出来的，惊得周围几桌子人差点把饭都给喷了出来，小饭堂本来就没有多少人，这一刻，瞬间寂静无声，一个个向着陈大胜和刘小敏行起了注目礼。
　　陈大胜和刘小敏两人都感觉气氛十分的诡异，有种背脊发凉，面红耳赤，想要找个地缝钻进去的感觉。
　　“你作死啊？”短暂的寂静之后，食堂里又恢复了热闹，刘小敏一只手遮着脸，抬头嗔怪的看着陈大胜，一张脸红得像水蜜桃一样。
　　“我说的都是实话啊！”陈大胜也感觉有些不好意思，不过他的脸皮要比刘小敏厚得多，很快便恢复过来，压低了嗓门对着刘小敏道，“小敏，我总不可能跟一个没感觉的女人生活一辈子吧，那我还不如直接去买一个充气娃娃。”
　　刘小敏脸一红，旋即怪异的看着陈大胜，“你跟我说这些干什么，我可以理解为你这是在想我表白么？记得我刚刚说过什么么？我可要动手打人了！”
　　“呃！表白？”
　　陈大胜一愣，脸上表情有些讪讪，的确，自己似乎并没有必要给刘小敏说这些，可是刚刚在听到刘小敏说那些话的时候，他就忍不住想要去解释，生怕刘小敏生气。
　　看到陈大胜那一脸不知如何是好的表情，刘小敏顿时忍不住笑了，“本来呢，我想元旦节找别人玩去，不过现在我改变主意了。”
　　“什么？”
　　陈大胜疑惑的看着刘小敏，看刘小敏脸上的古怪，有些闹不清这女人在打什么歪主意。
　　刘小敏撇了撇嘴，道，“你是先答应我的，我凭什么要把机会让给别人，所以我决定了，我要你元旦节陪我去海螺沟！”
　　“啊？”
　　陈大胜的嘴巴瞬间张大成了“O”字形，这什么情况，自己今天明明就是要推掉这个约会的，这女人不会是曲解了自己的意思了吧？
　　“小敏，你这不是为难我么？那头我是推不掉的，我又没有分身术，怎么陪你去海螺沟？你还不如直接杀了我算了！”陈大胜的一张脸，瞬间便苦得像苦瓜一样。
　　刘小敏嘴角弯起一丝弧度，“我不管，你先答应我的，你宁愿抛下我，也要去陪你的未婚妻，你还说对你未婚妻不感冒，你这是坟头上洒花椒，麻鬼呢！”
　　或许刘小敏自己都没有发现，她这话的语气，很容易让人把她当成小三。
　　“呃！”陈大胜脸一抽，辩解道，“这都是我姐姐安排的，我没办法拒绝啊，而且她家来头很大，我和姐姐根本得罪不起！”
　　刘小敏脸色一滞，想了想，道，“你们决定去哪儿了么？”
　　陈大胜摇了摇头。
　　刘小敏旋即便道，“这不就结了，咱们一起去海螺沟就是了！”
　　“什么？一起去？”陈大胜惊呼一声，这还不翻了天了么？
　　两个女人凑到一起，那还不硝烟弥漫，直接炸开了锅，陈大胜只用屁股想也能想到那是一副怎样的场景。
　　“对啊，一起去，也免得你左右为难了！”见陈大胜一副欲言又止的模样，刘小敏直接断陈大胜道，“你别想着拒绝，你先答应我的，男人就要言出必践。”
　　陈大胜脸抽了抽，苦笑道，“要让我姐知道了，那还不杀了我啊？”
　　“你不让她知道不就行了？”刘小敏笑道。
　　陈大胜沉默了一会儿，抬头看着刘小敏，“你可真是难为死我了。”
　　刘小敏得意对着陈大胜道，“你这是答应呢，还是不答应呢？”
　　“呃！”陈大胜一滞，“你让我再好好考虑考虑吧！”
　　刘小敏撇了撇嘴，“要不然，我让浩子把他的女朋友也带上，大家组团去！”
　　“组团？”陈大胜一愣。
　　说实话，如果和南宫紫萱单独在一起，两人肯定都会尴尬，如果插一个刘小敏进来，老大老二凑到一块，难免会掐架，如果能多带两个人，倒也省得一路上的尴尬了。
　　只是这事如果让陈小利知道了，恐怕会大发雷霆，一时间陈大胜有些犹豫徘徊。
　　“这样吧，离元旦还有几天，你自己好好考虑吧！”话已至此，见陈大胜还在犹豫，刘小敏也不多说了，埋下头自顾自的吃饭。
　　陈大胜也没有说话，这事的确让他为难，如果刘小敏一定要去的话，带上刘浩应该算是一个最好的选择了，那样会避免很多尴尬，只是不能让老姐知道，否则自己恐怕会直接被扒了一层皮。
　　想了想南宫紫萱，不知道那妞会不会介意，这一次，陈大胜没有贸然的答应刘小敏，得找机会问问南宫紫萱才行，又或者刘小敏在这期间会改变了主意也不一定。
　　刘小敏不时的偷眼看看陈大胜，她也不知道她心中在想些什么，或许是从小到大养成的那种要强的性格，她不容许自己输给一个比她年龄小的女人，就算对方来头大，也该讲讲先来后到吧，自己凭什么要放弃呢？
　　她也不是故意为难陈大胜，只是一想到陈大胜丢下她和另外一个女人一同出去游玩，她的心中就不是滋味。
　　――
　　戛贡大山。
　　巍峨冰川之下，一辆路虎缓缓的使进了二号营地，在一家酒店门前停了下来。
　　“哗，好凉快！”陈大胜从副驾上下来，迎面吹来一阵冷风，让陈大胜一个激灵，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“让你多穿些衣服，谁让你不听的！”
　　一个好听的声音从身后响起，随即三个女人先后从车上下来，靓丽的妆容，惹得周围人都不禁眼睛一亮。
　　说话的正是刘小敏，与南宫紫萱和另外一个个子娇小的女孩手挽着手，向陈大胜走来，而刘浩那货只能苦逼的在最后拿行李。
　　在这哈口气几乎都能结成冰渣子的地方，别人都穿着毛衣毛裤羽绒服，全副武装着，而陈大胜身上却只穿着一件T恤和一件单薄的外套，甚是清凉，临行之前刘小敏就提醒过他要多穿衣服，可是这家伙就是不听。
　　“没事，我只是觉得凉快，一点也不冷！”陈大胜微微一笑，内劲稍一运转，寒意顿去。


 第一百二十二章 让你姐姐来陪床！

　　转脸看向南宫紫萱，这妞的脸上并没有什么不悦，相反还和刘小敏打得火热，一直在后座叽叽喳喳的聊个不停，嫣然一副好闺蜜的样子，这让一路上提心吊胆的陈大胜心中安稳了许多。
　　其实南宫紫萱本身就不怎么想和陈大胜一起出来的，两人名为未婚夫妻，但是并不熟稔，单独和陈大胜出来，她还真的担心陈大胜会对她有所作为，如今多了一路人，她正是求之不得。
　　那日在陈大胜给她讲刘小敏姐妹也要随行的时候，她几乎是想都没想就答应了，她只知道刘小敏是陈大胜的老师，其他的根本就没有多想过，而且对陈大胜的事情，她也并不是那么的上心。
　　不管怎样，见这二女相处还算融洽，陈大胜心中的大石头总算是落地了。
　　这时，刘浩从车子里搬出三个大箱子，气喘吁吁的朝着四人跑过来，一脸哀怨的对着陈大胜道，“胜哥，你也太不人道了，帮帮忙啊！”
　　一个人拖着三个箱子，刘浩有些手忙脚乱，力所不及，陈大胜翻了个白眼，“这点东西都拿不动，让我说你什么才好？”
　　“胜哥，你这是站着说话不腰疼啊，你是不知道，女人的箱子有多重！”刘浩苦着个脸，直接将刘小敏和南宫紫萱的大箱子往陈大胜递去。
　　陈大胜接了过来，垫了垫分量，起码有好几十斤，转脸古怪的看着刘小敏和南宫紫萱，“两位美女，咱们只是来玩两天，又不是来玩两年，带这么多东西干嘛？”
　　“要你管！”刘小敏嗔了陈大胜一眼，女人的世界岂是一群臭男人能够明白的。
　　少了些负担，刘浩总算是要轻松许多了，就这么一会儿的功夫，大冷的天里，居然让他冒出了冷汗。
　　甩了甩酸麻的手，刘浩看了看前方的酒店，对陈大胜道，“咱们先进去吧，房间早就定好了。”
　　外面站着太冷了，一行人赶紧往酒店里钻，今天是元旦，趁着节日来海螺沟游玩的人还真不少，酒店早已客满，如果不是提早预订了房间，根本连个住的地方都不好找。
　　来之前，陈小利便已经给陈大胜预订了房间，那是一间豪华套房，她并不知道陈大胜会吧刘小敏兄妹也带来，所以只给陈大胜和南宫紫萱订了一间房。
　　没错，只有一间，只有一张大床的那种，陈小利此举的含义不言而喻，完全就是抱着让陈大胜和南宫紫萱趁机开花结果而去的，只是没有想到，陈大胜会瞒着她，把刘小敏姐弟俩都带来了。
　　刘浩也事先预定的房间，不过却只预定了两个，一个是给刘小敏的，另一个是刘浩和他女朋友的。
　　那个娇小的女孩就是刘浩新交的女朋友，名叫林霜，听说是蓉城大学的大一新生，不知怎么的，就被刘浩这家伙给盯上了，性格有些偏内向，一路上也没和陈大胜说过几句话。
　　分房间的时候，众人显然都没有料到会是这样的情况，南宫紫萱脸红红的，要让她和陈大胜一起住，显然是不现实的，两人虽然是未婚夫妻，不过关系还没有到那一步，而且还有刘小敏等人跟着一路，要让她和陈大胜共处一室，还真是有些难为她。
　　陈大胜也在心中暗骂，自己那个姐姐实在也太无良了，为了撮合自己和南宫紫萱，还当真是不择手段啊。
　　最后，在刘小敏的建议下，南宫紫萱和刘小敏分到了一个房间，剩下一个房间给陈大胜单独住。
　　这下总算是化解了尴尬，陈大胜和南宫紫萱心中的不禁擦了擦冷汗，而刘小敏也在心中庆幸，自己幸好是跟来了，要不然这两人还指不定发生会什么事。
　　――
　　房间里。
　　陈大胜拉开窗户，冷风袭来。
　　远处巍峨的冰川傲然挺立，就像是一尊尊参天的巨人，让人不由自主的仰望，被大自然的神奇而折服。
　　林深木茂，银装素裹，积雪覆盖，雾海翻腾，七分的洁白，加上三分的绿，这地方真的好似一世外桃源，冰冰凉的清新空气，让人心情无比的舒畅。
　　“咦？胜哥，你不休息么？”
　　就在陈大胜欣赏大自然美景的时候，刘浩探了进来，看到陈大胜站在窗边，便一脸烂笑的走了过来。
　　这货自顾自的在窗边的椅子上坐了下来，陈大胜摇了摇头，饶有兴致的问道，“你小子够可以的，这才几天，又找了个女朋友？”
　　刘浩嘿嘿一笑，“胜哥，你这是打我脸呢，我哪能跟你比，我就是胆子大到逆天，也不敢带两个女朋友出来玩吧，还把我拉上垫背，胜哥，你也真够可以的，我对你的敬仰，就如你滔滔江水……”
　　“闭嘴！”陈大胜脸一抽，狠狠的白了刘浩一眼，“哪壶不开提哪壶，一说这事我就心烦。”
　　刘浩嘴角划过一丝弧度，转脸瞧了瞧旁边那张大床，二郎腿一翘，道，“我说胜哥你真是浪费资源，那位南宫小姐长得那么漂亮，你干嘛把我姐也带上？要是你们单独来，白天出去玩一玩，晚上就直接睡一张床了，多好！”
　　“挑！”陈大胜在心中对着刘浩竖了一个中指，这货真是什么话都敢说，“我可没有你那么狂野，还有，这些话，你小子在我面前说说就可以了，要是让她们听到，有你小子好受的，她们两个可没有一个省油的灯！”
　　刘小敏还好，是刘浩的亲姐姐，顶多揍这小子一顿，但若是让南宫紫萱听到了，以那小妞的暴脾气，刘浩这小子怕是别想能完整的离开这里了。
　　刘浩嘿嘿一笑，“没事，她们在旁边聊天呢，听不到的，胜哥，那南宫小姐是什么来头？复姓啊，听着好霸气的样子！”
　　陈大胜翻了个白眼，“复姓怎么就霸气了？我要是她爹，直接给她起个名字叫南宫翠花，你觉得还霸气么？”
　　“呃，南宫翠花？”刘浩有些想笑，“胜哥，别怪我多嘴，你这名字也不怎么的，怎么听怎么土。”
　　“名字罢了，一个代号，爹妈取的，还能改不成？”
　　陈大胜摇了摇头，他这名字的确土气了些，不过他并不在意，这玩意儿是不能改的，就算要改也得经过父母的同意，而他的父母早已不在人世了，更何况这名字就像他的小伙伴一样，从出生便陪伴着他，早已有了感情。
　　“不说下午要去爬冰川么，你还不回去休息？”陈大胜岔开话题道。
　　刘浩耸了耸肩，道，“爬冰川，你看我这小体格能行么，我只是陪你们来玩儿的，下午我要和我老婆啪啪啪，没空！”
　　“禽兽！”见刘浩那一脸的淫笑，千万头羊驼从陈大胜的心中奔腾而过。
　　“人生在世，就是要及时风流，这妞我可是追了好多天，今天好不容易有这么好的机会把她哄上床，怎么能够放过呢，我可不像某些人，明明身边跟着两个大美女，却一个都不敢动，装什么正人君子！”刘浩嘿嘿一笑，那笑容中的深意，只要是个人都能够轻易的体会到。
　　这含沙射影的话，要是放以前，刘浩绝对不敢对陈大胜说，不过现在随着与陈大胜越来越熟稔，再加上她姐姐和陈大胜的关系，这小子是什么话都敢说了。
　　陈大胜丢给刘浩一个白眼，没好气的道，“你要有本事，今晚让你姐姐来给我陪床，看我敢不敢动她？”
　　――
　　感谢书友“昨天的芬芳”的打赏，鬼谷感激不尽！本周强推，希望书友们多多支持，收藏推荐，给鬼谷一些动力！


 第一百二十三章 泡温泉？

　　刘浩嘴一撇，笑道，“胜哥，这话呢，我可以帮你带到，不过要让我说的话，我可没那胆子，我还想多活几年。”
　　陈大胜闻言，额头划过一丝黑线，“你小子要是敢在你姐姐面前胡说八道，就算你姐姐不剐了你，我也要剐了你！”
　　“胜哥息怒！”刘浩脖子一缩，旋即笑道，“不过胜哥，这话要是给我姐说了，说不定这事还真的有戏呢，你看我姐这次为什么死乞白赖的跟着你出来，还拉上我当炮灰，摆明了就是吃醋嘛！”
　　“呵，看你小子研究得倒是挺透彻的！”陈大胜轻笑了一声，道。
　　刘浩耸了耸肩，“那当然，我和她可是亲姐弟，你别看她对我没什么好脸色，她心里想什么，我最清楚了，她就属于那种，什么事都憋心里，嘴上说不，心里贼想的那种！”
　　“说你胖你还真的喘上了。”见这小子又犯了话唠病，陈大胜眸子一瞪，直接在刘浩的鞋子上踹了一脚，“滚蛋，没工夫听你闲扯，我得休息一下，下午爬冰川去。”
　　刘浩拍拍屁股站了起来，嘿嘿笑道，“爬冰川你就别想了，刚听我姐她们在商量，下午要去泡温泉，嘿嘿，胜哥，你有福了，我要和我老婆啪啪啪，就不去打扰你老人家的雅兴了。”
　　“泡温泉？”
　　陈大胜一愣，脸色变得有些古怪了起来，内心竟是有些小小的期待。
　　――
　　刘小敏提议海螺沟，便是想来这里泡温泉的，之所以直接在二号营地订酒店，也是因为这里有温泉泡。
　　“咚咚咚！”
　　果然，下午两点多，急促而粗暴的敲门声将陈大胜从午后的酣睡中惊醒。
　　开门一看，门口站着刘小敏和南宫紫萱，两人手上里提着一个袋子，刘小敏一脸的兴奋，而南宫紫萱看上去却是有些扭捏。
　　“爬山么？”
　　看到两女手里提着的东西，傻子都知道她们这是想去干什么了，陈大胜却还明知故问的道。
　　刘小敏道，“爬山有什么好玩儿的，咱们泡温泉去，冰雪天里泡上一个温泉，那才叫舒服呢。”
　　“哦？泡温泉？”陈大胜假装意外，“我也有份么？不太方便吧？”
　　这话一出，立刻便招来刘小敏的一个白眼，刘小敏颇有些不耻的对着陈大胜道，“你这家伙，装什么正人君子，泡个温泉有什么，赶紧把你的东西拿上，一会儿让你看看姐姐的完美身材。”
　　这话太有诱惑力了？陈大胜嘴角一抽，目光在刘小敏二女的身上打量了一下，不禁有种想咽口水的感觉。
　　与刘小敏的大方不同，南宫紫萱闻言却是俏脸一红，陈大胜干笑一声，讪讪的道，“还拿东西，拿什么东西？”
　　刘小敏翻了个白眼，催促道，“你没带浴巾么？内裤总得拿一条吧，要不然一会儿怎么换洗，这些还要我教你啊，快点，我们懒得等你。”
　　“内裤？”陈大胜一愣，旋即笑道，“我习惯挂空挡，不喜欢穿内裤！”
　　“啊？”
　　话音一落，南宫紫萱一下子就抬起头来，用一种极度怪异的眼神看着陈大胜，这不是耍流氓么，虽然是泡澡，但是有女生在，也不能全裸吧？
　　刚刚刘小敏劝了半天，她才答应一起去泡温泉，可是现在一听陈大胜连内裤都不穿，顿时就后悔了，对她来说，不穿内裤的男人是很恶心的。
　　刘小敏噗嗤一笑，“好妹妹，这家伙骗你呢！”
　　陈大胜那一脸的假笑，哪里瞒得过刘小敏的眼睛，一眼就看穿了这家伙在开玩笑，见南宫紫萱竟然如此容易的上当了，这小姑娘还真是天真。
　　“两位美女稍等一会，我马上就来！”
　　陈大胜嘴角一弯，旋即转身进了屋，从乾坤镯中取出内裤、浴巾等物，打包好出了房间。
　　南宫紫萱看着陈大胜手上的东西，总算是松了口气，想到这家伙竟然那么逗自己，看向陈大胜的眼神不免有些嗔怪。
　　“耗子他们呢？”关上房门，三人一同往外走去，陈大胜问道。
　　刘小敏道，“他说身体不舒服，管他的，咱们玩儿高兴了就行。”
　　有这样的姐姐，陈大胜发自内心的为刘浩感到悲哀，这家伙现在应该正在房间里神龙摆尾吧，身体不舒服？亏这小子想得出来，那小子现在肯定舒服惨了。
　　刘小敏心里也跟明镜似的，她那弟弟是个什么货色，她比谁都清楚，不过她也懒得去管，管也管不住。
　　――
　　温泉池。
　　一个个小池子，热气蒸腾，人声鼎沸，每个池子里都有不少的人，有男有女，有老有少。
　　“这尼玛像下饺子一样，怎么玩儿啊？”
　　带着二女来到温泉池，看着这地方不仅露天，而且还男女混杂，那么多人挤一个池子，陈大胜脸上的表情变得有些古怪了起来，本来他还想着能借这机会窥一窥二女春光，在这里岂不是春光外泄了么？
　　自己都没看过，却给别人看了，想想陈大胜就觉得有些不甘心。
　　南宫紫萱看到这么多人，顿时也变得不情愿起来，转身对着陈大胜，试探的道，“要不你们去吧，我还是回酒店休息去了。”
　　“呃！”
　　陈大胜一滞，头一次心中的想法和南宫紫萱保持了一致，要让他在这里下饺子，倒也无所谓，关键是南宫紫萱和刘小敏。
　　转脸看向刘小敏，刘小敏抿嘴一笑，“谁说是在这里了，里面有单间的，我们去里面。”
　　“不是露天的吧？”南宫紫萱闻言，顿时眸光一亮。
　　“放心，不会让你走光的！”刘小敏拉着南宫紫萱的手，转脸看了看陈大胜，“咱们只需要防着这家伙就是了！”
　　南宫紫萱抬头看了陈大胜一眼，不禁也笑了起来。
　　陈大胜无语，“你们要防我，那干嘛还让我一起来。”
　　“你要是不想来，我们还能拉你来么？”刘小敏撇了撇嘴，转了个身，屁股一扭一扭的与南宫紫萱一同走了。
　　陈大胜站在原地，想了想，还是没能经得住诱惑，见两女已经走出了老远，赶紧追了上去。
　　“嘿，美女，一起下来洗啊！”
　　“对啊，这里可舒服了！”
　　……
　　随在两女身后，旁边池子里不少人都看到了刘小敏和南宫紫萱，有些胆子大的，都忍不住嘻嘻哈哈的调笑了起来。
　　刘小敏和南宫紫萱根本就懒得看那些人一眼，加快了脚步，往温泉池深处的几排木屋走去，好在路不长，很快那些声音便从耳边消失。
　　那些人只是说说，并未有什么不堪入耳的声音和越轨的举动，如果是陈大胜，在这样热闹的气氛之中，看到美女走过，肯定也会出言调笑的。
　　所以陈大胜能够理解这些人的行为，脸上始终都带着笑容，他就算不回头也能够感受到那些人想自己投来的羡慕的眼神。
　　――
　　“你不是不来么？跟着我们干嘛？”刘小敏回头一看，陈大胜亦步亦趋的跟在她们屁股后面，顿时便揶揄的挤兑道。
　　陈大胜倒是脸皮厚，直接道，“没看到么，这么多狼，虽然不想来，不过为了保护你们，还是不得不来了。”
　　“嘁！”刘小敏撇了撇嘴，“你就是世界上最大的一头狼。”
　　“呃！”
　　南宫紫萱看着陈大胜那张宓牧常顿时便噗嗤一声笑了起来，转过脸去，却一下子就定住了。
　　陈大胜本想说些什么的，不过见到南宫紫萱脸上的表情，不禁有些疑惑。
　　顺着南宫紫萱的目光看去，不远处的木屋里走出来两男一女，为首一个男看上去三十几岁，浓眉大眼的，比较魁梧，另一个男的要年青一些，大概二十四五岁，模样倒是挺英俊的，颇有气质。
　　――
　　感谢书友“马文科”的打赏，鬼谷鞠躬叩谢！


 第一百二十四章 大哥，大嫂！

　　中间一个女人，眉角有颗黑痣，容貌艳丽，身段也颇为妖娆，看上去也有二三十岁，挽着那两个男人的手臂，举止颇为亲昵的有说有笑着，朝着这边走来。
　　“这口味也太重了吧？”看着那两个男人和一个女人，陈大胜不禁有些遐想。
　　“呃，那个，大胜，你和小敏姐去吧！”南宫紫萱一下子就埋下了脑袋，转了个身想要走。
　　“怎么了？”陈大胜有些疑惑的拦住了南宫紫萱。
　　南宫紫萱脸色有些不自然的道，“我有些头疼，想回酒店休息一下！”
　　“你认识他们？”陈大胜眉头一蹙，看南宫紫萱那慌慌张张的样子，傻子都知道她在躲着那三人。
　　陈大胜有些纳闷，南宫紫萱是从京城来的，怎么会在这里遇上熟人，难道那三人也是从京城来的，还让南宫紫萱主动规避，不会是什么仇家吧？
　　南宫紫萱没有回答，一个劲的只想走，可是被陈大胜给拦着，她也只能干着急。
　　就在这时，那三人已经越走越近，互相谈论的时候，中间那个女子的目光远远的看了过来，转身不知道和那魁梧男子说些什么。
　　――
　　“紫萱！”
　　一个浑厚的声音从二十多米外传来，南宫紫萱身体一颤，背对着那三人，埋着脑袋不好回头。
　　“哈，果然是你啊，紫萱，我就说背影怎么这么熟悉，风哥，看来我的眼力不错嘛！”那魁梧男子喊了一声之后，紧接着那个女人便跑了过来，仔细一看，顿时有些兴奋的笑了起来。
　　“喂，你们什么人？怎么动手动脚的？”陈大胜不知对方身份，一下子便将南宫紫萱拉到了身后，有些戒备的看着眼前这个女人。
　　只是看南宫紫萱的举动，陈大胜便知道她们应该是认识的，但是让陈大胜纳闷的是，南宫紫萱为什么见了这些人要急着躲开！
　　“哟呵？”
　　那女人见陈大胜把南宫紫萱拉到了身后，本能的一愣，旋即似乎想到了什么，目光在陈大胜的脸上徘徊了片刻，问道，“你是陈大胜吧？”
　　“嗯？”陈大胜闻言，显得十分的意外，“你认识我？”
　　陈大胜可以确信，自己根本就不认识这个女人，这女人操着一口京腔，说话口音和南宫紫萱颇为相似，略一思量，陈大胜猜测，这女人或许是南宫紫萱的家人，否则绝对不可能叫得出自己的名字。
　　“我猜的！”那女人嘴角一弯，笑道，“不过你的表情已经告诉我了，你就是陈大胜。”
　　这时，另外两个男人走了过来，那魁梧男子脸上带着笑容，目光落在了陈大胜的身后，略带戏谑的道，“怎么，见了我们还想躲，这可不像南宫三小姐的做风啊！”
　　“大哥，大嫂！”
　　这时，躲在陈大胜身后的南宫紫萱慢慢的走了出来，有些扭捏的看着那魁梧男子。
　　“大哥大嫂？”
　　陈大胜眼珠子都快掉出来了，他还以为这几人会是南宫紫萱的什么仇家，不曾想竟会是南宫紫萱的大哥大嫂。
　　可是想想却又不对，听姐姐说，南宫紫萱只有两个姐姐一个弟弟，那有什么大哥啊？看这男的浓眉大眼的样子，这能是从一个模子里刻出来的么？
　　更大的疑惑浮现在陈大胜的脑海，不过现在显然不是出口询问的时候，很自觉的和刘小敏站到了一边。
　　“要不是你嫂子眼尖，我还真没认出你来，是不是做了什么亏心事啊，见了我们还想躲？”魁梧男子佯怒的对着南宫紫萱道。
　　“哪有？”南宫紫萱显得有些拘谨，捋了捋额前的秀发，道，“利姐让我和大胜出来转转，没想到在这儿碰上你们。”
　　魁梧男子闻言，目光落在了陈大胜的身上，上下打量了一番，旋即展颜一笑，“你就是大胜吧？我叫南宫乘风，如果不介意的话，也可以像紫萱一样，叫我一声大哥！”
　　“唔？”
　　陈大胜闻言有些迷糊，姓南宫，那肯定是南宫家的人了，而他能感觉道这三人都是有功夫在身的高手，只是南宫紫萱什么时候跑出个大哥来，他到现在都还有些丈二和尚摸不着头脑，闻言不禁往南宫紫萱望去，想让南宫紫萱给他解释一下。
　　南宫紫萱道，“二叔的长子，我的大堂哥！”
　　“哦！”
　　陈大胜闻言恍然，原来是堂哥，旋即对着南宫乘风道，“不好意思大哥，刚刚我还以为你们是紫萱的对头呢。”
　　南宫乘风笑着摆了摆手，指了指旁边那女人和那青年，给陈大胜介绍道，“这是我老婆庄少芬，后面是我小舅子！”
　　“大嫂好！”
　　陈大胜与庄少芬相视一笑，刚刚的尴尬化于无形，目光向那青年看去，陈大胜却是眉头一蹙，这家伙根本没有看自己，两只眼睛却是自始至终的盯着南宫紫萱看。
　　而且，陈大胜分明从那青年的眼中看到了一丝说不清道不明的情愫，转脸看了看南宫紫萱，联想道刚刚这妞见人就躲，难不成这两人有什么情况不成？
　　那青年似乎也感觉到陈大胜在看他，立刻便将目光从南宫紫萱的身上收了回去，转而迈着十分潇洒的步子向着陈大胜走来，伸出一只手，对陈大胜彬彬有礼的笑道，“胜哥是吧？你好，我叫庄少贤！”
　　所谓伸手不打笑脸人，陈大胜也不可能霸道的因为别人多看了自己未婚妻两眼，就给人脸色看，旋即也伸出手来，与那青年握到了一起。
　　简单的握了握，青年便松开了陈大胜的手，这让陈大胜有些意外，电视剧里一到这样的场景，不都是比试手劲的时候么？本来陈大胜都隐隐提防着，却没想到自己想象中的一幕并没有发生。
　　看来是自己小人之心了！陈大胜心中竟然有些小小的失望。
　　握手过后，那青年对陈大胜笑道，“我在京里的时候就听说胜哥天赋异禀，千年难遇，只可惜今天不巧，否则我还真想向胜哥讨教几招！”
　　这青年脸上自始至终都带着笑容，可不知道为什么，总是给陈大胜一种皮笑肉不笑的感觉，陈大胜一滞，旋即道，“那有什么天赋异秉，你听人胡扯的吧！”
　　这时南宫乘风笑道，“咱爷爷那张嘴巴，早就闹得满京城风雨雷动，就差拿个大喇叭上天安门城楼上喊了，今天还真是不巧，要不然，大哥我也想想你讨教几招。”
　　“呃！大哥，你说笑了。”
　　陈大胜一滞，脑海中不禁浮现出南宫木的身影，南宫乘风说得有些夸张，虽然那老头回去后会得意的到处给自己打广告，不过南宫乘风身为南宫家的人，肯定会从南宫木哪里听到些碎言碎语的。
　　这时，南宫紫萱问道，“大哥，你们怎么会在这里呢？”
　　“大伯让我们来办点事！”南宫乘风见还有刘小敏这个外人在，便没有多言，很自然的一句话带过，直接岔开话题道，“这些日子在蜀中过的还好么？家里人可都很惦记你呢！”
　　南宫紫萱知道南宫乘风有意隐瞒着什么，也不多问，直接点了点头，道，“还不错，整天都玩儿着，比在京城的时候自由多了，不过爷爷让我过年的时候才能回京城，我现在想回去看看都不敢。”
　　“放心吧，家里人都好着呢！”庄少芬笑着走过来拉了拉南宫紫萱，“过来，让嫂子看看你瘦了没有？”


 第一百二十五章 火辣的身材！

　　南宫紫萱道，“嫂子，你们住在哪里呀，我一会儿找你们去！”
　　庄少芬转脸看了看南宫乘风，旋即眉开眼笑的摇了摇头，“我们一会儿就离开这里了，你和大胜慢慢玩吧，玩得开心一点。”
　　“啊？你们要离开啊？”南宫紫萱一愣。
　　南宫乘风揶揄的笑道，“刚刚不是还想躲着我们么？现在怎么舍不得了？”
　　“哪有？”南宫紫萱脸一红。
　　“好了，我们一会儿还有事，先走了！”南宫乘风哈哈一笑，转脸对着陈大胜使了个眼色，“大胜，有空来京城玩，我这妹妹调皮得紧，你多担待些。”
　　“一定，一定！”陈大胜点了点头，转脸看了眼南宫紫萱，这小妞很调皮么？
　　庄少芬拉着南宫紫萱，也不知道给南宫紫萱嘱咐了些什么，之后便挽着南宫乘风的手臂，向陈大胜挥手作别。而那个庄少贤站在一边一直都没有说话，看着南宫紫萱，一副欲言又止的模样，转头看了陈大胜一眼，旋即跟着庄少芬两人离开了。
　　――
　　“哗，这地方都能遇到熟人，这世界还真是小！”见到三人离开，陈大胜道。
　　南宫紫萱转脸看了陈大胜一眼，并没有多说什么，刘小敏上前挽住南宫紫萱的手臂，催促道，“走吧，外面这么冷，咱们赶紧泡温泉去！”
　　陈大胜本来还有些疑问要询问，不过被刘小敏这么一打断，却是不好再问下去了。
　　三人似乎都各怀着心事，一起走进了旁边的一间木屋。
　　――
　　“怎么了？一副心事重重的样子？”南宫乘风与庄少芬挽着手有说有笑，半天也不见跟在身后的庄少贤有什么言语，回头一看，庄少贤埋着脑袋一副失神的表情，南宫乘风忍不住疑惑的问道。
　　庄少贤闻言回过神来，抬头对着南宫乘风摇了摇头，道，“没什么！”
　　“没什么？”庄少芬一看，不禁摇头，“唉，问世间情是何物，直教人生死相许啊！”
　　“姐姐！”话中深意，像是让庄少贤心中有所触动，立刻便将庄少芬的话给打断。
　　南宫乘风转脸怪异的看了庄少贤一眼，道，“少贤，咱们这些人，虽然外表看似风光，但是其中苦楚只有自己才知道，拥有别人仰望的权势，失去的却是自由，姐夫知道你对紫萱有心，不过，我们都是为家族利益而生，紫萱也是一样，身不由己，这分感情，最好还是埋在心里吧！”
　　庄少贤脸色多变，半晌才道，“姐夫，你说的这些，我都能清楚，包括当年你与姐姐结合，也不过是为了巩固你我两家关系而已，只是，让紫萱嫁给一个山野小子，我这心中实在痛惜！”
　　一听道庄少贤说起他和庄少芬的事情，南宫乘风与庄少芬对视一眼，面色显得有些尴尬，不过在听到庄少贤的后半句话之后，南宫乘风不住的摇头，“少贤，这门婚事乃是我爷爷亲自指定，你知道我爷爷的脾气，说出的话，在这个世界上，除了奶奶，没有任何人能够让他改变主意，我听大伯说过，爷爷不仅仅是欠陈家的情，他老人家看重的更是陈家兄妹的潜力天赋。”
　　庄少贤一听这话，似乎是被触动了心底的那根弦，脸色顿时变得难看了起来，拳头紧紧的拽成一团，“姐夫，陈家兄妹有天赋，我也差不到哪里去，只要给我时间，我定会成就先天武宗！”
　　“我知道，以你的天赋，在我们几大世家之中已属上乘，如果不是陈家兄妹突然出现，或许你我两家还真有可能亲上加亲，只可惜……”南宫乘风摇了摇头，伸手拍了拍庄少贤的肩膀，劝道，“少贤，天涯何处无芳草，不必过分执着，以你之能，好女孩多的是！”
　　庄少贤深深的吸了口气，“姐夫，你不要说了，方才我见那陈大胜，三级武师而已，天赋资质也不见得有多强，我会用实力证明给木爷爷看，他的选择是多么的错误！”
　　南宫乘风颇感无奈，闻言只是摇头，想要说些什么，话到嘴边却又生生的咽了下去，他知道自己这个小舅子的脾气，人品虽然不错，但是太过自负，从来不肯服人。
　　不过二十一岁，便已经达到七级武师的境界，京城几大世家的小字辈中的佼佼者，或许也正是因为这种从小到大的优越感，让庄少贤养成了那种天生的孤傲气质。
　　陈大胜不过一个小小的三级武师，却被南宫家的长辈如此看重，不惜将小女下嫁，这的确让庄少贤十分的难以接受，从小到大的那种优越感让他感觉自尊受到了挑衅，如果可以的话，他真想找陈大胜比试一场，好好的论一个高下。
　　庄少贤此时的心态，就和一个次次考试都是第一名的小学生一样，突然又一次考试，被一个名不见经传的学生超过了，只得了个第二名，那种心理落差极为强烈。
　　南宫乘风转脸看了看庄少芬，有些话，到了嘴边，却并没有说出来，他不会告诉南宫乘风，他从南宫木哪里得到的消息，陈大胜的实力不过二级武师而已，如今才过多久，竟然已经成为三级武师，这等修炼的速度，已经能算得上是妖孽了。
　　庄少芬上前挽住了庄少贤的手臂，“少贤，姐姐支持你，用实力证明给所有人看，姐姐相信，只有你才是最棒的，什么大圣、八戒，全都给咱们靠边站！”
　　庄少贤闻言，像是被激起了血性，猛的点了点头，“姐，你放心，我庄少贤不会输给任何人，以前不会，以后同样也不会！”
　　看着这对姐弟，南宫乘风颇有些无奈的摇头，打他的心底里，倒是十分的希望南宫紫萱能和庄少贤成为一对，这在之前，也是两家的老人们十分乐意看到的，庄少贤的武学天赋上佳，而且南宫家和庄家还能因此亲上加亲，只不过这一切都被陈大胜的出现给打乱了。
　　“好了，不要忘了我们还有任务，温泉也泡了，咱们回酒店收拾一下，马上便上山去吧！”南宫乘风道。
　　庄家兄妹点了点头，带着心事，迅速的离开了温泉池。
　　――
　　泡温泉，很多人都会选择在露天，那样可以享受在冰天雪地之中泡温泉的乐趣，只不过南宫紫萱和刘小敏这种出生高贵的女人，对一大堆子人像下饺子一样的共浴有些本能的排斥。
　　单间封闭式的温泉小屋，价格偏贵，不过设备倒是俱全，至少有个换衣服的地方。
　　南宫紫萱和刘小敏从换衣间里出来，陈大胜顿时就有些热血沸腾了，南宫紫萱穿的是一套粉色的连体泳装，胸部算不上很大，不过却非常的匀称，青春靓丽之中带着三分可爱。
　　在看刘小敏，陈大胜却是感觉要喷血了，标准的比基尼三点式，丰乳翘臀小蛮腰，在刘小敏的身上得到了非常淋漓尽致的体现，胸前两团诱人的硕大，随着刘小敏的步子上下跳脱着，就像两只淘气的兔子，仿佛随时都可能从哪两块小布之中跳出来。
　　白花花的胳膊，白花花的腿，晃得陈大胜眼花缭乱，一个丰满成熟，一个清纯靓丽，看着两女向自己走来，陈大胜心中不禁有中猫挠似的感觉。
　　“陈色狼，怎么样？漂亮么？”看着陈大胜那火热的眼神，刘小敏并未觉得羞涩，反而是在陈大胜面前转了个圈，对着陈大胜咯咯一笑。
　　尼玛，赤裸裸的诱惑啊！
　　陈大胜曾经很多次在脑海中YY过刘小敏的真身，今日终于得见庐山真面目，完全没有想到会比自己脑海中YY的更加火辣。


 第一百二十六章 我用得着羡慕么？

　　浑身上下没有丝毫多余的赘肉，看上去又白又嫩，引人遐思摸上去会是什么样的触感，一番挑逗惹得陈大胜心中火起，有种想把刘小敏压在身下狠狠鞭策蹂躏的冲动。
　　陈大胜闻言，嘴角弯起一丝弧度，“我觉得吧，还不够漂亮，如果要是什么都不穿，应该会更漂亮些！”
　　“去，果真是个色狼！”刘小敏啐了陈大胜一口，转而拉着南宫紫萱，道，“紫萱，别理这个色狼，走，咱们下水去，快冷死我了！”
　　南宫紫萱点了点头，从小家教甚严，从来没有在什么男人的面前这么穿过，今天还是大姑娘上花轿头一回，不免有些羞涩，之前选泳装的时候，刘小敏想给她也选套比基尼，不过却被她直接给否决了，要她穿成刘小敏那样，她心中还真是抗拒。
　　看着陈大胜那赤裸裸的目光，南宫紫萱感觉好像是一双无形的大手在自己的身上抚摸一样，此时刘小敏说下水，她跑得最快。
　　眼看芙蓉入水，真是美不胜收，陈大胜的脸上带着浓浓的笑意，今天当真是大饱眼福了。
　　两女各有各的美，南宫紫萱那一身泳装，吸引陈大胜眼光的，是那露在泳装外的白胳膊白腿，美则美矣，不过只是纯粹的欣赏，完美艺术品一般的欣赏，而刘小敏那一身，吸引陈大胜的却是那被小布遮着的东西，平添了几分诱惑和神秘。
　　“喂，你还傻着干什么？还不快去换衣服？”两女下了水，回头看到陈大胜还坐在池子边上，盯着她们看个不停，刘小敏立刻催促道。
　　“稍等，马上就来！”陈大胜打了个响指，一下子就蹦了起来，朝着更衣室跑去。
　　“哇，好舒服！”
　　见陈大胜离开，刘小敏整个身子缩进了水里，浑身被温水包围的感觉，让她禁不住发出一声诱惑的呻吟。
　　“小敏姐，你不用那么夸张吧？”刘小敏的呻吟让南宫紫萱感到有些脸红。
　　“那有夸张，不信你试试，这温泉水对皮肤很好的！”说着，刘小敏捧起一捧热气腾腾的水来，直接泼在了南宫紫萱的身上。
　　“呀，小敏姐，你太坏了！”泳衣被打湿，南宫紫萱惊叫一声，陈大胜不再旁边，少了些羞涩，立刻也捧起一捧水，往刘小敏的身上泼去。
　　二女你来我往，很快便打成了一片，水雾缭绕间，娇笑连连，泳衣被打湿，紧紧的贴在身上，完美的身形勾勒得更加的诱人。
　　陈大胜穿着泳裤从更衣室里出来，立刻便被池中的美景给吸引住了，站在池边看着朦朦胧胧见两女玩闹，就像牛郎偷窥仙女洗澡一般，脸上不禁带上了浓浓的笑容。
　　两女戏了一番水，忽然感觉气氛有些不对，转脸一看，陈大胜也不知道站在池边偷看多久了，她们玩得兴起，根本就没有意识道陈大胜的到来。
　　“呀！”
　　南宫紫萱瞧了陈大胜一眼，顿时惊叫了一声，面红耳赤的转过身去。
　　“色狼！”
　　刘小敏亦是轻啐了一口，嗔怒的瞪了陈大胜一眼，旋即背过脸去。
　　“呃？”
　　见二女反常的举动，陈大胜明显一愣，低头看去，顿时有种想找个地洞钻进去的感觉。
　　不知不觉中被戏水的二女挑起了火来，泳裤里揣着的那根东西竟然在陈大胜刚刚走神的时候有了反应，斗志昂扬的抬起了头，那凶神恶煞的样子，将小小的泳裤顶起了一个大帐篷，仿佛要将泳裤给撑爆一般。
　　“卧槽！”
　　陈大胜心中暗骂了一句，赶紧跳进了池子里，这下可丢人丢大了！早知道这样，就先在更衣室里撸一炮再出来了，搞成这样还怎么见人？
　　两女缩在池子一边，气氛有些尴尬，陈大胜更是尴尬得不得了，努力的平静自己的心情，让不听话的小伙伴安分下来。
　　“咳咳！”
　　两女在一旁窃窃私语，陈大胜耳朵虽然好使，不过没有那偷听的癖好，想想也知道她们多半是在谈论自己，忙干咳了两声，打破了尴尬的气氛。
　　“呃，那个，紫萱，刚刚那个什么庄少贤是什么人啊？”这个疑问一直都萦绕在陈大胜的脑子里，此时正好拿出来问问，以缓解尴尬。
　　南宫紫萱闻言转过脸来，身子整个都没在水中，只留一个脑袋在水面上，水汽朦胧之间，也看不清陈大胜脸上是什么表情。
　　南宫紫萱有些不明白陈大胜为什么这么问，想了想，也没有避讳刘小敏，直接回答道，“他是京城四大世家，庄家的人，他姐姐嫁给了我大堂哥，所以我们两家关系比较密切。”
　　“就这么简单？”
　　南宫紫萱说到这里就不说了，陈大胜却不相信就这么简单，刚刚看庄少贤看南宫紫萱的眼神，明显饱含着有别于常的东西。
　　“还能怎样？”南宫紫萱怪异的朝着陈大胜看了一眼，道，“人家少贤可不简单，在我们四大世家的小字辈中，天资算得上是上上之选了，今年才二十一岁，十九岁的时候就已经是国家认定的七级武师了，世界围棋大赛冠军、华夏书法协会会员、钢琴大师、烹饪大师，头衔可多了，两年前去美国游玩，甚至还顺便在拉斯维加斯得了个赌神的称号……”
　　“停停停，打住，打住！”听着南宫紫萱滔滔不绝的数着那庄少贤头顶上的光环，陈大胜有点后悔自己问了这个问题，这也太过打击人了，二十一岁，这么多大师，还让不让人活了！
　　赌神？之前从秦三顺的口中得知过，华夏有一名年青赌神，秦三顺甚至一度以为自己就是那名青年赌神，此时听到南宫紫萱的话，心中这才恍然，看来秦三顺说的那个赌神就是刚刚那个庄少贤了。
　　见陈大胜打断自己，南宫紫萱嘴角泛起一丝微笑，“怎么了，是不是受打击了？少贤可是我们这一代人中公认的天才呢。”
　　陈大胜脸一抽，可以说他的确是受了打击，不过南宫紫萱这么问，他可不会承认，撇了撇嘴，道，“我只是感觉他可怜！”
　　“可怜？”
　　南宫紫萱闻言怪异的看向陈大胜，就连刘小敏都是一脸的疑惑，听南宫紫萱的陈述，如果没有夸大的话，那个名叫庄少贤的青年，已经绝对能算得上是天才中的天才了，这样的人物，陈大胜居然会说别人可怜？
　　“难道不可怜么？”陈大胜反问了一句，“才二十一岁，就学了那么多东西，顶那么多头衔，他的童年肯定很悲惨，或者，他根本就没有童年。”
　　两女闻言，均是撇了撇嘴，刘小敏道，“我可以理解为某人在羡慕嫉妒恨么？”
　　陈大胜往两女看去，朦朦胧胧之中，两道嫌弃的目光投向自己，很明显，这两女人都认为自己是在吃不到葡萄说葡萄酸。
　　“切，我用得着羡慕么？”的确是有些吃味，不过陈大胜可不认为自己会比旁人差，要不然的话，南宫木也不会选择把南宫紫萱嫁给自己了。
　　听着陈大胜那酸酸的语气，刘小敏不禁捂嘴一笑，忽而转脸对着南宫紫萱道，“紫萱，我看刚刚那个小伙子，好像对你有意思呢？”
　　“唔？”南宫紫萱一愣，“你说少贤么？”
　　“对啊！”刘小敏点了点头，笑道，“我看他一直都盯着你在看，明显就是对你有意思！”


 第一百二十七章 怀孕？

　　这话算是问到了陈大胜的心坎上，他也想问这个问题，不过一直找不到话头，不知道该怎么开口，现在刘小敏问出来，倒是遂了他的心，目光不由自主的落到了南宫紫萱的脸上。
　　南宫紫萱见陈大胜在看自己，想了想，或许是怕陈大胜误会，直言道，“少贤是我大嫂的弟弟，我们两家是姻亲，关系还算不错，他和我弟弟的感情很好，我把他当哥哥，他把我当妹妹，仅此而已。”
　　话虽是对着刘小敏说的，但更多却是说给一旁陈大胜听的，陈大胜不管出于何种心理，的确是在竖着耳朵听，在听了南宫紫萱的话之后，陈大胜却是在腹诽，“你把别人当哥哥，别人可未必把你当妹妹！”
　　“只是不知道他们为什么会出现在这里？”南宫紫萱似乎是在自言自语。
　　她可不会认为南宫乘风等人是来旅游的，一定是受了家族的差遣，如果照她以往的性格，肯定早就缠着南宫乘风一起走了，但是现在的她，有一种被家族抛弃了的感觉，家族有什么任务也与她无关了。
　　“大胜，你过来。”刘小敏对着陈大胜勾了勾手指。
　　陈大胜一愣，旋即慢慢的向着两女游过去，嬉笑道，“怎么，想让我给你们搓背么？”
　　“想得美！”刘小敏丢给陈大胜一个妩媚的白眼，“我和紫萱又不是吃人的妖怪，躲那么远干嘛，说话都费劲。”
　　不是吃人的妖怪？简直就是妖得要人老命啊！陈大胜心中腹诽，凑到两人面前，笑道，“那要不你们给我搓搓背啊？”
　　说着，陈大胜转了个身，把他那宽广而厚实的背脊展露在两女面前。
　　“好啊！”
　　见陈大胜那恬不知耻的模样，刘小敏满口的答应，转脸向南宫紫萱看去，两人相视一笑，一左一右，两只手同时伸到了陈大胜的腰间。
　　“哎哟！”
　　这一手二指禅功使得真是出神入化，腰间软肉受袭，疼得陈大胜差点崩了起来。
　　“好哇，你们两个敢掐我？”
　　陈大胜揉了揉腰，立刻向两女扑了过去，一时间水声阵阵，娇笑连连，若有人在这里看到，肯定会大骂**。
　　――
　　在温泉池里泡了一个多小时，神情气爽，疲惫尽去，带着南宫紫萱和刘小敏走出了小木屋。
　　两女的脸上都泛着红晕，方才的一番嬉闹，陈大胜这个家伙可没少在她们身上揩油。
　　此时陈大胜的心中却是在暗道可惜，如果这次是和刘小敏单独出来，刚刚在温泉池里，恐怕早就成就了好事，现在和刘小敏啪啪啪了，现在却只能看不能碰。
　　“今晚怕是要做春梦了！”陈大胜摇了摇头，心中惋惜的感慨。
　　陈大胜那摇头叹息的样子，正好被刘小敏给看在眼里，刘小敏立刻便好奇的问道，“你在想什么？”
　　回过神来，见两个女人都在盯着自己看，陈大胜干笑了一声，“没想什么啊！”
　　总不可能告诉她，自己刚刚是在YY她们两个吧，那岂不是找抽么？
　　刘小敏哪里肯信，直接问道，“你唬谁呢，都想入神了，快说，在想什么？”
　　“你真想知道？”陈大胜看着刘小敏那张近在咫尺的俏脸，嘴角弯起一丝诡异的弧度。
　　“快说！”
　　虽然知道陈大胜的嘴巴里肯定说不出什么好话来，不过刘小敏依旧忍不住好奇。
　　陈大胜邪邪的一笑，“我刚才在想，咱们刚刚一起沐浴，你们要是怀孕了可怎么办？”
　　“怀孕？”
　　两女都是一脸的古怪，显然不知道陈大胜为什么会提到这个词。
　　唉，单纯啊，这么隐晦的段子，在两个单纯的女人讲，那完全就是在对牛弹琴，看这两妞那茫然的表情，分明就是在等着自己给他们解释。
　　“这些东西能够解释么？”陈大胜不禁在心中问自己，这东西要是解释清楚了，自己可真成流氓了。
　　刘小敏看着陈大胜那古怪的表情，仔细一想，似乎想到了什么，总算是意会到了陈大胜话中的含义，上前一把就抓住了陈大胜的手臂，“好哇，你这家伙，刚才在池子里不会是那什么了吧？”
　　“我晕！”陈大胜脸一抽，这女人真是太会想象了，连忙否认道，“怎么可能？我就在你们面前，就算有那心，也没有那个机会啊！”
　　在温泉池里撸管，自己似乎还没有变态到那种地步吧，刚刚还认为刘小敏单纯，没想到这么会联想。
　　南宫紫萱站在一旁，看看这个又看看那个，脸上完全是一副茫然的表情，为什么一起泡温泉就会怀孕，这个问题她到现在都没有搞清楚，忍不住拉了拉刘小敏，希望刘小敏能给自己解惑。
　　刘小敏附在南宫紫萱耳朵旁低语了几句，只见南宫紫萱的脸顿时红到了耳根，看向陈大胜的眼神之中，更是充满了嫌弃，“你，你太下流了！”
　　“我！”
　　陈大胜一滞，这下可好，自己真是跳到黄河都洗不清了。
　　南宫紫萱又羞又急，跺了跺脚直接跑开了，刘小敏也白了陈大胜一眼，啐道，“想不到你这家伙长得那么斯文，做事却那么猥琐。”
　　说完，刘小敏也追着南宫紫萱跑了，陈大胜站在原地，努力的张了张嘴，这下可好，开个玩笑把自己都给绕进去了。
　　这就是传说中的自作自受么？陈大胜站在寒风之中凌乱了。
　　――
　　“宪哥，宪哥！”
　　“安柒炫，我爱你！”
　　……
　　无语而悲催的走到酒店门口，前方传来一阵喧嚣，抬头一看，酒店门口堵着黑压压的好一群人。
　　密密麻麻水泄不通，许多男女拉着手机相机咔咔的拍照，嘴里喊着什么人的名字，完全一副疯狂粉丝团的模样。
　　“怎么回事？”
　　陈大胜脸上闪过一丝疑惑，三步并做两步走了过去，靠着蛮力，挤进去一看。
　　“哗！”
　　所有的人都被隔离在警戒线外，警戒线内一群人在忙碌着架设摄像机器，中央两台摄像机前，站着七个人，正在嘻嘻哈哈的说着什么。
　　七个男人，都是十分熟悉的面孔，电视明星，歌星，甚至还有一个韩国人。
　　是蜀中卫视在录制一个名叫‘三天两夜’的节目，陈大胜一眼便将这群人给认了出来。
　　这节目是蜀中旅游局为了给蜀中各旅游景点做宣传，与蜀中电视台花巨资从韩国引进的，有笑星，有偶像，节目很搞笑，陈大胜也很喜欢看的。
　　或许是骨子里的那种小屁民气还没有完全褪去，难得这么近距离的与传说中的明星接触，陈大胜也兴冲冲的站在旁边看起了热闹。
　　――
　　酒店房间内。
　　南宫紫萱与刘小敏一前一后的走进了房间，门口那一堆人，刚刚她们进来的时候也看到了，不过两个人都没有那个心情去看。
　　“小敏姐，他，他不会真的在温泉池里那个吧？”南宫紫萱一走进房间便坐在了床上，转脸看向随后进来的刘小敏，一张脸羞红得想要滴血。
　　刘小敏关上门走了过来，轻轻的啐了一口，道，“谁知道呢，他就是个人面兽心的家伙，谁知道他会不会干那么猥琐的事！”
　　南宫紫萱咬了咬嘴唇，心中一片凌乱。
　　“或许他是开玩笑的吧！”
　　刘小敏走到南宫紫萱的面前，揽住南宫紫萱的肩膀，再怎么她也二十好几了，思想要比南宫紫萱成熟的多，事后想想，那么猥琐的事，陈大胜应该不会干的，而且还是当着她们的面，似乎并不可能。
　　南宫紫萱想了想，转而一脸担忧的对着刘小敏问道，“小敏姐，如果他真的在池子里那个了的话，我们，我们会不会怀孕啊？”


 第一百二十八章 十佳杰出青年！

　　“呃！”
　　这问题却是把刘小敏给难住了，刘小敏脸色一滞，还真不知道该如何回答南宫紫萱，她又不是专家，哪里懂得那么多，小学的生理卫生课上老师可没有讲过。
　　“要不，上网查查？”刘小敏也有些好奇，象征性的提出了一个意见。
　　南宫紫萱闻言，一双美眸陡然一亮，必须要弄清楚，否则她今晚可睡不着觉了。
　　直接从床上跳了下来，南宫紫萱将放在墙角的箱子拖了出来，从里面拿出了自己的电脑，连上网便展开搜索。
　　“游泳池，怀孕！”
　　直接输入两个关键词，按了回车键，南宫紫萱便忐忑得等待着搜索的结果。
　　酒店的网速很快，搜索结果一下子就跳了出来，满满的一页，全是夹带着关键词的信息。
　　“游泳池游泳会怀孕吗？”
　　“会，虫子其实是通过空气传播的，如果有一个男人在空气中喷射，那么站在他身边100米以内的女人马上就会怀孕！”
　　明显是网友恶搞，南宫紫萱就算是再蠢也不可能相信，直接就给过滤掉了，网页上一番寻找，有的说会，有的说不会，二女看了，都觉得蒙了圈了，完全不知道该相信那个，最后，两女的目光落在了一条新闻上。
　　“去温泉游泳池游泳居然怀孕了！”
　　标题很醒目，内容更是丰盛，大概是说，一个女孩虽然有男朋友，但是并没有过亲密接触，忽然有一天发现自己怀孕了，在老医生的询问下，那女孩说她只是去过室内温泉池游过泳。
　　后面还有老医生的意见，女性在排卵期游泳是存在一定的危险的，因为虫子的生存温度，一般在32度到36度之间，是最有生命力的，而温泉游泳池的温度也差不多，尽管这种可能性只能有1/14338，但理论上是成立的，在欧洲就曾有过一个这样的列子。
　　南宫紫萱转脸看向刘小敏，脸上除了担忧，还是担忧，“小敏姐，怎么办？”
　　女人是一种神奇的动物，一点小小的东西，在她们的心里会不由自主的将其放大，在南宫紫萱看来，1/14338的可能性也是可能的，这一概率已经算得上非常的大了。
　　如果陈大胜真的如刘小敏所说的那样，在游泳池里那什么了的话，自己就有可能会撞上那万分之一的概率。
　　刘小敏看了看电脑上的那个新闻，本来还平平静静的一颗心，在南宫紫萱的带动下，也显得有些担忧了起来。
　　她不相信陈大胜会在温泉池里干那种事，刚刚说那番话更可能是在和她们开玩笑，不过光是她不相信有什么用，除了陈大胜自己，有谁能保证他没在池子里干那种猥琐而又龌蹉的事呢？
　　不怕一万，就怕万一，现在真的有万分之一的几率摆在她们的面前，要知道她们可还是黄花大闺女，就这么莫名其妙的和一个男人下水泡了个温泉就怀孕了，那后果可不是她们完全不能想象的。
　　刘小敏想了想，俯在南宫紫萱的耳边悄悄的说了些什么，接着便见南宫紫萱点了点头，接着又有些害羞的抬头对着刘小敏道，“小敏姐，还是你去吧，我，我不好意思开口。”
　　刘小敏脸一抽，道，“我又不担心，要不咱们一起去吧！”
　　南宫紫萱想了想，旋即点头答应，关上电脑，与刘小敏一同出了房间，从这一刻开始，南宫紫萱恐怕再也不会选择和一个男人在同一个池子里泡澡了。
　　――
　　酒店门口汇聚的人越来越多，很多来往的游人都跑来看热闹，毕竟，这几位明星大腕之中，有那么一两位可算得上是大众偶像，尤其是那个韩国人，随便卖萌的笑一笑，便能惹来一阵欢呼。
　　不得不说其中几位笑星的搞笑功力深厚，经常都是妙语连珠，惹得周围的人笑声不止，陈大胜在一旁看了，也是脸上布满了笑容。
　　没过一会儿，几个人在摄像机前玩起了游戏，那个名叫吴忠宪的笑星提议从场边挑选一个观众，上台一起互动。
　　这一提议立刻便引来了周围一阵欢呼，许多人都在踊跃的自我推荐，目的只是为了上前和心中的偶像来个亲密的接触。
　　与其他人的激动不同，陈大胜在听到了这个提议之后，却是禁不住往后退了几步，生怕被他们给选中，这种东西，看一看就行了，图个乐子，也不必参与进去、
　　吴忠宪的目光扫了一圈，忽而眼睛一亮，指着边缘处的一个角落，嘿嘿笑道，“就你了，小伙子躲在那里，就像个缩头乌龟一样，不选你选谁？”
　　陈大胜心中一紧，难道是在说自己？
　　抬头看去，陈大胜不由得舒了口气，吴忠宪的手指指着的是另外一个方向，然而当陈大胜的目光向吴忠宪指着的那个地方看去的时候，脸色却变得古怪了起来。
　　一个穿着羽绒服，略显臃肿的年青人从警戒线后面走了出来，大方的向着周围的人挥了挥手，搞得就像他自己也是个名人一样，脸上堆满了N瑟的笑容。
　　陈大胜看到这货，真有种想要一脚踹他脸上的冲动，这货不是别人，正是刘浩。
　　这货不是在酒店里啪啪啪么？这么快就完事儿了？
　　陈大胜还在疑惑的时候，刘浩已经走到了吴忠宪的身前，直接大咧咧的伸手靠在了吴忠宪的肩膀上，完全是一副老熟人见面的样子，而吴忠宪也不以为忤，拉着刘浩便道，“知道我为什么要请你上来么？”
　　“为什么？”刘浩耸了耸肩，表示不知。
　　吴忠宪嘴角一咧，道，“因为你的气质，你这一身杀马特的气质，再加上你那洗剪吹的发型，让你鹤立鸡群，想不让人看见也难！”
　　“宪哥，这么久不见，你还是这么爱看玩笑！”刘浩脸一抽，旋即笑道。
　　明显，刘浩和这个吴忠宪是认识的，只见吴忠宪哈哈一笑，拉着刘浩，对着旁边有些茫然的几个人道，“各位兄弟，这位朋友可是我的老相识了，号称蓉城十佳杰出青年之一，大家欢迎，刘浩先生！”
　　灏。〕麓笫つ芄豢吹贸隼戳鹾埔丫在腹诽了，不过在面对周围雷动般的掌声的时候，刘浩这货却是欣然的接受，脸都没有红一下。
　　你妹，这货能算得上杰出青年，那除非整个蓉城的青年们都死绝了，以这家伙的人品，如果能凭给十大垃圾青年的话，肯定会榜上有名，这个吴忠宪不愧是搞娱乐的，真是会胡扯啊。
　　有了刘浩的加入，陈大胜对后面的剧情完全不感兴趣了，赶紧转身离开，如果看到自己站在旁边，以刘浩的性格，陈大胜几乎敢肯定这货会想方设法的拉自己上去，这家伙一个人丢人就算了，自己可丢不起那人，还是趁早远离这个是非之地。
　　――
　　酒店里显得有些空荡荡的，想必都是去酒店外面看录节目去了，陈大胜在酒店里来来回回，也没见着几个人影。
　　来到刘小敏和南宫紫萱的房门前，房门紧闭着，陈大胜犹豫了一下，直接上前敲响了门，想要给二女解释一下，免得真被她们给当成没下限的猥琐男可就不好了。
　　“唔，难道出去了？”
　　敲了半天也不见人出来开门，陈大胜眉头一蹙，想了想，或许也是去外面看录节目去了吧，又等了一会儿，还是没人来开门，侧耳听了听，也不见房间里有什么动静，陈大胜无奈的摇了摇头，转身向着自己的房间走去。


 第一百二十九章 大者为尊，胜者为王！

　　傍晚。
　　回到房间便到头大睡，刚刚泡了个温泉，浑身十分的舒坦，睡起觉来也格外的舒适，这一觉便直接睡到了傍晚七点多，如果不是刘浩兴匆匆的冲了进来，他恐怕直接就睡到第二天天亮去了。
　　“胜哥，你太让我意外了！”刘浩冲进来的第一句话，便显得万分的兴奋，眼眸之中充满了十分的期待。
　　陈大胜被刘浩搞得莫名其妙，“你说什么啊？”
　　“少装蒜，我都知道了！”刘浩走到床边，脸上满带着坏笑。
　　“装蒜？我靠，你小子在说什么？快点从实招来，要不然我可开揍了！”见刘浩那神神秘秘的样子，陈大胜直接开骂了。
　　刘浩嘿嘿笑道，“胜哥，呃，不，姐夫，在我面前你还装什么？我刚刚回去就听我老婆跟我说，我姐姐和那位南宫姑娘下午找她借东西来着！”
　　“借东西，借什么东西？”陈大胜的好奇心被勾了起来，两只眼睛紧紧的盯着刘浩。
　　刘浩回头看了看身后，当没发现刘小敏二女的身影只有，这才放心的吐出三个字，“避孕药！”
　　“啥？”陈大胜两只眼睛陡然间睁得老大，自己的一句戏言，不会真被她们给当真了吧？
　　“哈哈，姐夫，我说你也真够狂野的，中午的时候还在我面前装君子，这才过了多久，两个一起拿下了！”刘浩自顾自的嘿嘿大笑着，完全没有理会陈大胜脸上那古怪的表情变化，“姐夫，如果我没猜错的话，你们刚刚是在泡温泉的时候干的事吧，要我说你也真够狂野的，居然两个一起上了，怎么样？”
　　“什么怎么样？”陈大胜无语的白了刘浩一眼，真想揍这小子一顿。
　　“感觉怎么样啊？”刘浩邪邪的一笑，“我姐可是黄花大闺女哦，那身段，那样貌，那样不是万里挑一的，感觉肯定很爽吧，姐夫，你这下可是赚大发了。”
　　“赚个屁！”陈大胜没好气的瞪了刘浩一眼，“我要是告诉你，我没有碰你姐姐，你相信么？”
　　“没碰？”刘浩有些古怪的看了陈大胜一眼，“那我姐姐干嘛找避孕药，难道她给你戴绿帽子了不成？”
　　“戴你妹的绿帽子啊！”陈大胜直接在刘浩的肩膀上抽了一巴掌，“事情是这样的……”
　　接着，陈大胜便将自己和二女开玩笑的事情给刘浩说了一遍，他是有些怕刘浩这张嘴巴了，如果不给他解释清楚，这个大嘴巴肯定会满世界的张嘴乱说，到时候自己更是跳进黄河都洗不清了。
　　刘浩听完陈大胜的陈述，脸上的表情显得极度的怪异，脸上变了又变，极度的精彩，半晌之后，才慢慢的问道，“胜哥，你不会真的在温泉池里撸了吧？”
　　“你妹，这你也信？”陈大胜无语的看着刘浩，真有种想要痛扁这家伙一顿的冲动。
　　刘浩耸了耸肩，“这也没什么出奇的，我姐和那位南宫姑娘都那么漂亮，胜哥你要是一个忍不住，也没什么出奇的。”
　　“卧槽，我看你这小子真是皮痒了欠收拾！”陈大胜腾的一下站了起来，准备好好的修理这家伙一顿。
　　就在刘浩连连告饶的时候，有人敲响了房门。
　　“呃，我来的好像不是时候！”房门一直打开着，从门口插进来一张喜剧的脸。
　　瘦瘦的，矮矮的，给人一种短小精悍的感觉，操着一口宝岛的普通话，陈大胜一眼便将其认了出来，正是那位综艺笑星吴忠宪。
　　很明显是来找刘浩的，刚刚陈大胜便看出来，这两人应该是旧相识。
　　“宪哥，你怎么跑这里来了？”刘浩看到吴忠宪，显得有些意外。
　　吴忠宪直接走了进来，大咧咧的道，“找你呀，刚敲你屋没人，听到你在这边叫唤，所以就寻过来了，看来二位玩得很欢乐啊！不知道这位兄台是？”
　　吴忠宪转向陈大胜，这张面孔是他从来没有见到过的，不过他可是知道刘浩的身份，能和这个蜀中土财主在一起的，肯定也不是什么平凡的人物，出来混，当然是要多交朋友，自然是要结实一番。
　　刘浩道，“胜哥，我未来姐夫！”
　　“唔？”吴忠宪闻言，眼眸之中顿时闪过一丝异色，“原来是未来姐夫，姐夫好！”
　　说着，吴忠宪满脸嬉笑的上前拉着陈大胜的手，自来熟般的握了握，“吴忠宪，道上的人给面子，都叫声宪哥。”
　　“宪哥好，陈大胜！”陈大胜微微一笑，这家伙年龄比自己可大多了，叫声哥，似乎自己还有的赚。
　　“大者为尊，胜者为王，你这名字称王又称尊，可了不得啊！”吴忠宪哈哈笑道。
　　不愧是靠嘴皮子功夫吃饭的，明明一个土气的名字，从吴忠宪的口中说出来，和从刘浩的嘴巴里说出来的完全不一样。
　　陈大胜飒然一笑，指着刘浩道，“这东西还说我这名字土气呢！”
　　吴忠宪回头撇了刘浩一眼，道，“嗨，他嘴里能吐出什么象牙来！”
　　这话说得够欠，陈大胜还以为刘浩的脸色会不好看，不过转过去看了看刘浩，这货脸上笑嘻嘻的，并不以为忤似的，看来两人的关系的确不错，要不然也开不起这样的玩笑。
　　“宪哥，你这张嘴啊，真是臭不可闻！”刘浩僵着鼻子，伸手扇了扇，就像是问道臭屁了一样，“你还没说你来找我干嘛呢？”
　　吴忠宪闻言，收起笑容，道，“节目组要上山去，我来给你打个招呼，以后有空再来找你玩。”
　　“呃，今晚就要上山么？”刘浩问道。
　　吴忠宪点了点头，“这帮货，给我们几个人二十块钱，吃喝一路就靠这二十块钱解决，话说，浩哥，身上带钱了么，给匀点！”
　　“我晕，这才是你来找我的目的吧？”刘浩顿时丢给吴忠宪一个白眼。
　　吴忠宪干笑一声，没有多言，只是手心向着刘浩摊了过去，完全就是一副恬不知耻的表情。
　　刘浩道，“你少来，谁不知道你们节目组经常给你们开小灶，那些都是做给别人看的，当我二傻子呢？”
　　吴忠宪翻了个白眼，“屁啊，都尼玛真的，简直惨无人道，赶紧的，要不然一会儿被人发现就不好了。”
　　“挑！”
　　刘浩对着吴忠宪竖了个中指，不情不愿的把皮包取了出来，拿出一沓子一百的大钞。
　　在吴忠宪欣喜而期待的目光之中，刘浩将那一叠大钞放到了一边，紧接着将包里剩下的二十块钱外加两个一元的钢G取了出来，“别怪兄弟不照顾你，拿去吧！”
　　“喂，浩哥，你这让我有点不好意思啊！”吴忠宪手里拿着那二十块钱和两个钢G，脸上的表情十分的精彩。
　　“不好意思就还给我！”刘浩出手想抢。
　　吴忠宪赶紧往回一缩，笑道，“有总比没有好。”
　　“你们节目组晚上上山，很危险的，你小心上得去，下不来了。”刘浩翻了个白眼，对着吴忠宪道。
　　吴忠宪道，“没关系，那么多人呢，能有什么危险。”
　　“那山上雾大，很容易迷路的！”刘浩眼珠子一转，道，“宪哥，要不你们把我也带上，我也想跟着你们去玩玩儿。”
　　“你去干嘛？”吴忠宪白了刘浩一眼，明显有些不情愿。
　　刘浩道，“我就跟你们去玩玩儿，我要求不多，就像下午那样，偶尔让我露露脸就是了。”
　　“想得倒是美，这事我可做不了主，你得找导演组说去。”看着刘浩那兴致勃勃的样子，吴忠宪显得有些无语。
　　――
　　感谢书友“じòé泥锖”和书友“冰风魔宇”的打赏，鬼谷鞠躬叩谢！


 第一百三十章 你们去拿药了？

　　刘浩闻言，撇嘴道，“你去给我说说，肯定管用，你最近不是在投资做什么生意么，你要是能让我插一脚，改明儿回去，我给你赞助投资去。”
　　“那叫LED，赚大钱的！”吴忠宪白了刘浩一眼，旋即被刘浩的话给激起了兴趣。
　　这些年他游走两岸娱乐圈，原本收入不错，不过近几年因为投资做生意，花费了不少资金，甚至还变卖反常，如今在资金方面的确有些周转不灵，他可是知道刘浩是个土财主，现在听刘浩说起投资，那有不动心的道理。
　　“我这缺口可大着呢，你确信？”同一方面，吴忠宪也知道刘浩那极烂的人品，之前他说刘浩是什么十佳青年，表面是在夸他，但是对刘浩稍微有点认识的人，都知道那是在损他，身为一个江湖里滚打几十年的老油条，他可不会光凭刘浩的一句话就相信他，过河拆桥的事情，这小子也不是做不出来。
　　刘浩撇了撇嘴，“我就长得这么没有信服感么？话我就撂这儿了，你差多少，我给多少，就算我拿不出来，这里还有个土豪了，两亿，三亿的，我姐夫还是能拿的出来的，咱不差钱。”
　　“嚯！”吴忠宪闻言，转脸看了陈大胜一眼，听刘浩那口气，这年青人恐怕也来头不小。
　　陈大胜心中苦笑，刘浩这小子的事情，他可不想掺和进去，还有那什么做生意，他自认也不是那块料。
　　刘浩转脸，直接对着陈大胜道，“胜哥，要不你也一起去玩玩儿？”
　　“玩个屁啊，我现在正烦着呢，你们去吧，我就不跟着掺和了！”陈大胜摇了摇头，他是陪南宫紫萱和刘小敏出来的，可比不得刘浩这厮，如果把两女留在酒店，自己跑山上去玩了，回去后在姐姐面前告自己一状，自己怕是要被彪悍的姐姐活活的剐了一层皮。
　　一见陈大胜摇头，吴忠宪的脸上闪过一丝失望，他还想和这位财主好好的结实一番的。
　　在刘浩的死缠烂打之下，吴忠宪总算是答应带他上山，刘浩这小子则是心情大好，如果他这张脸能在电视荧幕上露一露，对他以后泡妹妹的大业，可是会有很大的帮助的。
　　吴忠宪给陈大胜留下一张名片，便与刘浩勾肩搭背的走了出去，陈大胜的心中却还在烦乱，是不是该去找南宫紫萱和刘小敏好好的解释解释。
　　――
　　“那位胜哥是什么来头？”走出门外，吴忠宪便有些迫不及待的对着刘浩问道。
　　刘浩撇了撇嘴，“能当我刘浩姐夫的，能是什么小人物么？胜哥可是个牛人，蜀中地界上，名符其实的太子爷！”
　　“唔？”吴忠宪一愣，眼眸中闪过一丝惊色，“这么吊？”
　　“那当然，我老子见了他都得礼敬三分！”刘浩点了点头，其它的也不愿多说，“你等会儿，我去把我老婆叫上。”
　　吴忠宪着实是被刘浩的话给惊讶了一下，刘浩的老子他是认识的，算得上有些交情，对刘家的后台，他也是多少知道几分，虽然他很少来蜀中，但也知道这蓉城就是被那三家给把持着，能让刘荣发都礼让三分的，却不知道是什么人物。
　　姓陈，貌似蜀中几大势力中并没有姓陈的啊？吴忠宪有心想问个清楚，但是见刘浩那含含糊糊的样子，知道刘浩是有心隐瞒，他也问不下去了。
　　――
　　陈大胜在屋里看了会儿电视，见时间不早了，已经到了饭点，便出了门，来到刘小敏二女的房门前，轻轻的叩响了房门。
　　“干嘛？”刘小敏的脑袋探了出来，看到是陈大胜，脸上一副不乐意的表情。
　　“你这什么表情？”陈大胜不禁笑了，“我来叫你们去吃饭。”
　　说着径直的推开房门走了进去，南宫紫萱坐在床上，盖着被子正在玩电脑，见到陈大胜进来，微微的抬了抬头，脸色显得有些不自然。
　　“我和紫萱已经吃过了，不饿，你自己去吃吧！”刘小敏没好气的看了陈大胜一眼，旋即也掀开了被子，窝到床上去了。
　　“什么？你们都吃了？为毛不叫我？”陈大胜一听，顿时眼珠子都快掉出来了。
　　刘小敏撇了撇陈大胜，“谁让你这家伙那么猥琐的，和你一起吃饭，谁知道又会吃出什么过场来。”
　　“呃！”陈大胜脸一抽，知道这两女或许还在为下午那个玩笑而纠结，立刻便解释道，“我下午只是跟你们开玩笑，你们不会真的当真了吧？我哪里会做那么猥琐的事？”
　　刘小敏抬头深深的看了陈大胜一眼，看陈大胜一脸认真的样子，顿时噗嗤一笑，“管你有没有做过，反正你这个玩笑严重的伤害了我和紫萱的感情，现在我们不想见到你，赶紧爬开。”
　　“呃！”陈大胜一滞，旋即走到床边，腆着脸笑道，“刚刚听浩子说，你们去找他女朋友拿药了？”
　　话一出口，两道杀人的目光，顿时让陈大胜汗毛倒竖，南宫紫萱立刻道，“没有的事，你别听人胡说。”
　　一张脸涨得通红，还说没有事，没有事就真的出鬼了！陈大胜道，“真是对你们无语，怎么那么杞人忧天呢？明明没有的事，都要被你们搞出事来，那药对身体不好！”
　　“你还说！”
　　话刚说完，刘小敏便将枕头给陈大胜扔了过来，陈大胜眼疾手快，一把将那飞来的枕头抄在手中，举手投降道，“好好好，我不说了，肚子饿，吃饭去，你们早点休息吧，明天咱们上午去爬冰山，下午或者后天早上就准备回去了。”
　　转身朝着门口没走两步，陈大胜有调过头来，对着刘小敏道，“对了，浩子跟着一个栏目组的人上山去了。”
　　“唔？栏目组？”刘小敏的眼眸之中闪过一丝疑惑。
　　陈大胜耸了耸肩，“‘三天两夜’栏目组的，这家伙死缠烂打，硬要跟着人家上山。”
　　“三天两夜么？”刘小敏闻言，旋即回过神来，右拳狠狠的在床上锤了一下，“这臭小子，好玩的都不叫上我！”
　　陈大胜无语，这两人还真不愧是亲姐弟，连兴趣爱好都是一个模子里印出来的，女人嘛，都喜欢帅哥，尤其是那些偶像剧里的帅哥，没几个能够脱俗，很正常。
　　――
　　看着陈大胜出了门，南宫紫萱道，“小敏姐，你明天要去爬山么？”
　　刘小敏摇了摇头，道，“不知道，这地方海拔太高，树又多，雾又大，爬山会有危险，明天再说吧。”
　　南宫紫萱合上笔记本，撅了撅嘴，道，“我也不太想去，要不明天我们就在山下玩玩好了，今天路上看那些人牧马放羊，好像很好玩的样子。”
　　刘小敏点头道，“嗯，明天我们也去玩玩，回来泡个温泉就走。”
　　“啊？还泡温泉啊？要去你和他去吧？”南宫紫萱一听又要泡温泉，顿时心生抵触。
　　刘小敏不禁噗嗤一声笑了起来。
　　――
　　吃晚饭，陈大胜去刘小敏二女的屋里陪二女完了会儿扑克，便被二女驱逐了出来。
　　回到屋子里，陈大胜躺在床上玩了会儿手机，没意思，心念一动，直接进入了乾坤镯中。
　　化出巨人之身，将太极拳，升龙拳打了几遍，接着又练习了一下醉仙望月步。
　　之后陈大胜便来到了小溪边，将胡不归唤了出来，戏耍了一会儿。
　　想到明天要去爬山，陈大胜便从帐篷里找来一个水壶，从小溪中打了一些溪水出来。
　　那冰川又高又冷，害怕很高，很容易起高原反应，南宫紫萱他倒是不怕，毕竟有武功底子在身，这点海拔对她来说并不算什么，但是刘小敏可是个实打实的柔弱女子，这水对恢复体力心神都有奇效，留着些备用。


 第一百三十一章 刘浩失踪！

　　翌日一早，陈大胜精神奕奕的起了床，整装待发，准备着今日的旅程。
　　然而来到刘小敏二女的房门前，敲了半天的门，也不见里面有人应答，打了个电话，这才听到里面传你走路的声音。
　　“干嘛啊？这么早！”刘小敏揉着眼睛，一副惺忪的模样。
　　松垮垮的睡衣，将她胸前那两只挺翘遮盖着，肉眼甚至可以看到那峰尖上的蓓蕾，身上传来一股淡淡的暗香，陈大胜的心里顿时就有种火烧火燎的感觉。
　　“还早么？就快九点了，赶紧起来，咱们吃晚饭，爬山去！”陈大胜赶紧将目光从刘小敏的胸前移开，对着刘小敏催促道。
　　“爬什么山啊，那么冷！很累的！”刘小敏一脸的不情愿，“咱们就在山下玩玩就行了，反正下午就要走了！”
　　“呃，好不容易来一趟，不上山玩玩岂不可惜了？”陈大胜道。
　　“你自己去吧，我以前去过，山上也没什么好玩儿的！”刘小敏说着打了个哈欠，一副疲惫的样子，透过门缝，陈大胜看到南宫紫萱也还在睡懒觉，看来这两个女人昨天晚上一定聊了很久。
　　看这情形，是别想把这两妞叫起来了，陈大胜有些无奈，假期啊，好不容易的一个元旦假期，就这么浪费了不成？
　　“要不咱们明天走，今天多玩儿一会？”陈大胜心中可是很想上山去看一看，来这地方除了泡温泉，不就是爬冰川了么？现在温泉也泡了，合该上山转转吧。
　　刘小敏道，“算了，我们不想去爬山，我和紫萱都商量好了，一会儿赶山羊去。”
　　“呃！”陈大胜一滞，看着刘小敏那固执的表情，他知道自己想去爬山的愿望算是落空了，这种情况下，作为一个大男人的自己，或许只有妥协。
　　就在这时，楼梯口传来一阵嘈杂，陈大胜转脸看去，看到一个收手的身影急冲冲的跑了过来。
　　“宪哥，你们不是上山了么？跑这么急干嘛？”原来是吴忠宪，陈大胜看到吴忠宪那急冲冲的模样，忍不住犯起了嘀咕。
　　吴忠宪一见道陈大胜，立马便跑了过来，“胜哥，你在这儿啊，浩子回来没有？”
　　“耗子？他不是和你们上山了么？”陈大胜一愣，昨天晚上耗子跟着吴忠宪出去，自己刚刚过来的时候还顺道敲了下刘浩的门，没有人应，显然是上山去了，怎么吴忠宪会一个人跑回来了呢？
　　吴忠宪干咽了一口口水，有些上气不接下气的道，“昨晚我们在二号冰川上录完节目，转眼就不见那小子了，我和剧组的人到处找，都没有找到，连他女朋友也不见了，山上突然起了大雾，找起来很困难，我便想他是不是自己回来了，就下来看看。”
　　“什么？耗子失踪了？”刘小敏闻言，顿时色变。
　　吴忠宪连忙点头，“也不算失踪，只是暂时没找到，山上的雾实在太大了，一时半会儿也消不下去，而且有一段地方林子又多，所以找起来很麻烦！”
　　吴忠宪现在有些后悔带刘浩上山了，这小子如果出了什么事，自己可麻烦大了。
　　“先去他房间看看吧，万一回来了呢！”陈大胜宽慰的看了刘小敏一眼，旋即往旁边刘浩的房间走去。
　　咣咣咣的砸了一同房门，果然不见有人来开门，陈大胜眉头一蹙，转脸道，“看来没有回来，打他电话试试！”
　　吴忠宪摇了摇头，“没用，山上那来信号，我早打过了，没能打通。”
　　刘小敏有些不信邪，慌张的拿出手机照着刘浩的电话播了过去，果然是一阵忙音。
　　“不行，我要去找找！”刘小敏有些急了，虽然她看刘浩很不顺眼，但毕竟是她的弟弟，家里唯一的男丁，这要是出了什么事情可怎么得了？
　　“你去干什么，不是添乱么？”陈大胜连忙拉住了刘小敏，转而对吴忠宪道，“他们是什么时候失踪的？”
　　吴忠宪道，“我们夜里三点录完节目，转眼就不见了，我们已经通知了景区安保，他们也在帮忙寻找！”
　　“报警没？”刘小敏问道。
　　吴忠宪摇了摇头，“这才几个钟头，还不能算是失踪！”
　　陈大胜看着刘小敏那焦急的模样，忙道，“你别急，我上山去看看，一定把他找回来！”
　　“你？”刘小敏看向陈大胜，眼波流转，心慌意乱之间，似乎找到了一丝依靠。
　　“你们呆在这里别到处跑，耗子可能只是迷了路！”陈大胜安慰了刘小敏几句，接着将脖子山挂着的水壶取了下来，“这东西你拿着，这地方海拔高，容易缺氧，如果感觉不舒服就喝两口，对你的身体有好处，记着别到处乱跑。”
　　刘小敏已经有些慌神了，听了陈大胜的话，只是一个劲的点头，陈大胜嘱咐了几句，便转身欲吴忠宪一道跑了出去，刘小敏慌慌张张的进了屋，掏出手机给家里打了个电话。
　　――
　　“小敏姐，怎么了？”
　　南宫紫萱从睡梦中惊醒，抬起惺忪的双眼，看向站在床边来回踱步，一脸担心不已的刘小敏，
　　刘小敏道，“不好意思，把你吵醒了。”
　　“发生什么事了？”南宫紫萱并不介意。
　　刘小敏道，“我弟弟和他女朋友昨晚上山失踪了，电话也打不通，山上那么危险，这臭小子真是不让人省心。”
　　“失踪？”南宫紫萱见刘小敏那紧张的样子，忙披着衣服走了过来，“小敏姐，或许只是迷了路，这才多久啊，不能算失踪的。”
　　“唉，紫萱，你是不知道，那冰川上很危险的，听说昨晚起了大雾，万一两人要是一个不小心掉进冰缝里，真是叫天天不应，叫地地不灵了。”刘小敏可算是急坏了。
　　如果仅仅是迷路，她还不怎么担心，但是她以前来旅游过，山上的情况她很清楚，尤其是那冰川上，到处都是横竖恐怖的沟壑，一条条庞大的裂缝深不见底，两人在雾中行走，万一跌落了进去，那还有活路么？
　　此刻，刘小敏的心中有些后悔了，这次真不该把刘浩带出来，这要是出了个什么事，自己回家怎么想爹妈交代？
　　一时间急火攻心，刘小敏呼吸有些急促，这地方海拔高，容易缺氧起高原反应，刘小敏感觉头晕目眩，莫名的难受。
　　南宫紫萱见了，赶紧过来将刘小敏扶到床边坐下，“小敏姐，担心也不是办法，要不你留在这里，我上山去找找吧？”
　　刘小敏摇了摇头，想到陈大胜临走之后说的话，赶紧将手中的水壶打开，咕嘟嘟的灌了一口。
　　凉水下肚，刘小敏顿时感觉神清气爽，一股莫名的力量流窜至四肢百骸，顷刻间便将那种不适之感驱退，苍白的嘴唇也带上了红润，呼吸顿时顺畅了许多。
　　“咦？还真有效果！”刘小敏盯着那水壶看了一眼，显得有些惊异，随即又拉着南宫紫萱道，“大胜已经上山去了，让我们在这里等着，山上实在危险，我们就不要去了，免得一个没找到，又丢了一个。”
　　南宫紫萱想了想，也点了点头，既然陈大胜已经上了山，那她再去也没有什么用处，毕竟她的实力还是差了陈大胜不少的，更何况她对冰川上的情况也是不熟。


 第一百三十二章 冰缝！

　　“小敏姐，你手上拿着的是什么？”南宫紫萱的目光落在了刘小敏手中的水壶上，刚刚她还想给刘小敏渡些真气，好让刘小敏好受些，这高原反应可是开不得玩笑的，方才见刘小敏拿出水壶和了一口，立刻便缓了过来，难免心中好奇。
　　来海螺沟的时候，她们也备了不少防高原反应的药品，不过显然是没有这么神效的。
　　刘小敏举着那水看了看，道，“这是刚刚大胜给我的，让我感觉不舒服的时候就喝上两口，没想到还真有效果，比起红景天好多了。”
　　“可以给我看看么？”不知怎么的，南宫紫萱直接伸手向着刘小敏讨要。
　　刘小敏也不介意，直接将那水壶递到了南宫紫萱的手上，“你也喝点吧，感觉很不错。”
　　南宫紫萱将水壶接了过来，先是用鼻子就着壶口嗅了嗅，眸中现过一丝异色，旋即仰起头来便咕噜咕噜的灌了一口。
　　闭着眼睛，南宫紫萱脸上的表情就像是在品味什么珍馐美味一般，好一会儿睁开双眸，一脸惊异的对着刘小敏道，“小敏姐，这真是陈大胜给你的？”
　　刘小敏认真的点了点头，“怎么了？这水有什么不妥么？”
　　“呃，没什么不妥？”南宫紫萱摇了摇头，将水壶还给了刘小敏，心中却是掀起了一场巨浪。
　　刚刚那水一下肚，竟然驱退了她一身的疲惫，神清气爽，耳聪目明不说，内劲都隐隐有所增长。
　　那是什么水？为什么会有这么强的功效？南宫紫萱的心中充满了疑问，这些疑问，或许只有等陈大胜回来再问了。
　　――
　　“嗨，你等等我啊，跑那么快干嘛？”
　　车子停在二号冰川的山脚下，陈大胜下了车就直接往山上跑，身虚体弱的吴忠宪哪里比得过陈大胜的体力，跑了没有两步就气喘吁吁了起来。
　　陈大胜回头看了看，心中也是无奈，这地方缺氧，对于普通人来说，爬山可是一件十分累人的事，见吴忠宪那气喘吁吁的样子，不得不停下来等等他。
　　“哗！胜哥你可真够威猛的，我这老腰板可和你比不得！”吴忠宪一边往上爬，一边喘气不已的道。
　　陈大胜摇头道，“宪哥你给我指个方向吧，耗子是在哪里失踪的，我自己去找，你慢慢走！”
　　吴忠宪双手叉着腰，大口大口的吸了几口气，朝着远处的一个云雾遮蔽的山巅，对着陈大胜道，“就哪里，昨晚我们就是在哪里录节目，刚开始还看到他，一转眼就不见了银子，那冰川上有好多大冰缝，恐怖得紧，人要是掉下去，那可就惨了，那边还有一大片密林，到处都是雾，你要去可得小心点。”
　　“放心！”
　　陈大胜点了点头，抬头向着吴忠宪指着的地方看去，的确是白雾茫茫的一片，听得吴忠宪的陈述，陈大胜的心中也有些焦急，刘浩和他女朋友要是真的遇险，自己这次也脱不了干系。
　　吴忠宪浑身大汗淋漓，找了个大石头坐着喘息了一下，抬起头来却已经不见陈大胜的身影，不得不在心中感慨，这年青人的体力真不是盖的。
　　――
　　一路上山，陈大胜暗使轻功，速度很快，也不虞被人发现，一路上有很多人都在往山下走，其中一些人，陈大胜都认识，是‘三天两夜’剧组的。
　　陈大胜拉着几人问了问，想看看有没有找到刘浩，不过一个个都在摇头，说是山上的雾太大了，没人敢再接着找，只能等着救援队派人来寻。
　　要是等救援队的跑来，恐怕黄花菜都凉了，趁着现在失踪还没多久，时间就是生命，必须要争分夺秒。
　　周围云霞漫布，游走其间，就如腾云驾雾的仙人，不过陈大胜现在却没有那个心情去欣赏周围的风景，目的只有一个，那就是找人。
　　刘浩那家伙虽然纨绔，人品也差，不过说到底也给陈大胜帮过不少忙，最重要的还是刘小敏的弟弟，说不定还是自己未来的小舅子，真要有个三长两短，那可不好交代。
　　――
　　“浩子！”
　　很快便攀上了吴忠宪指给自己看的那座冰川，陈大胜脚下踩着结实冻土，运足了内劲一声爆喝。
　　整个山顶都在颤抖不已，如洪钟般的声音滚滚的散播而出，震得不远处一片大树上的积雪唰唰下落。
　　远处传来悠悠的回声，却也不见有人应答，这处山顶上已经没有人了，地面上散落着一些垃圾，应该是昨晚上那剧组的人留下来的。
　　山顶上雾气很浓，以陈大胜的眼力也仅仅能看清周围五六米的距离，叫了几声没有人应之后，陈大胜便开始慢慢的摸索着向大雾的深处走去。
　　脚下很快便出现了一条条裂缝，全是坚硬的冻土形成，看上去就想大地的伤口，十分的狰狞可怖，窄的只有一二十厘米，宽的却一两米，三四米的都有，就像蛛网一样的横竖密布。
　　“这要是掉下去，那还有的活么？”看着那一条条笔直向下，不知道有多深的大裂缝，陈大胜的心中多了一丝担忧，这里雾气这么大，就算是自己如果不小心都很容易失足掉下去，更何况是刘浩两个人，一旦落下去，肯定就是九死一生了。
　　浓雾阻碍了一切线索，陈大胜只能在每一条有可能掉下人去的裂缝前喊上一声，随后又侧耳倾听有没有人应答，没有的话，再继续往前深入。
　　也不知道走了有多远，陈大胜忽然听到有些细微的人声，虽然那声音很单薄，OO@@的，声音很小，但是以陈大胜的耳力还是敏锐的将其捕捉到了耳中。
　　“难道是浩子？”陈大胜顿时就是一喜，直接奔着那声音的来处追去。
　　一条巨大的裂缝，起码有五六米宽，笔直向下，就像是被一位巨人生生掰裂的一样，裂缝之中雾气吞吐，一股寒风吐出，竟然让陈大胜都感觉到浑身起了鸡皮疙瘩，赶紧运起内劲，将那寒意深深的压了下去。
　　“浩子？”
　　陈大胜站直裂缝边上，对着那裂缝之中低喊了一声，以他的耳力，能够十分清楚的听到那幽深的裂缝之中传来阵阵人声，声音虽然细微，也听不真切，但是陈大胜能够肯定，那绝对是人的声音，第一反应便是刘浩掉进这个冰缝中去了。
　　但是陈大胜很快便发现了不对劲，因为在他那一声呼喊之后，裂缝之中的人声便戛然而止了，一下子沉默了下来。
　　如果是刘浩在下面的话，要是听到是自己在呼唤他，肯定会有所反应，绝对不会沉默不出声。
　　当然，也不能排除刘浩身体已经非常的虚弱，没有能力做出什么回应，亦或者遇上了更遭的情况。
　　陈大胜也来不及多想，当即施展出醉仙望月步，如一片鸿毛般，轻飘飘的跳入了那条恐怖的裂缝之中。
　　――
　　在周遭峭壁之上借了几次力，身形慢慢飘然而下，周围的白雾淡了许多，不过却是陷入了更恐怖的黑暗。
　　立刻从乾坤镯中取出了一支强光手电，往下照去，已经接近裂缝底了，当即一个扭身，足尖在峭壁上点了一下，卸掉自己的下坠之力，问问的落在了裂缝底那冻得向冰一样的地面之上。
　　“呼！”
　　长呼了一口气，这地方有些缺氧，让陈大胜都感觉有些不适，缓了一会儿才缓过气来，抬头望去，暗暗估量了一下，这裂缝怕是有五六十米深，上下一样宽，刘浩要是从这里掉下来，那绝对是有死无生了。
　　――
　　感谢书友“马文科”和书友“131208224843346”的打赏，鬼谷叩谢！


 第一百三十三章 地穴，巨石！

　　“刚刚说话的人呢？”
　　抛开杂念，陈大胜的心中却升起了更大的疑惑，刚刚在上面的时候，明明听到这下方有人声的，怎么一下来就不见人了？
　　莫非是在躲着自己？一个念头出现在陈大胜的脑海之中，他可不相信自己是遇上了什么山精鬼怪，刚刚那声音他听得是切切实实，这裂缝之下肯定有人。
　　手电开启强光，陈大胜却是要探个清清楚楚，他是来找刘浩的，不能放过任何的线索。
　　“唔？地穴？”
　　顺着那裂缝走了没多远，石壁上一个大洞出现在陈大胜的视野之中，陈大胜眉头一蹙，好奇心的驱使之下，小心翼翼的向着那个石洞走去。
　　幽深昏暗，手电照进去也找不到个尽头，陈大胜不由得感到有些惊异，这裂缝之中竟然还有石洞存在，也不知道是天然形成，还是人为开凿的。
　　石洞有将近两人之高，从里面传来阵阵嗖嗖冷风，陈大胜在洞口站了一会儿，最终还是没有战胜心中的好奇心，迈开步子小心的走了进去。
　　“浩子，你在里面么？”一边走，一边用手电扫了扫，陈大胜压低了嗓门喊了一声，这是在地底，自己要是运上内劲一喊，把山给吼跨了，将自己活埋下去，那可不是好玩儿的。
　　“唰！”
　　黑暗之中，一道劲风陡然袭来，陈大胜时时都提高着警惕，立时心生警兆，侧身往旁一闪，顺手一捞，向着那劲风抓去。
　　“咦！”
　　黑暗中传来一声轻咦，陈大胜能够听得出来那是一个很年轻的声音，而且还蕴含着惊讶。
　　陈大胜这一抓快如闪电，直接就抓住了一物，轻轻一握，是个拳头，没有多想，陈大胜直接一个过肩摔，将那人摔了出去。
　　那人伸手到也矫健，一个鹞子翻身，轻飘飘的便定住了身形，虽然有些踉跄，但也并没有向陈大胜想象中的那样被摔个狗吃屎。
　　“哼！”
　　伴随着一声冷哼，那黑影一步窜出，直直的一拳向着陈大胜崩来，陈大胜万万没有料到会在这种地方遭到偷袭，心中也是大为光火，猛的一拳便向着那黑影轰了过去。
　　“嘭！”
　　一声巨响，那人力量虽强，但也不足一宗之力，陈大胜后退两步，而那人却是痛呼一声，倒飞出了数丈。
　　“少贤，住手！”这时，一个颇具威严的声音才从旁边传了出来。
　　陈大胜心中咯噔了一下，拿起手电筒照了照，“怎么是你们？”
　　不远处站着一男一女，正是南宫乘风和庄少芬，十多米开外还站着一个年青人，左手捂着微微颤抖的右手，眉头紧紧的锁在一起，正是与陈大胜有过一面之缘的庄少贤。
　　“大胜？”南宫乘风见到陈大胜，显然也很是意外。
　　陈大胜却是被搞得蒙圈了，这三人不是说，昨天就已经离开了么？这么会出现在这里？
　　“呵，我们还以为是……”南宫乘风一句话说了一半，立刻便停止不说了，当即也将手电打开，山洞中顿时显得亮堂了许多。
　　转脸向一旁的庄少贤看去，显然庄少贤在陈大胜的手上吃了个暗亏，眼看陈大胜面不红气不喘的样子，南宫乘风心中暗暗猜测，这个陈大胜肯定不简单，要知道他那个小舅子可是七级武师境界的高手，刚刚还是偷袭在先，居然反被陈大胜给伤了，这家伙肯定还隐藏了实力。
　　“大胜，你怎么跑这里来了？”略微的气氛尴尬之后，南宫乘风立刻便岔开了话题，并没有回答陈大胜的提问。
　　南宫乘风隐瞒不说，陈大胜也能猜到一二，他们肯定是来执行什么任务的，否则绝对不会出现在这样的地方，至于什么任务，陈大胜并没有什么兴趣，南宫乘风不愿说，他也懒得问，直接便道，“我是来找人的！”
　　“找人？”南宫乘风和庄少芬的脸上都现过一丝意外，这理由未免也太牵强了，找人能够找到这冰缝里来？
　　他们甚至怀疑，陈大胜是不是一直都在跟踪他们，他们这次的确是为了一项任务而来，那任务的难度倒也算不上很大，他们找了不少的冰缝，终于在这条冰缝中找到了那个他们要寻找的地方，而后脚陈大胜便跟了下来，这未免有些太巧合了。
　　陈大胜也不虞有他，直接道，“你们有没有看到过一个黄头发、牛仔裤的年青人，个子和我差不多，身边还跟着一个不高的女生？”
　　“黄头发的年青人？”三人都有些吃不准陈大胜是不是在装了，南宫乘风想了想，便直接摇了摇头，表示不知。
　　这时，庄少芬道，“我倒是见到过两个人，不知道是不是你要找的人，昨晚我看到他们鬼鬼祟祟的往树林那边去了，那时还没起雾，不过天色暗，看不真切，我只知道那是一对年青男女。”
　　“唔？”陈大胜想了想，深更半夜，应该只会有刘浩和他的女朋友两人了，“多谢大嫂，我先走了。”
　　言罢，陈大胜转身要走，他的心中还系着刘浩两人的安危，两人没有掉进冰缝最好，不过进入了树林，那里面难免也会遇上危险。
　　“大胜，你先等等！”正要出石洞，却被南宫乘风给叫住了。
　　陈大胜转过脸来，一脸疑惑的看着南宫乘风，“大哥，还有事么？”
　　身为南宫紫萱的未婚夫，既然是南宫紫萱的大堂哥，那自己也该叫声大堂哥，不过也就是这么一个细微的称呼，陈大胜却没有发现一旁站着的庄少贤脸上表情的变化。
　　庄少贤的心中非常的惊讶，这个看似只有三级武师境界的小子，竟然轻描淡写般的躲过了他的偷袭，不仅如此，而且刚刚那一拳的对碰，虽然他也没有用上全力，但是的确是被陈大胜给伤到了。
　　陈大胜那一拳的力量，绝对超过了一宗之力，而且还有隐藏，庄少贤心中实在难以平复，自己可是七级武师，竟然会在这个小子面前吃了暗亏？
　　南宫乘风闻言，犹豫了一下，直接对着陈大胜道，“我想请你帮个忙？”
　　“帮忙？”陈大胜一愣，旋即展颜笑道，“什么忙，大哥尽管说吧，只要我能帮的，一定出手相助。”
　　南宫乘风满意的点了点头，转脸与庄少芬对视一眼，直接带着陈大胜向着那石洞的深处走去。
　　走了大概五十多米，前方的三人停下了脚步，前方被一块圆形的巨石堵住了去路，三人转过身来看向陈大胜，南宫乘风道，“大胜，你也算是我南宫家的人，大哥也就不瞒你了，我们这次来，是受了家里的吩咐，到这洞中取些东西回去，不过这洞口被大石封住了，我们三人无法将它移开，所以想请你帮忙，咱们四人合力，应该能将这大石打碎。”
　　早已经猜到他们是为了任务而来，此时听了南宫乘风的话，陈大胜并没有感到意外，他们要取什么东西，陈大胜也仅仅只是有一点点好奇，并没有深究。
　　走到那大石面前，陈大胜伸手摸了摸，冰冰凉的，十分的坚硬，数米直径的圆石，将前方的去路堵得死死的，上面有些拳脚的印痕和裂缝，想来这三人刚才已经尝试过，只是没能将巨石打碎而已。
　　“这石头怕是有好几万斤，有些难度！”估了估，陈大胜转身对着南宫乘风道。
　　南宫乘风点了点头，道，“我们刚才已经试过，的确有些难度，待会儿我们一起发力试试！”


 第一百三十四章 离火之晶！

　　陈大胜点了点头，并没有什么异议。
　　旋即，庄家姐弟也走了过来，与两人合到了一处，四人排成一排，暗暗的提起内劲，准备砸裂大石。
　　就在这时，南宫乘风却突然站直了身形，脸上带着一丝谨慎。
　　“怎么了？风哥？”庄少芬有些意外。
　　南宫乘风凝眉道，“来之前，我曾听大伯说过，十年前，他们来这山洞的时候，洞中有一只神獒守着，这块石头便是我爹和大伯找来堵住洞口的，不知道过了十年，那只神獒还活着没有？”
　　“神獒？有多强？”庄少芬的脸上也闪过一丝谨慎。
　　南宫乘风摇了摇头，“那是大伯和我爹都有八级武师的境界，只是将那神獒给伤了，没能杀得了它，想来应该是很强的。”
　　“咝！”
　　庄少芬闻言倒吸了一口凉气，两位八级武师都没能将其杀了，那只神獒的实力已经可见一斑，如今过了十年，如果还活着的话，变得有多强，她已经不敢想象。
　　“这石头还开不开？”陈大胜问道，什么神獒不神獒的，他可不放在心上，他现在还想着早点办完事，好出去找人呢。
　　南宫乘风想了想，道，“既然都来了，当然要开，要不然怎么回去复命，那神獒虽强，不过或许早就死了，毕竟被封闭在洞中，没有食物，又受了伤！”
　　放下心中的担忧，四人再度站在了一起，南宫乘风道，“我数一二三，大家一起发力，拳轰巨石。”
　　三人点头，南宫乘风开始运气，“一，二……”
　　“三！”
　　‘三’字刚刚落下，四颗拳头顿时就像炮弹一样的轰了出去，尤其是陈大胜，直接把全身的肉体力量都灌注上了，在加上一些内劲的辅助，起码爆发出了三宗之力的暴力。
　　四人均是高手，合力之下，那股刁钻的力量更是恐怖，那块巨石虽然坚硬，但是在四人的暴力轰击之下，咔咔咔的显出了许多的裂纹，顷刻之间就像蛛网一样的密布了出去，须臾之间轰然炸开。
　　“轰隆隆！”
　　山洞之中一阵剧烈的震颤，大石被轰成一块块碎石，到处乱飞，害得陈大胜都以为整个山洞要垮塌了一般。
　　震荡平息，地面上摆满了大小不一的石块，南宫乘风十分意外的回头看了看陈大胜，刚刚他们不是没试过，但是根本就没有什么效果，有了陈大胜的加入，竟然这么容易就将巨石轰碎了，南宫乘风不由得要重新审视一下这位被自己爷爷看重的年青人了。
　　陈大胜这一拳的力量很强，南宫乘风甚至感觉比他自己的力量都要强，很明显，陈大胜并不像他表面看上去那么简单。
　　一个黑漆漆的洞口再度出现在众人的眼前，南宫乘风没有多说什么，手中的手电往里面照了照，当即便一马当先的朝着洞里走了进去。
　　随即庄少贤和庄少芬也走了进去，没有人理会陈大胜，陈大胜在原地站了一会儿，按捺不住心中的好奇，也跟着跑了进去。
　　――
　　黑漆漆的山洞，充满了幽森，然而几人越往里走，便越是感觉周围的气温在慢慢的升高。
　　这冰山之中蕴含着地热能量，这一点，陈大胜是知道的，山下的温泉就是受了地热的影响。
　　南宫乘风走在最前面，其次是庄家兄妹，而陈大胜很自觉的落在了最后，洞中有不少的小泉，手电一照，只见那泉中之水就像是岩浆一样咕嘟嘟的冒着泡。
　　热气蒸腾，如坠云里雾中，陈大胜暗暗的估量了一下，这里的温度怕是已经有四五十度了，几个人就像是在蒸桑拿一般，身上都浸出了汗水。
　　南宫乘风走的很慢，似乎是在隐隐的防范着什么，庄家兄妹脸上的表情也十分的凝重，各自手上都拿着手电，不停的扫视着四周，生怕遇上什么突发的状况。
　　“风哥，看来那神獒已经不在了！”往前走了一会儿，庄少芬压低着嗓门对着南宫乘风道。
　　南宫乘风闻言，道，“切不可大意，听大伯说，那神獒十分厉害，万一要是还没死，却是麻烦！”
　　庄少芬微微的颔首，这地方给她一种很压抑的感觉，不仅是温度高得难受，就算是呼吸都有些困难，越往里走就越觉得压抑。
　　“神獒是什么东西？”这时，走在最后的陈大胜冷不丁的问了一句。
　　南宫乘风想了想，似乎并没有打算隐瞒，直接道，“知道什么是獒么？神獒就是獒中的极品，獒中之獒，我南宫家修炼的‘南明离火诀’，需要大量的离火之晶，而这冰川之下便隐藏着不少，不过却被一只神獒守护着，十年前，我父亲和大伯曾经来取过，因为那神獒阻挠，没取到多少便匆匆离去，现在用得也差不多了，所以大伯便让我来取！”
　　也算是和盘托出了，既然陈大胜已经跟了进来，南宫乘风也没必要隐瞒他，一会儿找到离火之晶，陈大胜就算不想知道也得知道，此时说出来，倒也免得陈大胜猜忌。
　　“离火之晶？”
　　陈大胜一愣，却不知道是个什么东西，南宫家的功夫霸道而炙热，这一点陈大胜是早有领教的，如今看来，多半与这离火之晶有关。
　　南明离火诀？原来南宫家修炼的功法名叫南明离火诀！
　　陈大胜也没有多问，跟在三人的身后，径直的往山洞深处走，一路上也警惕的看着四周，听南宫乘风说那神獒厉害，陈大胜自然得多长个心。
　　不多时，前方出现了一片开阔的空间，大约有百米方圆，周围尽是石壁，如锅底一般的穹顶将整片空间笼罩在内。
　　石壁上星星点点，像是有无数的火光在闪烁，还没有走进去，陈大胜便感觉到有一股异样而炙热的能量充斥着每一个角落。
　　“风哥，是离火之晶！”庄少芬指着那石壁上星星点点，闪闪发亮的东西，发出一声压抑的惊呼。
　　“别急！”
　　南宫乘风的呼吸也有一些急促，不过显然他并没有乱掉阵脚，在没有确认完全安全之前，容不得有半点的马虎。
　　警戒的打量了一番四周，只在山洞的中央，有一个不大的小池子，就像火锅一样咕嘟咕嘟的冒着热气外，仅有几条小小的岔洞，不知道通往何处。
　　并没有发现什么危险的存在，南宫乘风暗暗的放了些心，看来那只神獒应该已经不在了，獒这种生物，对于侵犯它领地的人，有着非常强的攻击性，如果那只神獒还在的话，自己这些人深入到了这里，神獒不可能不出现。
　　“赶紧取了离火之晶，快些离开这里。”虽然心中判定神獒已死，不过南宫乘风依然不敢大意，当即对着庄家兄妹吩咐了一句，而他自己却已经向那星星点点的石壁跑去。
　　石壁上镶嵌着一块块自然形成的或暗红或火红色的石头，大的有拳头大小，小的只有指甲盖大小，南宫乘风直接掏出一块匕首，运起内劲往那石壁上一插一抠，立刻便带下来一块石头。
　　庄家姐弟也跟着效仿，速度自然是不慢，陈大胜也升起了猎奇之心，上前抓着一块突起的石头，直接用蛮力给掰了下来。
　　“这就是离火之晶么？”手里抓着那块乒乓球大小的石头，陈大胜只感觉那石头十分的烫手，其中似乎蕴藏着一股神秘的力量，不过算不上很强。
　　能让南宫家的人都这么动容的，肯定是好东西，入得宝山，岂能空手而归，赔本的买卖陈大胜也不会做，旋即也兴致勃勃的挖了起来，反正这东西又不是南宫家的，别人能挖，那自己也能挖。
　　――
　　感谢书友“秦少钱”的打赏！


 第一百三十五章 神獒！

　　“大哥，差不多了，我们走吧！”就在南宫乘风三人还在忙着奋战的时候，陈大胜忽然心生警兆，感觉有什么危险在临近，一下子停下了手中的动作，对着南宫乘风提醒道。
　　“唔？”
　　三人闻言，都停了下来，南宫乘风看向陈大胜，这家伙脚边只放着寥寥几颗晶石，比他们可少的太多了，不免有些疑惑，“别急，再等一会儿，好不容易来一次，自然要多带些回去。”
　　“我感觉有危险在临近！”就在南宫乘风准备继续开矿的时候，陈大胜直接道了一句。
　　“吼！”
　　话音一落，角落里突然传来一声威严而压抑的低吼，这声音停在耳中，四人均是心中一阵紧缩，一种麻麻的感觉一直从头皮蔓延到了脚跟。
　　危险！
　　南宫乘风和庄家兄妹的心中也升起了警兆，慢慢的转过身来，借着手电的余光，往那声音的来源之处看去。
　　一种毛骨悚然的感觉瞬间在四人的心头弥漫开来，前方一个岔口处，站着一头体型威健的巨兽，形如狮、体如虎，浑身覆盖着雪白的长毛，将近两米的身高，昂首挺立，看上去十分的威猛。
　　长长的獠牙翻在嘴外，从喉咙传出阵阵低吼，看得出来它很愤怒，仅仅是站在那里，就给人一种天然的压迫感。
　　“神獒！”
　　几人都是心中一紧，一个念头出现在脑海，但是众人都没有叫出声来，甚至连动都不敢动弹一下。
　　南宫乘风手中的手电直指着那头怪兽，不敢在轻易的挪动，那怪兽的的眼珠反射出明亮的灯光，阴暗中看上去十分的}人。
　　所有人都十分有默契的保持着一个姿势，就像是被点了穴道一样，一股气机将他们锁定了，这时候谁要是先动，他们敢肯定那头怪兽一定会首先扑向那个人。
　　四位武师境界的高手，竟然被一头獒犬给锁定了，这要是传出去，恐怕没几个人会相信，可事实就是这样，在面对这头神獒的时候，四个人竟然都生不起抵抗的意识来。
　　“姐夫，怎么办？”遇上危机，总是会向年龄最长者看齐，庄少贤也不例外，低声向着南宫乘风问道。
　　“不要动，不要与它对视，等它自己离开！”南宫乘风低声回答道。
　　狗是一种应激性很强的动物，你越是盯着它看，它就越会以为你对它有敌意，但是獒犬可不一样，它们对一切陌生人和入侵者有着强烈的敌意和杀伤力，现在四人明显已经侵犯了神獒的领地，还想这头神獒能够主动离开，那完全就是一个笑话。
　　神獒喉咙深处发出沉闷的低吼，两道幽森的眸子死死的盯着面前四人，石洞内的气氛简直压抑到了极点。
　　“卟……”
　　一声悠长的屁响，打破了石洞的沉寂，几人心中顿时一紧，转脸向着屁声来源出看去，哪里站着的正是庄少贤。
　　黑暗中，看不清庄少贤到底是面红还是耳赤，但是众人都知道的是，这个突如其来的屁，惹来大祸事了。
　　陈大胜僵着鼻子也在心中暗骂，这家伙怎么早不放屁迟不放屁，偏偏在这个最紧要的关头放，这不是找死么？
　　“吼！”
　　果然，那头神獒在听到屁声之后，顿时发出一声咆哮，后脚一蹬，直接向着庄少贤扑去。
　　“少贤，快躲！”
　　说时迟那时快，南宫乘风当机立断，爆喝一声，凌空向着那神獒一掌拍去。
　　那神獒身形十分矫健，黑暗中也能感应到南宫乘风的攻击，背脊轻轻的往下一扬，便躲开了南宫乘风那一掌，径直扑倒了庄少贤的面前，张开那血盆大口，直接向着庄少贤的脖子咬去。
　　庄少贤在放了那个屁之后，就已经知道不妙，显然是早就防备着，见神獒扑来，也没有过多的惊慌，提身一纵，腾空而起，自腰间拔下一柄短匕，插在洞壁之上，定住身形。
　　“吼！”
　　一击未得手，神獒岂会放弃，脚在石壁上轻轻一蹬，直接窜了起来，仿佛认定了庄少贤一般，直扑而去。
　　面对威猛无比的神獒，庄少贤有些心虚了，匕首拔下来，直接向着那神獒扔去，整个人落在地上，就地一个打滚，险之又险的滚到了南宫乘风几人的身边。
　　“铿！”
　　那匕首撞在神獒的身上，竟然绽放出一丝火花，继而发出一声金铁之声。
　　好家伙，这神獒的肉身好强！
　　四人都是一脸的惊色，虽然那一匕首只是庄少贤随意扔出，但是上面蕴含的力量却也是不容小嘘的，竟然没能伤到这头神獒，可想而知这头神獒的实力有多么的强大。
　　“吼！”
　　神獒再次落在四人身前，喉咙中的低吼声让人感觉胆寒，口水顺着它那长长的舌头滴滴答答的落在地面上，似乎是将眼前这四个敢于侵犯它领地的人当成了一顿难得的美餐。
　　如此近距离的与神獒对峙，四人的心中都升起一股莫名的恐慌，十年之前，这头神獒便已经可以和两名八级武师对战，如今过了十年，实力肯定又有进步，四人之中，也就南宫乘风和庄少贤境界稍高，有七级武师的境界，庄少芬有六级武师境界，而陈大胜却只是个三级武师，想要从这头神獒的手上全身而退，似乎很难。
　　让四人有些宽心的是，神獒没有再次主动的发动攻击，只是一直与四人保持着五六米的距离对峙着，似乎还在掂量眼前这群闯入者的实力。
　　南宫乘风脑子里电光急转，狠狠的一咬牙，对着陈大胜三人低声道，“一会儿我来引开神獒，你们拿了晶石速速离开。”
　　“唔！”三人均是一惊，庄少芬道，“不行，风哥，你跑不过它的！”
　　“神獒虽强，但也不过只是一只畜生而已，这里我的功力最高，我来引开它，要不然今天大家都得倒霉！”南宫乘风十分笃定，不过听他说话的语调，明显是没有什么底气的。
　　这头神獒的实力绝对超过他，他没有那个信心能从神獒的手上逃脱，不过他必须要做出尝试，否则这里一个人都跑不了，他要做的只是把神獒引开，给庄少芬等人争取时间，把晶石带出去，只要逃出了冰缝，外面雾大林深，应该能够躲过神獒的纠缠。
　　在这里，南宫乘风还是有很强的话语权的，话音一落，庄家姐弟很自觉的闭上了嘴。
　　“你们抓紧时间，自己顾好自己。”南宫乘风对着三人嘱咐了一声，猛然之间向着洞口之处猛然窜去，掠过神獒身侧，还不忘回身拍出一掌。
　　“吼！”
　　神獒狂吼一声，闪身避过南宫乘风的掌风，雪白的身形就像流光一样射了出去，两个箭步便挡在了南宫乘风的身前，两只前爪高高挥起，向着南宫乘风的胸口猛然拍去。
　　南宫乘风心中大骇，万万没有想到这头神獒的速度快到了这等地步，竟然后发而先至。
　　仓促之间，南宫乘风轰轰拍出两掌，与那神獒的利爪对碰在了一起。
　　“嘭！”
　　一声巨响，庞大的力道直接将南宫乘风拍得倒飞了出去，直接砸在了石壁之上，唰唰的震下来无数碎屑。
　　“风哥！（姐夫）”
　　庄家姐弟低呼一声，赶紧跑了过去，将南宫乘风扶住，南宫乘风摆了摆手，嘴角噙着一丝鲜血，显然受了伤。


 第一百三十六章 好俊的轻功！

　　“吼！”
　　阵阵低吼传来，神獒堵在洞口，两只眸子紧紧的盯着眼前四人，四人都能从那神獒的眼神中看到高傲、蔑视和戏谑。
　　“这畜生好强！”南宫乘风目露震惊之色，刚刚那仓促一掌，让他有些胸闷气短。
　　看着堵在洞口的神獒，南宫乘风心中暗急，本来还想将神獒引开，可是没想到神獒的速度会那么快，直接将他给堵了回来不说，竟然还伤了他。
　　遭了，这下可完了，神獒堵着洞口，明显就是不想放任何一个人离开，它这是想将自己等人尽数清算了啊！
　　南宫乘风心中暗暗后悔，这次真不应该接这个任务，还把老婆和小舅子牵扯了进来，万一要是有个什么闪失，那庄家和南宫家可要闹翻天了。
　　在接这个任务的时候，南宫旭已经告诉过他，神獒受了伤，而且还被大石封镇了十年，应该早已经死了，在他的心中也猜测神獒已经死了，可是万万没有想到，它居然还活着，而且竟然还如此的威猛。
　　“我来吧！”
　　就在南宫乘风苦苦思索对策的时候，一个声音从旁传来，三人转向声音的来处，却是陈大胜。
　　“什么？”南宫乘风眉头一蹙。
　　陈大胜的目光在那头神獒的身上流转了几下，一副若有所思的表情，“我来把它引开，你们伺机逃走。”
　　此话一出，南宫乘风三人都几乎以为自己的耳朵听错了，尤其是庄少贤，更是不敢相信陈大胜居然会说出这样的话来，南宫乘风在他们四人之中实力算是最高的，刚刚猝不及防之下都没能逃出去，现在神獒就守在洞口，陈大胜一个三级武师，竟然妄图逃脱？这简直就是可笑。
　　陈大胜并没有多说什么，不管他们是不相信还是不屑，只要自己拿出实力来，那便足以让所有的不信变成笃信不疑。
　　“唰！”
　　还没等南宫乘风说话，一道白光闪过，陈大胜直接施展出了醉仙望月步，踩着神奇的步法，向着洞口掠去。
　　“吼！”
　　神獒顿时发出一声咆哮，庞大的身体直接向着陈大胜的身影扑去，势要将这个妄图挑衅自己威严的家伙撕扯成碎片。
　　近距离的接触，一张凶狠的脸，陈大胜甚至能够感觉到神獒嘴中喷吐的血腥气息，一颗心紧绷到了极点。
　　脚步轻挪，偏偏倒到，就如神仙醉酒，神獒扑向左边，却发现陈大胜的身形不知何时已经跑到自己右边去了，东倒西歪，一晃而过，须臾之间便突破了它的防线，竟然窜了出去。
　　陈大胜生怕神獒不肯追来，也学着南宫乘风的方法，奔跑中回身一拳，直向神獒砸去。
　　一道龙形罡气脱拳而出，直扑神獒面门，神獒愤怒了，前爪奋力一拍，将那罡气化解，腰躯一震，咆哮着向着脱逃的陈大胜追去。
　　――
　　“好俊的轻功！”
　　一闪即逝，一切尽在须臾之间发生，三人回过神来之时，神獒已经追着陈大胜跑了出去，庄少芬不禁由衷的一赞，陈大胜刚刚显露出来的轻功，完全将她震撼到了。
　　南宫乘风与庄少贤心中同样的震撼，一个三级武师境界的小子，速度竟然超过了他们这两位七级武师，这让他们都不敢相信刚刚的那一幕是真的。
　　“快，收拾东西离开！”南宫乘风首先回过神来，忙焦急的呼唤着庄家姐弟收拾东西离开，如果那神獒去而复返的话，那么等待他们的将是不可想象的结局。
　　庄家姐弟都能体会其中利害，赶紧将地上的晶石打包，随着南宫乘风往外跑去。
　　三人攀上地面，雾气已经散了许多，但是却不见了陈大胜和那神獒的身影，想必已经追远了。
　　“你们速速下山！”南宫乘风将包裹往庄少芬的手上一塞，转身便要向那雾中而去。
　　“风哥，你要去哪儿？”庄少芬赶紧一把拉住南宫乘风。
　　南宫乘风拧眉道，“大胜被那神獒追着，要是被追上，后果不堪设想，我得去看看！”
　　“姐夫，这山上雾大，万一被那畜生盯上，很难逃脱的，陈大胜的轻功那么好，你也不是没看见，你就算是追上去也没用，我们还是下山等着吧！”庄少贤道。
　　“可是……”南宫乘风皱了皱眉，陈大胜都是为了替他们解围才将神獒引开的，现在他们脱了险，却弃陈大胜于不顾，不管怎么说都说不过去，更何况陈大胜还是他南宫家的未来女婿。
　　“风哥，少贤说得对，大胜的轻功好，想要脱身应该不难，再说你也不知道他往哪里跑了，我们趁早下山吧，免得神獒去而复返就遭了！”庄少芬也劝道。
　　南宫乘风想了想，两人说得有理，刚刚陈大胜显露出来的轻功，已经完全将他们震撼到了，想要从神獒嘴里脱身应该不难，他要是贸然追上去，或许反而会被那神獒给盯上，到时候想要脱身可就不易了。
　　“走吧姐夫，咱们下山再说！”见南宫乘风犹豫，庄少贤立刻走了过来，与庄少芬一起，一左一右，架着南宫乘风往下山的小道走去。
　　――
　　“跑得还挺快的！”
　　一片密林之中，一个人影在树梢之上腾来纵去，速度极快，带起一道道残影，而在他的身后，有一只浑身白毛覆盖的怪兽在亦步亦趋的追逐着。
　　那怪兽生得威武雄壮，一边奔跑一边咆哮，震得周围树梢上的积雪唰唰下落。
　　陈大胜回头一看，那神獒就在他身后不足十米之处，只要稍有停顿，一个箭步立时便会扑上来。
　　醉仙望月步催到了极致，竟然只能隐隐超过这神獒一筹，这畜生当真是天赋不凡，观其凶猛，怕是八级武师在它面前也难以讨得了便宜。
　　陈大胜只在树上纵跃，神獒不时的窜起来，想要撕咬，陈大胜一直都防备着，没能让它得逞。
　　神獒就像是认定了陈大胜一般，一直紧追着陈大胜不放，那凶狠的模样，真是让人胆寒。
　　“这样下去可不是办法？”
　　陈大胜回头看了眼那头穷追不舍的神獒，心中在暗暗的焦急，按照神獒的速度，想要甩掉它，难度可不小。
　　这大山之山，树木十分的茂盛，处处都是积雪，不过那积雪却丝毫都不妨碍神獒的速度，一直都把陈大胜给吃得紧紧的，陈大胜想来想去，似乎只有背水一战了。
　　其实从陈大胜主动请缨，欲要引神獒离开的时候，他心中便已经有了一个想法，那就是把这头神獒收归己用。
　　神獒看上去如此的威猛，那个男人会不喜欢？而且他相信，如果自己施展出巨人之身，应该有那个能力征服这头神獒。
　　既然甩不掉它，那便战一场吧！
　　陈大胜使劲的咬了咬牙，足尖在一根挂满冰棱的树枝上轻轻的一点，陡然间转了个弯，身形飘然的向着密林更深处飞去。
　　“吼！”
　　神獒发出一声低沉而愤怒的咆哮，旋即也紧追不舍的跟着陈大胜往密林深处跑去，对于这个胆敢挑衅自己威严的人，必须要让他付出代价。
　　随着太阳的升起，密林中的浓雾渐渐的散去，目之所及也渐渐的明朗了起来，铺面的冷风刮得陈大胜的脸庞生疼。
　　一人一兽，也不知道追逐了多久，周围早已没有了人迹，陈大胜选了个地势平坦的地方停了下来。
　　“吼！”
　　刚刚停下脚步，神獒便如一颗炮弹一般猛扑而至，庞大的身体就像泰山压顶一般的向着陈大胜压了过来，獠牙突显，利爪猛涨，势要将陈大胜一击扑杀。


 第一百三十七章 人兽之战！

　　“吼！”
　　说时迟那时快，陈大胜也是一声猛吼，身形瞬间暴涨，身上的衣服被直接撑爆，顷刻之间化为一十多米高的参天巨人。
　　神威凛凛，傲然挺立，面对迎面而来的神獒，直接一爪抓了过去。
　　神獒显然被陈大胜身上的突然变化给吓了一跳，原本还向前扑的身形，一下子就停了下来。
　　陈大胜身上所散发出来的天然上位者威压，让神獒感到了一丝惊惧，那种感觉就像是遇上了天敌一般，竟然呜咽了一声，直接转了个身，夹着尾巴想跑。
　　这样的一幕让陈大胜感到十分的意外，刚刚还气势汹汹，欲要找自己拼命的神獒，这一刻竟然成了一条夹着尾巴的土狗，自己这巨人之身有那么恐怖么？
　　一爪抓了个空，直接抓在了地面之上，抓起一大团雪来，眼见神獒想逃，陈大胜哪里容得它逃脱，一个箭步便踏了过去，再次张开大手，向着神獒的脖子抓去。
　　神獒大骇，回头咬向陈大胜大手，不让陈大胜得逞，陈大胜一声猛喝，赶紧将手收了回来，直接一脚踹了出去。
　　这一脚结结实实，直接踹在了神獒的肚皮上，巨力之下，神獒那庞大的身体直接被踹得飞了出去。
　　轰隆隆！
　　一阵阵剧烈的抖动，密林中无数的树木倒塌下来，神獒滚出老远，就地一个翻身站定，远远的对着陈大胜愤怒的咆哮。
　　这畜生的皮好硬！
　　脚有点痛！看着那远远对着自己咆哮的神獒，陈大胜眉头一蹙，看来这畜生是被打出了真火，要和自己拼命了。
　　吼声震得周围树木上的雪花不停的下落，那声音足以让任何人为之胆寒！
　　“只有你才会吼么？”
　　刚刚对的那一招，陈大胜感觉自己巨人之身的力量应该比神獒要强上一些，见神獒发怒，倒也不怵他，紧紧的一握拳，旋即也狂吼一声，脚步一蹬，庞大的身体，就像一辆人形坦克一样，向着神獒冲了过去。
　　与此同时，神獒似乎也克服了心底的恐惧，转而全副愤怒的向着陈大胜冲了过来。
　　挡在一人一兽面前的大树轰然倒塌，地面轰隆轰隆的抖动不已，如果有人在这里看到，肯定会大呼怪兽。
　　“嘭！”
　　一声巨响，猛烈的碰撞，陈大胜直接一拳轰在了神獒的爪子上，无形的冲击波散开，将周围的树木尽数荡平，地面上的积雪霎时散开，被凌烈的劲风荡出一片圆形的无雪区域。
　　伴随着漫天的飞雪，神獒嗷呜一声，直接被陈大胜那庞大的力量给轰得倒飞了出去，而陈大胜也同样倒退了数步，体内一阵翻江倒海，脏腑仿佛挪了位置一般，生疼生疼。
　　疼虽疼，但是陈大胜却不给那神獒丝毫喘息的机会，站定之后直接再次追了上去，趁着神獒还没有起身，用他那庞大的身体将神獒压在了身下。
　　“嘭，嘭，嘭……”
　　一拳接着一拳猛然挥出，就像武松打虎一般，不停的向着神獒的身上招呼。
　　神獒虽然皮糙肉厚，但是陈大胜的力量更是生猛，在面对无法反抗的强大力量和上位者威压时，神獒只能在嘴里发出阵阵惨呼。
　　怒吼声慢慢的成为了哀嚎，在陈大胜一顿胖揍之下，神獒渐渐的无力反抗了，趴在地上无力动弹，默默的承受着陈大胜那一个个比它脑袋还大的拳头袭击。
　　“接着再起来打过啊！”
　　雪地之中，陈大胜大口大口的喘着粗气，似乎是打够了，低头看着趴在地上低声哀吟的神獒，雪白的长毛上已经布满了殷红的血液，显然是被陈大胜伤得不轻。
　　神獒低声呜咽，对于陈大胜的挑衅，已经没有任何的反应，现在的他，恐怕十分的后悔刚刚追着陈大胜出来了，原本以为陈大胜是几人之中实力最低的一位，却没想到这人竟然是个怪物，实力强到了如此地步。
　　“好一条恶犬！”见神獒也只剩下喘气，没有还手之力之后，陈大胜狠狠的啐了一口口水，“服气了么？”
　　“吼！”神獒似乎是听懂了陈大胜的话，顿时露出满口的犬齿，发出一声愤怒低吼。
　　“嘭！”
　　低吼之声刚起，陈大胜又是一拳砸在了神獒的脑袋上，“怎么，还想反抗么？如果服我管教，今天我便饶了你，服不服？”
　　“吼！”
　　神獒乃是獒中之王，岂会轻易屈服于人？又是一声低吼，想要挣扎。
　　“嘭！”二话不说，一拳砸下，陈大胜看着神獒的目光有些惊异，这神獒竟然好似能够听懂自己的话，果真不是凡物，心中的猎奇之心更甚。
　　“吼！”
　　“嘭！”
　　……
　　不服就打，陈大胜相信，就算这神獒再高傲，总有被自己打服的一刻，所以，神獒只要稍稍显出愤怒反抗之色，陈大胜便毫不怜惜自己的拳头，直接对着神獒开揍。
　　“呜……”
　　也不知道打了多久，神獒连呻吟的力量都没有了，只有喉咙深处传出一阵阵哼哼，不过那目光却是依然倔强。
　　“好家伙，居然这么顽固！”
　　早知道獒犬的高傲，很难让他屈服于主人以外的人，现在陈大胜算是领教到了，如果这么威逼下去，这头神獒恐怕至死都不会屈服于自己！
　　难道真的要打死它么？看着奄奄一息的神獒，陈大胜的眉宇之间闪过一丝犹豫，就这么杀了，实在可惜！
　　心念一动，直接消失在雪地，下一秒出现的时候，已经在乾坤镯的空间之中。
　　拖着神獒往那小溪边走去，陈大胜把神獒往溪边一扔，立时收回巨人之身，恢复常人大小，一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气，刚刚与神獒一战，虽然胜了，但是消耗实在太大。
　　“算了，先把你丢这里吧，溪里的水有助于你恢复伤势，等你恢复一些，爷我大发慈悲，放你离开！”喘了几口气，陈大胜也不管神獒是否听得懂自己的话，自顾自的对它道。
　　这也是无奈之选，这只神獒实在太过倔强，光凭自己暴力威慑和血脉压制，根本无法让他屈服自己，自己与神獒也没有什么冤仇，要让自己就这么杀了它，陈大胜自问也是做不出来，既然杀不了，倒不如放它离去。
　　陈大胜的话音刚落，奄奄一息的神獒突然抬起头来看了陈大胜一眼，眼眸之中夹杂着一种说不清道不明的感觉，那种感觉，让陈大胜觉得面前的不是一只畜生，而是一个人的眼神一般。
　　“看什么看？还想让我再打你一顿么？”被神獒用异样的眼神看着，陈大胜不禁心中愤愤的啐骂了一句。
　　“嗷呜！”
　　神獒被陈大胜的凶相吓得瞳孔一缩，撇过脸去，脑袋往沟里一扎，长长的舌头往溪中一伸，在溪面上舔了一下。
　　舌头收回，几滴甘之如饴的溪水下了肚，神獒顿时闭上了眼睛，面现陶醉之色。
　　“怎么样，够劲吧？”看神獒脸上那贱贱的表情，陈大胜不禁嘴角一弯，戏谑的问道。
　　话音刚落，神獒猛然间睁开了眼睛，两只深邃的眸子中绽放出浓浓的精光，那模样就像是看到了骨头一般，刚刚还奄奄一息，立刻就来了精神，直接趴在溪边，嘴巴按在溪水之上，大口大口的猛喝了起来。
　　“咕噜咕噜！”
　　看着神獒那饿猪抢食般的表情，陈大胜颇有些无奈的摇了摇头，“慢慢喝，没人跟你抢！”


 第一百三十八章 好狗丧彪！

　　溪水的神妙，他是深有体会，虽然对自己来说似乎只有恢复体力和伤势的作用，但是对于其它动物来说，却是有着不小的益处的，胡不归就是一个很好的例子。
　　让神獒喝溪水的时候，陈大胜便早已经猜到了它会这样，那溪水对神獒来说，显然比肉骨头的吸引力强多了，完全视陈大胜于不顾，一个劲的猛喝。
　　要是让这头神獒恢复过来，怕还难得收拾，陈大胜心念及此，也赶紧爬了起来，跑到上游的地方，掬起溪水喝了几口，趁这会儿恢复点力气，别待会儿被神獒给打了个措手不及，那可丢脸丢大发了。
　　“噗通！”
　　陈大胜正喝水间，忽听得一声水响，转脸一看，那神獒竟然直接跳进溪里去了，在溪水中翻滚游荡。
　　“卧槽，水给我弄脏了，快给我滚出来！”溪里的水被瞬间搅浑，那货在水中游来游去，竟是不亦乐乎，陈大胜见状，不禁破口大骂。
　　“嗷呜！”
　　神獒一声狂叫，显得十分的兴奋，那声音听上去就和发春了一样，哪里还会去理会陈大胜的呼喊，自顾自的在水中洗澡，吓得溪地的胡不归缩在龟壳里不敢探头。
　　――
　　“呃……”
　　十多分钟后，陈大胜看着面前这只趴在地上都有自己胸口高的威猛神獒，心中已经完全凌乱了，刚才这货对自己还那么凶狠，可现在，却像自家喂的狗一样，卖萌的舔着自己的脸。
　　“唰！”
　　陈大胜正在呆愣之中，又是一舌头舔来，脸上留下厚厚的一层唾液，神獒的舌头粗糙得就像钢刷一样，刷得陈大胜的脸生疼。
　　“你这是什么意思？愿意跟我混了么？”陈大胜用袖子擦了擦脸，有些不敢相信的看着神獒，这态度的转变，未免也太快了！
　　“嗷呜！”
　　神獒低吼了一声，这一次陈大胜并没有从它的吼声中听到哪怕一丝愤怒，有的只有兴奋和激动，长长的尾巴不停的摇晃着，以陈大胜对狗的了解，这明显是在向自己示好。
　　“是因为那溪水？”陈大胜转眼看了看那条小溪，很自然的便联想到，这东西对自己的态度突然来了个一百八十度的大转弯，多半是与那溪水有关。
　　神獒只是一只獒犬，就算听得懂陈大胜的话，又怎么会回答它，唯一回应的方式，就是伸出舌头舔陈大胜的脸。
　　“滚，再舔我一个试试？”脸上再次被沾满了唾液，陈大胜终于忍不住又破口大骂了。
　　要知道，狗这种东西，除了喜欢啃骨头，它还喜欢吃屎，这只神獒虽然颇为不凡，但只要它还属于狗的范畴，那便不能免俗，用舔过屎的舌头来舔自己的脸，那种恶心可想而知。
　　见陈大胜发怒，神獒呜咽一声，夹着尾巴退后了两步，竟是用一种可怜的表情看着陈大胜，似乎是在乞求陈大胜的原谅。
　　陈大胜擦了擦脸，恐吓道，“不准再用舌头舔我的脸，要不然别怪我对你不客气。”
　　神獒埋着脑袋，两只大眼睛在陈大胜的脸上流转着，似乎是在体会陈大胜的意思。
　　凶狠的老虎变成了柔顺的小猫，陈大胜的意外可想而知，本来他都打算等神獒伤势好一些就放它离去的，却不曾想，这头高傲的神獒，竟然会被自己溪中的水给收买了，若早知道这么容易，还费那么大劲干什么，陈大胜在窃喜之余，心中也是颇感无语。
　　――
　　确认神獒是真的顺从自己了，陈大胜这才走到了神獒的身边，伸出手抚摸神獒那柔顺的长毛。
　　健壮的四肢，威猛的长相，站在哪里，光靠气势便足以吓退所有的敌人，陈大胜看得心喜，直接翻身跃上了神獒背脊。
　　神獒身宽体大，背脊十分宽广，像陈大胜这样的个子，容下三四个都还绰绰有余，浑身的白毛十分的柔软，就像是坐在沙发上一样，十分的熟识，唯一有点不妥的，只是这家伙刚刚从溪水中洗了澡上来，落水狗的毛还是湿的。
　　“前进！”
　　大手一挥，神獒立时听话的窜了出去，速度之快，就像是一阵风一样，在空间之中到处乱窜。
　　陈大胜光着屁股坐在上面，威猛之余，多了几分滑稽。
　　“好家伙，也不能老叫你神獒，给你起个名字！”兴奋的奔跑了一阵，陈大胜叫停了神獒，脸上的笑容溢于言表，开始给神獒定名。
　　陈大胜歪着脑袋一想，神獒如此威猛，肯定不能取什么旺财狗子蛋蛋之类，叫什么好呢？
　　“霸天虎？威震天？啸天？奥巴巴？”
　　陈大胜自言自语的计较了半天，也没想出个什么好名字来，忽而灵机一动，指着神獒哈哈大笑道，“就这么着了，你家主人我给你起个响亮的名字，从今往后你就是我陈大胜的坐骑丧彪！”
　　丧彪？
　　如果神獒能够听懂陈大胜的话的话，肯定会直接吐陈大胜一泡口水，这是一个带贬义的词，用来形容那些丧心病狂、凶残成性的人，不过陈大胜却觉得这个名字用在神獒的身上最合适不过，与它那压人的气势和凶残霸气的面貌契合得十分的贴切。
　　不管怎样，名字只是一个代号，大不了以后再换，叫什么不重要，重要的是，神獒现在已经臣服于自己了。
　　――
　　神獒的身体只是一些外伤，经过溪水的治疗，已经好得七七八八，陈大胜的力量也恢复了许多，在空间之中休整了一阵，换了身干净衣服之后，陈大胜便带着神獒出了乾坤镯。
　　“阿彪，带我去原来的地方！”
　　山林间只剩下一层薄雾，陈大胜被神獒一通追逐，现在也不知道自己跑什么地方来了，还得让神獒认路才能回去，他还急着寻找刘浩呢，这一通耽搁，已经过了快两个小时，也不知道刘浩那小子怎么样了。
　　神獒低吼一声，背负着陈大胜，立时就像一只离弦的箭一般射了出去，顷刻之间消失在密林之中。
　　驭兽而行，威武霸气，神獒那庞大的身体在山林之间急速的穿梭，大概过了十分钟便带着陈大胜走出了密林，出现在之前那片布满冰缝的山岭上。
　　“好了，就在这里停下吧！”
　　现在浓雾散去，难保前方会有人，要是被看到，肯定会成新闻了，陈大胜拍了拍神獒的肩膀，想让神獒将自己放下来。
　　“吼！”
　　岂料神獒发出一声低吼，根本没有半点停下来的意思，依旧在往奔跑。
　　“阿彪，快停下！”第一次上路，就出现了失控的状况，陈大胜有些焦急，这要是被普通人看到，那可是真不得了。
　　单手抓住神獒脖子上的长毛，正准备扯上一下，好让神獒停下来，却不料神獒竟然直接腾空跃起，一个倒栽葱俯冲而下，竟是直接冲进了一条地缝之中。
　　“咦？这是之前那条地缝？”待到神獒在那地穴前面停下脚步，陈大胜看着眼前那熟悉的洞口，这才反应过来，眼前这个地方，正是当时他引开神獒的地方。
　　“挑，你这家伙倒也实诚，让你带我到原来的地方，你还真把我带这里来了！”陈大胜无奈的看了神獒一眼，拍了拍神獒肩上的长毛，从獒背上跳了下来，“好了，我把你送回空间去，以后就在乾坤镯中好好呆着，记着不准到我那溪中洗澡！”
　　“吼！”
　　正当陈大胜准备将神獒收回乾坤镯中，动身接着去找刘浩的时候，神獒却低吼了一声，用它的大嘴咬住陈大胜的衣襟，用力的往地穴的方向扯了扯。
　　――
　　感谢书友“龙浅月”和书友“冰风魔宇”的打赏，鬼谷叩谢！


 第一百三十九章 地底岩浆湖！

　　“唔？怎么了？”神獒那反常的举动，让陈大胜感觉有些错愕。
　　“吼！”神獒无法说话，只能用行动来表示自己的意图，见陈大胜不懂，又故技重施的扯了扯陈大胜的衣服。
　　“你是想让我跟你进去？”就算是傻子，也应该意识到不对了，更何况陈大胜并不傻，很快便领会了神獒的意图，眼眸之中精光闪烁的道，“里面有好东西要让我取？”
　　“吼！”
　　一声低吼，神獒不再理会陈大胜，自顾自的转身钻进了黝黑的洞中。
　　陈大胜见状，随即取出一把手电，跟在神獒的身后进入了洞窟，神獒不时的回头对着陈大胜吼上一声，似乎是害怕陈大胜没有跟上去似的。
　　这家伙究竟藏着什么宝贝？别不是给自己一块肉骨头吧？跟着神獒不停的向着洞窟之中深入，陈大胜心中既是期待又是疑惑。
　　一人一兽很快便来到了刚刚那与南宫乘风等人挖离火之晶的地方，神獒却没有丝毫停下来的一丝，直接拐到了一个拐角处，走进了一条岔道。
　　陈大胜犹豫了一下，不知道该不该继续往里面走了，万一要是这家伙狗性不该，把自己哄进去阴了，那自己可找不到地方说理去，虽然神獒已经对自己表示了臣服，但是这种转变实在太快，快到陈大胜还不敢轻易的相信它。
　　“吼！”
　　似乎是感觉陈大胜没有跟上，神獒倒了回来，对着傻愣愣站在原地的陈大胜再次低吼了一声。
　　这神獒不过一头畜生，那有那么多的坏思想！陈大胜犹豫了一下，咬了咬牙跟了上去，不管怎样，总得进去看看，说不定里面有什么好东西等着自己。
　　东拐西拐，神獒带着陈大胜在那狭窄的通道之中穿行，也不知道究竟是要去什么地方，那么多的岔道，饶是他记忆力好，也有种要迷失的感觉。
　　“阿彪，你要带我去哪儿啊？”五六分钟后，陈大胜见神獒还在不慌不忙的往里面走，终于忍不住问了出来。
　　这里的空气本就不流通，而且越往里走就越是闷热，陈大胜浑身早已经被汗水给湿透了，如果现在脱下衣服，肯定能够拧下大把大把的汗水，旁边石壁上的石块都被烤得烫手，如果再往里面走上一会儿，陈大胜都怀疑自己会不会被烤熟了。
　　“吼！”
　　神獒对周围的高温恍若未觉，回头对着陈大胜低吼了一声，使出是在催促陈大胜，脚下的步伐更是比刚才快了许多。
　　陈大胜抹了把汗水，大口的呼吸了几口炙热的空气，赶紧迈步跟上，要是走丢了，自己怕还找不到路出去。
　　“有亮！”
　　走了有半分钟左右，陈大胜终于看到了前方岔道口的地方传来一阵亮光，顿时心中一喜，有亮光，那不就意味着有出口么？
　　一下子就来了精神，追着神獒朝那光亮之处跑去。
　　“我的天，你该不会是把我带到地心来了吧？”走到那岔道的地方，陈大胜脸上的表情顿时就僵住了，半天都说不出话来。
　　岔道处连接的是一个两三百平方的石室，并不是什么出口，刚才所见的亮光，竟然是石室中央一口巨大的岩浆湖泊绽放出的火光。
　　那岩浆湖泊有百来个平方方圆，其中岩浆滚滚翻腾，咕嘟咕嘟的冒着腾腾热气，不时溅起数丈高，陈大胜虽然隔得老远，却依然能感觉到炙热。
　　耀目的火光印得满室通红，陈大胜站在门口处仅仅那么一会儿，就感觉老脸被烤的发烫。
　　“阿彪，你带我来这里干嘛？”虽然知道神獒无法回答自己，但是陈大胜依然忍不住转脸对着立在自己身边的神獒问道，声音都显得有些颤抖。
　　神獒并没有对陈大胜的问话有丝毫的回应，直接撇下陈大胜，长长的吐着舌头，迈着稳健的步伐走进了石窟之中。
　　“喂，你别进去，里面危险！”见神獒跑进了岩浆石窟，陈大胜急的大呼，那岩浆如此恐怖，凡胎肉身沾之即化，进去不是在找死么？
　　回答陈大胜的，却是一声不知道听了多少回的低吼，面对那滚滚翻腾的岩浆，神獒的眸子中并没有丝毫的害怕，直接转过身来，站在离陈大胜二十多米处，一边低吼，一边紧紧的盯着陈大胜看。
　　看着那熟悉的眼神，陈大胜躲在洞口，脸皮不禁为之一抽，有些不可置信的指了指自己的鼻子，试探道，“你该不会是想让我也进去吧？”
　　神獒一声低吼，陈大胜的心中有些拔凉，根据这一路以来的默契，神獒的确是在让他进去。
　　“阿彪，别开玩笑了，里面那么热，我可比不得你那么皮糙肉厚，我在这里等你，有什么东西，你自己拿出来，咱们赶紧离开这儿！”陈大胜对着神獒苦笑道。
　　就算站在洞口，陈大胜都感觉有些受不了，更何况是进去了，那岩浆的温度连岩石都能够融化，如果不小心被溅到了身上，轻者毁容，重者小命不保，陈大胜哪里肯进去。
　　“吼！”
　　见陈大胜不动弹，神獒似乎有些火了，直接对着陈大胜咆哮了起来，搞得陈大胜一个激灵。
　　神獒明显是想让自己进去拿什么东西，可惜这畜生不听人言，非得让自己进去，看样子自己要是不进去，今天算是别想离开这里了，这地方燥热难当，多呆一分钟都是危险，不如趁早进去，有什么东西，拿了就走。
　　“好了，别吼了，我进来！”想罢，陈大胜对着狂吠不止的神獒大喝了一声，旋即一个箭步，冒险闯入了石窟。
　　“快点，什么东西，你倒是说啊！”
　　进入石窟之后，与那翻滚不息的岩浆近距离接触，陈大胜更是感觉浑身热的冒烟，烟熏火燎，感觉头发都要燃烧起来了，嗓子干得要命，说话都不怎么利索，赶紧催促起神獒，这地方他可是一刻也不想多呆。
　　“吼，吼，吼……”
　　神獒咬着陈大胜的衣襟，往那岩浆湖靠近了几分，停住脚步，对着那滚滚滔滔的岩浆湖不停的狂吠。
　　“卧槽，你到底想干什么？不会是想让我跳岩浆里去吧？”
　　几滴岩浆自湖中溅了出来，陈大胜躲闪不及，被一滴正中手臂，顿时嗤的一声皮开肉绽，疼得陈大胜惨呼不已，现在他可没什么心情领会神獒的意思了，一个劲的只有躲闪那些乱飞的岩浆。
　　神獒却对陈大胜不管不顾，一个劲的对着岩浆湖中狂吼，陈大胜几番想要离开都被神獒给死死拦住。
　　浊浪滚滚，炙热的气流让陈大胜感觉自己的血液都在沸腾，整个人仿佛就是一团油，只要点个火，立刻就会燃烧起来。
　　抬头向着那岩浆湖中看去，隐隐绰绰之间，中央似乎有一块突起，热浪让空气发生了扭曲，而且湖上还有烟雾遮蔽，看也看不真切。
　　瞪大了眼睛看了一会儿，不禁呛得慌，而且还被热浪烤得流泪，陈大胜赶紧闭了闭眼，指了指湖心那片突起，转脸对着神獒喊道，“阿彪，你不会是让我过那边去吧？”
　　“嗷呜！”神獒嚎叫了一声，显得十分的兴奋。
　　尼玛！陈大胜一下子脸就绿了，让自己穿越岩浆湖，去往中间那块突起的区域，那有多危险，陈大胜就算用鼻毛想也能想到。
　　虽然那地方离现在站的地方不到五十米的距离，陈大胜施展醉仙望月步，飞过去应该能够做到，但那可是在岩浆湖中啊！


 第一百四十章 神秘果子！【求首订】

　　就像走钢丝一样，把钢丝放在地上，谁都有胆量在上面走，可是要把钢丝挂在万米高空，给你走，你敢走么？
　　一个不小心掉下去，损失的可是小命，更何况这里环境这么恶劣，醉仙望月步能否犹如臂使犹未可知，为了一个完全不知道是什么的东西，让陈大胜拿自己的小命开玩笑，那可能么？
　　见陈大胜不肯动弹，神獒又开始对着陈大胜狂吠，卖力的催促了起来。
　　“阿彪，你这是害我呀，要去你自己去，我去外面等你！”陈大胜哪里肯依，转身欲走。
　　神獒立马将陈大胜拦住，咬着陈大胜的衣服又拖又拽，可是陈大胜扎稳马步不动弹，神獒也拿陈大胜没有办法，只能在哪里急得团团转。
　　陈大胜也不想想，岩浆湖中那片突起的区域，离岸边怕是有四五十米，神獒要是自己能过去的话，哪里还会让他来冒险？
　　拉拽了陈大胜一阵，根本拉不动陈大胜，神獒急的低吼连连，就在陈大胜见神獒松口，想要趁机离开石窟的时候，却突然看到神獒转了个身，朝洞口走去。
　　“喂，阿彪，你去哪儿？”见神獒要离开，却是轮到陈大胜有些意外了，这货刚刚还生拉硬拽的想让自己跳岩浆里去，现在怎么反倒是转身跑了，难道是热得受不了了？
　　“吼！”
　　就在陈大胜还在愣神的时候，走到洞口的神獒突然转了个身，咆哮一声，直接向着陈大胜扑了过来。
　　陈大胜吓了一跳，完全没有料到神獒会突然给自己来这一招，自己身后就是岩浆湖，根本退无可退，直接就被神獒给撞上，整个人被撞的猛的倒飞了出去。
　　“我擦。你想害死我啊！”
　　下一眼，陈大胜便看到神獒稳稳的站在湖边上，而自己的身子却已经被撞得腾上了半空，身下已是滚滚的岩浆。
　　那翻腾起的岩浆巨浪，甚至都要贴着他的屁股了，此时身在半空之中，根本无从借力。再好的轻功都无法施展，身体呈抛物线急速下坠，眼看便要落入岩浆之中。
　　“我命休矣！”
　　看着那滚滚红汤般的岩浆，陈大胜心中拔凉拔凉的，真不该相信那畜生，白白的跑到这地方来送死。自己这才刚得了巨灵族的传承，生活才刚刚有了点起色啊。
　　自己就要这么死了，被一头畜生给害死，马上就要化为灰烬，连骨头渣子都不会剩下半点。
　　刘韵诗、刘小敏、韩若雪，还有，南宫紫萱。一张张漂亮的脸蛋从陈大胜的脑海之中闪过，短短的一秒钟，仿佛一个世纪那么漫长！
　　老天爷，要是能让我活下去，我一定珍惜每一个机会，把这几个女孩子都变成我的老婆，绝对不会像以前那样左右徘徊了！
　　唰！
　　眼看着陈大胜就要坠入岩浆，岸边的神獒低吼一阵。前脚在岸边一踹，踢出一块足球大的石头，直往陈大胜射去。
　　这块石头无疑就是陈大胜的最后一根救命稻草，这是老天爷听到自己的祷告了么？
　　一时间，陈大胜看到了生还的希望，顿时摇身一摆，稳定住身体的重心。足尖在那石头上轻轻一点，有了借力的地方，整个人顿时腾空飞了起来，醉仙望月步催到极致。向着不远处的那块平台飞去，与此同时，那块石头也直接坠入了岩浆之中，顷刻之间化为无形。
　　――
　　脚踏实地落在那方突起的平台之上，陈大胜感觉自己的心脏都快跳出来了，刚才真是好险，就差那么一点点，要是那块石头稍微晚来一分，自己现在肯定已经被岩浆给吞噬了。
　　热得汗流浃背，喘得几乎无法呼吸，抬眼看去，朦朦胧胧之间，陈大胜看到神獒站在岸边对着自己吠叫。
　　“这货，也不知道事先打个招呼，差点被你给害死了！”看着神獒，陈大胜忍不住愤愤的啐了一口，口水落在地上，霎时被高温气化。
　　“咝！”
　　脚底传来一阵刺痛，陈大胜抬起脚来一看，自己那双休闲鞋的鞋底，已经被烫出了一个大洞，几个脚趾露在外面，皮肉也被烫得红彤彤的一片。
　　“我晕！”
　　还没等陈大胜来得及反应，几滴岩浆溅到陈大胜的身上，衣服也跟着燃烧了起来，可想而知这里的温度都高到了什么样的程度。
　　陈大胜吓了一跳，赶紧将身上的衣服全部脱了下来，要不然过不了一会儿，自己就得成火烤陈大胜了。
　　赤身裸体，仿佛置身烘炉之中，陈大胜一刻也不想在这里多呆，一边被滚烫的地面烫得跳脚，一边左右四顾，打量起了这片平台，趁早找到神獒要让自己取的东西，赶紧离开这里才是。
　　――
　　平台并不大，顶多只有十几个平方，极不规则，而且凹凸不平，由一整块石头形成，高温之下，石头表面隐隐泛红，踩在上面就和铁板烧一样的感觉。
　　平台的中央，有几根钟乳状的突起，大概有两米来高，上面盘着几根藤子，陈大胜走近一看，那几根藤子隐隐泛着火红，上面还长着不少叶子，竟然是几株葡萄藤。
　　陈大胜有些咂舌了，难以想象，在这么恶劣的地方，居然还会长出葡萄藤来，这几株葡萄藤的生命力未免也太顽强了吧？
　　毫无疑问，这几株葡萄藤肯定有异常的地方，顺着藤子找去，藤子上还零零星星的结着几颗葡萄。
　　拇指大小，鲜红欲滴，既像是一颗颗血珠，又像是一团团燃烧着的火焰，泛着阵阵耀眼的光芒，明显已经熟透了。
　　“这不会就是阿彪让我来取的东西吧？”看着那一颗颗血红的葡萄，陈大胜舔了舔干燥的嘴唇。
　　时间已经不给他任何考虑的机会，赶紧顺着葡萄藤找了起来，陈大胜实在是受不了那恐怖的高温，上下一番搜掠，拢共摘下来十几颗，转身便走。
　　“咦？”
　　刚一转身，葡萄藤下一些星星点点的亮光吸引了陈大胜的注意，好奇心的驱使下，拨开那藤蔓一看，那葡萄叶的遮蔽下，竟然躺着不少红彤彤放光的石头。
　　“这是？离火之晶？”
　　那是一颗颗拳头大小的菱形红色晶体，看上去就像红宝石一样，一堆怕是有好几十块，上面散发着一股股浓郁的炙热能量，与之前南宫乘风等人寻找的离火之晶一模一样，不过那能量却是要浓郁许多。
　　陈大胜手速极快，也不管那些石头是不是离火之晶，先带离这地方再说，直接将那一堆石头收进了乾坤镯中，转身往前冲了两步，足尖在地面上一点，腾空飞起，施展醉仙望月步，向着岸边神獒所在的地方飞去。
　　――
　　一屁股坐在神獒的背上，神獒将陈大胜稳稳的接住，直接转身便跑，三两步窜出了那个恐怖的石窟。
　　“呼呼！”
　　地穴内的一处拐角，陈大胜光着腚坐在地上，大口大口的喘着粗气，虽然这里的温度依然炎热，但是比起刚刚经历过的地狱来说，这里无疑就是天堂了。
　　神獒蹲在陈大胜的身边，也是伸长着舌头大口的呼吸着，湿哒哒的口水滴了一地。
　　好一会儿，陈大胜才缓过起来，转脸看着神獒，想要骂它，却又不知道该如何下口。
　　陈大胜把大手摊开，掌心里安静得盛放着十好几颗葡萄，神獒见到那葡萄，顿时就来了精神，两只眼睛盯着陈大胜的手心，几乎要放出光来，尾巴摇来晃去，甚是欢快。
　　“还真是这东西？你想吃？”看着神獒那兴奋的表情，陈大胜不禁翻了个白眼，这么费劲心思让自己深入岩浆，冒着生命危险去取的东西，竟然只是几颗葡萄？在这货的眼里，自己的小命就值这几颗葡萄不成？


 第一百四十一章 果子有毒？【第二更】

　　神獒闻言，只是一个劲的对着陈大胜摇尾狂吠，激动之下，似乎又想上前舔陈大胜的脸。
　　“滚！”陈大胜骂了一句，赶紧躲开。
　　拿起一颗葡萄看了看，珠圆玉润，红彤彤的像是一团火焰在燃烧，放在手心有些滚烫，上面光晕流转，散发着一股无形的热浪，一看便不是凡物。
　　“阿彪，你确信你想吃它？”
　　陈大胜将那葡萄在神獒的面前扬了扬，虽然这葡萄看似不凡，但是他却完全不知道其功用，胡乱嗑药可是大忌，如果这葡萄是什么毒果，那可是要出人命的。
　　神獒舌头一伸，用实际行动给了陈大胜答案，直接将那颗葡萄果子从陈大胜的手上卷了下来，唷的一下便仰头吞进了肚子里。
　　“喂！”
　　陈大胜完全没有料到神獒会这么直接，等他反应过来之时，那颗葡萄早已经跑进神獒的肚子里去了，只留下他满手湿滑的口水。
　　这果子真能吃么？陈大胜一脸担心的看着神獒，生怕这家伙吃错了东西，如果被搞死了，自己可找不到地方喊冤去。
　　葡萄下肚，神獒砸吧了一下嘴，仿佛吃的是什么难得的美味，眯着眼睛一副享受的模样，喉咙里发出阵阵高潮般的低吼。
　　“真有那么好吃么？”
　　陈大胜怪异的看着一脸骚包的神獒，看这家伙那么享受的样子，忍不住也想尝试一下。
　　“吼！”
　　刚刚才拿起一颗葡萄，犹豫了一下想往嘴里送，神獒猛然间睁开了双眼，一双眸子红彤彤的，像是有两把火焰在燃烧，浑身长毛陡然竖了起来，整个身体变得就像一只刺猬一样。
　　嘴里发出阵阵痛苦的狂吼，面目极度的扭曲。仿佛在承受什么巨大的痛苦，还没等陈大胜来得及反应，神獒便直接倒在地上翻滚了起来。
　　“阿彪，你怎么了？”陈大胜被这突如其来的状况给吓了一跳，看着神獒在地上翻来滚去，他竟然无计可施。
　　“难道这果子有毒？”
　　看了眼手中的果子，陈大胜差点将它给丢了。神獒刚刚还好好的，怎么突然就变成这样了呢，毫无疑问，一定和这葡萄样的果子有关。
　　猛烈的翻滚，冲撞得周围石壁上的泥土不停的下落，陈大胜看到神獒那洁白的毛发上。竟然慢慢的浸出了红色，眼耳口鼻也在不停的往外淌血。
　　这一刻，陈大胜傻住了，真恨不得抽自己一巴掌，费尽心思得来的东西，竟然有毒，而且还把神獒给害成了这样。
　　“怎么办？我该怎么办？”陈大胜已经乱了阵脚。面对这种状况，他根本无法处置，那果子是什么东西他都不知道，更不用说怎么救治神獒了。
　　好半天，神獒像是精疲力尽了，总算是躺在了地上，浑身机械的抽搐着，身上的毛发早已被鲜血染红。七窍依旧在往外淌血。
　　“阿彪，怎么样，感觉好些了么？”陈大胜慢慢的走过去，看着神獒那浑身浴血的样子，忍不住自责和心疼。
　　一双眸子充满了血丝，舌头吐在外面，就像吃了几十斤朝天椒一样。大口大口的喘着气，喉咙里发出阵阵无力和痛苦的哼哼。
　　伸手摸了摸神獒的皮毛，就像伸进了开水里一样滚烫，拨开那被血染红的毛发。陈大胜不由得心酸，那连匕首都割不破的皮毛，竟然布满了一道道蛛网似的裂纹，看上去十分的狰狞可怖。
　　“你等着，我马上救你！”
　　陈大胜摇了摇牙，立刻抓着神獒的身体，从那狭窄的通道之中消失，再次出现的时候，已经在乾坤镯之中。
　　“喝！”
　　低喝一声，化出巨人之身，将神獒捧了起来，三步并作两步，快速的来到溪边。
　　“快喝！”
　　将神獒放在溪边，陈大胜用他那巨大的手掌，从水里捧起一大捧水来，直接凑到了神獒的嘴边。
　　神獒伸着舌头无力的舔着，那水沾着神獒的舌头，顿时冒起了阵阵白烟，可见神獒体内的温度达到了什么样的一个恐怖境地。
　　有了溪水的帮助，神獒脸上痛苦的表情明显在慢慢的减缓，舔了大概两分钟后，便有了一丝力气开始自行的喝水了。
　　见神獒恢复了些体力，陈大胜不禁暗暗的放了些心，将神獒的脑袋放在水面上，让它自己喝水，而自己蹲在他身边，捧起溪水为它擦拭身子。
　　“看你以后还敢不敢乱吃东西！”陈大胜一边给神獒洗着身子，一边低声的骂着，看着神獒身上那密密麻麻的伤痕，真是心疼得要死。
　　溪水很神妙，有助于疗伤，用这水给神獒洗澡，应该能有助于它恢复，不过陈大胜却不敢确信神獒是不是中了毒，如果是中了什么奇毒，溪水又能不能解毒？
　　热气哄哄，随着陈大胜的清洗，神獒身上冒着腾腾的白烟，溪边弥漫起一股浓浓的腥臭味。
　　花费了将近半个小时的功夫，陈大胜才将神獒身上的血污清洗干净，有了溪水的作用，神獒身上那狰狞的伤口已经不再往外淌血，滚烫的温度也慢慢的降了不少，虽然摸上去依然烫手，但是远没有方才那般炙热了。
　　神獒喝了个水饱，脸上痛苦的表情已经褪去，抬头看了看陈大胜，喉咙里发出一声呜咽。
　　“现在知道装可怜了？”陈大胜无语，“刚刚不是那么兴奋么？硬逼着我去摘果子，现在可好，自作自受，幸好有你当小白鼠，要不然差点都连累你大爷我了！”
　　“嗷呜！”
　　神獒又是一声低低的呜咽，也不知道是羞愧还是无力，慢慢的埋下了脑袋。
　　“喂，阿彪，现在感觉好多了么？”看着神獒那虚弱无力的样子，陈大胜拍了拍神獒的肩膀，担心的问道。
　　神獒抬头望了陈大胜一眼，旋即又将脑袋埋在了双腿间，这一次却是直接闭上了眼睛，不理会陈大胜了。
　　“靠！”见这家伙竟然不领情，陈大胜顿时气乐了，“懒得理你，自己好好呆着吧，要是觉得不舒服，就喝两口水，我有空再来看你。”
　　神獒没有理会陈大胜，肚皮微微的起伏着，像是睡着了，陈大胜见它气息稳定，应该没什么大碍了，便也没动它，直接退去巨人之身，转身往中央帐篷走去。
　　――
　　找了身衣服穿上，陈大胜将那散落在地上的葡萄找了回来，用一个小盒子装上。
　　这东西还没搞清楚来历，究竟是什么功用，陈大胜也没搞清楚，只知道神獒被它搞得受伤不轻，贸然丢了，却是可惜。
　　“不知道姐姐认识不认识，回去拿颗给姐姐看看！”
　　陈大胜想了想，或许陈小利能够给他解惑吧，在这个世界上，如果说唯一一个能让他无条件信任的，也就只有这个姐姐了，这果子在没有确认身份之前，陈大胜是不会傻到轻易示人的，毕竟如果是个好东西的话，说不定会招来不少麻烦。
　　“嗯，阿彪吃了一颗，还剩十四颗！”
　　盒子里一共十四颗果子，一颗不多，一颗也不少，陈大胜数了数，便将盒子关上，放进了帐篷中的冰柜里。
　　――
　　再次出现在那狭窄的山洞通道之中，没有了神獒带路，陈大胜却是费起了脑筋，好在记忆力足够好使，几番探索之下，总算是找到了出路。
　　PS：上架第二更，稍后第三更送上，大家火力支持，！


 第一百四十二章 我有什么不如他？【第三更】

　　“陈大胜！”
　　“大胜！”
　　……
　　刚从冰缝出来，陈大胜便听到远远的传来一阵呼喊，有人的声音，也有女人的声音，有熟悉的声音，也有陌生的声音。
　　“紫萱，不要往上走了，上面危险！”几个人正在往冰缝所在的山包上疾驰，庄少贤掉在最后，远远的看着走在最前方的南宫紫萱，脸色多变之后，忍不住大声的喊道。
　　南宫紫萱停住脚步，转过身来，斩钉截铁的道，“不行，他不能出事！”
　　庄少贤的脸色顿时一滞，一张俊脸微微的抽搐了一下。
　　“紫萱，少贤说的有理，那神獒厉害，我看，你还是呆在这里，大哥自己去找吧！”南宫乘风对着南宫紫萱道。
　　“大哥！”南宫紫萱转脸看向南宫乘风，脸上尽是责备之色，“要说大嫂她们不懂也就算了，可你怎么也这么糊涂呢？陈大胜救了你们，你们怎么能弃之不顾，丢下他一个人跑了？”
　　南宫紫萱这话说得简直一点情面都没留，庄家姐弟听了脸上均是有些不好看，不过这事他们做得的确不光彩，根本无从反驳。
　　南宫乘风更是汗颜，张了张嘴，想要辩解，可是却又不知从何说起，本来当时他是打算去寻找陈大胜的，可是最后关头却被老婆和小舅子给动摇了，不管怎么样，他的确是动摇了，而且还跟着一起离开了。
　　当时三人朗朗跄跄的下了山，回到酒店之后，南宫乘风本想等等陈大胜的消息，不过在庄少贤的一番计较之后，还是决定先带着得手的离火之晶回京城。
　　没有料到的是，三人收拾好东西，刚刚出门没走多远，便碰上了南宫紫萱。
　　南宫乘风没有想到南宫紫萱会和他们同住一家酒店，面对着南宫紫萱。南宫乘风终于是忍不住吐露了事情。
　　后面的事情完全可以想象了，南宫乘风三人被痛骂了一顿，硬被南宫紫萱给逼着上山寻陈大胜来了。
　　南宫乘风尴尬的道，“紫萱，你别急，大胜的轻功厉害，应该不会有事的！”
　　“他会不会轻功。我还不清楚么？拜托你们想编造谎言也编造个像样的！”南宫紫萱用一种异样的眼神看着南宫乘风，似乎是在重新审视这个在自己印象中，高大正直的大堂哥。
　　虽然她和陈大胜接触的时间并不长，但是从第一次见面的时候，她就知道陈大胜实力虽强，但是根本就没有半点的轻功底子。当时抱着她从高空坠下，也是直来直去，差点把她都给震伤，从一开始她都在怀疑南宫乘风的话。
　　面对南宫紫萱那质疑的眼神，南宫乘风忙道，“紫萱，大哥说的句句属实。当时你大嫂和少贤都在，他们都可以作证，是大胜主动引开神獒的，而且他的轻功的非常高明，的确在我之上！”
　　南宫紫萱转脸瞟了瞟庄家姐弟，二人均点头给南宫乘风证明，但是南宫紫萱连南宫乘风都怀疑了，又怎么会相信这两人的证言。
　　深深的吸了口气。平息了一下心情，南宫紫萱对着南宫乘风道，“大哥，不管怎样，如果陈大胜出了事的话，那后果，你我都能想象！”
　　“陈大胜。陈大胜，陈大胜有什么好的？”庄少贤在一旁听得直火冒，终于忍不住失控，对着南宫紫萱吼了起来。
　　庄少贤的突然发飙。让几个人都愣住了，包括南宫紫萱在内，都傻傻的看着庄少贤。
　　庄少贤面红耳赤，慢慢的走了过来，“紫萱，我发现你变了，以前的你不是这样的，现在满口都是陈大胜，那个陈大胜，又土又矬，到底有什么好的，我庄少贤那点不如他？”
　　看着庄少贤那张激动得颤抖的俊脸，南宫紫萱的眉头不经意的皱了起来，盯着庄少看了一会儿，并没有多说什么，而是慢慢的转脸对着南宫乘风道，“如果让爷爷知道你们就这么丢下陈大胜跑了，他老人家的怒火你们可以想象！”
　　南宫乘风的脸上划过一丝苍白，而南宫紫萱已经转身向着峰顶攀去。
　　“我到底有什么不如他？”庄少贤见南宫紫萱竟然无视了自己，这让他如何受得了，立刻便对着南宫紫萱的背影大声的喊道。
　　“你自己刚刚不是说了么？你不如我土，也不如我锉！”
　　庄少贤的话音刚刚落下，众人便听到头顶上空传来一个带着嬉笑的男声。
　　南宫紫萱刚刚走到峰顶的断崖之下，听到那熟悉的声音，赶紧退后了两步，抬头往空中看去。
　　“陈大胜！”
　　离她们所在的地方大概五六十米的断崖峰顶上，此时正站着一个身穿白色休闲服的男子，虽然距离远，但是以南宫紫萱的目力，还是一眼就将其认了出来，那人正是陈大胜。
　　看到陈大胜出现，南宫兄妹的脸上旋即带上了惊喜，而庄少贤却是明显的愣了一下，有些傻住了。
　　只见陈大胜足尖在崖边轻轻的一蹬，身子腾空而起，就像一片薄薄的鸿毛一般，慢慢的从断崖顶上飘然而下。
　　缓慢而轻柔，足尖点地，轻轻的落在了地上。
　　“御空而行？”
　　这一手轻功，将众人都给震惊住了，那可是五六十米的断崖，中途没有半点的借力，就这么轻飘飘的飘下来，身姿还如此的潇洒，完全就不是一个武师境界的武者所能够办到的。
　　南宫紫萱有些意外的看着陈大胜，脑海中闪过一个念头，那念头让她有些不敢相信。
　　没有理会众人，陈大胜满脸笑意的看着一脸呆滞的庄少贤，“你要是比我土，比我锉，说不定她就喜欢你了！”
　　明显的挤兑，庄少贤听了陈大胜的话，立时便回过神来，旋即脸上的表情变得十分的精彩，想要说些什么，可是却又找不到话说，毕竟是他在背后说人坏话在先。
　　见这气氛尴尬，南宫乘风忙圆场道，“大胜，少贤年少不懂事，说错话，你别跟他计较。”
　　年少？这小子也比自己小不了多少吧？真是可笑！陈大胜转脸看着南宫乘风，耸了耸肩，道，“无妨，童言无忌嘛，而且他说的也是实话，我的确又土又锉！”
　　童言无忌？这话简直就是含刀带刃，庄少贤听在耳中，当真是鬼火直冒，两个拳头拽得紧紧的，真有种上前将眼前这个小子痛扁一顿的冲动。
　　但是仅存的理智告诉他，不要和这个山野匹夫计较，这时候一定要忍，刚刚的冲动已经给南宫紫萱留下了十分不好的印象，现在要是再暴走，和陈大胜打起来，不管能赢不能赢，肯定无法挽回了，只会让南宫紫萱更加瞧不起自己。
　　听了陈大胜那含着火药味的话，南宫乘风也倍觉尴尬，这时南宫紫萱走了过来，“大哥说你把那神獒引开，是真的么？”
　　目光在南宫兄妹的脸上徘徊了一下，看来这小妞在怀疑他大哥的人品呢。
　　在南宫乘风紧张的眼神中，陈大胜点了点头。
　　南宫乘风顿时松了口气，要是此时陈大胜摇头的话，那他算是白口莫辩了，传到南宫木的耳里，更是不知道会招来怎么样的惩罚。
　　“你自愿的？”南宫紫萱犹有些不信的道。
　　陈大胜有些好笑的道，“当然，不是自愿的，难道还有人能逼我不成？”
　　南宫紫萱的脸色变了变，继而十分严厉的道，“你知不知道你这么做很危险，你要是出了什么事，我怎么和爷爷交代？”
　　看着南宫紫萱那严肃的表情，陈大胜都愣了一下，旋即道，“那也不是没办法么，当时那种情况，我不把那神獒引开，大家都得栽在哪里！”
　　PS：感谢书友“梨土”和书友“脑残认证合格”的打赏，感谢书友“蓝色紫蜗牛”和书友“115656555”的月票支持，鬼谷叩谢，新书上架求订阅支持，今天第三更送上，下午有第四更，……


 第一百四十三章 神獒来了，快跑！【第四更】

　　“就算是这样，你也不能冒险……”南宫紫萱继续道。
　　“好啦，怎么比我姐还嗦，你这还没成我媳妇儿呢！”陈大胜赶紧摆了摆手，止住南宫紫萱的话头，“再说那神獒也跑不过我！”
　　“你……”南宫紫萱一跺脚，气鼓鼓的说不出话来。
　　这两人凑到一块儿，说不了两句又吵起来了，南宫乘风看得直摇头，赶紧扯开话题，对着陈大胜道，“大胜，那神獒呢？还在山上么？”
　　“应该还在吧！”陈大胜打了个哈哈，自然不会告诉他，那货吃坏了肚子，正在自己的乾坤镯里睡大觉，“我把他引到了那边的山林里，后来就没见它踪影了，也不知道它去了哪儿。”
　　南宫乘风闻言，抬头往山上看了看，立刻道，“咱们下山再说吧，那神獒鼻子可灵着呢，要是被它追了上来，咱们这几人可讨不到什么好果子吃。”
　　南宫乘风曾与神獒对了一招，直接被神獒给伤了，神獒的强悍，他是深有体会，神獒既然还在山上，那么多呆一分钟都是危险，如果再让神獒追上来，光凭他们这几个人，除了陈大胜轻功好，或许能再次逃掉外，其它人绝对逃不了。
　　话音一落，几人都警戒的看了看四周，生怕神獒突然出现，陈大胜道，“要不你们先下山吧，我还得找我一个朋友去。”
　　耽搁这么久，现在都过了中午了，刘浩失踪了一夜，也不知道有没有遇上危险，现在山上的浓雾已经散开，找起来要容易得多。
　　“还找什么找，人已经找到了。”陈大胜正要转身上山，却被南宫紫萱给叫住。
　　陈大胜一阵错愕，旋即问道。“找到了？在哪儿找到的？死了没？”
　　这话问的，直接问别人死了没有，陈大胜这也是心急给闹的，这山上危险重重，陈大胜最怕的就是刘浩遇上生命危险。
　　南宫紫萱闻言翻了个白眼，没好气的道，“什么在哪儿找到的。你上山不到两小时，人家小两口就自己回来了，还有说有笑的，我和小敏姐给你打电话又打不通，正好碰到大哥他们下山来。”
　　“自己找回去的？这臭小子。”陈大胜闻言，脸不禁抽搐了一下。自言自语的骂了一句，转而向南宫紫萱问道，“他说了他们跑哪儿去了么？”
　　“我又没问，你想知道，自己下山问他去。”南宫紫萱没好气的白了陈大胜一眼。
　　陈大胜无语的耸了耸肩，听到刘浩没事，心中多少放下了心。那小子虽然人品不怎么样，不过怎么也算是帮过自己几个忙，而且还是刘小敏的弟弟，这次带这小子出来，要是不能活生生的带回去，那自己可不知道该如何交代。
　　下山后肯定要找那小子问问清楚，差点还得自己把小命给丢在这山上了，陈大胜大袖一挥。“好，咱们下山。”
　　言罢，陈大胜一马当先的走在了前面，走过庄少贤的身边，停下脚步，用一种颇有意味的笑容看了看庄少贤。
　　“看什么看？”庄少贤本就不爽陈大胜，此时见陈大胜用一种异样的眼神看着自己。心中就更加的不爽了，顿时大声的呵斥了一声。
　　陈大胜笑了笑，转脸向着山顶的方向看了看，突然炸喝道。“神獒来了，快跑！”
　　一听神獒来了，庄少贤浑身抖了一下，陡然色变，下意识的便要跑，可是刚迈出半步，却发现不对劲，转头一看，哪里有什么神獒的影子，自己竟然被这家伙给欺骗了。
　　“哈哈哈！反应很迅速嘛！”陈大胜无良的大笑三声，大摇大摆的下山而去。
　　南宫乘风等人都暗暗的抹了把冷汗，说实话，陈大胜刚刚那一通喊，着实把他们也给吓了一跳，那一刻，他们都差点忍不住跟着跑了。
　　看了看陈大胜那大摇大摆的背影，又看了看腿肚子还微微有点打闪的庄少贤，庄少芬和南宫乘风都暗暗的摇头，这个陈大胜果然有几分胆识，不外乎南宫木会如此的看中他，连一向自诩天才的庄少贤都被他给吃得死死的。
　　南宫紫萱早已追着陈大胜而去，庄少贤看着那个狂笑着的背影，心中更是火冒三丈，一张脸胀成了猪肝色。
　　恨，不仅在恨这个让自己出丑的陈大胜，更在恨自己，刚刚那一刻，自己居然想逃，或许，现在在南宫紫萱的眼里，自己有多了一个形象，那就是懦夫吧？
　　懦夫，我庄少贤是懦夫么？一向自命不凡的庄少贤，有些难以承受这样的打击。
　　“少贤，别介意，大胜只是和你开个玩笑，心胸豁达一些！”看庄少贤的神色，南宫乘风便知道自己这个小舅子肯定把陈大胜给恨上了，赶紧上前拍了拍庄少贤的肩膀。
　　一边是自己的小舅子，一边是自己未来的妹夫，要说谁亲，肯定两边都亲，他可不想自己的两位亲人起了什么嫌隙，闹出什么不愉快。
　　庄少贤脸上表情多变，深吸了一口气之后，拳头松了开来，转而递给南宫乘风一个如沐春风的笑容，“放心吧姐夫，我不会和他一般见识的。”
　　“那就好，咱们都是一条路上的人，多个朋友总比多个敌人好，这次咱们还得多亏大胜，要不是他，咱们今天恐怕都得交代在这山上了。”南宫乘风并未多想。
　　“好了，我们下山吧，他们可走远了。”庄少芬上前挽住了南宫乘风的手臂，目光却是有些复杂的看了看庄少贤，亲姐弟，她对庄少贤的性格很了解，嘴上说得好，但是她能感觉得到，自己这个自命不凡的弟弟，多半不会轻易的咽下这口气。
　　南宫乘风点了点头，与庄少芬以前以后下山而去，庄少芬回头看了看庄少贤，“少贤，快走。”
　　庄少贤没有动，而是静静的站在原地，看着一行人渐渐远去，不知道心中在想些什么，今天，或许是他一生中过得最狼狈的一天，而这一切都是因为一个人，陈大胜。
　　凄冷的山风吹来，庄少贤感觉背脊一凉，看了看那静寂的山岭，一种头皮发毛的感觉油然而生。
　　要知道那头恐怖的神獒还在山上，说不准什么时候就会跳出来，未知的东西最恐怖，而且是越想越觉得恐惧，这一刻，庄少贤无论看那个地方，都觉得好像有一双眼睛在哪里盯着自己，随时都会朝自己扑来一样。
　　莫名的惊恐席卷上心头，看着南宫乘风等人早已走远，赶紧也施展轻功追了上去。
　　――
　　“很好笑么？笑了那么久，你怎么那么无良？”南宫紫萱走在陈大胜的身后，看着陈大胜一直在哪里无良的笑，终于忍不住道。
　　陈大胜回过头来，眉眼带笑的看着南宫紫萱，“难道你不觉得好笑么？”
　　“有什么好笑的，不知道人吓人会吓死人么？”南宫紫萱没好气的丢给陈大胜一个白眼，不可否认的是，虽然她和庄少贤关系不错，但是刚刚看到庄少贤被陈大胜吓得拔腿就跑的样子，她也差点忍俊不禁，不过好歹算是忍住了。
　　陈大胜笑道，“你之前不是说他这样也行，那样也行的么？要是吓一下就吓死了，那也未免太菜了！”
　　南宫紫萱瘪了瘪嘴，找不到话来和陈大胜辩驳。
　　“人长得是帅气，不过就是胆子太小了！”陈大胜耸了耸肩，说实话，他还真没把那个什么庄少贤当成对手。
　　不管庄少贤头上顶着多少光环，一点胆气都没有，甚至都还算不上真正的男子汉，这样的男人，在陈大胜的眼里，或许和刘浩那样的人，没什么区别。
　　PS：感谢书友“ykl52”和书友“老书虫337”的月票支持，鬼谷鞠躬叩谢！今天第四更送上，咱们晚上继续！


 第一百四十四章 刘浩的野战！【第五更】

　　“你胆子大！”南宫紫萱瞪了陈大胜一眼，“胆大有什么用，拿自己的生命去冒险，你有没有想过，你这次要是出了事，会有多少人遭牵连？”
　　“没那么严重吧？”陈大胜怪异的看了眼南宫紫萱，“顶多不过让你守寡而已，而且这不是你一直想要的么？”。
　　南宫紫萱没好气的道，“以我对爷爷的了解，如果之前在山上，情势真的像你说的那样的话，我相信爷爷希望看到的是大哥他们引走神獒，让你活着下山。”
　　陈大胜闻言，脸不禁抽搐了一下，脑海中浮现出南宫木那个老头的身影，难道在那老头的眼中，自己真的比他的孙子重要？要知道南宫乘风可是南宫家的长孙啊！
　　“我可没那么懦弱，而且，没有把握的事情，我是不会去做的！”沉默了一下，陈大胜道。
　　“我懒得管你。”南宫紫萱无奈的看着陈大胜，似乎还想说些什么，不过南宫乘风等人已经跟了上来，便丢下一句话，气冲冲的超过陈大胜，往山下跑去。
　　看着南宫紫萱那气冲冲的样子，陈大胜的嘴角泛起了一丝笑意，看不出来，这小妞也会紧张自己，自己在她的心里，或许并没有自己想象的那么不堪吧！
　　想到自己在那岩洞中，差点掉进岩浆中的那一刻，心中发下的那个宏愿，貌似说过要是自己活过来了，就要把某些女人都泡上，这小妞貌似也是其中一个吧。
　　现在自己的确是福大命大的险死还生，冥冥中也不知道是否是那誓言应现了，那自己是到底该不该上呢？
　　南宫紫萱长得是漂亮，不过就是和自己有些天生的不对付，说不上两句，话就变了味，也不知道是不是练她那什么南明离火功。把火气练大了！
　　“怎么？又吵架了？”南宫乘风含笑而来，远远就看到陈大胜和南宫紫萱在讲什么，心中多少有些好奇。
　　“哪儿敢啊！”陈大胜摇了摇头，“大哥，你们家的人，是不是脾气都比较火爆啊？”
　　也难怪陈大胜有这样的疑问，在他的印象里。南宫木和南宫紫萱，这脾气似乎都挺大的。
　　南宫乘风闻言，不禁哑然失笑，“你看我的脾气，能算是火爆么？”
　　“呃！”
　　陈大胜一滞，却是忘了南宫乘风也是南宫家的人。自己这算是当着和尚骂秃驴了，虽然他和南宫乘风接触不多，但是他能感觉得到，这个外表粗犷的男人，在他见过的人中，算得上是人品上佳的。
　　讪笑了一下，旋即陈大胜扯开了话题。“对了大哥，山上有怪兽，以后可不能让人上山了，万一出了事可不好。”
　　南宫乘风若有所思的想了想，旋即点头道，“说的有理，本来这冰川深处有离火之晶，早年我大伯他们就想封山的。不过这里已经成了风景区，游人太多，而且那冰窟也被堵着，所以一直都没着急，现在那只神獒被放了出来，的确很危险，等下山后。我会找人谈封山的事，你放心吧。”
　　陈大胜点了点头，他提起这事，其实是存了私心的。那洞窟深处的东西，尤其是那几株葡萄藤，尽管陈大胜并不知道那究竟是什么，但是也不想让其他人找到。
　　虽然那洞窟内的地形十分的复杂，就像迷宫一样，可以说除了他，恐怕只有神獒才能找到路，不过还是把这山头给封起来要好些。
　　殊不知，陈大胜的这一番话，让他的形象在南宫乘风的心中变得高大了起来，实力高强，还有一颗仁慈之心，真是难得，有一颗仁慈的心，那人品也绝对差不到哪里去。
　　――
　　酒店。
　　“臭小子，你跑哪儿去了，差点害死老子，你知道么？”一回到酒店，陈大胜便怒气冲冲的来到刘浩的房中。
　　刘浩坐在床边上，正在被刘小敏一通训斥，见到陈大胜冲进来，顿时被陈大胜的气势给吓到了。
　　“胜哥，息怒，息怒！”刘浩反应倒快，赶紧把被子往身上一裹，生怕被陈大胜揍到。
　　屋子里人还不少，除了刘小敏和刘浩那个弱弱的站在一旁的女朋友，那个吴忠宪也在，旁边还三个男人，面孔很熟悉，应该是刘家派过来的。
　　“说，昨晚跑哪儿去了，你要不老实交代，别怪我真揍你！”看着刘浩那损色，陈大胜就是气不打一处来。
　　刘浩弱弱的看着陈大胜，嘴里磕磕巴巴、扭扭捏捏的，也不知道是在害怕还是在羞愧，最后竟是直接把脑袋给埋进了被子里，一副羞于见人的样子。
　　“你倒是说话啊？”看刘浩那模样，陈大胜忍不住捋了捋袖子，准备开揍了。
　　“哎呀，胜哥，胜哥，你消消气！”这时，吴忠宪一脸烂笑的走了过来，拉住陈大胜，道，“这事怪我，怪我误会了，人家小两口，大半夜的想找个地方玩点刺激，我还当他们走丢了，这才闹出这么档子事，怪我，怪我！”
　　原来，昨天晚上刘浩跟着吴忠宪他们上山去，在冰川上录了会儿影，仅仅只是让他当了几回群众演员，刘浩觉着没意思，就拉着他女朋友准备下山，走到半山的时候，刘浩兴致大发，便带着林霜往旁边的一片林子走去。
　　去林子里干什么，当然是干坏事了，两人越走越远，办完事后才发现起了大雾，在林子里迷了方向，等到第二天上午，浓雾散了之后，这才找到路下山。
　　听了吴忠宪的话，转脸朝林霜看了看，红着脸一副羞答答的样子，陈大胜哪里还不知道吴忠宪话中包含的是什么意思，心中只想破口大骂，这货真是太荒淫了，冰川上都敢打野战，也不怕嘿咻的时候，把那玩意儿冻成冰棍。
　　“好了，安全回来就好，等回去后，我再让我爸修理他！”刘小敏走过来拉了拉陈大胜。
　　“一定要让你爸狠狠的罚他！”
　　陈大胜恨恨的丢下一句话，这次的事，虽然自己因祸得福，得了神獒，不过确实是犯了险，险些就从冰川上下不来了。
　　刘小敏点了点头，就算陈大胜不说，她也会让自己的父亲重重惩罚刘浩的。
　　上下打量了陈大胜一番，刘小敏关心的问道，“你刚才说你遇上危险了，没事吧？”
　　陈大胜抬头往刚刚进门的南宫紫萱瞧了瞧，摇了摇头，对着刘小敏笑道，“我能有什么事，好得很，刚才逗你玩儿呢！”
　　“讨厌！”刘小敏丢给陈大胜一个妩媚的白眼。
　　吴忠宪哈哈一笑，“这下人都安全回来了，算是皆大欢喜，胜哥，我那边还有事，就不陪你们了，改日再聚啊！”
　　陈大胜点了点头，接过吴忠宪递过来的一张名片，吴忠宪便对众人挥了挥手，直接转身离去。
　　吴忠宪一离开，陈大胜转脸看向屋子里另外那三人，大冷的天，西装笔挺的，看着面熟，但是叫不出名字。
　　刘小敏道，“我爸叫过来的，都为了找这臭小子，结果白忙活一场，这次回去有他受的。”
　　还真是刘家的人，难难怪这么眼熟，陈大胜转身将刘浩的被子掀开，“赶紧起来，收拾东西，今天咱们就回蓉城！”
　　“胜哥，你，你不打我了么？”刘浩有些害怕的看着陈大胜。
　　陈大胜扬了扬拳头，“你要是反应慢点的话，我倒是不介意给你按.摩一下！”
　　“哦！”
　　刘浩闻言，顿时就像触了电一样的弹了起来，赶紧跑去收拾东西，他那小身板，可挨不了陈大胜几拳头。
　　……
　　临近傍晚的时候，陈大胜一行人收拾好东西，连夜回蓉城，庄家兄妹带着离火之晶回京复命，而南宫乘风暂时留了下来，做一些善后的事情。
　　PS：感谢书友“天龙非舞”的月票支持，鬼谷叩谢，第五更送上，晚上再见！


 第一百四十五章 震惊！【第六更】

　　深夜，姐妹坊。
　　“怎么不多玩几天，这么早急着回来干嘛？”半夜被人给叫醒，出来一开门，却是陈大胜带着南宫紫萱回来了，陈小利打着哈欠，有些意外。
　　本来她见陈大胜他们这么晚没回来，还以为他们今天不会回来了，都准备好明天给陈大胜请几天假了，却没料到这两个冤家竟然大半夜的跑了回来。
　　陈大胜提着个大箱子，跟在南宫紫萱的身后进了院子，面对陈小利的询问，随口道，“有什么好玩儿的，不如早回来的好！”
　　“昨天才去，今天就回来，就算你不想玩，也得想着紫萱一点啊，臭小子，一点情调都不懂！”陈小利的目光在陈大胜和南宫紫萱的身上打量了一下，心中不由得直摇头，这两人一起出去走了一趟，貌似关系没什么进步啊，也不知道昨晚上有没有睡一起？
　　南宫紫萱闻言，转脸瞟了眼陈大胜，没好气的道，“要是不早点回来，恐怕某些人还不知道干出什么事，小命都说不定要送在海螺沟了。”
　　“唔？”陈小利闻言，顿时一愣，南宫紫萱话中的某些人，明显就是在说陈大胜啊，难道这两人在海螺沟遇上了什么事？
　　“去把东西放好，来我屋里！”陈小利顿时脸色一正，转身回了屋。
　　“嘿，我说南宫紫萱，你怎么那么多话呢？”陈小利一走，陈大胜顿时有些无语。
　　南宫紫萱道，“这事本就该让小利姐知道，你那爱拿自己小命开玩笑的性格，得让小利姐好好管管你，换了别人，本姑娘还懒得说呢。”
　　“你还没成我媳妇儿呢！”陈大胜不禁翻了个白眼。
　　“我是你未婚妻！”南宫紫萱大义凛然的道。
　　“挑！”
　　一千万只羊驼从陈大胜的心里奔驰而过。
　　――
　　陈小利的卧室。
　　关上房门，陈小利看着面前两人，“说吧。到底发生了什么事？”
　　陈大胜笑嘻嘻的耸了耸肩，“那有什么事，她骗你的，姐，来看看我给你带的礼物。”
　　“少跟我嬉皮笑脸！”陈小利根本就不吃陈大胜那一套，直接一个冷眼瞪了过去，转而对南宫紫萱道。“紫萱，你来说，是不是这小子干什么坏事了？”
　　他一向天不怕地不怕惯了，就算上次南宫木在这里，他都敢和南宫木打架，但是陈小利一发起脾气来。他的心里还是有些发憷的，一看陈小利变脸，陈大胜脸上的笑容顿时一收，转而给了南宫紫萱一个眼神，警告她不要乱说。
　　南宫紫萱恍若未闻，不过也没有乱说，只是将在海螺沟遇上的事情。前后给陈小利仔细的讲了一遍。
　　陈小利听完，眉头果真皱起来，要知道陈大胜是陈家唯一的男丁，从小相依为命，可以说陈大胜就是她的命，听到陈大胜居然那么莽撞的犯险去引开那头神獒，那有不生气的道理。
　　“紫萱说的是真的？”陈小利脸若寒霜的看着陈大胜。
　　虽然在南宫紫萱的陈述中，陈大胜主动站出来。显得很勇猛，很有英雄气概，但是打她的心底，只希望陈大胜能怂一点，当时谁都可以站出来，她就是不愿意那个人是陈大胜。
　　“算，算是吧！”面对陈小利那迫人的气势。陈大胜显得有些没底气，不过旋即又强辩道，“姐，你知道的。我不会干没把握的事，我的轻功还不错，那头神獒追不上我的。”
　　“放屁！”陈小利顿时劈头盖脸的骂开了，“你有几斤几两，难道我还不知道么？轻功，你什么时候学过轻功？”
　　“呃，利姐，我见过他施展轻功，好像的确不错的样子！”经陈小利这么一骂，南宫却是想起了陈大胜在那山头上施展的惊世轻功，忍不住插了句嘴，目光却是带着疑惑的看着陈大胜。
　　“唔？”陈小利闻言有些错愕，完全没有料到南宫紫萱会在这个时候帮着陈大胜说话，“他会轻功？”
　　见老姐的怒焰有所平息，陈大胜讪讪的点了点头，道，“姐，你还记得上次叔公走之前给我的那步法么？”
　　陈小利一愣，旋即脸上带上了不可置信，“你不会告诉我，你把那步法学会了吧？”
　　南宫紫萱也是一脸震惊的看着陈大胜，当时见陈大胜施展轻功的时候，她就已经有所猜测了，不过她有些不敢相信，毕竟那步法可是南宫世家这么多年来从未有人学会过的，陈大胜拿到手里才多久啊，怎么可能学会？就算是天才，也不可能天才到这个份上吧？
　　“会那么一点点，还不怎么纯熟！”陈大胜点头道。
　　“你真的学会醉仙望月步了？”陈大胜话音一落，南宫紫萱首先惊呼了出来。
　　陈大胜道，“那步法难是难了点，不过也不是很难，我花了几个星期，读了一些道书，之后就大体把那步法悟出来了！”
　　凌乱了，两个人都凌乱了，花了几个星期读道书，几个星期就抵过了别人一辈子的研究，陈小利都有些怀疑，自己这个弟弟是不是被妖孽给附体了，或者是不是什么星宿转世。
　　“你们能不要用那种眼神看着我么？”陈大胜被两人看得有些发毛，赶紧解释道，“叔公给我的步法有缺漏，我只是把它补了起来而已。”
　　尼玛，这话一出，陈小利都有种想要撞墙的冲动了，那可是武仙境界的高人留下的功法，就算有缺漏，以这小子的见识，能补上么？
　　好一会儿，两人才按下震惊，陈小利缓了缓，颇有些语重心长的道，“大胜，姐姐知道你天资聪颖，不过正因为如此，你更应该珍惜自己的性命，事事都要想想后果，你想过没有，你要是出了事，让姐姐我怎么办，我可就你这么一个弟弟，你让姐姐怎么像爹娘交代。”
　　“知道了，姐！”看陈小利这副表情，陈大胜知道她又要开始长篇大论的煽情了，赶紧乖乖的点了点头，转脸对着南宫紫萱道，“你先去休息吧！”
　　南宫紫萱还在愣神中，听到陈大胜的话，这才回过神来，抬头看了看陈大胜，本来她还想问问陈大胜关于那水的事情的，不过那事牵扯到刘小敏，不宜在陈小利的面前提及，所以就暂时按下了心中的好奇，起身离去，陈大胜明显有什么话要给陈小利讲，既然不让自己听，自己也懒得听。
　　――
　　“臭小子，以后对紫萱客气一点！”见陈大胜对南宫紫萱粗言粗语，陈小利又忍不住责备陈大胜，这小子也未免太不懂怜香惜玉了些。
　　“打是亲，骂是爱嘛，我这还没打没骂呢，你心疼什么！”陈大胜耸了耸肩，一副无所谓的样子。
　　陈小利闻言，忍不住在陈大胜脑袋上拍了一巴掌，“说吧，把紫萱支开，有什么话说？”
　　“嘿嘿，我老姐真是冰雪聪明，这都被你给看出来了！”陈大胜腆着脸一笑。
　　“你姐姐我还不是白痴！”陈小利翻了个白眼，打了个哈欠，道，“赶紧说，说完了我还得睡觉。”
　　“我在海螺沟的冰川上得了点东西，不知道是什么，你眼见开阔，给我看看，说不定能认识。”陈大胜道。
　　“唔？什么东西？拿出来看看！”陈小利一听，顿时来了兴趣。
　　陈大胜神神秘秘把手伸进兜里，伸出来的时候，手心里安静的盛放着一个红彤彤的果子，那果子正是他在那冰川地下的岩浆洞穴中冒险得来的。
　　之前回屋的时候，特地进了趟乾坤镯，取了一个出来，只想让陈小利给自己解惑。
　　“就这小葡萄，姐你认识么？”陈大胜满脸希冀的看向陈小利，然而却发现陈小利的目光已经定住了。
　　PS：感谢书友“昨天的芬芳”和书友“冰风魔宇”的打赏，感谢书友“太极神”的月票支持，鬼谷叩谢了，今天第六更送上！


 第一百四十六章 祝融果！【第一更】

　　从陈大胜将那颗葡萄拿出来的那一刻，陈小利的目光就完全傻住了，瞳孔极度的涣散，像是看到了什么了不得的东西。
　　“怎么了，姐？”看陈小利的表情，陈大胜几乎可以断定她肯定认识这东西，忍不住伸手在陈小利的面前挥了挥，好让陈小利回神。
　　陈小利目光自始至终都没有离开陈大胜手中那个果子，好半天才定住神，没有理会陈大胜的询问，而是自顾自的伸出手来，颤颤抖抖的从陈大胜手中将那果子接了过去。
　　放在手心，又是看，又是摸，又是闻，陈小利的呼吸越来越急促，就在陈大胜疑惑不解的时候，猛地抬头看向陈大胜，用一种压抑的声音问道，“这东西你从哪儿找到的？”
　　看陈小利的表情那么严肃，陈大胜几乎可以断定这果子肯定有不凡的来历了，否则绝对不会让自己这个姐姐这副模样。
　　“刚才不是说过么，在紫萱她大哥他们挖矿石的那个山洞里找到的。”陈大胜道。
　　陈小利闻言，眉头顿时一皱，“南宫乘风他们也发现这果子了？”
　　陈大胜摇了摇头，压低了嗓门儿，像做贼一样，小声道，“没有，还在更里面，那山洞里岔道无数，就像迷宫一样，只有我一人进去，紫萱他大哥他们那时早就下山了，那里面有个石窟，里面温度很高，一般人根本进不去，而且那果子长在岩浆里，要不是我会醉仙望月步，还根本取不来！”
　　看着手里的果子，陈小利若有所思，过了一会儿，似乎又感觉有些不对，转而严肃的对陈大胜问道，“你既然跑了。怎么又会回那石洞去？还有，你怎么知道石洞里面有这东西？那石洞既然被你说得那么繁复，岔道多得像迷宫，你又是怎么找到的？”
　　“呃！”陈小利的一连串问话，问得陈大胜有些不知道该怎么回答。
　　陈小利看到陈大胜那模样，心知这小子肯定还有什么事瞒着自己，顿时有些无语。“对姐姐还有什么保留的，你就是姐姐的命，姐姐还能害你不成？”
　　陈大胜挠了挠头，有些羞愧的抬头对着陈小利道，“姐，我要说了。你能信么？”
　　“别人说的，我或许不信，但要是你说的，就算是欺骗姐姐，姐姐也信！”陈小利毫不犹豫的道。
　　“那我可说了！”陈大胜试探的看了陈小利一眼，旋即道，“刚才不是讲到那头神獒么？其实。是那头神獒带我去的！”
　　语出惊人，陈小利的脸抖了一下，刚刚她还在骂陈大胜不醒事，以身犯险去引开神獒，现在却听陈大胜说，那头神獒带他去找宝贝，这未免也太匪夷所思了些吧？
　　“它为什么要带你去？你可别告诉我，它是你家亲戚。”已经说过会无条件的相信陈大胜的话。陈小利自然不会质疑，不过心中还是好奇。
　　“咱家有没有这亲戚，你比我清楚。”陈大胜闻言不禁汗了汗，道，“它认了我当主人，后来就带我去了那个岩浆洞窟，然后就找到这果子！”
　　“你说神獒认你为主了？”陈小利又一次凌乱了。这小子的话真是太考验自己的心脏了。
　　神獒是什么东西，天地间的灵种，刚才听南宫紫萱说过，十年前就能与两大八级武师对战。岂能弱了去，陈大胜不过一个三级武师，何德何能让这等灵种认他为主啊？
　　陈大胜耸了耸肩，“不管你信不信，反正事实就是如此，我保证没有半个字说谎，或许它是见我投缘吧！”
　　投缘？陈小利已经不知道该说什么好了，不过既然说过会相信陈大胜，她也不会怀疑了，她有理由相信自己这个弟弟不会欺骗自己，沉默半晌，陈小利才道，“既然神獒认你为主了，那它现在在哪里？”
　　“它吃了个果子，结果中毒了，浑身滚烫，还往外冒血，我好不容易才救了它，那家伙身体太大，不好带它回来，我把它扔在一个安全的地方疗伤！”陈大胜说着说着回过神来，立刻问道，“姐，你还没告诉我这是什么果子呢，毒性怎么这么猛？神獒那么猛的肉身，都差点被搞死了。”
　　“毒，毒个屁？”陈小利没好气的啐了陈大胜一口，扬了扬手中那颗果子，道，“这果子名叫‘祝融果’，也有人叫它‘火菩提’，只有火元力十分充裕的地方才可能生长，你姐姐我这辈子也只是在三叔公留下的奇珍录上见到过，这看到实物还是头一次。”
　　“祝融果？”陈大胜一愣。
　　陈小利道，“祝融乃是传说上古火神，祝融果用火神之名，自然有它的不凡之处，别看这果子小，其中蕴含的能量却是庞大得骇人，那神獒哪里是中了什么毒，分明是虚不受补，被这果子的庞大能量给撑到了。”
　　“撑到了？”
　　阿彪的肉身可是连刀子都戳不进去的，这么强的肉身都能被撑成那样，那这果子中蕴含的能量该有多庞大啊？光是想想，陈大胜都有些咋舌。
　　陈小利点了点头，接着道，“祝融果可是个稀罕物，绝对的天地灵根，除了增强功力外，最大的功效就是淬炼肉身，那神獒虽强，但也毕竟灵智有些，不动修炼功法，胡乱吃下果子，能量一暴动，没被撑死就算是幸运的了。”
　　听了陈小利的话，陈大胜心想，自己这次似乎真的是捡到宝了，亏自己还当它是什么毒果！
　　“这祝融果的事，你没有向旁人提及吧？”陈小利拿着那毒果端详了片刻，抬头向着陈大胜问道。
　　陈大胜摇了摇头，“我那儿敢告诉别人，要不然刚才我支开紫萱干嘛？我就只告诉你了。”
　　陈小利闻言放了些心，这果子可是个好宝贝，如果传扬出去，不知道会招来多少祸端。
　　“可惜只有一颗，要不然咱们也不用给叔公找贺礼了！”陈小利低头看着手中的祝融果，眉宇之间闪过一丝挣扎。
　　“贺礼？什么贺礼？”陈大胜有些疑惑的道。
　　“明年开春就是叔公的八十五岁寿辰，以前咱们可以不去，现在你可是叔公未来的孙女婿，到时候肯定是要去的，头一次上门，这礼物自然不能备轻了让人笑话，我正犯愁呢！”陈小利道。
　　显然，陈小利是想拿祝融果去当贺礼，不过果子只有这么一颗，她又舍不得，这下可矛盾了起来。
　　陈大胜不禁有些好笑，“姐，这果子要是对你有用，你就收下吧！”
　　陈小利无奈的白了陈大胜一眼，“姐姐怎么会贪你的东西，算了，给叔公的贺礼，我再想办法吧，这果子功效非凡，自然是要用在你身上。”
　　陈大胜摇头，笑道，“让你收着你就收着，我又没说这果子只有一颗，我哪里还有好几颗呢！”
　　“呵，好小子，还有私藏？”陈小利闻言，声音陡然间拔高了一个分贝。
　　陈大胜嘿嘿一笑，陈小利眉开眼笑的看了陈大胜一眼，道，“既然这样，姐姐我就却之不恭，这果子对我的确有大用，给叔公的贺礼，就交给你来准备了。”
　　“不是还要明年开春么，时间还长着呢。”陈大胜点头一笑，“姐，这果子要对你有用，尽管找我来要。”
　　陈小利脸上带着浓浓的笑容，“放心，姐姐我可没那么贪心，这一颗果子，已经足够我消化很久了，还有，姐姐得提醒你一句，你要是想服用这果子，最好是分成几块，一块一块的服用，服用的时候把身子泡水里，否则就像神獒那样，会被果子的能量撑到的。”
　　PS：感谢书友“0冰0皇0”的打赏，感谢书友“查理.斯图亚特”和书友“d酸gｄeQ”的月票支持，鬼谷作揖了，今天继续，第一更送上，大概中午的时候会送上第二更……


 第一百四十七章 果子的妙用！【第二更】

　　PS：感谢书友“极品｜宅男”和书友“天地007”的打赏，下午第三更，伙伴们，你们的火力呢？
　　陈大胜凝重的点了点头，“这果子的能量大到了什么程度？”
　　“祝融树生长在火元力充裕的地方，据传要一个甲子才能生出一颗果子，一颗果子至少蕴含着祝融树吸收六十年的火元力，你说其中蕴含能量能小么？”陈小利脸带笑容的看着陈大胜，不得不说自己这个弟弟的运气实在是太好了，居然连这样的奇物都能让他给遇上，不仅天资妖孽，就连这运气也不是一般的妖孽。
　　“姐，你说的火元力又是什么东西，和我们修炼的内劲有关么？”陈大胜疑惑的问道。
　　“武者修炼，靠的是激发本源，修成内劲淬体，然而内劲到了一定的层次，对肉身进化的帮助也会慢慢减弱，到了这个时候，就依靠外物了，一个方法就是利用天才地宝，就像这颗祝融果一样，就是天才地宝中的极品，一旦现世，肯定会掀起一场不小的风浪，除却利用天才地宝之外，还有另外一个方法，那就是突破至先天武宗的境界，吸收天地能量来增强自身实力，火元力便是众多天地能量中的一种！”陈小利道。
　　陈大胜听了，若有所悟的点着脑袋。
　　陈小利继续道，“南宫世家得天独厚，传承功法名叫南明离火功，那就是一部专修火元力的极品功法，所以我才想把这祝融果送给叔公当贺礼，这果子对南宫家的作用，可比放在咱们手上大得多。”
　　“姐，这一颗果子能让你突破到武宗境界么？”陈大胜连连点头，心中颇感好奇。
　　陈小利闻言，哑然失笑的摇了摇头，道。“哪里有那么夸张，虽然我有三叔公的境界传承，突破武宗境界只是早晚的事，不过我修的是太极功，讲究阴阳平衡，这果子蕴含的是精纯的火元力，我就算吸收也吸收不了多少。顶多能进阶到九级武师就不得了了，突破武宗哪有那么容易？还不如拿它来炼体，这一颗果子提升我一宗之力，应该是绰绰有余的。”
　　一颗果子至少提升一宗之力，那自己手上还有十多个，那岂不是超凡入圣了？
　　陈大胜一听。呼吸不免有些急促了起来，两只眼睛绽放着浓浓的光芒，现在自己光凭肉身也有两宗之力了，若在加上十几宗的力量，那可就又接近二圣之力，若在变成巨人之身，力量更会暴增。那时岂不是天下无敌了？
　　看到陈大胜脸上的惊容，陈小利自然知道他心中在想什么，不禁笑着打击道，“你呀，别做什么白日梦了，祝融果的确神妙，不过也就服用第一颗的时候会有奇效，之后每服一颗。效果都会减半，所以啊，吃多了只是浪费！”
　　“啊？还有这说法啊？”
　　陈大胜一听，顿时就被打击到了，如果是这样的话，那么这果子服用一颗之后，之后完全就成了鸡肋了。
　　陈小利只是笑笑。又给陈大胜讲了些服用果子的主意事项，让陈大胜明白怎样才能在第一次服用祝融果的时候，最大限度的不让果子的能量逸散。
　　“对了，姐。我在发现祝融果的那几株藤子下面发现了一堆石头，你给看看，是不是离火之晶？”聊了一会儿，陈大胜又从兜里掏出一块火红的石头来。
　　拳头大小，咣当一声落在茶几上！
　　有了之前的祝融果，这一次，陈小利眼眸之中的惊芒只是一闪而过，拿起那石头看了看，道，“的确是离火之晶，不过这里面蕴含的火元力非常精纯，应该算得上是离火晶石中的极品了！”
　　“极品是个什么概念？”陈大胜问道。
　　陈小利垫了垫手中那块晶石，道，“像这样的晶石，如果能有个十块八块的，差不多能抵上普通晶石一吨的量吧！”
　　“一吨？”陈大胜的脸上抽搐了一下，想象南宫乘风等人在矿洞中挖的，应该就是普通晶石吧，也就是说南宫乘风他们费了老命带走的晶石，其价值顶多能及上自己这一块晶石。
　　“这晶石你还有多少！”陈小利问道。
　　陈大胜道，“那地方太热了，当时有些仓促，我摘了祝融果之后，看这晶石长得像离火之晶，就随手带了些，可能有几十块吧，不过那里应该还有些。”
　　几十块，那也是不小的量了！陈小利想了想，对陈大胜道，“这东西也是千金难换之物，你得藏好了，不要轻易示人！”
　　“放心，我又不是傻子！”陈大胜道。
　　陈小利又道，“你确信那地方没有人能找到？”
　　陈大胜道，“我敢保证，就算有人知道哪里有宝贝，也绝对找不进去，我自问记忆力不弱，但也差点被绕晕在里面，况且哪里那么恶劣，一般人进去根本就承受不住，回来的时候，我还和紫萱他大哥扯了个幌子，让他找人把那山头给封起来，也不怕有人会误闯。”
　　“做得好！”陈小利闻言，点头一笑，“这件事暂时只能有天知地知你知我知，绝对不能再告诉第三个人，就算紫萱也不要告诉她！”
　　陈大胜怪异的看了陈小利一眼，揶揄的道，“某些人不是都把紫萱当成自己弟媳妇儿了么？待她比自己弟弟还亲，怎么就不能告诉她了？”
　　陈小利翻了个白眼，严肃的道，“紫萱毕竟是南宫家的人，像她们这样的世家子弟，家族观念很重，她还没有嫁给你，就还不是咱们家的人，在你们结婚前，还是得长个心眼。”
　　“放心，我知道什么该说，什么不该说。”陈大胜耸了耸肩，就算陈小利不说，他也十分的清楚明白。
　　“好了，你赶了一天的路，快去休息吧，这块晶石我先收着了，算是你孝敬姐姐的。”陈小利的脸上又浮现出了那招牌的市侩笑容。
　　“得，就算我给菩萨添的香油吧！”陈大胜嘴一咧，站起身来，“对了，你那个什么奇珍录，能不能借给我看看。”
　　刚才听陈小利说起奇珍录，陈大胜心中到起了些兴趣，借来看看，免得以后遇上了宝贝，却当成了垃圾。
　　“也不知道扔哪儿了，明天找出来给你吧。”陈小利说着，又道，“你说神獒认你为主了，找个时候去把它带回来！”
　　“那货体型那么大，吓到人怎么办？而且也没处养啊！”陈大胜闻言，面现为难之色，神獒现在还在沉睡，不知道什么时候能醒来，就现在而言，呆在乾坤镯中，无疑比任何地方都安全。
　　陈小利道，“我这姐妹坊地方那么大，难道还养不下不成，你让它流浪在外，万一遇上危险怎么办？”
　　“老姐，这可是市区，坊里来来往往的都是香客，万一要是伤了人，以后谁还敢来，而且紫萱住在这里，我要是把神獒带回来，那可不就露馅儿了么？”陈大胜摇了摇头，道，“你放心，我自己会想办法处理的。”
　　“算了，懒得管你，快去睡吧！”陈小利一想，也觉得有理，索性也就懒得管陈大胜了。
　　陈大胜暗暗舒了口气，赶紧退了出去。
　　――
　　春苑街。
　　元旦节很快就过去了，刘韵诗从老家回来，头一件事当然便是找陈大胜。
　　两人从电影院出来，又到商场里逛了逛，不知不觉就到了傍晚，陈大胜手里提着大包小包的东西，脸上泛着一丝古怪的笑容，这里面有刘韵诗自己挑选的衣服，也就自己帮她挑选的衣服，至于内容么，也是极其丰富的。
　　“喂，你笑什么笑？”刚从一家内衣店里走出来，刘韵诗转脸便看到陈大胜脸上那若有若无的笑容，脸上不禁挂上了一丝羞涩。


 第一百四十八章 试衣服！【第三更】

　　“没笑啊，我哪里在笑？”陈大胜一副正经的样子，不过那双眸子的深处，分明是在笑的。
　　刘韵诗道，“刚刚明明看到你笑了，快说，在笑什么？”
　　陈大胜嘴角划过一丝弧度，凑到刘韵诗的耳边，低声道，“我在想，今晚有肉吃了！”
　　“唔？”刘韵诗疑惑的看着陈大胜，有些不解其意，“吃肉，吃什么肉？”
　　“嗯！”陈大胜将鼻子凑到刘韵诗的脖子旁边，深深的吸了一口，闭着眼睛，一副十分享受的模样，细细的品了一会儿，这才对着刘韵诗笑道，“当然是香喷喷的肉了。”
　　“要死啊你，光天化日都敢调戏我！”就算是再笨，刘韵诗也能明白陈大胜话中的意思了，旁边人来人往，这家伙居然对自己做出这样的举动，刘韵诗顿时就羞得脸红到了耳根。
　　“我闻我的妞，怎么能叫调戏，光天化日又怎么了，我还敢亲呢！”看刘韵诗那一脸娇羞的样子，陈大胜邪邪一笑，嘴巴啵儿的一下朝着刘韵诗的脸蛋凑了过去。
　　“讨厌！”刘韵诗触不及防，一下就被亲了个正着，顿时就像一只被踩了尾巴的小猫一样，一下子捂着脸跳开。
　　抬头看着陈大胜，眉宇间既有羞涩，又有娇嗔！不知不觉间，原本那大大咧咧的性格，在有了爱情的滋润之后，刘韵诗自己都没有有发现，自己越来越爱脸红，越来越爱在陈大胜面前撒娇了。
　　周围不少路人都在往这边看，面对那一道道目光，刘韵诗虽然羞涩，但是打心底里却是无比的享受这种感觉，那是一种她在以前从来都没有体会过的感觉。
　　陈大胜哈哈一笑，手肘向着刘韵诗一声，道。“走，回家！”
　　刘韵诗嗔了陈大胜一眼，上前挽住陈大胜的手臂，在路人欣羡的目光之中，慢慢的消失在街角。
　　――
　　出租屋。
　　“哇，终于回来了，累死我了！”开门进屋走进客厅。刘韵诗便忍不住伸了个懒腰。
　　陈大胜将手上的大包小包往沙发上一扔，一把从身后搂住了刘韵诗的小蛮腰，“我拿那么多东西都还没说累，你空着两只手怎么就累了。”
　　“人家是弱女子，当然累了，怎么能和你这个大男人比呢？”刘韵诗脸上泛着红晕。一根东西慢慢的顶在了她的翘臀之上。
　　“弱女子？不知道以前是谁老是以女汉子自居呢，现在怎么成弱女子了？”刘韵诗身上那扑鼻而来，如空谷幽兰般的馨香，肆意的撩拨着他的情欲，让他感觉到无比的陶醉，陈大胜的双手，禁不住慢慢的攀在了刘韵诗那挺傲的双峰之上。
　　“讨厌。你干嘛，快放开，你晚饭想吃什么，我给你做去！”刘韵诗身子一颤，伸手死死的抓住了陈大胜的贼手，赶紧扯开话题，挣扎了一下，想要挣脱陈大胜的怀抱。
　　陈大胜凑到刘韵诗的耳边。低声道，“刚刚不是说了么，我想吃香喷喷的肉。”
　　双手紧紧的握了握，虽然隔着衣服，不过那触感依然是十分的强烈，陈大胜不禁有些热血喷张，浑身的血液都在往身体的某处聚集。
　　“嗯！”刘韵诗轻吟了一声。嗔怪的在陈大胜的手背上拍了一巴掌，“快放开，我都快饿死了。”
　　“急什么？”陈大胜邪邪的一笑，哪里肯放开她。伸手从放在沙发上的一个小袋子里，对着刘韵诗道，“咱们先试试衣服再说。”
　　那是一套淡粉色的蕾丝内衣，下午逛街的时候，陈大胜给她选的，属于情趣内衣，很是撩人，刘韵诗一听陈大胜的话，顿时羞红了脸，二指禅在陈大胜的手背上揪了一下，“你怎么这么色。”
　　“喂，说好要试给我看的，怎么，现在想反悔不成？东西都买了，总不能白买吧？”陈大胜邪邪的一笑，直接懒腰将刘韵诗抱了起来。
　　“啊！你干嘛，快放我下来！”刘韵诗惊呼了一声。
　　陈大胜嘿嘿一笑，直接抱着刘韵诗往卧室走去。
　　――
　　卧室里。
　　“你，你还不出去？”刘韵诗站在床边，看着陈大胜眼中那熊熊燃烧的欲火，心里有些发憷。
　　陈大胜哑然失笑，“等你换好了，我就出去。”
　　“你在这里人家怎么换？你快出去！”刘韵诗羞得脸红，闻言不禁大发娇嗔。
　　“怎么就不能换了，又不是没见过，你说你身上有哪儿是我没看过，没摸过的？”陈大胜邪邪的笑道。
　　“色狼！”一番调笑，让刘韵诗的一张俏脸红得就要滴血，要让她当着陈大胜的面换内衣，像她这么脸皮薄的女孩子，可是打死都做不出来的。
　　“快出去嘛！”看着陈大胜那赖皮的样子，刘韵诗上前推了推陈大胜。
　　“我就要看着你换！”陈大胜一把揽住刘韵诗的腰肢，“要不我来帮你？”
　　“不要！”刘韵诗往后一缩，一把抓住了自己的衣领，那敢让陈大胜脱自己的衣服。
　　陈大胜双目直视着刘韵诗，“我可是说过今晚我要吃肉的，今天晚上我要把你从女生变成女人，变成我陈大胜的女人。”
　　刘韵诗闻言，身子晃了一下，抬头迎着陈大胜的目光，几乎是条件反射一般，声音有些颤抖，“大胜，别这样好么，我，我还没有准备好！”
　　“这有什么好准备的？你不是说看看电影，逛逛街，就答应做我女朋友了么？现在电影也看了，街也逛了，你该履行一下女朋友的义务了吧？”陈大胜不禁有些想笑，“不管怎么样，今天你别想逃了，要是再逃，我可真的要生气了。”
　　刘韵诗咬着嘴唇，被陈大胜紧紧的搂着，这一刻，她的脑子里是一片慌乱。
　　看着刘韵诗你近在眼前的俏脸，欲滴的红唇晃动着陈大胜的目光，陈大胜终于压制不住，俯身吻了上去。
　　顷刻间双唇紧紧的贴在了一起，陈大胜的舌头轻车熟路的撬开刘韵诗紧咬着的贝齿，两条舌头很快便纠缠在了一起。
　　一双大手在刘韵诗的身上不停的游走，陈大胜的呼吸越来越粗重，许久没有吃过肉，今天这么一顿大餐摆在眼前，放谁身上都会激动。
　　嘴唇，脸颊，脖子，陈大胜仿佛是要将刘韵诗整个吞进肚子，刘韵诗早已被陈大胜吻得喘息不已，眼眸中春波流转，明显也是动情了。
　　呼吸愈发粗重，陈大胜双手直接抓住刘韵诗的衣服，猛的一扯，暴力之下，刘韵诗身上的外衣连带内衣，顿时化为一块块碎布，散落在房间的每一个角落。
　　“啊？”
　　刘韵诗惊呼一声，随即便感觉身上一凉，上身已经完全的赤裸，还没有来得及反应，胸前的白兔便被陈大胜火热的大手抓住，恣意的变幻着各种形状。
　　“大胜，不要这……唔……”
　　刘韵诗的惊呼还没落下，便感觉到胸前一阵湿热，低头一看，陈大胜竟然埋到了自己的胸前，将自己的左峰紧紧的含住。
　　哪里经历过这般刺激，刘韵诗顿时娇吟了一声，浑身就像没了骨头一样，瘫软而无力。
　　刚才还在坚持的刘韵诗，这一刻开始，终于迷醉了，陈大胜啃了片刻，再次将早已瘫软的刘韵诗抱了起来，直接放到了床上。
　　刘韵诗双手捂着胸部，两只眼睛紧紧的闭着，面泛春情，根本不敢睁眼看陈大胜。
　　“哈哈，小妞，你就认命吧，今天把哥哥伺候好了，哥哥给你买棒棒糖吃！”
　　看着刘韵诗那羞涩的模样，陈大胜嘿嘿一笑，一把扯掉刘韵诗的皮带，双手抓住牛仔裤的裤腰，轻轻的一用力，绝美的身姿，立时袒露在陈大胜的面前。
　　PS：感谢书友“昨天的芬香”和书友“依然忘情”的打赏，鬼谷叩谢了，今天第三更送上，求订阅，求票，求赏，各种求，望朋友们多多支持！


 第一百四十九章 你会轻点么？【第四更】

　　刘韵诗感觉下身一凉，不用睁眼都知道发生了什么，情不自禁的低呼一声，双腿紧紧的夹在一起，手肘护着胸，双手捂着脸，整个人蜷缩成一团。
　　“过来！”
　　陈大胜不禁想笑，双手抓着刘韵诗的两只膝盖，轻轻的一用力，直接便将刘韵诗的双腿分开。
　　最私密的地方，完全的袒露在陈大胜的面前，那一片漆黑的幽森之中，一条粉色的小溪，已经在往外潺潺的冒着流水，看到这一副美景，陈大胜的呼吸不禁为之一滞，心脏扑通扑通的乱跳起来，继而浑身血脉为之喷张，口干舌燥的感觉油然而生。
　　刘韵诗此刻真是感觉自己要羞死了，她能感觉到陈大胜的目光在自己的私密之处肆意的欣赏，想要睁眼看，却又心中害羞，想要双腿夹起来，却又被陈大胜固定得死死的。
　　“诗诗，你好可爱！”目光定在刘韵诗那片桃源处，立刻就挪移不开了，那片粉色就像星空之中的神秘黑洞一般，蕴含着无穷的吸力，吸引着陈大胜去探寻。
　　刘韵诗闻言，身子微微一颤，陈大胜的目光就像是一双大手，在她的私密之处摸索，一股莫须有的快感油然而生，经不住发出一声轻吟，一股热流吹了出来，浑身剧烈的抽搐着。
　　居然就这么达到了巅峰，陈大胜看着那小溪中流出来的清水，不禁错愕了，这小妞居然这么敏感，自己这还没开始动手呢，她竟然就已经到了。
　　刘韵诗浑身微微的颤抖着，这一刻，她真的是恨不得找个地缝钻进去。
　　“很淘气哦！”
　　陈大胜舔了舔嘴唇，放下刘韵诗的双腿，三两下去掉自己的衣服，一条怒龙早已挺傲的指向苍穹。巨大的龙头上冒着腾腾的热气，它早已等不及了。
　　单手掰着刘韵诗的双腿，熟练的将其撅了起来，把那片美丽的桃源尽可能的袒露在自己身前，陈大胜另一只手握着钢枪，雄赳赳、气昂昂的向着那花心冲去。
　　感觉到陈大胜撅起自己的腿，刘韵诗心中已经知道迎接自己的将是什么了。芳心乱颤的同时，身体也在微微的颤抖，很紧张，很忐忑，也有些畏惧和期待。
　　“唔！”
　　一根像烧火棍一样的火热，抵在了自己的私处。刘韵诗的身子顿时抽搐了一下，轻吟一声，一下子睁开了眼睛，双手抵住了陈大胜的胸膛。
　　“怎么了？”陈大胜早已迫不及待的想要进入，却被刘韵诗抵住，不由得有些意外。
　　刘韵诗看着陈大胜那巨大的家伙事儿，泛红的脸上不由得有些惨白。楚楚可怜的抬头看着陈大胜，像一只柔顺的小猫，声音颤抖的道，“你，你会轻点么？”
　　陈大胜握着钢枪，在刘韵诗的门前蹭了几下，递给刘韵诗一个放心的笑容，“放心。就像打针一样，一下就不痛了！”
　　打针？有这么大的针头么？
　　“噗嗤！”
　　刘韵诗还没回过神来，陈大胜已经迫不及待的找准的靶心，腰身一挺，长驱直入，直接齐根没入了刘韵诗的深处。
　　“啊！”
　　就像是下身被镶入了一个巨大的楔子，撕裂般的疼痛。让刘韵诗忍不住惨呼了一声。
　　“臭混蛋，大骗子，你说不痛的！呜呜呜……”难以忍受的疼痛，让刘韵诗忍不住啼哭了起来。双手在陈大胜的身上又抓又打。
　　怒龙入洞，被刘韵诗那湿滑而紧致的身体紧紧包裹着，久违的舒爽感觉，让陈大胜差点把持不住喷发出来，任凭刘韵诗对自己抓扯痛骂，总的来说，现在的陈大胜真的很舒爽，简直爽翻了天。
　　“好了，宝贝儿，别哭了！”知道刘韵诗很痛，陈大胜没有继续活动，而是轻轻的吻了刘韵诗一口，柔声的安慰。
　　“臭混蛋，大骗子。”那感觉一点都不像想象中的那么美好，说好带她上天堂的，却带她下了地狱，很想让陈大胜那根插在自己身体里的东西退出去，可是陈大胜死死的压在自己身上，疼痛让她已经没有力气挣扎了。
　　刘韵诗哭了好久，这才在陈大胜的又亲又哄中停了下来，泪眼汪汪的看着陈大胜，这家伙脸上尽是舒爽的表情，男人和女人的差别有这么大么？
　　“不疼了吧？”过了好一会儿，见刘韵诗不哭了，陈大胜这才柔声问道。
　　刘韵诗略带哽咽的点了点头，娇声道，“轻点，求你了！”
　　陈大胜嘴角一弯，试探着慢慢的开始了运动。
　　――
　　铁床嘎吱嘎吱的摇晃了起来，刘韵诗的痛呼声慢慢的变成了销魂的呐喊，双腿紧紧的夹着陈大胜的虎腰，迎接着陈大胜的一次又一次有力的冲锋。
　　过了一会儿，隔壁那对夫妇也开始摇床呐喊了，两边交相辉映，荡起一曲销魂的夜曲，这一刻，小区里不知道有多少在侧耳倾听，不知道多少孤独寂寞男，伴随着那销魂的呐喊声，双手情不自禁的伸向床头的卫生纸。
　　大概过了二十分钟，隔壁那对夫妇的动静慢慢的停了下来，显然已经是完事儿了。
　　然而这厢的陈大胜还和刘韵诗继续办着事，猛烈的冲锋，让刘韵诗意乱情迷，陈大胜的每一下攻击，都撞得她的芳心乱颤，尽管非她所愿，但是一声声羞人的吟声还是情不自禁的从她的嘴中喊出，早已不知道沦陷了多少次。
　　“嘿，哥们儿，我服你了，赶紧完事儿吧！”又过了二十分钟，隔壁传来一阵拍墙的声音，刚办完事的那男人，开始抗议了，不过语调却是带着乞求。
　　尼玛！陈大胜只想骂娘，捧着刘韵诗的翘臀，猛烈的冲刺了几下，深深的一送，低吼了一声，在刘韵诗高亢的呐喊之中，喷发在了她的最深处。
　　“呼、呼！”一股热流出现在自己的小腹，滚烫而充实的感觉，让刘韵诗再次攀上了高峰，又一次体会到了天堂的感觉，浑身香汗淋漓，微微的颤抖不已。
　　两人都闭着眼睛，紧紧的享用，回味着天堂的感觉。
　　――
　　“你看看人家，再看看你！”
　　“老婆，你别动手啊，我已经尽力了！”
　　“哼，没用的男人！”
　　……
　　隔壁传来那对夫妻的骂架声，显然是那女人在骂那男人，至于为什么骂他，想想便能知道。
　　以前那对夫妻嘿咻嘿咻的时候，也没有人和他们比赛，那女人到不觉得什么，现在陈大胜和刘韵诗一加入嘿咻的队伍，一下子就论出了高下，自己的男人比不过别人的男人，那里还不开骂。
　　隔壁那对夫妻，陈大胜上下楼的时候也见过，三四十岁的样子，那男人虽然长得壮硕，但是在那女人面前却是显得十分的窝囊，用蜀中话将，典型的耙耳朵类型，而那个女人虽然个子小，但是人却十分精悍，长得就是一副欲求不满的脸。
　　俗话说得好，女人三十如狼，四十如虎，那女人正是如狼似虎的年纪，显然那个男人是有些无法满足那女人索取，今晚终于是爆发了出来。
　　听着隔壁传来的谩骂和那男人的哀求声，陈大胜将刘韵诗拥在怀里，两人不禁相视一笑。
　　“宝贝儿，感觉好么？”陈大胜吻了吻刘韵诗那汗湿的面颊，轻柔的问道。
　　“疼！”
　　刘韵诗柔顺得就像一只小猫一样，羞答答的将脑袋埋在陈大胜的胸口上，瘫软而无力，刚才的呐喊，让她的声音有些嘶哑，快感过后，疼痛的感觉又回到了身上，眉头不禁轻轻的蹙着，惹人怜惜。
　　PS：感谢书友‘马文科’的打赏！今天第四更送上。


 第一百五十章 怜香惜玉！【第五更】

　　“第一次都这样，以后就好了！”陈大胜搂着刘韵诗，在刘韵诗的额头上亲了一口，“一会儿，我找点水给你洗洗，很快就不疼了。”
　　“嗯！”刘韵诗无力说话，只是柔顺的微微点了点头。
　　“现在可以做我的女朋友了么？”陈大胜握着刘韵诗的椒乳，轻声的问道。
　　刘韵诗嗔了陈大胜一眼，“你要是敢不要我，我，我就把你给阉了！”
　　“那么狠？”陈大胜不禁一乐，“从现在开始，你就是我的妞了，你以后的任务，就是伺候我，给我下崽子。”
　　“讨厌！”刘韵诗娇嗔一声，想要举手打陈大胜，可是浑身瘫软，又无力的放下。
　　“好好休息，我去洗个澡，然后做饭！”搂着刘韵诗休息了一会儿，陈大胜在刘韵诗的屁股上拍了一巴掌，翻身起床，大摇大摆的向着卫生间走去。
　　看着陈大胜那赤裸而健壮的身材，刘韵诗脸红红的，眼中杂糅着无限的柔情，从这一刻开始，这个霸道的夺走了她第一次的男人，就是她生命的全部。
　　――
　　吹着小调，洗了个澡，陈大胜进了一趟乾坤镯，从小溪里取了一盆溪水出来，端着进了卧室，在刘韵诗的扭捏和羞涩之中，给她擦拭伤处。
　　有了溪水的疗伤神效，刘韵诗那被陈大胜冲撞得像馒头一样的下身，慢慢的褪去了红肿，痛苦明显的减轻了许多，刘韵诗不禁有些惊奇，不过实在太困乏了，在陈大胜给她擦完身子后，很快就睡了过去。
　　做好饭菜，刘韵诗早已沉沉的睡去，陈大胜也不忍叫醒她，自己吃了点。便刷了刷牙，上了床，拥着刘韵诗而睡。
　　隔壁那对夫妻的骂声似乎还没有停歇，不过陈大胜已经不关心那些了，大冬天的，有个女人给自己暖被窝，而且还是个大美女。睡起觉来真是特别的安稳。
　　――
　　清晨。
　　明媚的晨曦透过窗帘，洒在卧室里，窗外觅食的麻雀，叽叽喳喳的吵闹声，将陈大胜从睡梦之中惊醒。
　　“你醒了？”
　　睁开眼，便看到刘韵诗那双水汪汪的大眼睛。这妞也不知道什么时候醒的，已经盯着自己看了不知道多久。
　　“嗯！”脑袋埋在陈大胜的肩膀上，刘韵诗轻轻的点了点头，十分的柔顺和乖巧，完全没有以往那种泼辣。
　　“肚子饿么？我给你做早饭去。”陈大胜问道。
　　刘韵诗摇了摇头，柔柔的道，“外面好冷。不想起来，还想睡会儿。”
　　这大冬天的，被窝里呆着的确舒服，更何况是怀抱着佳人，陈大胜也不想起来，闻言一笑，大手握着刘韵诗胸前火热的挺翘，轻轻的揉捏了一下。问道，“还疼么？”
　　刘韵诗娇哼一声，抓住陈大胜那作怪的手，嗔怪的看了陈大胜一眼，道，“不疼了，你昨天用的那水是什么水啊。怎么比云南白药还好使？”
　　“想知道么？”陈大胜转脸看着刘韵诗那张好奇的脸。
　　刘韵诗认真的点了点头，撒娇道，“快说嘛！”
　　“想知道的话，那咱们先做做早操再说！”陈大胜嘴角划过一丝邪邪的弧度。旋即翻了个身，直接压在了刘韵诗的身上。
　　“不要！唔！”
　　刘韵诗一声惊呼，还没反应过来，陈大胜已经再次分开了她的双腿，深深的占有了她，久违的充实感觉，让她禁不住发出一声悠长的娇吟。
　　旋即，铁床又再次嘎吱嘎吱的摇晃了起来。
　　――
　　直到快要中午的时候，两人才穿上衣服起了床，这一上午，刘韵诗变幻着各种姿势迎合着陈大胜，让这个家伙极尽欢愉。
　　“讨厌鬼，就知道折腾人家，一点都不知道怜香惜玉！”
　　一边换下那沾满血渍和湿液的床单，收拾满屋子的衣服碎片，刘韵诗一边嗔怪的看向正大大咧咧的坐在一边椅子上，心满意足剔着牙的陈大胜，眉宇之间带着浓浓的情意。
　　陈大胜咧嘴一笑，“我不够怜香惜玉么？要不要再试试？”
　　刘韵诗红着脸嗔了陈大胜一眼，“你这家伙怎么那么色，除了做那种事，脑子里就没装其他的了么？”
　　“男欢女爱，人之常情嘛，你刚刚不也叫的那么快活么？”陈大胜呵呵一笑，“以后就是我的小妞了，肯定要经常操练！”
　　刘韵诗红着脸，羞答答的看着陈大胜，“你还说，再说我不理你了！”
　　陈大胜得意的大笑。
　　“你今天不上课么？”刘韵诗看着得意大笑的陈大胜。
　　陈大胜耸了耸肩，“下午有课，不过我不想去了，在家里陪你，怎么样，老公对你好吧？”
　　“你是谁老公啊？”刘韵诗满面羞容。
　　陈大胜站起身来，搂着刘韵诗的小蛮腰，盯着刘韵诗那对清澈的眸子，“你说呢？叫声老公来听听！”
　　“不叫！”刘韵诗嘴一撅，调皮的道。
　　“叫不叫，不叫的话，我可又要脱你衣服了？”陈大胜嘴角挂着邪笑，不坏好意的威胁，说着就要动手。
　　“不要！”刘韵诗赶紧捂住了自己的胸口，哪里还敢让陈大胜脱自己的衣服，一上午的工作，她现在大腿都还在发颤呢！
　　“那还不赶快叫老公？”陈大胜得意的道。
　　“老，老公！”刘韵诗扭捏的道，脸上却是带着羞答答的笑容。
　　“大声点，我没听到。”
　　“老公！”
　　“哈哈，乖老婆！”
　　……
　　以前常听别的情侣老公老婆的叫着，刘韵诗那时还觉得恶心，觉得浑身起鸡皮疙瘩，但是现在轮到自己的时候，叫出来唯一的感觉就是慢慢的幸福。
　　――
　　下午。
　　“对了，之前教你的拳法，这些天练得怎么样了？”吃完中午饭，两人坐在沙发上看了会儿电视，趁着电视广告的空当，陈大胜对着刘韵诗问道。
　　刘韵诗闻言，一下从陈大胜的怀里挣了起来，脸上带着一丝兴奋，“你不说我还忘了呢，那拳法我已经能打完两遍了，你看我打给你看。”
　　说着，刘韵诗便兴冲冲的起身，想要打拳给陈大胜看，可是却被陈大胜一把拉回了怀里。
　　“不用打了，免得把家具给打坏了！”陈大胜揽着刘韵诗，笑道，“才几个月，就能打完两遍拳法，我老婆真厉害！”
　　小小的夸奖了几句，刘韵诗却是喜上眉梢，“真的么？我是不是很有习武的天赋？我发现我的力量长大了很多，一百多斤的东西都能拿得动，不过就是每次打完拳后，浑身都酸痛得厉害！”
　　“浑身酸痛，那是很正常的，证明你的身体得到了锻炼，以后我配些药水放在家里，你打完拳以后喝两口，很快就会好了。”看着刘韵诗那雀跃的样子，陈大胜笑了笑，不得不承认，刘韵诗的确有点学武的天赋，自己很少指导她，她靠着自己对武学的浓厚兴趣，自己学习，几个月的时间，就达到了二级武徒的境界，已经算是很难得了。
　　“老公，你太好了！”刘韵诗闻言，立刻在陈大胜的脸上啵儿了一口。
　　陈大胜也立即回敬了一下，以后打点溪水来放在家里，没事喝两口，有益而无害，等以后刘韵诗的实力再强些，还可以用祝融果来给她增强实力，不管怎样，技多不压身，这小妞既然已经成为了自己的女人，那自己也不用对她有所保留了。
　　电视里重播的是马桶台的一个名叫‘老爸去哪儿’的亲子节目，陈大胜不怎么喜欢看，不过刘韵诗却特别喜欢，几乎每一期都要翻来覆去的看上好几遍。
　　PS：感谢书友“极品｜宅男”的打赏！第五更送上，聊表谢意，多谢支持！


 第一百五十一章 九公山来人！

　　看着电视里那些萌娃靓爸干的搞笑事，刘韵诗也会跟着发笑，不过今天坐在陈大胜的怀里看这个节目，刘韵诗的内心却是异常的温暖。
　　“老公，你说我会不会怀孕啊？”看了一会儿，刘韵诗走了走神，突然回头对着陈大胜问道。
　　陈大胜看着刘韵诗那张隐带着担忧的脸，知道她在担心什么，便道，“你是女人，当然会怀孕啊！”
　　“不是，我是说，我们那个过了，要是怀孕了怎么办？”刘韵诗以为陈大胜误解了自己的意思，忙重问道。
　　“怀上了就生呗，咱又不是养不起！”陈大胜拍了拍刘韵诗的屁股，“你以为怀孕是件容易的事儿啊，那还得看你这土地够不够肥沃，而且还得我辛勤的播种才行。”
　　“讨厌，没心情跟你开玩笑！”刘韵诗嗔了陈大胜一眼，“人家还年青，还不想那么早生孩子。”
　　陈大胜咧嘴一笑，“那可由不得你，你看电视里那些小孩，多可爱啊，你的任务就是给我生一堆出来。”
　　“死相！”
　　刘韵诗娇嗔的在陈大胜的大腿上掐了一下，就在陈大胜准备胡作非为的时候，这时电话却响了起来。
　　“谁呀？”
　　刘韵诗有些好奇的看着陈大胜，这电话来的真不是时候，打扰他们甜蜜的二人世界。
　　“郭辉！”陈大胜看了看，是郭辉那小子的号码。
　　“找我干嘛？大爷我现在没空，一边儿玩儿去。”接通了电话，没等郭辉回话，陈大胜便直接道，这边正腻歪着呢，哪有闲工夫搭理他。
　　“我说大爷，你老干什么呢？”电话那头，郭辉的声音有些压抑。低低的，像是在说悄悄话。
　　“干什么？干你大娘呢？有什么事，快说，鬼鬼祟祟的，什么玩意儿？”
　　狐朋狗友间，经常都是以脏话开头，关系越铁。这话就越糙，陈大胜自己到不觉得，不过这话一听在刘韵诗的耳里，却是羞得面红耳赤，禁不住在陈大胜的大腿上使劲的掐了一下。
　　“挑，我有个十分不好的消息要告诉你。你要不要听？”电话那头的郭辉隔空对着陈大胜竖了个中指，用一种慢条斯理的口吻道。
　　“不好的消息？”陈大胜一愣，这货还能有什么不好的消息，“你该不会告诉我，你又去赌输了钱，想让我拿钱去赎你吧？”
　　“想哪儿去了？”郭辉矢口否认，立刻道。“知道今天什么日子么？”
　　“什么日子？”陈大胜一愣。
　　郭辉道，“星期四，下午有英语课，你老人家现在躲在那里逍遥自在呢，美女老师可马上要点名了，你小子再不出现，等着跪搓衣板吧。”
　　“什么？”
　　陈大胜的声音陡然间增高了一个分贝，这才想起来今天下午的课是刘小敏的课。这下要是被刘小敏抓住自己逃课，肯定又得把自己叫到办公室长篇大论的教育一通了。
　　“怎么了？”刘韵诗见陈大胜那模样，顿时疑惑的问道。
　　陈大胜对着刘韵诗摇了摇头，这里离学校不远，现在过去倒也来得及，顶多算个迟到，不过自己可是答应过要陪刘韵诗的。现在却是不好走。
　　想了想，陈大胜对郭辉道，“郭辉，帮我个忙！”
　　“啥？”郭辉问道。
　　“把手机调成扩音！”陈大胜道。
　　“挑！”郭辉闻言。不禁啐了一口，“大圣爷，你当美女老师傻的啊，早在进门的时候就发现你不在了，我现在缩桌子底下，冒死给你打电话呢，你可不能连累我啊！”
　　陈大胜脸顿时抽了一下，想来刘小敏肯定是没有看到自己，所以才会点名的。
　　“不说了啊，你赶紧过来，我要被发现了。”郭辉草草的丢下一句话，旋即电话那头便是一阵忙音。
　　“草淡！”陈大胜不禁暗骂了一句。
　　“怎么回事呀？”刘韵诗问道。
　　陈大胜无奈的耸了耸肩，道，“英语老师点名，中招了。”
　　刘韵诗闻言，没好气的嗔了陈大胜一眼，“早就叫你去了，你偏不去，现在可好了吧，还不快去？”
　　陈大胜想了想，摇头道，“算了，懒得动弹，大不了一会儿打电话请个假，那英语课也没什么上头，不如在家抱老婆实在。”
　　“不爱学习可不是好孩子，知道古代为什么那么多昏君暴君么？都是因为沉迷女色，我可不想我老公成为那样的人！”刘韵诗道。
　　“是么？可我偏偏就不爱江山爱美人。”陈大胜一把将刘韵诗抱了起来，哈哈一笑，直接往卧室走去。
　　――
　　一架客机降落在蓉城机场。
　　从机场里走出来一男一女，三十岁上下，男的精瘦，女的干练，走起路来虎虎生风，旁边的人见了这两人，都不由自主的往旁让开，好像是有一种天然的气势，让他们不敢靠近。
　　一个气质不凡的中年男子站在机场门外等候着，眼睛不是的看向机场门口，旁边早有一辆轿车在等待着，如果有些见识的人，肯定能够认出来，这人正是蓉城曹家的当家人曹劲松。
　　看到那走出机场的一男一女，曹劲松的眼眸顿时一亮，赶紧笑呵呵的带着两个跟班迎了过去。
　　也不知道与那两人点头哈腰的说了些什么，两个跟班接过那两人手中的行李箱，曹劲松便有说有笑的带着那一男一女上了轿车，轿车旋即绝尘而去。
　　――
　　车上。
　　“两位大师，有劳你们特地来跑这一趟了！”坐在副驾上的曹劲松，回头对着后座的那一男一女笑了笑，“那个姓陈的真是可恶，居然连黄师父都敢打，太不把九公山放在眼里了，这次两位却是要好好教训一下他才行。”
　　这两个人是九公山的传人，邓九公的入室弟子，虽然没有黄金石年长，但是曹劲松知道，这两个人的实力，绝对要比黄金石高得多，否则，这次邓九公也不会派这两人来处理此事。
　　曹劲松现在可算是踌躇满志，有了这两个人的帮助，相信搞定陈大胜那是轻轻松松，说不定连陈小利也给搞定了，他在蓉城这么多年，能让他感到忌惮的人并不多，而那个近年来突然冒出头的陈小利就是其中的佼佼者，这次却是个极好的机会，给陈小利一个下马威，好教别人知道，谁才是蓉城的大哥大。
　　“你知道那个陈大胜是什么人么？”那女人问道，二人脸上的表情如出一辙，都是冷冷的，说话的时候脸一点变化都没有，眼眸中带着的，只有漠视。
　　曹劲松赶紧道，“那小子是咱们蓉城姐妹坊的主人陈小利的弟弟，仗着他姐姐有点势力，便胡作非为，那陈小利也是，不过一个后学末进的黄毛丫头，就凭着学了点武功，在华夏武者鉴定局得了个差事，就敢在我们面前耀武扬威了，不过两位大师放心，你们尽管找他们姐弟的麻烦，出了事情，我会让京城曹家出面摆平。”
　　为了这天，曹劲松早已经是计划好了的，就算这两人把陈小利姐弟两给杀了，他也有办法搞定，蓉城曹家是京城曹家的一个分支，有京城曹家和九公山一起施压，就算华夏武者鉴定局也得妥协，为了一个武师而得罪一个根枝庞大的家族和一个赫赫有名的门派，那显然是不理智的。
　　“哼！愚蠢！连对方底细都没有查清，就敢对人动手，我看你是活腻了。”
　　然而，让曹劲松没有料到的是，他的话音刚落，便遭来那女人的一声斥骂。
　　“呃，大师怎么了？”曹劲松眉头一蹙，面现疑惑之色。
　　PS：今天第一更送上，新书上架，希望各位书友多多支持。


 第一百五十二章 昨天去哪儿了？

　　那女人轻蔑的看了曹劲松一眼，“那陈大胜，是南宫世家，先天武宗南宫木前辈亲自选定的孙女婿，你敢动么？”
　　“什么？南宫世家？”
　　曹劲松闻言，惊得眼珠子都快掉出来了，他也只是近些年才来蓉城发展的，之前一直都在京城，怎么可能不知道南宫世家。
　　那可是真真正正的华夏第一家族，京城四大世家之首，比起他们曹家来，那可是大了太多了，那个不起眼的陈大胜，竟然会是南宫世家的孙女婿？
　　“不可能吧？大师，你们是不是弄错了？”曹劲松万分的不敢相信，“据我所知，那陈大胜和蓉城刘家的女儿走的很近，怎么会是南宫世家的孙女婿呢？”
　　“南宫木前辈亲自向我师父发出的警告，你觉得会有错吗？”那女人反问道。
　　曹劲松闻言，脸上带着浓浓的惊惧，万万没有想到那一直被自己当成没有后台的陈家姐弟，竟然会有这样恐怖的背景。
　　好一会儿，曹劲松才回过神来，疑惑的看着两人，道，“那两位大师这次来是？”
　　既然那陈氏姐弟有那么大的来头，邓九公又怎么会派这两人前来蓉城呢？要知道南宫世家可是华夏第一家族，就算是九公山，在南宫世家面前，也是要低上一头的，这一点由不得曹劲松不疑惑。
　　“这一点你就不用管了，我们自有来意！”那女人冷冰冰的回了一句，旋即便不再说话了。
　　曹劲松擦了擦额头的汗水，心中掀起了滔天的巨浪，完全没有想到这件事情会和南宫世家扯上关系，而且还是这么深的关系，这一刻，曹劲松的心中闪过一丝后怕，如果和陈氏姐弟杠上。自己怕是十个脑袋都难保。
　　“现在应该还有挽回的余地吧？”曹劲松不禁在内心问自己，幸好之前他还没有做过什么过分的举动，并没有和姐妹坊撕破脸皮，现在两者间的关系，虽然并不好，但是应该还有转寰的可能。
　　……
　　曹劲松的心，一片凌乱。在夜色的掩护下，车子慢慢的使进了曹家的别墅，这片黑压压的天空之下，不知道又要发生些什么。
　　――
　　看着躺在自己怀里沉沉睡去的刘韵诗，陈大胜的心中升起一种极大的满足感，所谓窈窕淑女。君子好逑，自己不是君子，自然也是抵不过美色的诱惑的，能够霸占这样一个女人，对于任何一个男人来说，那都是极大的荣耀。
　　刘韵诗的身体比较敏感，很容易就被陈大胜带上巅峰。在陈大胜一下午的折腾下，早已累得昏睡了过去，敏感女遇上欲求不满的青龙男，刘韵诗以后的生活堪忧啊！
　　才晚上十点，或许是之前过于兴奋，陈大胜躺在床上，好久都睡不着，陈大胜悄悄的起了床。去卫生间洗了个热水澡，之后便进入了乾坤镯中。
　　――
　　陈大胜朝着小溪走去，远远的就听到溪边鼾声如雷，神獒趴在溪边，这都已经好几天了，还在沉沉的死睡，也不知道什么时候能够醒来！
　　长长的舌头掉在嘴外。口水流了一地，呲牙咧嘴，嘴角微微的向上翘着，也不知道是梦到了肉骨头。还是梦到了和母狗爱爱。
　　“嚯，怎么好像变小了点？”陈大胜打量了一下熟睡中的神獒，也不知道是不是错觉，这几天来，神獒的身体好像真的小了一圈。
　　难道是没吃东西饿瘦了？陈大胜脸上闪过一丝疑惑，不过似乎并不是自己想的那样，他能感觉道神獒的气息十分的平稳，甚至比起之前来还要强上许多。
　　祝融果对淬炼肉身有这奇效，想必神獒正在消化那庞大的能量吧，等它醒过来，实力肯定会有所提升。
　　自从知道那果子不是什么毒果，相反却是难得一见的灵果之后，陈大胜就对神獒没有多么的担心了，最艰难的一步，它已经挺了过来，用陈小利的话讲，那果子对神獒只有好处，绝对没有坏处。
　　之前神獒的实力便足以骇退八级后天武师，等它吸收完祝融果的力量，不知道能够达到什么样的层次，九级武师？亦或者先天武宗？
　　陈大胜的心中不禁有些期待，要让它这么成长下去，不知道会不会变成妖怪？
　　转脸看了看远远躲在一旁的胡不归，陈大胜心中想着，是不是也该给这家伙服用一颗祝融果，也不枉它跟了自己几年。
　　想虽然是这样想，不过就现在看来，那显然是不太符合实际的，休说陈大胜手上的祝融果并不多，胡不归现在的肉身也肯定受不了祝融果的庞大力量的。
　　看着沉睡的神獒，陈大胜的心中也萌发了服用祝融果的念头，不过随后想了想，此事不能莽撞，那果子能量庞大，如果也搞得像神獒这样，浑身是伤的昏睡几天，那才麻烦。
　　最重要的是，如果刘韵诗醒来找不到自己，肯定会着急的，所以，还是等一段时间再服用为妙，反正果子在自己的乾坤镯里，也不会被人给抢去。
　　“吼！”
　　这时，神獒的喉咙中传来一声低沉的咆哮，陈大胜心中一动，难道要醒了？
　　神獒的身子动了动，果然睁开了眼睛，不过看上去有些迷糊，盯着陈大胜看了一眼，旋即慢慢的站了起来。
　　“阿彪，你感觉怎么样？”陈大胜见状，不禁心中一喜，立刻问道。
　　神獒打了个哈欠，抖了抖浑身的长毛，却并没有理会陈大胜，而是自己把嘴凑到了溪面上，大口大口的喝了几口溪水，旋即又退了回来，对着陈大胜低吼了一声，在陈大胜一脸错愕的表情之中，又趴在了地上，闭上眼睛呼呼大睡。
　　“呃！”
　　鼾声很快响起，看到神獒再度沉睡，陈大胜脸上兴奋的表情顿时一滞，看来它体内的能量依然还没有消化完全，刚才应该是被热醒的。
　　一边的胡不归，在神獒醒来的那一刻，似乎感觉到了危险，早已噗通一声跳进了溪中，这下算是没人陪陈大胜了。
　　酣畅淋漓的打了几通拳，修炼了一会儿醉仙望月步，夜已慢慢深沉，陈大胜也感觉有些疲累了，便出了乾坤镯，回房搂着刘韵诗，不一会儿便睡去。
　　――
　　第二天去到学校，陈大胜果真被刘小敏给逮住，一下课就被叫出了教室。
　　“老实说，昨天去哪儿了？干嘛不来上课？”走廊拐角处，刘小敏沉着脸对着陈大胜问道。
　　“昨天不是给你打过电话请假了么？我有事啊！”陈大胜低声道。
　　郭辉等人躲在不远处，就像是做贼一样，偷偷朝这边瞄，一个个脸上尽是些幸灾乐祸的表情，不时还低声嬉笑议论上两句，陈大胜不用听也知道这些损货没什么好话。
　　刘小敏瞪着陈大胜，“有什么事能比上课重要的？我昨天问过小利姐，你可是好几天没回去了，你说你这些天都在干什么？”
　　面对刘小敏的质问，陈大胜有些汗汗，他总不可能告诉刘小敏，这几天他都在陪另外一个女人吧？
　　“我真是有事，过几天就回去了。”面对郭辉等人的围观，陈大胜也不好意思对刘小敏有什么过分的举动，只得做出一副三好学生的样子，免得再传出什么风言风语。
　　刘小敏古怪的看了陈大胜一眼，“神神秘秘的，也不知道你在搞什么，以后要是再逃课，我只好告诉小利姐，让她来收拾你了。”
　　“喂，拜托，能不能别老是拿我姐来压我啊？”陈大胜一听，顿时感觉有些无语。
　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”10000币的打赏和月票支持，感谢书友“极品｜宅男”588币的打赏支持，感谢书友“昨天的芬芳”100币的打赏支持，感谢书友“ΜR′L”的月票支持，很多都是老书的书友，熟悉的名字让鬼谷倍感亲切，鬼谷笑着给大家作揖了，你们的支持就是鬼谷的动力，今天继续万字更新，第二更送上，下午会继续出第三更！


 第一百五十三章 信不信强吻你！

　　刘小敏没好气的道，“谁让你老是不听话的，逃课是要扣学分的，学分不够，你到时候是拿不到毕业证和学位证的，你知不知道？”
　　“你觉得我拿毕业证和学位证来有用么？”陈大胜颇感无奈，现在本科生满大街都是，一抓一大把，就连庙里的和尚都要硕士学历了，一个本科学历拿来有什么用，况且还是个二本的学校。
　　以前的陈大胜或许还会把那东西当成回事，毕竟读书就是为了找工作，找工作就是为了挣钱，现在他已经不缺钱了，那东西对他来说，也就是一张纸而已，绝对这一辈子都不会用上，自然而然的便会轻视它了。
　　“你怎么能有这样的思想？”刘小敏一听陈大胜这话，顿时就有些生气，“没错，你现在很行，要高人一等了，有的是钱，那一纸文凭对你来说不过就是一张废纸，或许等你走出学校之后，永远都不会用上它，虽然现在早已经过了那个百般皆下品，唯有读书高的时代，但它是你这十多年寒窗苦读的凭证，它代表的是你曾经的梦想，你曾经为它而努力过，你这样半途而废的思想和那种没有上进心的人有什么区别，只会让我鄙视你！”
　　刘小敏一连串气冲冲的话，就像连珠炮一般，陈大胜呆愣愣的看着刘小敏，再让她这么说下去，自己可真的要惭愧了，赶紧打断道，“好了，这么多人看着呢，我错了还不行么？以后保证不会再逃课，什么学位证，毕业证，以我的能力，怎么可能会拿不到？”
　　听着陈大胜信誓旦旦的保证，也感觉到有不少人在远处偷看，刘小敏也知道要给陈大胜留些面子。便收住了话头，无奈的看着陈大胜，道，“知道就好，希望你记住刚才说的话，你昨天到底干什么去了？”
　　“你能不能少点好奇！”陈大胜翻了个白眼，直接道。“我和其他女人约会去了，可以么？”
　　刘小敏闻言，顿时脸色一滞，一张俏脸不经意的颤抖了一下，刚刚那副沉沉的表情立刻便不见了，就那么看着陈大胜。仿佛是被施了定身术一般，好一会儿才回过神来，声音有些尴尬的道，“是，是和紫萱么？”
　　陈大胜怪异的看着刘小敏，忽然揶揄的笑道，“看你的样子。好像在吃醋啊？”
　　看着陈大胜那一脸没良心的烂笑，刘小敏顿时脸色就变了，“吃你个大头鬼啊，我问问不行么？”
　　“你要不是吃醋，又干嘛要问呢？”陈大胜脸上带着烂笑，睁着眼睛说瞎话，道，“放心。我在逗你玩儿呢？”
　　女人嘛，该骗的时候就该骗一片，这才能更好的维护关系，刚才看刘小敏的表情，陈大胜就算是瞎子也能看出来，她的心中肯定是有自己的，一个小小的举动。足以让陈大胜读懂她的心。
　　故意那么说，也不过是想试试刘小敏而已，相反如果刘小敏听了自己和别的女人约会，一点反应都没有的话。陈大胜只有自己蹲角落里哭去了，刘小敏刚才那局促而有紧张的表情，让陈大胜很满意。
　　“懒得理你！”刘小敏递给陈大胜一个白眼，脸上红晕一闪而过，不过心中却是莫名的一松，刚刚听了陈大胜和其他女人约会，她真的是体会到了一种被电击的感觉，一颗心瞬间就提了起来，那种感觉就像是小时候自己最喜欢的布娃娃，被刘浩给抢了一样，患得又患失！
　　陈大胜嘿嘿一笑，“听说你昨天点名了？把我名字去掉没？”
　　刘小敏狠狠的瞪了陈大胜一眼，“想得美，当着全班同学点的名，怎么可能给你去掉，这次必须给你个警告，你就等着期末扣学分吧！”
　　“你敢！”陈大胜一眼回瞪了过去。
　　“嗬？你还敢威胁老师不成？”见陈大胜那嚣张跋扈的样子，刘小敏差点被气乐了，这家伙，居然威胁到自己的头上来了。
　　“对啊，我就威胁你了，一会儿回去后乖乖的把我的名字擦了，要不然的话，哼哼！”陈大胜双手抱臂在胸前，对着刘小敏哼哼一笑，眼眸之中带着十分的邪意。
　　刘小敏闻言不禁笑了，直接愣了陈大胜一眼，道，“你个暴脾气，我今天还真就吃软不吃硬了，让我去掉你的名字，我就偏不，我看你能拿我怎么样？”
　　“你确信？”陈大胜眉眼带笑的看着刘小敏。
　　刘小敏点了点头，万分笃定的道，“确定、一定以及肯定，不仅这次不会把你的名字去掉，之前你迟到的几次，我也得给你算上，还反了天了，居然连老师都敢威胁！”
　　“你信不信我在这里强吻你？”没等刘小敏把话说完，陈大胜两只眼睛如狼似虎的盯着刘小敏，平平淡淡的吐出一句话来。
　　“什么？”
　　刘小敏脸上的愤愤之色，立刻就变成了错愕，两只眼睛愣愣的看着陈大胜，几乎以为自己的耳朵出了毛病。
　　陈大胜嘴角弯起一丝弧度，低声道，“你如果不把我的名字去掉，我现在马上强吻你，就在此时此地！”
　　“要死啊你？”
　　刘小敏悄悄的回头看了看，可有好几个学生在那边偷瞄呢，这家伙真是什么话都敢说，还好他们站得远，说话小声应该不会被听到，但是刘小敏的脸上依然泛起了红晕。
　　“你可要想清楚，我可是什么事都干得出来的！”陈大胜耸了耸肩，无所谓的笑道。
　　“你敢！”刘小敏的脸一下子就红了起来，一双美眸瞪着陈大胜，身子却是微微的后仰，明显是在戒备着。
　　“这天下就没有什么是我不敢的？”陈大胜呵呵一笑，“你知道，我对你一片痴心，已经垂涎你那半点朱唇很久了，今天正好趁这个机会，沾一沾仙气，何乐而不为呢，而且还可以让大家做个见证，把咱俩的关系公开，你说对不对？”
　　“以前还看你多老实的，想不到你这么无赖！”看着陈大胜那一脸的赖皮相，一向都觉得自己吃软不吃硬的刘小敏，此刻心中有些妥协了。
　　以她对陈大胜的了解，这家伙还真是个天不怕地不怕的住，说干得出来，肯定干得出来，要是真在这里把自己给强吻了，对陈大胜倒是没什么，但是对她来说，那影响可就大了，要知道她可是学校的老师，和一个学生在这里那啥，还被学生们围观，恐怕明天直接就要见报了，她这大学老师也别想再继续干下去了。
　　“我就是无赖怎么了？你今天要是不把名字给我去掉，我还真就强吻你了！”陈大胜向着刘小敏踏了一步，直接准备动嘴了。
　　刘小敏下意识的捂了捂嘴巴，赶紧退后了一步，两只眼睛大大的盯着陈大胜，赶紧妥协道，“你敢，我答应你了，给你去掉！”
　　陈大胜闻言，脸上带上了一丝胜利的微笑，“刚才我好像听某些人说什么吃软不吃硬的啊？”
　　“小无赖，离我远点！”刘小敏捂着嘴巴嫌弃的看了陈大胜一眼，这家伙，耍起流氓来，还真是没有下限。
　　陈大胜得意的笑。
　　这时上课铃声响了，刘小敏反倒是松了口气，和这无奈的家伙多呆一分钟都是危险。
　　“一会儿下课后等我，一起走！”刘小敏丢下一句话，赶紧转身走向着教室走去，脸上还带着一丝淡淡的红晕。
　　“胜哥，你们刚才说什么呢？把美女老师都弄得脸红了，这其中必有奸情啊！”刘小敏一走，郭辉等几个混蛋都一脸坏笑的朝着陈大胜凑了过来，一个个脸上都写满了好奇和崇拜。
　　PS：感谢书友“hxmag888”的月票支持，今天第三更送上。


 第一百五十四章 九公山，秦慕枫！

　　“滚蛋！上课去。”
　　陈大胜啐了郭辉等人一口，旋即带着队伍浩浩荡荡的走进了教室。
　　――
　　上完课，已经中午，陈大胜等着刘小敏一起走出了校园。
　　两人有说有笑在街上走着，正想找个地方吃中午饭，两辆黑色的轿车，毫无征兆的停在了他们的面前。
　　这里可不是停车的地方，这车子分明就是想堵路，陈大胜抬眼望去，不禁眉头一皱。
　　从车上下来两名三十岁左右的男女，男的身材略显高瘦，女的中等身材，男的算不上帅，女的也算不上漂亮，两个人脸上都是一副冷然的表情，动作十分的麻利干练。
　　两人一左一右关上车门，立刻便向着陈大胜和刘小敏走来，行路成风，下盘稳固，陈大胜只是一看，便能感觉到这两人肯定是练家子，而且还是高手。
　　“陈大胜？”两人走到陈大胜的面前，那男的打量了陈大胜一眼，态度十分的倨傲，仿佛陈大胜欠他很多钱一样，脸上的表情一成不变。
　　“你们是？”陈大胜眉头一蹙，仔细的看了看这一男一女，记忆中自己似乎并没有得罪过这两瘟神啊？
　　男人道，“九公山，秦慕枫！”
　　“胡清婉！”那女人紧接着道，四只眼睛都在陈大胜的身上徘徊。
　　“九公山？”陈大胜闻言，瞳孔骤然一缩，立即将刘小敏揽到了身后。
　　刘小敏似乎也感觉到对方来者不善，很识趣的躲在了陈大胜的身后，九公山的大名，她也是早听说过，陈大胜和九公山的过节，她也是一清二楚，说起来，这事还是因她而起。这两个人，给她一种很危险的感觉，看他们的气质，绝对是高手。
　　“放心，我们没有恶意！”那叫秦慕枫的男人，见陈大胜那戒备的模样，立即道。
　　“没有恶意？”陈大胜轻笑了一声。他可不会蠢到去相信秦慕枫的话，自己打伤了九公山的人，这两个人找上自己，怎么可能没有恶意？
　　这两人应该都有五级武师的境界，陈大胜虽然只是三级武师，但也不会怕他们。只是有刘小敏在侧，万一要是一人牵制住自己，一人对刘小敏下手，自己铁定照顾不过来，此刻，陈大胜的眉头深深的皱了起来。
　　那名叫胡清婉的女人闻言，嘴角划过一丝淡淡的笑容。“如果我们对你有恶意的话，也不会选在这市区，光天化日之下与你见面！”
　　这话说得倒也有理，陈大胜眉头一蹙，古怪的打量了一下两人，并没有放松戒备，“那你们找我干什么？千万别告诉我，你们是来感谢我打伤你们九公山的人的！”
　　“黄师兄技不如人。被你打伤，那是他的事，与我们无关！”秦慕枫的嘴角划过一丝弧度，目光在陈大胜的脸上流转片刻，道，“不过据黄师兄说，你抢了我派功法升龙拳谱。这次我们来找你，便是想让你归还拳谱，家师吩咐，升龙拳谱是我九公山不传秘技。绝不能外流！”
　　“等会儿！”陈大胜越听越觉得不对味，立刻打断，道，“恐怕你们搞错了，我可没有抢过你们的拳谱。”
　　“没错，两位，我可以给大胜作证，他的确没有抢过贵派拳谱！”为了避免不必要的冲突，刘小敏从陈大胜的身后探出头来，对着两人解释道。
　　陈大胜和黄金石斗殴的那天，刘小敏也在场，并没有见过陈大胜抢过黄金石的东西，只是看到陈大胜从地上捡了一本书，或许就是这两人要找的东西，但那绝对不是抢的，而是捡的，这其中的概念完全不一样。
　　秦慕枫的一双眼睛在刘小敏的脸上扫了一眼，“刘小姐是吧？”
　　刘小敏点了点头，道，“我保证我说的每一句话都是真的，大胜真的没有抢过黄大师的东西。”
　　秦慕枫闻言，转脸与胡清婉对视了一眼，两人都是聪明之辈，稍一联想便明白了前因后果，怕是自己那不成器的大师兄，被人打了气不过，回山后故意说秘籍是被陈大胜抢走的，好叫自己等人来找帮他报仇，只是黄金石并没有想到对方的背景会强到连九公山都要忌惮的地步。
　　“不管事情是怎么样的，但是我知道，秘籍就在陈先生的身上，还请陈先生归还！”明白了前因后果，秦慕枫并没有打算罢休，而是直接向陈大胜讨要秘籍。
　　陈大胜意外的看了秦慕枫一眼，“你怎么那么肯定，秘籍在我身上？”
　　秦慕枫嘴角划过一丝弧度，直接道，“家师九公散人，与南宫前辈还有些交情。”
　　陈大胜闻言，略微一想，旋即恍然，怕是南宫木担心九公散人找自己麻烦，所以事先知会过九公散人，有南宫木的介入，难怪这两人会对自己这么客气。
　　如果没有南宫木的介入，恐怕这两人早已对自己下手了，想通关节，陈大胜心中暗暗点头，从这一刻起，他才有些相信这两人对自己没有恶意，戒备略微的放松了些。
　　“秘籍的确在我的手上，不过我得声明一点，这秘籍不是我抢的，而是我捡来的。”略微一犹豫，陈大胜直接承认，“不过秘籍现在不在我身上，你们住哪儿，等我找出来，我给你们送去。”
　　秦慕枫二人闻言，心中颇有些意外，他们还想陈大胜会矢口否认，但是却没有想到他居然会如此爽快的承认是他拿了秘籍，而且还主动归还，这是他们都没有意料到的。
　　陈大胜心想的是，既然南宫木都介入进来了，九公山已经知道是自己拿了秘籍，那自己再藏着掖着，只会招人记恨，更何况那秘籍早被自己领悟通透，背得滚瓜烂熟，留在手上也没用，不如趁这个机会交出来，也好结个善缘，人在江湖，多一个朋友，总比多一个仇人惦记的好。
　　只不过秘籍被他放在乾坤镯中，现在当着两人的面，却是不好取出来，所以陈大胜才会想到一番托词。
　　“那么，就多谢陈先生了，还是我们自己上门取吧，正好我们也想拜访一下令姐！”秦慕枫嘴角划过一丝淡然的弧度。
　　陈大胜闻言，眉头轻蹙了一下，旋即点了点头，“也好！”
　　自己姐姐可是八级武师，这两人要是去了姐妹坊，那铁定是生不出什么幺蛾子来的，陈大胜并不担心，
　　胡清婉的双眸直视着陈大胜，待陈大胜点头答应之后，这才插嘴道，“今晚我们会去姐妹坊拜访陈小利师姐，到时候希望陈先生也能在场，听说陈先生短短几日便将我派秘技升龙拳法练到大成，届时我师兄妹二人定要讨教讨教！”
　　陈大胜闻言，眉头轻轻的皱了一下，这是在向自己约架么？
　　还没等陈大胜回过神来，便见那两人已经径直转身上了车，很快车子发动，绝尘而去。
　　“大胜，没事了么？”刘小敏看着车子离去，紧绷的精神这才松懈下来，不知不觉，大冬天里，身上已经出了一身汗。
　　陈大胜摇了摇头，叹了口气，道，“应该没什么事吧，不过晚上应该少不了打一架了。”
　　“真搞不懂，你们这些人怎么动不动都爱打架？”刘小敏一听，顿时有些气鼓鼓的，她是个读书人，从小就见不惯打架。
　　陈大胜耸了耸肩，“又不是我要和人家打，是人家非要找我打，再说，这事和你还脱不了干系呢，等你以后给我当了媳妇儿，慢慢就习惯了！”
　　刘小敏白了陈大胜一眼，心中颇感无奈，现在得她可没心情和陈大胜开什么玩笑。
　　PS：今天第四更送上，感谢书友“快乐天使妮泥”的月票支持，鬼谷叩谢。


 第一百五十五章 切磋武艺！

　　“老公，你要出去么？”
　　一场连天炮火之后，刘韵诗眯着眼睛躺在床上喘息着，过了一会儿，见陈大胜起床穿衣服，刘韵诗不禁呢喃道。
　　陈大胜穿好衣服，凑到刘韵诗嘴边吻了一下，道，“今晚有点事，我要回我姐那里去，晚上就不陪你睡了，自己乖乖的，明早给你带早餐。”
　　“啊？”刘韵诗闻言，潮红的脸上写满了不情愿，娇声道，“我一个人害怕，睡不着。”
　　自从和陈大胜关系突破之后，刘韵诗完全坠入了爱河，越来越像个小女人，恨不得每时每刻都和陈大胜黏在一起，一刻都不想分开。
　　“睡不着么？”陈大胜坏坏的一笑，伸手在刘韵诗胸前那雪白的挺翘上抚摸了一下，道，“要不要在来一次，就像昨天晚上一样，把你弄晕了，我再走。”
　　“讨厌！”陈韵诗娇嗔了一声，赶紧用被子把身子捂了个严严实实。
　　陈大胜哈哈一笑，隔着被子在刘韵诗的翘臀上拍了一下，柔声道，“快睡吧，我等你睡着了再走，而且保证在你明天早上醒来的时候回来！”
　　说着，陈大胜将刘韵诗揽在了怀里，关上了房间的灯。
　　“嗯！老公，你真好！”刘韵诗甜甜的唤了一声，缩在陈大胜的怀里闭上了眼睛。
　　大概过了十几分钟，陈大胜见刘韵诗没了动静，应该已经睡着了，这才慢慢的从床上下来，悄悄的出了房间。
　　关上房门的那一刻，陈大胜没有发现，床上那个本该睡着的女孩慢慢的睁开了灵动的眼睛，黑暗里，一双美眸之中，洋溢着浓浓的幸福。
　　――
　　回到文殊院的时候。已经快夜里十点了，陈大胜走进姐妹坊，白天见过的秦慕枫和胡清婉好似已经来了很久，正在后院正殿里和陈小利谈话，南宫紫萱也在。
　　“舍得回来了？”见到陈大胜进来，陈小利立刻停下了谈话，抬头就给陈大胜丢过来一个白眼。没好气的道。
　　陈大胜讪笑了一下，走到陈小利的身边，对着秦慕枫二人微微颔首示意，道，“来得这么早啊，你们等着。我给你们拿东西去。”
　　言罢，赶紧转身逃离，朝自己的房间跑去，免得被陈小利那杀意凛凛的眼神攻击，要是逮着自己问东问西，还真不好回答。
　　“臭小子！”
　　见陈大胜刚回来一溜烟就跑了，陈小利不禁啐了一口。转脸对站在自己身后的南宫紫萱道，“紫萱，你别生气啊，一会儿我收拾他！”
　　南宫紫萱摇了摇头，并未说话，她知道陈小利是怕自己心中对陈大胜升起什么不满，所以才会对自己说这些的。
　　秦慕枫注视着陈大胜离开，转脸试探的对着陈小利道。“陈师姐，听说令弟武学资质极为出众，功法武技看知即会，不知是否确有其事？”
　　邓九公身为先天之下第一人，在这个华夏武者界，享有赫赫威名，勉强也能算得上和南宫木等先天武宗平辈。之间有些交情，他们这些晚辈都属于平辈，而且之前秦慕枫二人于陈小利见过面，江湖行走。叫声师哥师姐并不为过。
　　陈小利闻言眉头一蹙，就连站在她身后的南宫紫萱也皱起了眉头，陈大胜的确天资出众，可以说近乎于妖孽，但是这事如果要是天下皆知，对陈大胜而言，那可是极其不利的，所谓枪打出头鸟，太过冒尖，肯定会招来许多麻烦，这是陈小利和南宫紫萱都不愿意看到的。
　　陈小利没有正面回答，只是问道，“不知师弟从哪里听来的闲言闲语？”
　　秦慕枫只是笑笑，“前不久，南宫前辈曾与家师论道九公山！”
　　话未言明，但是其中的含义，就算傻子都能听出来，陈小利的脸不禁抽搐了一下，陈大胜有着极强武学天赋的事，并没有几个人知道，她没说过，南宫紫萱也不是多嘴的人，想来想去，肯定只有南宫木会说出去了。
　　南宫紫萱的额头也不禁冒出了些汗水，南宫木的性格，她这个当孙女的人肯定十分的清楚，虽然是个武宗境界的高手，但是却是那种风风火火，嘴巴不关风的人，要让他憋住什么话，那难度可不小，上次在海螺沟的时候，就听南宫乘风提起过，京城有好些家族都知道南宫家出了个妖孽的孙女婿，现在看来，这事八九不离十了。
　　“叔公性格洒脱，也爱说些大话，秦师弟恐怕听错了，大胜虽然有些异于常人之处，不过却并没有你说的那么夸张，功法武技看之即会，那已经不是人，只能是神了，我家大胜还差得天远。”陈小利想也没想，直接道，她可不想把自己弟弟推到风口浪尖上。
　　那些风光对别人来说或许是荣耀，但对陈大胜来说或许就是灾难，很多天才都是在尚未成长起来就被扼杀的，作为陈大胜的姐姐，她有义务保护自己的弟弟，只有韬光养晦，才能让陈大胜的路走得更长。
　　“唔，是么？”秦慕枫有些怪异的看了看陈小利，旋即又往南宫紫萱看去。
　　南宫紫萱点了点头，道，“利姐说的没错，爷爷他就爱吹牛，有些话不足为信，大胜若是有那能耐，现在也不会只是个三级后天武师了！”
　　话虽如此，秦慕枫也是很难相信陈小利和南宫紫萱的话的，南宫木可是先天武宗，说出的话就算有水分，那水分也不应该有那么多，想必这两人是在故意的隐瞒。
　　“两位，你们要的东西，你们看看是不是！”
　　正待秦慕枫二人想要再继续询问的时候，陈大胜从外面走了进来，手里拿着一本古朴的册子，几步走到秦慕枫的面前，将那册子扔在了茶桌上。
　　“没错，多谢陈先生了，这下我们回去也算对师父有了个交代。”秦慕枫拿起那册子翻看了一下，旋即将那册子随手扔给胡清婉，让胡清婉收了起来。
　　“物归原主，应该的！”陈大胜点头一笑，“拾金不昧，是我们当代青年应有的品德。”
　　“陈先生真是风趣。”秦慕枫那张天生严肃的脸上划过一丝细微的弧度，抬头看着陈大胜，直接道，“听说陈先生几日时间便学会了秘籍上的拳法，不知道是否确有此事？”
　　“秘籍上的拳法？”陈大胜一愣，旋即笑道，“你们却是太高看我了，那拳法这么深奥，几天时间哪能学会，而且贵派的功法，我又岂敢偷学？”
　　秦慕枫闻言，脸庞顿时都抽搐了一下，简直就是睁着眼睛说瞎话，就算是一个傻子拿到这么高深的拳法也会忍不住观看，更何况是陈大胜，空穴来风皆有因，以南宫木的身份地位，岂会冤枉他。
　　转脸与胡清婉眼神交流了一下，胡清婉展颜一笑，对着陈小利道，“陈师姐，我想和令弟切磋一下武艺，不知陈师姐是否介意？”
　　陈小利脸色一滞，旋即道，“现在夜已深沉，不如改日吧，免得吵了坊中姐妹休息。”
　　“陈师姐，我和胡师妹明日便要回九公山了，择日不如撞日，就让令弟和胡师妹比比，大家点到即止，不会伤和气的！”秦慕枫道。
　　他们这次奉命前来蜀中，除了找回秘籍之外，还有最大的一个任务，就是查清楚南宫家的这个女婿，是不是真的像南宫木所说的那样资质逆天，如果证实属实的话，说不定九公山就得采用一些必要的措施了，毕竟在华夏，南宫世家已是第一家族，势力本就庞大，如今再多出个潜力巨大的孙女婿，过不了几十年，其它势力和家族却是别想抬头了。


 第一百五十六章 白骨龙爪手！

　　陈小利哪里会不知道秦慕枫二人打得是什么主意，肯定是想趁着比试的机会，试探陈大胜会不会升龙拳法，比武切磋，又不是生死相斗，对方放低了姿态，自己如果不同意，那可就是瞧不起人了。
　　一时间，陈小利为难的起来，她对自己这个弟弟很了解，江湖经验不足，莽头小子一个，不懂这其中的事故，若是打起来，很有可能会露馅。
　　“陈师姐，请成全！”胡清婉见陈小利犹豫，直接站起身来，对着陈小利拱了拱手。
　　这却是赶鸭子上架了，陈小利若是拒绝，无疑就是在打对方的脸，想了一下，陈小利转脸，对着陈大胜道，“大胜，这位胡师姐想和你切磋一下武艺，你愿意么？”
　　皮球踢给陈大胜，陈小利对着陈大胜使了个眼色，只要这小子随便扯个谎，肚子疼、拉稀、身体不舒服，都能把今天这事给搪塞过去了，就是不知道这小子能不能体会到自己眼神中包含的意思。
　　“所谓姐弟同心，这臭小子应该能领悟到吧？”陈小利心中如是的想着。
　　陈大胜闻言，眉头轻轻的蹙了一下，抬头看向胡清婉，旋即笑道，“既然胡师姐有兴趣，我当然愿意奉陪！”
　　陈小利和南宫紫萱闻言，顿时就是心中一沉，居然无视了陈小利的眼神，看陈大胜那一脸兴冲冲的样子，两人心道，这下可算是要遭了，陈大胜完全被蒙在鼓里，一会儿十有八九会使出升龙拳法来。
　　有些想要提醒陈大胜，可是当着秦慕枫二人的面，连使个眼色都得悄悄的来，陈小利只能在心中暗急。
　　有人忧虑有人喜，胡清婉和秦慕枫见陈大胜居然如此爽快的答应，再看陈小利二女那难看的脸色。心中知道陈大胜肯定是毫无准备的，这样的试探更容易成功，心中甚喜。
　　“不过我的力气大，没个轻重，要是冒犯了胡师姐，师姐千万别和我计较。”陈大胜对着胡清婉道，对于陈小利递过来的眼色完全视而不见。亦或者根本就没有在意，只当她眼里揉了沙子吧！
　　“没关系，我的力气也不小！”胡清婉脸上带着一丝笑意，对于陈大胜的提醒，她并没有放在心上，陈大胜不过一个三级武师。力气就算再大，又能大到哪里去？要知道她可是五级武师。
　　木已成舟，这场比武是无论如何都躲不掉了，陈小利倍感无奈，心中真是把陈大胜个骂了个狗血淋头，这小子居然这么不懂音乐，还什么亲姐弟。心连心，全都是狗屁，这下可好，一会儿若是不小心使出升龙拳来，那可全漏馅儿了。
　　“既然如此，那便去院子里吧！”陈小利无奈的站了起来，带着一群人一起来到了院子里。
　　上次和南宫紫萱比武，院子里被毁掉的地砖。已经重新铺上，看上去却是要比以前干净整洁得多，陈小利、南宫紫萱、秦慕枫三人在屋门前的石阶上停住了脚步，而陈大胜和胡清婉二人径直来到院中。
　　陈小利看着院中对峙的二人，忍不住对着陈大胜道，“大胜，一会儿点到即止。不要逞强！”
　　现在陈小利可不敢再给陈大胜递什么眼色了，这小子一点都懂不起，万一要是误会自己让他全力以赴，那反倒是火上浇油了。
　　“放心！”
　　陈大胜点了点头。回头递给陈小利一个和煦的微笑。
　　放心？放心个屁！陈小利不禁在心中腹诽，现在只希望这小子自己能有些危机意识，一会儿不要施展出升龙拳来，刚才秦慕枫问起的时候，陈大胜虽然矢口否认学过升龙拳，但是若是被逼得急了，还是很有可能漏馅儿的，而且年青人血气方刚，喜欢争强斗胜，说不定一上手就直接施展升龙拳也不一定。
　　使用对方的武功，以达到从心灵的层次打击对手，陈小利知道，如果放在几年前，她如果有这个能力，也会这么做，看着对手脸上震惊的表情，那是一种十分的享受。
　　“陈师姐放心，他们只是切磋，不会有事的！”站在一旁的秦慕枫对着陈小利道，如果细看，他的眼眸之中是带着几分笑意的。
　　就算陈大胜真有那等妖孽的天资，也不过三级武师而已，胡清婉可是高了他整整两个层次，如果陈大胜真的学会了升龙拳，以胡清婉的实力，肯定能把他逼出来。
　　陈小利微微颔首，三人的目光都落在了院中。
　　――
　　院中，二人对峙。
　　“胡师姐，请吧？”
　　陈大胜似模似样的对着胡清婉拱了拱手，这个胡清婉，也不知道年龄有多大，不过看模样，应该比陈小利还要大些，陈大胜叫声师姐，倒也不为过。
　　至于胡清婉还要叫陈小利师姐，并不代表她比陈小利年青，一是二者并不熟稔，二是出于对强者的尊重，这算是武者界的通例。
　　“那我就不客气了！”
　　目的就是逼陈大胜使出绝招，胡清婉自然不会跟陈大胜客气，抬头望了陈大胜一眼，骤然间一个箭步跨出，直接一拳砸向陈大胜的胸口。
　　虽然只是试探的一击，但是却也拳风凛冽，力量十足，带起了一阵风，拳头就像炮弹一样朝着陈大胜袭来。
　　陈大胜完全没有料到胡清婉会如此爽快的出招，在他想来，至少也应该互相客套两句，探讨一下谁先出招的问题，相互谦让几句，然后才开始的。
　　胡清婉的拳头可不给陈大胜胡思乱想的时间，眼见那拳头袭来，陈大胜也不敢怠慢，猛的往后退了一步，右手如闪电一般的抓了出去，直接擒住了胡清婉的手腕。
　　太极卸力，左腿站立，右腿如圆规一样划了半圈，陈大胜低吼一声，顺着胡清婉的拳势，直接一个过肩摔，将胡清婉像投铅球一样的扔了出去。
　　胡清婉完全没有料到陈大胜的速度会这么快，手腕竟然会被抓住，正当她准备挣脱的时候，却变故陡生，一股庞大的力量，直接扯得她身不由己的飞了出去。
　　这一刻，胡清婉总算是体会到了陈大胜说的力气大是个什么概念，这股力量哪是一个三级武师该有的力量，已经达到了让她这个五级武师都无法抗拒的地步。
　　看到胡清婉被陈大胜给扔了出去，旁边观战的三人，脸上都显出了一丝惊色，其中犹以秦慕枫最甚，他这个师妹的实力，他是十分清楚的，看来这个陈大胜，果真有两把刷子。
　　胡清婉落到院角，身体并没有失去重心，凌空一个鹞子翻身，单膝跪地，一手撑着地面，稳稳当当的落在了地上。
　　抬头看向陈大胜，胡清婉的一双眸子中的惊讶依然还在，“陈氏太极功，果真名不虚传！”
　　“胡师姐你没事吧，我早说过我这人天生力气大，使起来没有轻重。”陈大胜讪然一笑，低头看向胡清婉，脸上带着歉意。
　　“再来！”
　　胡清婉的惊讶很快便消失不见，脸上骤然镀上了一层冷峻，双眸如电一样的看着陈大胜。
　　话音一落，那撑在地面上的那只手，猛然变爪，噼里啪啦一阵骨爆，直接插入了青石地砖之中。
　　利爪之上，森森白骨隐现，给人一种头皮发麻的感觉，陈大胜见此异状，瞳孔不禁为之一缩，“这是什么爪功？”
　　“哼！”
　　胡清婉一声冷喝，巨大的青石地砖直接被掀了起来，猛然间向着陈大胜压去，身形紧随其后，利爪之上泛着阵阵白光，从手掌到手肘处，看上去就像是半透明的，白色的骨光让人不禁胆寒。
　　――
　　“白骨龙爪手？”
　　在胡清婉使出爪功的那一刻，一旁观战的陈小利眸中闪过一丝惊讶。
　　PS：感谢书友“极品｜宅男”和“昨天的芬芳”的打赏，感谢书友“夏咯特海瑟琳克”投出的宝贵月票，有你们的支持，鬼谷都不好意思少更了，累就累点吧，今天继续万字更新，今天第二更送上！


 第一百五十七章 势不可挡！

　　“陈师姐放心，胡师妹懂得轻重，不会伤了令弟的。”秦慕枫的嘴角划过一丝若有若无的弧度。
　　这白骨龙爪手，同样的九宫山的不传武技，运功之时，内劲灌注之下，手爪显出白骨虚影，整条手臂坚硬无匹，堪比神兵利器，抓金捏石就如豆腐一般，不仅霸道，而且还十分的阴狠。
　　就算陈大胜力气再大，也绝对不敢直掠其锋，秦慕枫相信，胡清婉使出白骨龙爪手，足以逼得陈大胜倾尽全力，有没有学会升龙拳，立时便会现行。
　　看着院中的场景，陈小利和南宫紫萱的脸上都充满了担忧。
　　――
　　陈大胜的确是被胡清婉那诡异的爪功给惊到了，面对迎面压来的巨石青砖，短暂的愣神之后，直接一拳轰了过去。
　　“嘭！”
　　一声巨响，青砖化为片片碎屑，洒得满院乱飞。
　　一块青砖，不可能对陈大胜造成伤害，然而那青砖被轰碎之后，胡清婉那恐怖的白骨爪已经探到了陈大胜的面前。
　　爪未及身，凌烈的爪风便已刮刺得陈大胜的面颊生疼，陈大胜的眸中不禁闪过一丝惧色，心中几乎可以断定，若是被那一爪抓中，恐怕自己的脑袋都得像刚才那块青砖一样，立刻爆裂。
　　陈大胜足尖一点，暗使轻功，身形迅速往后飘移，堪堪躲避胡清婉那恐怖的利爪、
　　“嗤啦！”
　　一爪迅速划过，虚空中留下几道亮白的抓痕，陈大胜虽然见机得快，闪得迅速，但是依然被胡清婉的爪风扫到，右臂的外套被直接撕下一块布来。
　　陈大胜旋身站定，伸手摸了摸自己那被抓过的右臂，幸运的是，只是抓掉了一片布。并没有伤到肉。
　　不过这已经足以让陈大胜震惊了，仅仅是一丝爪风就有这么大的威力，要是被直接那爪子直接抓到的话，那自己的手臂上还不直接多出几个血窟窿来？
　　一爪没有得手，胡清婉并没有丝毫的停留，提身一纵，再次向着陈大胜抓去。她不会给陈大胜丝毫喘息的机会，直到将陈大胜逼得使出绝招为止。
　　清冷的夜风吹得胡清婉的头发乱舞，配上那冷然无情的目光，看上去就像一个索魂的女鬼，骨爪之上闪烁着幽幽白光，足以让每一个面对她的人感到胆寒。
　　爪风厉害。陈大胜手中没有趁手的兵器，根本不敢硬接，只是一味的施展轻功躲闪，同时两只眼睛死死的盯在胡清婉的身上，一副谨慎的模样。
　　“唰、唰、唰……”
　　一道爪影消失，另外一道爪有又出现，紧凑而急促。陈小利和南宫紫萱在一旁看了，都不禁为陈大胜捏了一把汗。
　　好在陈大胜轻功不错，施展出醉仙望月步，倒也能每每爪风及身的时候，险之又险的躲开。
　　――
　　“陈师姐，令弟的轻功不错嘛，这身法飘逸灵动，秦某眼拙。却是没有见过。”
　　看着陈大胜一味的躲闪，而施展出来的轻功更是出人意料，秦慕枫的眉头一蹙，眼眸之中闪过一丝意外和疑惑。
　　“家传轻功而已，大胜从小修炼，不足为奇！”陈小利打了个哈哈，没有正面回答。
　　秦慕枫闻言。目光落在那满院乱跑的陈大胜身上，这身法看似偏偏倒倒、脚步凌乱，但是却十分的美观，就像是在舞蹈一样。让人欣赏之时不禁为之叹服。
　　这步法肯定来历不简单，秦慕枫的心中如是想着，看到陈大胜凭借轻功一味的躲闪，根本不不出手反抗，而那诡异的身法，以胡清婉的速度根本就抓他不到。
　　这么下去，还怎么逼他出绝招，不逼他出绝招，怎么可能弄清楚这小子是否学过升龙拳？胡清婉迟迟不能得手，秦慕枫心中有点急了。
　　――
　　此刻胡清婉的心中更急，这小子滑溜得就像泥鳅一样，刚开始那一爪还能有所建树，可之后就再也没有抓住过陈大胜了，甚至连一片衣角都没有再碰上过，陈大胜的身法实在快得出奇，往往一爪抓出，眼看就要抓到了，陈大胜却突然拐了个弯儿，窜到了另外一边，给她的感觉就像是一只猫在调戏老鼠一样。
　　白骨龙爪手虽然爪风凌厉，势不可挡，但是对内劲的消耗也是十分巨大的，就这么一会儿的功夫，她体内储存的内劲已经消耗了十之一二，照这么继续下去，内劲一耗完，战斗力无疑会下降很多，到时候还如何逼迫陈大胜使出绝招。
　　“嘭，嘭，嘭……”
　　凌厉的爪风直接把陈大胜从院子中央逼到了院角，陈大胜身后靠着围墙，面对胡清婉袭来的骨爪避无可避，赶紧贴着墙壁往花坛边滚去。
　　一阵阵巨响，胡清婉的骨爪紧随而至，虽然爪爪扑空，但是却抓在了那围墙的墙壁上。
　　一爪接着一爪，密不透风，那墙壁上的砖石就像是豆腐渣一样，直接被胡清婉的骨爪抓出一个个深坑，留下一道道深深的抓痕，掀起一大股灰尘石屑，声势极度的骇人。
　　陈大胜窜过花坛，斜踏几步，再次窜入了院子中央，胡清婉也紧随其后追了过去，就像一头紧盯着自己猎物的饿狼，咬住陈大胜不放，片刻都不愿放松。
　　毒辣的爪风，将花坛中的花草毁坏了不少，不过胡清婉正红了眼，哪里还能顾忌这么多。
　　“喝！”
　　连番的追逐，内劲已经消耗了近乎一半，在这么下去，还没抓到陈大胜，自己就得累虚脱了，胡清婉心知不能再拖，突然炸喝一声，单腿在地面上猛然一跺，陡然加速，以俯冲之势，身体前倾，向着陈大胜猛然射去。
　　浑身内劲一运，双手置于胸前，两只手掌竟然都显出了骨爪只相，气势骇然，显然是要放大招。
　　“唰！”
　　顷刻射至陈大胜身前，双爪同时挥出，做撕扯之状，凌空划了一个叉字，势要将陈大胜撕扯成两半。
　　白色的爪影虚空闪现，十字交叉，向着陈大胜扑去，顷刻间封住了陈大胜的上下左右。
　　面对那迎面而来的毒辣爪风，陈大胜避无可避，一双死死盯着胡清婉的眸子即刻恢复了清明，脚尖点着地面，往后急速飘飞。
　　爪风紧随而至，根本没有半分的消解，陈大胜可不敢贸然用肉身与其相抗，拳头一握，差点没忍住施展出升龙拳来。
　　单手虚划，如封似闭，内劲催动之下，一个微弱得惊呼透明的太极虚影出现在陈大胜的身前。
　　噗嗤！
　　爪影击打在那太极图案之上，顿时一阵晃荡，伴随着一声闷响，太极图案立时被爪风撕扯消散。
　　陈大胜闷哼一声，暴退了数步，堪堪稳住了身形，只觉得体内气血翻涌不已，受到不小的震荡。
　　与此同时，胡清婉发出的那两道爪风也消散不见，胡清婉的呼吸显得有些急促，脸色略微有些苍白，刚才哪一击，几乎将她的内劲耗光。
　　这么强的一击，居然被陈大胜挡了下来，实在令她意外，旁边观战的陈小利和南宫紫萱见状，捏着的一把汗也为之一松，刚才那一刻，她们还真以为陈大胜要使出升龙拳了，却没想到他关键时候使出了太极功中的如封似闭。
　　“喝！”
　　见胡清婉停下攻击，陈大胜可不管她还有没有战斗力，直接一个箭步跨出，猛地一记直拳，向着胡清婉的胸口砸去，这叫山水有相逢，刚才被她追着打，现在却换上自己反击了。
　　胡清婉现在内劲消耗得七七八八，已经完全没有了刚才的气势，一双利爪也已经恢复了常态，面对陈大胜那沙包一样疾射而来，蕴含着无穷力量的拳头，哪里还有什么抵抗之力，顿时骇然失色，下意识的举手欲挡，可是陈大胜的力量，她不是没领教过，能挡得住么？


 第一百五十八章 天龙指！

　　“嗤！”
　　就在陈大胜的铁拳将要轰在胡清婉身上的时候，耳边传来一阵风声，眼角余光处，似有一物向着陈大胜急射而来。
　　一种危险的感觉油然而生，陈大胜立马就警觉了起来，铁拳立时止住去势，霎时回收，猛然间向后跳了一步。
　　“嗤啦！”
　　一道无形的气剑就像子弹一样堪堪的从陈大胜的面前划过，带起一条长长的气浪，陈大胜毫不怀疑那气浪的锋利，如果刚刚自己没有及时躲开，绝对会被射出个透明窟窿。
　　眉头一蹙，脸色极不好看的转头向大屋门口看去，秦慕枫还保留着食中二指指向陈大胜的姿势，显然，刚才是秦慕枫在偷袭。
　　“秦师弟，背后偷袭，未免太过分了吧？”陈大胜还没有来得及骂人，陈小利已经面如寒霜的开了口，刚刚她只顾着看战斗，根本没有料到站在自己身边的秦慕枫会突然出手偷袭陈大胜。
　　面对陈小利的质问，秦慕枫收回二指，一脸歉意的道，“对不起，陈师姐，刚才情势紧急，我要是不出手，胡师妹恐怕已经被令弟重创了，望陈师姐海量汪涵。”
　　“哼！”
　　陈小利轻哼一声，刚才的确危急，但是比试就是比试，她相信陈大胜会知道轻重，反倒是这背后偷袭，却是有些小人行径了，虽然秦慕枫有出手的理由，但是这不足以让人信服。
　　好在的是，陈大胜反应得快，显现的躲过了偷袭，否则的话，以陈小利的脾气，早已对秦慕枫出手了。
　　见陈小利面若寒霜的撇向一边，秦慕枫的脸上闪过一丝尴尬，旋即转身向着院中走去。
　　“刚才真是不好意思，秦某心系师妹安危。下作出手偷袭，希望陈师弟别放在心上。”秦慕枫慢慢的走到胡清婉的身边，一边走，一边对着陈大胜拱了拱手。
　　陈大胜的脸色有些不好看，什么心系师妹安危，在陈大胜看来，这家伙分明就是故意的。他若想救他师妹，方才那一招，射手射脚哪里不好，偏偏奔着自己胸口来？
　　自顾自的看了看胡清婉，胡清婉微微点了点头，示意她没事。秦慕枫这才又看向陈大胜，道，“陈师弟果然是英雄出少年，秦某也想讨教几招，不知陈师弟是否赏脸？”
　　“唔？”陈大胜闻言，不禁古怪的看了秦慕枫一眼，秦慕枫那张冷冰冰的脸上挂着一丝若有若无的笑意。眼眸之中夹带着三分的战意和七分的期待。
　　“你刚刚使的是什么武功？”陈大胜没有直接回答，而是对着秦慕枫问道。
　　用手指发出剑气，他只见到过南宫木施展，可南宫木毕竟是先天武宗，可以做到内劲外放伤人，对于武师境界来说，那几乎是不可能的，然而秦慕枫不仅做到了。而且那剑气还射了那么远，凝而不散，以陈大胜的见识，根本就是闻所未闻。
　　“天龙指！”秦慕枫慢慢的吐出三个字来，语气颇为的自傲。
　　“天龙指？”陈大胜闻言，目光在秦慕枫的脸上徘徊了一下，旋即点头道。“好，我答应你。”
　　陈大胜不仅不计前嫌，反而如此爽快的答应，秦慕枫的嘴角不禁划过一丝弧度。“陈师弟果然胸怀博大，秦某佩服！”
　　胡清婉见秦慕枫来接力，也对陈大胜拱了拱手，旋即往院子边上走去，将战场留给陈大胜和秦慕枫。
　　――
　　“嗤！”
　　秦慕枫远远的一指向着陈大胜点出，一股无形的之气直接撕裂空气，就如闪电一般，直扑陈大胜而去。
　　“好快！”
　　陈大胜瞳孔一缩，此时与秦慕枫正面交锋，更是体会到那指法的强大，速度之快，就像子弹出膛。
　　醉仙望月步全力施展，身子往旁一倒，指气擦着耳边掠过，陈大胜甚至能清楚的听到那指气撕裂空气的噼啪声。
　　“卟！”
　　一声响动，那指气射在了陈大胜身后不远的墙壁之上，你那墙壁上顿时出现了一个透明窟窿，可见那指气的威力之强。
　　秦慕枫也没有给陈大胜任何喘息的机会，刚刚躲过一指，又是一指射了过去。
　　面对秦慕枫的攻击，陈大胜没有做出任何的反抗依旧是一味的施展轻功躲闪，不过这次在面对秦慕枫的时候，躲闪起来的难度却是大了许多。
　　比之刚才胡清婉的爪功，秦慕枫的指功少了几分霸道和毒辣，但是却多了几分凌厉和迅疾，那指气的攻击速度实在是快，陈大胜本就是依靠速度躲闪，这速度遇上速度，初时潇洒的身形，现在倍显踉跄。
　　仅仅是五指过后，陈大胜的肩上便中了一指，虽然只是皮外伤，但依旧是疼得陈大胜呲牙咧嘴，面对秦慕枫指指点出，陈大胜唯一能做的只有躲闪，当真是险象环生，稍有不慎，若被一指射中脑门，那绝对是一命呜呼了。
　　――
　　“紫萱，回房把你的宝剑取来！”
　　陈小利在一旁见了，心中也是焦急，她可不会像秦慕枫那么没品，两人比试，没到性命相关的时候，她是不好出手的。
　　天龙指的凌厉，陈小利岂会不知，见陈大胜只是躲闪，只当他是因为没有趁手的兵器，故而让南宫紫萱取剑。
　　南宫紫萱应了一声，慌忙转身回房去了，留下陈小利在院旁掠阵。
　　这天龙指法当真是强悍！陈小利在一旁看着秦慕枫挥洒指气，心中不由得也有些咂舌，以这指法的速度，如果没有兵器在手，就算是她遇上，恐怕也不敢直掠其锋。
　　面对这样强悍的指法，想要破解，只有一种方法，那就是近身，这指法毕竟是远程攻击，只要被人近了身，那威力自然会大降，可惜的是，那指气太过密集，太极功又重防御，陈大胜轻功虽好，但是在面对那一道接着一道的指气，想要靠近秦慕枫，一个字，难！
　　看着陈大胜左躲右闪，险象环生，陈小利的心中十分焦急，若是这小子逼不得已，使出升龙拳来还击，那可就遭了。
　　“陈大胜，接剑！”
　　就在陈小利手心冒汗的时候，南宫紫萱抱着一柄红彤彤的古朴长剑，蹬蹬蹬的跑了出来，手握着剑鞘，内劲一催，长剑呛啷一声出鞘，剑柄向前，朝着陈大胜的方向射去。
　　身上多处挂彩，陈大胜正被秦慕枫逼得火起，听到南宫紫萱的喊声，转脸一看，一柄长剑向着自己射来，顿时心中一喜，提身一纵，迅疾的向着剑柄抓去。
　　秦慕枫眼眸之中闪现一丝冷光，岂会让陈大胜有兵器在手，直接一指远远的点了过去。
　　指气划过空间，直接射在了那火红的剑身之上。
　　“呛！”
　　伴随着刺耳的金铁之声，剑身之上溅起一丝火光，就在陈大胜将要抓到剑柄的时候，长剑直接被那道指气击飞。
　　唰唰唰！
　　长剑在半空中划了几个圈，稳稳当当的插在了不远处的青石地砖上。
　　“卧槽！”
　　陈大胜不禁啐了一口，就地一个打滚，滚到那长剑旁边，将那长剑拔了出来。
　　秦慕枫的眼眸之中闪过一丝异色，若是一般的长剑，在刚才那一指之下，早就断成几截了，显然，陈大胜手上这把剑，绝对不是凡物。
　　那剑身十分厚实，重量也不轻，通体都是赤红色，很有质感，剑刃并不锋利，甚至还有些钝，剑柄握在手中有种温热的感觉，绝对不是凡物。
　　这是南宫紫萱的佩剑，堂堂南宫世家三小姐的佩剑，岂会是凡剑可比，有了兵器趁手，陈大胜也不躲了，慢慢的站了起来，看着不远处的秦慕枫，嘴角挂上了一丝笑容。


 第一百五十九章 秦师兄，小心了！

　　“唰，唰，唰！”
　　一指接着一指，迅疾的凌空点向陈大胜，陈大胜单手握剑，挽了个剑花，眼明手快的劈出数剑，正中那几道指气。
　　“铛，铛，铛！”
　　剑身上泛起阵阵火光，指气很快便化为无形，陈大胜的嘴角划过一丝弧度，这手上兵器就是不一样，挥手之间化解了对方凌厉的指气。
　　这把剑的确不凡，现在有长剑在手，陈大胜心中有了底气，面对秦慕枫发出的指气，已不再狼狈躲闪，而是直接用剑格挡了，挥手之间，多了几分从容。
　　――
　　“大胜，近身攻击！”
　　陈大胜有了兵器在手，依然不肯上前进攻，陈小利忍不住出声提醒。
　　然而，陈大胜就像浑然没有听到一般，依旧是站在原地，手中舞着剑，只等那指气袭来，才挥剑格挡，并不上前。
　　秦慕枫听到陈小利的提醒，却是谨慎了许多，立即施展轻功，一边满院子的游走变幻方位，一边对着陈大胜发出道道指气，生怕被陈大胜近了身，他这指法若是远功，就算高出他几个境界的武者都得认怂，但如果被近了身，情势便会陡转，完全没了优势。
　　“这臭小子，难道打算把对方耗死不成？”看着陈大胜长剑在手明显占了优势，却站在原地不肯进攻，陈小利心中真是恨不得大骂陈大胜一顿。
　　南宫紫萱在旁边看了，心中闪过一个念头，低声道，“小利姐，你说他不会又在那样吧？”
　　“唔？”
　　陈小利闻言愣了一下，旋即回过神来，转脸往陈大胜看去，脸上的表情变得异常的古怪。
　　“铛铛铛！”
　　一道道凌厉的指气，换来一声声刺耳的金铁之声。两人间的战斗，就这么一攻一守持续了十多分钟。
　　秦慕枫几乎都有些许多了，连番的指气，甚是消耗内劲，自从陈大胜手上有了那柄宝剑，他那压倒性的优势完全不再，陈大胜明明有机会上前攻击。却偏偏站在原地防守，秦慕枫都有些闹不清楚这小子在打什么鬼主意。
　　这是在戏弄自己，还是在准备就这么和自己耗着，等自己内劲耗尽，自己落败？秦慕枫的脚步已经开始有些凌乱了，现在他没点出一指。都感觉十分的耗力，丹田气海之中储存的内劲，已经不足以支撑多久了。
　　――
　　“秦师兄，小心了！”
　　又点出几指，正当秦慕枫气喘吁吁之际，陈大胜挥手格挡开那几道指气，脸上那神愣愣的表情消失不见。转而带上了一丝邪邪的笑容，足尖在地面上轻轻的一点，旋即长剑一挥，使出醉仙望月步，直接向着秦慕枫掠去。
　　下一刻，秦慕枫便感觉到陈大胜手中的长剑架在了自己的脖子上，剑身上散发着腾腾的热气，但是秦慕枫却感觉到刺骨的冰寒。毫不怀疑，如果陈大胜此时愿意的话，他的脑袋随时都会搬家。
　　陈大胜的轻功卓越，秦慕枫也没有料到陈大胜会突然袭击，仓促之间根本无法应对，而且内劲消耗殆尽，就算有所防备。也是心有余而力不足，回过神来之时，陈大胜早已掠到了他的身前，把剑架在了他的脖子上。
　　正盘腿坐在一边的石阶上调息的胡清婉。见到秦慕枫落败，眼眸之中闪过一丝惊容，立刻便站了起来。
　　剑架在脖子上，生命受到威胁，秦慕枫一动都不敢动，虽然这只是比试，但他也不敢拿自己的性命开玩笑，毕竟陈大胜在他的手上多处挂彩，保不准陈大胜心理不平衡，也在他身上弄出几道口子。
　　陈大胜凝视了秦慕枫片刻，旋即长剑一收，对着秦慕枫拱了拱手，脸带微笑的道，“秦师兄，得罪了！”
　　剑一收走，秦慕枫暗暗的松了口气，苦笑一声，对着陈大胜道，“陈师弟果真厉害，秦某甘拜下风！”
　　“秦师兄过谦了，我不过逞着宝剑之利而已，秦师兄的天龙指法真是让小弟叹为观止，若没有这柄宝剑，我怕是早就落败了！”陈大胜难得的谦虚道。
　　秦慕枫摇了摇头，“输了就是输了，陈师弟不用给秦某找台阶下。”
　　陈大胜笑道，“我说的可是实话，就算有这柄宝剑相助，我也只能等到秦师兄内劲耗尽，才敢攻击，说起来，赢得并不光彩，不能算赢。”
　　“陈师弟竟有这等胸怀，真是让秦某汗颜！”秦慕枫颇有些意外的看着陈大胜，脑子里也不知道在想些什么！
　　胸怀宽广？听到秦慕枫对自己这么高的评价，陈大胜不禁有些想笑，他这么客气的给秦慕枫找台阶下，那可是有他自己的考虑的。
　　本想试试陈大胜是否真的学会了升龙拳的，现在两个人打车轮战都没试出来，光是想想都没有脸面再继续待下去了，转脸看了看旁边的胡清婉，继而对陈小利拱了拱手，“陈师姐，今日打扰了，秦某就此告辞，后会有期！”
　　“你们这是要回九公山？”陈小利问道。
　　秦慕枫点了点头，“明日我和师妹便会回九公山了，说句实话，这次我和师妹前来蜀中，一是取回秘籍，二，却是奉家师之命，试试陈兄弟是否真如南宫前辈所说，几日时间学会我派镇派拳法升龙拳！”
　　或许是见被陈大胜的‘博大胸襟’给折服了，临走的时候，秦慕枫索性直接道明了来意。
　　陈小利怪异的看了秦慕枫一眼，旋即慢慢的走进院子你，笑道，“秦师弟，贵派武学博大精深，你相信这世上有人能在短短几日之内修成升龙拳法么？”
　　秦慕枫脸上闪过一丝尴尬，那的确十分的令人难以置信，他那个师兄，修炼升龙拳法几十年，甚至连武师境界都没能达到，可见那升龙拳法的难度，几天时间，抵过旁人几十年的苦修，太过匪夷所思。
　　南宫紫萱道，“爷爷的性格我清楚，有时喜欢讲些不切实际的大话，两位若是真信了，那我们还真是无话可说！”
　　秦慕枫的目光在两人脸上徘徊了几下，似乎是想从两人脸上看出什么破绽来，但是他最终还是不得不放弃了。
　　“来日有幸，各位上九公山游玩，秦某再向各位赔罪，陈师姐，陈师弟，南宫小姐，秦某告辞！”拱了拱手，二人转身离去。
　　“慢走！替我向令师问好！”陈小利道了一声，那二人已经走出了大门。
　　――
　　“呃，就这么走了？”好半天，确认那两人已经远去，陈大胜这才看了看凌乱的院子，碎碎念的道，“搞得这么乱，甩手就走了，这帮人，太没家教了吧？”
　　话音一落，旁边射来一道冷然的目光，转脸看去，陈小利正用一种刮骨钢刀般的眼神盯着自己。
　　“呃，怎么了，姐？”陈大胜被看的有些发毛。
　　“怎么了？跟我进来！”陈小利狠狠的瞪了陈大胜一眼，直接转身进了大屋。
　　“呃？”陈大胜脸一抽，转脸看向南宫紫萱，将手中的宝剑交了过去，“多谢了！”
　　南宫紫萱并没有多说，直接将宝剑接了过来，收回刀鞘之中，看着陈大胜满身的血渍，“你没事吧？”
　　这还是陈大胜头一次对她说谢谢，南宫紫萱虽然嘴上不说，但是心中却是暖暖的。
　　陈大胜摇了摇头，“没事，只是点皮外伤，有些疼而已！”
　　“我去给你拿药！”
　　陈大胜身上沾满了血迹，看上去确实有些骇人，南宫紫萱丢下一句话，抱着宝剑便匆匆的往自己的屋子跑去。
　　倩影一闪而逝，留下一阵香风，陈大胜的嘴角不禁弯起了一丝弧度，身上的疼痛，似乎也没有那么疼了。
　　PS：感谢书友“冰原”和书友“极品｜宅男”的打赏，鬼谷笑着作揖了，今天第一更送上，聊表谢意！


 第一百六十章 指法不灵！

　　“臭小子，刚才没看见我给你使眼色么？”
　　大屋里，看着后面进来的陈大胜，陈小利坐在菩萨神像旁边的椅子上，脸上阴阴的，一副严厉的表情，显然还在为刚才的事情耿耿于怀。
　　“看到了啊！”陈大胜点头道。
　　“看到了？看到了为什么还答应和他们比武？”陈小利顿时有些气不打一处来，要说没看到也就还罢了，这小子既然看到了，还屁颠颠的答应和人比武，真是活该受一身皮肉之苦。
　　陈大胜翻了个白眼，道，“你在那里挤眉弄眼的，谁知道你什么意思，我还以为你是让我痛扁他们一顿呢！”
　　这小子是自己的亲弟弟么？没有心灵相通也就罢了，居然还把意思给领悟差了不成？陈小利闻言，顿时无语，好一会儿才有些余悸的道，“刚才真是险，幸好你没使出升龙拳来，要不然还不知道该如何收场，如果被九公山盯上，有你小子的苦头吃。”
　　陈大胜见状，不禁噗嗤一笑，“我逗你玩儿呢，其实啊，你们刚才的谈话，我在外面都听到了，我又不傻，当然知道他们的来意，又怎么会使出升龙拳，自找麻烦呢？”
　　“好哇，你这臭小子，居然连姐姐都骗，害我白担心一场！”陈小利闻言，顿时有些被气乐了，感情这小子早知道秦慕枫二人的来意，自己还当他被蒙在鼓里，刚才真是白担心了。
　　腾的一下站了起来，陈小利抬手想要打陈大胜，可是看到陈大胜那浑身的伤口和血污，心中一疼，也打不下去了，“臭小子，既然知道他们的来意，干嘛还巴巴的跟人比武？”
　　陈大胜嘿嘿一笑。道，“老姐，你想啊，人家摆明了是想试探我会不会升龙拳，咱要是不应战，不是白白的落了个心虚的口舌么？我答应和他们比武，让他们心服口服。我就是没偷学什么升龙拳又怎么了？”
　　“你姐我这辈子见过不少不要脸的，可是像你这样的，还真是没见过！”看着陈大胜那张玩赖的脸，陈小利不禁翻了个白眼，“我看你真实的目的，是想偷学秦慕枫他们两的武功吧？”
　　“唔？你怎么知道？”
　　陈大胜闻言。一阵错愕，两只眼睛落在陈小利的身上，一脸意外的表情，难道真有姐弟连心这一说？
　　“还真是？”陈小利本是猜猜，但是心中并没有抱多大的希望，现在见陈大胜这表情，分明就是被自己说中了。顿时，陈小利就凌乱了，椅子都差点坐翻，一脸的不可置信，“大胜，那二人的功法可不比剑法一类，你也能过目不忘，瞬间领会？”
　　陈小利的语调有些颤抖。这的确是太不可思议了，指决，爪功可不比剑法，更多的是依靠内劲运转的窍门心诀，之前陈大胜从南宫紫萱哪里偷学‘凌霄十九剑’，虽然离谱，但是也尚在她的承受范围内。毕竟剑法多靠的是招式，现在陈大胜故技重施，偷学别人的指法、爪功，那可比偷学剑法更加让她惊讶了。
　　“的确比上次学剑法困难一些！”陈大胜挠了挠头。接着道，“不过似乎也没有想象中的那么困难吧！”
　　岂止是困难一点，那简直可以用天和地的差别来形容，之前那两人要和陈大胜比试，少有和高手交手，陈大胜心中也是跃跃欲试，更重要的是，他还存了心思，想趁机偷学对方的武技。
　　对战之中，那两人的指法爪功也的确让陈大胜眼馋，但是刚开始和胡清婉对战的时候，他便发现，想学她的爪功，那难度简直太大了！
　　毕竟就算你天资再高，也顶多学学招式，内劲运转窍门，你往何处学去？对方可不会蠢到一边打一边给你念心诀，所以，在一开始，陈大胜也只有看着胡清婉那霸道的爪功流口水的份，就算依葫芦画瓢也只能学个形似而神不似，而且胡清婉那招式完全是信手捏来的一通乱抓，学来有什么用。
　　可是随着战斗的进行，陈大胜却发现，在他全神灌注之下，隐隐能够感觉到胡清婉运功之时身上的气机波动，那种感觉随着战到酣处，胡清婉内劲不济的时候越发的明显。
　　他能清楚的感应到胡清婉身上的内劲在游走波动，这一发现可以说是让陈大胜心中狂喜，原本还想速战速决，这一发现却让他立刻定下心来，一边躲闪，一边细心的感应胡清婉身上的内劲运转路线。
　　随着胡清婉内劲消耗，浑身气血鼓荡的时候，那种波动更是强烈，待到使出最后杀招，她那爪功的行功路线可以说是完全的暴露在了陈大胜的面前。
　　记住了爪功的行功路线，接下来秦慕枫用天龙指偷袭陈大胜，还向陈大胜发出挑战，陈大胜几乎想都没想都答应了下来，目的当然也很简单，他很垂涎秦慕枫的天龙指。
　　秦慕枫做梦的想不到，在他看来心怀宽广，不与他计较偷袭之事的陈大胜，居然是因为想打他的天龙指的主意。
　　陈小利愣愣的看着陈大胜，半晌才道，“你不会告诉我，你真的学会了白骨龙爪手和天龙指法吧？”
　　“唔？那爪法名叫白骨龙爪手么？”陈大胜一愣，没有急着回答陈小利的问题，而是有些疑惑的道，“白骨龙爪手、天龙指、升龙拳，这九公山的功法怎么都和龙扯上边了呢？”
　　陈小利闻言，道，“九公山邓九公，早年还有个诨号，名叫乌龙散人，乌龙乃是五龙的谐音，邓九公刚出道的时候，自称五龙散人所谓五龙，指的就是他手上的五门神功，龙爪手，天龙指，升龙拳，蟠龙棍，逆龙刀，这五门神功，以升龙拳法为首，每一门都足以技惊武林，邓九公便是因为五门皆修，所学驳杂，所以才迟迟未能突破先天，他座下有五大弟子，每人得其一真传，你今天见的二人便是其中之二。”
　　“原来是这样，这么说来，邓九公的五门绝学，已经被我搞定三门了？”陈大胜闻言，面现恍然。
　　“你还没告诉我，你真的把那两门功法都偷学会了？”陈小利道。
　　“应该算是吧！”
　　陈大胜微微颔首，直接转了个身，内劲按照那偷学来的行功路线运转起来，一股刁钻的内劲，顺着手太阴肺经，经云门、侠白流入右臂，过列缺、太渊二穴进入掌心，迅疾的转向食中二指，灌入商阳、中冲二穴之中。
　　一股炙热暖流汇聚在二指指尖，陈大胜只觉得两根指头涨得厉害，有种不吐不快的感觉。
　　“喝！”
　　陈大胜低喝一声，食中二指往前猛的一指，见陈大胜那似模似样的样子，陈小利陡然间站了起来，脸上充满了起来。
　　“咦？怎么回事？”
　　想象中的指气乱飞并没有出现，陈大胜脸上挂上了一丝错愕，原本信心满满，却不料放了个哑炮，简直太意外了，指气没能脱体射出，反倒是直接消散了，陈大胜捂着还有些涨涨的手指，脸上充满了疑惑，行功路线并没有错啊，怎么会失效了呢？难道还有什么地方错漏了？
　　与陈大胜不同的是，陈小利见状，却并没有多少的失望，直接对着陈大胜道，“我就说嘛，那指法不比剑法，不通要诀，那能说学会就学会，你把它想得太简单了！”
　　真的是自己想得太简单了么？听了陈小利的话，陈大胜也泛起了嘀咕，不过却还不甘心伸着两个指头运功乱戳，行功路线都被自己记下了，怎么会不灵呢？
　　PS：今天第二更送上


 第一百六十一章 心急吃不了热豆腐！

　　看着陈大胜的模样，陈小利颇有些无奈的摇了摇，安慰道，“好啦，别费劲了，你连内劲的运转路线窍门都不知道，学点招式来有什么用，那可是邓九公的独门秘技，学不成也不用执着，改天咱们去京城，到时候求叔公让你到南宫家的藏书阁看看，比这偷学的光明正大多了！”
　　“唰！”
　　就在陈小利喋喋不休的时候，一道指气从陈大胜的指尖破空而出，直往门口的方向射去。
　　“啊！”
　　南宫紫萱恰好从门口走进来，那道指气直接射在了她旁边的门框上，卟的一声响动，门框上留下了一个透明窟窿。
　　南宫紫萱吓了一跳，不禁惊叫了一声，手里捏着的一个瓶子也差点脱手掉在地上。
　　“你干嘛？谋杀啊？”南宫紫萱花容失色，抬头看到陈大胜，自然反应之下，对着陈大胜怒喝了一声，也不知道这家伙刚才扔的什么东西，要不是运气好，现在怕是都受伤了。
　　陈大胜右手前伸着，保持着一指点出的姿势，不再动弹了，呆呆的看着门框上的那个洞，很自然的无视了南宫紫萱的怒喝。
　　陈小利同样也傻住了，几乎都以为自己看错了，陈大胜居然真的发出了指气，一张嘴巴大大的张着，久久不能合拢。
　　南宫紫萱气鼓鼓的走了过来，看到二人脸上那副惊讶的表情，错愕的回头看了看门框上的那个洞，再回过头来看了看陈大胜的姿势，顿时有些回过神来，脸色大变，有些不敢置信的道，“天龙指？”
　　陈小利回过神来，上前摇了摇陈大胜的手臂，声音有些颤抖的道。“你发的指气？”
　　陈大胜愣愣的点了点头，脸上却是显得有些茫然，刚刚那一指，连他自己都不知道是怎么点出去的，竟然成功了。
　　“你在试试看？”陈小利和南宫紫萱都显得非常的激动，这家伙竟然真的把天龙指给学会了，陈小利都几乎以为自己是在做梦。赶紧又催促着陈大胜再施展一次。
　　陈大胜点了点头，旋即运起内劲，又是一指凌空点了出去！
　　哑炮！
　　再点！
　　还是哑炮！
　　一脸几次都是哑炮，陈小利和南宫紫萱的脸色都变得有些古怪了起来。
　　“不行啊，刚刚还能行，现在却不行了。内劲聚集在指尖，将吐未吐，可偏偏射不出来！”连试了几次，陈大胜脸上带上了苦笑。
　　“别急，你好好想想，刚才你是怎么使出来的？”南宫紫萱提醒道。
　　“刚才么？”陈大胜想了想，脸上依旧茫然。“我哪儿知道，就那么胡乱的点了一下，它就射出来了。”
　　的确，刚才那一指，完全就是陈大胜瞎使出来的，现在要让他去回想那时是什么感觉，哪里能够记起来？
　　陈小利与南宫紫萱对视了一眼，陈小利若有所思的道。“看来你还真把这天龙指给学上了手，不过离完全学会还有些差距，现在并不纯熟，只能是时灵时不灵！”
　　陈大胜脸抽了一下，“那不和段誉的六脉神剑一球个样了么？”
　　陈小利点了点头，“可以那么说吧，主要原因可能还是你不懂内劲运转的诀窍。所以才会变成这样。”
　　“呃！”陈大胜一滞，旋即道，“那怎么办，难不成把哪个秦慕枫抓回来盘问盘问？”
　　陈小利白了陈大胜一眼。道，“唯一的办法，只有看你自己摸索了，有空多练练，等你找到了诀窍，自然就会纯熟了。”
　　“没错，不管什么东西，都有个学习的过程，更何况是这么强的功法，谁也不可能一上手就会，你练得多了，就会熟练了。”南宫紫萱也道，今晚算是再次被陈大胜给震惊到了，这种不靠招式，完全靠内劲运行的功法，居然都能被陈大胜给偷学了。
　　他究竟是怎么做到的？南宫紫萱真的恨不得把陈大胜那个脑袋掰开，看看这家伙的脑子到底是用什么做的。
　　多练？陈大胜想了想，两人说得似乎真有道理，都说勤能补拙，自己记住了行功路线，但毕竟是偷学的，不知道功法的要诀，唯一的方法，只能是依靠不断的练习，来摸索出要诀了。
　　就像玩滑板一样，第一次总会摔跤，但是玩得多了，不知不觉中就学会了，自己现在已经打下了底子，需要的只是从更多的练习之中去寻找经验。
　　想着，陈大胜自顾自的凌空虚点了起来，期望能找到刚才那种感觉。
　　在陈小利和南宫紫萱的注视之中，陈大胜放了一个又一个的哑炮，半天也没再成功过。
　　“心急吃不了热豆腐，慢慢练吧，有时候越是急躁越是摸不着窍门！”陈小利坐在一边，盯着陈大胜看了半天，也不见陈大胜在使出指气，颇觉无聊，直接站了起来，对着陈大胜道。
　　“紫萱，你留下给大胜擦药，我先回去休息了。”看着陈大胜身上的血渍，陈小利倍感心疼，若是以前的话，这种事是该她来做的，不过现在陈大胜已经有了未婚妻，自然该让南宫紫萱来给陈大胜擦药。
　　“啊？”
　　南宫紫萱抬头看向陈小利，一副惊讶的表情，旋即红着脸点了点头，“哦！”
　　见南宫紫萱点头，陈小利嘱咐了陈大胜两句，很快便转身走出了大屋，留下南宫紫萱和陈大胜二人独处。
　　“唰！”
　　陈小利刚走不久，陈大胜比划了几下，又是一指点出，一道指气顿时射了出去，直接在地面上留下一个深深的坑洞。
　　“嚯，又成功了！”看着地面上那个坑洞，顿时一阵欣喜，自己这手指，完全可以当成手枪用了。
　　细细的体会了一下刚才那种感觉，陈大胜连着点出几指，结果再次被泼了一盆冷水，一切又回到了原点，刚才那种感觉又找不到了。
　　南宫紫萱在一旁看了，不禁捂嘴一笑，旋即对着陈大胜道，“好了，先不要练了，也不是一时半会儿就能练成的事，你看你身上那么多伤口，把衣服脱下来，我给你搽药吧！”
　　“唔？”陈大胜扭过头来，正好碰上南宫紫萱那种略带羞红的脸，摆了摆手，道，“不用，你去休息吧，把药放这儿就行，我一会自己搽！”
　　“那哪行！”南宫紫萱闻言脸色一正，没好气的道，“等你自己搽，恐怕身上的血都早流干了。”
　　陈大胜身上的伤虽然不算多，但是遍布全身上下，前面的伤还好说，但是后背上的伤怎么搽药？
　　看着南宫紫萱，陈大胜干笑了一声，“那要不去我房间吧，菩萨面前脱衣服，那可是大不敬！”
　　这里是大屋，相信陆巧儿她们肯定被刚才的战斗给惊醒了，要是跑过来看到可不好，更何况这里还供奉着文殊菩萨的神像，要让他当着菩萨的面脱衣服，他心里还真有些抵触。
　　“你的房间？”南宫紫萱一愣，本来她还想着在这大屋里搽药，倒还光明正大，现在一听要去陈大胜的房间，这孤男寡女的，让她一个黄花闺女情何以堪？
　　“我看还是我自己搽吧，你回去休息吧，不用管我，这点小伤，不碍事的。”见南宫紫萱一脸为难，陈大胜也不在意，对他来说，搽不搽药都无所谓，一会儿回去后进乾坤镯中泡泡溪水就是了，那玩意儿比任何的灵丹妙药都来得实在。
　　看陈大胜那副无所谓的样子，就算自己把药放在这里，这家伙也未必会搽，南宫紫萱想了想，咬了咬牙，道，“好了，去你的房间，你别看你身上的伤小，不好好处理，也会出大事的，快走，搽完药换身干净衣服，免得伤口感染了！”
　　PS：感谢书友“血残ｍ｀”588币的打赏和书友“极品｜宅男”100币的打赏，今天第三更送上。


 第一百六十二章 搽药！

　　“唔？”听到南宫紫萱的话，正在一旁比划着的陈大胜一下子就停了下来，转过脸来怪异的看了南宫紫萱一眼，“你确信？”
　　“怎么，本小姐亲自给你搽药，你还不愿意么？”南宫紫萱顿时就不乐意了，要不是牵挂陈大胜身上的伤，以她以往的脾性，早就转身走人的，堂堂南宫家的三小姐，主动给他搽药，这家伙居然还扭扭捏捏的。
　　“呃，我什么时候说不愿意了！”陈大胜立刻走了过来，伸手将南宫紫萱放在桌上的药瓶捡了起来，道，“走吧，去我房间。”
　　南宫紫萱丢给陈大胜一个白眼，旋即摇曳着翘臀，跟着陈大胜走了出去。
　　――
　　“咝！真尼玛疼！”
　　房间里，陈大胜将贴身的衣服脱了下来，露出那一道道仿佛被刀子划破的长长伤口。
　　伤口横七竖八，全是被秦慕枫的指气所伤，本来都已经开始结痂了，但是衣服粘在了伤口上，这一扯动，伤口又被扯开，鲜血再次淌了出来。
　　刚才被那指法分了心，到不怎么感觉疼，现在那一道道伤口被崩开，饶是陈大胜神经粗大，也被疼得呲牙咧嘴。
　　“快来坐下！”看着陈大胜身上那一道道的伤口，南宫紫萱可顾不上什么害羞不害羞的了，赶紧对着陈大胜道。
　　“卧槽，这酸爽，真够劲！”陈大胜咬了咬牙，虽然疼，但是在女人面前，还是得表现出自己硬汉的一面来，赶紧在桌子边上坐了下来。
　　“你这人也真是，我这辈子就没见过你这样爱拿自己性命开玩笑的人，明知道危险，还答应和他们比试。”陈大胜身上那一道道伤口，虽然都只是些皮外伤。但是看在眼里却是十分的}人，南宫紫萱打来一盆热水，一边给陈大胜擦拭身上的血污，一边数落道。
　　“我这不是为了学他们的武功么？”陈大胜呲牙咧嘴的道。
　　“是学武功重要，还是性命重要？万一要是出事了怎么办？”南宫紫萱有些恼火，上次在海螺沟的冰川上也是这样，这次又是这样。这家伙似乎天生就是个冒险王似的。
　　陈大胜摇了摇头，道，“男人的世界，你们女人是不会懂的，所谓有舍有得，既然想要得到。那就要付出，几条伤口换来两门神功，这生意可是包赚不赔的。”
　　“活该疼死你！”南宫紫萱闻言，真是气不打一处来，“你要想学武技，可以跟我说啊，我去求爷爷。让你去我们家的藏书阁里转一转，什么功法学不来，干嘛偏要去偷学人家的，遇上了正主，连使都不敢使！”
　　“我可不想什么事都靠你们家，我陈大胜堂堂男子汉，有手有脚靠自己，那种倒插门的事情我可做不出来。”陈大胜闻言道。
　　“大男子主义！”南宫紫萱闻言。颇为不满的哼了一声。
　　“没错，我就是天生的大男子主义！”陈大胜不禁乐了，回头看了南宫紫萱一眼，道，“所以啊，你要是跟着我，这辈子注定了只能当个小女人。”
　　南宫紫萱翻了个白眼。却并没有说话，不管她愿意不愿意，只要南宫木没有反悔，她这辈子注定就是属于眼前这个男人的了。不过陈大胜那欠欠的表情让她感觉很不爽，直接拿起热乎乎的手帕，往陈大胜背上的伤口捂去。
　　“咝！姑奶奶，你能温柔点么？”疼痛让陈大胜倒抽了一口凉气。
　　“看你还敢不敢乱说话？”看陈大胜痛苦的样子，南宫紫萱赶紧将帕子拿开，算是对陈大胜胡言乱语的一点小小惩罚。
　　一点一点的给陈大胜擦拭身体，那一盆热水慢慢的被血染成了淡红色，好一会儿，擦完了上半身，南宫紫萱将桌上那个药瓶打开，倒了些药粉在手心。
　　陈大胜回头一看，脸皮不禁抽搐了一下，“我说，你拿的是什么东西啊？怎么和辣椒粉一个样？”
　　红彤彤的粉末，看上去还真是和厨房的辣椒粉一个样，陈大胜不禁有些怀疑，这小妞不会真往自己的伤口上撒辣椒粉吧？毕竟这妞一直和自己不怎么对付，难保趁这个机会搞自己。
　　南宫紫萱翻了个白眼，“好心没好报，这是我们南宫家祖传的疗伤药，别人想用都用不上，你就知足吧！”
　　“别动。”眼看南宫紫萱要给自己上药，陈大胜赶紧喊了一声，有些怀疑的看着南宫紫萱，“你先说说这药叫什么名字，我怎么看着，它就是辣椒粉呢？”
　　南宫紫萱无语道，“它有个好听的名字，叫‘赤金粉’，不过我们家里人更愿意叫它另外一个名字。”
　　“另外一个名字？”陈大胜脸上带着疑惑。
　　南宫紫萱的嘴角划过一丝弧度，“它还有个名字，叫‘火烧火燎粉’，劲道可比什么辣椒粉强多了，所谓良药苦口，你忍着点啊！”
　　“火烧火燎粉？啊呀，真尼玛疼！”
　　陈大胜还没有回过神来，南宫紫萱便已经将手中的粉末洒在了陈大胜的伤口上。
　　那火烧火燎，几乎深入骨髓的疼痛，让陈大胜不禁大叫了一声，差点没跳起来。
　　“别乱动，小心伤口又崩开了！”南宫紫萱见陈大胜大呼小叫，赶紧提醒道。
　　“你，你不会真是给我洒的辣椒粉吧？”陈大胜只想骂娘了，那疼痛当真难以忍受，背上仿佛被放了一把火，生生被火焰灼烧也不过如此，此刻他算是体会到了为什么南宫紫萱要叫这粉末‘火烧火燎粉’。
　　“你不是大男人么？这点痛都受不了？”南宫紫萱没好气的说了一句，没有理会陈大胜的哼哼，继续给他抹药。
　　“这点痛？要不你来试试？”陈大胜闻言顿觉无语，浑身的痛觉神经，仿佛在这一刻都开始工作了一样，那种火烧火燎的感觉，搞得陈大胜浑身的肌肉都在不由自主的颤抖。
　　“放心，疼也只会疼一会儿，一下下就好了，到时候反倒会有些舒服！”南宫紫萱道。
　　陈大胜闻言，不禁感到有些恶寒，这话怎么听起来这么耳熟，不是前几天自己和刘韵诗办事的时候说的话么？
　　“你这体质倒是不错，要是换了个人，流这么多血，就算不虚脱，也的浑身无力了，看你还生龙活虎，居然还叫得出来，而且伤口结痂的速度很快，相信用不了多久就能恢复了。”南宫紫萱给陈大胜搽完药，又找了块干净的白布，熟练的给陈大胜包扎着。
　　“看不出来，你还挺关心我的！”陈大胜怪异的看着南宫紫萱，脸上泛起一丝笑容，“我说，你该不会是喜欢上我了吧？”
　　“你能不要那么臭美么？我给你抹药，完全是出于人道主义的关怀，拜托你不要多想！”南宫紫萱顿时美眸一瞪，声音陡然增高了几个分贝。
　　“我没多想啊？我只是问问而已！”陈大胜耸了耸肩，对着南宫紫萱笑道，“不过你的反应好像有些过激了，让人很难相信你没有喜欢上我，就算真没喜欢上我，一丢丢的好感总该有吧？”
　　“你是不是还想尝尝痛不欲生的滋味？”南宫紫萱的身上绽放出无限的杀意，说着将那装着赤金粉的瓶子拿了起来。
　　“呃，算我没说！”陈大胜缩了缩脖子，感觉了一下，那种火辣辣的感觉果然慢慢的退去，取而代之的是一种温温热热的舒爽感，那伤口也不觉得疼痛了。
　　“咦，你还别说，这东西还挺管用的！”陈大胜的脸上不禁挂上了一丝异色。
　　“那是当然！”南宫紫萱的脸上闪过一丝得意的笑容。
　　这时，陈大胜直接站了起来，在南宫紫萱那错愕的目光中，开始解开裤子的皮带。
　　PS：感谢书友“倪~子~健”的打赏和书友“点通”投出的宝贵月票，今天第四更送上！


 第一百六十三章 臭流氓！

　　“你干什么？”南宫紫萱看到陈大胜脱裤子，顿时就慌了。
　　“抹药啊！”陈大胜双手提着裤子，抬起头来看着南宫紫萱，一副大义凛然的样子，“不是你自己说要给我搽药的么？你看我屁股上，大腿上都有伤呢！”
　　“下流！”南宫紫萱啐骂了一句，一下子就背过了身去，气得面红耳赤直跺脚，“谁要给你抹哪儿了，药在桌子上，你自己抹！”
　　“不是吧，伤在屁股上，我看都看不到，你让我怎么抹？”陈大胜一脸的无语，“怎么着你也得帮我把血渍擦干净吧？”
　　南宫紫萱也不知道陈大胜是否将裤子脱下来了，只是背着身子，一张俏脸已经红到了耳根，
　　看南宫紫萱那焦急的样子，陈大胜哑然失笑，“刚才可是你自己说要帮我抹药的，现在才抹了一半，你就想撒手不管了么？赶紧的，你看我裤子都脱了！”
　　“你，你快把裤子穿上！”南宫紫萱闻言，焦急的跺了跺脚。
　　要她一个黄花大闺女，去给陈大胜洗屁股，这简直就是一件难以想象的事情，就算她是陈大胜的未婚妻，面薄的她也抹不开脸来，光是想想都觉得丢人。
　　“那你说怎么办？忍心看着我流血而死啊？”陈大胜促狭的看着南宫紫萱的背影，这妞也有羞臊的时候。
　　“你自己没法敷药么？要不你等着，我去找人来给你敷！”南宫紫萱道。
　　陈大胜咧了咧嘴，“这姐妹坊里，除了我意外，全都是女的，你找谁去？而且这大半夜的，别人都睡觉了。”
　　南宫紫萱闻言，一下子就沉默了，陈大胜看的出来。这妞在犹豫，内心肯定在挣扎。
　　“哎哟，好疼，哎哟，疼死我了，我的屁股呀！”陈大胜没羞没臊的叫唤了起来，那演技。简直烂到了极点。
　　“好啦，你先把裤子穿上，我转过来！”听着陈大胜那一声声叫唤，南宫紫萱终于开了口。
　　“唔？”陈大胜闻言愣了一下，不知道南宫紫萱这是什么意思，他也只是想逗她一下。其实裤子也只是解开了皮带而已，便道，“转过来吧！”
　　“真的？”
　　南宫紫萱有些不相信陈大胜的人品，双手捂着脸慢慢的转了过来，从指缝之中偷偷看了一眼，发现陈大胜裤子真的穿好的，这才将双手从脸上放了下来。不过一张俏脸却是红得发亮，充满了幽怨。
　　“晕！”陈大胜见南宫紫萱那扭捏的模样，不禁伸手一拍脑门，“上次在海螺沟泡温泉的时候，你不都见过了么？怎么还那么扭捏？”
　　这能一样么？上次是泡温泉，而且还有刘小敏在场，现在屋里可就他们两个人，陈大胜这家伙还无耻的脱裤子让人家帮他洗屁股。洗完屁股还不知道想洗哪儿，完全就不同性质。
　　南宫紫萱幽怨的瞪了陈大胜一眼，转身走向陈大胜的床头柜，把柜子上的大剪刀拿了过来，对着陈大胜道，“趴桌子上去！”
　　“干嘛？”看着南宫紫萱手里那把明晃晃的大剪刀，陈大胜忍不住夹了夹双腿。条件发射似的感觉胯下一凉。
　　南宫紫萱道，“我把你受伤的地方剪开，再给你清洗敷药。”
　　在裤子上剪几个洞，总比脱了裤子的好。那样倒能避免一些尴尬，这已经是南宫紫萱所能够做到的极限。
　　“呃！”陈大胜一滞，旋即摆了摆手，无趣的道，“算了，还是我自己来吧，你赶紧回去休息吧？”
　　“你确定你能行？你不说屁股上的伤不好敷药么？”陈大胜的这句话，听在南宫紫萱的耳中却是出奇的悦耳，隐隐的松了一口气的同时，南宫紫萱还是多嘴的问了一句。
　　“我刚刚逗你玩儿呢！”陈大胜耸了耸肩，“你可是堂堂南宫三小姐，我一个小屁民，哪里敢劳烦你老人家给我洗屁股。”
　　语带自嘲，也有些许的怨念，南宫紫萱听着隐隐感觉有些不爽，“你这家伙，就算我只是个普通女孩，也不能给你洗哪儿啊，你还有没有下限了，男女授受不亲这个道理，难道你不懂么？要放古代，你还让人家怎么嫁人？”
　　“你不是我未婚妻么？早晚都是一家人，别说刚才开玩笑，就算是真的，又有谁敢说什么？再说了，如果我受的是毒伤，你还看着我死不成？”陈大胜无奈的看着南宫紫萱。
　　“你也说了，那是如果，等你哪天真受了毒伤再说吧！”南宫紫萱没好气的道。
　　“嘿，你这妞，这是在咒我呢？”陈大胜顿时不乐意了，两只眼睛瞪着南宫紫萱，“如果今天换是你受了伤，要我给你洗屁股，我肯定眉头都不会皱一下。”
　　“你！你这个臭流氓，我懒得理你，药在桌上，你自己搽吧！”南宫紫萱一张俏脸顿时就绿了，啐了陈大胜一口，直接红着脸跑了出去。
　　“我说的是真的，不信你试试，我肯定不会像你这样扭扭捏捏的，保证给你洗的白白净净的！”陈大胜对着门外一本正经的喊道。
　　“臭流氓，不理你了！”
　　屋外传来南宫紫萱的回应声，陈大胜的嘴角泛起了笑容，忍不住嘿嘿笑了起来。
　　“咝！”
　　一笑就扯动了伤口，上身的伤口敷了药，暂时感觉不到疼痛，不过这下身的几道伤口，却是疼得要命。
　　陈大胜赶紧关上房门，连桌上的药都没有拿，心念一动，直接从屋子里消失，进入了乾坤镯中。
　　――
　　另一个房间中，陈小利盘腿坐在床上，右手心中捏着一块火红的晶石，正在打坐修炼，脸上红光流转，额头沁出了一丝丝汗水。
　　南宫紫萱的那一嗓子，直接将陈小利从打坐中惊醒了过来。
　　“呵呵，老爸老妈，咱家大胜长大了。”陈小利的嘴角不禁泛起了一丝笑容，嘴里低声自语。
　　南宫紫萱口中的臭流氓，毫无疑问是在骂陈大胜了，既然是在骂流氓，那陈大胜肯定是对南宫紫萱做了什么流氓的事，而且听南宫紫萱那一声叫喊，七分愠怒夹杂着三分的娇嗔，明显不是在真的生气，更多的像是情人间的玩闹。
　　这两人关系看来有所突破，今晚让紫萱给大胜敷药，看来是个极其明智的选择！陈小利如是的想着，没过一会儿，又闭上了双眼，继续打坐。
　　――
　　乾坤镯。
　　总算是把南宫紫萱给支走了，陈大胜一进入乾坤镯，立刻便跑到了小溪边上，也不管那溪边上趴着的神獒，直接一个鱼跃，噗通一声跳进了溪水中。
　　三两下扯掉南宫紫萱给自己缠着的绷带，接着又把裤子给脱了，浑身赤裸的在溪中徜徉。
　　那舒爽，简直难以自持，浑身被溪水包裹着，伤口麻麻酥酥的，那感觉，让陈大胜禁不住想要呻吟。
　　背上搽的药，很快便被溪水洗涤干净，比起南宫紫萱的药来，陈大胜明显对自己的溪水要信任得多，在溪水的浸泡下，浑身上下的伤口慢慢的也不觉得那么疼了。
　　“害我白疼了那么久！”陈大胜想想刚才南宫紫萱给自己搽的药，那火烧火燎的疼痛，和现在比起来，完全就是一个地狱，一个天堂。
　　不过那是南宫紫萱的一番好意，自己也不好拒绝，就算再疼，也得忍了。
　　身上的血痂慢慢的被洗掉，溪水却是依旧清亮，陈大胜数了数身上的伤口，竟然有十多处之多，不过都是些皮外伤，而且伤得也并不深，只是看上去有些恐怖而已。


 第一百六十四章 委屈你了，小胜！

　　“遭了，这满身是伤的回去，明天早上让诗诗看到，那可咋整？”
　　看了看身上的伤口，陈大胜的眉头不禁微微的皱了皱，虽然止了血、去了痂，伤口也收拢了，不过依然看得出伤口来，这要是被刘韵诗看到，那还不翻了天了？
　　虽然溪水神妙，再加上巨灵族的肉身恢复力本来就强，不过陈大胜也不认为身上的伤痕会一夜之间痊愈，这还真是个麻烦事。
　　“算了，大不了明天不和她爱爱了，只要不脱衣服，她应该看不出来！”想了想，想要不被刘韵诗发现，似乎也就只有这个方法了。
　　“唰！”
　　一道指气射出，直接在溪水之中破开一道长长的波浪。
　　“呵，又成功了！”刚才兴之所至，随手一指，竟然运气那么好，又使出了天龙指。
　　陈大胜不由得有些惊喜，又开始细细的体悟刚刚那种玄奥的感觉。
　　一边泡澡，一边练习天龙子，陈大胜一旦专心起来，很快就进入了一种忘我的境界。
　　时不时的能射出一道指气，陈大胜慢慢的发现，随着自己的练习，这天龙指的确有所进步，原本要点上几百下才可能成功一次，经过一两个小时的反复练习，每几十下就能成功一次了。
　　成功率在不断的提高，这让陈大胜看到了希望，陈小利说得对，只有不断的练习锤炼，才能让这指法更加的纯熟，毕竟自己虽然知道了行功路线，却并不知道心法要诀，而这心法要诀，只能靠自己在习练之中慢慢的摸索。
　　这是一个获取经验的过程，那种感觉难以名状，陈大胜自己都有些难以捉摸，但是成功率的确在潜意识中慢慢的提高。陈大胜相信，用不了多久，这天龙指法就会完全被自己吃透了。
　　――
　　这一练，相当的忘我，不知不觉就过去了三个多小时，陈大胜从溪中起来，虽然身上伤痕累累。不过却是精神奕奕，天龙指已经被他练到了没三五下就能成功的地步，虽然难以言喻，但是隐隐间，他感觉自己已经触摸到了一些窍门。
　　伤口已经不痛了，而且似乎已经在开始长肉。看起来比之前要小上一些，不过想要完全恢复，怕也得花上好几天的时间，陈大胜有些无奈，虽说男人身上要多谢伤疤，那才更男人，可是这几天内。自己算是别想和刘韵诗爱爱了。
　　“唉，委屈你了，小胜！”陈大胜低头看了看怂拉着脑袋的小胜，不禁叹了口气，旋即往中央帐篷走去。
　　来到帐篷换了身衣服，又开始试验起了白骨龙爪手来。
　　白骨龙爪手比起天龙指来，却是要比陈大胜想象中的容易了许多，毕竟这门功法不需要内劲透体。只需记住内劲运转路线，基本上就没有其他什么问题了。
　　内劲转入右手，从指尖到手肘处霎时间泛起一层白光，白骨虚影隐现，就如骨爪，看上去颇为骇人。
　　整条右臂除了温温热热，并无其他感觉。陈大胜手放到眼前，轻轻的握了握爪，看着爪尖寒光闪闪，嘴角不禁划过一丝弧度。
　　“不知道这龙爪手的杀伤力有多强？”
　　陈大胜左右看了看。目光落在了旁边一个铝合金的小柜子上，那玩意儿算是这帐篷里最硬的东西了，里面也没装什么东西，毁了也不可惜。
　　“喝！”
　　直接走了过去，一爪抓向那个柜子，陈大胜还怕龙爪手不够强，这一爪真是使足了劲，一下就抓在了那箱子上。
　　嗤的一声响，就像抓在豆腐上一般，陈大胜只是感觉到短暂的阻碍，旋即五根手指已经齐根没入，差点没把那柜子抓穿。
　　“嚯，这么强悍！”
　　收回骨爪，看着柜子上那五个指洞，陈大胜不禁有些咋舌，这柜子可有一寸多厚，若让他一拳将其打烂，并没有什么问题，但是光凭一爪将其抓成这样，这难度之高，绝非人力所及。
　　白骨龙爪手，果真非同凡响！这要是抓在人身上，肯定是一抓五个洞，比什么刀剑都好使，只不过，这功法也太过消耗内劲了些！
　　陈大胜散掉内劲，右爪上的白骨虚影很快便消失不见，现出了肉爪的样子，就这么会儿功夫，丹田气海中的内劲就已经消耗了将近一成，陈大胜不禁有些咋舌，技能越强就越耗蓝啊，不怪乎胡清婉和自己打了没一会儿，就气喘吁吁，摇摇欲坠了。
　　耗费内劲也没什么关系，对陈大胜来说，只要威力够大就行，打架的时候也犯不着老用它，用来搞偷袭，效果肯定不错。
　　两门功法，一门偷学成了，另一门也学了个三五七八，总体来说，陈大胜还是非常满意的，至少这一身的伤没有白受。
　　――
　　翌日一早，天还蒙蒙亮，陈大胜便起了床，泡了半夜的溪水，虽然只睡了三四个小时，但是陈大胜还是觉得浑身出奇的精神奕奕，血气方刚。
　　昨晚回来的时候，答应过刘韵诗，要让她在醒来的时候看到自己，起床洗漱完毕，也才五点半，陈大胜披上外套，摸着黑出了门。
　　“站住！”
　　刚走到坊门口，陈大胜前脚还没有迈出去，便听到后面传来一个晃悠悠的声音。
　　“咦，姐，你起这么早干嘛？”陈大胜回头一看，陈小利双臂抱在胸前，正站在不远处看着自己，不由得心生疑惑，莫非今天坊里有什么大生意要做不成？
　　“起这么早干嘛？这话该我问你吧？”陈小利闻言，直接丢给陈大胜一个大白眼。
　　陈大胜干笑了一声，“我还能干嘛，去学校上课啊！”
　　陈小利抬起右腕，看了看手表，阴阳怪气的道，“现在才五点半，你们学校六点钟上课的么？”
　　“呃，我早些去学校有事！”陈大胜讪然道。
　　“少跟我打马虎眼，老实说，你和你合租的那女孩儿，是不是交往上了？”陈小利直接问道。
　　“你怎么知道的？”陈大胜闻言，脸上现过一丝意外，两只眼睛看着陈小利，竟是疑惑之色。
　　“你姐姐我是什么人，整个蓉城地界上，只要我想知道的，有什么能瞒得过我？”陈小利一听，慢慢的向着陈大胜走来，一张清瘦的脸上，也不知道是喜还是怒，“这几天你这臭小子都没回来，打个电话也推三阻四，前天小敏还打电话给我问东问西，我就知道你小子不正常，让人一查，果然在外面鬼混。”
　　陈大胜脸一抽，忙道，“姐，那怎么能叫鬼混呢？诗诗是个好女孩，你可不要为难她！”
　　以陈小利的势力和做派，陈大胜心中还真是担心她对刘韵诗下手。
　　“哟呵，这么维护她？”陈小利怪异的看着陈大胜。
　　“怎样？你不说过不插手我的私生活的么？”顶着陈小利的目光，陈大胜心中有些忐忑。
　　“我什么时候干涉你了？”陈小利闻言，不禁翻了个白眼，“那姑娘叫刘韵诗是吧？我让人查过她的底细，家世还算清白，不过为人怎么样，我就不清楚了，什么时候带回来让姐看看，别又是第二个李兰。”
　　“呃，姐，诗诗不是那样的女孩。”陈大胜脸上闪过一丝无奈，刘韵诗和李兰有着本质的区别，李兰的虚荣已经让她彻底的变质，而刘韵诗在陈大胜的眼里，还是个对爱情抱有深深幻想的小女生。
　　“这可说不准，姐姐我可不允许像李兰那样的女人进我陈家大门，所以，你要想和刘韵诗继续下去，先得带回来让我看看。”陈小利眼珠一瞪，一副家长的做派。
　　PS：感谢书友“じòé坏囡孩”588币的打赏和书友“迷离安然”100币的打赏，第二更送上


 第一百六十五章 要见家长！

　　陈大胜满脸的为难，往陈小利凑了凑，压低了嗓门，道，“姐，带她回来倒是没问题，不过你看紫萱也在，我要是带她回来，让紫萱看到了，你负责啊？”
　　陈小利闻言，盯着陈大胜看了良久，点了点头，道，“不错，知道顾忌紫萱的感受了，有点进步，这样吧，找个时间，我亲自去你们租房子的地方看看。”
　　“呃，那不太好吧？”陈大胜汗了汗，“我们那小区杂乱得很，五花八门的什么人都有，那能让姐姐你纡尊降贵去那种地方？隔段时间我们就要换房子了，不如等换了新房子你再去。”
　　“少跟我油嘴滑舌的！”陈小利直接打断了陈大胜的话，道，“就这周周末吧，这周末我去你那里看看。”
　　“呃……”陈大胜一滞。
　　刚想说些什么，直接被陈小利一眼给瞪了回去，“就这么定了，你要是敢推辞，别怪姐姐我翻脸了！”
　　“哦，好吧！”家长的气势，让陈大胜不禁缩了缩脖子，既然被陈小利发现了，迟早都是要见的，不如早见早好，略微一犹豫便答应下来。
　　“赶紧滚吧，要不然赶不上公交了！”见陈大胜答应，陈小利直接对着陈大胜挥了挥手，一副不耐烦的样子。
　　“你到时候可得温柔点，别吓到人家啊！”陈大胜嘱咐了一句，旋即转身出了姐妹坊。
　　“这臭小子，看不出来还是个花心的主！”看着陈大胜远去，陈小利站在门口，不禁摇头苦笑了一下，先是刘小敏，现在有祸害了一个刘韵诗，家里还有个未婚妻在等着。
　　这不得不让陈小利深信了一个道理，每一个男人都是花心的，那些所谓的专一。不过是他自己没能力，只能守住一个女人而已，只要一有了实力，什么劣根都会暴露出来，自己这个弟弟，以前多好，多老实。而现在，陈小利已经不想多说了。
　　不管怎样，对于陈小利而已，陈大胜的改变是让她很可喜的，因为她相信，就算没有了自己。现在的陈大胜也能在这个社会中有一番成就，就像一颗小树苗，已经开始发芽，终有一天会成长成一棵参天大树，成为世人仰望的存在，这是以前那个陈大胜完全做不到的。
　　如果早知道大胜有这么强的天赋，小时候就该让他跟着三叔公习武。说不定现在都已经成就先天武宗，甚至更高境界了！
　　陈小利心中隐隐感觉有些惋惜，以陈大胜那么强的天赋，前面这二十年，完全就是荒废掉了，几个月就能达到三级武师，力量更是超过两宗之力，若是给他二十年。陈小利难以想象陈大胜会有什么样的成就。
　　可惜陈小利所不知道的是，陈大胜的改变，也仅仅是从几个月前开始而已，如果没有巨灵族的血脉传承，现在的陈大胜，同样只是个浑浑噩噩，为了未知而又充满希望的明天奋斗的大学生而已。
　　――
　　出租屋。
　　刘韵诗睡得懵懵懂懂。忽然闻到一股菜肉包子的香味，紧接着一只大手隔着被子放在了她的翘臀上。
　　“唔？”
　　刘韵诗睁开眼睛，便看到那张熟悉的脸，手上提着个装着菜肉包子的食品袋。还冒着腾腾的热气。
　　“老公，你回来了？”刘韵诗脸上带上了笑容，对着陈大胜甜甜的唤了一声。
　　陈大胜笑道，“昨晚睡的好么？”
　　刘韵诗点了点头，“一觉睡到大天亮，你什么时候走的我都不知道！”
　　“给你买的大包子，是现在吃，还是一会儿再吃？”陈大胜将包子在刘韵诗的面前晃了晃，诱人的香味让刘韵诗耸了耸小香鼻。
　　“还那么早，我想睡一会儿再吃！”刘韵诗道。
　　“那就先放着，一会儿再热热！”陈大胜笑了笑，将包子放在了床头柜上。
　　“老公，我要你抱着我睡！”刘韵诗娇滴滴的看着陈大胜，她很享受这种被疼爱的感觉，现在对她而言，做个小女人要比做女汉子幸福多了，以前陈大胜经常对她冷言冷语，大声呵斥，而现在却是倍加的疼爱。
　　“好，老公来抱着你睡！”陈大胜展颜一笑，脱掉外衣便窜进了被窝。
　　好难得的一次没有把内衣也脱掉，更难得的是，一向穿着单薄的陈大胜，今天居然还把秋衣秋裤给穿上了，刘韵诗虽然疑惑，不过也没有多想，估计是外面太冷了吧。
　　“呀，你的手好冰啊，我给你捂捂！”从身后搂着刘韵诗，手刚一放在刘韵诗的腰间，刘韵诗顿时就叫了起来。
　　刚从外面回来，早上那么冷，手当然是冰的，暖暖的被窝里就像是被放进了两团冰块，刘韵诗顿时打了个激灵，赶紧将陈大胜的双手抱在自己胸前，用自己暖呼呼的体温给陈大胜温暖。
　　陈大胜的嘴角划过一丝弧度，双手不由自主的握在了刘韵诗那娇嫩的酥胸之上，凑到刘韵诗的耳边，低声道，“老婆，还有个地方也冷，是不是该找个地方暖暖？”
　　说话间，刘韵诗便感觉到有一根什么东西，顶在了自己的翘臀之上。
　　“讨厌，好好睡觉不行么，昨天还没把人家折腾够？人家哪里还有点痛呢！”刘韵诗的脸上挂满了羞红。
　　陈大胜笑道，“我只放进去暖暖，保证不动！”
　　“骗人，不相信你！”刘韵诗哪里肯信。
　　“快点啦，我对灯发誓，绝对不动！”说着，小胜已经从秋裤前面的口子里钻了出来。
　　“讨厌啦！”
　　刘韵诗十分的羞涩，不过却没有反抗和挣扎，而是将翘臀微微上扬了一下，让陈大胜得意顺利的进入。
　　刘韵诗轻哼一声，又一次感觉到了充实。
　　“真暖和！”
　　陈大胜一副享受的表情，将刘韵诗搂得紧紧的，“诗诗，我有事要告诉你！”
　　“嗯，什么事？”陈大胜果真不动，刘韵诗反倒是有些不适应了，屁股主动的扭了扭。
　　陈大胜笑道，“昨晚我回去了一趟，我姐自动我和你的事了，她想见你。”
　　“你姐姐！”刘韵诗一惊，想要转过身来，不过下身被东西给别着，陈大胜又搂着她，她也仅了扭扭头。
　　陈大胜点头道，“没错，我爸妈在我很小的时候就不在了，是姐姐把我拉扯大的，姐姐是我这个在这个世界上唯一的亲人。”
　　“那我呢？”刘韵诗有些不乐意的道。
　　陈大胜不禁笑了，“等你什么时候嫁给我，就是我第二个亲人了！”
　　“臭美，谁愿意嫁给你！”刘韵诗俏脸泛红。
　　“这可由不得你！”陈大胜莞尔一笑，道，“到时候我姐过来，你可要表现好一点，我姐的行事作风很霸道，你要多担待些！”
　　“你姐姐到底是什么人啊？”一听陈大胜说起姐姐，刘韵诗心中顿时升起了浓浓的好奇，就算到了现在为止，陈大胜都还没有主动告诉他，他家里是干什么的，在刘韵诗的印象里，陈大胜更像是一个迷。
　　陈大胜道，“我姐姐叫陈小利，身份暂时还不能告诉你，等这周她来过之后，我再慢慢给你讲。”
　　“神神秘秘的，难道还是什么国家机密不成？”刘韵诗见陈大胜隐瞒，顿时有些不满的撅了撅嘴。
　　陈大胜呵呵一笑，“差不多吧，算得上是国家机密，反正在蓉城这一亩山分地上，我姐姐还是很吃得开的，什么人物都得卖她三分脸面。”
　　“真的？”
　　刘韵诗闻言，也谈不上什么惊讶，只是有些疑惑，毕竟她早就能感觉出来，这个神神秘秘的家伙，家里肯定不简单。
　　PS：感谢书友“极品｜宅男”的打赏，鬼谷多谢支持了，今天第三更送上。


 第一百六十六章 泡妞大法！

　　陈大胜微微点了点头，道，“你也不要有什么心理负担，我姐这个人吧，虽然表面很霸道，但是你和她相处久了，她对人还是挺好的，到时候你可得做几道拿手好菜，把看家的本领都使出来，知道么？”
　　“老公，这么快就见家长，是不是早了点。”刘韵诗听了陈大胜的话之后，心中有些忐忑，尤其是陈大胜那个姐姐，在陈大胜的形容之下，已经给刘韵诗的脑海之中留下了一个悍妇的形象，多少有些发憷。
　　“我也没办法啊，她说要见你，还说就这个周末过来。”陈大胜无奈的道。
　　“这个周末？”刘韵诗惊呼了一声，今天可都星期四了，那可不就是后天就要过来么？
　　“没错，就这个周末，到时候打扮得漂亮一点，给我姐留个好印象。”陈大胜道。
　　刘韵诗一张俏脸顿时就苦了起来，“怎么这么急，人家都还一点心理准备都没有，要是你姐姐对我不满意，那怎么办？”
　　“放心，有我在，你怕什么，我和姐姐从小相依为命，姐姐一直都很疼我，我喜欢的，她肯定也喜欢！”陈大胜抚慰道。
　　“好吧！”刘韵诗点头答应，但是看得出来，她的心中还是十分的忐忑的，毕竟见男友家长，这还是她人生中的第一次，而且还这么仓促。
　　陈大胜给刘韵诗讲了些主意事项，没一会儿，刘韵诗便屁股一撅一撅，自己主动的动了起来。
　　“这可是你自己动的，不管我的事哦？”陈大胜倍感舒爽。
　　“讨厌，你这样，人家很不舒服！”刘韵诗红着脸，娇嗔道。
　　陈大胜嘴角一弯，“那你求我啊。求我我就动。”
　　“坏死了你！”刘韵诗大发娇嗔。
　　很快，娇嗔便转化为了喘息，虽然穿着秋衣秋裤，不过却别有一番情调。
　　――
　　操场上，陈大胜和郭辉、蛋蛋等人聚在一起，最近雾霾很严重，今天倒是难得出一次太阳。下午没课，几个人便约好一起玩羽毛球。
　　本来想让刘韵诗也出来活动活动的，不过那妞早上听说陈大胜的姐姐要来，死活都不肯出来，要在家里做大扫除，迎接周末的到来。陈大胜只好一个人出来了。
　　陈大胜，郭辉、土豆，蛋蛋，再加上蛋蛋的女朋友简宁，一共五个人。
　　这是陈大胜头一次见到蛋蛋的女朋友，刚刚见面的时候，陈大胜还真的吓了一跳。这个简宁算不上丑，不过长得和蛋蛋简直有七分神似，这两人站到一起，还真是活脱脱一对睾丸。
　　陈大胜想笑却又怕失礼，最后差点没憋出内伤，心中直感慨，夫妻相，这就是传说中的夫妻相。
　　几个人打了会儿羽毛球。觉得累了，就在旁边的石阶上坐了下来，一边打望着来来往往的女生，一边晒着冬日的阳光，有一句没一句的闲聊。
　　“胜哥，你看，那边那小妞好正点！”土豆突然用手中的羽毛球拍子。指了指操场另一边，用一种色色的语调道。
　　一听说有美女，所有人几乎都是条件反射似的转头，向着土豆手指的方向看去。
　　一个女生。穿着白色的羽绒服，头上戴着一顶宽松的粉红色毛线帽，长发如瀑，齐臀飘散，怀里捧着几本书，身姿曼妙，就像是从画中走来，当真是看在眼里都是一种享受。
　　唯一不和谐的是，身边还跟着一个西装革履的男人，两人有说有笑的，不知道在讲些什么。
　　“哗，真是美女哦！哎哟！”蛋蛋情不自禁的惊叹了一声，旋即感觉到腰间传来一阵剧痛，转脸一看，女朋友简宁正瞪大了眼睛看着自己，蛋蛋顿时就萎了，活像个鹌鹑一样埋下了脑袋。
　　“这女生我知道，英语系的系花，旁边那个男的是学校教大学语文的老师，我上学期选修的就是他的课，名叫鲁逸，有个外号叫‘撸一炮’，外表斯文，内里淫贱，喜欢勾搭女老师和女学生。”郭辉是个万金油，学校里大大小小，有点名气的，基本上他都能知道。
　　“撸一炮？”陈大胜闻言，面色不禁变得有些古怪。
　　郭辉笑道，“胜哥，看你表情那么淫贱，怎么，不会是对那女生有意思吧，我可提醒你，那女生可是出了名的冰山美人，追她的人多了去了，从来没对那个男人假以辞色！”
　　“我说锅灰，你小子在说笑呢，胜哥是什么人，还用得着泡妞么？胜哥已经修炼到让妞主动来泡的境界了。”土豆闻言，阴阳怪气的道，虽然是在说郭辉，但是只要是个人都能听出来，这小子是在挤兑陈大胜。
　　“土豆说的没错，胜哥可是脸咱们的英语老师都能搞定的人，一个冰山小妞，还不是被胜哥召之即来挥之即去？”蛋蛋也在一边唯恐天下不乱的道。
　　陈大胜脸抽抽，这一群烂货，只能用损友二字来形容，陈大胜真恨不得一个人给他们一巴掌把这几个损货全部拍死在地上。
　　“嘿嘿，大好的机会摆在面前，胜哥，不如你当众施展一下你的泡妞大法，让我们开开眼界！”土豆兴致勃勃的道。
　　“对，只要你能要来电话号码，我们一人输你一百块钱！”蛋蛋在一旁怂恿着，简宁站在蛋蛋身边，倒也没说什么，反而也被勾起了兴趣。
　　“放屁！”陈大胜还没有说话，郭辉就破口大骂了一句，道，“你们可别低估了这小子的战斗力，要个电话号码多简单！”
　　说着，郭辉转过来，一脸淫贱的看着陈大胜，“大圣爷，你要是今天能邀请到她和我们一起共进晚餐，今天的晚饭，我们几个包了，还每人输给你五百块钱。”
　　“是么？”
　　陈大胜眉毛一挑，目光在三人的脸上扫了一下，五百块钱对自己来说不过九牛一毛，但是对这几个货色来说，还是很多的，自己今天似乎很有必要给这群损货一个教训。
　　土豆和蛋蛋都点了点头，五百块钱，他们还是能够拿出来的，而且陈大胜不一定有那个种敢接。
　　“慢着！”
　　见两人点头，陈大胜的嘴角划过一丝弧度，正要答应，却又被郭辉给叫住了，陈大胜脸上闪过一丝疑惑，不知道这家伙又会出什么幺蛾子。
　　郭辉天生淫贱的道，“你要是不能成功，那么今天晚上你请客，地方任我们选，还有，每人输给我们一千块，别用那种眼神看着我，我知道胜哥你是土豪，一千块对你来说，也只是毛毛雨啦！”
　　陈大胜不禁乐了，“好你个郭辉，还真是狗改不了吃屎，不过这次你们可能要失望了，赶紧把钱准备好吧！”
　　言罢，陈大胜直接从石阶上跳了下来，拍了拍屁股，向着目标走去。
　　――
　　“哗，他居然真的上了！”蛋蛋看到陈大胜向着那女孩走去，顿时显得有些惊讶，本来他以为陈大胜是要认怂的，要知道，他们不算上简宁都有三个人，那可是三千块啊，还得搭上一顿饭钱，这家伙难道是想当冤大头么？
　　“郭辉，你的消息没错吧，那女孩真的那么难搞？”土豆看陈大胜那副信心满满的样子，心中也有些忐忑。
　　郭辉嘿嘿一笑，“放心，那女孩是出了名的冰山美人，追她的人可多了去了，可就是没听她和谁好过，现在还单身着呢，这家伙要是真能三言两语把那女生拿下，咱们只能给他跪下拜师了。”
　　郭辉这么一说，土豆和蛋蛋隐隐放了些心，目光远远的落在陈大胜身上，心中隐隐感觉那个背影是如此的悲壮，颇有些壮士一去不返的味道。
　　PS：感谢书友“月牙开心果”的月票支持，今天第四更送上！


 第一百六十七章 你叫撸一炮？

　　“若雪，你今天晚上有空么？我想约你吃个饭，你不是很喜欢文学么，最近我做了一首诗，待会儿吃饭的时候，给你品鉴一下！”鲁逸走在韩若雪的身边，声音极度的柔和，每一个字都说得小心翼翼的，像是生怕被韩若雪闻到了他的口臭一般。
　　不到三十岁，大学语文老师，也算得上是小有成就，和许多文人一样，鲁逸有些心高气傲，光鲜的外表之下，有着不为人知的一面，看似斯文的背后，有着一张猥琐的脸。
　　研究生毕业后留校当了老师，学校被他追求过的女老师可不少，不过或许是人品的原因，最终能成的没有一个，去年英语系来了个刘小敏，瞬间惊艳，这货旋即就展开了疯狂的攻势，结果一次回家的路上，被一群人莫名其妙的揍了一顿，并且遭到了警告，在床上躺了半个多月之后，再也不敢对刘小敏抱有任何的幻想。
　　同样也是在追求刘小敏的过程中，鲁逸有了意外的发现，刘小敏的班上，竟然有如此漂亮的女生，在追求刘小敏无果之后，鲁逸自然而然的开始转移目标，而这个目标，就是韩若雪了。
　　他知道，韩若雪没有什么背景，这一次，他不用担心再被人揍。
　　目光在韩若雪那结白的脸上游离，有些忐忑，不知道韩若雪会不会答应和他共进晚餐，如果答应的话，他有千百种方法，让韩若雪和他的关系更进一步。
　　“不好意思，鲁老师，我晚上有事，没空！”韩若雪摇了摇头，对着鲁逸道。
　　韩若雪心情真是糟透了，刚从图书馆出来，就被鲁逸给堵上，这个鲁逸的为人。她也不是不知道，如果不是看在他是老师的份上，早已冷脸相对了。
　　果然被拒绝了，鲁逸的脸抽搐了一下，明显感觉有些尴尬，旋即厚着脸皮，笑道。“没关系，今天没空，可以明天嘛，你随时有空，随时都可以，我的诗为你而做。要不要我现在就念给你听听，啊……”
　　“好了，鲁老师，我觉得你可以把更多的心思放在教书育人上！”眼看着鲁逸就要开始骚包的朗诵他做的所谓诗歌，韩若雪赶紧打断，直接道，“不好意思。我一会儿还有事，先走了。”
　　“若雪！”这时，旁边传来一个熟悉的声音。
　　韩若雪闻言转过身去一看，脸上不禁泛起了一丝笑容，“大胜，你怎么在这里。”
　　“我和朋友来玩会儿羽毛球！”陈大胜笑了笑，走到韩若雪的面前，目光在韩若雪的脸上扫过。那么久不见，却依然是那么的动人心魂。
　　韩若雪闻言，转脸向着陈大胜后面看去，郭辉等人正在远远的朝着这边观望，韩若雪明白陈大胜所言不假，便对陈大胜笑道，“好久都没见到你了。你干什么去了？”
　　“没什么啊，我还很久没看见你了呢，怎么样，最近还好么？”陈大胜耸了耸肩。见韩若雪头发上沾着一片细小的碎叶，便伸手将其捡掉。
　　看似随意的动作，在旁人眼里却显得十分的亲昵，韩若雪非但没有躲开，脸上反而还带上了一丝羞涩，鲁逸在一旁看了，脸上青一块，紫一块的，表情极度的难看。
　　“还好啊，我大多数时间不是在图书馆，就是在寝室里，可能你也看不到我吧！”韩若雪道。
　　“你叫陈大胜是吧？”
　　看着这两人在哪里亲密的谈笑，完全视自己为无物，鲁逸总算是忍不住出声证明自己的存在了，陈大胜在学校里大小也算的上是个名人，前段时间很出了一阵风头，鲁逸自然认出了他。
　　“没错，有何指教？”陈大胜转脸看向鲁逸，这人长得斯文，给人第一印象应该算是不错的，不过有之前郭辉的一番介绍，陈大胜对这个人没有什么好感，虽然他是老师！
　　“听说你之前和人打了一架，结别人的家长还闹到家里来了，最后还把材化系的尖子生弄得退了学？”鲁逸对着陈大胜道，语气就像是平常的询问，但是陈大胜听得出来，这话是说给韩若雪听的，这是在提醒韩若雪，自己不是个好人。
　　“多久前的事了，你怎么才知道？消息也太滞后了吧？”陈大胜对着鲁逸挑了挑眉。
　　“大胜，这位是鲁老师！”韩若雪轻轻的拉了拉陈大胜的衣角
　　嘴角划过一丝弧度，陈大胜道，“我知道，语文老师，刚听我朋友他们说过，叫撸一炮是吧？”
　　“你！”
　　鲁逸闻言，陡然变色，鲁逸很早就知道有人给自己起这个外号，对此，他非常的反感，或者应该说是极度的反感，尼玛，撸一炮，这名字实在是太猥琐了，和他斯文的外表完全不符，每次听到有人叫他这个外号，他都会十分的愤怒，此时陈大胜不仅叫了，而且还当着韩若雪的面，这让他如何不怒？
　　“怎么了？”陈大胜一脸的错愕，回头指了指远处看戏的郭辉等人，“不好意思，是他们告诉我的，他们说你是撸一炮鲁老师，难道我叫错了？”
　　那模样，装的和真的一样，鲁逸还真从陈大胜的脸上瞧不出任何的破绽来，难道真是被这家伙给误伤的？
　　鲁逸转脸向着陈大胜指着的方向看去，郭辉等人不知道发生了什么事，见到鲁逸看向他们，还一个个堆着笑脸给鲁逸招手。
　　鲁逸一张脸沉得厉害，一眼就把郭辉给认了出来，知道是他以前教过的学生，郭辉还在那里腆着脸笑，完全不知道已经被鲁逸给记恨上了。
　　陈大胜却是在心中窃喜，让这帮损货搞自己，自己也得搞搞他们才行，这个鲁逸既然是个小人，被小人记恨上，以后可有的那几个货色悲催了。
　　“我叫鲁逸，鲁迅的鲁，飘逸的逸！”不管陈大胜是不是装的，鲁逸不得不压着火气给陈大胜解释，如此好听的名字，怎么能被那么猥琐的名字取代？
　　“唔？你真的不叫撸一炮？”陈大胜愣了愣神，两只眼睛有些不敢相信的在鲁逸的脸上打量，仿佛鲁逸这副尊容就应该是撸一炮的样子一样。
　　“陈大胜同学，拜托你对老师尊重一点，你可以叫我鲁逸，也可以叫我鲁老师，但请你不要叫我撸一炮！”鲁逸有些愤怒了，转脸看向韩若雪，道，“若雪，我们走，不要和这种不懂礼貌的学生来往！”
　　“鲁老师，他是我的朋友！”韩若雪道，刚刚看陈大胜那模样，她便知道陈大胜是在故意逗鲁逸，她被鲁逸纠缠烦了，见鲁逸吃瘪，真是有些忍俊不禁。
　　“朋友？什么朋友？我怎么不知道？”鲁逸闻言，声音陡然增加了好几个分贝，韩若雪怎么可能和陈大胜这样的学渣有交集？还上升到了朋友的层次，刚刚看陈大胜对韩若雪那么亲昵的举动，他就感觉不对劲了，现在听了韩若雪的话，他的心中更是冒火。
　　“什么朋友？你说什么朋友？这和你有什么关系么？”陈大胜瞪了鲁逸一眼，大义凛然的道了一声，直接伸手揽住了韩若雪的肩膀，“若雪交什么朋友，难道还要报告你不成？”
　　韩若雪被陈大胜拉得一个踉跄，直接栽在陈大胜的怀里，显得有些慌乱，完全没有料到陈大胜会突然上了手，当着鲁逸的面，她也不好挣扎，或许可以还可以趁这个机会，让自己摆脱鲁逸的纠缠，只是陈大胜这么直白和霸道，让她感到有些羞涩和脸红。
　　PS：感谢书友“寒傲雪松”的打赏，第一更送上！


 第一百六十八章 霸气侧漏！

　　“你，你们……”看到韩若雪非但没有挣扎，反而还脸红了，鲁逸妒火直冒，哆哆嗦嗦的指着陈大胜半天，忽然冲了过来，“陈大胜，你快放开若雪！”
　　说着便要上手拉扯陈大胜，扮演英雄的角色，将美人从陈大胜这个恶霸的怀抱中解救出来。
　　“喂，你干什么？怎么还上手了呢？”陈大胜轻轻一挥手，便将鲁逸的手给挡了开去，皱着眉头，没有什么好脸色，“我抱我女朋友，碍着你什么事了？”
　　“陈大胜，你别以为你有点势力就可以为所欲为，这里可是学校，你信不信我找你们班主任去！”鲁逸有些气昏了头。
　　陈大胜闻言，忍不住笑了，“你找我班主任，我好像没犯什么事吧？难道就因为我叫你撸大炮？呃，不对，是撸一炮！”
　　“你！”鲁逸闻言，顿时有些气急败坏了，“不敬师长，随便乱起外号，还殴打老师，身为学生，本该一心好好学习，却乱搞男女关系，我不仅要告诉你们班主任，还要告诉校长，像你这样一天到晚只知道打架斗殴的学生，不应该出现在我们学校。”
　　“我撞你吗的鬼了！”陈大胜听了这话，顿时气不打一处来，直接一泡口水吐了过去，差点没吐到鲁逸的脸上。
　　陈大胜是什么人，狠人，这家伙居然敢当着陈大胜的面编排不是，张口就是胡说，简直就是个找虐的极品。
　　鲁逸闪了个身，好险没被陈大胜的口水吐到，不过一张脸却是绿了，有心想要冲上去暴打陈大胜一顿，但是他还没有完全失去理智，陈大胜那可是可以一挑十的主，冲上去怕是没打到人，反被暴打一顿。
　　“今天暂时不合你这种没素质的人计较。你给我等着，有你好受的！”鲁逸狠狠的瞪了陈大胜一眼，直接对着陈大胜放了一句狠话。
　　鲁逸并不是不懂得进退的人，今天是没法从陈大胜的身上讨得好去，不过在他想来，以他学校老师的身份，和与学校领导们的关系。只需要回去编排一下，至少也能给陈大胜搞个处分来背着，所谓君子报仇十年不晚，今天点子扎手，不如暂时忍了，只要隔几天。这个家伙就会知道得罪学校老师，是多么严重的下场。
　　“哟呵！”听到鲁逸的威胁，陈大胜不禁乐了，这世道真是变了么，怎么连这么个家伙也敢威胁自己？
　　陈大胜放开韩若雪，一脸戏谑的向着鲁逸走去，直接伸手一抓。便抓住了鲁逸的衣襟，轻轻一用力，直接把他个提了起来，“就你这么个小鸡仔，居然也敢威胁我？”
　　“你，你干什么，快放开我，光天化日之下。你还敢打人不成？”被陈大胜抓住，鲁逸挣扎了几下，根本无法挣脱，顿时就害怕了，立刻大呼小叫了起来，这操场上来往的人不少，他这是有意的想引起大家的主意。以获得群众的支持。
　　鲁逸的大呼小叫，的确是引来了不少人的瞩目，远远站在一边的郭辉等人见了，也脸色大变。赶紧向着这边跑来，一探究竟。
　　陈大胜岂会在乎周围人的目光，慢慢的将鲁逸放了下来，拍了拍鲁逸胸前那被自己抓得凌乱的衣服，似笑非笑的道，“我哪敢打你，不过是想告诉你，首先，你刚才说我乱起外号，拜托，撸一炮这个名字又不是我给你起的，他们大家都在这么叫，第二，你说我身为学生，不好好学习，乱搞男女关系，我他吗真想抽你，这是大学，不是初中，也不是小学，老子喜欢，你管得着么？至于你说什么殴打老师嘛，这个倒是可以有！”
　　陈大胜搓了搓手，鲁逸脸都吓白了，陈大胜的力气有多大，他刚吃可是深有体会，要是真挨上陈大胜三拳两脚，那还不被打残了。
　　“陈大胜，你太猖狂了，居然连老师都敢打！”鲁逸的声音有些变调，指着陈大胜大吼了一声，“我今天还不信了，当着这么多同学的面，你真的敢动手打我不成？”
　　说着鲁逸转脸对着周围围观的一圈酱油党道，“这个陈大胜实在是太猖狂了，光天化日就想打人，大家都给我做个见证！”
　　因为愤怒，鲁逸的头发都散乱了起来，看上去有些气急败坏，他这是有意的想要让陈大胜的行为激起公愤，就算陈大胜打他，他也不会还手，只要陈大胜当着这么多人的面打了他，在他看来，陈大胜就完了，绝对别想在这个学校继续读书了。
　　“陈大胜？这个人就是陈大胜？”
　　“呀，原来就是他呀，看起来好凶的样子！”
　　……
　　旁边的围观党们，听了鲁逸的话，目光几乎都落在了陈大胜的身上，一个个叽叽喳喳的议论着，反而没几个注意到鲁逸。
　　“看什么看，有什么好看的？都给我滚！”
　　陈大胜转过脸来，周围看热闹的人还真不少，直接就沉着脸暴吼了一声。
　　霸气侧漏，声音之大，震得人耳膜发酥！
　　旁边的议论声嘎然而至，所有人都呆愣了一秒，旋即一个个赶紧散了开去，他们都是来打酱油看热闹的，可不想惹来什么麻烦，尤其这个陈大胜可是被称为学校霸王的人物。
　　一声暴吼，众人一哄而散，该干嘛的干嘛去，没人再敢过来，颇有些张飞喝退百万兵的气势，拐角处两个保安，正屁颠屁颠的往这边跑，远远的认出了是陈大胜，赶紧刹住脚步，搂着帽子调头跑了回去。
　　“唉，你们别走啊！”见到众人都跑了，鲁逸一下子就慌了，少了公众的围观，这陈大胜可不就为所欲为了么？
　　鲁逸被陈大胜吓得脸色发白，身体不由自主的微微颤抖着。
　　陈大胜不禁想笑，“你刚刚不是那么硬气的么？怎么这下怂了？”
　　“陈大胜，你别得意，你今天要是敢打我，我马上就报警！”鲁逸声音颤抖的道。
　　“你放心，我不会揍你的！”陈大胜似笑非笑的拍了拍鲁逸的胸口，“知道舒云龙是为什么退学的么？”
　　“咳咳！”鲁逸被陈大胜拍的咳嗽了两声，脸上的十分害怕之中还夹杂着三分的疑惑。
　　“因为他不长眼，一而再，再而三的惹到我头上！”陈大胜冷冷的一笑，“所以，以后要是让我知道你再纠缠若雪，我保证，你的下场比舒云龙还凄惨百倍！懂么？”
　　陈大胜一瞪眼，鲁逸被吓得心脏猛的一抽，双腿一软，噗通一声跌坐在了地上，抬头仰视着陈大胜，嘴唇颤颤的说不出话来。
　　鲁逸何曾见过这么凶悍的人，刚刚陈大胜给他的感觉，就好像是面对一头饥饿的猛虎一般，那种强大的压迫感，差点没把他吓死。
　　“好了，撸sir，记住我对你的忠告，回家撸撸睡吧！”陈大胜俯视了鲁逸一眼，转身向着韩若雪走去。
　　韩若雪站在一边，看看陈大胜，又看看坐在地上的鲁逸，心情很是复杂，刚刚她想上去拉住陈大胜，但是步子却没能迈出去，她心里很讨厌鲁逸对她的纠缠，看到陈大胜威胁鲁逸，她的打心底里感到高兴，总算可以摆脱这个讨厌的语文老师了。
　　“一会儿有空么？”陈大胜走到韩若雪的身边，直接对着韩若雪道。
　　韩若雪回过神来，目光在陈大胜的脸上流转了片刻，问道，“怎么了？”
　　“几个朋友，今晚请吃饭，赏个脸吧！”陈大胜嘴角一弯，下巴向着郭辉等人努了努嘴，郭辉那家伙，生怕被鲁逸记恨上，刚才在陈大胜霸气侧漏的时候，早就跑得远远的了。


 第一百六十九章 你真是个好人！

　　韩若雪闻言，犹豫了一下，旋即嫣然一笑，“我没问题，不过老是让你请我，什么时候能让我请回来？”
　　陈大胜笑道，“这次又不是我请，你要想请的话，那可得排队了。”
　　“看不出来，你还挺抢手的嘛！”韩若雪笑了笑，就像是花儿开了一样，给陈大胜一种如沐春风的清新感。
　　“那是当然！”陈大胜哈哈一笑，带着韩若雪向着郭辉等人走去。
　　“对了撸sir，忘了提醒你，以后骗小姑娘呢，还是换点新花样，什么诗歌，那是上个世纪流行的了，现在的小姑娘不吃那套！”走了两步，陈大胜对着鲁逸回头一笑，他的听力超常，刚刚老远就听到了鲁逸和韩若雪的谈话，都2014了，居然还有人用作诗来泡妞，真的活该撸管一辈子。
　　鲁逸愣愣的看着陈大胜和韩若雪有说有笑的离去，脸上的苍白还没有从惊吓之中缓过来，此刻的他真是欲哭无泪，再一次体会到了什么叫失败，什么叫艰辛，这么多年来，没有几个妹子是真正上了手的，追一个跑一个，好不容易找到个没背景的韩若雪，居然又差点挨揍了。
　　与舒云龙不同，鲁逸的骨子里是个十分胆小怕事的鼠辈，若今天是以往的舒云龙被陈大胜这么吓了，肯定会千方百计的找陈大胜麻烦，但是鲁逸却被陈大胜给吓得胆寒了，他知道，这是个狠人，他惹不起。
　　或许，又该换目标了，要不然真的成撸sir了，看着那两个渐行渐远的背影，刚刚自己约她，她说晚上有事。现在换了个人约她，居然马上就答应了，这就是人和人的差别么？鲁逸的眼中充满了颓废和欲哭无泪。
　　“大胜，刚刚谢谢你啊，帮我摆脱了这个大麻烦！”韩若雪对着陈大胜道。
　　陈大胜嘴角一弯，“很乐意为你效劳，那家伙癞蛤蟆想吃天鹅肉。要不是你在旁边，我肯定揍他一顿。”
　　“你呀，怎么这么暴力？”韩若雪有些无奈的转脸看着陈大胜。
　　陈大胜笑道，“谁让他纠缠你的，要是以后还有人敢纠缠你，你就来告诉我。我来教训他们！”
　　“干嘛对我这么好？”韩若雪怪异的看了陈大胜一眼。
　　“咱们不是好朋友么？”陈大胜莞尔一笑，本来想半开玩笑的说‘因为我喜欢你’的，不过话到嘴边险险的吞了回去，韩若雪的脸皮薄，口太花了，或许会适得其反。
　　韩若雪嫣然一笑，道。“大胜，你老是帮我，我都不知道该怎么谢你，你真是个好人！”
　　陈大胜汗了汗，道，“拜托，不要那么快给我发好人卡行么？我还打算追求你呢，你这样让我情何以堪。”
　　韩若雪一滞。旋即抿嘴笑道，“那我收回，你是个坏人。”
　　“呵呵，这还差不多，坏人就坏人吧，这年头坏男人才有女孩子喜欢，至少也给我个念想不是？你不是说大学毕业后才找男朋友么？我先给你预定了！”陈大胜笑道。
　　“你呀。还真是有点坏！”韩若雪道。
　　“还有更坏的呢！”陈大胜朝着越来越近的郭辉等人努了努嘴，“刚刚那几个家伙跟我打赌，让我约你吃饭，要是成功了。一人输我五百块钱。”
　　“嗬？原来你是为了五百块钱，才来约我的？”韩若雪闻言，意外之后不禁乐了。
　　“不是五百，是一个人五百！”陈大胜笑了笑，旋即话锋一转，道，“其实我是想约你的，不过找不到理由，也怕你不赏脸，正好他们给我这个机会，要是被你拒绝了，也好有个台阶下嘛！”
　　“你的鬼主意真多！”韩若雪脸上闪过一丝红晕，禁不住嗔了陈大胜一眼。
　　陈大胜笑道，“待会儿你可得做足了戏，好亮瞎那群货的狗眼。”
　　韩若雪的脸上布满了笑容。
　　――
　　“师父！”
　　陈大胜带着韩若雪，刚刚走到郭辉等人面前，便见郭辉和土豆噗通一声跪在了陈大胜的面前，声情并茂的大喊了一声师父。
　　“喂，你们干什么？”陈大胜一脸的错愕，这俩货不会是吃错药了吧。
　　蛋蛋在一边笑道，“他们两个刚刚说的，你要是能请来韩学姐，他们就给你磕头拜师了。”
　　“师父，传授我们泡妞大法吧！”土豆的目光落在了陈大胜那只放在韩若雪腰间的大手上，眼眸中的崇拜简直到了无以复加的地步，这家伙居然真的三言两语把韩若雪给泡上了，这尼玛还是人么？
　　“滚蛋！”知道这两小子是在和自己开玩笑，陈大胜顿时一人踹了一脚。
　　两人拍拍屁股站了起来，对着韩若雪点头憨笑，面对美女，两小子笑得有些腼腆，甚至笑着笑着脸就红了起来。
　　陈大胜给韩若雪介绍了一下，韩若雪转脸对着陈大胜道，“我要先回寝室一趟，把书拿回去。”
　　“唔，我送你回去！”陈大胜道。
　　“不用了，你们接着玩吧，你一会儿到寝室下面来接我就是了！”韩若雪对着陈大胜道了一声，旋即转脸对着郭辉等人嫣然一笑，转身朝着寝室的方向走去。
　　仙子一样的背影，陈大胜不禁想起了那日在姐妹坊浴室里的春光一现，真是太美了，这样的女孩，要是被其他男人得到，光是想想，心中就会很不爽。
　　“嗯……，真是太美了！”
　　郭辉和土豆，看着韩若雪慢慢的离去，脸上都做出了一副极度骚包和陶醉的表情，甚至鼻子里还发出一声闷哼般的呻吟，明显就是做给陈大胜看的。
　　“挑，你们两个骚货！”陈大胜对着二人比了个中指，眼眸之中尽是鄙视，“你们看人家蛋蛋，多么正派，那像你们两个，天生淫贱。”
　　两人转脸看向蛋蛋，不禁撇了撇嘴，“他这是有贼心，没贼胆啊！”
　　蛋蛋有老婆管着，当然不敢那么放肆了，根本就没有可比性，蛋蛋在没有女朋友前，那可是出了名的淫贱。
　　“大圣爷，你到底是怎么做到的？”郭辉一脸烂笑的看着陈大胜，韩若雪的性格，他可是早有耳闻的，出了名的冰山美人，从来都不给任何男人好脸色，更不用说答应一个男人的约会了，他们很好奇，陈大胜究竟是怎么约到韩若雪的，而且刚刚还看到陈大胜搂着韩若雪，显然不仅仅是约到那么简单。
　　难道陈大胜真的有什么泡妞秘籍不成？几个人，包括蛋蛋的女朋友简宁在内，心中都充满了好奇，毕竟这也太过不可思议了。
　　“想知道啊？”陈大胜神秘的一笑。
　　几个人点头点头像捣蒜一样，静等着陈大胜的下文。
　　陈大胜深处两根手指，做了个数钱的动作，“想知道就先把赌注给我拿出来。”
　　“呃！”几人脸色陡然一滞。
　　所谓愿赌服输，既然赌了，那就得有赌品，三个人虽然百般的不愿意，但是还是慢慢的把钱包给掏了出来，每个人数了五张红票子，在强大的好奇心的驱使下，不情不愿的递到了陈大胜的手上。
　　陈大胜装腔作势的数了数，不多不少，刚好一千五百块，简宁是个女生，这场赌博，陈大胜就没算她的了，这么容易就入账一千五，虽然这点钱对于陈大胜来说，简直就是微不足道的毛毛雨，但看到郭辉等人脸上那肉疼得要死的表情却比得了十五亿还高兴。
　　“你倒是说啊，数来数去干什么，又不会多出来！”看着陈大胜拿着钱在哪里不停的数，明显就是在让他们眼红，郭辉顿时就坐不住了。


 第一百七十章 尴尬的问题！

　　“多出来我倒是不怕，我是怕你们少给了！”陈大胜嘴角一弯，在几个损货那肉疼的表情中，慢慢的放进了自己的皮夹子里。
　　“挑，你那么有钱，还贪我们这么点儿！”郭辉直接翻了个白眼，堂堂赌圣，会缺钱么？这家伙分明就是故意的。
　　“老兄，你倒是快说呀，你是不是真的有什么泡妞秘籍，赶紧拿出来瞧瞧，咱们可是好兄弟，你不能光一个人享受吧？”土豆有些坐不住了，心中对陈大胜充满了好奇，居然号称冰山美人的韩若雪都被他三言两语的拿下，这其中肯定有什么猫腻。
　　陈大胜长得也不算帅，顶多能算得上是那种有点耐看的类型，土豆不知道自己那点能输给陈大胜，可是这个家伙偏偏就那么的讨女孩子喜欢，不仅和那个漂亮的英语老师有暧昧，现在又勾搭上了冰山美女韩若雪，这本事要是学会了，土豆完全可以想象到未来的幸福生活。
　　面对几个家伙那满是期待的眼神，陈大胜神神秘秘的笑了笑，向着三个人勾了勾手指。
　　四人包括蛋蛋和蛋蛋的媳妇在内，都好奇的把耳朵凑了过来，静静的期待着陈大胜道出其中的猫腻。
　　陈大胜嘿嘿一笑，压低了嗓门儿道，“我告诉你们啊，要问我是怎么做到的，因为啊，我和若雪早就认识了，你们这群损货，完全就是自己送上门来让我宰！”
　　话音一落，陈大胜无良的捧腹大笑了起来。
　　“我擦！”三人闻言，顿时破口大骂，脸上的皮肉不停的抽搐着，一排眼睛大大的瞪着笑个不停的陈大胜，有些难以置信。
　　“怎么样，这下傻逼了吧？”陈大胜看着瓜兮兮的三人，心中简直爽到了极点，指着三人无良的大笑。而蛋蛋的女朋友简宁也在一旁忍俊不禁的捂着嘴笑了起来。
　　“草草草！”郭辉破口大骂，回过神来，立马朝着陈大胜跑去，“把钱还给我们！”
　　见郭辉动手，土豆和蛋蛋也不甘心的围了过来，嚷嚷着要让陈大胜把吃进去的钱都吐出来，这家伙简直太过分了。居然这样整蛊他们。
　　“凭什么呀？是你们自己要赌的，我可没逼你们，难道你们输了想不认账不成？”陈大胜脸上还带着残笑，已经吃进去的东西，怎么还能吐出来？
　　“可你没说你们认识啊，你这不叫赢我们的钱。你这叫直接拿我们的钱，知道不？赶紧还来！”土豆直接将手一摊，那可是他半个月的伙食费，本来还想赚一笔的，结果这么莫名其妙的给输了出去，那能甘心？
　　“滚蛋！”陈大胜啐道，“一开始你们也没问不是？既然赌了就要服输。这钱进了我陈大胜的口袋，你们可休想再拿回去了，或者你们在随便找个女孩，我们再赌过，让你们赢回去？”
　　蛋蛋和土豆闻言，有些意动。
　　“死开！”郭辉直接瞪了陈大胜一眼，“你这是作弊知道么？谁还跟你赌？”
　　郭辉似乎现在才意识道，陈大胜可是号称赌圣的人物。自己居然和他赌，那不是找死么？郭辉不由得在心中感慨，连这样的事情都能够出老千，陈大胜的赌术还真是出神入化啊！
　　“挑，你们这群烂货！”陈大胜没好气的看了三人一眼，转向蛋蛋道，“简宁。你来给我评评理，这算谁赢了？”
　　蛋蛋三人都转脸向简宁看去，期待着简宁做出公平的判决，尤其是蛋蛋。更是使劲的向着简宁狂使眼色，她那一句话，可关系到他半个月的生计呢。
　　面对蛋蛋三人的目光，简宁捂嘴一笑，“你们这些家伙，输了还不认账，你们要人家大胜请那女孩吃饭，人家做到了，你们还让人家退钱，哪有这样的道理。”
　　“听到没，群众的眼睛才是雪亮的！”陈大胜心中那个感动啊，总算有人帮着自己讲句公道话了。
　　人家女孩子都这么说了，郭辉三人就算再没脸，也不好意思找陈大胜要钱了，只能恨恨的看了得意洋洋的陈大胜一眼，转而将满腔的怒意都转到了悲催的蛋蛋身上。
　　郭辉道，“蛋蛋，你老婆怎么胳膊肘往外拐？”
　　蛋蛋本来还苦大仇深的苦着脸，一听这话，顿时就不乐意了，“关我老婆什么事？我老婆说的是实话，你们这两个不要脸的家伙，输了钱不认账，还怪我老婆身上，我老婆招你们惹你们了？”
　　“挑！”郭辉和土豆十分鄙视的看了蛋蛋一眼，这货叛变也叛变得太快了，好像刚才找陈大胜要钱的人中没有他似的。
　　蛋蛋完全无视二人鄙视的目光，直接转身向着简宁示好去了。
　　“尼玛，你小子要是早生几十年，肯定是梳个大背头，给鬼子当翻译官的主！”郭辉骂道。
　　土豆见蛋蛋和简宁腻歪，不禁有些羡慕嫉妒恨，阴阳怪气的道，“蛋蛋，你老婆胳膊肘往外拐，你可得小心点，咱们大圣爷可是会泡妞大法的，小心把墙角给你撬了！”
　　“死开！”蛋蛋猛然回头瞪了土豆一眼，杀意凛凛。
　　陈大胜极度无语，别说自己没有撬人墙角的那个兴趣，就算有那个兴趣，也不可能撬这样的啊，简宁长得虽然不算丑，但是这样貌也太容易令人遐想了。
　　“我有一个问题想问问你们大家？”这时，简宁突然开口了。
　　“唔？什么问题？”陈大胜问道。
　　简宁道，“那个，你们为什么叫我老公蛋蛋啊？”
　　“噗嗤！”
　　简宁的话音一落，陈大胜和郭辉土豆三个人顿时就忍不住笑出声来，完全没有料到简宁会问这个问题。
　　蛋蛋的一张脸已经成了遄郑脸上布满了重重的黑线，看着三个无良大笑的家伙，简直就像一个接着一个的把他们杀了，而简宁却是一脸的茫然，根本不知道陈大胜他们在笑什么，难道自己提的问题就那么好笑么？
　　前仰后合的笑了一阵，陈大胜捂着肚子憋着笑，看着还在等着自己答案的简宁，憋半天也没好意思说，随便指了指郭辉，道，“这问题你还是问他吧，这名字是郭辉给起的。”
　　“挑！”皮球踢到郭辉哪里，郭辉顿时笑容一收，心中对着陈大胜竖了个中指。
　　这个问题实在是太让人难以启齿了，难道直接告诉她，因为蛋蛋长得像睾丸，所以才叫蛋蛋，而且你们两个很有夫妻相，正好凑成一对？
　　郭辉憋了半天，也没说出来，指了指脸黑黑的蛋蛋道，“你还是直接问当事人吧！”
　　简宁脸上的疑惑更甚，这些家伙都是怎么了，不就一个外号么，犯得着这么推来推去的么？
　　蛋蛋见郭辉指着自己，脸上的表情更加阴沉了，如果不是简宁在场的话，这小子肯定要把郭辉给暴揍一顿，真是太欺负人了，面对简宁那带着浓浓好奇和疑惑的目光，蛋蛋感到亚历山大，拉了拉简宁的手，干笑道，“老婆，咱们回去再慢慢说！”
　　简宁并不傻，从众人的表情中看得出来，这名字肯定不是什么好名字，所以也不问了，免得蛋蛋尴尬，只是伸手在蛋蛋的腰上猛掐了一下，疼得蛋蛋呲牙咧嘴。
　　“对了，你刚刚怎么和撸一炮打起来了？”郭辉转脸看了看，远处鲁逸从地上爬了起来，正在颓废的远离，忍不住有些好奇。
　　陈大胜回头看了一眼，脸上不禁划过一丝轻蔑的微笑，“这家伙嘴巴臭，还死缠着若雪不放，给他点教训而已！”
　　PS：感谢书友“d酸gｄe爱Q”1888起点币的打赏，鬼谷感激不尽，第四更送上！


 第一百七十一章 有异性没人性！

　　PS：感谢书友“d酸gｄe爱Q”和书友“极品｜宅男”的打赏，感谢书友“很坏的豆豆”的月票支持，鬼谷叩谢了，今天第一更送上。
　　“尼玛，我也早看他不爽了，上学期给我们上语文课的时候，就老是勾搭我们班上的女生，草，就他吗一烂货！”郭辉道，显得有些义愤填膺。
　　“是么？”陈大胜嘴角一弯，“刚才我叫他撸一炮，他很不爽的问我是谁这么叫他的，我就说是你了！”
　　郭辉闻言，顿时一个踉跄，差点没跌倒在地上，好不容易站定身形，直接指着陈大胜道，“我草，你想害死我呢？”
　　陈大胜耸了耸肩，一脸无所谓的笑道，“刚才不知道是谁说看他不爽来着？”
　　“算你小子狠！”郭辉脸一抽，顿时没了话说，恨恨的看着陈大胜，虽然鲁逸已经没有教他了，但是毕竟是老师，说不定会找什么机会来整他呢！
　　旁边几人却都笑了起来，这几个人凑在一起，都是损友一类，不管是那个人吃瘪，剩下三个都会感觉很爽。
　　陈大胜哈哈一笑，道，“别望了今晚的大餐，地方任我选是吧？”
　　“屁，让你选，那还得了！”陈大胜的话音一落，立刻就遭到了郭辉的否决，要是让陈大胜选地方，恐怕这个月的生活费全都给交代的，一定不能让陈大胜得逞。
　　“那你说吃哪儿？”陈大胜问道。
　　郭辉道，“急什么，这不还早么，玩会儿再说！”说着，郭辉扬了扬手中的羽毛球拍子，带着土豆大摇大摆的向着羽毛球场走去。
　　陈大胜翻了个白眼，“切，跑得了和尚，还跑的了庙不成？”
　　――
　　女生寝室。
　　“哗。小雪，我们不过一起出去吃个饭而已，马上就回来了，你不用这么漂亮吧？”
　　韩若雪洗完澡出来，换完衣服后，坐在床边手里拿着一面镜子，不停的照着。邓青从她面前走过，不禁取笑道。
　　“漂亮么？”韩若雪放下镜子，对着邓青调皮的笑道。
　　“当然漂亮了，咱们家雪儿是最漂亮的！”邓青坐到韩若雪的身边，脸上堆满了笑容。
　　“我自认也算是个美女了，可是在雪儿的面前。却是那么的暗淡无光，雪儿，你知道么，作为女人的我，都被你深深的迷住了。”说话的是个身材高挑的女生，名叫刘海燕，大冬天的。却还穿着一套黑丝裤裙，身材瘦瘦的，胸不大，屁股也不翘，不过面容却也算姣好，的确算是个美女，此时正用一种做作的痴迷眼神看着韩若雪。
　　“去你的，你不是有你家涛子么？雪儿可是我的！”邓青啐了刘海燕一口。直接伸手抱住了韩若雪。
　　“哎呀，可怜我这么倾国倾城，怎么就没有男人追呢！”胡艳从厕所出来，听到几人的谈话，顿时骚包的来了一句。
　　呕！
　　几人条件反射似的做了个呕吐的姿势，韩若雪跟着笑了一阵，从邓青的怀抱里挣脱了出来。一边理着凌乱的衣服，一边道，“一会儿你们去吃饭吧，我就不去了？”
　　“唔？干嘛不去了。我们不是说好的么？”邓青一听，顿时就撅起了嘴。
　　刘海燕闻言，目光在韩若雪的脸上流转了一下，旋即嘴角挂上了一丝坏坏的笑容，“根据我多年的经验，雪儿这是有情况了啊，说，那个男人是谁？”
　　“什么男人？”韩若雪一愣，用一种不可置信的眼神看着刘海燕，她也太敏感了吧？
　　“嘿嘿！”刘海燕从床边上站了起来，走到韩若雪的身边，伸手搭在了韩若雪的肩膀上，“任何奸情都别想我刘海燕的眼睛，雪儿，看你的样子，肯定是约了人，而且绝对还是个男人，要不然你肯定不会那么不讲义气的丢下我们姐妹跑去赴约，快说，那个男人是谁？我们认识吗？”
　　“哪有？”面对刘海燕这么直白的质问，韩若雪的一张脸顿时就红了起来，羞涩的不知道该如何回答。
　　“雪儿，不会是那个鲁老师吧？那家伙名声可不好，你别被他的外表给迷惑了！”邓青道，这些日子，鲁逸经常缠着韩若雪的事，她们寝室的人可都是知道的，所以邓青的第一反应就是鲁逸，忍不住提醒韩若雪。
　　“怎么可能是他？”韩若雪一听，顿时无语，自己就算眼光再差，也不可能看上哪个家伙吧？
　　“不是他，那是谁？”邓青愣了愣。
　　“我知道！”胡艳一个仰卧起坐，一惊一乍的从床上坐了起来，两只眼睛直勾勾的盯着韩若雪，“是不是陈大胜？”
　　“陈大胜？”邓青两人顿时就怪异了，一双双眼睛满带着质疑落在了韩若雪的身上。
　　韩若雪只是脸红红的，没有说话。
　　没说话就是默认了，众人都知道了答案，邓青更是翻了个白眼，“真的是他，他不是很久没和你联系了么？”
　　“我今天碰到他了，他约我晚上吃饭！”韩若雪脸带着羞涩，将刚才操场上发生的事情，给三女讲了一遍。
　　“精彩！”韩若雪刚刚讲完，便见刘海燕用力的拍了个巴掌，“想不到咱们学校还有这样的英雄豪杰，我错过了什么？我错过了什么？早知道今天就和雪儿你一起去图书馆了，居然这么好看的一场戏都被我错过了。”
　　“你太夸张了吧？”邓青等女见了刘海燕那夸张的表情，额头顿时都布满了黑线，虽然邓青和胡艳也想看看陈大胜是如何搞定鲁逸的，但是她们远没有刘海燕那么激动。
　　“你们懂什么？”刘海燕丢给邓青二女一个白眼，“男人就是要有血性，没血性还叫什么男人，雪儿，你把我们也带上，让我见见那个陈大胜呗。”
　　“那样不好吧？”韩若雪有些为难。
　　“有什么不好的，雪儿，你就带上我们吧，我们去蹭一顿饭也好啊！”刘海燕摇着韩若雪的手臂撒娇道。
　　韩若雪道，“下次吧，下次我再带你们去，这次真的不行，这次是他的朋友请他吃饭，他又请我，我再请你们，那样真的不好！”
　　“好啦，你就别为难雪儿了！”邓青却是帮着韩若雪说起了话，毕竟陈大胜凶名在外，和一个狠人同桌吃饭，打她心里，是对陈大胜有些抵触的。
　　这时，韩若雪的电话响了起来，韩若雪拿出电话看了看，立刻挂断了电话，对着刘海燕等女道，“他来了，我先走了，你们自己去吃吧！”
　　言罢，韩若雪穿好鞋子，提上手包，理了理衣服，急冲冲的走了出去。
　　“真是有异性没人性啊！”看着咚的一声关上的大门，刘海燕由衷的感慨。
　　“看来雪儿真的是春心萌动，离沦陷不远了。”胡艳也道。
　　邓青道，“真不知道哪个陈大胜有那点好的，有什么地方能吸引住雪儿？”
　　“哈哈，小丫头，这你就不懂了吧！”刘海燕戏谑的看了邓青一眼，道，“女孩子都是喜欢坏男人的，男人越坏，越招女孩子喜欢，等你有了男朋友，你就能领悟到了。”
　　“去你的，死开！”
　　――
　　校门口。
　　“若雪，想吃什么？”顺利与大队伍汇合之后，陈大胜对着韩若雪问道，隐隐间，韩若雪成为了今晚的主角。
　　韩若雪摇了摇头，道，“随便。”
　　“可没有随便这种东西，你喜欢吃什么尽管说，反正今晚上有人请客。”陈大胜说着，眼睛朝着郭辉等人瞟了瞟，意思很明显，让韩若雪往大了说，好宰这几个家伙一顿。
　　郭辉脸一抽，狠狠的瞪了陈大胜一眼，旋即对着韩若雪堆起了笑容，道，“我知道有一家芋儿鸡不错，要不我们去吃芋儿鸡？”


 第一百七十二章 输和赢！

　　尼玛，芋儿鸡？芋儿鸡能值几个钱，陈大胜见郭辉那一脸的贱笑，忍不住心中腹诽。
　　“我无所谓，都行吧！”韩若雪嫣然一笑，并没有意义。
　　“呀，芋儿鸡啊？”说话的是蛋蛋的女朋友简宁，简宁听到芋儿鸡，一张脸都苦了起来，“芋儿鸡太辣了，吃了会长痘痘的。”
　　人家冰山美人都没异议了，你还发表什么意见，难道不知道这钱你们家男人也有份么？郭辉闻言，顿时脸一抽，不停的腹诽着。
　　“要不吃鱼算了！”土豆提议道。
　　“对，自助鱼，鸳鸯锅，那就不怕辣了！”郭辉一拍即合，自助鱼也花不了几个钱，他现在想的是，怎样既保留了面子，又把损失减到最小。
　　众人皆无异议，陈大胜一看韩若雪点头，也不好说什么，这次就便宜这几个货色了，一群人浩浩荡荡的向着公交站台走去。
　　――
　　火锅腾腾的冒着热气，韩若雪坐在陈大胜的身边，一边细嚼慢咽，一边和简宁谈着话，而陈大胜却是一杯酒连着一口肉，又吃又喝热火朝天，旁边的地上已经摆满了酒瓶子。
　　“大胜爷，我想再和你打个赌！”郭辉看着地上那一个个啤酒瓶，心中极度的肉疼，忍不住凑到陈大胜的耳边，对着陈大胜低声道。
　　“打赌？又想打赌？你还没输够啊？”陈大胜无语的看着郭辉。
　　“输倒是输够了，可关键是我们这输的不服啊！”郭辉干笑一声，陈大胜算得上是出老千赢了他们，他们输的的确不服，既输钱又输饭，陈大胜还这么能吃，虽然吃的是自助，但是酒水可是要收钱的，陈大胜喝了这么多久。看着都肉疼。
　　“说吧，还想赌什么？”陈大胜直接问道，今天不把这几个家伙弄得服服帖帖的，还真不算完了。
　　郭辉转脸和土豆对视了一眼，眼中淫光大盛，凑到陈大胜耳边嘿嘿笑道，“赌你今天晚上能不能把韩若雪啪啪啪了。如果能，我和土豆再输你五百块钱，而且，开房的钱，我们也包了，如果不能的话。你把之前的钱还给我们，再倒输给我们一千块！”
　　“滚！”郭辉这话一出，陈大胜顿时爆了句粗口。
　　韩若雪一下子就转过脸来，俏脸之上，镀上了一层羞涩和红晕，同一时刻，整桌人鸦雀无声。所有的目光都汇聚在了郭辉的身上。
　　或许郭辉自己以为他说得小声，没有人会听到，可是这酒喝多了，迷迷糊糊的管不住舌头，哪里还会意识到自己用了多大的劲在说话，刚刚那番话，整桌子人都听了个清清楚楚。
　　土豆把凳子往旁边挪了挪，离郭辉远一点。免得被众人的目光所误伤，心中可是把郭辉给骂死了，这么隐秘的事情，居然被这家伙大庭广众的大声说了出来，怕是旁边几桌的食客都听到了。
　　尴尬，无比的尴尬！
　　郭辉一下子就酒醒了，面对众人的鄙视和厌弃的目光。有种无地自容的感觉，干脆直接趴在了桌子上，装起了醉汉。
　　“呃，这家伙喝多了。胡说八道，若雪你不要介意。”陈大胜也觉得有些尴尬，转脸看着满脸羞红的韩若雪，好险并没有生气的迹象，赶紧道了声歉。
　　韩若雪的一张俏脸，就像锅里的火锅一样红，此时也是又尴尬，又凌乱，这都是什么人，居然会打这样的赌。
　　值得安慰的是，陈大胜并没有答应郭辉，要不然她很难想象自己该怎么办，看到陈大胜想自己道歉，韩若雪莞尔一笑，摇头道，“没关系！”
　　多好的女孩啊，脾气这么好，这样都不生气！陈大胜不禁感慨，这要是娶回家，绝对是贤妻。
　　“我吃饱了，你们慢吃！”旋即，韩若雪便放下了筷子，一边擦着嘴巴，一边对着众人道。
　　显然，心情还是受到刚才那事情的影响，众人被哪是一闹，也觉得有些尴尬，吃得也差不多了，都纷纷放下了筷子。
　　“起来啦，装什么装？”土豆付了帐，转身在郭辉的背上拍了一巴掌。
　　郭辉懵懵懂懂的抬起头来，“唔？吃完啦？”
　　“草，装得跟真的一样！”土豆不禁啐了郭辉一口，这家伙今天算是丢脸丢尽了。
　　――
　　“今晚虽然没吃爽，但是看到你们几个肉痛的样子，暂时就饶过你们吧。”火锅店外，陈大胜对着众人笑道。
　　“靠，得了便宜还卖乖，滚吧你！”土豆没好气的白了陈大胜一眼，饭钱是他付的，蛋蛋还有可能会把钱给他，但是郭辉那是肯定不会给他了，白白当了一次冤大头，心中正郁闷着呢。
　　陈大胜哈哈一笑，转脸看向韩若雪，“我送你回去。”
　　韩若雪轻轻的点了点头，旋即与陈大胜肩并着肩，向着街口走去。
　　――
　　校园林荫大道上。
　　路灯有些昏暗，偶尔有几个学生走过，两人走在道上，都没有说话，气氛有些诡异，韩若雪双手握着手包，不停的拿捏着，也不知道是不是在紧张，亦或者是在走神。
　　“若雪，今天的事，你不要放在心上，那帮家伙就爱逗着玩，都是开玩笑的。”陈大胜还怕韩若雪的心中会有什么芥蒂，出声打破了沉寂。
　　“我知道！”韩若雪摇了摇头，“你的朋友挺可爱的！”
　　可爱？陈大胜有些错愕，之后便觉得有些好笑，郭辉那群烂货，韩若雪居然会用可爱来形容，不会是词汇贫乏了吧？
　　“我倒是觉得，你才是最可爱的！”陈大胜不禁摇头笑道。
　　夜色下，韩若雪脸上再次泛起了红晕，只是慢慢的走着，埋着脑袋没有说话。
　　“若雪，我有个问题想问你。”见韩若雪没有说话，陈大胜不禁想要逗一逗她。
　　“什么？”韩若雪转头看向陈大胜，脸上充满了好奇。
　　陈大胜道，“我问了你可不准生气，而且还要老老实实的回答我，不准回避。”
　　韩若雪怪异的看着陈大胜，不知道陈大胜这么神神秘秘的，到底想问什么，不过还是点了点头，道，“你问吧，我知道的一定告诉你。”
　　陈大胜嘴角一弯，道，“如果，我是说如果，如果刚才我答应了和郭辉打赌，你会怎么办？让我输，还是让我赢呢？”
　　“啊？”韩若雪一阵错愕，旋即脸又红了，刚才郭辉的话她可是听了一清二楚，让陈大胜赢，意味着什么，她完全能够想象得到的，陈大胜问这个问题，明显就是在调戏自己，可奇怪的是，本应该生气的自己，却生不起气来。
　　“说好不准回避的，快告诉我，我恨好奇呢！”陈大胜笑道。
　　韩若雪丢给陈大胜一个娇嗔的白眼，旋即道，“我可不是那种随便的女孩。”
　　虽然没有回答，但是意思已经很明显了，陈大胜有些小小的失望，可怜巴巴的看着韩若雪，“那你就是想让我输了？”
　　“你怎么那么坏，问这样的问题，不理你了！”韩若雪倍感羞涩。
　　――
　　“小娟，你听说了么？咱们学校出了个内衣贼，经常跑到我们女生寝室偷内衣。”
　　“当然知道了，昨天我放阳台上的内裤，还没来得及洗呢，今天早上就不见了，也不知道是那个变态，居然干这么猥琐的事。”
　　“哗，原来你是还是受害者啊，你应该庆幸，那淫贼没有趁你睡着了迷奸你。”
　　“去你的，我长得可没你好看，那淫贼要是见了我，肯定早吓死了。”
　　“呵呵，别妄自菲薄嘛，晚上关了灯，还不都一样，谁管你漂亮不漂亮？”


 第一百七十三章 内衣贼？

　　“讨厌，我劝你可要小心点啊，我们寝室楼好多都被偷了，说不定哪天偷到你们寝室去了。”
　　“我不担心！”
　　“为什么？”
　　“因为我不穿内衣！”
　　“你，你还真牛……”
　　……
　　就在陈大胜和韩若雪享受暧昧时光的时候，两个身材娇小的女孩，提着开水瓶与陈大胜擦身而过，看上去应该是大一的新生，两人窃窃私语着，说话虽然小声，但是陈大胜的耳力超常，却是被陈大胜给听了个清清楚楚。
　　“内衣贼？”
　　陈大胜脸上的表情显得有些古怪，完全被那两个女孩的对话所吸引，情不自禁的竖起了耳朵，内衣贼这种奇葩的生物，怎么会出现在蓉城理工？
　　“你在想什么呀？”陈大胜半天不说话，韩若雪转过脸来，却见陈大胜一副走神的样子，顿时忍不住疑惑的问道。
　　陈大胜回过神来，对着韩若雪道，“若雪，你们女生寝室是不是出现了专偷女生内衣的内衣贼？”
　　“内衣贼？倒是听说了，不过我们寝室楼还没有听说有谁丢了内衣。”韩若雪歪着脑袋想了想，转而向陈大胜问道，“你怎么知道呢？你不会告诉我，是你干的吧？”
　　陈大胜差点没跌倒，这小姑娘也太会联想了，“你看我长得像内衣贼么？虽然不帅，但也不至于那么猥琐吧？”
　　韩若雪捂嘴一笑，道，“这可不一定，你那么坏，什么事情干不出来，说不定还真是你干的。”
　　陈大胜的脸上顿时显出了一个大大的遄郑旋即往韩若雪的身边凑了凑，“我有那么坏么，再说了。我要是偷内衣，也只会偷你的内衣。”
　　“唔？”
　　面对陈大胜那赤裸裸的话语和炙热的眼神，韩若雪顿时停下了脚步，抬头看了眼陈大胜，一张脸羞得通红，显得有些不知所措。
　　“怎么，被吓到了是吧？”陈大胜看着韩若雪的样子。脸上顿时布满了笑容，随手揽住韩若雪的肩膀，道，“走吧，这外面冷得紧，小心冻着。赶紧回寝室去。”
　　韩若雪埋着脑袋，微微颔首，两人慢慢的向着寝室楼接近，陈大胜的手，自始至终都没有从韩若雪的肩膀上拿下来，看上去，似乎真是一对情侣。
　　“对了。你爸爸的伤怎么样了？”寝室楼下，陈大胜揽着韩若雪，问道。
　　韩若雪道，“恢复得已经差不多了，不过还不能下地行走，医生说伤筋动骨一百天，还要一段时间的恢复！”
　　“那就好，祝你爸爸早日康复！”陈大胜笑道。
　　“谢谢！”韩若雪的脸上绽放出一丝笑容。转脸对着陈大胜道，“爸爸让我放假后邀请你去我家玩，他好当面感谢你。”
　　陈大胜闻言，不禁揶揄的一笑，“还没答应做我女朋友，就先见家长，那可不太好。等你什么时候做了我女朋友，再去吧！”
　　韩若雪闻言，不禁嗔了陈大胜一眼，脸红红的道。“你这人怎么这么坏，难道非要做了你女朋友，你才肯去么？我爸爸是真想见见你，你帮了我们这么大的忙，他想当面感谢你。”
　　“有什么好感谢的。”陈大胜摇了摇头，目光落在韩若雪的俏脸之上，闻着那淡淡的香气，陈大胜感到一阵迷醉。
　　感觉到陈大胜那火热的目光，韩若雪一时有些无所适从，一颗芳心噗通噗通的乱跳起来。
　　红唇欲滴，面泛桃花，馨馨兰香，让陈大胜的嘴巴情不自禁的，向着韩若雪凑去。
　　那一刻，韩若雪的脑袋霎时间就空白了，看着陈大胜的嘴巴向着自己凑来，出奇的没有躲闪，反而是慢慢的闭上了眼睛。
　　“嗖！”
　　两唇即将相交，陈大胜已经能够感受道韩若雪那短促的香兰吐息，然而就在这一刻，一个黑影从他的眼角闪了过去。
　　“唔？”陈大胜霎时警觉了起来，猛的转脸看去，不禁没有一皱，夜色的掩护下，一个黑色的影子，悄无声息的从女生寝室楼外墙，掠上了五楼，速度之快，一闪而过，身子灵活得就像一只野猫，如果不是陈大胜眼神好，还真不一定能够发现。
　　半晌不见陈大胜动弹，韩若雪悄悄的睁开了眼睛，看到陈大胜正盯着一边看，顿时回过神来，一下子从陈大胜的怀里跳开。
　　“呃！”
　　陈大胜转过脸来，似乎此时才意识到自己错过了一个千载难逢的机会。
　　“你，你在看什么？”韩若雪埋着脑袋，双手捋着自己的头发，看得出来，她的心中十分的凌乱，刚刚自己居然没有躲，难道自己真的喜欢上他了么？
　　“没什么，快上去吧，以后还有谁敢纠缠你，就告诉我，知道吗？”陈大胜对着韩若雪道，过了这个村，就没有这个店，现在还想亲一下，韩若雪肯定不会愿意了。
　　“那我先上去了，你路上小心点。”韩若雪点了点头，旋即红着脸转身离去。
　　看着韩若雪那婀娜的身姿，陈大胜的嘴角划过一丝弧度，这么好的一个女孩，既然让自己碰上了，那就绝对不能放过，待到韩若雪的身影消失，陈大胜这才慢慢将目光转向远处那片阴影。
　　――
　　申茂今天气愤急了，学校居然出了个内衣贼，要知道，当一个内衣贼，一直是他的理想，想象一下，从那一块块贴身安放的小布上，窥探女性的奥秘，那是一种多么神奇的感觉？
　　不怪乎申茂会如此的气愤，虽然他每次路过女生寝室，看到那阳台上晾晒的内衣，心中会出奇的冲动，但是他却是有那个贼心，没那个贼胆，只是在心中想象，从来都没有付诸实践。
　　今天从班上几个女生那里得知，学校竟然出了内衣贼，申茂顿时就愤怒了，居然有人干了自己一直想干又不敢干的事，这还得了，对于这样的人类社会败类，必须要抓起来送局子里去。
　　“草，好白菜都被猪拱了，什么世道？”看到寝室楼前，那站立着的一男一女，申茂忍不住啐了一口，转身踩着墙壁，纵上了女生寝室。
　　“快出现吧，狗日的内衣贼，让猫爷我抓到你，看看你是何方神圣！”申茂顺着外墙，身手矫健的攀上了女生寝室五楼，随便窜进了一间熄着灯的寝室，站在阳台上，两只锐利的眼睛，就像猫头鹰一样扫视着周围的一切。
　　申茂的心中隐隐有些兴奋，期待着那个猥琐内衣贼的到来，今夜，他将化身正义的使者，为众多女孩子除去一个大患，想着想着，申茂的嘴角微微的弯了起来，脑海中浮现出自己因为抓到采花贼，而成为英雄，引来无数女生青睐的画面。
　　“咦，这是！”
　　从YY回到现实，今晚还有重要任务，然而就在这一刻，申茂的目光却落在了旁边的一个洗衣盆上。
　　这个寝室的人，应该都还没有回来，盆子里安静的盛放着一些东西，光线虽然有些昏暗，但是申茂能够看出来，那是一条黑色蕾丝花边的内裤和一副同样黑色的罩罩。
　　申茂使劲的咽了一口口水，目光再也挪不开了，呼吸有些急促，双脚情不自禁的向着洗衣台走去，一双手情不自禁的向着盆子里的东西抓去。
　　“不行，我不能这么做，猫爷我虽然猥琐，但还不是变态。”申茂的内心挣扎和煎熬着，就在右手将要触到盆中之物的时候，左手一下子抓在了右手上，理智告诉他，那是十分罪恶的行为，一旦做了，他将立刻沉沦到道德的最低点。
　　PS：感谢书友“极品宅男”的打赏，今天第三更送上。


 第一百七十四章 天大的冤枉！

　　“见过偷钱偷手机，也见过偷腊肉偷香肠的，这偷内衣偷内裤的，还是头一次见到，把脸转过来，让我看看你是何方神圣？”
　　就在申茂内心做着剧烈挣扎的时候，背后突然传来了一个男声，申茂霎时警觉，转过身去一看，自己身后的阳台上，不知何时已经多出了一个人，一个比他高出半个头的男人，正用一种戏谑加鄙夷的目光看着他。
　　“你，你是谁？”申茂吓了一跳，这个男人是怎么来到他身后的，他根本就不知道。
　　陈大胜戏谑的打量着眼前这个小子，身材有些瘦小，脸上也没有多少肉，虽然算不上丑，但也和帅字沾不上边，或许是第一感觉不太好，给陈大胜一种极端猥琐的印象，两只眼睛倒是颇为灵动，不过此时都被慌乱所代替。
　　“我是谁？我当然是来抓你的，三更半夜，偷偷跑进女生寝室，如果我没有猜错的话，你就是那个偷内衣的贼吧？”陈大胜有些好笑的看着眼前这个瘦猴样的小子，刚刚在路上才听说女生寝室被内衣贼光顾的事，没想到这么快就被自己给碰上了。
　　“内衣贼？”申茂一愣，旋即脸上的表情变得古怪了起来，“我看你误会了，我不是内衣贼，我是来抓贼的！”
　　“少废话，那个年级那个班的，叫什么名字？跟我去局子里走一趟，见了警察再慢慢说吧！”陈大胜懒得跟他废话，直接走了过去，想要抓人。
　　一来就看到这家伙正想偷内衣，这家伙就是内衣贼，几乎是笃定的事了，对于这样的变态，陈大胜可不会手下留情，直接一把就向着对方抓去。
　　“我真不是内衣贼！”
　　让陈大胜没有料到的是，那小子脚步轻轻一挪。竟然在自己的手将要抓到他的时候，险之又险的躲开了自己的攻击。
　　“哟呵，轻功不错嘛！”陈大胜的脸上闪过一丝异色。
　　之前陈大胜还以为这小子是位高手，现在一看，却只是个九级武徒而已，连武师境界都不到，能顷刻间从一楼上得五楼。此时又轻易的躲过自己这一抓，这等轻功，已属上层。
　　“呵呵，一般一般！”申茂讪讪的一笑，额头上却是已经浸出了汗水，他能感觉得出来。眼前这个人的实力，绝对高出他很多。
　　“还笑得出来？身为习武之人，本该行侠仗义，你却用来偷女生内衣，我真不知道该说你是武林败类还是奇葩，今天既然让我撞上了，那就别想跑了。走，跟我去警察局。”
　　说完，陈大胜一个箭步向着申茂掠去，申茂吓了一跳，心知百口莫辩，赶紧一个翻身从阳台上跳了下去，轻飘飘的落在下方的草地上，以超快的速度夺路狂奔。
　　站在阳台边上。看着那小子像只野猫一样，左窜右跳迅速逃离，陈大胜的脸上浮现出一丝惊异的表情，“速度竟然这么快，怕是四五级武师都拍马不及吧？”
　　“呵呵，可恶的内衣贼，想从我陈大胜的手里逃掉。你是在做梦呢！”眼看这那小子的身形就要消失不见了，陈大胜足尖在地面上轻轻一点，施展出醉仙望月步，就像夜鹰一样。朝着那个瘦小的身影追去。
　　―
　　“呼，呼！”
　　一个黑影窜进了学校旁边一座假山上的林子里，惊得林子里不少小动物都到处乱奔。
　　申茂停下了脚步，一屁股坐在了一颗大树的脑袋上，大口大口的喘着粗气。
　　“尼玛，猫爷我今天也太他吗倒霉了吧！”明明是抓贼去的，反而被人当成了贼，还被追得像条狗一样，申茂心中当真是无语。
　　“应该没有追来吧？”频频回头往林子边上看看，林中小动物一般躁动之后，林子里慢慢恢复了静寂，想来，那人是没有追上来了。
　　他能感觉得出来，刚才那人的实力很强，但是申茂对自己的轻功还是很有自信的，从小到大，在速度方面，他还没有遇到过对手。
　　“草，真尼玛好险，猫爷我一世英名，差点毁于一旦！”申茂抹了把额头的汗水，现在还有些心有余悸。
　　“喂，才这么点路就跑够了么？起来继续跑啊！”
　　就在申茂长长的舒了口气，暗自庆幸躲过一劫的时候，忽然从头顶上传来一个熟悉的声音。
　　猛然惊觉，抬头望去，前方一颗大树的树枝上，隐隐站着一个黑色的身影，灰暗的夜光下，依稀能辨认出那是一个人，而且听声音，申茂十分肯定就是刚刚要抓他的那个人。
　　“你，你怎么追上我的？”申茂一下子就站了起来，一脸不可置信的看向对面树杈上的那个身影。
　　“既然轻功这么好，干嘛不去当采花贼，偏偏跑去偷人家女孩子的内衣？”阴影里传来陈大胜的声音。
　　“大哥，你就饶了我吧，我真的不是内衣贼！”申茂一张脸顿时就苦了起来，索性也就不跑了，直接一屁股坐在了地上，自己本来就是去抓贼的，反而被当成贼抓了，虽然当时有些意动，差点干下邪恶的事，但是好歹自己也算是生生的忍住了。
　　“你觉得我会相信吗？”陈大胜戏谑的看着申茂，“我可是亲眼看到你偷女生内衣的，你还不承认？”
　　“大哥，亲眼见到也不就等于是事实啊，我，我那是，我那只是好奇，天地可鉴，我真不是什么内衣贼，我是去抓贼来着！”申茂只觉得白口莫辩，一时间都语无伦次了。
　　陈大胜一听，不禁笑了，“你在搞笑呢？拜托你找个像样的理由，敢做就要敢当，既然不是你干的，那你刚才跑个什么劲儿？”
　　申茂欲哭无泪，抬头看向陈大胜，拍了拍自己的脸，道，“大哥，我也长了脸啊，你一口咬定我是内衣贼，还要把我抓警察局去，我就是长了一百张脸也不够丢啊，我不跑，难道等着让你抓么？”
　　“你跑，就证明你心虚，就算你不是内衣贼，你也有内衣贼的思想，你要真是去抓贼的，怎么其它寝室楼不去，偏偏去那座寝室楼？难到你知道那个内衣贼今晚会出现在哪里不成？”陈大胜问道。
　　“对啊，我知道！”申茂闻言，愣愣的点了点头。
　　“靠，你还真会顺着竿子往上爬！”见申茂答应得这么干脆，陈大胜忍不住翻了个白眼，足尖轻轻一点，从树梢上慢慢的飘了下来。
　　站在申茂的面前，陈大胜有些好笑的问道，“你怎么知道内衣贼今晚会出现在哪里？你是内衣贼的同伙，亦或者，你就是内衣贼本人？”
　　“天大的冤枉啊大哥！我是来抓贼的，怎么可能是内衣贼的同伙呢？”申茂一脸苦逼相，理了理思路，对着陈大胜道，“其实我研究过来着，如果没猜错，今晚内衣贼应该会出现在芙蓉园宿舍八栋，我正准备蹲点来着，哪里知道会被你给撞上。”
　　“呵？你还研究过？”陈大胜不禁笑了，同时也被勾起了兴趣，“说说，你怎么研究出来的？”
　　申茂讪讪一笑，煞有介事的道，“其实这也简单，我查了查女生寝室内衣裤丢失的时间和范围，那个内衣贼只有每周三周四出来作案，而且那贼是从一栋开始偷过来的，昨天晚上七栋有女生内衣裤失窃，剩下的只有八栋和九栋没有遭过贼了，所以我猜想，今天星期四，那内衣贼肯定会出来作案，按照规律，应该是第八栋没跑了。”
　　“嚯？你还真会瞎凯啊！”陈大胜有些怪异的看着申茂，心中有些徘徊不定了，难道这家伙真的不是内衣贼？可是自己明明看到这小子想偷内衣的！
　　PS：感谢书友“d酸gｄe爱Q”和书友“极品宅男”的打赏，今天第四更送上！


 第一百七十五章 抓贼！

　　“大哥，我对天发誓，保证句句属实，我今天是来抓贼是我，完全是为了伸张正义，咱们这只是一个误会！”申茂再次辩解道。
　　“误会？”陈大胜想了想，道，“这贼一般都不承认自己是贼，而且还往往贼喊抓贼，你说你是来抓贼的，那刚才在阳台上，我抓到你的时候，你正在干嘛呢？”
　　“我……”申茂闻言语塞，这个问题，他还真不好解释，因为当时，他真的是差点没禁住诱惑，把手伸向那个罪恶的地方。
　　“怎么，说不出话来了？”陈大胜冷笑了一下。
　　申茂抬起头来，一张瘦瘦的脸，皱得就像是苦瓜一样，“大哥啊，我还是个没交过女朋友的处男呢，见了那些东西，当然好奇，这是人之常情，换了是你，你也会好奇呀，但是我最终忍住了，我虽然是猥琐了些，但平时也只是在脑子里想想，那么龌龊的事，我是做不出来的。”
　　陈大胜脸不禁一抽，这小子说得可怜，言语真诚，倒也合乎逻辑，不过陈大胜可不敢轻易相信他，万一这小子是个演技派的淫贼，如果放了他，那不就纵虎归山了么？
　　“咦？你不说我还没想起来，贼喊抓贼，你不会才是那个内衣贼吧？”忽然，申茂像是想到了什么，猛地一下站了起来，态度大变的对着陈大胜问道。
　　“卧槽，你见过这么英俊潇洒的内衣贼么？”陈大胜闻言无语，这小子是准备倒打一耙么？
　　“谁规定内衣贼就应该长得像我这么猥琐的，而且我也不觉得你英俊潇洒啊！”申茂道，两只眼睛盯着黑暗中的陈大胜，充满了怀疑，“你可别告诉我，你也是抓贼去的，然后凑巧发现了我？”
　　这话也未免太伤人了，陈大胜顿时翻了个白眼。“我懒得跟你废话，走，跟我去警察局，把事情解释清楚。“
　　说着，陈大胜眼疾手快，一把就抓住了申茂的手臂。
　　“别，别。别，大哥，我错了。”见陈大胜要拉自己走，立马就慌了神，既然嚷嚷着进警察局，那陈大胜肯定就不是内衣贼了。反倒是他，对警察局有种天生的害怕，印象中，那地方进去可就出不来了。
　　申茂一下拉住了陈大胜，哭丧着脸，道，“大哥。你就饶了我吧，我真的不是内衣贼啊，我冤枉啊。”
　　“你不是内衣贼，那你是谁？报上名来！”看这小子一副要哭的模样，陈大胜立刻问道。
　　“我叫申茂，别人都叫我神猫，机械系大二三班的！”申茂赶紧回答道。
　　“申茂？这什么名？”陈大胜闻言愣了一下，这个姓氏倒是少见。旋即又问道，“我看你轻功不错，什么门派的？”
　　“门派？”申茂摇了摇头，“没有门派呀！”
　　“不老实？走，见官！”陈大胜二话不说，拉着就走。
　　“别别别！”申茂被陈大胜拉着，根本没办法反抗。索性一屁股坐在了地上，“大哥，我没骗你，真没有门派。”
　　“没门派？没门派你这身轻功是怎么来的？”陈大胜停步问道。
　　申茂苦着脸道。“我要是告诉你，这是天生的，你信么？”
　　“见官！”
　　陈大胜十分干脆的一瞪眼，显然，陈大胜就算再蠢，也不可能相信申茂的话，他还从没听说过，有谁天生就会轻功的，这不搞笑么，除非他能从娘胎里开始练，可是娘胎里那么点地方，什么轻功能够施展得开？
　　“别！”申茂似乎看出了陈大胜是在故意吓唬他，忙拉着陈大胜道，“大哥，我知道你肯定已经相信我了，咱们都是学生，进了局子，这辈子可都完了，别为难我了好么！”
　　“哟呵，你凭什么认为我相信你了？”陈大胜怪异的看了申茂一眼。
　　的确，从刚才的话语之中，陈大胜基本上可以断定这货没有伪装，但是陈大胜依然不敢掉以轻心，所谓人生如戏，戏如人生，万一这家伙的演技实在高明怎么办。
　　“嘿嘿，以大哥你的实力，要是真想抓我去警察局，咱们哪里还会在这里？我又怎么可能反抗得了呢？”申茂腆着脸笑道。
　　“看不出来，还挺机灵的！”陈大胜嘴角划过一丝弧度，道，“要我相信你也行，你不说今晚那个内衣贼会出现么？现在就跟我去抓贼，如果抓不到，那我只好把你送局子里去了！”
　　“啊？”
　　申茂一张脸瞬间又苦了起来，内衣贼会不会出现，完全是他的推测，天知道那家伙会不会出现呢，如果要是不出现，那他可不就背了黑锅了么？
　　“怎么？你不愿意么？”陈大胜问道。
　　“还等什么？走啊！一会去迟了，那贼跑了怎么办？”申茂浑身一抖，直接丢下一句话，二话不说丢下陈大胜窜了出去，一下子就跑出了树林。
　　陈大胜摇头一笑，旋即也施展轻功追了上去，免得这家伙趁机逃跑了。
　　这小子的速度果然不一般，一个九级武徒，连内劲都没有，居然都能把速度发挥到这样的地步，可以说，陈大胜的心中都隐隐有些震惊了，他几乎可以肯定，如果自己不会醉仙望月步的话，今天根本就追不上这小子。
　　这个申茂，肯定有些来历，陈大胜看着脚下奔跑的申茂，心中暗暗惊讶，想不到理工大学还藏着这样的人物。
　　“哗，大哥，长这么大，你还是头一个能跑过我的，你的轻功真厉害，居然会飞，能不能教教我？”看着陈大胜从空中飘然而下，申茂的眼中充满了羡慕，陈大胜的轻功，可比他的轻功看起来好看多了。
　　“等你洗脱了嫌疑再说吧！”
　　陈大胜看都没看申茂一眼，到现在为止，这家伙还是个嫌疑犯，对嫌疑犯可不能有什么好脸色。
　　“呃！”申茂挠了挠头，显得有些尴尬，掏出手机看了看时间，道，“快十一点半了，这时候，那内衣贼应该快来了吧？”
　　“先找个地方躲起来！”陈大胜二话不说，提身一纵，飞上了楼顶。
　　申茂见状，也往上一窜，踩着寝室外墙，蹬蹬蹬的三两下便攀了上去，站到了陈大胜的身边，二人居高临下，将下方的一切都尽收眼底。
　　――
　　过了大概有十分钟，很多女生为了美容，早早都睡下了，寝室楼早已经熄了灯，陈大胜蹲在一旁玩起了手机，留申茂一个人在哪里守着、
　　“大哥，你快看哪儿！”
　　申茂压抑的喊声，显得有些激动，陈大胜正在玩一个跑酷的游戏，关键时候被申茂这么一叫，手一抖，顿时就死了，不禁有些懊恼。
　　顺着申茂手指的方向，陈大胜往下方看去，一个黑影鬼鬼祟祟的拐到了寝室楼下，正顺着一楼的护栏，往二楼的阳台爬。
　　“别惊动他，要抓就抓他现行！”陈大胜眉头不禁皱了起来，看来这个申茂的确没有说假话。
　　要知道韩若雪可就住在这楼里，陈大胜可不容许韩若雪的安全受到哪怕一丢丢的威胁，这个内衣贼竟然敢偷到八楼来，逮住他肯定不让他好过。
　　――
　　“哇，大三的学姐，身材就是丰满啊！”
　　“唔，这罩罩，可比大一的小妹妹们大多了，还有这裤裤，我的最爱啊！”
　　“带走，都带走，都是我的！”
　　……
　　一个淫淫的自言自语声，在二楼一间寝室的阳台上响起，一个人影，手里拿着一件女性内衣，放在鼻子前面，销魂的闻着，脸上一副痴迷的表情。


 第一百七十六章 审判！

　　PS：感谢书友极品宅男的打赏，今天第二更送上！
　　“哇，这个好可爱，上面还隐隐约约有师姐的味道，这位师姐一定很漂亮吧？”那人影，又拿起一条小裤裤，放肆的闻了起来，呼吸相当的急促，情绪十分的激动，看那样子似乎恨不得把那条小裤裤给吞进去一般。
　　屋里的女生们都在熟睡，根本没有人发现变态狂的降临，这种近在咫尺，偷情般的快感，让人感觉有些血脉喷张。
　　“铛、铛、铛！”
　　“抓贼啊，内衣贼来了，在201寝室，快抓贼啊！”
　　就在此时，一阵急促的锣响，旋即便传来一个尖利的叫喊。
　　“遭了！”
　　那人影豁然警觉，心中不禁咯噔了一下，脸色刷的一下就变了，竟然被人发现了，也就是在这个时候，寝室的灯一下子就亮了，将阳台照得通明，身形顿时暴露在灯光之下。
　　“呀，是内衣贼！”
　　屋里的几个女生都起来了，看到阳台上那个猥琐的身影，其中一个个子小小的女生吓得惊慌的大叫，遇到变态，这是女生的本能反应。
　　“好哇，你这个死变态，连老娘的内裤都敢偷！”其中一个满脸青春痘的胖女生，目光落在那男人手中握着的裤头上，脸色顿时就变了，一下子冲了出去，一把就抓住了那个还傻愣着的内衣贼。
　　那内衣贼的确是傻住了，完全被这个像坦克一样冲出来的女人的尊容给惊住了，这一刻，他似乎才明白了理想和现实的差距。
　　“这，这是你的？”任由那女生气势汹汹的抓着自己的胳膊，内衣贼扬了扬手中的内裤，声音在微微的颤抖。
　　“不是我的还是你的不成？”那女生眼珠子一瞪，眸子里充满了怒火。
　　“呕！”
　　想想刚才自己竟然还拿着内裤一个劲的闻，内衣贼不禁有种想呕吐的冲动。
　　“快报警。我抓住他了，别让他跑了！”那女生死死的抓住内衣贼，转脸焦急的对着寝室另外几个女生道。
　　那几个女生也从惊吓中回过神来，全部都堵到了阳台上，纷纷拿出手机报警。
　　一听道要报警，内衣贼立马就害怕了，猛的一扯。使劲推了那女生一下，转身就想逃，可是翻上仰天护栏的时候，他却犹豫了。
　　这里是二楼，一般的楼层，二楼并不算高。但是这座寝室楼，下方是有一道坎的，就这么跳下去少说也有五六米，虽然下面有一小块草坪，但是天黑看不清楚，要是落在石条上，肯定不死也得残废。
　　“抓住他。别让他跑了！”
　　女生毕竟是女生，就算再彪悍，力量方面也是有着弱势的，那女生被推了个踉跄，差点倒地，稳住身形的时候，那内衣贼已经骑在了栏杆上，焦急的大叫一声。便又要冲上去抓人。
　　“别过来，再过来，我可要跳了！”内衣贼大叫了一声。
　　那几个女生闻言，错愕之后，不禁笑了，青春痘女生上前一步，戏谑的道。“跳啊，你倒是跳啊，你这个无耻的变态狂。”
　　报警电话已经打通，内衣贼此刻心中真是害怕到了极点。目光落在青春痘女生那张激愤的脸上，内衣贼也意识到了自己刚才的威胁有多么的可笑，这群女的怕是巴不得自己跳下去摔死吧？
　　回头看了看昏暗中不知有多高的地面，内衣贼一咬牙，纵身跳了下去，如果再不逃，一会儿可就逃不了了。
　　“快来人啊，快抓住他，内衣贼跑了！”几个女生见内衣贼跳了下去，也是吓了一跳，趴栏杆上一看，却见那家伙从草地上拍了拍屁股站了起来，似乎是崴到了脚，一瘸一拐的想要逃走，立刻便焦急的大叫了起来。
　　“铛！”
　　“美女们，不要怕，有我正义的申茂在，一定不会让这样的人渣逃走的！”伴随着一声锣响，一个略显尖利的男声，在寝室楼外的大道上响起。
　　内衣贼一瘸一拐的拐上路去，昏暗的路灯灯光之下，站着一个瘦小的人影，那人手里提着一面锣，影子在灯光下拖得老长老长。
　　“滚开，敢多管闲事，小心我锤你！”看到是个身材瘦小的人，那内衣贼顿时化害怕为狰狞，口出威胁之语，不过脚步却没有停下，反而加速想跑。
　　“哟呵，敢用这样的口气和猫爷我说话！”申茂两步抢了上去，挥起手里的锣锤，一锤子锤在了那内衣贼的脑门上。
　　“哎哟！”
　　生疼生疼，脑门上一下子就鼓起了个包，内衣贼捂着脑门一下子就蹲了下去。
　　“铛！”
　　又是一锣扇了过去，直接将那内衣贼扇得坐在了地上，申茂居高临下的嚣张道，“起来锤我呀？”
　　“你，你敢打我！”内衣贼愤怒了，猛的一下站了起来，含恨的一拳向着申茂砸去。
　　申茂嘴角一弯，将手里的锣一扔，灵活的一个闪身，闪到了内衣贼的身边，右手一探，抓住内衣贼的手腕，用力往后一掰，直接将他的手臂反锁到了身后，再一脚踢出，正中内衣贼的右脚，内衣贼顿时跪在了地上，被申茂压得死死的，根本无法动弹。
　　再怎么说，申茂也是个九级武徒，虽然长得瘦小，力量也不是三两个普通壮汉所能比的，抓个内衣贼，那可是简单之至。
　　“差点让猫爷我给你背黑锅，猫爷我打你又怎么了？”单手锁住内衣贼，申茂另一只手不停的在那内衣贼的脑门上拍着，发泄着心中的怨气。
　　“大哥，抓住啦！”申茂转身对着路灯下的一个身影兴奋的大叫了一声。
　　陈大胜倚着路灯，好整以暇的看着这一幕，见申茂抓住了内衣贼，不禁嘴角弯了弯，向着二人走了过去。
　　内衣贼被抓住，整个女生寝室楼都被惊动了，刚刚的声响，将所有人都从梦中惊醒，没有什么比抓住内衣贼更令人兴奋的了，一阵嘈杂的女声，伴随着阵阵脚步声响起，寝室的大门开了，许多女生纷纷从楼里跑了出来，把陈大胜等人围在中间，一个个兴奋的想要看看这个内衣贼的真面目。
　　不一会儿，周围便已经围得里三层，外三层，就连寝室的宿管大妈也来了，还有些其它楼的女生跑来凑热闹，也不管天气寒冷，许多穿着睡衣就跑了出来。
　　指责声，骂声四起，那内衣贼被申茂押着，根本就无法反抗动弹，面对周围那么多人，唯一能做的，就只有埋着脑袋。
　　“大家静一静！”这么多人围着，内衣贼是肯定逃不了了，申茂放开那内衣贼，捡起地上的锣敲了两下，大声喊道，“下面有请我这位站在道德至高点的大哥，来对这个卑鄙龌龊的内衣贼进行审判。”
　　“草！”
　　看着申茂那N瑟的目光，陈大胜的心中有千万只羊驼奔腾而过，在众人的瞩目中走上前去，对着那内衣贼道，“把头抬起来！”
　　内衣贼埋着脑袋，哪里肯抬头。
　　“卧槽，我老大让你抬头，没听到么？”申茂顿时就怒了，直接上前扯住那内衣贼的头发，粗鲁的将他的脑袋掰了起来。
　　三七分的长发，模样看上去还挺斯文的，眼眸之中充满了羞愧和害怕，光凭样貌，申茂可比这人更像内衣贼。
　　“长得也不赖嘛，叫什么名字？”陈大胜沉声问道。
　　“问你，叫什么名字，那个系那个班的？快说，信不信揍死你丫的！”陈大胜的话音一落，申茂就像应声虫一样，单手抓着内衣贼的肩膀，气势汹汹的大声呵斥道。
　　内衣贼脸色刷白刷白，被申茂给吓得浑身一抖，哆哆嗦嗦的道，“我叫赵强，机电系，大一的。”


 第一百七十七章 能留个电话么？

　　“他骗人，我认识他，他叫李小翔，是英语系大二一班的！”这时，一个女生站了出来，指着那个内衣贼道。
　　“草，居然敢骗我们！”申茂立时就怒了，一脚将李小翔踹了个狗吃屎，“我看你就是一坨翔，呸，人渣！”
　　“我错了，你们就饶了我吧，我再也不敢了！”李小翔哭丧着脸，确实被这庞大的阵势给吓到了，翻身起来对着众人磕头作揖，泣不成声。
　　对于一个贼，尤其还是一个心理变态的内衣贼，是不会有人对他有任何怜悯之心的，不过申茂看着李小翔那泣不成声的样子，心中也有些感慨，设身处地的想想，如果是自己被人当成内衣贼抓住，面对这样阵势，肯定一辈子都无法抬起头来做人了，幸好自己有那贼心没那贼胆，否则还真不如死了的好。
　　李小翔的哭声，招来了更多的谩骂，没有任何一个女生对他表示同情，有的只是鄙夷，甚至有许多女汉子类型的，已经摩拳擦掌，想要上前开揍了。
　　“为什么要偷内衣？”陈大胜对着李小翔问道。
　　李小翔摇了摇头，抽泣着道，“我也不知道是怎么回事，看见女性内衣就有想据为己有的冲动，虽然内心深处很不想这样去做，但是却控制不住自己，我卑鄙，我下流，我知道错了，你们就饶了我吧，我保证以后都不敢了。”
　　申茂闻言，脸不禁抽搐了一下，刚才他的经历，和李小翔何其相似，也是内心的冲动，虽然知道那是错的，但是手也不自觉的往哪里伸，唯一不同的是，他及时悬崖勒马。没有铸成大错，在这一点上，他是值得庆幸的。
　　变态的思维是常人无法理解的，陈大胜也只能感慨，对着李小翔道，“之前那些内衣失窃案，都是你干的？”
　　李小翔点了点头。没有说话，不过申茂却松了口气，这算是帮自己洗脱嫌疑了。
　　“既然做错了事，那就得负起责任，警察一会儿就到，等警察来处理吧。”陈大胜道。
　　李小翔一屁股坐在地上。一脸的木然，从他第一次偷内衣开始，他就想过会有这一天，每次偷完内衣，短暂的兴奋和快感之后，他的内心一直被折磨，充满了煎熬。也曾经想过会被抓住，心中忐忑害怕，但真正到了这一刻，他居然有种解脱和释然的感觉。
　　“你这个变态狂，居然敢偷老娘的内衣，老娘打死你。”这时，那名被偷了内衣的青春痘女生从人群中冲了出来，气势汹汹的直接一巴掌扇在了李小翔的脸上。继而十分彪悍的拳打脚踢起来。
　　陈大胜和申茂都看得冷汗直流，这家伙未免也太没品了，居然连这女生的内衣都不放过。
　　“谢谢你们啊，我叫余姗，能留个电话么，以后好答谢你们！”那女生发泄完了之后，朝着陈大胜和申茂走来。
　　见这女生的尊容。陈大胜和申茂对视了一眼，脸上都不禁抽搐了一下，陈大胜干笑一声，道。“呃，那个，我最近正要换号码，你问他要吧，他叫申茂。”
　　申茂闻言，差点一个踉跄到底，心中无数的羊驼奔腾而过，转脸看了看陈大胜，无限的幽怨。
　　“大胜！”这时，一个悦耳的声音响起。
　　陈大胜转过脸去，嘴角不禁泛起了一丝笑容，“若雪，你下来干什么，外面这么冷！”
　　“哗，美女啊！”
　　申茂看得都呆了，再转脸看了看旁边那个余姗，终于知道了这世界上有一种差距名叫天差地别。
　　韩若雪走到陈大胜的身边，看了看那个被打得不成人样的内衣贼，道，“你抓住的？”
　　陈大胜耸了耸肩，笑道，“很厉害，是不是？”
　　韩若雪嫣然一笑，“刚才我听到喊声就跑出来了，想不到是你，你不是回去了么？”
　　“学校出了这种变态狂，我怎么能坐视不管呢，更何况你还住在这楼里，我可不想你的内衣被人给偷去！”陈大胜笑道。
　　“讨厌！”韩若雪俏脸一红。
　　“这应该是他的女朋友吧？”余姗在一旁看到陈大胜和韩若雪亲昵的样子，心中暗暗的想着，在韩若雪的面前，所有的东西都黯然失色，余姗心生自卑，转脸向着申茂看去，满是青春痘的脸上泛起一丝娇羞。
　　“卧槽！”
　　申茂就像是被电击了一样，浑身鸡皮疙瘩都起来了，禁不住往陈大胜的身后退了退。
　　――
　　不一会儿，警察来了，简单的问明了一下情况，便把李小翔带走，而作为受害者和亲历者的余姗也被一起带走。
　　这一场风波总算是平静了下来，围观的众人慢慢的散去，一个个还在议论纷纷。
　　“快上去吧，别感冒了，早点休息！”陈大胜脱下身上的外套，给韩若雪披在了身上。
　　韩若雪点了点头，“你也快回去吧，都十二点过了。”
　　言罢韩若雪转身向着寝室楼走去，哪里还有三个女生在等着她，其中一个女生还不停的向着陈大胜挥手，脸上挂满了暧昧的笑容，想来应该是韩若雪的室友。
　　――
　　“雪儿，他就是陈大胜啊？”见韩若雪过来，刘海燕立刻上前挽住了韩若雪的手臂，好奇的问道。
　　韩若雪羞涩的点了点头。
　　“嗯，长得虽然不是很帅，但是挺有男子气概的！”刘海燕在韩若雪披在身上的外套上深深的吸了一口，笑道，“这衣服上有股浓郁的雄性荷尔蒙气息，看得出来，这个陈大胜哪方面的欲望肯定很强！”
　　“哎呀，你在说什么呀？”韩若雪顿时羞红了脸。
　　“哈哈，咱们的雪儿终于春心萌动，冰山美人要融化了！”刘海燕哈哈大笑。
　　……
　　――
　　“哗，大哥，你女朋友真漂亮！”韩若雪一离开，原地就只剩下了陈大胜和申茂二人，申茂脸上挂满了浓浓的羡慕。
　　“羡慕么？”
　　“嗯！”
　　“羡慕也没用。”陈大胜嘴角挂上了一丝弧度，“现在该来谈谈你的事了！”
　　“我的事？”申茂脸上猥琐的笑容立时一收，立刻苦着脸道，“我还有什么事，内衣贼不是都抓住了么？大哥，你该不会还当我是内衣贼吧？”
　　“嫌疑算是暂时洗脱了，不过还有点事要问你！”陈大胜上下打量了一下申茂，问道，“你这身功夫，是跟什么人学的？”
　　“呃！”申茂闻言一滞，苦着的脸缓了过来，只要陈大胜不拿他当内衣贼就行了，旋即道，“我天生就身手灵活，这功夫来得稀里糊涂的，自个儿都不知道是怎么回事！”
　　“少装蒜，说老实话，放心，我对你没有恶意！”陈大胜见申茂支支吾吾，立刻便打断了他的话。
　　凭陈大胜的实力，如果想要拿他的话，早就对他下手了，而且申茂的轻功虽然出众，但是在拥有醉仙望月步这等绝世轻功的陈大胜眼里，也纯粹只是好奇而已。
　　申茂干笑了一声，道，“这事说来话长了。”
　　“那你就长话短说。”陈大胜道。
　　申茂想了想，道，“你先告诉我你是谁？”
　　这小子还挺谨慎的，陈大胜眼眸中闪过一丝异色，也不瞒他，直接道，“知道文殊院姐妹坊么？”
　　“我是蓉城本地人，怎么会不知道？”申茂点了点头，道，“不就是个求神拜佛的地方么？听说那里面全都是女人，和你有什么关系？”
　　看着申茂那充满疑惑的眼神，陈大胜的心中却比他更加疑惑，如果是一般的武者，听到姐妹坊之名，哪里会是这样的表情？


 第一百七十八章 灵猫步！

　　看这小子的反应，似乎只知姐妹坊之名，而不知姐妹坊中住的都是些什么人，再怎么说这小子也是个九级武徒，难道都不了解蓉城这些势力么？
　　“我叫陈大胜，陈氏太极功的传人！”带着疑惑，陈大胜摇了摇头。
　　“太极功？”
　　申茂眼睛一亮，略显兴奋的道，“陈老大，你们这是一个武林门派么？”
　　“可以这么说吧！”陈大胜的目光在申茂的脸上徘徊，不知道这小子为什么会这么兴奋，“现在轮到你说了，你是什么来头，以前在学校里，怎么没见过你。”
　　“我这么普通，就算丢到人堆里也找不出来，你怎么可能认识我呢！”申茂挠了挠头，道，“我是个孤儿，连我爸妈是什么样子都没见到过，是奶奶把我养大的……”
　　申茂慢慢的讲起了他的故事，或许是同病相怜的原因，渐渐的陈大胜也听得入了神，两人来到了树荫下的一块大石上，坐着细谈。
　　申茂道，“也不怕你笑话，听我奶奶说，我爸以前是个盗墓贼，挖坟掘墓那是丧天良的行当，我爸因为沾染尸气太重，还不到三十岁就死了，我妈生我的时候大出血，也死了，小时候身体弱，奶奶带着我到处求医问药，慢慢的才好起来，小学的时候，整理我爸的遗物，在阁楼里发现几本古书，其它的我也看不懂，但是其中一部却是一看就会，后来就有了这身功夫。”
　　“还有这种稀奇事，那古书叫什么名？你现在还留着么？”陈大胜闻言，不禁有些好奇。
　　申茂点了点头，“我老爸的遗物，当然得留着了，那是一门步法，封面有些破旧，看不出是什么名字。不过我给他起了个名字，叫‘猫步’！”
　　“猫步？”
　　陈大胜闻言，脸上的肌肉忍不住抽搐了一下，这名字还真会让人联想，不过倒也形象，之前看这小子的身手动作，的确像是在模仿猫的步伐。
　　“怎么了？”看到陈大胜那古怪的表情。申茂有些疑惑。
　　“呃，没什么！”陈大胜回过神来，道，“你这步法名字一点都不好听。”
　　“唔？”申茂汗了汗，道，“我那时还不到十岁。能起什么好名字？现在长大了，叫顺了口，也懒得去改了，反正也不过一个名字而已，怎么叫不是叫。”
　　“这倒也是！”陈大胜点了点头。
　　“那要不你给我起个名字？”申茂道。
　　“我？”陈大胜一愣，看着申茂那希冀的眼神，想了想。道，“我看不如加个灵字，叫‘灵猫步’吧！”
　　“灵猫步么？”申茂念叨了一下，旋即笑道，“也好，就叫灵猫步了，怎么也比猫步好听，老大。你使的又是什么轻功？刚才看你居然能飞，我的速度虽然快，可也都飞不起来呢。”
　　陈大胜一笑，“醉仙望月步！”
　　“醉仙望月步？”申茂愣了愣，“光听名字就知道这轻功很厉害，大胜哥，这是你们门派的轻功么？可不可以教我。我也想学。”
　　陈大胜怪异的看了申茂一眼，道，“你那步法不也挺好的么，论等级。比起我的醉仙望月步恐怕也弱不到哪里去。”
　　“快是快，可是我不会飞啊！”申茂摇了摇头，旋即一拍脑门，道，“也对，你们门派的轻功怎么能够外传呢，大胜哥，能不能介绍我到你们门派拜师啊？”
　　“拜师？”陈大胜愣了一下。
　　“对啊，你是我见到的头一个会武功的人，这些年我还以为就我这么个幸运儿呢，害怕像电视里那样，被国家抓去切片研究，一直都不敢显露功夫，今天总算是找到组织了。”申茂道。
　　“你没见过其他武者？”陈大胜怪异的看着申茂。
　　申茂点了点头，“大胜哥，你这么厉害，你师父应该更厉害吧，能不能给我引荐引荐？”
　　“我没有师父。”陈大胜摇了摇头。
　　“没有师父？”申茂闻言一阵疑惑，旋即有些恍然的道，“对呀，我怎么没想到，陈氏太极，大胜哥你也姓陈，肯定是家传的，你师父应该就是你爸爸吧？”
　　陈大胜苦笑了一下，“我和你一样，都是孤儿，不过我比你好一点，虽然记不太清的，但是至少见过我爸的样子，而且，我还有个姐姐。”
　　“啊？”申茂闻言一滞，“不好意思啊，大胜哥，我不知道你也是……”
　　“没事，咱们也算是有缘吧，以后有事可以到姐妹坊找我。”陈大胜摇了摇头，都已经过去这么久了，提起来只会有些伤感，连申茂都不介意，自己又怎么会介意？
　　“姐妹坊？”申茂低吟了一声，也不知道在想什么。
　　“今天是个误会，以后注意点，别在让人误会了。”陈大胜站了起来，他看得出来，这个申茂并不是什么坏人，毕竟如果是常人，身上有了强大的力量和绝世的轻功，很难做到像申茂这样不显山不露水。
　　强大的力量很容易让一个人变质，但是申茂显然不属于那一类人，所以，在误会消除之后，也或许两人命运相似的原因，陈大胜对这个外表猥琐的申茂多了一丝好感。
　　申茂点了点头，陈大胜转身走了两步，旋即像是想起了什么，转过头来对着申茂道，“对了申茂，我可不可以找个时候去你家转转，看看你说的那些古籍？”
　　“唔？”申茂盯着陈大胜看了半天，旋即脸上堆满了笑容，道，“当然可以，反正那些东西我也看不懂，你说什么时间吧？”
　　陈大胜的嘴角划过一丝弧度，“这周我也不知道有没有空，到时候通知你吧！”
　　“也行，那我给你留个电话把！”申茂道。
　　“不用了，你刚刚给那个女生留电话的时候，我已经记下了！”陈大胜笑道。
　　“呃！”申茂脸一抽，不禁又想起了刚才那个满脸青春痘，长得比他还壮的女生，心中升起一股莫名的寒意。
　　“呃，呵呵，大胜哥，你叫我小猫就是了！”申茂干笑了一声，心中却是在思衬着，自己是不是也该换个号码了。
　　陈大胜笑了笑，看了看手机，都快一点了，“好了，今天就这样吧，我先走了，有空的话会给你打电话！”
　　申茂点了点头，只见陈大胜足尖在地面上轻轻一点，顿时飞了起来，身姿潇洒，很快便消失在夜空之中。
　　“哗，这轻功当真是比我好看多了，不怪乎人家能找到那么漂亮的女朋友，真是潇洒啊！”申茂望着夜空感慨了一声，随即也踩着灵猫步快速的离开，否则一会儿那个女生做完笔录回来撞上，那可就完了。
　　――
　　“怎么还没睡呢？”
　　陈大胜回到出租屋，屋里的灯竟然还亮着，刘韵诗盖着一床被子，缩在沙发上看着电视。
　　“等你啊！”刘韵诗转头看到陈大胜，忍不住打了个大大的哈欠。
　　“等我干什么，不是跟你打过电话么？”陈大胜有些无奈，不过心中却是暖暖的，走到沙发前，将刘韵诗连人带被子一起抱了起来，向着屋里走去。
　　暖暖的被窝里，刘韵诗缩在陈大胜的怀里，有些好奇的问道，“你们不是玩羽毛球去了么？遇上什么事了，怎么这么晚才回来？”
　　陈大胜一听，顿时就笑了，“你不知道，学校女生寝室出了个偷女生内衣的贼，今天正好被我给撞上了，刚才忙着抓贼，所以就回来完了！”
　　“内衣贼？”刘韵诗一愣，“抓住了？”
　　陈大胜笑道，“你老公亲自出马，还有抓不到的么？”
　　PS：感谢书友“极品宅男”的打赏，第四更送上。


 第一百七十九章 姐姐来访！

　　“幸好我不住学校寝室！”刘韵诗嘴角划过一丝弧度，旋即愣了一下，抬头看着陈大胜，道，“你跑女生寝室去干什么？”
　　“路过不行么？”
　　陈大胜顿了顿，面不红心不跳的道了一声，旋即双手抚上了刘韵诗的酥胸。
　　“讨厌，不要啦，这么晚了，影响别人休息！”见陈大胜又想干坏事，刘韵诗一脸的娇羞，这家伙的欲望太强了，早上才要了，晚上又要，刘韵诗有些吃不消。
　　“睡觉！”
　　陈大胜道了一声，搂着刘韵诗闭上了眼睛，目的怕刘韵诗继续深问下去而已，刘韵诗果然没有多问，缩在陈大胜的怀里，倦意一上来，很快便睡着了。
　　看着缩在自己怀里娇憨入睡的刘韵诗，陈大胜的心中升起一丝歉疚，明明自己有了未婚妻，却还来招惹她，现在心里还想着其他的女人，实在对不起她。
　　也许自己就是个花心的人吧，这几个女人中，有些是他不能放下的，有些是他舍不得放下的，陈大胜心中颇感无奈，要让他只要一个，他实在是说服不了自己。
　　该瞒的都先瞒着，别让她们碰上了，等以后再找机会跟刘韵诗坦白，到时候认打认罚，多多补偿她就是！陈大胜心中一叹，在刘韵诗的额头上吻了一下，旋即伸手关上了台灯。
　　――
　　一晃，星期六就到了。
　　刘韵诗今天很忐忑和激动，早上才七点就起来了，收拾好屋子，急急忙忙的把陈大胜从温暖的被窝里拉了起来，一起去菜市场买菜，不为别的，只因为今天有一个很重要的客人要来，那就是陈大胜的姐姐。
　　刘韵诗没有见过陈大胜的姐姐，不过在陈大胜的形容下。已经给刘韵诗留下了不小的压力，第一次见面，更是要谨慎，真如陈大胜所说的那样，万一陈小利要是对她不满意，那可就不好了。
　　买完菜回来，陈大胜一屁股坐在沙发上。看着忙前忙后一副贤良淑德样的刘韵诗，不禁道，“那么紧张干嘛？我姐又不是老虎，难道还能吃了你不成？”
　　“第一次见面，当然要给姐姐一个好印象，你来帮我把菜洗一下！”刘韵诗道。
　　陈大胜无语。“这才几点啊，九点半你就要做午饭么？我姐还指不定什么时候来呢！”
　　“算了，不用你，我自己弄！”见陈大胜不肯动弹，刘韵诗无奈，拿起桌上的菜往厨房走去，“你去阳台上看看姐姐来了没有。你好去接她，要不然她找不到地方的。”
　　“放心，没那么早的，指不定现在还在家里睡觉呢！”陈大胜有气无力的回答道。
　　“咚、咚、咚！”
　　就在这时，房门被敲响了，陈大胜一愣，真这么早来了？
　　开门一看，迎接陈大胜的是一张带着嬉笑的脸。果真是陈小利站在门口，一身灰色风衣，乍一看像个四十岁的中年妇女，仔细一瞅，却又显得华贵而气质出众。
　　“不认识了？”陈小利双手抱在胸前，对着陈大胜挑了挑眉。
　　“呃！”陈大胜一滞，“你怎么这么早就来了？”
　　“家里没事。我就来了，怎么，来早了有什么不妥么？”陈小利问道。
　　“哪有，我还以为你中午才能到呢。都没去接你，你怎么自己找来了！”陈大胜摇了摇头，将陈小利让了进来。
　　“我要不早点来，怎么搞突击检查呢，这点地方，还用你接么？”陈小利背着双手，一副领导视察的样子，走进了客厅。
　　“遭了，大胜，忘了买酱油了，你帮我打些……呃……”就在这时，刘韵诗穿着围裙，一脸焦急的从厨房走了出来，话没说完，脸上的表情便僵住了，目光落在的客厅中站着的陈小利身上。
　　刚才她在厨房里洗菜，没有听到敲门声，刚从厨房出来，便看到客厅里多了个女人，几乎不用想，她也能想到，这个女人肯定是陈大胜的姐姐陈小利了。
　　“姐，这就是诗诗！”看到刘韵诗出来，陈大胜忙对陈小利介绍道。
　　在陈大胜说话的时候，陈小利的目光也在上下打量着刘韵诗，陈大胜忙对着愣愣站着的刘韵诗道，“诗诗，快过来叫姐姐。”
　　“姐姐，你好！”
　　刘韵诗显得有些局促，陈小利那锐利的目光让她感觉到有些不适，身上仿佛有股生人勿近的气势，让她有些不敢靠近。
　　盯着刘韵诗看了片刻，陈小利的脸上绽放出一丝笑容，“诗诗是吧，过来让姐姐看看。”
　　笑容绽放，刘韵诗顿时有种如释重负的感觉，刚刚陈小利盯着她的时候，真的有种被大山压得喘不过气来的感觉，现在却是好多了，沾了水的手在围裙上擦了擦，羞答答的走到了陈小利的面前。
　　“不错，小姑娘挺漂亮的！”陈小利笑了笑，道，“我家大胜能找到你，可算是这小子有眼光了。”
　　“姐姐你过奖了。”刘韵诗捋了捋头发，有些害羞的回答道，心中忐忑的大石落地，这个姐姐似乎并没有陈大胜形容的那么彪悍呀！
　　“姐姐来得匆忙，没带什么礼物，这算一点心意，没事买买化妆品用！”陈小利说着，从风衣兜里摸出一张银行卡来，向刘韵诗递去。
　　“这怎么行！”刘韵诗一下就慌了，双手推拒。
　　“跟姐姐还客气什么？”陈小利直接抓起刘韵诗的手，将银行卡放在了刘韵诗的手中。
　　刘韵诗有些无所适从，转头看向陈大胜，用眼神向陈大胜求助。
　　陈大胜摇头笑道，“让你拿着你就拿着吧。”
　　“谢谢姐姐！”刘韵诗无奈，只得收下，走到陈大胜身边，随手把银行卡放进了陈大胜的兜里。
　　虽然是个不经意的动作，不过陈小利看在眼中却是很欢喜，看来陈大胜把这个小姑娘管教得不错。
　　“姐姐，你快坐，我给你倒茶！”接着，刘韵诗热情的招呼陈小利在沙发上坐了下来，给陈小利奉上了一杯热气腾腾的茶水。
　　“你也别忙了，过来一起坐吧！”陈小利对着刘韵诗道。
　　“厨房没酱油了，我还得打点酱油去，”刘韵诗歉意的摇了摇头，转脸对着陈大胜道，“大胜，你陪着姐姐，我出去一下就回来。”
　　刘韵诗说着解下围裙，风风火火的跑了出去，没有酱油，今天的午饭可不好做。
　　屋里剩下了陈小利和陈大胜，陈大胜见刘韵诗离开，便对陈小利笑嘻嘻的道，“姐，你觉得诗诗怎么样？”
　　“要我说实话？”陈小利笑吟吟的看着陈大胜。
　　“当然是实话了！”陈大胜的声音陡然增高了一个分贝。
　　陈小利笑道，“还不错，比你之前那个好多了，唇红齿白，鼻梁高挺，下巴丰满，勉强算是个旺夫相。”
　　“呃，姐，你能不能不老搞你那套啊？”一听陈小利又讲起她那套封建迷信的东西，陈大胜瞬间就无语了。
　　“怎么？还不信你姐不成？”陈小利翻了个白眼，“相书有言，‘丰颔重颐，旺夫兴家。’，一个人有没有福气，从面相都能看出来，鼻直而挺、山根丰隆、鼻翼饱满，这样的女子多半都很有贵气，能做夫人命，就算书念得不是很好，也不见得没出息，帮夫荫夫命，听姐的，没错的，最重要的是，这姑娘屁股大，肯定好生养！”
　　“晕，我看这最后一句话才是你说的重点吧？”陈大胜无语的看着陈小利，“我是问你觉得她人怎么样，有没让你看相！”
　　“你们不都睡一起了么，她人怎么样，还用我说么？”陈小利翻了个白眼。


 第一百八十章 掌门信物，太极扳指！

　　PS：感谢书友“极品宅男”和书友“冰风魔宇”的打赏，今天第二更送上。
　　“呃！”陈大胜一滞，显得有些尴尬，“那还不得听听你的意见么？”
　　“呵？你这臭小子，都先斩后奏了，我敢不同意么？”陈小利无语，“姑娘是个好姑娘，不过你得记着家里还有一个，别到时候两只脚都踩翻了船，你姐我可帮不了你。”
　　陈大胜闻言干笑了一下，旋即道，“姐，诗诗的事，你可千万别给紫萱说，还有小敏姐，也别告诉她！”
　　陈小利一听不禁乐了，“你这臭小子，以前看你那么老实，现在怎么这么花心呢？都说男儿本色，你姐我今天算是领教了，这么多年了，居然都没把你小子的本性看出来。”
　　“花心么？不算吧，顶多算博爱。”陈大胜笑道。
　　“花心也好，博爱也罢，唯一一条，不准玩玩就算了，要不然你和刘浩那小子没什么区别！”陈小利道。
　　“放心，我知道。”陈大胜有气无力的道。
　　“你知道，别像猴子掰苞米一样，到最后一个都没捞着就行。”陈小利看着陈大胜，这个弟弟和之前的变化实在是太大了，简直就是判若两人。
　　“好了，别说这个了，别等诗诗回来，听到了可不好。”陈大胜赶紧想岔开话题。
　　陈小利可不上当，直接道，“难道你还打算瞒她一辈子不成？”
　　“姐，你就别操心我了！”陈大胜满脸的无奈。
　　“你们男人啊，真是没一个好东西。”陈小利摇头，原本老实巴交的弟弟，现在也变成了一个花心少爷，这让她对男人的印象更加的不堪了。
　　“你别因为我一个人，就把天下所有的男人一棒子打死了啊，其实这世上好男人还是挺多了。姐，你也老大不小了，是不是也得考虑考虑哪方面的问题了，别到时候我都儿女满堂了，你还……”陈大胜道。
　　“信你才有鬼了，你姐的事，还轮不到你来管。”陈大胜话未说完。直接就被陈小利粗鲁的打断。
　　见陈小利阴阴沉沉的样子，陈大胜也只好不说了，每次一和陈小利提到这个问题，陈小利多半都要发飙，不知道的，还以为陈小利是受过情伤。绝情绝爱了呢。
　　“你这地方不怎么样，不过房间打扫得还挺干净的！”这次却是陈小利主动扯开了话题，打量了一下亮洁的屋子，随手拿起桌上热腾腾的茶杯喝了一口。
　　“那是当然了，知道你要来，诗诗从星期四开始就做起了大扫除，把这屋子里里外外的清理了一遍。能不干净么？”陈大胜给刘韵诗邀起了功。
　　陈小利一听，果真笑吟吟的点了点头，然而一口热茶下肚后，脸色却变了。
　　“怎么了？”陈大胜见陈小利的脸色突变，顿时心生疑惑，忍不住问道。
　　陈小利没有答话，又抿了一口，脸色变得更加的奇怪。直接转过脸来对着陈大胜问道，“你这茶是从哪儿来的？”
　　“呃，怎么，这茶有问题么？”陈大胜一愣，道，“这茶是昨天才买的，峨眉竹叶青。花了我好几千呢！”
　　“峨眉竹叶青？”陈小利眉头一皱，将那杯子递到了陈大胜的面前，“你尝尝。”
　　莫非这茶水真有问题？陈大胜一脸的疑惑，接过杯子也喝了一口。顿时，脸色也变得古怪了起来。
　　“怎么样？可是尝出问题来了？”陈小利道。
　　哪是茶的问题，分明就是水的问题，陈大胜心中苦笑，肯定是今天早上刘韵诗烧开水的时候，用了自己从乾坤镯中搞出来的溪水。
　　事先也忘了给那丫头说了，想不到那丫头为了招待自己的老姐，还真是舍得，好好的溪水竟然被她拿来烧成了开水泡茶，一时间，陈大胜也不知道该如何去解释了。
　　“去把那茶叶拿来，让我看看。”陈小利对着陈大胜道。
　　刚才那茶水下肚，她便感觉都一股力量从腹中涌起，那股力量虽然微弱，但是一混入内劲，内劲立刻变得活跃起来，略微一运气，原本略微生滞晦涩，即刻变得圆润畅通了许多，所以她认定，这茶水绝对不凡，几千块钱，哪里能买到这样的东西。
　　茶叶哪有什么问题，陈大胜想了想，道，“姐，这应该不是茶叶的问题，问题是这水。”
　　“水？”陈小利疑惑的看着陈大胜。
　　陈大胜微微的点了点头，脸上显得有些犹豫。
　　“臭小子，吞吞吐吐的，倒是说啊？”看陈大胜那扭扭捏捏的样子，陈小利忍不住催促了起来。
　　陈大胜挠了挠头，道，“姐，你相信这世界上有神仙么？”
　　“相信啊！”陈小利毫不犹豫的点了点头。
　　“晕！”
　　见陈小利想都没想便点头答应，陈大胜一拍脑门，她可是专业的神婆，自己这个问题不是白问了么？
　　“不是说庙里供的，我是说真正的神仙，你都相信存在么？”陈大胜接着问道。
　　陈小利一听，不禁笑了，“这有什么好奇怪的，你我都是修武的人，没听叔公说过么，古时那些修炼道武圣武仙的存在，可不就是凡人眼中的神仙么？你到底想说什么？”
　　陈大胜想了想，陈小利说得倒也有理，便道，“说到底，你也没亲眼见过，不过你见过神仙留下的法宝仙器么？”
　　“法宝，仙器？”
　　陈小利怪异的看了陈大胜一眼，似乎有些明白这小子想说什么了，想了想，右手往桌上一挥，旋即桌上那个热气腾腾的茶杯便消失不见了。
　　魔术？法术？
　　陈大胜一阵错愕，两只眼睛盯着陈小利，道，“姐，你这是？”
　　再一挥手，那杯子又稳稳的出现在了桌子上，陈小利看着陈大胜脸上的愕然，脸上绽放出一丝微笑，将右手拇指上带着的翡翠扳指取了下来。
　　“这个太极扳指，是太极门的掌门信物，陈氏掌门历代相传，三叔公临终之前才交付给我的，应该算得上是你所谓的法宝了吧！”陈小利笑吟吟的看着陈大胜。
　　陈大胜伸手将那扳指接到了手里，细细一端详，十分普通的一枚翡翠扳指，看不出有任何的出奇之处，唯一的不同，或许是不知道有多少人佩戴过，扳指表面十分的光滑，光滑得就像镜面一样。
　　“别看这扳指小，但是里面有一方空间，可以用来储物用，十分的神妙。”陈小利对着陈大胜解释道。
　　“空间？有多大？我能进去看看么？”陈小利拿出扳指的时候，陈大胜就已经猜到这是个储物的法宝了，此时一听陈小利的解说，陈大胜顿时就来了兴趣。
　　陈小利摇了摇头，把扳指从陈大胜的手中接了过来，重新戴在了手上，“只有四五十个立方，而且不能储存活物，你怎么进去？”
　　“呃，这样啊！”陈大胜愣了一下，听陈小利这么一说，看来这太极扳指比起自己的乾坤镯来，弱了不是一个档次啊。
　　“难怪之前看你出去都两手空空的，原来手上有这个好东西。”陈大胜盯着陈小利手上的太极扳指道。
　　陈小利飒然一笑，转而对着陈大胜道，“说吧，你刚才想说什么？”
　　“咚咚咚！”
　　姐姐都这么坦白了，自己似乎也没那个必要再隐瞒，然而就在陈大胜准备给陈小利讲明的时候，房门却被敲响了。
　　刘韵诗回来了！
　　陈小利定了定，直接对着陈大胜道，“晚上回文殊院再说，今天的事情，不准告诉别人。”
　　“放心，我知道。”陈大胜点了点头，他自然是分得清事情的轻重的。
　　陈小利微微颔首，在她的心里，已经隐隐猜到陈大胜想要说什么，不过刘韵诗不巧在这个时候回来，她却是不好再继续问下去了。


 第一百八十一章 还不是想把我卖了？

　　一顿中午饭后，陈小利没有呆多久，便离开了出租屋，临走的时候对着陈大胜使了个眼色，陈大胜知道，这是让自己晚上回家。
　　“不知道姐姐对我满意不满意？”沙发上，刘韵诗靠着陈大胜坐着，脸上带着一丝担忧，虽然今天这顿饭很融洽，陈小利也并没有给她什么坏脸色，不过她的心中依旧有些患得患失。
　　陈大胜道，“放心，我姐这个人，如果对你不满意，根本就不会留下来吃你做的饭了。”
　　“真的？”刘韵诗眼睛一亮，道，“那我今天做得菜好吃么？”
　　“嗯！”陈大胜歪着脑袋想了想，道，“也就一般般吧，以后还要多练习。”
　　“讨厌。”刘韵诗嗔了陈大胜一眼。
　　陈大胜道，“你今天早上烧开水的时候，是不是用了我前些日子给你的那桶水啊？”
　　刘韵诗抬头看着陈大胜，点头道，“对啊，那可是几千块的茶，用自来水泡多可惜，你给的那水要比自来水好喝多了，用来招待姐姐正好，有什么不妥么？”
　　陈大胜摇了摇头，道，“那水十分珍贵，以后只能你一个人喝，不准再给别人了，知道么？这次幸好喝到的是我姐，要是换了其它人，如果是普通人还好，但如果是武者的话，免不了会有麻烦。”
　　“啊？”刘韵诗一愣，也知道自己差点闯了祸，忙道，“对不起，老公，我不知道。”
　　“没事，以后注意就行了！”陈大胜摇了摇头，抚了抚刘韵诗的秀发，道，“我姐让我今晚回去一趟。又不能陪你了！”
　　“哦！”刘韵诗点了点头。
　　“唔？你好像一点也没不舍得？”陈大胜怪异的看了刘韵诗一眼。
　　刘韵诗嗔道，“你每天晚上都折腾人家，人家都没睡过一个好觉，今早那么早就起来，今晚你不在，我正好可以睡个好觉。”
　　陈大胜一听，不禁笑了。直接将刘韵诗抱了起来，“没睡好是么？那咱们现在就睡觉去。”
　　出租屋里，传出陈大胜的哈哈大笑声。
　　――
　　刘家别墅。
　　“姐，大周末的怎么没和胜哥约会呢？”
　　刘浩睡意朦胧的从楼梯上下来，见刘小敏坐在沙发上看着电视，忍不住有些好奇的问道。
　　刘浩自从那次从海螺沟回来之后。就被刘荣发给禁足在家，不准他再出去鬼混，这家伙闲着没事，只能窝在家里玩游戏、睡懒觉，昨晚玩游戏玩到深夜，一觉起来已经是下午了。
　　“关你什么事？”刘小敏头也没有回，直接丢给刘浩一句冷冰冰的话。
　　“我问问怎么了？”刘浩揉了揉眼睛。颇感无语，“我告诉你，胜哥可是个抢手货，你不抓紧点可不行。”
　　“你还说，信不信我揍你！”刘小敏一眼瞪了过去，吓得刘浩脖子一缩。
　　“你们姐弟俩，还真是天生的冤家，都不知道客气点么？”刘荣发刚从书房里走出来。就听到姐弟两人在吵架，忍不住摇了摇头。
　　“爸，这可不关我的事，是姐他先对我不客气的。”刘浩道。
　　刘荣发眼珠一瞪，“一天到晚没个正行，让你写的检讨书，写完了么？”
　　“呃！”刘浩挠了挠头。
　　“还不滚回去写？”刘荣发顿时呵斥了一声。
　　“哦！”
　　摄于刘荣发的威严。刘浩赶紧转身屁颠屁颠的上楼去了，刘小敏在一旁见了，脸上绽放出了笑容。
　　“我说小敏你也是，看到你弟弟受罚。你很高兴么？”刘荣发转脸便看到刘小敏的笑容，顿时有些无语。
　　刘小敏耸了耸肩，道，“那是他该的，爸，你早就该好好教育教育他了，老是宠着他，你看他现在都成什么样子了？”
　　刘荣发叹了口气，坐到了刘小敏的身边，“先别说你弟弟了，还是说说你吧，你和大胜怎么样了？”
　　“什么怎么样了？”刘小敏捋了捋头发，提起这个问题，脸上的表情显得有些不太自然。
　　刘荣发脸色一正，“别装蒜，最近没怎么看你和大胜联系，是不是出什么问题了？”
　　“爸！”刘小敏幽怨的看着刘荣发，“你就那么想把我塞给陈大胜啊？他可是我的学生。”
　　“学生怎么了？谁规定老师不能和学生处朋友，我看着大胜挺好的，你可要长点心。”刘荣发道。
　　“他那儿好了？我怎么没看出来？我看啊，爸你是看中了大胜的背景才对吧？”刘小敏强辩道。
　　“你这孩子怎么说话呢？”刘荣发一听这话，一张脸立刻就严肃了起来，“自从你大学毕业后，我和你妈什么时候插手过你的事？反倒是你，对自己的事情一点都不上心，给你找那么多你都不满意，这次好不容易遇上个顺眼的，自己又不积极，就算爸看上了大胜的背景又怎么样，还不都听你的么，什么时候逼过你？”
　　“知道了爸！”刘小敏无奈的打断了刘荣发的话，显得有些腼腆的道，“我知道你是为我好，不过这种事哪有女孩子主动的？”
　　“这么说来，你是真对大胜有意思了？”刘荣发闻言，脸上挂上了若有若无的笑容。
　　刘小敏闻言，没有承认也没有否认，只是俏脸上镀上了一层淡淡的晕红，“前些日子，我和大胜在街上遇上了两个人，自称是九公山的，来找大胜说是有事要谈，最近学校事多，我也没找到机会问他。”
　　“九公山？”刘荣发闻言一愣，旋即脸上显出了一丝恍然之色，“原来如此！”
　　“怎么了，爸？”刘小敏疑惑的问道。
　　刘荣发道，“前几天接了曹劲松的电话，说是有几个项目想和我合作，当时我还纳闷，自从上次的事后，曹劲松就没给我好脸色看过，别说合作了，在几个项目上还和我作对，现在看来，应该是九公山的人在姐妹坊吃了瘪，曹劲松这是主动示好来了。”
　　“示好？爸，你是说，姐妹坊的势力已经大过九公山了？”刘小敏问道。
　　刘荣发摇了摇头，“也不见得，不过陈家兄妹肯定有让九公山忌惮的地方，否则有曹劲松有九公山作为靠山，肯定不会向陈家兄妹妥协，而且还主动的示好。”
　　“可他要示好，也该去姐妹坊找小利姐他们啊，干嘛向咱家示好？”刘小敏疑惑的道。
　　刘荣发呵呵一笑，对着刘小敏道，“曹家之所以和大胜撕破脸，归根究底，还不是因为你么？想要缓和矛盾，当然得从本源上来，所以呀，你现在该知道，大胜对咱们家来说，意味着什么了吧？”
　　“说到底，你还不是想把我卖了？”刘小敏翻了个白眼。
　　刘荣发笑道，“卖也好，送也好，不也要看你自己愿意不愿意么？”
　　刘小敏沉默着，也不知道在想些什么！
　　――
　　夜，姐妹坊。
　　“说吧，把你白天没说完的话说完。”屋子里，陈小利对着陈大胜道。
　　陈大胜挠了挠头，道，“姐，我也有个像你的太极扳指那样的空间。”
　　“哦，继续！”陈小利似乎并没有感到任何的意外，一边听着陈大胜的讲述，一边端起桌上的茶水喝着。
　　陈大胜坐到了陈小利的对面，把右手放在了桌子上，心念一动，乾坤镯显出原形，出现在了陈大胜的手腕上。
　　“噗！”
　　看着这奇异的现象，陈小利含在嘴里的茶水一下子就喷了出来。
　　“搞什么啊你？”陈大胜猛的一退，凳子都给掀翻在了地上，好险没被陈小利喷一脸。
　　“快过来让我看看！”陈小利被茶水呛得咳嗽了两声，好不容易停下来，这才对着陈大胜招了招手。
　　PS：感谢书友“寒傲雪松”和书友“天琊海礁”的打赏，今天第三更送上！另，‘都市巨灵神’书友1群：185681165（VIP订阅书友入，添加时请注明接头暗号‘qi点’，谢谢支持）；书友2群：310411859（无添加条件，谢谢支持）


 第一百八十二章 陈小利的警告！

　　乾坤镯紧紧的套在陈大胜的手腕上，陈小利掰了掰，愣是没掰下来，只得握着陈大胜的手仔细翻看，过了一会儿，抬头对着陈大胜道，“这镯子什么地方得来的？”
　　陈大胜也不隐瞒，将镯子的来历给陈小利讲了一遍。
　　陈小利越听越觉得惊奇，等到陈大胜讲完，那眼神就像是在看怪物一样，半晌才回过神来，道，“这样都能让你小子撞上，你这运气不是一般的好哇！”
　　“这叫好心有好报。”陈大胜道。
　　陈小利看陈大胜那N瑟的样子，不禁道，“我看啦，一定是你姐我天天求神拜佛，给你小子积了德了，要不然那有那么好运，你那算是好心么？分明就是看人家小姑娘漂亮，想要泡人家，一开始就没安好心。”
　　“你说到哪儿去了，你可是我亲姐，我有你想的那么坏么？我是真心想要帮她的，这纯粹是意外的收获。”陈大胜无语的道。
　　“要是换个丑八怪，你还会那样做么？”陈小利揶揄一笑，暧昧的看了陈大胜一眼，“臭小子还真是个多情的种，老姐我今天可真是对你刮目相看了，一分钱没出，不仅骗了姑娘芳心，还得了这么个宝贝，看来以后我得让坊的姑娘们离你小子远点才行。
　　陈大胜闻言有些发汗，陈小利却换上了一副正经的表情，“你这镯子倒是神奇，居然还能隐形，想必品阶在太极扳指之上。不知道里面有多大的空间？”
　　陈大胜闻言，脸上的表情却又N瑟了起来。“我这乾坤镯的空间可比你那太极扳指大多了，刚得到它的时候，不过一里方圆，现在快长到三里了。”
　　“什么？你是说，你这储物空间的大小还能成长？”陈小利闻言，顿时觉得有些惊奇。
　　陈大胜点了点头，道，“没错。随着我的功力提升，乾坤镯中的空间也在变大，而且，与你那储物空间不同，我这乾坤镯中可是能装活物的，就像另外一个世界一样。”
　　说着，陈大胜也不等陈小利反应。抓住陈小利的手腕，心念一动，两个人的身影骤然之间消失在房间中。
　　――
　　乾坤镯空间中。
　　“这就是乾坤镯中的世界？”陈小利看着眼前这个说大不大，说小不小的世界，饶是早有心理准备，也觉得惊讶连连。
　　陈大胜点了点头。直接带着陈小利向着那条小溪走去，“今天上午你喝的茶水，用的水就是这溪中的水。”
　　“唔？”
　　陈小利的目光在那条小溪上看了看，目光却定在了小溪边尚在熟睡的神獒身上。
　　陈大胜道，“它就是神獒了。服用了祝融果，到现在都还没有醒来。这溪水对它的身体有好处，我就把它安放在了这里，对了，我给它起了个名字，叫丧彪。”
　　“丧彪？”陈小利闻言，脸色变得有些古怪，“亏你想的出来，这等天地神物，让你起个这样的名字，那不是辱没了它么？”
　　“叫什么不重要，不过就个代号罢了。”陈大胜笑道。
　　陈小利无语，俯下身，在溪中掬了一捧水喝了喝，眼中异色连连，“这水的确神效，咱家这次可真是祖坟冒青烟了，居然让你小子捡到这样的宝贝。”
　　陈大胜干笑了一声，“姐，你不会怪我之前对你隐瞒吧？”
　　陈小利摇了摇头，“你做得对，我怎么会怪你，这等宝物，绝对不能让别人知道，你可告诉过其他人？”
　　“没有，你是第一个！”陈大胜摇头道。
　　陈小利闻言算是放了些心，神情十分严肃的道，“关于乾坤镯的事，你绝对不能告诉任何人了，在你没有实力保护它之前，让别人知道只会给你带来灾祸，你既然走上了这条路，就要明白人心险恶，在武者一界，杀人夺宝的事情时有发生，所以就算最亲密的人，你也不能再吐露，晚上说梦话也得闭着嘴。”
　　“放心，我知道。”陈大胜点头道。
　　陈小利目光在陈大胜的脸上流转了一下，道，“我知道，你身上肯定还有事情瞒着我，不过姐姐也不会再问你，你也不必再告诉我，自个儿埋在肚子里，知道么？”
　　“嗯，你说的这些我都懂。”陈大胜道，就算是陈小利，他也是深思熟虑后才决定告诉她的。
　　毕竟，陈小利把陈大胜看得比她自己的命都还重要，是绝对不会害他的，在这个世界上，陈小利是陈大胜唯一值得信赖的人。
　　“出去吧。”
　　反复叮嘱了陈大胜几次，陈小利这才对着陈大胜道，她现在都有些后悔询问陈大胜了，就连太极扳指的神妙，她都不敢轻易的在人前展示，更遑论现在出现了个比她的太极扳指更宝贵的乾坤镯，这个秘密必须要深埋心底，否则万一要是不小心泄露了出去，肯定会遭来不少人的觊觎。
　　陈大胜微微颔首，旋即抓住陈小利的手臂，从乾坤镯中消失，下一刻，两人身形再度出现的时候，已经在陈小利的房间之中。
　　“记住我跟你说的话，千万记住！”陈小利平息了一下激动的心情，再次对着陈大胜叮嘱道。
　　陈大胜很谨慎的点了点头，道，“姐，你那颗祝融果服用了么？”
　　陈小利摇了摇头，“还没有，怎么了？”
　　“那溪水很神妙，你服用祝融果的时候，倒可以在溪水中泡着，那样对你应该很有益处。”陈大胜道。
　　“有空把那溪水给我弄点出来吧。”陈小利点了点头，“以后那溪水也要谨慎使用，不管怎样，别给自己惹来了祸事，以后你觉得该说的才跟我说，不该说的，姐姐也不会问你。”
　　反复叮嘱，只为让陈大胜长点心眼，在陈小利看来，陈大胜刚才踏入习武这条路，江湖经验不足，如果不多长点心眼，很容易出事。
　　接受了陈小利的一番教育，陈大胜便回了自己的房间，身上背负的东西太多，对姐姐一番吐露之后，陈大胜的心中反倒是轻松了许多，虽然没告诉陈小利自己获得巨灵族传承的事情，不过现在也用不着说了，恐怕就算自己想说，陈小利也不会听。
　　――
　　两天后的下午。
　　“大胜哥，我奶奶眼睛不好，脾气也不太好，一会儿你对她礼貌些啊！”在去往申茂家的路上，申茂对着陈大胜提醒道。
　　这小子当了一次抓贼的英雄，这几天的心情都很不错，感觉班上的女生看他的目光都不一样了，陈大胜今天下午正好没课，便把这小子约了出来，准备去他家看看他所说的古书。
　　“放心，尊老爱幼，这点我还是懂的。”陈大胜道，一个老太婆，脾气就算再不好又能不好到哪里去，自己没招惹她，她总不可能给自己脸色看吧？
　　申茂的家在驷马桥棚户区，一座老式的居民房，最近蓉城在搞棚户区拆迁，不过暂时还没有拆到这里来。
　　“哟，小茂回来了？”见到申茂，巷道外一个大妈老远都对着申茂叫了一声，显然是个熟人。
　　“黄婶儿！”申茂笑着对那大妈点了点头。
　　大妈道，“快点回去看看你奶奶吧，刚刚又和人吵起来了。”
　　“唔？怎么回事？”申茂一听，立马就急了。
　　大妈回答道，“刚才街道办的过来做工作，找你奶奶谈拆迁的事，没说上两句话，你奶奶就跟人家急眼了，差点没干起来，快点回去看看吧。”
　　“哦，谢谢啊黄婶儿！”申茂点了点头，旋即带着陈大胜向着巷子里跑去。


 第一百八十三章 申家老奶奶！

　　两人一前一后的往巷子里跑，陈大胜不禁在心中想象申茂的奶奶会是怎样的形象，居然能和街道办的干起来，这老太太的脾气看来不小啊。
　　一个小院，显得有些破败，地方倒是挺大的，院里种着几颗树，之外便是几幢破旧的房屋，别看这地方破，但是在蓉城这个蜀中的省会，房价一年更比一年高的年代，就这几间破屋，也要值老鼻子钱了。
　　“汪，汪，汪！”
　　院里一棵树下拴着一条土狼狗，见到陈大胜进来，立刻便汪汪大叫了起来。
　　“你们这群混蛋，都说了不搬了，还敢来，信不信我真的放狗咬你们。”狗叫声一起，便从正屋里传出一个苍老而愠怒的骂声。
　　旋即便是一阵嗒嗒嗒的响声，陈大胜抬头看去，一个瘦瘦的老太太，手里拿着一根拐杖，一边敲打着路面，一边气势汹汹的走了出来。
　　形容枯槁，满头白发，穿得就像一个老居士一样，后背有些佝偻，不过却是一副精神抖擞的样子。
　　那布满老年斑和褶皱的脸上带着浓浓的愤怒，两个眼窝深深的凹陷着，眼睛只剩下了眼白，完全对院中的陈大胜二人视而不见，很显然，申茂说的眼神不好使，其实根本就不是不好使，这老太太的眼睛是盲的，根本就看不见。
　　应该有七八十岁，身材极度的消瘦，虽然眼盲，但是精神矍铄。那气势汹汹的样子，把陈大胜都唬得一愣一愣的。
　　“赶快给我滚。再敢来，别怪老婆子我给你们下咒，一个个咒死你们！”老太太只是听到狗在叫，根本就不知道院子里站着的是什么人，手里的拐杖使劲的在地上杵着，直接对着院子里破口大骂。
　　“你奶奶还会下咒啊？”
　　陈大胜看老太太那气势汹汹的样子，忍不住捅了捅站在旁边的申茂，低声问道。
　　“骗人呢。下面条了不行，还下咒。”申茂无奈的耸了耸肩，向着老太太走去，“奶奶，是我！”
　　“唔？小猫儿？”
　　老太太侧耳听了听，旋即脸上的愠怒变成了错愕，旋即又变成了激动。
　　“奶奶。你年纪大了，还动不动就发这么大的火，对身体不好的。”申茂上前将老太太扶住。
　　老太太闻言，顿时火了起来，“那群混蛋，刚刚又跑来让我同意拆迁。咱们这可是住了一辈子的老屋，想让我搬走，门儿都没有。”
　　“奶奶，你别动怒，气大伤身！”申茂忙拍了拍老太太的背。转脸看了眼院子你站着的陈大胜，脸上表情十分的无奈。
　　老太太道。“我怎么能不气，都住了几十年了，凭什么说搬就要我们般，你回来得正好，要是他们再敢来，你帮奶奶揍他们。”
　　“好好好，我帮你揍，我帮你揍。”申茂不停的点头答应，好让老太太的情绪稳定下来。
　　“你带了人来了？”
　　怒火平息之后，老太太的脸上带上了疑惑，因为院子里的狗还在叫个不停，如果只有申茂一个人，院子里的狗是肯定不会叫的。
　　“呃。”
　　申茂一滞，正要说话，却见老太太的脸上绽放出了菊花般的笑容，一双枯槁的手，紧紧的抓住申茂，道，“小猫儿，你是不是带女朋友回来了啊？姑娘，快过来让我奶奶看看。”
　　陈大胜面色发澹申茂更是差点一个踉跄倒在地上，“奶奶，我哪儿来女朋友，这是我学校的一位男同学，来咱们家玩儿的。”
　　“男同学？”老太太立刻就换了一副脸色。
　　陈大胜走了上去，笑道，“奶奶好啊，我叫陈大胜！”
　　申茂说过，他奶奶的脾气有些乖张，陈大胜当然得和颜悦色的，虽然知道老太太眼睛瞎看不到，但是脸上还是堆满了笑容。
　　“陈大胜？”老太太那满是眼白的恐怖眼珠子，在陈大胜的身上婉转了几下，“不妙，不妙！”
　　“哦，奶奶，你在说什么啊？”申茂闻言，忍不住心中疑惑的问道。陈大胜也愣了愣，只觉得这老太婆有些古里古怪的，不知道在说些什么，怎么就不妙了？
　　老太太道，“你这名字太霸气了，怕你降不住！”
　　“呃！”陈大胜闻言，忍不住笑了，“奶奶，我这名字普普通通，这世上叫陈大胜的人可多了去了，怎么就偏我一人降不住呢？”
　　“有些东西说了你也不懂，你既然叫我一声奶奶，给我磕个头，我教你破解之法。”老太太摇了摇头，一副煞有介事的模样对着陈大胜道。
　　陈大胜看得想笑，这老太太若是和自己那个姐姐凑到一起，肯定有说不完的话，完全就是一副神婆的模样，一个名字而已，能有多大的学问，如果真向她说的，自己降不住这名字，大不了换一个就是了，能有什么大不了的。
　　“好了，奶奶，你就别搞那一套了，今天是不是忘吃药了？”申茂感觉有些丢脸，急忙拿着老太太要往里屋走。
　　“哎呀，小猫儿，你拉我干什么？别忘了咱家的老祖宗是什么人，奶奶我清醒的很！”
　　“好好好，我知道，我给你倒水，你把药吃了，乖乖的睡觉。”
　　屋里传来老太太的喊声，和申茂那无奈的声音，陈大胜站在屋外，不禁摇了摇头，这老太太看来不止眼睛不好使，或许还有些老年痴呆吧。
　　――
　　没过一会儿，陈大胜走进了屋里，申茂安抚完老太太睡下，从卧室里走了出来，有些歉意的看了陈大胜，指了指自己的脑袋，道，“不好意思啊，大胜哥，我奶奶年纪大了，这里不太好使，经常胡言乱语的，你不要介意。”
　　陈大胜摇了摇头，有些疑惑的道，“你们家祖上是干什么的？刚才听你奶奶说话，好像挺显赫的样子？”
　　申茂闻言苦笑了一声，“还能干什么，从我太爷爷那一辈开始就是盗墓贼，如果我爸要是没英年早逝的话，我现在肯定也是个盗墓贼了，祖上靠着挖坟掘墓盗来的金银文物，倒也曾在蓉城显赫过一段时间，不过那是很久很久以前的事了，至少，我是没有经历过。”
　　申茂的父亲是盗墓贼，这一点陈大胜是早就听他说起过了，现在又停申茂说起，倒也没什么感觉，并无半点的歧视或者鄙夷，毕竟人都已经死了，不管他身前干的事情有多么的伤天害理，都已经死者已矣。
　　“那你奶奶刚才说的那话是什么意思？”陈大胜心中的疑团依旧难消，如果申茂祖上真的像他说的那样，只是一群盗墓贼的话，老太太刚才根本就不会那么大声的喊出来，毕竟盗墓贼是见不得光的。
　　申茂干笑了一声“那都是我奶奶瞎说的，说的是我们家的老祖先。”
　　“老祖先？”陈大胜一愣，“申姓可是个稀少的姓氏，这有名有姓的名人可不多。”
　　“你看过封神演义么？”申茂抬头看着陈大胜。
　　“看过啊。”陈大胜点了点头，脸上却是愈加疑惑，这怎么又和封神演义扯上边了。
　　申茂颇有些无奈的道，“我估计啊，我奶奶年青的时候，肯定是读封神演义读得太入迷了，硬要说那个阐教大仙申公豹是我家祖先。”
　　“申公豹？”
　　陈大胜闻言，脸上的表情变得十分的古怪起来，脑海中不禁浮现出封神演义中那个脸一抽一抽的大反派形象来。
　　“你说可笑不可笑？”看着陈大胜脸上的表情，申茂也颇感无语，这老太太认什么人当祖先不好，偏偏要去认一个大反派。
　　PS：感谢书友“d酸gｄe爱Q”和书友“极品宅男”的打赏，感谢书友“zhuhaihe”的月票支持！


 第一百八十四章 五气朝元诀！

　　PS：感谢书友“奔跑的一达”1888币的打赏，鬼谷叩谢了，第二更送上
　　陈大胜哈哈笑道，“我看啦，倒也不是没可能，你看你和申公豹长得多像啊？”
　　“哪儿像了？”面对陈大胜那无良的笑容，申茂更觉得无语。
　　陈大胜玩笑道，“一样的尖嘴猴腮，一脸奸相，一个是豹，一个是猫，一个大猫，一个小猫，你还别说，这还真有可能。”
　　申茂白眼一翻，“哥，你在逗我呢？”
　　“看来我以后得离你远点才行，那申公豹号称天下第一衰神，一句道友留步，害死仙人无数，你要是遗传了那么一点，那我可就冤枉死了。”陈大胜无良的笑道。
　　申茂一脸的迳，赶紧拉了拉陈大胜的袖子，道，“你不是想看东西么，快点吧，要不然一会儿我奶奶起来，又要说三道四了。”
　　“怎么？你奶奶不愿意让我看？”陈大胜问道。
　　申茂摇了摇头，“没有，只是那些都是我爸爸的遗物，一直锁着，很少打开的。”
　　“哦！”陈大胜点了点头，跟着申茂向着阁楼上走去。
　　――
　　木制的地板被踩得咯吱咯吱响，这房子应该有些年头了，陈大胜都有些害怕自己不小心把地板给踩漏了，阁楼上有一间小屋，门上已经布上了蜘蛛网，一把小锁将房门紧紧的锁着，显然已经很久没有人进去过。
　　申茂也不嫌脏。直接用手将门上的蜘蛛网扯掉，掏出一把钥匙。把房门上的锁打开。
　　嘎吱一声响，房门推开，铺面而来的是一股灰尘的味道，申茂打开屋里的灯，明亮的灯光照亮了阁楼，尘封已久的小阁楼，终于重见了天日。
　　“大胜哥，进来吧。屋里有些脏！”申茂先走了进去，继而回头对着陈大胜喊道。
　　房间不大，处了一些杂物，就是些瓶瓶罐罐，显得十分的凌乱，墙角摆着一个大箩筐，箩筐里插满了一些卷轴。应该是字画一类，正前方有一张书桌，旁边摆着一个破烂的书架，不过书架上并没有放什么书，看样子，这里以前应该是个书房。
　　“小猫。你就是这么对待你爸的遗物的？”看到眼前这副凌乱的景象，陈大胜觉得有些惊奇。
　　申茂耸了耸肩，“这些东西很多都是从墓里偷来的，虽然其中不乏珍品，但始终都是不义之财。奶奶说的，少碰为妙。基本上都不准我进来！”
　　说着，申茂走到那书桌的后面，从书桌下的柜子里翻出几本泛黄的书籍，随手扔在了桌面上，掀起一大片的灰尘。
　　“就是这些了，大胜哥，你来看看吧！”申茂被灰尘扑了一脸，一边扇着，一边对陈大胜道。
　　陈大胜点了点头，满怀期待的向着申茂走去，一共三本书，申茂拿起其中一本封面破烂的古籍，对着陈大胜道，“这就是我学的灵猫步了，其它两本书我都看不懂，偏偏这本书一看就懂。”
　　陈大胜接过来翻了翻，的确是一门轻功步法，没多大兴趣，便放回了桌上，接着又随手拿起了一本。
　　羊皮线装的，纸张已经泛黄，肯定有些年头了，陈大胜轻手轻脚，生怕一不小心就把它给弄坏了。
　　“五气朝元诀！”
　　看到封面上那模模糊糊，笔画繁奥的几个符号，陈大胜几乎是脱口而出。
　　“大胜哥？你认识上面的字？”
　　申茂耳朵尖，听到陈大胜的自言自语，显得有些惊奇，那封面上的字，他也曾查阅过不少的书籍，但是却一个都不认识。
　　“有些模糊，感觉似乎有些熟悉！”陈大胜回过神来，摇了摇头，将那古籍翻开，上面的字却是易懂了许多，只是些繁体古文。
　　简单的翻看了一下，陈大胜的眼眸之中不禁放出了道道精光，这竟是一门专门修炼内劲的内功心法。
　　在当今这个年代，专修内劲的功法，那是极为稀少的，武者修炼一般都是以外功而引入内功，就算是陈小利，也仅是利用太极功修炼的内劲，而太极功也只是一门内家拳法而已。
　　在陈大胜那浅薄的认知里，只知道南宫家的南明离火功是一门专修内劲的功法，至于其他就一无所知了。
　　“这上面写的东西，我到是用字典翻译过几篇，不过读来读去都读不懂，反而读得我头晕眼花，所以翻译了几页，我就没接着干下去了！”申茂对着陈大胜道。
　　陈大胜点了点头，将另外一本拿了起来一看，原来是上下两卷，只是这下卷的前几页，有些地方缺落了些，似乎是被什么东西给啃了一口。
　　申茂挠了挠头，道，“这阁楼上有老鼠，之前不小心乱放，结果被啃了一口！”
　　陈大胜有些无奈的摇头，这家伙也太大意了，这么好的东西，居然能让老鼠给啃了，还好只是啃了一口，缺落的地方不是很多，以自己的能力，或许还有机会补救。
　　“这两本书可以借给我看看么？”陈大胜对着申茂道。
　　申茂点头道，“当然可以，反正我也看不懂，大胜哥你如果有兴趣的话，尽管拿去就是了。”
　　“那就多谢了。”陈大胜展颜一笑，这小子还真够义气。
　　申茂挠了挠头，“大胜哥，那个，我想拜进你们太极门的事，你看这个……”
　　陈大胜一听，忍不住笑了，“如今太极门也就我和我姐姐两个人，我现在可没那个心收徒弟，要不哪天你来文殊院，看我姐姐愿不愿意收你？”
　　“呃，这样啊？”申茂闻言，脸上表情顿时僵了僵。
　　本来存了心思想入太极门的，可是没想到这太极门就只有两个人，与他想象中的差距太大了，他和陈大胜的年龄都差不多，要是拜了他姐姐为师，那可不就要叫陈大胜师叔了么，平白无故的矮了一辈。
　　陈大胜拍了拍申茂的肩膀，笑道，“拜不拜师都无所谓，反正都是朋友嘛，以后有什么难处，尽管来找我就是了。”
　　申茂点了点头，不管怎样，以前申茂都不知道这世界上除了他，还有其它的武者，如今遇上了陈大胜，也算是找到了组织。
　　“小猫，我看你还是找个时间把这里收拾一下才好，虽然你说它们是不义之财，不过也不能眼看着它们被虫蛀、被鼠咬吧，你看这好好的一本书，被咬成什么样子？”陈大胜环顾一周，看着满屋子凌乱不堪的样子，忍不住对着申茂道。
　　申茂点了点头，“改天有空再说。”
　　“典型的拖延症，你这么一说，铁定改天就不知道改到那天去了！”陈大胜无语的看了申茂一眼，道，“得，我就算做做好事，帮你一起收拾收拾！”
　　“呃，好吧！”申茂愣了愣，旋即便与陈大胜一道收拾了起来，有个人帮忙，总比他一个人干的好。
　　――
　　两个人在阁楼上忙了一个多小时，这才灰尘扑扑的走下来，陈大胜抖了抖身上的灰，对着申茂道，“时间不早了，我先回去了，书我拿走了，过些日子还给你。”
　　“无所谓，你想看多久看多久吧，反正放在我这儿也没用。”申茂道。
　　陈大胜展颜一笑，对着申茂挥了挥手，旋即向着门口走去。
　　“站住！”
　　就在陈大胜刚刚走到门口的时候，一个苍老的声音从背后响起。
　　转身一看，那老太太正从卧室出来，手里的拐杖杵得地面咣啷咣啷响。
　　“呃，奶奶，你怎么起来了？”申茂赶紧跑过去扶着。
　　老太太一哼声，“我要是不起来，家里的东西被偷了都不知道。”
　　申茂闻言，显得有些尴尬，生怕陈大胜心中起了什么芥蒂，忙道，“奶奶，你说什么呢，大胜哥是我朋友，我给他的，怎么能叫偷？”


 第一百八十五章 两个条件！

　　“奶奶别生气，我只是借两本书看看，过段时间就还回来。”陈大胜也倒了回来，这老太太脾气古怪，还是得和颜悦色才行。
　　“借书？”
　　老太太用她那满是眼白的眼珠子盯着陈大胜，看得陈大胜有些发毛，“没经过我的允许，那就是偷。”
　　“奶奶，不过就两本书罢了，别说得那么难听嘛！”申茂歉意的看了看陈大胜，旋即对着老太太劝道。
　　这老太太的脾气，还真是让人难以捉摸，陈大胜感到有些难堪，那两本书肯定都是好东西，要让他还回去，他还真的很不情愿，可是如果不拿出来，却又得背上个小偷的名声，本来就是别人的东西，如果这老太太一心不给自己，那自己还能强行带走不成？
　　“难听什么？没经过奶奶的允许，就偷了奶奶的钥匙，还把外人带上阁楼去，你是要气死奶奶么？”老太太对着申茂愤声的道，那暴脾气的模样，吓的申茂都不敢再吱声了。
　　“奶奶，你也别怪小猫，是我让他带我上去的，如果不愿意的话，这书我就不带走了！”没想到关键时候被这老太太给堵住了，照现在的情势来看，或许只有等以后找机会了，陈大胜十分无奈的向着老太太走去，将手中那两本古籍向着老太太递去。
　　老太太接过古籍，用她那双枯槁的手，在封面上细细的摸索着，似乎是在确认真伪。脸上的表情也看不出喜乐。
　　陈大胜无奈的与申茂对视了一眼，旋即转而对老太太道。“那，奶奶，我就先走了，以后再来看你。”
　　“慢着！”
　　陈大胜刚走了几步，却又被老太太给叫住，转过脸来一看，老太太一手握着那两本书，一手杵着拐杖。步履蹒跚的走向陈大胜。
　　“奶奶还有事么？”陈大胜疑惑的问道。
　　申茂亦是无语，这个有些老年痴呆、脾气古怪的奶奶，脾气一上来，就算是他都拿她没有任何的办法。
　　“你想要这两本书？”老太太扬了扬手中那两本书，对着陈大胜道。
　　陈大胜一愣，旋即道，“我的确想借来看看。不过奶奶既然不愿意给我，我也不敢强求。”
　　“你能看懂上面写的东西？”老太太问道。
　　“还没看过，怎么知道能不能看懂呢！”陈大胜摇了摇头，不知道太太这么问是个什么意思。
　　老太太闻言，似乎是在犹豫什么，过了一会儿。对着陈大胜道，“你想要这两本书，倒也不是不可以，只要你能办到两件事，我便把它给你！”
　　“唔？”陈大胜闻言错愕了一下。似乎看到了一丝希望，“什么事？奶奶你说来听听。”
　　老太太闻言。手中的拐杖在地面上跺了跺，转身用拐杖头指了指，道，“这幢老屋，小猫儿的太爷爷留下来的，算得上是我们申家的老屋，我从十七岁嫁入申家，就一直住在这里，先后生了七个儿子，先后都死在了这屋里，小猫儿的父亲是最小的一个，依旧没有躲过灾劫，还不到三十就死了，要不是有小猫儿，我也早跟着去了，过了年，我就八十了，在这老屋里住了几十年，舍不得离开，我要你做的第一件事，就是帮我保住这座老屋，不要让人拆了它。”
　　说完，老太太转向陈大胜，侧着耳朵，想听陈大胜怎么回答。
　　陈大胜想了想，问道，“奶奶，这屋子年深日久，都破成这样了，干嘛不愿意换新房去呢？这城市改建，以后房子重建起来，不仅城市美观，住进去也舒服，对大家都有利啊。”
　　“哼！”老太太直接哼了一声，气冲冲的道，“你懂什么，小猫儿的父母，伯伯婶婶们，都死在这屋里，这房子要是拆了，他们不就成孤魂野鬼了么？”
　　陈大胜闻言，额头上不仅冒出了一丝冷汗，这老太婆，显然也是被封建迷信给毒害的不浅啊！
　　“你到底能不能办到？要是办不到，就赶紧滚蛋。”老太太脸色十分不善的对着陈大胜道。
　　陈大胜脸上的肌肉微微的抖动了一下，想了想，对着老太太道，“奶奶，如果你真不想搬走，我可以帮忙试试看，不过我还是得说一句，这屋子都快成危房了，您老经常一个人在家，眼睛也不好使，万一磕着绊着可也麻烦。”
　　“我眼瞎，但是心不瞎，心里面可敞亮着呢，这些就不劳你操心了，从明天开始，我可不想那些混蛋再找上门来让我同意搬迁。”老太太道。
　　“放心吧，我保证他们不会再来。”
　　陈大胜有些无奈，拆迁改建，市民可以走出危房，住进舒适的高楼居住，还能得到一笔钱，可以说不管是对城市还是市民，都是有利的。
　　只是这老太太脾气怪异，陈大胜也不好和她对着干，而且他也的确很想要老太太手中的那两本古籍，那可是专修内劲的内功功法，十分珍贵的秘籍，绝对不容错过，如今这老太太开出条件来，能办到的，自己肯定要帮她办到。
　　凭陈大胜的关系，想让拆迁暂停，相信也只是一句话的事，这老太太已经快八十岁了，看样子也活不了多少年，等她死后再搞拆迁也是一样。
　　老太太听了，总算是点了点头，“说到就要做到，如果你做不到，我也不会勉强你。”
　　“奶奶放心，我既然答应了，就一定能给你办好。”陈大胜尽量的和言细语，免得又让这老太太生起火来，“奶奶，不知道还有一件事是什么呢？”
　　“你先把我说的第一件事情给我办好再说吧。”老太太道。
　　陈大胜耸了耸肩，道，“这事简单，我马上就能给您老办好。”
　　说着陈大胜从手机里翻出省长张中伟的私人号码，走到外面打了个简短的电话，本来他条件反射的想要把事情交给刘浩去做的，不过想了想，刘浩最近被禁了足，而且如果自己亲自出面，或许更能引起重视些。
　　没过多久，陈大胜打完电话，重新走进了屋里，对着老太太笑道，“奶奶，事情办妥了，你安心在这住着，以后没有人会再来打扰你。”
　　“光听你一面之词，我可不会就这么相信你。”老太太摇了摇头，“这头一件事，暂且给你记下吧，等以后再看。”
　　陈大胜微微颔首，相信自己刚刚的那个电话之后，张中伟应该开始动作了，哪里该拆，哪里不该拆还不都是那几个人说了算，从根本上下手，这个问题很容易解决，只是有些对不起周围的这些居民，盼了那么久的拆迁，现在好不容易盼到了，却又夭折了。
　　对此，陈大胜只能在心中说身抱歉，他现在就是缺一门专修内劲的功法，老太太拽在手里的‘五气朝元诀’说什么他也得想办法让她交给自己。
　　“奶奶，那现在你可以说第二件事情了吧？”陈大胜对着老太太问道。
　　老太太眼睛虽然瞎，但是耳朵却不背，知道陈大胜通电话的一定是位大人物，拆迁的事情多半能成。
　　“你往院子里看！”老太太听了陈大胜的问话，转身用拐杖指了指院子。
　　陈大胜回头往院子里看去，几棵树，一条狗，不禁有些疑惑，“奶奶，你让我看什么？”
　　老太太由申茂搀扶着往外走去，“看到那根铁棍了么？”
　　“铁棍？”
　　陈大胜仔细一番搜索，终于在栓狗的那根大枣树旁不远处看到了一根乌漆抹黑的铁桩。
　　那铁桩插在青石地砖的缝隙之间，陈大胜走过去一看，那铁桩只露了半米长的部分在外面，自己的手腕粗细，看上去更像是一根铁棍，屈指一弹，当当作响。


 第一百八十六章 四万九千九百斤！

　　旁边那条狗见了陈大胜，又要扑过来咬陈大胜，陈大胜猛的瞪了它一眼，顿时将那土狗吓得夹着尾巴哼哼唧唧起来。
　　“奶奶，你是说这根么？”陈大胜抬头对着不远处站着的老太太问道。
　　老太太点了点头，直接道，“你要能把它拔起来，我把它和这两本书一起给你带走。”
　　“拔起来？”陈大胜愣了愣，也不管老太太是否能看到，指了指那根棍子，道，“你让我把这根棍子拔出来？”
　　“没错。”老太太点了点头。
　　申茂一听，却是不乐意了，“奶奶，你就别为难大胜哥了，不就两本书嘛，用得着这样么？”
　　老太太脸阴阴的，没有说话，只是用她那双恐怖的眼珠子静静的瞪着陈大胜。
　　陈大胜看向申茂，“小猫，这棍子很难拔出来么？”
　　申茂耸了耸肩，道，“反正我是拔不出来，这棍子是我爷爷搞回来的，不知道有多重，不过我奶奶说过，运回来的时候车都压坏了。”
　　陈大胜闻言，不禁觉得有些惊奇，车都能压坏，那是什么车，自行车么？
　　这时，老太太道，“这棍子不到两寸粗，有六尺长，小猫儿的爷爷曾经称过，重四万九千九百斤！”
　　“嚯，这么重？”
　　陈大胜一听，顿时就被惊了一跳，将近五万斤的重量，那是一个什么样的概念？别不是这老太太的老年痴呆又犯了张嘴胡说的吧？
　　“小猫儿的爷爷知道这棍子是个宝贝，想把它埋在院子里。结果棍子抵到了石头，埋不下去。机器又坏了，扯不起来，所以一直就留在了这里。”老太太道。
　　陈大胜闻言脸上现过一丝恍然之色，那年代可不比现在条件这么好，什么吊车之类的东西也不知道有没有，几万斤的物件，而且还是来历不明的东西，放在哪个年代。那可是件不小的活儿。
　　申茂看着陈大胜，脸上带着苦笑，那可是几万斤的东西啊，他虽然是九级武徒，但也顶多一千斤的力量，别说是把这棍子拔起来了，一千斤的力量。相对于几万斤来说，顶多算是个零头而已，陈大胜虽然比他强，但是能强得这么离谱么？
　　在申茂看来，自己的奶奶是在故意的给陈大胜难堪，摆明了是不想把那两本书给陈大胜。
　　陈大胜低头看了看那根只露出小小半截的铁棍。心中不免有些怀疑，这棍子那么细，能有那么重么？
　　“怎么样？拔得动么？”老太太侧着耳朵听了听，对着陈大胜问道。
　　“呃，我还没开始拔呢。马上试试看。”陈大胜搓了搓手，双手抓在了那乌漆抹黑。满是铁锈的的铁棍上。
　　“嘿！”
　　陈大胜低喝一声，也没使多大的劲，顶多只有几千斤，因为他害怕这棍子如果没有老太太说的那么重，劲使大了，闪着腰可不好。
　　纹丝未动！
　　那铁棍就像是长在地里的一样，陈大胜使用了几千斤的力量，别说拔起来了，就算是动都没有动上那么一下。
　　“怎么样？拔起来了么？”老太太问道。
　　陈大胜尴尬一笑，拍了拍手，道，“刚刚练练手，我再试试。”
　　陈大胜这下才算是相信了老太太的话，这棍子的确有些分量，如果真有五万斤的话，自己今天还真可能搞不动它。
　　老太太听了陈大胜的话，也没有说什么，只是和申茂站在一起，静静的等着。
　　陈大胜往手心吐了些口水，将手心湿润了一下，扎起了马步，再次握住了棍子的顶端，将浑身的内劲都调动了起来，每一块肌肉和骨骼都在噼里啪啦的爆响，听上去十分的慑人。
　　“哈！”
　　陈大胜暴吼了一声，浑身的巨力都施展了出来，抓住棍子，玩命的往上扯，身上血管喷张，高高的鼓起一道道青筋，抬头望着天，脸上的表情因为过度的用力而变得十分的狰狞。
　　两宗的肉身之力，加上内劲的辅助，大概有三宗的力量，也就是三万斤，那棍子可有将近五万斤，而且还卡在地上，没有个五六万斤的力量，根本就别想把它给拔出来。
　　陈大胜这一拔，几乎已经使出了吃奶的劲，也仅仅是让棍子周围的泥土石板松动了些，但是想要把棍子拔起，几乎想都不要想。
　　出了一身汗，陈大胜不得不放弃，照这么看来，除非自己施展出巨人之身，或许还能有些可能，否则光凭自己现在的力量，是肯定做不到的。
　　老太太是个瞎子，倒还好说，申茂可是个明眼人，陈大胜显然是不能当着他的面施展巨人之身的，而且这里的房间普遍低矮，若是显出巨人之身，很容易被人发现，少不了引起一阵恐慌。
　　“还是不行么？”老太太不咸不淡的问道。
　　而旁边的申茂却已经是看得傻了眼，陈大胜刚才虽然没把那棍子拔起来，但是那棍子却是实实在在的动了，那力量，绝对是他难以想象的。
　　“很重，拔不起来。”
　　陈大胜用手背擦了擦额头上的汗水，摇了摇头，显得有些失望，双手放到眼前一看，掌心沾满了铁锈，已经磨秃了皮，那铁棍实在太重了。
　　老太太的脸上一丝失望一闪而过，旋即摆了摆手，道，“既然拔不起来，我也没办法了，你走吧！”
　　陈大胜看着老太太手上的两本古籍，心中极度的不甘，低头看了看那根铁棍，想必也不是凡物，就这么错过，那可不是自己的作风。
　　“呃，奶奶，这棍子的确很重，我现在把它拔不起来，不过你给我一点时间，顶多一个月，我一定能把它拔起来。”陈大胜对着老太太道。
　　老太太闻言，无所谓的道，“一个月也好，两个月也罢，你什么时候能拔起来了，就什么时候来吧，这两本书也先放我这里了。”
　　说着，老太太自顾自的转了个身，杵着拐杖，步履蹒跚的向着屋里走去。
　　“大胜哥，你不要介意，我奶奶就是这样的性格，连我都捉摸不透她的脾气，等我找个机会，把那两本书偷出来给你。”见老太太进了屋，申茂走上前来，对着陈大胜道。
　　陈大胜闻言，摇头笑道，“不用，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，什么偷不偷的，既然答应了你奶奶，我就一定会做到。”
　　“呃，好吧！”
　　看陈大胜那一脸自信的样子，申茂也不知道该说什么好了，只是那可是将近五万斤的东西，一个人的力量怎么可能恐怖到那样的地步？
　　这老太太也不知道是不是真的老年痴呆，从进门开始，申茂的奶奶就给他一种古怪的感觉，有时候说话不着边际，但是有时候却又条理清晰，给陈大胜一种她是带着目的在做事的感觉。
　　“好了，时间不早了，我先回去了，你奶奶年纪大了，好好陪陪她吧！”陈大胜对着申茂道了一声，旋即便转身离去。
　　申茂在院子里站了一会儿，便转身进了屋里。
　　――
　　屋里。
　　“奶奶，你干嘛那么对大胜哥？”申茂显得颇有怨念，好不容易带个朋友回家来，却让自己这个奶奶给弄成了这样，这让他觉得很没有面子似的。
　　申茂的奶奶名叫张淑芬，在申茂的影响中，一直都是个十分守旧和封建的老太太，听邻居说，奶奶以前脾气是很好的，只是在他的父母死后，才性情大变，变得喜怒无常来，但是这一点，申茂无法证实，因为在他的记忆里，张淑芬一直都是这副模样。
　　PS：感谢书友“极品宅男”的打赏。


 第一百八十七章 申公豹的遗传！

　　张淑芬坐在床边，听到申茂的话后，沉默了一下，慢悠悠的道，“小猫儿，你和这个陈大胜很熟么？”
　　申茂愣了愣，随即回答道，“并不是很熟，我和他前几天才认识，我觉得他为人挺正派的，所以才把他带家里来，他是我见到的第一个会武功的人，而且还比我厉害多了，奶奶你知道么？他居然能够在天上飞。”
　　张淑芬皱了皱眉，道，“你奶奶我眼睛虽然看不见，但是心却不瞎，我能感觉得出来，这个人大胜肯定不是一般人，如你所说，心肠也并不坏。”
　　“那你刚才还那么对他？奶奶，你不是说那根棍子是晦气的东西么？干嘛让大胜哥去碰它？”申茂道。
　　张淑芬叹了口气，道，“自从当年你爷爷带回来那根棍子，咱们家就没有安宁过，你几位伯伯先后死了，你爸爸也没有逃脱，不到三十就死了，你也二十多了，奶奶这是怕了，你是我们申家最后的血脉，奶奶可不能看着申家断子绝孙，那根棍子早弄走早好。”
　　“奶奶，你怎么能这样，你说那棍子晦气，这样不是把晦气传给大胜哥了么？”申茂闻言，一张脸顿时就苦了起来，虽然他不信什么晦气不晦气的东西，但是发生在家里的事情，也让他有些心虚。
　　老太太摇了摇头，道，“你懂什么，那个陈大胜的命可比你硬得多了，那棍子就算再邪门。想来也害不了他。”
　　申茂一时也没话说了，站在一旁沉默不语。心中想着是否应该找个机会提醒一下陈大胜。
　　“那棍子虽然邪门，但也肯定是个宝贝，再加上这两本书，他嘴都要乐歪了。”老太太接着道。
　　申茂无语，“奶奶，你这不是存心害人么？”
　　“什么害人？你不是不相信这些么？”老太太神色一正，道，“而且。他不是还没有把棍子拔出来么？他如果能拔出来，那棍子又有什么能力害他？我能感觉得出来，这个陈大胜前途不可限量，奶奶把棍子送给他，也算结个善缘，你以后跟他把关系处好些，他吃肉的时候你也能讨口汤喝。”
　　申茂汗了汗。“奶奶，你也太小看我了吧？”
　　“奶奶不是小看你，奶奶年纪大了，也没多少日子了，我要是走了，这世上就只剩下你一个人。只希望你能安安稳稳的活下去，别让咱们申家断了香火。”老太太叹了口气道。
　　“奶奶，你怎么又说这些，咱们日子还长着呢！”申茂苦着脸道。
　　老太太摇了摇头，问道。“你们刚刚在院子里讲什么？”
　　申茂挠了挠头，有些不好意思的道。“我给大胜哥说，找机会把书偷出去给他，不过大胜哥拒绝了，他说答应了你的事，一定会办到。”
　　老太太微微颔首，“如果他真能做到，那还真不失为一条男子汉，在这方面，这个陈大胜可要比你敞亮多了，你这孩子，就知道偷奸耍滑，连自个儿奶奶都要算计。”
　　申茂揶揄一笑，“奶奶你不是说我们申家是申公豹的后代么，这偷奸耍滑的本事，应该是从哪里遗传下来的吧。”
　　“臭小子，不准拿祖先开玩笑。”老太太扬了扬拐杖，作势要打。
　　申茂侧身一躲，笑道，“奶奶，你不老说咱家老祖宗是申公豹么？怎么也不见你会一两门神仙法术什么的？”
　　“臭小子，你懂什么？”老太太闻言，立刻从床边站了起来，挥起拐杖往声音传来的方向打去。
　　申茂赶紧稳住拐杖，笑道，“奶奶，我知道错了，你身体不好就别做这么大动作了，你先回床上休息一会儿，我做晚饭去，一会儿叫你。”
　　说着，申茂将气冲冲的老太太扶回床上，随即转身走了出去，顺手关上了房门。
　　空荡荡的屋子里，老太太见申茂离开，慢慢的掀开被子起了床，从床底下拖出一个红木箱子。
　　箱子打开，老太太伸手在箱子里摸索了一阵，颤颤巍巍的站起身来，手中握着一叠纸，一叠早已泛黄的纸。
　　眼睛看不见，老太太只用双手轻轻的抚摸着，仿佛在抚摸什么了不得的宝贝，脸上表情犹豫而挣扎，过了好一会儿，老太太关上红木箱子，把箱子放回了床底，这才慢慢的摸索着回到床边。
　　掀开枕头，老太太将枕头下压着的那两本书，将手中那叠泛黄的纸慢慢的卡进了两本书中，抚摸了一阵之后，又放回枕头下压好。
　　――
　　出租屋。
　　“老公，你想什么呢？这么入神？”
　　吃完晚饭，刘韵诗洗完碗出来，便看到陈大胜坐在沙发上发神，那模样一点都不像是在看电视，分明是有什么心事，不由得心生疑惑。
　　陈大胜回过神来，看向刘韵诗，摇了摇头，道，“没什么，今天遇上个老太太，感觉有些古怪。”
　　“哦？什么老太太，怎么个古怪法，给我讲讲。”刘韵诗一听，顿时来了兴趣，立刻便坐到了陈大胜的身边，抱着陈大胜的手臂，靠在了陈大胜的身上。
　　“还记得上次跟你讲的，那个和我一起抓内衣贼的人么？”陈大胜问道。
　　刘韵诗点了点头，陈大胜道，“今天我去他家了，在他家里找到两本书，想借回来看看，可是他奶奶突然出现，死活把书给要了回去，非让我把她家院子里的一根棍子拔出来，才肯把书给我。”
　　“棍子？”刘韵诗一愣，旋即道，“让你拔你就拔呗，你力气那么大，一根棍子而已，难道还能难到你么？”
　　“你还别说，还真是难倒我了。”陈大胜无奈的摇了摇头，“别看那棍子不大，将近有五万斤，你说我能拔得起来么？”
　　“五万斤？”
　　刘韵诗闻言，眼珠子都差点掉了出来，几乎以为自己的耳朵出了问题，如果说是五十斤、五百斤，她还能够接受，可是五万斤，那还是棍子么？那叫应该叫电线杆子吧？
　　没有理会刘韵诗的惊讶，陈大胜道，“那根棍子肯定是个宝贝，可是奇怪的是，我感觉那老太太并不像是故意为难我，而好像是知道我有那个能力把那棍子拔出来似的。”
　　“那你到底拔出来没有啊？”刘韵诗问道，五万斤，陈大胜有那么大的劲么？
　　陈大胜摇了摇头，道，“没有，我顶多了使出三万斤的力量，以我现在的力量，想把那棍子拔出来，还差得远。”
　　三万斤，足以让刘韵诗咋舌了，陈大胜竟然有这么大的劲，简直就是一个人形的怪兽啊！
　　想想陈大胜把自己压在身下侵犯的时候，那得是省了多大的力气？三万斤的力量，恐怕足以把自己轰成肉泥了，刘韵诗只是想想，都觉得有些后怕。
　　“老公，不就两本书么？如果不重要的话，也不用强求，她不给咱们，咱们不要就是了。”刘韵诗道。
　　“你老公看上的东西，怎么可能不重要？”陈大胜摇了摇头，揽着刘韵诗的肩膀，道，“诗诗，过几天我会消失一段时间。”
　　“唔？你要去干什么？”刘韵诗闻言，一下子就从陈大胜的怀里挣了出来，两只眼睛直勾勾的看着陈大胜。
　　陈大胜道，“我得好好修炼一下，增加点实力，那根棍子，我非给她拔出来不可。”
　　“那你要离开多久？”刘韵诗有些不舍的道。
　　“也用不了多久，顶多十天半个月而已，你在家要是觉得孤单，就把你爸妈接过来陪你。”陈大胜道。
　　PS：感谢书友马文科的打赏，感谢书友书中的凡人的月票支持，鬼谷叩谢了。


 第一百八十八章 神獒醒来！

　　PS：感谢书友“d酸gｄe爱Q”、书友“奔跑的一达”、书友“夏咯特海瑟琳克”，书友“马文科”的鼎力支持，鬼谷笑着给大家作揖了，虽然没存稿，但是为了表示感谢，今天尽量做到加更一章，聊表谢意！
　　刘韵诗嘟了嘟嘴，道，“我爸妈要忙着做生意，哪里有空过来。”
　　“做生意哪有我的诗诗重要！”陈大胜捏了捏刘韵诗的俏脸，道，“你可以让他们搬到蓉城来，我给他们买房子、买铺面，生意哪里都可以做，在蓉城还可以陪你不是？”
　　“可是我不想再让你在我身上乱花钱。”刘韵诗心里暖暖的，看得出来，陈大胜的提议，还是让她有些意动的。
　　“这怎么叫乱花钱呢？”陈大胜一听，不禁笑了，从兜里掏出一张银行卡来，放到刘韵诗的手上，道，“这是上周我姐来的时候，给你的见面礼，我看过，里面有两百万，在蓉城买个铺面应该足够了，你爸那个小店也花不了多少钱，如果不够的话，跟我说。”
　　两百万，刘韵诗有些凌乱，当时陈小利把卡给她的时候，她顺手就交给陈大胜了，完全没有想过卡里会有这么大一笔巨款，而且这仅仅只是见面礼而已！
　　――
　　乾坤镯中。
　　“吼！”
　　刚刚进入乾坤镯，陈大胜便听到一声震人耳膜的咆哮，一个白色的身影嗖的一下窜到了自己的面前。
　　“阿彪。你醒了？怎么成这副鬼样子了？”
　　陈大胜低头一看，那白影是头獒犬。绝对是神獒无疑，但是这体型却是变小的好多，看上去竟然只是比普通的獒犬稍微大了一点而已，原本两米的身高，现在竟然缩水了一半，这让陈大胜觉得十分的惊奇。
　　神獒一边摇着尾巴卖乖，一边往陈大胜的身边凑，陈大胜有些无语。这家伙现在这模样，完全没有之前的那种压迫气势，而且，就这体型，还怎么给自己当坐骑？骑上去不觉得怪异么？
　　一颗祝融果，居然把神獒搞成了这般模样，陈大胜极度的无语。也不知道神獒的实力是否增加，不过都说浓缩的才是精华，应该增加了不少吧，但是看这模样，却又不像呢！
　　“吼！”
　　神獒似乎明白了陈大胜在想什么，立刻往后窜了几步。抬头对着陈大胜咆哮了一声。
　　“干嘛？”陈大胜愣了愣神。
　　神獒身子一抖，浑身上下噼里啪啦一阵爆鸣，就像一个气球，被慢慢的吹胀变大，一个呼吸的功夫。便长到了将近三米的身高，相比之前还大了不少。
　　“卧槽。好家伙，你也得了巨灵族传承不成？”看着眼前这头巨大的神獒，陈大胜的眼珠子都快掉出来了。
　　这家伙简直成妖孽了，居然和自己一样有变大变小的能力，他都有些怀疑神獒是不是也得了巨灵族的传承，可是想想又觉得不可能，巨灵族的传承又不是街上的大白菜，哪那么容易遇上，动物类的修炼或许是另外一个领域，是陈大胜所搞不懂的。
　　“吼！”
　　神獒俯视着陈大胜，张开那血盆大口，对着陈大胜猛的一吼，声音大得几乎要把陈大胜的耳膜震破。
　　陈大胜掏了掏耳朵，对着神獒道，“别叫了，还是变回刚才那样吧！”
　　神獒现在这模样，却是要比之前威风了许多，看上去也十分有压迫感，陈大胜知道自己刚才的担心是多余了，心中反倒是有些窃喜，神獒居然能自如的变大变小，这倒是方便了许多，以后还可以把这家伙带出去溜溜，也不怕吓到人了。
　　神獒闻言，身子又抖了抖，很快便恢复了刚才的大小，围在陈大胜的身边乱拱乱舔。
　　“好啦，一边玩去，我有正事要忙！”陈大胜摸了摸神獒的脑袋，对着神獒道了一声，旋即便往空间中央的帐篷走去。
　　从冰箱里取出一颗祝融果，二指捏着，只觉得丝丝暖意将二指包裹，这果子当真是神妙，在冰箱里冻了这么久，居然还是热的。
　　来到溪边，神獒正兴致勃勃的与胡不归玩耍，面对这个面目狰狞的家伙，胡不过把脑袋四肢都缩在壳里，不敢露头。
　　陈大胜看得有些想笑，对着神獒呵斥了一声，吩咐它不要来打扰自己，旋即便脱了衣服，纵身跳进了溪水中。
　　“哗啦啦！”
　　掀起一大片浪花，凉悠悠的溪水，让陈大胜浑身上下的毛孔都为之舒展开来，那种感觉当真是舒坦无比，让人情不自禁的想要呻吟。
　　好一会儿，陈大胜缓过劲来，检查了一下自己身上之前受的伤，经过这些日子的修复，只右臂外侧的一道伤，还隐隐能够看到伤痕，其它的都已经好得七七八八，光滑细腻，完全看不出任何伤口的痕迹。
　　手心摊开，一颗火红的果子静静的躺在陈大胜的手心中，仿佛一团燃烧着的火焰，让陈大胜的掌心都感觉到一丝灼热。
　　这时，溪边传来一声低吼，陈大胜转脸看去，神獒正站在溪边，对着自己叫唤，两只眼睛直勾勾的看着陈大胜掌心的果子，眸子里充满了渴求。
　　“上次还没疼够呢，还想吃？”
　　陈大胜瞪了神獒一眼，这家伙还真是记吃不记打，上次那颗果子差点都把它搞死了，这家伙倒好，一转眼就忘了，居然还想吃。
　　陈大胜手中的果子还有好几颗，给它一颗倒也无所谓，不过陈小利说过，这果子只有服第一颗的时候才有神效，之后再服用，效果就会大打折扣了，完全就是在浪费，所以陈大胜已经不打算再给神獒服用祝融果。
　　――
　　将神獒喝退，陈大胜的目光再次落在了手中的祝融果上，这次陈大胜进入乾坤镯的唯一目的，就是服用祝融果，提升自己的肉身力量，之后便可以去申家，把‘五气朝元诀’和那根棍子一起搞回来。
　　陈小利曾经说过，如果能量不耗损的话，一颗祝融果能够提升两宗的肉身之力，自己现在肉身加上内劲辅助，有三宗的力量，一颗祝融果，足以将自己的力量提升到五宗之力，那根棍子有四万九千九百斤，五宗之力虽然有些勉强，但是应该能够拿动了。
　　况且自己又不是只有一颗祝融果，虽然服用第二颗，效果会大打折扣，但是多少还是能增加些力量的，反正自己手上的祝融果还多，现在是特殊时期，一切以拿到‘五气朝元诀’为重。
　　进来之前，陈大胜已经和陈小利商量过服用祝融果的事，吸收药力，肯定会耗费一段时间，陈小利答应帮陈大胜向学校请假之后，陈大胜便毫无后顾之忧的进入了乾坤镯，开始了他人生中的第一次闭关修炼。
　　转脸看了看溪边的神獒，又低头看了看手心那颗晶莹剔透的祝融果，陈大胜有些犹豫，神獒那么强的肉身，都被祝融果的药力搞得体无完肤，这一颗果子下肚，不知道会把自己搞成什么样。
　　闭关之前，陈小利曾告诫他，让他将果子分为几部分，一片一片的服用，但是陈大胜知道，如果将果子分开服用，其中的药力肯定会损失很多，一颗果子根本不可能给他增加两宗之力，那时在服用第二颗，更是鸡肋，如果凑不够五六宗的力量，自己岂不是白忙活一场。
　　犹豫了一下，陈大胜还是决定冒险一试，有溪水之助，这祝融果应该还搞不死自己。
　　陈大胜是一个很有冒险精神的人，深知一个道理，想要得到的更多，就要付出得更多，一时的付出不算什么，重要的是收获到的东西，那收获的东西值得他去冒险，他就一定会去冒险。
　　先就着溪水灌了几口，陈大胜慢慢的把祝融果放进了嘴里，未免药性突然发作，嚼都没嚼，直接就吞了下去，就像猪八戒吃人参果一样，连味道都没有尝到。
　　果子入腹，并没有立即起效，因为果子还有一层皮包着，等药力显现出来，还得有一个消化的过程。


 第一百八十九章 服用祝融果！

　　等待药效起来的这段时间，无疑是十分的煎熬和忐忑的，陈大胜现在的心情，完全就像是一个等待枪毙的死囚犯，想象神獒之前的惨状，陈大胜这时才感觉有点后怕，可是果子已经吞下去了，想要反悔已经晚了。
　　陈大胜唯一希望的，只是祝融果能够对自己温柔一些，药效慢慢的起来最好，千万别一下子把自己给撑爆了。
　　“咕噜噜！”
　　陈大胜大口大口的吞咽着溪水，祝融果中蕴含着极其庞大的火元力，这溪水应当可以压制一下。
　　“来了，来了！”
　　大概过了五分钟，也不知道是不是幻觉，凉悠悠的腹中燃起了一丝淡淡的温热，陈大胜一下子就警觉了起来，赶紧找了个溪水较浅的地方盘腿坐了下来，溪水刚好没过嘴巴，也不至于淹到。
　　刚刚坐下不久，陈大胜便感觉那一丝淡淡的温热就如星星之火，顷刻间燎原开来，温热变成了炙热，腹中就像揣了一锅滚烫的热油，浓醇的热能急速的涌向陈大胜的四肢百骸，一路摧枯拉朽，将经脉冲了个七零八落。
　　溪中，陈大胜的眉头瞬间便皱了起来，一股难以忍受的燥热，席卷了他的整个大脑。
　　疼！热！
　　这是陈大胜唯一的感知，那股热能就像滚雪球一样，越滚越庞大，源源不绝的火元力从腹中升起，陈大胜感觉心脏嘭嘭直跳，就像是随时都有可能爆开一样。
　　脸顷刻间便涨红了。一条条青筋鼓胀，一搏一搏。因为痛苦，面目极度扭曲，浑身都在微微的颤抖，看上去十分的恐怖，岸边的神獒耳朵瞬间便竖了起来，两只眼睛直勾勾的看着溪中的陈大胜，似乎感觉到了什么不妙。
　　因为过度的用力，陈大胜的牙龈已经被咬出了血来。浑身上下仿佛是被泼了汽油，由内而外熊熊灼烧，每一滴血液、每一个细胞都在沸腾，身为当事人的陈大胜，甚至能够听到自己的肉身被庞大的火元力灼烤得嗤嗤的响声。
　　祝融果的能量急速逸散，身周的溪水慢慢的冒起了白烟，可想而知陈大胜身上的温度究竟高到了什么样的地步。
　　“要死。要死！”
　　陈大胜心中啐骂着，完全没有料到祝融果的力量竟然强到了这样的地步，让他有种将要被灼烧成灰烬的感觉，随着火元力越来越浓郁，那种感觉也变得越来越强，唯有身周裹缚的溪水能让他感觉到一丝淡淡的幽凉。但是相对于体内庞大的火元力来说，简直就是杯水车薪，不堪重负。
　　嗤嗤嗤嗤！
　　一声声爆裂的响声，身上的皮肤很快龟裂，脸上布满了蜘蛛网一般的裂纹。殷红的鲜血很快便流满了陈大胜一脸，溪水很快便红了起来。
　　陈大胜很想晕过去了事。可是偏偏脑袋清醒得要命，承受着那种非人的痛苦，陈大胜都有种想要咬舌自尽的冲动。
　　浑身是血，被溪水一冲，很快溪水就变成淡红色，一丝丝清幽的能量，从溪水中逸散而出，滋润着陈大胜的身上那密密麻麻的伤口，伤口在溪水的滋润下，有了愈合的趋势，可是抗不出那一波接着一波的火元力冲刷，刚愈合一点，又被撕扯得更大。
　　“啊！”
　　身体上的痛苦，加上庞大的火元力对五脏六腑、肉身经脉的冲击，那可比凌迟处死还惨烈得多，陈大胜再也忍受不住，仰天狂吼了一声，猛的站起身来，深水处钻去。
　　浑身热气蒸腾，陈大胜就像是一块烧红了的烙铁一样，两只眼睛布满了血丝，血红血红的，十分狰狞。
　　仅存的一丝理智，站在溪中，慢慢的打起了太极拳，想要利用太极柔和之势，将体内暴虐而庞大的火元力疏导开来。
　　关键还是没有专修内功的功法，只能通过打拳，来疏导体内的能量，唯一一门升龙诀，却也只是升龙拳的辅助功法，而且神龙拳法修炼的罡气同样走的是霸道的路子，如果练升龙拳的话，只会火上浇油，伤上加伤。
　　都伤到这个地步了，居然还要打拳，没有办法，修炼内家拳就是这样，未入宗师境界，一味的打坐修炼，效果是很微弱的，只有打拳的时候引动周身气机，才能让血脉内劲运行得更加顺畅。
　　这同样也是为什么陈大胜急于想得到申家老太太手上那部‘五气朝元诀’的原因。
　　――
　　三日后。
　　“利姐，刚才我爸爸打电话，年关将至，南宫家的子弟都要回京祭祖。”院子里，南宫紫萱练了一会儿剑，陈小利伸着懒腰打着哈欠从屋子里走了出来，南宫紫萱连忙收了剑迎了上去。
　　“我知道，你爸爸也跟我说过！”陈小利微微颔首，笑道，“准备什么时候走呢？”
　　“就这两天吧！”南宫紫萱想了想，道，“这几天怎么没见陈大胜？”
　　“怎么？想他了？”陈小利揶揄的一笑。
　　“哪儿有？”南宫紫萱不肯承认，对着陈小利道，“我是好几日没见他了，感觉有些好奇而已。”
　　陈小利哈哈一笑，也不逗她，直接道，“大胜闭关修炼去了，可能要一段时间才能出来。”
　　“闭关修炼？”
　　南宫紫萱闻言，顿时惊呼了一声，几乎以为自己听错了，在她的认识中，闭关只是一些实力相当高强的武者的专利，就像她的爷爷南宫木一样，功力达到了临界点，迟迟无法突破，这才会闭关突破，陈大胜虽然实力够强，但是也才三级武师的境界，闭哪门子的关？
　　“他有些心得，想要静心体悟，闭关已经有三日了，可能还要几日时间才能出来，要不等大胜出关之后你再走，到时候也好让她送送你。”陈小利莞尔一笑，虽然南宫紫萱是陈大胜的未婚妻，但是她也不会轻易的将祝融果的事情说给她听。
　　南宫紫萱按下心中的惊奇，对着陈小利道，“我看还是不用了，他也不知道什么时候能够出来，我自己回去就行了！”
　　陈大胜的天赋已经无法用常理来揣度了，这次出关之后，肯定又会惊爆一地人的眼球，与其留在这里被陈大胜打击，还不如早些回京城去。
　　“也好。”陈小利想了想，微微颔首笑道，“一会儿咱们出去转转，许久没有逛街了，给你买些蜀中特产，好让你给叔公他们带回去。”
　　南宫紫萱点了点头，并没有表示什么异议。
　　“只是可怜大胜那小子，闭关出来后，见不到漂亮媳妇儿，肯定会伤心死的。”陈小利抚了抚南宫紫萱额前的乱发，揶揄的笑道。
　　“利姐，你说什么呢？”南宫紫萱脸上闪过一丝羞红，两个小酒窝就像是醉了酒一般，“那家伙看到我就讨厌，会伤心才怪了，要是看到我走了，高兴死还差不多。”
　　“哪儿会呢？大胜可是很心疼你的。”陈小利哈哈一笑，她能感觉出来，经过这几个月的相处，南宫紫萱和陈大胜之间的关系已经缓和了许多，虽然二人依旧见面吵架，不过那更像是情侣间的打情骂俏。
　　南宫紫萱脸上红晕阵阵，忙扯开话题道，“利姐，你们过年怎么过呢，要不跟我一起回京城，咱们一起过年算了。”
　　陈小利摆了摆手，“我和大胜要回老家去，爸妈的坟山好久没有打理过了，还要祭拜三叔公，本来还想带你这个新媳妇儿回去的，不过现在看来是不可能了，年关过后，便是你爷爷的生辰，到时候我和大胜都会去拜寿，到时候我们再来接你。”
　　PS：第三更送上


 第一百九十章 这里是太极门么？

　　“好吧！”
　　南宫紫萱点了点头，显得有些羞涩，陈小利说的话很委婉，但是意思却很明确，过完年之后还会去接她来蜀中。
　　“利姐，我看你的功力似乎更加精深了呢？”南宫紫萱定了定神，上下打量了陈小利几眼，只觉得陈小利越来越让她看不透了，心中不免有些疑惑。
　　“是么？”陈小利展颜一笑，道，“这几日的确有所突破，昨夜刚刚达到九级武师境界。”
　　“这么厉害？”
　　南宫紫萱闻言，并没有过多的惊讶，因为她之前便隐隐有些猜测，现在只是猜测被确认为事实而已，陈小利可是被先天武宗灌顶授法过的，这般的修行速度虽然恐怖，但比起陈大胜那个怪胎来，也不足为怪了，毕竟之前陈小利就已经是八级武宗的境界而已，如今突破到九级，也只是顺理成章的事。
　　――
　　“请问，这里是太极门么？”
　　就在这时，一个声音在姐妹坊的门口响起，一个瘦瘦的脑袋探头探脑的从门缝里挤了进去。
　　“鬼鬼祟祟的，瞎叫唤什么？”这时，一个如黄鹂一样的女声传来，声音中夹杂着十分的不悦。
　　“呃！”
　　申茂转脸看去，旁边走来一个十八九岁的女孩子，正瞪着一对大眼珠子看着他，顿时显得有些尴尬，忙道，“你好，我叫申茂，是来找朋友的。”
　　“申茂？”陆巧儿盯着申茂看了看，旋即道。“这里没有你朋友，你找错地方了。今天姐妹坊不营业，你去其它地方吧，想要添香油的，明天请早。”
　　说着，陆巧儿毫不客气的上前推推攮攮的把申茂推出了门外，大手一挥，就要关门。
　　“别，别啊。美女，我真是来找人的，你让我进去！”申茂连忙将脑袋卡在门缝上，双手死死的抓住大门门框，不让陆巧儿关门。
　　“我都说了，这里没有你要找的人，大清早的吵人睡觉。你作死啊，再不走我可要叫人了。”陆巧儿对着申茂怒目而视，申茂的一张脸被两扇门给挤得近乎变形，看上去十分的滑稽。
　　“你们这里不是太极门么？”申茂大叫道。
　　“什么太极门，这里是姐妹坊，你赶紧给我让开。”陆巧儿彪悍的在申茂的脸上拍了一巴掌。始终还是没能把申茂给推出去。
　　申茂道，“我知道这里是姐妹坊，我来找陈大胜的，他告诉我他住在这里的。”
　　“你是来找大胜哥的？”陆巧儿闻言，脸上的怒容一下子就转变成了疑惑。手上的力道也减弱了许多，大门打开。疑惑的堵在申茂的面前。
　　“脸都给我挤烂了！”申茂总算是解脱了出来，揉了揉被挤得变形的脸，道，“我是大胜哥的朋友，他在哪儿呢？”
　　“大胜哥怎么会有长得像你这么猥琐的朋友，你不是骗人的吧？”陆巧儿用一种极度怪异的眼神看这申茂，脸上充满了疑惑。
　　“呃，美女，你能不要那么直白么，我这心可脆弱着呢！”陆巧儿的话生生的伤害了申茂，居然又一次的被人认为猥琐了，自己的长相虽然算不上帅，但是也和丑沾不上边吧，怎么一个个见了自己就觉得自己猥琐呢？
　　“本来就是，一脸奸相，一看就不是什么好人，你说你是大胜哥的朋友，有证据么？”陆巧儿就像一个母夜叉一样的堵着门，说话就像一把把刀子一样，刺痛着申茂脆弱的心。
　　“是与不是，你把大胜哥叫出来看看不就知道了么？”申茂苦着脸，满是无语，这姐妹坊里住的都是些什么人啊，连个看门的都这么凶，自己这么正派的一个人，居然说自己一脸奸相，难道真是受了申公豹的遗传不成？
　　“大胜哥不在，你以后再来吧！”陆巧儿想了想，直接下了逐客令，接着又想关门。
　　“不在？他去哪儿了？”申茂死死的抵住大门，对着陆巧儿问道。
　　陆巧儿毫不客气的翻了个白眼，“我哪里知道，你问我，我问谁去？”
　　“巧儿，发生什么事了？”就在这时，陈小利和南宫紫萱听到喊声，从后院走了出来。
　　陆巧儿一见到陈小利，立刻就像见了救星一样，把门一松，申茂一个踉跄扑了进来，差点没撞到陆巧儿的身上。
　　“小利姐，这个人大清早的来叫门，说是大胜哥的朋友，我赶都赶不走他，我看他不想好人，怀疑他是想进来偷东西的。”陆巧儿指着申茂，对着陈小利道。
　　“晕，你见过偷东西还走正门的么？”陆巧儿的话音一落，申茂立刻就翻了个白眼。
　　“你是大胜的朋友？”
　　陈小利可不会以貌取人，她看得出来，眼前这个外表看似猥琐的年青人，其实也是个修武的人，听口音，这人应该就是蓉城本地人，不过陈小利作为国家派驻在蜀中的武师高手，对蜀中大大小小的武者都有认识，却是没有见过此人，心中不免有些疑惑。
　　申茂一听陈小利发问，赶紧点了点头，道，“我叫申茂，是大胜哥的朋友，我是来找大胜哥的。”
　　“申茂？”
　　陈小利闻言恍然，申家的事情，陈大胜在闭关之前对她有所提及，也知道陈大胜的闭关与申家有关，也知道有申茂这个人的存在，陈大胜因为申家的事，居然还动用了关系，生生的把蓉城的北改项目中驷马桥地段的改建工程给暂停了下来，这事可让驷马桥棚户区的居民有了不少的意见。
　　“是不是遇上什么麻烦了，你给我说吧！”陈小利对着申茂道。
　　“你们谁是大胜哥的姐姐啊？”申茂挠了挠头，目光在陈小利和南宫紫萱的身上扫了一下，一个气势凌人，站在那里给人一种天然的压迫感，另一个美艳逼人，就像是仙女下凡一样，让人情不自禁的升起一种自惭形秽的感觉，天生腼腆的申茂，甚至连看都不敢多看一眼。
　　陈小利道，“我就是，有什么事，你快说吧！”
　　申茂讪笑了一声，道，“也没什么事，我就是来找大胜哥的，我们那儿拆迁的事已经暂停了，我奶奶很高兴，让我来谢谢大胜哥。”
　　“切，没见过你这样的，上门感谢，两手空空的就来了么？”陆巧儿闻言，在一旁道。
　　“巧儿，不许没规矩！”
　　陆巧儿的话音一落，立刻就遭到了陈小利的呵斥，陆巧儿吐了吐舌头，赶紧闭嘴。
　　申茂干笑了一声，有些尴尬，同样的问题，他来的时候也问过他奶奶，不过他奶奶告诉他，口头感谢一下就行了，带东西显得生分。
　　陈小利对着申茂道，“今天实在不巧，大胜不在。”
　　“呃，不知道大胜哥什么时候能回来？”申茂闻言忙问道。
　　陈小利道，“他有事忙去了，可能要有些日子才能回来，我也无法确定，你还是隔些日子再来找他吧。”
　　“这样啊？那打扰了，我先走了。”申茂尴尬一笑，旋即便要离开。
　　陈小利对着陆巧儿道，“巧儿，你送送这位小兄弟。”
　　“哦！”
　　陆巧儿撅了撅嘴，显得有些不悦，不过陈小利的吩咐，她也不敢不听，便走到申茂面前，没好气的道，“还赖着干什么，走吧。”
　　――
　　“小美女，我问一下，陈大姐旁边那个女生是什么人啊？”出了姐妹坊，申茂好奇的对着陆巧儿问道。
　　“拜托你把那个小字去掉。”陆巧儿瞪了申茂一眼，没好气的道，“人家可是名花有主的人，就你这模样，我看还是省省吧！”
　　PS：第四更送上


 第一百九十一章 被水呛醒！

　　PS：今天第五更送上，聊表谢意，感谢几位朋友的打赏支持。
　　“美女，我就随便问问，你至于这样说我么？”申茂无语。
　　“她是大胜哥的未婚妻，这下你满意了吧？”陆巧儿对着申茂揶揄的一笑。
　　“什么，她是大胜哥的未婚妻？”申茂一听，顿时惊呼了起来。
　　看着申茂那一惊一乍的样子，陆巧儿翻了个白眼，“这有什么好奇怪的？”
　　申茂凌乱了，刚才那个是陈大胜的未婚妻，那那天在女生寝室前那个和陈大胜关系亲密的女生又是谁？
　　“冒昧的问一句，大胜哥有几个未婚妻啊？”申茂弱弱的问道。
　　陆巧儿无语的看着申茂，“你问我，我问谁去，公交车来了，赶紧滚吧，别让本姑娘在看到你。”
　　“用得着这么凶么，我又没招你惹你！”申茂一脸的无奈，旋即腆着脸对着陆巧儿道，“我还不知道你叫什么名字呢，能不能留个电话号码？”
　　陆巧儿白眼一翻，“怎么，想泡我啊？我看你还是省省吧，你不是本姑娘喜欢的类型。”
　　这姑娘说话实在是太直白了，申茂闻言，脸顿时抽搐了一下，“你喜欢什么类型的？”
　　陆巧儿上下打量了申茂一眼，“反正只要没你这么猥琐就行。”
　　言罢，陆巧儿丢下申茂转身离开，申茂站在原地，不禁摇头苦笑。这世道，还真是不给人活路。难道自己注定要孤独一生？
　　其实他今天来姐妹坊，只是受了老太太的吩咐，来看看陈大胜这几天在干什么，虽然不知道老太太为什么对陈大胜的事情这么上心，不过想想自己好久没见陈大胜，也想见识一下陈大胜口中的姐妹坊，所以很爽快的便来了，千万都没有想到会被一个看门的小丫头给凌辱了。
　　――
　　金马区。出租屋。
　　自从陈大胜离开后，刘韵诗回家把她爸妈都带来了蓉城，刘韵诗的老爸名叫刘继雄，是个五大三粗的中年汉子，老妈叫王红，长得有些肥胖，很难想象这样的两个人能够生出刘韵诗这样标致的女儿来。
　　都说从父母的身上就能看出儿女老去的样子。如果让陈大胜看到刘韵诗的父母，不知道是怎样的一番感想。
　　“地方怎么这么小？”刘继雄在屋子里转了一圈，忍不住皱了皱眉。
　　刘韵诗给两人掺好开水，一边对着刘继雄道，“这是蓉城，可不是咱们那个小县城。明年我们就要搬新家了，新家那边要比这里大得多。”
　　王红左瞅瞅、右瞅瞅，对着刘韵诗低声道，“诗诗，你们都住到一起了么？”
　　刘韵诗脸一红。羞涩的点了点头。
　　王红与刘继雄对视一眼，眉头均是一皱。王红道，“我上次过来，怎么没见到人。”
　　刘韵诗红着脸道，“我怕你有意见，所以让他先搬出去了。”
　　王红伸手在刘韵诗的太阳穴上戳了一下，数落道，“你这丫头，真是一点戒心都没有，万一要是被人骗了呢？”
　　“那有有钱人住这种地方的，你把他叫来，让我和你妈看看。”刘继雄黑着脸道。
　　刘韵诗道，“他最近有事，过段时间才会回来，放心吧，大胜不是骗子。”
　　“上次来都没见人，这次来又忙，你这个男朋友还真是神龙见首不见尾！”王红瞪了刘韵诗一眼，“我和你爸就只有你这么一个女儿，要是被人骗了，你让我们上哪儿哭去？”
　　刘韵诗二话没说，直接从兜里把银行卡取了出来。
　　“干嘛？”
　　王红疑惑的看着刘韵诗，不知道这丫头拿出一张银行卡来干什么？
　　“这是他姐姐给我的见面礼，里面有两百万，满意了吧！”刘韵诗直接道，她能了解王红，就是个掉钱眼里的人，只要看到了好处，立马笑逐颜开。
　　“给我瞧瞧！”
　　果然，王红一听卡里有两百万，顿时就换了一副脸色，伸手想抢刘韵诗手中银行卡。
　　刘韵诗立刻将手一收，道，“昨晚跟你们说的事，你们觉着怎么样？”
　　王红闻言，转脸看了看刘继雄，显得有些为难的道，“我倒是没什么意见，只是你爸舍不得他那个小店，毕竟那是我和你爸辛苦一辈子挣回来的。”
　　“到蓉城来不好么？咱们一家人可以天天见面，那多好！”刘韵诗撅了撅嘴，她回去之后就已经给他们说过，可是他们却害怕刘韵诗被人给骗了，这才跟着刘韵诗来一探究竟。
　　“明天我和你妈就会回去，你让我好好想想吧，什么时候把那个大胜带回来，让我看看再说。”这时，刘继雄道。
　　“哦！”
　　这个老爸，在刘韵诗的心里还是十分有威严的，发了话，刘韵诗也不敢过多的反驳，只能等以后再说了。
　　“别理你爸，你爸就是个老顽固，那个……”王红回头白了刘继雄一眼，旋即对着刘韵诗干笑了一声，指了指刘韵诗手中的银行卡。
　　“妈，你能不能不要那么财迷啊！”刘韵诗无语，知道王红的意思，便将银行卡交到了王红的手上，“这是给你们在蓉城买房子买铺面用的，多了可没有了。”
　　“嗨哟，我这女儿还真是没有白养，这大学还没毕业，就开始挣钱了。”王红嘿嘿的笑着。
　　刘韵诗极度无语，这叫挣钱么？
　　――
　　乾坤镯。
　　太极拳打了一遍又一遍，陈大胜在无以伦比的痛苦中挣扎，溪中的水清了又红，红了又清，陈大胜都不知道他自己究竟流了多少血，唯一的感觉就是燥热和疼痛，如果不是溪水快速的修复他的身体，恐怕早就被那庞大的火元力给撑爆了。
　　也不知道打到多少遍的时候，陈大胜终于忍受不住那强烈的痛苦，直接晕厥了过去，整个人躺倒在溪水之中，慢慢的飘了起来，浮在水面上，浑身上下冒着腾腾的白气，就像一块煮熟了的发糕。
　　神獒趴在溪边，一动不动的盯着溪中漂浮的那个身影，溪中的水是流动的，从那片灰蒙蒙的区域流出来，又流入另外一边的恐怖气流之中，陈大胜的身体一旦随着溪水流入那气流之中，肯定顷刻之间化为齑粉，每当陈大胜被冲走一段距离，神獒便会跳进水中，咬住陈大胜的衣服，将陈大胜扯回来。
　　时间一天一天的过去，陈大胜仿佛死了一般的睡在溪水中，若不是那上下起伏的胸膛，肯定不会有人会认为那是一个活人。
　　身上的血污早已被溪水冲刷干净，那满身的细如蛛网的伤痕，也在溪水的滋润下快速的愈合，身上已经没有冒白烟了，只不过脸色依旧通红，就像是在发烧一样。
　　“咳咳咳！”
　　一阵猛烈的咳嗽从溪中传来，趴在岸边的神獒一下子就警觉的站了起来，溪中仰躺的陈大胜，昏睡中翻了个身，脸埋在水中，一下子就被呛醒了过来。
　　嗓子眼干渴得冒烟，仿佛有一团火在燃烧，烧得陈大胜发慌，连话都说不出来，几口水呛下去，反倒是舒服了些，赶紧懵懵懂懂的又喝了几口。
　　“吼！”
　　神獒见陈大胜醒来，忍不住在旁边兴奋的对着陈大胜咆哮，陈大胜只感觉浑身疼得厉害，由内而外，每一个地方，只要动上一动都疼得要人老命。
　　掬起几捧，洗了洗脸，凉悠悠的感觉袭来，陈大胜这才感觉清醒了些，慢慢的向着溪边游去。
　　“卧槽，别碰我，快疼死了！”嗓子烧得有些沙哑，刚刚爬上岸边，神獒便兴奋的跑了过来，对着陈大胜拱了又拱，一副亲昵的样子，陈大胜赶紧将其驱退。


 第一百九十二章 五级武师！

　　PS：感谢书友“黑ァ龙”1888币的打赏，鬼谷叩谢了。
　　周身上下又麻又火辣，伸手一摸，皮肤还有些滚烫，可比感冒发烧够劲多了，细心的感应了一下，暂时还感觉不出来力量又没有增加，因为现在的他，感觉道前所未有的虚弱，浑身都提不起劲来。
　　四仰八叉的躺倒在地上，陈大胜大口大口的喘着粗气，这一刻，他真的好想美美是睡上一觉。
　　“噗！”
　　陈大胜刚闭上眼睛，便感觉一捧凉水从天而降，落在他的脸上，冰冰爽，透心凉，感觉很是舒服。
　　“咦，这空间里还有雨下不成？”陈大胜心生疑惑，慢慢的睁开了眼睛，只见那灰蒙蒙的天，哪里有什么雨水？
　　目光转向神獒，陈大胜的脸色陡然之间就变了，“哇呀，阿彪，你干什么？呸呸呸！”
　　眼看着神獒从小溪的含了一口水，走到自己面前，二话不说就吐在了自己的脸上，陈大胜哪里还能淡定，一蹦三尺高，一边啐着口水，一边对着神獒破口大骂。
　　神獒见陈大胜发火，顿时被吓着了，夹着尾巴，用一种可怜兮兮的眼神看着陈大胜，嘴里低声的呜咽着，仿佛是在向陈大胜认错。
　　“你看你，弄我一身口水。”陈大胜用他那嘶哑的声音责备着神獒。
　　神獒之前服用祝融果，陈大胜曾经用溪水帮助过它，它定是知道溪水的妙用。所以效仿陈大胜，想给陈大胜减轻痛苦。只是这货没有手，只能用嘴去含，害得陈大胜一脸口水。
　　典型的好心办错事，陈大胜也知道神獒是在帮他，看到神獒那可怜兮兮的样子，心中的怒气很快便平息了下去，又到溪里游了一圈，把身子洗干净了。复又爬上岸来。
　　体内的能量基本已经稳定，不再有初时那种要把自己的身体撑爆的感觉，陈大胜坐在溪边，看着那布满全身的大大小小的裂纹，不由得咋舌不已，这得有多大的能量，才能搞成这样啊？
　　“趁着能量还没有完全消散。再打几遍拳，好多吸收一点，那样，肉身应该会变得更强吧。”
　　陈大胜勉力的支撑着身体站了起来，就地打起了太极拳，周身噼里啪啦的爆鸣不止。每一块肌肉，每一块骨骼都在燃烧，汗水很快便沁了出来，流进伤口，带给陈大胜的。只是一阵又一阵火辣辣的疼。
　　虽然疼，但是陈大胜依然咬着牙坚持着。将太极拳打了一遍又一遍，完全进入到了一种忘我的境界之中。
　　噗！
　　体内仿佛有一层纸被捅破了，陈大胜只感觉耳目一阵灵醒，游走于周身的热流，急速的向着丹田气海涌去，就像滚雪球一样，越滚越大。
　　这一刻，力量回归，再无虚弱的感觉，竟然是从三级武师突破到了四级武师的境界。
　　陈大胜不由得有些惊喜，但在惊喜之余，陈大胜并没有停下打拳，因为尽管已经突破道了四级武师的境界，体内那种燥热的感觉依旧没有消退。
　　陈大胜的境界早已到了五级武师的地步，或许趁这个机会，能一举突破到五级武师，那样的话，力量更是会有所加成，得到的好处更多。
　　一遍，一遍，孜孜不倦。
　　也不知道过了多久，陈大胜一屁股瘫坐在了地上，赤裸的身体上，汗水夹杂着血水不停的往下淌着，伤口撕裂的疼痛，让陈大胜的感知近乎麻木，不过陈大胜的脸上却是挂满了笑容。
　　在打了无数遍的太极拳法之后，总算是突破到了五级武师的境界，陈大胜现在真可谓是痛并快乐着。
　　双拳一握，力道十足，虽然不知道究竟增加了多少力量，但是陈大胜感觉得出来，绝对比服用祝融果之前要强上许多。
　　“流了这么多血，居然还这么有劲！”看着身上布满的血污，陈大胜不禁摇头苦笑。
　　现在他也不敢贸然的施展出巨人之身，生怕身上的伤口再度裂开，不过想来自己境界提升了这么多，巨人之身想必也长大了不少，等以后伤口好了些再试试看。
　　体内的能量已经完全的平静了下来，在突破了五级武师境界之后，身体的温度也慢慢的降了下来，那种燥热的感觉已经消失不见，陈大胜没有再感觉到有其他的不适，唯有身体表面的那些伤痕，需要时间来修复。
　　洗了个澡，换了身衣服，陈大胜来到帐篷之中，感觉腹中十分饥饿，随便找了些东西狼吞虎咽了，便一头直接倒在了大床垫上，身心疲惫之下，不一会儿就打起了呼噜。
　　――
　　这一觉睡得天昏地暗，陈大胜醒来的时候，翻出手机一看，距离自己进来的那日，已经过了七天，陈大胜不由得感慨，这几天他都不知道自己是怎么挺过来的。
　　现在回想起当时的情形，依旧觉得十分的后怕，祝融果的药力实在是太强了，无疑就是一记猛药，如果实力低些的人，肯定是虚不受补，直接被药效给撑死了。
　　精神，体力，内劲都恢复到了巅峰，陈大胜感觉自己前所未有的雄壮，犹豫了一下，便又从冰箱中取了一颗祝融果出来。
　　反正才过了七天，时间尚早，不如再修炼一番，第二颗祝融果，虽然没有服用第一颗的效果显著，但就是只给陈大胜增加一百斤的力量也是好的，而且肉身有了第一颗祝融果的淬炼，在服用第二颗的时候，药性对自己肉身的破坏力，肯定没有那么恐怖了。
　　现在他也不知道自己的力量成长到了什么地步，心中只能有一个大约的估计，具体的数值，还得等出了乾坤镯之后，测上一测才能知道。
　　――
　　陈大胜的卧室。
　　“居然连跳了两级，到五级武师境界了？”
　　闭关十五天之后，陈大胜总算是从乾坤镯中走了出来，陈小利一眼便看出了陈大胜的境界，顿时显得十分的惊奇，十五天的时间，从三级武师跳到了五级武师，就算是得了祝融果的药力之助，但是这修炼速度也实在是太惊人了。
　　陈大胜道，“你不知道，那果子的药力实在是太霸道了，差点没把我搞死。”
　　“不是让你分开吃的么？你自己要囫囵吞枣，怪得了谁？”陈小利无奈的看着陈大胜，在陈大胜闭关之前，她就警告过他，可是这小子偏偏就是不相信，自讨苦吃。
　　陈大胜汗了汗，道，“我倒是想分成几半服用，不过那样会损失很多药力，浪费是很可耻的。”
　　陈小利摇了摇头，“不管怎么，你这次的收获应该不小吧？”
　　“我现在就去测测力量去，不知道有没有五宗之力，如果没有的话，还真是要气死我了。”陈大胜闻言，立马就站了起来，丢下陈小利，屁颠屁颠的往隔壁那间大屋跑去。
　　看着陈大胜那咋咋呼呼的样子，陈小利无奈的摇头，自己这个弟弟，或许真是什么怪胎吧，力量竟然离谱到了这等地步，五宗之力，已经强过她很多了，要知道自己还是为九级武师，这人比人还真是有点气死人啊。
　　――
　　凝神静气。陈大胜立在那座老式的测力计前，回头对着跟在他后面进来的陈小利道，“姐，这东西不会被打坏吧？”
　　毕竟上次自己那一拳，已经把这机器打得倒退碰到墙了，这次的力量将会更加大，所以不得不为这机器着想一下。
　　陈小利道，“放心的打吧，只要你的力量还没有达到一圣之力，便在这测力器的测量范围之内，打是打不坏的，就算坏了，我也正好可以向上面申请一个更好的。”


 第一百九十三章 补考？

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”、“蓝色紫蜗牛”、“131223222005161”、“115656555”的打赏和月票支持，今天第二更送上。
　　陈大胜点头道，“那我可要开始了，你往后站站。”
　　心知陈大胜的力量肯定增加了不少，陈小利立刻便退后了数步，好腾出地方让陈大胜施展拳脚。
　　右拳一握，浑身肌肉瞬间紧绷，肱二头肌肿得就像一座小山一样，青筋嘭嘭直跳。
　　“嘭！”
　　陈大胜一声低喝，浑身力量如炸药般绽放，直勾勾的一拳，直接轰在了测力仪上。
　　“轰隆隆！”
　　毫无意外，测力仪在陈大胜的暴力之下，直接被轰飞，撞在墙壁上，将墙壁撞了个大窟窿，房梁一抖，好险没有跨下来，不过却带下了不少的瓦片，落在地上摔的稀碎，掀起一大片的灰尘。
　　见到这一幕，陈小利的脸抖了一下，这个怪胎，才五级武师，力量竟然强到了这等地步，她都不用上前看，都知道陈大胜这次的力量绝对要比上次强出很多，因为上次的两宗之力，仅仅只是让测力仪挪动了一下而已。
　　“看看！”
　　陈大胜揉了揉拳头，对着陈小利努了努嘴，刚才那一拳使出了全力，震得手臂有些麻木。
　　陈小利这才回过神来，一边扇着灰尘，一边朝着半镶嵌在墙壁中的大块头测力计走去。找到仪表，仔细认了认。眉毛不禁一挑，转脸对着陈大胜道，“三宗八师！”
　　“才三宗八师？”陈大胜闻言，不禁有些错愕，这和他预估中的力量，相差了不少，要知道他可是服用了两颗祝融果的，怎么会才增加这么点力量？
　　陈小利道。“测力仪被你打飞了，有力量损失，算上损失的力量的话，应该有四宗左右的力量，这次闭关增加了两宗之力，已经算很好了，一颗祝融果虽然理论上能增加两宗之力。但那也只是理论而已，服用的时候，少不了能量会流失。”
　　陈大胜闻言，虽然有些小小的失望，但也只能接受，增加了两宗的肉身之力。也应该满足了，现在有四宗左右的肉身力量，那就意味着，加上内劲的辅助，巅峰力量应该已经超过了五宗。申家那根棍子，应该能扯起来了。
　　“小利姐。发生什么事了？”
　　陆巧儿带着一群小姑娘跑了过来，刚才听到后院有响动，立马都跑了过来，看到墙壁上被一个大铁块破了个大洞，差点以为遭到了恐怖袭击。
　　“没事，做你们的事去，别在这里堵着。”陈小利回头一看，立刻对着陆巧儿等女呵斥了一声。
　　几女吐了吐舌头，摄于陈小利的威严，赶紧都灰溜溜的跑了。
　　见众女走后，陈小利看了看镶在墙上的测力仪，转脸对着陈大胜道，“还愣着干嘛，把测力仪给我弄回来啊！”
　　“哦！”
　　陈大胜应了一声，立刻走了过去，双手抓住测力仪，低声一喝，生生的将其从墙壁里扯了出来，拖回原位。
　　“看不出来，这玩意儿还挺沉的！”陈大胜拍了拍手，对着陈小利道。
　　陈小利有些好笑的看着陈大胜，“沉又怎么样，还不是被你给打飞了。”
　　陈大胜干笑一声，道，“我觉着吧，姐，咱们还是换个测力仪吧，这大块头杀伤力实在有点大，我要是力量再涨些，岂不是要把它打飞到院里去？”
　　“你以为想换就换啊？这东西是国家配置的，需要申请，一来而去也不知道要等到什么时候！”陈小利白了陈大胜一眼，旋即笑道，“不过嘛，你是南宫家的未来女婿，你去找南宫家走走后门，说不定明天机器都能下来了。”
　　陈大胜回了个白眼，“你干嘛不去？”
　　“你姐我不喜欢走后门，而且，这机器对你姐来说，还能凑合着用，反正我又不急！”陈小利耸了耸肩，语气平淡的道。
　　陈大胜闻言，怨念丛生，转脸看了看那测力仪，“这破玩意一点技术含量都没有，居然还要申请，有没有搞错，咱们国家有这么穷么？”
　　“你小子懂个屁，这是上个世纪的淘汰品，要申请也得申请最好的，要不然用不了多久又得换。”陈小利道。
　　看着陈小利那贼贼的表情，陈大胜立刻道，“我可不会上你的当，你要是不想走后门，就老老实实的申请吧，有机会我去找叔公要一台，自己用。”
　　“好哇，你这臭小子，真是白养你这么多年了。”陈小利双眸一瞪，指着墙上那个窟窿道，“一会儿找人把墙给我补好，要不然饶不了你小子。”
　　“这个简单。”
　　陈大胜哈哈一笑，两人一前一后走出房间，陈大胜左右看了看，没见南宫紫萱的身影，忍不住问道，“姐，怎么不见紫萱呢？”
　　“你闭关后，她就回京城了！”陈小利道。
　　“回京城，好好的回京城干嘛？”陈大胜问道。
　　陈小利道，“人家可是世家大族，你以为是咱们这小门小院么？年关将至，南宫家的子女都得回京祭祖，紫萱还没嫁给你，还不是咱们陈家的人。”
　　“这样啊！”
　　陈大胜恍然，这些世家大族的规矩，还真不是他们这些小门小户能够理解的，算了算日子，也没几天就要过年了，这一次请假，直接就请到了放假。
　　“姐，今年咱们在哪儿过年呢？”陈大胜问道。
　　陈小利道，“还能去哪儿，回老家呗，好久没有回去了，老屋都不知道怎么样了。”
　　陈大胜点了点头，他也好久没有回去了。
　　――
　　学校外，一家奶茶店！
　　“这几天你干什么去了，都没见你人影，连电话都不打一个，问你姐姐，你姐姐也不说。”刘小敏手里捧着一杯奶茶，对着坐在对面的陈大胜道。
　　“练功去了，怎么，有没有想我？”陈大胜也不瞒她，脸上带着微笑，不自觉的调笑了一句。
　　“嘁，谁会想你，就没见过你这么臭美的！”刘小敏嗔了陈大胜一眼，这家伙说着说着就开始调戏自己，真是让人受不了。
　　陈大胜隔着桌子往刘小敏凑了凑，笑道，“你要不想我，干嘛这么早打电话约我出来？”
　　“好吧，就当我想你了！”刘小敏丢给陈大胜一个妩媚的白眼，旋即道，“今天找你出来主要有两件事。”
　　“两件事？说来听听。”陈大胜一听，顿时来了兴趣。
　　刘小敏道，“这第一件事，就是想看看你还活着没有，现在看你还活蹦乱跳的，作为你的老师，我感到很欣慰。”
　　“晕！”陈大胜撇了撇嘴，道，“还有一件事呢？”
　　“还有一件事，对你来说，就不是什么好事了！”刘小敏的脸上带着坏坏的笑容。
　　“唔？不是好事，那你就别说了。”陈大胜摆了摆手，对刘小敏的话再也不抱任何的兴趣。
　　“为什么不说？”刘小敏眼珠一瞪，直接道，“这第二件事，就是通知你，明年开学的时候，提前来！”
　　“为什么？”陈大胜一愣。
　　“我说你健忘是吧？”刘小敏的声音陡然高了几个分贝，“你请了这么多天假，考试都没有参加，当然是来补考了。”
　　“补考？”陈大胜也低呼了一声，“没搞错吧？我请假前都已经差不多考完了啊？”
　　“喂，你不会把我给忘了吧？”刘小敏没好气的道。
　　“你是说英语？”陈大胜盯着刘小敏那张光滑细腻的脸瞧了半天，他请假的时候，不过几天就要放假了，各科的考试也进行得差不多，就这英语落在了最后，难道刘小敏想假公济私的整自己不成？
　　刘小敏满脸笑意的点了点头，粉嫩的朱唇含住吸管，自顾自的喝起了奶茶。


 第一百九十四章 拔出来了！

　　“我的英语水平，你应该最清楚啊，考不考试，又有什么关系，你直接给我过了不就成了么？”陈大胜道。
　　刘小敏侧眼看了看陈大胜，“你说得轻巧，学校又不是你家开的，说走后门就走后门么，那么多同学盯着呢，我怎么可能给你例外。”
　　“凭咱们这种关系，还说那些干嘛？过不过还不是你一句话。”陈大胜无语的道，“我过两天就回老家去了，可说不准什么时候能回来。”
　　刘小敏得意的看了陈大胜一眼，道，“这我可不管，你没参加考试，就像让我给你过了，我刘小敏可是出了名的大公无私，不会因为你和我关系好，就给你开后门的。”
　　“信不信我强吻你！”陈大胜盯着刘小敏，威胁道。
　　刘小敏愣了一下，旋即道，“又是这招，我才不会上你的当，你要敢，小心我把这杯奶茶泼你脸上。”
　　陈大胜闻言，脸上的肌肉抖动了一下，目光在刘小敏那湿湿的红唇上流转了一下，如果不是被桌子隔着，陈大胜说不定还真的干得出来。
　　看着那根被刘小敏含在嘴里的吸管，这一刻，陈大胜邪恶了！
　　――
　　学校放了假，人一下子就少了许多，没有往日的喧嚣，郭辉等人也早已回老家过年去了，陈大胜和刘小敏在奶茶店度过一个上午，吃过午饭之后，陈大胜便去了驷马桥，找申家老太太去。
　　虽然已经过了一段时间。不过走在路上，陈大胜依然能够不时的听到路边有人在议论棚户区拆迁暂停的事。其中不少人是很有怨言的，他们中很多人都在等着拆迁赔钱分好房子，可是不知道什么原因，原本进行得如火如荼的拆迁工作，说暂停就暂停了，由不得他们不郁闷。
　　对此，陈大胜也只能在心中对他们说声抱歉，他也不想这样。不过为了申家老太太手上的‘五气朝元诀’，他必须得这么做，否则以那老太太的暴脾气，如果把那古籍给毁了，那就可惜了。
　　驷马桥的这片区域，至少在老太太寿终正寝之前，是不会再动了。老太太那暴脾气，陈大胜看着都有些发憷。
　　“大胜哥，你来了！”
　　陈大胜走进申家的时候，申茂正蹲在院角的水龙头下面洗衣服，听到狗叫，抬头见陈大胜进来。立刻便站了起来，用他那沾满泡沫的手背擦了擦额头上的汗水，对着陈大胜露齿一笑。
　　陈大胜走了过去，低声问道，“你奶奶呢？”
　　“在屋里睡觉。”在陈大胜的带动下。申茂的也压低了嗓门。
　　“哦！”陈大胜点了点头，又问道。“吃药了么？”
　　“呃！”申茂干笑了一声，“放心，吃了，这几天老念叨你呢？”
　　“念叨我？”
　　陈大胜闻言顿时觉得有些疑惑，他和申家老太太仅仅只是一面之缘，这老太太没事念叨他干什么？
　　申茂点了点头，“我也不知道咋回事，前些日子还老让我往姐妹坊跑，让我看看你在干什么，我奶奶这病时好时坏的，有时清醒，有时糊涂，我也搞不懂她怎么就记上你了。”
　　“嘀嘀咕咕，说什么坏话呢？”
　　就在这时，从内屋门口传来老太太的声音，陈大胜抬头一看，老太太杵着拐杖，从大屋里走了出来。
　　“呃，奶奶，你怎么起来了？是不是我们吵到你了，怎么不多睡一会儿？”申茂赶紧道。
　　“睡什么睡，死了有的是时间睡！”老太太瘪了瘪嘴，也不知道在跟谁生气，侧着耳朵听了听，“什么人来了？”
　　“是大胜哥来了！”申茂忙道。
　　“奶奶好！”陈大胜笑着对老太太问了声好，扯了扯申茂的衣服，低声道，“你确信她吃过药了？”
　　申茂干笑了一声，并没有回答，这老太太有点老年痴呆，一犯了病脾气就不受控制，陈大胜在面对这个脾气火爆的老太太时，也是有点发憷的。
　　“唔？是你来啦？”老太太听道陈大胜的声音，嘴角微微的弯了弯。
　　见老太太脸上露出笑容，陈大胜暗暗松了口气，看来今天老太太的心情还不错，“好几天没来了，今天闲着没事，过来看看奶奶。”
　　“少扯那些没用的。”陈大胜话还没有说完，直接被老太太粗鲁的打断，，“怎么？能把那棍子拔起来了么？”
　　这老太太还真是言简意赅，一下子就切入主题了，陈大胜闻言讪笑了一下，转脸看了看不远处插着的那根棍子，道，“这几天力量涨了不少，拔起来我不敢保证，不过倒是可以试试。”
　　“那就赶紧吧，还等什么？”老太太用一种阴阳怪气的音调对着陈大胜喊道。
　　“哦，好！”
　　陈大胜点了点头，立刻便朝着大树旁的那根棍子走去，外套一脱，直接丢到一旁，陈大胜拍了拍双手，将你根冰凉的棍子抓在了手中。
　　“大胜哥，你可小心点，千万别闪着腰了。”申茂在一旁对着陈大胜提醒道。
　　陈大胜点了点头，稳稳的扎起了马步，双手把着那棍子，用力的左推右攘了一番，紧紧裹着棍子的砖石泥土松了松。
　　“快点，磨磨蹭蹭的干什么，我可没那些闲工夫和你在这里瞎弄。”半晌都没有动静，老太太有些不赖烦的对着陈大胜道。
　　“哦！”
　　陈大胜应了一声，旋即双手抓住那满是铁锈的铁棒，将身上的每一块肌肉都调动了起来，马步稳扎，运足了内劲，使出吃奶的力气，用力的往上扯。
　　“轰！”
　　用力太猛，地皮都被扯得拱动了一下，巨力之下，棍子被掩埋在地下部分，开始慢慢的浮出地面。
　　“奶奶，出来了，出来了！”申茂看到这一幕，眼珠子都快要掉下来了，那可是将近五万斤的东西，陈大胜居然能把他扯动，他的力量竟然已经大到了这样的地步，惊得申茂忍不住大呼小叫。
　　“喝！”
　　一声沉闷的低喝，浑身上下青筋暴现，五官紧紧的皱成了一团，看得出来，陈大胜已经将肉身的力量催到了巅峰。
　　一厘米、两厘米……
　　深埋地下的棍子，只陈大胜的暴力之下，慢慢的开始重见天日。
　　“咣当！”
　　陈大胜将那棍子活活的拔出之后，随手就将其扔在了一旁的地面上，一声巨响过后，青砖地面被砸了个稀碎，差点没砸道陈大胜的脚背。
　　“唔！”
　　陈大胜长喘了一口气，这棍子还真不是一般的重，刚刚要是稍微有一点点松懈，肯定把它拔不起来。
　　通体乌黑，如老太太所说的那样，大概有两米长，上面篆刻着一些花纹，不过全都被铁锈覆盖，只能看个隐约，湿湿的，还沾满了泥土，实在难以想象，就这么点东西，居然有将近五万斤的重量。
　　“奶奶，大胜哥把棍子拔出来了。”好一会儿，申茂才从震惊中回过神来，对着老太太道，声音因为激动而显得有些颤抖，那可是五万斤的东西啊，半个月不见，陈大胜竟然拥有这么强大的力量，这要是一拳打出去，恐怕恐龙都得被打死了。
　　“拔出来了么？”
　　老太太同样十分的激动，杵着拐杖慌慌张张的向着陈大胜走去，刚才她已经听到了声响，知道陈大胜肯定是把那棍子给拔出来了。
　　“奶奶，你看，我把棍子拔出来了。”陈大胜擦了擦额头的汗水，对着老太太笑道。
　　老太太用她那对恐怖的眼珠子，直勾勾的盯着陈大胜，好一会儿才跺了跺手中的拐杖，道，“把它拿起来，让我摸摸！”
　　PS：第三更送上


 第一百九十五章 古籍到手！

　　“拿起来？”陈大胜闻言，脸不禁抽了一下，这棍子可重着呢，虽然他力量是够了，但是拿起来依旧是费劲，这老太太连蹲一下身子都舍不得，还偏偏要让自己拿起来，这不是白费劲么？
　　“快点！”老太太寒着脸催促道。
　　“哦，你让开点。”知道这老太太脾气古怪，陈大胜也懒得跟她争，万一要是惹得她不爽，对之前的约定不认账的话，那自己可就白费这么一番功夫了。
　　申茂搀着老太太退后了几步，给陈大胜腾出地方，陈大胜低头往地上那根黑不溜丢的棍子看去，那棍子镶在碎石板里，抠都不好抠出来，更别说拿起来了。
　　“哼！”
　　一声冷哼，直接使出白骨龙爪手，幻出一双恐怖的骨爪虚影，猛的一把抓了下去，直接将那些石块泥土抓得稀碎，将那棍子握在了手中。
　　――
　　“哇！”
　　见陈大胜使出白骨龙爪手，没见过世面的申茂不禁低呼了一声，身子条件反射似的往后缩了缩。
　　“怎么了？”老太太两眼看不见，自然是不知道发生了什么事的。
　　“呃，没什么！”申茂忙摇了摇头，“大胜哥把棍子拿起来了。”
　　――
　　陈大胜双手举着棍子，身上就像压了万钧重担，紧咬着牙关，连气都不敢大喘几口，双臂微微的颤抖着，五万斤的力量，那可不是闹着玩儿的。
　　老太太慢慢的走了过来。伸手在那满是泥屑的棍子上摸了摸，继而对着陈大胜道。“你倒是很让我意外啊，这样举着是不是很辛苦？”
　　这还用说么？自己手都在打颤了，那不是辛苦，那是相当辛苦。
　　“这棍子太重了，奶奶，我可以放下来了么？”陈大胜从牙缝里生生的挤出一句话来。
　　老太太转了个身，步履蹒跚的向着屋里走去，“放下来吧。以后这棍子就是你的了，还有那两本书，一会儿就给你。”
　　听到老太太的话，陈大胜赶紧将那棍子一竖，直接插在了地上，嘭的一声响，地面上又是一个坑洞。那棍子插进地里将近半米，才稳稳当当的竖了起来。
　　“呼呼呼！”
　　陈大胜靠着棍子，大口大口的喘着粗气，只觉得手臂上的肌肉跳动不已，又酸又胀，消耗甚巨。
　　力量虽然超过了五宗。并不代表拿起五万斤的东西就会很轻松，长时间挑战极限，很容易伤身的。
　　老太太已经进了屋，申茂这才跑了过来，一边像看稀奇一样的摸着那根棍子。一边对着陈大胜咋舌道，“大胜哥。想不到你居然这么厉害，这东西可有四万九千九百斤啊！”
　　“你要不要也来试试？”陈大胜一边喘着气，一边对着申茂道。
　　“我？我可没那么大的力气！”申茂摇了摇头，用一种看怪物的眼神看着陈大胜，“我算是知道什么叫做‘力拔山兮气盖世’了，大胜哥，你这简直就是西楚霸王再世啊，不对，西楚霸王力能扛鼎，你这可比他重多了。”
　　陈大胜闻言，不禁翻了个白眼，“项羽力能扛鼎，我这力能扛棍，你说是鼎重还是棍子重呢？”
　　申茂闻言嘿嘿一笑，“别管项羽扛的是什么鼎，大胜哥，你是我见过力气最大的人，从现在开始，你就是我的偶像。”
　　“你拢共才见过多少人啊？还偶像，我都快虚脱了。”陈大胜有些无语的看着一脸兴奋的申茂，这小子看自己这么喘，也不知道去给偶像倒杯水。
　　申茂干笑了一声，他的确认识的人不多，会武功的也就陈大胜一个人，难免有些坐井观天，见到陈大胜使出这么大的力量，那有不震惊的，要知道在以前，他认为他自己的力量已经够变态的了，小小的身体里能够爆发出千斤之力，足以秒杀电视上那些名声在外拳王拳霸了，完全想不到还会遇上更猛的。
　　“大胜哥，你这力量是怎么练出来的？”申茂心中难免好奇，直接对着陈大胜问道。
　　陈大胜瞟了申茂一眼，道，“怎么练出来的，当然是勤修苦练出来的，还能怎样？”
　　“五万斤啊，你这力量也太变态了吧？”想起这个惊人的数字，申茂还有些咋舌。
　　陈大胜拍了拍申茂的肩膀，“五万斤根本就算不上什么，你现在的实力，放在武者界，还只是个垫底的，只要你勤修苦练，十万斤，百万斤的力量都能拥有。”
　　垫底的？陈大胜这话却是有些打击人了，申茂以前还十分的志得意满，以为自己再怎么也能算得上是一枚高手了，可是现在被陈大胜这么一说，顿是显得有些颓废。
　　陈大胜见了，顿时就笑了，“小猫，你这样可要不得，虽然我说的话有些打击你，不过你也不该是这样的表情，应该充满斗志，去追求更强的力量。”
　　“呃！”申茂闻言，尴尬一笑，抬头对着陈大胜道，“只是就我这样，能成么？我那灵猫步中也有一篇心诀，我练了都十多年了，力量也才千斤，要达到你说的那种境界，照这个速度，这辈子怕都别想了。”
　　“你呀，就是缺乏自信，你不试怎么知道自己不行，你不是说那灵猫步，你一看就懂么，那就证明你天资不差，你要发挥自己的强项，力量方面不讨巧，那就专修速度，同样也能成为高手，而且就算你不行，不是还有我么，有什么难处尽管找我就是。”陈大胜道。
　　“谢谢你啊大胜哥！”申茂若有所思，的确，在力量方面，他是没有什么天赋的，但是若是论轻功，他还是相当有自信的。
　　陈大胜爽朗一笑，“你都叫我一声哥了，有事我还能不帮么？你要是想谢我，那麻烦你给我搞杯水来，我这嗓子都快冒烟了。”
　　申茂也是嘿嘿一笑，赶紧往屋里跑去。
　　――
　　“这是你要的书，拿去吧！”不一会儿，老太太从屋里走了出来，手里拿着两本书，向着陈大胜递去。
　　陈大胜慌忙接了过来，看了看封面，正是‘五气朝元诀’，这么劳心劳力，为的就是这两本书，现在书一到手，陈大胜的心中大大的松了口气。
　　“不准打开，回去再看！”正当陈大胜准备打开古籍，鉴定一下真伪的时候，老太太却发话了。
　　“呃！”
　　陈大胜一滞，盯着老太太看了看，不明白她这是什么意思，莫非这古籍被她做了什么手脚不成？
　　心中怀疑，不过老太太的话已经放出来了，虽然她眼瞎看不见，但是陈大胜也不好意思再打开看。
　　申茂给陈大胜端来水，陈大胜润了润喉咙，左右也没有什么事了，便对着老太太道，“奶奶，如果没有什么吩咐的话，我就先回去了。”
　　也不知道这老太太在古籍上做了什么手脚，得回去看看才行，别让她偷梁换柱，打开一看是儿歌三百首，那自己可当了冤大头了。
　　老太太点了点头，道，“回去吧，把那根棍子也带走。”
　　“呃！”陈大胜顿了顿，道，“奶奶，要不那棍子先放在这儿，我隔些日子再来拿！”
　　“不行，你要是不拿走，那就把书给我留下！”老太太脸上冰寒的道。
　　“好吧！”
　　面对这么一个固执的老太太，陈大胜还能说什么呢，只能点头答应，把书揣进衣服里，扎了扎皮带，向着院里走去。
　　“我的老天，这不是要玩儿死我么？”站在那根棍子面前，陈大胜一脸的哀怨，这么重的一根东西，要让自己扛回去，铁定被压的不成人形了，待会儿还是找个没人的地方，把这东西收进乾坤镯实在。


 第一百九十六章 敲诈勒索！

　　“嘿哟！”
　　运足了力气，陈大胜将那棒子扯了起来，一下子扛在了肩上，整个人差点没被压得趴下去，一个踉跄，好险稳住了。
　　“大胜哥，你没事吧？”申茂见了，忙担心的问道。
　　“没事，放心！”
　　扛肩上可要比双手提着省力多了，陈大胜对着申茂摆了摆手，转而对着老太太道，“奶奶，我先告退了，以后有空来看你啊。”
　　老太太没有说话，慢慢的转身，杵着拐杖进了屋，申茂见了，显得有些尴尬，“大胜哥，你别介意，你也知道，奶奶她就是这样的性格。”
　　“没事！”陈大胜飒然一笑，“我隔两天就回老家去了，你好好照顾你奶奶吧，如果缺钱什么的，有难处跟我说，我过完年在来给你奶奶拜年。”
　　“放心吧大胜哥，虽然我家只有我和我奶奶两个人，不过并不缺钱用，祖上留下来的钱财，已经够我花一辈子了。”申茂道。
　　想想也是，申茂家祖上是干盗墓的，那会缺钱，就那阁楼上的东西，怕是随便取一样去卖了，都够这小子大吃大喝好几年了。
　　“那我就走了，年后再见！”肩上扛着几万斤的东西，陈大胜可不想多呆，要是真被压趴在这里，那可不是好玩儿的。
　　步履十分沉重，青石板路还要好些，泥地上几乎都是一步一个脚印，陈大胜不得不暗使轻功。才不至于陷下去。
　　走出大门，来到外面的大路上。陈大胜这才要轻松了些，旁边零星的行人，看着陈大胜扛着一根铁棍，步履沉重就像蜗牛走路一样，都忍不住频频回头，倍感好奇。
　　“我滴个妈，这老太太是要玩死人啊！”
　　走了十多分钟才走出一百多米，身上已经汗流浃背了。陈大胜头一次感觉到脚下的路是这么的难走，周围不时有人来来往往，还一个个老盯着自己看，陈大胜也找不到机会把棍子收乾坤镯里去，心中真是叫苦不迭。
　　“哗，公厕！”
　　侧边不远处有一个看似废弃的公厕，陈大胜就像看到了天堂一样。一下子来了力气，赶紧扛着棍子走了过去。
　　又是艰难的一段行程，陈大胜总算是走到了公厕的门口，不由分说的钻了进去。
　　果真是个废弃的公厕，不过和所有的厕所一样，屎味很浓。几个蹲位上还赤裸裸的摆着几坨新鲜的排泄物，显然这公厕虽然废弃了，还是有人来使用，那销魂的味道简直让陈大胜欲罢不能，不过没办法。除了这里，还真找不到什么隐秘的地方了。
　　心念一动。肩上压着的棒子瞬间消失不见，被陈大胜收入了乾坤镯中，陡然一松，陈大胜仿佛解脱了一样，若不是这里太脏的话，真想一屁股坐在地上，喘上几口粗气。
　　“卧槽，这味儿，辣眼睛！”厕所里的气味实在太难闻的，陈大胜的眼睛都被冲得睁不开，赶紧转身跑了出去。
　　“快，抓住他！”
　　刚走出公厕大门，陈大胜便见到两个体态壮硕的大妈冲了过来，边跑还边指着自己大喊。
　　陈大胜刚喘了两口气，便遇上这状况，一时间纳了闷了，转身瞧了瞧身后，也不见有其他人，难道是在喊自己？
　　果然，两个大妈冲了过来，不由分说，直接就一左一右把陈大胜给抓住，不肯放手。
　　“阿姨，你们这是干什么，是不是搞错了，抓我干嘛？”陈大胜力气太大，怕一不小心震伤这两大妈可就不好了，面对两大妈气势汹汹的样子，陈大胜还是丈二和尚摸不着头脑。
　　“抓你干嘛？你这年青人，家里就没有厕所么？撅着屁股到处屙屎，不怕长痔疮啊？”其中一个黄衣服的大妈，直接对着陈大胜道，语气十分的不客气。
　　另一个红衣服的大妈指了指墙壁，气冲冲的道，“你没看到那儿写的什么么？这厕所早就不能用了，你还天天跑这里拉屎，搞得乌烟瘴气的，今天可算是把你给抓住了。”
　　“我晕！”陈大胜听着两大妈你一言我一语，这才算是回过神来，感情这两人以为厕所里的排泄物是自己干的，“阿姨，冤枉啊，那不是我干的。”
　　“不是你干的？不是你干的，你进去干什么？吃屎啊？”黄衣大妈彪悍的道。
　　“阿姨，你说话能客气点么？”陈大胜无语，“我只是刚好经过，好奇进去看了看而已。”
　　“信你才有鬼了。”两人哪里肯信，谁会没事朝那臭气熏天的厕所里泡，哪里面又没有长金子，进厕所除了拉屎撒尿，还能有什么事？
　　陈大胜累得厉害，懒得和这二人纠缠，便直接不赖烦的道，“你们到底想怎么样吧？”
　　“年青人，你做错了事，怎么还是这个态度？”红衣大妈不赖烦了。
　　“好吧，那么请问两位阿姨，今天这事，你们想怎么办？”陈大胜努力的让自己的语气尽显柔和，实在是不想和这两人多说什么废话。
　　“罚款！”黄衣大妈直接就道。
　　“罚多少？”陈大胜眼皮抬了抬，只要钱能解决的事，那就不是个事。
　　黄衣大妈竖起两个指头，道，“两千！”
　　“你讹人呢？”陈大胜一听两千块，眼珠子都快掉出来了，声音陡然间增加了一个分贝，拉一泡屎要两千块，听都没听说过，这算什么道理？分明就是讹人。
　　“怎么说话呢？”黄衣大妈眼珠子一瞪，“你把这厕所搞得乌烟瘴气，我们不需要清扫啊？清扫不要钱么？这是对你的做错事情的惩罚，看你穿的光鲜亮丽的，怎么说这种话，我们像是差你那两千块钱的人么？”
　　陈大胜目光在两人的身上打量了一下，“我说，两位大妈，你们这是以什么身份向我要罚款呢？”
　　两人一滞，红衣大妈道，“什么身份，我是这里的居民，你的所作所为影响到我们这里的环境，不该找你要罚款么？”
　　“搞笑呢吧？”陈大胜一听，顿时乐了，“走，跟我上警局去。”
　　“去警局？去警局干嘛？”两大妈对视一眼，脸上带着疑惑。
　　陈大胜笑道，“你们说干嘛，你们这叫勒索知道么？别说我没在厕所里拉屎，就算真的拉了，顶多交些罚款，不过你们敲诈勒索，那兴致可就不一样了，少说也得判几年吧。”
　　两大妈一听，脸色顿时变了，黄衣大妈道，“你吓唬谁呢？你破坏公众幻境，撅着屁股到处拉屎，还有理了？”
　　“你别管那么多，谁有理，谁无理，咱们去了警局，让警察说吧。”陈大胜淡淡的笑着，反手就抓住了两大妈的手，“反正你们刚才说的话，我已经用手机录下来了，到时候我就告你们敲诈勒索，等着坐牢吧。”
　　“你，放开！”红衣大妈用力的将手从陈大胜的手中挣脱了出来，“你这年青人，怎么说着说着就动手呢？”
　　陈大胜哑然失笑，分明就是她们先动的手好不好？
　　“鉴于你是初犯，今天就批评教育，不收你罚款了，以后要记得，年青人要讲公德！”红衣大妈对着陈大胜道，看样子，显然是被陈大胜的话给吓到了。
　　陈大胜脸上带上了丝丝微笑，“阿姨，我说了，我真是好奇进去看了看！”
　　“油嘴滑舌！”黄衣大妈啐了一口。
　　陈大胜笑道，“你要是不信，可以进去把那些脏东西搞点出来做DNA鉴定，如果证明是我干的，别说两千块的罚款，就算是两万块的罚款我也交。”


 第一百九十七章 七张纸！

　　黄衣大妈一时没有话说了，虽然她们看着陈大胜从厕所里出来，但是却无法证明陈大胜在厕所里干了什么，也就是说，她们拿陈大胜没办法，反倒是陈大胜若一口咬定她们敲诈勒索的话，她们少不了吃官司。
　　“既然两位阿姨没事了，那我就先走了！”看着两人的表情，显然已经没话说了，陈大胜咧嘴一笑，快步的走了。
　　那两大妈看着陈大胜大摇大摆的离开，面面相觑一阵，都忍不住脸色铁青铁青的，本来还想赚上一笔的，结果没想到遇上个精灵鬼，狐狸没抓到，差点惹了一身骚。
　　――
　　走出巷口，陈大胜忍不住啐了一口口水，真是晦气，居然能让自己摊上这样的事，要不是自己反应快，刚才还真得被那两个大妈给讹了。
　　现在这个年代，骗钱讹钱的手段真是越来越花样繁多，越来越层出不穷了！
　　出租屋。
　　云雨过后，刘韵诗躺在陈大胜的怀里，面色潮红的道，“老公，我可能明天就要回去了。”
　　“回去？回哪儿去？”陈大胜心不在焉的问道。
　　“当然是回我们县城啊，还能回哪儿，这都要过年了。”刘韵诗伸手在陈大胜的胸口上划着圈圈，过了一会儿抬头对着陈大胜道，“你跟我回去么？我爸他们想见见你，上次来，你又不在。”
　　陈大胜想了想，道。“暂时还是不去了，我姐和我要回老家去。要给逝去的长辈们打扫坟山，抽不出时间去你家，本来我还打算带你回去的。”
　　刘韵诗闻言，显得有些失望，“我爸妈也让我回家过年，老公，那不是我很久都见不到你了？”
　　陈大胜一听，不禁笑了。“顶多也就十几天吧，你要想我，就给我打电话，年后我可能还有事情耽搁，不过我会抽时间出来，去你家你见见你爸你妈！”
　　“好吧！”刘韵诗点了点头。
　　陈大胜抬起刘韵诗的下巴，道。“既然这么久见不到面，那咱们今晚上就做个够。”
　　“讨厌！”
　　刘韵诗娇嗔了一声，陈大胜已经再度压了上来。
　　――
　　第二天中午，刘韵诗离开了，出租屋里只剩下了陈大胜一个人，陈大胜也没有回文殊院去。难得一个人清静，直接进入了乾坤镯中。
　　那根铁棍静静的躺在土里，陈大胜暂时没空搭理它，直接朝着帐篷走去，将从申家老太太那里搞来的两本古籍取了出来。
　　“那老太太。也不知道搞了什么猫腻？”想起之前那老太太死活不让自己打开看，陈大胜的心中充满了疑惑。要是老太太把书给换了，或者毁坏了，那可就完了。
　　“唰！”
　　刚刚打开上卷，几页纸飘飘洒洒的落了下来，陈大胜心中咯噔了一下难道这书真被老太太给撕毁了不成。
　　拢共三张纸，陈大胜俯身拾起，眉头不禁一蹙，这纸张虽然泛黄，不过与古籍的纸张颜色质地明显不同，很显然，这三张纸并不是从古籍上扯下来了，陈大胜赶紧拿起上卷翻了翻，果然并没有遗漏。
　　再拿起下卷翻了翻，陈大胜惊奇的发现，下卷之中也藏着几张单页的黄纸，上卷三张，下卷四张，总共有七张。
　　陈大胜手里拿着那七张纸，心中疑惑重重，上次在申家阁楼上，他可是翻看过这两本古籍的，如果里面藏着纸的话，当时就应该发现了，也就是说，这七张纸是后来才放进去的。
　　联想到自己取书时，申家老太那怪异的举动，陈大胜不禁有些恍然，这七张纸，肯定是申家老太放进去的，当时不让自己看书，肯定也是因为这七张纸的原因。
　　陈大胜的脑海之中不禁浮现出申家老太太的身影，那老太太脾气古怪，说话做事时而条理清晰，时而稀里糊涂，先是让自己取了根重得离谱的棍子，后又在古籍里藏东西，现在想来，这老太太可处处透着神秘。
　　也不知道那老太太有什么意图？
　　带着疑惑，陈大胜把目光凝聚在了手中那七页纸上，纸质泛黄，有些年头了，没有装订线，密密麻麻的小字，字迹潦草，通篇都是繁体古文，看上去更像是几页手稿。
　　“咒术篇！”
　　拿起第一页，仔细辨认了一番，当头写着三个字，陈大胜脸上的表情有些古怪，这诅咒之术，可是封建迷信中的东西，不会是那老太太在戏弄自己吧？
　　再看后面几页，“遁术篇”、“阵法篇”、“道术篇”、“禁术篇”！
　　其中“阵法篇”和“道术篇”各占了两页，其余均只有一页，陈大胜看得那是心惊肉跳，上面讲的都是些超乎了他所认知的东西，许多东西更不是现在的他所能够理解的，看完一遍之后，陈大胜感觉自己的世界观被颠覆了。
　　那些只会出现在神话传说中的东西，居然出现在了自己的面前，陈大胜不禁怀疑是不是申家老太太存心戏弄自己，故意搞的些歪门邪道。
　　这七页纸上记录的东西，有好多地方陈大胜都还无法理解，就算是真实的，也得花时间慢慢的推敲，陈大胜感觉自己该好好消化消化了，得找个时间去申家问问清楚才行，申老太太为什么会把这些东西交给自己，到底有什么目的？
　　申老太太那古怪的脾气，或许自己就算问了，她也只会装作不知吧？陈大胜想了想，明天就要和姐姐回老家去了，要想问个清楚，或许得等到年后再来了。
　　――
　　将那七页纸叠好，陈大胜珍而重之的将其放进了书架下的柜子里，不管这几页纸上记录的东西有没有根据，光看那泛黄的纸张，相信也是有些年头的，有年头的东西，多半还是有些价值的，既然看不懂，那就先放着，等以后再慢慢推敲。
　　“这申家，莫非还真是申公豹的后人不成？”脑海中一个念头一闪而过，陈大胜不禁摇头一笑。
　　把那几页纸的事情抛到一边，陈大胜这才将注意力投放到了那两本古籍之上，拿起上卷，陈大胜坐在床边细细的研读了起来。
　　五气朝元诀，所谓五气，便是金、木、水、火、土，五气同修，共朝混元。整套功法分为九重天，每重天又分初、中、后三个层次，前三重修的是五行之气，中三重五行化为阴阳之气，后三重阴阳演化为混元。
　　陈大胜越看越是惊奇，要知道南宫世家靠着一部南明离火功，成为华夏第一世家，修的也仅仅是五行之一的火元力而已，这功法居然五气同修，简直逆天了。
　　这可是专修内劲的功法，而且还五气同修，陈大胜不禁有些欣喜若狂，当真不枉自己忙活一场。
　　――
　　溪边的一块圆石上，一个身影盘腿而坐，脸上绽放出青红黄白黑五种淡淡的光晕，光晕流转，看上去十分的诡异。
　　一只老龟和一头獒犬，趴在圆石旁边，就像是两个忠诚的侍卫，静静的守候着。
　　光晕慢慢的消散，陈大胜慢慢的睁开了双眼，眸子深处绽放出一丝精芒，就像黑夜中陨落的流星，一闪而逝。
　　“呼！”
　　长长的吐出一口浊气，导气归元，陈大胜的脸上带上了欣喜之色，“居然这么容易就修炼到第二重天初期境界！”
　　从心肝俾肺肾五脏淬炼而出的五行之气，尽皆汇聚于丹田气海之中，整片气海完全被青红黄白黑，五种颜色所占据。
　　掏出手机看了看，才早上八点，刚好过了一夜，一夜的时间，居然将五气朝元诀修炼到了第二重天的境界，这让陈大胜大为惊讶。
　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”1888币的打赏，感谢书友“太极神”、书友“口路口”的月票支持，今天第二更送上


 第一百九十八章 陈家沟！

　　仔细一想，或许是因为自己本身境界就有五级武师的原因，所以一切才会这么顺理成章。
　　感知了一下，实力并没有多大的提升，陈大胜也没有多么失望，他知道，这门功法越到后面越是难练，威力越是强悍。
　　如今才第二重境界，只能从心肝脾肺肾中淬炼出五行之气，效果当然不显，只要修炼到第三重天，便可从天地之中汲取五行之气，那时候才能算得上是五气朝元诀真正的入门。
　　所以，陈大胜并没有心慌，任何人都不可能一口吃上一个大胖子，有这么一门强悍的功法在手，自己所需要的仅仅是时间。
　　调息了片刻，陈大胜慢慢的从圆石上站了起来，时间已经不早了，或许姐姐正在到处找自己，赶紧出了乾坤镯。
　　――
　　刚出乾坤镯，手机上便发来一大堆的来电提醒短信，有些是刘韵诗的，有些是老姐打来的，乾坤镯里收不到信号，陈大胜也只能无奈。
　　先给刘韵诗打了个电话，确认刘韵诗已经安全回了老家，腻歪一阵后挂断电话，又给老姐打了过去。
　　在得到老姐的一番呵斥之后，陈大胜赶紧收拾收拾，往姐妹坊赶去。
　　――
　　陆巧儿等女也回家过年去了，姐妹坊关门大吉，陈小利锁上坊门，转身对着陈大胜道，“走吧，去车站。”
　　“姐，干嘛不开车回去。犯不着去车站挤吧？现在可正春运呢！”陈大胜疑惑的看着陈小利，明明有车却不开。非要去车站坐车，真是弄不懂她。
　　陈小利道，“咱们是回去过年，不是回去显摆的，再说村里那条烂路你也不是不知道，什么车能上去？咱们也没带什么东西，坐车实在。”
　　“好吧！”
　　跟着陈小利往车站走去，反正两人两手空空。来去都方便，更不用说什么。
　　陈大胜的老家，在蜀西一个名叫临江县的小县，因为地处偏僻，所以临江县和其它县市比起来，要落后很多，和蓉城那就更没得比。县里车站每天到蓉城的车，也没有几趟，不过却也不挤，毕竟人少，陈小利和陈大胜很快便赶到了车。
　　到了临江县，已经是中午了。两人随便吃了些东西，便马不停蹄的往乡里赶。
　　临江县之所以叫临江县，因为这里毗邻着一条名叫青衣江的大江，这条大江发源于蜀西营，流经宝兴于飞仙关处与两条大河汇合。再流经临江县等几个小县城，于乐山草鞋渡汇入大渡河。
　　陈家沟处在临江县的偏远山区。两面傍山，山势奇高，两面隆起的高山，在中间形成一道沟谷，陈家沟便处在这人迹罕至之处。
　　听村里的老人们说，陈家沟在很久很久以前，是一条涨满水的大河，河水是奔着青衣江而去的，只是后来干涸了，所以才有了后来的陈家沟。
　　这种说法也不知道有几分属实，毕竟那是很久很久以前的事，不过陈大胜记得小的时候，曾经从地里挖出过一些奇形怪状的石头，上面有一些似鱼的纹路，上了学之后，才知道那些石头有可能是化石，不过那些石头早被他玩耍的时候摔碎了，现在想想，没准老人们说的东西，还真的有些根据。
　　进沟的只有一条泥路，有差不多两米宽，山区温度低，烂泥路被冻结了，反倒要好走些，沟里已经下过雪了，树上压满了白雪，路边有不少的树都被压折了。
　　“这么大的雪，咱家那老房子没事吧？”看着路旁那厚厚的积雪，陈大胜有些担心的道，哈一口气都是浓浓的白烟，姐弟两人都穿着单薄，不过却也并不觉冷。
　　陈小利道，“我让雪姨帮忙照看着，应该没事！”
　　陈大胜点了点头，因为陈家两姐弟是孤儿，而且陈小利从小又跟着三叔公搞那些‘歪门邪道’，所以村里人跟他们兄妹两一般都没有多少来往，乡里民风淳朴，倒也不至于说瞧不起两姐弟，困难的时候也有好心的邻居来接济他们。
　　雪姨是他家的邻居，是个热心肠的大妈，寡居多年，陈大胜的印象中，她是对姐弟两最好的，陈小利每次回来都会给雪姨带东西，家里的老屋也让雪姨帮忙照看着。
　　陈小利从太极扳指里，取出一大堆的东西，两人提着，进了沟，陈家沟的人并不多，就那么零星的几十户人家，偶有些村里人站在路边笑嘻嘻的聊着天，还有些小孩儿在雪地里堆雪人，打雪仗，放鞭炮。
　　陈大胜年也难得回来几次，好多熟悉的面孔，都有些叫不出名来了，那些小孩也是看着陌生，倒是陈小利，一路走，一路打着招呼，叔叔伯伯的叫着，显得很是熟络。
　　路过之后，还能听到背后的小声谈论，还好是跟着姐姐回来，如果自己一个人回来的话，这沟里的人恐怕都认不出自己来了。
　　老屋靠着山，是那种老式的低矮瓦房，看上去虽然破旧，不过却很宽敞，房顶的烟囱还冒着烟，房顶上的积雪慢慢的融化，顺着屋檐上挂着的冰凌不停哗哗下流，院子里就像是下了一场大雨一样。
　　“雪姨！”
　　屋门打开着，刚进院子，陈小利便喊了一声，知道肯定雪姨在屋里。
　　“唉！”
　　喊声刚落，便从厨房的方向传来一个声音，伴随着蹬蹬蹬的脚步声响，一个腰间系着围裙的女人从屋里走了出来，个子中等，身体有些微胖，头发已经略显灰白，身上穿着一身大红的羽绒服。
　　雪姨名叫秦香雪，是早年嫁到陈家沟的，早年丈夫得病去世，有一个和陈大胜同龄的儿子也早早的夭折了，这些年来一直寡居着，在陈大胜的记忆里，雪姨年青的时候也是很漂亮的，不过经不住岁月的蹉跎，如今已经五十多岁，除了心灵，外表已经看不出任何曾经没过的痕迹了。
　　“小利，大胜，你们怎么这么快就回来了？”看到院子里站着的陈大胜和陈小利，雪姨脸上堆满了笑容。
　　两人堆着笑脸走了过去，陈小利将手中带的大包小包的东西扬了扬，道，“这都大下午了，还早么，雪姨，你看，这是我们给你买的东西。”
　　“你这孩子，每次回来都买那么多东西，不费钱么？”雪姨一边接东西，一边责备着，“赶快进屋来，雪姨烧着火呢，外面冷。”
　　姐弟二人进了屋，陈小利拉着雪姨道，“雪姨，你冷不冷啊，我给你买的有衣服，你去试试合适不合适。”
　　“合适合适，你上次给我买的衣服，你看，暖和着呢！”雪姨扯了扯自己身上的大红羽绒服，脸上带着满满的笑容。
　　灶门前一堆火烧得正旺，上面熏着腊肉香肠，雪姨搬来凳子，放在火堆旁，让姐弟二人烤火，自己则在哪里洗过，准备烧水。
　　“昨晚下了一场大雪，我怕这房子房梁承受不住，一早就来烧着火，把屋顶的雪给化开，过完年，找个晴朗的日子，你们家这房子也得好好翻修翻修了，你们要是有能力，也可以把这房子拆了，再起个新房。”雪姨一边忙活着，一边道。
　　“这些年可真是多亏你了雪姨，要不然我家这房子恐怕早就塌了。”陈大胜感激的道。
　　抬头看了看，这房子还真是老了，这房子在上个世纪六七十年代，本是生产队存放粮食杂物用的，分产到户后，陈大胜的爷爷将这公房买了下来改建了一番，给了陈大胜的父母当新房用，沟里人现在还叫它为公房。
　　PS：感谢书友“小毅002”的打赏，今天第三更送上。


 第一百九十九章 上坟！

　　算一算也是几十年的老房子了，以前姐弟二人没钱，老幻想着有一天能把这房子拆了，建个又大又漂亮的新房子，而现在有钱了，反而却是没有以前的那种想法了，这老房子承载着他们儿时的回忆，那是一份难以割舍的感情，这一刻，陈大胜十分能够体会到申家老太太不愿意拆迁的心情。
　　“你这孩子，跟雪姨还客气什么！”雪姨一听陈大胜的感激之语，立刻显得有些不悦了，两手比划了一下，道，“想当初，你才这么丁点大的时候，还喝过雪姨的奶呢，雪姨早把你们当成自个儿的孩子了。”
　　陈大胜一滞，心中却是十分的感动，雪姨是个苦命的女人，不过却很坚强，也许是同病相怜的原因，从小就对他们姐弟很照顾，陈大胜脑海中时常浮现的母亲形象，也多是雪姨的样子，在雪姨的身上，他能体会到一丝陌生的母爱。
　　一声谢谢将要脱口而出，不过又被陈大胜给生生的咽了回去，说出来恐怕又要被雪姨给骂了。
　　“昨天你们打电话说要回来，我在陈老六家买了条鱼，一会儿给你们做水煮鱼吃。”雪姨自顾自的说着。
　　“那我们可有口福了，雪姨煮的鱼，那是天底下最好吃的。”雪姨的话音一落，陈小利便笑嘻嘻的道。
　　“你这孩子，雪姨的手艺是夸不得的，一夸就不行了。”雪姨脸上带着浓浓的笑容。
　　“呵呵，怎么会呢！”陈小利展颜一笑。道，“雪姨你别忙了。过来烤火吧。”
　　“等会儿，我烧点水给你们洗脸烫脚。”雪姨道。
　　看着忙前忙后的雪姨，陈大胜和陈小利心中都感觉到了一丝家的温馨，陈小利一心要回老家过年，除了祭拜父母和三叔公外，恐怕还有雪姨的原因吧。
　　――
　　晚上，雪姨做了一桌子美味，虽然只有三个人。不过三人都是有说有笑，其乐融融，晚饭过后，雪姨没有回自己的家，而是和陈小利睡到了一起，比起她那个冷清清的家，这里有陈家兄妹的陪伴。显得要温暖得多。
　　房间里。
　　房间被雪姨收拾得很干净，陈大胜盘腿坐在床上，五心向天，时呼时吸，闭目修炼着，运起五气朝元诀心法。内劲流经心肝脾肺肾，人身金木水火土五行，心属火、肺属金、肾属水、脾属土、肝属木，随着对五脏的淬炼，一丝丝颜色迥异的内劲从五脏中流出。
　　青入肝、赤入心、黄入脾、白入肺、黑入肾。从心脏中淬炼出来的是红色的火属性内劲，肝脏中淬炼出来的是青色的木属性内劲。脾脏是黄色的土属性，肺脏是白色的金属性，肾脏是黑色的水属性。
　　五种颜色相互纠缠，掺揉夹杂而又泾渭分明，慢慢的往丹田之中汇聚，脏腑在内劲的淬炼之下，变得越来越强韧，周身经脉也在慢慢的拓展，陈大胜感觉自己就像是泡在温泉之中，暖洋洋的，异常舒服。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门的声音，将陈大胜从修炼中惊醒，陈大胜睁开双眼，不用想也知道，是陈小利在敲门，平息了动荡的内息，将内劲导回丹田气海，长长的吐出一口浊气，陈大胜赶紧去开门。
　　“干嘛？”门一打开，门口站着的果然是陈小利。
　　陈小利道，“没什么，刚才忘了跟你说了，明天早点起来，咱们上山给爸妈打扫坟山。”
　　“哦！”陈大胜点了点头。
　　“早点睡吧。”陈小利怪异的看了陈大胜一眼，丢下一句话，旋即转身回了自己的房间。
　　陈大胜挠了挠头，关上房门，回到床上正准备接着修炼一会儿，电话却又响了，拿起来一看，不出意外，是刘韵诗打来的。
　　煲了一个多小时的电话粥，挂断电话的时候，手机都快没电了，陈大胜不禁无奈的摇了摇头，这女人还真是能说，想想如果以后女人一多，每人都给自己来上一个小时，那自己岂不是要累死。
　　本来还想再修炼一会儿的，不过倦意却上来了，索性关了机，给手机充上点，一个猛子，钻被窝里去。
　　――
　　翌日。
　　姐弟二人起了个大早，拿着锄头镰刀，香蜡纸钱，往山上走去，沟里的习俗，每年过年之前，都要给老人们打理坟山，传说那样能让逝去的老人们也干干净净的过上一个新年，当然，刚起的新坟除外，据说是要三年之后才能打理，陈大胜也不知道什么原因，或许这得去问陈小利，不过陈大胜却没有那个好奇心。
　　坟山在大山的半山腰一片槐树林里，都是些山道，下过雪路滑，所以很是难走，现在也才腊月二十五，离过年还早，几乎没有人上山来，村里人一般都是大年三十才会上山来打扫祭拜，完了后回家过除夕。
　　林子里阴森森的，树上的积雪不时的下落，摔在地上摔得粉碎，这地方要是胆子小些的，还真不敢一个人来。
　　“小心点啊，别掉下去。”陈小利走在前面，路过一片高高的断崖，回头对着陈大胜道。
　　“放心吧姐，我的轻功可好着呢，就算掉下去了也没事。”陈大胜笑道。
　　陈小利白了陈大胜一眼，一边走，一边道，“你一年也难得回来几次，一会儿可得给爸妈多磕几个头。”
　　“嗯！”
　　陈大胜乖乖的应答着，自从去外面读书后，除了过年，他的确是很少回来，就算是清明节，学校要是不放假的话，他也没空回来，回来也没什么好玩的，暑假寒假都是在学校度过，以至于回到陈家沟，能认出自己的都没有几人，所以，陈大胜的心中是带着十分的歉疚的。
　　先辈劬劳，恩深似海，莫失莫忘！
　　――
　　很快便来到了槐树林墓地，陈大胜抬头一看，一座座坟头上压满了积雪和杂草，这里算的上是陈家沟的墓园，沟里人百年之后，基本上都葬在这里。
　　环顾一圈，差不多一年没回来，倒也没见多出坟头，这一年，陈家沟应该过得很安稳。
　　找到了父母合葬的坟头，与其它坟头一样，都被积雪和杂草压着，不过陈大胜父母的坟头比起旁边的坟头来，要低矮得多，当时因为家贫，草草的起的一座坟，看上去颇为凄凉。
　　“姐，我看什么时候把这墓修修吧。”陈大胜看着爹娘的坟，心中有种浓浓的感伤。
　　陈小利叹了口气，道，“我早就像把墓修葺修葺了，只是怕惊扰二老安宁，等年后再说吧，先把坟头打扫干净。”
　　“嗯！”
　　陈大胜点了点头，挥了挥手里的锄头，立即展开行动，将坟头上的积雪都弄下来，陈小利拿着镰刀，割起了坟头上的茅草。
　　静寂的槐树林里，两姐弟有说有笑，忙得不亦乐乎。
　　――
　　忙活了一个多小时，总算是把坟头清扫干净，两人先去三叔公的坟前祭拜了一番，这又才回到父母的坟前祭拜。
　　跪在父母坟前，陈小利那张嘴巴滔滔不绝的跟另一个世界的父母讲着话，陈大胜则在一旁燃烧着香蜡纸钱。
　　一家人，两个里头，两个外头，陈大胜心中莫名的感伤，如果家中没出变故的话，现在一家四口，该有多好。
　　一年一度行孝道，每逢佳节倍思亲，慈母恩父西行去，也知儿女一片心！
　　“你看，爸妈来收钱了！”
　　看着那之前燃烧后的灰烬，被热风吹得升天而起，陈大胜和陈小利的心，在这一刻都感觉到十分的安宁。
　　“吱吱，吱吱……”
　　就在姐弟二人满面笑容，享受这片刻宁静的时候，旁边传来了一阵奇怪的声音。
　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏，第四更送上。


 第二百章 落日蜥，被咬！

　　“什么声音？”
　　那声音颇为刺耳，就像一把钝刀撕破了林中的寂静，敲打在耳膜上，让人有种汗毛倒竖的感觉，陈大胜和陈小利一听到这声音一下子就警觉了起来。
　　声音是从旁边一座坟头上传来的，两人循声望去，那坟头上立着一只巴掌大的四脚蜥蜴，通体火红，闪着浓浓的光芒，看上去就像一坨黄金一样，此时正长大的嘴巴对着他们两人发出声声刺耳的嘶叫。
　　“姐，这是……”陈大胜猛然间站了起来，脸上带上了一丝惊恐。
　　那只蜥蜴两只眼睛大大的瞪着陈大胜，显然是在示威，见到陈大胜站起来，顿时嘶叫一声，向着陈大胜跳了过来。
　　“小心！”
　　与此同时，陈小利眼疾手快，大喊了一声，一下子窜到了陈大胜的面前，将陈大胜挡在了身后，伸手向着那蜥蜴抓去。
　　那蜥蜴速度极快，身形轨迹就像一条火线，几乎是眨眼的便躲过了陈小利那一抓，直接扑在了陈小利的肩膀上，照着陈小利的脖子就咬了下去。
　　“啊！”
　　陈小利吃痛，立刻便捂住了脖子，而那蜥蜴一击得手，立刻便从陈小利的脖子上跳了下来，跳到了另一个坟头上。
　　“姐！”
　　反应过来时，陈小利已经捂着脖子往下倒去，赶紧将陈小利搂住，陈大胜几乎要疯了，从第一眼见到那只蜥蜴，陈大胜就已经将它认了出来。
　　那是蜥蜴中的变种。名叫绝命火蜥，在奇珍录中的毒虫榜上排行第五。奇毒无比，它还有一个江湖通用的名字叫落日蜥，身上的火毒十分诡异，被咬之人绝对活不过一日。
　　落日蜥明明是要咬自己的，没想到却被姐姐给挡了下来，看着怀里的陈小利，陈大胜的眼泪一下子就下来了，火毒几乎是顷刻间便传遍了陈小利的全身。一张脸被烧得通红，几个呼吸的功夫，明显意识都有些模糊了。
　　陈大胜不敢怠慢，赶紧从乾坤镯中取出一大壶溪水来，撬开陈小利的嘴巴，猛的灌去。
　　咕嘟嘟的喝下几口溪水，有了溪水的压制。陈小利的意识恢复了些，眼睛猛然一睁，无力的抬起通红的左手，指着那坟头上的落日蜥，虚弱的道，“快。大胜，快抓住它，落日蜥的胆就是解药。”
　　转头望去，落日蜥正站在坟头上得意洋洋嘶叫示威，陈大胜抹了把脸上的眼泪。狠狠的咬了咬牙，双眸之中绽放出深深的仇恨。
　　落日蜥似乎感觉到什么。对着陈大胜嘶吼了一声，转了个身，直接跳入了林中，几跳几跳就没了影。
　　“姐，这有水，不舒服就喝一口，等我回来！”
　　见到落日蜥逃跑，陈大胜心中怒火滔天，将溪水放在陈小利的身边，随手一招，将神獒唤了出来，命其守护陈小利，旋即施展轻功，向着落日蜥追去。
　　“大胜，小心，不要被咬了。”
　　身后传来陈小利那无力的呼喊，然而陈大胜已经窜进了林中，也不知道他有没有听到。
　　神獒咆哮一声，震得周围树上的积雪唰唰下落，抖了抖身上的长毛，就像一个忠诚的卫士，守护在陈小利的身边，两只眼睛就像利刃一样冷峻的注视着四周。
　　“小心点，小心点！”
　　陈小利靠着墓碑，通红的脸上已经浸出了汗水，嘴唇轻轻的抖动着，意识又开始迷糊，忙又拿起陈大胜放在旁边的水壶，猛的灌了几口，在清凉的溪水压制下，意识又清醒了些。
　　显然，溪水虽然神妙，也只能让陈小利保持清醒，并不能解掉她身上的火毒。
　　伸手摸了摸脖子，已经没有了痛感，被落日蜥咬的伤口已经不见了，那落日蜥的牙齿极细，毒液一旦注入，立马就会流遍全身，根本就不给人割开伤口放毒的机会，可以说是十分难缠的。
　　“这山上怎么可能有这种东西？”
　　陈小利那略微有些涣散的眼眸之中，带着浓浓的不可置信，要知道，落日蜥这种东西，是生长在大热之地的，根本就不可能出现在陈家沟这种高寒的地方。
　　“大胜，你要小心，姐姐等你回来！”
　　陈小利大口大口的喘着粗气，在火毒的侵蚀下，只感觉浑身燥热，嗓子干渴得似要冒烟，为了保持意识清醒，陈小利倚着墓碑，一边时不时的喝上一口溪水，一边与坟里的父母聊起了天。
　　――
　　“你给我站住。”
　　全力施展醉仙望月步，踩着树梢急速飞行，树上积雪啪啪掉落，没过多久，陈大胜便再次见到了落日蜥的身影，这家伙正悠闲的在雪地上漫步，陈大胜立马从空中俯冲而下，未免被其所咬，施展出白骨龙爪手，直接向着落日蜥抓去。
　　“吱吱！”
　　落日蜥回头一看，吓了一跳，但这家伙不愧是奇珍录上排行第五的毒物，一看到陈大胜袭来，瞬间尾巴一摆，使了个断尾之术，瞬间窜了出去，就像火箭一样，眨眼间逃脱了陈大胜的利爪。
　　“你这混蛋！”
　　看着手心的一团白雪和一截断尾，陈大胜的脸上青一块紫一块，如果落日蜥是一个人的话，他真的恨不得将其碎尸万段。
　　落日蜥之所以被冠以落日之名，乃是因为它那怪异的剧毒，若是晚上被咬，中毒之人立时毙命，若是白天被咬，只要太阳一下山，同样也马上就死，而且死状十分的凄惨，被火毒活活烧死，死后连一丝灰烬都找不到，中了这种毒的人，如果没有解药的话，是绝对见不到黑夜的。
　　现在已经快中午了，也就是说，陈大胜必须赶在天黑之前，抓住这只落日蜥，取了它的胆，喂陈小利服下，否则陈小利必死无疑。
　　这一刻，陈大胜的眼眸之中只有浓浓的怒气和杀意，姐姐是自己在这个世界上唯一的亲人，陈大胜无法想象，如果姐姐死了，自己一个人活下去还有什么意义。
　　父母早逝，姐姐一个人含辛茹苦的把自己拉扯大，自己欠她的实在太多了，今天又舍命救自己，这种恩情，自己还没有来得及偿还，自己绝对不容许姐姐离自己而去，无论如何，就算是不要自己这条命，也要抓住这只落日蜥。
　　嗖嗖嗖！
　　断了尾巴的落日蜥速度更加的快，陈大胜全力施展着醉仙望月步紧随其后，真个是踏雪无痕，在山岭大树间乱窜，身后留下一道道残影。
　　一人一虫，一追一逃，在山林间追逐了将近一个小时，连陈大胜都不知道在山上跑了多远，心中只有一个目的，杀了这只落日蜥。
　　“唰！唰！唰！”
　　陈大胜一边追逐，一边施展天龙指，一道道指气向着前方的落日蜥射去，可是那落日蜥奔跑的速度超级快，而且目标又小，高速运动之下，那能那么容易射到？倒是在旁边大树、雪地上留下了不少的坑洞。
　　见射不着落日蜥，陈大胜射了几指之后，立刻便收了手，一方面是天龙指很消耗内劲，另一方面是怕万一把落日蜥的胆给射破了，却是断了陈小利活命的希望，要知道，陈小利所中的火毒，只有落日蜥的胆能够解。
　　――
　　“跑啊，你接着跑啊？”
　　山顶一出断崖前，落日蜥站在崖边的一块巨石上，与后来的陈大胜对峙着，下方云海雾浪，已经没有了去路，被陈大胜追了一个多小时，它也很累了。
　　陈大胜却是精神奕奕，战意十足，今天若是不把这东西抓回去，那自己姐姐的性命可就没救了，醉仙望月步可以在奔跑中补充内劲，消耗的仅仅只是体力而已。
　　PS：感谢书友，“蓝色紫蜗牛”和书友“d酸gｄe爱Q”的打赏，鬼谷叩谢了！


 第二百零一章 神秘老者！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏，感谢书友“赵德助”的月票支持，今天第二更送上
　　“吱吱！”
　　落日蜥张大了嘴巴，对着陈大胜发出阵阵警告的嘶号，声音震得陈大胜的耳膜直颤。
　　这家伙已经走投无路了，陈大胜死死的盯着大石上的落日蜥，两只眼睛中绽放着浓浓的狞光，不过他还没有失去理智，这东西速度快，而且又是剧毒，必须得千万小心，否则要是被它咬伤一口可不是好玩儿的。
　　“啪！”
　　就在陈大胜准备上前抓住落日蜥的时候，一柄小小的锄头从崖边搭了上来，陈大胜一阵错愕，下一刻便见落日蜥身后的崖壁下爬上来一个老头。
　　灰白的长发，及胸的胡子，一身灰白色的长袍，左手拿着把小药锄，右手握着一株开着白花的草，背上还背着个小药篓，看这模样，陈大胜几乎都以为自己遇上山神爷了。
　　这人陈大胜一点都不认识，可以肯定不是陈家沟的人，不过刚才追着落日蜥跑了这么久，也不知道这是追到什么地方来了，看这老头的行头，似乎是个行走山林采药的老中医。
　　“吱吱！”
　　还没等陈大胜来得及反应，那只落日蜥嘶叫一声，旋即便跳上了那老头的肩膀。
　　“老伯，小心！”
　　陈大胜见状大骇，不由得大喊了一声，那落日蜥的毒可猛烈着呢。要是这老头也被咬了，就这老头那瘦瘦的身板。还能活么？
　　“唔？”
　　老头错愕的看了陈大胜一眼，接下来的一幕却让陈大胜的眼珠子差点掉了出来。
　　老头将手上的那株药草往药篓里一扔，药锄往腰间一挂，手心摊开，那落日蜥竟然乖乖的跳入了老头的掌心。
　　“你这小子又顽皮了？怎么尾巴又掉了？”老头单手托着落日蜥，另一只手轻轻的抚摸着落日蜥的背脊，声音带着三分的责备，七分的爱怜。那模样，就好像爷爷见了亲孙子一样。
　　原本对陈大胜态度嚣张的落日蜥，在那老者的手里，竟然十分的乖顺，任由老者抚摸，看那模样，似乎还挺享受的样子。
　　“好哇。这毒物竟然是你养的！”
　　见到这般情形，陈大胜哪里还不明白内里乾坤，想不到这只落日蜥竟然是被人养的，立马就指着那老头破口大骂了一声，一刻箭步踏上大石，陈大胜不由分说。直接一爪向着那老者手中的落日蜥抓去。
　　“嗖！”
　　眼前光影一闪，毫无征兆，面前已无老者的身影，陈大胜一抓直接扑空，差点没扑进那万丈悬崖下去。
　　好险定住身形。转身一看，那老头已经站在二十多米外的一座岩石顶上。眉目安详的盯着他。
　　这一刻，陈大胜忍不住心惊，这老头好快的速度，他竟然连这老头刚才消失的轨迹都没有捕捉到。
　　高手，绝对的高手！
　　这老头的实力绝对超过了自己，想不到在这大山之中还能碰上这等高手，陈大胜的心有些悬了，不过看到那老头手中的落日蜥，陈大胜的心中再一次被愤怒所填充，就算这老头再强，自己今天也要把落日蜥抢过来。
　　“小友，有话好说，何必那么大的火气？”老头两只眼睛打量着陈大胜，对陈大胜的突然出手，显得有些纳闷。
　　“哼，圈养毒物，看你也不是什么好人，把落日蜥给我。”陈大胜对着老头厉声一喝。
　　老头看了看手中的落日蜥，目光又落回了陈大胜的身上，“小友，我这只火蚧的尾巴，可是你弄掉的？”
　　火蚧？陈大胜一愣，想必说的是落日蜥，也没多想，直接冷声回答道，“一条尾巴算什么，我要杀它取胆，快把它给我，否则休怪我不客气。”
　　“杀它取胆？”老者眉头一皱。
　　“把它给我。”
　　陈大胜猛喝一声，醉仙望月步一经施展，二十米的距离眨眼即至，一拳直接向着那老头的胸口砸去。
　　这老头的实力绝对高出自己很多，必须用全力一击秒杀！这一拳，陈大胜用上了全部的力量，将近五宗之力。
　　“咦？”
　　拳风如电，如重锤袭来，那老头见状，眼眸之中不禁闪过一丝异色，不过却并没有显出任何的慌张。
　　“嗡！”
　　一个淡黄色的光罩在老者的面前形成，罩住了全身，老者单手负在身后，岿然不动的站在那岩石上，连半分都没有退却。
　　陈大胜横在半空，惊恐的发现，自己那势如破竹的拳头，打在那光罩上后，竟然再也无法寸进了。
　　拳风反弹，将陈大胜的头发吹得逆风飘扬，一身风衣哗哗作响，几个呼吸，拳风消尽，陈大胜这才脚踏实地。
　　“你，你是什么人？”
　　那老者收回护体真气，陈大胜也收了铁拳，往后退了数步，这老者竟然单凭护体真气就轻轻松松的挡下了自己五宗之力的力量，这份实力绝对不是一般的武宗境界高手能够比拟的。
　　五宗之力，陈大胜相信，就算是南宫木，虽然不一定能伤得了他，但是破开他的护体真气已经足矣，难道这老头的功力比南宫木还强？
　　是四大武宗高手中的一位？可是没理由啊，四大武宗高手中，南宫木的实力已属上乘，而且也并没有听说像眼前这老头形象的，难道是什么隐世高人？陈大胜深深的皱着眉头，心中泛起了嘀咕。
　　“武师境界，竟然能有武宗的力量，轻功亦是不赖，不知小友可有师承？”老者并未回答陈大胜的话，两只眼睛盯着陈大胜，眸中的异色尚未褪去。
　　“把你手上的落日蜥给我，我就告诉你。”陈大胜那管这些，姐姐中了落日蜥的毒，片刻都不能等，如果天黑之前，自己抓不到落日蜥，取了胆回去，那自己又要失去一位至亲之人，这一点，是陈大胜绝难容忍的。
　　老者看了看手中的落日蜥，抬头对着陈大胜道，“小宝乃是老夫至交，却是不能给你。”
　　“不给？那就恕我得罪了！”
　　“吼！”
　　陈大胜的眼眸之中狞光乍泄，却是不愿再和这老头多说废话，仰天狂吼一声，直接变化出了巨人之身，身上的衣服瞬间四分五裂，身形急速拔高，顷刻之间，长成一近三十米的巨人，就像是一幢高楼般巍然耸立在山巅。
　　“唔？神通么？”
　　见到这般景象，老头一声低呼，眼眸之中精芒乍现，仿佛看到了什么不可思议的事。
　　“吼！”
　　陈大胜仰天狂吼，声震云霄，山石林木瑟瑟发抖，两只巨大的眼睛，因为愤怒而通红，低头看向那岩石上小小的人影，直接一击巨拳，向着那老者砸去。
　　单是一个拳头，就比老者的身体还大，天瞬间就暗了下来，巨拳如泰山压顶一般，夹杂着无以伦比的气势，这一拳要是砸中，怕是山崖都要塌了半边。
　　眼看着拳头袭来，老者同样只是惊讶，没有慌张，同样是一拳挥出。
　　“嘭！”
　　一声惊天巨响。
　　大拳头碰上小拳头，本该是石头碰鸡蛋，压倒性的优势，可是结果却迥然不同，陈大胜只感觉拳头上传来一阵刺痛，紧接着一股无以伦比的巨力袭来，自己的拳头立刻被弹飞了回来，整条手臂近乎麻木。
　　而那老者依然岿然不动的站在那块岩石上，根本不曾退后半分，甚至连姿势都没有改变分毫。
　　“吼！”
　　陈大胜双眸赤红，胸中完全被愤怒所填充，再度暴吼了一声，右拳麻木，便用左拳向着那老者砸去。
　　“哼！”
　　老者冷哼一声，大袖一展，凌空向着陈大胜扇去。
　　陈大胜只觉得一股飓风袭来，自己就像茫茫大海中的一叶扁舟，飘摇无依，庞大的身体不由自主的被扇得飞了出去。


 第二百零二章 千年老人妖！

　　“轰隆！”
　　砸在旁边的崖壁上，崖壁瞬间坍了半边，猛烈的撞击让陈大胜只觉得自己浑身都像散了架一般，五脏六腑像是挪了位，差点呕出几口血了。
　　巨人之身立即消散，恢复了常人大小，快速的滚了下来，赤裸裸的滚到了雪地之中。
　　这一刻，陈大胜完全不想动弹了，但是强大的意志支撑着他，必须起来战斗，否则自己将失去自己在这个世界上唯一的亲人。
　　“唰！”
　　陈大胜刚刚撑着身体从雪地上坐了起来，便见面前白光一闪，那老者已经占站在了他的面前。
　　看着陈大胜眼中的狠光，那倔强的眼神，让老者不禁为之摇头，“小友，有话好说，何必动手？你心中有什么怨气，尽管说出来便是，老夫也不是不讲理的人。”
　　这老头实力之恐怖，乃陈大胜平生之所未见，自己的巨人之身，竟然都被他任意拿捏，这等实力，绝对不是武宗境界能够做到的，光是袖风便能将自己扇飞，试问有哪一个先天武宗能够做到？
　　莫非这老头是传说中的武圣不成？亦或者更强的存在？被冰雪的寒冷刺激得冷静了些，陈大胜心中惊骇连连，不是说华夏最强的只有四大武宗，早已没有武圣了么？这老头又是从哪里蹦出来的怪物？
　　“你确信，你会和我讲理？”面对难以匹敌的强者，陈大胜心中有一丝忐忑。紧紧的盯着这个神秘老者，眼眸之中充满了怀疑。
　　这老头虽然看上去慈眉善目。一副得道高人的样子，但是就凭他豢养毒物这一条，便足以让陈大胜将他列入坏人之列。
　　“哈哈哈，老夫活了快两千年了，你还是头一个敢这么和老夫说话的！”老者闻言抚须大笑，爽朗的笑声，洒遍了整片山岭，“说吧。你为何追着我家小宝不放？”
　　“两千年？”
　　这老头居然说他活了两千年，是自己听错了么？还是这老头在胡说？陈大胜一听顿时傻眼了，半晌没有回过神来，活了两千年，那可不成了千年老人妖了么？华夏那还有那种存在？
　　“你若不说，老夫可要发问了。”见陈大胜呆呆的没说话，老者又道。
　　陈大胜回过神来。忙道，“你手上这只落日蜥，它咬了我姐姐，我姐姐中了火毒，危在旦夕，要赶在日落之前。抓住它，取了它的胆给我姐姐解毒。”
　　面对这个实力近乎变态的千年老人妖，陈大胜心中是十分忐忑的，想要把落日蜥从老者手上硬抢回来，那种可能性几乎等于零。现在唯一的希望，就是这老头能想他自己说的那样。和自己讲道理。
　　“唔？”老者闻言眉头一皱，将手中的落日蜥捧到面前，用一种长辈教训晚辈的语气严厉道，“小宝，你咬人了？”
　　“吱吱！”
　　落日蜥对着老者嘶叫了几声，旋即埋下了脑袋，看它那模样，就像是一个做错了事的小孩。
　　“回去再收拾你。”老者呵斥了一声，继而转脸对着陈大胜道，“这只火蚧已经跟着老夫多年，虽然灵智不高，不过本性并不坏，这其中可能有什么误会。”
　　“哼，就知道你会这么假惺惺的，再来打过！”
　　误会，真是笑话，那只落日蜥一见了自己就扑过来，如果不是姐姐挡着，中毒的就是自己，这其中能有什么误会？陈大胜料定这老者是在包庇落日蜥，理论显然没用，立马挣扎着要起身再战。
　　“小友切勿动怒。”老者挥手止住陈大胜，道，“不管有没有误会，你想救你姐姐，也不用杀了小宝取胆那么残忍。”
　　“唔？”
　　陈大胜疑惑的看着眼前这个白胡子老头，奇珍录上记载，解救落日蜥火毒的办法，唯有落日蜥的胆汁，难道还会有其他办法不成？
　　老者手掌往前一伸，掌心凭空出现一颗碧绿色的丹丸，那丹丸如鸽子蛋般大小，通体散发着绿油油的光芒，看上去十分圆润。
　　“这丹药拿回去让你姐姐服下，别说火毒，什么毒都能解了。”老者道。
　　“我凭什么信你？”陈大胜眉头一蹙。
　　老者哈哈一笑，“你可以选择不信，不过这丹药我可要收回了。”
　　陈大胜一把将那丹药抢到了手里，老者说的没错，自己打又打不过，想抢到落日蜥，那是绝无可能，想救姐姐，只能选择相信他，这是唯一的希望。
　　看了看手中的丹药，陈大胜忽然抬头对着老者道，“能不能再给我一颗？”
　　老者古怪的看了陈大胜一眼，掌心再次一探，一个拳头大的小玉瓶出现在掌心，“还挺贪心的，也罢，这瓶中还有三粒，一并与你了。”
　　“哼，谁会贪你这点东西？”
　　陈大胜接过玉瓶，二话没说，直接将手中那颗丹药吞了下去，这老者来得神秘，陈大胜根本不清楚他的底细，这药也不知道是不是毒药，没有试出真假，他可不敢贸然给姐姐服用。
　　“让落日蜥咬我一口！”
　　吞完药，过了一会儿，感觉腹中升起一股冰冰凉的气流，陈大胜抬头对着老者道。
　　“老夫若想害你，还用得着这么费劲么？”老者眼中异色一闪，旋即无奈的摇了摇头，趴在他手心的落日蜥一下子跳到了陈大胜的肩上，照着陈大胜的肩膀咬了一口，旋即逃也似的跳回了老者的手中，似乎是生怕被陈大胜给抓住了一样。
　　陈大胜只觉得肩上一疼，旋即一股万分炙热的热流，就像滚烫的热油，片刻的功夫便燃遍了全身，那种感觉就像是他服用祝融果的时候差不多，浑身热得要命，压在身下的积雪也在快速的融化。
　　与此同时，腹内那冰冰凉的气流也传遍了全身，一冷一热，两相纠缠，不过多时，陈大胜的体温便降了下来。
　　内劲圆转一圈，并没有感觉到任何的窒碍，陈大胜长长的出了一口气，体内已经没有不适之感。
　　“怎么样，现在该相信老夫没有骗你了吧？”见陈大胜恢复过来，老者对着陈大胜笑道。
　　陈大胜抬头看了老者一眼，没有说话，这药的确能解落日蜥的火毒，老者并没有骗他，是他太过谨慎了，不过事关姐姐的性命，由不得自己不谨慎。
　　老者对着陈大胜道，“你叫什么名字？”
　　“你准备让我就这么和你说话么？”陈大胜低头看了看，因为刚才变化了巨人之身，浑身的衣服都撕碎了，现在还光着身子，胯下那根攻击性武器，还在寒风中肆意的摇摆着。
　　老者莞尔一笑，手中出现了一叠衣物，向着陈大胜递去。
　　陈大胜接到手里，展开一看，那是一件白色的长袍，款式有些复古，不过上面缀着花纹，看上去很是新颖美观。
　　也顾不得欣赏，遮羞要紧，赶紧套到身上穿好，大小正好合适，就像量身打造的一般。
　　老者抚须连连点头，“不错，是个天生的衣架，这白云仙袍就赠与你吧，日后与人争斗再施展神通，也不怕光腚了。”
　　“什么意思？”陈大胜闻言，有些古怪的看着老者。
　　老者道，“这白云仙袍，乃是老夫炼制的灵宝仙衣，找个时间滴一滴血在上面，它便会认你为主，自如变幻大小。”
　　“唔？”
　　陈大胜闻言，摸了摸身上的袍子，脸上闪过一丝惊讶，这衣服居然是件宝贝，还是这老者炼制的，联想到这老者之前说他活了两千年，难道自己遇上神仙了不成？
　　“现在可以告诉我，你叫什么名字了吧？”陈大胜脸上的惊讶尚未褪去，老者便又发问了。


 第二百零三章 药云！

　　陈大胜回过神来，忙道，“我叫陈大胜，就住在不远的陈家沟！”
　　解药到手，陈大胜放了些心，面对这个实力强得离谱的老者，陈大胜心中的怒火和怨气慢慢的消散了下去，取而代之只有忐忑，刚才因为心系姐姐的安危，所以太过冲动了些，现在冷静下来，也意识到自己刚才的冲动，无疑是在挑衅强者的威严。
　　“看你武功不错，可有师承？”老者慈眉善目，语态尽显柔和。
　　陈大胜摇了摇头，“并无师承！”
　　“那你这身功夫，是从何而来？还有你刚才所使的，可是神通？”老者一听陈大胜并无师承，脸上的讶异之色更是明显。
　　神通？想必是说自己的巨人之身了！陈大胜如是的想着，心中略微盘算，便对老者道，“前辈恕罪，我这身功夫来的稀里糊涂，我自己也不知道怎么回事。”
　　这小子不老实，显然是在隐瞒什么，老者并不傻，自然是一眼就将其识破，飒然一笑，道，“小友不愿多说，老夫也不多问了，快些回去吧，你姐姐还等着你。”
　　“还不知前辈尊姓大名？”陈大胜手里紧紧的握着药瓶，对着那老者问道。
　　老者抚须一笑，“老夫姓药，名云！”
　　“药云？”陈大胜一愣，“恕晚辈耳拙，怎么没有听过前辈的名号？前辈功力如此高强，应该不会籍籍无名才是。”
　　“哈哈！”老者一听，顿时笑了。“天下之大，高手众多。你岂能个个都听过，你现在实力尚弱，等你实力强些，自然会发现有另一方天地在等着你。”
　　“另一方天地？”陈大胜的脸上带上了疑惑，“前辈，我有些不明白你的意思。”
　　老者抚须笑道，“努力修炼吧，等你境界到了。自然就懂了。”
　　这话更是说得陈大胜丈二和尚摸不着头脑，忍不住追问道，“前辈何不明言？”
　　老者摇了摇头，从腰间取下一块黑色的腰牌，往陈大胜递去，“相逢即是有缘，这东西予你吧。来日或许能够用上。”
　　陈大胜接过腰牌，造型古朴，通体鎏黑，不到半个巴掌大小，质地沉重，也不知道是用什么材料锻造的。上面铭刻着一个龙飞凤舞的古字，仔细辨认，却是一个‘药’字。
　　“前辈，你就不怕我是个坏人？”陈大胜古怪的看着面前这个神秘的老头，头一次见面。就对自己又送衣服，又送腰牌。世外高人都这么慷慨么？
　　“小友方才不也当老夫是坏人么？”老者揶揄一笑，旋即道，“幸好今日小友遇上的是老夫，否则，恐怕小命难保矣！”
　　“呃！”陈大胜一滞，有些尴尬和惭愧。
　　老者道，“一开始小友提醒老夫小心小宝的时候，老夫便知小友不是恶人了，方才又冒着性命危险，为姐姐试药，这种事，又岂是恶人能做的？”
　　陈大胜恍然，想想刚才老者从崖下上来的时候，自己如果不是喊了那一声，恐怕现在就不是这样一般局面了。
　　“老夫也该离开了，小友，后会有期。”药云大袖一挥，直接转了个身，凌空踏步，飘然而去。
　　“药前辈，来日我该往何处寻你？”眼看着药云背着背篓，身影隐没在云雾之间，陈大胜赶紧大呼了一声。
　　“有缘自会相遇，好生修炼吧。”
　　一个声音远远传来，惊得山巅的云涛雾浪翻腾不已，陈大胜立在山巅上，低头看了看手中的腰牌，自己这真是遇上神仙了么？
　　愣神片刻，将腰牌系在腰间，直接施展醉仙望月步，跃上了树梢，朝着来时的方向急速的掠去。
　　――
　　断崖对面的山崖顶上。
　　“想不到在这一界，居然还能遇上这样的年青人，许久没出来走动，看来这外面真是变了天了。”一个苍老的身影巍然而立，目光仿佛能够穿透云雾。
　　“吱吱！”一只小兽，在肩膀上一边蹦Q，一边嘶叫。
　　“还得意，差点被人抓了取胆，回去再好好教训你。”听着小兽的嘶鸣，老者责骂道。
　　小兽顿时埋下了脑袋，一副卖乖的模样。
　　“这最后一味药也采到了，咱们也该回去了。”老者站立片刻，自语一声，身形顷刻间从那云缠雾绕的山巅消失，仿佛从来都没有出现过。
　　――
　　“姐，你怎么样？”
　　一来二去，耽搁了差不多四个小时，不过天色还尚早，离天黑还有一段时间，陈大胜如风驰电掣般的回到槐树林坟地，陈小利依靠在墓碑边上，双眸已经迷离了，满脸通红，滚滚发烫，身周的雪在不停的融化，神獒不停的将旁边的雪聚集过来，试图给陈小利的身体降温。
　　陈大胜扶住陈小利，将她身上的雪拍掉，旁边的水壶罐子里还有小半壶的水，看来陈小利是被火毒烧糊涂了，嘴唇微微的动着，也不知道在说些什么，连陈大胜唤她都不知道。
　　赶紧将药云老头给自己的药瓶打开，取了一粒药出来，撬开陈小利的嘴巴，放进了她的嘴里，又拿起放在旁边的水壶，往陈小利的嘴里灌去。
　　有水，陈小利顿时如条件反射似的咽了几口，顺利将那颗丹药咽了下去，陈大胜这才稍稍放了些心，静静的等待着丹药起效。
　　――
　　一分钟，两分钟……
　　足足过了十多分钟，陈小利身上的高温才开始慢慢的退去，陈大胜摸了摸陈小利的额头，大大的松了口气。
　　“嗯！”
　　又过了几分钟，陈小利动了动，紧闭着的眼帘动了动，脸上的痛苦之色已经消解了很多。
　　“姐，怎么样，好些了么？”见陈小利醒来，陈大胜欣喜的问道。
　　“水，水！”陈小利张了张嘴巴，从喉咙里吐出几个微弱的字眼。
　　“哦！”陈大胜应了一声，赶紧将手中的水壶往陈小利嘴边凑去。
　　陈小利双手抓住水壶，咕噜噜的大口喝着，就像是几百年没有喝过水一般，火毒让她的身体严重失水，整个人仿佛被烧干了一样，嗓子眼几乎都要冒烟了，现在就算是给她一条大江，她都感觉自己能够喝得下。
　　“别急，小心呛着！”看着陈小利喝水时那凶猛的样子，陈大胜赶紧又从乾坤镯中取出一壶水来。
　　这些水都是他事先装好，以备不时之需的，免得急用的时候还要亲自进乾坤镯去打水，现在总算是派上了用场。
　　将原本那一壶喝完，果然不够，陈小利又将手伸向陈大胜手中的那一壶，二话不说，扯开瓶盖便大口大口都喝了起来，陈大胜在一旁看着，脸上的表情都僵了。
　　“呃……”
　　又灌下大半壶，陈小利这才心满意足的将水壶往旁边一扔，长长的打了一个饱嗝，“渴死我了。”
　　“怎么样，好些了么？”陈大胜忙问道。
　　陈小利大大的喘了几口粗气，总算是缓过气来，查探了一下身体，苦笑道，“内劲被烧干了，又要花上一段时间恢复，你要是迟回来一会儿，怕就见不到我了。”
　　陈大胜一听，只是内劲被烧干了，悬着的心，顿时就松了下来。
　　“姐，你刚才真是吓死我了，那可是落日蜥，你也挡，要是你有什么事，我真不知道该怎么办！”心中莫名的一酸，陈大胜的眼眶顿时又湿润了。
　　“男儿有泪不轻弹，哭哭啼啼的算什么样子，我是你姐姐，当然要保护你，难道要我眼看着你被落日蜥咬么？这可当着爸妈的面呢，快把马尿收了。”陈小利看着陈大胜，无奈的摇头道。


 第二百零四章 武仙？

　　PS：感谢书友“蓝色紫蜗牛”和书友“d酸gｄe爱Q”的打赏，感谢书友“wjlcl”的月票支持，鬼谷作揖了。
　　陈大胜闻言，擦了把眼泪，道，“可是你就没想过后果么？万一你要是出事了，留我一个人，那得多孤单？”
　　陈小利一听，不禁乐了，“你这臭小子，不是有紫萱、韵诗、小敏她们陪着你么？你哪里会孤单？”
　　“那怎么能一样？”陈大胜听了这话，声音陡然间增加了几个分贝，“还好爸妈保佑，你要是真出了事，我还不得内疚一辈子？”
　　“好了，不说了！”陈小利坐直了身体，对着陈大胜道，“你把落日蜥抓到了？那落日蜥可浑身都是宝，你别取了胆，就把它给扔了！”
　　“我没有抓到落日蜥！”陈大胜道。
　　“什么？”陈小利一愣，“你没抓到落日蜥？那我身上的毒是怎么解的？”
　　陈大胜也坐到了陈小利的身边，道，“我和那落日蜥追逐了老远，原本要抓住它了，结果出来个老头，原来那落日蜥竟是那老头豢养的。”
　　“有人豢养落日蜥？”陈小利双眸一睁，旋即面现恍然之色，“我就说，落日蜥应该生长在大热之地，怎么可能出现在咱们这冰寒之地，不过那东西可是毒虫榜上排行第五的毒物，不是一般人能够养得起的。”
　　陈大胜点了点头，道。“那老头实力强得逆天，我使出了全力。竟然连他的护体真气都破不开，而且，而且他仅仅是一挥袖，便将我击飞了，在他面前，我根本没有丝毫的还手之力，我能感得到，他的实力恐怕比叔公还强。甚至，有可能是武圣境界的存在。”
　　“武圣？”陈小利闻言，顿时坐直了身体，一脸惊讶的看着陈大胜，“你没有搞错吧，华夏近几百年来，已经没有出现过武圣了。这一点可是三叔公告诉我的，绝对不会有假。”
　　“我也是这么想，可是事实摆在面前，我都几乎以为遇上神仙了，他说他叫药云，已经活了将近两千年了。姐，两千年啊，那是什么概念？”陈大胜现在想来，依旧有些咋舌，两千年。那岂不是隋唐时期的人物？
　　陈小利一听，也惊住了。傻傻的盯着陈大胜半天，她相信，陈大胜绝对不会骗她，但是这也太过匪夷所思了，四大武宗乃是华夏如今的四位顶尖高手，难道真有更强的隐世高手存在不成？
　　“药云？”
　　陈小利皱着眉头念叨了一句，记忆力并没有这个名字的存在，好一会儿才抬头对着陈大胜道，“如果真如你所说，那人是活了将近两千年的人物，恐怕，不只是武圣那么简单！”
　　“姐，你的意思是说，武仙？”陈大胜道。
　　陈小利点了点头，“传说武圣境界的高手顶多活到八百岁，如果他真的有两千岁，那就肯定是武仙，甚至更强！”
　　“这么说，我还真的是遇上神仙了。”陈大胜有些愣愣的发呆，完全没有想到，这次回来居然在这陈家沟的大山上遇上了传说中的武仙。
　　“你说的那人在哪儿，带我去看看。”想到这大山中居然有武仙，一生追求力量的陈小利顿时就兴奋了起来，不顾虚弱的身体，站起身来就要让陈大胜带她去看看。
　　“哎哎哎，姐，你别急啊！”陈大胜忙拉住陈小利，苦着脸道，“他把解药给我之后就走了，现在去也找不到人了啊！”
　　“走了？”陈小利一愣。
　　“你看，这件衣服就是他送给我的，说是什么灵宝仙衣，叫白云袍。”陈大胜扯了扯身上的白袍，对着陈小利道。
　　陈小利上下打量了陈大胜一番，似乎现在才发现陈大胜身上换了一套衣服，白袍飘洒，看上去有点复古，不过大小却刚好合适，像是量体而制的一样，将陈大胜的身材衬托得十分的器宇轩昂。
　　“还有这个！”陈大胜将那块腰牌从腰间取了下来，递到陈小利的面前，道，“你看，他走了时候还送了我一块腰牌，我问他是从哪里来的，他也不肯多说，只说以后有缘再见。”
　　陈小利接过那块腰牌看了看，也没看出个所以然来，随手又将腰牌放回了陈大胜的手上，用一种极端怪异的眼神看着陈大胜，“你这臭小子，运气还真是好，怎么什么事都能让你给遇上了呢？”
　　陈大胜将腰牌栓回了腰间，道，“幸好那老头脾气不错，对我并没有恶意，否则今天咱俩都得去和老爸老妈汇合了。”
　　“既然你有这样的福缘，这腰牌可要收好，以后说不定真能用上。”转脸看了看爹娘的坟，陈小利接着道，“我看爸妈的坟，也暂时不要重建了吧，万一影响到你的气运，那可不妙了。”
　　陈大胜翻了个白眼，“姐，你怎么又来那套？”
　　“你懂什么？没听说过祖坟冒青烟么？你能有这样的运气，少不了爸妈的保佑，这墓穴是当年三叔公亲自点的，擅动怕坏了风水。”陈小利道。
　　“你说怎么样就怎么样吧，只要你不怕老爸老妈晚上托梦骂你不孝就行。”陈大胜虽然不知道陈小利这话说得有几分可信，不过也不想在这事上和陈小利争，刚刚经历了一场大变，还是让着点她好。
　　“你这混小子！”陈小利啐了陈大胜一句，“赶紧把东西收拾收拾，咱们下山，要不然雪姨该急了。”
　　“哦！”陈大胜应了一声，将锄头镰刀收了起来。
　　“咳咳咳咳！”
　　陈小利咳嗽了几声，走路有些虚晃，显然还十分的虚弱。
　　“姐，没事吧？”陈大胜走过去，忙将其扶住。
　　陈小利摆了摆手，“没事。”
　　“来，我背你！”陈大胜直接半蹲了下来。
　　陈小利脸上带上了微笑，二话没说，直接窜到了陈大胜的背上。
　　“哟呵，看不出来，姐，你还真够重的。”陈大胜笑道。
　　陈小利在陈大胜的脑袋上轻轻的拍了一巴掌，“臭小子，那么大的劲，连姐姐这百来斤都背不动么？”
　　陈大胜嘿嘿一笑，提着锄头镰刀，背着姐姐出了槐树林，向山下走去，留下一片静寂而阴森的墓地。
　　――
　　“小利，你这是怎么了”
　　陈大胜一背着陈小利回到家，雪姨便慌慌张张的迎了过来，看到陈小利那虚弱的样子，显得更是焦急。
　　陈大胜道，“没事，下山的时候摔了一跤！”
　　“摔跤了？快给雪姨看看！”雪姨一听陈小利摔了跤，上前扶着陈小利，直问陈小利摔哪儿了。
　　陈小利摇了摇头，“雪姨，我没事，休息一下就好了。”
　　“你看你这样子，像是没有事的么，不行，我得给你找个医生看看。”雪姨接下腰间的围裙，毛毛躁躁的就要往外走。
　　陈大胜忙拉住雪姨，道，“雪姨，我姐真的没事，只是摔了一跤而已，不用找什么医生的，别费那劲了。”
　　“你这孩子，你姐都伤成这样的，你看看，脸色这么苍白，还说没事，你怎么就一点不关心呢。”雪姨一听陈大胜的话，顿时就对陈大胜有些不满了。
　　陈大胜汗了汗，他总不可能把今天坟地里发生的事情告诉她吧，就算说了雪姨也肯定不会相信，想了想，陈大胜道，“雪姨，你误会了，我这不是摔的，是饿的，我们中午饭都没吃，你也知道，我姐长得瘦，下山的时候饿得头晕眼花，不小心就滚雪地里去了。”
　　“小利，你这是饿的？”
　　听了陈大胜的话，雪姨转脸看着脸色苍白的陈小利，有些疑惑的问道。
　　陈小利丢给陈大胜一个白眼，这小子真是想得出来，不过为了不让雪姨担心，忙点了点头。


 第二百零五章 渡真气！

　　“你们也是，一大早上山，现在才下来，怎么能不饿？”雪姨有些无奈的数落着二人，“等着，锅里还热着饭，马上给你们端上来。”
　　说着，雪姨栓上围裙，急冲冲的往厨房走去。
　　雪姨终于离开，姐弟两人对视一眼，都长长的松了口气。
　　――
　　夜。
　　雪姨已经睡下，陈大胜将陈小利叫到自己的房间。
　　“找我干嘛？”陈小利看着盘腿坐在床上的陈大胜，疑惑的问道。
　　陈大胜拍了拍床板，道，“你看你那虚弱的样子，过来让老弟我给你渡点真气。”
　　“就你，还是省省吧！”陈小利双手抱在胸前，倚着门框咧嘴一笑。
　　陈大胜道，“小瞧你老弟了不是？赶紧的，要你一个人打坐恢复，不知道得多久去了。”
　　陈小利闻言，眉开眼笑的走了过去，盘腿坐在了床上，道，“臭小子，知道怎么渡真气么？”
　　“呃？”陈大胜一愣，在陈小利背上比划了一下，道，“不就那么渡么？电视上都这么演的。”
　　陈小利一听，不禁乐了，“电视？你干脆跟着电视学功夫算了。”
　　“那你说该怎么渡？”陈大胜干笑了一声，旋即问道。
　　陈小利道，“把手心贴在我背上的魂门和中枢两个穴位上，将内劲聚于双掌掌心劳宫穴，经这两个穴位注入我的体内，剩下的事情。你就不用管了。”
　　“哦！”
　　听了陈小利的讲述，陈大胜应了一声。立刻便照着陈小利的讲述去做，虽然在武学一途上，他所了解的东西远没有陈小利多，不过辨认几个穴位，他还是能够做到的。
　　盘腿坐在陈小利的身后，陈大胜暗暗催动丹田气海中的内劲，经经脉运行，聚集于掌心劳宫穴中。慢慢的将掌心贴在了陈小利背后的魂门和中枢两个穴位上，穴位一经连同，内劲立刻便向着陈小利的身体里倾泻而去。
　　与此同时，陈小利也闭上了双眼，运气太极功的心法，搬运陈大胜注入自己体内的真气。
　　随着真气的渡入，苍白的脸庞。慢慢的恢复了红润，大概过了二十分钟，两人的额头都冒出了汗水，陈大胜睁眼一看，汗水一经热浪蒸发，头顶上都冒出了白烟。
　　“好家伙。电视上演的还真是不假，这渡真气，头上还真是要冒烟啊！”见到这一幕，陈大胜脸上的表情不禁有些古怪，有些看似无稽的东西。或许都是有理有据的。
　　――
　　“呼！”
　　半个多小时后，陈大胜体内的内劲消耗了近乎大半。这才收了功，两人长长的吐了一口浊气，将体内的真气稳定了下来。
　　陈小利炼化片刻，睁开了双眸，转过脸来，有些惊讶的看着陈大胜，“好小子，练的什么功？竟然金木水火土五行元力俱全！”
　　“呃，我不是跟你说过么？从申家老太太那里搞来的‘五气朝元诀’。”陈大胜道。
　　听了陈大胜的话，陈小利已经无话可说了，她都有些怀疑陈大胜是不是被幸运女神给垂青了，之前陈大胜倒是跟她提过申家老太那里有一部功法的事，不过那也仅仅是最近的事情，算起来这小子闭关出来也才几天，居然就把那功法搞了回来，而且还修炼出了成果，这功法竟能五行同修，明显不是一般功法可比。
　　“你现在感觉怎么样了？”陈大胜问起了他最关心的问题。
　　“内劲恢复了不少，休息几天，应该能够恢复了。”陈小利道，脸色却是明显要比之前好上许多。
　　对于陈大胜的‘五气朝元诀’，虽然五气同修，绝对是一门逆天的功法，不过陈小利也不会有什么觊觎之心，毕竟她是陈氏太极功的正牌传人，太极门的当代掌门人，也是唯一继承人，是绝对不会改学其他武功的，那样会让太极功断了传承。
　　“那我今晚恢复恢复，等明天晚上在给你渡些真气。”一看有效果，陈大胜对着陈小利道。
　　陈小利摇摇头，从床上下来，对着陈大胜道，“不用了，那样会很耗损你的元气，我现在感觉好多了，过不了几天就会好。”
　　“好吧。”刚才给陈小利渡真气，陈大胜也感觉有些虚脱，见陈小利不愿，也不勉强了，“没事多喝点溪水吧，那溪水对恢复体力有很好的帮助。”
　　“早点睡吧。”陈小利点了点头，笑吟吟的走了出去。
　　――
　　“呼！”
　　长长的出了口气，陈大胜关上房门，直接闪身进入了乾坤镯中。
　　想起山上那老者给自己留下的话，陈大胜取下身上的白云仙袍，犹豫了一下，将右手食指放进了嘴里，猛的咬了一口。
　　手指顿时破了道口子，殷红的鲜血立刻便顺着手指流了下来，看着手中那雪白的长袍，陈大胜不禁有些犹豫，这血要是沾上去，那长袍岂不是被血给污染了么？
　　血在不停的滴着，多一秒都是浪费，那老者想来也不会在这种事上欺骗自己，顿了一下，便将手指放到了那长袍之上。
　　一滴接着一滴的滴落在雪白的长袍上，鲜血一接触到长袍，便十分奇异的被那长袍吸收了进去，并没有被自己的血染上丝毫的污渍。
　　一丝若有若无的联系，在陈大胜和这件白云仙袍之间形成，那种感觉十分的其妙，陈大胜赶紧将手指放进嘴里啜了啜，旋即将白云仙袍再度穿在了身上。
　　除了那一丝淡淡的联系，白云仙袍似乎并没有什么变化，依然是那么的合体，那么的修身，穿在身上不仅贵气，而且还带着一丝出尘仙气，复古之中竟还带着几分时尚的气息，都说佛靠金装，人靠衣装，这衣服将陈大胜衬托得器宇轩昂，气质高雅了很多。
　　“出去试试！”
　　迫不及待的想要试试这白云仙袍是不是想药云老头说的那样神妙，陈大胜三步并作两步，直接往屋外走去。
　　“喝！”
　　一声咋喝，响彻整片空间，胡不归正趴在溪边懒洋洋的打着瞌睡，顿时被吓得滚进了水里，神獒也一下子站了起来，扭头向空间中央看去，一个将近三十米高的参天巨人，巍然耸立着，那无形的气势压迫，让神獒都感觉到惊骇。
　　“哈哈，果然是好东西！”
　　陈大胜低头一看，白云仙袍果然没有被撑碎，完全随着自己身体变大而变大，依旧是那么的合体，这一次，总算是没有因为变身而光屁股了。
　　陈大胜不禁乐歪了嘴，这仙袍可真是个好东西，有了它，以后自己变身的时候，就不用再裸奔了。
　　每次变身，都要把衣服给撑的稀碎，在对手面前光屁股，这一直是一个纠结陈大胜的问题，现在却是被药云老头送的一件衣服给解决了，可以说真是想睡觉就来了个枕头。
　　抚着衣服摸了又摸，陈大胜真是有些爱不释手，高兴过后，却又隐隐有些后悔起来，“早知道应该多向那老头要几件的，就这一件衣服，也没个换的，再要上几件内衣靴子，置办成一身就好了，唉，失算，失算。”
　　“唔！”
　　现在后悔也晚了，就在陈大胜大呼失算的时候，忽然感觉脚底板被什么东西咯了一下，挪开大脚一看，土地里陷着一根乌漆抹黑的铁棒。
　　正是自己费尽九牛二虎之力，还差点被两个大妈以乱屙屎的名义给讹诈了，才从申家搞回来的那根铁棒。
　　那铁棒被陈大胜拿回来之后，一直都丢在空间里，这几天都没有去动过他，几乎都差点把这东西给忘了。


 第二百零六章 大仙棍！

　　PS：感谢书友“奔跑的一达”、书友“蓝色紫蜗牛”和书友“迷茫中书友”的打赏，今天第三更送上。
　　在陈大胜那庞大的巨人之身眼里，两米多的铁棍，也就跟一根筷子差不多大小，陈大胜俯下身去，抓住铁棍，将其拿了起来。
　　别说，这筷子还真是够沉的！现在变幻了巨人之身，力量增加了不少，拿起铁棍已经足矣，不过陈大胜握在手中依然是感觉沉重得厉害。
　　“这棍子如此沉重，不知道是什么材料打造的，别不是和这仙衣一样，也是个仙家宝贝吧？”陈大胜想着想着，不禁眼睛一亮。
　　虽然这棍子表面布满了铁锈，黑不溜丢的，看上去很是普通，不过一想到它那超乎想象的重量，它显然又不普通。
　　宝贝既然都要滴血才能认主，如果这棍子也是个宝贝的话，是不是也要滴血呢？略微想了想，手上那道伤口正在结痂，指尖上还沾着血，不试也是浪费，用力的举起那根筷子样的棍子，往伤口上蹭了蹭。
　　“咦？”
　　棍子一沾上血，却没有什么反应，陈大胜不禁有些疑惑，难道这棍子仅仅只是重一些而已，并不是个宝贝不成？
　　“别不是被这上面的铁锈给遮挡了吧？”盯着那棍子看了半天，最终，陈大胜将怀疑的目标定在了棍子上包覆的那层乌黑铁锈上。
　　估计是这层铁锈阻挡着，所以这棍子感觉不到自己的血液吧！陈大胜如是的想着。双手提着那根棍子走到溪边，在溪边的一块大石上磨了几下。
　　铁锈磨掉一小块。露出藏在下面的一小截真身，显出一些花纹，不过颜色依旧是乌黑的。
　　虽然只磨出一小块，但也已经足够，陈大胜再次将棍子拿了起来，心中有些忐忑的将那块袒露出来的地方，往自己手上的伤口蹭去。
　　这一次，果然不出陈大胜所料。血液一沾到铁棍上，就像落在了海绵上一般，直接沁了进去。
　　“哒哒哒！”
　　就在陈大胜欣喜的时候，手中的棍子突然剧烈的震颤了起来，陈大胜只觉得手心麻了一下，条件反射似的将那棍子一丢。
　　那棍子在空中旋转两圈，顿时落了下去。呛啷一声，笔直的插在了陈大胜脚下那块大石头上。
　　棍子就像是发了羊癫疯一样，剧烈的抖动着，包覆在表面的那层厚厚的铁锈，显出道道裂纹，一道道耀眼的金光。自那裂纹之中射出，一时间光芒万丈，映得陈大胜满脸的金色。
　　见到这般景象，陈大胜忍不住往后退了两步，只见那棍子嗒嗒嗒的抖个不停。铁锈哗哗的往下抖落，不过多时便显出了真身。周身绽放着浓烈的金光，好似一盏明灯。
　　宝贝，绝对是个宝贝！这般金光耀眼，完全和刚才那根烧火棍般的棍子判若两棍。
　　看到这一幕，陈大胜顿时兴奋了起来，一丝淡淡的联系，很快便出现在了心头，那种感觉，就好像这根棍子已经和他一起存在了千万年，如无话不说的朋友一般默契。
　　“嗡！”
　　就在陈大胜欣喜若狂的准备上前取出棍子，仔细查探的时候，从那棍子上传来一声嗡鸣，以那棍子为中心，在整片空间之中荡起一片涟漪。
　　“轰！”
　　紧接着一声炸响，震得陈大胜的耳膜抖动，铁棍下的那块大石头，竟然直接炸了开来，碎石漫天飞舞，掀起一片尘土。
　　陈大胜不得不捂着脸踉踉跄跄的退后几步，虽然巨人之身极其强大，但是那爆炸的力度，依旧不容小嘘，胡不归几乎是在那棍子显出异象的时候，就直接被吓得钻进了溪里，当起了缩头乌龟，而神獒也早已溜之大吉。
　　“我的天啦！”
　　等到那碎石哗哗落地，尘埃落定之后，陈大胜才放下护脸的双手，眼前的一幕，不禁让陈大胜都惊呆了。
　　爆炸形成了一个二三十米方圆的圆坑，溪水向着圆坑中填充，很快便将那大坑灌满，形成了一个小池塘，而此刻在那池塘之中，巍峨的耸立着一根三十多米高的巨大铁柱。
　　铁柱上的金光慢慢收敛，恢复了黝黑之色，陈大胜早已看傻了眼，这棍子竟然变大了。
　　“大仙棍！”
　　“重四万九千九百斤！”
　　走上前去一看，棍子中央篆刻着三个大字，大字下方还有一列小字，辨认出来，陈大胜脸上的表情不禁有些古怪了起来，“原来这棍子名叫大仙棍，这名起的，怎么不叫大神棍呢？”
　　伸手抓住棍身，陈大胜现在好保持着巨人之身，那棍子虽然巨大，但是握在手中却是正好相称。
　　“喝！”
　　一声低吼，陈大胜运足了全身力气，抓住那棍子猛的往上一提，然而让他没有想到的是，那棍子并没有他想象中的那么重，一拔就起，用力过猛，反倒是让他踉踉跄跄的后退了好几步。
　　“呵，还真是好宝贝，不知道还能不能再变大些？”陈大胜有些爱不释手的抚摸着棍身，滴血认主之后，已经和大仙棍心意相通，此时心念一动，催促着棍子再变大些。
　　没变！
　　“大，变大！”
　　见大仙棍没有变化，陈大胜有些意外，连忙再次催促了起来，这次却是直接叫出了声。
　　然而，让陈大胜失望的是，就算陈大胜叫破了喉咙，大仙棍也没有丝毫的变化，丝毫都没有变大。
　　“难道只能这么大了？还是这玩意儿坏了，不是声控的？”陈大胜眉头一蹙，旋即又心念一动，对着手中的大仙棍道了声“小”。
　　“唷！”
　　一声嗡鸣，陈大胜便感觉到手中握着的棍子一缩，眼睁睁的看着它须臾之间变小了一号，那棍子从水坑里拔起来时有四十米长，现在却只有二十来米了。
　　“嚯，还真的变小了，再小点！”
　　陈大胜的眼眸之中闪过一丝异色，旋即兴奋的对着大仙棍一同乱喊，只见大仙棍不断的变小，不过多时就变得像根牙签一样了。
　　散了巨人之身，将那牙签大小的大仙棍拾了起来，他知道这棍子还能变小，不过要再变小的话，就得混到泥沙里去了。
　　“给我变大！”将那牙签一丢，陈大胜就像得到一个新玩具的小孩一样，再次指挥着大仙棍变大。
　　棍随意动，不停的变大，不出陈大胜的意料，这棍子长到四十米长的时候，无论自己再怎么叫，它都不肯再长了。
　　“看来四十米已经是这棍子的极限了！”得出这个结论，陈大胜的心里不禁有些小小的失望，这棍子以自己现在的巨人之身，用起来倒也合适，不过随着自己的境界提升，巨人之身会不断的长大，届时这棍子恐怕就只有在自己用常人之身战斗的时候，才能派上用场了。
　　心念一动，像根巨柱一样的大仙棍立时变小，眨眼的功夫便恢复到了原本的两米长，此时将棍子握在手中，虽然沉甸甸的，不过却完全没有之前的沉重，只能说是很有质感。
　　将近五万斤的大仙棍，在滴血认主之后，已经变得十分的趁手，陈大胜嘴角弯起一丝弧度，总算是有了一件趁手的兵器，可惜的是，自己不会什么棍法，这棍子就算用起来也只是乱打一通。
　　“过完年去京城，是不是该到南宫家的藏书阁里看看呢？”陈大胜心中思虑着，“如果叔公一心要过去看看的话，那就恭敬不如从命吧，能找一门棍法，也别辱没了这根大仙棍。”
　　这棍子有将近五万斤重，在加上自己的力量挥起来，与人打斗，怕是磕着就死，碰着就伤，以后可得小心使用才行。


 第二百零七章 来自京城的电话！

　　“孙悟空的如意金箍棒也不过才一万三千五百斤，我这大仙棍可有四万九千九百斤，那岂不是说我要比孙悟空都牛叉了？”陈大胜抚摸着棍身，脸上带着浓浓的笑容，一个是齐天大圣，一个是陈大胜，想起来还真有点喜感。
　　“唔？”
　　棍头上的一圈小字铭文，吸引了陈大胜的主意，刚才这一头插在水坑里，他却是没有看见。
　　“如意大仙，神力无边，真元淬炼，其力可长！”
　　“什么意思？”短短的十六个字，陈大胜反复读了几遍，前面两句不是重点，反倒是这后两句，让陈大胜不禁有些疑惑。
　　“真元淬炼，其力可长？莫非是说用真元淬炼大仙棍，这棍子还能再成长不成？”陈大胜想了想，似乎是说的这个意思。
　　不管怎样，以后试试就知道，不管这棍子能否成长，它都是个难得一见的至宝，陈大胜倒是并没有过多的去在意。
　　“这如意大仙，不知道说的是一个人名，还是说的这根大仙棍？”陈大胜心中纳闷了一下，也不知道谁能锻造出这样的宝贝，想必是个特牛的人物。
　　提着大仙棍，在空间中耍了几圈，衣服有了，棍子也有了，鸟枪换了炮，整个人的心情完全不同，转脸向着那个大坑看去，坑中的水已经慢慢的澄清，溪水潺潺流入，又潺潺的流出，原本大坑的地方形成了一个澄清透底的小池塘。
　　“呵呵，无心插柳。得了根大仙棍，还附赠我一个游泳池！”陈大胜飒然一笑。身上的长袍一剐，直接跳进了池中，溅起一大片水花。
　　――
　　翌日。
　　“大胜，快过来，雪姨有事想问问你们！”
　　陈大胜起床的时候，雪姨和陈小利正在灶前烤着火，见到陈大胜从屋里出来，雪姨对着陈大胜招了招手。
　　“什么事啊雪姨？”
　　陈大胜疑惑的走了过去。在陈小利的旁边坐了下来。
　　雪姨看了看面前这姐弟两人，道，“其实雪姨早就想问你们了，你们处对象了么？”
　　“咳咳！”雪姨话音一落，陈小利便干咳了一声，“雪姨，这些事情你就别操心了。你还是问大胜吧，大胜倒是交了女朋友。”
　　一句话，就把话锋转到了陈大胜的身上，昨晚陈大胜给她渡了些真气，经过一夜的恢复，和溪水的治疗。陈小利的身体已经恢复了很多，完全没有了昨日的虚弱。
　　“大胜，你处对象了？”雪姨一听陈小利的话，注意力果真转移到了陈大胜的身上。
　　陈大胜怨念重重的看了陈小利一眼，面对雪姨那好奇了眼神。忙干笑一声，对着雪姨点了点头。“是交了个女朋友，本来想带她回来过年的，不过她爸妈要她回去，所以就没跟来，以后有空会带她回来见你。”
　　一个女朋友？怕是不止一个吧？陈小利在一边见了陈大胜那腼腆的样子，忍不住有些想笑。
　　“那姑娘长得俊么？”雪姨追问道。
　　“俊着呢！”陈大胜还没答话，陈小利的脸上便堆满了笑容，“和雪姨年青时候一样俊。”
　　“你这孩子，连雪姨也取笑。”雪姨嗔怪的看这陈小利，紧接着数落道，“我还没说你，你看人家大胜，比你可小了好几岁，人家都处对象了，你这孩子怎么还不急？”
　　“哎呀，雪姨，怎么又说我身上了，现在都什么年代了，我总得挑个好的吧！”陈小利道。
　　雪姨一听，忍不住责备道，“你呀，就是眼界太高了，挑过来挑过去，尽是人家剩下的，别到时候你这个当姐姐的还让弟弟给领先了。”
　　陈小利闻言，也是一脸的怨念丛丛，她这辈子只为两件事而活，一是完成父母的遗命，把弟弟陈大胜拉扯成人，二是继承三叔公的遗志，将陈氏太极功传承下去，在武道一途上追求更强的力量，其他的事情根本就没有想过，在感情方面，主张的是一切随缘。
　　雪姨接着道，“你看你，再过两年都三十了，你看咱们村里，有那个上三十的女人不是结了婚的，孩子十多岁的都有好几个，真搞不懂你是怎么想的！”
　　“雪姨，要不你帮我姐找一个呗？”陈大胜在一旁揶揄的笑道。
　　话音一落，立刻便招来陈小利一个怨毒的眼神，搞得陈大胜不禁有种汗毛倒竖的感觉。。
　　“我？雪姨又不是媒婆，再说了，你们现在可是城里人，能看上咱们这些乡下人么？”雪姨摇了摇头，顿了一会儿，想了想却又对着陈小利道，“对了，咱们村陈兴富家的柱子，和你年龄差不多，人品不错，也长的壮实，要不要雪姨去给你说合说合？”
　　“大柱？他还没结婚啊？”陈大胜一听，不禁有些疑惑的问道。
　　雪姨叹了口气，“家里穷，那娶得起媳妇儿？”
　　“雪姨，咱们换个话题好么！”陈小利翻了个白眼，感觉有些了然无趣。
　　雪姨无语的看着陈小利，“你这丫头，自己的事都不上心，柱子那孩子挺好的，只是家里穷了点而已，你们小时候不是一起玩得挺好的么？”
　　“是啊姐，就让雪姨给你说合说合去嘛。”陈大胜腆着脸笑道。
　　“打住，打住！”陈小利赶紧做了个停止的收拾，“你们要再说，我可生气了。”
　　陈大胜憋了憋嘴，与雪姨对视了一眼，都无奈的摇了摇头，他们都了解陈小利的脾气，向来都是说一不二的，要再接着说，说不定还真的要生气了。
　　“好啦，不说就不说了！我得回家收拾收拾去，一会儿过来给你们做午饭！”说完，雪姨拍拍衣服站了起来，向着外走去。
　　――
　　“臭小子，你要是再拿你老姐开涮，信不信我揍你。”雪姨一走，陈小利立刻露出了她那狰狞的面目。
　　“我的好姐姐，我们这不是关心你么？”陈大胜一脸无辜的道。
　　陈小利眼珠一瞪，“要你关心，管好你自己吧。”
　　陈大胜嘿嘿一笑，赶紧转移话题，道，“对了，你今天感觉好些了么？”
　　“好多了，那落日蜥的火毒还真是名不虚传，直接把丹田给我烧干了，想想昨天还真是险，要是你没有及时把解药拿回来，我现在怕是已经化成灰了。”陈小利想想，现在心有余悸。
　　“那落日蜥在毒虫榜上排行第五，火毒竟然都这么厉害，也不知道那前面四种毒物会有多么强悍？”陈大胜闻言，也是有些后怕，还好昨天遇上的那个药云老头好说话，要不然后果真是不堪设想。
　　“叮叮叮！”
　　陈小利正要说话，却从屋里传来一阵手机铃声，那铃声是陈小利的手机铃声。
　　“去把手机给我拿过来。”听到手机铃声响起，陈小利对着陈大胜道，知道她电话的人不多，这时候打电话来，绝对不是拜年的，那样只会讨她嫌，肯定是有什么急事。
　　陈大胜起身进了屋，在陈小利的床头找到了手机，看了看手机屏幕，一串陌生的号码，归属地是京城。
　　“京城打来的电话？”
　　带着疑惑，陈大胜赶紧将手机拿了出去，递到了陈小利的手里。
　　见到弟弟这么听话，本来还一脸笑容的陈小利，当看到那一串号码时，脸色顿时一正，接通电话便站了起来，直接走进了屋里。
　　陈大胜有些莫名其妙的坐在火堆旁边，不时的朝房间门看看，“不知道是谁打来的电话，居然让老姐这么谨慎，莫非是叔公打来的？”


 第二百零八章 任务！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏和月票支持，感谢书友“d酸gｄeQ”的打赏，感谢书友“不问我”的月票支持。
　　陈大胜一边拨弄着火堆里的火，心中一边泛着嘀咕，没过多久，陈小利推开门走了出来，身上却是换了身行头，像是要出行一样。
　　“姐，怎么了？”陈大胜忙走了过去，对着陈小利问道。
　　陈小利转脸瞟了陈大胜一眼，“不关你的事，我要出去一趟，你乖乖的呆在家里。”
　　“你去哪儿？”陈大胜眉头一蹙，什么叫不关自己的事，看陈小利这模样，肯定是发生了什么大事。
　　“别问了，我隔两天就回来，一起过年。”陈小利直接道，理了理衣服，便要往外走。
　　“两天？”陈大胜一听，声音陡然增高了几个分贝，一下子拦在了陈小利的面前，“不行，你得告诉我，你要去哪儿？”
　　“快让开，别误事！”陈小利瞪了陈大胜一眼。
　　陈大胜那肯让开，直接道，“你身上的毒伤还没完全恢复呢，有什么事我去帮你办不行么？”
　　“你？”陈小利怪异的看着陈大胜。
　　陈大胜点了点头，道，“你身体这么虚弱，正是需要休息恢复的时候，怎么能到处走动，快告诉我，到底有什么事？是不是叔公给你打电话了？”
　　犹豫了一下，陈小利摇了摇头。道，“几个日本人。潜入藏西普陀罗宫，偷走了活佛金身，现在逃进了蜀地，上面让我前往增援。”
　　“日本人？”陈大胜一愣。
　　陈小利道，“断水流的香川大木，伊贺派黑泽治也，还有一个名叫中村次郎的浪人，都是高手。”
　　“知道是高手你还去？”陈大胜一听。也不管什么日本人不日本人，直接脸色沉沉的对着陈小利责骂了起来。
　　陈小利无奈的道，“我拿着国家津贴，这都是分内的事，职责在身，没有办法。”
　　“好了，你别说了。那些人在哪儿，我帮你去。”陈大胜直接打断陈小利的话，他也知道，陈小利享受着国家副国级的待遇，可以说地位尊崇无比，整个蜀中地界都受她看管。如今在自己的地盘上出了事，上头发下命令来，那还有不去之理。
　　只是陈小利如今这个身体状况，顶多能发挥出巅峰时候一两成的功力，陈大胜可容不得她去冒险。昨天发生的那惊魂一幕，他可不想再经历一次。
　　“你行么？”陈小利也知道自己的身体情况。或许就算去了也帮不上什么忙，但是对于陈大胜，究竟有多强的实力，她的心里也是没有底的。
　　“小瞧我了不是？告诉你，你老弟我现在可不比你差！”陈大胜得意的一笑。
　　“N瑟！”陈小利白了陈大胜一眼。
　　陈大胜笑容一收，疑惑的道，“姐，普陀罗宫不是有丹巴佛尊坐镇么，丹巴佛尊可是先天武宗，几个小鬼子，能从他眼皮子底下偷东西？”
　　陈小利闻言摇了摇头，“丹巴佛尊半月前闭了关，至今都未出关，你可别小看那三个日本人，香川大木和中村次郎倒不足为虑，顶多相当与六七级的后天武师，不过伊贺派的黑泽治也，却是一名上忍级别的忍者，足以匹敌八级武师，而且其出神入化的忍术，或许已经能和九级武师斗上一斗。”
　　“八级武师？”陈大胜皱着眉头思虑了片刻，想来以自己现在的实力，解决一个八级武师，应该不成问题，便道，“姐，他们人现在在哪儿？”
　　“他们顺着青衣江而下，昨夜逃进了大旗山中！”陈小利道。
　　“大旗山？那不远啊！”陈大胜一愣，大旗山是临江些边缘的一座大山，也不过几个小时的车程而已，那群鬼子这么巧，跑临江县来了？
　　“那你在家里呆着，好好休养，你这任务，我去帮你完成了，有那三人的照片么？给我一个！”陈大胜道。
　　陈小利摇头道，“你只管去就是了，那里会有我们的人接应！”
　　“人？什么人？”陈大胜心中有些好奇，这人能将那三个鬼子撵得团团转，想必也不是一般角色。
　　“小刀，浪子小刀！”陈小利的嘴里吐出几个字来。
　　“噗！”
　　陈大胜闻言，差点吐血，浪子小刀，这名字怎么这么熟悉，不是那个给岛国爱情动作片做后期字幕的么？
　　“怎么了？”见陈大胜那反常的反应，陈小利忍不住疑惑的问道。
　　“呃！没什么！”陈大胜慌忙摇了摇头，以前看岛国爱情动作片的时候，经常在播放片头音乐的时候看到这个名字，一个咸湿的形象出现在陈大胜的脑海，心中不禁升起了一种想要见见这位高贤的冲动。
　　“小刀是国家派驻在南云省的高手，昨天得到消息从南云省赶了过来，只是昨天我遇上了那档子事，却是没有接到上头的电话，你们碰面的时候，告诉他你是我派去的就行了。”陈小利道。
　　“好吧，我现在就去！”陈大胜理了理衣服，风风火火说走就走。
　　陈小利提醒道，“你要小心，上头的消息，枯风禅院和大光明顶也派人去追了，想必都想趁机抢夺活佛金身，普陀罗宫也有高手前往。”
　　“唔？”
　　陈大胜脚步一顿，枯风禅院的枯荣禅师、大光明顶明尊杨怀仁、藏西普陀罗宫丹巴佛尊，还有南宫世家南宫木，乃是华夏硕果仅存的另外四名武宗境界高手，想不到这事竟然牵扯到了其中三家！
　　“记住，千万不能让枯风禅院和大光明顶的人把活佛金身抢走，这是上头的命令。”陈小利道。
　　“放心。”陈大胜点了点头，“你说那三个鬼子，是要死的还是要活的吧。”
　　“随你！”陈小利瘪了瘪嘴，道，“夺回活佛金身之后，交给普陀罗宫的大师，你就可以回来了。”
　　“等我的好消息吧！”陈大胜应了一声，旋即便出了门。
　　――
　　“大胜，你这是去哪儿？”
　　风风火火的走出门，便碰上了雪姨，雪姨见到陈大胜急冲冲的往外走，连忙叫了一声。
　　“我有点事，要出去一趟，雪姨，你看着点我姐啊！”
　　“唉……”雪姨抬了抬手，陈大胜的声音才落下，人却已经跑了个没影，“这孩子，急冲冲的也不知道什么事。”
　　“雪姨，大胜临时有事，要回城里一趟。”陈小利笑吟吟的走了过来，随口扯了个幌子。
　　“回城里？”雪姨一愣，“不在沟里过年了么？”
　　“放心，他办完事就回来，今天才二十六，过年还有几天呢。”陈小利笑了笑，转脸向那路口看去，脸上的笑容却僵了僵。
　　陈大胜毕竟踏入武道也才几个月的时间，在陈小利的印象里，这或许是陈大胜第一次面对这样的情况，对手刁钻强劲，要说她心中不担心，那是绝对不可能的，只可惜她的功力没有恢复，实在无法执行这次任务，否则她是无论如何都不会选择让陈大胜去犯险的。
　　“唉，或许也该让他经历些吧，老是被我护着，还怎么成长。”陈小利心中叹息了一下，强行按下了担忧，与雪姨一道进了屋里。
　　――
　　大旗山。
　　临江县西边的一座大山，山高而巍峨，绵延数十里，就像一座天然的屏障一般，站在大旗上，直接就能与蜀中名山峨眉对望。
　　以前在县里读高中的时候，班上组织春游，陈大胜曾来过这里，这大旗山给陈大胜留下的唯一印象就是高，实在是太高了，那一次从山脚爬到山顶，足足花费了一大上午的时间，到了山顶生火野炊，个个都又累又饿，弄得死去活来。


 第二百零九章 浪子小刀！

　　下半山，一座茂密的树林。
　　一个身穿黄色休闲服的男子，靠着树干坐在一株大树的树杈上，手里拿着把明晃晃的小刀，削着不知道从哪里摘来的苹果。
　　“想不到这次引来了这么多人，就我一个人怎么搞，跟上去不是送菜么？”
　　“娘的，都是大门大派，我可惹不起，这些鬼子也真是，什么时候不好，偏偏选在过年的时候，害得老子年都过不好。”
　　“不知道上头派的人什么时候能来？你吗的，越想越气，吃个苹果睡一觉，让他们打去，老子就在这里守株待兔，看看那几个鬼子能不能自己撞上来，呃，还是不要来的好，爷爷我还想多活几年。”
　　那男子一边自言自语的骂着，一边恨恨的啃着苹果，苹果啃完，把核一扔，打了个饱嗝，将手中的小刀往腰间的皮带上一插，倚着树干闭上了眼睛，不多时就起了鼾声。
　　“浪子小刀！”
　　一个浑厚的声音，夹杂着内力，滚滚而来，就像一声兽吼传出老远老远，将山上不少鸟兽惊飞。
　　“哎哟！”
　　树上的男子正在酣眠，立刻便被这一声咋喝惊醒，一个重心不稳，直接从树上摔了下来，刚刚睡醒还懵懵懂懂的，根本来不及反应，直接摔在了地上，瞌睡被摔醒，顿时就呲牙咧嘴起来。
　　“草，一惊一乍的，叫毛啊！”
　　男子狠狠的啐了一口，拍拍屁股从地上爬了起来。辨清那声音是从山下传来的，立刻便窜出了树林。快速的往山下跑去。
　　――
　　“这儿哪有人啊？”
　　从陈家沟跑到大旗山，饶是陈大胜轻功厉害，也累得出了一声大汗，擦了擦额头的汗水，左右看了看，陈小利说过，到了这里会有人来接应，可是。人呢？这里出了树就是草，除了草就是石头，别说人影，就算是鬼影也没见到一个。
　　跑到半路的时候，陈大胜才想起来，姐姐告诉自己，接应自己的人名叫小刀。可是自己却忘了问那人的长相，这可让自己怎么找去？
　　刚刚喊了一通，也没见个回音，手机又扔在家里充着点，陈大胜这下可是没辙了，现在是又累又渴。总不可倒转回去，索性在路旁的一块石头上坐了下来，取出一壶溪水，咕噜噜的灌了几口。
　　这个浪子小刀也不知道跑哪儿去了，这可咋整？休息一下再喊两嗓子。实在没人，那就只有自己上山了。
　　陈大胜心中思虑着。一边解渴，一边慢慢的恢复体力，醉仙望月步虽然能在施展的时候补充功力，但是却同样是要消耗体力了，跑了这么远的路，那可不是一般的累。
　　“浪子小……”
　　休息了半晌，陈大胜感觉没那么喘了，这才又站了起来，双手捧在嘴前，做扩音装，大声的喊了起来。
　　“你是在叫我么？”
　　一句话还没有喊完，陈大胜便见前方出现了一个人影，那人站在不远处的一颗大树树梢上，对着陈大胜道了一声，陈大胜的喊声顿时戛然而止。
　　长发过耳，丰神俊逸，身姿算不上高大，但也能算挺拔，看上去能有二十八九岁，三十岁不到的样子，左手抱着右臂，而右手则拿着一把小刀，用刀背拨弄着额前的刘海，正在耍酷！
　　“呃，你就是浪子小刀？”看着眼前这个自顾自耍帅的家伙，陈大胜明显愣了一下。
　　男子嘴角弯起一丝弧度，斜着眼瞟了陈大胜一眼，酷酷的道，“正是寡人，你又是谁？”
　　“挑！”
　　陈大胜在心中对这家伙竖了个中指，脑海中那个形象猥琐，为众多宅男谋福祉的‘浪子小刀’，竟然是这样的一个货色。
　　“我叫陈大胜，陈小利是我姐姐，她不能来，让我来。”陈大胜直接道，装帅耍酷是别人的事，自己也犯不着看不惯人家。
　　“陈小利不能来？”小刀从树干上跳了下来，走到陈大胜面前，围着陈大胜转了一圈，道，“你是陈小利的弟弟？”
　　“怎么？有异议么？你要是不相信，可以打电话问问她！”陈大胜有些受不了小刀那种赤裸裸的眼神。
　　“不用！”小刀闻言，酷酷的摆了摆手，“你和你姐姐长得挺像的，一看就是她弟弟，准没错，不过，你才五级武师，能行么？”
　　言语之中，充满了质疑。
　　陈大胜直接道，“你什么都可以怀疑，就是不能怀疑我的能力。”
　　“哟，小屁孩，还能力？”小刀一听，不禁乐了，“知道我们这次要执行什么任务么？”
　　“我要不知道，还来这里干什么？”陈大胜翻了个白眼，这家伙说话怎么就这么欠呢？
　　“知道就好，你姐姐也真是，自己不来，却叫你来！”小刀摇了摇头，道，“我跟你说啊，一会儿跟我上山，我说怎么做，就怎么做。”
　　“哦！”
　　陈大胜是只是代陈小利来执行任务的，对这一行根本就不懂，当然是得听这家伙的，虽然不爽这家伙耍酷装帅的样子，陈大胜还是点了点头。
　　“走吧小子，咱们上山。”小刀用一种怪异的眼神看了看陈大胜，旋即吆喝一声，一边有气无力的往上山的路走去，一边低声啐道，“原本还以为能来个高手，没想到特木的来了个累赘，草。”
　　尼玛！陈大胜的耳朵可不背，听了小刀的话，顿时有千万只羊驼从心中奔腾而过，有种想把大仙棍掏出来，从这家伙的后门捅入的冲动。
　　――
　　山路上。
　　“小子！我说你姐姐那么厉害，怎么你这么弱啊？”小刀嘴里叼着根狗尾巴草，手里把玩这那把小刀，吊儿郎当的走在陈大胜的前面，带着陈大胜慢悠悠的朝山上走着。
　　“尼玛，居然嫌我弱，你大圣爷把棒子掏出来，打不残你。”陈大胜闻言，心中不禁碎碎念念，想了想直接道，“你不也一样么，真是见面不如闻名！”
　　“唔？你听过我的大名？”小刀闻言，一下子转过身来看向陈大胜，那模样仿佛听不出陈大胜是在骂他一样。
　　面对小刀那火热的眼神，陈大胜料定这家伙一定是个自认为狂拽炫酷，实际上却又缺少人来欣赏的家伙，顿时便道，“岂止是听我你的大名，我还见过你的大名，只是一直没有见到你本人罢了，大家都说你是潜伏在人群中的先锋，你无私无畏的为淫民谋福祉的精神，真是感动一代又一代的大好青年。”
　　“呵？小子，还挺会说话的，我能理解为你是在吹捧我么？”小刀一时并未听出什么歧义，脸上反倒是挂上了一丝笑容。
　　“怎么会是吹捧呢！”陈大胜摇头一笑，“我的同学们都说，你是华夏广大青壮年的福音，爱情动作片的伟大传播者，是我们永远的朋友，我的电脑里现在都还有你压制的片，你应该收藏着很多种子吧？以后有空分我一点。”
　　“卧槽！”前面半截听着还甘之如饴，后面半截突然就变了味，小刀一听脸上一抽，顿时破口大骂了起来，他就算是再蠢，现在也听懂陈大胜话中隐含的意思了，这家伙居然把自己当成那个爱情动作片的压片大神了，简直岂有此理。
　　“怎么了，小刀兄？”
　　陈大胜故作茫然的看着眼前这个有气无处撒的浪子小刀。
　　“小子，不懂不要乱说，你说的那货现在还在局子里关着呢！”小刀压了压心中的火气，拍了拍胸口，道，“我小刀堂堂正正，光明磊落，那种货色怎么可能和我比，看你姐姐的份上，刀爷我不跟你计较，以后要是再乱说，小心我把舌头跟你割下来。”


 第二百一十章 羞愧值几毛钱？

　　小刀说着，恶狠狠的瞪了陈大胜一眼，拿着手里的那把小刀对着陈大胜凌空比划了一下。
　　“呃！那个，种子的事！”陈大胜强忍着心中的笑意，对着小刀弱弱的道。
　　“挑，你还说。”小刀差点晕倒。
　　陈大胜赶紧闭嘴，看这货的样子，自己要是再说，他肯定得发飙了，这家伙起个名也起得真够极品的，想了想，陈大胜忍俊不禁。
　　“快走，天黑之前咱们得到山顶去！”
　　小刀瞪了陈大胜一眼，旋即转身继续往山上攀去，这次却是加快了些脚力，速度快了几分，不过依然缓慢，陈大胜无良的笑着，也赶紧跟上。
　　――
　　仰天鹅。
　　大旗山最高处，地势形胜称为“仰天鹅”，“仰天鹅”壁峭崖悬、雄姿险峻，形如天鹅展翅，壮宏伟，绵延数里，面向三峨，凌空欲飞。
　　“你带我来这儿干嘛？”
　　仰天鹅的一片平地上，陈大胜左看看，又看看，只有些树，根本就不见那几个鬼子的影子，转而见小刀径直躺在了草地上，心中顿时疑惑重重。
　　小刀吐掉嘴里的狗尾巴草，懒洋洋的道，“快天黑了，今晚咱们就在这里安营扎寨。”
　　“安营扎寨？不去找人么？”陈大胜一听，颇感意外，要知道他来这里的目的，可是帮姐姐执行任务的，在这里安营扎寨，还找个毛线的人。
　　小刀丢给陈大胜一个白眼，“小子，你知道咱们要找的是什么人么？”
　　陈大胜点了点头，“知道。不是几个鬼子么？”
　　“几个鬼子？告诉你，这一次活佛金身被盗，不少人闻风而动，我刚到的时候，就已经看到枯风禅院和大光明顶的人进了山。本来我还想，你姐姐要是来的话，我和她联手，倒是可以进山闯闯，碰碰运气，结果你姐姐却派了你这么个小子来。这次任务可不是小孩子过家家，我看咱们还是洗洗睡吧，等他们打去。”小刀双手枕着头，翘着个二郎腿，一摇一摇的，说话都闭着眼睛。一种有气无力的样子。
　　“原来你打的是这个主意，我晕，听你的名字，本来还觉得有几分硬气，没想到你这么怂，简直毁了‘浪子小刀’在我心中的伟大形象。”陈大胜听了小刀的话，顿时无语之至。
　　小刀闻言。连眼睛都没有睁一下，反而是大义凛然的道，“怂就怂呗，总比没有命强，我的老婆们还等着我回家过年呢！”
　　“我说，你可拿着国家给的津贴，你现在消极怠工，难道就不觉得羞愧么？”陈大胜走上前去，伸脚在小刀的屁股上轻轻的踹了踹。
　　“格老子的，羞愧值几毛钱？”小刀一下子就坐了起来。抬头看着陈大胜，“老子在家里抱着美人儿睡的好好的，一个电话就让老子到处瞎跑，拼了老命去帮一群番僧抢东西，奶奶个腿。老子招谁惹谁了？”
　　这家伙心中的怨气不小啊，陈大胜愣愣看着小刀，半晌才道，“你要不去就算了，我自己去。”
　　说罢转身，他来的时候可是答应过陈小利，一定要把活佛金身从那几个鬼子的手上抢回来的，就这么躲在这里无所作为，要是那几个鬼子把活佛金身带走了，自己回去可没法交代。
　　“去吧，去吧！”见陈大胜要走，小刀咧嘴一笑，直接摆了摆手，道，“别怪我没有提醒你，这大旗山绵延数十里，你要想在这山里找几个人，那就和大海捞针没什么区别。”
　　陈大胜脚步一顿，转脸便看到小刀那一脸得意的表情，立刻问道，“你不是看到他们进山了么？他们往那边追去了？”
　　“我是看到他们进山了，不过却不能告诉你，就算告诉你也没用，谁知道他们是不是从东边追到西边，西边又追到南边了呢！”小刀耸了耸肩。
　　“那你说该怎么办？”
　　陈大胜向着小刀走去，看着这个家伙，心中已经无语了，他说得对，大旗山这么大，找起来还真是麻烦，而且现在天又快黑了，搜寻的难度更是会大大增加。
　　“还能怎么办？在这儿等呗，说不定运气来了，那几个小鬼子自己送上门来了呢！”小刀嘴角一弯，旋即又躺了下去。
　　“晕，你这是守株待兔！”陈大胜一拍脑门，这货真是太极品了。
　　小刀笑道，“你进山漫无目的的找，和我在这里守株待兔有什么区别？这地方站得高看得远，什么地方有战斗，一眼就能看出来，要不然你以为我干嘛寻这地方安营扎寨？”
　　陈大胜脸一抽，不齿的道，“明明就是怕死，还找什么冠冕堂皇的理由。”
　　“一看你就是个初出茅庐的小菜鸟，小子，身在江湖要懂得进退，该逞英雄的时候再逞英雄，那样才能活得更长久，你一个才五级的小武师就敢进山闯，没碰上那些人倒还好，万一要是碰上了，你姐姐就只能给你哭丧了，真不知道你姐姐是怎么想的！”小刀摇头道。
　　小菜鸟？虽然自己初出茅庐，但也不算小菜鸟吧？陈大胜闻言，不禁腹诽连连，“这么说，你让我像你一样躲在这里做缩头乌龟，还是为了我好了？”
　　“要不是看在你姐姐的面上，我还懒得管你呢！”小刀立马丢给陈大胜一句话。
　　这家伙已经没救了，明明就是怕死，居然被他说出这么冠冕堂皇的理由来，听上去自己还得对他感激涕零似的，一路走来，陈大胜自认为已经把这家伙的本性给瞧了个透彻，绝对是个彻彻底底的贪生怕死之徒。
　　对于这个浪子小刀，陈大胜虽然谈不上什么厌恶，但是也没有多少的好感，小刀刚才那番话，说得也不无道理，现在天快黑了，不如暂时在这里过一夜，等明日再说。
　　心中计较了一下，陈大胜也找了个地方坐下来休息，小刀转头一看，不禁笑道，“怎么，不进山了？准备和我一样留在这里当缩头乌龟么？”
　　“关你屁事！”
　　陈大胜直接一个白眼丢了过去。
　　“好，不关我的事！”小刀拍拍屁股站了起来，“刀爷我要去打些野味，晚上好打打牙祭，既然不关我的事，咱们今晚上可各顾各的。”
　　言罢，小刀哈哈一笑，一边把玩着手里的小刀耍着帅，一边走进了不远处的密林了。
　　“挑，N瑟！”
　　陈大胜对着小刀的背影比了个中指，各顾各的就各顾各的，自己有手有脚，还能饿死不成？而且乾坤镯里的装备可齐全着呢。
　　――
　　直接从乾坤镯里取出一顶帐篷，找了个地势好些的地方，开始扎了起来，不一会儿，一个弧顶帐篷出现在了草地上，陈大胜拍了拍手，十分满意的欣赏着自己的杰作，一会儿小刀回来看到，不知道会是一副怎样的表情？
　　取出睡袋，放进帐篷里，陈大胜从旁边的草地上找来三块大石头，做了个建议的灶台，取出一口铁锅放了上去，倒了半壶溪水在锅里，然后去找了些柴火，准备先煮碗泡面吃。
　　虽然乾坤镯里有煤气灶，不过拿出来不太合适，帐篷锅子还可以说是以前来这里野炊的时候藏在这里的，但是煤气灶显然不可能了，而且陈大胜也想体验一下久违的生火做饭的感觉。
　　――
　　半个多小时后，夜幕已经开始降临。
　　“哈哈，小子，刀爷我运气不错，居然打到了两只这么肥的野鸡，待会儿我要吃一只，扔一只！”小刀得意洋洋的从密林里走了出来，老远就听到他那得意的喊声，明显就是在炫耀。


 第二百一十一章 你还有脸么？

　　手里提着两只长毛野鸡，两只野鸡的胸口上都有一道窄窄的伤口，明显是被刀子插的，还在哗啦啦的淌着血。
　　“哗擦，哪里来的帐篷？”
　　一句话刚刚说完，小刀便看到平地上那顶赤裸裸的帐篷，脸上的笑容顿时就僵住了，三步并作两步的跑了过去。
　　“小子，这帐篷哪里来的？”掀开帐篷便看到陈大胜躺在里面睡觉，小刀的声音陡然间拔高的好几个分贝。
　　“运气好，捡来的，怎么了？呃……”陈大胜吃饱喝足才刚刚躺下，没想到小刀这么快就回来了，揉了揉眼睛坐了起来，打了个长长的饱嗝。
　　“卧槽，红烧牛肉味的！”嗝风扑面，小刀赶紧捏着鼻子把脑袋从帐篷里缩了出去，转脸一看旁边，那锅里还留着一锅汤，顿时骂道，“好小子，你吃独食？”
　　陈大胜无语的看着小刀，“不是你自己说的各顾各的么？我怎么就吃独食了？”
　　“好小子，有你的！”小刀恨恨的看了陈大胜一眼，“一会儿我烧好野鸡，你也别嘴馋。”
　　“切！”陈大胜撇了撇嘴，看着小刀手中那两只血淋淋的野鸡，“罪过，罪过，这野鸡可是国家保护动物，你也好意思吃？”
　　“总之你别嘴馋就是了。”小刀丢下一句话，低声的碎念着，往一边的草地上走去。
　　“吃饱喝足，我要睡大觉了，你动静小点啊！”陈大胜大喊了一声，脸上带着浓浓的笑意，接着又躺了下去。赶了一天的路，浑身都累得厉害，只想躺下睡一觉。
　　――
　　夜。
　　一股香味飘进陈大胜的帐篷，酣睡中的陈大胜，鼻子耸动了几下。紧接着幽幽的醒转了过来。
　　那是一股烤肉的香味，让人有种垂涎欲滴的感觉，浓浓的香味，让懵懂中的陈大胜不禁咽了口口水。
　　拉开帐篷，陈大胜揉了揉惺忪的双眼，向着那香味传来的地方走去。
　　小刀坐在火堆旁。手里拿着一根树杈，两根叉子上叉子两只被烤的泛黄的野鸡，香料往上面一撒，浓浓的香味弥漫了整片草地，一滴滴油水从野鸡的身上滴落在火堆里，发出阵阵嗤嗤的爆鸣。这卖相，让人一看就有胃口。
　　“怎么了，臭小子？是不是想吃啊？”见陈大胜顺利的被自己的烤鸡引了出来，小刀终于笑了，他对自己的手艺还是很有自信的。
　　的确想吃，不过陈大胜知道这家伙是在引诱自己，哪里会上当。悄悄的咽了口口水，直接道，“谁想吃了？你不知道，帐篷里睡着太舒服了，我只是被尿憋醒的，与你可没有关系啊。”
　　“挑！”小刀脸一抽，“那你撒尿去啊，跑我这里来干什么？”
　　“我只是出来走走，顺便看看！”陈大胜目光在那两只肥鸡上流转了一下。
　　“看什么看，有什么好看的！”小刀立刻粗鲁的道。
　　“切。看看都不行么？”
　　陈大胜丢给小刀一个白眼，这抠门儿的家伙，转身向这‘仰天鹅’的崖边走去。
　　这里是大旗山的地势最高处，可以将很多地方都一览无遗，不过现在。茫茫大旗山，目之所及，只有黑压压的一片，万籁俱静。
　　别说是打斗了，就连鸟叫也能偶尔听到一两声，陈大胜有些无奈，只能等明天天亮后再看看了，否则回去可不好跟姐姐交差。
　　转过身来，小刀已经抱着香喷喷的野鸡大口大口的啃了起来，陈大胜吞了口口水，眼不见心不烦，还是睡觉去实在。
　　“嘿，小子，要不要来一只！”见到陈大胜往帐篷走去，小刀远远的对着陈大胜喊道，嘴上脸上全都是油，在火光的映衬下，脸上的笑容是如此的奸诈。
　　陈大胜知道这家伙肯定是在逗着自己玩儿，顿时没好气的道，“自己吃吧你，现在禽流感可正流行着呢，小心吃死你。”
　　说完，陈大胜直接钻进了帐篷。
　　――
　　“小子，真的很好吃哦，出来吃点嘛！”
　　帐篷外传来小刀那吧唧吧唧的吃东西的声音，陈大胜在心中暗骂，这家伙真是太极品了，自己又不傻，要是真的跑出去，那可就中了他的计了，到时候还不知道该如何取笑自己。
　　“我饱得很，麻烦你吃东西的时候小声点，别像刚从圈里出来一样，吵着我睡觉了，还有，我刚才看了看天色，晚上可能会下雨哦！”陈大胜留下一句话，缩进睡袋，继续酣眠。
　　“唬我呢，今晚天气这么好，哪儿像是要下雨的，臭小子，馋不死你！”火堆旁，小刀一边啃着骨头，一边对着帐篷的方向低声啐着。
　　帐篷里的陈大胜，嘴角不禁弯了弯，他曾研习过周易，虽然不能说有多么的精深，不过观一观天气变化，自问这一点还是能够做到的。
　　“撑死我了，睡觉去。”
　　过了一会，小刀终于啃完了一只野鸡，将那没吃完的一只烤鸡包了起来，打了个饱嗝，跳上了林边的一棵大树，倚着树干坐在一根树杈上闭目养神。
　　安静了，外面终于没了动静，陈大胜也慢慢的陷入了梦乡，今天实在是累，赶了那么远的路，过来却遇上这么个极品，不仅喜欢耍帅装酷，而且还小气抠门，最重要的是，这家伙居然还贪生怕死。
　　――
　　深夜。
　　帐篷门哗的一下被掀开了，一个人影窜了进来，陈大胜一下子就被惊醒了过来。
　　“谁？”乌漆抹黑的，也看不清，陈大胜立刻坐了起来，低喝道。
　　“还能有谁，你刀爷我呗！”话音刚落，就从黑暗中传来一个熟悉的声音，正是小刀的声音。
　　“你钻进来干什么？有什么不轨的企图？”一听是小刀，陈大胜立刻骂道。
　　“卧槽，你小子还真是个乌鸦嘴，外面下雪了，我进来躲躲！”
　　这山上太冷了，没有像陈大胜说的那样下雨，反倒是下起了雨来，小刀从睡梦中被冷醒时，身上已经湿了一大片，饶是内劲深厚，也被冻得喷嚏连连，本来还想硬抗着的，不过雪越下越大，他却是扛不住了，硬着头皮钻进了陈大胜的帐篷。
　　“只是下雪，又不是下雨，你至于么？”陈大胜听着黑暗里小刀那牙齿冻得咯咯响，倍感无语。
　　“雨夹雪，你出去试试，看你扛得住不？”小刀怨念重重回了一句，直接缩在帐篷一角，盘腿坐在地上，运功御寒。
　　帐篷外，大雪下得唰唰唰的，寒风吹得呼呼呼的，厚着脸皮进来了，他可不愿意再出去。
　　“你还有脸么？”打开帐篷灯，便见小刀那冻得像老狗一样的身影，陈大胜忍不住有些想笑，冷不丁的来了一句。
　　小刀睁开眼睛白了陈大胜一眼，却并没回答陈大胜的话，他也知道这样做很没有脸皮，但是没办法啊，外面实在是太冷了，那雪一沾在身上就化，一化就湿，躲都没处躲去。
　　让你装酷耍帅，这下可酷不起来了吧？陈大胜脸上带上了笑容，也懒得和他计较，关上帐篷灯，接着睡起了大觉。
　　――
　　翌日一早。
　　雪停了，天空中万里无云，十分的晴朗，而且还非常难得的出起了太阳，旭日初升，金黄色的阳光扑洒在山顶厚厚的白雪上，映照出漫天的霞光。
　　“喂，一会儿咱们怎么办啊？”
　　鸟鸣山幽，陈大胜站在崖边伸了个懒腰，回头看了看在雪地里忙活着生火的小刀。
　　这家伙昨晚上挨了场大雪，结果扛不住终于是跑自己帐篷里来了，早上起来陈大胜取笑了他几句，两人关系反倒是要比昨天缓和了些。


 第二百一十二章 林中潜行者！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”和书友“我想得很简单”的打赏支持！
　　或许这家伙自己也感觉臊得慌，很自觉的把他昨晚私藏的那只烤鸡从雪地里刨了出来，欲与陈大胜分享，美其名曰，两不相欠。
　　小刀生好火，将那只冻得硬邦邦的烤鸡放在火堆上烤了起来，听到陈大胜的问话，立刻便道，“什么怎么办？”
　　“晕？”陈大胜一拍脑门，“你不会还想在这儿等吧，再等下去，那几个小鬼子恐怕早就逃出大旗山了。”
　　小刀闻言，一脸无所谓的道，“放心，他们带不走的，那么多高手进了山，他们就算插翅都难逃，那几个家伙现在唯一能做的就是躲，别说逃出大旗山了，只要一现身出来，立马就会找到围殴，枯风禅院和大光明顶的人可不是吃素的，一个个凶悍着呢，更何况普陀罗宫也有高手来了。”
　　“不行，你要贪生怕死就在这里等吧，我可不陪你了，一会儿我得进山里找找去。”陈大胜摇了摇头，就算那几个鬼子带不走活佛金身，但是自己来的时候，姐姐可是嘱咐过自己，绝对不能让枯风禅院和大光明顶的人把活佛金身给抢了去，自己可不能和这个贪生怕死的浪子小刀龟缩在这里。
　　“随便你了，你要去就去把，没有人会拦着你，反正你那点实力，去了也是给人送菜而已，我在这儿等你，过两天就给你姐姐报丧去。”小刀道。
　　陈大胜脸一抽，“够狠，你就不担心我把你在这里的这副德行说出去？”
　　小刀耸了耸肩。道，“那也得你有命活下来才行，这次我能来已经是给他们面子了，刀爷我是什么德行，上头的人比你更清楚。否则也不会让你姐来了，可惜啊，你姐没来，还让你这么个小子替他来，你想说，尽管说去。就算弄得全天下皆知，你姐姐也讨不了好处去！”
　　“你妹的，刀哥，说句老实话，你是我陈大胜这辈子见过的人中，最贱的一个。你已经贱到没边，贱到无敌了。”陈大胜闻言，由衷的感慨了一声。
　　“多谢夸奖了。”小刀咧嘴一笑，烤鸡烤好之后，手里的小刀翻转了一下，将那黄橙橙的烤鸡一分为二，其中一半。向着陈大胜扔去。
　　贱人脸皮厚，这句话一点都没有说错，就算陈大胜说得再难听，也对他没有丝毫的杀伤力，因为他早已听过比这更加不堪更加难听的话。
　　“别说刀哥我不照顾你，赶紧吃吧，吃完了去送死，好做个饱死鬼！”小刀自顾自的吃了起来，也不忘丢给陈大胜一句话。
　　“你怎么知道我是去送死，要知道人不可貌相。海水不可斗量，告诉你，我的实力，一点都不比我姐姐差。”陈大胜接过那半边烤鸡，白了小刀一眼。
　　“你就吹吧你！”小刀回敬了陈大胜一个白眼。他在组织里，实力已经算得上很靠前的，有七级武师的境界，陈大胜是什么境界，他怎么可能会看不出来？
　　“不信拉倒！”
　　陈大胜没好气的回了一句，慢慢的走到火堆旁边，一边烤火，一边啃着烤鸡，还别说，这个小刀虽然一身恶习，不过这手艺还真不是盖的，烤鸡的味道着实不错。
　　――
　　静寂的山岭里，三个黑色的身影在悄悄的潜行着。
　　“黑泽君，咱们这么绕来绕去，应该已经甩掉那些讨厌的臭虫了吧？”一个身体壮硕，鼻子下面留着一坨鼻屎一样黑胡子的中年男人，对着走在最前方的那个力量身体显得有些消瘦的老头道。
　　那老头背上背着一个大包裹，手上握着一把长长的武士刀，紧身的黑衣将他的脑袋也一并包覆，仅仅只留了一张脸在外面。
　　“不要小瞧了这些华夏人，如果被他们找到，我们也讨不了什么好处。”老者冷声道。
　　旁边一个矬子，边往前行，边抠着鼻孔，“咱们这次选在华夏春节动手，原本以为那些高手过节去了，容易得手些，没想到得手是得手了，却惊动了这么多高手，看来这活佛金身，对这些华夏人来说很是重要嘛。”
　　“哼，传说普陀罗宫历代佛尊，在坐化之前，都会将真元灌入活佛金身之中，留待后人取用，当然重要，它不仅代表着普陀罗宫僧人的最高信仰，拥有了它，就能拥有了成为绝世强者的实力，咱们把活佛金身从普陀罗宫偷出来，这些华夏人还不一个个抢疯了。”老者道。
　　“哇哈哈，那岂不是说，我们也能成为绝世高手了？”壮硕男得意的大笑了两声，紧接着被老者回头瞪了一眼，壮硕男也意识到自己的声音太大了，赶紧闭上了嘴。
　　老者道，“普天之下，知道如何取用活佛金身中功力的人，只有历代密宗佛尊，我们就算拿到也没有用。”
　　“啊？那我们费尽千辛万苦把这东西弄到手，那不是和一块破铜烂铁没有什么区别么？”矬子闻言，立刻道。
　　老者道，“办法是人想出来的，不管怎样，这东西只要不留在华夏就行，天皇陛下令我们把这东西偷回去，自然会有人来研究，只要研究出取用其中能量的方法来，那么，我们国家就能制造出强者，不会再在武道方面弱他华夏一筹，届时你我三人皆会受益。”
　　“黑泽君，那我们什么时候再出山，要是老呆在这山上，肯定前来抢宝的高手会越来越多。”矬子问道。
　　“再转转，等今天晚上，我们趁着天黑找机会下山，否则现在一露面，很容易被找到。”老者道。
　　“三位，都跑了一夜了，怎么还这么有劲？”
　　就在三人在灌木丛中悄悄前行的时候，忽然从头顶上传来一个如黄莺鸟叫般悦耳动听的女声。
　　豁然抬头，树梢上站着一个体态婀娜的青衣少女，那少女长发如瀑，轻纱遮面，影影绰绰看不清容貌，平添了几分神秘，不过也正是这种神秘之感，让人多了几分遐想，那轻纱之下，多半是一张倾国倾城的脸。
　　双手抱剑在胸前，两只眼睛俯瞰这地上三人，那少女就像高高在上的神女一般，两只如碧水深潭般的美眸之中带着几分戏谑的笑意。
　　就在那少女身旁不愿，还站着一个老头和一个老太，灰白的头发，情侣装一样的素衣，灰白的头发，六七十岁的样子，看上去有些佝偻，明显是这少女的随从。
　　都是高手！
　　几乎是在见到这三人第一眼，下方三人立刻就警觉了起来，那黑衣老者拍了怕身后的包裹，直接将手中的武士刀拔了出来。
　　“你是黑泽治也吧？”少女盯着那老者看了看，见老者拔刀，却也并未慌张，“听说你的忍术出神入化，我今天还真想领教领教。”
　　“小姐，不可儿戏！”少女话音一落，身后那老太便呵斥了一声，
　　“俞公、俞婆，你们都不准插手，我要看看这个日本忍者的实力是不是真传说中那么厉害。”少女道。
　　老头低头看了看那地上的黑泽治也，咳嗽了两声，道，“小姐，这个鬼子实力非同一般，还是让我们俩来吧，你若想玩闹，旁边那两人，你随便选一个就是了。”
　　“八嘎！”
　　看着头上三人就像挑大白菜一样的挑挑拣拣，丝毫没有将自己放在眼里，黑泽治也顿时就愤怒了，大叫了一声，足尖在地面上一跺，整个人腾空而起，双手握着武士刀，向着三人凌空砍去。
　　这叫先下手为强，那老头老太均是八级武师境界，那名少女也有七级武师境界，可以说都是高手，必须要速战速决，否则引来了其它高手，到时候想逃都逃不了了。


 第二百一十三章 抓住他丫的！

　　武士刀上绽放出森森刀气，如匹练一般直扑而下，声势大的骇人，那少女和老头老太见状，丝毫不敢怠慢，足尖在树梢上一点，即刻躲开。
　　哗啦啦！
　　武士刀极其锋利，虽未伤到那少女和老头老太，但却将三人站立的那棵大树从中剖开，树枝树叶炸落了一地。
　　呛啷！
　　那俞公俞婆径直腾空而起，各执一柄短刃，直接向着黑泽治也围了过去，都知道黑泽治也的厉害，如果不两人合力，单凭一人，恐怕很难将其拿下。
　　“唰！”
　　黑泽治也一刀横劈，凛冽的刀气破刀而出，直接向着俞公俞婆削去，二人见状并未回避，短刀急挥，一人刀气将黑泽的刀气化为无形，另一道刀气紧随而至，十分刁钻的向着黑泽治也的胸口射去，两者一前一后，配合得天衣无缝。
　　“哼！”
　　黑泽治也一声冷哼，凌空一个翻转，险之又险的避过了俞婆这一刀，那刀气划空而过，将后方几棵大树削掉半截，哗啦啦的倒落大片。
　　“大光明顶俞氏夫妇？鸳鸯刀法果真名不虚传！”黑泽治也长刀斜指，冷峻的目光盯着眼前这对老头老太。
　　“东西留下，饶你不死！”老头咳嗽两声，对着黑泽治也丢下一句冷冰冰的话。
　　“哈哈哈！”
　　黑泽治也闻言，顿时哈哈大笑起来，“当真是笑话，你们两人虽然名声在外，不过想从我黑泽手里抢东西，还差得远。”
　　“小心此人的忍术！”
　　看着黑泽治也笑不可支。俞公对着俞婆低声道了一声，旋即短刀一挥，直接向着黑泽掠去，俞婆也紧随其后，二话不说。直接进入了战斗。
　　黑泽治也笑容一收，挥起武士刀，与二人战到了一处，一时间刀来刀往，林间刀气肆虐，说过之处。林中树木一片连着一片的垮塌。
　　“哼，你们这些华夏人真是卑鄙，居然以多欺少！”见到三人大战，一旁观战的那个矬子忍不住破口大骂了起来。
　　“呵呵，真是好笑，俞公俞婆二体一心。别说是对付一个人，就算面对的是千人万人，也是二人，这一点，只要是个江湖人都知道，而且，对付你们几个番邦鬼子。还用得着讲什么道义么？”矬子的话音刚落，旁边便传来那少女带着讥讽的声音。
　　矬子转脸看那少女，眉目间流露出一丝淫邪的光芒，“这么说来，小姑娘，你是准备一个对付我们两个了？”
　　“你们？还没资格让我出手！”少女瞟了那矬子一眼，眉宇间带上了一丝笑意，那是浓浓的轻视与不屑。
　　“是么？那我们还真的想领教一下！”
　　那壮硕男咧嘴一笑，与那矬子对视一眼，旋即一声爆喝。猛然间向少女冲了过去，毫无怜香惜玉之心，直接一拳向着那少女轰去。
　　依靠强劲的爆发力，就像一头犀牛一样，颇有些势不可挡。一拳之力，怕是有数千斤。
　　少女见状，足尖一点，腾空而起，直接一脚弹射而出，漫天皆是腿影，噼里啪啦尽数向着壮硕男袭去。
　　“嘭、嘭、嘭！”
　　漫天的腿影将那壮硕男子的全身都招呼了个遍，突如起来的一个大招，直接将其踢得飞了出去，嘭的一声落在了不远处的枯叶地上。
　　“哟哟哟！”
　　壮硕男子皮糙肉厚，并未受什么重伤，但是却是少不了皮肉之苦，浑身上下疼得要命，被踢得呲牙咧嘴的这里捂捂哪里摸摸，就连脸上也被印上了两个脚印。
　　“咯咯，就凭你这点实力，也敢和本小姐斗？”看着壮硕男子被自己踢的叫苦不迭样子，少女不禁咯咯大笑起来。
　　“八嘎，华夏的女人真是够劲！”那矬子见状，舔了舔嘴唇，目光在那少女的身段上放肆的扫荡了一下，旋即拔出腰间的长刀，直接向着那少女冲去。
　　此人手上有兵器，那少女却是不敢怠慢了，也取出短剑，与之战到了一处。
　　“八嘎！”
　　壮硕男子从地上爬了起来，方才过于大意，被刚才少女那一记猛脚给踢得浑身生疼，此时见矬子和少女战在一起，眼眸之中也不禁绽放出了浓浓的狠意，欲要再次上前一战。
　　“香川君，带上东西快走。”
　　就在壮硕男子准备上前一战的时候，旁边传来一声咋喝，壮硕男子闻言转过头去，只见一个黑色的包裹向他飞来，慌忙伸手接住，沉甸甸的，正是刚才黑泽治也背上背的那个包裹。
　　“黑泽君！”壮硕男子大呼了一声。
　　“快走。”
　　黑泽正与俞公俞婆大战，根本无法脱身，黑泽知道，俞公俞婆实力强悍，二人联手之下，根本不输于他，想要分出胜负，不是一时半会儿的事，这里的战斗如果引来了其它高手，那是绝对走不了了，任务为重，必须要将活佛金身安全转移。
　　黑泽与俞公俞婆打得难分难解，另一边中村次郎也暂时将那少女牵制住，此时不走，更待何时？香川大木可不是什么讲义气的人，听到黑泽发话，二话不说，直接将包裹缠到了背上，转身便窜进了丛林里。
　　――
　　“喂，小子，你还真要去啊？”
　　啃完烤鸡，陈大胜拍了拍屁股站了起来，小刀见了，立刻问道。
　　陈大胜道，“那当然，难道和你说着玩儿的不成？”
　　“你不怕死么？”小刀怪异的看着陈大胜。
　　陈大胜不齿的看了小刀一眼，“至少没你那么贪生怕死。”
　　“挑！”小刀啐了陈大胜一口，指了指那顶帐篷，道，“去归去，不过得把帐篷给我留下！”
　　“美的你，我这就把帐篷收了！”陈大胜直接转身向着帐篷走去。
　　“别啊！小子！”小刀见状，赶紧站起来向陈大胜追去。
　　“哗啦啦！”
　　就在这时，旁边的树林里传来一声哗哗乱响，两人顿时停住了脚步，转脸向着声音来处看去，一个鼻青脸肿的黑衣大汉，慌慌张张的从密林之中窜了出来，脚步凌乱，甚至还有些气喘。
　　两者相距不过二十米左右，那黑衣大汉也发现了有人，顿时就停住了脚步，长大了嘴巴看着陈大胜和小刀二人，三个人就这么大眼瞪着小眼的对视着。
　　“呃，老兄，你这是？”目光在这人身上打量了一下，短暂的僵持之后，陈大胜定了定神，看这家伙碧青脸肿的样子，肯定是刚被人揍过。
　　“卧槽，是香川大木，快抓住他丫的！”
　　正当陈大胜有些疑惑的时候，小刀却破口大骂了起来，这家伙突如其来的窜了出来，搞得他都有些懵了圈，第一眼看到那大汉，他都觉得有些熟悉，盯着看了半天，终于从那鼻青脸肿之中，识破了大汉的真容。
　　“他就是香川大木？”陈大胜一听，颇感意外，断水流高手香川大木，长得就是这副模样？
　　小刀炸喝一声之后，已经朝着香川大木追了出去，香川大木一听小刀叫出他的名字，脸色顿时就变了，万万没有想到，自己东躲西藏，居然自投罗网直接撞人锅里来了，立马转了个身想跑。
　　“唰！”
　　见香川大木想逃，小刀手中那把小刀翻转了几圈，直接射了出去，香川大木只觉得背后发麻，一股莫名的危险袭来，本能的往旁一闪。
　　“噗！”
　　闪也仅是闪过了要害，小刀的那把刀，已经插在了香川大木的肩膀上，香川大木痛呼一声，差点一个踉跄倒地，好险稳住了脚步，在生命受到威胁的时候，最重要的还是逃命，那逃跑的速度更是增加了几分。


 第二百一十四章 得来全不费工夫！

　　“唰！唰！唰！”
　　陈大胜抢步赶上，迅疾的点出几指，天龙指气如子弹一样射出，香川大木左躲右躲，终究是没能躲过，被陈大胜一指点在小腿上，身体顿时失去了平衡，直接扑到在地上，结结实实的摔了个狗吃屎。
　　“嚯，小子，天龙指？”小刀见到陈大胜的指功，显得十分的惊讶。
　　陈大胜翻了个白眼，“天下指法何其多，难道就他天龙指一家不成？”
　　“呃！”
　　小刀没了话说，转而向着趴在地上的香川大木走去。
　　香川大木脚伤了，背上还插了把刀，见到两人追来，挣扎着想要站起来接着逃跑。
　　“唰！”
　　陈大胜毫不怜悯的对着香川大木另外一只脚补了一指，香川大木立时惨呼了一声，再次趴在了地上，两只脚的脚筋都被陈大胜的指气给断了，现在就算是想站起来都不行了。
　　“哈，还真是这家伙！”小刀上前将香川大木的脸掰过来看了看，脸上顿时挂上了笑容。
　　“八嘎，你们想干什么？”极不标准的华夏语，听在耳里十分的变扭，香川大木看着面前的陈大胜和小刀，脸上既是愤怒，又是害怕。
　　“八你妹啊？背上背了什么东西，给我拿过来！”小刀直接踹了香川大木一脚，顺手拔下插在香川大木背上的小刀，紧接着将香川大木背上背着的包裹给扯了下来。
　　香川大木见包裹被抢，立马就急了，双手抓住包裹，愤怒的大吼大叫着一些听不懂的话，死死的拽着不肯放开。
　　“卧槽。你给我松手！”小刀急了，手里刀子一挥，毫不留情的照着香川大木的手腕砍了下去。
　　“啊，你这个混蛋！”手筋立时被挑断，殷红的鲜血就像不要钱一样的喷溅出来。香川大木破口大骂着，已经完全没有力量抓住包裹了，只能眼睁睁的看着包裹落入小刀的手中。
　　“刀哥，你也太狠了吧？”看到小刀那狠厉的手段，陈大胜都觉得有些于心不忍。
　　“咱们大哥别说二哥，对待鬼子。还能有什么仁慈之心？”小刀白了陈大胜一眼，将手中的小刀插回了皮带上。
　　陈大胜脸抽了一下，他断了香川大木的双脚，小刀断了香川大木的双手，这么算来，还真是大哥别说二哥。
　　说话间。小刀已经将那包裹打开，里面是个一尺多长的黑木盒子，盒子打开，其中盛放着一个黑色的佛雕，一尺来高，一喇嘛盘腿而坐，一副慈眉善目、悲天悯人的模样。黑里透着金光，看上去普普通通，并无多少出奇之处。
　　“给我看看。”陈大胜将盒子接了过来，沉甸甸的，倒是有些分量，抬头看向小刀，“这就是活佛金身。”
　　小刀点了点头，脸上带着浓浓的笑容，“哈哈，小子。跟着我没错吧，我就说了，守株待兔肯定管用的，这家伙居然自动送上门来了。”
　　陈大胜闻言，额头闪过一丝黑线。“你这是运气，知道么？就算你说破了天，也改变不了你贪生怕死的事实。”
　　“挑！”小刀对这陈大胜比了个中指，道，“不管怎么样，如果没有我的英明决断，也不可能这么容易的抢回活佛金身，这鬼子还真是倒霉催的，居然自投罗网，哈哈，得来全不费工夫啊。”
　　“呃！”
　　就在这时，旁边传来一声惨呼。
　　“唔！”
　　陈大胜转脸向着香川大木看去，却见香川大木七窍流血，浑身剧烈的抽搐着，痉挛了片刻，忽然全身一松，再无生机。
　　“这些鬼子还真是狠，不仅对别人狠，对自己更狠，不就是被抓了么，用得着服毒么？”小刀走了过去，在香川大木的身上踹了踹，浑身上下鲜血淋漓的，死状还真是凄惨。
　　小刀脸上闪过一丝惋惜之色，虽然本来他就没打算让香川大木活，但是他还有些事情要拷问他，只是刚才光顾着活佛金身的事情，一不注意，香川大木便果断的服毒自杀了。
　　“咦，不对啊，不是说有三个鬼子么？怎么只有香川大木一人？”陈大胜提着那包裹，看着香川大木的尸体，显得有些疑惑。
　　小刀眉头皱了皱，道，“有三种可能，一是这三个鬼子分开逃的，二是另外两个鬼子已经被进山的高手杀了，第三，那两个鬼子还没死，而是被人拖住了。”
　　陈大胜闻言，想了想，道，“我看第三种情况最有可能，如果他们是分开逃的话，活佛金身应该在实力最强的黑泽治也身上，而不会交给这个菜鸟，这家伙这么菜，更不可能黑泽治也死了，唯独他活了下来。”
　　小刀点了点头，“看来我们得赶紧下山了，现在这山上危险重重，等那些人找上来，我们就成了众矢之的。”
　　“下山？我答应过我姐，要把活佛金身交到普陀罗宫的大师手中的。”陈大胜也理解小刀的担心，不过心中却在犯难。
　　“你傻啊？”小刀闻言，一把就将那包裹从陈大胜的手中抢了过来，“一切以保命为上，咱们现在神不知鬼不觉的下山，让他们以为东西还在山上，一个劲的瞎找，等发现东西已经不见了，我们早就在十万八千里外了，这东西我带回去，让上头自己处理就是了。”
　　陈大胜闻言，知道小刀这家伙是怕死，不过说的也有道理，便点了点头，看了看香川大木的尸身，道，“这尸体怎么处置？”
　　“我去找火来把他烧了，免得被他们发现。”小刀闻言，直接向着火堆跑去。
　　不一会儿，小刀找来柴火，扑在香川大木的尸身上点起了火，树林里很快便燃起了腾腾大火，噼里啪啦，一股尸身焚烧的焦臭味很快便充斥在空气之中。
　　“哈哈，小子，你刀哥我这招毁尸灭迹厉害吧，待会儿把骨头一扔，保管谁也不知道香川大木死了，咱们就可以安全转移了。”看着面前腾腾燃烧的大火，小刀哈哈一笑。
　　“刀哥，我在想一个问题。”陈大胜忽然眉头皱了皱。
　　“什么？”小刀疑惑的看向陈大胜，不知道这家伙又有什么高见。
　　陈大胜道，“咱们现在在山里，这火一燃起来不就成了烽火狼烟了么？那不是指给人看这里有人？”
　　“呃！”小刀闻言，豁然惊觉，“草，你不早说。”
　　那些高手看到这么大的烟，肯定会心生疑惑跑来看，这不就暴露了么？小刀回过神来，想要上去扑火，可是火已经燃得很大了，怎么可能扑灭。
　　“快走，要不然把那群豺狼引来，我们可就走不掉了！”小刀果断的转身，也不等那大火熄灭，直接拉着陈大胜便出了林子，朝着下山的路走去。
　　“刀哥，你别急啊，这大旗山树大林深，或许他们都看不到呢，你刚才不也烧过火么？也不见有人来啊。”见小刀那急冲冲的样子，陈大胜忍不住喊道。
　　“不怕一万，就怕万一，快走！”小刀直接道。
　　……
　　“两位施主，这么着急？这是要往哪儿走呢？”两人刚刚走到仰天鹅下安营扎寨的那片平地上，便听后方传来一个沉着的男声。
　　脚步为之一顿，两人身形顿时定住了，回头一看，一块大石旁边，站着一个笑嘻嘻的矮胖老和尚和一个神色冷然、风韵依稀残存的老尼姑。
　　“遭了小子，是枯风禅院的笑弥陀和清静老尼！”小刀往陈大胜靠了靠，低声道。
　　“很厉害么？”陈大胜道。
　　“八级武师！”小刀回了一句，旋即堆起了笑容，对着和尚尼姑二人道，“原来是笑弥陀大师和清静师太，真是巧啊，居然能在这里遇上二位。”
　　PS：感谢书友“蓝色紫蜗牛”的打赏，第三更送上


 第二百一十五章 强敌环伺！

　　“两位施主刚才在林子里烧什么呢？”笑弥陀皮笑肉不笑的看着小刀，目光却是落在了小刀手中的包裹上。
　　“没什么，一些杂物而已！”小刀赔笑一声，道，“两位是来游玩的吧，那我们就不打扰了，后会有期，有缘再见。”
　　说着，小刀转了个身，用肩膀拱了拱陈大胜，两人肩靠着肩，一步一步慢慢的向着山口走去。
　　“东西留下再走！”
　　一个苍老的声音响起，却不是出自笑弥陀和清静老尼之口，一个脸上捂着轻纱的青衣少女，带着一对老头老太飘然而至，直接挡在陈大胜二人下山的路上，说话的是少女身后的那个老头。
　　三个人一出现就气势汹汹，目光全都盯在了小刀手中那个包裹上。
　　小刀见到这三人，顿时脸色发苦，“小子，咱们这下可真玩儿完了，大光明顶的也来了。”
　　陈大胜皱着眉头，没有说话，小刀定了定神，陪着笑脸，道，“原来是俞公、俞婆驾临，晚辈有些不懂，俞公刚才是在和我们说话么？”
　　“愚公？”陈大胜闻言，有些怪异的打量那位老者。
　　“不是和你们说话，难道还是在和鬼说话不成？把你们手中的包裹交出来，饶你们不死！”俞公没有答话，反倒是那少女直接开了口。
　　娇滴滴的，声音极是好听，听在耳里有种沁人心脾的感觉，一听便知道是个妙龄女子，陈大胜的目光在那少女身上扫了两眼，虽然轻纱遮面，不过声音这么好听的。想必模样也差不到哪里去。
　　“施主，包裹不能给他们！”小刀正要答话，侧边又传来一个声音，循声望去，从树林里走出来一个手持转经筒。皮肤黑黑的老喇嘛。
　　普陀罗宫护法多吉大师，同是八级武师！小刀不禁咋了咋舌，怕是华夏除了先天武宗之外，将近一半的顶尖实力都聚在了这里了，而所为的只是一个目的，那就是他手里的那个包裹。
　　多吉的出场。小刀并没有害怕，毕竟多吉是普陀罗宫的人，活佛金身属于普陀罗宫，自己的任务就是帮助普陀罗宫寻回遗物，从另一方面讲，算得上是自己人。只是多吉孤身一人，而两个敌方加起来却有五人，这实力的差距不是一般的小。
　　“老衲来藏西普陀罗宫大护法多吉，施主手中所持之物，乃我普陀罗宫丢失的遗物，请施主交予老衲。”多吉直接对着小刀道。
　　这包裹放在手上，只能是个烫手山芋。个个都窥视着，一旦动起手来，自己无疑就成了众矢之的，自己不过七级武师，怎么扛得住那么多的高手攻击？多吉这话正中小刀下怀，包裹交给普陀罗宫的人，他的任务也算完成了，而且也把这麻烦给甩了出去。
　　“小子，你敢？老夫保证你走不出三步！”小刀正欲将包裹交托给多吉，却不料这时俞公冷冷的开了口。
　　语气淡淡的。听在人耳里，却是带着浓浓的威胁和极度的自傲，小刀立刻就停住了脚步，现在可以说是群敌环伺，被四位八级武师给锁定着。只要稍有意动，绝对会招来群攻，凭多吉一人之力，根本无法救下自己。
　　“活佛金身乃普陀罗宫之物，俞公，你莫要欺人太甚！”多吉对着俞公喝道。
　　“哈哈哈，真是笑话，它以前是你普陀罗宫的东西，如今出了普陀罗宫，便是无主之物，自然是有能者得知，你说他是你的，你叫它一声，看看它答应么？”俞公尚未答话，笑弥陀便哈哈大笑了起来。
　　多吉脸色涨得像猪肝一样，笑弥陀的话深深的刺激到了他，只是对方势大，他孤身一人，只能暂时隐忍。
　　一时间，三方都僵持着，谁都想上前抢，但谁也不敢贸然行动，谁若先动，必然遭到其他两家的围攻，这可是苦了小刀，手里提着那包裹，背上已经冒出了汗水。
　　“哗哗哗！”
　　就在众人僵持不下的时候，地面传来一阵微微的颤动，转脸看去，一个锅底大的土堆从树林里涌了出来，就像是土拔鼠打洞一样，以超快的速度朝着小刀和陈大胜接近。
　　“嘭！”
　　地面一声炸响，泥土飞散，一个黑影从那土堆中窜了出来，高高的跃上了半空，陈大胜和小刀都被那泥土给溅了一声，回过神来之时，只见刀光闪过，一个忍者打扮的老头，双手握着长长的武士刀，向着小刀当头砍下。
　　“唰！”
　　陈大胜眼疾手快，直接一指点了出去，指气射出，正中刀刃，只听当啷一声响，那黑衣老头刀身反震，凌空几个后空翻，稳稳当当的落在了距离陈大胜二十多米外的地面上。
　　黑泽治也！也不见那矬子中村次郎，想必已经是死了！
　　小刀回过神来，意识到自己躲过了一场杀身之祸，此时才感觉到了一丝后怕，如果不是陈大胜刚才那一指，此时他怕已经被砍成两截了，转脸看向陈大胜，不禁有些惊讶，这小子竟然能一指逼退黑泽治也，这是一个五级武师能办到的么？
　　四方汇聚，将小刀二人围在了中间，小刀感觉压力山大，心中真是后悔死了，刚才真不应该点那一把火，现在真是惹火烧身了。
　　另外三方，方才见到黑泽治也出现的时候，均是心中一紧，刚想动手，却见那个五级武师的小子一指将黑泽治也逼退，个个脸上都不禁流露出一丝惊讶。
　　“哟西！”
　　黑泽治也双手握刀，目光在陈大胜的身上流转了一下，旋即摇身一转，直接钻进了土里去。
　　“遁术？”陈大胜见状，不禁眉头一皱，这样的场景，还是他第一次见到。
　　“小心，这家伙的忍术厉害，神出鬼没，一不小心就会中招！”小刀对着陈大胜低声道。
　　平地上一片平静，左右一看，根本不知道那家伙潜藏到哪里去了，周围之人都站着不动，显然是想隔岸观火，坐收渔利，陈大胜凝了凝眉，直接将那包裹从小刀手上夺了过来。
　　“小子，你干嘛？”小刀愣神之间，那包裹已经到了陈大胜的手里。
　　“干嘛？跑啊！”
　　陈大胜炸喝一声，直接踩着醉仙望月步凌空飞起，黑泽治也刚刚守住的方向，夺路狂奔，速度之快，令人惊叹。
　　“追！”
　　众人皆是没有料到会出现这样的状况，回过神来之时，陈大胜已经逃出了好远了，俞公低喝一声，与俞婆和那少女率先追了上去，旋即枯风禅院二人和多吉也施展轻功，穷追而去。
　　一切皆在分秒之间，平地上就留下小刀一人还傻愣愣的站着。
　　“嘭！”
　　一个灰头土脸的黑影从土里窜了起来，挥着武士刀往下砍去，小刀赶紧将插在皮带上的刀拔出来一挡。
　　“铛！”
　　刺耳的金铁之声，庞大的反正之力，让小刀踉踉跄跄的倒退了数步。
　　“唔？人呢？”
　　黑泽治也的脸上全是错愕，他遁入地底再偷袭而出，也不过几个呼吸的功夫，一来而去，原地就只剩下了小刀一人，这让他都有些反应不过来了。
　　“人都跑了，你再不追可就追不上了！”小刀知道黑泽厉害，赶紧对着黑泽道了一句，黑泽要是盯上了他，他绝对讨不了什么好去。
　　“八嘎！”
　　东西显然已经不在小刀的身上，黑泽狠狠的瞪了小刀一眼，旋即转身追去，小刀的实力在他眼里虽然不够看，但是要解决起来依然要费上一番功夫，等把小刀解决了，东西恐怕早就被人抢走了。


 第二百一十六章 一棍打死！

　　PS：感谢书友“马文科”的打赏，感谢书友“屺爿_Sgm”的月票支持，感谢书友“云收雾敛一根烟”的评价票支持！今天第一更送上。
　　见到黑泽逃走，小刀擦了把额头的冷汗，犹豫了一下，旋即也施展轻功追了上去，他的确谨慎怕死，但是也不能眼睁睁的看着陈大胜被那么多高手围殴。
　　――
　　柏木岗，距仰天鹅不过几里。
　　岗下多生柏树，岗上一座大石平台，陈大胜踩着醉仙望月步，也不过几个呼吸的功夫就到了。
　　后方高手穷追不舍，陈大胜来到岗上，却是停步不跑了，而是从乾坤镯里，将大仙棍给掏了出来，直接扛在了肩上。
　　“怎么不跑了？”
　　众高手紧追而至，见陈大胜左手提着包裹，右手扛着一根不知道从哪里来的铁棒，傲然挺胸的站在岗上，反倒是像在等着他们的到来，均觉得十分的意外，那青衣少女忍不住问道。
　　此人轻功卓绝，如果想逃，十有八九能够逃掉，只是为何跑了两步又停了下来？少女眼眸之中异色连连，江湖中，似乎并没有见过这等人物。
　　陈大胜嘴角一弯，“我为什么要跑？”
　　态度十分的倨傲，一个五级武师，面对五位八级武师，竟然没有半点害怕的神色，陈大胜那傲然的态度，让少女的两道柳叶弯眉不禁皱了一下。
　　“小兄弟，老朽俞山泰，现在的局势你也看到了，你手中的东西，我们志在必得。如果小兄弟肯把手中的东西交给老朽，老朽定保小兄弟性命无忧。”俞公对着陈大胜蛊惑的，陈大胜刚才的轻功他也见识到了，要是陈大胜再次逃跑，他们可不一定能够追上。
　　“好你个俞山泰。告诉你，这东西老尼也是志在必得，你想要，先问过老尼手中的宝剑答应不答应。”清静师太冷哼一声，旋即转脸对着陈大胜道，“小施主。别听姓俞的胡说，他是骗你的，大光明顶歪门邪道，承诺就和儿戏一般，还是把东西交给老尼吧！”
　　“哇呀呀，你们这些华夏混蛋。东西是我的，你们都别想跟我抢！”说话间，黑泽治也也追上了岗，后方小刀紧随而至，黑泽治也一落地，直接就是破口大骂，自己费尽千辛万苦。冒着生命危险，从普陀罗宫把东西偷出来，结果却被这群道德败坏的家伙抢来抢去，实在是太可恶了，这种为他人做嫁衣的感觉，让他的心中极度难受。
　　“呃！”
　　小刀暗暗为被众人围在岗上的陈大胜捏了一把汗，见众人你一言我一语的开骂，忙上前一步，干笑一声道，“各位。既然各位都想要那东西，以在下之见，不如你们先打一架，分出个胜负，谁赢了那东西便给谁可好？”
　　“废话！”俞婆用一种泼辣的眼神向着小刀看去。“不关你的事，给我滚开。”
　　小刀脸上的笑容僵了僵，准备好的一番说辞，生生的吞了回去，不敢再多冒泡，这群彪悍的家伙，惹不起，只能躲了。
　　“小子，刀哥没能力帮你了，你自求多福吧，放心，我会努力保全性命，替你给你姐姐报丧去！”小刀苦笑一声，抬头对着岗上的陈大胜喊道。
　　“顾好你自己吧，被到时候要我去给你报丧！”陈大胜闻言，丢给小刀一个鄙视的眼神，淡淡的回了一句，这货又在为他的怕死寻找冠冕堂皇的理由。
　　“小施主，把东西给老衲吧，用不着为此搭上性命！”多吉向着岗上走了两步，对着陈大胜道。
　　陈大胜脸上带着微笑，这东西是要给这喇嘛，但绝对不是现在，凭着喇嘛孤身一人，东西给了他，他也多半是死路一条。
　　所有人的目光都汇聚在陈大胜的身上，确切的说，是在陈大胜手中那个包裹上，与之前在仰天鹅下一样，都在觊觎，可是谁没有贸然行动。
　　“绑！”
　　大仙棍往地上一杵，陈大胜没有搭理多吉，扬了扬手中的包裹，直接对着众人朗声道，“你们都想要这个东西？”
　　“还是那句话，把东西给我们，我们保你性命！”青衣少女对着陈大胜道。
　　笑弥勒等人又想抢话，陈大胜忙止住，环视一圈，道，“既然你们都想要，那不如我来出个主意，一个对你们每一个人都十分公平的主意。”
　　“说来听听！”少女闻言，有些戏谑的向着陈大胜看去，死到临头了，居然还能如此沉着，一个五级武师，能有这般胆气？还是说傻气？
　　陈大胜嘴角一弯，拔起大仙棍，长棍斜指，傲然道，“我只出一棍，谁能挡我一棍不死，这包裹我就给谁！”
　　狂妄！真是太狂妄了！
　　所有人都愣住了，一个个呆呆的看着那个高高站立在岗上的身影，几乎以为自己的耳朵出了毛病，这家伙不过一个五级武师，在场随便挑一个出来，都比他强，居然敢放出这样的大话。
　　挡他一棍不死，他以为他是先天武宗么？青衣少女同样愣住了。
　　“当然，你们也可以选择一起上，我不介意！”看着傻愣愣的众人，陈大胜又道。
　　这话更狂了，众人眼睛都要掉了一地，小刀站在岗下，嘴巴长得大大的，“这小子肯定傻了，这是在找死啊！陈小利哪里来的这种极品弟弟？”
　　“八嘎，既然你想死，那就由我来满足你吧，把东西给我！”
　　一声咋喝，早已暴跳如雷的黑泽，抢先爆喝一声，化为一道黑影，挥舞着手中的武士刀，向着岗上的陈大胜激射而去。
　　顷刻之间，黑泽已经到了山岗上，手中的武士刀距离陈大胜已经不足一米，一个五级武师，显然不可能是黑泽的对手，众高手回过神来，尽皆准备动手，坚决不能让黑泽把东西给抢了。
　　“嘭！”
　　就在众人准备动手的时候，只听山头上传来一声巨响，抬眼看去，所有人都傻住了。
　　面对黑泽那气势汹汹的一刀，陈大胜运足了力气，直接挥起大仙棍，横扫而过，将近五宗的棍重，加上陈大胜力量的加持，虽未使用内劲，但也已经向着八九宗的力量迈进，如此暴力，岂是黑泽一个上忍能够抵挡的？
　　那柄武师刀被大仙棍磕了一下，直接断成碎片，大仙棍余势未消，径直砸在了黑泽治也的胸口上。
　　在庞大的力量之下，黑泽的身体直接被打爆，黑泽甚至都没有来得及惨呼一声，洒下一捧血雨之后，四分五裂的尸身向下岗下撒去。
　　咚咚咚！
　　一个圆滚滚的物事，顺着斜坡骨碌碌的滚了下来，滚到那少女的面前才停住，那少女低头一看，眼眸之中带上了浓浓的惊骇，禁不住往后退了两步。
　　那正是黑泽治也的脑袋，脸上带着血，一双眼睛空洞洞的望着天，带着浓浓的惊恐和不甘，一棍子直接将八级武师打爆分尸，这实力，逆天了。
　　腥风血雨，慢慢散去，所有人的目光都汇聚在岗上的那个身影上，这一刻，众人的脸上只有惊骇和不可置信，四周静寂无声，所有人都傻傻的，除了呼呼的山风，没有任何的声音。
　　大仙棍上一滴血也没沾，陈大胜长棍斜指，俯瞰众人，傲然道，“还有谁想要这包裹的，上来打过。”
　　所有人都沉默了，现在再也没有任何人认为陈大胜是在狂妄，这个五级武师，绝非一般的武师，黑泽在他们这些人中，已经算得上是顶尖的佼佼者，连他都被一棍子敲死，谁还敢上去，反而是一个个神色肃穆的往后退了几步。
　　等了一会儿，没人再敢应答，冷笑一声，喝道，“我本不想与各位为敌，如果没人愿意上来，那便请回吧，否则，我这棍子可不认人！”


 第二百一十七章 众人惊退！

　　“小兄弟，你知道和大光明顶作对，是什么后果么？”沉默半响，俞公抬头对着高高在上的陈大胜道。
　　很显然，以陈大胜刚刚所展示出来的实力，绝对不是他们所能够抗衡的，既然强抢不成，那剩下的办法就只有威逼了，虽然他们的实力无法和陈大胜抗衡，但是相信以大光明顶的赫赫威名，肯定会让陈大胜感到忌惮。
　　“大光明顶么？既然如此，你让明尊亲自来取这包裹吧！”陈大胜闻言，直接报之以笑，自己后面站着南宫木，普陀罗宫肯定也会站在自己这边，就算那杨怀仁再厉害，处理起这件事来，也得好好的掂量掂量。
　　更何况自己也不是吃素的，惹毛了自己，变成巨人之身，有大仙棍在手，就算他杨怀仁亲自来，自己也不见得会差他多少。
　　“哼，妄自尊大，居然敢让明尊亲自前来，你这毛头小子口气倒是不小！”那青衣少女听道陈大胜的话，却是立刻就怒了，远远的对着陈大胜娇喝了一声，只不过声音略显颤抖，显然还对陈大胜存着一丝敬畏。
　　陈大胜闻言，棒子远远的朝着那青衣少女一指，“你如果有不服，大可以上来与我一战，还是那句话，能扛我一棍，这包裹你便可以带走。”
　　见陈大胜的棍子指向自己，那少女忍不住瞳孔一缩，往后退了半步，轻纱遮着的脸上，也不知道是怎样的表情，不过眼眸之中却是带着深深的畏惧的。
　　“我偏不信，你连女人都杀！”定了定神，青衣少女往前踏了一步。看样子竟是想上岗去。
　　陈大胜嘴角勾勒出一丝冷笑，“我虽然不想杀女人，但是我手中的棍子却没有这忌讳，你如果不怕死，尽管上来试试。看我敢不敢杀你。”
　　青衣少女立时却步，俞公俞婆赶紧拉住青衣少女，俞婆低声道，“小姐，不可冒险，此人厉害。今天看来是讨不到好处了，不如暂退！”
　　一边的笑弥陀和清静老尼，见陈大胜如此凶悍，也升起了退避之心，就目前这个情况看来，谁上去谁死。几乎是没有丝毫悬念的事，毕竟脸黑泽治也都抗不下一棍，这里还有谁能扛得住？一起上么？不知道会不会一起死在这里！
　　青衣少女听了劝说，有些不甘心的抬头看向岗上那如战神一般挺拔傲立的身影，“今日算你厉害，可敢报上名号。”
　　“嘭！”
　　大仙棍猛的往地上一杵，山岗都为之一抖。陈大胜傲然道，“行不更名，坐不改姓，浪子小刀！”
　　“噗！”
　　小刀站在山岗下，听了陈大胜那句吊吊的话，顿时一个踉跄，差点没吐血，抬头看向陈大胜，真想一个大脚踹在他的脸上，都说行走江湖。绝不通名报姓，以免惹来麻烦，却没想到陈大胜会冒自己的名，这是存了心的要让自己不好过啊。
　　“浪子小刀？”青衣少女闻言，目光在陈大胜的脸上流转了片刻。旋即冷声道，“青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”
　　言罢，青衣少女十分干脆的转了个身，带着俞公俞婆飘然而去，而站在另一边的笑弥陀二人，见到俞氏夫妇离开，对视犹豫了片刻，也远远的向着陈大胜拱了拱手，随即离去。
　　――
　　“俞婆婆，江湖上有‘浪子小刀’这号人物么？”大旗山下，青衣少女越想越是觉得不甘心，辛辛苦苦追了这么久，眼看活佛金身就要到手，结果却被一个半路杀出来的程咬金给坏了好事。
　　俞婆摇了摇头，“小姐，江湖上的确有浪子小刀这号人，不过却不是那人！”
　　“什么意思？”青衣少女眼眸之中充满了疑惑。
　　俞婆道，“浪子小刀是华夏政府派驻在南云省镇守的高手，就是方才那人身边那个使飞刀的青年。”
　　“俞婆婆，你的意思是说，那人冒充别人名号骗我们？”青衣少女豁然惊觉，想想刚刚陈大胜那大义凛然、英雄气概十足的样子，一点也不像是在说谎的样子啊！
　　俞公道，“小姐鲜少下山，自然是对山下的事不了解，那人的话，恐怕只有小姐你一人信了。”
　　“你们既然知道，刚才怎么不拆穿他？”可以想象，轻纱之下那张脸，肯定满含着愤怒。
　　俞公摇了摇头，“小姐，那人实力高强，不肯通报姓名，谁还能逼他不成？笑弥陀二人同样也识破了，可不也没有拆穿么？”
　　“可恶，居然敢骗我，不行，我得回去问他个清楚！”少女银牙贝齿咬得咯咯作响，眼眸之中充满了愠怒，立即转身便欲上山。
　　“小姐，不可莽撞！”俞婆一个闪身，直接拦在了那少女的面前，“此人厉害非常，八级武师也能一击轰杀，这绝对不是后天武师能够办到的，而且看那青年的出手，显然还没使出全力，咱们再回去，万一激怒了他，绝对讨不到好处。”
　　少女狠狠的跺了跺脚，俞婆说的不无道理，想到柏木岗上那个凶悍的身影，她只能悻悻的作罢。
　　“好了，小姐，咱们先回大光明顶，将这里的情况禀告明尊之后，再做计较，江湖上出了这等青年高手，我们居然不知道，也不知是从哪里冒出来的？”俞公上前道。
　　青衣少女闻言，思虑了片刻，挥手道，“不，咱们还不能回去。”
　　“小姐，以那人实力，光凭我们三个，是肯定讨不到好处的。”俞婆有些无奈的道。
　　少女眼角微微弯起，道，“俞婆婆，咱们这次可是奉了外公的命令前来抢夺活佛金身，怎么能空手而归，你想啊，那人虽然强悍，却不过只是普陀罗宫请来的帮手，东西到手自然会退去，到时候我们……”
　　“小姐是说……”俞公俞婆闻言，相互对视一眼，脸上都泛起了一丝笑容。
　　――
　　柏木岗。
　　“多吉大师，贵宫宝物，完璧归赵，大师检查一下，看看有没有毁坏！”众强敌退去，陈大胜心中暗暗松了口气，提着那包裹往多吉喇嘛走去。
　　其实，刚才陈大胜的心中一直都是悬着的，虽然有大仙棍在手，就算众人一拥而上他也有把握将他们击杀，但是那样做的话，无疑就与大光明顶和枯风禅院结下血仇，为了手里那个包裹，实属不智。
　　如今在自己杀一儆百之后，强敌主动退去，那倒是省了他心中的担忧，刚开那一刻，如果他们真的冲上来，陈大胜心中还是会徘徊的，杀与不杀，其中干系很大。
　　多吉打开包裹看了看，明显松了口气，双手合十，一脸感激的对着陈大胜道，“多谢少侠义助，不知少侠尊姓大名。”
　　“我可不是什么少侠，我姓陈，名大胜，只是受人之托，忠人之事而已。”陈大胜摆了摆手，却也不再自称浪子小刀了。
　　“陈施主侠肝义胆，为我普陀罗宫夺回宝物，老衲真是五体投地，感激不尽！”多吉看向陈大胜的双眸之中，带着浓浓的欣赏和赞叹。
　　今天如果光凭他一人，想夺回宝物，那概率几乎为零，多亏陈大胜出手相助，才顺利的保住了普陀罗宫至宝，更难得的是，这位年青人在面对如此至宝的时候，根本没有任何想要据为己有的私心，没有丝毫犹豫的将活佛金身归还与他。
　　其实，陈大胜压根就不知道这活佛金身有什么用，只知道一大堆人疯抢，肯定是个难得的宝贝，不过来的时候陈小利有交代，东西到手之后，要交给普陀罗宫的人，姐姐交代的话，当然要照做，现在东西到手，自然是要完璧归赵了。


 第二百一十八章 不情之请！

　　PS：感谢书友“蓝色紫蜗牛”，书友“冰原”，书友“书九重”的打赏，感谢书友“李逍遥NO1”的月票支持，今天第三更送上。
　　“好小子，你居然这么厉害，怎么不早说？早知道你这么厉害，刀哥我还怕个鸟啊，害我白担心了一场。”这时，小刀总算是从斜坡下爬了上来，想起方才的场景，心中还有些余悸。
　　陈大胜撇了小刀一眼，“我记得我好像说过吧，只是有些人不信而已。”
　　“呃！”小刀干笑一声，旋即正色的道，“你这小子，刚才为什么冒充我的名字？”
　　陈大胜耸了耸肩，笑道，“都说行走江湖，不显本尊，我当然也得照做了，有些人贪生怕死，我正好趁这机会练练胆量。”
　　“嘁。那你可打错算盘了！”小刀也耸了耸肩，道，“刚才那几人都是有头有脸的人物，想必都应该认识我，你这点伎俩，哪能瞒得过他们？”
　　陈大胜闻言，一脸无所谓的道，“如果是这样的话，那就算你运气好吧，以后还有的是机会。”
　　“挑！”
　　小刀心中千万只羊驼奔腾而过，目光落在陈大胜手中那根棒子上，不由得好奇的问道，“小子，你哪儿来的一根棒子？”
　　“怎么？你有兴趣？”陈大胜的眼眸深处藏着一丝坏笑，棍子往地上一插，“拿去看吧。”
　　小刀疑惑的看了看陈大胜，带着浓浓的好奇，上前抓住大仙棍，想要将其拔起来，可那棍子就像是立地生根了一般。任他把吃奶的劲都使出来了，也无法撼动棍子分毫。
　　“悠着点，别把腰闪了，到时候你就不是浪子小刀，而是肾虚小刀了。”看着小刀满脸虚汗的样子。陈大胜只觉得喜感十足。
　　“哗擦，这棍子好重。”
　　实在是扯不动，小刀不得不放弃，眼眸之中又多了一丝震惊，他现在有些能够理解刚才黑泽治也为什么能够被陈大胜一棒子打死了，就这棍子的重量。别说是打了，就算是压人身上，也没有几个人能够扛得住的啊。
　　“算了吧你，一脸肾虚相，连根棍子都提不起。”陈大胜大言不惭的笑话了小刀一句，单手抓着大仙棍。用力扯了起来，直接扛在了肩上，“咱们这任务算是完成了吧？是不是该走了？”
　　“陈施主留步！”
　　小刀正要答话的时候，身后传来多吉喇嘛的声音。
　　“大师还有事？”陈大胜转脸看向多吉，显得有些疑惑。
　　多吉双手合十，道，“老衲有个不情之请。想请陈施主帮上一帮。”
　　“呃，不情之请？”陈大胜心中疑惑更甚，这宝贝都原物奉还的，还能有什么不情之请？
　　多吉尴尬一笑，道，“是这样，如今宝贝虽然夺了回来，可是老衲实力微末，怕是没能力护送宝物回宫，此处距离藏西尚有些距离。大光明顶和枯风禅院虽然暂时退去，但是老衲料定他们肯定不会如此轻易罢休，所以，老衲想请陈施主帮忙护送，好一路震慑宵小。”
　　“呃。这……大师，不是我不愿意，只是这还没几日就过年了，你看……”
　　完全没有料到多吉会提出这样的要求，还真是个不情之请，陈大胜闻言，却是为难了起来，如果答应，那就意味着要跟着多吉入藏去，一路凶险他倒不怕，只是这一来而去可要耽搁不少时日，自己还得回去陪姐姐和雪姨过年，哪儿有时间？
　　“既然陈施主不愿意，那老衲也就不勉强……”见陈大胜一脸的为难，多吉也不想强人所难，可是话音未落，小刀便窜到了多吉的面前。
　　“大师，你先等一下，我和这小子有点话说！”小刀腆着脸对着多吉一笑，旋即转身，拉着陈大胜走到一旁。
　　“干嘛？”陈大胜甩了甩手，一脸不耐的看着小刀，也不知道这家伙神神秘秘的搞想搞什么鬼。
　　“干嘛？我说你小子傻啊？”小刀一脸恨铁不成钢的表情，低声道，“知道那老喇嘛是干嘛的么？”
　　“不是普陀罗宫的什么护法么？”陈大胜回头看了看多吉，那老喇嘛侧向一边，也不知道有没有在偷听，不过想来应该不会。
　　小刀又道，“那你知道活佛金身有什么用么？”
　　陈大胜摇了摇头，他只知道很多人抢，但是却不知道那东西有什么价值。
　　“活佛金身中蕴含着普陀罗宫历代佛尊的功力，普天之下，只有丹巴佛尊知道怎么取用，咱们费心费力帮他抢回宝贝，总不可能一点好处都没有捞到吧？”小刀道。
　　原来是这原因，陈大胜听了小刀的前半截话，眼眸中不由得闪过一丝异色，历代佛尊的功力，难怪会被人疯抢！
　　在听了小刀的后半截话之后，陈大胜的脸上却忍不住划过一阵鄙视，“拜托，刀哥，你就少往自己脸上贴金了，什么叫咱们费心费力抢回宝贝，分明就是我费心费力抢回来的好不好？”
　　“这不重要。”小刀脸一抽，旋即摊了摊手，道，“重要的是，咱们这么一走了之，一点好处都没拿，是不是太亏了？”
　　“那依刀兄之见，该怎么办才好呢？”陈大胜有些好笑的看着小刀，倒想看看这家伙的狗嘴里能吐出什么象牙来。
　　小刀腆着脸笑了笑，道，“小子，你想啊，我们要是帮他护送活佛金身回藏西，等安全到了普陀罗宫，他们就算脸皮再厚，也不好不给咱们些好处意思意思吧，如果不巧碰上丹巴佛尊出关，为了酬谢我们，用活佛金身中的功力给我们灌顶也说不定，普陀罗宫可是个好地方，入得宝山，肯定不会让咱们空手而归的。”
　　小刀滔滔不绝，噼里啪啦的说的一大堆，虽然是压低了嗓门，但是脸上却是非常的兴奋，看那模样，像是料定了陈大胜会经不住他的蛊惑似的。
　　这家伙心机挺深的啊，陈大胜不禁用一种异样的眼光看着小刀，这货的这张嘴巴还真是绝了，什么话到了他的嘴里，都能讲出几分道理来。
　　“既然这样，那你便自己护送去呗，到时候好处都让你领了，我又不和你抢！”陈大胜却不买账，直接道，“我要赶着回家过年，可没有那个闲工夫。”
　　“嘿，小子，你听我说啊！”见陈大胜不答应，小刀却不肯放弃，直接道，“你也知道，以我的实力，让人护送我还行，我去护送定个毛用，顶多只能跟着玩玩儿，你却不一样，你实力那么强，有你在，足以震慑宵小。”
　　“别跟我带那么高的帽子，我可不吃你这一套！”陈大胜摆了摆手，赶紧打住。
　　小刀道，“你也看得出来，入藏这条路，绝对危险重重，以那老喇嘛的实力，绝对是到不了藏西的，到时候被人杀了抢宝，咱们不也白忙活了么？上头怪罪下来，我倒是没什么，关键是你姐姐也得跟着吃罪，更何况藏区关系特殊，咱们国家对哪里有特殊照顾，普陀罗宫又是藏区的精神领袖，如果这老喇嘛一个电话打进京里请求援助，到时候上头还不是得派你姐姐来，你姐姐肯定又会让你来，这么绕来绕去，还不是得你上？”
　　“刀哥，你就凭你这张嘴巴，做压片大神真是屈才了，你应该去做律师啊！”陈大胜有些膜拜的看着小刀，这家伙噼里啪啦连珠炮般的一番话，已经完全把他说的晕头转向了。
　　“少扯那些没用的，你倒是说你愿不愿意去啊？”小刀一脸期待的看着陈大胜，如果陈大胜答应，只要他跟着一起‘护送’活佛金身入藏，就算没有头功，也能有个二功，到时候肯定能从普陀罗宫得些好处的。


 第二百一十九章 逆江而上！

　　PS：感谢书友“M虎”的打赏，今天第四更送上。
　　每次小刀说话，陈大胜都知道这货藏着私心，不过一番话都说得是那么的有道理，自己要是现在不答应，等上头给姐姐下了命令，自己还是得上，毕竟姐姐功力尚未恢复，自己也不能看着她去冒险。
　　“这事得跟我姐说一下。”陈大胜犹豫了一下，心中已经算是答应了一半。
　　“挑！”小刀鄙视的看了陈大胜一眼，“你都多大的人了，居然还什么事都问你姐。”
　　陈大胜翻了个白眼，“我姐还等着我回去一起过年，总不能让她担心吧？”
　　小刀道，“这个简单，一会儿我跟她打个电话说说就是了。”
　　陈大胜有些无奈的看了小刀一眼，旋即转身向这多吉老喇嘛走去。
　　“两位施主，可有决议了？”老喇嘛一脸期待的看着陈大胜，刚才二人说话离得远，又小声，他也没那个兴趣去偷听，不知道两人在哪里嘀嘀咕咕的讲了些什么，但是在他的心里，还是十分希望陈大胜能够答应帮自己护送活佛金身，否则单凭他一人，此行绝对凶多吉少。
　　没等陈大胜说话，小刀便抢着笑道，“大师，我和大胜刚刚商量了一下，觉得你一个人上路还是太危险了，我们都放心不下，所以决定答应大师的请求，一起护送大师入藏。”
　　“哦？”多吉闻言，脸上惊喜连连，“如此却是要多谢两位施主了，等到了普陀罗宫，老衲一定禀明佛尊。好生酬谢两位施主。”
　　“不用客气，不用客气！”小刀慌忙摆手，心中其实已经笑开了花，他等的就是这句话。
　　这家伙真是无敌了，陈大胜看着小刀那一脸虚伪的烂笑。这家伙的人品当真是值得怀疑啊。
　　“大师，我们是去蓉城机场坐飞机么？”陈大胜对着多吉问道，如果坐飞机入藏的话，倒也花费不了多少时间，说不定打个来回，回来还能赶上过年。
　　多吉摇了摇头。道，“那些人可什么事都干得出了，未免牵扯无辜，也为了保险一些，老衲想，还是步行进藏稳妥些。”
　　“步行？”陈大胜一听。顿时有些无语了，“大师，从这里到藏西，可有上千里呢，光靠步行，那得走多久？”
　　多吉道，“陈施主莫急。千里路途虽然遥远，但你我皆是修武之人，老衲从普陀罗宫追那二人到这里，也不过八九日的时间而已。”
　　八九日？回来同样也过完年了！陈大胜心中不禁苦笑，好好的过个年，结果却摊上个这样的事。
　　摆在他们面前的，有几条路，一是飞机，二是火车，三是搞个车子自驾。四就只有靠双腿走了，前两条人多，仓促间也不可能搞到专机，多吉怕那些人抢宝的时候伤及无辜，直接给排除掉。自驾的话难度太高，转来转去，浪费的时间更多，想来想去，也只剩下步行了。
　　那可是上千里的路啊，只是想想，陈大胜就觉得有些双腿发软，转脸看向小刀，这货却依然是一副兴致冲冲的样子，或许还在遐想到了普陀罗宫，会得到什么样丰厚的酬劳。
　　心中挣扎了一下，陈大胜对着多吉点了点头，他对多吉口中那所谓的酬劳并没有多少兴趣，只是这由不得自己不答应。
　　――
　　议定之后，三人便结伴下了山，一路上只遇上些乡民，并未再遇上阻挠，下山后小刀拿出手机，陈大胜给姐姐打了个电话，将这边的事情简单说了一下，陈小利在得知之后，也表示赞同，于是，陈大胜便与多吉、小刀一起踏上了入藏之路。
　　三人都是高手，有轻功在身，速度到也不满，中午便来到了青衣江码头，小刀出面，租了一条铁皮船，逆江而上。
　　江面开阔，船头分开江水，急速上游，江面滚滚滔滔，一览无遗，耳边只有船尾那柴油马达嗒嗒嗒的轰鸣声，惊得江上的飞鸟到处乱飞。
　　“哈哈，小子，看不出来你还有些头脑，这走水路不仅轻松，而且这江面开阔，那些人要是追上来，一眼就能发现。”小刀大大咧咧的坐在船头，转头对着陈大胜笑道。
　　“这水路也走不了多久，如果他们有心跟踪，很难甩掉。！”陈大胜摇头道。
　　“嘿，小子，你看！”
　　陈大胜话音刚落，便见小刀朝着后方努了努嘴。
　　“他们果然是不肯罢休。”陈大胜回头看去，眉头不禁一皱。
　　――
　　码头上。
　　一个轻纱掩面的青衣少女，带着一对老夫妇，神色匆匆的出现在码头上，惹来了不少人的瞩目。
　　看着那条远去的铁皮船，青衣少女狠狠的一跺脚，“可恶，居然让他们跑了。”
　　“小姐，那年青人也跟着一路，看来是猜到我们会跟踪了。”俞婆神色凝重的道，船虽然已经走远，但是以她的目力还是能够清楚的看到，那船上有四个人，船尾的柴油机旁坐着一个胖子，应该是船老板，船中坐着一个喇嘛，肯定是多吉，船头坐着两人，正是浪子小刀和那个青年高手。
　　青衣少女抬眼望去，目光落在那船头上站立着的背影上，眼眸之中恨光连连。
　　“嘿，美女，需要搭船么？”
　　就在青衣少女恨恨咬牙的时候，一个嬉笑的声音，从江面上远远的传来，喊话的正是小刀，此时那货正坐在船头，一脸的N瑟，而紧接着，那个立在船头的青年也转过了身来，面相的方向正是三人所在的码头。
　　“被发现了。”
　　那话显然是对着自己喊的，青衣少女豁然一惊，不用说，她们已经被对方发现了。
　　“快点来追啊！我兄弟把棍子掏出来，保证把你伺候舒服！”小刀的大喊声再次传来。
　　“混蛋。”青衣少女双拳紧紧的拽在一起，眼眸中绽放出浓浓的杀意，真是恨不得立刻飞过去，抓住那家伙，把那家伙撕扯成碎片。
　　“小姐，有那人护着，我们很难得手。”俞婆道。
　　看着那条铁皮船渐行渐远，青衣少女紧拽的拳头慢慢的松了下来，想了想，道，“他们走水路，我们从陆路追，跟我来，我自有办法。”
　　少女恨恨的朝着江上看了一眼，旋即带着俞氏夫妇离开了码头。
　　――
　　铁皮船上。
　　“嘿，美女，怎么走了？快来追啊，来打我啊！”见青衣少女等人从码头上消失，小刀再次大喊了起来。
　　看着小刀那副贱贱的样子，陈大胜无语的摇头，“别叫了，人都走了，你把他们得罪了，他们要是真的追上来揍你，可便怪兄弟我不照顾你了。”
　　“嘁！”小刀闻言，直接撇了撇嘴。
　　这时，多吉道，“两位施主，他们恐怕不会就此罢休，我们还得快些才行，只要入了藏，咱们就安全了。”
　　二人均是点了点头，现在大光明顶的人追上来了，想必枯风禅院也不会善罢甘休，还有一些其他江湖势力，也不知道会不会闻风而动，这条路上肯定不会太平。
　　“老板，能开快点么？”小刀直接对着船后的老板喊道。
　　那胖胖的老板有气无力的道，“老兄，这速度已经够快了，再快我这船可受不了的。”
　　“喂，让你快你就快，赶紧的，我们赶时间，要是迟了，别怪我不给钱！”小刀有些不爽老板的态度，直接粗鲁的回了一句。
　　“草，不给钱，老子不把屎给你打出来！”老板心中腹诽了一句，旋即加大了油门，船后留下一道浓浓的黑烟，铁皮船的速度陡然提高了几分。


 第二百二十章 船帮？

　　PS：感谢书友“冰原”的打赏，感谢书友‘夏咯特海瑟琳克’的打赏和月票支持，鬼谷叩谢了。
　　目光在船上三人的身上看了又看，个个身上都透着古怪，最重要的是，居然还有个喇嘛，肥老板不禁在心中猜测这几个人的身份，看这三人行色匆匆，好像是在被人追。
　　“吗的，这三个家伙不会是逃犯吧？”肥老板心中咯噔了一下，念头一起，只觉得这三个人个个都长得像嫌犯，额头不由得冒出了一丝冷汗，扶着机器的手都微微的颤抖了起来。
　　“喂，老板，偏了！”船向着江边靠去，小刀回头一看，那肥老板也不知道在发什么愣，赶紧喊了一声。
　　“啊！”胖老板一下子回过神来，抬头看去，船都要撞江边了，赶紧调转方向，把船移到了江中。
　　“呃，大师，你们都是从哪儿来的啊？”胖老板忍不住问出了心中的疑惑，这里也就那老喇嘛看上去面容要和善一些。
　　多吉正闭目养神，闻言睁开了双眼，正要说话，却听小刀道，“开好你的船，其他的事情少问！”
　　见小刀那气势汹汹的样子，胖老板的嘴巴动了动，生生的将话给憋了回去，转而投入到他的开船大业之中，心中却是后悔得要死，今天真不该答应把船租给这三个人，虽然他们给的钱很诱人，不过要这三人真是什么逃犯的话，万一要害自己，现在在江里，真是叫天天不应，叫地地不灵了。
　　――
　　“小子。刀哥我还真是看走眼了，你怎么这么厉害，以前都没听你姐姐说过啊？”小刀坐在船头上，脱了鞋子将一双臭脚放进江水里，随着小船的行进。在江面上划出一道水花，一副极其享受的模样。
　　“我姐跟你关系很好么？什么事都跟你说？”陈大胜也在船头坐了下来，有一搭没一搭的回答着。
　　“算不上很好，不过也算不上坏吧，我守着南云省，你姐姐守着蜀中。大家都是邻居，平时也多有来往！”小刀笑了笑，转头看了看陈大胜，有些疑惑的道，“对了小子，你那根棍子呢？藏哪儿了？”
　　“扔了！”
　　陈大胜嘴里蹦出两个字。靠着床板，一副懒洋洋的样子。
　　“扔了？”小刀有些古怪的看着陈大胜，这问题他在路上都想问了，走没几步他就发现陈大胜那根铁棍不见了，实在是古怪。
　　陈大胜懒洋洋的道，“不扔了还拿着不成，你觉得这条船能够承受得起那根棍子么？”
　　几万斤的东西。要是放到船上，以这条铁皮船的载重量，恐怕直接都得沉到江底去，还怎么前行？
　　那根棍子那么重，绝对是个了不得的宝物，陈大胜怎么会舍得扔掉？见陈大胜那模样，小刀知道这家伙是在有意隐瞒什么，便也不多问了，将脚从冰冷的江水里提了起来，道。“我先睡一觉，你给守着点啊。”
　　“这江面开阔，有什么东西一眼都能看出来，两位施主若是累了就休息吧，老衲会照看着的！”多吉将手中的包裹紧了紧。对着陈大胜二人道。
　　冷冷的江风拂面，陈大胜往江面上看了看，茫茫江面上，除了些水鸟在觅食，还有些漂浮的垃圾外，连船只都看不到，便放了些心，将长袍紧了紧，闭目养神。
　　――
　　铁皮船逆流而上，在江中留下阵阵轰鸣，还有一条长长的水浪，一路上也没遇上什么阻拦，天色渐渐的暗了下来，江面变得越来越狭窄。
　　“到哪儿了？”
　　陈大胜醒过来的时候，夜幕已经要拉下来了，清冷的江风一吹，懵懂的大脑很快便清醒，揉了揉惺忪的双眼，看着陌生的环境，忍不住有些疑惑的问道。
　　“马上就要到天全县了，前面就是飞仙关，大哥，这江面越来越窄，船晚上可不好走，还要继续往前么？”肥老板一脸的疲惫，几个小时的连续赶路，让他也有些受不了了，一脸苦逼相，对着比他小几十岁的陈大胜叫起了大哥。
　　天全县，虽然河道弯来拐去的，但若算直线距离的话，应该也有百里了，速度倒也不慢！
　　陈大胜闻言，转脸向着端坐船中的多吉老喇嘛看去，想听听这老喇嘛的意见，飞仙关是青衣江的汇流处，几条河在这里汇到一起，始称青衣江，所以，过了飞仙关，那就不叫青衣江了，河流改道，继续前行却是要乱了方向。
　　多吉站起身来，对着那肥老板道，“老板，再往前走走，我们就在飞仙关下船吧！”
　　“好！”
　　老板点了点头，忙活了大半天，总算是要解放了，原本还一脸颓废，立马就来了精神，加大了油门，趁着天还没有完全黑下来，早点赶到飞仙关，好早点解脱。
　　――
　　很快，几座高高的山岭出现在了前方，铁皮船驶入了天全河河道，向着前方慢慢的靠近，河道要比青衣江面窄一些，不过河水并不湍急，三四十米宽的河边长满了水草和芦苇，岸上杂木丛生，天有些黑了，小船行使在河面上，显得有些阴森。
　　“陈施主，我们从飞仙关上岸，然后找个地方休息一夜，明日改走旱路！”多吉走到船头，对着陈大胜道。
　　“也好，再往前面，也没有水路可以走了。”陈大胜点了点头。
　　“咦？”
　　刚和多吉聊了两句，陈大胜抬头望去，只见昏暗的天光下，几条小木舟从河边的芦苇里划了出来。
　　“这么晚了，怎么还有船出来？”看着那几条小船向着铁皮船快速的接近，陈大胜不禁皱了皱眉，面现疑惑之色，隐隐间有些戒备了起来。
　　“停船，停船！”
　　果然，那几条小船驶到铁皮船前大概五十米远，其中一条船上的一个壮硕汉子，便远远的大喊了起来。
　　再往前就要撞上了，肥老板不知道出了什么状况，赶紧熄火抛锚，将船停在了河中央。
　　那壮硕汉子见船停了，立刻便大手一挥，使劲的吆喝了一声什么，旋即几条小木舟便飞快的散开，将铁皮船围在了中间。
　　“唔？怎么回事？”小刀正在美梦中，被那汉子的喊声给惊醒，睁开眼睛便看到铁皮船被围，顿时显得有些疑惑。
　　陈大胜没有回答他，很明显是麻烦来了，目光落在面前这七艘小船上，拢共有十几个人，都是些打扮朴素的青壮年，除了那喊话的汉子勉强能算得上是有点功夫在身外，其余之人根本就不像是练过武功的，更像是附近的乡民。
　　“老兄，你们这是怎么个意思？”小刀打了个哈欠，紧接着伸了个懒腰，并没有将群人给放在眼里，就这几个货色，还不够他一把捏的。
　　“什么什么意思？你们是什么人，敢闯我们船帮的地盘？”那汉子目光在船头三人的身上端详了一笑，眸子深处闪过一丝狡黠。
　　“船帮？”小刀一听，有些错愕，旋即却是笑了，“没搞错吧，我只知道长江上有个船帮，而且也不过是个百十来人的小帮会，你们这船帮又是从哪儿蹦Q出来的？”
　　那汉子脸一抽，“这个你管不着，分舵不行么？”
　　“分舵？”话音一落，陈大胜三人都笑了，百十来人的小帮会，居然也能建分舵，这是在搞笑么，找个理由都不像样。
　　这阵仗，是遇上黑社会了么？看着那些人手中长长的竹篙，肥老板已经吓傻了，缩在船尾连动都不敢动。
　　“废话少说，这里是我们船帮的地盘，想从这里过去，各位，是不是该纳点税？”那壮汉一脸傲然的对着陈大胜等人道。


 第二百二十一章 船被炸了！

　　PS：鞠躬感谢书友“小呆、e”588币的打赏和月票支持，今天第二更送上。
　　陈大胜咧嘴一笑，“朋友，不好意思，我们就在这里靠岸，不准备再过去了，所以，也用不着给你们纳税了！”
　　小刀闻言笑个不停，壮汉不禁被哽了一下，脸色极度不好看的看向陈大胜，“不上道是不是？我们出动这么多兄弟，三位总该打赏点油钱吧？”
　　“油钱？”小刀目光在这群人的小木舟上转了转，旋即笑道，“我说大哥，你们这都是木船，人力的啊，哪儿费油了？”
　　面对小刀的嘲笑，壮汉脸上青一道紫一道，两道浓厚的眉毛，完全拧成了一股。
　　陈大胜笑容一收，“朋友，拜托你们打劫的也专业一点，说吧，什么人派你们来的？”
　　“听不懂你们在说什么！”那壮汉眼珠一瞪，立刻道，“给你们一分钟的时间，把身上值钱的东西都交出来，要不然的话，后果自负！”
　　“哟呵，小样，还敢威胁我们？”小刀一听，顿时就乐了，“刀爷我倒是想看看，你能给我们什么后果？”
　　船上三人都是高手，岂会怕了这些小角色，只是让陈大胜有些想不通的是，什么人会让这样一群菜到掉渣的人来给自己等人使绊子，三拳两脚就能打发了，这有什么意义？
　　两方就这么对峙着，陈大胜的注意力放在了天全河的两岸，心中怀疑，别不是有什么高手岸边藏着，故意让这些人分散自己等人的注意。想趁机抢夺宝物吧？
　　“一分钟已经到了，想怎么样吧！”沉默了一分钟过后，小刀掏出手机看了看，旋即嘴角一弯，对着那壮汉笑道。
　　“小子。居然敢和我龙在天这么说话，怎么死的都不知道！”壮汉咬牙切齿，眼眸之中带着十足的狠厉。
　　“龙在天？”小刀一听又笑了，“我没有听错吧，这么霸气的名字，你怎么不叫龙傲天？”
　　“给我动手！”
　　龙在天带着无穷的愤怒。猛的炸喝了一声，话音一落，手下那群人齐刷刷的，直接将手中的竹篙提了起来。
　　“哼，螳臂当车，不自量力！”小刀见状一声冷笑。将腰间的小刀拔了出来，这次也不用陈大胜出手，他一个人都能搞定了。
　　而陈大胜也由得他去，对付这群人，小刀一人足矣，他却是要注意周围会不会有高手出现，如今天色已暗。借着夜色的掩护，自己很容易照顾不过来，必须要谨慎。
　　这群不知天高地厚的家伙，终于轮到我刀爷大显神威了！小刀嘴角一咧，然而下一刻，脸上的笑容却僵住了。
　　只见木舟上那些人手中的竹篙猛的插入了水下，在众人错愕的目光之中，竟然是直接转身走了。
　　“搞什么鬼？”看着龙在天放出一句狠话之后，反倒是直接退走，陈大胜不禁一愣。完全闹不清这群人是在搞哪样，难道仅仅只是出来搞笑的么？
　　咚！
　　就在这时，铁皮船的船身微微一震，虽然很轻微，但是也被感知灵敏的三人看到了。
　　“船下有人！”陈大胜猛然一惊。明显有人在传底下捣鬼，与此同时，一种莫名的危机感出现在心头，让陈大胜有种毛骨悚然的感觉。
　　“轰隆！”
　　尚还没有来得及反应，便听到一声惊天动地的爆炸，铁皮船的船身直接被掀到了半空，整个船头被炸成粉碎，船上众人直接被那强大的冲击力抛入河中。
　　陈大胜见机得快，半空中扭身一转，稳住身形，足尖在河面上点了几下，稳稳的落在了河岸上，转身一看，半截铁皮船倒扣在河中央，慢慢的向着河底沉去，河面上掀起一股滔天的水柱，伴随着浓浓的黑烟，哗啦啦的洒下来，江面上动荡不息，仿佛有什么怪物刚刚兴风作浪过一般。
　　饶是肉身强大，陈大胜也是感觉五脏六腑震荡得厉害，浑身气血翻腾不已，耳朵也是嗡嗡直响，深深的吸了口气，平息了一下气息，运足目力往江中一番搜寻，很快便捕捉到了小刀和多吉大喇嘛的身影。
　　“小子，大喇嘛不会水，快来救他！”
　　河中传来一声大呼，正是小刀的声音，一边叫，一边向着多吉游去，看他的身形，似乎是在爆炸中受了伤，而多吉喇嘛却在河中央扑腾着，显然是不识水性，身子在往下沉。
　　这河中的水，说深不深，说浅不浅，淹死个人，那是足够了，陈大胜见状，也不敢怠慢，直接施展轻功，踏着河面向着多吉飞去。
　　身形如水鸟掠过，单手一抓，直接抓住多吉的肩膀，将多吉从河水中扯了起来。
　　然而这一扯不要紧，陈大胜却发现多吉的身体颇为的沉重，疑惑的低头看去，竟然是拔出萝卜带出了泥，多吉的身体上掉着三个赤裸上身的壮汉，其中两人一左一右的抱着多吉的双腿，另外一人则是抓着多吉手中那个包裹，而多吉也是死死的抓着包裹，根本不肯松手。
　　“滚开！”
　　陈大胜大喝一声，直接点出三指，那三人都是不会武功的凡人，陈大胜暂时也无心要他们的性命，指气射出，分别射中三人手臂，那三人吃痛，顿时惨呼三声，直接坠进了水里去。
　　分量大减，陈大胜顺手将小刀也抓了起来，踏着水面，回到了岸上。
　　“咳咳咳，噗！”
　　多吉坐在岸边，猛烈的咳嗽了几声，陈大胜还以为他是呛了水，却没想到多吉直接喷出一口血来。
　　“大师，你怎么样？”
　　陈大胜赶紧扶住多吉，看多吉那苍白的脸庞，这老喇嘛刚才站在船头，爆炸的时候首当其冲，肯定是在爆炸中受了不小的伤。
　　老喇嘛咳血不止，陈大胜忙给他渡了一道真气，这才有些缓了过来，“陈施主，多谢了，快别让他们跑了！”
　　他们，当然指的就是那十几个所谓船帮的人，居然使人潜入河底，在船底上安放炸药，看刚才那爆炸的威力，这帮人可当真是心狠，完全是要把人往死一边整。
　　此时那几艘小船已经停了下来，似乎是在欣赏他们的杰作，但是当看到陈大胜等人没死的时候，果断的调转船头，向着上游快速的逃逸。
　　陈大胜闻言正要上前追逐，却又停下了脚步，多吉和小刀都受了伤，自己就算是离开一分钟，也足以让人把活佛金身抢走。
　　“大师，这东西先由我来保管吧！”陈大胜指了指多吉手中的包裹。
　　多吉知道陈大胜是在担心什么，犹豫了一下，便将包裹交付到了陈大胜的手中，看得出来，他对陈大胜还是相当信任的。
　　“你们小心，片刻就回！”
　　陈大胜顺手接过，往肩上一系，丢下一句话，直接转了个身，向着那条船队追去。
　　――
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　片刻追上那几条小木舟，身处半空，升龙拳数拳挥出，条条龙形罡气翻飞，河面上掀起一片片滔天浪花，那一条条小木舟直接在刚烈的拳风之下炸开，船上之人就像倒豆子一样惨呼着扑进了河里。
　　江面上只剩下了一叶扁舟，舟上只有两人，除了一个划船的青年，还有方才那个耀武扬威的龙在天。
　　陈大胜长袍飘飘，足尖轻轻的点在小舟的船头上，舟身不见分毫动摇，仿佛陈大胜的到来，根本没有给小舟添上一丝半点的重量。
　　龙在天已经傻住了，河面上洒满了木船碎片，自己一帮小弟居然被眼前这个年青人三两下就解决了，这年青人实在是太彪悍了，此时他与陈大胜相对不过一米，距离如此之近，这让他的心中感到莫名的惊恐。


 第二百二十二章 飞仙关！

　　PS：感谢书友“松上雪”的月票支持，今天第三更送上。
　　蹬蹬蹬！
　　“去死！”
　　龙在天踉踉跄跄的退后几步，搞得小舟动摇西晃，随手从那划船人的手中抢过来竹篙，直接向着陈大胜的头顶当头抽去，面容之狠厉，仿佛陈大胜对他有杀父淫母之仇一般。
　　“哼！”
　　陈大胜一声冷哼，右手迅疾一探，直接抓住了龙在天手中的竹篙，轻轻一震，龙在天哪里经得起陈大胜的巨力，手心一顿发麻，竹篙立时脱手，被陈大胜给夺了去。
　　“啪！”
　　“哎哟！”
　　竹篙在龙在天的屁股上一抽，龙在天立时失了重心，朝着河中摇摇欲坠，双手摊开，大呼小叫着，想要重新找回平衡。
　　陈大胜眼疾手快，手中竹篙往前一戳，竹篙从龙在天左手袖口穿了进去，又从右手穿了出来，直接把龙在天串在了竹篙上。
　　“你，你放我下来！”直接被竹篙串成了耶稣，龙在天立马就慌了，以他的力量，挣扎了几下，还不足以挣脱出来，只能惊恐的大叫。
　　陈大胜没有理他，直接将竹篙扛在肩上，施展轻功，向着小刀二人所在的岸边飞去。
　　――
　　“嘭！”
　　十分粗鲁的将龙在天甩在了岸边，还没等龙在天惨呼上几声，陈大胜沉声问道道，“说，什么人派你来的？”
　　龙在天被摔得呲牙咧嘴，好一会儿才缓过气来，一张脸上除了痛苦还有极度的惊恐，“没人派我。你想怎样？”
　　“哼，死鸭子嘴硬，问我想怎样？你把船给我炸了，差点把我朋友炸死，你说我想怎么样？”陈大胜冷冷的看着龙在天。
　　龙在天浑身战栗。被陈大胜吓得往后退了几步，一脸惊恐的看着陈大胜，嘴唇哆哆嗦嗦的说不出话来。
　　“快说，究竟是什么人指使你的，再不老实，别怪我手下不留情。”陈大胜的眼眸之中绽放出无限的杀意。
　　龙在天瑟瑟发抖。被陈大胜身上散发出来的威势给震慑得脸色苍白若纸，似乎是看到了死神的降临，差一点便脱口而出，但是话到嘴边，却有生生的吞了回去，仿佛是想到了什么。脸色变得更加的难看。
　　那是在畏惧，一种深深的畏惧，陈大胜能够清晰的感觉到，让龙在天畏惧的并不是自己。
　　“你，你杀了我吧，没有人指使我。”龙在天毅然决然的看着陈大胜，刚才还吓得浑身发抖。现在却是一副视死如归的样子。
　　见龙在天这副模样，陈大胜眉头深深的皱了起来，他看得出来，这家伙是怕死的，但是什么东西能让这家伙甘愿去死？
　　“陈施主，别为难他了，放他走吧，老衲知道是谁指使的。”就在陈大胜准备进一步逼问的时候，多吉用他那有些虚弱的声音对着陈大胜道。
　　“大师知道是谁做的？”陈大胜闻言，不禁有些疑惑的看向多吉。
　　多吉微微点了点头。“这里不是说话的地方，咱们离开这里再说。”
　　小刀调息片刻，睁开眼睛看向龙在天，眼眸之中带着浓浓的狠色，“放了他？这家伙差点把我炸死。就这么放了他，岂不是太便宜他了。”
　　“他只是个小喽而已，也不过受人指使，不必为难他！”多吉道。
　　“大师，你未免也太慈悲了吧，这家伙差点搞得我们没命。”小刀道。
　　多吉看了龙在天一眼，摇了摇头，“冤有头债有主，两位施主就算杀了他也无济于事，真正的敌人，肯定就在周围窥视着，咱们先离开这里，找个安全的地方再说吧。”
　　小刀站起身来，捂着胸口走到龙在天的面前，心中有些郁气难解，直接一脚踹出，将龙在天踹进了水里。
　　“大师慈悲饶了你，快滚吧！”看着在江中扑腾不已的龙在天，小刀直接骂骂咧咧的道。
　　龙在天绝处逢生，立刻拼命的向对岸游去，生怕陈大胜等人改变主意，要了他的性命。
　　“草，龙在天，这么霸道的名字，居然会出现在这么一个菜货的身上！”小刀直接向着江中吐了一口口水，依旧还觉得有些不解气。
　　陈大胜道，“那肥老板呢？不会被炸死了吧？”
　　“放心，那货好得很！”小刀揉了揉胸口，对着陈大胜道，“那家伙躲在船尾，受到爆炸的冲击小，我刚还看到他游上了岸，现在恐怕早溜了。”
　　“你可还没付人家船钱呢！”陈大胜闻言，却是隐隐放了些心，自己租他的船，如果再害他掉了性命，那罪过可就大了。
　　“他自己不要，能怪我么？”小刀幽怨的看了陈大胜一眼，旋即也咳嗽了几声，咳出几口血痰来，显然这家伙也在刚才的爆炸中受了不小的内伤。
　　“走吧，先找个地方养养伤再说！”
　　完全没有料到，几位实力高强的武道高手，居然会被一群普通人给阴了，陈大胜回想起来，只能报之以苦笑，这或许就是江湖传言的‘武功再高，也怕菜刀’了，虽然刚才事出突然，三人都没有防备，但是他们确确实实是被阴了，如果不是陈大胜的话，恐怕小刀和多吉已经殒命天全河中。
　　多吉勉力的站起身来，与小刀相互搀扶着，陈大胜取出大仙棍，走在前面，将挡在前方的乱草灌木开辟出一条道来，引领着多吉和小刀往飞仙关而去。
　　――
　　飞仙岭下飞仙关。
　　林中一片开阔处，三人席地而坐，燃起了篝火取暖，小刀和多吉老喇嘛将身上湿透的外衣解了下来，用几根木棍串着，在火堆旁烤了起来。
　　天色已经完全暗了下来，岭上大树森森，一轮弯月高挂天空，洒下一片清辉，在地面上留下一道道斑驳的树影，林中静寂无声，只有那阴森的树冠里，不时的传来一声声}人的鸟叫，叫的人牙齿发酸，头皮发麻。
　　往岭下看去，远处灯火闪耀，这附近有个村庄，名叫仁义村，不过三人并没有打算去借宿，以他们现在这个情况，如果去借宿，敌人杀来，却是会连累无辜。
　　“大师，你说你知道刚才那些人是谁派来的？是不是大光明顶？”联想到之前大光明顶那三个人对他们穷追不舍，自然是成了陈大胜的第一个怀疑对象。
　　多吉喇嘛点了点头，“此处名为飞仙关，传说这飞仙关为当年白莲教所建，陈施主可知道白莲教么？”
　　“唔？”陈大胜闻言，深思了片刻，点头道，“当然知道，历史课本上学过，白莲教是唐宋时期的一个民间社团组织，放现在来说，那就是黑恶势力。”
　　多吉闻言，苍白的脸上带上了一丝微笑，“施主说的没错，白莲教源于佛门净土宗，在华夏历史上却是个了不得的教派，北宋末年，方腊起义，这白莲教又被称为明教，而这明教，就是如今大光明顶神火教的前身。”
　　“原来如此！”陈大胜闻言，心中有些明悟，“大师的意思是说，这飞仙关，至今还留有白莲教，也就是如今神火教的势力？”
　　多吉微微颔首，“大光明顶的势力遍布天下，这点并不算什么，刚才那些人实力太弱，明显是受人指使，待老衲回到普陀罗宫，禀明佛尊之后，佛尊自然会找大光明顶讨要说法。”
　　“大师你太过仁慈了，要我说，刚才那些人就应该直接杀了了事，就这么放了他们，岂不是纵虎归山么，万一他们再卷土重来，咱们可是要多上不少的麻烦。”这时，小刀插嘴道。
　　多吉大喇嘛摇了摇头，没有说话。
　　陈大胜往四周看了看，林子里静谧得出奇，那幽谧的黑暗之中，也不知道有没有藏着危险。


 第二百二十三章 不忌荤腥！

　　“看来这飞仙关，我们也不能多呆！”陈大胜道。
　　多吉点了点头，苦笑道，“可惜老衲和刀施主都受了伤，如果再遇上袭击，恐怕已无力自保！”
　　两位高手，被一群普通人给弄得差点重伤而死，这要是传扬出去，恐怕不知道会被多少江湖中人笑掉大牙，看着多吉和小刀那面色苍白的样子，陈大胜心中也是无奈，这两人已经失去了战力，反倒是成了累赘。
　　“大师放心，东西在我手上，就算是那明尊亲自来，我也断不会让他给抢去。”陈大胜将身上的包裹紧了紧，对着多吉道。
　　“陈施主武功盖世，老衲自然是相信，不过如今我们在明，敌人在暗，如果真遇上生死危机，陈施主大可不必顾忌我们，免得白白葬送了性命。”多吉对着陈大胜双手合十，对于陈大胜的实力，他还是十分相信的，这个年青人，虽然看似只有五级武师，但是展露出来的力量，怕是已经能望到先天武宗的项背。
　　陈大胜说的话，多吉大喇嘛并不觉得是在说大话，东西交由陈大胜保管，他要放心得多，毕竟他现在身受重伤，别说是高手，就算来个实力稍强的武徒，怕都能从他手上把东西抢走。
　　听了多吉的话，陈大胜沉默不语，并没有多说什么，如果真有生死关头那一刻，当然是保全自己性命重要，如果明着来，凭自己现在的实力，那些人就算一起上，自己也有把握三棒五棍的将他们打死，不过现在敌暗我明。连烈性炸药都用上了，接下来还不知道会使出什么阴辣的手段，这是陈大胜最担心的。
　　“你们先休息着，我去找些野味，填填肚子再说。如果遇上危险，记得大声叫我！”陈大胜长长的出了一口气，暂时将一切烦恼都抛诸脑后，丢下一句话，便往旁边的林中走去。
　　――
　　仁义村。
　　一间农舍，大门紧闭。屋中亮着灯，灯光下人头攒动。
　　龙在天带着一群落汤鸡，齐帅帅的跪在地上，一个个脸上都带着深深的惊恐和敬畏，也不知是冷还是害怕，浑身都在瑟瑟发抖。
　　“东西呢？你不会告诉我。没有拿到吧？”一青衣少女坐在龙在天前方的圆桌旁，旁边站着一对老头老妪。少女那清灵的声音，此时渐渐发冷，冷得让龙在天等人头皮发麻。
　　龙在天抬头看着这个轻纱遮面的女子，一脸畏惧的道，“大小姐恕罪，我们已经尽力了。只是对方实在厉害，我们根本就不是对手啊！”
　　“嘭！”少女伸手在圆桌上一拍，厉喝道，“那你们还敢回来？”
　　“大小姐饶命啊！”龙在天差点吓得瘫软在地，赶紧哆嗦着嘴唇，道，“我们把他们的船都给炸了，本来已经要得手了，只是那其中一人实在强悍，居然躲了过去。以我们这点实力，哪里是那人的对手，如果不是他手下留情，我们都死在河里了。”
　　少女闻言，眉头深深的拧了起来。“你说的那人，可是手里提着一根铁棍的那位？”
　　“铁棍？”龙在天闻言，脸上顿时现过一丝茫然，“没有见过铁棍啊，我只知道那人一身白袍，十分的厉害，三两下就追上了我们，一拳打出好几条龙来，直接把我们的船给炸了，我们好几个兄弟还受了伤。”
　　“果真是那人！”少女听了龙在天的话，拳头顿时紧紧的一握，狠狠的在桌子上砸了一下，桌上的茶壶茶杯都为之一抖。
　　“小姐，那人年青人着实厉害，那东西有他护着，我们想夺过来，不是一般困难。”俞婆道。
　　“我就不信他能时时刻刻都护着。”青衣少女牙齿一咬，对着龙在天道，“他们现在去哪儿了？”
　　龙在天慌忙道，“那个老喇嘛和另外一个人都被炸成了重伤，现在应该是往飞仙关去了。”
　　“飞仙关？”青衣少女的眼眸之中，一丝冷光划过，“你确信那两人都受了重伤？”
　　龙在天使劲的点头，“没错，我亲眼看到他们吐血不止，那老喇嘛连站都站不起来了，我们这次可用上了烈性炸药！”
　　青衣少女闻言，脸上的寒光褪去，继而露出了一丝笑容，低头对着龙在天道，“如果真是这样，给你记上一功！”
　　“啊？”龙在天一愣，几乎都以为自己耳朵出了毛病，抬头见少女面色已换，顿时欣喜的磕头，“多谢大小姐。”
　　俞公见少女那双眼珠子骨碌碌的转着，显然是又有了什么主意，顿时道，“小姐，不可莽撞，他们刚刚受袭，现在肯定加强了戒备，我们此时再出手，恐怕更难得手！”
　　少女一摆手止住俞公的话头，道，“放心，我还没有那么笨！”
　　俞公俞婆稍稍放了些心，俞婆道，“小姐，我方才在村里看到笑弥陀和清静老尼姑的身影了。”
　　少女闻言愣了一下，眼角带上了一丝笑意，“他们怕也是按耐不住了，就让他们先去趟趟雷也好，不知道他们又会使什么手段？要是他们出手，我们也跟去看看，如果他们能被那人打死就好了。”
　　……
　　――
　　飞仙岭。
　　陈大胜不敢走远了，只在周围转了一圈，并没有打到什么野鸡野鸭，不过运气倒是不错，打到一只土猪子和几只山雀。
　　土猪子是陈大胜他们沟里的叫法，其实就是小野猪，这种小野猪长得点像獾，又叫猪獾，浑身长毛，最大也不过二十几斤，肉质很鲜美。
　　洗拔了一下，做了个烤猪，手艺虽然不比小刀，不过也能下肚，现在这个时候，谁还去计较吃什么。
　　“呃，大师，差点忘了，你是出家人，应该不能吃肉吧，我去找几个野果来！”猪肉烤好，准备开吃了，陈大胜才意识到多吉老喇嘛是出家人，应该碰不得荤腥的。
　　话音一落，小刀却直接扯下一条猪腿，开始大口大口的啃了起来，“得了吧小子，孤陋寡闻了不是？密宗佛教，是不忌荤腥的，对吧老喇嘛？”
　　满嘴都是油，嘴里塞满了肉，小刀说话都有些不清，这家伙打起架来没一次给力的，吃起东西来却是给力得要命。
　　多吉微微一笑，点了点头，道，“刀施主说的不错，我们只是不吃鱼肉而已！”
　　“呃！看来我还真是孤陋寡闻了！”陈大胜干笑一声，旋即扯下一条猪腿，递到了老喇嘛的面前。
　　多吉果然接了过去，慢慢的啃了起来，那吃相却是要比小刀文雅得多了，陈大胜见了，心中不禁有些感慨，这出家人吃肉，看上去还真是有些怪异，不过这也免得自己劳神费力再去摘果子了。
　　山风轻轻的吹着，冰凉之中，带着一丝丝淡淡的青草幽香，三人靠着火堆，吃着烧烤，热火朝天，脸上都蒸腾出了汗水。
　　“吧嗒！”
　　小刀吃得正欢，手里捏着的一根腿骨落在了地上。
　　陈大胜抬头看去，那腿骨上可还有好大一坨肉，这家伙是手滑了，还是故意浪费？
　　“哎呀，我怎么感觉有点头晕，浑身没劲呢？”小刀嘴里叼着的一坨肉掉了出来，油腻腻的手抬了抬，却没抬得起来，整个人一下萎顿了下去，说话仿佛都没有了力气。
　　“你少装了，一点都不好玩！”陈大胜直接丢给小刀一个白眼，只以为这家伙在装蒜。
　　“吧嗒！”
　　就在这时，多吉手中捏着的肉也滚落在了地上，陈大胜转脸看去，多吉老喇嘛竟然也萎顿了下来。


 第二百二十四章 枯风散！

　　PS：感谢书友冰原和书友蓝色紫蜗牛的打赏，鬼谷叩谢。
　　“大师？”陈大胜眉头一蹙，立刻便意识到问题的严重性了，小刀会和自己开玩笑，但是多吉肯定不会，难道是内伤犯了？
　　“是枯风散！”多吉无力的道，老脸上带着浓浓的惊慌。
　　“枯风散？”陈大胜一愣，听这名字，像是什么药名，难道是毒药？
　　多吉道，“枯风禅院枯荣禅师依照古方炼制的迷药，散入风中，被人吸入之后，便会浑身瘫软，丧失战斗力，一定是刚才那阵风。”
　　枯风禅院也来了？陈大胜闻言心中一动，刚才那阵风自己也吸了不少，只有一阵淡淡的清香，与林间青草的香味并没有什么区别。
　　“哈哈，现在才知道，却是已经有些晚了！”就在此时，一个肥腻的笑声从那黑暗之中传来，笑声一落，便见两个身影出现在火光照耀之下。
　　正是枯风禅院笑弥陀和清静师太二人。
　　“笑弥陀，你我同属佛门，何必苦苦相逼？”见到笑弥陀出现，多吉一边喘着粗气，一边无力的道。
　　笑弥陀咧嘴一笑，“贫僧此举实属无奈，那东西干系甚大，我们志在必得，不过大师放心，我们只为取那包裹，不会伤你们的性命。”
　　“哼，惺惺作态！”小刀直接啐了一口，“堂堂枯风禅院，居然做这等下作之事，也不怕传扬出去，被江湖中人耻笑么？”
　　笑弥陀闻言顿时将笑容一收，拧着眉头沉思了片刻，揉着太阳穴道。“这么说来，还不能让你们活着离开，可贫僧刚刚说了不杀你们的，出家人不打诳语，唉。真是伤脑筋啊！”
　　“师兄不必伤脑筋，你说不杀他们，可贫尼却没有说过，这事交给贫尼来做就是。”清静师太冷冷的笑道。
　　小刀闻言，顿时咽了一口口水，如果他现在有力气的话。肯定会使劲的扇自己一个大嘴巴子，这张臭嘴，平白无故招来一场杀生之祸。
　　“呵呵，师妹言之有理！”笑弥陀哈哈一笑，“那就请师妹出手吧，赶紧杀了他们。取了东西走人，免得夜长梦多。”
　　清静师太点了点头，呛啷一声拔出大宝剑，一步一个脚印的向着陈大胜走去，一是因为陈大胜的实力最强，先把他给解决了才安心，二是因为她看到那包裹在陈大胜的身上。
　　“完蛋了。小子，这下咱们可得交代在这里了，早知道咱就不跑这一趟了。”看着清静师太走过来，小刀苦着个脸，枯风散让他们完全丧失了战斗力，浑身一点力气都使不上来，别说是清静师太，现在就算是来个三岁小孩，只要给他一把刀，也足以要了他们的命。
　　这地方叫天天不应。叫地地不灵，他可不相信此时会有什么高手能来救他们，此时小刀的肠子都快悔青了，为了去普陀罗宫讨些好处，居然把小命给丢了。如果不来这趟可该多好，现在正在家里抱着美人儿们神龙摆尾呢。
　　“唉，两位施主，是老衲害了你们！”多吉老喇嘛叹了口气，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，完全没有料到这些人为了抢宝，居然这么下作的手段都能使出来，这一次，恐怕是逃不过杀劫了。
　　“咦，小子，你没有中毒？”清静师太往陈大胜走了几步，见陈大胜手上还握着一块骨头，顿时就停住了脚步，长剑一横戒备了起来。
　　“吧嗒！”
　　骨头落在了地上。
　　“哎呀，你们好卑鄙，居然下毒，有本事给我们解药，我们明刀明枪的打过！”
　　陈大胜一下子瘫倒在地，对着清静师太谩骂，演技矫揉造作，简直烂到了无以复加。
　　“师妹，快些杀了他，免得夜长梦多。”见清静师太迟疑，笑弥陀在一旁大声催促道。
　　陈大胜那演技实在是烂，不过清静师太显然对枯风散的药力是有着十分的自信的，眼前这三人都吸入了枯风散，绝对都丧失了战力，这小子或许只是功力深厚，药性延迟了而已。
　　听到笑弥陀的催促，清静师太深知如果被大光明顶的人赶来，却是要多生事端，即刻按下心中疑惑，再次抬腿向着陈大胜走去，那包裹就在面前，没有理由不去取。
　　“小子，怪你命不好，与我枯风禅院作对，是没有什么好下场的，只是可惜了你这根好苗子，小小年纪就能有这等实力，要亲手杀你，贫尼还真是有些不舍。”清静师太走到陈大胜的身前，一脸惋惜的对着陈大胜道。
　　说着，清静师太直接挥起宝剑，狠辣而冷厉的一剑向着陈大胜的脖子砍去，势要一剑将陈大胜的脑袋给砍下来，剑光闪烁，小刀和多吉二人已经闭上了眼睛，不忍再继续看下去。
　　“嘭！”
　　就在清静师太挥起宝剑的时候，陈大胜手悄悄的握在了身边的大仙棍上，直接一棍便向着清静师太横扫了过去。
　　清静师太虽然之前隐隐有些防备，但是出于对枯风散的过于自信，在见到近在眼前的活佛金身时，已经完全忘乎了所以，完全的失去了戒备，在见到陈大胜忽然一棍子挥过来时，完全已经傻掉了。
　　那一棍直接扫在了清静师太的脚上，虽然陈大胜并未使多大的劲，但是巨力之下，岂是清静师太能够扛得住的，双腿直接被敲断，整个人被轰飞了数米，撞在侧边的一道高坎上才停了下来。
　　“师妹！”
　　陡然的情势逆变，让笑弥陀都感到万分的意外，见清静师太落地，顿时一个箭步跑了过去，只见清静师太的双腿极度的扭曲，显然折了，而且还折得厉害，如果不是陈大胜省了些力气，这双腿铁定已经不知道飞到什么地方去了。
　　“怎么可能，你怎么可能没有中毒？”双腿被敲断，鲜血很快便淌了下来，剧烈的疼痛让清静师太几乎要晕厥过去，豆大的冷汗从额头上冒了出来，双眸之中带着浓浓的不可置信。
　　“这点毒就像毒倒我，你们未免想得太天真了吧！”陈大胜提着棍子站了起来，对着清静师太冷冷一笑，长棍向着二人一指，“把解药交出来，饶你二人不死！”
　　“哼，居然偷袭暗算，卑鄙！”笑弥陀没有理会陈大胜的话，反而义愤填膺的对着陈大胜吼了起来。
　　“哈哈，笑话？我偷袭？”陈大胜气极反笑，“明明是你们下毒在先，却还贼喊做贼，做人做到你们这个份上，却是贱到没边了。”
　　笑弥陀顿时就被陈大胜的话给哽了一下，竟是无脸再出言反驳了，清静师太却咬着牙，忍着痛，对着陈大胜道，“你，你到底是什么人？”
　　哪儿冒出来的青年高手，打又打不过，毒又毒不倒，简直就是怪物！
　　“哼！”陈大胜冷哼一声，“你管我是谁，若不是看你是女人，年纪一大把了，那就不是断一双腿那么简单了，快把解药拿出来！”
　　“唰！”
　　就在这时，笑弥陀不知道从哪里抓出来一把灰，直接向着陈大胜洒去，一股白烟霎时就腾了起来，出于本能的反应，陈大胜赶紧护住脸，往后飘退，笑弥陀趁机将清静师太抓了起来，迅速逃离。
　　“想跑？”
　　白烟散掉，原地只有一滩血，已经没有了笑弥陀二人的身影，陈大胜脸上的肌肉顿时抖了一下，欲要追去。
　　“施主，不用追了！”刚要动身，身后传来老喇嘛那有气无力的声音。
　　陈大胜回头道，“大师，你们身上的毒？”
　　老喇嘛摇头道，“无妨，这枯风散本来就没有解药的，它只是迷药，施主去河里打点冷水来，让老衲洗洗脸，休息一夜药力自然会散去。”


 第二百二十五章 进入甘孜！

　　老喇嘛这么一说，陈大胜心中松了口气，他对枯风散并不了解，只知道凡是毒药都应该配有解药，方才才会向那二人讨要解药，既然没有解药，那也不用追了，万一跑远了，有人对老喇嘛和小刀下手可就因小失大了。
　　――
　　找了几片大树叶子，下到河边打了点水来，让老喇嘛和小刀敷了敷脸，两人果然要清醒了许多。
　　“施主把清静伤了，这下他们应该会知难而退了。”多吉感激的看着陈大胜。
　　“哼，他们要是再敢来，肯定让他们留下命来！”陈大胜冷哼一声，咬了咬牙，眼眸之中闪过一丝狠厉。
　　这群家伙还真是冤魂不散了，仗着有先天武宗作为后台，就这么横行无忌，下次如果在来，一定要杀一儆百，震慑四方，别以为后面站着有先天武宗，就能吊炸天了，谁没有呢？杀了也就杀了，泥菩萨还有三分火气，不给他们一点颜色看看，还真当自己是泥捏的，先天武宗算个吊，只要给自己足够的时间修炼，一棍子就能敲死一群。
　　“我说小子，怎么我们都中毒了，偏偏就你没中毒呢？”危机退去，小刀终于松了口气，紧接着心中又有了疑惑，刚才他可是真以为要死了，却没想到陈大胜能逆转了乾坤，大家都中了毒，偏偏这小子没有，着实怪异。
　　陈大胜闻言撇了撇嘴，“你是有钱人，我只是个穷土鳖，吃地沟油长大的，早就百毒不侵了。你能比么？”
　　小刀顿时就被哽了一下，知道这小子是在开玩笑，见陈大胜不愿多说，他也没了那兴趣多问。
　　虽然是玩笑话，不过陈大胜的心中也在纳闷。那一阵风，他也闻了，可却偏偏没有中毒，实在怪异。
　　想来想去，陈大胜把怀疑的目标定在了前日遇到的药云老头身上，当时自己为了给姐姐试药。吞服了一颗药云老头给的药丸，当时药云老头曾自信的说，那药丸不仅能解落日蜥的火毒，其它不管什么毒也都能解了，现在想来，应该是那解药在自己体内残留的药力帮了自己。
　　应该就是这样了！想通了关节。陈大胜的嘴角微微的弯了弯，就是不知那药力能持续多久，会不会是永久的百毒不侵，这一路上危险重重，如果那些宵小之辈再使毒的话，不知道还能否扛住，自己身上可只剩下两颗药丸了。
　　“哎哟。刀爷我真是悲催，这才走多远啊，就已经历经两番生死，先是被炸药炸，现在又被毒药毒，我滴个老天，不知道我还能不能活着入藏？”小刀躺在地上，一脸悲催的呻吟着。
　　“还不是你自找的，你现在要是想退出还来得及！”陈大胜擦着自己的大棒，丢给小刀一个白眼。
　　小刀也不知道是哪里来的力气。一下子坐了起来，“我倒是想退出，可是我都伤成这样了，现在退出那可不是亏大了么？”
　　这家伙到现在还想着去普陀罗宫讨要宝物，真是生命不息。贼心不死！
　　现在他受了伤，也中了毒，如果是现在退出，怕是走不出一里就要被人给捉了，小刀也不是傻子，哪里肯在这个时候离开，现在也只有呆在陈大胜的身边，才是唯一的安全之道。
　　――
　　“想不到那人如此厉害，居然连枯风禅院享誉天下的枯风散都拿他没有奈何！”仁义村中，三个人影回到屋子里，那白衣少女的眉宇之间带着十分的凝重。
　　刚才林中那一幕，他们三人都在一旁窥探着，见到笑弥陀等人使用了枯风散，本来也以为笑弥陀二人要得手了，他们都准备好上前抢夺了，万万没有想到情况会陡然的逆转，那年青人简直就是个打不死的小强。
　　“不知道什么人能够调教出这么强的弟子，看他年龄也不过二十几岁，之前在江湖上也并未听说过有这么一号人存在啊！”俞婆同样惊讶，但是惊讶之中却还带着三分疑惑。
　　俞公道，“小姐，依老朽之见，我们还是先回大光明顶再说吧，现在笑弥陀等人肯定已经把他们给惹毛了，咱们再出手的话，铁定讨不了好处。”
　　刚才那一幕现在还在他们的脑海中回荡，清静师太竟然也被一棒子打折了腿，如果不是跑得快，恐怕枯风禅院那两个人都得殒命在飞仙岭上，这般强悍的对手，绝对不是阿门能够匹敌的。
　　“不行，东西没有到手，怎么能够轻言退缩，活佛金身好不容易流失在外，怎么能眼睁睁的看着它从我们身边溜走，等他们入了藏地，什么都晚了！”青衣少女道。
　　“小姐安危重要，不要任性了，你要是有个什么闪失，我们如何向明尊交代？”俞公无奈的劝道。
　　“放心，我已经有了计划，一定能把东西取到手，到时候回到大光明顶，外公他老人家一定会对我刮目相看。”青衣少女止住了俞公的话头。
　　“唉！”俞公俞婆无奈一叹。
　　青衣少女并没有理会他们，而是沉思了片刻，道，“现在这个时候已经不适合动手，清静老尼姑受了重伤，想必枯风禅院要退出了，不过江湖上应该已经有不少大小势力闻风赶来，等那些人去骚扰他们，我们暂缓几日，等待时机，本小姐一定要让那家伙把活佛金身亲手交到我的手上。”
　　青衣少女眼中带着十分的果决和自信，俞公俞婆对视一眼，均是有些好奇，这少女说的如此信心满满，也不知道心中有了什么鬼主意，只希望到时候不要掉链子才是，因为那可是玩命差事。
　　――
　　火堆旁。
　　多吉老喇嘛和小刀二人都在打坐入定，用心的恢复伤势，而陈大胜却是靠着大仙棍，坐在一边守夜。
　　经历了之前的两番危难，今天晚上可不敢睡觉了，万一被人在睡梦中给送去了阎王殿，可找不到地方伸冤去。
　　白天在船上睡了一觉，倒也还清醒，一晚上不睡也没什么关系，夜渐渐的深了，看着周围那静寂的树林，连鸟都没有叫了，陈大胜也有些后悔跑这一趟，自己现在本该在家中暖暖的被窝里和妞们煲着电话粥，偏偏却跑来这地方受罪，真是吃饱了撑的。
　　――
　　一夜无话。
　　坚持到后半夜，陈大胜实在禁不住枯燥，睡着了，醒来的时候已经天亮，好险没有危险再来。
　　想来是昨晚的震慑起到了作用，陈大胜暗道侥幸，小刀和多吉大喇嘛身上的枯风散药性已经消退，体力慢慢的恢复了过来，只是身上的伤依然严重。
　　陈大胜有心想弄点溪水给他们尝尝，可想想还是算了，姐姐提醒过，财不外露，况且也不是很熟，认识才两天而已，还是让他们自己恢复的好，只要有力气上路就行。
　　草草的找了些吃的，三人填饱了肚子，便重新踏上了征途，离开飞仙关，一路西行而去。
　　――
　　小刀和老喇嘛虽然受了伤，不过有功夫底子在身，走路也不慢，这一路上也没再遇到什么危险，在天全县城里休整了半日，找了个车，顺着G318国道，于第二天下午，进入了甘孜境内。
　　本来是想直接顺着国道入藏的，可是司机听说要深入藏西，害怕危险，死活不干，进入甘孜之后，便将三人赶下了车，气得小刀差点把车给他砸了。
　　“马勒个比的，不就是进藏么？有那么恼火么？”看着那小车绝尘而去，小刀不禁啐了一口。


 第二百二十六章 大渡河畔！

　　他身上没有带够钱，习惯了白吃白喝，连卡都没有带，想要利诱那司机也不成，遇上这些小民，他的身份也不好使，有老喇嘛在，又不好威逼，只得眼睁睁的放过这个入藏的大好机会。
　　走国道入藏，相对来说可以排除许多危险隐患，不过那条路难走，海拔起伏很大，又要翻山越岭，尤其现在是冬天，雪崩泥石流也数见不鲜，遇险的可能性很大，况且许多人都忙着回家过年，鬼大爷愿意搭载他们去冒险？
　　所以，考虑来考虑去，也只有听多吉老喇嘛的，徒步进藏了，穿过甘孜，就能进入藏地，进入藏地之后，哪里就是普陀罗宫的势力范围，相信许多势力都会有所收敛，那时便安全许多了。
　　“好啦，别骂了，人家不愿意，你逼人家不成？”看着小刀在哪里谩骂，陈大胜忙喊道。
　　“草！”小刀吐了口口水，骂骂咧咧的道，“要是照刀爷我以前的脾气，这家伙请我坐，我都不坐，吗的，不就是多走几百里路么，刚才真该把车给他丫的抢了！”
　　陈大胜无奈的摇了摇头，“你抢了人家的车又怎样，莫非你还敢开不成？”
　　小刀脸抽了抽，他和陈大胜一样，虽然会开车，不过也就能在城里那宽敞的大路上显摆显摆，要真的让他挑战这条高难度的国道，那还不是一般的难。
　　“刀爷我这辈子就没这么狼狈过！”小刀颇有些怨念，这几日的奔波，让他身心疲乏，好不容易能坐上个车，却也半路把他们扔下了。在他的记忆中，还真没有过这么的狼狈。
　　“好了，别唧唧歪歪了，先看看我们这是到哪里了吧，找个地方好好休息休息再说。”陈大胜道。
　　小刀转身看了看。除了山以外，就只有山上压着的雪了，放眼望去，也不见什么人家，荒得厉害，三个人站在寒风里。就像是三个流浪汉，除了陈大胜身上的长袍还算雪白整洁，小刀和多吉身上的衣服真是脏得厉害。
　　“天知道这是哪里，前不着村后不着店的，咱们上哪儿找地方休息去？”小刀顿时无语，他心中有种极端不祥的预感。今天晚上或许又要露宿山野了。
　　“轰隆隆！”
　　耳边隐隐传来一阵异样的响动，陈大胜耳朵一竖，“咦，这附近有河么？”
　　“去看看不就知道了！”
　　小刀直接对着陈大胜道了一句，左右寻了寻，在不远处找到一条明显好久没有人走过的小道，一马当先的朝着那水声传来的方向走去。
　　――
　　“嚯。尼玛，好大一条河！”
　　绕过一片山麓，一条大河出现在三人的面前，河中之水滚滚滔滔，如万马奔腾一般，激起千重浪花，声势浩荡无边，恍如九天雷响，小刀看到眼前这一切，不禁被那大河的壮观所震撼。
　　“这应该是大渡河吧？”
　　陈大胜也被这条声势浩荡的大河所震撼了。这时候初中学习的地理知识却是派上了用场，虽然不知道那司机把自己等人丢在了哪里，但是甘孜境内能有这般浩大阵势的，应该只有大渡河了。
　　“小子，看不出来。知道的还挺多的嘛！”小刀转脸看向陈大胜，脸上带着笑颜，也不知道是在褒还是贬。
　　陈大胜撇了撇嘴，道，“不多不多，只比你多那么一点点而已。”
　　多吉大喇嘛在一边站着，笑吟吟的看着两人斗嘴，河风一吹，顿时一扫近日阴霾。
　　低头往河中看去，浊浊的江水滚滚翻腾着，涛涛而下，耳边尽是轰隆隆的响声，小刀见陈大胜往河中打望，不禁道，“小子，你该不是又想找船走水路吧？告诉你啊，我就算打死也不走水路了。”
　　小刀显然是前日在天全河里被炸怕了，现在身上的伤都还重得很，要是再来上一次，小命铁定不保了。
　　“我这是在欣赏大自然的鬼斧神工，懂么？”陈大胜丢给小刀一个白眼，“这河水这么湍急，就算你想走水路，我还不肯呢？”
　　“两位施主，我们还是先想办法过河吧！”三人在河边站立了一会儿，多吉出声道。
　　小刀往上游看了看，一望无际，往下游看了看，同样一望无际，顿时道，“这大渡河这么宽，少说也有四五十米，河上也不见有桥，怎么过？”
　　别说小刀和多吉有伤在身，就算是全盛时期，也不敢说能飞跃这条大河，下面是浩浩荡荡的江水，万一要是掉下去，绝对会被冰冷的江水吞噬。
　　“老衲却是知道这河上有桥，不过也不知道离此处有多远。”多吉一时也有些犯了难。
　　小刀忽而眼睛一亮，“我记得这河上不是有座桥，叫什么，什么泸定桥么？”
　　多吉摇头道，“我们现在身处何处都不知道，这条河贯穿甘孜全境，你怎么知道那桥在上游还是在下游，又离这里有多远，要是十里百里的，岂不费事么？”
　　“没事，我用手机定位一下就是了，附近有没有桥，一查便知。”小刀笑了笑，直接将手机掏了出来。
　　“草，没电了，不是吧，这时候给我掉链子？”掏出手机按了按，屏幕一片漆黑，没了反应，小刀一下子就急了，这两天忙着赶路，都找不到地方给手机充电，电池早就没点了。
　　“用不着那么麻烦。”这时，陈大胜开口道。
　　二人都看向陈大胜，小刀道，“小子，你有办法？”
　　陈大胜神秘兮兮的点了点头，指着对岸道，“你看，这条河虽然宽，但也应该过不了五十米吧？”
　　“差不多吧？应该五十米不到，怎么了？”小刀用目光丈量了一下，得出的结论与陈大胜也差不多。
　　陈大胜没有回答，而是上下打量了小刀一番，问道，“你有多重？”
　　“多重？一百四十斤不到！问这些干嘛？你小子到底搞什么飞机？”见陈大胜那一脸神秘兮兮的样子，小刀的脸上充满了好奇。
　　“一百四十斤么？”陈大胜故作沉思了一下，道，“足够了，这条河不过五十米宽，以我的力量，足以把你扔过去了！”
　　“扔过去？卧槽，你小子当我沙包呢？”小刀闻言，声音陡然间大了好几分，那声音几乎都把那滔滔江水的声音给压了下去。
　　陈大胜一脸正经的指着对岸道，“你看，哪里有片草地，你要相信我的实力，对力道的拿捏肯定恰到好处，我把你扔到那草地上，不会伤到你的！”
　　“放屁，你小子存心的吧！”小刀顺着陈大胜手指的方向看去，那是什么草地，分明就是个草垛子，顶多不过一平方米宽，隔这么远把自己扔那草垛子上去，这小子以为他是神枪手么？
　　而且，一个草垛子顶个屁用，就这么扔过去，就算落在了草垛子上，那强大的冲击力也足以让他重伤，况且他本身就受了重伤，再伤上加伤，恐怕小命不保。
　　陈大胜耸了耸肩，“办法我可是说了，你要不愿意，我也没有办法。”
　　小刀脸上的肌肉抽了抽，转脸看向一边的多吉，直接道，“要扔可以，你先扔着老喇嘛试试！”
　　多吉额头冷汗连连，赶紧把脸偏向一边，装作看风景，他受的内伤比小刀还要重，小刀都不肯被扔，他又怎么肯冒险，相比起来，他更愿意多走些路，找桥去。
　　“亏你想得出来，居然好意思让大师先来，我说刀哥，你还要脸么？”陈大胜一脸鄙视的看着小刀。


 第二百二十七章 小刀的身份！

　　“我可还想多活几年，你要愿意，把你自己扔过去也行！”小刀丢给陈大胜一个白眼，直接走向多吉，拍了拍多吉的肩膀，道，“走，老喇嘛，咱们找桥去。”
　　“刀施主说得有理，陈施主此举太过冒险了，我们还是找桥过河吧。”小刀的话正合多吉的心意，多吉忙点了点头，欲与小刀一路找桥去。
　　“好啦，逗你们玩儿呢！找什么桥，走吧！”
　　陈大胜摇了摇头，直接走上前去，先把大仙棍往对岸一扔，一手抓住一个，施展轻功腾空而起，临空踏步，不多一会儿便飞过了大渡河，稳稳的站在了对岸。
　　“施主，好轻功！”带着两个人，居然都能飞跃大渡河，多吉脚踏实地之后，不禁由衷的一赞，这等轻功当属一流。
　　“好小子，居然玩儿我？”小刀心中同样惊讶，不过想到陈大胜刚才居然是在玩儿自己，顿时不爽了起来。
　　陈大胜哈哈笑道，“你要是不愿意，那兄弟我现在就带你过去，让你自己找桥过河去。”
　　“挑，你牛逼！”小刀不禁瞪了陈大胜一眼。
　　将大仙棍从土里取了出来，擦了擦，重新扛回肩上，陈大胜大袖一挥，“走，继续西行。”
　　――
　　徒步也不是没有好处，出了累些外，倒是可以好好的领略一番自然风光，而且还可以走直线翻山越岭，到也不用走那么多的弯路，虽然陈大胜等人不知道现在身处的什么地方，但是一路往西直走，那是绝对没错的。
　　“唉。看来那些苍蝇真是被你小子给吓到了，这两天都风平浪静的，刀爷我还真有点不自在。”三人一路西行，小刀倍感无聊的对着陈大胜道。
　　陈大胜扛着大仙棍在前方探路，闻言回头道。“你也太乐观了吧，没有到地方，片刻都马虎不得。”
　　小刀耸了耸肩，“就算后有追兵，刚才那大渡河，也足以阻挡他们一阵子了。”
　　的确。如果后方有人跟踪的话，肯定大部分会被阻拦在大渡河的那边，毕竟以那大渡河的河宽，如果没有上层的轻功，也只能乖乖的找桥去，眼睁睁的看着陈大胜他们离开。
　　“对了刀哥。我有个问题一直想问你。”陈大胜忽然道。
　　小刀怪异的看了陈大胜一眼，“什么问题，首先说明，如果涉及个人隐私的话，我有权利不回答你啊。”
　　陈大胜撇了撇嘴，道，“我是想问。你本名叫什么啊？他们都叫你浪子小刀，你不会姓小吧？还是姓浪？百家姓里好像没这两个姓啊？”
　　“你才姓浪，你们全家都姓浪！”小刀不悦的回了陈大胜一句，道，“你刀哥我既然叫小刀，当然姓刀了。”
　　“刀？还有这姓？”陈大胜有些疑惑。
　　这时，多吉大喇嘛道，“陈施主有所不知，刀姓乃是古时大理国摆夷族，也就是如今南云省傣族的皇姓。是一个十分尊贵的姓氏。”
　　“哈哈，还是老喇嘛有见识。”小刀一听，顿时就哈哈笑了起来，“没错，我家祖上就是摆夷皇族。”
　　陈大胜闻言。目光不禁在小刀的身上流转了一下，似乎是在重新审视他，这个人品低端的家伙，居然还有皇族血统，真是稀奇。
　　小刀将陈大胜眼中的疑惑理解成了崇拜，随即对着陈大胜道，“你刀哥我姓刀，名字么，和一个歌手的名字一样，叫刀郎，许多姑娘说我这名字有点占她们便宜，所以久而久之，大家都叫我小刀，原名倒是没人叫了。”
　　“刀郎？”陈大胜闻言，脸上的表情显得有些古怪，还别说，这名字真是有些占人便宜。
　　看着小刀那一脸N瑟的模样，陈大胜嘴角微微一翘，道，“刀哥，我看啦，你这姓却还有些不配你。”
　　“什么个意思？”小刀脸上笑容一收，一脸疑惑的看着陈大胜，直觉这小子不会说出什么好话来。
　　“我觉着吧，你不应该姓刀，应该姓剑！”陈大胜道。
　　“剑？贱你妹啊，你小子才贱！”以小刀的智商，立刻便回过神来，知道陈大胜是在损自己，当即破口大骂。
　　“嘁，剑多配你啊，你看你，简直就贱到无边了，你不姓贱还真是委屈你了。”陈大胜咧嘴一笑，“如果你要是觉得不好听，那咱们换一个，姓枪也行。”
　　“枪郎？蜣螂？我靠，小子，我要杀了你！”小刀咀嚼了一下，顿时觉得不对味儿，大吼一声，张牙舞爪的向着陈大胜扑去。
　　“刀哥，你可是皇族，要注意仪态！”陈大胜一边躲闪，一边对着小刀大笑。
　　“仪态个屁！”小刀恨恨的瞪了陈大胜一眼，现在都什么年代了，哪还有什么皇族，他那身份也只是说起来威风一些而已。
　　――
　　循着一条小路，往西边走了十多里，一座大山阻住了三人的去路。
　　“哈，老衲知道这是哪里了！”抬头望向那座大山，多吉老喇嘛却是惊喜的笑了起来。
　　“哦？大师，你认得这座山？”
　　陈大胜也往那山看去，山下一条小河潺潺流过，山高巍峨，林木丛生，半山腰处一方大石突出，从山顶往山腰，都覆盖着白色的积雪，陈大胜没来过，不认识这山，不过他知道，又要翻山越岭了。
　　老喇嘛点了点头，“这里是水魔岩，刚入甘孜不远。”
　　“水魔岩？”话音一落，小刀便砸吧了一下嘴，“听名字魔气森森的，这山上不会有遇上危险吧？”
　　“乌鸦嘴！”陈大胜直接啐了小刀一口。
　　老喇嘛也苦笑着摇了摇头，“不管怎么样，还是不要掉以轻心吧，山那边有个县城，现在时间尚早，我们翻过水魔岩，去县城里住宿，要不然晚上又得露宿了。”
　　“我的现金早花光了，卡也没带，哪儿有钱住宿去？”小刀拍了拍口袋，转脸看向陈大胜，“小子，你还有钱没？”
　　“你觉得呢？”
　　陈大胜耸了耸肩，那天走得匆忙，手机、钱包扔在家里，乾坤镯里东西倒是不少，不过就是没钱。
　　小刀上下打量了陈大胜一番，一身雪白的长袍，袍子上连个口袋都没见着，还指望着陈大胜给钱，简直就是白问了。
　　所谓一分钱难倒英雄汉，陈大胜苦笑了一下，却有忽然看向小刀，“对了刀哥，你不是有个手机么？一会儿到了县城，找个地方把手机卖了，不就有钱找地方住宿了么？”
　　“卖手机？亏你想得出来！”陈大胜话音一落，立刻就遭到了小刀的否决。
　　陈大胜表情一正，“怎么，不愿意啊？没钱咱们就只能露宿了！”
　　“这里面有我和我女朋友们的宝贵视频资料，她们要是知道我把这手机卖了，还不把我打死。”小刀掏出手机，对着陈大胜扬了扬，直接丢过去个白眼。
　　“呃！”陈大胜额头闪过一丝黑线，一个手机而已，这家伙应该不至于吝啬到这样的程度，原来是害怕成为了希哥第二。
　　“你怎么不把你那棒子给卖了，你那棒子那么重，就算当废铁卖，也足够我们吃喝不愁一段时间了。”小刀盯着陈大胜手中的大仙棍，对着陈大胜道，这叫以牙还牙。
　　陈大胜闻言却笑了，直接把大棒子往小刀一伸，“好呀，我没意见，你把它扛过这座山，别说卖了，就算送也行。”
　　小刀闻言，脸上的肌肉不禁抖动了一下，这棍子的重量他也不是不知道，拿都拿不动，更不用说扛过这座山了，看着陈大胜那伸着的手，好歹没有去接。


 第二百二十八章 魔岩三杰！

　　PS：感谢书友“d酸gｄe爱Q”1888币的打赏，感谢书友“冰原”和书友“蓝色紫蜗牛”100币的打赏，感谢书友“090923213026024”和书友“昨天的芬香”的月票支持，鬼谷鞠躬叩谢了。
　　“好了，两位施主不要嬉闹了，住宿之事，等到了县城，老衲自会想办法，如果再耽搁，咱们恐怕真的又要在山上露宿了。”这时，多吉大喇嘛对着二人道。
　　“唔？大师身上带了钱么？”二人闻言，眼睛一亮，陈大胜问道。
　　多吉摇了摇头，转身带着二人向着水魔岩走去，天色将晚，看样子应该有下午三四点钟了，冬日的天本来就黑得早，再不加紧赶路，今天可别想到县城了。
　　摇头那就表示没钱，陈大胜和小刀疑惑的对视了一眼，赶紧跟上多吉的脚步，小刀好奇的问道，“大喇嘛，你没钱我们还住个毛的宿啊，还不如就在这山上露宿，到了城里什么东西都要钱，在这山上，我们至少还能打些野味吃，你不会告诉我，那县城有你的朋友吧？”
　　“老是吃野味，对身体不好。”多吉定住脚步，转身对着小刀摇了摇头，道，“老衲在那县城并没有朋友，不过，老衲有一样特异功能！”
　　“特异功能？”老喇嘛的话音一落，陈大胜和小刀都同时惊呼了一声。
　　看老喇嘛那神神秘秘的样子，二人的脸上都写满了好奇，都说修佛之人有大智慧大愿力，这老喇嘛真有什么特异功能不成？
　　“老喇嘛，你不会告诉我。你的特异功能是能变出钱来吧？”小刀砸吧了一下嘴，好奇的看着一脸神秘笑容的多吉。
　　多吉闻言，却是哈哈一笑，“岂止是变出钱来，吃的住的穿的用的。老衲这项特异功能都能给你变出来。”
　　“哗擦，这么吊，老喇嘛，我要对你刮目相看啊，快说，你那特异功能叫什么名字？”小刀满脸都是兴奋。陈大胜也在好奇，莫非这老喇嘛身上也有储物空间不成？
　　“我这特异功能，名叫，化缘！”小刀话音一落，老喇嘛双手合十，老脸含笑的吐出一句话来。
　　“噗！”
　　两人闻言。几欲吐血，差点一个踉跄倒在地上，化缘算得上是什么特异功能，陈大胜真是对多吉刮目相看，没想到这老喇嘛还这么有幽默细胞。
　　“两位施主，快些走吧，时间不多了。”老喇嘛大笑三声。执着转经筒转了几下，转身继续上路。
　　“猴哥，你先请！”二人古怪的对视了片刻，小刀突然对着陈大胜道。
　　“草，你叫谁猴哥呢？”陈大胜眼珠瞪了瞪。
　　“你不大圣么？师父叫你呢，还不跟上？”小刀对着已经走出老远的多吉老喇嘛努了努嘴。
　　陈大胜脸上的肌肉抽搐了一下，丢给小刀一个白眼之后，扛着大棒子向着多吉追去。
　　“八戒，你还愣着干什么，快走啊！”走了几步。陈大胜回头对着一脸坏笑的小刀道。
　　“挑！”小刀笑容一收，向陈大胜比了个中指，也跟着追了上去。
　　――
　　“你们三个，给我站住！”
　　有说有笑的爬到半山腰，忽然听到耳边传来一声咋喝。三人心中都咯噔了一下，循声望去，百米开外，魔岩巨石之下，站着三个人。
　　说话的是当先的一个虬髯大汉，体型壮硕，打扮得像个杀猪的屠夫，手里提着一把大砍刀，后面分立着两名大汉，一人提着一根木棍，另一人手上的兵器就有些吓人了，那是一把长筒的鸟枪，而此时那鸟枪的枪口正远远的对着陈大胜三人。
　　“老兄，是在和我们说话么？”三人慢慢的走了过去，小刀远远的对着那人喊道。
　　那虬髯大汉道，“你觉得这你还有其他人么？”
　　“能不能把枪先放下在说话？”走到离那三人三十米处，陈大胜三人停下了脚步，小刀的目光落在那鸟枪大汉手中的鸟枪上。
　　那种枪是山里土制的猎枪，枪管里填满了铁砂，近距离发射威力很大，一打就是一大片，如果在平时，他倒可以有百分之百的把握在那大汉开枪之前，一飞刀将其解决了，但是现在受了重伤，走路都还气喘，根本做不到，所以心中感到了莫大的威胁。
　　“想得倒挺美的，你以为老子不知道你们都是高手么？乖乖的把东西交出来，给你们留个全尸。”屠夫大汉满脸凶狠的否决了小刀的提议，直接对着三人粗暴的道。
　　陈大胜三人闻言，眉头均是一皱，听这屠夫大汉的话，想来也是为了活佛金身而来的，只是以这三个家伙的实力，未免也太草率了些吧？屠夫大汉实力最高，也不会三级的武徒，其它两个只是二级武徒，连武师境界都差了天远，只能算是比普通人强壮一些，这样的货色居然也敢跑来打劫，还放出这样的狠话，这是想自杀啊？
　　“东西，什么东西？你们是不是搞错了？”陈大胜故作茫然的看着眼前这三人。
　　“小子，说的就是你，快点把你身上的包裹扔过来，要不然，老子马上一枪崩了你！”对方可不会理会陈大胜的装疯卖傻，那鸟枪大汉直接把枪口对准了陈大胜，恶狠狠的道。
　　一把鸟枪而已，陈大胜岂会怵他，不过这种被人用枪指着的感觉，实在是让他不爽，脸色即刻一沉，直接对着那人道，“想要这个包裹？能说说你们是什么人么？”
　　“呵？”当先那名屠夫大汉闻言，顿时轻笑了一声，大刀一挥，威风凛凛的道，“让你们死也死个明白，别到了阎王殿，阎王爷问起来，还不知道是谁杀了你们，听好了小子，江湖人称魔岩三杰！”
　　“老大罗天霸，老二吴大力，老三胡四海，甘孜境内第一地下势力魔岩帮的三个头头，实力很菜，不过极其凶悍自负，自己搞了个名号‘魔岩三杰’，其实就是三个悍匪。”小刀低声对着陈大胜道，身为国家派驻南云省的高手，小刀对周边的大小势力都有一定的了解。
　　“哦，原来是魔岩三杰，大名鼎鼎，如雷贯耳啊，真是百闻不如一见，想必你就是罗天霸，罗大侠了吧？”听了小刀的话，陈大胜嘴角泛起一丝弧度，对着屠夫大汉罗天霸拱了拱手。
　　“有礼！”罗天霸闻言，傲然的对着陈大胜拱了拱手，脸上的表情显得十分的得意，显然是没有被人这么夸过，“看在你小子这么上道的份上，今天你把东西交出来，老子饶你一条性命。”
　　“哈哈，这尼玛什么世道，一群小妖小怪也敢出来打劫，猴哥，该你降妖除魔了！”小刀一听罗天霸那嚣张的话，顿时就乐了，拍了拍陈大胜的肩膀，和自觉的躲到了陈大胜的后面，就连武师高手都不敢说的话，却被几个武徒给说了出来，真不知道是什么人给他们的胆子。
　　“施主，少造杀孽！”多吉老喇嘛双手合十，对着陈大胜幽幽的提醒道。
　　“草，给老二，给老子崩死他们！”罗天霸听了小刀和多吉的话，哪里还不知道这三人想要反抗，立马凶狠的大吼了一声。
　　“唰！”
　　一指点出。
　　“哎哟！”
　　陈大胜的指气，竟然将吴大力那根扣着扳机的手指直接削了下来，鲜血立时喷洒而出，剧烈的疼痛让吴大力惨嚎了一声，鸟枪顿时掉落在了地上。
　　“啊！”
　　看着吴大力捂着喷血的手指惨呼连连，罗天霸和胡四海都吓到了，惊慌让他们变得更加的狠厉，一个挥着砍刀，一个高举着木棍，就像街头混混打架一般，气势汹汹的向着陈大胜冲过来。
　　“嘭、嘭！”
　　两脚踢出，还回来两声闷响，罗天霸和胡四海直接就被陈大胜给踹了回去，重重的跌落在地面上，就像滚葫芦一样的滚出十多米。


 第二百二十九章 活罪难逃！

　　“你，你们不是都受了重伤么？”眨眼的功夫，三人都倒在地上惨呼连连，罗天霸捂着胸口抬起头来看向陈大胜，一脸的不可置信。
　　“是谁让你们来的？”陈大胜带着迫人的气势，向着三人走了过去。
　　罗天霸一脸惊恐的看着陈大胜，“我不知道你在说什么，没有人让我们来。”
　　陈大胜一听，不禁笑了，“没有人让你们来？真是笑话，那你怎么知道我们受了重伤？”
　　“我！我们猜的。”罗天霸闻言，顿时哽了一下，忍着胸口的疼痛，对着陈大胜强辩道。
　　这家伙想来已经是昏了头，说话都不经过大脑了，编出个理由也是如此的苍白，就算陈大胜是三岁的小孩都不会相信他。
　　“吗的，这帮货色一点都不老实，让刀爷我来结果了他们。”小刀可有着暴脾气，直接把腰间的小刀掏了出来，走到罗天霸的面前，蹲下身子便照着罗天霸的大腿扎了一刀。
　　“啊！”
　　疼痛让罗天霸惨呼失声，下意识的双手向着伤口捂去，然而小刀已经拔了出来，伴随着又一声惨呼，暗红的血液霎时就溅了出来，不一会儿半条裤子都染红了。
　　小刀这一刀扎得很准，直接照着肉多的地方扎，也没有扎到动脉，手段异常的残暴。
　　“我草你大爷！”
　　后方传来一声愤怒的大骂，老三胡四海也不知道是哪里来的力气，将老二丢落在地的鸟枪捡了起来，满脸凶狠的想要给小刀一枪。
　　“唰！”
　　陈大胜早就防范着，远远的一指点了出去。正中胡四海的手臂，手臂立时折断，鸟枪再次掉落在了地上。
　　“刀哥，你又欠我一条命啊！”陈大胜酷酷的吹了吹指尖，对着小刀咧嘴一笑。
　　“草！”
　　小刀不禁啐了一口。刚才还真是险，这群家伙真是太疯狂了，如果不是陈大胜出手，自己恐怕已经被胡四海一枪给崩成了蜂窝煤。
　　小刀怒火中烧，马上将怒火转嫁到了罗天霸的身上，小弟犯了错。当然得让大哥来承担，刀子一挥，直接扎在了罗天霸的另一条大腿上。
　　再次中刀，直接让罗天霸一下子坐了起来，叫得就像杀猪一样的凄惨，陈大胜都有不忍看下去。而多吉老喇嘛却是闭着眼睛转着转经筒，嘴里也不知道在念叨着什么经文。
　　“叫够了没有？快说，是谁派你们来的？到底是大光明顶，还是枯风禅院？”小刀掏了掏耳朵，旋即恶狠狠的对着罗天霸道。
　　知道他们受伤的，也就大光明顶和枯风禅院两家，而且一路走来都是这两大势力在追杀他们。所以小刀料定是这两家在搞鬼，现在得把这些背后搞鬼的势力找出来，一笔一笔的给他们记上，来日再一一奉还。
　　“真，真的没有人派我们来啊！”剧烈的疼痛让罗天霸的嘴唇都在剧烈的哆嗦着，看着小刀手中那把明晃晃的刀，一张脸哭丧着，眸子中写满了惊恐。
　　“吗的，还不老实，信不信刀爷我在你第三条腿上扎一刀？”小刀恶狠狠的挥了挥刀子。在罗天霸的裤裆前比划了一下。
　　“大爷，我真没有骗你啊！”罗天霸竟然痛哭失声了起来，“我们只是接到消息，说有三位受了重伤的高手，要护送什么宝贝路过。所以才在这里等着的，我们只是求财，没别的意思，大爷，你就行行好，饶了我们吧，我们知道错了。”
　　“消息？从哪里来的消息？”陈大胜眉头一皱。
　　罗天霸摇了摇头，一脸痛苦，气喘吁吁的道，“我也不知道，今天早上起来，一张纸飞来扎在了我家的阳台上，消息也是从那纸上得来的，我家住的是六楼，能把一张薄纸当飞镖使，我想那传消息的人肯定是位高手，对那消息就信了几分，接着就带着兄弟来了，我们都在这里等了半天了，还以为是恶作剧，结果你们就来了，我们都知道错了，求你们饶了我们吧！”
　　罗天霸一股脑儿的把知道的东西全都说了出来，失血过多已经让他有些头晕目眩，口齿都不太伶俐了。
　　“你说的都真的？要是敢骗我，我现在就把你给结果了。”小刀逼问道。
　　罗天霸不停的点头，泣不成声，“句句是真，绝对不敢骗你。”
　　看罗天霸都吓成了这样，想必应该不会诓骗自己，小刀站了起来，皱着眉头向着陈大胜走去，“小子，看来有人已经把消息散布了出去，接下来的路不会太平了。”
　　陈大胜闻言，也是凝了凝眉，本来还以为过了大渡河，能把追兵暂时甩掉，但却不料已经有人跑到前面去了，还把消息给散布了出去，‘几个身受重伤的高手护送宝物入藏，’这下不知道有多少江湖势力会前来抢夺。
　　“两位施主，看来我们得加紧赶路了，争取早日入藏！”多吉老喇嘛道。
　　陈大胜点了点头，入藏后进入普陀罗宫的势力范围，那些江湖势力肯定会有所收敛，但是在此之前，陈大胜却是知道，越是接近藏地，就越是危险。
　　小刀二话不说，直接将落在地上的那把沾血的鸟枪捡了起来，认真的将上面的血迹擦了擦。
　　“你干嘛？”陈大胜对着小刀道。
　　小刀抬头看向陈大胜，“刀爷我现在受了伤，这东西正好给我防身用，虽然粗制滥造了点，不过这玩意儿的威力还行。”
　　说着，小刀将鸟枪背到了背上，俯身从老二吴大力的身边抢过来一袋铁砂和两袋子火药。
　　“大爷，我知道的都给你们说了，你们现在可以放了我们了吧，我流了这么多血，要是再不去医院，恐怕都要死了。”罗天霸哭丧着脸，对着一旁忙着打扫战利品的小刀道。
　　“嚯？”小刀一听，不禁笑了，回头看了看陈大胜，“猴哥，你说这三个家伙怎么处置。”
　　陈大胜耸了耸肩，“我没兴趣，随便你吧，任你高兴。”
　　“刀施主……”陈大胜话刚说完，多吉大喇嘛又开了口。
　　小刀赶紧挥手打断多吉的话头，道，“老喇嘛，你不用说了，我知道你想说什么，少造杀孽嘛，放心，我不会杀他们的！”
　　言罢，小刀转而对着罗天霸三人，戏谑的道，“魔岩三杰？实力不高，口气还不小，听说你们魔岩帮杀人放火无恶不作，黄、赌、毒样样俱全，今天既然让刀爷我遇上了，我看很有必要给你上一课，现在，我要代表国家判处你们死刑！”
　　“啊！饶命啊！”三个人都吓傻了，明明刚才才说不杀他们的，怎么这才过了几秒钟，又变成要杀他们了呢？
　　看到三人惊恐的模样，小刀嘴角一弯，话锋一转，道，“不过今天有老喇嘛在，算你们运气好，死罪可免，活罪难逃，今天我就断了你们的手筋脚筋，让你们以后没法再害人。”
　　“大爷，你饶了我们吧，我们再也不敢了！”一听要断手脚，三个人那有不怕的道理，一时间哀声遍野，心中可是后悔了个要死，早知道今天就不来这里了，抢什么宝贝？这下可要把小命都给丢在这里了。
　　“现在才说不敢，不觉得迟了么？”小刀这人虽然看着人畜无害，模样还有点酷酷的小帅，但实际上却是个狠人，哪里会听这三个家伙的哀求，直接走上前，挨个的挑断了手筋脚筋。
　　哭嚎声甚是凄凉，陈大胜看着都有些于心不忍，不过想到这三个家伙也不是什么好货色，旋即也就释然了。


 第二百三十章 老林寺弃徒！

　　对于连武师境界都不到的小武者来说，挑断手筋脚筋，几乎就等于废人，就算筋接好，也能是不影响日常生活，但是要想再好勇斗狠、打架斗殴，那却是想都别想了。
　　“记住啊，只是暂时免了你们的死刑，以后如果再干坏事，刀爷我会亲自给你们行刑！”小刀威风凛凛的道了一句，旋即背着鸟枪，招呼着陈大胜和多吉老喇嘛，继续往山上攀去。
　　――
　　“刀哥！”
　　丢下魔岩三杰，三人又往山上转了一段距离，扛着大棒子走在最前面的陈大胜，突然回头看向小刀。
　　“又什么事？”小刀抬头看向陈大胜，不知道这小子又在抽什么风。
　　陈大胜道，“刚才那三个家伙，你挑了他们的手筋脚筋，这里前不着村，后不着店的，他们怎么下山找人医治去？”
　　小刀闻言，脸上的肌肉抽搐了一下，没好气的道，“我会告诉你，我是故意的么？”
　　“什么？”陈大胜一愣。
　　“我佛慈悲！”多吉口宣佛号，叹了口气。
　　“那几个家伙作恶多端，死了活该！”小刀说着转脸往多吉瞟了一眼，淡淡的道，“我已经给了他们一条生路，能不能活下来，就看佛祖是否真的慈悲了，如果有人路过救了他们，那就证明佛祖原谅了他们，给他们一个改过自新的机会，反之的话，那就是佛祖不肯原谅他们了，活该他们下阿鼻地狱，所以老喇嘛，你也不要心有戚戚了。”
　　“草。这货这张嘴巴，真是绝了！”陈大胜转脸看去，多吉脸上的慈悲怜悯之色果然被小刀三言两语给说没了，连故意杀人都说得这么大义凛然，陈大胜不禁在心中对小刀佩服得五体投地。
　　――
　　拐过一个山坳。陈大胜突然停住了脚步，小刀差点撞在了陈大胜的身上，见走在前方的陈大胜突然不走了，不禁有些疑惑的凑了上来，“干嘛不走了？”
　　往前一看，山坳里小路边的一块石头上坐着一个老和尚。手里拿着一个木鱼，嘭咚嘭咚的敲着。
　　体型消瘦，一身老得掉渣、洗的发白的僧衣，顶着一个油亮油亮的大光头，眉毛胡须又长又白，嘴巴一动一动的。也不知道念什么经。
　　荒山野岭之上，如此突兀的出现一个老和尚，实在是诡异，也难怪陈大胜止步不前。
　　“认识么？”
　　那老和尚仿佛没有感觉到三人的到来，依旧自顾自的念着那让人听不懂的经文，陈大胜的目光在那老和尚的身上流转了一下，转而低声对着小刀问道。这小子见多识广，身为国家公务人员，华夏知名知姓的高手这小子应该都认识才对。
　　“邪僧定光，老林寺弃徒，七年前叛出南河省老林寺，之后不知所踪，当时有七级武师的境界，现在却是不知道到了什么境界！”小刀果然一眼就把那老和尚认了出来，直接对着陈大胜道。
　　不用多说，肯定也是来抢宝的了。陈大胜闻言，心中更多的是无奈，这才走几步路，居然又遇上了阻拦，眼看着天色已经开始变暗。多半是到不了县城了。
　　“别看这老和尚长得慈眉善目，一派得道高僧的样子，其实是个心狠手辣的主，擅使音波功，伤人于无形。”小刀接着道了一声，见那老和尚自顾自的念着经，小刀对着陈大胜一笑，“最讨厌这种喜欢装比的货色，看我怎么收拾他！”
　　“你自己不就是这样的货色么？”陈大胜翻了个白眼，这家伙自己就喜欢装比耍酷，居然还有脸看不惯别人，而且，这小子现在受了重伤，凭什么去收拾别人？
　　小刀并没有理会陈大胜，而是邪邪的一笑，直接将背在背上的鸟枪取了下来，黑洞洞的枪口远远对准了那坐在石头上打坐念经的老和尚，手指轻轻的搭在了扳机上。
　　往那老和尚看去，居然还闭着眼睛念着经，陈大胜脸上的表情变得有些古怪，要是这老和尚就这么被小刀给崩死了，那老和尚见了阎王，也只能是苦笑不得了。
　　“嘭！”
　　枪里早已填满了火药和铁砂，一经瞄准，小刀十分果断的抠动了扳机，电光火石之间，填充在枪管之中的铁砂，伴随着震耳的声响和耀眼的火舌，直接向着那毫不知情的老和尚射去。
　　强大的后坐力，让小刀都踉跄的退后了一步才稳住身形，鸟枪一打就是一大片，铁砂扑洒而出，若是打中，肯定要成马蜂窝，武师境界的肉身，是不足以如此近距离的承受这么庞大的冲击的。
　　“嘭咚！”
　　也就是在小刀抠动扳机的那一刻，奇迹的事情发生了，那老和尚手中的木鱼猛的敲了一下，发出一阵震耳的巨响，旋即一道淡淡的能量光幕从木鱼之上荡了开来。
　　一颗颗铁砂，直接被那层能量光波挡了下来，停滞在半空之中片刻，随着那光波隐去，啪啦啦的一颗接着一颗直接落在了老和尚的身前。
　　“哗擦，这就是音波功？”陈大胜眼珠子都快掉了出来，老和尚这一手看上去不是一般的帅啊，难怪如此淡定，原来还留着后手。
　　“阿弥陀佛，施主，出手未免太过狠辣了吧？”木鱼之声戛然而止，那老和尚终于睁开了眼睛，斜着目光向着陈大胜三人瞟了过来。
　　“哈哈，在定光大师的面前，我们怎么能算得上出手狠辣呢？！”小刀将枪管还在冒着黑烟的鸟枪背到了背上，对着那老和尚哈哈笑了一声。
　　小刀显然是有些害怕这个老和尚，说完一句话之后，便下意识的往后退了一步，退到了陈大胜的身后。
　　老和尚仿佛没有听到小刀的话，而是自顾自的道，“山下那三人，不过几个小毛贼而已，施主竟然断了他们的四肢，方才又对贫僧出手偷袭，还说不够狠辣么？”
　　声音颤颤，竟是一脸的慈悲。
　　陈大胜皱了皱眉头，道，“你身在这里，怎么知道山下的事，莫非，就是你给的魔岩三杰消息？”
　　“阿弥陀佛，是也，非也，现在有什么意义呢？贫僧刚刚为三位施主诵祷了一篇经文，不知道三位施主有没有感受到贫僧的一丝心意？”老和尚淡淡的道。
　　“经文？什么经文？”陈大胜眸中带着异光，刚才只听这老和尚嘀嘀咕咕的，哪里听得懂他在念些什么，这里或许只有多吉能够听懂吧。
　　“他诵的是往生咒！”多吉大喇嘛道。
　　“往生咒？”陈大胜和小刀闻言，脸上的表情立刻就变得精彩了起来。
　　老和尚哈哈一笑，“往生咒可引领三位直通极乐，不用感谢贫僧。”
　　“猴哥，打死他！”看着老和尚那一脸的阴笑，小刀气氛难当，直接对着陈大胜喊了一声。
　　“哈哈哈！”老和尚闻言，却是更加张狂的笑了起来，右手轻轻的抚了抚须，道，“若在以前，贫僧或许会忌上三分，只是现在么？据贫僧所知，你们都有伤在身，光凭一个五级武师，想与贫僧为难，施主是在讲笑话么？”
　　小刀闻言，缩在陈大胜身后回以一笑，“定光，曾经有很多人和你一样的想法，可惜，现在都死了，我也不知道那传消息给你的人是什么居心，你都躲了七年了，又何必巴巴的跑出来送死呢？唔？对了，你不是为了抢宝贝来的么？怎么不见你开口讨要呢？”
　　“阿弥陀佛！”老和尚双手合十，口宣佛号，神色肃穆的道，“待贫僧送三位去了极乐世界，那宝贝自然就是贫僧的了，又何必多问呢


 第二百三十一章 音波功！

　　“好和尚，猴哥，打死他，打死他！”小刀闻言，直接指着定光老和尚，一副极其不赖烦的样子。
　　“正有此意。”陈大胜嘴角泛起一丝弧度，转脸对着定光老和尚道，“秃驴，你音波功那么厉害，脑袋又那么亮，敢让我敲一棒子么？”
　　“好呀，施主请便！”定光老和尚丝毫没有犹豫，直接对着陈大胜回答道。
　　居然这么容易就答应了，未免太草率了吧？难道他真的只把自己当成了一个普通的五级武师？陈大胜闻言，却是忍不住错愕了，此刻，他似乎看到了一个如西瓜般炸开的脑袋。
　　“小子，别大意，这老贼秃阴着呢，八成是想引你过去阴你，别跟他废话，直接一棒子打死，对付这种武林败类，千万不要有恻隐之心。”小刀对着陈大胜提醒道。
　　“既然如此，还不把脖子伸直些？”听了小刀的话，陈大胜点了点头，直接提着棒子向着定光和尚走了过去。
　　见到陈大胜走过来，定光和尚脸上阴阴的笑容一闪而过，直接闭上了眼睛，拿起手中的木鱼，咣当咣当的敲了起来。
　　“嘣，嘣，嘣……”
　　那木鱼声音并不算大，但是却像是带着什么魔力一般，陈大胜刚走近几步，便觉得脑袋有些发沉，声声响动仿佛是敲在了陈大胜的心房之上，仿佛一曲枯燥乏味的催眠曲，方才还感觉精神奕奕，此刻竟然有种昏昏欲睡，精神恍惚之感。
　　“邪门！”
　　陈大胜甩了甩脑袋，知道定是定光和尚手中木鱼搞的鬼。立刻定了定神，提起大仙棍，大步流星的向着定光和尚走去。
　　“嘣，嘣，嘣……”
　　随着距离定光和尚越来越近。定光和尚手中的木鱼越敲越是急促，那声音听在陈大胜的耳朵里，更是越来越响，还有老和尚那嗡嗡的诵经声，陈大胜只觉得耳边仿佛有千万只苍蝇在乱飞滋扰，脑袋越发的沉重。浑身莫名的困倦，有种想就地睡上一觉的冲动，而且那种冲动越来越强烈。
　　陈大胜能感觉到小刀和多吉在旁边大声的喊着什么，不过却是那么的遥远，仿佛他们在另外一个世界，此时的陈大胜距离定光和尚已经不足两米。只需一挥棍子，便能将定光和尚那个锃光瓦亮的脑袋打暴成浆，可是陈大胜却感觉手中的大仙棍越来越沉重，整个人困倦得提都有些提不动了，甚至连自己走过来的初衷都有些不清了。
　　看陈大胜那恍惚的模样，显然已经中了招，小刀和多吉在一旁焦急的呼唤着。想将陈大胜从迷失中唤醒，多吉老喇嘛甚至一度想用上佛门狮吼功，可是重伤之身，根本无法施展，只能远远的看着，徒呼奈何。
　　现在这个情况，他们如果过去，同样也会被定光的音波功所蛊惑、催眠，唯一能做的，就是将陈大胜唤醒。否则后果不堪设想，可是任他们喊破了喉咙，陈大胜就像是恍然无知一样，根本就没有任何的反应。
　　“呵呵，去死吧！”
　　眼见陈大胜已经被催眠迷失。定光和尚狞然一笑，木鱼之声戛然而止，手中那根尖尖的木鱼槌直接向着陈大胜的心脏插去，手段之狠厉，竟是想一招要了陈大胜的性命。
　　“噗！”
　　“啊？小子（陈施主）？”
　　一声闷响，那木鱼槌稳稳当当的戳在了陈大胜的胸膛之上，小刀和多吉都惊呼了一声，此时陈大胜背对着他们，他们根本就看不到陈大胜是不是被偷袭成功了，不过刚刚并没有看到陈大胜反抗，他们的心中已经凉了一般。
　　“唔？怎么可能？”
　　定光老和尚惊呼一声，手中的木鱼槌是戳中了陈大胜没错，可是那槌子却没能插得进去，而是被陈大胜身上那件白袍给挡住了，全力必杀的一击，竟然连陈大胜的衣服都没有捅破，定光老和尚那布满惊讶的脸上，还带着一丝浓浓的不可置信。
　　“老秃驴，你知不知道你捅得我很痛？”
　　木鱼声消失，木鱼槌上传来的强大冲击，让迷失中的陈大胜终于清醒了过来，看着抵在自己心口上木鱼槌，陈大胜脸上的表情极其难看，自己刚才居然中招了，如果不是这身白云仙袍护着，此时恐怕身上早被捅了个透明窟窿。
　　见到陈大胜清醒，定光老和尚立马就从震惊中回过神来，并没有多少的慌乱，木鱼一丢，左掌在座下石头上一拍，整个人腾空而起，将木鱼槌当成飞镖使，直接向着陈大胜的胸口扔去。
　　陈大胜只是皱着眉头，酝酿着胸中的怒气，对那飞来的木鱼槌不闪不避，任由它打在自己的身上。
　　吧嗒！
　　一声闷响，那木鱼槌毕竟是木头做的，哪能和白云仙衣相提并论，猛烈的碰撞，让其直接炸开，化为片片木屑飘落在地，而陈大胜依旧没有损伤分毫。
　　见到这般状况，定光老和尚顿时瞳孔一缩，心中隐隐猜到陈大胜身上那件袍子的不凡，身在半空之中，立刻扭身一转，直接一掌向着陈大胜的脑门拍去，哪里没有袍子遮着，想来，这一掌足以把这个仅仅只有五级武师的小家伙拍死了吧？
　　“老秃驴，你成功的让我生气了，给我死！”陈大胜脸上带上了狰狞，面对一掌拍来的定光老和尚，直接挽了个棍花，一棍子抽了过去。
　　这一棍，陈大胜含恨而出，完全使出了全力，肉身之力，棍子的重力，再加上内劲辅助，这一棍的力量应该已经达到了惊人的十宗，也就是一圣之力。
　　“嘭！”
　　一颗血弹在半空之中炸开，定光和尚哪里能够料到一个五级武师能有这么强大的力量，那一棍以迅雷不及掩耳之势轰在了他的胸膛之上。
　　定光身上就只有一件洗的发白的僧衣，根本没有什么保护，光凭肉身怎么可能扛得住如此强大的巨力？身体瞬间就被打的爆开，漫天的鲜血裹着残肢，就如一场大雨，洒得到处都是。
　　肠子，内脏，鲜血，残肢，还有些黄橙橙的污浊物事，热气腾腾，散发着浓浓的腥臭味，陈大胜长棍一收，看着面前这一滩老和尚，冷冷的道，“哼，往生咒？是给你自己念的吧？敢在我面前N瑟，死都不知道怎么死。”
　　“卧槽，小子，你真是太残暴了！”小刀长大了嘴巴，好半天才朝着陈大胜走了过来，刚才陈大胜一棍打爆定光老和尚的那一幕，再一次将他震撼到了，心中再一次把陈大胜定义成了怪物。
　　陈大胜瞟了小刀一眼，“怎么，你有意见？”
　　此时面对陈大胜，连小刀的心中都有些发憷，小刀咽了口口水，干笑一声，道，“我怎么可能有意见，这种武林败类，杀了也是为民除害，就这么让他痛快的死了，还真是便宜这家伙了。”
　　这简直就是虐杀啊！饶是小刀见过的杀人方法无数，但是直接将人一棍子打爆的手段，他还真是只有在陈大胜的身上见到过，这小子一身的蛮力已经达到了逆天的程度，恶名昭彰，让武林中人头疼不已的定光邪佛，还有那实力堪比九级武师的日本上忍黑泽治也，竟然都挨不住这小子一棍。
　　看着地上那堆血肉模糊的东西，小刀都觉得有些反胃，如果换了是他，如果挨上陈大胜一棍，恐怕也是这样的下场吧。
　　“看什么呢？有什么好看的！”陈大胜擦了擦大仙棍，仿佛刚才做的是一件多么简单的事。


 第二百三十二章 化缘去！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”、书友“d酸gｄe爱Q”、书友“冰原”的打赏，感谢书友“小鸟1985”的月票支持，感谢书友“☆蓝色★龙○”的打赏和月票支持
　　小刀砸吧了一下嘴，若有所思的道，“我在想这老贼秃今天中午吃的是什么？”
　　陈大胜闻言，不禁翻了个白眼，指了指旁边的草丛，道，“胃在哪里，自己去翻翻吧！”
　　“呃！”小刀脸抽了一下。
　　“我佛慈悲！”
　　多吉老喇嘛走了过来，定光和尚的死状，让他有些不忍去看，虽然一切都是定光咎由自取，不过这场面也着实血腥了些。
　　“两位施主，路障已除，继续上路吧！”站在路边，多吉闭着眼睛，简短的念了一遍往生咒，旋即对着陈大胜二人道。
　　这定光和尚还真是悲哀，一见面就念起往生咒，一副自信满满的样子，结果却是穷N瑟，一下就被搞死，还换了别人给他念起了往生咒，想起来也真是讽刺。
　　“先把这散落的尸体处理一下，否则被人看见了不好！”陈大胜看了看那散落一地，还在冒着热气的猩红内脏，这条路虽然看上去很荒，不像有人常走，但是万一要是有个人走这里过，看到这般情形，恐怕要被直接吓死了。
　　说完，陈大胜便想去找些树枝，把这些血肉模糊的物事给烧了，但是却又被小刀叫住，“这条路上杂草这么多，一看就没有人走，小子。我看，就不用处理了。”
　　“那怎么行？”不怕一万就怕万一，万一要是有人路过，那可怎么办？
　　“哎呀！”小刀摇了摇头，“你等着。我来处理。”
　　小刀二话不说，直接跳入了旁边的草丛里，不一会儿又从草丛里条了出来，手里捧着一个圆滚滚的物事。
　　那是一个血肉模糊的头颅，头颅缺了半边，脑花翻露在外。红的、白的，看上去触目惊心，从那尚还算完整的面容，依稀还能辨认出，那是定光老和尚的脑袋，算得上是这满地的残肢中。比较完整的一块了。
　　小刀直接将那脑袋放在了路边定光刚刚坐过的那块石头上，生怕别人看不到一般，摆在了显眼的位置，而且还伸手擦了擦定光脸上的血迹。
　　看着小刀这么做，陈大胜依稀明白了这家伙的意图，只是，这么做如果被普通人撞见。那可是个大麻烦。
　　抓起旁边的一捧枯草擦了擦沾满血迹的手，小刀满脸笑容的向着陈大胜走了过来，“好了，我们走吧！”
　　“我看还是处理掉吧，这样搞，容易吓到人！”陈大胜道。
　　小刀摇了摇头，道，“现在不知道多少势力惦记这咱们，你小子还有心情顾忌那些，这滩东西要是处理掉。那多可惜，刀爷我把它摆在这里，看那个孙子还敢来追？”
　　定光邪僧，七年前可是名动一时，这和尚有一个怪癖。那就是喜欢吃肉，而且吃的还不是一般的肉，而是人肉，尤其是童子的肉，手段十分残忍，七年之前，他的这个怪癖被人发现，传遍江湖，老林寺上下惊动一时，主持方丈勃然大怒，亲自宣布将定光逐出老林寺。
　　从此，定光得了个邪僧的名号，江湖上几乎人人都谈之色变，忌之如虎，如果那些后来的追兵，发现定光以这样的惨状死在这里，敢继续追的，恐怕屈指可数，这无疑是一个赤裸裸的震慑手段。
　　小刀似乎还觉得这震慑的力度不够，左右看了看，向着路边的一棵大树走去，取出腰间的小刀，唰唰唰的在树干上刻起了字。
　　“定光邪僧，殒命于此，谁若再追，一棍打死！”
　　“漂亮！”小刀盯着树干，欣赏了一番自己的杰作，将刀子一收，再次往陈大胜走去。
　　“这里是大山，到处都是野兽，这些东西摆在这里，三两天就能给你吃光了，咱们需要的只是震慑，只要吓得他们不敢追，咱们便会省去很多麻烦。”小刀对着陈大胜一笑。
　　多吉站在一旁并未做声，陈大胜想了想，也点头对小刀的做法表示赞同，抬头望了望天，陈大胜道，“接着赶路吧，今晚一定要到县城，刚才被那秃驴的音波功搞得头晕脑胀，得找个地方睡上一觉。”
　　方才定光施展的音波功实在是诡异霸道，自认为意志坚定的陈大胜都在不知不觉中中了招，如果不是身上穿着白云仙袍，恐怕已经被定光和得了手，现在想来，陈大胜都还觉得心有余悸，现在脑子还昏昏沉沉的，要是露宿荒野，他可没有那个精神守夜。
　　――
　　“救命啊！”
　　“有没有人啊，救命啊！”
　　……
　　魔岩石下，传来三个虚弱的喊声，声音在山间回荡，可是却不见一个人影路过，堂堂魔岩三杰，落到如此田地，实在是凄凉。
　　――
　　冬日的夜，是如此的冷。
　　尤其是在这海拔高的地方，比起蜀中来，那可是要冷多了，经过几个小时的跋涉，陈大胜三人终于来到了多吉口中那个所谓很近的小县城。
　　进入县城的时候，已经是快晚上九点了，三人走在那破烂而狭窄的水泥街道上，看着旁边那一座座破旧的低矮房子，不禁有些唏嘘，这与他们理想中的县城，差距有些大啊。
　　“大师，咱们是不是走错地方了，这是县城么？更像个村镇啊！”陈大胜不禁疑惑的对着走在一旁的多吉道。
　　“边远小县本就贫穷，比不得中原繁华！”多吉摇头一笑，指了指前方，道，“这里是县城老街区，施主想看繁华景象，得往那边走走，不过咱们还是不要过去了，咱们是来化缘的，还是在这老街区好些。”
　　“我都快饿死了，你们就别谈什么老街区、新街区了，赶紧找个地方吃点东西吧！”小刀双手撑着膝盖，弓着身子，做着一个捡肥皂的姿势，脸上尽是疲惫和不赖之色，本来就有伤，现在又走了这么远，实在是累着了。
　　陈大胜也觉得腹中有些饥饿，便将目光投向了多吉，来县城之前，多吉可是信誓旦旦的告诉他们，一切他都能搞定的。
　　多吉道，“老衲在想，我们是先找住的地方，还是先吃东西？”
　　“当然是先吃东西了。”话音一落，小刀便抢着道，“我现在都前胸贴后背了，要是等把住的地方找好，恐怕刀爷我都饿死了，老喇嘛，你可说过会给我们找好吃的啊！”
　　“好吧，我们就先找吃的。”
　　老喇嘛微微的点了点头，旋即一马当先，带着陈大胜二人向前走去，两只眼睛不停的往两边的商铺打望，寻找着他的狩猎目标。
　　――
　　街道虽然破旧，不过好歹不少商铺都还没有关门，街道上还有不少人来往，一股股勾动人食欲的香味弥漫着整条街道，显然，这是一条好吃街。
　　“羊肉汤？”
　　往前走了几步，小刀的目光就定在了右边的一家羊肉火锅店上，那四四方方的闪亮招牌上彩灯闪烁，一股股浓郁的羊骚味从那店中飘出来，惹得小刀不停的吞咽口水，感觉上前拉住多吉，指着那闪亮的招牌，道，“老喇嘛，天这么冷，咱们吃点羊肉暖暖身子。”
　　多吉顺着小刀所指的地方看去，干枯的脸皮不禁抽了一下，似乎是有些迟疑，不过之前的海口已经夸下，现在小刀提了出来，他也不好拒绝，对着小刀点了点头，转着转经筒，向着那店门走去。
　　陈大胜和小刀站在原地，看着多吉老喇嘛一个人上去化缘，觉得有些臊脸皮，都不好意思跟过去，只是远远的看着，只要多吉一搞定，回头一招呼，他们就立即冲上去大吃一顿，祭一祭空空的五脏庙。


 第二百三十三章 不是要饭的！

　　“小子，你觉得这老喇嘛能搞定么？”小刀向陈大胜靠了靠，低声对着陈大胜问道。
　　陈大胜盯着老喇嘛看了看，摇头道，“我看有点悬！”
　　“为毛，人家可是专业的？”陈大胜此话的意思，那就是多半没有羊肉吃了？小刀有些不乐意。
　　陈大胜丢给小刀一个白眼，没好气的道，“我见过化缘化清粥白饭的，可却没见过直接上去要羊肉汤锅的，你见过么？”
　　小刀闻言一滞，似乎还真没有这个说法，“那就得看着老喇嘛的本事了，再没有吃的，我的快饿死了，刀爷我这辈子，从来没有这么狼狈过。”
　　“是啊，我也没想到，我居然也有上街要饭的一天，这要是传出去，那可是丢大人了。”陈大胜亦是摇头一叹。
　　这一路的经历，怕是此生难忘！
　　――
　　天下第一品羊肉汤锅店。
　　店门外的架子上挂着几头刚刚宰杀洗净的山羊，都被砍了脑袋，光秃秃的脖子还在往下滴着血。
　　“我佛慈悲！”
　　店老板是一个头戴厨师帽的胖子，正在店门口大声嚷嚷着招呼来往的客人，忽然听到身后传来一个苍老的声音，转身一看，一个披着喇嘛僧袍的老喇嘛正站在他的身后。
　　“哟，大师，要喝羊肉汤么？里边儿请！”老板堆着笑脸，麻溜的叫了一声，便要引着多吉进店。
　　所谓来者都是客，现在这个年代，出家人下馆子的事，那是再正常不过。老板并不觉得有什么不妥，而且在他的印象中，这些喇嘛可个个都是有钱人。
　　“老板发财！”
　　多吉没有进店，而是双手合十，对着老板躬了躬身。
　　“呵呵。发财，发财，大家发财！”一般来说，懂得道道的人，见了多吉这样，应该已经知道多吉想要干什么了。但是这老板却是恍然不知的样子，反而还呵呵的对着多吉客套着。
　　多吉见老板没有明白自己的意思，也并没有多少尴尬，连忙又直接道，“老板，老僧多吉。藏西普陀罗宫的苦行僧人，路经贵宝地，腹中饥渴，想让老板施舍些吃的！”
　　“呃！”老板听了多吉的话，脸上堆满的笑容顿时就收了起来，似乎这时才明白过来是怎么个事，皱着眉头。道，“怎么个意思？你不是来吃饭的？”
　　多吉躬了躬身，道，“老僧是来化缘的，老僧的两个徒弟，早已饥肠辘辘，如果施主方便，给口羊肉汤喝，无量功德！”
　　“走开，走开。不吃饭就别在这里挡着，影响我做生意！”老板听了多吉的话，刚刚还很热情的老板，立刻便换上了一副冰冷的脸，直接粗鲁的对着多吉丢下一句话。转而继续向着路人吆喝了起来。
　　“老板，没有羊肉汤，给口剩饭剩菜也行，老僧可以不吃，不过我那两个徒儿却是挨不住饿！”多吉此时才感觉到一丝尴尬，不过依旧不肯放弃，毕竟陈大胜和小刀还在一旁等着。
　　“像你们这样，冒充普陀罗宫大喇嘛来骗吃骗喝的人，我一天能遇上十个，赶紧走，别在这里当着我做生意，还特吗化缘，再不走，我可报警了啊？”老板转脸向着陈大胜二人看了看，见陈大胜和小刀一下子捂住了脸，心中更是料定老喇嘛是个假喇嘛。
　　老板的大声呼喝，招来了不少路人的围观，那一句句对白，陈大胜和小刀都听在耳里，都觉得前所未有的丢人，尤其老板还朝着他们看来，那种充满鄙视的眼神，让他们都有种想找个窖井钻进去的冲动，唯一能做的就是把脸撇向一边，装作路人。
　　“怎么了，怎么了？”一个腰间拴着围裙的肥婆从屋里走了出来，拨开围观的群众，向着老板的多吉走去，看着气势汹汹的模样，应该是汤锅店的老板娘。
　　“怎么了，几个要饭的，撵都撵不走！”那老板见女人走了过来，顿时开骂了起来。
　　“要饭的？”那女人两只眼睛在多吉的身上打量了起来。
　　“老僧不是要饭的，老僧是普陀罗宫的僧人，只是想化缘，请老板布施一点饭菜！”老板说话说得难听，不过多吉显然是很有修养的，并没有因此而发怒，而是耐心的解释着。
　　周围那些轻视的目光和调笑的声音，并没有让多吉感到不好意思，佛门弟子，化缘那是常事，光明正大，没有什么丢人的。
　　“还说不是要饭的，像你这样，老娘我可见得多了，赶紧滚，别妨碍我们做生意。”老板娘显然是个彪悍的婆娘，直接就叉着腰杆指着多吉的鼻子骂了起来。
　　见老板娘如此彪悍，多吉也无话可说了，对着两人躬了躬身，无奈的转身，围观的众人赶紧让开一条道让他离开，一张张脸上，都带着促狭的笑容，明显就是一群看热闹的。
　　“呸，化缘？演西游记呢，当老娘是傻子么？”看着老喇嘛向着街边的树荫走去，那树影下躲着两个人，一个肩山扛着根大棒子，另一个挎着一根白布包裹的长条状东西，明显就不是什么善人，老板娘顿时啐了一口。
　　――
　　“唉！”
　　走到树荫下，多吉老喇嘛无奈的对着陈大胜和小刀摇头叹息。
　　陈大胜本就没有抱什么希望，见到多吉灰溜溜的回来，也并没有觉得多少失望，只是街边那一道道异样的目光，让他感觉十分的尴尬。
　　“我说老喇嘛，你不是说你的化缘术很行的么？怎么连锅羊肉都讨不到，真是太让我失望了。”小刀失望之极，却是忍不住挤兑起了多吉，毕竟之前多吉可是信誓旦旦的告诉他们，只要进了县城，不仅能搞到好吃的，而且还能搞到住的，现在却出师不利，还不如就在野外露宿的好。
　　多吉也觉得有些惭愧，无奈的摇了摇头，“唉，现在的人不知道都是怎么了，一点向佛之心都没有，想当年老衲出来的时候，身上就算一分钱不带，也能畅游天下，可是现在，唉……”
　　“你也说了，那是相当年了！”小刀摆了摆手，道，“算了，咱们往前面走走，羊肉汤难度太大，你给我们要碗白饭就行，总得填饱肚子不是。”
　　享受着路人的白眼，小刀也和陈大胜一样，感觉到极度的不适，急于逃离这个地方，赶紧拉着多吉朝前面走。
　　这时，陈大胜道，“我看不如这样吧！”
　　“唔？”多吉和小刀闻言，都转脸看向陈大胜，不知道这小子会有什么主意。
　　陈大胜道，“现在也不早了，咱们兵分两路，我去找吃的，你们去找住的地方，一会儿我们在这里汇合。”
　　“你去找吃的？能行么？”两人都表示怀疑。
　　陈大胜瘪了瘪嘴，“信不信由你们，反正我是快饿的不行了，你们负责把住处找好就行。”
　　“小子，你一走，敌人找上我们怎么办？”小刀有些担心的道。
　　陈大胜拍了拍身上的包裹，道，“东西在我身上，要找也是找我，找你们有求用，你身上不是有枪么，如果真遇上敌人，放一枪就是了，我听到声音立马赶来，而且我去去就回，用不了多少时间。”
　　两人一想，这倒是能节省不少的时间，便也没有什么异议了，小刀只想找点搞到吃的。
　　“陈施主……”多吉欲言又止。
　　“放心，保证不偷不抢！”陈大胜知道多吉想要什么，立刻摆了摆手，扛着棒子，向着不远处的一条漆黑小巷子走去。


 第二百三十四章 节操掉了一地！

　　“这小子也不知道能不能找到吃的！”看着陈大胜的背影消失在那巷口，小刀的脸就像苦瓜一样，转脸看向多吉，不赖烦的道，“愣着干什么啊，走，找住的地方去，这回你可别再掉链子了啊！”
　　经历了前一次要饭的失败，小刀已经对多吉彻底的失望，要地方住可比要饭的难度大多了。
　　“走吧！”
　　多吉摇了摇头，跟着小刀继续寻找下手目标，几年没出来转，这个世界变化太大了。
　　“吗的，早知道就在那魔岩三杰身上找点钱花了，居然忘了这一茬！”小刀一路走，一路骂骂咧咧。
　　……
　　――
　　另一边，陈大胜走进小巷子，见左右没人，便闪身进了乾坤镯，自己做了一锅好吃的，吃了个大饱，然后去溪中洗了个澡，掐着时间，出了乾坤镯。
　　再次出现在漆黑小巷中的时候，陈大胜的手中还多了个袋子，里面装着几个面包和几袋牛奶，是给小刀和多吉准备的。
　　吃饱喝足，精神大好，来到事先约定好的地点，小刀已经在哪里等着。
　　“你怎么搞那么久啊？”小刀嘴里叼着一根牙签，一副吊吊的样子看着迎面走来的陈大胜。
　　“嚯？油光满面的，吃了？”陈大胜有些怪异的看着小刀，这家伙完全没有刚才的萎靡。
　　“要等你回来，早饿死了，我看看，你都找了些什么？”小刀咧了咧嘴，接过陈大胜手里的袋子，一脸嫌弃的样子。“这都什么啊？扔了，扔了！”
　　“我靠，你们真的都吃了？化到缘了？找到地方了？”陈大胜心中疑惑非常，自己离开还不到一个小时，这段时间发生了什么？
　　“化缘？你没开玩笑吧。要靠那老喇嘛，咱们今晚都得睡大街。”小刀撇了撇嘴。
　　“那是怎么回事？”陈大胜问道。
　　小刀嘿嘿一笑，对着陈大胜挑了挑眉，“刚刚在街口遇上几个魔岩帮的小弟收保护费，你懂的，螳螂捕蝉黄雀在后嘛！”
　　“你抢劫了？”陈大胜一愣。
　　“什么抢劫？我只是伸张正义而已。他们那本就是不义之财，那老喇嘛不也没说什么么？”小刀剔了剔牙，也不知道刚才吃的是什么，不过应该吃的很爽。
　　陈大胜脸皮抖了抖，自己刚才也躲在乾坤镯里面吃好吃的来着，没想到这两人也背着自己大吃了一顿。这还真是一报还一报。
　　“你们抢了多少钱？”陈大胜问道。
　　小刀一口吐掉嘴里的牙签，道，“不多，也就千把块钱吧，足够咱们今晚的花销了。”
　　“大师呢？找到住的地方了吗？”
　　“有钱还能找不到住的地方？”小刀N瑟的笑了笑，“放心，那老喇嘛在旅馆里。出不了事的。”
　　“走吧！”陈大胜看了看那袋面包和牛奶，犹豫了一下，也没把它扔掉，直接提着跟着小刀往街角走去。
　　――
　　一家名叫好客来的小旅馆。
　　只是一座二层的小楼，房子比较老旧，只有门外挂着一块破旧的招牌，那招牌上的彩灯烂了也没见修，好字少了半边，只剩下了‘女客来’。
　　“你们怎么找到这地方的？”看着那低矮的房门，陈大胜不禁转脸看向小刀。女客来，那是不是意味着，自己不该进去呢？
　　“管那么多干嘛？有的住就行了。”小刀在陈大胜的后背推了一把，一起进了旅店。
　　――
　　“你回来啦？”
　　刚刚踏进旅店，便有人打招呼。陈大胜抬眼看去，昏暗的灯光下，走来一位裹着军大衣的藏族中年女人，肥肥的脸上带着浓浓的高原红，手上夹着一支烟，眼睛一瞅一瞅的看过来，明显是在看小刀。
　　“老板娘！”见到这女人，小刀咧嘴一笑。
　　老板娘像个黑大姐一样，打量了小刀身边的陈大胜一番，“这就是你朋友？”
　　小刀点了点头，调笑道，“没错，你要是看得上，我把他借给你用一晚上。”
　　陈大胜闻言，猛然转身对着小刀投去一个杀气凛凛的眼神，这货还真是什么都敢说，陈大胜真想暴揍这小子一顿，看老板娘那满口的大黄牙，陈大胜怎么看怎么反胃。
　　老板娘的嘴角划过一丝微笑，目光在陈大胜的身上流转了一下，旋即摇了摇头，对着小刀道，“这小哥倒是有些型男的气质，不过阿姐我不喜欢型男，只对小白脸感兴趣，小刀，你要是有兴趣，阿姐我晚上给你留门哦！”
　　十足的勾搭调笑，老板娘说完，还伸手勾了勾小刀的下巴，向着小刀吐了一口浓烟，呛得小刀咳嗽不止。
　　陈大胜看得直想笑，这货就是活该，老板娘这么肥，一屁股下去还不坐死这小子，传说中的偷鸡不成蚀把米，不会就是说的这种情况吧，也不知那老板娘嘴里吐出的烟，会是什么样的一种味道。
　　“咳咳，老板娘，我看你还是去买根黄瓜吧，我可吃不消你！”小刀咳嗽两声，目光落在老板娘的那张脸上，也是油然而生一股反胃的感觉。
　　“贫嘴。”老板娘白了小刀一眼，忽而脸色一正，道，“我告诉你啊，一会让那老喇嘛安分点，刚才叽里呱啦的，也不知道在房间里念什么经，大半夜的，别影响其他客人休息。”
　　“呃，抱歉啊！”小刀闻言，换上了一脸的歉意，“人家是藏西普陀罗宫的僧人，念念经什么的，那是功课，我一会儿提醒他小声点就是了。”
　　“那就好。”老板娘一听，脸色稍缓，转而看向陈大胜，“还有你，持枪拿棍的，应该没有案底吧？”
　　“呃，老板娘，你看我这么样子，像是坏人么？”面对老板娘那疑惑的眼神，陈大胜不禁叫屈。
　　老板娘撇了撇嘴，“不管你是好人坏人，到了这里可别给阿姐我出乱子，要不然，阿姐我可饶不了你们。”
　　“老板娘放心，我这兄弟可老实着呢。”小刀嘿嘿一笑，与那老板娘聊了两句，便带着陈大胜上了楼去。
　　――
　　“刀哥，你节操掉了一地啊，从今天起，我要对你刮目相看了，那模样的你都能看得上，真不愧是浪子小刀。”一边往房间走，陈大胜一边对小刀投去敬佩的目光。
　　小刀嘴咧了咧，“你刀哥我这是正常的交谊，人际关系，你懂么？”
　　“对，交易嘛，我懂的。”陈大胜邪邪的一笑，“话说你怎么会找这么个旅馆，你不是抢了一千多么？该换个好点的地方啊，你闻闻这味儿，不觉得难闻么？”
　　“说得轻巧，好的旅馆都要身份证登记，你有啊？我这是好不容易才找到这么一家黑店的。”小刀道。
　　“呃！”
　　陈大胜一滞，说着说着就来到了多吉老喇嘛的房前，小刀下意识的上前敲了敲房门，“喇嘛，开门。”
　　“咔嗒。”
　　屋内一阵沉默之后，很快便传来一阵脚步声，随即房门就开了，多吉的身影出现在了陈大胜二人的面前。
　　“施主，回来啦？”多吉对着陈大胜笑道。
　　陈大胜扬了扬手中提着的袋子，笑道，“可惜白跑一趟，你们都吃过了。”
　　多吉轻轻的摇了摇头，让开门道，“两位施主进来吧，老衲有事想和你们说说。”
　　“唔？”陈大胜二人一愣，小刀道，“正好，我也有事要跟你说说。”
　　旋即，二人便进了房间。
　　房间十分的狭小，只有一张单人床、一张桌子和一根板凳，房顶上悬着一个25W的灯泡，也不知道用过多久了，光线显得有些昏暗。


 第二百三十五章 多吉被抓！

　　“老喇嘛，我跟你说啊，以后念经的时候小声点，别影响其它住户睡觉，要不然，老板娘要赶人了。”小刀直接大大咧咧的坐到了床上，摇得一张床咯吱咯吱直响，似乎随时都会塌了一般。
　　“喂，老喇嘛，刀爷我跟你说话，你听到没有？”说了半天，也不见老喇嘛有什么反应，正眼一看，只见老喇嘛的正盯着陈大胜看，似乎并没有听他说话。
　　老喇嘛回过神来，立刻将目光从陈大胜的身上转向小刀，连忙笑道，“刀施主放心，老衲知晓了，以后会主意。”
　　小刀翻了个白眼，道，“知道就好，说吧，有什么事要跟我们说？”
　　陈大胜也是一脸好奇的看向多吉。
　　多吉干笑了一声，转向陈大胜道，“施主，如今咱们已经进入甘孜，以我们的脚程，入藏也不过几天的事，老衲的功力已经恢复了些，如果不介意，请施主还是暂时将活佛金身交与老衲保管吧。”
　　“唔？”陈大胜眉头一蹙，脸上闪过一丝疑惑，“大师，越是靠近藏地，我们面临的危险就越大，活佛金身放在我的身上，可比在大师身上稳妥得多！”
　　多吉轻轻的摇了摇头，道，“施主有所不知，活佛金身中蕴含着普陀罗宫历代佛尊的功力，有这金身的帮助，老衲的功力，或许还能早日恢复！”
　　“这！”
　　陈大胜目光在多吉的脸上流转了一下，多吉的这个理由似乎有些牵强，不是说这金身中的功力，只有历代佛尊才有办法取用么？
　　“这还看不出来么？有些人是想过河拆桥，东西放你身上。人家不放心啊，赶紧给他吧。”小刀可是想什么说什么，音调有些阴阳怪气，目光扫了扫多吉，似乎是在重新认识这个老喇嘛。
　　“两位施主不要误会。老衲不是这个意思，如果施主不愿意，活佛金身还由你保管便是，你实力高强，老衲也没有什么不放心的。”多吉忙道。
　　陈大胜眉头皱了皱，从刚才多吉的话中。他已经明显的感觉到一丝不被人信任的感觉。
　　“本身就是贵宫的东西，我只是暂时替大师保管，岂敢不愿意？”既然别人不信任自己，自己又何必傻傻的帮人护着，陈大胜的嘴角划过一丝淡淡的弧度，直接将包裹取了下来。向多吉递了过去。
　　多吉面色尴尬的推了推，不过陈大胜既然把东西交出来了，又怎么可能再拿回去，多吉没能推掉，只能收下。
　　陈大胜一直都在盯着多吉的脸看，多吉虽然是一脸为难的样子，但是在拿回包裹之后。眼眸之中却是带着一丝不易察觉的笑容。
　　“好啦，猴哥，咱们走吧，我看啦，咱们明天还是打道回府算了，你回你的水帘洞，我回我的高老庄！明天除夕，说不定还能赶上过年！”小刀鄙视的看了多吉一眼，阴阳怪气的道了一声，上前与陈大胜勾肩搭背的走了出去。
　　――
　　房门外。
　　“草。我还当这老喇嘛是得到高僧，没想到也是个过河拆桥的主，我们拼死拼活的保护他，他居然还不相信咱们，咱们明天就回去。刀爷我倒要看看，那老喇嘛怎么一个人把东西安全的送回普陀罗宫去。”刚走出房门，小刀便开始气冲冲的抱怨了起来。
　　“喂，你小子怎么不说话？他那么对你，你不会还想护送他吧？”小刀说了半天也不见陈大胜的回应，回头一看，陈大胜站在门口，双拳抱胸，靠在门框上，笑吟吟的看着自己，也不知道在笑些什么。
　　“你没觉得诡异么？”陈大胜依旧是笑吟吟的看着小刀。
　　“诡异，什么诡异？”小刀闻言，却是愣了一下。
　　陈大胜神神秘秘的道，“你不觉得这个多吉和之前那个多吉有什么不一样么？”
　　小刀错愕了一下，忽然一惊，“你的意思是说，刚才那个不是老喇嘛？”
　　“你没闻到他身上有股什么味道么？还有那比之前微微壮硕的胸肌，明亮的眼眸，你可是号称悦女无数，情场浪子，不会看不出来，那是一个女人吧？”陈大胜戏谑的看着小刀。
　　小刀闻言，立刻便若有所起起来，“是有股味道，挺香的，不过我也没多想啊，你的意思是说，老喇嘛是个女人易容的。”
　　陈大胜嘴角含笑的点了点头。
　　“草，那你还愣着干什么？”小刀见陈大胜居然这时候还如此淡定，顿时就急了，直接一脚就将房门踹开冲了进去。
　　房间内果然已经空空如也，只有墙上那扇小窗子还开着，显然有人刚刚从这里跳窗走了，小刀转脸对着陈大胜吼道，“小子，你明明知道那是个女人易容的，干嘛不抓住她，还把东西给她？”
　　“干嘛要抓她？”面对小刀的愤怒，陈大胜却是若无其事的耸了耸肩，“我这么做，自然是有我的用意，你以为我傻啊？”
　　“屁的用意，老喇嘛被抓了，活佛金身又被你拱手送人，剩下我们两个还玩个屁，还不快追？”
　　小刀气愤的骂了陈大胜一句，直接窜出了窗户，此时那人刚逃走不久，说不定还能追上，陈大胜无奈的摇了摇头，也跟着跳了出去。
　　――
　　灵宝山。
　　“草，看你干的好事？这下可咋整？”一追就直接追出了县城，远远的看到惨淡的月光下，一道身影散入了灵宝山中，可两人追上去后，便已不见了身影，山崖边上，小刀再次将怨气发泄在了陈大胜的身上。
　　可恨的是，陈大胜这家伙闯了这么大的祸，居然一点都没有负疚感，反而依旧是一脸笑吟吟的跟在自己身后。
　　“我都说啦，我这么做自然有我的用意！”陈大胜挽了个棍花，一脸无所谓的看着小刀。
　　“那你倒是说说，你是怎么想的，居然会把活佛金身拱手让人？”小刀气急的道。
　　陈大胜笑了笑，直接道，“刚才我进屋没多久，就已经发现不对劲了，知道那多吉大师是易容过的，而且，我还知道那个女人是谁！”
　　“你知道是谁？”小刀闻言，气愤的脸上带上了好奇。
　　陈大胜点了点头，“你难道不觉得那人身上的香味熟悉么？”
　　“是有点熟悉，不过我根本没往那边想啊！”小刀闻言，若有所思，按理说他悦女无数，应该一早就识破的，但是当时因为多吉对陈大胜的不信任，让他感到十分的气愤，根本就没有往哪方面想过。
　　陈大胜道，“你还记得我们在大旗山上遇到过的那个蒙面女孩么？如果我没有猜错的话，应该是大光明顶的人，那股香味，和那个蒙面女孩身上的香味简直一模一样。”
　　“是大光明顶的人干的？”小刀一听，顿时恍悟过来，转而音调又高了起来，“既然知道是大光明顶的人，那你为什么还把东西交给他们，你不是被他们给策反了吧？”
　　“屁！”陈大胜直接啐了一口，左右看了看，压低了嗓门儿道，“我既然已经识破了那小妞的诡计，又怎么可能把活佛金身交给她？”
　　“唔？”小刀闻言，疑惑更甚，“你什么意思？你是说，你给她的活佛金身是假的？”
　　陈大胜嘴角挂上了微笑，脸上一副孺子可教的表情，当日在飞仙岭，多吉把活佛金身交给他保管的时候，为求稳妥，他早已将活佛金身掉了包，金身现在还安静的躺在他的乾坤镯中，刚才交给那个假多吉的，也只是一个假货而已。


 第二百三十六章 将计就计！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”、书友“不问我”、书友“马文科”、书友“[瘛钡拇蛏停感谢书友“亮啊”的月票支持，鬼谷鞠躬叩谢了！
　　“咱们这一路走来危险重重，又是炸药，又是毒药的，稍不注意就会着道，尤其是现在越来越接近藏地，有各方势力觊觎，个个都为了那宝贝想暗算咱们，所谓明枪易躲，暗箭难防，我早想把这烫手山芋甩出去了，现在正好趁这个机会，将计就计，把那包裹交出去，咱们再吼上两嗓子，让那些觊觎活佛金身的势力都知道，活佛金身被大光明顶的人抢走了，转而追着他们去，那咱们可不就安全多了么？”陈大胜邪邪的笑道。
　　小刀听了陈大胜的话，好一会儿才回过神来，“好小子，你这法子真有点阴啊，这招祸水东引真是绝了，到时候所有人都去找大光明顶的人抢东西，就没咱们什么事儿了！”
　　“哈哈，看来你领悟到了。”陈大胜哈哈一笑。
　　“小子，我以前还以为你只是四肢发达，现在看来，也不蠢嘛，这法子都能想出来。”小刀不禁对陈大胜有种刮目相看的感觉，“大光明顶的人，要是发现那包裹里没有活佛金身，不知道会是什么样的表情，这下可是黄泥巴进了裤裆，不是屎也是屎了！”
　　“呵呵，有他们引走敌人，我们便可以高枕无忧的带着活佛金身，向着藏西高歌猛进了。”陈大胜笑道。
　　“可是，多吉老喇嘛怎么办？他还在他们的手上。”小刀问道，多吉显然是被大光明顶的人抓了，如今生死未知。如果不去救他，两人就这么上路，实在有失道义。
　　陈大胜直接道，“你放心，多吉大师不会有事。等他们发现抢去的东西是假的，多吉大师便成了他们与我们谈判的唯一筹码，如今敌暗我明，与其我们满世界去找，不如让他们来找我们，如果我算的没错。在入藏之前，他们还会与我们见面，到时候再营救多吉大师不迟。”
　　小刀若有所思，慢慢的，脸上泛起了一丝弧度，“如此说来。咱们可要过上一段高枕无忧的日子了，呵呵，大光明顶，这次也让你们尝尝被满世界追杀的滋味，看你们N瑟不？”
　　“别废话了，相信这周围暗藏着不少势力，咱们还是先把这场戏做足再说。把这坨黄泥巴，涂到大光明顶裤裆里去。”陈大胜道。
　　“这事我在行！”
　　小刀跃跃欲试，直接深吸了一口气，站在山崖便，扯着喉咙，对着山下大声的斥骂了起来。
　　――
　　灵宝山西南面。
　　茂密的山林中，一片石壁上有一个天然的洞穴，洞口长狭，仅容一人通过，洞内泛着丝丝火光。一道诡秘的身影如鬼魅一般从林中窜出，直接进入了那洞穴之中。
　　“俞公俞婆，你二人也算是江湖有名的人物，鸳鸯双侠，素有侠名。却没想到也会做出这等下作之事。”一个苍老的声音在山洞之中响起，一名老喇嘛蜷缩在洞中，双手被绑缚在身后，如果陈大胜在这里，一定能认出来，这老喇嘛正是多吉。
　　俞公俞婆坐在火堆旁边，不时的向着外面张望着，听到多吉的话，俞公的眉头一蹙，沉默片刻，开口道，“活佛金身，明尊志在必得，我们都是各为其主，多吉，你也不必多费口舌，如果不是有那小子一直护着，老朽也不会出此下策。”
　　“唉！”
　　多吉摇头一叹，无奈的闭上了双眼，刚刚在那小旅馆内，小刀才刚刚离开没多久，这三人便破门而入，他有重伤在身，三两下就被俘了，根本就没有办法反抗。
　　俞婆问道，“多吉，那小子是什么来路？据我们所知，江湖上似乎并没有这号年青高手吧？”
　　“出家人不打诳语，还请大师为我二人解惑！”俞公也道。
　　俞氏夫妇实在好奇，一个突然冒出来的神秘年青高手，将他们的计划完全打乱，以至于让身为高手，一向不屑使用卑劣手段的他们，也只能选择暗地里使坏，这些天他们一直都在追逐多吉三人，根本没有时间去查探那神秘高手的身份，此时多吉在场，这老喇嘛肯定知道那神秘高手的来历。
　　“我佛慈悲！”多吉口宣佛号，连眼睛都没有睁开一下，神色肃然，话不投机半句多，根本就懒得搭理这两人，出家人不打诳语，不说话，就没什么诳语可言了。
　　俞氏夫妇对视一眼，眼眸之中都是无奈，多吉此人是普陀罗宫真正的得道高僧，在江湖上也是享有盛名的，俞氏夫妇对多吉也是敬佩，也不可能因为这点小事对多吉严刑逼供。
　　俞婆向洞口看去，脸上带着浓浓的担忧，“小姐只身一人，也不知道怎么样了，老头子，要不我去看看吧，那青年如此厉害，万一小姐有个闪失，我们可担待不起。”
　　“小姐的易容功夫出神入化，就连明尊都赞叹不已，放心吧，肯定不会有事的，你此时去，说不定反倒会添乱，还是耐心再等一会儿吧！”俞公道。
　　多吉听着二人的话，心中却是焦虑万分，他是亲眼看到那少女易容成与自己，那易容术真的只能用以假乱真来形容，连说话的语气音调都是一模一样，而且他也知道那少女的计划，此时他只能在心中祈祷，希望陈大胜和小刀能够长个心眼，否则，这次恐怕真的要被大光明顶得逞了。
　　“嗖！”
　　就在多吉祈祷的时候，一个身影窜进了洞中，俞公俞婆立马就站了起来，“小姐，得手了？”
　　“当然，本小姐亲自出手，还能有不得手的？”一个老喇嘛，眼眸之中带着十分的兴奋，声音却是像百灵鸟一样好听，行为举止像个小姑娘，当真是怪异无比。
　　多吉此时也睁开了眼睛，向着那进来之人看去，那人无论模样和装扮，都与他一模一样，而在看到那人手中提着的东西时，多吉的一颗心顿时就沉寂了下来，那包裹他熟悉无比，正是包着活佛金身的包裹，果然还是被他们得手了！
　　那个多吉一边兴奋的笑着，一边伸手抓住脖子下方一扯，将整张脸皮都撕了下来，长发如瀑布一般披洒了下来，露出一张绝美的脸庞。
　　“小姐，没被那人追上吧？”俞公俞婆立时迎了过来，目光落在那包裹之上，均是一脸激动的表情。
　　“放心。”少女自信的一笑，直接提着包裹向着多吉走去，将那包裹在多吉的面前扬了扬，调皮的笑道，“咯咯，老喇嘛，你看看这是什么？武功高有什么用？还不是被我得到了？而且还是那人亲手交给我的，你不知道，那两个人把东西交给我的时候，脸色有多难看，你现在在他们的心里，已经是个过河拆桥的伪君子了。”
　　“我佛慈悲，金身乃我普陀罗宫的镇压之物，你们就算抢了去，也对你们没用，女施主，何必为了一个没用的金身，让大光明顶和普陀罗宫结下死仇呢！”多吉有些无力的低声叹道。
　　“咯咯！”少女笑得花枝乱颤，“你说没用就没用么？没有试过怎么知道没用呢，外公要的东西，肯定有他的用处，又岂是你这个老喇嘛能懂的？”
　　“唉，老衲话已说尽，女施主执迷不悟，老衲已无话可说，那两位施主只不过受老衲所托而已，与此事无关，希望大光明顶不要与他们为难，如今你等已经得到金身，希望能善待于它。”多吉闻言又是无力的一叹，听那说话的口气，竟是已经萌生了死志，宝物已失，无脸再回普陀罗宫。


 第二百三十七章 一块鹅卵石！

　　多吉闭上了眼睛，这几人已经得手了活佛金身，肯定会对他下手，他现在穴道被封，根本没有任何反抗的能力，更不用说从那少女手上抢东西了。
　　“老喇嘛，我还真佩服你的，死到临头了，居然还担心别人。”少女闻言，不禁轻笑了一声，目光落在手中的包裹上，“我倒要看看，这活佛金身到底长了个什么样，居然这么多人都想得到它！”
　　说着，少女将包裹慢慢的打开，一个黑漆的木盒子出现在了她的面前，俞公俞婆见状，立刻便围了过来，眼眸之中全是期待，那里面装的，就是他们此行的目的。
　　随着盒盖慢慢的打开，少女和俞氏夫妇的眼眸越来越亮，而多吉的心却是越来越沉。
　　“啊？怎么会这样？”
　　耳边传来一声惊呼，多吉猛然间睁眼向着那少女看去，只见那少女脸上一副不可置信的表情，仿佛看到了什么不可思议的东西，而俞氏夫妇脸上的表情也是如出一辙，呆呆的，愣愣的，多吉见了不由得十分的疑惑，那盒子里究竟装了什么，因为角度的问题，他根本就看不见。
　　“混蛋！”
　　少女那张美丽的脸庞上，又青又紫，脸色多变，好一会儿，才大骂了一声，直接愤怒的将那盒子摔在了地上。
　　盒子里骨碌碌的滚出一物来，多吉还以为少女把活佛金身给摔了，心中正担心着，可是放眼看去，却见那东西哪里是什么活佛金身，分明就是一块质地光滑的鹅卵石。
　　这一刻。就连多吉也愣住了。
　　好好的活佛金身，怎么可能变成鹅卵石了？就算傻子也想得出来，东西肯定是被掉包了。
　　“哈哈！”看着少女那气急败坏的样子，多吉却是哈哈大笑了起来，“女施主。看来你的易容术也不过如此，早已被人识破了。”
　　“你说什么？”少听了多吉的话，显得更是怒火难当，满含杀意的眼神向着多吉看去，她对自己的易容术十分的自信，根本不相信会被人识破。更不容许别人对她的易容之术有丝毫的质疑。
　　“如果不是被识破了易容术，女施主怎么会带个鹅卵石回来呢？”多吉丝毫不怵少女那充满杀气的眼神，依旧殆然不惧的哈哈笑道。
　　“哼，你得意什么？依我看，定是那两人想私吞活佛金身，根本就不想把金身给你。说不定现在已经带着金身跑路了。”少女激愤的道，在她想来，如果易容术被识破，那人当时就该直接抓住她，而不是放任她离开，还搞个假金身给她，这完全就是多此一举。
　　少女的话。给多吉点了个醒，让多吉的笑声戛然而止，心中不由得也猜测起了少女的话的可能性，虽然他能感觉得到陈大胜的人品不错，但是毕竟才相识几天，知人知面不知心，如果真的卷了东西跑路，倒也不是不可能。
　　“俞公俞婆，我知道你们就在这附近，给你们十分钟的时间。把你们抢去的东西和多吉大师交出来，否则我们告上普陀罗宫，丹巴佛尊杀上大光明顶，定叫你们都不好过！”
　　“哼，躲躲藏藏。算什么好汉，堂堂光明神火教，竟然使用如此卑劣的手段，有本事的站出来，我们明刀明枪的打过。”
　　……
　　就在这时，两个雄浑的声音一唱一和远远的传来，此起彼伏，就像是九霄之上的雷霆，轰击在众人的耳膜之上，洞中三人的脸色顿时就变了。
　　听着那声音，在看着地上那个鹅卵石，少女心中感到莫大的讽刺，脑海中浮现出陈大胜的那张脸，直接转身便要往外走去。
　　“小姐，你这是干什么？”俞婆一个闪身，挡在了少女的面前。
　　少女气愤的道，“居然连本小姐都敢骗，我要杀了他！”
　　“小姐，不要冲动，那年青人武功高强，小姐去了，多半都是送死啊！”俞婆慌忙劝道，听那声音来处，应该就在这山上，距离他们应该不远，如果贸然出去，被发现的话，他们可真的吃不了兜着走了。
　　少女恨恨的却步，虽然气愤，但还没有失去理智，使劲的一跺脚，气的说不出话来。
　　“遭了！”少女正气愤难当，忽然惊觉到了什么？
　　“怎么了，小姐？”见少女如此反常，俞公俞婆都将疑惑的目光投到了她的身上，不知有何不妥。
　　“咱们中计了。”少女仔细的思虑了一会儿，脸色显得有些苍白，“俞婆婆，我们中了那人的计了！”
　　“中计？”俞公俞婆眉头一蹙。
　　“你听，他们在叫喊什么？”少女竖着耳朵，仔细的聆听着，“他们叫我们把这老喇嘛和活佛金身交出去。”
　　说着，少女的目光在地上那个鹅卵石上瞟了一眼，“俞婆婆，这是活佛金身么？”
　　俞婆摇了摇头，事已至此，她与俞公也隐隐间明白了些什么，脸上也显出了惊容。
　　“那人明明给了小姐一个假金身，现在却又嚷嚷着要我们归还真金身，他这是想让我们来替他扛雷？”俞公道。
　　“他们这么一嚷嚷，那些觊觎金身的大小势力，恐怕都得认为金身已经被我们抢走，我们却是百口莫辩了。”俞婆想了想，两条眉毛几乎皱到了一起。
　　“好一个阴毒的家伙，千万不要被我抓住，否则一定将你碎尸万段！”那嚷嚷声还在继续，少女的心却是像再被千万把利刃切割一般，算计别人不成，居然反被算计了，自负如她，岂能接受？
　　“哈哈哈！好一招祸水东引，将计就计，三位施主，看来你们这一路，也不会那么太平了。”多吉却是哈哈大笑了起来，之前他都以为已经被大光明顶得逞了，却万万没有想到，情势来了个一百八十度的大转弯，看到这三人偷鸡不成蚀把米，他的心中由衷高兴的同时，更是为自己刚才对陈大胜二人的怀疑而感到羞愧。
　　“臭喇嘛，你找死！”
　　少女闻言，如何受得了，右手一抬，便想一巴掌将多吉的脑袋拍烂，省得听他那暗含讥讽的话语。
　　多吉殆然不惧，躲都不没躲上分毫，双眸直视这那少女，反倒是有点期待这少女一掌把他打死似的。
　　然而，少女那一掌终究是没有拍下去，愣愣的看了多吉一会儿，冷声道，“想让本小姐就这么杀了你，想得倒美，本小姐还想拿你这臭喇嘛换活佛金身呢，我相信，那人肯定不会置你的生死于不顾吧？”
　　多吉期待良久，却始终不见那少女的手掌拍下，只能在心中哀叹，现在这个情况，他就算有心求死都做不到，不禁暗骂自己无能，以他对陈大胜的了解，如果真用自己的性命要挟的话，陈大胜多半会妥协，但是对于他来说，活佛金身要远比他的性命宝贵得多。
　　“小姐，你不会还想继续打那金身的主意吧？”俞公一听少女的话，立时又紧张了起来，这少女还真是不到黄河心不死，不撞南墙不回头了，经历了之前的失败，他们都知道，想要拿到活佛金身，那难度实在太大了，就连这次计划如此周密，竟然也被识破，反而还被对方来了个将计就计，惹火烧了身。
　　俞婆也道，“小姐，我们还是赶紧回大光明顶吧，等那些江湖势力把矛头对向咱们，咱们所面临的危险可就太大了，不宜再在此逗留了。”
　　“不行，我一定要给那家伙一点颜色瞧瞧，那些江湖势力就算全都找上我们又如何，不过一群乌合之众，岂敢与我大光明顶争锋，现在有老喇嘛在手，不怕那人不乖乖的把东西交出来。”少女冷冷的否决道。


 第二百三十八章 谭七！

　　PS：感谢书友“查理.斯图亚特”的月票支持。
　　“小姐……”俞婆还欲再劝。
　　“不用多说了，俞婆婆，我意已诀，你们如果想回大光明顶，你们自己回去就是，我一定要留下，把活佛金身弄到手！”三番两次的受挫，让少女的内心感到了极度的不舒服，必须要将活佛金身夺过来，以证明她并不比任何人弱。
　　话都说到这个份上了，俞公俞婆只能心中无奈，这少女不肯走，他们又怎么可能独自回大光明顶呢？
　　“俞婆婆，带上这个老喇嘛，咱们找他们去。”少女直接指了指多吉，对着俞婆道。
　　那两人还在山上大喊大叫，必须趁早找到他们，以多吉的性命作为要挟，让他们乖乖的把真正的活佛金身交出来，得到金身之后立刻回大光明顶去，否则那两人要是一离开，他们面临的将是无尽的麻烦。
　　俞公俞婆也知道事情的轻重，俞婆向着俞公使了个眼色，俞公直接上前，将多吉从地上抓了起来，三人急冲冲的走出了山洞，循着声音来处，向着山顶跑去。
　　“三位施主，老衲劝你们还是放弃吧，就算用老衲作为交换，得到了真的活佛金身，可是你们想过你们能将金身带走么？陈施主武功奇高，轻功更是了得，老衲敢保证，就算让你们取了金身，也绝对逃不下这座大山。”多吉被俞公扛在肩上，依旧不忘劝导。
　　“闭嘴！”俞公呵斥了一声。
　　“苦海无边，回头是岸！”多吉道。
　　“我叫你闭嘴。”俞公一阵莫名的烦躁，直接点了多吉的哑穴，这个世界终于安静了。
　　“原来他姓陈！”
　　少女嘴角泛起一丝冷笑。目光远远的朝前方山崖看去，耳畔呼呼生风，脚下速度更快了几分。
　　――
　　山崖边。
　　“人呢？”
　　数道黑影快速的出现在山崖边上，少女左右一看，哪里有半个人影？早已是空空如也。只有那凄冷的月光下，一道道斑驳的树影。
　　山风轻轻的吹着，四周一片死寂，连一声鸟叫都没有，少女心中一沉，不用多说。人肯定已经离开了。
　　“刚离开不久，应该能够追上！”俞公拧着眉头道。
　　“追，往哪儿追？”少女苦笑。
　　俞婆道，“他们应该回那小县城去了，小姐，我们该去看看。免得夜长梦多。”
　　“走！”
　　少女衣袖一挥，便欲离开，如果让陈大胜二人逃了，再找起来，却是要比之前难上百倍。
　　“哈哈，几位，往哪儿走呢？”就在三人准备前往县城的时候。一个粗犷的大笑声，从旁边的树影里传了出来。
　　“谁？”三人豁然警觉，向声音传来之处看去。
　　哗啦啦！一阵树叶的响动，先后从树林中窜出来十多个人影，当一人，月光之下依稀能辨认出个大概，那是一个六七十岁的枯瘦老者，手里持着一根老烟枪，一边走，一边吧嗒吧嗒的吸着旱烟。烟头上火光一闪一闪，老远就能闻到一股刺鼻的旱烟味。
　　“谭七？”看到这个身影，俞婆眉头一皱，显然是认识此人。
　　那老头闻言，哈哈笑道。“老婆子，几年不见，还能认得我？真是让我谭某人受宠若惊啊。”
　　“哼！”俞婆冷哼一声，跨步上前，挡在了那少女的面前，对着那老头道，“你就算变成了猪狗，身上那股味道也是百年不变。”
　　俞公走上前，看了看老头身后站着的那十几个人，忍不住沉着脸道，“谭老七，你这是什么意思？”
　　老头抖了抖烟灰，把目光从俞婆的身上转向俞公，有些好笑的道，“我有什么意思，难道你们还看不出来么？今天真是多谢几位帮我们谭家寨把宝贝抢出来了，那小子那么彪悍，连定光和尚都被一棍子打成了渣，我们还正愁找不到机会下手呢，现在就请几位把东西拿出来吧！”
　　“混账！”
　　俞婆闻言，立刻斥骂了一声，直接对着谭七狠声道，“谭七，你知道你在跟谁说话么？敢和大光明顶作对，不怕被灭村屠寨？”
　　面对俞婆一脸激愤，谭七咧嘴一笑，“那有什么关系，只要我今天做得干净一点，相信明尊也不可能知道是我们谭家寨做的吧！”
　　“你找死。”
　　话音一落，俞婆的眼眸之中电射出无限的杀意，这个谭七是湘北大山一个神秘村寨的大长老，年青的时候还追求过她一阵，不过此人为达目的不择手段，手段十分狠厉，为人两面三刀，喜欢背后捅人刀子，当年还差点害死俞公，因此，俞公俞婆与谭七之间，算得上是仇怨很深。
　　“兄弟们，抄家伙。”俞婆的话音刚落，谭七便直接呼喝了一声。
　　啪啦啦，一阵响动，谭七身后那十多个人，从腰间摸出一物，十多个空洞洞的枪口，齐刷刷的指向俞公俞婆和那少女。
　　“哼，居然用枪，妄称高手。”少女看着那一把把手枪，脸上布满了寒霜。
　　“哈哈哈。”谭七仰天大笑，目光在少女脸上打量了一下，戏谑的道，“小姑娘长得到挺标致的，小模样招人喜欢，就这么死了，还真有点可惜，我有个孙儿和你年纪差不多，不如跟我回湘北，给我当孙媳妇儿去？”
　　“谭七，你找死，敢对我家小姐无理！”俞公将多吉往地上一丢，立刻与俞婆汇到了一处，将那少女挡在身后，“凭你这几支破枪，就像伤了我们？”
　　“小姑娘留下，其他的，杀！”谭七直接呼喝了一声，声音冷得让人心寒。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　枪声骤起，一支支手枪吞吐着火舌，一颗颗子弹破膛而出，向着俞公俞婆电射而去。
　　“铛铛铛！”
　　俞公俞婆内劲灌注短刀之上，在身前舞出了一片光幕，短刃之上传来叮啷铛啷阵阵金铁之声，强烈的碰撞，带起阵阵火花。
　　谭七却站在一旁，一边抽着旱烟，一边好整以暇的看着这一切，武师境界的肉身，是绝对无法和子弹抗衡的，别看这两人配合得天衣无缝，如果稍有不慎，绝对不死也伤。
　　能接下子弹，已经让人叹为观止了，不过二人虽然实力高强，此时面对十多把枪同时开火，也有些不支起来，子弹撞击在短刃上，那种强大的撞击力，使得他们手心发麻，几度短刃差点脱手而出。
　　“小心。”
　　少女见了暗急，也不知道从哪里弄来一块大红布，内劲一催，抛了出去，红布直接鼓了起来，生生的挡在俞公俞婆的前面。
　　子弹打在那红布之上，传出阵阵闷响，旋即一颗颗弹头掉落在了地上，那红布竟然没有受到半点损伤。
　　谭七见状，眼中异色一闪，那红布显然也是个宝贝，正想让手下人加紧射击的时候，却听枪声骤歇，转脸一看，原来子弹用完了，一个个正在换着弹夹。
　　“唰唰唰！”
　　机不可失，俞公俞婆手中的短刀直接扔了出去，短刀旋转一圈，带起一片血光，那些人正在忙着换弹夹，根本来不及躲闪，一下子就倒下了五六个人。
　　“走！”
　　少女将红布一收，低喝一声，直接转身，谭七两步上前，想要阻止三人逃跑，俞婆直接一掌劈了出去，将谭七迫退，俞公趁势抓起地上的多吉，三人前前后后，直接跳下了那边断崖。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　一阵乱枪过后，谭七走到断崖边上，往下一看，只能看到些黑漆漆的树木，早已不见了少女三人的身影。
　　“废物！”
　　谭七气急，转身对着旁边那幸存的几人破口大骂。


 第二百三十九章 藏族姑娘！

　　“俞婆婆！”
　　一行人急行下山，少女发现似乎少了人，回头一看，俞婆捂着手臂，踉踉跄跄的远远跟随着，赶紧跑了过去。
　　“俞婆婆，你没事吧？”光线昏暗，也不知道俞婆为什么捂着手臂，但是想来应该是受了上，因为她闻到了血腥的味道，心中不禁担心起来，也不知道俞婆伤得重不重。
　　“小姐放心，只是手臂挨了一枪，皮外伤！”俞婆咬着牙回答道，枪伤的疼痛，可比刀伤要来得猛些，俞婆的声音有些哆嗦。
　　“好一个谭七，子弹居然喂了毒！”俞公走过来，掏出一把打火机，查探了一下俞婆的伤势，只见俞婆的手臂上一个被子弹穿透的血洞，从血洞中流出的血中透着黑，明显是中毒了，俞婆的脸色显得有些苍白。
　　“中毒？”少女顿时急了，立马从口袋里掏出一个小玉瓶，从玉瓶里倒出一颗青色的药丸，“这是外公给我的百灵丹，俞婆婆，快服下。”
　　少女不由分说，将那丹药硬塞入俞婆的嘴里，俞婆使劲的吞咽了几下，便将那丹药吞入了腹中。
　　“多谢小姐赐药！”俞婆缓了两口气，对着少女感激的道。
　　“好了，别说了，俞婆婆，我扶着你，咱们先离开这里，找个地方看看你的伤势。”少女说着便扶起了俞婆，而俞公着抓着多吉老喇嘛，很快便消失在夜色之中。
　　――
　　湛蓝的天空一望无际，抬头一看，从未觉得天与地是如此的接近，一条宽敞而平静的河流就像一条蜿蜒飘逸的哈达，轻轻漫在大草原上。在金色阳光下象是自天淌下的溶金河。熠熠生辉，使这草原上的花甸更具十分的姿色。
　　“小子，你还别说，这几天那老喇嘛不在，咱们这一路上还真没遇上什么危险。我终于明白了一个道理……”小刀坐在草地上，嘴里衔着一根草，对着站在河边欣赏美景的陈大胜道。
　　冷风吹得衣襟摆动不已，望望远处的山，看看近处的河，心情是如此的舒畅。回头看向小刀，陈大胜问道，“什么道理？”
　　“哈哈，那老和尚就是个煞星，跟他在一块儿，准得倒霉！”小刀哈哈笑道。
　　陈大胜无语的丢给小刀一个白眼。“你可不要张嘴乱说，多吉大师是得到高僧。”
　　“本来就是！”小刀见陈大胜维护多吉，顿时有些不爽了，“当初跟我们一路的时候，我们可是三步一难，十步一劫，你看现在就我们两个。逍遥自在，多好，这都四五天了，咱们走一路玩儿一路，小妖小怪都没遇上几个，大光明顶的人把他抓了去，现在恐怕那几人也正在被到处追杀吧。”
　　“呵呵，你这么一说，倒也挺有道理的。”陈大胜咧嘴一笑，向着小刀靠了过去。“不过你也别小瞧的大光明顶，人家是大门大派，手段肯定不少，敢和他们动手的，恐怕并不多。”
　　“大光明顶又怎么了？那些人为了抢宝贝。可什么事情都干得出来，还管你什么光明神火教？”小刀撇了撇嘴，道，“咱们这眼看就要入藏了，你说他们怎么还没出现呢？别不是真的被那些势力搞得疲于奔命，来不了了吧？”
　　陈大胜耸了耸肩，道，“那咱们再放慢些速度，等等他们吧！”
　　“我说，咱们这速度已经够慢了吧，都四五天了，才走了不到三百里，你说，那老喇嘛不会挂了吧？”小刀道。
　　陈大胜想了想，道，“只要活佛金身还在我们手上，那么多吉大师就不会有事，因为那是与我们谈判的唯一筹码，现在我反倒是担心，大光明顶那几个人会不会挂了。”
　　“挑。”小刀直接对着陈大胜竖了个中指，旋即又拱了拱陈大胜，好奇的道，“小子，你把活佛金身藏哪儿了？”
　　陈大胜侧脸看了看小刀，有些不赖烦的道，“你管那么多干嘛，反正没有丢，等到了地方，我自然会拿出来。”
　　“喂，我说，你不会是有芥子空间一样的东西吧？”小刀实在是心中好奇，忍不住想扒拉扒拉陈大胜的秘密。
　　“芥子空间？我看你是小说看多了吧！”陈大胜避而不答。
　　见陈大胜一脸N瑟的模样，小刀的心中有千万只羊驼在奔腾跳跃，“这几天老看见你那根棍子一会儿有，一会儿没的，屁股上一摸就能摸出东西来，你可别告诉我那是魔术，你刀哥我可不傻，快说，刀哥我又不要你的东西，拿出来让我开开眼界，你都把东西藏什么地方去了？”
　　“你猜？”陈大胜对着小刀挑了挑眉，一脸笑吟吟的看着他。
　　“我猜？”小刀白眼一翻，没好气的道，“你不会告诉我，你把东西都藏屁眼里去了，你那屁眼就是一个强大的芥子空间吧？”
　　“噗！”陈大胜差吐血，这货也太能够遐想了，那么大根棍子，能藏得进去么？
　　“臭小子，你倒是说啊？”小刀急不可赖的催促着陈大胜，面对一些解释不通的东西，只要是个人都会感到好奇，小刀也不例外。
　　“你说的没错。”陈大胜脸色一正，对着小刀道，“你这几天吃的面包和牛奶，也是我从屁眼里抠出来的。”
　　“卧槽！你小子口味真重。”小刀闻言，喉结不禁上下翻动了几下，虽然知道陈大胜肯定是在逗他，但是想想却也觉得十分的反胃。
　　“饿了没？要不我再抠一坨给你。”陈大胜笑道。
　　“滚！你恶不恶心。”小刀啐了陈大胜一口，直接站起身来，朝着河岸边走去。
　　“你干嘛？”陈大胜喊道。
　　小刀头也没回的道，“看看河里有没有鱼，刀爷我这辈子都不吃面包了。”
　　陈大胜闻言，不禁哈哈大笑。
　　这时，小路上远远的传来一阵歌声，空灵而悠扬，宛若天籁，陈大胜和河里捉鱼的小刀都忍不住竖起了耳朵。
　　往歌声来处看去，河畔的小路上，远远的走来几位藏族的小姑娘，而那歌声真是属于她们的。
　　一共五个女孩，穿着藏族的服装，都是十几岁的样子，背上背着个小背篓，也不知道里面装的是什么，小刀立刻从河里爬了起来，向着陈大胜靠拢。
　　伴随着优美的歌声，五个女孩越来越近，陈大胜和小刀都有种不敢出声打扰她们的感觉，虽然听不懂他们在唱什么，但是那歌声实在是灵动，尤其是被这么一群青春正茂的姑娘唱来，很是悦耳好听。。
　　“哗，蓝天绿野之间，一群异族少女袅袅而来，是不是意味着刀爷我的艳遇又要来了？”小刀嘴角不禁淌起了口水。
　　“禽兽！”陈大胜鄙视的看了小刀一眼，“赶紧把口水给我收一收，免得一会儿吓到人家小姑娘。”
　　小刀这才意识到自己失态，赶紧擦了擦嘴角的口水，理了理衣服，装出一副衣冠楚楚的样子，等待这那几个女孩接近。
　　似乎是发现了陈大胜和小刀两人，灵动的歌声戛然而止，那五个女孩也在距离陈大胜二人三十多米的地方停住了脚步，目光都凝聚在这两个陌生男人的身上，有疑惑，有好奇，也有警戒。
　　“姑娘们，你们好啊！”
　　小刀抢先一步对着那五位藏族姑娘打起了招呼，一副彬彬有礼的模样，不过那双眼睛却和一个引诱少女的猥琐大叔一模一样。
　　面对陌生人，几个姑娘都有种本能的畏惧，并不知道他们是不是好人，小刀满脸的笑容，并没有得到回应，几个女孩都站在路上，远远的看着他们两人。


 第二百四十章 无量河！

　　PS：感谢书友“d酸gｄe爱Q”和书友“马文科”的打赏，感谢书友“lDC”的月票支持，鬼谷鞠躬叩谢。
　　小刀又挥了挥手，可是几个姑娘都显得有些腼腆，也不知道是不敢上前，还是不好意思上前，这时，小刀显得有些尴尬了起来。
　　陈大胜一把将小刀推到一边，上前两步对着那几个藏族姑娘道，“小妹妹，我们是来这儿旅游的，不是坏人，你们有听得懂汉语的么？我们只是想问问路。”
　　“臭小子，装什么好人？”小刀见陈大胜上来抢自己风头，顿时布满的低声啐了陈大胜一句。
　　那五个小姑娘盯着陈大胜看了半天，好一会儿，个子最高的那位姑娘站了出来，用撇脚的汉语，有些腼腆的对着陈大胜道，“我能听懂一点。”
　　小刀闻言，顿时翻了个白眼，难怪刚才都不搭理自己，敢情是语言不通啊，这下他的心里倒是平衡了不少，至少自己不是输在了长相上。
　　那女孩个子有一米七左右，身体有点偏瘦，不过小模样长得倒是挺清秀的，脸蛋上带着一丝淡淡的高原红，一身干净的藏族服饰，看上去颇有异域的风情。
　　见这女孩会汉语，陈大胜脸上顿时一喜，直接问道，“小妹妹，这里是什么地方啊？”
　　这一路，他们两人一路直往西走，遇上人才问一问路，现在也不知道走到了什么地方，但是想来里藏地应该不远了。
　　女孩指了指那条河，对着陈大胜道，“这里是毛垭大草原。那是无量河。”
　　“无量河？”陈大胜点了点头，又问道，“那这里离藏地还有多远啊？”
　　女孩闻言，有指了指河对岸极远之处的一座大山，对着陈大胜道。“看到那座山了么，那座山名叫无量山，翻过那座山，差不多就入藏了。”
　　顺河女孩手指的方向看过去，一望无际的大草原上，一座半绿半白的大山耸立着。虽然看上去并不高，不过陈大胜知道，那只是隔得太远了的原因，如果走近一些看，那座大山肯定很高，而且离现在站的地方还有一段路程。毕竟这里是大草原，一望无际，肉眼容易对距离产生偏差。
　　“就知道问一些没营养的，闪开，让我来。”小刀一把将陈大胜推开，往前凑了几步，对着那姑娘笑道。“小妹妹，你叫什么名字呀？”
　　“我叫梅朵卓玛！”女孩犹豫了一下，还是道出了自己的名字。
　　“梅朵卓玛？这个我知道，梅朵是花的意思，而卓玛代表仙女，这个名字真是美丽而又高贵！”小刀一副很懂的样子，又往前走了几步，自来熟的道，“我姓刀，你们可以叫我刀大哥。卓玛，你们是住在这附近么？我们出来旅游，把帐篷给弄丢了，能不能去你们家借宿一下？你今年多少岁了？你的名字真好听，这几位小妹妹又叫什么名字呢？”
　　尼玛。这货还真是够浪的，人家才十几岁的小姑娘，这家伙也不放过，简直就是禽兽！
　　陈大胜心中暗骂着，见那姑娘已经显得有些害怕，赶紧上去单手捂住了小刀的嘴，一脸歉意的对着梅朵卓玛道，“不好意思，我这朋友脑子有病，经常乱说话，不要你他！”
　　“我……”
　　小刀奋力的挣扎，好不容易挣扎出来喊了一个字，却又被陈大胜给捂住了嘴，他那点力量如何能和陈大胜想必，直接被陈大胜给吃得死死的，根本就没有办法反抗，只是能瞪大了愤怒的眼睛，发出一阵阵呜呜的声音来表示抗议。
　　“多谢了，卓玛，你们快走吧，他出门忘吃药了！”陈大胜挟持着小刀，给五个女孩让开了路。
　　梅朵卓玛看着这古怪的两个人，好半天才对着陈大胜强笑了一下，“我家里这里不远，你们要不要……”
　　“不用，不用，我们还得继续赶路！”陈大胜笑道。
　　“那我们就走了，祝你们好运。”梅朵卓玛对着陈大胜笑了笑，又用一种怪异的目光看了看小刀，旋即带着一群姑娘与陈大胜二人擦身而过。
　　悦耳的歌声再次响起，看着那五个姑娘渐行渐远，陈大胜这才放开了小刀，然而这时他才发现，小刀的脸上淌着泪，这家伙居然哭了。
　　“喂，我说，犯得着这样么？几个姑娘就把你弄哭了？”陈大胜颇感无语，要说这家伙号称浪子，女人肯定少不了，刚才那几个姑娘虽然不错，但是年龄小，而且脸上还有高原红，歌声虽然能加分，但光凭姿色也并不是那么出众。
　　这家伙这样都能哭出来，难道一个浪子的感情能够丰富到这样的地步？看这家伙蹲在地上掩面而泣，哭得撕心裂肺的样子，陈大胜不禁劝道，“好啦，别哭了，那么单纯的小姑娘你也好意思下手，你这不是吃下一代人饭么？小心被天打雷劈。”
　　“去你的天打雷劈。”小刀捂着下巴抬起头来，满脸是泪看着陈大胜，怒气冲冲的哭诉道，“你这臭小子，力气怎么那么大，牙都被你掰松了，你想把我的下巴卸下来啊？”
　　“呃！”陈大胜一阵错愕，半天才回过神来，“你不是因为伤心而哭啊？”
　　“伤心？伤心个屁？我这是疼，哎哟我滴个妈呀，你这臭小子力气怎么这么大？”小刀一片骂着，一边又疼得没法，双手捂着下巴蹲了下去，牙疼不是病，疼起来真要命。
　　陈大胜额头划过一丝黑线，自己还以为这货是因为丢了姑娘伤心得哭，却原来是自己刚才劲使大了的缘故。
　　好一会儿，小刀才慢慢的缓了过来，擦了擦眼泪，捂着一张铁青的脸站了起来，气愤的道，“刚才干嘛不让我说话，我哪儿招你惹你了，使这么大的劲，你想捏死我啊？我有病？我看你小子才有病。”
　　“我那不是怕你吓到人家小姑娘么？这里可不是你们那儿？该收敛的就收敛一点，免得惹来麻烦，别忘了咱们可还有正事要办呢！”陈大胜道。
　　吐出一泡口水，见口水里夹杂着血丝，小刀的火气顿时又来了，“我看你这小子分明就是故意整我，你看看，牙都给我捏出血了。”
　　“男子汉大丈夫，一点血而已，要淡定。”陈大胜无所谓的摇了摇头，笑道，“你要是觉得气不过，你可以捏回来呀，前提是你能捏到我。”
　　“草！”小刀再次恨恨的啐了一口。
　　陈大胜咧嘴一笑，伸手在小刀的肩膀上拍了一下，“好啦刀哥，别生气了，咱们还是继续赶路吧。”
　　“你不是说要等等大光明顶那些人的么？怎么又要走？”小刀疑惑的道。
　　陈大胜指了指前方那座影影绰绰的大山，“刚才那姑娘说，翻过那座无量山，就差不多能入藏了，咱们去那山上等也一样。”
　　“要不干脆咱们折回去找找他们吧？”小刀道。
　　陈大胜没有理会他，直接向着无量河边走去，“放心，只要他们还活着，肯定会找来的。”
　　“你这混蛋小子，这么折腾你刀爷有意思么，我的伤还没好呢，天天跟着你小子赶路，你这是想累死我啊。”小刀无奈只能更上，不过嘴里依然在表达着不满。
　　“一开始就没让你来，是你自己厚着脸皮想要去普陀罗宫讨好处的，现在反悔了，怎么能怪在我头上，如果不是我的话，早在天全河的时候，你就已经一命呜呼了，你要是不愿意，我一个人去就是了，你还是回你的南云去吧。”陈大胜道。
　　“放屁，想把刀爷我甩掉，门儿都没有。”小刀啐了一口，一边与陈大胜拌着嘴，一边涉水过河，向着无量山走去。


 第二百四十一章 狼群！

　　费尽千辛万苦，历尽磨难，差点把命给搭上，为的就是多吉许诺的那点好处，现在好不容易胜利在望，怎么能半途而废。
　　“喂，咱们是不是该找点东西吃啊？”
　　“你不是抓了鱼么？”
　　“屁的鱼，你看看那水，清成那样，哪儿来的鱼啊？”
　　“那我没办法了，给你面包你又不吃。”
　　……
　　两道身影一前一后，在草原之上渐行渐远，斜晖脉脉水悠悠，两道影子在背后拖得老长老长。
　　――
　　大草原茫茫无边，两人慢悠悠的走着，直走了一个多小时，抬头一看，那山看上去还是那般模样，仿佛从来都没有接近过一样。
　　小刀直接一屁股坐在草地上，擦着额头的汗水不走了，陈大胜回头一看，“怎么了？”
　　“走不动了。”小刀十分干脆的回答道。
　　“前面就到了，看到没？就那座山。”陈大胜指了指远处的无量山。
　　“放屁，一个小时前你这么说，一个小时后，你还这么说，你自己看看，那山还不是那么远么？”小刀一副苦逼样，连日的赶路，他的伤势根本就没有恢复多少，那比得上陈大胜身强体壮，现在早就走不动了。
　　陈大胜闻言，也不禁抹了把额头的汗水，之前在无量河边，忘了问那姑娘无量山有多远，现在看这情况，怕是得走上一两天了。
　　“要走你走，刀爷我实在走不动了！”小刀见陈大胜走了过来，忙无力的摆了摆手，现在别说让他起来走路，就算是让他站起来都站不起来了。
　　“你看这天都快黑了。据说这草原上可有狼，你不怕？”陈大胜问道。
　　“嘁！”小刀撇了撇嘴，“狼算什么？刀爷我什么没见过，有狼更好，正好给我送肉来。”
　　“嗷呜！”
　　小刀的话音才落。远处便传来一声嘶号，凄冷的寒风中，两人的背脊都莫名的一凉。
　　“哗擦，真的有狼！”
　　小刀腾的一下就站了起来，两只眼睛四下里一看，四面都是苍茫无边。郁郁葱葱的乱草，但是并没有看到有狼的踪迹。
　　“呵，你不是不怕狼么？”看到小刀那副紧张的模样，陈大胜不禁乐了。
　　小刀翻了个白眼，“你懂个屁，草原狼有多么凶猛。你根本想象不到，如果一二十只那还好说，可要是几十上百……”
　　话还没说完便嘎然而至，小刀愣愣的看着陈大胜的背后，脸色突然就变了，嘴巴张得老大，好似遇上了什么不可思议的事情。“我的老天，怎么这么多？”
　　“什么？”
　　陈大胜也感觉到有什么不对劲，回头一看，顿时也被吓了一跳，数里外，一排灰点一只排开，就像一群蚂蚁一样，正向着这边大军压境。
　　狼！
　　那是一大群野狼，数量多到了不计其数，伴随着阵阵嘶吼。朝着陈大胜二人快速接近。
　　“卧槽，这么多，怎么都跑这里来了？”小刀的手立刻扣在了腰间的短刀上，那群狼显然是冲着他们来的，根本不可能是路过。
　　陈大胜的眉头也深深的拧了起来。看这群狼的数量，起码有上千头，怎么可能有这么庞大的狼群？就他们两个人，怎么会无缘无故惊动这么多狼，隐隐间，陈大胜感觉到这其中有些蹊跷。
　　陈大胜紧紧的拽起了大仙棍，上千头凶狠的野狼，那可由不得他不谨慎，这些东西可是没有人性的。
　　“吼，吼，吼！”
　　数百米距离很快便至，上千头野狼，很快便撒开一个圈子，以迅雷不及掩耳之势将陈大胜和小刀包围了起来，里三层，外三层，距离二人过二三十米，愤怒凶狠的嘶吼着，尖牙外露，狰狞可怖，一双双血红的眸子充满了嗜血和怨毒，这样的场面足以让每一个与之面对的人感到胆寒。
　　狼群将二人包围起来之后便没有了下一步的动作，只是远远的对着陈大胜二人吼叫，似乎并没有冲上来的打算。
　　“它们这是想干什么？”二人都没有弄清楚狼群的意图，根本不敢贸然行动，小刀往陈大胜身边靠了靠，脸上已经凝结出了豆大的汗珠，显然是被这么庞大的阵势给吓到了。
　　这还是陈大胜头一次见到真实的狼，一头头凶狠的野狼，可比电视里看到的壮观多了，普通人就算是遇上一头，恐怕都只有死路一条，成为野狼的腹中之餐，这里少说都有上千头，要说陈大胜心中一点都不发憷，那是肯定不可能的。
　　“我觉得这事有蹊跷，我们就两个人，怎么可能惊动这么多狼，我们身上这点肉，还不够它们分上一口的。”
　　陈大胜与小刀背靠背的靠着，两只眼睛死死的盯着狼群，根本不敢有丝毫的松懈，自己手中的棍子虽然厉害，但是这么多凶狠的野狼一拥而上，能不能应付得过来，还是个未知之数。
　　“你什么意思？”小刀疑惑的对着陈大胜问道，在他的记忆力，似乎还从未有过强烈的危机感。
　　毕竟面对的敌人不是人，而是一群没有人性的野狼，如果对手是人的话，他还可以凭借他那三寸不烂之舌和他们讲讲道理，但是这群家伙完全就是为了猎食和战斗而生的，概念完全不同。
　　“你看这些家伙围而不攻，会不会是被人操控的额？”陈大胜拧着眉头，道出了心中的疑惑。
　　“被人操控？”小刀闻言一愣，“没听说过有什么操控兽群的能人啊？”
　　这种被狼群围着的感觉，实在是太过心惊肉跳了，就好像囚犯被送上了断头台，根本不知道刽子手手里的砍刀什么时候能够砍下来。
　　耳边阵阵嘶吼，叫的人毛骨悚然，陈大胜的目光在狼群中搜寻着，想要从中看出点什么端倪来，而小刀的浑身却早已经被汗水湿透了。
　　“小子，这么多狼，你能搞定么？”小刀十分担心的问道。
　　“我哪儿知道，从来都没遇到过这样的情况，不过我倒是不担心，一会儿要是打不过，我直接逃了就是，反正这群家伙不会飞，速度也没我快。”陈大胜回答道。
　　“卧槽，我和你情同手足，你可不能丢下我，我现在受了重伤，可干不过这些家伙。”小刀一听，顿时就急了。
　　陈大胜闻言立时就撇了撇嘴，“仔细找找，都说狼群由头狼领导，把那家伙找出来打死，说不定这些家伙就退走了。”
　　“这能行么？”小刀有些忐忑，目光在那秘密麻麻的狼群中扫视了几下，又问道，“小子，头狼长的什么模样啊？”
　　“我哪儿知道，没看过动物世界么？一会儿它们要是真的发动攻击，咱们就挑个子大的杀。”陈大胜无语，他也不知道头狼长什么模样，有什么特征，只能靠猜测。
　　“尼玛，这他娘的都差不多啊。”小刀晃了一眼，那些野狼长得大小都差不多，偶有几只体型稍大些的，也不像是头狼的样子。
　　“吼！”
　　就在两人忙着寻找头狼的时候，一声咆哮传来，震得人耳膜颤抖不已，狼群瞬间安静了下来，前方的狼群，很自觉的散开了一条道，一头头的低眉顺眼，仿佛是在迎接什么大人物出场。
　　两人往前看去，一头体型将近两米，看上去威严霸气的野狼，昂首阔步的分开狼群走了出来，目光落在那野狼旁边，两人的目光不禁为之一缩，一个身穿粗糙的毛皮大衣，浑身毛发浓密的独眼赤脚男人，正亦步亦趋的跟随在那头大野狼的身侧，看上去活像一个野人。


 第二百四十二章 驭兽师，孤狼！

　　PS：感谢书友“d酸gｄe爱Q”，书友“夏咯特海瑟琳克”，书友“情殇痕”的打赏！
　　陈大胜仔细感应一番，这男人和自己一样，有着五级武师的境界，五级武师，与狼群呆在一起，陈大胜似乎明白了什么。
　　“你是谁？”
　　大仙棍往那男人一指，陈大胜沉着脸问道，这群狼很明显是被这人操控的，而且陈大胜能够感觉到这人来意不善。
　　那男人闻言，略显颓废的独眼在陈大胜的身上打量了几下，“我么？以前他们叫我孤狼，现在么，不过是一个被世俗摒弃的野人而已！”
　　“大漠孤狼？”小刀闻言，顿时惊呼了一声。
　　“你知道他？”陈大胜疑惑的看向小刀。
　　小刀低声道，“内蒙大漠上的一位高手，本身实力不高，不过驭兽之术十分强悍，相传他小时候是被狼群养大的，是一位天生的驭兽师，对禽兽有着天然的亲近力，不过不知道什么原因，八年前隐退后，不知所踪，没想到会在这里遇到他。”
　　“驭兽师！”陈大胜眉头一拧，既然是内蒙大漠的高手，怎么跑到这毛垭大草原上来了？
　　“呵呵，想不到时隔八年，还有人记得我。”那男子脏兮兮的脸上也不知道是在哭还是在笑。
　　小刀直接问道，“孤狼，你让这么多狼围住我们，是什么意思？”
　　孤狼闻言，嘴角一弯，道，“没什么意思，只是有一位朋友传信与我。让我在这里截住二位。”
　　“朋友？”
　　陈大胜和小刀闻言，均是眉头一皱，陈大胜道，“不知道是什么朋友，能劳得你如此兴师动众？”
　　孤狼双手负在身后。“一位很好的朋友，听说你们身上带了点东西，如果不介意的话，请二位把东西留下，我即刻便放二位离开。”
　　“嚯！”原来又是来抢活佛金身的，陈大胜一听。顿时乐了，“朋友，你或许搞错了，我知道你是想要什么东西，不过那东西已经被大光明顶的人抢去了，你如果想要。或许只能找他们要去，而不应该来找我们！”
　　孤狼闻言，似乎并没有觉得意外，只是笑道，“首先，我对那东西并没有什么兴趣，只是纯粹帮朋友一个忙而已。其次，两位也不必唬我，那东西肯定在你们身上，否则两位怎么还会继续西行呢？你别看我是个野人，其实，我不蠢的。”
　　“我们西行不西行，关你什么事？孤狼，我很负责任的告诉你，东西不在我们身上，早在灵宝山的时候。就被大光明顶的人使用卑鄙伎俩抢去了。”小刀道。
　　“哈哈，小兄弟，你不要多费口舌了，你是骗不倒我的。”孤狼闻言，不禁哈哈大笑了起来。
　　“刀哥说的没错。东西的确不在我们身上，我们继续西行，也不过是想去普陀罗宫，向丹巴佛尊说明情况而已。”陈大胜也道。
　　孤狼戏谑的看着二人，等到陈大胜说完，这才道，“两位，真是不好意思，那传消息与我，让我截住二位的，正是大光明顶，光明神火教的人。”
　　“呃！”
　　此话一出，陈大胜和小刀顿时就哽住了，原来是与大光明顶一伙的，难怪一口咬定东西在他们身上，居然害他们浪费这么一大堆口舌。
　　看着孤狼脸上的笑容，陈大胜和小刀都觉得有些臊得慌，臊过之后，陈大胜的眉头却是慢慢的拧了起来。
　　小刀沉着脸道，“孤狼，你怎么会和大光明顶的人搅在一起？”
　　孤狼闻言，嘴角泛起一丝弧度，“因为，我已经于八年前加入了光明神火教，现在是神火教三大神君之天狼君。”
　　“什么？你加入了光明神火教？八年前？难道八年前你突然隐退，就是和这事有关？”小刀闻言，不禁惊呼了一声，孤狼一向独来独往，与之为伍的只有禽兽，加入神火教，这实在是太匪夷所思了。
　　“这不重要！”孤狼摆了摆手，道，“我劝两位还是乖乖的把东西交出来，免得对大家都不好。”
　　陈大胜跨前一步，大仙棍往地上一杵，傲然道，“既然是大光明顶的人让你出手截住我们，他们可告诉过你，你要截的是什么人么？”
　　孤狼的独眼在陈大胜的身上打量了一下，笑道，“那是当然，小姐说，两人中有一持棍的青年，实力相当高强，想必就是你吧？”
　　“既然知道，还不让路？你以为就凭你这几头狼，就能挡得住我？”陈大胜冷喝了一声。
　　“哈哈哈！”孤狼哈哈一笑，“我知道你武功高强，悍勇难当，不过，我这狼群也不是吃素的，所谓双拳难敌四手，我劝两位还是不要轻举妄动，万一闹出什么不愉快，你我都不愿意看道。”
　　“你可以试试看！”
　　陈大胜棍子向着孤狼冷冷的一指，此时孤狼距离他不过三十几米，只要他愿意，两步跨出，便可以一棒子置他于死地。
　　“朋友何必如此急躁，你们不愿意把东西拿出来也行，只要你们不离开，我也不会让狼群伤害你们，等到小姐他们过来，我的任务就算完成了。”孤狼一脸无所谓的对着陈大胜。
　　“我很讨厌被人威胁！”陈大胜冷冷的叱喝了一声，直接一个跨步，施展醉仙望月步，以超快的速度向着孤狼电射而去。
　　“吼！”
　　巨狼咆哮一声，旁边有三条野狼就像得到了护驾的命令一般，直接向着陈大胜扑了过来。
　　喉咙里发出阵阵}人的低吼，利爪闪着寒光，张着一张血盆大口，就像锯子一样锋利的牙齿外露着，像是要将陈大胜的脖子一口咬断。
　　陈大胜直接一棒子挥了出去，三头野狼中，有一头灵活的躲过，而另外两头却没有那么幸运，直接被大仙棍扫中，只听得两声闷响，那两只野狼顿时倒飞了回去，落入狼群之中，落地之时已经没有了生机，死得不能再死。
　　血花迸溅，有一头狼的脑袋甚至直接炸开，脑花伴随着血花洒满了一地，狼群立时撒开，这些家伙，见到同伴被杀，非但没有感到丝毫的害怕，反而是越发的愤怒。
　　临近的几头低吼着直接向陈大胜扑来，尖齿利爪，凶狠的模样令人胆寒，势要将眼前这个杀害自己同伴的家伙给撕扯成碎片。
　　大仙棍磕着就死，碰着就伤，陈大胜直接棍扫一片，留下十来具散碎的狼尸，与此同时，孤狼嘴角泛起一丝冷笑，带着那头狼王，悄悄的退出了狼群，狼王仰天一吼，上千头狼很快就对二人形成了合围之势。
　　“轰！”
　　小刀取下肩上的鸟枪，黑洞洞的枪口直接对着狼群胡乱的开了一枪，铁砂破膛而出，一打一大片，尤其狼群如此密集，杀伤力更是巨大，打死了三头，受伤的更是有十多头，身上被砂子打出一个个恐怖的血眼。
　　鸟枪那巨大的响声，让疯狂的狼群惊吓了一下，猛烈的攻势暂停了片刻，那一双双闪着寒光的眼眸中多了一丝疑惑和谨慎。
　　威力倒是挺大的，不过装火药填砂子十分的费事麻烦，放完一枪后，小刀直接便将那鸟枪扔到了一边，重新拿起了自己的小刀，准备迎接狼群的新一轮进攻。
　　“小子，怎么办？”
　　小刀的声音有些微微的颤抖，刚才那一枪虽然轻易的打死了三头狼，但别说三头狼，就算是三十头狼，对于这密密麻麻数以千记的野狼群来说，简直就是微不足道。
　　狼群受了枪声的惊吓，暂时僵持了下来，陈大胜长棍一收，面前已经留下了一地的残尸，死在自己棍下的狼，少说也有数十头，只不过这群家伙太过灵活，一棍子不见得能杀死几头，有时还会跑空。


 第二百四十三章 巨大的苍鹰！

　　“还能怎么办，当然是杀了！”听到小刀的问话，陈大胜声音冷冷的直接回了一句。
　　“说得轻巧，这些家伙这么凶狠，杀得过来么？你倒是足以自保，我可是有重伤在身呢！”小刀苦着脸道。
　　陈大胜看了看那远远躲在阵外冷眼旁观孤狼，对着小刀道，“要不你先顶着，我去抓了那家伙，狼群不攻自破。”
　　“别啊！”陈大胜话音一落，小刀就抢着阻止，“等你回来，我恐怕就只剩骨头了。”
　　“你怎么那么没用？”陈大胜极端无语，一路走来，似乎有什么危险都是自己上，这家伙只能用一个字来形容，那就是怂。
　　“草。”小刀啐了一口，“我要是有你那么高的武功，也能以一当百，什么都不怕，”
　　“那好，我给你找个帮手，然后去抓孤狼。”陈大胜想了想，要解此时之局，还是得抓住孤狼才行。
　　“帮手？”小刀一愣。
　　“嗷呜！”
　　就在此时，那远在阵外的狼王仰天狂吼了一声，旋即那迟疑不前的狼群，就像是得到了冲锋的命令一般，猛烈的嘶吼着，再次向着陈大胜二人冲了过来。
　　见这阵势，小刀被吓的腿肚子打闪，手中的短刀紧紧的一握，现在又累又饿，面对这么多的狼群，就算是一头挨着一头乖乖的让自己杀，自己都杀不过来，更何况是这么凶狠的一群草原恶霸。
　　“吼！”
　　一声震天的狂吼从旁传来，声音震得人心脏发颤，气势汹汹的狼群已经距离他们不足三米，瞬间又停下了脚步，喉咙里发出阵阵低吼。眼眸中却是充满了忌惮和敬畏。
　　“我滴个妈！”
　　小刀疑惑的转头一看，手中的短刀差点掉在地上，只见旁边不知何时，站着一头浑身雪白的长毛怪物，乍一看像头雄狮。仔细一看，原来是头獒犬，一米多高，比之一般獒犬稍大几分，面目狰狞，神态威严。就像一位威武的将军，浑身绽放的气势，让人心惊胆寒。
　　“帮、帮手？”站在这头獒的身边，小刀动都不敢动弹一下，转脸看向陈大胜，声音有些磕巴的问道。
　　“我去收拾孤狼！”陈大胜微微点了点头。冷冷的向着阵外的孤狼看去，足尖轻轻一点，提起大仙棍，掠阵而出，直接向着孤狼飞去。
　　孤狼见到神獒出现，早已经被惊住了，此时见陈大胜追来。立刻便回过神来，狼王狂吼一声，数十头野狼得令，快速的对陈大胜进行围堵。
　　狼群再一次暴动了，小刀就像一艘置身于汪洋大海中的孤舟，心中虽然害怕，但还是忍不住向着神獒靠了一步。
　　神獒身上那种天生的上位者和强者气息，是狼群十分忌惮的，但是在狼王的催促下，狼群不得不再次发动进攻。
　　“吼！”
　　神獒狂吼一声。微微摆动了几下，身体就像气球一样陡然的增长起来，不消片刻，竟然便已经长成了三米多高的庞然大物。
　　小刀见状，差点一屁股坐在地上。暴动的狼群再一次被吓到了，神獒身上所绽放出来的气势，比之刚才还强大了几分，狼群在那强大的气势之下，一头头被吓的浑身发抖，任由那狼王如何嘶号，根本不敢再往前。
　　“吼！”
　　轻蔑的眼神扫视一圈，喉咙里发出一声愤怒的咆哮，神獒往前跨出一步，无数野狼立时就像遇上了天敌一般，往后撒丫子逃窜。
　　“额的神啊，哪里来的妖孽！”小刀张大了嘴巴，久久不能合上，刚才还气势汹汹的狼群，现在就想小鸡见了老鹰一般，这一幕实在是太过匪夷所思了。
　　话音刚落，神獒扭过头来，两只比拳头大的眼睛往小刀看去，小刀的脸一下就绿了，差点尿了裤子。
　　――
　　刚刚掠出阵外，数十头野狼迅疾的围拢过来，陈大胜直接长棍一扫，立时清理出一条大道，气势汹汹，人挡杀人，佛挡杀佛。
　　“咻！”
　　孤狼的脸色已经变了，一边让狼王指挥着狼群对陈大胜围堵，一边仰天吹了一声口哨，口哨声如一支利箭，直破云霄。
　　那些野狼迫于神獒身上的强大气势，不敢对神獒展开攻击，听到召唤，立马将目标转向了陈大胜，一头头嘶吼着，向陈大胜追来。
　　这些狼群不过血肉之躯，虽然靠着凶悍和数量，能够稍稍阻碍陈大胜的脚步，但是却根本挡不住陈大胜手中的大仙棍，他的目标，只是抓住孤狼。
　　陈大胜杀红了眼，根本就没想过什么保护野生动物的事情，面前溅起一片又一片的血光，被大仙棍抽中，没有几头野狼是能保住全尸的。
　　“啾！”
　　一声戾鸣响彻天地，陈大胜正杀得兴起，忽然感觉天色一暗，心中不由得起疑，横扫一棍迫退群狼，抬头看去，只见一群黑压压的东西，正迅疾的向着地面俯冲而来。
　　苍鹰！
　　数十只苍鹰，就像轰炸机一样的俯冲而至，双翼展开，遮得天昏地暗，利爪尖喙闪着幽森的冷光。
　　“阿彪！”陈大胜眉头一蹙，头也不转的对着神獒唤了一声。
　　神獒得令，直接咬着小刀往背上一甩，几个箭步跃至陈大胜的身边，仰头对着天上的苍鹰一声狂吼。
　　神獒的威压让那群苍鹰陡然间停下了俯冲，转而在距离地面不过五十米的地方盘旋。
　　“小姐说的不错，你的确是个难缠的对手，竟然能御使灵兽，不知道小兄弟是何许人也？”
　　上有苍鹰盘旋，下有群狼环伺，孤狼躲在阵外，远远的对着陈大胜喊道，而他的目光却是凝聚在神獒的身上，那双眸子里除了七分的惊讶还有三分的欣羡。
　　“等我抓住你，再告诉你我是何许人！”大仙棍远远的向着孤狼一指，在他眼里自己难缠，殊不知在自己眼里，孤狼同样难缠。
　　自始至终躲在阵外，让狼群为己而战，要知道孤狼只是一个五级武师境界的武者，居然能在陈大胜的手上坚持这么久，而陈大胜到现在都还没有沾到他的一片衣角，这驭兽之术实在厉害，若是换了其它高手，别说五级武师，就算是八九级的武师，相信自己也早已解决了。
　　孤狼轻轻的摇了摇头，一脸无奈的道，“看来今天是困不住你了，任务未能完成，不过小姐应该能够理解，小兄弟，咱们后会有期吧，希望下次见面，咱们不会再是敌人。”
　　“想跑！”
　　听这意思，绝对是想跑了，陈大胜眼眸之中冷光一闪，直接施展轻功，欲要追杀，狼群就像不要命一样的向着陈大胜猛攻，妄图依靠血肉之躯拖住陈大胜的脚步。
　　“啾！”
　　又是一声唳鸣从天空中传来，从那遮天的鹰群背后飞出一只巨大的苍鹰，双翼展开将近三四米，庞大而威严，在鹰群的护卫下，迅速的掠向地面，目标正是孤狼所在之处。
　　“后会有期！”
　　看着在狼群中打杀四方的陈大胜，孤狼咧嘴一笑，右脚在地面上一跺，身体腾空而起，稳稳当当的落在了那只巨鹰的后背上。
　　巨鹰身体一沉，很快便稳住了身形，扑腾着翅膀飞快的腾空而起。
　　“唰！”
　　一柄飞刀破空而至，径直的射向巨鹰，眼看就要射中巨鹰，怎料一只护卫鹰直接挡了过去，那飞刀好死不死的射在了那只护卫鹰的身上，护卫鹰悲鸣一声，向着地面坠去，而那巨鹰却没有损伤分毫，依然在快速的扑腾着翅膀上升，没有半点停滞。


 第二百四十四章 御鹰而逃！

　　PS：感谢书友“☆蓝色★龙○”和书友“d酸gｄe爱Q”的打赏，感谢书友“☆蓝色★龙○”和书友“揽月破军”的月票支持，恭喜书友“d酸gｄe爱Q”成为本书的第一位堂主，鬼谷多谢支持了。
　　“我草，小子，快点，孤狼逃了！”
　　小刀坐在神獒的背上，见自己飞刀一击无功，顿时急得对着陈大胜大呼，心中却是后悔得要死，刚才那一鸟枪要是不放该多好，现在这个位置，一鸟枪打出去，保管把他打下来。
　　陈大胜一棒挥出，留下一地狼尸，抬头看去，正好见到孤狼沉着苍鹰离开，大仙棍往地上一杵，足尖在迎面而来的一头野狼头上踩了一脚，野狼脑花炸溅，直接趴在了地上，而陈大胜却借势腾空而起。
　　醉仙望月步，摇抟直上，直往孤狼飞去。
　　“啾！”
　　巨鹰见陈大胜急速追来，吓了一跳，顿时长啸了一声，数十只护卫鹰悍不畏死的向着陈大胜扑去，想要阻止陈大胜接近。
　　棍棍挥出，扫清阻碍，漫天鹰毛伴随着血雨飘散而下，孤狼见状，赶紧催促这巨鹰急速往上腾起。
　　离地足有百米高下，陈大胜感觉后势将近，而那巨鹰还在他头顶二十多米，当即一指向着巨鹰点去。
　　“咻！”
　　指气射出，如流光划过，直扑巨鹰腹肋，但那些护卫鹰也不是吃素了，其中一只往前一扑，用自己的身体生生的将那一指挡了下来。
　　“咻、咻、咻……”
　　有是几指点了出去，几只护卫鹰中招陨落，以致空门大开。陈大胜见状，忙补了一指。
　　指气划破空气，带起一丝嗡鸣，划过巨鹰脚踝，直接射在了巨鹰的腰肋上。
　　“啾！”
　　巨鹰被指气射中。吃痛之下，惨叫了一声，身形陡然翻转了一下，差点将他背上的孤狼抖了下来。
　　孤狼骇然失色，嘴巴张了张，也不知道说了什么。那巨鹰很快就稳住了身形，再次扑腾着翅膀腾空急上，这一指显然没有命中要害，因为巨鹰的速度比之前更快。
　　眼睁睁的看着孤狼乘着巨鹰在鹰群的护卫下快速的远离，陈大胜后势将近，已经不敢再追。醉仙望月步虽然能做到暂时御空而翔，但是毕竟只是暂时的，这段时间并不长，一旦后势竭尽，从一百多米的高空掉下去，就算不摔死也得摔成脑残。
　　无奈的看着孤狼逃走，陈大胜白袍飘飘。如一片雪花一样往地面慢慢的飘去，不一会儿便姿态潇洒的落到了地面上。
　　满地的狼尸，几乎都是肢体不全，还有一些苍鹰的尸体，整片草地被鲜血染得血红一片，只能用尸横遍野来形容。
　　陈大胜抬头一看，一群小小的黑点，正往东方的天际而去，没过多久便已经不见了踪影，刚才就差那么一点。就能把孤狼留下了，可惜还是差了那么一点。
　　如果孤狼是从地面逃窜的话，陈大胜有十足的把握能留下他，可偏偏孤狼是乘鹰而遁，光凭他的轻功。已经无力再追了。
　　“让他给跑了。”
　　地面上的狼群，早在陈大胜追逐孤狼的时候，便已经在狼王的带领下逃跑，陈大胜也没有在继续追的意思，不过对于没有留下孤狼，心中有些不爽。
　　小刀从神獒的背上跳了下来，走道陈大胜的身边，道，“孤狼的驭兽术冠绝天下，当年可是有着赫赫威名，只是沉寂八年，很少被人提及而已，你小子能把孤狼骇退，已经足够自傲的。”
　　“想不到会遇上这样的异人，天狼君？这神火教到底有多庞大的势力？”陈大胜眉头深深的拧着。
　　“反正我是惹不起。”小刀耸了耸肩，旋即若有所思的道，“想不到孤狼竟然加入了神火教，还成了护教神君，不知道在他身上发生了些什么？”
　　“他身上发生了什么，我可不管，我只知道，敢挡我路的，就得先问过我手中的棒子。”陈大胜握了握手中的大仙棍，这一路上遇上的杂鱼实在太多，死在他手上的人也不知有多少了。
　　双手沾满了血腥，但是陈大胜的内心很坚定，从他踏上武道开始，所接触到了就是一个常人接触不到的世界，这个世界弱肉强食，拳头大者称王，对于侵犯自己的人，必须要给予最有力的回击。
　　小刀转脸看了看陈大胜，沉默了一下，道，“孤狼口中的小姐，应该就是和俞公俞婆一起的蒙面女人了，那女人身份肯定非同凡响，既然让孤狼截住我们，相信她们很快就能追上来了，小子，我们，等么？”
　　“在这儿等？你想得出来？”陈大胜一听，不禁摇了摇头，道，“天都快黑了，天黑之后，草原上更加的危险，这里这么多尸体，不知道会引来多少恶兽，还是往前边走边等吧，她们能追上就好，追不上，咱们就在无量山等她们，就回多吉大师，咱们就直接进藏。”
　　小刀左右看了看，满地的尸体，少说也有一两百只，血腥味十足，在这样的地方呆着，的确有很大的危险，谁也说不准这大草原上还会不会有其他的凶猛野兽。
　　――
　　“小子，这头獒犬是从哪儿来的？”
　　两人坐在神獒宽广的背脊上，神獒那庞大的身体，乘着冷冷的风，向着天际的无量山奔驰，小刀明知道这个问题多半不会有结果，可是依然忍不住心中的好奇。
　　“屁眼里抠出来的。”陈大胜果然没有正经的回答小刀的问题。
　　小刀闻言，脸歪了歪，知道就算继续问，陈大胜也不会回答他，便也识趣的不问了，不过陈大胜在他的心中，却是多了一丝神秘。
　　“这獒犬叫什么名字？”小刀又道。
　　“什么獒犬，它可是獒中之神，神獒！”陈大胜N瑟的看了小刀一眼。
　　“呃，神獒？”小刀一听，低头看了看，这只獒体型如此的庞大，刚才往哪儿一站，凶狠的狼群就不敢向前了，的确当得上‘神獒’这两只，“那，那这神獒有名字么？”
　　“当然有名字。”陈大胜一副理所应当的表情。
　　“什么名字？”小刀好奇的问道。
　　“丧彪！”
　　“丧彪？”小刀闻言，差点没从神獒背上滚落下去。
　　“怎么？难道不好听？”陈大胜嘴角一咧，戏谑的目光落在小刀的脸上。
　　小刀干笑一声，“好听，好听，比旺财来福之类的名字好听多了。”
　　“叫什么不重要，就算它叫小白阿花，它也是一头战无不胜的神獒。”陈大胜道。
　　“说得好。”小刀拍手鼓掌，旋即腆着脸一笑，“猴哥，什么时候把丧彪借给我溜溜。”
　　“你想干嘛？”陈大胜眉头一蹙。
　　“把妹啊！”小刀一副大义凛然的样子，“有阿彪这样威风的坐骑，在加上我刀某人帅气英朗的外表，普天之下有那个女人能抵得住这样的诱惑？”
　　说完，小刀眉毛一挑，挑逗的看了陈大胜一眼。
　　“滚！”陈大胜直接啐了一口，差点一脚把小刀踹下去，“想借阿彪去用，我没意见，不过你得问问阿彪同意不同意。”
　　“吼！”
　　话音一落，奔跑中的阿彪便咆哮了一声，吓得小刀的心脏一阵紧缩，“猴哥，它这是同意还是不同意啊？”
　　“它在表示不满，让你和它决斗，打赢了它，它就帮你把妹。”陈大胜笑道。
　　“呃！”小刀一滞，干笑了一声，没有了话语，神獒的威严如此强大，站它面前，腿肚子都有些哆嗦，更别说和它决斗了，那完全就是在开玩笑。
　　有神獒代步，总算是舒适了许多，躺在神獒那宽敞的背上，小刀除了喊饿之外，也没有再喊累了。
　　太阳累了一天，终于慢慢的坠入了远方的大山身后，天慢慢的暗了下来，陈大胜抬头望着远处那座无量山，慢慢的陷入了深思之中。


 第二百四十五章 反常的小刀！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”和书友“奔跑的一达”的打赏，感谢书友“夏咯特海瑟琳克”和安然妹子的月票支持，感谢书友“小黑兜”的评价票支持，
　　毫无疑问，在哪里还会遇上战斗，而他也不惧战斗，他只是担心，是否能够顺利的救回多吉大喇嘛，说实在的，陈大胜能够感觉得到，那老喇嘛与他印象中的僧人完全不同，绝对是个有修养的得道高僧，自己有那个能力，就一定要将他安全的救回来，否则于心难安。
　　“喂，小子，你想什么呢？”
　　“没什么！”
　　“不会是想女人了吧？”
　　“没你那么恶俗。”
　　“你该不会是在想那个老喇嘛吧？你放心，那老家伙谁沾上谁倒霉，这样的人，命可大着呢，没那么容易死的。”
　　“要是多吉大师在这里，我看你还敢不敢这么说？”
　　“有什么不敢的，嘿嘿，猴哥，你要是想女人，可以跟我说，只要你把阿彪借给我玩儿两天，我可以帮你捡肥皂的。”
　　“滚，你这个死变态，你还是给阿彪捡肥皂去吧！”陈大胜一脚将小刀从神獒的背上踹了下去。
　　――
　　走走停停，终于在两日之后抵达了无量山，陈大胜将神獒一收，与小刀进了山去。
　　山顶满是积雪，走到半山处，两人便不再往山上走了，而是在半山处找了一片平坦的地方安营扎寨，准备在这里等待。
　　“小子，你说他们不会不来了吧？”
　　在无量山上停留了一日，依旧不见有人追来。黑夜再次降临，陈大胜和小刀围坐在火堆旁取暖，两人都有些不耐烦了，不禁在心中泛起了嘀咕，大光明顶那票人。不会是被追得无瑕分身了吧？
　　陈大胜摇了摇头，“这才一天，再耐心等等吧。”
　　“尼玛，都大年初五了，有生以来，过的最凄惨的一个年。真他吗不想干了。”小刀搓了搓手，低声的啐骂着，经过这两日的疗伤，他身上的伤势已经恢复了些，不过依然严重，想要恢复以前的状态。还不知道要花费多少时间。
　　陈大胜一边掏着火，一边道，“我本来就不想来，完全就是被你怂恿的，走没几步就打退堂鼓，有你这样的么？”
　　小刀道，“谁他娘的知道这一路会遇上这么多危险。不是刀爷我命大，早他娘的死八百回了，这下把多吉那老家伙搞丢了，他可是答应过要给我们好处的，要是那老家伙死了，我们独自带着宝贝上普陀罗宫去，还谁给咱们好处，这一趟不是白走了么？可怜我受这么重的伤，都没地方报销去。”
　　“你也别怨天尤人了，这都是咱们自找的！”陈大胜有气无力的道了一声。旋即在火堆旁边躺了下来，“今天该你守夜啊，灵醒点，别打瞌睡，那些人随时都有可能会来。”
　　“挑。知道啦！”
　　小刀翻了个白眼，还想和陈大胜说两句，可是陈大胜已经闭上了眼睛，只能无奈的打了个哈欠，守着火堆，在寒冷的夜风之中，开始了漫长的守夜工作。
　　――
　　独自一人守夜，是很枯燥的，树冠里传来咕咕的鸟叫声，草原上远远的传来一两声}人的狼嚎，小刀两只眼睛盯着火堆里颤抖的火苗，没过多久便脑袋一点一点的打起了瞌睡。
　　“唔！”
　　瞌睡兮兮，脑袋猛的一沉，小刀霎时醒来，差点栽到火堆里去，见陈大胜还在呼呼大睡，小刀赶紧揉了揉眼睛，使劲的伸了个懒腰，将瞌睡驱退。
　　一阵尿意袭来，小刀夹了夹腿，撑着腰站了起来，向着旁边的树丛里跑去。
　　没一会儿，小刀搂了搂裤子，从林子里钻了出来，走到了火堆边，陈大胜睁了睁眼，睡眼惺忪的看了看小刀，“干什么去了？”
　　“呃，看不出来么？尿尿去了，还早着呢，你再睡会儿吧。”小刀回了一句，旋即坐了下去。
　　陈大胜伸了个懒腰坐了起来，打了个哈欠，道，“算了，不睡了，我这瞌睡一被吵醒，就不想睡了，换你睡吧，我来守。”
　　“呃！”小刀闻言一滞，旋即道，“不用，还是我来吧，这些天你也累到了，你多休息一会儿吧？”
　　“你说什么？”陈大胜揉了揉眼睛，怪异的看着小刀，“我说刀爷，我不会是在做梦吧，这种话你都说得出来？”
　　“什么？”小刀脸上带上了浓浓的疑惑。
　　陈大胜捏了捏自己的脸，很疼，的确不是在做梦，“你这家伙那么爱占便宜，居然会给跟我讲礼，真是稀奇。”
　　“呃！”小刀闻言，干笑了一声，道，“我只是不困而已，有什么讲礼不讲礼的，你要是也不困，那咱们就一起守吧。”
　　“唔？刀哥，我怎么觉得你今天晚上有些反常啊？”陈大胜看着小刀，脸上闪过一丝疑惑。
　　“反常？”小刀一愣，“陈兄弟，你开玩笑呢，我看你才有点反常！”
　　“陈兄弟？”
　　陈大胜闻言有些错愕，联想到之前多吉被掳的事，心中却是警觉了起来，不动声色的向着小刀靠去。
　　“干嘛？”小刀怪异的看着陈大胜。
　　“没什么，刀哥，你刚才叫我什么？”陈大胜靠着小刀，一边说着话，一边悄悄的闻起了味道。
　　小刀闻言一愣，笑道，“你觉得我该叫你什么？”
　　“我明明姓程，你却叫我陈兄弟，刀哥，你该不会是易容的吧？”陈大胜悄悄的闻了几下，却没有闻到之前闻过的那股女子香味，不禁有些疑惑，难道真是自己多疑了？这货今天改了性？
　　小刀的脸皮微微的抽了抽，旋即道，“我看是你刚刚睡醒，听错了吧？我怎么会不知道你姓程。”
　　小刀的话音一落，陈大胜的心猛地咯噔了一下，这还不够明显么，只是诈他一下，没想到这货居然这么会顺着棍子往上爬，很显然，这个小刀已经不是之前那个小刀了。
　　“刀哥，你也别怪我谨慎，你也不是不知道，上次那小妞易容成多吉大师的样子，虽然被咱们给忽悠了过去，不过谁知道她会不会再来。”陈大胜不动声色的伸手揽住了小刀的肩膀，隐隐做出控制之势，不让这人逃跑。
　　小刀扭头看了看陈大胜放在自己肩膀上的大手，陈大胜明显能感觉道小刀的肩膀微微的抖了一下，那是抗拒的自然表现，心中更加笃定这货是个冒牌货。
　　“我怎么会介意，如果我是你，同样也会这么谨慎的。”小刀飒然笑道。
　　陈大胜颇有意味的道，“刀哥，你说同样的手段，那小妞却连着使了两次，这到底是他傻，还是当我们傻啊？”
　　“什么？”小刀眉头微微一蹙，转脸往陈大胜看去。
　　陈大胜闻言，顿时笑道，“刀哥，我记得你好像说过，愿意给我捡肥皂的，我现在突然想让你给我捡肥皂了。”
　　“捡肥皂？”小刀眉头一皱，“不知道你在说什么？”
　　“不知道我在说什么么？”陈大胜乐了，“小妞，都到这份上了，你还装什么装？”
　　说话间，陈大胜那搭在小刀肩膀上的手顺势而落，直接将小刀的双手反锁到了身后。
　　“你，你干什么，快放开我。”小刀双手被陈大胜锁住，立马就急了，奋力的挣扎了起来，怎奈陈大胜的力气实在太大，哪里挣脱得了？
　　“别白费劲了，落入我的手里，还想逃？”陈大胜脸上泛起一丝冷光，单手将小刀锁得死死的，直接提着他站了起来。
　　“你找死，快放开我。”一个愤怒的女声，从‘小刀’的嘴里传了出来，‘小刀’满脸激愤，完全是一副娘气的表情。
　　“哈哈，还不承认么？”陈大胜听道‘小刀’嘴里传出的女声，顿时就乐了，拉着‘小刀’便往一旁走去。


 第二百四十六章 羊入虎口！

　　“你想干什么？”
　　遇上陈大胜这个暴力狂，‘小刀’根本无力反抗，三两下就被陈大胜拉到了距离火堆旁边的一颗树下。
　　陈大胜取出一根麻绳，三两下就将‘小刀’绑到了树上，‘小刀’急的大呼小叫，可惜被陈大胜绑得结结实实，身后大树摇摇晃晃，死活都挣脱不了。
　　――
　　“我就说，怎么等了这么久，连鬼影子都没看到一个，原来是早上了山，等着打我偷袭，说吧，你是谁？”绑好俘虏，陈大胜拍了拍手，一脸戏谑的看着眼前这个娘们儿唧唧的‘小刀’。
　　“哼！”
　　‘小刀’冷哼一声，直接把脸瞥向了一边，根本就不搭理陈大胜。
　　“哟呵，脾气还挺大的！”陈大胜嘴角一咧，威胁道，“你信不信我揍你。”
　　“为什么你能看穿我的易容术？”‘小刀’狠狠的瞪着陈大胜，一个大老爷们儿操着一口女人的声音，还真是有些怪异。
　　“你这易容术的确精妙，不过想要易容成另外一个人，那可不是件容易的事，你能易容外表，但是却易容内在。”陈大胜道。
　　“内在？”‘小刀’眉头一蹙。
　　“没错，比如说，真正的小刀，胸口上有一颗大痣，不知道你有没有？”陈大胜坏坏的一笑，说着便要上前扯‘小刀’的衣服。
　　“你想干什么，我要杀了你！”看着陈大胜要解自己的衣服，‘小刀’顿时就急了，两只眼睛愤怒的瞪着陈大胜。
　　什么大痣，都是陈大胜自己胡诌的。想吓唬吓唬这个假‘小刀’而已，收回双手，换上一脸的正色，“那你告诉我，你是谁。你把我朋友抓去哪里了？”
　　“哼！”
　　又是一声冷哼，假‘小刀’再次撇过脸去，根本就不搭理陈大胜。
　　“呵，别以为你不说我就不知道。”陈大胜直接伸手在‘小刀’的脸上摸索了起来。
　　“把你的脏手拿开，你这个变态，你到底想怎样？”假‘小刀’不停的摇摆着脑袋。想要用嘴去咬陈大胜的手。
　　陈大胜的手在假‘小刀’的脸上摸了摸，嘴角泛起一丝微笑，直接抓着假‘小刀’的脸皮，轻轻的一扯。
　　“嗤啦！”
　　一阵裂帛般的响声，假‘小刀’的脸十分恐怖的直接从中裂开，秀发如瀑布般的飘洒而下。露出一张满含愠怒的俏脸。
　　“哟呵，原来还是个美女！”
　　看着假‘小刀’的真容，陈大胜的眼眸忍不住亮了一下，大眼睛，瓜子脸，眉宇之间带着三分的异域情，标准的美女配置！
　　“哼！”又是一声冷哼。
　　“易容术倒是不错！”陈大胜咧嘴一笑。“如果我没猜错，你应该就是跟俞公俞婆一起的那个蒙面女孩儿吧？”
　　“知道我是谁，还不快放了我？”少女对着陈大胜道，又冷又傲，一张脸冰寒得要命。
　　“放了你？”陈大胜嬉笑了一声，“笑话，要是放了你，我还管谁要人去？甭管你是谁，有多大来头，在我陈大胜的面前。就算是龙，你也得给我乖乖的盘着，快说，你把人给我抓哪儿去了？”
　　“不知道！”少女回答得十分的干脆。
　　“你给我嘴硬是不是？”陈大胜挑了挑那少女的下巴，目露淫光的道。“羊入虎口，还敢和我摆谱？我可是好多天没碰女人了，憋了一把邪火没处放，这老天爷对我可真好，说着说着就给我送个女人来，还长的这么漂亮，你要是不老实回话，信不信我就在这里把你办了？”
　　“你，你这个禽兽！”少女脸上带着七分的愤怒，还有三分的害怕，“你要是敢碰我一根毫毛，我让我外公把你碎尸万段。”
　　“你外公？”陈大胜一愣，“你外公是谁？”
　　“哼，光明神火教教主明尊，我劝你还是赶紧放了我，否则我外公一定会亲手杀了你。”少女道。
　　“哟呵，没想到来头这么大？明尊，小美人儿，你好像吓到我了呢！”陈大胜拍了拍胸口，一脸害怕的样子。
　　少女傲然的道，“怕了就把我放了，再把活佛金身交出来，我可以既往不咎。”
　　“哈哈哈。”陈大胜哈哈一笑，转脸对着少女道，“明尊的名头的确有些吓人，不过嘛还不至于吓到我陈某人，小美人儿，你又知道我是什么来头么？”
　　“你？”少女轻蔑的看了陈大胜一眼，“你能有什么来头？”
　　轻蔑乃是故意为之，少女早就想知道了解这个突然出现的神秘高手了，此时出言一激，说不定他就直接对自己吐露出真实来历了。
　　陈大胜挑了挑少女的下巴，轻佻的道，“爷爷我叫陈大胜，江湖人称‘大众女婿！’”
　　“大众女婿？”少女一愣。
　　陈大胜点了点头，笑道，“没错，我是个采花大盗，尤其喜欢你这样的美女，等我把你办了之后，就是你外公的孙女婿了，那时候你外公还会杀我么？”
　　“你这个变态狂，把你的脏手拿开，你要是敢碰我，我敢保证，你永远都见不到大喇嘛和那个小子。”少女怒道。
　　“你这倒是提醒我了。”陈大胜咧嘴一笑，“如果我没猜错，俞公俞婆应该就在这附近吧？”
　　“哼，知道就好。”少女冷冷的看着陈大胜，“只要你敢碰我，俞公他们立刻就会杀了大喇嘛和那个小子。”
　　“呵，我倒是有些纳闷了，你既然抓了他们，直接来找我交易就是了，干嘛还易容成刀哥的模样，你这是存心找虐呢？”陈大胜纳闷的看着这个美丽的少女。
　　“我有必要告诉你么？”少女道。
　　“很有必要！”陈大胜点了点头，双手做爪状，“是不是绳子捆得不舒服？要不我给你揉揉胸？”
　　“死变态！”少女斥骂了一句，看着陈大胜真的双手向她胸口抓来，顿时吓到了，“你住手，我说。”
　　“快说。”陈大胜嘴咧了咧，双手距离少女的胸口，也不过半掌的距离。
　　少女生怕陈大胜真的轻薄她，立刻道，“我想试试你是否真的能看透我的易容术，刚才看你在睡觉，所以想趁你睡着杀了你，抢活佛金身。”
　　“呵，看不出来，小丫头长得挺标准的，心肠怎么这么歹毒呢？”陈大胜闻言，心中也不禁有些余悸，自己刚才要是少些警惕的话，恐怕现在早就死在睡梦中了。
　　“谁让你跟我们作对的，要不是你使的诡计，我们就不会被那些江湖势力追杀，俞婆婆也不会受重伤。”少女怒道。
　　“关我屁事，那还不是你们自找的？”陈大胜气极反笑，要的就是这种效果，只伤了一个人，他还嫌有些不够呢。
　　“你！”少女愤怒难当，“你马上放了我，再把活佛金身交出来，我就让俞婆婆她们放人，否则，只要我喊一声，保管那两个人人头落地，一命呜呼。”
　　“小美人儿，我看你搞错了吧？”陈大胜无所谓的耸了耸肩，“现在你才是我的阶下囚，凭什么跟我讲条件，俞公俞婆不是在这附近么？不如咱们把他们叫出来，大家好好谈谈。”
　　“哼，你以为我不知道你打的什么主意，不过是想引他们现身，一网打尽，你放心，没有我的命令，他们是绝对不会出来的。”少女轻笑道。
　　“那可不一定！”陈大胜邪邪一笑，直接仰头大啸，“俞公俞婆，我知道你们就在附近，你家小姐在我手上，现身一见吧，咱们好好聊聊。”
　　声音滚滚而出，传出老远老远，震得山上的积雪都在唰唰下落，惊起大片飞鸟，山坳中传来阵阵回声，好一会儿才平息下来。


 第二百四十七章 脱裤子！

　　山林再一次恢复了平静，除了呼呼的山风，没有任何其他的声音。
　　“咯咯，相信了吧？放了我，再老老实实的把活佛金身交给我，他们自然会放人。”少女笑了，笑得很开心。
　　“你高兴得太早吧？”陈大胜转脸撇了一脸得意的少女一眼，继续仰天吼道，“我数到三，你们要是不出来，我就扒了她的衣服。”
　　“你……”少女一听，顿时吓了一跳，没想到陈大胜能够说出这样的话来。
　　“一！”
　　“死变态，你要是敢碰我，你的朋友死定了！”听着陈大胜的话，少女急的破口大骂。
　　“二！”陈大胜没有理会少女的大骂，自顾自的数着数。
　　“俞婆婆，你们千万不要出来，杀了那个老喇嘛。”少女一脸焦急的对着山林之中喊道，希望这样能让陈大胜有所忌惮。
　　“三！”
　　“嗤啦！”少女的话的确让陈大胜心存顾虑，立刻数到了三，二话不说，直接抓住少女身上的衣服，猛地一扯。
　　“啊！”
　　伴随着一声娇喝，白花花一片霎时出现在陈大胜的面前，雪白的肌肤，如凝脂一样光滑细腻，胸口上缠着一条白色的布袋，将那对凶器死死的箍着，看上去有些平，不知道原本是有多大，平坦的小腹，美美的肚脐，没有丝毫的赘肉，看上去就像一块美味的蛋糕，惹得人口水直流。
　　“住手！”
　　一声愤怒的低喝从旁传来，有三道身影从林中射出，出现在了火堆的旁边，陈大胜定睛一看。俞公俞婆，还有一位，正是前几日才在草原上见过的孤狼。
　　俞公和孤狼往前一看，慌忙背过身了去，二人肩上各扛着一人。正是小刀和多吉，两人都没有什么动静，显然是昏迷了。
　　“快放了我家小姐！”俞婆愠怒的看着陈大胜，胸口起伏不定，显然是在压抑着胸中的火气。
　　“放了她？想得倒挺美，你们先把人放了。我便放了这小妞。”陈大胜轻笑一声，道。
　　“你先放人。”
　　俞婆岂肯轻易放人，如果她们把人放了，手上就没有任何可以让陈大胜忌惮的东西了。
　　“俞婆婆，你不要管我，先把那老喇嘛杀了。”少女眼眶里已经在淌泪。显然陈大胜脱她的衣服已经深深的伤了她。
　　陈大胜闻言，转脸看向那少女，也不管少女流泪不流泪，直接伸手在少女平坦的小腹上摸了摸，低声道，“小美人儿，你最好是给我乖乖的闭嘴。否则我把你裤子也给脱了。”
　　少女瞳孔一缩，两只眼睛狠狠的盯着陈大胜，死死的咬着嘴唇，努力的不想让自己的眼泪掉下来，可是泪珠还是忍不住滚落。
　　“不准碰我家小姐！”俞婆见陈大胜的咸猪手在那少女的身上捣鼓，顿时急得大呼，“你有什么条件，我们可以商量。”
　　“我刚才不是说了么，放了我朋友！”陈大胜猛然转脸看向俞婆，冷冷的道。
　　俞婆眉头拧成了一股。想了想，道，“我可以先放一人，不过你也得把我家小姐放了。”
　　“废什么话？听不懂人话么？如果你们不想我当着你们的面，和你们家小姐来场活春宫的话？就赶紧把人给我放了。两个一起放。”陈大胜直接威胁道，自己又不是傻子，如果只放一人，那另外一人岂不又成了威胁自己交出活佛金身的筹码，这么拙劣的伎俩，自己怎么可能上当。
　　“卑鄙！”
　　孤狼背着身子破口大骂，而俞公更是气得浑身发抖，堂堂高手，竟然拿一个姑娘的名节来做威胁，这是实在太过分了。
　　“我卑鄙？貌似你们没这个资格说这种话吧？”陈大胜一听，不禁哑然失笑，这群人一路上使尽了各种卑鄙手段对付自己，现在倒头来还骂自己卑鄙，这天下还有说理的地方么？
　　“你听着，我家小姐乃是明尊的外孙女，如果让明尊知道此事，绝对不会放过你，不管你是谁，保管让你死无葬身之地。”俞婆尚不放过最后一个威胁的机会，希望明尊的大名，能让陈大胜有所忌惮。
　　“我平生最讨厌被人威胁，既然明尊那么厉害，那你让他自己来找我啊！”陈大胜眼珠一瞪，对俞婆的话，感到极度不爽。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　伸手在少女的翘臀上拍了一巴掌，入手柔软，弹性十足，少女惊呼一声，终于忍不住嘤嘤缀泣了起来，再也没有之前的凶相。
　　对于这个三番四次，使劲手段追杀自己的女人，陈大胜丝毫没有怜悯，顺手就抓住了她的裤子，对着俞婆笑道，“想不到明尊的外孙女，长得这么标致，哭得真让人心疼，俞婆，我再数三个数，你要是不放人，那么，保不住我会干出什么事来。”
　　俞婆目光路子陈大胜那抓着少女裤子的手上，心中明白，陈大胜说的是什么事，无非就是脱那少女的裤子了。
　　居然用这么卑劣的手段，俞婆已经叹为观止了，少女的身份尊贵，陈大胜用这种方式威胁他们，已经将他们吃得死死的，因为他们根本不可能眼睁睁的看到少女遭到这样的伤害。
　　“你不用数了，我们放人！”
　　剧烈的心理斗争之后，俞婆终于妥协了，因为她知道，眼前这个人绝对说到做到，刚才已经脱了少女的衣服，也不差再脱裤子了，脱衣服，至少还有块布条遮着重要的部位，但是如果脱裤子，那将对少女的心理造成很大的创伤，这绝对不是俞婆愿意见到的，她能做的，只有妥协。
　　俞婆一妥协，陈大胜的嘴角弯起一丝满意的弧度，对于使惯了卑鄙手段的人，也只有更卑鄙的手段才能凑效。
　　“动作快点，我可没有时间和你们耗着。”陈大胜催促道。
　　俞婆谨慎的看着陈大胜，“放人可以，你要答应不伤害我家小姐。”
　　“放心，我的人品有保证，你们小姐长得这么漂亮，我可舍不得伤害这么标致的小美人儿。”咧嘴一笑，不知不觉间，陈大胜忽然感觉自己真有当淫棍采花贼的潜质。
　　人品有保证？俞婆听到这句话，肺都几乎要被气炸了，这么没人品的事都能干出来，居然还好意思说人品有保证。
　　“放人。”
　　气归气，但是羊还在虎口之中悬着，俞婆顾忌那少女的安危，头也不回的对着俞公和孤狼唤了一声。
　　俞公和孤狼也是没办法，因为避讳，也没回头，直接将小刀和多吉放在了地上。
　　这次当真是失算了，他们昨夜就已经悄悄的潜上了山，一直在寻找机会夺取活佛金身，好不容易等到陈大胜睡了，换了个实力低的小刀守夜，趁着小刀尿急的时候，将其拿下。
　　原本想着有小刀和多吉二人作为要挟，换回活佛金身，那会是十分容易的事，可是怎料那少女临时起意，见陈大胜熟睡，想要去一探虚实，找机会除掉这个祸患，却不曾想反倒被抓住了，如今骑虎难下，手中这两个俘虏已经没有任何的意义，与活佛金身比起来，显然还是他们家小姐的安危要重要得多。
　　三人都在心中暗暗的后悔，刚才真应该劝住那少女，现在或许就不是这般境地，这是一个强劲的对手，现在把两个俘虏交出去，他们会置身于一个十分危险的境地，但是他们又不得不这么做。
　　见两人把小刀和多吉放到地上，陈大胜眸中带上了喜意，直接提着棍子走了过去，俞婆见了，立刻带着俞公二人往后退了十多米，与这个危险的人物保持一定的距离，手已经握在了腰间的短刀上，随时做好了战斗的准备。


 第二百四十八章 你叫什么名字？

　　多吉和小刀应该是被点了昏睡穴，两人都躺在地上人事不知，陈大胜艺高人胆大，根本就不担心会被俞婆三人偷袭，直接俯身将多吉和小刀抓了起来，拖到了火堆边。
　　“人我们已经放了，该放了我家小姐了吧？”俞婆看着陈大胜将人带走，暂时没有与自己三人为难的意思，立刻便忐忑的对着陈大胜问道。
　　“这个？”陈大胜回头看了看那被自己绑在树上哭得梨花带雨的少女，略微沉吟了一下，道，“这个恐怕不行，你们家小姐长得这么漂亮，就这么让她走，还真是可惜了，要不这样吧，你们家小姐，我先替你们保管着，等我们顺利到达普陀罗宫再放她离开！”
　　陈大胜是有他自己的考虑的，这女人一路纠缠自己，什么招数都敢使，虽然已经快入藏地，但是距离藏西普陀罗宫还有些距离，别家势力不敢在普陀罗宫的势力范围瞎闹，但大光明顶怕是不会忌讳这些，要是放了她，说不定又要出什么幺蛾子，如果有这小妞在手上，倒是多了一张挡箭牌。
　　“你，你不讲信用。”听了陈大胜的话，俞婆气得浑身发抖，指着陈大胜破口大骂。
　　“对于你们这种人，信用值几毛钱，而且，我似乎自始至终都没有说过会放了你们家小姐吧？现在人在我手上，你们答应也得答应，不答应也得答应！”陈大胜耸了耸肩，转脸看了看那少女，邪邪一笑，道，“我现在带走一个。到时候说不定还你们两个，买大送小，买一赠一，算起来你们也不亏。”
　　俞婆闻言愣了一下，仔细一想。立刻便明白了陈大胜话中的意思，一张脸马上就绿了，岂容的自家小姐落入这等淫棍之手，此时真是恨不得将陈大胜碎尸万段，如果自家小姐真的被这人玷污了清白，那她们可是白死难辞其咎了。
　　“小兄弟。小姐不过一懵懂少女，你这么欺辱她，于心何忍，我知道，这些日子我们的作为让你心有怨气，不过你大可冲着我们来。请不要为难我家小姐。”孤狼背对这陈大胜，语气听上去十分的语重心长。
　　“呵！”陈大胜气急反笑，“你怕是弄错了，一直都是她在为难我，我何曾为难过她？西行路上寂寞难当，如今正好有个女人可以排解排解寂寞，你们若是不服。尽管过来救她！”
　　“小兄弟武功高强，我们自愧不如，虽然你我只有一面之缘，不过我看得出来，小兄弟根骨奇正，绝对不是淫邪之辈，此次之事都是我们的过错，放过我家小姐吧，我们任杀任打，我孤狼以神火之名立誓。光明神火教绝对不会再追杀你们。”孤狼又道，他天生与动物为伍，对善恶有着敏锐的感知，知道陈大胜心中的顾忌。
　　“这小妞心肠这么毒辣，居然还能有你们这帮死忠的手下。真不知道她给你们灌了什么迷魂药。”陈大胜一听，不禁摇头，“你也不必多说，我从来不相信什么誓言，想要人，自己来抢。”
　　“小友，人我们已经还给你了，你要怎么才能放过我家小姐，请开出条件来。”俞公道。
　　“你们不要求他，回大光明顶，告诉外公，让外公找他清算。”俞公的话音一落，少女便含泪喊道。
　　“小妞，你当真以为我不敢碰你不成？”陈大胜闻言，两步跨到那少女的身边，恶狠狠的瞪着那少女。
　　“你敢碰我，我就逆行气血，立刻自尽。”那少女没有任何的惧怕，用同样狠狠的眼神瞪了回去，那眼神之中掺杂愤怒、鄙夷、决然等多种感情。
　　“唔？”
　　对上少女那决然的表情，陈大胜瞳孔一阵紧缩，竟然如此决然，他知道这少女肯定说到做到，自己杀的人不少，不过却不会杀女人，这少女青春年少，要是真的被自己给逼死了，自己的业绩上肯定得留下浓墨重彩的一笔。
　　如今实力尚弱，还不足以与先天武宗敌对，这少女是明尊杨怀仁的外孙女，如果被自己给逼死了，明尊的盛怒，以自己现在的实力，尚还不足以承受，如果因此亲人朋友受到株连，却不是自己愿意看到的。
　　“你叫什么名字？”心中一番计较，陈大胜对着那少女问道。
　　“哼！”少女并不领情，布满眼泪的俏脸上，依然冰寒无比。
　　“告诉我你叫什么名字，我马上就放了你！”这女人孤傲得劲，显然是长年高高在上，被宠坏了，陈大胜并不介意，只是一路冤家对头，却还不知道这小妞叫什么名字，着实心中好奇。
　　“杨清莹。”少女泪眼汪汪的看了陈大胜一眼，脸色有些稍缓，慢悠悠的道出了自己的名字。
　　“杨清莹？杨怀仁不是你外公么？你怎么也姓杨？不会是骗我吧？”陈大胜闻言有些疑惑的问道。
　　少女收了收泪，“我跟着我妈姓不行么？快放开我！”
　　陈大胜一滞，旋即晃过神来，杨怀仁是什么人，那可是先天武宗，后代随着他姓，似乎是很自然的事。
　　“杨小姐，我很不喜欢你这种吩咐下人般的语气，这次我就放过你，不过我不希望有下次，知道么？”陈大胜挑起少女的下巴，慢悠悠的对着那少女道。
　　“哼！”少女轻哼一声，没有再多说什么，生怕再说出什么话激怒了陈大胜，要是陈大胜反悔，那就得不偿失了。
　　“小模样长得倒是挺招人喜欢的，不过太冷傲了些，不是我喜欢的类型，你爹也真够怂的，生个女儿还得随妈姓，我虽然号称大众女婿，不过却没兴趣当上门女婿！”陈大胜一边说着，一边挑起少女那张泪脸。
　　“啵儿！”
　　凄凉无助、楚楚可怜的样子，竟然让陈大胜情不自禁的在她脸上啵儿了一口，那声音，就连隔得老远的俞婆等人都听到了，少女浑身一颤，如遭雷击，瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。
　　“对了，你的易容术的确不错，不过我还是得提醒你，不要老用布条勒着胸，要不然会越来越扁，没有男人会喜欢的。”陈大胜咧嘴一笑，一把将绑着少女的绳子扯断，单手抓住少女那柔滑的肩膀，直接向着俞婆扔了过去。
　　少女还在愣神中，根本就没来得及反应，俞婆抢前一步，将那少女托到了怀里，迅速的脱下外套，给那少女裹在了身上。
　　那少女一脱难，顿时就像一个找到家人的小女孩，捂着那被陈大胜啵儿过的半边脸，埋进俞婆的怀里，低声的抽泣了起来。
　　“好了，人我已经还给你们了，希望你们说到做到，如果再来纠缠，可别怪我手里的棒子不认人了。”陈大胜拍了拍手，对着俞婆道。
　　俞公和孤狼这才转过身来，孤狼对着陈大胜拱了拱手，“多谢小兄弟手下留情。”
　　陈大胜颇有深意的看了孤狼一眼，“能从我手上全身而退，你的驭兽术很不错，不过记住我的警告，否则你能逃得了一次，绝对逃不了第二次。”
　　“小兄弟放心，我们这便回大光明顶，绝对不会再纠缠。”孤狼道。
　　“走！”
　　俞婆厉喝一声，裹着少女腾空而起，跳上了树梢，向着无量山下而去。
　　那少女身在空中，忽然回过头来，远远的对着陈大胜喊道，“陈大胜，终有一天，我要将你碎尸万段。”
　　“哈哈哈……”陈大胜站在崖边，哈哈大笑，“随时恭候杨小姐大驾，不过到时候可就不是亲一下这么简单了。”
　　PS：感谢书友无敌天下狂人投出的宝贵月票


 第二百四十九章 蝎子！

　　声音传出老远老远，在山间不停的回荡，几个黑影，急速远遁，很快便消失在夜色之中。
　　――
　　“啪，啪！”
　　走到火堆旁，提起小刀，陈大胜毫不客气的抽了几个大耳刮子，打得相当响亮，就连陈大胜自己都觉得有些脸疼。
　　不过昏睡中的小刀恍若不知一样，脸上留下了几个五指山，依然没有醒过来，这下陈大胜可没辙了，毕竟习武不过几个月的时间，对于点穴之类的活儿还是一知半解，小刀和多吉明显是被点了昏睡穴，但是陈大胜却不知道该如何解。
　　虽然他知道昏睡穴在哪儿，可是并不清楚解穴的手法，不敢贸然的对两人施为，万一不小心点中了死穴，直接把这两人给戳死了却是得不偿失，抽了几巴掌没把小刀抽醒，陈大胜索性也就放弃了，还是等他们的穴道自行解开的好。
　　就像拖死尸一样，把多吉和小刀往火堆边拖了拖，见两人呼吸都很平稳，小刀还在微微的打鼾，陈大胜放下心来，也不管他们了，直接靠着火堆坐了下来，慢慢的等待黎明的来临。
　　往火堆中加了些柴火，对着跳跃不定的火光，陈大胜脑海中浮现出刚才那个少女的身影，自己这么对她，以那小妞的暴脾气，恐怕真是狠死了自己，以后少不了找自己的麻烦了，不过这一路应该不会再来纠缠自己了。
　　大光明顶退去，枯风禅院也早被自己吓退，仅凭那些小杂鱼，已经对自己构不成威胁，等多吉老喇嘛醒来。翻过这座无量山，进入藏地，那便是普陀罗宫的势力范围了，危险会少很多。
　　“嘎嘎嘎！”
　　大概过了两个多小时，陈大胜有些昏昏沉沉想要睡觉的时候。树林之中突然一阵晃动，几只夜鸟慌乱的叫着，腾空乱飞去。
　　豁然惊醒，陈大胜眉头一皱，紧了紧手中的大仙棍，直接对着虚空喊道。“既然来了，何必躲躲藏藏，想要抢宝，一并出来吧。”
　　毫无疑问，这山林之中藏得有人，否则不会惊得林鸟乱飞。陈大胜心中清楚得很，此次为了活佛金身而来的，绝对不止一两家，跨过这座无量山，便离藏地不远，这里或许已经是他们下手的最后机会，如果是自己。也会选择在这里下手。
　　话音一落，一群人影从密林间窜了出来，当先一个烟枪老头，背后带着一群持枪大汉，陈大胜仔细一看，看不清这老头的境界，不过隐隐感觉这老头的实力应该和俞公俞婆差不多，看其穿着，像是苗疆一代的人。
　　紧接着又是几道光影出现在火堆的光芒笼罩之中，两名五六十岁的背剑道士。一名身高过两米，手握两柄重锤的壮硕中年男子，还有一个披头散发杵着拐杖的白衣老太婆。
　　扫视一圈，皆是高手，没一个是陈大胜能够看清境界的。
　　“我棍下不死无名鬼。不想死的赶紧滚开，想死的赶快报名。”陈大胜长棍斜指，直接傲然道。
　　“人还真不少，不过各位朋友，我们先到的，可别跟我抢。”最先拿个烟枪老男人，左右看了看，阴阴一笑之后，转而向陈大胜假惺惺的拱了拱手，“老朽谭耀武，江湖人称谭七爷！”
　　“三圣观周如影，王如形！”两名道士随即道。
　　“铛！”那高大汉子双锤猛的互撞了一下，碰撞出一大团火花，刺耳的声音惊得人浑身鸡皮疙瘩，瓮声瓮气的对着陈大胜道，“散修，王大锤。”
　　“王大锤？”
　　陈大胜脸抽了一下，这名字倒是颇有喜感，不过却也配得上他手中那两柄大锤，转脸看向剩下那个披头散发的白衣女人，“老太婆，你又怎么称呼？”
　　“咳咳！”
　　老太婆闻言，似乎是想要回话，不过却忍不住猛烈的咳嗽了起来。
　　“小子，她叫司马兰，人称昆山毒妇，你不会是火星来的吧？不认识我们也就罢了，连这老娘们儿也不认识？”谭七奚落道，言语之间带着对陈大胜的浓浓鄙视，更有对那老女人的轻视。
　　“谭七，管好你的嘴巴！”老太婆咳嗽两声，有些不善的对着谭七道，显然是很不爽谭七的口气。
　　“我是不是火星来的，你们管不着，你们是什么人，我也没兴趣知道，反正一会儿你们都会是死人，让你们报名，也不过是不想杀无名之辈而已！”陈大胜脸上带着冷然的笑容。
　　“真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，都说你实力高强，我谭七今天还真想领教领教。”谭七听了陈大胜的话，眼眸之中闪过一丝阴鸷。
　　这一路走来，他们这些追踪者中都互有传闻，知道眼前这个年青人实力不错，更有传言邪僧定光都死在他手上，不过他们并没有太过相信，传言毕竟是传言，没有亲眼见过，谁都会去怀疑，此人如此年轻，就算从娘胎中开始练功，也绝对达不到传闻中的那种境界。
　　相较于传闻来说，他们更相信眼见为实，而且在他们看来，传闻肯定有夸大，这样的目的，完全就是想吓退一部分胆小的人而已，他们就是哪一类胆大的人，邪僧定光虽然凶名在外，但是在他们的眼里，也不过是一个稍微强一些的对手而已，放他们遇上，也能将其诛杀。
　　五级武师，就算再逆天，又能有多逆天呢？几个人已经和大部分人一样，已经被陈大胜那弱得可怜的境界所误导了。
　　“给我上！”
　　谭七是个狠辣的主，根本不与陈大胜任何的客套，直接一挥手，身后那几名持枪大汉跨步上前，二话不说，黑洞洞的枪口对准陈大胜便扣动了扳机。
　　“嘭嘭嘭！”
　　阵阵炸响，陈大胜瞬间便置身于枪林弹雨之中，一颗颗子弹划过一条条淡淡的轨迹，往陈大胜直扑而去。
　　陈大胜早有防备，长棍舞得就像一阵风一样，一阵铛铛的金铁之声，火花四溅，竟是将那一颗颗子弹给生生的挡了下来，偶有一两颗穿过防护，也被白云仙袍挡住，根本无法对陈大胜造成任何的伤害。
　　“唰唰唰！”
　　天龙指，迅疾的点出几指，指指要命，拢共八名大汉，连哼都没有哼上一声，直接被天龙指气穿胸而过，一个接一个的倒在了地上，死得不能再死。
　　“唔？”
　　谭七眼中惊容掠过，没想到陈大胜竟然这么悍勇，也不多说废话，直接从跨在腰间的烟袋里掏出一个黑漆漆的物事，直接向着陈大胜扔去。
　　枪都使上了，这该不会是个手雷吧？仓促之间，陈大胜也没有时间去辨识，没有用棍子去抽，而是直接侧身躲过。
　　嗖！
　　耳畔生风，那黑黑的物事飞临陈大胜身边的时候，陡然之间转了个弯，以迅雷不及掩耳之势，直接粘在了陈大胜的脖子上。
　　“咝！”
　　猛然间，陈大胜感觉脖子一疼，条件反射的将那东西抓在手里，这才发现，那是什么手雷，明明就是一只长得十分圆润的蝎子，闪亮的钳子，尖尖的毒刺，背上竟然还长了一对近乎透明的翅膀，一被陈大胜抓住，又在陈大胜的手上扎了一下。
　　陈大胜一吃痛，手一松，那蝎子立刻落到了地上，腾了两下翅膀，很快便飞回了谭七的手里。
　　食指上有一个小小的血眼，就像小时候打了青霉素一样疼，再往脖子上一抹，也能摸到一个小眼，陈大胜的眼眸之中不禁带上了浓浓的狞光，居然被这家伙给暗算了。


 第二百五十章 群战！

　　“哈哈，劝你别动怒，中了我的蝎子蛊毒，越是发怒，气血运行越快，蛊毒很快便会散遍你全身各处。”谭七抚了抚掌心那只蝎子，一脸邪笑的看着陈大胜。
　　“蝎子蛊毒？”陈大胜眉头拧到了一块儿。
　　谭七自认为胜券在握，接下挂在腰间的一个小拨浪鼓，对着陈大胜道，“把活佛金身交出来，否则我只需一摇鼓，藏在你身体里的蝎蛊立马发作，你会痛不欲生，生不如死！”
　　陈大胜没有答话，只是用一种看死人的眼神看着谭七，目光冷到了极点，仿佛一头盛怒的雄狮，让人心中发毛。
　　“怎么，你不相信么？”谭七却毫无觉悟，认为有必要让陈大胜知道知道厉害，毫不犹豫的摇起了手中的拨浪鼓。
　　“嘭咚、嘭咚……”
　　鼓声响起，谭七脸上充满了邪笑，他十分乐意看到陈大胜倒在地上痛苦打滚，然后哭天抢地的对他磕头求饶的场景，蝎子蛊毒是他的致胜法宝，一旦被蛊蝎咬中，从未有过失手，他有十分的信心。
　　然而，鼓声响了几下，谭七那满怀期待的表情却僵住了，因为他发现陈大胜竟然还好好的站在他面前，根本没有丝毫的受到蛊毒的影响。
　　“怎么可能？”
　　谭七一脸不可置信的看着陈大胜，无往不利的蝎子蛊毒，怎么可能对这个人无效，陈大胜明明被蛊蝎扎中，而且还被扎了两下，怎么会一点反应都没有？这简直颠覆了他的认知。
　　“老东西，你找死。”
　　陈大胜狞喝一声，抢前一步。直接一棍子向着谭七当头砸去。
　　谭七瞳孔骤然一缩，立即从震惊中回过神来，看着那如泰山一般压顶而来的棍子，一股极度恐怖的危险感觉油然而生，完全出于本能的后退了一步。挥起手里的烟杆往上一挡。
　　“嘭！”
　　大仙棍轰在烟杆上的那一刻，谭七才知道陈大胜的力量有多么的恐怖，那根陪伴了自己几十年的老烟杆直接被轰断，铁棍去势未减，径直砸在了他握着烟杆的右手上，整条右手瞬间碾成粉碎。成为血肉模糊的一团，而谭七也被棍势余威给荡飞了出去，直接落入了草丛之中。
　　草丛中惨叫连连！
　　仅仅只是一棍，谭七便负了重伤，剩下四人看到这一幕，顿时被惊了一跳。
　　“此人厉害。大家一起上。”
　　三圣观的那两名道士炸呼了一声，那四人立刻向着陈大胜围了过来，想要凭众人之力，将陈大胜一举拿下。
　　陈大胜正准备上去给谭七补上一棍，好送这家伙去西方极乐，此时见四人围杀而来，立时停下脚步。一拳轰出，数条龙形罡气长牙舞爪的咆哮着，向着那两名道士扑去。
　　两名道士被刚烈的拳风生生的迫退数步，长剑出鞘，使出一套精妙的剑法，将拳风化解，随后而至的王大锤，就像一辆人型坦克一样，以令人心惊胆战的气势，直扑陈大胜。大锤挥起，势要将陈大胜锤成肉泥。
　　“哼！”
　　和巨灵族比力量，简直就是个笑话，陈大胜不屑的轻哼一声，大仙棍往王大锤左手的大锤一戳。
　　“铛！”
　　一声清脆的炸响。棍子戳在大铁锤上，数百斤重的大铁锤，就像一个台球，直接脱手而出，径直坠下了山崖，而王大锤的左手已经被震出了数道裂纹，鲜血染了一手，看上去十分可怖。
　　“小子，受死。”
　　王大锤最自信的就是力量，他有天生神力，巅峰状态之下，能发挥出两宗有余的神力，这是他除了身高和肌肉之外，唯一可以自傲的，可是此时竟然被人一棍子把锤子打飞了，这让他感到无比的盛怒，直接暴吼一声，双手握住了剩下的那柄铁锤，使出全身力气，抡圆了，再次向着陈大胜的脑袋砸去。
　　“噗！”
　　与此同时，那老太婆司马兰远远的对着陈大胜的胸口射来数把飞镖，镖身黑得发亮，显然是淬了剧毒。
　　身上穿着白云仙袍，陈大胜也并不担心那飞镖会伤到自己，不管不顾，直接也抡圆了大仙棍，一棍子向着王大锤手中的大铁锤抽去。
　　“嘭！”
　　一声巨响，震得人耳膜嗡嗡直响，两宗之力虽然强悍，但是与陈大胜这个怪力男比起来，毫无疑问还是相距甚远的，几百斤的大铁锤更是无法与数万斤的铁棍想比。
　　大铁锤瞬间开裂，碎成数块，锤柄断裂，王大锤的双手也随之骨折，铁锤上溅出的铁屑比子弹还来劲，王大锤首当其冲，直接被射了一脸，鲜血自七窍流出，一颗脑袋瓜被射得稀烂，原地站立不过五秒，便噗通一声倒在了地上，浑身抽搐了两下后断了生机。
　　同一时刻，老太婆射出的毒镖也扎在了陈大胜的身上，白云仙袍荡起一丝光晕，直接将其挡了下来，吧嗒几声全都落在了地上。
　　“走！”
　　王大锤一死，三圣观那两人便知道传言不差，这人实力前所未见，再打下去，绝对只有死路一条，果断的选择遁走。
　　“想跑！”
　　此时的陈大胜已经打出了火气杀红了眼，岂容得这两人逃跑，醉仙望月步施展出来，以那两人的轻功，尚未跑出五十米就被陈大胜给赶上。
　　十分果断的一棒子挥了出去，两人心中大骇，万万没有料到这人不禁力量大得出奇，轻功竟然也这么好，当即回身，各出一剑，往那棒子架去。
　　从刚才的战斗之中，他们已经知道陈大胜的棍力超强，硬接必定受伤，可是此时却也没有办法，仓促之间只能硬接，否则受到的伤害更大。
　　棍至，剑断，手断。
　　余威直接将二人压得躺在地上呕血不止，两人握剑的手软得就像面条一样，鲜血淋漓，两张脸涨得通红，想要挣扎起身，却已无能为力，显然是内伤极重。
　　两人惊恐的看着陈大胜，这个看似斯文的年青人，此时在他们眼里完全就是一个杀人狂魔，想要乞求什么，可是嘴巴张了张，呕出的却是血。
　　“去死吧！”
　　陈大胜冷漠的看了两人一眼，两脚踩下，两人伤上加伤，再次喷出一口鲜血，生命就此终结。
　　场中唯一站着的一人，就是那个名叫司马兰的白衣老女人，陈大胜转脸看去，那老女人浑身颤抖了一下，下意识的往后退了几步。
　　几个呼吸之间，场中就只剩下了她一人，如此血腥暴虐的手段，司马兰的心中除了惊骇还是惊骇，激动之下，再次忍不住猛烈的咳嗽了起来。
　　陈大胜慢慢的走了过去，冷冷的看着司马兰，“年纪一大把了，还跑出来玩抢劫，当真不知道死字怎么写么？”
　　司马兰瞳孔一缩，满脸的惊骇，忙又后退了几步，咳嗽得却是更加的厉害了。
　　“咳成这样，丢人现眼，小心别把肺咳出来，今天算你运气好，我不杀女人，赶紧滚吧！”陈大胜冷冷的看了司马兰一眼，直接道。
　　见陈大胜没有杀自己的意思，司马兰咳嗽了两声，脸色却是缓了许多，枯槁的右手悄悄的向腰间摸去。
　　“收起你那些小伎俩，那些东西对我没用，趁我还没有改变主意，赶紧滚吧！”陈大胜岂会发现不了司马兰的小动作，直接冷眼瞪了过去。
　　司马兰手抖了一下，显得有些慌乱，不过很快便镇定了下来，咳嗽了一下，对着陈大胜道，“想不到今天能遇上小兄弟这样的青年俊杰，不过，小兄弟，你杀了这么多的江湖人士，为了一个不是自己的活佛金身，华夏各派势力被你得罪了大半，这样做值得么？”


 第二百五十一章 剩余价值！

　　“呵！”陈大胜轻笑一声，道，“值不值得，不是你说了算，你也管不着，一群小妖小怪，得罪了又能如何？害怕的该是他们才对。”
　　司马兰愣了愣，盯着陈大胜看了半天，“小兄弟豪情万丈，老身佩服，不知小兄弟姓甚名谁，是哪门哪派的弟子？”
　　“告诉你也无妨！”陈大胜戏谑的看了司马兰一眼，道，“我叫陈大胜，无门无派，不过我未婚妻的爷爷，复姓南宫，单名一个木字，以后想找我麻烦，先去找他吧。”
　　司马兰闻言，眸子一阵紧缩，惊讶非凡，半晌才道，“原来是南宫先生的后生晚辈，难怪有这等实力，老身今日有眼无珠了，告辞。”
　　言罢，司马兰袖袍一展，直接施展轻功遁走。
　　“挑，早知道叔公的名头这么好使，还他娘的费这么大的劲干嘛？”看着司马兰被惊退，陈大胜不禁啐了一口口水，转身向着谭七跌落的草丛走去。
　　“咦？人呢？”
　　取出一把手电，往草丛里照了照，只见到一滩血迹，已经不见了谭七的身影，显然，那老头已经趁乱逃跑了。
　　放了一个，逃了一个，放的那个还好说，不过这个逃了的，陈大胜的心中却是有些不爽，那老家伙放蛊虫咬他，他还想着把那老家伙狠狠的凌虐一番，万万没想到那老家伙挨了自己一棍，居然还能有力气逃了。
　　逃了也就逃了，陈大胜并没有打算去追，转身看了看，满地的残尸，方才的一番战斗还真是惨烈。陈大胜心中叹息了一声，不知从什么时候开始，自己竟然也变得视人命为草芥了，之前还活生生的几个人，现在都躺地上。成了一滩滩血肉。
　　“嘎嘎嘎！”
　　山林间鸟飞兽走，好一会儿才安定下来，陈大胜的脸上挂上了一丝微笑，刚才肯定还有势力没有出场，不过在见识了那惨烈的战斗之后，现在恐怕都逃了。
　　――
　　晨曦洒在无量山上。山上的积雪闪闪发光，五颜六色，恍如一座神山。
　　“呃啊！”
　　昏睡了一夜，昏睡穴总算是自行解开，小刀伸了个大大的懒腰，懵懵懂懂的醒了过来。
　　“天亮了？”
　　小刀揉了揉眼睛。明媚的阳光晒在脸上有些刺眼，一边打着哈欠，一边对着陈大胜道。
　　“还没呢，你再睡会儿吧！”陈大胜一听，有些哭笑不得，这家伙或许还不知道昨晚上发生了什么事吧。
　　“滚一边儿去！”小刀白了陈大胜一眼，转过脸去。却被吓了一跳，“哇草，这，这，这，这怎么回事？怎么这么多死人？”
　　周围堆了十多具尸体，陈大胜压根儿就懒得收拾，小刀见了这番情景，那有不惊一条之理。
　　“怎么回事，那得问你啊。不是让你昨晚守夜么，你干什么去了？”陈大胜无语的看着小刀。
　　“昨晚？”小刀挠了挠脑袋，仔细的回想了一下，“我昨晚守夜啊，半夜去林子里尿了泡尿。然后，然后……”
　　然后记忆就断片了，任小刀怎么想，都想不起来尿完尿后发生过什么事，不禁有些疑惑起来。
　　“就你这样的，尿个尿都能被人抓去，怎么死都不知道。”陈大胜摇了摇头，“大光明顶那几人把你给掳了，那小妞易容成你的样子，想来害我性命，要挟我把活佛金身给她。”
　　“唔？”小刀眼珠一瞪，“你把东西给她了？”
　　既然是用他的性命来要挟，现在他没事，难道陈大胜把东西交出去了？小刀的心中不禁忐忑了起来，昨天晚上却是太不小心了些。
　　“我有那么傻么？略施手段就把他们给打发了。”陈大胜咧嘴一笑。
　　小刀怪异的看了陈大胜一眼，看这小子一脸的淫笑，想来这小子所谓的手段，肯定是下三滥的手段，联想到那小妞易容成自己的模样来接近陈大胜，小刀的脸上也带上了邪笑，心中明白了个大概。
　　“那这些家伙又是什么人？”小刀疑惑的看着周围那一片尸体，虽然都血肉模糊，但是也不像是大光明顶的人。
　　“都是些不怕死的杂鱼。”陈大胜举起棍子，一边指，一边淡淡的道，“那一大坨，名叫王大锤，那两个，好像是什么三圣观的，还有那几个人，跟着一个叫什么谭耀武的老头来的，只可惜让那老头给跑了。”
　　“尼玛，这些可都是江湖上成名的老怪啊！”小刀闻言站起身来走上前去确认了一番，不禁咋了咋舌，旋即又从那几人身上搜刮了一些钱财、宝物，搂了一大捧过来，堆到了陈大胜的面前。
　　“你这人怎么这么没品，死人的东西都拿。”陈大胜看到这一幕，心中顿时无语，项链、镯子、配饰，这些倒也算了，这家伙居然把人家身上的钱都给摸了，其中还有一大把的零钱。
　　“你懂什么，这叫利用剩余价值。”小刀白了陈大胜一眼，直接将那堆钞票合到了一起，一脸财迷样的沾了点口水一张一张的数了起来。
　　“我擦，脸怎么这么痛？昨晚不会是被那帮人凌辱过吧？”小刀一边数着钱，一边摸摸脸自言自语着。
　　看着小刀脸上那青一道紫一道的指山，陈大胜的嘴角情不自禁的咧起了一丝笑容，只是躲在一旁偷笑。
　　“呵，不错，有三千多块，够咱们用不少时间了！”小刀把数好的钱揣进了兜里，指着地上的那堆杂货，“这些东西，都给我收你屁眼里去，等回去的时候给我。”
　　“我懒得理你。”陈大胜白眼一翻，这货还真当自己的屁眼是万能的了。
　　“不干就算了。”小刀见陈大胜不肯帮忙，也懒得求他，直接在旁边找了快破布，将那堆东西包了起来，做成个包裹，挂在了肩上。
　　“你这家伙，还真是雁过拔毛，什么好处都不肯落下。”陈大胜无奈的摇了摇头，“等多吉大师醒过来，咱们继续上路。”
　　“多吉？”
　　小刀闻言，似乎这才意识到旁边还躺着一个人，转脸往地上看去，果然是多吉侧着身子躺在那里。
　　“嚯，这老家伙果然没死，你还真把这个倒霉怪给招回来了？”多吉的胸口不停的起伏着，显然还没醒来，小刀没好气的道了一句，直接走到多吉的身边，将多吉给抚了起来。
　　“大喇嘛，你醒醒。”
　　小刀扶着多吉使劲的摇晃了几下，多吉似乎有所反应，眼帘动了动，极力的想要睁开，可是偏偏就是睁不开。
　　“得罪了啊！”小刀嘴角划过一丝坏笑，直接几个大耳刮子抽了过去，打得多吉的脸啪啪作响。
　　“喂，你干什么？他被点了昏睡穴，穴道没解是醒不过来的。”陈大胜看到小刀出手打人，顿时就呵斥了一声。
　　“你不早说？”小刀丢给陈大胜一个大白眼，直接伸出二指，在多吉的身上点了两下。
　　多吉顿时就像松了一口气一样，浑身一下瘫软了下来，旋即又猛抽了一口气，喘了两下，慢慢的睁开了眼睛。
　　陈大胜瞪了小刀一眼，他根本就不相信小刀会看不出来多吉是被点了穴，这货明明就是故意的，想找个理由抽多吉的耳光，简直太坏了。
　　“唔？老衲的脸，怎么这么疼啊！”多吉悠悠的醒转过来，捂着脸庞，一脸的疑惑，醒来的第一感觉就是脸疼。
　　小刀见了多吉这副模样，忍不住无良的捂嘴偷笑，可是笑了一阵，终于回过了神来，摸了摸自己那同样在疼的脸，转脸向着陈大胜看去。


 第二百五十二章 母的？

　　PS：感谢书友“xyq559491”，书友“115656555”，书友“月光.流星”的月票支持，感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏，恭喜书友“夏咯特海瑟琳克”成为本书的堂主，鬼谷磕头作揖，感谢支持。
　　见小刀用那种疑问的眼神向着自己看来，陈大胜陡然把脸转向一边，一边看风景，一边吹起了口哨。
　　“哇呀呀，陈大胜，我和你拼了！”
　　――
　　多吉清醒过来，一行人终于又合到了一处，当日三人便翻过了无量山，临近傍晚时分，终于安全的进入了普陀罗宫的势力范围。
　　夜色的掩护下，一头巨兽驮着一个老喇嘛和两个年轻人，在草原上奔驰，专拣没人的地方，速度相当之快。
　　进入藏地之后，三人的警惕要放松了许多，有了无量山上的那一战，大光明顶也已经退去，相信不会再有人来打活佛金身的主意了。
　　“想不到陈施主还有这等圣兽相伴，不知这圣兽是从何而来？”多吉看着坐下神獒，不禁赞叹道。
　　“圣兽？”陈大胜一愣，旋即回答道，“它是我偶然间得来的，别人都叫他神獒，我叫他丧彪。”
　　多吉一听丧彪之名，反应几乎和小刀一模一样，饶是修养够深，也差点从神獒的背上掉了下去，好不容易稳住身形，这才双手合十，口宣佛号，道，“我佛慈悲，施主有所不知。獒乃我藏族圣兽，我普陀罗宫也豢养着一头獒犬，乃獒中之王，只不过身体要比施主这头神獒小上些许。”
　　“哦？”陈大胜闻言，眉毛一挑。好奇的问道，“大师，那獒王是公的还是母的。”
　　“那是一头母獒，存活已经数十年了，在佛尊的调教下，平常七八级的武师。都休想近它的身。”多吉道。
　　“母的？”陈大胜闻言，脸上不禁挂上了笑容，直接往多吉身边凑了凑，腆着脸的道，“大师，我有一个不情之请。希望大师能够答应！”
　　“唔？施主有什么话不妨直说，老衲能够做到的，一定答应你。”多吉不虞有他，直接爽快的答应道。
　　陈大胜道，“你看，我这神獒体型太大，也不好找媳妇儿。而且平常的母狗实在辱没它尊贵的身份，既然你们普陀罗宫有只母獒王，不如就把那母獒王介绍给我这神獒，让他俩凑成一对儿如何？”
　　“呃！”多吉闻言，一张脸抽搐得厉害，显得有些为难的道，“施主有所不知，那獒王是佛尊养的，乃是我普陀罗宫的镇寺圣兽，老衲可做不了主。”
　　“大师。这天下间想找到这么凑巧的事，那可不容易，我这神獒和你们寺里那獒王，一公一母，摆明了就是天造地设的一对嘛。这次帮你护送活佛金身回宫，没有功劳也有苦劳，虽然我不是什么邀功之人，不过既然遇上了，我还是得给我家丧彪保保媒，我只要那獒王，如何？”陈大胜道。
　　多吉满脸为难，“施主，不是老衲不愿意，其它事情还好说，但是獒王之事，还真的问过佛尊的意思才行，老衲不敢擅作主张。”
　　见多吉坚持，陈大胜也只能无奈了，“好吧，到时候我找佛尊问问去，对了，佛尊不是闭关了么？咱们此行能够见到？”
　　“施主放心，老衲从宫中出来的时候，已有师弟前往叩响关门，相信佛尊此时已经出关了，到时候老衲会向佛尊引荐，施主自己向佛尊询问就是。”多吉道。
　　“唉，不就是只狗么？还得让佛尊同意，你们普陀罗宫未免也太抠了吧？咱们出生入死，这般交情，到头来连一条狗都不如。”小刀在一旁酸溜溜的道，看似在自言自语，其实是在说给多吉听。
　　多吉岂会听不出来，闻言显得有些尴尬，“施主有所不知，那獒王从还是一条幼犬之时便跟着佛尊，与佛尊感情匪浅，常年受佛法熏陶，早已开了灵智，老衲在寺中这么多年，也没见它动过情欲，想来凡俗犬只，是入不了它的眼的。”
　　“切，咱们阿彪是凡俗犬只么？”小刀闻言，不禁轻笑了一声，“说不定咱阿彪还看不上它呢。”
　　多吉脸抽又了一下，“总之，不是老衲不愿意，到时候两位施主自己想佛尊请示便是，不过老衲想来，以佛尊和獒王的感情，怕是不能割爱的。”
　　“挑，不能割爱？那配个种总可以吧？堂堂佛尊，不会小气成那样吧？”小刀直接回了一句。
　　配种？陈大胜咧了咧嘴，好险没有笑出声来，小刀这货说话实在是太粗俗了些，完全和他那酷酷的外表不相称。
　　多吉更是差点吐血，憋着没有话说。
　　“阿飙，加速前进，到了普陀罗宫，有妹子等着你哦！”小刀直接振臂一呼。
　　“吼！”
　　神獒狂吼一声，仿佛听懂了小刀的喊话，陡然提速，向着前方猛冲，三人都能感觉到，神獒的体内有一腔热血在沸腾不已。
　　“好家伙，看来不管是人还是狗，母的对公的都这么有吸引力呀！”陈大胜砸吧了一下嘴，感慨不已。
　　小刀听到陈大胜的话，却是哈哈大笑，“有什么样的狗，就有什么样的主人，看来小子你也很饥渴嘛。”
　　“滚一边儿去。”陈大胜直接啐了小刀一口。
　　――
　　有了神獒代步，一行人的速度明显要快了很多，一路上也没有再遇上什么危险，不过两日，便抵达了藏西日光城。
　　日光城乃是整个藏西的圣地，在这座城中有一座密宗佛门至高无上的寺庙，普陀罗宫，每年有来自世界各地，数以万计的朝圣者来这里顶礼膜拜，更有无数游人来此观光。
　　一轮艳阳高照当空，就如佛光普照，将整座日光城镀上了一层金黄，三人从神獒背上跳了下来，神獒浑身一抖，恢复了一米多高的大小，跟随在陈大胜的身侧，三人理了理身上的衣袍，远远的向着日光城走去。
　　距离日光城越来越近，三人心情各有不同，多吉多是感慨，离宫多日，终于带着宝物安全的回归了这片土地，小刀的脸上全是欣喜和期待，盘算着到时候丹巴佛尊会奖赏给他什么酬谢，而陈大胜心中却是有种尘埃落定的感觉，虽然是短短十几日，不过经历实在是太多太丰富，死在自己手上的高手，更是不知有多少了。
　　要说最兴奋的，其实不是多吉，不是小刀，也不是陈大胜，而是神獒丧彪，一边走，一边低吼着，完全是一副精力过剩的样子，陈大胜见此只能无奈的一笑，为了一条母狗，至于这样么？
　　“喂，站住！”
　　几人走到关卡处，便听到旁边一个亭子里传来一个男人的喊声，随即两个身穿制服的工作人员急冲冲的朝着三人跑了过来。
　　“怎么个事？”陈大胜眉宇间带着一丝疑惑，这进城难道还要办什么手续不成？
　　那两个工作人员，走到陈大胜面前两米处停了下来，当先一人直接指着跟在陈大胜身边的神獒，道，“大型犬只不能进市区，你们是什么人？从哪儿来的？身份证？”
　　陈大胜闻言，脸上的表情僵滞了一下，这是不让进的意思么？这次来得匆忙，连手机钱包都没有带，更别说身份证了。
　　可不比蓉城，可以刷脸卡，什么人都能卖自己几分薄面，日光城地处偏远，自己的面子还不足以招呼到这里，小刀那就更别说了，顶多在他南云省的一亩三分地上混，这里是普陀罗宫的地方，还得看多吉的。
　　“我佛慈悲。”多吉双手合十，慢慢的从陈大胜的身后走了出来。
　　“唔？”见到多吉，那两名工作人员明显惊讶了一下，旋即也双手合十，恭敬的道，“原来是多吉大法师。”


 第二百五十三章 多吉的粉丝团！

　　多吉在这一带显然是个名人，随便两个人都能认识他，这日光城中的居民大多都是普陀罗宫的忠实信徒，对普陀罗宫的僧人，尤其是多吉这样的高僧，可以说个个都是无比尊敬的。
　　多吉躬身回了一礼，道，“这两位施主是普陀罗宫的客人，希望两位施主能够放行。”
　　“呃，这！”那两人显得有些为难。
　　多吉道，“两位施主放心，出了什么事，老衲会一力承当。”
　　那两名工作人员犹犹豫豫了半天，相互对视了一眼，其中一人对着多吉道，“既然是大法师担保，那便放他们进吧，不过你们要管好那头獒犬，要不然惹出事来，我们不好做。”
　　说着，两人便让开了路。
　　“多谢施主。”
　　多吉又回了一礼，旋即带着陈大胜二人安安稳稳的进了日光城，而那两名工作人员，却一直躬着身子，知道多吉等人离开，才又直起身，收回崇敬的目光，重新回到工作岗位。
　　――
　　“看不出来，老喇嘛你还挺有面子的嘛！”顺利进了城，小刀有些揶揄的对着多吉道。
　　多吉笑道，“刀施主言重了，他们敬的不是老衲，而是佛，应该说是佛祖有面子才对，老衲只是借了佛祖的面子。”
　　这老喇嘛又摆起了他那些高深的佛理，小刀撇了撇嘴，比起这些来，他更关心此次普陀罗宫之行能够得到什么回赠。
　　“老喇嘛，来之前答应我们的事，可千万不要忘了。”小刀是个典型的直肠子，有什么就说什么，不会拐弯抹角。此时临近普陀罗宫，小刀觉得还是得提醒提醒多吉才好，免得到时候忘了，搞得他们空手而归，那就只能用悲催来形容了。
　　殊不知陈大胜听了小刀的话。却是有种想找个地缝钻的冲动，那有这么直白的找人要酬劳的，赶紧远离了小刀两步，不愿与他同流合污，说句实话，他护送多吉入藏。也不过是想为姐姐分忧而已，压根从一开始就没有想过要讨要什么酬谢，就连那母獒王的事，也是半路起意的。
　　多吉脸抽了一下，旋即笑道，“出家人不打诳语。老衲自然省的，到时候老衲会禀明佛尊，绝对不会亏待施主的。”
　　“那便好。”小刀的脸上绽放出灿烂的笑容，走上前亲昵的拍了拍多吉的肩膀，“老喇嘛，咱们这一路，怎么也算是出生入死过了。没有我们兄弟的照拂，你怕是早就见你们家佛祖去了，所以，见了佛尊，你可得好好的替我们美言美言，也要让我们多讨点好处。”
　　“呵呵。”多吉闻言，不禁干笑了一声。
　　这人的脸皮也未免太厚了些，明明这一路都是自己打过来的，三番四次都要自己救命，居然还好意思邀功。见小刀那副贱样，陈大胜只能报之以鄙视的表情，如果没有这货拖后腿，这一路走起来肯定还要顺畅得多。
　　“光笑是什么意思啊？你倒是给个准话呀？难道你忘了我给你……呃，给你……那什么了么？”小刀脑海中思索了半天。一时间磕巴了起来，因为他发现，这一路上他还真没帮上什么忙。
　　陈大胜见状不禁想笑，多吉修养好，也不与他计较，直接道，“刀施主放心，大恩大德，老衲不敢或忘。”
　　“这样最好！”小刀尴尬的表情稍缓，搓了搓手，道，“咱们现在去哪儿，是直接去普陀罗宫么？刀爷我都有些迫不及待了。”
　　多吉僧衣一展，道，“现在进宫还早了些，普陀罗宫乃佛门净地，受不得凡俗污垢，咱们先找个地方洗洗身上的风尘，干干净净的进宫。”
　　“什么臭规矩？”小刀翻了个白眼，不过在闻到自己身上那淡淡的酸腐味的时候，也只得点头答应了下来。
　　陈大胜也没有多说，这里是多吉的地盘，当然得入乡随俗，洗个澡而已，多的时间都花费了，还在乎这点时间么？
　　――
　　日光城虽然地处偏远，但因其佛门圣地的身份，在加上本身也是旅游景点，所以城里的人还真是不少，未免神獒吓到人，在多吉的带领下，三人专捡人少的小路，倒也没有惹出什么乱子。
　　在小刀的建议下，找了个看上去不太正规的正规保健店，三人美美的洗了个澡，小刀自个儿享受了一下按.摩，和店里的小妹调笑了一会儿，这才在陈大胜的催促下，出了小店，往普陀罗宫走去。
　　普陀罗宫，座落在日光城西北的玛布日山上，是一座规模宏大的宫堡式建筑群，始建于唐朝，距今已有将近两千年的历史。
　　重重叠叠，迂回曲折，同山体融合在一起，高高耸立，壮观巍峨，宫墙红白相间，宫顶金碧辉煌，远远看去，宝相庄严，一股欲要伏地朝拜的感觉油然而生。
　　一番耽搁，三人抵达普陀罗宫的时候，已经快要天黑了，不过宫外依然聚集着许多从世界各地慕名而来的朝圣者，有的趴在地上磕头朝圣，有的嘴里不知道念叨什么难懂的经文，一个个神色肃穆，无比的虔诚，当然，也有不少纯粹是来看热闹的，手里拿着相机咔嚓咔嚓的拍照留恋。
　　“哇擦，大过年的，这些人不好好的呆在家里和亲人团聚，跑这里来干什么？”小刀看着眼前这般场景，不禁有些感慨。
　　陈大胜摇头笑道，“你没看到好多都是外国人么？外国人还过什么春节？”
　　“挑！现在国人不都爱过洋节么？凭什么洋人就不能过春节？”小刀撇嘴道。
　　陈大胜耸了耸肩，“这我可回答不上来！”
　　“唉，精神毒药啊！”小刀看着那些跪在地上虔诚跪拜的信徒，不由得转脸看向多吉，“你们这些人还真是害人不浅，散播精神毒药，你看看，毒害了多少人，这和搞传销的有什么区别？”
　　多吉对小刀的德性已经有了十分深刻的了解，如今听到小刀的话，知道这家伙是在说笑，便也懒得理他，直接道，“两位施主，我们还是赶紧入宫去吧，免得被人盯上，却是麻烦！”
　　“被人盯上？”
　　陈大胜闻言不禁一愣，往左右看了看，似乎都是一些普通人，这都到普陀罗宫大门前了，难道还有敢在这里抢夺活佛金身不成？
　　还没来得及询问，多吉已经直接抬腿向着宫门走去，一边走还一边用衣袖遮着脸面，神神秘秘的，好像明星出行一样。
　　“呀，是多吉大法师！”
　　身穿喇嘛服，混杂在这群游客之中，是那么的显眼，完全就是鹤立鸡群。尽管多吉想要低调，可是才走出没有十米，就被人给认了出来。
　　发出叫喊声的是一个老太婆，六七十岁的样子，看其装扮，应该是日光城的本地人，一声藏族妇女的打扮，杵着根小拐杖，蹒跚的向着多吉走来，脸上充满了兴奋。
　　老太婆这么一喊，立时惊动了不少人，很多人闻风而动，一下子就把路给堵住，一大群人呼啦啦的向着多吉围了过来，其中好些显然都是久慕多吉大法师之名的，脸上充满了兴奋的笑容，还有不少人压根就不知道这老喇嘛是什么人，一个个瞎起哄、看热闹，拿起相机乱拍照。
　　“多吉大法师，真的是多吉大法师！”
　　人群中咋呼呼的声音传来，瞬间炸开了锅，多吉就像是一个被粉丝簇拥的明星，只能一一笑脸应付，简直寸步难行，陈大胜这才算是知道多吉刚才那话是什么意思，被人盯上原来是怕被这群粉丝盯上。


 第二百五十四章 普陀罗宫！

　　这也太疯狂了，粗略一看，这片广场之上，少说也有上百人，一个个争先恐后的让多吉给他们抚额祝福，或是和多吉合影留念，那声势，让陈大胜和小刀都有点心惊。
　　“各位，请安静！”陈大胜暗运内劲，直接暴吼了一声。
　　声音惊人耳膜，传出老远老远，广场上瞬间就安静了下来，一个个面带惊讶的看向陈大胜。
　　“这年青人的嗓门儿好大？”
　　“他是什么人？大法师的弟子么？”
　　“这人好凶，拿着根棍子，是要打人么？”
　　“好像是个汉人！他身边那条狗是藏獒么？”
　　……
　　几乎所有人的目光都汇聚在了这个脸孔陌生的白袍青年身上，个个表情都不一样，陈大胜见广场上安静下来，这才用一种和颜悦色的表情和口气，道，“多吉大师一路劳顿，还请大家让条路出来，让大师能够回宫休息。”
　　“呃！”
　　众人闻言，均是一滞，转脸向多吉看去，只见多吉果真是一脸的疲态，忙依依不舍的让开了一条道来。
　　“多谢各位施主。”多吉见到这一幕，总算是松了口气，对着众人躬了躬身，一马当先的走出了包围圈，向着半山上的普陀罗宫攀去。
　　陈大胜带着神獒紧随其后，小刀走了两步，见陈大胜和多吉走远，突然转身推着众人笑道，“嘿嘿，多吉大师今日不方便接见各位，我是多吉大师的经纪人，大家若想朝圣。当面接受大师的祝福，可以先来我这里报名，我会替大家和大师预约。”
　　“唔？”
　　所有人都用一种质疑的目光看向小刀，刚才倒是看到小刀跟在多吉的身后，但是却不知道他和多吉是什么关系。
　　小刀搓了搓手指。腆着脸笑道，“当然，这个报名费嘛，一人一百。”
　　“切！”
　　这个骗子横生的年代，这样的伎俩实在是太弱了，众人又不是傻子。一眼便看穿小刀是想骗钱，尽皆嗤之以鼻，立马转身离去，一个个根本就懒得搭理这货。
　　“喂，你们别走啊？如果嫌一百太多的话，看着给点也行。”周围一大堆人。一下子就跑了个精光，小刀忙喊了喊，失望的是没有一个人回头，压根就当他不存在。
　　“妈蛋，一点向佛之心都没有，还朝个屁的圣！”小刀啐了一口，转身一看。多吉和陈大胜已经走出好远了，赶紧追了上去。
　　这就是信仰的力量么？转脸看着下方广场上那一个个身影，陈大胜不由得心中感慨，如果赶在人多的时候过来，还不知道会是怎样的一副场景。
　　――
　　普陀罗宫，分内外两宫，外宫对公众开放，游客可以自如的进入游览朝拜，不受限制，不过内宫却是禁区。有专门的僧人守护。
　　守护内宫是两个看上去三十几岁的喇嘛，只有七八级武徒的境界，以多吉的身份，自然是一路畅行，很顺利的进入了内宫。
　　内宫也并没有想象中的那么多人。进入内宫之后，多吉便带着二人来到了一处偏殿，这时，一个年青的小喇嘛走了进来。
　　“师父！”小喇嘛双手合十，对着多吉躬了躬身。
　　“多嘎，佛尊可出关了么？”多吉对着那小喇嘛问道。
　　小喇嘛点了点头，“师父离开不久，佛尊便出关了。”
　　多吉点了点头，指了指陈大胜二人道，“这两位施主是为师的贵客，一会儿你带他们下去，给两位施主安排住所。”
　　“是！”小喇嘛十分恭敬的点了点头。
　　“这是老衲的徒儿，多嘎.扎西贡布，刚满十二岁。”多吉转脸对着陈大胜二人笑了笑，道，“多嘎会给两位施主安排住所，两位一路劳顿，暂时休息休息，老衲先去拜见佛尊，不出意外，明日佛尊就会接见你们，到时候两位施主有什么要求，可自行向佛尊请示。”
　　陈大胜点了点头，这一路的确是没睡过安稳觉，现在总算是到了地方，也该是好好放松放松了，旋即将活佛金身取了出来，放在了多吉的手上，转而跟着那小喇嘛出了偏殿。
　　随后多吉也恭敬的捧着金身，出了偏殿，往深院而去。
　　――
　　内宫西北叫一间小屋。
　　“小子，你说佛尊会接见我们么？”这是一个双人禅房，不大，有两张床，小刀躺在床上翘着二郎腿，有一搭没一搭的对着旁边同样躺在床上翘着二郎腿的陈大胜道。
　　陈大胜正闭目养神，闻言并未睁眼，直接道，“谁知道呢？不过多吉大师既然已经说了，应该不会有差吧。”
　　“切，你没听那老头说么？不出意外的话才会接见我们，意思就是出了意外就不接见我们了，要真是出了意外，咱们不就白来了么？”小刀道。
　　陈大胜无语的道，“我说刀哥，你能不要那么物质么？咱们这次入藏是为了任务，不是想着来拿人家什么东西。”
　　“就你小子情操高尚。”小刀撇了撇嘴，道，“就算咱们不要什么好处，你总得替阿彪想想吧，人家阿彪千里迢迢的跑这里来，不就是为了找那头母獒王配种么？这一路一可把人家忽悠的不轻，这事要是搞不定，小心它以后不跟你了。”
　　“草，什么叫我忽悠的？明明就是你忽悠的好不好？”陈大胜不禁翻了个白眼。
　　这货一路上也不管阿彪能不能够听懂，一直在哪里给阿彪将配种的好处，搞得阿彪一路上亢奋不已，现在却又赖给自己，不可否认陈大胜的确想给阿彪找个媳妇儿排解寂寞，可是有些事情是不能强求的，听多吉说，那母獒是丹巴佛尊的宝贝，这事能成的概率可以说极低。
　　“吼！”
　　房门外传来一声狂吼。
　　“你看看，阿彪在表示抗议了。”小刀道。
　　陈大胜脸上的肌肉轻轻的抖了抖，对着门外喊道，“别喊了，明天就给你提亲去！”
　　话音一落，吼声也平息了下来，陈大胜无奈自语，“这畜生当真是成精了。”
　　“哈哈！”小刀哈哈大笑，“真是有点期待，两头巨兽配种会是什么样的一番场面。”
　　“你也太恶俗了吧？”陈大胜丢给小刀一个大白眼，“刀哥，你说这提亲之前，咱们是不是该让阿彪见见那头母獒？如果那母獒长得太丑了，那可不毁了咱家阿彪的终生么？”
　　“嘁，有什么好看的，这种事情讲究的是父母之命，媒妁之言，你是父母，我是媒妁，还管它乐不乐意？”小刀道。
　　陈大胜额头上闪过一丝黑线，“我可以理解为，你这句话是在骂我么？”
　　“呃！”小刀一滞，似乎也感觉自己说错了话。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“请进！”
　　这时，门响了，两人收起了玩笑，陈大胜对着门外应了一声。
　　嘎吱一声门响，一个不大的身影从门外走了进来，手里还托着一个装满菜食的盘子，正是刚才带他们过来的那个小喇嘛，多吉的小徒弟，多嘎。
　　“两位施主，请慢用。”多嘎将饭食放在桌上，对着二人躬了躬身。
　　“小喇嘛，先别走，刀哥我有话问你。”多嘎刚要退出去，却被小刀给叫住。
　　陈大胜愣了一下，不知道这家伙又要出什么幺蛾子，懒得理他，自个儿吃起了饭菜。
　　“刀施主，还有什么吩咐么？”
　　多嘎不过十二岁，不过也许是人种的原因，长得却是要比普通的十二岁少年高大壮硕，看上去更像个十五六岁的小年青，圆圆的脸上红彤彤的，像个熟透的柿子一样，是个有些内向腼腆的小孩。


 第二百五十五章 魔障啊，魔障！

　　小刀皱着眉头看着多嘎，声音沉沉的道，“说，你和多吉老喇嘛是什么关系？”
　　“呃！”多嘎被小刀的态度给吓了一跳，面对小刀那逼视的眼神，更是有些错愕，不知道自己什么地方做错了，惹得小刀不高兴，“我，多吉大法师是我的师父啊？我们是师徒关系！”
　　“师徒关系？”小刀闻言，声音陡然升高了几个分贝，“你为什么也姓多？说，你是不是老喇嘛的私生子？”
　　“噗！”
　　陈大胜嘴里含着的一口饭，顿时喷了小刀一脸，这货真是太坏了，闲得蛋疼，拿小孩儿逗乐。
　　小刀被喷了一脸饭，无辜的转脸看向陈大胜，却见陈大胜正乐不可支的笑得前仰后合。
　　多嘎也想笑，不过却不敢笑，慌忙对着小刀道，“刀施主，多吉大法师不姓多，小僧也不姓多，小僧名叫多嘎.扎西贡布。”
　　“原来是这样啊！”小刀擦了擦脸上的饭粒，“有女朋友没有？”
　　“呃，刀施主，小僧是出家人，出家人是不能有女朋友的。”多嘎有些脸红的道。
　　“谁说的？”小刀吊吊的问道。
　　“师父说的。”多嘎道。
　　“傻孩子，你师父骗你呢！”小刀坏坏的一笑。
　　多嘎摇了摇头，“师父是得道高僧，才不会骗我。”
　　小刀乐了，“好，既然你说你师父是得道高僧，那我问你，你跟着你师父学佛，是为了什么？”
　　多嘎想了想，道。“普度众生，人人皈依。”
　　“那就对了。”小刀一拍大腿，“这天生万物，有阴有阳，所谓孤阴不长。独阳不生，有男人，那就有女人，男欢女爱，那是天理伦常，如果天下人人都像你们一样。禁欢绝爱，皈依沙门，你可想过后果么？”
　　多嘎一脸迷惘的摇了摇头，“师父说，男欢女爱是世间恶果，触碰不得。”
　　这孩子。被他师父忽悠得不轻啊！小刀和陈大胜对视一眼，都对多嘎投去怜悯的眼神。
　　小刀道，“如果天下人人都禁欢绝爱，不去触碰你口中所谓的恶果，那咱们人类种族就无法繁衍，无法延续，几十上百年后。这世上可就没有人了，人都没了，你们还普度个屁啊，所以，你师父是在骗你，你们这不是在普度众生，而是在残杀众生呀。”
　　“呃！”
　　多嘎被小刀给绕了进去，脑子显然不够好使，一时间竟是绕不出来，求助的看向陈大胜。陈大胜却是自顾自的吃菜，假装什么都没有听到。
　　小刀抓着多嘎的手，语重心长的道，“多嘎兄弟，人类的未来。需要你来拯救，所以，别听你师父的，赶紧找女朋友去吧！”
　　“可是，可是小僧才十二岁。”多嘎弱弱的道。
　　“十二岁怎么了？我会告诉你，我当年为了拯救人类，从八岁就开始泡妞了么？”小刀道。
　　“刀施主，小僧得问问师父去。”多嘎用力的将手从小刀的手里挣脱了出来。
　　小刀拍了拍多嘎的肩膀，“千万别去问你师父，要不然，你师父肯定会说你已经入了魔障，百分之百的罚你抄写经文，你只需要知道，老天给了你东西，你却夹在裆里不用，这是逆天而行，会遭天谴的，多嘎，第一眼看见你，我就觉得你骨骼精奇，如果你愿意，拜我为师，我带着你一起拯救世界。”
　　多嘎长大了嘴巴，愣愣的看着小刀，似乎是在理解小刀的话，半天都没有回过神来。
　　“好啦，刀哥，你就别逗人家小孩子了，你再不吃，我可都要吃完了。”陈大胜旁观了半天，终于出声主持公道。
　　小刀翻了个白眼，一脸的无趣，拍了拍多嘎的肩膀，道，“可怜的孩子，快下去吧，我已经泄露了太多的天机，今天的事千万不要告诉其他人。”
　　多嘎木讷的点了点头，转身懵懵懂懂的走了出去。
　　“我看你真是吃饱了撑的，万一真给人家种下什么魔障，到时候多吉大师找你拼命，我可救不了你。”陈大胜吃了个饱，擦了擦嘴，对着小刀道。
　　“管他呢，我还怕那老头不成？”小刀咧嘴一笑。
　　“你这样拐骗密宗弟子，让人知道了，肯定把你暴揍一顿，万一那小喇嘛真的想不通，跑来拜你为师，我看你怎么收场？”陈大胜道。
　　“无所谓啊，正好我还没徒弟，那小喇嘛虽然脑子笨了点，但是根骨还是不错的，再说了，跟这帮子整天只知道念经的喇嘛在一起久了，谁脑子能不笨，我这是在拯救未成年少年脱离苦海呢。”小刀大意凛然的道。
　　“说不过你！”这家伙怎么说都有理，陈大胜也懒得和他多费口舌，直接躺会床上，“我先睡了，你动静小点。”
　　小刀咧了咧嘴，目光转回桌上，脸顿时就绿了，“我擦，你就给我剩这么点？”
　　一桶饭只剩下了几口，斋菜也只剩下几片菜叶和半碗汤，上面还沾了些陈大胜刚刚喷出来的饭粒，这家伙是饿死鬼投胎么？
　　“谁叫你调戏人家小朋友的，爱吃不吃，不吃就等着挨饿吧。”陈大胜翻了个身，懒得搭理小刀。
　　“你狠。”
　　小刀瞪了陈大胜一眼，肚子饿的咕咕叫，出门找了一圈，也不知道那小喇嘛跑哪儿去了，回到屋里，内心挣扎了半天，还是就着桌上的剩菜剩饭吃了起来，陈大胜抬了抬眼皮，嘴角划过一丝弧度。
　　――
　　东宫一间禅院。
　　“魔障啊魔障，多嘎，你这是入了魔障了，知道么？”禅院内传出一个苍老的声音，那声音中带着三分的愤怒和七分的责备。
　　‘啊，刀施主说的没错，师父果然说我入了魔障！’多嘎恭恭敬敬的跪在多吉的面前，刚才他左右想不通，便跑来找多吉解惑，结果果真像小刀预料的一样，多吉听完勃然大怒，直接说他入了魔障。
　　“师父恕罪，不过是心中疑惑不解，想让师父为弟子解惑。”多嘎道。
　　“你这是魔障，我们是出家之人，追求的是无上大自在，世俗情爱与我等绝缘，你既入了沙门，便要遵守佛门清规戒律，男欢女爱只会妨碍我等修行，我佛慈悲，等你修为到了，自然会引领你去往西方极乐。”多吉语重心长的道。
　　多嘎连连点头，“师父谆谆教诲，弟子用心谨记。”
　　多吉无奈的摆了摆手，“好了，去功房把甘珠尔经抄写一遍，去除心中魔障。”
　　“啊？”多嘎那张圆圆的脸，顿时就拉长了。
　　“还不快去，没有将心魔除尽，不准出来。”多吉沉着脸呵斥道。
　　“是！”多嘎万分的无奈的点了点头。
　　‘刀施主果然料事如神，师父当真让我抄写经文，早知道就该听刀施主的，不来找师父解惑了。’多嘎那小小的脸上，写满的都是苦逼。
　　“对了，多嘎，是谁给你灌输的这些东西？”多嘎还没有退出几步，就被多吉给叫住了。
　　多嘎挠了挠头，“是刀施主说的。”
　　这孩子是个实诚人，连谎话都不会说！小刀如果在这里，不知道该作何感想，多吉听了多嘎的话，脸皮顿时抽了抽，果真与他料想的一样，能说出这种话来蛊惑自己小徒弟的，也就知道小刀能干得出来了。
　　“好了，你下去吧，以后记得离刀施主远一点。”多吉对着多嘎摆了摆手，这小徒弟虽然脑子不太好使，不过根骨奇佳，更难能可贵的是品性纯良，他可不想自己这么个千挑万选出来的徒弟被人给教坏了。


 第二百五十六章 粉嫩的佛尊！

　　“不行，得给宫中的弟子们提个醒，离他们离刀施主远点才行，别让他们都招了魔障，那可麻烦大了。”看着多嘎慌慌张张的退出去，多吉无奈的摇头，旋即也慌慌张张的走了出去。
　　――
　　“咚咚咚！”
　　翌日一早，日上三竿，陈大胜和小刀二人还在熟睡，一阵敲门的声音将二人从睡梦中惊醒。
　　陈大胜起床开门，门外站着一个青年喇嘛。
　　“你是？”揉了揉眼睛，陈大胜的脸上带着疑惑。
　　“小僧洽培.次旦平措，多吉师伯让小僧叫二位去正殿拜见佛尊。”青年喇嘛对着陈大胜躬了躬身。
　　“洽培啥？”小刀从陈大胜的身后露了个头出来。
　　“洽培.次旦平措！”青年喇嘛重复道。
　　“这都什么名？”尽管青年喇嘛重复了一遍，小刀依然没有听出个大概，“怎么是你来，那什么多嘎呢？”
　　“多嘎被师伯罚去抄经书了，所以师伯让我来接二位！”青年喇嘛道。
　　“抄经书？怎么回事？”陈大胜疑惑的问道。
　　青年喇嘛道，“师伯说多嘎师弟入了魔障，所以让多嘎抄写经文，净化本心。”
　　“呃！”
　　陈大胜一滞，转脸向小刀看去，不用问他也能猜到，多嘎肯定是昨天被小刀给忽悠的。
　　“看来我还挺了解那老喇嘛的！”
　　小刀干笑了一声，昨天他只是和多嘎开个玩笑，逗着他乐而已，想不到那小孩儿那么实诚，竟然真的跑去找多吉了。那不找死么？
　　“两位施主，请跟小僧来吧！”青年喇嘛双手合十，对着两人行了个礼，直接转了个身，往院外走去。
　　陈大胜瞪了小刀一眼。旋即跟了上去，小刀耸了耸肩，紧随其后。
　　――
　　青年喇嘛带着二人在宫中转来转去，终于来到一座较大的宫殿前，远远便看到多吉老喇嘛在那宫门前等候，青年喇嘛将两人带到了多吉的身边。旋即便转身离去。
　　“两位施主，昨夜睡得可好？”多吉对着两人笑道。
　　陈大胜点了点头，笑道，“我还不错，不过有的人半夜饿得翻来覆去，怕是没有睡好。”
　　不用多说。那个有的人，当然就是说的小刀了，这家伙昨晚就吃了点残羹冷炙，半夜饿的转来转去，把陈大胜都吵醒了好几次。
　　小刀白了陈大胜一眼，转而向多吉道，“老喇嘛。你是不是给这宫中的小喇嘛说了些什么，我怎么感觉这一路上遇到的喇嘛都在躲着我？”
　　多吉摇了摇头，“老衲只是让他们心无旁骛，一心向佛，不要被外物扰乱本心，入了魔障而已。”
　　“我晕！”
　　小刀一拍脑门，很显然，一定是多吉对宫中弟子说了些什么，“对了，听说你让多嘎抄书去了？”
　　多吉点了点头。“多嘎已经入了魔障，老衲同样只是想让他一心向佛，祛除心中魔障而已。”
　　“屁的魔障！”小刀翻了个白眼，“我不过是和多嘎开个玩笑，怎么就魔障了。有什么事，你来找我就是，干嘛为难一个小屁孩。”
　　“多嘎年幼，少不更事，施主或许是开玩笑，不过多嘎却是当了真，一旦心中起了魔障，对他日后的修行是很不利的，老衲管教弟子，施主就不用多管了。”多吉摇了摇头，没再搭理小刀，直接转身对着陈大胜道，“陈施主，丹巴佛尊就在殿内等候，你先进去吧。”
　　“呃？那我呢？”小刀一听只有陈大胜的份，顿时就急眼了。
　　多吉道，“刀施主稍安勿燥，等佛尊接见完陈施主，便会接见你了。”
　　“那还好！”听了多吉的解释，小刀顿时松了一口气，只是排队而已，只要有自己的份就好。
　　陈大胜拍了拍小刀的肩膀，笑道，“慢慢等吧，我先进去了。”
　　挑！小刀对着陈大胜竖了个中指，眼睁睁的看着陈大胜先自己一步进去面见佛尊，领赏去了。
　　――
　　殿内。
　　殿中算不得有多大，正前方塑了一尊佛像，佛像下背对这门口站着一个小喇嘛。
　　“小师父，不知道佛尊在什么地方？”陈大胜走了进去，左右看了看，也不见佛尊的身影，便对那小喇嘛问道。
　　小喇嘛慢慢的转过身来，眉目清秀，看上去十五六岁的样子，与其它喇嘛的短发不同，这小喇嘛更像个俗家弟子一般，留着一头乌黑亮丽的飘逸长发。
　　“施主来这里是做什么的？”小喇嘛对着陈大胜展颜一笑。
　　“面见丹巴佛尊啊！”陈大胜愣了一下，目光与小喇嘛那透着睿智的双眸对视了片刻，似乎想到了什么，有些不敢相信的试探道，“该不会，你就是丹巴佛尊吧？”
　　方才在殿外的时候，多吉就告诉自己，丹巴佛尊在殿内等候，进来却发现只有个小喇嘛，多吉应该不会骗自己，那么眼前这个小孩很可能就是传说中的丹巴佛尊了。
　　只是这一想法，却让陈大胜感到十分的难以置信，毕竟传说中丹巴佛尊已经八十多岁了，怎么可能会是一副小孩的模样？
　　小喇嘛含笑点了点头。
　　“还真是？”话没说明，但却是承认了，陈大胜心中万分的惊讶，围着那小喇嘛转了两圈，“你真是丹巴佛尊，你不是开玩笑吧？”
　　“怎么？难道我有什么地方不像么？”小喇嘛笑道。
　　陈大胜有些好笑，“当然不像，你自己看看，有什么地方的像了？”
　　“那施主觉得，丹巴佛尊，该是怎么一般模样？”小喇嘛脸上带着一成不变的笑容。
　　陈大胜笑道，“传说丹巴佛尊已经八十一岁高龄，就算没有老朽，但也至少得头发花白、垂垂老矣了吧？你看你这，看上去比我还要年青好几岁，和我想象中的佛尊，差别未免也太大了……”
　　“哈哈哈！”小喇嘛哈哈一笑，“世间诸法空相，红尘泡影都如镜花水月，佛祖尚有千般法相，谁又规定了丹巴佛尊，就一定得是一耄耋老者呢？”
　　“呃，这么说来，倒是有些道理，不过，你确信你不是在开玩笑？”虽然小喇嘛说的有理，但是陈大胜依旧有些不相信丹巴佛尊会长成这般模样。
　　小喇嘛只是摇头。
　　“你即是佛尊，为何自称为我呢？”陈大胜疑惑的问道，就连多吉都还一口一个老衲，那有佛尊自称‘我’的？
　　“只要心中有佛，又何必在乎一个称呼呢？”小喇嘛高深的一笑，“施主坐下在谈吧。”
　　“坐？怎么坐？”陈大胜一愣，这里连个凳子都没有，让自己坐那儿，难道就坐地上么？
　　就在陈大胜不解的时候，奇异的一幕却发生了，角落里的两个蒲团，在没有人触碰的情况下，自己飞了起来，仿佛有人托着一般，凭空飞到了陈大胜的面前，稳稳当当的落在了地上。
　　见鬼了，这是魔术？
　　小喇嘛并没感觉有什么奇怪，直接在其中一个蒲团上坐了下来，转而对陈大胜抬了抬手，道，“施主，请坐吧。”
　　“哦！”
　　陈大胜回过神来，立刻坐了下来，心中隐隐有些相信了这个小喇嘛的身份，多半真是传说中的丹巴佛尊了，就光凭刚才露的这一手，就足以让陈大胜惊叹，而且，陈大胜根本就无法看透眼前这个小喇嘛的境界，这小喇嘛给他一种高深莫测的感觉。
　　“冒昧的问一句，你今年有多少岁？”刚刚坐下，陈大胜便好奇的问了一句，既然对方都说不在乎称呼了，自己也不用那么拘谨，而且，面对一个看上去比自己还小的人，陈大胜根本就拘谨不起来。


 第二百五十七章 两个要求！

　　PS：感谢书友“极品宅男”的打赏，感谢书友“不问我”和书友“小国宝”投出的宝贵月票。
　　小喇嘛展颜一笑，“施主刚才不是说过么？今年八十有一了，只是功法原因，不嫌老而已，施主不必大惊小怪。”
　　“哗擦，这岂是不显老，分明就还粉嫩着呢！”陈大胜心中感慨，仔细一打量了小喇嘛一番，睿智的目光中，充满了看透世情的沧桑，这完全不会是年青人具有的，装也是装不出来的，必须要有足够的阅历，才能练出这样的眼神。
　　陈大胜进一步确认，这个装扮怪异的小喇嘛，应该就是丹巴佛尊无差了，毕竟从来也没有人告诉过他丹巴佛尊的样貌。
　　“此次我寺重宝被劫，多谢小兄弟仗义出手，护送回宫，我先在这里谢过了。”见陈大胜的心中已经没有了疑惑，丹巴对着陈大胜笑道。
　　陈大胜忙摇了摇头，“佛尊不必客气，这是我分内的事！”
　　“小兄弟也是政府的人？”丹巴问道。
　　“我不是，不过我姐姐是国家武者鉴定局的，这次我姐姐受了伤，凑巧不能来，所以我就替我姐姐来了。”陈大胜也不隐瞒，直接回答道，被一个看上去比自己还小的人叫小兄弟，这种心情还真是怪异。
　　丹巴闻言，颔首笑道，“这一路上发生的事，昨夜多吉大法师已经跟我说过了，小兄弟年纪轻轻，便有这等修为，此次更是千里迢迢护送我寺重宝，这等侠义心肠。更是难得。”
　　“佛尊过誉了。”陈大胜连连摇头，竟是被丹巴给说得有些不好意思起来。
　　丹巴笑道，“施主不必过谦，此番大恩，我寺定当偿还。施主有什么要求，尽管对我明言，如果我能做到，一定满足你。”
　　“佛尊，说老实话，我此行。还真没想过从普陀罗宫讨什么好处！”陈大胜闻言，立刻摇头道。
　　“我知道，施主胸怀坦荡，自然瞧不上什么好处，不过我普陀罗宫建寺千年，却是不能白受人恩惠。出家人讲究因果，倘若欠下因果，对修行不利。”
　　丹巴摇了摇头，墙角处一个木箱子直接飞了过来，轻飘飘的落在了陈大胜的面前，箱盖自动开启，金光耀得陈大胜眼花缭乱。
　　陈大胜张了张嘴巴。不是因为见了黄金而惊讶，而是因为丹巴那神出鬼没的手段，这么大一个箱子，少说也有百来斤，竟然手都没有动一下，平白无故的就飞了过来，未免也太诡异了。
　　“这里面是黄金千两，施主可愿收下？”丹巴道。
　　陈大胜回过神来，忙摇了摇头，黄金不就是钱么？他穷得就只剩下钱了。哪里还会为一箱黄金动心？
　　陈大胜的反应似乎都在丹巴的意料之中，箱子盖自动关上，紧接着飞了起来，重新飞回了墙角，身后佛像下香案上摆放的一个黑漆木盒子。又慢慢的飞了过来，落在了陈大胜的面前。
　　盒子开启，一股馨香扑鼻，陈大胜定睛一看，那里面盛放着一朵洁白的莲花，叶片晶莹剔透，隐隐透着一股冰寒的气息。
　　“这只是我从大雪山深处采来的极品雪莲，生人服用可以强身健体、增加功力，垂死之人服用，可以寿命延年，施主可愿收下？”丹巴又道。
　　陈大胜的眼睛亮了一下，不过旋即又暗淡了下来，想了想，对着丹巴摇了摇头。
　　丹巴愣了一下，想不到连这只极品雪莲，陈大胜都看不上眼，要知道这东西可是世间珍品，自他采来之后，一直小心保管着，连他自己都舍不得服用。
　　想了想，丹巴道，“我寺重宝活佛金身，内含历代先祖功力精元，我可以取用其中精元，将施主功力提升至九级武师境界，施主可愿接受？”
　　说着，那被身后佛像捧在手心中的活佛金身，直接飞了下来，稳稳当当的落在了丹巴佛尊的掌心之中。
　　“呃！”
　　陈大胜一滞，目光落在丹巴手中的活佛金身之上，犹豫了一下，最终还是摇了摇头，提升至九级武师的境界，那无疑是一个巨大的诱惑，对任何人来说都是无法抗拒的，一个普通人，就算穷尽一辈子的时间，恐怕都无法修炼到九级武师的境界，这也是为什么会有那么多人疯抢活佛金身的原因。
　　对别人来说，这是一个千载难逢的机会，但是对于陈大胜来说，却是显得有些鸡肋，毕竟以他现在的修炼速度，别说是九级武师，就算是先天武宗，那只是迟早的事，也不差在这一时半会儿，而且，用金身中的精元强行提升功力，陈大胜也感觉有些不保险，万一有什么后遗症，那可没有售后服务的。
　　毕竟，如果九级武师真的那么容易达到的话，那普陀罗宫应该早就批量的制造高手，成为华夏第一大派了，而不会就连多吉这个大法师也只是八级武师的境界，所以，在陈大胜想来，这其中多半会有后遗症，万一对自己以后的修炼造成什么影响，那却是得不偿失了。
　　“那施主究竟想要什么？”这已经是丹巴能够想到的最有价值的东西了，可是陈大胜依旧不肯接受，丹巴算是没辙了，但是他又实在不想欠陈大胜人情，便又直接对陈大胜询问了起来。
　　陈大胜想了想，开口道，“如果佛尊不介意的话，我有两个请求，想请佛尊答应。”
　　“请讲！”丹巴的嘴角泛起一丝笑容，不怕陈大胜开口，就怕陈大胜不开口，他甚至有些期待陈大胜会提出什么样的要求来。
　　陈大胜直接道，“这第一个要求，我想替我的一位朋友，向佛尊提亲。”
　　“提亲？”丹巴的脸上闪过一丝错愕，“我有些不明白施主的意思，我这是密宗禁地，那里有亲可提？”
　　陈大胜干笑了一声，道，“不知多吉大师有没有与佛尊讲过，听说佛尊坐下有一只神犬母獒王，我也有一头神獒，正好是公的，而且也早过了婚配的年龄，所以，我想替神獒提亲，希望佛尊能够成全。”
　　丹巴闻言，饶是修养极好，脸上的肌肉也是忍不住抽搐了几下，“施主，母獒王乃是我寺镇寺神兽，亦是我最好的朋友，此事实在是……，施主不妨换个条件吧。”
　　“呃！”
　　陈大胜闻言一滞，虽然多吉早就提醒过自己，丹巴很可能不会答应自己的要求，不过陈大胜万没有想到丹巴佛尊会回绝得这么的果断。
　　“佛尊，你没见过我那神獒，天下间想要促成这么一对儿，恐怕不容易……”陈大胜那肯放弃，还想再劝。
　　丹巴佛尊却直接摆手打断了陈大胜的话头，显然不愿意在这件事上过多的纠缠，直接道，“獒王虽然是只獒，但是跟随我数十年，受佛法熏陶日久，已经能算得上是佛门弟子，不会沾染世俗情欲，此事容后再议，施主还是说说你那第二个条件吧。”
　　话都已经说到这个份上了，陈大胜可没有小刀那么赖皮，继续纠缠下去，反倒是徒惹人厌恶，只能无奈的放弃，紧接着对着丹巴道，“这第二个要求，佛尊刚才施展的不知道是什么功法?凭空遗物，实乃前所未见，如果可以，佛尊可否将这种功法传授于我？”
　　直接向人讨要功法，之前还以为陈大胜什么都看不上，现在看来，这提出的要求，一个比一个难度高啊。
　　“施主方才所见凭空遗物，乃我密宗无上神通大法‘神识念力大法’，唯有历代佛尊可修习此术！”丹巴都有些后悔刚才在陈大胜的面前显摆了，本是高人做派，却没想到被陈大胜给盯上了。


 第二百五十八章 念力种子！

　　这算什么？又被拒绝了？陈大胜有些无语加无奈，脸上表情僵了僵，连着两个要求都被拒绝了，这尼玛还让自己随便提要求，简直就是在开玩笑嘛。
　　“既然这样，那我也不强求了！”陈大胜摇了摇头，明显非常的失望，别人不给，他也不想强人所难。
　　“呃！”丹巴也显得十分的尴尬，毕竟是他让陈大胜随便提条件，结果陈大胜提出两个条件，全都被他给否决了，这事怎么都说不过去。
　　犹豫了一会，丹巴对着陈大胜道，“施主，这神识念力大法修炼极难，非大智慧者不可修习，你我今日能相距于此，也算有缘，也罢，能否修成，全看施主造化了。”
　　“唔？”陈大胜一愣，这算是答应传自己功法了么？
　　正疑惑间，丹巴直接站了起来，走到陈大胜的身后，“宁神静气，不要抵抗。”
　　知道丹巴肯定是要给自己传功，陈大胜即刻盘腿做好，闭上了双眼，陷入一片空灵的境界之中。
　　凭空移物，不用动手都能随意取用东西，这等手段实在匪夷所思，也难怪陈大胜会一眼将其瞧上，而且还开口讨要。
　　一只手盖在了陈大胜的头顶，旋即，陈大胜便感觉一股淡白色的气流从头顶百会穴涌入了自己的脑海。
　　本能的想要运功抵抗，不过想到丹巴刚才的提醒，陈大胜生生的将那股本能压了下来，任由丹巴施为。
　　白色气流涌入脑海，脑海之中很快便翻腾起了白色的气浪，那一股股白色的气浪相互纠缠，一个淡白色的漩涡快速形成。
　　陈大胜感觉好似有一根棍子在自己的脑子里搅拌一样。一时间有种晕头转向，迷迷糊糊的感觉，昏昏沉沉的困意渐浓。
　　“啊！”
　　脑海深处传来一阵刺痛，昏昏欲睡的陈大胜惨叫一声，猛然睁开了双眼。双手捂着脑袋，在地上翻来滚去。
　　疼，相当的疼，陈大胜只感觉自己的脑袋仿佛要裂开一样，那种由内而外的钻心疼痛，疼的他忘乎所以。浑身上下都在瑟瑟发抖，整个脑子瞬间便空了，除了疼，根本没有替他思想。
　　陈大胜倒下去的同时，丹巴的手也收了回来，慢慢的走回了蒲团前坐了下来。静静的看着陈大胜在地上痛苦的打滚。
　　大概过了十分钟，陈大胜才感觉痛苦减轻了些，此时，早已是浑身大汗，躺在地上大口大口的喘着粗气，连手指头都懒得动上一下。
　　“你，你对我做了什么？”好一会儿。陈大胜才感觉力气回到了自己的身上，挣扎着坐了起来，看着静静坐在前方的丹巴，有些心惊的问道。
　　丹巴和煦的一笑，“施主不是想学我的神识念力大法么？我已经在施主的脑子里种下了一颗念力种子！”
　　“念力种子？”陈大胜一愣，闭上眼睛，心神沉入脑海，脑海中的那个淡白色漩涡已经消散，取而代之的是一颗蚕豆大小的白色光点，悬在意识海中闪闪发光。
　　“这颗念力种子。便是修行神识念力大法的根本，不过只能维持一个月的时间，在这一个月内，施主如果无法将这颗种子培养壮大，种子便会自动消散。能否修成此功，全凭施主造化。”丹巴道。
　　“培养壮大？怎么才算是培养壮大？”陈大胜疑惑的问道。
　　丹巴道，“首先，施主要能感应到念力的存在，其次，将念力培养壮大，念力种子由淡白色变成纯白色，神识覆盖身周三丈，念力可挪动半斤重的物体，那便算是成功了。”
　　“哦，半斤重，似乎也并不难嘛。”陈大胜想了想，刚才丹巴可是轻易挪动上百斤的东西，对自己来说，挪动半斤重的物体，应该不算难事。
　　丹巴笑而不语，陈大胜的这第二个条件，他也算是满足了，种子已经种下，能否成功，全凭陈大胜的造化，到时候无法修成，也不能怪他，借此，也算还了陈大胜一番因果。
　　“佛尊，修炼这神识念力大法，不知道有没有窍门？”陈大胜又问道。
　　丹巴摇了摇头，“只可意会、不可言传，怎么修炼，全得靠你自己。”
　　“多谢佛尊了。”陈大胜点了点头，虽然有些失望，但是丹巴能做到这一步，陈大胜已经很满意了，毕竟，这可是密宗不传之密，只有历代佛尊才有资格修行的大法。
　　“施主让刀施主进来吧！”丹巴对着陈大胜道。
　　“晚辈告退！”陈大胜站起身来，对着丹巴拱了拱手，对一位外表比自己还年青的人，行晚辈之礼，当真是怪异至极。
　　“对了，刚才的事，希望佛尊能够认真考虑考虑。”退出几步，陈大胜又转身对着丹巴道了一句。
　　丹巴一愣，对着陈大胜微微颔首，陈大胜这才退了出去，丹巴当然知道陈大胜说的是什么事，无非就是母獒王的事情，对此，他也只能报之以苦笑，那只母獒王已经跟随他数十年之久，感情匪浅，怎么可能送人呢？
　　――
　　殿外。
　　“小子，怎么样？给你什么好处了？”见到陈大胜出来，小刀立马就凑了上去，目光在陈大胜的身上打着转，想要看看陈大胜究竟得到了什么好东西。
　　“有什么好处？佛尊让你进去。”陈大胜揉了揉太阳穴，没好气的看了小刀一眼，脑袋还有些隐隐作痛。
　　听了陈大胜的话，小刀的脸上充满了喜色，十分兴奋的想要进殿，他等这一刻可是等了好久了，一路上经历几番生死，等的就是功德圆满的这一刻。
　　“嘿！”陈大胜伸出一只手，将小刀生生的拦了下来。
　　“干嘛？”小刀早已是迫不及待，此时被陈大胜拦住，不禁十分的疑惑。
　　抬头看了看旁边的多吉，陈大胜压低了嗓门，对着小刀道，“那事可不要忘了！”
　　“啥事？”小刀一脸的错愕，完全不知道陈大胜在说什么。
　　“配种，配种！”陈大胜极度无奈的低声提醒道。
　　“呃！”小刀恍然大悟，拍了拍胸口，道，“放心，阿彪的性福生活，包我身上！”
　　“你可别忘了，要不然阿彪知道咱忽悠它，肯定会咬死你。”陈大胜再次提醒道。
　　“欧啦！”
　　小刀满脸烂笑的对着陈大胜比了个手势，直接信心满满的转身进了大殿。
　　这家伙什么话都敢说，而且口才也好，很多自己不方便说的话，倒是可以让这家伙说出来，如果小刀能在面对丹巴佛尊的时候正常发挥的话，给阿彪提亲的事，倒也不是没有可能，只希望这家伙不要光想着自己讨好处，把阿彪的事情给忘了。
　　“不知道这货和佛尊比起来，谁的口才更好些？”陈大胜的脑子里蹦出一个怪异的念头，嘴角不禁泛起一丝期待的笑容，转过脸去一看，多吉正看着自己，陈大胜忙干笑一声，“大师，我头有点晕，先回去休息了。”
　　刚才两人的谈话虽然小声，但是多吉大小也是位高手，自然是听了个清清楚楚，这两人当着他的面谋划那事，多吉当真不知道是该哭还是该笑。
　　多吉展颜一笑，双手合十对着陈大胜躬了躬身，道，“施主请便。”
　　――
　　回到禅房，脑子实在晕得厉害，躺在床上直接就陷入了梦乡。
　　“喂，小子，醒来！”
　　睡梦中有人猛的推了自己几下，陈大胜懵懵懂懂的醒来，呈现在面前的是一张带着烂笑的脸。
　　“你回来了？”陈大胜揉了揉眼睛，从床上坐了起来。


 第二百五十九章 情意绵绵香！

　　睡了一觉，脑子比之前清醒了许多，定睛看去，小刀的床上摆着一个大箱子。
　　小刀见陈大胜醒来，便坐回了自己的床上，打开那个大箱子，拿起箱子中的金条，一脸N瑟的显摆着。
　　“佛尊给你的？”陈大胜认识那个箱子正是丹巴佛尊给自己，而自己没有要的那个装黄金的箱子。
　　“那是当然。”小刀咧嘴一笑，“总比你两手空空的好。”
　　“不就一箱黄金么?至于高兴成那样？”陈大胜直接丢给小刀一个白眼，这些散发着铜臭味的东西，他还真没有放在眼里。
　　小刀抬头好笑的看了陈大胜一眼，“如果只是一箱黄金，当然不值得我这么高兴了。”
　　“唔？”陈大胜一阵疑惑。
　　小刀神神秘秘的从屁股后面摸出一个小盒子，笑道，“还有这玩意儿，这可是个好宝贝，你猜猜里面装的是什么？”
　　“呃！”陈大胜一滞，那盒子他当然也认识，丹巴放出来的第二个赠品，里面装的是一朵极品雪莲。
　　看陈大胜那神愣愣的表情，小刀咧嘴笑道，“告诉你小子，这里面装的是一朵极品雪莲，连丹巴佛尊自己都舍不得用的世间珍品，哈哈，这次可真是值了。”
　　陈大胜并没有什么意外，这小子不过是捡了自己不要的东西而已，至于这么高兴么？
　　“这些都是佛尊给你的？”让陈大胜意外的是，印象中的丹巴佛尊，应该不会怎么大方吧？这家伙一路上并没有帮上什么忙，如果是自己，给他一箱黄金就已经足够了。
　　“这丹巴佛尊当真是出人意表。我还以为会是个老光头，却没想到是个小年青，刚进去的时候，我还以为是那个小喇嘛和我开玩笑，差点揍了他一顿。”小刀点头。一张脸已经乐歪了嘴，“佛尊手段当真出神入化，不愧是武宗高手，我刚坐下，他就凭空移物，飞来一个箱子。”
　　“给你你就收了？”陈大胜眉毛一挑。
　　“那当然。有便宜不占，不成王八蛋了么？”小刀大义凛然的道。
　　“然后呢？”
　　陈大胜听着这话，感觉怎么就那么变扭，这家伙是变着法儿的在骂自己么？不过忍不住心中好奇，既然拿了箱子，那雪莲又是怎么得来的？
　　小刀嘿嘿一笑。“我也是这么问他的，佛尊见我收了箱子，就不说话了，一箱黄金怎么能安抚我受伤的心呢？我就问他‘然后呢？”，你猜怎么的？佛尊又拿了个盒子出来，当然，我也就笑纳了！”
　　“卧槽。见过贱人，没见过像你这么贱的，你脸皮怎么能那么厚？”陈大胜一听，顿时对小刀佩服得五体投地。
　　“这还没完呢？”小刀被陈大胜鄙视，根本没有任何的反应，接着显摆道，“收了盒子，我又问了他一次，佛尊想了半天，让我今晚半夜去找他。估计还有什么好事等着我。”
　　“说不定佛尊想收你为徒，给你剃度出家了！”鄙夷已经无法用来形容陈大胜的心情了，这家伙实在太贪心了，佛尊让他晚上去，恐怕是想给他提升功力吧！
　　“草。我要是出家了，对你有什么好处？”小刀丢给陈大胜一个大大的白眼。
　　陈大胜耸了耸肩，“如果江湖上没有了浪子小刀，不知道有多少姑娘会免遭祸害，佛尊真要收你为徒，那可是做了一场大功德了。”
　　“去！坏的不灵好的灵。”小刀闻言，直接啐了一口。
　　“对了，我交代你的事，你办好了没有？”言归正传，陈大胜对着小刀问道。
　　小刀咧嘴一笑，对着陈大胜挑了挑眉，“我小刀出马，还有办不成的事么？”
　　“佛尊答应了？”陈大胜一下被挑起了兴趣。
　　“明天一早，你带上阿彪去和那母獒王见面。”小刀点头道。
　　“哗擦，刀哥，你行啊？”陈大胜兴致勃勃，之前他也想佛尊简单的提起过，不过佛尊只说会考虑，陈大胜已不报什么希望，死缠烂打也不是他的风格，只能让小刀再去试试，没想到这货居然真的把这事给办成了，实在有些出乎陈大胜的意料。
　　“别误会，只是相亲而已，不是配种，不过，如果相亲成功的话，配种也不是不可以，嘿嘿！”小刀淫淫的一笑。
　　“相亲？”陈大胜愣了一下，心中更是好奇，“刀哥，你怎么说服佛尊的？”
　　“怎么说服的，当然是凭智慧呗！”小刀脸上带着十分N瑟的笑容，“我刚给他提起这事，他立马就给我拒绝了，给我瞎扯什么那母獒王已经是佛门弟子，不会沾染情欲，我问他，子非鱼，安知鱼之乐？你不是母獒王，怎么知道母獒王愿意做佛门弟子呢？”
　　“唔？佛尊怎么说？”陈大胜问道。
　　小刀耸了耸肩，“还能怎么说，跟我辩法呗，你来我往讲了半个多小时，谁也没能说服谁，最后我就和他打了个赌，明天让阿彪和那头母獒王相一次亲，看看母獒王到底会不会动情，咱们让事实说话，谁对谁错，自有分晓。”
　　“好家伙，看不出来啊，刀哥，你这张嘴巴，可比你的武功强太多了！”陈大胜不禁咂了咂嘴，与丹巴佛尊辩法而不落下风，这事要是传出去，浪子小刀这个名字怕是的抢尽风头了。
　　“没什么特别的，我女朋友们也这么说。”小刀淫淫一笑。
　　“挑！”陈大胜对着小刀竖了个中指。
　　小刀哈哈一笑，“小子，我也只能帮到这个份上了，能不能搞定那头母獒，就得看阿彪的了。”
　　“吼！”
　　屋外传来阿彪那兴奋的低吼，陈大胜与小刀相视一笑，“刀哥，要不你给阿彪做做辅导，教教它怎么泡妞，别到时候来个霸王硬上弓，把那母獒给惹毛了。”
　　“凭什么是我？”小刀脸上笑容一收。
　　陈大胜耸了耸肩，“你不是浪子小刀么？你是专业的啊，你不上谁上？”
　　“滚你的蛋！”小刀没好气的啐了陈大胜一口，“刀爷我要养精蓄锐，今晚找佛尊谈情说爱去，那有那个时间给他辅导？”
　　“切！”陈大胜撇了撇嘴，“你这家伙居然能和佛尊辩得不相上下，我看，佛尊八成是想收你为徒，让你遁入空门。”
　　“呵，能拜佛尊为师，那可是几世修来的福分，只要他不打扰我泡妞，拜他为师也无妨嘛。”小刀一脸无所谓的样子，神神秘秘的从兜里掏出一个小瓶子来，直接丢在了桌子上。
　　“什么东西？”陈大胜捡起那瓶子看了看，那是一个拇指大小的青花小瓷瓶，上面也没贴什么标签。
　　“当然是好东西！”小刀咧嘴笑道，“这里面装的，乃是江湖上的催情圣药、泡妞利器，‘情意绵绵香’，这香精散发的香味，能勾动异性的情欲于无形无迹，明天相亲前，你在阿彪的毛发上滴上两滴，保管叫那母獒乖乖就范。”
　　“这不就春药么？”陈大胜正要打开盖子，听了小刀的话，赶紧将手收了回来，这家伙说得再好听，讲直接一点，还不就是春药？
　　小刀嘿嘿坏笑，“这可和一般的春药不同，它只是催情，让人情欲勃发，但对人的理智不会有任何影响，换句话说，它还有滋阴壮阳的功效，最重要的是没有副作用。”
　　“挑，你这玩意儿保不保险？我要是不小心闻了，那不也完了么？”陈大胜蹙着眉头，这种东西，他连见都没有见过，更不用说使用了。


 第二百六十章 母獒黑玫瑰！

　　“放心，吸上一两口不会有太大反应的，而且这情意绵绵香，只是让人对异性的好感加剧，这寺里全是男人，只有条母狗，你总不可能对母狗都有兴趣吧？这药效也不会持久，两三个钟头就会消散了。”小刀道。
　　“你从哪儿搞来的这玩意儿？”陈大胜问道。
　　“专业人士，当然有专门的来路！”小刀笑道。
　　“刀哥，你说咱们这么搞，会不会太猥琐了？”陈大胜道。
　　“你觉得呢？”小刀挑了挑眉，满脸都是坏笑。
　　“猥琐是猥琐了点，不过我喜欢！”陈大胜将瓶子异兽，与小刀一道阴阴的笑了起来。
　　――
　　第二天，陈大胜起得很早，虽然他很想多睡一会儿，但是神獒天还没有亮就在门外大叫，把他从睡梦中吵醒，没有办法，只好起床了。
　　小刀的床铺还是冷的，昨天半夜出去，到现在都还没有回来，也不知道佛尊找他去干什么去了。
　　简单的洗漱了一下，陈大胜刚打开房门，神獒便十分兴奋的向着他扑了过来，两只前脚直接搭在了陈大胜的肩膀上，对着陈大胜大声的吼叫，差点没把陈大胜给压的趴下去。
　　“好啦，别叫了？再叫今天不带你去相亲了。”陈大胜道。
　　神獒应该是听懂了陈大胜的话，立刻把脚从陈大胜的肩膀上放了下来，吐着舌头、尾巴一摇一摆的对着陈大胜卖乖。
　　陈大胜出门一看，天才刚亮，无奈的对着神獒道，“再等一会儿吧，一会儿有人会来带我们过去。到时候你可得表现好点，发挥你男子汉的雄风，争取把那头母獒一举拿下，知道么？”
　　“汪、汪！”
　　神獒对着陈大胜吠了两声，兴奋之情还没有完全消退。
　　陈大胜嘴角泛起一丝弧度。直接在禅房前的石阶上坐了下来，从乾坤镯中取出小刀给自己的那个装着‘情意绵绵香’的瓷瓶。
　　“起来，给我起来！”
　　单手将瓷瓶托在掌心，两只眼睛紧紧的瞪着那个瓷瓶，陈大胜几乎把所有的注意力都集中在手中那个瓷瓶上，嘴里不停的低声默念着。
　　如果有旁人在这里看到。肯定会当陈大胜是个神经病，其实他只是想试试昨天佛尊传给他的神识念力大法而已。
　　意识海中那个黄豆大小的白色光团，一直静静的高悬着，丹巴佛尊说过，如果在这一个月内，自己无法让这颗种子有所成长。一个月后，这颗种子就会消散，到时候就竹篮打水一场空了。
　　想要有所突破，首先便要感应到念力的存在，这是修炼神识念力大法的第一步，陈大胜现在做的，就是在努力的感知那悬之又悬的念力。
　　一分钟。两分钟。
　　过了有半个小时，陈大胜只感觉自己的眼睛都酸了，也没有感知到有半点所谓的念力，掌心那个瓷瓶根本连动都没有动上一下。
　　“难道是太重了？”
　　陈大胜感觉有些挫败，这瓶子恐怕连半两重都没有，丹巴佛尊可是让自己挪动半斤重的东西，这差距可太大了，念力是个什么玩意儿，他完全都不知道。
　　一个月？这任务难度似乎比想象中的要难上不少啊！陈大胜感慨了一下，揉了揉太阳穴。转脸在地上一番搜索，找了个小指尖大小的石头，开始继续试验。
　　“施主，你这是？”
　　一个声音，将陈大胜从念力的修炼之中惊醒了过来。陈大胜转脸看去，又是昨天那个青年喇嘛，不知道什么时候已经来到了自己的面前，正用一种怪异的目光看着自己。
　　洽培心中十分的纳闷，他刚走进院子里，便看见陈大胜坐在石阶上，手里捧着个小石头，不知道在看什么，看得是那么的入神，甚至连眼睛都已经成斗鸡眼了。
　　“没什么。”陈大胜回过神来，忙将手中的小石头一扔，站起身来对着洽培道，“小师父，你是来带我们去见贵宫圣兽的么？”
　　洽培闻言，收回疑惑，双手合十，对着陈大胜点了点头，“施主请随小僧来吧。”
　　“阿彪，走啦！”
　　陈大胜吆喝一声，伴随着一声咆哮，神獒冲屋里窜了出来，十分兴奋的与陈大胜一道，跟着洽培一同离开了院落。
　　浪费了半个多小时，陈大胜终究还是没能感应到所谓的念力，那东西真是不可捉摸，难以循迹，搞得陈大胜都有些怀疑自己巨灵族的天纵之姿了。
　　――
　　先是去见了多吉，由多吉带领着，两人一獒往普陀罗宫东北角而去，由始自终并没有见到丹巴佛尊，应该还和小刀呆在一起。
　　獒园。
　　专门用于豢养母獒王的院落，母獒王是普陀罗宫的镇宫圣兽，在普陀罗宫众弟子的心中有着十分崇高的地位，甚至不少辈分低下的弟子，在面对母獒王的时候还得行弟子之礼。
　　在普陀罗宫，许多大师级的人物都没有私人的院落，但是母獒王却有着这样的待遇，这不仅仅是因为母獒王与丹巴佛尊关系匪浅，更因为这头母獒王的实力，几乎可以抵得上八九级的武师，实打实的高手，除了每天给母獒王喂食的弟子，寻常人根本就没那个胆子走进獒园。
　　“陈施主，这里便是獒园了，我宫圣兽便在这獒园之中。”走到獒园前，多吉转身对着陈大胜道。
　　陈大胜闻言，抬头一看，将近两米高的围墙，迎面是一座高大的铁门，此时正紧紧的关闭着，从围墙外看去，能看到不少的绿树翠竹，显然环境很雅致。
　　“我可以先看看么？”陈大胜向着多吉征求同意，身为阿彪的主人，自己得先替阿彪把把关才行。
　　多吉点了点头，“当然可以，獒王修养极好，只要她感应不到恶意，是不会轻易对你发动攻击的。”
　　得到多吉的同意，陈大胜直接走到了獒园门口，大铁门是虚掩着的，但是并没有上锁，轻轻一推，便开了条缝。
　　脑袋凑到那缝口往里一看，里面就像一个小型的林木公园一样，栽种着不少的竹子树木，小林中有一条碎石板铺成的小道，道路笔直，直通尽头的一间草屋。
　　而就在那小道之上，此时正趴着头提醒巨大的藏獒，浑身黑毛覆盖，一溜的纯黑，连一丝杂色都没有，看上去就像是一坨煤炭一样，此时正眯着眼睛打着盹儿，听到门口的响动，只是抬眼往陈大胜看了一眼。
　　那眼神，给陈大胜的感觉，就好像是一个人的眼神一样，陈大胜从中读出了智慧和警告。
　　并没有过激的反应，多吉说的没错，这头獒犬的确修养很好，并没有对陈大胜的偷窥表现出敌意，或许她根本就没有将这个五级武师境界的小子放在眼里。
　　“大师，她叫什么名？”獒王瞟了陈大胜一眼，旋即又无所事事的打起了盹儿，陈大胜却由衷的感到兴奋，这獒王看上去当真不错，配得上阿彪。
　　“黑玫瑰！”多吉简短的道。
　　“黑玫瑰？呵，好名字！”陈大胜的嘴角泛起一丝弧度，从门口退了回来，对着神獒道，“阿彪，是个黑妞！”
　　“吼！”神獒兴奋的低吼了一声，迫不及待的想要冲进獒园。
　　“急什么急！”陈大胜赶紧拦住它，笑道，“头一次见面，得注意自己的形象，给你打点香水，一会儿记得吃相文明一点，别那么猴急。”
　　说着，陈大胜直接将小刀给自己的那瓶药取了出来，拔开瓶盖，从中流出几滴浓稠的透明液体，直接滴落在神獒的毛发上，顿时一股淡淡的异香铺面而来。


 第二百六十一章 阿彪的春天！

　　多吉并不知道陈大胜那瓶子里装的是什么，风中飘来的香味让他也有种心情舒畅的感觉，嘴角情不自禁的翘起，并不觉得有什么不妥，也许正如陈大胜所说的，给神獒喷些香水，让他能够在相亲中加点分数。
　　“阿彪，别给我丢脸，一定要把她拿下，go、go、go！”
　　盖好瓶盖，陈大胜拍了拍阿彪的肩膀，阿彪立马窜了出去，一哧溜的功夫，便已经拱开铁门，窜进了獒园。
　　“吼！”
　　从神獒发出吼声的那一刻，园中的母獒便已经从无精打采的打盹状态中醒了过来，取而代之的是十分的戒备，在神獒窜进园中的那一刻，母獒立刻对着神獒发出了一声狂吼。
　　陈大胜兴致勃勃，与多吉一起凑到了门口，向着园子里偷窥，两只巨兽凑到一块，会发生什么事，的确让人有些期待。
　　园子里，一个黑影，一个白影，相距二十多米的距离，相互对峙着，神獒的双眸之中写满了兴奋，想要扑上前去大干一场，可是母獒一直对它发出警告般的吼叫，让他有些忌惮，不敢贸然向前。
　　母獒不停的吠叫着，嘴角翻起，露出长长的獠牙，一副凶狠的模样，庞大的气势从她那庞大的身体中绽放而出，漠然的看着面前这头个头比她小上很多的白色獒犬，仿佛一个高高在上的女王，眼眸中充满了轻视和鄙夷。
　　“吼！”
　　一开始，阿彪表现得十分的绅士，不过似乎是感应到母獒眼中的轻视，这让阿彪那颗超然的心有些受不了了，直接狂吼了一声。浑身毛发一抖，身体就像充了气一样的膨胀了起来。
　　眨眼的功夫便长大了一倍多，化为一只三米多高的巨大猛兽，就像一位威风凛凛的将军，比起母獒的身体还要大了一圈。压倒性的气势辐散而出，那母獒见到这般情景，顿时瞳孔一缩，往后退了两步。
　　看着眼前这个庞然大物，母獒的眼眸之中多了一丝戒备，没有了刚才的那般凶狠与蔑视。目光死死的盯着阿彪，不知道阿彪意欲何为，她能够感觉到，面前这头公獒，绝对是个强劲的对手。
　　对手，没错。知道此事此刻，母獒也仅是将阿彪当成了一头位突然闯入的冒犯者，并没有因为阿彪是一位强大的异性而对它产生好感。
　　“吼！”
　　阿彪向着母獒走了两步，大声的狂吼了一声，母獒眼眸之中闪过一丝本能的忌惮，忍不住紧跟着往后退了两步，一边退。一边也对着阿彪发出阵阵低吼。
　　阿彪的一双大眼睛中似乎有两把火在腾腾的燃烧，呼吸越来越急促，慢慢的向着母獒步步紧逼，母獒在阿彪的其实压迫之下，也不停的往后退着，慢慢的向着那草房子的方向退去。
　　――
　　“大师，你说它们在说什么啊？”园门外偷窥的两人，看着园中两獒一进一退，心中都有些疑惑，陈大胜泛起了嘀咕。“它们会不会打起来啊？”
　　多吉干笑一声，摇了摇头，“老衲也不懂獒语，也许是在相互警告吧！”
　　看园中的情况，显然母獒对阿彪十分的忌惮。而且阿彪的实力绝对超出了母獒很多，在多吉的记忆中，就算是再强的对手，母獒也没有出现过这样的情况，有陌生人闯进獒园，绝对会第一时间扑上去的。
　　“这他娘的‘情意绵绵香’，到底有没有用啊？”看着母獒那对充满戒备的眼睛，陈大胜忍不住嘀嘀咕咕了起来，之前小刀把这东西说得神乎其神，说什么泡妞利器，催情圣药，刚才他还怕不顶用，多给了阿彪搞了两滴，可都这么久了，那母獒居然还是一副戒备深深的样子，难道这情意绵绵香只对人有效？
　　“施主，你说什么？”多吉听到陈大胜的嘀咕，有些疑惑的问道。
　　“呃，没什么！”陈大胜回过神来，再往园中看去，“咦，阿彪呢？”
　　就这么一眨眼的功夫，那条碎石路上便已经不见了阿彪的身影，不止阿彪，就连黑玫瑰的影子都不见了。
　　“方才窜进那草屋里去了。”多吉道，刚才陈大胜走神的时候，他可是看得目不转睛的。
　　“钻进草屋去了。”陈大胜嘴角泛起一丝淫淫的笑容，“这家伙，进了屋，可是要干坏事啊！”
　　“呃？”多吉闻言一滞。
　　“吼！”
　　就在这时，园中传来一声狂吼，一个黑影从那草屋你窜了出来，陈大胜定睛一看，正是母獒黑玫瑰，紧接着又是一声狂吼，一个白影紧随其后窜了出来，三两步就赶上了母獒，直接将母獒扑倒在地。
　　“嗷呜！”
　　母獒惨呼一声，就地一滚，然而情欲勃发的阿彪速度更快，紧接着一个猛扑，直接趴到了母獒的背上。
　　“吼，吼，吼！”
　　阿彪兴奋的嘶吼，黑玫瑰低吼了两声，在阿彪的身下挣扎了几下，没有能够挣脱，渐渐的放弃了反抗，变得顺从了起来。
　　“哗，看来要少儿不宜了，大师，我们还是别看了！”阿彪的春天来了，看到这一幕，陈大胜的心中已经知道接下来将要发生什么，嘴角泛起一丝满意的微笑，慢慢的将大铁门合了起来。
　　“不行啊施主，快阻止它，黑玫瑰是佛尊的宝贝，没得到佛尊的允许，不能那样的。”多吉也知道黑玫瑰已经沦陷了，一时间焦急万分，立马就想冲进园子里去。
　　之前他还对那黑玫瑰充满了信心，毕竟黑玫瑰可是跟随在佛尊身边，受佛法熏陶了数十年，早已开启了灵智的，怎么可能会妄动情欲？
　　“唉，大师你别急啊！”陈大胜赶紧将多吉拉住，哪里肯让多吉进去打扰阿彪的好事，“大师，人家两情相悦，你这么跑进去，算是哪门子事嘛？佛曰，宁拆十座庙，不破一桩婚，棒打鸳鸯的事情，有伤天和啊！”
　　“哎呀，施主！”多吉满脸正色，“佛尊知道了，你我可担待不起，这里是佛门清静之地，哪里容得这等污秽之事？”
　　“哗？老喇嘛？男欢女爱乃是天理伦常，怎么能说是污秽之事呢？阴阳交汇，天地之母，没有你口中的污秽之事，那会有今天你我的存在呢？”这时，一个吊儿郎当的声音从两人的背后传来。
　　听到这个声音，陈大胜的脸上挂上了笑容，不用看他也知道，肯定是小刀这货来了，有这货在，也不怕斗嘴了。
　　回头一看，果然是小刀，这货笑吟吟的跟在一个年青人的旁边，而那个看似年青的年青人，正是粉嫩的丹巴佛尊。
　　“见过佛尊！”很自觉的忽略了小刀的存在，多吉对双手合十，对着丹巴佛尊躬身行礼。
　　“佛尊，你可别忘了你我的约定，这次相亲，谁都不准出手干预，你现在要是出手，那佛尊你可就是不讲信用，自动认输了。”小刀见丹巴想进入獒园，立马便出言激将。
　　丹巴佛尊的眉头皱了一皱，霎时却步，眉目间闪过一丝迟疑。
　　“嗷呜！”
　　也就是在这迟疑的片刻，院内传来黑玫瑰的一声惨嚎，丹巴的心紧了一下，紧接着又传来阿彪那兴奋的低吼。
　　啪啪的撞击声，伴随着阿彪的浪叫，在场的每一个人，脸上都带着不同的表情，陈大胜与小刀对视了一眼，都是一脸的窃喜，多吉脸上全是忐忑，而丹巴的脸色却是一变再变，就算不进獒园，他的神识一探也能将獒园中发生的一切尽收眼底，此时他的心情就像自己的亲生女儿，当着自己的面被强暴一般，十分的纠结。


 第二百六十二章 一定得给她种上！

　　PS：感谢书友“穆笑”的打赏，感谢书友“神书狂魔”、“幻世破天”、“GuiLong”、“司空★明月”、“金蔚”、“无敌天下狂人”、“leo杰烙斯”、“不问我”、“bzwsq3”、“xzxcxa”的月票支持，鬼谷叩谢了，祝各位书友除夕快乐！
　　“唉，看来是刀施主你赢了。”现在已经没有必要进獒园了，丹巴长长的出了一口气，显得万分的无奈。
　　“哈哈，能让佛尊自认不如，小刀真是受宠若惊呢！”小刀闻言，十分畅快的大笑了一声，“如今这世界，是一个自由的世界，一味的禁锢是不可取的，也不能光凭自己的臆断，来主宰他人的思想，捧在手心里，不见得是件好事，放它离去，给它自由，也不见得是件坏事嘛。”
　　“刀施主言之有理，受教了。”丹巴佛尊点了点头，一旁的陈大胜看着这一幕，不禁有些瞠目结舌，这货胆子也太大了，居然连佛尊都敢教育。
　　小刀对着陈大胜N瑟的一笑，转而对着丹巴道，“佛尊，如今好事已成，那咱我们离开的时候，可以把黑玫瑰带走了吧？”
　　小刀所说，也是正是陈大胜心中所想，不禁用眼神给小刀点了个赞，转而将目光定在丹巴的脸上，期待着丹巴的回答。
　　让陈大胜和小刀完全没有料到的是，丹巴在听了小刀的话之后，根本没有任何的犹豫，直接摇了摇头，表示拒绝。
　　“为什么啊？”陈大胜和小刀异口同声，这事儿都办了。到头来媳妇儿还带不走，那不苦逼么？
　　丹巴摇头不语，多吉上前道，“两位施主稍安勿躁，黑玫瑰在我普陀罗宫已经几十年了。她的母亲、祖母曾经都是普陀罗宫的镇宫圣兽，乃是整个普陀罗宫除了佛尊之外地位最尊崇者，如果就这么跟着二位走了，就算佛尊答应，宫中弟子们也不会答应，此事干系重大。说不定会在普陀罗宫掀起祸端。”
　　“呃！”
　　多吉说得果决，陈大胜二人一时都失了言语，毕竟之前丹巴只是答应相亲，并没有答应过把黑玫瑰赠给他们，现在虽然相亲取得了初步的成功，但是丹巴的拒绝也是十分有理的。
　　听着园中传出的浪叫。陈大胜对着丹巴道，“佛尊，你看阿彪和黑玫瑰都这样了，你总不可能狠心拆散鸳鸯吧？”
　　丹巴想了想，道，“施主，不是我不肯。实在是宫中传下来的规矩，镇宫圣兽轻易不得离开普陀罗宫，请施主见谅。”
　　“轻易不得离开，那就是还有可能离开了？”小刀见缝插针的问道。
　　丹巴道，“镇宫圣兽想要出宫，除非有新一代圣兽接替她的位置，也不是我棒打鸳鸯，祖上传下的规矩实在不能破坏，如果没了镇宫圣兽，普陀罗宫宫将不宫。”
　　“没那么严重吧？”陈大胜和小刀苦着张脸。异口同声，也不知道丹巴说的是不是真的。
　　丹巴沉着的点头，道，“不过，我倒是有个主意。能让它们两不分开。”
　　“唔？说来听听？”陈大胜问道。
　　丹巴微微一笑，“如果施主不介意的话，把你那头神獒留在我宫中，我宫会有人专门豢养。”
　　“呃！”陈大胜闻言，脸上的肌肉抽搐了一下，这算是什么主意，分明就是个馊主意。
　　陈大胜让阿彪把黑玫瑰搞定，本身就是想把黑玫瑰拐走的，那里能让黑玫瑰把阿彪给拐走了，那可不亏大发了么？大费一番周章，难道还得偷鸡不成蚀把米么？
　　丹巴道，“不如这样吧，让神獒和黑玫瑰呆两天，黑玫瑰如果能因此怀孕，我会从她的后代中重新择一培养成圣兽，届时在让黑玫瑰出宫与陈施主的神獒团聚，这样也算不违祖制了！”
　　话已经说道这个份上，不止陈大胜，就连小刀都找不到话说了，毕竟这是人家几千年留下来的传统，现在硬要带走黑玫瑰，那可是叫人家破坏祖制，丹巴能够做到这个份上，已经算是最大限度了。
　　想了想，陈大胜对着丹巴点了点头，表示同意。
　　小刀道，“这狗生崽子那可是一生一大窝，到时候别忘了给我一只。”
　　丹巴含笑点头，有或没有，还得看黑玫瑰能否顺利的怀上，所谓龙生龙，凤生凤，灵兽的后代，那肯定也是了不得的种，在丹巴的内心，还是希望黑玫瑰能够顺利怀上的，要不然这次可真是亏大了。
　　“好了，我们也别在这里打扰人家小两口的雅兴了！”小刀咧嘴一笑，招呼着众人离开。
　　园内传来一阵阵啪啪的撞击声，还有两只巨兽的低吼浪叫，听在人耳中真是百般的遐想，丹巴和多吉都是无奈的摇头，佛门清净之地，居然能上演这样的一幕，也不知道佛祖菩萨会不会怪罪。
　　“阿彪，注意吃相，斯文点啊，男子汉，要懂得怜香惜玉。”临走时，陈大胜隔着园墙，对着正在奋力耕耘着的阿彪喊了一声。
　　“阿彪，别听他的，给刀爷我加把劲，一定得给她种上。”陈大胜的话音刚落，小刀又喊道。
　　“吼！”两人话音落下，园里便传来阿彪的低吼声，那声音是那么的兴奋和激动。
　　多吉一个踉跄，丹巴更是额头闪过一丝黑线，心中不禁为黑玫瑰捏了一把汗，人家还是头一次呢，能经受得住阿彪的摧残么？
　　――
　　“想不到阿彪这么威猛，三两下就把那头母獒给摆平了。”禅房里，陈大胜窃喜着。
　　小刀嘴角泛起一丝弧度，“我给你的情意绵绵香，用了没？”
　　陈大胜点了点头，“用了，我怕不够量，给它多搞了两滴，就效果来看，似乎并没有你说的那么显著嘛！”
　　“屁！”小刀听到陈大胜的质疑，顿时就啐了一口，“不是让你只搞两滴的么？你怎么多搞了两滴？”
　　“怎么？多搞两滴就没有效果不成？”陈大胜有些疑惑。
　　小刀无奈的翻了个白眼，“两滴对于阿彪来说，已经足够量了，你还多搞两滴，恐怕阿彪这场大战，要搞到明天去了。”
　　“这么威猛？”陈大胜有些惊讶，本来他还打算一会儿就去接阿彪的。
　　“你以为呢？”小刀无语，“那可是江湖失传的催情圣药，闻一闻就能动情，就你这体格，如果喝上一滴，保管你见了头母猪也会觉得它眉清目秀、可爱动人，那玩意儿不仅能催情，还能滋阴壮阳，我不是早告诉过你了么？”
　　“你是说了，但是没这么具体啊！”陈大胜更是无语，“不过也好，反正我们隔两天就走了，让那家伙好好乐呵乐呵。”
　　“也对，不过那头母獒还是头一回，也不知道阿彪能不能给她种上，如果种不上的话，我家的小獒可就泡汤了。”小刀道。
　　“对了昨晚你和丹巴佛尊干什么去了？”陈大胜岔开话题问道。
　　小刀耸了耸肩，“还能干嘛？你不觉得我现在的功力提升了很多么？”
　　陈大胜闻言，这才仔细的打量了小刀一番，以前七级武师的境界，他倒是能够隐隐看出些大概，不过现在，却是感觉有些懵懂不清了。
　　“佛尊给你提升功力了？”陈大胜问道。
　　“聪明！”小刀N瑟的一笑，点头道，“佛尊用活佛金身中的真元，将我的实力提升了两个境界，现在刀爷我可是实打实的九级后天武师了，怎么样？厉害吧？”
　　“N瑟，九级武师又怎样，能挨我一棒子么？”陈大胜翻了个白眼，满是鄙夷，不过心中却有些小小的惊讶，这货这趟可是赚翻了，想不到佛尊真的会给他提升功力。
　　“切，你小子不是人，是怪胎，我哪能和你比？”小刀回敬了陈大胜一个白眼，又咧嘴笑道，“佛尊还说我很有做佛门弟子的潜力，问我要不要拜他为师，哈哈，刀爷我现在才发现，原来我竟然是那么的优秀。”


 第二百六十三章 有后遗症？

　　“你就美吧你，那你答应没有呢？刀大师？”陈大胜道。
　　小刀道，“佛尊说，入了沙门就要断绝人世情爱，我怎么可能答应呢？如果浪子小刀从此江湖绝迹，不知道多少漂亮姑娘会哭死，所以，为了少伤人命，我也只能放弃这个大好的机会了，唉，我真是太善良了。”
　　“滚蛋，你要是真的入了佛门，想必不少人会拍手称快才对。”见小刀那副矫揉造作的样子，陈大胜忍不住笑骂。
　　小刀懒得和陈大胜拌嘴，无所谓的道，“不管怎样，我现在已经是九级武师了，只差一步就可登临先天之境，哈哈，用不了多久，华夏第五位武宗强者横空出世，史上最年轻的先天强者，你知道代表什么么？”
　　“什么？”虽然知道这小子不会有什么干净的思想，但是陈大胜还是忍不住心中的疑惑。
　　小刀咧嘴笑道，“代表着一大堆数也数不尽的漂亮姑娘。”
　　“做你的春秋大梦去吧！”陈大胜没好气的看了小刀一眼，“你以为先天之境是那么容易突破的么？还有，佛尊用活佛金身给你提升功力，难道就没有告诉过你这方法又什么不妥之处？”
　　“不妥？能有什么不妥？”小刀疑惑的反问道。
　　陈大胜道，“活佛金身在普陀罗宫无数年，可整个普陀罗宫却只有丹巴佛尊一位先天武宗，既然你那么聪明，难道你不觉得这事很诡异么？就连多吉大师也仅仅只是八级武师而已！”
　　“你的意思是，用活佛金身提升功力，会有后遗症？”小刀想了想。有些不敢相信的回问道。
　　“有没有后遗症我不知道，不过如果活佛金身真的能够随意提升功力的话，我想，普陀罗宫肯定早就批量的制造高手了。”陈大胜既没有否定，也没有肯定。这一切都只是他的猜测而已。
　　“卧槽，你怎么不早提醒我呢？”小刀骂道。
　　“貌似搞忘了。”陈大胜耸了耸肩，“不过你也不用紧张，或许并没有什么后遗症，如果真有后遗症的话，丹巴佛尊应该事先给你说明才是。”
　　“挑。我记得个毛啊，当时他N吧N了半天，我一心想着提升功力，压根就没听他讲什么！”小刀无奈的道。
　　“那能怪得了谁？只能怪你自己了。”陈大胜道。
　　小刀想了想，道，“不行。明天得找个时间问问他才行，千万别被阴了。”
　　看着小刀一脸的窘相，陈大胜脸上挂满了笑容，这就是损友，对方的痛苦，就是拿来建立快乐的。
　　“你笑毛，拿来！”看到陈大胜脸上那无良的笑容。小刀直接对着陈大胜摊开了手。
　　“拿什么？”陈大胜愣了一下。
　　“你说什么？我给你的情意绵绵香呢？是不是该还给我了？”小刀大义凛然的道。
　　原来是在说那玩意儿。
　　“你不都给我了么？干嘛要还给你？”陈大胜道。
　　小刀道，“我只是让你给阿彪用，现在用完了，当然得还给我了，那可是我的泡妞利器，赶紧拿出来。”
　　“死一边儿去！”陈大胜挥手将小刀的手打开，“那有送出去的东西，还死皮赖脸往回要的，你这玩意儿我给你没收了，免得你去祸害纯情少女。”
　　“呵？陈大胜。刀爷我要对你刮目相看啊！”小刀闻言，不禁怪异的打量了陈大胜几眼，“明明就是想自己留着用，还说的那么大义凛然，你这脸皮。比刀爷我还厚。”
　　“过奖了！”陈大胜咧嘴一笑。
　　小刀摆了摆手，道，“算了，就当刀爷我送给你了，反正有些人这一趟，啥好处都没有捞到。”
　　在小刀看来，陈大胜的确是什么好处都没捞到，反而是他，倒是赚了个盆满钵满，黄金、雪莲，还有功力提升，每一样都值得陈大胜羡慕的。
　　小刀却不知道，他所获得的一切，在陈大胜看来，都是那么的不值一提，神识念力大法，要比小刀获得的东西珍贵无数倍，当然，他只是获得了一颗念力种子而已，此时要说成功传承，还有些为时尚早，一个月内无法做到突破，那才能算是竹篮打水一场空。
　　――
　　阿彪一直都在獒园，整天与黑玫瑰腻在一起，陈大胜也没有去打搅它们，毕竟他们的任务已经完成，停留不了多久便会离开了。
　　第二天一早，小刀就去纠缠佛尊去了，剩陈大胜一个人在禅房里，一直睡到日上三竿才起床洗漱。
　　禅院一些大小喇嘛在做着早课，有的练功，有的念经，也没陈大胜什么事做，索性回了禅房，将房门一关，练起了神识念力大法。
　　试了大大小小许多物事，也不见有任何东西能被自己的思想牵扯运动，最终陈大胜只能无奈的得出一个结论，自己压根就还没有感应到念力的存在。
　　这种力量无形无迹，简单来说，他就是思想的力量，人的大脑是最为神秘的，蕴含着许多神秘而未知的强大力量，神识念力大法，便是靠着对大脑的修炼，开发出神识与念力。
　　神识乃人的第三只眼，念力乃人的第三只手，能修出这两种术法的，无一不是大智慧、大能力者，据丹巴佛尊所说，武者想要修成神识，必须要武圣境界才行，而对于念力，那比神识还要困难千万倍，就算武仙武神，若无机缘巧合，也绝难修成。
　　这门功法，乃是集佛门至高功法于大成，就算是普陀罗宫，也唯有丹巴佛尊一人能有那个资格修习，此次为了还陈大胜因果，丹巴佛尊破例给陈大胜种下了念力种子，这是修炼神识念力大法十分关键的一步，就算是佛门弟子，想要凭借自己的顿悟，凝结念力种子，穷尽一生之力也绝难做到。
　　普陀罗宫念力种子代代相传，这让历代佛尊省去了不少苦修，而陈大胜也讨了个巧，在佛尊的帮助下，踏出了这十分关键的一步，接下来，他要做的只是感应念力，并将其培养壮大而已，这可比凝结念力种子容易很多了。
　　“念力，念力，到底是个什么玩意儿？”
　　桌上有一粒剩饭，陈大胜盯着它看了半天，也不见它有任何的挪动，不禁又有些不赖烦了，这已经过了一两天了，自己连半丝念力都没有感应到，照这么下去，恐怕一个月过了都没法摸到火门，更不用说将念力培养壮大了。
　　饭粒不行，陈大胜在床上找了找，捡下一根弯曲的毛发，故技重施，两只眼睛死盯着看，集中全部精力，欲要寻找念力的踪迹。
　　“不会吧，连根毛都拖不动，难道我真的没有这方面的天赋？”这根毛已经是陈大胜能够找到的最轻的东西了，连根毛都拖不动，那还搞毛啊？
　　可是那毛的确没有动过，甚至连抖都没有抖上一下，也就是说，根本没有任何的力量凌驾在上面，也许是没有人指导的原因吧，此时此刻，陈大胜才体会到这念力大法有多么的难以修炼。
　　“咔嗒！”
　　精神过度的紧绷，陈大胜忽然感觉脑海深处传来一阵裂壳的声音，那声音虽然十分细小，但是却是听得一清二楚，就像是血管爆开了一样，刺痛一闪而过，陈大胜赶紧将心神沉入脑海。
　　意识海中，那个蚕豆大小的光团，居然从中裂开，只剩下一个米粒大小的白色珠子在不停的旋转着，一丝丝淡淡的白光萦绕周围，看上去就像是一笼轻纱，十分的炫目。


 第二百六十四章 这就是念力！

　　“怎么回事？怎么变成这样了？”
　　陈大胜脸上带着疑惑，脑子莫名的灵醒，一股奇妙的感觉油然而生，心中一喜，再往掌心那根毛发看去。
　　脑海中那小珠子滴溜溜的一转，周遭白光激荡，陈大胜顿时感觉一只无形的大手顺着自己的思想，在虚空之中衍生而成，几乎不用多想，下意识的，陈大胜便感肯定，那股力量就是念力。
　　“起来，快起来！”
　　心中默念，双眸紧紧的盯着那根毛发，陈大胜不由得欣喜若狂，这一次，那根毛发竟然真的随着自己的思想，慢慢的从手心漂浮了起来，仿佛有一只无形的手掌，托着它慢慢的上升。
　　“念力，这就是念力！”
　　陈大胜狂喜之下，精神稍一松懈，那根毛发瞬间失去了依托，重新落回了他的手心之中。
　　“呃！”
　　陈大胜脸上笑容一滞，从兴奋之中清醒过来，只觉得脑子隐隐有种眩晕的感觉，那是精神力消耗过度的征兆。
　　揉了揉太阳穴，陈大胜有些不敢置信，“不会吧？只是拿起一根毛，就这么费力，佛尊可说过要至少拿动半斤重的东西呢！”
　　一根毛有多重？傻子都知道，离半斤可差远了！
　　力量是锻炼出来的，这念力应当也不例外，等脑子的眩晕感消退了些，陈大胜没有丝毫的犹豫，再次盯着掌心那根毛发，努力的想找回刚才那种感觉。
　　没过一会儿，毛发再次飘了起来，这次陈大胜并没有想刚才那般欣喜若狂，而是尝试着用念力让那根毛发停滞在半空中。做着各种各样的翻腾动作。
　　实在是困难，感觉比普通人拖动二三十斤的重物还恼火些，陈大胜连半点都不敢松懈，完全做到心无旁骛，专心的体会这种其妙的感觉。用思想移动物体，虽然只是一根毛，但是也太匪夷所思了。
　　“小子，练斗鸡眼呢！”
　　就在陈大胜心无旁骛的时候，耳边突然传来一个声音，直接将陈大胜从那种玄奥的感觉之中惊醒了过来。眼前一黑，差点没栽倒在床上。
　　陈大胜只感觉眩晕无比，仿佛几天几夜没有睡觉，无比的困倦，好一会儿才缓过气来，有些无力的抬头看去。“怎么是你啊？回来也不知道敲门！”
　　“敲门？草，进自己屋还用得着敲门，你刚才干嘛呢？手上捏的什么？给我看看。”小刀说着便要伸手去抢陈大胜手中的东西，刚才他一进门就看到陈大胜坐在床边上，也不知道在看什么，两只炯炯发光的眼睛，完全已经成了斗鸡眼了。
　　“没什么。一把空气而已。”陈大胜挥手打开小刀的手，头晕脑胀的厉害，不想和小刀多说废话。
　　“没什么？”小刀显然不相信，直接抓住陈大胜的手，用力的掰开，想要一探究竟，陈大胜那神神秘秘遮遮掩掩的样子，说不定藏了什么宝贝。
　　“看吧，看吧！”免得小刀纠缠不休，陈大胜索性直接将手摊开。
　　小刀伸出两根手指头。将陈大胜手中的东西捡了起来，脸色瞬间变得古怪了起来，“卧槽，小子，你未免也太无聊了吧？一根毛也值得你研究这么半天。”
　　那根毛弯弯曲曲的。不用想也知道是什么部位的，这家伙竟然无聊到玩吊毛的程度，小刀真的是佩服得五体投地了。
　　“不懂别乱说！”陈大胜没好气的道了一句。
　　陈大胜一说这话，小刀反倒是有些好奇了，“那你倒是说说，你拿着根吊毛，在这里瞎研究啥？你不说怎么知道我不懂呢？”
　　“算了，所谓夏虫不可以语冰，给你说了你也不会懂，一边儿呆着去，我困得紧，让我好好睡一觉。”陈大胜懒得解释，现在只想睡觉，一个翻身，直接又躺了下去。
　　“我看，不应该叫你小子猴哥，应该叫你猪哥，昨晚没睡好么？居然又要睡！”小刀无语的摇了摇头，将手里那根毛扔了，一脸厌恶的擦了擦手，那根毛又黑又粗，明显就不是他的。
　　“关你毛事，你不是找佛尊去了么？佛尊怎么说？”陈大胜抬了抬眼皮，无精打采的问道。
　　“草，说起来我就火大，佛尊今天不知道吃错了什么药，昨天还好好的，今天突然就不见我了，我找了一圈，压根儿就没见到他人，碰上几个大喇嘛，叽里呱啦也不知道说什么。”小刀的语气充满了怨气。
　　闭目养神的陈大胜，嘴角不禁微微的翘起，“活该，你现在在普陀罗宫的名声可不怎么地，我看好多人都在躲着你。”
　　“挑！还不是多吉搞的鬼，背地里编排我的不是！”小刀脸上尽是无语。
　　“那你准备怎么办？不找佛尊问个清楚么？”陈大胜问道。
　　小刀道，“还问个毛啊，人家摆明了实在躲我呢！”
　　“你那张嘴那么能说，就算我是佛尊，肯定也得躲着你。”陈大胜笑道。
　　小刀闻言，怨念重重，“佛尊找不到，不过我却找到了多吉，多吉说也没什么大碍，只是用活佛金身强行提升功力之后，突破下一境界，要困难许多，具体困难多少，他也不知道，他们修佛之人讲究脚踏实地、循序渐进，所以佛尊才没有用活佛金身给他们提升功力。”
　　“那就是说，你这辈子想要突破先天武宗，那是基本上没戏了。”陈大胜道。
　　“放屁！”小刀顿时啐了一口，“只是困难，但是并不是没有可能，刀爷我天资卓越，这点难度算什么？”
　　“省省吧，说话都没有底气，还天资卓越，蒙谁呢？”陈大胜有些不屑。
　　“你还不信是吧？起来咱们单挑！”小刀一听，顿时急了，上前拉了拉陈大胜。
　　“一边儿去，大爷要休息，明天咱们就启程回去了。”陈大胜翻了个身，不再理会小刀。
　　“你妹的！”小刀啐了一口，“睡死你，刀爷我看看阿彪去，那货新婚燕尔，可别精尽犬亡了。”
　　言罢，小刀走出了禅房！
　　――
　　在普陀罗宫停留了两天，陈大胜便踏上了归程，尽管小刀还想在普陀罗宫捞点好处，但是陈大胜都走了，他还有什么脸皮留下，只能跟着一起走。
　　阿彪在和黑玫瑰腻歪了半天之后，依依惜别，撇下媳妇儿，跟着陈大胜走了，一对鸳鸯就这么活生生的拆散，临走是阿彪和黑玫瑰相互咆哮，嘶吼声真是让人肝肠寸断，黑玫瑰就像一个送自己丈夫外出打工的小媳妇，一直追着阿彪的脚步走到内宫的门口，那种眼神，让陈大胜和小刀都唏嘘不已。
　　“飙哥，你行啊，才两天就把黑玫瑰给征服了，怎么样？这两天神龙摆尾，舒服么？”坐在阿彪的背上，小刀揶揄的问道。
　　“吼！”阿彪低声的咆哮着，显得有些无精打采，完全和来的时候那种精神头背道而驰。
　　陈大胜见状，拍了拍阿彪的肩膀，“别垂头丧气了，又不是生离死别，早晚还会见面的，说不定到时候黑玫瑰还给你生上几个胖小子呢。”
　　阿彪也不知道有没有听到陈大胜的话，自顾自的往前走着，压根儿就没有做何反应。
　　陈大胜与小刀对视一眼，叹道，“刀哥，都说畜生没人性，你看人家阿飙，比起你来可有情有义多了。”
　　“你小子，这是在骂我呢？还是在损我呢？”小刀脸一抖。
　　“我这是夸你呢。”陈大胜耸了耸肩，“早知道就不给阿彪找媳妇儿了，你看现在可好，弄成这副模样！”


 第二百六十五章 回家！

　　小刀丢给陈大胜一个大白眼，“没事，小夫妻分别，本来就这样，过几天就好了，他要是看到其他母狗，一准儿把黑玫瑰给忘了。”
　　“你以为是你呢？”陈大胜无语。
　　“你又骂我？”小刀眼珠一瞪。
　　“我才懒得骂你。”陈大胜撇了撇嘴，“一般的母狗，阿彪可看不上。”
　　“那黑妞有什么好的，没听说过狼心狗肺么？阿彪也不过三分钟热度，新婚燕尔，谁没个你侬我侬呢？”小刀道。
　　“吼！”
　　阿彪一声狂吼，差点把小刀从背上拱下去，直乐得陈大胜哈哈大笑。
　　――
　　因为两人都没有带身份证，所以只能照原路返回，有阿彪代步，回去的路比来时的路要顺畅得多，而且神獒的速度也不慢，两天的时间，便进入了蜀中地界。
　　若水河岸。
　　“好了，顺着这条河，你就可以滚回你的南云去了，赶紧滚吧！”站在若水河边，陈大胜指着面前的涛涛江水，对着小刀道。
　　若水河是长江在蜀中境内最大的一条支流，贯穿蜀中全境，直入南云省境内。
　　“别啊，你看看，这河里船都没有，我怎么走？你让我去你们那一亩三分地上转转呗。”小刀道。
　　陈大胜指了指前方，对着小刀道，“你看，那边有个码头，肯定有船，你身上不是带着一箱黄金么？随便掏一块出来，足够你买条船了。”
　　“不行啊，猴哥，我现在对坐船有阴影，我还是跟你去蜀中吧。到时候安排个车送我回南云去！”小刀道。
　　陈大胜翻了个白眼，“屁的阴影，您老现在可是九级武师，还怕个鸟啊，你不是说想早点回去神龙摆尾么？不早点回去。小心帽子上沾了绿，赶紧回去捉奸去吧。”
　　“哗擦，你小子能有句好话么？”小刀翻了个白眼，想了想，道，“那就这样吧。什么时候来南云，刀哥我好好招待招待你，我们南云的姑娘，可一点都不比你们蜀中的姑娘们差。”
　　陈大胜拍了拍小刀的肩膀，“刀哥，小弟我给你个忠告。保养好肾！”
　　“挑！”小刀由衷的对着陈大胜竖了个中指，抱起地上的箱子，直往码头走去。
　　“兄弟，一路好走。”
　　陈大胜对着小刀挥了挥手，小刀一个踉跄，差点倒地。
　　――
　　两人就此分道扬镳，入蜀之后人多了起来。陈大胜阿彪收进了乾坤镯中，施展轻功，向着临江县而去。
　　大年初八，夜，陈家沟。
　　“小利，这大胜到底干什么去了，这都初八了，怎么还没回来？”堂屋里，陈小利和雪姨正吃着晚饭，陈大胜年前就走了。走的时候说去去就回，可是这都过去十多天了，也不见陈大胜回来，也难怪雪姨会担心。
　　一桌子的可口饭菜，陈小利觉得有些寡然无味。陈大胜已经走了多天，她知道陈大胜面对的是怎样的危险，一个活佛金身，足以引来华夏各方高手的觊觎，在群狼环伺之下，想要全身而退，可以说就算是她亲自出手，和很难全身而退，她如今已经是九级武师，明里暗里的手段，不是说提防就能提防的。
　　说实话，自己的弟弟究竟有几斤几两，陈小利还真是不清楚，当日接到电话，小刀告诉她，陈大胜单人只棍，骇退大光明顶和枯风禅院两大势力，更是将八级武师境界的日本上忍黑泽治也一棍打死，这事就算只有一分真实，那么陈大胜的实力也足以超过她了，这也是她当时同意让陈大胜护送多吉的原因。
　　只是这日子一天一天的过去，陈大胜一点音讯也没有，陈小利的心却是越来越悬了起来，此时听到雪姨的问话，回过神来，忙回答道，“雪姨，别担心，大胜只是有点事耽搁了，这两天应该就会回来。”
　　“那你打个电话问问呢！”雪姨道。
　　陈小利无奈的摇了摇头，“大胜走得急，忘了带手机，等他忙完了就会回来的。”
　　“小利，大胜不会出什么事吧？”雪姨依旧有些担心，毕竟这么多天音讯全无，说不担心那完全就是自欺欺人。
　　“不会的，放心吧！”陈小利道。
　　草草的吃完饭，雪姨收了碗筷，去了厨房洗碗，陈小利独自坐在堂屋里，脸上的表情有些凝重。
　　“再等两天吧，如果那臭小子还不回来，我就亲自去看看。”站在堂屋正中，看着墙上贴着的祖先祭文，陈小利自言自语着。
　　经过这些日子的静心疗养，她的功力虽然没有恢复到巅峰，但是也能算是好得七七八八了，弟弟这么多天全无音讯，她的心中实在放心不下，如果陈大胜出了什么事，她可真是无脸去见列祖列宗了。
　　“老姐，你骂谁臭小子呢？”
　　就在这时，身后传来一个熟悉的声音，陈小利猛然回头看去，不由得欣喜，“大胜？”
　　“我好像回来得正是时候嘛？雪姨做的还是你做的？”从门口进来一个白袍男，不是陈大胜又是谁？陈大胜咧嘴笑着，直接走进了堂屋，目光却是首先落在那满桌子的饭菜上。
　　“臭小子，当然是雪姨做的，怎么这么晚才回来？你还没吃饭吧？”看着陈大胜那不经意间的吞咽口水的动作，陈小利的脸上挂满了笑容，忙向着陈大胜迎了过来。
　　“你看我这样子像是吃了的么？唔，雪姨做的菜就是香！”陈大胜直接在桌边坐了下来，“你们这是吃了，还是没吃呢？”
　　“早吃了，雪姨都在洗碗了，我去给你盛饭！”陈小利展颜一笑。
　　“吃了？怎么看这才都还没动过一样？”陈大胜往桌上观览了一圈，不禁有些疑惑。
　　“大胜回来了？”雪姨听到动静，从厨房里走了过来，看到陈大胜坐在饭桌前，不禁感觉有些意外。
　　“哈哈，雪姨，我回来了！”陈大胜笑道。
　　“刚才我还和你姐说起你呢。”雪姨走了过来，对着陈大胜数落道，“你这孩子，这十多天跑去哪儿了？害得雪姨和你姐担心得要死。”
　　“有点急事等着我处理，这一耽搁，所以就回来迟了。”也没拿筷子，陈大胜直接手抓着桌上的香肠腊肉便往嘴里扔。
　　“什么急事这么急？连过年都不回来了。”雪姨有些无奈的看着陈大胜。
　　“雪姨，你就甭管他了，一会儿我洗碗，你累了一天，先休息吧。”这时，陈小利给陈大胜取来了碗筷，碗里盛满了雪白的米饭。
　　“没事，你们姐弟两好好聊着，我去烧点水，大胜吃饱了好洗个澡。”雪姨说着，又转身向着厨房走去。
　　“谢谢雪姨。”陈大胜甜甜的道了一声。
　　雪姨回头看向陈大胜，笑道，“多吃点，看你好像好几天没吃饭一样，都饿瘦了不少。”
　　陈大胜打了个哈哈，直接埋头狼吞虎咽了起来。
　　“慢点，慢点，没人跟你抢。”看着陈大胜吃得满脸饭粒的样子，陈小利的脸上泛起了慈祥的笑容。
　　“还是家里好啊！”陈大胜打了个长长的嗝，苦着脸对着陈小利道，“姐，你是不知道我们这一路过的是什么样的日子，从临江到普陀罗宫，几千里的距离，完全是靠双腿走的，这十多天大半的时间都在露宿，简直不是人过的。”
　　“事情都还顺利吧？”陈小利的脸上一如既往的挂着微笑，陈大胜一提起这事来，她也顺道问起了活佛金身的事，陈大胜如今安全的回来，想必事情已经办好了。


 第二百六十六章 元宵节！

　　陈大胜一边刨着饭，一边对着陈小利道，“还算顺利吧，多吉大师和那东西，都安全送达普陀罗宫了，只不过，姐，你得有心里准备，这次得罪的人可不少。”
　　“唔？”陈小利一愣，旋即笑道，“没关系，在华夏，除了大光明顶和枯风禅院外，其它势力基本上完全可以无视。”
　　陈大胜闻言干笑了一声，“姐，这大光明顶和枯风禅院，算是被我给得罪透了，枯风禅院来的是一个名叫清静的老尼姑和一个叫笑弥陀的和尚，他俩在飞仙关的时候用枯风散对付我们，结果我把清静老尼姑的腿给打断了，还有大光明顶，更是被我给得罪透了。”
　　陈小利想了想，宽慰道，“没关系，你姐姐的后台可是国家，在华夏，还没有那派势力敢明着和国家作对，再说咱们还有叔公罩着，你这次帮了普陀罗宫这么大的忙，佛尊肯定也会站在你这边，就算是明尊他们，也会有所忌惮，不会对你轻易下手，而且，咱们姐弟也不是吃素的不是？”
　　“哈哈，没错，这话我爱听。”陈大胜哈哈一笑，他本来就没有多少担心，这么给陈小利说，也不过是为了给她提个醒而已。
　　陈小利笑道，“小刀呢？没和你一起么？”
　　“别提了，那货简直就是个累赘，要不是我罩着，早死在半路上了。”陈大胜好笑的道。
　　“小刀这个人，是风流不羁了些，不过人还是不错的，武功虽然算不上很高，不过那张嘴巴。尤其能说，你要是脑子不好使，三下两下就能把你给绕进去，圈里人都叫他大忽悠，你没被他忽悠过吧？”陈小利道。
　　“你还别说。那货那张嘴巴还真不是人长的，你知道吗，在普陀罗宫，他和佛尊辩法，居然让佛尊都甘拜下风，宫中弟子个个都躲着他。”陈大胜一听陈小利的话。顿时乐了起来。
　　“是么？给我讲讲！”陈小利一听，顿时来了兴趣，兴致勃勃的听着陈大胜将起了这次西行途中的趣事。
　　――
　　“对了，姐，你的伤好得怎么样了？”菜也冷了，陈大胜也吃饱了。打了个饱嗝，陈大胜对着陈小利问道。
　　“已经差不多了，我还说再等两日，你再不回来的话，就亲自去藏西看看呢。”陈小利摆了摆手，道，“你还没告诉我。佛尊给了你什么宝贝呢？”
　　刚才听陈大胜讲起西行路上的经历，陈小利心中也有些暗暗心惊，万万想不到此次竟然惊动了这么多的势力，不禁枯风禅院和大光明顶出场了，就连一些隐世的强者竟然也出手抢夺，如果换了是她，多半是做不到全身而退的。
　　“宝贝？佛尊倒是让我选了不少宝贝，但我都没要，结果被小刀那货给包圆了。”陈大胜耸了耸肩道。
　　“大胜，水烧好了。你休息一会儿，就可以去洗澡了。”就在陈小利还要细问的时候，雪姨从厨房那边走了过来。
　　陈大胜点了点头，站起身来，伸了个懒腰。对着陈小利道，“好了，明天有空再和你慢慢讲，我现在累得要死，洗个澡，睡觉去。”
　　“去吧！”
　　陈小利展颜一笑，有雪姨在旁边，有些事情也不宜再讲了，现在陈大胜安全回归，悬在陈小利心中的那块大石终于是落了下来。
　　目光落在陈大胜的背影上，有了这次的经历，自己这个弟弟明显要比之前成熟了许多，也成长了许多，因为，他已经杀过人了，而且杀的还都不是一般人。
　　当然，毫无疑问这次的经历会给陈大胜带来不小的麻烦，毕竟陈大胜在护送多吉的途中杀了不少人，同时也得罪了不少人，但是她并不担心，除了那几个大派之外，其它的都只是些小角色而已。
　　――
　　元宵节。
　　这几天，陈大胜都呆在家里休息，长征过后，难得的一段清闲时光，当然，陈大胜也并没有完全的闲着，每天都会抽出时间来练习一下丹巴佛尊传给自己的神识念力大法。
　　虽然每次都会搞得陈大胜精神力透支，昏昏欲睡、疲惫不堪，但是陈大胜却是乐此不疲，因为努力并不是没有效果，反而效果很是显著，意识海中那颗米粒大小的白色珠子并没有多少的变化，不过周遭萦绕的白色气流却比以往浓郁了许多。
　　念力经过一次次的锻炼，也增强了不少，已经能够举起一个拇指指尖大小的石头，更为让陈大胜欣喜的是，神识也在念力产生的同时衍生而出，自己身周一尺范围内的东西，就算不用双眼，也能‘看’个清清楚楚，甚至，他已经能用神识内视到自己体内的情况。
　　虽然比起佛尊给自己定下的目标还差距甚远，但是只要有进步，陈大胜便有信心能够完成。
　　“叔公的寿辰可没几天了，你把寿礼都准备好了没？”吃完汤圆，姐弟二人坐在沙发上看着元宵晚会，趁着节目不好看，陈小利对着陈大胜道。
　　“放心，时刻准备着！”陈大胜手里握着一把弹珠，这是他锻炼念力的道具，闲着没事就用他那弱得可怜的念力，在弹珠上捣鼓捣鼓，连陈小利都不知道这家伙一天到晚抓着一把弹珠是干嘛用的。
　　陈小利点了点头，“你是紫萱的未婚夫，叔公未来的孙女婿，反正这礼物就交给你来准备了，我也懒得劳心，到时候一定要拿得出手才行，千万别给咱家丢面儿。”
　　“知道了，我办事，你还有不放心的么？”陈大胜无语的扭头看了陈小利一眼，“对了，叔公的生辰到底是那天啊？”
　　“正月二十六，还有十来天吧！”陈小利道。
　　“那这十来天，咱们有安排么？”陈大胜又问道。
　　陈小利瞟了陈大胜一眼，“你有什么安排我不知道，不过今天元宵节一过，最迟后天我就要回蓉城了，姐妹坊还有一大堆的事要处理，我得回去张罗着，要不然到时候可没空去京城。”
　　“哦，那我就跟你一起回蓉城吧。”姐姐一走，自己一个人在沟里呆着也没意思，还不如就跟着姐姐一起回蓉城去，蓉城至少还有些狐朋狗友。
　　陈小利闻言，也并没有什么异议，“对了，上头发通知下来了，这次成功护送多吉大师和活佛金身，上头会论功行赏。”
　　“赏？赏什么？”陈大胜一愣。
　　“除了钱还能有什么？”陈小利耸了耸肩，“你可别说不要啊！要不然小刀那家伙肯定要把好处给独占了。”
　　“无所谓，他们要赏，你就帮我收着吧，反正这次我是帮你执行的任务，只要别便宜了小刀那货就行。”陈大胜无所谓的道，钱对他来说已经没有什么作用，他现在可是坐拥好几亿身家的人，上头发的奖赏，顶多几十上百万就了不起了，对陈大胜来说就是九牛一毛，看得上才是怪事了。
　　“算你小子还有些孝心。”陈小利咧嘴一笑，陈大胜不喜欢钱，她可是喜欢着呢，“虽然只有两百万，不过已经足够姐姐我把姐妹坊好好翻修翻修了。”
　　陈大胜翻了个白眼，“你怎么那么假？你这些年肯定捞的不少吧，还在乎那一两百万？”
　　“说得轻巧，一两百万不是钱么？”陈小利撇了撇嘴，旋即笑道，“既然你小子这么厉害，那么姐姐以后有什么危险搞不定的任务，干脆都交给你去办行了。”
　　“不是吧，你还是我姐么？”陈大胜幽怨的道。


 第二百六十七章 再去申家！

　　屋外响起了烟花爆竹声，陈小利大笑三声，在陈大胜的肩膀上重重的拍了一巴掌，“走，把我买的鞭炮拿出来，咱们放鞭炮去！”
　　“有什么好玩儿的？还不如看晚会呢！”陈大胜有些了然无趣，小的时候还喜欢玩这些东西，不过随着越来越大，过年已经没有以前那种味道，以前家里穷，过年穿上新衣服，放上两个小鞭炮，就会觉得很开心，现在有钱了，却反而找不回那种感觉。
　　“有什么好看的，我买的土炮，炸起来响着呢！”陈小利二话不说，拉着陈大胜就往外走，土炮是乡里的做炮人手工做的鞭炮，火药量十足，炸起来可是比普通的电光炮威力强多了，地皮都能被震动。
　　一边被陈小利拉着往外面走，陈大胜的脸上却是写满了无奈，“老姐，你要是想整响的，来年不如搞一筐手榴弹回来，那响声你肯定会很喜欢。”
　　“哈哈，这个可以有。”
　　――
　　午后，蓉城，驷马桥。
　　这个休闲味十足城市，虽然元宵已经过去，大多数上班族都已经回城上班了，但是节日的气氛依然还有残留，到处都能看到喜庆的红色。
　　一辆白色的轿车钻进了棚户区的一条小巷，从车上跳下来一个身穿白袍的青年男子，手里提着大包小包的东西，向着巷子深处走去。
　　“小猫，在家么？”走进申家老宅，陈大胜便直接引着脖子喊了一声，惊得院中那条狗蹭的一下就跳了起来，远远的对着陈大胜大吼大叫。
　　伴随着一阵急促的脚步声。一个瘦小的身影从屋里窜了出来，看到院中的陈大胜，申茂的脸上划过一丝惊喜，“大胜哥，你怎么来了？”
　　“拜年啊。前些日子有事耽搁了，现在才来，别嫌晚啊！”陈大胜脸上带着浓浓的笑容，向着申茂走去。
　　申茂咧着嘴，上前从陈大胜手中接过那大包小包的东西，“来就来嘛。还带什么东西，你这样，我还得给你准备压岁钱。”
　　“滚蛋！”
　　陈大胜笑骂了一声，拜年的确要给压岁钱，不过那是长辈给小辈的东西，就算要给。也轮不到申茂给自己，这货是在拐着弯儿的占自己的便宜，陈大胜怎么可能听不出来。
　　申茂坏坏一笑，引着陈大胜往屋里走去。
　　“奶奶呢？怎么不见人？”陈大胜左右看了看，这次来申家老宅，一是来个老太太拜年，二却是心中有疑问要问问这位老太太。
　　申茂一边将礼物放到桌上。一边道，“在屋里睡觉呢，照她老人家的习惯，可能还要一会儿才能起来。”
　　“咳咳，谁来啦？”
　　申茂的话音一落，一个苍老的声音便从内屋传来，申老太杵着拐杖步履蹒跚的从屋里走了出来，边走边咳嗽着。
　　“奶奶是我，大胜！”陈大胜忙走了过去。
　　“原来是你这孙子，没事跑来干什么？”老太太道。
　　呃。这话怎么听起来像是在骂人呢？陈大胜脸抖了一下，“这不过年么？我来看看您老，给您老拜拜年！”
　　“拜年？这年不是早过完了么？”老太太道。
　　“前些日子有些急事耽搁了，所以来迟了。”这么多天没见，老太太这张嘴还是那么的欠。陈大胜干笑了一声，赶紧扯开话题，“您老这身体好像不太好啊！”
　　“咳咳！”老太太咳嗽了两声，往前走了几步，摸摸索索的在旁边一张桌子旁边坐了下来，“一时半会儿还死不了，让你费心了，这次又惦记上咱家什么东西了？”
　　这话中可带着刺儿呢，什么话到了老太太的嘴里，听在耳里老感觉不对味，陈大胜知道这老太太脾气古怪，左耳进，右耳出，干笑两人，也不与她计较了。
　　申茂低声道，“前两天降温，奶奶不小心着了点凉，有些咳嗽，吃了两天药已经好多了。”
　　“哦！”陈大胜点了点头，转而向老太太道，“奶奶，你可得注意点身体，我今天带了些药材过来，没事你让小猫给你炖了，好好补补身体。”
　　“劳你费心了。”老太太眼皮也没有抬一下，语气也听不出来是喜还是怒，不过好歹没有带刺了。
　　“没事，应该的！”陈大胜反倒是有些不好意思。
　　老太太坐在椅子上，双手杵着拐杖，用她那空洞洞的瞎眼看向陈大胜，“吃过饭了没？”
　　“已经吃过了！”陈大胜笑了笑，老太太对自己的态度似乎有所改善。
　　“嗯，吃过就好，我们家可没那么多粮食养闲人。”老太太微微的点了点头，“没什么事的话，赶紧走吧，咳咳，好不容易睡个午觉，老年人，睡眠是很重要的。”
　　“呃！”
　　陈大胜有种又中箭的感觉，他都有些搞不懂，这老太太是真的看不惯自己，还是假的看不惯自己，这古怪的脾气还真是让人难以捉摸，要说真的看自己不顺眼，之前有何必神神秘秘的在五气朝元诀中夹那几张纸，不知有意还是无意的把大仙棍给了自己。
　　想来想去，陈大胜还真的闹不清这老太太在搞什么，尴尬了一下，陈大胜道，“奶奶，我有些事情想问问你。”
　　“事情？我什么都不知道！”老太太咳嗽了一声，直接回答道。
　　陈大胜脸抖了一下，道，“奶奶，你还没听我要问什么呢！”
　　老太太埋着脑袋，也不知道在想些什么，沉默了一会儿，晃悠悠的站了起来，对着申茂道，“小猫儿，你下午不是要去学校么？”
　　“奶奶，我刚要去，这不大胜哥来了么？”申茂道。
　　“还不快去？”
　　语气十分的严厉，申茂浑身一抖，赶紧点头，“马上就去！”
　　陈大胜一把拉住申茂的手臂，疑惑的道，“不是还有一个星期才开学么？你去学校干嘛？”
　　申茂闻言，脸上显得十分的尴尬，偷眼看了看老太太，对着陈大胜狂使眼色，低声道，“你，你懂的。”
　　“我懂的？哦……”
　　陈大胜愣了一下，旋即恍然大悟的指着申茂坏笑了起来，看这货慌慌张张的样子，明显就是做贼心虚，说是去泡妞，以他那猥琐的样子，十有八九是不可能的，这货肯定是上学期挂了科，忙着去学校补考的。
　　申茂慌忙对着陈大胜做了个闭嘴的手势，嘴巴张了张，也不知道在说什么哑语，生怕陈大胜把事情给他捅漏，紧接着钻进屋子里，不一会儿拿着书笔跑了出来，慌慌张张的走了。
　　看着申茂那慌慌张张的背影，陈大胜的嘴角划过一抹笑意，拿了这么多本书，这货貌似挂了不止一科啊！
　　自己好像也挂了一科，英语压根儿就没去考，也不知道补考是什么时候，是不是该给刘小敏打个电话，也去把它过了呢？
　　“你们两个，刚才嘀嘀咕咕的讲什么？”申茂走后，老太太打断了陈大胜的遐思。
　　陈大胜回过神来，摇头笑道，“没什么，小猫让我看好奶奶。”
　　老太太也没计较，直接转了个身，往内屋走去，“跟我来吧！”
　　陈大胜嘴角划过一丝弧度，他知道老太太刚刚支开申茂，肯定是有什么话要给自己说，一听老太太开口，赶紧抬腿跟了进去。
　　――
　　老太太的卧室。
　　卧室光线不好，看上去很阴暗，一张一看就知道年代久远的床铺，还有两个黄漆木的大立柜，一张桌子，一张椅子，除此之外，也就强上挂着一副泛黄的画像，上面画着的也仅仅只能看出是个人影，其它都已经掉色掉得差不多了。
　　PS：大年初一，感谢各位书友的支持，明天初二开始，就要开始各种拜年了，过年期间比较忙，所以最多只能做到两更了，两更时间，定在中午十二点和晚上八九点吧，特殊情况特殊说明，请各位书友见谅，鬼谷磕头作揖，给各位书友拜年了。


 第二百六十八章 大胜的疑问！

　　PS：感谢各位书友的支持，过年期间比较忙，最多只能做到两更了，更新时间暂定在中午十二点和晚上八九点的样子，加更什么的，鬼谷会尽量抽时间写，希望大家理解支持！在这里祝各位新年新气象，龙马精神，恭喜发财！
　　长久没有通风，屋子里有一股淡淡的霉味，老太太住惯了，可能不觉得什么，不过陈大胜却感有些闷得慌。
　　“什么事，快说吧！”老太太直接坐到了床边上，对着陈大胜问道。
　　陈大胜左右看了看，自来熟的扯过桌边的小凳坐了下来，抬头对着老太太道，“奶奶，这个，你还记得你上次给我的那两本书么？”
　　“不记得了！”老太太直接道。
　　陈大胜有些愕然，旋即干笑道，“奶奶，你怎么会不记得呢？这才十几二十天的事啊！”
　　老太太淡淡的道，“你难道不知道么？我有老年痴呆症，别说十几二十天的事，就前两天的事，我都有些记不清了。”
　　“奶奶，你别逗我了，我知道你肯定有事瞒着我！”陈大胜苦笑一声，直接道，“那书中卡着几页纸，应该是奶奶留在里面的吧？”
　　老太太闻言，并没有任何的表情变化，而是故作茫然的对着陈大胜道，“那书本来就是纸做的，难道你还想在那书里找出金子来？”
　　“奶奶，你就别装了，我知道那几页纸肯定是你放里面的，我只是想问问，那几页纸是什么来历，你干嘛要把它放在书里？”不管老太太怎么遮掩。陈大胜怎么会相信她，这事完全都是和尚头上的虱子，明摆着的。
　　“装什么装？我可没那个闲工夫和你装蒜，说不知道就是不知道，我一大把年纪了。难道还能骗你不成？如果这就是你想问的话，那么，你可以走了，别在这里打扰我休息。”老太太一边咳嗽，一边对着陈大胜道，语气显得十分的不耐烦。
　　“我把那几页纸烧了！”陈大胜直接道。
　　“什么？”老太太闻言。声音陡然之间增加了好几个分贝，腾了一下从床上站了起来。
　　陈大胜被吓了一跳，他知道老太太会有反应，但是却没有想到这老太太的反应会有这么大。
　　“过年的时候在家里烤火，那几页纸，我看来看去也看不懂。一不小心掉进火堆里，然后就烧掉了！”陈大胜语气十分正经的对着老太太道，不过他的脸上却是带着十分的笑容。
　　“你说的是真的？”老太太的脸色已经沉了下来，双手紧紧的握着手里的拐杖，似乎是在压抑胸中的火气。
　　陈大胜点头道，“原先我以为，那几页纸是奶奶放里面的。现在奶奶既然说不是，那便好了，我还担心了好一阵呢。”
　　“混账！”陈大胜的话还没有说完，老太太久直接发飙了，直接听声辩位，挥舞着手里的拐杖，向着陈大胜挥了过来。
　　“奶奶，你干什么？”陈大胜一把抓住了老太太手里的拐杖，“你不是说那几页纸和你没关系么？怎么发这么大的火。”
　　“发火？我要打死你，你知道那是什么吗？你居然把它给烧了！”老太太一副怒不可遏的样子。看样子像是真要把陈大胜给狠揍一顿似的。
　　陈大胜的力气大，老太太的力气在陈大胜的手里，那完全就只能用微不足道来形容，“奶奶，你消消气。我逗你呢，那几张纸我没烧。”
　　“没烧？”老太太高高的举着拐杖，枯槁的脸上带着错愕。
　　陈大胜慌忙点头，“真的没烧，我刚才那么说，也不过是见你不承认，所以激你一下而已。”
　　“真的？”老太太又有些不敢相信。
　　陈大胜咧嘴一笑，“奶奶，现在你总该给承认那纸是你放在里面的了吧？”
　　“那几页纸你真的没烧？”老太太没有理会陈大胜，而是继续问道。
　　“放心，没烧，我一猜就知道是您老藏在里面的，哪里还会不小心把它烧了呢？”陈大胜有些无奈的回答道。
　　老太太手里的拐杖总算是放了下来，喘了两口气，慢慢的坐回了床边，沉默半晌才慢悠悠的开口，“没错，那东西的确是我放里面的，如果你不想要，现在就可以把它还给我。”
　　“呃！”陈大胜一滞，旋即笑道，“所谓长者赐不敢辞，奶奶给的东西，我怎么会不要呢，我只是想知道，那纸上记录的东西，奶奶是从什么地方得来的。”
　　“从什么地方得来的，很重要么？”老太太淡淡的道。
　　陈大胜闻言一笑，“如果奶奶不愿多说，我也不会多问，我只是好奇而已，难道真如奶奶上次所说，你们申家祖上真是传说中的申公豹大仙不成？”
　　老太太闻言，又咳嗽了起来，陈大胜也不急，忙提起桌上的水壶，给老太太倒了杯水。
　　“唉！”
　　一口水下肚，老太太的咳嗽要平息了些，喘了一会儿，慢慢的平复了下来，叹了口气，苦笑道，“申公豹？说是那么说，可是谁又知道呢？说出来，你或许会觉得可笑，我记得小猫儿的爷爷曾经跟我说过，我申家祖上，是一位了不起的修道之人，你知道什么是修道之人么？”
　　两颗空洞洞的眼睛，往陈大胜看去，陈大胜微微颔首，“当然知道！”
　　道士、和尚、武夫，修道、修佛、修武，虽有不同，不过不管修什么，都是殊途同归，都为了同一个目的，通过自身的体悟和外力的辅助，促进生命的进化，让自己变得更加强大，拥有普通凡夫俗子所无法想象的强大力量和绵延的寿命。
　　老太太接着道，“传说那位先祖，乃是修道之人中的佼佼者―仙人，有那位先祖在，申家门楣曾光耀一时，后来不知怎么回事，申家慢慢的没落，也不知那传说是真是假，你手上那几页纸，传说便是那位先祖传下来的，清末的时候，祖上从大山迁移来到省城定居，当时正值乱世，死的人很多，先祖靠着那纸上秘术，在整个蜀中闯下赫赫威名，申家又慢慢的开始鼎盛，可惜，没过几年，就遇上战乱，41年的时候，日本一场空袭，将这一切化为泡影……”
　　老太太慢慢的讲着，讲得大概是申家是如何由兴盛到衰败，又由衰败到兴盛，然后又衰败的循环过程，陈大胜也静静的聆听着，并没有出声打断她。
　　“那场空袭，申家死了不少人，活下来的只有小猫儿的祖父申应天和应天的祖父申公，之外还有些女眷，其他的都死了个干净，应天那时还小，申家破落，为图生计，祖父在帮人寻龙点穴之余，不得已干起了挖坟掘墓的行当！”老太太说到这里，便停顿了下来，喝了口水，似乎沉浸在回忆里，也不多说了。
　　想不到申家祖上还有这般故事，陈大胜心中多少有些感慨，见老太太不继续说了，便问道，“奶奶，你给我的那根棍子，也是申家祖上传下来的么？”
　　“你说那根棍子啊！”老太太一副遐思的表情，仿佛在寻找那遥远的回忆，好一会儿，回过神来，拍了拍脑袋，道，“我记得那是七几年吧，时间久了，我也记不清了，申家虽然定居蓉城百年，不过祖宅却不是在蓉城，那年夏天，下了一场七天七夜的大雨，祖宅久未修葺，被水给冲垮了，小猫儿的爷爷得到消息，便带着几个儿子去了一趟，回来的时候，就拉回来那么一根大铁棍子，那棍子重啊，一看就不是凡物，车胎都压爆了好几次。”
　　“这么说，那棍子还真是申家的传家之物？”陈大胜道。
　　老太太摇了摇头，“这个我也不知道，我记得应天说过，那本来是老屋祠堂高塔的一根顶梁柱，原本有十丈高，不知道怎么回事，越变越小，后来就变成了你看到的那样子，不过……”


 第二百六十九章 申老太的请求！

　　“不过什么？”陈大胜有些好奇，这老太太一副欲言又止的模样，肯定有什么瞒着自己。
　　“唉！”老太太犹豫了一下，紧接着道，“不过那棍子邪门得劲，自从应天把棍子拉回来后不久，家里就开始死人，一个接一个的死，就连小猫儿的父母都没有幸免。”
　　大仙棍邪门？陈大胜眉头一蹙，自己已经将那大仙棍收服，那棍子并没有什么邪门的地方，肯定是这老太太多想了，他们家是干盗墓，常在那种地方活动，沾染尸气不少，而且还是损阴德的行当，短命，那是再正常不过了。
　　“奶奶，那棍子既然是你们祖上的东西，你怎么会把他给我呢？”只不过，这老太太既然认为这棍子邪门，干嘛还要送给自己，这算是存的什么心？
　　老太太闻言，瘪了瘪嘴，直接道，“我不都说了么？那棍子邪门，我申家可就小猫儿一根独苗，可不想他那么早的跟着他爹妈去，早想着把那棍子扔了，只可惜那棍子太重，我一个瞎眼老太婆也拿不动它，你一来，不就正好赶上了么？”
　　竟然这么大义凛然的承认了，陈大胜顿时不知道该说什么好了，原本他还想听听老太太的解释，没想到这老太太回答得这么干脆，这算是直接坦明她是想阴自己么？
　　“我活了大半辈子，也算是阅人无数，你上次来，我便知道你不是个普通货色，我们申家人降不住那棍子，所以被它克，不过你却不一样，你能把它拔起来。就证明你降得住它，自然不会怕被它克了，而且，你要是拔不起来，你也带不走它不是？”见陈大胜不说话。老太太又慢悠悠的道。
　　“呃！”
　　经老太太这么一说，陈大胜倒是缓过神来，老太太说的有理，就算大仙棍是根邪门的棍子，但是自己要是拿不走它，它怎么会有可能邪门到自己的身上？况且。照现在看来，那棍子非但不邪门，反而是个绝世的宝贝。
　　“那几张纸呢？奶奶怎么会把那几张纸放在书里给我？”一个疑问解开，陈大胜又问出了第二个疑问。
　　“为了传承！”老太太不慌不忙的吐出几个字。
　　“传承？”陈大胜一愣。
　　“没错！传承！”老太太点了点头，“我不能让申家先祖留下来的东西，失去了传承。”
　　“小猫不可以么？”陈大胜疑惑非常。放这一个亲孙子不传，偏偏传给自己这个外人，这算是哪门子的道理。
　　“小猫儿？”老太太摇了摇头，“我只想小猫儿娶妻生子，平平安安的过一辈子，把我申家的血脉传承下去，申家就剩下这根独苗了。由不得有半点的损伤，我也曾从那几页纸中学过一些咒术，不过其中有些咒法太损阴德了，我这双眼睛，便是那么瞎的，我可不想小猫儿走上这条路。”
　　“那为什么是我？”陈大胜问道。
　　老太太道，“你与小猫儿不同，你不是我亲孙子，是死是活，与我没有多大关系。还有，你的命硬，就算学了道法禁术，也不会对你有什么影响，我是活不了几年了。老祖宗留下的东西，一定要传承下去，这些年我也试着留意过，直到你的出现，我才知道，你就是我要等的那个传承之人。”
　　这老太太快人快语，一点都不避讳，前半句话说得陈大胜心中拔凉拔凉的，后半句话却又说得陈大胜疑惑非常，“奶奶，你是怎么看出我命硬的？”
　　命理这东西，可以说是玄乎的很，没几个人能把它说清楚，陈大胜研究过周易、道德经，虽然并没有过多的深入，不过隐隐间，他还是有些相信这个东西的，可这老太太也不过和自己接触过几次，怎么就认为自己命硬呢？难道仅仅因为自己拔出了大仙棍，开玩笑，那似乎只能证明自己力量大，和命貌似没多大关系吧？都说瞎子会算命，难道这瞎眼老太太还真会算命不成？
　　老太太抬头，用她那双恐怖的瞎眼看了看陈大胜，“你要我说实话？”
　　陈大胜猛的点了点头，“那是当然！”
　　“我要说了，你可别生气！”老太太道。
　　“唔？”陈大胜的脑海里全是问号，“奶奶，你尽管说吧，我那会生什么气？”
　　“其实也没什么不好说的！”老太太瘪着嘴笑了笑，“自从头一次见了你之后，我便捡了你几根头发，找小猫儿问来了你的生辰八字，然后打了几次小人，却不见你有什么反应，一般的咒术难以对你有效，我便知道你的命够硬了。”
　　“打小人？”
　　陈大胜脸上的表情僵住了，那几页纸他虽然只是粗略的看了看，不过也还记得那咒术篇中，的确有这么一个术法，具体是怎么样的，他也没细看过，但显然不会是什么好东西，这老太太竟然用咒术搞自己，还真是舍得啊。
　　“你也别紧张，那只是一个小咒术而已，顶多让你头昏脑涨，腹胀腹泻什么的，没多大事。”老太太摆了摆手，对着陈大胜道。
　　陈大胜一脸苦逼相，这老太太未免也太极品了些吧，为了选个合格的传承者，还真是煞费了一番苦心，听姐姐说，自己闭关的那些日子，小猫儿常常朝姐妹坊跑，想看看自己在干什么，现在想来，肯定是这老太太想知道那咒术有没有对自己起效吧？
　　“奶奶，那纸上记录的东西，都是真的？”陈大胜问道。
　　老太太高深莫测的笑了笑，“你如果不相信，我可以在你身上换个高级点的咒术，试试看就知道了。”
　　“呃！”陈大胜被哽了一下，干笑道，“我看还是算了吧！”
　　当时他身在乾坤镯中，而且还被祝融果的药力给搞晕了，就算咒术对他有效，想必也感觉不出来，不必要的东西，他可没那么傻的想要去尝试。
　　“那上面的东西都是申家先祖传下来的，说是神仙术法都不为过，你以后一定要好好学，把它传承下去，知道吗？”老太太换上了一副语重心长的口气，与方才的那种火爆脾气彷如判若两人。
　　陈大胜点了点头，“既然奶奶信得过我，我一定不会让您老失望的！”
　　“唉！我年纪大了，有时候说话不好听，你也别往心里去！”老太太叹了口气，转而又对陈大胜道，“大胜，奶奶想求你件事！”
　　“唔？”老太太突然换了语气，倒是让陈大胜感觉有些不适应了，愣了一下，确信自己没有听错，这才道，“奶奶有什么事尽管说吧，有什么求不求的，只要我能做到，一定不会推辞。”
　　老太太道，“大胜，我这身体一天不如一天，恐怕也没多少日子了，唯一丢心不下的，就是我那孙子，我要是哪天走了，这世上就只剩下他一个人，小猫儿是个可怜的孩子，从小就没了父母，我很难想象我走了后，小猫儿一个人怎么过……”
　　老太太说着，声音哽咽了，有些说不下去，干涸的眼眶也渐渐的湿润了起来，陈大胜的心底，仿佛有一根心弦被触动了，他能从老太太的身上，清楚的感觉到对申茂的浓浓呵护与疼爱。
　　“奶奶，别说那些不吉利的话，我相信，您老一定会长命百岁的。”陈大胜的声音，也不禁有些发颤。
　　老太太摇了摇头，抬头用那空洞洞的眼睛望着陈大胜，颤抖着道，“大胜，你答应我，以后帮我照顾照顾小猫儿，别让他被人欺负。”


 第二百七十章 美术系的女生！

　　面对老太太的恳求，那种感觉，就好像当日在陈家沟后山，姐姐挺身而出，为自己挡下落日蜥一样，那是一种浓浓的亲情，浓到无法化开，血浓于水的表达。
　　沉默片刻，陈大胜凝重的道，“奶奶放心吧，有我在，没有人能够欺负小猫！”
　　老太太闻言，不停的点着头，眼眶里泛出浑浊的泪花，“奶奶虽然看不见，但是心头比谁都敞亮，大胜，你是个好孩子，奶奶感觉得到，你来日肯定会有一番不凡的成就，有你照拂着，我也放心，我不望小猫儿能够出人头地，只望他能平平安安的过一辈子，给我们老申家开枝散叶，那样，我就算死了，也能有脸去见申家列祖列宗了。”
　　“奶奶，别说什么死不死的，大过年的不吉利。”陈大胜劝道。
　　“好了，不说了！”老太太摇头叹了口气，用她那双枯槁的手，擦了擦眼角的泪，转身从枕头底下摸出一个红包，向着陈大胜递去，“好多年没人来给我拜年了，拿着！”
　　“奶奶，这怎么使得？”陈大胜顿了顿，忙推了推。
　　老太太瘪了瘪嘴，忽然换上了一种严厉的口吻，“有什么使得使不得的？你不是说长者赐不可辞么？让你拿着你就拿着。”
　　“谢谢奶奶！”
　　陈大胜有些尴尬，老太太都这么说了，他也没办法再拒绝了，忙接到了手里，看样子，这红包是老太太早就给自己包好，就等着自己来的。
　　“好了，我有些累了。你忙的话，就回去吧，今天跟你讲了这么多，不要让小猫儿知道。”老太太对着陈大胜道。
　　“嗯！”陈大胜点了点头，站起身来。“奶奶你好好休息，我以后再来看你！”
　　老太太点了点头，自个儿躺到了床上，没有再搭理陈大胜。
　　陈大胜掩上房门，轻手轻脚的退了出去，站在申家院子里。陈大胜长长的呼了口气，想不到这老申家竟然还有这么一段离奇的故事。
　　仙人后裔，申家祖上那仙人，如果确有其人的话，想必也是位强大的武者吧？那几页纸上记述的道法，得找个机会好好研究研究。既然是仙人所留，肯定有它的不凡之处，能有大仙棍这种神兵傍身的人物，绝对不会简单。
　　“咳咳咳！”
　　屋里传来老太太的咳嗽声，才二十几天不见，这老太太的身体的确一日不如一日，陈大胜捏了捏手中的那个红包。掏出手机，拨通了申茂的电话。
　　――
　　“大胜哥，什么事？我这儿马上就要进考场了。”电话一接通，对面便传来申茂的声音，电话那头人声鼎沸，想必补考的人不少。
　　“没什么，你奶奶在休息，我要回去了！”陈大胜想了想，顿一会儿，道。“你一会儿考试完了后，来一趟文殊院，我有些东西要给你。”
　　“东西？什么东西？”申茂有些疑惑。
　　“你别管了，到时候就知道！”
　　陈大胜没有直言，说了两句便挂断了电话。
　　――
　　出了申家老宅。时间尚早，陈大胜左右无事，便闲逛着往学校去，离学校开学还有点时间，学校的人还不是很多，操场上有一小撮人聚在一起打篮球，球场旁的石阶零零星星的坐着些男女学生。
　　有的在看球场上帅男们打球，有的埋着脑袋在看书，还有一个貌似美术系的文艺小女生，手里拿着只画笔，不时的抬头看看，又继续埋头画画。
　　今天太阳不错，正好照在石阶上，坐在世界上晒太阳，那倒是个不错的选择，陈大胜踱着步子，往那石阶走去。
　　“画得真不错！”
　　站在那女生背后，陈大胜往那女生的画板看去，原来画的是球场上那团打篮球的男同学，虽然画的只是素描，不过却也是活灵活现，飒爽英姿跃然纸上，忍不住由衷的一赞。
　　“唔？”
　　那女生正全神贯注的画着，被陈大胜这么一闹，回过头来看到站在自己身后的陌生男子，顿时吓了一跳，慌忙伸手将画板挡住。
　　“材化系的，我叫陈大胜，你呢？”陈大胜自来熟的在那女生的旁边坐了下来，对着那女生笑道。
　　“陈大胜？大三那个？”女生闻言，脸上有些惊疑。
　　“呃！”陈大胜一滞，有些怪异的看着那小女生，“我很有名么？”
　　那女生闻言，旋即抿嘴一笑，“只闻其名，不见其人，都说你是学校霸王，谁能不知道呢？”
　　说着，那女生的两只眼睛，一转一转的在陈大胜的身上打量了起来，也不知道在看些什么。
　　“我脸上沾着饭么？”陈大胜有些疑惑的看着面前这个小女生。
　　长得很清秀，鼻子旁边有几颗小雀斑，不过并不明显，脸看上去还有些稚嫩，可能还二十不到，扎着一个马尾辫，属于那种小乖小乖的女生，两只大眼睛很是明亮，一看就是个古灵精怪的女生。
　　女生闻言笑道，“我只是觉得你的形象和我想像的学校霸王不太一样。”
　　“唔？”陈大胜一愣，旋即道，“那你觉得我应该长什么样的？五大三粗？面目可憎？”
　　女生破以为然的点了点头，捂嘴一笑，“没错，看你样子这么斯文，的确和传说中的陈大胜不像，你该不会是冒充的吧？”
　　“我有必要冒充么？”陈大胜耸了耸肩，“长得斯文，也不是我的错，与你想象的不一样，我也只能说声对不起了，如果可以的话，我也想变变模样，如果能变得帅些就好了。”
　　“咯咯，没想到你还挺幽默的。”女生咯咯笑道。
　　陈大胜洒然一笑，“貌似你还没告诉我，你叫什么名字吧？”
　　“我叫秦晓月，美术系大一的，很高兴认识你，陈大胜同学。”女生很是大方的对着陈大胜道。
　　陈大胜道，“我猜的没错，你果然是美术系的，你刚才在画什么呢？”
　　“唔？没什么啊，闲着没事，随便画画而已。”秦晓月道，目光明显有些躲闪。
　　“我看不是吧！”陈大胜咧嘴一笑，虽然秦晓月遮着画板，不过刚刚那幅画，陈大胜早已经看了个清清楚楚，“我知道你画的是什么！”
　　“嗯？”秦晓月歪着脑袋向陈大胜看去。
　　“你是在画他吧？”陈大胜转头往球场上看去，伸手指了指场中一位身穿红色球衣，又高又壮的男学生，此时，那男学生正大汉淋漓的控球猛进。
　　“那有？”秦晓月的脸一下子就红了。
　　陈大胜看秦晓月那羞涩的模样，顿时笑了，“小女生就是小女生，心里藏不住事，一说脸就红，那个男同学是谁？你们认识？”
　　秦晓月脸上的红晕一闪而过，旋即很大方的道，“他叫柳雪松，是我男朋友，怎么样？很帅吧？”
　　“哟呵？还是你男朋友，我还以为是你暗恋人家呢？”陈大胜一听，不禁乐了，转脸朝那男同学看了一眼，旋即骚包的玩笑道，“你要说他名字好听，我倒没什么意见，不过说到帅嘛，秦晓月同学，你不觉得当着一个男人的面，说另外一个男人帅，那是一见很残忍的事么？”
　　“噗嗤！”秦晓月噗嗤一声笑了起来，“我男朋友就是帅，比起你来，可要帅多了。”
　　“我这心啊，碎了一地！”陈大胜做出个西子捧心的姿势。
　　“晓月！”
　　温暖的阳光沐浴下，两人谈得正欢，旁边传来一个颇具磁性的男声。
　　陈大胜转脸看去，一个身穿红色球衣的男生慢慢的向着这边走来，左手里抱着一个篮球，身上的球衣被汗水湿透了，头发不长也不短，沾满了汗水，依然十分的飘逸，模样长得很俊俏，就像灌篮高手里的流川枫。


 第二百七十一章 诡异的力量！

　　因为运动过度，那男生显得有些气喘，刚才那声音正是从他口中传出，不过他那双眼睛却是在陈大胜的身上流转，陈大胜能从这男生的眼中感觉到一丝谨慎和忌惮。
　　“雪松！”见到那男生走过来，秦晓月立刻站了起来，眉开眼笑的对着那男生唤了一声，“我遇上谁了么？学校霸王陈大胜！”
　　那男生闻言，眉头一蹙，立刻将秦晓月拉了过去，低声急道，“晓月，你怎么回事，明知道他是谁，还不躲他远一点？”
　　“我，我，雪松，你误会了……”秦晓月见柳雪松那正经八百的模样，再往陈大胜瞧了一眼，立时便明白了柳雪松心中在担心什么，立刻便试图解释，可是一时也不知道该如何解释才好。
　　“我没有误会！”柳雪松直接打断了秦晓月的话，转脸往陈大胜看去，眼眸之中带着浓浓的敌意。
　　刚才他看到陈大胜和秦晓月谈笑风生，不管换做是谁都会火大的，毕竟陈大胜从上学期开始，便是学校风口浪尖上的人物，名声虽然显著，不过却也不是什么好名声，一提到陈大胜这个名字，很多人都会和野蛮、霸道这样的词联系在一起，柳雪松显然以为陈大胜在打他女朋友的主意，自然是不会给陈大胜什么好脸色。
　　“同学，你不要多想，我和秦晓月同学只是随便聊聊而已。”对此，陈大胜只能是心中苦笑，以前的自己，完全就是掉人堆里找不出来的那种，然而现在走在学校。不少人都能认出自己，而且一个个还都是防狼防虎的表情，为了避免误会，有必要给眼前这位爱吃醋的小男生解释解释。
　　“我不管你是不是随便聊聊，一切到此为止。晓月是我的女朋友，拜托你离她远一点。”柳雪松一副护短的模样，两只眼睛殆然不惧的看着陈大胜。
　　也不知道是不是强势太久了，陈大胜十分不爽柳雪松的这种口吻，眉头轻轻的皱了皱，随即又舒展开来。并没有答话。
　　秦晓月歉意的看了看陈大胜，旋即一边拉着柳雪松，一边低声的劝着，好像生怕柳雪松对陈大胜动手似的，陈大胜可是传说中的学校霸王，柳雪松虽然生得壮实。但是要和凶名在外的陈大胜比起来，那还是有一定的差距的，肯定讨不到什么好处。
　　秦晓月不劝还好，这一劝，柳雪松却是有些火大，直接指着陈大胜道，“我知道。你打架很厉害，而且听说还有后台，不过，我可不会怕你，你要是敢打晓月的主意，不管你是陈大胜还是陈小胜，我的拳头绝对不会认人。”
　　柳雪松的拳头紧紧的拽着，嘎吱嘎吱的响，就像有多大的怒火一样，让陈大胜都不禁有些错愕。只是和他女朋友说两句话，应该不至于这么愤怒吧？
　　这个柳雪松，情绪很容易波动，换句话说，很容易狂躁！陈大胜的眉头一下子皱了起来。因为就在那一瞬间，他发现柳雪松的两只眼睛变红了。
　　虽然红光一闪而逝，但是还是被陈大胜敏锐的捕捉到了，绝对不是幻觉，那样子十分的诡异，而且，在同一时刻，他还发现柳雪松身上闪过一阵诡秘的能量波动。
　　“哦？你叫柳雪松是吧，很少有人敢用这种口气和我说话，我很欣赏你，那就让我好好看看你的拳头怎么个不会认人法？”陈大胜觉得这个柳雪松有些诡异，有心想要试探一下，立刻便出言激道。
　　“哼！想打架？怕你不成？”
　　柳雪松的情绪果真很容易波动，一下子就被陈大胜的话给点燃了怒火，也不理秦晓月的阻拦，发飙似的撇下秦晓月，直接上前一步，挥起拳头就往陈大胜的身上砸去。
　　“嘭！”
　　陈大胜右手轻轻一探，一把就将柳雪松的拳头给握在了掌心，一声闷响之后，柳雪松惊讶的发现，自己的拳头就像是被老虎钳给钳住了一样，无法往前半分，也无法往后半分，死死的被陈大胜拽在掌心。
　　“咦？”
　　一丝惊色从陈大胜的眼中闪过，柳雪松的这一拳，虽然在他看来很微不足道，但是却实打实的有八九百斤，甚至千斤的力道，这样的力道，已经接近武师境界了，但是陈大胜能够感觉得到，这个柳雪松应该没有练过武功，因为刚才这一拳，完全就是毫无章法的瞎打。
　　“一个普通人，怎么可能会有这么强的力量？”陈大胜心中疑惑丛生，就在这一刻，他发现，柳雪松的眼睛又红了、
　　这次是彻彻底底的红了，一双眼睛往外泛着妖异的红光，近在咫尺的与陈大胜对视，陈大胜感觉那双眼睛完全就是野兽才能用有的，就像野狼一样凶狠，仿佛要择人而噬一般。
　　“喝！”
　　右拳被陈大胜死死的钳住，但是柳雪松却不肯轻易就范，左手抱着的篮球落在了地上，手掌化拳，咬牙凶狠的向着陈大胜砸去。
　　“哼！”
　　拳头还没有砸出，陈大胜用了个太极卸力的法门，一推一攘之间，让柳雪松失去了重心，踉踉跄跄的往后退去。
　　陈大胜的力量，岂是一个普通人能够经受得住的，柳雪松跌跌撞撞往后退了几步之后，正好被身后的秦晓月扶住，稳住了身形。
　　“你们别打了！”秦晓月疾呼了一声。
　　陈大胜没有理会秦晓月，而是直接被这柳雪松走去，此时的柳雪松，完全和刚才不一样，整个人仿佛力量突然用尽了一般，看上去十分的虚弱，嘴唇苍白得厉害，不停的微微颤抖着，如果不是秦晓月扶着，陈大胜都怀疑他能否站得住。
　　“你是什么人？”陈大胜十分严肃的对着柳雪松问道。
　　“唔？”
　　秦晓月和柳雪松都为之一滞，完全不知道陈大胜这话是什么意思，柳雪松仿佛整个人被突然掏空了，有些无力回答，秦晓月回过神来，忙帮他回答道，“他是我男朋友柳雪松，我不是告诉过你了么？对不起陈大胜同学，雪松他最近脾气不太好，你不要和他一般见识。”
　　“最近？你说他最近才脾气不太好的？”陈大胜有些疑惑的看向秦晓月。
　　秦晓月点了点头，“没错，我们寒假出去旅游了一趟，回来后就这样了，稍不注意就会发火，我也不知道怎么回事，我们去看过校医，校医说，雪松有点轻微的焦虑症，所以陈大胜同学，你别介意。”
　　刚才柳雪松突然对着陈大胜发飙，秦晓月着实吓了一跳，对方可是学校出了名的狠人，自己的男朋友有几斤几两，秦晓月很清楚，是绝对得罪不起这个学校霸王的，所以，秦晓月急着替柳雪松解释。
　　柳雪松靠在秦晓月的肩上，双脚有些微微打闪，似乎连说话的力气都没有了，很明显他现在应该很虚弱，陈大胜的心中疑惑匪浅，焦虑症？焦虑症可能让一个普通人发挥出近乎武师境界的强大力量么？
　　显然是不可能的，这个柳雪松绝对不会想秦晓月说的那么简单，刚才那股力量，陈大胜体会的切切实实，绝对不可能有假。
　　本来还想再多问几句的，不过在看到秦晓月那带着乞求的目光之后，陈大胜按下了心中的好奇，对着秦晓月道，“你男朋友好像身体不太好，最好带他去医院检查一下。”
　　秦晓月连忙点了点头，将柳雪松扶到一边的石阶上坐了下来。
　　陈大胜对着秦晓月勾了勾手指，秦晓月愣了一下，明白陈大胜是有什么话要给自己说，看了看柳雪松，脑袋正枕在双膝上，大口大口的喘着气，完全无暇他顾，犹豫了一下，便走到了陈大胜的身边。
　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”、“穆笑”、“冰原”的打赏，感谢书友“夏咯特海瑟琳克”、“ttyylzb”、“D焱炎火炎焱D”、“火元素法师”、“不问我”的月票支持。


 第二百七十二章 你是有未婚妻的人！

　　PS：感谢书友“冰风魔宇”、“夏咯特海瑟琳克”、“冰原”的打赏，感谢书友“冰原”、“寒冷若冰.之冰冻”的月票支持，鬼谷叩谢了。
　　“你和你男朋友认识多久了？”陈大胜低声问道。
　　秦晓月疑惑的看了看陈大胜，似乎在揣度陈大胜的意思，顿了一会儿才道，“我和雪松是初中同学，一直到现在都在一起读书。”
　　还是青梅竹马呀！陈大胜有些感慨，旋即问道，“你之前说，你们寒假出去旅游了？你男朋友焦躁易怒，你能确信是旅游后的事？”
　　秦晓月有些机械的点了点头，回头看了柳雪松一眼，“的确是这样，我也不知道是怎么回事，以前雪松不是这样的，旅游回来后就很容易发火。”
　　“那你们是去哪儿旅游？途中有没有发生什么奇怪的事？”陈大胜紧接着问道。
　　“晓月，你和他讲什么？快过来！”秦晓月正要说话，却被一个声音打断，柳雪松正无力的抬头朝着这边看来，脸上充满了不耐和烦躁。
　　话到嘴边，秦晓月又咽了回去，有些歉意的看向陈大胜。
　　见秦晓月不说了，陈大胜也只能无奈，从兜里掏出一张名片来，递到了秦晓月的手上，转脸看了看柳雪松，对着秦晓月低声道，“这上面有我的电话号码，如果发现你男朋友有什么不妥的地方，可以给我打电话。”
　　“唔？”秦晓月的脸上布满了疑惑，看了看那名片，上面只有一串电话号码，应该是属于陈大胜的。不过她有些不明白陈大胜这话是什么意思。
　　陈大胜笑了笑，没有作答，“你男朋友应该是体力消耗过度，你扶他去校医室输点葡萄糖就好了。”
　　“嗯！”
　　带着疑惑，秦晓月收起了画板。扶着柳雪松离开了。
　　――
　　看着两人离开，陈大胜的目光落在柳雪松的背影上，心中不禁疑惑非常，一个普通年青人，居然能发挥出几乎可以媲美武师境界的力量，这股力量虽然短暂。不过，依旧令人费解，这个柳雪松的身上究竟发生了什么？
　　“喂，你看什么呢？”
　　耳边传来一个悦耳的声音，将陈大胜从疑惑中惊醒过来，陈大胜回头看去。脸上不禁泛起了一丝笑容，“你怎么在这儿？”
　　粉红色羽绒服搭配紧身牛仔裤，再配上一张成熟的俏脸，刘小敏美丽依旧，一股清幽的香味飘来，让人有些心旷神怡。
　　“这里是学校，我是老师。为什么不能在这里？”刘小敏白了陈大胜一眼，阳光下，那张美丽的脸庞上却是洋溢着浓浓的笑容。
　　刘小敏今天是来学校开会的，却没想到开完会出来转一圈，居然能看到陈大胜这个家伙。
　　转脸看了看那远去的两个背影，刘小敏看着陈大胜，“你该不会又惦记上人家姑娘了吧？”
　　“说什么呢？我有你想的那么猥琐么？”陈大胜咧嘴一笑，随意的上前一步，伸手揽住了刘小敏的腰肢。
　　“喂，你干嘛啊！”刘小敏将陈大胜的手打掉。啐道，“这里可是学校，大庭广众可不是你耍流氓的地方。”
　　“唔？那依小敏老师的意思，咱们换个没人的地方，我就可以耍流氓了？”陈大胜嘻嘻一笑。脸上充满了调皮。
　　刘小敏美眸流转，脸上闪过一丝红晕，“你这家伙真讨厌，怎么还是那么口花花的，小心老师打你屁股。”
　　“好呀，能让刘老师打屁股，这是我这屁股的荣幸！”陈大胜咧嘴笑道。
　　“懒得跟你说，油腔滑调的！”刘小敏嗔了陈大胜一眼，伸手在陈大胜的腰间使劲掐了一巴掌。
　　陈大胜呲牙咧嘴，赶紧求饶，刘小敏脸上带着胜利的笑容，拉着陈大胜往校门口走去，一边走，一边对着陈大胜道，“你不是最讨厌学校么？今天怎么会跑学校来了？”‘“谁告诉你我最讨厌学校的？”陈大胜转脸有些无语的看向刘小敏，自己对读书的确表现得有些消极，可是却并没有说过讨厌学校这样的话，或许是上学期三天两头旷课逃学，给刘小敏留下了不好的印象。
　　“你什么时候回来的？”刘小敏只是一脸微笑的看着陈大胜，显然，在她的眼里，陈大胜肯定不会是喜欢学校的那种学生。
　　陈大胜无奈的耸了耸肩，用一种一本正经的眼神看着刘小敏，“今天中午，我在家里午觉，做了个梦，你猜怎么着？我居然梦到了文殊菩萨，菩萨让我别睡觉了，赶紧到学校来转转，肯定能遇上我生命中的另一半，结果一个巴掌把我给扇醒了，我一想，菩萨说的肯定没错，赶紧跑来学校看看，刚才我还以为是那个小女生，可惜人家是有男朋友的。”
　　说完，陈大胜停下脚步，用一种不怀好意的眼神看着刘小敏，“你说，文殊菩萨不会是忽悠我吧？转了半天也没见到个长得好看的！”
　　刘小敏哪里不知道陈大胜在说什么，脸上红晕一闪，有些羞恼的在陈大胜的腰上掐了一把，“你这家伙说谎不打草稿，文殊菩萨是怎么把你打醒的？来让我看看你脸上有没有巴掌印？”
　　“菩萨托梦，那里会有巴掌印？”陈大胜忙躲了躲，佯装诧异的看着刘小敏，“咦？小敏同学，你的脸怎么这么红？”
　　“你脸才红了？”不说还好，陈大胜这一说，刘小敏的脸却更红了。
　　陈大胜佯装恍然大悟，“对啊，我怎么没想到，这不远在天边，近在眼前么？难道你就是文殊菩萨给我点的媳妇儿？”
　　“臭家伙，你还说，看我不撕烂你的嘴！”刘小敏羞急而怒，上前欲陈大胜抓闹了起来。
　　两人边走边闹，一路惹来不少人的目光，走到人多的地方，刘小敏终于恢复了文静，“你这些天都在干什么啊？连打个电话拜年都没有？”
　　“老家在山里，没信号呗？”陈大胜随口胡诌道。
　　“说什么鬼话？”刘小敏嗔了陈大胜一眼，显然不相信陈大胜的话，“我过年的时候给你姐姐打过电话，你姐姐的手机可信号足着呢，给你打电话却是老是关机！”
　　“怎么？是不是想我了？”陈大胜拱了拱刘小敏的香肩，忍不住又挑逗了起来，过年那十多天，他还在去往藏西的路上浴血拼杀，手机扔在家里充着点，能接到刘小敏的电话那才怪了。
　　“想你个大头鬼。”刘小敏立即丢给陈大胜一个大白眼，“你就不能不那么臭美么？你到底干什么去了？”
　　“我这个年可是过得最凄惨的一次了，帮我老姐跑了次腿，连年夜饭都没能吃上！”陈大胜伸手揽住刘小敏的肩膀，笑道，“女人呢，还是少些好奇心，要不然，小心我不喜欢你了。”
　　刘小敏本能的从陈大胜的怀抱里挣扎了出来，正要说话，却听陈大胜道，“对了，我还没问你，这些天我不在，有没有背着我勾搭其它男人？”
　　“勾搭了，怎么了？”刘小敏撇了撇嘴，直接道。
　　“敢！”陈大胜知道刘小敏是在故意逗自己，顿时眼珠一瞪，“谁敢碰我的妞，小心大圣爷爷我把他给阉了。”
　　刘小敏闻言愣了愣，眼中神情忽然变得有些复杂，“你，大胜，你可是有未婚妻的人。”
　　小树林边，四下无人，陈大胜停住脚步，扭头看向刘小敏，见刘小敏的表情十分的严肃，知道是自己刚才的话让她多想了。
　　“你这是怎么了？”想了想，陈大胜往刘小敏凑近了一步，面对面的看着刘小敏，深深的吸了一口带着刘小敏体香的空气，双手扶着刘小敏的双肩。


 第二百七十三章 强吻了！

　　PS：感谢书友“小猪ㄨ噗”的打赏支持！
　　刘小敏被陈大胜那双眼睛盯得有些想退缩，“你是有未婚妻的人，我和哪个男人在一起，和你有什么关系？”
　　“未婚妻怎么了？我喜欢你就足够了，只要我喜欢的，谁都别想从我手上抢去，我说得出做得到，甭管哪个男人敢碰你，就算他是天王老子，我也要把他阉了。”陈大胜两只火热的眼睛直视着刘小敏的双眸，不像是在开玩笑。
　　刘小敏愣了愣，与陈大胜对视了好一会儿，才撇嘴道，“你把我当什么？情人？小三？”
　　简简单单的一句话，却是让陈大胜沉默了，面对着刘小敏那带着质问的眼神，一时间竟然不知道该怎么回答她。
　　“怎么了？回答不上来了？”看着陈大胜被自己问住，刘小敏的嘴角泛起一丝颇含深意的微笑。
　　陈大胜深吸了一口气，直接道，“我的情况，你不是不知道，那亲事是我姐姐给我定下的，对方家族势力大得吓人，不管我愿不愿意，这事基本没办法反悔了！”
　　听了陈大胜的话，刘小敏鄙夷的看了陈大胜一眼，“别当我傻，其实你只是在为你那三妻四妾的梦想找托词而已。”
　　“呃！”
　　陈大胜闻言一滞，刘小敏不愧是当大学老师的，随随便便一句话便直往陈大胜的心里去了，刘小敏说的没错，陈大胜就是想三妻四妾，不过要让他当着刘小敏的面承认自己这个远大的理想，那显然是不可能的。
　　“不管你怎么说，还是那句话。这个世界上，除了我陈大胜，没有任何那个男人可以碰你，想找男人，可以！找个比我强的。否则，我见他一次揍他一次。”无法解释，陈大胜索性耍起了无赖。
　　“你这人，怎么这么霸道？”面对陈大胜那火热的眼神，刘小敏的脸红红的，羞涩中带着一丝愠恼。如果换个男人用这样的口气和她说这样的话，肯定早就一个撩阴腿招呼上去了，但是在面对陈大胜的时候，出奇的，并没有那种冲动。
　　“没错，我就是这么霸道！”陈大胜咧嘴一笑。“文殊菩萨给我指的媳妇儿，我要是错过了，肯定会遭天打雷劈的。”
　　刘小敏脸上的红晕消退，目光直视着陈大胜，一本正经的对着陈大胜道，“你刚才是和我开玩笑？还是在跟我表白？”
　　“你觉得呢？你看我像是开玩笑的么？”陈大胜直接反问道，自己好不容易把话挑明了。如果刘小敏只当自己是开玩笑的，那自己可真是哭笑不得了。
　　虽然没有正面回答，不过已经给了刘小敏答案，刘小敏道，“我今天不想谈这种事，你，你给我点时间考虑考虑……”
　　“考虑什么？”陈大胜眉头一蹙，十分霸道的道，“我刚才是在向你宣布，刘小敏的所有权是我陈大胜的。不是在让你考虑，懂么？”
　　言罢，也不等刘小敏多说什么，双手抓着刘小敏的肩膀，往怀里一收。刘小敏顿时身不由己的扑进了陈大胜的怀里，单手扶着刘小敏的后脑，一张大嘴直接朝着刘小敏那粉嫩的红唇印了上去。
　　“唔？”
　　刘小敏瞳孔一缩，双眸惊讶的睁了一下，完全没有想到陈大胜会搞突然袭击，她根本就来不及反应，更没那个能力反应，陈大胜那张带着扎人胡渣子的大嘴便已经印在了她的嘴上。
　　突然袭击，让刘小敏本能的挣扎了起来，一双粉拳就像雨点一样在陈大胜的肩膀上砸着，想要逃脱陈大胜的魔掌，可是陈大胜的力气怎么是她所能够反抗得了的，一只手托着她的后脑，将她固定得死死的，就算想缩缩头躲闪一下都不行。
　　一条舌头熟练的滑进了自己的嘴巴，就像一条毒蛇，在自己的嘴里肆虐，缠住自己的舌头就不放开，刘小敏感觉到一种从来没有过感觉，那一刻，完全懵了，脑子里一片空白，思想暂停，慢慢的停下了挣扎，继而双手抱住了陈大胜的脖子，任由陈大胜施为。
　　“吧唧、吧唧……”
　　陈大胜粗重的喘息着，卖力的吸允着刘小敏嘴里的琼浆玉液，那样的痴迷，那样的忘我，刘小敏的舌头从一开始笨拙的躲闪，慢慢的开始迎合了起来，一双水眸渐渐的迷离。
　　也许是过了一秒钟，也许已经过了几个世纪，紧贴的嘴唇终于分了开来，陈大胜紧紧的搂着刘小敏，“现在还有意见么？”
　　刘小敏喘着气，嘴角还沾着一丝口水，脸上挂满了潮红，一双水眸还在迷离之中未能自拔，一颗芳心波澜起伏，此时才开始噗通噗通的乱跳不停，天啦，这家伙居然强吻了自己，这是真的么？
　　陈大胜的话，让刘小敏一下子回过神来，慌忙推了推陈大胜，有些羞恼的道，“快放开我，这里是学校，让人看见了可不好。”
　　一张脸红的就像要滴血一样，刘小敏显得十分的慌乱，别看刘小敏一向都很知性和强势，但是在真正遇上感情方面事情的时候，却是非常羞涩的，这里可是学校，虽然小树林边上这条小路很少有人走，不过让人看到也是不好的。
　　陈大胜微微一笑，捉住刘小敏的香唇，再次亲吻了一下，道，“看到又怎么样？谁还敢说什么不成？”
　　“快放开，你再这样我可要生气了！”刘小敏羞恼中带着三分娇嗔，在陈大胜的怀里猛烈的挣扎着，虽然这个怀抱让她感觉很舒适，但是在这个场景里却是抹不开脸。
　　“我还没见过你生气，你倒是生气给我看看！”陈大胜可不管这些，直接道，“说，喜不喜欢我？说完我就放开你。”
　　“你……”
　　陈大胜那灼热的吐息，喷在刘小敏的脸上，刘小敏只觉得芳心一酥，怀里仿佛揣了一千只小兔子，嘭嘭咚咚跳个不停。
　　“说不说？一会儿来了人可不好了！”陈大胜有些好笑的看着刘小敏，只觉得刘小敏那红彤彤的俏脸十分的醉人。
　　“大胜，别这样，我比你大好几岁呢！”刘小敏扭捏道。
　　“没听说过女大三，抱金砖么？放心，我不会嫌弃你的！亲都亲了，一句喜欢我就那么难出口么？”陈大胜哑然失笑，伸手在刘小敏那柔软的翘臀上猛的揉了揉。
　　“嗯！”
　　秘处受袭，刘小敏娇哼了一声，粉拳在陈大胜的胸口上砸了一下，嗔道，“过分了，我可是你的老师！”
　　陈大胜正要答话，突然传来一阵刺耳的手机铃声，刘小敏忙推了推陈大胜，“快放开，我接个电话！”
　　陈大胜无奈的松开了刘小敏，心中却是把那个打电话的家伙骂了个体无完肤，居然在这个当口打电话，还好自己没学咒术，否则非把这个家伙咒个半死。
　　刘小敏理了理衣服，红着脸嗔了陈大胜一眼，双手有些发抖的掏出兜里的手机，看了看号码，便直接走到了小路的另一侧，接通了电话。
　　没说两句，刘小敏就挂断了电话，回过头来看向陈大胜，却不敢往陈大胜靠近了，生怕又被这个家伙抓住，这家伙蛮力大，自己想逃都逃不掉。
　　“那个，我，我妈妈让我回去一趟！”刘小敏感觉气氛一下子尴尬了起来，刚才那个电话还真是来得及时，要不然她还不知道该如何脱身。
　　陈大胜闻言一愣，刚才还在心里诅咒呢，却没想到是刘小敏的老妈，忙走了过去，问道，“有事么？”
　　“应该没事吧，我，我先走了。”刘小敏摇了摇头，声音有些微微的颤抖，到现在她的芳心都还如小鹿乱撞一般。


 第二百七十四章 都是你的味道！

　　“那么急干嘛？”陈大胜伸手拦住了刘小敏，“有什么事，告诉我，我陪你一块儿回去。”
　　刘小敏无奈的看了陈大胜一眼，“能有什么事？我爷爷回来了，我妈让我回去，你要是想去，那就一块儿吧！”
　　说是邀请，其实换谁都听得出来，这是在变着法儿的拒绝，陈大胜又岂会听不出来，本来还想去刘家转转的，可是听了刘小敏的话，他倒是有些不好意思去了，毕竟人家爷爷回来，自己这没名没分跑了去算什么事？
　　刘家听说有军队的背景，刘老爷子是蓉城军区的老首长，这些年虽然退了下来，不过凭着一群旧部下的关系，手中还是握着不小的力量，退休之后，一直闲居在青城山下，很少来蓉城，陈大胜也只是只闻其名，不见其人。
　　“那就算了吧，带我向你爷爷问个好！”陈大胜耸了耸肩，旋即嘴角泛起一丝坏笑，“让我亲一口再走！”
　　“去你的，有人来了。”
　　侧边小路尽头走过来几个人，刘小敏啐了陈大胜一口，赶紧往后退了一步，躲开陈大胜的猛扑，伸手捋了捋头发，有些故作镇定。
　　“躲得了初一，躲不了十五，早晚把你给吃了。”陈大胜也看到有人来了，这里是学校，刘小敏还是学校老师，的确得照顾点她的名声，便也止住了心中邪恶的念头，凑到刘小敏面前，低低的道了一句。
　　“真受不了你！”刘小敏愣了陈大胜一眼，与陈大胜并着肩，继续往校门口的方向慢慢走去，顺手从手包里拿出一包纸巾。抽出一张纸，递向陈大胜，“拿去！”
　　“干嘛？”陈大胜愣了愣，不知道刘小敏此举何意。
　　刘小敏抿嘴一笑，红着脸道。“把嘴巴擦擦！”
　　“呃！”
　　陈大胜接过纸巾，随手擦了擦，带下一大片唇彩，都是刚刚从刘小敏的嘴唇上吸允下来的，转脸往刘小敏看去，刘小敏埋着脑袋盯着脚下的石子路。俏脸上早已是通红一片。
　　“唉，可惜，干嘛要擦了啊，这上面可满满的，都是你的味道呢！”陈大胜咧嘴笑道。
　　“你还说？”
　　刘小敏又羞又恼，转脸往陈大胜瞪去。真恨不得将陈大胜那张臭嘴给封起来。
　　“你现在算是我的女朋友了么？”陈大胜恬不知耻的往刘小敏靠了靠，低声问道。
　　刘小敏撇了撇嘴，“想得美，你是有妇之夫，我可不想当小三小四，刚才的事，咱们权当没发生过。”
　　早料到刘小敏会这么说。陈大胜耸了耸肩，无所谓的道，“那随便你吧，还是那句话，要么做我的妞，要么找个比我强的，否则，你就等着当一辈子的老处女吧。”
　　“你，你才是老处女！”
　　没有人能够体会到一个二十六七岁才把初吻送出去的女人，在听到老处女这个词的时候会是一种什么样的心情。两根手指立刻便伸向了陈大胜的腰间。
　　――
　　离开学还有一段时间，刘韵诗又还没有回蓉城，学校转了转，也没什么好玩儿的，索性就搭刘小敏的顺风车回了姐妹坊。
　　“不进去坐坐。见见你未来姐姐？”姐妹坊大门外，陈大胜下了车，随手关上车门，透过车窗看着驾驶座上的刘小敏。
　　“要是再耽搁，回去可就要挨家法了！”刘小敏白了陈大胜一眼，懒得搭理陈大胜，车窗缓缓关上，直接发动车子，扬长而去，留下一溜的灰。
　　看着刘小敏离去，陈大胜脸上带上了浓浓的笑意，刚才接吻的时候，刘小敏表现得那么笨拙，十有八九是初吻，经过刚刚那一番阵仗，自己和这位美女老师的关系，应该有一些质的飞跃了吧？
　　虽然刘小敏一直都对自己有些若即若离、时冷时热，不过陈大胜能感觉到她对自己并不排斥，她所顾虑的，无非就是南宫紫萱的问题，想让她打消顾虑，还需要不小的努力。
　　“对付这样的黄金剩女，看来霸王硬上弓才是唯一出路啊！”陈大胜捏了捏下巴，嘴里自言自语着。
　　“大胜哥，你在嘀嘀咕咕什么啊？笑得这么淫荡！”背后传来一个声音，把陈大胜从极度的YY中惊醒了过来。
　　陈大胜扭头一看，陆巧儿正站在自己身旁不远处，探头探脑古灵精怪的看着自己，两只眼睛忽闪忽闪的，充满了好奇。
　　“小丫头，大人的事，少管！”陈大胜瞪了陆巧儿一眼，吹着口哨，进了姐妹坊。
　　“什么嘛，叫你一声哥，你还真成大人了。”陆巧儿撇了撇嘴，跟在陈大胜的身后，屁颠屁颠的进了大门。
　　――
　　“哟呵，心情挺好的嘛，遇上什么好事了？”陈小利手里举着三支香，正在文殊菩萨神像前虔诚的拜神，听到口哨声，不用回头，也知道是陈大胜回来了。
　　陈小利还没说话，陆巧儿就抢道，“小利姐，我刚才看到小敏姐送大胜哥回来了，大胜哥还盯着人家小敏姐淫笑。”
　　“嘿，你这臭丫头，故意的吧？”陈大胜回头瞪着陆巧儿，这小丫头正用一种坏坏的眼神看着自己，打小报告也不避着人，摆明了就是在报复自己嘛。
　　“小敏来了么？怎么也不叫人家进来坐坐？”陈小利却并没有如陆巧儿所愿责骂陈大胜，毕竟陈大胜和刘小敏的事，她是早就知道了。
　　“她回去有事，不肯进来。”陈大胜一边回答着，一边从旁边的签筒之中抽出三支香来，点着之后，对着菩萨神像拜了拜，把香插在了香炉中。
　　随着接触的东西越来越多，以前很多不相信的东西，都切切实实的出现在了眼前，陈大胜心中对那些神啊鬼啊的东西，也存了一些敬畏，以前是打死不信，现在却是宁可信其有，不可信其无了。
　　“小利姐，大胜哥这么花心，你不打他，也得骂他两句吧？”陆巧儿站在一边有些不爽的对着陈小利道。
　　“嘿，小丫头，你今天是存了心的要和我作对是吧？那只眼睛看到我花心了？看我不把它挖了！”陈大胜的声音陡然拔高了一个分贝。
　　“小利姐，你看他威胁我！”陆巧儿直接丢给陈大胜一个大白眼，继而装出一副可怜巴巴的样子，往陈小利凑去。
　　“好啦小丫头，别闹了，干活去，都别在这里打扰我！”陈小利伸手在陆巧儿脸上捏了捏，昨天才回来蓉城，她要忙的事情还很多。
　　“小利姐，刚刚才做完大扫除，姐妹们都累坏了，你让我们休息一下呗。”老板发话，陆巧儿当然得听了，不过脸上却是不情不愿的样子。
　　“一会儿我可要检查，要是检查不过关，这个月你们可就别想工资的事了。”陈小利笑吟吟的道。
　　“周扒皮也没有你这么狠的。”陆巧儿撅起了嘴，无奈的看了陈小利一眼，不情不愿的转身往外走去。
　　“喂，小丫头，记得厕所也得打扫干净啊，顺便把我的屋子也扫扫！”陈大胜落井下石的对着陆巧儿笑道。
　　“嘁，美得你，自个儿扫去！”陆巧儿回头丢给陈大胜一个大白眼，搭都懒得搭理陈大胜。
　　“好啦，你也别呆在这儿了，回去把你的狗窝收拾收拾。”陈小利对着陈大胜道了一句，旋即又从一边拿起香蜡纸钱，祭拜四方诸神。
　　陈大胜站在原地没有动，看着陈小利跪在地上那副虔诚的模样，忍不住问道，“老姐，你这整天拜来拜去的，见过神仙菩萨显灵么？”


 第二百七十五章 祛病符！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”和书友“极品宅男”的打赏，感谢书友“xzxcxa”的月票支持，鬼谷鞠躬叩谢！
　　“信则有，不信则无！”陈小利睁开双眸，侧脸瞟了瞟陈大胜，“这世上难以置信的事情多得是，没有见过，并不表示不存在，就算不存在，那也是一种信仰和寄托。”
　　“别说那么深奥了！”陈大胜耸了耸肩，撇嘴道，“我相信有武仙，上次我在沟里后山见到的那个老头，应该就是一位武仙，不过神话里那些神仙佛陀、妖魔鬼怪，老是觉得有些不太靠谱，对了，姐，你跟着三叔公学了那么久，学到过什么法术么？”
　　“传言难免有不实的地方，咱们也无从考究，法术这东西，只存在传说中，我哪儿有那个福缘学过？不过嘛，咱们太极门，倒是流传有一些残枝抹角的符术！”陈小利的嘴角泛着一丝细微的弧度。
　　“符术？”陈大胜依稀记得，申家老太太给自己的那七张纸中，似乎也有制符的方法，不禁有些意外，难道自己这个神婆还真有两把刷子？
　　陈小利站起身来，拍了拍膝盖上的灰尘，颇有意味的对着陈大胜道，“还记得那天我给你喝的符水么？”
　　“符水？就是那碗脏东西！”
　　陈大胜歪着脑袋一想，当日自己接受巨灵族传承晕厥了过去，陈小利便端来一碗脏水，说是什么沾了佛坛香灰的符水，死赖着要自己喝下去，只不过自己没法控制暴涨的力量，把碗给捏碎了。当时还庆幸逃过一劫呢。
　　“什么脏水？”陈小利丢给陈大胜一个大白眼，“那是祛病符烧出的符水，什么小病小灾、邪气入侵的，一喝就见效，你老姐我一年都难画出几张。别人拿着钱来找我，我都不给，你这小子身在福中不知福！”
　　“没那么玄乎吧？你确信那玩意儿有效？”虽然见识过不少难以置信的事，但是短短几个月的时间，以前一直坚信的科学观念，还是让陈大胜对这种事情有些难以理解。毕竟，烧一碗符水喝了就能治病，那玩意儿都是神棍的干活。
　　陈小利耸了耸肩，无所谓的道，“信不信在你，难道你老姐还会拿你的小命开玩笑么？”
　　陈大胜没得说了。想到自己手中那七张纸，什么时候得好好研究研究，看看到底有没有那么神奇。
　　“姐，你身上还有那种符么？祛病符？”想了想，陈大胜心中一动。
　　“干嘛？”陈小利闻言，有些古怪的看着陈大胜。
　　陈大胜道，“我有个朋友生病了。你给我一张试试效果。”
　　陈小利白眼一翻，“生病了就去医院看医生，找我干嘛？你不是不信这些么？”
　　陈大胜闻言，干笑一声，腆着脸道，“老姐，你就给我一张试试呗！”
　　陈小利无奈的看了陈大胜一眼，右手一番，一张半尺长的黄符纸出现掌心，纸上用朱砂勾画着一些弯来弯去的符文。看来看去也看不出到底画的是什么，感觉和港产僵尸片里，僵尸脑门上贴的东西。
　　“这东西怎么用？”陈大胜抬头看向陈小利。
　　陈小利言简意赅的道，“点燃，放水里。喝掉！”
　　“就这么简单？不会有什么害处吧？”陈大胜问道。
　　“一碗符水，能有什么害处？”陈小利有些无语，“你要是不想要，那就还给我，这东西，别人想要我还不给呢。”
　　“谁说我不要了！”陈大胜不再废话，直接将那张祛病符收了起来。
　　――
　　没过一会儿，外面传来一阵嘈杂，陈大胜出门一看，原来是申茂来了，只不过被陆巧儿拦着进不来，只能在门外干嚎。
　　“大胜哥！”远远看到陈大胜出来，申茂就像见到救星一样朝着陈大胜挥了挥手。
　　“让开，让开，你这丫头越来越不像话了，什么人都拦！”陈大胜对着陆巧儿摆了摆手。
　　“大胜哥，小利姐可说了，姐妹坊现在还没有开始营业，闲杂人等禁止入内！”陆巧儿不服气的对着陈大胜道。
　　“我才不是闲杂人等，我是大胜哥的朋友！”申茂叫嚣道，以他的能力，想要进门可以说简单得很，只是怕不小心伤了陆巧儿而已。
　　陈大胜无奈的对着化身为守门大将的陆巧儿道，“好了巧儿，让他进来吧，是我叫他来的。”
　　听了陈大胜的话，陆巧儿狠狠的等了申茂一眼，转身向着后院走去，经过陈大胜身边的时候，对着陈大胜道，“大胜哥，最近可不少小偷小摸的，咱们要是丢了东西，小利姐问起罪来，可不关我的事了！”
　　陈大胜脸一抽，正要说什么，陆巧儿却早已跑了个没影，申茂凑了过来，一脸心有余悸的道，“大胜哥，那女的谁啊，怎么这么凶，每次来都拦着我不让进。”
　　“别管她，小姑娘一枚，大概生理期来了吧！”陈大胜拍了拍申茂的肩膀，这货虽然气质猥琐了些，不过也不至于让人一眼就给当了贼吧？
　　“哦！”申茂点了点头，转而对着陈大胜道，“你让我来拿什么东西？”
　　“跟我来吧，你补考考得怎么样了？”陈大胜带着申茂往后院走去，一边走一边询问道。
　　申茂闻言，直接笑道，“补考而已，小儿科啦，随随便便就能过了。”
　　“嘁，N瑟，既然是小儿科，怎么还补考呢！”陈大胜忍不住出言打击。
　　“呃！”申茂干笑一声，道，“我只是喜欢那种在补考的时候秒杀对手的感觉而已！”
　　“服了你了，矮个里面拼高个，那种鹤立鸡群的感觉很爽？你这种自我安慰的方法，值得很多人借鉴！”陈大胜笑了。
　　申茂的话让陈大胜不禁想起了郭辉，那货大二的时候有一次补考英语，在众死党面前神吹，说他是所有考生中的第一名，当时陈大胜等人就纳了闷，因为补考是不排名次的，结果一问才知道，感情那么一帮子补考的学生中，就他一个刚刚及格，其它的都没有及格，为此，郭辉让陈大胜等人嘲笑了很久。
　　――
　　陈大胜的房间。
　　陈大胜从床边提了个密封好的矿泉水桶出来，摆在申茂的面前。
　　“干嘛？你大老远的让我过来，不会就让我扛水的吧？”申茂有些错愕的看着面前这个矿泉水桶，来时他还兴冲冲的，以为陈大胜会给他什么好东西呢。
　　“恭喜你，回答正确！”陈大胜打了个响指，咧嘴笑道，“赶紧扛着，滚吧。”
　　“别啊，大胜哥，你跟我开玩笑呢？”申茂哪里肯信，直接道，“这牌子的矿泉水，我家外面就有卖，二十块钱一桶，你这份大礼，我可承受不起。”
　　“什么矿泉水？”陈大胜翻了个白眼，瞎扯道，“你可别小看这水，知道藏西普陀罗宫么？”
　　“啊！”申茂点了点头，脸上布满了疑惑。
　　陈大胜咧嘴笑道，“我过年去了普陀罗宫玩儿了一圈，这桶里的水，可是我从普陀罗宫求来的神水，大喇嘛亲自上大雪山搞来的，只不过换了个包装而已，别有眼不识金镶玉了，拿回去给你奶奶喝，管保她老人家身体越来越棒。”
　　“你说，这水是普陀罗宫的大喇嘛从藏西的大雪山上搞来的？”申茂古怪的看着陈大胜，似乎想要努力的分辩出陈大胜是不是在忽悠自己。
　　陈大胜一本正经的点头，道，“没错，我还能骗你么？吃饱了撑的。”
　　“我当然相信你了！只是，大胜哥，你确信这玩意儿有用？那些大喇嘛不会故意整你吧？”申茂尴尬的笑了笑，嘴上说着，但是心里却还觉得陈大胜是在和他开玩笑。


 第二百七十六章 六级武师！

　　“整我？干嘛要整我？”陈大胜问道。
　　申茂腆着脸笑道，“大胜哥，你看过西游记么，那车迟国三个妖怪去三清观求神水，结果被孙悟空三兄弟浇了几泡尿，你这神水保险么？别被那些大喇嘛忽悠了吧！”
　　“滚一边儿去，想喝尿，自己上厕所喝去！”陈大胜笑骂着，一脚向着申茂踹去，这家伙的口味未免也太重了些。
　　申茂嘿嘿笑着躲开，脸上却还是疑惑未解，“大胜哥，这水还真是你专程从藏西运回来的啊？这么大老远的，就为一桶水，你，你不会是闲得蛋疼了吧？”
　　陈大胜脸一抽，“你懂个屁，告诉你，就这桶水，给座金山银山都不换。”
　　“有那么玄乎么？这水到底有什么用啊？”这桶水，如此熟悉的包装，在申茂的眼里，顶多也就二十块钱一桶，还金山银山，说笑话么？
　　“有什么用，你自己喝上一口就知道了！”陈大胜也不多说，所谓耳听为虚，眼见为实，索性让这家伙品上一口，是骡子是马，自然知道了。
　　“我喝？”
　　申茂舔了舔嘴，心中不禁怀疑，这东西卫生么？
　　“你喝不喝？”陈大胜眼珠一瞪，一副你不喝我就揍你的表情。
　　申茂脸抽了一下，想来陈大胜也不会害自己，而且陈大胜接触的层面肯定和他这个武林小菜鸟不同，说不定这真是什么神水也不一定，陈大胜可是个高手，那能被一群大喇嘛给忽悠了，就算蠢。也不至于连水和尿都分不清楚吧。
　　“大、大胜哥，这大过年的，可不是愚人节，你可别整蛊我啊！”申茂道。
　　“费什么话，磨磨唧唧的。就不能爷们儿一点么？”陈大胜无奈的白了申茂一眼，直接伸出手指，在那水桶口上一戳，桶口立时戳开了个洞。
　　申茂正要说话，陈大胜已经将那水桶给抱了起来，递到了他的面前。
　　干笑一声。申茂犹犹豫豫的把水给接到了手里，几十斤重的水桶在他的手里也并不显得沉重，毕竟是九级武徒，就算再菜，几百斤的东西还是能够拿得动的。
　　“呵呵，看上去挺清亮的！”申茂抬头对着陈大胜憨笑了一声。透过那水桶看了看，没有什么浊物沉淀，再凑到桶口闻了闻，也没闻到什么异味，不过依然有些不敢喝，毕竟这东西没经过水质鉴定，万一有什么细菌啊。病毒啊，老鼠药什么的，一口下去，那还得了。
　　“你到底喝不喝？要不我喂你。”见申茂那扭扭捏捏的样子，陈大胜有些不赖烦了。
　　“我喝，我喝！”看到陈大胜要急眼了，申茂赶紧将水桶紧了紧，抱着桶口往嘴边凑去。
　　“呃，大胜哥，我相信你了。我一会儿就把这水扛回去，回去再喝！”凑到嘴边，申茂又放下了水桶，半口没喝，对着陈大胜腆脸一笑。
　　“卧槽！”陈大胜被这小子气乐了。直接把水抢了过来，对准桶口就咕噜噜的吹了一大口，紧接着对着申茂瞪着眼道，“怎么样？敢喝了么？”
　　“哎呀，大胜哥，我不是说了信你了么？怎么还急眼了呢？”申茂赶紧接过水桶，用袖子在水桶口上擦了擦，紧接着也学着陈大胜的样子，对着那桶口干了一口，只不过这一口就没有陈大胜那么豪爽了，只是小抿了一口而已。
　　“你看，我这不是喝了么？”一口水下肚，申茂对着陈大胜咧嘴一笑，一副我一直都很信任你的表情。
　　“草！”陈大胜顿时无语了，心中千万只羊驼奔腾而过。
　　“咦？这水？”申茂脸上的表情顿时僵住了，继而闭了闭眼，现出一副十分舒爽的表情。
　　虽是一小口，但是却清凉透心，仿佛有一股凉悠悠的气流，在自己的身体里面窜来窜去，如果不是顾虑到陈大胜在一旁看着，他都快呻吟出来了。
　　浑身的每一块肌肉，仿佛都被灌注了活力和力量，刚刚考试完，本来有些精神懈怠，但此时却是像打了一针兴奋剂一样，精神焕发了起来。
　　“怎么样？没骗你吧？”看到申茂那一脸高潮的模样，陈大胜咧嘴一笑。
　　这小子身体强度不高，所以喝了一小口就能有明显的反应，只不过那只是身体上的反应，他还只是一个武徒，没有达到产生内劲的境界，如果有了内劲，这种反应还会波及到他的丹田气海，因为这水可是陈大胜从乾坤镯空间里搞出来的神奇溪水。
　　申茂回过神来，此时脸上再也没有怀疑，而是慢慢的惊讶，“大胜哥，这水好神奇，我感觉就像浑身打了鸡血一样。”
　　陈大胜打断了申茂，“别屁话了，赶紧扛走吧，记得给你奶奶喝，对调养身体有好处，你也可以喝点，说不定能帮助你早点达到武师境界。”
　　“谢谢大胜哥！”
　　申茂乐了，武师境界啊，他可是期待了好久，如获至宝般的抱着水桶对着陈大胜谢道。
　　“对了，还有这个！”陈大胜犹豫了一下，将从姐姐那里要来的祛病符取了出来，递到了申茂的面前，“回去后，取碗水，把这张符烧成一碗符水，给你奶奶喝了。”
　　“呃！”
　　申茂的双眸盯在陈大胜手中那张符纸上，脸上的笑容顿时就僵住了，嘴角不禁抽了抽，“大胜哥，你，你也信这玩意儿啊？”
　　陈大胜耸了耸肩，“我是不怎么信，不过这东西也没什么害处，据说能够祛病，要不你拿回去问问你奶奶的意见，如果她愿意，你就烧成符水给她喝，不愿意就算了。”
　　“这样啊！”
　　申茂把水桶放在地上，接过陈大胜手中的祛病符，想了想便收了起来，对着陈大胜道，“那大胜哥，我走了。”
　　申茂对那符纸并没有多少信心，生病去医院那是常理，不过陈大胜那么热情的送东西给他，他也不好拒绝，而且有神水在前，那符纸有没有效果他也不够妄下定论，只要没有害处，拿回去试试也无妨。
　　正好申老太太这几日病了，服了几天药，也不见有什么好转，而且还有越来越重的趋势，申茂正愁没办法，这些东西在他看来是迷信，不过老太太肯定是深信不疑的，老太太要是知道这符纸是陈大胜给的，肯定会试用。
　　“赶紧回去吧，要不然你奶奶醒来看不到人可不好！”陈大胜对着申茂摆了摆手，把申茂送出了姐妹坊。
　　――
　　夜，乾坤镯。
　　陈大胜盘腿坐在小溪边，呼吸沉稳，有力的吞吐着溪边的清浊之气，脸上五色流转，仿佛有一条条不同颜色的小蛇在皮肤下乱窜，看上去煞是诡异。
　　内劲灌入心肝脾肺肾五脏，五脏在内劲淬炼下，滚滚发烫，内脏灼热无比，一股股五色的内劲分别从五脏之中淬出，凝成一股五彩的气流，向着丹田气海汇聚。
　　“噼啪！”
　　浑身上下一阵爆鸣，陈大胜感觉自己体内像是有一层什么东西被捅破了一般，原本略显封堵的经脉，顷刻之间扩大了数分，五彩内劲长贯而下，就像滚雪球一样，在丹田之中，越滚越大。
　　半个多小时，内劲停止了滚动，陈大胜将那弱小的神识往丹田气海中一探，只见气海如一汪湖泊，中央一团五彩斑斓的光团悬立着，好似一轮彩阳。
　　“六级武师？”
　　猛然间睁开了双眼，一溜精光自眸中射出，就像黑夜中璀璨的流星，一闪即逝，陈大胜站起身来，浑身上下发出一阵噼里啪啦的爆鸣，筋骨肌肉强劲有力，丹田中内劲充盈，较之以前增加了一倍有余，许久未长的境界，顺理成章的达到了六级武师。


 第二百七十七章 探灵术！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏和月票支持，感谢书友“无敌天下狂人”投出的宝贵月票。
　　“唔？”
　　心神沉入脑海，意识海中央那颗白色珠子，竟然随着境界的突破，而自动长大了一圈，神识辐散而出，已经能够覆盖周身五尺，将近两米的范围内的一切，就算不用眼睛，都能看得一清二楚。
　　目光落在脚下一块拇指大小的石头上，心念一动，念力化作手掌，向那块小石头抓去，那小石头在地面上挪动了几下，竟然摇摇摆摆的飞了起来。
　　虽然感觉十分吃力，但是那石头还是如鸿毛一般，慢慢的飘到了陈大胜的手心，掂量垫分量，大概有五钱的样子。
　　陈大胜心中不禁一喜，想不到功力突破，竟然带动了念力提升，从普陀罗宫回来还不到十天时间，自己已经感应到念力的存在，而且还将其培养壮大，虽然距离丹巴佛尊所定的目标还有不小的差距，但是只要在进步，陈大胜就有十分的信心。
　　剩下的大半个月，神识覆盖周身三丈，念力挪动半斤重的物体，应该也不是不可能的事，念力这东西就像肌肉一样，需要不停的锻炼，越是锻炼，便会越来越强大，几天前自己的念力微弱得仅仅只能挪动一根毛发，但是现在，已经能挪动五钱重的石头了，两者间的差距，可是几何倍数的增加。
　　藏西之行，在战斗之中，陈大胜已经有了要突破的冲动，只不过一直都压抑着，直到现在才抽出时间来突破。也算得上是厚积而薄发了，从五级武师到六级武师，那是前所未有的顺畅，拢共也就花了四五个小时的时间。
　　肉身的力量和强度应该都增加了一些，陈大胜也不去深究了。在溪中游了一圈，洗去身上淬炼出的污垢，干干净净的来到帐篷里。
　　手里拿着从书架上取下来的那七页载满道法的纸，靠在软绵绵的床铺上研读了起来，纸张泛黄，仿佛碰一下就会散掉一样。也不知道是什么年代传下来的了，毫无疑问，年代久远。
　　字迹潦草，通篇繁体古文，识辨古文、咬文嚼字对陈大胜来说并没有多少难度，不过这潦草的字迹却是让陈大胜犯难。其中有许多都要仔细看上半天，连猜带蒙，有事甚至要联系上下文才能认出来。
　　“尼玛，这字也太丑了！”
　　龙飞凤舞的草书，看上去很漂亮，但是在陈大胜看来，却只能用丑来形容。又小又难认哪怕一年级的小朋友写出来的字，也比这好看。
　　“草！”
　　花费了十多分钟，也仅仅把咒术篇读了一小半，这也仅仅只是读通而已，并没有那个时间去理解其中的意思，陈大胜有些不赖烦，啐了一口，翻身从床上起来，在书桌上找来纸笔。
　　认一段，写一句。认一段，写一句，花了将近两个小时，也仅仅只把‘咒术篇’的那一页和‘道术篇’的两页翻译了出来。
　　“好了，先就这么多了。”
　　这活儿和做英语六级的试题没什么区别。看着书桌上自己的战果，陈大胜的脸上带上了满意的微笑，“还是爷的字看起来顺眼！”
　　――
　　躺到床边，拿起自己誊抄的笔记本，仔细的研读起来，仅是两页纸的‘道术篇’，被陈大胜誊抄了一遍，笔记本上竟然有十多页，看起来这内容还是挺丰富的。
　　“三十一门玄术秘法，乃民间奇术汇编，未入先天者可习之！”
　　“九门玄门奇术，仙家道法，非先天不可修习，先天之上者，量力而行！”
　　“十三门收魂拘鬼术，玄门法术，非先天不可妄自修习！”
　　“七门捉妖拿怪秘法……”
　　……
　　“卧槽，这都什么跟什么啊？”通篇看下来，内容的确很丰富，不过除了那三十一门玄术秘法外，似乎根本就没有一个是自己现在这个境界能够学习的。
　　收魂拘鬼，捉妖拿怪？陈大胜脸抽了抽，这世上还真有这些东西？貌似自己都没看到过啊？
　　心中虽然持着质疑的态度，不过自己这半年时间，经历过的离奇事件还少么？连巨灵族传承，乾坤镯空间这些不可思议的东西都亲身经历了，这世上有妖魔鬼怪什么的，似乎也并不是那么稀奇。
　　用老姐的话来说，没有见过，并不代表就不存在，只能怪自己眼界太窄了而已，不管怎样，看看也无所谓。
　　三十一门玄术秘法，既然是汇编的民间奇术，应该是从民间搜集而来的吧，民间流传的东西，那就不是什么独门秘法了，陈大胜也并没有太大的兴趣，权当是当成鬼故事看了，毕竟其它的东西都要先天武宗以上的境界才能学。
　　“探灵术”、“祛病术”、“寻物术”、……
　　一溜看下来，陈大胜还真觉得自己是在看鬼故事，以他那强悍的大脑，理解能力比常人强出很多，通篇读下来，难理解的地方很少，就算有看不懂的地方，反复看上两遍，不懂也懂了。
　　总共三十一门玄术，都是一些小术法，但是讲的东西都很神奇，比如那排在第一的探灵术，就是用来感应周围灵体的，所谓灵体，那就是人人生畏的鬼魂。
　　关于鬼这玩意儿，陈大胜还真没有见过，心中突然来了兴趣，想要尝试一下，直接将抄写好的三十一门秘术揣在了怀里，出了乾坤镯空间。
　　――
　　回到自己的房间，外面的天还蒙蒙亮，看了看时间，刚刚六点过，陈大胜悄悄摸摸的出了房间，摸进厨房里找了一个小碗、一个大铁勺子，之后又去了正殿，找了几张黄纸、一炷香和剪刀、打火机等物事。
　　好在这姐妹坊就是搞封建迷信的，民间奇术用到的东西也简单，需要的东西很容易就找齐了，来到院子里，陈大胜将碗放在地上，勺子放在碗中，拿起剪刀，用那黄纸剪了个纸人，准备施展探灵术。
　　“有怪莫怪啊！”
　　把香点燃，虔诚的向着四方拜了拜，之后插在碗前，此时天还蒙蒙亮，院子里很阴森，不过陈大胜艺高人胆大，却出奇的没有感觉到什么害怕，有的只是好奇，好奇这世上到底有没有鬼。
　　香烧了一会儿，陈大胜蹲下身，手里拿着那个纸人，犹豫了片刻，将中指放进了嘴里，用牙齿咬了一下，顿时血就沁了出来。
　　用血在纸人上写了个字，花里胡哨，陈大胜也不知道那字是什么意思，只是照着那几张纸上依葫芦画瓢。
　　一阵寒风吹来，让院中更显阴森，陈大胜终于有些头皮发麻了，大清早的，自己一个人在院子里寻鬼，万一真搞出个什么动静来，光是想想，也有些怵，人类对鬼这种东西，是有着天生的敬畏的。
　　长长的出了口气，再次恢复到古波不惊的状态，都到这个地步了，不试试可怎么行，好歹也是个高手，难道还怕它一两个小鬼不成？而且自己身上有白云仙袍护着，就算真的有什么鬼怪，也害不了自己，而且这探灵术只是探灵的，并不是招鬼的，用不着害怕。
　　有些东西是越想越害怕，陈大胜根本就不往哪方面想，直接将画好符咒的纸人拿了起来，用打火机点燃之后，直接丢进了碗里。
　　火光一闪，纸人顷刻之间化为了灰烬，速度之快，令人惊异，陈大胜的目光紧紧的盯在碗里的那个勺子上，小心肝又不争气的噗通噗通乱跳了起来。
　　这是一种十分简单的民间探灵术，就和传说中眼皮上抹上牛眼泪就能看见鬼差不多，不过在陈大胜看来，这方法应该要更靠谱一些，牛眼泪那办法多半是忽悠人的，否则这世上不知道多少人见过鬼了。


 第二百七十八章 女鬼？

　　PS：感谢书友“☆格⑤Ⅱ壹☆”、“穆笑”、“夏咯特海瑟琳克”、“承诺style”的打赏，感谢书友“aoe”、“w德助”、“夏咯特海瑟琳克”的月票支持。
　　这探灵术，能够探测到方圆一里内的灵体，施术之时，只要有灵体出现在周围一里的范围内，碗中那个勺子就会自己转动起来，换句话说，只要碗中勺子有了动静，那就证明附近有鬼，勺柄的指向，就是鬼魂所在之处。
　　“嘿，怎么不动？难道是文殊菩萨在这里镇着？扯淡呢吧？”
　　等了老半天，陈大胜眼睛都盯酸了，也没见那碗里的勺子有什么动静，刚才的忐忑，完全变成了失望，自己完全是按照探灵术的方法做的，应该不会有错才是，现在勺子没动，是附近没有鬼魂？还是那书中记录的东西压根儿就是扯淡的？
　　又等了片刻，勺子依旧没动，陈大胜彻底的失望了，鬼呢？说好的鬼魂呢？
　　转了个身，陈裤裆里立刻涌起一股磅礴的尿意，一阵凉风吹过，后背凉飕飕的，陈大胜绷紧着神经站在那里，一时间有点不知所措。
　　眼角余光扫过之处，站着一个白色的身影，虽然没有正眼看，但是陈大胜能够感觉到，那绝对是个人影，而且还是个女人，黑发长长的垂着，就和电视里的贞子一样，而且，陈大胜还能感觉到，对方的那双眼睛正在盯着自己看。
　　女鬼么？
　　为什么勺子没有动呢？陈大胜已经没有心思许深究那些了，脑子里嗡的一下，顿时就蒙了，头皮全是麻的。此时天已经蒙蒙亮，光线虽然昏暗，但是陈大胜可以确信，门框旁的确站着个女人。
　　施展探灵术之前，陈大胜以为自己肯定不会害怕。毕竟自己大小也是个武道高手，身上背的人命，一双手已经数不过来了，不过此时此刻，这种环境之下，那种发自心底的恐惧。还是让陈大胜有种汗毛倒竖的感觉，连动都不敢动上一下，仿佛僵滞了一样，与那个白色的身影对峙着。
　　陈大胜甚至能够听到自己那凌乱的心跳声，用眼角的余光向着那门口看去，那白影一动不动。也没有进一步行动。凌乱的脑海中千头万绪，陈大胜飞快的思索着那三十一门玄术秘法，试图从中找到什么收鬼的方法，这一刻，陈大胜有些后悔这次探灵了。
　　“臭小子，大清早的，鬼鬼祟祟的干嘛呢？”
　　就在这时。女鬼开口说话了，突如起来的声音让陈大胜心脏猛地一阵紧缩，差点没叫出声来。
　　咦？这声音怎么这么熟悉？向着那女鬼看去，朦胧中也只能看到一个白衣黑发的身影，陈大胜声音略显微颤的试探道，“老姐？”
　　“嗯？”
　　白影动了动，朝着陈大胜走来，因为光线昏暗的原因，更像是飘过来一样。
　　“哗，还真是你。老姐，你不知道人吓人，吓死人的么？”陈大胜终于确信了，那个被自己当成女鬼的身影，居然是自己的老姐陈小利。顿时松了口气，禁不住拍了拍胸口，裤裆里的尿意也被狠狠的憋了回去。
　　陈小利穿着一身白色的睡袍，刚刚起来，脸也没洗，头发也没梳，也难怪陈大胜会把她当成女鬼了。
　　身为习武之人，感知自然是很敏锐的，此时又是黎明，陈大胜在院子里捣鼓出的动静，将陈小利惊醒，陈小利还以为是坊里进了贼，跑出来一看，却见一个身影鬼鬼祟祟的在院子里不知道瞎捣鼓什么，仔细看了看，却见是陈大胜，便带着疑惑旁观到现在才忍不住出声。
　　“你不是胆儿挺大的么？”陈小利听着陈大胜那有些变调的声音，脸上表情有些古怪，转脸看了看地上的碗勺和香，就更加的古怪了，“你刚才干嘛呢？”
　　惊恐过后，面对老姐的质问，陈大胜尴尬的挠了挠头，有些语无伦次的道，“那个，找鬼呢！”
　　“找鬼？”陈小利的声音陡然提高了一个分贝，古怪的伸手摸了摸陈大胜的额头，“我说你小子没病吧？大清早的，在这地方找鬼？”
　　疑惑之余，陈小利竟然乐了，也不知道自己这个弟弟脑子里那根弦搭错了，刚才看他在院子里又是焚香又是作揖的，心中莫名的喜感。
　　看到老姐无良的笑容，陈大胜脸上表情宓模颇有些无奈的道，“别提了，这不，刚学了几门法术，想试试看有没有用么？长这么大没见过鬼，就想试试看能不能见到，结果别说鬼了，连根毛都没有看到，刚刚你一惊一乍的，我还以为遇上鬼了呢！”
　　“臭小子！”陈小利白眼一翻，双手抱臂在胸前，好整以暇的看着陈大胜，“你不是不相信这些东西么？上哪儿学了什么道术？”
　　“别提了，申家老太太给的，说是祖传的东西！”陈小利不问还好，这一问，陈大胜顿时有些没好气了，直接把誊抄着三十一门奇术秘法取了出来，丢向陈小利，“喏，你自己看看吧，你是专业的，应该能看出真假来，我刚才捣鼓半天，也没见到半个鬼影。”
　　陈大胜都差点忘了，自己这个姐姐可是专业的神婆，自己早该把东西给她研究研究了，就算她研究不出什么，但也能至少辩出个真假来，省得自己浪费时间。
　　陈小利接过陈大胜的笔记本，光线昏暗，陈大胜点燃了打火机，接着打火机发出的火光，让陈小利给鉴定鉴定。
　　“祖传的东西？这上面的墨迹貌似还没干吧？”陈小利粗略的看了一下，顿时起了疑惑，抬头望着陈大胜，一副你被骗了的表情。
　　陈大胜干笑了一声，“这不是原版，是我誊抄下来的，你将就着看吧。”
　　“一会儿再看吧！”陈小利没有继续看下去，直接将笔记本给合了起来，对着陈大胜道，“你别告诉我，你这么大清早起来，在院子里又叩又拜的，就是想看看这世上有没有那玩意儿？”
　　“对啊？怎么了？”陈大胜大义凛然的点了点头，转而有些疑惑的看着陈小利。
　　陈小利有些无语，“就你刚才那一通瞎鼓捣，能见到那玩意儿？”
　　“什么叫瞎鼓捣？”陈大胜更无语了，“我可是照着书上做的，那叫探灵术，方圆一里内有没有灵体，一探便知！”
　　“还探灵术！”陈小利撇了撇嘴，“你老姐我从小跟着三叔公学道，也没见过鬼长什么样？就你还能见到？”
　　“呃，不是吧？三叔公没传过你什么见鬼的法术么？”陈大胜愣了愣，陈小利可是专业的神婆，连鬼都没见过，那还能算得上是专业么？以前提到这个问题，老是见她一副高深莫测的样子，现在看来，完全就是在装相嘛。
　　专业神婆都没见过，那或许只能说这世上根本就没那玩意儿了，陈大胜的心中不禁有些淡淡的失望，老太太给自己的东西，或许也就是些欺神骗鬼的东西。
　　“你以为那东西满大街都是啊？随随便便就能见到么？”陈小利无奈的看了陈大胜一眼，右手一翻，一个八卦罗盘出现在手中，“这个八卦盘，是三叔公留下来的，据三叔公所说，这八卦盘是太极门前辈传下的法器，专门用来探寻妖魔鬼怪的。”
　　“唔？”
　　院里光线不好，两人来到正屋，打开了灯，陈大胜接过陈小利手中的八卦罗盘，巴掌大小，放在手心刚好合适，上面刻满了八卦方位，中央有个黑黑的小磁针，轻轻用手一拨弄便滴溜溜的旋转个不停。
　　也不知道是什么质地做的，放在手心有种沉甸甸的感觉，表面光得发亮，显然不知道已经被多少人用过，年代应该很久远了。


 第二百七十九章 这是发春的征兆！

　　“怎么用？”陈大胜抬头看向陈小利。
　　陈小利接过罗盘，指着罗盘中间的那个道，“看到这支针没有，如果周围有灵体，这支针就会自己转动起来，指向灵体所在方位。”
　　“然后呢？”
　　陈大胜看着那个静静的磁针，陈小利所说的，陈大胜在很多电视剧中都看到过，所以并不觉得稀奇，只是纯粹的好奇。
　　陈小利耸了耸肩，直接把那罗盘收了起来，“然后？然后就没有然后了，三叔公把这东西传给我，这么多年了，就没见它动过，顶多当个指南针用。”
　　“我就说嘛，这世上压根就没鬼，如果真有那玩意儿，恐怕早就鬼满为患了！”陈大胜有些失望的道。
　　“也不能这么说？咱们没见过，并不代表就一定没有！”陈小利拍了拍陈大胜的肩膀，“我记得三叔公跟我说过，人死之后，一了百了，不过有些极个别的，得天独厚，能够成为阴灵，但是那东西很少很少，不是是个人就能有幸看到的，而且，那些东西无一不是强悍的存在，其中一些佼佼者，比起人类的强大修士来也不遑多让。”
　　陈大胜一愣，“你的意思是，能够让我们发现的，都是强悍的阴灵？”
　　陈小利点了点头，“没错，阴灵，算得上是异类，你可以把它当成人死之后的意念所化，这些东西一旦形成，没有肉身的束缚，修炼起来十分迅速，实力高强，也并没有什么好意外的。只不过到了我们这个年代，这样恶劣的环境，想要产生阴灵，难度肯定比古时候大了很多。”
　　“说的这么玄乎，也不过是听来的。你又没见过。”陈大胜撇嘴道。
　　陈小利笑道，“我是没见过，不过有人见过啊！”
　　“谁？”陈大胜一愣，眉宇间满满的都是疑惑。
　　“三叔公啊！”陈小利道。
　　“三叔公见过鬼？”陈大胜的声音拔高了一个分贝，“该不会是三叔公忽悠你的吧？”
　　“说什么话？”陈小利飞了个大白眼，对着陈大胜娓娓道来。“三叔公给我讲过，他曾遇到过一只鬼，有七八级武师的实力，不过具体情况也没跟我细讲。”
　　“那不跟没说一样么？谁知道是真是假？”陈大胜很有兴趣听，可惜却没故事。
　　陈小利闻言，不禁笑骂道。“那些东西沾上就是麻烦，别人躲都来不及，你还想着找个出来看看，以后别瞎鼓捣了。”
　　“我那不是好奇么？”谁知道这里面还有这样的门道，就算学了探灵术，也没能搞清楚这世上究竟有没有鬼，陈大胜无奈的耸了耸肩。脸上带着淡淡的失望。
　　“自己玩儿吧，大清早的被你吵醒，我睡个回笼觉去！”陈小利打了个哈欠，没有在搭理陈大胜，扬了扬手中的笔记本，往自己屋走去，“这东西先放我哪儿了，有空我看看。”
　　“老姐，拜托你把头发理一下吧，刚才真的差点没把我吓死。我还以为遇上鬼了。”陈大胜对着陈小利道了一句，那笔记本上的东西，他早已经记在了脑子里，拿来也没什么用，不如就给陈小利研究。
　　――
　　蓉城。刘家别墅。
　　一张大圆桌，一家人围着吃中午饭，刘荣发的旁边坐着一位披着军大衣的老头子，老头六七十岁的样子，双鬓斑白，不过身姿却很笔挺，目光任还矍铄，慈祥之中带着三分的威严。
　　老头的目光在桌上扫了一圈，最后落在了细嚼慢咽着的刘小敏身上，“小敏丫头，吃个饭笑啥呢？”
　　一桌人的目光都凝聚在刘小敏的身上，只见刘小敏时不时的嘴角露出笑容，双眸迷离，明显是在走神，也不知道在想什么。
　　老头的话并没有让刘小敏回过神来，坐在刘小敏身边的余霜赶紧碰了碰刘小敏的手肘，低声道，“小敏，爷爷问你话呢！”
　　“啊？”被余霜一碰，刘小敏这才惊醒过来，抬头一看，一桌人都用一种古怪的眼神看着自己，顿时有些慌张和茫然对着坐在上位的老头道，“爷爷，你说什么？”
　　这老头便是刘小敏的爷爷刘通，蓉城军区老首长，刘家能在蓉城有如今的地位，除了刘家兄弟的努力外，可以说全靠刘通的关系。
　　“你这孩子，吃饭都走神，是不是遇上什么好事了？说出来，让爷爷也跟着高兴高兴！”刘通也不以为忤，反而是有些好奇的对着刘小敏道。
　　“唔？我，那个，没什么啊！”刘小敏的目光躲闪，有些支支吾吾。
　　“爷爷问你话，好好回答！”刘荣发一听，顿时脸色一正。
　　“真没事！”刘小敏有些扭捏的埋下了脑袋。
　　“嘿嘿，我知道是怎么回事！”刘小敏不说，刘浩却腆着脸笑了起来。
　　“问你了吗？”
　　刘浩的话一出口，就招到了刘小敏的冷声责骂，刘浩转脸看去，只见刘小敏正用一种满含杀意的眼神瞪着他。
　　“饭桌上，不许没规矩！”这两姐弟一向都不对付，平时刘荣发倒也不管他们，但是现在当着老爷子的面，却容不得他们胡闹了。
　　老爹一发话，刘小敏只能恨恨的埋下了脑袋，撅着嘴自顾自的刨了口饭。
　　有老爹撑腰，刘浩立马就肆无忌惮了，咧着嘴对着刘小敏得意了笑了笑，转而煞有介事的对着刘通道，“爷爷，这春天就要来了，万物复苏，动物们也开始求偶了，依我的经验，老姐这是发春的征兆啊！”
　　“好哇你，找打是吧！”这话一出，刘小敏顿时就发飙了，筷子一举，差点就朝着刘浩扔了过去。
　　刘浩吓了一跳，脖子往后一缩，差点把碗个打翻了，摆了个防护的姿势，对着刘小敏道，“你就别不承认了，这两天我都看你不正常，不仅经常走神，还时不时的偷笑，典型的小姑娘思春嘛，我还会看错么？”
　　“你！”刘小敏又羞又气，若不是老妈在中间挡着，肯定上前开揍了。
　　“好啦，别闹了！”刘通摆了摆手，止住了两人的战斗，容光满面的对着刘小敏笑问道，“小敏丫头，又意中人啦？”
　　“哪儿有！”刘小敏扭捏的回答着，脸上爬满了红霞。
　　桌上众人看着刘小敏这模样，脸上都带上了会心的笑容，瞎子都看得出来，这丫头明显是在撒谎。
　　“告诉爷爷，那男孩是谁？你也老大不小了，还害什么羞？”刘通笑着问道。
　　“真没有，爷爷，耗子胡说的！”刘小敏只觉得浑身不适，虽然平时她表现的很知性强势，但是一谈到感情方面，却是前所未有的羞涩，更何况还是当着一大家子的面。
　　“我胡说？胜哥前两天回来了，别以为我不知道，你肯定思春了。”刘浩一听刘小敏说自己胡扯，顿时有些不爽的道。
　　“臭小子，你再说，看我不撕了你的嘴！”刘小敏羞急而怒，她拿其他人没有办法，难道还拿刘浩没办法不成，眸子一瞪，一张俏脸变得狰狞了起来。
　　“胜哥？这胜哥是谁？”刘通闻言，有些疑惑的问道。
　　刘荣发就坐在老爷子的身边，忙附在老爷子耳边低声说了几句，也不知道说了什么，老爷子那矍铄的眼眸中闪过一丝惊讶，旋即又布上了喜色，继而忍不住拍了拍桌子，对着刘小敏道，“这是好事儿啊，小敏丫头，找个时候，把那小伙子带家里来，让爷爷好好看看。”
　　“爷爷！”刘小敏娇羞的撒了撒娇，急道，“不是你们想的那样的。”


 第二百八十章 暴涨的念力和神识！

　　PS：感谢书友“一枪破菊”的打赏
　　“唔？我们想啥样了？”老爷子摊了摊手，旋即哈哈大笑了起来。
　　“哎呀，反正不是你们想的那样的，我是陈大胜的老师，而且……”又羞又急，一向伶牙俐齿的刘小敏有些语无伦次了起来。
　　在感情方面，刘小敏纯洁得就像一张白纸，自从那天被陈大胜强吻了之后，刘小敏就经常走神，时常想起那天的情景，有时候自己就能笑起来，她知道，自己或许真的是喜欢上陈大胜了，不过她有她自己的顾虑，陈大胜可是有未婚妻的人，每每想到这个问题，她就感觉心情沉重。
　　刘老爷子阅人无数，一眼便看出刘小敏的眉宇间带着顾虑，饭桌上也不好多问，便摆手道，“好了，不管是也不是，找个时间把那小伙子叫家里来坐坐，小浩这孩子我倒不指望了，你也老大不小了，趁爷爷身子骨还硬朗，得把你的个人问题给解决了才行。”
　　刘小敏咬了咬嘴唇，一时之间，也不知道该说什么才好了，难道要叫陈大胜来家里？到时候还不尴尬死啊？
　　――
　　话分两头。
　　一阵阵粗重的喘息声和娇喘声，在狭窄的出租屋里回荡不息。
　　陈大胜捧着刘韵诗的翘臀，奋力的冲刷着，每一下都是那么有力，带起阵阵水声和啪啪的撞击声。
　　乳波臀浪摇晃不已，刘韵诗无力的撅着屁股趴在床上，承受着陈大胜一次又一次的猛烈冲锋，每一次攻击，仿佛都撞击在她的心坎上。她唯一能做的，就是用自己的身体紧紧的裹着陈大胜，在带给陈大胜无穷欢愉的同时，嘴里发出一声声忘我的呐喊。
　　“啪、啪、啪！”
　　快一个月没做了，陈大胜仿佛要把这一个月憋着的火。都发泄在刘韵诗的身上，看着自己的宝剑在刘韵诗那诱人的身体里进出，一种无法名状的征服感填充着陈大胜的整个大脑。
　　昨天下午接到刘韵诗的电话，说她今天要回蓉城来，陈大胜一大早就去了车站接人，刚刚回到出租屋。第一件事就是抱着刘韵诗进卧室，三两把脱掉刘韵诗的衣服，便压了上去。
　　刘韵诗在啐骂陈大胜急色的同时，也任由陈大胜施为，她也知道陈大胜肯定是饿坏了，一个月没见。这是唯一表达思念和爱意的方式。
　　前所未有的坚挺，冲刺毫无间断的持续了半个多小时，刘韵诗的翘臀都已经被撞击得通红了，整个人趴在床上，变成了一根软软的面条，连嗓子都嘶哑了，她已经不知道攀上了多少次高峰。但是陈大胜依旧在毫无休止的占有着她。
　　“喝！”
　　陈大胜低吼一声，捧着刘韵诗那通红的翘臀，猛地往前一送，喷发在了刘韵诗的最深处。
　　滚烫的浓浆烫得刘韵诗娇吟不止，浑身不停的战栗着，喷发了好久好久，陈大胜心满意足的趴在了刘韵诗的身上，紧紧的搂着刘韵诗，闭着眼睛静静的享受着刘韵诗那火热的娇躯。
　　“唔？”
　　就在陈大胜静静的回味的时候，也不知道是不是错觉。一股无形的暖流，自两人结合之处，从刘韵诗的身体流入了陈大胜的身体之中。
　　那股难以名状的暖流，也不走经脉，直接往陈大胜的头顶聚去。陈大胜还沉浸在喷发的快乐之中，根本没有来得及反应，便感觉脑子里嗡的一声炸响，整个人都蒙了。
　　意识海中，那颗米粒大小的白色晶体霎时快速旋转了起来，稀薄的白色雾气，不知何时变得十分的浓郁，就如一片白色的雾海一样，白色晶体疯狂的旋转，收敛着白色的雾气，越聚越大。
　　“好爽！”
　　陈大胜只觉的无比的舒畅，很快，暖流停止了从刘韵诗的身体里流出，然而陈大胜却完全的沉浸在了那种发自灵魂的舒爽感觉中。
　　“老公，你怎么了？”两人的身体还连在一起，过了一会儿，刘韵诗恢复了些体力，却发现陈大胜死死的压在自己的背上，一动也不动，不禁有些疑惑的低声问道。
　　“嗡！”
　　意识海中白雾迅速缩聚，米粒大的晶体快速的膨胀着，须臾之间便增加了一倍有余，神识轰然散开，陈大胜猛然睁开了双眼，精光划过，眸子里带着浓浓的惊喜和不可置信。
　　就这么片刻的功夫，神识竟然暴涨了数倍，已经能覆盖周身将近一丈，念力虽然没有尝试，但是陈大胜能够感觉到，肯定也增加了不少。
　　这是怎么回事？狂喜过后，陈大胜的心中充满了疑惑不解，刚才从刘韵诗下面流入自己身体的那股热流是什么？居然让自己的神识念力大法精进了这么多，为什么以前就没有遇到过这种情况？
　　意外的收获，让陈大胜完全愣住了，刘韵诗见陈大胜没有理会自己，忙拱了拱那酥软的身体。
　　“呃，没什么！”陈大胜回过神，忙从刘韵诗的身体里退了出来，将刘韵诗掰过身来，道，“宝贝儿，你有没有觉得不舒服？”
　　“讨厌！”刘韵诗闻言大发娇嗔，以为陈大胜是在调戏自己。
　　陈大胜却是一脸的正色，“宝贝儿，我没和你开玩笑，刚才完事儿的时候，你有没有感觉不舒服？”
　　“没，没有啊！”刘韵诗见陈大胜一脸的正色，脸上红晕暂退，虽然不知道陈大胜这么问是什么意思，但是也老实的回答道，除了被陈大胜撞击得屁股有些疼外，哪里会有不舒服，那可是舒服得很呢！
　　没有？陈大胜盯着刘韵诗那近在咫尺的玉脸，她应该不会欺骗自己，也就是说，这妞根本就对刚才那股流入自己身体的热流没有感觉。
　　“怎么了？”刘韵诗十分疑惑的看着陈大胜。
　　陈大胜若有所思的道，“刚刚我感觉有股热流从你的身体里流入了我的身体！”
　　“唔？”
　　刘韵诗俏脸泛着潮红，什么热流，应该是一股热流射入了自己的身体才是，现在都还滚烫滚烫的呢，这家伙不会在变着法儿的调戏自己吧？
　　“别想歪了，甭管是不是，等我休息一下，咱们再做一次看看！”一看刘韵诗的表情，陈大胜就知道这小妞在想什么，伸手刮了刮刘韵诗那布满香汗的鼻尖，亲昵的笑道。
　　“讨厌，你想折腾死我呀，我没力气了，老公，明天再做吧！”刘韵诗抱着陈大胜那结实的臂膀娇声的乞求了起来，虽然她也很享受陈大胜占有自己的感觉，但是现在实在是有心无力。
　　“拜托，一直都是我在使劲，你躺在那里动都没动，怎么就没力气了呢？再说，咱们这可是科学试验，宝贝，你就从了我吧！”
　　陈大胜咧嘴一笑，直接翻了个身，将刘韵诗压在了剩下，一张大嘴往刘韵诗的身上凑去，吻遍刘韵诗身上的每一处肌肤，在陈大胜粗重的喘息下，刘韵诗再次迷失，没过多时，疲软的神器再次蓄满了力气，坚挺的侵入了刘韵诗的身体。
　　房间里很快又荡起了一曲曲销魂的歌谣，陈大胜乐此不疲，一遍又一遍的占有着刘韵诗，日近黄昏，也不知道在快活了多少次之后，刘韵诗高亢的吟唱了一声，总算是晕厥了过去。
　　陈大胜也如一头老牛一样趴在了刘韵诗的身上，连指头都懒得动弹一下，一下午做了六次，就算他强壮如山，也几乎被掏了个空，累得不轻。
　　累是累了点，不过对陈大胜来说却是超值，在快乐的同时，收获也是颇丰的。


 第二百八十一章 老套的问题！

　　每次一完事，刘韵诗的体内都会流出一股热流，进入到自己的体内，念力和神识随之增长，虽然比不上第一次，增长的幅度越来越小，最后一次几乎微不足道，不过却实实在在的在增长。
　　神识已经能够辐散身周一丈五尺的范围，意识海中的那颗纯白色晶体，已经长到三颗米粒的大小。
　　简直太意外了，陈大胜怀中搂着香汗淋漓，沉沉昏睡的刘韵诗，完全没有想到，做这种事居然能增长神识念力。
　　这神识念力大法，乃是普陀罗宫代代相传的秘技，唯有历代佛尊才有那个资格修炼，陈大胜算得上是一个特例，身上发生这种异常的情况，陈大胜首先想到的就是找佛尊给自己解惑，不过冷静了一下却有觉得可笑，丹巴佛尊肯定是个老处男，能给自己解毛的惑。
　　难道男女交合才是修炼神识念力大法的正道？还是诗诗的体质特殊？一个个难解的疑问出现在陈大胜的脑海之中。
　　心中一个闪念，想要知道答案，或许只有再找个女人试试，如果和每一个女人都能达到这种效果，对于修炼神识念力大法来说，无疑就是福音了，脑海中浮现出一个个婀娜的身影，最终定格在了一张知性的俏脸上。
　　刘小敏！
　　不知怎么的，陈大胜想到了刘小敏，不过旋即陈大胜的心中又感到了一丝惭愧，怎么能那么龌龊，居然会想到找刘小敏做实验，虽然早就对刘小敏起了心思，但是这抱着不纯目的干那事。陈大胜还真有点下不了手。
　　休息了一会儿，陈大胜缓过气来，将凌乱的思想抛到了一边，神识暴涨到了一丈五的范围，虽然距离三丈还有距离。但是这才一下午的时间就达到了这样的层次，已经能算得上是巨大的突破了。
　　想着想着，陈大胜倦意袭来，搂着刘韵诗沉沉的睡去，放床头柜上的手机响了又响，都没能将陈大胜从睡梦中吵醒。
　　――
　　晚饭也没吃。一直睡到第二天日上三竿。
　　窗外暖暖的阳光，拨动着二人的眼帘，将熟睡的两人惊醒，陈大胜伸了个懒腰，浑身上下前所未有的舒畅，刘韵诗的衣物洒满了房间的每一个角落。屋子里那股淫靡的气息经久不散，刘韵诗还缩在自己的怀里呢喃着，昨天的疯狂，把她折腾得不轻。
　　陈大胜起床将窗子打开，让屋外新鲜的空气透进来，将屋子里的气息驱散驱散。
　　“老公，你过来！”刘韵诗缩在被窝里。对着陈大胜低声道。
　　呼吸了两口新鲜空气，陈大胜回过头来，见刘韵诗那俏脸绯红的羞涩模样，不禁咧嘴一笑，掀开被窝，回到床上，将刘韵诗搂在怀里，亲昵的道，“干嘛？”
　　“讨厌鬼，帮我找衣服！”刘韵诗嗔了陈大胜一眼。身上的衣服昨天被陈大胜给撕了个干干净净，此时浑身赤裸着，不好意思起来。
　　陈大胜笑了，握了握刘韵诗的椒乳，“在我面前还害羞。又不是没见过，自己找去。”
　　“讨厌！一点都不体贴！”刘韵诗大发娇嗔，在陈大胜的胸口上轻轻的咬了一口，缩在陈大胜的怀里不肯起来。
　　“这不是贴着么？贴这么紧，还不体贴？”陈大胜邪邪一笑，刘韵诗那娇羞的模样，让他心中感觉十分的爽。
　　“坏人！”粉拳往陈大胜的胸口砸去，一时花枝乱颤，美不胜收，爽得陈大胜就像按.摩一样享受。
　　“老公，我想问你一个问题！”静静的缩在陈大胜的怀里，过了一会儿刘韵诗昂起头来，用她那双柔情似水的眼眸看向陈大胜。
　　陈大胜疑惑的看着刘韵诗，“想问什么？”
　　刘韵诗想了想，笑道，“一个很老套的问题，要是我和你姐姐同时掉水里去了，你会救谁？”
　　陈大胜闻言，老脸不禁抽了一下，“我说，你这还真是个老得掉牙的问题，有意义么？”
　　“当然有意义，我想知道你究竟有多爱我，快告诉我嘛！”刘韵诗捶打着陈大胜的胸膛，撒起娇来。
　　看着刘韵诗那天真烂漫的小女儿样，陈大胜不禁翻了个白眼，“没事跑河边去干嘛，不往河边走，那不就掉不进水里了么？”
　　“你别管这些，我和你姐姐现在都掉水里了，你说，你先救谁？”刘韵诗一脸期待的看着陈大胜。
　　陈大胜侧了侧身，有些好笑的看着刘韵诗，“那你说我该先救谁呢？”
　　“我就是在问你啊！不准说两个同时救，你只能选一个，快说嘛！”刘韵诗催促道。
　　这问题回答先救谁都不好，如果先救这小妞，那就等于放弃了老姐，老姐可是自己唯一的亲人，如果回答先救老姐的话，这小妞心里肯定不爽了，一般人碰上这问题，还真是伤脑筋。
　　这女人啊，有时候就爱问些稀奇古怪的问题，以前和李兰好的时候，陈大胜就已经是早有领教了，他早就有全套的应对攻略，
　　陈大胜嘴角弯了弯，刮了刮刘韵诗的鼻尖，道，“如果是这样的话，那我两个都不救。”
　　“为什么？”刘韵诗疑惑的看着陈大胜。
　　陈大胜大义凛然的咧嘴笑道，“不为什么，我姐会游泳，她会捎带脚儿把你救上来的。”
　　“讨厌，怎么能这样，你必须下水！”刘韵诗大发娇嗔，万万没想到满腔的期待会得来陈大胜这样的回答。
　　陈大胜耸了耸肩，道，“我要是下水，那你肯定就死定了。”
　　“为什么？”刘韵诗又疑惑的望着陈大胜。
　　陈大胜笑道，“那时我姐肯定先救我，你不就死定了么？”
　　“讨厌！”粉拳在陈大胜的胸口卖力的砸着。
　　陈大胜乐呵呵的笑了一会儿，刘韵诗依旧有些不乐意陈大胜这样的回答，还想继续追问，陈大胜忙在刘韵诗的胸前用力的揉了一下，“好了，别闹了，再闹我可要做早操了。”
　　“坏人！”一听陈大胜的话，刘韵诗立刻就规矩了起来，昨天差点没被陈大胜折腾死，今天再来早操，她那身子怎么受得了摧残。
　　――
　　“咦，怎么这么多未接电话！”闹了一阵，陈大胜穿好衣服，准备起床去做饭，顺手拿起床头柜上的手机，一看有好多个未接电话。
　　“唔？”
　　调出来一看，十多个未接电话，都是刘小敏打来的，陈大胜顿时疑惑了起来，这位美女老师，如果不是什么重要的事情，很少给自己打电话。
　　“谁给你打电话？”刘韵诗见陈大胜拿着手机发愣，忍不住好奇的问道，有心想要凑过来看看，可惜体力不支，爬不起来。
　　“呃，学校老师，可能昨晚睡得太沉了，没听到，一会儿吃完早饭打电话问问。”陈大胜下意识的将手机放回了兜里，故作镇定的回头对着刘韵诗一笑。
　　“老师？是你哪位英语老师么？”顿了顿，刘韵诗对着陈大胜道。
　　“唔？你说什么？”陈大胜闻言，心中升起一股背着老婆偷情被发现的感觉，往刘韵诗看去，也不知道刘韵诗为什么这么问，自己好像没告诉过她刘小敏的事吧？
　　“去年我就知道了，学校好多人都在传，你和什么英语老师关系不正常！”刘韵诗挣扎着坐了起来，疑惑的看着陈大胜，脸上写满了担忧，“老公，你和你们那个英语老师不会真的有那什么吧？”
　　这小妞也是蓉城理工的学生，虽然临近毕业，很少去学校，不过也难免听到些闲言闲语，陈大胜心中咯噔了一下，旋即又释然了，只要没捉奸在床，一点流言蜚语算什么？


 第二百八十二章 我爷爷想见你！

　　PS：感谢书友“冰原”、“雪恨坤”、“夏咯特海瑟琳克”的打赏！
　　一把搂过来亲了亲，刮了刮鼻子安慰道，“你听谁说的，告诉我，看我揍不死他丫的！你也是怎么听着风就是雨呢？你老公这么正派，像是那样的人么？”
　　恬不知耻的看着刘韵诗，明明就是心中有鬼，却装出一副大义凛然的样子，站在道德至高点，对那些传闲话的人进行严正的谴责。
　　“真的么？”
　　见陈大胜那大义凛然的模样，刘韵诗反倒是有点心虚了，不过对这件事依旧是持着怀疑的态度，去年的时候她就听说过一些流言蜚语，不过并没有放在心上。
　　刘韵诗见过陈大胜以前的英语老师，只知道是个丑不拉叽的老太婆，虽然后来听说换了个漂亮的新老师，不过她却是没有关心过，想来再漂亮也漂亮不到哪里去，而且师生恋这样的东西，在蓉城理工这样的内陆学校来说，还是十分的罕见的，她不相信陈大胜能干得出这样的事来，只是说的人多了，让她心中多少有些担心，今天顺道问了问。
　　“如果你愿意，我倒是不介意给你找几个好姐妹！”陈大胜半开玩笑的对着刘韵诗笑了笑，“别瞎想，乖乖休息，我给你做饭去。
　　“讨厌！”
　　如果真有事，陈大胜的第一反应肯定是要极力的遮掩，可是现在却和自己开起玩笑来，刘韵诗顿时收起了戒心，从被子里伸出那光滑如玉的小手，青葱玉指在陈大胜腰肋上掐了一下。
　　陈大胜哈哈大笑，使劲啵儿了一口。旋即起身走出了房间，一场危机就这么化险为夷，自己那些烂事，要是现在给这妞说了，这妞肯定得要死要活的。现在这个时候，陈大胜还没有做好准备怎么给这妞坦白，慢慢托着，以后再想办法安抚。
　　“我滴个妈？那些贪官污吏是怎么实现三妻四妾的，这尼玛比想象中的难度大很多啊，什么时候得找个人好好取取经才行！”走出房间。陈大胜脸上的笑容瞬间消失，转而却是苦笑，不知道为什么脑海中浮现出一个人影，浪子小刀！
　　那货号称情场浪子，泡妞什么的很有一套，要想找个高手取经。小刀似乎是最佳人选，想着想着，陈大胜的嘴角扬了起来，连丹巴佛尊都要甘拜下风的人物，肯定能给自己出个好主意。
　　三妻四妾不是梦啊！恍惚中，一张张美丽的脸庞，娇俏的身影出现在陈大胜的脑海之中。脸上泛起了邪恶的笑容。
　　――
　　吃完早饭，陈大胜捡了个空当，给刘小敏回了个电话过去，电话那头的刘小敏出奇的没有生气，只是支支吾吾的扯了些没用的，紧接着就问陈大胜有没有空去她家一趟。
　　问刘小敏出了什么事，她也不知道是说不明白还是不肯说，搞得陈大胜一头雾水，没办法，陈大胜也担心刘家是不是遇到了什么解决不了的问题。撂下电话，向刘韵诗请了个假，便出了门，巴巴的朝刘家去。
　　“多少钱？”
　　打了个的，直奔刘家别墅。车子停在别墅区外，陈大胜一边开车门，一边对着出租车司机问道。
　　出租车司机是个中年大胖子，转脸瞧了瞧陈大胜，直接道，“八十！”
　　“八十？卧槽，大叔，你坑人呢？你这表上不才二十块么？”陈大胜正掏着腰包，一听中年胖子吐出的数字，声音顿时拔高了好几个分贝。
　　“叫什么叫，这里是郊区，都出城了，我们出城一般都不打表的！”出租车司机一脸不耐烦的对着陈大胜道。
　　“你不早说？”陈大胜眼珠一瞪。
　　出租车司机应该不是头一次遇上这样的情况了，闻言立刻便道，“这是常识，快点给钱，我还忙着拉客呢！”
　　“常识？我怎么不知道？你工号多少，小心我投诉你！”陈大胜显然不愿当这冤大头，言语间带着几分威胁之意。
　　“切！”那出租车司机闻言却不屑的看了陈大胜一眼，“投诉？投诉也没用，这里本来就越界了，我出来一趟还得空着车子回去，八十块钱，算收你少的了，换了其他人，你就算给一百也没几个愿意跑的。”
　　“大叔，你吹呢吧？”陈大胜一脸怀疑的看着出租车司机。
　　“谁有功夫给你瞎吹！”出租车司机白了陈大胜一眼，眼睛往窗外瞅了瞅，“小伙子，这里可是富人区，看你也不像是没钱的，你该不会是想坐霸王车吧？”
　　陈大胜往窗外看去，别墅区大门口俏生生的站着一个婀娜的身影，刘小敏正在那里四处张望着，应该是在等自己，当下也懒得和那司机闲扯了，从皮夹子里抽出一百快起，向着司机递去，“拿去吧，以后事先得说清楚，免得让人把你当宰客的了！”
　　“你也没问不是？小伙子，你放心，咱们都是按规矩来，不会多收你钱的。”司机接过钱，脸上露出了笑容。
　　“找我二十！”陈大胜催促道。
　　“知道、知道，还能不找你么！”司机一边点头，一边找给陈大胜二十块钱。
　　陈大胜下了车，那司机调转车头，从车窗里探出个脑袋，对着陈大胜道，“小伙子，要不要给你留个电话，这地方可不好打车，你想回城的话，给我打电话，随传随到！”
　　看着司机脸上那腆腆的笑容，陈大胜翻了个白眼，“谢了，你这车太金贵，我可消费不起。”
　　“切，抠门劲！傻缺！”司机撇了撇嘴，发动车子扬长而去。
　　“哗擦？”
　　那司机虽然说得小声，可陈大胜却听了个清清楚楚，脸色顿时一黑，想要找那司机麻烦，可惜车子已经走远了。
　　“怎么了？”
　　背后传来刘小敏的声音，陈大胜回过头去，刘小敏正疑惑的看着自己。
　　“别提了，从城里到这儿，那家伙收我八十块钱，还特妈嘴不干净！”陈大胜没好气的道。
　　刘小敏闻言，抿嘴一笑，“这地方偏，八十块钱不算多。”
　　“他也该事先给我说清楚啊！”陈大胜有些无语，旋即把手摊到刘小敏的面前，“甭管那么多，这八十块钱，你得给我报账！”
　　刘小敏在陈大胜的手心拍了一巴掌，“发票都没有，还想报账？你不土财主么，好意思问我这个弱女子要钱？”
　　“有什么不好意思的，我喜欢吃软饭，不行么？”陈大胜咧嘴一笑，自然而然的上前揽住刘小敏的肩膀，问道，“说吧，给我打电话，究竟想说什么？”
　　“嗯，那个……”一提到这个问题，刘小敏支支吾吾的，顿时有些不好意思起来。
　　“什么这个那个的？快说，是不是遇上什么麻烦了？”陈大胜问道。
　　这里来往有许多熟人，刘小敏脸皮薄，立刻挣脱了陈大胜的怀抱，瞪了陈大胜一眼，“那有什么麻烦！”
　　陈大胜歪着脑袋想了想，走到刘小敏的面前，有些好笑的盯着刘小敏，“该不会是家里给你安排相亲了吧？找我来当挡箭牌？说，是谁？那么不长眼，难道不知道你是我的妞么？”
　　“美得你！”刘小敏嗔怪的瞪了陈大胜一眼，未免陈大胜继续口无遮拦，立刻便道，“其实是我爷爷想见你！”
　　“你爷爷？”陈大胜闻言，笑容立刻僵在了脸上，“你说你爷爷想见我？”
　　刘小敏点了点头，对着陈大胜道，“你要是不想进去，现在就可以离开。”
　　“我干嘛要离开？”陈大胜愣了一下，旋即笑道，“我也正想拜会一下你爷爷呢，你爷爷该不会是知道我俩的关系了吧？一会儿跟你爷爷好好说说，保管让你爷爷把你嫁给我。”


 第二百八十三章 刘老爷子的为难！

　　PS：感谢书友“小国宝丶”的打赏和月票支持！
　　“喂，我告诉你，在我爷爷面前，可别那么吊儿郎当、口无遮拦的，我爷爷这个人，平时最讨厌的就是那样的人！”刘小敏立刻提醒道。
　　“唔？你爷爷很凶么？”陈大胜问道。
　　刘小敏翻了个白眼，“我爷爷才不凶，不过你别看他平时都爱笑嘻嘻的，你要是敢乱说话，惹了他不高兴，说不定他当场就会揍你，
　　陈大胜汗了汗，“被你这么一说，你爷爷貌似挺凶的嘛！”
　　“要知道，我爷爷可是军队的老革命，最喜欢的就是收拾你这种小瘪三。”刘小敏丢下一句话，直接一马当先的带着陈大胜进了别墅区。
　　“我什么时候成小瘪三了？”陈大胜低啐了一句，赶紧追了上去，看着刘小敏那摇曳的翘臀，心中那个邪恶的想法又冒了出来。
　　――
　　刘家别墅。
　　“小伙子，走，跟我出去转转！”
　　见到刘通的时候，刘通正好从楼上下来，在刘小敏的一番介绍之后，刘通打量了陈大胜一番，便拍了拍陈大胜的肩膀，往后院走去。
　　“去啊！”刘小敏向着陈大胜努了努嘴，低声催促，“记住，别乱说话！”
　　陈大胜点了点头，赶紧追随着刘通的脚步而去。
　　“老姐，你还真把胜哥给请家里来了，看来你们这真是好事将近啊！”两人离开，刘浩冲着刘小敏笑道。
　　刘小敏往刘浩投去一个满含杀意的眼神，“真该拿个针把你那张臭嘴给缝起来，还不都是你惹的好事！”
　　刘浩耸了耸肩。“能怪我么，明明就是你自己心里有鬼，再说了，早点把你俩关系确定一下，这不挺好的么？”
　　“哼！”刘小敏气冲冲的哼了一声。“我真是后悔，当年爸妈问我想不想要个弟弟的时候，我要是摇头说不就好了。”
　　“呃！”
　　刘浩脸一抽，顿时没了言语，转脸一看，老爹老妈正坐在沙发上偷笑。
　　――
　　别墅后院。
　　刘荣发本就是搞建筑的。住的地方当然也不能小了，刘家别墅建得也十分的别致，后院面积很大，有花园，有假山，甚至还有一片树林。
　　一身洗的泛白的军大衣。刘通第一眼给陈大胜的感觉就是朴实和慈祥，完全就像个普通小老头一样，不过身上的气度还是不经意流露出三分威严。
　　“小伙子，今年多大了？”刘通背着手走在前面，慢悠悠的十分潇洒。
　　陈大胜紧随其后，忙答道，“二十二了！”
　　紧接着又问了些无关紧要的问题。有刘小敏的提醒，陈大胜自然是有什么答什么，头一次见面，别多嘴惹了老人家不快。
　　走在林间的小路上，刘通忽然顿了顿脚步，回头看向陈大胜，“听说，你和我们家小敏在处对象？”
　　“呃！”陈大胜没想到老爷子这么直接，顿时哽了一下，脑海中略微思索。便点头承认。
　　这老爷子今天点名要见自己，想来已经多少知道一些自己和刘小敏的关系，事情到这个份上，也没什么好隐瞒的。
　　见陈大胜大方的承认，刘通点了点头。继续向前走去，“说说，喜欢我家小敏什么？小敏应该是你的老师吧？”
　　“喜欢就是喜欢，谁还能说出个一二三来？这年头老师喜欢学生，学生喜欢老师，这样的事情应该很常见吧，刘爷爷，你不会也像有些老学究一样，反对这样的事吧？”陈大胜一边说着，一边偷眼看向走在前面的刘通，心中还真有些担心，这些老革命，思想大都死板的劲，万一要真个反对，他还真没辙。
　　刘通闻言一笑，“你可别把我当成老古董了，别看我人老，可是这我这思想可开明的很。”
　　陈大胜闻言，赔笑了一下，心中却是舒了一口气，这老头似乎并没有那么死板，看起来也挺平易近人的嘛。
　　一老一少有一搭没一搭的聊着，转了一圈，来到一座假山前，刘通停住了脚步，转身用一种审视的目光看着陈大胜，“你们年轻人的事，我很少管，不过，有些事必须得过问过问。”
　　“哦？刘爷爷请说。”陈大胜一愣，面对刘通的眼神，心中竟然升起了一丝忐忑。
　　“听小敏说，你好像有个未婚妻？”刘通一改刚才的平易近人，语气变得有些严厉起来，两只眼睛直勾勾的盯着陈大胜。
　　“啊？”陈大胜听到这话，顿时就傻住了，仿佛被一盆冷水从头顶浇到脚底，这个刘小敏是怎么回事？怎么连这些事都说了。
　　虽然迟早都是纸包不住火的，不过刘通现在问起这个问题，仓促之间，陈大胜根本就不知道该如何去回答，毕竟自己有了未婚妻，还想去招惹人家孙女，这算是哪门子的道理？
　　看着刘通脸上那一成不变、似笑非笑的表情，陈大胜根本就不知道这老头葫芦里在卖什么药，一时间感觉十分的尴尬。
　　沉默就是最好的回答，刘通无需多问，便已经知道了答案，长出了一口气，“每个男人都做过妻妾成群的梦，这一点，我不怪你，不过，小敏是我刘通的孙女，大小也算的上是个名门之后，我是绝对不会让他给人当情人，做小三的，你懂么？”
　　刘通的目光出奇的锐利。
　　陈大胜沉默了片刻，咬牙道，“刘爷爷，虽然我的做法肯定很让人不齿，但是我是真心喜欢小敏的，你也许会觉得我花心，不过男儿立于世间，如果连喜欢的人都无法拥有，那不是枉来人世走一遭么？我喜欢小敏，就一定要得到她，没有任何人可以阻止！”
　　此话一出，气氛顿时变得有些紧张起来，陈大胜的话语之间，竟是带着威胁之意。
　　刘通闻言，眉头轻微的蹙了蹙，目光在陈大胜的脸上徘徊片刻，微微摇头道，“还是年青气盛了些，你和你姐姐身份特殊，你自然可以得到你想要的一切，不过，小伙子，做人不能太偏激，你有没有替小敏想过？她是否愿意和其他女人共事一夫？”
　　陈大胜也摇了摇头，“刘爷爷，你放心，我一定会让小敏幸福的。”
　　“幸福？呵呵！”刘通苦笑着摇头，“小伙子，勉强何来幸福？就算眼下幸福，来日也未必幸福，你让我如何放心？退了你那婚事，娶小敏进门？”
　　“这个，不可能！”陈大胜无奈的摇了摇头。
　　“这不就对了！”刘通摊了摊手，“既然你那只手放不下，还是把这只手放开吧，我可不想我那乖孙女将来天天以泪洗面。”
　　陈大胜闻言，眉头皱了起来，听这老爷子的意思，摆明了是反对自己和刘小敏的事啊！
　　这事不管放在哪个家长的身上，想必都会和老爷子一样的做法，谁愿意把宝贝孙女送人当小三？刘老爷子的做法已经很委婉了，换了个人，恐怕早就将陈大胜给打出去了。
　　只是，陈大胜怎么可能会放弃，当即用一种倔强的目光看着刘通，“刘爷爷，不管你怎么说，我都不会放手，我说过会让小敏幸福，就一定会做到，我相信，这个世界上没有我办不到的事！”
　　言语间带着强大的自信，陈大胜的这种自信，让刘通有些惊讶，盯着陈大胜看了良久，这才道，“小伙子，做人可不能太自负了，这世上你动不了的人、做不到的事情还有很多。”
　　陈大胜嘴角一弯，“刘爷爷说的没错，不过我相信，有些事就算我现在做不到，将来肯定能做到。”
　　“以你现在的身份地位，的确有资格说这句话，不过想让我把小敏嫁给你做小，我还是不能答应。”刘通闻言也笑了，从大衣兜里掏出个老式的大金戒指来，串在指尖，对着陈大胜问道，“小伙子，认识这东西么？”


 第二百八十四章 潭底的铜戒指！

　　PS：感谢书友“极品宅男”，书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏，感谢书友“不要太猖狂”的月票支持。
　　“唔？这不就是个戒指么？”
　　目光落在刘通的手上，也就是个普通的戒指，陈大胜也不知道这老爷子是什么意思，心中一阵疑惑不解。
　　刘通只是笑笑，没有搭理陈大胜，目光落在指尖那个大金戒子上，眼神飘忽，仿佛陷入了遥远的追忆之中。
　　“这个戒指，是当年我和小敏的奶奶结婚的时候，我送给小敏奶奶的，小敏奶奶过世的时候，又把它交给了我，让我将来在小敏出嫁的时候，传给小敏！”追忆了半晌，刘通转脸对着陈大胜道。
　　“原来是这样，既然这戒指这么珍贵，刘爷爷可要好好收好！”陈大胜依然不知道刘通突然拿出个传家宝来是什么意思，只得讪讪的赔笑。
　　“呵呵，说来可笑，你别看这戒指金光闪闪的，其实是个铜戒指，我结婚那会儿，正是困难时期，可不像现在金银首饰、钻石玛瑙样样都有，当时我也不过是个小军官，但小敏奶奶却不嫌弃，一直把这个戒指保存到现在，可以说，这个戒指虽然廉价，但是在我心中却是无价的。”刘通道。
　　陈大胜没有说话，故事很感人，而且他确实也被刘老爷子讲的故事感动了，不过现在他算是知道了，这老爷子八成是想用他的亲身经历来告诉自己，什么才是真爱，好让自己放过他的孙女。
　　只是，陈大胜认准的事情，怎么可能放弃。老一辈的爱情观念已经不适应现在这个社会了，今天就算刘通说破天去，陈大胜都不会放弃。
　　刘通的目光在陈大胜的脸上徘徊了一下，似乎也看出了陈大胜的决然，当即也没有多说什么。直接转了个身，将手中那个戒指扔了出去。
　　“噗通！”
　　两人所站的地方是一座二十多米高的假山，一道人工瀑布从假山上往下倾泻，拉起一道花白的水帘，清水哗啦啦的坠入假山下的水潭中。
　　潭中水波滚滚，那戒指径直落入了水中。湍急的水浪一打，顿时沉没了下去，眨眼功夫就没了影子，连个波纹都没有溅起来。
　　陈大胜愣了一下，压根儿就没有反应过来，回过神来抢前一步。想要接住那戒指，可是已经晚了。
　　“刘爷爷，你干嘛要把它扔了？”回过头来，看着淡定的站在一旁的刘通，陈大胜的脸上充满了疑惑和不解。
　　刘通双手附在身后，似笑非笑的看着陈大胜，“小伙子。你不是说，这世上没什么事情是你办不到的么？你若是能人不入水，把那戒指找回来，我便不插手你和小敏的事！”
　　“什么？”陈大胜有些不敢相信的看着刘通。
　　刘通一如既往的笑道，“那戒指是小敏奶奶留给小敏的嫁妆，没有它，小敏不能嫁人！”
　　“这……”陈大胜一滞。
　　这时，看到这边气氛似乎有些不对劲，刘小敏和刘浩赶紧跑了过来，刘小敏一跑过来。就拉了拉陈大胜的衣角，“怎么回事？叫你别乱说话，是不是惹爷爷不高兴了？”
　　看着自己爷爷那张似笑非笑的脸，刘小敏也摸不清楚这老爷子是在真笑，还是在假笑。几十岁的老人，早已修炼成了人精，单从面部表情，刘小敏根本不知道自己爷爷此时是喜还是怒，一时倍感忐忑，不知道刚刚他们都讲了些什么。
　　“怎么样，小伙子？你能做到么？”陈大胜还没有回答刘小敏的问题，刘通便对着陈大胜追问道。
　　一张俏脸近在咫尺，陈大胜的目光在刘小敏的脸上留恋片刻，转而凝重的对着刘老爷子点了点头，“刘爷爷放心，你说得出，我便做得到，不过，君子一言，驷马难追，如果我把那戒指找回来，希望刘爷爷不要食言。”
　　“那是当然，我刘某人，一口唾沫一个钉！”刘通的嘴角微微的上扬。
　　“胜哥，到底什么事啊，找什么戒指？”刘浩疑惑的凑了过来，刘通的威严摆在那里，他不敢去问刘通，便只能跑来问陈大胜。
　　陈大胜也不避讳，指了指那个水潭，道，“你爷爷扔了个戒指进那潭里了，让我把它找回来！”
　　“为毛？”刘浩更加疑惑，没事丢戒指干嘛？吃饱了撑的么？
　　陈大胜耸了耸肩，转脸朝刘小敏看了看，“你爷爷说那戒指是你姐姐的嫁妆，找不回来，就不让你姐和我好！”
　　听了陈大胜的话，刘小敏愣了一下，往老爷子看去，老爷子并没有多说什么，当即了解了大概，陈大胜应该不是在开玩笑，顿时脸上爬过一丝红晕。
　　“呃，这样啊！”刘浩一听，也恍然大悟，眼珠一转，立刻道，“那这个简单，我马上找人来把这潭水抽干了，大家一起帮忙找。”
　　“站住！”
　　就在刘浩兴冲冲的要去找人的时候，背后传来一声严厉的呵斥，回头一看，老爷子正黑着一张脸看着自己，刘浩顿时吓得脚一闪，有些不知所措，不明就里。
　　“谁也不准帮他，否则家法处置！”刘通沉声道。
　　“这……”刘浩脸抽了抽，在老爷子的威严下，他是不敢再给陈大胜提供帮助了，就算再傻也看得出来，老爷子这是在考验陈大胜，就看陈大胜有没有那本事了。
　　“不好意思胜哥，小弟是帮不上什么忙了，不过我在精神上挺你，一定要把那戒指找回来，我这辈子可就认你这么一个姐夫。”刘浩凑到陈大胜的身边，对着陈大胜道。
　　这小子只要不帮倒忙就行了，陈大胜翻了个白眼，旋即眉头皱了皱，老爷子不让刘浩找人帮自己，那就是说只能凭借自己的力量，不能放水，也不能入水，貌似有些难度。
　　人工瀑布洒下的水花，拍打着潭水浊浪重重，站在潭边，也看不见潭底的情况，想来这水应该很深，那戒指沉入水底，肯定陷进淤泥里了，别说不能下水，就算能下水找，那难度也很大，这老爷子明显就是在为难陈大胜。
　　对旁人来说，这简直就是一个天方夜谭般的任务，想不入水就把那戒指找回来，那根本就是不可能的，除非那个戒指长了翅膀，自己飞回来，不过，这对于陈大胜来说，却是容易得劲，之所以那么爽快的答应，因为陈大胜有神识和念力这两样利器。
　　经过昨晚的异变，神识已经能覆盖一丈五的范围，而念力也能提起将近三两重的物体，只需神识一搜，找到那戒指，念力将其拖出水面，那是绰绰有余的，陈大胜信心满满的来到水潭边上，神识立刻便朝着潭底辐散而去。
　　刘老爷子让刘浩抬了个椅子过来，让刘小敏过去给他揉肩，坐在一旁一边晒着太阳，一边看着陈大胜表演，目光落在陈大胜的身上，也不知陈大胜是哪里来的自信，不过他并不担心，因为他相信自己给陈大胜出的这个难题有多难，几乎就是不可能的事。
　　“胜哥，有办法了么？别光是看啊！”刘浩见陈大胜老是盯着水面看，压根儿就不知道陈大胜是否想到了办法，看陈大胜脸上的表情越来越纠结，顿时也跟着纠结了起来。
　　刘小敏的目光也盯着陈大胜瞧个不停，不知道心里在想些什么，明显有些走神。
　　――
　　“耗子，你家这水潭有多深？”陈大胜站在潭边上，神识往下一番搜掠，原本的信心满满，很快就变成了拔凉拔凉，因为他发现，他的神识竟然没有探到潭底。
　　这潭水已经超过了一丈五尺深，没办法探到潭底，那就意味着自己的杀手锏，神识和念力根本就派不上用场了，这可咋整？


 第二百八十五章 幻灵术！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”、“没落的boy”、“雪恨坤”的打赏，感谢书友“无敌天下狂人”的月票支持，鬼谷鞠躬叩谢。
　　刘浩摇了摇头，“不知道，不过我爸好像说过，这池子有好几丈深，至少得有十几米吧！”
　　“卧槽！”陈大胜顿时无语了，“修那么深干嘛？十几米？你们家挖井么？”
　　“你还别说，当时我爸还真是想在这里开口井的，不过挖下去几丈都没出水，最后干脆就改了，做了个假山瀑布。”刘浩干笑一声道。
　　陈大胜闻言，不禁翻了个白眼，十几米，那至少得有三丈，自己现在的神识，连一半都够不到，还怎么找戒指去？
　　陈大胜蹲在潭边，看了看站在刘通身后的刘小敏，或许找刘小敏神龙摆尾一下，自己的神识能够再次大涨，届时再来找那个戒指，邪恶的念头刚刚升起，目光落在刘通的身上，陈大胜立马知道自己是想太多了，这是压根就不可能的事。
　　“小伙子，抓紧点时间，中午饭之前，你要是把那戒指找不回来，那么，你就该干嘛干嘛去吧。”见陈大胜回头看来，刘通对着陈大胜笑道。
　　陈大胜蹲在潭边，半晌没有动静，刘通知道他是在绞尽脑汁想办法，不过他可不认为陈大胜能够想到什么好办法。
　　“中午饭之前？”
　　陈大胜掏出手机看了看，现在已经是十一点过了，也就是说，这老爷子只给自己一个小时的时间找回戒指。
　　这可咋办？陈大胜有些麻爪爪了，戒指沉在潭底。潭水又在不停的动着，天知道那颗戒指会藏在那个角落？神识念力帮不上忙，又不准自己下水去，还能有什么办法？
　　用鱼竿掉？别说没鱼竿，就算有鱼竿。谁听说过用鱼竿能掉到戒指的。
　　用磁铁吸？那是个铜戒指，磁铁怎么可能把它吸上来？
　　把水放干再找？别说老爷子不同意，就算他同意，一个小时的时间，能把水放干么？就算能放干，谁有能保证那个戒指不会随波逐流被一通放走。那时永远都别想找回来了。
　　脑子超负荷的运转着，一个个想法形成，旋即又一个个的被排除，陈大胜感觉自己的脑袋都要炸开了，事先他完全没有料到，这个水潭竟然会这么深。深到他的神识都无法触及潭底。
　　陈大胜被真正的难倒了！
　　――
　　“爷爷，你干嘛这么为难他，这根本就没办法完成嘛！”过了半个小时，刘小敏见陈大胜依然蹲在潭边一筹莫展，终于对老爷子表示了不满。
　　刘通摇了摇头，低声道，“小敏丫头。爷爷这也是为你好，爷爷可不想我的宝贝孙女给人做小！”
　　“爷爷，什么小不小的，你怎么能这么说？”刘小敏撅起了嘴。
　　刘通无奈的道，“爷爷的话不好听，但是却在理，这小伙子好是好，只是博爱了些，还有点自大，爷爷只是想让他知道。这世上他办不到的事还有很多。”
　　刘小敏沉默了，一时间，也不知道该说什么，心头杂乱的很，抬头向着陈大胜看去。忍不住轻轻的咬了咬嘴唇，也不知道在想些什么。
　　刘通的话虽然讲的小声，但是陈大胜的耳力超常，怎么可能会听不到，听到刘通的话，陈大胜不禁握了握拳，脸上带着十分的坚毅，自己今天还真的相处办法，把那戒指从潭底找回来不可。
　　“胜哥，有办法没？”
　　刘浩蹲在陈大胜身边，就像拉大便一样，腿都蹲麻了，也不见陈大胜有进一步的动作，忍不住一遍又一遍的问着，看上去比陈大胜还要着急。
　　看着那水花乱飞的潭水，陈大胜心中纠结得厉害，刚刚还信心满满的应战，现在却要掉链子不成？自己已经答应了刘通的要求，如果这事真的办不到的话，那岂不是和刘小敏无缘了？
　　陈大胜的性格也属于说一不二的那种，自尊心极强，如果今天找不回那戒指，那他也没脸再见刘小敏了。
　　时间一分一秒的过去，陈大胜依然没有想到办法，已经过了十二点，刘家的午饭也不知道是什么时候开席，陈大胜心中焦急万分。
　　刘浩实在不赖烦了，对着陈大胜道，“胜哥，要不我去给爷爷说说，让他换个法子整你！”
　　陈大胜的脸抽了一下，转脸看向刘浩，“一言既出，驷马难追，这话是刚才我说的，难道你想让我再把它吞回去？”
　　如果真的那么做了，虽然刘通不会嘲笑自己，但是在心中肯定会鄙视自己，这些老革命家是很瞧不起那种出尔反尔的人的，陈大胜不愿意那么做，没到最后一刻，绝对不会轻言放弃。
　　“胜哥，你就别想了，这根本就是件没有办法完成的事，既不准你下水，又不准我们帮你，这就算是神仙都做不到啊！”刘浩一脸苦逼的道，在他心里，早就把陈大胜内定成了自己的姐夫，如今眼看着事情要泡汤，他哪里还坐得住。
　　“唔？”
　　经刘浩的话一点醒，陈大胜的眼睛却是一亮，脑海中一个念头一闪而过，猛地一下从水潭边站了起来。
　　“怎么？胜哥，你有办法了么？”刘浩见陈大胜那模样，明显是有了主意，顿时也跟着兴奋了起来。
　　“散开点，别挡着！”
　　陈大胜挥手一拦，将刘浩推开，腾出一片地方，从兜里掏出一物，放在了地上，刘浩好奇的看去，几张黄纸赫然在目，一旁的刘通见了，眼眸中也闪过一丝疑惑，不过疑惑过后依然淡定，几张纸就能找回戒指？简直笑话。
　　神仙都做不到？神仙可未必做不到，方才陈大胜无计可施的时候，被刘浩无意间一点醒，顿时想到了那‘三十一门玄术秘法’之中，有一门专门用于寻物探路的幻灵术，虽然之前的探灵术让自己很失望，但是此时没有办法，这幻灵术无疑就是陈大胜最后的希望。
　　好在上次用剩下的黄纸还放在乾坤镯中，否则现在这点时间也只能有心无力，刘老爷子就在一旁看着，别人也不能帮自己，陈大胜也不想借用刘家的东西，免得落下口实，让老爷子反悔。
　　脑子里回想了一下幻灵术的施术方法，为赶时间，陈大胜立马就行动了起来，手往兜里一捞，掏出一把剪刀，拿起地上的黄纸剪了起来。
　　刘浩愣愣的看着陈大胜那个小小的衣兜，这尼玛不会就是哆啦a梦的四次元口袋吧？怎么啥玩意儿都能往外掏？
　　“胜哥，你这是想拜神呢？”刘浩疑惑的看着陈大胜，那黄纸明显就是拜神用的，过年的时候他可见过很多。
　　怎么都把人逼到这份上了，居然搞起了封建迷信，难道拜拜神，那戒指就能送回来不成？刘小敏和刘浩心中都十分的无奈，而刘老爷子却依然淡定的看着这一切，想到陈大胜的身份，或许，陈大胜是受了他姐姐的影响吧。
　　对于刘通这样的老革命，虽然年纪大了，但是却有良好的科学世界观，对封建迷信这一套，只会呵呵一笑置之，年青的时候，他不知道带着人砸了多少庙，毁了多少神像呢。
　　“拜个毛神！”
　　陈大胜白了刘浩一眼，继续手中的工作，虽然男子汉一枚，但是却也是个心灵手巧的主，眨眼的功夫，就用那黄纸剪出一条鱼来，想了想，觉得不太保险，便又剪了两条，一共三条纸鱼。
　　刘浩凑得近，见陈大胜到了这个时候居然还有心情玩剪纸，当真是不知道该说什么好了。
　　疑惑的看了神情专注的陈大胜一眼，该不会是太紧张了，用这法子缓解一下压力吧？胜哥还有这癖好？刘浩心中疑惑，却识趣的没有询问，安静的看着陈大胜如何处置。


 第二百八十六章 玄术神妙！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”、“冰原”的打赏，感谢书友“115656555”的月票支持。
　　剪好纸鱼，陈大胜立刻咬破自己右手的中指，用指尖沁出的鲜血，在黄纸上画起了符咒。
　　随着诡秘符咒慢慢的呈现在纸鱼上，陈大胜感觉体内的内劲流向自己的右手中指，转化为一种说不清道不明的能量，沉淀在血液中，殷红的血液沾纸即化，符文画完，恍惚间，陈大胜仿佛看到一丝淡淡的光晕闪耀。
　　“鱼灵听令，寻潭底戒指一枚，速去速回！”
　　手里捏着那三只纸鱼，陈大胜脸上的神情十分的专注，捏着三条纸鱼的鱼尾，陈大胜念了句咒语，直接将那三条纸鱼往水潭之中放去。
　　鱼头首先如水，带着忐忑的心情，陈大胜放开鱼尾，也不知道是水浪的原因，还是幻灵术起了效果，之间那三条纸鱼的尾巴微微的摆了摆，旋即便慢慢的向着水潭潭底沉去，不一会儿就不见了影子。
　　陈大胜站在潭边，看着瀑布下抖动不停的水面，一颗心悬了起来，鼻尖上因为紧张而浸出了一颗颗细细的汗水。
　　之前的探灵术都没有起什么效果，这次的幻灵术如果再掉链子的话，那自己不仅要丢了刘小敏，还要彻底的对申老太给自己的那几张纸失望了。
　　“一定得成啊！”
　　陈大胜的心里暗自祈祷着，两只眼睛连眨都不肯多眨一下的看着水面，虽然不知道陈大胜在看什么，但是刘小敏和刘浩也紧紧的看着水面，只有刘老爷子一人在哪里悠闲的晒着太阳。享受着刘小敏那心不在焉的按摩，心里默默的掐着时间，只能有人来叫吃午饭的那一刻。
　　时间一分一秒的过去，潭水依旧没有任何的反应，瀑布、水花。依旧在哗啦啦的拍打个不停，陈大胜心中希望也在慢慢的朝着失望的方向转移。
　　“胜哥，你这搞的什么飞机啊？”刘浩蹲在水潭边上，用手拨了拨水面，脸上百般无奈，刚刚见那纸鱼入水。还以为陈大胜能够大显威灵，却没想到等了老半天，毛反应都没有。
　　“再耐心等等！”陈大胜同样也很失望，不过仍不肯放弃，因为这是他最后的希望，要是这幻灵术失败了。别说没有其他的办法，就算有办法，也没那个时间去完成了。
　　“咦？胜哥，你看，那玩意儿好像是条纸鱼！”刚刚还百无聊赖的刘浩，无意间抬头向水中一看，却突然之间惊叫了起来。
　　陈大胜闻言。就像打了鸡血一样的朝着刘浩指的地方看去，只见那水帘的背后，晃晃悠悠的飘出来一物，定睛一看，正是一条纸鱼。
　　因为两人所站的方位问题，反倒是显然刘浩给看到了，那条纸鱼慢慢的从瀑布后面飘出，逆着水流朝着陈大胜所在的方向瞟了过来，陈大胜的脸上不禁浮现出了浓浓的笑容。
　　“哗擦，胜哥。快看，戒指，是戒指！”随着纸鱼距离潭边越来越近，刘浩看清了那条纸鱼，忍不住兴奋的大叫了起来。
　　“唔？”
　　刘老爷子无法淡定了。立马从椅子上站了起来，与刘小敏一道来到潭边，向着潭中看去。
　　那条纸鱼已经慢慢的飘到了陈大胜的脚边，纸鱼上托着一个沉甸甸的大金戒指，陈大胜俯下身去，伸手一捞，便将那纸鱼和戒指捞了起来。
　　纸鱼已经完全沾湿，上面的符文也已经花掉，明显已经是没用了，陈大胜取下戒指，将那条纸鱼随手扔在了一边，抹掉那戒指上的淤泥和水渍，手里拿着那个戒指细细端详了一下，不由得欣喜万分。
　　“刘爷爷，你看看，这是不是你的戒指？”
　　那戒指的质地并不重，不是金的，应该是铜的，陈大胜能肯定它就是刘老爷子扔进潭中的那一颗，不过究竟是与不是，还得刘老爷子点头才行，要是这老爷子耍赖不认账，自己可没办法。
　　刘通完全已经呆住了，好一会儿才伸手过去，将陈大胜手中的戒指接到了手里。
　　戒指接到手里的时候，陈大胜能看到刘通的双手在微微的颤抖着，甚至还使劲的挤了挤眼睛，明显是不敢相信他看到的一切随便乱七八糟的画一道符，就把沉在潭底的戒指给找了回来，这未免也太儿戏了。
　　此刻的刘通已经没有了刚才的淡定，一个几乎不可能完成的人物，居然真的被陈大胜给完成了，这难道是天意么？刘通沉默了，那个戒指正是刚才他扔入潭中的，虽然没有回答陈大胜的话，但是在场的人都已经知道了结果。
　　刘小敏看着陈大胜脸上那若有若无的笑容，也不知道是怎样的一副心情，不过却隐隐间有种松了口气的感觉。
　　“哗擦，胜哥，快看，还有！”就在刘通欲言又止的时候，旁边又传来刘浩那咋咋呼呼的声音。
　　三人循声望去，只见那潭面上又有两条纸鱼朝着这边飘过来，两条纸鱼中，一条空空如也，而另一条纸鱼身上托着一个绿油油的物事。
　　几个人的目光都被吸引住了，刘浩趴在潭边，也不怕栽进潭里去，还没等那纸鱼游过来，便不停的划拉着水面，似乎这样能让那纸鱼快点飘过来似的。
　　“哈哈，是个翡翠戒指，胜哥，赚到了。”刘浩兴奋的抓起戒指，将戒指上覆盖的淤泥抹掉，激动的大叫了起来。
　　这令人惊奇的一幕再次在面前上演，刘家爷孙三人早已是惊讶得无以复加了，而陈大胜也有些意外，原本他是害怕自己画符咒画错，所以多剪了两条纸鱼，并没有想到还会有意外的收获。
　　刚才让纸鱼寻找戒指一枚，也没说是什么戒指，纸鱼可不管这些，只要是戒指都给找上来了，三条纸鱼，一条捞了空，那就是说潭底只有两个戒指，那翡翠戒指比较沉一些，所以迟了这么久才被打捞起来。
　　“咦？”刘小敏疑惑的走了过去，将那翡翠戒指接到手里，仔细看了看，“这戒指好像是我爸以前戴过的吧？”
　　“哈，我就说这么熟悉呢！这不那次咱爸丢的那颗戒指么？原来是掉这潭里去了！”经刘小敏一提醒，刘浩这才反应过来，两只眼睛陡然一亮。
　　看着兴奋的姐弟二人，陈大胜的嘴角划过一丝弧度，这幻灵术总算没让自己失望，看来申老太给自己的东西，还是有几分真料的。
　　“小伙子，你刚才使的，是什么玄术？”
　　一辈子崇尚科学，今天却遇上了科学无法解释的事，可想而知刘通心中的震惊，那颗铜戒指切切实实的回到了他的手上，这几年，陈小利在文殊院开了个姐妹坊，在蓉城上流社会中声名远播，虽然刘家人一直都在尽力巴结，但是对于陈小利搞的那一套是根本就不信的。
　　可以说稍微有点文化，接受过教育的人，都不会相信陈小利搞的迷信，更何况是刘家这样的老革命家后代，只当姐妹坊是陈小利为大隐于市所设，今日见陈大胜这等不可思议的手段，就连刘通都不得不相信，陈小利果真有些玄奥的手段，而陈大胜施的术法，在刘通看来，肯定是传承于他的姐姐了。
　　“这叫幻灵寻物，一个小术法而已！”陈大胜一言带过，并没有过多的解释，不过看到刘老爷子脸上那惊讶的表情时，却是开心得要命，“刘爷爷，这戒指我已经寻回来了，如你所说，没有入水，也没有借用你们家一兵一卒、一草一木，我们之前的约定，应该可以生效了吧？”


 第二百八十七章 这里有监控！

　　一句话切入正题，刘通的脸轻轻的抖了一下，转脸往一旁的刘小敏看了看，内心挣扎了良久，无奈的摇了摇头，叹道，“也罢，看来这是天意，刘某人这辈子说一不二，你们的事，我不会再插手了。”
　　“哈哈，刘爷爷放心，我不会让小敏受委屈的！”陈大胜也转脸看了看刘小敏，脸上笑开了花。
　　刘小敏嗔了陈大胜一眼，走上前来，伸手在陈大胜的腰间掐了一下，“得意什么？爷爷答应，我可没答应！”
　　“呃！”
　　陈大胜僵了僵，正要说什么，却见刘小敏直接转身跑开了，手里捧着那个翡翠戒指，也不知道是不是在害羞，翘臀摇来晃去，跑得比兔子还快。
　　转脸朝刘通看去，却见老爷子摊了摊手，“小伙子，别高兴太早了，我是不插手了，不过，你也得让小敏自己愿意跟你才行，走，吃饭去吧！”
　　刘通言罢，笑了三声，直接转身向着别墅走去，刘母正站在别墅后门出对着他们招手，叫他们吃中午饭了。
　　看着刘通的背影，陈大胜在原地呆立了一下，旋即脸上挂上了笑容，如今刘老爷子这个最大的阻力已经被自己给摆平了，其他的自然会水到渠成，想把刘小敏追到手，目标又接近了一步。
　　“胜哥，你太牛了，刚才那就是法术吧？能不能教教我？”就在陈大胜遐想连篇的时候，刘浩凑到了陈大胜的身边，打断了陈大胜的思绪。
　　陈大胜转过脸来便看到刘浩那腆腆的笑容，手里还捧着一张湿湿的符纸，那符纸正是陈大胜刚刚是在幻灵术的时候用剪的纸鱼。而那纸鱼上的符文，早已经模糊不清了。
　　“独门秘技，不能外传！”陈大胜故作高深的丢下一句话，旋即也向别墅走去。
　　刘浩赶紧追上，一下子靠上陈大胜的肩膀。“别啊，胜哥，姐夫，你教教我呗，咱俩谁跟谁啊！”
　　刚才陈大胜施展的小法术实在是震惊到刘浩了，这家伙连学武都没有学过。那里见过这么神奇的法术，要是学会了这法术，到时候开个游艇出海，不知道能从海底打捞起多少值钱的东西。
　　幻灵术的确神奇，陈大胜几乎都没抱什么期望了，居然还能成功。可以说实在是大大出乎陈大胜的意料，书中记载的幻灵术，可不仅仅只能幻化成纸鱼，如果练到高深处，能变的东西很多，纸符甚至可幻化成活物，陈大胜的实力太弱。施展出来也只能是徒具其型而已。
　　这次试验成功，又让陈大胜对那几张纸上的记述的东西重拾了信心，虽然一个探灵术不管用，不过却不代表其他的法术也不管用，有空还是得再好好研究研究。
　　今天，陈大胜算是彻底的体会了一下什么叫从天堂到地狱，再从地狱回到天堂的感觉，如今事情算是说开了，陈大胜反倒是少了几分顾虑。
　　――
　　一顿午饭，吃得还算融洽。刘老爷子没有对自己表现出什么不爽，不过也没有多少话，反倒是刘父刘母对自己十分的热情，陈大胜从水里找到的那个翡翠戒指，是刘母从娘家带来的。一直戴在刘父的手上，只是几年前搞丢了，遍寻不着，为此刘父没少被刘母责备，却没想到那戒指竟然是掉潭里去了。
　　陈大胜的心中不禁有些感慨，要是刚才那幻灵术没用，没有找回刘老爷子的戒指，恐怕早就灰溜溜的离开刘家了，更不可能与这一家子人同桌吃饭了。
　　――
　　午饭后，在刘家玩了一会儿，陈大胜便起身告辞，这次与刘老爷子的会面，虽然起了些波折，不过好在有惊无险，算是安全渡过了。
　　“小敏老师，我今天的表现还算可以么？”两人往车库走去，陈大胜恬不知耻的对着刘小敏笑道。
　　“勉勉强强吧，不过你可别得意太早，你和我爷爷达成什么协议我不管，在我这儿，什么协议都是无效的。”刘小敏道。
　　陈大胜耸了耸肩，笑道，“小敏老师，你这样可有点大逆不道哦！”
　　刘小敏丢给陈大胜一个大白眼，目光在陈大胜的身上婉转片刻，忽然有些好奇的问道，“大胜，要是今天你没把那戒指找回来怎么办？”
　　“唔？”陈大胜古怪的看着刘小敏，从那双美眸之中，陈大胜似乎看到了一丝忐忑，旋即揶揄的反问道，“那你当时是怎么想的？希不希望我找回戒指？”
　　“谁管你！”
　　刘小敏闻言一滞，旋即嗔了陈大胜一眼，摇曳着翘臀，走进了地下车库。
　　这是在害羞么？陈大胜哈哈一笑，紧跟着走了进去，“要是你爷爷不让我追你，那我就只能来抢亲了，我说过你是属于我的，天王老子来了，也得先问问我的拳头再说。”
　　“霸道！”刘小敏闻言一颤，回头嗔了陈大胜一眼，“你跟着进来干什么，外面等着去。”
　　陈大胜嘴角一弯，上前两步，直接将刘小敏揽入了怀中，这地下车库光线昏暗，也除了几辆车子，连个鬼影子都没有，对陈大胜来说，无疑是个干坏事的好地方。
　　“干嘛，快放开我，我开车去，你不想回家了？”刘小敏被陈大胜突然袭击，一下子就慌了神，赶紧挣扎了起来，这里可是自家的地下车库，现在虽然没人，但是难保一会儿不会有人来取车，况且，这里还到处都安装着监控呢。
　　一句话刚刚出口，陈大胜的大嘴被凑了过来，刘小敏极力的躲闪，可还是被印个正着。
　　激情的狂啃，两条舌头迅速的纠缠在了一起，卖力的吮吸着刘小敏的琼浆玉液，双手在刘小敏那火热的娇躯上游走着，陈大胜就像一头发情的公牛，粗重的喘息声响彻整个地下车库。
　　“快放开我！”
　　良久唇分，刘小敏被吻得有些晕头转向，美眸冒水。
　　“不放！”陈大胜舔了舔嘴唇，仿佛刚刚品尝完什么美味，看着刘小敏脸上的酡红，心中禁不住涌起一股占有她的冲动。
　　嗤啦！
　　轻轻一拨，刘小敏的衣襟顿时被撕开半截，露出白花花的半截胸脯，在两个罩罩的护卫下，傲然挺立，散发着玫瑰般的芬芳，一条深深的沟壑，晃得陈大胜眼晕，面对如此尤物，陈大胜心旷神怡，一时情难自已，抱着就是一阵乱啃。
　　这家伙真的是太得寸进尺了，居然亲自己的哪里，秘处受袭，刘小敏惊声一叫，双手抱着陈大胜的脑袋，颤着声音急道，“快放开，别这样，这，这里有监控的！”
　　“唔？监控？”
　　正埋在刘小敏的胸口卖力耕耘的陈大胜，一听有监控，一下子就抬起头来，往旁边的柱子上看去，果然有几台监控探头在闪闪的亮着灯。
　　“没事安什么监控！”陈大胜不禁有些骂骂咧咧，这么好的一个绝佳地方，居然安了监控，这让他还如何继续下去，心中顿时被浇了一盆凉水。
　　“快放开我！”刘小敏是真的急了，听声音是有些生气了。
　　敞开的胸脯，展露着白花花的一大片，那一对大白兔上沾满了陈大胜的唾液，罩罩滑向一边，其中一只甚至已经露出了峰顶的蓓蕾，看得陈大胜真是又爱又不舍。
　　赶紧将刘小敏的衣服一合，柔声道，“好啦，今天暂时放过你，以后咱们在继续。”
　　“继续，继续你个鬼啊，你这家伙，真是个色鬼投胎！”刘小敏又羞又怒，腾出手来单手捂着胸口，另一只手在陈大胜腰间的软肉上使劲的掐了一下，陈大胜能从她的眼角看到一丝晶莹的泪珠。


 第二百八十八章 秦晓月的来电！

　　PS：感谢书友“冰原”、“极品宅男”、“军刀卡”的打赏
　　“你哭了？”陈大胜眉头略微的一皱。
　　刘小敏耸了耸鼻子，固执的看着陈大胜，“我没有！”
　　“你眼中有泪，还骗我？”陈大胜捧着刘小敏的脸，深情款款的与她对视着，“小敏，我知道，也许我强迫你，会让你感到反感，但是我只想你知道，我对你是真心的，我绝对不容许你嫁给别人，在这个世界上，只有我才有这个资格拥有你。”
　　刘小敏沉默了，面对着陈大胜那火热的眼神，一颗芳心在慢慢的融化，一时间仿佛失去了说话的功能。
　　陈大胜轻轻一笑，从衣兜里掏出一个东西，掌心摊开到刘小敏的面前，“你看这是什么？”
　　“戒指？怎么会在你这里？”刘小敏往陈大胜的掌心一看，陈大胜的掌心静静的躺着一个大戒指，正是中午的时候，刘老爷子丢进水潭里让陈大胜打捞起来的那一颗。
　　看着刘小敏眼中的疑惑，陈大胜嘴角划过一丝弧度，笑道，“刚才走的时候，你爷爷悄悄送给我的，他说这是你奶奶留给你的东西，等你出嫁的时候，一定要戴在你的手上，所以就交给我了，等你答应做我媳妇儿，我要亲手给你戴在手上。”
　　“你，你还给我！”爷爷也真是的，自己家的东西，怎么能随随便便就交给陈大胜这个家伙了，这是铁了心的要把自己拱手送人了么？刘小敏急了，伸手便想将那戒指抢回来。
　　“你确定要？”陈大胜手心一握，轻易的躲过了刘小敏那一抓，坏坏的看着刘小敏那张焦急的俏脸，“你要想清楚，现在要回去，那就说明你答应做我媳妇儿了！”
　　“谁愿意做你媳妇儿，你这家伙怎么这么不讲理！”刘小敏啐了陈大胜一口。伸出去的手总算是收了回来，这家伙长得一表斯文，可是干起事来，却是禽兽得要命。
　　“看来这东西我还只能先收着了！”陈大胜耸了耸肩，戒指在指尖转了转，凑到刘小敏的耳边，低声笑道。“不过你放心，总有一天，我会亲手把它戴在你手上的，而且这一天绝对不会太远，或许就是明天！”
　　说完，趁着刘小敏不注意。在刘小敏的脸上重重的啵儿了一口，“以后给你爸说声，车库里安什么摄像头，谁还敢到你们刘家车库偷车不成？”
　　“你……”
　　刘小敏面红耳赤，心中惋惜，今天怎么没带防狼电棍，让这家伙一再的占了便宜。刚才甚至还差点被他给那啥了，羞怒之下，只能将二指禅伸到陈大胜的腰间，用尖尖的指甲挑起陈大胜的一丝软肉，给他一点小小的教训。
　　――
　　车库里耽搁了十多分钟，一辆白色的轿车才从车库里慢慢的开了出来，好在车库离得远，刘家人并没有察觉。否则肯定要邪恶的想歪了。
　　想歪了倒是不打紧，不过陈大胜却是会有些心有愤愤，仅仅十几分钟，未免也太过低估自己的战斗力了，虽然昨天和刘韵诗大战了一下午，但也不至于菜到那个地步。
　　车子上了路，刘小敏单手握着方向盘。一手护着自己的衣服，陈大胜就坐在副驾驶上，让她的心情十分的凌乱，心不在焉的样子。有几次都差点闯了红灯。
　　陈大胜看着不禁有些想笑，车子行进途中，他可不敢对刘小敏动手动脚的，为了安全起见，还是不得不提醒道，“小敏老师，认真开车，虽然旁边坐了个大帅哥，也不至于让你乱了方寸吧，在瞎想什么呢？”
　　一个满含杀意的眼神斜了过来，看得某人汗毛倒竖，“你要再敢乱说，小心我把你丢在这里，让你自己一个人走回去，就你还帅哥？臭美吧你！”
　　“那小敏老师，回答我一个问题好么？”陈大胜腆着脸笑道。
　　抬头看了看后视镜，只见陈大胜那张斯文中带着邪恶的脸，“肯定没想什么好事！”
　　“嘿，你怎么能这么说我？你不是老师么？师者，传道授业解惑也，现在学生心中有了疑问，当然要找你来解答了！”陈大胜道。
　　“哟，还学会给我咬文嚼字了，说吧，什么问题，能难倒你这个天才？”刘小敏道。
　　陈大胜嘿嘿一笑，眼睛在刘小敏那粉嫩的朱唇之上打转，“我想问，你今天为什么没抹唇彩呢？”
　　“就知道你狗嘴里吐不出象牙！”刘小敏翻了个白眼，“我抹没抹唇彩，关你什么事？”
　　“怎么不关我事？”陈大胜眼珠一瞪，旋即揶揄道，“你是不是早想到我今天会吻你啊？”
　　“嘎吱！”
　　车身一个打闪，差点撞上护栏，刘小敏稳住车子，扭头瞪了陈大胜一眼，“我说你是成心的吧，想死也别拉上我啊！”
　　陈大胜哈哈大笑了一阵，才慢慢的恢复了严肃，转脸对着刘小敏道，“幸好，你爷爷是今天见我，要是再隔几天，可就见不到人了。”
　　“为什么？”刘小敏疑惑的问道。
　　陈大胜顿了顿，道，“过几天，我要去一趟京城！”
　　“哦！”刘小敏闻言微微颤了一下，出奇的什么都没有说，只是看着前方的道路，不知道在想些什么。
　　“我说，你都不问问我要去干什么？”刘小敏一点都不问，陈大胜反倒是有些不乐意了。
　　“关我什么事？”刘小敏丢出一句话，陈大胜能从她的话中感到一丝淡淡的幽怨和酸味，去京城还能干什么，无非就是去找南宫紫萱呗，刘小敏不傻，之所以不问，只是不想吧心中那种不舒服的感觉放大。
　　“唉，你真是让我太伤心了。”陈大胜锤了锤胸，一副受伤的表情，“你别误会啊，我不是去找紫萱的。”
　　“我鄙视你！”刘小敏道。
　　“我是去拜寿的，到时候我姐也要去，你鄙视我干什么？”陈大胜无辜的道。
　　刘小敏淡淡的道，“鄙视你还需要理由么，就是鄙视你，怎么了？”
　　“呃，好吧，尽情的鄙视我吧！”陈大胜无奈的耸了耸肩，还想说些什么，兜里的手机却响了起来。
　　――
　　屏幕上显示的是一个陌生的号码，还是蓉城本地的号码，带着疑惑陈大胜接通了电话，电话那头立刻传来了一阵女孩儿的哭泣声。
　　“喂，你是？”
　　陈大胜有些疑惑，只觉得那哭声有些熟悉，但是却想不起来是谁，号码也陌生，第一反应，不会是什么电话诈骗的骗子吧？
　　“是陈大胜同学么？”对面哭声稍止，紧接着传来一阵弱弱的抽泣。
　　“唔？”陈大胜一听这个称呼，脑子里一个闪念，一个清秀的身影立刻便和那哭泣声对应到了一起，“你是秦晓月？”
　　“对，是我！”对面很快就有了回应。
　　“怎么回事，晓月你怎么哭了？是不是你男朋友出事了？”听到秦晓月的哭声，陈大胜的心中顿时紧了一下。
　　秦晓月就是几天前在学校操场上遇到的那个美术系的大一女孩，陈大胜当时见他男朋友有些不正常，所以给她留了一张名片，如果发现她男朋友有什么异样，可以给他打电话寻求帮助。
　　现在秦晓月给自己打电话过来，还哭成这样，想来肯定是那个柳雪松遇上什么事了，该不会是发起脾气，把秦晓月给打了吧？
　　“雪松被人抓走了，陈大胜同学，你快过来！”对面，秦晓月有些泣不成声。
　　“被人抓走了？”陈大胜的声音陡然增加了一个分贝，本来还想详细问问情况，可是见秦晓月哭成那样，电话里也说不清楚，立刻便问道，“你现在在哪儿？”
　　“我在校门口！”秦晓月道。


 第二百八十九章 别管闲事！

　　“小敏，不用回文殊院了，直接去学校！”挂断电话，陈大胜直接对着刘小敏道。
　　“怎么了？我好像听到一个女孩在哭，你是不是欺负学校女生了？”刘小敏脸色有些不好看的瞟了陈大胜一眼。
　　刘小敏又不是聋子，刚才她的确听到陈大胜的电话里传来女生的哭声，联想到陈大胜那放荡不羁的性格，很自然的便以为陈大胜祸害了学校哪个女生，心中隐隐有些不舒服。
　　对此，陈大胜只能无奈，电话揣进怀里，道，“别把我想得那么坏嘛，是个朋友，遇上了点麻烦，我得过去处理一下。”
　　刘小敏也不多说了，前门路口转了个向，往学校方向驶去，车子里沉默了下来。
　　陈大胜的眉头皱到了一块儿，柳雪松被人抓走了？什么人会抓柳雪松？为什么要抓他？那个柳雪松，陈大胜虽然只见过一次，但是以柳雪松体内那股力量，一般人想要抓他，恐怕有不小的难度。
　　电话里也问不明白，还是得见到人，弄清楚具体情况再说，带着疑惑，车子慢慢的向着学校靠近。
　　――
　　理工大学校门口。
　　还在车上，陈大胜就看到校门口的花台处蹲着一个大辫子女孩，双手抱膝，脑袋埋在膝头上哭泣着，引来旁边不少来往的师生频频回顾。
　　“晓月！”刘小敏踩了刹车，陈大胜拉开车门跑了下去。
　　“陈大胜！”秦晓月听到呼唤，昂起头来一看，立马激动的从地上站了起来。
　　脸上沾满了泪水，两只眼睛都要哭肿了，眸子中透着十分的凄凉和无助，陈大胜忙问道，“怎么回事？你男朋友被什么人抓走了？”
　　秦晓月不停的摇着头，“我不知道。刚才来了一群穿着制服的警察，直接抓着雪松就走了。”
　　“警察？”
　　陈大胜一愣，本来他还想问问有没有报警，却没想到是警察抓人，这却是大大出乎了他的意料，“他们为什么抓人？你男朋友犯事了？”
　　秦晓月急忙摇头，“不会的。雪松虽然最近脾气暴躁了些，但是一直都很老实本分的，而且我天天都和他在一起，怎么可能犯什么事？陈大胜，你要帮帮我，我都不知道该怎么办了！”
　　说着。六神无主的秦晓月又哭了起来。
　　这就奇了怪了，既然没有犯事，怎么可能招来警察抓人，那些警察吃饱了撑的不成？
　　“好了，别哭了！”秦晓月哭得没完没了，旁边人还以为自己欺负她了呢，本来自己在学校的名声就不咋地。再这么下去，又要添上浓墨重彩的一笔了，陈大胜赶紧叫停，问道，“那些警察是那个派出所的，你知道么？”
　　秦晓月抽泣着摇了摇头，迷惘的道，“我怎么会知道这些。”
　　面对秦晓月那楚楚可怜的眼神。陈大胜颇感无奈，看来这姑娘真是被吓坏了，啥玩意都不知道。
　　“要不要我打电话问问？”刘小敏停好车走了过来，听清了情况便对着陈大胜问道。
　　陈大胜点了点头，刘小敏掏出了电话，也不知给谁打了个电话，简单的问了几句。挂断电话后，对着陈大胜道，“我问过了，他们查明情况会给我来电话。”
　　陈大胜微微颔首。如果是警方抓人，那反倒是好办了，相信在蓉城这一亩山分地上，没有几个人是敢不卖自己人情的，当然，如果柳雪松真是犯了什么事被抓起来的话，那又该另当别论了，自己也不可能帮着他徇私枉法。
　　“同学，他们抓人就没有理由么？”刘小敏收好手机，疑惑的对着秦晓月道。
　　刘小敏不认识秦晓月，不过秦晓月却认得刘小敏是学校的老师，见到有老师在，一时心安了许多，情绪也平复了些，“他们什么都没说，我和雪松刚刚走到这里，他们上来就抓人，雪松和他们争执了几句就打了起来，哦，对了，和他们一起来的还有一个女人，那些警察打不过雪松，雪松是被那个女人制服的，然后他们就直接把雪松抓走了。”
　　“女人？”
　　陈大胜眉头一蹙，那个柳雪松发起狂来，力量堪比武师境界，能够将他制服，肯定是个高手，这事看来并不是警察抓人那么简单。
　　“没错，是个女人，那个女人好厉害，一下子就把雪松打倒了。”秦晓月道。
　　“你们这几天有没有得罪过什么人？”陈大胜问道，不排除柳雪松惹了什么不该惹的人，遭到报复的可能。
　　“得罪人？”秦晓月想了想，道，“要说得罪人，也就那天，雪松在操场上得罪过你！”
　　陈大胜脸一抽，怎么还扯到自己身上去了，“除了我，还有什么人么？仔细想想！”
　　秦晓月思索了一下，“其它的也没有啊，对了，大前天，我们在春苑路逛街，遇到一伙抢包的，想抢我的包，结果被雪松揍了一顿，这算不算？”
　　“抢包的？”
　　陈大胜有些无奈的摇了摇头，几个抢包的小毛贼，能够使唤得了警察？这现在是没有多大可能的。
　　这时，刘小敏的电话响了，刘小敏走到一边，接了电话，不过半分钟又走了回来，皱着秀眉，将陈大胜拉到一旁，摇了摇头，道，“大胜，这事恐怕不简单，刚刚李叔叔打来电话，没说是什么人抓的，只让我别管闲事！”
　　“唔？”
　　刘小敏说的这个李叔叔，陈大胜有过几面之缘，省警厅厅长李钢，刘小敏居然受到了警告，看来这事的确不简单。
　　“我问问我姐！”
　　想了想，直接一个电话给陈小利打了过去，连李钢都要顾及，似乎只有找老姐问问了，相信她肯定知道些情况。
　　――
　　“什么事？”电话一拨通，对面立刻传来陈小利的声音。
　　陈大胜组织了一下语言，直接道，“姐，我想问你点事，蓉城理工有个学生叫柳雪松的被抓了，这事你知道么？”
　　“唔？你认识？”陈小利并没有直接回答，反而是反问起了陈大胜。
　　一听到陈小利这话，陈大胜心中猜的八九不离十，老姐肯定知道些情况，立马便问道，“甭管我认识不认识，姐，这到底是怎么回事？柳雪松被什么人抓了？”
　　电话那头沉默了一下，陈小利道，“小子，不该问的就别问，这事你管不上，别跟着瞎闹腾，好了，姐还有事，挂了！”
　　“喂，姐，喂……”陈大胜呼唤了两声，然而手机里已经传来阵阵忙音。
　　老姐居然挂电话了，而且听她的话里似乎存着什么顾忌，陈大胜一下子就茫然了，这到底是怎么回事，一个小小的柳雪松，到底干了什么事，居然让自己的老姐都三缄其口，不肯对自己直言。
　　“陈大胜，你是不是知道什么？”这时，秦晓月走了过来，一脸希冀和怀疑的看着陈大胜，“你肯定知道什么，雪松到底是怎么了？为什么你之前让我发现雪松有什么不对劲就给你打电话？”
　　“晓月，你别急！”看着焦急的秦晓月，陈大胜只能安抚，“你男朋友身上的确发生了一些事情，不过有些事我也没弄明白，你稍安勿燥，我会尽力帮你弄清楚整件事情！”
　　“你一定知道什么，快告诉我！”秦晓月抓着陈大胜的手腕，直接急哭了。
　　“晓月，我现在也是一无所知，总之你耐心等着，我会把这件事搞清楚，你现在着急也是没有用的！”陈大胜安慰了两句，挣脱了秦晓月的手，拍了拍秦晓月的肩膀，“如果有消息，我会给你打电话，记住了，别干什么傻事。”


 第二百九十章 惹了大人物？

　　秦晓月哭泣着不停的点头，她现在已经完全没有了主意，刚刚抓人的时候，可真是把她吓坏了，如果是被绑架，她还可以求助警方，可是抓人的就是警察，难道她还能报警去不成？
　　陈大胜就是她最后的一根救命稻草，听学校传言，陈大胜是个很有背景的人物，所以刚才秦晓月很容易的想到了陈大胜，这才找出陈大胜给自己的名片，照着号码打了过去，没想到陈大胜真的来了。
　　――
　　“那小姑娘和你什么关系？”车上，刘小敏对着陈大胜问道，车子向着文殊院驶去，这事陈大胜得当面找老姐问清楚才行。
　　陈大胜转脸看了刘小敏一眼，“没什么关系啊，也就是一面之缘而已。”
　　“一面之缘？那你干嘛那么上心？”刘小敏显然不相信，刚刚那小姑娘长得倒是眉清目秀，哭得梨花带雨的样子，很是惹人怜爱，她还以为陈大胜这个花心萝卜在打人家小姑娘的主意。
　　“我说小敏老师，你的思想能不能纯净一点，别那么疑神疑鬼的行不？合着在你眼里，只要是长得漂亮的，我都得插上一脚啊？那不成淫魔了么？”陈大胜顿时觉得无语了。
　　刘小敏脸红的啐了一口，“我看差不多，就算不是淫魔，也能算得上是个小色鬼了。”
　　“我什么时候色你了！”陈大胜无奈的耸了耸肩，也懒得过多的解释，直接道，“我不是为她上心，我是为他男朋友上心。”
　　“呃！”刘小敏用一种古怪的眼神向着陈大胜看去。
　　“瞎想什么呢？”恍惚间，陈大胜感觉菊花一紧，那会不知道刘小敏在想什么，刚才那话也确实容易招惹歧义，忙道。“我前几天见过她男朋友，也是我们学校的学生，不过奇怪的是，明明是个普通人，身体里却有一股莫名的力量，确切的说，我是对那股力量感到好奇。”
　　“力量？”刘小敏闻言。脸上挂上了疑惑，“是什么样的力量？”
　　陈大胜张口欲言，旋即又按下了话头，“算了，说多了你也不懂，赶紧送我回姐妹坊。你的使命也就算完成了。”
　　“嘁！”刘小敏撇了撇嘴，“我是想说，你说的那股力量，既然能让你都感到好奇，会不会那个学生就是因为身体里那股力量而被抓走的？”
　　“唔？”
　　陈大胜捏着下巴，一副沉思的表情，那制服柳雪松的女人会是什么人？无缘无故抓柳雪松干什么？难道真的是因为柳雪松体内的那股能量？
　　这些疑问。陈大胜也只是瞎猜，想要弄清楚真相，还得回去问老姐去。
　　――
　　“巧儿，我姐呢？”
　　回到姐妹坊，陈大胜屋里屋外找了一圈，也没见老姐身影，看到陆巧儿，便赶紧抓过来一问。
　　“大胜哥。你这跑进跑出的，就是在找小利姐啊？我还以为你丢什么东西了呢。”陆巧儿古怪的看着陈大胜。
　　“晕，你甭管这些，我姐跑哪儿去了，怎么没见人？”陈大胜追问道。
　　陆巧儿道，“这里没人，小利姐当然是出去了啊。”
　　“知道上哪儿去了么？”陈大胜道。
　　陆巧儿耸了耸肩。“我哪儿知道，小利姐是老板，我是个打工的，打工的哪敢问老板去哪儿？”
　　“你存心的吧。怎么一问三不知呢？”陈大胜颇感无语，也不知道这小丫头是真不知道，还是假不知道，“她什么时候回来你总该知道吧？”
　　“她只说一会儿就回来，我哪知道一会儿是多久！”陆巧儿丢给陈大胜一个大白眼，“不过应该差不多了吧，等会儿就回来了！”
　　“我晕，等会儿？等会儿是等多久？”陈大胜无语道。
　　“大胜哥，你打个电话问问不就知道了？”陆巧儿更是无语。
　　陈大胜道，“要是电话能够打通的话，我还用得着问你么？”
　　刚才在路上，陈大胜就给陈小利连着打了好几通电话，可是除了学校门前的那次，后面根本没有一次打通的，这让陈大胜感觉越来越诡异起来。
　　“那我就没办法了，你自己耐心等吧，反正小利姐今天会回来！”陆巧儿闻言耸了耸肩，转了个身，丢下陈大胜忙自己的事去了。
　　“嘿，我这暴脾气！”这小丫头片子在自己面前真是越来越放肆了，看着陆巧儿离开，陈大胜不禁啐了一口。
　　“跟谁发火呢？”
　　这时，门口传来一个声音，陈大胜扭头看去，陈小利腿脚干练的向着自己走来。
　　陈大胜忙迎了过去，苦着脸问道，“姐，你跑哪儿去了？我这都找你半天了，打你电话也不接。”
　　“找我干嘛？”
　　陈小利没有过多的搭理陈大胜，直接拨开陈大胜，往屋里走去。
　　陈大胜赶紧跟了进去，“找你当然是有事了，我电话里问你那事，你还没回答我呢？”
　　脱下外套，挂在床边的衣架上，陈小利回头看着陈大胜，直接道，“给你说了，那事不是你该管的，不要多问，你想管也管不上！”
　　“呃！”
　　陈大胜一滞，见陈小利那模样，这事好像还挺严重似的，可陈小利越是不说，陈大胜的心中就越是好奇，而且他还答应过秦晓月，至少要把事情给弄个清楚，给人家一个答复吧！
　　“姐，有那么神秘么？那柳雪松就一个普通小子，能有多大能耐？他到底惹了什么大人物，就连你都要顾及？”陈大胜直接在屋里坐了下来，不问出个所以然来，看样子是不打算走了。
　　陈小利无语道，“你这臭小子，就不能少点好奇心么？”
　　“嘿嘿，姐，你就告诉我呗？”陈大胜腆着脸笑道。
　　陈小利衣袖一挥，房门嘭然关上，走到桌边喝了口茶水，道，“我问你，那个柳雪松和你是什么关系？”
　　“没什么关系啊，只是见过一面而已，他是我们学校的，算得上是小师弟吧！”陈大胜道。
　　“我警告你啊，既然没关系，那就少管闲事！”陈小利道。
　　陈大胜连连点头，“放心，我又不是傻子，你快说，那小子得罪了什么大人物？”
　　能让自己这个老姐都忌惮的，肯定是了不得的人物，陈大胜心中已经隐隐间有所猜测，不过却不敢确定。
　　得到陈大胜的保证，陈小利犹豫了一下，道，“他并不是得罪了什么大人物，抓他的人也不是为了什么打击报复！”
　　“是为了他身体里的那股力量？”陈大胜插嘴问道。
　　“你知道？”陈小利怪异的看向陈大胜，显然没料到陈大胜能知道这些。
　　陈大胜微微点了点头，道，“我几天前和柳雪松见过面，当时只觉得这个人狂躁易怒，后来起了点冲突，我才发现他有些不对劲，一个普通人，身体中竟然能爆发出将近千斤的力量！”
　　“没错，就是因为他体内的这股力量！”陈小利道。
　　“姐，那是一股什么力量？他又是被什么人惦记上了？”竟然真的是柳雪松体内的那股力量惹出的祸事，陈大胜不禁好奇，那究竟是怎样的一股力量。
　　陈小利摇了摇头，“具体的情况，我也不是很清楚，只是今天上午上面来人，让我配合抓捕柳雪松。”
　　“上面？你是说上面？”陈大胜指了指屋顶，脸上布满了惊讶，陈小利所说的上面，他自然知道是什么，能被陈小利称为上面的，只有国家，具体一点，那就是华夏政府。
　　柳雪松居然是被华夏政府抓了，陈大胜不由得心沉了沉，如果是这样的话，那这事情可就大条了。


 第二百九十一章 进京！

　　“具体点说，是我们华夏武者鉴定中心和中央科技院联合发布的拘捕令！”陈小利补充了一句，“所以我才不让你管闲事。”
　　竟然惊动了两大部门，陈大胜不由得心惊，这柳雪松身上究竟掩藏着什么秘密，看来那小子价值不菲啊！
　　想了想，陈大胜忽然抬头看向陈小利，“姐，那个制服柳雪松的女人，不会就是你吧？”
　　之前听秦晓月说，有一个女人将柳雪松制服带走了，此刻想来，能够一招将柳雪松制服的，整个蓉城地界上，恐怕只有自己老姐一人了。
　　陈小利只是点了点头，表示陈大胜的猜测没错，“好了，这件事到此为止，有什么消息，上面自然会发布出来。”
　　“别啊姐，你们这可是强抢民男！”见陈小利又不想多说了，陈大胜慌忙道，“我答应过晓月，要给她个交代的！”
　　“晓月？晓月又是谁？”陈小利闻言，眉头不禁一蹙，听名字似乎是个女孩的名字，这小子不会又勾搭了什么女孩子吧？
　　没办法，一个人在另外一个人脑子里的印象一形成，不管做什么事，别人都会有惯性的思维，展开丰富的联想，面对陈小利那古怪的眼神，陈大胜再次无奈的解释道，“晓月就是那个被你们带走的柳雪松的女朋友，和我算得上是朋友吧，你从小教育我，为朋友要两肋插刀，朋友有难，我总不可能坐视不管吧？”
　　陈小利丢给陈大胜一个大白眼，“臭小子，我还教育你，‘多管闲事多吃屁，少管闲事少拉稀’，你又记住了么？”
　　“呃！”老姐这话，永远都是重口味。陈大胜嘴角抽搐了一下，旋即没有了言语。
　　陈小利看着陈大胜，轻轻的摇了摇头，“不管怎样，人现在已经押往京城了，你就打消你那管闲事的念头吧。”
　　“押往京城？”陈大胜一愣，猛然抬起头来。“姐，他们大老远的把柳雪松抓去京城，到底想干嘛？不会是想切片研究吧？”
　　“我只负责奉命抓人，那些机密的事情，我哪儿能知道！”陈小利摇了摇头，“如果他肯配合的话。应该不会有什么危险，上头得到了想要的结果，说不定会放了他，不过要是他不肯配合的话，切片研究也不是不可能，尤其是科学院的那帮子科研怪，没什么事是干不出来的。”
　　“这……”
　　不知怎地。听了陈小利的话，陈大胜感觉心中仿佛被人用力的揪了一下，秦晓月那张楚楚可怜的脸在脑海中浮现，设身处地的想象，如果是自己的亲人朋友无缘无故的被一群神秘人抓走了，那自己还不得直接疯掉。
　　“姐，你们这可是在作孽啊！”老半天，陈大胜对着陈小利道。
　　陈小利无奈的叹了口气。“有什么办法呢，我也只是奉命行事，总之，别在提这事了，有消息的话，我会告诉你。国家力量，不是我们姐弟两个能够抗衡的。”
　　陈小利说得没错。国家的力量，那得有多么的恐怖，陈大胜用屁股想都能够想得到，他和陈小利的武功都不俗。可毕竟是单枪匹马，怎么可能与国家力量匹敌，别的不说，直接一个原子弹下来，先天武宗都得玩儿完。
　　陈大胜的内心十分的无奈何纠结，毕竟，照老姐的说法，柳雪松压根儿就是无辜的，造成今天这种局面，完全就是因为他体内那股说不清道不明的力量，自己答应过秦晓月，会给她一个交代，如果现在去告诉她，你男朋友是被征服抓去切片研究了，那未免也太过残忍了，陈大胜实在无法面对秦晓月那绝望无助的眼神。
　　“姐，如果我一定要管这闲事呢？”犹豫了半天，陈大胜突然对着陈小利道。
　　陈小利眉头一皱，“你怎么这么不听话，这事咱们插不上手，连话都说不上，还管哪门子的闲事，如果把两大部门都得罪了，可有得你好受的。”
　　“一个普通大学生，招谁惹谁了，二话不说就被抓走，你不知道，晓月今天哭得多伤心，我实在是看不下去，况且，人无信则不立，我既然答应会帮她处理这事，总该给她一个答复吧？”陈大胜道。
　　“你啊，那老好人的性格还是改不了，你这样迟早是要吃亏的。”陈小利颇感无奈，想了想，道，“这事，你姐姐我是帮不上什么忙，不过，你现在是南宫家的未来女婿，如果可以的话，倒可以借用一下南宫家的力量，看看能不能通融通融，就算救不出来人，也能让那小子在里面过得好些。”
　　陈大胜颇为认同的点了点头，以南宫家的地位，如果有南宫家的人出面的话，想把柳雪松救出来，似乎也并不是不可能，“隔几天就是叔公寿辰了，正好要去京城，到时候试试！”
　　“你这小子，一点都不让人省心。”陈小利无奈的看着陈大胜。
　　――
　　刚办理好开学手续，陈大胜又请假了，因为南宫木的寿辰快到了，不管是出于南宫家未来女婿的身份，还是三叔公陈云鹤的这层关系，陈大胜于情于理都的到场祝贺。
　　当然，陈小利也把姐妹坊暂时交给陆巧儿等几个女孩儿暂时打理，之后便与陈大胜一同踏上了飞往京城的飞机。
　　关于柳雪松的事情，陈大胜后来当面给秦晓月说过，让她不要担心，自己会尽力帮助她，不过话也没有说得太满，毕竟柳雪松是被政府抓去的。
　　――
　　京城，机场。
　　一架客机带着震耳的轰鸣，划破长空，滑停在跑道上。两名便装男女，有说有笑的随着人群往机场大门走去。
　　“哗，大京城，头一次来呢！”看着机场来来往往的人流，陈大胜脸上挂满了笑容。
　　看到陈大胜那一脸兴奋样，陈小利嘴角一弯，笑道，“别土鳖，小心给人看笑话！”
　　陈大胜干笑一声，“姐，咱们现在是去哪儿啊？直接去南宫家么？”
　　“那当然，不去南宫家，难道还住宾馆不成？昨晚就和紫萱通过电话了，一会儿会有人来接咱们！”陈小利道。
　　“哟，还背着我通电话呀？”陈大胜嬉笑道。
　　“你这臭小子，自己媳妇儿都不关心，分开这么久，电话都不打一个，还得我这个当姐的给你应付着！”陈小利丢给陈大胜一个大白眼。
　　陈大胜耸了耸肩，“你又不是不知道，我要给她打电话，恐怕说不了三句话就得吵起来，我可没那么贱，没事找骂去！”
　　“真受不了你，我该说你什么好，烂泥扶不上墙！”陈小利无奈的摇了摇头，“给叔公的贺礼，准备好了没？”
　　“放心吧，时刻准备着！”陈大胜丢给陈小利一个放心的眼神，东西都在他的乾坤镯里放着，要的时候取出来就是了，缺的只是个包装，找时间去商场买一个就是。
　　――
　　“小利姐！”
　　刚刚从机场出来，就听到一声百灵鸟般的呼唤，姐弟二人循声望去，一个穿着紫色连衣裙的漂亮小妞，正站在不远处的一辆白色轿车前，向着两人挥手。
　　今年倒春寒，好多地方都下雪，大冷的天，那女子穿得却很单薄，再加上那青春而又美丽的外表，一时吸引了不少目光。
　　“紫萱，你怎么亲自来了？”看到南宫紫萱，陈小利脸上瞬间挂满了笑容，立即带着陈大胜走了过去。
　　“小利姐来了，我能不亲自来么？”南宫紫萱灿烂一笑，一个多月没见，脸上两个酒窝依然是那么醉人。


 第二百九十二章 守门大爷！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏，感谢书友“揽月破军”的月票支持！
　　两个人拉拉扯扯，有说有笑的上了车，陈大胜站在一旁，竟然被这妞给无视了，过了一会儿，陈小利从车里探出头来，“愣着干什么，上车啊！”
　　白眼翻了翻，看着那大开着的车门，陈大胜白眼翻了翻，还是钻了进去，独自一人坐在了后座。
　　“今天一大早，我妈就把我从被窝里给揪起来了！”一边发动车子，南宫紫萱便笑嘻嘻的对着陈小利抱怨了起来，“小利姐，过年玩得还开心吧！”
　　“我倒是挺开心的！”陈小利含笑点头，似是故意的回头看了陈大胜一眼，“不过某些人可能就不怎么开心了，心里可老惦记着你呢。”
　　陈大胜闻言，一张老脸忍不住抽搐了一下，自己这个姐姐，怎么这么能胡扯呢？自己还想那妞，完全就是开玩笑嘛，这妞离开之后，自己不知道有多清净。
　　“他？他不咒我，我就得谢天谢地了！”南宫紫萱从后视镜里看了陈大胜一眼，禁不住撇了撇嘴，她可是把陈大胜的性格摸得清清楚楚，这家伙会想自己，母猪都能上树了。
　　我的老天，果然一开口就是火药味十足！陈大胜颇感无语，也懒得搭理她，自个儿闭上眼睛养神。
　　见陈大胜没回话，陈小利笑道，“紫萱，大胜怎么会咒你呢，这家伙好面子，不好意思说，大年夜的时候，他还一个劲的唠叨，要是紫萱在就好了，真的。姐姐不骗你！”
　　专业神婆就是专业神婆，说谎话都不带喘气的，陈大胜真是对陈小利佩服得五体投地，就这弥天大谎信手捏来的本事，换了陈大胜，还得修炼不知道多久。
　　“大胜，你说是不是啊？”还没等南宫紫萱说话。陈小利便回头对着陈大胜问道。
　　看着陈大胜这时候还有心情闭目养神，陈小利心中可是把陈大胜给骂了个狗血淋头，这小子真是一点都不解风情，小两口久别重逢，本该是高高兴兴的，可是这两人却搞得冰冰凉的。实在让陈小利挠头。
　　“是、是、是！”陈大胜眼也没睁，有气无力的回了一句。
　　虽然态度不端正，不过好歹是回了句话，陈小利闻言，嘴角泛起了一丝弧度，转脸看向南宫紫萱，“你看。我说得对吧？”
　　南宫紫萱撇了撇嘴，“小利姐，你就别骗我了，他过年那些天干了些什么事，我会不知道么？前几天爷爷还在忙着给他擦屁股呢！”
　　“唔？”
　　南宫紫萱的话一出，陈大胜猛然睁开了眼睛，旋即又恍悟了过来，自己护送多吉喇嘛回普陀罗宫的事。江湖上大半势力都知晓了，肯定也瞒不过南宫家，只需查一查，很容易就能知道那护送之人是自己。
　　陈小利干笑了一声，纵使脸皮再厚，也不好意思再说下去了，谎言已经被戳穿。还能说什么。
　　虽然知道陈小利是在骗她，不过南宫紫萱却没有介意，抬头从后视镜里看着陈大胜，“凭着一己之力。震慑各派高手，就连枯风禅院和大光明顶都吃了瘪，看来我离开后，你的功力又提升了不少嘛？”
　　“一般一般吧，你这是在恭维我么？”陈大胜回道。
　　“就算是吧！”南宫紫萱嘴角一弯，“当时知道那人是你的时候，我还有些不相信呢，就连爷爷也吓了一跳，你现在把江湖上大半势力都给得罪了，有的你好受的！”
　　那无良的笑容，摆明了就是在幸灾乐祸呀，陈大胜无所谓的耸了耸肩，“你刚刚不是说，你爷爷在给我擦屁股么？”
　　“美的你！”南宫紫萱回头白了陈大胜一眼，“那些小门小派，倒还可能卖爷爷一些面子，不过枯风禅院和大光明顶，本来就和爷爷没有多大来往，你现在开罪了这两派，他们就算现在不与你为难，以后也会找机会收拾你的。”
　　“败家娘们儿，看我被人收拾，你似乎很高兴啊！”陈大胜无语的啐了一口。
　　南宫紫萱的脸上泛起两个浅浅的酒窝，“我怎么可能会很高兴，我只会非常非常的高兴，咯咯……”
　　这妞简直没救了，陈大胜心中碎碎念，还他娘的未婚妻，那天把你弄上床去，看你还会不会这么高兴？
　　“小妞，看着点路吧！”无语的瞟了南宫紫萱一眼，“你也别高兴得太早了，不就一个枯风禅院和大光明顶么？我既然开罪他们，我就没怕过他们。”
　　“嘁，吹牛！”南宫紫萱撇了撇嘴。
　　陈大胜笑道，“甭管我是不是吹牛，他们要敢在我面前聒噪，我照样一个大耳刮子抽飞！”
　　……
　　看着两人你一言，我一句的吵来吵去，陈小利的脸上布满了笑容，这气氛终于对了，比起刚才那沉闷的气氛，现在可是和谐多了。
　　――
　　京城南郊，南宫家宅院。
　　“吼，吼，吼！”
　　陈小利笑容满面的与守门大爷打着招呼，背后传来一阵低吼，回头一看，陈大胜正对着门口那两个石狮子张牙舞爪的比划着。
　　“臭小子，发什么神经呢？赶紧过来！”这么大了还调皮，陈小利都有些气乐了，赶紧对着陈大胜挥了挥手，免得这家伙在这里丢人。
　　陈大胜一个箭步闪到门前，抬头一看，南宫紫萱亦是捂嘴偷笑，笑过之后，陈小利指着守门大爷，对着陈大胜道，“叫吴叔！”
　　“吴叔好！”
　　陈大胜打量了那大爷两眼，个子不高，只到陈大胜鼻头的样子，身材消瘦，一身红红喜庆的褂子，大概六十几岁的样子，头有点秃，手里提着一根老烟枪，浑身上下散发着一股刺鼻的烟味，两只眼睛透着精光，精神矍铄，一看便知是个高手，不过陈大胜看不清他的境界。
　　一个守门大爷的境界自己都看不清，这南宫世家果真不愧是世家大族啊，陈大胜心中不由得有些小小的震撼。
　　在陈大胜打量守门大爷的时候，守门大爷也在打量这陈大胜，见陈大胜向着自己行礼，守门大爷那苍老而褶皱的脸上立刻挂满了笑容，对着陈大胜点了点头，“姑爷果真是人中龙凤，吴明有理了！”
　　“过奖，过奖！”什么人中龙凤，显然都是恭维之词，陈大胜当然不会蠢到认真，都叫上自己姑爷了，这南宫府的人还真是懂礼貌啊！陈大胜的脸上挂满了笑容。
　　“吴叔，爷爷在哪儿呢？”南宫紫萱的脸上带着一丝红晕。
　　吴明一听南宫紫萱问话，立刻转身对着南宫紫萱道，“回三小姐的话，老太爷应该在后院吧！”
　　“嗯！小利姐，咱们直接找爷爷去，爷爷可是早想着见你们了！”南宫紫萱点了点头，“吴叔，小利姐她们就交给我来接待了。”
　　吴明点头一笑，“明天是老太爷的寿辰，这两日府里都比较忙，两位不要见怪，有什么需要，尽管吩咐！”
　　――
　　“那吴叔是什么人啊？”跟在南宫紫萱的身后进了大院，陈大胜忍不住心中的疑惑，对着陈小利问道。
　　能让南宫紫萱都这么客客气气的对待，那守门大爷肯定不是个普通的守门大爷，功力这么强，想必在南宫府中地位也不一般。
　　“吴叔是南宫府的管家！”陈小利简单的回答道。
　　南宫紫萱回过头来，道，“吴叔可是跟着爷爷几十年了，府里上下都叫他吴叔，虽然我没见过他老人家出手，不过我爸说过，吴叔的功力在他之上。”
　　“这么厉害？”陈大胜并没有过多的惊讶，能跟随一位先天武宗，武功岂能差了去？


 第二百九十三章 老林寺方丈！

　　PS：感谢书友“冰原”的打赏！
　　这南宫家的宅院还真是大，如果没有南宫紫萱带着，陈大胜铁定会成个无头苍蝇，处处廊腰缦回，檐牙高啄，就像古时的大户人家宅院，一个院子连着一个院子，看得陈大胜不禁感慨，就这院子，和自己家那小破屋比起来，还真是天和地的差距。
　　陈大胜感觉自己就像是红楼梦里，刚刚进大观园的刘姥姥似的，每一处都是那么的新奇，路上遇上不少男女，大都是南宫家请的仆人，见到一行三人，都笑着见礼，陈小利在南宫府住过一段时间，这府中之人大体都能认识，不过陈大胜却是一个都不认识。
　　“不行，悔棋，悔棋！”
　　拐了几个弯儿，来到一座老宅院前，还没进门，便听到院中传来南宫木那爽朗的声音。
　　“哈哈，看来爷爷又耍赖了！”南宫紫萱闻言，转脸对着陈小利咯咯一笑，旋即带着两人走进了院门。
　　“爷爷，你也太赖皮了吧？你不说落子不悔的么？定明大师都让你一车一马了，你还要悔棋！”
　　“臭小子，想受家法不成？居然帮着外人说话！”
　　“爷爷，我这是帮理不帮亲！”
　　院中一颗老树下摆着一桌棋局，南宫木正和一个光头老和尚对弈着，南宫木的身边站着一个小青年，此时正一脸鄙夷的看着南宫木，而南宫木则是吹胡子瞪眼的想要理论什么。
　　“无妨，无妨，想悔便悔吧，贫僧不介意。”老和尚摆了摆手，止住那爷孙二人的嘴斗。
　　“好啦，不悔就不悔！”看着老和尚那一副无所谓的样子，南宫木感觉自己的自尊心仿佛受到了侵犯，顿时气鼓鼓的摆了摆手。盯着棋盘冥思苦想应对之策。
　　“爷爷，小利姐他们来了！”
　　南宫紫萱带着陈家姐弟走进院子，远远的对着看上去心情不太好的南宫木喊道。
　　“唔？”
　　树下三人立刻都转过头来，南宫木那阴沉沉的脸上顿时带上了笑容，“哈哈，我孙女婿来了，这棋留着。咱们一会儿接着下！”
　　正愁无法脱身，怕输了棋被人笑，陈家姐弟的到来，立刻便给了他一个台阶，南宫木笑得异常的灿烂。
　　“叔公！”
　　陈大胜和陈小利齐声唤了一声。
　　“不是让你们早些来的么？怎么今天才到？”南宫木一脸阴沉，不过眼中却是带着喜意。
　　陈小利道。“叔公恕罪，实在事忙，脱不开身！”
　　只是托词，南宫木也能看得出来，不过并不介意，转而将目光落在陈大胜的身上，“小子。听说你最近好像干了什么事？”
　　什么事？当然是护送活佛金身，一路大杀四方的事了！陈大胜干笑了一声，道，“我姐当时不方便，其实我也不想的！”
　　“好小子，有种！”南宫木哈哈一笑，对着陈大胜竖了个大拇指，眸中带着十分的喜意。“咱们南宫家的人，就该这样，丹巴佛尊可是给我打过电话了，对你可是夸奖有佳啊！”
　　自己什么时候成南宫家的人了？陈大胜又干笑了一声，“叔公言重了，我只是尽力为之，只不过。好像给叔公你添麻烦了！”
　　“麻烦？有什么麻烦？只要拳头硬，就不怕别人拳头大。”南宫木啐了一口，转脸看了看对面那个老和尚，旋即嘴角泛起了一丝弧度。“不过当下好像真有一点麻烦？”
　　“唔？”陈大胜愣了一下，有些不明白南宫木的意思，见南宫木盯着那老和尚看，想来应该和那老和尚有关。
　　怎么又是和尚？看着那个亮铮铮的大光头，陈大胜不禁有些无语，貌似自己一遇上和尚就没遇到过什么好事，不知道这秃瓢又是什么人？
　　看到陈大胜眼中的疑惑，老和尚站起身来，对着陈大胜二人拱手作揖，“贫僧定明，两位施主有理！”
　　“见过定明大师！”
　　“有理，有理！”
　　两人连忙回理，陈大胜脸上的疑惑并没有消退，这老和尚还是没有说是什么身份，看这老和尚一身装扮，身上披着的袈裟光鲜亮丽，境界不明，气度非凡，想来肯定不是从什么小寺小庙出来的。
　　“定明大师是老林寺的方丈，你杀的那个定光和尚，就是他的师弟！”南宫木戏谑的看着陈大胜，不知道陈大胜会是怎么样的反应。
　　“唔！”
　　陈大胜闻言，顿时瞳孔一缩，定光和尚他当然记得，当日在水魔岩，那邪僧的音波功差点让自己着了道，如果不是有仙衣护体，说不准自己还能不能有命在。
　　听小刀说过，那和尚连生吃人肉这样的事情都干得出来，可以说是坏透了顶的，眼前这个瘦瘦的定明和尚，竟然是定光邪僧的师兄，不会也是一路货色吧？南宫木说的麻烦，就是眼前这个老和尚？
　　定明闻言，无奈的瞧了南宫木一眼，旋即对着陈大胜道，“小施主不要误会，定光是我师弟不假，不过早在数年之前便已经被贫僧逐出老林寺了，早已算不得老林寺的僧人，定光做下滔天恶事，江湖上人人得而诛之，这些年贫僧也曾派人查访过，可是一直都没有查到定光的消息，前几日听说定光死在小施主的手上，贫僧幸甚，还要多谢小施主降魔除妖，为我寺除去这一劣徒，为武林除去一大患！”
　　“呃，大师言重了，我只是随手为之，不用言谢！”老和尚的态度倒是谦和，陈大胜心中暗暗的松了一口气。
　　“姐，这位就是姐夫吧？”这时南宫木旁边那个半大男孩凑到了南宫紫萱的身边，两只眼珠却好奇的在陈大胜身上打转。
　　南宫紫萱满含杀意的瞪了那大男孩一眼，显然对那男孩的称呼不满意，面对南宫紫萱的眼神，那男孩却并没有害怕，反而自来熟的走到陈大胜面前，大咧咧的笑道，“我知道，你叫陈大胜，你好，我叫南宫晨。”
　　一旁的南宫紫萱没好气的给陈大胜介绍道，“他是我弟弟！”
　　“你好！”
　　陈大胜客气的回了一句，原来是小舅子，这世家大族的种子就是不一样，一个个都是俊男美女，长发刘海，眉清目秀，这小子看上去不过十六七岁，却已经是个半大的帅哥了。
　　“听爷爷说你武功不错，有时间我可得好好的向你讨教讨教！”南宫晨脸上带着稚嫩的笑容，目光在陈大胜身上不停的打量着。
　　“省省吧你，就你那点三脚猫的功夫，连我都打不过，还好意思和人家比，羞不羞人！”陈大胜还没有说话，南宫紫萱便不爽的撇了撇嘴。
　　“哟喂，姐，我和我姐夫说话，碍着你什么事了，这还没过门呢，就帮着他，要过了门，那还得了？”南宫晨同样也不乐意了。
　　陈大胜看得不禁无语，这天下间的姐弟，难道都是前世的冤家对头不成，刘小敏和刘浩是这样，现在南宫紫萱和南宫晨也是这样，真是搞不懂。
　　“好啦，你们别在这里叽叽呱呱了，吵得我头疼！”南宫木赶紧叫停，转而对着陈小利道，“小利，你们一路劳顿，让萱儿带你们下去好好休息休息！”
　　“萱儿，给小利他们安排个住处，让老吴好生招呼着，别怠慢了啊！”
　　“放心吧，爷爷！”
　　南宫紫萱应了一声，正要带着陈大胜姐弟离去，陈大胜的目光却落在了南宫木身前的棋局上，“叔公，你还喜欢下棋啊？”
　　南宫木闻言，胡子微微抖了一下，干笑道，“闹着玩儿的，打发时间而已！”


 第二百九十四章 你懂女人么？

　　PS：感谢书友“檀香山的叶子”和书友“野狼1978”的月票支持。
　　“哦……”
　　陈大胜还待继续说些什么，却感觉一只手掌直接从后面捂住了自己的嘴巴，斜眼一看，原来是老姐，搞得陈大胜丈二和尚，有些摸不清头脑。
　　“叔公，我们先告辞了！”陈小利对着南宫木笑了笑，旋即拖着陈大胜就往外走。
　　“爷爷，我也去看看！”南宫晨盯着几人背影瞧了瞧，眼珠子骨碌碌的一转，转脸给南宫木丢下一句话，旋即屁颠屁颠的追了上去。
　　院中只剩下南宫木和定明老和尚，沉默片刻，定明道，“老友，你这个孙女婿可不简单啊，小小年纪，便名动华夏武林，假以时日，前途或许还在老友之上！”
　　南宫木抚了抚须，咧嘴一笑，两只眼睛中充满了得意之色，“那是当然，我南宫木选的孙女婿，还能差了去不成？”
　　“不过青春年少难免狂放不羁，老友还得细心栽培才是，如果老友愿意，倒可让那小施主到我老林寺静修几年，相信有佛法的熏陶，对他的修行会更添裨益！”定明道。
　　“哼，说那么多，原来是想撬我墙角，我告诉你啊，陈大胜是我南宫木的孙女婿，谁也别想染指！”南宫木哼了一声，“让我孙女婿去当和尚，亏你想得出来。”
　　“呃，老友误会了，贫僧没有让那小施主当和尚的意思，做个俗家弟子也行，我老林寺乃千年古刹，论起寺中所藏经文武学，一点也不比枯风禅院差，甚至犹有过之。”定明道。
　　“别忽悠了，我不吃你那套，就算我答应。大胜也不会答应，那小子脾气怪着呢，想让他当和尚，我看还是省省吧！”南宫木摇了摇头，他南宫家的藏书同样不少，岂会看上老林寺的武学？
　　“呃，老友……”定明老和尚犹不甘心。还想再劝。
　　南宫木摆了摆手，直接伸手在棋盘上一扒拉，将原本的死局给拨了个稀烂，转移话题道，“来，来。来，咱们接着下，再来一局，这次我肯定杀得你片甲不留。”
　　看南宫木这模样，这事铁定是没戏了，定明无奈加无语，“这局贫僧让你半边棋吧！”
　　“谁要你让了？”
　　“是是是。是贫僧兵力不足，少了半边棋！”
　　――
　　“喂，老姐，你拉我干什么啊？”出了院门，陈大胜好歹从陈小利的手上挣脱了出来，喘了两口气，一脸不解的看着陈小利。
　　陈小利没好气的道，“不拉着你。让你小子闯祸么？”
　　“闯祸？闯什么祸？”陈大胜闻言，顿时成了个丈二和尚，完全摸不着头脑了，自己不过问了句无关紧要的话，怎么就叫闯祸了。
　　“嘿嘿，姐夫，你是不知道。我爷爷除了练武外，没多少爱好，前几年迷上了象棋，没事总想找人切磋棋艺。可偏偏是个臭棋篓子，刚刚和定明大师下了一局，定明大师让他一车一炮都把他给赢了，正郁闷的耍赖呢，你一竿子把他捅破，让他老脸往哪儿搁，这不是闯祸是什么呢！”这时，南宫晨从院子里跑了出来，也许是听到陈大胜等人的谈话，便抢着向陈大胜解释道。
　　陈大胜闻言，脸皮不禁抽搐了一下，照这么说来，这老爷子身上的恶习还真是不少啊？
　　“你跑出来干嘛？”南宫紫萱对着南宫晨道。
　　南宫晨干笑一声，“别提了，爷爷下棋太霸道，我实在没眼看，再说了，我好久没见过姐夫了，这不陪我姐夫到处转转么？”
　　“好久没见过？你们压根就没见过好么？”南宫紫萱翻了个白眼，“别以为我不知道，你肯定在打什么鬼主意！”
　　“你是我亲姐么？”南宫晨回了个白眼，凑道陈大胜身边，对着南宫紫萱道，“我只是一片好心，想帮你验验货，看看我这个姐夫到底是不是像传说中那么厉害。”
　　“懒得管你！既然这样，那他就交给你了，你给他安排住处，小利姐，咱们走，你就住我院子去。”南宫紫萱没有搭理南宫晨，丢下一句话，转身离开。
　　“大胜，记得别乱跑，不准惹祸！”陈小利也给陈大胜丢下一句话，旋即便跟着南宫紫萱离开了。
　　“女人，就是麻烦！”看着两女离开，南宫晨忍不住撇了撇嘴，一副不屑的样子。
　　陈大胜见南宫晨那小模样，忍不住笑了，“你懂女人么？”
　　“不懂，也不想懂！”南宫晨耸了耸肩，道，“姐夫哥，你不觉得我姐姐很麻烦么？这样的女人你都受得了，我要是你，早就揍她千八百回了！”
　　“看样子，你对你姐姐很有怨言啊？”陈大胜哑然失笑。
　　“怨言谈不上，主要是小的时候老被他欺负，你要是娶了她，我可真为你捏一把汗，真搞不懂，她脾气那么坏，怎么还这么多人喜欢她！”南宫晨一脸故作成熟的拨弄了一下刘海。
　　陈大胜呵呵一笑，拍了拍南宫晨的肩膀，“你被她欺负，那是因为你打不过她，不过她可打不过我，等我娶了她，就三天一小打，五天一暴揍，就算给你报仇了。”
　　“嘿嘿，这个我喜欢！”南宫晨阴然一笑，“走吧，先给你安排个住的地方！”
　　――
　　勾肩搭背的来到一处略显陈旧的院落，南宫晨带着陈大胜走了进去，院子不大，也就一老京城小四合院的构型，院子里种着几颗老树，青石板的地面上铺着一层干枯的落叶乱草，看起来这地方是很久没人住过了。
　　地方大，客人少，没住过人很正常，南宫晨直接带着陈大胜进了正屋，外面看着不咋地，屋里倒是置办得像模像样，电视、电脑、冰箱、空调，该有的物事都一应俱全，卧室里也很整洁。
　　“姐夫哥，这几天来的客人多，你就先将就着在这里住吧，一会儿我找人来打扫打扫，这地方虽然偏，不过离我那儿近，而且独门独院，也不会有人来跟你挤。”南宫晨直接坐在了正屋的沙发上，抬头对着陈大胜歉意的道。
　　“没事，这挺好的！”陈大胜并不介意，屋里屋外打量打量，这里的确已经够好了，独门独院这样的待遇，那可不是一般人能够享受的，比起和其他人一起睡大通铺，这已经算得上是天堂了，而且陈大胜本身也需要些私人空间，偏远点正合心意。
　　南宫晨眼珠子转了转，嘿嘿一笑，道，“姐夫哥，这次给我爷爷拜寿，不知道你们准备了什么贺礼呢？”
　　“唔？”陈大胜古怪的看了眼南宫晨，不知道这小子问这些东西是什么意思。
　　南宫晨道，“姐夫哥，你别误会，我没有别的意思，主要是我听说，贤哥这次可费了老大的心思，说是要给我爷爷一个惊喜呢！”
　　“贤哥？”陈大胜一愣，这是什么人物？
　　“庄少贤啊，就是你情敌，也喜欢我姐的那个！”南宫晨忙提醒道。
　　“庄少贤？”陈大胜一拍脑门，总算是回过神来，原来南宫晨说的是那货，要是南宫晨不提醒，陈大胜几乎都得忘了这个人的存在了，没办法，对于那些闲杂人等，陈大胜是不会主动去记忆的。
　　“怎么？那个庄少贤还在追你姐么？”一提起这事，陈大胜坐到了南宫晨的旁边，对着南宫晨问道。
　　南宫晨点了点头，“那当然，贤哥追我姐也不是一天两天的事了，家里人都知道，只是没想到你半路杀了出来，不过我姐和你订了婚后，贤哥倒是很少朝咱家跑了，但是我知道，以贤哥的性格，肯定不会那么轻易放弃的，否则这次也不会那么费心的给我爷爷准备寿礼了。”


 第二百九十五章 给小舅子的见面礼！

　　“你叫贤哥叫得这么亲热，你俩关系应该不错吧？”陈大胜问道。
　　“是不错，不过姐夫哥你放心，你现在是我姐夫哥，关系再不错，也得论资排辈不是！”南宫晨嘿嘿一笑，伸手拍了拍陈大胜的胸口，一看就是个精灵圆滑的小子。
　　陈大胜可不太相信他，自己和他不过头一次见面，就算是他未来姐夫，但这关系能和从小一起长大的发小相比？简直就是在开玩笑。
　　等了半天，也不见陈大胜说话，南宫晨扭头看了陈大胜一眼，道，“姐夫哥，你怎么都不问问贤哥准备了什么贺礼？”
　　“为什么要问？他找什么礼物，关我什么事？”陈大胜无所谓的道。
　　南宫晨急了，“姐夫哥，贤哥摆明了是想在寿宴上压你一头，你就不想反击反击么？作弊懂不懂，事先知道对手出什么招，你才好拆招啊！”
　　“你还懂得挺多的嘛？”陈大胜不禁乐了，盯着南宫晨看了看，道，“那你说说，他找了什么了不得的东西？”
　　“我不知道！”南宫晨十分干脆的摇了摇头。
　　“晕！”
　　陈大胜翻了个白眼，这小子就是个逗比，存了心的逗着自己好玩儿，说了半天，连他自个儿都不知道。
　　南宫晨嘿嘿一笑，“不过，你把你准备的东西拿出来给我看看，我给你估个价，大概就能知道你能不能赢了！”
　　“哦！”陈大胜长长的哦了一声，怪异的看着南宫晨，“你个反间谍，明着是帮我，暗地里是帮你那贤哥抄底来了吧？”
　　“我冤啊，你怎么能这么想我呢？我真是想帮你啊！”南宫晨脸像苦瓜一样的叫起了委屈，“姐夫哥，我和贤哥都好就没见了，他跑哪儿去了我都不知道。怎么会给他通风报信呢？你是我姐夫，我是你小舅子啊，我不帮你，难道还帮着外人不成，拿出来看看呗，我就是纯属好奇。”
　　“没门儿，你要好奇。到了明天，自然就知道了。”陈大胜道。
　　南宫晨辶澹“难道你就不想赢么？万一要是在寿宴上被贤哥打了脸，你那面子还挂得住啊？”
　　陈大胜不禁乐了，“有什么挂得住挂不住的，我送我的礼。他送他的礼，谁也不碍着谁，就算他送的礼好些，你爷爷也不可能把你姐给他，你姐照样是我的未婚妻！”
　　“呃！”南宫晨闻言一滞，陈大胜似乎没有领悟到他话中藏着的话，索性咬了咬牙。直言道，“嘿嘿，姐夫哥，你看，你是我未来姐夫，咱们这头一次见面，你也没你小舅子带点东西么？”
　　一点点腼腆，一点点尴尬。不过没办法，他这一通话，已经在礼物两个字上着重强调了好几遍，可是陈大胜就像个没事人一样，也不知道是真没懂，还是假没懂，只能厚着脸皮直言了。
　　“呵呵。这才是你一直想说的话吧！”陈大胜闻言，不禁哑然失笑。
　　南宫晨干笑两声，“姐夫哥你别怪我多嘴，人家贤哥每次来。可都给我带好东西的，你要是不给你小舅子表示表示，我这还真有点过意不去，说实话，我不是贪你什么便宜，只是不想让你尴尬！”
　　“你已经让我尴尬了！”陈大胜笑了，这小舅子还真是绝了，还有这么给人要礼物的，小小年纪，这脸皮能和小刀比了。
　　南宫晨虽然没羞没臊，不过这话却说得在理，头一次和小舅子见面，自己的确是得表示表示才对，想了想，陈大胜把手伸进了兜里，掏出来半块板砖大的赤红色石头，直接往南宫晨丢去，“这块石头怎么样？给你玩儿吧，小舅子！”
　　“呃，石头？”
　　南宫晨脸抽了一下，一块破石头就把自己打发了么？可是在接过石头的那一刻，南宫晨却能住了，因为他感觉到了那石头中浓郁的火元力。
　　“这是离火之晶！还是极品的？这么大一坨？”
　　南宫晨惊呼了一声，要知道，极品晶石是非常少见的，像这样的石头，在整个南宫府也找不出几块来，而且极品晶石只有南宫木一个人能够用得起，像他这样的南宫家第三代，也只能每个月领到五块中品晶石，用于修炼南明离火功。
　　极品晶石，南宫晨也只是看过摸过，从来都没有用过，眼前这块石头，绝对实打实的极品离火晶石，而且还有半块板砖大，南宫晨几乎都以为自己看错了。
　　“姐夫哥，这真是给我的？”这么大一块极品晶石，就算给南宫晨，南宫晨都有些不敢要。
　　陈大胜嘴一咧，“真么？看不上么？看不上的话就还给我。”
　　“看得上，看得上！”南宫晨赶紧将那晶石掩在怀里，生怕被陈大胜给讨了回去。
　　这么一大块极品晶石已经够他使用很久很久了，而且极品晶石中的火元力十分纯净，没有低品晶石那么驳杂，对南明离火的修炼有十分的助益，他怎么可能不要。
　　陈大胜笑而不语，前两天他抽空又去了趟海螺沟，从贡嘎冰川之下的岩浆洞窟中，把哪里的极品晶石洗劫一空，足足有数千块，陈大胜甚至在乾坤镯中专门建造了一个小屋，用来存放这些晶石，拿出一块给小舅子当见面礼，陈大胜并不心疼。
　　收到这么宝贵的见面礼，南宫晨十分的欣喜，“姐夫哥，原来你是土豪啊！就你这手笔，明天肯定稳赢，我现在都有些迫不及待的想要知道你给爷爷准备了什么礼物了！”
　　“这个你就不用管了，明天自有分晓！”陈大胜直接打消了南宫晨的好奇，站起身来，道，“走，带我去见见你爸妈吧，来了这么会儿，还没拜会未来岳父岳母呢！”
　　“算了吧，我爸妈这两天可忙得劲，连我都见不到人！”南宫晨耸了耸肩。
　　陈大胜一愣，面现难色，“我这第一次登门，连未来岳父岳母都不去见一下，这有些说不过去吧？”
　　“有什么说不过去的，我爸妈不会介意这些，等晚饭的时候，自然会见到，就算见不到，明天的寿宴上也能见到。”南宫晨站起身来，看上去十分要好的在陈大胜的肩膀上拍了拍，“姐夫哥，你应该是头一次来京城吧？走，我带你出去玩儿去，这京城好玩儿的地方可多着呢！”
　　听了南宫晨的话，陈大胜暂时先放下拜见未来岳父岳母的想法，本来想好好休息一下的，不过想起自己准备的礼物还没有包装，便点了点头，和南宫晨勾结搭背的往外走去。
　　“这院子，一会儿会有人来收拾，等咱们回来就干净了！”一边外走，南宫晨一边兴奋的和陈大胜说着话，“姐夫哥，你想去什么地方玩儿？”
　　南宫晨不过一个十几岁的小屁孩儿，他喜欢玩儿的地方，陈大胜自然是没什么兴趣的，便道，“咱们先去逛逛商场吧，我得买点东西。”
　　“商场？好吧！”南宫晨闻言有些意外，不过还是点了点头，走出院门，扬了扬手中的离火之晶，道，“姐夫哥，你在这儿等我一会儿，我先把这东西拿回去藏好再说！”
　　“去吧！”
　　陈大胜的嘴角划过一抹笑意，话音刚落，南宫晨就像一匹脱缰的野马，转了个身，抱着晶石，向着不远处的一个院子跑去。
　　――
　　某商场门口。
　　两青年从人潮攒动中挤了出来，一大一小，大的手里提了个袋子，脸上挂满了笑容，好像买到了什么了不得的好东西似的。


 第二百九十六章 捡宝去！

　　“姐夫哥，你买这东西干嘛？”
　　南宫晨瞧着陈大胜手中的袋子，心中全是疑惑，刚开始他还当陈大胜要买什么了不得的东西，结果陈大胜带着他在商场里转了几圈，就仅仅只买了两瓶葡萄酒，还只是几百块钱一瓶的那种。
　　南宫晨都有些蒙圈了，陈大胜买这东西干嘛？不会是送人吧？送人的话，几百块钱的东西，以陈大胜的身份，能拿得出手么？
　　“我自己喝，不行么？”陈大胜随口遮掩了一下，他买的不是葡萄酒，而是这包装盒，虽然手里这两瓶葡萄酒加起来也就一千多块，不过包装很精美，虽然是国产的杂牌，不过人家很注重外在，陈大胜一眼就将其瞧上了。
　　南宫晨也不是傻子，自然知道陈大胜是在遮掩，脸上疑惑未退，还想再深问，陈大胜立刻扯开话题，道，“对了小晨，你给你爷爷准备了什么礼物？”
　　“我？我还没准备好礼物呢！”一提这事，南宫晨的脸一下子就苦了起来，“每年都要准备礼物，还不带重样的，小时候还好，到时候说声生日快乐就行，还能得到红包，可现在，家里人过生日，我都有些发憷了！”
　　原来这小子也有苦恼的时候，陈大胜不禁笑了，“明天可就是寿宴了，你还没把礼物准备好，到时候怎么办？”
　　南宫晨苦笑了一声，转脸看着陈大胜，眼珠子一亮，“姐夫哥，要不你给我出出主意呗？”
　　“我给你出主意？”看着南宫晨那渴求的眼神，陈大胜有些错愕，顿了顿，道，“好，我给你出出主意。那你给我说说，你爷爷喜欢什么？”
　　两人向着停车的地方走去，南宫晨仔细的想了想，道，“我爷爷这个人吧，就是个武痴，这辈子除了练武。喜欢的也只有我奶奶了，不过奶奶过世后，唯一能让爷爷上心的，也就只有练功，哪有什么喜欢的东西？”
　　“仔细想想！”陈大胜道。
　　“下棋算不算？”南宫晨想了想，“不过爷爷是个臭棋篓子。老要人让他棋，输了还不认账，至于其它的我也想不起来！”
　　陈大胜嘴角一弯，“既然这样，那我给你出个主意！”
　　“什么主意？”南宫晨一脸希冀的看着陈大胜。
　　陈大胜道，“你就送他一副棋就好了！”
　　“不是吧？”希望越大，失望就越大。南宫晨一听，脸上挂满了失望，“一副棋能值几个钱，到时候还不被人笑死啊？”
　　陈大胜道，“你是你爷爷的孙子，你就算只送你爷爷一杯白开水，你爷爷也不会不高兴，只要让你爷爷高兴了。别人谁还敢笑你？”
　　“说得倒是！”南宫晨捏了捏下巴，若有所思的点了点头，“行，咱们现在就买去，我要买一副最好送给爷爷。”
　　“唉，别啊！”陈大胜一下拉住南宫晨，似乎还有话说。
　　“怎么了？”南宫晨一脸疑惑的看着陈大胜。
　　陈大胜笑道。“这买来的东西，那能有你自己动手做的好！”
　　“我自己动手做？”南宫晨有些挠头了。
　　陈大胜笑而不语，对着南宫晨勾了勾手指，南宫晨有些好奇的凑了过来。陈大胜附在南宫晨的耳边也不知道说了些什么，只见南宫晨的眼睛越来越亮。
　　“可是，姐夫哥，爷爷要是觉得这礼物伤了他的自尊，要揍我可怎么办？”听了陈大胜的悄悄话，南宫晨心中已经有了主意，不过却还有着一丝顾虑。
　　陈大胜拍了拍南宫晨的肩膀，道，“你还不了解你爷爷么？放心去做吧，保管他能喜欢。”
　　“嗯，就这么办了！爷爷如果不喜欢，我就说是姐夫哥教我做的，哈哈，我是天才！”南宫晨咧嘴一笑。
　　陈大胜闻言，脸上不禁发澹摊上这么一个小舅子，也不知道是福是祸。
　　“姐夫哥，咱们现在去哪儿啊？”上了车，南宫晨问道。
　　陈大胜望了望车窗外，天色尚早，想了想，道，“听说京城有个潘家园，要不带我去转转，看看能不能捡几个宝！”
　　“别逗了！”南宫晨嘴一撇，侧身戏谑的看着陈大胜，“姐夫哥，我看你是小说看多了，你要早些年来，或许还能在哪儿淘到些好货，不过现在嘛，都是些卖假货，忽悠外地人的，你还想去捡宝，还是省省吧，不如回家睡大觉。”
　　陈大胜耸了耸肩，“你也别一竿子全打死了，反正时间还早，咱们去转转也无妨，好歹也算是京城一大特色不是？”
　　“也好，反正今天听你的，咱们去转转，顺便看看能不能给爷爷淘两本棋谱！”南宫晨没有了异议，直接对着驾驶座的中年大叔道，“德叔，去潘家园！”
　　“好的少爷！”大叔点了点头，车子汇入了浩瀚的车流。
　　――
　　京城人多车也多，比起蓉城来繁华了不少，不过今天的路况还算不错，而且现在也不是高峰期，道路很畅通。
　　“对了小晨，我想问你个事！”车上，陈大胜对着南宫晨道。
　　南宫晨有些疑惑的看着陈大胜，“姐夫哥，什么事？你说！”
　　陈大胜想了想，道，“是这样，我有个朋友，被武者鉴定局和科学研究院给抓了，我想见见他，不知道有没有门路。”
　　“呃……”南宫晨闻言一滞，眉头拧了拧，“武者鉴定局和科学研究院？姐夫哥，你这朋友该不是犯了什么事吧？”
　　南宫晨虽然年纪不大，但是知道的肯定比陈大胜多得多，武者鉴定局和科学研究院，这两个部门算得上是国家左膀右臂，一个养着一帮强大的武者，另一个全是科技怪，两者看似背道而驰，实际上却一直相互依存着，能让这两个部门出手抓人，而且还是同时出手，这不知道得犯多大的事！
　　所以在听说陈大胜的朋友被两大部门给抓了，南宫晨显得尤为的谨慎。
　　从南宫晨的表情中，陈大胜能够看到几分顾虑，想了想，便道，“说是朋友，也不能算是朋友吧，只是认识而已，他只是个普通人，可能身上背负着什么秘密，前几天莫名其妙的就被抓了，我也是后来才知道，那抓他的人就是我姐姐，我答应过一个朋友，会给她探听些消息，做人不能言而无信，至少，我得知道他是否还安全。”
　　“这样啊！”南宫晨脸上的顾虑未消，想了想，道，“姐夫哥，你是不知道，这武者鉴定局和科学研究院，咱们私下里都称它们东厂西厂，那里面的事，都是绝对机密，一般人很难探听得到的。”
　　“嘁！你可是南宫家嫡孙，凭你的身份还不行么？”陈大胜道。
　　南宫晨干笑了一声，道，“行是行，可是爷爷早就警告过我们，不准过问政事，我带你去找个人，他们应该会卖我面子，不过过后肯定会报给我爸听，我爸肯定得揍我，姐夫哥，既然那人也算不得你什么朋友，我看这事还是算了吧！”
　　“算了，我自己想办法吧！”陈大胜摇了摇头，也不想强人所难，自己只是想见见柳雪松，这事看起来容易，但是做起来似乎不是一般的难啊！
　　南宫晨似乎感觉有些过意不去，犹豫了一下，道，“姐夫哥，如果你只是想见见那人的话，倒也不是没有办法！”
　　“唔？”陈大胜闻言，一下子就来了精神。
　　南宫晨道，“我大哥南宫乘风，就在武者鉴定局供职，等爷爷寿宴过了，我帮你找他说说，他应该能带你进去。”


 第二百九十七章 一本棋谱！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏，感谢书友“夏咯特海瑟琳克”、“温龙”、“啊真难取”的月票支持。
　　“这样也好，那就麻烦你了！”陈大胜想了想，倒也不失为一个办法，便轻轻的点了点头，他和南宫乘风接触过，是条耿直的汉子，应该会帮忙。
　　“嗨，你是我姐夫，有什么麻烦不麻烦的！”南宫晨道。
　　……
　　“少爷，姑爷，到地方了！”
　　两人说话的功夫，车子已经到了地方，中年司机停了车子，回头对着陈大胜二人道。
　　“走，姐夫哥，咱们下去看看！”南宫晨招呼着陈大胜下了车，扭头对着中年司机道，“德叔，你在外面等我们，我们一会儿就出来。”
　　“好的少爷！”大叔应了一声，发动了汽车，往旁挪去。
　　――
　　潘家园，华夏人气最旺的古旧物品市场，主营古旧物品、珠宝玉石、工艺品、收藏品、装饰品等等，琳琅满目，五花八门，人说，外地人到了京城，那就得‘登长城、吃烤鸭、游故宫、逛潘家园’，人行其中，很容易被那古色古香的氛围所吸引。
　　这地方人多，摊多，货多，吸引了不少来自世界各地的淘宝人，可以说很多人来到这里，都带着一个美好的梦想，那就是自己能不能运气来了，捡了个漏，淘到一件好宝贝。
　　不过用南宫晨的话说，现在的人是越来越精了，就算专家教授都有打眼的时候，半吊子的门外汉，还想从这片浩瀚的海洋中淘到好物件，那简直就是天方夜谭。
　　来往的游人很多，其中还有不少外国人，今天是周末，多了许多摆地摊的。瓶瓶罐罐、文房四宝、古籍字画、旧书刊、玛瑙玉翠、中外钱币、竹木骨雕……，看得人真是眼花缭乱。
　　摊主的眼睛注视着来往的行人，一旦游人经过，总会吆喝过来忽悠一番，陈大胜和南宫晨随着人群慢慢的向前移动，南宫晨倒是没什么，这地方来过很多次。没什么看头。
　　不过陈大胜却是感觉十分新奇，或许是以前看小说，那些主角都能在这些地摊上捡漏，所以陈大胜还有些小小的兴奋，自己有神识这种利器，貌似一点也不比那些主角差。说不定还真能在这里淘到一两件宝贝，过一过干瘾呢。
　　“姐夫哥，没什么好看的，别听那些摊主胡吹，这些地摊上其实都是些仿冒的玩意儿，我都知道他们在哪里进的货！”看到陈大胜眼中掩藏不住的兴奋，南宫晨忍不住出声提醒。“其实吧，这里不该叫古董市场，应该叫工艺品市场更合适，想在这里找到好玩意儿，那可一点都不比买彩票几率高。”
　　“没事，随便转转！”陈大胜却是一脸的无所谓，事有凑巧，说不定就让自己给碰上了呢？
　　走到一个旧书的摊子前。陈大胜停住了脚步，蹲了下来，地摊上摆满了许多连环画册，陈大胜捏起几本看了看，也没什么兴趣，随手放了回去。
　　“朋友，有眼光啊！”老板是个富态的中年胖子。两只眼睛很是市侩和精明，立刻凑了上来，拿起陈大胜刚刚碰过的那本小人书，腆着脸笑道。“这套‘水浒传’是人民美术出版社于1984年出版的！”
　　说着，老板翻着画册给陈大胜看，“看这画风，是不是感觉很熟悉，儿时的回忆有木有？很有收藏价值的，七成新，买回去放着，隔两年拿出来，价值至少翻一倍，这全套30册，一册不少，朋友，你要有兴趣，一千块钱，拿走！”
　　连珠炮一样，陈大胜连一句话都没有说，老板就已经噼里啪啦的说了一大堆，陈大胜甚至一时半会儿还没有回过神来，这老板到底都说了些什么，老板就已经把那几十本小人书抱到了陈大胜的面前。
　　“呃！”陈大胜咽了口口水，摆了摆手，道，“我就是看看，不买！”
　　看上去老旧，八几年的东西，换了个人，或许能勾起童年时的回忆，不过陈大胜小时候家里穷，哪里有钱买这些东西看，儿时回忆什么的，纯粹是瞎扯淡，这玩意儿在他眼里压根就不值这么多钱，而且陈大胜也没必要搞收藏，这东西是真是假都还不一定呢，自己又不是傻子。
　　老板一听，悻悻的把手中的小人书放回了原位，脸上隐隐有些不悦，嘴里嘟囔着，也不知道是不是在骂陈大胜。
　　“老板，这东西怎么卖？”就在老板嘟囔的时候，陈大胜捡起了角落出的一本书。
　　“唔？一百块一本，要的话拿走！”老板抬头瞧了瞧，也不过多的解释了，陈大胜都说了只是看看，不买，他才懒得费那些口舌。
　　南宫晨在一旁看得有些不赖烦了，道，“姐夫哥，咱们还是别处去看看吧，小人书有什么好看的，还不如回家看动画片呢。”
　　“你不是要给你爷爷买棋谱么，这不就是？”陈大胜举起那本书，扭头对着南宫晨扬了扬。
　　“棋谱？”
　　南宫晨一听，顿时来了兴趣，即刻蹲在了陈大胜的身边，将陈大胜手中的书接了过去。
　　“适情雅趣？”
　　那是一本线装的老书，边角有些缺失，封面上也沾了些污渍，南宫晨看到封面上那四个字，脸上的表情顿时有些难看，转脸望向陈大胜，“姐夫哥，这该不会是本黄书吧，我很纯洁的！”
　　“去你的，瞎想什么呢，还纯洁，我看就你不纯洁，人小鬼大！”陈大胜闻言，不禁笑骂了一句，不过那名字起的又是‘情’，又是‘趣’，也难怪南宫晨会瞎想。
　　“嘿，还真是棋谱！”南宫晨带着疑惑将那本书翻开一看，其中记述的果然是一幅幅棋局，并不是想象中的一幅幅春宫图，脸上顿时布满了笑容。
　　“朋友，你们到底买不买？我这摊就这么大，不买的话，别在这里挡着我做生意啊！把书给我翻烂了，我还怎么卖？”胖摊主见陈大胜二人只是翻看，也不说买，后面的顾客想过来看看都找不到下脚的地方，顿时有些不满了。
　　胖摊主这语气，让人有些不待见，南宫晨闻言，猛的一抬头，十分不爽的想要说什么，却感觉旁边有人挤了自己一下。
　　“老板，我买！”
　　一个古怪的声音从旁传来，两人转头一看，直接旁边不知何时站了一对金发碧眼的外国男女，那男的络腮胡，金丝镜，身高体壮，三十几岁的样子，肩膀上挂着一台相机，一看就是来旅游的，嘴里还操着一口不洋不土的普通话。
　　“哟，哈罗，朋友你真有眼光！”一见那外国男，胖摊主的脸上顿时又浮现出了笑容，忙凑了过来，从南宫晨的手上抢过那本书，递到外国男的面前，“朋友，你看着书，绝对的老物件，Verygood！”
　　老板竖着个大拇指，脸上堆满了市侩的烂笑，还不忘嘣两个英语单词出来。
　　“一百块是么？”外国男也没听老板说什么，直接掏出一张大红票子，向着老板递了过去，很显然，刚才陈大胜二人和摊主的对话，他都在旁边听着。
　　“慢着！”
　　就在老板喜气洋洋的准备伸手接钱的时候，一声咋呼让这一切动作停止了下来，南宫晨慢慢的站起身来，目光在那外国男的脸上打量了一下，“朋友，凡事总该讲个先来后到吧？这书是我们先看上的，凭什么你说买就买！”
　　南宫家的子弟，天生高傲，那受得了这种气，再则那棋谱中记述的棋局的确对他有不少的吸引力，那容得被这个半路杀出的金毛给抢了去。


 第二百九十八章 肥猪王！

　　见南宫晨那气势汹汹的样子，外国男愣了一下，不过却并没有害怕，一个十几岁的小毛孩子，身高还不到他的下巴，怎么可能让他害怕，立刻用一口别扭的普通话回道，“小朋友，这书是老板的，你们又没说要买，我和老板做交易，怎么就碍着你们了呢？”
　　“哟呵！”这金毛还挺会说的，南宫晨眼珠一瞪，“我是没说要买，但是你听我说不买了么？”
　　“两位，别伤了和气，有话好好说！”要是起了冲突，可会影响自己生意的，胖摊主赶紧劝道。
　　南宫晨瞪了摊主一眼，大声呵斥道，“你这人也是，我们还在看货，你就把东西给卖了，有你这么做生意的么？”
　　“呃，低调，低调，这里这么多书，小伙子你换一本，我给你打八折！”这里人来人往，摊主唯恐声誉受损，忙对南宫晨道。
　　摊主这么一说，南宫晨更是不悦了，“你看我是差你这几个钱的人么？今天你这书还就得卖给我了，不就一百块么，我给你五百！”
　　“五百！”摊主咽了口口水，这算是意外的收获么？
　　“我出一千！”南宫晨的话音刚落，那外国男又叫了起来。
　　南宫晨回头瞪着那外国男，“一万！”
　　“一万一”外国男的脸抽了一下，犹豫了一下，也不知出于何种目的，也咬牙加了一千块。
　　“十万！”
　　两个字毫不犹豫的从南宫晨的嘴里崩了出来，那气势，当真是太帅了，陈大胜站在一旁，却是看得直摇头，豪门子弟就是豪门子弟，都不拿钱当钱，那本书根本就不值这个价。
　　不过陈大胜也没有阻止南宫晨，十万。对于南宫晨来说，或许连零花钱都谈不上，他只是在争一口气而已，自己若是劝他，却是让他下不了台了。
　　那胖摊主却是已经傻了眼，自己今天是不是撞上财神爷了，居然能摊上这样的事。十万啊，一本破书竟然都能卖上十万，这尼玛还有天理么？
　　直接报出十万的高价，那外国男已经没话说了，目光在那本书上徘徊着，眉宇间充满了挣扎。似乎在犹豫自己应不应该在叫价。
　　“加呀，快加呀！”胖摊主心中激动万分，两只眼睛死死的盯着那个外国男，万分期待那外国男能再往上叫价，那他就可以坐收渔翁之利了。
　　“怎么样，能再出么？不能的话，这书可就归我了！”南宫晨戏谑的看着那个外国男。这种用钱踩人的感觉还真是爽。
　　外国男被南宫晨一激，男子汉的血性起来了，张了张嘴巴，眼看就要叫价，旁边那个大奶阔臀的金发女子赶紧拉了拉，也不知道对那外国男说了些什么，那外国男只恨恨的看了南宫晨一眼，恋恋不舍的放下那本棋谱。转身离去。
　　外国男嘴里骂骂咧咧，显然有些气不过，叽里呱啦的也不知道在和那女子说些什么，声音传来，英语六级的陈大胜听了个大概，脸上不禁带上了一丝苦笑。
　　“哼，跟我斗！”看着那对外国男女消失在人潮中。南宫晨的脸上划过一丝冷笑。
　　“哈哈，这不是小晨吗？怎么，淘到宝了？还跟鬼佬斗起法来了！”这时，旁边传来一个肥腻的声音。
　　听到这个声音。南宫晨的眉头轻轻的皱了一下，陈大胜循声看去，不远处站着个大腹便便的胖子，确切的说应该是矮胖。
　　可能还不到三十岁，肥头大耳，蒜头鼻，上身花格子棉衬衣，下身黑色西装裤，腰间缠着根皮带，绝对是加长版的，如果能找到一个词来形容眼前这个人，陈大胜的脑海中首先浮现的就是“肥猪”二字。
　　此时，那人正一脸古怪笑容的看着南宫晨，陈大胜不认识这人，不过想来肯定是南宫晨的熟人，神识一探，三级武师，说不定又是哪家的世家子弟。
　　“原来是你啊肥猪王，还真是天下之大，无处不有你啊！”看着来人，南宫晨的脸上带着一丝古怪的笑容。
　　肥猪王？这名字够犀利！陈大胜差点就笑了，敢情自己还有观人眉宇就断人姓名的本事，这人的名字和形象也太贴切了。
　　一个十几岁的毛孩，用这种口气和一个年近而立的人说话，旁人眼里，只会觉得这毛孩子没有家教，不过那肥猪王却没有任何的不爽，相反脸上还挂着笑容，“没事出来转转，却没想到能看到这样的好戏，十万块买本破书，真不愧是南宫家的小少爷，出手真是阔绰。”
　　“爷我喜欢，关你屁事！”南宫晨有些脸色不好看的回了一句，刚才踩那外国人的时候还感觉挺爽的，现在面对肥猪王的冷嘲热讽，忽然又不爽了。
　　“呵呵！”肥猪王嘿嘿一笑，目光落在陈大胜的身上，“这位是？”
　　“我姐夫！”南宫晨直接道。
　　“姐夫？”肥猪王闻言一愣，初时他还以为陈大胜是南宫晨的一个小跟班，听了南宫晨的话，两只眼睛不禁多看了陈大胜几眼，南宫晨有几个姐姐他都知道，几个姐夫他也认识，却没有见过陈大胜，不用多想，他也知道陈大胜是谁了。
　　“你好，陈大胜！”这肥猪王能用这样的口气和南宫晨说话，想来身份也不简单，出于礼貌，陈大胜伸出右手，简单的自我介绍。
　　“原来你就是三姑娘的未婚夫！”肥猪王的目光在陈大胜的手上看了一眼，却并没有伸出手来，只是笑了笑，声音有些阴阳怪气，伴随着摇头的动作，眉宇间充满了轻视。
　　与其说是轻视，还不如说是蔑视！
　　“没错，就是我。”手僵了半天，顿时尴尬了起来，陈大胜干笑一声，将手收了回来，眉头不经意的一蹙，心中却是把这个家伙给记恨上了，这张肥腻腻的嘴脸在陈大胜的眼里也变得可恶起来。
　　肥猪王咧嘴一笑，“不错，果然是一表人才，长得比少贤帅多了！”
　　“肥猪王，你不说话没人把你当哑巴！”南宫晨冷声道。
　　是个人都能听出这肥猪说的是反话，陈大胜长得斯文了点，顶多比大众高个档次，和帅字沾了一点点边，哪里能和庄少贤那种品种优良的人比？
　　陈大胜不着痕迹的笑了笑，“惭愧，惭愧，如果要论帅哥，肥兄弟你才是帅哥，我是自愧不如啊！”
　　肥猪王还是有自知之明的，陈大胜这话明显就是在反唇相讥，肥猪王的脸顿时一黑，沉声道，“我不姓肥？”
　　“那不知肥兄弟贵姓？”陈大胜问道，眼眸中掩藏不住的戏谑。
　　“哼！”
　　出人意料的是，肥猪王直接冷哼一声，转身就走了。
　　“哈哈，姐夫哥，真有你的！”眼见肥猪王离开，南宫晨咧嘴笑了起来，刚才他还怕陈大胜下不了台，却没想到陈大胜三言两语就把这家伙给气走了。
　　陈大胜轻轻的摇了摇头，“那人是谁？”
　　南宫晨道，“他是王家的人，叫王褚飞，别看这家伙肥头大耳，看上去老实，其实可奸着呢，在京里名声可不太好，一股子狠劲，好多人都怕他，不过他和贤哥的关系不错，这家伙肯定记恨上你了，姐夫哥，你可得小心点。”
　　王褚飞？肥猪王？陈大胜嘴角一弯，真有点怀疑他爹妈是不是故意的，给起这么个名。
　　“放心吧，跳梁小丑而已，最好别来惹我，要不然我也不介意做回杀猪的！”陈大胜脸上带着一丝淡淡的微笑，并没有把这个肥头大耳的家伙放在眼里。


 第二百九十九章 天下无铁！

　　“两位老板，咱们是不是该说说这头？”这时，一直旁观的摊主凑过来打断了两人的话，脸上堆满了烂笑，两只眼睛你冒着渴望的光芒。
　　“干嘛？”南宫晨没好气的瞪了胖摊主一眼。
　　胖摊主脸一抽，干笑一声提醒道，“刚才不是说好的么？十万啊！你看是刷卡还是现金，刷卡的话，我这里有pos机！”
　　“你逗呢，你觉得就你这破玩意儿能值十万块？”南宫晨丢给胖老板一个白眼，摆明了是想耍赖不认账了。
　　“小伙子，咱们可都说好了的，你刚才和那外国人叫价，不是叫到十万了么？怎么能不认账呢？”摊主手里拿着pos机，顿时就急了，与南宫晨理论了起来。
　　南宫晨又不是傻子，刚刚不过是吓唬吓唬那个外国人，明明知道吃亏的事情，怎么可能会干，直接道，“我是和那外国人叫价，又没和你叫价，我和他开玩笑，关你什么事？”
　　“小伙子，你不能这样啊，你这摆明了耍赖毁我生意嘛！”面对耍赖的南宫晨，摊主显得有些气愤了，天堂掉到地狱的感觉，谁能够受得了？
　　“别跟我扯那些没用的！”南宫晨吊吊的看了摊主一眼，掏出皮夹子翻了翻，数出一摞大钞来，“拿去，五百块买你一本破书，多的没有了！”
　　“卧槽，没钱你给我装个什么劲？”虽然五百块钱已经比他的定价高出了五倍，不过五百块和十万比起来，那可不是一点小差距，老板有些怒火中烧，“滚滚滚，老子不卖了。”
　　“得，再给你五百，书归我，钱归你！”南宫晨眉头一皱。旋即又数了五张大钞出来，也不递给胖摊主，直接往摊子上一扔，捡起那本书，转身和陈大胜扬长而去。
　　“操，老子撞鬼了！”胖摊主站在摊子旁，看了看两人的背影。有低头看了看那一摞钞票，禁不住吐了口口水，犹豫再三还是没有冲上去抢书，而是把那一千块钱收了起来，虽然没拿到十万，不过一千块。他也赚了十倍了。
　　――
　　“姐夫哥，这棋谱莫非还真是宝贝，刚才那鬼佬居然敢出一万多的高价，我看要不是那外国妞拉了他一下，估计十万都能出，你说咱们是不是捡到宝了？”走了没多远，南宫晨略有些小兴奋的对着陈大胜问道。
　　陈大胜无奈的摇了摇头。“捡什么宝？你知道那老外为什么跟你顶价么？”
　　“为什么？”南宫晨有些疑惑的看着陈大胜，虽然他知道那两个老外离开的时候叽里呱啦的说了些什么，都是英语，他懒得听，不过当时陈大胜却是听得清清楚楚的。
　　陈大胜笑道，“那老外也是个门外汉，想在这儿淘宝，以为咱们是懂行的人。就想抢先把那棋谱买下来，没想到你和他竞起价来，你出的价越高，他就觉得那书肯定越值钱，那会不和你死磕到底，你们这是二货遇上二货，整个一‘货不单行’了！”
　　南宫晨闻言。青涩的脸上带上了迳，旋即又道，“可是我看这书中记载的棋谱挺精妙的啊，应该没买亏吧？”
　　“这‘适情雅趣’棋谱。是明朝传下来的古谱，不过看这书的材质，顶多不过几十年，应该是近代印刷的，我也不懂古物，不过想来这书的价值，或许得看流传下来的有多少，你有没有买亏，我也说不上来，你要真想知道，找个懂行的人看看吧！”陈大胜道。
　　南宫晨想了想，有些失望的道，“算了吧，免得被人笑话。”
　　陈大胜摇了摇头，“你甭管他值多少，只要里面有货，送给你爷爷，你爷爷一定会喜欢，棋谱这东西，是与时俱进的，并不是越古老就越好的！”
　　“说的倒也是！”南宫晨脸上的失望之色终于消散。
　　陈大胜道，“以前听人说过，精读《雅谱》一遍，即可提高一马的实力，对于高水平的棋手，凡未读过此谱者，精读一遍，便可兼收并蓄，相得益彰，大大提高象棋实战的杀力和战术素养，你不说你爷爷是个臭棋篓子么，这东西给他算是再好不过了。”
　　“哈哈，那我回去得先好好研究研究，看看这棋谱是不是真的这么神奇！”南宫晨哈哈一笑，开心的将棋谱收了起来，如果真像陈大胜说的那么神奇，那他这一千块可算是花得值当了。
　　――
　　“咦，这家店好大的口气！”
　　往前走了不远，过了地摊区，陈大胜突然停下了脚步，南宫晨疑惑的问道，“姐夫哥，怎么了？”
　　陈大胜昂了昂头，用下巴指了指旁边的意见店铺，“你看！”
　　南宫晨抬头一看，那是一家古式的店铺，铺门上挂着一张黑漆漆的牌匾，匾额上龙飞凤舞的书写着四个大字。
　　“天下无铁！”
　　光从名字都看得出来，这是一家卖铁器的店铺，不过这口气可不是一般的小，天下无铁，那岂不是说天下最好的铁都在这店中？也不怕风大闪了舌头，这老板也不知道是什么人物，自己要把大仙棍摸出来，岂不砸了他的招牌。
　　“姐夫哥，要不咱们进去看看？”那店门不大，人来人往，也不见有人进去，南宫晨正愁挤得慌，便怂恿着陈大胜进去看看。
　　陈大胜也有些兴趣，便点了点头，跟着南宫晨一道向着那小店走去。
　　――
　　店里装饰并不奢华，但是却十分考究，正面一张木制长柜台，旁边陈列着一副副木头架子，架子上摆满了各式铁具，上至刀枪剑戟、铁棍铁锤、铁弓铁箭，下至锄头镰刀、锅碗瓢盆，虽然不敢说应有尽有，但至少称得上种类繁多。
　　“姐夫哥，咱们是不是来错地方了！”架子上多以农具为多，兵器之类还算少数，南宫晨转了转，也没一样能勾起他的兴趣，室内光线昏暗，不见老板也不见服务员，南宫晨显得有些失望。
　　“嗯，的确没什么看头！”陈大胜也摇了摇头，转身便欲与南宫晨离开。
　　“哟，两位朋友，想买点什么呢？”一口京味儿的普通话，陈大胜二人还没走到门口，便被叫停了下来，扭头一看，一个衣着考究的小老头掀开帘子从里间走了出来，两只眼睛正骨碌碌的在陈大胜二人身上打转。
　　看这模样，应该是这家店的老板了，这店里生意那么冷淡，想来也是请不起服务员的，陈大胜还没有说话，南宫晨便凑了过去，“老板，我问你，你这招牌上的‘天下无铁’四个字是什么意思？”
　　老板闻言咧嘴一笑，“小伙子，不是我吹，我这店里的铁，全是最好的铁，所谓天下无铁，顾名思义，如果我这店里的铁都不算好铁的话，那这天下间，绝对寻不到一块好铁了。”
　　“老板，你这口气未免也太大了吧？”看老板那得意的模样，陈大胜忍不住插了句嘴，南宫晨也在一旁连连点头。
　　老板轻轻的摇了摇头，“朋友此言差矣，不是口气大，而是本事大，你别看我店小，我这可是祖传的手艺，祖上十八代都是铁匠，这店里每一件铁器都是我亲手打造的，质量绝对有保证！”
　　十八代铁匠？一听这话多半都是骗人的，陈大胜不禁笑了，目光在那些架子上转了转，道，“我看这些东西也不过如此嘛！”
　　老板的口气太大，陈大胜的言语之间不经意的带上了一丝轻视，还天下无铁，真想把大仙棍掏出来给他看看，好让他知道什么叫坐井观天，夜郎自大。


 第三百章 三件宝铁！

　　PS：感谢书友“蛇将11”、“夏咯特海瑟琳克”“极品宅男”“冰原”的打赏。
　　陈大胜的笑容，并没有让老板感到有任何不爽，反而很是热情的走到一旁，从架子上取下一柄寒光闪闪的短剑，走到陈大胜面前，道，“这把剑是用百炼法捶打而成，是我二十年前的作品，剑身坚硬无比，锋利难当，不敢说削铁如泥，但是吹毛断发足以，朋友若是不信，完全可以试试！”
　　说着，老板将剑身反了过来，把剑柄递向陈大胜，那口气，那表情，也不知道是高傲还是自信，陈大胜能够感觉到的，只有两个字，那就是‘嚣张’。
　　陈大胜接了过来，在剑身屈指一弹，叮当一声，嗡嗡作响，剑已开刃，寒光闪闪，虽然没有尝试，但是陈大胜能够感觉得到，这柄剑的确是柄好剑。
　　斜眼一看，那小老头依旧是一副吊吊的表情，陈大胜隐隐有些看不惯了，问道，“老板贵姓。”
　　“免贵，我是个打铁的，以铁为姓！”小老头嘴角划过一抹微笑，自己给自己竖了个大拇指，“朋友，不是我吹，我一辈子研究冶铁打铁之术，不敢说强过干将莫邪，但我手上掌握的冶铁打铁术绝对世界领先水平。”
　　陈大胜回头看了看南宫晨，两人的脸上都带着戏谑的笑容，现在他们似乎知道这家店为什么生意这么冷清了，敢情是这店主的口气太嚣张了，陈大胜挽了个剑花，直接道，“老板，你说这剑坚硬无比，是不是真的？”
　　“呵呵，你别不信，这剑就算用来砍钢。绝对都不带缺口的，话我先放在这儿，如果缺了，断了，假一赔十！”老板自信的道。
　　“我看不见得吧？”陈大胜嘴角划过一丝弧度，二指夹在剑尖上，微微用力一折。只听当啷一声脆响，剑身颤动不已，而那剑尖竟是活生生的被陈大胜给折断了下来。
　　铁老板脸上的笑容顿时僵住了，两只眼睛盯着陈大胜手里折下来的剑尖看了又看，几乎都不相信这是真的，他那剑就算再软。也不至于被人用两根手指头给掰折了吧？那得需要多大的劲。
　　“铁老板，你这剑好像没你说的那么坚硬啊？怎么像豆腐渣一样呢？”南宫晨戏谑的对着傻愣愣的老板道了一声，从陈大胜手里把剑接了过去，也是一用力，同样掰下一截来。
　　铁老板回过神来，将剩下的半截剑拿到手里，也学着二人的模样掰了掰。可是那里能掰得动，顿时有些丈二和尚摸不着头脑了。
　　“这……”头一次遇上这样的情况，铁老板十分的惊讶，有些语无伦次，无从解释，情急之下，立刻又从旁边取下一柄长刀来，“这把刀是我十年前锻造的。质量比刚才那柄剑还要好很多！”
　　铁老板现在已经没有了刚刚的淡定，看着急于想要证明自己的祖传手艺，好好的一柄剑，被人当豆腐渣一样的捏断，这要是传了出去，他这小店还怎么开下去，祖上的手艺也得蒙羞了。那剑是他亲手打造，虽然是二十年前的产品，但是比起现在的一些兵器来也是好出很多的，绝对不可能这么轻易的折断。
　　陈大胜接过长刀看了看。对着铁老板道，“铁老板，你确定这把刀比刚才的剑好？我要是把它弄坏了，你可别找我赔！”
　　铁老板想也没想就点了点头，“你尽管弄，弄坏了算我的，这把刀用的可是上等的精铁，用我独门秘法千锤百炼而成，你要是能把它弄坏，算你厉害！”
　　“铛！”
　　铁老板的话还没有说完，只见陈大胜屈指在那刀身一弹，刀身猛烈一震，旋即炸开，碎片四射，差点没擦到铁老板的老脸。
　　看着陈大胜手里光秃秃的刀柄，铁老板傻愣住了，这尼玛都是什么人，是自己的剑真的太次了，还是这人劲太大了？这把刀竟然也这么轻松的被搞碎了？
　　“这把剑是我五年前锻造的……”
　　“铛！”
　　“三年前锻造的……”
　　“铛！”
　　“去年锻造出来的……”
　　“铛！”
　　看着满地的铁块，铁老板完全凌乱了，竟然没有一件是能挡得住陈大胜屈指一弹的，就连南宫晨在一旁看了，也有些傻眼，让他把剑折断还行，但是要向陈大胜这样将剑身弹成碎片，他自问是做不到的。
　　看着傻眼的铁老板，南宫晨道，“老板，看来你那天下无铁的招牌得拆了，就你这样的铁，我姐夫轻轻一下就折断了，那还能叫天下无铁么？”
　　铁老板一时哑口无言，听了南宫晨的话，他算是有点反应过来，这两人肯定是来砸场子的。
　　陈大胜轻轻的摇了摇头，“老板，说实话，我们都练过，今天路过这里，看你店名这么牛气，本来还想着能进来找件称手的兵器，可是铁老板你这天下最好的铁，让我们有点失望啊，既然找不到称手的，那就算了，你看这毁坏的东西都值多少钱，我来照价赔偿。”
　　刚刚也不过看老板口气嚣张，此时见老板那张苦瓜脸，陈大胜也有些于心不忍，方才却是有些冲动了，一下子毁了人家这么多心血，这满地的铁屑，算是给他的一点教训，教训过后，也该给点补偿。
　　“慢着！”这时，老板突然挥了挥手，止住了陈大胜的话头。
　　“唔？”
　　陈大胜二人闻言，都不禁看向铁老板，老板脸色沉沉的，老脸上完全是一副不甘心的表情。
　　心中猜想这两人肯定是来砸场子的，今天无论如何也得把这个场子给找回来，否则他还真没那个脸面再把天下第一铁的牌子挂在外面，老板犹豫了一下，道，“二位看来是有备而来，我这店中的铁器质量如何，想必两位都心知肚命，既然这些东西，二位都不满意，我店中还有三件宝铁！”
　　“宝铁？”
　　虽然心中并不认为这小店里会有什么宝铁，但是看铁老板脸上那吊吊的表情，心中依然忍不住好奇，和南宫晨对视一眼，陈大胜对着铁老板道，“老板不妨拿出来让我们长长眼！”
　　“我也想看看，什么铁能够称得上是宝铁！”南宫晨也道。
　　“你们等着！”
　　老板皱着眉头看了两人一眼，直接转了个身，掀开柜台后的帘子走了进去，店里就剩下了陈大胜二人，还有那满地的铁器碎片和那不停颤动着的珠帘。
　　“姐夫哥，你还别说，这人的铸器术，放在全国也能算是一流的了！”没有了人，南宫晨才开始说起好话，言语间带着赞扬。
　　陈大胜点了点头，表示同感，“只可惜这小老头口气太大了些，虽然有些真本事，不过吹牛的功夫也不小！”
　　“那没办法，有的人天生就这样，喜欢显摆，有种说法叫恃才傲物，说的也许就是这种人吧，不过毁了这么多好兵器，还真是可惜！”南宫晨哈哈一笑，看着满地的碎剑，脸上又带上了一丝惋惜。
　　陈大胜摇头道，“对于咱们来说，兵刃是用来使的，不是用来观赏的，如果一碰就碎，那还叫什么好兵刃，毁了也不可惜，再者说，毁了次的，老板才会拿好东西出来不是？”
　　“说的有理！”南宫晨的嘴角泛起一丝弧度，走到那放刀剑的架子上看了看，目光在其中一柄长剑的剑身上看了看，眼眸之中忽然带上了一丝异芒，“姐夫哥，你快来看看这柄剑。”
　　陈大胜疑惑的走过去，南宫晨已经将那把剑从架子上取了下来，指着剑身靠剑柄的地方，对着陈大胜道，“你看，这刻的什么字？是‘康熙年制’么？这不会是柄古剑吧？”


 第三百零一章 一把菜刀！

　　定睛一看，那上面果然刻的是‘康熙年制’四个篆字铭文，陈大胜有些错愕，不过再看长剑造型，不禁笑了，“这玩意儿一看就是假的，你看这剑身、这剑柄，虽然我不懂，但也能看出这玩意刚铸出来没几年，多半是个近代货，而且，这‘康熙年制’也没写是康熙多少年制的！”
　　南宫晨闻言，仔细看了看，果然如陈大胜所说，这把剑明显还很新，根本没有古剑那种朴拙的气质。
　　“哟呵，看来这老头人品也不咋地嘛，假冒伪劣还卖这么贵，难怪没什么生意！”一看标价，‘1888元’，南宫晨不禁啐了一口，将那柄剑又放回了架子上。
　　这时，进屋多时的铁老板，掀开珠帘，从屋里走了出来，双手提着一物，咣当一声放在了桌上，声音很响，应该挺沉的。
　　老板喘了两口气，擦了擦额头的汗水，对着陈大胜二人道，“二位，过来看看吧！”
　　一把菜刀！柜台上放着一把一尺来长的菜刀，被一个棕色的皮套包裹着，只露了个刀把在外面。
　　陈大胜有些好奇的将那菜刀拿了起来，沉沉的，大概有七八十斤的重量，目光在那小老头的身上打量了一下，不由得有些惊异，都说天下间臂力过人的有两种人，一种是撸管的，另一种是打铁的，这小老头看上去这么单薄，居然能拿动这么重的东西。
　　虽然够沉，但是对陈大胜来说也不算什么了，这么小的一块铁，居然有七八十斤重，这东西有来头！
　　掰开刀身皮套上的搭扣，慢慢的将那柄菜刀拔了出来，漆黑的刀身，白亮的刀刃，森森寒光。给人一种锋利无匹的感觉。
　　这柄菜刀比之普通的菜刀要大上一号，握在手里倒是很有质感，南宫晨也忍不住凑过来观看，漆黑的刀身，一面盘刻这一条巨蟒，张牙舞爪，十分狰狞。另一面篆刻着一些文字，也许是经年累月的摩擦，已经显得有些模糊不清，无法辨识了。
　　“什么来路？”刚握上手，陈大胜便能感觉得出来，这的确石块好铁。仔细把玩了一下，将刀递到南宫晨的手里，转脸对着铁老板问道。
　　“问得好！”铁老板直接道，“我家祖传打铁术，那可不是吹的，我家先祖，在明朝的时候。可是皇家御用铸器师，有一次番邦进贡一块玄铁，皇帝命我家先祖打造用那玄铁打造一副刀剑，我家先祖见玄铁罕见，不忍错失如此至宝，于是起了贪念，从那玄铁之上昧下了一块，打造了这把菜刀。私藏了起来！”
　　“哟呵，这么说来，你家先祖还真够可以的，身为御用铸器师，居然干这种事，一点职业素养都没有，那皇帝是傻子么？少了几十斤玄铁。他能不知道？”南宫晨笑道。
　　“几十斤？你太小看我家先祖了，我家先祖昧下的可不止几十斤，足足有近两百斤！”铁老板闻言轻笑道，“先祖的智慧岂是凡人能够揣度的。我家先祖用合金之术，加了两百斤重铁进去，自然神不知鬼不觉！”
　　“那干嘛打把菜刀？你家先祖莫非想改行当厨子不成？”陈大胜问道，也不知道这老头是不是在编故事，这刀顶多也不过七八十斤而已，哪里来两百斤。
　　铁老板道，“这都不懂，我家先祖当时身在皇宫大内，身上揣着玄铁，那岂不是个定时炸弹，当然是锻造成器，而且这东西得要越普通越不容易被人发觉，原本我家先祖准备告老还乡之后，把这菜刀融了，重新锻造，只可惜心有余而力不足，没过多久就去世了，这把菜刀就这么流传了下来。”
　　“你家先祖还挺传奇的嘛！”陈大胜咧嘴一笑，一把菜刀，这东西卖相太差了些，不过南宫晨在旁边却听得津津有味，对手里的菜刀有些爱不释手。
　　老板脸上挂上了笑容，“刀名白蟒，重九九八十一斤，坚不可摧，削铁如泥，你要是还能把这把刀搞碎，我马上摘招牌、关店门，从今往后不再打铁，也不再以天下第一铁自居。”
　　陈大胜没有说话，从南宫晨的手里接过菜刀，直接屈指在那刀身上弹了一下，闶阆一声翁鸣，震得人耳膜欲裂，刀身震颤不已，不过却并没有想象中的碎片乱飞。
　　凑到眼前一看，黝黑的刀身并没有变形，只有黑锈处有个浅得可以忽略的小印子，其余连一丝裂纹也没有，陈大胜的眼中不禁带上了一丝异色，这把刀果然不是凡品，他这屈指一弹看似简单，但实则蕴含了两万多斤的力量，两万多斤的力量集中在一点，足以把一个人的脑袋弹爆一百次了，这把菜刀竟然能扛得住这么强的力量冲击，的确是柄好刀。
　　“怎么样？我这白蟒刀，算得上是天下第一铁么？”见到宝刀没事，老板这才放下心来，其实他刚刚也是一颗心悬着的，这两个人也不知道是哪里来的怪胎，竟然有这么大的力量，肯定不是普通的练家子那么简单，为了维护‘天下无铁’的声誉，他必须拿出干货来。
　　南宫晨的两个眼珠子已经落在那菜刀上移不开了，陈大胜没有说话，直接把并玄铁菜刀放在了柜台上，似笑非笑的对着道，“老板，你不是说有三件宝物么？这才一把菜刀，还有什么，拿出来让我们开开眼界！”
　　玄铁菜刀虽然是不错，但是陈大胜还是看不上眼的，要说是天下第一铁，陈大胜只能呵呵一笑，就算自己用手指头弹不坏它，但是把大仙棍取出来磕它一下，绝对粉身碎骨。
　　“好，你等着！”以为陈大胜是心有不甘，铁老板起了好胜之心，脸上绽放出了笑容，即刻有转身向屋里走去。
　　刚走了两步，又倒转了回来，想要将把柜台上的菜刀取走，显然是害怕陈大胜二人趁机把菜刀卷跑了。
　　南宫晨急忙道，“老板，你这样拿来拿去费不费劲，就放这里吧，让我们好好端详端详，没人会拿你东西的！”
　　拿来拿去的确费劲，自己肯定干不过这两人，如果想抢东西的话，他们也用不着搞这种手段，老板想了想，店里反正装了监控，也不怕他们偷东西，便点了点头，放下沉重的菜刀，往屋里去了。
　　――
　　“姐夫哥，这玩意儿真是好宝贝啊，玄天菜刀，可比爷爷送给我的那柄寒铁剑好多了！”铁老板一进里屋，南宫晨立刻便把那菜刀拿了起来，一副爱不释手的样子，陈大胜果然说的没错，不把老板逼急了，肯定是不会拿出真家伙的，今天这一趟还真是来对了。
　　陈大胜摇头一笑，“你要是喜欢，一会儿和老板谈谈，人家愿不愿意卖就不知道了。”
　　那把菜刀，陈大胜的确没有看上眼，对他来说，一根大仙棍已经足够了，除非以后遇上比大仙棍更强的宝贝。
　　南宫晨点了点头，显得有些激动，“想不到这家小店，居然还藏着这些宝物，以前怎么就没注意呢？不知道那老板还有什么宝贝，今天咱俩把他一锅端了。”
　　陈大胜笑而不语，如果就是玄铁菜刀这种档次的话，他反倒是有点失望了，毕竟，手里有大仙棍这样的神铁，眼界一高，其它的铁在他的眼里都是凡铁了。
　　两人等了一会儿，屋里传来一阵气喘吁吁的声音，不注意听，还当那老头在嘿咻嘿咻的干什么坏事，地面一阵阵短促的震动，好像有什么重物在地面上划拉，两人盯着那帘子看了半天，一个面容纠结的脑袋终于从帘子后面探了出来。


 第三百零二章 一个井盖？

　　“快来搭把手！”老头显然是拖着什么重物，看上去非常的吃力，见到陈大胜二人还在，眼中闪过一丝放心之色，喘了喘，对着陈大胜二人喊道。
　　二人赶紧走了过去，南宫晨一看老板拖着的东西，脸上抽搐了一下，忍不住叫了起来，“我说，老板你该不是来销赃的吧？哪儿偷来的这玩意儿？”
　　陈大胜低头一看，一个滑轮小车，呈上载着圆圆的铁盘，活脱脱的一个窖井盖，顿时陈大胜也不知道该说什么好了。
　　“别那么多废话，先帮我挪出去！”老板气喘吁吁，催促着两人干活。
　　在老板惊讶的目光中，陈大胜直接俯身将那大铁盘子抱了起来，三步并做两步，来到了外面，将那大铁盘子咣当一声放在了地上。
　　“老板，你拿个窖井盖来糊弄我们，这算哪门子的事？”南宫晨无语的翻着白眼。
　　“别慌，等我喘口气再说！”老板半依在柜台上，无力的摆了摆手，显然刚才累得不轻。
　　陈大胜细细的打量着这个窖井盖，刚才垫了垫分量，可能有八九百斤重，也难怪老板还要用车拖着，累得七荤八素，气喘吁吁，吐着舌头像条狗一样，这玩意看上去的确像井盖，不过一般的井盖哪有这么重，就算是个井盖，也绝对不是个普通的井盖。
　　井盖中央有个八卦的图形，周围刻画着许多似字非字，似画非画，看不懂意思的纹路，圆周边上均等的掏着许多凹坑，数了数，有三十六个之多。
　　要说是排水用的吧，也用不着掏这么多，而且那凹坑也不是镂空的，就算有水也排不掉。就凭这一点，陈大胜就可以排除这大铁盘是窖井盖的可能了。
　　“老板，这就是你说的宝铁？”陈大胜疑惑的看向铁老板。
　　铁老板总算是回过气来，指着那铁盘对着陈大胜道，“没错，你别看这东西长得怪，不过却是刀砍不进。斧砍不伤，水火不侵，绝对是块好铁！”
　　“刀砍不进，斧砍不伤？”南宫晨忍不住插嘴了，提着那柄菜刀凑了过来，“这把菜刀也伤不了它？”
　　铁老板笑了。“小伙子，你还别不信，我早就试过，玄铁菜刀在它身上连个印子都别想留下来。”
　　“吹牛吧？我还真不信！”南宫晨的确不相信，在他的认知里，那玄铁是最坚硬的铁，就算这井盖也是玄铁打造的。两两相碰，也绝对不可能一点印子都不留下。
　　“咣当！”
　　二话不说，南宫晨挥起一道便砍了下去，直接砍在了窖井盖上，伴随着刺耳的撞击声，直接砍出了火光，南宫晨的手腕明显震了一下，菜刀带着他的手直接反弹了回来。
　　“哟呵！”
　　南宫晨惊讶了。低头看了看，刚刚被菜刀砍过的地方，只是被削掉了一些小小的锈蚀，除此之外如铁老板说的一样，一点痕迹都没有，菜刀放眼前一看，心中放下心来。好在没有卷刃。
　　“你这井盖又是怎么来的？”陈大胜也十分惊讶，直接对着铁老板问道。
　　铁老板摇了摇头，“祖上传下来的，谁知道是干什么的。好些先辈都想把这东西溶了，重新打造成兵器，可是从来没有人能成功，我也曾经尝试过，炉子都受不了了，这东西还没有一点变化，没办法，看这东西是快好铁，就一直留着了。”
　　铁老板都不知道这东西是从哪儿来的，那就是说这东西来历神秘了，陈大胜和南宫晨都围着那窖井盖细细的端详了起来，心中猜测着这东西的用途。
　　“姐夫哥，你说这井盖儿不会是一面盾牌吧！”南宫晨捏了捏下巴，首先提出了自己的意见。
　　陈大胜想了想，摇头道，“我看不像，这么坚硬，做盾牌的确有可能，不过那有盾牌没把手的？”
　　南宫晨想象也是，一面盾牌连把手都没有，还怎么使用？想法被陈大胜给否决，南宫晨显得有些失望。
　　要说是张桌面吧，这表面也不光滑，磨盘吧，也太薄了些，棋盘？哪里有这么古怪的棋盘？
　　陈大胜盯着井盖冥思苦想，想来想去也觉得这东西更像井盖多一些，可这东西明显不是井盖，不仅看起来年生久远，这玩意儿也没排水口啊，就中间那太极图案中的两点可以，不过陈大胜用手指戳了戳，并不是排水空。
　　“唔？”
　　目光落在那些奇奇怪怪的纹路上，陈大胜的心中却闪过一丝疑惑，这些纹路看上去竟是有些熟悉。
　　“在哪儿看到过呢？”
　　陈大胜挠了挠头，脑海中那丝灵光一闪而过，此时想捕捉也捕捉不回来了，那纹路的确给他一种淡淡的熟悉感觉，可是一时半会儿要让他想，饶是脑子够用，也想不起来。
　　“难道是巨灵族的传承符文？”陈大胜禁不住自言自语，记得自己在得到乾坤镯的时候，也有这样灵光一闪的感觉，当时就那么奇怪，一下子就认出了那三个字是‘乾坤镯’，而并非是什么‘贵妃镯’，
　　想到此处，陈大胜不禁有些怀疑，这井盖该不会也一样吧？他虽然得到了巨灵族的传承，但是血脉记忆什么的，开发出来的还很少，一时间也无法确定，既然那井盖给自己熟悉感，那便宁枉勿纵，把他拿回去慢慢研究，说不定就捡到一个宝贝，就算再不济，也是一块好铁。
　　“老板，你这东西卖不卖？”陈大胜问道，虽然自己有心思要买，但是这毕竟是人家祖辈传下来的，卖不卖还得看人家的，老板如果不卖，自己还能强抢不成？
　　“卖！当然卖！我这打开门做生意，为就是给客人最好的，最满意的东西，只要你出得起价钱，我干嘛不卖？”老板直接道。
　　这倒是出乎陈大胜的意料了，祖上传下来的东西都能说卖就卖了？诧异过后，陈大胜却是放下心来，只要肯卖就好，你情我愿，能用钱买到，总比学强盗强抢的好。
　　“姐夫哥，你真要买啊？”南宫晨拉了拉陈大胜的袖子，既然是传家宝，这老板肯定会狮子大开口，他虽然是南宫家的人，可是还没真正成年，兜里的钱都是家里给的，一会儿要是掏不出钱来可咋整？
　　“放心，不会让你掏钱的！”陈大胜展颜一笑，南宫晨心里想什么，他一眼都能看出来，“老板，就这玄铁菜刀和井盖，你开个价吧？”
　　老板打量了一下陈大胜二人，低头想了想，道，“这样吧，你们如果真想要，玄天菜刀四千万，井盖五千万，一共八千万，你们要拿的出来，东西马上就可以带走。”
　　“九千万？”
　　南宫晨一惊，不过旋即又淡定了下来，所处层次不同，眼界就不同，九千万对于那铁老板来说，或许是最理想的价格了，不过在南宫晨看来，就那柄玄铁菜刀就不止值这个价，毕竟玄铁这东西是很难得到的。
　　“一口价，不二话！”老板见南宫晨脸上的异色，立马补加了一句。
　　南宫晨将目光向着陈大胜投去，机会难得，如果陈大胜给不起钱，那他只有找家里要了，他的兜里是掏不出这么多前钱来的。
　　陈大胜想了想，笑道，“价钱很合理，就这么着吧，刚刚毁了你这么多东西，我给你一个亿，多的算是补偿！”
　　说着，陈大胜掏出支票本，唰唰唰，直接给老板开了一张一个亿的支票，满面笑容的双手奉到了老板的手上。


 第三百零三章 我就叫康熙年！

　　老板接过支票看了看，手有点微微的颤抖，不过显然心理素质还是挺好的，很快便淡定了下来，抬头看着陈大胜，“这能兑到钱么？”
　　“放心，你要不信，马上可以去银行试试！”陈大胜笑了笑，毕竟这么大一比钱，老板谨慎一点也是情理之中的事。
　　“嗯！银行不远，我去看看！”老板果然是不太相信陈大胜的话，直接就要往外走，一个亿可不是十万八万的，如果被忽悠了，那可是一笔巨款，打一辈子铁也挣不来这么多。
　　“喂，老板，你站住！”就在老板走到店门口的时候，外面走进来两个人，直接把铁老板给堵了回来，当先一个西装男，后面跟着矮大肥的男人，陈大胜瞧着有些熟悉。
　　肥猪王？那矮大肥的男人，正是刚刚才见过面的肥猪王，南宫晨回头一看，也是眉头一皱。
　　“呵呵，还真是人生何处不相逢！”王褚飞同时也看到了陈大胜二人，眼中异色一闪，旋即嘴角划过一丝笑容，轻视、不屑，那笑容中夹杂的也不知道是一种什么样的情感，看上去很有些诡异。
　　“原来是肥兄弟！”陈大胜咧嘴一笑，笑得很有礼貌。
　　王褚飞眉头一皱，脸上的笑容瞬间收了回去，“再说一次，我姓王！”
　　“哦！抱歉，抱歉，主要是王兄弟长得太形象了，我有些情不自禁，实在抱歉！”陈大胜装腔作势的道了一句。
　　这话听在耳里却是如此的变扭，明眼人都看得出来，那模样根本就不是在道歉，更像是在冷嘲热讽的挑事，南宫晨更是在一旁偷笑。
　　“哼！”王褚飞的忍受能力还算强，只是冷哼一声，使劲的瞪了陈大胜一眼，旋即便不在搭理陈大胜了。
　　目光在店里扫了一圈。看到满地的碎片，王褚飞阴沉的脸显得更加阴沉，转而对着当先那个西装男问道，“那把剑就是在这里买的？”
　　西装男明显就是个小弟，闻言慌忙从肩山卸下来一个长礼盒，“飞哥，没错。就是这里。”
　　“两位，这是怎么个意思？”铁老板急着去银行查支票，被肥猪王两人给拦了下来，而且一看就是来者不善，赶紧询问了起来。
　　“怎么个意思？”那西装男一副气急反笑的样子，直接将那长礼盒噗通一声放在了柜台上。“你说怎么个意思，老板，我这把剑可是花了两万多大洋在你这里买的，买的时候你怎么说的，你们口口声声的说是康熙年制的，对不对？”
　　“没错啊，是康熙年制的啊！你看这不还有标示么？”铁老板将那盒子打开。里面静静的躺着一柄华丽的长剑，铁老板从盒中拿出长剑，指着剑身上的铭文对着那西装男解释。
　　陈大胜二人在一旁看了，心中都有种古怪的感觉，那个铭文他们刚刚已经在那柄价值1888的剑上见过，眼前这把剑，崭崭新新的，也不像是老物件。看这西装男激动的模样，明显就是被坑了。
　　不过那铁老板这时候居然还能淡定，陈大胜和南宫晨都不禁有些好奇，站在一旁看起了戏，想要看看这老板怎么解释。
　　要说王褚飞也够郁闷的，明天是华夏武宗南宫木的寿辰，他们这些世家子弟也将前往拜寿。这寿礼自然是少不了的，王褚飞取了个巧，让手下人帮着准备，万万没想到这个没用的手下。什么不好买，偏偏买了把剑。
　　先不说两万块钱的东西能不能拿得出手，光说这把剑，刚开始他一听是康熙年制的，还心想捡了个漏，结果找个专家鉴定了一下，给出的结果让他又气又好笑，敢情就是近代的东西，顶多不过十年，王褚飞愤怒之下，立马就把那小弟招来痛骂了一顿，随即便来找店老板兴师问罪了，连姓王的钱都敢讹，简直是要钱不要命。
　　“你还敢说这剑是康熙年制的，老板，你当我是文盲么？”一听铁老板死鸭子嘴硬，西装男顿时就来了气，真想跳起来扇那老板一巴掌，“这剑我找专家鉴定过，顶多不过十年，你居然敢以次充好，当古董卖，我就说尼玛的好好的一柄古剑怎么才卖两万块，敢情是骗人的，你今天要不给我个说法，小心我让人砸了你这家店。”
　　或许西装男是刚刚才被王褚飞训斥了一顿，心中抑郁难当，将一腔怒火的转嫁在铁老板的身上，整个人显得有些暴跳如雷。
　　“哟，二位爷，误会，误会！”
　　铁老板赶紧安抚那西装男，开始道歉起来，陈大胜倒是觉得没什么意外，毕竟铁老板卖假货坑人是事实，王褚飞却是站在一边旁观着，仿佛面前的一切都不关他的事一般。
　　“误会？误会个屁！”西装男直接爆了一句粗口，指着铁老板的鼻子大声道，“你今天要不给我个说法，小心你这小店开不下去。”
　　“别别别，你好好听我说，这剑不是赝品，也不是假货，我以人格担保，绝对是康熙年制的！”铁老板连连摇头。
　　居然拿人格担保，这未免也太草率了吧？陈大胜不禁有些怀疑，这老头还有人格么？在场的人听到这话都错愕了一下，实打实的证据摆在面前，居然还在狡辩。
　　“老头，你他吗的给我装是不是？我们可是找专家鉴定过的，要不是看你老，老子非抽你一顿不可！”西装男怒火中烧，露出了狰狞的面孔，狠狠的模样，好像真的要揍铁老板似的。
　　陈大胜正考虑是不是该上去拉架，却见铁老板咳嗽了两声，清了清嗓子，道，“淡定，淡定，怪我没说清楚，这剑锻造出来，的确不到十年，确切的说是两年，不过这上面的铭文也没错，的确是康熙年锻造出来的。”
　　“呃！”
　　在场的所有人，包括陈大胜在内，听到这话都蒙圈了，两年的剑，怎么可能是康熙年间制造的，穿越了？脑袋有些不够用啊！
　　看到众人脸上的疑惑，铁老板嘴角划过一抹弧度，直接转身对着里间喊道，“小康，小康，快出来！”
　　“来了！”
　　里间传来一声吆喝，没过一会儿，一个三十几岁，五大三粗的汉子掀开帘子走了出来，国字脸，络腮胡，披着个汗浸浸的小马甲，肩膀上的皮肤红彤彤的，那肌肉更是一条一条的拧成了绳，一看就是个结实有力的男人。
　　看到店里站着这么多人，那汉子挠了挠头，有些懂不起状况，直接将目光投向铁老板。
　　铁老板指了指那汉子，对着刚刚暴跳如雷的西装男道，“朋友，刚才是我没说清楚，这是我的徒弟小康，大名康熙年，你手上的剑就是他打造出来的，他跟着我也有十多年了，这剑值这个价！”
　　“康熙年？”
　　“噗！”
　　陈大胜和南宫晨的目光在那汉子的身上打量了一下，差点没笑喷了，敢情这康熙年是个人名，然而那西装男却是有种想要吐血的冲动，王褚飞站在一旁，肥脸抽搐了好几下，有种丢人丢到家了的感觉。
　　“怎么样朋友？这剑的确是我徒弟康熙年制的，一分钱一分货，两万块钱不亏！”铁老板接着解释道。
　　西装男有些气乐了，压抑了好久，终于还是发飙了，指着老板的鼻子骂道，“你他吗拿我当猴耍是吧，这天下有叫这种名字的么？”
　　大汉尴尬的挠了挠头，憨憨的道，“朋友，我的确叫康熙年，你要不相信，我可以给你看我的身份证！”


 第三百零四章 第三件宝铁？

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”和书友“逍遥血液”的打赏，感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的月票支持！
　　说着，大汉从裤兜里将身份证掏了出来，向着西装男递了过去，西装男接过去一看，脸上剧烈的抖了抖，抬头看着那大汉，“真是奇葩啊，还真有这名，谁那么没文化，给你起这名？”
　　大汉转脸看了看铁老板，旋即挠头道，“师父取的，我们这辈正好是年字辈，师父手下两个徒弟，除了我叫康熙年外，还有位名叫洪武年的师兄！”
　　“奸商！”
　　那西装男的脸抖了抖，愤怒的他，真想往老板的脸上吐一泡口水，陈大胜二人都有些哭笑不得，居然能遇上这样的事情，这铁老板未免也太极品了。
　　“你这是欺诈，老头，我告诉你，你今天要是不给我个交代，我他吗马上找人废了你！”被这么戏耍，背后还有王褚飞看着，西装男顿时怒不可遏，只差跳起来大人了，愤怒之下，声音都有些变调。
　　如果在平时，铁老板或许还会坚持和他们理论，虽然这事的确有欺骗消费者的成分，但是他的徒弟也的确名叫康熙年，而且一分钱一分货，就算闹到消费者协会，也顶多算个乌龙事件而已，对他没什么影响，不过现在他手里捏着一笔巨款，急着去银行查支票，哪里有那个心情和他们理论。
　　面对西装男的叫嚣，铁老板直接道，“朋友别那么大火气，咱们有话好好说，今天这事就算我们小店的错，你有什么要求，尽管提出来，只要合理，我都认了。就算你让我照价赔偿，我也绝无二话。”
　　西装男闻言，脸上的气氛之色稍稍退了一些，扭头看了看王褚飞，王褚飞或许是觉得有些丢脸，肥脸上并没有什么表情。
　　“老板，这可是你自己说的。看你态度还算诚恳，这把剑我不要了，不过照价赔偿太便宜你了，给我十万块，这事就算没发生过！”西装男道。
　　“十万块？”老板皱了皱眉，犹豫了一下。低声道，“朋友，你看，我这还有点急事，而且店里现在也没这么多闲钱，要不劳烦你明天再来一趟，十万块一个子都不少你。”
　　“唔？”西装男见老板这么容易就答应了。不禁有了坐地起价的心思，昂了昂头，道，“明天来可以，不过明天就不是这个价了，二十万！”
　　“好，二十万就二十万！”铁老板闻言，咬了咬牙。直接表示同意，二十万和一个亿比起来，那就是牙缝里掏出来的一点渣渣罢了，手里有了一个亿，那里还会在乎那二十万。
　　“够爽快，那我就明天再来一趟，到时候要是拿不出钱来。可别怪我不讲理了。”西装男的嘴角划过一丝弧度，一来而去赚了十倍，这样回去应该少挨些骂了吧？
　　“小康，招呼客人！”铁老板对着康熙年吩咐了一声。歉意的对众人点了点头，紧接着就急冲冲的跑出去了。
　　――
　　“哈哈，想不到王家少爷也会唯两万块的小事，特地跑这种地方来，康熙年制？真是有趣，我和我的小伙伴们又有谈论的话题了！”老板离开后，南宫晨阴阳怪调的对着王褚飞挤兑的起来。
　　王褚飞闻言，一张肥脸涨得就和猪肝一个色，脸上的胡须都在微微的抖动，今天真是失算了，没想到在这种地方会遇到南宫家的人，而且还撞上这么乌龙的事件，这事要是传出去，恐怕全京城都得知道他王褚飞没眼力，错把李鬼当李逵了。
　　“你们来这儿又是干什么？”王褚飞深吸了一口气，转而对着南宫晨问了一句，目光却是在陈大胜的身上徘徊，也不知道在想什么。
　　南宫晨耸了耸肩，“当然是来买东西了！”
　　“买东西？”王褚飞朝两人看了看，这店里除了满地的铁屑外，就只有地上那个乌漆抹黑像窖井盖的铁块，还有南宫晨手里握着的一把大菜刀，当即脸上就挂上了戏谑的笑容，“小晨，这不会就是你们买的东西吧？什么宝贝？不知道花了多少钱呢？”
　　刚才他看着老板出去的时候，手里拿着一张支票，虽然只是粗晃了一眼，不过貌似上面的数额还挺大，相信就是陈大胜二人买东西的花销了。
　　南宫晨扬了扬手里的菜刀，正要说话，陈大胜却轻轻的拉了拉，止住了南宫晨的话头，道，“这个肥兄弟就不要管了，虽然不是什么宝贝，不过也肯定不是康熙年、洪武年制的！”
　　“哼，一把菜刀，一个窖井盖，比我也好不到哪里去，我们走！”
　　王褚飞闻言，脸色又阴沉了起来，重重的哼了一声，丢下一句话，转身带着那西装男离开了。
　　――
　　“姐夫哥，你拉我干什么？”王褚飞走后，南宫晨才对着陈大胜道，刚刚看王褚飞那样子，他真想把玄铁菜刀给王褚飞看看，好亮瞎他的狗眼，却没想到陈大胜会打断他。
　　陈大胜摇了摇头，低声道，“咱们现在交易还没成，你把东西给他看了，万一……”
　　话没说完，陈大胜便收住了，毕竟旁边还有个康熙年在场，让他听到不好，不过南宫晨却是领悟了过来，光是这玄铁菜刀，绝对是难得一见的宝铁，要是王褚飞起了心，那还不死磕到底，以王家的财力，陈大胜怎么可能是对手，到时候还得求助南宫家，多的都搭进去了，那不是没事找事么！
　　想到这里，南宫晨讪讪一笑，还是姐夫哥想得深远，自己还是太年轻气盛了，该隐忍的地方还是得隐忍，老话说得好，退一步海阔天空！
　　说话间，康熙年搬了两个凳子过来，放在二人面前，“两位坐着等吧，师父一会儿就回来。”
　　“多谢！”
　　铁老板去兑换支票，肯定要花上一段时间，陈大胜点了点头，与南宫晨就着凳子坐了下来，看着忙着打扫那满地碎片的汉子，陈大胜有一搭没一搭的问道，“康兄弟是吧，你跟着你师父多久了？”
　　康熙年抬起头来，露着结白的牙齿对着陈大胜笑了笑，“我从十六岁跟着师父学打铁，今天三十五岁，跟着师父已经十九年了。”
　　“十九年！”南宫晨有些唏嘘，这比他的年龄都还大。
　　“你师父的铸造术应该不错吧？话说还不知道你师父叫什么名字呢，只知道他姓铁，有没有名号什么的？”陈大胜问道。
　　康熙年笑道，“师父名叫铁南江，圈里人都叫他大铁锤，我师父的铸造术当然不错，只不过为人比较低调，知道他的人很少！”
　　低调？陈大胜和南宫晨对视一眼，康熙年居然会说铁老板低调，他们都有点怀疑这说的是不是同一个人了，刚才一进门那铁老板可就迫不及待的叫嚣着他那天下无铁的招牌了。
　　一笑置之，陈大胜又问道，“对了康哥，刚才听你师父说，你们这店里有三件宝铁，我们这刚见了两件，不知道还有一件是什么？”
　　铁南江只取了两件宝铁出来，一柄玄铁菜刀，一块连玄铁菜刀都砍不坏的井盖，这两件东西也的确算得上是宝铁，不过那第三件宝铁却一直没露面，或许是铁南江不愿意拿出来，这倒是让陈大胜心中升起了好奇，如果可以的话，第三件东西他也想看看，如果合适，能买过来最好。
　　“这个……”康熙年跟着铁南江将近二十年，对铁南江的宝贝当然也是很了解的，听到陈大胜的话，朴实的脸上带上了一丝为难之色，犹豫了一下，低声道，“我跟你们说实话吧，那第三件宝铁，师父是肯定不会卖的！”


 第三百零五章 交易完成！

　　PS：感谢书友“冰原”的打赏，感谢书友“2456城”的月票支持。
　　“唔？”见康熙年那神神秘秘的模样，陈大胜二人更是好奇了。
　　先前两件宝铁都二话不说的卖了，怎么到了这第三件反而不卖了呢？莫非那第三件宝铁比先前两件都好？否则康熙年怎么会如此肯定的说铁江南不会卖呢？
　　康熙年道，“实话告诉你们吧，这第三件宝铁，是我们店里的镇店之宝，听师父说，那是师父的先祖传下来的，已经好几百年了。”
　　“到底是个什么玩意儿？”南宫晨有些急了，赶紧催促道。
　　康熙年讪讪的道，“其实就是个用来打铁的大铁锤，和那把菜刀一样，是师父祖上一位皇家铸器师，用玄铁打造的，没多大一点，却足有一百零八斤重，每挥一下都得用尽全力，那可是师父安身立命的宝贝，所以绝对不会卖！”
　　陈大胜闻言和南宫晨对视了一眼，脸上都微微的抽搐了一下，敢情铁南江家祖宗昧下的两百斤玄铁，剩下的都用这儿了。
　　既然是这样，陈大胜也没有了多少的兴趣，南宫晨虽然有兴趣，不过想到那是别人的镇店之宝，也不好夺人所好，只是那么大一块玄铁，就这么失之交臂，实在有些可惜。
　　――
　　闲谈中，过了一个多小时。
　　这一等就等了一个多小时，铁南江总算是回来了，脸上挂满了笑容，不用多说，已经确认了支票的真实性，一个亿的大款，隔几天就能入账。
　　“铁老板，这两件东西，我们可以带走了吧？”陈大胜对着铁南江道。
　　“那是当然。两位爷住哪儿啊？我叫车帮你们送！”铁南江的脸上依旧还有些兴奋，毕竟那可是一笔他几辈子都挣不来的巨款，一个井盖，一把菜刀，就卖了这么多，那可是无数人一辈子都无法想象的事情，连带着对陈大胜二人也热情了起来。
　　“那就不用了。我们自己来吧！”陈大胜摇了摇头，交易已经达成，未免夜长梦多，还是先把东西带走再说，旋即陈大胜便蹲下身，十分轻巧的将那个井盖般的圆盘抱了起来。与南宫晨一同离去。
　　“两位慢走！”
　　铁南江脸上堆满了笑容，站在门口，看着陈大胜二人远远的目送着陈大胜二人消失在人群之中，猛然回头对着康熙年道，“小年，快关门，咱们这几天暂时不做生意了。”
　　“呃。师父，怎么了，起先那位客人不是说明天还要来拿钱么？”康熙年疑惑的道。
　　铁南江愣了愣，旋即道，“那事明天再说，先把店门关了！”
　　“哦！”
　　康熙年应了一声，旋即便跑去关门了，他隐隐知道。铁南江刚才卖了那两件宝铁，肯定卖了不少钱，这是害怕陈大胜二人食言反悔，跑回来退货，其实铁南江不知道，陈大胜还怕他反悔呢，毕竟铁南江不是武者。不能体会这等宝铁在武者眼中的宝贵。
　　“师父，对不起啊，害你赔了二十万！”嘭的一声关上房门，康熙年挠了挠头。显得有些歉疚。
　　铁南江却是哈哈大笑起来，“小康啊，二十万算什么，师父今天可是卖了一个亿，够咱们打铁打几辈子了！”
　　“一个亿？”康熙年眼珠子都快掉了下来，难怪能把铁南江高兴成这样。
　　铁南江得意一笑，“看来，我们得换个地方，换个大店面，把我这天下无铁的招牌作大，不能再龟缩在这种地方了。”
　　――
　　车上。
　　南宫晨和陈大胜坐在后排，手里把玩着那把菜刀，稚嫩的眼眸里充满了喜意，“想不到跟着姐夫出来一趟，还真的有意外收获。”
　　陈大胜笑道，“我也没想到，一个小小的铁匠铺里，居然能藏着这种东西，看来老祖宗留下的东西不少，只是我们无缘见到罢了。”
　　“呵呵，姐夫说的没错！”南宫晨呵呵一笑，“那个铁南江还真是傻，这么一柄玄铁菜刀，几千万就给卖了，爷爷给我的那柄寒铁剑都不只这个数，铁南江，我看他就是个铁匠男！”
　　“你也别笑人家了，他就一普通人，哪里知道怀里揣着的是重宝！”陈大胜摇头道。
　　南宫晨点了点头，那菜刀看上去虽然不伦不类，不过却是越看越喜欢，“姐夫哥，一会儿回去，我让我爸把钱给你！”
　　“什么钱？”陈大胜一愣。
　　“买菜刀的钱啊！”南宫晨道。
　　陈大胜不禁笑了，“那点钱还跟姐夫客气什么，不就几千万么？这菜刀你喜欢就拿着玩儿，谈钱伤感情。”
　　好不容易充了一会大款，那感觉还挺爽的，今天和小舅子头一次见面，这笼络小舅子的事情，陈大胜是轻车驾熟的，这笔钱虽然不是什么小数目，不过还要厚着脸讨要的话，那也太不大气，更何况小舅子还是去找自己未来老丈人要钱，让未来老丈人知道，难免留下个小气抠门的第一印象。
　　“哈哈，姐夫哥，你真是太棒了！”南宫晨乐歪了嘴，今天真是收获大大的，不仅得到了一大块极品离火之晶，而且还得到了一把神兵菜刀，现在他真觉得，自己这个便宜姐夫才是真正的土豪哇！
　　陈大胜的脸上带着淡淡的微笑，毕竟还是小孩子，给点好处就兴奋的要命，相信用不了多久，南宫晨心里的那座天平，在自己和庄少贤之间，应该能够慢慢想着自己倾斜了吧？
　　――
　　车子进入南宫府。
　　南宫晨随着陈大胜回了院子，已经是下午三点过了，陈大胜将那井盖往客厅的地上随便一放，与南宫晨研究了一下，也没研究出个所以然来，没过一会儿，南宫晨就告辞离去，他还得回去准备给老寿星的寿礼，只说一会儿吃晚饭的时候会来叫陈大胜。
　　院子已经被人打扫干净，屋里也换上了崭新的被褥被套，看上去十分的整洁，这里放虽然有些偏，不过却很清静，正合陈大胜的心意。
　　院里只剩下陈大胜一人，关上院门，陈大胜回到屋里，独自一人蹲在那大井盖的面前研究了起来。
　　乌漆抹黑的黑铁，沉重而又坚硬，连玄铁菜刀在它身上都砍不出个印子来，足以见得这铁盘的不凡，但是陈大胜看得出来，这铁盘的材料和南宫晨那把玄铁菜刀的材料是绝对不一样的，并非玄铁锻造，在材质上来说，绝对要比玄铁强上不少。
　　毕竟钢碰钢都能碰出印子来，那玄铁菜刀砍在大铁盘上却只带下一丝铁锈，根本就对铁盘没有任何伤害，这铁盘的材质坚硬，由此可见一斑。
　　“这东西究竟是干嘛用的？”陈大胜捏着下巴，看其模样，的确和个下水道的井盖差不多大小，圆圆的，差不多有一米的直径，可这东西的用途，却是让陈大胜有些犯难了。
　　陈大胜可不会天真的认为这东西是个窖井盖，毕竟谁家会没事做，做这样一个井盖，还是没有通水孔的。
　　目光再次落在铁盘上那一道道诡秘的纹路上，那种淡淡的熟悉感觉再次萦绕在陈大胜的脑海，可是每每那灵光一闪便过，就是抓不住，怎么想也想不起来自己是在哪里见过。
　　就这么研究了半个小时，依旧没有抓到那丝灵光，陈大胜不得不放弃了，理所当然的以为那种感觉应该是存在自己的巨灵族传承记忆里，时候未到，不能解开吧，等以后时机一到，或许自然而然的就明白了呢？
　　不管怎样，这铁盘虽然来历不明，但是肯定也是来历不凡的，现在搞不清楚，也不等于以后也搞不清楚，陈大胜不再做无谓的研究，直接抱着那铁盘闪身进了乾坤镯中。


 第三百零六章 火神酿！

　　乾坤镯空间。
　　“以后再找时间好好研究研究吧！”
　　将那铁盘放在了帐篷里，陈大胜揉了揉太阳穴，伸了个懒腰，将身上的困倦都驱退，旋即将今天买来的葡萄酒礼盒取了出来。
　　国产的杂牌，四四方方的礼盒，看上去倒是光鲜，将礼盒打开，里面静静的躺着两瓶葡萄酒。
　　“也就这包装值点钱吧！”
　　将那两瓶酒取了出来，陈大胜不禁摇了摇头，就算他对葡萄酒并多懂，但也看得出来这酒成色不行，更不用说尝了，杂牌就是杂牌，只会在包装上取巧，欺骗一些不懂的消费者。
　　不过对陈大胜来说，这倒是一个愿打一个愿挨了，目的就是买个好点的包装盒，否则他准备的东西却是有些不好拿出手。
　　两瓶红酒往旁边一扔，陈大胜走到旁边的张木架前，那木架上整整齐齐的排列着一排葡萄酒瓶，看着这些酒瓶，陈大胜的嘴角泛起一丝弧度，直接从中选了两瓶出来。
　　要说这些葡萄酒的来历，还得从陈大胜手上剩下的那十多颗祝融果说起，自从陈大胜使用了两颗祝融果之后，剩下的那十几颗祝融果对他来说就没有什么效果了。
　　祝融果一直被陈大胜放在冰箱里冷藏着，目的只是保鲜，可是没过几天，陈大胜翻出来看时，却发现那些祝融果的果皮已经开始萎缩，浓郁的火元力也在开始逸散，当时陈大胜便知道，如果光靠冷藏，已经很难达到保鲜的作用了，得另想办法才行，否则没等到南宫木大寿，那祝融果恐怕就已经腐烂变质了。
　　想来想去，陈大胜想到了一个自认为绝佳的办法。那就是把那十几颗祝融果酿造成酒，果酿成酒，不仅可以长久保持药效，阻止药力的流失，而且也能掩人耳目，没有饮用过，根本就无法想到祝融果身上去。
　　专门找人学了葡萄酒的酿造术。陈大胜找了些上好的葡萄，便开始了酿酒大业，把那剩下的十一颗祝融果一同加了进去，连同那些上好的葡萄，在加入些温和凉血的药物，历时一个多月。终于酿造出一小坛葡萄酒。
　　一小坛酒，陈大胜找来个红酒瓶子，也只能装一瓶，十一颗祝融果的药力实在太猛，虽然加了些凉血的药，但是依然恐怖，陈大胜后来想了想。便打了些溪水，将那坛酒稀释成了是一瓶，正好一瓶就是一颗祝融果的量。
　　酒酿好后陈大胜试了试，色泽红中泛黄，依然很够劲，不过相对直接服用祝融果来说，药力释放要温和得多，毕竟可以一口一口的喝。比起囫囵吞枣，相对孱弱的身体也能承受。
　　陈大胜给这酒起了个名字，叫“火神酿”，两瓶火神酿，就相当于两颗祝融果，相信这两瓶酒一出，绝对能成为万人竞逐的稀世珍宝。用这东西做寿礼，应该够拿的出手了吧？
　　因为时间仓促，连装酒的瓶子都是陈大胜拿用过的瓶子装的，更别说外包装了。所以今天才会去商场选了个好看的包装，虽然打着别人的牌子，不过里面却装着自己的货，现在看来，却是败絮其外，金玉其中了。
　　将包装盒重新盖好，陈大胜感慨了一声，只可惜没时间定做包装盒，让自己的火神佳酿平白降低了个档次，还用个杂牌充数，不过这样也好，明天来拜寿的人肯定很多，这样也低调一些，免得招人嫌。
　　寿礼准备妥当，陈大胜又去了旁边安放离火之晶的房间，搬出一口小箱子，打开箱盖，里面整整齐齐的码放着一块块火红的晶石。
　　一百块极品离火之晶！浓郁的火元力铺头盖面，这是给老丈人的礼物，头一次登门，应该够面子了吧？
　　――
　　“呼！”
　　抱着箱子出了乾坤镯空间，陈大胜长长的舒了口气，直接躺在床上补起觉来，今天可真是忙碌的一天。
　　……
　　“阿嚏！”
　　睡梦中的陈大胜，忽然感觉鼻头有些发痒，忍不住打了个大大的喷嚏，旋即从睡梦中醒来。
　　一张笑逐颜开的俏脸呈现在陈大胜的面前，陈大胜懵懵懂懂的揉了揉眼睛，“我晕，你跑来干什么？”
　　来人竟是南宫紫萱，此时南宫紫萱手里拿着一根不知道从哪里搞来的鸡毛，很显然刚才就是那玩意儿搞得自己大打喷嚏。
　　“大懒虫，天都黑了，还不起床？”南宫紫萱调皮的看着陈大胜，手里的鸡毛一转一转的，脸上带着十分揶揄的笑容。
　　陈大胜翻身起来，大大的伸了个懒腰，拍了拍嘴巴望向窗外，外面果然已经黑了，“唔？几点了，怎么天都黑了？”
　　“都快七点半了，赶快起来，我爸让我来叫你吃饭！”南宫紫萱道。
　　“哗，睡了这么久？”陈大胜赶紧翻身起来，心中有些纳闷，南宫晨那小子不是说要来叫自己的么，怎么换这妞来了？
　　“喂，陈大胜，我问你个问题！”陈大胜正穿着外套，南宫紫萱在一旁有些腼腆的问道。
　　陈大胜有些好笑的凑了过去，“什么问题？”
　　南宫紫萱抬头瞟了陈大胜一眼，“小晨那把玄铁菜刀是你送给他的么？”
　　还当这妞要说什么，原来说的是这事，也没什么好隐瞒的，当即点了点头，道，“没错啊，一把菜刀而已，就当是给未来小舅子的见面礼了。”
　　“谁是你未来小舅子，臭美的家伙？”南宫紫萱脸上闪过一丝晕红，忍不住啐了陈大胜一口，嘴里碎念念的道，“都给未来小舅子都准备了礼物，都没说给我这个未婚妻准备礼物呢？偏心的家伙。”
　　说的虽然小声，不过陈大胜耳力超常，自然是将其听得一清二楚，看这小妞的模样，敢情是心里不平衡啊！
　　陈大胜不禁笑了，不自觉的伸手揽住南宫紫萱的香肩，“这么大的人了，居然连自个儿弟弟的醋都吃，咱俩谁跟谁，过不了多久，我整个人都是你的了，难道我还比不上一把玄铁菜刀么？”
　　“咝！”
　　话音未落，腰间便传来一阵刺痛，低头一看，南宫紫萱的两根手指正在自己腰间的软肉上尽情的肆虐。
　　“你这家伙，谁吃醋了？”南宫紫萱羞恼的跺了跺脚，“你不知道小晨子刚才拿着那把菜刀到处炫耀，真是看着就烦。”
　　陈大胜乐了，拍了拍胸口朗声道，“那你说，你想要什么，是天上的星星还是水里的月亮？我保管给你找来！”
　　“哼，说的那么勉强，谁贪你那点东西，好像我很稀罕似的！”南宫紫萱轻啐了一口，摇曳着浑圆的翘臀，直接转身往外走去，“快走啦，别让爷爷和爸妈等急了！”
　　看着南宫紫萱那玲珑的背影，陈大胜的嘴角翘起一丝坏坏的弧度，是个男人都知道，从睡梦中醒来的那个时候，男人哪方面的欲望是很强烈的，尤其陈大胜还是个血气方刚的青龙男，此时看着南宫紫萱的背影，禁不住有些邪恶了，某些地方有了小小的反应，深深的呼吸两口气之后，才将那股欲念压了下去。
　　抱着箱子走出房门，外面已经黑了，清冷的夜风一吹，陈大胜顿时清醒过来，那种欲念也被吹得烟消云散。
　　“姐夫哥！”尚在门外，声音就传了进来，“呀姐，你也在啊？”
　　南宫晨的手里还捏着那柄菜刀，脸上挂着笑容，见到南宫紫萱也在院中，显得有些意外。
　　“姐夫哥？叫得还挺顺口的，一点小恩小惠就把你给收买了，你还是不是我弟弟？”南宫紫萱白了南宫晨一眼，语气还挺幽怨。


 第三百零七章 极品晶石你还嫌弃么？

　　“切，要你管！”南宫晨回了一句，两只眼睛在陈大胜和南宫紫萱的脸上扫了两眼，坏坏的笑道，“看来我来的不是时候啊？”
　　“小屁孩，懂什么！还不快走，吃饭了还到处跑！”南宫紫萱啐了一口，手里的鸡毛向着南宫晨指了指，转身出了院子。
　　“她什么意思？”南宫晨愣了一下，自己今年可都十六了，还能算是小屁孩么？在这个普遍早熟的年代，十六岁了还有什么是不懂的？
　　“这都不懂啊？她在说你懂个鸡毛！”陈大胜哈哈一笑，旋即抱着箱子往外走去。
　　南宫晨闻言辶艘幌拢看到陈大胜手里抱着的箱子，赶紧追了上去，“姐夫哥，箱子里抱的什么，我帮你抱！”
　　……
　　――
　　饭厅。
　　来到饭厅的时候，人都已经来得差不多了，一进门就看到老姐坐在饭桌旁不知道和南宫木谈论着什么，南宫木时不时的发出一阵爽朗的大笑，旁边一对身着便衣的中年男女也不时的赔笑两声。
　　那对中年男女，想来应该就是未来岳父岳母了，众人都发现了三人进来，陈小利回头对着陈大胜数落道，“快点，大家就等你了。”
　　陈大胜汗汗的点了点头，走到陈小利的身边，对着众人歉意的一笑，“不好意思，睡过头了！”
　　没有陈大胜想象中的那么多人，一张桌子也没围满，桌上早已摆满了热气腾腾的菜肴，所有人的目光此时都凝聚在陈大胜的身上，南宫旭夫妇是头一次和陈大胜见面，此时的目光中是带着十分的审视的，毕竟这个年青人是自己女儿未来的夫婿。
　　又是这种老丈人看女婿的眼神，陈大胜感到有些局促，他也是头一次见南宫紫萱的父母。之前只是听说南宫紫萱还有个二叔，却是不知道眼前这人是南宫紫萱的老公还是二叔，没人给介绍，他也不好乱叫。
　　“这是紫萱的爸妈，叫伯父伯母！”陈小利用手肘捅了捅陈大胜的腰，终于向陈大胜介绍道。
　　“呃，伯父好。伯母好！”陈大胜闻言，忙对着南宫旭夫妇问了个好，旋即将箱子抱了起来，“一点小小心意，伯父伯母笑纳！”
　　“呵呵，你这孩子。还带什么东西？”南宫旭脸上挂满了笑容，嘴里虽然数落着，不过看得出来他是很开心的，随手招了招，旁边走过来一个仆人，将那箱子抱了下去。
　　看起来挺沉，不知道是什么东西。不过南宫旭的眼中还是带着一丝期待的，毕竟给小舅子的都是一柄玄铁菜刀，给自己这个老丈人的礼物，应该也差不到哪里去。
　　落座之后，也不知道是有意还是无意，南宫紫萱坐到了陈大胜的身侧，陈大胜扫视一圈，道。“叔公，怎么不见定明大师？”
　　南宫木笑道，“可能是输了棋，不好意思来吧！”
　　“呃！”
　　陈大胜脸一抽，就南宫木那臭棋篓子的水平，还能把那老和尚给赢了？
　　南宫紫萱低声道，“定明大师吃素。见不得这些大鱼大肉！”
　　陈大胜恍然，抬头看向南宫木，不禁有些想笑，这老爷子果然喜欢吹牛。都这么大一尊高手了，居然还有这么个恶习。
　　“好了，来齐了就开动吧，老夫可是饿得不行了！”南宫木爽朗的一声令下，率先举起了筷子。
　　“大胜，不要客气，当在自己家里！”
　　南宫紫萱的母亲名叫刘青，四大世家柳家人，也是一名武者，快五十岁了，不过看上去却还是风韵犹存，眉宇间与有着南宫紫萱的几分神韵，想来南宫紫萱从她母亲这里遗传得更多些，刘青见陈大胜有些局促，便对着陈大胜客套了一句。
　　“伯母不用管我！”
　　陈大胜笑了笑，他也不是没遇到过这样的阵势，短暂的局促过后便放了开来，一桌人有说有笑，一顿饭吃得还算和谐。
　　――
　　深夜，南宫旭房间。
　　“你干嘛？”
　　刘青走到南宫旭的身侧，见南宫旭手里正抱着陈大胜送他的一箱东西，脸上不禁挂上了一丝淡然的微笑。
　　南宫旭回头笑道，“看看你未来女婿，给咱这未来丈人丈母娘准备了什么礼物呗！”
　　“你呀，我未来女婿不是你未来女婿么？”刘青莞尔一笑，“你觉得大胜这个人怎么样？”
　　比起什么礼物来，刘青倒是更关心陈大胜的人品，毕竟那可是关系到自己女儿一辈子的大事，像她们这样的世家子女，婚姻很少能够自己做主的，现在女儿的婚事算是初步订了下来，有老爷子在，铁定是无法改变的了，在她心里只希望自己这个未来女婿人品能好些，以后南宫紫萱嫁过去也能好过些。
　　“唉，这才头一次见面，不好说啊！”身为华夏第一大世家的家主，早把陈大胜的事给摸得清清楚楚，有些东西的确不好说出来，不过老爷子定下的婚事，就算是他也是无法反对的，南宫旭轻轻的摇了摇头，道，“刚才我看了看，小伙子倒是爽直，而且丹巴佛尊都对他赞誉有加，想必人品不会差！”
　　“嗯！”刘青点了点头，没有再多问，目光落在桌上那个箱子上，转移话题道，“也不知道是什么东西，还用箱子装来！”
　　“打开看看不就知道了！”
　　南宫旭展颜一笑，轻轻的抠开箱上的搭扣，将那箱盖慢慢的启开，火红的光芒瞬间照亮的两人的面庞，看着箱中之物，两个人脸上的表情顿时就僵住了。
　　“离火之晶！”
　　“好浓郁的火元力，不会是极品晶石吧？”
　　箱中整整齐齐的码放着一块块火红色晶石，南宫旭拿出一块，惊讶的表情溢于言表，“果然是极品晶石！”
　　“这么多，这孩子哪里搞来这么多极品晶石？”刘青的脸上也写满了惊讶。
　　要知道，极品晶石那是绝对可遇而不可求的，就算以南宫家的财力物力，也难得遇上，这一等级的晶石，在南宫家也是专供南宫木使用的，在南宫家的晶石库里也没存几块，就算是南宫旭兄弟使用的晶石，也多是中品晶石，连上品晶石都少用。
　　平息了一下心情，南宫旭将手里的晶石放回了原位，将那箱盖重新掩上，屋中红光瞬时一收，“看来咱们这个女婿不简单啊，居然送这么大的礼！”
　　这一刻，南宫旭感觉自己这个女婿身上又蒙上了一层神秘的面纱，自己手上关于陈大胜的信息似乎还有很多不完整之处。
　　刘青点了点头，道，“晶石库那边的库存不多了，上次乘风他们也没搞到多少晶石，这算是给咱们解了燃眉之急，不过可惜这些都是极品晶石，发下去的话也太浪费了！”
　　“哈哈，极品晶石你还嫌弃么？”南宫旭一听顿时乐了，想了想，道，“等给老爷子的做完大寿，把这东西交给老爷子处置吧，有这箱晶石，足以让咱们南宫家的实力再升一筹了，至于晶石库的事，再慢想办法。”
　　言罢，南宫旭将箱子抱了下来，珍而重之的放回了床底下，“好了，睡觉吧，明天可有得忙了。”
　　“嗯！”
　　……
　　――
　　陈大胜小院。
　　“姐夫哥，我回去了，你也早点休息！”南宫晨和陈大胜胡天海地的凯了一阵，时间也不早了，便起身告辞离开。
　　陈大胜点了点头，随口问道，“你给你爷爷准备的礼物准备好了么？”
　　南宫晨闻言一笑，对着陈大胜比了个OK的手势，“那玩意儿简单又好弄，一会儿工夫就搞好了。”


 第三百零八章 未知的血脉传承？

　　南宫晨离去，陈大胜关上院门，洗了个澡，便上床休息，华夏第一家族，光是府邸都这么大，势力更是不知道有多么庞大。
　　今天南宫府就已经张灯结彩，还看到不少拜寿的人入住南宫家府邸了，明天寿宴上更是不知道会有多少人，先天武宗的寿辰，不知是何等盛世，以南宫木的脾气，自己这个未来孙女婿，到时候恐怕少不了要拉出来溜溜吧。
　　万籁寂静，困倦的陈大胜，脑海中闪着各种各样的念头，不一会儿就陷入了梦乡。
　　――
　　翌日。
　　在一阵清幽的鸟叫中醒来，陈大胜梳洗完毕，外面明显已经开始热闹起来了，寿宴安排的是晚宴，现在南宫府上下都忙着迎接八方宾客，这当口陈大胜也没有心思出去凑热闹，吃过早饭，便回到院子打坐练功，只等夜晚的到来。
　　“姐夫哥！”
　　这声音听得陈大胜的耳朵都要起茧了，陈大胜端坐在院中一颗老树之下，静心的吞吐，修炼着五气朝元诀，随着一声高喊，院门被推开了，也不用睁眼，陈大胜便知道是自己那小舅子来了。
　　“呵呵，小晨，看来我们来的不是时候，大胜正练功呢！”
　　唔？
　　除了南宫晨那稚嫩的声音，还有一个成熟而爽朗的声音，那声音是陈大胜十分熟悉的，陈大胜长长的吐了口浊气，将经脉中游荡的五气归入丹田，慢慢的睁开了双眼，抬头一看，面前站着的除了南宫晨外，还有一个挺拔的身影，正是多日不见的南宫乘风。
　　“大哥，你也来了？”陈大胜脸上挂着笑容，不过心中却是有些意外。
　　今天是南宫府的大日子，要说南宫晨到处闲逛还说得过去。南宫乘风身为南宫家的长孙，此时应该忙着招呼客人才对，跑自己这里来，难道找自己有什么事？
　　南宫乘风含笑点了点头，“不知道你在练功，打扰你了！”
　　“没事，我就瞎练练！”
　　陈大胜无所谓的摇了摇头。自从那日在海螺沟分别后，也有差不多两个月的时间没有见面了，总得来说，陈大胜对南宫紫萱这个大哥的印象还算不错，是个正派的人物，陈大胜对庄少贤的印象不好。但这应该不会影响他和南宫乘风的关系。
　　南宫晨解释道，“哈哈，姐夫哥，刚刚在外面碰到大哥，我想你昨天有事想托大哥办，所以我就把他给你抓过来了，怎么样。够意思吧？”
　　陈大胜闻言恍然，原来是这样，自己的确有事想麻烦南宫乘风，那就是柳雪松的事，昨天给南宫晨提过，不过南宫晨心有余而力不足，让自己去找南宫乘风解决，没想到这小子今天就把人给自己找来了。自己这个小舅子服务倒还挺周到的，昨天的付出倒也没有白费。
　　“多谢了！”陈大胜拍了拍南宫晨的肩膀，转而对着南宫乘风道，“让大哥亲自跑一趟，实在不好意思！”
　　“一家人哪来两家话！”南宫乘风无所谓的摇了摇头，道，“刚才在路上。小晨给我讲了一下……”
　　“怎么样？有戏么？”陈大胜忙问道，既然南宫晨已经给南宫乘风讲过了，那也免得自己再多费一番口舌了。
　　南宫乘风表情一滞，在树下的椅子上坐了下来。“关于这个柳雪松的事，我倒是知道一些，不过他人现在不在我们武者鉴定中心，你想要见他还是有点难度！”
　　“不在武者鉴定中心？那在哪儿？”陈大胜一愣，忙又问道。
　　南宫乘风道，“人的确是我们抓的，不过也只是在武者鉴定中心过了一到手，那个柳雪松根本就不是武者，所以直接就移交给中央科学院了，这事不归我管，我也没有过多的注意，抱歉。”
　　“如果是进了中央科学院，姐夫哥，估计有的那人受了，那就是一帮子科技怪，搞不好会把那人给切片研究了！”南宫晨在一边慢悠悠的道。
　　“这可咋整？”陈大胜心中一沉，切片研究，那帮子人有那么残忍无道么？
　　南宫乘风白了南宫晨一眼，对着陈大胜道，“其实也没那么严重，如果那个柳雪松肯配合的话，倒不至于受苦。”
　　配合？陈大胜不禁苦笑了一下，他可是见过柳雪松的，那小子脾气火爆得厉害，就像个炮仗，一点就着，能配合才怪了。
　　“大胜，如果你只是想见他的话，我倒是可以帮你努力努力，或许应该能成！”顿了顿，南宫乘风对着陈大胜道。
　　南宫乘风的话也不敢说太满了，陈大胜也知道他的为难，想了想，便道，“也好，能见一面就见一面吧，尽人事、知天命！”
　　他和柳雪松也只是一面之缘，并没有什么交集，之所以想见他一面，初时只是因为好奇，现在也只是想回去能给秦晓月一个交代，做人不能言而无信，答应过别人的事，那就得尽一份心力。
　　“那好，等爷爷的寿辰过了，我便帮你想想办法！”南宫乘风点了点头。
　　“那就多谢大哥了！”陈大胜顿了顿，忍不住心中的好奇，“大哥，那柳雪松身上到底藏着什么秘密？你们为什么要抓他？呃，当然，如果事关机密的话，我也不多问！”
　　南宫乘风摇了摇头，“其实也没什么，这地球上时时刻刻都在发生稀奇古怪的事，咱们武者鉴定中心和中央科学院，为的就是处理这些常人难以理解的事情，关于柳雪松的事，我知道的不多，不过上头有人怀疑他是误吃了什么药，或者是受到了什么未知的血脉传承？”
　　“未知的血脉传承？”陈大胜听到这句话，直接惊呼了出来，难道那个柳雪松也和自己一样，接受了什么了不得的血脉传承不成？
　　陈大胜的惊讶让南宫乘风有些意外，不过也并没意外多久，转而对着陈大胜道，“血脉传承而已，没有什么好大惊小怪的，你应该听说过西方的吸血鬼、狼人之类的种族吧？”
　　“唔？那些东西真的存在？”陈大胜一下子来了兴趣，直接坐到了南宫乘风的身边，好奇的看着南宫乘风。
　　南宫乘风轻轻的点了点头，“这类东西就像咱们华夏传说中的妖魔鬼怪一样，虽然存在于传说中，但是史料中却是有过记载，以前也有过类似的例子，所以我们不敢马虎，第一时间把柳雪松控制起来，以免带来不必要的灾难。”
　　原来南宫乘风说的血脉传承是这么回事，那什么吸血鬼、狼人的血脉，和自己的巨灵族血脉比起来，那应该连小巫都算不上吧？
　　“如果确认了柳雪松是接受了什么血脉传承的话，那你们会怎么对他？”陈大胜试探的问道。
　　南宫乘风笑了笑，“不是我们要怎么对他，我们可做不了主，一切得看上头的意思，不过，他要真是得了什么莫名其妙的传承的话，他面临的只有三个选择，一是配合研究，二是强制研究，三，如果确认了他的危害性，他又不肯配合的话，那么等待他的就只有被直接销毁。”
　　“销毁？”
　　陈大胜不由得咂了咂舌，国家机关居然这么霸道，看来自己对这些事情接触的还是太少了，想想自己身上的巨灵族血脉，陈大胜不禁有些后怕，如今自己已经算是成长起来了还好说，如果是几个月前，让人发现自己身上传承了这么逆天的血脉的话，恐怕少不了也会和柳雪松一样的命运。


 第三百零九章 青莲古剑！

　　陈大胜想了想，自己还是真够幸运的，老姐身为国家派驻蜀中的高手，就算她在自己身上发现了什么不妥，也不会往上报，还给自己找了个华夏第一世家当靠山，而且现在自己的功力也不俗，先天武宗之下几乎可以无视，就算现在自己身负逆天血脉的事情曝光出来，也有自保之力。
　　不过陈大胜也不会仅仅因此而掉以轻心，这个秘密还是深藏在心底的好，免得招来不必要的麻烦，甚至是杀身之祸。
　　“好了大胜，你也别多想！”看陈大胜一副沉思的样子，南宫乘风还以为陈大胜是在担心柳雪松，拍了拍陈大胜的肩膀，道，“现在人才刚进去，一切都还是未知数，或许他只是误吃了什么灵药，明天我就去给你探探消息！”
　　看着热心的南宫乘风，陈大胜无所谓的笑了笑，“那就多谢大哥了。”
　　“没什么事了吧？外面可忙着呢，如果没什么事的话，我去招呼客人了！”南宫乘风大咧咧的一笑，直接站了起来。
　　陈大胜摇了摇头，起身相送，“大哥费心了，让你耽搁这么久。”
　　“没事，应该的！”南宫乘风打了个哈哈，对着躲在陈大胜身后的南宫晨招了招手，“小晨，你躲着干嘛，快跟我走，外面忙都忙不过来了，别想偷奸耍滑！”
　　南宫晨一脸窘相的从陈大胜身后走了出来，不情不愿的跟着南宫乘风离去。
　　看着二人消失的背影。陈大胜长长的舒了口气，看来这个柳雪松是要悲剧了。国家的事情，自己还是少掺和为妙，免得惹来一身骚，如果可能的话，能见见柳雪松也好，至少确认一下生死，回去好给秦晓月一个交代，也算是给自己一个心安。
　　――
　　太阳慢慢升起。又慢慢的落下，南宫府的每一个人都热情而紧张的忙碌着，今天注定是南宫府最热闹的一天，天上那轮清冷的圆日都被感染得热情滚滚。
　　陈大胜出去转过几圈，不过人太多了，他一个都不认识，还不如回小院练功。南宫晨给自己选的这个地方还真好，不管外面多么喧闹，这里依旧宁静。
　　夜幕慢慢拉了下来，准备了一天的寿宴总算要开席了，寿宴安排在南宫府的正厅之中，一张张大圆桌。摆满了热气腾腾的各色美食，坐满了来自五湖四海的陌生面孔。
　　筵席开始前，有一重头戏，身为老寿星的南宫木，穿着一身火红的长袍。坐在上位一张案桌旁，一个接一个的接受着晚辈们的跪拜。接过寿礼，递过去一个红包，不时发出一阵阵爽朗的大笑声。
　　无论什么时候，南宫木都是在场众人的焦点，先天武宗，八十四岁寿辰，不知道多少人以此刻能坐在这厅中为荣。
　　“爷爷，生日快乐，祝你年年有今日，岁岁有今朝！”南宫紫萱过后，南宫家最小的孙子南宫晨走了过去，恭恭敬敬的跪在了南宫木的面前，略有些忐忑的送上自己准备的寿礼。
　　“嗯！”南宫木微微颔首，伸手接过南宫晨手中的大木盒子，随手放到了一边，紧接着一个红包递到了南宫晨的手上。
　　南宫晨站了起来，看那盒子随意放在一边，显得有些失望，“爷爷，你不打开看看么？”
　　“急什么？爷爷有的是时间看！”后面还有各世家晚辈前来拜寿，众人都等着开席，哪有那么多时间，南宫木对着南宫晨不赖烦的摆了摆手。
　　“爷爷，这东西可是我自己亲手做的，千万别往了看哦！”南宫晨失望的道。
　　“唔？自己亲手做的，那爷爷可得好好看看！”这话倒是勾起了南宫木的兴趣，他还当南宫晨又是买来的东西，当然没什么看头，但如果是南宫晨亲手做的话，那自然另当别论了，不管里面装的是什么，那都是一片孝心。
　　见南宫木将那盒子拿了过来，准备拆看，南宫晨的脸上顿时泛起了浓浓的喜色，雀跃的道，“爷爷，我知道你喜欢下象棋，所以我亲自动手给你做了一副棋盘，另外里面还装着一本棋谱。”
　　得！这还没开拆呢，这小子就把里面装的东西都说了出来，南宫木的手马上就要打开盒子了，顿时又停了下来，笑骂道，“你这小子，你自己都说出来了，爷爷我还看什么，好啦，一边去吧，等爷爷有空再看。”
　　说着南宫木又将那盒子放回了原位，没有再继续拆看。
　　“啊？”
　　南宫晨闻言，脸一下子就苦了起来，真的恨不得抽自己一个大嘴巴子，无奈之下，边退边道，“爷爷，你可一定要看啊，那棋盘和其它棋盘不同，你要用我送你这棋盘与人对弈，绝对百战百胜。”
　　“知道了，知道了！”南宫木不赖烦的摆着手，平时打肿脸充胖子，但他自己的水平他自己又不是不知道，一副棋盘怎么就能百战百胜了？
　　一众人都眉开眼笑的看着这一幕，多数人的眼中是带着欣羡的，包括南宫紫萱以及南宫家众多儿女在内，都能感觉得到，老爷子对这个小孙子的疼爱要比对他们多得多。
　　“王家，王世风到！”
　　门外传来吴明那略显苍老的声音，旋即一位身姿挺拔、西装革履的中年男子跨步走进了厅中，身后跟着一位五十岁上下的淡妆女子，和一个大腹便便，矮胖矮胖的男人。
　　一阵小声的议论，厅中所有人的目光都被吸引了过去，四大世家王家家主王世风，旁边那女人是他的妻子刘兰芝，后面那个猪形怪兽，是他们的儿子，王褚飞。
　　要说这王世风两口子，长得倒也男的相貌堂堂，女的风韵残存的，依稀可以看出当年珠联璧合的样子，可这儿子确实长得这么磕碜，身上真找不出什么地方与他父母相似的地方。
　　为这事，京城坊间还流传着不少的传言，有的说这个王褚飞是捡来的，有的甚至说王世风的老婆整过容，原本是个丑女。
　　但是传言毕竟只是传言，只要是个人都知道，这样的事情是绝对不会出现在王家这样的豪门大族中的，王家也在把王褚飞往王家下一代接班人的方向培养，这足以证明王褚飞的血脉纯正，这事只能算是好事之人茶余饭后取乐的谈资。
　　所谓物极必反，父母长得太帅太漂亮，也保不准后代长成个丑八怪，关于王褚飞的事，只能理解为他就是这种情况的受难者了，也许是基因变异了吧。
　　王世风昂首阔步，走起路来虎虎生风，一看就是常年深居高位的人，那种气度可不是一般人能够模仿得出来的。
　　一边微笑着与走位的熟人打着招呼，径直走到了南宫木的面前，“小侄王世风，携妻刘兰芝，儿王褚飞，恭祝世伯‘福寿绵长千千岁，身体康健行如风。耳聪目明无烦恼，笑对人生意从容。’”
　　“好好好，王贤侄有心了！”南宫木哈哈一笑，对着王世风摆了摆手。
　　王世风侧身一让，这时，站在王世风身后的王褚飞，手里捧着一个修长的盒子，走到了南宫木的面前，对着一张肥腻腻的脸，对着南宫木笑道，“木爷爷，这是侄孙送您老的礼物，内藏古剑一柄，名为青莲古剑！”
　　“哦？”
　　南宫木闻言，眼中闪过一丝异色，立刻将那盒子打了开来，盒中放着一柄青色的长剑，剑身朴拙无华，看上去普普通通，不过却给人一种无形的压迫感。


 第三百一十章 拜寿的人呢？

　　“青莲剑？别不是传说中的唐时的诗剑仙李白的佩剑吧？”大厅的一旁，南宫紫萱和南宫晨等人站在一处，南宫紫萱看着南宫木取出那把剑，脸上也是闪过一丝异色。
　　南宫晨闻言，却是撇了撇嘴，“李白的佩剑？只要不是康熙年制的就行了！”
　　在场没有人知道南宫晨说的是什么意思，南宫晨纯属说给自个儿听的，昨天王褚飞才弄了个大乌龙，想不到今天竟然又搞出一柄古剑来了，看样子还挺有来头似的。
　　“呛啷！”
　　南宫木将那青莲剑从剑身中拔了出来，灯光反射之下，一道青色的光芒从剑身掠到剑尖，剑尖之上仿佛有一朵青莲绽放，看得在场之人啧啧称奇，光这卖相，便知道是一柄难得的好剑。
　　“此剑长三尺三寸，传说为唐时剑仙李白的佩剑，也不知真假，木爷爷慧眼如炬，相信自有判断。”王褚飞恭敬的道。
　　“不错，不错，是把好剑！”南宫木由衷的一赞，将那柄青莲剑放回匣子，掏出一个红包向着王褚飞递了过去。
　　王褚飞腆着笑脸接了过来，说了几句祝贺之词，便随在王世风的身后退了下去，在下人的带领下，与南宫旭坐到了一桌。
　　厅中传来阵阵小声的议论，这王家竟然找了柄唐时的古剑，而且还是传说中诗剑仙李白的佩剑，果然不愧是大豪门，出手就是不凡。想必王家为这次的寿礼没少费心，这东西既然能在这里拿出手。或许在场除了南宫晨外，没有任何人会怀疑它的真伪。
　　看着王褚飞带着如沐春风的笑容，在众人的瞩目之中与王世风落了座，南宫晨忍不住撇了撇嘴，低声道，“这肥猪王，不就一把破剑么，有什么好得意的！”
　　“你呀。别吃不到葡萄说葡萄酸了！”南宫紫萱在一旁轻轻的摇了摇头，王家备的这门寿礼，的确是在今天众人之中比较出彩的，也难怪南宫木会当着众人的面拆看，连南宫晨都没有这个待遇。
　　“切！”
　　南宫晨抱着双臂，脸上挂满了不屑，南宫身为华夏第一世家。府中藏剑自然很多，其中也不乏古剑，那柄青莲剑就算好，也肯定好不到哪里去，说不定还没比不上自己那柄玄铁菜刀。
　　如果可以的话，南宫晨还真想把那柄青莲剑讨过来。和自己的玄铁菜刀对上两招，看看孰强孰弱！
　　南宫晨自个儿想着，嘴角慢慢的泛起了一丝弧度，相信以爷爷对自己的特殊疼爱，一柄破剑。应该很容易讨过来吧？
　　就在南宫晨YY的时候，有又不少与南宫家关系要好的世家子弟上前拜寿。不过呈上的寿礼那就是大同小异了，并没有什么出彩的地方，一个个接过南宫木的红包之后便被府中下人领着入了席位。
　　“庄家，庄卫国到！”
　　吴明的高喊声，再次从外面传来，沉浸在遐思中的南宫晨心中咯噔了一下，目光向着门口看去，脸上不禁挂上了喜色，“姐，贤哥来了！”
　　南宫紫萱回头白了南宫晨一眼，南宫晨脸上笑容顿时一僵，这时才回过神来，自己这老姐可是有主了，姐夫哥还在呢，自己表现得这么雀跃干嘛？
　　“咦，姐夫哥呢？”南宫晨生怕刚才自己的行为被陈大胜给看到，对他生了什么嫌隙可不好，赶紧左右看了看，却没有在人群中发现陈大胜的影子，顿时心生疑惑。
　　南宫紫萱和陈小利闻言，也转身看了看，果然没见陈大胜，陈小利脸色顿时有些不好看了，“遭了，把这臭小子给忘了，这么久了还不来，也不知道在干什么，我去找他！”
　　说完，陈小利便悄悄的退了出去，这尼玛拜寿都要完了，身为南宫木未来的孙女婿，到这当口了居然还不出现，这算什么事？
　　――
　　吴明的话音落下不久，一位白衣中年人踏进了大厅，灯光映照在那张儒雅的脸上，嘴角挂着一丝微微的笑容，潇洒恣意，淡然出尘。
　　庄家家主庄卫国！不认识他的人，肯定认识他的大哥，那位经常出现在电视新闻里的国家二号领导人，庄建国！
　　同样一行三人，庄卫国的身后跟着他的妻子陈芳和儿子庄少贤，这三人的出现，让本来有些沉寂的气氛再次热烈了起来。
　　三人走到南宫木的面前，庄卫国对着南宫木躬了躬身，道了一番贺词，紧接着道，“小侄姗姗来迟，望世伯见谅，我而少贤知今日是世伯寿辰，特地为世伯准备了一点薄礼！”
　　庄卫国说话斯文，气度也是不凡，南宫木的眉宇之间带着喜意，在场的人都看得出来，南宫木对庄卫国这个人是很欣赏的。
　　三两句话便将主角交给了自己的儿子，庄少贤倒也干脆，直接噗通一声跪在了下去，将手里捧着的一个半尺见方的盒子呈到了南宫木的面前。
　　老爹身为一家之主，自然是不用跪，庄少贤却没有这些顾虑，以他和南宫家的关系，跪上一跪也是无妨的，“木爷爷生辰快乐！”
　　顺手将那盒子接了过来，南宫木展颜一笑，“嗯，听说你这次为老夫准备寿礼吃了不少苦，让老夫好好看看是什么！”
　　之前当众拆开了王家的东西，现在庄少贤的东西不拆开看看的话，实在说不过去，南宫木知道，庄少贤费那么多心思，就是想在筵席上长长脸，对此，他也并不介意，说实在的，他也很好奇庄少贤送给自己的是什么？
　　――
　　“姐，你说贤哥送的会是什么东西？”大厅一角，南宫晨的目光紧紧的盯在南宫木手中那个盒子上，隐隐有些期待。
　　南宫紫萱道，“问我干什么，看着不就是了！”
　　“姐，你也太没良心了吧，贤哥为了你可没少努力呢！”趁着陈大胜没在这里，南宫晨为庄少贤叫起了委屈。
　　南宫紫萱回了个白眼，凶巴巴的道，“小屁孩懂什么？再乱说话，小心我撕烂你的嘴！”
　　“我没来迟吧？”
　　南宫晨正要说什么的时候，背后传来一个低沉的男声，回头一看，陈大胜和陈小利不知何时已经站在了自己的身后，说话的正是陈大胜。
　　南宫晨的脸上闪过一丝迳，也不知道刚才的话有没有被陈大胜听到，赶紧道，“姐夫哥，你怎么现在才来啊？”
　　陈大胜转脸看了一脸愠色的老姐一眼，有些尴尬的道，“汗，一个人在院子里练功，忘了时间，我还等着你们来叫我呢！”
　　“真有你的，这种事都能忘！”南宫紫萱却是有些怨念了，好歹是自己的未婚夫，所有人都到了，就他一人没到，到时候找不到人，如何下得了台，今天一早南宫木可就说着要把这个未来孙女婿介绍给众人相识的。
　　陈大胜耸了耸肩，“我们乡下做寿，都要先放炮再开席的，我那知道这么你们这么早开席？”
　　这话说得也太土包子了，让人不禁心生鄙视，南宫紫萱一下子没话说了，只是丢给陈大胜一个大白眼，“懒得和你说，一会儿该你上去拜寿了，寿礼带了么？”
　　陈大胜扬了扬手中的红酒盒子，笑道，“放心，在这儿呢！”
　　“哗擦，姐夫哥，这不是你昨天买的酒吗，你该不会是想拿这东西来当寿礼吧，这也太……”南宫晨一眼便将陈大胜手中那个红酒盒子给认了出来，正是昨天他们一起去商场买的，也就几百块钱的东西，拿这东西来当寿礼，没开玩笑吧？南宫晨都以为自己看错了，这和他想象中的完全不一样，毕竟在他的记忆里，自己这个姐夫出手还是很阔绰的。


 第三百一十一章 寒玉灵丹！

　　陈大胜微微的点了点头，只是笑了笑，并没有回答南宫紫萱的话。
　　“我的天啦，这真是你送的寿礼？”南宫紫萱见了，几乎都要哭出来了，就算是顶级的红酒，现在拿出来也是绝对撑不起场面的，这家伙偏偏还躲到最后才出场，手中的东西自然而然成了压轴之物，一会儿肯定会引来众人的瞩目，而这压轴之物却只是一盒杂牌红酒，恐怕会让人笑掉大牙了。
　　“放心，内有乾坤！”陈小利是知道陈大胜那盒子里装的是什么的，见南宫紫萱脸上的焦急，立刻拍了拍南宫紫萱的肩膀安慰道。
　　“内有乾坤？”南宫紫萱脸上带上了疑惑，正准备细问一下，却听见旁边传来阵阵惊呼，抬眼向着南宫木看去，南宫木已经当着众人的面，将庄少贤呈上的盒子打开。
　　――
　　盒中装着的是一个小小的白玉瓶子，通体散发着白色的光芒，不过一指来高，远远看着，给人一种珠圆玉润的感觉。
　　“这是侄孙从丹王刘子谦处求来的一粒寒玉灵丹，请木爷爷笑纳！”见到南宫木脸上的疑惑，庄少贤立刻对着南宫木解释道，也不知道是不是故意的，声音陡然拔高了数个分贝，整个大厅中所有人都听了个清清楚楚。
　　“丹王刘子谦？”
　　“寒玉灵丹！”
　　在场的所有人听到庄少贤的话都惊呼了起来，一个个议论纷纷。场面一时显得有些喧哗，就连刚刚拿出青莲剑的王褚飞都是一脸的惊色。
　　“谁是丹王刘子谦？”看着周围这些人惊讶连连的表情。唯独只有陈大胜满脸的疑惑，进入这个圈子的时间太短了，这个名字他完全听都没有听说过。
　　南宫紫萱按下惊讶，目光从南宫木手中那个小瓶子上收了回来，对陈大胜解释道，“丹王刘子谦，是华夏炼丹界的一位老前辈，一身痴恋丹道。虽然是有八级武师的境界，但是在炼丹上的造诣无人能比，这位老前辈来无影去无踪，很多人都想找他炼丹，可是苦于找不到人，传说他手中有一颗保命灵丹，名叫寒玉丹。想不到少贤竟然能把它给找来！”
　　“不是说刘前辈脾气古怪，对那寒玉灵丹更是吝啬至极，从来不肯示人，不知道贤哥用了什么方法，居然能从刘前辈的灵丹给搞到手？”南宫晨的眼中带着三分的疑惑，三分的欣喜。剩下四分都是惊讶和担忧，此刻的他心里有些矛盾，不知道该向着谁，照理说来，庄少贤和他的关系很好。他该为庄少贤高兴才是，但是却又不想陈大胜被比了下去。
　　“被你们这么一说。我这东西好像真的有些拿不出手了！”听了二人的话，陈大胜苦笑了一下，不过却也并没有过多的放在心上，自己本就没有想过和庄少贤攀比什么，就算庄少贤能出一时风头，对自己也没有多少影响。
　　陈小利闻言，却是展颜一笑，“臭小子，别那么自怨自艾，那寒玉灵丹虽然宝贵，不过比起你手中的东西来，却还差了老远。”
　　“唔？”不止陈大胜，就连旁边的南宫紫萱和南宫晨都忍不住疑惑的朝着陈小利看去，陈大胜那盒子里装的东西，还能比寒玉灵丹宝贵？没开玩笑吧？
　　陈小利道，“那寒玉灵丹，并非传言的什么保命灵丹，那丹药只有一个作用，那就是助人突破至先天武宗境界，一名九级武师，如果有寒玉灵丹的帮助，三个月的时间，有百分之五十的几率顺利突破至先天武宗！”
　　“这么强？”陈小利的话一出，包括陈大胜在内都忍不住低呼了一声，突破至先天武宗啊，这丹药的效力未免也太恐怖了，要知道先天武宗，那是多少修武之人一生的梦想，整个华夏境内也仅仅只有那四名先天武宗而已。
　　这么神奇的丹药，老姐怎么会说它比不上自己这两瓶酒呢？陈大胜有些纳闷了，南宫姐弟更是连连的盯着陈大胜手里那个盒子看，十分好奇这家伙究竟在里面藏了什么。
　　陈小利知道陈大胜疑惑，便道，“这种丹药的确是江湖中人梦寐以求的，不过它的用处也仅限于此，除了九级武师境界的人物，任何人服用都效果甚微，所以叔公拿了去也没有用处，除非南宫家能够出现一位九级武师，那样就意味着南宫家有一半的几率能够再出现一位先天武宗，不过要知道南宫家的南明离火功属火，这寒玉丹性寒，寒热相冲，突破的几率可能会下降不少。”
　　又一位先天武宗，这话可是说的人热血沸腾，可是南宫家还有九级武师么，就算南宫旭也仅是八级武师境界，想突破九级还不知道要等到何时。然而陈大胜手中的火神酿可就不同了，任何人服用了都能提升功力，这种东西才是南宫木最需要的。
　　陈大胜闻言，心中有种松了口气的感觉，虽然他不在乎这些，不过能不跌面子，最好还是不要跌的好。
　　陈小利所说的话，南宫姐弟以前并没有听过，此时一想，难怪丹王刘子谦会那么吝啬这颗丹药，想必是想等突破到九级武师境界之后，留着自己突破先天武宗用的，如果换了是他们，想必也会吝啬，同时，他们更是好奇庄少贤用了什么方法，能从丹王的手中把这颗丹药弄到手了。
　　――
　　南宫木掰开瓶口，瓶中静静的躺着一颗黄豆大小的白色丹药，珠圆玉润，散发着一道道白雾状的冷芒，以南宫木的眼力，凑到瓶口轻轻的嗅了嗅四溢的丹香，便能辨别出丹药的真假。
　　合上瓶盖，南宫木的目光中带着惊讶和意外，嘴角含笑的盯着庄少贤看了一会儿，道，“那刘子谦性格乖张，你用了什么法子，让他把这丹药给你的？”
　　瓶中丹药的确是真的，南宫木的这句话却是问出了在场所有人心中的疑问，这也不怪南宫木多问，在他的印象里，丹王刘子谦的确不可能如此轻易的把寒玉丹送人，莫非是庄少贤用了什么见不得光的手段。
　　如果是抢来的，骗来的，一向自诩光明正大的南宫木，那是肯定不会接受的，所以，东西虽好，但是一定要问清楚来路。
　　庄少贤当然能看出南宫木心中的顾虑，而且他也很了解南宫木是什么样的人，立刻便道，“木爷爷放心，这寒玉灵丹绝对是刘前辈亲手赠于侄孙的，侄孙并未强求。”
　　“哦？”南宫木意外的看了庄少贤一眼，“恐怕没这么简单吧？刘子谦把这颗寒玉丹看得可比他那条老命还要重要！”
　　庄少贤飒然一笑，“侄孙只是帮他做了件事而已，这丹药算是酬劳！”
　　简简单单的一句话，庄少贤说完便含笑不语了，南宫木盯着庄少贤看了一眼，以他对庄少贤的了解，想来也不会做抢人丹药的事，之前便听说庄少贤为了给自己准备寿礼，吃了不少苦头，想来刘子谦让他做的那件事应该很难吧，否则刘子谦也不会将寒玉灵丹送人。
　　至于那是什么事情，南宫木也不想问了，今天这场合也不好问，而且他也看得出来庄少贤不想说，便将那瓶子盖了起来，递过去一个红包，对着庄少贤道，“木爷爷承你大礼了，起来吧！”
　　庄少贤直起身来，对着南宫木恭敬的行了一礼，旋即跟着庄卫国夫妇退了下去，在下人的引导下，同样与南宫旭坐到了一桌。


 第三百一十二章 帅哥和猪哥！

　　南宫木看着庄少贤的背影，心中唯余叹息，说实话，庄少贤这个人，他还是很满意的，他也知道，庄少贤这么费心费力的准备寒玉丹这样的大礼是为了什么，年少俊杰，资质出众，若是放在以前，倒也是个绝佳的孙女婿人选，不过今时不同往日，半路杀出了个陈大胜，两者相较之下，陈大胜的潜力可要比庄少贤强很多，而且就本质而言，他更喜欢陈大胜的性格，所以，尽管知道庄少贤心中所想，但是他也只能说声抱歉。
　　――
　　庄家人一落座，立刻与在座的攀谈了起来，这一桌坐得都是大人物，庄少贤显然与王褚飞关系不错，二人紧挨着坐着，一个帅哥搭配一个猪哥，看上去还真是喜感十足。
　　“少贤，想不到你居然能搞到那东西，哥哥我真佩服你，这下可真是大大的挣脸了！”王褚飞拍了拍庄少贤的肩膀低声的道，周围还能听到不少人的议论纷纷，显然都是在议论刚刚那颗灵丹的，庄少贤刚刚的那般手笔，确实引起了不小的骚动。
　　“飞哥说笑了，一颗灵丹而已，你准备的东西应该也不差吧？”庄少贤笑道。
　　“嗨，我那东西哪能跟你比！”王褚飞哈哈一笑，“不过哥哥我倒是挺好奇的，丹王刘子谦一向来无影去无踪，你是怎么找到他的？你又帮他办了什么事？居然把保命灵丹都给你了？”
　　庄少贤闻言，轻轻的摇了摇头。没有回答，目光向着大厅的一个角落看去。也不知道在想些什么。
　　王褚飞见庄少贤没有回答，循着庄少贤的目光看去，顿时意会庄少贤的心中所想，嘴角微微一弯，转而对着南宫旭道，“旭伯，听说你们家出了个新女婿，不知道是哪位？怎么也不见人呢？”
　　这话明显就是明知故问。因为他已经看到了南宫紫萱一群人，正在那里小声的议论什么，经过昨天的事，他能认出来，站在南宫紫萱身旁的那个男人，就是南宫家传说中的新女婿。
　　南宫旭正在和庄、王、曹，三家家主谈话。听到王褚飞的问询，转过脸来愣了一下，这才意识到自己那个未来女婿到现在还没有出场，赶紧扭头扫视一圈，看到陈大胜与南宫紫萱等人在一起，这才放了心。
　　“在哪儿呢。一会儿介绍你们认识认识！”南宫旭向着陈大胜所站的地方指了指，脸上又挂上了笑容。
　　一桌人都转身向着南宫旭手指的地方看去，只见到一个普普通通的青年，不过在场都是人精，都懂一句话叫人不可貌相。自然不会因为一个人长相普通，而对其产生轻视。毕竟他们对南宫旭这个未来女婿的所作所为还是有所耳闻的。
　　“原来就是他啊？”王褚飞故作意外的道。
　　“哦？褚飞，你认识大胜？”南宫旭闻言，果然疑惑的询问了起来，一桌人又把目光看向了王褚飞。
　　“认识倒是不算，只是昨天在潘家园有过一面之缘，当时他正好和小晨在一起，我还寻思这人是谁呢，旭伯，要说你这个未来女婿，那出手可是相当阔绰啊！”王褚飞嘴角划过一抹微笑，昨天的事情，让他对陈大胜这个人很不爽，正好趁这个机会，在众家主面前给陈大胜抹抹黑，事先给个差评，毁掉第一印象，也顺便帮庄少贤出口气。
　　“唔？”南宫旭有些好奇，陈大胜做了什么，能让王褚飞说他出手阔绰。
　　王褚飞接着道，“你们不知道，我见他从一家店里买了把菜刀和一个窖井盖，肯定花了不老少的钱，都给那老板开支票了，乐得那老板屁颠屁颠的，今天再去的时候，那家店的老板都把门关了，想必是赚了不少！”
　　“呃！”
　　话音一落，桌上众人脸上的表情都为之一滞，他们都从王褚飞的话中闻到了一股怪味，他这话很容易让陈大胜在众人的脑海里变成暴发户、傻叉，这样的形象。
　　“飞儿，不许乱说！”王世风闻言，眉头一皱，对着王褚飞呵斥了一句。
　　王褚飞却道，“爸，我说的都是实话，说起来我还是受害者呢，前几天手下人淘了把宝剑，上面刻着‘康熙年制’，当时我还高兴着，结果找专家一看，却是假的，所以昨天就去那小店找老板理论了，正好碰上小晨和那位陈兄弟，你们是不知道，那小店简直就是家黑店，我们找老板理论，他却找了个叫康熙年的人出来，真是太扯了！”
　　话音一落，众人都笑了，不过笑过之后，众人都回过味来，说的虽然是另一件事，但实则还是在说陈大胜，说陈大胜没眼光，跑去那种骗人的店里买东西，而且还是花重金买东西。
　　难道这两人有过冲突？南宫旭眉头一蹙，陈大胜昨天才来京城，怎么会和王褚飞起了冲突呢？目光往庄少贤的身上一落，有些缓过味儿来，看来这小子是在为好基友打抱不平吧？
　　南宫旭不动声色的笑了笑，道，“飞说的那柄菜刀，我昨天见过，的确是大胜买来送给我儿南宫晨当做见面礼的！”
　　“四千万？”众人都显得有些惊讶，但是这种惊讶不是因为那个数字而惊讶，而是因为花了四千万买了把菜刀而惊讶，毕竟对在座的几位家主来说，四千万，那也只是个小数目而已。
　　古人有千金马马骨，为的是招纳贤才，而今南宫家的这个女婿花四千万买把菜刀，那是为了什么？单纯的想显示自己有钱，阔绰？在京城这种地方摆阔，未免也太可笑了吧？亦或者脑子有问题？众人回头往陈大胜看去，这一刻，目光都变得有些意味起来。
　　南宫旭笑道，“诸位不要惊讶，如果换了是我，那柄菜刀，别说是四千万，就算是四个亿，四十个亿，我都会毫不犹豫的买下来！”
　　“呃……”
　　众人明显都愣了一下，庄卫国疑惑的问道，“莫非那菜刀有什么来历？”
　　南宫旭微微颔首，“那是一柄玄铁菜刀，由八十一斤质地绝佳的玄铁打造而成，乃是明时皇家御用巧匠打造，握着轻便，却锐不可当，四千万，却是捡了个天大的便宜。”
　　“玄铁打造的？”
　　众人闻言，眼中果不其然的带上了异色，玄铁，那可是铁中之精，用来锻造兵器，不仅相较其它材料轻便，威能更是强大，绝对是锻造神兵利器的宝铁，别说千金难求，放在现代，万金都难求一两，八十一斤玄铁，那可是绝对的大手笔。
　　刚刚还有些得意的王褚飞，此时脸上的表情完全变了，那菜刀竟是玄铁，而且还质地绝佳的玄铁？他可不认为身为南宫家家主的南宫旭，会当着这么多人的面说假话。
　　那菜刀竟然是玄铁？想起昨天那一幕，王褚飞忽然感觉到一阵懊悔，自己居然错过了那么大一坨玄铁？谁能想到在一家那样的小店之中，会藏着这么宝贵的东西？
　　本想在几位家主面前，给陈大胜抹黑抹黑，可是万万没有想到，南宫旭的话一出口，陈大胜的形象反而高大了起来，四千万买了八十一斤玄铁，那可是大赚特赚了，王褚飞咬了咬牙，看了看庄少贤，又转脸向陈大胜望去，心中更是忿忿不平，凭什么这种好事能让这么个乡下来的土包子遇上？
　　――
　　又几人过后，拜寿已经将近尾声，南宫木那双眼睛有些心不在焉的朝着人群中扫视着，似乎是在找人。
　　PS：感谢书友“冰原”、“小毅002”、“夏咯特海瑟琳克”、“马文科”的打赏，感谢书友“卡卡西44”、“linzhimin”、“月光.流星”的月票支持。


 第三百一十三章 土特产一份！

　　南宫紫萱转身看了看还依然淡定的陈大胜，赶紧在陈大胜的腰间捅了捅，“还不快上去，想等到什么时候？”
　　“哦！”
　　陈大胜应了一声，赶紧提着手里那个红酒盒子，硬着头皮向着南宫木走去，之前还满不在乎，不过现在看这阵势，在众目睽睽之下，拿着个杂牌红酒盒子上去，肯定会被人笑话了。
　　虽然有些失算，不过想想盒子里面装的东西，陈大胜的底气又回来了，昂首阔步的来到了南宫木的面前。
　　看着陈大胜出现，南宫木的脸上挂上了笑容，然而当目光落在陈大胜手中那个盒子上的时候，笑容却不禁僵了僵。
　　“叔公，生日快乐，没什么好东西，土特产一份，祝您老年年有今日，岁岁有今朝！”还没等南宫木有所反映，陈大胜便将那个盒子向着他递了过去。
　　“红，红酒？”
　　南宫木的脸抖了抖，顺手接了过去，脸上的表情显得十分的意外、凌乱和尴尬，对着陈大胜低声道，“臭小子，你搞什么鬼？这么多人看着呢，你让老头子我怎么下台？”
　　南宫木的确有些茫然了，搞不懂陈大胜这是在搞什么鬼，今天一早，南宫旭抱了一箱子极品离火之晶来找他，说是昨晚陈大胜送的，当时他在惊讶的同时，就在想，陈大胜给他准备的寿礼肯定也少不到哪里去。
　　今晚他要把这个未来孙女婿引荐给众人相识，在座的都是相当当的人物。其中不乏各门派掌门，国家名流。趁这个机会把陈大胜介绍一番，好叫天下人都知道这是自己的孙女婿，之前陈大胜因为活佛金身的事惹下的麻烦，自然会消掉很多。
　　其实南宫木并不看中陈大胜送自己什么，但毕竟场合不同，再怎么也得拿得出手，不至于被人笑话吧，一盒红酒就轻轻松松的打发了。完全就是在掉链子，这和他想象中的完全不一样，一时间连南宫木都被陈大胜搞得有些蒙圈了。
　　陈大胜闻言，低声笑道，“叔公别见怪，里面是我自己亲手酿制的两瓶葡萄酒，没东西装。就找了这么个盒子，特地给拿来给叔公尝尝味道。”
　　亲手酿制的！南宫木闻言，脸上的表情稍稍的缓和了些，亲手做的东西，那代表的是一片心意，不在乎它有多贵多贱。只要不是随便买来搪塞自己的，南宫木都能接受，他这辈子位高权重，什么宝贝没见过，就连庄少贤找来的寒玉灵丹。他也只是多看了几眼，对他来说。更看重的是心意。
　　厅中几乎所有人的目光都落在了陈大胜的身上，见南宫木与他窃窃私语，看上去很是亲密的样子，很多人都在猜测他的身份，不过有些人，比如王褚飞和庄少贤，在看到陈大胜递上的红酒盒时，脸上都挂上了不经意的笑容，南宫家这次可要丢脸丢大发了，拿两瓶杂牌红酒来搪塞，老爷子还能不怒？
　　“好，一会儿叔公得好好尝尝！”笑容回到了南宫木的脸上，出乎那些好事者意料的，南宫木直接将盒子放在了一边，拉着陈大胜的手站了起来，向着厅中众人走去。
　　身为今天的寿星，南宫木随时随地都是焦点，所有人的目光都在随着南宫木的脚步转移，有很多人都从南宫木的举动中，暗暗猜测到了陈大胜的身份。
　　“今日老夫寿辰，各位远道而来为老夫祝贺，我南宫木在此多谢各位捧场！”南宫木对着众人拱了拱手，声音如洪钟一般辐散而出，整个大厅瞬间便安静了下来，一时间落针可闻。
　　短暂的安静过后，众人连称不敢，场面一度喧嚣，南宫木抬了抬手，众人噤声，直接拉过陈大胜，“相信各位很好奇老夫身边这青年是谁吧？”
　　一双双眸子，齐刷刷的向着自己看来，众目睽睽之下，陈大胜心中竟然感觉到了一丝小小的忐忑，只得挺直了腰板，任由南宫木摆布。
　　南宫木嘴角泛起一丝弧度，朗声道，“趁今天这个机会，好教各位知晓，他是老夫兄长，太极门门主陈云鹤的传人，姓陈，名大胜，如今更是我南宫木的未来孙女婿！”
　　一道道目光，有惊讶，有疑惑，有仇，有恨，有欣羡也有不忿！尤其是庄少贤，看着那笔挺的站在南宫木身边的陈大胜，心中更是怨愤，不过这份怨愤被他深深的压抑着，只将双拳紧紧的握着，指甲都要掐进了肉里，如果不是这个家伙突然出现，站在那里的人本应该是自己才对。
　　“前些日子，我这孙女婿可能与在座的某些叔叔伯伯阿姨婶婶有过一些过节，希望看在老夫薄面上，将这一页揭过！”
　　南宫木对着众人拱了拱手，在座的有不少江湖门派的掌门人，也就在前些日子，为了活佛金身的事，有些心生邪念的，门下弟子少不了死在陈大胜的手上，少不了会打击报复，如今当着他的面，把这件事情说开，想对陈大胜动手，那还得好好掂量掂量，谁敢不给他南宫木的面子。
　　“南宫前辈言重了，前辈的孙女婿，那就是我们的朋友，我们爱护还不行，那会有什么过节呢！”
　　“对对对，南宫前辈，陈兄弟样貌堂堂，一表人才，恭喜南宫世家又得一乘龙快婿！”
　　“哈哈，听说南宫前辈这位孙女婿，那可是武功高强至极，就连日本黑泽治也和咱们华夏定光邪僧之流，都不是一合之敌，南宫前辈，恭喜了！”
　　……
　　耳畔传来，尽是吹捧之声，南宫木的脸上挂满了笑容，陈大胜却是听得冒汗，尤其是最先那个，他还以为那人要说，‘前辈的孙女婿，那就是我们的孙女婿’呢！
　　南宫木的意思其实很清楚，完全就是直白的告诉众人，‘这是我的孙女婿，谁敢碰他，也得问过我’，在场的人都是摸爬滚打起来的精明人，岂能不懂南宫木的意思，自然不会在这个时候给南宫木难堪，公然开罪一位先天武宗，那可是一件万分愚蠢的事。
　　无形之间，这个名叫陈大胜的年青人，在南宫木的刻意介绍下，隐隐成了今天晚宴的第二主角，不少人都在心中盘算着一会儿向陈大胜敬酒的事了。
　　――
　　看着站在南宫木身边的陈大胜，陈小利的脸上划过一抹欣慰的笑容，转脸看向南宫紫萱，陈小利揶揄道，“紫萱，你看大胜现在是不是有点小帅小帅的？”
　　南宫紫萱嗔了陈小利一眼，道，“小利姐，你省省吧，我就看不出来他有那点帅了！”
　　陈小利哈哈一笑，对着南宫晨道，“小晨，你觉得呢？”
　　“我一直都觉得姐夫哥挺帅的，南宫晨耸了耸肩，问牛答马的道，“小利姐，为什么同样是姐弟，你对我姐夫哥就那么好，我姐对我怎么就那么凶呢？”
　　“我什么时候对你凶了？”南宫紫萱闻言，眼珠顿时往南宫晨瞪去。
　　南宫晨脖子缩了缩，指着南宫紫萱道，“你看，这么凶，你还不承认？”
　　“你没听说过么，打是亲骂是爱，你姐我凶你，那是因为疼你！”南宫紫萱咬牙切齿的揪住南宫晨腰间软肉，七百二十度全旋。
　　南宫晨脸上的表情纠结得相当狰狞，想叫也不敢叫，赶紧往后躲，“你还是少疼我吧，再掐我，我让姐夫哥修理你！”
　　陈小利看着这闹腾的两姐弟，脸上忍不住挂满了笑容，小时候她和陈大胜何尝不是这么打闹的？那时无忧无虑，随着慢慢长大，成熟，渐渐的都学会包容和体谅了。


 第三百一十四章 讨酒喝！

　　听着旁边人对陈大胜的吹捧，谁也没有发现庄少贤那越来越阴沉的面容，当然，除了一个人，那就是王褚飞。
　　庄少贤的性格有些阴沉，有事喜欢憋在心里，属于深有城府的一类人，但王褚飞不同，心中憋不得气，一旦有气就得找地方撒出来，看着陈大胜站在南宫木的身边风光无限，他的心中可以说比庄少贤好不到哪里去。
　　“好了，闲话少说，各位静心享用美食，今晚不醉无归！有照顾不妥的地方，还望各位海涵！”
　　陈大胜接受了一番众人的赞扬之后，南宫木又对着众人拱了拱手，饭菜已经摆了好一会儿，在不开席，菜都可要凉了。
　　伴随着门外的鞭炮声，厅中宾客尽皆入席。
　　“哈哈，陈兄弟，我们又见面了！”看着庄少贤独自闷气不出声，王褚飞不禁有种恨铁不成钢的感觉，眼珠子一转，王褚飞猛然之间站了起来，腆着一张笑脸，对着距离自己不过十米的陈大胜道。
　　“唔？”
　　陈大胜正要找地方落座，冷不丁的听到这个声音，转脸看去却是王褚飞那张猪哥脸，眉头不禁轻轻的一蹙，有些不明白这家伙想搞什么？
　　南宫木也有些意外，转脸看向陈大胜，“怎么，大胜，你们认识？”
　　“有过一面之缘！”陈大胜简单的回了一句，心中却是在想着王褚飞的意图，难道是因为刚才南宫木的话。而向自己示好来了？
　　“木爷爷，恭喜您啊。得了个这么优秀的孙女婿！”王褚飞不漏声色的对着南宫木笑道。
　　听道王褚飞的夸奖，南宫木并没有多想，只是笑了笑，“既然你们认识，我也不给你们介绍了，你们年青人，好好交流交流吧！”
　　说完南宫木拍了拍陈大胜的肩膀便转身欲走，这老爷子要是走了。还怎么让陈大胜出丑，王褚飞赶紧叫住南宫木，“木爷爷留步！”
　　“唔？”南宫木停下脚步，一双虎目疑惑的向着王褚飞看去。
　　说实话，面对着南宫木那凌厉的眼神，王褚飞打心底感到发憷，先天武宗不经意流露出来的气势。让王褚飞那掩藏在衣摆下的脚都有些微微的打闪。
　　虽然害怕，但是王褚飞还是硬着头皮，两步走到南宫木面前，侧脸看了陈大胜一眼，笑道，“木爷爷。我和陈兄弟可是昨天就相识过了，当时陈兄弟还说他给您老备了一份大大的寿礼，真是孝心可嘉啊！”
　　陈大胜又拧了拧眉，刚刚还当这家伙想通了，来向自己示好。原来还是狗改不了吃屎，正憋着坏的想让自己出丑呢！
　　“呵呵。你们都有孝心，老头子我都记着呢！”南宫木也意识到了一些什么，似乎是想照顾陈大胜的脸面，只是随口打了个哈哈，不愿往寿礼那事上扯。
　　王褚飞却不肯放过这个千载难逢的机会，“木爷爷说笑了，我们怎么能和陈兄弟比，当时我就好奇陈兄弟准备了什么大礼，结果陈兄弟还给我卖关子，说什么都不肯告诉我，木爷爷，侄孙这心里实在好奇，陈兄弟送了什么，能不能给侄孙透个风？”
　　南宫木的眉头不经意的皱了皱，王褚飞说的大声，旁边包括几大家族的家主都听到了，王世风察言观色，知道要遭，赶紧呵斥道，“飞儿，不许胡闹！”
　　刚刚几乎所有人都看到陈大胜提了盒红酒上去，南宫木自己都不愿提起了，哪里还有人敢旧事重提，王褚飞这摆明了就是在搅局啊，这小子竟然敢让南宫木的脸面挂不住，王世风几乎以为这小子疯了。
　　王褚飞闻言，身体微微的颤抖了一下，不过依然没有退缩，毕竟他自认为自己已经把想说的话尽可能柔和的讲出来了，而且还是用一种和陈大胜关系不错的口气，南宫木应该不会为难他。
　　“呃！我只是好奇而已！”摄于老爸的淫威，王褚飞砸吧了一下嘴，试探的转脸对着陈大胜道，“你说对吧，陈兄弟？”
　　看着王褚飞那张嘴脸，陈大胜真心觉得有些恶心，不过所谓伸手不打笑脸人，当着这么多人的面，陈大胜也不好摆臭脸，看了看脸有些阴阴的南宫木，便对王褚飞淡淡的道，“其实也没什么，只是两瓶葡萄酒而已！”
　　“葡萄酒？”王褚飞故作意外，随口胡诌道，“不是吧陈兄弟，你卖那么大个关子，只是两瓶葡萄酒，肯定在骗我呢！”
　　谁他吗有那个闲心骗你，陈大胜真想一巴掌拍在王褚飞那张肥脸上，好些人都往这边看来，不知道发生了什么，角落里的南宫晨等人也时时刻刻注视着这边，目光中带着担忧，而庄少贤却是心中窃喜，完全一副看好戏的表情，在他的印象里，王褚飞是个什么事都干得出来的人，得罪了他，那就是得罪了瘟神。
　　“的确是葡萄酒，不过是大胜亲手酿制的，在老夫看来，亦属无价！好了别说了，赶紧入席吧！”南宫木道有些不赖烦的道，一个小辈的冒犯，犯不着与他计较。
　　王褚飞的脸抽了抽，事情都已经到了这个份上了，岂能轻易放过，赶紧又故作惊喜的加了一句，“原来是陈兄弟亲手酿的酒，看不出来，陈兄弟除了武功高强，还有这等本事，可惜啊，我们却没有木爷爷这般的福气，能喝到陈兄弟酿造的葡萄酒！”
　　一脸的惋惜之色，谁都看得出来，这小子是想讨酒喝，庄少贤在一旁听了，似乎觉得这时候自己也该站出来说点什么，便也站了起来，向着三人走去，对着王褚飞道，“飞哥，就你那样还想喝，那可是陈兄弟亲手为木爷爷酿制的，想喝，我看你还是等下辈子吧，或者跪下来求木爷爷赏点给你！”
　　这话说得滴水不漏，看似在玩笑着训斥和讥讽王褚飞，但是实则是在说给南宫木听，南宫木看看这个又看看那个，懒得陪这几个小子耍花枪，便摆了摆手，道，“算了，反正大胜送了我两瓶，爷爷我今天高兴，就取一瓶出来给你们喝吧！”
　　“哈，多谢木爷爷赏赐！”王褚飞和庄少贤闻言，目光接触了一下，嘴角均是一弯，阴谋得逞。
　　“叔公！”
　　陈大胜一听，却是有些急了，那葡萄酒的珍贵，他心中最清楚，怎么可能随随便便拿出来喝，更何况是给这俩货。
　　“怎么，陈兄弟，木爷爷都应允了，难道你还藏着掖着不成？”王褚飞戏谑的看着陈大胜，看到陈大胜脸上那慌乱的表情，两个人都想当然的以为陈大胜心中露怯，一会儿酒一拿出来，是骡子是马一眼便知，两瓶破酒，够他丢人的。
　　南宫木拍了拍陈大胜的肩膀，示意稍安勿燥，说话的当口，已经有下人去取了一瓶葡萄酒过来，南宫木递给王褚飞，道，“拿去吧，给你们爸妈都品尝一下，谁敢说不好喝，小心老夫削他！”
　　“叔公，这酒不能随便喝！”眼睁睁的看着酒被送了出去，陈大胜只能徒呼奈何。
　　南宫木虎目一瞪，“有什么不能喝的，我说能就能！”
　　“好吧，这东西现在是你的，想怎么处置都随你，不过这酒只有两瓶，多的没有了！”陈大胜无奈的耸了耸肩，南宫木要把好东西送人，他也没理由阻拦他。
　　王褚飞接过那瓶红酒，摸了摸又看了看，与庄少贤一道朝自己的席位走去，两人的脸上都挂着笑容，但心中却带着鄙视，以他们的眼力，当然能看得出来，那酒瓶明显就是用过的，尤其是那瓶塞子，看上去还有些脏兮兮的，这东西搁以前，就算倒给他们钱，他们都不会看一眼。


 第三百一十五章 寻常之人喝不得！

　　“怎么，臭小子，喝你一瓶酒，还生气了？”南宫木转脸看着陈大胜闷不做声，忍不住笑了。
　　陈大胜翻了个白眼，“您老还能笑得出来，一会儿别哭就行！”
　　“哭？一瓶酒而已，至于么？”南宫木乐了。
　　“咱们还是过去看看吧，那酒不能随便喝，喝多了会死人的！”陈大胜摇了摇头，现在解释再多也没用，直接向着王褚飞等人所在的桌子走去。
　　――
　　酒杯已经取了出来，瓶塞也已经起出来了，王褚飞脸上挂满了笑容，正准备给众人斟酒，几位家主也都有些跃跃欲试，这酒毕竟是南宫木拿出来的，就算那酒再差，他们也得捧场，而且能有这个待遇的，也就他们这一桌而已，其它人还只能羡慕的看着。
　　王褚飞已经将面前的杯子斟了半杯，正准备呈给上座的南宫旭，陈大胜走了过去，歉意的对着众人一笑，“不好意思各位，这酒不能这么喝！”
　　众人闻言，脸上均看向陈大胜，南宫旭有些疑惑的问道，“大胜，你这酒还有什么门道不成？”
　　陈大胜道，“怪我没说清楚，这酒虽然是我自己酿制的，不过酿制的方法特殊，一般寻常之人喝不得！”
　　“哈哈，陈兄弟，你这话可就说错了，你看在座的叔叔伯伯们，有哪一个是寻常人？一杯果酒，应该不至于吧？再说木爷爷可是点了头的，咱们今天非要尝尝你的手艺不可！”王褚飞故作飒然的笑道。
　　一桌子人都很费解。只是一瓶自酿的果酒，陈大胜何以这般作态。这是小气，还是怕丢人？不管别人怎么想，反正陈大胜的行为，在王褚飞的眼里，那就是没底气的表现。
　　陈大胜用一种淡然的眼神看了王褚飞一眼，道，“抱歉，我没有看清各位叔伯的意思。只是这酒的确不是常人能喝的……”
　　“那依你的意思，要什么人才喝得？”陈大胜的话还没有说完，庄少贤便插嘴道。
　　陈大胜的目光在桌上扫了一圈，道，“在座的四位家主，只可以饮小半杯，功力不高的。如王兄弟，可以喝一小口，其它诸位婶婶阿姨，最好浅尝辄止，至于庄兄弟你，喝一口应该也不会有什么意外！”
　　“唔？”
　　这话一落。众人脸上尽是惊讶之色，一杯酒竟然还能和功力扯上边，四大家主居然都只能喝上小半杯，这酒有那么玄乎么？
　　“陈兄弟，你不会是在开玩笑吧？你这么一说。我们今天还非得尝尝不可了！”
　　王褚飞端起面前那半杯倒好的酒，轻轻的晃了晃。酒色红浊，一看便是劣酒，转脸往陈大胜看了看，见陈大胜一副泰然自若的样子，只当陈大胜是在故弄玄虚，把这酒说的这么玄乎，铁定是怕劣酒丢人。
　　几位家主听了陈大胜的话，脸上却是有些挂不住了，他们能坐上家主之位，本身实力岂能低了去，而南宫家的这个女婿却告诉他们，以他们的实力，这酒只能喝小半杯，这是在小看他们么？
　　今日完全就是看在南宫木的面子上，才会放下姿态来尝尝陈大胜自酿的果酒，像这样的酒，平时他们看都不会看上一眼，现在陈大胜还来搞这么一出，简直太不把他们放在眼里了，如果不是有南宫家的人在场，再加上修养好的话，恐怕早就给陈大胜脸色看了。
　　“好啦，臭小子，走，叔公带你去见几位高人！”南宫木拍了拍陈大胜的肩膀，欲要拉陈大胜离开，免得留在这里丢人。
　　陈大胜无所谓的耸了耸肩，对着众人道，“该说的我已经说了，各位叔伯看着办吧，酒多伤身，出了问题别怪我就行，各位随意！”
　　说多了别人还当自己小气，这种不讨好的事情，陈大胜才懒得去做，反正这酒他已经送给南宫木了，怎么处置，全是南宫木的意愿，和自己没有半毛钱的关系，南宫木都不担心，自己还担心个毛。
　　看着王褚飞和庄少贤那唯恐天下不乱的表情，陈大胜心里甚至还巴不得那俩货喝完酒后的被酒劲撑得暴体，自己本是好心，却被当成驴肝肺，出了事也别怪自己。
　　――
　　“小子，一瓶酒而已，不要那么耿耿于怀了！”南宫木拉着陈大胜往邻桌而去，似乎是想介绍几个人给陈大胜相识，看着陈大胜那张赌气的脸，忍不住笑道，“算叔公不好，糟践了你的美酒！老夫以前怎么没发现，你这小子还这么小气呢？”
　　陈大胜翻了个白眼，“叔公，你觉得我送你的东西，会简简单单的只是葡萄酒而已么？”
　　“怎么？难不成你还能酿出仙人佳酿？”南宫木有些好笑的看着陈大胜，只觉得这小子今天有些反常。
　　陈大胜摇了摇头，“仙人佳酿倒是算不上，不过想来也差不了多少，只是没想到叔公会这么大方的拿出来送人，实在是暴殄天物，您老还是趁着他们还没喝，赶紧把酒讨回来吧，要不然可白瞎了我一番心意。”
　　南宫木脸上笑容一滞，他和陈大胜接触的时间不多，但也知道陈大胜不是那么个小气的人，方才只当那酒是陈大胜亲手为自己酿制的，却并未往深里想，现在想想陈大胜前后的反常，莫非那酒还真有什么门道？
　　回头往南宫旭那桌看了看，一桌人的酒杯中都已经斟好了酒，南宫木只得放下疑虑，轻轻的摇了摇头，东西都已经送出去了，现在还往回要，自己这个先天武宗的面子还要不要了？
　　“算了，既然是绝世佳酿，也不妨让他们先替老夫尝尝，不是还剩下一瓶么，等老夫空闲下来，再慢慢品尝！”南宫木摇了摇头，直接带着陈大胜离开。
　　――
　　“看来这酒还真是好酒，要不然陈兄弟也不会这么谨慎！”南宫木和陈大胜一离开，王褚飞的脸上立刻带上了假笑，端起酒杯对着众人道，“今日是木爷爷的寿辰，各位叔伯婶婶，咱们一同举杯，祝木爷爷生辰快乐！”
　　“哈哈，王兄弟，你家飞可是越来越会说话了！”南宫旭闻言哈哈一笑，率先将酒杯端了起来。
　　王世风扭头看了王褚飞一眼，不禁摇头道，“南宫大哥说笑了，别看这小子快三十了，可还没个定性，老是给我惹乱子，连大胜送给世伯的酒都敢讨要，真是不知道天高地厚，等回去后，我定要好好责罚他不可！”
　　语气虽然带着责罚，但是听得出来王世风的心情还算是不错的，虽然刚才王褚飞的行为让他捏了一把汗，但是这个儿子在为人处世方面，还真是没得说的，说着，王世风也把酒杯端了起来。
　　南宫旭轻轻的摇了摇头，转而对众人笑道，“那我便借大胜的美酒，感谢各位百忙之中，能抽出空暇为家父做寿了！”
　　“哪里，哪里！”
　　“应该的，应该的！”
　　……
　　众人皆将杯子举了起来，王褚飞转脸瞧了庄少贤一眼，眉宇间划过一丝得意的笑容，率先道，“各位叔伯，小侄先干为敬！”
　　言罢，王褚飞十分豪爽的端起酒杯，脖子一仰，将那酒杯中差不多半杯酒畅饮而下，方才陈大胜说以王褚飞的实力，这酒只能喝一小口，王褚飞可不信这个邪，大小也是个武师境界的人物，别说是半杯葡萄酒，就算是纯酒精也别想醉倒他，他现在就要用事实证明给大家看，陈大胜刚才的话，完全就是在放屁。


 第三百一十六章 他在酒里下了毒！

　　PS：感谢书友“冰原”、“夏咯特海瑟琳克”的打赏，感谢书友“月光.流星”、“龙宇飞龙”、“溺水的人1”、“小iㄨ噗”、“xyq559491”的月票支持！
　　“哈哈，好酒量！”
　　南宫旭见此，忍不住哈哈一笑，然而正当他准备饮酒之时，却见王褚飞的脸色一下子就变了。
　　“呃……”
　　酒水就像浓浓的岩浆，顺着喉咙滚滚而下，王褚飞的一张脸几乎是在瞬间就涨红了，汗水以肉眼可见的速度从他那肥腻腻的脸上沁出来，王褚飞只感觉自己浑身就像是被点燃了一样，由内而外的狂热席卷而来，脑袋瞬间就迷糊了。
　　“飞，你这是？”南宫旭首先发现了不对劲，然而话刚出口，王褚飞便已经缩到桌子下面去了。
　　众人见状皆是大骇，好险杯中之酒都还没有来得及碰，赶紧都将酒杯放回了桌上，一个个向着王褚飞围了过来。
　　庄少贤挨着王褚飞坐着，见到这般情形，短暂的错愕之后，也是有些惊骇莫名，赶紧从桌子底下将王褚飞扯了起来。
　　“水，水……”
　　王褚飞双手捂着脖子，舌头长长的伸在嘴外，口中吐着浓浓的白烟。眼皮上翻，已经起了白眼，浑身滚滚发烫，尤其是脸上，就像一块烧红了的烙铁，殷红的血丝从他那极不端正的七窍往外潺潺的冒着，看上去十分的恐怖。
　　所有人都被这突如起来的状况给吓到了。庄少贤大喊了一声，“是那酒。那酒有问题！”
　　这一声喊，夹杂了内力，传遍了厅中每一个角落，整个大厅几乎瞬间便安静了下来，所有人的目光都看向了这边。
　　“飞儿，你这是怎么了？别吓妈啊！”王褚飞的母亲已经趴在王褚飞的身边，摇晃着王褚飞的身体，大哭了起来。王世风等人更是手足无措。
　　“是那杯酒，那杯酒有毒！”庄少贤大声的道，刚才只有王褚飞喝了酒，理所当然就是那酒有问题了。
　　“闭嘴，不许胡说！”庄卫国呵斥了庄少贤一句，这可是南宫木的寿宴，怎么能说这种话。
　　“我没有胡说！”庄少贤顶撞了一句。急道，“你们还看不出来么，肯定是那酒有问题，飞哥明明就是喝了那酒才出事的，那酒有毒！”
　　可以说完全就是来自庄少贤内心的呐喊，一句话。庄少贤将心中压抑了许久的怨气全都发泄出来，矛头直指陈大胜。
　　厅中一时喧闹了起来，很多人都意识到了事态严重，有人在酒宴上下毒，而且这下毒之人还正是南宫木刚刚带出来炫耀过的那个未来孙女婿。
　　看着刚刚还生龙活虎。现在却躺在地上痛苦打滚的王褚飞，许多没弄清状况的人都围了过来。那瓶酒是陈大胜送的，现在出了事，莫非陈大胜要谋害南宫木？
　　一涉及到南宫木的人身安全，这问题可就大发了，南宫木可是华夏的人瑞，站在金字塔尖上的人物，身边居然有人敢下毒暗害，这罪过可不是一点点大。
　　陈大胜正在南宫木的带领下在邻桌喝酒，听到这边的喧闹，知道肯定是出事了，当看到王褚飞倒在地上的时候，陈大胜反倒是不慌了，这家伙自作自受，该给他尝尝苦头。
　　只不过南宫木却是惊了一下，立刻带着陈大胜走了过去。
　　“怎么回事？”玄功一转，将挡在面前的人拨开，南宫木看着满脸是血的王褚飞，瞳孔不禁为之一缩，一声呵斥，让众人都安静了下来。
　　庄少贤见南宫木过来，就像见到了救星一样，直接指着南宫木身后的陈大胜道，“木爷爷，是他，他在酒里下了毒，想要害你！”
　　话音一落，一道道目光齐刷刷的落在了陈大胜的身上，南宫木眉头一蹙，回头看向陈大胜，想听听陈大胜的解释，他可不相信陈大胜会无缘无故的害他。
　　听了庄少贤的叫嚣，陈大胜颇感无语，自己能说什么？一群土包子不识货，偏把好东西当毒物。
　　如果不给个解释，今天这投毒的罪名怕是要给自己落实了，陈大胜上前两步，道，“庄兄弟，这饭可以乱吃，话可不能乱说，我刚才已经警告过王兄弟，这酒不能乱喝，他自己偏偏要喝，现在出了问题，怎么又能怪我呢？”
　　“这么说，你是承认你在酒里下毒了？如果不是飞哥先喝了，我们这一桌人现在全都和他一样了，居然敢在寿酒中下毒，陈大胜，你其心可诛！”庄少贤愤怒的喊了一声，如果这里是他的地盘，他早就叫人上来拿人了。
　　言辞激烈，句句诛心，旁人听了，很容易就信了，几大家主的人心中也后怕不已，刚刚要是喝了那酒，现在会是怎样一般情况？这一桌人如果玩儿完了，无疑会给华夏带来一场惊天的地震，这事态的严重性完全是不可估量的。
　　面对着庄少贤的斥责，陈大胜无所谓的摇了摇头，“我哪儿说过我下毒了，拜托你不要自己脑补好不好？我刚才说过，王褚飞的实力太低了，那酒他只能尝一小口，他偏要逞能，一口干下半杯，这能怪谁，只怪他没有那福分喝这么好的酒！”
　　说着，陈大胜直接走到桌边，从桌上端起半杯未喝的酒，仰起脖子，一饮而尽，转身对着庄少贤道，“这酒我也喝了，请问哪儿有毒？”
　　庄少贤那张俊脸抽搐了一下，咬牙冷笑道，“你下的毒，当然会有解药，这点伎俩能瞒得过睽睽众目？劝你快把解药交出来，如果飞哥出了事，你也绝对不好过！”
　　这家伙一口咬定自己下毒，看来心里对自己的怨气不是一点半点的深啊，陈大胜真是有些想笑了。
　　陈大胜正想说些什么，蹲在王褚飞身边给王褚飞检查身体的南宫旭却抬起头来，神态凝重的对着南宫木道，“父亲，好像不是毒，有股强大的火元力在飞的身体里乱窜，这是经脉散乱所至！”
　　“唔？”
　　南宫木闻言，立刻走了过去，伸手在王褚飞那滚烫的手腕上一握，细细一探之下，眉宇间瞬间带上了惊讶。
　　腾的一下站了起来，南宫木从桌上端起一杯葡萄酒，先用鼻子闻了闻，再用舌头轻轻的舔了舔，紧接着小小的尝了一口。
　　所有人的心都跟着南宫木的动作而悬着，他这是在干什么？以身试毒么？有人想要上去阻止，却没那个胆量。
　　――
　　“小利姐，怎么回事？那酒出什么问题了？”一边的南宫紫萱用一种极度微小的声音对着陈小利问道，言语间充满了担忧。
　　陈小利给了南宫紫萱一个放心的眼神，“没事，那酒对叔公只有好处，没有坏处！”
　　带着忐忑的心情，南宫紫萱的目光重新落在了南宫木的身上，生怕南宫木会出事。
　　一小口酒下肚，南宫木静静的闭上了眼睛，像是在回味，所有人也就这么静静的看着，心中各有所思，那酒到底是不是毒酒，全凭南宫木来定夺，如果真是毒酒的话，那不仅今天这筵席得办砸了，陈大胜这个南宫家未来女婿更是要背负上一个谋害先天武宗的罪名。
　　好一会儿，南宫木猛然之间睁开了双眸，眼中精光大盛，胡子抖了抖，在众人惊诧的目光中，激动的喊道，“这酒谁都不准碰，把这些酒都给我收回瓶里，一滴都不准剩下！”
　　“暴殄天物，暴殄天物啊！”
　　南宫木一边自言自语着，一边也端起桌上未尽的酒水，取过那个空空的红酒瓶，开始往里面灌酒，众人都是一副错愕的表情，这老头是怎么了？刚才庄少贤把寒玉丹拿出来，他都没有这么的失态啊！


 第三百一十七章 顶多成废人！

　　“父亲，怎么回事？酒中有毒么？”
　　南宫旭问道，这么多人，还在等着南宫木给个说法呢，南宫木却在哪里自顾自的把葡萄酒装回瓶子里，根本就对旁人不管不顾。
　　“有毒？有屁毒！”
　　南宫木胡子一吹，语气有些反冲，刚刚他尝了一口，那酒水一入腹，一股浓郁的火元力瞬间在他的丹田之中燃烧了起来，久未增长的离火真气片刻的功夫便凭空增加了一圈。
　　南宫木停留在武宗中期境界已经多年，近年来功力增长已经越来越微，那酒水竟然能增强他的功力，可想而知南宫木有多么的激动。
　　这样的一瓶酒，差点被浪费了，南宫木心中既懊悔又有些愤怒，简直气不打一处来，心中把陈大胜给埋怨了个要死，这么好的东西，这小子也不给自己说清楚，自己还真当它是瓶普通的酒，大大方方的送了人。
　　陈大胜如果知道南宫木的想法，恐怕得叫自己比窦娥还冤了，自己用个破盒子装着，为的就是低调，谁料到王褚飞等人会来这一出，而且自己本身也阻止过，只是他们没当回事而已。
　　“世伯，飞儿他没事吧？”南宫木话中的意思，那就是酒中没毒，王世风看着王褚飞的惨状，心中真是担心不已。
　　把酒瓶重新封好，南宫木将酒瓶子握在手里，此时正是一肚子火，听到王世风的话，立刻道。“能有什么事？这酒药力太强，这小子不自量力。被药劲给撑到了！”
　　“被药力撑到了？”所有人闻言都是一愣，半杯酒而已，真能把一个武师境界的胖子撑成这样？
　　“世伯，请你救救飞儿！”错愕之后，王世风焦急的对着南宫木道，南宫木是先天武宗，肯定有办法救王褚飞。
　　这小子嘴欠，喝了自己半杯好酒。南宫木正觉吃了个干亏，闻言顿时不赖烦的摆了摆手，“放心，这小子体格强悍，带他回去，运功替他化开体内淤积的能量，如果扛得过来。功力自会大进，别看他这么痛苦，这小子这次可是赚到了，真是可惜了我的好酒！”
　　那酒刚才他只是抿了一口，都感觉有些燥热，王褚飞竟然敢喝下半杯。南宫木脸上挂满了肉疼，手中紧紧的拽着酒瓶，却是不敢再给人喝了。
　　“赚到了？”
　　都七窍流血，命都只剩下半条了，居然还说赚到了。众人都不知道该说什么好了，王世风也不敢质疑南宫木的话。但是心系儿子的安危，还是加问了一句，“那如果飞儿扛不过去呢？”
　　“扛不过去那就只能怪他没那造化，顶多经脉损毁，成为废人！”南宫木直接道。
　　“废人？”王世风顿时傻眼了，旁边王褚飞的老母更是忍不住嚎啕大哭了起来。
　　南宫木不赖烦的摆手道，“时间尚早，赶紧带他下去吧，趁早把他体内的能量化解掉，这酒力虽然暴虐，不过只要他能扛住，绝对有利无害！”
　　南宫旭不敢怠慢，赶紧招呼了两个下人，轻手轻脚的将王褚飞抬了下去，王世风两口子也不敢停留了，对着南宫木告罪了一声便也跟着退了下去。
　　见到这一幕，好些人都忍不住抹了把额头的冷汗，还好那酒没毒，否则的话，今天这事还真不知道该如何收场。
　　众皆沉默，南宫木转脸看向庄少贤，庄少贤浑身一颤，已经没有了言语，南宫木摇了摇头，“以后说话要分场合，不是什么话都能乱说的！”
　　“是，是！”
　　庄少贤脸色陡变，虽然南宫木的语气已经很柔和了，但是庄少贤能够感觉得到，南宫木已经对他产生了不满，此时冷静下来一想，自己刚刚一口咬定陈大胜在酒中下毒，确实有些草率了。
　　如果陈大胜真的是下了毒，那陈大胜无疑毫无翻身之地，但是南宫木亲口证实那酒没毒，他的性质完全就变了，刚刚的叫嚣，完全就是在丢人。
　　南宫木摇了摇头，转脸向陈大胜看去，陈大胜耸了耸肩，赶紧把脸撇向一边，一副事不关己的样子。
　　“臭小子，一会儿再和你算账！”南宫木瞪了陈大胜一眼。
　　“关我什么事？”陈大胜嘴里嘟囔了一句。
　　这时候也不好训斥陈大胜，南宫木便暂时放到了一边，转身对围着的众人摆了摆手，笑道，“好了，一场误会，都怪老夫大意，请各位重新入席吧！”
　　围着也没有戏看了，南宫木一发话，众人又各回各位，一个个嘴里都在小声的一轮着刚才的插曲。
　　――
　　众人重新落席，南宫木立刻拉着陈大胜欲要离开，想要找个地方好好问问陈大胜关于这葡萄酒的事，陈大胜拗不过他，只能随着一起走。
　　“唉，南宫老友，什么酒让你这么宝贝，可否让贫僧等人也尝尝？”刚走没几步，旁边便传来一个苍老的声音。
　　南宫木停步回头，却见邻座那几位掌门席位上，几个老头正盯着自己，说话的是个光头，陈大胜认识，正是昨日才见过的老林寺方丈，定明大师，而定明的两只眼睛，却盯着南宫木手中的那个酒瓶子。
　　南宫木胡子一吹，顿时气不打一处来，“你这老和尚，出家人还想喝酒，几十年修行，想要毁于一旦么？”
　　定明飒然一笑，“阿弥陀佛，所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留，贫僧虽然不想坏了修行，不过仅一杯果酒而已，贫僧等品品味便可！”
　　“哈哈，定明大师是出家人，喝不得酒，不用给他，不过我们几位向您老人家讨口酒喝，你该不会吝惜吧？”
　　笑声传来，说话的是一个须发洁白的道装老者，这人陈大胜也认识，刚才南宫木已经给他有过介绍，正是与陈大胜有过小小仇怨的九公山人邓九公，不过在南宫木的撮合下，仇怨已经化解。
　　旁边还有几位掌门，都是华夏武林的大头人物，一双双眼睛都充满了好奇和渴望，都在打着自己手中这瓶葡萄酒的主意，南宫木的脸皮抖了抖，这么多张嘴，得喝掉自己多少酒？
　　都他吗一群豺狼啊！看着面前这一张张堆满烂笑的脸，这桌人的实力虽然不如他，但都是江湖上有着赫赫地位的人物，虽然都对他执晚辈礼，但是平时一般都是平辈相交，这么多人一起想他讨酒，他好意思不给么？
　　如果给的话，这里还有这么多人，别说人人一口，就算是人人一滴，他把两瓶酒一起拿出来都不够，手里握着酒瓶，内心纠结到了极点。
　　陈大胜看着南宫木的模样，却是有些忍俊不禁，很少能看到这老爷子会有这样的表情。
　　“唉，看来南宫老友这是想吃独食呢？算了，贫僧还是吃点斋菜算了吧！”定明强忍住笑意，佯装失望的摇了摇头。
　　定明话音一落，邓九公也摇头道，“也是啊，人家孙女婿送的东西，咱们怎么好意思喝呢！”
　　……
　　一群老头老太，一个个都憋着坏，想把南宫木手里的酒给忽悠出来尝一尝，毕竟能让南宫木如此失态的东西，那可是绝对不多的。
　　南宫木脸色变了又变，随即抚须一笑，提着酒瓶便走了过去，“各位也忒小看老夫了，一瓶酒而已，不是老夫不愿拿出来分享，只是这酒劲霸道，怕各位承受不住！”
　　脸皮够厚，还是不肯拿出来啊，邓九公等人都有些失望了，看来南宫木是铁了心的要当铁公鸡了，想从他身上拔毛，那难度可不是一般的大。


 第三百一十八章 你们有矛盾？

　　今天是南宫木的寿宴，大家提出要求来，南宫木虽然脸皮厚，但也不好驳了面子，看了众人脸上的失望，南宫木心中盘桓了一下，便又笑道，“依老夫看，不如这样，等今天寿宴过后，老夫邀一同品鉴此酒如何？”
　　“唔？这么大方？”
　　邓九公等人闻言，眼眸顿时一亮，本来就当这事没希望了，却没想到南宫木会突然松口，在惊喜的同时，邓九公等人也有些疑惑，这根本就不符合南宫木一贯的作风啊？
　　不过还没等他们深问，南宫木便客套了两句，直接带着陈大胜离开了，手里抱着那半瓶酒，好像刚公交车上偷了手机的小偷似的。
　　远处与南宫家后辈坐一起的陈小利，见陈大胜被南宫木带走，心中放心不下，便也告罪一声，离席跟了过去。
　　――
　　“哼！”
　　进入内厅，没有了外间的喧哗，南宫木将手中的酒瓶往小桌上一放，重重的哼了一声，气鼓鼓的坐在桌旁的一张椅子上，两只眼睛瞪着陈大胜，一张老脸通红通红。
　　陈大胜干笑一声，道，“叔公，他们只想喝口酒，别和他们生气了！”
　　“和他们生气？看不出来么？我这是生你的气！”南宫木几乎都要被陈大胜给气乐了。
　　“干嘛要生我的气，叔公，我好像没有惹你吧？”陈大胜故作茫然的道。
　　南宫木胡子抖了抖，懒得跟这小子耍嘴皮子。直接指了指桌上那酒瓶，“说。这酒怎么来的？”
　　“什么怎么来的？我说过了啊，我自己酿制的！”陈大胜直接道。
　　“废话！”南宫木的声音陡然拔高了一个分贝，“你小子跟我打马虎眼是不是？你既然叫我叔公，那我就敢揍你，老实说，这酒是怎么来的？”
　　那酒中的药劲连他这个先天武宗都能受益，陈大胜能够酿出这样的酒来？南宫木又不是傻子，怎么可能相信陈大胜的遮掩之词。
　　陈大胜犹豫了一下。上前抚了抚南宫木那肥大的肚子，笑道，“叔公，你消消气，这酒的确是我酿的，不过里面加了点东西而已！”
　　“唔？”
　　南宫木瞪着陈大胜，他当然知道酒里面加了东西。否则怎么可能有这等效力？但关键是这酒力加了什么东西，他还想陈大胜给他一个答案。
　　“臭小子，在叔公面前还有什么好隐瞒的！”这时外面传来了一个声音，陈小利信步走了进来，脸上挂满了笑容，显然刚才陈大胜和南宫木的话。她在外面已经听到了。
　　一进来，陈小利便责备了陈大胜一句，转而歉意的对着南宫木道，“叔公不要见怪，大胜也不是有意隐瞒的。这酒的确是大胜酿制的，这小子运气好。前些日子得了几颗祝融果，因为害怕药效流失，所以酿成了酒，给您老送来了。”
　　“祝融果？”
　　南宫木闻言，陡然之间站了起来，那玩意儿可是传说中的灵果，只生长于火元力极其充裕的恶劣环境，他这辈子也只是耳闻，并未亲眼见过。
　　南宫家修炼的南明离火功，需要大量的火元力，相比其他灵果来说，祝融果完全就是为他们南宫家量身定制的一样，也不外乎南宫木在听到‘祝融果’三个字的时候这么失态了。
　　“原来是祝融果，难怪，难怪！”惊讶过后，南宫木连连自语，目光在那酒瓶上流转了一下，转而有些无语的看着陈大胜，“看你小子干的好事，差点害我暴殄天物，如此佳酿，用这么个瓶子装了，亏你小子想得出来，也不怕被天打雷劈！”
　　陈大胜干笑一声，道，“叔公，你是不知道，这酒酿的急，之前活佛金身那档子事又耽搁了，所以才随便找了个包装，再说，这样不显得低调么，免得惹眼！”
　　“那你觉得现在低调了么？外面那帮子为老不尊的损货，可个个都在垂涎我的美酒呢！”南宫木被陈大胜给气乐了。
　　陈大胜耸了耸肩，“那也不能怪我啊，谁知道那肥猪王会突然跑出来，您老还那么大方，我提醒你那么多次，你自己不听！”
　　“肥猪王？”南宫木一愣，肥猪王是谁？
　　“呃，就是那个王褚飞！”陈大胜回过神来，这一顺口，又暴了别人的外号。
　　南宫木的脸轻微的抽搐了一下，眉毛朝着陈大胜挑了挑，“怎么，你们有矛盾？”
　　“您老慧眼如炬，才看出来啊？还有那个庄兄弟，好像看我也不太顺眼啊！”陈大胜耸了耸肩，顺道告起了状。
　　南宫木怪异的看着陈大胜，语气柔和了下来，“我说小子，你昨天才来京城吧，怎么就把他们两个人给招惹上了！”
　　“嘁！”陈大胜笑了，“我哪有那闲工夫招惹他们，这不都得怪您老么？”
　　“我？”南宫木的眼珠子又瞪了起来，这小子怎么逮谁咬谁啊？
　　陈大胜点头道，“对啊，你要不把紫萱许配给我，那有这么多事？不怪你怪谁？”
　　“大胜，不许放肆！”陈小利闻言，忍不住呵斥了陈大胜一句。
　　在整个华夏地界上，敢用这种语气跟南宫木说话的，少之又少，敢当面直言南宫木之过的，恐怕一只巴掌都能数过来，陈小利生怕陈大胜惹了南宫木不快。
　　南宫木却丝毫没有在意陈大胜的语气，只是摆了摆手，沉默了下来，也不知道在想什么。
　　看着南宫木那深思的模样，陈大胜心中也有些忐忑，刚刚不过顺嘴一说，这老爷子不会真生气了吧？
　　“唉！”南宫木叹了口气，对着陈大胜道，“小子，这事也是叔公欠了考虑，咱们四大世家虽然暗有争斗，不过也算得上是同气连枝，飞和少贤都是世家子弟，难免娇气了些，以后再遇上什么矛盾，你就委屈忍忍，须知退一步海阔天空，下来我会警告警告他们！”
　　刚才陈大胜的话一出口，南宫木便知道这事情的根源，无非就是为了自己的孙女南宫紫萱，想想当年自己和陈云鹤，便是为了个女人而断送兄弟情，此时南宫木算是有些触景生情。
　　陈大胜摇了摇头，道，“算了，叔公，我们的事，你还是别插手了，你要是一警告他们，他们说不定还更加怨恨我！”
　　南宫木顿了顿，道，“好吧，你们年青人的事，你们自己解决吧，我也懒得费神，只有一点，不要伤了和气，要不然，叔公我可是帮理不帮亲。”
　　“人不犯我，我不犯人！”陈大胜笑了笑，很耿直的丢下一句话。
　　南宫木摆了摆手，“好了，你们都出去吃饭吧，叔公我想静一静！”
　　“是！”
　　陈大胜也看出来，南宫木像是有什么心事，便应了一声，在陈小利的低声责备中往外走去。
　　“吴明！”
　　陈家兄妹离开之后，南宫木坐在椅子上独自沉默了一阵，忽然对着外面喊了一声。
　　“老爷！”
　　不一会儿，一个老头走了进来，恭恭敬敬的站在南宫木的身前，正是跟随南宫木多年的吴明。
　　“去给我找两瓶上好的葡萄酒来！”南宫木直接道。
　　“是！”吴明虽然有些疑惑，不过也并没有多问，直接退了下去。
　　不一会儿，吴明带着两瓶葡萄酒走了进来，南宫木挥手将其屏退，把两个酒瓶打开，就着酒瓶吹了两口。
　　“唉，真是可惜了这等美酒，祝融果啊！”南宫木将陈大胜送的酒盖打开摇了摇头，小心翼翼的将瓶中酒水往后面那两个瓶中一瓶灌了一杯。


 第三百一十九章 我没失态吧？

　　盖好盖子，拿着两瓶稀释后的酒晃了晃，南宫木的脸上相当的肉疼，“一群老家伙，还想喝我美酒，便宜你们了！”
　　半瓶酒稀释成了两瓶，自己还剩下一瓶半，虽然肉疼，但也没办法，总比全部阵亡的好。
　　“那小子肯定还有私藏，得想个法子让他乖乖孝敬出来才行！”想了想，南宫木脸上的肉疼散去，将酒都藏好，信步出门陪客。
　　――
　　翌日。
　　昨夜真是混乱的一夜，虽然中间生了一场风波，但是最终在南宫木的力挺之下平息了下去，而且还营造了一个小小的高潮，让更多的人看到了南宫木对南宫家这位未来孙女婿的看重。
　　午后，斜阳脉脉，穿过窗棱洒在床上，床上鼾声渐止，阵阵呢喃之后，陈大胜的眼帘动了动，挣扎着睁开了双眼，从宿醉中醒来。
　　宴会的第二主角，推杯换盏那是绝对少不了的，偏偏南宫木还带着陈大胜到处敬酒，南宫木本人又不太好杯中之物，别人敬南宫木的酒，南宫木全都给陈大胜喝了，一杯接着一杯的上来，陈大胜自个儿都不知道自己究竟喝了多少。
　　人民群众力量大，昨晚在场的可没有几个省油的灯，个个酒量好到爆，饶是陈大胜肉身强大，一拨接着一拨的上来，也是扛不住的。
　　掏出手机看了看，竟然已经快下午四点了，揉了揉太阳穴。脑袋发疼，现在都还有些迷糊。
　　昨晚发生的事。已经记不太清了，他都不知道自己跑了多少次厕所，用内劲逼出体内滞留的酒精，从厕所出来又是一波接着一波的敬酒，恍惚间只记得自己好像缩桌子下去了，紧接着记忆断片，怎么回到这院子里的都不知道。
　　“唉，不知道昨晚有没有丢人？”陈大胜苦笑了一下。喝醉倒是不丢人，不过要是喝醉了乱说话，那可就麻烦了。
　　“以后还是少喝酒！”起床找了杯水喝，解了解冒烟的嗓子，昨天那种场面也是没办法的事，不过以后却要谨慎才行，自己身上的秘密可不少。如果酒后吐真言，铁定会招来不必要的麻烦。
　　简单的洗漱了一下，陈大胜来到院子里，被外面清新的空气一吹，顿时感觉精神为之一振，昏昏沉沉的大脑也灵醒了不少。打了一套拳，活动活动筋骨，便盘腿坐在院中，运功逼出体内残余的酒劲。
　　――
　　整副心神仿佛都沉浸在了天地之中，陈大胜感觉到前所未有的宁静。四下空灵，融于天地。
　　神识散开。覆盖身周丈余，虽然这几日隐隐有所增长，不过却是效果甚微，眼看丹巴佛尊定下的期限已经过了一半，对此陈大胜只能徒呼奈何，之前和刘韵诗运动的时候，神识念力倒是暴涨了不少，不过现在上哪儿找女人去？
　　再说那事也不过是陈大胜一厢情愿的猜测，究竟有没有效还说不定，现在只能一切随缘，能修成神识念力大法最好，修不成也不用执着。
　　也不知道过了多久，门外传来一阵O@的脚步声，院门敞开着，很快便有两个身影闯入了陈大胜的神识范围内！
　　“呃……”
　　长长的大了个酒嗝，陈大胜慢慢的睁开了眼睛，只见南宫紫萱和南宫晨姐弟二人正站在自己面前，不停的扇着鼻子。
　　“你恶不恶心啊！”
　　南宫紫萱撅着眉头嗔了陈大胜一句，进门就见到陈大胜在打坐，刚想凑过脸去看看，这家伙就打了个酒嗝，酒气冲天，恶臭铺面，差点没让她吐了，真有些怀疑这家伙是不是故意的，竟然这么凑巧。
　　陈大胜嘴角一弯，“又没让你闻，谁让你自己凑上来的！”
　　南宫紫萱恨恨的丢给陈大胜一个白眼，南宫晨凑了上来，道，“姐夫哥，好些了么？爷爷让我们来看看你！”
　　“好多了，一点酒，不碍事！”陈大胜道。
　　“哟，口气还不小，还一点酒不碍事，昨晚也不知道是谁，直接躺桌子底下去了！”南宫紫萱闻言，忍不住挤兑了陈大胜一句。
　　陈大胜尴尬的笑了笑，“昨晚，我没失态吧？”
　　南宫晨闻言，捂着嘴巴偷笑起来，“放心，没失态，只是抱着我姐哭个不停而已！”
　　“呃！”
　　陈大胜闻言一滞，转脸却见南宫紫萱正用一种杀人的目光瞪着南宫晨，不用多问，也知道昨晚的场面有多么的不堪了，也没那个脸皮再去问南宫紫萱昨晚后来到底发生了什么。
　　“酒后失仪，我要是干了什么事，你可别当真啊！”陈大胜嘴角含笑，大咧咧的拍了拍南宫紫萱的肩膀。
　　南宫紫萱肩膀一沉，躲开陈大胜的贼手，数落道，“不行就别喝，一喝还喝那么多，真是受不了你。”
　　陈大胜残念了，“你以为我想喝啊，还不是为了给你爷爷挣面子，连你爷爷都一个劲的给我灌酒，我敢少喝么？”
　　“姐夫哥，我姐那是关心你呢，昨晚可是我姐送你回来的哦！”南宫晨在一旁笑道。
　　“唔？”陈大胜紧了紧衣服，一脸警戒的看着南宫紫萱，“你没对我怎样吧？”
　　“色狼！”南宫紫萱无语的看了陈大胜一眼，没好气的道，“爷爷让我们来看你还活着没，还活着就带你过去！”
　　“又找我，找我干嘛？”陈大胜面现疑惑。
　　“我哪儿知道！快点，别磨蹭！”南宫紫萱丢下一句话，旋即红着脸往院子外走去。
　　陈大胜愣了一下，转脸看向南宫晨，“你姐这是怎么了？火气有点大啊！”
　　南宫晨拱了拱陈大胜的肩膀，揶揄的笑道，“女人嘛，每个月都有那么几天，姐夫你懂的！”
　　陈大胜闻言，不禁重新审视起自己这个貌似单纯的小舅子来，“看来你懂得还挺多的嘛！”
　　南宫晨打了个哈哈，搭着陈大胜的肩膀，两人勾肩搭背的追了出去。
　　――
　　南宫木的院子。
　　定明等人似乎是商量好的一样，一早便携手来到了南宫木的院子，一个个都死赖着不肯离开，最终南宫木还是扛不过群众的呼声，命人把酒取了出来分享。
　　“怎么样各位，这酒可还不错？”石桌旁，南宫木饮下一口葡萄酒，看着面前这一张张老脸，心中真有一种一人给一巴掌的冲动，还好自己事先有所准备，把酒给稀释了，否则今天可要亏大了。
　　众人端起酒杯轻轻的抿了一口，果然是好酒，酒中蕴含的浓郁能量，让他们都止不住的陶醉，这些江湖大能，岂能不识货，一只只眼珠中都充满了异色。
　　“酒是好酒，不过老友，你这酒瓶好像和昨天的瓶子不一样啊？”酒中能量的确浓郁，但是在他们看来，应该还不至于让身为先天武宗的南宫木失态，这些人都是成了精的老怪物，只需动动脑子便能想到南宫木在酒上动了手脚，定明首先忍不住多了句嘴。
　　“都说葡萄美酒夜光杯，这装酒的瓶子也一样，那瓶子看着太磕碜，老夫怕玷污了这等美酒，所以换了个瓶装！”南宫木打了个哈哈，心中却是忍不住想揍定明那个大光头一顿。
　　这理由也太过牵强，在场的人都知道南宫木把酒给换了，偏偏他自己还死犟着不承认，难怪昨天讨酒的时候，南宫木答应得这么爽快，大家还当他改了性子，感情还是那么抠，不过众人也没过多在意，有酒喝就行，这里数南宫木的武功辈分最高，他要是不想拿出来，也没谁能拿他怎样。


 第三百二十章 不公平的棋局！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”、“阿道夫德意志”的打赏，感谢书友“迷离安然”和书友“w德助”的月票支持，恭喜书友“夏咯特海瑟琳克”成为本书第一位护法，鬼谷叩谢了。
　　南宫木的话音一落，邓九公却转了转手中的杯子，抬头望了望众人，揶揄的笑道，“我是不是眼花了，这酒看上去好像喝昨天咱们看到的颜色不一样啊？”
　　“嗯！的确是不太一样，貌似有些淡了！”一个脸上布满老年斑的老太婆点头附和了一句，此人为湘西一古老白苗族活宝，虽然武功境界不高，但是江湖地位摆在那里，手段也是层出不穷，一点也不弱于在场诸位大能。
　　其它人也纷纷点头附和，南宫木胡子抖了抖，道，“有什么不一样的，换了瓶子，当然看上去不一样，我南宫木难道还用假酒骗你们不成？”
　　定明哈哈笑道，“假酒倒是不可能，贫僧就怕老友给咱们大家灌水啊！”
　　“嘁！大和尚还喝酒，也不怕佛祖怪罪？你们爱喝不喝，不喝拉倒，都给我吐出来！”南宫木眼珠一瞪，说着就要抢酒。
　　这两瓶酒虽然是用之前的半瓶酒稀释出来的，但他也是舍不得拿出来的，现在这一张张老脸得了便宜还卖乖，嫌这嫌那，自己还懒得把这么好的酒浪费在他们身上。
　　“别，别，别！谁说不喝了？”
　　众人一下就慌了，赶紧各自端起酒杯一饮而尽。生怕被南宫木给抢了回去，以南宫木那性格。这种事也不是干不出来。
　　这时，陈大胜等人也正好进来，与众人一一打过招呼，众人水酒下肚，药劲上来，脸上很快像吃了春药一样涨红了起来。
　　“好了，贫僧等也不打扰老友了，咱们有空再聊！”定明站起身来。对着南宫木笑了笑，随手将桌上剩下的那瓶酒揣了起来，对着众人道，“各位，去贫僧那院子吧，咱们把剩下这瓶酒也解决了。”
　　一口酒喝得太猛，众人多少有些扛不住酒劲。正好趁这机会下去好好消化消化，便纷纷站了起来，告辞离去。
　　“这群老家伙，还真不把自己当外人！”看着众人离开，南宫木这才低声啐了一口，这群人还真是雁过拔毛。连喝剩下的都给带走了。
　　――
　　“叔公，你找我？”看着一脸抑郁的南宫木，陈大胜张了张嘴问道。
　　南宫木抬头瞧了陈大胜一眼，“坐吧！”
　　“哦！”
　　陈大胜乖乖的在南宫木的对面坐了下来，从南宫木的脸上也看不出来他意欲何为。不过南宫木那双眼睛却是让他感到有些内心忐忑。
　　“晨儿，去我屋里。把你昨天送给我的棋盘拿出来！”南宫木没有多说，反而是转脸对着南宫晨道了一句。
　　“好嘞！”南宫晨嘿嘿一笑，像只灵活的猴儿一样窜进了屋里，不一会儿抱着棋盘走了出来。
　　“嘭！”
　　南宫木接过棋盘，直接放在了桌上，抬头戏谑的看着陈大胜，“你要红棋还是黑棋？”
　　陈大胜的目光落在那棋盘上，脸上的肌肉不禁抖了抖，抬头看向南宫晨，正和他姐姐在哪里捂嘴偷笑，明显就是一副促狭的表情。
　　“叔公，你这怎么个意思？”陈大胜挠了挠头，硬着头皮问道。
　　“废什么话？你要不选，那就我先选，我选黑棋！”南宫木胡子抖了抖，二话不说，捡起黑棋就还是在棋盘上摆了起来。
　　南宫晨送给南宫木的这副棋盘，是南宫晨在听了陈大胜的建议后特制的，寻常棋盘以楚河汉界两分天下，双方都是五行九列十六子，然而眼前这副棋盘，却有一方是十行九列三十二子，从楚河汉界处开始，南宫木那边的地盘要比陈大胜这边长上整整一倍，棋子也是双倍。
　　看着南宫木熟练的在他那边的棋盘上摆上四个车，四个马，四个炮，就连士象卒都是双份的，陈大胜顿时凌乱了，“叔公，这下棋之前，你总得说点什么吧？”
　　下棋倒是无所谓，陪老爷子开心呗，只是这老爷子一来就摆开架势下棋，让陈大胜心中有些没底，不知道这老爷子在玩什么花样。
　　南宫木摆好棋子，抬头对着陈大胜道，“你昨晚上摆了我一道，让我白白损了半瓶好酒，我要把这比账讨回来。”
　　“呃，讨账？”陈大胜一滞。
　　南宫木道，“我知道你小子肯定还有私藏，你陪我下完这盘棋，如果输了，就乖乖的把藏的酒贡献出来。”
　　陈大胜闻言，一张脸顿时就变得像苦瓜一样，敢情这老爷子还在打自己那火神酿的主意呢，这事如何能承认，立刻便道，“叔公，天地良心，昨天给你的真是最后两瓶，多得真没有了！”
　　“少跟我打马虎眼，你一撅屁股，我就知道你想拉什么屎，要不是你瞎搞，我能白白损了半瓶酒么？再说叔公我也不亏待你，你要是赢了我，我让你进我南宫家的藏书阁尽情翻阅典藏！”南宫木一看陈大胜那双滴溜溜的眼睛，就知道这小子肯定不老实，直接一句话给顶了回去。
　　还真是人精啊！想在这老爷子面前耍花样可不是件容易的事，陈大胜心中犹豫了一下，旋即苦着脸，“叔公，昨天那事可怪不得我，而且，你不觉得咱这局棋下得有些不公平么，就算你赢了也胜之不武啊！”
　　南宫木却是乐了，目光朝着棋盘上扫了扫，道，“哪儿不公平了，我怎么不觉得？”
　　这脸皮，简直没救了，看着南宫木脸上那副死猪不怕开水烫的表情，陈大胜彻底的凌乱了，这是先天武宗能干出的事么？
　　“叔公，你看你那边的棋子那么多，连‘帅’都是两个，你这是赤裸裸的开挂啊！”陈大胜腆着脸笑道。
　　南宫木向着靠陈大胜一方的棋盘一指，“认识这几个字么？”
　　陈大胜点了点头，“知道啊，楚河汉界嘛！”
　　“不错，不傻，还认字！”南宫木闻言，嘴角泛起一丝弧度，“秦末楚汉争霸，楚比汉大，鸿门宴时，项羽兵四十万，刘邦兵仅十万，项羽一方兵雄马壮，照理来说，我的棋子该是你的四倍，如今只多你两倍，已经是让了你一半棋子了！晨儿、萱儿，你们说是不是这个道理。”
　　“是是是，爷爷说得对极了！”南宫紫萱和南宫晨听了南宫木的话，早已是忍不住笑出声来。
　　南宫木一番高谈阔论，惊得陈大胜眼珠子都要掉出来了，明明占了自己的便宜，居然被他一番说辞给说成自己占了他的便宜，刚刚真该让邓九公等人留下来，好好看看南宫木的所作所为。
　　“叔公，你这可有点欺负人啊！”陈大胜摆好棋子，犹豫了一下，还是得再据理力争一下，虽然南宫木是个臭棋篓子，但是自己的棋艺也好不到哪里去，力量如此悬殊，一旦输了，那可是一瓶火神酿啊！
　　南宫木咧嘴一笑，抚须道，“我楚国兵雄将广，欺负你又怎么了？别说叔公不照顾你，让你先走两步！”
　　南宫木有些迫不及待的想要在这副特制的棋盘上纵横捭阖，驰骋天下，光明正大的将陈大胜杀个落花流水了。
　　“慢着！”陈大胜摆手止住了南宫木的跃跃欲试，似乎还有话说。
　　“又怎么了？”南宫木有些不赖烦了。
　　“这棋不用下了！”陈大胜意味高深的道。
　　南宫木眼珠一瞪，“干嘛不用下？必须下！今天必须分出个胜负来！”
　　陈大胜嘿嘿笑道，“叔公，我说不用下，是因为我已经赢了！”
　　“唔？棋都没下，你怎么就赢了，你小子找抽不是？”南宫木胡子一吹，不知陈大胜此话何解。


 第三百二十一章 讨要灵丹！

　　陈大胜道，“叔公，你楚国兵雄将广是不错，不过那是刚开始而已，别说项羽有四十万兵，就算一百万又如何，最终还不是败在刘邦之手，咱们不能从鸿门宴哪里开始算，要算咱们也得算结果，所以，我觉得，这棋应该是这么下的！”
　　话音一落，陈大胜伸手一挥，将南宫木那红棋一方的棋子尽数拨下了棋盘，独留了一个‘帅’，孤零零的卧在营中。
　　“怎么个意思？”南宫木的目光愣愣的看着那个孤零零的老帅。
　　陈大胜笑道，“乌江自刎啊！现在是我汉室天下，您老那老帅大势已去，在乌江自刎了！”
　　南宫木的脸皮抖了抖，“好小子，跟我玩儿花样！”
　　“嘿嘿，这叫其人之道，还治其人之身，所以说，叔公，我这算是赢了么？藏书阁什么时候让我去呢？”陈大胜得意的笑道。
　　“什么就叫你赢了？”南宫木眼珠一瞪，虽然他找不到理由辩驳，但是让他认输却是不可能，直接转脸对着南宫紫萱二人问道，“你们说，他赢了么？”
　　姐弟二人把头摇得像拨浪鼓一样，“没有，我们什么都没有看到！”
　　尼玛，还真是将熊熊一窝，这家子都是什么人啊，陈大胜用一种极度鄙视的眼神看着南宫紫萱和南宫晨，“现在才发现，你们两个做人也太没底线了！”
　　两人同时耸了耸肩，完全当陈大胜那种眼神不存在。
　　“你甭管他们有没有底线。今天这局棋，你还非给我下不可了！”南宫木再次向着陈大胜瞪去。心知这小子脑子活泛，道理讲不过，那就得用点蛮不讲理的手段。
　　陈大胜索性也抱起了双臂，一脸N瑟，死猪不怕开水烫的道，“叔公，你这就一个快自刎的老帅了，还怎么跟我下。我这边的棋可都还没动过呢！”
　　“照你这说法，项羽以一当百，你那十几个棋加一块儿，也不够我这老帅杀的！”南宫木道了一句，袖子轻轻一挥，陈大胜面前的棋子全部跌落，整张棋盘上就只剩下了他那颗老帅。
　　陈大胜脸抖了一下。“叔公，你这完全就是耍赖皮嘛，一点都不按章法来，再说了，你那老帅应该自刎的，自刎懂不懂？怎么还反杀了呢？”
　　“他突然不想自刎了。不行么？年青人，你还嫩着呢！”南宫木笑了，“怎么样，还要不要再来一局？”
　　来个毛线，陈大胜低声的嘟囔了一句。脸上写满了怨念。
　　南宫木笑道，“那你就是认输了。认输了就乖乖把藏的酒孝敬过来！”
　　“谁认输了，你这完全就是耍赖！”陈大胜哪里肯依，犹豫了一下，道，“叔公，你不就是要酒么？说实话，我的确还留有一瓶，准备自个儿享用的，一般人要，我肯定不会给，不过既然叔公开口，那情况自然是不一样，但是吧，这酒也不能白白拿出来不是？”
　　这小子果然还藏得有酒，南宫木闻言，嘴角不经意的泛起了一丝笑容，看这小子的样子，明显就是不见兔子不撒鹰，想从自己身上讨好处，当下也不动声色，道，“不是都答应让你进藏书阁看书了么？你还想怎样？”
　　“藏书阁？叔公，你甭开玩笑了，你说就我这智商，还用得着看书么？当然，你硬要我去看，我也不反对，不过光是进藏书阁看书，是不是太亏了！”陈大胜直接道。
　　“好小子，还学会和叔公讨价还价了！”南宫木怪异的看着陈大胜，似乎是在重新审视这个未来孙女婿，“少扯那些没用的，你到底想怎样？”
　　陈大胜嘿嘿一笑，“叔公别这么紧张，我只是想向叔公讨样东西而已！”
　　“讨东西？讨什么东西？”南宫木一愣，看陈大胜那一脸的假笑，很显然这家伙想讨的东西绝对差不到哪里去。
　　陈大胜顿了顿，用一种商量的口吻对着南宫木道，“叔公，你不是有颗寒玉灵丹么？我就想要那颗寒玉灵丹！”
　　“寒玉灵丹？你要寒玉灵丹干嘛？”南宫木眉头皱了皱，那寒玉灵丹只对九级武师突破先天武宗有效，陈大胜不过才六级武师，拿了灵丹有什么用？而且那灵丹只有一颗，是非常宝贵的，有了那灵丹，南宫家便有将近一半的可能再出现一位先天武宗。
　　陈大胜也不隐瞒，直接道，“叔公，你也知道，我姐他现在已经九级武师境界，距离先天武宗也差之不远，你们南宫家的南明离火功与寒玉灵丹冰火相冲，就算服用了也要效果大打折扣，还不如就给我姐用了！”
　　“给你姐？”南宫木古怪的看着陈大胜，他还当陈大胜讨要灵丹是想自己用，却没想到是帮陈小利讨的，这实在有些出乎他的意料。
　　南宫姐弟听了陈大胜的话，也面面相觑了起来，昨天经陈小利一番解释之后，他们都知道那寒玉灵丹有多么重要，九级武师得到它，那就等于半只脚踏进了先天武宗的境界。
　　华夏武者成千千万万，然而数十年积累下来，武宗境界也就那么四个人，踏入武宗境界，不仅身份地位无人能比，功力寿命也会大大提高，对一个武者来说，那就是红果果的诱惑。
　　虽然南宫姐弟都知道寒玉灵丹的重要，但是此刻却都沉默了下来，给与不给，自有南宫木做主，他们没有任何插嘴的份。
　　看南宫木拧着眉头，似乎是在犹豫，陈大胜趁热打铁道，“叔公，我姐修炼的太极功，天生阴阳调和，而且有三叔公临终前给她醍醐灌顶过，寒玉灵丹给她用，绝对能发挥出最大功效，再怎么说我姐也是你的后生晚辈，你总不会连一颗灵丹都舍不得吧？”
　　说道‘三叔公’三个字的时候，陈大胜刻意的加深了一下语气，他早便从陈小利哪里听说过南宫木和陈云鹤之间的恩怨纠缠，知道南宫木对陈云鹤心存亏欠，提到陈云鹤，南宫木肯定会有所触动。
　　果然，南宫木听了陈大胜的话，脸皮轻轻的抖了一下，他是个人精，知道陈大胜是故意这么说的，但是陈大胜的话的确没有说错，陈小利是陈云鹤的传人，同样也是他的晚辈，他对陈云鹤亏欠甚多，这么些年一直都无法释怀，如今陈云鹤驾鹤西去，照顾晚辈的事，自然要落在他的身上。
　　其实，在昨天的宴会上，庄少贤奉上寒玉灵丹的时候，他脑海中首先闪现的就是陈大胜姐弟，而并非他南宫家的后辈，此时陈大胜提出来，却是正好坚定了他内心的想法。
　　不过看到陈大胜那张脸，南宫木又不想就这么放过这小子，得趁机多榨点好处才行，当即，南宫木便摆手止住了陈大胜的滔滔不绝，道，“小子，我知道你是为你姐好，不过你也知道，寒玉灵丹事关重大，这世上恐怕也就剩下我手中这一颗了，就那么一瓶酒，就像换我灵丹，你说叔公我是不是太亏了！”
　　“叔公，你这可就是坐着说话不腰疼了，我那火神酿是用什么东西酿的，你也不是不知道，寒玉灵丹虽然宝贵，不过也仅对九级武师有效，我这火神酿可是用祝融果酿造的，正和您老的南明离火功，虽然一人不能多喝，但是南宫家上下这么多人，就算一人只分到一口，也有莫大的益处，孰轻孰重，您老心里应该有数吧？”陈大胜哪里不知道南宫木的想法，直接便反问了回去。


 第三百二十二章 灵丹到手！

　　“原来那酒名叫火神酿，倒是贴切！”
　　南宫木还是头一次听到陈大胜叫出那葡萄酒的名字，而南宫紫萱姐弟二人在听说那酒是用祝融果酿造的时候，脸上也闪过连连惊容，难怪小小两瓶酒能让南宫木如此不淡定了，还抹下脸皮来向陈大胜讨要。
　　陈大胜的一番话，却是哽得南宫木不知道该怎么接下去了，只能脸一黑，道，“小子，对老人家就不能有点孝心么？我可是你叔公，以后你和萱儿成了亲，你还得叫我爷爷，爷爷向孙子讨点酒就这么难么？”
　　“叔公，酒喝多了伤身，我这也是为了你的身体好！”陈大胜干笑了一声。
　　南宫木彻底没办法了，直接摆了摆手，“好了，不多说了，一口价，两瓶酒换一颗灵丹！”
　　“叔公，你开玩笑吧，我真只有一瓶了，上哪儿找两瓶给你去！”陈大胜岂肯答应，之前就说过只有一瓶，现在要是答应了，那岂不是承认自己还藏了很多，万一被这老爷子惦记上，非得想方设法给自己榨干不可。
　　南宫木眼珠一瞪，“小子又不老实？”
　　“天地良心，叔公，那可是祝融果啊，你当是大白菜，随地都能捡呢？一颗祝融果只能酿出一瓶来，我一共酿了五瓶，我姐喝了一瓶，我喝了一瓶，给了你两瓶，真的就只剩下一瓶了。”陈大胜苦着脸道。
　　“真的？”南宫木有些迟疑了，陈大胜一副煞有介事的样子。他一时间也有些闹不准陈大胜说的有几分真假。
　　祝融果的确珍贵，南宫木活了几十年都没有亲眼见到过。就算陈大胜真的运气逆天，想必也不会找到太多才对，五颗祝融果，那已经是了不得了，只是，南宫木的心里还是有些直觉陈大胜不老实。
　　陈大胜索性道，“爱信不信，真的只有一瓶。叔公你要是真想要，就拿灵药来换，要是不想要，我还想留着自己喝呢，反正我姐被三叔公醍醐灌顶过，突破先天武宗也不过迟早的事，有那灵药也不过提前突破而已！”
　　“好小子。看来你是吃定我了！”南宫木无语了，这小子真是油盐不进。
　　陈大胜嘿嘿一笑，“咱们各取所需嘛！”
　　“你这小子贼精，和你说话费脑子！”南宫木无奈的摇了摇头，右手轻轻一翻，一个白玉瓶子出现在手中。直接向陈大胜递了过去，“拿去吧，就算你今天不说，这灵药叔公迟早也会给你们姐弟的！”
　　“叔公，你真是让我太感动了！”
　　将那瓶子接到了手里。陈大胜的脸上堆上了笑容，顺手取了一瓶火神酿。一手交钱一手交货。
　　南宫木丢给陈大胜一个大白眼，颇有些怨念的道，“感动有个屁用，还不如多给我几瓶好酒来得实在！”
　　“放心，以后再有好东西，肯定会给叔公你备下的！”陈大胜咧嘴一笑，扯开那丹药瓶瞧了瞧，确认无误之后，旋即便收了起来。
　　南宫木撇了撇嘴，“说得比唱的好听，赶紧滚吧，记得把药给你姐！”
　　陈大胜心满意足的站了起来，“对了，藏书阁的事，您看……”
　　“少不了你的！你什么时候有空，让萱儿他们带你去就是了！”南宫木道。
　　“那我就先告退了，多谢叔公赐药！”陈大胜理了理衣服，准备离开。
　　南宫木转脸瞧了南宫紫萱一眼，“萱儿，你送他回去！”
　　“啊？哦！”
　　南宫紫萱愣了一下，瞧了瞧陈大胜旋即点了点头，跟着陈大胜往外走去。
　　“我也去！”南宫晨见南宫紫萱离开，也要跟着走，让他和南宫木单独呆一块儿，还真是有些不自在。
　　“你去干嘛，回来陪我下棋！”南宫晨还没有迈出两步，就被南宫木给叫住了。
　　一听下棋，南宫晨的脸顿时就苦了起来，回头看着南宫木那凌厉的眼神，也不敢跑了，只能乖乖的坐了下来，不时的回头往院门外看。
　　“看什么看，都怪你，搞个什么破棋盘，脸都差点给我丢尽了！”南宫木对着南宫晨数落道。
　　南宫晨不禁有些叫冤，“爷爷，你不挺喜欢这棋盘的么？我可花了好一番心思呢！”
　　“就只会搞些小聪明，以后多跟大胜学学，这小子可不简单！”南宫木无奈的摇了摇头，开始摆起了棋子，当然还是他雄霸一方。
　　南宫晨不禁干笑了一声，“爷爷，这棋盘就是大胜哥教我做的！”
　　南宫木闻言，胡子不禁抖了一下，古怪的看了南宫晨一眼，哑然失笑，“我就说，那小子怎么那么能说，敢情还有这一出，你呀，以后还是长点心，小心被那小子带沟里去。”
　　“虽然我和姐夫哥没认识两天，不过我能感觉得到，大胜哥是个好人，我是他小舅子，他不会害我的！”南宫晨嘿嘿一笑，摆好棋子，对着南宫木道，“爷爷，我给你那本‘适情雅趣’棋谱，你看过没？学了几成？”
　　南宫木抚了抚须，高深的道，“爷爷我刚从中学了两招，一会儿看你如何破解！”
　　“那就走着瞧吧！”
　　……
　　脉脉斜晖之下，爷孙二人在棋盘之上展开了激烈的厮杀，虽然两方实力自开始便有巨大的悬殊，但没过多久，院中还是传出了南宫木那哇咧咧的耍赖声。
　　――
　　“你胆子还不小，居然敢和爷爷讨价还价！”
　　两人出了院子，并着肩往陈大胜的住处而去，夕阳的余晖在两人身后拉出两道长长的影子，沉默了一阵之后，南宫紫萱转脸瞧了瞧陈大胜那张棱角分明的侧脸，率先开了口。
　　陈大胜莞尔一笑，“你爷爷可精着呢，亏本的买卖那儿会做？”
　　“看得出来，爷爷他很看重你！”
　　南宫紫萱轻轻的摇了摇头，今天她算是开了眼界，居然有人敢和她爷爷讨价还价，把她爷爷给说得哑口无言不算，老爷子居然还没生气，由此她也能看出来，自己爷爷对自己这个未婚夫有多么的看重了。
　　寒玉灵丹还没捂热就拿了出来，南宫紫萱忽然感觉庄少贤有些可怜，如果让他知道南宫木把丹药送给陈大胜了，真不知道会是怎样的心情。
　　“我知道！”陈大胜点了点头，转脸瞧着南宫紫萱那张俏脸，笑道，“那你呢？”
　　“我？关我什么事？”南宫紫萱一个白眼直接丢了回去，在她的记忆里，陈大胜一旦露出这个表情，接下来肯定是要不正经了。
　　陈大胜呵呵一笑，“也无所谓啦，就算你不说，我也知道，你已经对我产生好感了，过不了多久就会爱上我！”
　　“臭美，再乱说，信不信我把你打成猪头？”南宫紫萱凤眸一瞪，声音陡然间增加了好几个分贝。
　　“哈哈，你看，你反应这么激烈，叫得这么大声，分明就是心虚！”陈大胜哈哈一笑，转身就跑。
　　“混蛋，你给我站住！”南宫紫萱狠狠的一跺脚，立刻拔腿追了上去。
　　“早晚都是夫妻，你害什么羞啊！”
　　陈大胜的轻功岂是南宫紫萱能比的，一边逃跑，一边还能有闲心回头来两句调笑。
　　……
　　“三小姐和三姑爷的感情真好啊！”
　　“嗯，是啊，年青真好！”
　　二人所过之处，留下一路感慨声音和欣羡的眼神。
　　――
　　夜！
　　黑色笼罩着整个院落，屋里的灯光静静的透射在院子里，院子里传来一阵阵O@的不知名虫叫，让整个院子更加的宁静，窗棂上透射着两个人影，也不知道在谈论着什么。


 第三百二十三章 武者鉴定中心！

　　“神神秘秘的，找我什么事？”
　　吃完晚饭，陈大胜便拉着陈小利回了自己的院子，陈小利看着老弟那神神秘秘的举动，不禁有些好奇这小子有什么企图。
　　陈大胜咧嘴一笑，将寒玉灵丹的瓶子取了出来，直接放在了陈小利面前的桌子上，“姐，你看这是什么？”
　　“唔？寒玉灵丹，怎么在你这儿？”陈小利将丹药瓶捏到手里瞧了瞧，脸上露出了惊讶的表情，转脸看着陈大胜，“你去叔公哪里偷东西了？”
　　“说什么呢？”陈大胜差点没吐血，“我怎么可能偷东西，叔公可是先天武宗，我有那个能力从他老人家手上偷东西么？这是叔公送给我的！”
　　“叔公送给你的？平白无故把寒玉灵丹送给你干什么？快说，到底怎么回事？”陈大胜这么一说，陈小利就更加的疑惑了，寒玉灵丹这等宝物，南宫木又不是不识货之人，岂能随意送人？
　　“其实也不算送，顶多算半卖半送吧，我用了一瓶火神酿和他交换的！”陈大胜道。
　　“唔？”陈小利愣了一下，“叔公肯愿意？”
　　陈大胜笑道，“当然愿意了，他还说本来这东西就是准备给你的，算起来我还白亏了一瓶火神酿呢！”
　　“给我准备的？”陈小利闻言，更是不解了。
　　陈大胜道，“你自己不说过么，这寒玉灵丹只有九级武师才能使用，你说现在南宫府上下。除了你一个九级武师外，还能找出第二人选来么。再说，叔公还在为三叔公的事情耿耿于怀，你是三叔公的传人，他当然想补偿你了。”
　　陈小利闻言，沉默了一会儿，忽然对着陈大胜道，“一定是你小子提到三叔公了是不是？”
　　陈大胜耸了耸肩，“老姐。你管那些干嘛，也就一颗灵丹而已，给你你就拿着呗，反正咱也不是白拿的！”
　　“记住，以后不准再在叔公面前提三叔公！”陈小利一脸正经的看着陈大胜，“叔公和三叔公的恩怨，早已随着三叔公逝去。叔公并不亏欠我们什么。”
　　陈小利一下子正经起来，陈大胜却是有些尴尬，干笑了一声，道，“我知道，不过这东西我已经要来了。难道还给送回去不成？要是送回去，叔公肯定会多心，而且我那瓶火神酿可白丢了。”
　　陈小利丢给陈大胜一个白眼，将瓶子推到了陈大胜的面前，“你自己留着用吧！”
　　“我才六级武师。拿来有什么，这东西本身就是我替你要的！”陈大胜见状。心中颇感无语，本来他还以为陈小利见到这颗丹药会高兴，却没想到会是这样的反应。
　　陈小利道，“你虽然现在只有六级武师，不过以你的修炼速度，相信达到九级武师也用不了多久，到时候自然就能用上了，你姐我有三叔公醍醐灌顶，想突破先天武宗并不算难事，你不用管我。”
　　“呃！”陈大胜一滞，万没想到陈小利会拒绝，立即道，“你都能突破先天武宗，难道我还能差了去不成，反正东西是为你要来的，你要不领情，我马上还给叔公去！”
　　说完，陈大胜直接将丹药瓶抄了起来，准备往外走去。
　　“喂！”陈小利抢先一步拦在了陈大胜面前，看着陈大胜那气鼓鼓的表情，不禁乐了，“好啦，拿来吧，我要还不成么？”
　　这小子要真的把东西给南宫木还回去，南宫木还不知道会怎么想，陈小利可不想让南宫木多心。
　　陈大胜的脸上终于露出了笑容，将玉瓶交到了陈小利的手上，“给你半年时间，没到先天武宗，那可别怪老弟我不认账！”
　　陈小利也笑了，“你不说你也不差么？一年时间，能追上来么？”
　　“小看我了不是？何须一年，要不咱俩比比，谁先到先天武宗？”陈大胜嘴角一咧，张口便讲起了大话。
　　的确是大话，陈小利本身就是九级武师，而且还有寒玉灵丹的帮助，起点要比陈大胜高得多，陈大胜虽然有巨灵族的传承，想要迎头赶上，那难度可不是一星半点的大。
　　“你呀，还是扎扎实实的修炼吧！”陈小利也知道陈大胜是在讲大话，伸出一指在陈大胜的额头上戳了戳，“现在叔公的寿宴也完了，准备一下，明天或者后天，我们就回蜀中！”
　　“不是吧，这么急？”陈大胜一愣。
　　陈小利笑道，“你以为你姐和你一样闲啊，蓉城还有一大摊子事等着我回去处理呢，当然，你要是不想这么早回去，在这儿多玩几天也行，只要叔公不撵你！”
　　陈大胜脸抖了一下，“我不是不想回去，之前我不是说过么？答应秦晓月的事还没办呢，要不缓两天，我正托乘风大哥给我打听消息呢！”
　　“该上心的不知道上心，你还是抓紧机会把紫萱给我泡上手吧，别一天到晚干那些不相干的事！”陈小利无奈的数落了陈大胜一句，道，“既然这样，那咱们便再等两天，正好你没来过京城，明天姐带你到处转转去。”
　　“是啊，咱们才来两天，这就要走的话，叔公肯定会生气，难得出来一趟，还是多玩几天的好！”陈大胜笑道。
　　陈小利无奈的瞧着陈大胜，“到时候得把紫萱一起带回去，好了，我回去了，要不然紫萱可等急了！”
　　丢下一句话，陈小利将丹药瓶收入太极扳指，昂首阔步的出了小院。
　　――
　　第二天，原本准备着让老姐带自己到处去玩玩儿的陈大胜，刚刚从床上爬起来没多久，南宫乘风便找上门来了。
　　原因只有一个，陈大胜让他打听的事情有消息了，简单的洗漱了一下，陈大胜便跟着南宫乘风出了南宫府，上了南宫乘风的车子，一路去了京东郊。
　　车子进入了一座围墙，里面郁郁葱葱，像个大公园，不过路上却没有多少人走动。
　　南宫乘风停好车子，陈大胜下了车，抬头看着眼前面前这座高大的建筑物，眼眸之中掠过一丝新奇，“大哥，这就是武者鉴定中心？”
　　大楼门口有几名荷枪实弹的守卫在来回的警戒，大楼外壁上只有‘鉴定中心’四个字，陈大胜算是在明知故问，南宫乘风走到陈大胜身边，含笑点了点头，“怎么，是不是和想象中的不太一样？”
　　“呵呵，有那么一点吧！”陈大胜咧嘴一笑，在他的想象里，既然是武者鉴定中心，怎么着也得有点古色古香吧，却不曾想会是这样一座现代化的高楼大厦。
　　南宫乘风拍了拍陈大胜的肩膀，往旁边指了指，“那边就是中央科学院，我先带你去见个人，一会儿咱们再过去找你要找的人。”
　　“唔！”
　　陈大胜回头向着南宫乘风手指的方向看去，距离武者鉴定中心不到一千米远的地方，屹立着一座与武者鉴定中心一模一样的大楼，想来南宫乘风所说的中央科学院就是在哪里。
　　跟着南宫乘风走进大楼，进入电梯，南宫乘风直接按了十九楼，在电梯缓慢上升的时候，陈大胜有些好奇的问道，“大哥，怎么传说中的东厂和西厂隔得这么近啊？”
　　“东厂西厂？你听谁说的？”南宫乘风一听这称呼从陈大胜的嘴里蹦出来，不禁笑了。
　　“小晨说的！”陈大胜笑道。
　　“一猜就是那小子！”南宫乘风咧嘴一笑，解释道，“咱们这两个部门，虽然分工不同，但是平时也素有交集，需要配合的时候很多，隔得近些利于沟通和人员调动。”


 第三百二十四章 变故？

　　陈大胜恍然点了点头，疑惑的问道，“那你现在要带我去见谁啊？”
　　南宫乘风闻言，嘴角泛起一丝弧度，“咱们厂的厂长！”
　　“厂长？”
　　陈大胜脸抖了一下，看不出来这个一向严谨的大哥，还会开玩笑，南宫晨曾经说过，如果把武者鉴定中心比喻成一个厂的话，南宫乘风顶多算个车间主任，而这厂长，应该就是武者鉴定中心的头头的。
　　却是不知道这个厂长是谁？带着心中的好奇，电梯终于在十九楼停了下来，电梯门一开，出现在面前的便是一条大理石铺就的走廊。
　　十九楼是顶楼，走廊很宽敞，光线也还不错，陈大胜好奇的往两旁打望着，旁边有不少的房间，不过大门都紧闭着，门上没挂牌子，也不知道是干什么用的。
　　南宫乘风直接带着陈大胜往走廊深处走去，在接近走廊尽头的个房间门前停了下来，伸手叩响了房门。
　　“进来！”
　　里面很快便有了回应。
　　南宫乘风回头对着陈大胜招了招手，便直接推开门走了进去。
　　一张简单的办公桌前，一个衣着闲散的灰衣服中年男人，正在给一个戴眼镜的男子讲着什么，见到南宫乘风带着陈大胜进来，草草的便结束了对话，将那男子屏退了下去。
　　“唔？二叔？”
　　陈大胜看着面前这个中年男人，脸上带上了意外之色。这个坐在办公椅上的男人，正是南宫紫萱的二叔南宫明。来京城也有几天了，不过陈大胜和南宫明还只是在那日寿宴上见过，不过就算只见了一面，陈大胜还是一眼把他认了出来。
　　南宫明嘴角划过一抹弧度，“很意外是吧？”
　　陈大胜有些没回过神来，瞧了瞧南宫乘风，又往南宫明瞧了瞧，“二叔。你就是武者鉴定中心的头儿？”
　　南宫明微微颔首，对着陈大胜招了招手，“过来坐下说吧！”
　　陈大胜慢慢的挪了过去，抬头看了看满脸笑容的南宫乘风，敢情是带自己来见他老爹啊，还装得这么神秘。
　　南宫明是武者鉴定中心的头头，虽然在意料之外。但是想想也在情理之中，以南宫家的势力，再加上南宫明八级武师的境界，坐这个位子很容易。
　　“二叔，你找我有事？”一坐下，陈大胜便好奇的问道。
　　南宫明闻言。却忍不住笑了，“什么叫我找你，乘风不是说，你有事要找我么？”
　　“呃！”
　　陈大胜干笑了一下，转脸看了看南宫乘风。看来自己拖他的事，他应该已经给南宫明说过了。“我只是想见见那个人，如果不方便的话，也无所谓。”
　　南宫明闻言，道，“如果你早来半小时，或许还能见到，现在人已经控制起来了，你想见是暂时见不到了。”
　　“唔？二叔，怎么回事？”陈大胜闻言明显愣了一下，因为刚刚在楼下的时候，南宫乘风还说等见完南宫明之后，就带自己去见柳雪松的，怎么才这么一会儿就变卦了呢？
　　转脸看向南宫乘风，南宫乘风的脸上也带着意外，显然这是他也没有预料到的。
　　南宫明道，“刚刚那人是中央科学院的，带过来一份检测报告，有些变故！”
　　“变故？”
　　陈大胜也不知道自己该不该问，但是却忍不住心中的好奇。
　　南宫明轻轻的摇了摇头，无所谓的道，“一点小变故，没什么大碍，你也别担心，这个柳雪松暂时不会有事，今天却是让你白跑一趟了。”
　　陈大胜的脸抖了抖，有些丈二和尚摸不着头脑，一大早把自己拉过来，说要带自己见人，到了地方却又说见不到人，这算什么事？
　　看南宫明那模样，显然是不愿再多说什么了，如果涉及到什么机密，陈大胜也不好多问，便道，“只要人没事就好，我也只是帮人问问而已！”
　　南宫明微微点了点头，道，“这事还在调查，只要他肯配合，便不会有人为难他，人身安全的问题，你不用担心，如果有什么进一步的消息，乘风会通知你！”
　　“那好，多谢二叔了！”陈大胜也没什么说的了，柳雪松和他并没有什么牵连，他也不用着在这事上费心力了。
　　正说着间，又有人敲响了房门，陈大胜心知南宫明公务繁忙，便也不敢过多的打扰了，即刻起身告辞。
　　――
　　“不好意思大胜，我也没料到会这样，害你白跑一趟。”出了大楼，南宫乘风有些歉意的对着陈大胜道。
　　陈大胜摇了摇头，“没事，这是你们的工作，我能理解，不管怎么说，还是要谢谢你了大哥！”
　　陈大胜也不是不讲道理的人，他想见柳雪松，除了是想帮帮那个可怜的秦晓月外，更多的只是好奇，如今看着阵仗肯定涉及到国家机密了，还是及早抽身而退的好，免得被牵扯进去才是。
　　“忙都没帮上，你还谢啥？”南宫乘风拍了拍陈大胜肩膀，两人上了车，车子慢慢发动，再次驶出了园区。
　　车里，陈大胜透过车窗，往窗外不远处那座中央科学院的大楼看去，眉头不经意的蹙了起来，似乎是在深思着什么。
　　柳雪松就是被抓到哪里去了，那帮科技怪究竟从他身上发现了什么？难道那个柳雪松真的得到了什么血脉的传承不成？
　　想到刚刚放在南宫明桌面上的那份检测报告，陈大胜却是有些后悔，刚才居然忘了用神识扫上一扫，那其中应该有详细说明才对。
　　后悔归后悔，现在人都已经出来了，陈大胜也不好再回去了，转脸瞧了瞧南宫乘风，略带八卦的道，“大哥，你说二叔说的变故，会是什么？”
　　南宫乘风一边开车，一边笑道，“我又没看过那检测报告，怎么知道是什么变故呢？大胜啊，有些东西还是少知道的好，别老是那么多好奇心，我爸既然说了有消息就通知你，该让你知道的，自然会让你知道。”
　　“唉，我这人就是这样，好奇心太重了！”陈大胜闻言，也苦笑的摇了摇头，刚刚南宫明说的明显就是客套话，事关国家机密，怎么可能会轻易的告诉自己，如果能说的话，刚才南宫明就该当面告诉自己了。
　　――
　　上午白跑了一趟，陈大胜索性就把柳雪松的事情给全部放一边，不再去想了，虽然内心对秦晓月那个可怜的女孩感到有些抱歉，不过陈大胜也不想为了个不相干的人劳神费力。
　　整个下午，陈大胜姐弟便与南宫紫萱姐弟一起出去游玩了，陈大胜是头一次来京城，所以便着重的找了几个有名的地方，带陈大胜去看看，也算是土包子进城，见见京城的繁华。
　　不过，就在陈大胜以为能安安心心的玩上几天的时候，晚上回到南宫府，事情便来了。
　　找上陈大胜的不是别人，正是上午才见过面的二叔南宫明，刚刚回到院子，陈大胜便看到南宫明站在自己的院子里，也不知道已经等了自己多久了。
　　“二叔，坐！”带着疑惑，陈大胜将南宫明迎进了屋里，并奉上了茶水。
　　南宫明在沙发上坐了下来，捧着茶水，抬头寒暄道，“今天玩得还开心吧？”
　　“还不错！”陈大胜点头一笑，也在沙发上坐了下来，直接问道，“二叔来找我，有事？”
　　南宫明微微颔首，道，“二叔也不拐弯抹角了，找你是想让你帮个忙！”
　　“帮忙？”陈大胜愣了一下，旋即笑道，“二叔你不会是在开玩笑吧，我能帮什么忙？”


 第三百二十五章 藏书阁！

　　南宫明摆了摆手，直接道，“这事和柳雪松有关！”
　　“柳雪松？”一听到这个名字，陈大胜的耳朵就像条件反射似的竖了起来，立马又来了兴趣，“二叔，你不是说柳雪松的事情出了变故么？”
　　“的确是出了变故，从柳雪松的口中，我们查到一些东西，需要派人去一趟湘西，做进一步的确认，并看看能不能取回一些东西！”南宫明直接道。
　　陈大胜顿了一下，问道，“二叔，你的意思是，想让我去？”
　　南宫明点了点头，又摇了摇头，道，“不止是你，我们鉴定中心会派人，还会从几大世家的后辈子弟中选几名好手同往，其中也包括乘风和晨儿，他们俩也会一起去。”
　　“呃，二叔，你都把我弄迷糊了，到底是怎么回事？怎么还把小晨给弄进来了呢？”
　　陈大胜的确有些迷糊了，南宫晨才十五六岁而已，武功也并不算好，完全就是个毛头小子，南宫明能让他出去跑人物？就算武者鉴定中心缺人，也应该没缺到动用自家小辈的地步吧？
　　南宫明想了想，道，“大胜，你如果答应去走一趟，明天我会把你们都召集起来，把整个事情给你们交代清楚，现在我只能告诉你，如果柳雪松所言属实，这事态就很严重了，或许会关系到我们南宫家的家族地位，之前我把这事给你叔公讲过了，他老人家点名要你去。你的武功在年青一辈中已经算是顶尖，如果有你随行。一方面可以保证晨儿他们的安全，另一方面，或许还能在这事上争取到最大的利益。”
　　“这么神秘？”陈大胜被南宫明唬得一愣一愣的，看南宫明那严肃的表情，如果自己不答应的话，他肯定也不会强求，不过铁定也不会把事情告诉自己了。
　　陈大胜想了想，道。“我姐去么？”
　　南宫明道，“你姐她另有安排！”
　　陈大胜点了点头，又问道，“二叔，听你说的，那地方好像挺危险似的？”
　　南宫明道，“除了柳雪松。谁也不知道哪里是个什么情况，有没有危险，需要你们去确认！”
　　“那到底是个什么地方？”陈大胜道。
　　南宫明摇了摇头，又不肯多说了。
　　显然，如果自己不答应去的话，南宫明铁定会守口如瓶。可是平白无故让自己去湘西跑一趟，连去干什么都不知道，便要自己答应，这算是什么买卖？
　　“柳雪松也会一起去，到时候你就可以见到他了！”南宫明见陈大胜犹豫。便又添加了一句。
　　陈大胜犹豫了半晌，道。“既然是叔公让我去，那我便去吧，只是不知道要花多少时间，我学校请的假可没几天了。”
　　一听陈大胜答应，南宫明的脸上顿时绽放出了笑容，“那些事就不用你担心了，自然会有人帮你处理，既然你答应帮忙，那么明天我会把你们都召集起来开个小会，把事情给你们好好讲讲详细，好了，二叔就不打扰你了，你早些休息吧！”
　　还真是言简意赅，雷厉风行，还没等陈大胜反应过来多问两句，南宫明就已经离开了，而桌上那杯热茶还在腾腾的冒着热气。
　　“湘西？”
　　陈大胜揉了揉脑袋，一个小小的柳雪松，究竟发现了什么惊天大秘密，居然能动摇到南宫家这个华夏第一世家的地位。
　　这事越来越玄乎了，陈大胜有些疲惫的摇了摇头，不管怎样，明天就会有结果，耐心等南宫明把事情交代清楚就是，这事连南宫晨都参与了进来，想必不会是什么坏事，毕竟南宫木就算再老糊涂，也肯定不会拿自己的亲孙子开玩笑。
　　疲惫了一天，洗了个澡，陈大胜趟床上玩了会儿手机，很快便陷入了梦乡。
　　――
　　藏书阁。
　　南宫家的藏书阁，坐落在老宅深院的一座假山背后，孤零零的一座阁楼，全是木制的结构，看上去也有些年头了。
　　藏书阁周围并没有守卫，只是大门上挂着一把大锁，这里是南宫家的老宅，有先天武宗坐镇，足以见得南宫家的自信，或许对他们来说，门上那把大锁，也仅仅只是防着府中下人的而已。
　　一大早，陈大胜就找到南宫紫萱，让她带自己来藏书阁看看，那天南宫木允许过自己进藏书阁，自然不能白白浪费了这个机会，南宫世家这么多年的传承，藏书阁中深藏的典籍肯定多不胜数，武功秘籍定然也不在少数，陈大胜也不要求多了，弱水三千，只取一瓢饮便是。
　　“这阁楼里藏书不少，都是些古籍，除了儒家经典，佛经、道藏也不在少数，各行各业均有涉猎，不过近代的书籍，这里就没有收录了，能在我们南宫家藏书阁里找到的，基本上都是你在图书馆里找不到的！”刚走进阁楼，南宫紫萱便对着陈大胜介绍道。
　　楼层有些低矮，而且光线也不太好，大白天的，看上去很是阴森，面前是一排并着一排的书架，上面摆满了密密麻麻的书籍，地方虽然打扫得很干净，不过看上去却给人一种十分老旧的感觉。
　　“姐夫哥，你想看什么东西，我来帮你找！”一直扮演着跟屁虫角色的南宫晨，有些兴致勃勃的对着陈大胜问道。
　　在旁边一个书架上拿了一本书下来，随手翻了翻，密密麻麻的繁体文字，纸张蜡黄，应该有些年头了，是一本农书，没有什么营养，陈大胜立马没了兴趣，将那书放回了书架上，转脸对着南宫晨道，“有武功秘籍么？咱们还是找武功秘籍看看吧！”
　　“三楼藏的才是武功秘籍，姐夫哥，你跟我来吧！”南宫晨点了点头，带着陈大胜往楼梯走去。
　　南宫紫萱提醒道，“陈大胜，这里面的书大都是孤本，而且年代久远，容易损坏，你翻阅的时候要小心，看过之后也要小心的放回原位，要不然损坏了可不好！”
　　“放心！”陈大胜对着南宫紫萱比了个OK的手势，三人前前后后踏上了狭窄的楼梯。
　　楼梯是木制的踏板楼，踩在上面嘎吱嘎吱作响，一摇一晃的，像是随时都会被踩断一样，整座阁楼总共有五层，三人没走一会儿，就来到了三楼之上。
　　每层楼的布局都差不多，不过这三楼上的藏书明显要比下面两层楼少多了，一排排书架，有着特意的分门别类，不过有好些书架上都还有着空余的位置。
　　“三楼四楼藏的都是武功秘籍，除了我们南宫家的家传武学外，还收录着许多其他门派的武功秘籍，甚至还有如今武林中一些门派的失传绝学，刀法、枪法、剑法、心法、轻功等等，在这里都能找到，爷爷说了，你想看随时都可以来！”南宫紫萱说着，将大门的钥匙递向陈大胜，“你自个儿在这里慢慢看吧，我和小晨就不陪你了！”
　　“别急啊！”见南宫紫萱把自己丢在这里就要离开，陈大胜立马将她给叫住。
　　南宫紫萱疑惑的看向陈大胜，“干嘛？我们可没那闲工夫被你看书，你要看自己一个人看呗，想看多久看多久，没人会来打扰你的！”
　　“我也没那闲工夫！”陈大胜将钥匙还到了南宫紫萱的手上，道，“我只想找一门棍法，你们帮我找找！”
　　“棍法？”南宫紫萱愣了一下，这家伙跑藏书阁来，就仅仅只为了找一门棍法？
　　陈大胜点了点头，道，“棍法、棒法都行，帮我找一门合适的，找到咱们就离开！”


 第三百二十六章 太乙混元棍法！

　　“姐夫哥，爷爷说你资质超凡，寻常武功一看便会，好不容易来趟藏书阁，只找一门棍法，是不是太亏了？”南宫晨忍不住插嘴道。
　　南宫晨可是不止一次从南宫木的口中听说过陈大胜那逆天的学习能力，他也知道南宫木让陈大胜来藏书阁，肯定是想让陈大胜从这书海之中多学一些东西，可是万万没想到陈大胜需要的只是简简单单的一门棍法，实在令他有些意外，他还当陈大胜会在书海之中浸泡几天几夜呢。
　　陈大胜笑了笑，“贪多嚼不烂，普天之下，武功秘籍多不胜数，我一个人哪能都学会，选一门棍法足矣！”
　　“为什么非要是棍法，刀法剑法不好么？”好奇的同时，南宫晨更是有些难以理解，相比起刀法的霸道和剑法的君子之道来说，棍法这东西却是粗鲁了些。
　　“刀剑太利，容易伤人，还是棍法实在！”陈大胜摇了摇头，道，“别瞎问了，快帮我找找吧！”
　　刀剑太利？这算是什么理由？南宫晨感觉有些凌乱，武林中人比斗，除了比武功高低，那就是比谁的兵器更锋利，怎么到了陈大胜这儿反倒是嫌弃刀剑太利了呢？
　　疑惑归疑惑，但是陈大胜既然提出了要求，他们也不会多说什么，赶紧都行动了起来，帮着陈大胜在那一排排书架寻找与棍法、棒法相关的秘籍。
　　――
　　三个人忙活了将近二十分钟，一叠十几本线装古书整齐的堆放在了陈大胜的面前。南宫紫萱拍了拍书籍上的灰尘，对着陈大胜道。“咯，都在这里了，你自己挑吧！”
　　南宫晨拿起第一本翻了翻，煞有介事的道，“这本杨家棍法，传说是宋朝杨家五郎创的，脱胎于杨家枪法，适合战阵拼杀。不过对于江湖争斗，并不算上乘。”
　　陈大胜接过来翻了翻，微微点了点头，南宫晨说得没错，这棍法本是为战场而生，虽然杀气凛凛，气势磅礴。不过却也大开大合，并不见得有多么的精妙，随手便将其放在了一边。
　　“烈风棍法、劈山棍法、天狼棒法……”
　　陈大胜也不着急，一本接着一本的翻阅着，脸上的表情却是一成不变，显然并没有让他感到中意的。这次来藏书阁，他就是想给自己的大仙棍配上一门好棍法，可是这些秘籍都很普通，虽然用大仙棍使来威力不容小嘘，但是陈大胜却感觉有些辱没了自己的大仙棍。
　　“呵呵。这门棍法倒是有点意思！”
　　静寂的阁楼里只剩下书页翻动的声音，就在陈大胜认真看书寻找中意的棍法的时候。耳边却突然传来南宫紫萱的笑声。
　　“唔？给我看看！”陈大胜回过神来，看到南宫紫萱手里捏着一本书在发笑，以为这妞找到了好东西，立刻将那本书抢到了手中。
　　“呃，双截棍？”
　　看着书中的插图，陈大胜的脸皮忍不住轻轻的抖了抖，将书又丢回南宫紫萱的手上，大仙棍可是实打实的长棍，自己拿双截棍的棍法来有什么用？
　　“太乙混元棍法？”
　　没让南宫紫萱捣乱，陈大胜在那堆书中翻翻捡捡，目光落在一本老旧的小册子上，绿皮封面，正中央画着一副太极图案，边角处都有翘曲褶皱，不过保存还算完好，显然也是本古书，陈大胜直觉这里面应该有货。
　　“咦，我以前怎么没看到过这门棍法？”陈大胜刚刚把书翻开，南宫晨便疑惑的把脸凑了过来。
　　南宫紫萱递给南宫晨一个白眼，道，“小屁孩子，这里那么多书，你还能全都看过？”
　　南宫晨瘪了瘪嘴，虽然心有不服，却也找不到话来反驳南宫紫萱，这藏书阁中的武功秘籍，就算没有一万也有八千，他怎么可能每本都见到过呢？
　　姐弟二人斗嘴的时候，陈大胜却已经被那书中所记述的棍法给深深的吸引住了，棍法由太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，演变为六十四点棍法，变化多端，十分玄奥，绝对是面前这堆棍法中的上品。
　　“怎么样姐夫哥？”南宫晨见陈大胜看得入了迷似的，忍不住问道。
　　陈大胜回过神来，将书一合，脸上带上了一丝满意的微笑，扬了扬手中的秘籍，道，“就它了，太乙混元棍法，正合我意！”
　　“找到了咱们就出去吧，这屋阴森森的，呆着怪不舒服！”南宫紫萱却是早想离开了。
　　“等等！”陈大胜摆了摆手，问道，“这书我能带出去么？如果不行的话，给我两分钟时间，我把它背下来！”
　　两分钟时间背下一本秘籍，这话如果出自别人之口，肯定会招来不屑，不过南宫紫萱却是知道，陈大胜的确有这个能力，这家伙的脑袋也不知道是怎么长的，完全就是个怪胎。
　　“背下来？你那么厉害，我看你不如把它学会了再出去吧？”南宫紫萱没好气的回了一句，紧接着又道，“还是拿出去慢慢研究吧，只要别损坏了，到时候完整的还回来就是了。”
　　“哦！”
　　陈大胜点了点头，给他两分钟时间，能把其中内容记下是没错，不过难免会有遗漏，而且这棍法相当精妙，想要学会也并不是一时半会儿的事，犯不着现在浪费时间。
　　南宫晨从陈大胜的手中拿过秘籍，也带着好奇翻看了起来，能让自己这个姐夫哥看上眼的，肯定有什么出奇的地方。
　　“这太乙混元棍法，好像不是我们南宫家的家传功法，不知道是那门那派的，的确很精妙呢！”南宫晨捏着他那还没有长胡子的下巴，煞有介事的评价道。
　　三人一边下楼，南宫紫萱一边道，“大概是什么门派的失传绝学吧，反正我没听说过，或许爷爷会知道，不过听这名字，我想多半是你们太极门的功法！”
　　太极门？陈大胜闻言愣了一下，仔细想想倒也不是不可能，以南宫木和陈云鹤的关系，南宫家的藏书阁里收藏一两门太极门的功法并不为奇，不过之前自己曾向老姐要过棍法，可是姐姐却告知自己没有，莫非这太乙混元棍法还真是太极门的失传绝学？
　　念头一闪而逝，不管是与不是，这棍法已经落在了自己的手上，其它的东西就不用再去深究了，更不用去询问老爷子，毕竟前天晚上才答应过老姐，不会再在老爷子面前提起三叔公的事的。
　　出了藏书阁，南宫晨将秘籍还给了陈大胜，陈大胜随手收了起来，南宫紫萱在门上挂上了大锁，将阁楼重新锁了起来。
　　“这钥匙你还要不要？不要的话，我可要还给爷爷去了！”锁好藏书阁，南宫紫萱对着陈大胜扬了扬手中的大钥匙。
　　陈大胜摇了摇头，道，“还回去吧，我要的东西已经找到，如果还有需要的话，以后再说吧！”
　　“以后，以后可没那机会了！”南宫紫萱撇了撇嘴，把钥匙收了起来。
　　“小姐，姑爷，小少爷！”
　　三人正准备离开，旁边远远传来一个苍老而沉重的声音，转身看去，管家吴明正朝着他们快步走来。
　　“吴叔，有事么？”看吴明那急冲冲的样子，南宫紫萱疑惑的问道。
　　吴明道，“老爷子让我来找你们，有事！”
　　三人面面相觑，南宫紫萱和南宫晨都有些茫然，不过陈大胜似乎是闻出了点味道，应该是昨晚上南宫明找自己说的事吧！
　　“走，去看看！”
　　陈大胜大袖一挥，带头往南宫木的居所走去，昨晚南宫明就说过，今天会把他们召集起来开个小会，总算是可以一解心中疑团了。


 第三百二十七章 古府遗迹！

　　来到南宫木的院子，果然如陈大胜料想的那样，二叔南宫明也在这里，旁边还站着南宫乘风，祖孙三代也不知道正在那里嘀嘀咕咕的商量着什么。
　　“叔公，二叔！”陈大胜走了过去，面带微笑的打了个招呼。
　　南宫明见到陈大胜过来，也抬头递给陈大胜一个微笑，南宫木问道，“怎么样，可找到什么好东西？”
　　“那是当然！”陈大胜打了个哈哈。
　　南宫紫萱一边把藏书阁的钥匙递向南宫木，一边道，“爷爷，你是不知道，这家伙进了藏书阁，挑来拣去却只选了一门棍法，真是白费爷爷你一片好心了。”
　　“唔？看来你小子眼光还挺高的嘛，阁楼里那么多功法，你都看不上眼？”南宫府抚了抚须，有些意外的看着陈大胜。
　　陈大胜摇了摇头，“贪多嚼不烂，我只是缺门棍法，缺什么补什么而已！”
　　南宫木微微颔首，也不计较，机会给了陈大胜，该怎么把握是他自己的事情，旋即便对南宫紫萱摆了摆手，“萱儿，你先下去吧！”
　　“啊？哦！”
　　南宫紫萱愣了一下，旋即又点了点头，看这架势，南宫木应该有什么重要的事情和陈大胜等人商量，她虽然也是南宫家的子弟，不过却是个女孩儿，平常南宫木对她的疼爱一点也不少，不过事关家族大事的时候，女人是绝对插不上话的，从小在世家大族长大。这一点自知之明，南宫紫萱还是有的。虽然每次心头都会有些不舒服，但也只能认命。
　　看着南宫紫萱有些落寞的走出院子，陈大胜的心中忽然闪过一丝淡淡的不舒服，在别人眼里，南宫小姐的地位尊崇，人人羡慕，但是其中酸楚，或许只有她一个人才能体会吧。身在世家大族，得到得虽然多，但是失去的东西同样也多，比如，自由的婚姻。
　　南宫紫萱一离开，院子里就只剩下了南宫木、南宫明、南宫乘风和南宫晨，当然。还有陈大胜这个外人。
　　“爷爷，怎么了？”
　　南宫晨看着姐姐被支走，脸上闪过一丝茫然，他也能看出来南宫木这是有事要谈，可他满打满算才十六岁，还不算成年人。以前这种场合根本就不会让他参加的，此时他都有些怀疑是不是老爷子没有看到他，也不知道该不该回避了。
　　南宫木给了南宫晨一个稍安勿躁的眼神，转而对着南宫明道，“你来给他们说吧！”
　　言罢。南宫木便如老僧坐定般的坐在了一边，把话语权都交给了南宫明。南宫明对着陈大胜三人比了个手势，三人都坐到了石桌旁。
　　三个人的表情各有不同，南宫乘风明显已经知道南宫明会讲什么了，陈大胜的脸只有好奇，而南宫晨却是好奇中带着忐忑和疑惑。
　　南宫明清了清嗓子，看着南宫晨那紧张的样子，不禁笑道，“不要紧张，你也是大人了，是该为家族分担一些事情的时候了。”
　　“二叔，什么事啊？”南宫晨挠了挠头，虽然南宫明脸上在笑，可是他却直觉不会是什么简单的小事。
　　南宫晨算是说出了陈大胜的疑问，两只眼睛直勾勾的盯着南宫明，静静的等着南宫明给个答案。
　　南宫明也不多说废话，理了理思绪，直接道，“这事你们都该知道一些，前些日子，我们鉴定中心和中央科学院从蜀中抓了个大学生回来，一开始我们以为那学生只是误食了什么天材地宝，不过经过后来科学院的研究和审讯，才知道这事情远没有那么简单。”
　　“呃！”南宫晨愣了一下，忍不住转脸朝陈大胜看去，这事他听陈大胜说过，他还帮陈大胜牵头来着，难不成说的就是陈大胜要找的那个人？
　　不是误食天材地宝，难道真是得了什么血脉传承？陈大胜闻言，心中有所猜测，不过却没有打断南宫明，静静的等着他慢慢交代。
　　南宫明对着陈大胜道，“如果柳雪松所言属实的话，其中牵涉到一处古府遗迹！”
　　“古府遗迹？”陈大胜愣了一下，古府遗迹是什么东西？不是血脉传承么？
　　南宫明解释道，“如今在华夏武界，先天武宗便算是顶尖，不过纵观华夏历史，武仙武圣也不在少数，所谓古府遗迹，便是古时那些强大武修生活过的仙府或者埋骨的仙墓，华夏大地上，这样的地方肯定不少，只是武仙武圣神通广大，那些古府遗迹不是被岁月侵蚀，掩埋地底，便是被阵法掩盖，不见天日，我们国家在上个世纪曾经进行过几次大规模的地质勘探，可惜一直都没有太大的收获，直到前几天出了个柳雪松。”
　　“二叔，你的意思是说，柳雪松知道一所古府遗迹？”陈大胜忍不住问道。
　　南宫明点了点头，“他只是个普通人，想来也没有必要欺骗我们，寒假的时候，他曾带着他女朋友去湘西游玩，在一座大山中遇险，跌进了一条地缝，据他所描述，我们猜想那下面应该是一处古代武修的古府遗迹，这事已经惊动了中央，领导让我们加紧派人查探，只是没想到消息泄露了出去，除了我们南宫家外，其它三家都摩拳擦掌，跃跃欲试。这么多年，四大世家明争暗斗，我南宫家一直牢牢占据着第一的位置，如今有了仙府遗迹的消息，那三家肯定是等不及了，上头迫于压力，索性不管这事了，交由我们四家自行解决，经过我们四家商议，决定每家只派几名小辈前往，一旦查清仙府确实，便各凭能力，能得到多少好处便得多少好处，事后谁都不怨！”
　　南宫晨砸吧了一下嘴，讷讷的道，“二叔，你们，你们该不会是要派我去吧？”
　　南宫明微笑着点了点头，“没错，晨儿，我已经给你报了名，这次你也要随队前往。”
　　“啊？”南宫晨的一张脸顿时就苦了起来，“我的武功那么差，去了不也添累赘么？”
　　南宫明回头朝南宫木瞧了瞧，南宫木依然闭口不言，南宫明也知道南宫晨的年龄太小了，在这次四大四家挑选的后辈子弟中，他是最小的一个，而且武功也最低，根本没有任何的竞争力，虽然他也不想让南宫晨去冒险，但这是南宫木钦点的，他也没有办法。
　　看南宫晨那张小脸上的表情，南宫明只得劝道，“小晨，这次你大哥和大胜都会随你一起去，有他们两个照料，应该不会有危险的，你就权当是去历练一番吧。”
　　南宫晨看看这个又看看那个，最终还是有些不太情愿的点了点头表示同意，身为南宫世家的一份子，虽然他还不想过早的担当这份责任，但是当家族有需要的时候，就算他再不想担当，也必须站出来。
　　见南宫晨点头，南宫明总算是舒了口气，南宫木是想趁这个机会让南宫晨历练一下，对于从来没有为家事烦忧过的南宫晨来说，这次的确是个千载难逢的机会，而且南宫木让陈大胜这尊高手随行，恐怕很大的原因就是想让陈大胜照顾着这个小孙子。
　　“二叔，我们什么时候动身呢？”陈大胜自然也能猜到南宫木的用意，否则四大世家分配资源，绝不会把自己也给牵扯进来，不过他也不戳穿，南宫晨是自己未来小舅子，当哥哥的理当照顾着，这一路说不定会给自己带来不少收获，算起来也是两利。


 第三百二十八章 南宫木的意图！

　　南宫明直接道，“这次我们四家都不方便直接出手，等其他三家安排妥当，你们到时候一起出发，大家公平竞争，你们这两天好好准备准备，争取把状态调整到最好再走！”
　　南宫晨有些弱弱的问道，“二叔，如果到时候，我们真的找到那处遗迹，在遗迹中发现的东西算谁的？”
　　南宫明尚未答话，南宫木却终于开口了，“当然是那家发现就算哪家的，说好是公平竞争，如果真的发现古符遗迹，你们三个要做的就是尽最大的努力，从中夺去最大的利益，绝对不能让其他三家给赶了先！”
　　“那要是他们跟我们抢呢？”南宫晨接着问道，要知道在利益面前，绝大多数人都是自私的，如果真的到了那一步，他心中所担心的事情肯定会发生。
　　“那你们也不用跟他们客气！”南宫木直接回了一句，“别人长的有手，你们就没生得有脚么？”
　　南宫晨闻言，脸又苦了起来，“爷爷，我们这几家人，抬头不见低头见的，要是动起手来多不好？”
　　“屁话！”见南宫晨那优柔的模样，南宫木大声的呵斥了一句，道，“这事牵扯甚大，你们只要出了京城，所代表的的就是各自家族的利益，不能有任何的情分掺杂，就算你跟他们讲情义，他们也不见得会跟你讲情义！”
　　“哦！”
　　南宫晨被南宫木的大声呵斥给吓了一跳，赶紧闭上了嘴巴。不敢在过多的言语了。
　　“好了，你和乘风先下去准备吧！”南宫木无奈的看了南宫晨一眼。转而对着陈大胜道，“大胜，你留下！”
　　南宫乘风拍了拍南宫晨的肩膀，带着心情有些繁重的南宫晨离开了小院，独留下陈大胜和南宫木、南宫明二人面对着。
　　“叔公，小晨年纪还小，你也别对他太严苛了！”陈大胜看着南宫木那张铁黑的脸，忍不住道。
　　南宫木摇了摇头。道，“十六岁，已经不小了，这次湘西之行，大胜，你得给我好好照看好他！”
　　“放心，小晨的实力其实也不弱的！”陈大胜微微颔首。
　　南宫木依旧摇头。他自己的孙子有几斤几两，他自己心中很清楚，“大胜，你知道这次为什么我会让你跟着去么？”
　　陈大胜想了想，点了点头。
　　“唔？那你说说看！”南宫木有些意外的看着陈大胜，忽然很想听听这小子是怎么想的。
　　陈大胜直接道。“您老想要趁机会历练历练你的小孙子，正好抓我当保镖呗！”
　　“话粗理不粗，我的确存了这个想法，不过，在你看来。真的就只有这么简单么？”南宫木闻言，却是抚须一笑。两只眼睛直勾勾的看着陈大胜，似乎在他看来陈大胜对他的意图理解得很肤浅似的。
　　陈大胜耸了耸肩，道，“当然不会这么简单，您老可是人精，办事岂能没有章法，如果仅仅只是想给小晨找个保镖，也用不着找上我。”
　　“嗯！”南宫木点了点头，静静的等待着陈大胜阐述。
　　“我也仅仅是猜想，如果说错了，您老就当没听过！”陈大胜事先提了一句，在得到南宫木点头应允后，才慢慢的道，“照理说，你们四大世家争斗，我只是个外人，并不应该牵涉在内，可是叔公你却一定要我参与进来，我想，除了因为我的实力，可以在争斗中保证小晨他们安全外，另一个原因，刚才小晨那样子，你们也见了，如果到时候四大世家之间发生争斗，小晨和大哥肯定会顾及往日情分，到手的东西说不定都会拱手让人，这样无疑会给南宫家带来巨大的损失，然而有我的加入那就完全不同了，什么世家子弟管我屁事，谁敢抢我东西，直接一棍打死……”
　　“停，停，停……”听着陈大胜的滔滔不绝，南宫木赶紧让陈大胜打住，道，“有些东西，你自个儿心中清楚就好，用不着说出来！”
　　陈大胜这话要是被旁人听了去，还不知道会作何感想，但是这些话的确是说出了南宫木的想法，他让陈大胜参与进来，就如陈大胜自己说的那样，他是个局外人，除了南宫家，其他三家根本没有任何牵连，这样更容易办事，如果到时候四大世家真的为了利益而兵戎相见，以南宫晨和南宫乘风的性格，绝对会成为四家之中最消极的一方，这是南宫木不想绝对不想看到的。
　　这小子脑子果真好使！南宫明盯着陈大胜看了半天，心中不由得暗赞，想了想，忍不住插嘴道，“大胜，如果不到非不得已，还是不要见血光，最好还是和气为贵，大家发财的好！”
　　“放心吧二叔，人不犯我我不犯人，我又不是杀神，我还不想惹一屁股麻烦呢！”陈大胜点了点头，虽然大家公平竞争，就算死了也不怨谁，不过那些毕竟都是世家子弟，能不碰还是少碰。
　　南宫木拍了拍胸口，道，“我既然让你去，就不怕你惹麻烦，只要事情办好了，就算你捅了天大的篓子，叔公也能给你堵了。”
　　“哈哈，还是叔公耿直！”陈大胜咧嘴一笑，“叔公，你就不怕到时候我自个儿卷了东西跑了，让你们四家都白跑一趟么？”
　　南宫木丢给陈大胜一个白眼，“先不说那古府遗迹是否真实，就算是真的，也不见得会有多少好东西，你小子有那个胆子得罪四大世家？而且既然叔公我肯让你代表南宫家参与进去，那就是把你小子当成我南宫家的人了，你小子要是自己不争气，那只能怪我瞎了眼！”
　　“那您老人家总不可能让我白跑一趟吧？又当保镖又当打手的，这可是体力活呢！”陈大胜道。
　　南宫木没有说话，只是用一种颇具意味的眼神看着陈大胜，一切尽在不言之中，如果找到古府遗迹，这小子还能不顺手牵羊？那已经是最大的好处了，还想找自己要好处，南宫木真想抽他丫的。
　　陈大胜显然从南宫木的眼神中读出了他想说的话，立马干笑了一声，不再言语了。
　　南宫明嘱咐道，“大胜，这次你是我们南宫家的一支奇兵，以你的功力，其它三家之中绝对找不出对手来，一旦找到古府遗迹，能抢到多少好处，可全都要靠你了。”
　　陈大胜神色凝重的点了点头，“放心，不会让你们失望的。”
　　“其它三家肯定也有奇招，你们此行面对的除了那未知遗迹的危险，还有来自其它三家的危险，尽量照顾着小晨和乘风，准你便宜行事！”南宫木道。
　　所谓便宜行事，陈大胜能够理解，敢从南宫家手中抢东西，那就得拿命来换。想南宫木一个先天武宗，却在这里算计其它三家的后辈，实在令人唏嘘，不过转脸想想，其它三家说不定现在也在算计着南宫家的后辈子侄，此次湘西之行，一场暗斗肯定再所难免。
　　陈大胜想了想，转向南宫明道，“二叔，你还没告诉我，那柳雪松身上的力量是如何得来的？”
　　南宫明道，“他也是稀里糊涂，说是被那遗迹中的一条蛇咬了一口，之后便得了一身力量，也不知道有几分真假，他身上的力量和他的情绪一样，十分不稳定，在暴怒的情况下，能发挥出将近一师之力，不过持续不了多久，过后会变得很虚弱，科学院那帮人仔细研究过，却并没有从他的身上检测到有蛇毒的存在，想找到答案，可能还得等你们找到柳雪松说的那个地方才行。”


 第三百二十九章 湘西大山！

　　“原来是这样！”
　　陈大胜微微颔首，柳雪松的暴怒，他也曾经见识过，的确和南宫明说的差不多，他还当柳雪松是接受了什么血脉传承，却原来是被蛇咬了，但话说回来，什么蛇不仅咬不死人，反而还给了人这么强大的力量呢？
　　南宫明道，“届时柳雪松也会随队前往，你和他认识，到时候可以亲自问问他，说不定还能问出点什么来，那地方肯定很危险，这次我们都不方便插手，出了京城，一切只能靠你们自己！”
　　陈大胜思考片刻，长长的舒了口气，站起身来道，“如果没什么事，那我也回去好好准备准备！”
　　南宫木摆手止住了陈大胜，“先不忙，一时半会儿也走不了，先让你二叔把路上需要注意的东西给你好好讲讲详细！”
　　陈大胜闻言，又坐了回去，很快院子里便响起了三人那故意压低了嗓门的密谋声。
　　――
　　接下来的两天，四大世家虽然表面上风平浪静，但是暗地里已经波涛汹涌了起来，四家的后辈子弟都暂时没有了来往，别的不知道，但是在南宫家，陈大胜能够感觉到气氛完全和以前不同了，尤其是一家人吃饭的时候，气氛都比以往凝重得多。
　　南宫木交代陈大胜的事，陈大胜并没有隐瞒陈小利，陈小利在知道事情经过后，并没有多说什么，在南宫家留了两日，便独自一人回蜀中去了。她对陈大胜的实力有绝对的信心，并不担心陈大胜会吃亏。
　　――
　　湘西。
　　确切的说。应该是湘西与湘北之间，哪里有一大片古老的原始森林，幅员十分辽阔，外延有一片区域被开发成了风景区，不过有很大一部分是没有开发的深山，这次四大世家的目的地，便是在那深山之中。
　　“这地方还挺漂亮的，如果不是来做任务。而是单纯来旅游的话，感觉肯定不错！”清晨，森林外围的一片平地上站着三个年青男子，其中一个面容稚嫩的男孩，新奇的打量着周围的一切，嘴里发表着感慨。
　　陈大胜深深的吸了一口山间的新鲜空气，对着南宫晨笑道。“你就当是来旅游的不就行了？反正你也难得出来一趟，这次咱们不仅要旅游，还得在山里野营呢！”
　　“要真是那样就好了！”南宫晨苦着个脸，陈大胜说得轻松，但是他心中知道肯定不会那么简单，只要一进了山。危险定当接踵而至。
　　南宫乘风凑过来拍了拍南宫晨的肩膀，“小晨，山里可有大老虎，你怕不怕？”
　　“大哥，你觉得我连只老虎都干不赢么？”南宫晨闻言。额头不禁闪过一丝黑线，大小也是个武师境界的高手。还能怕一头老虎？
　　陈大胜笑道，“山里可不止老虎，什么山精鬼怪的躲着呢，专门吃小孩儿！”
　　“姐夫，你把我当三岁毛孩儿啊？”南宫晨翻了个白眼，拔出腰间的玄铁菜刀，凌空挥了挥，道，“我就是专门降妖伏怪的，想吃我，那得先问问我的菜刀答应不答应。”
　　南宫乘风与陈大胜对视一眼，两人都笑了，南宫晨自得其乐了一阵，回头向身后的小路望了望，疑惑的道，“他们怎么还不来，不会是已经进去了吧？”
　　南宫晨说的他们，就是其他三家的子弟了，这里是约定好的会和地点，他们三人今天一早就来了，等了快半个小时，却还不见其他三家的人到来，陈大胜的心中也有些疑惑，忍不住往南宫乘风看去。
　　“时间还没到！”南宫乘风摇了摇头，“柳雪松还没有带到，他们就算进去也是无头苍蝇，稍安勿躁，慢慢等吧！”
　　“会不会是我们来错地方了？”陈大胜问道。
　　南宫乘风看了看手表，道，“放心，不会有错，事先定的是九点在这里会和，现在才八点半，还有半个小时！”
　　“那就好！”陈大胜伸了个懒腰，伸手在南宫晨的肩膀上拍了一下，“趁这半个小时，好好呼吸呼吸这里的新鲜空气吧，等一会儿进了林子，这空气就会充满血腥味了。”
　　“姐夫，你吓唬我！”南宫晨闻言，小脸忍不住抖了抖。
　　陈大胜哈哈一笑，“别尿裤子就行！”
　　“我才没那么懦弱呢！”南宫晨瘪了瘪嘴，目光在陈大胜的身上打量了一下，疑惑的道，“姐夫，你怎么空着手就来了，不带些吃的，进山后怎么办？”
　　他和南宫乘风都背了个军用大背包，里面装满了各种压缩食品，足有他们好几天的口粮和用水，反而是陈大胜甩着两只手，一副悠闲的样子，让他不禁好奇，难道是想蹭他们的食物，这未免也太懒了吧？
　　陈大胜耸了耸肩，笑道，“山里到处都是吃的，干嘛还非要自己带？”
　　“唔？”南宫晨一愣，旋即将背上的背包解了下来，向着陈大胜递去，“那你帮我背！”
　　“去，凭什么？”陈大胜翻了个白眼。
　　“你是我姐夫啊，照顾小舅子是姐夫的天职！”南宫晨道。
　　“屁的天职，自己背着，我才懒得给你背！”陈大胜道。
　　南宫晨顿时装起了可怜，“姐夫，你看这背包这么重，我还在生长发育期呢，你舍得让你小舅子我背这么重的东西么？”
　　“真受不了你！”陈大胜无奈的瞪了南宫晨一眼，道，“把吃的东西都扔了，留些有用的不就行了？”
　　“那可是我这好几天的口粮呢，丢了吃什么？”南宫晨道。
　　陈大胜道，“压缩食品能有什么营养，等进了山，你姐夫我换着法儿的给你做好吃的，叫你扔了你就扔了，不知道什么叫轻装上阵么？”
　　“这可是你说的？”南宫晨将信将疑，在得到陈大胜肯定的眼神后，这才将背包放在地上，把吃的东西都挑拣了出来。
　　“大哥，你也是，吃的东西就不用带了，免得增加负重，少些东西，咱们行动起来还要轻便些！”看着南宫乘风身上那个更大的背包，陈大胜便也对着南宫乘风嘱咐了一句。
　　南宫乘风想了想，也不多说，直接把背包解了下来，背包里装的大部分都是食物，虽然对他们来说这点重量并不算什么，但是在山里恶劣环境下，就算只有十斤的重量，那也是绝对的负担。
　　“哟呵，小晨，你们这是干什么？怎么把食物都给丢了，这是准备打道回府么？”
　　就在南宫晨和南宫乘风忙着扔食物的时候，小路的尽头传来一个肥腻腻的声音，陈大胜回头一看，一个猪型生物正大摇大摆的朝着这边走来。
　　王家，王褚飞！
　　正是前几天在寿宴上被一杯酒差点搞得挂掉的王褚飞，此时王褚飞的那张肥脸上正带着令人作呕的烂笑，身后还跟着一对年青男女，圆润的目光正在朝着这边打望。
　　几天不见，这家伙看上去更胖了，王家居然派了这货出来，那天那杯酒没把这货搞残，看来这肥猪还得到不少好处，精气神十足，功力显然精进了不少。
　　南宫晨见到王褚飞，也有些意外，显然他也没料到王家会派这家伙出来，听到王褚飞那阴阳怪气的声音，南宫晨立刻挤兑道，“原来是你啊，怎么还没死呢？”
　　王褚飞走到近前，目光在陈大胜的脸上停留了一下，哈哈一笑，道，“我王某人福大命大，说起来还得感谢这位陈兄弟呢，如果不是那杯酒，我也不会在短短几天时间内接连突破两个境界，达到如今的六级武师境界！”


 第三百三十章 马顾问！

　　六级武师？连肥猪王都六级武师了？南宫晨有些凌乱了，本来他看到王褚飞，还窃喜自己不用垫底了，却没想到这家伙居然已经六级武师。
　　“草，咸鱼都能翻身，太没天理了！”南宫晨忍不住低声啐了一句。
　　感觉到王褚飞眼中那戏谑的笑意，陈大胜无所谓的道，“不用谢，半杯酒而已，我喝洒的都不止半杯！”
　　相较起来，陈大胜的语气完全就是藐视了，王褚飞心底的沾沾自喜和优越感完全消失，他虽然功力大增，但也不过是拾人牙慧而已。
　　他只是喝了半杯酒便功力大涨，这个卖酒的岂能差了去，如今大家都出了京城，说好了生死不论，万一要是把这家伙给惹毛了，对自己动了刀子，那岂不是亏大了。
　　王褚飞并不傻，一张肥脸抖了抖，完全没了话说，只是恨恨的看了陈大胜一眼，带着身后两人往旁走去，也不再与南宫乘风等人搭腔，三个人在哪里不知道窃窃私语什么。
　　“姐夫哥，还是你厉害！”看着王褚飞被气走，南宫晨的脸上挂满了笑容。
　　“那两人是谁？”
　　陈大胜朝王褚飞那边看了看，除了王褚飞外，另外那对男女长得到还算俊俏，年龄应该比王褚飞小上一些，眉宇间相互有几分神似，想来应该也是王家的嫡系，一个背着个大背包，一个背着个大箱子，功力比王褚飞稍差。有五级武师境界。
　　南宫晨闻言，道。“女的叫王菲菲，背箱子的那个男的叫王路，肥猪王这家伙，当堂哥的居然让弟弟妹妹背那么重的东西，自己却空着两只手，真是过分！”
　　言语间带着极度的鄙视，陈大胜闻言，脸皮不禁抖了抖。看南宫晨那骨碌碌的眼神，怎么感觉这小子有些指桑骂槐呢？
　　女的不说，一身英气，看起来应该不弱，那个叫王路的，皮肤有些黝黑，看上去十分的结实。背上那个箱子里也不知道装的是什么，看他脚步沉重的样子，想来里面的东西应该很有些分量。
　　两拨人互不理睬的等了一会儿，另外两家也来了，不出陈大胜的意料，庄少贤出现在了庄家的队伍里。这小子有七级武师的实力，在四大世家的小字辈中已经算得上是顶尖，庄家要是不派他出来才怪了。
　　与庄少贤一起来的是一个身材高挑的红衣服女人和一个衣着朴素的平头男子，据南宫乘风二人介绍，那红衣女人是庄少贤的堂姐。名叫庄婷，而那个平头男却没人认识了。想必是庄家请来的外援。
　　至于曹家就要低调得多，只有一个叫曹毅的年青人，带着两个双胞胎兄弟，一来就站在一边，没和任何人交流。
　　四家都已经到齐，只有柳雪松还没有带到，可能还要等上一会儿，庄少贤自来熟的与王家三人打了个招呼，转脸朝陈大胜三人这边瞧了瞧，犹豫了一下，还是走了过来。
　　“贤哥！”
　　见到庄少贤过来，南宫晨的脸上挂上了笑容。
　　庄少贤微微点了点头，与南宫乘风打了个招呼，却是自动把陈大胜给无视了，转而对着南宫晨道，“小晨，你怎么也来了？”
　　南宫晨挠了挠头，道，“我也不想来的，不过爷爷要我来，我也没办法！”
　　显然，庄少贤也没有料到会在这里见到南宫晨，不过一听是南宫木的意思，他也不好多问了，低头看了看南宫晨脚下堆满的压缩食品，不禁有些疑惑，“你们这是干什么？”
　　南宫晨低头看了看，道，“姐夫说东西带多了碍手碍脚，山里有吃的，不用带食物！”
　　姐夫这个词汇从南宫晨的嘴里说出来，让庄少贤的心里感觉极度的变扭和不爽，转脸看向陈大胜，眉头不禁皱了起来，“山里的东西岂是随便能吃的，万一吃到有毒的东西怎么办？”
　　陈大胜嘴角划过一丝弧度，“这个就不劳你费心了，如果你想要的话，这些食物尽管拿走就是！”
　　“哼！”
　　看到陈大胜那张脸，庄少贤的心中莫由来的涌起一阵火气，重重的哼了一声，直接转身离去。
　　“呃！”看着庄少贤离去，南宫晨不禁砸吧了一下嘴，低头看了看地上那一大堆食物，“姐夫，这东西咱们还带么？”
　　陈大胜丢过去一个白眼，“自己做决定，你要是不嫌重，那便带着吧！”
　　南宫晨想了想，还是算了，好不容易翻出来扔了，又装回去，累！
　　南宫乘风走过来，对着陈大胜道，“大胜，少贤脾气乖张了些，不要介意！”
　　陈大胜无所谓的摇了摇头，自始至终他都没把庄少贤放心上过，他反倒是担心面前这两人，一个老好人，一个没主见，也难怪南宫木要让自己来了，别的不说，如果到时候和庄家打起来，南宫乘风和南宫晨肯定会退让的。
　　“来了！”
　　又有两个人影出现在小路的尽头，所有人的目光都投了过去，一个身穿笔挺军装的中年男子，押着一个年青小伙朝这边走来。
　　陈大胜的目光定在那年青小伙的身上，正是他一直想见上一面的柳雪松，现在的柳雪松与上次篮球场上见到的那个英姿飒爽的青年完全不同了，一个小平头，明显是刚剔不久，一身蓝白相间的衣服，双目无神，精神涣散，两只脚机械的迈着步伐，看上去就像刚从牢房里放出来的一样。
　　所有人往这边靠了靠，柳雪松身后的那位中年男子上前一步，道，“各位，人都来齐了么？”
　　“都齐了！”南宫乘风道。
　　中年男子点了点头，“大家应该都认识我，我就不用自我介绍了，这次任务由我带领，旁边这位是我们这次任务的地图，名叫柳雪松。”
　　草，这谁啊？陈大胜的嘴角抖了抖，还不用自我介绍，貌似挺有名气似的，可自己压根儿就不认识他。
　　南宫晨低声道，“他叫马林，是东厂西厂的双边顾问，是个很牛气的人。”
　　“双边顾问？”
　　陈大胜一愣，这名头貌似有点唬人，看眼前这些个少爷小姐，一个个都规规矩矩的，显然这个马林不简单。
　　马林直接道，“闲话我也不多说了，此行的意图，大家心里都清楚，如果准备好了，我们便进山吧！”
　　说完马林十分干脆的带着柳雪松往前方的树林走去，路过南宫晨等人的身边，马林低头瞧了瞧，严肃的道，“山里环境恶劣，带好食物和药品！”
　　丢下一句话，也不等南宫晨等人回答，便直接带着柳雪松走了，柳雪松走了两步，猛然间回头看向陈大胜，两只涣散的眼睛突然恢复了神采，脸上的表情显得尤为的激动，想要说什么，可是还没说出来就被随后跟上的人挡住了视线。
　　南宫晨砸吧了一下嘴，条件反射似的转脸看向陈大胜，又想把扔掉的东西捡回来。
　　“走啦！”
　　陈大胜拍了拍南宫晨的肩膀，拉着南宫晨大摇大摆跟了上去。
　　――
　　一行十四人，队伍浩浩荡荡，相互之间基本都认识，不时的交头接耳着，气氛貌似还挺和谐，但是所有人都心知肚明，等到了地方，面对利益的时候，还能这么和谐么？
　　刚进树林，还能找到路，所以并不难走，一群人在马顾问的带领下，径直往深山中深入，一群少爷小姐有说有笑，仿佛真是来旅游的一般，这地方鸟语花香，空气又清新，比起那个雾霾森森的京城来说，的确要好太多了，一切都是那么的新奇。


 第三百三十一章 五鬼搬运术？

　　柳雪松在队伍最前方给大家指路，可能由于间隔时间太久了，柳雪松的记忆有些模糊，需要一边走一边回忆，有时候走出去数里又折了回来重新走，所以浪费了不少的时间，行进的效率也很低，大家都有怨言，不过碍于马顾问在场，都不好发作，只能像一群瞎猫一样的跟着到处乱窜。
　　前方的路越来越少，越来越难走，周围的树木植被也明显越来越茂盛，三个多小时的跋涉，一群人进入了深山的外围，时间已经到了中午，大家都有些饥饿，便在一条小河沟旁的一小片草地上暂时停下来休息。
　　“半个小时，补充完体力，接着上路！”
　　马林用一种令人无法辩驳的语气对着众人丢下一句话，旋即便带着柳雪松走到了一旁的树荫下。
　　“半个小时，这么急？”陈大胜愣了一下，他还准备去打些野味来自己做呢，半个小时怎么够。
　　其它人都各自找地方坐了下来，一个个接下背上的背包，拿出干粮和水，嘎嘣嘎嘣的填着肚子，唯有南宫晨和南宫乘风两个人愣愣的看着陈大胜，他们的干粮都听陈大胜的留在森林外了，现在当然得找陈大胜要吃的。
　　“有的人不是说山里到处都是吃的么？有半个小时呢，赶紧找吃的去吧，迟了我们可不会等你们哦！”
　　一个讨厌的声音从旁传来，陈大胜转脸望去，王褚飞正幸灾乐祸的看着这边。那张肥脸上沾满了饼渣，看得人真想上去抽他一把掌。
　　南宫晨瘪了瘪嘴。没有说话。
　　“哈哈，吃惯了山珍海味，头一次觉得压缩饼干也这么好吃！”王褚飞故意将饼干嚼得嘎嘣嘎嘣响，其它人都知道这货和陈大胜有怨，这是在故意气陈大胜。
　　“飞哥，你嘴上积点德吧！”这是，庄少贤冷不丁的冒了一句，拍拍屁股站了起来。从背包里翻出一包饼干和两瓶水，向着南宫乘风走来。
　　“姐夫，先吃吧，别饿着！”走到南宫乘风面前，庄少贤将手里的东西向南宫乘风递去。
　　南宫乘风愣了一下，看着庄少贤手里的食物，一时也不知道该接不该接。
　　“庄兄弟。你那东西还是拿回去吧，我们有吃的！”陈大胜道。
　　庄少贤回头看向陈大胜，冷冷的道，“又不是给你的，关你什么事？”
　　“算我没说！”陈大胜脸皮抽搐了一下，耸了耸肩。懒得搭理他。
　　南宫乘风干笑了一声，没有接庄少贤手里的东西，“少贤，拿回去吧，不用管我们！”
　　庄少贤的手僵滞了半天。最终深吸了一口气，什么也没说。脸色沉沉的带着东西就走了，看得出来，他很郁闷。
　　“哈哈，我说什么来着，这年头把好心当成驴肝肺的不少，有的人就是该饿饿肚子才行！”见到庄少贤灰溜溜的跑回来，王褚飞又忍不住阴阳怪气的笑了起来。
　　庄少贤没有说话，直接坐回了原位，一个人闷声闷气的补充体力。
　　“姐夫，我饿！”
　　南宫晨看到倒嘴的食物被推了，不免觉得有些可惜，摸了摸自己的肚子，早已经饿的咕咕叫了。
　　陈大胜拍了拍南宫晨的肩膀，“想吃什么，姐夫马上给你送到手上！”
　　“呃？”南宫晨一滞，古怪的看着陈大胜，以为陈大胜在开玩笑，“我想吃京城烤鸭，能行么？”
　　“小子还挺会挑食的！”陈大胜咧嘴一笑，“京城烤鸭么？有些难度，不过还难不倒你姐夫我！”
　　“姐夫，你没开玩笑吧？”南宫晨脸抖了一下，这荒山野岭的，连鸭子都难找，还上哪儿找京城烤鸭去？
　　陈大胜神秘兮兮的道，“你不知道，你姐夫我会一招仙法，名叫五鬼搬运术，这仙法一施展出来，顷刻间就能把远在千里之外的东西搬运过来，一只烤鸭，简直就是小意思！”
　　南宫晨的一张脸顿时就辶似鹄矗他只是年青，但是并不傻，那仙法只在电视剧里看到过，陈大胜怎么可能会，明显就是在忽悠他。
　　“知道你不信，看着！”陈大胜也不多说，直接将南宫晨背上的背包取了下来，将手伸进背包里掏了又掏，一副神秘兮兮的样子，嘴里念念有词，也不知道在说些什么。
　　南宫晨愣愣的看着陈大胜，只感觉自己的脑子有些凌乱，那包里除了一些药品和野外生存工具外，哪里可能有食物？
　　“京城烤鸭！”
　　就在南宫晨失望不已的时候，却见陈大胜的嘴角划过一丝微笑，直接从那背包里扯出一个油腻腻的大纸口袋来。
　　“呃！”
　　那纸袋上赫然写着京城烤鸭四个字，南宫晨顿时愣住了，几乎以为自己饿花了眼，其他等着看笑话的人，更是差点惊得眼珠子都掉了下来。
　　“看什么呢，拿着吃吧！”陈大胜将南宫晨丢了的魂招了回来，随手将纸袋向着南宫晨递了过去。
　　“真的是京城烤鸭，姐夫，你怎么做到的？”南宫晨接过来一看，没错，就是这个味儿，还都是已经片好了的，顿时更加凌乱了。
　　陈大胜咧嘴一笑，“我早说了，我会仙法嘛，还想吃什么？”
　　“我还想吃庆丰包子，有么？”南宫晨咽了一口口水，直接抓起烤鸭吃了起来，听到陈大胜的问话，眼珠子骨碌碌的一转，瓮声瓮气的对着陈大胜道。
　　“庆丰包子么？有，不过是冷的！”陈大胜伸手往背包里一掏，一袋包子出现在手中。
　　“哗擦，姐夫，你真神了！”南宫晨惊呼了一声，上前抢过背包看了看，可是让他失望的是，那里面只有些药品和杂物，根本没有任何的猫腻。
　　“赶紧吃吧！”陈大胜展颜一笑，将背包取了过来，回头对着南宫乘风道，“大哥，你想吃什么？”
　　“我？随便吧，能填饱肚子就行！”南宫乘风刚才是也明显惊讶了一下，不过很快就回过味来，他接触过的东西可比南宫晨要多得多，当然不会认为陈大胜使了什么仙法，以他猜测，陈大胜身上应该有芥子空间之类的东西。
　　陈大胜想了想，道，“那咱们也吃包子吧！”
　　说着又往那背包里一掏，掏出几个大包子和几瓶矿泉水来，两个人分了分，就这矿泉水咽起了冷包子。
　　“中午时间太短了，等晚上咱们安营扎寨后，我去打些野味来，给你们做好吃的！”看着南宫晨那狼吞虎咽的样子，两人都没去抢他的烤鸭吃，陈大胜有些歉意的对着南宫晨道。
　　“没事，已经够好了，姐夫，你真是太厉害了，什么时候教教我那仙法，那就不用饿肚子了！”南宫晨使劲的咽了一口大包子，还有些兴奋的对着陈大胜道。
　　陈大胜嘴角含笑，没有多说，心中却是在庆幸，还好这小子刚才提出的要求并不离谱，自己的乾坤镯里还有存货，要不然可丢大人了。
　　看道南宫晨那天真的模样，南宫乘风却是乐了，“傻小子，你真当你姐夫是神仙啊？”
　　南宫晨一愣，疑惑的看着南宫乘风，有些不明白他是什么意思。
　　“快吃吧，吃完好上路！”南宫乘风也不多说，催促了南宫晨一声。
　　南宫晨有些丈二和尚摸不着头脑，不过陈大胜却知道南宫乘风是看出了端倪的，这么直白的表演，只要是个人都能看出不对劲，这里不是每个人都想南宫晨那么天真的，不过陈大胜并不在意，面前这群人，在自己眼里不过一群乌合之众，就算那个吊吊的马顾问，也绝对不是自己一合之敌。


 第三百三十二章 一泡尿惹的祸！

　　刚刚还在嚣张嘲笑的王褚飞，此时却是早已经没有话说了，嘎嘣嘎嘣的嚼着粗糙的干粮，嘴咧咧的也不知道在骂什么，一张脸跨得就像猪肝一样，看着南宫晨津津有味的吃着美味的烤鸭，只感觉自己是在嚼蜡一样。
　　所有人都识趣的沉默了，补充完体力，还有几分钟的时间，大家都盘坐在地，趁这个机会打坐休息，闭目养神。
　　陈大胜往马顾问那边看了看，柳雪松正颓废的坐在马林的旁边，两只眼睛也在看陈大胜，陈大胜心想过去找柳雪松谈谈，不过又想到时间仓促，便暂时作罢，给了柳雪松一个稍安勿躁的眼神，准备等晚上有时间再去找他。
　　――
　　短暂的休息之后，一行人继续上路，随着越来越深入密林，山路也是越来越难走，体力的消耗和精神的疲惫，让行进的速度一慢再慢。
　　傍晚的时候，前方已经无路可走，夜幕慢慢拉了下来，树冠里不时传出几声}人的鸟叫，远处的山坳间也不时传出几声狼嚎兽吼，给整个林子笼罩上了一层阴森可怖的气氛。
　　这里是原始森林，晚上赶路的话，危险系数很高，马林选了个相对开阔的小树林，带着队伍驻扎了下来，四大家族的人开始各自找地方搭建帐篷，燃烧篝火。
　　为了讨小舅子欢心，陈大胜把搭帐篷的任务交给南宫乘风和南宫晨两人，自己钻进了林子里。打了几只野味，寻了些野菜。在南宫晨惊诧的目光中，从那个万能的背包里拿了几口大锅出来，煎炒烹炸，不一会儿便炮制了一系列的菜肴。
　　林子里飘起了令人口水狂咽的菜肉香味，还有那白腾腾的饭香，陈大胜还没说开饭，南宫晨和南宫乘风两人便早已忍不住动起了筷子，对此。陈大胜也只能是笑笑。
　　其他人累了一天，见了也只能把口水往肚子里咽，尤其是王褚飞，一个人躲在角落里咽着饼干就着水，眼神是如此的凄凉，人人都想上去尝尝味，可是别人没发出邀请。谁有那个脸去，南宫晨倒是屁颠屁颠的跑过去叫庄少贤，不过庄少贤那么自傲的一个人，眼中只会有不屑，只要是和陈大胜沾边的东西，他都只会感到讨厌。
　　看着两人吃的津津有味。陈大胜的心里倒是闪过一丝满足，转脸朝马顾问那边看了看，陈大胜盛了两份饭菜，扯了两只油腻腻的大兔腿走了过去。
　　――
　　“马顾问，尝尝我的手艺！”走到马林面前。陈大胜脸上带着善意的微笑，将手里的饭菜递了一份过去。
　　“多谢！”马林愣了一下。抬头看了看陈大胜，随手接了过来，嘴角划过一抹微笑，“你叫陈大胜是吧？”
　　陈大胜点了点头，“马顾问认识我？”
　　“南宫前辈的孙女婿，早已久仰大名！”马林淡淡的回了一句，显然是知道陈大胜的意图，直接道，“你找柳雪松是吧？他在里面，你进去吧！”
　　“多谢马顾问了，吃完不够，那便还有，不要客气！”和聪明人说话，就是少费脑子，哈哈一笑，端着饭碗便进了帐篷。
　　――
　　帐篷里。
　　柳雪松躺在睡垫上，双目无神的望着棚顶，也不知道在想什么，一听到有人进来，立刻就像触电一样的坐了起来，两只眼睛直勾勾的看着陈大胜，显然刚刚他在帐篷里听到了陈大胜和马林在外面的谈话，知道陈大胜来找自己。
　　陈大胜直接走了过去，将饭碗放在柳雪松的身边，道，“吃吧，边吃边说。”
　　柳雪松愣了半天，慢慢的把饭碗端了起来，“你怎么会在这里？”
　　显然，早上柳雪松在这群人里看到陈大胜的时候，已经非常的惊讶了，他和陈大胜见过一面，虽然闹得有些不愉快，但是在这里见面，无疑就是半个熟人。
　　“我也没想到我会出现在这里！”陈大胜轻轻的摇了摇头，避而不谈，转而问道，“你这几天过得怎么样？他们有没有为难你！”
　　柳雪松扒了两口饭，先是点了点头，紧接着又摇了摇头，似乎不想多说，忽然有些紧张的对着陈大胜问道，“陈大胜，晓月还好么？”
　　“应该还好吧，我来京城前，她找过我，想让我帮忙救你，不过我也没料到你这事搞得这么大，直到今天才见到你，前两天她给我打过电话，我已经叫她不用担心了，只要你肯好好配合，我可以保你没事，等这事过了，我会找关系让你安全回去！”陈大胜安抚道，这家伙很容易狂躁，不安抚着点，说不定立马就发飙了。
　　柳雪松闻言却是苦笑了一声，摇头道，“没用的，外面那个马顾问跟我说，等这次事完了，要让我加入他们，我想我是回不去了！”
　　他知道的东西太多，而且本身又是一个定时炸弹，不直接销毁就是好事了，怎么可能会放他回去？对此，柳雪松还是有些自知之明的。
　　“别灰心，我说能就能，晓月还在蜀中等着你！”陈大胜道。
　　柳雪松抬起头，直勾勾的盯着陈大胜，“陈大胜，你到底是什么身份？为什么会和这些人在一起？”
　　之前在学校的时候，就听说陈大胜很有背景，如今他招惹到国家神秘部门，陈大胜还能用这种自信的语气和他说话，这背景肯定要比他想象中的大得多了。
　　“你甭管这些，只需要相信我就是了。”陈大胜摇了摇头，道，“只要你肯相信我，你就能回去。”
　　柳雪松直直的看了陈大胜一会儿，猛的点了点头，道，“我相信你！”
　　对于他来说，陈大胜或许就是他的最后一根救命稻草了，这几天的经历对他来说就像一场噩梦一样，不管陈大胜出于何种目的，他只想尽快恢复自由之身。
　　“那就好，我想问问你，你真在这山中遇到古府遗迹了？”陈大胜问道，在他的心中始终是有些怀疑的，别是这家伙迫于压力，胡诌了一个什么古府遗迹出来，把大家玩得团团转吧？
　　柳雪松摇了摇头，“我也不知道什么古府遗迹，他们说是就是了！”
　　“那你说说，那地方是什么样的？”陈大胜接着问道。
　　柳雪松道，“我知道的都给他们说过了，那地方黑咕隆咚的，我是迷了路闯进去的，那是一个像地缝一样的合谷，下面有个山洞，洞里好像是个坟墓一样，阴森森的，很恐怖！”
　　“你不是和晓月去旅游了么？怎么会跑深山里去了？”陈大胜闻言，不禁有些纳闷。
　　柳雪松挠了挠头，道，“我们的确是来旅游的，我们一路有十多个人，听说这山里有神秘的苗家村寨，想去看看，我记得那是我们进山的第四天，下午的时候忽然尿急，就悄悄离队找了个地方尿尿，心想也用不了多久，一会儿就能追上去，可结果等我尿完出来就找不到晓月她们了，你不知道，一个呆在山里有多害怕，晚上来了一头森林狼，一直撵我，我害怕，就一直瞎跑，也不知道跑了多久，就感觉脚下一空……”
　　“你这遭遇还真够离奇的！”陈大胜不由得感慨了一声。
　　“都是一泡尿惹的祸，早知道会这样，那天就算被尿憋死，我都不会去尿那一泡尿！”柳雪松苦笑道。
　　陈大胜闻言也有些哭笑不得，都说屁大的事不是事，这一泡尿也能惹来这么大的事，也不知道该说柳雪松的运气好还是不好了。


 第三百三十三章 我想和你睡！

　　柳雪松道，“你是不知道，那天晚上真是我经历过的最恐怖的一晚，那合谷有十多米高，那头狼就在我头顶上嚎着，周围漆黑一片，还好我带了手电，看到前面有个山洞，就钻了进去，里面有石桌石凳，我一看，头皮都有些麻了，荒山野岭的哪有这种东西，肯定是掉进什么墓里了，以前看过的恐怖电影，恐怖小说，恐怖场景全都从脑子里冒了出来，你不知道我有多害怕，我也不敢往里走，只敢在山洞口的石屋里晃荡！”
　　“你这还真是自己吓自己！”看着柳雪松脸上那尚有余悸的样子，陈大胜不禁摇了摇头，柳雪松那时的心情，陈大胜能够理解，一个普通人，置身于那样的环境之中，没有被吓死已经算是心理承受能力很强的了，“之后呢，他们怎么就认定你发现古府遗迹了呢？”
　　柳雪松道，“那山洞口竖着一块碑，上面刻着几个字，我也不认识，只是大概知道是怎么画的，他们一问，我就把那几个字画了出来，然后，然后就没有然后了！”
　　原来如此，陈大胜有些恍然，不用问，那几个字便是仙府名字，既然有名，自然有料可查，确认是仙府遗迹也没什么意外了。
　　“你之后又是怎么出来的？”陈大胜又问道。
　　柳雪松直接道，“那头狼一直都没有离开，我在那山洞里待了好久，后来突然不知道从哪儿跑出一条金色的蛇来，一上来就咬了我一口。然后我就感觉浑身滚烫，像是在被火烤一样。迷迷糊糊的以为要死了，下半夜的时候突然醒了过来，居然没死，而且力气还大了很多，一巴掌把石桌都给震碎了，正好那头狼还在外面叫，我也不知道哪里来的勇气，直接爬了出去。轻轻松松的就把它干死了，我当时都以为自己在做梦，不过没过一会儿就感到很虚弱，倒在地上晕了过去，醒来的时候，晓月她们已经回来找到我了。”
　　“这些事你告诉过别人么？”陈大胜问道。
　　柳雪松道，“审问我的那些人。我把我知道的都告诉他们了，不过晓月她们我一个字也没有提过，那晚的事对我来说就是一个噩梦，如果不是被抓起来，那天的事我一辈子都不想提。”
　　“好吧，你慢慢吃。只需要好好带路就行，有我在，没有人敢为难你！”陈大胜点了点头，站起身来转身欲走。该问的都已经问完了，整件事的来龙去脉也算是弄清楚了个大概。他看得出来，柳雪松并没有对自己撒谎。那处地方八成是个古府遗迹，这趟应该不会白跑。
　　“呃，胜哥！”刚要转身，柳雪松却忽然将陈大胜叫住。
　　“唔？”
　　陈大胜疑惑的看向柳雪松，他似乎还有话要说，这小子以前都直呼自己的名字，现在叫自己一声胜哥，看来是真的把自己当成自己人了。
　　柳雪松犹豫了一下，一脸神秘的向着陈大胜勾了勾手指，陈大胜带着好奇，把耳朵凑了过去。
　　柳雪松低声道，“有一件事我一直没说过，那地方好像有人住！”
　　“唔？”陈大胜闻言，瞳孔骤然一缩，几乎以为自己听错了，既然是遗迹，那还会有人？有人住着，那还叫遗迹么？
　　柳雪松压低了嗓门，道，“其实我也不敢确认，当时我被蛇咬了，迷迷糊糊的，感觉有两个白衣服的人在我旁边说话，听声音鬼声鬼气的，好像是两个女的，我也不知道是不是幻觉，反正感觉挺真实的，也不知道是人还是鬼，醒来就不见人了！”
　　听柳雪松说完，陈大胜的眉头慢慢的凝了起来，如果那地方真的有人的话，自己这帮子人贸然闯入，那后果可无法料想！
　　“胜哥！”见陈大胜发愣，柳雪松挥手在陈大胜的眼前晃了晃。
　　陈大胜回过神来，问道，“这事你跟别人说过么？”
　　柳雪松摇了摇头，“没有，那些人要我说实话，我那时迷迷糊糊，万一要真是幻觉，说出来不是给自己惹麻烦么？”
　　“但愿真的是幻觉吧！”
　　陈大胜想了想，如果那地方真的还有人的话，实力肯定不容小嘘，可是现在大家都在往那里赶，想要回头已经是不可能的了，不管是不是幻觉，有了柳雪松的提醒，到时候却是要小心谨慎些才是。
　　――
　　与柳雪松一番谈话，陈大胜回了自己的营地前，南宫晨和南宫乘风早已吃得拍肚子了，这两人总算还有些良心，给陈大胜剩了些菜。
　　“姐夫，你找柳雪松说什么了？”南宫晨在一边剔着牙，看到陈大胜心不在焉的吃着饭，忍不住好奇的问道。
　　陈大胜回过神来，摇了摇头，打了个哈哈道，“没什么，一些私事，他女朋友托我照看一下他。”
　　南宫晨闻言，也没有过多的在意，拍了拍肚皮笑道，“我现在知道爷爷为什么让姐夫你跟着来了，有你在，我们都不用饿肚子，你看肥猪王那货，刚刚盯着咱们流口水呢！”
　　陈大胜不禁笑道，“你要是喜欢吃，找时间我教你做，也不能白白浪费了我送你的那把菜刀不是！”
　　“算了，我是天生的美食家，又不是天生的厨子，有姐夫在，我只管张嘴要吃的就行了！”南宫晨揉了揉肚子站了起来，伸了个懒腰，道，“吃饱了，睡觉去，明天又是崭新的一天！”
　　陈大胜摇了摇头，“这山里毒虫野兽很多，晚上睡觉的时候警醒一点，别早上起来进狼肚子里去了。”
　　“不是吧，真的有狼？”南宫晨愣了一下，他倒不是害怕野兽，只是他晚上睡觉睡得很死，属于雷打不动的那种，万一要是被野兽袭击，很容易吃亏。
　　陈大胜哑然失笑，“当然，不只有狼，还有老虎呢，蛇虫鼠蚁更多，像你这种细皮嫩肉的小子，它们最喜欢吃了。”
　　就在这时，远处山坳里传来一声不合时宜的狼嚎，南宫晨的脸都绿了，南宫乘风看得哈哈大笑，“大胜，你就别吓唬他了，你们辛苦一天也累了，都去休息吧，今晚我来给你们守着。”
　　陈大胜摇头道，“守夜就不必了，我们这么多人，而且还燃着篝火，只要关好帐篷，防防毒虫蛇蚁就是！”
　　在这里的都是高手，警觉性都不低，就算有野兽突袭也能反应过来，他也同样赶了一天的路，需要休息，南宫乘风想了想，便点头答应。
　　吃完晚饭才八点过，山里早已经是漆黑一片，这里也比不得繁华的都市，一到黑灯瞎火的就没有任何的娱乐，累了一天，大家都早早的休息了，养精蓄锐，静等明天的来临。
　　整个营地一片静寂，只有篝火燃烧的啪啪声，陈大胜枕着脑袋刚准备睡觉，却见那篝火照耀下，一个漆黑的人影印在了自己的帐篷门上。
　　“你跑过来干嘛？”光看人影，陈大胜便认出来是南宫晨了，帐篷门被掀开，一个愣头小子蹑手蹑脚的钻了进来，不出意外，真是南宫晨。
　　“呃！”南宫晨愣了一下，直接睡到了陈大胜的身边，“姐夫，我想和你睡！”
　　“靠，你多大人了，回自己帐篷睡去。”陈大胜一听，顿时无语了。
　　南宫晨有些不好意的道，“都怪你，刚刚那么吓唬我，我闭上眼睛老是害怕有狼来叼我，睡也睡不着，你就让我和你睡吧！”
　　陈大胜不禁翻了个白眼，“你要是个大姑娘，那我倒是不反对，不过你是个大男人，去找你大哥睡去！”


 第三百三十四章 豺狗来袭！

　　“大哥睡觉打呼噜！”南宫晨苦着脸道。
　　陈大胜无语，“我也打呼噜，比你大哥还大声！”
　　“你是不知道，大哥他睡觉还喜欢裸睡，万一要是半夜把我当成大嫂了，那可怎么办？”南宫晨又道。
　　“什么毛病！”陈大胜无语了，这小子看来今天是赖定自己了，心中不禁暗骂自己嘴欠，没事吓唬这小子干嘛，完全就是自作孽不可活哇。
　　“姐夫，你就让我在这里睡呗！”南宫晨乞求道。
　　“好啦好啦，把帐篷门关好，赶紧睡，晚上不准磨牙放屁！”陈大胜无奈，只得答应。
　　“嘿嘿，谢谢姐夫！”南宫晨惊喜的嘿嘿一笑，赶紧跑去把帐篷门关好。
　　“你要是个姑娘可多好，细皮嫩肉的，长夜漫漫，也不至于这么无聊了！”陈大胜无语的一叹。
　　“姐夫，我要是姑娘，肯定也喜欢你这种毛发旺盛的男子汉！”南宫晨笑道。
　　――
　　外面只有些虫鸣鸟嘶，夜里静寂得可怕，林子里一堆帐篷里鼾声渐起，此起彼伏，每一个人都陷入了梦乡！
　　柴火渐渐燃尽，树林里漆黑一片，累了一天，所有人都睡得很死，突然，旁边的灌木丛里传来一阵O@的响动，黑暗中，一堆堆黑色的亮光像萤火虫一样跳了出来，慢慢的向着其中的一个帐篷接近。
　　“嗷……”
　　“啊，救命。救命，快救我！”
　　“是豺狗。快救人！”
　　狗叫声夹杂着呼救声，帐篷外霎时混乱了起来，熟睡中的陈大胜一下子坐了起来，一个箭步射出帐篷外，往那骚乱处看去。
　　一群大尾巴的野狗，嘴里叼着一个肥猪，正拖着往灌木丛的方向跑，又像狼。又像狗，样子十分的凶狠，那肥猪捂着脑袋，大声的疾呼着，一群人懵懵懂懂，竟然没人上去救援。
　　陈大胜本能的想要上前救援，不过看清了那肥猪的样子。立马就停住了脚步，剩下的只有窃喜和幸灾乐祸，那被豺狗叼着的肥猪正是王褚飞。
　　豺狗这种动物是十分凶狠的，叼了东西喜欢往灌木丛里拖，猎物一旦被拖进了灌木丛，片刻的功夫就会被它们给分了尸。死得十分的凄惨，王褚飞这货在睡梦中被偷袭，完全失了方寸，看这样子，如果没人出手救他。八成死定了。
　　“唰！”
　　就在其它人都傻眼的看着的时候，一个白影抢了过去。随即剑光一闪，咬着王褚飞脖子的那只豺狗的脑袋立刻便飞了起来。
　　“嗷！”
　　豺狗群受了惊，但却并没有慌乱，立刻四五只豺狗向着那白影扑去，那白影手中剑光急转，血洒了一地，豺狗群嗷嗷大叫，留下几具狗尸，掉头就跑，片刻的功夫窜进了灌木丛中不见了。
　　“飞哥，没事吧？”
　　庄少贤收起长剑，上前将王褚飞扶了起来，王褚飞只是大声的叫喊着，中气尚足，左手捂着脖子，脖子上颤颤的往外飙着血，身上的衣服也被豺狗撕掉了好多处，整个人血淋淋的，看上去十分的吓人。
　　庄少贤拿出疗伤药给王褚飞治疗，和王褚飞一起的王莎莎这时才惊魂未定的跑了过来，扶着王褚飞瞧了瞧，忽然大叫道，“大哥，你的耳朵呢？”
　　众人围过去一看，王褚飞的左耳处光秃秃的，血糊邋遢，让人有种不寒而栗的感觉。
　　“在这里！”
　　王褚飞的帐篷处传来一声大吼，王路惊慌失措的跑了过来，手里捏着一只耳朵向着王褚飞递了过去。
　　“我的耳朵，我的耳朵！”疼痛几乎让王褚飞晕厥，头一次用眼睛直接看到自己的耳朵，王褚飞几乎要吐血了，嘴里不停的呼唤着。
　　“飞哥，你别怕，这耳朵还完整，马上去医院还能接回来！”庄少贤道。
　　“快，快送我去医院，把我的耳朵接回来！”王褚飞就像抓到了一根救命稻草一般，挣扎着想要起身离开，虽然他长得不帅，可要是少了一只耳朵，还如何见人，堂堂王家大少爷，如果没了耳朵，来日还有什么形象来担当王家家主之位？
　　“你可以回去，不过除了你们王家的人，没有人会送你！”这时，马林走了过来，神色冷然的对着王褚飞道，“只要你走出这片林子，这次任务，王家弃权！”
　　“弃权？”
　　王褚飞闻言，一下子就傻了，如果这时候弃权，就算他顺利回去接回了耳朵，那也肯定会遭到家族最严厉的制裁，这制裁绝对要比丢一只耳朵狠得多。
　　王路道，“马顾问，非常时期行非常之事，可不可以让我们先送飞哥回去接上耳朵再回来？我们保证快去快回！”
　　“不行！”
　　马林回答得斩钉截铁，根本不给任何回转的余地，“这么多人，不可能等你们几个，耳朵和任务，只能选一样。”
　　“马顾问，飞哥的耳朵拖不得，迟了可就接不回去了！”庄少贤道，王褚飞人品虽然烂，但是和他的关系还不错，而且，他知道，这次的人物不能少了王家。
　　“说了不行就是不行！”马林的眉头皱了起来，直接道，“要么留下，要么弃权，只是掉了只耳朵，你们带得有药，简单包扎一下就行了。”
　　王褚飞傻眼了，想要发火，可是面对脸色铁青的马林又不敢发作，拳头紧紧的握了握，犹豫了老半天才狠狠的道，“好，给我包扎，一只耳朵，老子还不想要了！”
　　“大哥？”王菲菲有些为难。
　　“快点给我包扎！”疼痛让王褚飞心中更添怒火，直接对着王菲菲暴吼了一声。
　　“哦！”
　　王菲菲显然有些害怕王褚飞，见王褚飞发火，赶紧跑回帐篷取来药箱给王褚飞清洗伤口，上药包扎。
　　“好了，把豺狗的尸体处理一下，大家回去休息吧，提高警惕，别又被偷袭了！”马林丢下一句话，直接转身回了帐篷。
　　“姐夫，好吓人啊！”南宫晨躲在陈大胜身旁，刚才的那一幕吓得他面如土色，在他那还算幼小的心灵上留下了不小的阴影。
　　陈大胜拍了拍南宫晨的肩膀，“一群豺狗而已，有什么好吓人的！”
　　“你没看见么，肥猪王都差点死了，他可是六级武师啊！”南宫晨依旧惊魂未定，一向养尊处优的他，什么时候见过这等场面。
　　“长得太肥了没好处，事实证明你姐夫我的话没有说错，谁让他睡得像死猪一样呢！”陈大胜摇了摇头，刚刚那豺狗没把王褚飞咬死，他的心里倒是有些小小的失望。
　　目光在不停骂骂咧咧的王褚飞身上停留了一下，又转脸往马林看了看，陈大胜眉头轻轻的皱了皱，这个马林的心肠还真是够硬的，刚刚他出来的时候，就已经见到马林站在一边了，只是马林表现得十分的淡定，看到王褚飞被拖走，根本就没有出手帮忙的意思，陈大胜可以肯定，如果不是庄少贤出手的话，就算王褚飞被豺狗群撕扯成碎片，他也绝对不会出手。
　　要说马林和王褚飞有仇么？显然不太可能，马林这么做，或许是受了什么命令，不参与四大世家的任务，做到公平公正。
　　“姐夫，咱们还睡么？”南宫晨弱弱的问道。
　　“睡啊，干嘛不睡，离天亮还早呢！”陈大胜展颜一笑，直接钻进了帐篷。
　　南宫晨也紧跟着钻了进去，“要是一会儿豺狗又来偷袭怎么办？”
　　“放心，有我在，没事的！再说了，你刚才不是看到了么？豺狗只叼肉多的，你这么瘦，肯定最后一个找你！”陈大胜玩笑道。


 第三百三十五章 湘北地界！

　　“别开玩笑了，姐夫，要不咱们轮流守夜吧！”南宫晨道。
　　陈大胜笑了，刚躺下去又坐了起来，伸手往帐篷外指了指，对着南宫晨低声道，“你觉得肥猪王今天晚上还能睡得着么？有这个免费守夜的，我们还担心个屁，安心睡大觉吧！”
　　南宫晨闻言，眼睛骨碌碌的一转，“姐夫，还是你聪明！”
　　伴随着帐篷外面王褚飞那动人的惨嚎声和怨毒的咒骂声，陈大胜和南宫晨很快便再次陷入了梦乡，这一觉睡得那是前所未有的安稳。
　　――
　　早晨。
　　清新的空气伴随着悠扬的鸟叫，将众人从睡梦之中唤醒，帐篷门打开，一个接一个的脑袋从一个个帐篷里钻了出来。
　　“啊！神清气爽啊！”
　　陈大胜伸了个懒腰，对着清晨的大山长嚎了一声。
　　“大清早的，叫春呢？”旁边传来一个十分不和谐的声音，那声音之中带着十分的怒意和不满。
　　陈大胜转过脸去，一个头上缠满绷带的印度阿三，正用他那紧露在外面的眼睛，狠狠的盯着陈大胜，虽然看不出相貌，但是从那肥而不腻的眼神和声音，勉强还能认出个轮廓，正是昨晚被豺狗袭击了得王褚飞。
　　“哟呵，这是谁啊？”陈大胜怪笑着明知故问道。
　　“你……”王褚飞闻言气急，正憋了一肚子的火气，如果不是身上有伤。他都想冲上来揍陈大胜一顿了，想了想。自己肯定不是陈大胜的对手，只能暂时忍了，道，“大清早的在哪里瞎叫，打扰我休息了！”
　　“唔？原来是王兄弟啊！”陈大胜嘴角划过一抹若有若无的笑意，往王褚飞走了两步，道，“你不是耳朵掉了么。能听到我说话？”
　　“陈大胜，拜托你对我大哥礼貌一点！”王菲菲两只眼睛瞪着陈大胜，昨晚她们兄妹都陪了王褚飞一个通宵，心情也很郁闷。
　　目光在王菲菲的脸上停留了片刻，这么一个小丫头，被他哥想丫鬟一样的使唤，也怪可怜的。一个小女生，犯不着与她计较，陈大胜耸了耸肩，道，“不要误会，我只是单纯的关心和同情而已。”
　　“哼。假惺惺的，陈大胜，你现在心里肯定早就笑昏了吧？”王褚飞咬着牙道。
　　“怎么会呢？”陈大胜摇了摇头，道，“说起来。我们大家都得感谢你呢！”
　　“你会感谢我？”王褚飞目光冷峻的看着陈大胜，他知道这家伙和自己不对付。嘴里肯定说不出什么好话来。
　　陈大胜态度诚恳的道，“当然了，你们昨晚义务为我们守夜，我是真心感谢你！”
　　“你、你……”王褚飞哆哆嗦嗦的指着陈大胜，气得连话都说不出来了。
　　陈大胜递过去一个如沐春风的微笑，走了两步，忽然回头看着王褚飞，“说实话，我心里的确乐歪了！”
　　“哈哈哈！”
　　大笑三声，扬长而去，只留下王褚飞气得浑身发抖。
　　“陈大胜，你欺人太甚！”一声杀猪般的嘶号响彻云霄，林中鸟兽四散惊飞。
　　――
　　吃过早饭，一行人在马林的带领下继续上路，经过昨晚王褚飞的事，大家的情绪明显要比昨天低落得多，前行的时候也显得格外的小心，这里是原始森林，不是和谐社会，森林里的野兽可不会懂得礼貌待人的，它们只知道饿了就要找食物吃。
　　王家人走在队伍的最后面，打扮得像个印度阿三的王褚飞，嘴里一只喋喋不休的咒骂着，时而咒骂昨晚那群豺狗，时而咒骂走在最前面的陈大胜，陈大胜耳聪目明，隔得虽然远，但也能听个只言片语，不过却并不与他计较，这家伙受到的惩罚已经足够了，他骂得越欢实，只能证明他心中越不爽，他越是不爽，陈大胜只会感觉越爽。
　　虽然掉了只耳朵，不过也只是一点皮外伤，一夜的休整，王褚飞已经恢复了很多，那点伤对他的战斗力应该没有多少影响，只是一直沉浸在失去耳朵的悲痛和愤怒之中无法自拔而已。
　　昨天和陈大胜的一番谈话，柳雪松今天的情绪明显要高昂了许多，前方带路也卯足了劲，效率比昨天提高了不少。
　　“走了这么久，算算路程，咱们现在恐怕已经进入湘北地界了吧？”
　　傍晚时分，沿着探险者们开辟的崎岖山路，翻过几座高山，来到片河谷，南宫乘风擦了擦额头的汗水，观察着四周的形势，一条小河从两座大山之间慢慢流过，河谷里笼罩着一层淡淡的山雾，看上去就像仙境一样美丽。
　　“应该吧！”
　　陈大胜点了点头，这山林本就处在湘西和湘北之间，按照他们的脚程，不出意外的话，现在已经在湘北地界上了。
　　“马顾问，天快黑了，这里这么宽敞，不如我们今晚就在这里安营扎寨吧？”这里的确美丽得紧，大家都有些不想走了。
　　“不行，趁着天还没黑，在往前走走，最好不要在河边扎营！”马林摇了摇头，没有停下来的意思。
　　“为什么？”庄少贤疑惑的问道，这里可是个绝佳的地方。
　　“没有为什么！”马林丢下一句话，十分干脆的继续前行。
　　“呃！”庄少贤脸抖了一下，万万没有想到马林会这么不给自己面子，但也没办法，只得回头对着众人道，“大家都补充点水再走吧，山里饮用水可不好找！”
　　众人见马林还要走，都苦起了一张脸，但是也没有人敢反驳，生怕马林来一句不走就当弃权，这两天的赶路，大家身上带的饮用水都消耗得差不多了，好不容易遇上水源，正好补充一些，纷纷拿着水瓶往河边走去。
　　“哎哟，我这命怎么这么苦啊！”南宫晨抱怨了一声，旋即也取出水瓶想往河边去。
　　“小晨，不要去！”陈大胜伸手拦住南宫晨，“山里的水，不要随便乱碰。”
　　“唔？”
　　不止南宫晨，所有人听到这话都停住了脚步，疑惑的像陈大胜看去。
　　“挑，什么德行？山里的水是最纯净的矿泉水，你懂么？”王褚飞正愁找不到机会挤兑陈大胜，闻言顿时不屑的道。
　　陈大胜道，“我只是好心提醒，你如果不想丢掉小命，尽管去打水，没人拦着你，这水这么清澈，可是连条小鱼小虾都没有，如果是我，我肯定不会喝！”
　　“呃……”
　　众人闻言，都犹豫了，包括王褚飞在内，一个个往河中看去，那河水的确十分清澈诱人，但是仔细一看，正如陈大胜所说，河中别说小鱼小虾，几乎连一只能动的生物都找不到。
　　这种情况，只能说明水太清了没有养分，不适合生物生存，亦或者这水中根本就有毒，众人都不是傻子，经陈大胜一提醒，都不敢贸然的上去取水了。
　　“你唬我们呢？”王褚飞沉着声音对着陈大胜道了一句，不过手中的水瓶始终没有往河里舀水。
　　“信不信由你，或者你可以做做好事，替大家先尝尝，小晨，我们走！”陈大胜耸了耸肩，懒得搭理这货，直接带着南宫晨和南宫乘风向着已经没入云雾中的马林二人追去。
　　“姐夫，那水真的有毒啊？”南宫晨两眼放光的看着陈大胜，在他眼里，自己这个姐夫真是太强了，好像什么都懂似的。
　　陈大胜摇了摇头，“我可没说过，不过小心谨慎一点总是好的，反正咱们也不缺水，犯不着冒险！”
　　“哦！”南宫晨点了点头，回头看了看，有些疑惑的道，“姐夫，马顾问为什么不让咱们在河边扎营，我觉得这里挺好的啊，那么宽敞明亮，比昨晚那林子可好多了！”


 第三百三十六章 苗寨！

　　PS：感谢书友“右手空虚”、“书九重”、“夏咯特海瑟琳克”的打赏，感谢书友“Chien100”、“有发有天”、“无敌天下狂人”、“源源方”、“xiaoquan1988”等书友的月票支持！
　　陈大胜笑道，“什么东西都不能看表象，你们都知道来河边找水，山里那么多野兽难道不喝水么？莫非你想明天早上起来像那头肥猪一样？”
　　“原来如此！”
　　南宫晨闻言不禁恍然大悟，试想一下，晚上大家都睡了，无数的野兽跑来河边喝水，那场景肯定很壮观。
　　陈大胜和南宫晨的谈话远远传来，大家回头看了看王褚飞那印度阿三般的打扮，一个个脸立马都绿了，赶紧整装追了上去，原来马林不让大家在河边扎营是这个原因，谁都不敢再有怨言了，毕竟昨晚上王褚飞的遭遇还历历在目。
　　――
　　穿过河谷，柳雪松在河谷尽头的地方找到了一条被繁茂杂草掩盖的小路，带着众人再次进了山，在山上转了将近两个小时，山势险峻，依旧没有找到合适的露营地，可是天已经慢慢的黑了下来。
　　“遭了，我们好像走错路了！”一座山棱上，走在最前面的柳雪松突然停住了脚步。
　　行进中的队伍立刻便停了下来，马林皱了皱眉，“好好想想，是不是这条路！”
　　柳雪松左右看了看，有些不好意思的挠了挠头。道，“好像是真的走错了。我记得没有来过这里，刚刚那分叉的地方，我们应该走左边那条路的！”
　　“卧槽，不是吧？分叉那地方离这里有一个多小时呢！”
　　“草，小子，你带的什么路？想玩儿死我们是吧？”
　　……
　　累了一路，都想找个地方休息，此时居然听柳雪松说走错路了。就如晴天霹雳一样，所有人的脸都绿了，一个个怨声四起，有的甚至指着柳雪松破口大骂了起来。
　　“我真是记错了，我只来过一次，记错了也很正常啊！”面对众人的指责，柳雪松有些弱弱的解释道。
　　马林摆了摆手。直接道，“都别废话了，折回去！”
　　“不是吧马顾问，天都黑了还走？”
　　“是啊，我们都累成这样了，马顾问。那地方岔道口离这里可有一个多小时的路程呢！”
　　靠后的几个人一听要折回去，立马便抱怨了起来。
　　“马顾问，你看大家都累了，要不我们就在这附近找个地方将就一下，等明天在折回去吧。反正我们也不差这点时间！”庄少贤凑到马林身边低声劝道。
　　马林闻言，眉头轻轻的皱了一下。显得有些犹豫，看样子似乎有什么顾忌。
　　“你们看，前面有灯光，好像有人！”就在马林犹豫的时候，南宫晨指着前方的一片山坡惊喜的叫了起来。
　　众人闻言，都向着南宫晨所指的方向看去，果真，那山坡上有亮光，星星点点的密布着，看上去像是一个村落。
　　“这深山里居然还有村落！”陈大胜不禁有些惊异。
　　“马顾问，要不我们去那村子借宿一晚上吧！”庄婷走了过来，对着马林道。
　　几乎所有人都踊跃的随声附和，在这深山里找到一个村子可不容易，有床睡总比露宿山野的好，这山里那么多野兽，昨晚的遭遇给他们的心里蒙上了不小的阴影，包括陈大胜也觉得马林没理由会不同意。
　　然而，马林见到那山坡上的小村庄，却并没有什么意外似的，一想心事果断的他，此时却是犹犹豫豫了老半天，这才抬头对着众人问道，“你们都想去那寨子借宿？”
　　所有人都没有丝毫犹豫，点头就像捣蒜一样，就算傻子都能知道睡床比睡帐篷好，群众的一致意见，马林应该不会驳回的。
　　得到众人肯定的答案，马林想了想，点头道，“去借宿可以，不过事先我要提醒你们，我们只管借宿，千万不要吃村民给的东西，就算是水也不行！”
　　“呃？”
　　一个个面面相觑，不知道马林这话是什么意思，他们这两天吃的都是压缩饼干和矿泉水，个个嘴里都快淡出鸟来了，好不容易在大山里遇上一个村落，还不准要吃的，那不要人命么。
　　“这是我给你们的友情提示，该说的都说了，至于听不听在于你们，走吧，去借宿一晚，明天一早继续赶路！”马林也没有解释什么，丢下一句话，便带队往前方那村落走去。
　　众人在原地站了片刻，似乎在回味马林的友情提示，不过大家都疲惫的厉害，腹中又饥饿，很快便将马林的话抛到了一边，不吃就不吃，只要能有个安全的地方睡觉就行，一个个就像打了鸡血一样，紧跟着马林往那村落接近，那精神头完全和刚才判若两人。
　　“大哥，马顾问刚刚那话是什么意思？”陈大胜三人落到了最后，陈大胜有些疑惑的低声对着南宫乘风问道，刚刚就南宫乘风一个人没有发表意见，想来这个大哥应该是知道些什么。
　　南宫乘风想了想，道，“大胜，这湘地邪门的事情很多，据我所知，这片原始森林里散步着好几个古老的苗族村寨，马顾问见闻广博，应该来过这里，或许是有所顾虑吧！”
　　“苗寨？大哥，苗寨不都很好客的么？熊阿婆就对我挺好的！”南宫晨问道。
　　南宫晨口中的熊阿婆，陈大胜也认识，就是那天在南宫木的院子里向南宫木讨酒喝的那个老太婆，南宫木曾经给他介绍过，是湘西大山一个什么白苗族的高手。
　　南宫乘风摇头，道，“苗族有很多分支，神秘，而且手段也是层出不穷，比如赶尸、炼尸之类，还有最为出彩的放蛊之术，这些古老苗族分为白苗和黑苗，白苗喜欢用蛊术济世救人，而黑苗却多是害人之辈，刚才马顾问那么犹豫，我想，那村寨很可能是黑苗族村落吧！”
　　“不是吧？”南宫晨闻言，脸一下子就绿了，“大哥，要不我看我们还是别跟去了，咱们随便找个地方露营算了！”
　　南宫乘风看南宫晨那模样，不禁笑了，“你刚刚不是叫得最欢实么？”
　　“我那儿知道什么白苗黑苗啊，早知道打死我也不去！”南宫晨脑袋摇得就像拨浪鼓一样，被南宫乘风这么一说，本来胆子就不大的他，哪里还敢进村去。
　　南宫乘风道，“现在说什么都迟了，大家都去，我们怎么可能不去，听马顾问的没错，咱们只管借宿就是，就算他们是黑苗族，也没理由害我们，况且，我们也不是吃素的！”
　　“蛊术啊！”
　　南宫晨苦着个脸，他曾听人讲过，有个人中了什么蚂蚁蛊，感觉头痛，跑去医院检查，脑子都被蚂蚁吃空了，撬开头骨一看，整个脑腔都成了蚂蚁窝，光是想想都觉得头皮发麻，背脊发寒。
　　“走啦，没你想的那么可怕，熊阿婆送了几颗辟蛊丸，一会儿咱们先服用一颗就没事了！”南宫乘风拍了拍南宫晨的肩膀。
　　“唔？屁股丸？什么东西？”南宫晨闻言愣了一下，表情有些古怪。
　　“是辟蛊丸，小子想什么呢？”南宫乘风无奈的笑了。
　　陈大胜禁不住一笑，这名字还真有意思，南宫乘风刚刚那么淡定，原来是有后招啊。
　　“是屁股丸啊！”南宫晨挠了挠头，一时没有回过神来，貌似南宫乘风和他的发音没什么区别啊。
　　南宫乘风翻了个白眼，索性不理他了，招呼着陈大胜向前方的大队伍追去。
　　南宫晨独自纳闷了一阵，抬头往那灯火阑珊的村寨看去，南宫晨感觉就像是一只只鸷伏在黑暗中的魔鬼的眼睛，正在等着美味的猎物上钩，完全没有了刚才那般的期待。


 第三百三十七章 原来是他！

　　PS：昨天上月最后一天，收获二十多张月票和几位好朋友的打赏，鬼谷很是感谢，看得出来还是有很多朋友在支持鬼谷的，新的一月是新的开始，鬼谷在这里厚颜无耻的求求月票和订阅了，最近身体不太好，没办法爆更，但是每天保底两三章还是能够做到，你们的支持就是鬼谷码字的动力！再次感谢各位朋友的支持了！
　　“唉，等等我，大哥，把你的屁股丸给我一颗啊！”陈大胜二人一走，山路上就只剩下了南宫晨一个人，本就胆小，此时更甚，赶紧大呼小叫的追了上去。
　　――
　　“站住，你们什么人？”
　　像城墙一样的木制寨门紧紧的关闭着，寨门上方竖一个类似t望台的草棚子，棚子里燃着火把，一行人兴致勃勃的刚刚走到那山寨前，那棚子里便传来一声粗犷的呼喝。
　　抬头望去，火把微弱光芒的映衬下，一个抱着方巾的黝黑脑袋从那棚子里探了出来，手里提着一把长长的鸟枪，黑洞洞的枪口直指众人，两只锐利的眼睛直勾勾的看着大家，充满了警戒和敌意，
　　“嘿兄弟，我们是外面来的探险者，麻烦你把门开开，山里夜冷，我们想借宿一晚上！”王褚飞有些自来熟，立刻昂头对着头顶那中年汉子道了一声，声音十分爽朗，充满了善意。
　　“探险者？”那汉子愣了一下，不过却并没有进一步的行动。而是打量了王褚飞一番，疑惑的问道。“你蒙着脸干什么，把脸露出来，让我看看你长什么样子。”
　　“呃！”
　　旁边几人在偷笑，王褚飞摸了摸自己的脸，尴尬的道，“兄弟，你是不知道，我这脸是因为受了伤才包扎成这样的。你放心，我们绝对是好人！”
　　“嘁，你说是好人就是好人么？”那汉子明显不信，毫不客气的道，“识相的赶紧滚，明天我家寨主有喜，没功夫接待你们！”
　　听到这么粗鲁的回应。不知王褚飞，在场所有人的眉头都皱了起来，以他们的身份地位，一向都只有他们用这样的口气和别人说话，如今在这乡野之地，居然有人敢用这样的口气和他们说话。没有一个心里是爽的。
　　这时，一直没有开口的马林上前道，“这位朋友，麻烦你通报一声谭寨主，京城马林到访！”
　　“唔？你认识我家寨主？”那汉子闻言。手里的鸟枪收了回去，两只眼睛落在了马林的身上。似乎是觉得有些眼熟，但是想不起来什么时候见过。
　　马林微微的点了点头，没有多说。
　　“你们等着！”
　　那汉子丢下一句话，随即便不见了人影。
　　“马顾问，你以前来过这里？”陈大胜问道。
　　马林微微的点了点头，“谭家寨，来过几次！”
　　“呵，原来是熟人，早知道我就不费那么大劲了！”王褚飞有些意外的道。
　　马林道，“一会儿如果进了寨子，记住我的提醒！”
　　众人连忙点头，也不知道有没有听进去，兴奋中的众人没有发现，一旁的南宫乘风在听到谭家寨之名时，眉头却是轻轻的一蹙。
　　等了大概有十分钟，寨门内传来OO@@的脚步声，旋即寨门便卡拉卡拉的往旁敞开，一个身穿苗族传统服饰，身材略显肥胖的中年男子带着一群手持刀枪的汉子走了出来。
　　“哈哈，马先生，果然是你，怎么突然来我这儿了呢？我谭某人这次好像没犯什么事吧？”那中年男子哈哈大笑着走了出来，远远的向着马林拱了拱手，看上去好像很热情似的。
　　马林礼貌性的拱了拱手，道，“谭寨主多虑了，马某只是凑巧路过宝地，想来找谭寨主借住一晚。”
　　“只是借宿？”
　　那中年男子闻言一愣，目光在马林身后那群青年男女的身上扫了扫，眸子里充满了疑惑，“这些朋友是？”
　　马林的嘴角弯起一丝弧度，“都是些身份尊贵的朋友！”
　　“唔？”
　　中年男子眼珠一转，他可是知道马林身份的，能当得马林说一句身份尊贵的，那肯定不是一般的尊贵，略一思索，脸上立刻又挂满了笑容，“都别站在这里了，马先生，各位里边请！”
　　马林也不多说，回头对着众人招呼了一声，与那中年男子并着肩往寨子里走去，陈大胜等人顿了顿，也立刻跟了上去。
　　“谭七爷身体可好？”马林一边走，一边客套的问道。
　　中年男子摇头道，“家父最近身体欠佳，我正准备给他老人家冲喜呢！”
　　“唔？方才听那守寨人说寨主有喜，不知寨主喜从何来？”
　　“我那儿子明天娶妻！”
　　“哦？”马林明显愣了一下，面上的表情显得十分的古怪，“恭喜恭喜！”
　　“同喜同喜，马先生来的正好，这次一定要喝上我儿一杯喜酒才是！”
　　“喜酒就算了，马某有些急事，我们明天一早就要离开！”
　　“这么急，不知马先生你们有什么事？或许我还能帮忙！”
　　“不必了！”马林摇了摇头。
　　……
　　――
　　寨子里依山建着许多房屋，一行人慢慢的挪进了中央的一座大院，院里有不少男女在忙碌着，见到这一群人进来，脸上都充满了好奇。
　　“马先生，可用过晚餐了？我让人给你们准备！”进入一间厅堂，那谭姓中年人十分热情的对着马林道。
　　马林摇了摇头，“我们吃过才来的，谭寨主不必费心。”
　　中年人脸上的笑容僵了僵，旋即道，“那好，我让人给你们安排住处，你们且安心住下，这两天寨子里办喜事，比较忙，如果有招待不周的地方，还请各位不要见怪！”
　　“哪里哪里！”
　　众人连称不敢，在大家的眼中，这位寨主表现得非常的热情，而且明显和马林是相熟的，只是没几人明白马林为什么会拒绝谭寨主提供食物，他们现在明明都还饿着肚子，特别是王褚飞这个肥猪，肚子已经咕噜咕噜叫了，马林却撒谎说吃过了。
　　很快，那谭寨主便唤来了几个人，将陈大胜等人带了下去，给他们分别安排住所，这寨主家的地方还是挺大的，占地十分广阔，房间也是不少，陈大胜和南宫兄弟顺理成章的分到了一间屋里。
　　――
　　“谭七爷？谭七爷？这名字好想在哪儿听过啊？”
　　房间里，南宫兄弟坐在床上喝着啤酒、啃着烤鸡，陈大胜一个人捏着下巴，在桌子旁边来来回回的踱着步，嘴里自言自语着。
　　刚刚进寨子的时候，陈大胜便隐隐约约听到马林和那寨主提起什么谭七爷，一听到这名字，陈大胜也不到那根筋没有搭对，只觉得好像在哪里听过这个名字，可是一时半会儿又想不起来。
　　“姐夫，你嘀嘀咕咕什么呢？”南宫晨咕嘟嘟灌下一口啤酒，疑惑的对着陈大胜问道，从进寨开始他就发现陈大胜魂不守舍的，一只在哪里自言自语，显然是有什么心事。
　　陈大胜回过神来，转头看向南宫乘风，“大哥，你可听过谭七这个人？”
　　南宫乘风愣了一下，疑惑的道，“怎么，你认识谭七爷？”
　　陈大胜似是而非的摇了摇头，不太肯定的道，“刚刚听马顾问提起，我感觉这名字挺熟悉似的，只是一时半会儿又想不起来在哪儿听过。”
　　南宫乘风道，“我也是刚刚才知道，这里是谭家寨，刚刚那位是谭家寨寨主谭鸿达，而你说的谭七爷，就是谭寨主的父亲，大长老谭耀武，本身八级武师境界，而且蛊术更是一流，在江湖上很有些名气，不过为人狠辣，名声很坏！”
　　“谭耀武？原来是他！”经南宫乘风这么一说，一个瘦削老头的身影立刻便出现在了他的脑海之中。
　　“怎么？想起来了？”南宫乘风道。
　　陈大胜面色凝重的点了点头，走到南宫乘风的身边，低声道，“大哥，你知道我护送活佛金身入藏的事吧？”


 第三百三十八章 出去转转！

　　南宫乘风点了点头，手里捏着只油腻腻的鸡翅，静静的等着陈大胜的下文。
　　陈大胜接着道，“我在无量山上的时候，遇到几伙高手袭击，有几个被我打死了，活下来的只有两个人，其中一个叫什么昆山毒妇司马兰，我看她是个女人就没有杀她，放她走了，剩下一个就是谭七！”
　　“什么？”手中的鸡翅落在了床上，南宫乘风的声音有些变调了，两只眼睛猛然一睁，“你确信？”
　　陈大胜笃定的点了点头，道，“当时他对我放蝎子蛊，被我废掉一臂，重伤跌入草丛，我本以为他活不了了，结果等我解决完那些人，再去草丛里查他尸身的时候，却发现他已经不见了，当时还把我气了个够呛呢！”
　　“我的老天，不会这么巧吧！”南宫乘风砸吧了一下嘴，被陈大胜的话给搞得有些凌乱了。
　　南宫晨也傻了眼，什么胃口都没有了，愣愣的看着陈大胜，“姐夫，你是说，你差点把寨主的老爹给打死了？”
　　“别叫那么大声，生怕别人听不到么？”陈大胜白了南宫晨一眼，压低了嗓门，道，“我也不知道这个谭七是不是我遇到的那个谭七，不过应该八九不离十吧！”
　　南宫晨一下子从床上站了起来，紧张的道，“这叫什么事儿？要是被人认出你来，那咱们不就死定了？姐夫，要不我去喝马顾问说一声，咱们马上离开吧！”
　　“瞧你那胆小的样儿！”看到南宫晨那紧张兮兮的样子。陈大胜不禁乐了，“上次算他命大。从我手里跑了，要是认出我来正好，顺道把他给解决了，免得祸害。”
　　“这！”
　　南宫晨张了张嘴，想要说些什么，可是却又找不到话说，他知道陈大胜很厉害，那个谭七绝不是对手。但是这里毕竟是人家的地方，谁能保证不出意外。
　　陈大胜捏着嘴巴想了想，忽然道，“不行，我得出去转转！”
　　“大胜，你出去干什么？”南宫乘风闻言，也立刻从床上站了起来。
　　陈大胜道。“我出去看看，那老家伙心毒得厉害，上次让他跑了，这次让我撞上就是天要收他，天意难为，我得让他把欠我那半条命还来。”
　　“大胜。不要莽撞！”南宫乘风一个箭步拦在了陈大胜的面前，凝重的道，“我们只是路过，最好不要生事，否则惹来不必要的麻烦。连累了这次任务可不好，以前的恩怨暂且放下。等以后再来解决不迟！”
　　陈大胜笑道，“我只是出去看看，那老家伙是头一个吃我一棍还能活命的人，我想看看他伤了多少，值不值得我出手还不一定，你放心，不会影响任务的！”
　　“那我陪你去！”南宫乘风拗不过陈大胜，心中却是十分的不放心。
　　陈大胜摇头道，“不用了，你们安心在这里喝酒吧！我快去快回，用不了多久的！”
　　“你等一下！”
　　南宫乘风叫住将要出门的陈大胜，从床头拿过自己的背包，翻翻捡捡了一番，掏出一个小玉瓶，从中倒出一颗黄豆大小的土黄色药丸，向着陈大胜递了过去，“这是熊阿婆送给我的辟蛊丸，有解千蛊百毒的功效，你先服下它，免得不小心遭了道！”
　　“多谢！”
　　陈大胜短暂的犹豫了一下，接过南宫乘风手里的药丸，直接吞了下去，他之前虽然服用过药云给的灵丹，但是他不知道那灵丹的药力是不是永久的，现在有没有褪去也不一定，虽然上次在无量山上对蝎子蛊免疫，但是不代表现在就能不中招。
　　淡淡的苦涩味，并不好吃，丹药入腹，一股温热的气流很快便在腹中化开，流入四肢百骸，随即无隐无踪，对着南宫乘风点了点头，陈大胜直接转身打开门走了出去。
　　“喂，姐夫，要不要给你找块布蒙一下脸啊？”南宫晨对着门口喊了一声，然而已经不见了陈大胜的身影。
　　砸吧了一下嘴，南宫晨苦着脸对南宫乘风道，“遭了，大哥，这下可要闯祸了。”
　　南宫乘风摇了摇头，有些不太自信的道，“大胜应该会有分寸吧！”
　　“你觉得呢？”南宫晨苦着脸反问了一句，刚刚就应该把陈大胜劝住的，现在把陈大胜放了出去，今晚八成要出大事。
　　南宫乘风拧了拧眉，叹了口气，道，“没事，你没听你姐夫说么，谭七爷不是他的对手，这寨子里应该没人能威胁到他！”
　　“哥，把你那辟蛊丸也给我一粒，我可不想被虫子吃脑子！”南宫晨的心中似乎已经有了什么不妙的预感。
　　南宫乘风也不多说，一人分食了一颗，就当是吃预防药了，这些苗人的蛊术防不胜防，说不准什么时候就中招了，还是未雨绸缪的好。
　　“咦？你们是？”
　　两人刚刚服下辟蛊丸，南宫晨走到门边准备关门，却看到一个大妈捧着一个木盒子朝门口走来。
　　“客人你好，寨主吩咐我给你们送点吃的！”苗人大妈倒是十分有礼，说话也柔和，两只眼睛饱含‘深情’的望着南宫晨，南宫晨只觉得脑子有些恍惚，想要拒绝，却发现自己开不了口。
　　一只手搭在了南宫晨的肩膀上，南宫乘风将南宫晨拉到自己身后，对着那大妈笑道，“多谢寨主美意，不过我们已经吃过了，这些东西烦请大嫂拿回去吧，别浪费了！”
　　他可是谨记着马林的话，寨子里的东西不能吃，万一要是下了蛊，那可不是好玩儿的事。
　　那大妈闻言，却并没有离开的打算，而是对着南宫乘风道，“客人，这里面只是一些糕点，给两位客人当宵夜的！”
　　说着，大妈将盒盖打开，里面果然只装着几块糕点。
　　“唔？”南宫乘风短暂的犹豫了一下，随手将盒子接了过来，笑道，“麻烦大嫂替我们多谢寨主盛情美意！”
　　大妈嘴角划过一抹笑意，对着南宫乘风点了点头，目光在屋子里扫了一圈，疑惑的问道，“还有一位客人怎么不在？”
　　南宫乘风将盒子放在一旁，不着痕迹的回答道，“他肚子有些不舒服，上茅房去了，大嫂还有事么？”
　　“哦，没事了，两位客人好好休息！”大妈赶紧摇了摇头，直接转身离开。
　　目送着那大妈离去，南宫乘风快步上前将房门关了起来，回头一看，南宫晨还傻愣愣的站着，赶紧又上去拍了他一巴掌。
　　南宫晨回过神来，长长的舒了口气，一脸余悸的道，“哥，刚刚那女人的眼神……”
　　南宫乘风摆手止住南宫晨的话头，低声道，“这苗寨里，几乎个个都会些邪术，今晚咱们得格外小心。”
　　南宫晨忙点了点头，刚刚一对上那大妈的眼神，南宫晨就感觉自己的脑子像是陷进了漩涡里一样，完全无法自拔，如果不是南宫乘风那一巴掌，他都要伸手去接盒子了，现在想来依旧有些后怕，那大妈的眼神太邪门了。
　　“那东西怎么处置？”回头看了看桌上那个盒子，就算脑子被驴踢过，南宫晨也不敢去碰它。
　　南宫乘风道，“那糕点里八成下了蛊，就放这儿吧，别碰就行！”
　　“他给我们送了吃了，肯定也给贤哥他们送了，贤哥他们不知内情，哥，你说他们不会中招吧？”南宫晨有些担心的道。
　　南宫乘风凝了凝眉，道，“少贤很聪明，既然马顾问特意提醒过，我想，少贤应该会有防备！”
　　南宫晨点了点头，的确，庄少贤生性多疑谨慎，以他的性格，应该不会上当，不过其他人就说不准了，尤其是那头肥猪！


 第三百三十九章 强抢民女！

　　话分两头。
　　陈大胜出了房间，便径直朝后院走去，身形矫健加上夜色遮蔽，路上虽然有人来往，但是却也没人能够发现他。
　　“一个傻子，居然能娶到那么漂亮的女人，当真是老天没眼啊！”
　　“谁说不是呢，不过谁让人家只寨主的儿子呢！”
　　“大长老这次受了重伤，我听说怕是活不了多久了，寨主忙着给他老人家冲喜，那傻子可是捡了个天大的便宜！”
　　“你们说，大长老那么厉害，什么人能把他打成那样？”
　　“谁知道呢，大长老带了那么多人出去，就他一人重伤归来，我想应该是个了不得的人物吧！”
　　“咱们还是别扯开话题了吧，你们见过那新娘子没？那叫一个漂亮，又白又嫩……”
　　……
　　一间屋檐下，聚集了四个中年男女，在哪里低声的闲谈八卦着，陈大胜在角落里旁听了一会儿，直接施展醉仙望月步，如鬼魅一般的窜了过去。
　　天龙指迅疾点出，直接将其中三人点到在地，剩下一个四十岁上下，身材矮小的男子，完全都还没有反应过来，脖子被陈大胜从后面扼住。
　　“谭七在哪儿？”陈大胜深沉问道。
　　“呃呃呃……”
　　被人突袭，那男子显然有些慌乱，想要挣扎，奈何陈大胜的大手将他的脖子扼得死死的，他敢确信，只要自己稍稍一动。脖子肯定会被扭断，满脸惊慌的指着自己的脖子。嘴巴里只能发出几声微弱的气流声，显然是被扼得说不出话来。
　　“我放开你，不过你得老老实实的，如果敢乱叫，马上杀了你！”冷峻的眼神直视着那男子，陈大胜的声音就像是寒冰一样刺骨，压抑中充满了无线的杀意。
　　那男子不停的点头，显得十分的惊慌。陈大胜犹豫了一下，便慢慢的将手松开，只要他敢叫，自己绝对能在第一时间杀了他。
　　窒息已久，那男子一朝脱困立刻便大口大口的喘了起来，捂着脖子惊恐的对着陈大胜道，“你。你是谁？”
　　这男人不傻，眼前这个男人，顷刻之间便点到了三个人，功力之高，绝对不容小嘘，如果此时叫救命。别人固然能够有所警觉，但是在惊动旁人之前，眼前这个男的绝对有那个能力杀了自己，所以，为了小命着想。他根本不敢轻举妄动。
　　“别管我是谁，快说。谭七在哪儿？”陈大胜冷冷的道。
　　“你，你找七爷干什么？”那男子依旧没有回答，似乎是想拖延时间。
　　陈大胜眸中杀意一闪，“再多说一句废话，我马上杀了你！”
　　“呃！”
　　昏暗的亮光之下，陈大胜的眼神就像死神一样恐怖，那男子使劲的吞了口口水，“我说，我说，七爷，七爷他在……”
　　“呸！”
　　说着说着，那男子斜眼偷瞧了陈大胜一眼，趁着陈大胜没有防备，嘴巴一张，嘴里吐出一物，直向陈大胜飞去。
　　陈大胜怎么可能没有防备，听这家伙说话吞吞吐吐，便知道他要生幺蛾子，眼见那物飞来，陈大胜以为是泡口水，立刻闪身避过。
　　然而，就在侧身的那一刹那，陈大胜却发现，那原来是一只浑身雪白的飞虫，体型如蛆却背生双翅，兜了个圈便飞向自己，长大了锯齿状的口气，往自己脖子咬来。
　　“蛊虫！”
　　陈大胜眉头一蹙，一道指气迅疾点出，直接将其射落在地，那男子见到此景，吓得转身就逃，此时不逃，绝对是个死。
　　一步跨出，就像抓小鸡一样抓住了那人的脖子，直接将其提了起来，“我本来不想杀你，不过你这么不识时务，那便死吧！”
　　“不要杀我，不要杀我，我知道七爷在哪儿，我带你去！”那人吓得半死，陈大胜显然已经对他起了杀心，面对死亡的威胁，那人吓的几乎要尿崩了。
　　“哼！”陈大胜轻哼一声，将那人重重的扔在地上，“这条命先寄存着，要是再耍花样，绝对让你死得难看！”
　　“是是是！”那人如蒙大赦，点头如捣蒜一样，屁滚尿流的从地上爬了起来，小心翼翼的带着陈大胜往侧边摸去。
　　――
　　一间大屋，亮着灯光，屋里传来一女子的低低缀泣声。
　　“嘿嘿，媳妇儿！白！”
　　“老爷爷，求求你，放了我吧！”
　　屋里，一个身穿苗族新娘装的女孩，正坐在床边苦声哀求着，而在她的面前，站着一个二十岁左右的圆脸小胖子和一个独臂老头。
　　那圆脸小胖子的两只眼睛盯着面前这个女孩看个不停，脸上挂满了痴痴的笑容，一边嚼着手指，一边腼腆的夸赞面前这个女子，让人一看便知道他是个傻子。
　　“咳咳咳！”那独臂老人猛烈的咳嗽了几声，走到桌旁坐了下来，没有理会那女孩的哭声哀求，直接道，“韩姑娘，难得我孙儿能看上你，虽然我孙儿脑子不好使，不过能做我谭某人的孙媳妇，也算得上是你几辈子修来的福分了！”
　　“我才不管什么福分不福分，老爷爷你放了我吧，你们这是强抢民女，是犯法的！”
　　韩若雪几乎要崩溃了，前几天过完假期，她都已经买好车票，准备回学校去了，却没料到在车站遇上一伙人，光天化日之下，直接把她打晕了，等她醒来的时候，发现自己已经出现在了这个地方。
　　这个老头莫名其妙的要自己嫁给眼前这个小胖子，天啦，韩若雪都不知道自己犯到了哪路神仙，这小胖子完全就是个低能儿，智商绝对不超过五岁，每天都只知道一个劲的对着自己傻笑，要自己嫁给这样的一个人，那绝对是疯了。
　　“咳咳，韩姑娘，实话跟你说了吧，老夫时日不多，战儿的父亲修炼阴尸毒功伤了身子，也只剩下半年命，然寨不可一日无主，战儿这种情况，是肯定当不了寨主的，等你和战儿成亲，老夫会把一身功力尽数传于你，让你来暂代寨主之位，若来日战儿与你诞下子嗣，等他成人之后，你再传位于他！”谭七神态凝重的道。
　　韩若雪连连摇头，“我不知道你在说什么，什么功力，什么寨主之位，我都不想要，我只要你们放我离开，我还得上学去呢，你们放心，我绝对不会报警的。”
　　“呵呵，报警？”谭七不禁笑了，“韩姑娘，就算警察来了也没用，你别无选择！”
　　“你们，你们简直无法无天了！”韩若雪气愤得说不出话来，他几乎都以为自己被人抓到精神病院来了，这些人的行为简直就是无法理喻。
　　“在这里，老夫就是王法！”谭七冷声一喝，“老夫好言相劝，韩姑娘如果一意孤行，老夫就只能使些非常手段了。”
　　“你，你做梦去吧，我就算死，也不会答应你的要求的！”韩若雪决然道。
　　“哼！”谭七重重的一哼，冷冷的看着韩若雪，“你用手按一按你的小腹！”
　　“唔？”韩若雪愣了一下，不知道谭七是什么意思，不过在谭七那迫人的目光下，还是伸手往自己的小腹轻轻的按了去。
　　“啊！”
　　手指刚刚按下去，腹内便升起一股绞痛，仿佛有人在用刀子刮自己的肠子一般，韩若雪惨叫一声，立刻便倒在床上，双手捂着肚子蜷缩成一团，浑身瑟瑟发抖，显然，那种痛楚是常人难以忍受的。
　　“媳妇儿，媳妇儿，你怎么了？”那圆脸小胖子见状，立刻跑了过去，伸手推了推韩若雪的肩膀，焦急的问道。


 第三百四十章 谭七，你找死！

　　PS：感谢书友“大叔的脾气”、“夏咯特海瑟琳克”的打赏，感谢书友“す易水寒ず”、“夏咯特海瑟琳克”、“声心”的月票支持。
　　过了好一会儿，那种痛楚在慢慢的消退，韩若雪慢慢的缓过气来，一脸惊恐的看着谭七，“你，你对我做了什么？”
　　谭七嘴角微微一弯，笑道，“实话告诉你吧，你的身上早已经被老夫下了天蚕蛊，如果你不答应老夫的请求，只需一个月的时间，你身上的天蚕蛊就会发作，到时候肠穿肚烂，死的得非常难看。”
　　“啊？”韩若雪被吓到了，眼泪一下子就淌了下来，“我和你无冤无仇，你为什么要害我？”
　　谭七摇头道，“这不是害你，原因刚才老夫已经说过了，明天就是婚期，只要你老老实实的嫁给战儿，再接任谭家寨寨主之位，老夫自然不会让你死！”
　　“天下那么多女人，为什么偏偏找我？”韩若雪狠狠的看着面前这个不可理喻的老头。
　　谭七道，“只因为你的资质是我见过最好的，不用来修炼蛊术，完全就是暴殄天物，如果不是老夫前些日子受了重伤大限将至，老夫却是想收你当徒弟的，不过如今事急从权，只能让你给我当孙媳妇，入我谭家门庭了，你身上的天蚕蛊乃是万蛊之王，虽然毒，但是合理的运用它，却是对你有莫大的益处，只要你修炼蛊术。用功力蕴养它，它便不会发作。等你蛊术大成，它不仅能为你所用，甚至还能大幅度提高你的功力，所以，你想活命，只有嫁入我谭家寨，接任寨主之位，修炼蛊术。”
　　“你。你，我，我就算死也不会答应你的！”韩若雪毅然决然的道，让她嫁给一个傻子，她宁愿自杀。
　　谭七哈哈一笑，“据我所知，你家中还有父母吧。你想死，我也不拦着你，不过，如果你死了，你的父母应该也很想跟着你一起去死吧！”
　　“你，卑鄙！”
　　韩若雪闻言。脸色不禁惨白一片，这老头居然用自己父母来要挟自己，她是可以一死了之，但是她必须要为父母着想。
　　“嘎吱！”
　　这时，房门被推开了。谭七回头一看，原来是谭鸿达。
　　“爹！”谭鸿达径直走到谭七的面前。脸上神色有些慌乱。
　　谭七咳嗽一声，眉头蹙道，“有事？”
　　谭鸿达点了点头，道，“京城来人了，是马林！”
　　“马林？”谭七眼中精光一闪，转脸朝着韩若雪看去，本能的以为是因为韩若雪的事，不过想想却又觉得不可能，他可是查过韩若雪的底细，也就湘西一个普普通通的女子，怎么可能惊动马林这样的大人物。
　　从椅子上站了起来，谭七捏了捏下巴，自语道，“这姓马的一向无事不登三宝殿，他有没有说跑我谭家寨来干什么？”
　　谭鸿达摇了摇头，道，“他带了一帮人，只说是路过来借宿的，并没有说来意，我看那些人都气度不凡，应该是那几大世家的子弟，看他们的样子，好像真的只是路过！”
　　谭七沉默了一下，道，“这么巧路过我谭家寨？其中一定有猫腻，鸿达，把他们的来意搞清楚！”
　　“我知道！”谭鸿达点了点头，道，“我已经吩咐人给他们下失魂蛊，等晚一些，我亲自去询问他们，一定能搞清楚来意。”
　　“嗯！”谭七点了点头，“那姓马的精明的劲，小心别被他给识破了！”
　　“放心，我已经吩咐过，让人不要惊动他！”谭鸿达应了一声，转身向着韩若雪看去，“怎么，她还不愿意？”
　　谭七摇了摇头。
　　谭鸿达朝着韩若雪走去，沉声道，“难得我儿子喜欢你，明天就是大婚之日，我奉劝你最好安分一点，如果敢有二心，后果绝对是你无法想象的。”
　　“媳妇儿，你别哭了！”那小胖子往韩若雪的身边凑道。
　　目光落在那小胖子的身上，韩若雪的脸上挂满了凄凉和无助，难道自己真的要嫁给这个痴呆儿？
　　此时的她，心中是多么的希望有一个白马王子能突然出现，救她出这个魔窟，脑海中不由自主的浮现出一个伟岸的身影，可下一刻她的脸上又挂满了失望，那个人现在在蜀中，怎么可能来这里救自己？
　　“谭七，你找死！”
　　“嘭！”
　　一声惊天怒喝，伴随着一声炸响，房门轰然炸开，门板碎了一地，一个男人站在门口，两只眼睛冒着熊熊的怒火，眼神如刀剑，直逼谭七。
　　所有人都张大了嘴巴，被这个意外的闯入者给惊了一跳，韩若雪几乎以为自己的眼睛出现了幻觉，难道是老天爷听到自己的祈祷？他真的来救自己了？
　　“是你？”谭七看到陈大胜，本能的踉跄往后退了两步，面如土色，这杀神，怎么找上门来了。
　　“哼，给我滚出去！”
　　谭鸿达认出陈大胜是跟着马林来的其中一人，暴怒的大喝了一声，一步跨到陈大胜的面前，直接一拳轰了过去，谭七连阻止都来不及。
　　“找死！”
　　陈大胜狞喝一声，此时正怒火中烧，径直一拳崩了过去，两只拳头轰在一处，传出一声震耳炸鸣，谭鸿达毫无悬念的被陈大胜一拳崩飞，将身后的墙壁轰出一个巨大的窟窿，直接跌出了房外，生死不知。
　　“大胜！”
　　一声娇呼，伴随着一阵叮铃咣啷的铃铛声，一个柔软的身子投入了陈大胜的怀抱，趴在陈大胜的怀里嘤嘤缀泣。
　　陈大胜单手搂着韩若雪，用一种死神般的眼神看向早已脸色惨白一片的谭七，声音冰冷的道，“谭七，你想怎么死？”
　　方才陈大胜只是出来瞧瞧，如果顺手的话，就把谭七这家伙给解决了，可是万万没想到，居然在门外看到了这样的一幕，这家伙居然抓了韩若雪，而且还逼迫她嫁给一个傻子，龙有逆鳞，触之则死，此时他的心情只有怒火冲天四个字能够形容，想要平息这怒火，只有杀人见血。
　　谭七浑身一颤，猛烈的咳嗽了一声，竟然直接跌坐在了地上，面如土色的看着看着陈大胜，竟是半天说不出话来。
　　“你，你怎么会在这里？”谭七哆嗦着嘴道，无量山上那一战，至今都还历历在目，仅是一棍便废了自己一臂不说，还害得自己重伤欲死，如今居然杀上门来，这是为了那般？
　　陈大胜咬牙切齿，“连我的女人也敢碰，谭七，我要你死！”
　　“媳妇儿，你放开我媳妇儿！”就在陈大胜准备一掌将谭七结果了的时候，旁边那个傻子就像疯了一样朝着陈大胜扑打过来。
　　“滚开！”
　　陈大胜反手一巴掌，直接抽在那傻子的脸上，只听啪的一声响，那小胖子直接被抽得飞了起来，噗通一声砸在床上，滚了一圈，没了动静，也不知是死是活，一个傻子居然也敢打韩若雪的主意，陈大胜胸中的怒火简直难以遏制。
　　“战儿！”
　　谭七疾呼一声，谭战虽然是个傻子，但是却是他谭家的独苗，如果死了，他谭家可就彻底断子绝孙了，“陈大胜，有话好说。”
　　“我和你没什么好说的，上次大意让你逃了，这次我看你还怎么逃！”陈大胜狞喝一声，单手举了起来，便要一指点破谭七的心脏。
　　“住手！”谭七大喝一声，喊道，“你如果杀了我，韩姑娘也活不了。”
　　“唔？你说什么？”陈大胜眉头一皱，举起的手放了下来。
　　韩若雪抬头对着陈大胜道，“大胜，他在我身上下了蛊，只要一按肚子就疼！”
　　“好胆！”陈大胜胸中的火气再次腾腾燃烧了起来。


 第三百四十一章 太暴虐了！

　　谭七定下神来，咳嗽一声，咧嘴笑道，“她身上中的是万蛊之王天蚕蛊，你如果杀了我，一个月后她身上的天蚕蛊就会发作，绝对有死无生！”
　　“哼，老家伙，真当我不敢杀你？”陈大胜冷声道。
　　谭七单手拍了拍屁股，从地上站了起来，表情笃定的道，“你不会！”
　　他算是看出来了，韩若雪和陈大胜明显就是认识的，而且关系还不一般，韩若雪的性命在他的手中握着，陈大胜绝对不会杀他。
　　“那你就错了！”陈大胜闻言，双眸之中射出两道冰冷的杀意，左手将韩若雪的脑袋埋入自己的怀中，右手迅疾的一指向着谭七点去。
　　凌厉的指气嗖的一声划破空气，如利箭一般直扑谭七面门，谭七本就重伤在身，根本无力抵抗，而且他料定陈大胜不会对他出手，此时陈大胜竟然果断的对他下了杀手，实在意外，躲闪的念头刚起，天龙指气便已经正中他的眉心。
　　额头上留下个恐怖的血窟窿，谭七的脑袋顿时被指气点穿，脸上带着浓浓的不可置信，无力、不甘，表情是如此的复杂，他居然毫无顾忌的对自己下了杀手，然而这也是他存在这世上最后的思想了，下一刻，瞳孔涣散，如面条一样的倒在了地上，一双眼睛不甘的盯着房顶，红得夹杂着白的物事，从额头的血洞中流淌出来，死得不能再死。
　　“哼，敢在我面前N瑟。当真不知道死字怎么写么？”
　　看着谭七的尸体，陈大胜冷声啐了一口。什么万蛊之王，自己身上还留有两颗药云老头给的灵药，那灵药应该足以清除韩若雪体内的蛊毒，他最讨厌的就是被人要挟，这家伙居然还奢望活命，简直就是痴心妄想。
　　一拳轰出，直接将谭七的尸体崩飞，正好从刚才谭鸿达砸出的那个窟窿里飞了出去。房间里瞬间清静了，只余下韩若雪那低低的缀泣声。
　　“若雪，没事了！”解决完一切，陈大胜这才搂着韩若雪的肩膀，柔声的安慰。
　　不说还好，这一说，韩若雪却是哭得更厉害了。“大胜，我都以为我再也见不到你了。”
　　“我这不是来了么？好了，没事了，有我在，没有任何人能够伤害你！”看着韩若雪那梨花带雨的模样，抬起韩若雪那张洁白的玉脸。伸手擦了擦她脸上的泪。
　　头上顶着半米高的牛角银帽，正中一个“福”字，旁边是两条在云雾间飞腾的凤凰，华丽而又紧身的苗族新娘装，上面挂满了银饰。摇摆之间衬得韩若雪那玲珑的娇躯分外动人，颇有异族风情。
　　眼波流转。双眸垂泪，楚楚可怜，陈大胜看得心疼，此刻只想将这个女孩拥在怀里静静的疼惜。
　　“大胜，你怎么知道我在这里？”好半天，韩若雪才止住了抽泣，将情绪稳定了下来，昂着头疑惑的对着陈大胜问道。
　　陈大胜脸上挂上了一丝微笑，柔声道，“我是有事路过这里，没想到这群家伙居然抓了你，看来是老天爷要我来搭救你！”
　　韩若雪的脸上带上了淡淡的红晕，眼前这个男人，或许就是老天爷派给自己的守护神，每次自己遇到困难和危险，他总是能及时出现，帮助自己化险为夷，不知道什么时候开始，这个男人已经在自己的心里占据了满满的位置，刚刚见到陈大胜闯进来的那一刻，她感觉她的心都要化开了。
　　“走！”
　　这里显然不是说话的地方，陈大胜拉着韩若雪的手，直接往外走去，自己杀了人，相信很快整个寨子就会有所反应。
　　“快，打死他们！”
　　一阵慌乱而急促的脚步声，陈大胜带着韩若雪刚刚走出门口，便被一群手持刀枪的大汉给挡住。
　　看着那些人手中黑洞洞的枪口，陈大胜本能的感到威胁，心念一动，大仙棍出现在手中，单手一握，大仙棍陡然变长，前端变得像柱子一样粗大，直接对着那群人横扫了过去。
　　那些人手中的枪还没来得及瞄准，便见到一根巨大的棍子碾压过来，一个个脸都吓绿了，大仙棍一扫一大片，二十多个人，没有一个幸免，一棍全灭，除了被直接磕死的，有几个重伤倒地，躺在地上不停的呕血，显然也是活不长了。
　　韩若雪何曾见过这等场面，被吓的惊呼了一声，将脑袋埋在陈大胜的怀里，根本就不敢看那血腥的场面。
　　“哼，蚍蜉撼树！”
　　大仙棍恢复原状，重重的往地上一杵，整个地面都在抖动，陈大胜冷哼一声，看着一地的尸体，这些家伙居然敢用枪指着自己，简直就是找死，虽然他身上有白云仙袍，完全可以无视枪械攻击，但是韩若雪却是肉身凡胎，敢威胁到韩若雪的安全，那就必须死。
　　拍了拍韩若雪的肩膀，陈大胜的手中出现了一个眼罩，直接给韩若雪罩在了眼睛上，今晚他要打开杀戒，他不想让韩若雪看到自己杀人的样子，免得在韩若雪那纯洁的心灵中留下阴影。
　　片刻，急促的脚步声再次临近，这次，人显然更多，方才的打斗，几乎将整个寨主府都给惊动了。
　　“啊！”
　　几十个身穿苗服的男女冲了进来，个个手上的拿着苗刀，在昏暗的光线下寒光四射，一个个身手矫健，很明显都是有功夫底子在身的，在看到院中那一地的尸体，还有那如杀神一般持棍而立的陈大胜时，个个脸上都显出了惊容，只是围着，谁也不敢贸然上前领死了。
　　明天要办喜事，寨中的好手基本上都在寨主府上帮忙，后院一出状况，立马便惊动了所有人，这些人的反应也是十分迅速的，立刻便拿起武器前来退敌。
　　“我擦，这，这，这什么个情况？”马林等人同样也来了，大家远远的看到这般情况，完全都傻了眼，王褚飞更是忍不住破口骂了起来。
　　南宫兄弟脸上挂满了苦笑，果真，陈大胜还是闯祸了，而且貌似这祸闯得可不小，只是不知道陈大胜身边站着的那个女孩是谁。
　　“不想死的，都给我滚开！”看着面前这对臭番薯、烂鸟蛋，陈大胜有些懒得动手，直接沉声喝道。
　　四五十个人，听到陈大胜的喝声，皆是浑身一颤，如临大敌，陈大胜也不多说废话，直接拉着韩若雪，一步一步，大摇大摆的朝着马林等人所在之处走去。
　　挡在陈大胜面前那些人，被陈大胜身上的杀意所摄，非但没有人敢出手阻拦，而且还一个劲的后退，直觉的给陈大胜让开一条路来。
　　“受死！喝！”
　　一个年纪稍长，三级武师境界的老头，眼见陈大胜就要脱身，再也按捺不住，强压下心中的胆怯，挥起手中的苗刀，爆喝一声，向着陈大胜的后背砍去。
　　“找死！”
　　大仙棍回身一戳。
　　“嘭！”
　　棍尖正中那老头的胸膛，一朵血花在院中绽放，老头的整个身躯在大仙棍的暴力之下，直接炸开，化为一捧血雨残肢。
　　“啊，三长老！”
　　所有人都被陈大胜如此暴虐的手段给吓傻了，有几个心里素质低下的人，手中的苗刀都被吓得掉在了地上。
　　“哼，不自量力！”陈大胜冷笑一声，环视一群，就如恶虎环视群羊，所有人都吓得瑟瑟发抖，腿脚打颤，根本没人敢再上前阻拦。
　　“我擦，这小子太暴虐了！”旁观的王褚飞被震惊了，眼珠子几乎都要掉出来，完全没有想到陈大胜居然会这么狠。


 第三百四十二章 僵尸！

　　庄少贤也被惊讶的不轻，看着陈大胜带着韩若雪向这边走来，立刻便有些不爽的道，“居然敢在苗寨杀人，这家伙绝对是疯了，马顾问，他会给我们带来麻烦的！”
　　寨主如此热情待客，陈大胜却在寨中杀人，这简直大大出乎他们的意外，这苗寨之中不乏高手，陈大胜这么做，绝对会给他们惹来不小的麻烦。
　　马林没有说话，两只眼睛只是看着迎面走来的陈大胜，陈大胜的暴虐行为，的确也把他惊了一跳，待陈大胜一走近，马林什么也没问，立刻道，“走，速速离开这里！”
　　语气十分迫切，马林似乎在害怕什么，话音一落，转身便走。
　　“想走，没那么容易！”
　　众人都知道陈大胜给他们惹来了大祸事，一听马林的话，谁也不敢在停留下去了，只想快些离开这个地方，然而就在他们纷纷转身之际，一声厉喝传来，陈大胜回身一看，刚刚被自己一拳打飞的谭鸿达正站在自己身后不远之处。
　　“恭请祖师爷！”
　　谭鸿达死死的盯着人群中的陈大胜，眼眸之中带着无穷的怨毒与愤怒，从牙缝中狠狠的挤出几个字来。
　　“祖师爷？”
　　陈大胜一愣，这寨子里还有更高辈分的人物存在？其他人更是一脸茫然，然而马林在听到谭鸿达的话之后，却一下子变了色，低叫祸事了！
　　“吼！”
　　声声爆吼从屋后传来，类似野兽的嘶号。震得地皮都在抖动，下一刻。十多道身影撞破房屋，齐刷刷的出现在院中，排成一列，站在了谭鸿达的身前，清一色的白衣，头发垂面，看不清样貌，姿态僵滞。浑身上下散发着一股阴冷的气息，所有人见了都不由得有些心中发毛，他们无法看清这十多个人的境界，更没法从这十多个人的身上感觉到丝毫的生气存在。
　　“拜见祖师爷！”这十多个人一出现，在场的所有苗家人都跪拜了下去，姿态十分的恭敬。
　　“马顾问，这怎么回事。那些是什么人？”庄少贤忍住惊讶问道，以马林的实力，居然在见到这些人的时候脸色大变，想来一定不是普通人物，但是他却是从未听闻过这些人的存在。
　　马林的脸上依旧带着惊容，听到庄少贤的话。凝重的道，“他们不是人！”
　　“不是人？”所有人都低呼了一声。
　　“他们是僵尸！”马林语出惊人，“谭家寨，以七爷谭耀武为首，作恶多端。但是国家一直都不敢贸然动他，便是因为这群僵尸。苗人会许多神奇的术法，除了蛊术，炼尸赶尸之术十分强悍，谭家寨历代寨主在死后都会被炼制成僵尸，这些僵尸无情无欲，只懂杀戮，强悍无匹，据我所知，这其中有几只僵尸的实力，甚至已经快到先天武宗了。”
　　僵尸？
　　所有人都傻住了，一个个骇然变色，心中有种毛骨悚然的感觉，一个小小的村寨，竟然藏着这么恐怖的东西！
　　“哼，马林，我好心给你们借宿，没想到你竟然派人来坏我谭家寨的好事，今天你们一个都别想跑，全都把命给我留下！”就在众人骇然失色的同时，躲在那十几头僵尸身后的谭鸿达指着马林愤怒的斥道。
　　面对斥责，马林皱了皱眉，朗声道，“谭寨主，这其中或许有误会，不如将谭七爷叫出来，我们有话好说！”
　　“放屁！”谭鸿达狞喝一声，一双眸子狠厉的在陈大胜身上一扫，“我爹已经死在此人手上，此人无缘无故杀我父亲，屠杀我如此多的族人，今日这笔账，我谭某人一定要向你们讨回来。”
　　方才陈大胜一拳将他轰飞，好在他修炼阴尸毒功，肉身足够强大，虽然受了些内伤，但是并不是很严重，知道对手强大，谭鸿达几乎是没有任何犹豫的进了祖祠，将祖祠中供养的十多头僵尸唤醒。
　　这些僵尸身前都是谭家寨的寨主长老级高手，死后被炼制成僵尸，这些僵尸没有思想，只知杀戮，一旦被唤醒，很容易失控，就算谭鸿达也只能用秘法对其简单的控制，祖上严令，非到寨毁人亡、谭家寨遇到前所未有的危机之时不许动用，十六头僵尸成为谭家寨的终极杀手锏，也正是因为这十六头僵尸的存在，让谭家寨为不少势力所忌惮。
　　杀父之仇不共戴天，此时的谭鸿达可以说是怒火滔天，只想将面前这群不速之客尽数灭杀，以慰藉自己老父的在天之灵。
　　“谭寨主息怒，这是不关我们的事，完全是陈大胜一人所为！”王褚飞咽了口口水，远远的对着谭鸿达道。
　　“一人做事一人当，谭寨主，我们都是无辜的，人是陈大胜杀的，与我们没有关联，还请谭寨主放我们离去。”庄少贤对着谭鸿达拱了拱手，额头之上已经浸出了汗水。
　　“少废话，你们也不是什么好东西，今天，你们一个都跑不了，我要用你们的血来祭奠家父在天之灵！”谭鸿达冷声道。
　　众人吓得面如土色，一个个都把刀剑拔了出来，做好了战斗的准备。
　　“陈大胜，你这个混蛋，你他吗惹来的事，凭什么让我们给你背黑锅！”王褚飞更是直接指着陈大胜破口大骂了起来。
　　陈大胜一个眼神瞪了过去，王褚飞感觉自己就像是被一头食人的猛兽给盯住了一般，还有很多不堪入耳的话，马上给咽了回去，生怕陈大胜给自己来上一棍。
　　“马顾问，你倒是说句话啊！”庄少贤对着马林道。
　　马林顿了顿，沉着脸看向陈大胜，“陈大胜，不管你是出于何种缘由，但是，你要对你自己的行为负责，从进入森林开始，你们每一个人都是单独的个体，除非自愿，没有人会帮你，更不会有人甘心被你连累！”
　　陈大胜无所谓的微微颔首，并未搭理其他人，嘴巴凑到韩若雪的耳边，柔声道，“若雪，我带你去个地方！”
　　言罢，陈大胜心念一动，带着韩若雪瞬间消失在众人面前。
　　“啊？人呢？”
　　所有人都愣住了，这一幕实在是太诡异了，活生生的两个人，就这么凭空消失了，这是魔术么？
　　“好胆，马林，你把人藏哪儿了？”院中已经没有了陈大胜的身影，谭鸿达瞬间暴怒了，那可是他的杀父仇人，杀了这么多人，岂能让他逃了？
　　――
　　乾坤镯中。
　　陈大胜轻轻的摘下蒙在韩若雪眼睛上的眼罩。
　　“唔？这是哪儿？”看着周围陌生的环境，韩若雪那泪痕犹在的脸上挂满了疑惑。
　　陈大胜摇了摇头，柔声道，“这里是个很安全的地方，你乖乖的呆在这里，等我把事情处理完了，就来接你。”
　　“你还要去打架？”韩若雪一脸担忧的拉住陈大胜的手。
　　陈大胜揽着韩若雪的腰肢，道，“我不想打架，他们竟然敢伤害你，那就必须付出代价！”
　　“你要小心！”韩若雪道。
　　“阿彪！”
　　陈大胜点了点头，向着溪边呼喝了一声，伴随着一声咆哮，一头硕大的猛兽如电光一样射了过来。
　　“啊！”韩若雪花容失色，一个劲的往陈大胜的怀里钻，显然是被阿彪那样子给吓到了。
　　“没事，它是我养的一条狗，很乖的！”陈大胜拍了拍韩若雪的肩膀，道，“乖乖的呆在这里，不要乱跑，我很快就回来！”
　　“嗯！”
　　韩若雪点了点头，还是有些不敢向阿彪靠近，这家伙长得实在是太凶残了些。


 第三百四十三章 与祖尸爷的战斗！

　　PS：感谢书友“d酸gｄe爱Q”10000币的打赏，感谢书友“夏咯特海瑟琳克”、“chenjinxiao”的打赏，感谢“书友131019115816045”、“d酸gｄe爱Q”、“す易水寒ず”、“夏咯特海瑟琳克”的月票支持！
　　安顿好韩若雪，陈大胜直接一个闪身，带着阿彪出了乾坤镯，眼睁睁的看着陈大胜神奇的消失，韩若雪不禁张大了嘴巴，好一会儿才回过神来，开始好奇的打量这片小小的天地。
　　或许连韩若雪自己都想不到，这片空间，其实就是她当初戴过的那个手镯吧，这些天来的遭遇，尤其是今天晚上的事，韩若雪已经感觉自己的脑袋有些不够用了。
　　――
　　庄少贤等人见陈大胜消失，个个都傻了眼，这算什么，闯了这么大的祸，却一个人跑了，丢下他们这些无辜的人被连累，他们心中都有种想要骂娘的冲动，南宫兄弟更是面面相觑，有些乱了阵脚。
　　“唰！”
　　就在众人骂咧咧的时候，面前白光一闪，一个身影再次出现，正是手持大仙棍的陈大胜，而随之一同出现的，还有一头浑身白毛的巨兽。
　　“吼！”
　　阿彪狂吼一声，震得屋顶上的瓦片都在颤抖，骇人的气势辐散而出，众人本能的感觉到危险，情不自禁的退后了两步，一脸防备的看着阿彪。惊慌之中带着三分的不解，似乎是在想。明明是个美女，怎么变成野兽了？
　　“神獒！”
　　虽然阿彪的体型变化很大，但是南宫乘风也一眼将它认了出来，当日在海螺沟，神獒给他的印象实在是太深了，如此强大的神獒，怎么会跟在陈大胜的身边？南宫乘风有些不解。
　　“好小子，居然还敢出现！”见到陈大胜出现。谭鸿达眼中狞光四射。
　　陈大胜长棍斜指，殆然不惧的傲然道，“你的行为让我很生气，后果很严重，不取你项上人头，不足以平息我心中的怒火！”
　　“狂妄！”谭鸿达浑身颤抖。
　　“陈大胜，你自己想死。别搭上我们！”王褚飞叫嚣道，战斗明明就是一触即发，陈大胜居然还口出狂言，在王褚飞看来，这完全就是在找死，陈大胜自己找死不要紧。关键是要连累了他们。
　　王褚飞的话无疑道出了众人的心声，陈大胜与他们根本没有半毛钱的关系，如今陈大胜闯下大祸，他们根本没有任何的义务去给陈大胜顶雷。
　　“姐夫，我们帮你！”
　　唯一站出来的。只有南宫兄弟，南宫晨手里握着玄铁菜刀。脸上虽然带着害怕，不过腰板却挺得很直。
　　“不用！”
　　南宫兄弟能站出来，陈大胜感觉很欣慰，不过他们两个的实力并不高，非但帮不到自己，反而还会让自己缚手缚脚，当即便挥手将二人拦到了身后，吩咐阿彪保护好南宫晨，提着棍子往谭鸿达走去。
　　“冤有头，债有主，谭七是我杀的，有什么手段，尽管冲我来吧！”长棍往地上一杵，陈大胜对着谭鸿达喝道。
　　“好胆！”
　　如此嚣张之人，谭鸿达还是头一次见到，“给我杀了他！”
　　十几头一动不动的僵尸，猛然间抬起头来，那掩藏在蓬乱长发下的双眸，闪耀着血红色的光芒，仅是一眼，便让人心惊胆战，毛骨悚然。
　　“吼！”
　　声声狂吼，十六头僵尸向着陈大胜电射而来，几乎瞬间便将陈大胜围在了中间，没有任何的兵器，只有僵直的肉身，和那翻在嘴外的尖利獠牙，直接对陈大胜展开了悍不畏死的围攻。
　　“呵，还真是祖尸爷！”对手可是一群死人，若在一往，陈大胜恐怕早就吓尿了，然而此刻填充在胸中的只有战意，浓浓的战意。
　　“嘭、嘭、嘭！”
　　棍扫一大片，一力降十会，五头僵尸中棍，然而并没有陈大胜料想中的血肉飞溅，棍子扫中那几头僵尸，仿佛打在钢铁上一般，发出一阵金铁之声。
　　五头僵尸直接被陈大胜的巨力给轰得飞了出去，结结实实的砸在十多米外的地上，立刻弹身而起，除了一头可能腿被打断，行动不便外，其余四头竟好似毫发无损般的，再次咆哮着向陈大胜冲来。
　　陈大胜眼眸之中异色连连，居然能扛得住自己的大仙棍，这些僵尸的肉身果真不容小嘘，莫非是钢铸铁打的不成？
　　“吼，吼，吼！”
　　一击未成，反倒是激起了僵尸的凶性，伴随着狰狞的狂吼，迅速的围上来，一双双利爪，如骨刺一般从各个方向向着陈大胜抓去，气势凶猛，像是要将陈大胜撕扯成碎片一般。
　　陈大胜使出刚学的太乙混元棍法，将周身护得得密不透风，马林等人只见场中白光闪烁不停，唯余残影一片，连人都看不真切，心中均是骇然，赶紧不停的往后退去，生怕被战斗的余威波及，成了那被殃及的池鱼。
　　谭鸿达站在阵外，见陈大胜居然能扛住这么多僵尸的攻击，不由得有些心惊，年纪轻轻就有如此高强的武功，简直就是妖孽，不过随即谭鸿达的眼中又带上了阴鸷的狞光，不管再妖孽，再天才，除非先天武宗，否则在这么多强大铁尸的围殴下，绝对没有生还的可能。
　　听着场中传来的咆哮，还有那四下翻飞的棍影，谭鸿达的心中甚至在盘算着，等把陈大胜拿下之后，便将他炼制僵尸，届时谭家寨更加如虎添翼。
　　“嘭！”
　　横扫一棍，将尸群挡开，当先一头僵尸正在愤怒的咆哮，陈大胜顺手便是一棍，直接戳进了那头僵尸的嘴里。
　　“大！”
　　大仙棍那被僵尸含在嘴里的一端陡然变大，就像一个炸弹一样，顷刻之间便将那头僵尸的脑袋炸开。
　　长棍回收，那头僵尸瞬间仰面到底，没有了任何的动静，彻彻底底的成了一具尸体。
　　解决了一个，陈大胜嘴角泛起一丝弧度，这些家伙虽然难缠，但是解决起来，似乎也并没有想象中的那么难，韩若雪安全的呆在乾坤镯中，有白云仙袍护身的陈大胜少了许多后顾之忧，故技重施之下，不消片刻，十六头僵尸便有九头被大仙棍撑爆了脑袋，能够再战的，只剩下了七头。
　　谭鸿达的脸色有些变了，方才的自信也不知道去了哪里，万万没有想到，陈大胜会如此的悍猛，连祖师爷都不是对手，再这么下去，恐怕过不了多久就会被全灭了。
　　剩下的七头僵尸，似乎学乖了，也不轻易的张嘴嘶吼，只是一个劲的向陈大胜猛攻，让陈大胜无从下手，这些家伙实在抗打，其中有三头的实力较强，经常突破陈大胜的防守，在陈大胜的身上抓上那么两下。
　　好在身上穿着白云仙袍，有仙袍护体，僵尸的爪力虽劲，但是却也并未对陈大胜造成任何的伤害，这些家伙身体坚硬得厉害，大仙棍虽然能将它们崩飞，但是却很难伤到它们，它们完全不知道疼痛，连番的打击只会让它们更加的嗜血和疯狂。
　　长长的獠牙翻在嘴外，陈大胜不得不小心提防着，生怕被这群没有人性的野兽咬中了脖子，虽然这是他头一次遇上僵尸这种生物，但是以前电视里老看到活人被僵尸咬了脖子之后就感染尸毒变成了僵尸，虽不知真假，但小心总无大过。
　　轻功施展，闪至一只实力较弱的僵尸身后，陈大胜爆吼一声，抡圆了大仙棍，奋起全力，往那僵尸的脑袋抽去。
　　“嘭！”
　　一声巨响，在陈大胜那将近一圣的巨力之下，那头僵尸躲闪不及，脑袋直接炸开，仅剩下一个光秃秃的脖子，轰然倒地。
　　又解决一头！
　　陈大胜嘴角泛起一丝弧度，随着这些僵尸一头接着一头倒下，凌驾在他身上的压力也是越来越小，从初时的缚手缚脚，到了现在的游刃有余。


 第一百四十四章 都不准跑！

　　PS：感谢书友“d酸gｄe爱Q”昨天10000币的打赏，昨天答应你今天加更两章，鬼谷正在努力中，因为最近有些琐事，没有存稿，所以鬼谷也不敢保证能否完成，不过加更一章是肯定的，另外一章如果完成不了，那就只能先欠了，明天再给，呵呵，晚上不被打扰的话，应该能完成吧！
　　“吼！”
　　狂吼阵阵，剩下六头僵尸，宣泄着无尽的愤怒，狰狞的面容让所有人都不禁脸色发绿。
　　谭鸿达见到陈大胜如此悍猛，心知剩下的六头僵尸也多半干不过陈大胜，如果让陈大胜把那六头僵尸解决了，绝对就是他的死期，心中暗暗计较了一下，便想将那六头僵尸召回来，护着他逃走，可是一施术才发现，那六头僵尸竟然失控了。
　　谭鸿达心中大骇，那十六头僵尸，实力本身就强，之前一直被封在祖祠中，祖上传下严令，非到寨毁人亡之际，不准轻易启用，其中有一个最大的原因就是因为害怕失控，这些僵尸都是嗜血之物，受控便是强大的兵器，但如果一旦失控，那便是杀器了，僵尸一旦反噬，整个山寨都将鸡犬不留。
　　此时，那六头僵尸在与陈大胜的激战之下，竟然脱离了谭鸿达的掌控，谭鸿达彻底的心慌了，这就意味着，这场战斗无论谁赢，对他们谭家寨来说，都将是一场灭顶之灾。
　　“吼，吼。吼！”
　　六头僵尸红了眼，恍如六位凶神。将陈大胜团团围住，它们的眼中只有杀戮，面前这人久战不下，已经激起了它们无穷的愤怒，沉睡千百年，醒来的第一次战斗，如何能够受挫？
　　震耳的嘶吼，陈大胜感觉自己的内脏都被震的抖动不已。面对这群无知无畏的怪物，陈大胜手中长棍翻飞，先下手为强，再次故技重施，挑了个实力弱些的下手，两步抢上，反手一棍向着其中一头高个僵尸抽去。
　　这东西明显还是有些智慧的。亦或许是本能的反应，见到陈大胜的棍子向自己的脑袋抽来，当即迅速的抬起僵直右臂，向着棍子挡去。
　　铛的一声金铁爆响，那头僵尸的右臂直接被一棍崩断，整个身体也被轰飞。而那飞去的方向，却正是马林等人所观望的地方。
　　僵尸落入人群，所有人都慌乱了起来，一个个就像老鼠见了猫一样，纷纷躲闪。如果是个人，大家反倒不会害怕。但要知道，那东西可是僵尸，与这种东西正面接触，不管是谁，心中总是会有些发毛的。
　　“吼！”
　　那僵尸左臂断了，但还有右臂和一口好牙，身上的肋骨被陈大胜一棍崩断了不少，但它本就是死物，肉身上的伤害对它的行动没有任何的影响，右手在地面上一拍，立刻僵直的站了起来，这次，它却并没有再向陈大胜冲去了，因为它的鼻子嗅到了新鲜血食的气味，有了鲜血，它的力量将更加的强大。
　　一声兴奋的暴吼，那头僵尸就像是吃了春药一样，直接向着曹家三人扑了过去，曹家那三个人吓得面如土色，看清那僵尸狰狞的模样，几乎都要尿出来了，面对如此恐怖的对手，三人狠狠的一咬牙，提着长剑便向那僵尸砍去。
　　“铛铛铛！”
　　手中长剑砍在那头僵尸的身上，立时火光迸溅，三人惊恐的发现，凭他们三人的势力，全力出剑竟然没能伤害到那僵尸分毫，连肉身都伤害不了，反而双手震得近乎麻木。
　　“吼！”
　　那僵尸一声狂吼，单臂一摆，直接将三人手中长剑崩断，连带着将那三人崩退数步，一个箭步赶上，獠牙直接向那其中一人的脖子咬去。
　　那人被惊呆了，铺面而来的腐臭，让他失去了思考和反抗的能力，脑子里只有一个念头，自己要死了，被祖尸爷吸血而死！
　　“唰！”
　　就在那人以为自己死定了的时候，面前刀光一闪，那僵尸的动作瞬间停止了下来，一个圆滚滚的脑袋落了下去，整个身子咣当一声倒在了地上，那人不敢相信的抬头一看，面前站着一人，手里握着一柄短刀，正是马林。
　　曹家三人感觉心脏都要从嗓子眼跳出来了，绝处逢生的那人心有余悸的对着马林感激的道，“马顾问，多谢！”
　　马林没有理他，径直蹲下身来，用短刀将那无头僵尸身上的衣服剥开，只见那僵尸自脖子以下，全是铁甲，黝黑而冰寒，那铁甲竟是生生的浇铸在肉身之上，难怪如此难缠，刚刚那一道，他若不是背后偷袭，一刀划过那僵尸的脖子，想要将其解决，怕也是痴心妄想。
　　“陈大胜，这些僵尸身上有铁甲，攻击他们的脑袋和脖子！”马林站起身来，对着战斗中的陈大胜道。
　　陈大胜没有应答，这一点，他早就已经发现了，只是，剩下这几个家伙，实力比之前杀的那些强了很多，速度超快，而且力量也是奇大，想攻击他们的脑袋可不太容易。
　　“吼！”
　　其中一只僵尸暴吼了一声，这家伙明显是这些僵尸的头头，其它五头僵尸立刻便向着陈大胜攻来，而那头僵尸却直接扭头向着谭鸿达一群人扑去。
　　那些苗人见到这等情景，苗刀丢了一地，本能的从地上爬了起来想要逃跑，谭鸿达也是有些腿软，不过他似乎明白了那头僵尸的意图，立刻暴吼一声，止住了慌乱逃跑的众人，“都不准跑，能将鲜血奉献给祖师爷，是你们的荣耀！”
　　话音一落，他自个儿却是施展轻功躲开，而那头僵尸却不管这些，扑进人群之中，抓住一个胖子狂吼一声，便向着他的脖子咬去。
　　“咕噜，咕噜！”
　　喝血就像牛饮一样，那胖子长大了嘴巴，想要叫，可惜叫不出声来，只是浑身不停的痉挛着，红润的面庞，就像是褪色的抹布一样，迅速变成了惨白，不消片刻，皮肤迅速枯萎，血液被吸干，好好的一个胖子，眨眼之间便成了一个如干柴一般的瘦子。
　　所有人都吓得腿软，一个个争相逃命，有些人却是吓得腿软，连逃跑的力气都没有，那僵尸吸干了胖子，似乎还意犹未尽，直接将那干胖子往旁一丢，再次抓起一人，二话不说，直接开吸。
　　“不准跑，都不准跑！”
　　见到手下人想逃，谭鸿达直接施展轻功堵在了院口处，手里执着一柄苗刀，对着当先一个苗人便是一刀，手段狠厉的将那苗人砍翻在地，“我说过，能把鲜血奉献给祖师爷享用，是你们一生的荣耀，谁若敢逃，我便杀了谁！”
　　谭鸿达此时已经红了眼，或许连他自己都不知道自己在干什么了，他只知道，僵尸刚刚苏醒，几百年没有进食，此时完全无法发挥出该有的力量，血食可以增加它们的力量，如果给那头僵尸提供足够的血食，说不定能够扭转战局，不止能杀了陈大胜，更能将这群不速之客灭杀，至于这样做带来的后果，已经不是他现在所在意的了，反正他只剩下半年的寿命，如今老子死了，儿子怕是也死了，为了报仇，他宁愿放手一搏，与其被仇人杀死，还不如死在祖师爷的手里。
　　话分两头，就在那头僵尸掠食的时候，剩下的五头僵尸已经和陈大胜战成了一团，整个院子里棍影翻飞，白影散漫，看得人眼花缭乱。
　　耳边尽是铛铛铛的金铁之声，一套太乙混元棍法被陈大胜使得如行云流水，将浑身防守得密不透风，此时只有五只僵尸，对陈大胜来说，已经算是游刃有余了。
　　看着那头僵尸掠食苗人，陈大胜初时还有些窃喜，认为谭鸿达这是搬起石头砸了自己的脚，但是听到谭鸿达的呼喝之后，陈大胜却有些回过味来，那僵尸吸血怕是想提升功力。


 第三百四十五章 丧心病狂！

　　PS：第三更送上，第四更努力中……
　　常人一想到僵尸，除了恐怖之外，第一个联想到的词，绝逼就是吸血了，吸血僵尸，许多电视剧里都是靠吸血来提升能力的，虽然电视剧里的东西只是纯属虚构，但是陈大胜现在却有理由相信，谭鸿达绝对是想提升那头僵尸的实力。
　　回过味来，陈大胜却是不能让他得逞了，必须得速战速决，长棍往脖子后一翻，扭身转了个圈，棍子顺势横扫而出，将那五只僵尸荡开，踩着醉仙望月步腾空飞了起来。
　　五只僵尸瞬间合拢一处，昂头嘶吼了一声，直接崩了起来，就像五颗炮弹一样，向着陈大胜掠去。
　　看到脚下那五颗狰狞的脑袋，陈大胜的嘴角划过一丝阴阴的弧度。
　　“大！”
　　大仙棍猛涨，瞬间最大化，变成一根将近四十米的巨柱，陈大胜直接单脚踩在棍头上，大仙棍顺势而落，直接向着下方那五只僵尸压去。
　　五只僵尸都身在空中，此时无处借力，仓促之间根本无法躲闪，直接被大仙棍给压了个正着，手挡手折，巨棍下端轰然压在那五只僵尸的脑袋上，巨力之下，径直将压着那五只僵尸往地面而去。
　　“轰隆！”
　　大仙棍落地，掀起满院的灰尘，一根参天巨柱直插在了院中，而那五只僵尸已经不见了身影，显然是被压在了那巨柱之下。
　　“我的老天！”
　　所有人都呆呆的看着这一幕，那根棍子是什么神器。居然能变得这么巨大，陈大胜站在那巨柱顶端。白袍飘飘，威风凛凛，恍如天神一般。
　　“收！”
　　陈大胜纵身一跃，从那巨柱上跳了下来，那巨柱迅速变小，再次回到了陈大胜的手上，刚刚那地方只留下一个圆形的巨坑，而那坑中却种着五个早已被砸得稀烂的脑袋。
　　五只僵尸虽然身负坚硬无匹的铁甲。就连大仙棍想将其破开也得费上不少的力气，但是脑袋却是没有铁甲覆盖，哪里能承受得住如此强大的轰击，不死才怪了。
　　五个没脑子的蠢蛋，这下真的成了没脑子的蠢蛋了，十六头僵尸，被陈大胜一番拼杀。加上被马林杀了一头，现在就只剩下了一头。
　　陈大胜转脸看去，谭鸿达执刀拦在院门口，众多苗人也不知道是迫于寨主的威严还是什么原因，竟然一个个盘坐在了地上，静静的等待那头僵尸吸血。神色肃穆，脸上竟然没有了几分害怕，一个个恐惧中带着几分视死如归。
　　能被老祖宗吸血，或许真的是一件荣耀的事！
　　就刚刚那么一会儿的功夫，那头僵尸已经吸了将近十个人的血。那吸血并不是纯粹的吸，而是如牛饮一般的吸干。每一个被吸血的苗人，就像是一块干柴火一样，身上几乎没有半点水分，看上去十分的恐怖。
　　反而观之，那头僵尸在得到大量的鲜血之后，那枯槁的面容竟然渐渐的变得丰满了起来，慢慢的演变成一张看上去有些丑陋的脸，獠牙翻在嘴外，仰天狂吼一声，一张沾满了鲜血的嘴巴，往外吐着腾腾的白烟，两只血红的眼眸依旧是那么嗜血，一副意犹未尽的样子，吸玩一个，又迅速的扑向下一个，尖尖的獠牙迅速的扎入脖颈，又一具干尸迅速的形成。
　　谭鸿达握刀的手在微微的颤抖，可以见得他的内心也是极度恐惧的，但是这种恐惧完全被兴奋所压制，嘴里甚至低声叫着，多吸一点，多吸一点！
　　“丧心病狂！”
　　见到这一幕，陈大胜忍不住往地上吐了一口口水，这个谭鸿达完全就是心理变态，居然让自己手下的村民去喂僵尸！
　　说实话，这些村民的死活，跟陈大胜并没有任何的关系，陈大胜不但不想救他们，反而想让他们死得越多越好，可是他心中知道，不能让那头僵尸再吸血了，因为他不知道那些鲜血能让这头僵尸的力量增长到什么样的程度，如果自己无法压制，那可就麻烦大了。
　　没有丝毫的犹豫，陈大胜提着棍子便冲了上去，必须在这头僵尸成长起来之前将其灭杀，免得节外生枝。
　　“喝！”
　　陈大胜一声爆喝，凌空一棍，如泰山压顶一般，往那僵尸的头顶轰去。
　　那僵尸手里正抓着一人在吸血，见到陈大胜袭来，两只通红的眼眸往陈大胜一瞪，嘶吼了一声，直接将手中那个刚被吸了两口血的苗人往陈大胜扔去。
　　“嘭！”
　　棍子直接抽在那苗人的身上，那苗人身体孱弱，如何能扛得住大仙棍的轰击，巨力之下，一捧血雨在半空之中炸开，鲜血伴随着碎肉，溅得到处都是。
　　“反应快了好多！”
　　就刚才这头僵尸的反应速度来说，已经比没吸血之前强了一倍有余，陈大胜吃了一惊，让这家伙再吸下去，那还不逆天了？
　　也就那苗人成了替罪羊的当口，那僵尸又扑进了人群中，抓着起一个白胡子老头，再次狂吸了起来，陈大胜可不敢再让它吸了，再度提着棍子追了过去，必须趁早将这邪物斩杀，否则绝对是个巨大的祸患。
　　“快，给我拦住他！”
　　谭鸿达见陈大胜冲过来，手中苗刀向着陈大胜一指，疯狂的叫嚣，一不小心扯动了内伤，当即呕出几两血来。
　　剩下的三十几个苗人，见到陈大胜方才如此悍猛，打心底里发憷，谭鸿达的话音一落，当即有二十多人站了起来，可是一个个看着陈大胜，就是不敢上。
　　二十多人挡在身前，保护那头僵尸，任由那僵尸吸血，这帮人已经完全没救了，没救的人还活着干什么？陈大胜眉头一皱，为了争取时间，也懒得和这群人废话，此时正杀得兴起，大仙棍一端急速变大，运起全身力气，直挺挺的向着那头僵尸所在之处压去。
　　“吼！”
　　那僵尸的反应速度的确强了不少，直接将手中之人一丢，身体咣啷一闪便躲了开去，大仙棍就像导弹一样砸了下来，正好砸中那些苗人，三十几人，根本无力抵挡，仓促之下你推我攘躲闪不及，足有二十多人被压在了棍下。
　　整个院子被压得浑然一震，砖石瓦砾，灰尘漫天，棍子移开，尽是血肉模糊的一团，刚刚还鲜活的生命，现在都成了棍下亡魂、一张张肉饼，侥幸逃得性命的几人也是身受重伤！
　　一棍之威，暴虐至斯！
　　马林等人纷纷躲上了房顶，见到这一幕，好几个人差点没腿软，从房顶上摔下来。
　　对于这些无可救药的人，陈大胜心中没有半点的怜悯，目光没有停留片刻，便开始寻找那头僵尸的身影。
　　那头僵尸完全是狗改不了吃屎，此时已经将一直躲在角落里发号施令的谭鸿达抓在了手里，谭鸿达一脸纸白，双腿在微微的颤抖着，眼睁睁的看着那头僵尸把尖尖的獠牙插入自己的脖子。
　　没有想象中的疼痛，麻麻酥酥的，甚至有一种销魂的快感，生命伴随着鲜血迅速的被抽干，谭鸿达的脸上竟然慢慢的浮现出了笑容。
　　陈大胜迎头而上，又是一棍轰向那头僵尸，那僵尸眼尖，直接丢下谭鸿达，腾空跃上了房顶。
　　“这家伙速度好快！”
　　一棍扑空，陈大胜不由得心惊，见那怪物飞上房顶，便也提身追了上去，南宫兄弟都在房顶上，万一出了什么事，那可不是闹着玩儿的！
　　房顶上传来一阵惊慌大叫，僵尸如虎入羊群，咆哮一声，直接向着最近的南宫晨扑去。


 第三百四十六章 不能让它逃了！【加1更】

　　“啊，姐夫救我！”
　　南宫晨见僵尸向着自己扑来，吓得几乎尿裤子，本能的叫起了救命。
　　“我草！”
　　陈大胜刚刚飞上房顶，就看到他极度不想看到的一幕，这倒霉孩子，那怪物竟然真的挑南宫晨下手了，此时想救已是不及，南宫乘风抢上一步，不过显然也是心有余而力不足。
　　“阿彪！”
　　好在神獒就在南宫晨的身侧，陈大胜当即爆喝了一声。
　　神獒浑身一抖，挥起它那巨大的前爪，直接向着那头僵尸的脑门拍去，这一爪如泰山压顶，力愈千钧，脑袋可是弱处，那僵尸感应到威胁，当即也抬起双爪，向着神獒的利爪迎去。
　　嘭的一声巨响！
　　那间仿佛承受不如强大的冲击，瞬间垮塌了下去，南宫兄弟与神獒都坠入了废墟，那头僵尸也被强劲的力量反弹了出去，将对面一间房屋轰塌。
　　“吼！”
　　一声愤怒的宣泄，那头僵尸仰天狂啸，从废墟之中弹出，再度跃上了房顶，那房顶之上，站着庄王两家六人，见到僵尸朝这边来，顿时纷纷傻眼。
　　陈大胜提着棍子就追了过去，那僵尸知道陈大胜的厉害，这一次似乎不是想吸血了，而是想逃。
　　眼见僵尸迎面而来，六人赶紧躲闪，然而一人却躲闪不及，王褚飞本来就有伤在身，浑身缠着绷带，行动有些不便。周围的人都跑光了，他才想到要跑。然而刚刚抬腿，那头僵尸却已经冲到了他的面前。
　　王褚飞吓得尿滴，连呼救的念头都没有了，脑子里浮现的全是被僵尸吸成人干的画面，这里唯一能抵挡这头僵尸的，恐怕就只有陈大胜一人了，可是以自己和陈大胜的关系，陈大胜肯定是不会救自己的。
　　“完了。完了，我要变成干尸了！”
　　无边的恐惧占据了王褚飞的整个大脑，然而，意外的是，那头僵尸似乎并没有吸他血的意思，窜到他身边，只是伸出利爪往王褚飞胸口一抓。直接将王褚飞抓飞了出去。
　　“唔，这家伙想逃！”
　　王褚飞被一抓抓得从房顶掉了下去，那僵尸夺路而逃，意图很明显，不是为了吸血，纯粹是想逃离这个地方。
　　“陈大胜。不能让它逃了！”
　　旁边房顶上，马林见那僵尸几个纵跃消失在黑暗之中，头皮不禁有些发麻，立刻对着陈大胜喊了一声，那可是吸血僵尸。如果让它逃了，那后果简直不堪设想。可惜的是，以他的功力，绝非那僵尸的对手，一切还得看陈大胜的。
　　陈大胜当然也知道后果，听到马林的喊话，根本连头都没有回，直接施展醉仙望月步，提着大仙棍，往那僵尸追去，呼吸之间，消失在夜色之中。
　　――
　　房屋塌了好几间，除了砖瓦废墟，便是残肢鲜血，整个大院看上去比战场还要惨烈，所有人都心有余悸。
　　马林带着柳雪松从房顶上跳了下来，柳雪松哪里见过这等场面，裤子早已经湿了，直到此时此刻，他才知道陈大胜居然这么恐怖。
　　众人围拢到马林的身边，个个脸上都是一片骇然，整个大院里，几乎找不到一处干净的地方，到处都是腥臭的血腥。
　　王褚飞捂着胸口，一瘸一拐，脸上一片余悸未消，“马顾问，陈大胜这么能惹事，咱们不能让他跟我们一路了。”
　　“肥猪王，你这是说的什么话，我姐夫怎么就不能和我们一路了？”王褚飞的话音一落，立刻招来南宫晨义愤填膺的反驳。
　　王褚飞想要说话，可是胸口传来一阵疼痛，立时说不出话来，庄少贤上前劝道，“小晨，你不要激动，飞哥说的有道理，刚才的事情你也看到了，陈大胜不分青红皂白杀人屠寨，还差点连累我们，如果让他继续跟着我们，恐怕这次任务要黄了，况且他也不是我们四大世家的人……”
　　“贤哥！”南宫晨挥手止住庄少贤的话，两只眼睛似乎是在重新审视庄少贤，目光往站在庄少贤身后那个平头男看去，“陈大胜是我未来姐夫，就算现在不是南宫家的人，将来肯定是，反倒是你身后这位，如果我没看错的话，应该不是庄家的人吧？”
　　庄少贤眉头不禁一蹙，万没有想到，一向都对自己十分尊敬的南宫晨，此时竟然用这种语气和自己说话，愣了半天，面对南宫晨的质问，搜肠刮肚，竟是找不到一个合理的理由来反驳，只得悻悻的退到了一边，那个衣着朴素的平头男，的确是他们庄家请来的外援。
　　南宫乘风拍了拍南宫晨的肩膀，不禁摇头，他心里很清楚，这些人此时不想让陈大胜参加任务，其实理由很简单，他们在害怕，陈大胜刚刚说展露出来的力量，让他们感到胆寒。
　　马林恍若事不关己一般，根本没有理会众人，而是直接走到那谭鸿达的尸体旁边，取出短刀，直接一刀，干净利落的将谭鸿达的脑袋砍了下来。
　　“啊？”
　　所有人都被马林的行为吓了一跳，这人都死了，怎么还虐尸呢，难道马林和谭鸿达有什么深仇大恨不成？
　　马林擦了擦手中的短刀，抬头看到那一双双惊讶的眼睛，虽然不想解释什么，但还是道，“谭鸿达修炼阴尸毒功，刚刚又被僵尸所咬，虽然死了，但是很可能会炸尸！”
　　“哦！”众人闻言恍然，心中的那一层畏惧很快便消退了下去。
　　这时，王褚飞有些不甘心的凑了过去，道，“马顾问，刚刚说的事，你倒是表个态啊，陈大胜那么暴虐，肯定还会给我们惹事的！”
　　马林收起短刀，道，“我只负责带队，你们的事，我不插手，让谁走，让谁留下，全凭你们的意思，如果你们一致认为陈大胜该离开，那么，一会儿回来，你们自己找他说去！”
　　“呃！”
　　本来听着前半截话，大家的脸上都挂上了笑容，可是听完马林的后半截话，众人的脸瞬间就绿了，让他们自己去找陈大胜说？如果放在半小时前，他们还有这个胆量，可是刚刚见识到陈大胜那强横的手段，谁还敢去？就算是王褚飞，此时也倍感尴尬，要他去么？陈大胜那么暴虐，一个不高兴，直接赠送他一棍子，他这身肥肉岂不得成了人渣。
　　“怎么？没人愿意去么？”
　　马林环视一圈，除了南宫兄弟，所有人的埋下了脑袋，根本就没人敢接马林的话。
　　沉默了一会儿，王褚飞道，“马顾问，我们现在怎么办，是离开这里么？”
　　王褚飞脸上的余悸未消，此时心中害怕得要命，生怕又跑出几头铁甲僵尸来，这苗寨邪门得紧，不止是他，几乎所有人都心生退意。
　　马林想了想，道，“暂留片刻吧，等陈大胜回来再做打算！”
　　陈大胜追着那头僵尸出去了，万一让那头僵尸逃走，绝对是一大祸事，所以，马林想等陈大胜回来，看看结果如何，再者，这山寨中的高手几乎被陈大胜杀绝，十六头僵尸只剩下那逃走的一头，剩下的只是些老弱妇孺，根本对他们已经构不成任何的威胁。
　　众人闻言，虽然心中千般不愿，但是谁也不敢再开口违抗马林的意思，马林见众人沉默，便问道，“你们可听了我的告诫？有没有吃过寨里的食物？”
　　庄家三人与南宫兄弟皆是摇头，曹家三人脸色却是变了，犹豫了一下，曹毅有些忐忑的道，“马顾问，我们，我们吃过，不过只是两块糕点，应该没什么问题吧？”
　　PS：第四更送上，感谢书友“d酸gｄe爱Q”10000币的打赏，第五更努力中，不出意外十点半左右。


 第三百四十七章 尸毒！【加2更】

　　那对双胞胎兄弟，脸上也挂满了担忧，生怕从马林的嘴里说出什么不好的话来。
　　“过来让我看看！”马林没有多说，只是眉头一皱，对着曹毅招了招手。
　　曹毅忐忑的走了过来，马林直接翻开曹毅的眼皮看了看，脸上的明显松了口气，“是失魂蛊！”
　　“什么？蛊，蛊？”
　　曹毅三人还没反应，便听王褚飞杀猪般的叫了一声，一屁股坐在了地上，曹毅口中所说的糕点，他们同样也得到了一份，只不过，他为人比较贪心，这两天老吃干粮，好不容易得到几块糕点，他连一块都没有分给弟弟妹妹，自己一个人全吃完了，听到马林的说曹毅三人中了蛊，他简直要疯了。
　　反观王菲菲和王路两人，脸上却是充满了侥幸，好在他们都每吃，方才王褚飞抢他们东西吃，他们心中还多少有些不爽，不过现在，这个大哥那是在用自己的命救他们的命啊。
　　看着王褚飞趴在地上一个劲的抠自己的嗓子眼，呕吐着一滩污浊的东西，所有人不用问也知道是怎么回事了，齐刷刷的投过去一溜的鄙视眼神。
　　“失魂蛊只是一种小蛊术，蛊毒发作只会让人暂时精神恍惚，一日便会自行消散，看来，谭鸿达是想通过失魂蛊，从你们身上套取我们此行的目的！”马林淡淡的道。
　　“呃！”
　　“原来只是个小蛊术！”
　　王褚飞的呕吐嘎然而至，干笑了一声。从地上站了起来，既然只是个小蛊术。那就没有必要那么担心了，想想自己刚刚的行为，王褚飞感到有些尴尬，不过好在他的脸被纱布包着，也没有人能看出他脸红。
　　马林白了王褚飞一眼，淡淡的道，“你也别高兴得太早，你刚刚被僵尸抓伤了。还是赶紧治疗吧，别等尸毒入脑，成为行尸走肉。”
　　“什么？”
　　刚刚还因为只是中了个小小失魂蛊而窃喜的王褚飞，此时听了马林的话，差点没惊得跳了起来。
　　马林接着道，“你看看你的伤口，是不是伤口发黑。没有流多少血，而且伤处除了疼痛，还有些发痒？”
　　王褚飞脸色大变，赶紧将胸口那被划破的衣服扯开，露出他那个硕大而圆滚的肚皮，那肚皮上除了昨晚上被豺狗咬的一块牙印外。还有三道长长的抓痕，足有十多厘米之长。
　　那便是刚刚那头僵尸一爪留下的杰作，王褚飞低头一看，只见那伤口虽深，但是却并没有往外淌血。而且伤口已经不仅仅是发黑，而是发乌了。与旁边那个牙印的颜色完全不同，被马林这么一说，只觉得伤口痒得厉害，忍不住想要伸手去挠。
　　“你现在还能感觉到疼，感觉到痒，等尸毒散步到你的全身，就算拿刀斧砍你，你的身体都不会有任何的感觉了，尸毒入脑，你便会丧失自我，成为一具没有思想，见人就咬的行尸走肉！”马林道。
　　“噗通！”
　　“马顾问，救我！”
　　也不知道脚软还是怎么的，王褚飞完全被马林的话给吓到了，马林见多识广，既然知道这些，那八成也能知道解救的方法，王褚飞心中恐惧，直接跪倒在了马林的面前，对着马林哭声乞求。
　　……
　　“为什么受伤的总是我？”
　　这一路走来，别人屁事没有，自己却先是被豺狗咬，现在又中蛊毒，中尸毒，当真没一样坏事是没自己份的。
　　王褚飞一脸的苦逼，旁人也是感慨不已，还好有这个大衰神在，给大家挡下了不少的灾厄。
　　――
　　一轮弯月高挂空中。
　　弯弯的月牙，向着地面的山林倾泻着清冷的光辉，今夜是个大晴天，月亮虽然不如满月，但是借着月华，还是能将山林看个大概。
　　一道白影从地面蹦起数丈之高，眨眼之间划过天际，一步便在数十米外，另一道白影紧随其后，踩着潇洒的舞步，就像月下的弄姿的醉仙，以极快的速度，循着前面那道白影而去。
　　“这怪物的速度好快！”
　　那僵尸一边逃，一边发出阵阵狂吼，惊得林间鸟兽四散逃逸，仿佛世界末日来临，陈大胜越追越是心惊，这头僵尸吸了血之后，此时说展现出来的速度和灵活度，已经完全不是刚刚那个等级了。
　　电视里那些僵尸，都是一蹦一跳，行动僵直，然而这头僵尸有了血气的补充，仿佛关节都变得灵活了起来，他是在用双腿走路，速度超快，挡在前方的树木根本就不躲闪一下，直接就野蛮的冲撞过去，伴随着一阵阵嘭嘭炸响，直线撞到一大片参天乔木。
　　那越来越快的速度，就算陈大胜追起来，也隐隐感觉有些吃力，陈大胜心知要搞定这怪物必须趁早，否则等它血气行走顺畅，自己如果追不上它，让它给逃掉，那可不是一般的麻烦，绝对会酿成一场灾难。
　　大仙棍一挥，右脚在一株大树的树梢之上借力，陈大胜将醉仙望月步催到了极致，速度陡然增加了几分，向着前方急速奔逃的僵尸飘去。
　　“喝！”
　　几个呼吸，总算是追上，陈大胜低喝一声，大仙棍陡然变大，顺势一棍，向着下方林中的那头僵尸砸去。
　　“吼！”
　　一声暴吼，那僵尸本能的感觉到危险，顿时停住了脚步，直接往旁边的灌木中一个翻滚。
　　轰隆一声炸响，大仙棍砸在地上，地面抖动，轰出一个巨坑，林中树木被压倒了一大片。
　　“吼，吼！”
　　那头僵尸从灌木丛中爬了起来，提着双爪，远远的对着正从空中飘然而下的陈大胜大声的嘶吼。
　　陈大胜飘落在一片斜坡之上，借着月华，低头看向那头僵尸，长长的獠牙翻在嘴歪，就像一头饥渴而愤怒的猛兽，这家伙的面容竟然已经恢复了血色，虽然依旧狰狞，但是却不像最初那般的枯槁了。
　　都说僵尸为天地不容之物，以血为食，以怨为力，这东西才吸了几个人的血，就变得这么悍猛，今天要是放任它跑了，后果绝对难以估量。
　　“吼！”
　　那祖尸爷被激起了凶性，此时也不跑了，仰天一声狂啸，就像一颗导弹一样，直接向着陈大胜射了过来。
　　僵尸，只剩下嗜血的本能，思想比之畜生都有些不如，被陈大胜压着打了这么久，哪能不怒，只有杀了陈大胜，喝干他的血，才能平息它的怒火。
　　“哼！”
　　自己还没上，这家伙倒是先上了，简直就是找死！陈大胜紧紧的咬了咬牙，直接一棍子便朝着祖尸爷的头顶抽去。
　　祖尸爷狂吼一声，双手往上一架，咣当一声金铁炸响，火花四溅，陈大胜感觉自己的手心有些震麻，反观祖尸爷，就像一颗棒球一样，被强大的力量给轰得倒飞了出去，哗啦啦啦，砸到了一大片树木。
　　“这怪物身上的铠甲是什么东西打造的？竟然这么坚硬？”陈大胜不由得有些心惊了，这头祖尸爷的力量明显变大了不少，少说也有四五宗的力量，而它身上那身铠甲也是不凡，刚刚那一棍，似乎并没有让他受到伤害。
　　“吼！”
　　幽暗的树林之中，又是一声狂吼，祖尸爷非但没跑，这一次却又再次的向着陈大胜冲来，看来他是不杀了陈大胜绝不死心了。
　　身上的白袍在刚刚的冲击之中化为了乌有，祖尸爷一身金光闪闪的铠甲，与之前那些祖尸爷身上的黑色铁甲迥异，陈大胜的眼中不由得闪过一丝异色，这家伙果然不一样，不止实力高，连装备也不一样。
　　PS：今天第五更送上


 第三百四十八章 外面围了好多人！

　　双手护臂上有一段深深的凹陷，显然，是刚刚大仙棍留下的，这铠甲虽然坚硬，但似乎也经不起大仙棍的摧残。
　　也不准备与其纠缠了，眼见祖尸爷朝自己冲来，陈大胜嘴角泛起一丝弧度，也是仰天狂吼了一声，浑身一震，施展出了巨人之身，顷刻间化为一个三十多米高的巨人，大仙棍迎风见长，化为参天巨柱，落入陈大胜的手中。
　　威风凛凛，比之林中树木都要高出许多，只可惜此处四野无人，如果有人的话，肯定会将其当成洪荒战神朝拜。
　　祖尸爷刚刚冲到陈大胜的脚下，见到如此异变产生，顿时本能的停了下来，一双血眸抬头望向陈大胜，他那简单得只剩下本能的大脑，此时竟然有种无所适从的感觉，来自血脉的威压，让它不禁浑身咯吱咯吱的颤抖，嘴里发着一声声低吼，想要战，但面对如此庞然大物却无从下口。
　　“来呀，不是想要我脖子么，来咬我啊！”
　　俯身看着自己脚下如一只老鼠一般的祖尸爷，陈大胜脸上狞然一笑，挥起庞大的大仙棍，直接向着祖尸爷得头顶轰去。
　　逃！
　　出于本能，祖尸爷打心底里感到恐惧，直接转身就逃，陈大胜一击未中，直接抢上一步，顷刻间追赶而上，全力补了一棍。
　　“轰！”
　　泥土四散飞溅，树木倒塌一片连着一片，这一次。祖尸爷没有能再度逃掉，被大仙棍压了个正着。直接被砸得陷进了土里。
　　提起长棍一看，泥坑中，祖尸爷的脑袋已经开了花，显然是活不成了，陈大胜的嘴角泛起一丝弧度，长棍高高举起，再次运足了力气砸了下去。
　　暴虐十足的一击，整个林子就像发生了巨大的地震一样。树塌地陷，鸟兽飞绝，再度提起大仙棍一看，祖尸爷的脑袋已经被砸了个稀巴烂，死的不能再死了。
　　俯下身来，巨大的右手伸入坑中，将祖尸爷的无头尸身抠了起来。这东西已经完全没有了刚才的凶悍样，黝黑的脖颈之中往外淌着恶臭的黑水，看上去十分的恶心。
　　祖尸爷已死，陈大胜算是放了心，直接将其丢回了坑里，刨了些土就地将其掩埋。这才散去巨人之身，往谭家寨的方向赶去。
　　本来是想将祖尸爷烧了的，不过这里到处都是树林，万一引起森林大火那可不妙，祖尸爷的脑袋已经被轰碎。想再诈尸已经是绝无可能，还不如就地掩埋。也好减少一些雾霾。
　　祖尸爷身上那身金甲，明显是个宝贝，但是死人用过的东西，用起来难免晦气，陈大胜想想便也没要，自己的确喜欢宝贝，不过却也不至于从死人身上扒衣服，而且身上有白云仙袍，那笨重的金甲就显得鸡肋了。
　　――
　　整个谭家寨已经炸开了锅。
　　山寨不大，但也有老老少少数百人，晚上的时候，一伙人进了寨子，不止杀了寨主和大长老，还把寨子里几十名好手都杀了个干净，本是喜事，这下却成了丧事。
　　寨主府外堆满了人，以老弱妇孺居多，寨子里死了这么多人，其中不乏他们的一些亲人，如今那群凶手就在寨主府中，绝对不能放任他们离开，一个个手里拿着锄头扁担，想要冲进去找凶手拼命，可是却又不敢，只敢在外面围着。
　　“马顾问，外面围了好多人！”一群人聚集在一个大厅之中，庄少贤从外面进来，神情有些紧张的对着马林道。
　　众人都有些慌乱，在这大厅之中都能听到外面的吵闹声，显然外面聚集的人不少，如果那些人闯进来，他们还真不知道该如何应付。
　　马林摆了摆手，道，“放心，他们暂时还不敢进来，把大门关上，我们再等一个小时，如果陈大胜还不回来，我们便先离开这里再做打算，免得与外面那些人再起冲突。”
　　众人都没有异议，只听马林怎么吩咐，便怎么做，所有人的心中都后悔得要死，早知道就不来这寨子借宿了，那天杀的陈大胜，居然捅了这么大一个篓子，大家都被刚刚的遭遇给吓了个半死，现在别说是让他们睡觉了，就算是眼睛都不敢多闭一会儿，生怕又跑出几头僵尸来吸他们的血。
　　马林的双眼盯着大门，一向淡定的脸上此时却是充满了忐忑，这都半个多小时了，也不知道陈大胜能不能解决掉那头僵尸，万一要是让那僵尸跑了，那后果他几乎不敢想象。
　　“马顾问，我还要这么走多久啊？”
　　就在马林思虑的时候，旁边传来一个声音，王褚飞上气不接下气，正在绕着大厅快走绕圈，边走还便手舞足蹈，看上去十分滑稽。
　　马林道，“你要不想走，随时都可以停下来，不过后果你可要自己负责！”
　　“啊？”王褚飞苦着脸，“可我这走来走去有什么用，就这么走两步就能解了尸毒么？”
　　他这都按照马林说的，绕着大厅走了半个多小时了，除了感觉浑身气血沸腾，出了一声大汗之外，根本没有其他的感觉，这气血一沸腾，体内的尸毒岂不是扩散得更快么？也难怪王褚飞心中怀疑。
　　马林道，“别怪我没有提醒你，你要是不运动，你体内的血就会慢慢的停止流动，恐怕到不了天亮，就会完全的淤堵在血管里！”
　　“淤堵在血管里？那会怎样？”王褚飞砸吧了一下嘴，心中十分好奇那样的后果。
　　马林道，“血液停止流动，你的身体便会僵了，僵尸、僵尸，什么知道僵尸为什么叫僵尸么？到时候你的身体就会失去知觉，慢慢的大脑也僵了，獠牙慢慢的长出来，一具崭新的行尸走肉便会迎着黎明的光辉而诞生。”
　　“啊？”
　　王褚飞被马林的话给吓惨了，此时虽然累得上气不接下气，但是和变成僵尸比起来，运动一下又能算得了什么，权当是减肥了，早已累得不行的王褚飞，立马又来了精神，围着大厅跑跑跳跳，滑稽的模样，活像一只肥猴。
　　“嘭！”
　　大门忽然被人推开，厅中众人都吓了一大跳，还以为外面那些村民冲进来了，扭头一看，却见一白衣男子提着一根棍子踏入了大厅，正是众人等待已久的陈大胜。
　　见陈大胜往厅中走来，众人都忍不住往后退了一步，露出了一副防备的神色，刚刚陈大胜的表现实在太彪悍，现在都还历历在目，他们实在担心陈大胜会不会杀得兴起，连他们也一起杀了。
　　“姐夫！”
　　南宫晨一喜，直接向着陈大胜迎了过去，刚刚陈大胜追着那头僵尸出去，他心里还是十分担心的，虽然他对陈大胜的实力有绝对的信心，但是毕竟是在晚上，视力不清的话，很容易吃亏，此时见陈大胜安全归来，总算是放了心。
　　“你们没事吧？”刚刚回来的时候就看到外面围了不少人，虽然有神獒在南宫晨身边守着，陈大胜的心中还是有些不放心。
　　南宫晨摇了摇头，马林走了过来，“怎么样，那头僵尸杀了么？”
　　“放心！”
　　陈大胜转向马林，微微颔首，那僵尸虽然厉害，不过自己都显出巨人之身了，还能不轻易拿下？
　　见陈大胜点头，马林这才放下心来，“我们赶紧离开这里，免得节外生枝！”
　　“外面堵了很多人！”陈大胜道。
　　马林无所谓的摆了摆手，“没关系，只要我们想走，外面那些人拦不住我们的！”


 第三百四十九章 有蛇！

　　PS：感谢书友“xiong128”、“夏咯特海瑟琳克”、“d酸gｄeQ”、“唐家老哥”、“你是我不可能缺少的伤”的打赏，感谢书友“夏咯特海瑟琳克”、“查理.斯图亚特”、“衣冠禽兽无罪”、“115656555”等书友的月票支持。
　　陈大胜想想也是，外面堵着的人虽然多，但并没有几个会武功的，寨中的好手基本上不是死在自己棍下，便死在那祖尸爷的牙口上，厅中这些人想要离开，并非难事，自己刚刚进来的时候就很容易。
　　众人一听要走，立马便带上自己的东西，朝着马林围了过来，陈大胜扭头一看，王褚飞也一蹦一跳的跑了过来，站在马林身边手舞足蹈个不停。
　　那滑稽的行为，让陈大胜不禁感到十分的怪异，这货是脑袋进水了还是忘了吃药了，在这儿搞笑呢？
　　王褚飞也正好对上了陈大胜那古怪的眼神，虽然心中郁闷火大，但是想到陈大胜那非人的手段，话到嘴边又咽了下去，只是翻了个白眼，避开陈大胜的眼神，自顾自的跳得更勤。
　　“神经病！”陈大胜不禁心中暗骂了一句。
　　这时，门口又走进来两个人，王路和王菲菲，王路的手上提着一个小口袋，径直走到马林的面前，道，“马顾问，只找到这么点糯米！”
　　马林直接道，“带走吧，磨成粉。给你哥敷伤口用，如果能撑到回京最好。科学院有解毒针剂，不过……，唉，算了，走吧！”
　　马林欲言又止，话说一半便收了回去，没在理会王家那些人，回头将柳雪松招到身边。带着柳雪松走出了大厅。
　　众人纷纷跟上，王褚飞一边蹦Q，一边愣愣的回味着马林的话，见众人都走了，赶紧追了上去，“不过什么？马顾问，你倒是把话说完啊？”
　　马林却并未搭理他。糯米的确能够缓解尸毒，王路二人找到的糯米顶多只有几斤，显然用来吃的话是绝对不够的，只能用来敷伤口，那样的话，效果会降低很多。不过只要王褚飞能坚持会京城，那么他就有救了。
　　但是，马林刚刚想说的，其实是王褚飞能够活着回京城么？就算他运气好，没能变僵尸。在进入古府遗迹之后，四家争斗之下。以这货的情况，能活得下来？
　　――
　　“咝，咝！”
　　刚走出大厅不远，众人便听到耳边传来一阵咝咝声，走在最前方的马林手一抬，大家立马警戒的停住了脚步。
　　“小心脚下！”马林道。
　　“有蛇！”
　　庄婷惊呼了一声，往后退了一步，院中光线昏暗，但还能看清个大概，众人往前方看去，不禁头皮发麻，密密麻麻的大蛇小蛇铺了一地，嘴里吐着信子，相互纠缠着想着众人围了过来，从门口一直蔓延到院中，数都数不清。
　　“这么多？”
　　众人惊呼连连，全都拿出了武器，满院都是恐怖的咝咝声，一个个三角形的脑袋，全是毒蛇，从陈大胜等人站立的地方，到院门口，少说也有四五十米的距离，凭借轻功，在场除了陈大胜，无一人能够飞跃过去，所有人都冒出了冷汗。
　　“冲过去吧，顶多被咬上几口，我们带得有蛇药！”庄少贤道。
　　“不要冲动！”马林打断了庄少贤的话，道，“这些蛇肯定是外面那些村民放出来的，苗族养的毒蛇，我们带的蛇药不一定管用，不要冒这个险，去找些油来，放火烧！”
　　“不用这么麻烦！”
　　陈大胜道了一声，回头对着南宫晨道，“小晨，你上阿彪背上去。”
　　“啊？哦！”
　　南宫晨愣了一下，旋即点了点头，翻身跳上了神獒那宽阔的背脊，这里就他实力最弱，有神獒驮着，却是要安全许多。
　　“我来开出一条路，大家趁机冲出去！”在马林疑惑的目光中，陈大胜道了一句，一马当先，走到了众人的面前。
　　大仙棍一端迅速变长变大，陈大胜握着小端，用力往下一挥，巨棍如泰山压顶般的砸在地面上，地面为之一抖，那盘绕在地上尖锐嘶鸣的蛇群，顿时被棍棍为荡开，无数毒蛇被碾压成肉泥。
　　棍子一收，一条血糊糊的坑路瞬间形成，直达大门口。
　　“走！”
　　陈大胜二话不说，提身一纵，直接施展醉仙望月步，向着门口飞去，神獒咆哮一声，紧随其后，接着是南宫乘风，再后是马林，庄少贤等人也不甘人后，要是被那些毒蛇再聚拢过来，却是麻烦不小。
　　“他们出来了！别让他们跑了！”
　　大门外一阵喧哗，围在门口的人都看到众人冲了出来，愤怒之下，举着锄头镰刀要上来拼命，陈大胜胸中的杀意已去，现在却是不想和这些不会武功的普通人纠缠了，一冲出门口，便施展轻功跃上众人头顶，迅速离开。
　　紧接着神獒也扑了出来，一群人哪里见过这等猛兽，不禁吓得连连后退，神獒凶相毕露，大摇大摆的扬长而去，紧随其后的南宫乘风和马林二人，沾了神獒的光，得以安全逃离，而随后的庄少贤等人就没那么幸运了。
　　数百人拿着锄头镰刀将他们围了起来，虽然精壮并不多，但是那声势也是很骇人的，情急之下，众人不得不动了刀兵，杀出一条血路。
　　――
　　深夜。
　　清冷的山风吹得人心发凉，一行人跑出山寨，一直跑了四五里山路，这才心有余悸的停了下来。
　　“有没有人被蛇咬的？”马林清点了一下人数，并没有少人，便对众人问道。
　　众人刀剑上都还在滴血，一双双手微微的颤抖着，显然还没有从刚刚的浴血砍杀中回过神来，方才一心只为逃跑，究竟杀了多少人，连他们自己都不清楚。
　　听到马林的问话，众人这才紧张的摸摸自己的身体，纷纷摇头，最后把目光全都汇聚到了王褚飞的身上。
　　“看我干什么，我没有被蛇咬！”
　　王褚飞顿时翻了个白眼，这些家伙真的把自己当成衰神了，什么都有自己的份不成，只是可惜，这次自己的确没有被蛇咬。
　　然而，众人的目光都没有离开，王菲菲弱弱的道，“大哥，你，你背上有一把镰刀！”
　　“唔？”
　　王褚飞闻言一愣，扭头一看，果然看到一条长长的镰刀柄，顿时吓了一跳，“快，快给我拔下来！”
　　“哦！”
　　王菲菲点了点头，赶紧上前握住刀柄，将插在王褚飞身上的那把镰刀拔了下来，暗红色的血，飙了两下，便停滞不流了。
　　“草，不知道那个混蛋给我插背上的，老子刚刚真该多杀几个才好！”王褚飞气氛的骂骂咧咧着，这次没有被蛇咬，本来还当自己时来运转，却没想到还是没躲过，被一群刁民砍了一镰刀。
　　马林轻轻的摇了摇头，“你看看，镰刀插在背上都没感觉，看来你身上的尸毒已经扩散不少了，赶紧找个地方，把糯米磨成粉，好好敷敷伤口吧！”
　　“啊？”
　　王褚飞长大了嘴巴，一副苦逼到家的表情。
　　――
　　沿着来路，走了半个多小时，众人也不挑拣了，随便找了片小树林，也不安扎帐篷，就这么露天宿营。
　　大家都困乏无比，有的在树上睡，在地上睡，有神獒在旁，也不怕有什么野兽会来袭击。
　　“嗷，轻点，笨手笨脚的，你们想疼死我啊？”
　　大家都睡了，林子里只有王家兄妹，在给王褚飞磨糯米粉敷伤口，身体已经没有多少痛感的王褚飞，在糯米粉沾到伤口的时候，发出一声声凄厉的惨嚎，那被祖尸爷抓伤的伤口上也释放出来一道道散发着恶臭的白烟。
　　“哥，你忍着点吧，别打扰别人休息，至少你能感觉到痛了！”
　　“草，痛死老子了，早知道，就算打死我我都不来这鬼地方，他吗的，凭什么受伤的总是我？”
　　……


 第三百五十章 无药可医！

　　“姐夫，不是让你小心点么，你怎么真把那个什么谭七给杀了？”一株大树下，南宫晨兄弟和陈大胜背靠着树干坐在地上闭目养神，南宫晨轻轻的捅了捅陈大胜，低声问道。
　　“他该死！”陈大胜没有睁眼，直接道。
　　“那刚刚那个姐姐是谁？你把她藏哪儿了？”南宫晨接着问道
　　“她是我的一位朋友，现在在一个很安全的地方！”陈大胜含糊其辞，转而道，“对了，小晨，你们知道天蚕蛊么？”
　　“天蚕蛊？”南宫乘风睁开了双眼。
　　“怎么，大哥，你知道？”陈大胜一脸期待的看向南宫乘风。
　　南宫乘风摇了摇头，“没听说过。”
　　陈大胜闻言，不禁汗了一下，既然不知道，那做什么反应，害自己空欢喜一场，还以为他知道呢。
　　“不过你可以问问马顾问，他应该会知道一些！”南宫乘风道。
　　“天蚕蛊，是谭家寨的传承之蛊，又被称为万蛊之王！”南宫乘风的话音刚落下，旁边便传来马林的声音，马林坐得不远，就在旁边的一颗树下，刚刚陈大胜和南宫兄弟的谈话，他都听在耳里。
　　陈大胜闻言，立马转向马林，“马顾问，这蛊可有解药？”
　　韩若雪被谭七下了天蚕蛊，陈大胜被谭七一激，怒火中烧之下，把谭七给杀了，已经没处找解药去，他手上还有两颗药云留下的灵药。想来应该有用，上次在无量山上。谭七的蝎子蛊就对自己无效，但毕竟那天蚕蛊有着万蛊之王的名头，万一要是灵药无用，自己还是得给韩若雪找解药才行。
　　听马林的话，这个中央科学院和武者鉴定中心的双边顾问，想来对这天蚕蛊很了解，陈大胜忍不住讨教，希望能得到解蛊之法。
　　“怎么。你中了天蚕蛊么？”马林讶异的看着陈大胜。
　　陈大胜摇了摇头，“不是我，是我的一位朋友！”
　　“是刚刚那个女孩？你杀人屠寨，也是因为那个女孩子？”马林对陈大胜产生了好奇，只感觉南宫家的这个女婿太过神秘，实力强得离谱，手段更是神秘莫测。
　　陈大胜没有肯定。也同样没有否认，只是道，“马顾问，天蚕蛊有得治么？”
　　“没治！天蚕蛊是万蛊之王，普天之下，无药可医！”马林道。
　　“无药可医？怎么会？”陈大胜惊了一跳。马林这话说得未免也太过绝对了吧，就算真找不到解药，难道自己身上的那两颗灵药也没用么？
　　“你不要激动！”马林摆了摆手，“天蚕蛊的确无药可医，不过它却并不需要医治！”
　　“可谭七说过。中了天蚕蛊，一个月后就会发作。到时候肠穿肚烂，死相极为凄惨，难道他骗我不成？”陈大胜疑惑了。
　　马林道，“谭七说的的确没错，不过他的话还没有说完，这天蚕蛊是谭家寨的传承之蛊，历代寨主在接任寨主之位的时候，都会被种下这种珍奇的蛊虫，这种天蚕蛊虫乃天生异种，常人中了，一月即死，但是对于修炼蛊术的人来说，却是一个练功的好帮手，待到蛊术大成，不仅可以凭其练就万毒不侵之身，还能将天蚕蛊虫化为己用，使功力大涨数倍。”
　　陈大胜闻言，却是感觉有些稀奇了，天下竟还有这样的毒物，“这么说来，天蚕蛊对于修炼蛊术的人，非但无害，反而有益？”
　　“嗯！”马林点了点头，“所以，你那朋友如果真中了天蚕蛊，想要救她性命，那便只有找位名师，传她苗疆蛊术，待到功成之日，蛊毒自解！”
　　“这样啊！”陈大胜拧了拧眉，陷入了思考。
　　南宫晨捅了捅陈大胜，道，“姐夫，你可以去找熊阿婆啊，熊阿婆可是白苗族的活宝级人物，而且熊阿婆人那么好，肯定会出手相助的！”
　　“熊阿婆？”
　　陈大胜眼睛一亮，脑海中浮现那个在南宫木寿宴上见过的那个老太婆，南宫乘风都说白苗族修炼蛊术是为悬壶济世，而且凭借南宫木和她的交情，自己带韩若雪去找她，她应该不会拒绝吧？
　　“对了，熊阿婆也是在这大山中隐居吧，不知道她住在什么地方？”陈大胜欣喜的问道。
　　南宫晨摇了摇头，转脸看向南宫乘风，南宫乘风应该知道。
　　南宫乘风道，“这里已经是湘北地界，熊阿婆在湘西，虽然在这山中，不过离咱们这儿可远着呢，你如果不急的话，等这次任务完了，我给你画个地图，或者我亲自带你去，这山里树大林森，你很难找到地方的。”
　　韩若雪身上的蛊毒还要一个月才会发作，也不必急在一时，自己如果现在甩手走了，南宫兄弟的处境可就不太妙了，思虑了一下，陈大胜暂时按下心中的担忧，“也好，只是不知道熊阿婆会不会出手相助？”
　　“放心，以熊阿婆和咱家的关系，肯定会帮忙的。”南宫晨安慰道。
　　陈大胜勉强的笑了笑，如果熊阿婆真的出手肯出手相助的话，那对于韩若雪来说，未尝不是一件好事，这也算是阴差阳错的踏上一个未知的世界了。
　　马林见没自己什么事，便又闭上眼睛养神，搞得陈大胜本想感谢一下，却找不到机会。
　　“姐夫，那姐姐是你什么人啊？”南宫晨悄悄的问道。
　　陈大胜翻了个白眼，“不是给你说了么，朋友！”
　　“我看没那么简单吧，如果只是朋友，你刚刚会杀那么多人，那姐姐长得那么漂亮，我猜，肯定是你的小三！”南宫晨道。
　　“嘁！”陈大胜不禁乐了，“说你人小吧，你懂得还挺多，知道什么是小三么？”
　　“我哪儿小了，又不是三岁小孩儿！”南宫晨撇了撇嘴，“小三就是你背着我姐姐在外面找的女人，是不是，是不是？”
　　“不是！”陈大胜直接道。
　　“唬鬼呢，谁信，你放心，我不会告诉我姐的，你就承认吧！”南宫晨道。
　　“我说了，不是！”陈大胜不赖烦的道了一声，韩若雪的确不是自己的什么小三，照南宫晨那个算法，应该是小五小六了，撒谎骗人也没多少负罪感。
　　“切！”南宫晨翻了个白眼，一副事实就是如此的表情，刚刚陈大胜看韩若雪的眼神完全不对，他也不是三岁小孩，怎么可能会闻不到其中的味道？
　　陈大胜闭上眼睛，不再搭理南宫晨了，南宫晨自觉没趣，目光落在陈大胜身旁插着的大仙棍上，好奇的道，“姐夫，这棍子是什么宝贝，你从哪儿弄来的？”
　　“它叫大仙棍，别人送的！”陈大胜眼皮也没有抬一下，有气无力的道了一句。
　　“大仙棍？姐夫，可不可以借我玩玩儿啊？”南宫晨拍拍屁股站了起来，也不等陈大胜答应，双手直接抓在了大仙棍上。
　　“别乱碰，小心伤到你！”陈大胜一下子睁开了眼睛。
　　“不至于吧？”南宫晨被陈大胜突然的大声呼喝给吓了一跳，扭头看到陈大胜反应如此剧烈，心想一根棍子而已，自己只是拿着玩玩儿，应该还不至于把自己伤到吧？
　　“什么不至于，这东西有四万九千九百斤重，倒下来压你身上，屎都得给你压出来！”陈大胜白了南宫晨一眼，别看这棍子随意的插着，要是倒下来，还真没人能扛得住。
　　“四万九千九百斤？”南宫晨眼中露出了惊色，抓着那棍子猛的往上扯了扯，棍子倒是动了，不过却不是被南宫晨提起来，而是那泥土松软，在南宫晨的助力下，根本稳不住大仙棍，大仙棍慢慢的向着南宫晨倾斜了过来。


 第三百五十一章 谁敢碰你，就是死罪！

　　“我的妈！”南宫晨吓了一跳，差点没闪到腰，赶紧往旁躲，这棍子的重量完全超乎了想象。
　　陈大胜抓住大仙棍，将其稳住，心念一动，大仙棍骤然变小，化为一只香烟大小，落入了陈大胜的手中。
　　南宫晨张大了嘴巴，愣愣的看着陈大胜手中的大仙棍，这东西还尼玛能变小，还真是个宝贝啊，“姐夫，能给我看看么，这么小，能有四万九千九百斤？”
　　陈大胜可不敢给他，“这棍子在我手里可大可小，可轻可重，但是换了个人，它就有四万九千九百斤，你要是敢接，我就放你手上！”
　　“啊？”
　　南宫晨砸吧了一下嘴，眼看那小棍子在陈大胜手中拿着好似轻飘飘的，和一根普通香烟没什么区别，心生羡慕，认为这东西变小了，应该就不重了，可是想想陈大胜应该不会骗自己，想要去拿，却有不敢伸手。
　　几千斤的东西，他倒还拿得动，但是将近五万斤的东西，压在他那瘦小的身板上，绝对不死也得压成残废。
　　“你呀，还是好好练功吧，等你劲足够大了，姐夫再把它给你玩儿。”陈大胜轻轻的摇了摇头，这也不是他吝啬，以南宫晨现在的力量，那是肯定拿不动大仙棍的。
　　“我要是劲足够大了，还要这玩意儿有什么用？”南宫晨撅了撅嘴，一脸的无趣。
　　陈大胜哑然失笑，将棍子往兜里一踹。又靠回了树旁。
　　“姐夫，我今天才知道。原来你这么厉害，之前他们说你一棍子把八级武师都打死了，我还不信呢，现在看来，别说八级武师，就算九级武师，你这一棍子下去，那也没命啊！”南宫晨又兴冲冲的凑到了陈大胜身边。现在他算是知道陈大胜前些天进藏书阁，为什么只选一门棍法了，这要换了他，也得选棍法啊！
　　“嗯！”陈大胜不赖烦的应着，方才一番大战，现在也觉得十分的困乏。
　　南宫晨毫无所惧，自顾自的道。“姐夫，我还是头一次看到这种宝贝呢，你说，你这大仙棍，不会就是电视里孙悟空的金箍棒吧，一样能大能小。我要是能有个这样的宝贝就好了。”
　　“咱们这次不是要去什么古府遗迹么，既然是古府遗迹，里面肯定有不少好东西，指不定还有比我这大仙棍更好的宝贝，到时候你姐夫我给你抢一个就是了。”陈大胜有气无力的道了一句。心想早点结束这段对话，好让自己能安稳的睡个好觉。
　　“咦对啊。不知道那古府遗迹里会有什么宝贝？姐夫你这么厉害，到时候姐夫你棍子往地上一杵，谁还敢来和咱们抢东西，这次肯定咱们南宫家收获最大，”南宫晨喜道。
　　“我说，能好好睡觉么？你今晚上好像很兴奋啊！”陈大胜睁开了眼睛，无语的看着自己这个化身为话唠的小舅子。
　　南宫晨干笑了一声，“人家好奇嘛！”
　　“靠！”陈大胜啐了一口，站了起来，拍拍屁股往那阴森的树林里走去。
　　“姐夫，你去哪儿啊？”南宫晨疑惑的问道。
　　陈大胜头也没回，极不耐烦的道，“撒尿！”
　　“我也去！”南宫晨也站了起来。
　　“死开，不准跟来，撒个尿也跟着，你跟屁虫啊？”陈大胜回头无语的看着南宫晨。
　　南宫晨挠了挠头，“这山里有野兽，我害怕嘛！”
　　“这里这么多人呢，野兽有什么好怕的，你旁边那家伙就是最凶的野兽！”
　　“吼！”
　　阿彪抬了抬眼皮，发出一声低吼，南宫晨失望的瘪了瘪嘴，眼看着陈大胜消失在黑暗之中。
　　――
　　乾坤镯。
　　陈大胜走进帐篷，韩若雪坐在书桌前，趴在书桌上睡着了，脑袋下枕着一本道德经。
　　陈大胜嘴角泛起一丝微笑，看来这妞是等自己等得太无聊，找了本书看，却又太乏味，看着看着就睡着了。
　　走到韩若雪身后，看着韩若雪熟睡中眼角还带着泪痕，陈大胜心中不由得疼惜，也不忍心唤醒她，直接将她从椅子上横抱了起来。
　　“唔？你回来了？”
　　这一抱，虽然已经非常的轻手轻脚了，但是已经将韩若雪惊醒，醒来发现自己被陈大胜抱在怀里，韩若雪的那张绝美的俏脸上镀上了一层淡淡的羞涩和红晕。
　　“回床上睡，小心着凉了！”陈大胜笑了笑，抱着韩若雪来到了床边，将韩若雪放在了松软的床上。
　　“我不累，刚刚只是打了个盹儿！”韩若雪坐起身来，抬头看着陈大胜。
　　陈大胜笑道，“是啊，只是打个盹儿，就那么恰巧让我看到了那么漂亮的一位睡美人！”
　　“讨厌！”韩若雪嗔了陈大胜一句，道，“大胜，这里是什么地方？我怎么找不到出口，刚刚我还在那条小溪里看到这么大一只乌龟！”
　　说着，韩若雪用手比划了一下，双手完全摊开，还嫌不够形容那乌龟的大小。
　　见韩若雪那可爱的样子，陈大胜忍不住笑了，“这里是个很神秘的地方，你可以把这里当成一个仙境，呆在这里很安全，没有任何人能伤害你，你看到的那只乌龟，名叫胡不归，是我养的宠物。”
　　“仙境，你不会告诉我，你是神仙吧？”韩若雪一双大眼睛忽闪忽闪的看着陈大胜。
　　“没错，你真聪明，我就是神仙，我是你的守护神！”陈大胜笑道。
　　“骗人！”韩若雪嗔了陈大胜一眼，她又不傻，怎么会看不出来陈大胜是在逗自己。
　　“我怎么会骗你呢，你想想，我要不是你的守护神，那为什么你每次遇险我都能及时出现？”陈大胜道。
　　四目相对，看着近在咫尺的美人俏容，淡淡的幽香在陈大胜的鼻尖萦绕，一身苗族新娘装的韩若雪，今天看上去格外的诱人，陈大胜的小心肝扑通乱跳，有种想要亲吻一下的冲动。
　　空气近乎凝滞，对上陈大胜那火热的眼神，韩若雪的芳心也凌乱的跳动了起来，红着脸道，“大胜，你，你把那些人怎么了？”
　　暧昧的气氛随之打破，陈大胜回过神来，道，“那些人，居然敢打你的主意，简直不可原谅，我已经惩罚他们了。”
　　“你，你是不是杀了他们？”韩若雪问道。
　　陈大胜长长的叹了口气，没有回答韩若雪的话，而是反问道，“若雪，如果，如果我把他们杀了，你会不会觉得我是个杀人狂魔？”
　　韩若雪愣了一下，想了想，摇头道，“你是因为我才杀人的，如果警察问起来，你就说人是我杀的，不关你的事！”
　　警察？陈大胜闻言不禁笑了，伸手摸了摸韩若雪那紧张的面颊，“傻丫头，放心，警察管不到这儿的事，他们是罪有应得。”
　　“唔？”韩若雪一愣，旋即道，“虽然他们有罪，不过也罪不至死吧？”
　　“哼！”一说到那些人，陈大胜就有些火大了，直接冷哼了一声，道，“我今天要是不来，你可就成别人媳妇儿了，就凭这一点，那就是死罪，你还帮着他们说话！”
　　“你，你别生气！”陈大胜突然发火，却是把韩若雪给吓到了，韩若雪赶紧弱弱的劝道。
　　看到韩若雪那花容失色的样子，陈大胜也感觉自己说话太大声了，长长的出了一口气，坐到韩若雪的身边，揽着韩若雪的肩膀，柔声道，“若雪，你要记住，这世上不是任何一个人都值得你对他好的，你是我陈大胜喜欢的女孩，谁要是敢对你起坏心思，让你不开心，那就是死罪。”


 第三百五十二章 美人芳心！

　　一句话说得铿锵有力，每一个字都敲打在韩若雪的心坎上，芳心乱颤不已，韩若雪埋下了脑袋，脸红到了耳根。
　　“若雪，你是怎么被他们抓来的？”陈大胜问道。
　　韩若雪羞涩的看了陈大胜一眼，旋即又埋下了脑袋，避开陈大胜那火热的眼神，“我，我那天准备回学校，在车站被他们迷晕了，醒来就在那地方了，那个老爷爷找来这身衣服让我换上，还让我嫁给他的孙子，还说要传我什么功夫，让我当寨主，我不肯，他就拿我爸妈来威胁我，幸亏你来了，要不然我真不知道该怎么办！”
　　说着，韩若雪的眼中又泛起了泪花。
　　陈大胜忙将韩若雪的脑袋埋进自己的怀里，道，“现在不用怕了，有我在，没有人敢欺负你！”
　　“嗯！”韩若雪埋在陈大胜的怀里点了点头，抬头擦了擦眼泪，对着陈大胜真情流露的道，“谢谢你，大胜！”
　　“谢我？你上次也谢过我了，这次怎么着也得来点实际的吧？”陈大胜半开玩笑的道。
　　“你想我怎么谢你？”韩若雪脸一红，想起了上次的事，上次陈大胜向她索要了一个拥抱，那还不算实际的，什么才能算实际的，虽然知道陈大胜没安什么好心，但她还是鬼使神差的问了一句。
　　陈大胜嘴角一弯，道，“上次给了一个拥抱，这次再怎么也得给我一个吻吧？若雪，我能吻你吗？”
　　韩若雪闻言。浑身微微一颤，没有回答陈大胜的话。而是羞红着脸低下了头，两只手十分局促的相互摆弄着，气氛暧昧到了极致。
　　看着韩若雪那娇羞的模样，陈大胜真想抽自己一个嘴巴，自己今天这是怎么了，怎么突然变得这么不会说话了？这种问题还需要问么？让人家一个女孩怎么回答？面对这种情况，主动出击才是王道啊！
　　不说话，就算不代表默认。那也代表不抗拒了，陈大胜心中一喜，伸出两根手指，轻轻的将韩若雪那尖尖的下巴挑了起来。
　　韩若雪羞红了脸，迎着陈大胜的目光看了一眼，短暂的目光接触，不敢与陈大胜对视。立刻闭上了眼睛，呼吸变得的急促了起来，明显知道接下来陈大胜想干什么了。
　　刚才算是不抗拒，现在应该算是顺从了吧？得到韩若雪的鼓励，陈大胜不由得狂喜，当下也不再犹豫。舔了舔干燥的嘴唇，一张大嘴直接印了上去。
　　韩若雪的嘴唇，柔软中带着三分的冰凉，好似美味的果冻，含在嘴里。仿佛要化开一样，触电的感觉让陈大胜感觉浑身毛孔都舒展开了。
　　贝齿被陈大胜那条粗大的舌头撬开。一条滑溜溜的毒蛇十分霸道的闯进了韩若雪的嘴里，很快就捉住了韩若雪的小香舌，两者痴缠在了一起，韩若雪轻吟了一声，忍不住睁开了双眼，旋即又闭上了眼睛，沉醉在陈大胜那火一样的热情之中。
　　从一开始的笨拙到慢慢开始迎合，陈大胜贪婪的吮吸着韩若雪的津精玉液，入口柔、一线喉，无休无止，双手紧紧的搂着韩若雪，像是要将韩若雪整个融入自己的身体里，手心在韩若雪的背上不停的抚摸着，韩若雪身上的银饰小铃铛，不停的发着叮呤当啷悦耳的声音。
　　“若雪，你今天真美！”
　　良久，唇分，陈大胜捧着韩若雪的俏脸，看着韩若雪那被自己亲得有些发红的嘴唇，心中不由得充满了十分的快意。
　　韩若雪一张脸红得就像三月的桃花，似水的眼眸中带着三分的迷醉，七分的痴缠，“讨厌，你说只亲一下的。”
　　“只亲一下怎么够，我还要亲！”陈大胜坏坏一笑，在韩若雪的娇呼身中，直接将韩若雪压在了身下，一张大嘴再次印了上去。
　　韩若雪挣扎了一下，没有任何的效果，终于放弃了反抗，闭上眼睛任由陈大胜施为。
　　这一吻，地久天长，陈大胜的嘴唇恋恋不舍的与韩若雪的嘴唇分开，韩若雪早已是大口大口的喘着气，差点没被憋晕过去。
　　傲然的胸部因为急促的呼吸而上下攀动着，韩若雪脸红红的看着陈大胜，这家伙实在是太贪心了，不过自己心里好像很开心呢！
　　“若雪，做我女朋友好么？”
　　陈大胜骑在韩若雪的身上，又一次真情流露的道，这也不知道是他第几次对女孩子真情流露了，说起来是那么的顺口，但是陈大胜知道自己说的每一个字都是发自内心的。
　　韩若雪的脸更红了，下意识的便要点头，可是好像想到了什么，忽而变得很是失落，对着陈大胜摇了摇头。
　　“为什么？”
　　陈大胜愣住了，之前他倒是听韩若雪说过，她在毕业之前不想找男朋友，可是这亲都亲了，一切本该都是顺理成章的事，可韩若雪居然摇头了，这简直大大出乎陈大胜的意外。
　　韩若雪的眼中泛起了泪花，低声道，“大胜，对不起，我要是早答应你该多好，可惜现在太迟了！”
　　“什么意思？”陈大胜闻言，心中一阵紧缩，“莫非山寨那傻子，他对你……”
　　“不是！”韩若雪知道陈大胜是误会了自己的意思，连忙打断了陈大胜的话，道，“他们没有对我怎么样，那个谭战虽然是个低能儿，但是他很听我的话，我说什么，他都听的，他没有碰过我！”
　　“那你为什么不愿意做我女朋友？”陈大胜闻言，总算是放了心，可是紧接着一颗心有悬了起来，这丫头该不会知道自己外面在外面那些桃花债吧？
　　眼泪顺着韩若雪的眼角流到了枕头上，韩若雪哽咽着道，“那老爷爷给我下了蛊，我只有一个月的时间了，一个月后，我就会死，还怎么做你的女朋友？大胜，是我没福气，你还是把我忘了吧，以后你肯定能找到比我更好的，我现在就想回去见见我的爸爸妈妈。”
　　说着，韩若雪哭了起来，泪水止不住的流。
　　“你别哭，别哭！”见韩若雪哭了，陈大胜一下子就慌了神，忙擦了擦韩若雪眼角的泪，笑道，“我还以为你在担心什么，原来是在担心这个啊，你放心，我有办法救你！”
　　“你骗人！”
　　韩若雪以为陈大胜在安慰自己，毕竟，谭七说过，她身上的蛊毒是万蛊之王，只有修炼谭七传授的蛊术，才能慢慢治愈，如今谭七已经死了，谁还能救她？
　　陈大胜刮了刮韩若雪的鼻子，道，“我就算骗神骗鬼，也不会骗你，我认识一位叫熊阿婆的人，她是白苗族的高手，我带你去见她，她肯定能治好你身上的天蚕蛊的。”
　　“那位老爷爷说过，要治愈天蚕蛊，只有修炼蛊术才行！”韩若雪道。
　　陈大胜道，“你放心，我就算是求，也要求熊阿婆传你蛊术，实在不行，就让她收你为徒！”
　　“真的？”韩若雪止住了哭泣。
　　陈大胜笃定的点了点头，“你这么可爱漂亮，任谁见了都会心软，熊阿婆肯定会喜欢你的。”
　　“我哪有你说的那么好？”韩若雪娇嗔道，脸上总算是露出了笑容。
　　陈大胜俯身吻了韩若雪一下，“我尝过了，你就是那么好！”
　　“讨厌！”韩若雪的脸上再度泛起了红晕。
　　陈大胜哈哈一笑，道，“那你现在可以做我的女朋友了么？”
　　“嗯！”
　　韩若雪微微的点了点头，闭上眼睛，羞涩得不敢与陈大胜对视，心中却是异常的甜蜜。


 第三百五十三章 让我检查一下！

　　“不知何年何月，得偿所望！”
　　陈大胜乐得唱了起来，韩若雪听着陈大胜那变调的嗓音，忍不住噗嗤一笑，这一笑，让陈大胜看呆了，浑身的血液往某处聚去，很快有了反应。
　　“若雪，现在是我女朋友了，是不是该履行一下女朋友的义务？”陈大胜压在韩若雪的身上，鼻子抵着韩若雪的鼻尖，呼吸着对方的呼吸。
　　“什么义务？”韩若雪疑惑的问道，因为凑得太近，一说话，自己的嘴唇便和陈大胜的嘴唇碰在了一起。
　　这丫头太纯真了，居然没明白自己的意思，陈大胜也不多说，直接吻了上去，一番痴缠之后，贼手顺理成章的往韩若雪的裙底探索而去。
　　“唔！”韩若雪惊呼了一声，双手死死的抓住了陈大胜那在自己裙下作怪的贼手，“不要！”
　　力量很大，她在全力抵抗，陈大胜不由得有些失望，想了想，问道，“若雪，你刚刚说那傻子没有碰过你？”
　　“嗯！”韩若雪死死的压着陈大胜的手，不让陈大胜有所寸进。
　　陈大胜换上了一脸严肃的表情，“我不相信！”
　　“真的，他真的没碰过我，我发誓，如果别的男人碰过我，我宁愿去死！”韩若雪急了，立刻颤抖着声音道。
　　“我还是不太相信，你长得这么漂亮，那个男人会不动心，除非，除非你让我检查一下！”为达目的，陈大胜无耻的道。
　　“检查？”韩若雪愣了一下。很快便明白了陈大胜的意思，当即脸红到了耳根。“不行，不可以！”
　　“为什么不可以？我就看一眼，让我看一眼好么？”陈大胜很无耻的怂恿着。
　　“真的不可以，大胜，你相信我，我不会让其他任何男人碰我的！”才刚刚答应做陈大胜的女朋友，韩若雪怎么可能答应他这么无礼的要求？
　　“口说无凭，我真的只看一眼。就看一眼，保证不碰你！”陈大胜正急色着，也不管韩若雪的反抗，直接将韩若雪的短裙掀了起来，左手向着韩若雪双腿之间探去，很快便如愿以偿的触碰到那片柔软的神秘地带。
　　“啊！”韩若雪娇哼一声，双腿死死的夹住陈大胜的贼手。慌乱的乞求道，“不要，大胜求你了，不要这样！”
　　然而，下一刻，韩若雪却发现。陈大胜没有了进一步的动作，就这么压在自己的身上，不再动弹。
　　耳边传来一阵微弱的鼾声，韩若雪不禁感觉无奈又好笑，这家伙居然睡着了。同时，韩若雪也感到一丝侥幸。幸好睡着了，要不然还不知道要做什么怪呢，那只手还放在自己的私密处，紧紧的抓着自己的底裤，韩若雪面颊绯红，抓着陈大胜的手扯了扯，却是无能为力，只得放弃，就这么静静的让陈大胜压着。
　　耳边的呼吸，让韩若雪不由得情动，扭头看向枕边陈大胜那张近在咫尺的侧脸，睡得可真香，他今晚肯定是太累了，韩若雪绯红的面颊上绽放出一丝羞涩的笑容，“讨厌的家伙！”
　　这么大好的机会，这么大一块白白嫩嫩的肥肉摆在面前，箭都已经在弦上，长弓已经满月了，眼看着好事将成，居然睡着了，此时的陈大胜如果醒着的话，肯定要把自己骂个狗血淋头了。
　　――
　　的确是太累了，一场大战，虽然陈大胜以绝对的优势取得了完胜，但是体力的消耗却是很大，精神从那种高度紧张中松弛下来，早已是疲倦得要命，刚刚都是强打着精神，此时压在韩若雪那柔软似水的身体上，理所当然的睡了过去。
　　短短的睡了几个小时，陈大胜在设好的手机铃声中醒来，韩若雪还被自己压在身下酣然入睡，手还放在韩若雪的双腿之间不曾挪动。
　　手心湿湿的，这丫头看来是情动了，莫非是在做什么春梦？陈大胜的嘴角泛起了一丝坏笑，手指一勾，轻轻的在那颗相思豆上拨弄了一下。
　　“啊！”
　　韩若雪娇哼一声，猛然睁开了眼睛，一双水汪汪的美眸怯怯的望着陈大胜。
　　“原来你没睡啊？”陈大胜笑了，看来刚刚的铃声把她也吵醒了，只是这丫头害羞，装睡呢！
　　“大胜，你把手拿开好么？”韩若雪的俏脸一如既往的爬满了红霞，紧紧的夹着双腿，生怕陈大胜扯掉自己的底裤。
　　“叫一声老公我就把手拿开！”陈大胜在韩若雪的嘴唇上亲吻了一下，柔声道。
　　韩若雪咬着嘴唇，满面的羞涩，有些难以启齿。
　　陈大胜坏坏一笑，捉住那片晨露中湿湿的小森林，用力的揉搓了一把。
　　“不要，老公，我叫！”韩若雪娇哼一声，立刻叫出了声来。
　　入手的柔软，加上耳边的美人娇哼，陈大胜的心里爽到了极致，女人有个亲戚叫‘大姨妈’，这个姨妈很讨厌，每个月都会来玩几天，可是男人同样也有个亲戚，这亲戚叫‘陈伯’，陈伯每天早上都会来，今天，陈大胜的陈伯又来了，血气方刚的陈大胜，一时有些欲火中烧，有种想把韩若雪就地正法的冲动。
　　只可惜已经七点了，外面就快天亮了，早知道就把闹铃设早一点，也好有办事的时间啊，这次真是亏大发了。
　　“哇，好香！”颓废的陈大胜，将湿漉漉的手从韩若雪的私处抽了出来，放鼻子面前嗅了嗅，对着韩若雪色色的道。
　　韩若雪羞红着脸闭上了眼睛，不敢看。
　　陈大胜哈哈一笑，在韩若雪的娇呼身中，毫不客气的伸手在她那娇挺的胸脯上揩了把油，这才恋恋不舍的从韩若雪的身上爬了起来。
　　“大胜！”
　　韩若雪睁开了眼睛，叫住了陈大胜，陈大胜正跪在床上理着衣服，一个硕大的帐篷坚挺的对着韩若雪的脸庞，让韩若雪不忍直视。
　　“你叫我什么？”陈大胜脸色一正。
　　韩若雪咬了咬嘴唇，“老，老公！”
　　“这就对了，什么事？”陈大胜的脸上挂上了满意的笑容。
　　韩若雪道，“你要走么？”
　　“嗯！”陈大胜点了点头，“乖乖的在这里呆着，有时间我会来陪你！”
　　韩若雪道，“我想回去见见我爸妈，这么多天了，他们要是电话打不通，会着急的！”
　　“不用担心，我现在有点要紧的事，等我忙完了，就跟你回去见你爸妈，然后，我就带你去找熊阿婆，求她老人家医治你身上的天蚕蛊！”陈大胜安慰道。
　　韩若雪点了点头，现在，她的一颗芳心已经找到了寄托，陈大胜怎么说，她就怎么做了。
　　“这里很安全，乖乖的呆在这里，只是外面那些灰蒙蒙的区域千万不要过去，旁边的帐篷里有各种各样的食物，如果觉得闷，你就去找胡不归玩，想沐浴就去那边的小溪，对了，沐浴的时候，你得把胡不归赶远一点，别让它偷窥。”陈大胜柔声的跟韩若雪交代着。
　　韩若雪不停的点头，听到最后，却忍不住娇嗔，“你这人，连一只乌龟的醋都吃！”
　　“你懂什么，你见过乌龟长那么大的么？”陈大胜刮了刮韩若雪的鼻子，胡不归是公是母，陈大胜心中也没个准，如果是母的还好，如果要是公的，万一那家伙将来成了精成了妖，自己岂不是亏大发了。
　　看到陈大胜醋意大发的样子，韩若雪的脸上挂满了甜蜜的笑容，心中填满了幸福的喜意。
　　“说到洗澡，昨天出了一身臭汗，我也得洗个澡去！”陈大胜闻了闻，身上貌似有股汗味，抱歉的瞧了韩若雪一眼，旋即又笑道，“起来，咱们去鸳鸯戏水！”


 第三百五十四章 病入膏肓！

　　PS：感谢书友“Φo失恶魇”、“夏咯特海瑟琳克”、“☆蓝色★龙○”的打赏，感谢书友“书麟飞”、“☆蓝色★龙○”的月票支持。
　　“不要！”韩若雪撅着嘴，十分爽快的拒绝。
　　“不是吧，又不要？我又不是没看见过，难道你忘了，那次在我姐那儿，我可是把你瞧了个清清楚楚、真真切切、明明白白呢！”陈大胜道。
　　“不要就是不要，你再说，再说我不理你了！”韩若雪娇声道。
　　“好好好，我自己去洗！”陈大胜失望的摇了摇头，俯身在韩若雪的胸脯上揉了一把，“这次先放过你，下次可没那么好运了，早晚把你给吃了！”
　　啵儿了一口，在韩若雪的娇嗔声中，陈大胜大笑三声，跳下了床，大摇大摆的出了帐篷。
　　――
　　树林里。
　　天蒙蒙亮，黎明的光辉照进林子里，林中的山雀已经开始叫春，鸣着一曲曲动人的歌谣，树叶草尖上挂满了晶莹的朝露，清新的朝露中洋溢着浓浓的春的气息。
　　天还没有大亮，昨夜大家都很累，个个都还没有醒，陈大胜轻手轻脚的走到南宫兄弟旁边，慢慢的靠着大树坐了下来，生怕惊醒了旁人。
　　真是个美丽的早晨，如果不是怕吵着别人，陈大胜正想哼上一首小曲，脑海中不停的浮现着韩若雪那姣好的面容，还真是不枉此行。能收获韩若雪的芳心，绝对是此行最大的收获了。想着想着，陈大胜的脸上爬满了笑容。
　　“姐夫，你昨晚去哪儿了？”
　　陈大胜心中正盘算着什么时候让韩若雪给自己生儿子的时候，耳边传来一个熟悉的声音，将陈大胜从遐思中扯回了现实。
　　转脸看去，南宫晨那一双眼睛正骨碌碌的盯着自己。
　　“什么去哪儿了？尿尿去了啊？”陈大胜道。
　　“骗人，昨晚五点的时候，你都还没有回来！”南宫晨怎么可能相信陈大胜的话。昨晚上他醒来好几次，次次都没有看到陈大胜回来，陈大胜很明显就是在说假话。
　　“次奥，你不会告诉我，你昨晚一宿没睡，就等着我回来吧？”陈大胜无语的道。
　　南宫晨翻了个白眼，“我才没那么无聊呢。姐夫，你昨晚到底去哪儿了？”
　　“早说了，撒尿去了！”陈大胜不赖烦的道。
　　“唬鬼吧你，除非你尿不净！”南宫晨道。
　　“你才尿不尽呢！”陈大胜眼珠一瞪，这小子居然质疑自己某方面的功能，简直不可饶恕。自己堂堂青龙男，会尿不尽？
　　“呃，不对，就算尿不尽，也尿不了这么久。你不会告诉我，你跑回京城尿尿去了吧？”南宫晨瘪了瘪嘴道。
　　陈大胜拍了拍南宫晨的肩膀。低声笑道，“被你猜对了，我就是跑回京城尿去了。”
　　南宫晨翻了个白眼，鼻尖耸动了一下，脸上划过一丝古怪的了然，侧脸往陈大胜瞧去，“姐夫，看你春风得意的样子，昨晚不是找美女幽会去了吧？”
　　“屁，这荒山野岭的，女鬼还差不多，哪里会有美女？”陈大胜当然不会在小舅子面前承认自己去找其它女人了，要是让他回去在他姐那儿告上一状，那还不翻了天。
　　“别遮遮掩掩了，别以为能骗得到我，你身上有股香味，你肯定是去找女人了，说，是不是昨晚上那个漂亮姐姐？”南宫晨不依不饶的，势要打破砂锅问到底了。
　　“你狗鼻子呢？”陈大胜自己闻了闻，自己可是洗了个澡才出来的，貌似没什么味道啊，“可能是碰到什么花粉了吧，你知道，这山里野花很多的。”
　　“嘁！”
　　南宫晨撇了撇嘴，这么烂的理由，他肯定不会相信，张了张嘴，还想继续问。
　　陈大胜眼珠子一瞪，“不准再问了，再问小心我揍你啊！”
　　“问问怎么了？我又不会到我姐哪儿告状，我大哥在外面还有女人呢，我都没跟我嫂子说过。”一个白眼向着陈大胜丢了过去，南宫晨嘴里碎念念着，极是幽怨。
　　“咳咳！”
　　南宫晨的话音刚落，旁边便传来一阵猛烈的咳嗽声，却是南宫乘风醒了过来，表情有些尴尬，明显是听到南宫晨的话，实在是装睡装不下去了，要让南宫晨这么说下去，老底都给他揭起来。
　　“呃！”
　　陈大胜不禁一滞，目光朝南宫乘风看去，这么老实正派的一个人，居然也在外面养了小三，陈大胜感觉有些凌乱了，自己似乎得重新认识一下这个大哥了。
　　南宫晨立马就闭嘴了，吐了吐舌头，不敢再说话，南宫乘风干咳了一声，一副刚刚才醒来的样子，疑惑的看着陈大胜二人道，“你们怎么这么早，也不多睡一会儿！”
　　“啊？哦！我睡眠质量好，两三个钟头就能顶一天了！”陈大胜也干笑了一声，感觉有些尴尬，这大哥还挺能装的，像个没事人一样。
　　“呵呵，对啊，我也是刚醒！”南宫晨也尴尬的笑了笑，刚刚说自己大哥的坏话，恐怕是全被他听到了。
　　一时间三个人大眼瞪着小眼，一个劲的傻笑，清晨的树林，此时多了些尴尬的气氛。
　　“啊，哥，快起来，你，你怎么睡着了！”
　　一声尖叫划破了林子的寂静，同时也打破了陈大胜三人间的尴尬，三人扭头看去，好多人都被这一声突如其来的尖叫唤醒，曹家那对双胞胎甚至直接从树上掉了下来，还好树杈不高，要不然肯定得摔个结结实实。
　　王菲菲蹲在地上，焦急的摇晃着酣睡中的王褚飞，王褚飞懵懵懂懂的醒了过来，不赖烦的吼道，“叫什么叫，让我多睡一会儿！”
　　“哥，你快醒醒，你怎么变成这样了？”一向害怕王褚飞的王菲菲，这次面对王褚飞的怒吼却并没有害怕，直接抓着王褚飞使劲的摇晃了起来，声音惊慌失措，惊得林中鸟雀乱飞。
　　“我怎么样了？”王褚飞这才清醒过来，摸了摸自己的脸，忽然惊呼起来，“哎呀妈呀，马顾问，快救我！”
　　众人都被吵醒，一番抱怨之后，都围拢了过去，看到王褚飞的样子，大家都吓了一跳，连连后退。
　　脸上缠着的纱布不知何时已经解开，一张肥脸苍白若纸，眼眶就像熬了多久的夜一样，发青发乌，最重要的是，两只犬牙翻出了嘴外，足有一厘米多长，双手手指的指甲也是又尖又长又发黑，看上去就像活见鬼，十分的恐怖。
　　马林走了过来，看到王褚飞这样子，也是惊了一跳，王褚飞见到马林，顿时就像是见到了救命的稻草一样，“马顾问，快救救我，我怎么变成这样了？”
　　因为两只獠牙翻在嘴歪，王褚飞说话都有些不清了，马林皱了皱眉，“不是让你不要停下来，一直跳么？你怎么不听？”
　　此时王褚飞的行动已经有些迟缓了，想要起来也只能王菲菲和王路扶着，王褚飞哭丧着脸，“我是一直跳来着，可是跳着跳着实在是太累了，一不小心就睡着了，马顾问，你快救救我，我不想死，我不想变僵尸啊！”
　　马林摇了摇头，“让你不要停止活动，你偏不听，尸毒已经扩散到你全身了，你的身体已经开始僵化，病入膏肓，糯米对你已经没多少效果，科学院倒是有针剂，不过，以你现在这情况，就算现在开始往回赶，也至少需要三天的时间，三天，恐怕不到两天你就会尸毒入脑，变成僵尸，唉，来不及了！”
　　“啊？”王褚飞一屁股坐在了地上，眼中透着绝望。
　　众人闻言，脸上也现出了惊慌之色，一个个都往后退了退，僵尸啊，谁能不怕，昨晚的战斗到现在都还历历在目，要是王褚飞成了僵尸，一人咬上一口，那不全完了？


 第三百五十五章 压制尸毒的办法！

　　“不行，马顾问，不能让他再跟着我们了！”这时庄婷十分严肃的道，以王褚飞这个情况，随时都有可能会尸变，如果是白天还好，大家都有防备，但是晚上大家都睡了，这家伙完全就成了个定时炸弹，说不准什么时候就会爆了，到时候一咬咬一群，大家都中了尸毒，在这深山老林里，可没地方医治去。
　　大家都知道庄婷是什么意思，庄婷的话音一落，就连一向和王褚飞交好的庄少贤都没有话说了，包括王菲菲和王路在内，均是陷入了沉默，没有人愿意变成僵尸，更没有人愿意与一只僵尸同行。
　　“庄婷，你，你个臭娘们儿，你说的什么话，老子还没死呢，凭什么不让我一起走？”庄婷的话，让他的心中十分的害怕，如果这些人真的把他丢在这里，那么他绝对是必死无疑了，这种害怕让他愤怒，直接对着庄婷破口大骂了起来。
　　庄婷早知道王褚飞嘴臭，面对一个将死之人，她也不与王褚飞计较，直接道，“王褚飞，以你现在的情况，先不说你能坚持多久，如果带你上路，你的行动已经不便，绝对会拖慢我们的行程，而且，万一你尸变，对我们大家都是巨大的威胁，你不如就呆在这里，等我们完成任务再来接你。”
　　“你！”王褚飞被庄婷的话气的说不出话来，当即转向马林，直接跪在了马林的面前，哭道。“马顾问，你千万别听她的。我不会尸变的，你看，我现在还清醒得很，只是牙齿长了点，指甲长了点而已……”
　　马林皱着眉头，没有说话，似乎还在考虑，目光扫了一圈。马林心中已经大概知道了众人的决定。
　　这时，王路道，“马顾问，我看还是带上飞哥吧，大不了我们晚上睡觉的时候，用绳子把他绑好，如果把飞哥留在这里。如果真的万一尸变了，那后果……”
　　马林闻言，两条眉毛又拧了起来，王路说的没错，要是把王褚飞丢在这儿，一尸变。逃出大山乱咬人，那可是个巨大的麻烦，可要是带上王褚飞，行进速度肯定会被拖慢，这让马林为难了起来。
　　王褚飞见马林犹豫。顿时像是看到了一线生机，一双眼睛中充满了期待和渴盼。他无法想象独自一人在这山林里，变成僵尸，四处游荡的样子，无穷的孤寂，到处寻找人血而不可得，那是多么凄惨的一副场景。
　　“如果只是担心他尸变，我看不如现在就杀了他，反正他也活不了多久了，与其让他活着受苦，不如让他死得痛快一点！”庄婷说着，手中短剑呛啷一声拔了出来。
　　这女人真够心狠的！陈大胜看在眼里，不由得有些惊异，看她那样子，绝对不像是在开玩笑，更不会只是吓唬王褚飞而已。
　　“臭娘们儿，你想干什么？”王褚飞那苍白的脸都吓绿了，坐在地上不停了后退，目光落在庄少贤的身上，“少贤，快救我！”
　　庄少贤脸抖了抖，撇向一边，这时候，他已经无法再为王褚飞说话，因为，王褚飞的存在已经影响到了所有人的安全，他要是替王褚飞说话，那就是犯了众怒。
　　“臭娘们儿，你要敢杀我，我王家和你庄家势不两立！”庄少贤都不肯帮他，王褚飞彻底失望了，不过还没有绝望，直接对着庄婷骂了起来，他身后还有家族，他相信，庄婷绝对不敢杀他。
　　果然，王褚飞的话音一落，陈大胜感觉到庄婷身上的杀气突然消退了，王褚飞虽然即将变为僵尸，但是一刻没有尸变，那他就还是活生生的王家大少爷，庄婷若是杀了他，那么两个家族见的争斗绝对不可避免，王家肯定会让她偿命。
　　庄婷想了想，转脸看向马林，道，“马顾问，我觉得刚刚王路的提议不错，不过我相信大家都不想跟一头吸血僵尸同路，我看不如把他绑在这里，这样我们也不用杀他，也不用怕他尸变逃走了！”
　　“臭娘们儿，你好狠的心肠！”王褚飞破口大骂，此时若不是行动不便，他真想冲上去咬庄婷一口。
　　方才马林见庄婷拔剑的时候，还真希望庄婷能够一剑把王褚飞给杀了，那样倒也免得他左右为难，可是庄婷没有动手，这让他有些小小的失望，不过庄婷随后的提议，却是让他有些意动，这样做虽然有些不人道，但是对于大家来说，都是极为安全的，目光环视一圈，显然大家都同意庄婷的主意，只是都不想明说而已。
　　王褚飞绝望了，这次真是死定了，早知如此，他真不应该答应家里来跑这一趟，好好的王家大少爷不当，偏偏巴巴的跑来当僵尸，天下最苦逼悲催的事，莫过于此。
　　“呃，那个，我能不能插一句？”就在马林准备宣判的时候，陈大胜的声音从旁传来。
　　众人皆是疑惑的向着陈大胜看去，不知道这个恐怖的杀神在这个时候会有什么话说，他们都知道陈大胜和王褚飞有仇怨，难不成陈大胜想到更变态的办法来折磨王褚飞？而王褚飞也是一脸惊惧的看着陈大胜。
　　陈大胜干笑了一声，道，“我觉着吧，咱们这么做，未免有些不人道，要是把他扔在这里，恐怕还没等变僵尸，他就渴死饿死了！”
　　意外，十分的意外，包括马林在内，所有人的脸上都是一副错愕的表情，这是在帮王褚飞说话么？陈大胜居然会帮王褚飞说话，今天太阳不会是从西边出来了吧？
　　马林古怪的盯着反常的陈大胜看了半天，道，“那依你的意思，我们该怎么处理他？”
　　陈大胜捏了捏下巴，低头看了看王褚飞，微微含笑，道，“其实吧，这尸毒也没那么恐怖，我倒是有个办法能暂时帮他压制一下！”
　　“你有办法压制尸毒？”马林一愣。
　　“陈大胜，你又在打什么主意？”王褚飞可不相信陈大胜会那么好心的帮自己，连见多识广的马林都没有办法压制的尸毒，这家伙能有办法压制，多半是憋了什么坏水想折磨自己。
　　陈大胜翻了个白眼，“信不信由你，你要是不信，那没办法，乖乖的在这儿等死吧！”
　　“啊？”
　　王褚飞傻愣了一下，脑子转了转，的确，在这个时候，陈大胜似乎并没有什么必要骗自己了，联想到陈大胜昨晚展现出来的强大实力，莫非他真的有治疗尸毒的方法？
　　当下，王褚飞像是抓住了最后一根救命稻草，立刻从马林的身前跪到了陈大胜的身前，腆着脸笑道，“陈兄弟，我知道你是个好人，以前的事是我不对，你大人不计小人过，救我一次，只要你能救我，想要什么，我都能给你。”
　　陈大胜嘴角泛起一丝弧度，他当然不会白救王褚飞，这货是该死，不过却不是现在，留着他，暂时还有点用处，而且，对陈大胜来说，这似乎也是个赚钱的机会。
　　“别激动，我是有办法救你，不过我只能帮你暂时压制尸毒，至于有没有效果，我也不敢确信，得试过才知道。”陈大胜直接道。
　　“好，试试试，现在就试，陈兄弟，你说，我该怎么做！”王褚飞的眼中充满了十分的希冀和迫不及待，虽然陈大胜说只能压制尸毒，但是这对于他来说，无疑是看到了生还的希望，只要尸毒能够压制住，挨到回京城，那他就有救了。


 第三百五十六章 镇尸符！

　　看着原来这个百看自己都不顺眼的肥猪王，现在却对自己态度一百八十度的大转弯，陈大胜也有些感概世事无常啊，当即右手一翻，一张黄橙橙的符纸出现在了手心。
　　“呃，这……”
　　所有人都错愕的看着陈大胜手中那张符纸，均是不知道陈大胜想干什么，那东西实在是太常见了，随便找一家冥纸点都能看到，上面鬼画符的般的，也不知道写着什么，这东西能压制王褚飞体内的尸毒？这家伙该不会是猴子请来的逗逼吧？开什么玩笑。
　　“这张符咒名叫‘镇尸符’，据说能够镇压尸毒，以前也没遇到过僵尸，所以也找不到地方试，今天正好，拿你来做做实验，应该不会介意吧？”陈大胜扬了扬手中的符纸，似笑非笑的对着王褚飞道。
　　那符咒是他照着‘三十一门玄术秘法’中的咒文画的，那里面记录了不少的咒文，不过品级都不高，这‘镇尸符’就是其中之一，自那日在刘家用过幻灵术凑效之后，陈大胜有事没事就喜欢研究里面记录的玄术秘法，写写画画，像镇尸符这样的东西，乾坤镯里还藏着不少，只是没用过，不知道效果而已。
　　王褚飞闻言，苍白的脸皮抽了抽，第一反应就是陈大胜在逗自己玩儿，一张破纸就能治得了自己身上的尸毒？
　　“这，这东西怎么用？”不管怎么说，陈大胜都是他最后的一丝希望。王褚飞犹豫半天，咬了咬牙。对着陈大胜问道。
　　陈大胜道，“事先说好，这东西来之不易，就这么一张，价值可不菲，不过呢，我现在也不知道有没有效，这一张权当赠送。先试试疗效，如果有用，咱们再说其它的！”
　　价值不菲？就买这么一张破纸？所有人的脸色都变得有些古怪了起来，换做是他们，就算掉路上都没人愿意捡，这玩意儿，用来擦屁股都还嫌糙了。
　　王褚飞没有丝毫的犹豫。现在的他，就算是半点的希望都不愿意放过，直接对着陈大胜道，“快说，这东西怎么用？”
　　“取一碗水来！”陈大胜也不嗦了，直接对这王褚飞道。
　　王褚飞立马扭头转向王菲菲。催促道，“快，拿水！”
　　王菲菲慌忙向着放背包的地方走去，不一会儿，翻了一瓶矿泉水出来。递给陈大胜，“碗没有。只有瓶装的。”
　　陈大胜没有介意，接过矿泉水，手一翻，一个瓷碗就像变魔术一样的出现在掌心，瓷碗放到地上，旋开瓶盖，往里倒了大半碗的水。
　　在众人的瞩目之中，二指夹着那张镇尸符，内劲一催，镇尸符立刻便无火自燃了起来，陈大胜立刻便将符纸扔进了碗中。
　　“嗤嗤嗤嗤……”
　　火入水，燃烧得更加的猛烈，碗里就像倒进了浓酸，立刻开始冒起了白烟，沸腾不已，不过多时，那符纸燃尽，碗中的水咕嘟咕嘟的冒着泡，慢慢的澄清下来，又恢复了一汪清水的模样，只是其中漂浮着许多黑色的灰烬。
　　“好了，喝了它！”陈大胜抬头对着王褚飞道。
　　看着那碗符水，王褚飞砸吧了一下嘴，看刚刚符纸燃烧的异象，没准还真的有效，可是，转念一想，又担心这东西喝了会不会有毒？以陈大胜和自己的关系，这时没准还真的干得出来。
　　“你可以选择不喝，等水凉了，可就没效果了。”陈大胜淡淡的道了一句。
　　王褚飞想了想，陈大胜要是想杀自己的话，似乎根本就用不着这么麻烦，当即一咬牙，端起那碗符水，在众人有些作呕的表情中，咕噜噜的往嘴里灌。
　　――
　　“好像，好像没什么效果！”酸涩的符水下肚，王褚飞摸了摸自己的脸，显得有些失望，或者应该说是绝望。
　　陈大胜翻了个白眼，“你当是仙丹呢，再等等！”
　　“呃！”王褚飞一滞，耐心的等了一会儿，忽然往自己的牙齿摸去，“卧槽，牙怎么这么痒？”
　　“啪！”
　　那翻在嘴外的獠牙有些松动，王褚飞轻轻掰了掰，直接将其中一颗獠牙掰了下来。
　　“唔？掉了？”
　　王褚飞看着手中那颗尖尖的獠牙，顿时愣住了，继而狂喜。
　　有效，那符水有效！
　　所有人的脸上都挂满了惊讶，一碗符水，就这么简简单单的把事情给解决了？就在大家惊讶的时候，王褚飞已经把另外一只獠牙也掰了下来，尖尖的指甲和苍白的脸也恢复了一些血色，看上去不再那么青不溜丢，乌漆抹黑。
　　“哈哈，有效，我的尸毒解了！”王褚飞大喜过往，一嘣两尺高，刚刚还有些僵硬的身体，现在也变得气血顺畅，运动如常了起来。
　　看着王褚飞那兴奋的模样，陈大胜立刻给他泼了一盆冷水，“你的尸毒还没解，这镇尸符只是暂时镇压你体内的尸毒而已！”
　　“唔？”果然，王褚飞一听，脸上的兴奋立刻消去了一大半，立刻对着陈大胜问道，“能镇压多久？”
　　因为少了两颗牙齿，说话有些关不住风，王褚飞的口水都差点喷到陈大胜的身上，那声音听上去十分的滑稽。
　　陈大胜想了想，道，“一张镇尸符，应该能镇压几个小时吧，等符力消失，你身上背镇压的尸毒又会卷土重来，届时，獠牙多半还会长出来，你又要被打回原形了，不过也好，至少证明我这镇尸符还挺管用的！”
　　“只有几个小时？”王褚飞的脸一下子就跨了下来，随后想到了什么，有些激动的对着陈大胜道，“陈兄弟，你身上应该还有镇尸符吧？”
　　“有是有，不过也不是很多，你也知道，这么宝贵的符咒，价值肯定不菲的，我就一穷人，也买不了多少！”陈大胜嘴角弯起一丝弧度，这鱼儿算是要上钩了么？
　　“陈兄弟！”王褚飞凑到了陈大胜的身边，干笑一声，道，“咱们打个商量，你身上还有多少镇尸符，我全要了，多少钱，你开个价！”
　　“其实吧，我也不差那几个钱，这镇尸符是我从一游方道士手里买来的，价格真心不低，要不然送你也无妨！”陈大胜昧着良心道。
　　王褚飞是什么人，知道陈大胜在玩虚的，当即便道，“那能让你送，这样，你多少钱买的？我给你加一倍。”
　　关乎小命的事，王褚飞可不会吝惜那一两个钱财，他王家有的是钱，而且他也管事多年了，这些年积累下来的小金库还是不少的。
　　陈大胜也不多说，直接道，“加倍就算了，我也不是那种趁人之危的人，你就按原价给就是，我也不想赚这个黑心钱，我买的时候，五千万一张，一共买了有四五十张，你想要多少？”
　　尼玛！所有人听了陈大胜的话，都有种想吐陈大胜一口口水的冲动，五千万一张？有那么值钱么？最关键的是，陈大胜说这话的时候非但面不红心不跳，反而把自己摆在了道德的制高点，还说什么不想赚这个黑心钱，真尼玛黑心到家了。
　　王褚飞的脸也忍不住抖了抖，他知道陈大胜会狮子大开口，却没想到这口开得这么大，完全出乎了他的意料，而且陈大胜说这番话，更是让他连一丝还价的机会都没有，人家都用进价卖给自己了，自己还能让人家赔本不成？
　　奸诈，实在是奸诈！本以为这小子大发慈悲，没想到是在这儿等着自己。
　　“怎么样？你要多少？”陈大胜手一翻，一沓子黄黄的符纸出现在掌心。


 第三百五十七章 大赚一笔！

　　王褚飞的眼睛落在陈大胜手中的符纸上，那可是他的命啊，可是五千万一张，对他来说也太贵了些！
　　“陈兄弟，咱们打个商量，你看，要不你先把符咒给我，等我回到京城，别说五千万一张，我给你一亿一张！”
　　犹豫了老半天，王褚飞咬了咬牙，终于在钱和命之间做出了选择，钱没了可以再挣，可是命要是没了，那就什么都没了，只是现在，他根本就拿不出那么多的钱。
　　陈大胜摇了摇头，道，“这恐怕有些强人所难了，咱们还是一手交钱，一手交货吧，你要是带的钱不够，完全可以少买一点！”
　　以王褚飞的人品，陈大胜怎么可能相信他，要是就这么把镇尸符给了他，这货回到京城，八成不会认账，更何况，王褚飞这么衰，这次能不能活着回去都还不知道，赔本的买卖，陈大胜可不会做，就算打欠条按手印都不行。
　　王褚飞知道陈大胜多半不会答应，这下见陈大胜果真不敢，心中也并没有多少失望，五千万一张实在是贵，身上只带了一张存款一亿的卡，加上弟弟妹妹的，恐怕也只够买三四张，如果有三四张镇尸符，在尸变之前赶回京城，虽然有些冒险，但还是有可能的，只是，这样一来的话，就得放弃这次任务了，这让他有些不甘心。
　　“陈兄弟，那个，我这里有一张一亿的卡，你看。要不当定金！”王褚飞腆着脸，掏出一张华夏银行的卡。递向陈大胜，一脸希冀的看着陈大胜。
　　陈大胜摇了摇头，王褚飞失望。
　　“我这里还有七千万！”王菲菲见陈大胜摇头，也同样取出一张华夏银行的卡来。
　　陈大胜的目光落在王菲菲的脸上，只觉得这女孩也太傻了，王褚飞这家伙天天欺负她们兄妹，一路上完全就是在当下人使唤，如果是自己的话。肯定巴不得王褚飞早点死，而这个时候王菲菲居然还帮着王褚飞。
　　王菲菲一脸希冀的看着陈大胜，她和王路都有苦衷，虽然看着王褚飞一路倒霉，她的心中也是暗暗高兴，但是王褚飞是王家最得宠的长孙，这是她和王路都比不得的。如果王褚飞死了，这次回去，她和王路肯定是会受罚的。
　　王褚飞见陈大胜盯着王菲菲看，肥肥的眼睛闪过一丝恍悟，立刻对着陈大胜腆着脸道，“陈兄弟。菲菲刚满二十二，和你年纪差不多，还是黄花闺女……”
　　“打住，打住！”
　　感情这家伙把自己当成色魔了，陈大胜赶紧叫停。“咱们还是说钱的事吧！”
　　旁人见了王褚飞那哈巴狗般的样子，均是不耻。为了自己活命，竟然连妹妹都拿出来做交易，简直猪狗不如。王菲菲闻言，眼中更是愠色一闪，王路也好不到哪里去，显然是积怨很深了。
　　王菲菲，再怎么说也是王家嫡系，根苗正红，与基因变异的王褚飞不一样，有父辈的优质基因，长得也不赖，身材火辣，长相也属上乘，王褚飞完全没想到陈大胜会这么果断的拒绝，只得干笑了一声，道，“可是，我现在真的拿不出那么多钱来！”
　　陈大胜耸了耸肩，“那我只能说抱歉了。”
　　“别啊，陈兄弟，我身上真的只带了这么点钱，现在又联系不上外面，没法通知银行给你转账，多的只能回京城再给你，你就行行好，救救我吧，我知道以前是我不对，我现在真诚的向你道歉，我不多要，你给我二十张镇尸符，等回到京城，我给你一百亿！”王褚飞直接跪在陈大胜面前，抱着陈大胜的腿哭声哀求道。
　　道歉顶个毛用，别说是一百亿，就是一千亿，陈大胜现在都不会动心，因为这家伙人品差，回了京城八成食言，陈大胜可不想冒这个险。
　　“如果是这样的，我这儿有卫星电话，先借你用用吧！”
　　手机在这大山里是没有信号的，这次任务大家都没有带任何的通讯工具，这是在进山之前就检查过的，目的只是为了确保任务的公平，不过陈大胜有乾坤镯，什么玩意儿都能偷渡进来。
　　“唔？”
　　王褚飞抬头一瞧，陈大胜的手里正握着一部卫星电话，不禁愣了一下，这家伙还真的是什么都能拿出来！
　　接过电话，拨了号码，果然好使，不一会儿就通了，王褚飞要来陈大胜的银行卡，拿着电话便往一边的树林里去了，想必是在给哪家银行打电话。
　　――
　　“姐夫，那镇尸符真的值那么多钱？”南宫晨捅了捅陈大胜，砸吧了一下嘴，虽然有很多东西他不清楚，但是有一点他知道，那就是陈大胜这次肯定赚大发了。
　　陈大胜耸了耸肩，意味深长的笑道，“那要看对什么人了，对咱们来说，那东西一文不值，不过对于肥猪王来说，这点钱比起他的小命来可便宜多了。”
　　说得小声，不过大家都听见了，每个人的脸都微微的抽搐了一下，个个都在心中大骂陈大胜奸诈，不禁让人联想起了本山叔那个卖拐的小品，趁人之危赚了黑心钱不说，别人还巴巴的感谢他。
　　过了十几分钟，王褚飞走了过来，将陈大胜的银行卡和那部卫星电话递到了陈大胜的手上，腆着脸笑道，“陈兄弟，我已经通知银行了，二十五亿，马上到账，那个，我要五十张镇尸符！”
　　将银行卡收了起来，虽然有网银短信通知，不过这是大山深处，没有信号，也没办法查去，陈大胜的脸上绽放出了灿烂的笑容，“没关系，做生意最讲究诚信，我相信你，至于这电话费，我就不收你的了！”
　　末了补的这一句，却是让王褚飞烂笑着的面皮抽搐了一下，生怕陈大胜反悔，当即又将刚才那张银行卡取了出来，“哪能让陈兄弟破费，这点钱，就当是电话费了。”
　　“哪用的了这么多？”陈大胜违心的道，那卡里有一个多亿，就算运营商再黑，也黑不到这个份上吧？
　　“用得了，用得了，那能让陈兄弟做赔本的买卖呢？密码是六个九！”王褚飞擅长察言观色，此时交易未曾，更是要表现得更低姿态，立刻烂笑着把卡塞进陈大胜的手里。
　　“你这么耿直，倒是让我有些不好意思了！”陈大胜哈哈一笑，却没有半点不好意思的样子，将卡收了起来，扬了扬手中的那沓符纸，道，“这里有大概五十几张符纸，多的算是赠送，一天三次，一次一张，最好饭后服用！”
　　“多谢，多谢！”王褚飞赶紧接了过来，不停的感谢着，有了这些东西，不仅保住了小命，还能确保他完成这次任务，二十五亿花的值，简直就是两全其美。
　　这货也真是够可怜的，这才进山第三天，就已经搞得遍体鳞伤了，陈大胜轻轻的摇了摇头，可怜之人必有可恨之处啊！
　　“对了，陈兄弟，这镇尸符，每张都有效吧？”兴奋过后，王褚飞珍而重之的把符纸贴身藏了起来，抬头对着陈大胜问道，虽然试过第一张，但后面这些要是假的话，那他同样得悲催了。
　　陈大胜道，“无效退款，假一赔十！”
　　“那我就放心了！”王褚飞嘿嘿赔笑，心中大石总算落地。
　　“好了，事情解决了，大家收拾收拾，吃完早餐，准备上路！”马林丢下一句话，转身离开。
　　陈大胜也与南宫兄弟转身离开，唯有王褚飞一人兴奋的坐在地上，旁边王菲菲神色复杂的盯着陈大胜的背影，也不知道在想些什么。


 第三百五十八章 是我，王菲菲！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏和月票支持！
　　“姐夫，你那电话是哪儿变出来的？”南宫晨边走边问道。
　　“你管那么多干嘛？”陈大胜道。
　　南宫晨嘿嘿一笑，“你说肥猪王是不是傻，拿了电话也不知道打给家里，王家派个飞机，把解毒针剂送来不就是了？”
　　陈大胜笑了，南宫乘风却道，“王家要是送解毒针剂来，那便违反了四大家族的约定，除非王家弃权！”
　　……
　　――
　　声音飘到王褚飞的耳朵你，王褚飞脸上的肥肉抖了抖，这是，庄少贤凑到了王褚飞的身边，“飞哥……”
　　“滚！”
　　话还没说完，王褚飞抬头狠狠的向庄少贤瞪去，庄少贤方才的不作为，让他很生气，当然不会有好脸色。
　　“飞哥，你听我解释！”庄少贤表情一滞，显得很是尴尬。
　　王褚飞重重的哼了一声，道，“解释个屁，庄少贤，我今天算是把你看清了，什么兄弟，妈的，那婆娘要杀老子，你连屁都不放一个！”
　　“飞哥……”
　　“别他吗飞哥，飞哥不是你叫的，老子现在看你恶心，给老子滚开，吗的，那臭娘们儿居然敢杀我，等老子回了京城，一定要你们庄家好看。”王褚飞骂咧道。
　　庄少贤闻言，脸上愠色一闪，显然有怒，但是却压了下去。站起身来，悻悻的离去。
　　“草！”
　　王褚飞狠狠的吐了口口水。危机关头才能看出真感情，虽然他不是什么好人，不过以前一直称兄道弟，现在自己蒙难，居然躲在一旁屁都不放一个，这让他很愤怒。
　　――
　　“庄家和王家，这次的梁子可结大了。”回到树下，看到庄少贤热脸贴了个冷屁股。南宫乘风摇了摇头道。
　　陈大胜没有接话，嘴角却泛起一丝弧度，要的就是这种效果。
　　南宫乘风看到陈大胜嘴角的笑容，不禁若有所思，陈大胜这次一反常态的出手救王褚飞，不仅把钱赚了，还让几大家族之间产生了嫌隙。完全就是一石二鸟。
　　这一路上，庄王两家因为庄少贤和王褚飞的关系，两家隐隐有联手之势，陈大胜现在来了这么一手，这两家想要再走到一起，怕是有些难度了。而且如果王褚飞回到京城，把今天的事情一说，庄王两家肯定要搞僵。
　　“姐夫，等这次任务完了，你可得请客。”南宫晨道。
　　“凭什么？”陈大胜翻了个白眼。
　　南宫晨道。“你赚了那么多钱，难道不该么？而且我也不会把你昨晚的事告诉我姐！”
　　“我昨晚有什么事？”陈大胜无语。这小子越来越鸡贼了。
　　“天知地知，你知我知！”
　　“小心我杀人灭口！”
　　……
　　――
　　简单的早饭过后，一行人原路折回，在柳雪松的带领下，找到了那条岔道，继续踏上了行程。
　　陈大胜不禁庆幸，如果不是柳雪松带错了路，今天韩若雪就得嫁给那个傻子了，难道真是冥冥中自有天意，老天要让自己去救她，这世间之事当真奇妙，耐人寻味。
　　一路挺进，陈大胜却老感觉背后有一双眼睛时不时的在看自己，后面只有王家的人，陈大胜原本以为是王褚飞，可是回头看时，却又不是，那货一路上就没停止过骂骂咧咧，那有功夫盯着自己看？骂天骂地骂神骂鬼，肮脏的话语从他那张关不住风的嘴里传出，听上去十分的滑稽。
　　那种感觉时不时的出现，陈大胜渐渐的也不去理会了，不管是谁，再打自己什么主意，在自己绝对的力量面前，任何阴谋都将瓦解。
　　距离目的地越来越近，陈大胜的内心却多了一丝忐忑，前天柳雪松对自己说的话浮上心头，那古府遗迹中真的会有人么？如果有人的话，实力该有多强？自己这群人贸然闯入，会不会遭遇危险？
　　――
　　柳雪松上次来的时候，花了有四天多的时间，不过这一次来的都是高手，速度自然要快上许多，虽然中间有不少耽搁，但是在进山第三天傍晚的时候，便接近了目的地。
　　此时已经进入了原始森林的最深处，谁也不知道前方会有什么等待着他们，天色渐渐暗下来，马林与柳雪松讨论了一下路线，之后便在一片茂密的槐树林前停了下来，不再继续前行。
　　“马顾问，怎么不走了？”庄婷疑惑的问道。
　　马林往前方看了看，道，“那地方已经不远了，今晚在这儿露营，其他事明天早上再说。”
　　“不远了么？”
　　众人闻言，均是窃窃私语起来，一张张脸上都充满了期待，那可是传说中的古府遗迹，有生以来头一次来这样的地方，不知道那里面会有什么好东西？
　　话不多说，众人听了马林的吩咐，立刻便忙碌了起来，在林子里找地方安置帐篷，等进了那古府已经，难免会起争斗，所有人都开始养精蓄锐，准备在明天的探险之中为自己的家族获取更多的好处。
　　简单的晚餐过后，林子里一片死寂，夜幕下，两道人影钻进了王褚飞的帐篷，借着月光，陈大胜尚且还能分辩出那两个背影，庄少贤和曹毅。
　　“他们凑一块儿干嘛？莫非是在密谋什么？”陈大胜眉头轻轻的一蹙，早上庄少贤与王褚飞还像生死仇敌一样，整整一个白天都没说过话，这天都黑了，还一起往王褚飞的帐篷里钻，这事有些反常。
　　初时，帐篷里传来王褚飞的几声喝骂，但很快便又沉默了下来，指定是在密谋什么，陈大胜也没那个兴致去偷听他们在讲什么，这群人就算捆一块儿，也不够自己一棍子的。
　　没有理会他们，陈大胜关好帐篷门，准备睡觉，小舅子有神獒在侧守护，也不来和陈大胜抢地盘了，一个人睡一个帐篷，那感觉真是舒服。
　　没过多久，外面传来一阵O@的脚步声，林子里很快又恢复了死寂，想来应该是庄少贤和曹毅两人从王褚飞的帐篷里出来了。
　　陈大胜几乎不用想，也能猜到，这三家怕是想要联手，毕竟自己昨天晚上所展现出来的力量，是他们无法抗衡的，想要虎口夺食，只有联手一途，只不过，不知道王褚飞会不会答应，毕竟那货和庄家的关系已经搞得很僵了。
　　对于陈大胜来说，他们是否联手，对自己没有什么影响，如果在那古府遗迹中真发现什么好东西，届时一并把他们打发了就是。
　　――
　　沉寂的夜，树冠里不时传来一两声}人的鸟鸣，仿若勾魂摄魄的冥府使者，充满了阴森和诡异。
　　深夜，月光下，那一个个帐篷就像是一座座坟墓，换个胆子小点的人，独自一人呆在这地方，恐怕要被吓死。
　　帐篷里传来此起彼伏的鼾声，显然大家都睡得很香，陈大胜被尿憋醒，掀开帐篷往那槐树林走去，准备找个地方解决一下。
　　“哗啦啦！”
　　一颗大槐树背后，传来阵阵水声，憋了大半夜的尿，此时一泄如注，陈大胜抖了抖小兄弟，无比的畅快。
　　“谁？”
　　背后传来一阵轻微的脚步声，陈大胜差点没被尿给嗤一鞋，立马警觉的侧过头去，只见清幽的月光下，一个女人向着自己走来，看身影，好似一女鬼。
　　“是我，王菲菲！”
　　声音传来的同时，陈大胜也已经将眼前之人认了出来，正是王菲菲。
　　“王菲菲，你，你跑这儿来干什么？”陈大胜正一泄如注，此时尿还没完，身后站了个女人，顿觉尴尬，赶紧侧了侧身，这女的未免也太胆大了，居然跑来偷窥自己撒尿。


 第三百五十九章 青龙遇白虎！

　　“我来找你！”王菲菲直接对着陈大胜道。
　　“找我？你先等等！”陈大胜一愣，提着兄弟抖了抖，塞回了裤裆里，转身面向王菲菲，“找我有事？”
　　王菲菲点了点头，欲言又止，两只眼睛直勾勾的看着陈大胜，陈大胜忽然感觉王菲菲眼神怎么那么熟悉，白天一直感觉背后有双眼睛在看自己，莫非是她？
　　“什么事？”陈大胜直接问道，大半夜的趁自己撒尿的时候追上来，这女的不会有窥阴癖吧？
　　“我，我想做你的女人！”王菲菲语出惊人。
　　“什么？”
　　陈大胜几乎以为自己耳朵出了毛病，这么直白？一定是在做梦。
　　掐了掐自己的脸，疼，不是做梦，看着面前站着的王菲菲，陈大胜有些蒙圈了，完全不知道这女人打的是什么主意。
　　“我说，我想做你的女人！”见陈大胜那傻愣愣的模样，王菲菲一字一顿的重复了一遍。
　　“你在梦游吧？要不然肯定是我在梦游，回去接着睡！”从错愕中醒来，陈大胜没有理会她，抬腿欲往营地走去。
　　王菲菲张开双臂挡在陈大胜的面前，“不准走，陈大胜，难道我不够漂亮么？”
　　陈大胜无语，上下打量了王菲菲一番，捏着下巴道，“漂亮是没错，不过我可不相信天上会无缘无故掉下这么大一块馅饼来，王菲菲。你到底想打什么主意？”
　　“你还挺聪明！”王菲菲的嘴角挂上了一丝笑容。
　　陈大胜摇了摇头，“我没钱没势没长相。你堂堂王家大小姐，能够看得上我？别逗了！”
　　“你倒是挺有自知之名的！”王菲菲抱臂胸前，走了两步，忽然扭头看向陈大胜，“不过你也别那么谦虚，我自认还是有些眼力的，第一眼看到你，我就知道你将来的成就绝对不凡。而昨天晚上的事，也的确证明了，你，陈大胜，是一位强者，只有强者才配做我王菲菲的男人。”
　　“小妞，你是瞌睡没睡醒吧？天下强者有很多。但我不是你的菜！”陈大胜耸了耸肩，白天在众人面前表现得乖乖的、弱弱的，但是现在却完全变了个人一样，藏得够深，陈大胜能感觉到，这个王菲菲绝对不简单。
　　王菲菲笑道。“天下强者的确很多，但是像你这样又年青，实力又高强的男人，你觉得还能找出第二个来吗？”
　　“王美女这么高看我，真是让我受宠若惊啊！”陈大胜咧嘴一笑。道，“你也别拐来拐去绕弯子了。打的什么主意，快说吧？我还急着回去睡觉呢！”
　　“我已经说了，我想做你的女人！”王菲菲两只眼睛直勾勾的盯着陈大胜。
　　“嘁！”陈大胜乐了，“我女人很多的，你，还是算了吧！”
　　“我不介意！”王菲菲面不改色的摇了摇头。
　　盯着王菲菲的眼睛看了半天，昏暗的光线下，那双眸子是那么的深邃，陈大胜看得出来，这妞绝对另有所图，“你不介意，我介意，从小我姐就告诫我，天下没有白捡的好事。”
　　王菲菲直接道，“陈大胜，不访告诉你，我的体质特殊，万中无一的玄阴白虎！”
　　“白虎？”
　　陈大胜闻言，脸皮不禁抖了一下，青龙白虎，万中无一，白虎玄阴体，天生的鼎炉，传闻青龙遇白虎，可以在享受肉体的欢愉的同时，通达天人合一之境，那是一种武者梦寐以求的境界，灵魂与天地合二为一，解读玄奥的天地至理，无论境界功力都会以恐怖的速度暴涨。
　　这种体质，可遇不可求，王菲菲居然是白虎，而且还这么直白的说了出来，这种体质，对于会双修秘法的武者来说，那简直就是天赐，但是对于普通武者来说，那却是噩梦，江湖上至今都还流传着许多武者被白虎女榨干的传说。
　　王菲菲看陈大胜脸上的表情，明显是知道自己体质有多么的稀有和宝贵，顿时嘴角划过一丝弧度，凑到陈大胜的身边，低声道，“你只需要帮我办两件事，作为交换，我的身体从现在开始就属于你，你随时都可以享用。”
　　白虎玄阴体啊！天人合一境界啊！实在是太诱人了！
　　陈大胜使劲的咽了一口口水，看着近在咫尺的王菲菲，方才他还可以无动于衷，但是现在却是无法淡定了，青龙白虎万中无一，青龙遇白虎，那更是万万分之一的概率，如今却是自己送上门来了。
　　“你先说，两件什么事？”陈大胜平息了一下心中的小激动，对着王菲菲问道，面对诱惑，他倒还不至于昏头，先得问清楚是什么事才行。
　　“这两件事对你来说很简单！”王菲菲知道陈大胜是心动了，立刻道，“第一件事，找机会杀了王褚飞！”
　　“杀王褚飞？为什么？他不是你大哥么？”陈大胜一愣，万万没想到王菲菲会提这个要求，要知道这一路上，虽然王褚飞野蛮不讲理，但是王菲菲对他却是像亲哥哥一样照顾的。
　　“哼！”王菲菲轻哼一声，“我没有这样的大哥，刚愎自用，志大才疏，除了欺负我们这些弟弟妹妹，根本一无用处，就算我哥都比他强上百倍，王家要是落在他手上，迟早没落，不管你用什么方法，只要你能让他死，而我家中长辈又不会怪责到我头上就行。”
　　这妞挺狠的！陈大胜砸吧了一下嘴，有句话说的好，‘青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心’，王褚飞把这女人给得罪了，这下可怎么死都不知道。
　　“你能行吗？”王菲菲抬头对着陈大胜问道，语调有些忐忑。
　　陈大胜耸了耸肩，“这个简单，我也看他不顺眼，等明天找到古府遗迹，多半会有一场争斗，到时候，无论他死在我手里还是别人手里，你都不会担责任，说第二件事吧。”
　　王菲菲点了点头，道，“第二件事对你来说，就有些难度了。”
　　“说！”陈大胜直接催促道。
　　王菲菲道，“我要你扶我上位，我要做王家家主！”
　　“什么？”陈大胜眼珠子都要掉出来了，这女的野心可不小，“大姐，你可是女的！”
　　“女的怎么了？谁规定女的就不能当家主？”王菲菲哼了一声，“我爸妈因为我是白虎玄阴体，把我当成丧门星，我受够了那种眼光，我要证明给他们看，我不比任何人差，我不是丧门星，只有我王菲菲，才能让光耀王家门庭！”
　　陈大胜砸吧了一下嘴，一时间无话可说了，看来这妞是压抑太久了，沉默片刻，陈大胜道，“你想我怎么帮你？”
　　“我需要你帮忙的时候，自然会找你，你武功高强，我需要你帮我肃清障碍！”王菲菲道。
　　“意思就是帮你杀人？”陈大胜问道。
　　王菲菲不置可否的道，“我更希望的是震慑，毕竟，他们身上和我流着一样的血，非到必要，我不想杀人，当然，除了王褚飞。”
　　还算良心未泯！陈大胜心中叹了口气，这王家恐怕要多事了。
　　“怎么样？你愿不愿意？如果愿意的话，我现在就属于你，我家中有一部双修功法，等回京之后便给你！”王菲菲道。
　　陈大胜犹豫了一下，立刻笑道，“这么好的事，我没有理由会拒绝，不过，你真的想好了么？”
　　“我既然来找你，那就是深思熟虑过了。”王菲菲道。
　　陈大胜打了个响指，“好，成交，不过，我现在要验货！”


 第三百六十章 天人合一！

　　“现在？”
　　本来一听陈大胜答应，王菲菲的脸上是带着笑容的，但是此刻一听陈大胜要验货，顿时显得有些慌乱。
　　“没错，没验货就想让我帮你办事，万一你要是骗我的，那我岂不是当了冤大头？”陈大胜点了点头，刚刚他用神识扫了一下，王菲菲那地方的确是寸草不生，不过这也不能确定王菲菲就是白虎玄阴体，毕竟这东西也可能是后天人为褪掉的。
　　王菲菲紧紧的咬了咬嘴唇，犹豫了一会儿，猛地抬头对着陈大胜道，“好，不过我们能不能走远一点，被别人看见了可不好。”
　　“好！你说怎样就怎样！”
　　陈大胜耸了耸肩，跟在王菲菲的后面，往槐树林深处走去，王菲菲手里拿着一支电筒，时不时的磕磕碰碰，看得出来，她的内心是十分的忐忑的。
　　这妞英气逼人，无论身材相貌均属上乘，更难得还有可能是白虎玄阴体，天人合一之境，那可是武者梦寐以求而不可得的玄妙境界，如今这机会却摆在自己面前了，这简直是陈大胜无法抗拒的诱惑。
　　神识在王菲菲那摇曳的翘臀上扫来扫去，一会儿如果真的确认王菲菲的体质，不管怎样，都要把这妞收入帐中，这妞对自己的修炼，绝对有莫大的帮助。
　　唯一遗憾的是，这女人的心机甚深，看不透她，不过陈大胜也管不了那么多了，想再找一个这种体质的女人。难度可不小。
　　――
　　走了大概有一里路，在一片坡地下面。王菲菲停下了脚步，回头看向陈大胜，“就，就这里吧！”
　　陈大胜抱着双臂，静静的看着王菲菲，这里隔了营地一里多远，附近都是树林，就算闹出再大的动静。也不怕有人发现。
　　王菲菲灭了手电，开始OO@@的解开腰间皮带，褪下紧绷的牛仔裤，淡淡的月光下，仅能看到一个朦朦胧胧的人影，不过王菲菲却是不知道，拥有神识这种利器的陈大胜。早已将整个过程尽收眼底。
　　“唔？”
　　手电突然亮了，光亮下，王菲菲显得有些惊慌失措，陈大胜握着手电，在王菲菲面前蹲下身来，肉眼近距观察。要比神识更为细致，王菲菲身体微微的颤抖着，陈大胜的目光让她感到十分的羞涩，而且陈大胜不仅仅是看，他还动上了手。这已经不仅仅是羞涩，而是让她感到极度的羞耻了。
　　但是心中的执念告诉王菲菲。要想达成心中的梦想，必须要得到这个男人的帮助，而唯一能作为交换的，就只有自己的身体。
　　巴掌大的地方，寸草不生，独有一条峡谷如一根细线紧紧的闭着，此时的陈大胜，呼吸不禁有些急促了起来，王菲菲没有说谎，果然是万中无一的白虎玄阴体，陈大胜仔细的翻看了一下，心中不禁有些骚动，这妞还是个雏。
　　“陈大胜，可以了么？”
　　陈大胜的动作让王菲菲体会到一种从来没有的感觉，那是一种类似山洪爆发，洪水决堤的感觉，如果不是紧咬着嘴唇，恐怕已经忘情的呐喊出来。
　　甩了甩湿滑的手指，陈大胜站起身来，直接道，“不错，你没有骗我，那么，我们现在就开始吧？”
　　陈大胜将手电筒往旁边的树杈上一挂，身上仙袍隐去，开始解裤子。
　　“啊？”王菲菲闻言一愣，看到陈大胜的动作，立马就明白了陈大胜想干什么，立刻便道，“陈大胜，现在不行，你不会双修之术，如果那样的话，你会大伤元气的，等回京之后，我会找门功法，你我二人同修，那样……啊？你竟然是……。”
　　“呵呵，我用不着！”陈大胜飒然一笑，身上衣服已经除尽，直接将王菲菲揽入怀里，一张大嘴印了上去。
　　王菲菲有些惊慌失措，当她看到陈大胜胸前那繁盛的发毛时，已经意识到了些什么，然而还没等她回过神来，便已经被陈大胜紧紧的搂住。
　　衣服很快被陈大胜脱掉，一双大手在那娇嫩的肌肤上到处肆虐，二人呼吸渐渐急促，王菲菲想反抗，可是这一念头很快便被她压了下去，任由陈大胜如何施为。
　　“你现在要是后悔，还来得及？”片刻之后，王菲菲撅着翘臀趴在树干上，陈大胜跃跃欲试，小胜在泥泞的峡谷前摩挲着，随时准备进谷探险。
　　“来吧，我不后悔！”王菲菲咬了咬嘴唇，语气十分的坚决。
　　“哧溜！”
　　“啊！”
　　伴随着一声痛苦的尖叫，陈大胜腰板一震，一竿子通到底，顺利的占据了王菲菲的整个身体，与王菲菲合二为一。
　　前所未有的紧致，让陈大胜差点没能把持住，王菲菲的身体微微的颤抖着，显然陈小胜的闯入，让她感到很痛苦。
　　一丝丝殷红的血液慢慢的流了出来，对待这样的女人，要先从身体上征服她，才能慢慢的征服她的内心，陈大胜没有太多的怜香惜玉，捧着王菲菲那雪白的翘臀，直接展开了猛烈的攻击。
　　斜坡下的树林里传来一阵阵啪啪的肉体撞击声，伴随着一声声销魂蚀骨的呐喊，静寂的夜变得暧昧了起来，天上的月牙似乎也害了羞，不忍直视，悄悄的躲进了云层里，偶尔露出一丝边角，也不知道是不是在偷窥。
　　――
　　手电的灯光下，陈大胜尽情的享受着王菲菲的身体，前所未有的快感，让他忘记了时间、忘记了一切。
　　一分钟，两分钟，半小时，一小时，王菲菲的嗓子已经喊得沙哑了，整个人瘫在草地上，任由陈大胜如何摆弄，如何侵犯，汗水沾满了全身，沉浸在那无边的欲海之中，同样也忘记了时间，忘记了一切，也不知道什么时候是个尽头。
　　一个多小时的猛攻，陈大胜终于低吼了一声，将生命的精华喷发在了王菲菲的最深处。
　　陈大胜静静的趴在王菲菲的身上，这一刻，整个山林沉寂了下来，陈大胜的心中升起一种前所未有的感觉，灵魂与肉体，灵魂与天地的融合！
　　灵魂似乎超脱了肉身的束缚，陈大胜仿佛看到了另一个自己，慢慢的漂浮了起来，化为星星点点，融入大山，融入天地，以天地的视角来审视这个世界，聆听万物的呼吸，领悟那藏在天地万物中的道。
　　天人合一！
　　这就是传说中的天人合一，陈大胜的境界在以极快的速度增长着，被陈大胜压在身下的王菲菲，此时也在经历着同样的事情，青龙遇白虎，可达天人合一之境，果然不是江湖虚传。
　　两人之间架起一座无形的桥梁，内劲在二人结合之处形成一条回路，丹田中的内劲每经历一次周转都会凝练壮大一分，随着境界的上涨，功力也在不停的攀升。
　　与此同时，一股白色的气流从王菲菲的身体里涌入陈大胜的身体，汇入陈大胜的脑海，脑海中那颗白色小珠子不停的吸纳着那些白色的气流，壮大着自身。
　　花草树木，伴随着二人的呼吸而轻轻的抖动着，林中几只夜间觅食的野兔，此时也竖起了耳朵，仿佛是在仔细的聆听着什么。
　　――
　　又是一个小时过去。
　　赤诚相对的两个人，同时睁开了双眼，林中花草树木霎时沉寂，那几只野兔，也清醒了过来，眼中闪过一丝茫然之色，随即又继续觅食。
　　“你，你可以先出去么？”王菲菲看着陈大胜，声音显得有些无力。
　　“咝！”
　　陈大胜舒爽的将凶器拔了出来，短暂的回味之后，便迫不及待的盘腿坐在一旁，探查自己身体的情况。


 第三百六十一章 功力大进！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”、“☆蓝色★龙○”、“艾欧西米”的打赏，感谢书友“☆蓝色★龙○”的月票支持。
　　境界果真涨了不少，已经达到七级武师，不过功力却是没有多少提升，依然卡在六级武师，只是境界大幅度提高，但是现在的他也只能算得上是六级武师，陈大胜多少有些失望。
　　神识辐散而出，陈大胜却是惊喜莫名，神识的覆盖范围，竟然已经达到了身周四丈有余，要知道之前他的神识也只是一丈多，短短的一个小时，居然暴涨了这么多，陈大胜尝试了一下，念力几乎可以举起神识范围内将近一斤的重物了。
　　难道做这种事，真的才是修炼神识念力大法的正途？陈大胜愣了一下，佛门密宗有一种欢喜禅的说法，莫非这神识念力大法就是脱胎于欢喜禅？
　　之前与刘韵诗做的时候，神识和念力同样暴涨过，但是却根本没有一次涨这么多，陈大胜细细一想，如果不是因为王菲菲体质的原因，那多半是因为王菲菲是处子之身，只可惜刚刚进入了天人合一状态，陈大胜根本就不知道这一切的经过。
　　王菲菲躺在地上喘息着，酥胸乱颤，似乎还在沉醉在刚刚那蚀骨的快意之中，看着这个夺走自己一切的男人，一丝晶莹的泪花从眼角滑落，不知道是在高兴还是在悲伤。
　　“你的境界提升了么？”陈大胜问道。
　　“唔？”
　　伸手擦了擦泪，好似生怕被陈大胜发现的样子。听到陈大胜的话，王菲菲愣了一下。这才挣扎着瘫软的身体坐了起来，开始查探自己的境界，饱满的雪峰在寒风中轻轻的颤抖，看得人眼花缭乱，不过陈大胜却并没注意这些，他更关心王菲菲得了多少好处。
　　片刻之后，王菲菲睁开了双眼，眸中闪烁着一丝兴奋。“提升了一个境界，现在六级武师，功力和境界持平，都是六级武师的境界。”
　　“哗擦，凭什么？”
　　凭什么这妞功力和境界都涨了，自己却光涨了境界，功力却只凝练了些。涨都没怎么涨，自己一番辛苦的耕耘，王菲菲得到的好处却还多些，陈大胜闻言，脸皮不禁抖了一下，心中大叹不公。
　　“你。你感觉怎么样？”王菲菲抬头看着陈大胜，与陈大胜赤诚相对，她的心中感到极度的羞耻，尤其是陈大胜那根丑陋而硕大的乌棍，简直让她不忍直视。
　　“很爽！你的身体。我很喜欢。”陈大胜嘴角划过一丝弧度。
　　“我是说，你的功力提升了么？”王菲菲脸上挂满了红晕。这家伙肯定是故意的。
　　“功力没怎么提升，境界倒是涨了一点。”陈大胜耸了耸肩，又向王菲菲扑了过去。
　　“你干什么？”王菲菲有些惊慌的喊道。
　　“提升功力！”陈大胜直接道了一声，轻车熟路的将王菲菲的双腿往腰间一盘，腰身一挺，再度占领了那片不毛之地。
　　刚刚才空虚不久的身体，再次被填充得满满的，王菲菲娇呼一声，咬了咬唇，对陈大胜道，“陈大胜，你的功力比我高很多，所以你的功力才会增长缓慢的，啊，你轻点……”
　　话还没有说完，陈大胜已经猛烈的冲击了起来，一波接着一波，就像撞击在她的心坎上，让她无法自拔，渐渐迷失，陈大胜很快又陷入了那种空灵的境界之中，王菲菲到底在说什么，他早已是充耳不闻了。
　　――
　　天快亮了，许多早起的动物已经开始活动，这一夜，陈大胜也不知道要了王菲菲多少次，骤雨终歇，在一次又一次的玄奥体验中，陈大胜终于如愿以偿的将功力提升到了七级武师，境界已经达到八级武师的临界点。
　　而王菲菲，不出陈大胜所料，境界和功力再次提升，同样达到了七级武师，陈大胜因为体质的原因，功力要比王菲菲高上好几倍在，两人双修之下，自然是王菲菲得到的好处要多，只是王菲菲的体质比陈大胜弱上不少，经不住陈大胜的摧残，几度差点晕厥，此时陈大胜停了下来，王菲菲依然在哪里无力的喘息着。
　　“陈大胜，我，我不行了！”
　　事前万万没有想到陈大胜会是传说中的青龙纯阳男，她一个未经人事的女孩，哪里经得住如此惨绝人寰的摧残，王菲菲无力的低吟着，虽然这一夜的疯狂，让她得到了很多，但是却同样也失去了她最宝贵的东西。
　　“快天亮了，穿衣服，回营地！”陈大胜导气归元，感受了一下气海丹田中充盈的内劲，舒爽的抖了抖二爷，穿上衣服，将顺手将王菲菲散落在地上的衣物捡了起来，朝着王菲菲丢去。
　　王菲菲慢慢的穿着衣服，抬头看向陈大胜，“陈大胜，你不要忘了你答应我的事！”
　　陈大胜不置可否，在王菲菲身前蹲了下来，伸手捏住王菲菲那尖尖的下巴，笑道，“不用提醒我，我没有那么健忘！”
　　王菲菲没有说话，只是两只眼睛直勾勾的看着陈大胜，事情已经到了这个份上，她已经没有选择了。
　　事前她规划得很清楚，本来她是想等陈大胜杀了王褚飞，上了贼船，便没了退路，只能帮她做事，可是却没想到会有这样的变故，万万分之一的概率都被她给撞上了，不知道该说幸运还是倒霉。
　　不过也好，就算陈大胜反悔，她也不是一点好处都没有捞到，至少一夜之间功力提升了两个境界，而且她相信，陈大胜在自己身上尝到了甜头，肯定不会反悔。
　　“我发现我有点迷恋你的身体了，不过，王菲菲，我得提醒提醒你，不管你有多大的野心，你都是我陈大胜的女人，我可以帮你成为王家家主，但是，如果有一天你敢对我生二心，亦或者，让其他男人碰你，哪怕是一根手指头，我能成就你，也能亲手毁了你！”陈大胜凑在王菲菲的耳边，语态轻柔，但是言语间夹杂的威胁却是流露无疑。
　　“放心，我王菲菲说过的话，就一定不会食言，你有需要，随时都可以来找我，只要不被人发现，除了你，我不会有其他男人。”王菲菲道。
　　脸上划过一丝满意的笑容，这个女人虽然漂亮，但是心计太深，陈大胜对她只有欲，没有爱，若不是她那特殊的体质对自己的修炼大有帮助，陈大胜看都不会多看她一眼。
　　“好啦，走吧，要不然被人发现了可不太好！”
　　陈大胜伸手将王菲菲拉了起来，王菲菲一阕一拐的跟在陈大胜的身后，向着营地的方向走去，下身的疼痛，让她走路都有些踉跄，但是她却咬着牙硬撑着，对她来说，只要能达到目的，这一切都是值得的，她在王家身份卑微，孤立无援，必须要借助这个男人的帮助。
　　“陈大胜！”走了没多远，王菲菲忽然开口了。
　　陈大胜回过头去，疑惑的看着王菲菲，“有事？”
　　王菲菲犹豫了一下，道，“庄、王、曹三家联手了！”
　　陈大胜眉头轻轻的蹙了一下，这是意料中的事，昨晚见庄少贤和曹毅进了王褚飞的帐篷，他就已经猜到他们会联手了。
　　“联手就联手吧，如果明天他们真敢对我动手，我不介意将他们一起灭了。”陈大胜无所谓的道，三家联手能有多强的实力？能比得上那十六头僵尸么？简直蚍蜉撼树，不自量力。
　　“知道你会这么说，你的实力的确很强，强到让所有人战栗，可是，如果你因此而轻敌的话，阴沟翻船在所难免！”王菲菲道。
　　“唔？这话怎么说？”陈大胜的眼中带上了一丝疑惑。


 第三百六十二章 秘密武器？

　　王菲菲道，“其实在京城的时候，为了这次的任务，庄、王、曹三家暗地里已经多次接触，早有联手之意，南宫家势大，三家唯有联手，才能分取更大的利益，只是那时三家都存了私心，没能联手成功，前天你展现出的实力，让这三家不得不旧事重提了，昨天你费心思离间王褚飞和庄少贤，这一招的确使得很好，但是别看王褚飞长得像猪，但是他并不蠢，虽然和庄少贤有了无法调和的矛盾，但是王褚飞为了大局着想，最终还是答应了联手。”
　　“那又怎样，你觉得他们联手会是我的对手，别说今天我功力大进，就算是昨天的我，他们一起上也不是我一合之敌！”陈大胜道，这绝对不是说的大话，就算不用大仙棍，陈大胜也有把握在十招之内取了他们的性命。
　　“他们带有秘密武器！”王菲菲直接道。
　　“秘密武器？”陈大胜一愣，“什么秘密武器？”
　　王菲菲摇了摇头，“这个，我也不清楚！”
　　“你都不知道？”陈大胜不得不怀疑了，王菲菲再怎么说也是王家的人，王家有什么底牌，她怎么可能不会知道？
　　王菲菲苦笑了一声，“因为我是女的，在家族里，地位低到你不可想象，为了提升功力，让他们刮目相待，我付出的努力，比其他兄弟姐妹要多很多倍，这次如果不是因为我有五级武师的境界，他们根本就不会让我来。既然是秘密武器，他们当然不会告诉我。”
　　说话间。王菲菲的声音慢慢的带上了怨恨，陈大胜忽然觉得这女孩很可怜，真是不同的人不同的命，同样身在世家大族，南宫紫萱的处境虽然也充满了无奈，但是显然要比王菲菲好上许多。
　　“也就是说，只有王褚飞知道那秘密武器是什么？”心中叹了口气，陈大胜问道。
　　王菲菲点了点头。“应该是，我想，他们昨晚在帐篷里提起过，我想，他们应该有些把握打败你。”
　　“有把握打败我？”
　　陈大胜眉头一蹙，脑子略微一搜索，那群人貌似就背了个背包。装的也应该只是些食物、药品等必备品，那还有地方装什么秘密武器？
　　“莫非是那个木头箱子？”脑海中一个闪念，陈大胜脱口而出，王家那个王路，从进山开始就扛着一个大木箱子，自始至终都没有打开过。如果真有什么秘密武器的话，那木头箱子就是最值得怀疑的地方。
　　王菲菲点了点头，“我也觉得有可能，不过那箱子被锁着，只有王褚飞能打开。他连碰都不让我碰。”
　　“那么大个箱子，装的会是什么？原子弹？氢弹？应该不至于吧？”陈大胜道。
　　“当然不至于。不过依我看，如果不是什么神兵利器，那就是科学武器，我爸在中央科学院任职，那帮科技怪造出来的东西，可不是一般人能够想象的，反正到时候你自己小心就是了，或者，你可以事先将那箱子给毁了。”王菲菲道。
　　陈大胜想了想，摇头道，“算了，我也想看看，他们能有什么底牌，绝对的力量面前，一切都是浮云。”
　　“陈大胜，你有些自大！”王菲菲道。
　　陈大胜微微一笑，“这不是自大，这是自信。”
　　“我拭目以待！”王菲菲不置可否。
　　陈大胜耸了耸肩，道，“对了，忘了问你，你让我搞死王褚飞，那另外那个王路呢？”
　　“他是我同父异母的亲哥，我不想对他下手，而且，他也对我要做的事构不成威胁。”王菲菲道。
　　“唔？”陈大胜眉宇间多了一丝好奇，王路怎么可能对她构不成威胁？要知道王路可是个男人，在一个男尊女卑的家族里，男的怎么可能还不如女的？
　　王菲菲直接道，“他是庶出，他妈妈是我爸在外面的女人，十八岁的时候，家族一场比试，让他失去了命根，从此他不再完整，在家族的地位，比我还不如。”
　　陈大胜脸皮抽搐了一下，“你们兄妹，还真是命途多舛！”
　　“我不信命，我只知道，他们欠我的，总有一天我要讨回来，以前那些瞧不起我的人，都必须跪在地上仰视我。”王菲菲咬牙道。
　　陈大胜眉头一蹙，这女人，怨气实在太重，几乎都要成煞气了，两步走到王菲菲的面前，挑起她的下巴，道，“遇上我，就是你的命。”
　　王菲菲静静的与陈大胜对视着，半晌才开口道，“现在，我是你的女人了，明天找到古府遗迹之后，你要保护我！”
　　“放心，我可舍不得你死！”陈大胜嘴角划过一丝弧度，手背在王菲菲的脸上轻抚了一下，转身走向营地。
　　王菲菲顿了顿，也蹒跚的跟上。
　　――
　　营地。
　　随着太阳的升起，林中渐渐的明亮了起来，外面响起了脚步声，陈大胜在帐篷里迷了一会儿，便掀开帐篷钻了出去。
　　“哈，神清气爽啊！”
　　陈大胜大大的伸了个懒腰，转脸往王家的地盘上看去，王褚飞坐在地上，一边哼着小曲，一边吃着早餐，王菲菲在一旁给他烧符水，而王路则是在忙着收帐篷。
　　听到陈大胜的话，王菲菲抬头向着陈大胜看来，短暂的目光接触，王菲菲的脸上闪过一丝羞涩，有些慌乱的低下了头。
　　“看什么看，专心给我烧符水，五千万一张，弄坏了你赔么？毛手毛脚的，老爸他们为什么让你来，麻烦！”王褚飞见王菲菲偷瞧陈大胜，符都快烧完了还没丢进水里，顿时气不打一处来，直接用他那不关风的嘴，对着王菲菲骂了起来。
　　“哦！”
　　王菲菲回过神来，赶紧将燃烧着的镇尸符丢进水里，烧好之后，立刻给王褚飞端了过去，“哥，给！”
　　“哼，你以为人家看得上你这个野丫头啊？”王褚飞接过符水，依旧没有停止对王菲菲的谩骂，脸上毫不掩饰的轻视和鄙夷，在他的眼里，这个妹妹或许真的只是一个下人。
　　王褚飞仰头喝水的空当，王菲菲的眼眸之中掠过一丝杀意，如今的她功力大进，完全可以轻易的杀了王褚飞，王褚飞在他的眼里就是一头待宰的猪，死期已经不远，便让他多嚣张一会儿吧！
　　“拿去，把碗洗了！”王褚飞喝完符水，直接将碗递给王菲菲，态度十分的倨傲，完全是在当丫鬟使唤。
　　同一时刻，王菲菲眼中的杀意隐退，换上了一副顺从的模样，将碗接到了手里，很快走向一边。
　　陈大胜心中暗暗摇头，这个王褚飞，一路衰到现在，什么悲催的事都经历过，虽然次次都能化险为夷，但这次自己对他起了杀心，他还能躲过么？
　　――
　　吃过早餐，众人整装待发，马林走到大家面前，轻咳一声，亲了亲嗓子，道，“各位，我们现在离目的地已经很近了，接下来的路，要靠你们自己走，要找的东西，也需要你们自己去寻找，我和雪松就在这里等你们，你们的时间很充裕，我这里还剩下三天的食物，也就是，三天之后，游戏结束，我会带着雪松离开，随后军队入驻此地，古府遗迹收归国有，在这三天之内，不管你们能从里面带出多少东西，都归你们所在的家族分配！”
　　“马顾问，你的意思是，三天之后，我们必须出来，而且之后不能再进去？”庄少贤忍不住问道，他们身上就只是一人带了个背包，这能装多少东西？


 第三百六十三章 三天期限！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”和书友“☆蓝色★龙○”的打赏，感谢书友“xyq559491”的评价票支持。
　　其他人也明显有些措手不及，这在来之前根本没有人跟他们说过，他们一直都当是那家势大，这古府遗迹便归哪家所有，早早的准备好一番血战呢。
　　马林淡淡的一笑，“三天之后军队入驻，滞留其中的人，不管属于哪家，一律格杀勿论，你们可以不出来，不过，前提是，你们死在里面，奉劝各位不要抱有侥幸心理，除非，你们有把握从装备精良的军队和华夏二部的高手手下下逃生！”
　　众人脸色稍变，所谓武功再高也怕菜刀，先别说武者鉴定中心一众高手和中央科学院那帮科技狂人，就算只是军队，一通子弹扫过来，能安然逃生的没有几个。
　　“各位也不要泄气，三天的时间，已经足够你们带走很多东西了，不是么？”马林微微一笑，“这次国家能让你们四大世家提前进入古府遗迹，已经是最大的让步了，希望大家珍惜这个机会！”
　　“马顾问，这不还没确认那是否真是什么古府遗迹呢，万一这小子忽悠我们怎么办？”王褚飞指了指马林身边的柳雪松，对着马林道。
　　马林淡淡的一笑，“那不更好么，免得各位打打杀杀，伤了和气。”
　　“那地方在哪里，马顾问该给我们指个方向吧？否则我们一通瞎找。恐怕三天还不够我们找的！”陈大胜问道，这也是在场每一个人都想问的问题。
　　马林闻言。转脸想柳雪松看去，柳雪松会意，转身指着远处道，“就在那座山上！”
　　众人顺着柳雪松手指的方向看去，那是一座高耸如乳、绿树繁茂的大山，山势绵延，如一道天然的屏障，距离营地所在。大概有一二十里。
　　“现在是三月八日早上八点四十五分，九点开始计时，十一日上午九点，任务结束，军队准时空降此处，封山，入驻古府遗迹。你们还有十五分钟的时间准备。”马林看了看手表，对着众人道。
　　马林的话音一落，四大世家立刻分散开来，三人一组，商量着接下来的事，马林刚刚的话。着实打了他们一个措手不及。
　　――
　　“三天？大胜，你身上应该有芥子空间一类的宝物吧？”退到一旁，南宫乘风低声对着陈大胜问道。
　　陈大胜闻言，并没有过多的意外，既没有承认。也没有否认，只是道。“大哥放心，到时候一切交给我就是，你们只管保护好自己。”
　　南宫乘风微微颔首，南宫晨道，“照马顾问那么说，是不是就不用打架了？”
　　陈大胜道，“利益面前，争斗在所难免，只是，这样一来，争斗应该会少些，不过，也说不一定。”
　　只有三天的时间寻宝抢宝，如果古府遗迹中的东西足够多，大家各取各的，当然不会有什么争斗，但是如果就那么一两件不够分，或者遇上什么至宝，大家一拥而上，同样会引发血案。
　　转身向其他人看去，其它三家凑到了一块儿，几个人在哪里低声的讨论着，竟是毫不避讳南宫家的人。
　　“姐夫……”南宫兄弟同样也看到了，南宫晨语言又止。
　　陈大胜道，“不要管他们，只管做自己的就是了！”
　　南宫乘风暗自摇头，虽然方才马林宣布的规则让众人措手不及的同时，也让这次任务的难度降低了不少，但是这边有陈大胜在，南宫家明显势大，三家联手之势已成，绝对不会轻易散伙。
　　三家联手赢面更广，但是陈大胜却知道，这些人个个都怀着不同的心思，是不是真心联手，那还说不准。
　　眼看时间到了九点，马林宣布任务开始，王褚飞、庄少贤、曹毅领头，带着三家之人走了过来，经过陈大胜身边之时，都留给陈大胜一种古怪的眼神。
　　庄少贤的嘴角划过一抹笑容，对着陈大胜道，“陈大胜，咱们比比谁先找到遗迹吧！”
　　“没兴趣！”陈大胜耸了耸肩，多说一个字都欠奉。
　　“那咱们遗迹中见，希望你不要落后太多。”庄少贤似乎并没有意外，只是回以一个带着鄙夷的冷笑，直接转身便走。
　　“喂！”陈大胜一声呼喝，直接叫住了庄少贤等人。
　　庄少贤等人刹住脚步，回头疑惑的看向陈大胜，见陈大胜一脸微笑的样子，似乎有话要说。
　　陈大胜笑道，“最近我在研究周易，学的点观人眉宇，占卜星象之术，虽然学得粗浅，不过也略有些心得，刚刚我看各位都印堂发黑、眉眼带煞，一时兴起给各位起了一卦，大凶之兆啊，如果我没算错，各位近日将有血光之灾！”
　　庄少贤等人听到陈大胜的胡言乱语，均是脸皮抖了一下，他们都是聪明人，哪里会不清楚陈大胜话中的意思，陈大胜这是对他们起了杀心了，好些人都暗道要遭，看来三家联手，是把这家伙给得罪了，陈大胜的实力之恐怖，可是震慑了不少人的。
　　“哼！”
　　庄少贤冷哼一声，并没有多说，转身随着一群人离开了，王菲菲略岔着双腿，走了几步回头向陈大胜看来，眉宇之间似乎在告诫陈大胜昨晚之事。
　　“姐夫，你说的是真的？”南宫晨似乎被陈大胜刚刚的话给唬住了，他只觉得陈大胜神神秘秘的，好像什么都会，说不定还真会什么算卦看相。
　　陈大胜哈哈一笑，伸手在南宫晨的肩膀上拍了一巴掌，“当然是真的，难道你不觉得他们都是一副短命相么？”
　　“呃！”
　　南宫晨一滞，看着陈大胜那副灿烂的笑脸，终于明白了些什么。
　　南宫乘风道，“大胜，我们还是抓紧时间吧，免得被他们抢先了。”
　　现在任务已经正式开始，大家只有三天的时间，除了柳雪松，谁也不知道那古府遗迹身在何处，谁先进入古府遗迹，那得到的好处理所当然会是最多，此时其它三家已经出发，而且三家联手，人多势众，寻找起来已经占了很大的优势，也难怪南宫乘风会焦急。
　　“不慌，他们是瞎找，咱们可不一样，找东西这种事，还得请专家！”陈大胜摇了摇头，扭头看向趴在一旁的神獒，“阿彪，起来干活了！”
　　眼神的交流，神獒便明白了陈大胜的意图，站起身来，抖了抖身上的长毛，屁颠屁颠的向着柳雪松走了过去。
　　柳雪松哪里遇到过这样的猛兽，吓得一动都不敢动，马林明显也知道陈大胜想干什么，似乎有意放水，也没有出手阻止。
　　神獒围着柳雪松转了一圈，便又回到了陈大胜的身边，对着陈大胜低吼了一声，浑身噼里啪啦的一震，猛然变大成一巨兽。
　　“小晨，上去！”陈大胜扭头对着南宫晨道了一声。
　　南宫晨也不嗦，足尖一点，跳上了神獒的背脊，陈大胜在神獒身上轻拍了一下，道，“阿彪，前方带路！”
　　话音一落，神獒再次低吼，承载着南宫晨，像一道白光一般窜了出去，陈大胜和南宫乘风连忙施展轻功赶上。
　　“大胜，神獒能行么？”看着前方奔跑的神獒，南宫乘风对着陈大胜问道。
　　他知道陈大胜想凭借神獒的嗅觉来寻找古府遗迹，柳雪松去过那地方，经过的道路上肯定留有柳雪松的气息，只要循着这股气息，肯定就能找到那地方，只是，时间都过了这么久了，之间肯定也下过雨，柳雪松留下的气息，恐怕早就消失了，就算是训练有素的警犬，遇到这种情况，恐怕也只能是徒呼奈何。


 第三百六十四章 野漆树林！

　　“不试试怎么知道呢？如果找不到再说吧！”陈大胜的心中也没个准，不过看神獒的样子，应该能有几分把握，这家伙既然被称为神獒，那鼻子肯定也比一般的狗灵。
　　没过一会儿，陈大胜便已经看到庄少贤一群人的背影，正在向着前方那座大山快速接近，陈大胜没有惊动他们，让神獒放慢了脚步，待进入了山中，才让神獒凭借专业技能，展开了搜索。
　　――
　　山很大，人却就只有那么几个，庄少贤等人走的是撒网式的路线，进山之后就迅速分散开来，每人搜寻一片区域，陈大胜也不知道他们之间怎么联系，不过，那却是不关自己的事。
　　山势十分的平缓，不过林中却没有路，林木茂盛，乱草丛生，神獒一声低吼，惊得林中鸟兽四散奔逃。
　　左嗅嗅，右闻闻，神獒兜兜转转，仔细的辨认着空气中繁多的气味，确认好方向便直接奔出去，遇上不确认的地方，又停下来再确认确认。
　　花的时间不少，不过陈大胜并没有不赖烦，这已经比庄少贤等人那漫无目的的寻找要强太多了，他们只管跟着神獒走就是，用不着动脑。
　　“姐夫，前面有人！”
　　在山中奔走了半个多小时，神獒的脚步渐渐的慢了下来，穿过一片山坳，进入一片树林，坐在神獒背上的南宫晨，指着前方对着陈大胜低声道。
　　神獒停下了脚步，陈大胜足尖一点。跳上了树梢，前方五六十米的地方。有个人影手里拿着什么东西，正在搜寻着。
　　“是王路！”
　　手搭凉棚定睛一看，陈大胜认出了那人，正是王家王路，三家联手之后，九人撒网似的搜寻，各自选择不同的方向，这片区域却是该王路搜寻。
　　从树上跳了下来。林中草木茂盛，王路在专心的搜寻，并没有发现陈大胜等人的到来。
　　神獒也不知道该不该继续往前，显然，王路挡住了神獒的去路，南宫晨低声道，“怎么办。等他离开了我们再过去么？”
　　“我去搞定他！”
　　陈大胜想了想，也不知道这地方距离古府遗迹还有多远，万一让王路发现什么，通知了其他人，那可就不太好玩儿了。
　　“大胜！”南宫乘风叫住陈大胜，道。“王路是个可怜人，最好不要杀他！”
　　“放心！”
　　陈大胜对着南宫乘风比了个OK的手势，趁着王路背对着自己的时候，施展轻功窜了出去，如鬼魅一般。接着林木的掩护，向着王路掠去。
　　王路只有五级武师的境界。与陈大胜差了不止一筹，此时他的注意力全都在那手中的仪器上，根本就没有感觉到危险正在向着自己快速的接近。
　　“嗖！”
　　一道劲风破空而至，王路猛然惊觉，陡然站直了身体，转过了身来，然而一切都已经迟了，陈大胜从一颗大树后面窜了出来，已经站在他身后不到五米的地方，指气掠过，正中王路胸前昏睡穴。
　　王路闷哼一声，随即萎顿的倒在了地上，手中仪器摔在一边，双眸紧闭，晕了过去。
　　“吼！”
　　见陈大胜得手，神獒低吼了一声，直接奔了过来，林中灌木哗啦啦分向两边，被神獒粗暴的开出一条大道来。
　　“这什么东西？”
　　陈大胜将摔在王路手边的仪器捡了起来，一个菜刀把手一样大小的手柄，上面连着一块巴掌大的液晶屏幕，屏幕上方延长出一个长长的探针，屏幕上布满了一些古怪的线条，还有些一闪一闪的光点。
　　南宫乘风道，“便携式地质探测仪，能够探测到地面以下四十米以内的情况，如果有墓穴空洞，都能在屏幕上成像！”
　　“嚯，神器啊！”陈大胜摇了摇头，扭头看向南宫乘风，“你们怎么没说搞两台来？”
　　“本来是想带的，不过爷爷说没必要！”南宫乘风耸了耸肩，“事实也证明爷爷是对的，这座山这么大，用这东西探测，不知道要探测到什么时候，咱们可只有三天的时间！”
　　“这老爷子……”
　　陈大胜摇了摇头，欲言又止，三天时间实在仓促，用这东西的确鸡肋。
　　南宫乘风道，“这探测器还有个功能，类似对讲机，几部机器如果知道对方频率，可以位置共享和相互呼叫，他们三家已经联手，想必其他人也带了这机器。”
　　“唔？”
　　照南宫乘风这么说，如果庄少贤等人发现王路的位置没变，势必会过来查探，可如果要是把这玩意儿带走的，却又无形之中给他们指路了，这东西还真有点不好处置。
　　“咦，姐夫！”南宫晨灵机一动，笑嘻嘻的对着陈大胜道，“我有个主意，他们肯定每过一段时间会呼叫一次，如果发现王路没有回答，肯定知道这边有事，咱们在林子里找个小动物，把这玩意栓它身上，把他们引到其它地方去，咱们就可以大摇大摆的找古府遗迹了！”
　　“好主意！”
　　陈大胜闻言，脸上划过一抹邪笑，“不过不能找小动物，要找就找猛兽，最好把他们引老虎洞里去！”
　　南宫晨脸抖了一下，自己的主意已经够阴了，想不到陈大胜还更阴。
　　拿着那探测器，陈大胜又跳上了枝头，左顾右盼了一下，便飞了出去，运气不错，一番寻觅之后，在一片林子里找到了几头正在觅食的森林狼，靠着强大的武力，直接活捉了一头，把探测器绑在其身上。
　　本来想抓只鸟的，不过那探测器有些分量，一般的鸟也驮不动，大鸟也不好抓，便退而求其次，森林狼也不错，如果能把那些家伙引进狼窝，效果肯定也不错。
　　对那几头狼一番驱赶，陈大胜阴阴一笑，向着来时的方向奔去，回到原地之时，南宫乘风已经将昏迷的王路挂在了一颗大树的树杈上。
　　“免得他被野兽啃了！”南宫乘风拍了拍手，对着陈大胜道。
　　陈大胜点了点头，没有在意，王路是王菲菲的哥哥，昨晚王菲菲已经给陈大胜讲过王路的经历，这是个可怜人，外表虽然强悍，但是却是个不完整的男人，陈大胜打心底里对他有些同情，所以也并没有打算对他下杀手。
　　没了阻挡，三人在神獒的带领下继续前行。
　　――
　　“唔？姐夫，这什么味儿，好臭！”
　　神獒的速度明显加快，前行了两里多，进入了一处地势平坦的漆树林中，南宫晨坐在神獒背上，一马当先，没走多远便捂住了鼻子。
　　一股淡淡的腐臭味扑面而来，陈大胜的鼻子也微微皱了皱，那是一种类似死耗子的气味，让人不觉作呕，与林中原本的新鲜空气形成了鲜明的对比。
　　“这林中全是野漆树，小心不要碰上了！”南宫乘风揉了揉鼻子道。
　　陈大胜点了点头，野漆树有毒，很容易致人过敏，小时候上山玩，无意间碰过野漆树，经常第二天被弄得像个大胖子一样，浑身又痒又疼，极为难受，虽然现在已经是高手了，但是儿时的阴影还是挥之不去，遇上这玩意儿，陈大胜很自觉的远离。
　　“你们看，原来是这东西在臭！”又往前走了几步，南宫晨指着地面对着陈大胜二人喊了一声。
　　二人走过去一看，一地的碎骨烂肉，也不知是何时留下的，看上去像是什么动物的尸体，不过比较散乱，似乎是被什么猛兽给撕裂的，身上的肉已经被林中的野兽啃食得差不多了，剩下的也是腐烂得不成样子，有些地方已经是森森白骨，腐烂的气味犹存，让人掩鼻不已。


 第三百六十五章 逍遥境界，一步登天！

　　“是狼！”南宫乘风道，草丛中有一个腐烂的脑袋，依稀能辨认出是只狼的脑袋。
　　“看来，古府遗迹就在附近！”
　　陈大胜想了一下，脸上挂上了一丝笑容，记得柳雪松说过，他是被一头野狼追进仙府的，在仙府中被蛇咬而力量狂增，从而将那野狼杀死，眼前这具碎尸，想必就是属于追逐柳雪松的那头野狼了，看这尸体的腐烂程度，与柳雪松说的时间也应该差不了多少。
　　“在这附近找找，那地方应该不远。”陈大胜道了一声，开始四处的寻找了起来，“小心脚下，据柳雪松所说，那地方是一处地谷！”
　　南宫乘风和南宫晨立马就来了精神，忍着林中那恶心的气味，仔细的在林中查找了起来，包括神獒在内，也在用鼻子嗅着。
　　――
　　半山腰。
　　“飞哥，王路怎么了，我刚才呼叫了一下，没有人应答！”庄少贤看着屏幕上那个快速移动的光点，立刻接通了王褚飞的探测器，对王褚飞询问了起来。
　　“不知道，我刚刚也呼叫过他，也没回过话！”探测器中闪过几声嗤嗤的电流声，很快便传来了王褚飞的回话。
　　“他不会是发现了什么，想要独吞吧？”庄少贤立刻道，这也由不得他不怀疑，毕竟人性都是自私的，如果是他先发现了古府遗迹，多半也会忍不住独自一人进去探险。
　　“他敢！没鸟蛋的废物，谅他都没有那个胆量！”探测器中立刻便传来了王褚飞的喝骂。犹豫牙齿不关风，一般人还真难明白他在骂什么。
　　看着屏幕上那个光点依旧在快速的移动。庄少贤皱了皱眉头，有些不放心的道，“不管怎么样，飞哥，他往你那边去了，你过去看看，小心别出了什么岔子。”
　　“嗯！”
　　王褚飞低低的哼了一声，显然对庄少贤这种略带命令的口气感到不满。如果不是顾全大局，他肯定不会搭理庄少贤，不过此时的情势，让他们不得不暂时放下个人仇怨。
　　“吗的，没事瞎跑个什么劲，废物就是废物，老子逮到你。非揍你一顿不可！”同样看着屏幕上那个快速移动的光点，王褚飞咬牙切齿，找准方向追了过去，若说王路是找到地方，想跑来向自己报告，那也应该不太可能。看那光点的运动轨迹，显然不是朝着自己来的。
　　――
　　“这里什么都没有啊！”
　　小心翼翼的在漆树林里找了一圈，什么都没有找到，就连神獒，在进入这片林子就开始晕头转向了起来。南宫晨有些泄气的道。
　　陈大胜咬着嘴唇想了想，阿彪进这林子就不走了。应该就在这附近没错啊，难不成那狼尸是被林中野兽从其他地方拖过来的？这种可能不是没有，但是可能性很低，因为林中找不到拖行的痕迹，而且如果是野兽拖行，碎尸也不会这么完整的在这林子里。
　　“姐夫，我们不会是来错地方了吧？”南宫晨挠了挠头，对神獒的鼻子产生了怀疑。
　　陈大胜凝了凝眉，道，“既然是古府遗迹，想必有些障眼的手段，再仔细找找！”
　　之前找柳雪松的时候，却是忘了问清那地方有什么特征，现在找起来却是费劲，陈大胜将神识展开，覆盖身周五丈，肉眼神识齐出力，在林子里展开了地毯式的搜索。
　　南宫晨无奈，也只得跟着寻找。
　　“哎哟！”
　　伴随着南宫晨的一声惨叫，身后传来哗啦一声声响，陈大胜猛地回头看去，刚刚还站在自己身旁大概二十米处的南宫晨，此时却不见了踪影，陈大胜和南宫乘风赶紧跑了过去。
　　地面上一条半米宽的缝隙，刚刚被林中的落叶覆盖着，肉眼很难辨清，南宫晨一个没注意，却是跌落了进去，此时缝隙已经被南宫晨搞得显露了出来，陈大胜见此，心中立马就咯噔了一下，直觉应该就是这里了，这和柳雪松形容的地谷很像。
　　“小晨，你没事吧？”
　　陈大胜趴在那缝隙口，下面漆黑一片，神识往里一探，找到了南宫晨的身影，这小子正坐在地上，呲牙咧嘴的揉着屁股。
　　南宫晨闻言，抬头往缝口看来，“没事，就是摔了个屁墩，姐夫，你快拉我上去！”
　　“别慌！”一听南宫晨还中气十足，陈大胜放下心来，道，“我们马上下来，这里可能就是我们要找的地方，你不要乱动，小心有危险。”
　　据柳雪松所说，那里面可是有蛇的，万一被咬了，还有没有柳雪松那么幸运可就说不准了。
　　“哦！”
　　那下面黑暗得紧，感觉十分的阴森，南宫晨闻言，也不敢乱动了。
　　将缝口的落叶分开，陈大胜纵身一跃跳了下去，南宫乘风目光在林中转了转，也随即跟上，神獒身子一抖，身体化为平常大小，正好从那狭缝中挤了进去。
　　脚踏实地，周围很空旷，不过却没有丝毫光线，这地缝太深，地面上的光线却是无法照射进来，昂头一望，只能看到一片树荫和一片在树荫半遮半掩下的狭小天空。
　　南宫乘风打开了手电，将周围照亮，三人所在之处，好事一平常人家的前庭院，大概有五六十个平米，很是宽敞的一个平台，距离三人一二十米的地方，是一斧切般笔直的山壁，山壁之下有一个半丈高的拱形山洞。
　　山洞没有门，就那么大摇大摆的敞开着，手电照过去，也只能看到里面漆黑一片，什么也看不到。
　　“应该就是这儿了！”
　　看到这个山洞，陈大胜心中一喜，这里和柳雪松形容的地方一模一样，八成是没有跑了。
　　没想到这么容易就找到地方了，其它人恐怕还在漫山遍野的团团转吧？南宫乘风和南宫晨的眼眸中也露出了兴奋的神色，颇有些跃跃欲试。
　　“姐夫，你看，哪儿有块石碑！”南宫晨指着洞口旁边，一块人高的青石大碑笔直的矗立着，上面刻了几个大字。
　　三人走了过去，站在青石碑前研究了起来，南宫乘风道，“这是一种古老的文字，我们鉴定局里倒是有人在研究，不过我却是不认识。”
　　“一什么、什么天，什么、什么、什么、什么！”总共八个字，南宫晨手指指着碑文，连猜带蒙，也只有两个字猜出了个大概，不认识的只能用‘什么’来代替。
　　“逍遥境界，一步登天！”
　　看南宫晨那逖，陈大胜哑然失笑，直接将那碑文上的字念了出来。
　　“呃，姐夫，你认识这些字？”南宫晨愣愣的看着陈大胜，而南宫乘风的脸上也颇有些意外。
　　“猜的！”
　　陈大胜含糊其辞的一笑，他没有学过这种文字，但是只要他的目光与那碑文上的字一接触，那些字的意思就直接浮现在他的脑海之中，这些文字与陈大胜传承的巨灵族的文字有些相似，不过却也不尽相同，或许只是巨灵族文字的继承吧。
　　“逍遥境界，一步登天？什么意思？”南宫晨捏着下巴、皱着眉，一副深思的模样。
　　南宫乘风摇了摇头，别看他在武者鉴定中心任职，对于这个古府遗迹，南宫明等人并没有过多的透露过什么，他所知道的一切或许比起陈大胜来都还有不如。
　　“进去看看不就知道了！”陈大胜耸了耸肩，都已经到门口了，里面到底是个什么样的情况，只需进去一探究竟便是。
　　“嗯！”
　　两人都点头表示同意，时间不多，只有三天，如果被其它人招来，难免麻烦，事不宜迟，立即进洞。


 第三百六十六章 发飙的王褚飞！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏和月票支持，感谢书友“小毅002”的打赏！
　　“这洞里可能还有人，你们自个儿小心点！”陈大胜一马当先，将大仙棍掏了出来，一步一个脚印的走进了那个山洞。
　　“还有人？”
　　身后两人均是瞳孔一缩，不知道陈大胜为什么会这么说，或许只是随口一说吧，两人心中稍安，跟在陈大胜的身后慢慢向着洞中推进，不过却是小心翼翼的注意着四周，古府遗迹肯定不会那么简单的，很可能处处都潜藏着危险。
　　洞内，与柳雪松所陈述的一样，那是一个三四十平米的小石室，靠外角落的地方摆着一张石桌和几个石凳，除此之外空空如也，周围全是光滑的石壁，在靠里的石壁上，有一道紧闭的石门，大概有两米高、一米宽。
　　陈大胜就有些纳了闷了，柳雪松说他在这里被一条金色的蛇给咬了，可是这地方空无一物，那里像是有蛇的样子，就算有蛇，恐怕也只能从山洞外面钻进来。
　　“姐夫，你看这石桌上都积灰了，应该没人住了吧？”南宫晨压低了嗓门，对着陈大胜道。
　　“这可说不准，咱们小心点总是好的，希望没人吧！”陈大胜耸了耸肩，柳雪松的话也并不是那么肯定，毕竟当时柳雪松被蛇咬得昏昏沉沉的，出现幻觉也是正常。
　　再次提醒南宫晨二人主意四周潜藏的危险，陈大胜慢慢的向着石壁上的那道石门摸去，柳雪松就是在这里被那条金色的蛇咬的，必须的小心一点，柳雪松被蛇咬了还能安然活下来，并且还得到了强大的力量，自己这三人要是被咬，有没有那么好运可就不一定了，这玩意儿开不得玩笑。
　　――
　　话分两头。
　　大山上。庄少贤手里拿着探测器，一边四处仔细的搜寻着，不放过任何一寸可疑的地方，一边等待这王褚飞的回音。
　　“卧槽，你们这群畜生，老子要杀了你们！”没过多久，嘈杂的电流声中。传来王褚飞暴怒的喝骂。
　　“飞哥，怎么回事？”
　　庄少贤立刻便警觉了起来，对着探测器焦急的呼唤了一声，目光落在探测器的屏幕上，王褚飞的那个光点已经和王路的那个光点重合在了一起。
　　对面传来咣当一声，旋即便失去王褚飞的声音。无论庄少贤怎么呼唤，探测器里只有嘈杂的电流声。
　　不用说，王褚飞肯定是出事了，庄少贤眉头一皱，立刻接通所有人的探测器，道，“所有人。立刻往王褚飞的方向集合！”
　　也不等其它人回应，庄少贤立刻施展轻功，朝着屏幕上王褚飞那个光电快速接近。
　　――
　　山下。
　　“嗷，嗷，嗷……”
　　“草泥马，老虎不发威，你们当我是病猫么？老子今天不杀光你们，难泄我心头之恨！”
　　伴随着阵阵狼嚎。传出一个愤怒的大骂声，林中，王褚飞背负着一口大箱子，手里拿着一柄短刀，与一群森林狼浴血拼杀着。
　　说来悲催，王褚飞一直循着探测器的指示，向着屏幕上王路所在的地方追去。等到了地方，却错愕的发现，那地方哪有什么王路，明明就他母的一个狼窝。
　　四五十头森林狼聚在一起。那场面可够让人心寒的，王褚飞几乎是本能的想要撤走，但是他冲得太猛，而且又是一边破口大骂着王路，一边进入林子的，立马就被那群森林狼发现。
　　早已饿的发狂的狼群一发现王褚飞，送上门的肥肉，让它们垂涎欲滴，立马就嘶号着围了上来，迅速将王褚飞围在了中间，立刻展开了最猛烈的攻击。
　　王褚飞彻底的愤怒了，以他的实力，面对这种情况，施展轻功的话，还是能够逃出去的，但是，想到之前自己遭遇的那些悲催事，王褚飞决定不跑了，他要把这群森林狼挨个的虐杀，以泄心头之恨，彻底的抛开衰神之名。
　　之前遇到那么多的倒霉事，次次都有他的份，这次追个人都能莫名其妙的追到狼窝里来，连番的悲催早已达到了他所能承受的极限，压抑多时的愤怒，终于彻底的爆发。
　　手中短刀不停的挥舞，每一刀都能在一头森林狼的身上划下一道深深的口子，狼群惨叫连连，不过王褚飞显然低估了狼群，同时也太过高估了自己，伤口和鲜血，只会让狼群更加的疯狂，看着王褚飞伤害自己的同伴，一头头森林狼彻底的红了眼，攻势更加的疯狂，完全是不要命的从各个方位往王褚飞的身上扑。
　　王褚飞的身上本就有伤，而且受了尸毒，虽然有镇尸符镇压毒性，但是行动显然不比之前灵活，虽然狼群有些不敌，但是偶尔也会趁着王褚飞力竭不备之时，在王褚飞的身上抓上几下。
　　王褚飞也是红了眼，只是一个劲的挥舞短刀，留下一地的狼血狼尸。
　　“嗷！”
　　一头体型硕大的森林狼，一直在旁边冷眼旁观着，此时见到王褚飞的悍猛，知道点子扎手，也暴怒了起来，趁着王褚飞转过身去，空门打开的时候，直接一个猛扑，两只前爪搭在了王褚飞的厚肩上，运用强大的冲劲和压力，将王褚飞压得一个踉跄，直接趴在了地上。
　　“嗷……”
　　狼群嘶号着围了过来，将狼王和王褚飞围在了中间，一声声愤怒的嘶号，像是要冲上来将眼前这个肥猪王彻底分尸，碎尸万段。
　　狼王死死的压着王褚飞，两只森森的眼眸之中充满了嗜血的光芒，喉咙里发出声声愤怒的低吼，将两排尖利的牙齿翻在外面，让人心中不寒而栗。
　　王褚飞一番拼杀，劲早就使得差不多了，稍微一动就扯动身上的伤口，疼的呲牙咧嘴，挣扎了几下，就不敢多动了，竟然被狼王压得不敢动上分毫。
　　“听老人们说，被狼搭住了肩膀，千万不要回头，一回头就会被狼咬破喉咙！千万别回头，千万别回头！”
　　王褚飞吓得浑身冒汗，此时他才算是冷静了些，不过在想到自己现在的处境时，却是又惊恐了起来，双手死死的捂着脖子，脑袋埋在地上，就是不肯抬头。
　　“唰！”
　　一支利箭划破空气，从灌木丛外射了过来，自以为凶多吉少的王褚飞，忽然感觉狼王闷哼了一声，压在了自己的背上，背上的衣服很快就碎了一大片。
　　旁边传来阵阵凌乱的脚步声，还有狼群的惨嚎声，王褚飞心中疑惑，不过却始终不敢扭头，因为他不敢确定压在自己身上的那头野狼是不是死了。
　　“飞哥，你没事吧？”庄少贤的声音传来，旋即王褚飞便感觉背上一松，那只狼王被移开了。
　　王褚飞脸色煞白煞白的，不过却是心中稍安，此时才敢抬起头来，所有人都在，满地的狼尸，血肉模糊，那头狼王的脑门上插着一支利箭，直从脑后，将整个脑袋贯穿，鲜血不停的淌着，已经没有了生命的迹象。
　　庄少贤站在王褚飞的面前，而在他的旁边，是庄家请的外援，那个平头男人，平头男手中拿着弓箭，刚刚那头狼王，应该就是平头男射杀的。
　　王褚飞腿脚有些打闪的站了起来，朝着那头狼王狠狠的吐了口口水，“草，敢阴我，怎么死都不知道。”
　　“飞哥，怎么会这样？”庄少贤疑惑的问道。
　　“我怎么会知道？”王褚飞的眼珠子一瞪，没好气的吼道，“你叫我来看看王路那小子，我到了这里，才知道闯进狼窝了，吗的，这群畜生真是狠，差点没把老子咬死！”


 第三百六十七章 鬼打墙？

　　曹家那对双胞胎，听到王褚飞的话，不禁捂嘴偷笑，说这家伙是衰神还真是没错，找个人都能找进狼窝里去，这未免也太衰了。
　　王褚飞一眼瞪去，双胞胎赶紧收住笑容，对于王褚飞，他们还是不太敢惹的，毕竟王褚飞可是王家将来的掌事人。
　　庄少贤低头扫视一圈，王褚飞的探测器，早在与狼群大战的时候就已经掉落在了地上，不过，眼尖的庄少贤还在满地的狼群尸体中找到了另外一台探测器。
　　“是王路的！”庄少贤将那台探测器捡了起来，仔细看了看，自言自语道。
　　曹毅凝了凝眉，道，“他不会是遇上了狼群，被狼群猎杀，拖到这里来的吧？”
　　庄少贤摇了摇头，“不像，王路的武功不弱，如果遇上狼群，就算不敌，逃跑呼救的能力还是有的，而且这狼窝里也不见王路的血迹和骨骸！”
　　“那？”
　　曹毅疑惑的看着庄少贤，在这群人中，庄少贤的智计显然要高些，隐隐有点带头大哥的架势。
　　庄少贤想了想，道，“应该是有人在故意玩儿我们，把这探测器放野狼的身上，让野狼将其带回狼群！”
　　“是南宫家的人！”庄婷笃定的道，这种事，也只有南宫家可能会干。
　　“好哇，把咱们耍得团团转，他们倒是赢得时间去寻找古府遗迹，一定是陈大胜干的，那家伙，什么阴招都使得出来！”王褚飞狠狠的一握拳，用劲之下，身上的伤口崩开，血又淌了下来，不过比起心中的愤怒，这点疼痛似乎并不算什么了。
　　“我看没有这么简单！”庄少贤想了想，“依我看。他们肯定是发现了什么，所以才会让狼群把我们引开！”
　　众人眼珠一转，曹毅道，“应该不会吧，我们这么多人都没能找到，他们才三个人，怎么可能比我们还快？这老天爷眷顾他们一次。总不可能次次都眷顾他们吧？”
　　“你们忘了，刚进山那天晚上，陈大胜去找过柳雪松，两个人单独在帐篷里聊了那么久，你们说，柳雪松会不会给陈大胜说了什么。比如，古府遗迹地图之类的东西？”庄婷煞有介事的道。
　　大家想了想，庄少贤点了点头，“对，肯定是这样，而且他们还带着一头獒犬，那东西天生嗅觉灵敏。说不定现在已经进入古府遗迹了。”
　　说话间，庄少贤脸上的表情显得有些焦急。
　　“如此说来，王路恐怕凶多吉少了！”庄婷道。
　　“哼，那个蠢货，成事不足，败事有余，死了倒也好了。”王褚飞骂骂咧咧的道了一句，在他看来。如果不是王路的话，他也不至于像现在这样的狼狈了，可是他却没有发现，他身后那个乖巧的妹妹王菲菲，此时正紧紧的握着拳头，压抑着内心的杀意。
　　其他人虽然看到王菲菲的怒意，但是只是当成王菲菲是在因为王路的生死未卜而愤怒。却并不会知道，王王菲菲的怒意，完全是针对王褚飞而发，王菲菲昨晚给陈大胜交代过。她相信如果这事真的是陈大胜做的，应该不会对王路下杀手。
　　“我们现在怎么办？”王褚飞恍然不知的对着庄少贤问道。
　　庄少贤指着屏幕上一片黑暗的区域，“这片是王路负责的区域，他的探测器是在这附近出现异常的，咱们过去看看，应该能有所发现。”
　　众人点了点头，都觉得庄少贤说的有道理，王褚飞跌落在地上的那个木箱子重新背了起来，跟着大部队一起向前推进。
　　王菲菲的目光落在王褚飞身后那个大箱子上，之前进山的时候，那个箱子一直都是让王路背着的，可是在今天一早任务开始之后，王褚飞却是主动的抢了过来背着，在王菲菲看来，那箱子中装着的，多半就是王褚飞带的秘密武器了，只是不知道里面会是什么，一想到家里人居然只告诉王褚飞，连她和王路都瞒着，王菲菲心中的怨气再次升了起来，一定不能让王褚飞活着走出这片大山。
　　――
　　“姐夫，这就是古府遗迹么，我怎么感觉就是一墓道啊，冷清清、阴森森的，一点仙府的样子都没有！”
　　打开石壁上的石门，出现在三人面前的，是一道一丈多宽的长廊，长廊里幽深晦暗，陈大胜依旧是走在最前面，强光手电往前一照，唯一能够看见的只有黑漆漆的一团，根本就看不到尽头，南宫晨走在中间，不知道为什么，心中老是有种发毛的感觉。
　　“小心一点，说不定会有什么机关！”通道里十分的安静，落针可闻，简直静得可怕，长长的通道，的确像是一条墓道。
　　陈大胜也不禁泛起了嘀咕，这里不会真的只是个墓穴吧，想想以前电视小说里，那些古墓里的机关，尤其是在这种地方，一不小心被万箭穿心，那可就玩完了，自己艺高人胆大，倒也不怕，可是身后还跟着两个累赘呢。
　　“姐夫，你说，这地方不会有鬼吧！”小屁孩就是小屁孩，头一次出任务就遇上这样的事，来到这样的地方，看着周围阴森的环境，难免会心头发憷，忍不住瞎想连篇。
　　陈大胜没有答话，南宫乘风却是笑了，“别瞎想，有些东西你越想就越害怕，若事事都畏首畏尾，根本就无法成为强者，想要成为强者，就先要练就一颗强者的心。”
　　“呃！”南宫晨脸抽了一下，“哥，你说得太深奥了，站着说话不腰疼，我今年才十六岁，你看看这地方这么阴森，你可别告诉我，你一点都不怕。”
　　“你这么一说，我还真感觉这地方有些阴森，总觉得什么地方有些不对劲似的！”南宫乘风闻言，却没凝起了眉头。
　　“不对劲，有什么不对劲？”陈大胜回头看向南宫乘风。
　　南宫乘风沉思了片刻，忽然抬头道，“我知道了，不对劲，确实不对劲，你们没感觉到么？这通道里凉悠悠的，有风再吹。”
　　“风？”陈大胜一愣，果然，之前一直都没有在意，此时听南宫乘风一说，陈大胜立时回过神来，这通道到处都紧闭着，照理说空气应该是阻滞不通的，怎么可能会有风呢？
　　“莫非前面有风口？”南宫晨指着前方幽暗的通道说道。
　　通道里的风虽然轻，但是却十分的刺骨，让人感觉有些背脊发毛，陈大胜细细感受了一下，并不像是从前面吹来的，反而像是从后方吹来的，可是后面不愿就是他们刚刚进来时的石门，此时那石门紧紧的关闭着，怎么可能会有风吹进来？
　　“或许是空气对流吧！”
　　陈大胜如是的想着，不管怎么样，只要走到通道另一头看看就知道了，虽然心中隐隐觉得有些不对劲，但三人还是小心翼翼的向前深入，三人都仔细打量着四周和脚下，生怕被突如其来的机关暗算。
　　――
　　出奇的是，路上并没有踩到什么机关，但是三个人走了有十多分钟，那条通道却依然没有个尽头，旁边的环境仿佛一点都没有变过。
　　“姐夫，怎么不会是遇上鬼打墙了吧？”南宫晨颤抖着声音，对着走在前面的陈大胜道。
　　陈大胜回头无奈的看着南宫晨，“我听老人们说，遇上鬼打墙，只要就地撒一泡童子尿，就能破了法！”
　　“真的？”南宫晨疑惑的问道，他也听过这种说法，不过却是不知道是不是真的有这么一回事。


 第三百六十八章 真的有鬼？

　　陈大胜笃定的点了点头，“空穴来飞，未必无因，要不你试试，你应该还是童子吧？”
　　南宫晨脸一红，有些不好意思的道，“姐夫，你怎么不试？”
　　自己可还没和她姐姐成就好事呢，当着小舅子的面，说自己不是处男，当真是情何以堪，陈大胜脸一抽，道，“我这几天有点上火，尿有点焦黄，你刚不是说你还没长大么，你的童子尿才能算是疗效十足。”
　　“呃，好吧！”南宫晨想了想，朝着墙角跑去，一边解着裤子，一边扭头羞答答的对着陈大胜二人道，“你们别偷看！”
　　“好，我们不看，你搞快点。”陈大胜和南宫乘风相视一笑，侧过身去，大家都是男人，这小子居然还玩羞涩，真是受不了。
　　“有怪莫怪！”
　　南宫晨低声祷告了几句，随即便是哗啦啦的一泄如注的水声，听这水声，这小子的一泡尿似乎是已经憋了很久了，想必南宫晨是正想趁这个机会找地方尿呢。
　　“啊！”
　　一声惊恐的大叫，陈大胜二人猛然转过脸去，只见南宫晨一屁股坐在地上，浑身瑟瑟发抖，小脸煞白煞白的样子，一脸的惊恐莫名，好似遇上了什么恐怖的事，裤裆上湿湿的，显然是尿裤子了。
　　“怎么了？”陈大胜立刻问道。
　　南宫晨吓得要哭了，抬头看着陈大胜，“我听到有人在我耳边说话。”
　　“有人，哪儿有人？”陈大胜疑惑的举着手电到处照了照，通道里空空如也，除了光亮照到的地方，其它的地方都是空空如也。
　　“真的，真的有人，我听得很清楚，是个女人的声音。她叫我们离开这里！”南宫晨脸色苍白，紧张的看着四周，一副怕得要死的样子。
　　“女人的声音？”陈大胜眉头一皱，难道是武道高手的传音入密术？联想到之前柳雪松给自己讲过的话，心中不由得咯噔了一下。
　　南宫乘风上前将被惊吓的双腿打闪的南宫晨扶了起来，“小晨，不要自己吓自己了。我看你就是恐怖电影看多了，以后少看点。”
　　“不是，我听得很清楚，绝对不是幻觉，那声音鬼气森森的，肯定是个女人的声音。妈呀！”南宫晨间南宫乘风不相信自己，都要急哭了，焦急的解释着，然而话还没有说完，便有惊呼得跳了起来。
　　也就在南宫晨惊呼的那一刻，陈大胜和南宫乘风都忍不住浑身打了个寒颤，一股凉风从背后吹来。心中升起一股莫名的惊恐，那是一种从内心泛起的恐惧，一种对未知事物的恐惧，下意识的感觉有什么东西站在身边，好似有一双看不见的眼睛在注视着自己三人，可是当拿起手电筒照时，周围却什么都没有。
　　“姐，姐夫。我，我怕！”南宫晨嘴巴都已经哆嗦了，脸话都说不清，豆大的含住从额头浸了出来，双腿不停的微微颤抖着，显然是已经害怕到不行了。
　　“咔哒！”
　　手中的电筒被什么东西猛烈的撞了一下，整个通道瞬间黑暗了下来。一点光线都没有，南宫晨一声惊呼之后，通道里静得可怕，唯一能够听到的。只有三个人带着紧张的呼吸声。
　　靠着本能和记忆中的方位，南宫晨迅速的向着陈大胜二人靠了过来，面对如此难以解释的诡异情况，三个人显然都被吓了一跳，其中最为不堪的就要数南宫晨了。
　　陈大胜的神识在灯灭的那一霎那便辐散了出去，将身周五丈的范围都覆盖在内。
　　身旁，两米！
　　一个白色的影子影影绰绰的站立着，看上去有些透明虚幻、飘忽不定，陈大胜的神识只能看到是白色的一团，似乎是个女人在调皮的捂嘴偷笑。
　　“哪路毛神，敢在这里装神弄鬼！”陈大胜猛然一喝，单步猛扑而出，直接一爪向着那个白影抓了过去。
　　“唔？”
　　这一抓，的确抓在了那白影的身上，而且还是正中那白影胸口的位置，但是，让陈大胜瞪大了双眼的是，自己的右手竟然感觉不到任何的东西，直直的穿过了那个白影，完全就是抓在了虚空之上，没有半分的触感。
　　“难道真是鬼？”
　　陈大胜望向那白影脑袋的位置，单手僵滞的虚握着，心中咯噔了一下，这样的情况，完全是他从来都没有碰到过的。
　　“哼，流氓！”
　　耳边传来一声冷哼，是一个女子的声音，听上去还有点年轻，声音带着嗔怒，像是直接敲打在耳膜上，震得耳膜都有些发疼，那白影低头一看，陈大胜的手正抓在她的胸口上，顿时一巴掌向着陈大胜的脸抽了过来。
　　“啪！”
　　“哎哟！”
　　陈大胜本能的一挡，那竟然没有挡住分毫，那白影的手臂直接透过了陈大胜的阻挡，一个耳光切切实实的抽在了他的脸上，响亮的一记耳光，抽得陈大胜呲牙咧嘴。
　　“咔嗒！”
　　南宫乘风又取出了一把手电，向着陈大胜照了过来，刚刚静寂的通道中发自陈大胜脸上的那声脆响和陈大胜的惨叫，他都听在耳里，此时见陈大胜捂着老脸，顿时疑惑的问道。
　　陈大胜正在发愣，哪有时间理他，那白影一击得手，立刻扭了个身，向着通道的尽头飘去，眨眼的功夫就没了踪影，消失在了黑暗之中。
　　“追！”
　　丝毫都没有犹豫，陈大胜直接提着大仙棍就朝着那白影追了过去，平白无故被抽了个大嘴巴子，不管那白影是人是鬼，都得把她找出来讨个说法。
　　南宫乘风有些莫名其妙，心想陈大胜一定是发现了什么，便也拉上面如土色的南宫晨，带着神獒紧随了上去。
　　――
　　也不知道是不是南宫晨那泡童子尿的原因，三人在往前走了大概百米的距离，一道石门生生的阻隔住了三人的去路。
　　“我，我就说了吧，刚刚肯定是遇上鬼打墙了！”南宫晨嘴唇还在哆嗦，看到眼前这座石门，心中更加的确信这通道里有鬼了。
　　陈大胜皱了皱眉头，这通道四面都是光滑的石壁，那白影多半是进这道石门了，想到那天柳雪松告诉自己，这古府遗迹中可能还有人的时候，陈大胜还想有可能是柳雪松的幻觉，可是现在亲身经历，刚刚那个女声可是亲耳听闻，左脸现在都还火辣辣的疼，现在谁要是说这里面没人，就算打死他都不会信了。
　　古府遗迹，还有人在，那是不是意味着这里是个有主的洞府？不管刚刚那白影是人是鬼，如果是有主的洞府，自己三人贸然闯入，肯定不会讨到什么好处，一时之间，陈大胜盯着眼前这道石门，也不知道该不该进去了。
　　“姐夫，你刚刚看到什么了？”南宫晨强行压下心中的恐惧，对着陈大胜问道。
　　“没什么？”说出来恐怕这小子又得吓得半死，还不如不说，陈大胜摇了摇头，转头对着南宫乘风道，“要不你们在这里等着，我自己进去？”
　　看陈大胜的样子，刚刚肯定发现了什么不对劲，或者说还有危险，南宫乘风想了一下，道，“还是一起进去吧，大家一起也好有个照应。”
　　南宫晨本来是想点头了，可是却没想到南宫乘风会摇头，顿时苦起了脸，如果陈大胜二人都进去了，留他一个人在这通道里，恐怕会被吓死，犹豫了一下便也只好赶鸭子上架。
　　两人都不愿呆在这里，陈大胜也没有办法，只能让他们自己小心，旋即便上前推那石门。


 第三百六十九章 一片火海！

　　PS：感谢书友“小猪ㄨ噗”的给力打赏，鬼谷鞠躬叩谢。
　　那石门颇为沉重，似乎是多久都没有开启过了，陈大胜几乎使用了两宗之力，石门才缓满的活动了起来，门上的灰尘哗啦啦的下落，浇了陈大胜一身。
　　石门开启，陈大胜拍了拍身上的灰，石门内照样是漆黑一片，从南宫乘风手上接过手电筒，陈大胜正准备往石门内照一照，石门内却突然之间明亮了起来，就连后面漆黑的通道也亮了。
　　一股热浪铺面而来，陈大胜往石门中一看，那是一间石室，石室中竖着一根根方形石桩，石桩的上端与地面齐平，与其说是石桩，不如说是石砖，众多的石柱错乱的竖立，延伸出一条道路，直通向前方，每一根相距足有四五米。
　　这点距离，对于有武功在身的三人来说，根本就不算什么距离，轻轻一跃就能过去了，可是现在这点距离，却是让人有些望而生畏，一块块石砖中间，全是不知深浅的沟壑，沟壑之下泛着火光，紧紧是几个呼吸的功夫，那火光就从沟壑之中冲了起来，足足腾起将近两米之高，就如一道道火墙，将整个石室连同身后的通道照耀的通明，三人前行的道路被生生的阻隔。
　　热浪腾腾，印得人面颊通红，看着那两米多高的火焰，南宫晨和南宫乘风都有些望而却步，陈大胜倒是无所谓，这火焰虽然看起来吓人，但是比起当初在海螺沟遇到的岩浆洞窟来，还是略有不如的，况且身上还有白云仙袍护体，来去自如应该没有什么问题。
　　“我们要过去么？”
　　南宫晨已经感觉自己的身体在发烫了，这里就他的实力最低，对温度的忍耐力也是最低，要让他穿越这片火海。多半是不成的，毕竟在这片火海之中，还得找到那被火焰掩埋的道路，一不小心踩空，跌进沟壑之中，绝对会被火焰煅烧成灰烬，连毛都不剩下一根。
　　“冒险闯闯。应该能够过去，就是不知道这条路有多长！”南宫乘风凝眉道，已经来到这地方了，如果不闯上一闯，实在难以甘心。
　　南宫晨无话可说了，要让他闯。他是绝对不敢，八成是死路一条，他可不想拿自己年轻的生命去冒险，此时只能用求助的眼光看向自己这个万能的姐夫。
　　陈大胜思衬了一下，火焰阻隔着前路，而且这条前路的确也不知道有多长，以南宫乘风而论。贸然往前冲，或许能冲出个几十米，但是万一向之前的通道那样长得离谱的话，多半都会饮恨其中。
　　看南宫乘风那跃跃欲试的样子，很显然是不会轻易放弃的，陈大胜有心想劝他们留在这里，可是想了想，如果后面那些人追上来。这里就剩下他们两个人，万一发生械斗，绝对讨不了好处。
　　目光落在神獒的身上，陈大胜道，“让阿彪驮着你们，咱们往里面闯一闯！”
　　“能行么？”南宫晨回头看了看阿彪。
　　陈大胜道，“你别小看塌。阿彪在岩浆地底都能来去自如，这点火焰对它来说构不成威胁的！”
　　“那你呢？”南宫乘风问道。
　　“我你们就不用管了！”陈大胜摇了摇头，并未将面前的火焰放在眼里。
　　二人都知道陈大胜艺高人胆大，也没有多问。阿彪低吼一声，陡然变大，化出两米多高的真身，两人立刻跳到阿彪的背上，以阿彪的身高，就算整个没入火海，他们在阿彪的背上，那火焰也够不到他们，顶多受些灼热。
　　“走！”
　　陈大胜也不废话，足尖一点，直接施展醉仙望月步腾空而起，飞向火海，与此同时，阿彪也发出一声暴吼，窜入了火海，在那一块块被火焰包围、近两米见方的石砖上窜跳前行。
　　热浪滚滚，陈大胜飞出几十米，便飘然落下，在火海之中寻一火砖落脚，轻轻一借力，再度腾起。
　　前行大概有两百米，陈大胜终于见到了火海的对岸，心中一喜，轻功全力施展，片刻之后总算是脚踏实地。
　　不过一会儿，伴随着一声咆哮，神獒驮着南宫晨二人从火海之中窜了出来，落在了陈大胜的身边。
　　南宫晨和南宫乘风立刻便从神獒的背上跳了下来，不停的拍打着裤腿上的火焰，偶然被火海中的火焰扫到，那温度可不是常人能够承受的，两人腿上的腿毛都被烧掉了不少。
　　火焰拍灭，南宫晨和南宫乘风长长的舒了口气，脸上还带着一丝余悸，回头看着那片火海，如果不是神獒驮着，这么长的距离，他们是绝对过不来的。
　　回头一看，火焰依旧炙热，仿佛置身烘炉，陈大胜脸上挂上了微笑，“就算他们追上来，恐怕也会被这火海阻隔，望洋兴叹吧？”
　　“别小看了他们，我们这次算是失算了，除了一些必备之物，什么都没带，他们可不一样，肯定带了不少好东西，想过这片火海，应该也不算困难！”南宫乘风道。
　　陈大胜闻言，却并未在意，只是点了点头，“那咱们还是趁早往里走走，有什么宝贝也好先抢下来。”
　　“大胜，你刚刚是不是看到什么了？”南宫乘风犹豫了一下，对着陈大胜问道，刚刚在那通道里，陈大胜的行为实在是反常。
　　“你们没有看见么？”陈大胜反问道。
　　南宫乘风摇了摇头，“那通道里空空如也，我就只感觉到一阵阴风，其它的什么都没有看到。”
　　“我看到一个白影，一闪就没了！”陈大胜简短的说了一句，却是没有把自己被抽大耳掴子的事情说出来，免得丢人。
　　“我就说了吧，这里有鬼，姐夫，要不咱们还是不要往前走了！”南宫晨闻言，立刻就苦起了脸。
　　在那通道之中，他是切切实实听到一个鬼气森森的女人声音的，此时想来还后怕不已，再听了陈大胜的话，立马又打起了退堂鼓，人类对鬼神的敬畏是与生俱来的，任谁撞上了，都会觉得毛骨悚然，敬而远之。
　　“我说晨哥，你能不能出息一点！”南宫乘风拍了拍南宫晨的肩膀，“都到这一步了，不再往里走走，岂不可惜，咱们要是空着手回去，你觉得爷爷能饶了我们么？”
　　“呃！”
　　南宫晨的脸皮抖了一下，话都说到这个份上了，多少也得拿点男子汉的雄风来，免得被陈大胜和南宫乘风给看低了，腰间的玄铁菜刀呛啷一声出鞘，南宫晨咬了咬牙，“走就走，怕毛啊！”
　　说着就要往前继续走，可是走了两步又退了回来，“姐夫，要不你先！”
　　感情这家伙心里是在装大胆，陈大胜不禁汗了汗，不过也不会让南宫晨走前面冒险，提着大仙棍，一马当先，三人一犬排成一字继续向前摸索。
　　――
　　外界，野漆树林。
　　“小心，是野漆树，别碰上！”
　　就在陈大胜三人往古府遗迹中深入的时候，一群人按照探测器上的图标指引，也来到了野漆树林之中，庄婷对着众人提醒道。
　　“草，不早说！”
　　走在队列最后的王褚飞，此时正倚着一颗大树喘着粗气，听到庄婷的话，不禁啐了一口。
　　“放心，野漆树的毒性并不高，顶多让你皮肤过敏，全身浮肿、奇痒难耐而已！”庄婷抱着双臂，脸上划过一丝幸灾乐祸的阴冷微笑。
　　“吗的，臭娘们儿！”
　　王褚飞低声骂了一句，见曹家三人也一脸紧张的样子，顿时心理平衡了下来，这次并不仅仅是他一个人中招了。


 第三百七十章 诡异水潭！

　　“什么东西？这么臭！”
　　王褚飞一贯的骂咧咧，突然一股淡淡的腐臭席卷鼻尖，好些人都忍不住掩住了鼻子，那味道实在难闻。
　　“是腐尸！”
　　庄少贤看着地上散落的狼尸，食指放在鼻尖，轻轻的摇了摇头，抬头往林子边上一看，眉头一蹙，跑了过去，足尖一点，跳了起来，从树杈上抱下一个人。
　　“王路？”
　　庄少贤将那人往地上一放，所有人都将其认了出来，正是王路，双眸紧闭，庄少贤探了探，还有鼻息，应该只是昏睡着。
　　“草，搞得老子浑身是伤，你这混蛋居然还在这里睡大觉！”
　　王褚飞破口大骂，将自己被狼群攻击的怨气全都发泄在了王路的身上，直接冲上前去，抓起王路的衣襟，便是一个狠狠大耳刮子。
　　“飞哥住手，他是被人点了昏睡穴！”庄少贤赶紧阻止，上前将王褚飞拉开，伸手在王路的胸口点了两下。
　　穴道解开，王路很快便醒了过来，慢慢的睁开眼睛，却见众人都围在自己的身边，脸上传来火辣辣的疼痛，顿时有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“你们怎么都在这儿？”王路问道。
　　“哥，是谁点了你的昏睡穴？”王菲菲走上前来，心中已经有了计较，不过依然还是问了出来，也算是问出了众人心中的疑惑。
　　王路揉了揉昏沉沉的脑袋，道，“是陈大胜，我被他偷袭了！”
　　庄少贤闻言，立刻回头对着众人道，“应该就在这附近，大家好好找找，说不定他们已经进入古府遗迹了。”
　　“在这里，这下面有地穴！”庄家那个平头外援。手里拿着探测器站在一条地缝面前，埋头往黝黑的地缝之中观望着。
　　“看来他们真的下去了！”庄婷道。
　　“我们也下去！”
　　庄少贤二话不说，直接纵身一跃，跳入了地缝，其它人也兴奋了起来，纷纷跟着跳了进去。
　　――
　　前方的道路明显要宽敞了许多，又往里走了两百多米的距离。身后的火光已经无法照进来，除了脚下的路，周围的一切都不像之前一样，看上去并非人为雕琢过，更像是一个天然的石窟。
　　“湖！”
　　正走间，前方一个小湖又挡住了三人的去路。湖不大，只有七八米宽，用潭来形容或许还要更合适些，潭虽小，不过却把前路堵得死死的，想从边边角角过去却是没那可能。
　　“是洞顶流下来的积水吧？”南宫乘风抬头看了看，洞顶上滴滴答答的往下滴着水。正好一滴一滴的滴在水潭中央，发出一阵阵轻灵的响声，在水面上撞出一圈圈的涟漪。
　　“照这么个滴法，不知道滴了多少年月，才能滴成这么大一潭水！”陈大胜不由得感慨了一声。
　　南宫乘风笑道，“滴水尚能穿石，只要有足够的时间，这点并不难做到。这个世界从来不缺少时间！”
　　陈大胜颇以为然的点了点头，低头看了看眼前这潭清冷的潭水，老觉得有些不太对劲，不过一时半会儿却又说不出个所以然来，神识探了探，不见潭底，也同样没有任何的发现。
　　“我先过去。如果没有危险，你们再过来。”回头对着南宫乘风二人道了一句，陈大胜按下心中那种莫名的不对劲，提身一纵。向着水潭对面飞了过去。
　　水潭最多只有十米宽，这样的距离，就算对于南宫晨来说，也只是轻轻一纵的事，对于轻功卓绝的陈大胜来说，那更是容易之至。
　　“咕噜！”
　　飞到半空，眼看对岸近在眼前，陈大胜的心中那丝莫名的恐慌却再次涌了起来，脚下的潭面传来一阵水泡声，陈大胜警觉的往脚下一看，那潭水却十分的平静，唯一只有头顶滴水产生的波纹涟漪。
　　正疑惑之间，陈大胜忽然感觉好似有什么东西抓住了自己的脚踝，一股大力袭来，陈大胜根本就没有任何的防备，被那股莫名其妙的力量，托着就往潭中坠去。
　　惊慌！
　　又是看不见的东西！陈大胜用神识往下一探，不由得吓得脸绿，神识笼罩中，一只被水泡得浮肿的手，死死的抓在他的左脚脚踝上。
　　“什么东西？”
　　陈大胜右脚往那只手蹬去，那手明明就抓在自己的脚踝上，却根本就没有感觉到蹬到什么东西，反而是把左脚蹬得生疼。
　　“噗通！”
　　一声水响，陈大胜直接被那只手拉入了水中，溅起一大片的涟漪。
　　“姐夫！（大胜）”
　　南宫乘风和南宫晨，见陈大胜莫名其妙的跌入了水中，都吓了一跳，急得站在潭边大呼，潭中的水翻涌不已，诡异的场景，让二人都没有回过神来，陈大胜的轻功那么好，怎么可能连八九米都跳不过去呢？联想到之前的种种诡异，南宫晨又开始抖了。
　　――
　　水面之下。
　　那只手拉着陈大胜不停下坠，像是要将陈大胜给淹死在水中，陈大胜奋力的挣扎，但是却无处借力，只能随着下落。
　　定下神来，憋足了气，神识探向身下，那抓着自己脚踝的东西，是一个穿着一身又老又破的铠甲的男子，手脸都被水泡的发肿发白，极为恐怖，让人背脊发毛，不寒而栗，没有形体，只有神识能够看到，陈大胜不得不确信自己是碰上传说中的鬼了。
　　鬼者，归也，人死之后，其精气归于天，肉归于地，血归于水，脉归于泽，声归于雷，动作归于风，眼归于日月，骨归于木，筋归于山，齿归于石，油膏归于露，毛发归于草，精神之力化为亡灵而归于幽冥之间。
　　归根究底，所谓鬼，人死之后，意志凝而不散，化为灵体，总得来说，就是一种精神力量，这东西是没有实体的，除非自愿现形，完全就是无形无迹，寻常人根本就看不到它们，也伤害不到它们。
　　如果这东西有实体，陈大胜根本就不会像现在这般无力，他能感觉出来，这抓着自己脚踝的这东西实力并不高，如果有实体，自己只需大仙棍一挥便可灭了他，可是现在，这东西是虚的，物理的攻击完全对其造不成任何的伤害，这却是让陈大胜犯难了，就算是之前遇上那十多头僵尸，陈大胜也没有像现在这般的犯难。
　　身在冰冷的潭水之中，陈大胜脑海中念头急转，申老太太给自己的那几页纸中，倒是有治鬼的法术，可是以他现在的境界，根本就没资格学习，三十一门玄术秘法中多记载的是些江湖术法，对于治鬼之术却是并没有提及，因为，在那记载之中，能够影响到常人行为的鬼，那是十分强大的。
　　“唔？”
　　就在陈大胜心中慌乱的时候，神识覆盖范围内，潭底之下，数道影子扑了过来，仔细一看，竟然又是鬼物，那一幅幅尊容，与抓着自己脚踝的那鬼物一般模样，无声无息，无形无迹，如果不是有神识罩着，根本就无从发觉。
　　“哼！”
　　若是被这群怪物缠上，还不直接把自己拉入潭底淹死，陈大胜一咬牙，先得逃出这里再说，大仙棍陡然变长直接往潭底插去，不过须臾就抵住了潭底。
　　陈大胜紧紧的握着棍子一段，依靠棍子不停的上涨，将自己的身体往上拱起，那怪物依旧紧紧的抓着陈大胜的脚踝，然而此时陈大胜已经有了借力之处，那怪物直接被陈大胜扯得向着潭面窜了起来。
　　“嘭！”
　　正当南宫乘风和南宫晨望着翻滚不已的潭面一筹莫展的时候，潭面上一声炸响，潭水分开，陈大胜从潭面之下飞了起来，稳稳的落在了对岸。


 第三百七十一章 吞噬灵体！

　　“姐夫，没事吧？”南宫晨见到陈大胜出现，脸上顿时露出了惊喜之色。
　　“没……”
　　陈大胜回过头去，看着对面二人，正要说话，神识中白光一闪，那抓着自己脚踝的鬼物，竟然直接化为一道白光，向着自己的脑门撞来。
　　阴风划过，陈大胜只感觉浑身上下打了个寒颤，白光瞬间融入了自己的脑海，也就是在那一瞬间，陈大胜的整个身子就像是被人施展了定身术一般，一动不动了，任凭南宫晨和南宫乘风在潭对面如何召唤，都没有半点的反应。
　　鬼上身！
　　就在陈大胜用神识发现那鬼物朝着自己的脑门撞来的时候，一个词出现在了陈大胜的脑海之中。
　　灵体是精神力所化，强大的灵体，完全可以占据活人的肉身，因为普通凡人的精神意志是十分弱小的，而灵体经过修炼，精神力已经到了近乎变态的地步，想要占据一个活人的肉身，那简直是容易之至。
　　意识海中。
　　“桀桀，等了这么多年，总算是等到活人来了，这么年青的一副肉身，我很满意，很满意！”一个森然的笑声，在陈大胜的意识海中响起。
　　“你是什么人？”
　　陈大胜化出意识体，向着那铠甲男冲了过去，脑子里竟然闯入了另外一个人，这让陈大胜感觉道一种莫名的恐惧。
　　“我是谁？桀桀，我也不知道我是谁？你可以叫我水鬼吧！”那铠甲男阴阴的一笑，扭头看向陈大胜，“几百年前，我和你一样，跑这里来探险，寻宝藏，找古府遗迹，却不曾想被那水里的东西拖了下去。从此化为其中一员，做了那水中冤鬼，从懵懵懂懂的游魂，到产生意识，吞噬其它亡魂，我在这破地方待了几百年，总算是等到了今天。你来了，我就解脱了！”
　　“小鬼毛神，也想占我肉身，简直痴心妄想！”陈大胜冷冷的盯着眼前这只所谓的水鬼，让这么个东西强占自己的肉身，简直就是恶心到了无以复加的地步。
　　陈大胜的话音一落。那鬼物却阴冷的笑了起来，“桀桀，小子，你不要忘了，这是在你的意识海中，你看看你的意识体，那么孱弱。连灵魂都算不上，给我提鞋都不配，怎么跟我斗？这么强大的一具肉身，怎么能让你这么弱小的灵魂来主宰？还是让给我吧？放心，不会很痛的，你只需要乖乖的让我吞噬掉你的意识就行了。”
　　陈大胜的眉头深深的拧到了一起，他的心中非常的愤怒，这鬼物说的没错。他的力量是很强大，眼前这鬼物如果是实体，他完全有把握一拳将其爆成渣，但是偏偏这东西是精神力凝成的灵体，物理攻击根本无效，此时更是闯进了自己的意识海中，陈大胜能感觉得到。自己现在处在了极端的劣势，这鬼物产生意识至今，没有百年也有几十年了，精神力的强大。实难想象。
　　“不用犹豫了，我已经迫不及待的想要尝尝有肉身的感觉了，几百年了，真是怀念啊！桀桀！”那鬼物阴冷的狂笑着，直接向着陈大胜扑了过来，一张嘴巴就像蟒蛇一样，极端夸张的变大，直接向着陈大胜咬了过来，似乎是要将陈大胜一口吞进肚子。
　　此时的陈大胜已经完全傻住了，因为他发现，自己的意识体就像被施了定身术一样，根本就无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着那鬼物向着自己咬来。
　　内劲派不上用场，大仙棍也无用武之地，堂堂巨灵族的血脉传承者，居然有一天会被一灵体占据肉身，若是传出去，开天劈地第一种族的脸面恐怕都要丢干净了。
　　此刻，陈大胜的心中只有无限的不甘，他无法容忍另外一个人，使用着自己的躯壳，享受本该属于自己的一切，然而，他的精神体与那鬼物比起来，差的不是一点半点，面对来自精神的攻击，他根本就无力抗争。
　　“啊！”
　　意外总是迟迟来临，就在陈大胜以为自己必死无疑的时候，耳边传来一声愤怒的惨叫，整片意识海就像挂上了几百瓦的白炽灯，突然之间亮了起来。
　　意识海的中央，念力珠子疯狂的旋转着，就像是一轮初生的太阳，白光万丈，几乎将整片意识海照耀得通明，那浓烈的白光倾洒而下，照在那鬼物身上，那鬼物就像是被泼了一身浓酸，浑身上下都冒起了腾腾的白雾。
　　“可恶，小子，你竟然是修佛者！”
　　那鬼物大叫着，声音中带着极端的愤怒和痛苦，此刻的它已经没有那个心情去吞噬陈大胜的精神体了，在陈大胜的意识海中左冲右突，似乎是想遁逃，可是白光无处不在，念力珠子越旋越快，一股强大的吸力，将其生生的撕扯住，灵魂之体被撕扯得忽长忽短，极端的变形。
　　陈大胜呆呆的看着这一幕，简直是太意外了，丹巴佛尊传给自己的神识念力大法，竟然还有这等本事。
　　“小子，饶命，饶命！”
　　“你的肉身我不要了，快收了神通！”
　　……
　　耳边只能听到那鬼物凄惨的大叫和乞求声，陈大胜此时才定下神来，白光照耀之下，那鬼物的形体越来越淡，浓郁的白雾从它的身上解体而出，陈大胜只感觉置身于一片雾海，连那鬼物的形迹都看不见了。
　　这只鬼完了！
　　陈大胜自始至终都没动过任何放过它的念头，这家伙居然想吞噬自己的灵魂，占据自己的肉身，用心如此歹毒，你做初一，我做十五，饶了他还能有天理么，况且陈大胜就算想饶了他也没办法，因为眼前的局面完全就不是陈大胜能够控制的。
　　惨叫声慢慢的淡了下来，直至消失，陈大胜连眉头都没有皱一下，那鬼物已经完全消散，在白光照耀之下，完全化为漫天浓郁的白雾。
　　白光依在，让陈大胜诧异的是，自己和刚刚那鬼物同是精神体，可是念力珠子绽放出的光芒，照在自己的身上却并没有任何不适的感觉，相反却还感觉有些暖洋洋的舒适。
　　没等陈大胜多想，让陈大胜有些措手不及的一幕发生了，那高悬半空，如小太阳一样的念力珠子，竟然直接向着陈大胜飞了过来，顷刻之间射入了陈大胜意识体的眉心。
　　恍惚间，陈大胜感觉自己的眉心出现了一个漩涡，意识海中那浩浩荡荡的白色雾气，迅速的朝着自己的眉心卷积。
　　轰的一声炸响，陈大胜只感觉自己的意识一阵晃荡，顷刻间进入了毫无意识的状态。
　　神识念力大法，密宗佛门无上神功，只有历代佛尊方可修习，蕴含无边佛法，岂能等闲视之，在与王菲菲天人合一之后，陈大胜的神识念力大法，按照丹巴佛尊所说，已经算是入了门，邪物入侵，自然会自卫反击，佛光照射之下，小小鬼物岂能遁形？
　　灵体鬼物，说白了就是精神力凝聚而成，同样也是念力的另一种说法，那鬼物在佛光之下，散去意识，返本朔源，重新化为了最精纯的精神力，也就是那充斥在陈大胜脑海中的浩瀚白雾。
　　意识海中白雾翻腾，随着白雾汇入眉心，陈大胜那淡淡的意识体开始快速的凝实，意识海的范围也在迅速的增长着，而对于这一切，此刻毫无意识的陈大胜却是一无所知。
　　也不知道过了多久，最后一丝白雾敛入眉心，陈大胜的意识体已经显出了雏形，用专业的话来讲，能勉强定义为灵魂了，眉心光芒万丈，那颗念力珠子已经足有两三个弹珠大小。


 第三百七十二章 眼睛的异变！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”和书友“909040591”的打赏。
　　念力珠子一显现出来，便自动的将陈大胜那初成的灵魂吸收了进去，光芒内敛，重新悬回了半空，整片意识海归于平寂，不再有任何的波澜，仿佛刚才那一幕从未发生过一般。
　　――
　　意识回归本尊，陈大胜慢悠悠的清醒了过来，耳边首先传来的就是南宫乘风和南宫晨的呼喊声。
　　头脑有些发疼发胀，陈大胜皱了皱眉，轻轻的揉了揉太阳穴，往水潭对岸看去，南宫乘风二人正站在对岸焦急的看着自己，显然刚才自己莫名其妙跌入水潭，把他们俩都吓到了。
　　“大胜，你怎么样？”
　　见到久久不动的陈大胜终于有了反应，南宫乘风立刻远远的对着陈大胜呼喊了起来，刚刚见陈大胜一直站在那里没有动静，阿彪又一个劲的对着水面狂叫，实在是把他吓得不轻，要是陈大胜出了什么事，他可真不知道回去该如何交代。
　　陈大胜并没有回答他，脸上完全是一副惊讶无比的表情，因为他发现，自己的神识覆盖范围，竟然暴涨了好多，昨夜破了王菲菲的身子之后，神识已经涨到了五丈方圆，而此刻居然再次暴涨，至少方圆二十丈以内的东西，都能够清晰所见，就这么一会儿的功夫，竟然涨了四倍。
　　难道是因为那鬼物？
　　一个念头在陈大胜的脑海之中闪过，那鬼物烟消云散之后，重新化为精神力，自己再将那精神力吸收壮大自身，这么一想来，神识念力自然暴涨似乎并无意外。
　　想到此处，陈大胜的呼吸不禁有些急促，冥冥之中似乎又找到了一条修炼神识念力大法的道路。
　　吞噬灵体！没错，就是吞噬其它灵体！
　　方才神识所见。这潭中还有不少灵体，若是能将这些异类尽数吞噬，那么神识念力大法必将再次精进。
　　俯身往那潭中看去，肉眼所见，平平静静，水面之上不见任何波澜，陈大胜正想展开神识一番探索。忽然感觉眉心一阵瘙痒温热，一股暖流汇聚双眼，面前显出了一片与之前迥异的景象。
　　只见那水面之上波澜万千，一个个奇形怪状的脑袋时而覆出，一双双泡得发白的手，在水面之上划拨着。就像是奈何桥下的万千冤魂，狰狞恐怖，令人胆寒，陈大胜甚至能够听到它们的哭嚎。
　　“我的眼睛，竟然能看见它们？”
　　陈大胜愣住了，之前还要用神识才能看到这些东西的一丝大概形状，呈现出来的画面也是模糊不定的能量团。然而此时陈大胜竟然用肉眼都看到它们了，如此清晰，如此直观！
　　到底发生了什么？这难道就是传说中的开了天眼么？陈大胜的脑子里千头万绪，面对这个从来都没有接触过的层面，完全理不清头绪，说不出个所以然来。
　　潭中那一个个哭嚎不止的鬼魂灵体，只是在浮在水面上，毫无意识的凌空乱抓着。就像是一只只癞蛤蟆，等待着猎物从他们的头顶飞过，好一把抓住拖进水底。
　　这些灵体似乎并没有灵智，也无法离开这水潭，比起刚刚那鬼物要弱了不少，或许就是那鬼物所说的游魂吧，陈大胜不懂这些东西。只能姑且这么认为。
　　刚刚还存了想将这些灵体吞噬的心思，可是陈大胜在看到眼前这般恐怖的场景之时，心中却打起了退堂鼓，毕竟刚刚那鬼物想占据自己肉身的那一幕现在想来还心有余悸。贸然再将这些东西引入意识海，还能不能有之前的好运，那可就不一定了，犹豫了一下，陈大胜还是没有下那个决心。
　　“大胜，你到底怎么了？我们过来了！”南宫乘风唤了陈大胜几声，还是没有反应，便又忐忑的叫了一声，想要施展轻功过来。
　　陈大胜醒过神来，那水潭如此恐怖，岂能让他们过来，立刻便道，“别动，水里有东西！”
　　“唔？”
　　听到陈大胜答话，二人总算是松了口气，可是随即低头看了看那平静的潭水，两人又纳闷了起来，水面如此平静，哪里有什么东西？
　　南宫乘风道，“大胜，你刚刚到底怎么了？”
　　“先过来再说！”陈大胜没有答话，心念一动，将大仙棍变长变大，延伸到了对岸，就像一座桥梁一样架在了水潭之上。
　　南宫乘风虽然疑惑，但是也没有多说，两人一犬站到了棍头之上，陈大胜站在对岸，将棍子一收，把他们都接了过来。
　　安稳的着陆，南宫晨立刻凑到了陈大胜的面前，小脸刷白刷白的道，“姐夫，你不会是见到那玩意儿了吧？”
　　那玩意儿，自然就是鬼了，这种东西，不管是谁遇上都会感到害怕的，自从踏进这地方，南宫晨便感觉处处不对劲，到处都透着邪异劲，要说这地方没鬼，就算打死他都不信，陈大胜轻功那么好，几米宽的小潭都没能越过去，反而跌入了潭中，如此诡异，肯定是遇上了非自然的力量。
　　“你们都看不到么？”陈大胜没有直接回答，虽然知道结果，但还是忍不住对着南宫晨反问道。
　　南宫晨闻言，身子明显的颤抖了一下，陈大胜的问话，已经给了他最好的答案，陈大胜肯定是看到那玩意儿了，否则根本就不会这么问。
　　“我，我什么都没看见啊？姐夫，你别吓我，你不会真看见鬼了吧？”南宫晨摇了摇头，往陈大胜的身边紧紧的凑了凑，似乎只有这样才能有一点安全感。
　　陈大胜也没有隐瞒，微微的点了点头，“有，而且还不少！”
　　“在，在哪儿呢？”南宫晨的眼珠子到处转着，像是在寻找那些鬼物的踪迹。
　　陈大胜指了指面前的水潭，道，“水面上，全是！”
　　“啊！”南宫晨闻言，不禁倒退了一步，直接缩到了陈大胜的身后。
　　此时，就连自认胆大的南宫乘风都感觉有些背脊发凉，汗毛倒竖，刚刚陈大胜接他们过来的时候，他就感觉那潭水之中阴风阵阵、不同寻常，可惜肉眼看去只能见到一汪死水，其余并无异常，此时被陈大胜一说，心中难免发毛，也忍不住往后退了两步，离那潭水远些。
　　“为什么我看不到？”南宫晨从陈大胜的身后探出头来，往那潭中看了一眼，恐惧中带着三分的疑惑，转脸瞧向南宫乘风，“哥，你能看见么？”
　　南宫乘风无奈的摇了摇头，在他的眼里，面前只是一潭死水，虽然给他一种极度阴冷的不舒服感觉，但是他实在看不到陈大胜口中所说的鬼物。
　　疑惑的看向陈大胜，陈大胜根本就不像是在开玩笑，南宫乘风在武者鉴定中心任职多年，所知道的奇奇怪怪的事情很多，眼前这种情况，虽然之前没有经历过，但是却也不会一口否定，武者鉴定中心也有修道之人，从哪些人的口中，他倒是听过不少鬼物的传说，潜意识里，他是相信这世上有鬼的。
　　感觉道南宫乘风眼中的疑惑，陈大胜无奈的摇了摇头，“我也不知道是为什么，反正就是能看到它们！”
　　目光落在那潭面上，二人眼中平静的水潭，在陈大胜的眼里，却是如鬼蜮一样的恐怖。
　　南宫乘风想了想，道，“佛经里记载，这个世界上有五种眼，天眼、慧眼、法眼、佛眼、肉眼；肉身之眼，见远不见近，见明不见暗，见前不见后，自然是看不见那些东西，你的眼睛能看见，或许，已经超出了肉身之眼的范畴了吧！”


 第三百七十三章 一座祭台？

　　“唔？”
　　听完南宫乘风的话，陈大胜愣了一下，神识可入法眼之列，能感应到灵体，并不意外，但是自己这双眼睛也能看见幽冥之物，显然已经不是肉眼的范畴了，天眼、慧眼、法眼、佛眼，却不知属于那一列？
　　莫非是佛眼？
　　仔细想来，自己这双眼的异样，应该与意识海中那颗念力珠子有关，那念力珠子又是丹巴佛尊所传，或许该归入佛眼一列，只是一个劲的瞎猜，陈大胜自己也不敢确信，或许等以后问问佛尊，佛尊应该能给自己解惑吧？
　　“姐夫，咱们还是别呆在这儿了，怪}人的！”南宫晨好歹还没有吓晕，拉了拉陈大胜的衣襟，只想早点离开这个地方。
　　陈大胜微微颔首，心念一动，眼睛中流转的那丝暖流褪去，重新没入眉心，在往那潭中看去，那水潭又恢复了原先的平静，那有什么鬼魂，仿佛刚才所见都是幻觉，不过陈大胜可不认为那是幻觉，那些东西一直都存在。
　　吞噬一只灵体，收获不小，三人不再逗留，继续往里深入，此时的三人，明显要比之前谨慎了许多，没有人说话，只是时时刻刻都小心翼翼的注视着四周，生怕又突然冒出个什么东西来。
　　“姐夫，我怎么感觉这里不像什么古府遗迹，更像是一个鬼窝啊？”
　　通道里静静的，静得可怕，唯一能够听到的只是三人一犬的脚步声和略带紧张的呼吸声，南宫晨受不了这种无形的恐惧，忍不住出声打破了沉寂。
　　压抑的声音，在微微的颤抖着，不用想也知道南宫晨的心里有多么的害怕，不过这话却是正好道出了陈大胜二人心中的疑惑。
　　这地方的确不像什么古府遗迹，古府遗迹是古时强大武者留下的洞府，里面就算没有宝物。也该有居住之处，三人这都往里深入了这么远了，摆在面前的除了通道还是通道，也不知道何时才是个尽头。
　　――
　　“前面有亮！”
　　畏首畏尾的走了十多分钟，黑暗的通道中显现出了一片光亮，南宫乘风将手电灭了，借助那光亮已经能将通道中看个大概。
　　三人定住了脚步。南宫晨道，“咱们别不是把山走穿了吧？莫非是出口？”
　　三人身在山腹之中，刚才走了这么远，按照路程来算，应该有好几里了，足以穿过大山山腹。只不过这地方处处透着诡异，看着前方那光亮的区域，三个人都有些却步，不知道那里会有什么在等着他们。
　　“怕个鸟，走，过去看看！”心念一动，一丝暖流自眉心流出。汇入双眸之中，陈大胜手里提着大仙棍，带头向着那光亮处走去。
　　南宫晨双手紧紧的拽着玄铁菜刀，汗水已经将刀柄沾湿了，头一次出任务，就遇上这样的事，他只能在心中大呼悲催，看着南宫乘风已经跟着陈大胜走了。也赶紧带着阿彪跟上，心中只希望那光亮的地方就是出口，也好重见天日。
　　――
　　豁然开朗。
　　从通道中出来，呈现在面前的，是一片方圆里许的大广场，并非南宫晨说想象的大山另一侧的青山绿水。
　　几十米高的穹顶，仿佛一个巨大的锅盖倒扣着。就像一个室内体育场，穹顶之上点缀着一颗颗拳头大的夜明珠，珠子绽放出清幽的光芒，将整片广场照耀得亮如白昼。
　　广场中央。静静的竖立着一圈高大的圆形石柱，三个人小心翼翼的走了过去，拢共三十六根石柱，围成一个直径二十多米的整圆。
　　石柱有一米多粗，高达一二十米，柱身上雕满了诡秘的符文，在那石柱围成的圆圈中间，有一座两米来高的圆形石台，几步台阶延伸而上，直通石台顶端。
　　三人顺着台阶走上石台，低头一看，那石台之上也是刻满了读不懂的符文，除此之外，再无任何发现。
　　“好像是古时的祭台！”
　　通道到了这里，已经是尽头，广场上除了这些石柱外，别无他物，南宫乘风拧了拧眉，他们深入这地方的目的，就是寻找古府遗迹，夺取遗迹中的宝藏，可是，让他们万万没有想到的是，这里居然空空如也，除了这些石柱外，啥玩意儿都没有。
　　“积了这么多灰，不知道已经荒废了多久了！”
　　陈大胜摇了摇头，也感觉这趟似乎白来了，别说什么法宝、兵器、武功秘籍，就算是金银珠宝都没有一星半点，很显然，这里并不是什么强大修士留下的洞府，更像是个用来祭祀的地方。
　　南宫乘风道，“湘地这个地方，到现在都还存在着不少古怪的民族，估计，这是古时某一种族祭祀神灵用的吧？”
　　“祭祀神灵？”
　　陈大胜凝了凝眉，南宫乘风的话，虽然也解释得过去，但是陈大胜直觉应该没有这么简单，照南宫乘风的说法，这里只是一个简单的祭祀场所，那外面洞口石碑上那“逍遥境界、一步登天”八字又该作何解释？
　　“会不会是我们走错路了？”南宫晨道，弱弱的声音，在广场上回荡，显得十分的突兀。
　　南宫乘风摇了摇头，“一路走来，面前就一条通道，也没见什么岔道，应该不会走错。”
　　陈大胜颇以为然的点了点头，这一路上的确没有发现什么岔道，虽然遇上些阻碍，但是摆在面前的路却是直通到底的。
　　“那咱们岂不是白来了？回去怎么交代？”南宫晨道。
　　“还能怎么交代，实话实说呗，这地方就这模样，谁要不信，让他们自己来看！”陈大胜道。
　　南宫乘风摇了摇头，“回去交代倒是其次，我现在反倒是担心，如果其它三家的人找来，看到这番景象，要是一口咬定我们得了什么宝物，恐怕难免一场大战！”
　　“啊？那我们还是赶紧出去吧，免得和他们撞上！”南宫晨一听，立刻就紧张了起来，如果他们真得了什么宝贝，那还好说，打一场也值得，可是偏偏现在他们啥好处都没捞到，平白无故的打一架，那岂不是比冤大头还冤。
　　南宫乘风所担心的不无道理，利益面前，是没有任何道理可言的，后来的肯定会以为先到的人把好处全占了，届时难免会大大出手，抢夺那YY出来的莫须有的宝物。
　　只不过，陈大胜对此却并不关心，打架，他从来都没有怕过谁，听了二人的话，直接便道，“撞上就撞上了吧，只要他们敢动手，咱们也不用跟他们留手，该打就打，该杀就杀便是！”
　　“呃！”
　　南宫乘风闻言，欲言又止，他知道陈大胜厉害，但如果这事不解释清楚，四大世家中其它三家，铁定会以为南宫家将这古府遗迹中的宝物给独吞了，届时三家发力，南宫家虽然有南宫木镇压，但也恐怕难以收拾。
　　“到处看看，有没有遗漏的地方！”陈大胜没有多说，直接走下了石台，这广场很宽阔，周围的一切虽然一览无遗，但是也难免有遗漏的地方。
　　“小心！”
　　刚刚走下石台，陈大胜便听到身后传来南宫乘风的疾呼，耳畔生风，神识迅速探了出去，一条金色的小蛇腾空而来，就像一缕金光，直扑陈大胜的脖子。
　　速度之快，简直难以想象，眼看这那条金蛇便要咬中自己的脖子，此时已经无法躲闪，仓促之间，陈大胜念力化针，直往那金蛇的七寸戳去。
　　“咝！”
　　小蛇吃痛，嘶鸣一声，噗通落在了地上，蜷缩了一下，掉了个头，想要遁逃。


 第三百七十四章 鬼王！

　　陈大胜那容得它这么容易的逃走，大仙棍一挥，顺势向着那小蛇捣去，欲将其捣成肉泥。
　　“大胆，敢伤我小金？”
　　就在此时，耳边传来一声厉喝，眼角处出现了两个白影，一前一后，向着自己飘来，陈大胜豁然警觉，大仙棍瞬间回收，做出了戒备的姿势。
　　那小蛇逃得一命，尾巴在地面上轻轻一拍，直接腾空而起，往那两个白影弹射而去。
　　“哪里来的妖孽，报上名来！”
　　手中长棍往那两个白影一指，陈大胜厉喝了一声，那是两个女人，白色的连体纱裙，一样的装扮，其中一女看上去年龄稍大些，头上发髻高挽，生的极端美艳，怀里抱着那条金蛇，正一脸愠色的看着陈大胜，另一女年龄稍小，看上去大概十八九岁的样子，长发飘飘，少了些成熟，多了些稚嫩和俏皮，此时她那两只灵动的眼睛，也在好奇的打量着陈大胜。
　　这两女也是灵体！
　　仅仅是靠近一些，都感觉阴冷发毛，陈大胜能够感觉到，眼前这两个女人的实力，绝对比之前那只水鬼要强了很多。
　　“你能看见我们？”
　　那少女一脸诧异的看着陈大胜，左边晃晃，右边晃晃，最后甚至大胆的走到陈大胜的面前，伸手在陈大胜的眼前晃起来，却见陈大胜的目光始终都盯着她，顿时往后退到了那成熟女人的身边。
　　“我当然能看见你们，快说，你们到底是什么人？”陈大胜大声问道，算是给自己壮胆。
　　“姐夫，你在和谁说话？”
　　南宫晨又开始害怕了，他和南宫乘风都只能看到一条金色的蛇飘在半空，陈大胜一个人对着空气在哪里说话，周围的温度骤然降低了不少，陈大胜的身前仿佛真的站着什么人似的。
　　陈大胜没有搭理南宫晨。握着大仙棍的手在微微的颤抖着，两只眼睛死死盯着面前这两只灵体鬼魂，小心肝扑通扑通的乱跳个不停。
　　“擅闯我的地方，我还没问你们是谁，你倒是先问起我来了？可笑！”那抱蛇女子听了陈大胜的话，当即便冷笑了一声。
　　一股庞大的威压袭来，陈大胜眉头一蹙。心中莫名的惊恐，那是一种来自精神的威压，仿佛被一座大山压在了身上，仅仅是片刻，陈大胜的额头上便布满了密密麻麻的汗珠。
　　“既然这是两位的地方，那打扰了。我们马上离开！”
　　定了定神，陈大胜强行扛住那莫名的威压，对着那两女拱了拱手，欲要带着南宫兄弟离开，他能感觉到那抱蛇女子很强大，对于灵体，他没有任何有效的应付手段。识时务者为俊杰，还是暂退为妙。
　　“哼，这里岂是你们想来就来，想走就走的！”抱蛇女子冷哼一声，与身后那少女一道，直接现出了身形。
　　“啊？”
　　看到面前凭空出现两个女人，南宫晨惊呼一声，吓得一屁股坐在了地上。大张着嘴巴，明明是两个绝世大美女，却像是见了两个绝世大丑女一样，就连南宫乘风也是吓得连连后退。
　　“小子，你叫什么名字？”抱蛇女子没有理会南宫兄弟，而是直接对着陈大胜问道。
　　居然能显出实体了，至少也是相当于武师境界的鬼将境界。观这二女身上那淡淡的威压，绝对不是鬼将那么简单，起码也是堪比武宗的鬼王，陈大胜心中咯噔了一下。寻常武宗，他也不敢妄言能胜，如今碰上了两只至少鬼王境界的灵体，这事可大发了。
　　“姐姐问你话呢，还不快回答？”旁边那少女见陈大胜愣愣的不说话，立刻便出声催促。
　　那少女不说话还好，一说话陈大胜立马就把她给认了出来，正是之前在通道里抽自己耳光的那只女鬼，想想自己不久前还专门用探灵术寻鬼，万万没想到今天会真的遇上了，一时间，陈大胜倍感凌乱。
　　“我叫陈大胜！”陈大胜努力的定住心神，“你们想怎么样？”
　　“陈大胜？”抱蛇女子像一阵风一样的向着陈大胜飘了过来，上下打量了陈大胜一眼，道，“还不到武宗境界，居然能开了法眼、佛眼，你这人好奇怪，什么来头？”
　　“什么什么来头？”陈大胜疑惑的问道。
　　“你这人听不懂话么？我姐姐是问你什么来历，师承何派？跑到这里来想干什么？”旁边那少女道。
　　陈大胜闻言，直接道，“独来独往，并无师承，无意间闯进这里，并不知道这洞府有主……”
　　“呵呵，一派胡言！”抱蛇女子呵呵一笑，冷眼看着陈大胜，“不要以为你有佛光护体，我就拿你没办法了，你能灭了外面水潭里那只老鬼，算你运气好，在我面前还敢不老实？”
　　“姐姐，这还用问么？肯定又是一群前来寻宝的贪心之徒！”抱蛇女子话音一落，旁边的少女立刻便道。
　　这时，南宫乘风定了定神，走上前来，对着二女拱了拱手，“两位前辈莫怪，在下南宫乘风，我们的确不知这洞府有主，只当是个荒废了的古府遗迹，所以才会进来一番探寻，打扰两位清修，实属无意，望两位前辈恕罪。”
　　两女皆是灵体，不能以外貌来揣度年龄，虽然看上去年青，但是实际年龄肯定不小了，叫上一声前辈并不为过。
　　“不管你们是有意还是无意，既然敢闯进来，那就别想出去了，留在这里做我的鬼奴吧！”声音一贯的冰冷，像是九幽下的寒冰，抱蛇女子并未搭理南宫乘风，直接一掌向着陈大胜凌空拍去。
　　陈大胜虽然一直都十分小心的防备着，但是却没料到那抱蛇女子骤然发难，仓促之间，足尖在地面上迅速的一点，身形急速飘退。
　　“嘭！”
　　尽管陈大胜反应够快，但那女鬼的掌风还是后发而先至，轰击在了陈大胜的胸口上，一股猛力袭来，陈大胜直接被打飞了出去，凌空一个翻转，踉踉跄跄的后退数步，在堪堪稳定身形。
　　一股阴冷的气息窜入五脏六腑，脏腑翻江倒海，几欲呕血，陈大胜暗暗运转五气朝元诀，调息片刻之后，体内那种不适之感才慢慢的褪去。
　　好强！
　　陈大胜捂着胸口，两只眼睛带着震惊的看着那抱蛇女子，虽然事出仓促，但是仅仅一掌便能将自己迫退，这份实力，绝对能入鬼王之流了。
　　“呵，小小武师，竟然能受我一掌，你身上的袍子，是件宝衣吧？”抱蛇女子见陈大胜接了自己一掌之后，居然恍若没事一般，眼中不由得闪过一丝异色，目光落在陈大胜身上的白袍上，理所当然的认为是那宝衣为陈大胜挡下了掌风。
　　“前辈息怒，擅闯贵宝地，的确是我们有错在先，两位若是不喜被人打扰，我们马上离开就是，此间之事，我们保证不会向旁人提起，望前辈高抬贵手。”南宫乘风捏了一把汗，陈大胜实力那么强，居然都被一掌拍飞了，那他们加起来恐怕都不够这女人捏的，所谓识时务者为俊杰，这当口，还是说些软话的好，保命才是王道。
　　“聒噪！”
　　南宫乘风话音刚落，便招来那抱蛇女子的一声呵斥，衣袖一挥，南宫乘风立时向断线的风筝一样飞了出去，噗通一声摔在了十多米外。
　　“哼，欺人太甚！”
　　见南宫乘风好言好语，居然招来毒打，陈大胜心中顿时升起了腾腾的火气，也不管面前这两人是不是灵体了，直接抢前两步，手中大仙棍一个翻转，骤然向着那两名女子横扫而去。


 第三百七十五章 留下来做鬼奴！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏和月票支持，感谢书友“115656555”投出的宝贵月票。
　　“唰！”
　　面对陈大胜的攻击，两女并未有半点的慌张，棍至身前，身形淡去，迅速消失。
　　“身上宝贝不少，居然还说师承无门？”
　　背后传来抱蛇女子那冷冰冰的声音，陈大胜猛然回头，那两个女人不知道什么时候已经站在了自己的身后。
　　“姐姐，他的武功貌似还不错呢，刚刚那一棍，怕是寻常武宗都不敢硬接！”少女低声道，刚刚陈大胜所展示出来的力量，的确让她很是意外。
　　抱蛇女子闻言，嘴角划过一抹微笑，对着陈大胜道，“实力是不弱，不过我们是灵体，就算你有再强的力量，对我们也是没用的。”
　　“你们到底想怎么样？”
　　陈大胜冷冷的看着面前这两个女人，只恨自己没能学些驱鬼降魔的手段，面对两个你打不到她，她却能打到你的敌人，只能是徒呼奈何。
　　“我记得我刚刚已经说了，想要活命，你们只有一个选择，那就是留下来做我的鬼奴！”抱蛇女子道。
　　“鬼奴？”陈大胜眉头一皱，光听这名字，就知道肯定不是什么好差事。
　　白衣少女抱着双臂，咯咯一笑，“其实也没你想的那么恐怖，我和姐姐只是想让你们帮我们做点事而已。”
　　“你们那么厉害，还用得着我们帮你们做事？”陈大胜却是不信那少女的鬼话。
　　少女道，“难道你看不出来么？我们是灵体，有些事情不方便去做！”
　　“什么事？”陈大胜问道。
　　二女对视一眼，那抱蛇女子摊开手心，三颗金色的丹药出现在了掌心之中，“我这里有三颗丹药，你们一人一颗，先服下再说。”
　　目光落在那三颗丹药之上。陈大胜又不是傻子，怎么可能会伸手去接，就算是用脚趾头想也知道，这丹药绝对不是什么好东西。
　　“这叫蚀骨丹，若无解药，七日便会发作，届时浑身骨骼会被尽数化去。七七四十九天之后，便会成为一滩软肉，死状极惨！”少女对着陈大胜一笑，旋即又道，“不过你们不用担心，我们会给你们续命药压制毒性。等你们把事情给我们办成之后，便会给你们解药，放你们自由。”
　　南宫晨听到少女的话，忍不住连连后退，而南宫乘风亦是脸色大变，那少女说得这么恐怖，谁还敢吃？
　　“鬼话连篇。就算我们吃了这丹药，到时候你们不给解药，我们也拿你们没办法，要打要杀尽管来吧，我陈大胜可不怕你们！”陈大胜紧锁着眉头，长棍向着二女一指，厉喝了一声，泥菩萨还有三分火气。陈大胜最讨厌就是背人要挟，今天竟然被两只鬼物要挟了，哪里能不火大？
　　“哼，有胆无识，不知好歹，只可惜你们都是男儿身，要不然直接夺了你们的肉身。那用得了这么麻烦与你白费口舌，你要想死，我便成全你。”
　　言罢，抱蛇女子冷然一喝。身形飘忽，直接一掌向着陈大胜的胸口印去，阴风阵阵，气势森然。
　　陈大胜瞳孔皱缩，右脚在地面上用力一跺，腰身一摆，借势腾空而起，想要躲开抱蛇女子的攻击，然而那女人的速度实在太快，陈大胜腾起不过半步，便被一掌拍在了腰上。
　　“嗤！”
　　“啊！”
　　就在此时，陈大胜的腰间忽然绽放出一道浓烈的黄色光芒，将那抱蛇女子弹了出去，反作用力下，陈大胜也被拍飞了好几米。
　　那抱蛇女子惨呼一声，跌跌撞撞退回年青少女身边，将右手放到眼前一看，焦灼一片，正在冒着腾腾的白烟。
　　“姐姐！”
　　年青少女稳住抱蛇女子，连连娇呼，脸上尽是焦急和意外，显然没有料到会出现这样的状况。
　　怀抱中那条小蛇已经跌落在了地上，那女人刚刚拍中陈大胜的那只手，依然在微微的颤抖着，就像被泼了酸液般不停的冒着白烟，过了好一会儿才停下来，而那只手已经淡得几乎看不见了。
　　那女人狠狠的咬了咬牙，也不知道使了什么手段，将右手又重新的凝聚了起来，目露震惊的往陈大胜看去，“你身上带着什么东西？”
　　居然能伤到灵体，那会是什么东西？陈大胜一时也有些意外，是白云仙袍的防护么？貌似也不是，如果是白云仙袍的话，刚刚也不至于在那水潭里那么狼狈了。
　　摸了摸，在腰间摸到了一块硬物，陈大胜掀开白云仙袍，只见腰上挂着一块木牌，正是当初在陈家沟后山，药云送给自己的那块小腰牌。
　　“呃！”
　　陈大胜将那木牌从腰间取了下来握在手中，不过巴掌大小，也不知道是什么材质，上面只刻着一个‘药’字，陈大胜根本就不知道这腰牌有什么用途，这东西自药云送给他之后，他就一直挂在腰上，从未离身。
　　难道这腰牌也是个宝贝？
　　陈大胜可以确信，刚刚那女人那一掌恰好打在了这块腰牌上，将那女人弹飞的也正是此物，这腰牌竟然能够伤到灵体。
　　“这……”
　　那两个女人，本来一脸的愠怒，可是在看到陈大胜手中的腰牌之后，目光却定住了，两人的脸上都露出了十分惊讶的表情。
　　“原来如此！”
　　二女看了看陈大胜，又看了看陈大胜手中的腰牌，似乎明白了什么，眉宇间均是闪过一丝恍然，下意识的往后退了两步，显然对陈大胜手中之物很是忌惮。
　　“原来你们也有害怕的东西！”陈大胜见状，不禁咧嘴一笑，手里握着腰牌便向着二女扑去。
　　好不容易找到个能让灵体惧怕的东西，陈大胜岂会这么容易放过她们，刚刚只能被那女人打，而毫无还手之力，此刻时来运转，定要讨回场子，给她们一点颜色瞧瞧。
　　二女的确对那腰牌存了畏惧，见陈大胜扑来，顿时化为两道流光，直往旁边的南宫乘风和南宫晨二人扑去，几乎是瞬间，便没入了二人的脑门，与此同时，南宫乘风和南宫晨立时晕厥，倒在了地上。
　　“混账！”
　　眼睁睁的看着那两个女鬼进入南宫兄弟的身体，陈大胜忍不住一声厉喝，莫非那两女鬼想夺南宫乘风二人的肉身？
　　广场上静悄悄的，陈大胜站在南宫乘风二人身边，一时之间竟然不知道该如何是好，他宁愿与武宗高手来场酣畅淋漓的战斗，也不愿与这种鬼物纠缠，因为这不是他的专业，对于这种无形无迹的精神体，他只能束手无措，有心无力。
　　“给我出来，别以为你们夺了他们的肉身，我就拿你们没办法，惹毛了我，一样照杀不误！”无可奈何之下，陈大胜挥了挥手手中的大仙棍，对着潜藏在二人身体中那两个女人厉声喝道。
　　“住手！”
　　一个声音传来，南宫乘风猛然之间睁开了眼睛，脸色肃然，目光冷峻，显然主宰这具肉身的已经不是南宫乘风本人，与此同时，南宫晨也睁开了双眸，嘴角划过一丝俏皮的微笑，脸上表情与方才那少女一般无二。
　　“你们，找死？”陈大胜脸色陡变，大仙棍往南宫乘风一戳，棍尖抵在了南宫乘风的脖子处，这一棍终究还是没能戳下去，如果动手，那女鬼会不会死陈大胜不知道，不过南宫乘风肯定会是一命呜呼了。
　　“不用紧张，我们只是暂时借用一下他们的肉身罢了，这肉身这么弱，而且还是男儿身，给我我都不要！”南宫乘风慢慢的站了起来，脸上一副嫌弃的表情，身上的气质完全与之前的南宫乘风判若两人。


 第三百七十六章 药仙令，逍遥界？

　　“快从他们的身体里出来，否则休怪我不客气！”只是暂时借用，那就是还没吞噬两人的灵魂了，陈大胜心中稍安，但是却依旧提心吊胆，那可是他的大舅哥和小舅子。
　　“那么凶干嘛？”‘南宫晨’娘娘腔的嗔了陈大胜一眼，道，“我们现在有了肉身，可不怕你手上那牌子！”
　　双眸在落在陈大胜手中那块腰牌上，那夺了南宫乘风肉身的女人道，“原来如此，难怪有这么多宝物傍身，真是意外，小子，我们做笔交易，只要你答应，我便饶恕你们擅闯洞府之罪，放你们离去。”
　　“交易？如果你还想给我吃什么蚀骨丹的话，那就废话少说了！”陈大胜直接道。
　　“放心，我哪敢给你吃蚀骨丹？那不是班门弄斧了么？”，‘南宫乘风’走到陈大胜的面前，冰寒的脸上绽放出一丝笑颜，“我问你，你可是药仙山的弟子？”
　　“药仙山？”陈大胜一愣，这名头却是从未听闻过，不过看那女人的表情，似乎对这药仙山颇为忌惮，心念一转，便含糊道，“是又怎样？不是又怎样？”
　　“如果是的话，那就好说了，帮我们姐妹一个忙，好处多多，如果不是，那对不起，留下做鬼奴！”‘南宫乘风’道。
　　陈大胜闻言，盯着‘南宫乘风’看了半天，表情不似做假，便道，“你猜的没错，我是药仙山的人！”
　　睁着眼睛说瞎话，陈大胜这是在切切实实的唬鬼了，什么药仙山，他压根儿就没听过，想来一定是那个药云老头的门派，只是眼前这个情况，他也只能厚着脸皮冒充一下了。
　　“这家伙不老实。”‘南宫晨’轻轻的拉了拉‘南宫乘风’，斜瞟了陈大胜一眼。道，“姐姐，难道你忘了，传说药仙山向来一脉单传，药前辈座下只有一名弟子，而且还是个女子，怎么可能会是这么个愣头小子？而且以药前辈的身份。怎么可能会在这一界留下传人？”
　　‘南宫乘风’眉头一皱，猛的看向陈大胜，骇然的气势向着陈大胜逼迫而去，“你到底是谁？为什么会有药仙令牌？”
　　此时的陈大胜可不能露怯，既然冒充了，那就得冒充到底。“我说了，我叫陈大胜，这腰牌和我身上的白云仙袍，都是我师父给我的！”
　　“你刚刚不是说你师出无门么？”‘南宫乘风’道。
　　陈大胜耸了耸肩，“你们不是不信么？”
　　南宫乘风脸一抽，冰容稍减，道。“那你倒是说说，你师父叫什么名字？”
　　陈大胜思虑了一下，直接道，“说实话，我和家师也只见过一面，他收我为徒之后便离开了，只说以后有缘再见，也没跟我说什么药仙山的事。只说他叫药云，也不知道是不是真名！”
　　听到药云之名，二女脸上明显惊色一闪，陈大胜心中一喜，看来那药云老头的名头还挺响亮，只是这两只女鬼怎么会认识药云呢？那老头又是什么人？只可惜现在时机不对，否则陈大胜定要弄个清楚。
　　“我观你年龄不过二十出头。你何时见过药前辈？”那女人显然还是不太相信陈大胜的话。
　　陈大胜这一次，连思考都没有思考，直接便道，“也就是在一两个月前吧。就在我老家后山上，那老头养了条落日蜥，把我姐给咬了，我和他打了一架，却打不过他，可能是他见我骨骼惊奇、天赋超然吧，所以就收我为徒了，留下腰牌和仙袍，然后就离开了。”
　　前面半截都是真话，后面半截却是随口胡诌了，陈大胜说谎也不带脸红的，但是这半真半假的话，还真是把那两女鬼给唬住了。
　　“你们两个到底想怎样，问来问去问那么多干什么？”陈大胜故作不耐烦的道。
　　‘南宫乘风’皱了皱眉，与‘南宫晨’眼神交流了一下，又回头对着陈大胜道，“姑且信你一次，如果你敢骗我们，小心死无全尸。”
　　额头浸出一丝冷汗，心中却是冷笑连连，那药云老头又不在这里，是与不是还不都是自己一张嘴说，有本事她们自己找药云老头确认去，不过看她们一听药云二字就忌惮成那样，恐怕也没那个胆量吧。
　　那女人没有再多说，直接对着陈大胜道，“既然你是药仙山的人，那你一定知道怎么回逍遥界吧？我们姐妹现在是灵体之身，无法通过传送阵，你带我们回逍遥界，今日之事我们非但不追究，更会重礼相谢！”
　　“逍遥界？”陈大胜闻言，脸上瞬间带上了迷惘之色。
　　“你不知道逍遥界？”显然，二女比陈大胜还要吃惊。
　　陈大胜也不知道该点头还是摇头了，想了想，还是摇了摇头表示不知。
　　“你不是药前辈的传人么？怎么会不知道逍遥界？”少女质疑道。
　　“我刚刚说过了，他收我为徒后就离开了，其它的事根本就没有跟我提过，什么药仙山，逍遥界，你们要是不说，我还压根不知道呢！”陈大胜索性把一切的罪责都推道药云的身上。
　　这个师父还真是不负责任！
　　二女心中如是的想着，那女人摇了摇头，道，“或许是药前辈还不想让你知道太多吧，不过也没关系，你看到那些石柱没有？”
　　陈大胜转身看向广场上的那片石柱，点了点头，自己又不是瞎子，这么大的石柱摆在面前，岂会视而不见？
　　那女人道，“这东西叫传送阵，是连接逍遥界与这一界的门，只要注入能量，便可以打通两界通道，我和青青因为是灵体的缘故无法使用传送阵，所以，得麻烦你带我们过去。”
　　“冒昧的问一句，两位口中的逍遥界，到底是个什么地方？”陈大胜忍不住打断了那女人的话。
　　“逍遥界，那是悬于世外的另一个世界，那里灵气比这一界充裕，门派林立，武者多不胜数，幅员比这一界还要大上数分，那里就是武者的天堂！”那女子道。
　　“逍遥界？世上还有这样的地方？”陈大胜闻言，不禁有些憧憬和神往。
　　陈大胜不由得想起当日在陈家沟后山遇到药云的时候，药云曾经跟自己说过，等自己实力强些，自然会发现有另一方天地在等着自己，莫非药云口中所说的另一方天地，就是这两个女人口中的逍遥界？
　　逍遥境界，一步登天！原来说的是这个意思，前后连起来一想，陈大胜不禁恍然，原来这地方并不是什么古代高手留下的洞府遗迹，而是一个连接两界的大门所在，一群人还巴巴的跑来找宝贝，真是可笑！
　　“我还不知道你们是什么人呢？你们都是从逍遥界来的？”陈大胜问出了心中的疑惑。
　　那女人也不隐瞒，直接道，“我叫沐兰，这是我妹妹沐青，百年前，我和青青从逍遥界来到凡界，中途遇上些变故，以致肉身被毁，幸好灵魂有元灵珠守护，我二人才得以化成鬼身，继续修行，但也因此被元灵珠束缚，无法离开此处，今日有幸遇上药仙传人，希望你能仗义出手，助我姐妹返回逍遥界。”
　　“你们既然能夺人肉身，又何必假手于我呢？”
　　陈大胜还有疑惑，元灵珠是什么玩意，他不懂，不过他却知道，这两人是因为没有肉身，所以才无法通过传送阵，如果只是这样的话，随便夺一具肉身不就行了，就目前这个状况，她们占了南宫兄弟的肉身，完全可以立即走人，又何必要自己帮助？


 第三百七十七章 元灵珠！

　　“你当传送阵是什么人都能使用的么？”陈大胜的话音一落，却招来沐青的一个白眼，沐青道，“这传送阵能破开两界通道，但那通道之中的撕扯之力十分强大，寻常武者，如果肉身强度不到武宗境界，贸然启用，片刻就会被那力量撕扯成碎片，不止肉身，连灵魂都不会剩下。”
　　“这么霸道？”陈大胜闻言，脸色变了变，“那我也不到武宗境界，想要帮你们也是爱莫能助啊！”
　　“你现在办不到，不代表以后办不到，你有仙衣护体，大可冒险一试！”沐兰道。
　　“别逗了！我看你们还是另请高明吧！”陈大胜有些乐了，自己身上这白云仙袍的确不是凡物，但是这不代表陈大胜就能仰仗仙袍而拿自己的生命冒险，刚刚沐青说了，须得武宗境界的肉身才能通过传送阵，陈大胜虽然对自己的肉身很有自信，但也有自知之明，与武宗境界比起来还是有些差距的。
　　“你不肯冒险也无所谓，看你也不过二十几岁，能有现在的境界，在这一界应该能入天才之流了！”沐兰打量了陈大胜一番，犹豫了一下，道，“这样吧，你把我们的元灵珠带在身边，有我的指点，保证你在五年之内突破武宗境界，届时你再将我们的元灵珠带回逍遥界如何？”
　　“五年？”
　　陈大胜捏了捏下巴，自己从一无所有到现在的境界，也不过才花了几个月的时间而已，想要突破先天武宗，想来也绝对不会超过一年，这女人明显是小看自己了。
　　抬头一看，两人都紧紧的盯着自己，双眸之中充满了期待，陈大胜犹豫了一下，“我凭什么相信你们？”
　　沐兰闻言。嘴角划过一丝淡淡的微笑，“你没有选择，如果你不答应，就算我们伤不了你，但是你这两个朋友肯定会死！”
　　威胁，赤裸裸的威胁！
　　陈大胜的眉头拧成了一团，二女用大舅哥和小舅子的性命来要挟自己。无疑是戳中了陈大胜的软肋，他不可能坐视南宫乘风二人受难而不管不顾。
　　“不就让你送我们一趟么，又没让你上刀山下火海，你这人怎么这么婆婆妈妈的？”沐青见陈大胜半天不答应，顿时有些不赖烦的道。
　　陈大胜道，“我可以答应你们。不过，我有个条件！”
　　“好，你说！”不怕陈大胜提条件，就怕陈大胜不答应，二女在这地方困了上百年，如今总算是碰上回逍遥界的机会了，怎么能不抓住？
　　陈大胜直接道。“你们所说的逍遥界，我很感兴趣，就算没有你们这事，我也会去的，届时带上你们也无妨，不过在此之前，我想让二位跟在我身边，供我差遣！”
　　“什么？”
　　陈大胜话音一落。立刻便感觉到一股骇人的气势从沐兰的身上压迫了过来，显然，他这个要求让沐兰怒了。
　　“好大的胆子，我们没让你留下来做鬼奴就算好了，你竟然还敢差遣我们？”沐青指着陈大胜叱喝道。
　　“也没什么差遣不差遣的，我只是想要两个帮手，你们是灵体。有些事情我不方便做的，你们可以帮我代劳，我也不会把你们当奴隶使唤。”陈大胜耸了耸肩，道。“成与不成在于你们，反正事儿就是这么个事儿，你们要答应就答应，不答应，咱们就一拍两散！”
　　“你不怕我们吞噬这两人的意识？”沐兰身上气势一收，冷冷的看着陈大胜。
　　陈大胜佯装无所谓的道，“你要是想吞噬他们的意识，还用等到现在，和我费这么多口舌么？”
　　沐兰皱了皱眉，盯着陈大胜看了良久，这才微微的点了点头，“好，我可以答应你，不过你要起誓，绝对不能让元灵珠受到半点损坏！”
　　“元灵珠是什么东西？”陈大胜问道。
　　沐兰道，“一件宝物，我和青青的灵魂都栖身在其中！”
　　“拿出来看看！”陈大胜道。
　　“你先起誓！”沐兰道。
　　“唔？”陈大胜犹豫了一下，当即举起右手，快速的起誓道，“我陈大胜对天起誓，绝不让元灵珠受到半点损坏，珠在人在，珠亡人亡，若违此誓，天打雷劈，不得好死！可以了吧？”
　　发誓这样的小儿科，幼儿园的时候就会了，一通话说起来却是十分的顺畅，就是不知道这两女人会不会相信了。
　　“姐姐，你真的要把元灵珠给他？我觉得这人不靠谱！”沐青拉了拉沐兰，那小眼神，显然是对陈大胜不怎么信任的。
　　“我说小妹妹，是你们让我发誓，我这誓都发过了，你们还想怎样？”陈大胜一脸的无语加无奈，“你们不相信我，我还不想干了。”
　　沐兰顿了顿，似乎是下定了决定，直接将掌心摊开，一个鸽子蛋大小的珠子出现在了手中，那珠子流光溢彩，通体绽放着赤红色的光晕，看上去极为好看，陈大胜的目光一下子就被吸引住了。
　　“这就是元灵珠，专门用来蕴养灵魂的神物！”沐兰犹犹豫豫的将珠子向着陈大胜递去，“你是男人，大丈夫要言而有信，在你突破武宗之前，我们姐妹可暂时供你差遣，不过你别妄想把我们当奴隶使唤，虽然我和青青的灵魂都寄养在这颗元灵珠中，元灵珠一旦被毁，我和青青就会烟消云散，不过你也肯定讨不到好处。”
　　“放心，我不会为难你们的！”陈大胜手心摊开，那颗赤红色的元灵珠晃晃悠悠的落到了他的手中，摸了摸，只是凉悠悠的，并没有其他出奇之处。
　　两女都有些忐忑的看着陈大胜，似乎是生怕陈大胜把那元灵珠给摔了，好一会儿，沐兰定了定神，一副欲言又止的模样。
　　“有什么话，能不能一次说完？”手里握着元灵珠，陈大胜的底气足了些，这两女的要是对自己不利，直接就把这珠子给碎了。
　　沐兰道，“我们姐妹供你差遣，咱们现在也能算是一路人了，想请你帮个忙！”
　　“又帮忙？你们还想怎样？”陈大胜无语的看着眼前这二人，这还真没完没了了。
　　“这事对你来说不算难事！”沐兰展颜一笑，“你不是药仙山的弟子么？等你去了药仙山，我想让你求药前辈帮我们姐妹重聚肉身！”
　　“重聚肉身？肉身还能重聚？”陈大胜愣了一下。
　　“药前辈可是鬼八仙中的药仙，神通之广大，不是我等凡夫俗子所能揣度的，不试试又怎么能知道呢？”沐兰道。
　　“呃……鬼八仙？”陈大胜更加的凌乱了，沐兰所说的东西，在他听来完全就是在听天书一般，压根都从来没听过。
　　“快，前面有光亮，肯定是出口！”
　　就在陈大胜想仔细问问，好解开心中的疑团时，通道里传来一阵嘈杂的声音，肯定是其他三家的人追上来了，竟然这么快就追了上来，看来自己果真是低估他们了。
　　陈大胜豁然惊醒，对着沐兰二女道，“有人来了，你们快出来！”
　　“你还没答应我呢！”沐兰道。
　　“看你们的表现，如果你们能尽心尽力的帮助我，来日见了家师，我替你们说说情倒也无妨！”陈大胜直接道。
　　“君子一言，驷马难追！”沐兰的脸上划过一丝弧度。
　　“姐姐，你真的相信他？”沐青道。
　　沐兰道，“药前辈乃是人人敬重的前辈高人，他老人家挑选的门人，人品肯定也差不到哪里去，我们已经等了一百多年，不能再等了！”


 第三百七十八章 搜身？

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”10000币的打赏和月票支持，感谢书友“施家灬鹏少”投出的宝贵月票，恭喜书友“夏咯特海瑟琳克”成为本书的长老，不多说，今天努力存稿，明天加更两章以示酬谢！
　　这话虽是对沐青所说，但是陈大胜知道，沐兰这是说给自己听的，她现在把宝压在了自己的身上，就要表现出对自己足够的信任。
　　话音一落，两道光芒从南宫乘风和南宫晨的脑门里射了出来，直接进入了陈大胜手中的元灵珠中，南宫乘风和南宫晨就像面条一样的倒在了地上，陈大胜赶紧上去扶住。
　　“放心，他们一会儿就会醒！”
　　耳边传来沐兰的声音，就像是有人在自己的耳朵孔里说话一样，相当的怪异，陈大胜心中稍安，将元灵珠揣进兜里，扶起南宫晨，拍了拍南宫晨的脸，“小晨，快醒醒。”
　　“唔……”
　　脸上传来的疼痛，让南宫晨迷迷糊糊的睁开了眼睛，当第一眼看到陈大胜的时候，南宫晨吓了一跳，浑身抖了几下，才认清那是陈大胜，“姐，姐夫，我，我这不会是死了吧？”
　　刚刚他眼睁睁的看着一只女鬼向着自己飘来，意识随即便陷入了黑暗，被鬼缠上，理所当然的以为自己已经死了。
　　“死个屁啊！”陈大胜不禁哑然失笑。
　　“我没死？”南宫晨摸了摸自己的身体，脸上的惊恐慢慢的变成了惊喜，“我真的没死！”
　　这时，南宫乘风也清醒了过来，对刚刚发生的事情，同样一无所知，南宫晨猛然惊觉，“对了，姐夫。那两个女鬼呢？”
　　“死了！”陈大胜十分干脆的道。
　　“死了？”南宫晨有些意外的看着陈大胜，那可是两只猛鬼，怎么会死了？
　　陈大胜笑道，“她们居然敢上你们的身，也不看她们遇上的是谁，不要忘了，我姐可是专业神婆。我这个神婆的弟弟，对付几只小鬼还不是易如反掌的事！”
　　“呃……”
　　看陈大胜脸不红心不跳的样子，也不知道说的有几分真假，南宫晨或许还会笃信不疑，不过南宫乘风却不是那么好糊弄的，不过此时头疼得厉害。南宫乘风也无瑕多想，也就没有继续追问。
　　通道里的声音越来越近，南宫乘风揉了揉自己的太阳穴，“他们也进来了？”
　　陈大胜微微的点了点头。
　　――
　　“大家小心点，这地方阴气很重，可能还有鬼物盘踞！”
　　“草，这是什么破地方。老子居然看见鬼了，吓死老子了！”
　　……
　　略带慌乱的声音从通道传来，旋即，一群人略显狼狈的出现了在通道口。
　　庄家三人、王家三人、曹家却只有曹毅一人，七个人刚从通道里出来便与陈大胜等人打了个对眼，广场上一片寂静，两队人就这么静静的对峙着，气氛一时间变得十分的凝重。
　　陈大胜目光一扫。在人群中看到了王菲菲的身影，心中暗暗一松，这妞对自己可有大用，没事那是最好，王菲菲似乎也感应到了陈大胜的眼神，直接将脸撇向了一边。
　　“哈，果然还是你们快了一步！”王褚飞首先出声。凝重的气氛随即打破。
　　“我们也是刚到！”南宫乘风脸上挂着微笑，目光从人群中扫过，“你们好像少了人？”
　　众人闻言，脸色忽变。尤其是曹毅，面容更是纠结，刚刚在经过那水潭之时，那对双胞胎莫名的坠入了潭中，曹毅和庄少贤准备下水救人，却被庄家一路的那个平头男人叫住。
　　那平头男取出一支香，在水潭边燃了起来，紧接着，他们见到了足以让他们一生都难忘的一幕，水中有鬼物，双胞胎兄弟是被鬼给拖下水去了，众人之中也没人有那个胆量再下水救人，只能任由那对双胞胎兄弟沉尸潭底。
　　此时南宫乘风提起此事，让所有人都回想起了刚刚的那一幕，不禁心有余悸，包括王褚飞这个话包在内，全都沉默了。
　　南宫乘风见大家都默不作声，心中也大概猜到了些什么，曹家那对双胞胎，肯定是凶多吉少了。
　　轻咳了一声，南宫乘风道，“这里似乎是个古老民族的祭祀场所，既然大家都进来了，那就到处找找吧，看看有没有什么发现！”
　　庄少贤等人没有多说，直接散了开去，在广场上到处搜寻，趁着这当口，南宫晨对着南宫乘风道，“大哥，这地方怪}人的，要不我们先出去吧？”
　　“只怕咱们想走，别人不让我们走！”南宫乘风有些无奈的摇了摇头。
　　果然，还没等南宫乘风把话说完，庄少贤等人便朝着这边聚了过来，十分干脆的将他们三人围在了中间，一言不发，只是用一种怪异的眼神看着他们。
　　“少贤，你们这是什么意思？”南宫乘风眉头微微皱了起来。
　　庄少贤咬了咬牙，正想说些什么，王褚飞却直接开了口，“装什么蒜，南宫，把你们得到的东西交出来吧，免得伤了和气！”
　　“肥猪王，你放什么屁，这里地方就这么大，有没有东西你看不出来啊？”南宫晨毫不客气的对着王褚飞骂道。
　　“哼，好东西自然是被你们藏起来了，你们进来这么久，难道一直就站在这里聊天，唬鬼呢？识相的就把东西拿出来，咱们见者有份，你们想一家独吞，也不怕积食？”王褚飞狠狠的道。
　　南宫乘风早料到会发生这样的事，对此只能无奈，“各位，没有根据的事，请不要胡乱猜测，这地方的确不像我们所猜测的古府遗迹，我们虽然早进来一会儿，但是这一路别说宝贝，就算是金银铜铁都没见到半分，我南宫乘风为人如何，相信各位都清楚，绝对不会欺骗大家！”
　　“说得好听！”庄婷站了出来，“南宫大哥，所谓知人知面不知心，以前的你的确当得上是个光明磊落的正人君子，但是谁又能保证现在还是呢？”
　　“你什么意思？”南宫乘风的脸唰的一下阴了下来。
　　“这意思还不明显么？南宫，你们使用诡计把我们引开，自个儿溜进古府遗迹来寻宝，这还是君子所为么？”曹毅嗤笑了一声，直接道。
　　“他吗的，害得老子差点被狼撕了，这么阴险的事都干得出来，还好意思在我们面前提为人！”王褚飞朝地上吐了口口水，显然还在为那事耿耿于怀。
　　南宫乘风一时语滞，虽然那是南宫晨出的主意，陈大胜出手干的，但是他当时也并没有表示反对，不过这些人以这事来说道，却是故意找事，有些牵强了。
　　“怎么？没话说了是吧？”王褚飞啐了一口，指着南宫乘风，道，“南宫，你们想离开也行，让我们搜身，如果真的什么都没有，你们想走便走！”
　　“肥猪王，你欺人太甚了！”
　　平白无故搜他们的身，这简直就是一种赤裸裸的侮辱，南宫晨气得浑身发抖，握着菜刀就要上去干架。
　　一个身影拦在了南宫晨的面前，愤怒的南宫晨抬头一看，脸上不知道是一副怎样的表情，“贤哥，你也和他们一伙？”
　　庄少贤脸上的肌肉微微的抖了一下，沉默了一下，道，“小晨，我看，还是让我们搜一搜吧，如果你们真没藏什么东西，贤哥给你道歉，要杀要剐随你！”
　　目前这个情况，庄少贤也很是为难，南宫乘风可是他的姐夫，他与南宫晨的关系也很不错，但是现在他代表的是庄家，不是讲个人关系的时候，来的时候他老爹甚至还交代过，必要的时候可以六亲不认，目的只有一个，为家族争取最大的利益，如果此时放任南宫家的人离去，那么他们这一趟肯定是白来了，若南宫家真的得了什么好处，那也是南宫家一家独吞。


 第三百七十九章 一炮轰死你！

　　PS：感谢书友“风之风魔”10000币的打赏和月票支持，明天开始，鬼谷会努力加更作为酬谢，多谢支持了。
　　“哼！”
　　南宫晨重重的哼了一声，直接退了陈大胜的身边，用一种冷冷的目光看着庄少贤，那目光中已经没有了之前的和善。
　　庄少贤无奈，转脸看向南宫乘风，“姐夫……”
　　“呛啷！”
　　庄少贤话未说完，南宫乘风直接拔出了宝剑，长剑斜指，寒光闪烁，直接用行动告诉了庄少贤自己的决定，不管对什么人来说，搜身那是绝对的侮辱，南宫乘风绝对不会容许这样的事情发生，侮辱他，那就是在侮辱南宫家。
　　庄少贤禁不住退后了一步，面对此时的南宫乘风，他有些失了方寸，南宫乘风毕竟是他姐夫，要他和南宫乘风动手，实在为难。
　　庄婷见状，直接走到了庄少贤的身前，“四大世家同气连枝，小妹向来敬重南宫大哥，本不想与南宫大哥为难，但是今天使命在身，南宫大哥如果不想让我们搜身，那我们只好得罪了！”
　　言罢，庄婷也拔出了长剑，欲要与南宫乘风动手，庄少贤和南宫乘风关系密切下不了手，但是她却没那个顾虑。
　　“你不是我的对手！”南宫乘风直接道，庄婷不过六级武师，与他尚有些差距。
　　“不试上一试，南宫大哥怎么知道我不是你的对手呢？”庄婷脸上挂上了一丝微笑，旋即掰开了架势，准备一战。
　　“喂，大家有话好说，何必动刀动枪的呢？你一句，我一句，都不给我插嘴的机会，你们把我当空气么？”眼看大战一触即发，陈大胜却懒洋洋的开口打断了二人。
　　庄婷秀眉微蹙。往陈大胜看去，“我们也不想这样，只是，你们不肯让我们搜身，只好出此下策！”
　　“谁说我们不肯的？”陈大胜耸了耸肩。
　　“唔？”庄婷一愣，看陈大胜一脸烂笑，真不知道这家伙在打什么鬼主意。
　　“姐夫！”
　　南宫晨疾呼了一声。虽然他们的确什么东西都没得到，但这并不代表就能让他们搜身，那可是事关尊严的大事。
　　陈大胜挥手止住南宫晨，示意他稍安勿燥，转而看向庄婷，笑道。“你们想要搜身，我倒是没什么意见，不过，光搜我们，未免太不公平了吧？”
　　“你什么意思？”庄婷盯着陈大胜，很明显，陈大胜那张嘴里绝对说不出什么好话来。
　　“庄婷是吧？”陈大胜哈哈一笑。“其实我也没什么意思，现在我怀疑你身上藏了东西，所以，我想给你搜个身，作为交换，你也可以搜我的身，咱们一起搜！”
　　“你……”庄婷闻言，第一反应就像破口大骂。但是因为忌惮陈大胜的强大实力，生生的忍了下来，不过浑身却是被气得微微发抖，“我身上怎么可能会藏得有东西？”
　　庄婷可是个女人，怎么可能让陈大胜搜她的身？其它人听了陈大胜的话，更是在心中大骂陈大胜是个淫棍。
　　“你身上没藏，那凭什么说我们藏了？”陈大胜嘴角一弯。大仙棍朝着众人一指，“你们也一样，谁想搜我们的身，那就得先让我们搜一搜才行。”
　　没有任何人愿意给人搜身。庄少贤气愤的道，“陈大胜，不要以为你武力过人，就可以为所欲为，如果真要动起手来，我们也不见得怕了你！”
　　“笑话！”陈大胜被气乐了，“姓庄的，明明是你们要强行搜我们的身，怎么反倒成了我为所欲为了呢？再说了，我今天就是为所欲为了，你们能拿我怎样？”
　　“嘭！”
　　大仙棍往地面上重重的一杵，轰然的一声炸响，地面都为之抖动了几下，掀起一股不小的灰尘，声音在空旷的广场之上回荡，庄少贤等人见陈大胜那一脸的凶相，都忍不住下意识的往后退了一步，生怕陈大胜突然暴起伤人。
　　“陈大胜，你，你别以为我们拿你没办法，你们今天要是不把得到的东西交出来，休想走出这山洞去！”王褚飞一脸忌惮的看着陈大胜，说话的时候却是躲在人后，连底气都没有。
　　陈大胜哈哈一笑，“王褚飞，你不要忘了，你身上的尸毒还是我帮你镇压的，你说你现在的作为，算不算是忘恩负义的小人？”
　　“老子不管那么多！”王褚飞的肥脸抖了一下，“别以为我不知道，你就是为了骗老子的钱，咱们谁也不欠谁的，老子只知道要从这洞府里拿东西回去，要不然老子这一路的伤可就白挨了，你要是乖乖的把你们拿到的东西交出来，老子还可以考虑放你们一条生路，否则……”
　　“否则怎样？”
　　陈大胜戏谑的看着王褚飞，昨天听王菲菲说这货带得有秘密武器，今天倒是要见识见识，究竟什么样的秘密武器，能让王褚飞这么有底气。
　　“咔嗒！”
　　耳边传来一阵金属机括声，陈大胜警觉的转过头去，那是一个银白色的炮筒，和常人大腿一样粗细，整个套在庄少贤的手臂上，黑洞洞的炮口正对着自己，庄少贤一脸森然，手里举着炮筒，看上去就像是一只独鳌的螃蟹。
　　“等离子炮？你们，你们怎么把这东西拿来了？”看到那包覆在庄少贤手上的炮筒，南宫乘风忍不住惊呼了一声。
　　等离子炮？
　　陈大胜眉头一蹙，他曾看过一些科普杂志，那是传说中的概念武器，威力十分巨大，堪称小型核弹，但是因为耗能巨大，所以并不实用，一台激光炮都需要好几个化学反应桶才能聚集足够的能量，等离子炮的耗能更大，没有找到全新能量供给方式之前，完全就是一个不切实际的武器。
　　而眼前，庄少贤手上那个炮筒，就是传说中的等离子炮？这么小？比之火箭筒都还不如，华夏的科技力量已经达到这个层次了么？陈大胜的心中不禁涌起了无数的疑问。
　　“少贤，有话好说，你在这里开炮，恐怕这整个广场都会塌下来，到时候我们谁讨不了好处！”南宫乘风一脸严肃的看着庄少贤，等离子炮的威力他曾亲眼见过，那是科技院那帮科技怪研究出来的最新单兵武器，杀伤力十分巨大，一炮轰出，绝对能将一座大楼化为灰烬，他可不认为陈大胜能在这样的武器下逃生。
　　庄少贤闻言，并不为所动，炮口依然对着陈大胜，“把东西交出来，否则，死！”
　　赤裸裸的威胁，对于庄少贤来说，陈大胜有没有在这山洞里得到什么宝贝，并没有那么重要，重要的是，他很想看到陈大胜死，如果可以，他马上就可以送陈大胜上西天。
　　面对等离子炮的威胁，陈大胜并没有过多的慌张，傲然的看着庄少贤，“我劝你还是把东西放下，撕破脸皮对谁都没有好处。”
　　“我很讨厌你这张脸！”庄少贤冷冷的看着陈大胜，“你信不信，我现在就可以一炮轰死你！”
　　“信，当然信！”陈大胜耸了耸肩，笑道，“不过，我敢保证，在你一炮轰死我之前，先一棍将你爆成渣！”
　　庄少贤眉头一蹙，陈大胜有恃无恐，只因这等离子炮威力大则大矣，但是开炮前需要时间聚集能量，对陈大胜来说，就算只是一秒钟，也足够杀他十次了。
　　“哈哈，庄少贤，老子早说你那东西对他没用，还是看老子的吧！”王褚飞见两人僵持在一起，当即哈哈大笑了一声，直接将背上那个沉重的箱子摔在了地上，一脚将箱盖踢开，一银白色的大铁块出现在众人的面前。


 第三百八十章 将军甲！

　　“将军甲？”
　　伴随着南宫乘风的又一声惊呼，王褚飞伸掌在那铁块上一触，那铁块立时就像活了一样，噼里啪啦的膨胀变大，迅速的变形组装，只是片刻的功夫，原本几尺大小的铁块，竟然化为了一个足有十米高大的钢铁巨人，身披赤红色战甲，一手执刀，一手执盾，看上去就像个威风凛凛的将军。
　　“王褚飞，你们王家竟然盗用这东西？”南宫乘风一声疾呼。
　　王褚飞嘴角一咧，“你这话可说错了，我三叔是‘西厂’老大，我拿这东西，就是用我自家的东西，怎么叫盗用？”
　　“将军甲尚未开发成熟，你们王家居然敢盗用，等我回京之后，一定告知首长，治你王家监守自盗，失职之罪！”南宫乘风愤怒的道。
　　“哈哈，南宫，想打小报告，那也得你们有命回京城才行，不过，我想是没这个机会了！”
　　王褚飞张狂一笑，足尖在地面上一跺，肥硕的身体腾空飞了起来，那钢铁巨人的胸口吭哧一声敞开一道小门，王褚飞的笑声未落，人便已经没入了那钢铁巨人的身体之中。
　　“他母的，我看见什么了？机甲么？”陈大胜凌乱了，科幻片里才看见过的东西，居然真的在面前出现了，什么时候科学这么发达了？自己不会是穿越了吧？
　　“吭哧，吭哧！”
　　王褚飞进入那钢铁巨人不久，那钢铁巨人就像被注入了生命力一样，轻轻的抬了抬手，又轻轻的抬了抬脚，竟然活动了起来。
　　“大胜小心，这将军甲是科学院刚开发出来的机甲武器，战斗力尚未来得及测量，不过力量绝对超过了一圣之力！”南宫乘风向着陈大胜的身边凑了凑，他早知道这三家肯定留有后手。但是却没想到王家竟然把科学院的秘密武器都给搞来了。
　　“一圣之力？”
　　陈大胜闻言，惊讶的同时，也谨慎了起来，以他现在的实力，配上大仙棍，到也能施展出一圣之力，但是南宫乘风说的是绝对超过。那意思就是说，这机甲的力量，肯定不止一圣之力，而且这玩意儿身上可还不知道携带了什么武器呢！
　　“哈哈，你们怎么变得这么小了，老子现在感觉一脚就能踩死你们？”头顶上空。传来王褚飞张狂的大笑声，声音夹杂着嗤嗤的电流声，就像街边收破烂的拿着喇叭乱喊一般。
　　“吭哧！”
　　伴随着金铁摩擦声，钢铁巨人低头看向陈大胜，“陈大胜，你不是很厉害么？有本事来跟老子打一架啊！”
　　语气嚣张到没边，拥有强大的机甲。王褚飞有了足够自傲的本钱，遥想当日离京的时候，三叔王世林将机甲交给他时所说的，就算是先天武宗也不敢和将军甲硬撼，他还怕个毛？
　　“姐夫，你能行么？”看着面前这个巨大的钢铁怪物，南宫晨再次的露怯了。
　　“你们闪远点，小心庄少贤。别被他偷袭了，这东西交给我来对付！”陈大胜伸手拨了拨南宫晨，浑身上下也是战意凛凛，有心想要试试这机甲的威力。
　　“将军甲是第一代测试品，据我所知，并没有安装其他杀伤性武器，不过你也不要掉以轻心。这东西光凭力量，已经足以杀死先天武宗了！”南宫乘风提醒了陈大胜一句，旋即带着南宫晨和神獒远远的退开，免得陈大胜缚手缚脚。
　　――
　　机甲！
　　陈大胜看着面前这个威风凛凛的钢铁巨人。眼眸之中充满了无限的好奇和战意，以华夏的科技力量，居然已经能制造出这种东西了，就是不知道是不是中看不中用？
　　“不相干的人都给老子滚开，免得伤了你们，老子可不负责！”王褚飞哈哈大笑，直接操控着将军甲，猛的一脚向着陈大胜的头顶踩下来。
　　面对如此势不可挡的钢铁巨人，庄少贤等人可不敢呆在原地，立马呼啦啦的散了开去，生怕被殃及池鱼。
　　势大力沉，如泰山压顶，那一脚比陈大胜的身体还要大上三分，如果被踩中，绝对是不死也重伤，南宫二人不禁暗暗为陈大胜捏了一把汗。
　　王褚飞狞然大笑，一个肉饼即将在他的脚下形成，这一路走来他都是衰神附体，今天终于可以光明正大，痛快淋漓的发泄一场了。
　　“铛！”
　　就在众人都不忍直视陈大胜的惨状之时，王褚飞忽然感觉自己的脚凌空悬住，像是被什么东西给托着，完全踩不下去了，疑惑的俯身一看，机甲阻挡着视线，也看不清脚下到底发生了什么。
　　大仙棍竖在地上，上端死死的撑着那只钢铁大脚，那大脚就像踩在了钉子上，分毫无法下落。
　　“长！”
　　伴随着陈大胜的一声低喝，大仙棍猛然疯长，顷刻间暴起，将军甲被大仙棍一撑，重心随即不稳，差点被掀翻在地，踉踉跄跄后退了好几步才稳住身形。
　　“陈大胜，你找死！”王褚飞吃了个暗亏，立马暴怒，猛的往前一跃，手中的长刀就像门板一样直接向着陈大胜砍了下来。
　　“哼！”
　　陈大胜冷哼一声，棍随身转，直接一棍子向着将军甲手中的长刀砸去。
　　气势熊熊，广场上的人早已看得呆住了，不得不一躲再躲，生怕被那余威伤到自己。
　　“轰！”
　　一声巨响在广场上响起，棍刀相交，完全是绝对力量的碰撞，火花漫溅，声音震得所有人都捂住了耳朵，头顶穹顶上哗啦啦的掉下一大堆石块，显然这洞窟有些承受不住这么强大争斗。
　　机甲暴退数步，手中长刀之上已经出现了一片细小的裂纹，而陈大胜更是被反正之力轰得倒飞了出去，五十多米外才堪堪稳住身形。
　　气血翻腾不已，握着大仙棍的手在微微的颤抖，陈大胜的心中惊讶莫名，这机甲是什么材料打造的？居然能扛住大仙棍的攻击。刚刚那一棍，已经使出了他的巅峰力量，借助大仙棍，达到一圣之力的地步，而就是这么霸道的一击，居然还在对碰中落了下风，这机甲的战力果真非同凡响。
　　陈大胜惊讶，其它人更是惊恐，他们知道陈大胜实力很强，但是却没想到陈大胜能强到这样的地步，与将军甲硬撼而不受伤，先天武宗么？一个个张大了嘴巴，不敢相信自己的眼睛。
　　躲在机甲中的王褚飞，此刻也是不好受，刚刚那一刀的反震，让他感觉浑身骨骼都要散架了一样，脑袋被震得嗡嗡作响，有些发蒙。
　　“陈大胜，你成功的激怒了我，我要你死！”
　　有将军甲这样的逆天武器，居然还杀不了陈大胜，这已经让王褚飞足够的愤怒了，定下神来，欲要再战，将军刀电光流转，刀身上的细小裂纹，竟然自动修复，片刻之后完好如初。
　　“这东西居然还能自动修复，什么材料这么神奇？”陈大胜眉头一蹙，见王褚飞提着刀冲过来，随即也提起长棍，欲要迎战，这将军甲的确战力不可小嘘，不过毕竟是一部机器，不可能做到犹如臂使，凭自己的力量，想胜他应该也不难。
　　“陈大胜，要打出去打，把传送阵给我毁了，我可跟你没完！”正当陈大胜战意熊熊，想要和王褚飞来场酣畅淋漓的力量之战时，耳朵边上却传来沐兰的厉喝声。
　　那传送阵可是沐兰二女反悔逍遥界的希望所在，照两人这么个打法，就算不把这地方个打塌了，也得把传送阵给毁个稀巴烂，沐兰躲在元灵珠中，见两人战斗如此激烈，哪里还能沉得住气。


 第三百八十一章 让你开开眼界！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏，感谢书友“卡卡西44”的月票支持。
　　“慢着！”
　　陈大胜长棍一挥，抬头对着王褚飞吼了一声，声音滚滚而出，在整片空间之中回荡不息。
　　“怎么？你怕了？”王褚飞停下了脚步，俯身看着陈大胜，忽而哈哈大笑，“如果怕了，就跪下来叫两声爷爷饶命，再把你们得到的东西交出来，那样或许老子还可以让你们死得痛快一点。”
　　“你想多了！”陈大胜淡淡的看了面前这庞大的钢铁巨人一眼，“这里地方太小了，施展不开，万一跨下来，大家都得陪葬，我看，不如换个地方打过？”
　　“唔？”王褚飞一愣，旋即狞然道，“好，陈大胜，你有种，老子今天让你死的心服口服，庄少贤，给老子开路！”
　　庄少贤眉头一蹙，显然，王褚飞的语气让他十分的不爽，犹豫了一下，当即站了出来，手臂上的等离子炮往头顶一指，炮筒嗤嗤作响，炮口光芒大作，显出一片弧光，愈来愈大，愈来愈耀眼，让人不忍直视。
　　“轰！”
　　大概过了五秒钟，一道巨粗的光束从炮口射出，直冲天际，广场上震颤不息，好些碎石哗啦啦的落了下来，等那光芒收敛，众人抬头看去，头顶的穹顶之上，已经出现了一个八九米直径的巨大窟窿，透过那窟窿，完全能清晰的看到外面那晴朗的天空。
　　一炮居然把将近二十米厚的地层都干穿了，这等离子炮的威力真尼玛逆天了！窟窿边缘焦灼一片，那些地方的土层竟然是被顷刻间化为乌有，陈大胜不由得吃惊，刚刚那一炮要是对着自己来，自己怕是已经成渣了吧？
　　碎石落尽，庄少贤仿佛是做了件多么容易的事，放下手臂。冷冷的朝陈大胜看了一眼，旋即便退到了一边。
　　陈大胜从庄少贤的眼中看到了一丝毫不掩饰的杀意，他似乎是想告诉自己，虽然自己很强，但是他也同样有能力杀了自己。对此，陈大胜只能抱之一笑，等离子炮威力的确大。但也得伤得到自己才行，五秒钟的时间才能开一炮，自己都不知道能杀他多少回了。
　　“把南宫家的人给老子看住了，要是跑了，老子为你是问！”王褚飞对着庄少贤喝了一声，将军甲腾空而起。直接向着那个窟窿飞去，“陈大胜，有本事就跟着老子来吧，看老子怎么把你轰成渣！”
　　“阿彪，给我照顾好他们，谁敢动手，都给我咬死！”陈大胜也爆喝了一声。旋即施展轻功腾空飞起，向着王褚飞追去，片刻间消失在那窟窿之中。
　　神獒抬头一望，咆哮了一声，直接挡在了南宫乘风二人的身前。
　　――
　　阳光透过那巨大的窟窿，直接照射在地穴中的广场之上，就像一道巨粗的黄金大柱，将众人的身体都镀上了一层金黄。
　　广场上一片寂静。两方对峙，气氛几近凝固，这一方除了南宫乘风外，南宫晨的战力几乎可以忽略，不过好在有神獒在，足以让庄少贤等人忌惮，王褚飞一离开。庄少贤一方都各怀心思，而且庄少贤碍于情面，一时半会儿却是打不起来了。
　　“走，出去看看！”
　　庄少贤一挥手。直接转身往进来的通道走去，他可不会把王褚飞的话放在眼里，以他的自负，绝对不会理会王褚飞的指手画脚的，呆着这里只会尴尬，不如先出了这地穴再说。
　　庄婷等人犹豫了一下，旋即也跟着庄少贤跑进了通道，对他们来说，战力强大的陈大胜才是最大的威胁，如果南宫家得到了什么宝贝，那也很有可能就藏在实力最强的陈大胜身上，他们必须在第一时间知道战斗的结果，免得陈大胜死在王褚飞手上，让王褚飞悄悄的捡了便宜，只要搞定了陈大胜，那南宫乘风二人几乎就无法对他们形成威胁了。
　　只是片刻，广场上就只剩下了南宫乘风和南宫晨两个人，凝立了片刻，南宫乘风道，“走，我们也出去看看，将军甲战力无匹，大胜不一定是对手！”
　　“嗯！”
　　南宫晨早就想离开这鬼地方了，立刻点了点头，与南宫乘风一道，跳上了神獒宽阔的后背，神獒咆哮一声，如利箭一般射了出去，向着庄少贤等人追去，他们可不像陈大胜那样有那么好的轻功，可以直接从头顶那个窟窿里飞出去，想出去还得乖乖的走路。
　　――
　　山岭，一片开阔的树林，太阳正盛，阳光倾洒在林子里，到处都是一片暖洋洋，一条条光束透过树叶的缝隙射入林中，就像挂满了彩带一样，煞是好看。
　　然而就在刚才，清幽的林子里，地面一阵涌动，一股弧光冲天而起，在林子中掀起了万千波涛，鸟兽奔走乱飞，恍如末日。
　　“唰！”
　　陈大胜刚刚从那大洞之中飞出，还没来得及打量周围的环境，便见眼前刀光一闪，一柄大刀向着自己的头顶直直的看来。
　　与那柄大刀相比，陈大胜那小小的身体就像是菜刀下的一只老鼠一样，刀光寒闪，势要将陈大胜破成两半。
　　陈大胜扭身一摆，直接一棍子抽了过去，正中刀身，咣啷一声炸响，林子里绽现出万千火光，周围的树木就像小棒一样哗啦啦的倒下大片。
　　借着反弹之力，陈大胜飘飞数十米，定下身形，足尖一点，悬在一颗大树的树杈上，远远的望向林中那具浑身赤芒闪闪的钢铁巨人。
　　“哈哈，这里地方够大，没那么憋屈了！”王褚飞哈哈大笑，纵身一跃，吭哧一声，直接跃到了陈大胜身前不远，长刀向着陈大胜一指，“陈大胜，你看看，我给你选的这块墓地还算可以么？”
　　‘“青山绿水，是块福地，不过，还是留给你自己用吧！”陈大胜殆然不惧的看着王褚飞，脸上挂着淡然的笑容。
　　“哼，死鸭子嘴硬！”王褚飞冷哼了一声，阴阴的笑道，“不可否认，你的实力的确让我很意外，不过，我不会告诉你，刚刚那只是热身，将军甲的力量，我还没有全部施展出来呢！”
　　陈大胜沉默不语，这家伙太嚣张了，王菲菲可是交代过，要让自己搞死他的，就算没有王菲菲的交代，自己也肯定不会让他活过今天。
　　转脸瞧了瞧，这地方的确是个好地方，身处之前那座大山的背面，四下无人，绝对是杀人灭口的绝佳场所，只是，如果自己真把王褚飞给杀了，那么毫无疑问会和王家结下死仇，这样做可有点得不偿失啊！陈大胜紧紧的握了握大仙棍。
　　“你们在那洞府里到底得到了什么？老老实实的把东西交出来，要不然老子一刀下来，保管你身首异处！”王褚飞对着陈大胜喝道。
　　陈大胜淡淡的一笑，“别说我什么东西都没得到，就算真拿了什么东西，你也没那个本事来拿！”
　　“哈哈……”王褚飞气极反笑，“真是可怜啊，陈大胜，你在我眼里就和一只蚂蚁一样，老子一跺脚就能把你踩死，敢在老子面前放此厥词，你好大的口气！”
　　刚刚初步体验了一下将军甲的威力，王褚飞已经对将军甲盲目的自信了，就算在他面前的人是先天武宗，他也不会有半分的惧怕。
　　“是谁在大放厥词，还得试过才知道！”陈大胜冷冷的一笑，从树杈上轻飘飘的落到了地面上，昂头望向王褚飞，“临死之前，让你开开眼界，什么才是绝对的力量！”
　　“喝！”
　　一声低喝，陈大胜浑身一震，直接施展出了巨人之身，体型飞速疯长，顷刻间化成一位三十多米高的巨人。


 第三百八十二章 你是什么怪物？

　　“啊？”
　　突如起来的状况，让王褚飞惊恐了，几乎都不敢相信自己的眼睛，这是什么情况，是自己变小了，还是这家伙变大了？一时之间，王褚飞那个肥硕的脑袋完全被眼前的所见给惊呆了。
　　“我在你眼里就和蚂蚁一样？那现在呢？你在我眼里也不过是只大点的老鼠罢了！”陈大胜低头看向王褚飞，嘴角带着戏谑，将军甲不过十米来高，在常人眼中那绝对是巨大无比，但是在巨人之身的陈大胜眼里，也不过是个稍大些的玩偶罢了。
　　“你，你，你是什么怪物？”王褚飞连连后退，抬头看着巨大的陈大胜，话音都在颤抖，此刻的他，几乎以为自己是在做梦，一个人怎么可能会变得这么大？
　　“嘭！”
　　大仙棍在地面上重重的一跺，震得整座山岭都在微微的颤抖，陈大胜冷冷的道，“这个问题，等你见了阎王，相信他会告诉你的！”
　　从震惊中定下神来，王褚飞使劲的咽了口口水，狠然道，“想不到南宫家的女婿居然是个怪物，老子不管你是什么东西，今天都要你死！”
　　伴随着一声爆喝，王褚飞腾空而起，运足了力气，操控着将军甲，一刀向着陈大胜的脖子砍去。
　　“不自量力！”
　　陈大胜眼眸之中杀意毕现，大仙棍如参天巨柱，直接向着王褚飞轰去。
　　“轰！”
　　震耳的巨响，山石崩裂，将军刀禁不住大仙棍的摧残，终于片片断裂，棍势余威直接扫在将军甲的胸口，无以伦比的暴力之下，将整副机甲抽得飞出了上百米，坠在一片山坡上，压倒一大片的树木。
　　陈大胜也被震得后退了数步。这一击的力量，差不多得有两圣之力了，那机甲的战斗力果真恐怖。
　　――
　　“马叔，地震了么？”
　　营地，刚吃过午饭不久，柳雪松和马林就感觉到有些不对劲，地面在微微的震颤。林子里的鸟兽就像是遇上什么莫名的天灾，四散哄逃。
　　马林站起身来，远远的朝那座大山看去，两条眉毛凝成了一股，“不是地震，似乎是有人在战斗！”
　　“战斗？难道他们已经打起来了？”柳雪松一愣。“隔这么远都能感觉道这么强大的余威，好厉害！”
　　“不用管他们，让他们自行解决！”马林想了想，摇了摇头，复又坐了下来。
　　“轰！”
　　一声剧烈的震颤，刚刚才坐下的马林，又腾的一下站了起来。目光再度看向那座大山，可惜相隔太远，而且那战斗明显是在山后，有大山阻挡着视线，根本就看不出到底是什么人在战斗。
　　“怎么了，马叔？”柳雪松一脸疑惑的看着马林，很少有事情让马林这么失态。
　　“这么强大的威势，难道他们携带了什么强大武器？不行。得去看看！”马林没有理会柳雪松，只是低声自语了几句，直接将柳雪松从地上抓了起来，施展轻功，向着远方那座大山奔去。
　　――
　　“喝！”
　　一步跨出，直接出现在王褚飞的面前，陈大胜挥起大仙棍。直接向着王褚飞当头砸去。
　　将军甲被整个的镶嵌在了斜坡上，王褚飞惊骇得要死，刚刚那一招对碰，不仅毁了将军刀。更是将他打成重伤，眼见陈大胜一棍砸来，此时的他可没时间去思考陈大胜是个什么样的怪物，唯一能做的就是举起将军盾做最后的抵挡。
　　“轰！”
　　地面塌陷，掀起漫天的尘土，周围的树木被摧残得不成样子，将军盾直接被轰裂成两半，执盾的机甲手臂也碎裂开来，露出一条条火光四溅的繁复线路。
　　大仙棍抵在机甲的胸口处，陈大胜看着这具实力强大的人形兵器，心中不禁感到有些可惜，这么先进的东西，居然要毁在自己手上，还真是有些舍不得。
　　“死了没？没死的话，起来再接着打！”陈大胜戏谑的看着面前残破的机甲，王褚飞不过一个六级武师，刚刚那么强烈的对碰，就算有机甲的防护，震也得给他震掉半条命了。
　　“咳咳，不打了，不打了！”
　　王褚飞被变形的胸甲卡在了操控舱内，此时早已是咳血不止，将军甲虽然强大，但是他的肉身太弱了，而且这一路的遭遇也让他的战斗力降到了最低，此刻已经是受了极重的内伤，连动都不想动弹一下了。
　　“呵，你说不打就不打么？我还没爽够呢！”陈大胜咧嘴一笑，“刚刚不还挺嚣张的么？现在怎么怂了，信不信老子一脚踩死你！”
　　“信，信，我信！”王褚飞连忙回应，生怕陈大胜真的一脚踩下来，照陈大胜那如一座小山似的体格，要是真的给自己补上一脚，绝对是重伤不治，一命呜呼了。
　　陈大胜摇身一变，身体骤然缩小，恢复了常人模样，跳上将军甲的胸口，提着大仙棍便一棍抽了过去。
　　嘭然炸响之后，将军甲的胸口被破开了一个大洞，纵横密布的线路之间，现出了王褚飞的身形。
　　此时的王褚飞，脸上只有惊慌失措，整个人镶嵌在机甲之中，连半点动弹的力气都没有，看着近在咫尺，杀意凛然的陈大胜，王褚飞吓得尿崩，一边呕血，一边惊恐的道，“你，你到底是什么人？”
　　“我什么人？我陈大胜啊？怎么，不认识了？”陈大胜阴阴的笑道，这只嚣张的肥猪完全就是自己砧板上的鱼肉，想杀他只需要一个念头，不过，陈大胜不想用这种方式杀他，这家伙见过自己施展巨人之身，必须是要死的，但是，死也要死得有价值才行。
　　王褚飞咽了口口水，“你，你不是陈大胜，你是什么怪物？”
　　刚刚陈大胜化身巨人的那一幕，实在是太颠覆他的认知了，甚至比刚才在地穴中遇到鬼还要让他惊恐。
　　“唉！”陈大胜故作悲悯的叹了口气，“可惜啊，虽然我不想杀你，但是我的秘密都被你看见了，看来是非杀你不可了。”
　　“啊！”王褚飞惊吓得面如土色，浑身像筛糠一样抖个不停，“陈大胜，我什么都没看到，你，你放过我吧。”
　　面对死亡的威胁，王褚飞的脸上已经没有丝毫的嚣张了，如果现在他能够动弹的话，肯定会直接跪在陈大胜的面前，乞求陈大胜饶过他一条狗命。
　　“陈兄弟，刚刚都是误会，我没想过和你为敌的，都是庄少贤那小子，是他教唆的，你身上的宝贝我也不要了，只要你放过我，刚才发生的事，我发誓绝对不会告诉别人！”
　　满是血污的脸上汗如雨下，看着陈大胜那张冷冰冰的脸，心中拔凉拔凉，恍惚间已经看到死神在向自己招手，一想到死，那能不怕？
　　“我只知道，只有死人是最会保守秘密的！”面对王褚飞的乞求，陈大胜淡然的道。
　　“不，不要杀我，不要杀我！”王褚飞就像精神错乱一样，不停的摇头，“我是王家嫡子，你要是杀了我，你将遭受整个王家的怒火。”
　　“你这是在威胁我么？”陈大胜冷笑道。
　　王褚飞摇头，道，“不，我知道，以你的实力，根本不怕威胁，但是，我们王家拥有的不只是武力，还有政治力量，我要是死了，所有人都会知道是你杀了我，我敢保证，就算有南宫家保你，整个华夏都将没有你的容身之地。”
　　“唔？”陈大胜捏了捏下巴，有些意外的看着王褚飞，“不错嘛，死到临头，脑子还这么清醒，以前我还以为你是猪变的呢，看来你还是有些头脑的。”


 第三百八十三章 你长得太丑了！

　　“呵呵，我知道，你肯定不会杀我的，你要想杀我，早就动手了，肯定不会在这里和我说这么多废话！”王褚飞赔笑了一声，脸色苍白若纸，怯弱的看着陈大胜，生怕激怒陈大胜，一棍子把他轰死。
　　“如果你这样想的话，那可就猜错了！”陈大胜闻言，不禁哈哈一笑，“杀你的确让我为难，只不过，我也是受人之托，一定要搞死你，没办法啊！”
　　“谁？谁要搞死我？”王褚飞闻言，脸上布满了惊恐和愤怒，居然有人要陈大胜杀他，这简直就是难以容忍的事。
　　陈大胜摇了摇头，“这你就不用管了，反正，你只要知道，你死得不冤就是了。”
　　“他给你多少钱？只要你不杀我，我给你十倍，不，一百倍！”王褚飞疾呼道。
　　“她给我的东西，不是你能给的，肥猪王，你就认命吧！”陈大胜只是摇头，并未多说。
　　“我，我草！”王褚飞吐出一口血沫，狠狠的盯着陈大胜，“告诉我，是谁要你杀我，也好让我做个明白鬼，到时候化成厉鬼也好找他报仇。”
　　“你真想知道？”陈大胜嘴角一咧。
　　王褚飞点了点头。
　　陈大胜淡然一笑，“知道我为什么和你讲这么多废话，迟迟不肯动手么？我在等他来，让他亲手杀你，你很快就能见到他。”
　　“等他来？”王褚飞眉头一蹙，“是我们那群人中的？”
　　陈大胜微微颔首，笑而不语。
　　“是南宫乘风？不对，我和他素无仇怨，他没必要杀我，是庄少贤？也不对，我和他算是一根绳上的蚂蚱，他怎么可能杀我？是谁，告诉我。是谁？”王褚飞迫切的想要知道是谁想杀他，自言自语了一阵之后，直接对着陈大胜大声喊了起来。
　　“不要瞎猜了，他马上就来了！”陈大胜咧嘴一笑，林子里已经传来了众人腾挪的声音，显然庄少贤等人已经追过来了。
　　“陈大胜，我草你姥姥。到底是谁让你杀我？”王褚飞见陈大胜从自己身上跳了下去，情急之下，忍不住破口大骂了起来。
　　“告诉你也无妨，就是你的好兄弟，庄少贤，他已经来了。你自求多福吧！”陈大胜哈哈一笑，身形一纵跃入了旁边的林中。
　　“混蛋，怎么可能是他，你把话说清楚，他为什么要杀我？”王褚飞疾呼道。
　　“嘘！”
　　陈大胜在旁边的一颗繁茂大树的树梢上潜藏了下来，对着杀猪般大喊大叫的王褚飞做了个噤声的手势，“你小声点。他马上就到，有什么疑问，到时候自己问他吧，他为什么要杀你，我也不知道。”
　　“你……”王褚飞气得说不出话来。
　　眼看着一道身影向着这边越来越近，陈大胜掏出手机，对着王褚飞道，“对了。别说我在这儿啊，我要给你拍摄最后的影像，好让你家里人知道你是怎么死的。”
　　说着，陈大胜打开了手机的录像功能，镜头远远的对准了王褚飞，林子里光线不错，摄像效果挺好。
　　“我。我草……”
　　王褚飞破口大骂，眼看着一道白影窜进了林中，他的心一下子就沉了下来，来人正是庄少贤。
　　真是这家伙要杀自己？王褚飞的心中充满了忐忑。如果陈大胜说的是真的，这里四下无人，自己又卡在机甲里动弹不得，只有是任人宰割的分。
　　――
　　庄少贤轻功不错，率先从地穴中出来，自然也是第一个到达现场，面前满目疮痍，仿佛两只洪荒猛兽战斗过，地上一个接一个的大坑，树木倒塌了一片连着一片，庄少贤不由得心惊不已，倒吸了一口凉气。
　　“咦？”
　　小心防范着看了看四周，总算是让庄少贤发现了那残破机甲的存在，庄少贤立刻便向着将军甲跑了过去。
　　“飞哥，怎么回事？陈大胜呢？”
　　看到那被镶嵌在残破机甲中，重伤呕血不止的王褚飞，庄少贤心中惊骇，刚刚到底发生了什么，如此强大的将军甲居然毁成了这副模样，连王褚飞都给伤成了这副模样。
　　右手执着等离子炮，左手用力抓住一片机甲碎片掰了掰，想要把王褚飞解救出来，可是那碎片插在王褚飞的手臂里，只是一扯，血就止不住的往外冒，庄少贤不得不暂时停了下来。
　　王褚飞像是完全感觉不到疼痛一般，两只眼睛死死的看着庄少贤，似乎要将庄少贤整个看穿。
　　“干嘛这么看着我？”感觉道王褚飞那古怪的眼神，庄少贤感觉十分的怪异，只觉得王褚飞有些反常。
　　“你是不是想杀我？”王褚飞一字一顿的道。
　　“唔？”庄少贤一愣，茫然的道，“飞哥，你说什么？”
　　“你是不是想杀我？”
　　王褚飞几乎是用吼出来的，脸上青筋暴露，说不出的愤怒，他和庄少贤的关系一向不错，套用一句话来说，那就是铁哥们儿，虽然前两天生过一些矛盾，让他们的感情出现了裂纹，但是陈大胜说那个想杀他的人是庄少贤，无论如何他都有些接受不了。
　　“我……呃……”
　　庄少贤被王褚飞的歇斯底里吓了一跳，刚想说些什么，身体却忽然像被人施了定身术一样定住了，两只眼睛无神的看着王褚飞，脸上表情一成不变，就像呆滞了一般。
　　“回答我，你是不是想杀我？为什么不说话？是不是心虚了？”王褚飞见庄少贤迟迟不愿作答，顿时心中凉了半截，如果不是他，大可以直接回答不是，何必犹犹豫豫，此时，他已经多少相信了些陈大胜的话。
　　“好哇，庄少贤，我居然看错了你，枉我一直把你当兄弟，你他吗居然想我死！”王褚飞气得吐了口血，气急败坏的对着庄少贤破口大骂起来。
　　“咳咳！”
　　面对王褚飞的责骂，庄少贤清了清嗓子，从机甲的胸甲上站起身来，脸上划过一抹阴冷的微笑，“没错，我是想杀你，可惜你知道得太晚了！”
　　“你……”王褚飞听到庄少贤承认，心中已经是冰凉一片，绝望的心中随即又被无穷的愤怒所替代，直接对庄少贤质问道，“我只想问你，我自问待你不错，一直都把你当朋友，当兄弟，你为什么要杀我？杀了我，对你有什么好处？”
　　“哈哈……”庄少贤仰天一笑，伸出一只脚，直接踩在了王褚飞的脸上，狞然道，“我庄少贤杀人，难道还需要理由么，如果硬要个理由，那只能怪你长得太丑了，我看你不顺眼！”
　　长得太丑？这算是什么理由？一旁躲在树上看现场直播的陈大胜听到这话差点乐出声来，都说丑不是一种罪过，但是丑却能给人带来杀身之祸。
　　“庄少贤，你欺人太甚，我要杀了你！”王褚飞直接暴走了，临死的反扑，不知道哪里来的力量，竟然生生的将右手从机甲碎片中抽了出来，鲜血淋漓的全力一掌向着庄少贤的胸口拍去。
　　庄少贤不闪不避，正好被一掌结结实实的拍中了胸口，喷出一口鲜血，整个人倒飞出去，重重的摔在了地上。
　　“吭哧，吭哧！”
　　残破的将军甲再次慢慢的站了起来，王褚飞完全红了眼，完全不顾身上喷涌的鲜血，一步一步向着庄少贤走去，欲要在临死前，拉庄少贤垫背，就算是死，也不能让这家伙好过。
　　庄少贤喷出一口恶血，捂着胸口站了起来，没有丝毫的犹豫，手中等离子炮直接对准王褚飞，抠动了扳机，等离子炮开始快速的聚能。


 第三百八十四章 庄少贤的茫然！【加1更】

　　PS：加更第一章送上，感谢“夏咯特海瑟琳克”和“风之风魔”两位书友昨天每人10000币的打赏，鬼谷正在努力码字，稍后加更第二章送上，如果没事耽搁的话，今天努力加更四章，每人两章作为酬谢，多谢支持了！
　　“住手！”
　　“少贤，住手！”
　　眼看着庄少贤手中的炮筒光芒越来越盛，这时，林子边上传来数声疾呼，先是马林赶到，随后庄婷也进了林子，看到庄少贤竟然和王褚飞干了起来，无不大惊失色，当马林看到将军甲的时候，更是失去了以往的淡定。
　　“轰！”
　　然而，庄少贤仿佛根本就没有听到两人的喊话，等离子炮直接发射，一道粗大的弧光自炮口射出，直扑将军甲。
　　马林二人想要上前阻止已经是来不及了，庞大的能量波动让他们不得不停下了脚步，生怕被那暴动的能量伤到，弧光正中将军甲的胸口，巨大的身体直接被轰飞了出去。
　　“轰隆！”
　　将军甲再次砸在斜坡之上，掀起漫天的泥土，这时，后来的南宫乘风等人也陆续赶到，看到这一幕，完全都被惊呆了。
　　沿着等离子炮的发射轨迹，阻挡在面前的一切都被化为灰烬，暴动的能量慢慢的平息，所有人都傻愣在了原地。
　　“大哥！”
　　王菲菲似乎意识到了什么，回过神来，立马悲呼一声，向着躺在斜坡上的将军甲残骸跑去。
　　将军甲的胸口已经被破开了一个圆形镂空的大洞，那地方正是机甲操控舱所在，此时已经化为虚无，也就是说，王褚飞也随之化为了虚无，在等离子炮下。连渣都没有剩下。
　　王路也跑了过来，看到这一幕，不禁呆住了，王褚飞竟然死了，没有死在陈大胜的手上，反而是死在庄少贤的手上，一时之间。完全接受不过来。
　　“庄少贤，你杀我大哥！”王菲菲眼角含泪，转身指着庄少贤大声质问。
　　所有人都看向庄少贤，尤其是庄婷，更是不明白，无缘无故。为什么要杀王褚飞？刚刚究竟发生了什么？
　　虽说这次任务开始前，四大家族早已说过生死不怨，但是那也仅是口头说说，谁家儿子被人杀了，能够无动于衷，庄少贤杀了王褚飞，庄王两家必将结怨。庄少贤一向聪明，怎么会做这种傻事。
　　庄少贤定定的站在原地，忽然浑身一软，仿佛虚脱了一般，差点栽倒在地上，庄婷慌忙上前扶住。
　　庄少贤紧紧的闭着眼睛，好一会儿才悠悠的醒转，揉了揉发疼不已的太阳穴。看着面前突然多了这么多人，眼眸之中显出了十分的迷惘，“你们，你们这么看着我干嘛？”
　　“庄少贤，你为什么杀我大哥？”王路一下子冲了过来，单手抓住了庄少贤的衣领，两只眼睛充满了恨意。口水都喷了庄少贤一脸。
　　“我杀你大哥？王路，你在说什么？”庄少贤见王路那冲动的样子，眉头不禁一皱，脸上疑惑更甚。
　　“哼。所有人都看见了，你还敢狡辩，我要杀了你！”王路愤怒了，直接一拳向着庄少贤的脸上砸去。
　　“滚开！”
　　莫名其妙的被人当众抓住衣领，这对于一向高傲的庄少贤来说是完全无法忍受的，简直有失风度，听着王路那奇怪的话，自然以为王路是在疯言疯语，单手一掌拍在王路的胸口，直接将王路迫退。
　　王路哪里是庄少贤的对手，那一拳还没砸在庄少贤的脸上，便感觉胸口一股大力袭来，踉踉跄跄的退后数步，喉头一甜，嘴角竟是溢出一丝血来。
　　“庄少贤，你还敢行凶！”
　　王菲菲见状，抢前一步，拔出长剑，向庄少贤刺去，如今她也是七级武师的境界，与庄少贤不相上下，倒是有一战之力。
　　“都住手！”
　　马林一声冷喝，身形骤闪，挡在了王菲菲和庄少贤二人之间，二指往王菲菲的长剑一夹，就像老虎钳一样钳住了王菲菲的剑尖。
　　“马顾问，庄少贤杀我大哥，我要杀了他，为我大哥报仇！”王菲菲义愤填膺的对着马林道。
　　“生死不论，这是四大世家达成的共识，你们既然参加了这次任务，那就得有死在对方手里的觉悟，王褚飞虽然死在庄少贤的手上，但是你们也不能因此寻仇！”马林道。
　　“既然如此，马顾问就更不应该阻拦我了，现在任务还没结束，既然生死不论，庄少贤可以杀我大哥，那我也可以杀庄少贤！”王菲菲道。
　　“呃……”
　　王菲菲说的并没有错，任务期间，不管这群人想干什么，他都不应该插手的，马林语滞，转脸看向庄少贤，“把等离子炮交给我！”
　　等离子炮这种东西，是绝对不应该出现在这次任务中的，这东西的杀伤力巨大，与将军甲一样，庄王两家已经算是犯规了。
　　此时的庄少贤，脸上的茫然已经变成了深深的疑惑，并没有理会马林的话，而是不敢相信的问道，“马顾问，你也说我杀了飞哥，到底怎么回事？”
　　马林没有多说，直接指了指远处将军甲的残骸。
　　庄少贤愣了愣，快步的走了过去，当看到将军甲胸口那破败不堪的大洞时，整个人彷如被雷击了一样。
　　“不可能，不可能，怎么可能是这样？”庄少贤脸色发白，不停的摇头自语，完全不敢相信眼前的一切，可是事实摆在眼前，那机甲分明就是被等离子炮所毁，而且附近也同样有开炮后的痕迹，等离子炮就在他的手上，炮筒依旧还热着，也就是说，眼前的一切，的确是他亲手所为，可是他脑子里却一点印象都没有。
　　“怎么，庄少贤，你还敢狡辩么？你杀了我大哥，拿命来吧！”王菲菲大声道。
　　“不可能的！”庄少贤猛然回头，一脸狠色的看着王菲菲，“我刚刚还看到飞哥，他被卡在机甲里，我当时还想救他，怎么可能杀他？”
　　“大家都亲眼所见，容不得你狡辩！”王路捂着胸口大声喝道。
　　“亲眼所见？都有谁亲眼所见了？我看你们是故意栽赃嫁祸。”庄少贤惨白的脸上带着愤怒和纠结，脑子已经有些混乱了，目光落在南宫乘风的身上，像是见到了救星，立刻问道，“姐夫，你肯定不会说谎，飞哥不是我杀的，对不对？”
　　南宫乘风亦是无奈，刚刚虽然来得迟，但是也看到了那一幕，当时庄少贤手里的炮筒还没有放下来呢。
　　“少贤，男子汉大丈夫，既然做了，那就要有所担当……”顿了片刻，南宫乘风道。
　　“别说了！”南宫乘风话未说完，便被庄少贤厉声打断，“姐夫，想不到连你也冤枉我，我说了，我没做过，飞哥不是我杀的，绝对不是！”
　　众人闻言，均是皱起了眉头，在他们看来，庄少贤肯定已经疯了，居然睁着眼睛说瞎话，人群最后的曹毅更是在心中庆幸，幸好自己没有显山露水，一路低调，否则怕是也得落得和王褚飞一样的下场。
　　“没有人冤枉你！”
　　就在众人僵持不下之际，一个声音从旁传来，众人循声望去，一道白影从一棵大树的树梢上飘然落下，一手提着棍子，一手拿着手机，向着这边慢慢走来。
　　“陈大胜？你没死？”
　　看到陈大胜出现，庄少贤的眼眸之中闪过一丝杀意，刚刚他在林中只见到王褚飞，却不见陈大胜的身影，想当然的以为陈大胜已经死在了王褚飞的手上，此时陈大胜的出现，让他十分的意外。
　　“谁告诉你我死了？”陈大胜脸上挂着淡淡的微笑，眼眸深处却是绽放着阴冷的窃喜。
　　庄少贤脑海中一个闪念，立刻指着陈大胜道，“一定是你，是你杀了飞哥是不是？还栽赃嫁祸给我？陈大胜，我要杀了你！”


 第三百八十五章 铁一般的证据！【加2更】

　　之前与王褚飞战斗的可是陈大胜，他来到林子的时候，王褚飞已经没法动弹了，而偏偏不见了陈大胜的影子，此时想来，那更像是一个陷阱，思维的混乱，让庄少贤认定陈大胜才是真凶，愤怒填充了整个大脑，手上的等离子炮猛然指向陈大胜，他要一炮将这个讨厌的家伙轰成渣，否则难泄心头之恨！
　　“嘭！”
　　等离子炮威力巨大，陈大胜那容得这么大的威胁出现在自己面前，大仙棍随手一扫，等离子炮还没有来得及聚能，就被大仙棍磕爆成碎片。
　　庄少贤惨呼一声，猛地退后了数步，手上已经被爆裂碎片切割出一道道血淋淋的口子，整条手臂都沾满了血迹。
　　“怎么？你还想冤枉我？”陈大胜冷冷的看着庄少贤。
　　看到陈大胜此时才出现，众人都有些意外，不过王菲菲在看到陈大胜时，心中却是暗暗的松了口气，在她看来，这事虽然诡异，但是应该与陈大胜逃不了关系。
　　“陈大胜，你刚才去哪儿了？”庄少贤愣愣的捂着手站在原地，已经没有了话语，这时，庄婷走上前来，对着陈大胜质问道。
　　陈大胜耸了耸肩，道，“我去哪儿关你什么事？”
　　“你……”庄婷见陈大胜态度嚣张，不禁语滞。
　　庄少贤道，“陈大胜，一定是你，我刚刚进林子的时候，飞哥的将军甲就躺在那里，那时飞哥还活着，但是已经没有行动能力，你分明有能力杀他，却躲到此时才出来，这一定是你的阴谋，飞哥是你杀的，对不对？”
　　“庄少贤，你真会睁着眼睛说瞎话！”陈大胜轻轻的摇了摇头。“刚刚我和王褚飞打的时候，中途有些内急，所以我们便先暂停，去解决了一下，只是没想到回来的时候，看到这样的一幕，我和王褚飞虽然有些嫌隙。不过我还不至于杀他，而且杀了他也对我没好处不是，反倒是你，你和王褚飞可是好兄弟，居然能丧心病狂下得去手，真是让人意外！至于你说什么王褚飞已经没有行动能力。完全就是在胡说八道，将军甲那么厉害，我怎么可能敌得过，要不然王褚飞也不会自大的放我去拉屎撒尿了。”
　　“你胡说！”庄少贤大声的斥责。
　　“我有没有胡说，大家看看这东西，自然有公论！”陈大胜摇了摇头，没有搭理庄少贤。直接将手机举起来，调出刚刚拍的视频，按下了播放键。
　　画面清晰，声音也清晰，拍摄水平还是不错的，刚刚发生的事情，包括众人赶来之前发生的事，在庄少贤惊恐的表情中重新播放了一遍。
　　“怎么样。铁一般的事实摆在面前，这回你狡辩不掉了吧？”视频播放完毕，众人的脸上都挂满了义愤填膺，陈大胜转脸戏谑的看着庄少贤。
　　“不可能，不可能的！”庄少贤不停的摇着头，完全不敢相信那视频中的人是自己，他的脑海里根本就没有那些记忆。
　　“庄少贤。你好狠的心肠，这笔账，我们王家记下了，等回到京城。一定会找你庄家讨个说法！”王菲菲咬牙切齿，她也知道见好就收，此时王褚飞死了，依旧遂了她的心意，刚刚她要杀庄少贤，也只是说说而已，如果真的杀了，届时她也绝对讨不到好处。
　　庄少贤就像失去了灵魂一样，噗通一声坐到了地上，神色木然，对王菲菲的话恍若未闻，王褚飞死了，死在自己的手上，而且自己杀他的理由，竟然是嫌王褚飞长得太丑了？
　　就因为王褚飞长得丑，看他不顺眼，庄少贤就对他动了杀机，这该是得有多么的丧心病狂啊？
　　这事情却是闹大发了，谁也没有想到事情会进展成这样，王褚飞要是在战斗中被陈大胜给杀了，那还合乎情理，但是却偏偏死在了庄少贤的手上，如今证据确凿，大家也是亲眼所见，不管庄少贤说什么都已经毫无意义。
　　庄婷沉着脸看完视频，沉默了一下，抬头看向陈大胜，质问道，“你刚刚既然在旁边，为什么不出来阻止？”
　　对啊，既然都能躲在一边拍视频，怎么也不出来阻止一下，庄婷这么一问，所有人的心中都升起了同样的疑惑。
　　陈大胜淡然一笑，“我为什么要阻止？说句不好听的话，他们两个，谁死谁不死，关我屁事？我要不是怕这家伙把屎盆子往我头上扣，我还懒得拍这视频呢！”
　　“呃！”
　　庄婷脸一抽，表情十分的古怪，万没想到陈大胜会回答的这么干脆，而且还如此的大义凛然，的确，陈大胜并没有义务出来阻止，更何况庄少贤手上拿着等离子炮，谁愿意为了两个不相干的人冒险？
　　庄婷心中也觉得这事透着邪异劲，但是一时半会儿又想不通哪里不对劲，如今事实摆在面前，庄少贤杀人是她亲眼所见，她也无话可说，更不可能包庇庄少贤，扭头看了看神情呆滞的庄少贤一眼，转身对着王菲菲道，“菲菲，这件事，我们庄家一定会查个水落石出，到时候会给你们王家一个交代！”
　　王菲菲神色冷然，并没有说话。
　　陈大胜却乐了，“不是吧，还查什么查，你不都亲眼所见了么？”
　　“这不关你的事！”庄婷狠狠的瞪了陈大胜一眼，右手摊到陈大胜的面前，“把你的手机给我！”
　　“凭什么？”陈大胜哑然失笑，这女人的语气实在让他不爽，完全就是一种上级命令下级的语调。
　　“你手机里那段视频，我们需要鉴定一下真伪！”庄婷直接道。
　　陈大胜哈哈一笑，“我才没那么傻，你要是把视频删了，我找谁说理去，而且我这手机里还有不少宝贵的东西呢，我就是不给你，你想要，自己来抢！”
　　“你……”
　　庄婷脸上充满了愠色，从来没有人这样和她说过话，此时她真是恨不得将一剑将陈大胜捅死，那段视频无疑就是铁一般的证据，而且其中庄少贤表现得那么嚣张，如果让其它家族的家主看到，不止对庄少贤不利，对庄家更是不利。
　　看着那个手机，再看看陈大胜那张略带笑容的脸，庄婷知道，她是绝对无法从陈大胜手上抢到手机的，当即冷哼一声，径直走到庄少贤的身边，将庄少贤扶了起来，“少贤，我们走！”
　　古府遗迹中空空如也，现在又摊上这样的事，已经没有任何必要再继续滞留，还是先回京城，将这里的事情禀明家中长辈，让家中长辈们定夺，庄家算是率先退出了任务。
　　经过陈大胜身边，庄婷神色冷然的对着陈大胜道，“陈大胜，今天的事，我庄家记下了，你好自为之！”
　　“放心，这段视频我会好好保存，不会让人删除掉的！”陈大胜咧嘴一笑，并没有将庄婷的威胁放在心上。
　　庄婷甩手一哼，直接带着庄少贤和那个平头男离去。
　　见庄家一走了之，并没有人出手阻拦，有什么事，等回到京城再清算不迟，庄家那么大一个家族，绝对是跑掉的。
　　王菲菲转脸看向陈大胜，眸子深处带着深深的疑惑，别人不知道，但是她却知道，这件事毫无疑问是陈大胜搞了鬼，可是陈大胜是如何让庄少贤出手杀了王褚飞的呢？而且事后庄少贤还是茫然不知的样子，当真是透着诡异。
　　且不说王菲菲，其它人也有过怀疑，但是亲眼所见，却是容不得怀疑，马林顿了顿，走到将军甲的残骸边，看着一堆废铁，不禁连连惋惜摇头。
　　PS：加更第二章送上，第三更努力中……


 第三百八十六章 离开大山！【加3更】

　　这副机甲的开发，他也参与了，其中艰辛他最有发言权，可是没有想到，王家居然将这东西给盗了出来，现在毁成了这般模样，科学院那么多人多年的心血却是就此白费，就算根据图纸重新制造，至少也得再花上三五年了。
　　“任务还继续么？”
　　过了一会儿，马林转脸看向剩下的几个人，原本规定的是三天的时间，却没曾想，只是一上午的功夫，就出现了这样的状况。
　　几人对望了一样，王菲菲首先摇了摇头，“我们已经找到那个所谓的古府遗迹，不过那里面什么都没有，似乎是一个荒弃的祭祀场所，所以，我想我们也没必要再继续探寻了！”
　　王菲菲的话音一落，曹毅也点头道，“我也是这个意思，我的两个弟弟都死在了遗迹内，任务就此结束吧，我想早点把这里的情况告诉家里人！”
　　曹家虽然低调，但是却只剩下了曹毅一人，两个双胞胎兄弟都被水鬼给捉了去，沉尸潭底，如今庄家一走，只有南宫家势大，别说他们没看到南宫家得到什么好处，就算真有什么好处，现在也无力相争了，不如退去，免得多伤人命。
　　“唔？”
　　马林愣了一下，遗迹中的情况他并不了解，但听说那遗迹中什么东西都没有，他的心中多少还是有些意外和不信的，虽然时间没到，不过既然都决定就此结束，他也不会多说什么，转脸看向南宫乘风，“你们呢？”
　　南宫乘风道，“我们也就此结束吧，不过，马顾问，那遗迹里很危险，如果军队要入驻。千万要小心！”
　　马林闻言，微微颔首，道，“既然如此，这次任务就此结束，稍后我会通知军方，派遣军队前来此处驻守。做进一步的探索。”
　　“马顾问！”这时，陈大胜叫住了马林。
　　马林回头疑惑的看向陈大胜，“有事？”
　　“借一步说话！”陈大胜丢下一句话，便直接转身往林子边走去。
　　马林脸现疑惑之色，犹豫了一下，跟着陈大胜走了过去。
　　众人见陈大胜神神秘秘的样子。看样子是有什么话想对马林说，而且还不想让他们听到，虽然个个都心中好奇，但是却也只能是好奇的远远看着。
　　――
　　“什么事？”走到林边，马林直接对着陈大胜问道。
　　陈大胜回头看了看，众人已远，应该已经无法听到他们的谈话。便开门见山的道，“马顾问，军队入驻之后，希望不要损坏遗迹里的东西，尤其是那遗迹中有个广场，广场上立着一圈石柱，那些东西千万不要动！”
　　“为什么？”马林疑惑的看着陈大胜，他相信。陈大胜这么说，一定是知道些什么。
　　陈大胜犹豫了一下，道，“我也不瞒你，虽说遗迹中没有发现宝藏，但是那东西就是整个遗迹最大的宝藏，那是通往另一个世界的传送门。一旦损毁，损失将不可估量！”
　　军队入驻，虽然能对遗迹进行更大的保护，但是陈大胜却担心他们把传送阵给拆了。带回京城去研究的话，那可就完蛋了，至少沐兰两姐妹就跟自己没完，只有透露些东西出来，引起军方的高度重视，传送阵才可能得到最好的保护。
　　“通往另一个世界的传送门？”果然，马林一听到陈大胜的话，脸上立刻露出了惊容。
　　陈大胜微微颔首，“没错，那并不是什么祭台，而是传送阵，可以通往另外一个世界，那意味着什么，相信马顾问应该很明白吧？”
　　“你是怎么知道的？”
　　马林狐疑的看着陈大胜，这消息实在是劲爆，身为华夏二部的双边顾问，他所知道的东西，要比旁人多上很多。
　　在华夏的许多古籍上，都曾出现过关于另外一个世界的传闻，在来湘西之前，中央曾就这次行动召开过数次研讨会，在会上就有人提出过这样的猜测，但是却被多数人给否决了，毕竟在这个世界外居然还有另外一个世界，那是一件十分不可思议的事。
　　但是此时，陈大胜却告诉他，那遗迹中存在通往另外一个世界的传送门，这要是传回京城，恐怕整个京城都将沸腾。
　　“你别管我是怎么知道的，话我只说这么多，希望马顾问能重视！”陈大胜打了个哈哈，总不可能说是两只鬼告诉他的吧？
　　马林脸上的表情十分的严肃，如果换了旁人，他肯定会毫不犹豫的使用武力逼供，但是眼前之人的身份和实力，让这一切都变得不可能，想了想，马林也不多问了，转而道，“你说的，可以确认是事实么？”
　　“我敢保证，千真万确！”陈大胜笃定的点了点头。
　　马林两只鹰一样的眼睛，死死的盯着陈大胜看了好一会儿，这才道，“如果是这样，事情确认之前，我希望你能保密，不要往外泄露！”
　　“了解！”
　　陈大胜点了点头，如果不是因为军队要入驻，他还不愿告诉马林呢，这事情的严重性，他当然能够了解，通往另外一个世界，如此劲爆的消息，如果传扬出去，怕不止华夏势力，世界上其它国家的势力恐怕都得蜂拥而至，一探究竟。
　　马林两条眉毛拧成了一股，陷入了沉思，陈大胜道，“对了，马顾问，这里的事情已经完结，你看，是不是能放柳雪松自由了？”
　　马林的心中已经完全被陈大胜所说传送阵的事给填满了，根本就不可能去想其他不相干的事，此时回过神来，道，“柳雪松的事，等回了京城再说，不过你放心，有我在，不会有人为难他！”
　　“多谢！”
　　虽然没说放人，但是马林这么说，陈大胜的心中还是松了口气，之前答应过柳雪松，要帮他恢复自由身，照现在的情势看来，似乎并没有什么难度。
　　――
　　众人站在林中，远远的看着陈大胜和马林嘀嘀咕咕的不知道说着什么，好半天才往林中走来，而此时马林的脸上已经是万分的凝重，似乎带着什么心事。
　　“咳咳！”
　　走到众人面前，马林轻咳了一声，道，“遵照各位的意愿，这次任务提前结束，你们可以沿原路返回，或者，等一会军方抵达，你们乘坐军方直升机离开。”
　　众人对望了一眼，都不愿意再走路，便都留了下来，等待军方的抵达，回到营地，马林取出一部卫星电话，和军方取得了联系。
　　三个小时后，数千士兵军官在遗迹上空空降，在马林的吩咐下，荷枪实弹的将整个遗迹守卫了起来，陈大胜等人则坐上了军方的直升机，在哒哒的轰鸣声中，离开了这座留下不少故事的原始大森林。
　　――
　　湘西，潭州市，夜晚。
　　宾馆五楼的一个房间。
　　“姐夫，你下午神神秘秘的跟马顾问说了什么啊？”吃完晚饭没事，陈大胜躺在床上看电视，南宫兄弟都跑到了陈大胜的房间，南宫晨有些疑惑的对着陈大胜问道。
　　陈大胜把遥控板往旁一丢，“暂时保密，以后会告诉你们的！”
　　“切，有什么大不了的？”见陈大胜那神秘兮兮的样子，南宫晨有些小小的幽怨。
　　陈大胜咧嘴一笑，“现在不告诉你，是因为告诉你也没用！”
　　南宫晨递给陈大胜一个白眼，在那古府遗迹中，他和南宫乘风都出现过短暂的晕厥无意识，或许，在那段时间，陈大胜知道了些什么，不过，这已经无法考究，陈大胜不想说肯定有他不能说的原因，继续问下去也毫无意义。
　　PS：今天第六更送上，继续爆发第七更！


 第三百八十七章 你好阴险！【加4更】

　　PS：今天第七更送上，不知不觉本书已经超过百万字了，多谢各位书友一路支持。
　　“大胜！”一直坐在旁边沉默没说话的南宫乘风，抬头往陈大胜看来，脸上一副欲言又止的表情。
　　“怎么了大哥？”陈大胜有些疑惑。
　　南宫乘风犹豫了一下，道，“我感觉今天的事太离奇了，少贤怎么会杀王褚飞呢？少贤的性格我很了解，虽然有时候很自傲瞧不起人，但也不是那种嗜杀的人啊，况且王褚飞之前和他的关系那么铁！”
　　“呃……”还以为南宫乘风会说什么，但是却没料到南宫乘风会说这件事，陈大胜一滞，旋即叹了口气，道，“这事证据确凿，已经没什么好说的，反正人不是咱们杀的就行，我手上有录像，也牵扯不到咱们的头上，你说对吧，小晨？”
　　南宫晨点了点头，颇有些激愤的道，“没错，我现在算是知道什么叫知人知面不知心了，亏我以前还那么敬重他，事到临头，居然想搜我们的身，简直太过分了。”
　　“唉！”
　　南宫乘风闻言，不禁摇了摇头，事情虽然离奇，但是已经发生了，就算庄少贤是他的小舅子，他也不可能帮他辩驳，杀了人就是杀了人，至于王家会不会追究，那是显而易见的事，消息传到京城，庄王两家的关系肯定得紧张了。
　　“好了，不多说了，明天早上八点的飞机，大胜，你也早点休息吧！”南宫乘风叹了口气，站起身来，拍了拍南宫晨的肩膀，欲要离开。
　　陈大胜一下子从床上坐了起来，“呃。大哥，我可能还暂时不能回京！”
　　“唔？”南宫乘风疑惑的看着陈大胜。
　　陈大胜道，“大哥，你忘了，我还得找熊阿婆去，我朋友还等着她老人家救治呢！”
　　南宫乘风恍然，旋即道。“也不用急在一时，先回京城，把事情给爷爷他们交代一下，让爷爷给你写封介绍信，你再去找熊阿婆不迟，况且我也只知道熊家寨的大概方向。具体路线也并不清楚。”
　　“呃，这样啊……”
　　陈大胜闻言，脑子里不禁思索了起来，他和熊阿婆只是一面之缘，如果就这么找上门去，人家肯不肯帮忙还难说，如果有南宫木介绍的话。凭借南宫木的脸面，应该能更有把握些，韩若雪的天蚕蛊要一个月才会发作，算算时间，先回一趟京城，应该也耽误不了多少时间。
　　想罢，陈大胜便对着南宫乘风点了点头，“也好。先回京城吧！”
　　一来二去虽然麻烦，但是也是没办法的事，如果这时候折回那大山，让其他家族的人发现，恐怕又会多想，综合考虑之下，陈大胜还是选择先回京城转悠一圈。
　　“那你好好休息吧！”南宫乘风微微颔首。情绪略有些低落的带着南宫晨离开了陈大胜的房间，显然心中还在想着庄少贤的那事。
　　――
　　两人离开，陈大胜反锁上房门，回到床上便从兜里将那颗元灵珠掏了出来。轻轻的在元灵珠上叩了叩，“喂，快出来！”
　　话音一落，一道白色的流光自元灵珠中射出，划过一个优美的弧度，落在陈大胜的床边上。
　　陈大胜佛眼一开，一个貌美的白衣女孩正抱着双臂，阴森森的盯着自己。
　　“敲什么敲，敲坏了你赔么？”沐青嘴角含怒的对着陈大胜斥责了一句，目光落在元灵珠上，一副宝贝得不得了的样子。
　　“没那么严重吧？”陈大胜干笑了一声，旋即疑惑的道，“怎么是你，你姐姐呢？”
　　“你还好意思说！”沐青白了陈大胜一眼，颇有些不满的坐在床边，道，“那么大的太阳，居然让我姐姐出来帮你办事，害得姐姐灵体损坏，现在正在修炼恢复，一时半会儿是出不来了。”
　　“呃？你们怕太阳？”陈大胜闻言，显得有些意外。
　　“你以为呢？我们是阴灵之体，当然惧怕阳火灼烧，姐姐虽然功力深厚，但在烈日之下也扛不了多久的！”沐青颇有怨气的道，陈大胜能够明显的感觉到房间里了温度随着沐青的情绪变化，骤然间下降了很多。
　　“我那知道这些！”陈大胜尴尬的一笑，“再说了，你们刚刚跟着我，我得看看你们有没有诚意，是不是真心帮我的吧？”
　　“你这家伙，没文化，真可怕！”沐青轻啐了陈大胜一口，情绪有所缓和，陈大胜又感觉室内的温度开始上升了，当真神奇。
　　“呃，那什么，你姐姐伤得严重么？”陈大胜问道。
　　“算你还有点良心！”沐青脸上的愠色渐渐褪去，“姐姐功力深厚，只是消耗过度，需要时间恢复而已，以后你有什么是就找我好了，记住，有事晚上找我，白天叫我可别怪我不答应。”
　　“了解，了解！”陈大胜连忙点头。
　　沐青打量了陈大胜一眼，“看不出来，你这家伙还挺阴险的，你真是药仙山的弟子？”
　　“呃！”
　　陈大胜面皮微微的抽搐了一下，干笑道，“这都是生活所迫，对待敌人，必要的时候阴险一下也不为过嘛！”
　　当时与王褚飞大战，陈大胜本想亲手杀了王褚飞的，可是这样的话，所有人都知道是自己杀了王褚飞，那样会给自己带来不少的麻烦，那时正好庄少贤孤身前来，陈大胜转念一想，便想到了一个十分阴险的主意，那就是栽赃嫁祸庄少贤，让庄少贤来杀王褚飞。
　　首先，庄少贤和王褚飞都和自己不对付，以庄少贤那种狭隘的心理，一找到机会肯定会置自己于死地，语气日后被这小子暗算，不如自己先摆他一道，而且还顺道完成了答应王菲菲的事情，简直就两全其美，当即他就让沐兰上了庄少贤的身，之后才有下午的那一幕。
　　“阴险就是阴险，找什么理由！”沐青撇了撇嘴，“记住了，以后少打搅我们，我们只是共生关系，不是你的奴隶。”
　　“岂敢，岂敢！”陈大胜咧嘴一笑，往沐青身边凑了凑，道，“小青妹妹，你能给我讲讲逍遥界的事么？”
　　“你叫谁妹妹呢？我可比你大了一百多岁，叫我姑奶奶还差不多！”沐青有些不满的道。
　　陈大胜道，“怎么能这样算呢，你多少岁死的？”
　　沐青闻言，歪着脑袋想了想，道，“十九岁！”
　　“那不就对了，咱们得算阳寿，我都二十好几了，叫你声妹妹不为过，叫姑奶奶，那多老啊！”陈大胜笑道。
　　“好吧，原谅你一次！”沐青没有计较，直接道，“逍遥界有什么好说的，等你突破先天武宗自己看去，而且时隔百年，逍遥界变成什么模样，我也不知道了。”
　　“别啊，你就讲讲百年前的逍遥界是什么样子！”陈大胜道。
　　沐青歪着脑袋想了想，手一摊，直接道，“我记不清了！”
　　陈大胜顿时无趣，“那你说说，你们说的什么鬼八仙都是些什么人？”
　　“那是八位传说中实力强大的前辈高人，这八位前辈，有正有邪，行踪不定，不属任何门派，所以便被称为鬼八仙，药仙山的药仙前辈，就是其中之一。”沐青言简意赅的道。
　　陈大胜闻言，一下子又来了兴趣，“你说的药仙就是药云？”
　　“你怎么直呼你师父的名讳？真怀疑你是不是药仙前辈的弟子！”沐青疑惑的看着陈大胜。
　　陈大胜干笑一声，“他人又不在这里，再说，他也不会介意的，你所说，他有多强？”
　　沐青摇了摇头，“不知道，可能有武仙境界吧，或许更强！”


 第三百八十八章 水中美人！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏，感谢书友“剑舞001”、“月魔33”、“115656555”、“跨马射箭”、“无敌天下狂人”，还有安然妹纸等书友的月票支持，鬼谷鞠躬叩谢了，还有安然妹纸，昨天才暴更了，你又投催更票，这是想累死我的节奏么，暴更实在伤不起，还是缓缓再爆吧……
　　“武仙？还更强？”陈大胜砸吧了一下嘴。
　　整个华夏连武圣都找不出一个来，在那个世界竟然会有比武仙还强的存在，遥想那日在老家后山遇到药云的时候，实在难以想象那么一个小老头，竟然会是那一等级的强者，挥手之间便败了自己的巨人之身，到现在还记忆犹新。
　　“好了，不跟你说了，我也要修炼去了，没事别老打搅我们！”沐青不再理会陈大胜，站起身来便要再次进入元灵珠。
　　“别啊，我还好多事没问呢！”陈大胜慌忙叫住，他的心里还有着不少的好奇和疑问。
　　“还有，没事别老拿着元灵珠乱磕，万一把元灵珠伤了，我可饶不了你！”沐青瞪了陈大胜一眼，直接化为一道流光，投入了元灵珠中。
　　“别走啊，快出来，我带你看看我们这个世界，我们这个世界也很不错的，花花世界，肯定比你们那个世界精彩！”
　　“喂，喂，小青妹妹？美女？大姐？”
　　叫了半天，也不见元灵珠有任何反应，陈大胜只能无奈的放弃，将元灵珠重新收了起来。
　　――
　　关了电视，趟床上无聊了一会。陈大胜闪身进了乾坤镯中，许久没见韩若雪，心中怪牵挂的。
　　乾坤镯。
　　“咦？阿彪，若雪呢？”陈大胜走进帐篷，本想坏坏的给韩若雪来个突然袭击。然而出现在帐篷中的却是阿彪那货，不见韩若雪的身影。
　　阿彪低吼了一声，抬头望着陈大胜，眼神是那样的幽怨，床底下传来一阵响动，随即一个脑袋探了出来。陈大胜低头看去，还以为是韩若雪被阿彪吓得躲床底下去了，却不料那是一个龟脑袋。
　　“胡不归，你钻床底下去干嘛？”陈大胜就纳了闷了，这俩货怎么跑这里来了。
　　胡不归显然是听不懂陈大胜的话的，探了探脑袋。看到是陈大胜，阿彪朝它吼了一声，胡不归随即又把脑袋缩了回去。
　　“搞不懂你们在搞什么？”陈大胜无语的摇了摇脑袋，转身往外走去，心中甚是担心韩若雪，这乾坤镯里虽然安全，但是也有危险的地方。万一韩若雪跑进那片混沌区域，那可是绝对死无全尸的。
　　“呃！”
　　地方就那么大，耳边传来一阵哗哗水响，扫视一圈，水声是从那条小溪的方向传来的。
　　往了小溪走去，那里有一个之前大仙棍砸出来的水池，来到水池不远处，往那池中一看，陈大胜的双眼立马就定住了。
　　清澈的溪水中，浸着一位美到炫目的美人。浑身上下不着一缕，溪水齐肩，黝黑的长发披洒在水面上，完全就是一位水中沐浴的仙子，仅仅是一个背影。便让陈大胜的呼吸不禁为之急促。
　　炫白的大腿和翘臀，在水面之下若隐若现，韩若雪背对着陈大胜，并没有发现陈大胜的到来，完全沉浸在自己的世界里，一双玉臂在水面之上轻轻的拍打着，捧起一捧捧清水，任由其从自己那嫩滑的肌肤上滑落，嘴里哼着小曲，显然很是享受。
　　陈大胜使劲的咽了口口水，生怕发出声音，惊动了这一美轮美奂的画面！
　　“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方，妖，实在是妖，我要不要一起洗洗呢？”此时的陈大胜，脑海里不禁浮现出猪八戒偷窥蜘蛛精洗澡的场景来，虽然自己不是猪八戒，但是却和猪八戒一样，有一颗爱美的心，那场景是如此的雷同。
　　“今天累了一天，浑身臭汗，洗洗吧，还是洗洗吧！”陈大胜定下心神，悄悄的躲在韩若雪放衣服的石头后面，也开始脱起衣服来。
　　“呃……”
　　刚要隐去白云仙袍，却摸到兜里一个硬硬的物事，掏出来一看，却是元灵珠，陈大胜脸抽了抽，这里面可住着两个女鬼，也不知道会不会跑出来偷窥，虽然韩若雪已经是自己女朋友，但是自己干这么龌龊的事，也不能当着那两个女人的面不是？
　　想了想，陈大胜眼睛一亮，手里捏着元灵珠，悄悄的朝帐篷跑去，小心翼翼，生怕惊动了韩若雪。
　　回到帐篷，陈大胜将元灵珠珍而重之的往架子上一放，转而将神獒叫了过来，附在神獒的耳边低声道，“阿彪，你给我看好这个珠子，如果有东西从里面出来，你就大声叫，知道吗？”
　　“吼！”
　　神獒抬头看了看那个珠子，理解了一下陈大胜的意思，对着陈大胜低吼了一声，表示了解。
　　“好样的，一会儿重重有赏！”
　　陈大胜眉开眼笑的揉了揉神獒的脑袋，转身蹑手蹑脚的往帐篷外跑去，狗眼睛能看到鬼物，如果那两女鬼出来，只要阿彪一叫唤，自己就能知道，到时候也不怕被她们偷窥了。
　　真是个天才！陈大胜脸上挂着得意的微笑，出了帐篷便一边脱衣服，一边迫不及待的朝那水池跑去。
　　――
　　“噗通！”
　　伴随着一声水响，陈大胜一个标准的鱼跃式，赤身裸体的跳进了水池，掀起一大片的水花。
　　“啊！”
　　突如其来的状况，吓的韩若雪花容失色，立刻便尖叫了起来。
　　“别怕，别怕，是我，是我！”陈大胜立刻游了过去，从身后将惊慌失措的韩若雪抱在了怀中。
　　“你，你干嘛？”惊慌之后，听到陈大胜的声音，韩若雪总算是把陈大胜认了出来，见陈大胜浑身赤裸，顿时又慌了神。
　　“别怕，老公在这儿呢！”陈大胜紧紧的搂着韩若雪，双手不自觉的向着韩若雪那饱满的酥胸摸去，“你不乖哦，居然洗澡也不叫上我！”
　　酥胸受袭，韩若雪被捏得娇喘，死死的抓着陈大胜的双手，“别这样，你，你先让开，我穿衣服！”
　　肉身紧贴，那触感，简直让陈大胜爱不释手，这么一个大好的机会，怎么可能放韩若雪离去，浑身热血全部往某一处汇聚而去，小仙棍开始不受意识控制的变大变长变坚挺。
　　“大胜，你别这样，求你了！”
　　火热的坚挺死死的抵在自己的秘处，韩若雪如何能不知道那是什么，浑身不禁微微的颤抖了起来，二人现在坦诚相见，没有任何东西阻隔，陈大胜如此饥渴，如果在这里要了她，她还真不知道该怎么办。
　　此时的陈大胜真是哭笑不得，她在这空间里呆着无聊，看到那池中水清凉，已经好几天没有洗澡的她，不禁心中起意，想要下水沐浴，可是她又怕陈大胜突然回来，便迟迟没有行动，终于，陈大胜一离开就是两天，她心想这么久都没有回来，肯定也不差这一时半会儿，自己洗得快些，洗完后陈大胜肯定还没回来。
　　可是那里知道，这溪水这么神奇，一洗就忘了时间，足足有半个小时，而且陈大胜还就真这么巧回来了，这家伙这么饥渴，这次多半是在劫难逃了。
　　“若雪，我想要你，给我好不好？”陈大胜的脸在韩若雪的耳边轻轻的摩擦着，真恨不得将韩若雪的身体完全的融入自己的身体。
　　韩若雪挣扎了一下，“大胜，我们才刚开始，你不要这样，我，我还没有准备好……”
　　陈大胜闻言，放开了韩若雪，将她的脸掰了过来，看着韩若雪那洁白的胴体，心中不由得一阵火大，真个想马上将她就地正法，可是当看到韩若雪脸上那慌乱得表情时，骚动的心立马就平静了下来。
　　“对不起，是我操之过急了！”陈大胜有些失望，轻轻的抚了抚韩若雪的脸庞，甚是心疼。


 第三百八十九章 回京！

　　韩若雪低声道，“我迟早都是你的，你要给我时间……”
　　“那让我亲一下总可以吧？”陈大胜打断了韩若雪的话，没等韩若雪回答，便捧着韩若雪的脸庞，一张大嘴直接印了上去。
　　“唔！”
　　韩若雪一声嘤咛，两片香唇与陈大胜印在了一起，一吻吻了好久，陈大胜的双手在韩若雪的手上摸了个遍，这才恋恋不舍的分开。
　　韩若雪满脸晕红，羞涩得不敢抬头，陈大胜嘴角泛起一丝邪笑，抓起韩若雪的柔荑，向着自己的胯间放去。
　　“啊？”
　　韩若雪猛然抬头看向陈大胜，美眸之中充满了惊慌失措，脸上红得像要滴血一般，手心碰到了一根火热的物事，韩若雪就像触电了一样，本能的想把手抽回来，可是陈大胜的手却死死的压着她，不让她有丝毫的脱逃。
　　“若雪，我忍的好辛苦的！”陈大胜嘴角一勾，一手揽着韩若雪的香肩，另一只手开始传授韩若雪接下来的动作。
　　……
　　――
　　水池中，一阵风光旖旎！
　　半个小时的鸳鸯浴后，韩若雪蹲在水池边洗手，陈大胜心满意足的穿好衣服，从身后搂着韩若雪的身子，“若雪，你真美！”
　　“大色狼！”
　　韩若雪羞答答的低着头，脸上爬满了红霞，用她那酸软的柔荑，在陈大胜的胸口轻轻的捶打了一下。
　　“我色我自己的老婆，怎么能算色呢？”陈大胜咧嘴一笑，直接将韩若雪横抱了起来。
　　“呀，你干嘛？”韩若雪有些惊慌。
　　“你老公困了，陪我睡觉去。”陈大胜哈哈一笑。直接抱着韩若雪，向着帐篷走去。
　　韩若雪直接闭着眼睛不说话了。
　　“阿彪，胡不归，外面玩儿去！”进了帐篷，陈大胜将韩若雪往床上一放。便将神獒和胡不归驱逐出境。
　　神獒知道陈大胜有大事要办，不敢怠慢，直接把胡不归从床底下叼了出来，拖着便出了帐篷。
　　“娘子，我来啦！”
　　陈大胜邪邪一笑，搓了搓手。向着韩若雪扑去，将韩若雪压在身下一阵爱抚亲吻，忽然感觉有些不对劲，老感觉背后有人在盯着自己似的，直起身来回头一瞧，原来那架子上放着元灵珠。
　　“非礼勿视。儿童不宜啊，有怪莫怪！”陈大胜溜下床，从抽屉里翻出一张眼镜布，嘴里一边念叨着，一边将那眼睛布盖在了元灵珠上。
　　“这样感觉就好多了！”陈大胜捏了捏下巴，也不知是不是心理作用，那种被人偷窥的感觉却是悄然而逝。
　　“若雪。我记得上次我要给你检查身体来着？”再次将韩若雪搂在了怀里，陈大胜邪邪的道。
　　韩若雪紧闭着双眼，不停的摇着头。
　　“让我看一眼，就只看一眼，看完咱们就睡觉！”陈大胜趴在韩若雪的耳边低声道。
　　韩若雪羞红了脸，没有说话。
　　“不说话，那就当你答应了！”陈大胜舔了舔嘴唇，分开了韩若雪那双雪白的玉腿……
　　最终，在韩若雪的坚守下，虽然让陈大胜又看又摸。占尽了便宜，但是最后那一步，始终没能让陈大胜得逞。
　　陈大胜也没有办法，韩若雪可不比王菲菲，自己是真心喜欢她。强迫她的事自己可不忍心做，就算得到她的身体，也会给她的心理留下阴影，还是顺其自然，慢慢来的好，相信总有一天，韩若雪会主动开门迎客的。
　　――
　　京城。
　　一架客机，带着震耳的轰鸣，划过长空，降落在京郊机场。
　　“哈哈，我回来了！”
　　机场大门外，一小青年挥舞着菜刀，兴奋的仰天大叫，引得周围的人就像看疯子一样的看着他，一个个躲得老远。
　　“把刀收起来，别让人当恐怖分子了！”陈大胜拍了拍南宫晨的肩膀，这一趟实在是惊险，对于南宫晨这个小年青来说，那就是一场梦幻一样，难免会如此感慨。
　　“呃！”
　　感觉到周围一样的眼神，扭头看了看，机场的几个保安已经有要往这边来的趋势，南宫晨立马就回过神来，赶紧将菜刀收了起来，讪然道，“还是京城好，虽然雾霾重了些，不过好歹也是咱的地盘，想咋地就咋地！”
　　“你呀，还是适合当你的豪门阔少！”陈大胜哈哈一笑。
　　南宫乘风手搭凉棚四处瞧了瞧，旋即道，“走吧，吴叔接我们来了！”
　　远处停着一辆轿车，一个小老头从车上下来，正一脸笑容的向着三人走来，“大少爷，小少爷，三姑爷，久等了吧？”
　　“没有，我们也刚到！”南宫乘风微微一笑，带着陈大胜二人，随着吴明上了车。
　　“大少爷，怎么这么早就回来了？这次任务收获如何？”车子启动，吴明坐在副驾驶的位置，回头对着挤在后座的南宫乘风问道。
　　南宫乘风闻言，情绪一下子就降了下来，叹了口气，道，“别提了，这次大家都扑了个空，那地方空空如也，除了危险，什么都没有！”
　　“唔？”
　　吴明显得有些意外，刚看三人满面笑容的样子，还以为他们收获不小呢，却没想到南宫乘风会说扑了个空。
　　“也不算一无所获吧，至少见识了不少以前没见识过的东西！”南宫晨补充了一句。
　　“没事，只要人没事就好，其它的都无所谓！”吴明道。
　　“唉！”
　　南宫乘风叹了口气，他们倒是没事，能够全身而退，不过其它三家可就不一样了，曹家死了对双胞胎，至少还能找到尸体，王家死了个王褚飞可是连渣都不剩了，庄家又摊上那事，几日前大家还好好的在一起，现在却成了这般模样，这次任务却是把四大家族的关系都给搞乱了。
　　……
　　――
　　南宫府。
　　一回到南宫府，南宫乘风就忙着去南宫木汇报情况去了，没陈大胜啥事，陈大胜就回了自己那小院，静等着南宫木的传唤。
　　回到小院美美的洗了个热水澡，涤尽一身风尘，陈大胜鬼使神差的跑到南宫紫萱的院子外，转悠了一会儿，也不知道是什么心理，就是没进去。
　　“咦，姐夫？你来找我姐啊？”一个脑袋从院子里探了出来，旋即走出来一小子，正是南宫晨，南宫晨看到陈大胜站在院门外，短暂的意外之后，脸上却是现出了促狭的笑容。
　　陈大胜嘴角一抽，“瞎想什么，谁有那工夫找你姐，我找我姐！”
　　“切，别不承认了，我又不会笑话你！”南宫晨凑到陈大胜身边，低声道，“放心，我没给我姐将你和那个美女姐姐的事情，快进去吧，我姐刚刚还问起你呢！”
　　“她会问起我？你逗我吧？她都问我什么了？”陈大胜撇了撇嘴，没把南宫晨的话当真。
　　南宫晨立马捧着胸口，换上了一脸骚包的表情，矫揉造作的学着南宫紫萱的模样，尖声尖气的道，“小晨，我的大胜哥哥呢？我好想他，他回来了没有？我好想他能抱抱我，亲亲我！”
　　“滚！”
　　陈大胜笑骂了一句，伸手在南宫晨的肩膀上锤了一下，啐了一口，一听就知道这小子在胡编乱造。
　　“南、宫、晨……，你找死啊？”
　　南宫晨烂笑着，忽然背后传来一声彪悍的大喝，顿时浑身的汗毛都倒竖了起来，扭头一看，一头发狂的母老虎，正叉着腰站在院门口，两只眼睛狠狠的瞪着自己，像是要择人而噬。
　　“呃，姐，我和姐夫唠嗑呢，你啥都没听见，我走了，你们聊！”南宫晨脸色刷白，显然南宫紫萱刚刚是听到自己的话了，此时不走更待何时，抢在南宫紫萱发飙之前，丢下一句话，南宫晨赶紧逃之夭夭。


 第三百九十章 敢温柔一点么？

　　“臭小子，别让我逮到你，逮到你，打不死你！”南宫紫萱抢前几步，却是没能追上南宫晨，眼睁睁的看着南宫晨逃走，顿时跺了跺脚，彪悍的大喊了一声。
　　――
　　“呃……”
　　陈大胜张大了嘴巴，愣愣的看着南宫紫萱，这妞如此彪悍，以后要是真娶回了家，那还不上房揭瓦了啊？
　　“看什么看！”回头见陈大胜盯着自己，余气尚未消除，直接对着陈大胜喊了一声。
　　陈大胜嘴巴一合，用力的咽了口口水，“啊没，没看什么？”
　　南宫紫萱也意识到自己的失态，语气稍有平缓，“别听那小子胡说八道，那小子就会瞎编乱造。”
　　“呃……了解，了解。”不得不承认，这小母老虎发起威来，气势还真是有些骇人，陈大胜点了点头，干笑了一声，道，“你这脾气就不能小点么，要是把小晨吓到了，会影响生长发育的。”
　　“我一向都很温柔的好不好，只是你不懂得欣赏！”南宫紫萱丢给陈大胜一个白眼，走到陈大胜的面前，道，“你跑我这里来干什么？”
　　陈大胜挠了挠头，想了想，道，“我来找我姐！”
　　南宫紫萱闻言，眼眸深处闪过一丝失望，旋即道，“小利姐已经回蜀中了，她让我告诉你，办完事后也赶紧回去！”
　　“啊？回去了？”陈大胜愣了一下。
　　“小利姐可是个大忙人，你以为像你这么清闲啊？”南宫紫萱没好气的道。
　　“呃！”陈大胜想想也是，旋即道，“那我就顺便找找你吧！”
　　“找我干什么？”南宫紫萱道。
　　陈大胜道，“你是我未婚妻。我这次历经千难万险回来，找你叙叙情，不行么？”
　　“谁乐意跟你叙情，流氓！”南宫紫萱啐了陈大胜一口。
　　陈大胜咧嘴一笑，“你总得让我进门再说吧？难道你就准备这么把我堵在门外？”
　　“女孩子的闺房。那是你能随便进的，孤男寡女，瓜田李下，懂么？”南宫紫萱道。
　　“我还从来没听说过那个女人不让自己男人进屋的！”陈大胜乐了，直接抬腿往院子里走去。
　　“臭流氓！”
　　南宫紫萱低声啐了一口，跟着陈大胜进了院子。嘴角却是不经意的划过一丝笑容。
　　――
　　“哇，女孩子的房间，就是香！”
　　直接跑进了南宫紫萱的卧室，扑鼻而来的馨香，让陈大胜忍不住深深的吸了一口气，满面的陶醉。目光在屋里扫了一眼，打扫的很是干净，几乎一尘不染，被子也叠得整整齐齐，不过并没有看到自己想看的私密衣物，心中有些小小的失望。
　　“喝什么？”南宫紫萱道。
　　“随便！”陈大胜直接走到南宫紫萱的床边，大大咧咧的一屁股坐了下来。
　　“随便那就不喝了！”南宫紫萱撇了撇嘴。见陈大胜坐自己床上去了，立马跑了过去，用力的拉扯陈大胜的手臂，“你快起来，床给我弄乱了，那儿有凳子不坐？”
　　“凳子那儿有床坐着舒服？”南宫紫萱那点力气哪里拉得动陈大胜，陈大胜索性直接躺倒在了床上，任由南宫紫萱如何拖拽。
　　“臭流氓！”南宫紫萱碎念念，伸出二指，在陈大胜的大腿上使劲的掐了一下。
　　“喂。敢温柔一点么？”大腿吃疼，陈大胜立马坐了起来。
　　“快点起来，要不然我撵你出去了！”南宫紫萱眼珠一瞪。
　　“啪！”
　　这妞脾气越来越野了，必须得镇压啊，陈大胜抓着南宫紫萱往身前一扯。伸手便在南宫紫萱的翘臀上抽了一巴掌。
　　“啊！”
　　南宫紫萱惊叫了一声，一下子跳了起来，就像一只被踩到尾巴的小兔子一样，双手捂着屁股，面泛红霞，一脸惊慌的看着陈大胜，完全没有想到这家伙会那么大胆，居然打自己的屁股。
　　“呃！”
　　陈大胜脸上表情一滞，手上触感还在，刚刚那一巴掌，却是碰到了一个硬硬的物事，原来是大姨妈来了，难怪脾气这么火爆，情有可原，情有可原。
　　“陈大胜，我要杀了你！”这混蛋居然打自己的屁股，南宫紫萱面红耳赤，羞急而怒，长牙舞爪的向着陈大胜扑去。
　　“停，停，停！”陈大胜赶紧抓住南宫紫萱的双手，道，“大姨妈来了，就不要这么剧烈活动了！”
　　“臭流氓！”不说还好，一说就更剧烈了。
　　“忠告，这是忠告！”
　　……
　　扭打了一阵，南宫紫萱总算是平静了下来，理了理身上的衣服，脸上潮红未退，看着舒坦的躺在床上喘气的陈大胜，敢情自己刚刚那一番暴揍，这家伙当成按摩了。
　　“喂，起来，我有话问你！”南宫紫萱拉了拉陈大胜。
　　“有什么话，问呗？”陈大胜有气无力的道。
　　南宫紫萱想了想，道，“听说少贤杀了王褚飞，是不是真的？”
　　“小晨告诉你的？”陈大胜一愣。
　　“你别管谁告诉我的，你说是不是真的？”南宫紫萱道。
　　陈大胜直起身来盯着南宫紫萱，“你这么关心他干嘛？”
　　“我哪儿有？”面对陈大胜那质疑的眼神，南宫紫萱有些慌了。
　　陈大胜一脸严肃的道，“我是你的未婚夫，我回来你都没说问问我这一路上遇到了什么，有没有危险，首先就问庄少贤，什么意思？”
　　“我没有，只是之前小晨提起，我觉得不可思议，所以随便问一下，再说，你的事小晨刚刚都跟我说过了，还有什么好问的！”南宫紫萱见陈大胜那样子，显然是生气了，赶紧解释道。
　　陈大胜吐了口气，不知道为什么，一听道庄少贤三个字从南宫紫萱的嘴里吐出来，他就感到莫名的生气，或许是在吃醋吧，打心底里，他已经把南宫紫萱当成了自己的女人。
　　“你干嘛啊？我随口问问都不行么？你不想说就算了，就当我没问过！”看陈大胜那脸色沉沉的样子，南宫紫萱竟然感觉心中有些忐忑和害怕。
　　陈大胜败兴的站了起来，理了理衣服，“关于庄少贤的事，你想知道，自己问他去，我和这人不对付，以后别在我面前提他！”
　　“你这人怎么这样啊？”南宫紫萱撅了撅嘴，显然没料到这个话题会这么沉重。
　　正要说点什么，外面却传来了一阵脚步声，像是有人进来了，陈大胜深吸了一口气，“好了，我不打扰你了，自己玩儿吧！”
　　说完便丢下南宫紫萱，直接走出了卧室。
　　“臭流氓，吃什么飞醋？”南宫紫萱见陈大胜离开，嘴里不禁碎念了一句，看陈大胜那生气的模样，不知怎地，她的心中却是有些淡淡的喜意。
　　――
　　“哈，你果然在这里，没打扰你们小两口亲热吧？”
　　刚刚从屋里出来，陈大胜就听到一个爽朗的笑声，抬头一看，南宫乘风正向自己走来，挤眉弄眼，脸上堆满了与方才南宫晨一样的烂笑。
　　“大哥，你说什么呢？”南宫紫萱随后出来，听到南宫乘风的话，顿时红了脸，面对南宫乘风，她可不敢像对南宫晨一样的粗暴。
　　“还不承认，光天化日，孤男寡女，你俩也太饥渴了吧？看来我来的不是时候！”南宫乘风哈哈一笑。
　　“大哥，你们聊，我先走了！”陈大胜辶辶常没心情开那玩笑，直接往外走去。
　　“别啊！”南宫乘风忙拦住陈大胜，道，“我就是来找你的！”
　　“找我？”陈大胜一愣，这是南宫紫萱的院子，他还以为南宫乘风是来找南宫紫萱的。


 第三百九十一章 爆个大料！

　　PS：感谢书友“放飞e灵魂”、“cdclmt”的打赏，感谢书友“天下无我--”、“亮啊”的月票支持。
　　南宫乘风点了点头，道，“刚刚去你院子没人，正好碰到小晨，他说你在这儿！”
　　“哦！”陈大胜恍然，旋即问道，“有事么？”
　　南宫乘风道，“我汇报完了，爷爷让我叫你过去一趟，你赶紧过去吧，别让老爷子等急了！”
　　“有事你打电话不就行了么，还亲自跑一趟！”陈大胜汗了汗，二话没说，直接出了院子。
　　看着陈大胜离开，南宫乘风愣了愣神，扭头看向南宫紫萱，疑惑的道，“紫萱，大胜这是怎么了？难道我来的真不是时候，你们刚才……”
　　“说什么呢大哥！”南宫乘风话还没有说完，便招来南宫紫萱的一个嗔眼。
　　“那是怎么回事？看他好像情绪不咋地啊？”南宫乘风捏了捏下巴，一脸的纳闷，自己难得和陈大胜开开玩笑，照陈大胜那乐天的性格，怎么着也不会沉着个脸才对啊！
　　南宫紫萱捂嘴一笑，朝着院门外陈大胜的背影瞧了瞧，“吃醋了呗！”
　　“唔？”南宫乘风疑惑的看向南宫紫萱。
　　南宫紫萱道，“刚刚我就问了一下少贤的事，就把他的醋坛子给打翻了！”
　　南宫乘风闻言，心头不禁苦笑了一下，“那你还笑得出来？”
　　“我还是头一次看他这模样，挺好笑的啊，哥，你难道不觉得么？”南宫紫萱笑道。
　　“你这丫头，一天到晚都不知道在想些什么！让爷爷知道。看不罚你！”南宫乘风无奈的伸手在南宫紫萱的额头戳了戳。
　　“罚我干嘛？”南宫紫萱撅了撅嘴。
　　“大胜可是咱爷爷的宝，爷爷可巴不得你早点嫁过去，把这宝给绑牢呢！”南宫乘风摇了摇头，旋即又笑了，“不过。这小子既然吃醋，看来是喜欢上你了，好妹妹，你可得加油哦！”
　　“说什么呢哥！”南宫紫萱大发娇嗔。
　　南宫乘风乐呵了一阵，又叹了口气，道。“大胜和少贤有些过节，你以后还是少在他面前提少贤的好！”
　　南宫紫萱闻言，心中的好奇心有升了起来，“大哥，少贤真的把王褚飞给杀了？”
　　“看看，刚刚才说了。你又问？”南宫乘风无奈的摇了摇头。
　　“人家好奇嘛，少贤不是和王褚飞关系挺好的么？怎么会成生死仇敌了呢？”南宫紫萱道。
　　南宫乘风长舒了一口气，“我也有些不敢相信，但是这事都是我们亲眼所见，大胜甚至还拍了一段视频，的确是少贤亲手杀了王褚飞，可少贤他自己又不肯承认。事情很诡异，但是却有不知道诡异在哪里！”
　　南宫紫萱想了想，道，“哥，你该不会认为是陈大胜搞的鬼吧？”
　　“瞎说，没证据的事可别乱说！”南宫乘风闻言，声音陡然增高了一个分贝，严肃的对着南宫紫萱道，“这话在我面前说说倒没什么，千万别让别人听到！”
　　“哦！”南宫紫萱弱弱的点了点头。
　　“少贤他们可能这几日也要回京了。王家兄妹昨天就连夜回来了，想必王家已经震怒，这次少贤的日子怕是难熬了！”南宫乘风摇了摇头，虽然他也怀疑过陈大胜，可是那件事是大家有目共睹的。还有视频为证，由始自终陈大胜就没有出场，八竿子都和他打不到关系。
　　南宫紫萱想了想，也是摇了摇头，从小一起长大的朋友，现在弄成这样子，这也是她不愿意看到的。
　　――
　　来到南宫木的院子，斜阳照进院子里，院子里只有南宫木一人，穿着一身单薄的白褂，正在老树下打拳。
　　“叔公，怎么打起太极拳来了？”陈大胜径直走了过去，在旁边的石桌旁坐了下来。
　　“修身养性！”
　　见陈大胜到来，南宫木收了拳势，慢慢的向着陈大胜走了过来。
　　陈大胜乐了，“你老这火爆脾气，的确该好好修身养性一下！”
　　“臭小子，没大没小！”南宫木笑骂了一句，也在陈大胜的对面坐了下来。
　　陈大胜嘿嘿一笑，“您老找我干嘛？”
　　“你说干嘛？”南宫木瞪了陈大胜一眼，“把这几天的经历给我讲讲！”
　　“大哥不是给你汇报过了么？”陈大胜道。
　　“我想听听你说的！”南宫木撇了撇嘴，之前南宫乘风的确是和他汇报过，但是都是些不疼不痒的东西，中间还有一段缺失的地方，他相信陈大胜肯定知道的更多。
　　陈大胜咧嘴一笑，“您老有眼光，我还真有个大料要爆，不过，您老得拿东西来换！”
　　“呵，臭小子，什么时候学会和我讨价还价了？”南宫木胡子一抖，听到陈大胜说有个大料，心中却道果然，这小子肯定知道更多的事情。
　　陈大胜耸了耸肩，“没办法，之前您老人家说跑这一趟好处多多，可是现在却白跑了一趟，啥好处都没捞到，不找您老要点好处，那不亏死了么？”
　　“想要啥，说！”
　　南宫木懒得和陈大胜废话，他很想知道陈大胜有什么大料要爆。
　　陈大胜道，“其实也没什么，只是想让您老帮忙开封介绍信！”
　　“介绍信？”南宫木双眉一拧，有些疑惑的看着陈大胜。
　　“我有个朋友，中了天蚕蛊，听说只能修炼蛊术才能根治，所以，我想让您老开封介绍信，我带着去找熊阿婆治病。”陈大胜直接道。
　　“天蚕蛊？”南宫木抚了抚须，“那可是谭家寨的传承蛊，号称奇毒无比的万蛊之王，你那朋友是男的还是女的？”
　　“男的！”陈大胜毫不犹豫的道。
　　“放屁！”南宫木闻言，胡子一吹。
　　“真是男的！”陈大胜辩驳道。
　　南宫木眼珠一瞪，“要是男的，你会这么积极？”
　　“不至于吧？叔公，在你心里，我有那么不堪么？”陈大胜一脸窘色。
　　南宫木抚须道，“乘风把事情都给我说了，你小子还不老实。”
　　“呃，不是吧，大哥连这个都跟你说了？”陈大胜面皮一抽。
　　“那是当然，什么事他敢瞒我？”南宫木傲然道。
　　陈大胜干笑了一声，讪讪的道，“好吧，是个女的！”
　　“好小子，果然是女的？”南宫木的声音陡然增高了一个分贝。
　　陈大胜脸上表情一滞，愣愣的不解，“什么情况？”
　　“我刚刚只是诈一诈你，没想到你小子果然不老实！”南宫木道。
　　“呃……”陈大胜汗了汗，半天才道，“果然姜还是老的辣，叔公，佩服，佩服！”
　　“少拍马屁，那女的和你什么关系？”南宫木道。
　　“关系？这个……”面对南宫木，陈大胜一时语滞。
　　不用说，南宫木已经明白了一切，盯了陈大胜半天，叹了口气，道，“唉，人不风流枉少年啊，你们现在的小年青，一点都不懂什么叫专情，相当年，我可就你叔婆一个女人，白活了，白活了啊！”
　　“叔公，你就别想当年了，这介绍信你给是不给啊？”陈大胜忙打断了南宫木。
　　南宫木眼珠一瞪，道，“我可告诉你啊，你在外面乱搞，我不管你，但是，你得把嘴巴抹干净点，要是让紫萱知道，闹了起来，我可不会给你擦屁股！”
　　这算什么？默许、纵容？陈大胜也不管了，连忙点头，“了解，了解！”
　　“你些把你说的料给我暴暴，要是值那个价，一会儿就给你写介绍信！”南宫木白了陈大胜一眼，直接道。
　　“我这料可不止一封介绍信！”陈大胜神秘兮兮。
　　“废什么话，快讲！”南宫木伸手在石桌上拍了一巴掌。
　　“淡定，淡定！”陈大胜往南宫木凑了凑，低声道，“那地穴里有个传送阵！”


 第三百九十二章 以后我罩你！

　　“传送阵？”
　　南宫木脑袋往后一退，两只眼睛盯着陈大胜，一副惊讶的表情，身为先天武宗，南宫木的见识可不是一般人能比的，当然听说过传送阵之名。
　　陈大胜点了点头，继续道，“那是通往另外一个世界的传送阵，那个世界名叫逍遥界，逍遥境界，一步登天，就这么来的，听说那逍遥界灵气比咱这儿充裕，武者更是遍地，甚至还有武仙境界的高手。”
　　南宫木愣愣的看着陈大胜，显然，陈大胜爆的这个料实在是太大、太震撼了，到了他们这个层次，当然知道那另外一个世界的传说，年青的时候甚至还寻找过，可惜除了在一些古籍内有些旁枝末节的记载外，根本就没有任何实际的线索，最终只能放弃寻找，将那传说真正的当成了传说，此时陈大胜居然带回来那个世界的消息，这让他如何不震撼。
　　“你是怎么知道的？”
　　震撼之后，南宫木心中又升起了疑惑，这事连南宫乘风都不知情，而陈大胜却知道，以陈大胜的见识，如果没有旁人指点，就算传送阵摆在他面前，他也应该认不出来，就算认得出来，也不可能知道那传送阵是通往何处，更不可能知道关于那另一界的事。
　　“地穴里有两只女鬼，她们告诉我的！”陈大胜也没有瞒南宫木，这老头比狐狸还精，瞒是肯定瞒不过的。
　　“女鬼呢？还在那地穴？”南宫木接着问道。
　　陈大胜摇了摇头，“被我干死了！”
　　“就你？能灭得了灵体？”南宫木明显不相信陈大胜的话，灵体那是那么容易被灭杀的？
　　早知道南宫木不会这么容易相信，陈大胜心中早已准备好一番说辞，立刻便道。“叔公，你还不知道吧，丹巴佛尊传了我密宗神功‘神识念力大法’，佛门神功面前，那容得小鬼猖狂？”
　　“小子。别想瞒我，乘风都给我说了，那两灵修绝不简单，你就算修了佛功，也功力尚欠，绝对不可能伤得了强大的灵修。可以说，就算你叔公我碰上，也绝对讨不了好处！”南宫木道。
　　之前南宫乘风已经给他详细的讲过陈大胜和那两只女鬼战斗的经过，他的心中已经对那两只女鬼的境界有了大概的境界，陈大胜想凭那三脚猫的佛功灭掉两位强大灵修，那绝对是不可能的事。
　　“您老能不能不这么精。怎么啥都瞒不过您老呢！”陈大胜无奈的撇了撇嘴，直接将悬在腰间的腰牌取了下来，放在了桌上。
　　“什么东西？”南宫木盯着桌上的黑色小牌，面现疑惑之色。
　　陈大胜咧嘴笑道，“这叫‘药仙令’，是一位逍遥界的前辈送给我的！”
　　“药仙令？”南宫木闻言，直接将药仙令拿到手里。仔细端详了一会儿，抚了抚须道，“看不出材质，不过，上面似乎有不少精妙阵法！”
　　“当然！”
　　陈大胜一把将药仙令抢回手里，“那两女鬼遇到这药仙令，怕得跟什么似的，我就是用这玩意儿把她们干死的！”
　　陈大胜不是傻子，有些东西可以说，有些东西是万万不能说的。南宫木要是知道自己养了两只女鬼，不知道他会怎么想，庄少贤那事，也很容易联想到自己身上了。
　　“这玩意儿有那么厉害么，再给叔公好好瞧瞧。刚刚眼花没看清楚！”南宫木厚着脸皮将手向陈大胜伸去。
　　“没什么好看的，咱还是说正事吧！”陈大胜那肯，万一这老头耍赖不还给自己，那可就冤死了，立马就将牌系回了腰间。
　　“抠！”南宫木胡子一抖，道，“你什么时候遇到逍遥界前辈的？一见面就能送你小子东西？别又是唬我的吧？”
　　“唬你干嘛？我姐还能给我作证！”陈大胜翻了个白眼，将那日在老家后山遇到药云的事给南宫木简单的讲了讲。
　　南宫木听完，不禁用一种古怪的眼神看着陈大胜，半晌才道，“我说，你小子不会是老天的私生子吧？怎么啥好事尽让你碰上了！”
　　“切，算命的说，我是九世大善人，我要不是投错了胎，早就成佛成仙了！”陈大胜胡诌道。
　　“得意劲！”南宫木白了陈大胜一眼，“把你那牌子看好了，别丢了没处哭去。”
　　“放心，丢不了，况且就您老知道，如果丢了，我就来找你要！”陈大胜嘿嘿一笑。
　　“滚蛋！”南宫木啐了陈大胜一口。
　　陈大胜笑道，“所以啊，您老以后可得对我好一点，咱在逍遥界有熟人，以后去了逍遥界，有我罩着你，保你混得开！”
　　“臭小子，找抽是吧？”南宫木被气乐了。
　　一老一少插科打诨了一阵，陈大胜言归正传，道，“叔公，现在传送阵出现了，你怎么打算的，想不想去逍遥界闯闯？”
　　南宫木闻言，仔细的想了想，道，“逍遥界？年青的时候，我们那拨人也曾经寻找过，可惜一直难觅其踪，在这一界，除非有你上次给我的火神酿这等奇物，我的功力是很难再有突破了，现在有了消息，如果确实的话，我倒是很想去看看，只不过现在的南宫家，还需要我来镇压，一时半会儿也走不开，暂且缓缓吧！”
　　“也好！”陈大胜微微颔首，“那一界高手如林，去了多半垫底，危险不小，我倒是想去看看，不过传送阵要先天武宗境界以上的肉身才能安全通过，等我突破先天武宗，到时候您老要是想去，不如结伴同行，也好有个照应！”
　　“以后的事，以后再说吧，大胜，传送阵的事，你可跟旁人提起过？”南宫木不置可否，或许是年龄大了，已经没有了年轻时那种单人只剑闯荡天下的热血与勇气。
　　陈大胜摇了摇头，“除了您老，我只跟马林马顾问说过，当时军队要入驻地穴，我怕他们把传送阵毁了，这才告诉他的，他让我不要把这事外传，不过您老不是外人，咱这是内传！”
　　“臭小子！”这小子鬼精鬼灵的，还知道钻空子，南宫木笑骂了陈大胜一句，想了想，道，“马林这人，人品武功还算不错，传送阵的事，你就不用管了，我来处理，这事干系重大，你把它烂心底就是！”
　　“放心，我懂！”陈大胜点了点头。
　　两人聊了一会，陈大胜便告辞离开，陈大胜能够明显的感觉到，南宫木已经有些淡定不下来了，陈大胜的话，给了他很多震撼。
　　――
　　夜，院里春风阵阵，陈大胜洗得白白净净，正准备进乾坤镯和韩若雪相会，却又一阵香风，从窗外飘来。
　　陈大胜早已练成了一手闻香识女人的好嗅觉，轻轻一嗅，不用看也知道，是南宫紫萱来了。
　　“你来干什么？”陈大胜一脸无趣的道。
　　“哟，怎么还在生气呢？”南宫紫萱双手背在身后，手里似乎拿着什么东西，走进陈大胜的卧室，看陈大胜一副臭脸，脸上顿时挂上了揶揄的笑容。
　　“生气，我生什么气？”陈大胜没好气的道。
　　南宫紫萱笑容不止，往前踏了一步，直接站在了陈大胜的面前，抬头看着陈大胜，“你是不是吃醋了？”
　　“你想多了！”
　　陈大胜翻了个白眼，嘴上虽然不承认，但是心里却是不得不承认，下午那会儿，听到南宫紫萱提起庄少贤，的确是有些生气泛酸。
　　“死鸭子嘴硬！”南宫紫萱皱了皱鼻子，显然不相信陈大胜的话。


 第三百九十三章 中了一张房卡！

　　“这么晚了不睡觉，跑我这里来干什么？”陈大胜不想在那问题上纠缠，这小妞一向很少来自己这小院，今天这么晚了还跑过来，一点都不正常，明显不可能只是为了问自己有没有吃醋。
　　见陈大胜转移话题，南宫紫萱瘪了瘪嘴，一脸的无趣，背在身后的双手放到了身前，手里捏着一个信封，“爷爷叫我把这东西给你！”
　　“唔？”
　　那是一个黄皮纸的信封，陈大胜接到手里，不用看也知道是南宫木写的介绍信了，这老爷子办事效率还挺快的，下午刚说了，这才晚上就给写好送上门来了。
　　“喂，里面写的是什么啊？神神秘秘的，有什么话直接说不就行了，还写信这么麻烦？”南宫紫萱明显有些好奇心过剩，脑袋往前伸了伸，似乎是想让陈大胜把信打开看看内容。
　　“你傻啊？没看见这上面写着‘倩雯收’么？文盲！”陈大胜翻了个白眼，本来是下意识想打开看看的，可是忽然想起南宫紫萱在面前，赶紧打住。
　　“倩雯是谁？”南宫紫萱更加疑惑，听名字，应该是个女人的名字，南宫木给一个女人写信干什么，而且还把信交给陈大胜。
　　陈大胜眼珠一转，咧嘴笑道，“据我猜测，应该是熊阿婆吧，这是你爷爷写给熊阿婆的情书！”
　　“你胡说！爷爷这辈子只喜欢过我奶奶一个女人，你要胡说八道，小心我扁你！”南宫紫萱斥了一声，出其不意的将那信封抢了过来，想要拆开看看究竟。
　　眼看信封就要拆开。陈大胜赶紧喊了一声，“喂，你可想好了，这是你爷爷写给熊阿婆的，万一要是情书。让你看了，你爷爷可饶不了你……”
　　南宫紫萱顿时一滞，看着手里的信封，犹豫了半天，始终还是没那个勇气打开。
　　陈大胜嘴角露出了胜利的微笑，伸手又将信封取了回来。小心的揣回了怀里，道，“别人的隐私，咱们就不要偷窥了，你爷爷老来孤独，想找个伴也是应该的。你们这些当儿孙的，应该理解才是，黄昏恋，很正常嘛！你看人家熊阿婆的模样，年青的时候肯定是个大美人，说不准和你爷爷还有过什么故事呢！”
　　如果南宫木在这里，听到陈大胜这些话。肯定肺都会被气炸了，不暴打陈大胜一顿，肯定不会罢休。
　　“少在这里胡说八道，没凭没据，别乱说，让爷爷知道，你可就死定了。”南宫紫萱脸抽了抽，这家伙，居然用这种长辈教训晚辈的口吻和自己说话，说不出的怪异。
　　“什么叫没凭没据。要不咱们把这信拆开看看，前些日子寿宴上，我就见他们俩眉来眼去的，肯定有事！”说着，陈大胜把信封取了出来。作势要拆看。
　　“喂，你这人有没有道德，别人的信怎么能随便拆看？”南宫紫萱一下就急了，虽然她对南宫木有信心，但是万一里面真的如陈大胜说的那样内容不堪的话，南宫家颜面何存？
　　刚刚这妞抢着要看，现在给她看都不敢看了，陈大胜嘴角微弯，放心的把信封收了起来。
　　南宫紫萱疑惑的看着陈大胜，“爷爷为什么把这信给你啊？”
　　陈大胜耸了耸肩，“免费邮差，帮他送信呗，老人家脸皮薄，怕你们知道了笑话他，所以只能找我了。”
　　“说得跟真的一样！”南宫紫萱嗔了陈大胜一眼，心中并没有把陈大胜的话当真，或许南宫木是有什么重要的事情要和熊阿婆联系吧。
　　“没什么事了吧？没事就赶紧回去吧，我要休息了！”收好信，陈大胜直接下了逐客令。
　　南宫紫萱撅了撅嘴，无趣的转身，走到门口，忽然又折了回来，再度跳到陈大胜的面前，仰着脑袋直勾勾的看着陈大胜，“喂，你还在生下午的气啊？老实交代，你是不是吃本小姐的醋了？”
　　陈大胜无语的翻了个白眼，这妞出了脾气不好外，还有个毛病，那就是好奇心过剩，看着南宫紫萱那直勾勾的眼神，近在咫尺的香兰吐息，竟是有几分可爱，陈大胜二话不说，低下头来，迅疾的含住了南宫紫萱的双唇。
　　“唔！”
　　南宫紫萱猝不及防，呆愣片刻，立即就像被踩到脚的小兔子一样跳开，右手手背捂在嘴前，一脸不可置信的看着陈大胜，俏脸之上悄然爬上了红晕。
　　“你，臭流氓！”半晌，南宫紫萱使劲的跺了跺脚。
　　“喂，只是亲一下，怎么就成臭流氓了？身为本大爷的未婚妻，这是你应尽的义务！”陈大胜双手抱在胸前，好整以暇的看着南宫紫萱。
　　“你就是臭流氓，陈大胜，我讨厌你！”南宫紫萱羞急之下，使劲的跺了跺脚，直接转身跑了出去，珍藏了二十多年的初吻，就这么被陈大胜给夺了，南宫紫萱一颗芳心噗通乱跳不已，差点没撞在门上。
　　“喂，我隔两天会出去一趟，等我回来后，就跟我一起回蜀中，知道吗？”陈大胜对着窗外喊了一声。
　　“不理你了，臭流氓！”院子里传来南宫紫萱的回声，身形渐渐远去，也不知道有没有听到陈大胜的话。
　　陈大胜嘴角一弯，伸出舌头舔了舔嘴唇，嘴唇上还有淡淡的余香。
　　――
　　翌日，快中午的时候。
　　“大胜，你要出去？”
　　南宫府门口，陈大胜刚刚走出去，就碰到南宫乘风从外面进来。
　　陈大胜点了点头，“出去转转，有点小事要张罗了一下！”
　　南宫乘风将陈大胜拉到门边，低声道，“大胜，紫萱从小被宠惯了，难免有些小姐脾气，你要多担待，有什么事，也别和她计较。”
　　今天早上一家人吃饭的时候，南宫乘风就感觉陈大胜和南宫紫萱间的气氛不太和谐，两个人谁都不搭理谁，尤其是南宫紫萱，甚至还时不时的走神，南宫乘风想当然的以为陈大胜还在为昨天的事情和南宫紫萱怄气。
　　陈大胜摇了摇头，笑道，“没事，女人嘛，总有那么几天莫名其妙的，我能理解！”
　　“呃！”南宫乘风嘴角抽搐了一下，旋即干笑，“那就好，那就好，你忙你的去吧！”
　　“嗯！”
　　陈大胜点了点头，直接离开。
　　――
　　街角一家咖啡店。
　　“这么急找我出来干嘛？”王菲菲穿着一身白色连衣裙，少了几分英气，多了几分少妇的美艳，低头抿了一口咖啡，抬头疑惑的看向陈大胜，刚刚接到陈大胜的电话，她赶紧就出来了，不知道陈大胜有什么急事。
　　陈大胜目光在王菲菲的身上流转了一下，从兜里掏出一张卡来，对着王菲菲道，“其实也没什么要紧事，只是刚刚买矿泉水，中了一张房卡，不知道该怎么用，所以就想到你了！”
　　王菲菲闻言，看着陈大胜手中的房卡，脸上立刻就爬满了红霞，买矿泉水中房卡，明显就是在胡说八道。
　　“家里有事，我出来不能太久，六点之前，必须要回去！”王菲菲当然知道陈大胜是什么心思，犹豫了一下，对着陈大胜道。
　　“现在还不到一点，咱们还有五个小时！”陈大胜看了看手机，站了起来，笑吟吟的走向王菲菲，揽着王菲菲的肩膀，离席而去。
　　“小心点，让人认出来就不好了！”两人举止亲密，王菲菲有些怕碰上熟人，一个劲的低着头。
　　“不用怕，我挑的地方偏僻，碰不上熟人的，现在是中午，大家都忙着中午饭，谁没事出来逛街？”陈大胜淡淡的一笑，结完账，便搂着王菲菲出了咖啡店。


 第三百九十四章 八级武师！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏，感谢书友“冷金龙”的月票支持
　　一家不大的宾馆。
　　不太明亮的光线下，宽敞的大床不停的摇晃着，伴随着啪啪的撞击和销魂的呐喊，室内充满了淫靡的气息，床上有一对男女，不停的分开结合，分开结合，演绎着人类文明传承，最原始的运动。
　　“喝！”
　　捧着王菲菲那被撞得发红的翘臀，陈大胜十分粗暴的一竿子捅到底，低吼了一声，又一次喷发在了王菲菲的体内。
　　王菲菲发出一声高亢的娇吟，这已经不知道是第多少次了，整个小腹火辣滚烫，早已被陈大胜的子孙灌满，前几天刚刚被陈大胜破了身子，今天又被摧残了一下午，下身已经近乎麻木了。
　　良久，良久，紧紧相拥的两人，终于从天人合一境界中醒了过来，王菲菲娇喘不停，浑身就像面条一样瘫软。
　　陈大胜慢慢的从王菲菲的身体里退了出来，也是疲惫的躺在床上，王菲菲喘息了一阵，用好不容易恢复过来的一丝体力，支撑着坐了起来，趴到陈大胜的胯间，张开玉唇，尽心的为陈大胜打扫战场。
　　从床头扯下几张卫生纸，擦拭了一下自己那片被陈大胜摧残得肿肿的，像两片馒头一样的不毛之地，王菲菲再度无力的躺回陈大胜的怀里。
　　“不错，不枉我辛苦耕耘，终于突破到八级武师了！”陈大胜揽着浑身潮红的王菲菲，原本就已经是七级武师，距离八级武师境界也不过一步之遥，在经过一下午的奋战。数次进入天人合一状态之后，终于在这最后一次，顺利的突破到八级武师境界。
　　五气朝元诀运转起来，五行真气圆转几个周天，体力渐渐恢复。王菲菲休息了好一会儿，才睁开了眼睛，伸手取过床头的包包，翻出手机看了看，已经五点了，居然疯狂了四个多小时。王菲菲真的有些佩服自己的忍耐力。
　　“我得走了！”王菲菲挣扎着坐了起来，目光在屋里到处搜罗着属于自己的衣服。
　　“别急！”陈大胜叫住了她。
　　王菲菲浑身一颤，以为陈大胜还想再来，她的功力经过这一下午，也已经提升到七级武师后期，距离八级武师只有一步之遥。再来一次，她倒是不介意，说不定还可以突破到八级武师，只是时间不允许，她是真的要走了。
　　“这东西，你拿着！”陈大胜摊开右手，手心放着一张小小的存储卡。
　　“什么？”王菲菲潮红的面庞上显出了疑惑之色。
　　陈大胜道。“视频，庄少贤杀王褚飞的视频！”
　　“给我干什么？”王菲菲将存储卡接到了手里。
　　陈大胜道，“我要暂时离开京城一段时间，这东西给你，你觉得该给你家长辈看，就给他们看，我就不操这门子心了！”
　　那段视频，如果给王家人看到，王家人肯定会震怒，有了证据。王家的人便能正大光明的上庄家兴师问罪，庄少贤能有什么下场，现在陈大胜却是没什么兴趣了，无论是个什么结果，只要不牵扯到自己身上便好。
　　王菲菲道。“这次我们王家私自挪用将军甲，而且还导致将军甲被毁，中央十分愤怒，正在商讨处理方法，我爸这次可能要从中央科学院退下来了，再加上王褚飞死了，大伯很生气，如果让他看到这段视频，恐怕庄王两家少不了一番争斗，我们王家的势力虽然比庄家稍微强些，但是受这次将军甲事件的牵连，肯定会受到中央打压，如果这时和庄家缠斗，对我们王家很不利，这视频……”
　　王菲菲有些犹豫。
　　“反正东西已经给你了，你要拿出来就拿出来，怎么处理看你的，不过，以你们家那霸道的家风，就算没这视频，想必你大伯也不会放过庄少贤吧？这视频不过添一把火而已。”陈大胜直起身来，在王菲菲的脸上亲了一下，“如果我是你的话，我倒是会赌一把，庄王两家如果干起来，多半两败俱伤，你不是想往上爬么，要是你大伯失势，你爸上台，以你现在的实力，王家女子当势，也不是不可能！”
　　一番话，让王菲菲沉默了，过了一会，王菲菲转脸看着陈大胜，“你好像巴不得我们王家和庄家斗起来啊？”
　　“斗与不斗，关我什么事，我只是个小屁民，你们两家打战，对我有什么好处？我只不过给你建议而已！”陈大胜道。
　　王菲菲想了想，忽然道，“陈大胜，我想问你个问题！”
　　“说！”陈大胜道。
　　王菲菲犹豫了一下，道，“庄少贤的事，是不是你在搞鬼？”
　　“没凭据的事，可不要乱说！”面对王菲菲的质疑，陈大胜可不会傻到承认，这女人心计可不小，万一身上带着什么录音工具，给自己录了音，自己那么一承认，无疑是自找麻烦。
　　王菲菲道，“虽然亲眼所见，但是我也不相信庄少贤会杀王褚飞，除非庄少贤有失心疯，我相信我的直觉，这事太过诡异，我能感觉道有一只手在背后操控着，虽然匪夷所思，但是，我相信那就是你的手，我们那群人中，有理由杀王褚飞的，只有你和我。”
　　“你认为是就是吧！”陈大胜咧嘴一笑，“女人啊，还是笨一点的好。”
　　“这一手，可把整个京城都扰乱了！”王菲菲轻轻的摇了摇头。
　　陈大胜虽然没有承认，但她很相信自己的直觉，陈大胜答应过自己要杀王褚飞，但是陈大胜不傻，肯定不会惹火烧身，所以选了庄少贤做替罪羊，至于陈大胜是怎么办到的，那就不是她关心的了，对她来说，陈大胜的手段越神秘莫测，对她来说越有利。
　　“明天我就离开京城了，可能有一段时间没法宠幸你了！”陈大胜一边穿着衣服，一边对着王菲菲道，“如果有什么能用上我的地方，给我打电话！”
　　王菲菲的脸一红，一听陈大胜要离开京城，心中竟然暗暗的松了口气，这家伙的战斗力太强，如果天天找她出来修炼，那简直就是噩梦。
　　“暂时还用不上你，等用得上你的时候，我自然会找你的！”王菲菲整理好衣裙，拿起挎包，道，“我先走了，你一会儿再出去！”
　　说着，王菲菲扭摆着翘臀，蹒跚的走出了房间，陈大胜神清气爽的伸了个懒腰，浑身内劲充盈，握了握拳，力量似乎又增加了不少。
　　等了大概十分钟，陈大胜便下楼退了房，时间已经五点过，离天黑还有段时间，陈大胜也没着急着回去，找了家珠宝店，比着元灵珠的大小，做了条项链，将元灵珠镶嵌在项链上，贴身挂在了脖子上。
　　――
　　傍晚，庄家。
　　“跪下！”
　　一声厉喝从正厅中传来，听得出来，声音的主人极度的愤怒。
　　庄少贤噗通一声跪在了地上，脑袋低垂着，一副丧气的模样，连日赶路，今天晚上才到家，一踏进门，迎接他的是暴怒的庄卫国。
　　“爸，事情不是你知道的那样！”庄少贤缓缓的抬起头来，颓废的脸上，带着一丝冤屈。
　　“混账！”
　　庄卫国气急败坏，两步上前，直接一个大耳刮子抽在了庄少贤的脸上。
　　鲜血顺着嘴角流了下来，庄少贤捂着脸庞，完全被这一巴掌抽懵了，记忆中，他老爸从来没对他发过这么大的火气，这次竟然会如此暴怒，他知道自己这次闯下大祸，一时也不敢吱声了。
　　“二叔，少贤或许是有苦衷的，你听他说完啊！”庄婷见庄少贤被打，立马走到了庄少贤的身边，伸手扶住了庄少贤。


 第三百九十五章 庄家人的猜测！

　　“苦衷？”庄婷不说话还好，这一说话，庄卫国就更怒了，手指哆哆嗦嗦的指着庄少贤道，“你这逆子，什么人不好杀，偏偏杀了王褚飞，今天王家上我门来兴师问罪，幸好你不在，你若是在，王世风铁定活剐了你！”
　　“二叔，我们参加这次任务，说好生死不论的，就算少贤杀了王褚飞，也没违反规则，他王家凭什么找我们问罪！”庄婷不服道。
　　“说得轻巧！”庄婷是他大哥庄建国的女儿，对于庄婷，他可不会像对庄少贤那般的粗暴，但盛怒之下，庄卫国还是大声呵斥了一声，“王褚飞是王家下一代继承人，在王家的身份地位，岂能与其它人同日而语，你们离开时，我就告诫过你们，那些人能碰，那些人不能碰，你们都把我的话当耳边风了么？”
　　“爸，我冤枉！”庄少贤捂着脸，怯怯的抬头看着庄卫国，目光竟是有些楚楚可怜。
　　“你还敢叫冤？”庄卫国气愤难当，举起手来又要开打。
　　庄婷忙道，“二叔，你先息怒，让少贤把话说完。”
　　右手高高的举了半天，总算是没有打下去，庄卫国恨恨的放下右手，道，“好，我就听听你如何狡辩！”
　　“我知道，不管我说什么，你都不会相信，但是我真的没有杀过飞哥！”庄少贤低声的呜咽，“我和飞哥虽然在任务中有点矛盾，但是我也不至于对他起杀心啊？而且我又不傻，杀了飞哥意味着什么，我怎么会不知道，我真的没有杀他。”
　　“那么多人亲眼所见。还能冤枉了你？不是你杀的，还能是我杀的不成？”庄卫国大声呵斥道，当着他的面，庄少贤还不敢承认，这简直让他火大。
　　庄少贤道。“我根本就不知道当时发生了什么，就像做了一场梦一样，醒来的时候，马顾问他们就一口咬定是我杀了飞哥，那时我都蒙了。”
　　“你想说，你被鬼迷了？”庄卫国浑身发抖。显然是在压抑着胸中的怒火，马林是什么样的人，他怎么会不知道，岂会冤枉庄少贤？而且这事就连庄婷都是亲眼所见，不管庄少贤说什么，都是苍白的。
　　庄少贤闻言。埋着脑袋不敢再多说了，因为，他知道，庄卫国脸上出现这样的表情，那就意味着，他心中的怒火已经压抑到了顶峰，自己再说话。说不定庄卫国会直接将自己打死。
　　“或许，少爷真是被鬼迷了！”这是，跟庄少贤二人一同回来的那个平头男人冷不丁的出了声。
　　“唔？”平头男的话，让庄卫国的脸上出现了一丝错愕，“刘军，你说什么？”
　　这平头男人叫刘军，以前是二号首长庄建国的保镖，退役后继续留在了庄家，有六级武师的实力，幼年曾在崂山学艺。会些莫名其妙的东西。
　　刘军的话一出口，三人的目光都转了过去，刘军拧着眉头上前两步，道，“二爷。这次我们在那地穴里，的确遇上不少鬼物，曹家二子还因此丧命，这点，少爷和小姐当时都是亲身经历。”
　　“没错，我们都看见了，那地穴真的有鬼！”庄少贤似乎看到了一丝希望，连忙点头。
　　庄婷回想，也慌忙应是，“当时刘哥在那水潭边点了一只香，我们都看见了，那水里有好多鬼物。”
　　“嗯？”庄卫国的眉头拧了起来。
　　“犀照见幽冥，那是犀角香，我从崂山带来的！”刘军捏了捏下巴，又道，“只不过那些鬼物都只是些游魂，意识薄弱，应该不会上人身，但这也不能排除那地穴里就没有更强的鬼物，如果有强大的灵修的话，能上少爷的身并不难。”
　　“你，你怎么不早说！”庄少贤闻言，顿时怨念丛生。
　　刘军摇了摇头，道，“当时我也怀疑过，不过鬼上身的事，我也是第一次遇上，当时我并没有从少爷你的身上感觉道丝毫的阴气，而且当时烈日当空，一般鬼物是不敢现身的！”
　　庄少贤闻言一滞，庄婷想了想道，“刘哥，你也说了，如果那灵修足够强大，你感觉不到阴气也是正常啊！”
　　“现在想来，的确有这种可能！”刘军点了点头，“不过依旧有疑问，如果地穴中真有强大灵修，它又怎么会费力上少爷的身，还用少爷的身体去杀王褚飞呢？以我们的实力，连走出地穴都不可能，他完全可以把我们全灭了。”
　　说到这里，刘军停了下来，所有人都皱起了眉头。
　　“是他，是他，一定是他！”庄少贤一屁股坐在了地上，脸上却是布满了惊恐。
　　“谁？”庄卫国沉着脸，看着反常的庄少贤。
　　庄少贤面色如纸，好一会儿哆嗦着嘴，道，“是陈大胜，一定是陈大胜！”
　　“陈大胜？南宫家的女婿？”庄卫国问道。
　　庄少贤点了点头，“没错，一定是他，爸，当时飞哥操控着将军甲和陈大胜战斗，我第一个追了上去，等我到了那林子的时候，将军甲已毁，飞哥重伤困在将军甲中，而陈大胜却不见了踪影，我当时想救飞哥，飞哥突然质问我是不是想杀他，我被问得莫名其妙，紧接着我就感觉背脊一凉，脑子一片空白，没有了意识，等我清醒过来的时候，马顾问他们已经来了，而飞哥也死在了我的等离子炮下，一定是陈大胜，这就是个阴谋，是陈大胜想陷害我！”
　　想通了前因后果，庄少贤不禁恐慌的大声尖叫了起来。
　　“啪！”又是一个巴掌挥了过去。
　　“爸，你为什么打我？难道你不相信我是被冤枉的？”庄少贤被打得冷静下来，捂着脸泪流满面的看着庄卫国。
　　“我相信你有什么用？这话你给王家人说去，看他们相不相信你！”庄卫国厉喝道。
　　庄少贤捂着脸无语了，这只是他们的猜测，除了他们自家人，谁会相信他？相信他，意味着就要得罪势大的南宫家。
　　庄婷见庄卫国的火气稍缓，犹豫了一下，道，“二叔，我看这事和陈大胜八成过不了干系，陈大胜一直躲到时候才出现，手里还有一段视频，拍的正是少贤打杀王褚飞的经过，现在想来，实在蹊跷，肯定是早就布好的陷阱，就等着少贤往里钻，其心可诛！”
　　“你们有证据么？没有证据怎么让人信服？”庄卫国阴沉着一张脸，来回疾走着，“现在我们已经把王家得罪了，如果凭你们的一面之词，再开罪了南宫家，你们让我庄家还如何在京城容身？”
　　庄婷二人一时语滞，一个王家就已经够让人头疼了，如果南宫家再插足进来，就算庄婷的父亲，国家二号首长庄建国出面，也绝对收拾不了局面。
　　“那，那我该怎么办？难道平白受冤？”庄少贤心有不甘，此时他已经失去了主意，脑子里完全是一片混乱。
　　庄卫国转身道，“陈大胜为什么要陷害你？”
　　“我，我和他有些过节……”庄少贤道吞吞吐吐，他不可能告诉庄卫国，自己是因为一个女人，而惹上了这样一个危险的敌人。
　　庄卫国想了想，道，“先下去吧，这几天，不准到处乱跑，在书房好好思过，明天王世风可能会再来要人，你要躲好不准出现。”
　　“是！”
　　庄少贤如蒙大赦，跌跌撞撞的站了起来，由庄婷搀扶着退了下去。
　　“陈大胜？南宫家这个女婿，不简单啊！”两人走后，庄卫国脸上十分的凝重。


 第三百九十六章 小女孩，长生锁！

　　刘军道，“二爷，那陈大胜的功力，我们都曾亲眼所见，简直强悍无匹，若将军甲真是被他所毁，恐怕其战力已经堪比先天武宗了，如果还有强大的灵修帮他，这股力量，恐怕整个华夏无人能治！”
　　庄卫国闻言，眉头皱得更深，“更重要的是，南宫老爷子很看重他，有南宫家的背景，再加上这么重的心机，绝对是个危险人物，这逆子，竟然惹上这种仇敌，看来这个暗亏，咱们是非吃不可了，现在，我反倒是希望王褚飞真是少贤杀的！”
　　刘军闻言，亦是长长的叹了口气，此时此刻，庄卫国的心情，他十分的理解，“二爷，不如找陈大胜谈谈吧！”
　　“谈什么？有什么好谈的？难不成他还能承认是他陷害少贤的？事已至此，谈什么都没有用，或许还会把关系越搞越僵！”庄卫国摇了摇头。
　　庄卫国从来没有感觉像现在这么头疼过！
　　……
　　――
　　山雨欲来之际，身为始作俑者的陈大胜，却是悄悄的离开了京城这个是非之地，再次踏上了飞往湘西的飞机。
　　“妈妈，这个姐姐好漂亮啊！”
　　飞机上，陈大胜闭目养神，旁边传来一个小女孩稚嫩的声音，不用睁眼，也知道是在说韩若雪了。
　　旁座上坐着一对母女，一名三十岁上下的短发少妇带着一个大概六七岁，扎着花辫的小女孩，脖子上挂着一块闪亮的长生锁，小女孩眼睛忽闪忽闪十分灵动，此时正歪着脑袋盯着坐她旁边的韩若雪看个不停。
　　“小朋友。叫什么名字啊？”韩若雪甜美的一笑，都说小孩是不会说谎的，被这么一个可爱的小姑娘称赞，不管是谁都会感到开心。
　　韩若雪今天的确很开心，虽然她有些不理解为什么之前还在湘北大山。今天一早陈大胜带她出来的时候就在京城了，不过她知道，跟陈大胜在一起，难以理解的事很多，一听陈大胜说要带她回湘西了，顿时将那份疑惑抛在了脑后。心情激动不已，终于可以回去见父母了。
　　被韩若雪一问话，小女孩却是变得羞涩了起来，红着脸不好意思说话，旁边那少妇见状，却是笑了。“小草，姐姐问你话呢？”
　　“我叫小草，今年六岁了。”小女孩更是不好意思，直往少妇的怀里缩。
　　“小草啊，这名字真好听！”韩若雪嫣然一笑。
　　少妇见女儿害羞，也只能抱着女儿，无奈的对着韩若雪一笑。自我介绍道，“你好，我叫秦霜，小草的妈妈！”
　　“你好，我叫韩若雪！”韩若雪也自我介绍了一番，指了指旁边睡觉的陈大胜，“这是我男朋友陈大胜。”
　　一听提到自己，陈大胜睁开了眼睛，与那少妇和善的打了个招呼，又接着睡自己的去了。女人间的话题，自己也擦不上嘴。
　　韩若雪很快就和那少妇攀谈了起来，一聊才知道，那少妇竟然和她是老乡，都是湘西永绥人。这一来，更是拉近了两人的距离，共同话题一下子就多了起来，陈大胜听着耳边传来的低语声，慢慢的陷入了梦乡。
　　――
　　机身一阵颠簸，凌乱的人声，将陈大胜从睡梦中惊醒。
　　到地方了？还是飞机失事了？刚醒来的陈大胜，感觉有些懵懂。几个身材姣好的空姐，正提着药箱，快步的朝这边跑来。
　　“怎么回事？”
　　陈大胜揉了揉惺忪了眼睛，往旁一看，那个叫秦霜的少妇，正抱着那个叫小草的小女孩大声的呼唤着，而她怀里的小女孩，此时正紧闭着双眼，浑身剧烈的抽搐着。
　　“小草犯病了！”韩若雪的脸上也挂满了焦急和担心。
　　犯病？那小女孩有病？陈大胜一愣，看这情形，貌似还有点严重。
　　“哇，好冷！”
　　几个空姐急冲冲的走了过来，其中一人打开药箱，准备急救，可是手刚碰到小女孩的额头，顿时惊呼了一声。
　　那空姐抬头看向秦霜，问道，“她得的是什么病，癫痫么？”
　　秦霜摇了摇头，“不是，在很多医院查过，查不出病因，不是癫痫。”
　　“呃……”那空姐表情一滞，做了些简单的急救，却没什么效果，小草反而是抽搐得越来越厉害，顿时心中也急了，站起身来，对着飞机上的乘客，道，“请问有没有学医的乘客，过来帮忙看看。”
　　这飞机上没有随机医生，她们只会些急救，飞机还有半小时才能降落，半小时，对于一条濒危的生命来说，实在是太漫长了。
　　机舱中一阵嘈杂，却没有人站出来，这时，慌乱的韩若雪忽然想到了陈大胜，转身拉着陈大胜，焦急的道，“老公，你快救救小草！”
　　在韩若雪看来，陈大胜那就是无所不能的，眼前的危机对他来说肯定不算什么。
　　“我？”
　　陈大胜傻了傻眼，他可没学过医术，如果是跌打损伤什么的，他还可以治一治，可眼前这是病，自己能干什么？
　　“老公，你救救小草，求你了！”韩若雪是个很善良的女孩，看到小草那痛苦的样子，几乎要急哭了。
　　“可是……”陈大胜很想自己能帮上忙，可是，他的确是专业不对口，如果上去瞎捣鼓只会耽误人家的病情。
　　“你是医生？”那空姐抬头看着陈大胜。
　　“呃……”陈大胜正要摇头，一个阴阴的声音却敲击在了陈大胜的耳膜上。
　　“陈大胜，过去看看，那小女孩身上阴气逼人，或许是鬼物缠身！”
　　那是沐青的声音，陈大胜心里咯噔了一下，自己骗那两女鬼说自己是药仙传人，现在要是见死不救，恐怕那两女鬼又要怀疑了。
　　“算是吧！”刚要摇头，陈大胜立即改了口。
　　“是医生还不过来，人命关天！”那空姐闻言显得有些气愤。
　　陈大胜讪讪的一笑，当即赶鸭子上架般的走了过去，众人让了个位子，陈大胜在那小女孩身边顿了下来。
　　小女孩被平放在地上，秦霜在一旁焦急的呼唤，小女孩双眼紧闭，牙关紧咬，眉头紧锁，浑身剧烈的抽搐，连一丝呻吟之声都没有，仿佛在承受无尽的痛苦。
　　陈大胜伸手在小女孩的额头上摸了摸，还没碰到额头，便感觉一股寒气刺骨冰凉，神识往小女孩的身体里探去，仔细搜查了一番，却并未发现任何异常之处，想到刚刚沐青的提醒，或许是有鬼物缠身，陈大胜立刻开了佛眼，再往小女孩看去。
　　佛眼所见，同样并无异常，陈大胜顿时纳闷了，这阴气是怎么来的？不是体质问题，也不是鬼物？
　　“陈大胜，那东西藏在长生锁里，那长生锁是个宝贝，快把它搞过来！”耳边又传来沐青的声音。
　　“唔？”
　　陈大胜闻言，目光忍不住往小女孩胸前那块长生锁看去，那是一把扁平的银色小锁，上面篆刻着许多好看的纹路，中央有个圆形凹孔，下方悬着三个小铃铛，随着小女孩的抽搐，不停的铛铛作响。
　　在古时候，许多父母都喜欢在孩子百日的时候，给孩子脖子上挂块长生锁，寓意健康长寿，不过在现在这个年代却是少见，有钱人基本上都给孩子戴珍珠戴玉佩，很少有挂长生锁的。
　　佛眼一观，陈大胜也并没有从那长生锁上看到什么异处，不过沐青是灵体，她对鬼物的感知，肯定比自己要强，她既然说那鬼物藏在长生锁中，那应该错不了。
　　二话不说，陈大胜直接把手向着那长生锁伸去，想把那长生锁摘下来看看。


 第三百九十七章 一点病都没有！

　　PS：感谢书友“星空战神123”、“909040591”、“夏咯特海瑟琳克”的打赏，鬼谷鞠躬叩谢！
　　“你干什么？”那空姐问道。
　　大家都等着陈大胜对小女孩急救，可是却见陈大胜丢下小女孩不管，反而是把人家脖子上的长生锁给取了下来，就连秦霜和韩若雪二人都纳闷了。
　　陈大胜解下长生锁，抬头看着秦霜，“你们这些做家长的怎么这么粗心？什么东西都敢给孩子戴！”
　　“什么？”秦霜无比的错愕。
　　本想扯个谎说这长生锁有辐射，不过太不切实际，而且也怕在飞机上引起乘客的恐慌，陈大胜想了想，什么也没有多说，低头看向那小女孩，身体依旧在抽搐着。
　　那鬼物硬吸小女孩的阳气，这才导致小女孩出现这般病状，长生锁一被拿开，小女孩脸上的痛苦表情稍有缓解，陈大胜将那小女孩扶了起来，指尖在小女孩胸前穴道上一点，紧咬的牙关立刻松动，陈大胜趁机撬开小女孩的嘴巴，取出一瓶溪水，灌进小女孩的嘴里。
　　右手扶着小女孩的后背，陈大胜将内劲灌入小女孩体内，为她驱退寒气，不一会儿，小女孩的抽搐慢慢的停了下来，苍白的小脸终于恢复了一丝血色，紧锁的眉头也慢慢的松弛了开来。
　　“呜呜呜……”
　　没过一会儿，小女孩直接嚎啕大哭了起来，众人听到小女孩的哭声，心中不禁了松了一口气，能哭出来就好了。刚刚那样子可真是吓坏了不少人。
　　大家的目光都落在陈大胜的身上，现在他们算是相信了，这个年青的小伙子真是位医生，小女孩运气好，得救了。
　　“小草……”
　　秦霜一下子把哭泣不止的小女孩抱了起来。脸上激动莫名，抬头不停的对着陈大胜说谢谢，旁边也传来不少乘客的赞扬声。
　　佛说救人一命胜造七级浮屠，看小女孩醒来，陈大胜打心底里感到高兴，不过此时的他更关心的却是手中那块长生锁。沐青说这东西是个宝贝，却不知道是个怎样的宝贝，这锁中藏着鬼物，自己坏它好事，却也不见它现身为难。
　　“老公，你真棒！”听着周围人对陈大胜的赞扬。韩若雪的脸上洋溢着浓浓的笑容。
　　陈大胜回过神来，直接把脸往韩若雪面前一凑，“那你是不是该表示表示呢！”
　　“讨厌！”
　　韩若雪面泛桃花，嗔了陈大胜一眼，紧接着还是脚尖一垫，为陈大胜献上了一枚香吻，赢得周围一片掌声。
　　“没什么大问题。女士，飞机再过十几分钟就会降落，我们为您的孩子联系地面医疗队，一会儿下了飞机就可以把您的孩子送去医院！”那空间为小女孩做了些简单的检查，确认没有什么大碍之后，对着秦霜道。
　　“不用了，去医院也没用，医院是查不出病因的！”秦霜连连摇头。
　　“呃……那好吧！”
　　空姐愣了一下，嘱咐了几句，便带着药箱离开。回到了各自的岗位。
　　秦霜将小女孩紧紧的抱在怀里，低声的安慰着，目光却是不时的向着旁边陈大胜的座位看去。
　　“大胜对吧？你知道我女儿得的是什么病？”秦霜终于忍不住开口。
　　这些年她带着女儿到处寻医问药，根本没有一个能说出个所以然的，然而就在刚才。陈大胜只是给她女儿灌了几口水，就把她女儿救了回来，在她看来，这个神秘的青年，应该知道自己女儿得的是什么怪病。
　　陈大胜正把那小女孩的长生锁拿在手里研究着，听到秦霜问话，抬头看到秦霜那张迫切的脸，便道，“一会儿下了飞机，找个地方谈吧！”
　　飞机上人多，有些话不好说，而且也差不多要到地方了，沐青说这长生锁是个宝贝，一定要自己搞到手，但这东西毕竟是别人的，一会儿下了飞机，找个地方慢慢谈的好。
　　听陈大胜的口气，应该是知道自己女儿的病了，秦霜的呼吸不禁有些急促，连忙点了点头，此刻，她真是恨不得飞机能够快点降落。
　　――
　　湘西，潭州市区一家中餐馆。
　　下了飞机，时间也快中午了，一行人索性找了个吃饭的地方，要了个包间，一边吃饭，一边谈事。
　　“霜姐，我能问问，这块长生锁，你是从哪里得来的么？”饭菜还没上来，陈大胜手里拿着那块长生锁，提出了自己的疑问，一路的攀谈，陈大胜和这对母女的关系也拉近了不少。
　　“这和小草的病有关系么？”秦霜疑惑的看着陈大胜。
　　陈大胜微微颔首，并没有多说，只是盯着秦霜，等着秦霜给自己答案。
　　虽然疑惑为什么女儿的病会和那块长生锁扯上关系，但是心系女儿的病情，秦霜理了理思绪，道，“我老公是大学教授，研究古文化的，这块长生锁，是六年前我老公从老家乡下收来的，当时小草正好满百日，我老公觉得这长生锁好看，便送给了小草，之后就一直挂在小草的脖子上，小草三岁的时候第一次发病，当时我们吓坏了，以为是癫痫，可是到医院检查，却又不是，也查不出病因，这几年我没少带小草四处求医，这次又带她去京城的大医院检查，可还是一无所获，这怪病缠了小草快四年了，几乎每半年就要发作一次，一次比一次发作的厉害，每次看到她发病，我都只能无能为力的看着，心中就像被刀割一样，刚刚在飞机上，我真是生怕她挺不过去。”
　　说着，秦霜竟是忍不住掩面哽咽了起来，一番话，显然是说到了辛酸处。
　　“妈妈，你怎么了？”小草抱着秦霜的手摇了摇，年纪虽然小，但是她也知道秦霜是因为她的病而伤心。
　　“妈妈没事！”
　　秦霜擦了擦润湿的眼角，抚了抚小草的小脸，转脸往陈大胜看去，“大胜，小草这到底是得的什么怪病？”
　　陈大胜摇了摇头，道，“其实小草的身体很健康，一点病都没有！”
　　“一点病都没有？”秦霜直接愣住了，陈大胜在飞机上出手救了小草，那是她亲眼所见的事实，在她看来，陈大胜肯定知道小草得的是什么病，满腔的期待却换来一句一点病都没有，秦霜几乎都以为自己的耳朵听错了。
　　韩若雪也是同样意外，想了想，一个念头出现在脑海，“你说的应该是癔症吧？我看电视节目上就播过，有些人身体本来没病，可是却臆想出来自己有病，尤其是一些性格内向封闭，受过刺激的小朋友很容易得这种病，之前我还看到过巴山市一个小朋友得了癔症，幻想自己是僵尸，到处吸血咬人！”
　　说着，韩若雪的目光落在了小草的身上，这小姑娘的性格也有些怕生内向，这与她在电视上看到过的报道何其相似，难道小草真的是得了癔症，无意识的装病？越看，韩若雪就觉得越像。
　　秦霜闻言，却是摇了摇头，“你说的那报道，我也看过，但是小草绝对不是癔症，她每次发病，浑身都冷得吓人，装病是绝对装不出来的。”
　　“不懂就不要乱说！”陈大胜抚了抚韩若雪的香肩，将那长生锁放在了桌上，道，“小草之所以会出现这种情况，全都是因为这个东西。”
　　“因为它？”秦霜不解。
　　陈大胜道，“我也不知道该怎么跟你说，这世上有很多令人费解的事，说出来很难让人相信，但是你却又不得不相信。”
　　“大胜，你在说什么，说清楚点！”秦霜更是疑惑了。
　　“这长生锁里藏着一只阴灵！”陈大胜直接道。


 第三百九十八章 认你做干爹！

　　“阴灵？”秦霜眉头一蹙。
　　“也就是传说中的‘鬼’”陈大胜补充道。
　　“鬼？”
　　秦霜还没来得及惊讶，韩若雪却是惊呼了一声，伸手捂住了嘴巴，目光落在长生锁上，脸上充满了畏惧，别人或许会把陈大胜的话当成开玩笑，但是这些天她见识过的匪夷所思东西可不少，对陈大胜的话可是笃信无疑，陈大胜说有鬼，那就肯定有鬼，鬼这种东西，只要是个人都会感到害怕的。
　　秦霜听了陈大胜的话，却是有些凌乱了，怎么着也是新时代的女性，高级知识分子，受过良好的教育，怎么会相信这些无稽之谈，“大胜，你没有开玩笑吧？”
　　陈大胜早知道秦霜不会相信，听了秦霜的话，也并没有多少意外，“霜姐，我说过，这世上很多东西难以解释，但是它确实的的确确存在，曾几何时，我也不相信这世上有鬼，但是我现在却是笃信无疑，因为，我亲眼见过！”
　　其实不止亲眼见过，陈大胜还养着两只！
　　“你亲眼见过？”秦霜更加凌乱了，甚至一度以为陈大胜脑子出了问题，盯着陈大胜看了好一会儿，才道，“你说这长生锁里有鬼？能让我看看么？”
　　陈大胜摇了摇头，“凡人的眼睛看不到鬼物，而且，这东西被困在长生锁中，无法脱逃，你们把它戴在小草身上，锁中鬼物就靠着吸食小草的阳气为生，这也是为什么小草每过一段时间就会发病，发病的时候浑身发冷，那就是鬼物在吸她的阳气，这种情况如果继续下去。小草的身体会越来越孱弱，而那鬼物会越来越强大，到时候说不定会借小草的身体还阳！”
　　“你，你说这些，有什么凭据？”听着陈大胜说的有鼻子有眼。秦霜竟是有些半信半疑了。
　　“你看着！”
　　陈大胜不说二话，直接伸出两根指头点在那长生锁的锁身上，意识海中那念力珠猛地旋转了几下，逸散出一丝丝白色的浓雾，循着经脉，流经手臂手指。很快没入了长生锁中。
　　“啊！”
　　冥冥中，几人都仿佛听到了一声惨叫，那叫声也听不出是男是女，就像是指甲在黑板上划过，十分的森然，大中午的。秦霜和韩若雪竟然都感觉浑身的汗毛都竖了起来，心头莫名的恐慌，脸唰的一下就白了，而小草更是惊叫一声，缩在秦霜的怀里瑟瑟发抖。
　　包间里的温度，几个呼吸之间便下降了数度，初春的天气虽然还有些清凉。但是现在是中午，而且包间里还开着空调，温度突然下降，让秦霜都忍不住打了个喷嚏。
　　“大，大胜，我刚刚听到有人在叫，这，这是怎么回事？”秦霜一脸惊惧的看着桌上的那块长生锁，说话都有些哆嗦。
　　陈大胜收回二指，道。“你都听到了？那鬼物藏在这把长生锁里，暂时还没办法出来，我只能伤到它，但也灭不了它，它只需要释放一点阴气。就能让咱们这屋子温度下降这么多，小草不过一小孩子，你认为她能扛得住这么强的阴气侵蚀么？”
　　秦霜使劲的咽了口口水，理智告诉她，陈大胜说的一切都是不科学的，但是摆在眼前的事实，却让她不得不相信，房间内的寒冷依然存在，回头看了看空调摆放的地方，那空调上显示的室内温度竟然只有10度，而且刚刚在飞机上，的确是陈大胜救了小草，一切的指向，似乎都在告诉她，长生锁里真的有阴灵存在。
　　“你说你丈夫是研究古文化的，但是我要提醒你一句，老物件固然有价值，不过年深日久，难免沾染些脏东西，虽然这种概率很小，但是一旦碰上，那就是绝对的灾祸。”陈大胜道。
　　秦霜沉默了，万万没有想到，自己女儿的怪病，竟然会是因为那个长生锁，要知道，她和她丈夫一直以为这东西能给女儿带来好运呢。
　　“在你们看来，这东西是长生锁，殊不知，它是一个短命锁，照小草现在的身体状况，你们要是让这锁继续戴她身上，她最多再能挺两年，两年之后，你们的女儿或许就是另外一个人了。”陈大胜道。
　　秦霜的脸色不禁有些苍白，眼眸中充满了后怕，将小草紧紧的抱在怀里，如果不是今天遇到陈大胜的话，恐怕她就算带着小草跑完全世界最好的医院，都不会知道这些事情。
　　“霜姐，现在好了，有大胜在，小草一定会没事的！”韩若雪拍了拍秦霜的肩膀，安慰道。
　　秦霜微微的点了点头，对着陈大胜感激道，“大胜，今天真是谢谢你了！”
　　“相逢即是有缘，没什么好感谢的！”陈大胜摇了摇头。
　　秦霜笑了笑，旋即又担心的问道，“小草以后还会发病么？”
　　陈大胜道，“放心，现在病源已经除了，你们以后注意点，来历不明的东西，不要给孩子用就行，小草身子弱，回去好好调理滋补，加强锻炼，很快就能恢复过来。”
　　秦霜闻言，不停的点头，正好服务员端菜上来，陈大胜叫住一名服务员，让她给自己准备一碗清水。
　　没一会儿，那服务员便给陈大胜端了一碗清水过来，等那服务员退了下去，陈大胜一摊手，手心凭空出现了一张符纸。
　　“这是？”
　　陈大胜漏的这一手，却是把秦霜给惊住了，就那么摊着手，没有任何多余的动作，那符纸就凭空出现在了眼前。
　　“祛病符！”
　　陈大胜简单的道了一句，当着秦霜的面露这一手，却是为了更让秦霜信服自己，这祛病符却是从老姐哪里搞来的，之前给申老太太用过，效果还算不错，陈大胜便厚着脸皮多搞了几张，这东西，以他现在在道术上的修为还暂时画不出来。
　　二指夹着符纸，火属性的内力一催，祛病符无火自燃，顿时腾腾燃烧了起来，陈大胜将燃烧着的符纸往碗里一丢，整碗水都剧烈的沸腾了起来。
　　几个人都呆呆的看着这无比反常的一幕，此刻的秦霜，几乎已经认定陈大胜是一位传说中的高人了。
　　符纸燃烧完，那沸腾的水也慢慢的平静了下来，水中漂浮着许多符灰，等那符灰沉降了些，陈大胜将符水端了起来，对着秦霜怀里的小草道，“小草，过来，把这碗水喝了！”
　　小草看着陈大胜，眸子里带着一丝怯意，有些不敢上前，秦霜犹豫了一下，道，“来，让我喂她吧！”
　　说着，从陈大胜手里接过符水，用手试了试水温，刚刚还在沸腾的水，现在竟然只是有点温热，当真是奇怪，出于对高人的信任，秦霜吹了吹灰，便将符水喂小草喝下。
　　看着小草喝下符水，陈大胜道，“这祛病符能驱邪避恶，把小草体内残余的阴气化掉，以后疾病也能少些。”
　　“妈妈，好苦啊！”小草慢慢的将符水喝干，喝完后一张小脸却是皱了起来。
　　三人闻言，不禁都笑了，陈大胜道，“良药苦口，小草，祝你以后真的能像一株小草一样，茁壮的成长，有一天能长成参天大树。”
　　“谢谢！”小草甜甜的道。
　　秦霜想了想，对着陈大胜道，“大胜，我真不知道该怎么感谢你才好！”
　　“霜姐，我都说过了，不用感谢！”陈大胜摆手道，虽然付出了一张‘祛病符’，但却是为了那块长命锁。
　　“你是高人，如果给你钱，那肯定是看低了你！”秦霜摇了摇头，道，“我看不如这样吧，大胜，你救了小草，那就证明小草和你有缘，不如让小草认你做干爹怎么样？”


 第三百九十九章 干女儿！

　　“呃……啊？”陈大胜完全傻住了，张大了嘴巴，几乎以为自己听错了，干爹，这是一个多么邪恶的物种！
　　坐在旁边的韩若雪也是一脸惊讶的表情，显然没有料到会是这么个情况。
　　“是不是我太唐突了？”见陈大胜那模样，秦霜显得有些尴尬。
　　“呃，不是……”陈大胜闻言有些讪讪，“霜姐，我这才二十出头，还没结婚呢，认个干女儿，有些不合适吧？”
　　“有什么不合适的？”秦霜不禁笑了，“小草的命是你救的，是你给了她第二次生命，让她认你做干爹，以后长大了也好孝敬你！”
　　说着，秦霜转脸瞧了瞧韩若雪，“二十出头也不小了，我看你们小两口，离结婚也不远了吧，结婚前能有个女儿，好好预习一下怎么当父母，不也不错么？”
　　韩若雪闻言，红着脸低下了头，抬眼偷瞧了一下陈大胜，陈大胜却是被秦霜搞了个措手不及，倒不是他不愿意收这么个干女儿，小姑娘也挺可爱的，只是自己因为一个不知用途的长生锁，莫名其妙的多出了个女儿，这让他一时有些不知如何处置。
　　“唉，既然大胜你不愿意，看来小草是没这福分了，那便当我没说吧！”秦霜看陈大胜犹犹豫豫，不禁有些失望，干脆来了个以退为进，如果陈大胜再不答应，她也没办法了，在她看来，陈大胜是位奇人，能和这样的人沾上关系，对自己女儿以后的成长肯定会有好处。
　　陈大胜当然看得出来秦霜这是在以退为进，不过他还在徘徊。他在想怎么拒绝，毕竟他是修武之人，最好还是和不相干的凡俗之人少扯关系为好。
　　“老公！”正当陈大胜准备婉拒的时候，韩若雪却轻轻的拉了拉陈大胜的衣袖，低声劝道。“你看小草这么可爱，你就答应吧！”
　　韩若雪心肠软，可没那么多的心思，不忍见秦霜失望，而且看得出来，她也挺喜欢小草的。秦霜也用一种希冀的目光看过来，陈大胜无奈，既然韩若雪喜欢，那便同意吧。
　　没结婚就能有个女儿，似乎也不错，陈大胜改变了主意。对着秦霜微微点了点头。
　　“太好了！”
　　见陈大胜点头同意，韩若雪十分的高兴，而更高兴的应该是秦霜了，立刻将怀里的小草推到身前，道，“小草，快给干爹磕头！”
　　小草一脸的懵懂。根本就不知道这些大人们在说些什么，只是她妈妈让她怎么做，她就怎么做，走到陈大胜椅子旁，跪在地上给陈大胜磕了个头，叫了声干爹。
　　见小草那怯弱的样子，陈大胜也乐了，直接把小草抱了起来，坐在自己的腿上，伸手摸了摸衣兜。摸出一块玉石来，“干爹也没带什么礼物，先拿这块玉充数了，以后再给你补上！”
　　“大胜，怎么能要你这么贵重的礼物！”秦霜很有眼界。只是看一眼，便知道那块玉绝对价值不菲。
　　陈大胜只是摇头一笑，径直把那玉石挂在了小草的脖子上，那玉石是他昨天给元灵珠定做链子的时候，在哪家珠宝店里买的，价值百来万，本来是准备送给韩若雪的，这还没来得及送出去，身上也没带什么好的礼物，就转送给小草了。
　　“谢谢干爹！”小草甜甜的叫了一声，两只眼睛忽闪忽闪的看着陈大胜，“干爹，我的病好了么？”
　　陈大胜揉了揉小草的脑袋，“当然好了！”
　　“太好了，以后妈妈就不会哭了！”小草道。
　　“小草真懂事，来让我抱抱！”韩若雪闻言，立刻伸手将小草从陈大胜的怀里抢了过去。
　　“好了，吃饭吧，一会儿菜都凉了！”秦霜的脸上布满了笑容。
　　陈大胜点了点头，抓起桌上的那块长生锁，“霜姐，这东西你准备怎么处置？”
　　抬头看向那块长生锁，秦霜脸上的笑容立刻僵住了，取而代之的是一脸的惧意，半晌道，“这东西害得小草受了这么多苦，我，我是不敢再要了，大胜，既然你是专业的，不如交给你来处置吧！”
　　等的就是这句话，陈大胜道，“也好，这东西留着只是祸害，如果丢了，让别人捡去也会害人，我把它带走，回去再想办法把藏在里面的东西除掉。”
　　“嗯！”
　　听到陈大胜这话，秦霜也是求之不得，知道那里面有阴灵之后，光是想想都觉得毛骨悚然，就算打死她，她也不会再要了，她也不会想到陈大胜是在打那长生锁的主意，毕竟光是陈大胜送给小草的那块玉石的价值，就已经是那长生锁的好几十倍了。
　　得了秦霜的应允，陈大胜堂而皇之的将长生锁据为己有了，心念一动，长生锁凭空消失在手中。
　　又见到这神奇的一幕，秦霜只当自己今天遇上了贵人，或者，她的确是遇上了贵人。
　　――
　　“大胜爸爸，若雪妈妈再见！”
　　饭店大门外，秦霜牵着小草，小草挥手与陈大胜二人告别，一顿饭后，这对干亲的关系倒是亲近了不少，秦霜虽是永绥县的，不过人家是住在市区，到这里就不和陈大胜二人同路了。
　　“再见！”
　　韩若雪向着小草挥了挥手，脸上洋溢着浓浓的笑容，显然那声若雪妈妈真是甜到他心里去了。
　　陈大胜对着秦霜道，“霜姐，如果小草有什么事，记得给我打电话，想找我的话，就去蜀中蓉城，文殊院的姐妹坊，哪里能找到我！”
　　“嗯！”秦霜点了点头，“真的不去我家坐坐么？小草爸爸的厨艺还不错，晚上让他下厨，好好招待你们。”
　　“不用了，我们还有些急事！以后会有机会的！”陈大胜摇了摇头。
　　“那你们路上小心！”秦霜脸上闪过一丝失望之色，但也心知不能强求，现在女儿认了陈大胜做干爹，以后机会很多。
　　挥手告别，秦霜带着小草离去。
　　“小草真可怜，那么小就受了那么多苦！”看着秦霜母女离开，韩若雪道。
　　陈大胜揽着韩若雪的香肩，笑道，“现在不是没事了么？有了我这个干爹，小草一定会茁壮成长的。”
　　其实，陈大胜也有个干爹，不过他那干爹不是人，很小的时候，那时老爹刚走，陈大胜只记得自己得了场大病，姐姐带自己去让三叔公给自己算了算命，三叔公说自己性蛮，不受约束，命里犯杀，得拜个干爹镇压，否则恐怕难以养活。
　　在陈大胜的老家，有个风俗，如果小孩太野了或者体弱多病，大多数家长都会带着孩子去拜干爹，而这干爹最好是杀猪匠，因为人们相信杀猪匠身上的杀气重，能把孩子身上的邪气给镇住，只不过那时村里唯一一个杀猪匠，已经六十好几了，而且还是陈大胜爷爷辈的，后来姐姐在三叔公的指点下，就带着自己上了山，拜了根黄角老树当干爹，还取了个小名叫黄角儿。
　　拜黄角树当干爹的风俗，在很多地方都有，避灾难、好养活、命长寿，在陈家沟那片地方，黄角树的干儿子可不少，站在山头上叫一声黄角儿，山下肯定有一大片回声。
　　“你在笑什么？”韩若雪见陈大胜一脸神思发笑的样子，忍不住好奇。
　　陈大胜回过神来，摇了摇头，道，“没什么，只是想起我干爹了！”
　　“你干爹，你也有干爹？”韩若雪更加的好奇了，对于陈大胜的一切，她都十分的好奇。
　　陈大胜牵着韩若雪的手，“走啦，路上再跟你慢慢讲，咱们先去给你爸妈买些礼物！”


 第四百章 韩家！

　　“不用买礼物，我爸妈不图这些的！”韩若雪道。
　　陈大胜摇了摇头，“那哪儿行，头一次见老丈人，不表现好点，要是被轰出来了怎么办？”
　　“才不会啦，我爸妈可好了，老早就盼着你去，好当面感谢你，只不过现在你是以我男朋友的身份上门罢了！”韩若雪道。
　　“那也得买礼物啊，你是你爸妈的女儿，那倒无所谓，我要是空着手上门怎么好意思？”陈大胜道。
　　“嗯……也对，还得给我妹妹买两条花裙子！”韩若雪道。
　　“你还有妹妹？”陈大胜闻言一愣，没听韩若雪说过。
　　韩若雪道，“对啊，我妹妹叫若曦！”
　　“若曦？若雪！该不会是双胞胎吧？陈大胜闻言，心中竟是有些期待，双胞胎姐妹花，那是怎样一般景象？
　　“想什么呢？我妹妹才十岁！”韩若雪嗔道。
　　“呃……十岁？”理想和现实总是差距很远，陈大胜脸一抽，旋即笑道，“还好不是双胞胎，要不然万一我把你们搞混了，亲错了人那可就遭了！”
　　“讨厌！”韩若雪大发娇嗔。
　　……
　　――
　　永绥县城。
　　两个人带着大包小包的东西，坐了一下午的车，快傍晚了，才赶到县里，两人马不停蹄的叫了一辆出租，直奔目的地而去。
　　韩若雪的家在老城区，老式的筒子楼，到了楼下，韩若雪打了个电话，两人便拿着东西上了楼梯。
　　“若雪。你妈凶不凶啊？”楼道有些昏暗狭窄，有过多次上丈母娘门经验的陈大胜，此时还是忍不住心中有些小忐忑。
　　韩若雪不禁笑了，“放心吧，我妈可和善了！”
　　这时。楼道里传来一阵急促的脚步声，似乎有人从楼上下来了，陈大胜神识一探，是个身材略显肥胖的中年大妈。
　　“这该不会就是若雪的妈妈吧？”虽然体型不太像，但是眉宇间却是有着几分的相似！
　　“哎呀，怎么拿这么多东西？”
　　正当陈大胜疑惑的时候。那大妈下来了，看到陈大胜和韩若雪，顿时叫了一声，声音在这狭窄的楼道里显得十分的响亮。
　　“妈！”韩若雪见到这大妈，顿时惊喜的叫了一声。
　　大妈疾步走了过来，目光在陈大胜的身上打量了一下。“这就是大胜吧？”
　　“阿姨好！”韩若雪都叫妈了，陈大胜还能不知道这大妈是谁么，赶紧礼貌的叫了一声。
　　“好，好！”韩妈的脸上堆满了笑容，伸手去接陈大胜手上的东西，“怎么买这么多东西，也不嫌重么？”
　　“都是一些给你和叔叔买的营养品。阿姨，我自己来吧！”陈大胜拗不过韩妈的热情，只得分了一部分给韩妈提着。
　　“以后啊，空着手来就是了，别买这些东西！”韩妈道了一声，抬头往韩若雪看去，“你这丫头，也不拦着点，有钱也不能这么浪费不是？”
　　“是是是，我错了！”韩若雪脸上堆满了笑容。她听得出来，老妈虽然在数落自己，但是心里却是很高兴的。
　　“好了，跟我上去吧，大胜。你叔叔可做了一桌子的菜，就等着你们回来了，若曦那丫头早就馋得不行了！”韩妈说完，转身带着陈大胜两人风风火火的往楼上去。
　　陈大胜将韩若雪手上的东西接了过来，对着韩若雪一阵挤眉弄眼，看来丈母娘对自己的第一印象还算不错，好久没遇到过这么热情的丈母娘了。
　　――
　　韩家住在七楼，一般人爬上来还真是要出一身汗，门开着，陈大胜跟在韩母的身后走了进去。
　　“姐姐，你终于回来啦！”
　　刚进门，一个小小的身影便从沙发上扑了过来，向只花蝴蝶一样，直接扑进了韩若雪的怀里。
　　“哎呀，若曦，你能不能有点女孩子样？你看你，满手都是油！”韩若雪本来还很高兴，可是低头一看，那小女孩手里拿着一只鸡腿，满手满脸都是油，一个劲的往韩若雪的衣服上蹭，雪白的衣服一下子就布满了油腻腻的手印。
　　“人家饿了嘛！”韩若曦撅着嘴，转脸看向陈大胜，低声道，“姐，这就是你带回来的男朋友么？长得一点都不帅！”
　　韩若雪俏脸一红，伸手在韩若曦的鼻子上刮了一下，“人小鬼大！”
　　韩若曦虽然说得小声，但是陈大胜的耳朵好，却是听了个正着，不禁脸一抽，目光在这小丫头身上打量了一下，长发披在身后，一身居家小公主的造型，听韩若雪说，她才十岁，不过看上去已经有些美人胚子了，长大了少不了也是个祸国殃民的主。
　　“哥哥，你给我买什么礼物了啊？”韩若曦凑到了陈大胜的面前，昂着脑袋看着陈大胜。
　　“呃！”家风这么开放么？一见面就要礼物？陈大胜一愣，旋即将手里的一个大袋子打开，从里面取出一个大大的玩偶，“若曦是吧？你姐姐说你喜欢玩偶，哥哥给你买了个‘熊大’，你看看喜不喜欢？”
　　“哇，哥哥，你太帅了！”韩若曦看到陈大胜手里的玩偶，果然眼睛一下子就亮了起来，伸手便要接过玩偶。
　　“若曦，不许没礼貌！”手还没碰到玩偶，便被韩母在手背上拍了一巴掌，“你看看你，手这么脏，洗完手再玩！”
　　韩若曦撅了撅嘴，乖乖的朝洗手间跑去。
　　陈大胜不禁汗了汗，刚刚还说自己一点都不帅，自己一拿礼物出来，马上就变帅了，不是说小孩子都不会说谎话的么？
　　“大胜，你快坐，别站着！”
　　韩母忙热情的张罗着陈大胜在一旁的沙发上坐下，茶几上摆满的瓜子花生、水果糖果，旁边的一张桌子上，已经摆满了香喷喷的菜肴，陈大胜心中多少有了些底气，看来韩若雪的父母为了迎接自己的到来，费了不少心啊！
　　“阿姨，叔叔呢？”陈大胜道，厨房里有声音，想必是在厨房里忙活。
　　韩母道，“别管他，做菜呢，一会儿就出来！”
　　“若雪回来了？”
　　这时一个厚重的男声传来，陈大胜抬头一看，一位中年男子，一瘸一拐的端着一盘菜从厨房里出来，虽是在对着韩若雪说话，但是目光却是在陈大胜的身上打量。
　　一头短发，模样周正，身高在一米八左右，颇有气质，看得出来，韩若雪的容貌，应该传承她老爸的多一些。
　　“爸，你腿脚不方便，怎么还自己下厨呢？”韩若雪埋怨着走了过去，接过韩父手中的菜盘子，随手放在了桌上。
　　“我都好得差不多了，做顿饭没什么的，这不是有客人来么？”韩父道。
　　“叔叔好！”陈大胜连忙站了起来，礼貌的叫了一声。
　　韩父笑吟吟的点了点头，“坐着，别起来，你们看会儿电视，我还有一个菜，马上就好！”
　　“我来帮你！”
　　韩母随即跟了进去，半道遇上洗完手出来的韩若曦，也一道拉走了，显然是想给陈大胜和韩若雪留个单独的空间。
　　厨房里传来阵阵窃窃私语声，韩若雪脸红红的，不用听也知道他们在谈论什么，坐在沙发上，韩若雪有些局促，这是她头一次带男朋友回家，心中难免忐忑。
　　房子面积不大，神识一扫，两个房间，一个小厨房，一个厕所，外加一个客厅，连阳台都没有，住四个人或许还略挤了些，陈大胜挠了挠脑袋，心想今天晚上自己该睡哪儿？
　　两个房间不用多说，一个是韩若雪父母的，另一个肯定是她们姐妹俩共住的，今晚或许只有睡沙发了，拍了拍沙发，还算柔软，陈大胜找到了一点安慰。
　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏，感谢书友“赵德助”、“peterwhy”的月票支持。


 第四百零一章 若曦！

　　不一会儿，菜做好了，韩父韩母这才带着韩若曦从厨房里出来，一家人坐上了饭桌开是享用晚餐。
　　坐了一下午的车，陈大胜早已饿的不行，韩父的手艺的确不错，陈大胜也没怎么客气，一顿饭吃得还算和畅。
　　吃完饭后，一家人坐在沙发上，一边看电视，一边聊起了天，丈母娘看女婿，要问的问题当然多，而且听女儿说这个女婿很有本事，当然更要问个彻底。
　　硬着头皮给韩母一一作答之后，陈大胜看向韩父，“叔叔的身体好些了吧？”
　　韩父点了点头，“好多了，说起来还真的感谢你，要不是你，恐怕我这条命早就不在了。”
　　韩父名叫韩兵，是一名出租车司机，去年遇上车祸，伤得很重，家里正一筹莫展，准备放弃治疗时，韩若雪却寄了一笔钱回来，就是那笔钱，救了他的命。
　　陈大胜摇了摇头，“叔叔这么说可是见外了，其实我也没帮上什么忙，若雪运气好，淘到个宝贝，我就是帮她找了几个专家鉴定了一下。”
　　“不管怎么说，要不是你，叔叔今天可就没法坐在这里了！”韩父摇了摇头，该感谢的还是要感谢，没有陈大胜帮忙，就算真有宝贝，韩若雪也是卖不出去的。
　　“对了大胜，若雪说你救了她，到底是怎么回事？”韩母插了句嘴，对着陈大胜道，“这丫头电话里也没说清楚！”
　　“对啊，你不是去学校了么？怎么被人给绑架了？我和你妈都报了警，学校也报了警，你打电话来之前。你妈还哭个没完呢！”韩父也道，脸上写满了后怕。
　　韩若雪转脸看了看陈大胜，见陈大胜点头，便将事情的经过慢慢的给韩父韩母讲了一遍。
　　“这帮人，真是太无法无天了！”听完韩若雪讲完。韩父重重的在茶几上拍了一巴掌，韩父韩母都觉得不可思议，但是更多的却是气愤，光天化日之下竟然都敢抢人去当媳妇，这还有王法么？
　　与韩父的愤怒不同，韩母的脸上更多的是担忧。“若雪，你说你被他们下蛊了？”
　　韩母是苗族人，对蛊这种东西，当然是早有听闻的，一听韩若雪被人给下了蛊，哪里还有不慌的道理。韩父闻言，脸上也显出了担忧，他虽是汉人，但也是湘西人，虽然以前没遇到过，但是也听过不少关于蛊的传说，不如韩母那般笃信。但也是将信将疑。
　　韩若雪点了点头，道，“是真的，我小腹这里，只要一按，就会疼得要死！”
　　“那可怎么办？”韩母的脸都刷白了？
　　陈大胜道，“叔叔阿姨不用担心，这次我就是要带若雪去找一位高人诊治的，因为花费的时间可能会很长，若雪又担心你们。所以就回来看看你们，明天一早，我们就要离开了。”
　　“呃……”
　　一听有诊治的方法，韩父韩母多少松了口气，但是又听陈大胜说明天就要走。韩母本能的要挽留他们多留几天，可是想到是为女儿治病，当然是早去早好，话到嘴边，便又吞了回去。
　　“你们要去多久？”韩父问道。
　　陈大胜道，“我也不清楚，把若雪的蛊治好再回来，可能十天半个月，也有可能一年半载，甚至更长！”
　　“这么久？”韩母闻言，脸上却是现出了不舍之色。
　　“哎呀，爸妈，你们别这样，你们还怕大胜把我拐卖了不成？”韩若雪道。
　　韩母噗嗤一笑，“你这丫头说什么话？”
　　陈大胜也干笑了一声，“放心吧叔叔阿姨，我会照顾好若雪的，不会再让她受任何的危险！”
　　“大胜，你可要记住你说的话。”沉默了一会儿，韩父对着陈大胜道，养大一个女儿可不容易，哪能说放心就放心？
　　陈大胜点了点头，从掏出一张银行卡来，递到韩父的手里，“卡里有些钱，是我和若雪孝敬二老的！”
　　“这，我们怎么能要你的钱！”韩父连忙推辞。
　　陈大胜道，“拿着吧，等我和若雪离开后，你们可以改善一下生活，若曦读书也需要钱不是么？”
　　韩父执拗不过，只得收了下来，他以前是开出租的，自从出事之后，饭碗就丢了，以后没有了生计来源，也是个头疼的事，这笔钱能让他们家过的富裕些。
　　卡里有一千万，这点钱对陈大胜来说不算什么，但是对于韩家来说，无疑是一笔巨款，陈大胜也不想下次来的时候还睡沙发。
　　陈大胜也没有告诉他们卡里有多少钱，等自己和韩若雪离开后，他们自己会去看，如果现在告诉他们，他们恐怕说什么都不会手下。
　　之后韩母便拉着韩若雪的手，开始无休无止的叮嘱起来，一直到快晚上十二点，陈大胜都困得不行了，大家才谈起了晚上睡觉的事。
　　按照韩母的安排，让陈大胜和韩父睡去，而她去和韩若雪姐妹俩挤一晚上，不过陈大胜给婉拒了，先不说韩父是个伤者，两个大男人睡一起实在有些不适应。
　　万一要是晚上睡懵了，把韩父当成了韩若雪，闹出了笑话可不好玩，还是睡沙发来得实在些，其实陈大胜还巴望着韩母能让自己和韩若雪单独睡一间，可惜那显然是不可能的。
　　在陈大胜的坚持下，韩母也没办法，给陈大胜抱来了被子，只能让陈大胜委屈一宿了。
　　――
　　深夜。
　　“唔！”
　　沙发上，陈大胜睡得迷迷糊糊，突然被人捏住了鼻子，猛然一下子醒了过来，一个小小的身影站在自己面前。
　　“若曦？你还不睡？”陈大胜揉了揉眼睛，神识一探，认清了站在自己面前的女孩，正是韩若曦。
　　“嘘！”
　　韩若曦一下子捂住了陈大胜的嘴巴，生怕陈大胜说话太大声，把家里人吵醒了。
　　“干嘛？”陈大胜掰开韩若曦的手，疑惑的问道。
　　韩若曦低声道，“哥哥，你刚刚说你会武功？是电视剧里那种武功么？”
　　“你问这些干嘛？”陈大胜拍了拍嘴巴，打了个大大的哈欠，从沙发上坐了起来。
　　“你能不能教我两招啊？”韩若曦直接道。
　　“呃！”陈大胜一愣，“你想学武功？”
　　“对啊！”韩若曦十分认真的点了点头，黑暗中，两只眼睛泛着亮光，就像两颗明珠一样。
　　陈大胜有些好奇的问道，“你学武功干嘛？”
　　韩若曦认真的道，“锄强扶弱，劫富济贫！”
　　“去！电视剧看多了吧？说实话！”陈大胜翻了个白眼，曾几何时，他也做过这样的梦。
　　韩若曦撅了撅嘴，握着拳头道，“学了武功，我想打谁就打谁，人人都怕我了！”
　　这才是实话嘛！陈大胜汗了汗，“若曦，你这三观不正啊，我辈学武之人，为的是锄强扶弱，怎么能想打谁就打谁？”
　　“那我刚才说锄强扶弱，你又不信？”韩若曦闻言，顿时就不满了。
　　“呃！”陈大胜闻言，脸皮不禁抽搐了一下。
　　“哥哥，行不行嘛，你就教我两招呗，要不我拜你为师也行？”韩若曦拉着陈大胜的手臂撒起了娇。
　　“我明天就走了，要不，等下次再说？”陈大胜道。
　　“不行，下次不知道什么时候了，我要你现在就教我！”韩若曦道。
　　陈大胜无奈的哄骗道，“若曦，哥哥累得很，想睡觉，我保证下次教你好不好？”
　　“不好，哥哥，你要是不肯教我，你身上有没有武功秘籍什么的？给我两本，我自己一个人学就是了！”韩若曦说着，伸手往陈大胜的身上摸去。


 第四百零二章 他乡遇故！

　　“小姑奶奶，我哪儿有什么武功秘籍，你饶了我吧？”陈大胜困得要命，真是被这小丫头给折腾烦了。
　　“哎呀，我又不让你白教我，有好处的！”见陈大胜不愿意，韩若曦竟然尝试起了语言的诱惑。
　　“好处？”陈大胜顿时疑惑了一起来，这小毛丫头还能给自己什么好处？
　　韩若曦神神秘秘的一笑，朝着自己的房间指了指，低声道，“我姐姐睡着了，只要你教我武功，我就和你换换，今晚我睡沙发，天亮的时候咱们再换回来！”
　　“啥？”
　　陈大胜差点惊呼出来，一副不可置信的表情看着眼前这个小丫头，“若曦，你真的只有十岁？”
　　“当然了，哥哥，你到底答应不答应嘛？把武功秘籍给我，你就可以进屋去睡了！”韩若曦道。
　　陈大胜闻言，不禁使劲了咽了口口水，朝韩若雪的房间门口瞧了瞧，这可是个巨大的诱惑啊，不过他也不至于精虫上脑失去理智，在小姑子面前，还是得表现出正派的一面，立刻便义正言辞的拒绝道，“快去睡觉，要不然哥哥可要告诉你爸妈了！”
　　“哼，什么嘛？有贼心，没贼胆！”韩若曦顿时又不满的撅起了嘴。
　　“韩若曦！”
　　就在韩若曦准备再蛊惑陈大胜几句的时候，一个满含着杀气的声音，在她的背后响起，旋即一只冰凉的手放在了她的耳朵上，“你刚才说什么呢？”
　　“呀？姐，我，我没说什么啊！”韩若曦不用回头也知道是韩若雪出来了。立刻捂住了自己的耳朵，声音都有些发颤。
　　“还不快回房间去！”韩若雪道。
　　“哦！”韩若曦赶紧答应了一声，也不要什么武功秘籍了，捂着耳朵，转身逃也似的跑回了屋里。
　　“呃！”陈大胜干笑了一声。抬头对着韩若雪道，“那个……我没答应她！”
　　刚刚陈大胜和韩若曦说的话，她都听见了，韩若雪脸一红，道，“一床被子冷不冷？我再给你抱一床来？”
　　“不用。快去休息吧？明天咱们还得赶路！”陈大胜道。
　　“你也好好休息！”韩若雪点了点头，转身回了屋。
　　――
　　“你这丫头，为了学武功，居然把姐姐都给卖了，以后不疼你了！”
　　“姐姐，哥哥是个坏人！”
　　“人家给你买礼物。你还说人家坏，我看就你这丫头最坏！”
　　“不就一个熊大么？他是在讽刺人家胸小！”
　　“噗！”
　　……
　　屋子里传来韩若雪和韩若曦的谈话声，陈大胜在客厅里听得汗流浃背，这个若曦，比起韩若雪来，那可是要调皮多了。
　　――
　　第二天，因为韩父韩母都舍不得女儿。陈大胜和韩若雪一直到吃了中午饭才离开。
　　“若雪，你要是舍不得的话，我们可以多留两天！”大街上，陈大胜见韩若雪情绪有些低落，便拍了拍韩若雪的肩膀，柔声道。
　　其实陈大胜也不是一定要急着走，只是按照他的经验，这头一天上门，第二天韩父韩母肯定要张罗着招呼七大姑八大姨上门来参观了，那种被一群人围观的场面。陈大胜可有些承受不住。
　　韩若雪摇了摇头，努力的挤出一点笑容，“没事，迟早都要走的，早点去。早点把我的蛊毒治好，到时候就可以回来了。”
　　“那咱们就上路，今天天黑之前，我们要赶到原始森林外围，你放心，我一定会求的熊阿婆治好你身上的天蚕蛊！”陈大胜捧了捧韩若雪的脸，道。
　　“嗯！”韩若雪微微颔首。
　　“哟呵，小子，你怎么在这儿？”这时，身后传来一个玩世不恭的声音。
　　声音十分的熟悉，陈大胜一下子回过头去，迎面走来一男一女，两人勾肩搭背，那男的脸上堆满了意外的笑容，一副狗男女的打扮。
　　“刀哥？”
　　陈大胜更觉意外，来人正是浪子小刀，旁边那女人，陈大胜却是不认识，一声紧身皮衣，涂脂抹粉，到有几分姿色，看着小刀放在那女人腰间的大手，不用多说，一定是这家伙的姘头。
　　“巧啊，这都能碰到你，怎么跑湘西来了？”小刀的脸上挂满了笑容，眼眸中更多的却是意外，刚刚在街角看到陈大胜的背影，他还有些不敢相信，直到看到陈大胜呃侧脸才确认。
　　陈大胜转脸瞧了韩若雪一眼，笑道，“我来见老丈人的！”
　　“好小子，可以啊！”小刀转脸朝韩若雪看去，不禁也有些惊艳，他知道陈大胜是南宫家的女婿，眼前这个女孩明显不是南宫小姐，即刻对着陈大胜一阵挤眉弄眼，原来这小子也是个风流的种，不过他也不会说穿。
　　陈大胜回以小刀一个彼此彼此的眼神，心中还真有些担心这家伙把自己事情给捅漏了。
　　“看到没有，这小子就是我给你说的陈大胜！”小刀指着陈大胜，对着旁边那女人道。
　　那女人向陈大胜打了个招呼，眉宇之间却是充满了异色，显然她从小刀的嘴里听到过关于陈大胜的事。
　　小刀道，“人长得虽然不咋地，不过找个媳妇儿却像天仙似的，小子你成功的让我自卑了！”
　　“小刀，你是在说我丑了？”陈大胜还没回答，旁边那女的便已经咬牙切齿起来，手放在小刀腰间，来的个七百二十度的全旋。
　　小刀疼的呲牙咧嘴，赶紧道，“谁说你丑了，我自卑关你毛事？”
　　陈大胜看得发笑，这家伙那张嘴还是那么臭，两头介绍了一下，陈大胜才知道，小刀旁边那个女人，原来是武者鉴定中心派驻在湘西的武师高手，名字有些俗，叫张彩娥，不过却有五级武师的境界。
　　陈大胜不禁有些佩服这小子，居然连隔壁邻居都不放过，自己和这个风流成性的家伙比起来，还是差得太远了。
　　“我还没问你呢，你不在南云那一亩三分地上呆着，跑湘西来干什么？擅离职守？”陈大胜问道。
　　小刀道，“什么擅离职守，我这是有公干来的！”
　　“公干？别逗了，我看你是打着公干的幌子，跑这儿逍遥快活来了吧？”陈大胜不齿的看着小刀，至于是什么公干，他也不方便问了。
　　张彩娥笑道，“上头派了点事给我，我就抓了他做壮丁了，正好他这几天闲着没事！”
　　“哦，原来是这样啊！”陈大胜一笑，道，“那我们就不打扰你们了，我们还急着赶路呢，刀哥刀嫂，以后再聚！”
　　“小子，见老丈人而已，有那么急么？话说人生有四喜，久旱逢甘霖、他乡遇故知、洞房花烛夜、金榜题名时，这他乡遇故知可是排在洞房花烛夜前头的，咱俩能在这里遇上，怎么着也得找个地方喝喝酒、叙叙旧什么的吧？”小刀一下拦住了陈大胜。
　　一说到洞房花烛夜，韩若雪的脸红了起来，陈大胜却是翻了个白眼，“老丈人昨天就见过了，我这是有急事，真不能耽搁！”
　　“呃？什么事？跟我说，我媳妇儿在这儿呢，在湘西这一亩三分地上，还没我媳妇儿办不成的事！”小刀大咧咧的搂着张彩娥，大包大揽的道。
　　张彩娥白了小刀一眼，也往陈大胜看去。
　　看小刀那热情的模样，陈大胜知道，要是不说出个所以然来，这家伙铁定不会那么容易放自己离开了，便将韩若雪的事简单的说了一下。
　　“天蚕蛊？”
　　听完陈大胜的讲述，小刀和张彩娥都忍不住往韩若雪看去，显然都听说过关于天蚕蛊的传说，刚刚还大包大揽，现在却是没话说了。


 第四百零三章 老子让你跪下！！

　　PS：感谢书友“☆蓝色★龙○”的打赏和评价票支持，感谢书友“小鸟1985”的月票支持，感谢书友“百得胶”的评价票支持。
　　“我要带她去熊家寨找熊阿婆，咱们以后有空再聚吧！”陈大胜道。
　　“熊家寨？”小刀道，“正好，我们也要进山，一路吧！”
　　“你们也要进山？”陈大胜一愣。
　　张彩娥点了点头，“上头派了任务，不去不行！”
　　陈大胜想了想，或许是那古府遗迹的事吧，这里是张彩娥的地盘，进山看看也算正常。
　　“那你们怎么还在这里闲逛？”陈大胜不禁疑惑。
　　“上头只是让咱去，又没说什么时候，急什么，我们中午饭还没吃饭呢，走，找地儿吃饭去！”小刀上前拍了拍陈大胜的肩膀道。
　　“刚老丈人家吃过了！”陈大胜道。
　　“你吃了，我们还没吃呢，走！”小刀不由分说，拉着陈大胜就走，陈大胜无奈，这货太热情了，一会儿能搭个顺风车，也免得去车站挤车了。
　　――
　　一家菜馆。
　　看着小刀和张彩娥毫不顾及形象的大吃大喝，陈大胜和韩若雪坐在一起，连筷子都没有动一下。
　　“吃啊！”小刀抬头看到二人没动筷子，忙招呼道。
　　陈大胜有些不赖烦，“你们吃，你们吃，我们饱着呢！”
　　“客气啥，又没让你给钱。”小刀撇了撇嘴，看向韩若雪，笑道，“弟妹。问你个问题啊！”
　　“唔？”韩若雪有些疑惑，不知小刀有什么要问。
　　小刀道，“你有没有什么姐姐妹妹什么的？”
　　“我有一个妹妹，怎么了？”韩若雪更加的疑惑。
　　陈大胜在一旁看着小刀那贱样，哪里不知道这家伙有什么龌龊思想。顿时叫停道，“打住啊，刀嫂还在旁边盯着呢！”
　　小刀转脸看了看张彩娥，张彩娥压根就没搭理他，顿时有些肆无忌惮起来，对着陈大胜恬不知耻的道。“小子，你反应那么大干嘛，咱们现在是兄弟，不代表以后就不能做连襟嘛！”
　　说着，小刀向着韩若雪看去，“弟妹。你妹妹电话多少？有照片么？”
　　在小刀看来，韩若雪长得这么漂亮，那她的妹妹应该也差不到哪里去。
　　韩若雪显然也明白了小刀的意图，顿时尴尬的一笑，道，“我妹妹只有十岁！”
　　“呃！”
　　小刀闻言，脸上的笑容顿时就僵住了。十岁的小女孩，他虽然禽兽，但是并非畜生。
　　陈大胜见状，不禁噗嗤一笑，小刀脸抽了抽，也觉得有些丢脸，不过却依然不肯死心，继续问道，“那你还有什么表姐表妹堂姐堂妹么？年龄大点小点无所谓，只要别大太多小太多就行！”
　　“我说。刀嫂，他这么肆无忌惮，你也不准备管管么？”陈大胜看着一旁安心吃饭，对小刀无动于衷的张彩娥，忍不住道。
　　张彩娥闻言。这才放下筷子，拿来纸巾擦了擦嘴巴，转脸用一种杀人的眼神看向小刀。
　　小刀脸上的表情顿时一滞，像是被一头猛虎盯上了一般，讪讪的道，“别那么看着我，我开个玩笑而已！”
　　母老虎发威，小刀不敢再多说什么了，张彩娥收回杀人般的眼神，转脸对着陈大胜道，“他这人就这么一个德行，见了美女就想往上拱，没办法，我就算相管也管不住他，随他呗！”
　　“嚯，刀嫂，你还真够大方的！”陈大胜一脸的异色。
　　张彩娥道，“这家伙风流成性，外面可有不少女人，我是拿他没办法的，谁让我眼瞎，看上了这个禽兽呢？我们做女人的，不就是为男人活的么？只要他心里有我，外面有多少女人，我都认了！”
　　陈大胜被惊呆了，小刀真够可以的，居然能把这女的调教成这样，在这个宣扬男女平等的年代，能说出这样一番话来，真是新时代的进步青年啊，若不是韩若雪在旁边，陈大胜还真想和她痛饮三杯。
　　张彩娥的目光时不时的朝韩若雪看着，陈大胜见了，顿时明白过来，这女人的话，貌似在说给韩若雪听啊，这是在帮自己提前打预防针啊？
　　张彩娥见陈大胜看着自己，嘴角顿时露出了诡异的一笑，陈大胜顿时会意，心道果然，当真是恩人，也不知道韩若雪对张彩娥的话会作何反应。
　　转脸向韩若雪看去，只见韩若雪脸上布满了阴沉，陈大胜心中咯噔了一下，难道张彩娥的话引起了她的反感？再仔细一看，却见韩若雪的目光所向并非张彩娥，而是别处。
　　顺着韩若雪的目光看去，不远处的一张桌子上，坐着一男两女，那男的大概有二十几岁，长得眉清目秀，一表斯文，鼻梁上架着一副金丝眼镜，身上穿着考究，一看就是有钱人，此时正一边吃着饭，一边和旁边那两个打扮的像按摩小姐似的的女人大声的调笑着，嘴巴里时不时的蹦出几句肮脏的话语。
　　陈大胜眉头一蹙，“若雪，你认识那人？”
　　“唔？”
　　韩若雪一下子回过神来，见陈大胜看着自己，忙摇了摇头。
　　看韩若雪那模样，哪里像是不认识的样子，小刀回头一瞧，口出无忌的道，“弟妹，该不会是你前男友吧？”
　　言者无心，听者有意，陈大胜的脸唰的一下就黑了下来，韩若雪见了，忙摇头道，“不是，不是！”
　　张彩娥放在桌下的手，已经在小刀的大腿上使劲了揪了起来，显然是在责怪小刀乱说话，小刀疼的呲牙咧嘴，不过还是意识到自己说错了话，赶紧闭嘴。
　　陈大胜没有说话，只是疑惑的看着韩若雪。
　　韩若雪怕陈大胜误会，忙道，“那个人是我们县，史县长的儿子，之前我爸被车撞，就是他干的，撞了人还逃逸，我爸醒来后认出是他，可是报了几次案都没人理，他有个外号叫苍蝇，手底下有一帮混社会的人，我爸说惹不起他们，后来就不了了之了。”
　　“嗯？”
　　陈大胜一听，眉头拧得更深了，“你怎么没跟我说过？”
　　韩若雪埋着脑袋，道，“我也是刚知道不久，我爸说你已经帮了我们家很多了，不想让你再为了我们家惹麻烦。”
　　“看来你爸还是把我当外人啊！”陈大胜无奈的道。
　　“不是的……”韩若雪连忙摇头，想要说些什么，但是却有不知道该如何说起。
　　陈大胜摆手止住韩若雪的话，直接猛的在桌子上拍了一巴掌，“苍蝇，给老子滚过来！”
　　蕴含了内力的一声喊，声音之大，简直就像高音喇叭一样，整个餐厅中瞬间安静了下来，所有人的动作都静止了，耳朵里嗡嗡直响。
　　那叫苍蝇的青年，手里拿着一个汤勺，正在喝汤，被陈大胜这么一下，汤勺顿时落在了裤裆上，洒了一裤裆，烫的嗷嗷直叫。
　　“尼玛！”
　　用纸巾擦了擦，那青年将纸巾往桌上一扔，顿时铁青着脸，气势汹汹的向着陈大胜他们这桌走了过来。
　　“草泥马的小子，你他吗跟谁说话呢？”走到桌前，那青年立刻指着陈大胜破口大骂。
　　这是有架打呀？餐厅里所有人都显出了爱看热闹的本性，目光全都向着这边汇聚了过来，脸饭都不吃了。
　　陈大胜眉头一蹙，对着靠着通道的小刀使了个颜色，小刀会意，直接对着那青年道，“跪下！”
　　“你说什么？有种再给老子说一遍？知道老子是谁么？”那青年闻言，低头看向小刀，脸上充满了狠厉之色，捋起袖子，手肘上露出两条龙形刺青。
　　“老子让你跪下！”小刀可是个十足的狠人，根本就不和他废话，直接一脚扫在那青年的腿上。


 第四百零四章 尿崩了！

　　大力袭来，那青年猝不及防，扑通一声重重的跪在地上，双腿膝盖与地面来了个结结实实的紧密接触，旁边人看得都不禁脸一抽，显然是很疼了，随着身体突然下坠，嘴巴一下子磕在了桌沿上，一张嘴巴瞬间就被血给染红了，也不知道牙有没有被磕掉。
　　韩若雪显然没料到刚刚还笑嘻嘻的小刀会这么暴力，顿时吓的惊叫一声，往陈大胜缩了缩。
　　“啪！”
　　还没等那青年疼得叫出神来，小刀顺手便是一个耳光抽了过去，响亮的一声脆响，那青年顿时捂着脸倒在了地上，牙齿伴着鲜血从嘴里淌了出来。
　　“给我起来！”小刀俯身抓着那青年的肩膀，轻轻往上一提，再次让那青年跪了起来。
　　“混蛋，敢打我，你知道老子是谁么？”那青年捂着脸，极其的愤怒。
　　“哟呵，嘴巴还不干净？”小刀乐了，直接猛抽了几巴掌，狠声道，“老子问你话，你给老子认真回答，敢N逼N，小心老子抽死你！”
　　那青年的脸已经被血污了，鼻梁上的金丝眼镜早已被抽飞摔坏，所谓恶人自有恶人磨，小刀如此粗暴的手段，让他捂着脸大口大口的喘着气。
　　跟他一起的两个女人，早就被吓傻了，远远的看着不敢过来，店员叫来老板，一个穿着厨师装的大胖子，一边擦着手，一边跑过来，看着地上满脸是血的青年，一时脸绿，赶紧对着众人道，“各位。是不是有什么误会？”
　　“没你什么事，私人恩怨，一边玩儿去！”陈大胜对着那老板摆了摆手。
　　那老板脸上表情一滞，“几位在我这里大家，有些。有些不太好！”
　　“让你滚，没听到么？”小刀不赖烦的对着那老板吼了一声。
　　老板被小刀的气势给吓到了，赶紧讪讪的离开。
　　见老板离开，小刀一把抓住那青年的头发，直接粗暴的扯到自己身前，道。“叫什么名字？”
　　“苍，苍蝇！”那青年显然是被小刀给镇住了，一边喘着气，一边道。
　　“老子问你真名！”小刀眼珠一瞪，手上的力道加重了一分，像是要将那青年的头发整个拔起来一样。
　　那青年双手抱着脑袋。赶紧道，“史，史尚非！”
　　“屎上飞？草，你他吗这名起的，叫苍蝇还真不委屈你！”小刀闻言，不禁乐了，陈大胜等人也有些忍俊不禁。
　　小刀猛得将那青年的脸向韩若雪歪去。“认识这个女孩儿么？”
　　是个大美女，不过现在史尚非可没那个心情欣赏美女了，仔细看了一眼，忙摇头道，“不认识，你们是不是认错人了？”
　　陈大胜道，“不认识她没关系，你应该认识韩兵吧？”
　　“韩兵？谁啊？”史尚非更是茫然。
　　难道真的打错人了？可是没可能啊，韩若雪不可能对自己说谎，陈大胜眉头一蹙。很显然，这家伙是忘记了，对这种纨绔子来说，那会记得自己干过什么坏事。
　　“我问你，几个月前。你是不是开车撞了人，然后逃逸了？”陈大胜沉着脸问道。
　　史尚非脸色一变，眸子中显出一丝精芒，显然是想起了什么，“你，你们是什么人？”
　　“别管我们是什么人，打电话把你爸叫过来！”张彩娥道。
　　“你们知道我爸是谁么？我爸是县长，你敢让我爸到这儿来？”史尚非道。
　　“废尼玛什么话，叫你打你就打！”小刀抽耳光上瘾，又是一个响亮的耳光抽了过去。
　　打电话，史尚非正求之不得，立刻捂着脸掏出了手机，拨了一个电话，在电话中痛哭流涕，哭诉不止，远远的，陈大胜等人都能听到电话那头愤怒的声音。
　　“你们，你们给我等着，等我爸过来，老子今天非玩儿死你们不可！”挂断电话，史尚非生怕再被小刀抽耳光，赶紧退后了几步，待小刀够不着自己的时候，才指着陈大胜等人破口大骂。
　　“苍蝇哥！”
　　这时，有五个杀马特造型的青年从门口冲了进来，手里提着钢管，气势汹汹的直奔陈大胜等人，多半是跟着史尚非的那两个女人叫来的。
　　“尼玛了个蛋，怎么现在才来？”史尚非破口大骂，见到那几人，顿时就像见到了救星，挣扎着爬了起来，满脸是血的指着陈大胜二人道，“给我打，打死这两个混蛋，那两个女人给我留着！”
　　那五个杀马特青年闻言，二话不说，直接挥着铁棍就往陈大胜等人冲去，陈大胜等人倒是没什么，韩若雪却是被吓得不轻，一个劲的往陈大胜怀里缩。
　　“哼，找死！”
　　陈大胜抓起一把筷子，直接向着那五人扔了出去。
　　“唰唰唰！”
　　筷子如子弹般掠过，带起一片血光，刹那间，气势汹汹的五人，身形嘎然而至，那支支筷子，直接插在了他们的身上，有的甚至直接穿透，鲜血飞溅。
　　叮咛咣啷一阵脆响，铁棍掉了一地，五个人噗通噗通倒在地上，有的伤得轻的，捂着伤口哀嚎，有的伤得重的，直接晕厥了过去，不知死活。
　　对付杀马特，绝对不留情！
　　看着那群躺在地上生死不知，哀嚎不止的杀马特时，所有人都惊呆了，拿筷子当枪使，这可是只有在武侠片里才有的场景，不会是看错了吧？那两个女人，此时都悄悄的拿起了自己的手包，迅速的离开这个是非之地。
　　“卧槽，小子，你手脚够快的，好歹给我留两个呀！”小刀正准备动手，可人已经躺下来，顿时对陈大胜表达了深深的不满。
　　陈大胜白眼一番，搂着韩若雪，下巴朝着一边吓得瑟瑟发抖的史尚非指了指，道，“这不是还给你留了一个么？”
　　小刀朝着史尚非看去，史尚非浑身更抖了，一个屁墩直接摔在了地上，整个人已经吓得说不出话来。
　　“小子，够可以啊，我兄弟的老丈人，你也敢撞？撞了也就罢了，你小子还敢逃逸，逃逸也就罢了，还这么嚣张，刀爷我看你可很不爽！”小刀捏了捏拳头，啪啪作响。
　　一股骚臭味瞬间弥漫了起来，史尚非那本就被汤打湿的裤裆，再度变湿，一股泛黄的液体顺着裆部流了一地。
　　尿崩了！
　　很多人看到这一幕，都忍不住掩住了鼻子，小刀隔得最近，脸上更是厌恶加嫌弃，“草，有点上火啊？”
　　史尚非已经惊吓得说不出话来，五个小弟，还拿着钢管，就这么一把筷子给就给解决了，这帮人都是些什么人？怎么这么厉害？
　　看着史尚非那惊恐欲绝的样子，小刀反而是失去了暴揍他一顿的兴趣了，这货一身都是骚味，谁愿意上去惹一身尿骚？
　　“都堵在这儿干嘛？都让开！”没一会儿，一声带着官腔的男声从店门口传来。
　　转身看去，一个蓄着地中海发型的中年秃子，夹着一个公文包，从门口走了进来，身后还跟着一个穿着警服的高个警察。
　　“哟，史县长，你怎么来了？”老板慌忙迎了过去。
　　那中年秃子回了一个冷眼，“我儿子被人打了，我能不来么？”
　　餐厅中哀叫连连，中年秃子循声望去，很快便看到了坐在地上瑟瑟发抖的史尚非，脸色瞬间就阴沉了起来，立刻大腹便便，昂首阔步的带着那个警察走了过去。
　　“爸，你终于来了，这几个人无缘无故出手打我，还把我兄弟打成这样，你，你快把他们抓起来！”史尚非就像是见到了救星，立马向着中年秃子爬了过去，捂着脸控诉陈大胜等人惨无人道的罪行。


 第四百零五章 滚出去！

　　看到儿子被人打成这副惨样，史光柱简直肺都要气炸了，立马指着陈大胜道，“你们是什么人，光天化日，居然敢打人，还把人打成这样，还有王法么？黄局长，马上叫人进来把他们抓起来！”
　　“哟，史县长，好大的官威啊！”陈大胜和小刀都没有说话，这里是张彩娥的地盘，有张彩娥在，当然是得让她来处理。
　　“唔？”
　　听到张彩娥的这种口气，史光柱下意识的脸一黑，惯性的想要发作，可是当他看到张彩娥慢慢的转过脸来时，一张油腻腻的脸霎时间就绿了。
　　“张，张，张，张小姐！”
　　史光柱瞪大了眼睛，声音都在哆嗦，眼前这个女人和旁边那个吊儿郎当的男人，他真是记忆忧心，昨天晚上，他才代表县政府接待过，省领导亲自打电话，让他好生接待，甚至市里的领导都亲自跑来作陪。
　　昨晚的筵席上，史光柱连说话的份都没有，虽然不知道这女人的身份，但是市里领导都对她们点头哈腰，恭敬有加，显然身份绝对不一般，刚刚张彩娥和小刀都背对着他，此时见到这俩人在，顿时心里头拔凉拔凉。
　　“你叫史光柱是吧？”张彩娥皮笑肉不笑的看着史光柱。
　　史光柱慌忙点头，“没，没错，我是本县县长，史，史光柱！”
　　史光柱磕磕巴巴，完全没有了刚刚进门时的嚣张，完全就像是一个聆听老师教诲的小学生，心中可是把史尚非骂了个要死，什么人不好惹，偏偏惹上了这两个人。
　　张彩娥指了指史尚非。“这是你儿子？”
　　史尚非似乎也感觉到气氛有些不对头，完全沉默不敢说话了，史光柱脸皮抖了抖，赶紧点了点头，“张小姐。这事是不是有什么误会？”
　　张彩娥没有搭理他，直接淡淡的道，“好了，你可以带着你儿子滚了，回去好好准备准备，明天纪委会来找你谈话！”
　　“啊？”
　　史光柱闻言。立马就傻了眼，双腿一抖，差点没一屁股坐在地上，张彩娥的话是什么意思，他怎么可能会听不出来，就差直接告诉自己。你这个县长不用当了！
　　脸上的表情十分的精彩，史光柱丝毫都不敢怀疑张彩娥的话，虽然他不知道这女人的身份，但是能让市委领导都抢着巴结的人物，绝对不会简单，自己一个小县长，虽然在这县城风光无限。土皇帝般的存在，但是上头若是要搞跨自己，那绝对是分分钟的事，当官这么多年，屁股岂能干净？
　　“张小姐，一定有误会！”史光柱完全是懵的，根本就不知道发生了什么事，头上乌纱怎么能就这么莫名其妙的没了，赶紧往张彩娥的身边凑了凑，道。“是不是我儿子冲撞了你们，我带他陪不是，请张小姐不要放在心上。”
　　“什么事，你儿子会告诉你，限你十秒钟的时间。从我面前消失！”张彩娥十分不赖烦的道。
　　史光柱表情一滞，面对摆着一张臭脸的张彩娥，他不敢再多说什么了，如果让这女人再生了气，发起火来，那绝对不是他所能够承受的。
　　“那，那我先走了，张，张小姐，刀先生，你们，你们慢用！”史光柱心中叫苦不迭，今天出门绝对是忘了看黄历了，居然碰上了瘟神，头上的乌纱恐怕真的得丢了。
　　“慢着！”史光柱正要带着史尚非离开，小刀却出声将其叫住。
　　“刀先生有什么吩咐？”史光柱立时停住了脚步，回过头来看向小刀，双眸之中充满了期待，以为事情有了转机。
　　小刀道，“没听清楚么？让你们滚出去！”
　　说到那个滚字的时候，小刀加重了语气，史光柱脸一抽，心头拔凉拔凉，居然要自己滚出去，如果换了其它人，他肯定会让他付出极其惨重的代价，但是现在面对这两个身份神秘的人，他犹豫了。
　　厅中所有人的目光都汇聚在了史光柱的身上，对于这个秃顶男人，很多人都能认得出来，正是本县县尊大老爷，他们在县新闻里经常都能看到这张老脸，一县之长，竟然被人如此呵斥，而且还一副畏惧的样子，好多人都忍不住想拿出手机来拍照留念了。
　　这么多人看着，让自己滚出去，无疑是要尊严扫地了，史光柱黑着一张脸，心中在挣扎，面前这两人，是他绝对惹不起的，但是要让他滚出去，就算他不在乎尊严，也很难做到。
　　“怎么？要我帮你？”小刀掏出了别在腰间的那柄小刀，都没抬头看史光柱一眼，只是用那闪亮的小刀，刮着自己的指甲，言语间的威胁之意溢于言表。
　　史光柱咽了口口水，低头看了看倒在地上惨嚎的那几个杀马特，他可不想变成那样，犹豫挣扎了一下，慢慢的蹲了下去，在众目睽睽之下，屈辱的往门口滚去。
　　史尚非砸吧了一下嘴，自以为靠山的老爹都滚了，他还能有敢不滚的？二话不说也跟着往外滚，旁边那个警察，愣愣的站在原地，看着史光柱父子二人慢慢的滚了出去，也不知道自己该不该滚，犹豫了半天，最终还是丢不起那个人，抹了把额头的冷汗，赶紧逃也似的离开了。
　　“呵呵，吗了个蛋，在我面前玩横，这种人，刀爷我可见得多了。”看着史光柱父子真的滚了，小刀不禁哈哈大笑。
　　餐厅中的客人，在看到这一幕的时候，都有些想笑，但是却又生生的憋着，生怕笑出声来，堂堂一县之长，竟然被人一声呵斥，便吓得乖乖的滚蛋，看的出来，这几个人的身份绝对不简单，看完了热闹，一些人生怕惹上麻烦，纷纷结账走人。
　　“好了，弟妹，这口气算是给你出了吧？”小刀对着韩若雪道。
　　韩若雪虽然心中恼恨那史尚非撞伤自己的父亲，但是并没有想到事情会发展到这样的地步，小刀等人的手段未免也太血腥了些。
　　“他们不会报复我爸妈吧？”韩若雪的心中有些小小的担忧，以那史尚非的行事作风，今天被揍了，说不定真的会去找她父母的麻烦。
　　张彩娥淡淡的一笑，“放心，这两父子，下半辈子只能在监狱里度过了。”
　　张彩娥这么一说，韩若雪却是放下心头大石，虽然她不知道张彩娥是什么身份，但是刚刚史光柱那么怕她，肯定说话还是很有分量的，有她帮忙，父母应该没事。
　　“老板，结账！”除了地上那五个惨嚎不止的杀马特，人都差不多跑完了，吃饭也没了气氛，小刀大喊了一声。
　　老板就在不远处站着，听到小刀的喊话，忍不住浑身抖了一下，腿脚有些发软的跑了过去。
　　“几位，不用给钱，免单！”老板也不知道这四人是哪路神仙，但是看这行事作风，显然是他惹不起的，哪里还敢要钱。
　　“哟，这么好？”小刀闻言，脸上不禁挂上了笑容。
　　老板讪讪的点头，额头上却已经布满了汗水。
　　“那就祝老板生意兴隆了！把这几个家伙收拾一下。”小刀站起身来，指了指地上那几个杀马特，伸手在老板的肩膀上轻轻的拍了一下，在老板讪讪的笑容中，带着陈大胜等人扬长而去。
　　陈大胜不由得对小刀投去鄙视的眼神，这家伙显然是白吃白喝惯了，完全没有半点的负罪感。
　　――
　　搭着张彩娥的顺风车，四人向着湘西原始大森林挺进，经过四个多小时的奔波，终于在临近傍晚的时候，来到了森林外的小镇上。


 第四百零六章 聚灵锁！

　　在镇子里找了家旅馆，四人休整的一弯，第二天一大早便一起进了山，陈大胜将神獒唤了出来，让它驮着韩若雪，四人一犬，朝着大山深处慢慢的挺进。
　　又一次进入这片原始森林，陈大胜的心情和几天前完全不一样，上次是为了那传说中的古府遗迹，心中充满了期待，这次却是携美同行，心中似乎也有一点小期待。
　　小刀和张彩娥似乎完全就是玩票的，一路慢悠慢悠，不时还抱着大树拍照，这尼玛哪里像是来执行任务的，完全就是来旅游的，如果不是昨天遇上陈大胜的话，或许他们现在都还在永绥县城里转悠呢。
　　一对奸夫淫妇，一路都在晒着甜蜜，晚上还悄悄的跑出去找地方野战，那呐喊声，不知道的人还以为遇上了野狼，陈大胜真是眼馋，可惜韩若雪却是死守阵地，没办法得逞，这让陈大胜万分郁闷。
　　进山的第三天，在一个名叫觐天峡的地方，两路人马终于分道扬镳，临别时，陈大胜看小刀那货贱贱的模样，这货明显就是早等着这一刻了，没了陈大胜二人在身边碍事，在这广袤的森林里，他完全可以为所欲为了，也不用半夜偷偷摸摸的跑出去找地方野战。
　　“刀哥，路上小心啊！”陈大胜对着小刀道。
　　小刀搂着张彩娥，嘴角带着邪笑，“放心，其它地方我比不过你，不过论野战经验。你是拍马也不及！”
　　陈大胜翻了个白眼，没和小刀开玩笑。而是提醒道，“那地方我去过，里面还是有点危险的。”
　　“你去过？”小刀闻言，却是愣了，他们可从没给陈大胜说过他们这次的任务是什么，陈大胜怎么会去过？
　　陈大胜点了点头，没有多余的解释，只是道。“军队已经入驻了，现在的情况我也不太了解，你们到了那儿，最好是不要进去，如果一定要进去，也要小心，里面有个水潭。潭里有不少鬼物！”
　　“草，鬼物？你没吓唬哥吧？”小刀惊呼了一声。
　　“吓唬你干嘛？”陈大胜翻了个白眼，“看来你们消息有些滞后，前几天，有两个五级武师，被水鬼拖进了潭底。再也没有起来过。”
　　“卧槽！”小刀啐了一口，扭头对着张彩娥道，“那我们还是不去了，打道回府吧？”
　　“那怎么行？”张彩娥眼珠子一下子瞪了起来，上头下了命令。他们至少得去看看，哪能半道上就贪生怕死的跑了？
　　陈大胜道。“其实也没那么恐怖，你们离那水潭远点，就不会有事了！”
　　……
　　原本小刀还有些兴奋的，可是在陈大胜的一番话后，却是变得有些忐忑了起来，在张彩娥的坚持下，小刀还是装出了男子汉的一面，与陈大胜二人挥了挥手，告辞离去，心里想着，到时候大不了不进去就是了。
　　――
　　小刀和张彩娥离开，陈大胜跳上了神獒的背脊，搂着韩若雪，掏出地图看了看方向，也踏上了去往熊家寨的路。
　　神獒在山林间腾挪纵跃，周遭无论大小动物，全都像是见到皇帝出巡一样，纷纷闪避，没有了小刀二人的拖拖拉拉，陈大胜二人单独上路，却是要快了许多。
　　傍晚，在一座大山的山脚下，神獒停下了脚步，陈大胜掏出地图仔细辩明了方位，道，“若雪，今天就到这儿吧，明天再翻过两座山，应该就到熊家寨了。”
　　“嗯！”
　　韩若雪点了点头，虽然一路都是被神獒驮着走，但是她毕竟是个弱女子，身体素质比不得陈大胜等人，早已是疲累无比，正好休息一番。
　　从神獒背上下来，陈大胜直接就带着韩若雪进入了乾坤镯之中，这里有温暖的大床，没有了小刀二人的打扰，总算是可以睡个好觉了。
　　再一次回到这个地方，韩若雪已经少了一些惊讶，在韩若雪的含羞带嗔中，两人来到水池中美美的洗了一个鸳鸯浴，神妙的溪水，涤去一身的风尘与疲劳。
　　待到韩若雪沉沉的睡去，陈大胜悄悄的起了床，闪身出了乾坤镯，在树林里捡了些树枝，燃起了一堆篝火。
　　“长生锁？小青说它是个宝贝，不知道是什么宝贝？”陈大胜坐在火堆边，手里拿着干女儿小草的长生锁，这几天小刀他们在身边，而且陈大胜又怕一不小心放出了里面的鬼物，伤到韩若雪，所以一直都没有来得及研究，此时才算是有了空暇。
　　“小青妹妹，在么？”自个儿研究了一会，陈大胜将挂在脖子上的元灵珠掏了出来，对着元灵珠呼唤了一声。
　　话音落下，一道流光自元灵珠中射出，化为一位白衣飘飘的佳人，亭亭玉立在陈大胜的面前。
　　“风流快活完了？终于想到我了？”沐青一出场，就对陈大胜摆起了一副臭脸。
　　就这几天的工夫，她就知道陈大胜换了好几个女人了，有些场景简直不堪入目，让她这个才十九岁阳寿，到现在还能算得上是单纯的少女完全不忍直视，最近这两天，她都不敢没事往元灵珠外瞧了。
　　陈大胜讪讪一笑，“听你这话，我怎么感觉有些酸酸的味道呢！”
　　小青也似乎发现自己刚才的话有些怪，脸上闪过一丝羞意，陈大胜不禁大开了眼界，原来鬼也会脸红啊！
　　“胡说八道什么？小心我把你的风流韵事告诉那个小美人儿！”小青瞪了陈大胜一眼，陈大胜又感觉周围的温度下降了不少。
　　“我就是随口开开玩笑，别那么认真嘛！”陈大胜干笑了一声，扬了扬手中的长生锁，道，“小青妹妹，你之前不是说这东西是个宝贝么？我研究了一下，也就一块破铁，研究不出什么来啊？”
　　“嘁！”小青闻言，忍不住轻笑了一声，不屑的瞧了陈大胜一眼，“凡夫俗子，就算宝物放在面前，也只会当成废铁，这叫目不识珠。”
　　“好吧，我目不识珠！”陈大胜脸一抽，“那请教小青妹妹，这是个什么宝贝，该怎么使用？”
　　陈大胜的态度，让小青很是满意，小青道，“这长生锁，本名叫聚灵锁……”
　　“巨灵锁？”陈大胜一愣，难不成和巨灵族有什么关系？
　　小青接着道，“姐姐说，这聚灵锁是逍遥界一个名叫静虚观的小门派的宝贝，有着汇聚元力的神效，它能将散步空气中的元力汇聚起来，压缩提纯，供人取用，先天武宗境界以上的武者，有了它的帮助，修炼可事半功倍。”
　　“巨灵？聚灵？”陈大胜脸一抽，知道是自己误会了，不过也没有多少失望，再低头看了看手中的长生锁，纳闷道，“有你说的那么神奇么？怎么不见它汇聚元力？”
　　小青道，“聚灵阵的启动，是需要能量的，这聚灵锁已经没有能量供给了，又怎么会聚集元力呢？而且你现在连先天武宗都不到，怎么可能感觉到元力的波动。”
　　“呃……”
　　陈大胜闻言一滞，小青说得的确在理，自己现在还停留在内劲的层次，只有达到先天武宗，才能感应到元力的存在。
　　小青指着聚灵锁中央的那个小坑，道，“这里本来是有一颗能量珠的，看这样子似乎是遗失了，所以这聚灵锁才会变得这么普通。”
　　“能量珠？什么是能量珠？”陈大胜问道。
　　小青回答道，“所谓能量珠，当然就是能提供能量的珠子了，这种珠子是用蕴含着精纯元力的晶石打磨而成，你让这长生锁认主之后，只要把能量珠镶嵌到这个小坑里面，聚灵锁便会随你心意，随时开启聚灵阵，汇聚灵力！”


 第四百零七章 便携式丹田！

　　说着，小青低头看向陈大胜，之间陈大胜一脸愣愣的表情，顿时道，“看你这样子，晶石是什么，应该也不知道吧？所谓晶石，就是天地元力化作的石块，其中蕴含着浓郁的能量，按照属性分类，可分为五行晶石和非五行晶石，其中五行晶石较为常见，为金、木、水、火、土五大属性，非五行晶石是由五行属性演化而成，有风、雷、冰、光、暗等等，按照品阶又分为上、中、下和极品，其中极品晶石最为难得……”
　　“等等，你别说了，你说的这些，我都知道！”陈大胜慌忙止住小青的滔滔不绝，手中出现了一块离火之晶，“你看这块晶石属于什么？”
　　“唔？”小青明显愣了一下，目光落在了陈大胜手中的晶石上，惊讶的道，“极品火元晶？这么大一块？你从哪儿弄来的？”
　　“火元晶么？”
　　陈大胜咧嘴一笑，这东西果真不是凡物，打了个哈哈，道，“运气好，挖矿挖到的，小青妹妹，这么一块晶石，应该价值不菲吧？”
　　小青看到这块晶石显得这么惊讶，显然这东西在逍遥界应该也挺珍贵的，陈大胜心中如是的想到。
　　小青道，“晶石是逍遥界的通用货币，一两下品晶石等于十两金，你自己算吧！”
　　“一两下品晶石等于十两金？”陈大胜闻言，立马运转脑袋瓜算了起来。
　　如果是十进制的话，那么一两极品晶石。那就相当于一万两，也就是一千斤黄金。按照当下的黄金价格，也不多算，一两就算他一万五千块华夏币，那么一千斤黄金就是一亿五千万。
　　自己手上这块晶石，差不多有二两重，那就是三亿，陈大胜想起自己送给南宫旭的那一箱离火之晶，立马就肉疼了起来。那得是多少钱啊！
　　“喂，瞎想什么啊？”小青看到陈大胜那一脸的肉疼，顿时有些疑惑的问道。
　　或许逍遥界的黄金根本就不值钱吧！陈大胜脸抽了抽，心中安慰着自己，在自己这个世界，黄金的确是挺贵的，不过到了逍遥界。那是什么一般景象，完全就不知道了。
　　“这么大一块，磨个珠子出来，未免太可惜了吧？”从小青的口中知道了晶石的价值，陈大胜瞧了瞧聚灵锁上那个不大的孔，顿时有些舍不得了。要是之前他倒不会犹豫，毕竟这东西对他来说得来很容易。
　　小青道，“你把元灵珠拿出来试试！”
　　“元灵珠？元灵珠也行么？”陈大胜疑惑的问道。
　　“别废话，叫你试，你就试！”小青催促道。
　　陈大胜将元灵珠取了出来。放那坑上一比，好像还挺合适的。往里一按，咔嗒一声便进去了，别说，元灵珠镶在上面还挺合适。
　　小青的脸上泛起了一丝弧度，“陈大胜，这样吧，我和姐姐可以给聚灵阵提供能量，你让聚灵锁认主之后，每天让聚灵锁聚集一些阴气让供给我和姐姐修炼就成了。”
　　“这聚灵锁还能聚阴气？”陈大胜道。
　　“当然！”小青点了点头，“你可别小看它，只要是天地元力，只要在阴阳五行之中，这聚灵锁都能把它聚来，据我姐姐所说，这块聚灵锁，可以储存的天地元力，几乎可以媲美一位武仙境界的高手，你若有了这东西傍生，便相当于身边带了个可移动的便携式丹田，元力取之无尽，用之不竭，至少在你达突破武仙境界之前，这东西对你来说绝对是个宝贝。”
　　“便携式丹田？”
　　陈大胜闻言，不禁惊呼了一声，相当于武仙境界的体外丹田，那绝对是个另类而珍贵的宝贝啊！现在自己不过才武师境界，距离武宗尚且还有一段距离，还无法体会到元力的玄妙，但是以自己现在的修炼速度，突破武宗那是早晚的事。
　　这东西完全就是一个开挂利器，有它傍身，就好比游戏的无限弹药一样，内劲用掉一点便可立即补充起来，完全就是随身携带了一个加油站啊！
　　这聚灵锁的价值，绝对不是一般的宝物能比，陈大胜的心中不禁惊喜连连，认了个干女儿，得了这么一个宝贝，自己的运气未免也太好了些吧？当真是好人有好报么？
　　“小青，这长生锁要怎么才能认我为主？滴血么？”陈大胜有些迫不及待的问道。
　　小青点了点头，“一般有灵性的宝物，都需要滴血认主。”
　　果然，依旧是那么简单！陈大胜没有丝毫的犹豫，直接咬破手指，内力一逼，一串血珠流了出来，直接滴落在了聚灵锁上。
　　“唔？怎么没反应？”血滴在聚灵锁上，却没有被聚灵锁吸收，等了半天，也不见聚灵锁有任何的反应，也没有感觉到自己和聚灵锁之间产生什么联系，陈大胜一下子有些纳了闷了，忍不住抬头看向小青，想让小青给解释一下这是个什么情况。
　　小青见状，也是一脸的纳闷，“没理由啊，难道这聚灵锁坏了？可是也不对，好好的一个宝贝，怎么可能会坏了？除非……”
　　“除非什么？”陈大胜立刻问道，急于想知道这宝贝出了什么问题。
　　小青捏了捏下巴，道，“除非，除非这聚灵锁早已有主！”
　　“早已有主？怎么会？这东西都这模样了，哪里还会有主人？”陈大胜摇了摇头，脑子里却突然闪过一丝灵光，道，“莫非，莫非是这锁中的阴灵？”
　　锁中还有阴灵在，陈大胜想当然的以为那阴灵说不定让这聚灵锁认主了。
　　小青闻言却摇了摇头，“阴灵不是血肉之躯，是不可能让这宝贝认主的。”
　　“那是为什么？要不你进去问问它？”陈大胜对着小青道。
　　小青闻言，犹豫了一下，道，“这锁尚未认你为主，里面是个什么情况，谁也不知道，我贸然进去，万一和那阴灵一样被困在其中，出不来，那可怎么办？”
　　“的确有些冒险！”陈大胜也点了点头，小青若是被困住了，自己一时半会儿可找不到办法救他出来。
　　“只可惜我的神识透不进去，无法看清其中的情况！”陈大胜无奈的摇了摇头，这种感觉就好像一个裸体的美女在你面前搔首弄姿，而你的身上却被绑了一根绳子，与那美女相距一厘米，始终无法再寸进，实在是焦人。
　　“你这怪胎，武师境界居然就衍生神识了！”小青用一种看妖怪的眼神看着陈大胜，她也是成为灵体之后，才自动生成灵识，但这灵识比起神识来，那可是差了不少档次，神识，那可是武圣境界的独有神通。
　　想了想，小青道，“如果只是想探一探其中奥秘，我倒是可以施法破开一条通道，让你的神识通入。”
　　“唔？”陈大胜的眼眸中闪过一丝异色，“里面那只阴灵的实力应该不强，只要我的神识能透入，以我的神识念力大法，应该很容易就能灭了它！”
　　“你确信？”小青道。
　　陈大胜微微颔首，之前他只是分出一丝念力，裹着一点佛光透入聚灵锁中，锁中阴灵都承受不住而惨呼，可想而知那阴灵有多么的弱，已经弱到要从自己的干女儿小草的身上汲取阳气过活的地步，还能有多大的能耐？
　　“那好，我现在就帮你破开一条通道，不过我的能力有限，最多维持半刻钟的时间，半刻钟之内，你得把事情搞定，否则有什么后果，我也预料不到。”小青道。


 第四百零八章 静虚观，姬龙子！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏，感谢书友“小猪ㄨ噗”的月票支持！
　　陈大胜点了点头，半刻钟，那就是差不多七八分钟的样子，对付一个小鬼，分分钟的事，七八分钟已经足够了。
　　“开！”
　　小青二话不说，随手掐了个印决，伸手往陈大胜手中的聚灵锁一指，一道青气脱手而出，直接射入聚灵锁，旋即，陈大胜便发现聚灵锁上出现了一个诡异的漩涡，漩涡急速旋转，一条黝黑的通道在那漩涡的中央生成。
　　通道一成，陈大胜毫不含糊，直接调动神识，通过那个小孔，往里透视而去。
　　――
　　苍茫无际，茫茫无边。
　　眼前所见，尽是阴阴沉沉，前不着天，后不着地，四周一片灰暗，人若在此，肯定分不清东南西北。
　　神识往里迅速蔓延，陡然间，云浪起，一个灰发老者踩着云浪出现在陈大胜的面前。
　　一声灰色道装，鹤发而童颜，道髻高挽，形态飒然，完全一副得道老仙人的模样，看上去就一个字，老！
　　“你是谁？”陈大胜传音道。
　　那老者猛然一惊，抬头望去，只见头顶上有一个漆黑的空洞，声音正是从那空洞中传来。
　　“你又是谁？”老者虽然惊，但却没有慌乱，直接对着那洞口问道。
　　陈大胜道，“问你话，老实回答。信不信分分钟灭了你！”
　　听声音像是一个年青人，可是口气这么冲。老者闻言，眉头不禁一蹙，可是随即又想起前几天被佛光所伤的事，顿时又谨慎了起来，这神秘人说不定就是当日伤害自己的人，如果是那样的话，说不定还真是分分钟能灭掉自己，旋即。老者道，“贫道静虚观姬龙子！”
　　“静虚观？”
　　陈大胜一愣，刚刚小青不就说这聚灵锁是什么静虚观的宝贝么？莫非眼前这老头真是聚灵锁的主人？
　　“这聚灵锁是你的？”本还以为这锁中藏的是什么小鬼，却没想到会是静虚观的人。
　　老者点了点头，“你又是何人？”
　　陈大胜有些慎重了，如果是小鬼，他还能随手灭了。涨点神识，但是宝物有主，他还不至于不分青红皂白，杀人夺宝，犹豫了一下，时间紧迫。也来不及多问，陈大胜道，“你能出来么？从这条通道出来，咱们慢慢说。”
　　“你还没告诉我，你是什么人。意欲何为？”姬龙子可不傻，他现在灵体虚弱得紧。实力萎缩到了鬼将境界，出去后是凶是吉也是未知，怎么可能贸然出去。
　　陈大胜道，“放心，我要灭你，现在就可以，别废话了，只要你不是坏人，我不会对你怎样的！”
　　不是坏人？陈大胜这话完全就是在反面说明他自己是个好人了，姬龙子皱了皱眉头，心中虽然不相信陈大胜的话，但是细细想来，如果陈大胜是那日出手伤自己的人的话，的确没有必要骗自己出去再灭了自己。
　　“赶紧的，时间不等人，再磨磨蹭蹭，信不信我真灭了你？”陈大胜催促道，按照他的盘算，自己不可能无缘无故杀人夺宝，灭人灵魂，小青又坚持不了多久，不如把这老头哄骗出来，到时候还有小青在旁边，不管是威逼还是利诱，总能让这老头乖乖的把聚灵锁交给自己。
　　姬龙子犹豫了一下，身形一闪，化为一道流光，直接投那虚空中的空洞而去。
　　――
　　“你怎么让他出来了？”
　　小青看着眼前这个老掉牙的老头，显得有些意外，本以为陈大胜会直接灭掉锁中的鬼物，却没料到陈大胜把人给带出来了。
　　陈大胜耸了耸肩，道，“他说他是什么静虚观的鸡笼子，我带他出来，让你确认确认，咱们身为新时代的好青年，这么着也不能干那杀人夺宝的事吧？”
　　“嘁！”小青不耻的看了陈大胜一眼，转脸往姬龙子看去，眉宇间带着惊讶和疑惑，心中纳闷，“静虚观？姐姐不是说聚灵锁是静虚观的么？难道真是静虚观的前辈，怎么这么弱？”
　　姬龙子同样也在打量陈大胜二人，这个白衣青年手里拿着聚灵锁，应该就是刚刚和自己说话的人了，实力只有八级武师，不过以他的眼力当然能感觉到陈大胜并非表面看起来那么简单，让他更觉得意外的是，旁边竟然还有一鬼王境界的灵体。
　　“怎么样？是静虚观的么？”陈大胜向这小青问道。
　　“我哪儿知道，我又没见过！”小青白了陈大胜一眼，“等会儿，我去叫姐姐出来。”
　　言罢，也不等陈大胜作何反应，直接化为一道流光，射入了那镶嵌在聚灵锁上的元灵珠中。
　　“太没礼貌了吧？”
　　陈大胜撇了撇嘴，不一会儿，两道流光先后从巨灵族中射了出来，却是小青把沐兰给带出来了。
　　还有一只鬼王！姬龙子惊了一跳，忍不住后退了两步。
　　之前听小青说沐兰因为上次上庄少贤身的事而灵体受损，这些日子都在元灵珠中修复灵体之身，此时见了，倒也看不出有什么异状，沐兰一出现，便向姬龙子看去，“你是静虚观姬龙子前辈？”
　　姬龙子听沐兰称自己为前辈，脸色稍缓了一些，对着沐兰点了点头，“你们是什么人？”
　　沐兰道，“小女子沐兰，不知前辈有何凭证？”
　　姬龙子指了指陈大胜手中的聚灵锁，“这就是凭证！”
　　沐兰回头看了看，心中已经没有了怀疑，聚灵锁是静虚观之物，她虽然没有见过姬龙子，但是既然这老头是聚灵锁的主人，那便是错不了了，当即，沐兰疑惑的问道，“前辈何以沦落至此？”
　　沐兰和姬龙子素未谋面，不过却听过姬龙子的名头，静虚观观主姬龙子，有这武圣中期的实力，这才百年没回逍遥界，堂堂武圣中期的高手，怎么会沦落成一个小小鬼将了？
　　“唉！”
　　有愤怒，有无奈，更有一丝无力，姬龙子长长的叹了口气，道，“此事说来话长，七十多年前，一日，贫道在观中清修，来了三个大妖，向贫道讨要聚灵锁，贫道如何肯依，一言不合就打了起来，可惜以一敌三，被那三人打成重伤，贫道自知不是敌手，但是师门重宝决不能拱手想让，便卷了聚灵锁逃跑，一路潜藏，贫道便逃到了这凡间来了！”
　　沐兰闻言，不禁唏嘘，“不知是何方大妖，竟能伤了前辈？”
　　姬龙子摇了摇头，“贫道也是不知，只知道那是一头虎妖和两只狼妖，那虎妖有妖圣后期的实力，贫道虽然有聚灵锁之助，但是也抵不过三妖围攻。”
　　“那前辈又是如何丢了肉身的？莫非那三妖也追来了凡界？”沐兰疑问道。
　　姬龙子苦笑了一声，“贫道逃到凡界后，潜藏了一段时日，那三妖并未追来，贫道便想等恢复了伤势，再回去找那三妖报仇，这一界虽然元力稀薄，但是有聚灵锁，这一切都不是问题，唉，那一日，贫道正在山中修炼，却被一阵奇怪的声音惊醒，出了洞府一看，天空中飞过一群大鸟，好奇之下，贫道追寻而去，你们却是不知，那时凡界烽烟四起，贫道所到之处，随处可见死尸，那当真是尸横遍野，贫道平生所未见，简直不忍直视，贫道来到一座城中，那城中异声大作，街道上全是四散奔逃的难民，也不知道在逃什么，正当贫道疑惑间，那群怪鸟又来了，那群怪鸟飞到城市上空，也不知道投下什么法宝，落地就爆，贫道首当其冲，被数个法宝围在其中，贫道身有重伤，肉身本就孱弱，护身法宝也被三妖毁了，当时心想凡界应该没有能伤到我的东西，大意之下，肉身很快就被毁了……”


 第四百零九章 万万没想到哇！

　　听着姬龙子的叙述，陈大胜的脸皮不禁抽了抽，七十多年前，正是鬼子侵略华夏的时候，姬龙子所说的那群大鸟，该不会是轰炸机吧？大鸟投下的会爆炸的法宝，那肯定就是炸弹了，那所谓的城中异声，铁定是防空警报无疑。
　　沐兰闻言，眼眸之中的惊讶一闪而逝，她的肉身也是来凡界后被毁的，可是却没有姬龙子那么悲壮，百年时间一直困在那地穴中，同样也不知道姬龙子说的那大鸟是什么，但是她心中隐隐也有些猜测，这凡界的人并非她们想象中那么孱弱，就前几天她所见识的将军甲和等离子炮来说，那就是她们眼中的凡人制造出来的，先不说将军甲，光是那等离子炮所展现出来的威力，或许已经足以伤到武圣了。
　　姬龙子一脸苦逼的接着道，“贫道的元神也被三妖打伤，肉身被毁，元神也无法长存，无奈之下，贫道只好化为灵体，藏入了聚灵锁中，心想有借着聚灵锁凝聚阴气，改为灵修，那修炼速度还要快些，早日修成鬼仙，便可重聚肉身了，唉，万万没想到哇……”
　　陈大胜见姬龙子那表情，差点笑喷，脑子里不禁浮现出了前些日子那个搞笑悲催的极品劫匪大力哥的样子来，‘万万没想到哇，他是存钱，不是取钱！’这表情，这语调，简直一样的传神。
　　姬龙子朝着陈大胜看了一眼，只见陈大胜一脸忍俊不禁。顿时胡子抖了抖，以为陈大胜在嘲笑他。
　　陈大胜强忍着笑意。道，“你继续，你继续！”
　　姬龙子又转向沐兰，道，“唉，贫道化为灵体进入聚灵锁之后，刚开始的确靠着聚灵锁的力量，将灵体修复了稍许。可万万没想到哇，才过了一天，聚灵锁上的能源珠便耗尽了能量，化为一堆石沫，聚灵锁失去了能源，聚灵阵就无法启用了，而且更让贫道始料未及的是。贫道竟然被聚灵锁给困住了，贫道的灵体虽有鬼帝境界，但是却无法从聚灵锁中破出一条通道，就这么被困在了其中，没有阴气来源，无法修补受损的灵体。贫道的境界一降再将，七十多年过去，就变成了现在这般模样！”
　　悲催！呈现在沐青三人脑子里的就只有那两个字，悲催！极度的悲催！一个人能够悲催到姬龙子的这般境地，那可当真是不容易啊。如果不是遇到陈大胜，恐怕这老头会被困死在这里面了。
　　这老头绝对是第一个。也是唯一一个被凡界的炸弹炸死的武圣境界高手，说出去不知道会有多么的丢人，陈大胜现在想笑已经笑不出来了，眼中只有同情和可怜。
　　所谓可怜之人，必有可恨之处，陈大胜忽然就收起了怜悯，质问道，“鸡笼子，我问你，你为什么要吸我干女儿的阳气？”
　　“你干女儿？谁啊？”姬龙子一脸茫然，显然不知道陈大胜在说什么，这年青人不过二十出头，干女儿能有多大点？
　　“装什么蒜？”陈大胜哼了一声，皱着眉头道，“就是聚灵锁之前跟随的那个小女孩，她才六岁，你居然狠心吸她阳气，你到底是什么居心？”
　　“呃，小友莫要胡说，贫道绝不会做那些有损道行的事的。”姬龙子摇了摇头。
　　“不是你干的，难道还是我干的？我还能冤枉你不成？”陈大胜有些生气了。
　　姬龙子想了想，道，“近年来，贫道的功力越降越低，再降下去，恐怕灵体就会涣散了，所以贫道不得已，每隔半年，就会动用自己的力量，强行启动一次聚灵锁，好敛聚一些能量勉强维持生计，小友所说的，你的干女儿被聚灵锁吸纳阳气，也许就是这个原因吧，贫道被困在聚灵锁中，无法得知外界情况，如有误伤，纯属意外！”
　　“呃……”陈大胜一滞，还有这说法？“你说意外就意外了？”
　　“小友若是不信，贫道也没有办法！”姬龙子无奈的摇了摇他那张苦逼的老脸。
　　“鸡笼子！听你这名字就不像是好人！”陈大胜摆着一副臭脸，小草怎么着现在也是自己的干女儿，自己这个当干爹的，再怎么也得帮干女儿出口气吧，小小年纪，怎么能白白遭了这么多罪？
　　“大胜，姬龙子前辈是得到高人，这应该是个误会！”沐兰道。
　　陈大胜闻言，脸不禁抖了抖，这女人，本该站自己这边的，怎么站那头去了呢，自己还想着趁这个由头，能不能让姬龙子把聚灵锁赔给自己呢，沐兰这么一说，自己倒是不知道该怎么开口了。
　　“这位是？”姬龙子看着陈大胜，看这家伙对自己有些态度不善，便对沐兰询问了起来。
　　沐兰道，“这位朋友，乃是药仙山，药仙前辈新收的弟子，名叫陈大胜！”
　　“唔？”
　　姬龙子闻言，眼眸之中闪过一丝惊容，忍不住多看了陈大胜两眼，“你是药仙前辈的弟子？有和凭证？”
　　也难怪姬龙子会疑惑，以陈大胜的境界和年龄，实在难以和药仙扯上关系。
　　陈大胜二话不说，直接将腰牌掏了出来，对着姬龙子晃了晃，姬龙子显然是识货之人，一眼便认出了陈大胜手中之物，正是药仙山的药仙令，当即对着陈大胜拱了拱手，“原来是药仙高足，失敬失敬。”
　　所谓伸手不打笑脸人，陈大胜摆了摆手，道，“既然大家都认识了，那我也就不废话了，鸡笼子是吧？我想请你帮个小忙，你欺负我干女儿的事，我就不和你计较了。”
　　“呃……”姬龙子面皮抽了抽，干笑道，“贫道现在是灵体之躯，有什么地方能帮的上小友呢？”
　　“你也别妄自菲薄，这事对你来说那是轻而易举！”陈大胜道。
　　姬龙子愣了愣，“愿闻其详。”
　　陈大胜也不含糊，扬了扬手中的聚灵锁，道，“我想借你这东西用用！”
　　“呃，这……”姬龙子闻言，脸上的表情顿时古怪了起来，自己还以为遇上了老乡，原来是遇上劫道的土匪了啊。
　　陈大胜道，“你也别那么看着我，我只是借用一段时间，不会据为己有的，如果我想抢你的宝贝，你早就灰飞烟灭了，那还能等到现在和你废话这么多。”
　　姬龙子犹豫了，如果是他鼎盛的时候，陈大胜敢这么和他说话，他只需要一巴掌，眼前这三人都得灰飞烟灭，可是现在虎落平阳，实力已经弱得可怜的他，已经没有任何叫价的本钱，眼前这三个人，随便来一个都能轻易灭了他，更不用说是三个一起上了。
　　沐兰道，“前辈，你我现在都是灵体，没有血肉之躯，拿这宝物来也没有太大用处，不如就暂时借给大胜吧，我和小青现在也暂时跟着他，等他突破武宗境界之后，再带我们回逍遥界去，前辈不如加入我们，否则以前辈如今的境遇，怕是一生都难以回逍遥界，更不用说找那三妖报仇了。”
　　姬龙子更加犹豫了，沐兰说的的确在理，以他现在的实力，每半年才能催动一次聚灵锁，而且对他来说消耗还挺大的，照这么个情况下去，顶多再坚持个几十年，他就得烟消云散了，想回逍遥界报仇，那就别想了。
　　这时，小青也劝道，“前辈，你别看这家伙吊儿郎当的不靠谱，但他可是药仙前辈的高足，如果能和药仙山结下善缘，日后前辈想要找那三妖报仇，重建静虚观，想来也会容易许多。”


 第四百一十章 宝多不压身！

　　陈大胜随即拍了拍胸脯，“放心，大丈夫言出必诺，说过会还你，就一定会还你，你什么时候想要，我就什么时候给你。”
　　“好吧，不过你要想办法给聚灵锁寻找能量珠，给贫道提供修炼的阴气！”姬龙子犹豫了半晌，最终还是点了点头，眼前这个局势，已经由不得他不答应了。
　　毕竟形势比人弱，而且现在的聚灵锁对他来说，使用起来的确困难，至少在修炼到鬼仙，重新凝聚肉身之前，是不可能随心所欲，犹如臂使了，但在修炼道鬼仙之后，聚灵锁对他的用处却有不大了，唯一让他不肯放弃聚灵锁的理由，只因为这聚灵锁是静虚观的传承之宝，不能随意予人，不过陈大胜说是借，倒也算是了他一个台阶和理由，既然是药仙山的弟子，那说出的话，还是有些可信度的。
　　如果有借有还的话，借陈大胜用用倒也无所谓，而且这还是一件两利的事，等来日找那三妖报仇之后，在向陈大胜讨回来不迟。
　　“放心，这是自然的事！”
　　见姬龙子答应，陈大胜的脸上顿时挂满了笑容，只要姬龙子肯借就行，自己也没说借用多久，借一辈子也是借，况且聚灵锁在达到武仙境界之后，就没有多大用处了，到时候姬龙子想要，直接给他就是。
　　姬龙子闻言，也没有含糊，直接伸手在陈大胜手中聚灵锁上摸了一下，道。“聚灵锁上的印记已经被贫道抹去，小友滴血认主吧！”
　　话不多说。陈大胜立刻又将结痂的手指咬开，生生的逼出一串血珠来，一滴也不肯浪费的滴落在聚灵锁锁身上。
　　这一次，锁身总算是有了反应，鲜血一接触到聚灵锁，立刻便想被海绵吸收了一样，迅速的消失，很快。陈大胜便感觉到自己与聚灵锁之间建立起了一种微妙的联系，只要有能量，自己便能随意开启聚灵锁上的聚灵阵法。
　　“好了，皆大欢喜！”沐兰的嘴角划过一丝弧度，对着陈大胜道，“以后我们为聚灵锁提供能量，你给我们凝聚阴气。提供给我们修炼！”
　　陈大胜微微颔首，这倒是没什么问题，现在他们是共生的关系，这三只鬼的实力越高，对他就越是有利。
　　姬龙子朝陈大胜手中的聚灵锁瞧了瞧，却是摇了摇头。“你们想得太简单了，开启聚灵锁，需要的能量可不小，光凭我们三人，想给聚灵锁提供足够的能量。恐怕是杯水车薪，到头来境界不升反降。”
　　对于聚灵锁。身为上一代主人的姬龙子，对此无疑是最有发言权的，沐兰等人闻言，顿时就愣住了，或许真是她们想得太简单了，想让聚灵阵运转，恐怕得耗费不少能量。
　　陈大胜顿了顿，朝沐兰看去，苦笑了一下，道，“元灵珠镶进去倒是大小合适，不过，貌似还得用我的火元晶！”
　　说着，陈大胜掏了一块火元晶出来。
　　姬龙子眼中闪过一丝异色，“极品火元晶，如果炼制成能量珠的话，这么一块，足够聚灵锁使用一年有余了！”
　　“如此也好，大胜，能源珠的事，就交给你搞定了。”沐兰道。
　　陈大胜嘴角抽搐了一下，“大姐，不是吧，我还要给你们出伙食费么？”
　　沐兰白了陈大胜一眼，“聚灵锁又不是我们用，现在你才是聚灵锁的主人，而且你借用姬龙子前辈的宝贝，不该给点利息么？”
　　陈大胜哽了一下，干笑道，“可是，我也不知道能量珠该怎么炼制啊，这石头这么硬，要磨成圆的，我可没那耐心。”
　　“贫道会炼制之法，炼制能量珠的事，就交给贫道来做吧！”姬龙子很爽直的把这差事大包大揽了下来。
　　陈大胜闻言，却是舒了口气，有人帮着做，自己还是当甩手掌柜的好，直接将手中的火元晶往姬龙子递去，“那便交给你了。”
　　姬龙子微微颔首，伸手将火元晶接到了手中，等聚灵锁恢复作用，有了足够的阴气修炼鬼身，姬龙子有把握在短时间内将受损的功力补回来，心中不禁有些小激动。
　　姬龙子和沐兰一番商量之后，沐兰决定放弃元灵珠，转而寄生聚灵锁中，等能量珠炼制出来后，修炼会更加的方便，如今聚灵锁认了陈大胜为主，有陈大胜在，她们也不怕像姬龙子一样被困其中。
　　陈大胜将元灵珠抠了出来，对着沐兰道，“兰姐，这珠子你还要不要？”
　　“怎么？你想要？”只是看陈大胜脸上的表情，沐兰便知道这小子意欲何为。
　　陈大胜点了点头，笑嘻嘻的道，“如果兰姐不要的话，我倒是不介意收破烂。”
　　沐兰丢给陈大胜一个大白眼，“元灵珠是蕴养灵魂、收鬼纳魄的宝物，此外并无其他功效，你又不是灵体，拿它来有什么用？”
　　“宝多不压身嘛！现在没用，指不定以后有用呢？”陈大胜咧嘴笑道。
　　又是一个大白眼，沐兰无所谓的道，“你想要就拿去吧！”
　　“多谢！”
　　陈大胜欣喜的将元灵珠收了起来，自己的火元晶也不能给她们白用了，再怎么也得讨点利息回来才行。
　　姬龙子托着火元晶，对着陈大胜道，“小友，这晶石就暂时交给贫道，贫道炼制成能量珠之后再给你。”
　　“你慢慢炼，不急！”陈大胜点了点头。
　　旋即，沐兰姐妹两便跟着姬龙子一起，进入了聚灵锁中，对于她们来说，等聚灵锁发挥作用之后，聚灵锁这个新家肯定要比元灵珠这个老窝舒适得多。
　　三鬼离开，林子里恢复了死寂，陈大胜将元灵珠重新镶回了项链上，又将那聚灵锁挂在了胸口上，低头看了看，感觉有些怪怪的，怎么有点像春光灿烂猪八戒里的猪哥哥呢？
　　这尼玛被人看到了肯定会要笑话自己，想了想，陈大胜便把聚灵锁藏进了衣服里面，这样就不怕被人看到了，自己是大圣，绝不是八戒！
　　――
　　翌日。
　　连日的奔波，让韩若雪的身体有些吃不消，陈大胜本想让她呆在乾坤镯中休息，等自己到了地方，再让她出来的，不过韩若雪坚持要与自己一路，陈大胜也只能带着她，好在还有神獒代步，两个人一路有说有笑，倒也不嫌枯燥。
　　熊家寨，位于湘西大山深处，两座如刀削一般的山麓之下，两旁的高山围拢，形成了一个山谷，谷口两座高山，就像是门神一样巍然耸立，一条潺潺的小溪，从谷口慢慢流出，水浅而清，目之所及，可见不少游鱼虾蟹。
　　时至初春，万物复苏，到处一片欣欣向荣，幽幽的鸟鸣身中，山间繁花盛开，空气中弥漫着一股淡淡的花香，整个一世外桃源，惹人流连忘返。
　　“哇，老公，这里好漂亮！”韩若雪见到这般景象，不由得欣喜，摊开双臂，沉醉在风里。
　　“的确是难得的美景！”
　　陈大胜的脸上亦是洋溢着满满的笑容，韩若雪的眼里只有美景，而此时，在他的眼里却只有韩若雪，韩若雪那曼妙的身姿，就像是一只淘气的花蝴蝶一样，恍若花间曼舞的偏偏仙子。
　　“老公，是这里么？”欣赏了一会，韩若雪转过头来，却见陈大胜正盯着自己看，脸上顿时划过一丝红晕。
　　陈大胜回过神来，取来地图一看，道，“应该就是这里了吧，走，咱们到那谷里去看看。”
　　说着，陈大胜牵着韩若雪的柔荑，带着高大威猛的神獒，向着那谷口的方向走去。


 第四百一十一章 熊家寨！

　　“咦，老公，你听，有人在唱歌，好好听啊！”正走间，谷口的方向传来一阵悦耳的歌声，韩若雪竖着耳朵听了听，立刻惊喜的对着陈大胜道。
　　陈大胜微微颔首，那声音他早就听到了，往前走了两步，便远远的看到有几个身穿苗族服饰的小姑娘正在谷口那条溪中浣洗衣服，悦耳的歌声，正是从这些小姑娘的口中传来的。
　　将阿彪收回了乾坤镯中，这货长得面目可憎，陈大胜却是害怕吓到那些小姑娘。
　　带着韩若雪，顺着溪边的一条小路，向着那些女孩走去，溪边全是奇形怪状的鹅卵石，走起来还真是有些费劲。
　　白花花的手臂和大腿，就像莲藕一样稚嫩，一张张洁白的脸庞上，洋溢着浓浓的青春气息，大的有二十出头，小的却只有十三四岁的样子，一边洗着衣服，一边唱着动人的歌谣，歌声在林子上空回荡，久久不肯散去。
　　“请问，这里是熊家寨么？”
　　虽然不忍心扰乱这和谐的一幕，但是陈大胜还是出了声，因为这些姑娘们似乎压根就没有发觉自己二人的到来。
　　歌声戛然而止，溪边浣衣的几位姑娘，循着声音回过头来，只见一对白衣璧人，不知何时来到了他们的身后，女的挽着男的手臂，就像是从画里面走出来的一样，正盯着她们看。
　　陌生人！几个姑娘都愣了一下，盯着陈大胜和韩若雪。并没有人回话。
　　过了一会儿，就在陈大胜觉得有些尴尬。想要再问的时候，一个十八九岁，脸上带着两个浅浅酒窝的靓丽少女站了起来，防备中带着三分好奇的看着陈大胜二人，“你们找熊家寨干什么？”
　　见到这个少女，陈大胜惊讶了一下，这少女竟然与南宫紫萱有着七八分的相似，尤其是脸上那两个酒窝。简直就是如出一辙，乍一看，陈大胜几乎都以为南宫紫萱来了这里，可是走近一看，还是有些区别，至少发型、装扮、气质这些都不一样，而且这少女要比南宫紫萱年青一些。
　　一颗心嘭嘭直跳。以南宫紫萱那火爆的性格，要是看到自己和其他女人在一起，还不发飙？陈大胜差点没被这少女的样貌给吓死，确认不是南宫紫萱之后，小心脏才慢慢的缓了下来。
　　定了定神，陈大胜直接道。“你好，我是熊阿婆的朋友，来找熊阿婆的，请问，这里是熊家寨么？”
　　“阿婆的朋友？”少女闻言。秀眉顿时蹙了蹙，“阿婆怎么何时会有你这么年轻的朋友？”
　　少女虽然没有正面回答。但是听语气，陈大胜也知道，这里肯定是熊家寨无疑了，而且这少女肯定还认识熊阿婆。
　　陈大胜道，“姑娘，你认识熊阿婆？能不能带我们去找她老人家？”
　　“你们找阿婆干什么？”少女问道。
　　陈大胜也不隐瞒，直接道，“我女朋友被人下了蛊，熊阿婆精于蛊术之道，我想请熊阿婆帮我女朋友解蛊！”
　　“唔？”少女的目光落在韩若雪的身上，“是这位姐姐么？可否让我看看？”
　　韩若雪抬头看了看陈大胜，得到陈大胜放心的眼神之后，这才往那少女走了两步，那少女走上前来，煞有介事的抓起韩若雪的手臂探了探，疑惑的抬头看向陈大胜，“那有什么蛊？你们不是骗人的吧？”
　　“下蛊之人说是天蚕蛊，是与不是，我也不知道，所以想找熊阿婆瞧瞧。”陈大胜道。
　　“天蚕蛊！”少女闻言，忽而色变，“你们可是招惹上谭家寨了？”
　　陈大胜微微颔首，并未否认，“姑娘，可以带我们去找熊阿婆么？”
　　少女犹豫了，旁边一个圆脸女孩拉了拉那少女，悄悄的道，“小鱼姐，听说几日前，谭家寨被人屠了寨，不会与这人有关吧？来历不明的人，还是别引进寨子了！”
　　少女眉头蹙了蹙，想了想，对着陈大胜道，“不好意思，阿婆不喜见外人，我看两位还是请回吧！”
　　“姑娘，我之前说了，我是熊阿婆的朋友，没有恶意，你只需带我们去见她老人家就是了！”陈大胜道。
　　没有恶意？光凭一张嘴说，怎么说得准？好人坏人又没有写在脸上，少女可不敢轻易的相信陈大胜的话，正如刚刚那女孩所说，如果谭家寨的事真的与这人有关的话，自己把他引进了寨子，岂不是会给寨子带来灾祸。
　　见少女没有给自己带路的意思，陈大胜将南宫木给自己的书信取了出来，向那少女递去，“这是南宫木老爷子写给熊阿婆的书信，姑娘若是不信，可以把这封信呈给熊阿婆看看，届时便知我说的是真是假了！”
　　“南宫老前辈？”那少女疑惑的看了陈大胜一眼，旋即从陈大胜手中将书信接了过来。
　　陈大胜微微颔首，这女孩显然是听说过南宫木的大名的，相信有南宫木的面子在，肯定不会再被拒之门外了吧？
　　果然，少女将书信接到手中，当看到信封上书写的那几个字时，便已经知道了真假，熊阿婆的名讳，在寨子里都很少有人知道，外人能知道的更少，能知道熊阿婆名讳的人，肯定与熊阿婆交情匪浅。
　　“好吧，你们跟我来吧，我带你们去见阿婆！”少女直接抬头对着陈大胜道了一句，却并未将书信交还给陈大胜。
　　陈大胜点了点头，扭头看了看韩若雪，韩若雪的脸上也挂满了笑容，只要能见到熊阿婆，她身上的天蚕蛊便有的治了。
　　“小鱼姐！”旁边那女孩又拉了拉那少女，似乎是想提醒少女什么。
　　少女摆了摆手，道，“我带他们去见阿婆，你们帮我洗一下衣服，一会儿就回来。”
　　言罢，也不等她那一帮姐妹说什么，便直接带着陈大胜向谷中走去，留下一帮小姐妹的眼神瞩目。
　　――
　　依着谷口处，有着一大片的良田，田地里有许多农户正在辛勤的耕种着，少女带着陈大胜二人经过，总能听到农户招呼那少女，并对陈大胜二人投来好奇的目光。
　　勤劳朴拙，自给自足，当真是个世外桃源，世人应该很少知道在这世上还有这样的一个一尘不染的地方吧。
　　谷中，依山建着一个古老的村寨，大概有两三百户人家，多为木质结构的房屋，古色古香，充满了异族风情。
　　“小鱼，这两人是谁啊？”刚刚进村，一个背着背篓的巨胸大妈便走了过来，好奇的打量着眼前这两张陌生的面孔。
　　少女道，“外来人，说是阿婆的朋友？”
　　“唔？阿婆的朋友那个不是七老八十的，小鱼，你可得谨慎一点，别让人钻了空子！”大妈闻言，却是更加疑惑。
　　陈大胜汗了汗，这大妈也未免也太心直口快了吧，说话也不知道避讳着点，当着自己的面说这样的话，那不是让自己尴尬么？
　　“放心吧！”少女微微颔首，道，“阿波姨，你知道阿婆在哪儿么？”
　　大妈的目光在陈大胜二人的身上谨慎的扫了两下，然后对着少女道，“应该在祖屋吧，我刚从哪里出来。”
　　“嗯！”
　　少女点了点头，旋即对着陈大胜二人招呼了一下，带着二人离开。
　　“刚刚那人谁啊？”
　　走了不远，陈大胜回头看了看，那大妈还在盯着自己等人看，目光相当之锐利，顿时有些好奇的对着那少女问道。
　　少女道，“她叫阿波，是阿婆的大徒弟！”
　　“阿波？”
　　陈大胜脸抖了抖，想起了那大妈如西瓜般巨大的胸部，不由得感慨，名字毁人一生啊！


 第四百一十二章 童言无忌！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”和书友“极度深海潜水”的打赏。
　　“熊阿婆有几个徒弟？”陈大胜又问道。
　　少女歪着脑袋想了想，“这么说吧，村里所有人都可以说是阿婆的徒弟，不过真正得到真传的，也就两人，一位就是你们刚刚见过的阿波，还有一位叫阿娇，一会儿你们应该也能见到。”
　　“对了，我还不知道你们叫什么名字呢？”少女说完，歪着脑袋看向陈大胜，又补了一句。
　　“陈大胜！”陈大胜直接道。
　　“陈大胜？”少女一愣，显得有些惊讶，“原来你就是陈大胜啊？”
　　“怎么，你认识我？”陈大胜问道。
　　少女点了点头，“我听阿婆说过，你是南宫家的……”
　　“咳咳！”
　　陈大胜猛的咳嗽了一声，将少女的话头打断，韩若雪可在旁边，如果让这少女把自己南宫家孙女婿的事情给爆出来，怕是得把船踩翻了，“没错，南宫木是我叔公。”
　　少女有些莫名其妙，目光看向韩若雪，心想，这个漂亮姐姐应该就是南宫家的三小姐吧？
　　韩若雪见少女看向自己，忙道，“我叫韩若雪，是大胜的女朋友！”
　　“呃！”
　　少女表情一滞，显然，这与她所想象的不太一样。
　　再这么问下去，貌似要穿帮啊！陈大胜赶紧问道，“你又叫什么名字呢？”
　　少女回过神来。道，“我叫熊小鱼！”
　　“熊小鱼？嗯。好名字！”陈大胜煞有介事的道。
　　少女闻言，不禁咯咯一笑，“这么难听，哪里好了？”
　　陈大胜笑道，“孟子曰：‘鱼和熊掌，不可兼得’，你这名字，可是两样皆有了。还能不好么？”
　　“那我岂不是该叫‘熊掌小鱼’了？”少女乐了，“阿婆说你年纪轻轻，武功却很出众，当得上当今武林小字辈中第一人，什么时候我得好好见识见识！”
　　“嚯？熊阿婆太高看我了！”陈大胜摇了摇头，虽然说的是实话，但是该谦虚的时候还是得谦虚一下。“小鱼，你有没有什么姐姐妹妹啊？”
　　“没有哇，为什么这么问？”小鱼疑惑的问道。
　　“呃，没什么，只是你和我的一个朋友长得实在太像了！”陈大胜道。
　　小鱼一愣，旋即新奇的道。“是吗？天下还有这种事，你那朋友在哪儿？什么时候让我见见！”
　　“以后吧，以后有机会的！”陈大胜道。
　　在三人的交谈中，很快便来到了一座古旧的大屋前，没有通报。小鱼直接带着陈大胜和韩若雪走了进去。
　　院子里有一位苗族妇女经过，看到小鱼三人。立刻停下了脚步，“小鱼，你带什么人来了？”
　　“阿娇姨！”小鱼见了这妇女，立刻跑了过去，附在那妇女耳边耳语的几句。
　　那妇女抬眼看向陈大胜二人，眸子里多了几分意外，“阿婆在讲法堂讲法，你们先去正厅等等吧！”
　　陈大胜微微颔首，投去一个善意的微笑，这个女人应该就是小鱼口中熊阿婆的二徒弟阿娇了，年纪三十几岁，应该还不到四十，长得倒是眉清目秀，虽然年纪有些偏大，不过风韵犹存，比起在村口见到的那个大奶阿波来，却是要好看多了。
　　没有过多的话语，阿娇让小鱼带陈大胜二人去正厅等候，之后便转身朝另一方向走去，应该是去讲法堂听熊阿婆讲法了。
　　――
　　来到正厅，厅中有一高座，两旁列着两列靠椅，每张椅子间放着一张小桌，桌子上摆着一些洗好的茶具，看上去更像是个会议厅。
　　陈大胜二人在厅中落座，小鱼唤人端来茶水，对着陈大胜道，“你们先在这里等着，我找阿婆去！”
　　陈大胜点了点头，小鱼旋即便蹦蹦跳跳的跑了出去。
　　韩若雪好奇的打量着周围的一切，显得有些局促和忐忑，陈大胜握着韩若雪的手，道，“别担心，熊阿婆一定能治好你身上的天蚕蛊！”
　　韩若雪脸色稍缓，轻轻的摇了摇头，却没有说话，不过陈大胜知道，谭家寨的遭遇，让她对这些深山中的村寨有了些阴影。
　　“我看那个小鱼，应该身份不一般吧？”过了一会儿，韩若雪道。
　　“嗯，不知道她和熊阿婆是什么关系！”陈大胜微微颔首，这一路进来，是个人都认识小鱼，还有熊阿婆的那两个徒弟也对小鱼很亲昵，这小姑娘的身份肯定不简单，而且这丫头长得和南宫紫萱那么像，成大事直觉这里头应该有什么蹊跷，不该是巧合。
　　音落，韩若雪又沉默了，过了一会儿才又道，“老公，如果熊阿婆不愿意救我怎么办？”
　　“说什么傻话？”陈大胜无奈的看着韩若雪，“熊阿婆是白苗族人，不会见识不救的，你这么可爱，谁忍心让你受天蚕蛊的折磨？再说，我还有叔公的介绍信呢，看我叔公的面子，熊阿婆肯定会仗义出手的。”
　　“你叔公是谁？”韩若雪有些好奇，听陈大胜的话，这么大的面子，肯定是个大人物，可是她从未听陈大胜说起过，只知道陈大胜父母双亡，只有一个姐姐，而且这个姐姐她还见过。
　　面对韩若雪的疑问，陈大胜也不隐瞒，只要不把南宫紫萱捅出来就行，直接道，“华夏第一世家大族，南宫世家老爷子，南宫木！”
　　“唔？第一世家？”听名头倒是挺响亮的，但是韩若雪却从未听说过，看着陈大胜，不禁疑惑了起来，“老公，你不是姓陈么？你叔公怎么会姓南宫呢？”
　　陈大胜道，“我三叔公名叫陈云鹤，只不过已经仙游了，南宫老爷子与我三叔公是表兄弟，世交，所以我也就叫他叔公了！”
　　“哦！”韩若雪恍然，现在才知道，原来陈大胜有这么大的背景，华夏第一世家，这名头有点唬人，“你叔公和熊阿婆认识么？”
　　陈大胜嘴角泛起一丝弧度，为了调节一下气氛，让韩若雪轻松一下，便道，“岂止认识，说不定年青的时候还有事儿呢，你不知道，我让叔公给我开介绍信，下午给他说的，晚上就给我写好了，那老头鬼精鬼精的，指不定在信里写了什么调情的话！”
　　“咳咳！”
　　还没等韩若雪说上什么，门外便传来一阵老太婆的咳嗽声，陈大胜猛地汗毛一紧，心道要遭，刚刚得意忘形，却是没注意到有人接近，不用多说，肯定是熊阿婆来了。
　　“小子，掌嘴！”伴随着一个悠悠的声音，一个老婆子慢慢的走了进来，陈大胜一看，额头不禁沁出了一丝冷汗，这老婆子肯定听到刚刚自己说她的坏话了。
　　小鱼也跟在熊阿婆的身后进了正厅，一边走还一边对着陈大胜投来揶揄的笑容，很显然她也听到了。
　　“晚辈陈大胜，见过熊前辈！”熊阿婆坐上了主位，陈大胜带着韩若雪走了出来，对着熊阿婆拱了拱手。
　　“刚刚背后说我什么坏话呢？”熊阿婆用一种古怪的眼神看着陈大胜，也看不出是喜是怒。
　　“童言无忌，童言无忌！”陈大胜讪讪的一笑，“闹着玩儿的，前辈莫怪！”
　　“多大的人了，还童言无忌？”熊阿婆丢给陈大胜一个白眼，扬了扬手中的书信，道，“这书信我已经看过了，你身边这位，就是韩姑娘吧？”
　　“韩若雪拜见前辈！”韩若雪走上前来，对着熊阿婆行了一礼。
　　熊阿婆的目光在韩若雪的身上打量了一下，似乎是在审视，陈大胜道，“前辈，若雪被谭家寨谭七下了天蚕蛊，望前辈能出手相助。”
　　熊阿婆摆手止住陈大胜的话头，“你的来意我已经知晓，我想问问，谭家寨被屠寨一事，可是你干的？”


 第四百一十三章 治治你的花心病！

　　也不知道熊阿婆这么问是什么意图，不过想来那熊家寨应该不会与谭家寨有什么瓜葛，陈大胜顿了顿，便道，“屠寨非我所愿，不过那姓谭的放了一群僵尸出来，谭家寨的那几十位高手，大都被僵尸吸血而死，死在我手上的都是些该死之人，我灭了那些僵尸，也是在为民除害。”
　　心中早已经有了猜测，熊阿婆听陈大胜承认，并没有过多的惊讶，就算惊讶，也是在惊讶陈大胜的实力，谭家寨和熊家寨，都是这大山里的古寨，虽然一个靠着湘西，一个靠着湘北，但是两家直接也素有争斗，对谭家寨那群祖尸爷的了解，熊阿婆自然是十分清楚的，陈大胜能以一己之力将整个谭家寨的高手歼灭，这一点，就算是她熊家寨倾巢而出都很难。
　　“上次见你，不过六级武师，这才几天，阿婆我却是看不清你的境界了，怎么境界又有提升么？”熊阿婆好奇的看着陈大胜，这年青人，境界不高，战斗力却是出奇的强悍，就算是她们这些老一辈的前辈们，恐怕也难以胜过他了。
　　陈大胜道，“托前辈吉言，几日前，刚刚成就八级武师！”
　　“咝！”
　　熊阿婆闻言，不禁抽了一口凉气，距离南宫木的寿宴，这才几天啊？原本她还当陈大胜只是突破到七级武师，毕竟上一次见到陈大胜的时候，陈大胜已经是六级武师了，现在如果突破七级武师。倒也顺理成章，她本身也只有七级武师的境界。看不清陈大胜的境界还算正常，但是却没料到陈大胜居然连升了两级，这样的修炼速度，简直就是妖孽了！
　　“唉，长江后浪推前浪，我看啦，你就是存心来打击人的！”熊阿婆摇了摇头，对着韩若雪招了招手。“姑娘，上前来，让婆婆看看！”
　　韩若雪扭头看了陈大胜一眼，在陈大胜微微颔首之后，迈着莲步，有些忐忑的向着熊阿婆走去。
　　又是看又是摸，又是把脉的。让韩若雪转了一圈又一圈，弄了好一阵子，陈大胜都有些看不下去了，“前辈，怎么样，是天蚕蛊么？”
　　熊阿婆停了下来。对着陈大胜点了点头，“的确是天蚕蛊，这蛊的解法，你应该知道吧！”
　　陈大胜没有多说，只是点了点头。
　　熊阿婆道。“既然知道，那不知道你们作何打算？”
　　一句话却是把包袱丢给了陈大胜。陈大胜抬头看了看熊阿婆，却是不知道熊阿婆是什么意思，想了想，便道，“如前辈不弃，愿收若雪为徒，传授蛊术，以解天蚕蛊毒，晚辈定当感激不尽！”
　　“空话！”熊阿婆丢给陈大胜一个白眼，转脸瞧了瞧韩若雪，面现为难之色，“根骨倒是奇佳，只不过，先祖有严令，熊家寨的蛊术不能外传啊！”
　　陈大胜眉头一蹙，看熊阿婆这样子，似乎是有话要讲，便道，“前辈，你有什么要求，尽管说吧，只要您能收若雪为徒，刀山火海，晚辈愿效犬马之劳！”
　　韩若雪咬了咬下唇，两只美眸在陈大胜的脸上流转，充满了浓浓的情义和感动。
　　“你把婆婆我当什么人了？”熊阿婆摇了摇头，道，“只是先祖严令不可破，否则如此良材美玉摆在面前，婆婆岂能弃之不用？”
　　“呃！”陈大胜一顿，道，“前辈，规矩是死的，人是活的，人怎么能让规矩给束缚死？那谭家寨的蛊术不也是不能外传么，可谭七还不是找到若雪，给若雪下了天蚕蛊，逼若雪嫁给他那傻孙子，想让若雪做谭家寨的寨主！”
　　“喂，陈大胜，你怎么能拿阿婆和谭七相提并论呢？”熊小鱼闻言，对陈大胜表达了不满。
　　陈大胜言语一滞，对着熊阿婆道，“不好意思前辈，晚辈无意冒犯！”
　　熊阿婆摇了摇头，道，“你也说了，谭耀武给这姑娘下蛊，是想让这姑娘嫁给他孙子之后，再传她蛊术，那又怎么能算是外传呢？”
　　貌似还真是这理，陈大胜有些犯难了，索性道，“前辈，不看僧面看佛面，您老看在叔公的面子上，破个例如何？”
　　熊阿婆沉默了，她同样也在犯难，南宫木的面子的确不能拂去，但是熊家寨的祖训摆在那里，她也无法悖忘。
　　门户之见实在太重了，这要是放在汉族，只要资质出众，恐怕大家都抢着收为弟子了，那里会想她们这般视而不见。
　　见熊阿婆沉默，陈大胜道，“前辈，办法是人想出来的，我倒是有个办法，可让前辈不违祖训，又可以收若雪为徒。”
　　“唔？说来听听！”熊阿婆道。
　　陈大胜道，“我们汉人有拜干亲的说法，如果前辈不嫌弃，不如收若雪当干女儿，如此，便可不违祖训！”
　　“呃！”熊阿婆脸上的表情一滞。
　　“那怎么行？”熊小鱼闻言，立刻撅着提出了反对的意见，“这位姐姐若是做了阿婆的干女儿，那我岂不是要叫她姑姑了，不行，不行，村子里辈分比人家高的人本来就多，现在又要多一个！”
　　陈大胜不禁汗了汗，说得也是，以熊阿婆的年龄，做韩若雪的奶奶都绰绰有余了，当干妈，那真是老干妈了！
　　“这事一会儿再说吧，小鱼，你给若雪姑娘安排一个住处，带她下去休息吧！”熊阿婆也没有给陈大胜明确的答复，转脸对着熊小鱼吩咐道。
　　“哦！”熊小鱼乖乖的应了一句，上前挽着韩若雪的手臂，道，“若雪姐姐，我们走吧？”
　　扭头看了看陈大胜，陈大胜给了她一个安心的眼神，韩若雪便略有些忐忑的跟着熊小鱼出了大厅。
　　“不知前辈还有什么吩咐？”
　　韩若雪二人离开后，陈大胜疑惑的看着熊阿婆，他只是让熊小鱼带走韩若雪，却没带自己下去，显然是有话要单独对自己讲。
　　熊阿婆一脸的正色，道，“若雪的蛊毒倒是小事，不过，你的病才是大事！”
　　“我的病？我有什么病？”陈大胜闻言，顿时就愣住了。
　　熊阿婆扬了扬手中的书信，“南宫大哥在信中，让婆婆我帮他治治你的花心病！”
　　“呃！”
　　陈大胜闻言，脸皮不禁抖了抖，以他的智商，当然能够理解，熊阿婆这是在含沙射影的骂自己花心呢！
　　“前辈说笑了，花心怎么能是病呢？”陈大胜干笑了一声，这一路走来，陈大胜能够感觉得到，熊家寨绝对是个重女轻男的地方，女权地位至上，熊阿婆是知道自己和南宫紫萱的事的，现在又冒出个韩若雪来，脚踏两只船，肯定会给自己一点难堪。
　　熊阿婆道，“花心怎么能不是病，这男人，心只要一花了，就很容易烂掉，这心一烂，就是坏心，这心眼一坏，可比缺心眼还难搞！”
　　阴阳怪气，陈大胜感觉这老太婆当真是和南宫木一样的难搞，这骂人都不带脏字的，顿时讪讪一笑，道，“前辈或许诊断错了，晚辈这还不算花心病。”
　　“哦？那依你看，应该算什么病呢？”熊阿婆有些好笑的看着陈大胜，想听听陈大胜如何强辩。
　　陈大胜道，“我承认我有些多情，但是花心这词，应该还不至于吧？况且，花心也不等于滥情，从古至今，有多少文人墨客以风流才子自居，流连烟花之地，才写下那些千古传唱的诗篇，风流，乃是男子本性，要不然怎么说男儿本色呢？没有那个男人不好色，区别只是程度而已，一个人，如果连自己的情感都要控制，还谈何自在？谈何逍遥？”


 第四百一十四章 鸳鸯蛊！

　　“花心也好，滥情也罢，就算你把你的行为强辩成博爱，你这病，今天我老婆子无论如何也要给你治一治！”熊阿婆摆了摆手，完全没有把陈大胜那无力的辩解听在耳里。
　　自己信奉的是超级大男子主义，而熊阿婆毫无疑问是超级大女子主义，两种对立的思想想要谈到一处去，那完全就是在白费口舌，立场不同，说多少都没用，陈大胜汗了汗，道，“前辈，有病得治，这是自然之事，不过我活了二十多年，还从未听说过花心也有得治啊？”
　　如果花心也能算得上一种病的话，那完全和相思病有的一拼了，都是绝症，绝对无药可医，在陈大胜看来，熊阿婆完全就是在逗着自己玩儿而已。
　　熊阿婆一听，却是乐了，“那是你孤陋寡闻，只能说你这二十几年白活了，婆婆我治过的疑难杂症可多了去了，你这花心病，我能找好几种方法来治！”
　　“唔？这倒是稀奇了，前辈，我还真想听听你怎么治这花心病？”熊阿婆的话却是勾起了陈大胜的好奇心。
　　熊阿婆伸出一个手指头，“这第一种方法，叫根治，治病得除根，我们得从根源上下手，只要断了祸根，花心病自然不药而愈。”
　　说话间，熊阿婆的目光向着陈大胜的某处看去，陈大胜不由得感觉裆部一凉，双股忍不住夹了夹，很自然的意会了熊阿婆所说的除根是什么意思，不禁干笑了一声。“前辈，为了治病而损伤身体。这方法恐怕不太好吧？”
　　“西医不是喜欢割这儿割哪儿么，只要能把病治好，割点东西无所谓！”熊阿婆道。
　　陈大胜脸皮抽了抽，“管他花心也好，坏心也罢，这病我宁愿不治了，身体发肤受之父母，岂敢毁伤？”
　　见陈大胜这般模样。熊阿婆乐了，“说的对，身体发肤，受之父母，不能毁伤，婆婆我也没打算用这方法给你治花心，毕竟。这得要你自愿，我一个老婆子，可打不过你！”
　　陈大胜舒了口气，“那您老说了这么一大堆，那不是白说了么？”
　　“既然不能治本，那咱们治标也行！”熊阿婆笑了。从衣服口袋里摸了个小瓶子出来，朝着陈大胜晃了晃，“知道这是什么东西么？”
　　“什么？”陈大胜好奇的问道。
　　熊阿婆道，“蛊，鸳鸯蛊！”
　　“鸳鸯蛊？”陈大胜一愣。他听说过不少蛊，什么蝎子蛊。蟾蜍蛊，都是些毒物炼制的蛊，还从未听说过这鸳鸯还能入蛊的。
　　熊阿婆解释道，“婆婆我这鸳鸯蛊，乃是用七十七种毒虫炼制而成，这七十七种毒虫，全是对配偶天生专一，忠贞不二之物！”
　　说着，熊阿婆手中的瓶盖拔开，从中倒出了一红一绿两颗药丸，继续道，“红的是鸳蛊，绿的是鸯蛊，你把红丸吞下去，你的花心病就好了。”
　　“别逗了前辈，不瞒您说我这身体万毒不侵，什么蛊都对我无效！”陈大胜摆了摆头，那里肯吃这莫名其妙的药丸。
　　“别说你万蛊不侵，就算亿蛊不侵也拿这鸳鸯蛊没辙，因为鸳鸯蛊根本就没毒。”熊阿婆可不相信陈大胜有什么万毒不侵之体，只当这小子是在逃避，便道，“南宫大哥所托，我可不能不帮忙，不怕告诉你，这药只有我族中之人才有资格服用，我族中男女，成亲之前都会服用此蛊，不是南宫大哥要求，我还不愿给你呢！”
　　“您老那意思，我还赚了？”陈大胜的额头划过一丝黑线，“话说，这药丸吃下去会有什么反应？”
　　熊阿婆道，“你把鸳蛊服下，再把鸯蛊给你所钟爱的女子服下，从此之后，你们就只能钟爱彼此，也只能与对方交合，你若对其他女子动情，便会浑身奇痛难忍，如千刀万剐，凌迟处死一般苦不堪言。”
　　“这，这也太狠毒了吧！”听了熊阿婆这话，陈大胜脸都绿了，忍不住后退了两步，离熊阿婆手中那药丸远点，他虽然服用过药云的仙药，但是身体现在是否还保持着抗药性，能否扛住鸳鸯蛊还不一定，就算打死他也不会吃这种药丸。
　　“赶紧的吧，你把红丸吃了，我在把这绿丸给南宫大哥送去，让他给紫萱服下，那你们小两口就可以一生一世举案齐眉，不离不弃了，之后我便会破例收若雪姑娘为徒，传她蛊术。”熊阿婆道。
　　“呵呵！”陈大胜讪笑了两声，“叔公在书信里真是这么跟您老说的？”
　　熊阿婆含笑点头。
　　“能不能把书信给我看看？”陈大胜道。
　　熊阿婆含笑摇头。
　　“那老头，他跟你开玩笑的！”陈大胜心里真想和南宫木干上一架，万万没想到，那老头子居然会在这里摆自己一道，“前辈，这治病救人，也得看病人愿意不愿意吧？我不愿意让你治，您老就放过我吧！”
　　“愿不愿意是你的事，治与不治却是我的事，婆婆我的话就放这儿了，你要不愿意吃，那就带着若雪姑娘离开吧，天蚕蛊的事，恕我无能为力！”熊阿婆正色道。
　　陈大胜挠了挠头，看熊阿婆的样子，貌似不像是在和自己开玩笑，这可是给自己出了个大难题了，天下还有那么多的漂亮姑娘等着自己去搭救，吃这劳什子的鸳鸯蛊不是毁一生么？
　　可是，韩若雪的天蚕蛊必须得熊阿婆才能救治，除此之外并无他法，自陈大胜就算看着自己死，也不愿意看着韩若雪死去，这是绝对不容许的，面对熊阿婆的刁难，陈大胜左思右想着对策。
　　熊阿婆有些不耐烦，“你若是觉得鸳鸯蛊不对你的口味，我这里还有绝情蛊，忘情蛊，你可以随便挑一个。”
　　陈大胜脸抖了抖，“有没有那种一鸳多鸯的蛊？”
　　“你在开玩笑吧？就算有那种蛊，你觉得我会给你么？婆婆我在给你诊治呢，拜托你正经点好不好？”熊阿婆向着陈大胜投去一个白眼，“你看这药丸，长得多么好看，多么诱人，我告诉你，味道其实挺不错的。”
　　“前辈，你不觉得您老这做法太损了点么？”陈大胜苦笑这看着熊阿婆。
　　熊阿婆似笑非笑的道，“哪里损了？”
　　“你自己知道！”陈大胜碎念念，想了想，忽然眼睛一亮，道，“前辈，我想问你个问题！”
　　“什么问题，快说，说完吃药。”熊阿婆催促道。
　　“那个，小鱼和你是什么关系啊？”陈大胜有些忐忑的问道。
　　熊阿婆闻言，脸色一正，一下子站了起来，“好哇，你是不是打上小鱼的主意了？看来，今天这药丸你还真是非吃不可了！”
　　“息怒，息怒！”陈大胜忙摆了摆手，道，“我只是看小鱼和紫萱长得那么像，所以想问问您老，小鱼是不是和南宫家有什么关系啊？”
　　说这话的时候，陈大胜的两只眼睛悄悄的注视这熊阿婆，想要看看熊阿婆做何反应。
　　果然，熊阿婆在听到陈大胜的话之后，脸色变得极度不自然了起来，声音陡然增加了一个分贝，“小鱼是我外孙女，与南宫家没有任何的关系，至于你说她长得和紫萱很像，这点我承认，不过物有相同，人有相似，长得像并没有什么好奇怪的。”
　　“唔，是这样么？”看到熊阿婆那略有些过激的反应，一向敏感的陈大胜，直觉这其中一定有事儿，小鱼是熊阿婆的外孙女，而小鱼又和南宫木的孙女长得很相，只要是个人都会联想到一块儿去，难道自己之前的胡说真的给猜中了，南宫木年青的时候和这老太婆真的有过一腿，还留下了种？


 第四百一十五章 魔高一丈！

　　“那个，我叔公见过小鱼么？”陈大胜接着问道。
　　熊阿婆立刻道，“当然见过，你问这个干嘛？”
　　“见过？”陈大胜显然是不太相信的，怀疑的盯着熊阿婆看了半天，这老太婆伪装得实在太好，根本就看不出来她是否说谎，眼珠一转，陈大胜又道，“那我回去后可得好好问问叔公关于小鱼的事。”
　　熊阿婆看到陈大胜那鬼精鬼精的眼神，知道这小子的意图，便道，“尽管去问吧，我也把你的风流韵事给若雪姑娘讲讲，或者再给紫萱那丫头说说。”
　　“呃！”
　　陈大胜脸一抽，自己这算是威胁不成，反被威胁了么？果真，姜还是老的辣。
　　熊阿婆的眼眸中闪过一丝胜利的笑容，对着陈大胜勾了勾手指，“乖乖的过来吃药吧？”
　　陈大胜挠了挠头，冥思苦想了一下，灵光闪过，再次计上心来来，“前辈，让我吃这药，倒是可以，不过你得答应我，等我服下药后，你得破例收若雪为徒，为她治疗天蚕蛊。”
　　熊阿婆微微颔首，“好，我答应你。”
　　“不能以什么祖上遗训为由推辞。”陈大胜接着道。
　　“绝不推辞。”熊阿婆又点了点头。
　　陈大胜伸手，颤颤抖抖的从熊阿婆的手里，把那颗红丸捡了起来，果真是光滑细腻，璀璨夺目，看上去就像是一颗樱桃一样，乍一看。还真让人有点垂涎欲滴。
　　“前辈，我还有个问题想问你。”陈大胜又对着熊阿婆道。
　　“你这人怎么这么麻烦？有话快说。一次说完。”熊阿婆有些不耐烦了。
　　“呃……算了，不说了，希望前辈谨守诺言！”陈大胜道了一声，二话不说，直接将红丸放进了嘴里，只见喉咙咕噜了一声，直接吞咽了下去。
　　熊阿婆见状，嘴角泛起了一丝弧度。“把嘴巴张开我看看！”
　　陈大胜听话的张开了嘴巴，大大的张开，舌头一上一下，让熊阿婆仔仔细细的检查了一个便，确认没有被陈大胜藏在口腔中，确确实实的吞了下去，这时。熊阿婆才道，“不错嘛，能为了一个女子，服下鸳鸯蛊，你也算是个痴情种子了。”
　　陈大胜苦笑了一下，“现在我已经把鸳鸯蛊服下去了。前辈，你该履行诺言了吧？”
　　熊阿婆点了点头，“那是当然，等明日，我便收若雪为徒。你可满意了？”
　　“满意，满意！”陈大胜苦笑着点头。
　　“别那么垂头丧气的！”熊阿婆拍了拍陈大胜的肩膀。“我们这么做，也是为了你好，修行一途，漫长无尽，想要排解寂寞，有一个伴侣就好了，太多只会是牵挂，对你的修行只会有害，不会有利，以后你就会明白我们的苦心了，你是根好苗子，我和你叔公，都不忍你这么荒废了。”
　　“多谢前辈教诲！”陈大胜一脸的欲哭无泪。
　　熊阿婆道，“谢就不用了，指不定心里在骂我呢，只要你不恨我就行了！”
　　陈大胜抬起一张苦逼的脸，看向熊阿婆，“前辈，你可以把那绿丸给我么？”
　　“为什么要给你，这绿丸，我得给紫萱留着！”熊阿婆道。
　　“你们这么搞我，我信不过你们，你们万一随便找个丑八怪，或者甚至找个男人，让他服下绿丸，那不是毁我一生么？要是给一头母猪吃了，我还怎么活？”陈大胜道。
　　“呃！”熊阿婆一滞。
　　陈大胜又补了一句，“要是前辈你晚上梦游，不小心偷吃了，那我该找谁评理去？”
　　“贫嘴！”
　　熊阿婆白了陈大胜一眼，现在看陈大胜，却是觉得他有些可怜，“你这花心病，我也已经给你治了，这选择自己钟爱女子的权利，也不能给你剥夺了，也罢，这绿丸，你想给谁，就给谁吧！”
　　说着，熊阿婆将绿丸递到了陈大胜的面前。
　　陈大胜立刻便把绿丸接到了手里，盯着看了半天，忽然抬头看着熊阿婆，道，“前辈，要是我把这绿丸也吃了，会怎样？”
　　熊阿婆闻言，脸皮不禁抽搐了一下，“鸳鸯蛊，能让男女互生情愫，一生忠贞不二，若一人服食，虽不至于毒发，但是，你这辈子休想再对其他人产生感情，无论男女，绝情绝欲！”
　　那岂不是只能与双手为伴了？陈大胜汗了汗，一时没了言语。
　　熊阿婆接着道，“我得提醒你，这鸳鸯蛊的药理和迷药差不多，是无药可解的，你也别想着把绿丸毁了，鸳鸯双生，一个没了，另一个也活不了多久，三个月内，你得把绿丸给你钟爱的女子服下，否则，到时候毒发，可不是闹着玩儿的。”
　　“钟爱的女子？”陈大胜苦笑了一下，摇头叹道，“我钟爱的女子也有那么四五个吧，让我从中选一，辜负其他诸女，着实难为，也罢，绝情绝欲便绝情绝欲吧，与其一人欢心，而累及旁人受苦，不如大家一起痛苦的好！”
　　话音一落，陈大胜二话不说，直接将绿丸也扔进了嘴里，喉结翻滚了一下，显然是把绿丸给咽了下去。
　　熊阿婆见状，瞳孔不禁为之一缩，想要阻止，已经是来不及了，眼睁睁的看着陈大胜吞下绿丸，焦急的问道，“吞下去了？”
　　陈大胜微微的颔首，眼眸之中泛着一丝晶莹的泪花。
　　“唉，你这又是何苦！”熊阿婆不禁叹了口气，想不到陈大胜如此偏激，鸳鸯蛊无药可解，陈大胜把两粒药丸都给吞了，从此再也无法动情念，一动情念，蛊毒便会发作，他只能自己爱自己，换句话说，就是自恋。
　　本想治一治陈大胜的花心病，想不到弄巧成拙，熊阿婆有些后悔把绿丸给陈大胜了，这下却是没法向南宫木交代了，熊阿婆竟然有些不知所措。
　　陈大胜道，“前辈，如你所愿，药丸我已经服下，至于这鸳鸯蛊有没有您说的那么传神，那就不关我的事了，希望前辈信守诺言，收若雪为徒。”
　　熊阿婆点了点头，脸上的表情却十分的凝重，“你刚服下药丸不久，应该还来不及消化，赶快运功把药丸逼出来！”
　　“不用了，前辈不是说了么，情欲只会成为修行的牵绊，绝情绝欲或许也不错！”陈大胜摇了摇头。
　　“唉！”
　　见陈大胜一意孤行，熊阿婆也不知道该说什么好了，目前的状况的确是让她始料未及的，花心病是给治好了，却没想到治过了头。
　　无言再谈，熊阿婆便唤来一位大妈，带着陈大胜下去，给他安排住处，看着陈大胜那落寞的背影，熊阿婆不禁长长的吐了口气，心情莫由来的感觉到沉闷，鸳鸯蛊的霸道可比她所说的传神多了，这种蛊炼制极其困难，熊家寨每一对夫妻都会服用，千百年来，熊家寨从来没有出现过男女出轨的传说。
　　绝情绝爱，与太监何异？太监尚且有对食，服下鸳鸯蛊，比太监都不如。
　　――
　　客房！
　　关上房门，手一摊，掌心静静的躺着一红一绿两颗药丸，陈大胜的嘴角泛起一丝弧度，“道高一尺，魔高一丈啊！”
　　还好自己身上有乾坤镯这种利器，药丸一放进嘴你，心念一动，便把它收进乾坤镯了，神不知鬼不觉，在加上自己出色的演技，熊阿婆就算再精，也绝对看不出来。
　　“想治我的花心病？我这花心病，可是无药可救的！”陈大胜咧嘴一笑，搓了搓手中那两粒药丸，“鸳鸯蛊？天下竟然还有这么神奇的东西？”


 第四百一十六章 你外公呢？

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”和书友“极度深海潜水”的打赏，感谢书友“小iㄨ噗”的月票支持！
　　一颗红丸，一颗绿丸，服下后就会慢慢爱上对方，而且一生只爱一人，谁这么奇葩，居然能研究出这种东西来？陈大胜不禁摇了摇头，找来一个小药瓶，把那两颗药丸装了起来，这玩意儿稀奇，留着说不定以后有用。
　　现在算是把韩若雪的事给解决了，等熊阿婆收了韩若雪为徒，再发现自己根本就没用中蛊，那也怨不得谁，反正自己是遵照她的吩咐把药丸给服下了，没治好花心病，也只能怪她医术不精。
　　“不知道若雪怎么样了？”
　　想起韩若雪，陈大胜收起鸳鸯蛊，走出了房门，找了个大妈问了问，不一会儿便找到了韩若雪的住处。
　　“若雪姐姐，陈大哥来了！”刚刚走到门口，便见熊小鱼从屋里走了出来，似乎正要离开，见到陈大胜，熊小鱼立刻转身对着屋里唤了一声。
　　“唔？小鱼，你让他等一会儿！”屋里传来韩若雪那柔婉的声音。
　　“哦！”熊小鱼应了一声，转身对着已经走到石阶下的陈大胜道，“陈大哥，若雪姐姐在沐浴，让你等一会儿再进去！”
　　说着，熊小鱼直接将房门给关了，走下石阶，准备离开。
　　“沐浴？”
　　屋里传来一阵水声，神识一扫。韩若雪那诱人的胴体，全方位的出现在脑海。陈大胜的呼吸不禁为之急促，不过旋即又冷静了下来，收回了神识，未免熊阿婆起疑，在韩若雪拜师之前，还是收敛一些的好。
　　“小鱼！”陈大胜叫住了正要离开的熊小鱼。
　　熊小鱼一蹦一跳，闻言回过头来，一双眼睛。疑惑的看着陈大胜，“陈大哥，有事么？”
　　“过来，我有事问你！”陈大胜对着熊小鱼勾了勾手指。
　　“唔？什么事？”熊小鱼疑惑的走到陈大胜的身边，两人并着坐在了门前的石阶上。
　　陈大胜问道，“小鱼，熊阿婆是你的外婆？”
　　熊小鱼点了点头。“对啊，怎么了？”
　　“那你爸爸妈妈呢？”陈大胜又问道。
　　话一出口，熊小鱼脸上显出了一丝黯然，摇了摇头，道，“阿婆说。阿爹在我出生前就去世了，阿妈生下我不久也郁郁而终。”
　　“呃……不好意思，提起你的伤心事了！”陈大胜一脸的抱歉。
　　熊小鱼摇了摇头，“没事，我都没见过他们。没什么好伤心的。”
　　“呵呵，咱们算是同病相怜吧！”陈大胜苦笑了一下。心中却升起了疑惑。
　　之前听熊阿婆所说，熊家寨的每一对夫妻，都会服下鸳鸯蛊，那么熊小鱼的父亲死了，母亲生下她后郁郁而终也算正常，但是他却没听说过关于熊阿婆丈夫的传说，熊阿婆现在活得好好的，不知熊小鱼的外公是谁？莫非还在人世？
　　“小鱼，你外公呢？”既然有了疑惑，陈大胜想也没想便直接问了出来。
　　“阿公？阿婆说，我阿公很早就去世了！”熊小鱼道。
　　“去世了？”陈大胜愣了一下，想了想，接着佯装疑惑的道，“不对吧，我听说，你们熊家寨每一对男女都会服下一种叫鸳鸯蛊的药丸，夫妻二人不离不弃，同生共死，如果你外公去世了，你外婆怎么会还活着呢？”
　　熊小鱼闻言，一下子也愣住了，以前没人给她提过这个问题，她也没有朝这方面想过，此时被陈大胜提出来，顿时也疑惑了起来。
　　“陈大哥，你的意思是？”熊小鱼看着陈大胜，想让陈大胜给自己解惑。
　　陈大胜想了想，道，“或许，或许你外公还在人间吧！”
　　“阿公尚在人间？”熊小鱼惊呼了一声，呼吸明显急促了起来。
　　陈大胜微微颔首，脑海里浮现出一个胖胖的白胡子老头来，这么一想来，南宫木的嫌疑更大了，在加上熊小鱼和南宫紫萱那极度相似的容貌，陈大胜几乎可以肯定，南宫木绝对和熊阿婆有过事儿，不仅有事儿，而且还留下了种。
　　“这臭老头，居然还说这辈子只爱过一个女人，自个儿都到处播种了，还让人给自己治花心，简直就是只许州官放火，不许百姓点灯，太过分了！”陈大胜恨恨的拍了拍大腿，等回到京城，一定得找那老头子好好理论理论才行！
　　“喂，小鱼，你去哪儿？”回过神来之时，熊小鱼正急冲冲的往外跑，陈大胜赶紧叫了一声。
　　“我要去问问阿婆，我阿公在哪里？”熊小鱼头也没回的喊了一声。
　　“哦！”陈大胜点了点头，忽然抬头急道，“小鱼，别说是我说的啊！”
　　熊小鱼已经一溜烟跑没了影，也不知道有没有听到陈大胜的喊话，陈大胜的脸上泛澹熊阿婆那么精，能猜不到是自己蛊惑熊小鱼的么？
　　这下可遭了，不知道那老太婆会不会收回诺言，要是因为这事，不愿收若雪为徒，那不完了么？陈大胜忍不住抽了自己个嘴巴，真是多嘴。
　　――
　　“咦，老公，小鱼呢？”韩若雪换了身衣服，推开房门走了出来，见门外只有陈大胜一人，不由得有些疑惑，刚刚她在屋里沐浴的时候，明明还听到陈大胜和熊小鱼在谈话呢。
　　“跑了！”
　　陈大胜无奈的摇了摇头，回头看向韩若雪，一声苗族服装，看上去十分的动人，头发还有些湿漉漉的，远远的便闻到一股诱人的清香。
　　馨香如兰，沁人心脾，陈大胜走到韩若雪的面前，拉着韩若雪的双手，进了屋子，关上房门，道，“熊阿婆已经答应了，明天便会破例收你为徒。”
　　“是吗？你怎么做到的？”韩若雪闻言，十分的欣喜。
　　“你老公可是万能的，这点小事怎么能难得到我？”陈大胜伸手刮了刮韩若雪的鼻子，道，“等你拜师之后，你就乖乖的留在熊家寨跟着熊阿婆练功，知道么？”
　　“那你呢？”韩若雪抬头看着陈大胜。
　　陈大胜将韩若雪拥入怀中，笑道，“我当然是要离开了！”
　　“啊？”韩若雪抬头看着陈大胜，美眸中带着不舍。
　　“放心，我会经常来看你的！”陈大胜在韩若雪的玉脸上亲吻了一下，抚了抚韩若雪额头湿漉漉的乱发。
　　韩若雪将脑袋埋在陈大胜的怀里，沉默着，没有说话，这些日子以来，她已经发觉自己越来越离不开陈大胜了。
　　陈大胜拍了拍韩若雪的后背，道，“你爸妈我也会帮你照顾，你安心的呆在这里练功，争取早日祛除天蚕蛊毒，我只要有空，就会来这里看你，好么？”
　　“嗯！”韩若雪轻嗯了一声，紧紧的搂着陈大胜，“老公，我会好好练功的，你可别把我忘了。”
　　陈大胜笑了，伸手在韩若雪的翘臀上捏了一把，“这么大一坨肥肉，我还没吃到嘴里呢，怎么舍得忘了？”
　　“讨厌！”韩若雪娇嗔连连。
　　陈大胜哈哈大笑，最销魂不过美人乡，断情绝欲，人生还有什么乐趣，漫漫修行路，如果没有几位美人相伴，岂不枯燥乏味，一味的苦修还有什么意思？陈大胜可不想白白的来人间走一遭。
　　陪了韩若雪一会儿，陈大胜便回了自己的住处，免得相处久了，被人看见了不好，要是被熊阿婆瞧见，难免心中起疑。
　　――
　　夜晚。
　　静寂的夜风之中，飘逸着淡淡的花香，初春已至，不过这山林间的夜晚还是有些凉的，在屋门前打了一套拳，浑身暖洋洋的，热血沸腾，听着夜莺的歌声，感受着清冷的微风，陈大胜心中起意，便关上房门，想到处走走。


 第四百一十七章 亲嘴是什么感觉？

　　下午，熊阿婆就已经安排下来，让韩若雪好好准备，明天一早，会在祖屋收她为坐下第三位入室弟子，有几个大妈在帮着韩若雪收拾，陈大胜此时却是不好去打扰，只是在韩若雪的住所外远远的转了一圈，见房间里的灯还亮着，便转身往另一方向走去。
　　“咦？小鱼，你在这里干嘛？”
　　走进后院，陈大胜抬头便见一个身影坐在院中一棵大树的树桠上，仔细一看，却是熊小鱼，一双白藕般的腿凌空摇摆着，撅着一张嘴，似乎心情不太好。
　　“陈大哥！”熊小鱼低头一看，见是陈大胜，只是唤了声，却没有回答陈大胜的话。
　　一看这模样就是有心事，陈大胜足尖一点，腾空而起，也跳上了树杈，坐在了熊小鱼的身边，好在那树够大，树枝摇晃了几下，却还经受得住两人的重量。
　　陈大胜转脸瞧着心事重重的熊小鱼，“怎么了？是不是你去问你阿婆，被熊阿婆骂了？”
　　熊小鱼点了点头，紧接着又使劲的摇了摇头。
　　“什么意思？”又是点头又是摇头，陈大胜却是被搞蒙圈了。
　　熊小鱼埋着脑袋，一边无意识的摆弄着自己的手指，一边道，“阿婆说，阿公很早就死了。”
　　“不会吧？怎么会死了呢？你没问她鸳鸯蛊的事？你阿公死了，她为什么还活得好好的？”陈大胜疑惑的道。
　　熊小鱼摇了摇头，“我问了。阿婆说，其中的原因。等我长大些再告诉我。”
　　“呃……”
　　陈大胜一滞，听这话的意思，明显就是有事隐瞒，还让小鱼长大些再告诉她，显然是推脱之词，陈大胜听熊小鱼这么一说，愈发的觉得熊阿婆一定和南宫木有奸情。
　　熊小鱼接着道，“阿婆不肯告诉我。我想继续追问，阿婆却生气了，还大声的呵斥我，问我是谁告诉我这些的，不过我没有告诉阿婆是陈大哥你告诉我的。”
　　陈大胜汗了汗，道，“就算你不说。你阿婆也肯定知道是我，难得的是，她没来找我的麻烦。”
　　熊小鱼闻言，不禁偷嘴一笑，很快便有恢复了严肃，“陈大哥。我相信阿婆一定有事瞒着我，我们村祖祠里，我阿爹阿妈的牌位都有，可是偏偏就没见过我阿公的牌位而且从小到大，也没听人说起过我阿公。我甚至连我阿公叫什么名字都不知道，今天若不是你提起。我还从来没有想过那么多。”
　　“或许，你阿婆瞒着你，也是为了你好吧！”陈大胜道。
　　熊小鱼想了想，两只眼睛忽闪忽闪的盯着陈大胜，道，“陈大哥，你说我阿公会是什么人？”
　　“这个，我怎么会知道呢？”陈大胜干笑了一声，虽然他的心中已经锁定了嫌疑人，但是一切事情没有搞清楚之前，却是不能乱说，否则毁了熊阿婆的清誉，肯定会抄家伙和自己玩命。
　　熊小鱼撇了撇嘴，抬头望着天上的月亮，双手托着腮，露出了一副天真的憧憬模样，“我想，我阿公一定是位大英雄！”
　　“呵呵，或许吧！”
　　陈大胜讪笑了一下，南宫木那个高大的形象，在陈大胜的心里轰然倒塌了，转而被打上了一个负心汉的标签，自己这个叔公，还真是够可以的，外孙女都这么大了，居然也不来过问一下。
　　看着熊小鱼那天真无邪的侧脸，陈大胜不禁觉得这个女孩有些可怜，自己虽然父母双亡，但是身世还是很明确的，而熊小鱼，却连自己的外公是谁都不知道。
　　“陈大哥，我听阿婆说，明天要收若雪姐姐为徒了！”熊小鱼扭过头来，见陈大胜正盯着自己，便问道。
　　陈大胜点了点头，“是啊，可费了我不少口舌，你阿婆才肯答应呢。”
　　“这可如何是好？”熊小鱼一下子撅起了嘴，“若雪姐姐成了阿婆的弟子，我岂不是以后也要叫她师叔了？”
　　陈大胜闻言，不禁乐了，“辈分是辈分，交情是交情，辈分是不会影响交情的。”
　　“也对，以后又多了一个人陪我玩了。”熊小鱼笑道。
　　陈大胜道，“小鱼，我想拜托你一件事。”
　　熊小鱼歪着脑袋瞧了陈大胜一眼，道，“陈大哥，你是想让我帮你照顾若雪姐姐吧？”
　　“真聪明！”陈大胜点头一笑，“等若雪拜完师，安顿好一切，过两天我就会离开了，到时候可要麻烦你帮我照顾她！”
　　“放心吧！”熊小鱼打了个响指，拍着她那颇有些规模的胸脯，道，“有小鱼在，绝对不会让人欺负若雪姐姐的！”
　　“你真耿直，哥哥我谢谢你了！”陈大胜哈哈一笑。
　　“陈大哥，我想问你个问题！”熊小鱼也跟着笑了笑，不一会儿，脸上又挂上了疑惑，似乎有些难以启齿。
　　陈大胜有些好奇的看着熊小鱼，“什么问题，尽管问，陈大哥知道的，一定给你解答。”
　　熊小鱼抬头看着陈大胜，脸上两个浅浅的酒窝显得有些不好意思，“陈大哥，我想问问，亲嘴是什么样的感觉啊？”
　　“呃……亲嘴？”陈大胜一滞，看着熊小鱼那双纯净中带着好奇的眼睛，不知道这姑娘在说什么。
　　熊小鱼忽闪着眼睛，道，“之前我看到你和若雪姐姐咬嘴巴，若雪姐姐好像很陶醉似的……”
　　“呃……，你在哪儿看到的？”陈大胜的脸不禁抖了一下。
　　熊小鱼道，“就在若雪姐姐屋子旁的小林子里啊！”
　　汗！陈大胜辶艘幌拢晚饭后送韩若雪回去，有些情不自禁，没想到被人偷窥了，真是太大意了。
　　面对单纯如斯的熊小鱼，陈大胜竟然一时不知道该如何回答，好一会儿，才道，“那个，小鱼，那不是亲嘴，那叫接吻，是情侣们表达爱意的方式。”
　　“是么？”
　　熊小鱼闻言，愣了一下，似乎是在思考陈大胜的话，过了一会儿，似乎是没太明白，熊小鱼直接向这陈大胜凑了凑，还没等陈大胜来得及反应，便感觉香兰扑鼻，一张小嘴印在了自己的大嘴上，下嘴唇被两排贝齿咬住，一条滑溜溜的舌头在自己的嘴唇上扫来扫去。
　　“果真没什么味道，没意思！”片刻唇分，熊小鱼的脸上尽是失望之色。
　　陈大胜蒙圈了，自己居然被强吻了，看着熊小鱼那若无其事，还略带嫌弃的样子，陈大胜真不知道自己该说什么了，这姑娘未免也太单纯了，看她年龄也不小了，难道不知道什么叫男女授受不亲么？
　　擦了擦嘴巴，陈大胜道，“小鱼，你多大了？”
　　“十八岁！”熊小鱼直接道，语态轻松，也没有什么害羞的样子，似乎刚才的事从来就没有发生过。
　　十八岁？陈大胜砸吧了一下嘴，十八岁的姑娘，应该早就成熟了吧？怎么还对哪方面的事情一无所知呢？难道是故意调戏自己，或者是熊阿婆对她的管教太严了？
　　看着熊小鱼那天真的面庞，想来，应该是第二种情况，其实陈大胜不知道，熊家寨这个地方，民风简直淳朴到了极限，因为有鸳鸯蛊这种东西，每一对夫妻都是相亲相爱，举案齐眉，办事也只在晚上关了门办，小孩子根本就没有机会接收到那些方面的知识，唯一知道的也只是男女有别，男女有别在何处，却没人和他们讲了，两性的知识，也只有在新婚前夜，父母才会给他们普及，所以，熊小鱼虽然十八岁了，但是对哪方面却还是懵懂无知。


 第四百一十八章 大螳螂！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”和书友“极度深海潜水”的打赏，感谢书友“林海雪原”投出的宝贵月票。
　　陈大胜曾经看过一个新闻，一对博士夫妻，结婚后一直没有生育，去医院检查，两人的身体都非常的健康，医生一番询问之下，得出的结果却是让人哭笑不得，原来这对夫妻以为只要结了婚，两人睡在一起就能生孩子，根本从来都没有办过那事儿！
　　当时陈大胜看到这个新闻，还觉得奇葩，认为那是假新闻，世界上不可能有这样的事，可是看到眼前这个单纯得像一张白纸的熊小鱼时，陈大胜又隐隐有些相信那条新闻了。
　　“小鱼，你阿婆没有告诉过你，不能和男孩子亲嘴么？”陈大胜觉得有必要给熊小鱼普及一下这方面的知识，免得这小姑娘以后吃亏。
　　熊小鱼闻言，扭头好奇的看着陈大胜，“为什么不能亲嘴，你和若雪姐姐不也亲了么？还亲了那么久！”
　　“那不一样，我不是跟你说了么？那是只有恋爱中的情侣和夫妻之间才能做的事，以后可不准这样了，一个好女孩，是不会随意亲男孩子，也不会随便让男孩子亲的，知道么？”陈大胜道。
　　熊小鱼歪了歪脑袋，有些似懂非懂的点了点头，又道，“陈大哥，你能告诉我，恋爱又是什么感觉么？”
　　“恋爱？”陈大胜也歪着脑袋想了想，道。“我问你，你刚刚亲陈大哥那一下。有什么感觉么？比如，心跳加速什么的？”
　　熊小鱼颇为打击陈大胜的摇了摇头，“没有，我就是感觉陈大哥晚上应该吃了不少蒜头，好臭！”
　　汗！
　　陈大胜额头有些冒汗，脸上闪过一丝尴尬，“这就对了，恋爱这个东西。怎么说呢，是这世界上最美妙的东西，让人无法自拔，难以言喻，等有一天，你遇到那个让你嘭然心动的男子，心甘情愿为他付出一切的时候。那么恭喜你，你恋爱了！”
　　“是么？”熊小鱼抬头看向天上的月亮，脸上再次露出了憧憬之色，“好希望有那么一天，世界上最美妙的东西，不知道会是什么样的感觉？”
　　作孽。作孽！自己这该不会勾动了熊小鱼的思凡之心吧？熊阿婆知道了恐怕不把自己打死！陈大胜看着熊小鱼那一副憧憬的模样，感觉有些不太妙。
　　“小鱼姐，小鱼姐！”
　　就在陈大胜准备再说点什么的时候，一个略显稚嫩的声音传来，放眼望去。一个十一二岁，虎头虎脑的小子从外面跑了进来。一边叫着，一边风风火火的往屋里冲。
　　熊小鱼揶揄一笑，对陈大胜做了个噤声的手势，没有理会那小子，那小子也没看到树上的二人，直接穿过树下，跑到房前，推开房门跑了进去。
　　那小孩在屋子里叫了两声，没有找到人，又走了出来，慢慢的走到了树下，挠了挠他那个扎着冲天独辫的脑袋，“咦，不是说在这儿么？小鱼姐跑去哪儿了？”
　　“啪！”
　　“哎哟！”
　　什么东西落在了头上，小孩叫唤了一声，一下子捂住了脑袋，低头一看，是一根干枯的树枝，小孩抬起头，直接阴影中有两个黑黑的身影，顿时吓得腿软，还以为遇上鬼了。
　　一阵笑声从那阴影中传来，小孩顿时听出了那声音的主人，“小鱼姐，你躲到上面干什么？我都找你好半天了？”
　　“小虎，找我干嘛？”熊小鱼纵身一跃，从树杈上跳了下来，拍了拍手上的灰尘，对着那小孩道。
　　“我阿爹他们回来了……，咦，他是谁呀？”小孩看着紧随熊小鱼从树上跳下来的陈大胜，脸上挂满了疑惑，这个男人他并不认识，肯定不是村子里的人。
　　“陈大哥是我的朋友，你也叫他陈大哥就是了！”熊小鱼简单的介绍了一下，伸手使劲了揪了揪小孩那胖嘟嘟的脸，接着道，“快说，这么急急忙忙的找我什么事？”
　　小孩揉了揉发疼的脸，接着颇有些兴奋的道，“小鱼姐，我阿爹他们从山里打猎回来了，你知道吗，阿爹他们打到了这么大的一只螳螂，脚比镰刀还大，我长这么大害从来没见过那么大的螳螂！”
　　“螳螂？”
　　熊小鱼和陈大胜皆是一愣，小孩夸张的比划着，也不知道是不是在吹牛，按照那小孩的比划，起码也有一米多长了，一只螳螂，能长到那么大么？
　　“小鱼姐，你快跟我去看看吧，真的没有骗你！”小孩上前拉了拉熊小鱼。
　　熊小鱼明显很有兴趣，转脸对着陈大胜道，“陈大哥，一起去看吧！”
　　“好哇，这么大的螳螂，我也想见识见识。”陈大胜咧嘴一笑，跟在那小孩身后，往外走去。
　　那小孩名叫熊小虎，母亲就是陈大胜见过的那个大奶阿波，父亲是村里的猎手队队长，经常带人进山打猎，每次不管从山里带回什么稀奇的玩意儿，熊小虎都会来找熊小鱼分享，熊小鱼在村里的孩子帮里还是很受欢迎的。
　　“小鱼姐，明天阿妈她们要进山采药去，你去么？”一边走着，熊小虎一边虎头虎脑的回头对着熊小鱼问道。
　　“唔？”熊小鱼想了想，摇头道，“明天我就不去了，阿婆要收新弟子，我得留下来观礼。”
　　“噢！”熊小虎点了点头，“那我也不去了，陈大哥就是阿婆新收的弟子么？那我们可不能叫他陈大哥，得叫陈大叔才对。”
　　陈大胜闻言，不禁汗了汗，自己可才二十出头呢，怎么就成大叔了？老得也未免太快了吧？
　　熊小鱼捂嘴一笑，偷眼瞧了瞧陈大胜，“才不是呢，等明天你就知道了，是一个漂亮的大姐姐。”
　　“噢！”
　　……
　　――
　　村子中央有一片平坦的广场，此时广场中央正燃着熊熊的篝火，噼里啪啦的木柴燃烧爆鸣声中，冲天的火光将不大的广场照耀得通亮。
　　广场上人声鼎沸，大概有四五十个人在哪里忙活着、议论着，地上摆着一堆猎物的尸体，有飞鸟，有走兽，旁边站着几个威武的汉子，忙碌的瓜分猎物，脸上都洋溢着浓浓的笑容，显然这次的收获不少，这些肉，够村里人吃上好久了。
　　“阿爹！”
　　一来到广场上，小虎便带着陈大胜二人朝着一个手拿皮鞭，身穿皮毛短衣的精壮汉子跑了过去。
　　“青山叔！”熊小鱼也叫了一声。
　　“小鱼来了？”
　　那汉子回过头来，浓眉大眼，胡子拉碴，一看就是个粗犷的汉子，身高和陈大胜差不多，不过手臂上的肌肉却是一块一块的坟起，看上去比陈大胜要健壮多了，脸上挂满了笑容，看上去只有两个字，憨直。
　　“咦，这位是？”与其他人一样，在见到陈大胜之后，熊青山同样脸上出现了疑惑，熊家寨这个地方，很少看到外人的。
　　“他叫陈大胜，是阿婆的客人！”熊小鱼先是给熊青山介绍了一下，又对着陈大胜道，“陈大哥，这是小虎的父亲，青山叔！”
　　“青山叔好！”陈大胜对着熊青山礼貌的点了点头。
　　“欢迎你！”熊青山善意的一笑，既是熊阿婆的客人，肯定也不是一般人。
　　“阿爹，那只大螳螂呢？”这时，小虎拉着熊青山道。
　　熊青山指了指旁边不远处的一个大笼子，道，“笼子里关着呢，小心别让它伤到你啊！”
　　“好嘞！”
　　小虎爽快的应了一声，立刻便拉着陈大胜二人，朝着那笼子跑了过去。
　　“铛，铛，铛！”
　　四四方方，上面有一块黑布盖着，还没掀开黑布，便听到下面传来一阵叮咛咣啷的声响，就像是有人在用刀剑互砍一般，抖动不已，像是有什么怪物要破布而出。


 第四百一十九章 刀螂天丝！

　　“小鱼姐，就在这里面！”小虎十分兴奋，就像是得到了什么好玩的玩具，想要和大家分享一样，一下子便将那黑布扯了下来。
　　一米多宽的一个大铁笼子，用比大拇指还粗的铁棍焊接而成，可以说相当的牢固，笼子里站着一只巨大的螳螂。
　　巨大的前肢，就像镰刀一样，在铁笼子上不停的挥砍着，火花四溅，那一根根铁棍上留下了一条条浅浅的印痕，力道十足，黑布一揭开，那螳螂立刻停止了对束缚它的囚笼的攻击，转而用它那对巨大的眼睛，死死的盯着陈大胜三人。
　　还是活的！
　　陈大胜有些惊讶了，一只螳螂，居然能长到这么大，简直要成妖了，之前还当小虎是在吹牛，现在一看，这哪儿是在吹牛，实物比起小虎形容的还要大上一分，将近有一米长。
　　这么大的螳螂，陈大胜还从未见过，此时一见，不禁觉得稀奇无比，这大山不仅养人，养出的螳螂竟然也有这么大。
　　“哇！”
　　熊小鱼显然也被惊讶了一下，捂着嘴巴惊呼了一声，旋即拉着小虎往后退了一步，生怕那螳螂的镰刀脚挥过来，那镰刀脚在铁棍上都能砍出火花来，要是砍在脖子上，肯定得把整个脑袋都砍下来。
　　“小鱼姐，你别怕，它是跑不出来的！”小虎此时却是表现出了他那小男子汉的胆量来，反而是安慰起了熊小鱼。
　　“这么大的螳螂。我们也是生平未见！”这时，熊青山走了过来。旁边也有不少人跟着围了过来，猎物已经分配得差不多了，大家都来看起了稀奇。
　　“看这家伙的力量，怕是得有几百上千斤了。”陈大胜微微颔首，目光落在那大螳螂的身上，心中莫名的感觉这只螳螂有些不太对劲。
　　熊青山道，“我们在山里遇上它的时候，这家伙正在捕食一只苍鹰。那镰刀挥起来，绝对不亚于一位武林高手，我们费了不少劲才把它抓住，好几个兄弟还受了伤呢！”
　　熊青山的实力并不高，只有九级武徒的境界，连武师境界都不到，不过这苗寨的人。并不是很注重武学方面的修养，他们更注重的是肉身，和古老相传的奇术，虽然熊青山连武师境界都不到，但是陈大胜也不会因此而小看他，就想自己一样。虽然境界只有八级武师，但是战斗力却是远超了境界，所以陈大胜有理由相信，熊青山也不会有多差。
　　旁边几条汉子，听道熊青山的话。也连连点头，甚至还给陈大胜看他们身上的伤口。伤虽然不重，但是也颇为扎眼，看得出来是经历了一番苦战的。
　　一只螳螂，能和这么多条汉子大战一场，陈大胜眼中不禁异色连连，难怪家伙是螳螂拳的老祖宗，不止拳法厉害，这刀法也是不一般啊！
　　“铛，铛……”
　　见到围观的人多了起来，笼子里那只大螳螂再次的挥起镰刀愤怒的敲打铁笼，双翅扑腾，想要越狱而出。
　　大家都撒开了一个圈子，不敢过分的接近，这东西可不止一般的残暴好斗，熟悉螳螂习性的人都知道，这种生物在缺食的时候，它们敢掠食体型比它们还大的生物，甚至是吃自己的同类。
　　“阿爹，快看，它的肚子在动，不会是要产崽吧？”这时，小虎指着笼里的大螳螂，对着熊青山咋咋呼呼的道。
　　众人闻言，目光都从螳螂的大镰刀转移到了它的大肚皮上，那个白白的硕大肚子，不停的拱动着，就像是有什么东西要破肚而出一般。
　　“呵，稀奇，原来是只母螳螂！”人群中也不知道是谁笑出了声来。
　　旁边那些还在忙碌的人，一听那螳螂要产崽，顿时都跑了过来，大山里没有什么娱乐项目，此时遇上稀奇事，谁也不想错过。
　　“都让开！”
　　就在众人静静的等着螳螂产崽的时候，背后传来一个威严而有苍老的声音。
　　“阿婆？”
　　众人回头，见是熊阿婆冷着脸向这边走来，身后还跟着阿波和阿娇两个弟子，立刻便恭恭敬敬的让开了一条路，在熊家寨，无论男女老少，都是叫熊阿婆为阿婆的，熊阿婆的地位可以说是至高无上。
　　熊阿婆的出现，让大家都屏住了呼吸，显然是被熊阿婆的威严和气场给震慑到了。
　　熊阿婆走到那铁笼子面前，看了看那笼中狂躁的大螳螂，眼眸之中闪过一丝精芒，当即退后了两步，对着围观的众人呵斥道，“所有人，马上离开这里。”
　　“阿婆？”众人闻言，皆是有些莫名其妙，熊青山张了张嘴，想要问些什么。
　　“马上，快点！”熊阿婆呵斥了一声，眼珠子瞪得老远。
　　众人噤声，就算心中有疑惑，也没有谁有那个胆子敢问了，熊阿婆的威信，是没有任何人敢抗拒了，赶紧呼啦啦的散开，带上猎物迅速的离开这片广场，本来还想看看热闹，可惜因为熊阿婆的出现，就此不欢而散。
　　“大胜，你留下来！”
　　陈大胜正要随着小鱼和阿波、阿娇她们离开，却被熊阿婆给叫住了，回头一看，熊阿婆正盯着自己，陈大胜有些莫名其妙，不过还是停下了脚步，留了下来，而小鱼小虎她们却是五步一回头，恋恋不舍的离去。
　　“前辈，有事么？”
　　人很快走完，广场上就只剩下了陈大胜和熊阿婆二人，还有那只在笼子里叮咛咣啷不停的大螳螂，篝火的火光之下，两个人的身影拖得老长老长，陈大胜有些不太明白，就这么一只螳螂，值得熊阿婆如此谨慎么。
　　熊阿婆看着笼子里那只螳螂，脸上充满了凝重，“听说过刀螂天丝么？”
　　“刀螂天丝？”
　　陈大胜闻言一愣，想了想，脸上顿时显出了惊容，这种惊讶，并不是因为刀螂这个名字和小刀的名字一样，而是因为，他从陈小利给他的奇珍录上看到过，奇珍录上有个毒虫榜，记录着许多诡异奇毒的毒物，之前遇到过的落日蜥便在这毒虫榜上名列第五，而刀螂天丝，名列第七。
　　“前辈，据我所知，刀螂天丝是一种长虫，可这明明就是一只螳螂啊？”陈大胜有些纳闷了，毒虫榜上的记述并不详尽，但是眼前这货，和毒虫榜上的插图完全不一样。
　　熊阿婆道，“知道为什么叫刀螂天丝么？我说的毒物，并非眼前这只大螳螂，而是这螳螂腹中的天丝。”
　　“唔？”陈大胜一愣，旋即道，“前辈，你的意思是，铁线虫？”
　　“没错！”熊阿婆微微颔首，“天丝就是铁线虫，不过这种天丝可比普通的铁线虫强太多了！”
　　铁线虫，是一种寄生在昆虫体内的虫子，长得就像一根铁丝一样，尤其是在螳螂的体内最为多见，陈大胜小时候常在山上跑，见过不少，当时还以为那是螳螂的幼虫，后来才知道，那是一种寄生虫。
　　毒虫榜上排名第七，显然不简单，当出那只落日蜥的厉害，陈大胜到现在都还记忆犹新，如果不是药云的解药，老姐可能早就挂了。
　　难怪熊阿婆要让大家离开，原来这只大螳螂肚子里还藏着这样的毒物，此时，陈大胜也谨慎了起来，看着那只螳螂翻滚不已的大肚子，陈大胜道，“它是要出来了么？”
　　熊阿婆摇了摇头，“这只螳螂不死，它是不会出来的！”
　　“哦！”陈大胜心中稍安，旋即又问道，“前辈，你是想灭了这东西？”


 第四百二十章 毒天丝！

　　熊阿婆微微颔首，道，“刀螂天丝分为两类，一类为毒天丝，一类为鬼天丝，毒天丝很长，状如蛇，形如丝，力大无穷，奇毒无比，而鬼天丝十分细长，少则数十，多则数百，可寄生生物体内，成虫之后，可将生物控制得如傀儡一般，暴虐嗜杀，最后自残而亡，这螳螂长得如此巨大，绝对是天丝作祟，如果是毒天丝还好，万一要是鬼天丝，一旦破肚而出，麻烦可就大了。”
　　铁线虫是在水中繁殖的生物，寄生在螳螂的肚子里，成虫之后，便会控制螳螂，如行尸走肉一般扑向水源自杀，带螳螂死后，便从螳螂肚子里破出，繁殖后代，这一点是切切实实的，虽然人感染铁线虫后，不会像螳螂那么不堪，但是摆在眼前的，可不是一般的铁线虫，而是天丝，说不定真有熊阿婆说的那么恐怖。
　　“这祸害不能留，必须灭了它！”熊阿婆眉头皱成了一团，可是却又不敢贸然打开这只螳螂的肚子，如果这肚子里藏的是鬼天丝，那将是一个巨大的麻烦。
　　陈大胜用神识探进了螳螂的肚子里，心中顿时松了一口气，里面只盘着一条浑身漆黑的长虫，就像是一卷小指粗细的铁丝一样，应该有三四米长，此时正在不停的翻滚着。
　　“前辈，是毒天丝！”收回神识，陈大胜对着不知如何下手的熊阿婆道。
　　熊阿婆扭头看着陈大胜，不知道陈大胜为何如此笃定。“你怎么知道？”
　　陈大胜道，“丹巴佛尊为我开了法眼。我能看穿它的肚子！”
　　“唔？”熊阿婆的眼眸之中闪过一丝异色，旋即道，“你确信是毒天丝？”
　　陈大胜笃定的点了点头，把自己神识看到的螳螂腹中场景讲述了一遍，熊阿婆的脸上稍安，“只要不是鬼天丝就好，不过毒天丝依然很霸道，一会儿你和我联手。一起灭了它！”
　　“呃……”陈大胜顿了顿，道，“前辈，不如放把火，把它们一起烧了吧？”
　　“天丝水火不侵，火只能烧死那只螳螂，却烧不死天丝！”熊阿婆的一句话。把陈大胜的盘算化为了泡影。
　　“那该怎么杀？”陈大胜问道。
　　熊阿婆道，“一会儿我把笼子打开，你趁机杀了那只螳螂，等那天丝出来之后，我们一起动手，千万别让它跑了！”
　　陈大胜想了想。道，“用不着这么麻烦，前辈，劳烦你一旁掠阵，我自己来便是。”
　　“天丝力大无穷。身有剧毒，你一个人行么？”此时。熊阿婆有些质疑陈大胜的能力，他知道陈大胜的实力很强，但是面对毒虫榜上排名第七的毒物，她不敢有丝毫的掉以轻心，万一出了什么岔子，让天丝逃了，对熊家寨来说，绝对是一个巨大的威胁。
　　心念一动，将大仙棍取了出来，陈大胜对这熊阿婆点了点头，“放心，前辈你站远些。”
　　“你要小心，天丝没那么容易杀死，千万别被它碰到你的身体，否则奇毒难治！”
　　凭空变了跟棍子出来，熊阿婆也有些小惊讶，目光在陈大胜手中的棍子上扫了一下，旋即点了点头，对陈大胜嘱咐了一句，便退了开去，在一旁静静的注视着陈大胜。
　　那只大螳螂见陈大胜向着自己走来，顿时挥舞起它那对巨大的镰刀，对着陈大胜凌空挥舞着，像是在向陈大胜示威。
　　“天丝？我倒想看看，在我大仙棍下，你还能不能活！”陈大胜盯着它那个巨大的肚子看了看，那肚子还在不停的翻滚着，心中冷笑了一下，陈大胜沉声一喝，运足了力气，直接挥起大仙棍，向着那铁笼子砸去。
　　大仙棍的一头变得一米多粗，这一棍携带着一圣之力，当头而下，陈大胜有理由相信，只要是血肉之躯，绝对挡不住如此想打的力量，甭说那螳螂，那毒天丝也得被自己这一棍轰成肉泥。
　　“轰！”
　　伴随着一声轰响，铁笼子顿时四分五裂，化为一段段铁渣，四下乱飞，那只螳螂感应道危机，立马挥舞起镰刀脚，想要硬抗陈大胜这一棍，可是镰刀脚还没有挥舞起来，棍子便已经轰破牢笼，砸在了它的头顶上。
　　几乎是顷刻，那只大螳螂便被大仙棍给压在了下面，巨大的冲击力，将地面都轰出了一个大坑，尘烟滚滚，整个广场的地面都在微微的抖动。
　　熊阿婆在一旁看到这一幕，脸上再也不能淡定了，这一棍的力量，已经完全超出了武师的范畴，就算是一般的武宗，恐怕也很难施展出这么强大的力量，此时的陈大胜，在熊阿婆的眼中已经升级成了怪胎，难怪能够以一己之力，屠灭谭家寨，原来他竟然有这么强大的力量，之前还是有些小看他了。
　　陈大胜将大仙棍收了回来，尘烟散去，坑中摆着一具残尸，一具被砸得稀烂的螳螂尸体。
　　“这样还不死？”陈大胜的嘴角泛起一丝弧度，就算那天丝真是钢铁铸造，这一棍下去，也能把它打得稀烂。
　　“唔？”
　　正当陈大胜准备放出神识，仔细检查一下的时候，忽然看到那坑中的尸体微微的耸动了一下。
　　“没死？”
　　陈大胜立刻便警戒了起来，显然不会是螳螂在动，那螳螂都已经成了肉泥了，在动的，毫无疑问，肯定是螳螂腹中的天丝了，陈大胜不禁有些惊讶，在自己大仙棍下还能存活，这东西想逆天么？
　　见到那尸体拱动，陈大胜二话没说，提起大仙棍，便想再给它补上一棍，将那条毒天丝一举灭杀，然而，就在他刚刚举起大仙棍的时候，一条黝黑的长虫从螳螂的残尸中钻了出来，长尾在地面上一抽，直接向着陈大胜弹射而来。
　　不像一般蠕虫的身体那样柔软，天丝就像是一根长长的铁丝一样，又黑又僵直，弧度很快，直掠陈大胜的面门。
　　陈大胜被这突发的情况给惊了一下，手中棍子当即回收，该攻为守，直接一棍向着毒天丝扫去。
　　“铛！”
　　一声金铁之声，毒天丝前端直接缠在了大仙棍上，另一段，就像铁鞭一样向着陈大胜抽去。
　　“啪！”
　　这一下抽的结结实实，陈大胜下意识的伸出左手格挡，虽然有白云仙袍防护着，但是巨大的力量袭来，依旧是把陈大胜给抽得飞了起来。
　　凌空一个翻转，稳稳的站在地上，脸上传来一阵巨疼，伸手一摸，竟然有血，显然，刚刚那一铁鞭，自己还是没有完全躲过，仙袍只能防护住身子，却无法防护自己的这张老脸。
　　“小心！”
　　旁边传来熊阿婆的疾呼。
　　“嗖！”
　　劲风扑面，陈大胜抬头一看，那毒天丝的一断依旧缠在大仙棍上，又是铁鞭向着自己的面门抽过来。
　　“大！”
　　抽一下已经是疼得要死，还不知道有没有毁容，陈大胜岂会让它再抽自己第二下，当下心念一动，大仙棍那被毒天丝缠着的那端骤然变大。
　　“嗤！”
　　火光四溅，一阵金属的摩擦声，那毒天丝竟然没有如想象中的那样，被大仙棍给撑爆，而只是被撑开，跌落回了地面之上。
　　“千万不要触碰到它！”熊阿婆想要上前帮忙，但是却又怕被大仙棍误伤，只得在一旁对陈大胜大声提醒，她却是没看到，陈大胜的脸上已经被那毒天丝给摧残了。
　　陈大胜抢前一步，又是一棍向着那毒天丝砸去，势要将其一棍捣碎，那毒天丝似乎也是感觉到陈大胜难以对付，扭了个头，就像一条长蛇，直接向着远处的一个草垛射去。


 第四百二十一章 你也太菜了吧？

　　“这家伙想逃！”
　　看着毒天丝那如利箭一般超快的速度，陈大胜明白了它的意图，立刻施展轻功追了上去，这可是上了毒虫榜的毒物，而且排名还极其靠前，若是让它跑了，绝对是个大祸害，想要再寻到它，难度不是一般高，今天绝对不能让它跑了。
　　“啊！救命！”
　　毒天丝一下子钻进了草垛，随即一声娇呼从草垛后面传了出来，陈大胜高挥起棒子，正准备一棍砸向草垛，听到这声娇呼，大仙棍慌忙收了回来，抓住草垛猛的一扯，整个草垛都被掀飞。
　　草垛后面躲着两个人，正是熊小鱼和熊小虎，让陈大胜敢到惊恐的是，那条毒天丝此时就像一根绳子一样，紧紧的缠在熊小鱼的身上，如钉子一样尖尖的脑袋扎在熊小鱼的右手手臂上，正在用力的往里钻。
　　熊小鱼叫了一声之后，整个脸都已经被憋红了，有了要晕厥的征兆，而旁边的熊小虎已经傻完全傻住了。
　　陈大胜直接将棍子一收，猛的跨到熊小鱼的面前，伸手抓住毒天丝的脑袋，运足了力气，直接将其从熊小鱼的身体里扯了出来。
　　让陈大胜没有想到的是，那毒天丝的脑袋一被扯出，立刻从熊小鱼的身上褪了下来，整个往陈大胜的身上缠去，用另一头往陈大胜的脖子戳来，陈大胜眼疾手快，用令一只手将其抓住。
　　两头都被抓住，那毒天丝却并没有安然就缚。细长的身体几乎是瞬间便将陈大胜给缠了个结结实实。
　　巨力袭来，陈大胜只感觉浑身都在收紧。毒天丝的力量完全出乎了陈大胜的意料，就像是被一条蟒蛇缠住了。
　　胸腹被裹，越收越紧，庞大的力量，竟然让陈大胜的呼吸为之停滞，霎时间憋红了脸，陈大胜心中顿时一阵惊慌，浑身一震。想要凭借自己的暴力，将缠在自己身上毒天丝挣开。
　　下一刻，陈大胜发现自己失算了，这毒天丝身体的坚韧程度完全超乎了想象，就算是钢丝，陈大胜也有把握将其崩断，可是。这毒天丝，明显比钢丝要坚韧多了，自己的力量，非但没能将其崩断，反而一松气就被它越收越紧。
　　更让陈大胜感到头疼的是，身上的仙袍虽然能挡住攻击。却挡不住裹缚之力，随着毒天丝的紧缚，身上的肌肉供血不足，自己竟然出现了脱力的征兆，力量在迅速的变小。被双手抓住的两个钢钉般的脑袋，不停的向着自己的面门接近。显然是想钻进自己的身体中去，有余双手力量的变小，陈大胜竟然有些止不住它，眼看着那如蚯蚓般尖尖的脑袋，向着自己的双眼扑来。
　　熊阿婆紧随而至，来不及查探熊小鱼的伤势，见陈大胜被毒天丝裹缚，立马从腰间拔出一根长长的银针，向着缠在陈大胜身上的毒天丝头部扎去。
　　“嗤！”
　　由于陈大胜的剧烈挣扎，熊阿婆的银针失了准头，毒天丝没扎到，反而是扎在了陈大胜的手上，陈大胜顿时无语了，右手差点没被扎穿，也不知那针是什么针，巨疼，疼得陈大胜的右手差点就松开了。
　　拼尽全力，强忍着疼痛，将毒天丝死死的抓在手中，因为比起疼痛来，陈大胜可不想让那毒天丝钻到自己的脑子里去，熊阿婆这失误的一针，却是让陈大胜那因为缺氧而有些晕乎乎的大脑恢复了些清明。
　　熊阿婆慌忙收回银针，见到这般状况，也不敢贸然下针了，一方面想出手救陈大胜，另一方面又怕误伤了陈大胜，熊阿婆立马陷入了两难，一时竟不知该如何处置。
　　一张脸憋得通红，短暂的清醒后，陈大胜又开始晕乎乎了，毒天丝的力量实在太强，自己刚刚太大意，完全是小看它了，凭借现在的力量，很难摆脱这东西，一旦头晕昏迷，恐怕只有死路一条，唯一的办法，那就是现出巨人之身，运用暴力将毒天丝撑开。
　　可是，这样一来，自己所隐藏的巨人之身，就要被熊阿婆知道了，而且恐怕不止熊阿婆，整个熊家寨的人都会看到，一时间，陈大胜也陷入了两难。
　　“妈的，不管了，还是保命要紧，看到就看到吧！”陈大胜咬了咬牙，准备趁着脑子还算清醒，显出巨人之身，先把小命保住再说，其它的事先抛在一边。
　　“唰！”
　　就在陈大胜准备不顾一切，变化巨人之身的时候，一道流光自陈大胜的胸口射了出来，落在了陈大胜的面前。
　　是沐青！
　　沐青看着陈大胜那张被憋得通红而极度纠结的脸，顿时摇了摇头，不慌不忙的道，“你也太菜了吧？这都搞不定，看来又要本小姐出手了！”
　　“还站着干什么，要出人命了！”看到沐青出现，陈大胜立刻紧紧的咬牙道了一声。
　　熊阿婆闻言，以为陈大胜在和自己说话，当即不再犹豫，举起银针，再次往陈大胜身上的毒天丝扎去。
　　陈大胜吓了一跳，踉踉跄跄的后退两步，避开了熊阿婆的银针，毒天丝的身体那么细，而且坚韧似铁，那银针很容易就会误伤了自己，刚刚那种彻骨的疼痛，他可不想再来第二次，要是再来一次，恐怕他立马就得松了手，下一秒那毒天丝便会钻自己肉里去。
　　沐青见状，捂嘴一笑，心知陈大胜坚持不了多久，当即化为一道流光，直奔陈大胜，顷刻的功夫，没入了那毒天丝的体内。
　　紧紧是片刻，陈大胜便感觉道毒天丝对自己的束缚之力小了许多，一个呼吸的功夫，毒天丝松开了自己，陈大胜双手一松，毒天丝落在了地上，在地上不停的翻滚着，扭摆着，身体如钢丝一样不停的弯折，像是在承受什么巨大的痛苦。
　　血气上涌，陈大胜脑子嗡了一下，一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气，刚刚那种憋气而窒息的感觉实在是太难受了，万万没想到，一只小小的毒天丝，竟然把自己搞得这么的狼狈。
　　熊阿婆见陈大胜脱难，毒天丝莫名其妙的跌落地上，顿时也有些意外，目光落在毒天丝的身上，只见那毒天丝的挣扎越来越弱，仅仅是几个呼吸之后，身体微微的战栗了几下，旋即便停止了抽动，不在动弹。
　　陈大胜大喘了两口气，一道白光从毒天丝的身上逸散而出，化为沐青的模样，再次立在了陈大胜的面前。
　　看着眼前像死狗一样大喘不已的陈大胜，沐青嘴角一弯，“记住了，本小姐救了你一命，以后别忘了报答我。”
　　还没等陈大胜说上什么，沐青功成身退，又一次化为白光，进入了聚灵锁中，陈大胜摸了摸胸口，不禁翻了个白眼，早不出手、晚不出手，偏偏等自己只剩半条命了才出来，这妞是存了心的想看自己笑话啊。
　　不过好在有沐青的帮忙，要不然今天还不知道怎么过这个坎，陈大胜不禁心中庆幸。
　　“小鱼姐，你醒醒！”旁边传来小虎的声音。
　　毒天丝莫名其妙的挂了，熊阿婆本还想问问情况，听到小虎的声音，顿时回过神来，慌忙向着熊小鱼跑了过去。
　　熊小鱼躺在地上，紧紧闭着双眸，生死不知，右手手臂上一个指头大小的伤口，是刚刚毒天丝留下的，血已经止住，但是伤口却是乌黑一片，整条手从手掌往上都是浅黑色的，一直蔓延到了手肘处，与那白皙的手臂形成极度鲜明的对比，看上去十分的恐怖，显然是中了剧毒。


 第四百二十二章 万毒不侵？

　　熊小虎急的大哭，伸手欲碰熊小鱼受伤的手，可是却被熊阿婆眼明手快的抽了一巴掌，呵斥道，“不要命了么？让开。”
　　熊小虎被吓到了，没有人能够直视熊阿婆的威严，赶紧把手收了回去，哭道，“阿婆，你快救救小鱼姐。”
　　“不用你说！”
　　熊阿婆心中不仅焦急，而且还有气，刚刚明明让她们离开，万万没想到她们竟然偷偷的留了下来，真是不听老人言，吃亏在眼前。
　　“小鱼？小鱼？”
　　在熊小鱼的脸上拍了两下，唤了两声，熊小鱼已经没有了回应，熊阿婆焦急万分，看着熊小鱼发黑的手臂，她也不敢贸然的触碰，一碰就会沾毒，那可不是闹着玩儿的。
　　熊家寨有祖传的解毒药，对于一些奇毒有很好的疗效，但是，毒天丝的毒，那可是毒虫榜上排名第七的奇毒，如果只是皮肤接触，或许还能碰运气试一试，可是此时奇毒已经入了熊小鱼的血肉，想凭解毒药解毒，那效果可是微乎其微了。
　　熊阿婆不敢怠慢，直接从身上扯下一块布条，将熊小鱼的手臂紧紧的勒了起来，阻止毒素蔓延，接着思索起了对策。
　　“前辈，小鱼怎么样？”陈大胜凑了过来，看到熊小鱼昏迷，顿时也担心的问道。
　　熊阿婆摇了摇头，此时心中可以说是火烧火燎，她可就这么一个外孙女，如果有什么三长两短。她真不知道该怎么办。
　　忽然，熊阿婆扭头看向陈大胜。疑惑的道，“你怎么没事？”
　　陈大胜刚刚被毒天丝缠了那么久，而且脸上还有一道伤口，照理说现在也应该和熊小鱼一样中毒无法动弹了，可是偏偏还生龙活虎的，由不得熊阿婆不惊讶。
　　“呃！”陈大胜愣了一下，旋即道，“我不是告诉过你么？我有万毒不侵之体。毒天丝的毒恐怕对我没用。”
　　想来自己体内的药性应该还没有消退才对，陈大胜有些怀疑药云那颗仙丹是不是真的给自己练就了一副万毒不侵之体了。
　　“万毒不侵之体？”之前陈大胜是给她说过，不过她却并没有认真，此时听陈大胜说来，熊阿婆的心中顿时燃起了一丝希望，立刻拉着陈大胜道，“大胜。若毒天丝的奇毒真的对你无效，婆婆我求你个事！”
　　“什么求不求的，前辈你说！”陈大胜道。
　　熊阿婆道，“麻烦你帮忙把小鱼伤口中的毒血吸出来，届时我在给她服用祖传秘药，应该能将小鱼的性命搭救回来。”
　　“呃……”陈大胜闻言一滞。低头看了看熊小鱼，“前辈，那个，男女授受不亲……”
　　“什么时候了，还管什么男女授受不亲？”熊阿婆呵斥了一声。万没想到陈大胜会说出这句话，难道真是鸳鸯蛊的原因？
　　此时。熊阿婆已经管不了什么鸳鸯蛊了，现在熊小鱼的伤口又剧毒，旁人根本碰不得，她需要陈大胜将那剧毒吸出来，让留在熊小鱼体内的毒素大大减少之后，再用祖传秘药清毒，天丝奇毒，她还是头一次遇上，能不能解，她也不敢打包票，但是事关外孙女的性命，不管能不能行，她也得试上一试。
　　陈大胜想想也对，伤口只是在手臂上，又不是在大腿上，这年代，谁还注重哪些东西，救人要紧，吸上一吸应该也没什么问题。
　　时间不等人，既然熊阿婆说能救，他也不避讳什么，直接蹲在了熊小鱼的身边，将熊小鱼那发黑的右手托了起来，熊阿婆递过来一柄小刀，陈大胜接过来，小心翼翼的在熊小鱼的伤口上划开一个十字，紧接着便大嘴往上一凑，吸起了伤口中的毒血。
　　吸一口，吐一口，那毒血吐在旁边的草丛上，只见那绿油油的小草霎时间便枯萎了一大片，可想而知那毒天丝的毒有多么的恐怖。
　　熊阿婆揪心的看着这一切，心中难以平静，只有默默的祈祷熊小鱼能安然度过这一劫。
　　持续了一分多钟，吸出的血已经是鲜红了，陈大胜这才停了下来，熊小鱼那发黑的手臂已经褪色不少，这才擦了擦嘴上的血，转脸看向熊阿婆，“前辈，可以了吧？”
　　熊阿婆立刻蹲了下来，掰开熊小鱼的嘴巴，将早已准备好的秘制解毒药喂了熊小鱼服下，之后便开始运功给熊小鱼化开药劲。
　　这解毒药能不能解毒，熊阿婆也不敢保证，但是熊小鱼体内的毒血已经被陈大胜给吸得差不多了，剩下的也只是一些余毒，解毒的难度应该要小上许多。
　　熊小鱼的脸色变得有些苍白，嘴唇发青，秀眉紧紧的皱成了一团，之前那个活泼可爱的小姑娘，现在的声息却是越来越弱，陈大胜看得也是有些揪心。
　　“前辈，你这药好像不行啊！”本还指望着熊阿婆的解毒药能够救下熊小鱼，可是等了一会儿，陈大胜往熊小鱼的手臂看去，本已褪色的右手，竟然又在开始变黑，从指尖往上蔓延，已经没过了手腕。
　　“什么？”
　　熊阿婆停下了运功，目光向熊小鱼的手臂看去，果然，熊家寨的秘制解毒药也无法解掉毒天丝的毒。
　　一时间，熊阿婆愣在了原地，面上的表情凝滞了，连秘制解毒药都没用，怎么办？难道眼睁睁的看着外孙女死么？
　　看着声息越来越微弱的熊小鱼，熊阿婆的眼中泛起了泪花，心中犹豫挣扎了片刻，猛然发狠，拔下腰间的一柄苗刀，直接挥了起来，向着熊小鱼的手臂砍去。
　　陈大胜被熊阿婆的动作给吓了一跳，让她砍上去那还了得，当即眼明手快的一把抓住了熊阿婆的手腕。
　　大力之下，熊阿婆手中的苗刀砍不下去了，停留在了距离熊小鱼手臂不足十厘米处，“前辈，你干什么？”
　　“不要拦着我，小鱼这只手臂不能要了，否则毒血蔓延全身，神仙也难救她！”熊阿婆眼里噙着泪，对着陈大胜疾呼了一声，猛烈的挣扎了一下，想要继续砍下熊小鱼的手臂，奈何陈大胜的劲太大，她根本就无法挣脱。
　　熊阿婆心痛且急，她就这么一个外孙女，熊小鱼可以说是她唯一的亲人，她怎么忍心就这么看着熊小鱼离开自己，如果不是没有办法，她也不会出此下策，砍熊小鱼的手臂，对于一个正当青春的姑娘来说，少了一条手臂，那是一件多么残忍的事，但是比起丢掉性命来说，一条手臂，似乎也算不得什么了。
　　壮士断腕，说的或许就是眼前这般情况吧，只不过眼前的不是壮士，而是一位单纯可爱的小姑娘。
　　“前辈，你这一刀下去，毁的可就是小鱼的一生啊！”陈大胜摇了摇头，“你没办法倒是早说啊，害我还以为你真能救她，前辈别慌，不用砍手，我有办法！”
　　“你，你有办法？”熊阿婆转脸看向陈大胜，也不知是一种什么样的表情，意外、质疑，或者希冀！
　　陈大胜没有多说，直接从兜里掏出了一个玉瓶，拔开瓶盖，那瓶子里躺着两颗丹丸，正是当日药云给自己的丹药。
　　药仙所赠，这丹药当然是十分宝贵的，若是一般人，陈大胜肯定不会拿出来，但是此时中毒的是熊小鱼，总的来说，陈大胜对这个小妹妹的印象还是很不错的，天真，单纯，更重要的是，熊小鱼或者还是南宫木的后人，如果自己见死不救，实在说不过去，不管从哪方面讲，一颗丹药救熊小鱼一条性命，值得！


 第四百二十三章 解毒！

　　“这是什么药？”熊阿婆看着陈大胜手心躺着的那颗药丸，忍不住对着陈大胜问道。
　　陈大胜道，“什么药，我也不知道，这是一位世外高人赠与我的，我能不惧毒天丝的剧毒，也是拜这丹药所赐，之前我姐姐曾被落日蜥咬伤，也是让这丹药救回来的！”
　　熊阿婆闻言，脸上闪过一丝惊讶，旋即心中燃起了希望，落日蜥，那可是毒虫榜上排名第五的毒物，比毒天丝还毒，如果陈大胜所言属实，那么熊小鱼就有救了。
　　没有过多的话语，陈大胜将熊小鱼扶了起来，熊阿婆上前掰开熊小鱼的嘴巴，让陈大胜将那丹药喂熊小鱼服了下去。
　　紧接着，熊阿婆手抵熊小鱼的背心，再次运功给熊小鱼化开药劲，熊小鱼的气息已经十分的微弱了，这是最后的希望，如果还不能救回熊小鱼，她只能采用唯一的办法，那就是砍掉熊小鱼的右手。
　　没过一会儿，陈大胜能够明显的感觉到，熊小鱼的身上蒸腾起一股热气，很快，在她的头顶上便冒起了阵阵的白烟，额头布满了一粒粒微小的汗珠，苍白的脸上泛起了淡淡的红晕。
　　乌黑如墨的手臂，开始慢慢褪色，陈大胜立刻将缠在熊小鱼手臂上的布条解开，以免血脉被阻滞，让药性更快的流入她的右臂。
　　丹药的威力，是十分强大的，这一点，服用过这种丹药的陈大胜，那是深有体会。绝对是药到病除，解毒天丝的毒。那当然是很容易的，见到熊小鱼那乌黑的手臂慢慢褪色，陈大胜的脸上露出了笑容。
　　“嗯！”
　　过了大概五分钟，晕厥中的熊小鱼嘤咛了一声，身子微微的动弹了一下，熊阿婆听到声音，顿时欣喜若狂，将熊小鱼搂在怀里。轻轻的呼唤，“小鱼？醒了么？”
　　熊小鱼秀眉微微的皱着，片刻之后，眼帘轻轻的动了动，慢慢的睁开了眼睛，第一眼便看到噙满眼泪，激动不已的熊阿婆。清澈的眸子里带着一丝疑惑，轻轻而无力的道，“阿婆，我死了么？”
　　“还活着呢，傻孩子，你可吓死阿婆了。”见到熊小鱼醒来。熊阿婆的眼泪再也止不住流了下来，刚才那一刻，她真是以为自己这个外孙女要永远的离开自己了。
　　“小鱼姐，你吓死我们了！”这时，早就哭成泪人的熊小虎凑了过来。
　　熊小鱼抬了抬手。却是有些无力，陈大胜道。“小鱼，你现在感觉怎么样？”
　　熊小鱼看向陈大胜，舔了舔干燥的嘴唇，轻声道，“好热，我想喝水。”
　　“水？小鱼姐，我去给你找水！”熊小虎闻言，立马就蹦了起来。
　　“不用去，我这儿有水！”陈大胜止住熊小虎，取出一瓶溪水，向着熊小鱼的嘴里灌去，溪水能补充体力，正好适合现在的熊小鱼饮用。
　　一瓶水下肚，熊小鱼的脸色明显要好多了，熊阿婆替她把了把脉，确认天丝毒的确是解了，顿时放下心来，眼泪吞了回去，霎时见换了副脸色，训斥道，“阿婆刚刚不是让你们离开么？干嘛留下来？”
　　熊小鱼刚刚恢复些血色的脸，立马就被熊阿婆给吓青了，怯怯的看着熊阿婆，弱弱的道，“人家只是好奇嘛！”
　　“好奇？你知道刚才多危险么？你要是出了什么事，你让阿婆怎么办？”熊阿婆颇感无奈，都说好奇心害死猫，猫有九条命都能被好奇心给害死，有时候，人还真不能有太多的好奇心。
　　“对不起，阿婆！”熊小鱼弱弱的道。
　　陈大胜道，“前辈，小鱼身子虚，我看，咱们还是先回去在慢慢说吧。”
　　看着熊小鱼那可怜兮兮的样子，现在剧毒刚解，身子还很虚弱，熊阿婆不忍再责怪她，听了陈大胜话，也点了点头。
　　“来，小鱼，陈大哥背你！”陈大胜飒然一笑，在熊小鱼的身前蹲了下来。
　　熊阿婆将熊小鱼扶到陈大胜的背上，熊小鱼凑到陈大胜的耳边悄悄的道，“陈大哥，谢谢你。”
　　要不是陈大胜打圆场，她可是要被熊阿婆给骂死了，之前熊阿婆让她们离开，走了没多远，她便忍不住好奇心，带着熊小虎又折了回来，想要看看熊阿婆和陈大胜在广场上干什么，却没想到差点因此丧了命。
　　“不用谢，以后可别让你阿婆担心了，你刚刚都差点把你阿婆吓哭了！”陈大胜莞尔一笑，对着熊小鱼窃窃私语道。
　　“嗯！”熊小鱼点了点头，忽然想起了什么，道，“那条长虫呢？是不是钻进我的身体里去了？”
　　陈大胜哑然失笑，转向那静静躺在地上的毒天丝尸体，道，“在哪儿呢，看到没？”
　　一根黝黑的铁丝扭曲在地，熊小鱼趴在陈大胜的背上，往陈大胜的脖子后面一缩，“它死了么？”
　　“放心，它要是没死，我就死了！”陈大胜盯着毒天丝的尸体看了看，心中闪过一个念头，放下熊小鱼，向着那条毒天丝走去。
　　用脚踢了踢，果真已经没有了声息，也不知道沐青是用了什么方法把这东西给搞死的，确认这东西已经挂了之后，陈大胜俯身，将毒天丝盘了起来。
　　就像一卷铁丝一样，身体冰冰凉的，十分的坚韧，两头像蚯蚓一样尖尖的，也不知道那一头是脑袋，那一头是屁股。
　　“你拿这东西干嘛？”熊阿婆有些疑惑的问道，而熊小鱼和熊小虎见了陈大胜手中的毒天丝，脸上更是写满了害怕。
　　“有用！”陈大胜打了个哈哈，直接将毒天丝揣进了衣兜里。
　　熊阿婆张了张嘴，欲言又止，这东西若是给她，多半就是用来炼药和炼器了，陈大胜拿了去，恐怕也是一样的用途，毒天丝的剧毒她已经见识过，她是不敢碰了，就算陈大胜不拿走，她也会想办法毁了它，本想提醒陈大胜，让他不要用毒天丝害人，不过想了想，陈大胜应该也不是那种人，便也不多说了。
　　也没有在这个问题上纠缠，陈大胜再次将熊小鱼背了起来，与熊阿婆一起往住处走去，而熊小虎却是在熊阿婆的严厉呵斥下回家找他那个大奶老妈去了。
　　――
　　熊小鱼的卧房。
　　“看你以后还敢不敢调皮，今天要不是大胜在，你现在恐怕都见到你爸妈了！”
　　“以后要是再敢这么胡闹，阿婆我非打断你的腿不可！”
　　……
　　熊小鱼缩在床上，怯怯的盯着滔滔不绝的熊阿婆，熊阿婆在胸小鱼的床前走来走去，嘴里就像连珠炮一样，开始训斥熊小鱼。
　　陈大胜站在一旁，走也不是，留也不是，这熊阿婆还真能说，这一通训斥，就是半个多小时，而且好像还没有要停下来的意思。
　　熊小鱼偷偷的向着陈大胜吐了吐舌头，显然，这样的情况已经不是一次两次了。
　　半个多小时后，熊阿婆训得似乎有些口干了，但是依然还没有停下来的征兆，熊小鱼求助的看向陈大胜，陈大胜干笑了一声，又打起了圆场，“前辈，小鱼身体还没恢复，咱们还是让她好好休息吧！”
　　熊阿婆闻言，不禁瘪了瘪嘴，摆了熊小鱼一眼，“我知道，你这丫头左耳进右耳出，肯定没给我听进去，以后再收拾你！”
　　总算是安静下来了，熊小鱼窃窃的舒了口气，熊阿婆也拿她没办法，也怕惊扰了她休息，便招呼着陈大胜离开。
　　陈大胜给熊小鱼递去一个微笑，随即便跟着熊阿婆退了出去。


 第四百二十四章 哥给你商量个事！

　　院子里，熊阿婆摇了摇头，叹道，“唉，这丫头越来越野，实在太难管了。”
　　陈大胜笑道，“我倒是觉得小鱼挺可爱的，前辈，你也别责罚她了，今晚我也有过，如果不是我大意，毒天丝也伤不了小鱼。”
　　“你呀，就别替她说话了，你们挤眉弄眼的，难道我看不到么？”熊阿婆摇了摇头，“那毒天丝的确超乎了我的想象，毒虫榜上的毒物当真是不凡，今天幸好有你在，否则小鱼怕是凶多吉少了，对了，大胜，那毒虫怎么突然就死了？”
　　刚刚因为熊小鱼的事，熊阿婆一直没有来得及问，此时却是问出了心中的疑惑，刚刚毒天丝明明缠住了陈大胜，而且她也看得出来，陈大胜无法逃脱，可是毒天丝却突然毫无征兆的挂了，实在是诡异。
　　陈大胜摇了摇头，“我也不清楚！”
　　让熊阿婆知道自己养鬼，那还得了，这种事还是越少人知道的好，熊阿婆闻言，也看不出陈大胜是否在刻意隐瞒什么，便按下了心中的好奇，她也是头一次遇上毒天丝，对这种毒物的了解并不是很多。
　　“唉，这些没眼力的家伙，居然把这种东西给带回寨子里来了，差点闯下大祸，明天非得好好责罚一下他们。”熊阿婆没有再继续深问，转而把火气发在了熊青山等人的身上。
　　陈大胜道，“前辈，你也别责罚这个责罚那个了，事情过了就过了。再说，如果他们没把那东西带回来。任由其留在山里，以后还不是祸害么？”
　　“好吧，你也累了，回去休息吧，明天还有正事！”走到院外，熊阿婆摇了摇头，对着陈大胜道。
　　陈大胜微微颔首，与熊阿婆作别。熊阿婆说的正事，便是明天收韩若雪为徒的事了，相信自己今晚救了熊小鱼一命，明天的收徒仪式也不会出岔子了。
　　――
　　回到住处，陈大胜关上房门，便将沐青从聚灵锁中叫了出来。
　　“我说妹妹，你刚刚有那本事搞定毒天丝。为什么躲到最后才出来？”如果有人在这里，肯定会把陈大胜当成神经病，因为这家伙在对着空气说话。
　　沐青坐在陈大胜的床边上，脸上带着灿烂的笑容，“这你就不懂了吧？我要是一开始就出来，那是帮忙。等到你不行了再出来，那就是救你性命，我现在可是你的救命恩人，拜托你主意说话的语气好不好？”
　　陈大胜闻言，不禁翻了个白眼。完全对这个女鬼无语了，“你是怎么搞定毒天丝的？”
　　“本姑娘当然有本姑娘的办法了！”沐青咧嘴一笑。“你可别忘了，本姑娘可是灵体，一条小虫子而已，灭了它的灵魄，那还不是分分钟的事？”
　　陈大胜一愣，有些意外的道，“你是说，那虫子也有灵魂？你把灵魂给它吞噬了？”
　　沐青点了点头，“虫子为什么就不能有灵魂？所谓万物有灵，这天地间，只要有生命，那它就会有灵魂，灵魂不只是人类所独有，人类只不过是万物灵长而已，灵魂也是分等级的，那虫子的灵魂只能说是一缕极弱的意识而已，灵智未开，懵懂无知，灭它就跟玩儿似的。”
　　“长见识了！”
　　陈大胜之前还以为灵魂只是人类所独有，想不道小到一个小虫子都有，难怪自己拼尽全力都无法摆平的毒天丝，沐青能够如此轻松的搞定。
　　沐青用一种看土鳖的眼神看着陈大胜，过了一会儿，道，“别往了，我可是救了你一命，以后得想办法报答我！”
　　陈大胜撇了撇嘴，笑道，“什么救我一命？我可没让你救，就算你不出手，我也不见得干不过那条天丝。”
　　“喂，你要耍赖皮是不是？”沐青闻言，顿时不满了，两只眼睛就像母老虎一样瞪着陈大胜，房间里的温度骤然之间下降了速度。
　　陈大胜打了个冷颤，双手抱着肩膀，“别那么激动嘛，开个玩笑而已，您老的大恩大德，我是没齿难忘，你要是愿意，让我以身相许也行。”
　　“嘁！”沐青闻言，给陈大胜递过去一个白眼，“谁稀罕！”
　　陈大胜干笑一声，将毒天丝的尸体取了出来，砸吧了一下嘴巴，道，“这东西当真不愧是毒虫榜上排名第七的毒物，我用了一圣多的力量，居然没能伤到它分毫，连大仙棍都拿它没辙。”
　　“那是当然，天丝可是罕见的灵种，除了毒性猛烈之外，本身就是一种炼器的极好材料，还好你们这次遇上的是毒天丝，要是遇上鬼天丝，我就算是想救你也无能为力了。”沐青道。
　　“怎么？你见过鬼天丝么？”陈大胜有些好奇的问道。
　　沐青道，“我倒是没见过，不过听过鬼天丝的传说，在逍遥界，曾经有过几次鬼天丝作乱，一旦被鬼天丝寄生，很快便会陷入癫狂，个个残忍嗜杀，如行尸走肉一般，嗜血狂躁，数座城几乎在一夜之间沦为鬼城……”
　　“尼玛，那不就是生化危机么？”陈大胜砸吧了一下嘴，看来自己运气还挺好的，只遇上了一条毒天丝，虽然霸道，但是危害并不大。
　　“你竟然能不惧天丝剧毒，今天你给那小妹妹的药，应该是药仙前辈炼制的吧？”看着陈大胜手上的天丝尸体，沐青道。
　　“那老头临走的时候给了我几颗保命丹药，现在就剩一颗了。”陈大胜耸了耸肩，把玩了一下手中的毒天丝，扭头看向沐青，试探的道，“那个，小青妹妹，哥给你商量个事！”
　　“肯定不是好事！”看着陈大胜脸上的表情，沐青立马回了一句。
　　陈大胜干笑了一声，道，“小青妹妹，你现在不是没有身体么？这毒天丝的身体怎么样？”
　　“干嘛？”沐青看了看被陈大胜卷在手中的毒天丝，古怪的看向陈大胜，似乎明白了陈大胜的意图，“你该不会是想让本姑娘入主这长虫的身体吧？”
　　陈大胜讪笑了一下，“你不是没身体么？这毒天丝可是毒虫榜上排名第七的强大毒物，你要是占了它的肉身，也不会委屈你啊，天丝的肉身之强大，你也不是没见到，你以这具肉身修炼，说不定以后还能修炼成神兽呢！”
　　“别以为我不知道你在打什么主意，想把我当宠物养，没门儿！”陈大胜的化为说完，沐青立时否决，“这东西长得这么丑，真亏你想得出来，我现在这样子好好的，你那点小算盘就别想了。”
　　沐青态度坚决，陈大胜只能砸吧了一下嘴，心中暗道可惜，他本来还想着，毒天丝的肉身这么强大，沐青能占了它，那完全就是一个天然的法宝了，就像传说中的捆仙绳一样，想捆谁就捆谁，想毒谁就毒谁，成为一个随身灵宠，还省了炼器的麻烦，而且自己也不会炼器，这东西肯定比炼器还好使。
　　只可惜沐青不肯答应，陈大胜也拿她没有办法，沐青都不肯答应，沐兰和姬龙子就更不用说了，姬龙子那老头，曾经可是武圣级的人物，让他当虫，怎么可能。
　　陈大胜的意图，沐青心中十分的清楚，看着陈大胜那失望的样子，沐青道，“那地穴中不是还有不少灵体么？虽然大都是懵懵懂懂的游魂，不过鬼将境界的还是有那么一两只的，那些家伙被困在暗无天日地穴中，你去抓一只来，把这天丝肉身给它，保管能行。”
　　陈大胜闻言撇了撇嘴，道，“那地方现在可被不少人守着，那是那么容易进去的？”


 第四百二十五章 巫？

　　“那没办法了，反正不关我的事！”沐青耸了耸肩，不管怎样，让她当虫子，那是绝对不行的。
　　“算了，以后再说吧！”
　　陈大胜将毒天丝的尸身收了起来，虽然一早就料到沐青不会那么容易答应，但是没想到沐青的态度会这么的坚决，这让陈大胜不免有些失望。
　　如今那地穴已经让军队入驻了，在进去已经不太现实，沐青又不肯当虫子，陈大胜也不会强求她，等以后再找合适的鬼魂吧，毒天丝的肉身先好，如果找不到合适的鬼魂，这肉身用来当鞭子用也不错。
　　――
　　第二天。
　　陈大胜早早的就起来了，因为今天是熊阿婆收韩若雪为徒的日子。
　　农历二月十五，也不知道这熊家寨是否讲究，不过今天的确是个黄道吉日，梳洗完毕，陈大胜便来到了韩若雪的住处。
　　韩若雪也早已起来了，沐浴更衣之后，天已经大亮，由阿娇带着，往苗寨祖屋而去，熊阿婆等人已在哪里等候着了。
　　一身苗族少女的装扮，将韩若雪那玲珑的娇躯衬托得更加的赏心悦目，今天就要拜师了，韩若雪的心中有些小小的忐忑，不过看到陈大胜就在自己的身边，那颗忐忑的心很快就安稳了下来。
　　祖屋，祠堂。
　　熊家寨的祖祠，外人是不得进入的，陈大胜只得留在了门口，不过祠堂里面并不宽敞。陈大胜个儿高，祠堂里全是一群大妈。就算站在门外，也能把里面瞧个大概，神识一扫更是清清楚楚，连那些大妈穿什么颜色的内裤都能瞧见，不过陈大胜还没有那么咸湿，对这群大妈可没兴趣。
　　韩若雪也是外来人，照理说，是不应该出现在这个地方的。而且祖上留有严令，熊家寨的武功术法，不得传于外人，昨日得知熊阿婆要收韩若雪这个外来人为徒，寨中几位年长的长老曾提出过反对意见，不过都被熊阿婆强势的挡了回去。
　　毕竟她和陈大胜是有过约定的，不能出尔反尔。况且昨晚陈大胜灭了毒天丝，救了熊小鱼的性命，不管是对熊家寨还是她，都算是有大恩，这一切都值得她为韩若雪破除先例。
　　祠堂里挂着一幅泛黄的画像，画像上画着一个人身蛇尾、容貌端庄的女子。也不知是何方神圣，在陈大胜想来，或许是熊家寨所信奉的神灵，或者是祖先也不一定。
　　华夏流传的古老传说中，人身蛇尾的神灵可不在少数。陈大胜也不敢妄言这画像上的女子是谁，熊家寨是个很古老的苗寨。说不定还是什么远古先民留下的支脉，她们所信奉的东西，不是自己能懂的。
　　画像前面放着一张巨大的架子，架子上由低到高，整齐的排列着许多牌位，应当是熊家寨故去的先人，只不过上面写的都是些看不懂的字，应该是苗文，也不知道写的是什么。
　　在熊阿婆的带领下，众人一起拜了祖先，随后韩若雪在熊阿婆的面前跪了下来，开始了拜师仪式。
　　韩若雪恭恭敬敬的对着熊阿婆磕了几个头，之后熊阿婆嘴里叽里咕噜的，也不知道在念着什么祷文，手里端着一碗水，不停的沾了水往韩若雪的身上弹去，而那群大妈却是围着韩若雪又唱又跳了起来。
　　陈大胜在门外看得稀奇，这还是头一次看到拜师还要扭大秧歌的，不过显然这不是大秧歌，应该是熊家寨特有的拜师礼节吧。
　　本来以为跳一会儿就完了，不过很快陈大胜就发现自己错了，半个多小时过去，那些大妈就像来了劲一般，跳起来没完没了，还越跳越精神，也不知道什么时候能停下来。
　　刚开始陈大胜还觉得有些新奇，不过看了一会儿之后就觉得枯燥了起来，耳边嗡嗡嗡的全是那那些大妈们的歌声，就像一只只大苍蝇在耳边打转，搞得人昏昏欲睡。
　　“陈大哥，还没完么？”
　　这时，背后传来一个声音，陈大胜回头一看，原来是熊小鱼和熊小虎，正向着这边走来。
　　陈大胜往屋里瞧了一眼，有些无奈的摇头笑道，“都跳了半个多小时了，也不知道什么时候是个头！”
　　熊小鱼凑过去一看，笑道，“看来是还要一会儿呢！”
　　陈大胜索性在门前的石阶上坐了下来慢慢等，抬头看向熊小鱼，“小鱼，身体好些了么？”
　　熊小鱼闻言，带着熊小虎坐到了陈大胜的旁边，甜甜的笑道，“早上起来就好了，我现在感觉比以前的精神还要好呢。”
　　“那就好！”
　　陈大胜微微颔首，那么宝贵的仙丹，恐怕不只是解毒，熊小鱼身上有什么毒素都能给清了，这精神能不好么？
　　熊小鱼感激的看着陈大胜，道，“阿婆都跟我说了，是陈大哥救了我，谢谢你呀陈大哥！”
　　陈大胜莞尔一笑，“救你是应该的，不用言谢，以后别那么调皮就是了！”
　　“人家才没有调皮呢，人家只是好奇而已！”熊小鱼有些不好意思，不过还是为自己强辩了一句。
　　“昨晚可把我们吓坏了，不过还好陈大哥厉害，把那条虫子弄死了。”熊小虎嘻嘻一笑，“陈大哥，我要是有你那么厉害就好了，上山打猎就算遇上老虎也不怕！”
　　“等你长大了就会有这么厉害了。”陈大胜伸手揉了揉熊小虎那个虎气的脑袋。
　　“是么？那我要快点长大才行。”熊小虎道。
　　陈大胜不禁哈哈一笑，聊了一会儿，陈大胜回头往祠堂里看了看，有些好奇的对着熊小鱼问道，“小鱼，那画像上画的是谁啊？”
　　熊小鱼扭过头去，顺着陈大胜的目光一看，知道陈大胜是在问祠堂中挂的那副画像，便道，“那是我们信奉的神灵，圣母后土娘娘！”
　　“原来是后土娘娘！”陈大胜恍然点了点头，之前他还猜测是女娲呢，没想到会是后土，传说后土长得人身蛇尾而七手、披发盖脸如贞子，那画像虽然画的不全，但是神有千般法相，也并不奇怪。
　　“你们怎么会在祖祠里供奉后土娘娘呢？”陈大胜又问道。
　　“那就得从很久很久以前说起了！”熊小鱼调皮的看了陈大胜一眼，道，“传说我们苗寨源自上古三苗部落，三苗又出于九黎，陈大哥，你知道九黎族么？”
　　陈大胜点了点头，有个词叫黎民百姓，他怎么可能不知道九黎族。
　　这时，熊小虎抢道，“九黎族的首领叫蚩尤，他就是我们的先祖，也是我熊小虎最崇拜的英雄。”
　　苗族的源自九黎，是蚩尤的后人，这一点，陈大胜很早就听闻过，不过听她们这么一说，依旧没解开自己心中的疑惑，“但是，这和你们供奉后土娘娘有什么关系？后土娘娘是你们苗人先祖？”
　　“可以这么说吧！”熊小鱼点了点头，“那时候还没有苗，只有巫，巫是远古先民，而蚩尤巫神就是出自后土部落，我们当然得尊奉后土娘娘了。”
　　“巫？”陈大胜一愣，旋即恍然，“原来如此，想不到还有这般考究。”
　　“巫是一个天生的战斗种族，他们脾性桀骜，力大无穷，无法无天，天生强大无比，身高通天，四肢如柱，是盘王神最亲近的一批血脉，自尊为大地主人。”熊小鱼道。
　　“呃……”
　　身高通天，四肢如柱，这说的可不就是自己么？陈大胜闻言一滞，他是巨灵族的后裔，只需心念一动，便可化出巨人之身，巨人之身与熊小鱼口中所说的巫族何其的相似！


 第四百二十六章 拜师，离去！

　　难道巨灵族和巫族有什么关联不成？亦或者巨灵族就是巫族？陈大胜的心中涌起了一个个疑问，只可惜他的传承记忆太少，根本无法解答他的疑问。
　　紧接着，熊小鱼便兴致勃勃的给陈大胜讲起了她听来的那些关于上古的传说，对于这些古老的传说，陈大胜还是十分有兴趣的，或者说，他对熊小鱼口中的巫族感兴趣。
　　听着熊小鱼的讲述，陈大胜越发的觉得巨灵族与巫族有关，传承记忆中，巨灵族人拥有开天辟地的强大力量，熊小鱼也将巫族形容得身高万丈，力大无穷，陈大胜有一种直觉，如果熊小鱼说的不仅仅只是传说的话，那么，自己身上的巨灵族血脉，肯定与这个上古巫族有着千丝万缕的联系。
　　具体是什么联系，陈大胜也说不上来，毕竟他身上的血脉稀薄，得到的传承记忆也很少，一切都还得等他以后慢慢的去探寻。
　　“小鱼，你说的盘王神又是谁？”陈大胜问道。
　　熊小鱼道，“盘王神是我们的始神，是他创造了我们这个世界，我们寨子里每年都会举行一次盘王节，祭祀盘王神。”
　　“盘王？或许就是盘古吧！”
　　陈大胜想了想，在汉文化中，也有一位开天劈地，创造世界的大神，那就是盘古，也许与熊小鱼口中所说的盘王是同一人吧！
　　对于这些少数民族的文化，陈大胜并没有太多的了解。更何况熊家寨还是一个古老的苗寨，陈大胜所不知的东西就更多了。
　　――
　　在与熊小鱼的交谈中。太阳慢慢的爬上了头顶的天空，已经快到中午了，祠堂内的歌声慢慢的停了下来，那群大妈终于停止了又唱又跳，重新在祠堂中列队站好，拜师仪式到了尾声。
　　熊阿婆看着跪在自己面前的韩若雪，道，“若雪。从现在开始，你便是我坐下第三位弟子！”
　　“若雪拜见师父！”韩若雪对着熊阿婆恭恭敬敬的叩了一个头，旁边阿波端来一杯茶水，韩若雪接了过来，高举过头，向着熊阿婆递去，“师父请喝茶！”
　　熊阿婆满意的点了点头。接过韩若雪递来的茶水，轻轻的抿了一口，道，“你体内的天蚕蛊耽搁不得，需得及时镇压，从明日开始。便跟着我闭关修炼吧。”
　　“是，师父！”韩若雪恭敬的应了一声。
　　熊阿婆道，“你既入我们下，从此刻开始，便是我熊家寨的人了。还是与她们一样，叫我阿婆吧。那样听来也顺口些。”
　　“是！”韩若雪道。
　　熊阿婆将韩若雪扶了起来，韩若雪一个踉跄，差点跌掉，跪了整整一上午，腿早已经麻了，熊阿婆拉着韩若雪的手，对众人道，“大家都累了，回去休息吧。”
　　又唱又跳一上午，没有人会不累，仪式已经完成，大家对着后土神像拜了拜，便都离开了祠堂。
　　见熊阿婆带着韩若雪出来，陈大胜忙从石阶上站了起来，“前辈，完了么？”
　　熊阿婆微微颔首，脸上带着微笑，扭头看了看身边的韩若雪，道，“从明天开始，我要闭关一个月，传授若雪修炼心诀，压制她体内的天蚕蛊，你们有什么话就赶紧说吧。”
　　言罢，熊阿婆便带着阿波、阿娇和小鱼小虎离开了，原地就剩下了陈大胜和韩若雪两个人。
　　明天便要闭关，也就是说明天开始就看不到对方了，陈大胜虽然舍不得，但是韩若雪身上的蛊毒要紧，当然是越早治疗的好。
　　两人相视了一会儿，韩若雪揉了揉自己的膝盖，娇声道，“跪了一上午，腿都麻了。”
　　陈大胜展颜一笑，知道韩若雪的意思，上前将她背了起来，“肚子饿没？”
　　“有点饿！”
　　韩若雪趴在陈大胜的耳边，身体紧紧的和陈大胜贴在一起，明天便要闭关，那就意味着陈大胜也要离开了，心中不舍，两个人都本能的不想提起那个话题，有些事，心有灵犀就好，捅破了徒添伤感。
　　“那咱们找吃的去！”
　　陈大胜飒然一笑，将韩若雪的翘臀往上搂了搂，大步流星的往外走去。
　　――
　　熊家寨，山谷外。
　　“陈大哥，你什么时候再来啊？”
　　韩若雪跟着熊阿婆闭关了，要一个月后才能出来，陈大胜也不可能在这山寨里等一个月，他还有他自己的事情要做，所以，在韩若雪闭关之后，陈大胜便也告辞了，赶来相送的，只有熊小鱼。
　　溪水哗啦啦的流淌，像是在演奏着一曲动听的送别曲，陈大胜站在溪边，看着面前亭亭玉立的熊小鱼，嘴角带上了一丝微笑，“我只要有空就会来的，小鱼，记得你答应过陈大哥的事！”
　　熊小鱼点了点头，“放心吧，我会好好照顾若雪姐姐的。”
　　陈大胜笑道，“你要是有空，也可以去蜀中找我，到时候陈大哥还可以陪你到处玩玩儿！”
　　熊小鱼闻言，眼睛顿时一亮，可是旋即又黯然了下去，“我倒是想出去，可是阿婆多半是不会答应的。”
　　“那我下次来的时候，给你多带些外面的好玩意儿！”陈大胜讪然一笑，熊家寨隐匿深山，寨子里恐怕好些人一辈子都没有走出过这座大山，陈大胜也不知道该羡慕她们还是该可怜她们。
　　每个人都有每个人的生活，这里安定祥和，比起外面车水马龙的繁华都市来说，或许她们更喜欢这种与世无争的生活吧。
　　熊小鱼一听陈大胜要给自己带东西，黯然的情绪顿时好了许多，陈大胜道，“你快回去吧，不用送我了。”
　　熊小鱼摇了摇头，“没关系，我看着你走，等看不见你了，我再回去。”
　　陈大胜无奈的一笑，“那陈大哥就告辞了，日后有空再来。”
　　“嗯！”熊小鱼点了点头，道，“陈大哥，你路上小心。”
　　……
　　明媚的阳光下，陈大胜踏上了出山的路，走了一会儿，陈大胜回头一看，熊小鱼依旧站在那小溪边上，伸长了脖子，挥舞着手臂与自己作别。
　　阳光洒在熊小鱼的身上，恍惚间，陈大胜仿佛又看到了南宫紫萱，这么站远了一看，熊小鱼和南宫紫萱长得那还真不是一般的像。
　　“小鱼和紫萱长得这么像，回去后一定得好好问问叔公才行！”陈大胜的嘴角挂着淡淡的笑容，远远的对着熊小鱼挥了挥手，转身消失在茂密的林间。
　　――
　　看着陈大胜的身影消失，熊小鱼脸上挂上了一丝黯然，虽然只是短短的两天相处，但是陈大胜还是在她的心中留下了十分伟岸的印象，不知武功高强，而且还救过她的性命，陈大胜这么一走，心里顿时觉得有些空落落的。
　　“小鱼姐，陈大哥都走了么？”小虎抱着一篮果子，满头大汗的跑了过来，却见只有熊小鱼一个人站在原地。
　　“你怎么才来？”熊小鱼回过神来，对着熊小虎道。
　　熊小虎道，“我去摘了些果子，想给陈大哥带着路上解渴！”
　　“人都走了，还解什么渴？”熊小鱼摇了摇头，从篮子里抓起一个果子，自顾自的啃了起来。
　　“呀，那我不是白忙活了么？”熊小虎顿时苦起了脸，往山口看去，早就已经没有了人影，也不知道陈大胜离开多久了，反正他是想追也追不上了。
　　“走啦，还看什么看！”熊小鱼唤了熊小虎一声，一边啃着果子，一边往寨子里走去。
　　熊小虎看了看山口，又看了看自己手里的篮子，苦笑了一下，转身追上熊小鱼的脚步。


 第四百二十七章 被偷袭！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏，感谢书友“00162570”、“口路口”、“寒冷若冰.之冰冻”的月票支持。
　　神獒那庞大的身体在山林里快速的腾挪，就如一道白射的利箭，速度十分之快，陈大胜坐在神獒背上，直被那呼呼的山风刮得面颊生疼。
　　“呼！”
　　快到傍晚的时候，经过一片阔叶林，头顶的天空忽然暗了下来，陈大胜霎时警觉，抬头看去，一块红色的巨布，就像是二人转用的手绢一样，从空中向着自己盖了下来。
　　“什么东西？”
　　显然是有人偷袭，陈大胜一愣，尚且还未回过神来，便被那红布给当头盖住，身周陷入了一片黑暗。
　　下意识的抓着红布一阵猛扯，那红布也不知道是什么材料做的，竟然没受到分毫的损伤，想要掀开红布，破布而出，扯了半天，也没将红布掀开，神獒一个劲的往外拱，拱了半天也没能拱出去，一人一犬，居然就这么被一块布给困住了。
　　“哈哈，真是冤家路窄，想不到在这里还能碰上你，陈大胜，咱们还真是有缘啊！”就在陈大胜慌乱不已的时候，一个女声从红布外传来，紧接着响起了脚步声。
　　听声音倒是有点熟悉，不过陈大胜一时半会儿却是没想起来是谁，脚步声应当不止一人，神识一扫，让陈大胜意外的是，自己的神识竟然无法透过盖在自己身上的这块红布。显然，这块红布绝非凡物。“是谁跟在下开这种玩笑？”
　　“呵，你真是贵人多忘事，连本姑娘的声音都听不出来了？”一声轻笑，那女声又传来。
　　“小姐，我们还有正事，不要逗留了，这人功力奇高，咱们还是少惹为妙。”一个苍老的老太婆的声音。
　　陈大胜闻言。脑子里一个闪念，嘴角不禁弯起了一丝弧度，“我当是谁，越来是杨大小姐，莫非杨小姐是想我了，专程跑这儿来劫我道来了？”
　　还真是冤家路窄，想不到碰上了这女人。当日在无量山上，自己可是把这妞给欺负得够呛，刚刚还没听出她的声音，直到俞婆开口才反应过来。
　　“哼，嘴还是那么臭！”杨清莹听了陈大胜的话，顿时冷哼了一声。转而对俞公俞婆道，“不用怕，这家伙被我的红袖帕盖住了，任他再厉害，也别想逃得了。”
　　俞公俞婆对视一眼。均是一副欲言又止的模样，都拿杨清莹没有办法。他们刚刚经过这里的时候，远远就看到一只猛兽接近，走近一些，才发现是陈大胜，当时杨清莹的一双眼睛就红了。
　　俞公俞婆知道陈大胜厉害，当即便劝杨清莹暂时避开，杨大小姐心中正憋着一腔火气，冤家碰头，岂能放过这个报仇的机会，一意不肯离开，俞公俞婆无奈，心知正面与陈大胜碰上绝对讨不到什么好处，唯一的办法就是躲起来偷袭。
　　事实证明，他们的确成功了，陈大胜根本没有任何的防备，直接就被抓住了，杨清莹所用的那块红布，是教主杨怀仁与她的宝物，名为红袖帕，可大可小，水火不侵，刀枪不入，近可防身，远可困人，乃是光明神火教少有的传承之物，传说中的仙家法宝。
　　杨怀仁将此物送给杨清莹防身，足以见得其对这个外孙女的溺爱！
　　此时陈大胜已经被红袖帕困住，三人才敢现身出来，不过似乎陈大胜以前展露的实力，让他们还有些记忆犹新，看着面前被盖在红布中的陈大胜，虽然明知陈大胜无法逃出来，也不敢过多的接近。
　　“陈大胜，我曾经说过，总有一天，我要将你碎尸万段，以报你当日羞辱我之仇，今天你可算是栽在本小姐手上了，你说本小姐该如何处置你呢？”杨清莹上前两步，对着陈大胜道了一句。
　　“你以为就你这破裤衩子，能困得住我么？”陈大胜轻笑道，虽然看不清外面的情况，但是他能感觉得到，杨清莹的脸上绝对是挂满了得意的笑容的。
　　“呵，破裤衩子？”杨清莹撇了撇嘴，道，“被我的红袖帕盖住，就算你是先天武宗，也休想逃出来，也不怕告诉你，本小姐只要心念一动，红袖帕立刻就会收紧，到时候把你活活憋死在里面。”
　　陈大胜砸吧了一下嘴，“妞，用不着这么狠毒吧？冤冤相报何时了，女孩子，报复心太强了的话，是没男人喜欢的！”
　　“哈哈，你是在求我么？”杨清莹闻言，却是乐了起来，显然，她以为陈大胜这是在向她求饶了。
　　“你想太多了！”陈大胜汗了汗，“你难道不觉得，你这么搞偷袭，传出去一点都不光彩么？要不你先把这红布掀开，咱们也多日不见了，大家找个地方，喝喝茶，斗斗地主什么的？”
　　“闭嘴，想让本小姐放你出来？你当本小姐是傻子么？”杨清莹轻哼了一声，显然不会上陈大胜的当，对于她来说，陈大胜此刻就是一瓮中之鳖，随便她怎么搞，都没有任何的反抗之力了。
　　杨清莹一句话说完，便直接转身朝着旁边的林子走去，俞公俞婆见此有些疑惑，俞公问道，“小姐，你上哪儿去？”
　　杨清莹左右四顾，“我要找根大棍子，先把他暴打一顿再说。”
　　尼玛！陈大胜闻言不禁啐了一口，这妞太极品了，居然还想找棍子来打自己，这算什么？关门打狗么？
　　俞公俞婆的额头也沁出了一丝汗水，说话的功夫，杨清莹已经找到了目标，拔出短剑，砍下了一跟腕粗的小树，削成一根一米多长的大棍子，气势汹汹的向着陈大胜走去，看样子真是要把陈大胜蒙在布里一阵狠揍，以泄心头之恨。
　　要是被这女人给揍了，那还得了，听着脚步声接近，陈大胜立刻便取出了大仙棍，猛的往盖在自己头顶的红布上捣了几下。
　　可惜的是，这红布十分坚韧，而且还不受力，捣了好几下也没能在红布上破出个洞来，不过唯一的好处，那就是气势汹汹的杨清莹，在见到陈大胜暴动之后，停下了脚步，手里拿着根棍子远远的站着，有些不敢接近了。
　　“什么鬼东西？”
　　陈大胜啐了一口，将大仙棍往地上一竖，心念一动，大仙棍蹭蹭的往上涨，顷刻见长到了三四十米长。
　　红布从中间被顶起，就像一个巨大的帐篷一般，杨清莹看到这一幕，忍不住往后退了几步，原本还对那红布充满信心，不过现在她真有些担心陈大胜会破布而出。
　　大仙棍已经长到了最长，然而陈大胜却是失望了，尽管大仙棍长到最长了，但是依然没能将红布掀起来，这红布可大可小，当真是诡异。
　　无奈之下，陈大胜只得又将大仙棍收了回来，对着红布外的杨清莹道，“我说，杨大小姐，你究竟想怎样？”
　　“你说我想怎么样？上次我落到你的手里，你对我百般羞辱，今天你落到我的手里，当然要加倍奉还了。”杨清莹似乎觉得陈大胜已经技穷了，心中又恢复了底气，这红袖帕可是仙家宝物，那是那么容易被毁掉的？
　　“我不放过你们了么？我要是想杀你们，你们以为今天还能站在这里么？这做人啊，要懂得感恩！”陈大胜道。
　　杨清莹挥了挥手中的粗木棍，嘴角挂上了一丝笑容，“你放心，我也是不会杀你的，我要把你带回大光明顶，让我外公废了你的武功，把你关起来，本小姐只要高兴就打你，不高兴就揍你！”
　　“杨大小姐，咱们有这么大的仇么？”陈大胜无语。


 第四百二十八章 借你们小姐一用！

　　“当然！”杨清莹的声音陡然增高了几个分贝，提着大棒子往陈大胜走去，戏谑的道，“不过现在嘛，本小姐要先讨点利息再说。”
　　“嘭！”
　　一棒子隔着红布打在了陈大胜的身上，因为红布盖着，陈大胜只能听到外面的声音，除此之外对外面的情况一无所知，这一棍子打得结结实实，正好砸在肩膀上。
　　“你还真打啊？”
　　虽然不疼，但是陈大胜能感觉到这女人绝对是用足了力的。
　　“呵，不真打，难道我还逗你玩儿不成？”杨清莹冷笑了一声，紧接着又是一棍子向着陈大胜砸去。
　　“你再打一个试试？”身上挨了几棍，陈大胜有些火气了。
　　杨清莹又抽了一棍，轻笑道，“我打了，怎么的，有本事出来打我呀？”
　　“你真当我没办法出来？”陈大胜道。
　　“那你倒是出来呀！”杨清莹脸上带着戏谑，红袖帕的厉害她可是十分清楚的，她曾经趁着杨怀仁睡觉的时候，把杨怀仁装里面过，身为先天武宗的杨怀仁都拿这红袖帕没办法，最后还是求爹爹告奶奶，才被她放出来的，陈大胜就算再强，还能强过先天武宗去？
　　“等着，别跑，我马上出来，看我不把屁股给你打烂！”陈大胜狠狠的道了一句。
　　“有本事就来呀，我等着……咦？”杨清莹闻言，举起棍子正欲再打。诡异的事情却发生了，面前的红布突然萎顿了下去。直接平铺在了地上，眨眼的功夫就不见了陈大胜的身影，就连神獒的身影都不见了。
　　“人呢？”
　　俞公俞婆走了过来，看到平铺在地面上的红布，三人都觉得诡异了，难道陈大胜真从红袖帕里逃出来了？
　　杨清莹盯着那块红布看了半天，愣了好一会儿，这才慢慢蹲下身来。抓住红袖帕轻轻的掀开一角，往里看去，里面果真是没了陈大胜的身影，当即心念一动，巨大的红袖帕迎风而小，化为一张手绢落在了她的手上。
　　“没人，跑了？”杨清莹往地面上看了看。没有任何逃跑的痕迹，不甘心的拿着手绢翻看了几下，似乎还怕陈大胜被裹在那小小的手帕里似的。
　　的确是跑了，虽然不知道陈大胜是怎么从红袖帕中逃了的，但是杨清莹的心却是紧缩了起来，反观俞公和俞婆。脸已经绿了。
　　刚刚全凭的出其不意才将陈大胜给抓住，陈大胜逃了出来，那么他们肯定麻烦大了，以他们三个的实力，如果正面交锋。绝对不是陈大胜的敌手。
　　警戒的看着四周，不见陈大胜的身影。俞公道，“小姐，我们快些离开这里！”
　　杨清莹也慌了，不敢逗留，听到俞公的话，十分干脆的转身便走。
　　“杨大小姐，那么急着走干嘛？刚刚不是揍我不是揍得挺爽的么？”
　　刚走几步，背后便传来一个戏谑的声音，三个人的头皮霎时间就麻了起来，回头一看，陈大胜正站在刚刚消失的地方，肩膀上扛着一根大铁棍，正眼带笑意，好整以暇的看着他们。
　　“你，你怎么逃出来的？”杨清莹吓了一跳，当即问道。
　　陈大胜咧嘴一笑，“就你那破裤衩子能困人？我要想出来，还怕没办法么？”
　　红袖帕的确厉害，不过陈大胜直接躲进乾坤镯里，待这妞把红袖帕收了再出来，自然就逃出来了，一出来就看到这三人想逃，看来她们对自己的害怕可不是一星半点。
　　“哼，看你还怎么逃？”杨清莹冷哼一声，又将红袖帕向着陈大胜抛去。
　　红袖帕迎风而长，顷刻间化为一块巨布，再次向着陈大胜当头盖去，陈大胜见状，嘴角泛起一丝戏谑的微笑，足尖轻轻一点，施展轻功腾挪了开去。
　　“我都着过一次道了，你以为我那么笨，还会让你抓住一次么？”立在不远处的一根树枝上，陈大胜戏谑的看着杨清莹。
　　红袖帕扑了个空，杨清莹忙将红袖帕收了回来，抬头朝陈大胜看去，双眸中充满了忌惮。
　　“小姐，你先走！”
　　俞婆和俞公站了出来，拔出短刀，护在了杨清莹的身前，警戒的看着陈大胜，生怕陈大胜突然发难。
　　陈大胜见状，不禁乐了，“哟呵，还真是忠心护主啊，我今天心情好，不和你们一般见识，不过杨大小姐刚刚揍得我挺爽的，我怎么着也得讨点利息回来才行。”
　　树枝一颤，陈大胜从树上一跃而下，直接向着杨清莹掠去。
　　见陈大胜来袭，俞公俞婆瞳孔猛然一缩，纷纷挥起短刀，化出数道刀气迎向陈大胜。
　　“铿啷！”
　　长棍一挥，金铁相交，一阵脆响，短刀瞬间化为碎片，而俞公俞婆也被大仙棍说携带的巨力给迫得倒退了数步，浑身气血翻涌，呕出血来，显然是受了轻伤。
　　只是一棍，高下立判，俞公俞婆眼眸中充满了震惊，短短时日不见，陈大胜的功力似乎又增加了不少。
　　而让他们更加惊骇的是，陈大胜一棍将他们迫退之后，立刻便窜到了杨清莹的身前，杨清莹想要祭起红袖帕防御，已经是来不及了，两道天龙指气点在她的胸口上，身体当即便无法动弹了。
　　“俞公俞婆，借你们家小姐一用，用完了还你们！”
　　随手将杨清莹往肩上一扛，陈大胜转了个身，直接施展轻功窜入林中，片刻功夫便不见了身影。
　　俞公俞婆心中大急，捂着胸口追了出去，茫茫山林，却已不见了陈大胜的影踪。
　　“陈大胜，你若敢伤害我家小姐，定叫你死无葬身之地！”俞公运足了内力，仰天大喝，声音回荡在山间，惊起无数飞鸟。
　　――
　　一个山洞。
　　被点了穴道，无法动弹，杨清莹缩在一角，有些惊惧的看着陈大胜，“陈大胜，你，你想干什么？”
　　“哟，杨大小姐居然还有害怕的时候啊？”陈大胜咧嘴一笑，蹲在杨清莹的身边，伸手勾了勾杨清莹的下巴，“小模样长得倒是挺好，不过这脾气可有些不招人喜欢，刚刚打我打得挺爽吧？你说我现在该如何惩罚你呢？”
　　“别碰我！”杨清莹脑袋往旁一别，道，“我劝你马上放了我，要不然让我外公知道了，你就等死吧？”
　　“都是砧板上的鱼肉了，怎么说话还那么冲？”陈大胜闻言，揉了揉脸，笑道，“这地方就我们两个人，真可谓是叫天天不应，叫地地不灵，有本事让你外公马上出现在这里呀？”
　　“你……”
　　杨清莹言语一滞，美眸带怯的盯着陈大胜，所谓远水救不了近火，杨怀仁身在大光明顶，如何能来救她？现在落在陈大胜的手里，还不是得任他摆布。
　　“你也不用拿你外公来吓唬我，就算你外公就在这里，我也不一定会怵他！”陈大胜咧嘴一笑，伸手在杨清莹的脸上摸了一下，调笑道，“真是嫩滑啊，只可惜，一会儿这朵漂亮的鲜花，就要被我摧残了。”
　　“你，你想干什么？”杨清莹见陈大胜目露淫光，心中咯噔了一下，本能的想要往后躲，可是被封了穴道，根本就躲无可躲。
　　陈大胜搓了搓手，鼻子凑到杨清莹的脖子旁边，深深的闻了一口，“不愧是白富美，真是香啊，杨小姐这么美丽动人，搞得我都有些情不自禁，想要一亲芳泽了！”
　　“你敢碰我，我外公一定不会放过你的！”杨清莹急道。
　　陈大胜哈哈一笑，“你这说的什么话，你外公就算知道了又能怎样，到时候咱们已经生米煮成熟饭，我借他一个外孙女，还他一个曾孙，他恐怕高兴还来不及呢。”


 第四百二十九章 神火教主杨怀仁！

　　“陈，陈大胜，你，你放过我好不好，我只是个弱女子，你就别和我计较了！”杨清莹陡然之间来了个一百八十度的大转弯，语气变得柔和了起来，而且柔和之中还带着几分恳求。
　　“放了你，行啊，等我乐呵完了，明天早上就放了你。”这女人鬼精鬼灵的，刚刚还是一副嚣张的态度，现在突然说起了软话，陈大胜知道她是装的，怎么么可能上当？
　　杨清莹可怜兮兮的道，“你想要女人，我可以给你找来十个百个，只要放了我，我保证给你找来一群美女。”
　　“那些庸脂俗粉，哪能及得上杨大小姐万分之一呢！”陈大胜咧嘴一笑，“春宵苦短，咱们还是别浪费时间了吧，我都有些迫不及待的想要见见杨大小姐的庐山真面目了。”
　　说着，陈大胜双手伸向杨清莹的衣领间，作势要解杨清莹的衣服。
　　“你，你住手！”杨清莹脸都吓青了，几乎是喊出来的。
　　“叫吧，叫吧，叫破喉咙都不会有人听到的！”陈大胜一边呵呵的笑着，一边解开了杨清莹外衣的第一颗纽扣。
　　这妞穿得挺少的，外衣解开，便是一件小衫，白嫩的酥胸半露，沟壑深深，胸怀虽然算不上博大，但还是有些资本，配上这女人颇有些异域风情的容貌，的确有些诱人，脸上挂满了惊慌失措，让陈大胜心中不禁有了些小小的征服快感。
　　“求你了，不要碰我！”杨清莹何曾遇到过这样的情况。完全被吓到了，数度悄悄运转内劲。想要冲开穴道都无功，唯一能做的就是喊叫，可是这深山老林的，谁能够听道？一时间，杨清莹的眼中竟是流下了眼泪，早知如此，之前看到陈大胜的时候就该听俞公俞婆的话，躲得远远的。
　　“要我不碰你也行。老实回答我的话！”陈大胜本就是吓唬吓唬杨清莹，此时见杨清莹哭了起来，效果已经达到了，脸上淫光一收，勾了勾杨清莹的下巴道。
　　见陈大胜收手，杨清莹抽泣了一下，用一种惧怕的眼神看着陈大胜。似乎生怕这家伙再度化身淫魔。
　　“你不在大光明顶呆着，跑这深山里来干什么？”陈大胜问道，他可不认为这小妞会是专程来找自己麻烦的，就算找自己麻烦，也不会跑来这地方，还只带了那么点人。
　　杨清莹想了想。道，“我是来游玩的！”
　　“不老实？”陈大胜闻言，当即脸就黑了起来，抓着杨清莹的衣领，一把就将她的外衣扯了下来。
　　“啊！”
　　外衣被陈大胜扯掉。白色的小衫彻底的暴露在陈大胜的面前，半露酥胸。芬芳扑鼻，杨清莹被惊吓的大呼。
　　“快说，跑这里干什么来了？骗我一次，我就脱你一件衣服，直到你说实话为止！”陈大胜道。
　　“我，我来采药的。”
　　看得出来，陈大胜并不是在开玩笑，她身上除了这件小衫，就只剩下内衣了，杨清莹一脸怯怯，可是却又无可奈何。
　　“采药？”陈大胜一愣，“你们大光明顶幅员辽阔，什么药不好找，要跑这里来，你当我二傻子是么？”
　　“嗤啦！”
　　一声裂布的声音，小衫也被陈大胜给扯了下来，露出一个粉红色的罩罩，兜着两只活力四射的白鸽，在晃动着陈大胜的眼球。
　　“陈大胜，我要杀了你！”骗也骗不过陈大胜，此时，杨清莹终于是气极而怒，对着陈大胜愤怒的呵斥了起来。
　　“我的忍耐是有限度的，你还有最后一次机会，再骗我的话，我可要开始扒裤子了。”陈大胜道。
　　“吼！”
　　杨清莹的脸上满是惊惧，陈大胜在她眼里看起来就像是一个恶魔一样，正当她要说些什么的时候，洞外突然传来了一声兽吼，震得整个山洞都在颤抖。
　　“唔？”
　　陈大胜扭头一看，从洞口走进来一个浑身漆黑的巨大家伙。
　　“哟呵！”看到那黑大怪，陈大胜低头瞧了瞧杨清莹，不禁有些乐了，“别人都是英雄救美，想不到这狗熊也来救美啊！”
　　洞口处的那黑大怪，正是一直大黑熊，体型庞大，直起身来将近两米高，一双前掌不停的捶打着胸口，看上去很是有力的样子，一张大嘴对着陈大胜和杨清莹愤怒的狂吼着。
　　陈大胜似乎想到了什么，转而对着杨清莹道，“看来这货不是来英雄救美的，是来抢窝的啊！”
　　这山洞就是一熊洞，大黑熊出去转了一圈，回来发现自己的窝被人给占了，能不愤怒么？
　　“杨大小姐，你说美女和野兽遭遇到一块儿，这野兽会不会把美女给活撕了？”面对大吼大叫不已的大黑熊，陈大胜并没有慌张，反而是和杨清莹摆谈了起来。
　　“你，你想干什么？你别让它过来，快杀了它。”杨清莹闻言，脸上惊慌再现，她现在身体无法动弹，那大黑熊绝对能把她活活撕了。
　　陈大胜咧嘴一笑，“放心，杨大小姐如花似玉，我怎么舍得让这黑大怪伤了你呢？”
　　说着，陈大胜向着那大黑熊走去，那大黑熊见陈大胜向着自己走来，立马就发飙了，挥舞着两只有力的大掌，向着陈大胜扑来，像是要一掌把陈大胜的脑瓜拍成渣一样。
　　这一掌，怕是有上千斤的力道，一般人遇上这只大黑熊，恐怕只有被搞死的份，不过对于陈大胜来说，想要摆平它，那就容易多了，直接也是一掌挥了出去。
　　掌掌相交，嘭的一声，大黑熊十分干净利落的倒飞了出去，直接跌到了洞外，没了声息，也不知生死。
　　拍了拍手，也没有出去看，生死一扫，那大黑熊正趴在洞外的草丛里哼哼，那一掌并没有用多少力，但是也足以把这皮糙肉厚的家伙给打蒙了。
　　“好了，现在没什么能打扰我们了，咱们继续！”陈大胜拍了拍手，仿佛做了一件多么微不足道的事，直接转身向着杨清莹走去，“快说吧，你们来这里干什么？”
　　上身只有一个粉红色的罩罩遮羞，在陈大胜那赤裸裸的目光扫视下，杨清莹内心感觉到极度的羞耻，紧紧的咬牙看着陈大胜，也不知道是在害怕还是在仇恨。
　　“堂堂七尺男儿，欺负一个柔弱女子，小兄弟，是不是太过分了？”就在杨清莹不知所措的时候，一个浑厚的声音从洞外传来。
　　声音如洪钟一般，直接在陈大胜的耳边炸响，整个脑子都嗡嗡直响。
　　“高手！”
　　陈大胜猛然惊觉，陡然扭头门外看去，一个灰发长袍的老者，不知何时已经站在了洞口处。
　　身材挺拔，长发飘飘，剑眉星目，眸光深邃，浑身上下绽放着一股淡然而出尘的气质，眉宇间不经意间流露出一丝不易察觉的霸气，昭示着这老头的不凡。
　　“好个老头！”
　　陈大胜心中暗赞了一声，随即又警觉了起来，心中盘算起了这老头的身份，一番探查竟然看不清这老头的境界，这老头给自己的感觉，也只有在南宫木的身上感觉到过，莫非是哪位先天武宗？
　　“外公？”
　　就在陈大胜猜测这人身份的时候，杨清莹的一声夹带着惊喜的呼唤，却是道出了此人的身份。
　　“你是神火教教主杨怀仁？”
　　既然杨清莹叫外公，那这老头肯定就是与南宫木一样同为四大武宗之一的神火教主杨怀仁了，陈大胜眉头一蹙，心中多了几分忌惮，杨怀仁怎么会出现在这里？运气没这么背吧？


 第四百三十章 平分秋色！

　　“嗖！”
　　杨怀仁大袖一挥，一道流光自袖中飞出，直扑杨清莹而去，盖在了杨清莹那嫩白的娇躯上，原来是一件白色大衣。
　　杨怀仁扭头看着陈大胜，脸上也看不出是喜是怒，“小兄弟既然知道老夫的大名，那你可知道你欺辱的这位姑娘是谁？”
　　“呃……”陈大胜一滞，道，“杨教主，今曰之事，可不能怪我，你这外孙女太过可恶，无缘无故偷袭与我不说，还拿了棍子对我进行殴打，我刚刚也只是吓唬吓唬她，小惩大诫一下而已。”
　　“小惩大诫？”见陈大胜语态轻松，杨怀仁眉头一蹙，“你这小惩大诫，对于一个未婚女子来说，可比杀了她还难受！”
　　“外公，你快杀了他！”此刻杨怀仁的突然出现，无疑让杨清莹看到了希望、见到了靠山，压抑的情绪一下子就宣泄了出来，愤恨夹杂着委屈，泪如雨下。
　　陈大胜闻言，干笑了一声，对着杨怀仁道，“杨教主，你也看到了，你这外孙女，一见面就要打要杀的，换了那个人也受不了不是？”
　　“闲话休提，听说你武功不错，老夫倒想领教领教！”杨怀仁轻轻的摇了摇头，打断陈大胜的话头。
　　“你可是先天武宗，我哪敢和你动手？”陈大胜脸皮抖了抖，有什么样的外孙女就有什么样的外公，说着说着就想打架，这两人的脾气还真是臭味相投。
　　陈大胜也不想象，他把人家外孙女的衣服都给扒了，别人能不生气么，杨怀仁这还算是修养好的，如果换了南宫木那种火爆脾气的人，恐怕早就和他干起来了。
　　“外公，他胡说，他刚刚还说，就算你在这里，他也不会怕你！”杨清莹适时地扇风点火起来。
　　杨怀仁的嘴角弯起一丝弧度，戏谑的瞧了陈大胜一眼，眸中精光忽闪，屈指向着陈大胜凌空一弹，一道火光顿时如长线一般，向着陈大胜的胸口射去。
　　骤然发难，陈大胜瞳孔骤缩，忙施展轻功往旁躲去，刚刚闪到山洞一角，又是一道炙热的劲风铺面而来，陈大胜就地一个打滚，又躲了开去。
　　那火光轰在山壁上，顿时湮灭与无形，诡异的没有对山壁造成任何的伤害，但是陈大胜相信，如果那火光碰到自己的身体，肯定没自己什么好果子吃。
　　等陈大胜从地上站起来的时候，杨怀仁已经站在了杨清莹的面前，将杨清莹挡在了身后。
　　“不陪你玩儿了！”
　　虽是短暂交锋，但也让陈大胜领教到了先天武宗的厉害，硬打下去，除非自己显出巨人之身，否则多半也讨不到多少好处，虽然可以找沐青帮忙，但是陈大胜也不想多欠沐青的人情，还是走为上策，丢下一句话，直接跑路。
　　醉仙望月步施展出来，身形飘飘倒倒，如鬼魅一般掠出了山洞，杨怀仁衣袖鼓荡，随即也追了出去。
　　落曰西沉，外面的天色已经暗淡了下来，不过还能勉强视物，陈大胜本以为自己的速度已经够快了，可是回头一看，杨怀仁的速度竟然不慢自己半分，凌空踏步，树尖疾行，追出山洞时，距离自己还有二十多米，这才跑出不足百米，距离竟然已经拉近了一般。
　　先天武宗果真不凡！
　　“喝！”
　　疾行之中，陈大胜猛然一喝，大仙棍闪现手中，骤然变大，回身一棍，直接向着杨怀仁轰去。
　　“咦？”
　　长棍袭来，杨怀仁目露惊色，那铁棍所裹挟的力量，让他感觉到极度的危险，不敢用肉掌硬接，一柄银色长枪出现在手中，运足力气，枪如棍使，向着大仙棍迎去。
　　“嘭！”
　　枪棍相交，一声巨响，借着强大的反冲力，陈大胜的速度不减反增，顷刻间拉开了与杨怀仁之间的距离。
　　“杨教主，后会有期，不用相送了！”一句话落，陈大胜的身影已经消失在了黑暗之中。
　　强大的反冲力，同样将杨怀仁轰退，从空中飘落回地面，眼睁睁的看着陈大胜从他的眼皮子底下逃走，想要再追已是难度不小了。
　　“好大的力道！”
　　举起手中的银枪一看，那银枪已经被从中砸弯了，杨怀仁眼眸中的惊讶更甚，手臂尚且还有些微微的发麻，陈大胜那一棍的力量，绝对超出了一圣之力，这一对招，陈大胜竟然与他平分秋色。
　　“教主！”
　　就在杨怀仁盯着陈大胜消失的那片天空惊讶不已的时候，俞公俞婆带着杨清莹从山洞里走了出来。
　　“外公！”
　　杨怀仁刚刚回头，杨清莹便一头扎进了杨怀仁的怀中，霎时间泣不成声，将什么委屈都宣泄出来。
　　“好啦，不要哭啊！”杨怀仁宠溺的拍了拍杨清莹的肩膀。
　　一个花花姑娘，被个大男人给扒了衣服，刚刚陈大胜当真是把她羞辱惨了，好一会儿，杨清莹才抽泣着抬起头来，“外公，那个家伙呢？你杀了他了么？”
　　杨怀仁摇了摇头，“被他给跑了。”
　　“唔？”杨清莹一愣。
　　俞公有些惊讶的道，“这个陈大胜，居然能从教主手中逃走，功力当真不凡。”
　　杨怀仁微微颔首，将手中那柄弯折了的银枪给三人看了看，“方才与他对上一招，一圣之力，竟然不分高下，而且看得出来，他似乎还未尽全力，看他年龄应该也不过二十出头，想不到江湖上竟然出现了这等人物。”
　　“一圣之力？”看到杨怀仁手中那弯折的银枪，又听陈大胜竟与杨怀仁对了一招而平分秋色，三人均是惊讶无比，俞公道，“此人的确神力非凡，出手相当暴虐，今曰若非教主驾临，恐怕……”
　　“哼！”杨清莹有些不服气的轻哼了一声，“就算再厉害又能怎样，遇上外公，还不是逃跑了，只不过是个力气大的莽夫！”
　　“不仅仅是力气大，轻功也属上乘，这年青人绝不简单，小小年纪就有这般境界，来曰成就必定不凡。”杨怀仁摇了摇头，低头看着杨清莹，“莹儿，以后若在见了他，尽量躲远些吧。”
　　杨清莹咬了咬嘴唇，“他如此羞辱与我，怎么能就这么算了？外公，你帮我杀了他。”
　　看杨清莹这模样，对陈大胜的仇恨肯定是不轻了，杨怀仁无奈的摇头，“先别说外公能不能杀了他，此人是南宫木的孙女婿……”
　　“外公，你也是先天武宗，怎么能怕那南宫木呢？”杨怀仁话未说完，便被杨清莹打断。
　　“唉，莹儿你有所不知，外公并非是怕南宫木，只是南宫木这人脾气乖张，就像个炸药桶子，一点就燃，若是被他给纠缠上，却是麻烦，此事暂且作罢，来曰外公定会想办法给你出这口恶气！可好？”杨怀仁道。
　　杨怀仁的话已经说到这个份上了，杨清莹只好悻悻的作罢，转而道，“外公，你怎么会来这里的？”
　　见杨清莹主动岔开话题，杨怀仁倒是松了口气，身为光明神火教的教主，可以说地位尊崇无比，杨怀仁自问一生天不怕地不怕，偏偏就拿这个宝贝外孙女没办法。
　　“你上次出来就被弄得哭哭啼啼的回去，外公担心你的安全，在大光明顶闲着没事，就跟来看看了。”杨怀仁道。
　　杨清莹憋了憋嘴，似乎有想起了刚才的事，眼泪又充满了眼眶，“外公，幸好你来了，要不然莹儿就要让那**贼给得逞了。”
　　“看你以后还敢不敢偷跑下山？”杨怀仁责怪的看着杨清莹，言语间却是充满了宠溺。(未完待续。)


 第四百三十一章 这女孩儿是谁？

　　“教主，我们还去那地方么？”过了一过会儿，俞公问道。
　　杨怀仁摇了摇头，“我已先你们一步去看过了，不过一古阵法祭台，无甚大用，回大光明顶吧！”
　　“是！”
　　俞公俞婆躬身应诺，前些日子得悉华夏军方有异常举动，杨怀仁便派了他们来探查一下，只是没想到被杨清莹知道了，死活要跟着出来，这才有今天之事，好在杨怀仁跟来了，要不然还不知道该如何收场。
　　――
　　“先天武宗，果真不凡！”
　　数里之外，陈大胜坐在神獒背上，快速的奔逃着，不时还回头看看，生怕杨怀仁追上来。
　　刚刚那一棍，如果换了个人，早就被自己轰成渣了，而杨怀仁却是硬接了下来，这足以见得先天武宗与武师之间，绝对有着质的区别。
　　这次却是实实在在的把杨怀仁给得罪了，四大武宗之一，光明神火教主，如果存了心想找自己报仇，怕是麻烦不小。
　　万万没想到杨怀仁会突然出现，着实打了他一个措手不及，陈大胜揉了揉脑袋，以刚刚那一招来看，自己与先天武宗似乎并非没有一战之力，如果杨怀仁真的找上门来兴师问罪，自己倒也用不着怵他，大不了施展巨人之身，说不定还能把他干趴下。
　　“阿彪，全速前进！”
　　心中宽慰了一些，陈大胜振臂一挥，神獒狂吼一声，如一道白色的幽灵，划过夜色掩盖下的丛林，不一会儿就没了踪影。
　　――
　　京城。南宫家。
　　“喂，你拉我来干什么啊？”
　　回到京城，正好碰到南宫紫萱，陈大胜没有去找南宫木，立刻便神神秘秘把南宫紫萱拉到了自己的住处。
　　因为那天晚上被陈大胜偷吻的事。南宫紫萱现在还有些耿耿于怀，面对陈大胜也不像以前那么淡然了，经常不自觉的脸红，刚刚看到陈大胜回来，南宫紫萱很自然的想要躲开，可是却被陈大胜给叫住了。毛毛躁躁的拉着就走，此刻看着目光火热的陈大胜，南宫紫萱心中遐想连篇，这家伙不会是想那个吧？
　　“给你看样东西！”陈大胜关上房门，对着南宫紫萱神秘的一笑，随即将手伸进了兜了。要掏东西。
　　“看东西？他给我带礼物了？”南宫紫萱见状，心中不禁有些小小的期待，在她的记忆中，陈大胜似乎还从未送过她什么礼物
　　送个礼物还这么神秘，这家伙什么时候开窍了？榆木脑袋一个，还会玩浪漫？南宫紫萱如是的想着，嘴角却泛起了一丝不经意的微笑。
　　然而。下一幕，却让南宫紫萱失望了，陈大胜从兜里掏出来的，不是什么礼物，而是一个手机，那手机南宫紫萱见过，正是陈大胜自己的手机，怎么可能会是送给自己的礼物，南宫紫萱脸上的笑容顿时就僵住了。
　　陈大胜对此却是一无所觉，依旧兴奋的将南宫紫萱拉到沙发边上坐了下来。左手揽着南宫紫萱的香肩，右手拿着手机，凑到南宫紫萱的面前，道，“你看。这是谁？”
　　“有什么好看的？”南宫紫萱挣扎了一下，有些兴致寡然，所谓希望越大，失望就越大，自己还当这家伙转了性子，学会送自己礼物讨好自己了，却没想到依旧是榆木脑袋一个，狗怎么能改得了吃屎呢？
　　“看看嘛，快看看！”
　　陈大胜没有理会南宫紫萱的挣扎，往自己身边搂了搂，手机凑到南宫紫萱的眼前，急切的催促道。
　　南宫紫萱无奈，只得朝那手机看了一眼，然而目光落在陈大胜手机上的时候，她却是愣住了，转脸看着陈大胜，“你怎么会有我的照片？”
　　南宫紫萱的脸上充满了疑惑，因为，陈大胜给她看的是一张照片，照片上是一个女孩子，而那女孩子的容貌，几乎与她一模一样。
　　“什么你的照片，你看清楚点！”陈大胜早料到南宫紫萱会有这样的反应。
　　接过手机，南宫紫萱仔细的看了一会儿，的确，照片上那女孩，乍一看与她的容貌倒是十分相似，但是仔细一看，还是有区别的，看上去略显稚嫩，那眼神也不像是自己的眼神，还有那一身苗族服装，而且她也不记得自己拍过这样的照片。
　　“你在哪儿照的，照片上是谁？”南宫紫萱疑惑的看着陈大胜，对照片上那女孩的身份产生了浓烈的好奇。
　　陈大胜嘴角一弯，神秘兮兮的道，“你猜！”
　　“猜什么猜，你快告诉我，这女孩儿是谁？”直接伸手在陈大胜的腰上揪了一下，本来就十分不爽，这家伙还给自己玩神秘，南宫紫萱那会儿费那个脑子去瞎猜。
　　还是一贯的暴力，比起来，熊小鱼可要可爱多了！陈大胜揉了揉腰，指着照片上的女孩道，“她叫熊小鱼，照片是我在熊家寨拍的，怎么样，是不是和你长得很像，我当时见了她，都吓了一跳，还以为是你！”
　　“熊小鱼？”南宫紫萱盯着照片上的女孩，她有一种感觉，这个照片上的女孩，一定和她有着某种关系。
　　“你知道这女孩是什么身份么？”见南宫紫萱发愣，陈大胜继续道，“她是熊阿婆的外孙女，而最重要的是，她有父有母，却没有外公，而且她也从来不知道她外公是谁！”
　　“你，你什么意思？”南宫紫萱闻言，声音有些颤抖，其实她心中已经明白了陈大胜想说什么。
　　“你说什么意思？小鱼没有外公，而她又和你长得这么像，你说这代表了什么？”陈大胜反问道。
　　话说到这个份上，意思已经再明显不过，陈大胜是在怀疑自己的爷爷就是照片上那个女孩的外公，这实在让她难以相信，南宫木根本就不是那样的人，南宫木不止一次的说过他这一生只有过一个女人，那就是她奶奶，在她的记忆中，在她奶奶过世之前，两人都依旧十分恩爱，怎么可能和熊阿婆扯上边。
　　“她，她没有外公，说不定是她的外公早死了呢？”南宫紫萱道。
　　陈大胜摇头道，“熊家寨有一种蛊，名叫鸳鸯蛊，每一对夫妻都会被种下这种蛊，种下这种蛊后，夫妻双方都会对对方一心一意，双宿双飞，同生共死，如果其中一人不行死去，另外一人也活不长久，熊阿婆现在还活得好好的，他男人肯定也还在人世，熊家寨上下，没有一人提过此事，明显就是在有意隐瞒小鱼身世，这事，你爷爷有重大的嫌疑！”
　　“爷爷不是那样的人！”南宫紫萱打断了陈大胜的话，心中虽然已经动摇，但是却依然不肯相信，“你这照片不会是P的吧？你想故意整蛊爷爷是不是？”
　　“我才没那个闲心，要是不信，你可以自己去熊家寨看一看，是与不是，一看便知！”陈大胜翻了个白眼，“谁还每个年少轻狂的时候，保不准你外公一时冲动呢？”
　　南宫紫萱咬了咬嘴唇，心中已经无法平静下来了，坐在床边，盯着手机上的照片发呆。
　　“算了，说什么你都不信，我自己问叔公去！”陈大胜将手机从南宫紫萱的手里抢了过来，直接往外走去。
　　“喂，你别去！”
　　南宫紫萱回过神来，赶紧追出门外，陈大胜已经出了院门，张嘴唤了一声，想要追上去制止陈大胜，可是想了想，却又停下了脚步。
　　她也十分好奇照片上那女孩的身份，这件事，只有陈大胜去问最合适，换了其它人，谁也不敢在南宫木的面前，提这样的问题。


 第四百三十二章 三叔公的后人？

　　南宫木小院。
　　“小子，你到底想说什么？有话快说，有屁快放！”南宫木今天的心情不错，一开始见到陈大胜，南宫木还有些欣喜的，可是这小子进了院子，就用一种古怪的眼神看着自己，捏着下巴怪笑个不停，让南宫木都感觉有些毛骨悚然，大好的心情都被这小子给荒废了。
　　陈大胜眼带笑意的围着南宫木转了一圈，“看不出来呀，叔公，您老也会玩儿阴的，这次我可差点被你搞残了。”
　　还当陈大胜要说什么事，南宫木胡子抖了抖，道，“叔公我是为你好！”
　　说着，南宫木又感觉到陈大胜的语气不太对，抚了抚胡须，问道，“怎么个意思？熊阿婆没给你治？”
　　“治倒是治了，不过我这病没得治，熊阿婆搞了个鸳鸯蛊，我还当有多厉害，结果一点效果都没有。”陈大胜耸了耸肩，戏谑的看着南宫木，“叔公，只许州官放火，不许百姓点灯，你这有些不道德啊！”
　　“什么意思？”南宫木一愣，他还以为陈大胜是来找他算账的，但是听了后半截话，似乎有些不太对劲呀！
　　“有的人啊，自己的行为都不检点，还想着治别人的花心病，唉，这世道，真是找不到地方说理去啊！”陈大胜阴阳怪气的道。
　　“臭小子，你到底想说什么？给我说清楚，要不然我可揍你了！”南宫木眼珠一瞪，陈大胜在哪里含沙射影的，虽然不知道在说什么，但是南宫木还是能听得出来，这小子或许在说自己。
　　“没理你还想打人？”陈大胜可不会发憷，直接道，“说，你和熊阿婆是什么关系？”
　　“好小子，你真是想挨揍不成！”南宫木闻言，直接一拍桌子站了起来，捋了捋袖子，眼看着就要揍陈大胜。
　　陈大胜下意识的往后退了一步，但想了想，自己手上可有证据，有理的还能怕没理的？当即便干笑了一声，“您老别那么冲动，其实我都知道了！”
　　“你知道什么？你知道个屁！”不说还好，这一说，南宫木一步便跨到了陈大胜的面前，想要揍陈大胜，这小子居然把自己和熊阿婆扯到一堆，真是岂有此理。
　　“看这儿！”
　　眼看着一脚就要踹到自己的**上，陈大胜当即将手机取了出来，就像一面免死金牌一样的举在南宫木的面前。
　　“看什么看？”被陈大胜一喝，南宫木的大脚停在了半空，目光落在陈大胜的手机上，当即眉头又皱了起来，很自然的将那照片上的女孩当成了南宫紫萱，有些不明白陈大胜让自己看南宫紫萱的照片干什么。
　　所谓不作死就不会死，陈大胜此时却不敢兜兜转转了，要不然恐怕南宫木真的要胖揍自己一顿了，赶紧道，“她叫熊小鱼，是熊阿婆的外孙女！”
　　“什么？”
　　南宫木闻言一愣，悬在陈大胜**尖上的大脚慢慢的收了回来。
　　看南宫木的样子，明显和南宫紫萱一样，被惊讶到了，陈大胜咧嘴一笑，“叔公，你不觉得她长得像某个人么？”
　　南宫木没有说话，将手机接到手里，细细的端详了一阵，抬头对着陈大胜道，“这是你在熊家寨照的？”
　　陈大胜微微颔首，道，“小鱼今年十八岁了，唉，可惜啊，大好的一个姑娘，却连自己的外公是谁都不知道！”
　　陈大胜一边说着，一边偷眼看向南宫木，想看看老爷子会有什么反应。
　　果然，南宫木听了陈大胜的话，握着手机的手，微微的颤抖了起来，陈大胜咧嘴一笑，看你这老头还如何抵赖？
　　“十八岁？唉，倩雯妹子，你何苦瞒我？”好一会儿，南宫木长长的出了口气，摇了摇头，抬头便看到陈大胜那一脸咸湿的笑容，以他的精明，如何能不知道陈大胜在想些什么，当即便转身向着石桌旁慢慢走去，“事情不是你想的那样的！”
　　“唔？”果然有戏，陈大胜见南宫木那样子，顿时来了兴致，屁颠屁颠的凑了过去，一脸好奇的看着南宫木，“叔公，不是我想的那样，那是那样？莫非，你当时是被熊阿婆强迫的？”
　　“滚远点！”
　　南宫木瞪了陈大胜一眼，此时的他，可没那个心情和陈大胜开玩笑，又低头看了看手机中的图片，有几张还是与陈大胜的合照，并不像是作假的，“你确信这女孩是熊阿婆的外孙女？”
　　刚刚不还叫倩雯么？叫的那么亲热，现在怎么有叫起熊阿婆来了？陈大胜瘪了瘪嘴，道，“当然确信，我还救了她一命呢，您老可欠我一个大人情啊！”
　　“我欠你人情？”南宫木没好气的看着陈大胜。
　　陈大胜耸了耸肩，“那是当然，我救了你外孙女一命，你当然得欠我一个人情了。”
　　“你救她，实属应该！”南宫木摇了摇头，没有多说，坐在那里沉默了下来，也不知道在想些什么。
　　什么个意思？这是想说不欠自己人情么？陈大胜脸皮抽了抽，旋即道，“我说叔公，您老也真够可以的，外孙女都长到这么大了，自个儿居然都还不知道，你这当外公的，未免有些太失职了吧？”
　　“不懂不要乱说，谁说这女孩是我外孙女了？”南宫木丢给陈大胜一个白眼。
　　陈大胜闻言，更是一个白眼给南宫木丢回了去，“不是你的，难道还是我的不成？你自己看看，这模样，长得和紫萱多像，你要是说和你没关系，打死我也不信！”
　　南宫木没有理会陈大胜，将手机往桌上一丢，“不行，我得找个时候去熊家寨看看才行。”
　　“还不承认，要是和你没关系，你会这么上心？叔公，你就承认吧，大家都是男人，你有哪方面的需求，我能理解的！”陈大胜道。
　　南宫木眼珠一瞪，“胡说八道什么，再乱说，小心我真的揍你！”
　　“那你总得解释一下，小鱼为什么长得和紫萱这么像吧？”陈大胜今天还真是准备打破砂锅问到底了，不问出个结果来，决不罢休。
　　南宫木犹豫了半天，才慢悠悠的道，“她也许是你三叔公的后人！”
　　“三叔公？”陈大胜闻言，却是惊呼了一声，一副意外的表情，愣了好一会儿才道，“您老就别逗了，三叔公一生无儿无女，现在人都已经过世了，你老还把屎盆子往人家头上扣，有你这样的么？”
　　“我骗你干什么？”南宫木一脸的无奈，站起身来，像是陷入了遥远的追忆，“那是四十几年前，我和你三叔公去过一次熊家寨，在熊家寨，我们遇到了一对姐妹花，老寨主的一对女儿，姐姐名叫熊倩雯，那时不过二十五岁，想必你也知道，她就是如今的熊家寨的熊阿婆，妹妹名叫熊倩妮，那时才刚满二十岁，我那时已经三十好几，将满四十了，你三叔公大我两岁，已过不惑之年，不过陈大哥自来就生的俊俏，又是太极门主，身上有种洒脱出尘的气质，并不显老相，相比起来，我这外形却要粗鄙得多，苗家女子，敢爱敢恨，刚去的那天，老寨主的小女儿，便把陈大哥给瞧上了……”
　　“你逗我呢吧？我怎么没见熊阿婆有什么妹妹？”陈大胜打断了南宫木的话。
　　南宫木丢给陈大胜一个白眼，“你没见到，并不代表没有，倩妮已经去世三十多年了，如果我没有猜错，这个女孩，应该是倩妮的后代，绝对不可能是倩雯的外孙女。”(未完待续。)


 第四百三十三章 信不信随你！

　　“你怎么这么肯定？”陈大胜古怪的看着南宫木，本能的觉得这老头在推卸责任。
　　南宫木道，“据我所知，倩雯妹子终身未嫁，怎么可能会有外孙女？”
　　“终身未嫁？为什么终身未嫁？熊阿婆年青的时候应该也长得不赖吧？”陈大胜一听，却是好奇了起来。
　　“因为，倩雯和倩妮一样，也同样钟情于你三叔公！”南宫木犹豫了一下，还是把熊阿婆的隐私给道了出来，“今日若非你说起，我还不知道，三十年前，我与陈大哥的那场约斗，我还当陈大哥身上旧伤未复，才输我一招，看来并不是这么简单……”
　　“现在三叔公已经死了，所谓死无对证，你说什么都可以！”听南宫木说了一大堆，陈大胜依旧是一脸的不信，“不管你说什么，如果小鱼真是三叔公的后人，那你怎么解释小鱼长得和紫萱那么像？”
　　南宫紫萱可是南宫木的孙女，熊小鱼要是和南宫木没有血缘关系，怎么可能和她长得这么像？在陈大胜看来，如果熊小鱼真的和南宫木没有关系的话，那就只有一种可能，那就是南宫紫萱的奶奶给他带绿帽了，这一家子人都和南宫木没有血缘关系，可是，这怎么可能？南宫家可是世家大族，绝对不会允许这种事情发生的。
　　南宫木道，“我也不知道该怎么和你解释，我与陈大哥是表亲，虽然当年太极门家道中落，但是陈大哥与我南宫家的关系还是很好的，我的母亲，与陈大哥的母亲是孪生姐妹。后代中出现相貌相似的人，也并不意外。”
　　“叔公，你开玩笑吧？相貌相似我倒是赞同，可这都传了几代了？还能相似到这地步？你自己看看，若说小鱼和紫萱是孪生姐妹。恐怕也没人会不相信，而且，如果真像你这么说，那你能不能解释一下，为什么我三叔公生的比你俊俏呢？”陈大胜质疑道。
　　“信不信随你！”今天自己无论说什么，陈大胜肯定都不会相信。南宫木无奈的摇了摇头，南宫木也懒得再在这件事情上和陈大胜多费口舌。
　　“我也不是不信你，只是，你编的这些理由，实在是难以让人信服啊！”陈大胜道。
　　“或许，只有倩雯妹子才能知道整件事的原委吧？”南宫木摇了摇头。转脸对着陈大胜，“你，再随我去熊家寨跑一趟，我得把这事情弄清楚才行，如果陈大哥真的留下了血脉，我也不能让她流落在外，得带她回太极门认祖归宗。”
　　“叔公。我这才刚回来呢，又去？一来而回，我都跑了好几趟了，你不嫌累，我还嫌累呢！”陈大胜有些无语，直接一屁股在桌子旁边坐了下来。
　　“年青人，一点小事就喊累，你不是不信我的话么？陪我一起去，把这女孩的身世弄清楚。”南宫木数落道。
　　“现在去了也没用！”陈大胜是实在不想动了，“熊阿婆现在闭关了。要一个月后才能出关，咱们现在就算去，也得在哪儿干等一个月！”
　　“呃……”南宫木闻言一滞。
　　“要去你自己一个人去，我反正是不想再去了！”陈大胜拍了拍屁股站了起来，伸手捡起手机。忽然又凑到南宫木的面前，“叔公，你和熊阿婆真的没事？”
　　“胡说八道！”南宫木胡子一吹，两只眼睛盯着陈大胜，绽放出一道道暴虐的目光。
　　“淡定，淡定，我只是问问！您老慢慢想吧，我先回去休息了，明天休息一天，后天我就准备回蜀中了，到时候我可把你孙女也带走了。”陈大胜干笑了一声，抢在南宫木发飙之前道。
　　“滚吧，眼不见心不烦！”南宫木没好气的对着陈大胜道。
　　陈大胜嘿嘿一笑，屁颠屁颠往外走了两步，忽然又回过头来，“对了，我回来的时候，遇上杨怀仁了。”
　　“杨怀仁？”南宫木眉头一蹙，“你在哪里遇到他的？”
　　“就在湘西大山里，恐怕也是为了那传送阵去的！”陈大胜道。
　　“唔？”南宫木沉思片刻，对着陈大胜挥了挥手，“下去吧，这事你不用管了。”
　　陈大胜点了点头，没在多逗留，直接离去。
　　――
　　“怎么样？怎么样？爷爷怎么说？”
　　回到院子，南宫紫萱竟然还没有离去，眼见陈大胜回来，立马便跑了过来，拉着陈大胜焦急的询问结果。
　　陈大胜离开后，她就一直呆在这里等着陈大胜回来，陈大胜那个猜测，对她来说无疑是个重磅信息，不知道结果，她心中实在难以安定下来。
　　陈大胜颇有些无趣，回到屋里喝了口水，道，“他什么都没说，还把事情推在我三叔公的头上，我三叔公都去世了，这下来了个死无对证，打死都不承认和熊阿婆有关系。”
　　南宫紫萱闻言，却是隐隐松了口气，“我就说嘛，爷爷不是那样的人，肯定是你搞错了。”
　　“算球，我也懒得去寻根问底了，你去收拾一下，咱们后天回蜀中去！”陈大胜道。
　　“啊？后天就走啊？”南宫紫萱一听要走，心中多少有些不愿意。
　　陈大胜似乎也看出来了，便道，“你要是不想去也行，我自己回去，要不是有是耽搁，我早就回去了，这都多少天了！”
　　“我，我什么时候说不想去了？”南宫紫萱闻言，却是瘪了瘪嘴。
　　陈大胜盯着南宫紫萱瞧了瞧，“这可是你自愿的，我可没有逼过你！”
　　南宫紫萱丢给陈大胜一个白眼，“是我死皮赖脸跟着你回去的，行了吧？”
　　陈大胜嘴角泛起一丝弧度，“那就好，赶紧回去收拾东西去吧，大爷我要休息了！”
　　说完，陈大胜四仰八叉的往床上一躺。
　　“猪变的，大白天的，睡什么觉？”南宫紫萱啐了一口，转身离开。
　　――
　　离开的这两天，京城倒是掀起了不小的风浪，首先是王家，王家因为私自动用将军甲，造成将军甲损毁，王家三爷王世林受到中央处罚，‘西厂厂长’的位置被暂时罢免，中央科学院还有许多人因此受到株连。
　　无数人花费了无数的心血，花费了大量的时间，才制造出来的将军甲，居然就这么被毁了，可想而知中央有多么的震怒。
　　相较起中央的震怒，来自王家的怒火，就更加难以遏制了，王世风唯一的儿子被人搞死了，要知道，王褚飞可是既定的王家下一代继承人，就这么死了，王家岂能善罢甘休。
　　庄少贤回京的第二天，王世风便带人找上了门去，庄家人将庄少贤藏了起来，这更是激起了王家的怒火，王世风当即便与庄卫国大打出手，两人打了几个小时也不分胜负，最后还是二号首长庄建国赶来制止。
　　好说歹说了一阵，庄卫国将他心中的怀疑向王世风坦明，王世风冷静下来，也觉得事有蹊跷，但是身为一家之主，王世风并不傻，如今王家已经式微，他更不可能仅凭庄卫国那几句没有根据的猜测，便将陈大胜定为杀害自己儿子的仇人，这个时候再去得罪南宫家，那显然是不明智的。
　　不管人是不是庄少贤杀的，王褚飞的确是死在了庄少贤的手上，这是有目共睹的事实，这笔账，无论如何都只能算在庄少贤的头上，在王家人气势汹汹的逼迫下，庄卫国无奈，只得将庄少贤交了出来，当着庄王两家人的面，王世风亲手废了庄少贤的武功，将庄少贤打成重伤，以泄众人心中之恨。


 第四百三十四章 姐妹坊的实习生！

　　想较于庄王两家而言，曹家却是显得十分的沉默，曹家同样死了两个人，但是曹家很会韬光养晦，自始至终并未介入两家的争斗，仿佛什么事都不曾发生过一般。
　　第二日，陈大胜又悄悄的约王菲菲出来见了一面，两人在宾馆里并没有呆多久，练功的同时，陈大胜从王菲菲的嘴里了解了一些关于王两家的事，王家三兄弟，老大王世风，不用说了，现任王家家主，只有一个儿子，那就是王褚飞，老二王世杰，只有两个女儿，均已嫁人，老三王世林，也就是王菲菲的父亲，虽然有一子一女，那是哪个儿子却是个阉人。
　　对于王菲菲来说，唯一的竞争对手就是王褚飞，如今王褚飞已经挂了，只要她显露出八级武师的武力，很容易得到重视，只是现在王世林丢了官职、闲赋在家，以后境况堪忧。
　　大门大户对女子的偏见是极其严重的，王家不会那么轻易的将整个家族的命运交托在一个女人的身上，王家三兄弟都在盘算着继续造人，王菲菲需要做的还有很多，不过她也并没有过多的担心，就算真的多出几个兄弟姐妹，等他们长大成人，也得要一二十年，如今有陈大胜的帮助，她的功力是蹭蹭的往上涨，二十年后，或许她早已成就先天武宗了，只要成就先天武宗，就算她什么都不做，整个王家都得以她为尊。
　　对于王菲菲，陈大胜并不想过多的招惹，只因为这女人体质特殊，两人不过各取所需而已。
　　――
　　蜀中，蓉城。
　　车子停在姐妹坊外。陈大胜携着南宫紫萱下了车，抬头看着姐妹坊的牌匾，陈大胜的脸上挂上了微笑，总算是回来了，这一趟京城之行。经历的东西可真是不少。
　　“不是吧？我们大老远的回来，都没个人出来迎接？”看着一帮子香客们在门口进进出出，却是没有看见老姐的身影，陈大胜不禁有些怨念。
　　下了飞机，陈大胜就给陈小利打了个电话，陈小利倒好。说没两句就挂了电话，连车都没派一个来迎接，害得他们打出租回来。
　　南宫紫萱抿嘴一笑，“你以为你是谁啊？还得八抬大轿来迎你不成？没看见生意这么好么？小利姐肯定是忙不过来了！”
　　“不迎接我没关系，怎么着也得迎接你这个弟媳妇儿啊！”陈大胜咧嘴一笑。
　　“臭美，谁是你媳妇儿？”南宫紫萱白了陈大胜一眼。
　　“你要不是我媳妇儿。干嘛死皮赖脸的跟着我回来？”陈大胜哈哈一笑，抬腿往坊里走去。
　　“你才死皮赖脸的呢，要不是你死皮赖脸的求我，我才不会来！”南宫紫萱闻言，立刻张牙舞爪的追了上去。
　　进了大门，坊里客人还真不少，陈大胜扭头对着南宫紫萱道。“你信不信，我姐现在肯定坐在功德箱旁边，腆着脸让人添香油！”
　　“你这么说小利姐，小利姐知道吗？”南宫紫萱抿嘴一笑，显然，那个熟悉的场景已经浮现在了她的脑海。
　　――
　　“添香油，添香油，添完香油，啥事不愁！各位，香油添的越多。菩萨就越灵，各位就越容易心想事成啊！”
　　还没踏进佛堂，便听到里面传来一阵阵吆喝，却不是陈小利的声音，而是陈大胜熟悉的男声。纳了个闷，陈大胜带着南宫紫萱走了进去，往菩萨神像右侧的功德箱旁一瞧，那里坐着的并不是陈小利，而是一个贼眉鼠眼的家伙。
　　“小猫？”陈大胜颇有些意外的走了过去。
　　申茂正鼓着腮帮子大声的吆喝，见到陈大胜，脸上顿时带上了惊喜，“胜哥，你回来啦？”
　　“胜哥！”
　　正欲说话，旁边又走来一人，陈大胜一看，更觉意外，那人竟是柳雪松，“你怎么也在这儿，他们放你回来了？”
　　柳雪松挠了挠头，道，“我加入了武者鉴定中心，马顾问让我以后就跟着小利姐，给小利姐打下手！”
　　原来是这样，这马顾问还真会处理事情，柳雪松之前不愿意加入武者鉴定中心，就是因为他不愿留在京城，想要回蜀中，现在让他跟着自己老姐混，倒成了个两全其美的方法。
　　柳雪松也是挺高兴的，回来的时候不仅拿到了一笔不菲的赔偿款，马林还从鉴定中心挑选了一门功法给他，总的来说，这次虽然受了些磨难，但是苦尽甘来，赚来的也不少，正应了那句话，塞翁失马，焉知非福！
　　“你呢？你跑这儿来干嘛？”陈大胜微微颔首，转脸看向申茂，这家伙以前每次来都会被陆巧儿等一帮丫头以猥琐之名轰出去，现在竟然堂而皇之的出现在这里，实在是稀奇。
　　申茂嘿嘿一笑，“我现在可是姐妹坊的实习生，过完三个月就能转正了！”
　　“嘁！”陈大胜瞥了申茂一眼，没怎么相信，“这里是姐妹坊，可不是姐弟坊，莫非你小子变性了？”
　　“我可是纯爷们儿！”申茂怨念丛丛的道。
　　陈大胜哈哈一笑，“你奶奶的身体好些了么？”
　　申茂点了点头，“早好了，比以前的精神头还好，最近经常跑这里来找小利姐，这下好，两个神婆凑一堆了。”
　　陈大胜点了点头，脸上挂上了淡淡的笑容，“我姐呢，怎么没看见人？”
　　“里面给人算命呢！”柳雪松指了指侧屋，对着陈大胜道。
　　侧屋门前，有几个香客正排着队，看来老姐今天还真是挺忙的，看那些肥头大耳，衣着体面的香客，今天的收入应该不错。
　　“不和你们说了，我得坚守岗位去，要不然小利姐要骂人了，实习期没过就被炒鱿鱼，我可要亏死了。”又有人进来，申茂丢下一句话，赶紧拉着柳雪松往功德箱旁边跑去。
　　看着封建迷信的活动进行得如火如荼，陈大胜也识趣的没有去打扰陈小利，直接带着南宫紫萱离开，一路风尘，得好好梳洗一番。
　　“猫哥，那女生是胜哥的女朋友啊？长得挺漂亮的！”功德箱旁边，柳雪松悄悄的对着吆喝不停的申茂问道。
　　申茂闻言，道，“什么女朋友，应该说是女朋友之一，胜哥的女朋友可不少呢，我就见过好几个，个个都是大美女！”
　　“这么吊？”柳雪松显得有些惊讶。
　　“那是当然，胜哥真是我辈楷模！”申茂点了点头，伸手在柳雪松的胸口上拍了一下，“所以啊，把你女朋友看紧点，别让胜哥瞧见了，呃，瞧见了也没关系，反正你女朋友和胜哥的女朋友完全不在一个档次，胜哥也不一定瞧得上！”
　　“去你的！”柳雪松闻言，直接在申茂的屁股上踹了一脚，“我女朋友就算是个丑八怪，我也比你这个撸男强百倍！”
　　“我……”
　　申茂顿时就被柳雪松的一句话给憋得没话说了，他这外形气质，和柳雪松比起来差的不是一星半点，这两天秦晓月经常来看柳雪松，申茂见了也只有羡慕的份。
　　见申茂语滞，柳雪松的脸上挂上了笑容，拱了拱申茂的肩膀，道，“猫哥，我看那个陆巧儿挺不错的，要不你去试试……”
　　申茂闻言，顿时递过来一个白眼，“得了吧，我还想多活几年呢！”
　　姐妹坊这群女人的彪悍，申茂可是深有领教，一有不爽就对他拳脚相加，他的理想是找个小鸟依人的女友，而不是天天对他暴力相向的野蛮女友，柳雪松刚来没多久，体会不深，但他却是深有体会的。


 第四百三十五章 抓鬼去！

　　“喂，你们两个，上班时间，嘀嘀咕咕什么呢？”就在两人低声碎语的时候，旁边传来一个女子的叱喝声。
　　扭头看去，陆巧儿正站在小屋门口，叉着腰瞪着他们，两人霎时噤声，纷纷吆喝了起来，一个小女生，将两个大男人吓成这样，当真是稀奇。
　　――
　　夜。
　　为了庆祝陈大胜和南宫紫萱的回归，陈小利请客，一群人去火锅店大吃大喝了一顿，回到姐妹坊，劳累了一天，大家都早早的休息了，陈大胜来到陈小利的房里，找到了陈小利。
　　“姐，我有个事，不知道该不该跟你说！”
　　桌子上摆满了一摞摞的钞票，陈小利坐在桌子边上清点着，脸上挂满了笑容，这是今天的收成，总的来说，还算不错，陈大胜一边走了过去，一边伸手在去摸桌子上的票子，却被陈小利在手背上拍了一巴掌。
　　“什么事？说吧！”陈小利一抬头，见陈大胜扭扭捏捏的，脸上顿时带上了好奇。
　　陈大胜搓了搓手，在桌子旁坐了下来，想了想，道，“前两天，我去了趟湘西熊家寨！”
　　“你去熊家寨干什么？”陈小利疑惑的问道。
　　“你别管我去干什么！”陈大胜岔开话题，低声道，“你知道我在熊家寨遇上了什么么？”
　　“什么？”看陈大胜那神神秘秘的样子，陈小利的好奇心被勾了起来。
　　陈大胜道，“我在熊家寨碰到一个名叫熊小鱼的女孩儿，是熊阿婆的外孙女，你不知道，那女孩和紫萱长得简直太像了。关键是她还不知道她外公是谁，熊阿婆也遮遮掩掩的，当时我就猜测叔公是不是和熊阿婆有一腿，可是等我回京后问叔公，你猜叔公怎么说？”
　　“怎么说？”陈小利问道。
　　陈大胜道。“叔公打死都不承认，把事推给三叔公，你说，有这样的事么？三叔公的外孙女还能和他的孙女长那么像？”
　　“你是说，三叔公还留有血脉？”陈大胜说得浑不在意，不过陈小利闻言。却是一下子站了起来。
　　“姐，你别那么冲动，都是叔公的一面之词，三叔公已经去世了，现在死无对证，他说什么都行。反正我是没怎么相信他的话！”陈大胜道。
　　陈小利闻言，摇头道，“三叔公是五十多岁才来我们陈家沟的，一呆就是三十年，虽然一身孤独，但是也说不定真的留有血脉！”
　　“这人老了，要脸皮。或许叔公怕别人说他为老不尊，所以编瞎话骗我呢？”陈大胜道。
　　“叔公不是那样的人！”陈小利眉头一蹙，陷入了沉思。
　　陈大胜闻言，道，“他不是那样的人？我倒是觉得他张了副负心汉的样子！”
　　“你先把你自己管好吧？”陈小利无奈的看了陈大胜一眼，想了想，道，“正好，我明天要去湘西，到时候去熊家寨看看。”
　　“不是吧？我这才刚回来。你又要走？”陈大胜闻言，有些意外。
　　陈小利道，“那不正好么？山中无老虎，猴子称霸王，没人管着你。你想干什么就干什么了！”
　　“我哪儿有那么不堪？”陈大胜讪笑了一下，问道，“你去湘西干什么？”
　　陈小利又在桌边坐了下来，一边数钱，一边道，“还能干什么？上头派了任务呗，抓鬼去！”
　　“抓鬼？”陈大胜一听，顿时觉得稀奇了。
　　陈小利叹了口气，道，“就你们上次去过的那地方，已经死了好几个当兵的，上头让我去处理一下，没办法，只能去一趟了。”
　　“那是一群水鬼，虽然多是游魂，不过还是有一两只鬼将境界的灵修，姐，你行么？”陈大胜问道。
　　陈小利道，“行不行到时候才知道，你姐我可是专业的，要不然上头也不会找我。”
　　“灵修可不是想象中那么容易对付的，你可别那么想当然！”陈大胜提醒道。
　　陈小利摆了摆头，“你可别把你姐想的那么弱，我们太极门也有不少捉鬼奇招，加上你上次给我的东西，我看了看，也还不错，这些日子和申老太太研究相互研究了一下，也有些心得，正好趁这个机会试验一番。”
　　陈大胜汗了汗，想了想，道，“我看，还是我跟你去吧！”
　　在武力方面，陈大胜对陈小利没有任何的质疑和担心，但是要让她去抓鬼，陈大胜对她可没有那么多的信心了，陈小利是职业神婆没错，但多数招式都是骗人的，平常也被一些达官贵人请去抓鬼，不过都是走走过场，这次要抓的可是真鬼。
　　陈小利闻言，却是拒绝道，“你也刚回来，不用去了，我会带雪松和小猫一起去，你留下来陪紫萱吧。”
　　看陈小利态度坚决，陈大胜犹豫了一下，点头道，“好吧，不过，我得送你个东西！”
　　“唔？什么好东西？”陈小利有些意外的看着陈大胜。
　　一条项链出现在陈大胜的掌心，递到了陈小利的面前，陈小利接过一看，那项链上不是钻石，也不是宝石，而是一个圆溜溜的珠子。
　　陈大胜道，“这是元灵珠，用来收魂纳鬼、蕴养灵魂用的，你把它滴血认主后就能使用了。”
　　“哪儿来的？”一听陈大胜的叙述，陈小利便知道那是个宝贝，看向陈大胜的眼眸中充满了闪亮的光芒。
　　“朋友送的！”陈大胜含糊其词，“本来我还想留着自己用的，现在看来，只能给你了，要不然，你手上没个趁手的法器，鬼没捉成，反而被鬼给捉了可就麻烦了。”
　　“算你小子还有点良心。”陈小利咧嘴一笑，直接将元灵珠挂在了脖子上。
　　沐兰刚把元灵珠送给自己，还没揣热就转手送给了陈小利，不过陈大胜也并没有不舍得，毕竟是自己老姐。
　　“对了，上次给你的丹药，你服用了么？”陈大胜问道。
　　“什么丹药？”陈小利捏着元灵珠细细端详，压根就没有抬头，直接回了一句。
　　“寒玉灵丹啊！”陈大胜提醒道。
　　陈小利抬头望了望陈大胜，“还没呢，我刚突破九级武师不久，先巩固一段时间再说，那样突破先天的几率要大上不少。”
　　“随你吧，别等我都突破武宗了，你还在原地踏步就行。”陈大胜道。
　　仅是几天不见，陈大胜已经八级武师了，之前见到陈大胜的时候，陈小利还有些凌乱，这修炼的速度当真只能用逆天来形容，也不知道这小子是怎么修炼的，想必这几天肯定遇到了不少事情，此时见陈大胜N瑟，陈小利也只能报之以苦笑。
　　“对了，我让人给紫萱联系学校，过两天，让她去你们学校吧，和你一个班，你看怎么样？”将元灵珠塞回衣服里，陈小利又道。
　　“别介！”陈大胜闻言，立马就反对了起来，“姐，我这情况你又不是不知道，你让紫萱和我一班，让她和小敏碰一块儿，那得多尴尬啊？”
　　刘小敏是知道南宫紫萱和陈大胜的关系的，但是南宫紫萱却不知道陈大胜和刘小敏的关系，而且还有个刘韵诗，这要是撞一块儿，那还不直接车毁人亡？
　　刘韵诗还好，基本上不会去学校，韩若雪现在在熊家寨跟着熊阿婆练功，与南宫紫萱撞上的机会很小，但是刘小敏却不一样，每天抬头不见低头见的，万一让南宫紫萱发现了什么端倪，以那妞的脾气，还不把自己的皮给扒了？所以，让南宫紫萱和自己一个学校读书，那是万万行不通的。


 第四百三十六章 有钱了不起啊？

　　“那你说怎么办？”
　　陈小利直接丢给陈大胜一个大白眼，这家伙一摊子的烂事，她可懒得替他费神。
　　陈大胜想了想，道，“要不让他去蓉城大学吧，蓉大好歹是个国家重点，我们那学校，虽然名字好听，但只是个二本，人家可是从咱华夏名校华清大学出来的，让人家读个二本，说出去也丢人不是？”
　　“好吧，就照你说的吧！”陈小利微微颔首，陈大胜虽然藏了私心，但是说的话也并非没有道理，“不过，紫萱要是被其他男的勾搭走了，可别怪我！”
　　“嘁，谁敢？”陈大胜轻笑了一声，道，“耗子不是也在蓉城大学么？我一会儿给他打个电话知会一声，没人敢打她的主意，再说，她那暴脾气，除非她自己愿意，谁能治得了她？”
　　……
　　――
　　陈小利离开蓉城了，就在陈大胜回来的第二天下午，带着柳雪松和申茂一同走了，姐妹坊里就剩下了陈大胜和一帮子女人，这下真个是山中没了老虎，没人管着，完全可以恣意妄为了。
　　蓉城大学校门口，两男一女并列着走了出来。
　　“以后你嫂子就跟你在一个学校了，你得替我看好了，别让有些不开眼的来给勾搭了。”陈大胜搭着刘浩的肩膀，对着刘浩道。
　　刘浩翻了个白眼，瞧了眼旁边的南宫紫萱，低声道，“胜哥，我姐还在对你翘首以盼呢，你却又勾搭了一个美女，还让我这当小舅子的给你当保镖。没你这样的！”
　　“滚！”
　　扭头瞧了瞧南宫紫萱，应该没听道刘浩的话，陈大胜啐了刘浩一口，“你懂个屁，这妞身份不一般。别怪我没提醒你，她的脾气可不太好，你要惹了他，揍了你小子可别来找我哭。”
　　“呃！”
　　刘浩一滞，往南宫紫萱瞧了瞧，如此柔弱的外表。能有陈大胜说的那么厉害么？不过人不可貌相，这一点刘浩是深有体会的，心中暗暗多了一分谨慎。
　　“喂，你们两个说完了没有？”见陈大胜和刘浩在哪里嘀嘀咕咕也不知道说些什么，办了一上午的手续，肚子早就已经饿得咕咕叫了。
　　“完了。完了，找地方吃饭！”陈大胜忙眼神示意刘浩不要乱说话，继而对着南宫紫萱打了个哈哈，三人往停车的地方走去。
　　“嗨，美女！”
　　就在这时，走过来一个黑框眼镜的男学生，拦在了南宫紫萱的面前。脸上带着文质彬彬的笑容，上下打量了南宫紫萱一番，“你好，我叫何成，蓉城大学学生会主席，美女，你叫什么名字？以前好像没在学校见到过你。”
　　“胜哥，有人当你面撬你墙角！”刘浩见状，拱了拱陈大胜的肩膀。
　　明显是见了南宫紫萱长得漂亮，跑上来搭讪的。陈大胜见状，眉宇间的愠色一闪而逝，“没事，上车！”
　　南宫紫萱好歹也是个武师境界的高手，吃不了亏。陈大胜没有理会，直接转身离开。
　　“能行么？”
　　刘浩没料到陈大胜这次会这么大度，一步一回头的跟着陈大胜走了，又不是自己的女朋友，皇帝都不急，太监急个什么劲？
　　看着陈大胜竟然就这么丢下自己走了，南宫紫萱忍不住重重怨念，抬头看向那个叫何成的学生，“让开！”
　　“呃！”
　　万没料到南宫紫萱的语气会那么的冲，何成干笑了一声，道，“美女，这么急要去哪儿啊，你叫什么名字，要不我送你，我有车！”
　　说着，何成往旁边指了指，路口处有几个男生，正像看好戏般的看着这边，显然是和这个何成一路的，而那几个人的旁边，停着一辆电瓶车。
　　“我让你让开！”南宫紫萱眉头一蹙，此时又累又饿，那有心情和这人纠缠。
　　何成闻言，脸皮忍不住抖了一下，转脸往路口瞧了瞧，脸上顿时有些挂不住了，他可是和他那帮兄弟打了赌，过来要电话号码的，像这样的美女可不多见，但是这美女的脾气显然不太好，和他以前遇到的女生都不一样，那些女生，只要见到自己英俊的外表，再听说自己是学生会主席之后，没有一个不犯花痴的，眼前这个美女，却是少见的孤傲。
　　“美女，用不着这样吧？你住哪儿？那个班的？说不定我和你们老师还认识呢！”见南宫紫萱要走，何成忙伸手拦住，死皮赖脸的道，“你电话号码多少，给个电话也成啊！”
　　“滚！”
　　南宫紫萱被何成的死皮赖脸给弄烦了，陈大胜和刘浩早已走远，火爆脾气一上来，所有的火气都宣泄在了何成的身上，直接一脚踢了过去。
　　“嘭！”
　　一脚正好踢在何成的肚子上，何成万万没有料到这个看似柔弱的女孩会对自己突然出手，直接就被踹得跌坐在了地上，双手捂着肚子，起不来了。
　　“叫你让，你不让，真是欠揍！”南宫紫萱丢下一句话，直接气冲冲的离开，找陈大胜算账去了。
　　远处那几个看热闹的学生，脸上还是笑嘻嘻的，期待着何成是如何施展泡妞大法的，却没有料到会出现这样的一幕，愣了好一会儿才赶紧跑了过去，将何成从地上扶了起来。
　　“滴滴！”
　　一阵喇叭的响声，一辆彪悍的路虎停在了那几个人的身边，车窗摇了下来，刘浩从车子里探出头来，一脸戏谑的对着何成道，“小子，泡妞呢是需要本钱的，就你那破电瓶车也能叫车？以后离我嫂子远点，要不然缺胳膊少腿的，少不了你的！”
　　刘浩是出了名的纨绔，说话从来都不会留情的，言语间所夹带的轻视，让何成感到极大的羞辱，目光往车中看去，刚刚那个美女正和一个男人并排坐在后座，再看看眼前的豪车，与自己那在二手市场花几百块钱淘来的电瓶车一比较，脸上顿时青一道紫一道的，捂着肚子说不出话来。
　　“你他吗谁啊？有钱了不起啊？”扶着何成的一个寸头，却是受不了刘浩那种居高临下的语气，直接对着刘浩骂了起来。
　　刘浩冷冷一笑，“有钱就是了不起了，怎么了？老子一只袜子，顶你这孙子一身，没钱还好意思泡妞，我要是你，找个地方自己撸去吧！”
　　“你！”
　　何成等人激愤难当，想要上前揍刘浩，却又害怕把车给搞坏了，万一被刘浩讹上一笔，他们可赔不起。
　　“我叫刘浩，要是不知道我，就去大二打听打听，有不服的，尽管来找我！”刘浩丢下一个鄙夷的眼神，摇上了车窗，直接扬长而去。
　　“刘浩？他就是刘浩？”
　　吃了一鼻子的尾气，何成的脸色却是变了，身为学生会长，虽然没有见过刘浩，但是这名字却是如雷贯耳，传说中的学校第一纨绔，名声差到了极点，打架斗殴，砍人泡妞，什么事都干，出了事连学校都不敢管，原来就是这家伙。
　　――
　　“耗子，你这性子可得改改，刚刚那些话，说的有些过分了！”车上，陈大胜对着刘浩道。
　　刘浩咧嘴一笑，“我就这脾气，心直口快，想什么就说什么，而且我也没说错啊，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，也不怕噎死。”
　　陈大胜摇了摇头，“那个男的是什么人？”
　　“嘁！”刘浩撇了撇嘴，颇有些轻视的道，“学生会主席，叫何成，别看他仪表堂堂的，我调查过，其实就是一穷潘浚父母都是普通工人，收入不高，这小子却还他母的喜欢穷装蒜，经常吹嘘他是什么富二代，欺骗一些无知的小女生，人品有问题！”


 第四百三十七章 一束玫瑰！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”和书友“小猪ㄨ噗”的打赏月票支持，鬼谷鞠躬叩谢。
　　“呵！”
　　陈大胜只是笑笑，没有多说，扭头对着南宫紫萱道，“明天开始上课，你要是遇上什么困难，就找这小子。”
　　刘浩闻言，回头对着南宫紫萱憨笑了一声，“嫂子，你别跟我客气啊，别说蓉大，整个蓉城地界上，我刘浩还是能管上点用的。”
　　这家伙打扮另类，一看就不是什么好人，南宫紫萱撇了刘浩一眼，并没有过多的搭理他。
　　热脸贴了个冷屁股，刘浩干笑了一声，老老实实的开起了车。
　　――
　　金马区，出租房。
　　把南宫紫萱送去了学校，陈大胜终于得了空暇，傍晚，在小区花园里扯了一束玫瑰花，蹬蹬蹬的上了楼，敲响了出租屋的房门。
　　“谁啊？”
　　脚步声传来，紧接着屋内响起了刘韵诗那熟悉的声音。
　　“收水费的！”陈大胜捏着鼻子道。
　　“水费？不是刚交过么？”
　　刘韵诗疑惑的嘀咕了一句，一个人住，她还是很警觉的，走到门边，透过猫眼往外一看，脸上顿时泛起了笑容，旋即对着门外喊道，“水费已经交过了，你去别家吧！”
　　“快开门，是我，你男人回来了！”陈大胜神识一扫，里面的情况看得清清楚楚，哪里还装得下去。
　　“咔嗒！”
　　刘韵诗打开了房门，一束玫瑰立刻便送到了她的面前。
　　刘韵诗嗔了陈大胜一眼，脸上带着浓浓的欣喜，伸手接过玫瑰。嘴里却道，“就这么一小束，太抠了吧？”
　　陈大胜进了屋，随手关上房门，笑道。“我也想送你一大束，关键是小区花园里就开了这么一朵。”
　　“啊？你在花园里扯的？”刘韵诗刚把花插进花瓶里，听到陈大胜的话，顿时惊呼了一声，难怪这花这么新鲜，上面甚至还带着泥土的芬芳。
　　陈大胜一边换鞋一边道。“我能有什么办法，这附近也没个买花的地方啊！”
　　“你也太坏了吧，这么好看的花，你也舍得把它给折了！”刘韵诗撅起了嘴。
　　“所谓花无百日红，别看它现在好看，过几天就得凋谢了。我摘了它，还能让它的美丽停留在这一刻，别人也看不到它凋谢的样子，做好事呢！”陈大胜咧嘴一笑，讲起了歪理。
　　刘韵诗丢给陈大胜一个白眼，“没被人看到吧？”
　　“我办事，还能让人看道？”陈大胜摇了摇头。这也太小看自己这尊高手了。
　　刘韵诗抱着花瓶，颇有些怨念的道，“本来还想放阳台上，让它吸收点阳光，现在可好，只能藏屋里了！”
　　刘韵诗刚刚似乎是在睡午觉，身上还穿着睡衣，陈大胜换好鞋子，立刻便走到刘韵诗的身后，从后面揽住了刘韵诗的腰肢。凑在她的耳边，道，“有没有想我？”
　　“臭美？谁乐意想你，你不是说几天就回来么？一走就是那么多天，都干什么去了？”刘韵诗道。
　　“我呀。泡妞泡得乐不思蜀了！”陈大胜一边说着，一边伸手解开了刘韵诗的睡衣。
　　厚厚的睡衣之下，是真空的一片，白皙的胴体之上，只有一条粉红色的小裤裤遮着羞处。
　　“讨厌，大白天的，干什么呢？”一双大手握在自己的酥胸之上，久违的感觉让刘韵诗的脸上爬满了红霞。
　　“你说干什么？这么多天没见，可想死我了！”陈大胜将刘韵诗掰正过来，一张大嘴凑了上去，两个人立刻便拥吻在了一起。
　　片刻之后，陈大胜将刘韵诗推到在了客厅的沙发上，脱掉衣裤，把刘韵诗的双腿往自己的腰间一盘，腰身一挺，展开了大战。
　　――
　　半个小时后，伴随着陈大胜的一声低吼，刘韵诗的酣吟声停了下来，陈大胜趴在刘韵诗的身上，静静的享受着刘韵诗身体抽搐紧缩带来的舒爽。
　　“好了啦，一会儿爸妈回来了！”吻了一会儿，刘韵诗伸手将陈大胜从自己的身上推开，娇憨的对着陈大胜道。
　　“你爸妈？你爸妈来蓉城了？”陈大胜愣了一下。
　　“不是你让他们过来的么？”刘韵诗点了点头，“这几天都在忙新店装修的事，一会儿该回来了。”
　　刘父在刘韵诗三番两次的劝说后，终于是把老家的那个小店关了，带着刘母来蓉城发展，这些日子都在忙着新店的事情，暂时就住在这出租屋里，把陈大胜原来的那个房间给占了。
　　陈大胜赶紧穿裤子，“那我还是赶紧走吧，一会儿让你爸妈看到可不好。”
　　“有什么不好的？”刘韵诗勉力的坐了起来，伸手拉住陈大胜，“我爸妈还没有见过你呢，今晚就在这儿别走了，我做饭去。”
　　是啊，自己光明正大，又不是偷情，有什么好怕的？陈大胜一滞，难道是丈母娘见得多了，有了阴影？
　　“还不穿衣服？”陈大胜在刘韵诗那雪白的翘臀上拍了一巴掌。
　　刘韵诗娇憨的捂住了屁股，媚眼如丝的看着陈大胜，“我要你帮我穿。”
　　“挑逗我么？”陈大胜舔了舔嘴唇，将刘韵诗的睡衣拾了起来，“一会儿看我怎么收拾你！”
　　“大老远的从京城回来，也没说给人家带点礼物，一回来就想那事儿！没良心的家伙！”刘韵诗穿好睡衣，一边往屋里走去，一边数落着陈大胜。
　　“谁说我没给你带礼物？”陈大胜道。
　　刘韵诗回头嗔了陈大胜一眼，“是，就一朵花，还是从花园里采来的！”
　　“刚不是还给了你那么多么？那可是我存了好久的积蓄呢！”陈大胜盯着刘韵诗的肚子，咧嘴笑道。
　　“你，你讨厌……”
　　刘韵诗闻言，哪里不知道这家伙在说什么，立刻羞红了脸，长牙舞爪的扑向陈大胜，使出二指禅功，专往陈大胜身上的软肉招呼。
　　“好了！你看这是什么？”被刘韵诗揪了一阵，陈大胜掏出一个小盒子，放在了刘韵诗的面前。
　　刘韵诗抬头一瞧，脸上的表情顿时定住了，那是个装钻戒的盒子。
　　陈大胜将盒子打开，果然，里面放着一颗钻戒，那颗小小的钻石在灯光之下烨烨生辉，绽放着耀眼的宝光，几乎是瞬间，便将刘韵诗的目光给吸引住了。
　　一双大眼睛放起了光，女人，对于这种亮晶晶的东西，是没有任何抗拒力的，刘韵诗的呼吸都有些急促了起来。
　　陈大胜将戒指取了出来，提起刘韵诗的右手，将戒指套在了刘韵诗那修长的中指上，不大不小，刚好合适。
　　“好看么？把你套住，你就跑不了了！”陈大胜道。
　　刘韵诗激动的点了点头，搂着陈大胜的脖子，在陈大胜的脸上啵儿了一口，“老公，你太好了！”
　　陈大胜脸上挂上了浓浓的笑容，四克拉的钻戒，花了将近一百万，一百万换来一个香吻，对陈大胜来说，挺值的。
　　――
　　没过一会儿，刘韵诗的父亲刘继雄和母亲王红回来了，这算的上是陈大胜和刘父刘母第一次正式的见面。
　　刘父五大三粗，有些不善言辞，不过刘母却是个话唠，一见到陈大胜，便拉着陈大胜在沙发上问东问西，嘻嘻哈哈笑个不停。
　　从刘韵诗哪里，陈大胜对刘母的性格早有认识，这样的丈母娘，是最容易搞定的，王红对未来女婿的唯一评判标准，那就是必须得有钱，这一点，陈大胜让她很满意，相对而言，刘父就要谨慎得多，不过陈大胜看得出了来，这一家子的话语权，完全就是在刘母的身上，所以，只要让刘母满意，那就一切OK了。


 第四百三十八章 学校命案！

　　吃过晚饭，劳累一天的刘父刘母，早早的上床休息了，陈大胜精神头十足，本来还想看看电视，可是房子小，隔音不好，怕吵着刘父刘母，便也跟着刘韵诗进了房间。
　　“不要了，让爸妈听见了不好！”缩在陈大胜怀里，正睡得迷迷糊糊，却感觉一双手解开了自己的睡衣，刘韵诗立刻便挣扎了起来。
　　这房子不隔音，这屋放个屁，那边屋都能听到，陈大胜汗了汗，一阵无趣，虽然食指大动，但也只能悻悻罢手。
　　是时候换个大点的房子了，老住在这出租屋里也不是个事，只是那边买的房子还在装修中，想要搬进去，还得再忍耐些日子才行。
　　――
　　今天没有英语课，下课后去办公楼找了找，也没看到刘小敏，打了个电话才知道，市教育局去开什么会去了，要明天才能来学校。
　　没能见到美女老师，陈大胜不免有些失望，不过郭辉等一帮子损友见到陈大胜却是很高兴，没事就凑到陈大胜的面前，询问陈大胜这些天干什么去了，对此，陈大胜只是含糊其词，顾左右而言他。
　　下午上完最后一堂线性代数，陈大胜还没走出教室门口，便被郭辉、蛋蛋和土豆，拉着来到学校后面的小树林里。
　　陈大胜还当他们想干什么，结果一到地方，蛋蛋便摸出一张花格子大桌布扑在了地上，郭辉摸出一副扑克牌，显然，是想找陈大胜打牌的。
　　陈大胜本想拒绝，不过想了想。也好久没有聚过了，大不了少赢他们一点，别让他们输的那么惨就是了。
　　能和赌圣级的人物打牌，郭辉那是相当激动，输赢倒是其次。如果能学到一两招，那就享用不尽了，显然，蛋蛋和土豆也抱着同样的心思。
　　夜幕慢慢的拉了下来，陈大胜感觉腹中有些饥饿，面前这三个家伙已经输的有些眼红了。便道，“今天就到这儿吧？咱们找地方吃饭去。”
　　“别啊！赢了就想走不成？”
　　刚要起身，就被郭辉给拉住，伙食费输出去了一大半，连一招半式都没有学到，那能这么容易让陈大胜走了。
　　“再打下去。你们恐怕裤子都要输没了！”陈大胜无奈的道。
　　蛋蛋道，“你甭管那些，接着打，我还真不信那个邪了。”
　　“我看还是算了吧，一会儿保安来巡查，看到了不好！”陈大胜道。
　　土豆嘿嘿一笑，“放心。这地方没人来的。”
　　“为什么？”
　　陈大胜一阵疑惑，此时他才感觉有些不对劲，以往这小树林可是野鸳鸯们的天堂，打野战寻刺激的人多不胜数，那些草丛里，树荫下，还能听到野鸳鸯们的欢叫声，经常都有保安到这里来巡查，可是今天这天都快黑了，林子里却是出奇的安静。
　　郭辉神神秘秘的压低了嗓门。“因为林子里前几天死了人！”
　　“死了人？”陈大胜颇有些意外。
　　郭辉点了点头，用一种幽深的语气，道，“三月二号那天晚上，一对野鸳鸯趁着夜黑风高。跑来这里打野战，正酣战的时候，林子里传来一声咋喝，两人抬头一看，一把手电筒正对着他们，原来是学校的一个保安，那保安正要扭送二人去教务处，就在这时，一只身穿清朝官服的僵尸从天而降，三个人吓得丢盔弃甲，哇哇大叫，夺路狂奔，然而那僵尸一蹦就是十米远，片刻的功夫，就将三人抓住，一口咬下去，满嘴都是血……”
　　“僵尸？”陈大胜闻言，眉头不禁一蹙。
　　“别听这小子胡说！”土豆白了郭辉一眼，对陈大胜道，“事情其实是这样的，三月三号那天早上，有人在这树林里发现了三具尸体，两男一女，其中一个男的是学校保安，另外一男一女是学校的学生，我们当时好多人都去看了，法医鉴定，是失血过多而死，三个人身上的血都被抽干了，唯一的伤口，就是脖子上的两个齿型大洞。”
　　蛋蛋接着道，“你是没看见，我还是头一次看到死人，那死相真是太惨了，那个女人的胸都瘪了，有人说是僵尸咬的，有人说是野兽咬的，这里可是学校，那有什么野兽，后来警方说很可能是人为的，我们学校不少人还被带去调查了呢，因为这件事，我们学校还放了两天假。”
　　土豆道，“这都过了好几天了，警方也没给出个结果，据说还在调查中，前些日子学校都人心惶惶的，最近这两天才安定下来，不过现在却是没人敢来这片林子了。”
　　“照我说啊，一定是僵尸吸血，那脖子上的洞，和电视上的僵尸咬人一模一样。”郭辉道。
　　土豆递过去一个白眼，“是僵尸也得先吸你这个大胖子，这世界上怎么可能有僵尸，我想，肯定是个变态杀人狂干的，而且，这个变态杀人狂，一定和郭辉一样，僵尸片看多了。”
　　“卧槽，你才是变态杀人狂！”郭辉闻言，直接开骂了起来。
　　这世界上没有僵尸？陈大胜只能报之一笑，很久以前，他也这么认为，但是就在前不久，他曾亲身经历过，而且不止一只。
　　回过神来，陈大胜对着争吵的二人，道，“既然这样，你们干嘛还来这里？不怕死啊？”
　　郭辉闻言，直接笑道，“我们胆肥呗，再说不是有你在么？”
　　“草！”陈大胜对着郭辉竖了个中指。
　　土豆笑道，“正因为没人敢来这地方，我们在这里打牌，才不怕被抓。”
　　“赶紧的，接着来，你今天要是不输点给我们，别想走！”郭辉拉了拉陈大胜，让陈大胜坐下接着打牌，蛋蛋更是把放在一旁的一盏充电式小台灯给干亮了，看样子是铁了心的要和陈大胜血战到底了。
　　“你们几个胆子还真挺肥的！”陈大胜无奈，又坐回了原位。
　　神识往林子深处扫了扫，大概五十米外，还拉着警戒线，应该就是案发地点了，神识笼罩之中，并没有任何的异常，陈大胜无奈的摇了摇头，并没有过多的在意。
　　“还真别说，我怎么感觉这林子里阴森森的呢？”蛋蛋打了个寒颤，伸手搓了搓肩膀。
　　“草，瞧你那熊样，胆小鬼！”郭辉啐了蛋蛋一口，一脸轻视的表情。
　　土豆道，“你那是心理作用，咱们这么多人呢，怕个鸟！”
　　借着台灯的灯光，四个人又玩了几把，毫无疑问，郭辉三人一直都在输，压根从来就没有赢过，最惨的就是郭辉，钱输完了，就开始当衣服，身上只剩下了一条火红的裤衩。
　　双手抱着肩，在寒风中瑟瑟发抖，郭辉有些受不了了，再玩儿下去，连裤衩都没了，转脸看向陈大胜，“大圣爷，你看，兄弟们都给你上供这么多了，你就传授我们一两招呗！”
　　陈大胜扭头往土豆和蛋蛋看去，土豆还好些，衣着尚算完整，而蛋蛋就惨了，本身就被他女朋友管得紧，身上没几个钱，虽然陈大胜着重向郭辉发力，但是他也没少遭殃，上半身的衣服已经输光了，露出那一身精瘦的排骨。
　　此时一听郭辉的问话，两人都用一种好奇的目光看着陈大胜，陈大胜嘴角弯起一丝神秘的弧度，“好，看你们这么诚心，那我就教你们一种世界上最强的赌术。”
　　“最强的赌术？”
　　三个人一听，顿时兴奋了起来，郭辉一把拉着陈大胜，“大圣爷，你教我就行了，他们两个打酱油的，咱们找个僻静的地方，你慢慢教我。”


 第四百三十九章 亚历克斯男爵！

　　“卧槽，郭辉，你小子太自私了吧？”郭辉话一出口，土豆和蛋蛋当即便表示了不满。
　　“你们两个资质太差，就算学了也没用，跟着瞎凑什么热闹？”郭辉当即便和土豆二人争执了起来。
　　看着三人争执不下，陈大胜忙摆了摆手，止住三人，道，“别争了，人人都有份！”
　　“呃！”
　　三人一滞，顿时便安静了下来，郭辉兴致勃勃的道，“大圣爷，学这个之前，是不是得学什么内功心法什么的？”
　　郭辉看到过陈大胜的身手，曾经用扑克牌把枪都个砍烂了，那肯定不是普通人能够做到的，所以，郭辉想当然的以为修炼赌术得修炼什么内功心法。
　　然而陈大胜却摇了摇头，道，“没那么麻烦，这最强的赌术就两个字！”
　　“那，那两个字？”
　　三人都紧紧的盯着陈大胜，耳朵竖起来像兔子一样，前所未有的专心，生怕听漏了一个字。
　　“记忆！”
　　陈大胜嘴角一弯，慢慢的吐露道。
　　“啥？”三个人闻言，脸上的表情顿时变得有些古怪了起来。
　　陈大胜笑道，“记忆力是赌术的最高境界，不管对方如何洗牌切牌，甚至是偷牌换牌，你都能将每一张牌是什么，在那个地方记住，那么，你就能立于不败之地。”
　　“那，这个，记忆力该怎么练？”郭辉回过神来，腆着脸对着陈大胜问道。
　　“你说该怎么练？”陈大胜反问了一句。道，“多记。多背呗，不过你们几个都没这方面的天赋，顶了天，也只能练成个低等级的赌徒吧？”
　　“草，尽整那些没用的，能来点干活么？”郭辉翻了个白眼，显然对陈大胜口中所谓的最强千术十分的不满意。
　　土豆和蛋蛋也是一副臭脸，平常背个英语单词他们都觉得头晕脑胀。记忆力这东西，与他们完全没有缘分。
　　“那我就没办法了！”陈大胜耸了耸肩，站了起来，“最后奉劝你们几个一句，小赌怡情，大赌伤身，赌博不宜身心健康。以后还是少赌微妙！”
　　“你懂个屁，干嘛？又想跑？过来接着玩儿！”郭辉道。
　　陈大胜低头看了郭辉一眼，不禁乐了，“你自己看看，你身上还有什么可以拿来输的？你那身肥肉我可不感兴趣。”
　　郭辉低头看了看，一条火红的裤衩在寒风中飘摇。再输，可就要裸奔着回寝室了，让他把这条裤衩拿来输，那是绝不可能的，转脸看向衣着尚还完整的土豆。“豆哥，借我条裤衩呗？”
　　“滚！”土豆直接啐了郭辉一口。
　　“晕。我对你们几个的内裤可不敢兴趣，今天就这样吧，时间也不早了，晚饭都还没吃呢，走吧，我请客，要来的赶紧跟上，过时不候！”陈大胜将战利品收了收，直接转身大摇大摆的往树林外走去。
　　“卧槽，拿着我们的钱装大方，真有你的！”郭辉禁不住骂了一句，不过还是赶紧跟上陈大胜，既然陈大胜说了请客，不吃白不吃。
　　“大圣爷，衣服还给我呗！”
　　“凭什么？这是我赢来的！”
　　“冷啊，你就当行行好行不？”
　　……
　　郭辉和蛋蛋凑到陈大胜的身边，向陈大胜讨要衣服，现在才入春不久，蓉城今年有些倒春寒，晚上还是有些冷的，两个人光了一会儿，就已经冻得浑身鸡皮疙瘩了，不得不向陈大胜要衣服。
　　就在两人对着陈大胜苦苦哀求的时候，陈大胜却突然停住了脚步，郭辉蛋蛋一下子就从陈大胜的手中将衣服抢了过来，赶紧往身上套。
　　陈大胜立在原地，并没有对两人的行为作何反应，土豆见陈大胜反常，便问道，“怎么了？”
　　“林子里有人！”
　　陈大胜眉头拧了起来，从林子深处传来一阵O@的声音，像是有人在谈话，声音虽小，但是陈大胜耳力超凡，也能察觉到分毫。
　　“有人？”
　　三个人立马就警觉了起来，蛋蛋更是拿着他那个小台灯，往四周乱照了一通，郭辉道，“你别吓唬我们了，我们可不是吓大的。”
　　鬼都没有，哪里来的人？蛋蛋拿着台灯照了一圈，林子里静悄悄的一片，并没有任何的发现，三人的心顿时就放了下来，想当然的以为是陈大胜在吓唬他们。
　　“要不，你们在这儿等着，我进去看看？”
　　神识中，陈大胜发现了林子深处有两名男子，只是因为相隔太远，压根就听不到他们在谈些什么，不过，这么晚了，两个人在这片林子中出现，显然不会简单，至少不会是来斗地主或者玩儿麻将的，更不可能是来搅基的。
　　“别逗了，人吓人会吓死人的！”蛋蛋有些脸绿了，之前还不觉得什么，现在一看这静悄悄的林子，越看越觉得阴森，仿佛有一双嗜血的眼睛在黑暗之中注视着自己一样。
　　“看个毛线，我都饿不行了！”郭辉有些不赖烦，直接扯着嗓子对着林子深处喊道，“喂，那边是不是有人啊？”
　　声音在林中回荡，郭辉耸了耸肩，“看见没？有个屁的人，那变态杀人狂可不是傻子，那会来同一个地方二次作案。”
　　郭辉却是没有发现，陈大胜的眉头拧了起来，因为在他的神识覆盖中，那两个人听到声音后，便向着这边跑了过来。
　　“哟呵，霍森，看来我们今天的运气不错嘛，有四个呢！”
　　一个也不知道是哪里口音的声音从黑暗中传来，蛋蛋吓了一跳，赶紧用手中的台灯往声音来处看去，之间二十多米开外的一颗大树旁，站着一个金发碧眼的外国年青人和一个黑眼珠的华夏人。
　　“大人，我帮你把他们抓过来？”那华夏人道，言语之间，给人一种卑躬屈膝的感觉，对那外国佬十分的敬畏。
　　郭辉三人从刚开始的惊吓，到看清楚了来人，很快便平静了下来，土豆道，“那家伙不是这学期刚来的英国留学生么？叫什么来着？”
　　“亚历克斯！学校还搞了个联欢会欢迎他们来着！”蛋蛋道。
　　郭辉一听，暴脾气立刻便上来了，哪里管他是不是什么国际友人，立刻便指着亚历克斯骂道，“鬼佬，你他吗的没事跑这里来干什么？不知道人吓人、吓死人么？”
　　亚历克斯闻言，眉头一蹙，旁边那名叫霍森的华夏人立刻对着郭辉喝道，“大胆，敢对男爵大人不敬，你找死不成？”
　　“男爵大人？”
　　这个称呼很是稀奇，四人闻言，脸上均是显出了疑惑之色，郭辉对着那霍森道，“你他吗又是谁？看你模样像是华夏人，干嘛跟个鬼佬混在一起？”
　　“哼，死肥猪，你找死！”
　　霍森闻言，脸上表情急变，顿时就像冲上来找郭辉干一架，然而却被那名叫亚历克斯的外国青年阻止住了。
　　亚历克斯的目光在四人的身上流转了一下，嘴角泛起一丝邪魅的笑容，“唔？有两个处男，看样子，你们身上的血应该很美味吧？”
　　“你他吗说什么呢？”郭辉毫不客气的问道，他们有四个人，这人却直指他们中有两个是处男，其中陈大胜肯定不是，蛋蛋有女朋友，应该也不是，那么就是在说他和土豆两个了，是可忍孰不可忍？
　　“男爵大人，让这些土鳖见见您伟大的真身吧，早点做掉他们，免得一会儿又有人来了！”霍森在一旁阴阴的道。
　　亚历克斯那俊美的脸上泛起了一丝弧度，目光在四人的身上流转了一下，目光落在郭辉的身上，“可耻的处男，你的血应该是最美味的，那就从你开始吧！”


 第四百四十章 高贵的血族？

　　“吼！”
　　还没等郭辉回过神来，亚历克斯便发出一声低吼，一张嘴微微张开，两颗尖利的獠牙眨眼间长了出来，长长的翻在了嘴外，一身白色的西装猎猎作响，长发逆风而起，看上去出奇的邪异。
　　“尼玛，什么东西？”蛋蛋吓得浑身一抖，手中的小台灯咔嗒一声落在了地上。
　　“僵，僵尸？”
　　郭辉和土豆也被亚历克斯的模样给吓到了，土豆一屁股跌坐在了地上，而郭辉看到亚历克斯的模样，脑子里自然浮现出了电视剧中僵尸的形象，双腿打闪，差点没尿裤子。
　　“嘿嘿，可耻的处男，你的嘴巴很不干净，不过你的血应该是最纯净，最美味的，乖乖的把脖子伸出来，让我高兴了，说不定给你个初拥，收你做小弟！”亚历克斯对着早已吓傻的郭辉道。
　　“男爵大人？”旁边的霍森闻言，急切的想要说些什么，可是被亚历克斯瞪了一眼，瞬间便将话给憋了回去。
　　想要夺路而逃，却发现自己的腿已经软了，压根没力气跑，郭辉脸白的像土一样，强颜对着亚历克斯道，“我，我的血不好喝，我有高血脂，高血压，高血糖，你要是喝了，说不定会得糖尿病的！”
　　此时，几个人都有些回过神来了，前些日子学校发生的那起命案，怕就是眼前这个怪物干的，这世上真的有僵尸，三个人感觉世界观被颠覆了。
　　“我的血也不好喝。我经常找小姐，有爱死病！”蛋蛋也赶紧道。坐在地上，连连后退，想要爬起来都没那力气。
　　“我，我是喝地沟油长大的，血是有毒的，僵尸大哥，有怪莫怪，你就当没看见我们。明天我们一定给你多烧点香蜡纸钱！”土豆也有些语无伦次，十分干脆的跪在亚历克斯面前，磕起头来，郭辉和蛋蛋也纷纷效仿。
　　“放屁！”霍森呵斥了一声，用一种轻蔑的眼神看着四人，“什么僵尸？亚历克斯大人是伟大的血族男爵，一群没见过世面的土鳖。”
　　“血族？”
　　“呵呵。我喜欢看到我的猎物在我面前跪地乞求的样子，特别是临死前那种绝望的眼神，真是太令人痴迷了！“亚历克斯咧嘴一笑，目光落在唯一站着的陈大胜的身上，眉宇间却是带上了疑惑，“唔？你不怕我？还是已经吓傻了？”
　　陈大胜耸了耸肩。戏谑的看着亚历克斯，“我为什么要怕你？”
　　亚历克斯闻言，脸上表情顿时一滞，旋即狞声道，“你是唯一一个见到我的真身。还能站得住脚的凡人，不过在我伟大的血族男爵亚历克斯面前。你终究只是个爬虫。”
　　“呵呵，你未免太高估你自己了，我问你，前些日子，发生在这林子里的命案，是你做的？”陈大胜用一种居高临下的语气质问道。
　　“没错，是我做的！”亚历克斯戏谑的一笑，在他眼里，眼前这四个人今天都是他的食物，好不容易遇上一个不怕自己的人，心中起了猫戏老鼠的心思，“只不过那三个人的血一点都不纯净。”
　　虽然早已猜到，但是现在听到亚历克斯亲口承认他是凶手，陈大胜的心中平添了许多愤恨，冷眼看着眼前这个帅帅的鬼佬，“亚历克斯，在希腊语中，应该是人类守护者的意思吧？你的所作所为，还真是讽刺！”
　　“哈哈，懂的还挺多的！”亚历克斯眸中闪过一丝意外，不过却并没有因为陈大胜的话而有丝毫的脸红。
　　“如果我没猜错，你应该就是西方的吸血鬼吧？”陈大胜接着道。
　　“混蛋！”陈大胜的话音一落，亚历克斯的一张俊脸顿时就变得纠结了起来，看样子对陈大胜的这个称呼十分愤怒，“你这个卑微的爬虫居然敢用那种词来形容高贵的血族，我改变主意了，我要先吸你的血，将你吸成一具干尸！”
　　没想到仅仅是一句吸血鬼，便将亚历克斯彻底的激怒，亚历克斯两只眼睛绽放出十分邪意的光芒，猩红的舌头舔了舔那两颗长长的獠牙，长嚎一声，直接向着陈大胜扑去。
　　那骇人的气势，直接将蛋蛋和土豆给吓得晕了过去，郭辉更是直接捂住了脖子，闭上眼睛哇哇大叫。
　　“滚！”
　　陈大胜一声炸喝，直接一脚踹了出去，出脚的速度实在太快，亚历克斯根本就没有反应过来，被陈大胜一脚踹在了胸口，整个人比来时更快的速度倒飞了出去，嘭的一声重重的摔在了地上。
　　整个胸口塌下去了大半，显然陈大胜那一脚对他造成的伤害不低，霍森和郭辉都被这逆转的一幕给震惊到了，半天回不过神来。
　　“华夏武者？”
　　亚历克斯捂着胸口站了起来，浑身一震，那塌陷的胸口很快便鼓了起来，两只眼睛中带着浓浓的惊色。
　　这货并没有想象中的那么强大，或者说，很弱！
　　“走！”
　　亚历克斯对着霍森喊了一声，立刻转身想逃，就刚刚陈大胜那一脚的力度和速度来看，已经不是他所能抗衡的，此时不走，更待何时。
　　“跑得了么？”
　　陈大胜冷笑一声，数道天龙指气射了出去，指气划破空气，带起一阵嗤嗤裂响，直接射在了亚历克斯的胸口和大腿上，亚历克斯惨呼一声，踉踉跄跄，直接扑倒在地上。
　　那个叫霍森的年青人见状不禁惊吓得双腿一抖，本能的想跑，陈大胜哪能让他如意，又是一道指气凌空射出，霍森也惨呼一声跌倒在地，捂着鲜血淋漓的右腿，在草地上翻滚着。
　　陈大胜慢慢的走亚历克斯的面前，抓住亚历克斯的脖子将他提了起来，把他那张俊美的脸，死死的压在旁边的一棵大树上。
　　“高贵的血族？不过如此！”陈大胜的言语间充满了轻视、不屑和讽刺。
　　“你，你是什么人？”亚历克斯惊骇莫名，这个男人居然会这么强，仅是一只手压着他，便让他无法动弹。
　　“别管我是什么人，你跑到我的底盘来杀人，难道你的长辈没有警告过你，华夏不是你能随便撒野的地方么？”陈大胜道。
　　“混蛋，你这个卑微的爬虫，快放开我，你知道我是谁么？”亚历克斯一边无力的挣扎，一边道，俊美的脸被压在粗糙的树皮上，这个姿势让他感觉万分的羞辱。
　　“你不就是只吸血鬼么？还能是谁？”打不过就比后台，陈大胜十分不爽听到这种话。
　　“哼，你这个卑微的爬虫，我是伟大的史蒂文斯家族的子孙，我的祖父乃是血族至高无上的存在，奥斯汀大公爵，你要是敢碰我，我敢保证，你会死得无比的凄惨。”亚历克斯咬牙切齿的道。
　　“你这是在威胁我么？我这个人，最讨厌的就是被人威胁，本来我还没打算把你怎么样，不过，为了不必要的麻烦，我只能用些特别的手段了。”陈大胜阴冷的看着眼前这个生存在传说中的生物，相较起来，这东西比自己前些日子遇到的那些僵尸，要弱太多了。
　　“嗷！”
　　亚历克斯从陈大胜的话语中感觉到了危机，无法逃脱之下，直接狂吼了一声，双手在那大树上一砍，树干立刻爆开，整棵大树当即倒塌了下来。
　　亚历克斯趁机逃脱了陈大胜的掌控，回身一爪，直接向着陈大胜当胸抓去，一双眸子血红一片，看上去十分的狰狞可怖。
　　“喝！”
　　陈大胜没有料到亚历克斯竟然还有反抗的力量，当即一记升龙拳，直接向着亚历克斯轰了过去。
　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏，感谢“源源方”、“查理.斯图亚特”的月票支持，月初，求月票，跪求月票！


 第四百四十一章 你太弱了！

　　龙形真气跃拳而出，亚历克斯拳未及身，便见一个硕大的龙头，向着自己胸口袭来，劲风将他头上的乱发吹得逆舞飞扬，脸上的皮肤都有些生疼，一股莫大的恐惧，萦绕上他的心头，此时想躲，已是来不及了，只能眼睁睁的看着陈大胜的龙形拳风轰击在自己的胸口上。
　　“吼！”
　　龙形真气狰狞咆哮，顷刻之间穿胸而过，亚历克斯再次倒飞了出去，五脏六腑在升龙拳风的猛烈打击之下四分五裂，吸血鬼最重要的器官，心脏，在同一时刻化为了一滩血渣。
　　暗红的血液从亚历克斯的嘴里呕了出来，亚历克斯的两只眼睛张得大大的，那双眸子中再也没有高傲，有的只是恐惧，对生命急速流逝的恐惧。
　　吸血鬼寿命很长，如果不出意外，死亡对他们来说只是一种奢望，能让他们感到害怕的东西很少，他们的肉身有着很强的恢复力，唯一的弱点，似乎只有心脏，心脏是他们力量的源泉，一旦心脏被毁，那么，这只吸血鬼的生命也宣告终结。
　　陈大胜这一拳的威力，波及范围十分之广，亚历克斯的五脏六腑都被瞬间轰成了一滩烂泥，想要凭借肉身的强大恢复力恢复，已经是绝无可能了，生命正在快速的离他而去。
　　“太弱了，想不到你竟然弱到了这种地步！”陈大胜走到了亚历克斯的身前，颇有些意外的低头看着躺在地上浑身抽搐。已经挣扎欲死的亚历克斯。
　　刚刚那一拳，并没有使出多大的力量。他还当亚历克斯能够躲过去，却没想到成了一击秒杀，对于这只吸血鬼，他还没打算这么杀了他，本来还想抓起来研究研究的呢。
　　“啊！”
　　就在陈大胜暗道可惜的时候，亚历克斯长大的嘴巴，发出最后一声绝望的呼喊，一个黑乎乎的东西。从他的嘴巴里钻了出来，猛地挣了挣翅膀，直接腾空而起，很快便飞出了林子。
　　“蝙蝠？”
　　陈大胜被这突如其来的状况给惊了一下，万没料到亚历克斯的嘴里会钻出一只蝙蝠来，本能的感觉不对劲，怕是这家伙给家里报信的手段。陈大胜本能的想出手将那只蝙蝠拿下，可是始终是反应慢了，那蝙蝠已经消失在了自己的神识范围之中。
　　低头一看，亚历克斯已经气绝，涣散的双眸中，带着浓浓的不甘。跨越大洋来到华夏留学，亚历克斯仿佛坠入了天堂，在这里，到处都是美味的鲜血，没有家族长辈的束缚。他完全可以为所欲为。
　　只要有足够的血，他的实力便会很快的提升。子爵、伯爵、侯爵，甚至是公爵，只是想想，未来的道路便是一片光明，前几天的尝试性的找了几个人吸血，并没有给他惹来任何的麻烦，亚历克斯便将来华夏前，长辈们对他的警告抛到了脑后，然而，万万没想到，今天才第二次出场，就遇上了这么强劲的对手，直接把小命给丢。
　　死了也就死了，陈大胜并没有过多的放在心上，兵来将挡水来土掩，反正自己也不是吃素的，吸血鬼又如何，自己身上还养着三只强大的真鬼呢，亚历克斯口中的那什么大公爵，想来也强不到哪里去，否则华夏肯定早已不是如今的华夏了。
　　丢下亚历克斯的尸体，陈大胜转脸朝着一旁惨嚎的霍森看去，“你也是吸血鬼？”
　　霍森见到亚历克斯被陈大胜干死，早已吓破了胆，此时面对陈大胜那冷峻的眼神，更是吓得要死，生怕陈大胜对他下杀手，惊恐之下，六神无主的抓起旁边的一个石头，往自己的脑袋上砸了一下，十分干脆的晕了过去。
　　“呃……”
　　这家伙以为晕了自己就会放了他么？这和掩耳盗铃有什么区别？走过去踢了两脚，这货真的是晕过去了，陈大胜有些哭笑不得。
　　回头一瞧，唯一清醒着的，就只有郭辉了，不过这小子似乎被吓得不轻，只是神愣愣的坐在哪里，盯着陈大胜一言不发。
　　陈大胜没有理他，直接掏出手机，先给省警厅厅长李钢打了个电话，让他派人来收拾，紧接着又给老姐打了个电话，不过却没能打通，陈小利去湘西捉鬼了，山里没有信号，肯定是联系不上的。
　　想了想，陈大胜给南宫乘风打了个电话，把这里的事情简单的说的一下，南宫乘风在听说蓉城出现吸血鬼的事情后，也感觉稀奇，他在武者鉴定中心干了这么多年，也只是听说过吸血鬼的传闻，却并没有见过活的。
　　南宫乘风立刻便意识到事情的严重性，并没有立刻给陈大胜答复，只是让陈大胜先酌情处置，他会马上上报，一会儿再给他打电话。
　　“喂，回神啦！”挂完电话，郭辉还在哪里神愣愣的，就像个二傻子一样，陈大胜伸手在郭辉的面前晃了晃。
　　郭辉醒过神来，尿早已洒了一裤裆，两只眼睛就像发现了新大陆一样盯着陈大胜，“大圣爷，你把那吸血鬼干死了？”
　　陈大胜微微颔首，“今晚的事，给我保密，别告诉任何人！”
　　郭辉有些木讷的点了点头，好一会儿才平息了心中的激动，一只肥手伸向陈大胜，“你，你拉我一把，我腿软！”
　　“自己起来，浑身一股尿骚味，还要我拉你！”陈大胜一脸嫌弃的掩鼻退了两步。
　　“我这可不是尿，是脚汗！”郭辉干瘪了一下嘴，费了九牛二虎之力才用他那双瘫软的腿站了起来。
　　陈大胜翻了个白眼，道，“你背土豆，我背蛋蛋，我们先离开这里！”
　　“不是吧，我腿都软了，哪里还背的动他？”郭辉一张脸立马就成了苦瓜样。
　　陈大胜递过去一个白眼，“你来背蛋蛋总可以了吧？”
　　郭辉闻言，虽然有些不情不愿，不过还是去把蛋蛋给背了起来，蛋蛋比较瘦，相较起土豆来，要轻了很多。
　　“这两个家伙，胆子未免也太小了，居然能被吓晕过去，真不是男人！”郭辉颇有些怨念的道。
　　陈大胜也将土豆背了起来，郭辉转脸瞧了瞧不远处亚历克斯的尸体和晕厥的霍森，对着陈大胜道，“大圣爷，他们怎么办？”
　　“放心，一会儿有人来处理！”陈大胜二话不说，背着土豆直接往林子外走去。
　　郭辉赶紧跟上，“那家伙可是学校的留学生，你把他给弄死了，不怕惹上麻烦么？要不我们找个地方挖个坑把他们埋了？”
　　“不用你操心，会有人处理的！”陈大胜摇了摇头，懒得和这货废话。
　　“大圣爷，你刚刚使的那招是什么？降龙十八掌么？怎么就打出一条龙来了呢？”郭辉想起刚刚陈大胜那霸道的一拳矛盾是便好奇的问道。
　　陈大胜有些哑然失笑，“什么降龙十八掌，我看你是武侠小说看多了吧？”
　　郭辉道，“不是降龙十八掌是什么？大圣爷，你教教我呗？”
　　“教个屁，你还是好好读书吧！”陈大胜摇了摇头，这货看了自己的赌术想学，现在看了自己的武功也想学，陈大胜真后悔刚刚怎么没先把这货搞晕再说。
　　“别介，胜哥，咱俩谁跟谁，有福同享，有难同当啊！”郭辉不死心的道。
　　“少说那些废话，我警告你啊，今晚的事，你要是敢往外说，出了什么事，可别怪兄弟不照顾你。”陈大胜道。
　　“呃……”郭辉一滞，忙不迭的点头答应，“胜哥，你跟我说说，你是那个门派的？是丐帮的么？”
　　“滚！”
　　……


 第四百四十二章 井盖的身份！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”10000币的打赏，恭喜‘夏咯特海瑟琳克’成为本书掌门，开门立派，威震八方！因为清明节要耽搁，所以没办法，加更酬谢就放在下周一去了哈！
　　夜里九点过。
　　一阵急促的警笛声响彻整个蓉城理工大学的校园，数十辆警车先后进入了学校，大批的武警出动，学校后面那片操场边的林子给封了起来。
　　首先被惊动的，是学校的学生，这个点，不少学生还在上课，有的在自习，听到警笛声，忙跑到操场上看热闹。
　　林子外围已经拉起了警戒线，大批的武警荷枪实弹的守在外面，操场上不少老师和学生，都在指指点点议论纷纷，这么大的排场，肯定是出事了，联想到前几天那片林子中发生的命案，很多人都在想，是不是又死人了，一时间人心惶惶。
　　这样的排场，自然也惊动了不少蓉城的媒体，许多记者想要混进去弄第一手材料，可是却被那些武警死死的挡在了外面。
　　没过一会儿，几名身穿白大褂的法医，从林子里抬着两个担架出来，众人远远的看着，担架上躺着两个人，不过究竟是什么人，却无从考究。
　　在那些记者手中闪烁不已的镁光灯灯光中，几个白大褂将担架抬上了车，随即关上了车门，由一群警车护卫着，在刺耳的警笛声中，呼啸而去。
　　这一切，最多不过半个小时的时间，警方便收队了，所有的警车迅速的离去，留下众人一头雾水。
　　操场上已经堆满了很多人，声音嘈杂无比，虽然警方已经离开，但是并没有多少人离开操场。几乎人人都想进林子看看情况，但是却没有任何人付诸行动，不仅仅是因为林子外的那圈警戒线，更因为那片黑黑的树林透着未知而诡秘的恐怖，让人不敢接近。
　　在警方离开后，过了不久，半年都没露过一次面的校长老头出现在了操场上。跟随他一起来的，还有一个消息，前几天那场命案的凶手已经被抓住了，其中有一人被警方当场击毙，让大家不要恐慌，有秩序的退去。
　　校长带来的。无疑是个重磅消息，众人更是议论纷纷，有的人更是疑惑，有一名凶手被击毙，怎么没听到枪声？
　　不过疑惑也只是疑惑，更多人在意的，只是凶手被抓住的消息。校长老头很快便被那群尚未离去的记者围在了中间，长枪短炮的招呼上来，搞得校长老头差点没高血压发作。
　　……
　　――
　　把土豆和蛋蛋送回了宿舍，陈大胜让郭辉留下照顾，便离开了学校，刚刚一队警车呼啸而来，呼啸而去，想必已经把那吸血鬼的尸体运走了。
　　走出学校大门的时候。陈大胜看了看时间，已经十点了，犹豫了一下，没有去找刘韵诗，毕竟这妞和她爹妈住在一起，自己去也不是很方便，便给刘韵诗打了个电话之后。便回了姐妹坊。
　　“巧儿，快点开门！”
　　回到文殊院街，姐妹坊已经早早的关门了，陈大胜站在门外嚷嚷了一声。挥起拳头在门上一阵猛砸。
　　“来了，来了，别敲了！”陆巧儿的声音从院子里传来，旋即便有一阵脚步声接近，大门很快就开了。
　　“大胜哥？这么晚了，我们还以为你不回来了呢！”陆巧儿打了个哈欠，看到陈大胜站在门外，显得有些意外。
　　陈大胜进了大门，道，“怎么这么早就关门了？”
　　陆巧儿关上大门，回答道，“晚上又没有人来，小利姐不在，我们当然得早点收工了，再说，现在可都快十一点了。”
　　“你们呀，还真会偷奸躲懒的，这回可好了，我姐还指不定什么时候能回来呢，有的你们疯玩儿的！”陈大胜摇头一笑。
　　陆巧儿撅了撅嘴，“你可别给小利姐打小报告，我们可没有疯玩儿，我们每天的工作可都是保质保量的！”
　　“是，是我冤枉你们了！”陈大胜淡然一笑，“快去休息吧，别明天上班又没精神！”
　　陆巧儿对着陈大胜皱了皱鼻子，旋即便转身离去，陈大胜往自己的房间走去，下意识的往南宫紫萱的房间看了看，屋里没亮灯，想来已经是睡下了，便没有去惊扰她，刚走到房门口，兜里的手机却响了起来。
　　掏出来一看，原来是南宫乘风打来的，陈大胜接通了电话，“大哥，你们商量好了？”
　　对面很快便传来了南宫乘风的声音，“大胜，我已经请示过了，上头说了，把那吸血鬼的尸体保护好，这两天会派人来蓉城押送回京，你姐姐现在不在蓉城，这事得麻烦麻烦你了。”
　　“押送回京？一具尸体，难道你们还要弄回去研究不成？”陈大胜进了房间，关上房门疑惑的道。
　　南宫乘风道，“吸血鬼是欧美神话中的生物，我之前也只是听说，在我们这两个部门里，见过那种东西的人很少，更别说吸血鬼的尸体了，这具尸体对我们有很高的研究价值。”
　　“好吧，这事就交给我吧，你们赶紧派人来就是！”陈大胜点头应了下来，让他看住一具尸体，不过举手之劳而已。
　　挂断电话，陈大胜随即又给李钢去了个电话，知会了一声，让他加派人手看住吸血鬼亚历克斯的尸体，现在已经很晚了，一切等明天再说，反正亚历克斯也已经死了，不可能诈尸逃跑。
　　――
　　乾坤镯空间。
　　陈大胜在溪水池中美美的泡了一个澡，穿着拖鞋回到帐篷里，准备再美美的睡上一觉。
　　“咣当！”
　　“咝！”
　　刚刚走到床边，右脚一下子踢在了一块硬邦邦的东西上，正好踢到大拇指，所谓十指连心，疼的陈大胜倒吸了一口凉气。
　　“啥玩意儿？”
　　陈大胜揉了揉脚趾头，埋头到床底下，心想难不成又是胡不归躲在床下不成，然而，床底下没有发现胡不归，却让他发现了一块黑铁。
　　“咦，这不是那个井盖么？”
　　将那块黑铁从床底下拖了出来，圆圆的，黑黑的，正是之前在潘家园那号称天下无铁的店里，花重金买来的貌似窖井盖的黑铁。
　　这井盖被陈大胜买来后，研究了一段时间，没研究出个什么结果，陈大胜便将其扔到了床底下，后来事情一多，就把这东西给遗忘了，如果不是刚刚碰巧踢到脚，这东西恐怕还不知道要被陈大胜遗忘多久。
　　“会是个什么东西呢？”暂时还没有睡意，陈大胜捏着下巴蹲在那井盖的旁边，又开始研究了起来。
　　不足一米的直径，看上去十分的圆润，虽然上面布满了诡秘的纹路，但是陈大胜左看右看，这就应该是个窖井盖，其他的也看不出什么端倪来。
　　“这纹路好像在哪里见过！”
　　盯着那井盖看了一会儿，陈大胜直觉那上面的纹路有些熟悉，可是一时半会儿却又想不起来在哪里见过，想来想去老半天，也只能当是自己看的次数多了，产生了幻觉。
　　这东西这么重，连玄铁都无法在上面留下印子，显然不是凡物，陈大胜曾一怀疑这东西和大仙棍一样，是什么法宝，更是搞了几次滴血认主，可是血放了不少，最后这井盖却一点反应都没有。
　　“难道这井盖和聚灵锁一样，已经有主了，所以才无法让我滴血认主？”想了一会儿，陈大胜得出了这样一个结论。
　　不管怎样，让沐青她们出来看看不就行了，她们懂的东西肯定比自己多，说不定一眼就能认出这井盖是个什么玩意儿呢，也省得自己一个人乱猜了。
　　想到这里，陈大胜取出聚灵锁，将沐青唤了出来，沐青一显出身形，便不耐烦的看着陈大胜，“又怎么了？”


 第四百四十三章 空间阵盘！

　　陈大胜没有介意，直接对着沐青招了招手，指着地上的井盖，“帮我看看，认识这东西么？”
　　“唔？”
　　沐青闻言，目光落在了那井盖之上，在陈大胜万分期待的目光中，蹲在那井盖旁边，又是摸，又是敲，貌似仔细的研究了起来。
　　“怎么样？”过了一会儿，陈大胜问道。
　　沐青摇了摇头，“这黑铁的材质倒是挺特殊的，不过这上面的符文，我也不认识，你找姐姐出来问问吧，或许她能知道。”
　　“不早说！”
　　刚刚看沐青那副认真的样子，还以为她能知道点什么，却没料到换来句不知道。陈大胜努力的翻了一个白眼，直接将沐兰和姬龙子都叫了出来。
　　一人三鬼，围在那井盖旁边细细的研究，沐兰和沐青的脸上都带着茫然，显然，她们并不认识这东西，纷纷对着陈大胜摇头，唯有姬龙子还在哪里研究。
　　这老鬼以前可是武圣级的高手，能接触到的层面，自然不是沐兰二女能够比的，陈大胜心想有戏，当即便问道，“呃……，那个，鸡笼子，你认识这东西？”
　　姬龙子闻言，微微点了点头，“贫道也不敢确信，如果贫道没有看错的话，这铁盘应该是一座小型传送阵。”
　　“小型传送阵？”陈大胜一愣，就连沐兰二女的脸上都挂上的疑惑。
　　姬龙子解释道，“据贫道所知，逍遥界极少数大能高手的手中，有一种能随身携带的小型传送阵，这种传送阵被称为空间阵盘，使用起来极其方便，不仅可以实现远距离大挪移，更能随时随地穿梭于逍遥界和凡界，贫道虽然没有亲眼见过。不过这东西的确和传说中的空间阵盘有些相似”
　　陈大胜忽然像是想到了什么，转身跑到书架上翻翻找找，将申老太太送给自己的那几张纸拿了出来。
　　找出其中介绍阵法的那页，陈大胜仔细的在上面翻找了一下，在一个角落里找到了自己要找的东西，指甲盖大小的区域里，画着半幅阵图。
　　没错。只有半幅，不像是遗失，应该是画图者只能画出这半幅，中央一个八卦图形，周围画着一些说不清，道不明的符文。旁边赫然写着‘空间传送阵盘图’七个小字。
　　走到那井盖旁边，陈大胜将那半幅图形与井盖上的图形对比了一下，呼吸顿时急促了起来，两个图形竟然一般无二，井盖上刻着的，正是纸上一模一样的符文。
　　“真的是空间阵盘！”确认这井盖的身份，陈大胜心中异常的欣喜。
　　“你从那儿弄来的？”沐兰问道。
　　“从一个铁匠铺里买来的！”陈大胜答了一句。直接对着姬龙子道，“这阵盘该怎么用？”
　　纸上只有半幅阵图和阵图的名字，对于阵图的作用却并没有介绍，不过听姬龙子刚刚的叙述，陈大胜的心中就已经不能平静下来了，这阵盘不仅可以远距离大挪移，更能随时随地穿梭逍遥界和凡界，这空间阵盘。完全就是哆啦a梦的任意门嘛！
　　姬龙子也是头一次见到空间阵盘，心中也是对这空间阵盘十分的好奇，听到陈大胜的问话，当即便道，“驱动空间阵盘，倒是简单，只要有足够的能量珠就行！”
　　陈大胜往那阵盘上看去。阵盘边缘上均布着三十六个圆形的凹坑，想来便是安放能量珠用的，至于能量珠是什么，陈大胜已经被沐兰他们普及过常识了。
　　姬龙子接着道。“不过，光有能量珠还不行，若是想驱动阵盘，还得先让这阵盘认主。”
　　“认主？”陈大胜一愣，旋即道，“我早就试过了，血放了不少，可是没有半点效果。”
　　姬龙子摇头道，“那是因为你的境界还没到，等你突破先天武宗，将内劲化为真元，以真元之力催动阵盘，再滴血认主，方能成功。”
　　“又要到先天武宗，这么麻烦？”陈大胜闻言，不禁意外。
　　姬龙子点头道，“空间阵盘不是任何人都能使用的，如果没有强大的肉身作为依托，在使用阵盘的时候，很容易被空间之力撕扯成齑粉，先天武宗，也仅仅是能够使用它而已。”
　　陈大胜不免有些小小的失望，之前那个大传送阵便需要达到先天武宗才能使用，现在得了个空间阵盘，陈大胜还当能马上使用，却没料到依然要突破至先天武宗才行。
　　“你的修炼速度已经超乎我们的想象了，几日功夫便到了八级武师，这样的修炼速度，就算在逍遥界的一些大门派中，也是极其罕见的，所以，你也不用急躁，先天武宗不过近在眼前之事！”沐兰道。
　　陈大胜微微颔首，沐兰说得对，不就是先天武宗么，自己可是有着更加远大目标的，先天武宗对于自己来说，也仅仅只是个开始而已。
　　阵盘现在在自己的手上，也没人能够抢了去，想到这里，陈大胜也没有在空间阵盘的事情上过多的纠缠，转脸对着姬龙子道，“能量珠炼制得怎么样了？”
　　姬龙子闻言，右手摊开，掌心悬浮着五颗火红色的珠子，质地圆润而光芒四射，陈大胜不由得欣喜的接到了手里，温温暖暖的，有些隐隐发烫。
　　垫了垫分量，陈大胜对着姬龙子，道，“怎么只有五颗？你该不会是把晶石给我昧了吧？”
　　那么大一坨晶石，就搞出来五颗珠子，陈大胜不得不怀疑这老龟背着自己玩偷工减料。
　　姬龙子闻言，鬼脸上不仅汗了汗，“小友，这珠子里的火元力是经过凝练的，贫道怎会昧你晶石，如果小友不信任贫道，那以后凝练能量珠的事，还是你自己来吧！”
　　“我又不知道凝练方法！”陈大胜耸肩道。
　　姬龙子道，“贫道可以将方法传你，不过火元晶中的能量十分的暴虐，万一要是炸了锅，可不要怪贫道。”
　　“还会炸锅？”陈大胜想了想，道，“算了，还是你来吧，我信你还不行么？”
　　姬龙子抚了抚他那下巴上的鬼须，满意的点了点头，凝练能量珠可是件技术活，不是想象中那么简单的。
　　陈大胜盯着手中那五颗能量珠，看了半天，“一块晶石才凝练出五颗，那岂不是说，要想驱动空间阵盘，得花上八块晶石了？”
　　“你先别管阵盘不阵盘的，先把聚灵锁搞定再说吧！”沐青打断了陈大胜的话，这几日没有多少阴气的摄入，她们都感觉修为隐隐有些下降，如今能量珠已经炼制好，是时候驱动聚灵锁了。
　　陈大胜点了点头，将空间阵盘推到床底下藏好，随即又把贴身存放的聚灵锁拿了起来，捏起一颗能量珠，咔嗒一声按进了聚灵锁中央的那个小坑里。
　　顿时，红光骤起，聚灵锁绽放出璀璨的光华，仿佛被注入了生机，陈大胜忽然感觉到一道信息流注入了他的脑海，赶紧闭上眼睛，认真的收纳起来。
　　那是聚灵锁的操控法门，很是简单，不一会儿陈大胜便将其理解通透，睁开了双眸，手中的聚灵锁已经将慌忙敛去，恢复了原来的样子。
　　此时，陈大胜感觉与这聚灵锁的联系更加的紧密了，有了能量的注入，终于可以做到随心所欲，犹如臂使。
　　“快试试！”沐青急切的催促道。
　　陈大胜点了点头，将聚灵锁催动了起来，让其为自己聚集阴气，很快，陈大胜便感觉到阴风阵阵，帐篷被一股凄冷的微风吹得动了起来，聚灵锁的表面，也慢慢的变得幽凉起来。


 第四百四十四章 启动聚灵锁！

　　这是聚集阴气的征兆，不过陈大胜的境界还没到，无法感应道空气中各种能量的动向。
　　不过沐兰三鬼的脸上却是绽放出了浓浓的笑容，显然，好事已成，沐青沐兰带着欣喜，当即便闪身进入了聚灵锁。
　　姬龙子也正要进去，却被陈大胜给叫住，陈大胜带着他来到了旁边的一个帐篷里。
　　“哗！”
　　刚走进帐篷，姬龙子便被眼前的一幕给吓了一跳，只见那帐篷之中散乱的堆放着许多火红色的石头，每一块都是极品晶石，粗略一算，竟然有近千之多，这么大的手笔，就算是见过场面的姬龙子也被震惊了一下。
　　陈大胜找来一个箱子，随手抓了几十块晶石，递给姬龙子，“给，有空把这些都给我炼制成能量珠。”
　　姬龙子没有多说，陈大胜怎么说，他就怎么做，连逍遥界都难得一见的极品晶石，陈大胜这里居然收藏了这么多，还像堆垃圾一样的堆放着，药仙门下，果真不凡，这么多极品晶石，如果全部炼制成能量珠，恐怕已经足够聚灵锁用上数千年，甚至上万年的时间了。
　　都说一夜回到解放前，姬龙子现在的感觉却像是从解放前穿越到了现代，以前他使用聚灵锁的时候，因为能量的问题，都只能省着省着的用，现在有这么多的极品晶石摆在面前，完全可以敞开了用。
　　换句话说，从现在开始，姬龙子已经不用为修炼的事情担心了，聚灵锁能够为他聚来浓厚的阴气，有了聚灵锁的帮助，他损耗的力量，很快就能恢复过来，重登原来的境界，根本就不是问题。甚至可以说，只要有足够的阴气提供，他就能更快的突破鬼仙，凝聚肉身。
　　“小友！”兴奋过后，姬龙子抱着晶石，一副欲言又止的样子。
　　陈大胜疑惑的问道，“有什么话。直言无妨！”
　　姬龙子道，“如果我没有看错，这片空间，应该是属于空间法宝一类吧？”
　　陈大胜微微颔首。
　　姬龙子想了想，道，“小友手握重宝。不过羽翼尚未丰满，如今在这凡界，小友或许难觅敌手，但若日后去了逍遥界，却要切记低调二字，切莫步了贫道的后尘！”
　　一个聚灵锁，便给姬龙子带来了杀生之祸。姬龙子对于逍遥界的杀戮是深有体会的，陈大胜手上握着的宝物可不少，虽然有鬼八仙中的药仙作为后台，但是逍遥界要钱不要命的妖魔鬼怪可不少，杀人夺宝的事，几乎每时每刻都在发生，姬龙子不得不给陈大胜提个醒，免得陈大胜招摇过市。惹来杀身之祸，要知道他堂堂武圣也落了个身死而差点魂灭的下场，陈大胜如今羽翼未丰，更容易夭折。
　　“放心，你说的这些，我都懂！”
　　有姬龙子的前车之鉴，陈大胜对姬龙子的话自然是很上心的。在凡界，他可以为所欲为，不仅仅是因为他有华夏第一世家当后台，更重要的是。他自己也有那个实力，实力已经强到了能和先天武宗硬撼的程度，有力量才能嚣张，陈大胜非常的明白这个道理，可以说，如果没有当初巨灵族的传承，时至今日，他也只能像以前那样夹着尾巴做人，逍遥界是个强者辈出的世界，在那种地方嚣张，除非自己嫌命长了。
　　他们现在和陈大胜是共生的关系，该说的话他已经说了，其它的就得让陈大胜自己去体会了，姬龙子点了点头，告辞一声，便抱着箱子从帐篷中消失，进入了聚灵锁中。
　　陈大胜将聚灵锁调试了一番，一半的能量用来敛聚阴气，供沐兰等人修炼所用，另一半的能量，用来敛聚五行之气，聚灵锁中的空间，分成了数片区域，每一片区域都互不相同，不同属性的能量各有归属，只要陈大胜愿意，随时都能取用，只不过，以陈大胜现在的实力，尚且还无法感应到这些能量的存在。
　　――
　　第二天。
　　陈大胜没有去学校，早早的便给李钢打了个电话，让他来一趟姐妹坊。
　　一辆警车停在文殊院街口，一个身着警服的中年男人从车上下来，神色匆匆的进了姐妹坊，李钢来到姐妹坊的时候，陈大胜正和南宫紫萱等女吃着早餐。
　　陈大胜没有料到李钢的反应会这么快，刚打电话一会儿，人就来了，草草的吃了点东西，陈大胜便与李钢一道离开了姐妹坊，上了警车。
　　“那尸体在哪儿？”陈大胜坐在副驾上，后面还坐着两个身穿制服警察，这还是头一次坐警车，陈大胜感觉自己好像忽然成了什么嫌犯一样。
　　李钢道，“在西华法医鉴定中心，我们现在要过去么？”
　　“去看看！”陈大胜点了点头，那可是吸血鬼的尸体，还是要去看看才能放心。
　　李钢发动了车子，开起了警报，一路呜啦呜啦的向着蓉城大学西华校区而去，此时正是上班时间，路上很堵，不过警车总是有特权的，到达西华医院也并没有花多少时间。
　　――
　　法医楼。
　　上了九楼，楼道里有十多名武警列站着，见到李钢进来，纷纷行礼，李钢带着陈大胜进入了一个房间。
　　扑鼻而来的药水味，让陈大胜不禁有些掩鼻，在这个房间里，陈大胜再一次看到了亚历克斯的尸体。
　　房间中央，一张解剖床上盛放着一具尸体，上面还盖着一张白布，陈大胜走了过去，将那白布掀开，白布之下，正是亚历克斯那张惨白若纸的脸。
　　因为陈大胜事先打过招呼，尸体运到这里之后，没有做过任何的处理，更没有解剖，等待这陈大胜来处理。
　　那双涣散的眼睛中，依旧还流露着浓浓的不甘和惊恐，一动不动的盯着头顶的天花板，脸上沾满了血水，两颗獠牙长长的翻在嘴外，配上那张白的过分的脸，看上去十分的诡异和恐怖。
　　“大胜，这究竟是个什么东西？”李钢还是头一次遇上这样的东西，不免心中有些好奇。
　　“吸血鬼！”陈大胜没有瞒他，十分干脆的吐出三个字。
　　“吸血鬼？”李钢闻言，虽然胆子不小，但是依然吓了一跳，脸上的惊惧一闪而逝。
　　陈大胜盖上白布，“不用怕，已经死了，不会复活的！”
　　“怎么会有这种东西？”李钢声音有些发抖，显然，他对那些讲述吸血鬼的欧美大片还是有所涉猎的。
　　“加派点人手，上头在这两天会派人下来处理这具尸体，在这之前，不能让任何人接触到这具尸体！”陈大胜道了一句，带着李钢往外走去。
　　李钢知道事情的严重性，立刻便点了点头，“这人的身份已经查清楚了，他叫亚历克斯.史蒂文斯，是你们学校的英国留学生，今年才来华夏的，这事恐怕得牵涉到国际纠纷，你看我们该如何处理？”
　　“能压着就暂时先压着，压不住就对外宣布，这人是三月三日血案的凶手，已经被当场击毙。”陈大胜道。
　　这个亚历克斯，是什么史蒂文斯家族的人，陈大胜虽然不知道那是个什么样的家族，不过用脚趾头都能想到这个史蒂文斯家族肯定不简单，如果亚历克斯嘴里吐出来的那只蝙蝠真的是回去报信了，那么史蒂文斯家族肯定会做出回应，至少也会派人来华夏调查，不过照那只蝙蝠的速度，从这里飞回欧洲大陆，恐怕得花上不少时间，所以，陈大胜并没有多少慌乱。


 第四百四十五章 为虎作伥！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏，下周一加更哈！
　　亚历克斯的死讯肯定是会向外公布的，但是在尸体运往京城之前，暂时不能让英国那边得到消息，否则对方若是有什么行动，自己单枪匹马可不太好应对。
　　三月三日小树林血案的凶手被擒，这消息一经于昨晚上传了出去，不过外人并不知道这凶手的身份，本来还想召开个新闻发布会的，不过在听了陈大胜的话后，李钢也知道事态的严重性，点了点头便跟着陈大胜走出了房间。
　　门外，陈大胜问道，“还有一个人呢？”
　　李钢道，“还在青马派出所关着！”
　　“去看看！”陈大胜道了一声，直接进入了电梯。
　　――
　　青马派出所。
　　这是陈大胜头一次来派出所，以前就算是经过外面，也得离得远远的，对以前的他来说，这是个很让人敬畏的地方。
　　省警厅厅长的到来，让这个派出所蓬荜生辉，所长名叫杜俊，是个胖子，肥头大耳，一脸的腐败样，见到李钢，杜俊立马堆着笑脸迎了出来，引领着二人进了一间审讯屋。
　　所里许多警察都知道昨晚的事，今天李钢亲自前来，这让他们很惊讶，但是却并不意外，相反，他们更好奇的是，李钢身边的那个年青人是什么身份，看样子李钢貌似还对他挺恭敬的样子。
　　在审讯室里坐了一会儿，很快便有两名警察，押着一个面目颓废的男子走了进来，正是昨天晚上跟在亚历克斯身边的那个名叫霍森的青年。
　　“啊？”
　　霍森刚刚走进审讯室，抬头便看到端坐在面前的陈大胜，顿时吓的大叫了一声，转身就想跑，可是却被身后的两名警察死死的挡了回来。
　　“给我老实点！”两名警察一边呵斥，一边将霍森死死的压在了审讯椅子上。
　　霍森埋着脑袋。浑身微微的颤抖着，根本不敢抬头和陈大胜对视，昨晚那一幕，现在都还历历在目，如果可以选择，他宁愿此时再晕厥过去一次。
　　杜所长将一份文件放在李钢的面前，低声道。“李厅长，这是我们昨晚审出来的，这人不肯配合，有用的东西很少。”
　　李钢微微颔首，直接将那份文件推到了陈大胜的面前，陈大胜翻开看了看。上面有一张照片，真是属于霍森的，上面记述了一些关于霍森的基本信息，其它的东西倒是半零八落，也没有什么实质性的东西。
　　“你们先出去吧！”陈大胜合上文件，直接对着杜俊道。
　　杜俊闻言，忙点了点头。带着那两名民警退了出去，将审讯室的门给关了起来，只留了陈大胜和李钢，还有嫌犯霍森在审讯室中。
　　上次那群城市管理者攻打姐妹坊，杜俊也在场，那次可见了不少大人物，虽然不知道陈大胜是什么十分，但是能让李钢作陪。绝对不是他能够惹得起的，所以，对于陈大胜的吩咐，杜俊欣然领受。
　　审讯室中瞬间安静了下来，李钢拿过陈大胜刚刚看完的资料，自己看了起来，今天他只是作陪。怎么做，得看陈大胜的。
　　陈大胜手指在桌面上弹了弹，看着埋着脑袋惊惧不已的霍森，问道。“霍森是吧？你也是蓉城理工大学的？”
　　“大，大，大一，国贸班、班的！”霍森听陈大胜问话，浑身抖了抖，连声音都在抖，显然是害怕得不得了。
　　“嚯，还是国贸班的，奇葩专业啊！”陈大胜闻言，忍不住摇了摇头，这专业总共就没有几个人，这里居然还抓了一个。
　　霍森埋着脑袋，不敢与陈大胜对视，陈大胜问道，“你也是吸血鬼？”
　　“不，不，不！”霍森闻言，连连摇头否决。
　　“那你为什么和那个亚历克斯在一起？你和亚历克斯是什么关系？”陈大胜略带疑惑的问道。
　　也不知道是不是因为害怕，霍森在面对陈大胜的时候，已经不像昨晚对待外面那些警察那样不肯配合，赶紧便道，“亚历克斯是英国圣安德鲁大学神学院的学生，我们学校为了打响名气，向圣安德鲁大学争取了一次交换生的机会，亚历克斯就是以交换留学生的名义来到我们学校的，同来的还有七个人，将在我们学校进行为期一个学期的学习交流，亚历克斯分到我们班，和我是同一个寝室的室友。”
　　说到这里，霍森抬头看了看陈大胜，似乎是什么顾忌，有些不敢往下再说了。
　　“接着说！”陈大胜沉声催促道。
　　霍森身体微微颤抖了一下，赶紧接着道，“亚历克斯来了不久，我就发现他行为怪异，后来一系列的事情，让我发现了亚历克斯的真身，原来他是传说中的吸血鬼，亚历克斯发现后，对我进行了威胁，我当时吓坏了，他向我展示了他强大的力量，最后告诉我，只要我做他的奴仆，他在离开华夏之前会给我初拥！”
　　“初拥是什么？”李钢打断问道。
　　霍森道，“初拥是血的盟约，血族发展成员最普遍的方式，血族在吸血之后，将自己的血液灌入被吸者的体内，让对方也成为血族。”
　　“也就是发展下线！”陈大胜冷不丁的道了一句。
　　形象，也很具体！李钢很容易就理解了，对着霍森点了点头，示意让他接着讲。
　　霍森道，“我想拥有血族的强大力量，这么好的一个机会摆在面前，绝对不能浪费，所以我就答应了他，做了他的奴仆。”
　　“所以，你就帮着他吸血杀人？”陈大胜道。
　　霍森脸色陡然就变了，似乎想到了什么可怕的场景，呼吸一下子就变得急促了起来，“其实，其实我也没做什么，亚历克斯说他想吸血，很怀念那种血液从猎物的脖子流进他嘴里的感觉，开学没多久，他就开始蠢蠢欲动了，只是他好像有什么顾忌，只能偷偷摸摸的来，那天晚上，深夜的时候，我就带他去了学校操场边的那片树林，没想到那么晚了还有一对情侣，亚历克斯当时就急不可赖的扑上去吸血，没想到那对情侣的呼喊声，招来了学校的一个保安，我当时也是被吓到了，捡了一块石头，把那保安打晕了，让亚历克斯饱吸了一顿……”
　　陈大胜闻言，轻轻的摇了摇头，淡淡的道，“接着讲！”
　　霍森忙又道，“等到第二天，警察来了学校，我才意识到事情的严重，可是已经回不了头了，好在这些天都平安无事，昨天晚上，我约了亚历克斯去小树林，想求他早点给我初拥，可是没想到却遇上了你，我知道的就这些了，这一切都是亚历克斯威胁我做的，和我无关啊！”
　　“和你有关系没关系，可不是你说了算的。”陈大胜丢下一句话，直接站了起来，准备离开。
　　该问的问了，也没有得到什么有用的消息，本来想问问关于亚历克斯背后那个家族的事的，不过没想道这货只是个小喽，根本不可能知道。
　　“你们，你们什么时候放我回去啊？”霍森见陈大胜要走，立刻急了，壮着胆子问道。
　　“耐心的等着吧！”陈大胜头也没回，与李钢一道走出了审讯室。
　　“这人怎么处置？”审讯室外，李钢对着陈大胜问道。
　　陈大胜双手负在身后，想了想，道，“暂时先扣着，等上面派人下来一并处理，如果他们要把这家伙带走，就让他们带走，如果不带走的话，就让他替那个亚历克斯背黑锅吧！”
　　李钢点了点头，“这人为虎作伥、助纣为虐，是不能轻易饶过他！”


 第四百四十六章 借你身体用一下！

　　蓉城理工大学的命案，始终是要给公众一个交代的，虽然抓住了罪魁祸首亚历克斯，但是这个霍森为虎作伥，其心可诛，亚历克斯的身份特殊，还不知道事态会向哪方面发展，届时将霍森推出去，将命案顶下来，也算是对公众有了个交代。
　　“对了，与亚历克斯一起来蓉城留学的交换生还有几位，你下来逐一排查一下，记录一下详细信息！”陈大胜对着李钢道。
　　“你是怀疑，他们中还有吸血鬼？”李钢问道。
　　“虽然可能性很小，不过还是小心为妙。”陈大胜点了点头，虽然他没有见过那几个交换生，但是想来应该不存在什么吸血鬼了，否则亚历克斯也不会找霍森当小弟，只不过小心谨慎一些为好。
　　派出所门口，陈大胜与李钢分道扬镳，李钢忙着去执行陈大胜的吩咐了，陈大胜却是甩了甩袖子，叫了辆出租车，往学校而去。
　　――
　　来到学校，正好赶上第三节课上课，陈大胜走进了教室，这节课是有机化学，讲课的是个秃顶老头，虽然这老头讲话很幽默，资格也很老，但是显然没有刘小敏这个美女老师那么有吸引力。
　　刘小敏上课的时候，班上的男生，除了自己经常逃课外，其余几乎都是全勤的，女生逃课的很少，所以，只要是刘小敏上课，下面的座位几乎都是坐得满满的，而今天这课堂上，缺勤的也不再少数。
　　老头也知道有人逃课，不过他并不关心这些，只是自顾自的在台上讲着，台下窃窃私语，大家似乎还在谈论昨晚的事，陈大胜坐在最后排，往前面晃了一眼。却没看到郭辉等人的身影。
　　“虎妹！”陈大胜伸出一根手指，戳了戳前面一个女孩的后背。
　　“干嘛？”
　　很快，回过来一张令人忍俊不禁的脸，虎妹名叫赵丽萍，本来长得还算是周正的，虽然算不上漂亮，但是也算不上丑。只是因为她的五官轮廓和二班一个名叫虎哥人长得极度相似，所以落了个虎妹的绰号，见过他们的人，甚至都一度怀疑他们是不是离散多年的兄妹，不过虎妹本人对此却是极度的不屑。
　　旁人叫她绰号，赵丽萍肯定会翻脸。不过回头看到是陈大胜坐在身后，冷着的脸顿时缓和了下来，陈大胜这家伙凶名在外，还是少惹为妙。
　　虎妹那张脸，让陈大胜有些不忍直视，不过还是忍住了笑意，问道。“郭辉他们怎么没来？”
　　“我怎么知道？或许是打牌去了吧，今天就没见过他们，你自己打电话问问呗！”虎妹摇了摇头，因为平时上课都喜欢在最后几排混着，所以她和郭辉等人的关系还算不错。
　　“搞什么鬼？”
　　陈大胜纳闷了一下，想来或许是昨晚的事把那三个家伙给吓到了，现在还没缓过气来。
　　埋着脑袋，给郭辉打了个电话。没打通，电话里传来一个女人的声音，‘您拨的电话不在服务区……’，陈大胜心中咯噔了一下，又给蛋蛋和土豆打，也是同样的结果。
　　“难道出事了？”陈大胜的眉头一下子就拧了起来，没理由啊。昨晚都把他们送回寝室了，还能出什么事？
　　忽然脑子里一个闪念，陈大胜有些哭笑不得，此时才想起来。那三个家伙的手机，昨晚打牌的时候都输给自己了，现在还躺在自己的乾坤镯里，还没来得及还给他们呢。
　　给蛋蛋的女朋友打了个电话，得知那三小子在寝室睡大觉，陈大胜才松了口气，就算亚历克斯背后那个家族想报复，应该也没有那么快，而且也不会不来找自己，反而是去找郭辉他们三个。
　　“喂，陈大胜，昨晚的事你听说了么？”见陈大胜打完电话，虎妹回头对着陈大胜问道。
　　陈大胜一愣，“什么事？”
　　“不是吧？昨晚那么大的动静，你会不知道？”虎妹道。
　　“我又没住校！”陈大胜摇了摇头，想来虎妹一定是在说昨晚小树林的事。
　　虎妹低声道，“昨晚小树林那边来了好多警察，听说是抓住上次命案的凶手了，还从小树林里抬出了尸体，昨天上课的时候，我听郭辉他们在商量要去小树林那边打牌，你说他们不会死了吧？”
　　“嘁！胡说什么？”看着虎妹那煞有介事的表情，陈大胜忙摇了摇头，“刚刚给蛋蛋女朋友打了电话，那三个家伙在寝室睡觉呢！”
　　“哦！”
　　虎妹点了点头，刚刚看陈大胜打了几个电话都没打通，也难怪她会多想。
　　“虎妹，帮个忙，借你身体用一下！”陈大胜抬头望了望讲台上的老头，紧接着对着虎妹道。
　　“啊？”
　　虎妹愣了一下，两只眼睛盯着陈大胜，似乎有些不可置信，那张颇具喜感的脸上，瞬间就爬上了红霞。
　　旁边几个男生闻言，立马扭头看了过来，都是坏笑的看着两人，心想陈大胜这口味未免也太重了吧。
　　陈大胜可没理会别人怎么误会，直接对着虎妹低声道，“帮我挡着点，我要遁走。”
　　“呃……”
　　虎妹闻言，短暂了错愕之后，却是松了口气，他还以为陈大胜在调戏她呢，害得她芳心一阵乱跳。
　　对着陈大胜比了个OK的手势，虎妹坐直了身体，用她那宏伟的身体，挡住了化学老头的视线，陈大胜往下一缩，悄悄的从后门遁走。
　　――
　　寝室楼下，几个守门的大叔也在谈论着昨晚的事情，看来这事还真是成了大新闻了，不过好在有过陈大胜的吩咐，这些人只是知道凶手被抓住了，却不知道凶手是什么人。
　　亚历克斯和霍森虽然是学校的学生，不过逃课这种事在大学里很正常，一两个学生，十天半个月不出现，也不会有人当他们失踪了。
　　上了三楼，找到郭辉的寝室，陈大胜二话不说，直接一脚就把门给踢开了，寝室里可以说是五味杂陈，汗味、脚臭味、厕所味、食物腐败味、骚味，各种味道混合在一起，扑鼻而来，让陈大胜头晕眼花，压根就不想进去。
　　突如其来的响声，把郭辉三人给吓了一跳，三个人都做了同样的动作，从床上嘣了起来，一下子撞在了床顶上，立马又捂着脑袋缩了下去。
　　“卧槽，这味儿，呛眼睛！”
　　陈大胜走了进去，饶是屏住了呼吸，依然有种想要流泪的冲动，左右一看，找到了罪魁祸首，郭辉床边的凳子上放着一条裤子，正是昨晚郭辉尿了的那条，刺鼻的骚味正是从哪里来的。
　　“大圣爷，你怎么来了？”郭辉赶紧一翻身起来，穿着条火红的火把，将椅子上的裤子收了起来，跑阳台上找了个盆放了进去。
　　“我有点后悔来了！”陈大胜极度无语的掩了掩鼻，“我说你们几个，怎么能懒到这样的地步？也不知道收拾收拾，这味儿，能赶上猪圈了。”
　　到处都是吃剩的食品袋，桌子上到处都是瓜子壳、饼干渣，床下摆满了臭袜子，地也不知道有多久没拖过了，总之三个字，脏、乱、差。
　　郭辉讪讪的一笑，“都是男人，那有那么多讲究。”
　　“味儿？那有什么味儿？”蛋蛋揉了揉鼻子，一度怀疑是不是鼻子出问题了。
　　土豆打了个哈欠，“男生寝室，不都这个味儿么？你还想闻到女人味不成？”
　　“看来我当初搬出去住，完全就是一个明智的决定！”陈大胜无奈的摇了摇头，四下看了看，简直连个下脚的地方都没找到，“你们今天干嘛不去上课？”


 第四百四十七章 京城来人了！

　　“哥腿软，不想去！”郭辉回答得十分的干脆，显然还在因为昨天晚上的事而害怕。
　　土豆和蛋蛋一听，也是心有余悸，面如土色，昨晚他们居然遇上了只有在电视里才看到过的吸血鬼，这完全颠覆了他们以往对这个世界的认知，昨天晚上从昏迷中醒来后，连厕所都不敢去，今天一早更是连楼都不敢下，三个难兄难弟就这么在寝室里龟缩着，刚刚陈大胜进门的那一脚，差点没把他们给吓死。
　　“大圣爷，昨晚我们是怎么活着回来的？”土豆有些好奇的问道，在他的记忆里，只记得他被吓晕了过去，醒来的时候已经是在寝室里了，之间的记忆完全断了片。
　　蛋蛋也是满脸的好奇，他与土豆一样，都不知道昨晚晕过去后的事，甚至连是怎么回来的，他们都不知道，早上问过郭辉，郭辉也说不知道，看来知道情况的，就只有陈大胜了。
　　陈大胜朝郭辉看了看，看来这货还算守口如瓶，没有啥事都往外说，看着土豆和蛋蛋的好奇，陈大胜微微一笑，随口胡诌，道，“你们能活下来，那可全得感谢锅灰！”
　　“谢他？为毛要谢他？”土豆和蛋蛋都好奇的看着郭辉，甚至连郭辉自己都好奇不已。
　　陈大胜道，“你们没看见郭辉尿裤子了么？那可是极品童子尿，二十多年的陈酿，那只吸血鬼哪里受得了这味儿，直接就被放翻了。”
　　“呃……”郭辉脸上表情一滞，脸皮抖了又抖，万没想到陈大胜会揭他的伤疤。
　　出奇的是，土豆和蛋蛋的眼中却没有丝毫对郭辉的歧视，有的只是深深的好奇，土豆喃喃自语，“童子尿还能治外国鬼？挺值钱啊！”
　　低头往自己的裤裆看了看，土豆同样也是个二十多年的老处男。以前还以处男为耻，现在看来，似乎有利也有弊啊！
　　“来，你坐这儿，给我们好好讲讲昨晚的事！”蛋蛋拍了拍自己的床边，对着陈大胜招手道。
　　陈大胜摇了摇头，“算了。我就来看看你们还活着没，你们这儿味道实在太重了，再呆下去，我都要中毒了，走了，有空你们把寝室收拾一下。别弄得乌烟瘴气的，连猪都不愿意住。”
　　“草！”
　　三人齐齐对着陈大胜竖了个中指，而陈大胜却是逃也似的跑了出去。
　　――
　　“呼……”
　　寝室楼外，陈大胜长长的呼了几口气，校园里清新的空气，夹杂着花草和泥土的芬芳，让陈大胜忽然觉得。这个世界是如此的美妙，相较起来，郭辉他们寝室，完全就是一个无间地狱。
　　别人在上课，陈大胜却一个人在学校里面闲逛，逛了一会儿，便回去找刘韵诗了，下午三点过。一个陌生的电话打了过来，京城来人了。
　　没想到他们会来得这么快，昨晚南宫乘风才说要派人来，今天下午居然人就到了，以这些部门一向的办事速度，陈大胜还以为得一两天去了，看来他们也是怕夜长梦多。陈大胜给刘韵诗简单的交代了一下，便出了门，往蓉大西华校区而去。
　　――
　　在法医楼下，陈大胜见到了两个人。黑色西装制服，阳光并不耀眼，鼻梁上却是架着墨镜，打扮得和黑衣人一样，李钢在一旁作陪，显然是在等候陈大胜的到来，就这么乍一看去，更像是李钢带来的两个保镖。
　　“陈先生！”
　　陈大胜走了过去，那两人立刻便取下了墨镜，向着陈大胜礼貌的伸出了手，显然，这两人对陈大胜的身份是有所了解的。
　　“你好！”
　　陈大胜礼貌的伸手和两人握了握，这是一男一女，都大概四十岁左右，男的个子并不高，不过看上去却很壮实，剃了个板寸头，有四级武师的境界，女的短发齐肩，眼睛略小，制服下的胸显得有些瘪，不过屁股却是很翘，同样有四级武师的境界，看上去很是干练。
　　一番介绍，两人把证件掏出来给陈大胜看了看，两个人中，男的名叫马雷，女的名叫祝玲玲，都是武者鉴定中心的人，这次便是奉命来押送那只吸血鬼的尸体回京复命的，这也是他们头一次见到陈大胜，以前也只是听说过有这么一个人。
　　那个马雷倒是有些来头，他的哥哥就是陈大胜见过的马林马顾问，陈大胜听他一说，倒是亲近了几分。
　　“三位，尸体在楼上，我们上去吧！”李钢插了句嘴，带着三人上了楼去，刚刚马雷二人本来就是要上去了，只不过被他给拦了下来，因为陈大胜上午才吩咐过，不能让任何人接近那具尸体，这两人想看，也得等陈大胜来了才行。
　　三人闻言都点了点头，互相寒暄着，往电梯口走去。
　　――
　　九楼。
　　楼道里守护的武警显然要多多了，而且刚刚来的时候，法医楼下也有不少的武警在巡逻，每一个进入法医楼的人都要进行严格的排查，可以说，就算是活人进了这里，也插翅难逃，更不用说是一具死尸了。
　　“就是这个么？”
　　看着解剖床上的尸体，马雷二人都微微皱了皱眉，显然他们也从来没有见过这样的东西，新奇的同时，也十分的谨慎。
　　陈大胜点了点头，“吸血鬼男爵，也不知道是个什么等级，不过实力非常弱，在力量方面，顶多相当于四五级武徒！”
　　“唔？”
　　马雷和祝玲玲都感觉有些意外，陈大胜说的可是武徒，而不是武师，四五级武徒的实力，也仅仅是比普通人强那么四五倍而已，或许在普通人的眼里能算得上是超人，但是在他们的眼中，完全就是一个战斗力不足五的渣。
　　以前在电视剧中看到的吸血鬼形象，可是个个都实力非凡的，在陈大胜的嘴里，却只是一个渣，虽然惊讶，但是却没有质疑，陈大胜没有必要在这事上和他们撒谎，吸血鬼是他们一直想接触，但是却从未实质接触过的种族，究竟有多大的能量，没人能够说清楚。
　　血族，在欧美国家都是传说中的存在，他们如隐士一般，生活在原始森林的古堡之中，混迹在灯红酒绿的都市之内，他们低调而神秘，除了一些高层领导者，普通民众甚至都认为那只是一个传说，华夏与欧美相隔甚远，虽然知道有这种生物存在，但是却从来没有机会去真正意义上的接触。
　　而现在却是机会来了，华夏高层在得到消息之后，都非常的重视，尽量封锁消息的同时，尽快将尸体运往京城，甚至东西二厂的工作人员，都已经准备好对这种未知的种族展开研究。
　　“他不会再活过来吧？”祝玲玲看了看亚历克斯的尸体，多少有些担心，毕竟这可是吸血的生物，就像僵尸一样，说不定会突然诈尸。
　　陈大胜闻言，摇了摇头，道，“我当时没料到他会那么弱，一拳把他的五脏六腑都给打碎了，应该是活不过来了，而且，就算是活过来，以他那点力量，根本就不是你们的对手。”
　　祝玲玲闻言，稍稍放心，想想也是，如果能活过来的话，亚历克斯现在就不会在这里躺尸了。
　　马雷道，“那我们现在就把它带走了，陈先生，李厅长，多谢你们的合作。”
　　陈大胜摆了摆手，李钢道，“二位，这么急么？要不明天再走？”
　　“事不宜迟，免得夜长梦多！”马雷摇了摇头。
　　毕竟公务在身，也不好多留，李钢想想也就放弃了这个结交中央特派员的机会，唤进来两名武警，将亚历克斯的尸体装进了一个铁皮箱子，抬了出去。


 第四百四十八章 兵来将挡，水来土掩！

　　“具体的情况，我已经和我大哥南宫乘风详细说过了，这里也就不给二位多说了，两位路上小心。”到了楼下，箱子装上了一辆军用吉普，陈大胜对着马雷道。
　　马雷点了点头，“如果有需要，我们会再联系你的。”
　　“对了，和亚历克斯一路的，还有一个人，不过那人只是个小喽，也不是吸血鬼，你们看，要不要一起带走。”陈大胜道。
　　马雷想了想，道，“我们这次的目的，只是押送这具尸体，其他的就暂时放放吧。”
　　陈大胜微微颔首，“这个亚历克斯的身份恐怕不简单，不过现在消息还封锁着，你们路上应该遇不上什么麻烦，不过回京之后却是要做好应对。”
　　“了解！”马雷飒然一笑，“那我们就先走了，后会有期！”
　　祝玲玲早已上了车，在副驾位置上等着马雷，陈大胜想了想，道，“算了，我还是送你们到机场吧。”
　　所谓送佛送到西，不看着两人上飞机，陈大胜心里还真有一有些不放心，随即便跟着马雷上了车，丢下李钢一人，帮忙押着箱子，往机场而去。
　　――
　　送走了马雷和祝玲玲，远远看着飞机安全起飞，陈大胜这才松了口气，随即给南宫乘风去了个电话，之后便叫了辆车回姐妹坊。
　　回到文殊院街的时候，已经快晚上九点了，这时候肯定已经错过了饭点，陈大胜便在街口找了家小面店，吃了碗牛肉面，这才回了姐妹坊。
　　刚走进后院，便是一阵唰唰的剑光飞舞，一个曼妙的身影在院子里翻腾着，翩若惊鸿、矫若惊龙，手中长剑幻出道道红彤彤的剑影。看上去煞是好看，旁边的陆巧儿等女，一个个眼花缭乱，看到兴处，忍不住拍手称快。
　　“这么有兴致？武功有长进嘛！”看了一会儿，陈大胜道。
　　南宫紫萱闻言，一个临空翻身。手中长剑回鞘，稳稳的站在了地上，回头往陈大胜看去，“今天怎么这么早回来？”
　　“早么？都九点过了。”陈大胜耸了耸肩，往南宫紫萱走去。
　　“唉，大胜哥。怎么你每次回来，都那么让人扫兴呢？”众女见陈大胜一回来，南宫紫萱便不练剑给她们看了，顿时都有些扫兴，陆巧儿更是心直口快的对着陈大胜道出了心中的不满。
　　“你们今晚好像都很活跃啊？是不是白天没认真干活？”陈大胜道。
　　“嘁！”
　　齐刷刷的一阵白眼，众女都没有搭理陈大胜，一个个携手离去。各回各屋，洗漱睡觉去了。
　　“这些小丫头，真是越来越难伺候了！”陈大胜摇了摇头，转脸想南宫紫萱看去，“这两天新学校怎么样？还适应么？”
　　南宫紫萱微微颔首，“有什么适应不适应的，对我来说，在哪儿都一样！你一天到晚都干什么去了。怎么这么晚才回来？”
　　“你刚刚不还嫌我回来早了么？”陈大胜笑道。
　　南宫紫萱递给陈大胜一个白眼，“说你胖你还喘上了，听不出来我说的是反话么？”
　　陈大胜嘿嘿一笑，旋即解释道，“我可是去办正事了，今天京城来人，我去接待了一下。”
　　“京城来人？什么人？”南宫紫萱一听是京城来人。顿时好奇心又被勾了起来。
　　“东厂的！一个叫马雷，一个叫什么祝玲玲！”陈大胜一边说着，一边往堂屋走去，拿起堂屋方桌上的茶水。也不管是冷是热，直接就喝了起来。
　　“他们来干什么？”南宫紫萱更加的好奇，她自然知道陈大胜口中的东厂是什么，这时候派人来蓉城，肯定是有什么特别的事。
　　这妞好奇心过剩，属于不打破沙锅问到底就誓不罢休的类型，陈大胜喝了口茶，也没有瞒南宫紫萱，直接把昨晚的事给她讲了一边。
　　“你是说，你昨晚在你们学校遇上吸血鬼，你还把他杀了？”果然，如陈大胜意料中的一样，在听完陈大胜的讲述之后，南宫紫萱的脸上浮现出了极度惊讶的表情。
　　陈大胜点了点头，“没错，只不过那吸血鬼太弱了，一点挑战性都没有。”
　　南宫紫萱闻言，长剑往桌子上一扔，一下子就闷闷不乐了起来。
　　“怎么了？”这妞脾气古怪，突然就换了张脸，陈大胜都不知道自己什么地方得罪了他。
　　南宫紫萱瞥了陈大胜一眼，怨念重重的道，“这么好玩儿的事，居然都不叫上我！”
　　汗！
　　原来是在气这个，陈大胜的额头不禁划过一条黑线，“我那知道会遇上吸血鬼，再说了，这哪儿是什么好玩儿的事？”
　　“我长这么大，还没见过吸血鬼长什么样呢！”南宫紫萱道。
　　陈大胜笑了笑，胡诌道，“那你就应该庆幸你昨晚没在场了，那家伙长得青面獠牙，双眼爆皮，只能用丑来形容，你要是见了，保管三天吃不下饭。”
　　“不知道你说的是不是真的！”南宫紫萱闻言，低声自语道，显然是没太相信陈大胜的话，电视里看的那些吸血鬼，可个个都是大帅哥呢。
　　陈大胜道，“那只吸血鬼死的时候吐了只蝙蝠出来，怕是什么报信的手段，听那家伙说，他是什么史蒂文斯家族什么大公爵的孙子，你听说过这个家族没有？”
　　南宫紫萱闻言，很是干脆的摇了摇头，“没听说过。”
　　“昨晚我问了问大哥，他也不知道，不过他说应该是欧洲的一个隐世吸血鬼家族，听起来好像很厉害的样子，这大公爵也不知道是个什么样的境界。”陈大胜道。
　　南宫紫萱眼珠子转了转，“照你这么说，你杀了人家的孙子，那什么大公爵肯定会来找你，到时候你不就知道他是个什么样的境界了么？”
　　陈大胜脸一抽，目光落在南宫紫萱的脸上，颇有些无语的道，“看你这样子，有些幸灾乐祸啊，你就这么想看到别人欺负你男人啊？”
　　“你是谁男人啊，臭美的家伙！”南宫紫萱闻言，立马就给陈大胜递去了一个大大的白眼。
　　“呵，小样，还害羞！”陈大胜咧嘴一笑。
　　南宫紫萱懒得和陈大胜闲扯，“你现在准备怎么办？”
　　“什么怎么办？”陈大胜有些错愕。
　　南宫紫萱道，“你得罪了吸血鬼家族，不会还这么坦然吧，不怕他们报复么？”
　　陈大胜耸了耸肩，“那还能怎样？主动出击么？别说我不知道对方势力有多大，实力有多强，就算知道了，我去了欧洲也找不到他们的窝啊，就现在这个情况，最好还是等着，兵来将挡水来土掩，说不定我杀的那只吸血鬼只是个小喽，人家根本就不在意呢！”
　　“懒得理你，反正你到时候别连累我和姐妹坊这些姐妹就是了！”南宫紫萱摇了摇头，陈大胜似乎从来都不缺少敌人，完全就是个闲不住的人。
　　“放心，我敢连累你们么？我姐那么宠你，回来怕是不得扒了我的皮！”陈大胜道。
　　“你知道就好！”
　　南宫紫萱对着陈大胜挥舞了一下小拳头，习惯早睡的她，与陈大胜聊了没几句，便是倦意上来，直接回房休息去了。
　　――
　　陈小利带着柳雪松和申茂去了湘西已经好几天了，还没有要回来的意思，山里手机没有信号，陈大胜想打个电话问问情况都不行，只能在心中暗暗的担心，不过老姐身上带着自己送给她的元灵珠，对付几只小鬼应该不成问题，想来也不会出什么事，况且还有那么多人跟着。


 第四百四十九章 血族古堡！

　　至于亚历克斯的事，因为消息封锁，对外只称嫌疑人已经抓到，目前正在调查中，蓉城最近还算风平浪静，亚历克斯背后的家族也没有什么动作，陈大胜心中的担忧慢慢有所松懈，这几天除了上学放学，有空便趁着刘韵诗的父母不在的时候去出租屋找刘韵诗谈谈情，说说爱。
　　曰子就在闲适中一天天的过去，陈大胜的**也在进行着，不过没有王菲菲在身边，速度却明显的缓了下来，一直都在八级武师吊着，没有武宗境界，聚灵锁就算聚集再多的天地元力也对他没有任何的效果。
　　陈大胜也并没有慌，**一途是急不来的，自己的**速度，已经比别人快了太多了，人心不足蛇吞象，也只会落得个欲速而不达的下场，慢工才能出细活。
　　――
　　欧洲，英国西部一片广袤的原始森林深处。
　　一轮皓月之下，一座庞大的古堡森然矗立着，古堡四周环绕着无数高大的树木，月光下，斑驳的树影爬满了城墙，一群群黑蝙蝠在古堡上空盘旋，看上去不禁让人有种毛骨悚然的感觉。
　　一只小小的蝙蝠，无力的闪着翅膀，缓慢的向着古堡接近，一路跨洋过海，从华夏飞到欧洲，几乎让它耗尽了体力，古堡上空一群蝙蝠迎了上去，将它围在中间，护卫着往古堡深处而去。
　　“混账！可恶的华夏武者，我要以该隐之名，判你死罪！”
　　那小蝙蝠飞进古堡不久，便听到古堡深处出来一声愤怒的嘶吼，整个古堡仿佛都在震动，惊得无数的蝙蝠四下乱飞。
　　中央古堡内。
　　一位披着黑袍，身材高挑，英俊到妖异的男子正在暴跳如雷的大骂着，那张苍白若纸的俊脸因为愤怒而极度的纠结着，而在他的手掌上，趴着一只小小的蝙蝠，那只蝙蝠已经没有了生机，显然是已经挂了。
　　“父亲大人（公爵大人）”
　　门外进来两名男子，一左一右，恭敬的站在那黑袍男子的面前，左边一人，棕发披肩，右边一人，却是黄色的卷发，身材高挑，一样的妖异和帅气。
　　“父亲大人，发生什么事了？”恭敬行礼之后，那棕发男子询问道，艾伦有些不明白，究竟什么样的事情，能让自己这位身为血族三大公爵之首，地位尊崇无比的父亲，如此的愤怒。
　　奥斯汀闻言，脸上依旧是愤怒难消，将手中那只没有丝毫生机的小蝙蝠放到了艾伦的面前，“你的儿子，也就是我的孙子亚历克斯，他死了，被华夏武者杀死了！”
　　“这，这是，这是亚历克斯的灵蝠？”艾伦有些不可置信，灵蝠，那是血族在死亡之前，用心血凝结而成，用来交托后事用的，换句话说，只要见到一只吸血鬼的灵蝠，那么，这只吸血鬼基本上就可以被断定为死了。
　　奥斯汀点了点头，对着艾伦愤怒的道，“你是怎么当父亲的，连儿子死了都不知道？”
　　艾伦一脸的木然，还未来得及体会一下丧子之痛，便被奥斯汀的呵斥给吓得浑身颤抖了起来，哆嗦了半天，才道，“父亲，是，是什么人杀了亚历克斯？”
　　奥斯汀没有多说，也不知道使了个什么手段，手中的灵蝠顿时化为一团血光，奥斯汀屈指一弹，那血光直接扑向旁边一座将近一人高的古镜。
　　血光没入，镜面像水面一样的一阵荡漾，不一会儿，血光散开，镜面之上呈现出了一副清晰的画面。
　　如果陈大胜在这里，肯定会非常的惊讶，因为那镜面之上所呈现的，正是当晚在小树林里打杀亚历克斯的场景，虽然没有声音，但是画面却是十分的清晰，当看到陈大胜一拳将亚历克斯轰杀的时候，三个人都紧紧的拽住了拳头，眼眸中血色闪过，愤怒之中充满了无比的杀意。
　　艾伦满含杀意的盯着镜面上的那个身影，眼睁睁的看着自己的儿子被人杀死，自己却无能为力，那种愤怒是难以言喻的，吸血鬼有着漫长的生命，但是他们的繁衍却是极其的困难的，艾伦只有两个儿子，亚历克斯是最小的一个，前些曰子送他去华夏，却不曾想竟然会客死异乡。
　　艾伦的心理素质很好，镜面上的画面消失后，他的情绪也随之平稳了下来。
　　“亚历克斯为什么会跑到华夏去了？”奥斯汀语带压迫的对着艾伦道。
　　艾伦忙道，“父亲大人，你也知道，亚历克斯在圣安德鲁大学读书，不久前他们学校和华夏的一所学校有个交换生的交流机会，亚历克斯就报了名，我已经警告过他，华夏是个很神秘的地方，哪里同样有很多强者，让他小心一些，万没想到他真的会遇上华夏武者。”
　　“哼，可恶的华夏武者，我要让你为你的行为付出代价！”听完艾伦的讲述，奥斯汀怒不可遏，直接对着旁边那位金发男子道，“卢卡斯，你马上去华夏，把那个华夏武者给我抓来，我要吸干他的血，把他的灵魂放逐于幽冥地狱，永不超生！还有，把亚历克斯的尸体带回来。”
　　“是，伟大的奥斯汀公爵大人！”
　　金发男子恭敬的行了个绅士的礼，快速的退了出去。
　　“父亲大人，卢卡斯一人能行么？让我也去吧！”金发男子走后，艾伦对着奥斯汀道。
　　奥斯汀道，“卢卡斯有侯爵境界的实力，抓一个武者而已，容易之至，你就不用去了！”
　　“是！”
　　艾伦恭敬的点头，虽然他很想亲手为儿子报仇，但是在奥斯汀的威严之下，他根本就无法反驳。
　　――
　　“刘老师，心情不错嘛！”
　　刘小敏正坐在办公室里，一边整理文件，一边哼着小曲儿，陈大胜走进来，正好撞上，脸上不禁流露出一丝揶揄的笑容。
　　刘小敏嗔了陈大胜一眼，向着陈大胜招了招手，从旁边翻出两张纸，向着陈大胜递了过去。
　　陈大胜随手关上办公室的房门，走到刘小敏的面前，接过刘小敏手中的两张纸一看，嘴角弯起了一丝弧度，原来是上学期四六级考试的成绩单。
　　“四级**5分，六级625分！”
　　**分为分数线，过了就算过关，以前陈大胜考四级，顶多就三百来分，这次竟然超出了分数线两百多分，看着成绩单上的分数，陈大胜忽然感觉上面的数字是那么的赏心悦目。
　　“总得来说呢，还算是不错，让本老师刮目相看了，也不枉我给你补习那么久！”刘小敏的脸上绽放着浓浓的笑颜，看得出来，陈大胜的高分让她很高兴。
　　“别往自己脸上贴金了，这都是我天资聪颖，和你给我补习有什么关系？”陈大胜坐在桌沿上，对着刘小敏道。
　　刘小敏丢给陈大胜一个大白眼，拿起一本英语书，在陈大胜的手上拍了一下，“你这人真没良心，过河就拆桥，语文老师没教过你要吃水不忘挖井人么？”
　　陈大胜嘿嘿一笑，成绩单丢在刘小敏的面前，“小敏同学，我记得，当初咱们可是有过什么赌约的吧？”
　　“什么赌约？不就一顿饭么？想吃什么，说吧！”刘小敏十分爽快的对着陈大胜道。
　　“吃什么，这可得好好想想！”陈大胜捏了捏下巴，做着一副沉思状。
　　刘小敏今天穿得很清凉，**是米黄色的齐膝职业短裙，上身是一件白色的衬衣，领口敞开着，以陈大胜坐的位置俯视下去，正好能看到两团**被挤在狭小的空间里，中央一条幽深的沟壑引人入胜，甚至还能看到罩罩上的蕾丝花边。(未完待续。)


 第四百五十章 我想吃豆腐！

　　办公室里开着空调，穿这么少，刘小敏也并不觉得冷，抬头看着陈大胜，她还真当陈大胜在思考吃什么，但是慢慢的才发现，陈大胜的目光变了，低头一看，顿时知道陈大胜在偷窥什么，脸上晕红一闪而逝，赶紧换了个姿势，将胸前的衣服掩了掩。
　　“色鬼！”刘小敏低声啐骂了一句。
　　陈大胜咧嘴一笑，“我想到吃什么了！”
　　“什么？说吧！”刘小敏一边转着笔，一边看着陈大胜，不过一顿饭而已，钱对她这位刘家大小姐来说，真的不算什么。
　　“你说的，我想吃什么就吃什么？”陈大胜道。
　　“你想干嘛？”看着陈大胜那怪异中带着坏坏的目光，刘小敏忽然觉得有种背脊发凉的不妙感觉。
　　陈大胜搓了搓手，直起身来，将刘小敏从椅子上拉了起来，直接压在了桌子上，“我想吃小敏同学的豆腐！”
　　“哎呀，你干什么？快放开我，这里是学校！”刘小敏挣扎了几下，将桌上刚整理好的文件抖下去不少，不过在面对陈大胜那强健的体魄事，所有的挣扎都是徒劳。
　　“放心，我把门反锁了，不会有人来的！”陈大胜搂着刘小敏，一张大嘴直接印了上去。
　　刘小敏呜呜一阵，便被陈大胜的粗舌撬开了牙关，慢慢的放弃了挣扎，两个人拥吻在了一起。
　　吧唧吧唧的接吻声中，陈大胜的双手不停的在刘小敏那火热而丰满的娇躯上游走着，弄的刘小敏情动不已，单手抓住刘小敏的裙角，一下子就将她的短裙掀了起来，右手在刘小敏的＂ｑｉａｏ ｔｕｎ＂上用力的捏了几把，便顺势探入了刘小敏的双腿之间。
　　“唔！”
　　刘小敏像是从情动的迷醉之中清醒了过来，双腿死死的紧夹着，不让陈大胜的贼手有所寸进。双手抵着陈大胜的胸膛，努力的让嘴唇与陈大胜分开，一双美眸含愠的看着陈大胜，“你干什么？快把手拿开！”
　　“你夹这么紧，我怎么拿？”陈大胜笑道。
　　“你……”刘小敏的脸红到了耳根，脸上写满了羞涩，“我放开你。你不准再乱来了，要不然我真要生气了。”
　　陈大胜很认真的点了点头，入手只有一团绒毛，实质的东西压根就没碰到。
　　得到陈大胜的保证，刘小敏犹豫了一下，总算是将紧绷着的双腿分了开来。感觉到手上的压力减轻，陈大胜的脸上泛起了笑容，直接伸手在那处幽谷之上狠狠的抚摸了一把，这才将手从刘小敏的裙底抽了出来。
　　“你！”
　　万没想到陈大胜会不守信用，秘处受袭，刘小敏轻吟一声，红彤彤的俏脸之上挂满了愠色。
　　陈大胜挑逗的把手放到鼻尖嗅了嗅。笑道，“这是你自己说的，我想吃什么就吃什么，我现在就想吃你的豆腐。”
　　“你这家伙，怎么这么无赖！”刘小敏又在陈大胜的怀里挣扎了起来，一双粉拳在陈大胜的胸口上砸了几下，没有什么效果，顿时有些泄气。“那你现在吃够了吧？快放开我，我马上要去上课了。”
　　“少骗我，我可是查过你的课程表的，今天没你的课了！”陈大胜压根就没有放手，直接伸手解开了刘小敏胸前的纽扣。
　　两座饱满的雪峰，顿时就绽放了出来，傲然挺立。看上去如此的丰满，淡淡的幽香扑鼻，陈大胜的目光不禁被它们所吸引，呼吸为之一滞。
　　“大胜。求你了，让别人看到不好！”刘小敏有些急了，却又不敢大声喊叫，生怕引来了别人。
　　“放心，不会有人来的！”
　　说话间，伴随着刘小敏的一声低呼，陈大胜解开了刘小敏的罩罩，两只大白兔跳跃而出，在空气中颤颤生姿，陈大胜二话不说，一手抓住一只，脑袋直接埋了进去。
　　……
　　――
　　半个多小时后。
　　办公室的门咔嗒一声打开了，陈大胜紧跟在刘小敏的身后走了出来，脸上的表情当真是神清气爽。
　　“坏家伙！”
　　刘小敏理了理略显凌乱的衣服，甩了甩已经酸麻的双手，楼道里没有人，刘小敏回头嗔了陈大胜一眼。
　　刚刚这家伙不仅占了她的便宜，最后更是下流到把他那丑东西掏了出来，让她用嘴巴帮忙解决一下问题，刘小敏哪里遇到过这种阵仗，当然是不愿意的，而且心里还很抗拒，最后好说歹说，刘小敏才退而求其次，选择了用手，不过这一通下来，手也是累得够呛。
　　看到刘小敏那愠怒中带着娇羞的模样，陈大胜忍不住偷笑，不管怎么说，经过这一次，两人的关系又有了实质性的进展，想把刘小敏拿下，应该也用不了多久了，关键是这师生恋当真是刺激啊，刚刚在办公室里，好几次有人来敲门，陈大胜都感觉刺激得不得了，以后这种活动还是要经常开展才对。
　　“笑什么笑？有什么好笑的？”刘小敏嗔了陈大胜一眼，手里拿着纸巾，不停的擦拭着胸口，不知道的，还以为她在擦汗呢。
　　“嗯……”陈大胜煞有介事的盯着刘小敏看了看，捏着下巴道，“虽然你刚刚的服务让本大爷不是很满意，不过，看在你是新手的份上，就不和你计较了，走吧，本大爷请你吃饭。”
　　说着，陈大胜伸手揽住了刘小敏的腰肢，刘小敏就像只被踩到脚的小猫一样，一下子跳了开去，压低着嗓门道，“你干嘛呀？被人看见怎么办？你倒是无所谓，人家可是老师呢！”
　　就在这时，楼梯口有人上来了，是个中年大妈，看样子也是学校的老师，不过陈大胜不认识，正朝这边走来，刘小敏见状，赶紧换了副脸色，指着陈大胜责骂道，“你自己看看，你考试怎么才考这点分？你对得起你姐姐辛辛苦苦挣钱送你来学校读书么？”
　　语气十分的严厉，就好像陈大胜真的犯了多大的罪过一样，突然的发飙，让陈大胜都有些懵了，转脸看到那女老师正在靠近，顿时回过味儿来，陈大胜忙低下了头，弱弱的道，“刘老师，我错了！”
　　“错了？你错哪儿了？”刘小敏一下子就进入了角色，十分惯性的用起了以往训斥学生的话。
　　“哟，刘老师，这是干什么呢？”刘小敏不这么干还好，这么一来，却反倒是引起了那女老师的注意。
　　“呃，许主任！”刘小敏回头对着那大妈笑了笑，指着陈大胜，道，“考试考差了，我正骂他呢！”
　　“考差了？”
　　大妈盯着陈大胜看了看，陈大胜算得上是学校的名人，大妈显然是认得陈大胜的，目光落在陈大胜手中的成绩单上，直接伸手就抢了过去，“我看看考了多少？”
　　陈大胜一个不备，成绩单就已经落在了许大妈的手上，刘小敏汗了汗，心道要遭，这下可是弄巧成拙了。
　　“嚯，六百多分，这不差嘛，非英语专业，能考上这个分数，我们学校都找不出来几个！”大妈是英语系的系主任，本来她见刘小敏骂得这么大声，还以为陈大胜考了多低的分，却没想到成绩单上反而是个高分，看看成绩单上的名字，的确是陈大胜没错，这让她有些彻底的蒙圈了。
　　陈大胜捂着额头，事是刘小敏惹出来的，当然得让刘小敏去圆这个谎，刘小敏尴尬的笑了一声，道，“许主任，你不知道，他考试前信誓旦旦的给我保证过，一定要考上六百五十分，可是，你看看……”


 第四百五十一章 两名黑人！

　　许大妈晃过神来，旋即以一种领导的口吻道，“刘老师啊，咱们对学生，要求不能太苛刻了，这个分数已经不错了！”
　　说完，许大妈将成绩单交到陈大胜的身上，胖胖的脸上展露出肥天使般的微笑，“不错，小伙子，继续努力。”
　　“谢谢老师！”陈大胜忙点了点头。
　　许大妈似乎对陈大胜的态度很是满意，对着陈大胜笑了笑，便将刘小敏拉到了一旁。
　　“许主任，怎么了？”刘小敏疑惑之中带着三分局促。
　　许大妈带着刘小敏走到拐角处，远远的瞧了瞧陈大胜，压低了嗓门，对着刘小敏道，“刘老师，这学生可不一般，校长打过招呼，要特殊照顾的，你以后可要注意点，别给自己惹麻烦。”
　　“哦！”
　　刘小敏愣了一下，旋即全是松了口气，她还以为许大妈是发现了什么端倪，却没想到是说这事，陈大胜在学校算是彻底的出了名了，啥人都怕他，现在就连系主任都陪着笑脸，刘小敏当真不知道该说什么好了。
　　许大妈知道刘小敏家里也有些背景，不过知道得不深，说这些话也只是好意的提醒，目光远远的朝陈大胜扫了扫，许大妈忍不住八卦，“刘老师，最近我听到些风言风语，说你和这个陈大胜有些暧昧，是不是真的？”
　　“怎么可能？”刘小敏闻言，声音顿时就拔高了好几个分贝，赶紧分辩道，“许主任，我和陈大胜只是单纯的师生关系，根本就不……”
　　见刘小敏那激动的样子，许大妈立刻伸手止住了她的话头，低声道，“不用解释。我相信你，你这么年轻漂亮，而且又是单身女老师，难免会有些风言风语，我最近正想找你谈谈话，怕你因为那些流言影响了教学，不过。你以后也要注意点影响，身为老师，首先就要严于律己，别和男生走太近，太近了容易惹显化，对你。对学校都不好！”
　　刘小敏不停的点头，这许大妈还真是有领导的样子，这教育起下属来一套一套的，说个没停，过了两三分钟，似乎是看到陈大胜有些等不及了，这才放了刘小敏离开。
　　“喂。她跟你说什么了？”见刘小敏一脸不爽的走过来，陈大胜疑惑的问道。
　　刘小敏丢给陈大胜一个白眼，没好气的摇了摇头，“没什么！”
　　“是不是欺负你了，我揍她去！”陈大胜捋了捋袖子。
　　“得了吧你，有本事真去揍给我看看！”刘小敏嗔了陈大胜一眼，伸手在陈大胜手背上使劲的掐了一下。
　　虽然不疼，陈大胜依然装出一副呲牙咧嘴的样子。“这次算她跑得快，她要是跑的慢一点，看我不把鼻血给她打出来。”
　　“走啦！”
　　刘小敏被陈大胜给逗乐了，啐了陈大胜一口，踩着高跟鞋，蹬蹬蹬的往楼梯口走去。
　　“去哪儿啊？”陈大胜赶紧追了上去。
　　“回家！”刘小敏一边下楼，一边道。
　　“回家干什么。现在还这么早呢，我不是说要请你吃饭么？”陈大胜道。
　　刘小敏回头瞧了陈大胜一眼，白眼一递，“你还是留着请其他美女吃吧。我就不陪你玩儿了！”
　　纽扣刚刚被陈大胜给扯掉了两颗，衣服也被陈大胜给弄脏了，刘小敏这是忙着回家洗澡换衣服，那会在意陈大胜的一顿饭。
　　“我下午还有课呢！”陈大胜对着刘小敏道。
　　“你有课就去上呗，关我什么事！”刘小敏径直来到教学楼外，找到了车子，打开了车门。
　　陈大胜也赶紧打开副驾钻了进去。
　　“你干嘛？不是有课么？”刘小敏见陈大胜钻上了自己的车，忍不住问道。
　　陈大胜耸了耸肩，自顾自的系好了安全带，直接道，“不想上了，再说，我午饭都还没有着落呢，要么一起去吃饭，要么顺道送我文殊院。”
　　“又想逃课？”刘小敏皱了皱眉。
　　陈大胜却浑不在意，“你觉得就咱这智商，还用去课堂上上课么？那纯粹就是浪费时间！”
　　“真受不了你……”刘小敏找不到话来反驳陈大胜了，回家换衣服要紧，懒得和陈大胜多废话，直接发动了车子。
　　――
　　文殊院。
　　车子到了街口，陈大胜打开车门，刚刚下车，刘小敏就扯着喉咙对着姐妹坊门口喊道，“小利姐，陈大胜又逃课了！”
　　“靠！”
　　陈大胜条件反射，转身就想跑，可是忽然又回过神来，老姐又不在，怕什么？转脸看去，刘小敏早已绝尘而去，只留下一溜的青烟。
　　“这傻妞，我姐又不在，你叫给谁听？”陈大胜有些乐了，想不到会被刘小敏摆一道，幸好老姐不在，否则今天怕是要被骂个半死。
　　“朋友，这里是姐妹坊？”
　　就在陈大胜准备进门的时候，背后传来一个倒洋不土的男人的身后，回过头去，陈大胜忍不住吓了一跳。
　　两个黑人，黑得就像是从煤堆里拣出来的一样，一高一矮，穿着笔挺的黑色西装，浑身上下除了牙齿外，就只有那头上的头发能勉强算得上是白的，整个人看上去就像是两个发霉的黑土豆。
　　看他们的白头发，应该不年青了，其中那个个子稍矮些的黑人，手里握着一根像是骨杖一般的权杖，两人眸光内敛，不过陈大胜依然能捕捉到一丝野性的光芒，对上一眼，仿佛是遇上了非洲大草原上的雄狮。
　　“你们是？”
　　陈大胜好奇的看着眼前这两个黑人老头，虽然姐妹坊也经常接待外国游客，不过这两个人给陈大胜的感觉很不一般。
　　“问你这里是不是姐妹坊？”旁边那高个老头，见陈大胜不认真回答，顿时语气有些不善。
　　陈大胜眉头一蹙，点了点头，道，“没错，这里是姐妹坊，我是这里的主人。”
　　“唔？不说是个女人么？”
　　两人闻言，有些疑惑的在陈大胜的身上看了看，在他们得到的消息中，姐妹坊的主人可是个女人才对，而面前这人却是个男人，实在令他们意外。
　　不过意外也只是意外，他们还有正事，并没有在陈大胜的性别上纠缠，那矮个老头道，“你好，我叫巴布鲁，他是安哥拉，我们来自象牙山，又是要请你帮忙！”
　　“象牙山？”
　　陈大胜愣了一下，初时还不觉得什么，反复咀嚼了一下，心中忽然咯噔了一下，那个被自己一脚踩死的象人族勇士辛巴，可不就是来自象牙山的么？
　　“朋友，你知道象牙山？”那两个老头见陈大胜的表情，顿时有些警觉了起来。
　　陈大胜回过神来，不露声色的笑道，“象牙山谁不知道？刘老根儿的大本营嘛！”
　　两个人互望了一眼，不知道陈大胜在说什么，不过脸上的那丝警觉却是消散了，矮个老头巴布鲁道，“我们的象牙山在非洲，朋友，我们来找你，是想请你帮个忙！”
　　“唔？帮忙？”陈大胜料想这两个人的来意肯定和辛巴脱不了干系，但是也没戳穿，只是佯装热情的道，“两位遇上什么难处了，我这人最是乐于助人，尤其是你们这些国际友人，有什么难处，尽管说，能帮的，我绝不推辞，是不是没钱回家了？”
　　巴布鲁摇了摇头，用他那蹩脚的华夏语对着陈大胜道，“我们是非洲象人族的长老，我们有个族人在华夏走丢了，想请朋友帮我们找找！”
　　“呃……”陈大胜一滞，果然是这事，目光在这两人的身上流转了一下，他们寻找的族人，应该确信就是辛巴无疑了。


 第四百五十二章 老色狼！

　　犹豫了一下，陈大胜道，“两位，这里不是说话的地方，咱们换个地方再谈吧！”
　　巴布鲁闻言，左右看了看，虽然这时候来往的人不多，但是也不算少，加上两个人特殊的肤色，总能吸引来不少人的瞩目，的确不是个谈事的地方。
　　然而，让他们意外的是，陈大胜并没有引他们进姐妹坊，而是带着他们往街口走去。
　　――
　　巴布鲁和安哥拉亦步亦趋的跟着陈大胜，两个人在陈大胜身后嘀嘀咕咕的不知道在说什么，两人说的是土话，陈大胜听不懂，也就没有兴趣去偷听，心中却是在暗自的盘算怎么处理这事。
　　回头撇了两人一眼，看两人那蠢蠢的样子，脑子应该不太好使，不如像对付辛巴一样，把他们骗到郊外干死。
　　想着想着，陈大胜便有些不由自主的带着两人往城外走去，巴布鲁二人也不疑有诈，陈大胜往哪儿走，他们就往哪儿走。
　　就这么走了半个多小时，从一环走到了三环，巴布鲁二人总算是感觉有些不对劲了，换个地方谈，能换这么远么？
　　当即，巴布鲁便叫住了陈大胜，“朋友，你这是带我们去哪儿？”
　　“呃……”
　　陈大胜顿住了脚步，左右一看，一走神，竟是走到三环外来了，看着巴布鲁二人眼中的戒备，想把他们骗杀显然是不太可能了，周围人来人往，显然也不是动手的地方，况且现在还青天白日的。
　　“就这儿，这儿有家小吃店，味道不错的，咱们边吃边谈！”陈大胜朝周围晃了一圈，给了个自认为合理的理由。
　　“唔？”
　　两个人将信将疑的点了点头，跟着陈大胜往街边树荫下的一家小店走去。此时已经下午三点过，店里已经顾客，老板娘正在收拾桌子，见到有人过来，忙迎了过来。
　　“老板娘，三碗牛肉面，要大碗啊！”陈大胜吆喝了一声。找了张桌子坐了下来。
　　“好嘞！”
　　老板娘应了一声，麻溜的朝着后厨跑去。
　　巴布鲁二人有些疑惑，旁边那么多大酒店，陈大胜为什么会带他们来这么小的一个店子，而且这里的卫生条件这么差。
　　他们却是不知道，就算是一碗面。陈大胜都还觉得是施舍，哪里还会带他们去大酒楼消费，都是要死的人了，那不浪费么？
　　“好了，这里没人打扰，两位接着说吧！”陈大胜道。
　　找人要紧，巴布鲁抛开疑惑。压低了声音，对着陈大胜道，“我们有一族人，去年来了华夏，结果走失了，一直没有音讯，所以，大长老让我和安哥拉长老来华夏寻找。”
　　“不过就一个族人嘛。值得让你们亲自来寻找？”陈大胜疑惑的问道。
　　巴布鲁道，“朋友有所不知，我们那个族人，在我族年青一辈中，算得上是最强者，两个月前，老族长在和巨阴族的战斗中受了重伤。在半个月前去世了，临终前指定了下一任族长，我们来华夏，就是为了找他回去。接任族长之位。”
　　“你们那族人叫什么名字？”陈大胜问道。
　　“辛巴！”巴布鲁道。
　　果然，真的是那莽货，就那样的还能当族长？陈大胜心中暗自摇头，可惜那黑货已经被自己搞死了，他们怕是得选下一任族长了。
　　“你们的面！”
　　这时，老板娘端着热腾腾的牛肉面走了过来，将三碗面放在了三人的面前，旋即又转身往后厨走去。
　　“你们……”
　　陈大胜正要问话，却发现巴布鲁和安哥拉两人的注意力完全不在自己的身上，循着他们的目光看去，原来是在看老板娘那一扭一摆的大屁股。
　　“靠，老色狼！”
　　陈大胜在心中骂了一句，赶紧咳了一声，将两人的魂给勾了回来，那老板娘少说也有四十多岁了，人瘦屁股大，不过容貌却实在不敢恭维，这两人都能瞧上，看来象人族肯定没美女。
　　“朋友，你说什么？”巴布鲁回过神来，骨碌碌的眼珠看向陈大胜。
　　幸好没把这两个老家伙带回姐妹坊，要不然姐妹坊里都是年轻姑娘，岂不是引狼入室，陈大胜有些无语，“两位，华夏那么大，你们怎么偏偏跑到蓉城来找了呢？”
　　巴布鲁道，“我们族中有一种秘法，可以查询到族人的气息，辛巴的气息就是在蓉城消失的，我们和你们的政府接洽了一下，他们给了我们一个地址，让我们来找一个叫陈小利的人帮忙，你就是陈小利吧？”
　　陈大胜摇了摇头，“我不是陈小利，陈小利是我姐姐，我叫陈大胜！”
　　“唔？”据他们所知，姐妹坊的主人应该是个女人，可眼前这个却是个大男人，听说华夏骗子多，本身他们就怀疑是不是遇上了骗子，巴布鲁见陈大胜摇头，眉头不禁皱了一下，“那你姐姐在哪儿？”
　　陈大胜直接道，“我姐姐有任务在身，现在不在蓉城，她的事，暂时由我接管，你把你们那个族人的详细信息给我，我会帮你们寻找。”
　　巴布鲁放下疑惑，将辛巴的信息给陈大胜详细的讲了一遍，陈大胜也佯装认真的听着。
　　“两位放心，我会全力帮你们寻找！”听巴布鲁讲完，陈大胜微微点了点头巴布鲁道，“我们追踪到蓉城郊外的一座小山上，辛巴的气息就消失了，我想，辛巴很有可能已经遇害了。”
　　“不要这么悲观，华夏人贩子比较猖獗，说不定是被拐卖到什么黑煤窑去了！”陈大胜道。
　　“怎么可能？辛巴的战斗力不弱，绝对不可能被人拐卖！”陈大胜的话音一落，立刻便遭到了安哥拉的否定。
　　“我也只是猜测，凡事要往好的方面想嘛！”陈大胜笑了笑，“不过如你们所说，如果你们那个族人真的已经死了，那找起来恐怕难度不小，要知道，你们象人族，在我们这里可是黑户，压根就无从查起。”
　　巴布鲁道，“不管怎样，就算是死了，也至少要找到尸体，而且，还要查出是谁杀了他，否则，我们回去后没法向族人交代。”
　　“好吧，吃面，吃面！”陈大胜点了点头，抽出筷子，大口大口的吃起了面。
　　巴布鲁和安哥拉大眼瞪着小眼，也学着陈大胜的样子，抽了两只筷子出来，可是，从来没有用过筷子的他们，此时却是傻了眼了，筷子在碗里挑了半天，也没挑起几根面来。
　　看着两根筷子在陈大胜的手中灵活自如，两人甚是羡慕，自个儿学了半天，脸上沾了不少面汤，可是面却没有吃到多少，反而挑的是满桌子都是。
　　陈大胜看得想笑，不过却没给他们提供帮助，只是自顾自的吃着，权当看猴戏了，这外国人用筷子，还真是有喜感。
　　――
　　“两位，找人的事，就交给我了，这附近有酒店，你们先找个地方住下，给我个联系方式，如果有了消息，我会在第一时间通知你们！”
　　吃碗面，带着两人出了小店，走到红绿灯前，陈大胜给巴布鲁两人交托着。
　　“我们有住的地方！”巴布鲁摇了摇头，从衣兜里掏出来一个亮晶晶的东西，递到陈大胜的身上，“这是给你的酬劳，希望朋友能尽快给我们答复。”
　　“嚯，钻石？”
　　陈大胜接过巴布鲁手中亮晶晶的石头，现在他也算对这些奢侈品有些眼力了，一眼便能看出那是一颗钻石，有拇指头间大小，在阳光之下，折射着璀璨的光芒，这么大一颗钻石，价值铁定不菲。


 第四百五十三章 奖励你的！

　　紧接着，巴布鲁又递过来一张纸，陈大胜接过来一看，上面是二人下榻的酒店，还有联系电话。
　　――
　　“巴布鲁，你相信这个人么？”
　　看着陈大胜甩着手大摇大摆的离去，安哥拉皱着眉头道。
　　巴布鲁道，“没办法，这里是华夏，咱们象牙山那一套，在这里行不通，必须得借助他们的力量，希望他能给我们带来一点线索吧。”
　　“我的意思是说，这人会不会是骗子？你没听说过么，这地方骗子很多的！”安哥拉道。
　　巴布鲁摇了摇头，“应该不会，你难道感觉不出来，这年青人肯定是个高手，而且境界绝对不在我们之下。”
　　安哥拉凝重的点了点头，这一点他当然也有所察觉，只是经过刚刚的接触，他老感觉陈大胜有些不靠谱。
　　“你说，辛巴的实力也不算低，七级战师，爆发力更强，怎么会就这么失踪了，连一点线索都没留下？”安哥拉道。
　　“华夏还是有不少高手的！”巴布鲁摇头道。
　　巴布鲁的话音落下，却没听到安哥拉的回音，回头看去，却见安哥拉站在树荫下的店门前，盯着店里面发呆，没有跟上来。
　　巴布鲁走了过去，安哥拉道，“巴布鲁，华夏的确高手不少，不过，美女也不少啊！”
　　“呃！”
　　巴布鲁循着安哥拉的目光，往那店里看去，顿时也有些挪不动步了，那是一家按摩保健店，半遮半掩的卷帘门里，一左一右坐着两个涂脂抹粉的美貌女子，晃动雪白的大腿和挤压到爆的胸脯，高开的短裙裙口对着门外，神秘之处若隐若现。勾魂摄魄。
　　巴布鲁和安哥拉都忍不住吞了口口水，浑身的热血开始浮躁了起来，这时，那两个女子看到两人，也不嫌弃两人的肤色，立马就对着笑脸跑了出来。
　　“哟，两位黑哥。打哪儿来啊？进来按按，我们这里的技师都很不错的！”两个女人很是热情，不由分说，拉着两人便往店里走。
　　“按按，按按！”
　　浑身的脂粉气，却是让巴布鲁和安哥拉胸中压抑的欲火立马就炸了开来。半推半就的钻进了保健店。
　　不多时，店里鸡飞狗跳，响起了一阵阵叫救命的惨呼声。
　　――
　　陈大胜把那俩货丢在了三环外，也没管那两个土鳖是否会迷路，心想如果有人能把他们给拐卖了，那是最好。
　　公交车上，陈大胜看着手中那张纸。心中却是在计较着该如何处置那两个黑老头，两个老头的实力都不弱，不过陈大胜并没有把他们放在眼中，本来还想把他们哄骗到郊外给做了，可是经过一番谈话，这俩货却是和华夏政府扯上了边。
　　换句话说，是上头让他们来姐妹坊找人帮忙的，如果自己现在把他们给杀了。就算上头不查，那象人族肯定也会派人来查，到时候却是要给姐姐带来麻烦。
　　要么骗他们离开，要么杀了他们，现在杀他们这条路是不怎么行得通了，但是骗他们离开？那两老头显然也不是那么好骗的，一时间。陈大胜还真想不出什么好点的方法来，辛巴已经被自己干死了，肉身也在乾坤镯中化为齑粉，自己上哪儿给他们找去。总不能傻了吧唧的去自首吧？
　　好在这两人不知道是自己把辛巴给杀了，不如晾他们几个月，再随便找个理由把他们打发了！
　　或许用不了几个月，他们身上带的钱用完了，自个儿就回去了！摸了摸兜里的钻石，那两黑老头似乎是土豪，应该不会差钱。
　　陈大胜暗自计较了一下，还是决定先拖着，等到老姐回来，让老姐去处置，只要不查到自己头上就行，自己杀辛巴的时候，毁尸灭迹做得很好，应该也查不到自己的头上。
　　――
　　又过了两天，陈小利终于传来了消息，湘西那事已经了结了，不过她要先去趟京城，过两天再回来。
　　接到陈小利的电话，陈大胜总算是放下心来，听老姐的口气，看来这第一次抓鬼，还算顺利，至于老姐什么时候回来，他反倒是不关心了，心中更愿意老姐在外面多溜达几天，要不然一回来，又有人管着自己了。
　　晚上，在刘小敏的办公室里，陈大胜和刘小敏玩儿起了游戏。
　　“你以后少往我办公室跑，让别人看到，少不了又说闲话！”刘小敏整理了一下身上凌乱的衣服，坐在椅子上，甩了甩酸软的双手，旁边的垃圾筒里堆着一团团卫生纸，散发着一股淡淡的腥味。
　　“怕什么？嘴巴长别人身上，想说什么就让他们说呗，咱们充耳不闻就是！”陈大胜系好裤腰带，坐在了桌沿上，看着刘小敏那张潮红中带着羞涩的脸，心中甚是喜欢。
　　“说不过你，我要上课去了，以后我要养成回办公室就反锁房门的好习惯，免得你又来祸害人。”刘小敏嗔了陈大胜一眼，拿起教案，便要往外走。
　　“急什么，我有东西送你！”陈大胜忙叫住刘小敏。
　　“什么东西？”刘小敏教案捧在胸前，抬头看着陈大胜，心中怀疑这家伙是不是又在想什么法子调戏自己。
　　“你看，这是什么？”陈大胜手一摊，一个骨碌碌的石头咔嗒一声滚落在光滑的桌面上。
　　“钻，钻石？”
　　亮晶晶的石头，就好像黑夜中的星辰，璀璨而夺目，刘小敏的眼睛一下子就离不开了。
　　“鸽子蛋一样大的钻石，没见过吧？拿去玩儿！”陈大胜十分大方的对着刘小敏道。
　　“给我的？”刘小敏的脸上挂上了欣喜的笑容，任何女人，对这种东西都是没有抵抗力的。
　　“当然，上次从京城回来，也没给你带礼物，这次补上！”陈大胜道。
　　刘小敏闻言，潮红的面庞，带上了羞涩的晕红，伸手将那颗钻石捡了起来，细细看了一下，“这么大一颗，不会是假的吧？”
　　“切，我手里会有假货么？要不你去窗户上划一下试试！”陈大胜撇了撇嘴，他可不相信那两个黑鬼会拿个假货来糊弄自己，而且以他的眼力，也不会被人糊弄。
　　“算你还有点良心。”刘小敏将钻石紧紧的握在手里，脸上绽放着浓浓的笑容，旋即又疑惑的道，“这钻石，你从哪儿弄来的！”
　　这么大一颗，很少会在市面上流通的，就算有，也是在各大拍卖会上出现，算得上是稀世珍宝了。
　　陈大胜直接道，“一个非洲朋友送的。”
　　“你还认识非洲朋友？”刘小敏有些古怪的看着陈大胜。
　　陈大胜傲然的点了点头，胡吹道，“那是当然，我陈大胜交游广阔，天南地北都有，我这朋友是一个非洲部落的酋长，手上有好多钻石矿，别看这钻石有鸽子蛋大，你就算想要再大的，我都能给你找来。”
　　这牛吹得似乎有些过头了，不过陈大胜却是脸不红心不跳，刘小敏却没有管陈大胜说什么，将那钻石放在手心欣赏了起来。
　　“鉴于你刚刚那么卖力，这玩意儿算是给你的奖励，以后继续努力，还有更好的奖赏喔！”陈大胜邪笑一声道。
　　“讨厌！”
　　刘小敏白了陈大胜一眼，将钻石放进了手提包里，“我上课去了，时候不早了，你还是赶紧回去吧，家里可还有未婚妻等着呢！”
　　“我怎么听你这话里好像藏着什么话呢？酸酸的！”陈大胜道。
　　“懒得理你！”
　　刘小敏嗔了陈大胜一眼，抱着教案往外走去，走了两步，却又折了回来，在陈大胜的面颊上啵儿了一口，媚眼如丝的对着陈大胜道，“奖励你的！”


 第四百五十四章 约战！

　　PS：感谢书友夏咯的打赏，说好的两更酬谢，今天努力补上！顺便求求票票！
　　“嚯！”
　　回过神来时，刘小敏早已走出了办公室，陈大胜摸了摸自己的面颊，哪里还留有余香，居然学会挑逗自己了，这还是头一次啊，一颗钻石换一个香吻，值！
　　――
　　从学校出来，天已经很黑了。
　　下午下过一场小雨，将雾霾有些严重的蓉城整个的清洗了一遍，此时的空气却是难得的清新，陈大胜大大的伸了个懒腰，也没有坐车，一边散步，一边往文殊院而去。
　　巷道，一株大榕树。
　　陈大胜刚刚走到树下，一个黑影从树上轻飘飘的落了下来，拦住了陈大胜的去路。
　　一身修长的黑色风衣，金发碧眼，鼻梁高耸，明显不是亚裔，略显苍白的脸只能用英俊来形容，可以说俊到了妖异的程度，足以秒杀一切棒子国娘炮。
　　“朋友，无缘无故拦住我的路，算是什么意思？”见到这个男人，陈大胜没有丝毫的自惭形秽，眉头一下子就拧了起来，他从这个妖异男子的身上感觉到一股熟悉的气息。
　　“大路朝天，各走一边，明明是朋友拦住了我的路，怎么成了我拦住你的路了呢？”金发男子嘴角弯起一丝弧度，双手抱臂胸前，一副好整以暇的模样。
　　“哟呵，普通话说得还不错，一套一套的，什么来头？”陈大胜瞅了金发男一眼，眼眸中多了一丝忌惮，心中多少猜到这人的身份。
　　那金发男子也不废话，直接道，“我叫卢卡斯，来自遥远的欧洲，奉奥斯汀公爵大人之命。带你回去！”
　　“不知道你在说什么！”一听这话，陈大胜便知道，这家伙肯定是因为那个被自己干死的吸血鬼亚历克斯的事而来的，立马装傻，避开卢卡斯，欲要离开。
　　“嗖！”
　　风声一闪，陈大胜只觉得眼前一花。金发男子卢卡斯又挡在了他的面前，两人相距不过一米，陈大胜甚至能闻到卢卡斯身上那淡淡的血腥味。
　　这家伙也是吸血鬼，而且实力比之前那个亚历克斯强很多！
　　“亚历克斯是你杀的？”没有多余的废话，卢卡斯那两只妖异的眼睛，居高临下。直视着陈大胜。
　　“亚历克斯？我不认识？”陈大胜故作茫然，“请你让开，要不然我报警了！”
　　卢卡斯淡淡的一笑，“你就不要装蒜了，几天前，亚历克斯的灵蝠飞回了史蒂文斯古堡，他是怎么死的。不止我知道，奥斯汀公爵大人也很清楚，如果不确认是你，我又怎么会找上你呢？”
　　“你想怎样？”
　　陈大胜眉头一皱，冷冷的看着卢卡斯，卢卡斯口中所说的灵蝠，应该就是亚历克斯临死的时候，从嘴里钻出来的那只蝙蝠。既然被识破，也用不着装了。
　　卢卡斯摇了摇头，“不想怎样，我只是奉命行事，跟我回欧洲，让奥斯汀公爵大人发落。”
　　“就凭你？”
　　陈大胜轻蔑的瞧了卢卡斯一眼，虽然这只吸血鬼帅得离谱。但是陈大胜却不认为他能有多强，想抓自己去欧洲，简直就是痴人说梦，在打架方面。他还从来没有怕过谁。
　　“没错，就凭我！”
　　卢卡斯淡淡的一笑，“给你一天的时间交代后事，明天晚上，我在东郊龙泉山上等你，你可以不来，不过我可不保证接下来会发生什么事！”
　　“你威胁我？”陈大胜的眼眸之中闪过一丝杀意。
　　“随便你怎么想吧，八级武师，的确很强，不过，你要相信，如果我想杀你，比杀猪屠狗难不了多少，记住，明晚，不见不散。”卢卡斯无所谓的笑了笑，足尖在地面上一点，斗篷一展，整个人就像蝙蝠一样飞了起来，迅速的消失在夜空之中。
　　“哼，敢在我面前装比，让我抓住，蛋给你捏碎！”看着卢卡斯离开，陈大胜紧紧的握了握拳，却没有追上去。
　　这家伙的语气那么嚣张，陈大胜也没有摸清他的实力，这附近是闹事区，陈大胜也不敢贸然和他动手。
　　“龙泉山么？”
　　原地站立了一会儿，陈大胜的脸上闪过一丝阴冷的笑容，那地方也不知道去过多少次了，的确是个杀人灭口，毁尸灭迹的好地方。
　　――
　　姐妹坊。
　　陈大胜关上房门，将沐青唤了出来，“明晚有场血斗，可能要你帮忙！”
　　“唔？”
　　一出来就听陈大胜要自己帮忙，沐青似乎已经习惯了，短暂的疑惑之后，便问道，“你的实力也不算弱了，还有什么人能威胁到你？先天武宗？”
　　陈大胜摇了摇头，“对方不是武者，我看不清他的境界，不过应该不弱！”
　　“不是武者？”沐青的脸上带着疑惑，自从进入聚灵锁启动之后，她就无法再像在元灵珠中那样随时随地的关注外界的情况了。
　　陈大胜道，“他们自称血族，别人也称他们为吸血鬼，就和咱们华夏的僵尸一样，靠吸血为生，不过他们的智慧却是要比僵尸高上不少，那是一个神秘的种族，实力到了什么地步，我也不清楚。”
　　“血族？”沐青摇了摇头，“姐姐说过，这一界应该不会有超越武宗境界的存在，就算有，也只会是从逍遥界出来游历的高手，所以，你也用不着怯阵。”
　　“我才没怯阵，只是不怕一万，就怕万一，到时候我要是打不过，再叫你出来，我也想试试，那血族高手强到了什么地步。”陈大胜道。
　　沐青瞥了陈大胜一眼，道，“看不出来，你还是个惹祸精，怎么招惹上他们的？”
　　“我可没主动招惹过什么人，全是他们来招惹我，我只是替天行道而已！”陈大胜耸了耸肩，“最近也不知道犯到了哪路霉神，这仇家是一个接一个的找上门来！”
　　“还有仇家？”沐青古怪的看着陈大胜。
　　“前几天来了两个老黑，正头疼怎么把他们解决了呢！”陈大胜有些无奈的摇了摇头，忽然眼睛亮了一下，一个念头出现在了脑海之中。
　　“怎么了？”陈大胜的眼睛铮亮铮亮，一看就知道是在寻思什么鬼主意，立刻就询问了起来。
　　陈大胜嘴角划过一抹邪笑！显然，肯定不会是什么好事！
　　――
　　第二天正好是星期六，上午陪着刘韵诗逛街，下午又陪着南宫紫萱和坊里的一帮子姑娘们看电影，好在刘小敏没有来插一脚，否则陈大胜还真感觉有些分身乏术了。
　　劳累了一天，傍晚回到家里，躺床上睡了一觉，醒来的时候已经是晚上九点了，想起和卢卡斯的约会，陈大胜赶紧翻身起来，从兜里掏出一张纸条，照着纸条上的号码，一个电话打了过去。
　　“这么晚了，你还要出去？”南宫紫萱正在院子里洗衣服，见到陈大胜出来，忍不住疑惑。
　　陈大胜点了点头，“有点事，指不定什么时候回来，不用给我留门了。”
　　“去！”南宫紫萱啐了陈大胜一口，一个大白眼丢了过来，“谁给你留门了？”
　　陈大胜哈哈大笑，向着门口走去。
　　――
　　东郊，龙泉山。
　　皓月当空，清幽的月华，林中丢下一道道触目惊心的斑驳树影，低矮的山巅之上，挺立着一名金发黑袍的男子，那男子双手负在身后，苍白的脸迎着头顶的月光，彷如一只幽灵，身后的树林之中，传来一阵阵猫头鹰的咕咕声，甚是}人。
　　不远处的大路上，传来一阵汽车的引擎声，一辆车在快速的接近，到了山脚处，来了一个急刹，划出一道刺耳的声音，很快便停了下来。


 第四百五十五章 黑白之战！

　　金发男子紧闭的双眼骤然睁开，向着山脚下看去，妖异的眸子像是有光华在流动，当看到山脚下停着的那辆车时，嘴角泛起了一丝弧度，自语道，“还以为你不来了呢？”
　　“咦？”下一刻，金发男子脸上的笑容却僵了僵。
　　车上下来的不是一个人，而是两个人，隔得太远，虽然有车灯照着，但是依然看不清那两人的面貌，不过，那两人所往的目的地，正是龙泉山。
　　――
　　山脚。
　　黑暗中有两排洁白的牙齿在晃动。
　　“巴布鲁，咱们没来错地方吧？”安哥拉抬头看了看面前这座低矮的小山，心中有些疑惑。
　　“应该就是这儿吧！”巴布鲁道。
　　安哥拉道，“龙泉山？比起咱们象牙山来可差远了。”
　　“陈朋友说，杀害辛巴的凶手就在这山上，我们赶紧上山吧，别让凶手跑了！”巴布鲁道了一声，旋即便快速的往山上跑去。
　　“那小子不会骗我们吧？”安哥拉赶紧迎步赶上。
　　“上山看看不就知道了！”
　　……
　　――
　　“果然有人！”
　　来到山巅，果然看到月光下站着一道长长的人影，巴布鲁和安哥拉一下子就警觉了起来，一向感知超常的象人族人，在第一时间便从卢卡斯的身上感觉到了威胁，两人站在距离卢卡斯数丈远的地方，暗暗对峙了起来。
　　“黑人？”
　　见到巴布鲁和安哥拉，卢卡斯的眼中除了惊讶，还有一种蔑视，甚至可以说是歧视，显然黑皮肤的人，在自命高贵的血族眼中，是十分低贱的。
　　“陈大胜呢？”卢卡斯居高临下的看着隐藏在黑暗中的两人，眼前这两个黑人是高手。自然而然的被他当成了陈大胜请来的帮手。
　　巴布鲁二人的眉头均是皱了起来，他们能十分清晰的感觉到卢卡斯对他们的歧视，白人对黑人的歧视由来已久，虽然近年来要好了很多，但是依然存在。
　　“你是什么人？是你杀了辛巴？”巴布鲁没有回答卢卡斯的问题，而是语气不善的对着卢卡斯道。
　　“辛巴？”
　　卢卡斯听到巴布鲁问牛答马，而且一个黑人居然还用这种语气和自己这位高贵的血族说话。心中更加不爽，直接道，“低贱的黑鬼，我在问你，陈大胜呢？是不是他让你们来的？”
　　“混蛋！”
　　安哥拉首先受不了了，象人族人本就脾气火爆。安哥拉的脾气更是火爆，直接就用象牙山的土话破口大骂了起来。
　　巴布鲁那本就极黑的脸，黑得想要滴墨一样，眼前这人是个高手，的确有杀掉辛巴的实力，那种高傲，那种对黑人的歧视。就是杀人的动机，实力和动机都有了，在愤怒难当之下，巴布鲁已经将卢卡斯锁定成了杀害辛巴的凶手，就算不是，单就凭借他对象人族的侮辱，就绝对不容许他活在这个世上。
　　“再问你们一遍，陈大胜呢？”卢卡斯依然是那么倨傲。安哥拉说了什么，他也听不懂，但看安哥拉那激愤的样子，想来也不是什么好话。
　　“杀了他！”
　　安哥拉愤怒的暴吼了一声，整个人就像一头发狂的野牛一样，直接向着卢卡斯猛冲了过去。
　　一记暴拳，就像炮弹一样射向卢卡斯的头颅。看安哥拉的架势，像是想一拳将卢卡斯的脑袋打爆成渣。
　　卢卡斯眉头一皱，黑夜给了安哥拉最好的掩护，不过卢卡斯并不惧怕黑暗。身为血族，在黑暗中，他们更加如鱼得水，眼见安哥拉爆拳袭来，气势难挡，卢卡斯不敢硬掠锋芒，直接双臂一展，整个人以极快的速度腾空而起。
　　“轰！”
　　一声巨响，安哥拉没能收住拳势，一拳扑空，直接轰在了卢卡斯身后的山壁之上，山壁摇摇晃晃，落下无数碎石。
　　“卑微的黑鬼，我要你死！”卢卡斯单脚立在一棵大树顶端，俊脸因为愤怒而显得有些狰狞，狞喝一声，獠牙外翻，斗篷展开，如蝙蝠一般，安哥拉俯冲而去。
　　安哥拉刚刚收住拳势，听到耳畔生风，扭头一看，一个黑影以极快的速度向着自己扑来，尖利的獠牙和那血红的双眸，让人不禁森然，仓促之间，想要反击已然是来不及。
　　“哼！”
　　千钧一发之际，一根木杖横在了安哥拉面前，却是巴布鲁抢了上来，手中木杖猛然向着卢卡斯轰去。
　　卢卡斯瞳孔皱缩，同样被巴布鲁打了个措手不及，双手化抓，慌忙向着巴布鲁的木杖抓去。
　　轰然一声炸响，卢卡斯被巴布鲁一杖抽飞了出去，而巴布鲁同样被震得踉踉跄跄退后了好几步，木杖往地面上一戳，这才稳住了脚步。
　　“吸血鬼？”
　　巴布鲁看着三十多米外站立着的卢卡斯，眼眸之中充满了惊讶和忌惮，欧美最神秘的种族之一，吸血鬼。
　　卢卡斯双手的手骨被巴布鲁轰碎了，疼痛令他更加的愤怒，双手举到面前，体内血能运转，受伤的双手以肉眼可见的速度快速的修复，仅仅是几个呼吸的时间，便恢复如初。
　　“卑微的黑人，不要用那种称呼来称呼我，你们居然敢伤害我高贵的肉身，虽然你们的血很脏，不过看在你们的血蕴含着强大血能的份上，我还是决定喝干你们的血，能被高贵的血族侯爵卢卡斯吸血，是你们一生的荣耀！”伤势一恢复，卢卡斯的脸变得更加的狰狞，足尖一点，以极快的速度向着巴布鲁二人扑了过去。
　　利爪划过巴布鲁的肩膀，立刻便在巴布鲁的肩膀上带下一块血肉，巴布鲁一杖挥去，却没能伤到卢卡斯，让卢卡斯给逃开了。
　　鲜血滴落在地面上，疼痛让巴布鲁的神经紧紧的崩在一起，与安哥拉靠背而立，巴布鲁丝毫不敢掉以轻心，在力量方面，这只吸血鬼根本不是他们的对手，但是若论起速度，以力量为尊的象人族人，却是只能望尘莫及了。
　　“呵呵，血能的确很足！”
　　不远处，卢卡斯快速晃动的身形停了下来，手里抓着一块布条，布条里还裹着一块血淋淋的肉，正是刚刚从巴布鲁的身上撕下来的，卢卡斯伸出舌头在那块滴血的肉上舔了一下，似乎是在品尝什么难得的美味。
　　“哼！”
　　卢卡斯的行为彻底将巴布鲁二人激怒，安哥拉愤怒的冷哼了一声，迅速的自腰间取出一柄折形小刀，直接向着卢卡斯射去。
　　小刀被暴力射出，速度甚至比子弹还要快上一筹，只听到空气发出嗤的一声爆响，小刀划过一道优美的弧线，不停的旋转着，目的所向，正是卢卡斯的心脏所在，显然，他们也知道吸血鬼的弱点是心脏。
　　卢卡斯反应超快，眼见飞刀袭来，立刻腾挪躲闪，不过还是没能完全躲过，飞刀划过他的肩膀，在划破衣服的同时，也在他的肩膀上留下了一到伤口，飞刀在空中回旋一圈，再度飞回到了安哥拉的手上。
　　卢卡斯出奇的愤怒，虽然这样的伤，只需要分分钟便能恢复过来，但是在他看来，被两个黑人伤到自己高贵的肉身，那绝对是奇耻大辱。
　　安哥拉见一击中敌，飞刀刚飞回手上，立马又再次扔了出去，这次卢卡斯早有防备，安哥拉的飞刀还没有出手，他便已经闪身躲开，以极快的速度，借着夜色的掩护，向着安哥拉扑去，尖利的爪子就像鹰爪一样，闪着无比森然的寒光，他要将这个胆敢伤害自己肉身的低等人碎尸万段。


 第四百五十六章 吸血蝙蝠阵！

　　卢卡斯的速度实在太快，安哥拉反应相对迟钝，中门大开，好在旁边有巴布鲁配合，巴布鲁眼疾手快，手中木杖再度一挥，依靠强劲的暴力，再度将卢卡斯迫退。
　　卢卡斯急速飞退，停在了一棵大树树梢上，背靠着一轮皓月，仿如月下的阴魂，似乎是对巴布鲁两人的暴力有所忌惮，一时又对峙了起来。
　　折形飞刀一击未中，再度飞回了安哥拉的手中，安哥拉抬头看着树梢上的卢卡斯，对于这个难缠的家伙，脾气暴躁的他，根本无法容忍，只想把它从树梢上抓下来，狠狠的揍一顿，将他揍成一滩肉泥。
　　“有本事，你就别跑！”
　　手中的折形飞刀陡然变大，眨眼的功夫便成半丈有余，安哥拉愤怒的嘶吼了一声，双手捧着那比自己的身体还大上几分的折形飞刀，猛然向着树梢上的卢卡斯扔去。
　　“嗖！”
　　卢卡斯眼中异色一闪而过，足尖在树梢上急速的纵跃，而那巨大的飞刀，就像是长了眼睛，一边在空中盘旋，一边跟着他追。
　　“嘭、嘭、嘭”
　　身后连串的爆响，飞刀所过之处，树木被砍断一根接着一根，直到去势已尽，这才又飞了回去，卢卡斯得以脱身，而身后已经留下了一大片被中央砍断的大树。
　　“讨厌的黑鬼，你们成功的激怒我了，我以该隐真神之名，宣判你们死罪！”身上崭新的衣服被弄乱，而且还被一块莫名其妙的门板给追得身形狼狈不堪，高傲的卢卡斯无比的愤怒，足尖在树梢上一点，直接腾空飞了起来。
　　双臂展开，背靠圆月，宽大的斗篷，就像是两只翅膀。清幽的月华映照之下，就好像在月亮的面前，悬着一只硕大的蝙蝠。
　　“你还不死！”
　　见卢卡斯腾于半空，此时无处借力，正是个一击必杀的好机会，当即暴吼一声，手中门板般巨大的飞刀。直射那停滞在月亮面前的卢卡斯。
　　“呼呼……”
　　飞刀急速的旋转，带起了一阵旋风，若是击中卢卡斯，安哥拉有那个信心，绝对能将卢卡斯那孱弱的身体轰成渣。
　　“吼！”
　　卢卡斯仰天狂吼了一声，血色的眼睛充满了嗜血的妖异。就在飞刀袭来的时候，无数细小的黑影从他那宽敞的斗篷之下飞了出来。
　　铺天盖地，源源无尽，漫天皆是振翅的声音，待到那群东西飞近了些，才能清晰的看清楚，原来是一群蝙蝠。数以千计的蝙蝠，黑压压的一片，遮住了月华，就像是一片乌云一般扑将过来，振翅的声音就像雷声一般响亮。
　　那柄巨大的飞刀，在撞碎无数的蝙蝠之后，去势立减，尚未触到卢卡斯的身体。便被不要命的蝙蝠群扑倒，直接坠落了下去。
　　巴布鲁和安哥拉见到这般架势，不禁骇然失色，踉踉跄跄退后数步，巴布鲁挥舞起木杖，将浑身上下罩得密不透风，阻挡着蝙蝠群的接近。安哥拉也一拳连着一拳的挥舞着，一拳砸下，漫天血光。
　　卢卡斯悬立当空，神色漠然的看着这一切。人力有尽时，在他的吸血蝙蝠阵下，任这二人如何神力不凡，总有力竭不支的时候，届时将会任他宰割。
　　面对漫天狂躁的蝙蝠，巴布鲁和安哥拉渐渐的不支，防御很快有了缝隙，一只蝙蝠突破防线，直接飞到了安哥拉的肩膀上，照着安哥拉裸露在外的脖子一口咬了下去。
　　剧烈的疼痛，让安哥拉发出一声狂吼，伸手往脖子上一拍，直接将那只蝙蝠拍成了肉泥，然而，就在他分神的刹那，更多的蝙蝠扑了上来，有的咬手，有的咬脚，初时还能将那些蝙蝠从身上扯下来，但是很快，疼痛占据了安哥拉的神经，动作更加的缓慢迟钝，浑身上下扑满了吸血蝙蝠，一只只大张着恐怖的尖牙利齿，在安哥拉的身上疯狂的撕咬着。
　　安哥拉很快倒在了地上，一边哀声嚎叫，一边打滚，试图利用自己的身体，将那些讨厌的蝙蝠压死。
　　巴布鲁也好不到哪里去，少了安哥拉，腹背受敌，本来手臂就有伤，战了片刻，也很快被淹没在漫天的蝙蝠阵中。
　　“呵呵，卑微的黑人，居然敢与我作对，简直不知道死字怎么写！”过了一会儿，被淹没在蝙蝠阵中的巴布鲁和安哥拉，已经没有了任何的动静，卢卡斯的脸上划过一抹冷笑，身形如幽灵一般飘落在了地面之上。
　　卢卡斯的脚一接触地面，那些疯狂暴虐的蝙蝠，立刻便腾空飞了起来，一只接着一只，飞进了他的披风之中，也不知道那么多的蝙蝠都藏到了什么地方。
　　埋着胜利者的步伐，卢卡斯走到了巴布鲁和安哥拉的面前，低头看着这两具血肉模糊的尸体，嘴角泛起了一丝微笑。
　　鼻子耸动了一下，闻着空气中的血腥味，卢卡斯面现陶醉之色，“果然血能充足，等我吸干你们的血，应该也差不多能突破到公爵境界了吧？到时候就不用听奥斯汀那老鬼的吩咐了。”
　　自言自语着，卢卡斯用他那猩红的舌头，贪婪的舔了舔嘴唇，慢慢的在巴布鲁的尸体前顿了下来。
　　“去死！”
　　就在卢卡斯的獠牙向着巴布鲁那血淋淋的喉咙刺去的时候，一声爆喝在耳边响起，本来应该已经是尸体的巴布鲁，突然坐了起来，举起手杖，直接向着卢卡斯的胸口刺去。
　　卢卡斯万万没有想到巴布鲁会这么奸诈，居然诈死，此时想要躲闪已经来不及了，只来得及往后一仰，避开了要害，身体直接被巴布鲁的手杖贯穿。
　　“咝！”
　　卢卡斯一下子站了起来，木杖将他前后贯穿，却没有伤到心脏，但是剧烈的疼痛，让他陷入了极度的癫狂和愤怒，直接将巴布鲁猛扑在地，獠牙瞬间刺入了巴布鲁的脖子。
　　刚刚那诈死的一击，已经完全耗尽了巴布鲁的所有力量，伤势过重的他，此时已经油尽灯枯，根本无法在做反抗，看到自己的手杖没能刺中卢卡斯的心脏，巴布鲁暗道可惜，绝望的闭上了双眼，鲜血离体而去，生命也在渐渐的流逝。
　　“咕噜，咕噜！”
　　整个山头上陷入了沉寂，唯一的声音，也只有卢卡斯畅饮鲜血，喉结翻动的声音，黑暗中听上去是如此的毛骨悚然。
　　“哟呵，这是谁啊？怎么像条狗一样趴在地上？在吃什么呢？”这时，卢卡斯的身后突然传来了一个声音，打破了山巅的沉寂。
　　进食中的卢卡斯豁然警觉了起来，直接将巴布鲁的尸体一扔，猛然回头看去，两只闪亮的眼睛，将身后的一切看得清清楚楚。
　　“陈大胜？”卢卡斯用衣袖擦了擦嘴角的鲜血，慢慢的站了起来，说话之人，正是今晚约会的正主，陈大胜。
　　“哟，原来是你呀！”陈大胜佯装意外，演技之浮夸，简直能让所有的演员感到羞愧。
　　“我还当你胆小怕事，不敢来了呢！”卢卡斯脸上带上了阴冷的笑容，回头指了指背后地面上的两具尸体，轻蔑的道，“不过你似乎来晚了，你的两个帮手，现在已经成为干尸了。”
　　“我其实早就来了，只是看你们打架打得这么起劲，不忍心打扰你们而已。”陈大胜耸了耸肩，一副无所谓的表情，“再说，他们也不是我请的帮手。”
　　“不是你请来的？”卢卡斯冷冷的看着陈大胜，显然不相信陈大胜的话，如果不是陈大胜请来的帮手，怎么会那么巧出现在这里？
　　PS：今天第三更送上，稍后第四更


 第四百五十七章 碾杀！【加1更】

　　PS：感谢书友夏咯10000币的打赏，稍后第五更送上
　　陈大胜道，“当然，相反，他们不但不是我的帮手，反而还是我的仇人！”
　　“仇人？”卢卡斯冷然的目光中，带着一丝疑惑，肚子上的伤，似乎恍若未觉。
　　陈大胜淡淡的一笑，“没错，这两个人是非洲象人族的，千里迢迢，跑到蓉城来，想让我帮他们找失踪的族人，我正愁怎么杀他们呢，你就送上门来了，正好可以来个借刀杀人！”
　　“他们那族人是你杀的？”卢卡斯森然的脸上，带着浓浓的杀意，难怪那两个黑人一见到自己就问什么辛巴是不是自己杀的，原来是这小子在背后搞鬼。
　　“你比我想象的要聪明！”陈大胜咧嘴一笑，看似是在夸卢卡斯，实则是在蔑视他，“因为某些原因，我不方便杀他们，所以，就只能假手与你了，如果你死在他们手上，那么他们那个族人顺理成章就是你杀的，有你给我背黑锅，象人族也不会来纠缠我了，如果他们死在你手上，这比血债同样也算在你们血族头上，不关我啥事，象人族想找人报仇，也只能去找你们这群吸血鬼，一举两得，你是不是很佩服我？”
　　卢卡斯面容十分的纠结，脸皮因为愤怒而剧烈的颤抖着，“好卑鄙的小子，不过，现在我还活着，你的如意算盘怕是要落空了，我要杀了你！”
　　卢卡斯咬牙切齿，那狰狞的模样，像是要将陈大胜身上的血肉一块一块的撕扯下来似的。
　　“我既然敢出来见你，就没怕你，而且，我也不会让你离开这里，放心，我不会再犯上次的错误。这次，不会有人知道是谁杀了你，只会认为你是在和那两个黑人的争斗中两败俱伤而死！”陈大胜咧嘴一笑，来这里之前，他心里早已盘算好了，而且，刚刚他虽然躲得远远的。但是也从两方的战斗中掂量出了卢卡斯的实力，要战胜他，不难！
　　“狂妄的小子，你找死！”卢卡斯愤怒难当，活了数百年，什么人没见过。一个毛头小子居然也敢用这种语气和自己说话，简直就是不知死活。
　　陈大胜淡然的吹了声口哨，指了指卢卡斯的胸口，道，“要不你先把伤口处理一下，免得说我胜之不武。”
　　“混蛋，去死！”
　　卢卡斯爆喝一声。直接将插在自己胸口的木杖拔了出来，抢前一步，运足全身力气，向着陈大胜的头顶砸去。
　　“哼！”
　　陈大胜冷哼一声，大仙棍闪现手中，抡起长棍，直接向着那木杖迎去。
　　“嘭！”
　　一声巨响，陈大胜退后两步。而卢卡斯却是直接被崩飞，手中木杖断为几截，整个人如烂泥一样砸在山壁之上，伴随着滚石一同落下。
　　卢卡斯力量不强，但是却十分抗打，而且身体的恢复力也是十分的逆天，就这么一会儿工夫。胸口那被木杖戳了个对穿的伤口，已经在开始愈合了。
　　从山壁上滑落，卢卡斯一个十分圆润的滚爬，直接躲到了一边。左手握着右腕，使劲的别了一下，将折断的手骨回归原位，两只眼睛落在不远处杖棍而立的陈大胜身上，眸子里只有满满的震惊和不可置信。
　　“先天武宗？不对，你不是先天武宗，你怎么可能拥有这么强的力量？”也难怪卢卡斯惊讶，他对华夏的武者也是有些了解的，身为血族侯爵的他，自然能看得出陈大胜有八级武师的境界，这样的境界，虽然能媲美侯爵境界的血族，但是比起距离公爵境界仅有一步之遥的他来，还是有不少差距的，可是陈大胜刚刚所展现出来的力量，却已经远远超过了八级武师该有的力量。
　　陈大胜淡淡一笑，长棍斜指，道，“现在，你总该相信我有那个能力留下你了吧？”
　　“哼，别得意太早，就算你力量再强，在我卢卡斯侯爵的面前，也只是一只蝼蚁，小子，触碰一位高贵血族的尊严，你的死期到了！”
　　卢卡斯叱喝一声，心知陈大胜的力量已经超过了他能硬撼的范畴，当即故技重施，足尖在地面上一点，腾空飞了起来，悬停在了皓月之前，宽大的风衣森然展开，迎风鼓荡。
　　又想放吸血蝙蝠，陈大胜刚刚在旁边观战，当然知道卢卡斯的意图，打心底，陈大胜对那蝙蝠阵还是有些忌惮的，一个人的力量再强，也绝对抵不住源源不断的攻击，所谓蚁多咬死象就是这个道理。
　　“吼！”
　　陈大胜当然不会让卢卡斯如愿，直接爆喝了一声，施展出了巨人之身，身形瞬时暴涨，仅是片刻，便已经高过了卢卡斯悬停之处，一只大手，直接向着悬停半空中的卢卡斯抓了过去。
　　卢卡斯的风衣才刚刚展开，尚未来得及施法放出蝙蝠，便感觉到一股劲风袭来，那双亮亮的眼眸往前看去，差点没吓得从半空中跌落下去。
　　一个山一样高大的巨人挺立在自己面前，那只比自己的身体还要庞大数倍的大手，正以超快的速度向着自己抓来。
　　卢卡斯哪里遇到过这种变故，早已经被吓得失了魂，根本还没回过神来，身体便已经落入了那只巨大的手掌之中。
　　“你，你是什么人？”抬头看着陈大胜那双脚盆大眼，卢卡斯胆寒了。
　　被陈大胜紧紧的拽在手中，挣扎了几下，竟然无法挣脱，陈大胜的手反而还越拽越紧，四面八方汇聚而来的压力，让他呼吸都感到十分困难，屎仿佛都要被捏出来了。
　　“我早说了，你逃不了的，能逼我使出绝招，已经算得上是你的荣耀了，去死吧，卑微的爬虫！”陈大胜学着卢卡斯的口气，给卢卡斯判了死刑。
　　“陈大胜，你敢杀我？杀了我，你将成为整个血族的死敌！”卢卡斯已经感觉到了死亡的来临，立刻癫狂的嘶骂了起来，两只獠牙想要咬陈大胜的手指，可是身子被紧紧的拽着，脖子无法弯下来，獠牙根本触及不到陈大胜的手指。
　　“我们不是早就是仇敌了么？难道我还怕你们血族不成？安心的去吧！”右手紧紧将卢卡斯拽在手中，左手伸出二指，直接揪住了卢卡斯的脑袋，陈大胜的嘴角露出一丝残忍的笑容，猛的一用力，在卢卡斯痛苦的嘶吼声中，直接将卢卡斯的脑袋给扯了下来。
　　“噗嗤！”
　　血溅数丈，就如喷泉一样，四处喷洒，若是让人看见，恐怕会直接吓出尿来。
　　“啪！”
　　拇食二指一用力，卢卡斯的脑袋就像一粒花生米，直接碎了，脑浆迸溅，红白的物事洒落一地。
　　“我就不信，没了脑袋，你还能再长出来？”失去头颅的躯体，还在微微的颤抖着，残余的神经组织，还在支配着他的身体，做着毫无意识的挣扎，不过陈大胜却不认为他没了脑袋还能存活。
　　一只小小的蝙蝠从卢卡斯喷血的脖子里飞了出来，有了上一次的经验，陈大胜岂会让它跑了，直接屈指一弹，指甲盖撞在那小蝙蝠的身体上，暴力之下，卢卡斯的灵蝠顷刻间化为乌有。
　　无头尸身已经不再挣扎，剩下的只是时不时的微微抽搐，陈大胜知道，卢卡斯已经死了，不过为了保险起见，双手抓住卢卡斯的尸身，直接暴力的将其撕开，肠肠肚肚洒落一地，从残骸中找到那颗还在微微颤抖的小心脏，一指点了下去，瞬间爆裂成渣。
　　至此，世上不再有卢卡斯，同时也少了一只强大的吸血鬼。


 第四百五十八章 雁过拔毛！【加2更】

　　PS：第五更送上
　　陈大胜散了巨人之身，看了看那触目惊心的战斗场面，不由得有些咋舌，什么时候自己变得这么暴虐凶残了？
　　每次一施展出巨人之身，陈大胜就有种一览众山小的感觉，眼前的一切都是那么的渺小，所有的对手在自己眼中都是蝼蚁，自然而然的视一切为草芥，记忆中唯一的一次受挫，也只是在老家后山遇到药云的时候。
　　抬腿往巴布鲁和安哥拉走去，两人身上的衣服早已散碎，身体被吸血蝙蝠啃噬的血肉模糊，脖子上两个小孔，是刚刚卢卡斯吸血的时候留下的，两双眼睛直直的望着头顶的夜空，其中蕴含着无限的绝望和不甘。
　　冤死鬼啊！
　　被陈大胜一招借刀杀人给骗到这里，白白的葬送了性命，不过，相对来说，巴布鲁和安哥拉的死装与卢卡斯比起来，却是要安详多了，卢卡斯那可是直接被陈大胜给暴力的分了尸。
　　心中突然一个闪念，一道热流流入双眼，佛眼一睁，再往那两黑人的尸体看去，有过之前的经历，陈大胜是知道这世上有鬼魂这种东西的，今晚月圆之夜，这两人又是含恨而死，说不定会有厉鬼化生，陈大胜一向谨慎，不会给自己留下麻烦。
　　佛眼一扫，果然，两个淡淡的影子正站在巴布鲁和安哥拉的尸体旁，那影子淡到几乎透明，但是陈大胜依然能够辨认出来，那正是巴布鲁和安哥拉的灵魂。
　　陈大胜的眉头拧了拧，随即又舒展开来，二人灵魂神色木然，只是呆呆的盯着自己的尸体，孱弱的仿佛一阵风吹过来就会消散一样。
　　只是游魂，不是厉鬼，游魂没有意识。如果不出意外，天亮之前没有找到地方躲藏，明早太阳出来一晒，自然就会消散。
　　扭头往卢卡斯看去，却没有发现卢卡斯的魂魄，陈大胜想了想，吸血鬼虽然有人身。但是被冠以鬼之名，死后怕是没有灵魂。
　　两只游魂实在很弱，今晚是月圆之夜，陈大胜还是有些担心出现什么意外，直接两指向着二人的魂魄点了过去，白光一闪之后。魂魄立时消散。
　　搞定一切，陈大胜环视一圈，嘴角带上了笑意，象人族大战吸血鬼，也不用打扫战场了，自己只需要往上报报，让上头给象人族一说。人是吸血鬼杀的，他们敢不敢找吸血鬼报仇，那就是他们的事了，整件事都与自己无关，自己只需要提防着那群吸血鬼就是了。
　　方才一战，大致掂量出了吸血鬼的实力划分，那个卢卡斯自称血族侯爵，其实力也大概相当于九级武师。加上那群诡异的蝙蝠，真实实力应该还比普通的九级武师强上一些，不过绝对没有达到武宗的实力，照这么推断，那什么奥斯汀大公爵，应该相当于华夏的武宗。
　　在巴布鲁二人的尸体边翻找了一下，从巴布鲁的身体下面翻出一个黑布袋子。袋子打开一看，陈大胜的眼眸之中顿时闪过一丝亮光。
　　“哟呵，这俩货还真是土豪啊！”陈大胜嘴角一咧，那袋子里装的全是闪亮亮的钻石。小到黄豆大小，最大的一颗竟然有核桃大，绝对的极品，粗略一数，这么一袋子，应该有数十颗，这可是一笔巨大的财富。
　　对于陈大胜来说，这些东西也不过是身外之物，谈不上喜欢，但是扛不住媳妇儿们喜欢呀，核桃大的钻石，那个女人能抵抗得住？
　　直接将袋子收进了乾坤镯，陈大胜又从安哥拉的尸体旁边找到了一个同样的袋子，打开一看，里面同样装的是钻石，陈大胜不由得感慨，这两人看上去像土货，实质上却是彻彻底底的爆发户，果然是人不可貌相，世上难觅的珍品，在这两人的手上，居然一抓一大把。
　　将钻石收好，陈大胜雁过拔毛的朝着卢卡斯的残尸走去，捡起卢卡斯身上唯一还算完整的东西，那件风衣瞧了瞧，不禁摇了摇头，本来是想找找那群吸血蝙蝠被卢卡斯藏在什么地方的，不过找来找去也没找到，唯一可以的就是那件风衣，不过那衣服上沾满了血，而且死人穿过的东西，陈大胜也不会捡来穿，直接又将其丢在了原地。
　　相较起来，这位自命高贵的血族侯爵，比起巴布鲁二人来，却是要穷得多了，身上除了一些钱币，陈大胜什么也没有找到。
　　“好像是掉在这地方吧？”
　　旁边的林中，陈大胜展开神识，在满地的乱枝中，寻找着什么。
　　“呵，原来这里！”
　　伸手从一棵大树的树枝上取下一物，陈大胜的脸上挂满笑容，正是方才安哥拉扔出的那把折形飞刀，刚刚他在旁边观战，自然是把这东西看在眼里，陈大胜自然是不会放过这种宝贝。
　　“飞去来？”
　　半尺长，通体白色，像是用什么动物的骨骼制成，质地十分的坚硬，形状是‘V’字形的，两断用什么动物的筋紧紧的缠了好几圈，看上去和一种名叫‘飞去来器’的玩具几乎一模一样。
　　并没有陈大胜想象中的那么锋利，反而还有钝，握在手中质地很沉，就像一把奇特的镰刀一样。
　　飞去来又叫回旋镖，自归器，有的说源于非洲，也有人说源于澳洲大陆，传说是当地土著们用来打猎用的武器，熟练的猎手向猎物扔出飞去来以后，如果没有击中目标飞去来会在空气力学的作用下，十分神奇的自动飞回发出者的手中。
　　这种东西，陈大胜以前也玩儿过，不过现在握在手中的这根飞去来，显然是不一般的，刚刚在安哥拉的手中所展现出来的威力，已经能算得上是神兵利器了。
　　“非洲的东西，不知道武者能不能用？”手里拿着飞去来，从林子里走了出来，陈大胜的心中却是犯起了愁。
　　这东西在安哥拉的手中倒是挺管用的，但是换了自己，却不知道能不能用了，毕竟安哥拉不是华夏武者，而是非洲象牙族的土著，天知道这东西是怎么使用的，如果没用的话，自己拿在手里也仅仅是个玩具。
　　按照一贯的办法，先是滴了滴血在上面，想玩滴血认主，可惜没用，显然滴血认主是行不通的。
　　滴血认主没用，陈大胜紧接着调动内劲，灌入飞去来中，这一次，飞去来终于有了反应，白而光滑的骨面上，绽放起了淡淡的白光。
　　陈大胜的眼睛随之一亮，直接握着飞去来的一端，用尽全力，猛的向着前方的山壁扔去。
　　“嗖！”
　　飞去来在陈大胜的暴力之下，飞速的旋转，骨面上白光颤颤，迎风而长，片刻的功夫化为一丈多长，带起一阵旋风，划过一道优美的弧线，直接撞在了前方的山壁之上。
　　“轰！”
　　一声巨响，饱经摧残摇摇欲坠的山壁，在飞去来的猛烈撞击之下，直接垮塌了下来，整个崖壁直接被削掉了一般。
　　而那飞去来去势未消，在夜空中划过一条弧度，慢慢的又往陈大胜飞了过来，越变越小，落到陈大胜手上的时候，已经恢复了原来的大小。
　　崖壁还在垮塌，陈大胜往后退了两步，神识扫了眼手中的飞去来，如此猛烈的撞击，居然没在飞去来上留下丝毫的损伤印记，这东西也不知道是用什么做的，居然坚硬到了这种地步。
　　“好东西！”
　　自己居然也能使用，而且自己使出来的威力，比安哥拉还大了些许，显然，这东西是力量越大，威力就越大，陈大胜十分的欣喜，像是得到了一个极好的玩具。


 第四百五十九章 走走过场！

　　“得给你起个名才行！”陈大胜摸了摸手中的飞去来，心中一个闪念，“就叫你飞天骨吧！”
　　想不到这些非洲土著的手上还有这样的宝物！将飞天骨收了起来，这也算得上是自己手上的第一件远程攻击武器了。
　　清风拂过，空气里充满了血腥，刚刚的战斗也不知道会不会引来注意，这地方也不能过多的逗留了，神识在战场上扫了一圈，确认没有与自己相关的东西留下，陈大胜立刻便施展轻功，很快消失在夜色之中。
　　――
　　回到姐妹坊，已经是晚上十二点过了，如陈大胜预料的一样，大门早就关得紧紧的，也没有上去敲门，陈大胜直接翻墙进去，轻手轻脚的回到了自己的房间。
　　刚经历了一场大战，因为使了招借刀杀人，所以这一场战斗，陈大胜并没有用多少力气，并不觉得疲累，相反还有一点小兴奋。
　　巴布鲁和安哥拉一死，至少象人族的血债是算不到自己头上了，至于血族，卢卡斯也死了，暂时还算安全，唯一可惜的是，自己一时冲动之下，把卢卡斯杀了，想对血族多一些了解，已经是不可能了。
　　这次没能带走自己，那什么奥斯汀公爵肯定是不会甘心的，以后肯定还会派人来，而且或许他会亲自前来也不一定，仔细想了想，貌似自己得罪的势力还真不少，看来以后得加紧修炼了，只有把自己的实力提升到别人都害怕的地步，才能真正的有安全感。
　　去浴室洗了个澡，把身上沾染的血腥味都彻彻底底的清除干净，回到房间，躺床上准备美美的睡上一觉。
　　然而，刚睡了不过两三个小时，陈大胜便被一阵手机铃声惊醒，迷迷糊糊的摸过手机一看。是李钢打来的。
　　陈大胜揉了揉眼睛，清醒了过来，不用接电话，他已经大概猜到了是什么事，接通了电话，对面传来李钢那有些焦急的声音。
　　与陈大胜想的没错，李钢说的。正是龙泉山的事，龙泉山的巨大动静，自然是惊动了不少人，之前在龙泉山上就有过类似的案件发生，只是一直没有弄清楚祸源，最近安静了几个月。今天晚上龙泉山上又发出了怪声，轰隆轰隆，就像山崩一样，有附近的村民壮着胆子上山去看，发现了山顶的尸体，差点没被吓死，立刻就报了警。
　　警察到场勘察。那地方就像是什么怪兽的战场一样，就算那些见惯了场面的警察，都有些心中发毛，因为涉及到外国人，所以层层上报，李钢也是在被窝中被掀起来的，到场一看，直觉这案件不简单。所以才给陈大胜打了电话。
　　如今陈小利不在蓉城，这方面的事，李钢只能找陈大胜。
　　等李钢把事情讲了一遍，陈大胜装模作样的回应了两句，打了个哈欠翻身起床，穿上衣服又开门外出，不管怎样。做戏要做全套，就算是装装样子，也得装到位。
　　再次翻墙出了姐妹坊，在街道上等了一会。总算是等到一辆出租车，也不管那司机愿意不愿意，直接上了车，大把的票子诱惑下，司机勉为其难的发动了汽车，往城外驶去。
　　到了现场一看，小小的一个山头，上面灯火通明，有不少警察和法医在工作着，旁边拉起了警戒线，身为厅长的李钢，正在忙忙碌碌的指挥工作，见到陈大胜到场，立马迎了过来。
　　“大胜，这么晚打扰你，真是不应该啊！”李钢将陈大胜拉到了一边，哪里有几名法医正在检查尸体。
　　陈大胜摇了摇头，“我给我姐打过电话了，她明天就会赶回来！”
　　刚刚来的路上，陈大胜想了半天，还是给陈小利打了个电话，将事情编了编，给陈小利讲了一遍，这事还是让陈小利来处理要顺手些，陈小利在听了象人族大战吸血鬼的事之后，也知道事情的严重，当即就表示第二天回来，亲自处理，陈大胜毕竟是个愣头青，如果让他瞎捣鼓，如果造成什么严重的后果，那就得不偿失了。
　　“真的么？那太好了！”
　　李钢的脸上露出了笑容，以前下面报上来什么无法解释的诡异案件，他都会第一时间和陈小利联系，然后极力的配合陈小利查案，现在换了陈大胜，他还真是有些不太适应，毕竟，陈大胜太年轻了。
　　陈大胜并没有介意，如果不是老姐不在，这些琐事他还真是懒得去管，李钢指着卢卡斯的那具残尸，道，“这里像是发生过战斗，战斗的程度十分激烈，这个人，应该是被生生的撕碎的，那便两个黑人的死状也很惨，应该是被什么野兽撕咬，失血过多而死。”
　　陈大胜微微点头，有些心不在焉，这时，李钢对着一名正在忙碌的法医招了招手，那名法医会意，拿着一个装着证物的袋子走了过来，李钢接到手中，放在陈大胜的面前，“那具残尸是属于一个白人的，不过脑袋被什么碾碎了，已经无法辨认出相貌，这两颗獠牙是属于那个白人的，大胜，你看，这獠牙是不是和前两天那吸血鬼的獠牙很像？”
　　“嚯，这李钢，脑子还挺活泛的，自己都还没说，他就自个儿联想上去了！”陈大胜假模假样的看了看，那袋子里装着两个沾血的獠牙，明显就不是人类该有的，“看这样子，应该十有八九吧！”
　　李钢的脸上带上了凝重，“这么说，那个死掉的白人也是吸血鬼，那边两个人的脖子上都有血洞，看来，那两个黑人应该是被这吸血鬼杀的！”
　　陈大胜微微颔首，不禁对李钢有些刮目相看，能当上厅长，还是有两把刷子的。
　　李钢紧接着又纳闷了起来，“可是，如果那两黑人是这白人杀的，那这个白人又是谁杀的呢？”
　　“依我看，应该是这三人在这里起了冲突，一场战斗之后，两败俱伤而死吧！”陈大胜道。
　　李钢闻言，却是捏着下巴连连摇头，“我看没那么简单，既然那两黑人是这个吸血鬼杀的，这吸血鬼既然已经赢了，难不成还能自杀？自己把自己分尸？这案子里应该还有第四个人！”
　　陈大胜额头划过一丝黑线，这李钢未免有些聪明过头了，看来自己那借刀杀人的计划，也并不像自己想象的那么完美！
　　“第四个人，的确有这种可能，不过也不一定，那两名黑人是失血过多而死，失血过多，并不会立刻死亡，也有可能是他们先杀了那吸血鬼，最后才体力不支而死！”陈大胜道。
　　“这两人有能力杀了吸血鬼？”李钢的脸上带着疑惑。
　　陈大胜微微颔首，“这两人我见过，是非洲一个神秘种族的高手，杀掉那只吸血鬼，倒也不是不可能！”
　　“你见过他们？”李钢闻言，脸上的疑惑更甚。
　　陈大胜道，“他们的一个族人丢了，来我们华夏寻找，他们本来是要来找我姐帮忙寻找的，只是碰巧我姐不在！”
　　“原来如此！”李钢恍然，并没有过多的怀疑，转而道，“大胜，这么说来，这事牵扯到的势力可不小，处理起来会不会麻烦？”
　　陈大胜摇头道，“别管什么麻烦不麻烦了，反正我姐明天就回来了，你多派点人把这里守好，别让人破坏了现场，等明天我姐回来了再处置，对了，记得多给这些尸体拍点照片，尤其是那两个黑人身上的伤口。”


 第四百六十章 老姐回来了！

　　李钢点头应是，接着将陈大胜拉到了另一边，指着地面道，“你看，我们在这里发现了两个大坑，看上去像是一个人的脚印！”
　　“呃……”
　　看着地面上那么大的两个脚印，陈大胜愣了一下，记得自己离开的时候还用神识搜了一下，怎么就把这玩意儿给忘了呢？
　　“这么大的脚印，那人得有多大，李厅长，你在开玩笑吧？”陈大胜打了个哈哈，对着李钢道。
　　看着眼前这个比自己的身体还大上数倍的泥坑，李钢挠了挠头，“我也觉得有些不可思议，不过，看这坑的轮廓，的确像是一个人留下的脚印。”
　　陈大胜佯装思考了一下，道，“也不一定就是人留下的，如果是人留下的，那么这个人的身体肯定不是一般的庞大，身体能大到这种程度，就算真的存在这种巨人，这里可是郊区，不会没有人看见的。”
　　李钢微微点头，“好，我接下来会派人在附近排查一下。”
　　“我倒是觉得，这脚印应该和这场战斗没什么关联，说不定，是以前什么人搞的恶作剧！”陈大胜道。
　　“这倒不是不可能！”
　　李钢想了想，目光在那两个大坑上停留了一下，也忍不住摇了摇头，他的想法实在是太离奇了些，不过，办案需要的是严谨，只要有一种可能，不管它有多么的离谱，就绝对不能放过，李钢在心中还是暗暗的决定下来好好查一下。
　　“好了，这里也没我什么事，你们注意不要破坏了现场，等明天我姐回来再做打算吧！”陈大胜伸了个懒腰，对李钢道。
　　李钢点了点头，道，“这荒郊僻野的，打车也不方便。我派个车送你吧！”
　　“不用！”陈大胜摆了摆手，“我自己能回去，就不麻烦你们了，你们注意安全！”
　　李钢送着陈大胜来到路口，忽然好想想起了什么，忙问道，“对了。大胜，那两个黑人被吸血鬼咬了，不会尸变吧？”
　　“放心，不会的！”看这李钢一脸担忧的样子，陈大胜知道他心中顾虑，忙宽慰道。“吸血鬼又不是僵尸，想要成为吸血鬼，那得需要初拥才行，不会一咬就中招的！”
　　“那就好，那就好！”听了陈大胜的话，李钢总算是放了些心，他们这么多人在这里。如果突然诈了尸，恐怕也应付不过来。
　　陈大胜指了指头顶的月亮，“今晚月亮这么圆，如果要诈尸的话，早就诈了，如果你们实在不放心，可以拿个东西插他们心脏上，那样就更保险了！”
　　其实。陈大胜的心中也是没多少底的，僵尸咬了人会尸变，那是因为尸毒，吸血鬼咬了人，会不会尸变，陈大胜也不敢打包票，毕竟是刚刚接触这种生物。他还只能算得上是摸着石头过河，不过巴布鲁和安哥拉的血都被吸干了，而且魂魄都被陈大胜给灭了，卢卡斯没给他们初拥。应该是不会诈尸的。
　　“算了，那样可就毁坏证物了！”李钢摇了摇头，拍了拍腰间的配枪，干笑了一声，“我们这么多人，这么多条枪，就算他们诈尸也不怕！”
　　“吸血鬼的弱点是心脏，照着他们的心脏崩一枪，啥事都一了百了！”陈大胜咧嘴一笑，拍了拍屁股，向着山下扬长而去。
　　陈大胜只是来走一道过场，具体的事，还是得交给陈小利回来之后再说，李钢目送着陈大胜的身影消失在黑暗中，没过一会儿，有转身继续指挥工作去了。
　　――
　　第二天，因为是星期天，昨晚陈大胜又睡得迟，所以这一觉直接就睡到日上三竿才起来。
　　开门到院里，南宫紫萱正在收衣架上的衣服，陈大胜打了个大大的哈欠，道，“昨晚才晾出来，今早就干了？”
　　“昨晚风大，当然干的快！”南宫紫萱回头瞧向陈大胜，“哟，大少爷，今天怎么这么早就起来了？”
　　“听你这语气，怎么像是在骂人呢？”陈大胜直接递了个白眼过去，明明就已经日上三竿了，居然还说早，一听就是反话，这是变着法儿的骂自己懒呢！
　　“谁敢骂你老人家啊？”南宫紫萱一边抖着衣服，一边道，“昨晚上哪儿去了？几点回来的？不会是偷哪家白菜去了吧？”
　　“嘁，你也甭挤兑我！”陈大胜走到院子里，伸了个懒腰，道，“你是不知道，昨晚我很早就回来了，结果大半夜的，李厅长给我打电话，说龙泉山上发生了一场大战，让我去看看，你可是没看见，那场面，整个一惨不忍睹！”
　　“大战？什么大战？”南宫紫萱好奇了起来。
　　陈大胜语态轻松的道，“象人族大战吸血鬼，那吸血鬼，整个被分了尸，还有两个象人族的，也被搞死了，山头都跨了一半，很壮观啊！”
　　“这种好戏，你怎么不带我去？”南宫紫萱闻言，好奇之中，带着十分的不悦。
　　陈大胜一个白眼递了过去，“大姐，那时候都半夜了，我敢半夜把你叫起来么？”
　　“什么都是你有道理！”南宫紫萱撅了撅嘴，更是不悦了。
　　陈大胜走过去，拍了拍南宫紫萱的肩膀，“不就是高手大战么？再说人家都已经打完了，有什么看头，你要是真想去，一会儿我姐回来，你让她带你去得了！”
　　“唔？小利姐今天回来？”南宫紫萱闻言，眼睛顿时一亮。
　　陈大胜微微点了点头，搞不懂南宫紫萱为什么这么兴奋，这和听说自己回来，那完全就是两个相反的极端呀。
　　“那你还愣在这里干什么？赶紧去接啊，几点的飞机？”南宫紫萱有些兴奋的道。
　　陈大胜眼珠一瞪，道，“接什么接，你家庭作业做完了么？赶紧做你的作业去！”
　　“你！”
　　南宫紫萱嗔了嗔，把衣服往架子上一放，直接揪出了陈大胜的手臂，咬牙切齿的来了个正反一百八十度的大扭转，“叫你去接，你还磨磨蹭蹭的，有你这么当弟弟的么？”
　　“晕！”
　　陈大胜赶紧躲开，捂着自己的手臂道，“你难道忘了咱们前些日子回来的时候了？还不是我们自己打车回来的？再说了，她又不是不认识路！”
　　“嘿，你这人，还挺记仇的嘛！”南宫紫萱对陈大胜不禁有些刮目相看。
　　“这不叫记仇，这叫礼尚往来！”陈大胜拍了拍嘴巴，“昨晚可累得我不清，我是一步都不想挪动了，而且，这个点，她们应该也差不多该到家了吧！”
　　“都怪你，小利姐回来，你都不给我说！”南宫紫萱有些气鼓鼓的看着陈大胜。
　　陈大胜满脸的无奈，“天地良心，我姐昨晚才临时决定要回来的，我这不一早见到你，就给你说了么？”
　　“这还早啊？吃中午饭我都嫌迟了！”南宫紫萱一个大白眼丢了过来。
　　……
　　“哟呵，小两口，这一回来就听到你们打情骂俏，看来我离开这几天，感情培养得不错嘛！”
　　就在两人斗嘴的时候，一个身影从后院正门处传了过来，两人回头一看，陈小利一身青色风衣，身后带着两个小跟班，英姿飒爽的走了进来。
　　“利姐！”
　　见到陈小利，还没等陈大胜叫上一声姐，南宫紫萱便慌忙迎了上去。
　　“过来，让我看看！”陈小利双手靠着南宫紫萱的肩膀，一张脸都要笑出褶了，“我不在这几天，大胜这小子有没有欺负你？”
　　“他敢么？”南宫紫萱红着脸往陈大胜看去，脸上完全是一副母老虎的表情。


 第四百六十一章 月老神像！

　　柳雪松和申茂二人完全就躲在陈小利的身后揶揄的偷笑，陈大胜的额头挂满了黑线。
　　“没有就好，他要是敢欺负你，看我怎么收拾他！”陈小利哈哈一笑，对着南宫紫萱道，“给你带了礼物，晚上再给你！”
　　“真的么？谢谢利姐！”南宫紫萱的脸上绽放出了欣喜的笑容。
　　“那我呢？”陈大胜道。
　　陈小利闻言，立刻便改了一副脸色，“你个大男人，要什么礼物？我可是听说你最近经常逃课，一会儿有空再收拾你！”
　　“我……，我那不是特殊情况么？”陈大胜闻言，不禁面色发澹想来肯定又是刘小敏打的小报告，看起来自己把她教育得还不是很到位啊。
　　“哟呵，你还真的经常逃课？”陈小利闻言，眼珠子一下子就瞪了起来，音调也高了好几个分贝。
　　“怎么个意思？”见陈小利的反应，陈大胜有些丈二和尚摸不着头脑。
　　柳雪松和申茂忍不住笑出声来，柳雪松道，“胜哥，看不出来利姐这是在诈你呢？”
　　“这下可好，不打自招了！”申茂揶揄道。
　　“呃……”陈大胜汗了汗，敢情自己还自投罗网了，忙道，“姐，你听我解释，你不在，好多事都得我帮你办，再说，我也没逃几节课，以你老弟我的智商，上不上课没什么分别！”
　　“少给我扯那些理由！我现在没空，等我把事情办完了再收拾你！”陈小利瞪了陈大胜一眼，直接向着正堂走去。
　　见陈大胜吃瘪，南宫紫萱促狭的看了陈大胜一眼，对着陈大胜扮了个鬼脸，立刻兴高采烈的朝着陈小利追去，“小利姐，你是要去龙泉山么？我也想去。”
　　――
　　很快，陈小利又从正堂走了出来。身后跟着柳雪松和申茂，还有喜欢看热闹的南宫紫萱。
　　陈大胜道，“姐，我也去么？”
　　“你就别凑热闹了，给我老老实实的呆家里守着，别到处乱跑，一会儿我回来看不到人。小心挨收拾！”陈小利丢下一句话，直接就带着大部队走了。
　　南宫紫萱回头递过来一个笑容，很显然，那明显就是在嘲笑，陈小利一回来，南宫紫萱就算是找到靠山了。
　　得。老姐一回来，似乎无忧无虑的日子要到头了！陈大胜一脸的迳，灰溜溜的跑去洗漱。
　　――
　　洗漱完出来，陈大胜接到一个电话，是刘浩打来的，说是有什么好东西要给陈大胜看看，也不知道是不是故意忽悠自己出去。陈大胜犹豫了一会儿，老姐才刚刚出去，不到下午四五点钟，多半是回来不了了，想了一下，还是准备抗旨出去走走，老憋在家里，会生霉的。
　　浣花别墅区。一座别墅。
　　“赶紧的，有话快说，我一会儿还得回去！”陈大胜坐在沙发上，对着刘浩道。
　　这小子还真是够享受的，不知道什么时候又在这里搞了个窝，不用多说，搞这么高端。多半是用来泡妞的。
　　“胜哥，用不着这么急吧？先坐下吃点水果！”刘浩削了个火龙果，屁颠屁颠的给陈大胜端了过来。
　　陈大胜取了根牙签，戳了块火龙果放进嘴里。白了刘浩一眼，道，“你懂个屁，我姐从京城回来了，一回来就给我下了禁足令，我这还是偷摸摸跑出来的，一会儿要是她回去发现我不在，可有的我好受的。”
　　“啥？你姐回来了？”刘浩闻言，也缩了缩脖子，陈小利的厉害，他是深有体会的，此时不由得有些同情陈大胜，有这么一个老姐，陈大胜也真的不容易。
　　“你不是有东西给我看么？赶紧呀，磨磨蹭蹭的，浪费时间！”陈大胜有些不赖烦，他是真急。
　　“好嘞，你坐一会儿，我去吧东西拿出来！”刘浩也没有多说，直接丢下陈大胜，蹬蹬蹬的往楼上跑去。
　　――
　　一盘火龙果还没有吃完，耳边便响起一阵沉重的脚步，陈大胜转头一看，不禁惊了一下，刘浩正抱着一个大大的保险箱子从楼上下来。
　　“嚯？啥玩意儿，还弄个保险箱装着，你是怕被人偷了咋的？”看这小子吃力的样子，陈大胜赶紧接了过来，放在了地上，怕是有上百斤重，这小子居然能挪得动，看样子并不像陈大胜想象中的那么虚弱。
　　“不怕贼偷，就怕贼惦记嘛！”
　　刘浩大大的喘了两口气，对着陈大胜干笑两声，赶紧将保险箱打开，从里面抱出一个金色的高高的东西来。
　　“卧槽，那座庙里搞来的？这玩意儿你也敢偷？”看到刘浩手里的东西，陈大胜的脸皮不由得抽了抽，那是一个白胡子老头的金像，一看就是庙里供奉的神仙金身。
　　刘浩将那神像放在茶几上，咧嘴笑道，“前两天我去师古镇耍，那里有个月老庙要拆，我看那庙里的月老像挺喜眼的，听说那月老庙已经要一千多年历史了，我想这神像应该也差不多年龄，就花钱买了回来，让你给长长眼。”
　　“晕，还真是从庙里的！”陈大胜不禁翻了个白眼，“这东西不能说买，要说请，懂么？”
　　“是是是！这是我花钱请回来的，一看胜哥你就是个讲究人！”刘浩嘿嘿一笑。
　　陈大胜又白了刘浩一眼，“你没事跑师古镇去干嘛？”
　　师古镇距离蓉城城北不算很远，只是个小镇，也算不得什么旅游景点。
　　刘浩干笑了一声，道，“这不是听说那里月老祠的月老挺灵的，就想去拜拜么？好让月老给我多牵几根红线。”
　　“你呀你，女人还不够多么？我要是月老，准把你的红线拿来织毛衣！”陈大胜道。
　　“胜哥，咱俩就大哥不说二哥了嘛！”刘浩嘿嘿一笑，“你看这金像，这金色多鲜艳，一看就是价值不菲，你帮忙看看，这东西能值多少钱？”
　　“还真有你小子的，拜月老，把月老都给请家里来了！”陈大胜无语的看了看刘浩一眼，虽然不认为这小子能淘到什么好东西，但也例行公事的帮他看了起来。
　　有两尺来高，造型还算不错，整个月老神像看上去十分的喜庆，颧骨十分的突出，看上去更像个老寿星，那张脸上布满了笑容，雪白的长胡子拖到胸口，左手拿着一根手杖，手杖顶端挂着一个药品大小的葫芦，右手抱着姻缘簿，肩上挂着一条条朱砂勾勒出来的红线。
　　“怎样，值钱么？”刘浩迫不及待的问道。
　　陈大胜道，“这东西，要是放在庙里，或许还能凭着香火挣几个钱，不过现在被你搬家里来了，可就没那么值钱了！”
　　“什么意思？”刘浩愣了一下，“你说这东西是假的，不对吧，我看这玩意儿应该有些年头了，而且，我听一些道上的人说，买这些东西要看眼缘，我当时可是一眼就把它瞧上了，那种感觉，就好像是这月老公公让我带他走一样，我想，这应该就是缘分吧，所以才鬼使神差买下来的，怎么会是假的呢？”
　　“你是不相信我？那你找我来干什么？找专家去啊？”刘浩噼里啪啦说了一大堆，陈大胜却是不乐意了。
　　“呃，找专家，我那不是怕被笑话嘛！”刘浩干笑道。
　　“哟，还是怕打眼出丑？”陈大胜递过去一个白眼，“花多少钱买的？”
　　“那个，二三十万吧！”刘浩讪讪一笑，犹犹豫豫的报出了一个大概数字，似乎是害怕陈大胜又鄙视他，立刻又补充道，“胜哥，你再仔细看看，我可是从千年老庙里请回来的，这金像这么喜庆壮观，你别是看走眼了吧？我怎么觉得我是捡了个大漏呢！”


 第四百六十二章 仙丹？

　　PS：感谢书友“夏咯”10000币的打赏，恭喜夏咯成为本书的宗师，明天加更两章，你这是要让我把手码断的节奏啊！
　　“金像？还捡了个大漏，你呀，就是吃了没文化的亏。”陈大胜嗤笑了一声，“金有多重你知道么？这要是金像，就你这小胳膊小腿，能把它从楼上抱下来？”
　　如果是金像的话，这么大的体积，那重量绝对不是刘浩能够抱得动的，更何况还带了个几十斤的保险箱。
　　刘浩愣了一下，被陈大胜一点拨，也发觉了不对劲，抱着金像掂了掂分量，“不是金的？”
　　陈大胜接过月老像，用大拇指的指甲在神像背后用力的刮了一下，直接刮下来一层金粉，露出下面黑黄黑黄的金属层，“你看，下面是黄铜，这神像就是刷金的，看着金光闪闪而已，而且，这层金，应该是近几年才刷上去的，要不然也不会这么完好。”
　　“哗擦？我怎么没想到？”刘浩也伸出手指刮了刮，不过他却没有陈大胜那么大的力气，指甲就翻了，也没刮下金粉来。
　　“因为你蠢呗！”对待这个未来小舅子，陈大胜可没那么客气，说话十分的直白，伸手在神像表面叩了叩，传来阵阵闷响，“这神像也不仅仅是铜的，如果是铜的，重量肯定也比这重，如果我没猜错的话，这里面应该还掺杂了一些其它东西！”
　　刘浩的脸一下子就苦了起来，过了一会儿，忽然又道，“也不一定吧，胜哥，这神像刷了一层金是没错，不过不代表里面就没干货，我一会儿把这层金粉给刮了，里面的铜像说不定是个古董呢！”
　　刘浩心中十分的不甘心。二三十万，对他来说只是零花，虽然庙里神像塑金身的事情很常见，但是他的心中老感觉这神像不一般。
　　“要真是个古董，你以为那月老庙的人还能把它拿出来让人供奉啊？那不早被人给偷了？还能轮到你？”陈大胜直接又给刘浩泼了一盆冷水。
　　刘浩闻言，心里唰的一下拔凉拔凉，陈大胜说的对。看来这次真是感觉出错了，不过也好，二三十万请个月老回家，以后多拜拜，说不定桃花运会大涨。
　　联想到刘浩所说的那种特殊感觉，陈大胜有些怀疑这神像上是不是附上了什么鬼物。开了佛眼，往那神像上看去，如果刘浩请了个鬼回来，那就不好玩儿了。
　　佛眼所及，只是个普通的神像，不过，让陈大胜惊异的是。神像那突出的脑门处，却绽放着一圈淡淡的白色光环。
　　念力？
　　身负神识念力大法这种奇功，当然能认出那团白光是什么，陈大胜小小的惊讶了一下，不过随即又释然，这神像放在庙里接受了那么多的香火供奉，就算是根木头，也能敛聚一些念力的。况且这神像上的的念力光环也不算浓厚。
　　除了念力之外，并没有发现神像上有阴灵附着，陈大胜放下心来，想来应该是念力让这神像有了些许灵性，所以刘浩才会有那种一看就对了眼的感觉吧。
　　“拿把刀来！”收回佛眼，陈大胜对着刘浩道。
　　“干嘛？”刘浩疑惑的道。
　　陈大胜道，“我想把这上面的金层刮下来看看。”
　　能够敛聚出念力光环。这神像看来应该有些年头了，陈大胜收起了刚刚的轻视，说不定还真是个古董，刘浩这次说不定还真捡了个大漏。
　　刘浩从陈大胜脸上的表情中意识到了希望。立马就将桌上水果盘中的水果刀向着陈大胜递了过去。
　　拿起水果刀，陈大胜便直接将神像抱到怀里，慢慢的刮起了铜像上的金层，神色专注，小心翼翼，生怕伤到下面的铜层。
　　随着金粉的不停掉落，铜像慢慢的显露了出来，从脚到头，大概过了半个小时，神像的本来面目，终于重见天日，依旧是那副模样，不过却没有之前金光闪闪那么好看。
　　“吧嗒！”
　　一声脆响，有什么东西落在了茶几上，两个人都愣了一下，一只专注着陈大胜动作的刘浩，立刻便把目光转向了茶几上。
　　茶几上躺着一个小葫芦，金粉刮了一大半，半金半白，正是刚刚挂在月老手杖上的那个金葫芦，不过本体却是玉制的，本来是有一根红绳子拴着的，不过陈大胜用力过猛了些，把绳子给削断了。
　　刘浩将那玉葫芦捡了起来，拿在手里瞧了瞧，抓住葫芦，使劲的摇了摇，里面叮咛咣啷一阵微不可查的响动，“胜哥，这葫芦里好像有东西。”
　　说着，刘浩抓着葫芦口，使劲的扭了几下，可惜葫芦口太紧了，像是凝结在一起的一样，他那点力气根本拔不下来，只得求助于陈大胜。
　　陈大胜放下神像，接过那小葫芦，使劲的摇了摇，的确有东西在里面，神识往里探了探，葫芦里装着一颗颗黄豆大小的东西，满满的一瓶，应该有好几十颗，缝隙很小，所以摇晃的时候动静不大。
　　“丹药！”
　　这是浮现在陈大胜脑海里的第一个词，好奇心立马就被勾了起来，仔细看了看葫芦口，有一条细不可查的缝隙，立刻伸手抓住葫芦口，猛的一用力，便将葫芦口拔开了。
　　一股异香，一下子就从葫芦口中释放了出来，陈大胜和刘浩都忍不住深深的吸了一口气，沉醉在那股异香里。
　　“什么东西，这么香？”刘浩的眼睛一下子就亮了起来，赶紧凑到陈大胜的身边，两只眼睛往葫芦口看去。
　　葫芦轻轻的倾斜，两颗圆滚滚的白色药丸滚落到陈大胜的手中，那股异香更是浓烈。
　　“这是什么？仙丹么？”刘浩的眼睛更亮了。
　　陈大胜拿起药丸嗅了嗅，“是丹药！”
　　“丹药？胜哥，这就是你们武者用的丹药？吃一颗能顶几十年功力？”刘浩有些兴奋了起来，毫无疑问，这次是捡到宝了。
　　陈大胜摇了摇头，“我也不认识，丹药分很多种的，保不齐是毒药也不一定！”
　　“呃……”刘浩脸上的表情一滞，一听有可能是毒药，下意识的掩住了鼻子。
　　“具体是什么丹药，得找个识货的人瞧瞧！”陈大胜对丹药的认识的确太少，想了想，想到了沐青等人，不过现在是白天，又当着刘浩的面，是不宜让她们出来的，“这样吧，这东西交给我，我去找人看看。”
　　“呃，胜哥！”刘浩挠了挠头。
　　陈大胜脸色一正，“怎么，怕我给你昧了？”
　　“哪儿的话？咱们可是一家人。”刘浩干笑了一声，“胜哥，这东西要真是好玩意儿，能不能分一点给我？”
　　“你的东西，怎么处置你说了算！”陈大胜有些乐了，这小子还真当自己要黑他的东西。
　　刘浩闻言一滞，旋即讪讪笑道，“那就一半一半吧！”
　　“随你！”
　　陈大胜也不在意能从中得到多少好处，毕竟这神像是刘浩买的，此时他的注意力却是在那神像上，神识扫进去，神像的腹中似乎还有东西。
　　“时候不早了，这神像也给我拿回去看看，有消息了，我会告诉你！”陈大胜指着神像道。
　　“怎么？这神像也有问题么？”刘浩问道。
　　“看样子，应该是个老物件，具体年份也不好说，不过，老物件，很容易沾染脏东西，你要是不怕，也可以自己留着玩！”陈大胜有些危言耸听的道。
　　“脏东西？你是说……鬼？”刘浩闻言，脸色变了变。
　　陈大胜微微颔首，“我只是说有可能，有些鬼魂就喜欢俯身在神像上，接受信众的朝拜，敛聚信仰修炼，唉，说多了你也不懂，你要是不害怕的话，就留着吧。”


 第四百六十三章 借鬼将！

　　“别！”
　　刘浩忙叫住陈大胜，别人说话他可能不会相信，但是对陈大胜的话，他却是笃信的，鬼这种东西，他虽然没有见过，却有过亲身的经历，去年他老爹搞了块玉佩回来，结果家里人大半都得了病，后来还是请陈小利给那玉佩开了光，又花高价买了几张祛病符回去泡水喝了，才消停下来。
　　虽然刘浩不知道那玉佩并不是被陈小利开了光，而是被陈大胜吸收了其中的巨灵族精血，但是有过那次匪夷所思的经历，刘浩还是更倾向于这世上有鬼这种东西的，所以刚刚听了陈大胜的话，他可不想再经历一次，此时可以说是巴不得让陈大胜把神像搬走，回去让陈小利给掌掌眼。
　　“等我给我姐看了，再给你拿回来！”陈大胜丢下一句话，直接抱着东西走了。
　　刘浩开车送陈大胜回了姐妹坊，一路上都很兴奋，事实证明，他那二十几万，花得不冤，请了一尊大神回来了。
　　――
　　回到姐妹坊时，已经四点了，前脚刚回姐妹坊，还没等陈大胜坐下来休息一会儿，陈小利便带着人回来了。
　　几个人议论纷纷，嘴里还在讨论着龙泉山上的事，显然，龙泉山上的战场废墟，把她们都给震惊到了。
　　“没倒出乱跑吧？”看到陈大胜站在院子里，陈小利便立刻问道。
　　“老姐都发话了，我哪敢乱跑？怎么样？你们去了那么久，有什么发现么？”陈大胜忙点了点头，适时的岔开了话题，坊里知道他出去的人，他都打过招呼，只要陈小利不细问，肯定不会知道自己出去过。
　　“你就别操这个闲心了！”陈小利并未怀疑，丢下一句话。便对着南宫紫萱三人道，“去休息一下，一会儿咱们出去吃饭。”
　　南宫紫萱应了一声，笑吟吟的看了陈大胜一眼，便往后院走去，申茂道，“回来这么久。我也得回去看看我奶奶，利姐，吃饭的时候给我打电话啊！”
　　陈小利点了点头，“把你奶奶也一起叫上。”
　　申茂答应得十分爽快，与柳雪松一同往院外而去，申茂是要回去看奶奶。柳雪松自然是放不下他那个小媳妇儿的。
　　“你，跟我来！”
　　众人走后，陈小利这才对着陈大胜勾了勾手指，带着陈大胜走进了佛堂。
　　――
　　今天是星期日，姐妹坊没有开门，佛堂空空荡荡的，没有香客。不过文殊菩萨面前的香火却是没有断过，整个佛堂里充斥着一副浓浓的香火味。
　　陈小利走到神像面前，从香案上取下三支香，在烛火上点燃，对着神像虔诚的拜了起来。
　　陈大胜站在陈小利的身后，知道这是陈小利的习惯，每天早晚一炷香，出了远门回来。也会给神像敬上一炷香。
　　“这神像不知道有没有敛聚念力？”看着文殊神像，陈大胜心中起意，立刻便开了佛眼，向着高大的神像看去。
　　让陈大胜失望的是，并没有从神像上看到念力光环的存在，姐妹坊立起来也没几年，这神像也是后来才塑的。不是金身也不是铜身，只是一截\木雕成，年份不足，虽然有不少香客虔诚礼拜。不过应该还没有达到能敛聚信仰的程度。
　　“看什么？”回过头来，陈小利看到陈大胜盯着神像发呆，忍不住问道。
　　陈大胜回过神来，忙摇了摇头，也学着陈小利的样子，从香案上的香桶中抽出三支香，对着神像拜了拜，插入香鼎中。
　　“一炷香十块钱，别忘了添香油！”刚拜完，陈小利便丢过来一句话。
　　陈大胜汗了汗，“连我也要给钱啊！”
　　“这是对菩萨的心意，不讲私人关系！”陈小利道。
　　自己这个姐姐，还真是生财有道啊！陈大胜闻言，径直丢过去一个白眼，掏出皮夹子，也没零钱，十分豪爽的取出一百块，丢进了旁边的功德箱里。
　　陈小利道，“我去了熊家寨，见到你说的那个女孩儿了！”
　　“唔？”陈大胜回过头来，道，“你见到小鱼了？怎么样？是不是和紫萱很像？”
　　陈小利点了点头，“的确很像，不过熊阿婆正在闭关，我在熊家寨逗留了两天，也没有得到什么有用的信息，我取了些小鱼的头发，回京城查了下DNA，的确和叔公有些血缘关系，可惜不是直系血亲！”
　　“什么意思？这事真不是叔公干的？”陈大胜有些讶然，他之前可是百分之八十的断定熊小鱼是南宫木的后人，可是现在陈小利却告诉他，熊小鱼和南宫木不是直系血亲，难道南宫木真的没有骗自己？
　　陈小利点了点头，“我和叔公谈过，叔公也很兴奋，给我讲了很多以前的事，我想，小鱼八九不离十，应该是三叔公的外孙女了。”
　　陈大胜一下子没有言语了，这个结果实在是超乎了他的意料，三叔公都死了快一年了，居然在这个时候冒出个外孙女来。
　　“过两天，我想回老家一趟，看看能不能从三叔公的遗物中找到什么线索，只要能找到DNA比对，那就好办了，如果小鱼真是三叔公的后人，说什么我也得带她回来认祖归宗。”陈小利道。
　　“也好，三叔公的东西也没动过，应该能找到一些头发之类的遗物。”陈大胜想了想，既然熊小鱼和南宫木有血缘关系，却又南宫木的直系后代，那么，结果已经很显而易见了，陈小利做的，也只是最后的确认而已。
　　陈小利叹了口气，“我现在只是担心熊阿婆，她把小鱼藏了这么多年，想来也不会那么容易的让我把她带走。”
　　“世上无难事，实在不行，咱们直接去抢就是，咱们姐弟联手，还怕抢不过一个熊阿婆？”陈大胜玩笑道。
　　陈小利丢给陈大胜一个白眼，“听小鱼说，你之前带了个漂亮姐姐去熊家寨？”
　　“呃，呵呵……”一问到这么尴尬的问题，陈大胜只有报之以干笑，立刻转移话题，道，“姐，你不是去抓鬼了么？还顺利么？”
　　见陈大胜岔开话题，陈小利既无奈又无语，不过也没有深究，顺着陈大胜的话，道，“你姐出手，还能有什么问题么？你给我那个元灵珠，的确神妙不凡，元灵珠一催，那群小鬼，根本就没有任何的反抗之力，尽数收服。”
　　“那是，也不看是谁给你的！”陈大胜N瑟的一笑，道，“你把那些灵体都收进元灵珠了？”
　　陈小利点了点头，道，“只有一只鬼将境界的灵修稍微厉害点，其它的都是游魂！”
　　“那什么，姐，咱们能不能打个商量？”陈大胜有些欲言又止。
　　陈小利古怪的看着陈大胜，“商量什么？”
　　陈大胜顿了顿，道，“那个鬼将，能不能借给我？”
　　“你拿这东西来干什么？”陈小利问道。
　　“有用，有用！”陈大胜搓了搓手，只说有用，也没说有什么用。
　　陈小利古怪的看了陈大胜一会儿，也没有过多的询问，直接道，“晚上来找我吧，到时候给你！”
　　陈小利知道陈大胜身上有不少的秘密，不过她说过他不会过多的过问陈大胜的事，陈大胜不主动找她说，她也不会有过多的好奇。
　　――
　　夜。
　　晚上九点过，一群人从外面吃完晚饭回来，第二天该上学的要上学，该上班的要上班，大家洗漱了一下，便早早的睡下了。
　　陈大胜来到陈小利的房前，陈小利屋里的灯还亮着，应该是在等自己，陈大胜敲了敲门，得到陈小利的应答之后，便推开门走了进去。


 第四百六十四章 捉鬼袋！

　　陈小利正在打电话，也不知道是打给谁的，听口气，应该是在吩咐工作，陈大胜也没有打扰她，只是坐在一旁等着。
　　没过一会儿，陈小利打完电话，从枕头下掏出一个胀鼓鼓的黄色布袋子，直接向着陈大胜扔去。
　　“什么东西？”陈大胜眼明手快的将那袋子接到手里，袋子胀鼓鼓的，上面用朱砂画了幅太极图案和一些符文，袋口有一根红绳系着，里面像是装了什么小动物，在微微的抖动。
　　陈小利道，“你不是要那只鬼将么？这是捉鬼袋，那只鬼将就在里面！”
　　“捉鬼袋？”陈大胜恍然，旋即笑道，“看来老姐你的宝贝也不少嘛！”
　　陈小利丢给陈大胜一个白眼，“这是太极门的东西，专门用来装鬼物的，我手上可没几个。”
　　“知道知道，用完了指定还你！”陈大胜道。
　　陈小利无奈的瞧着陈大胜，叮嘱道，“你得小心点，那可是灵体。”
　　“放心，一只小鬼而已，还难不倒我！”陈大胜满意的一笑，总算是搞到一只强大点的灵修了。
　　“你可别小看他，灵体与人可不一样，没点家伙事，你根本就伤不到他！”陈小利道。
　　陈大胜点了点头，转移话题道，“对了，姐，龙泉山上那事，你查得怎么样了？”
　　“问这干什么？和你又没关系！”陈小利道。
　　陈大胜干笑了一声，“我就随便问问。那两个黑人是来找你帮忙的，死在咱们地盘上。不会给你带来什么麻烦吧？”
　　“能有什么麻烦？”陈小利嗤笑了一声，“人又不是我杀的，再说一个象人族，还不足以给咱们国家带来威胁。”
　　“那你准备怎么往上报？”陈大胜问道，自己这个老姐可精明得劲，如果让她查下去，说不定会查到自己身上来，陈大胜心中都在考虑是否该和她老实交代了。
　　陈小利古怪的看了陈大胜一眼。过了一会儿，道，“我这几天得处理一下小鱼的事，没那工夫在这案子上，下午去看了看，虽然有些疑点，不过已经很明了了。没必要把事情搞复杂，万一牵扯到国内势力，也是上头不愿意看到的！”
　　“哦！”
　　陈大胜闻言，算是宽了些心，不过他脸上那点细微的表情变化，还是被陈小利给捕捉到了。
　　陈小利犹豫了一下。“我准备明天就往上报，让上面通知象人族，不过这事牵扯到血族，却是有些麻烦，这个种族十分神秘。上头掌握的资料有限，你和血族已经有了过节。以后可要小心点。”
　　就这么几天的功夫，蓉城先后出现两只吸血鬼，这其中想必应该有所关联，陈小利略一思考，心中暗暗有所猜测，之前陈大胜杀了一只吸血鬼，这后来的一只，多半是为陈大胜而来，南宫紫萱也有意无意的提起过，那天晚上陈大胜出去过，再多想一层，或许龙泉山上的事，和陈大胜跑不了干系。
　　虽然有这样的猜测，不过出于维护自己这个弟弟，陈小利并没有追问陈大胜了，这事情到此为止，她也不准备继续往下查了，她还有更重要的事情要去做。
　　“它们并没有想象中那么强，我会小心的。”陈大胜似乎也从陈小利的表情中察觉到了什么，不过也没有说破，两姐弟，一切尽在不言之中。
　　舒心的点了点头，看着这个一点一点成长起来的弟弟，陈小利的心中充满了欣慰，“时间不早了，你明天还要上课，赶紧回去休息吧，记得别再逃课了，让我知道，非拍死你不可！”
　　“用不着这样吧？”陈大胜一脸苦相，“姐，你是不知道，学校里呆着，是在是太闷了，一点意思都没有，课本上那些东西，我早就学完了，坐在教室里，就好像和一帮幼儿园的小朋友坐一起一样，没意思。”
　　“又给我N瑟是不是？”陈小利瞪了陈大胜一眼，“你知道有多少人想读书都读不成么？你有这么好的机会，还不知道珍惜，你回沟的时候，没看到沟里那些小孩子羡慕的眼神么？村里人都说大学生回来了，你不知道姐姐每次听到这些话，心里有多高兴，咱爹妈死得早，我答应老爹要把你……”
　　“好啦，好啦！每次都说这些，太伤感了吧？”陈大胜慌忙打断了陈小利的话，记忆里，每当自己不听话，老姐除了打自己屁股，就会拿这通话来教育自己，从小到大，耳朵都听起茧了，现在自己长大了，老姐这个习惯也没能该，虽然好久没揍过自己了，不过有事没事还是喜欢拿这通话来给陈大胜上上课。
　　“怎么，你还不爱听了？”陈小利见陈大胜有所抵触，脸色立时一正。
　　陈大胜汗了汗，“那儿不爱听了，只不过，姐，现在这社会变了，读书不是唯一的出路，就拿你来说吧，连幼儿园都没有上过，现在的成就，整个华夏，能有几个能和你相比的，现在大学生遍地都是，一抓一大把，也不差咱这一个两个！”
　　夸赞的话，谁都爱听，陈小利也不例外，不过她却不会被陈大胜的马屁给冲昏头脑，“万般皆下品，唯有读书高，这是亘古不变的通理，你说的没错，你姐姐我是一天学都没上过，不过我从三叔公哪里学来的东西，一样都没有落下，不比你们在学校学的少，我是想上学，可惜没那机会，你有机会，就得给我好好的读，再说了，你们学校那么多漂亮姑娘，哪里闷了？”
　　“漂亮姑娘是不少，可惜没我的份！”陈大胜嘀咕道。
　　“你说什么？”陈大胜说的小声，不过陈小利却也听了个大概。
　　“没什么，我睡觉去了，明早还有课！”陈大胜打了个哈哈，赶紧拿着捉鬼袋跑了出去。
　　看着陈大胜跑开，陈小利面带笑容的摇了摇头，陈大胜能有今天，完全都是因为她这些年的含辛茹苦，但是反过来，如果没有这个弟弟，不是有那个信念，要将这个弟弟养育成人，说不定她现在还窝在陈家沟做村姑吧？
　　世事就是这么的奇妙，在她最走投无路的时候，遇上的陈云鹤，可以说，陈云鹤和陈大胜一样，都是陈小利一生中最重要的人，可惜陈云鹤已经仙游。
　　陈小利看向窗外的夜空，心中又想起了熊小鱼，如果熊小鱼真是三叔公的外孙女，那三叔公在天之灵，也能感到欣慰了。
　　“明天就回趟沟里吧，回去之前，得给雪姨买点礼物才行！”陈小利的嘴角划过一丝弧度，洗漱一番之后，也早早的安息了。
　　――
　　回到房间，陈大胜直接就反锁了房门，熄掉屋里的灯，心念一动，闪身进入了乾坤镯中。
　　“吼！”
　　一进入乾坤镯，神獒就兴奋的扑了过来，这些日子可把它给憋坏了，除了睡觉，就只有陪那只智商低下的乌龟玩大眼瞪小眼的游戏。
　　“一边玩儿去，我有正事！”面颊被神獒那又粗又腥的脸给舔了一下，差点没把脸皮给自己舔下来，陈大胜受不了神獒的热情，赶紧将它推开。
　　神獒呜呜咽咽叫了两声，识趣的摇着尾巴跑开了，陈大胜擦了把脸，扫视一圈，随着自己境界的提升，乾坤镯中的空间已经比以前扩大了许多，现在已经足足有方圆五六里了。
　　陈大胜有些难以相信，如果自己不停的成长下去，不知道这片空间能成长到什么地步？


 第四百六十五章 小鬼白丁！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”、“落日丶余辉”的打赏！
　　地盘扩大，陈大胜也没闲着，早早就给空间打扮了起来，前几天刚在空间里开出了一片地，种上了一些水果树苗，把溪水引入灌溉，算是试点。
　　这空间还真是神妙，就拿那几棵桃树为例，树苗才种下几天，原本才一尺来高，就这么几天的功夫，已经长到四尺了，照这长势，顶多一两个月的功夫，怕就要开始结果了。
　　果苗长势喜人，远远看去绿油油的一片，不过陈大胜现在的心思却不在这些果苗上面，直接进了帐篷里去。
　　“什么时候这帐篷也该换换了，找时间在这周围种上一片竹林，在这里建个竹屋，那可有意境了，要不然这空间光秃秃的，也忒单调了些！”
　　带着心里的小算盘，陈大胜进了帐篷，直接把聚灵锁掏了出来，放出沐青三人。
　　三人都在修炼，被陈大胜这么一打扰，多少有些不悦，沐青直接不悦的抱怨道，“没事吧你，三天两头找我们，还让不让人修炼了，我姐的身体可还没恢复呢，陈大胜，咱们只是共生，各取所需，可不是你的奴隶！”
　　“息怒，息怒！”
　　陈大胜讪讪的赔笑了一句，道，“小青妹妹，我要是没点急事，也不会找你们啊！”
　　“什么事，说吧？”相反，沐兰说话可就要委婉的多了。
　　朝沐青看了看，这妞不悦的把脸撇到了一边。陈大胜干笑了一下，扬了扬手中的捉鬼袋。对着沐兰道，“搞了只鬼将境界的灵修，我想把它封到毒天丝的躯体里去，不过我怕放这东西出来，收拾不了他，所以找你们帮帮忙，你们可比它强多了。”
　　“鬼将？”沐兰一愣。
　　陈大胜道，“地穴那水潭还记得么。就是从那里面搞来的。”
　　“放他出来吧，有我们在，他不敢放肆！”沐兰闻言，微微颔首，那水潭里有两只鬼将，被陈大胜稀里糊涂的灭了一只，现在也就剩下一只了。弄清了陈大胜的意图，她也乐意帮陈大胜一把，这也不过是举手之劳的事。
　　“我可放了啊？”
　　看着手里颤动不已的捉鬼袋，陈大胜还是有些许忐忑的，以他现在的能力，对付一些游魂厉鬼倒是绰绰有余。鬼将境界的灵修已经有了完全自主的意识，他可不敢保证他能不能搞定，上次灭掉那只鬼将，也是稀里糊涂的。
　　“放吧，放吧。我们都看着呢！”沐青有些不耐烦的道。
　　旁边有三位强大的鬼修坐镇，陈大胜也不用担心了。直接抓住捉鬼袋袋口的小绳，轻轻的一扯，将袋口打开。
　　袋子一打开，陈大胜立马就感觉到一股阴风从袋子里跑了出来，佛眼一睁，那鬼物化为一道青烟，欲撞破帐篷而逃。
　　然而，没等他逃出去，又一道青光闪过，却是被沐青给生生的拦了下来，沐青双手抱胸在前，好整以暇的道，“小胖子，往哪儿跑呢？”
　　青烟落下，显出一个人形，身高不足一米五，年龄大概十二三岁之间，身材有些胖，尤其是那张脸，更是个小胖墩儿。
　　一个蘑菇头，看上去傻不拉几的，陈大胜着实有些意外，他还当是什么凶鬼，却没想到是这么个小孩儿。
　　“青姐？怎么是你们？”看到是沐青，又回头看到站在一旁的沐兰，小胖墩愣了一下，脸上既有惧色又有喜色，但更多的却是疑惑，立马就哭诉道，“青姐，兰姐，咱们的窝都被人给端了！”
　　“哭个鸟，小胖子，叫什么名字？”陈大胜问道。
　　小胖墩闻言，抬头看向陈大胜，脸上显出了疑惑之色，忽然想是认出了陈大胜，“青姐，这人不就是上次去我们老窝捣乱的么？”
　　“好了小胖，他叫陈大胜，不是坏人，他有事要请你帮忙！”沐兰道。
　　“请我帮忙？”小胖墩两只肥肥的眼睛看向陈大胜，心中的疑惑更甚，“咱们又不熟，干嘛要帮你的忙？”
　　陈大胜闻言，有些尴尬的笑了笑，“你叫小胖是吧？敢问小兄弟大号？”
　　“小爷我叫白丁！”小胖墩傲傲的看着陈大胜，“青姐说你有事求我？”
　　白丁？古语中可是文盲的意思，陈大胜愣了一下，看这小胖子虎头虎脑的，文化程度多半不高，他老爹给他起这个名字，显然是没安什么好心。
　　陈大胜没有多说，直接跑冰箱旁边，把冻在里面的毒天丝尸体取了出来，扔在了小胖墩的面前。
　　“干什么？”小胖墩儿有些错愕。
　　陈大胜道，“小胖墩，你做鬼做了多少年了？”
　　小胖墩闻言，还真个的想了想，“有好几十年了吧，我记得那时外面在打仗，我们一家人逃难到山里，闯进了那个地穴……”
　　“停……”陈大胜可没那个兴趣听这个小胖墩的过去，立刻比了个暂停的手势，“你做了这么久的鬼，没有身体肯定很不舒服吧？”
　　“是有那么一点不舒服，不过还好吧！”小胖墩一边说着，一边已经在思考陈大胜的意图。
　　“没有身体，肯定不好！干什么都不方便！”陈大胜露出一个人贩子拐卖小孩的招牌笑容，指着盘在地上的天丝尸体，道，“这是毒天丝，毒虫榜排行第七，难得的天地灵种，哥哥我看你可怜，把它送给你做肉身如何？”
　　“什么？你让我当虫子？”小胖墩闻言，顿时就叫唤了起来，脸上明显摆满了不悦。
　　陈大胜忙道，“什么当虫子？这可是天地灵种，你可能不知道这玩意儿有多厉害，这么跟你说吧，这东西的身体十分的坚硬，战斗力也非常的强，你用它当肉身，绝对不会亏了你。”
　　小胖墩一脸的不悦，看着地上的虫子，只要是个正常鬼，谁愿意当虫子去？转脸看向沐兰，小胖墩想要发泄对陈大胜的不满。
　　小胖墩刚刚张嘴，沐兰便打断了他，劝道，“小胖墩，大胜说的不错，别看这天丝只是一条长虫，不过它的潜力却是无限而且可怕的，天丝因为智力低下，所以成妖的概率非常之小，不过要是你占了它的肉身，那可就不一样了，凭着你的智慧，用天丝的肉身修炼，修成妖身，你便可以重新化为人形了，天丝潜力巨大，等你修成妖身，那肯定也是十分强大的，不妨考虑考虑！”
　　小胖墩一听沐兰的话，立刻就挠起了脑袋，眉宇间显出了挣扎之色，显然是在徘徊，陈大胜看他这模样，一眼就能看出这是个没主见的小子，立刻就对着沐青一阵挤眉弄眼。
　　沐青会意，丢给陈大胜一个白眼，旋即对着小胖墩忽悠道，“小胖子，你放心，姐姐们什么时候害过你？要不是这条天丝是公的，我和姐姐早就占了，那还轮到你来讨这样的好事？”
　　“呃……”
　　小胖墩闻言，脸上的徘徊更甚了，虽然他愿意听沐青和沐兰的话，但是看着陈大胜脸上的笑容，他就感觉陈大胜不像什么好人。
　　左看看，右看看，虽然当了几十年的鬼，但毕竟还是个十一二岁的小孩，没什么主见，扭扭捏捏了半天，对着陈大胜道，“你不会整我吧？”
　　既然是好事，怎么会白白的便宜自己？小胖墩依然有些不相信陈大胜。
　　这小子看上去蠢，实际上还是挺谨慎的，陈大胜立刻笑道，“我和你无冤无仇，怎么会害你呢？这肉身免费给你使用，等你成了天丝，我要是遇上什么事，你给我打打下手，帮帮忙就是！”


 第四百六十六章 控灵术！

　　“青姐，他想把我当宠物养！”小胖墩听懂了陈大胜话中的意思，立刻便对着沐青道。
　　沐青没有说话，只是看向陈大胜，陈大胜干笑了一声，拍着胸脯，道，“放心，绝对不把你当宠物养！”
　　“当真？”小胖墩依旧不相信。
　　“一千个当真！”陈大胜微微颔首，心中却道，不把你当宠物样，我把你当法宝养。
　　“既然兰姐和和青姐都说行，那就行吧，不过这虫子也太丑了！”小胖墩犹犹豫豫了半天，终于点了头。
　　成了！陈大胜心中甚喜，也没有暴力逼迫，就这么靠着几张嘴，就把这小子给说服了，听了小胖墩的话，陈大胜立刻道，“你现在看它丑，等你钻进它身子，就不觉得它丑了，而且，这东西可强大着呢！”
　　在几个人的忽悠下，小胖墩闻言，慢慢的放下了心中的抵触，这时，一直站在一旁的姬龙子对着陈大胜勾了勾手指，“小友，借一步说话！”
　　“唔？”
　　陈大胜一阵疑惑，跟着姬龙子走到一旁，这老头神神秘秘的，也不知道在打什么主意，不过不得不说，武圣就是武圣，尽管只是曾经的武圣，这老头才几天的功夫，竟然就已经突破了鬼将境界，初入鬼王了。
　　虽然只是捡回来的境界，不过这样的速度依然很骇人了，这些日子聚灵锁聚集的阴气，怕是大半都被这老头给吸收了。
　　“什么……”
　　陈大胜走到姬龙子的身后。正要询问，然而一句话还没有说完。姬龙子便回过身来，直接一指点在了陈大胜的眉心。
　　突如其来的袭击，让陈大胜吓了一跳，本能的想要反击，下一刻却愣住了，他能感觉到一股信息流，顺着姬龙子的手指流入了自己脑海之中。
　　脑海瞬间就炸开了，那股信息流在自己的脑海中迅速的分散开来。浸入了大脑皮层，陈大胜闭上了眼睛，开始细细的解读。
　　不久，将那股信息流解读完毕，缓缓的睁开了眼睛，姬龙子正看着自己，陈大胜报以一个微笑。这老头刚刚是在给自己传功，自己还当这老头想害自己。
　　“能行么？”陈大胜对着姬龙子问道。
　　姬龙子微微颔首，“小友放心，尽管一试便知。”
　　“要不先在你身上试试？”陈大胜咧嘴一笑。
　　姬龙子闻言，脸皮一抽，对着陈大胜干笑了两声。
　　陈大胜哈哈一笑。转身向着小胖墩儿走去。
　　“你们嘀嘀咕咕什么啊？”沐青问道，沐兰和小胖墩白丁也是一脸的好奇。
　　陈大胜神秘一笑，回头望了望姬龙子，“没什么，学了个小手段。想找小胖墩儿试验一下。”
　　“小手段？”
　　沐兰沐青有些警觉了起来，姬龙子之前可是武圣境界的高手。他传给陈大胜的东西，岂能是小手段？小胖墩看到陈大胜那张带着阴笑的脸，更是忍不住往沐青的身后躲。
　　“小胖墩儿，过来！”陈大胜对着白丁勾了勾手指。
　　“你想干嘛？”小胖墩躲在沐青的身后，一脸警戒的探出头来。
　　陈大胜道，“放心，我说过不会害你的！”
　　“骗人，看你脸上，分明就写着要害我！”小胖墩一眼便识破了陈大胜的伪装。
　　陈大胜闻言，也懒得废话，干脆直接道，“刚刚得了个叫控灵术法门，过来让我试试！”
　　“我不干！”一听这名字就不是什么好东西，小胖墩可不是傻子，怎么可能会让陈大胜试验？
　　“放心，只是个小禁制，只要你听话，不会对你有任何伤害的。”陈大胜道。
　　“我好好的，干嘛要让你下禁制，我只听兰姐青姐的，干嘛要听你的话？”小胖墩儿依然不干。
　　这小胖墩看着挺笨，可也不是想象的那么好忽悠啊，陈大胜有些无语，想了想，道，“你看，我把这么好的天丝肉身给了你，万一你得了肉身，扭扭屁股就跑了，那我找谁说理去？我不得留点后手，免得吃亏么？”
　　沐青鄙视的看了陈大胜一眼，这小子就是在欺负小胖墩儿脑子不好使，明明就是他占了便宜，现在还搞得像吃了多大亏似的。
　　小胖墩闻言，脑子转了转，也不知道该说什么来反驳陈大胜，犹豫了一会儿，转向沐兰道，“我听兰姐的。”
　　还是没个主见，关键的时候，就知道找沐兰和沐青，沐兰也徘徊的一下，不论怎样，这小胖墩还是和她们生活了几十年，说到感情还是有些感情的，“你要保证不欺负他！”
　　“嗨！我这人，你们还不了解么，你们跟我这么长时间，什么时候见我欺负过你们？”陈大胜道。
　　得了陈大胜的承诺，沐兰在小胖墩那虚幻的肩膀上拍了拍，“去吧，他若欺负你，兰姐给你讨说法。”
　　“哦！”
　　沐兰发了话，没主见的小胖墩儿犹豫了一下，一脸戒备的朝着陈大胜飘去，这家伙口口声声说是好人，可是自己怎么看他都笑得那么阴险，不太像是好人呀？
　　“别反抗，敞开心扉，要不然我这控灵术可不好使！”看着站在自己面前的小胖墩儿，陈大胜心中甚爽，不枉自己费了这么多口舌，总算是把这小子给搞定了。
　　小胖墩闻言，闭上了眼睛，静静的等待陈大胜施法。
　　“放心，跟了我，以后吃香的，喝辣的，你想要什么，我都能给你找来！”陈大胜一边夸下海口诱惑小胖墩儿，一边掐起诀来。
　　刚刚从姬龙子哪里得了些法门，因为是直接传承，却是少去了许多领悟的时间，很容易就理解通透。
　　右手飞快的掐着手诀，一个淡黄色的光团在陈大胜的指尖形成，光团铺散开来，化为一个八卦图案，陈大胜屈指一弹，往小胖墩的眉心点去，那八卦图案携带着阵阵光芒，直接没入了小胖墩的眉心，很快光晕消散，隐入了小胖墩的灵体。
　　随着施术完成，一股若有若无气机牵引出现在陈大胜和小胖墩之间，陈大胜感觉，小胖墩的生死，全在自己的一念之间。
　　“可以了么？”小胖墩睁开了眼睛，从他的眼神里，陈大胜能看出来，他也意识到了什么，眼眸之中对自己多了一丝敬畏。
　　陈大胜点了点头，这姬龙子还真是懂音乐，想睡觉就给自己抱来一个枕头，自己正愁没手段控制灵体呢，有了这控灵术设下的禁制，也不怕这小胖墩以后不听自己话了，只可惜这控灵术只有在对方完全不抵触的情况下才能施术成功，如果对方稍有不愿意就会失败，太限制了。
　　“好了，赶紧进你的新身体试试吧！”搞定了小胖墩，陈大胜指了指地面上的天丝尸体，对着小胖墩催促道。
　　小胖墩转脸看了看沐兰沐青，见二女点头，犹豫了一下，直接化为一道青烟，射入了天丝的身体。
　　青光淡去，一人三鬼的眸光都落在毒天丝的身上，大概过了半分钟，毒天丝慢慢的动了一下，紧接着又有些僵直的扭动了几下。
　　“小胖墩儿，还行么？”陈大胜问道。
　　“好冷啊！”没一会儿，传来小胖墩儿的灵魂传音，声音有些发抖。
　　“呃……”陈大胜想了一下，“可能是放冰箱里冻过头了吧，你等会儿！”
　　说着，陈大胜将天丝从地上抓了起来，运起五气朝元诀，调动火属性的元力，向着天丝的身体里渡去。
　　没一会儿，天丝身上覆盖的细小冰晶完全融化，寒意尽数驱退，小胖墩儿也没那么抖了。


 第四百六十七章 元力丹！

　　“现在感觉怎么样？”陈大胜问道。
　　“还行吧，只是有点不适应。”小胖墩儿回答道。
　　“不适应没关系，慢慢就适应了！”
　　陈大胜咧嘴一笑，随即又掐了个指决，整只右手都亮了起来，眼疾手快的抓着天丝的身体，从头捋到尾，毒天丝的周身都布上了一生淡淡的光晕，片刻之后消隐了下去，毒天丝又恢复了本色。
　　“你干嘛？我怎么出不来了？”
　　陈大胜刚刚施术完毕，便传来小胖墩儿焦急的惊呼声，小胖墩儿发现，自己被这具身体给禁锢住了，根本没办法从这具身体里出来。
　　“别怕，别怕！”
　　小胖墩在陈大胜的手里挣扎，那劲大的，陈大胜都感觉有些抓不住，赶紧道，“只是个封灵术，暂时把你封在里面，你的灵魂慢慢就能和这具身体融为一体了！”
　　“可是，我想出来！”小胖墩明显有些后悔的。
　　“出来干什么，这身体有多强大，难道你没体会到么？”陈大胜忙哄道。
　　“强大什么啊？连手脚都没有，呀，我的小丁丁呢？青姐，你不是说这天丝是公的么？”小胖墩儿刚刚得了肉身，十分的不适应，此时被困住，却是更是感觉非常不适应，急于想要出来，可惜却没办法，声音都带上了哭腔。
　　沐青闻言表情一滞，刚刚她也是随口那么一说，她哪儿知道这虫子是公的还是母的？
　　陈大胜有些抓不住挣扎中的小胖墩。直接将他扔在了地上，“小胖。这天丝是公是母，还有待商榷，毕竟它是虫子，和人的构造不一样，没有小丁丁，不代表它就是母的，你自个儿慢慢探索吧！”
　　“我的天啦，兰姐。青姐，救我！”小胖墩对着沐青和沐兰求助起来。
　　沐兰道，“小胖墩儿，你稍安勿燥，这天丝的躯体的确难得，你先忍耐些时日，如果实在不愿。咱们再想办法，可好？”
　　还是沐兰的话管用，白丁一听，很快便安定了下来，憋屈的道，“兰姐。可是我在这里面呆着不舒服。”
　　“慢慢就舒服了！”陈大胜赶紧道了一句，宽慰道，“你现在也有了肉身了，如果你以后觉得这肉身不适合你，找个地方自杀。可不就能重新化为鬼身了？”
　　小胖墩有些沉默了，没有再回话。
　　陈大胜继续道。“肉身只是具皮囊，不过这具皮囊的潜力可比你想象的要强大，它可是毒虫榜上排行第七的灵物，只要你肯修炼，将来成就绝对非同凡响，我保证你跟着我，绝对不会辱没了你，总有一天，我会把你培养成前无古人的神兽！”
　　“你说这些有什么用？我现在还有选择不干的可能么？”小胖墩怨念重重，碎念念了半天才道，“看在兰姐和青姐的份上，暂且相信你一次，要是你阴我，可别怪我撂挑子不干！”
　　陈大胜满脸笑容的点了点头，小胖墩没有多说，直接道，“好啦，我得适应适应我这身体去！”
　　“别急！”
　　扭了个头，小胖墩便要往外游走，陈大胜忙叫住了他。
　　“干嘛？”小胖墩那尖尖的脑袋竖了起来，与陈大胜一般齐高，直直的对着陈大胜。
　　陈大胜道，“你身上有剧毒，能收起来么？小心别伤了人。”
　　“我试试！”
　　小胖墩闻言，自个儿尝试了一下，黑黑的肤色淡了一些，“应该能吧，我这毒很厉害么？”
　　“那是当然，能上毒虫榜的，岂能简单了去。”陈大胜点了点头，“以后不到危急关头，就不要放毒，要不然误伤了人可不好收拾。”
　　小胖墩那高昂着的尖脑袋对着陈大胜点了点，看上去十分的人性化，旋即一溜烟就窜出了帐篷。
　　――
　　“好了，没我们什么事了吧？”见白丁离开，沐兰对着陈大胜道。
　　“别急，还有事呢！”陈大胜叫住三人，天丝的事是解决了，不过他还有事要咨询她们。
　　“还有什么？”三人都疑惑的看着陈大胜，这家伙，一天到晚都不知道在干什么，事还不少。
　　陈大胜从兜里掏出一个玉瓶子，“今天下午捡到一瓶丹药，我也不认识是什么丹药，你们看看能不能认识？”
　　“药仙山的弟子，居然连一瓶丹药都认不出来，这要是传出去，药仙前辈的面子，真不知道该往哪儿搁了！”沐青嗤笑道。
　　陈大胜白眼翻了翻，并没有出声反驳，自己早就忽悠过她们，虽然自己是药仙弟子，但是并没有从药云那里学过什么东西，对于丹道，他更是一窍不通。
　　沐兰将瓶子接了过去，旋开瓶口，一股丹香弥漫了整个帐篷，也不知道身为灵体的她们能否闻到丹香，不过在打开瓶子的那一刻，沐兰的脸上闪过一丝惊讶，继而将瓶口向着旁边的姬龙子倾斜了一下，想让姬龙子看看。
　　姬龙子摊开手心，沐兰将瓶中的丹药倒了一颗在他的手里，姬龙子翻看了一下，道，“是元力丹！”
　　“元力丹？有什么用途？”果然还是姬龙子见多识广，陈大胜立刻便问道。
　　姬龙子道，“炼丹师可以将一些药物体内储存的天地元力凝练，制成元力丹，元力丹中蕴含有雄浑的元力，能用来提升功力，辅助武者修练！”
　　“那你看这些元力丹有多大的功效，能帮我快速突破先天武宗么？”陈大胜有些小激动的问道。
　　姬龙子看了看手中的元力丹，摇了摇头，“这人的炼丹之术并不高明，只是初品元力丹，对于一般武师还好，你现在已经是八级武师，初品丹药对你已经没多大用处，不过，质不够可用量来补，这么一瓶药，或许可以尝试一下突破武宗，就算突破不到武宗境界，九级武师还是很容易的。”
　　沐兰和沐青在一旁听了，顿时也激动了起来，陈大胜突破武宗，那就意味着她们很快就能回逍遥界去了。
　　陈大胜汗了汗，这瓶药可不是自己的，刘浩那小子只答应给自己一半，这药减下来一半，还怎么突破武宗？
　　或许可以和耗子商量一下！陈大胜自个儿思忖着，反正刘浩也不是习武之人，拿了这丹药来也没什么作用，拿点东西给他交换，那小子应该会答应。
　　“咦？”
　　就在陈大胜自个儿计较的时候，姬龙子将那瓶丹药尽数倾倒了出来，满满的一瓶丹药被姬龙子凌空托起，浓浓的丹香充斥着整个帐篷。
　　姬龙子伸手夹起其中的三颗丹药，那三颗元力丹，无论个头还是卖相，都要比其它丹药好上不少。
　　“想不到这里还混着三颗中品灵丹，这下小友你可不愁突破武宗了！”姬龙子的脸上挂上了笑容，如果仅仅是一瓶初品丹药，丹香肯定不会这么浓郁，一瓶初品的元力丹中，居然还混着三颗中品元力丹，就连姬龙子也感到意外。
　　中品丹药是先天武宗使用的丹药，其中蕴含的药力，比之初品丹药要强上百倍，有了这三颗丹药，给陈大胜这个武师境界的武者服用，突破先天武宗，那是很简单的事。
　　陈大胜也是倍感欣喜，没想到会有意外收获，这倒是免得自己去找刘浩交涉了。
　　“那你快点服用吧，我们给你护法，你早点突破武宗，我们也能早点回逍遥界了！”沐青有些兴奋的道。
　　陈大胜闻言，脸上迳一闪，“小青妹妹，你当我那么清闲啊，还有一大堆事呢，我看还是等过几天再说吧，反正丹药在我手上也跑不了，你们都等了上百年了，也不差在这一时半会儿！”


 第四百六十八章 一个葫芦！【加1更】

　　陈大胜也不是不想成就武宗，相反他非常迫切的想突破武宗境界，去哪个陌生的世界闯一闯，可是突破武宗岂是那么简单的？肯定要闭关不少时间才行，这事还得和老姐商量一下，好腾个时间出来，要不然这么贸然闭关，老姐还得当自己失踪了。
　　沐青闻言，顿时有些无趣，不过也并没有死缠烂打，毕竟陈大胜和她们不一样，陈大胜是有许多俗事缠身的。
　　姬龙子将丹药放回了药瓶里，交还到陈大胜的手上，陈大胜收起丹药，直接转向一旁，从架子上把月老神仙搬了下来。
　　“你干嘛？”沐青疑惑的问道。
　　陈大胜直接道，“装元力丹的瓶子之前就是挂在这尊月老神像上的，这神像内部还藏着东西！”
　　“这神像是你从哪儿找来的？”不止沐青，就连沐兰和姬龙子都被勾起了好奇心。
　　“一个朋友买的，让我给鉴定一下，不过，他并不知道这里面有东西！”陈大胜嘴角一弯，并没有多说什么，不过沐兰三人都能理解他话中的意思。
　　陈大胜没有理会她们，将神像放在了地上，他的神识能探到这铜像里面藏着东西，不过要把它取出来却有些麻烦，捏着下巴想了想，陈大胜还是决定直接把它剖开算了，虽然这样会毁坏神像，不过等把东西取出来后，再找人修复好就是了。
　　决定好就开始行动，找来一把刀。陈大胜从神像的底部开始着手，沿着铜像空腔的边缘切割了进去。小心翼翼，生怕将里面的东西切伤。
　　一把匕首，虽然不是什么神兵利器，但是在陈大胜的强大力量之下，依然是很容易的切入了铜像之中，随着边缘划了一圈，一个圆圆的铜盘落了下来，入眼的是一个直径十厘米左右的空腔。空腔里卡着一个圆滚滚的物事。
　　陈大胜使出念力，裹缚住那东西，慢慢的将其从神像之中拉了出来。
　　又是一个葫芦！
　　神识早已探到其中是个葫芦，所以陈大胜也并没有过多的意外，那是一个大概十五厘米高的小葫芦，一只手刚好能够抓下来，上满沾染了一层灰尘。陈大胜直接就用袖子擦了起来。
　　很快，那葫芦的本来面目出现在了陈大胜的面前，通体都是碧绿色的，摸上去珠圆玉润，也不知是什么材质，不像金玉。握在手里也没什么分量，像是个天然的葫芦。
　　摇了摇，没有叮咛咣啷的响声，葫芦里应该是空的，陈大胜多少有些失望。他还以为这葫芦里也装了一瓶灵丹呢，按照一般常人的思维。这葫芦藏得这么深，里面肯定装着好东西，至少比之前那个小瓶好得多才是，可是这结果却让陈大胜十分的意外的。
　　拽着葫芦嘴，陈大胜使劲的扯了扯，让他更意外的是，那葫芦嘴竟然纹丝未动，陈大胜不由得有些惊异，用上了更大的力量，依旧没能将葫芦嘴扯下来。
　　这下连姬龙子三人都有些惊讶了，陈大胜的力量有多大，他们是知道的，几万斤的力量，都无法将这个葫芦嘴扯下来，这葫芦肯定不一般。
　　一般的葫芦，别说是扯，就算是捏，陈大胜也早把它给捏成渣了，然而这个葫芦在陈大胜的暴力之下，竟然没有丝毫的损坏，这不由得让陈大胜捡回了一丝希望，对这看似普通的葫芦刮目相看。
　　扯不下葫芦口，陈大胜只得放弃，仔细看了看那葫芦，在那圆滚滚的葫芦身上，写着几行草书小字。
　　“难得糊涂！”
　　四个字稍微大些，笔走龙蛇，如行云流水，只是看一眼，便知这书写之人的书法不凡。
　　姬龙子将葫芦接到手里，继续读起了旁边的几行小诗：
　　――
　　“来时糊涂去时迷，来去昏迷总不知，生我之前谁是我，生我之后我是谁，不如不来亦不去，也无欢喜也无悲！”
　　――
　　“这境界有些高啊！”陈大胜听的有些懵懂，也不知这诗文是谁写的，境界颇高。
　　姬龙子拧着眉头，似乎是在想着什么，沐兰想了想，道，“我记得江湖盛传，鬼八仙中有一位糊涂仙翁，这葫芦……”
　　“糊涂仙翁我是谁？”姬龙子想了想，微微颔首，“嗯，倒不是没可能！”
　　“你们在说什么？”陈大胜好奇的问道。
　　姬龙子盯着葫芦看了看，对着陈大胜道，“逍遥界鬼八仙中，有一位高人，号称糊涂仙翁，传说这位前辈为了追求武道至境，连自己的名字都忘记了，故而改了个名字叫‘我是谁’，听说这位我前辈手中有个多宝葫芦，却不知道是不是这个？”
　　“多宝葫芦？”陈大胜一愣，旋即心中升起一丝欣喜，“听这名字，既然叫多宝葫芦，那这葫芦里应该藏着不少宝物吧？”
　　姬龙子道，“贫道也只是猜测，我前辈身为鬼八仙之一，超然世外，功力高强，他的宝物怎么会流落在外呢，不过贫道的灵识无法探入这葫芦之中，这葫芦就算不是多宝葫芦，也应该是件宝物无疑！”
　　“岂止你的灵识，我的神识也无法探进去！”陈大胜点了点头，他已经尝试过，神识触碰到葫芦，立刻就会被弹开，根本无法看到葫芦里是个什么情况。
　　“看这葫芦上的字，应该也是高人所留！”沐兰道。
　　陈大胜想了想，“管他什么高人，等我滴血认主不就知道了？”
　　说着，直接咬破手指，十分熟练的滴了滴血在那绿葫芦上，可惜，让陈大胜失望的是，绿葫芦并没有吸收陈大胜的血液。
　　陈大胜有些愕然，姬龙子摇头道，“不是所有的灵宝都能轻易让人认主的，有的灵宝已经有主人，或者原主人没有抹去灵宝上的印记，旁人就无法让它再认主，就像聚灵锁一样，不过这葫芦上的印记应该已经被抹掉了，是个无主之物。”
　　“那怎么……”陈大胜闻言，不免疑惑。
　　姬龙子道，“就像你那个空间阵盘一样，许多灵宝都需要主人达到一定的境界，才能够达到认主的条件，或许，这葫芦要等到你突破先天，甚至更强吧！”
　　“什么破规矩！”陈大胜闻言，忍不住啐了一口，像大仙棍、乾坤镯这样的绝世宝物都轻易的给自己认了主，一个破葫芦还耍什么大牌。
　　没办法认主，陈大胜也没有办法，只能和那空间阵盘一样，先暂时放一边，等以后实力强些了才说，正如姬龙子说的那样，这葫芦不管是不是什么糊涂仙翁留下来的，毫无疑问它是个宝物，现在在自己手上，也不怕它变成葫芦娃跑了，现在有元力丹，想来突破先天也用不了多长时间了，届时再试不迟。
　　――
　　帐篷外面传来一阵鸡飞狗跳的声音，化身天丝的白丁小胖墩儿就像一条长蛇一样射了进来，随后一阵犬吠，神獒也钻了进来，不过却是站在一旁，对眼前这个又黑又长的怪物有些忌惮。
　　“什么东西这么香啊？”白丁昂起头来，用它那个尖尖的脑袋对着陈大胜，也不知道是不是在用眼睛看，反正陈大胜是找不到他的眼睛在哪儿，甚至连他那头是脑袋，那头是屁股都弄不清楚。
　　显然是闻到元力丹的香味才跑进来的，不过这反应也太慢了些吧，想想，可能是味道扩散太慢了。
　　刚刚收下这小子，得给他一点好处，以后也好老老实实的跟着自己干事，陈大胜犹豫了一下，也没有多说什么，直接将装元力丹的瓶子掏了出来，倒出一颗初品元力丹。


 第四百六十九章 叫声姐夫来听听！【加2更】

　　浓浓的丹香，充斥着鼻尖，白丁十分的兴奋，盯着陈大胜手中的丹药，明显就是在垂涎欲滴，立刻灵魂传音，问道，“这什么药？”
　　“元力丹，嘴张开，你嘴在哪儿呢？”陈大胜十分爽快的道。
　　白丁闻言，尖尖的头顶上立刻便掀开了一个三分型长长的口子，口子里长满了密密麻麻的突刺，看上去就像异形一样，十分的恐怖。
　　陈大胜屈指一弹，将元力丹弹进了白丁的嘴里，白丁咕噜一下就吞了下去，嘴巴一闭，这才问道，“这元力丹有啥用啊？”
　　“增加功力的，赶紧找地方消化去吧！”陈大胜道。
　　“唔？”
　　一听是增加功力的丹药，白丁兴致勃勃，立马扭了个头，从帐篷门口窜了出去。
　　“吼！”
　　白丁离开后，帐篷里传出一声低沉的咆哮，陈大胜往声音来处看去，神獒正用一种十分火热的眼神看着自己，舌头怂拉得老长，口水都滴了一地，显然，它也看上了陈大胜手里的丹药，忍不住想要品一品味道。
　　得，这家伙也来凑热闹，陈大胜也不好厚此薄彼，又取了一颗初品丹药，丢进了神獒的嘴里，神獒体质还不错，之前被祝融果淬炼过身体，一颗初品丹药，对他来说应该也不算什么。
　　神獒得了好处，心满意足的跟着白丁跑了出去，姬龙子三人见已经没自己什么事，便都回了聚灵锁中。对他们来说，现在最重要的事。还是修炼。
　　陈大胜收好丹药，把那个绿葫芦藏进了柜子里，这才拍了拍手，走出了帐篷。
　　刚刚走出帐篷，便见神獒和白丁正在池里泡着，看样子是在吸收丹药的药力，一个磨盘样的东西，正在奋力的朝着自己的方向攀爬。
　　是胡不归！看着胡不归努力攀爬的样子。陈大胜有些乐了，看来这家伙也是为了丹药来的，只不过，这速度却真是不敢恭维，别人都得了丹药跑回去修炼去了，这家伙还在半路。
　　好久没研究过胡不归，陈大胜迎着胡不归走了过去。将前行在征途上的胡不归拦了下来，胡不归下意识的缩了缩脑袋，当看清是陈大胜的时候，这才又把脑袋探了出来。
　　陈大胜仔细看了看，胡不归的变化还真是能用天翻地覆来形容，那溪水真是养龟。几个月的功夫，胡不归已经长大了好几圈，现在都快有两米，完全可以驼着陈大胜走了，如果不是速度慢。用来当个坐骑还是不错的。
　　胡不归抬头看着陈大胜，那小眼神。看起来还真是挺可怜的，胡不归跟着他已经好多年，可以说陈大胜对它的感情并不比阿彪弱，想了想，元力丹也不敢贸然给它用，回了屋，拿了瓶火神酿出来，倒了一小杯，喂了它服下。
　　胡不归的肉身毕竟不能和神獒、天丝相比，一小杯酒下肚，很快就醉倒在了原地起不来了，陈大胜探了探胡不归的气息，还算平稳，便将它那庞大的身躯抱了起来，放到了溪边。
　　不管怎样，先这么养着吧，也不枉它陪了自己这么多年，先用火神酿给它炼炼体，将来有多大成就，就看它的造化了。
　　――
　　翌日。
　　陈大胜睡到九点过才起床，南宫紫萱早已去了学校，坊里的姑娘们也在热情的迎接香客，清晨已经开始喧闹起来，一大早，老姐就不知道忙什么去了，不在正好，陈大胜慢悠悠的洗漱完，这才出了门。
　　先也没去学校，打了个车，去了送仙桥，找了家铜器店，陈大胜把月老铜像拿了出来，交给老板，让老板修补。
　　老板是个瘦矮个的老头，带着个老花镜，陈大胜只知道他姓楚，打听了一下，这个老楚在这一代算是手艺不错的，陈大胜也没有多少要求，只要他把自己切下来的那个铜盘给修补回去，尽量别看出痕迹就行。
　　楚老头是个识货的人，戴着老花镜仔细看了看，连连的摇头，显然，他看得出来，这尊月老像是个老物件，被毁成这样，实在可惜。
　　陈大胜却不在意这些，只要能把东西给修复好，让他能给刘浩个交代就好，交了点定金，老板给他开了张票，让他三天后来取货，陈大胜也不急，三天就三天，自己又不是等不起。
　　一切就绪，陈大胜才慢悠悠的去了学校，因为下午没课，中午下完课后，陈大胜便想去找刘小敏乐呵乐呵，却不料在刘小敏的办公室里，还有个不速之客。
　　“你怎么在这儿？”一进门就看到刘浩吊儿郎当的坐在刘小敏的对面，陈大胜心中有些意外。
　　刘浩见到陈大胜进来，立马就从椅子上站了起来，很自觉的把位置让给了陈大胜，“我这不是想我姐了么，所以过来看看。”
　　刘小敏正在写着教案，闻言抬头看了刘浩一眼，“哟，太阳打西边出来了，睁着眼睛说瞎话，小心我撵你出去啊！”
　　刘浩闻言干笑了一声，陈大胜像老太爷一样坐在椅子上，抬头看着刘浩，知道这小子多半是来找自己的，“今天不上课么？”
　　“翘课呗！”刘浩说的大义凛然，丝毫不避讳刘小敏。
　　陈大胜往刘小敏看去，这次刘小敏连头都没有抬一下，显然是早已经对这个弟弟放弃治疗了。
　　“胜哥，昨天那东西，你给看得怎么样了？”刘浩还是没忍住，这小子心里藏不住事，直接就把来意给问了出来。
　　陈大胜淡淡的看了看刘浩，“你猜？”
　　“我猜个毛啊？你快点说，别吊我胃口！”刘浩摇了摇陈大胜的手臂，竟然像个小姑娘一样的撒起了娇，搞得陈大胜一阵汗毛倒竖。
　　陈大胜扭头看了看刘小敏，道，“想听可以，叫声姐夫来听听。”
　　“姐夫！”十分的干脆，连一点犹豫都没有，刘浩直接就叫了一声，在他的心里，其实早就想改口了。
　　无节操，无底线，叫得这么爽快，搞得陈大胜连一点征服感都没有，刘小敏却是自己把笔一摔，眼珠子朝着刘浩一瞪，“臭小子，乱叫什么呢？”
　　刘浩挠了挠头，“姐，你们那点事，我又不是不知道，跟我还装个什么劲？”
　　刘小敏闻言，脸上闪过一丝红晕，“你再乱说，信不信我揍你？”
　　“我不说了，我不说了！”刘浩脖子一缩，老姐一发飙，他还真有些承受不了。
　　见刘浩吃瘪，陈大胜一脸的促狭，继而感觉到一股杀意，扭头一看，刘小敏正用一种杀人般的眼神看着自己。
　　“我可什么都没说，不关我的事！”陈大胜耸了耸肩，对着刘小敏道。
　　“哎呀，姐夫，你别管她，快说，那东西你看得怎么样了？”刘浩没有理会刘小敏，他现在最关心的还是陈大胜拿走的那瓶丹药，究竟是什么丹药。
　　陈大胜道，“我找人看过了，是好东西，一会儿跟我回姐妹坊，我把东西给你。”
　　“你们两个，嘀嘀咕咕说什么呢？有什么好东西？”两人的一问一答，却是勾起了刘小敏的好奇心。
　　“哎呀，老姐，男人讲话，你跟着插什么嘴？”刘浩不耐烦的对着刘小敏道。
　　“怎么跟你姐说话呢？”刘小敏还没来得及发飙，陈大胜便拿起桌上的一把尺子，在刘浩的头上拍了一下。
　　“是是是，我有罪，我有罪！”刘浩捂着脑袋，赶紧认错。
　　陈大胜对着刘小敏道，“这小子运气好，捡到瓶丹药，我高人鉴定了一下，是一瓶用于提升功力的初品元力丹，只不过他不会武功，捡了也白捡！”


 第四百七十章 分赃！

　　刘浩闻言，却并没有失望，反而是眼睛铮亮，“姐夫，我是不会武功，不过你可以教我嘛！”
　　“教你武功？”陈大胜闻言，却是摇了摇头，“你问问你姐姐，她要不要你学武功？”
　　刘浩听了，下意识的往刘小敏看去，刘小敏却是撇了撇嘴，“算了吧，现在就是个惹祸精，学了武功那还不天下大乱了？”
　　早料到刘小敏会这么说，陈大胜闻言，嘴角挂上了一丝淡淡的笑容，刘浩却是不乐意了，幽怨的看着刘小敏，“姐，你是我亲姐么？快帮我说句话啊！”
　　刘小敏并没有搭理刘浩，而是直接对着陈大胜道，“那什么丹药就不要给他了，给我，我要学武功！”
　　“什么？姐，你这是强盗！”刘浩满脸的激愤，完全没有料到自己这个姐姐会横插一杠子进来，还想把丹药给自己劫了。
　　“你也想学武功？”陈大胜有些意外的看着刘小敏，他还当刘小敏只知道教书育人呢。
　　刘小敏道，“我一个弱女子，当然要学点武功防身了，你要是不愿意教我，那就当我没说！”
　　这话说的，完全就是以退为进，自己的女人想学点武功防身，陈大胜怎么会不答应呢？
　　“姐夫，你别听她的，那丹药可是我花钱买回来的，没她的份！”刘浩道。
　　刘小敏闻言，笑了一声，“你花钱买的？花的谁的钱？还不是老爸的。既然花的是老爸的钱，那就有我的份！”
　　刘浩被刘小敏的连番追问给哽了一下。脑袋有些不好使，一下子没能回过神来，找不到话来辩驳，谁都知道他是个纨绔子，虽然他也有些产业，不过都是些败家的，像那个什么会所，还得每年靠家里拿钱养着。花的都是家里的钱。
　　“我花老爸的钱怎么了？反正东西是我买回来的！”刘浩有些气冲冲的道。
　　陈大胜摆了摆手，“好啦，别争了，见者有份，就这么定了，一会儿都跟我回文殊院。”
　　陈大胜发话了，刘浩虽然心中憋了些气。但也没说什么了，刘小敏的脸上却是露出了胜利的笑容，立刻放下手中的工作，关掉电脑，从座位上站了起来，“走吧。现在就去！”
　　“你工作都做完了？”陈大胜问道。
　　“工作嘛，什么时候都能做，学武功的事，却是过了这个村就没有这个店了。”刘小敏笑道。
　　“嚯，很难想象这话能从你嘴巴里说出来！”陈大胜讶然一笑。理了理衣服站了起来，“走吧。先把中午饭搞定再说。”
　　刘小敏简单的收拾了一下，便与陈大胜二人一道出了办公室。
　　――
　　刘小敏摇曳着＂ｑｉａｏ ｔｕｎ＂，在前面走着，高跟鞋那高高的后跟，在大理石的地面上发出一阵阵有节奏的敲击声，刘浩有些愤愤不平的与陈大胜走在其后，早知道今天就不来了，这下可好，好好的一瓶丹药，本来是两个人分的，现在却成了三个人分。
　　“姐夫，你还没把我姐办了啊？”刘浩朝着刘小敏努了努嘴，对着陈大胜低声道。
　　陈大胜扭头看着刘浩，“关你小子什么事？”
　　刘浩道，“这女人啊，只要跟你上过床之后，自然就会对你服服帖帖了，你看我老姐，脾气这么大，整个一灭绝师太，就是缺少男人抚慰，姐夫，你就当做做好事，早点把她办了吧，再说了，你看我姐这身材，啧啧啧……”
　　“刘浩，你要是想死，就接着说。”冷冷的声音从前面传来，刘小敏头也没回，她的耳朵尖，刘浩自认为说的小声，不过还是被她给听了个大概。
　　刘浩吓得脖子一缩，转脸对着陈大胜道，“你看到了，太凶了。”
　　陈大胜却笑道，“那是对你凶，你姐在我面前可柔顺着呢。”
　　刘浩汗了汗，生怕刘小敏发飙，不敢说话了，陈大胜拍了拍刘浩的肩膀，“以后还是叫我胜哥吧！”
　　“为毛？”刘浩疑惑的道，好不容易才改口，现在又要让他改回去，多少有些不愿意。
　　陈大胜挤眉弄眼，“你懂的！”
　　刘浩愣了一下，旋即晃过神来，脸上带上了一丝坏笑，陈大胜的红颜知己可不止自己姐姐一个，自己要是一口一个姐夫，让别的女人听到了，陈大胜还不得直接翻船了，这就像戴着结婚戒指去泡妞一样，有那个姑娘会搭理你？
　　――
　　姐妹坊外。
　　“胜哥，你姐在不在坊里啊？”下了车，刘浩有些怯怯的对着陈大胜问道，看得出来，他对陈小利是发自内心感到害怕的。
　　“我哪儿知道，想要东西，就跟着进来！”陈大胜咧嘴一笑，带着刘小敏走进了姐妹坊大门。
　　很久以前被陈小利扔出姐妹坊的惨痛经历还历历在目，刘浩挠了挠头，在丹药的诱惑之下，还是硬着头皮跟了进去。
　　屋里。
　　让刘浩庆幸的是，陈小利并不在坊中，陈大胜假模假样在屋里柜子里找了找，将那瓶丹药元力丹取了出来。
　　找来两个玉瓶子，陈大胜将丹药腾了出来，数了数，五十一颗，三个人分，刚好每人十七粒，当然，那三颗中品的元力丹早就被陈大胜藏起来了，这五十一颗丹药，全都是初品丹药，所以，陈大胜也不心疼，毕竟这丹药是刘浩的，自己一个人独吞，怎么也说不过去。
　　分好丹药，刘浩激动不已，搓着双手，将自己那份捧到了手里，在他看来，有了这些丹药，他很快就能成为武林高手，大杀四方了。
　　“胜哥，什么时候教我们武功啊？”激动过后，刘浩满脸希冀的看着陈大胜，现在有了丹药，陈大胜不教他武功，那也只是白搭。
　　这话也说出了刘小敏心中所想，刘小敏也是满脸希冀的看着陈大胜，陈大胜想了想，道，“我手上也没什么适合你们的功法，这事以后再说吧，找到合适的功法再传你们。”
　　“呃，好吧！”刘浩闻言，不免有些失望，不过也不好说什么，自顾自的把丹药揣进了兜里。
　　陈大胜看着眼前这姐弟俩，捏了捏下巴，道，“我怎么好像感觉我亏了？”
　　“亏什么？肾亏？”刘浩疑惑的道。
　　“滚！”陈大胜递过去一个白眼，道，“本来咱们说好是一半一半的，可是现在，你们两姐弟就拿走了两份，我就剩三分之一了，而且我还得传你们武功，你说我亏没亏？”
　　刘浩闻言撇了撇嘴，“亏什么亏，最亏的是我好么？我姐是你媳妇儿，应该是你们俩拿走了三分之二，得了便宜还卖乖，哼，好一对奸夫淫妇。”
　　话音刚落，刘小敏的魔爪已经伸到了刘浩的腰间，二指禅功施展出来，掐得刘浩连连求饶。
　　“拿去！”教训完口无遮拦的刘浩，刘小敏将自己那份丹药推到了陈大胜的面前。
　　“干嘛？”陈大胜疑惑的看着刘小敏。
　　刘小敏道，“我怕搞丢了，你先帮我存着！”
　　现在陈大胜又没有功法教她，丹药拿在手上不方便，还不如让陈大胜给存着安全。
　　刘浩在一旁看了，只能碎念念，却也不敢吱声了。
　　陈大胜把瓶子收了起来，对着刘浩道，“那个月老神像，等开完光再给你，也就几天的事吧！”
　　“没事，你要想要，自个儿留着吧，别忘了教我武功就行。”刘浩摆了摆手，毫不在意，对他来说，没什么比学武功更重要，只要学了武功，拥有了强大的力量，他就可以欺负更大的对手，当更大的纨绔。


 第四百七十一章 血族的动作！

　　PS：感谢书友“落日丶余辉”的打赏，鬼谷鞠躬叩谢
　　“这里已经供了文殊菩萨了，那还供得了月老，还是你自己拿回去供着吧，每天早晚一炷香，保管你桃运高照！”陈大胜直接道，神像都已经拿去修补了，这小子要是不要，自己不是白忙活一场么，而且定金都交了。
　　“那行吧，什么时候好了，我再来拿！”刘浩依旧是浑不在意。
　　――
　　“父亲大人，华夏传来消息，有一位血族成员死亡，我想，应该是卢卡斯！”血色的弯月照耀着血族古堡，古堡内，艾伦恭敬的单膝跪在奥斯汀的面前。
　　奥斯汀坐在高高的宝座之上，单手撑着额头，正在小憩，听到艾伦的话，猛然睁开了眼睛，“什么？卢卡斯死了？”
　　艾伦点了点头，“具体情况还不清楚，据说是遇上了非洲象人族的高手，那名血族成员被分尸而死，现在还不能确认是否是卢卡斯，但是我们已经联系不上他了。”
　　“我不是让他去抓那个年青人么？怎么和非洲象人族扯上边了？”奥斯汀握了握拳，艾伦这么说，那已经足以说明卢卡斯凶多吉少了，毕竟血族散落在外的很少，尤其是在华夏那个神秘的地方，对他们来说几乎是禁地，在哪里的血族，他们知道的也只有几日前前往华夏的卢卡斯。
　　艾伦道，“事实的确如此，卢卡斯极有可能在执行父亲大人指派的任务时和象人族高手遭遇。进而与他们发生了冲突，要知道。卢卡斯可是非常讨厌黑人的。”
　　“这个卢卡斯，真是成事不足败事有余！”奥斯汀十分的愤怒，待冷静了一下，又道，“卢卡斯已经有侯爵后期的境界，随时都有可能晋升第四公爵，象人族？应该还没有那个实力和卢卡斯抗衡吧？”
　　“我也觉得蹊跷，不过根据华夏传过来的消息。那是两名长老级的象人族高手，如果卢卡斯与他们遭遇，的确有可能陨落！”艾伦回答道。
　　奥斯汀想了想，道，“我了解卢卡斯的实力，就算对手是长老级高手，有那个能力斩杀卢卡斯。也没有那个能力灭掉卢卡斯的灵蝠才对。”
　　“据我所知，象人族那两名高手也陨落了，华夏给象人族的解释是他们死在我们血族的手上，那两名象人族高手身上的伤口也印证了这一切，我看过照片，他们的确是被血族高手所杀。而且是死在血蝠阵下！”艾伦道。
　　“血蝠阵？”
　　奥斯汀一愣，血蝠阵可是血族高等级的技能，整个血族会施展的没有几个，而卢卡斯就是其中之一，如此看来。那个死掉的血族，肯定就是卢卡斯了。
　　艾伦也是同样的想法。虽然没有亲眼见到卢卡斯的尸体，但是他已经很肯定死掉的血族就是几天前派往华夏的卢卡斯，“如果象人族高手是被卢卡斯所杀，那么，杀害卢卡斯的一定另有其人，绝不会像华夏所说的那样，与象人族高手两败俱伤而亡，就算是这样，卢卡斯的死，也绝不会是被分尸，而且连灵蝠都没能逃走。”
　　“看来，卢卡斯是死在华夏高手的手上，有那个能力彻底抹杀卢卡斯的，整个华夏，也就那几名先天武宗了。”奥斯汀沉默了一下，道。
　　艾伦道，“父亲，此事该如何处置？还用派人去华夏么？亚历克斯的尸体，据说已经送到华夏秘密部门研究了。”
　　“混账！”奥斯汀出奇的愤怒，猛地站了起来，长长的獠牙翻出嘴外，“我血族子孙的高贵身躯，怎么可能让那些卑微的华夏人随便研究？”
　　艾伦见奥斯汀发怒，立刻便匍匐在地，道，“父亲大人息怒，我马上派人前往华夏，把亚历克斯的尸体抢回来。”
　　“哼！”奥斯汀一声冷哼，挥手打断了艾伦的话，“不，我要亲自去走一趟！”
　　“父亲大人，你是说，你要亲自去华夏？”艾伦道。
　　奥斯汀的面皮剧烈的抽动了几下，双拳紧紧的一握，“没错，我已经有上百年没有踏足那片土地了，我倒要看看，谁那么大的胆子，敢如此肆意的屠杀我血族之人。”
　　“那象人族该怎么办？”艾伦道。
　　“边荒小族，能奈我何？大可不必理会他们，我要把这个躲在幕后杀我族人的神秘人揪出来碎尸万段。”奥斯汀轻蔑的道，显然没有将象人族放在眼里。
　　虽然象人族是非洲大陆上赫赫有名的部落，族中不乏高手，但是对于势力强大的血族来说，的确不算什么，相信象人族也不会选择和血族硬拼，那是一种极不理智的行为，无疑是在自取灭亡。
　　艾伦想了想，道，“父亲大人，杀害卢卡斯的神秘人，会不会和杀害亚历克斯的那个年青人是同一人？”
　　奥斯汀闻言，道，“华夏武者，年龄越大实力越强，那个年青人不过二十几岁，应该不会是卢卡斯的对手，不过应该与卢卡斯的死有所关联，你马上挑选一些族中高手，随我一同去华夏，我要让所有人都知道，敢冒犯血族威严，那就是在自掘坟墓。”
　　“是！”艾伦恭敬的道。
　　――
　　在地球的另一个角落，华夏蓉城，老姐这几天回了一趟陈家沟，回来后又忙着去搞DNA鉴定，留给陈大胜的清闲时间可就多了。
　　刘韵诗家的新店开张，陈大胜自然要去捧场，刘继雄依旧是干他的老本行，只不过将县城的五金店给搬到了蓉城来，新的地方，新的开始，虽然在蓉城人生地不熟，但这里可比他们那个小县城的人流量大多了，又不用担心租金的问题，挣多少钱都是自己的，刘继雄对自己这个店的前景很乐观，最重要的是，一家人能够生活在一起。
　　新店在盐市口附近，开张很低调，也就在门前摆了两个花篮，放了些鞭炮，陈大胜也没有刻意的请什么大人物来扎场子，该低调些的时候就低调些，搞得人尽皆知也不好。
　　在五金店的旁边不远，有一家店正在装修，那是刘韵诗的，刘韵诗马上毕业了，也没有准备去找工作，老在家里呆着也不习惯，便给陈大胜提出想自己做点事，结果就有了这家店，准备做化妆品。
　　刘韵诗想干什么，陈大胜也不在意，反正只要她喜欢就行，挣不挣钱无所谓，关键是开心。
　　与陈大胜那无所谓的态度不同，刘韵诗却是早已准备好要大展一番拳脚，做一个自力更生，发家致富的新时代女老板了。
　　“老公，来这里干嘛？你家有亲戚在这里啊？”爸妈的店子开业后，刘韵诗便跟着陈大胜出来溜达，而陈大胜却带着她越走越远，来到了送仙桥。
　　“顺便来拿点东西！”
　　陈大胜道了一声，牵着刘韵诗的手走进了铜器店。
　　――
　　“老板，我的东西修好了么？”一进大门，陈大胜便对着坐在桌前打着瞌睡的老头喊了一声。
　　老头被惊了一下，下巴差点没磕到桌子上，醒过神来一看，原来是来客人了，赶紧站了起来，“小伙子，你想买点什么？”
　　“我不买东西，我来拿东西，前几天我拿了个铜像来让你修补，不知道修补好没？”陈大胜摇了摇头，把当时老头给自己开的票取了出来。
　　“哦，是你啊，你等会儿，东西已经修好了！”老头将票接过来看了看，一拍脑门，说着便跑进了屋里。
　　“什么东西啊？”刘韵诗疑惑的低声问道。
　　陈大胜笑道，“朋友的东西，我拿来补补。”


 第四百七十二章 铜器店的偶遇！

　　没一会儿，老头抱着月老神像走了出来，将神像放在了桌子上，陈大胜将神像掀起来看了看，底座上被自己划开的地方已经被修补好了，以他的眼力虽然还能看到一些痕迹，但是已经不是很明显，被遮盖得很好，换了别人来，应该不会发觉有什么不妥，看得出来，这老头的修补手艺还是挺好的。
　　“怎么样，还满意么？”老板对着陈大胜道。
　　“不错，我很满意。”陈大胜点了点头，掏出皮夹子，把剩下的钱给老板结清。
　　老板接过陈大胜递过来的票子，数了数，忽然抬头对着陈大胜道，“对了，前两天有个老板来我这里，看上了你这尊铜像，想要买下来，不过我告诉他这不是我的东西，他留了张名片在我这儿，你要是有兴趣，可以和他联系！”
　　说着，老板从抽屉里找了一张名片，向着陈大胜递过来，陈大胜并没有伸手去接，只是摇了摇头，“不用了，这东西我不卖！”
　　老板想了想，道，“我看了一下，你这月老神像，应该是明清时期的东西，年代也不会很久远，现在修补过，价值会大打折扣，不过那老板说，可以给个好价钱，你倒是不妨考虑一下。”
　　“我不缺这点钱！”看得出来老板也是善意，不过陈大胜还不会沦落到变卖别人东西的地步，直接摇了摇头，抱着神像，准备带着刘韵诗离开。
　　那神像也卖不了几个钱。而且看陈大胜随便都能掏出一大叠票子来，显然也不是缺钱的主。老板见劝说没用，也不多费口舌了。
　　“楚老板！”
　　就在陈大胜准备离开的时候，一个西装革履的秃头男人踏进了铜器店，腋下夹着一个公文包，很有些气派，身后还跟着个女人。
　　“嚯，乔老板，你来啦！”老头显然认识这秃头男子。立刻便笑脸相迎。
　　“哟，这神像？”那秃头男子的目光却是落在了陈大胜怀里的月老神像上。
　　老头见状，忙对陈大胜介绍道，“就是这位乔老板，想买你手中的神像！”
　　“原来这神像是你的啊？”陈大胜还没说话，那秃头便面现恍然，目光在陈大胜的身上审视了一下。直接道，“小伙，你这神像卖么？开个价吧！”
　　陈大胜没有搭理他，此时陈大胜和刘韵诗的目光，都落在了秃头身后那个女人的身上，那女人正是陈大胜的前女友李兰。
　　李兰其实在一进门的时候。就已经看到陈大胜了，本能的想要转身躲开，可是陈大胜已经发现了她，没办法，虽然尴尬。也只能硬着头皮留了下来。
　　秃头老板也发现了不对劲，回头看了看面色尴尬的李兰。“呃……，你们，认识？”
　　李兰微微的点了点头。
　　“呵，还是熟人，那就好办了！”那秃头哈哈一笑，掏了张名片出来，向着陈大胜递去，“小伙子，这是我的名片，你手上这个铜像我很喜欢，开个价吧，既然是小兰的朋友，一定给你个满意的价钱。”
　　“不好意思，这神像不卖！”陈大胜的目光从李兰的身上收了回来，也没有接秃头的名片，直接带着刘韵诗往外走去。
　　“等会儿！”
　　秃头老板见陈大胜要走，立刻大喊一声，一个箭步窜了出去，拦在了陈大胜的面前。
　　“我说了，不卖！”陈大胜很有些不耐烦。
　　秃头老板看了看陈大胜，又看了看陈大胜身边的刘韵诗，“你们应该还是学生吧？和小兰一个学校的？”
　　“怎么？”陈大胜有些好笑的看着眼前这个秃头。
　　秃头老板道，“卖我乔某人一个面子，把这铜像让给我，我给你十万，怎么样？这可是笔大钱，你们毕了业，就算找到工作，也够你们不吃不喝挣上好几年了，而且，这位应该是你女朋友吧，长得挺漂亮的，你现在是学生，还体会不到，等到了社会上，这女人啊，个顶个的现实，你手上要是没几个钱，没那个女人愿意跟你……”
　　“你说什么呢？”刘韵诗闻言，眼珠子立马就瞪了起来，这话好像是在变着法儿的骂她啊。
　　秃头老板也意识到言过了，立马干笑了一声，“妹子，我没那个意思！”
　　“谁是你妹子？你也不看看你那样，没有五十也有四十了，大叔！”刘韵诗毫不客气的回敬了一句。
　　“呃……”秃头老板竟然被刘韵诗的彪悍给镇住了，一下子说不出话来，讪讪一笑，转向陈大胜，“要不，十五万？”
　　陈大胜淡淡的看了那秃头老板一眼，道，“这东西，我买的时候都花了三十万，你觉得三十万我会卖么？”
　　别说三十万，就算三百万，陈大胜也不会卖，因为他根本就不差那点钱。
　　“三，三十万？”秃头老板闻言，愣了一下，“小兄弟，说实话，你这东西，顶多值个一二十万，三十万实在是高了。”
　　陈大胜没有理会他，转脸看向李兰，问道，“这位是？”
　　在陈大胜看来，这男人莫不是李兰新找的男朋友吧？毕竟李兰给他留下的印象很不好，虽然经历过之前的种种，但他也不认为李兰会改掉她的虚荣，找个有钱的男人傍大款，不是干不出来。
　　李兰一听陈大胜询问自己，忙道，“这是我舅舅！”
　　“舅舅？”
　　陈大胜闻言有些错愕，李兰的家庭情况他又不是不知道，什么时候又冒出个舅舅出来了，看样子还挺有钱的。
　　“乔山！”秃头男人咧嘴一笑，又把那张名片向着陈大胜递了过来。
　　“大东亚拍卖行客户经理乔山”
　　出于好奇，陈大胜接过名片一看，上面写着几个鎏金的大字，大东亚拍卖行，名字起得还挺威武霸气的，不过陈大胜还从没听说过这个拍卖行。
　　乔山笑道，“年青时候出去闯荡，这不，最近才回来。”
　　“唔？”
　　陈大胜也没怎么在意，心中倒是安了些心，事实并不像自己想的那样，还以为李兰找了个干爹呢，虽然他已经和李兰没什么关系了，不过一日夫妻还百日恩，他也不愿意看到李兰沉沦。
　　“小伙，你这东西要是真不想卖，我也不强求，什么时候想卖，打电话，肯定给你个好价钱！”乔山脸上带着笑容，很有种成功人士的派头，名片上的身份，足以让这些内地的学生们羡慕不已。
　　“多谢，不过我想是不会了！”陈大胜礼貌的回了一句，“如果没什么事，我们就先走了。”
　　陈大胜二话没说，直接带着刘韵诗离开了，让他没有发现的是，李兰的目光自始至终都没有离开过他。
　　“小兰，你们认识？”乔山看李兰的情绪有些不太对劲，忙疑惑的问道。
　　李兰回过神来，摇了摇头，没有说话，有些人有些事，一旦错过就不在了，如果当初她能经得住诱惑，现在跟在陈大胜身边的，就不会是刘韵诗了。
　　“怎么回事，跟我说说？”乔山也算得上是阅人无数，一眼就看出李兰有心事，当即便追问道。
　　李兰犹豫了一下，道，“他就是陈大胜，我以前的男朋友！”
　　“陈大胜？他就是陈大胜？”乔山一愣，旋即一惊。
　　回来之后，李兰就跟乔山讲过关于陈大胜的事，一直以来他都想见见这么个人物，从李兰的口中这个陈大胜可是很传奇的，却不曾想就是刚刚那个看起来普普通通的年青人。
　　李兰点了点头，脸上说不出是不是在伤感，“小舅，你说，女人是不是犯过一次错之后，就不值钱了？”


 第四百七十三章 闭关！

　　“呃……”乔山完全没有料到李兰会说出这样的话来，顿时也有些被问住了，想了想，才道，“小兰啊，你怎么能用值不值钱来形容自己呢？”
　　“那我该怎么说？”李兰问道。
　　“嗯……，价值，应该说是价值！”乔山想了想，道，“一个人的价值不是别人给的，不要在意别人的看法，谁还每个年少轻狂犯错误的时候，活好你自己，活得有价值，自然就值钱了。”
　　李兰闻言，一时陷入了沉默。
　　乔山轻轻的拍了拍李兰的肩膀，“以前的事就让他随风去吧，过些日子，跟小舅去香江，换一个环境，一切重新开始，明天会更好的。”
　　李兰微微的点了点头。
　　――
　　“喂，你干嘛不说话？”路上，一向多言的陈大胜，反常的沉默了，也不知道在想什么，刘韵诗忍不住开口打破了沉寂，“是不是在想李兰的事？”
　　“我想她干嘛？和她早没关系了！”陈大胜回过神来，摇了摇头，有些勉强的道。
　　“嘁，少骗人了，你想什么，我还能不知道？”刘韵诗当然不会相信陈大胜的话，“其实，看得出来，李兰的变化还是挺大的，刚刚我还以为那男的是她那什么呢……”
　　“那什么？男朋友么？”陈大胜摇了摇头，刚刚他也是那么想的，毕竟人有惯性思维，以李兰以前给他们的印象，很难让人不那么想。刘韵诗说的没错，李兰的变化的确挺大的。以前都是浓妆艳抹，一身名牌，今天却是颇为朴素。
　　过了一会儿，刘韵诗试探的问道，“老公，要是，要是李兰现在想和你复合，你会不会……”
　　“说什么呢？你想我和她复合么？”陈大胜闻言。无语的翻了个白眼。
　　“谁知道你的？”刘韵诗撅了撅嘴，毕竟陈大胜以前可是和李兰好了那么多年，现在李兰改过自新，万一陈大胜再被勾搭走了，那她可就亏死了。
　　陈大胜停住了脚步，转脸看着刘韵诗，“我的性格。你应该很清楚，我的眼里是容不得背叛的，知道么？”
　　“哦！”刘韵诗似懂非懂的点了点头。
　　“哦什么哦，拿着！”陈大胜白了刘韵诗一眼，直接把手里的铜像放到了刘韵诗的手上。
　　“哎呀，这么沉。你想压死我啊？”那铜像少说也有三十四斤，刘韵诗抱在怀里，还真有些沉。
　　“这是对你的惩罚，惩罚你不信任你老公。”陈大胜咧嘴一笑，拍拍衣服。大摇大摆的走在了前面。
　　“你，人家什么时候不信任你了。你一个大男人，让我一个弱女子搬这么重的东西，忍心么？”刘韵诗愤愤不平的追了上去。
　　虽然穿着高跟鞋，但是也能算得上是健步如飞，这些日子的太极拳法可没有白练，刘韵诗现在可是六级武徒了。
　　别说三四十斤，就算再来几个三四十斤，她那娇小的身子也能抱得动，前两天在春苑路上逛街，遇上两个划包的，刘韵诗三两下就把那两人给干翻在地，当时可是惊掉了一地的眼镜，路人直叹经过不让须眉。
　　好不容易追上陈大胜，气冲冲的将神像扔还到陈大胜的怀里，伸手在陈大胜的腰肋上掐了一下，“臭家伙，就知道欺负我！”
　　“小心点，这可是月老像，要恭敬，要不然月老不给你好姻缘可就遭了！”陈大胜道。
　　“封建迷信！”刘韵诗撇了撇嘴，对她来说，好姻缘已经来了，还怕什么月老像。
　　陈大胜只是笑笑，“这两天我可能会很忙，没时间陪你了。”
　　“你又要干嘛？怎么三天两头都很忙？搞得和国家领导人似的！”刘韵诗闻言，顿时有些不乐意了。
　　陈大胜道，“你也知道，我是习武之人，经常要闭个关什么的……”
　　“……”
　　――
　　“利姐，他已经闭关了么？”这日一早，南宫紫萱不见陈大胜的身影，只见陈小利在院中打拳，便走过去问道。
　　“这几天就别去打扰他了。”陈小利收拳而立，回头对着南宫紫萱点了点头。
　　陈大胜的房门紧锁着，但是陈小利知道屋里根本没人，乾坤镯的事，陈小利是知道的，突破武宗是件十分重要的事，不能被人打扰，如果她是陈大胜，也会选择在乾坤镯中修炼。
　　当陈大胜提出要闭关突破先天的时候，可以想象陈小利和南宫紫萱脸上的表情，陈小利还好说，对自己这个弟弟还是有些了解的，只不过突破先天武宗，这实在让人难以相信，毕竟陈大胜加起来的修炼时间，也不过半年而已，半年时间，有可能从一个普通人，成长为先天高手么？
　　相较起来，南宫紫萱的惊讶就更加的明显了，陈大胜可才二十出头，现在可不比古代，没有那么多的灵物丹药帮助修炼，二十出头的先天武宗，传出去会有人相信么？如果陈大胜真的成就先天武宗，必将震惊整个华夏武林，这种天资，已经绝非妖孽二字所能形容。
　　不管怎样，陈大胜能否成就武宗，还是未知之数，毕竟，武宗可不是想象中那么容易成就的，否则，整个华夏也不会仅仅只有那四位武宗高手了。
　　南宫紫萱回头看了看那紧闭着的房门，“看来，我也的好好修炼了，要不然要被他拉得越来越远了。”
　　“那小子是怪胎，别和他比。”陈小利闻言，淡然一笑，不过在她的心中也是感慨万千。
　　记得不久前陈大胜还和她打赌，比谁先到先天武宗，可是这才过了多久？无论是否能够成功，陈大胜已经比她抢先踏出了这一步，想到陈大胜送给她的那颗寒玉灵丹，陈小利也觉得，是不是该找个时间尝试一番了。
　　“小利姐！”
　　就在陈小利思考的时候，一个声音从后院门口传来，陈小利抬头看去，柳雪松急急忙忙的跑了进来，手里还拿这一叠纸。
　　“什么事？”看柳雪松神色紧张的样子，陈小利面现疑惑之色，柳雪松显然是有重要的事。
　　柳雪松跑到陈小利的身边，道，“刚刚得到消息，昨天晚上，有高手闯入武者鉴定中心，我们中心死伤十余人。”
　　“什么？”陈小利闻言，顿时一惊，就连南宫紫萱在一旁听了，都觉得不可思议，居然有人敢闯武者鉴定中心，不会是听错了吧？
　　“什么人干的？”惊讶过后，陈小利问道。
　　柳雪松道，“是西方血族，据说全是高手！”
　　“血族？”
　　陈小利眉头一皱，血族是西方的神秘种族，与华夏向来都没什么瓜葛，之前华夏甚至都没有与血族接触过，怎么会突然入侵武者鉴定中心？
　　略一思索，陈小利便想通了关节，这一切，怕是与前些日子送入武者鉴定中心的那具吸血鬼尸体有关，那些血族怕是来抢尸体的。
　　柳雪松将手中的那叠纸递到了陈小利的面前，“小利姐，这是刚刚从京城传过来的，中心大楼的监控拍下了这些人的相貌，大量血族涌入华夏，定有所图，上头让我们职守各省，注意排查，一旦发现这些人，即刻上报。”
　　陈小利接过柳雪松手中的那叠纸，十多副面部肖像，都是西方白人的面孔，虽然分辨率不是很高，但是认出相貌已经是绰绰有余。
　　这就是一群恐怖分子，而且这些恐怖分子个个都有着常人难以想象的强大力量，陈小利知道事情的严重性，立刻转身进屋，取出手机一边与南宫二叔联系，一边神色匆匆的离开了姐妹坊。


 第四百七十四章 何方高人？

　　京城。
　　武者鉴定中心大楼，顶楼的会议大厅。
　　厅中之人个个神情紧张，前方的显示屏上播放着昨晚发生在这座大楼中的一幕，一群身着黑衣的人形怪物，快速的搜寻着大楼中的每一个房间，似乎在寻找什么，画面中有许多守卫拿着冲锋枪向他们扫射，但是那些人形怪物却个个都不闪不避，仿佛面对的是幼儿的玩具。
　　“大家都看到了，这些生物，应该就是西方的吸血鬼，他们的速度很快，身体的恢复力极强，枪械无法给他们的身体带来实质伤害，如果我们没有猜错，他们的来意，应该是前几天送来的那具吸血鬼尸体。”主持会议的是南宫明，主席台上，坐在他身边的，是暂代中央科学院院长位置的马林，南宫明将屏幕上的画面定格，对着对着下方的众人道。
　　话音一落，下方众人议论纷纷，这些人都是武者鉴定中心和中央科学院的精英，都能听出南宫明话语中的凝重，昨夜那一幕，他们中有些人亲身经历过，对那群怪物的变态，有着十分深刻的体会。
　　南宫明道，“吸血鬼是我们一直想接触，却从未接触过的神秘种族，他们究竟拥有多么强大的力量，我们不得而知，不过，就昨晚而言，他们能深入中心大楼，而后全身而退，足以看出他们实力非凡，我们中心为此损失了十一名保全人员，还有一名武者死亡。两名武者受伤，不过。值得可喜的是，这群吸血鬼，并没有带走那具吸血鬼尸体。”
　　昨夜吸血鬼来势汹汹，打了武者鉴定中心一个措手不及，不过，那些吸血鬼得到的消息有误，亚历克斯的尸体，早已经不在武者鉴定中心了。而是转交了中央科学院研究，这也导致那群吸血鬼扑了个空，在武者鉴定中心肆虐一番后，便匆匆离去。
　　“这些吸血鬼真是太大胆了，我建议，立刻展开全城排查，将他们全部铲除。”这时。坐在前排的一个红胡子老头义愤填膺的发言道。
　　红胡子老头的话，得到了在场很多人的附和，一时间纷纷发言，个个脸上都激愤不已。
　　南宫明双手虚按，示意众人安静了下了，“大规模的排查。容易引发骚乱，这群吸血鬼昨夜没有得逞，肯定还会再来，我们要做的，是守株待兔的同时。积极做好防御，争取在他们下次进犯的时候。把他们都留下。”
　　那些吸血鬼因为亚历克斯的尸体而来，这次来错了地方，没能带走亚历克斯的尸体，但是下一次可就不一定了。
　　南宫明又道，“血族以血为食，身体素质要比人类强大很多，他们的身体在受到创伤之后，能很快的完成自我修复，而且这种修复的速度是非常骇人的，不过，他们也有弱点，而这个弱点，就是他们的心脏，心脏被毁，他们的生命就宣告完结，不会再生，所以，下次与吸血鬼遭遇的时候，诸位要有明确的目标，否则，这就是一群打不死的妖怪，下面，由马院长给大家分派任务……”
　　紧接着，在众人的窃窃私语中，马林开始他的讲话。
　　――
　　夜，京郊。
　　虽然是京郊，不过因为雾霾的波及，整片天地都是灰暗的，一丝光线也无，在这一片伸手不见五指的环境中，矗立着一座小别墅。
　　大铁门紧紧的关闭着，别墅的周围是树林，伴随着欢快的虫鸣豸叫，不时传来一两声磨牙般的鸟叫，方圆数里就这么一间别墅，孤零零的，也不知道是否已经荒弃，阴冷的环境，让周围的小动物都不敢接近。
　　二楼的窗户开着，里面有淡淡的灯光射出，窗外有一株桂花树，一条菜花蛇，挂在桂花枝上，高昂着头，两只眼睛盯着窗口，也不知道在往里面窥探什么。
　　“唰！”
　　一只苍白的手从窗口探了出来，直接将那条菜花蛇抓了进去。
　　“奥斯顿，你这个恶心的家伙，这种血也喝？”屋内传来一个男子的声音，声音听上去是如此的不屑。
　　画面切向屋里，一名棕色头发的黑衣男子坐在窗边，手里抓着那条菜花蛇，而他的两只獠牙却已经深深的插入了菜花蛇的体内，那条丰满的菜花蛇，以肉眼可见的速度萎缩着，很快就只剩下了一具皮囊，而旁边三个同样装束的男子，脸上却都是浓浓的不屑。
　　“你们懂什么？蛇血是大补的东西，还有这蛇胆，华夏可有很多人都拿它们做药用呢！”棕发男子舔了舔粘在嘴角的蛇血，将那枯萎皮囊中的蛇胆抠了出来，直接喂进了嘴里，眯上眼睛，一副意犹未尽的样子。
　　“呵，真搞不懂这些华夏人，相比起来，我还是更喜欢人类的鲜血，那味道真是太鲜美的，世界上任何一种美味都无法与它们相比。”旁边一位个子稍矮的金发男子有些不屑的道。
　　“巴奈特，拜托你别说了，来到这鬼地方，我都好几天没有喝过血了，真是怀念那种鲜血流过喉咙的感觉啊！”另一位脸型微胖的男子道，一脸颓态，充满了抱怨。
　　“我还好，昨晚喝了一口，华夏武者的血，果然够劲，就像陈年老酿一样，太醉人了。”另一人舔了舔嘴唇，似乎还在回味无穷。
　　那叫巴奈特的男子闻言，眼睛陡然亮了一下，提议道，“我说，要不咱们出去转转，找点食吃？”
　　除了棕发男子，三人都兴致勃勃。
　　“算了吧，说不定一会儿公爵大人就要召唤我们了，现在跑出去，让公爵大人发现那可就麻烦大了。”棕发男子奥斯顿给三人泼了一盆冷水。
　　“嘿嘿！”巴奈特咧嘴一笑，“不用怕，我刚刚看到公爵大人一个人离开了，咱们快去快回，只是找点宵夜，不会被发现的。”
　　“公爵大人出去了？你确信？”奥斯顿问道。
　　巴奈特点了点头，“我亲眼看见的，听布莱特说，公爵大人是去寻觅华夏强者了，说不准什么时候回来，今晚的行动多半要取消了。”
　　“那你不早说，害得我喝没味的蛇血！”奥斯顿怨念丛丛。
　　巴奈特嗤笑一声，“刚才不是有人说蛇血很美味么？”
　　“滚蛋！”
　　四道黑影在夜色的掩护之下，迅速的飞出了别墅，随后又有不少黑影从别墅中飞出，这一夜，注定是不平静的一夜。
　　――
　　南宫家。
　　夜静阑珊，南宫木早已睡下，床榻上，南宫木的呼吸平稳而有力，周围的空气仿佛都在随着他那微微的鼾声而轻轻的抖动着。
　　闭着的眼睛就像诈尸一样睁开，眸中精光闪过，就像划过夜空的流星，一闪而逝，南宫木慢慢的坐了起来，披上衣服，推开房门来到了院子里。
　　夜空之下，五十米外的房顶上，站着一个黑色的影子，静静的，就像一尊雕塑，如果不是亲眼看见，很容易将其忽略。
　　“何方高人，来我南宫家所为何事？”南宫木还算心情好，没有一上来就动手，而是好言好语的询问起来。
　　“武者？高手？”声音从黑暗中传来，是个男人的声音，“你应该就是华夏四大武宗之一的南宫木吧？”
　　“你又是谁？”南宫木警惕的问道，他无法从看清这个黑影的境界，甚至无法感觉到这个黑影身上有任何内力的波动，但感觉告诉他，这个黑影是位强者。
　　“我？”那黑影闻言，十分优雅的道，“我叫奥斯汀.史蒂文斯，来自遥远的英格兰。”


 第四百七十五章 该隐之刃！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”和书友“极度深海潜水”的打赏，感谢书友“小iㄨ噗”的月票支持。
　　“英国人？”南宫木闻言，眉头轻轻的皱了一下，他是个传统到骨子里的人，对于外国人是不怎么待见的，“不在英国呆着，阁下跑到我房顶上去干什么？”
　　“呵呵！”奥斯汀淡淡的一笑，“晚上睡不着，出来转转，稀里糊涂就转到这里来了，不过，你还算挺警觉的，居然能发现我的存在。”
　　“你身上那么重的血腥味，我就算想不察觉也难，下来说话吧，我这样昂着头可不太舒服。”南宫木直接道。
　　呼！
　　一阵微风，奥斯汀风衣展开，慢慢的从房顶上飘了下来，飘入了院中，站在南宫木面前十几米的地方，满脸好奇的打量着面前这个白胡子老头。
　　“呵，还挺年轻，半夜造访，不知阁下所为何事？”看清了奥斯汀的相貌，南宫木也觉得有些惊讶，这个白皮肤的男人可比他想象中的要年青多了。
　　奥斯汀道，“都说华夏武者胡子越长，实力就越高，看来是没错了，不过，你别看我外表年青，如果论年龄的话，当你爷爷也足够了。”
　　“放肆！”
　　南宫木闻言，一下子就火了，莫大的先天威压，直接向着奥斯汀压了过去，一个白脸小子，也敢跟他说这样的话？
　　南宫木一向脾气火爆，刚刚能和他轻言细语的说话已经算是恩赐了。半夜打扰自己睡觉，还出言不逊。当真是不知所谓。
　　“嚯！”
　　威压袭来，奥斯汀感到一丝威胁，双臂一展，本能的向后飘退了数步，见南宫木没有进一步的动作，眼眸之中这才闪过一丝惊讶，“不错，不错。居然能让我感到忌惮，白胡子，我对你很感兴趣。”
　　“识趣的赶紧滚，否则动起手来，你肯定不会好过。”南宫木收回威压，对着奥斯汀冷声道。
　　“哈哈，几百年了。还从没有人胆敢用这种语气跟我说话，白胡子，你是头一个！”奥斯汀双手抱臂，并未感到害怕，反而好整以暇的咧嘴一笑，“白胡子。要不，咱们比划比划？”
　　“讨打！”
　　南宫木就是个炸药桶，一点就燃，奥斯汀话音一落，南宫木便是凌空一指点了出去。一道橙黄色的剑气嗤的一声划过空气，直扑奥斯汀的面门。
　　奥斯汀根本就没料到南宫木会说动手就动手。仓促之间侧脸一闪，剑气依然在他的左脸上留下了一道长长的伤痕。
　　“再说一遍，赶紧滚，否则，下一剑定取你首级！”南宫木沉声喝道。
　　奥斯汀置若罔闻，擦了擦脸上的伤口，脸上淡然的表情也变得狰狞了起来，“居然敢伤我的脸，白胡子，你好样的！”
　　“唔？”
　　也就是在这一刻，让南宫木感到惊讶的事情发生了，奥斯汀脸上的剑伤，竟然就在这片刻之间愈合了，连一丝疤痕也没有留下。
　　南宫木忽然想到了什么，瞳孔骤然一缩，指着奥斯汀道，“你是吸血鬼？”
　　“哼！”
　　奥斯汀以一声冷哼回答了南宫木，显然他对‘吸血鬼’这个称呼十分的不爽，当即单手成爪，指甲就像安了弹簧一样弹了出来，锋利而尖锐，直扑南宫木，欲将愣神中的南宫木抓个对穿，看看究竟是血族公爵强还是华夏武宗更强。
　　疾风铺面，南宫木足尖在地面上点了一下，身形飞速飘退，内力一催，右掌成刀，绽放出熊熊火焰，单手一划，一柄火焰刀照着奥斯汀当头砍下。
　　“唔？”
　　奥斯汀见状，利爪立收，身形戛然而止，往后飞掠几步，风衣裹着身子转了几圈才停了下来，火焰刀堪堪落在他的脚下，消散于无形。
　　“倒还有几分本事！”
　　见奥斯汀躲开自己这一招，南宫木的眼眸之中也带上了异色，当即抢步上前，直接一拳向着奥斯汀的胸膛崩了过去。
　　这一次，奥斯汀并未退却，同样一拳对向南宫木。
　　“嘭！”
　　拳拳相交，沉闷一声响，二人所站立的地方，荡起一圈灰尘，轰然涌起，往四面辐散，两个人均是咣咣咣后退了好几步才停下脚步。
　　一拳没能分出胜负，奥斯汀的力量已经足以与南宫木抗衡，南宫木已经感觉自己的右拳有些麻木了，刚刚站立的地方，地面上的砖块也裂开了道道狰狞的裂缝，这已经足以见得刚刚两人那一拳的力量有多么的庞大。
　　“厉害，厉害！”奥斯汀握了握拳，嘴巴砸吧了一下，眸子里绽放着深深的血芒，看上去异常的兴奋，两只獠牙已经从嘴巴里翻了出来，“白胡子，的确很强，这么多年了，在英格兰，除了那几个老家伙外，还从没有那个人能如此轻易的接下我一拳。”
　　“小白脸，你也不错！”南宫木一只手叉着腰，一只手抚着长长的胡须，在华夏，可以说放眼看去，能接下他南宫木一招的，一只手都能数过来，此时遇上个国外来的高手，好久没有痛快动过手的南宫木被激起了战意。
　　“呛！”
　　奥斯汀腾空而起，也不知道从哪里摸了一把血色的长刀出来，悬立于半空，刀尖远远的指向南宫木，“该隐之刃，死在此刀之下的，有五百万人，不知道你会不会成为第五百万零一人。”
　　该隐之刃，血族十三圣器之一，传说这把刀杀死过五百万人，死者的灵魂附在刀上，成为刀奴，手握该隐之刃就等于拥有五百万的死灵战士。
　　该隐之刃威能强大，不过就是不知道奥斯汀能施展出它的几成威力。
　　“怎么？你不亮兵刃么？”奥斯汀盯着南宫木道。
　　“小妖小怪，还不值得老夫用兵刃。”
　　什么该隐之刃，南宫木根本就没听说过，在他的眼里，眼前这个小白脸就是番邦蛮夷，手上能有什么好东西？自然而然的轻视之。
　　“你的口气太大，我很不喜欢，白胡子，你将为你的愚蠢付出代价！”奥斯汀阴冷一笑，唰的一刀，直接凌空向着南宫木劈了过去。
　　“嗷……”
　　刀气所过，带起一阵阴风，伴随着}人耳膜的鬼泣之声，那刀气之中化出数十铠甲骷髅兵。
　　骷髅兵手握阴气化成的长刀，嘴里发出阵阵狰厉的嘶吼，长刀高高举过头顶，气势汹汹，直往南宫木当头砍来，气势之戾，简直让人心惊胆寒。
　　南宫木见状不禁瞳孔皱缩，从那些骷髅兵的身上，他能明显的感觉到威胁，而且很强烈，此刻的南宫木，丝毫都不敢小看奥斯汀手中那柄血刀的威力。
　　“剑来！”
　　南宫木飞退数步，单手往后一探，大喝一声，只听屋里铿锵一声响，一柄赤红色的长剑应声而出，直往南宫木飞了过来。
　　指尖在剑柄之上一点，长剑立时出鞘，唰唰唰，化出漫天剑影直往那群骷髅兵射去。
　　骷髅兵如泰山压顶，自上而下，气势汹汹，剑影由下而上，铺天盖地，两者战到一处，立时爆炸之声四起，绽放出漫天的火光，大地为之震颤，沉寂的夜空被那阵阵巨响所打破，骷髅兵伴随着四射的剑气慢慢的湮灭无形。
　　南宫木腾空而起，单手探出，将那长剑抓在手中，挽了几个剑花，虚立当空，长剑斜指，直面奥斯汀。
　　两人相距不过二十米，就这么静静的对峙着，谁也没有再出手，但是两个人的额头都已经浸出了汗水，真正的高手对决，出了武力的较量，还有精神力。
　　发生在深夜的战斗，将南宫家的所有人都从睡梦中惊醒，如此大的动静，绝对是高手之战，南宫旭等人甚至是穿着睡衣便往战斗发生的地方赶来。


 第四百七十六章 伤退！

　　看着那虚立空中的两个人，所有人都远远的站着，不敢有丝毫的靠近，众人都在猜测，那个站在南宫木对面的黑衣男子是谁，能让身为先天武宗的南宫木如此小心应付，可以肯定，绝非等闲之辈。
　　“爸，那是什么人啊？”南宫晨凑到南宫旭的身边，对着南宫旭问道，看得出来，大家都很紧张。
　　南宫旭抬头看了看南宫木，拧了拧眉头对着围在一起的众人呵斥道，“都离开这里，立刻，马上！”
　　说完，南宫旭二话不说，直接扭头就走，众人疑惑，议论纷纷，家主发话，不敢不听，也赶紧跟着离开。
　　如果对方人多的话，他们留下来还有些用处，但是，现在与南宫木对战的只有一人，他们留在这里只有一个作用，那就是缚手缚脚，更何况，他们并不知道对方的来意，是切磋还好，如果是生死之战，他们只会拉低南宫木的战力。
　　呼啦啦的来，又呼啦啦的散去，南宫木见众人离开，暗暗舒了些心，眼前之人无疑是平生所见的劲敌，他必须要全心全意的去面对。
　　奥斯汀亦是神经紧绷，记忆之中，还从来没有人敢硬接该隐之刃，而且还是毫发无伤的接了下来，毫无疑问，这个白胡子，比他想象中的要强多了。
　　“再来！”
　　奥斯汀首先压抑不住了，猛的爆喝一声，浑身血能往该隐之刃中灌去，刀刃之上绽放出浓烈的血光。几乎映红了半边天，凌厉的一刀直接向着南宫木劈来。刀气如瀑布一般倾泻而下，势如破竹，看样子像是要将南宫木连同他后面的屋子一同劈成两半。
　　南宫木丝毫不敢怠慢，轻功施展，掠往一旁，全身内劲灌入手中长剑，长剑就像是一根烧火棍一样，火光腾腾。尖尖吞吐着灼灼剑芒，径直一剑凌空向着奥斯汀戳去。
　　一柄长愈两丈的巨大剑气，直射奥斯汀的胸口，胸口是奥斯汀的罩门，不敢不防，血刃挥手，横于胸前。形成一道血色光幕，将整个身体罩在其中。
　　“轰隆！”
　　巨响连连，剑气四溢，奥斯汀堪堪的将南宫木那凌厉的一剑阻挡了下来，整个人却被强大的冲击力撞上了半空。
　　奥斯汀双臂一展，趁势隐入了夜空之中。很快，一个声音从空中传了下来，“白胡子，算你厉害，我还会再来的！”
　　声音在南宫家老宅的上空久久徘徊。好久好久才慢慢的停下，天地间再次恢复了沉寂。南宫木抬头看去，空中已经不见了奥斯汀的身影，显然，这人已经离开了。
　　“咳！”
　　南宫木飘落地面，确认奥斯汀已经离去，这才咳了一声，嘴角溢出一丝鲜血，刚刚奥斯汀那最后一刀，虽然他险险的避了过去，但是依然被余威所伤，伤得虽然不重，但是也不轻。
　　“父亲，你怎么样？”
　　战斗停歇，躲得远远的南宫旭这才赶紧跑进了院子，眼见南宫木咳血，心中不由得担心起来，院中凌乱不堪，简直就像经历过世界大战，南宫木身后的屋子已经被从中砍成两半而垮塌下来，可以想象刚刚这里的战斗有多么的激烈。
　　“一点小伤！”南宫木深吸了一口气，平息了一下躁动的气息，摆了摆手，抬头望向夜空，“想不到这只吸血鬼这么强大，其实力已经堪比武宗了。”
　　“吸血鬼？刚刚那人是吸血鬼？”南宫旭闻言十分的惊讶。
　　南宫木微微颔首，抚了抚手中的长剑，“今日若非纯钧在手，怕是凶多吉少。”
　　纯钧，南宫木佩剑，华夏十大名剑之一，为春秋神匠欧冶子所铸，欧冶子所铸五柄宝剑，纯钧唯一存世，乃国之重器，南宫木得到这柄神剑之后，甚少出鞘，想不到今日一出鞘，便遇上了血族圣器。
　　该隐之刃的威力，南宫木现在想来都还有些心有余悸，如果不是纯钧剑相助，相信他肯定早已落败。
　　一听是血族来侵，南宫旭心中十分的震惊，好一会儿才道，“二弟说昨夜有吸血鬼闯入武者鉴定中心，今晚居然直接找上我们家来了，想来应该是同一伙的，父亲，刚刚听他说还会再来，我们该如何处置？”
　　南宫木抬了抬手，眸光异常的冷峻，“他吃了我一剑，伤得应该不清，否则不会退去，近日应该不会再来了，你让人好生排查，最好能找到他的落脚之地，带我伤好之后，再找他摆摆聊斋！”
　　“是！”
　　南宫旭恭敬的应了一声，旋即跟在南宫木的身后出了院子，这院子被毁得不堪入目，重修之前，是无法住人了。
　　――
　　京郊。
　　一道道黑影掠过低矮的树林，陆陆续续的进入了别墅之中，一个个脸上都带着意犹未尽的笑容，嘴里相互谈论着今晚品尝到的美食，有几个人的手里还抓着几个血袋，那是他们吃完后打包的美食。
　　一楼大厅。
　　“看看，我就说嘛，公爵大人没那么早回来的，早知道就多玩儿一会儿了！”回到别墅，巴奈特没见到奥斯汀的身影，便开始对众人抱怨了起来。
　　他们刚刚去了附近的一个村庄，美美的饱餐了一顿，喝到了许久没有品尝过的鲜血，那种感觉实在是太爽了，唯一可惜的是，时间太过仓促，他们本还想多玩儿一会儿的，可惜有人害怕奥斯汀回来，便草草的收了队。
　　“还别说，这些华夏人的血还真是够劲道，以后谁要是再说华夏人浑身都是地沟油，我可跟他急！”另一只吸血鬼崩了一句出来，立刻引得哄堂大笑。
　　“哼！”
　　就在此时，一声冷哼从门口传来，听到声音，所有吸血鬼都从头顶寒到了脚底。
　　厅中那二十多位血族成员猛然回头看去，一个魁梧而威严的身影飘落在院中，慢慢的向着大厅中走来，正是奥斯汀。
　　众人躬身而立，一个个噤若寒蝉，在这个等级森严的社会中，奥斯汀身上的上位者威严，让他们感到无比的惧怕。
　　“都给我滚！”刚走进大厅，奥斯汀莫由来的一阵烦乱，直接对着众多血族成员厉喝了一声。
　　众人如蒙大赦，立刻一哄而散，只有一个红头发的吸血鬼犹豫了一下，走在了最后。
　　“布莱特！”奥斯汀忽然叫住了红发男子。
　　红发男子闻听召唤，浑身颤抖了一下，慢慢的回过神来，向着奥斯汀走去，单膝跪地，恭敬的道，“公爵大人，有什么吩咐？”
　　奥斯汀沉着脸道，“你们刚刚出去掠食了？”
　　“呃……”布莱特闻言一滞，抬头看了看奥斯汀那阴沉的脸色，有些不敢回答。
　　奥斯汀喝道，“回答我的问题！”
　　“啊？是！”布莱特双腿跪地，浑身战栗的道，“公爵大人，我们，我们已经好几天没进食了，刚才公爵大人不在，我们才忍不住……，公爵大人，这些低贱的人类，本来该沦为我们的食物，而且他们还是华夏人，何必怜悯他们？”
　　“混账，我什么时候怜悯过这些卑微的人类？但是，你们这样做，会让我们暴露的！”奥斯汀愤怒的道。
　　“暴露？”布莱特一愣，旋即道，“公爵大人不用担心，华夏人那么弱小，就算他们找上门来，我们也不用怕他们，就昨晚那一战而言，我们以前过于高估华夏人的实力了，他们就是一群孱弱而自大的爬虫，我们以后甚至可以留在这里发展后代，让始祖该隐的光辉照耀整个华夏大地，华夏这片土地，地大物博，而且食物又多，比起英格兰来完全就是天堂……”


 第四百七十七章 半月的平静！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”、“马文科”、“极度深海潜水”的打赏。
　　“嘭！”
　　布莱特滔滔不绝，奥斯汀听得火大，直接屈指一弹，一道血光从指尖溢出，直接将布莱特轰飞了出去。
　　“公爵大人！”
　　布莱特滚了几滚，又捂着胸口跪在了地上，嘴里已经呕出了血，一脸惊恐的看着布莱特，不知道自己哪里说错了，居然让奥斯汀如此愤怒。
　　“滚！”奥斯汀愤怒的一喝。
　　“是！”布莱特如蒙大赦，立马挣扎着爬了起来，转身跑了。
　　“噗！”
　　布莱特一走，奥斯汀的眉头拧了起来，单手捂在了胸口，直接喷出一口鲜血，踉踉跄跄退后几步，坐在了后方的一张靠椅上，大口大口的喘起了粗气。
　　居然说华夏都是群孱弱的爬虫，可就是这群爬虫中，居然有人能够伤到自己，奥斯汀可不像布莱特那般的目光短浅，如果真有那么容易征服的话，华夏就不会存在这么多年了。
　　“好个白胡子，居然伤了我的心脉！”奥斯汀伸手从胸口的衣服里取出一面护心铜镜，而铜镜的镜面已经裂开了。
　　那一剑，不仅冲破了该隐之刃的防御，轰碎了护心铜镜，还伤了他的心脉，奥斯汀此刻想来，心中还有些余悸。
　　“看来这地方是不能呆了，得赶紧离开才行！”奥斯汀缓了一下，拳头紧紧的握了握。本来他是计划先把亚历克斯的尸体抢回来，再去蓉城查卢卡斯的事的。却没想到今夜临时起意，出去找高手挑战，接过落了个重伤。
　　如果是其它伤还好说，以血族的变态身体，片刻就能恢复，但是伤了心脉可就不同了，虚的花上些时间疗伤才行，布莱特等人外出掠食。肯定将引起华夏的注意，说不定明天一早就能找到这个地方，以他现在的重伤之身，已经不足以与华夏周旋，须得换个地方好好疗伤才行。
　　――
　　事实上，第二天刚刚清晨，华夏军方就已经找到了这个小别墅。不过那时已经人去楼空，没有任何的发现。
　　就在离这小别墅几十里外的一个村子，昨天晚上遭受了一股神秘力量的袭击，村子里两百多人，死了将近过半，每一个受害者都是血液被吸干而死。在幸存者的口中得知，那是一群人，一群白人，他们的速度很快，就像僵尸一样。会咬人，会吸血。
　　南宫明等人在得到这一消息。几乎想都没想，便确认是吸血鬼作案，立刻就带人来到事发地点，对周围的区域展开了排查。
　　只是可惜，一直查到中午，都没有任何的发现，那群吸血鬼就像是凭空消失了一样。
　　――
　　乾坤镯。
　　对于外界的一切，陈大胜一无所知，此刻的他，正坐在乾坤镯中的水池边上，入定修炼。
　　体内元力汹涌翻滚，随着五气朝元诀的运转，腹中涌动的元力，缓缓的流入五脏，继而磅礴的流出，化为纯净的五行元力，归入丹田气海，五气周旋，浩浩荡荡。
　　时间一分一秒的过去，陈大胜的呼吸越来越有力，身上的气势也在慢慢的拔高，脸上浸出一层污浊的油腻，头顶白烟弥漫，就像置身蒸笼一样。
　　“呼！”
　　长长的呼出一口浊气，浊气形成一道气剑，射入面前的水池之中，水面晃荡了一下，慢慢的开始平静。
　　随着水面平静下来，陈大胜也慢慢的睁开了眼睛，双拳握了握，力量倒是增加了不少，不过，结果却是让他有些失望。
　　一颗中品元力丹，顺利的将陈大胜的境界从八级武师提升到九级武师，或许是肉身太过强大吧，一颗中品元力丹所蕴含的元力，不足以为他突破先天提供足够的能量，突破到九级武师不久，药力便已经耗尽。
　　之前姬龙子可是说过，一颗中品元力丹，足以让自己突破先天武宗的，可是现在的结果却是让人意外的，除非元力丹是假冒伪劣的，不过这显然是不可能的，看来身体越是强悍，突破武宗需要的能量就越大。
　　神识探向丹田气海，五气虽然磅礴，但也仅仅只是将气海填满了一半，在气海填满之前，根本就不要想突破先天的事，一颗中品元力丹，足以将普通武者的丹田撑到爆了，可是对于自己来说，还是差距不小，毕竟，自己的丹田要比同等级普通武者大得多。
　　脱掉衣服，钻进水池，将身上排出的杂质都洗涤干净，寻了些东西补充体力后，陈大胜又在池边盘坐了下来。
　　取出元力丹，毫不犹豫的又吞了一颗下去，总共只有三颗中品元力丹，此时的陈大胜也不敢确认自己是否能将凭借这三颗丹药突破境界，但是只要有希望，他就要赌一赌，闭关之前他可是夸下海口要突破先天境界再出关的，要是就这么出去，就算别人不笑话他，他自己也会觉得没脸。
　　――
　　日子一天一天的过去，华夏政府最担心的事情却并没有再次发生，自从上次京郊血案之后，全国各地都没有再次接到过类似的吸血案件，那群吸血鬼就像是凭空消失了一样，华夏二部对亚历克斯的尸体加强的防护，静静的等待着血族自投罗网，可是血族就像是放弃了一般，自那一次之后，便再也没有来过。
　　事情是那么的反常，半个月的时间平静过去，尽管花了大力气搜寻，但是依然没有任何关于血族的消息传来，华夏二部开了几次会议，最后猜测血族已经离开华夏的可能性很大。
　　毕竟在那天晚上，有一位血族强者曾经与华夏武宗南宫木战了一场，最终被南宫木驱退，他们更愿意相信是南宫木的强大武力让血族感到了忌惮，所以离开了华夏，但这也仅仅只是猜测，任何人都不敢松懈，松懈换来的代价，那绝对是巨大的。
　　――
　　蓉城。
　　很多人都发现，最近进出蓉城，老是能见到许多交警在各个关卡处排查，尤其是到了晚上，街上巡逻的警察也多了许多。
　　大家都不知道发生了什么事，就连那些参与巡查的警察都是茫然的，每个人手上都有一张纸，纸上是十多个人白人的肖像，所有人都不知道那些都是什么人，上头怎么吩咐，他们就怎么做，心中却是暗暗把这些人当成了什么国际大盗。
　　大王小王是兄弟俩，警校毕业后，靠着家里的关系，来到青马派出所工作，最近警局里那种莫名的气氛，让所有人都感到紧张，今天晚上轮到兄弟俩值班，两人带上配枪，便结伴出来例行巡逻。
　　夜已经深了，天上下着小雨，周围的商铺很多都已经关了，街道上冷冷清清的，偶尔能有一两辆车子经过，溅起一路水花，也没有几个人在街上晃动，昏暗的路灯光线下，唯一能够听到的只有自己的脚步声。
　　“救命啊！”
　　正当大王小王以为今晚不会有什么事情发生，连连打了几个哈欠，准备过一会儿就收队的时候，前方的巷道之内传出一声女子的呼救。
　　呼救声打破的夜晚的沉寂，大王小王的瞌睡一下子就醒了，立刻往前方那条巷道跑去。
　　昏暗的巷道内，一个黑衣男子将一个白衣女子压在地上，嘴巴在那女子的脖子上亲吻着，雨伞掉在了一边，女子大张着嘴巴，看到大王和小王的出现，那女子绝望的眼眸之中仿佛看到了一丝希望，想要呼喊，但是根本就喊不出来，嘴里只能发出一阵呜咽，面容极端的纠结，在阴暗的环境下显得愈加的狰狞。


 第四百七十八章 小巷事件！

　　“住手，我们是警察！”
　　强贱犯！一个名词下意识的出现在了大王和小王的脑海里，大王指着那人爆喝了一声，当即便朝着那人冲了过去，居然有人胆敢在他们管辖的地方做这种事。
　　然而接下来的一幕，却让两人停下了脚步，手下意识的摸在了腰间的配枪上。
　　“吼！”
　　那趴在女子身上的黑衣男人猛然回过头来，苍白的脸，满嘴的血，尖尖的獠牙，似野兽般的低沉咆哮，就像是恶鬼一般，骇得大王小王惊呼连连。
　　那黑衣人慢慢的站了起来，舔了舔嘴唇上沾染的鲜血，再看那个女子，已经萎顿在了地上，没有了任何的声息，脖子上血淋淋的一片，这哪里是个强贱犯，明明就是个变态吸血狂。
　　黑衣人用袖子擦了擦嘴上的血，两只血光弥漫的眼眸紧紧的盯着大王和小王，嘴角带着邪笑，一步一步的向着大王和小王走去。
　　“站住，不准动，要不然我可开枪了。”大王直接把枪拔了出来，枪口对准了面前的黑衣人，或许是因为害怕，手在不停的抖动着，从这个黑衣男人的身上，他感觉到一种从来都没有过的危险感觉，那种感觉，就好像小的时候被邻居家饥饿的藏獒盯上了的感觉一样。
　　黑衣人仿佛听不懂大王的话，对大王的警告置若罔闻，依旧是好整以暇的慢慢向着二人走去。
　　“哥，你看他。他他他是不是很像头儿给我的画像上的一个人？”小王盯着黑衣人看了一下，声音顿时略微有些颤抖起来。
　　虽然光线不好。但是借着路灯的光芒，要看清一个人的相貌，基本没有问题，大王一看，岂止是像，明明就是，当即双手握枪，对着那黑衣人道。“叫你不准动，要不然我真的开枪了，你是什么人？”
　　“呵呵！”
　　大王的话音刚落，一声冷笑之后，那黑衣人直接向着他们兄弟二人扑了过来。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“啊？快请求增援！”
　　数声枪响，划破了蓉城的夜空，随即又慢慢的沉寂了下去。
　　――
　　天一亮。事发的小巷子已经拉起了警戒线，巷道外围了不少群众，探头探脑的往里面看着，一个个议论纷纷，也不知道巷子里发生了什么事，不过住在周围的居民。昨晚却是听到了好几声枪响，这不得不让人遐想连篇。
　　“死者叫肖桂芬，是这附近的居民，应该是下夜班的途中受到的袭击，另外两名死者是青马派出所的民警。身上均没有其他伤口，死因是脖子被咬。失血过多！”
　　陈小利一到达现场，早已等候在哪里的李钢赶紧给陈小利介绍起了案情，有过之前的经历，他知道这起案件绝对不简单。
　　一大清早就被吵醒，出现了这种案件，陈小利可以说是十分的上心，因为前不久上面才下达命令要各方提防血族袭击，沉寂了这么久，本来以为这事就这么过去了，却没想到真的会在自己的地盘上发生。
　　看着地上那三具毫无血色的尸体，陈小利几乎可以肯定那绝不是什么变态杀手所为，一定是血族干的，也就是说，那些吸血鬼并没有离开华夏，而是已经潜入了蓉城境内。
　　“杀了三个人，还有反抗的痕迹，看样子对方人数应该不多。”陈小利仔细看了看，自言自语了一句，像是在自我安慰，转而对着李钢道，“昨晚其它地方还有类似的案件么？”
　　“只有这里一处！”李钢摇了摇头，他知道陈小利在担心什么，如果这种情况是大规模的话，事情将会更加的棘手。
　　听了李钢的回答，陈小利暗暗的放了些心，李钢指着那两名民警的尸体，对着陈小利道，“王林和王乐，两兄弟，昨晚是他们轮职巡逻，枪里的子弹打光了，不过现场没有发现凶手的血液。”
　　陈小利看了看，这两人配的是六十四手枪，只有七发子弹，一般情况下，弹夹只是半满的，不过因为最近情况特殊，警局给巡逻警察配枪的时候，子弹都是满的，也就是七发。
　　这两个人的弹夹都已经空了，附近的居民也证实昨晚听到过枪声，也就是说这两兄弟遇上那凶手的时候，对方还给了他们时间反抗，从这种简单的行为，就能够看出，凶手对自己的实力十分的自信，而且对这些枪械极端的不屑。
　　蓉城是内陆城市，蜀中省会，自古都有蜀道难，难于上青天之说，这些吸血鬼，大老远的从京城跑道蓉城来干什么？华夏好地方多的是，为什么偏偏来蓉城？
　　一个个疑问出现在陈小利的脑海，联想到之前的事情，陈小利得出了一个让她感到担忧的结论，第一只吸血鬼出现在蓉城，是被自己的弟弟陈大胜杀掉的，之后又有一只吸血鬼在蓉城出现，虽然她往上报的时候说那只吸血鬼是死在象人族的手上，但是她知道，那只吸血鬼的死，多半与陈大胜脱不了关系，前前后后都和陈大胜有关，这接二连三，吸血鬼再次出现，怕是为了陈大胜而来的。
　　“陈师父，你看这事接下来该如何处置？”李钢说了半天，却见陈小利在拧眉沉思，忍不住问道。
　　陈小利回过神来，犹豫了一下，道，“这案子的具体细节要做好保密工作，对外就说有杀人犯逃进了市区，让民众在夜间尽量减少户外活动！”
　　“要宵.禁么？”李钢问道。
　　“不用，那样会引得民众胡乱猜测！”陈小利摇了摇头，“另外，加大巡防力度，巡防的时候，要多人同路，注意保护自身安全。”
　　李钢点了点头，又问道，“那这案子该怎么接着往下查？对于那种东西，我们可找不到方向。”
　　陈小利想了想，道，“暂时不用查了，那些东西，还是找专人来对付吧，如果我没猜错，他们应该很快就会找上门来了。”
　　“唔？”李钢一愣，有些不明白陈小利是什么意思。
　　如今陈大胜在闭关修炼，如果那些吸血鬼是为了陈大胜而来，那么，他们找不到陈大胜，肯定会找到姐妹坊去，因为那里是陈大胜的老窝，也正是介于这一点考虑，陈小利才觉得，这案子再查已经没什么意义，当务之急是要做好迎战的准备。
　　――
　　回到姐妹坊，一个电话，南宫明在得知事情的经过后，当即便开始调派人手，入蜀增援，不过人手的调派需要时间，陈小利知道，就算最快恐怕也得等到明天才能到达蓉城，对方会给自己那么多时间么？很有可能今天晚上就会有所行动。
　　让陈小利感到不安的是，潜入蓉城的血族不知道有多少，实力究竟如何，敌暗我明，他们可以选择任何时间发动攻击，这个时间，说不定就是下一刻。
　　这一切都是陈小利的猜测，更确切的说，应该是一种预感，陈小利一向都对自己的预感十分的自信，而且这一次的预感非常的强烈，今天晚上，真的会有事情发生。
　　挂掉南宫明的电话之后，姐妹坊便停业了，陈小利将坊里的姑娘们都召集了起来，各人发了些钱，放了她们几天假，让她们立刻离开蓉城，陆巧儿等女心中疑惑，一个个询问陈小利是不是遇上什么事了，可是却都没有得到答案，最后只能在陈小利的呵斥声中离去。
　　与其说是放假，还不如说是暂时遣散，只有这种办法，才能缓解陈小利心中的不安，这些都是如花似玉的姑娘，万一有那个香消玉殒了，都不是她所愿意看到的。


 第四百七十九章 等待！

　　PS：感谢书友“夏咯”10000币的打赏和月票支持，最近比较忙，加更只能先欠着，等两天再还了哈，抱歉！
　　庭前的一株香樟树，在清风的吹拂下，飘落下几片落叶，一个人站在院中，陈小利回头看了看陈大胜的房间，依然紧紧的关闭着。
　　已经半个多月了，还没突破么？陈小利摇了摇头，也没有去开门看看。
　　“利姐，出什么事了？这么急叫我回来干嘛？”就在这时，南宫紫萱从外面进来，手里还抱着两本书，见到陈小利独自一人站在院中，忍不住有些疑惑的问道。
　　她上午的课都还没有上完，就接到陈小利的电话，电话里陈小利让她马上回来，这是从来没有过的事情，南宫紫萱知道肯定是出了什么事，课都不上了，直接逃学。
　　陈小利见到南宫紫萱回来，立刻便道，“紫萱，回屋里把你的东西收拾好，你先暂时回京城住几天。”
　　“回京城？”南宫紫萱闻言却是一下子愣住了。
　　陈小利微微颔首，“没错，机票已经给你定好，收拾好东西马上走，等大胜闭关出来，我会让他去京城接你。”
　　南宫紫萱回过神来，疑惑的问道，“利姐，怎么突然要我回京城去？是不是发生什么事了？”
　　陈小利展颜一笑，对着南宫紫萱道，“没什么，只是你家里打电话来，你母亲很想你。快去收拾东西吧！”
　　“不对，我昨晚才和我妈通过电话。利姐，你肯定有事瞒着我！”南宫紫萱闻言，猛的摇了摇头，直觉告诉她，陈小利今天很反常，这么着急的支开自己，肯定是遇上了什么大事。
　　“你想多了。”陈小利摇了摇头。
　　南宫紫萱肯定不会相信，一回来她就感觉不对劲。现在却是发现究竟是什么地方不对劲了，静！以往这个时候，姐妹坊可是喧嚣无比，可这个时候确实寂静得要命。
　　“巧儿她们呢，怎么没见人？”南宫紫萱问道。
　　陈小利道，“她们最近太累了，我放了她们假。让她们好好玩玩，等你离开后，我也准备闭关几天，看看能不能突破先天武宗。”
　　盯着陈小利看了半天，南宫紫萱轻轻的摇了摇头，“利姐。你肯定是遇上什么麻烦事了，对不对？”
　　“紫萱，你要我怎么说你才相信呢？”陈小利颇有些无奈的摇了摇头，伸手拍了拍南宫紫萱的肩膀，“你来蓉城也这么久了。也是该回京城看看了，乖。听话！”
　　“你不把话说清楚，我是不会走的！”南宫紫萱抱着双臂，态度很是坚决，如果如陈小利所说，她是想闭关的话，也绝对不会选择在这个时候，至少也得等陈大胜闭关出来之后再说，陈小利明显有事瞒着她，能让陈小利这么谨慎对待的事，绝对是大事。
　　“你怎么不听话？让你走你就走！”陈小利的眉头一下子就拧了起来，声音陡然增加了好几个分贝。
　　陈小利越是避而不谈，就越是坚定了南宫紫萱心中的猜测，南宫紫萱直视着陈小利，倔强的道，“利姐，你不说也行，我打电话问问我大哥……”
　　“问你哥干嘛？”陈小利道。
　　南宫紫萱道，“你不是说我妈想我么？我打电话问问是怎么回事？”
　　陈小利一时无语了，这电话一打，多半露馅，本来她觉得南宫紫萱在蜀中呆着肯定很不习惯，只要她一说让南宫紫萱回京城，南宫紫萱肯定会高高兴兴的答应，可是没想到会是这样的结果，她是想骗南宫紫萱离开，否则如果血族来袭，却是要被殃及池鱼，让南宫紫萱遭受无妄之灾，是她不愿看到的。
　　“利姐，你快说，你究竟遇上什么事了？”南宫紫萱急切的问道。
　　看南宫紫萱的样子，是非得打破沙锅问到底了，陈小利犹豫了一下，也好，实情相告，是去是留，让她自己选择吧，于是，便将事情给南宫紫萱简单的讲了一遍。
　　“吸血鬼？”
　　听完陈小利的讲述，南宫紫萱的脸色已经变了，嘴巴微微的张着，满脸的不可思议。
　　陈小利拍了拍南宫紫萱的肩膀，叹道，“我有种预感，今晚他们或许就会来，紫萱，这里不安全，你必须回京城，回到你爷爷身边去！”
　　南宫紫萱愣了一下，回过神来，却摇了摇头，“利姐，你把我当什么了？我怎么能在这个时候离开？如果我现在回京城，先不说我的心中能不能过得去，爷爷要是知道了，肯定会打死我！”
　　“叔公哪里，我会和她解释的，你安心回去，等我把事情解决了，你再回来，好么？”陈小利道。
　　南宫紫萱道，“利姐，我南宫紫萱可不是贪生怕死之人，我是不会走的，虽然我武功不高，但也不弱，再不济也能帮上些忙。”
　　“你可想好了？”看着倔强的南宫紫萱，陈小利在无奈的同时，心中也多了一丝欣慰。
　　“我要和小利姐并肩御敌！”南宫紫萱点了点头，脸上一副视死如归的表情。
　　“没那么严重！”陈小利展颜一笑，“只要过了今晚，明天京城的增援就会到了！”
　　南宫紫萱闻言，想了想，道，“这些家伙昼伏夜出，现在已经暴露，倘若他们真的是来找陈大胜的，如果我是他们，肯定也会选在今天晚上动手。”
　　陈小利微微颔首，“希望我的预感是错误的吧，不过，在此之前，我们得做点准备才行。”
　　――
　　夜。
　　昨日的一场雨，让蓉城的雾霾天气散去不少，天空难得的明朗，一钩弯月斜挂在天上，清幽的月华卖力的向着大地倾洒，清冷的夜风之中，夹带着一丝丝春天的甜意。
　　整条文殊院街都静寂得出奇，就在今天白天，整条街都被清空了，所有人紧急撤离，街道被封，没人知道发生了什么事，在陈小利的安排下，上百名实枪荷弹的武警进入文殊院街，在姐妹坊的周围埋伏了起来，随时待命。
　　佛堂中，文殊菩萨的眼睛，被一条红布遮了起来，而在神像的旁边，申茂和柳雪松二人，正趴在功德箱上打着瞌睡。
　　这时候还能睡着，真是佩服这两个人，陈小利往申茂二人看了看，只是摇头笑笑，却没有打扰他们，本来是不想让他们来的，可是这两小子想争取一下表现，说什么还从没见过吸血鬼是什么样的，死活要留下来，或许，他们还没有意识到事情有多么的严重吧！
　　陈小利还真有些羡慕他们，无知，所以无畏，她也很想睡上一觉，可是哪里睡得着，外面除了一些虫豸的叫声，可以说是静寂无比，落针可闻。
　　在那片看似幽静的黑暗之中，随处都可能暗藏着杀机，血族究竟会不会来？时间一分一秒的过去，每分每秒都在煎熬之中度过，陈小利不敢丝毫的放松警惕。
　　“铛铛铛……”
　　一阵急促的声音传来，迷迷糊糊的申茂和柳雪松差点没有扑到在地上，一下子就清醒了过来，猛然起身，神色紧张的打量着四周。
　　“来了么？吸血鬼在哪儿？”
　　刚刚醒来，申茂还有些懵懂，又蹦又跳，表情十分的夸张，柳雪松也好不到哪里去，脸上刷白刷白的，一副大难来临的样子。
　　南宫紫萱白了两人一眼，俯身将二人脚边那个跌落在地的闹铃捡起来一按，声音嘎然而止。
　　原来是闹铃声响！申茂和柳雪松对视一眼，都松了口气，旋即却又感觉尴尬的干笑起来，那闹铃是申茂带来的，时间是柳雪松调的，就是怕半夜睡着了误事，却没想到还是睡着了。


 第四百八十章 一群怪物！

　　静静的夜里乍然冒出这么一个声音，就算是陈小利，刚刚也被吓出了一身冷汗，整个姐妹坊，乃至整条文殊院街，就只有这座佛堂还亮着灯，陈小利走到门口，往佛堂外看了看，旋即又转身走了回来。
　　“快一点钟了，看来他们今晚是不会来了，你们都回去休息吧，这里我一个人守着就行。”看着三人都有些疲惫，陈小利对着他们道。
　　南宫紫萱手里握着剑，摇了摇头，道，“我陪你吧，回去也是睡不着！”
　　天没亮，就不能有所松懈，虽然已经下半夜了，但是血族有心来犯的话，随时都有可能出现。
　　虽然申茂和柳雪松都觉得枯燥，想回去好好睡一觉，但南宫紫萱不肯走，他们又怎么好意思离开，只能瞪大了眼珠子强撑着精神，只希望这一夜能早点过去。
　　三人都不愿意离开，陈小利也不强求，就在这时，院外的天空之中传来一阵哒哒的声音，就好像什么鸟儿在奋力挥动着翅膀。
　　陈小利一下子就警觉了起来，回头看去，瞳孔不由得为之一缩，脸色瞬间就变了，月光之下，天空中数十黑影，就像大雁一样，正向着姐妹坊俯冲而来，一个个身体遮挡住了月光，就像是一道洒向地面的黑网。
　　“他们来了！”南宫紫萱见状，手立刻便抓在了剑柄之上。
　　“哇擦，这，这么多？”
　　申茂凑过来一看。忍不住揉了揉眼睛，只见一道道人影从天空之中降下。迅速的列于院中，粗略的晃一眼，大概有二三十人。
　　陈小利眉头一蹙，眸子深处带着浓浓的震惊和忌惮，她知道血族可能会找上门来，但是万万没有想到会来这么多。
　　一张张西方人的面孔，或冰冷、或戏谑、或残忍、或嗜血，但无一例外都是那么苍白而帅气。目光全都汇聚在佛堂的方向，陈小利无法看清他们的实力和境界，但是，毫无疑问的是，这群人没有一个等闲之辈，尤其是那个领头的青年人，更是让陈小利感到了一丝若有若无的敬畏。
　　没错。就是敬畏，或者说是发自内心的害怕，这种感觉，只有在南宫木等几位先天武宗的身上才有过。
　　“你们是什么人？”陈小利走到门口，站在台阶上对着院中这群西方人道。
　　奥斯汀慢慢的抬头撇了陈小利一眼，并没有回答陈小利的问题。而是直接问道，“那个叫陈大胜的小子是住在这里吧？”
　　“喂，没听利姐问你话么？好好回答！”申茂抢步上前，对着奥斯汀喊了一声，目光却是在这群人的身上打量。
　　这就是吸血鬼么？看上去貌似也并没有想象中那么恐怖。胆气不由得壮了一些，在他的印象里。陈小利可是很厉害的，对付这群看上去就像得了贫血症一样的家伙，应该是绰绰有余，更何况周围还有不少兄弟埋伏着，一根根枪管早已对准了这群人，甚至还有几枚火箭弹，只要他喊一声，保管枪炮齐发，把这群贫血症患者炸上天去。
　　奥斯汀直接一眼向申茂看去，申茂的一张脸顿时就刷白了，情不自禁的往后退了数步，直接躲到了陈小利的身后，那眼神真是太吓人了，血红的眼眸就像是要择人而噬一样，申茂感觉自己好像被一头饥饿的猛兽盯上了，片刻的功夫，后背就被惊出了冷汗。
　　奥斯汀收回那种看蝼蚁的眼神，目光重新回到陈小利的身上，“你就是陈大胜那小子的姐姐？”
　　“不知各位深夜造访有何贵干？”陈小利并没有回答，而是直接对着奥斯汀问道。
　　奥斯汀嘴角挂着一丝冷笑，“你弟弟杀了我的孙子，你说我们来干什么，如果不想死，就请你把你弟弟交出来吧！”
　　“杀了你的孙子？”申茂愣了一下，从陈小利的身体后面探出头来，有些怯意的对着奥斯汀问道，“借问一句，您老高寿？”
　　奥斯汀长得就和一个年青人一样，看上去顶多不过三十岁，这么年青居然会有孙子，吸血鬼还能长生不老不成？申茂有些费解。
　　奥斯汀根本就没有搭理申茂，完全视他如同无物，他的两只眼睛丝毫都没有离开过陈小利。
　　陈小利摇了摇头，“你们来得不巧，大胜他不在！”
　　“不在？”奥斯汀脸上冷笑连连，“不在也好，看你的样子，应该也是为高手，如果我没猜错，卢卡斯应该是被你杀了的吧？咱们新仇旧恨一起算，陈大胜杀了我的孙子，我便杀了他的姐姐泄愤，要不然传了出去，我血族倒成了任人欺凌了，颜面何存。”
　　“呛啷！”
　　南宫紫萱闻言，一下子抽出了宝剑，剑尖远远的指向奥斯汀，横眉冷对，一言不发，杀意迸溅。
　　“小姑娘，不相干的就赶紧离开，否则伤到你这细皮嫩肉的于心何忍？”奥斯汀咧嘴一笑，南宫紫萱完全对他构不成威胁，就算他身后的那些血族成员，也没有几个是南宫紫萱能够抗衡的，他并没有将南宫紫萱的那点实力看在眼里。
　　“我是陈大胜的未婚妻！”南宫紫萱道。
　　“唔？”
　　奥斯汀的目光落在南宫紫萱的身上，眉宇间划过一丝阴冷的笑容，“既然这样，你们几个都给我留下吧，正好我这些手下好多天没喝过东西了，这半个月来可把他们憋坏了，陈大胜那小子要当缩头乌龟不肯出来，那我就只能拿你们开刀了。”
　　“你，你，你敢！”申茂探出头来对着奥斯汀喊了一声，指着奥斯汀道，“好你个吸血鬼，跑到我们的地盘闹事还这么嚣张，信不信分分钟灭了你丫的！”
　　“貌丑如猪的小子，我很佩服你的胆量，我也知道你的胆量来自哪里，不过，你要是以为凭借那几把破枪，就能够伤到我的话，那你未免也太天真了，叫他们出来吧，躲着不累么？”奥斯汀阴冷的看着申茂。
　　申茂心中咯噔了一下，他发现附近藏得有人了？
　　“兄弟们，操家伙，给我打死他们！”既然被识破了，躲着还有什么用，对方来势汹汹，不如出来和他们拼了，武功再高也怕菜刀，这上百条枪一起开火，除非这群吸血鬼的是鬼，否则绝对能把他们打成马蜂窝。
　　“哒哒哒！”
　　陈小利心知要遭，可还没有来得及反应，那些隐藏在周围的武警全部都冲了出来，或蹲或立，一层连着一层的在陈小利四人的面前排开，黑洞洞的枪口向着院中的奥斯汀等人吞吐起了火舌。
　　子弹密集得就像雨点，仿佛不要钱般的向着奥斯汀等人倾泻而去，如此近距离的射击，有几个能够躲开？
　　意外的是，奥斯汀等人却根本就没有躲闪，一颗颗子弹就像毒蛇一样猛扎进他们的身体。
　　申茂见状，脸上挂上了笑容，然而，慢慢的，笑容僵滞住了，一轮子弹打完，院中那群吸血鬼竟然没有一个倒下，一个个脸上的表情相反愈加的嗜血，好多都已经被爆头数次了，居然还是一副没事人的样子。
　　不止是申茂，在场的所有人都胆寒了，这是一群什么样的怪物，枪打中脑袋都能不死？
　　“居然敢弄坏我的衣服，简直不可饶恕。”奥斯汀拍了拍自己的衣服，那已经不能算是衣服了，将近一半的子弹都招呼到了他的身上，衣服上面千疮百孔，风度大失，脚边堆着一地的弹头，全是打入他的身体，又被他利用肌肉的碾压力挤压出来的。


 第四百八十一章 活命的机会！

　　其它吸血鬼也是如此，密集的枪弹根本就没有对他们的身体造成任何的伤害，一个个就像是水做的一样，子弹过后，伤口很快恢复如初，连半点印痕都没有留下，对于吸血鬼来说，只要心脏不被毁，就算脑袋被砍了半边，也能轻易的长回来，他们的心脏有专门的护心镜保护着，根本就不害怕这些枪支的攻击。
　　“火箭筒，快，快，快！”
　　焦急之下，申茂赶紧呼喊了一声，当即便有五个人站了出来，肩上扛着火箭筒，齐齐的瞄准了站在最前面的奥斯汀。
　　“哼，不知所谓！”
　　蝼蚁就是蝼蚁，就算手上掌握着强大的武器，那也只是蝼蚁，奥斯汀轻蔑的看了一眼，右手猛然一挥，一道血色的迷雾立刻自他的掌心逸散开来，裹着一缕腥风，向着院中众人扑去。
　　几乎是在顷刻，火箭弹都还没来得及发射，血雾就笼罩了过来，刚刚还精神抖擞，神色紧张的人，一个连着一个，就像倒豆子一样瘫倒在地。
　　“退！”
　　陈小利疾呼了一声，下意识的捂着鼻子，带着三人往后退了几步，避开那层诡异的血雾，然而就在这片刻的时间里，外面那些武警可都没有那么幸运了，一个个到在地上一动不动，也不知道是生是死。
　　奥斯汀大袖一展，将几乎弥漫了整个院子的血雾收了回来，目光有些戏谑的落在陈小利几人的身上。“太弱了，还有什么手段么？如果没有的话。我可要让我的手下大开杀戒了。”
　　上百名装备精良的武警，非但没有给对方造成伤害，反而还被对方一下就搞得失去了战斗力，现在就只剩下自己四人，除了南宫紫萱外，另外两个的战斗力几乎可以忽略，陈小利心中暗道要遭，今晚怕是要有一场血战了。
　　申茂此时却是没话说了。和柳雪松缩在一块儿，连抬头看奥斯汀一眼的胆量也没有，生怕奥斯汀对他打击报复。
　　“不知尊驾如何称呼？”陈小利深吸了一口气，对着奥斯汀道。
　　“哼，站在你们面前的，是伟大的血族至强者，奥斯汀大公爵。你们要是识相的，就赶紧把那个叫陈大胜的家伙交出来，那样，或许我们会让你们死的没那么难看。”旁边一个金发男子十分傲然的对着陈小利道了一声，态度十分嚣张，不过华夏语说得不太好。少了几分该有的气势。
　　“原来是公爵大人！”陈小利勉强挤出一丝微笑，对着奥斯汀拱了拱手，“你孙子的死，我由衷的感到十分抱歉，亚历克斯的确是死在我弟弟的手上。不过，奥斯汀公爵大人。我希望你能搞清楚，这里是华夏，你的孙儿在华夏的地盘上肆意杀人吸血，我们有那个义务，更有那个权力直接宣判他的死刑。”
　　“哼，我们血族的事，还轮不到你们来管，不管怎样，亚历克斯是死在你弟弟的手上，今天，我便先杀了你，再杀你弟弟泄愤。”奥斯汀道。
　　“呵，杀了我们的人，还不准我们管，你这是什么强盗逻辑，一群大男人，冲上门来找我们两个女人的麻烦，什么高贵的血族，依我看，不过就是一群品格低劣的强盗！”南宫紫萱嗤笑道。
　　“你说什么？”
　　南宫紫萱的话音一落，立刻招来了众多吸血鬼的不满，一个个对着南宫紫萱怒目而视，显然这话严重的伤害了他们的自尊。
　　“我有说错么？”南宫紫萱冷笑了一声，“高贵的血族，伟大的公爵，说得真是好听，在我们华夏，就算是街头乞丐都知道打女人是一件极度羞耻丢人的事，你们这群高贵的血族倒好，丢人丢到华夏来了！”
　　奥斯汀眉头一蹙。
　　南宫紫萱恍若未觉，继续用一种阴阳怪气的语调，讥讽道，“你们一个个自命高贵，其实，应该说你们是在自卑才对，白天不敢出来活动，只有晚上才敢出来打家劫舍，整日躲在阴暗的臭水沟里，脑子里就只想着找人吸血，要我说，你们就是一群老鼠，不，你们连老鼠都不如，老鼠至少有自知之名，见了人知道躲，而你们呢？一个个妄自尊大，自命高贵，高贵到要一群人来杀两个女人，以证明你们的高贵的地步，我要是你们，早就一头撞死了。”
　　言语间夹杂的不屑，深深的刺激着这群吸血鬼的自尊心，南宫紫萱字字诛心，其中有几个华夏语较好的，听了南宫紫萱的话，甚至还真有种想要去撞墙的冲动。
　　奥斯汀沉默不语，他的心同样被南宫紫萱的话给戳上了，剑不伤人话伤人，这个女孩的伶牙俐齿让他感到十分的反感，明知南宫紫萱是在激将，但是他也忍不住上当，很想杀了这个女孩，可是自命高贵的她，在听了南宫紫萱的话之后，却是下不去手了。
　　“你们呀，也就只有在我们面前抖抖威风，有本事找强者挑战去啊？噢，我忘了，你们高贵的血族是没那个胆量的，你们只敢仗着人多欺负欺负弱小，你们不应该叫吸血鬼，应该叫胆小鬼才对。”南宫紫萱不屑的道，现在她们寡不敌众，面对一群不可能战胜的对手，也就只能用这种激将的方法了，能拖一分钟是一分钟，说不定不用等到天亮，京城的救援力量就能赶到了。
　　“闭嘴！”
　　奥斯汀终于忍不住大声呵斥了一声，吓得南宫紫萱脸色陡变，不过却并没有露出怯意，手握在了剑柄之上，随时准备出鞘一战。
　　奥斯汀狠狠的看了看南宫紫萱，阴冷的笑道，“陈大胜杀了我孙子，我杀了你们，那是天经地义，凭你三言两语就想活命，别以为我不知道你打的什么主意！”
　　“哼，陈大胜杀了你孙子，那是他的事，有本事你自己找他去，干嘛来找我们？你是找不到他？还是不敢去找他？”南宫紫萱道。
　　奥斯汀那苍白的面皮微微的抽动了一下，拳头紧紧的拽了拽，“好，如你所愿，我给你们一个机会，你们四个，在我这群手下中各自挑选一名对手，赢了的，我放你活命，输了的么，呵呵……”
　　话没有说完，但是意思已经很明显，赢了的可以活，输了的，那就只有死了，奥斯汀身后那些吸血鬼，个个都是摩拳擦掌，刚刚被南宫紫萱嘲讽得心中火大，早就恨不得冲上去喝血了。
　　南宫紫萱闻言，不由自主的咽了一口口水，转脸和陈小利对视一眼，都看到了对方眼中的凝重，如果按奥斯汀这么说，以她们两个的实力，倒还有可能活下来，但是身后那俩货可就必死无疑了，陈小利本来还想凭南宫紫萱那张利嘴将这群怪物激退，可是事实却让她有些失望，这些人大老远的来报仇，怎么可能轻易退却。
　　“这不公平！”申茂忍不住站了出来，对着奥斯汀喊了一声。
　　“公平？你也是女人？”奥斯汀戏谑的看着申茂。
　　“不，不是！”申茂哆嗦了一下。
　　奥斯汀道，“既然你不是女人，那凭什么向我讨要公平，能给你一个争取活命机会，已经是天大的仁慈了。”
　　申茂哽了一下，看了看晕厥在院子的上百武警，不敢说话了，赶紧又缩到了柳雪松的身边，反观柳雪松，已经吓得面如土色了，若是打起来，他比申茂还不堪，申茂至少练了那么多年的武功，轻功也不错，他呢，一部功法才刚开始练，空有一生蛮力，怎么和他们斗？


 第四百八十二章 点到谁就是谁！

　　两个难兄难弟都在心中暗自的祈祷，求文殊菩萨保佑，可是文殊菩萨被陈小利遮住了眼睛，也不知道能不能看到他们面对的危机。
　　“快点，我的忍耐是有限度的，万一要是改变了主意，可不要怪我。”奥斯汀对着四人催促道。
　　“小利姐，怎么办啊？”柳雪松低声问道。
　　陈小利抬了抬手，示意柳雪松稍安勿躁，上前一步对着奥斯汀道，“公爵大人，既然这样，我可以再选三人，以一对四，如果我赢了，他们三人也就不必再战了，可以么？”
　　“利姐！”
　　南宫紫萱一脸惊讶的看着陈小利，陈小利却挥手止住了她的话，以一对四，总比以一对二三十人的好。
　　“我很佩服你的胆量，不过，你想得倒挺美的！”奥斯汀轻笑了一声，他能感应得到陈小利身上的强大力量，绝对堪比极品侯爵，他带的这帮血族成员，都是伯爵、侯爵境界，也就相当于华夏武者的武师境界，与陈小利还是有一定差距的，只选四人绝对不会是陈小利的对手。
　　“那就五人！”陈小利眉头一蹙，再次忍让道。
　　“不，你的对手是我！”
　　奥斯汀轻轻的摇了摇头。来到华夏之后的第一战，让他吃了个暗亏。经过半个月的修养才将受损的心脉修复过来，现在又遇到高手，虽然没有南宫木强，但也正和它意，强的打不过，那就打打弱的，也好找回点面子。
　　陈小利瞳孔皱缩，她能感觉到奥斯汀的强大。绝对强过了她很多，要打，肯定是打不过的，奥斯汀不是傻瓜，说是要给她们机会，可事实上依旧是要把她们一网打尽。
　　“小子，你先来！”奥斯汀远远的指了指躲在陈小利身后。与柳雪松缩在一起的申茂。
　　申茂见奥斯汀指着自己，吓得双腿抖了一下，差点没尿出来，哆哆嗦嗦的道，“我，我干什么？”
　　“过来选一个对手比试比试。你如果能赢，我就放你离开，如果输了，那就放血给我这帮手下喝。”奥斯汀脸上带着阴冷的笑容，早就看这小子不顺眼。当然第一个找他开刀。
　　“我，我。我那个最近身体不太舒服，要不，要不改天吧？”申茂哆嗦着道。
　　“少废话，赶紧选，要不然现在就杀了你！”奥斯汀身上的气势一下子便压迫了过来。
　　申茂扭头看了看陈小利，陈小利也苦笑着摇了摇头，早让他们不要来，他们却偏要来，还想看看吸血鬼长什么模样，这下可是如愿以偿的看到吸血鬼长什么模样了，可是小命也要丢了。
　　不过，以申茂的实力，如果挑个弱的，凭借他那超凡的轻功，活下来的几率还是有的，只是不知这些吸血鬼的实力究竟强到了什么地步。
　　“小利姐，我奶奶可就交给你照顾了！”
　　申茂苦着脸，对着陈小利交代后事，陈小利点了点头，对他耳语了几句，申茂这才狠吸了一口气，做出一副慷慨赴死的样子，腿脚有些打闪的向着那群吸血鬼走去。
　　一群高大的吸血鬼，个个都目光都落在身材矮小的申茂身上，一双双眼睛是那么的嗜血，苍白的脸庞是那么的狰狞，有几个故意想吓申茂的家伙，还把獠牙露了出来，吓得申茂唇青脸白。
　　“赶紧的，不要磨磨蹭蹭，要不然我马上就杀了你。”奥斯汀再度催促道。
　　申茂浑身一抖，此刻的他，神经可以说是紧绷到了极点，看着地上那群武警，能晕厥过去也是一种幸福啊，自己想晕都没法晕，刚刚睡了一觉，现在又高度紧张，可以说是前所未有的精神。
　　面对一群嗜血的怪物，没有任何人可能不害怕，目光在这群人身上扫过，对外国人有点脸盲症的申茂，看任何一个都觉得一样，这可怎么选，万一选到一个强得离谱的，那还不得直接就挂了，摸了摸脖子，申茂有的背脊发凉。
　　申茂也看不出这些吸血鬼的境界，犹豫了半天，这才伸出一根手指，在那些吸血鬼中指指点点起来。
　　那些被申茂指着的吸血鬼，刚刚还有些高兴，而下一刻却看到申茂的手指指向了另一边，嘴里叽叽咕咕的也不知道在念叨些什么。
　　“小公鸡点到谁就是谁！”
　　申茂一边向着菩萨祷告，一边嘀嘀咕咕的指点着，最后终于将手指定在了一个棕发男子的身上。
　　“就，就你了！”
　　这男子看上身体倒是挺魁梧的，不过脸却是白的要命，一看就是重度贫血症患者，不管他实力有多强，既然点到了他，那就是老天爷的指引，现在这个情况，求谁都没用，只有求老天了。
　　“库克，出来！”奥斯汀直接将那男子叫了出来。
　　那男子闻声，立刻的从人群中站了出来，站在申茂的面前，用一种戏谑加轻蔑的目光俯视着申茂。
　　“小子，我会好好疼你的。”猩红的舌头舔了舔嘴唇，在库克的眼里，申茂似乎不是对手，而是美味的食物。
　　申茂的运气还是不错的，库克只是个三品伯爵，血族等级分为公、侯、伯、子、男，其上还有亲王和帝王级存在，不过这两种存在已经早已没有了，公爵境界便是如今血族的最强者，每个境界分五品，奥斯汀是四品公爵，而这个库克的三品伯爵境界，实力也就相当于华夏武者的三级武师。
　　不过就算只是三品伯爵，对于申茂来说，那也是一个巨大的挑战，毕竟申茂连武师境界都没能达到。
　　“出手吧小子，我可等不及了！”库克有些迫不及待的搓了搓手，身后那些吸血鬼都一脸羡慕的看着他，这么美味的血食，却是被这么一个弱小的家伙给占了。
　　所有吸血鬼都跟着奥斯汀退到了一边，给两人腾出战斗的场地，申茂咽了口口水，忽然从脖子上摸了一个东西出来，右手抓着，挡在身前。
　　那是一条项链，下午才买的，银饰耶稣十字架，听说晚上可能要对付吸血鬼，申茂特意去银饰店里买了这么个东西，十字架大概有一指半长，握在手里刚好合适，灯光下闪闪发光，颇为耀眼，就是不知道对这些吸血鬼有没有用。
　　电影害死人啊！库克看着申茂手里的东西，短暂的错愕之后，顿时就乐了，直接抓住申茂手里的十字架，一把就给扯了下来。
　　“这东西，现在可不流行了！”库克咧嘴一笑，直接就将手中的十字架扔到了一旁的地面上，这种东西，对付一些弱小的血族或者还能有点小作用，他可是伯爵境界的血族，怎么可能害怕这种凡人制造出来的东西？
　　申茂吓得脸色发白，直接转身就跑。
　　“唔？”
　　库克愣了一下，完全没有想到申茂会如此果断的开跑，短暂的错愕之后，立刻以极快的速度向着申茂追去。
　　申茂施展灵猫步，就像化身为一只灵猫一样，在院子里上窜下跳，为了保住小命，申茂可以说是超常发挥了，身后竟然带起了一片残影，时而上房走走，时而下地滚滚，库克的速度也是很快，毕竟速度是血族的天赋，可是依旧只能跟在申茂的身后吃灰，偶有一两次看似要抓住申茂了，可是这小子就像是条泥鳅一样，只能眼睁睁看着从手边溜走。
　　“哼，你老是躲，我还怎么杀你？”几番追逐无果之后，库克有些恼羞成怒的停下了脚步，抬头看着站在房顶上气喘吁吁的申茂。


 第四百八十三章 第五武宗！

　　申茂见库克追不上自己，心中也大胆了许多，直接插着腰杆道，“你要杀我，还不准我跑？我就该乖乖的站那儿让你杀么？有本事抓住我再说！”
　　陈小利刚刚让申茂用轻功躲避，尽量的拖延时间，事实证明，这一招还是挺有效的，要是库克一直抓不住申茂，那这场比试就成了拖延战了，但是申茂自己知道，自己是拖不了多久的，毕竟他的实力低，体力有限。
　　“可恶的小子，我倒要看看你能坚持多久！”
　　库克怒火中烧，两只血眸之中就像是要射出火来，足尖在地面上一跺，再度腾上房，远远的伸出利爪，向着申茂抓去。
　　申茂咋咋呼呼的叫了一声，立刻开跑，库克一把抓在残影上，又扑了个空。
　　“哗，猫哥轻功不赖啊！”柳雪松见道申茂身后那一片残影，忍不住有些惊叹，这家伙平时不显山不露水的，原来轻功厉害到了这种程度。
　　“他支持不了多久！”等到申茂体力耗尽，绝对会落败，陈小利摇了摇头，转脸朝奥斯汀看去，一会儿申茂遇险，如果自己出手相救的话，这个吸血鬼公爵恐怕也会出手，陈小利一时心中矛盾了起来，如果奥斯汀出手，矛盾提前激化，四个人都得死在这里。
　　一群吸血鬼虎视眈眈，在看到库克被申茂搞得团团转的时候，一个个脸上都带着嘲讽的笑容，没有奥斯汀的命令。也没有一个上去帮忙的。
　　“可恶的小子，你还跑。看我怎么收拾你！吼！”
　　库克自然知道有人在嘲笑他，血族向来高傲，库克怎么能忍受来自同类的嘲笑，当即便狂吼了一声，两只獠牙长长的翻出了嘴外，眸子血红一片，愤怒使得他失去了理性，一心只想抓住这个只知道躲的滑头家伙。
　　库克从他那满是弹孔的衣服里掏出一个血色的小瓶子。狠狠的看了申茂一眼之后，拔开瓶塞，直接将瓶中的红色液体喝了下去。
　　其它血族见状，都有些讶异，库克服用的红色液体，那是血族圣器血杯中溢出来的血液，服用后身体机能可以短时间大幅度的增加。他们中有不少人都被赐予过这种‘圣血’，但都是用作最后保命的手段，只有在危机关头才会拿出来使用，万万没有想到，库克居然被一只蝼蚁逼迫得用上了这东西，简直就是暴殄天物。
　　库克可不管这么多。他现在只想抓住申茂，把这个家伙碎尸万段，以泄自己的心头只恨。
　　圣血下肚，一张原本苍白的脸，就像是燃烧起来了一般。顷刻之间就布满了红晕，库克的整个身体都绽放着一层淡淡的红光。尤其是那一对阴狠的眸子，血光四射，无比的嗜血。
　　“可恶小子，我要你死！”
　　獠牙长长了不少，库克身上的气势陡然拔升，左脚在地面上重重一跺，就像一个炮弹一样向着房顶射去，气势汹汹，骇人心神。
　　申茂大呼一声，赶紧开逃，陈小利等人见了，不免惊讶，库克喝下那瓶液体之后，实力竟然拔升了好多，至少相当于六级武师了，刚刚那一抓，可以说只差一点就抓住了申茂，若是申茂反应稍微慢一点，绝对中招。
　　“桀桀，你跑得了么？”库克狞笑一声，直接腾空飞了起来，悬于半空之中，阴鸷的看着早已体累身乏的申茂一眼，双臂一展，就像一只大蝙蝠一样向着申茂扑去。
　　“我滴个天，救命啊！”
　　刚刚那一抓，已经抓到了他的衣角，可以说是险之又险，又见库克来袭，申茂早已腿软得不行，想要躲闪，已经没有那么多的体力催动灵猫步了，只得大呼一声，踉跄后退。
　　“嘭！”
　　就在此时，耳边传来一声巨响，一道火光迅速的在空中划过一道弧度，直奔俯冲而来的库克而去。
　　“轰隆！”
　　库克压根就来不及躲闪，被那火光撞了个正着，直接爆炸开来，化为一团火球，就像一朵硕大的烟花，在院子上空绽放开，申茂也被那爆炸产生的冲击波给掀翻在地。
　　燃烧，陨落！
　　慢慢的恢复了沉寂，一些残余的肢体洒落院中，库克已经不复存在，所有人都傻傻的看着这一幕，尤其是申茂，明明就已经要死了，情势居然会陡然逆转。
　　是小利姐出手了？申茂立刻转脸向着陈小利看去，立马就呆住了。
　　陈小利也愣了一下，本来她是想出手来着，可是还没来得急出手，旁边就传来一声巨响，把她都给吓了一跳。
　　所有人的目光都汇聚在了陈小利身旁不远处的一个角落，哪里正站着一个白袍男子，肩上扛着一根火箭筒，火箭筒的桶口还在冒着腾腾的黑烟，显然，库克就是死在这种神器之下。
　　――
　　“大胜？”
　　那扛着火箭筒的男子正是陈大胜，陈小利不免有些意外，刚刚她的注意力全都在申茂的身上，根本就没有察觉到陈大胜是什么时候来到自己身边的。
　　“哗，这东西还真响，耳朵都快给我震聋了！”陈大胜将肩上扛着的火箭筒往旁一扔，伸手掏了掏耳朵。
　　陈大胜已经来了几分钟了，闭关出来，神识便探到这边的战斗，立马就跑了过来，只不过看到申茂和库克的战斗，他并没有急于出手，难得有这样的机会，让申茂提升一下实战经验也好，直到申茂遇上生命危险，他才从脚边捡来一根火箭筒，直接把库克给轰杀了。
　　见到陈大胜，四人无疑是欣喜的，陈小利当即便问道，“你出关了？突破武宗了么？”
　　连陈大胜什么时候来的，她都没有感觉到，现在一看，陈大胜的境界，她已经看不清了，陈小利的心中燃起了希望，如果陈大胜突破先天武宗，那么今晚姐弟二人联手，还有一战之力。
　　陈大胜没有回答，只是对着陈小利微微颔首，一切尽在不言之中，陈小利见状，不由得狂喜，二十三岁的先天武宗，老陈家真是祖上冒青烟了。
　　不过现在却不是她高兴的时候，院子里还有强敌环视，陈小利立马就与陈大胜站到了一处，现在，也不用理会什么比试不比试了，自己这个弟弟没有突破先天就那么强悍，现在突破先天，肯定更强。
　　“好哇，我还当你相当缩头乌龟，不敢出来呢！”当看到陈大胜的第一时刻，奥斯汀的眼眸之中就已经绽放出了浓浓的杀意，灵蝠带回的影像之中，杀害自己孙子亚历克斯的人，正是面前这张面孔。
　　“缩头乌龟？小白脸，你是在说我么？”陈大胜眉头一蹙，对着奥斯汀戏谑的问道。
　　小白脸？奥斯汀有些恼怒了，身为血族最强者，谁敢这么称呼他？这次来了华夏，先是被一个老头这么叫了，现在一个乳臭未干的小子也这么叫他，这世道真是变了么？这简直就是他那漫长生命中最大的耻辱。
　　“小子，你想怎么死？”奥斯汀阴冷的看着陈大胜，就像一头择人而噬的洪荒血兽，随时都有可能发飙，冲上来将陈大胜撕扯成碎片。
　　低头看了看院中躺着的那些人，陈大胜没有回答奥斯汀的话，而是阴冷的问道，“他们都是你杀的？”
　　“杀他们？”奥斯汀不屑的一笑，“一群蝼蚁，杀他们我还嫌脏手！”
　　神识一探，那些人的呼吸还算平稳，应该只是昏厥了，陈大胜心中放了些心，扭头朝佛堂里看了看，又回头对着奥斯汀道，“这里菩萨看着，咱们还是换个地方打吧，免得玷污了这方净土。”


 第四百八十四章 想死的，跟我来！

　　“哼，如你所愿！”
　　奥斯汀死死的盯着陈大胜，愤怒和仇恨彰显无遗，之前他还以为陈大胜实力不高，可是现在一看，就连他都有些看其不清，其实力隐隐比陈小利还强。
　　“老姐，我去陪他们玩玩儿，你别跟来啊！”陈大胜回头对着陈小利道了一句，直接向着奥斯汀走去。
　　“喂！”
　　陈小利一下子叫住了陈大胜，这么大一群吸血鬼，看陈大胜这架势是要一个人硬扛，扛得下来么？
　　“放心，这么点货色，还难不倒你弟弟。”陈大胜给了陈小利一个放心的眼神，转脸挑逗的瞧了奥斯汀一眼，“想死的，都跟着我来吧！”
　　言罢，陈大胜足尖在地面上轻轻一点，整个人腾空而起，凌空踏步，随便捡了个方向，向着城外飞去。
　　“凌空踏步！”
　　陈小利和南宫紫萱的眼中都充满了惊讶，他真的突破先天境界了，凌空踏步，那是先天武宗特有的技能，陈大胜以前靠着醉仙望月步，也能做到短暂的滞空，但是绝对做不到像现在一样的凭虚御空，如神仙一样的潇洒飞行。
　　申茂和柳雪松更是看呆了，胜哥就是胜哥，无论什么时候都是这么潇洒。
　　“走！”
　　奥斯汀报仇心切，而且陈大胜最后丢的那句话也深深的刺激到了他，立刻便大袖一挥，带着众多的手下腾空飞起，就像一群巨大的蝙蝠。向着陈大胜追去。
　　“大胜，尽力而为。不要逞强！”陈小利对着陈大胜喊了一声，也不知道半空中的陈大胜听到了没有。
　　――
　　“利姐，他真的成就先天武宗了么？”
　　陈大胜带着那群吸血鬼消失在夜空之中，南宫紫萱久久都没有回过神来，二十三岁的先天武宗，这可能么？爷爷不是说突破先天武宗的时候会引发巨大的动静么？怎么自己什么都没有感觉到？
　　“华夏第五位先天武宗，在今晚诞生！”陈小利微微颔首，脸上满是欣喜。从陈大胜脸上那种强大的自信，她能肯定陈大胜已经突破了。
　　震惊，凌乱，充满了南宫紫萱的整个心田，现在她总算是明白了为什么自己的爷爷要把自己硬塞给陈大胜，越来这家伙的潜力是这么的恐怖，二十三岁就达到先天武宗的层次。那三十三岁、四十三岁呢？这样的天资，简直不敢想象。
　　“小利姐，我们不去看看么？胜哥一个人干得过他们吗？”柳雪松对着陈小利问道，而申茂则是在一边喘着粗气，还没从刚刚的战斗中缓过气来。
　　“去了也只是累赘，要不然大胜也不会费心把他们引开了。照他们的速度，我们就算追上去，恐怕战斗也结束了。”陈小利摇了摇头，她相信陈大胜不会打没有把握的仗，低头看了看倒在院子里的众多武警。“还是先看看他们吧！”
　　俯身检查了一下，陈小利发现这些武警的呼吸还很平稳。就像是睡着了一样，奥斯汀释放的那场血雾，应该只是把他们迷晕了而已，正如奥斯汀所说，在他的眼里，这些人只是些蝼蚁，他根本就没那个兴趣杀他们。
　　南宫紫萱三人也在人群中检查起来，看看有没有受伤或者死亡的，门外传来一阵脚步声，一个男人带着一群武警破门而入，却是姗姗来迟的李钢。
　　他其实早就来了，带着人埋伏在姐妹坊旁边的几座建筑里，刚刚战斗打响，他没有得到陈小利的信号，也不敢轻举妄动，直到那群吸血鬼走了，他才忍不住带着人围了过来。
　　“陈师父，你们没事吧？”见到陈小利没事，李钢放了些心，可是看到地上那躺满一院子的人时，一颗心又悬了起来。
　　这些人都是安排在姐妹坊里埋伏的，这要是都阵亡了，他这个厅长也当不起责任，绝对得下台。
　　陈小利递给李钢一个放心的眼神，“他们只是被迷晕了，把他们送往医院看看，好好安抚，今晚的事，做好保密工作。”
　　“是！”
　　李钢点了点头，对着门外拍了拍手，停留在外面的人呼啦啦的闯了进来，一个个手脚十分麻利，把那些晕厥的武警连带地面上的枪械一起抬了出去，姐妹坊很快就被清空了个干净。
　　“呼！”
　　李钢退去，陈小利长长的舒了一口气，这一夜，过的真是太惊心动魄了，看着那院墙上、地面上布满的秘密麻麻的弹孔，今晚要不是陈大胜正好闭关出来，后果绝对不堪设想。
　　抬头望了望天，也不知道陈大胜能否打得过那群吸血鬼，尤其是那个奥斯汀，实力绝对堪比先天。
　　――
　　城郊，一片旷野之上。
　　清风几许，些许麦香萦绕鼻尖，万物都在尽情的吞吐着天上那清幽的月华，绽放着无限的生命的气息。
　　月光之下，一个白影踩着玄奥的舞步，飘飘然潇洒的落下，一群黑影不时便至，紧随其后，降落在了那片旷野之上。
　　“小子，不跑了？”奥斯汀用一种看死人的眼神看着陈大胜。
　　陈大胜回头笑道，“不用了，这里挺好，也没人打扰，正合适埋葬你们！”
　　“我很佩服你的勇气，不过，姓陈的小子，你的勇气也仅仅只到今夜为之了，五分钟后，我便会送你去见伟大的该隐真神，让你在该隐真神面前，为我血族被你触犯的尊严而忏悔。”奥斯汀咬牙道。
　　“该什么神？我没听说过，不知道是那路毛神？”陈大胜不屑的道。
　　“混蛋，你找死，居然敢侮辱伟大的该隐真神？”旁边那个叫史蒂芬的三级侯爵，听到陈大胜的话，顿时义愤填膺的指着陈大胜破口大骂了起来，该隐是他们血族的始祖，起能随便让人侮辱？
　　“我看你才是在找死！”
　　陈大胜冷笑一声，凌空向着史蒂文一指，一条黑影自陈大胜的袖中窜出，就像是一条利箭一样，直往史蒂文扑去。
　　速度之快，骇人心神，奥斯汀想要出手阻挡，可是完全来不及，在史蒂文来不及做任何抵挡的情况下，那黑影直接撞在了史蒂文的胸口，顷刻间没胸而过，从史蒂文的背后穿出，随后又回到了陈大胜的袖中。
　　一切都发生得太快了，除了奥斯汀，根本没有那个人能看清那黑影是什么，史蒂文大张着嘴巴，胸口出现了一个镂空的大洞，也就是眨眼的功夫，心脏便被那神秘的黑影给毁了，血液汩汩流出，生命力也在急速的远去，眼眸之中带着无限的不甘和惊恐，刚刚还在疯狂叫嚣的他，此刻就像一根面条一样，连叫都没能叫出声来，萎顿倒地，死的不能再死。
　　众多血族成员见状，本能的往后退了几步，史蒂文可是三级侯爵，在这群吸血鬼中已经算得上是很强的了，居然就这么无声无息的被眼前这个男子给搞死了，所有人的脸上都挂满了惊骇，每一个都不敢再小看陈大胜，这种手段，简直防不胜防，就算是有护心镜护着，史蒂文依然挂了，那黑影如果是冲着他们来，肯定也是同样的结果。
　　小弟被人当着自己的面给杀了，奥斯汀在同样惊讶的同时，心中更多的是愤怒，威严受到了极端的挑衅，这次劳师动众，亲自带人来华夏，头一次在南宫木手上受挫，那也就罢了，毕竟那是个胡子都老白了的老头，可眼前这个却是个乳臭未干的小子。
　　“是你一个人上，还是你们一起上？”陈大胜戏谑的看着奥斯汀，眼眸之中带着十分的轻蔑。


 第四百八十五章 刑斧，血杯！

　　PS：感谢书友夏咯的打赏，感谢书友“名山狂人”的月票支持。
　　这算什么？奥斯汀凌乱了，这种话，一向都是他对对手说的，却没想到今天居然会在一个乳臭未干的小子口中说出来，而且对象还是自己。
　　“聒噪！”
　　奥斯汀忍无可忍，叱喝一声，大手向着陈大胜一招，一道血光只手心射出，化为一柄丈长血枪，被疾风裹着，直往陈大胜射去。
　　强大的血能凝聚成枪，一出现便是腥风扑鼻，让人仿佛置身血海，惊骇难当，陈大胜一步跨出，大仙棍骤然出现在手中，直接一棍子向那血枪扫去。
　　“嘭！”
　　巨力之下，血枪毫无悬念的被一棍子击散，重新化为血能，消散于天地之间，陈大胜挺棍而立，傲然的看着奥斯汀，“就这点实力么？如果仅仅只是这样的话，你似乎还不配做我的对手。”
　　“给我围起来！”奥斯汀气急败坏，直接愤怒的大喝了一声。
　　而是多名血族高手，在听到奥斯汀的命令之后，很快便撒开一个圈子，将陈大胜团团的围在中间，一个个伸着利爪和尖牙，却没有一个敢贸然向前，他们能感觉到这个男人很强大，谁先上，绝对是谁先死，没有那个人敢先去触这个霉头。
　　陈大胜扫视一圈，嘴角划过一丝轻蔑的冷笑，以他现在的实力，先天之下，绝对是一棍子一个。在场的，也就只有这个公爵境界的奥斯汀还能勉强的被他放在眼里而已。
　　“一群蝼蚁。我可没时间陪你们玩儿，还是让我小弟陪你们玩会儿吧！”陈大胜袖口一张，那黑影又窜了出来，落在了地面之上。
　　这下那些吸血鬼算是看清楚了，那原来是一条长达四五米，两指来粗的黑色铁丝，可是，这跟铁丝却像是有着生命。正高昂着尖尖的脑袋瞧着他们。
　　什么怪物？所有吸血鬼那苍白的脸都变成了土一样的颜色，刚刚就是这东西杀掉史蒂芬的，这个从来没有见过的稀奇东西，具备秒杀三级侯爵的强大实力，可以说没有一个不害怕，铁丝脑袋不管看向谁，那个吸血鬼立马闪开。生怕突然朝着自己扑来。
　　“小胖，这些小家伙就交给你了，咱们比比看，是我先把这个小白脸拿下，还是你先把这些小家伙拿下！”陈大胜扫视一圈，直接对着白丁道。
　　白丁也扫了一圈。颇有些不屑的灵魂传音，“这也太没挑战了吧！”
　　小胖有了毒天丝的肉身，这肉身本来就十分强大，最近陈大胜也给他服用了不少元力丹，实力更是增添了不少。眼前这二十几只吸血鬼，实力参差不齐。对他来说，并没有多少挑战。
　　“那咱们就试试！”陈大胜咧嘴一笑。
　　“十颗元力丹！”白丁道。
　　“好！”
　　陈大胜打了个响指，而白丁已经兴奋的一抖身子，向着那些吸血鬼扑去，而陈大胜这才感到有些亏了，这家伙赢了，自己要给他十颗元力丹，但要是自己赢了，有什么好处呢？
　　“小子，去死吧！”
　　不过时间已经不给陈大胜多想，奥斯汀在听了陈大胜那带着极端蔑视的话后，早已怒火中烧，此时更是怒不可遏，直接取出了该隐之刃，整个人腾上了半空，没有任何征兆，远远的一刀向着陈大胜劈来。
　　一开战就使出绝招，奥斯汀这是想要一招就将陈大胜解决了，以平息自己心中的怒火，旷野之上，响起一阵让人牙齿发酸的嘶号，数十骷髅兵，从刀风中划出，手握一柄柄钢刀，一个个面目狰狞的向着陈大胜扑来，声势骇人至极。
　　陈大胜也被这幅景象给惊了一下，不过却并没有退却，直接腾空而起，使出太乙混元棍法，棍棍点出，身形急闪，只是呼吸间的功夫，便将那些骷髅兵一个接着一个轰为粉碎。
　　将将落地，陈大胜便觉得头顶腥风压来，抬头一看，一柄血光大刀，就像一座大山一样，向着自己头顶劈来，气势如泰山压顶。
　　陈大胜眸中狠光划过，扭身一转，大仙棍陡然变大，毫不客气的直接一棍向那血光凝成的大刀抽去。
　　“轰隆隆！”
　　震耳欲聋的撼动，血光大刀被大仙棍的暴力轰散，在力量方面，奥斯汀与陈大胜无疑是十分悬殊的，大仙棍上所携带的巨力，早已超出了奥斯汀所能承受的范围，暴虐的冲击力，直接将停滞在半空的奥斯汀荡飞了出去。
　　突破先天之后，陈大胜的肉身力量有了质的飞跃，就算不施展巨人之身都能施展出两圣的力量，加上大仙棍的重力，两圣五宗的力量，想必放眼整个华夏，乃至整个地球，也绝难找出对手来。
　　奥斯汀这个血族公爵无疑是悲催的，血族虽然也有力量的天赋，但是与天生力量见长的巨灵族后裔比起来，这种天赋无疑是天差地别，整个人被轰飞了将近一里，这才轰然跌落在地。
　　“噗！”
　　该隐之刃跌落在旁边的草丛中，握刀的右手已经骨折，奥斯汀呕出一口鲜血，眸中带着浓浓的惊骇，这个年青人的实力绝对超过了半月前遇到的那个南宫老头。
　　不是都说华夏武者都是年纪越大越厉害么？怎么这个年青的小子也这么厉害？奥斯汀感觉自己以往对华夏武者的观念或许应该改一改了。
　　受伤的手，正在以恐怖的速度恢复，而陈大胜的身影已经慢慢的朝着他飘了过来，奥斯汀左手在地面上猛的一拍，整个人再次从地上腾飞了起来。
　　看着衣衫凌乱，如乞丐一般的奥斯汀，陈大胜长棍一指，“奥斯汀，你血族与我华夏本无相干，你那孙子却在我华夏杀人吸血，我杀他自是应该，可是你却一而再的派人滋扰，此次更是亲自前来，这却是怨不得我了，既然赶来，就得有死的觉悟。”
　　“哼！”
　　奥斯汀冷哼一声，“这是个弱肉强食的世界，你们人类本来就是要沦为我血族食物的存在，吸几个人的血而已，算得了什么？你为了几只蝼蚁的性命杀我孙子，今日，我若不杀你，有何面目当这血族公爵？”
　　“说的好！”陈大胜闻言，气极反笑，“弱肉强食？今日你弱我强，你就该沦为我棍下之鬼。”
　　“哈哈！”
　　奥斯汀仰天狂笑，势若颠狂，“好一个狂妄自大的小子，你以为你有一生蛮力，我就治不了你么？”
　　“有什么手段，尽管使出来吧，今日定叫你死得心服口服。”陈大胜冷笑一声，傲然的看着奥斯汀。
　　又是一声冷哼，奥斯汀悬于半空，就在这说话的功夫，奥斯汀手受伤的右手已经完全的恢复如初，没有去捡那跌落草丛的该隐之刃，一柄宽大的血色斧子出现在右手，而左手，却是执着一个古朴的酒杯。
　　血族十三圣物之一，刑斧！
　　手持刑斧，力量可片刻猛增数倍，体型狂涨，但持斧人会浑身流血不止，可以说完全是用生命在战斗。
　　血族十三圣物之一，血杯！
　　血杯之中，可自然衍生出一种血液，这种血液被称为圣血，血族成员在服用圣血之后，实力也会得到短暂的提升。
　　刑斧和血杯，可以说都是用来提升功力的，不过这两种东西，非到山穷水尽，奥斯汀是不会轻易动用的，因为，这东西消耗的是自己的生命，此时此地，他已经见识到了陈大胜的厉害，没有办法，无论如何，必须要让这个小子付出代价，就算是为此付出生命，也绝对不能让血族的尊严被人冒犯。


 第四百八十六章 血族亲王！

　　二话没说，奥斯汀将血杯之中的红色血液一饮而尽，就像在饮下一杯甘醇的红葡萄酒一样，舌头还在嘴唇上舔了一下，似乎是在回味，将那粘在嘴唇上的血液舔进了嘴里，连半滴都不肯浪费。
　　很快，苍白的脸上泛起了红晕，奥斯汀整个人就像要燃烧一样，陈大胜能够感觉到奥斯汀身上的力量在急速的攀升。
　　“有意思！”
　　看着这奇异的一幕，陈大胜的脸上划过一丝弧度，他期待着奥斯汀变强，奥斯汀变得越强，打败他才会越有征服感，这是巨灵族的传承意识。
　　“喝！”
　　收起血杯，奥斯汀一声爆喝，凌空一步跨出，直接向着陈大胜扑来，手握刑斧，对着陈大胜当头便是一斧，这种充满力量的感觉，对他来说正是太棒了。
　　陈大胜见奥斯汀来势汹汹，下意识的后退了一步，旋即猛地一棍向着刑斧架去。
　　“当啷！”
　　惊天爆响，巨力碰撞之下，陈大胜使了个太极卸力的窍门，将大半的力量引入地底，而这直接所导致的结果就是，强大的力量在他的脚下形成了一个硝烟弥漫的大坑。
　　奥斯汀也同样被反弹了出去，一直飞退了数十米远，这才堪堪停了下来，陈大胜跳出大坑，放眼看去，脸上也带上了一丝小小的惊讶，奥斯汀的力量，在喝下那神秘血色液体之后，差不多暴增了一倍。怕是能有一圣五宗的力量。
　　不过，只是一圣五宗的话。对于陈大胜来说，还是不太够看，在陈大胜的绝对力量面前，就算不用大仙棍，也能碾压他。
　　奥斯汀似乎也意识到了这一点，低头看了看手中的刑斧，脸上闪过一丝犹豫，挣扎了片刻之后。奥斯汀像是下定了什么决心般，就像发狂的野兽一般，仰天狂吼了一声，浑身血能尽数灌入刑斧之中。
　　刑斧立刻便绽放出了十分耀眼的光芒，血光弥漫，将周围夜色下的草木都印上了一片诡秘的血红，只是呼吸间的功夫。缠绕刑斧上的血光陡然直接向着奥斯汀的身体汇聚而去，片刻敛入奥斯汀的身体之中。
　　而与此同时，奥斯汀的身体就像是个气球被充了气一番，飞速的暴涨着，陈大胜的眼眸之中划过一丝异芒，这还是他头一次看到有人能和他一样将身体变大而战斗。
　　就在陈大胜愣神的片刻。奥斯汀的身体已经长到了三十多米高，如一尊巨神般傲然的挺立在天地之间，手中刑斧也随之变大，身上的皮肤寸寸龟裂，不停的有银色的液体从伤口中汩汩流出。
　　血液是银色的。有了刑斧和圣血的力量增幅，奥斯汀的实力已经达到了前所未有的准亲王级。暂时拥有了血族亲王的实力。
　　身上鲜血四溅，奥斯汀却恍然未知，他的眼里只有仇恨和愤怒，这是他最后的杀手锏，浑身前所未有的力量充盈，让他有些忘乎所以，但是他深深的知道，现在这种准亲王境界是坚持不了多久的，在最后一滴心血流尽之后，等待他的就是死亡，而他要做的，就是抓紧每一分每一秒，在血液流尽之前，将陈大胜彻底斩杀，那样的话，他还有一线生机。
　　看着眼前这个高达三十多米的浴血巨人，陈大胜感觉脑子有些凌乱了，这和自己的巨人之身何其相似，只不过自己变化巨人之身不会像奥斯汀这般浑身飙血。
　　难道这血族也与巨灵族有着什么关系不成？之前听熊小鱼说起什么上古巫族，也会变化巨人之身，陈大胜直觉这其中或许有什么千丝万缕的联系。
　　时间就是生命，奥斯汀可不会因为陈大胜的发愣而损失宝贵的时间，陈大胜的惊讶，在他看来完全就是被自己的强大给震慑住了，当即便发出一声狂吼，庞大的体型如洪荒怪兽一般向着陈大胜压迫而去，手中刑斧如开山神斧，向着陈大胜当头劈来。
　　力量的再度暴涨，奥斯汀有绝对的自信，这一斧下去，就算不能把陈大胜砍成两半，也绝对能把陈大胜轰成渣。
　　血风铺面，陈大胜陡然回神，眼见巨斧砍来，却并没有过多的慌乱，拼尽全力，一棍向着刑斧轰去。
　　“轰隆隆！”
　　碰撞让地面颤抖不已，暴力的撕扯之下，横在两人之间的地面上裂开了一条巨大的裂缝，而这一次，陈大胜没有再像前几次那样在力量上尝到甜头，反倒是被奥斯汀的巨斧轰飞。
　　所谓风水轮流转，陈大胜飞出两里多，才堪堪稳住身形，从半空之中飘然落下，随着他的落下，喉头一甜，血气上涌，嘴角溢出了一丝鲜血。
　　握棍的手有些麻木，虎口处也裂开了，足以见得刚刚那一招的力量有多强，此刻的奥斯汀，力量至少在三圣到四圣之间，而且陈大胜看得出来，这家伙还有保留，实际力量或许更强。
　　“嘭嘭嘭……”
　　体型庞大的奥斯汀，一步一个脚印，飞速的向着陈大胜推进，不断从身体上溢出的银色血液，洒满了他前行的道路，那恐怖的模样，让人不禁望之生寒。
　　“哈哈，小子，来呀，被人用绝对力量碾压的感觉很爽吧？”见到陈大胜口吐鲜血，奥斯汀十分的得意，刚刚被陈大胜追打这么久，这次总算是让自己占上风了，这小子也不过如此，亲王境界的力量，果真是不同凡响，陈大胜那渺小的体型，此刻在他眼里看来，是那么的微不足道，简直就和蝼蚁没有什么两样。
　　“你太得意了，华夏有句话叫得意忘形，我让你看看什么才是绝对的力量！”陈大胜擦了擦嘴角残余的鲜血，狠狠的看了嚣张的奥斯汀一眼，毫不犹豫的施展出巨人之身。
　　这你四野无人，奥斯汀都不怕被人看到，那他还怕什么，心念一动，身体猛然拔高，迎风而长。
　　这一刻，轮到奥斯汀傻眼了，他几乎都怀疑自己的眼睛是不是带了放大镜，呼吸之间，陈大胜的身体便已经超过了他，而且还在往上爬升。
　　突破先天境界之后，陈大胜的身体并没有像他想象的那样有什么质的飞跃，只是长到五十米左右，不过这在普通人看来已经足够震撼了，而且，现在在奥斯汀的眼里，陈大胜同样看到了一样东西，那就是震撼。
　　“你，你是什么怪物？”奥斯汀看着体型比自己还高出将近一半的陈大胜，奥斯汀完全凌乱了。
　　这个华夏人居然也能变大，而且还不借助其他东西，他简直听都没有听说过，从陈大胜那庞大的身躯上，他感觉到了一种东西，那就是威胁，十分强大的威胁，刚刚升起的一丝优越感，在这一刻变得荡然无存。
　　大仙棍往地上一杵，地动山摇，陈大胜俯视着奥斯汀，听了奥斯汀的问话，不禁乐了，“怪物，你看是你更像怪物，还是我更像怪物？”
　　“你……”
　　奥斯汀一阵语滞，他的身体上下都在冒血，獠牙外翻，面目狰狞，看上去当然是更像怪物一些。
　　还在淌血，奥斯汀现在才从惊讶中回过神来，自己身上还在冒血，多走一秒的神，那可都是生命，此刻的奥斯汀，也不管陈大胜那比自己大出许多的体型了，再度挥舞起刑斧，嘶吼一声之后，如发了狂一般的倾尽全力向着陈大胜砍去。
　　这一斧，蕴含了奥斯汀的全身力量，已经达到了恐怖的五圣之力，也就是五十万斤，这才常人看来，是绝对难以想象的暴力，用劈山裂石来说，也毫不为过。


 第四百八十七章 奥斯汀之死！

　　只是可惜，他的对手是陈大胜，陈大胜在突破先天之后曾在乾坤镯中做过简单的尝试，先天境界的巨人之身，带给他的力量增幅大概有五倍，虽然与庞大的体型变化不成正比，但是，五倍的增幅已经是个十分骇人的数字了，毕竟庞大的力量，需要的是更加强大的身体来做支撑。
　　五倍的增幅之后，陈大胜的巨人之身能轻易使出一仙之力，也就是一位初入武仙境界的绝世强者，一拳所能挥出的力量，大概在一百万斤左右，这样的力量，足以镇压现在的奥斯汀了。
　　挥起大仙棍，殆然不惧，直接一棍毫不客气的轰向奥斯汀，凛然的气势和力量，将周围的空气都划出了耀眼的火花。
　　“轰隆隆！”
　　碰撞之声，如九霄雷霆，惊得人耳膜欲裂，碰撞之处电光闪耀，那狰狞的电光照亮了天地，仿佛将空间都轰出了裂纹，空气中弥漫着阵阵焦臭，令人掩鼻。
　　灰尘四起，两人之间的地面，再度被暴力给拉开了一条又大又深的狰狞裂缝，这一击，完全是力量的对决，高下立判，陈大胜仅仅退后了两步，而奥斯汀则是像一个巨大的棒球一般，直接被陈大胜给抽飞了出去。
　　轰！
　　远处尘烟四起，就如天将陨石落在了这片旷野之上，就算没有去看，陈大胜也能想象得到，奥斯汀肯定被摔得不轻。
　　没有丝毫的停滞，陈大胜跨着大步追了过去。势要将奥斯汀斩杀在这里，这家伙如果不死。以后肯定是个威胁。
　　“啪啪啪……”
　　还未等陈大胜走近，便听到那漫天的灰尘之中传来一阵急促的振翅之身，旋即陈大胜便看到一只巨大的蝙蝠从那片尘烟之中飞了起来，朝着西方急速的远遁。
　　“哼，想跑，跑得了么？”
　　眼见奥斯汀逃走，陈大胜的眸子里闪烁过一丝冷光，都到这份上了。还能让他跑了么？
　　手心摊开，一物出现在手中，正是从象人族的老黑手里捡来的飞天骨，功力一催，瞄准夜空中急速逃离的巨大蝙蝠，陈大胜猛喝一声，直接将飞天骨扔了出去。
　　奥斯汀见不是陈大胜的对手。此时已经没有任何后招的他，唯一能想到的办法就是逃，逃离这个地方，逃离这个恐怖的家伙，以后永远都不来华夏这个地方了，这地方实在太恐怖。居然有这么强大的存在。
　　这一次居然差点吧小命给丢掉！奥斯汀暗自庆幸，这次可比上次和南宫木的战斗凶险多了，对付那老头，自己若然使出绝招，肯定不至于落败。然而面对这个凶残的年青人，自己尽管都将实力强行提升到亲王境界了。也依然没有反抗之力。
　　翅膀飞速的震动着，奥斯汀化出血蝙蝠之身，这样能让他以更快的速度逃跑，低头一看，陈大胜依然还站在原地没有追来。
　　然而就在他暗自庆幸自己逃得一命的时候，背后却传来一阵呼呼的风声，巨大的危机感萦绕心头，回头看去，也不知道是个什么东西，正飞快的旋转着向他撞来。
　　“嘭！”
　　猛烈的一击，正中奥斯汀的后背，奥斯汀感觉一阵头昏眼花，五脏挪位，浑身骨骼好像都被击碎了一般，庞大的身体不堪重袭，直接从半空之中坠了下去。
　　一击正中，飞天骨划过一条优美的弧度，慢慢的飞回了陈大胜的手中，看着那只从天空坠下的巨大蝙蝠，陈大胜嘴角划过一丝弧度，散了巨人之身，施展轻功，向着奥斯汀陨落之处飞去。
　　――
　　“哟呵，这么高摔下来，居然还没死，你的命可真够大的！”
　　数里外，陈大胜站在一个大坑前，看着坑中惊呼面目全非的奥斯汀，飞天骨没能打死他，从这么高摔下来居然也没有摔死他，不得不说这血族的身体还真是够结实的。
　　奥斯汀恢复了人形，口中不停的呕着淡银色的血液，虽然没死，但是也没有几口气在了，刚刚强行催动刑斧，命已经丢掉了大半条，刚刚又中了飞天骨，心脉俱断，这次怕是没救了。
　　“你，你真的要赶尽杀绝！”奥斯汀的眼眸之中带着无比的痛苦和绝望，但是看向陈大胜的时候，却只有一贯的愤怒和仇恨，自命高贵的血脉，支撑着他慢慢的从坑中站了起来。
　　“当然！”
　　陈大胜闻言，眼中却没有半点的怜悯，用一种看死人的目光盯着奥斯汀，嘴里淡淡的挤出两个字，纵虎归山的事情，他却是做不出来的。
　　“哈哈哈！”
　　似乎是知道自己已经逃不掉了，奥斯汀怨恨的看了陈大胜一眼，继而仰天狂笑了起来。
　　身上银光灼灼，奥斯汀双手摊开，无比愤怒的仰天狂吼着，身后慢慢的抬起了两只如蝙蝠一般的银色巨大翅膀。
　　见到这诡异的一幕，陈大胜以为奥斯汀还有什么后招，本能的往后退了一步，大仙棍提在胸前，暗暗的提防着。
　　然而，陈大胜很快就发现，奥斯汀似乎并没有再做临死反扑的准备，他的嘶吼声是如此的悲凉，就像是猛兽临死前的哀嚎。
　　一股庞大的银色血光，自奥斯汀的身体之中绽放而出，化为一道光柱，直上霄汉，将笼罩在头顶的一片阴云冲散，彷如眼花一样绽放开来，看上去竟是如此的美轮美奂。
　　光柱消散，奥斯汀整个人仿佛耗尽了所有生命的精华，头发一片花白，脸皮苍老如树，片刻之间就像是经历了无尽的岁月，变成了一个耄耋老人，随时都有可能一命呜呼。
　　“你做了什么？”
　　看着顷刻白发的奥斯汀脸上那阴鸷的笑容，陈大胜眉头一皱。
　　“呵呵！”奥斯汀那如死灰般的脸上划过一抹狰狞的笑意，“小子，你就等死吧，等死吧，等死吧！”
　　重复了几句，奥斯汀的生命耗尽，重新做回了地面，脑袋怂拉了下去，身上出现了一条条密密麻麻的裂缝，血液就像喷泉一样汩汩流出，没过一会儿，血液流干，原地就只剩下了一具皮囊，嘭然炸开，碎尸满地。
　　陈大胜显然没有料到奥斯汀会死的这么干脆，直觉告诉他，这事情不会这么简单，刚刚那道直冲霄汉的血光，肯定代表了什么！
　　“喂，老大，我好像比你快了一点哦！”
　　就在陈大胜盯着坑中那团血污愣神之际，一个声音从背后传来，回过头来一看，原来是小胖子白丁，长长的身体还卷着一个早已吓得唇青脸白的吸血鬼。
　　白丁的实力也不弱，力量强大，快如闪电，那些吸血鬼对于白丁这样的对手，完全没有招架之力，二十多个家伙，跟白丁纠缠了一阵，在丢掉十多条性命之后，终于作鸟兽散，白丁撵上一个就杀一个，被他缠着的，是最后一只吸血鬼，他还想着试试猫玩老鼠的游戏。
　　“这不还有一个么？”看着那只吓得浑身冒汗的吸血鬼，陈大胜朝着白丁努了努嘴。
　　白丁闻言愣了一下，“这个？这个我是准备拿来当宠物养的。”
　　“宠物？”
　　陈大胜一听不禁乐了，这小子自己都当虫了，还拿人当宠物，当真是稀奇了。
　　白丁却道，“怎么，老大，准你拿我当宠物，就不能让我也养个宠物么？”
　　“你自己都还要我养，你又怎么养他？养宠物可是要供他吃供他喝的。”陈大胜道。
　　白丁闻言又是一愣，显然他并没有想过这么多，听了陈大胜的话，想了一会儿，道，“那，我马上就杀了他，你答应我的十颗元力丹，可不准说话不算话。”


 第四百八十八章 血魔出窍！

　　“唉，别，停手！”那吸血鬼早已吓得浑身发抖了，对这个缠着自己的怪物，简直惧怕到了极点，陈大胜见白丁要动手杀那吸血鬼，赶紧出声将他叫住。
　　“干嘛？”白丁闻言有些疑惑。
　　陈大胜道，“我有话要问，问完再说。”
　　“呃……，那元力丹的事？”白丁磕巴的道，显然还是对元力丹念念不忘。
　　“放心，少不了你的，先把他放开！”陈大胜翻了个白眼，也不怕那吸血鬼逃跑，让白丁将他放开，好让能好好说话。
　　白丁也不多言，直接将那吸血鬼放了，那吸血鬼就像浑身脱力了一样，立刻就一**坐在了地上，脸上充满了痛苦和害怕，显然白丁刚刚缠得他很痛。
　　不过，对他来说，这已经是很好的了，如果白丁存了心要杀他，只要把毒放出来，他恐怕早就一命呜呼了，毒物榜上的东西，可不是那么容易对付的。
　　“叫什么名字？”看着眼前这个像胆小鬼一样的吸血鬼，陈大胜的眼里却没有半分的怜悯，用一种极度冰寒的语气问道。
　　“布，布莱特！”那吸血鬼的眼中除了惊恐还是惊恐，仿佛面前站着的不是一个人，而是死神一般。
　　“布莱特？”
　　这家伙的实力并不算很高，顶多七八级武师境界的样子，陈大胜盯着布莱特看了看，直接切入主题，“刚刚奥斯汀最后施展的是什么术法？”
　　陈大胜还在为刚刚奥斯汀最后施展的那道冲天血光耿耿于怀，这家伙是血族的成员，肯定能知道一些内幕。
　　“啊？”布莱特闻言，却是直勾勾的盯着陈大胜，除了畏惧，一言不发。
　　“没听到问你话么？快点回话，要不然马上弄死你！”白丁见布莱特发愣，顿时用尾巴抽了过去，就如钢鞭一样抽在布莱特的胸口，抽出一条血呼啦的伤口，疼得布莱特呲牙咧嘴，差点没背过气去。
　　好一会儿才回过气来，布莱特不敢怠慢，赶紧对着陈大胜道，“那是血族秘法‘血魔出窍’，只有亲王境界的血族才能施展，此法蕴含着亲王最后意志，一经施展之后，天下血族都将合力完成该亲王的遗愿，而，而公爵大人的遗愿就是杀了你，所以，你现在已经是整个血族的公敌了。”
　　“血魔出窍？”陈大胜回味了一下，又疑惑的道，“奥斯汀只是公爵境界，你不是说这秘法只能有亲王境界的血族才能施展么？”
　　“的确是这样！”布莱特哆嗦了一下，赶紧解释道，“方才公爵大人使用了血族圣器，圣血和刑斧提升功力，功力暂时达到了亲王境界，所以能强行施展出这种秘法。”
　　“就那么一道血光，你们血族就能与我为敌？”陈大胜疑惑的看着布莱特，这家伙说的未免也太过诡异了吧？
　　布莱特道，“我们血族等级森严，数百年来，已经没有出现过亲王境界的血族了，这还是第一次，血魔出窍又叫王者血誓，就像是诛杀令，感应那道银色血光的强大血族，会在脑海里自动呈现你的影像，从而为死去的王者报仇，这是种族本能和天赋，无法违抗的。”
　　“嚯，还有这种说法？”陈大胜颇有些古怪的看着布莱特，“也就是说，你现在也想杀我？”
　　布莱特愣了一下，旋即点了点头，“这是本能的驱使，不过尊敬的强者，我不是你的对手，也不敢与你动手。”
　　“你不是说本能无法违抗么？”陈大胜问道。
　　布莱特想了一下，道，“也许是大公爵的境界还不到亲王，他是利用了圣器的力量才强行成就亲王的，只能算是有亲王的力量而没有亲王境界的准亲王而已，这种本能要比真正的血魔出窍弱上很多。”
　　“唔？”
　　陈大胜想了一下，本能驱使？既然布莱特都能抗拒这种规则，那想来其它血族也不会那么疯狂吧？这个奥斯汀也真够疯狂的，临死了居然还给自己出这么一个难题。
　　“你们血族有多少人？”陈大胜问道，关键还是得弄清楚这帮子人有多少货色才行。
　　布莱特不敢怠慢，赶紧道，“我们血族本来有十三氏族，分别守护十三圣器，可是传承下来，随着各大氏族的内斗，还有六百年前的一场大战之后，现在就只剩下三大氏族了，分别是美国的琼斯家族，德国的瓦格纳家族，最后就是我们英国的史蒂文斯家族，其中我们史蒂文斯家族的势力最大，奥斯汀大公爵的实力在三大公爵之中也是最强。”
　　“三大家族？”陈大胜拧着眉头想了想，“看来我得找个时间去这三个家族走一走了！”
　　不要老是等着对方打上门来，解决麻烦最好的方法，那就是主动出击，这一次，陈大胜不会再选择忍让，至少得把这些家伙找出来恐吓一番才行，别因为一个血魔出窍，都跑来找自己麻烦，自己虽然不怵他们，但是也嫌麻烦，没那么多时间陪他们玩儿。
　　“你们欧洲都还有些什么势力？”陈大胜问道。
　　布莱特想了想，道，“势力倒是不少，不过能和我们血族相提并论的，也就只有安布里狼人氏族和象征正义的教会了。”
　　“说说！”
　　陈大胜淡淡的问了一句，他对欧美这些地方的势力还真是不了解。
　　布莱特道，“安布里狼人氏族的首领名叫韦恩，实力仅次于奥斯汀大公爵，麾下五万狼众，散居欧美各处，至于教会，只能算是这三大势力中最弱的了，什么圣骑士，圆桌武士，红衣主教，实力都弱得可怜，甚至教皇的实力连三大公爵都不如，如果不是近年来血族三大氏族相互牵制，又和狼人时有矛盾，他们恐怕早就不存在了。”
　　听了布莱特的话，陈大胜陷入了沉思，想起了接下来自己要做的事。
　　“尊敬的强者，我知道的都已经告诉你了，你可以放过我么？”布莱特怯怯的看着陈大胜，高贵的血族，居然向一个人类乞求饶命，当真是奇闻。
　　“喂，你是我的宠物，你的死活应该问我才对，问他干嘛？”布莱特的话音一落，白丁便很直接的表示了不满。
　　布莱特有些惊恐的看着这个铁丝状的怪物，搞不清楚这明明是只虫子，为什么会说话，而且也不见它张嘴巴，声音就好像直接出现在自己的脑海中一般。
　　“暂时先留他一命吧，我还有用！”陈大胜对着白丁道，他是必定要去欧洲走一趟的，奥斯汀临死还来那么一招，自己得把这个潜在的炸弹给拆除了才行，到时候还得让这个布莱特给自己带带路。
　　“你是老大，你说什么就是什么了，别忘了我的元力丹就行。”白丁没有异议，他最关心的还是陈大胜输给他的元力丹。
　　“回去就给你，行了吧？”
　　陈大胜无语的摇了摇头，丢给白丁一个白眼，便转身捡宝去了。
　　一把大斧头，一个杯子，外加一把血色长刀，虽然损失了十颗元力丹，不过自己的收获更大。
　　那杯子先不说了，光是那刑斧和该隐之刃，能在大仙棍下毫发无损，足以见得这两件血族至宝的品阶之高，或许已经不在大仙棍之下。
　　刑斧通体呈银色，斧身上铭刻着一些古朴的纹路，斧刃寒光闪闪，看上去极其锋利，握在手中沉沉的，很有质感，最关键的是，刚刚这把斧头竟然将奥斯汀的实力提升了四五倍，无疑是相当骇人的，就是不知道血族的圣器，自己能不能用，如果能用的话，那可就美妙了。(未完待续。)


 第四百八十九章 想去欧美走走！

　　陈大胜也没有想尝试这把斧头的威力，毕竟刚刚奥斯汀使用斧子的时候浑身飙血的样子，那还是相当骇人的。
　　收起斧子，注意力落在了那柄血色长刀该隐之刃上，刀柄入手，十分冰凉，血煞之气顷刻间萦绕陈大胜全身。
　　脑子里念力珠下意识的旋转了几圈，才将那血气驱退，陈大胜不禁有些骇然，这把刀有些邪门。
　　“这，这把刀名叫该隐之刃，传说血族始祖该隐真神，曾用这把刀杀过五百万人，死者的阴魂都被封在了这把刀中，供刀的主人驱使，不过该隐真神害怕后人被刀中的阴魂反噬，所以在刀身上下了封印，现在能使用出来的威力，还不足万分之一。”见陈大胜脸上的异色，布莱特赶紧给陈大胜解释了起来，这可是他挣表现的时候，如果表现好些，说不定活命的机会就更大些。
　　“嘶！”
　　陈大胜闻言，不由得倒抽了一口凉气，五百万阴魂，如果布莱特说的都是真的，那这把刀可当真是不凡，五百万人，就算一个个排着队的让自己杀，也不知道要杀到什么时候，而且能死在血族真神刀下的，实力肯定也弱不到哪里去。
　　难怪这把刀会有如此重的凶煞之气，阴气森森，原来是封印着阴魂，一想到阴魂，陈大胜的脑子里又划过一个念头。
　　神识念力**，在突破先天之后，增强了不少，神识能覆盖百丈左右，念力也能提起二三十斤的东西了，可以说是个大进步，不过这样的进步，只有在突破大境界的时候才感觉明显，可是平时**起来，却是慢如蜗牛。
　　**神识念力**，最有效的方法，除了那啥外，进步最大的，当属那曰吞噬那只鬼将的灵体了，这刀身中封印着这么多的阴魂，如果能给自己吞噬的话，那无疑是一笔巨大的财富。
　　念头一闪而过，暂时压在了心底，直接把该隐之刃纳入了乾坤镯中，就算要尝试，也得以后再找时间尝试，吞噬灵体是很冒险的行为，刀身中封印的灵体有多么强大，陈大胜压根就不知道，万一吞噬不成，反被吞噬，那可真成了偷鸡不成蚀把米了。
　　来到奥斯汀陨落的坑前，往坑中看了看，奥斯汀的尸体，已经连渣都看不到了，留在坑中的，只有浓郁的腐臭，转了一圈，也没见奥斯汀还有什么宝物留下，看来这家伙身上，就只带有这三件宝物。
　　一掌拍出，掀起大片泥土，将那大坑完全掩埋，可怜当代血族至强者奥斯汀大公爵，居然会埋骨在此，凄惨到连一方棺椁都没有。
　　“咱们走！”
　　做好一切，陈大胜回头对着白丁道了一声，白丁化为一道黑芒，直接钻进了陈大胜的袖口，陈大胜上前一把抓起神情有些呆滞的布莱特，直接施展轻功腾空而起，向着城里飞去，片刻间消失在夜空之中。
　　空气中还绽放着丝丝血腥，一具具被白丁摧残的吸血鬼尸体凌乱的陈列着，龟裂的大地，恐怖的大坑，整片旷野，就好像经历过一场外星人的袭击一般，如果有人碰巧经过这里，恐怕会被直接吓得半死。
　　大概过了半个多小时，静寂的旷野之上，开来了一串车，车灯照亮了旷野，从车上下来一群持枪士兵，迅速的将那散落一地的尸体抬上车，车子发动，很快消失，旷野恢复寂静，仿佛什么事都没有发生过。
　　――
　　姐妹坊。
　　在忐忑的等待之中，陈小利终于等到陈大胜回来了，见陈大胜毫发无损的回归，陈小利等人总算是放下了心中的大石。
　　“胜哥，怎么就抓住一个？”申茂看着站在陈大胜身后的布莱特，心中不由得有些疑惑，难道让那些家伙跑了？
　　“你胜哥出马，他们还能跑了么，这个我留着有用。”陈大胜面带笑意，走进了佛堂。
　　“都杀了？”
　　菩萨眼上遮盖的红布已经取了下来，陈小利目光在布莱特的身上停留了一下，随即对着陈大胜问道。
　　陈大胜微微颔首，“放心，一个都没跑。”
　　陈小利闻言，心中不禁惊讶连连，看来自己这个弟弟的实力，已经完全超乎想象了，这才出去不到一个小时，居然把血族那么多高手搞定了，而且其中还有一个堪比先天武宗的大公爵，也就是说，陈大胜已经具备了**武宗的实力，那个奥斯汀大公爵没有出现，明显是凶多吉少了。
　　“好了，紫萱，你们也累了一夜，都去休息吧！”陈小利转身对着南宫紫萱道了一句。
　　危机已经过去，见到陈大胜平安回来，众人都放了心，南宫紫萱知道陈小利是有话要和陈大胜说，目光在陈大胜的身上徘徊了一下，便点头离去。
　　申茂和柳雪松早已是疲乏不堪，听了陈小利的吩咐，也能安心下去睡一觉了，不过陈大胜却是看见，申茂出门的时候，双腿还在微微打闪，今晚对他来说，那种生死一线的感觉，真是太刺激了。
　　――
　　陈大胜大袖一挥，布莱特直接从原地消失，被他收进了乾坤镯中，既然是小胖白丁的宠物，当然得让白丁照看着了。
　　“刚刚那股冲天银光是怎么回事？”
　　对于布莱特的消失，陈小利并没有意外，佛堂里就只剩下姐弟二人，陈小利马上便对着陈大胜询问道，刚刚那股威势之骇人，怕是好多人都感应到了。
　　陈大胜颇有些无奈的摇了摇头，“那个奥斯汀临死反扑，施展了一种血族秘法，听说是叫血魔出窍！”
　　“血魔出窍？”陈小利的眉宇之间带着疑惑，显然是没听说过。
　　陈大胜道，“听说这种秘法能召唤其它血族，让其它血族为他报仇，不过那个奥斯汀还没有亲王境界，欧美离咱们这儿又远，不一定管用。”
　　陈大胜说得轻松，不过陈小利却看得出来他那轻松是故意装出来的，换句话说，这小子又惹上了麻烦，“你可不要掉以轻心，这血族究竟还有多少力量，我们知道的很少，万一真的来找你报仇，那可是个大麻烦。”
　　“所以我才留了布莱特一命！”陈大胜点了点头，道，“我想最近便去欧美走走，让布莱特给我带路，把欧洲那些势力都走一趟，将这个麻烦扼杀在摇篮之中，要不然以后隔三差五的来打扰我，那我还要不要生活了？”
　　陈小利想了想，道，“目前看来，这倒是唯一的方法了，而且要越快越好，不过你自己要小心，尽量以和谈的方式，不要一切都用暴力解决问题。”
　　“嗯！”
　　陈大胜点了点头，他也不是嗜杀成姓，能用语言沟通的，何必动手呢？这些势力如果消亡，肯定会给欧美乃至全世界带来巨大的影响，甚至是**，如果不到万不得已，陈大胜也不会动杀机，但是必要的震慑还是必须要有的，不能让别人怕你，怎么能让别人敬你呢？
　　“对了，姐，我突破先天的事，还是少让些人知道，低调一些的好。”陈大胜道。
　　陈小利没有异议，华夏第五武宗，如果传扬出去，肯定会在整个华夏武林掀起一场风暴，二十三岁的先天武宗，不知道会有多少武林门派前来道贺、拉关系，肯定会将陈大胜推到风口浪尖上，这种事如果放在以前，陈小利还可能会觉得多多益善，毕竟在江湖上混，多认识几个人就等于多几条路，可是现在陈大胜已经成长起来了，这些东西可有可无，该低调的时候就得低调。(未完待续。)


 第四百九十章 英国！

　　“你这小子真行，说突破还真让你给突破了，你这才修炼多久，半年时间，从一个普通人成长为先天武宗，你这速度要是让别人知道了，不把人吓死也得把人憋屈死。”陈小利和陈大胜开起了玩笑。
　　陈大胜乐呵呵的道，“这算什么，先天武宗，也不过只是个开始，老姐，你可要加油了，我记得前不久咱们才打过赌，谁先突破武宗的，这次可算是我赢了，现在手里的事也差不多解决了，你也赶紧把寒玉灵丹用了，试试看能不能成就武宗，到时候咱们姐弟俩联手，天大地大，那可就逍遥自在了。”
　　陈小利的脸上始终都带着笑容，听了陈大胜的话，心中勾起了向往，也很想找个时间闭关修炼一段时间，毕竟有寒玉灵丹在手，而且还有陈云鹤的醍醐灌顶，突破先天的希望还是很大的。
　　“最近还不成！”想到一些事，陈小利又摇了摇头，脸上没有失望，有的只是喜意，“大胜，你知道么？我拿三叔公的DNA和小鱼比对了，结果证明，小鱼的确是三叔公的后人。”
　　“啥？”陈大胜一愣，“你确信！”
　　“科学检测，那能出错？”陈小利丢给陈大胜一个白眼，旋即又兴奋的道，“没想到三叔公居然还会有血脉留在这世上，我准备过几天等熊阿婆出关后，再去一趟熊家寨，把小鱼接回来认祖归宗，你要不要跟我去？”
　　“呃，算了吧？”陈大胜想了想，道，“我还得去欧洲跑一趟。找那些吸血鬼家族好好摆谈摆谈，要不然等跟你去把小鱼接回来，那些血族恐怕又打上门来了。”
　　“这倒也是！”陈小利微微颔首，她刚刚也只是有些高兴过头了。
　　……
　　――
　　这一夜，对普通人来说。是十分平静的，但是对于另一部分人来说，却是如此的惊险，一场轩然大波，悄然之间传到了欧美地区。
　　奥斯汀施展血魔出窍的时候，那股冲天的银色光芒。为分散各地的强大血族成员们，带去了奥斯汀在最后的时间里看到的影像，将这位伪亲王的血誓，铭刻在了他们的心中。
　　“父亲大人？这怎么可能？”
　　身在英国古堡的艾伦便首先感应到了，脸上露出了不可置信的表情，奥斯汀可是当之无愧的西方世界第一强者。怎么会陨落在华夏那个地方，而且还使出的王者血誓，这简直就是一件难以置信的事，可是事实摆在眼前，却又由不得他不相信。
　　透过天际，遥远的看向东方，艾伦在古堡前久久站立。身后还有数十位血族高手，也是与艾伦一般，难以置信的表情。
　　“是父亲，父亲陨落了！”
　　艾伦一个踉跄差点倒地，血誓是从东方传来的，出现在东方的强大血族，除了奥斯汀，别无他人，而且，这血誓与他血脉相连。艾伦几乎可以肯定，自己的父亲已经陨落在了东方。
　　“杰克！”
　　过了好久，艾伦猛然回头，神色冷峻的对着站在他身边的一个风衣大汉道，“立刻联络瓦格纳古堡和琼斯古堡。请两位公爵大人出山，立刻来我史蒂文斯古堡，商讨亲王血誓之事！”
　　“是！”
　　风衣大汉应了一声，风衣一展，迅速的退了下去。
　　“陈大胜，从这一刻开始，你便是我血族最大的公敌，我要亲手抓住你，喝干你的血，为我父亲和儿子报仇雪恨！”
　　艾伦仰天狂吼，面目极端狰狞，惊得古堡墙上藤蔓上倒挂着睡大觉的蝙蝠，一群一群的漫天乱撞，声音就像野兽的嘶吼，传出老远老远，在无边的森林里回荡。
　　与此同时，分布在德国的瓦格纳和美国琼斯两大吸血鬼家族的高手们，也同样感应到了那种发自内心的悸动，两大公爵从沉睡中醒来，站在古堡上望向东方，那是亲王的陨落，数百年来，从来没有出现过了亲王境界血族，陨落了，而且还是陨落在了遥远的东方。
　　脑海中莫名其妙的浮现出一个仇人的形象和名字，他叫陈大胜，是敌人！亲王血誓铭刻于心，天下血族，群起而诛之！
　　――
　　一日之后，一架客机降落在了英国境内西方的一座城市。
　　不一会儿从机场出来一白一黄两个人，在机场前拦了辆出租，直接往西边而去。
　　“离这儿还有多远？”车上，陈大胜对着随自己一路的布莱特问道，出国，陈大胜这还是头一次，看着车窗外清一色的金发碧眼，陈大胜也并没有觉得多么的新奇。
　　“呃，两个小时，两个小时就能到森林外围，到时候我们下车走路，按照你的速度，最多半天时间就到了。”布莱特闻言，赶紧回答道。
　　“别跟我耍什么花样啊，要不然小心你的小命！”陈大胜瞪了布莱特一眼，他没有来过欧洲，更没有来过英国，对于这里的一切都是茫然的，相反布莱特却是这里的地头蛇，要是给自己耍什么花样，自己还真是防不胜防。
　　“不敢，不敢！”
　　布莱特连连摇头，这两天他可被小胖折腾得够呛，而且在见识过陈大胜的强大实力之后，他的内心已经生不起任何的反抗意识，这个人可是连亲王境界都能干趴下的主，现在唯一能做的，就是配合陈大胜，等他做完想做的事，再放自己一条性命。
　　“嘿，伙计，听你说话，像是华夏人？”出租车司机是个络腮大胖子，听到两人在用华夏语交谈，不住用英语和陈大胜搭起了讪。
　　“你倒是挺有眼光的！”陈大胜闻言，也用英语回了一句，虽然说的比较撇脚，但是也能将意思说个大概，再怎么也是英语六级考了六百多分的，要是这点都办不到，那只能说是丢人丢出了国门。
　　“哈哈，你的英文不赖嘛！”司机闻言哈哈一笑，对陈大胜那撇脚的英语表达了赞赏，身上的肥肉都在颤动，“我叫亚当，以前也去华夏旅游过几次，华夏可是个很不错的地方，华夏的姑娘也很漂亮，不过可惜我不会说华夏语。”
　　“是啊，华夏的姑娘的确漂亮，不过你们英国的姑娘也不赖！”陈大胜笑了一笑，却没报上自己的名字，往窗外瞧了瞧，可能是发达国家营养过剩的原因，街上的女人大都比较肥胖，不过偶尔还是能看到几个让人眼前一亮的。
　　亚当咧嘴一笑，“朋友是来旅游的么？”
　　“算是吧！”陈大胜点了点头，没有在多说。
　　亚当从后视镜里看了眼陈大胜，“出了城往西可就是大森林了，你们是要去森林探险？”
　　“喂，伙计，问那么多干嘛，好好开你的车！”这时，布莱特对着亚当呵斥了一声，压抑多久的郁闷全都发泄在这个多嘴的司机头上。
　　亚当看到布莱特那一脸不善的样子，知道这家伙肯定不好惹，赶紧闭上了嘴巴，专心的开起了车，不过心中却在疑惑，这两人去大森林干什么？探险么？貌似两人都双手空空的，没带什么装备。
　　亚当是本地人，小时候从长者的口中听到过不少关于那片森林的神秘传说，本来还想好心提醒一下那片森林传说很危险的，不过看布莱特那生人勿进的凶悍模样，亚当也懒得去提醒他了。
　　陈大胜眯着眼睛养起神来，车子里恢复了安静，这里的交通的确要比国内好多了，车子很快就出了市区，往远处那片翠绿无边的原始大森林奔去。


 第四百九十一章 三大氏族！

　　PS：感谢书友“马文科”、“夏咯特海瑟琳克”的打赏，感谢书友“幻の雪”、“zhanglun”、“施家灬鹏少”的月票支持！
　　森林，古堡！
　　夜幕慢慢的拉了下来，幽森的森林环绕间，一座恢弘的城堡决然而立，无数的蝙蝠在古堡上空盘旋，森林里不时传来一阵阵不知名的兽吼和}人的鸟叫，月光透过树木，在城墙上留下一道道斑驳的树影，就像一只只掩藏在黑暗中择人而噬的恶魔，给这片幽森的环境，更添了一分恐怖。
　　古堡深处，中央主堡内。
　　血族三大氏族的会议正在紧张的进行着，一张长形的方桌，本来该有十三张椅子，可是因为十三氏族繁衍至今，已经只剩下三大氏族，所以，其它的位置都空着。
　　坐在主位上的，是代表史蒂文斯家族的艾伦，而在他的右边，坐着一位白色卷发的长者，威廉琼斯大公爵，须发皆白，看上去已经有不少年纪了，不过神情依旧矍铄，身上无形间绽放着一种不怒自威的莫大威严，而艾伦的左手边，则是一位鼻梁高挺，颧骨高耸的棕发年青人，来自德国瓦格纳家族的理查德大公爵。
　　身后的坐席上，分布着三大氏族的高手们，全都是伯爵境界以上的存在，大大小小有近百人。
　　与两位大公爵坐在一起，这还是艾伦那漫长人生中的第一次，不过现在的他，内心里没有忐忑，也没有激动，有的只是愤怒和仇恨。
　　所有人都已经知道了那位陨落亲王的身份。那就是西方第一高手，奥斯汀大公爵，包括威廉和理查德两大公爵在内，在场的每一个人都没有丝毫的幸灾乐祸，有的只是浓浓的愤慨。
　　虽然奥斯汀在世时和他们一直都有所争斗。三大氏族之间的关系并不融洽，不过在面对共同敌人的时候，血族还是很团结的，尤其是现在这种情况，数百年来都没有诞生过的血族亲王，居然陨落在了遥远的东方。以王者之身，施展血魔出窍，发下王者血誓，在这个等级森严的种族里，高阶的血族对低阶血族发出的命令，那是根本无法违抗的。
　　三大氏族时隔多年。终于又聚会在了一起，为的只有一件事，那就是商讨如何为奥斯汀报仇雪恨。
　　“想不到奥斯汀居然突破了亲王境界，实在是意外！”理查德颇有些叹息的道了一句，打破了会议厅里沉闷的气氛。
　　威廉轻轻的抬了抬眼，声音略显苍老的道，“我看未必。奥斯汀的实力虽然比你我强那么一些，但是距离亲王境界，还差了不少距离，我想，他应该是动用了圣器的力量吧！”
　　“唔？”
　　理查德想了想，也微微的点了点头，捏了捏下巴，道，“难怪，我就说。这次亲王血誓，和咱们上次遇上的比起来，差了这么多。”
　　威廉颇以为然，理查德所说的上次，那已经是六百多年前了。当时，教廷势力遍布欧洲大陆，势力红遍了大半边天，象征阴暗的血族和自认光明的教廷嫌隙不断，也就是在那个时候，地球上最后一位亲王境界的血族被教廷骗杀，那位血族亲王在临死之前施展血魔出窍，发下王者血誓。
　　那一次王者血誓，可以说只能用疯狂二字来形容，直接惊动了整个欧洲大陆，当时血族还有七大氏族，一向都在山林里过着隐居生活的血族，一夜之间，无论实力高低，全部都从隐居的大山之中冲了出来，所过之处，遇上教廷的势力便杀，遇上教堂便烧，可以说是从未有过的癫狂，直到七大公爵合力，运用圣器之力，将当时的教皇诛杀，那场风波才慢慢的平静了下来。
　　血族为此付出的代价，是四大氏族的陨落消亡，只剩下如今的三大氏族，而势力强盛的教廷也为此一蹶不振，直到今天，教廷的实力隐然成为了众多势力中垫底的存在，在教廷中，私下里更是流传着一句话，什么人都可以惹，但是千万不要去惹血族，因为那都是一群疯子。
　　那一次事件，威廉和理查德都是亲历者，虽然那时的他们实力都还弱，但是，亲王血誓之后，那种对教廷的刻骨铭心的仇恨，至今想来都还心有余悸，那完全就是一种莫名其妙的感觉，仿佛自己的父母被人杀了，不管什么代价，必须要把那个人杀死才肯罢休。
　　然而，时隔六百多年，亲王血誓再一次出现，给他们的感觉却是弱了很多，甚至可以说是十分的微弱，和那一次深刻的印象完全没法比拟，也难怪二人会如此纳闷。
　　“两位尊长，不管怎样，亲王血誓代表血族的尊严，希望两位尊长能够放下昔日的仇怨，为我父亲报仇，将那个叫陈大胜的家伙碎尸万段。”艾伦听了两人的话，脸皮微微的抽动了几下，如今奥斯汀已经死了，给他陪葬的还有古堡内近半的高手，可以说史蒂文斯家族已经从第一势力变成了垫底的了，艾伦不得不放下身段，对两人好言相求，因为，单凭他的实力，就算想报仇，也做不了什么。
　　威廉闻言，眉头轻轻的蹙了一下，“亲王血誓当然得报，不管奥斯汀有没有突破亲王境界，血誓已经发下，此人敢斩杀我血族贵族，就已经是死罪，血族尊严来自该隐真神，神圣不可触犯，触之则死，这是亘古不变的铁律。”
　　艾伦也知道血誓之力很弱，最怕的就是两人不愿出手，那样的话，他孤掌难鸣，很难有什么作为，此时闻言，脸上顿时轻松了许多。
　　“话是没错，可是，以我们现在的力量，恐怕难以成功！”这时，理查德开口了，给二人泼了一盆冷水。
　　“理查德尊长，你这话是什么意思？”艾伦疑惑的问道。
　　理查德瞟了艾伦一眼，道，“不管你父亲遭遇了什么，又用了什么方法，他既然能发下亲王血誓，那就意味着奥斯汀在死之前已经有了亲王境界的实力，也就是说，那个叫陈大胜的华夏人，已经拥有了斩杀血族亲王的实力，这是什么样的力量，你们应该能够想象得到吧？凭我们这些人，能和这样一个人抗衡么？”
　　话音一落，就连艾伦都沉默了，苍白的脸变得土绿土绿，威廉也被哽了一下，奥斯汀有血族最强大的三大圣器在手，都客死异乡，凭他们这些人，想要有所作为，那也多半只是空想。
　　一时间，整个会议大厅都无比的沉默，落针可闻，毕竟，对手是一位强者，一位实力超乎他们想象的强者，奥斯汀发下的亲王血誓，还不足以让他们做到奋不顾身，不顾一切，如上一次亲王血誓那般的癫狂。
　　有那种报仇的冲动，但是更多的却是理性和冷静！
　　“但是，不管怎样，此事关系到血族尊严，我们不能当它没有发生过，为了不让该隐真神蒙羞，这个仇，一定要报！”艾伦见众人有退意，立刻便有鼓动了起来。
　　威廉和理查德都将目光转向了眼前这个小辈，威廉问道，“你有什么想法？”
　　艾伦道，“尊长说的没错，比武力，我们的确是比不过他，不过现在这个世界，已经与以前大不相同了，我们想对付他，完全可以用其它办法！”
　　“唔？什么办法？”威廉疑惑的追问道。
　　艾伦脸上划过一丝狞光，“我们可以找个地方，在那地方安放大当量的炸弹，把那人引来比试，直接把他炸上天，炸弹炸不死他，就用核弹，就算他有天大的本事，也绝对逃不了一死。”


 第四百九十二章 威胁？和谈？

　　“咝！”
　　威廉和理查德闻言，都抽了一口凉气，仇恨已经完全蒙蔽了艾伦的双眼，从艾伦的眼睛里，他们能看到的除了仇恨，还是仇恨，为了杀掉仇人，艾伦已经不择手段了，这样的低劣手段，对于自命高贵的血族来说，可以说是十分不耻的，但是，如果想要报仇，这恐怕也是不是办法的办法。
　　威廉和理查德对视了一眼，一时间也不知道说什么才好，毕竟，有亲王血誓在作怪，打他们的心底，还是有那个报仇的冲动的。
　　“哈哈，的确是个好办法，不过，你们猜我会不会上当呢？”
　　就在这时，会议室的大门被人给踢开了，一个东方男子迈着大步走了进来，身姿挺拔，英朗逼人，脸上绽放着灿烂的微笑，身上一股莫名的气势席卷而出，让会议厅中的众人都感觉呼吸为之一滞。
　　“是他？”
　　几乎是同一时间，所有人的心中都咯噔了一下，眉宇间露出了本能的仇恨，在惊讶的同时，对眼前这个男子怒目而视。
　　这名男子，正是亲王血誓印在他们脑海中的形象，他们不止认得他的容貌，还知道他的名字，他叫陈大胜，来自遥远的东方古国，就是这个人，杀害了奥斯汀大公爵。
　　在这个人的身边，还站着一个黑衣男子，好些人都认识，包括艾伦在内，一眼就把这个人认了出来，布莱特侯爵，奥斯汀大公爵的左膀右臂。
　　整个会议厅就如死一般的沉寂，这一刻，仿佛死神降临。所有人的目光都汇聚在门口那个白衣男子的身上。
　　“陈大胜？”
　　艾伦首先回过神来，右手猛的在桌面上一拍，腾然站了起来，双眸放火的看着陈大胜，面容纠结。蕴含着无穷的愤怒，就是这个人，就是眼前这个人，不仅杀了自己的儿子，还杀了自己的父亲。
　　此刻的艾伦，只想扑上去将陈大胜碎尸万段。这家伙杀了自己的父亲还不肯罢休，自己没去找他，他反倒是找上门来了，简直岂有此理。
　　“哟，没请教？”
　　看着面前这个满脸仇恨的男子，陈大胜脸上笑意依然。所谓艺高人胆大，此刻身在虎穴，也没有任何的害怕。
　　“艾伦.史蒂文斯！”艾伦咬牙切齿，一字一顿，“我的父亲和儿子，就是死在你的手上！”
　　“哦？那还真是抱歉了！”陈大胜淡淡的回了一句，没有在理会艾伦。目光在会议厅中转了一圈，最后锁定在威廉和理查德二人的身上。
　　布莱特立刻附在陈大胜的耳边，低声给陈大胜介绍了几句，陈大胜闻言，眉宇间闪过一丝意外，原来血族三大氏族都汇聚在此了，一进门就感觉那两人的实力不弱，原来是三大公爵中的另外两位。
　　“人来得挺齐的，也好，省得我到处跑了！”陈大胜脸上挂着笑意。慢慢的走到方桌旁，轻轻的拉开一张椅子，坐了上去。
　　所有人都没有出声阻止，他们的心里对这个陈大胜都有一种莫名的恨意，但是在面对这个强大敌人的时候。理智战胜了一切，众人噤声，也不知这个人的突然造访，到底是意欲何为？
　　“你好大的胆子，杀了我父亲，居然还敢上门来？”眼见陈大胜堂而皇之的坐到了自己对面，艾伦指着陈大胜大声喝骂，心中难以遏制的愤怒，隔了老远，口水都差点飞到了陈大胜的脸上。
　　“淡定一点！”
　　面对艾伦的气急败坏，陈大胜轻轻的摇了摇头，“我大老远的跑这里来，你们总该有点最起码的待客之道吧？你们也不必害怕，我来这里，不是来吵架，也不是来打架的，而是来和谈的。”
　　“和谈？哼！”艾伦闻言不禁愣了一下，旋即又愤怒的冷哼了一声，“痴心妄想，你与我血族的大恨深仇，只有用血来偿还，至死方休。”
　　对艾伦来说，这不仅仅是关乎血族的尊严，更重要的是杀父杀子之仇，这样的深仇大恨，岂能轻易化解了？就因为对方强大么？如果他足够强大，又何必说出和谈这样的话来？
　　“我说的和谈，不是和你，而是和这两位！你还不够资格，一边玩儿去！”陈大胜闻言，却是冷笑了一下，指了指威廉和理查德，对着艾伦道。
　　“你，找死！”
　　在自己的地盘上，居然还让自己一边玩儿去，丝毫都不把自己放在眼里，艾伦怒不可遏，愤怒冲昏了头脑，直接跳上了桌子，单手成爪，向着陈大胜的咽喉抓去。
　　“唰！”
　　一道指气自陈大胜的指尖射出，在艾伦的胸口上留下了一个镂空的小洞，殷红的血液从小孔之中汩汩流出，艾伦的利爪距离陈大胜还有一米多远，就这么僵滞住了，保持着一个单膝跪在桌上的姿势，眼眸之中的愤怒已经化为了惊恐和绝望，噗通一声便倒了下去，如一滩烂肉般从桌上跌了下去。
　　死了！有着三级侯爵实力的艾伦，连对方的衣角都没有碰到，就这么愉快的死了，死得是如此的干脆。
　　除了威廉和理查德，其余人都震惊的从各自的席位上站了起来，看着地上艾伦的尸体，刚刚还活蹦乱跳的艾伦，居然被这个男人抬手之间就灭了。
　　“朋友，擅闯我血族领地，居然还动手杀人，未免也太不把我们放在眼里了吧？”
　　早在艾伦动手的时候，威廉和理查德就已经料到艾伦会有这样的下场，强者的威严，是容不得挑衅的，而且以艾伦和陈大胜之间那种无法调和的仇恨，如果换了是他们，也会毫不犹豫的杀了艾伦，但是，陈大胜这么当着他们的面杀了古堡主人，这让他们颜面何存？威廉皱着眉头对陈大胜表达了不满。
　　“是他自己找死，怨不得别人。”陈大胜淡然的摇了摇头，仿佛做了一件多么简单的事，一来就听到这个艾伦的阴谋诡计，“言归正传，两位就是血族两大公爵吧？”
　　“你想干什么？”理查德那妖异的眸子平静的盯着陈大胜，不过他的心中却是波澜万千，对陈大胜充满了忌惮和防备。
　　陈大胜摇了摇头，“刚刚说了，我是来与二位和谈的，我知道，奥斯汀死之前，施展了血魔出窍，不过他还没到境界，这个血魔出窍，应该对你们的影响不大，所谓冤家宜解不宜结，我和史蒂文斯家族的事，只是个人恩怨，希望两位不要掺和进来，此事到此为止，从今以后，咱们井水不犯河水，互不干涉！”
　　威廉与理查德对视了一眼，这人既然已经有足以斩杀血族亲王的实力，为何还要放低身段的来找他们议和？难道这人是有所顾忌，或者说，他的实力并没有想象中的那么恐怖？
　　“如果我们不答应呢？”威廉试探的道。
　　陈大胜耸了耸肩，“那我就没办法了？两位公爵大人如果真的要掺和进来，那我只能采取一些手段了，比如，像对待奥斯汀那样的对待你们！”
　　“哼！”
　　陈大胜言语间的胁迫之意，那是再明显不过，自认血统高贵的血族，怎么能够忍受，理查德立刻便冷哼了一声，“杀我血族亲王，居然还如此嚣张，陈大胜，你真当我血族无人不成？”
　　“非也，非也！”陈大胜摆了摆手，“公爵大人不要动怒，如果我的言语有什么过激之处，还望海涵，不过，我说的都是实话，和平共处对咱们都好，但你们如果一心要与我作对的话，呵呵……”


 第四百九十三章 绝对威慑！

　　话没有说完，不过整个会议厅中的每一个人都能明白陈大胜话中的意思，不过，他们虽然心中激愤，但是这里还没有他们说话的份，一个个只能义愤填膺，对着陈大胜投来愤怒的目光，如果说眼神能够杀人的话，陈大胜恐怕已经被千刀万剐了。
　　“凭什么？就凭你一个人？”威廉拧眉道，他在压抑心中的火气，常年深居高位，什么时候被一个乳臭未干的小子用这种口气说过话？
　　“没错，就凭我一个人！”陈大胜淡然的点了点头，“老实说吧，你们血族传承这么多年，经营这么久，手中的力量，肯定在欧美，乃至在全世界都有一定的影响力，要是灭了你们，难免会天下大乱，我只是不想多做杀孽，所以才会在这里和你们和谈，如果你们不给面子，那我也无话可说，咱们该怎么解决，就怎么解决。”
　　“哼，你也未免太小看我们血族了吧？”
　　威廉在桌上嘭的拍了一巴掌，原本他以为他们血族就已经够嚣张了，想不到这个华夏年青人更加的嚣张，完全没有将他们放在眼里，好歹他们也是站在欧美黑暗世界金字塔最顶端的存在吧，当着这么多手下的面被人威胁，这让他们的面子往哪里搁，威严往哪里放？
　　“可耻的华夏人，你简直太狂妄了，不要以为你能杀了奥斯汀，就可以在我血族的领地横行无忌了，居然敢辱我血族，我要以该隐真神的名义宣判你的死刑。”理查德也是十分的愤怒，直接与威廉站到了一处，摆开了打架的架势。
　　“喝！”
　　说着说着就起了冲突。看来自己还真没有那个谈判的天赋，陈大胜一拍桌子站了起来，猛然间一声低喝，二话不说，直接显出巨人之身。
　　暴长的身体将桌子挤到了一边。随着身体的不断升高，很快便将整个中央古堡撑得爆开，一个五十多米高的参天巨人，傲然的挺立在了古堡之中。
　　古堡垮塌，将许多人掩埋在了废墟之中，一个个黑影从那漫天的尘埃之中仓皇的飞了出来。就好像遇上了世界末日。
　　威廉和理查德抬头看着眼前这个身形极端高大的巨人，心中已经完全凌乱了，陈大胜那庞大的身躯就好像是一座大山，无形间展露出来的庞大压力，几乎压得他们喘不过气来。
　　中央古堡的垮塌，惊动了整片古堡。无数的血族成员，无论男女，都急冲冲的跑了出来，当看到前方那个傲然而立的巨人时，所有热的目光都呆滞住了，仿佛看到了什么恐怖的怪物。
　　握了握拳，陈大胜低下头来。威廉和理查德二人正站在一座小堡顶上傻愣愣的看着自己，显然是已经被震慑到了。
　　陈大胜二话没说，直接一个大巴掌，向着古堡顶上两人，抽了过去，两人霎时回过神来，只感觉天仿佛都被遮住了，一只遮天大手裹着无穷的气势，像是要将他们两人碾压成齑粉，赶紧提身一纵。往旁边另外一座较高的古堡飞去。
　　“轰隆隆！”
　　惊天的巨响之后，威廉和理查德刚刚站立的那座堡垒，在陈大胜的巨掌之下轰然垮塌了下去。
　　砖石遍地滚落，下方哀声遍野，众多血族男女老幼四散而逃。陈大胜就像是踏进了蚂蚁窝，眼前这些古老的建筑，在他的眼里完全就是豆腐渣，轻易便能破坏。
　　“两位，现在后悔还来得及，是战是和，全在你们一念之间。”暴力摧毁了一座堡垒，陈大胜在混乱之中找到了威廉和理查德的身影。
　　两个人正站在不远处的一座较高的古堡顶上，那古堡也差不多有五十多米高，陈大胜就这么站着，刚好能双目与他们平视。
　　一步跨过，挡在脚下的建筑随即崩塌，也不知道有没有踩死人，不过这已经不是陈大胜所关心的了，对于大象来说，怎么会去关心自己走路的时候有没有踩死蚂蚁呢？
　　看着面前这个硕大的脑袋，威廉和理查德的心中已经胆寒了，他们能从这个庞大的身躯上，感应到一股莫名的压迫，那是一种来自血脉深处的压迫，仿佛与生俱来，这在血族之中，只有下位者在上位者的身上才会有这样的感觉。
　　声音从陈大胜那如山洞般巨大的嘴里传出，只能用震耳欲聋来形容，两位大公爵甚至能清晰的感觉到那铺面而来的腾腾热气。
　　面对陈大胜的问话，威廉和理查德都忍不住色变，浑身轻轻的颤抖了一下，强力的心脏猛然一阵紧缩，显然是感到了惧怕，他们现在算是明白了，奥斯汀为什么会陨落在这个人的手上，光凭这人身上的骇人气势，就已经完全不是他们所能抗衡的了。
　　无数的血族成员腾空而起，将陈大胜层层叠叠的包围在中间，但是却没有一个人敢动手，全是满面惊恐的看着陈大胜，此刻，他们甚至都生不起反抗的念头来，因为他们十分清醒的知道，如果动手，等待他们的只有死亡，而且是毫无悬念的死亡，就算是那一只大手拍下来，也不知道会有多少人因此而殒命。
　　威廉和理查德完全没了言语，周围的血族更加不敢出声，谁敢去招惹这么一个庞大的怪物？
　　“不说话是什么意思？如果你们一心要战的话，那便动手吧，我也想看看，你们血族究竟还有多少能量。”陈大胜冷笑一声，奥斯汀运用了圣器之力，尚且殒命在自己手上，威廉和理查德虽然都是公爵境界，但是他们的实力明显比奥斯汀要弱，陈大胜岂会怵他们，直接就是一巴掌，毫不含糊的向着威廉二人拍去。
　　“住手！”
　　巴掌拍到一半，威廉仰天爆喝了一声，声音滚滚，传出老远，震得古堡周围的林木都在月光下瑟瑟抖动。
　　“怎么？想通了？”陈大胜收回大手，戏谑的看着威廉。
　　形势比人弱，除了屈服还能如何？难道将整个血族葬送于此么？血族已经不是几百年前的血族了，威廉面容纠结，扭头与理查德对视一眼，转而对陈大胜道，“你先变回原样，我们有话好说。”
　　陈大胜闻言，嘴角泛起一丝弧度，立刻散了巨人之身，潇洒的飞到两人的身边，这帮子自命高贵的家伙，都是不见棺材不掉泪的主儿，不给他们点颜色看，他们是不会认怂的。
　　“早这样不就好了，你们看弄成这样多不好？”陈大胜微笑着看向威廉和理查德二人，从这二人的眼中，陈大胜看到了忌惮和敬畏。
　　理查德向着空中那些血族高手抬了抬手，近百高手立刻解除了警戒，飞到了二人的身后，齐刷刷的站立着，颇有些人多势众的样子。
　　古堡下方依旧在混乱，塌掉的堡垒还在弥漫着尘烟，不过威廉和理查德并没有关心这些，威廉抬头看着陈大胜，“你到底是什么人，你的身体为什么会变得如此巨大？”
　　“仙术神通，不是你们这些人能懂的！”陈大胜轻轻的摇了摇头，随便打了个哈哈，“这些都不重要，重要的是你们的选择，是做朋友还是做敌人，我相信你们活了这么多年，应该有明辨是非的能力，我是不会放任我的敌人活在这个世上的，如果有那么一群人，整天研究怎么杀我，我可受不了，对待这一类人，我只能把他们从这个世界上抹去。”
　　理查德拧着眉头道，“奥斯汀的事，你总该给我们一个交代吧？”


 第四百九十四章 古堡易主！【加1更】

　　“奥斯汀的事，是他咎由自取，血族和华夏向来都没什么瓜葛，但是奥斯汀的孙子亚历克斯来我华夏杀人，我杀他自是应该，而这个奥斯汀居然还敢亲自带人来找我麻烦，你们说，他是不是自己找死？”陈大胜的声音带着极端的冷意，“这是我与奥斯汀的个人恩怨，现在奥斯汀已经死了，我也不想再继续追究，关于王者血誓，我了解不多，不过如果你们真的一心要为奥斯汀报仇，那咱们就手上见真章！”
　　陈大胜气势逼人，大有一言不合便要动手的样子，其它人都不敢说话，等着威廉和理查德做出抉择，一个人把整个血族震住，若是传扬出去，不知道会不会有人相信。
　　威廉与理查德用眼神交流了一下之后，威廉道，“和谈可以，不过我们有一个条件。”
　　“呵？”陈大胜闻言，不禁有些乐了，形势比人弱，居然还敢提条件，“好，说来听听，如果不过分，我可以答应你们。”
　　威廉想了想，道，“你要把奥斯汀和其它客死华夏的血族成员的尸体还给我们，让我们能给我们的族人有个交代。”
　　“唔？其它人倒是没问题，不过奥斯汀的尸体已经化为尘埃，我就算是想给你们，也没办法！”陈大胜耸了耸肩，这个条件对他来说根本就不算是条件，那些尸体留在华夏，还嫌埋了他们浪费土地。
　　“那便把其他人的尸体还给我们。”理查德道，奥斯汀施展血魔出窍，尸体多半是化为齑粉了，他们对此也不抱什么希望。
　　陈大胜点了点头，道。“等我回去后，自然会派人给你们送来，不过，我也有条件。”
　　“说！”威廉直接道，似乎早料到陈大胜会提条件一般。
　　“布莱特！”陈大胜往下方瞧了瞧。直接高喊了一声。
　　“在！”
　　伴随着一声高喊，布莱特飞了上来，恭恭敬敬的落在了陈大胜的身边，声音有些颤抖，看得出来他很害怕，他已经有所意识到。现在是陈大胜对他进行宣判的时刻了。
　　低头看了布莱特一眼，陈大胜对着威廉两人道，“以后便由布莱特来做这古堡的主人，我希望，血族与我之间的矛盾就此为止，干戈化为玉帛。”
　　布莱特傻住了。原本他以为陈大胜能饶他一命，他就谢天谢地了，万万没有想到陈大胜居然会让他来做史蒂文斯古堡的主人，虽然他也是史蒂文斯家族的一员，但却是旁支的旁支，虽然实力高，但是不入正统。想做古堡主人，这在以前对他来说只是一种奢望，然而，在这一刻，从陈大胜的口中说出来，这种奢望却成了希望。
　　布莱特的呼吸有些急促，不过他知道，自己能不能成为古堡主人，可不只是一句话而已，还得得到其他血族的承认。尤其是眼前这两位血族公爵，如果得不到他们的承认，他想主宰史蒂文斯古堡，完全就是不可能的事。
　　“可以，你得与我们签个协议。从今天开始，血族与华夏互不干涉！”威廉不假思索的道。
　　陈大胜道，“这个恐怕有点难度，因为，你们可以代表血族，而我却无法代表华夏武林。”
　　“你这么强，还无法代表那群华夏武者？”威廉眉头一蹙，显然不相信陈大胜的话，如此强大的实力，竟然还无法代表华夏，难道华夏还有更强的存在不成？
　　陈大胜道，“华夏武者多是散户，情况不一样，我只能代表我自己，只要你们愿意，我想，我们可以做朋友，这个世界，多一个朋友总比多一个敌人的好，这也是我为什么要和你们和谈的原因。”
　　“既然如此，希望阁下能够记住今天的话，我们保证血族不会再去滋扰你，但是，你也要保证不再与我们血族为难。”理查德道。
　　“要的就是你这句话！”陈大胜打了个响指，给理查德投去一个十分欣赏的眼神。
　　威廉看向布莱特，“布莱特，我以该隐真神之名，委任你执掌史蒂文斯古堡，从现在开始，你便是我血族三大氏族之一，史蒂文斯古堡的主人！”
　　“是！”布莱特闻言，不禁欣喜若狂，直接单膝跪在了两大公爵的面前，“多谢威廉大公爵，多谢理查德大公爵！”
　　万万没有想到，自己非但捡回了一条性命，而且还捡来了一个这么好的差事，布莱特都有些怀疑自己是不是出门的时候踩到狗屎了。
　　“你是一位值得尊敬的强者，能有你这样一位朋友，我们感到很荣幸，但是希望你以后不要再做出任何损伤血族利益的事，否则，就算明知不敌，我血族举全族之力，也要与你拼个你死我活！”威廉没有理会布莱特，而是斩钉截铁的对着陈大胜道。
　　“放心，华夏有句话，一言既出驷马难追，我这个人，一向都是人不犯我，我不犯人！”陈大胜淡然一笑。
　　“如此便好！”威廉点了点头。
　　……
　　――
　　这一夜，陈大胜堂而皇之的在史蒂文斯古堡住了下来，和谈之后，威廉和理查德就带各自的手下离开了古堡，有陈大胜在的地方，他们不想有片刻的停留，陈大胜给他们的威胁实在是太大了，万一不小心触怒了他，遭来了杀身之祸，那可是得不偿失。
　　陈大胜的到来，让史蒂文斯古堡蒙遭大难，屹立千年的古堡塌了好几座，不过这还不算什么损失，最重要的是，古堡换了主人！
　　奥斯汀大公爵死了，大公爵的儿子艾伦侯爵死了，孙子亚历克斯也死了，换了一个旁系的侯爵布莱特上位。
　　在古堡很多人的眼里，是很瞧不起布莱特的，甚至很多人都把布莱特当成了叛徒，他们中有很多人的血脉都比布莱特更加纯正，但是很可惜，布莱特的后面有人撑着，而且还是两大公爵亲口指认的史蒂文斯古堡新主人，这是无可辩驳的事实，而且以布莱特三级侯爵的实力，已经足以镇压古堡残余的势力了。
　　让布莱特主宰史蒂文斯古堡，陈大胜也是有他自己的想法的，这两天和布莱特的相处，陈大胜能感觉到这家伙就是个贪生怕死的主儿，见识过自己的强大实力，布莱特是无论如何都不敢与自己作对的，让他来统领血族三大氏族之一的史蒂文斯家族，陈大胜很放心，而且艾伦死后，史蒂文斯古堡的确需要一个新主人，与其便宜别人，倒不如便宜布莱特了。
　　这一夜，布莱特当真是很忙，忙着收编残余的队伍，制定古堡内新的阶级和秩序，区分新的贵族和平民，古堡有将近一半的高手死在了华夏，不过残余的也是一股不小的势力，这要是放在华夏，那绝对可以顶得上一个大型的武林门派了。
　　深夜。
　　“这些吸血鬼还真会享受！”躺在松软的大床上，陈大胜十分的享受，布莱特虽然没有给他安排多么奢华的房间，但是也没有让他睡棺材。
　　就在陈大胜准备睡一觉，调节一下有些紊乱的生物钟的时候，外面有人叩响了房门，起床开门一看，布莱特正站在外面。
　　“有事？”陈大胜疑惑的问了一句，随即走到桌边坐了下来。
　　水晶灯光说亮不亮，说暗不暗，布莱特跟随着陈大胜走进了屋里，单膝跪在了陈大胜的面前，“布莱特多谢陈先生！”
　　“你很有前途，好好干吧！”陈大胜轻轻的摆了摆手，“不过我得提醒你一句，我能捧你上来，也能把你摔下去，你自己好自为之。”


 第四百九十五章 血魔幻镜！【加2更】

　　“是！”
　　布莱特连连点头，慢慢的站起身来，恭恭敬敬的对着陈大胜道，“陈先生，我有宝物，想赠与先生！”
　　“宝物？拿来看看！”陈大胜愣了一下，上下打量了布莱特一番，只见这货一脸的讪笑，显然是想趁机会在自己面前挣一下表现，就是不知道这货能拿出什么宝贝来？血族传承无数岁月，肯定有不少宝贝，这家伙刚刚主宰古堡，就着急着败家了。
　　“是！”
　　布莱特应了一声，伸手在风衣里捣鼓了一下，摸出一面古朴的铜镜来，恭敬的盛到陈大胜的面前。
　　陈大胜接过来一看，铜镜的镜背上铭刻着许多花纹，镜面十分光滑，但是看上去却非常的浑浊，无法映照出人影来。
　　“什么来头？”陈大胜问道。
　　布莱特赶紧道，“它叫血魔幻镜，是我们血族十三圣器之一，原本是放在中央大殿的，我把它拿了过来，这面镜子十分神奇，只要把血液滴在镜面上，镜子里就会显现出血液主人生命最后的影像，之前奥斯汀公爵能知道是您杀了他的孙子，也是因为这面镜子的原因。”
　　“唔？”陈大胜的眼中划过一丝新奇，旋即又问道，“仅此而已么？”
　　如果仅仅只是这样一个作用，那么这面镜子未免也太过鸡肋了，陈大胜只有新奇，没有更多的兴趣。
　　布莱特道，“用血能催动这面镜子，镜子会绽放出血光，血光能限制对手的实力，腐蚀对手的身体。而且其本身还是一件极强的防御武器。”
　　“呵？”
　　布莱特的话，让陈大胜的眼中异色一闪，不过也仅仅只是一闪而已，拿着镜子翻看了一下，便将镜子还给了布莱特。
　　“呃……”
　　布莱特脸上的表情僵滞了一下。有些疑惑的看着陈大胜，难道陈大胜还看不上这一血族至宝不成？
　　陈大胜道，“这镜子还是你留着吧，你现在刚刚执掌史蒂文斯家族，底下肯定有不服气的，有这镜子在手。也省得我一离开，你就被人给灭了！”
　　“呃，多谢陈先生！”布莱特干笑了一声，讪讪的将镜子收了起来。
　　陈大胜说的没错，他只有三级侯爵的境界，这样的实力。在如今的史蒂文斯家族，已经算是很强了，但毕竟没有公爵境界，无法做到绝对的镇压，而且堂堂血族三大氏族之一，没有一两件至宝，怎么也说不过去。
　　已经得了血族三件圣器了。再把这东西拿了，陈大胜自己都觉得有些不好意思，见了喜欢的就拿，那不成了强盗了么？
　　陈大胜没有手下血魔幻镜，布莱特似乎有些过意不去，想了想，便道，“史蒂文斯古堡内还有一个藏宝室，里面藏了不少祖先积累下来的财富，陈先生要不要去看一下？”
　　“唔？”这家伙还真是铁了心要败家。看来自己要是不拿点东西走，布莱特是不会安心的，陈大胜想了想，道，“好吧。去看看。”
　　生物钟还没调节过来，虽然是深夜，不过陈大胜却感觉像白天一样精神，丝毫没有睡意，既然布莱特盛情难却，自己也只能勉为其难的跟着他去看看了，血族经营这么多年，肯定有不少好东西留下的。
　　见陈大胜答应，布莱特十分的欣喜，立刻便领着陈大胜出了房间。
　　――
　　一趟藏宝室之行，并没有多大的收获，藏宝室里东西是不少，不过对陈大胜来说，多是些没营养的金银珠宝，少有些宝物也是阴暗之物，转了一圈，陈大胜只拿了一样东西。
　　那是两张古朴的羊皮卷轴，据布莱特所说，那是六百多年前，血族与罗马教廷大战中，七大公爵联手诛杀教皇，从教皇的手中抢来的战利品。
　　“这禁忌卷轴，本来有三张，不过在两百年前史蒂文斯家族与狼人族的一次争斗之中用了一张，施术者只需滴一滴血液在卷轴之上，便可启动卷轴！”从藏宝室里出来，布莱特指着陈大胜手中那两张羊皮卷轴，对着陈大胜道。
　　“威力真有你说的那么大？”陈大胜看了看手中的卷轴，心中还是有些小小的疑惑，刚刚在藏宝室里也是被布莱特一通忽悠，陈大胜才拿了这两张看似普通的卷轴。
　　布莱特点头道，“禁忌卷轴一经启动，可召唤黑暗生物协助战斗，而所召唤的黑暗生物等级，与施术者的实力和血脉息息相关的，我记得两百年前，奥斯汀大公爵那时还只是四级侯爵，狼人攻打史蒂文斯古堡，奥斯汀大公爵使用了禁忌卷轴，召唤了数百名不死骑士，近千骷髅兵团，和一头地狱三头犬，成功将狼人击退。”
　　“你们这些西方的东西，我还真不太明白，也不知道我能不能用！”听着倒是挺诱人，不过自己能不能用可就不知道了，毕竟东方和西方的修炼体系并不一样，可以说是大相径庭，“算了，先收着吧，以后说不定有用。”
　　陈大胜将那两张卷轴收了起来，原本他就没有从藏宝室里淘到什么宝贝的心思，这两张卷轴是宝贝还是废纸，对他来说似乎也没什么区别。
　　布莱特想了想，目光在陈大胜的脸上流转了几下，犹犹豫豫的道，“陈先生，我有一种感觉……”
　　“感觉？”陈大胜有些古怪的回头看着布莱特，不知道布莱特在说什么。
　　布莱特犹豫了一下，道，“也不知道是不是错觉，但是我感觉陈先生您应该与我们血族有什么渊源！”
　　“我和你们血族有渊源？为什么会有这样的感觉？”陈大胜闻言，脸上的表情却是古怪了起来。
　　布莱特道，“我也不知道是为什么，陈先生你变身巨人的时候，会有一种令人惊恐的上位者压迫，那是一种来自血脉深处的恐惧，在我们血族，只有低阶的血族在面对高阶血族的时候才会有这样的感觉，我相信，其它血族成员应该也感觉到了。”
　　“那你可就弄错了，我可不是什么血族！”陈大胜闻言，却是摇了摇头，布莱特所说的血脉深处的恐惧，肯定是对自己身上巨灵族血脉的恐惧。
　　“我不是说陈先生是血族成员，我的意思是，或许陈先生身上的血脉与血族有渊源！”布莱特摇了摇头，“我们血族传承了无数年，传说始祖该隐真神便是自东方而来的，当时欧洲大陆还是一片荒芜，人类活动很少，该隐真神在这片土地上收了十三位门徒，后来十三门徒繁衍下来，便成了十三氏族。”
　　“是么？”陈大胜打了个哈欠，对布莱特的话，并没有多大的兴趣，“你还是多把心思放在正事上吧，我要休息一下，别来打扰我！”
　　“呃……是！”
　　布莱特恭敬的点了点头，陈大胜已经推开房门走进了屋里。
　　“对了！”
　　布莱特正要离去，刚刚进屋的陈大胜却突然转过头来看向了他。
　　“明天找人带我到处玩玩儿，过两天我就回华夏，你可以解放了！”陈大胜嘴角一弯，旋即关上了房门。
　　“呃……”
　　布莱特脸上表情一滞，内心却隐隐激动了起来，与陈大胜呆在一起，他老是有种头上悬着一把刀的感觉，现在总算是要解放了，不过这几日，还是得把这个人给伺候好才行。
　　吸血鬼的始祖该隐来自东方？还和自己身上的血脉有关？陈大胜只能付之一笑，自己可是巨灵族的后裔，与吸血鬼完全就不是一个档次。


 第四百九十六章 回国！

　　这一趟英国之行，成果还算显着，成功的解决了血族这个大麻烦，让奥斯汀最后的反扑化为了泡影。
　　凑巧的是，三大氏族正好齐聚史蒂文斯古堡，省得陈大胜到处跑，比之前的预算节省了不少的时间，在英国滞留几日，游览了英国不少名胜，完全当成了一次旅行。
　　原本陈大胜还想去狼人族和梵蒂冈教廷看看的，不过最终还是算了，这两家与他并没有什么瓜葛，自己贸然上门，万一生起了什么矛盾，那就节外生枝了。
　　陈大胜不知道的是，他在欧洲滞留的这段日子，欧洲各大势力都是提心吊胆的，血族第一高手奥斯汀大公爵被斩杀的事情，已经在各大势力间不胫而走，各大势力都知道，有个叫陈大胜的华夏高手来了欧洲，所以表面上虽然风平浪静，但是他所到之处，包括教廷和狼人族在内的各大势力都纷纷避让，生怕招惹了他。
　　直到陈大胜离开欧洲，这些势力才解除了警戒，一个个从额头捏下一把汗，一位可以斩杀血族亲王的高手，不管走到哪里，对当地的势力都是一种巨大的威胁，这种威胁，就好比身边按了一颗核弹一样，只要他愿意，完全可以酿成一场巨大的灾难之后，抽身走人。
　　――
　　蓉城。
　　回到华夏的第一件事，陈大胜便让陈小利和上头沟通，包了架专机，将那些血族的尸体给送回了欧洲。
　　让陈大胜始料未及的是，虽然他突破先天的事情，已经早通知老姐，让老姐尽量少告诉其他人。但是，关于第五武宗的事情，还是很快就在整个华夏武林中辐散开来。
　　陈大胜想要低调，而陈小利也切实是这么做的，陈大胜突破先天。除了当天在场的人外，她只告诉过一个人，然而就是这个人，差点没把这事给搞得天下皆知。
　　这个人就是南宫木，这老头的性格爽直，可是有个毛病。那就是兜不住话，前些日子南宫木与奥斯汀大战了一场，接着就闭关养伤，这两天刚刚伤好，便听陈小利说陈大胜已经突破先天了。
　　在意外和震惊的同时，南宫木更多的是欣喜。二话不说，直接就往蓉城赶来，想要亲眼见见这个未来孙女婿，看看陈小利说得是不是事实。
　　只是南宫木来到蓉城，陈大胜正好去了欧洲，这让他扑了个空，但也就是在蓉城等待的这几日里。南宫木闲着没事干，萌生了想要给陈大胜办个盛大的庆祝大会，陈小利好说歹说，费了不少口舌才将其劝了下来，但是华夏诞生第五位武宗的事，还是传了出去，只是很多人不知道这第五位武宗是谁而已。
　　院子里。
　　“叔公，你要想见我，直接跟我说就是，用不着亲自跑一趟吧。你这老胳膊老腿的，万一要有个损伤，我可成罪人了。”陈大胜看着坐在自己对面的这个大嘴巴老头，武功高，辈分高。可偏偏就是嘴巴大，啥话到了他的嘴里都兜不住，陈大胜真的不知道该说什么好。
　　听着陈大胜那怨念重重的语气，南宫木知道陈大胜在怨什么，“你这小子，突破武宗，那是多么荣耀的事，干嘛要藏着捂着？难道你还怕谁找你麻烦不成？别说你现在已经是先天武宗了，就算你一点武功都不会，有你叔公在，看谁敢动你！”
　　“是是是，您老厉害行了吧？”陈大胜对着南宫木丢了个白眼，“您老没听说过，什么叫木秀于林，风必摧之么？”
　　“道理是这么个道理，不过情况却不是这么个情况，你现在已经站在了华夏武林的金字塔尖，小木已经长成参天大树，什么风还能吹得倒你，你看你叔公我，一向都这么高调，不服的就揍，谁敢来惹我？”南宫木抚须道。
　　老流氓！陈大胜在心中啐了一口，道，“你老的都快入土了，当然不在意这些，可我才二十三岁，美好的生活才刚刚开始，我可不想生活被人打扰。”
　　“嘿，小子，你这说的什么话呢？”南宫木闻言，眼珠子顿时瞪了起来。
　　陈大胜嘴一咧，“怎么？又想揍我？现在可没那么容易了，谁揍谁还不一定呢。”
　　“好小子！”
　　南宫木胡子抖了抖，不过这次却很快就压下了火气，摆了摆手，对着陈大胜道，“我老人家大人有大量，不和你计较，不过我有事得问问你。”
　　“干嘛？”看着南宫木那两只骨碌碌的眼睛，陈大胜感觉这老头应该说不出什么好话来。
　　南宫木轻咳了一声，清了清喉咙，直接道，“你和紫萱的事，是不是该办了？”
　　“啥事？”陈大胜有些愕然。
　　“啥事，结婚呗！”
　　南宫木的声音陡然之间增高了一个分贝，“你们都订婚这么久了，你现在也成就先天武宗，是时候把这事给办了。”
　　在南宫木的眼里，陈大胜的天赋已经超乎了想象，不趁早把他锁住可不行，所以十分顺理成章的提起了陈大胜和南宫紫萱的婚事。
　　可是，南宫木这么一说，陈大胜却是为难了起来，“叔公，这事不用着急吧！”
　　“怎么不急，你不也说了，叔公都半截身子入土了，你这还不抓紧些，难道真要等叔公入了土，你们才结婚不成？”南宫木一脸责怪的道。
　　陈大胜道，“我那也就是说说而已，我和紫萱的事，还是顺其自然吧，先培养培养感情，再说我们也认识没多久，现在又不是你们那个年代，那有才认识半年就结婚的？”
　　南宫木全是怨念的看着陈大胜，其实他心中知道，这小子是想趁着年轻，多在外面浪荡几年。
　　南宫木也清楚，如果太早结婚，组织家庭，心中有了牵挂的话，人就会沉稳下来，年轻的锐气很快便会被家庭给折腾个干净，这一点他是深有体会的，年轻时天大地大，到处游历，武功进展也很快，但是在结婚后，大半的精力都花在了家庭上，在武道上的突破就没有那般的迅速了。
　　“好吧，我也不逼你，不过你要记着，你这辈子就是我南宫木的孙女婿，别想逃票！”
　　前后思索了一下，南宫木便暂时放弃了逼迫陈大胜尽快成亲的念头，一来，陈大胜和南宫紫萱的确还没有达到谈婚论嫁的地步，二来，也可以让陈大胜将更多的精力放在武道之上，二十三岁便已经突破先天，毫无疑问陈大胜在武道上还会有更深的成就。
　　“多谢叔公了！”
　　陈大胜没想到南宫木这次居然会这么好说话，脸上顿时就绽放出了笑容。
　　南宫木可没心情跟他乐，直接道，“小子，我可警告你啊，以后少沾点女人，免得坏了修行。”
　　“受教，受教！”
　　陈大胜连连点头，心中高兴，便取了一瓶火神酿出来，与南宫木对饮。
　　“臭小子，你不是说没了么？怎么还有？”看到陈大胜拿出的火神酿，南宫木顿时无语了。
　　“之前是没有了，后来又酿了点，就这一瓶了！”陈大胜干笑了一声，翻出两个酒杯，斟起了酒。
　　南宫木丢给陈大胜一个白眼，这话无论如何他是不会相信了，这小子没一句话是老实的，手里不知道还有多少私货，不过他也不会再厚着脸皮向陈大胜讨要了，因为他知道，这抠门的小子，肯定不会给他，还不如趁这机会喝个够本。
　　陈大胜才刚把酒满上，连话都没来得及说，南宫木便端起酒杯一饮而尽。


 第四百九十七章 找爸爸！

　　陈大胜无奈，又只得再给他斟上，“叔公，你说我姐姐这次去熊家寨，能把小鱼接回来么？”
　　“这个嘛，熊阿婆多半不肯，不过，要是你姐办不到，那就我老人家亲自出马，抢也要抢回来，陈大哥的血脉，可不能流落在外，得认祖归宗才行！”南宫木说着，又饮了一杯，抓过酒瓶，毫不客气的自己给自己斟起酒来。
　　“你老人家还真是霸道！”陈大胜摇了摇头，“我原先还以为小鱼是你的外孙女，可没想到会是这样。”
　　“我老人家的私生活可是很检点的，你小子胡搞瞎搞，差点害得我晚节不保，还好有小利给我伸冤，要不然，我怕是跳黄河都洗不清了。”南宫木白了陈大胜一眼，言语间的怨气自然流露。
　　“小鱼和紫萱长得那么像，我那么想也是人之常情嘛！”陈大胜干笑了一声，讪讪的道。
　　南宫木道，“你怎么不和她们一起去接小鱼？有你这尊武宗高手出面，熊阿婆肯定会卖你面子！”
　　“得了吧！”陈大胜苦笑了一下，“你老人家又不是不知道，我要是去了，那不撞车了么，你那孙女的脾气，还不把我大卸八块啊？”
　　陈小利于昨日动身去了熊家寨，目的就是接熊小鱼回来认主归宗，而南宫紫萱一听说要去接那个和她相貌极度相似的女孩，兴奋的死活都要跟了去。
　　这样一来，本来也要去的陈大胜，只能不去了，毕竟韩若雪在熊家寨，自己和南宫紫萱一起出现的话。还不知道该如何解释，一旦穿了帮，皮肉之苦已经算是最好的了，万一闹掰了，自己可找不到地方哭去。
　　所以。陈大胜只悄悄的提醒了一下陈小利，便找了个由头，说要留下来陪南宫木，让陈小利带着南宫紫萱去了熊家寨，不过现在陈大胜的心中还是悬着的，只希望南宫紫萱最好不要和韩若雪碰面。就算碰面，也别提起关于自己的事。
　　“自作自受！”
　　南宫木不齿的丢下一句话，心中当真是无语，自己居然还帮着这小子瞒着自己那孙女，自己还是南宫木么？
　　“嘿，您老倒是给我留点啊。怎么光你一个人喝了？”就这么几句话的功夫，好好的一瓶火神酿，竟然被南宫木给干掉了大半，陈大胜看得心疼，立刻与南宫木争夺了起来。
　　――
　　“大胜哥，不好啦！”
　　就在一老一少喝得醉醺醺的时候，后院门口突然传来了一声惊呼。随即一个身影从外面急冲冲的跑了进来。
　　“慌慌张张，让狼撵了咋的？”南宫木抬了抬眼皮，看着面前这个有些惊慌的小姑娘，顿时有些不悦，似是在责怪陆巧儿打扰他喝酒的雅兴。
　　南宫木身上散发出来的那种无形的威严，让陆巧儿感到有些害怕，脑子一下就断片了，站在陈大胜面前，一时间忘了说话。
　　“怎么了巧儿？”陈大胜问道，心中却在嘀咕。莫非有什么不开眼的人来找麻烦不成？
　　陆巧儿闻言，这才回过神来，对着陈大胜焦急的道，“大胜哥，不好了。外面有个女人，带着一个孩子，说是来找爸爸的。”
　　“找爸爸？找爸爸跑我们这里来干什么？”陈大胜满脸的错愕，转脸看向南宫木，“叔公，不会是找你的吧？”
　　“滚！”
　　南宫木啐了陈大胜一口，酒劲上来，人却是已经有些晕乎乎的了，“小丫头，她有没有说找谁？”
　　“找，找大胜哥！”面对南宫木，陆巧儿怯怯的道。
　　“找我？”陈大胜惊呼了一声，一下子站了起来，拍了拍脸，以为自己是不是醉了，“巧儿，你这玩笑可开得有些大了啊！”
　　“真的，她们说就是来找你的，咱们这里没第二个陈大胜吧？那小姑娘都六七岁了，指名道姓说要找你，我还能骗你么。”陆巧儿一脸认真的道。
　　“好哇小子，六七岁了，你，你都干了些什么？”南宫木的酒已经醒了，此时就像一头发狂的雄狮一样，两只眼睛像铜铃一样的盯着陈大胜，这小子居然有女儿了，而且还六七岁，这消息简直太狂野了。
　　“呃，淡定，淡定！肯定有误会。”
　　陈大胜有些丈二和尚摸不着头脑，不过他可以确信自己没干过这样的事，六七年前，他还是个什么都懂的青瓜蛋子呢。
　　“人在哪儿呢？”陈大胜对着陆巧儿问道，肯定是有人在跟自己开玩笑，不过这个玩笑似乎一点都不好笑。
　　“就在外面！”陆巧儿指了指外院的方向。
　　二话不说，陈大胜直接向着外院走去，而南宫木也把酒瓶子一收，跟了上去，这小子真是无法无天了，外面养女人也就罢了，居然还跑出了个女儿来，如果是真的，那真是肺都要气炸了。
　　“大胜哥，你什么时候有了个女儿啊，怎么没听你说过，那小姑娘长得和你很像呢！”陆巧儿道。
　　“拜托，大姐，你就别添乱了成么？”陈大胜无语。
　　――
　　这两天，姐妹坊歇业，并没有接待客人，所以坊里人都很清闲，正厅里，陈大胜出来的时候，坊里几个女孩正围着一个马尾辫的小姑娘逗乐。
　　“大胜爸爸！”
　　伴随着一个清脆的声音，一个小小的身影从人群中穿出，朝着陈大胜扑来，一下子就抱住了陈大胜的双腿。
　　“呃，小草？”
　　陈大胜错愕了一下，这小女孩不是别人，正是前些日子自己才收的干女儿，目光往人群中一扫，陈大胜便发现了秦霜，正满脸笑容的看着自己。
　　“好哇，小子，你给我说说，这是怎么回事？”南宫木见了这小姑娘表现得和陈大胜那么亲昵，立马就有了要发飙的趋势，如果刚刚还有所怀疑的话，那现在这情形已经足以证明一些事情了。
　　“误会，误会！”
　　陈大胜讪讪一笑，忙将小草抱了起来，转脸对着南宫木道，“她叫小草，是我的干女儿！”
　　“呃……干女儿？”南宫木脸上的表情顿时就愣住了，显然结果出乎了他的意料。
　　这时，秦霜满面笑容的走了过来，陈大胜有些无语的看着她，“霜姐，你这玩笑可开得有些大了啊！”
　　“这主意可不是我出的！”秦霜咯咯一笑，目光落在小草的身上，显然是把责任都推给了这个半大的孩子。
　　陈大胜给南宫木介绍了一下，这才算是把误会给结清了，南宫木拍了拍昏昏沉沉的脑门，有些忿忿的道，“我就说嘛，你这小子那有这么大胆子，敢弄出这么大个孩子来！”
　　“您老还别说，我要是想，也不是不可能！”陈大胜半开玩笑，指着南宫木，对着怀里的小草道，“小草，看到这个老头没有？你要叫，叫什么来着？”
　　“太叔公！”南宫木眼珠子一瞪，这小子多大人了，连辈分都搞不清。
　　“对对对，叫太叔公！”陈大胜连连点头。
　　“太叔公！”
　　小草看向南宫木，这白胡子老头的脾气似乎不太好，有些腼腆的叫了一声，也不等南宫木作何反应，便又对着陈大胜问道，“大胜爸爸，若雪妈妈呢？”
　　“呃！”
　　陈大胜顿了一下，转脸看向南宫木，这老头脸上的表情已经有些不自然起来，赶紧道，“若雪妈妈出远门了，要很久才能回来，小草，你们怎么来也不事先通知一下呢？”
　　小草双手食指互戳着，低声道，“妈妈把你留的电话号码弄丢了，只知道你住在这里！”


 第四百九十八章 阳脉俱损！

　　“哦！”
　　陈大胜转而看向秦霜，大老远的来蜀中找自己，莫非是遇上了什么事？
　　“小草想你了，所以我带她来看看你！”秦霜对着陈大胜笑道。
　　“唔？”陈大胜看了看秦霜，旋即会过意来，秦霜的脸上虽然一如既往的带着笑容，不过陈大胜想来，应该是怕自己给她的地址是假的，所以才找个理由上门来确认一番的吧。
　　陈大胜也不说破，来者是客，况且是自己的干女儿，便道，“咱们里面说吧。”
　　秦霜点了点头，与陈大胜往内院而去。
　　――
　　“大胜，你这地方还挺好找的，路上一问就问到了，想不到你会住在这种地方，看来还真是世外高人啊！”进了内院，秦霜对着陈大胜笑道。
　　“霜姐你别逗了，我算什么世外高人！”陈大胜抱着小草，轻轻的摇了摇头，“小草最近还好吧？病有没有犯过？”
　　秦霜摇头道，“没再犯过，不过身子依旧弱得紧，这一个月已经感冒两次了，我有点担心，所以带她来找你，想让你再给看看。”
　　“唔？”陈大胜扭头瞧了瞧小草，又对秦霜道，“霜姐，你也别太小心了，现在刚入春不久，气温变化快，小孩子得个感冒也不算病，以后好好调理，她的身体慢慢会强健起来的。”
　　“呵，小子，你这话可就说错喽！”
　　本是宽慰秦霜的话，而且秦霜在听了之后也切实的放下心来，不过就在这时候，坐一旁喝酒的南宫木却冷不丁的冒了一句话出来。
　　陈大胜立刻转过头去，疑惑的看着南宫木。“叔公，你有什么高见？”
　　秦霜脸上也挂满了疑惑，她不知道这老头是谁，不过看这老头白胡子白发，陈大胜又叫他叔公。稍稍联想也能知道多半是一位高人。
　　“我那有什么高见，说酒话呢！”南宫木打了个酒嗝，一脸的迷糊。
　　陈大胜见了，却更加笃定这老头肯定有话想说，当即便道，“叔公。你就别卖关子了，有什么话赶紧说！”
　　南宫木抬起他那双略显惺忪的老眼，对着小草勾了勾手指，“小丫头，过来让太叔公看看。”
　　小草闻言，缩在陈大胜怀里不肯动弹。显然是对这个叫太叔公的陌生人感到有些害怕。
　　“去吧，让太叔公给你看看！”陈大胜将小草放了下来，南宫木活了几十岁，可以说见多识广，知道的东西并不是自己所能够比拟的，或许，南宫木是发现了什么。
　　小草回头看了看秦霜。在秦霜的眼神鼓励下，终于迈着步子走到了南宫木的面前，南宫木二话不说，直接伸出右掌，盖在了小草的头顶上，闭着眼睛，一边抚须，一边也不知道在查探着什么。
　　大概过了两分钟，南宫木重新睁开了双眼，目光落在陈大胜的身上。“这小丫头身上阴气逼人，奇经八脉之中，四条阳脉俱损，而四条阴脉反而强于常人，实在是奇怪。”
　　“她之前被一位灵修汲取过阳气。阳脉或许是因此而伤的吧！”陈大胜点了点头，这一点他之前也发现过，不过在他看来，病源除掉后，损伤的经脉应该会慢慢的恢复，毕竟小草的年纪还小，经脉还没有完全长成。
　　“原来如此！”一听是灵修干的，南宫木的脸上露出了了然的表情。
　　“老先生，我女儿她没事吧？”秦霜也听不懂陈大胜和南宫木在说些什么，她只想知道小草有没有事。
　　南宫木抚了抚须，没有急于回答，而是对着陈大胜问道，“小子，你觉得呢？”
　　陈大胜摇了摇头，“我哪有您老人家懂得多，不过，以小草现在还小，如果细心调理的话，损伤的几条阳脉应该用不了多久就会恢复如初。”
　　“你呀，还是太想当然了！”南宫木摇头道，“所谓孤阴不长，独阳不生，这小丫头体内阳脉受损，阴脉却十分茁壮，阴阳不调，人就容易生病，长时间下去，这小丫头体内的阳气会越来越少，阴气却越加鼎盛，人只会越来越虚弱！”
　　“结果呢？”秦霜一听，顿时有些急了。
　　南宫木抬头看着秦霜，“就算现在给她调理经脉，她也顶多能再活三年，三年之内，必定阳不胜阴，阴阳相冲而死。”
　　“什么？这……”
　　秦霜差点没一屁股坐在地上，如果这话是从旁人口中说出来，她肯定是不屑相信，可是她知道眼前这一老一少都不是常人，说的话由不得她不相信。
　　三年，自己的女儿只能再活三年，三年后小草也才九岁啊！看着天真可爱的女儿，秦霜有种想哭的冲动。
　　“叔公，你一定有办法救她吧？”陈大胜也被南宫木的话给惊了一下，不过看南宫木那淡定的样子，这老头显然是有办法的。
　　“老先生，求你救救我女儿！”秦霜就像抓住了最后一根救命稻草一般，噗通一声直接跪在了南宫木的面前。
　　“这病说大不大，说小不小，要救她也不难，不过这得开某些小子上不上道了。”南宫木没有理会跪在地上的秦霜，而是转脸看向陈大胜，和陈大胜打起了哑谜。
　　一看南宫木那贼贼的表情，陈大胜就知道他想干什么，立刻便回了一个白眼，鄙夷的道，“好歹人家还叫你一声太叔公，你见死不救也就算了，还好意思找我要好处，羞也不羞？”
　　“小子，话别说的那么难听好不好，你也知道，叔公我修行不易，最近几年，这修为也没什么太大长进，你那火神酿可是难得一见的好东西，叔公我不使点手段，你也不肯拿出来不是？”南宫木倒也直白，直接就把心里话给说出来了，还装出一副可怜兮兮的样子。
　　“霜姐，你先起来！”
　　陈大胜犹豫了一下，没有理会南宫木，将情绪有些失控的秦霜扶了起来，“你们赶了那么远的路，想必也累了，先去休息一下，小草的病，你放心便是。”
　　秦霜也算得上是阅人无数，看得出来陈大胜是有什么话要单独和南宫木谈，稳定住情绪，便将小草抱了起来，对着陈大胜点了点头。
　　陈大胜叫来陆巧儿，让陆巧儿带着她们娘儿俩下去，给他们安排住宿，院子里又只剩下了南宫木和陈大胜两个人。
　　“神神秘秘的，还把人支开，难不成你小子想揍我老人家？”南宫木咧嘴一笑。
　　“我倒是想，可是我敢么？”陈大胜递过去一个白眼，言归正传道，“叔公，咱们做笔交易如何？”
　　“把火神酿拿出来，我老人家就帮你救你干女儿！”南宫木直接道。
　　陈大胜耸了耸肩，“火神酿我的确还有些，不过，我想你老人家也能感觉出来，这酒刚开始喝还行，喝多了就没太大效果了。”
　　“没太大效果总比没效果强，你就说你给不给吧？”南宫木有些受不了陈大胜的磨磨蹭蹭。
　　“我还有比火神酿更好的东西。”陈大胜直接道。
　　“什么？”南宫木一愣，两只醉眼一下子清明了起来，直勾勾的盯着陈大胜。
　　陈大胜道，“你便是说你的功力很难进步么？我还有更好的东西，如果运气好的话，这东西，或许能帮助你在短时间内成就武圣！”
　　“真的？”
　　南宫木的酒意彻底的醒了，胡子抖了又抖，紧紧的盯着陈大胜，似乎想知道这小子是不是在忽悠自己。
　　“我还能骗你不成？”陈大胜无奈的看着南宫木，难道自己就这么不让人信任么？


 第四百九十九章 上品丹药！

　　“什么东西，拿出来看看！”南宫木一下子就来了兴趣，武圣境界啊，华夏已经好几百年没有出现过武圣了，他对武圣境界已经不抱什么希望，而现在陈大胜却说能帮他突破武圣，可想而知这对他有多么大的吸引力。
　　迎着南宫木那急切的目光，陈大胜却不慌不忙，“你得先答应我的条件才行。”
　　“臭小子，还跟我摆谱！”南宫木胡子一吹，“我答应你就是，你那干女儿的事，包我身上，前提是，你拿出的东西要足够分量。”
　　“喂，我的条件可没这么简单！”陈大胜抬了抬眼皮，对着南宫木道。
　　南宫木眼珠一瞪，“你还想怎样？”
　　陈大胜脑袋往南宫木凑了凑，“我想向您老讨两门功法。”
　　“功法？”
　　南宫木闻言，古怪的看了陈大胜良久，他还当陈大胜会提什么离谱的条件，却没想到这么简单，这小子都已经突破武宗了，难道还却功法么？
　　“当初老夫让你进藏书阁选功法，你却只选了门棍法，现在怎么又想找我要功法了？”南宫木疑惑的看着陈大胜。
　　陈大胜干笑了一声，道，“叔公，今时不同往日，我想要两门适合女子修炼的内功心法，你就说给不给吧？”
　　“女子修炼的？”
　　南宫木的目光在陈大胜的脸上流转了一下，顿时就明白了这家伙的意图，顿时有些忿忿，没好气的道，“自己找个时候去藏书阁找吧！”
　　陈大胜丢回去一个白眼，“叔公。藏书阁能够找到，我会问你么？我要的是内功心法，不是内家拳法，也不是什么武技，而且。我要等级高些的，我相信叔公您老人家肯定有私藏吧？随便给我几门就是。”
　　当今武林，内功心法十分的稀缺，据陈大胜所知，也就南宫家的南明离火诀是一门专修内劲的心法，而其他门派。多是由外而内，比如太极门的太极功，便是以拳入道，修炼拳法以达到产生内劲的效果，南宫木身为先天武宗，又是华夏第一家族的最强存在。手中掌握的资源是陈大胜无法想象的，虽然内功心法稀缺，但是陈大胜相信，这老头手里肯定还有。
　　南宫木的嘴巴在不停的动着，也不知道在嘀咕些什么，但是陈大胜想来，应该是在骂自己吧。
　　“小子。你当内功心法是路边上的大白菜呢？还随便给你几门，亏你说得出口。”南宫木有些气道。
　　“呃！”陈大胜愣了一下，旋即道，“那您老看着给吧，反正呢，我是不见兔子不撒鹰，只要有功法，啥事都好办。”
　　“你这个不孝子孙，有你这么对长辈的么？有好东西不知道自觉拿出来孝敬长辈，还想着找长辈要好处！”南宫木有些愤愤不平。
　　陈大胜咧嘴一笑。“是您老先找我要好处的，咱们不过是礼尚往来罢了！”
　　南宫木怨念丛丛的盯了陈大胜一眼，心中着实受不了突破武圣的诱惑，想了想，一吹胡子。道，“算你小子有种，我手上还真有一门心法，是你叔婆当年修炼的，你把你说的东西拿出来给我看看，如果真能帮我突破武圣，我便把心法给你。”
　　“一手交钱一手交货！”陈大胜直接道。
　　“你还怕我骗你不成？”南宫木眼珠一瞪。
　　陈大胜很认真的点了点头，“我要是把东西给了你，你给我没收了，赖皮不给我功法，我也拉不长你、锤不短你，找谁说理去？”
　　“好小子，算我怕了你！”南宫木都要被气乐了，直接将手一翻，一本古朴的小册子出现在手中，直接丢到了陈大胜的面前，“这是你叔婆的遗物，你得给我保管好了，要是敢损坏了，我为你是问。”
　　“玄女诀？”
　　陈大胜一边答应着，一边将那册子拿了起来，翻开看了看，里面都是一些女子的插图，上面画满了繁复的经脉图谱，应该是一门心法无疑，叔婆的东西，想来定是好货。
　　“这玄女诀，比我南宫家的南明离火诀也差不了多少，你叔婆死后，这功法一直无人继承，你要外传可以，一定要传对人，也免得玄女门断了传承！”南宫木道。
　　“放心，多谢叔公赏赐了！”陈大胜脸上笑开了话，直接将那玄女诀收了起来。
　　南宫木白了陈大胜一眼，手指在桌面上叩了叩，“咱们该说说那头了吧？”
　　“得嘞！”
　　功法到手，陈大胜爽快的应了一声，右手往桌面上一拂，两个玉瓶凭空出现在了桌面上。
　　南宫木看着面前这两个小小的玉瓶，抬头疑惑的看着陈大胜，“什么？丹药？”
　　陈大胜微微颔首，“叔公真是厉害，我都还没说，你就已经猜到了，这里有十颗中品元力丹和两颗上品元力丹，助你突破武圣境界，应该绰绰有余了。”
　　“元力丹？”拿起一个玉瓶，拔开瓶塞，顿时一股浓郁的药香扑鼻而来，凝而不散，南宫木不禁闭上了双眼，深深的吸了一口，脸上满是陶醉。
　　看着南宫木那陶醉的模样，陈大胜脸上带着满满的笑容，“中品丹药，适合武宗境界使用，而这两颗上品丹药，是武圣境界使用的，叔公，可还满意？”
　　南宫木睁开了眼睛，两只老眼中尽是震惊和疑惑，“你从哪儿弄来的这些丹药？”
　　“捡的！”陈大胜道。
　　南宫木脸皮一抽，他也是好奇，随口一问，想不到陈大胜回答得这么直白，显然是在对他隐瞒，不过他也不在意，想到陈大胜跟他说起过的那个逍遥界高手，南宫木似乎明白了点什么。
　　其实，南宫木想错了，这丹药并不是药云赠予的，陈大胜在突破先天之后，成功的让空间阵盘和那个神秘葫芦认主。
　　姬龙子的猜测没错，那个葫芦正是逍遥界鬼八仙中糊涂仙翁的多宝葫芦，这葫芦为何流落在外，陈大胜无从得知，但这多保护了还真是个难得的宝物，其中自成一方空间，功能妙用非凡，这些丹药都是那葫芦之中的，丹药不止一种，虽然算不上多，但是对陈大胜来说却是一笔巨大的财富。
　　“你要不要，不要的话，我就收起来了！”陈大胜对着有些发愣的南宫木道了一句，伸手要去抓桌上的玉瓶。
　　“啪！”
　　南宫木一巴掌拍在陈大胜的手背上，眼疾手快的将玉瓶收了回去，“小子，我决定了，以后叔公我的丹药供给，这个光荣而艰巨的任务就交给你了。”
　　“凭什么啊？”陈大胜的声音陡然增高了一个分贝。
　　“因为我是你叔公啊，将来与紫萱结了婚，你还得叫我爷爷，吃你几颗丹药你还不情愿么？这叫孝敬老人，你懂不懂。”南宫木大义凛然的道。
　　“叔公，做人可不能太无耻了啊，这丹药有多珍贵，你比我清楚，这些已经是我所有的私藏了！”陈大胜道。
　　“编！”南宫木嘴角划过一抹弧度，故作高深的抚了抚须，“你叔公我活了这么一大把年纪，吃过的盐比你吃过的米还多，你那句话是真的那句话是假的，难道我还不知道么？”
　　“你先把我给你那些丹药用完再说吧！”陈大胜丢过去一个白眼，“别忘了给小草治病！”
　　“放心，那小姑娘的病好治。”南宫木一脸的心满意足。
　　――
　　晚间。
　　“大胜，你叔公呢？”
　　厅里吃饭，秦霜左右看了看，却没看到南宫木的身影，忍不住疑惑的对着陈大胜问道。


 第五百章 玄女诀！

　　“不用管他，咱们吃咱们的！”陈大胜一边说着，一边给小草夹上一只鸡腿。
　　南宫木酗了一下午的酒，晚饭都没吃，便自个儿缩屋里睡觉去了，这老头是兴奋坏了，又在陈大胜身上捞了一票，突破武圣有望，这次大老远的跑来蓉城算是值了。
　　陈大胜感觉自己有些冤大头，以后见了这老头还是躲着点，要不然老是被他打劫，他又是长辈，自己还不好拒绝，就算有心拒绝，可也抵不过这老头的厚脸皮。
　　“不太好吧？”秦霜面现难色，毕竟是头一次上门，南宫木又是长辈，那有不等长辈来便动筷子的？
　　陈大胜笑道，“他老人家和咱们不一样，十天半个月饿不死的。”
　　“呃……”秦霜愣了一下，旋即想到南宫木不是普通人，便也没在这问题上纠缠了，不过她心中还在纠结女儿的病情，桌上的菜肴吃起来也没什么味道，嚼了两口，便对着陈大胜问道，“大胜，你叔公答应救小草了么？”
　　这次来蜀中，一来她是想看看陈大胜留下的地址是不是真的，二来就是想让陈大胜帮忙给看看小草的病恢复得如何，下午的时候南宫木说小草最多还能活三年，可真是把她给吓坏了。
　　“放心吧霜姐！”陈大胜递给秦霜一个宽慰的眼神，“叔公说了，要救小草的病不难，让小草留在这里，叔公会想办法给她医治！”
　　“真的？那太好了！”秦霜悬着的心，一下子就松懈了下来，之前看南宫木那样子，她还当南宫木不肯出手相助呢。
　　陈大胜苦笑了一下。为了这事，他可付出了十颗中品丹药和两颗上品丹药的代价，不过好歹是讨了门内功心法回来，这笔生意勉强算是捞回了些本吧。
　　小草抬头忽闪忽闪的看着陈大胜，“大胜爸爸。白胡子爷爷答应给我治病了么？”
　　陈大胜点了点头，摸了摸小草的脑袋，道，“对啊，这些日子你就留在这里，让太叔公给你治病好么？”
　　小草转脸看向秦霜。“那妈妈呢？”
　　秦霜道，“妈妈要离开几天，过些日子就来接你！”
　　“啊？”小草闻言，小脸顿时就苦了起来，一脸的不乐意。
　　“有大胜爸爸陪着你呢，还有这么多姐姐在。你妈妈有事要忙，等你病好了，你妈妈就会来接你了！”陈大胜安慰道。
　　“好吧！”小草埋着脑袋想了想，总算是点头答应了下来。
　　秦霜却是松了口气，对陈大胜投去一个感激的眼神，她是个生意人，自然是很忙的。她老公又是大学教授，在学校教书走不开，如果是几天还好，但若是长时间的话，那就不太好办了，在这里有陈大胜帮忙照顾，她也比较放心。
　　“霜姐，你也别急着走，好不容易来蓉城一趟，明天我带你们娘儿俩到处转转去。”陈大胜道。
　　“好啊。以前也来过几次蓉城，不过都没怎么玩儿过！”秦霜笑着答应了下来。
　　――
　　接下来的两日，没有任何的麻烦滋扰，陈大胜带着秦霜和小草，将蓉城可以玩的地方都玩了个遍。之后秦霜便独自一人离开了蓉城，把小草留在了陈大胜的身边。
　　还没结婚，就带上了小孩，陈大胜算是提前过了把当爹的瘾，好在小草不哭不闹，又有姐妹坊的姑娘们帮着照顾，所以陈大胜也没感觉到什么辛苦。
　　一直到第四天，南宫木才酒醒了从屋里出来，陈大胜抓住机会把小草交给了他，小草的病是因为奇经八脉中的四条阳脉受损，从而导致阴阳不调，照南宫木的说法，只需要用他的南明离火真气，给小草温养受损的经脉，早晚一次，两三个月就能恢复。
　　陈大胜修炼五气朝元诀，如今突破武宗境界，体内也有火属性真气，而且还很雄厚，也能替小草温养，不过陈大胜却没有说出来，这样的苦差事，还是给南宫木来做，谁让这老头一天到晚老想着从自己身上讨便宜的。
　　还好秦霜带着小草来找自己，要不然的话，小草这么小一个姑娘，就这么夭折了，更何况这小姑娘还叫自己干爹，这是陈大胜无论如何都不想看到的。
　　从南宫木哪里搞来的‘玄女诀’，陈大胜花时间仔细研习了一下，这功法偏阴柔，的确适合女子修炼，用在男人身上并不合适，比如陈大胜来说，他就更喜欢威猛阳刚的功法。
　　听南宫木说，这是叔婆的功法，还是什么玄女门的，陈大胜并没有听说过什么玄女门，当今华夏武林中，似乎也没有这个门派存在，看来已经是断了传承，这或许也是南宫木把功法交给自己的原因吧。
　　想南宫家这样的大家族，十分注重家族的传承，玄女诀是外来心法，南宫木恐怕也不会把玄女诀传给家族后辈，但是留在手上却又可惜，不如给陈大胜去找有缘人，让玄女门的功法传承下去的好。
　　南宫木究竟是怎么想的，陈大胜并不在意，重要的是东西现在到自己手里了，将心法研究透之后，陈大胜首先便找到了刘韵诗，运用自己体内的先天真气，为她疏通体内经脉，引导将衍生出的内劲，按照玄女诀的行功路线运转，刘韵诗也因此直接踏入了后天武师的境界，虽然只是一级武师，但是也能算得上是一步登天了。
　　――
　　学校。
　　来到刘小敏办公室，刘小敏正在给一个胖胖的女生讲题，陈大胜也没有去打扰他，便坐在一旁翘着二郎腿静静的等待。
　　刘小敏今天穿的是一身碎花长裙，浑身洋溢着一股蓬勃向上的知性美，陈大胜就这么静静的看着她，只觉得刘小敏认真的样子真的很美。
　　似乎没有看到陈大胜进来，刘小敏一直给那女生讲解着，过了半个多小时才停了下来，那女生说了声谢谢，便离开了办公室。
　　“唔？你什么时候来的？”看到陈大胜，刘小敏愣了一下，显得有些意外。
　　“刚来不久！”陈大胜脸上带上一如既往的微笑。
　　刘小敏撇了撇嘴，“我可好几天没在学校看到你了，你这几天干嘛去了？”
　　三天两头的逃课，刘小敏几乎也要对陈大胜放弃治疗了。
　　“出去转了转，怎么，这几天有没有想我？”陈大胜打了个哈哈。
　　“你……”
　　刘小敏瞪了陈大胜一眼，赶紧走到门口将办公室的门关了起来，免得被人听到，“你这家伙，这里是学校，能不能注意一下影响？让别人听见了多不好？”
　　陈大胜淡然一笑，从椅子上站了起来，双手撑在桌沿上，道，“我呢，就是来通知你一个事！”
　　“什么事？”刘小敏抬起头，疑惑的看着陈大胜。
　　“给你爸妈打个电话，就说你今晚不回去了。”陈大胜道。
　　“为什么？”刘小敏一下子警觉了起来，两只美眸盯着陈大胜，满是戒备和防范。
　　“干嘛用那种眼神看着我，我还能吃了你不成？”看着刘小敏那模样，陈大胜不禁有些乐了。
　　刘小敏煞有介事的点了点头，显然，在她看来，陈大胜也不是干不出来那种事，肯定不会无缘无故让自己不回家的。
　　陈大胜翻了个白眼，“你不说你想学武功么？”
　　“你，你找到功法了？”刘小敏闻言，一下子就站了起来，两只眼睛死死的看着陈大胜，仿佛要绽放出火焰一样。
　　陈大胜眉眼带笑，脑袋往刘小敏凑了凑，“那你今晚还要不要回家呢？”


 第五百零一章 你被扫地出门了？

　　刘小敏愣了一下，显得有些为难，“一定要今晚么？我晚上还有课！”
　　“没关系，我可以等你！”陈大胜耸了耸肩。
　　“你，你晚上不回去，不怕你未婚妻知道？”刘小敏想了想，问道。
　　“我姐带她玩儿去了，可能还有两天才能回来，怎么样，过了这个村可就没这个店了。”陈大胜道，南宫紫萱跟着老姐去了熊家寨，还不知道什么时候才能回来，这几天陈大胜可以说是清闲的很。
　　刘小敏闻言，不禁苦笑了一下，陈大胜这么一说，搞得就好像偷情一样，自己堂堂刘家大小姐，怎么就沦落到去做人家的第三者了呢？
　　本能的，刘小敏心中有种负疚感，可是她却又克制不住要和陈大胜在一起，实在是矛盾。
　　“喂，你倒是说句话啊，这功法可是我好不容易搞来的。”见刘小敏沉默，陈大胜催促道。
　　刘小敏想了想，抬头望了望陈大胜，“那好吧，你晚上十点来学校等我！”
　　“欧啦！”
　　陈大胜比了个OK的手势，脸上挂满了烂笑，天知道这家伙心里在打什么坏主意。
　　“我要先去上课了，你自己玩儿吧！”刘小敏白了陈大胜一眼，拿起教案朝门口走去，刚走两步又回过头来，“对了，晚上去什么地方？”
　　“到时候再说吧！”陈大胜摊了摊手。
　　目光在陈大胜的身上停留了一下，刘小敏没再说话，打开门走了出去，不管去哪儿，只要别带自己去姐妹坊就行。
　　――
　　从学校出来。陈大胜拨通了刘浩的电话。
　　“胜哥，你找到功法了？”电话一接通，立马就听到那头传来刘浩兴奋的声音。
　　“呃……”
　　陈大胜一滞，这时才想起来，自己居然把这小子给往了。讨要功法的时候，竟然搞忘了再向南宫木要一门男人修炼的功法，这可怎么交代？
　　顿了顿，陈大胜干笑道，“那个，还没呢。你耐心等着，练武功也不是一时半会儿的事。”
　　“啊？”听声音，刘浩明显非常的失望，“那你没事打电话给我干嘛？是不是遇上什么麻烦了？”
　　刘浩真心很失望，这几天晚上睡觉，老是做梦梦到自己学会绝世武功。成为绝世高手，刚刚见陈大胜给自己打电话，他还真以为陈大胜找到合适的功法了，可现实却是那么的苍白，他却是不知道，自己这个未来姐夫，完全就是个重色轻友的货。早就把他的事给忘了。
　　“是有点小麻烦！”有用得着别人的地方才想起人家，陈大胜却是有些不好意思了，不过该拜托的事还是的说，清了清喉咙，道，“那个，耗子，有没有住的地方，借我用一晚上。”
　　“啥？”刘浩明显愣了一下，旋即有些不相信的道。“不是吧，胜哥，你被扫地出门了？没地方住？”
　　陈大胜闻言不禁汗了汗，“你想哪儿去了，我让你姐今晚不回去。有事找她！”
　　“唔？哦……”
　　对面短暂的沉默了一下，传来刘浩那意味深长的哦声，旋即又是一阵坏笑，“胜哥，你早该这样了！”
　　“去！”
　　陈大胜对着电话啐了一口，“你说总不能带你姐去住宾馆吧？”
　　“胜哥，不是我说你，你那么多钱，多少房子买不起？存银行里干嘛？”刘浩有些无奈，不过听语调却是很兴奋，“这样吧，上次那别墅怎样，一会儿我把钥匙给你拿过来，你也别着急还我，和我姐好好玩儿，想玩儿多久玩多久。”
　　“得嘞，谢啦！”陈大胜的脸上挂上了满意的弧度，也懒得去给这小子解释，要是让这小子知道自己是要传他姐姐武功，心里肯定得不平衡了。
　　“谢啥，都一家人，我的不就是你的么？胜哥，我姐可还是大姑娘，你得怜香惜玉着点啊！”刘浩道。
　　“去！”头一句听着还舒服，这后半句就变了味，陈大胜又啐了一口。
　　“你在哪儿呢？”刘浩嘿嘿一笑，对着陈大胜问道。
　　“学校门口，你过来吧。”陈大胜直接道了一句，便挂断了电话。
　　――
　　晚上。
　　陈大胜早早的来到刘小敏的办公室，等着刘小敏下课，他之所以这么急的想给刘小敏传功，其实是因为，他这几天心中已经有了一个决定，那就是想过段日子后去传说中的逍遥界看一看。
　　一来，这两天沐青等人经常催促他，二来，他也对她们口中描述的那个世界十分的向往，现在已经突破武宗，也是时候去看一看了，只是在这之前，得把这些女人都安顿好，让她们有些自保的能力，他才能放心的离开。
　　以前都是浑浑噩噩的过日子，自从得了巨灵族的血脉传承之后，陈大胜终于在迷惘中找到了自己的目标，那就是追寻武道的极限，成长为记忆深处那无所不能的真正巨灵族人，现在要让他呆在老老实实的呆在学校，还不如直接杀了他好些，这片小小的天地是绝对无法拘束他那颗放荡不羁的心的。
　　华灯满城，夜色阑珊。
　　一辆轿车驶进了别墅区，没过一会儿，别墅的灯就亮了起来，一男一女两个人影印在窗帘之上。
　　“怎么来这里？这不是浩子的别墅么？他也在？”刘小敏将外衣往架子上一挂，有些疑惑的对着陈大胜问道。
　　陈大胜一屁股坐在松软的沙发上，“借的，你放心，那小子不在。”
　　刘小敏左右看了看，的确不见刘浩的影子，总算是放了些心，不过旋即脸色又变了，“他知道我今晚和你在一起？”
　　“干嘛这么大反应？”见刘小敏那夸张的表情，陈大胜转了转手里的钥匙圈，“我要不告诉他，他能这么爽快的把这别墅借给我？”
　　“你，真被你害死了！”刘小敏忍不住跺了跺脚，真想冲上去使劲的掐陈大胜一下。
　　她给家里打电话，并没有说是和陈大胜在一起，只是扯了个谎，说有朋友过生日，所以不能回去，却没想到陈大胜居然告诉刘浩了，刘浩那满嘴不关风的家伙，那还不搞得全家都知道了？到时候就算她和陈大胜什么都没做，回去也跳进黄河洗不清了。
　　“怕什么，既来之则安之！”陈大胜笑道。
　　“真受不了你！”刘小敏有些不情愿的撅了撅嘴，直接坐到了陈大胜的身边，“你也传浩子武功了？”
　　陈大胜汗了汗，“没呢，我就急着给你找秘籍，一不小心就把他给忘了。”
　　“没有最好！”刘小敏道，“那家伙太不堪了，你可千万别传给他，要不然这小子还不知道要闯出多少祸事来。”
　　“有你这么当姐姐的么？我都有些怀疑你们是不是亲姐弟了。”陈大胜轻轻的摇了摇头。
　　“你懂什么，我这可是为了他好！”刘小敏白了陈大胜一眼，“他现在都到处跟人打架，纨绔得要命，学了武功还不得可着劲的欺负人？现在他纨绔，惹出事来，我爸还能帮他兜着，学了武功可就不一样了，万一惹了什么惹不起的，我们家不是都被他连累了么？”
　　“其实吧，浩子也没那么不堪，唉，算了，以后再说吧！”陈大胜也知道刘小敏的顾忌，虽然有自己罩着，刘浩完全可以横行无忌，但是以陈大胜的性格，也是不会纵容他的，或许刘小敏说的没错，等那小子性子定下来再说吧，反正自己现在手上也没有合适的功法。
　　“好啦，咱们现在开始吧！”抛开刘浩的事，陈大胜对着刘小敏道。


 第五百零二章 刘大高手！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”、“极度深海潜水”、“雪恨坤”的打赏，感谢书友“zxyu”的月票支持。
　　“就现在么？”
　　别人学武功都是经年累月的苦修，陈大胜能一晚上就让自己学会？这家伙不会真是在打什么坏主意吧？刘小敏用一种看坏人的眼神看着陈大胜，不过内心却是对习武充满了期待。
　　“赶时间呢大姐！”陈大胜直接抓着刘小敏的手，往楼上走去。
　　“去哪儿啊？”刘小敏亦步亦趋的跟在陈大胜后面。
　　“卧室啊，卧室在哪儿呢？”陈大胜道。
　　一听去卧室，刘小敏的脸一下子就红了起来，一颗芳心莫名的嘭嘭乱跳。
　　――
　　神识一扫，总算是找到了卧室，带着刘小敏走进卧室，陈大胜并没有对刘小敏动手动脚，而是直接让刘小敏盘腿坐在了床上。
　　刘小敏内心的忐忑不安，很快便平静了下来，陈大胜将玄女诀取了出来，给刘小敏细细的讲解了一遍，让她弄清楚了什么是内劲，什么是经脉。
　　普及了一些常识之后，陈大胜便盘坐在了刘小敏的身后，掌心抵在刘小敏后背的穴道之上，先天真气灌注进刘小敏的体内，开始为刘小敏疏通经脉，衍生内劲，完成周天运转。
　　让先天武宗耗费真气帮忙洗筋伐髓，这样的待遇，可不是什么人都能有的，虽然这样做很耗费真气，但是对于自己的女人，陈大胜并不吝惜。
　　时间一分一秒的过去。慢慢的进入了深夜，刘小敏盘膝而坐，眉头紧紧的锁在一起，头顶弥漫起道道蒸汽，一丝丝油黑的污物自浑身毛孔之中流出。额头上布满了密密麻麻的汗水，呼吸有力而平稳，身体内部仿佛隐隐传来阵阵爆鸣。
　　“呼！”
　　两个多小时之后，陈大胜长长的出了口气，将抵在刘小敏后背的双手收了回来，真气归纳丹田。擦了擦额头的汗水，静静的等待刘小敏醒来。
　　经过先天真气洗筋伐髓，刘小敏体内闭塞的经脉不仅被完全疏通，更是被扩张坚韧了数倍，这对于刘小敏以后的修炼是十分有利的，完全用不着花费时间再去疏通经脉。只要内劲足够充足便可势如破竹般的突破境界，这就是洗筋伐髓的好处。
　　一般来说，被高手醍醐灌顶、洗筋伐髓后的武者，修炼速度要比普通武者快上很多，少走很多弯路，而且陈大胜还在刘小敏的丹田之中留下了一丝先天真气，先天真气妙用非凡。以后刘小敏就会发现它的好处。
　　“呼！”
　　已经凌晨两点过了，等待了大概半个小时，刘小敏才慢悠悠的醒转了过来，顺利跨入一级武师境界，体内初生的内劲已经能够心随意动，自如操控。
　　两只眼睛慢慢的睁开，首先呈现在自己面前的，就是陈大胜那张带着笑容的脸。
　　“恭喜了，刘大高手。”陈大胜笑着恭喜道，两三个小时。便造就一名武师，陈大胜的心中很有成就感。
　　“呀，怎么这么脏，好臭啊！”
　　刘小敏还没有来得及高兴，便闻到一股扑鼻的恶臭味。检查了一下，才发现那气味是自己身上散发出来的，浑身上下都是油腻腻的污垢，这让一贯喜欢干净的她如何受得了，立刻从床上跳了下来，光着脚丫跌跌撞撞的往浴室跑去。
　　“那是洗筋伐髓排除的杂质，不用紧张，以后你修炼多了，慢慢就少了。”陈大胜轻轻的摇了摇头，当初自己第一次修炼的时候，何曾不是这样呢。
　　“嘭！”
　　话音还没有落下，浴室的大门已经被刘小敏嘭的一声关上，地板都晃荡了一下，陈大胜苦笑了一下，刘小敏刚刚获得强大的力量，还无法对突然暴涨的力量做到完全的掌控，还好那门结实，要不然非得被她给拆了不可。
　　“啊！”
　　浴室里突然传来刘小敏的惊呼，紧接着传来一股嗤嗤的水声，陈大胜赶紧走了出去，只见一股水正从浴室的门缝里流出来，而浴室里正传出刘小敏慌乱的呼声。
　　不用说，肯定是水龙头被掰断了，陈大胜的额头不禁布满了黑线，立刻推开浴室的门走了进去。
　　……
　　一个小时后，陈大胜抱着刘小敏从浴室里走了出来，往卧室走去，而此刻的刘小敏，脸上挂满了羞涩的红晕。
　　――
　　艳阳高照。
　　宁静的被窝里，刘小敏缩在陈大胜那强健的臂弯里，就像是一只柔顺的小猫，就在昨天晚上，她终于把自己完全的交给了身边这个男人。
　　“刘老师，早上好！”陈大胜将刘小敏往怀里搂了搂，嗅着刘小敏发间的香味。
　　“你这家伙，就知道你没安好心！”刘小敏晕红着脸，伸手在陈大胜的腰上掐了一下。
　　陈大胜哈哈一笑，本来他还真没打算这么快把刘小敏吃掉的，只不过昨晚在浴室里，实在是情难自已。
　　枕在陈大胜的怀里，刘小敏闭着眼睛享受着片刻的温馨，陈大胜道，“你现在也算是一级武师了，不过你对力量还无法自如掌控，一会儿你给学校请个假，这两天你熟悉一下自己的力量，要不然你现在随手就是千斤之力，回到学校弄出人命可不好。”
　　“怎么控制力量？”刘小敏抬头看着陈大胜，她也知道这个问题很严重，她的力量的确增加了很多，现在的她可以说就是个怪力女，昨晚在浴室，本来想放点水，结果一掰水龙头，直接把水龙头给掰了下来，酿成一场水灾，力量要是得不到自如的控制，以后生活都无法自理了。
　　“最快的方法，当然是在战斗中去掌控力量，我给你当陪练，争取在这两天里把力量完全掌控，然后我再给你找两门武技！”陈大胜想了想，对着刘小敏道。
　　“你说怎样就怎样吧，我听你的！”刘小敏埋在陈大胜的怀里，她对武道完全是一知半解，只能一切都听陈大胜的安排。
　　“这么柔顺？可不像你的风格啊！”陈大胜抚了抚刘小敏的香肩，揶揄的笑道。
　　“那你是喜欢我对你凶点了？信不信我罚你抄写英语单词一百遍？”刘小敏道。
　　“嚯，这么大胆，看来我有必要振一下夫纲啊！”陈大胜咧嘴一笑，翻身将刘小敏压在身下。
　　别墅外，树上的鸟儿们，叽叽喳喳，叫得是如此的欢快，枝叶发出了嫩芽，空气中弥漫着花香的味道，春日的清晨，如此的生机盎然。
　　――
　　接下来的两天，陈大胜都在别墅里给刘小敏做陪练，这与世隔绝的两天，或许是刘小敏一生中最快乐的日子了，刘小敏知道，这两天一过，离开别墅之后，陈大胜就不再完全属于自己，所以她对这两天与陈大胜的单独相处格外的珍惜。
　　刘小敏的身体素质要比刘韵诗差一些，刘韵诗因为之前有练过武，所以之前陈大胜传她武功后，刘韵诗只花了不到半天的时间，便将力量掌握，而刘小敏却是与陈大胜对练了一天多，才勉强算是熟悉了身上的力量。
　　午后，别墅前的花园里，刘小敏跟在陈大胜身后酣畅淋漓的打了一套太极拳，感受着体内沸腾而充盈的内劲，刘小敏异常的欣喜，从现在开始，在华夏这个武学末世，她也算得上是一位武林高手了。
　　“你每天晚上抽出两个小时来打坐，习武不是一朝一夕的事，一定要勤耕不缀，千万不能半途而废，玄女诀是我叔婆留下的功法，你得好好学，知道么？”陈大胜擦了擦刘小敏额头的汗水，对着刘小敏道。
　　刘小敏点了点头，有些疑惑的道，“你叔婆是什么人啊？”


 第五百零三章 武宗齐聚！

　　“我叔婆？我叔婆当然就是我叔公的老婆了。”陈大胜闻言不禁乐了，“她老人家是玄女门的人，不过已经过世，玄女门断了传承，正好有你来把香火继上，所以，你应该了解你身上的重担了吧。”
　　“也就是说，我现在是玄女门的弟子？”刘小敏问道。
　　“当然！”陈大胜点了点头，笑道，“你学了我叔婆的武功，当然将算是玄女门的弟子了，我叔婆姓沈讳蕙心，我算是代她老人家收徒了，你可得记着你师父的名字。”
　　“沈蕙心？”刘小敏自言自语了一下，又道，“玄女门就我一个人么？”
　　“可能还有吧！”
　　陈大胜打了个哈哈，毕竟他前几天才把玄女诀传给了刘韵诗，至少说，玄女门现在已经有两个弟子了。
　　“算了，管他有没有呢！”刘小敏也没过多的在意，“反正有你这尊大高手罩着我就是，我以后要是闯了货，你的负责给我兜着！”
　　“哈，就你这样能闯出什么货来？”陈大胜乐呵呵的一笑，“过两天我给你找几门武技，你现在内劲是有了，不过也仅仅是力气大点罢了，学武得内外皆修才行。”
　　“那我要剑法，还要轻功！”刘小敏想了想，道。
　　“是，刘老师！”
　　陈大胜佯装正经的答应了一声，家里面住着个活宝，武技又不比心法那么珍贵，想搞两门还不容易？
　　“怎么这么乖？”刘小敏满面笑容的看着陈大胜。
　　“我怕你罚我抄写英语单词啊！”陈大胜笑道。
　　“贫嘴！”
　　刘小敏丢给陈大胜一个大白眼，眼眸中却流露着满满的笑意
　　陈大胜从兜里掏出两个瓶子，递到了刘小敏的面前。
　　“唔？”
　　刘小敏看了看陈大胜手里的玉瓶，又疑惑的抬头看向陈大胜。
　　陈大胜道。“这是你让我帮你保管的元力丹，现在还给你了。”
　　“不是就一瓶么？”刘小敏闻言，更加的疑惑。
　　之前三人分赃的时候，的确没人只有一瓶，可陈大胜现在却拿了两瓶给她。居然增值了
　　“拿着吧！”陈大胜拉过刘小敏的手，将丹药瓶放在了她的手心，也没有过多的解释，“这都是初级丹药，正适合你这个境界用，但也不能多吃。以后半个月服用一粒就行，多了没什么好处，反而浪费，等你境界提高一些，感觉能轻松承受药力了，再加大用药量。”
　　刘小敏点了点头。以为陈大胜把他那份也给自己了，心中不由得有些甜滋滋的，也没有打开瓶盖查看，直接就装进了衣兜里。
　　“这些丹药足够你用上一段时间了，过些日子，我可能要出去一段时间，你可不要想我啊！”陈大胜笑道。
　　“你又要逃课？”刘小敏有些无语的看着陈大胜。现在她已经没有劝陈大胜的欲望了。
　　“逃什么课，我可是有正事要做。”陈大胜摇了摇头，不过却也没告诉刘小敏，自己是要去另外一个世界看看。
　　刘小敏欲言又止，像陈大胜这样的人，又怎么会安心的呆在学校浪费时间呢？
　　――
　　在别墅里过完两日，顺利给刘小敏传完功，第二天一早，刘小敏早早的起床去了学校，陈大胜睡到十点过才起来。将别墅门锁上，便回了姐妹坊。
　　一进内院，陈大胜便感觉气氛似乎有些不对，院子里除了南宫木外，还多了几个人。
　　“大胜爸爸！”
　　小草在院角的水龙头处玩水。见到陈大胜进来，立刻便兴奋的跑了过来，一下子抱住陈大胜的腿。
　　“小草，手那么湿，谁让你玩水的？”陈大胜将小草抱了起来，一脸责怪的道。
　　小草撅了撅嘴，“没人陪我玩儿，我就自己玩儿了，大胜爸爸，你这几天去哪儿了？”
　　“大胜爸爸有事外出了一下！”陈大胜刮了刮小草的鼻子，转脸向着院中看去。
　　与南宫木坐在石桌旁的，是两个老头，一个光头僧人，穿着一身洗的泛白的僧袍，不过脸上遮着半边面具，看上去有些另类。
　　目光落在另外一个老头的身上，陈大胜脸上的表情却是有些古怪了起来，那人不是别人，正是前不久在湘西大山中有过一面之缘的神火教主杨怀仁。
　　在陈大胜进来的那一刻，三个老头的目光都聚焦在了陈大胜的身上，南宫木对着陈大胜招了招手，“小子，过来见过杨教主和枯荣大师。”
　　这两人跑来干什么，莫非是找自己麻烦？陈大胜心中泛着嘀咕，不过却没有害怕，杨怀仁和枯荣禅师虽然都是先天武宗，但是陈大胜有那个自信，就算这两人联手，以自己现在的实力也能将他们干趴下，更何况南宫木也不是等闲之辈。
　　抱着小草走了过去，陈大胜的目光落在这两个老头的身上，也不知这两人是什么来意，一时也没开口，气氛略显尴尬。
　　“我们早已认识过了！”杨怀仁抬头看了看陈大胜，淡然的一笑，打破了尴尬。
　　那老和尚站起身来，对着陈大胜阿弥陀佛了一下，“老僧枯荣，小友有礼！”
　　陈大胜礼貌性的回了一礼，目光在枯荣禅师的身上打量了一下，这老和尚的个子并不高，甚至可以说是有点矮，大概也就一米六不到，听声音倒是挺和善的，不过脸上带着半边恶鬼面具，看上去有些妖异。
　　传说枯荣禅师修炼枯荣禅功，脸毁了一半，因为那半边脸十分的丑恶，所以常年用一张面具遮盖着，今日一见果然是这样，只是不知道那面具遮盖下的半边脸究竟丑到了什么地步。
　　仅仅只是好奇，陈大胜也没用神识去探查，免得吓到自己，南宫木见气氛尴尬，便拉了拉陈大胜，“放心，他们是来恭贺你成就先天的。”
　　“唔？”
　　被南宫木拉着坐了下来，陈大胜一愣，颇有些怨念的看着南宫木。
　　南宫木道，“我可什么都没说过，天知道他们是怎么知道的。”
　　陈大胜无语，要不是这老头往外传，这两人难道还会未卜先知不成？
　　枯荣禅师道，“之前我枯风禅院与小友有些误会，希望小友不要介怀，我华夏数十年来，又增一武宗高手，当真可喜可贺。”
　　所谓伸手不打笑脸人，陈大胜将小草放到地上，道，“没关系，我也没吃亏，只是不知贵派两位前辈现在伤势如何了？”
　　“有劳小友挂碍，已经恢复得七七八八了。”枯荣道。
　　“既然来了，就别那么客气，我们几个也难得聚在一块儿，小子，把你的酒拿两瓶出来招待客人。”南宫木爽朗的道。
　　“我……”
　　这老头还真是会挑时候捡便宜，陈大胜差点没被哽死，心中把南宫木给骂了个半死，不过这两人身份高贵，先天武宗亲自上门来，言明了是向自己道贺，自己若是不拿点好东西出来招待，那可是丢了自己的面皮。
　　火神酿已经没有多大的效果，陈大胜也没有像以前那般的宝贝，虽然还是有点不舍，不过还是直接拿了两瓶出来，让小草去叫陆巧儿做几个开胃的下酒菜。
　　有酒有菜，突破武宗之后，陈大胜的心态也有所不同了，过往的恩怨慢慢的放下，气氛慢慢的就融洽了起来。
　　“真是好酒！”杨怀仁砸吧了一下嘴，盯着酒杯里那殷红的酒水，有些惋惜的道，“可惜丹巴不在，否则咱们几个可就算是圆满了。”
　　“丹巴？他可舍不得离开他那普陀罗宫呢！”枯荣禅师摇了摇头。


 第五百零四章 幼獒小花！

　　“谁说的，我这不是来了么？”枯荣禅师话音刚落，一个爽朗的声音便从院门口传来。
　　四人纷纷回头，一个白衣儒生带着两个小喇嘛飘然而来。
　　“佛尊大驾光临，有失远迎，恕罪！恕罪！”
　　这白衣儒生不是旁人，正是多日不见的丹巴佛尊，陈大胜立刻便起身迎了上去。
　　这待遇，可比杨怀仁二人好多了，对于这位佛尊，陈大胜心中对他的尊敬，甚至不比南宫木弱上多少，无论是修养还是学识，丹巴都值得陈大胜尊敬，最重要的一点，丹巴还将佛门神功念力神识大法传给了他，值得陈大胜执弟子礼。
　　“施主，才两三个月不见，便已成就武宗境界，当真让人意外，长江后浪推前浪，这话果真不假！”丹巴依旧粉嫩，脸上挂着一贯的笑容，云淡风轻，若非那双夹裹着沧桑的眼睛，没有人会相信他已经是七八十岁的老人。
　　丹巴说的完全是大实话，上次在藏西见到陈大胜的时候，陈大胜还是四级武师，这才刚刚过了两个月，却获悉陈大胜已经成就武宗，这个消息可以说只能用震撼来形容，这种修炼速度，完全能称得上是古今第一人了，为了弄清楚消息是否确实，一向深居简出的丹巴也忍不住走出了普陀罗宫，前来蓉城一探究竟。
　　“佛尊过誉了，里边请！”陈大胜侧身，将丹巴往石桌旁迎去。
　　“三位老友，许久不见，别来无恙？”走到石桌旁，丹巴对着南宫木等人飒然一笑。
　　“我们倒是越来越老了。不过佛尊倒是越活越年轻，当真让人嫉妒啊！”杨怀仁道。
　　“是啊，同样是和尚，你看人家枯荣，只能带着面具过活。你却越长越粉嫩，看起来就和我孙子一样！”南宫木抚须道。
　　丹巴闻言，颇有些无奈的摇了摇头，他岂能听不出南宫木这老货是在占自己便宜，只是他修养好，不愿和南宫木计较而已。
　　枯荣也算是躺枪了。丢给南宫木一个白眼，对着丹巴道，“还真是说曹操，曹操就到，佛尊你来得可真是时候！”
　　桌上两瓶酒，四人已经喝了一瓶。丹巴这时候赶来，却是这点酒却是不够喝了，陈大胜知道枯荣再说什么，心中也不介意，佛尊难得来一趟，就冲佛尊的面子，也得好生招待。当下便豪爽的将剩下的火神酿都取了出来。
　　四瓶火神酿，加上剩下的一瓶，拢共五瓶，刚好够五人分，只是南宫木见了，此时却有感觉肉疼了起来，自己孙子的东西，干嘛给这些人分，南宫木有史以来头一次感觉到了后悔。
　　“哈哈，我这还真是来得早不如来得巧了！”闻着酒香。丹巴也知道那火神酿非同一般，不禁食指大动，密宗本就不忌酒肉，连枯荣都破了酒戒，他就更不会介意了。
　　“大胜爸爸！”
　　陈大胜正欲劝酒。却被小草拉了拉手臂。
　　“小草，去找巧儿姐姐她们玩儿去，大胜爸爸一会儿来陪你！”陈大胜对着小草道。
　　小草摇了摇头，没有离开，却指着丹巴身后站立的那两个小喇嘛，“大胜爸爸，我想要狗狗！”
　　“唔？”
　　陈大胜抬头望去，这时，他的注意力才落在了那两个小喇嘛的身上，只见那两个小喇嘛的怀里，各自抱着一条小狗。
　　陈大胜似乎想到了什么，转脸疑惑的向着丹巴看去。。
　　丹巴现在才回过神来，对着陈大胜笑道，“前两日黑玫瑰产了五只獒崽，我捡了两只，顺道给你们带来了，一只给你，另外一只是给小刀施主的。”
　　“哈，黑玫瑰产崽了？”陈大胜脸上顿时挂上了喜色，刚刚他便是如此猜想，只是没得到丹巴证实而已。
　　算起来，已经过了两个多月，如果那日阿彪给黑玫瑰种上，那也到分娩的时候了，得知黑玫瑰产崽，陈大胜十分的高兴，心中给阿彪竖起了大拇指。
　　“小草，快去选一只！”陈大胜拍了拍小草的脑袋，对着小草道。
　　小草早就等着这句话，立刻屁颠颠的跑到了那两个小喇嘛的身边，两个小喇嘛蹲下身来，将幼獒放在了小草的面前。
　　两只幼獒都是公獒，一只毛色纯黑，一只毛色纯白，刚刚出生不久，连眼睛都还没有睁开，身体并没有成年獒犬那般雄壮，有的只是可爱，紧紧的缩在两个小喇嘛的怀里呼呼的睡着大觉。
　　小草把食指放在嘴里轻轻的咬着，看看这只，又看看那只，显然是难以取舍，两个都喜欢，犹犹豫豫了半天，才指着白色的那只，转头对着陈大胜道，“大胜爸爸，我要这只。”
　　“好！”陈大胜笑容满面的点了点头。
　　小喇嘛将白色的獒犬小心翼翼的放在了小草的怀里，小草乐不可支的抱着獒犬跑了陈大胜的身边，“大胜爸爸，你看，狗狗在睡觉。”
　　丹巴道，“这獒犬还未开眼，须得有人守着，等它开眼之后，第一眼看到你，那它就会终身认你为主，至死不渝了。”
　　陈大胜点了点头，拍了拍小草的脑袋，道，“听到没，大胜爸爸把这狗狗送给你，以后这小狗狗可就交给你照顾了，你要让它睁开眼睛第一眼就看到你。”
　　“嗯，谢谢大胜爸爸！”一听陈大胜把狗狗送给自己，小草可是高兴坏了，女孩子都喜欢小狗小猫这样的东西，连小姑娘都不例外。
　　“要谢谢佛尊才对！”陈大胜指了指丹巴，对着小草道。
　　小草回头看了看丹巴，眼睛忽闪忽闪的眨了眨，半天才道，“谢谢哥哥！”
　　话音一落，众人皆笑了起来，小草却是有些茫然，不知道这群大人都在笑什么，而丹巴也是少有的羞涩，几十岁的老头了，还被一个小姑娘叫哥哥，还是头一次遇到这样的情况。
　　“小施主，以后可要善待这只獒犬，它会给你带来好运的。”丹巴见陈大胜转手就将獒犬送人，却也并没有感到可惜，佛家讲究缘法，这都是缘。
　　“嗯！”小草十分认真的点了点头，“它有名字么？”
　　丹巴笑道，“现在小施主才是它的主人，名字当然得让小施主来取了。”
　　“大胜爸爸，我能给狗狗起名字么？”小草闻言，转脸对着陈大胜问道。
　　陈大胜点了点头，“当然了，你想起个什么名字呢？”
　　小草闻言，歪着脑袋想了想，低头看了看怀里的獒犬，一双大眼睛忽然一亮，“有了，大胜爸爸，我叫小草，那就叫狗狗小花吧！”
　　“小花？”
　　几个大人闻言都有些乐了，南宫木更是直接捧腹大笑，唯恐天下不乱的对着小草道，“草儿啊，你起这名字真好，绝了！”
　　小草有些茫然，叫小花不好么？
　　陈大胜额头却是布满了黑线，一条公狗，叫小花，也就天真无邪的小草能够想出来，不过既然狗已经送给了小草，取什么名字都是她的权利，陈大胜也不会去改变什么。
　　“小花就小花吧，挺好听的！”陈大胜违心的笑了笑，只要以后獒犬长大了，像他父亲一样生了灵智之后，不怪小草就行。
　　“大胜爸爸，我带张小花去玩儿了！”小草十分的欣喜，也不等陈大胜答应，立马就抱着獒犬跑回房去了，仿佛是得到了多么好的一个玩具。
　　“小丫头，这几天就没见这么高兴过，我这老头子，还不如一条狗了！”笑过之后，南宫木有些醋意的道。
　　陈大胜摇头苦笑了一下，“堂堂神獒之后，起个名叫小花，唉，只希望这丫头以后别后悔……”


 第五百零五章 修炼的窍门？

　　“嘁！”南宫木白了陈大胜一眼，“这叫什么样的爹养什么样的女儿，你也好不到哪里去，好好的神獒，让你起个名叫丧彪，我都想揍你。”
　　陈大胜汗了汗，那能一样么，丧彪这名多霸气，一听就能让人害怕，可是小花，真是可怜那只小公獒了。
　　丹巴道，“剩下这只幼獒，就劳烦施主转给小刀施主了。”
　　之前答应过，等黑玫瑰产崽之后，会给小刀留一只，丹巴是十分信守承诺的。
　　陈大胜点了点头，“我一会儿给他打电话，让他过来一趟就是。”
　　“黑玫瑰刚刚产崽，还要抚育幼崽，而且新的王獒还未诞生，所以答应施主的事，却是要押后了。”丹巴歉意的道。
　　“没关系，这个不急！”陈大胜摇了摇头，知道丹巴说的是让黑玫瑰和阿彪团聚的事。
　　言谈间，陆巧儿做好了下酒的小菜端了上来，五人就着美酒小菜，开始觥筹交错，华夏五大武宗，齐聚小小姐妹坊，这要是被外界知道，铁定是个天大的新闻。
　　一直以来，四大武宗之中，除了丹巴佛尊抽身事外，其他三人都是明争暗斗不休，此时却是坐到了一块，恍如老友见面，当真是稀奇。
　　――
　　“小友以不足而立之龄，突破武宗境界，这等天资，实乃老僧平生未见，不知可有什么窍门？”酒过三巡，枯荣禅师开口对着陈大胜问道。
　　这一问题，同样也问出了丹巴佛尊和杨怀仁心中所想，他们不远千里前来道贺，心中还是存了个小心思的。如今华夏武学末世，武者修炼极其困难，他们自成就武宗之后，虽然潜心修炼，但是越来越感觉难以做出突破。而现在突然冒出个如此年轻的武宗，他们不得不怀疑陈大胜有什么增快修炼速度的窍门。
　　“呵，你也说了，天资嘛，我这孙子不是吹的，那天资只能用妖孽来形容。不管学什么武功，只要看上一遍，立马就会！”南宫木晕乎乎的吹起牛来，似乎陈大胜很给他的脸上长光。
　　这话却是给陈大胜解了围，不过被人当面吹捧，却也是有些脸红。正要说些什么，却又见南宫木神秘兮兮的把脑袋往杨怀仁等人凑了凑，“告诉你们，老头子我过不了多久，也能成就武圣境界了。”
　　“唔？”
　　三人闻言，眸子顿时一亮，陈大胜却是猛然一眼向着南宫木瞪了过去。这老头，本来就是个大嘴巴子，这喝了酒之后就更加的口无遮拦了，要是让他把丹药的事情说出来，那还得了？
　　看到陈大胜的眼神，南宫木的酒意醒了些，也知道说错了话，立马就闭嘴不言了，对着丹巴三人干笑了一声，他本来就嘴快。一时没能崩住，都是本能使然。
　　见南宫木闭嘴，陈大胜这才松了口气，转脸看去，却见丹巴三人都盯着自己。眼眸之中带着浓浓的疑问。
　　三人都是人精，岂能看不出陈大胜有什么事在隐瞒他们，南宫木明明就是有话要讲，却被陈大胜给阻拦了，现在他们更加确信陈大胜应该有什么修炼的秘法。
　　“小友，如果有什么窍门，还望不吝告知，我们这次除了来道贺，也是来取经的，现下华夏武学末世，修炼越发艰难，如果没有意外，我等恐怕终身只能止步于此，心中着实不甘。”杨怀仁道。
　　“今天当着南宫兄的面，之前若有什么过节，便让它随风而逝，希望小友不要介怀！”枯荣禅师接着对陈大胜道。
　　能让这些高高在上的武宗前辈放下身段，向陈大胜道歉，已经算是十分难得了，看得出来，他们真的是很迫切，突破境界，意味的不只是实力的提升，更重要的是寿命的延长，如果按照他们现在的修炼速度，就算一心苦修，恐怕穷其一生也再难做出什么突破，现在遇上机会，还不死死抓住？
　　陈大胜没有说话，南宫木更是埋着脑袋剥花生，装作什么都没有听到，杨怀仁对着陈大胜道，“我那外孙女年幼顽皮，可能与小友有些不愉快，不过，小友所为，也让清莹身心俱伤……”
　　“等会儿！”南宫木闻言，一下子抬起头来，目光落在陈大胜的身上，“小子，怎么回事？”
　　“呃……”陈大胜一滞。
　　杨怀仁干笑了一声，道，“南宫兄莫急，其实也没什么，年青人之间，打打闹闹实属正常，只是可怜我那外孙女，这辈子怕是嫁不了人了。”
　　“晕！”
　　陈大胜有种想骂娘的冲动了，完全就是唯恐天下不乱嘛，这个杨怀仁，还真是杨坏人。
　　“小子，你把话给我说清楚，你把人家姑娘怎么了？”南宫木的脾气，还真是一点就着，都不能嫁人了，以他对陈大胜的了解，肯定出大事儿了。
　　“那女人三番两次找我麻烦，我只是跟她开了开玩笑，没你想的那么严重。”陈大胜连忙摇了摇头。
　　南宫木显然是不太相信的，扭头瞧了瞧杨怀仁，只见杨怀仁一脸的苦大仇深，知道这事肯定没那么简单，不过为了照顾陈大胜的面子，他也没有继续追问，而是准备私下里问问杨怀仁。
　　未免杨怀仁继续把自己干的那些不光彩的事情抖出来，陈大胜清了清喉咙，对着三人道，“三位前辈所说的什么窍门，我还真没有，这身功力也是稀里糊涂练出来的，不过，如果三位前辈是想突破武圣的话，我想，应该也不是不可能。”
　　“唔？愿闻其详！”三人的目光都聚焦在了陈大胜的身上，不枉他们说了这么多，这小子终于肯松口了。
　　“小子！”南宫木以为陈大胜要拿丹药出来，这如何使得，立刻叫住了陈大胜，咱可不是老好人，好好的丹药如何能随便送人？
　　陈大胜白了南宫木一眼，没有搭理他，接着对三人道，“如今武学末世，都是因为天地元力缺失，达到武宗易，但要再做突破，也就千难万难了！”
　　三人微微颔首，颇有同感，武者达到武宗境界，更多的就是吸纳天地元力修炼了，如今天地元力流失严重，稀薄得要命，根本就不足以支撑他们突破更高的境界。
　　“不知道三位前辈知不知道？在咱们这个世界之外，还悬着另外一个世界！”陈大胜问道，他也不是傻子，怎么可能把丹药拿出来送人？刚刚南宫木差点说漏，想了想，正好扯到逍遥界的身上。
　　“另外一个世界？”三人脸上都挂上了疑惑，不知道陈大胜想说什么。
　　南宫木闻言，知道陈大胜的意图，松了口气，抚须道，“那方世界名为逍遥界，传说那里天地元力十分浓厚，是武者修炼的天堂，大能高手无数，如今我们已经找到逍遥界的入口，只是还没来得及去探查而已。”
　　“逍遥界！”
　　三人闻言，脸上都显出了惊容，显然是被南宫木所说的话给惊到了，杨怀仁想了想，似乎想到了什么，立刻问道，“可是湘北大山，那地穴中的神秘阵法？”
　　杨怀仁曾亲自去过湘北，哪里有大量的军人驻守着，只是杨怀仁并没有在那地穴中发现什么有价值的东西，唯一的只有一个神秘的阵法，之前他还在疑惑，那是什么东西，居然如此劳师动众，让这么多人驻守。
　　陈大胜微微点头，“那是通往逍遥界的传送阵，只要有晶石提供能量，阵法便能启动，不过阵法威力颇大，不到先天境界，易受阵法所伤！”


 第五百零六章 印证武学！

　　三个人都呆呆的看着陈大胜，这一消息对他们来说无疑是震撼的，陈大胜扭头和南宫木对了一眼，都没有说话，让他们三个好好的消化一下。
　　“施主所言当真属实？”丹巴率先回过神来，对着陈大胜问道。
　　陈大胜道，“千真万确，三位若是不信，可自行前往确认，那传送阵已经被国家保护了起来，现在是我们唯一知道能通往逍遥界的通道。”
　　“虽然我们都没有去过那一界，不过呢，如果逍遥界真的如传说中那样，哪里还愁突破武圣，就算更高境界也不是没有希望。”南宫木一边嚼着花生，一边道，一副我本来不想告诉你们的表情。
　　三人闻言，心中都波澜万千，他们也曾听说过这世上有另外一界的说法，只是一直都无从证实，完全没有料到陈大胜他们竟然已经找到了那一界的入口，在震撼的同时，三人都对陈大胜二人口中的逍遥界心生向往。
　　“我这几日正准备去逍遥界看看，不知道三位前辈有没有兴趣，如果有兴趣的话，咱们或可结伴同行。”陈大胜适时的对着三人道，如果他们愿意的话，倒可以一路去逍遥界，到了那边大家可以相互照料，毕竟那是个对于陈大胜来说十分陌生的世界。
　　话音一落三个人面面相觑，都有些沉默，似乎是在犹豫，过了一会儿，目光都不约而同的落在了南宫木的身上，想要听听南宫木的意见。
　　“我倒是想去，只可惜老夫俗事缠身，一时半会儿也走不开，要不然也跟着去了。让这小子先去探探路也好！“南宫木见众人都看着自己，立刻便道。
　　那边是个什么情况谁也不知道，先天高手别看在华夏吃香，到了那边就成了垫底的货色，南宫木有他自己的小九九。现在有陈大胜给的丹药，压根就不愁突破武圣，等突破武圣之后在去不迟，而且现在华夏需要他镇压国运，一时半会儿他还真是分不开身。
　　丹巴三人却是不知道南宫木有那么多小心思，见南宫木摇头。他们也按下了心中的那丝冲动，毕竟他们也同样是有组织的人，不比陈大胜那么逍遥自在，想走就走，三人商量了一下，杨怀仁道。“如此也好，便劳烦小友做一次先锋，去探一探路，待我们做好准备之后，在去看看不迟。”
　　陈大胜闻言，并没有过多的失望，他们不去也好。自己一个人倒也还方便行事一些。
　　――
　　第二天早上，陈大胜还在梦乡之中，只听得耳边传来一声狮子吼，旋即便被人从被窝里给拽了出来。
　　“叔公，您老又发哪门子羊癫疯了？”陈大胜揉了揉眼睛，看着站在自己面前的南宫木，心中倍感无奈。
　　南宫木胡子一吹，“小子，姓杨的说你把他外孙女给祸害了，是不是真的？”
　　“啥？”
　　陈大胜猛然睁开了眼睛。大大的张着嘴巴，一脸吃惊的看着南宫木，这老头一大早打扰自己睡上一个好觉，就是为了这事？
　　“不说话，那就是真的了？”南宫木气不打一处来。“好哇，你这个臭小子，真是长本事了，老实说，还干了什么龌龊事？”
　　“叔公，您老话憋别说的这么难听嘛，什么叫龌蹉事？我可没干过，这一点，老天爷可以作证。”陈大胜拍拍胸脯保证道。
　　“放屁，你都把人家姑娘的衣服扒光了，还能什么事都没做？以你那色狼本性能把持得住？”南宫木显然不相信陈大胜的话。
　　没想到杨怀仁把这事都给南宫木说了，陈大胜汗了汗，“天地良心，扒衣服是不假，可我真没做过那种事，我又不是饥不择食的那种人！”
　　南宫木盯着陈大胜看了半天，道，“我警告你啊，不管你做没做过，姓杨的要是想把他外孙女嫁给你，你得给我一口回绝了，要不然我打断你小子的腿！”
　　“啥？他要把外孙女嫁给我，没搞错吧？”
　　陈大胜砸吧了一下嘴，被南宫木的话给惊到了，杨怀仁想把他那外孙女嫁给自己，不是开玩笑吧？那女人那么凶，就算送给自己都不能要，自己可还想多活上两年呢。
　　南宫木道，“我看那姓杨的像是有这个想法，这老小子想从你这儿捡便宜，老头子我头一个不答应。”
　　“你也好不到哪里去！”陈大胜悄悄的丢给南宫木一个白眼，还好只是这老头的猜测，差点没被南宫木给吓死。
　　那个杨清莹，抓住自己就想把自己往死一边整，虽然那妞长得不赖，但是陈大胜也不想和她扯上什么关系，一个南宫紫萱就已经够自己头疼的了，要是再来一个妖女，还不得一个脑袋两个大，天天提防着她。
　　“你说什么？”南宫木耳朵尖，陈大胜说的小声，却也被他听了个大概，立马就气鼓鼓的看着陈大胜。
　　“呃，没什么！”陈大胜干笑了一声，“我看杨教主比您老要同情达理多了，应该不至于吧！”
　　“不至于？你把人家姑娘衣服都扒了，还能不至于？”南宫木听陈大胜说自己不如杨怀仁通情达理，顿时又是一阵火大。
　　“现在都什么年代了，谁还介意那些？”陈大胜汗了汗，不过心中还是有些忐忑，万一杨怀仁借着这个由头，要把外孙女塞给他，他还真不知道该如何是好。
　　“反正我不管这些，先给你小子提个醒，姓杨的要是真提这事，你必须给我回绝了。”南宫木道。
　　“是是是！”
　　就算南宫木不说，他也会这么做，陈大胜连连点头，杨怀仁他们也不知道要在这里留多久，陈大胜在想是不是该躲着他一点了，否则碰了面，问起来却是尴尬。
　　――
　　事实证明，陈大胜完全是多虑了，三位武宗在姐妹坊滞留了一周的时间，其间只是相互印证在武道上的领悟，或者干脆比试比试，杨怀仁并没有向陈大胜提起过关于杨清莹的事情。
　　或许杨怀仁也知道，以陈大胜和杨清莹那水火不容的关系，是很难走到一处去的，所以就算是有那个心，他也不会去乱点鸳鸯谱，不得不说，在后辈的婚事这一点上，杨怀仁要比南宫木这种传统大家族出来的人民主得多。
　　五大武宗齐聚一趟，相互印证武道领悟，这可以说完全是首次，因为五个人平时都是天南地北，想象现在这般聚在一起，几乎是不可能的，但是因为陈大胜这个第五武宗的出现，这种不可能很顺利成章的变为了可能。
　　一周的时间，五人都收获颇丰，一个人苦修就如同闭门造车，像这样的相互交流，虽然只有短短的七天，但是远比他们苦修一年半载的收获更大。
　　陈大胜毕竟是刚刚突破武宗，虽然在实力上，完全可以压制这些人，但是在境界领悟方面，还是差了杨怀仁等人不少的，所以，陈大胜的收获更大。
　　杨怀仁等人更是惊叹于陈大胜那超然的天赋，既是相互印证，那就少不了动手切磋，陈大胜的学习能力简直惊掉了他们的大牙，在打斗中堂而皇之的偷学他们的武功，学得还是如此的快。
　　当杨怀仁的看家武技火焰刀法，被陈大胜看了三遍就能依葫芦画瓢演示出来的时候，几人都相信这个世界上有妖孽这种生物存在了，此后再也没人与陈大胜拆招。
　　一周过后，除了南宫木，其余三人都告辞离去，之后不久，陈小利和南宫紫萱终于从熊家寨回来了。


 第五百零七章 再往熊家寨！

　　与她们一同回来的，还有熊小鱼，陈大胜很好奇，老姐是怎么说服熊阿婆把小鱼放回来的，不过陈小利告诉他，熊阿婆只是答应让小鱼跟她回来认祖归宗，期限只有半个月，之后还是得送小鱼回熊家寨去。
　　熊阿婆就这么个外孙女，肯定是舍不得的，这一点陈大胜也能理解，能让小鱼回来认祖归宗，这对于熊阿婆来说，或许已经能算得上是最大的让步了。
　　但不管怎么说，小鱼是三叔公的外孙女，那就应该回太极门来，现在熊阿婆或许不同意，但是以后慢慢努力，肯定能让熊阿婆答应的。
　　南宫木早已等着这一天，熊小鱼来到姐妹坊之后，南宫木的心情可是从未有过的大好，小鱼乃是故人之后，可想而知南宫木对其有多么的宝贝，看得陈大胜等人都有些嫉妒。
　　在南宫木的主持下，一行人带着小鱼回了一趟陈家沟老家，在陈云鹤的坟头前，让小鱼正式的认祖归宗，南宫木更是态度强硬的将熊小鱼的姓给改了，换成了陈小鱼。
　　用南宫木的话来说，认祖归宗就得认得彻底，不跟爹姓，得跟外公姓，小鱼并没有在意这些细节，能弄清楚自己的身世，她十分的激动，虽然外公已经过世，但是她依旧在陈云鹤的坟前驻足良久。
　　就这么着，陈大胜稀里糊涂的多了一个妹妹，而且这个妹妹的出现，明显让陈大胜感觉到其它人对自己明显不像以前那么的热情了，换句话说，他被冷落了，不过陈大胜并没有在意这些。有个妹妹的感觉也是不错的。
　　――
　　阳光洒在院子里。
　　阿彪在院子里懒洋洋的晒着太阳，两只眼睛落在面前蹒跚学步的幼獒小花身上，眸子里充满了慈爱，小草蹲在地上和小花戏耍，而南宫紫萱和陈小鱼则在一旁笑吟吟的看着。
　　这两人站到一处。无论眉宇身材，都有七八分的相似，不知道得肯定认为这是一对双胞胎，陈大胜坐在石桌旁，看看这个，看看那个。心中不由得感慨造物主的神奇。
　　“我准备明天就出发了。”看着这其乐融融的场面，陈大胜忽然对着南宫木和陈小利道。
　　“明天？”南宫木一愣。
　　陈大胜微微点头，“迟早都要去，不如早去，我先去给你们探探路，不出意外的话。顶多一两个月就能回来。”
　　陈小利沉默了一下，让陈大胜一个人去那个陌生的世界闯荡，她心中真是有些不放心，可是她也没办法，这一天迟早会到来，就算她想跟去，以她现在的实力也是无法通过传送阵的。
　　“你自己要小心。”千言万语汇成一句话。陈大胜从小都没离开过她的视线，陈小利不可能不担心。
　　南宫木也道，“叔公我送你一句话，打得赢就打，打不赢就跑，逍遥界可不比咱们这里，没叔公罩着你，你可得低调点，完整的去，完整的回来。紫萱可还等着你。”
　　南宫木说话一向都是这么的直白，陈大胜汗汗的点了点头，道，“那我明天就顺路把小鱼送回熊家寨去吧。”
　　陈大胜有空间阵盘，倒是不需要使用那地穴中的传送阵。不过南宫木却是不知道空间阵盘的事，而且陈大胜还想在临走前，去熊家寨看看韩若雪再说。
　　南宫木二人都明白陈大胜的意图，都没有点破，只是微微的点了点头。
　　“姐，小草可就拜托你照顾了，等她病好了之后，她妈妈会来接她！”陈大胜对着陈小利道。
　　“你放心去吧，这里的事，你不用担心。”陈小利道。
　　……
　　――
　　湘西大山。
　　“小鱼，你觉得是外面好玩，还是熊家寨好玩？”山路上，陈大胜对着前方蹦蹦跳跳像花蝴蝶一样的小鱼问道。
　　陈小鱼扭过头来，歪着脑袋想了想，道，“怎么说呢，外面的确好玩，不过，我还是觉得熊家寨好一些，而且熊家寨还有我的好多姐妹们呢。”
　　陈大胜轻轻的摇了摇头，“可你现在身份不一样了，你现在可是姓陈，我姐说了，过些日子，她会再来熊家寨，传你陈氏太极功，日后好叫你继承太极门衣钵。”
　　“干嘛要传功给我，我这人最讨厌的就是练功了。”陈小鱼扯了根茅草在手里摆弄着，脸上显得有些不悦。
　　“你是你外公留在这世上唯一的血脉，当然得由你来继承他的衣钵了。”陈大胜道，这小姑娘还是玩心太大了些。
　　“不是有大姐在么！”陈小鱼道。
　　见陈小鱼有些抵触，陈大胜张了张嘴，也不劝了，老姐这几天受了刺激，陈大胜走的时候给她留了些丹药，她也正在准备冲刺先天境界，一时半会儿，怕也是照顾不上小鱼的事。
　　不管怎样，小鱼现在已经认祖归宗，其他的事顺其自然也就罢了，毕竟还不到二十岁，陈大胜更愿意看到那个天真烂漫的妹妹，而不想让她过早的背负一些责任。
　　“哥，大姐说你要去另外一个世界，那是什么地方啊？”小鱼好奇的对着陈大胜问道，昨天就听到陈小利在和陈大胜商量这事，老早她就想问了。
　　陈大胜摇了摇头，“我也没去过，谁知道呢？”
　　“可以带我一起去么？”小鱼跃跃欲试的道，这半个月来，从来没有踏出过熊家寨的她，见了什么都感觉新奇，现在玩心都还没有收回来。
　　“你去干什么？我这次是去探路的，等我探好路，下次再带你去吧。”陈大胜想也没想就直接拒绝了，他有乾坤镯，完全可以带人过去，不过，逍遥界对他来说完全就是个陌生的世界，危险重重，带个小姑娘完全就是累赘。
　　陈小鱼闻言，顿时就撅起了嘴，“谁知道你什么时候能回来？”
　　“只要我愿意，随时都可以回来，现在，最重要的还是先把你送回熊家寨去，要不然熊阿婆发起飙来，我可承受不起。”陈大胜道。
　　“你堂堂先天高手，还怕阿婆不成？”陈小鱼撇了撇嘴。
　　陈大胜耸了耸肩，“我那哪儿是怕，我那是敬重好不好，她把你养这么大，我理应敬重她，既然她都说了只让你出来半个月，我们总得信守承诺吧，所谓有借有还，再借不难，否则以后你再想出来可就难了。”
　　“哼！”陈小鱼轻轻的皱了皱鼻子，道，“别以为我不知道，你送我会熊家寨是假，其实呀，你就是想去见若雪姐姐。”
　　“好妹妹，哥哥我有你想的那么不堪么？”陈大胜汗了汗。
　　陈小鱼撇了撇嘴，道，“我们熊家寨可都是一夫一妻的，哥你倒好，有了若雪姐姐还不够，又有紫萱姐姐，怎搞不懂你。”
　　“你还小，不懂也正常！”陈大胜道。
　　“我才不小呢，我都十八了！”陈小鱼闻言，立马双手叉在腰间，对陈大胜表达了严重的不满。
　　“是是是，我惹不起你行了吧！”陈大胜汗了汗，“走快点吧，照你这速度，咱们怕是走上半个月都到不了熊家寨了。”
　　不说还好，陈小鱼直接一屁股坐在了地上，对着陈大胜撒起娇来，“哥，我不想走了。”
　　“大小姐，又怎么了？”陈大胜有些无语，这小姑娘脾气一阵一阵的，还真是难伺候。
　　“人家走不动了，我要你背我！”陈小鱼一点也不见外的对着陈大胜道。
　　陈大胜闻言，额头不禁划过一丝黑线，无奈的道，“这才走多远啊，你也太弱了吧？”


 第五百零八章 超级无敌空中过山车！

　　“谁让你是我哥的，做哥哥的就要照顾妹妹，你看人家的腿都被草划伤了。”陈小鱼撅着嘴为自己的孱弱辩驳了一句，旋即眼睛又跃跃欲试的道，“哥，你不是会飞么？背着我飞回去呗？”
　　拿先天高手当坐骑，恐怕也只有这小丫头能提出这样的要求了，陈大胜真不知道该说点什么才能表达自己此刻的心情，面对着小鱼那忽闪忽闪，带着渴求的清澈眸子，陈大胜偏偏还不忍心拒绝。
　　“快起来，哥给你看个好东西。”陈大胜对着陈小鱼神秘的一笑。
　　“什么好东西？”刚刚还在装柔弱的陈小鱼，一听陈大胜说有好东西，立马就来了精神，直接蹦了起来。
　　看着死鱼一下子就变成了活鱼，陈大胜不禁翻了个白眼，右手一翻，一个碧绿色的小葫芦出现在了他的手中。
　　真元一催，在陈小鱼疑惑的目光中，陈大胜将那小葫芦向半空中抛去，巴掌大的葫芦迎风而长，呼的一下就长成了一个足有一丈多长的巨大葫芦，静静的漂浮在半空之中。
　　“哇，好大的葫芦！”陈小鱼睁大了眼睛，发出一声由衷的惊叹。
　　“走！”
　　还没等陈小鱼来得及问上一句，陈大胜直接抓着陈小鱼的肩膀，足尖在地面上一点，轻轻的跳到了那葫芦之上。
　　那葫芦十分巨大，坐上三四个人绰绰有余，两人的体重似乎并没有给多宝葫芦增加任何的分量，陈大胜盘坐在葫芦的前端，而陈小鱼则是斜坐在陈大胜的身后，双手搭着陈大胜的肩膀。从她脸上的表情可以看出，她完全是懵的。
　　“坐好没有？”陈大胜扭头问道。
　　“啊？”陈小鱼有些茫然。
　　“坐好了咱们就出发，抓紧了！”
　　陈大胜振臂一挥，多宝葫芦腾空而起，嗖的一声窜上了云霄。
　　“啊……”
　　一声长长的娇呼。差点没把陈大胜的耳膜给惊破，陈小鱼紧紧的抓着陈大胜的肩膀，指甲几乎都要陷进陈大胜的肉里了。
　　“别叫了，睁开眼看看。”
　　还好陈大胜皮糙肉厚，要不然肉都得让陈小鱼给抓下来几块，葫芦很快飞上了云端。慢慢的平稳了下来。
　　“我不，哥，你欺负人，快放我下去。”陈小鱼紧紧的闭着眼睛，脑袋埋在陈大胜的后背上，陈大胜能感觉到她的身体因为害怕而在微微的颤抖。
　　陈大胜嘴角翘起一丝弧度。“不是你让我带你飞的么，快睁开眼睛看看，一点都不恐怖，有哥在，你怕什么呢？”
　　在陈大胜的劝说之下，陈小鱼慢慢的平静了下来，犹犹豫豫的睁开了眼睛。往下看了一眼，赶紧闭上，过了一会儿才又慢慢的睁眼。
　　“人家让你带我飞，没让你飞这么高啊，哥，你坏死了！”总算是适应了下来，陈小鱼施展粉拳神功，在陈大胜的后背上锤了几下，满腹的委屈。
　　“别闹，抓紧了。摔下去我可不负责啊！”陈大胜呵呵笑道。
　　这里可是在数千米高空之上，万一要是失足掉下去，绝对是粉身碎骨，陈小鱼立马回过神来，也不敢和陈大胜闹了。赶紧抱住陈大胜的腰，生怕被迎面而来的风吹落。
　　周围白云揩揩，脚下一层淡淡的云雾，多宝葫芦就如一艘航行在云海中的小船，乘风破浪，径直往前。
　　透过脚下的云雾，不时还能看见下方郁郁葱葱的森林，从高空俯瞰下去，陈小鱼这才发现，原来自己生活过的地方是这么的美丽。
　　胆子渐渐的大了起来，陈小鱼甚至还不时的伸手去抓周围掠过的飞鸟，“哥，你有这么好的东西，干嘛不早点拿出来？”
　　“怎么？你不怕了么？”陈大胜笑问道，飞行只是多宝葫芦众多功能中的一个，不过使用这项功能，有点耗费元力，虽然他有聚灵锁聚集天地元力补充，不过陈大胜也不想浪费，所以之前才没有拿出来使用。
　　“这有什么好怕的？”此时的陈小鱼已经没有了害怕，更多的则是新奇，好像得到了一个好玩的新玩具一样。
　　“这样啊？那咱们就加速！”
　　陈大胜眼眸中划过一丝坏笑，心念一动，多宝葫芦陡然加速，破开云浪，直往前方射去，云层之中留下一阵惊呼。
　　“咦，咱们好像走错方向了，熊家寨应该在那边吧？”飞了两分钟，陈大胜突然缓了下来，感觉到方向似乎出现了偏差。
　　“哎呀，哥，现在天还早呢，你带我到处飞飞好么？”方向走错，倒是正合了陈小鱼的心意，这东西可比坐过山车过瘾多了，要是回了熊家寨可就没得玩儿了。
　　陈大胜无奈的回头看了陈小鱼一眼，“你还是头一个享受这待遇的人，知足吧，你若雪姐姐她们都没这待遇呢！”
　　“哈，我知道哥对我最好了，咱们别那么急回去好么？”陈小鱼抓着陈大胜的肩膀撒起娇来。
　　“真拿你没办法，咱们就在这附近转转，天黑之前回熊家寨去！”陈大胜无奈的答应。
　　“谢谢你，哥，你太好了！”陈小鱼激动不已，直接在陈大胜的脸上啵儿了一口。
　　“抓紧了，哥带你玩玩儿超级无敌空中过山车！”陈大胜擦了擦脸，玩心一起，对着陈小鱼道。
　　“好嘞！”
　　虽然不知道陈大胜说的‘超级无敌空中过山车’是什么，但是陈小鱼显然非常有兴趣。
　　“唰！”
　　一个青色的影子，从云层之中斜坠而下，快如闪电一般，快到地面的时候，又突然折返，向着空中爬升。
　　如此反复，空中回荡着一阵阵女子的惊呼声，惊得森林里的动物四散奔逃，还以为有什么怪物来袭。
　　陈大胜毫不吝惜元力，御使着多宝葫芦在空中划出各种各样的曲线，两人玩得不亦乐乎，一直到日落西山，才掉头往熊家寨飞去，而此时，陈小鱼早已是蓬头乱发，嗓子都喊哑了。
　　好在这里是深山老林，没人看到，想怎么玩就怎么玩，要是在外面的话，恐怕早就被人当成不明飞行物，见诸报端了。
　　――
　　抢在最后一缕阳光消失之前，多宝葫芦慢慢的从熊家寨上空降落，这么一个不明飞行物的降临，自然是引起了熊家寨的注意，很多人都在广场上聚集，带着好奇和戒备，注视着多宝葫芦慢慢落下。
　　“呀，是小鱼！”
　　“小鱼姐！”
　　待看清了葫芦上的人，人群中传来阵阵惊呼声。
　　面对众人的瞩目，陈小鱼显然很是受用，脸上挂满了笑容，一副很有范儿的样子。
　　从葫芦上跳下来，陈大胜心念一动，多宝葫芦化为巴掌大小，落入了他的手中，这时候也有很多人把陈大胜给认了出来。
　　“哥，你看，他们都把我们当神仙了呢！”陈小鱼拉了拉陈大胜的衣角，顽皮的笑道。
　　“你呀，顶多算个神仙的小跟班！”陈大胜扭头一看，陈小鱼那被风吹得蓬头乱面的样子，忍不住笑了。
　　好好的仙女下凡，活生生的成了魔女降临，陈小鱼也意识到自己头发散乱，赶紧用手慌乱的理了理。
　　“哥，能不能把你那个葫芦借给我玩两天啊？”陈小鱼盯着陈大胜手里那个葫芦道。
　　“怎么？玩儿了一天还没玩儿够啊？”陈大胜无奈的看了陈小鱼一眼，“这葫芦是法宝，除了我能用，别人拿去也没用，所以啊，你还是找别的玩儿吧！”
　　“哦！”
　　陈小鱼有些失望，虽然不知道陈大胜说的是不是真的，但也没有继续要求，这时，一个小小的身影突破人群跑了过来。


 第五百零九章 逍遥界，少青山！

　　“陈大哥，小鱼姐！”
　　刚刚看到陈大胜和小鱼从天而降，年幼的小虎十分的兴奋，两只眼睛中绽放着浓浓的光芒。
　　“小虎，想陈大哥没？”陈大胜拍了拍熊小虎的脑袋，脸上挂满了笑容。
　　“当然想了！”小虎使劲的点了点头，“上次你离开的时候，我给你摘了些果子，可是等我到村口，你已经离开了，陈大哥，你这次来准备玩多久啊？你和小鱼姐怎么从天上飞来的呢？”
　　小虎一口气问出一大堆的疑问，搞得陈大胜都不知道该怎么回答了，这时，一轮纷纷的众人突然安静了下来，自动散开一条通道，一个老太婆慢慢的向着这边走来。
　　“阿婆！”
　　见到熊阿婆，陈小鱼立刻跑了过去，伸手扶住了熊阿婆的手臂，一副乖乖女的模样。
　　熊阿婆慈爱的看了小鱼一眼，走到陈大胜的近前，抬头看着陈大胜，“劳烦你这尊武宗大高手亲自送小鱼回来，老婆子感激不尽。”
　　“阿婆说哪里话，小鱼是我妹妹，送她回来自是应该，再说，有借有还，再借不难嘛。”陈大胜淡然一笑，自己突破武宗的事，肯定是上次老姐来接小鱼的时候告诉她的。
　　“阿婆，你别听他胡说，他就是想来看若雪姐姐的！”陈小鱼嗔了陈大胜一眼，却是毫不客气的戳穿了陈大胜的谎言。
　　陈大胜尴尬的一笑，而熊阿婆却也笑了，“若雪在后山练功，你去看看吧！”
　　看完热闹，众人散去。而陈大胜和小鱼也跟着熊阿婆往祖屋走去。
　　――
　　后山在祖屋后面，是一片不高的小山，山上的植被不算茂盛，多是些低矮的灌木和花草，漫山的花香。五颜六色，十分的好看。
　　一苗服女子踩着优美的舞步，在万花丛中翩翩起舞，一群花蝴蝶萦绕指尖，随着她的手指，排列出一一条条美丽的弧度。就像是手里捏着一条五颜六色的彩带一般。
　　“啪啪啪！”
　　一阵响亮的掌声在耳边响起，韩若雪停下了专注，那几十只花蝴蝶仿佛失去了牵引，很快便四散飞去。
　　“老公？”
　　本以为是熊阿婆，回头一看，却是陈大胜站在不远处。韩若雪的脸上露出了浓浓的惊喜，一时有些不敢相信。
　　陈大胜双手摊开，远远的对着韩若雪递去一个笑容。
　　带着一阵香风，韩若雪投进了陈大胜的怀抱，陈大胜紧紧的将韩若雪拥在怀里，享受着片刻的温馨。
　　“这些日子过得还好么？”陈大胜轻轻的问道。
　　韩若雪点了点头，有些小炫耀的道。“阿婆传了我好多苗家秘术，天蚕蛊已经得到控制了，我现在能操控好多小动物呢……”
　　“呵呵，蝴蝶也能叫小动物啊？”陈大胜道。
　　韩若雪有些脸红，“蝴蝶怎么不算小动物？我感觉它们就像是我的朋友一样，我想让它们怎么飞，它们就怎么飞！”
　　说着，韩若雪伸出一根手指，一只蝴蝶仿佛受到召唤一样，慢慢的落到了她的手指上。宽大的翅膀慢慢的闭合了起来，一动不动。
　　“真厉害！”
　　陈大胜赞了一句，不得不说这苗家奇术还真是奇妙，这应该算得上是驭兽之术吧，蝴蝶虽然是昆虫一类。不过这类东西没什么智力，操控起来要比什么小猫小狗之类的小兽困难多了。
　　得到陈大胜的赞扬，韩若雪的心中甜滋滋的，抬头对着陈大胜道，“前些日子我看到你姐姐来了，没看到你，我还以为你不来了呢？”
　　“怎么会不来呢？”陈大胜刮了刮韩若雪的鼻子，笑道，“我说过，你在这里跟着熊阿婆好好修炼，我有空就会来看你的！”
　　韩若雪点了点头，道，“阿婆说只要我把‘八荒蛊经’修炼到第三重境界，我体内的天蚕蛊就能够为我所用了。”
　　“那你更应该好好努力了，等你接触了天蚕蛊，就可以离开这里了。”陈大胜道。
　　“我会努力的，阿婆说我的资质很好，按照现在的修炼速度，顶多两三年的时间，就可以练到第三重了。”韩若雪十分坚定的道一句，牵着陈大胜的手往山下走去，“老公，你这次来准备住多久啊？”
　　闭关出来之后，韩若雪都在修炼，寨子里认识的人也没几个，而小鱼又被接走了，日子对她来说，除了修炼之外，都是枯燥的，盼了多久，陈大胜终于来了，自然是希望陈大胜能够多留几天。
　　……
　　――
　　逍遥界。
　　这是一方孤悬世外的世界，依托凡界而生，由一块大到无边的巨型大陆和绵延无尽的汪洋大海组成，宽宏博大，比之凡界更胜几分。
　　人乃万物之灵长，逍遥界也不例外，人类主宰着大半的资源，而剩下的小半，则掌握在那些强大的妖魔鬼怪手中，这是一个妖魔鬼怪与人类杂处的世界，汇聚着三界六道无数精英，神通广大者不计其数。
　　这里就是凡界古书记载中的仙界，传说这里随便一座仙山福地中跑出来的小厮，跑到凡界也能成为一方豪强，不过传说毕竟只是传说，过于夸张了些，这里居住的并非都是仙人，达到武仙境界的依旧只是凤毛麟角，但相对于贫瘠的凡界来说，逍遥界无疑就是武者的天堂。
　　古时，每隔五十年，逍遥界各大门派，都会派人前往凡界，接引突破先天的武者，和挑选一些资质上乘的弟子，可是随着凡界灵气越来越稀薄，这种惯例不知从什么时候开始，渐渐的消失了。
　　随着时间的流逝，逍遥界有很多人甚至都不知道逍遥界外还有另外一个名叫凡界的世界，而在凡界，也只有在一些古籍中才能找到一些关于逍遥界的只言片语的记载，除了逍遥界极少的一部分人还偶尔往凡界跑跑外，两个世界几乎完全中断了联系。
　　极南，大陆边陲，少青山。
　　青松翠柏，海天无垠，山势叠峦，绵延无尽，在这一片无尽的翠绿之中，一座百米高山巍然而立，就像是一位巨人，静静的俯瞰着脚下的大地，孤寂而苍凉。
　　这里有十万大山，少青山仅仅只是其中之一，但这里却不是人类修士所能涉足的地方，因为大陆极南，包括这十万大山在内，都是妖族的势力范围，在这一片广阔的地域之中，散落着无数妖魔灵兽，其中不乏实力高强之辈。
　　少青山顶，云雾缭绕之前，传来阵阵呼喝，似乎有人在打斗。
　　透过云雾，镜头拉到山顶之上，山顶建着许多古式建筑，中央一座宽大的青石广场之上，正在进行着一场一边倒的战斗。
　　“嘭嘭嘭！”
　　伴随着一声声闷响，族中的高手一个个被台上那名穿着鼻环的牛角大汉打成重伤，轰下高台，躺在地下呕血不止。
　　看着台上那个大杀四方，无人可挡的牛角大汉，胡仙儿十分的恼怒，少青山下辖九山十八岭，前些日子，他的父亲胡蛮妖王过世，今日九山十八岭会闷，本是另立新主的日子，却没想到来了仇人。
　　“嘭！”
　　又是一名妖丹后期的长老被打下高台，跌落在了胡仙儿的身前，呕出两口鲜血之后，失去了生命的气息。
　　“大长老？”
　　胡仙儿蹲下身，焦急的推了推那老头，那老头已经没有了应答，显然已经死了，一时间，胡仙儿悲从中来，抬头往向高台上那个挺拔的身影，眉宇之间充满了无限的仇恨。
　　“哈哈哈，还有谁？”那大汉见老头被自己打死，畅快的大笑起来，目光往台下环视一圈，颇有些意犹未尽，十分嚣张的大喊了一声。


 第五百一十章 嚣张的牛妖！

　　台下众人尽皆愤怒难当，可是没有一个人敢再上去，这牛妖有妖圣初期的境界，就连少青山大长老都阵亡了，谁还敢上去？
　　要知道少青山大长老可是妖丹后期的存在，相当于人类修士的武宗后期，这样的实力上去都没能挨上一时半刻，他们这些小兵小将上去，那还不顷刻抹杀？
　　“牛妖，你太放肆了！”看着那大汉肆意的杀害少青山高手，杀完人还如此嚣张，胡仙儿忍无可忍，终于指着那大汉破口大骂了起来。
　　牛妖闻言，拧了拧眉头，目光落在了胡仙儿的身上，淫光一闪，旋即喝道，“大胆小妖，本王奉太青山胡天妖皇之命，前来斩杀你们这群血脉不纯的杂碎，你们本该引颈就戮，本王肯给你们活命的机会，你们应该感恩戴德才对，却还在这里唧唧歪歪，你们九山十八岭不是会盟选新主么？现在没人能打赢我，那我就是你们的新主人了！”
　　“你真当我少青山无人不成？”胡仙儿愤怒的道。
　　“怎么？小妞，你也想来陪本王玩玩？”牛妖鼻子里喷出一股长长的热气，右脚往地面上一跺，整个台面都在抖动，傲然的看着台下的胡仙儿，言语之间夹杂着十分的轻蔑，“才妖丹初期？呵呵，杂碎就是杂碎，一个个都那么菜，小妞，看你长得还算漂亮，不如跟了本王，做本王的妖妃，那样，或许我可以考虑放这些人一马。”
　　“你，休想！”
　　胡仙儿愤怒难当，胸脯不停的起伏着，两只眼睛像是要喷出火焰一样。只想冲上去将这牛妖碎尸万段，可是她的内心还是十分的冷静的，她能清楚的认识到牛妖实力的恐怖，别说是她，就算今天在场的九山十八岭所有人冲上去。也绝对不是牛妖的对手。
　　牛妖可是强大的妖圣，虽然只是初期，但是境界的鸿沟是巨大到无法逾越的，胡仙儿的父亲去世后，九山十八岭已经无人镇压，更不用说如今跑来了一个妖圣。谁人能战得过？
　　忍，现在只有忍，期待奇迹的出现，可是，会有奇迹出现么？这牛妖是太青山派来的，目的就是铲除少青山狐族。可是这牛妖起了异心，竟然想趁这个机会将九山十八岭收服，做九山十八岭的新妖王。
　　“牛妖，你敢对大小姐不敬，找死！”
　　就在胡仙儿乞求奇迹的时候，奇迹终于是来了，一个声音自天边传来。众人扭头望去，一个杵着一把巨大龙头拐杖的老太踏着一片叶形法宝，飘然而来。
　　“哈，是佘老太君？”人群中发出一阵惊呼。
　　“外婆！”胡仙儿见了这老太婆，顿时发出一声惊喜的娇呼，立刻朝着那老太婆迎了过去。
　　法宝一收，化为一片叶子，插在了发间，老太婆给了胡仙儿一个稍安勿燥的眼神，抬头朝高台上的牛妖望去。“牛大常，胡蛮妖王刚死，你便打上门来，如此趁人之危，落井下石。之事都做得出来，简直丢你太青妖族的脸。”
　　“呵，我当是谁，原来是你这条老蛇妖啊！”牛妖认清了来人，非但没有半分的害怕，反而是嗤声笑了起来，“什么趁人之危？本王乃是奉胡天妖皇之命，来铲除这帮余孽，老蛇妖，你当真要插手？”
　　“哼，扯着虎皮做大旗，牛大常，劝你赶紧离开，否则老身定不轻饶。”老太婆厉声道。
　　“呵！”
　　牛妖鄙夷的看了老太婆一眼，“老蛇，你未免也太看得起你自己了吧？虽然你也有妖圣初期的境界，但是你比起本王来说，还差得远了，而且今日九山十八岭会盟，为的是选新妖王，你们每人能打赢本王，那本王理所当然就是九山十八岭的新妖王。”
　　“你又不是九山十八岭的人，凭什么做新妖王？”有老太婆在身边，胡仙儿的底气足了些，直接对着牛妖愤怒的大喝道。
　　牛妖的目光在胡仙儿的身上流转了一下，“小妞，你们貌似没规定过九山十八岭之外的人不能参加会盟吧？既然没规定，凭什么本王就不能参加，今天本王就把话撂这儿了，你们若是没人能打得过本王，那么，从今以后，九山十八岭便以本王为尊。”
　　嚣张的环顾四周，所有人都低下了头，不敢与牛妖那凶悍的目光有丝毫的接触，他们的希望都寄托在了那个后来的老太婆身上，这里，也就只有这老太婆能有那个资格与牛妖一战了。
　　“好，便让老身来领教你的高招！”
　　牛妖的放肆成功的激怒了老太婆，老太婆也是个暴虐的住，二话不说，拐杖在地面上一跺，直接腾空而去，向着牛妖电射而去，龙头拐杖划过一条弧度，夹裹着风雷之势，直接轰向牛妖的头顶。
　　气势熊熊，恍惚间，能听到一阵龙吟虎啸，这一杖势大力沉，足有三四圣的暴力，老太婆面容扭曲，势要将牛妖的脑袋轰成稀烂一般。
　　“哼，说得那么好听，还不是想和本王争夺妖王之位，看我牛魔拳！”牛妖狞喝一声，并未有半点的慌张，直接一拳向着老太婆的拐杖轰去。
　　牛妖的拳头上出现一个巨大的黑色拳影，拳影上显出一对庞大的牛角，牛角之间霹雳啪啦爆鸣，电光四溅，其上蕴含的暴力，划得空气都一阵荡漾。
　　“轰！”
　　拳影与拐杖相撞，发出一声震耳的轰鸣，离得近的观众，直接被两人战斗的余波荡了开去，牛妖退后两步，右脚往地面上一跺，立时便稳住了身形。
　　反观那老太婆，却被直接轰飞了出去，暴力之下，无法稳住身形，老太婆跌跌撞撞到飞回了胡仙儿的身边，胡仙儿赶紧出手将其稳住。
　　“哈哈，老蛇妖，你也不过如此嘛，还是回你的菜花岭养老去吧？”牛妖平息了一下气息，见到台下老太婆那狼狈的模样，顿时又嚣张的大笑了起来。
　　“噗！”
　　老太婆忍了良久，被牛妖的话一激，没能忍住，顿时喷出一口血来。
　　“外婆！”
　　众人一阵喧哗，而胡仙儿更是焦急的扶住了老太婆，好不容易盼来了救星，竟然没能挡住牛妖一招，这真是大大的出乎了她的意外。
　　老太婆摆了摆手，擦掉嘴角的血迹，“前些日子练功走岔了气，内伤未愈，大小姐，看来少青山这次是凶多吉少了。”
　　“难道真是天要亡我少青一脉？”胡仙儿闻言，心中无限的苦楚，连老太婆都无法从牛妖的手上讨得好处，还有谁堪与牛妖一战。
　　老太婆轻轻的摇了摇头，无奈而绝望，牛妖势大，刚刚她已经有所领教，虽然同是妖圣初期，但是其间差距无疑是巨大的。
　　“还有人要上来么？如果不服气，本王特许你们，你们可以全部一起上。”牛妖藐视的对着台下众人道。
　　包括老太婆在内，所有人都沉默不做声了，连那老太婆都打不过，他们还不是上一个死一个，上一对死一双啊？
　　“没人么？没人上的话，你们现在可以拜见你们的新妖王了！”见众人沉默不语，牛妖气势凌人的下了最后的通牒。
　　台下一片寂静，没有任何的声音。
　　“怎么？你们想死么？”见众人都没有行动，牛妖有些怒了，身上的气势勃然绽放，身上的铠甲都在哒哒作响。
　　“牛妖，你算什么东西？我们九山十八岭是绝对不会臣服你的，你少做你的春秋大梦了！”胡仙儿愤怒的呵斥道了一句，也算是在给九山十八岭的人打气。


 第五百一十一章 我真不是故意的！

　　PS：感谢书友“夏咯特海瑟琳克”的打赏，感谢书友“小猪ㄨ噗”、“飘雪之枫”、“leo杰烙斯”的月票支持。
　　“顺我者昌，逆我者亡，今日不臣服本王的，只有一条路，那就是死！”牛妖狞然一笑，目光落在胡仙儿的身上，“不过，小妞你放心，我是不会让你那么轻易的死去的，你还要做本王的妖妃呢！”
　　“你休想，我就算是死，也不会让你得逞！”胡仙儿与老太婆依偎在一起，眼中只有愤怒。
　　“老天爷，你开开眼吧，妖人之恋虽是禁忌，可是已经时隔千年，少青狐族飘摇无依，经受百族欺凌，如今更是招来灭族之祸，老天爷，够了，你当真要赶尽杀绝么？”老太婆绝望的望着天，像是在向老天控诉。
　　胡仙儿闻言，心中更是凄楚，他的父亲在世时还好，勉强还能保住地盘，可是现在，少青狐族恐怕真的是要成为历史了。
　　“等我把这些家伙解决了，再来解决你！”牛妖眼中杀意一闪，没有搭理胡仙儿二人，而是转向了九山十八岭的人。
　　“轰隆！”
　　牛妖刚要说话，一个炸雷自头顶的空中响起，所有人都被吓得心脏突跳了一下，抬头看去，只见头顶百米处，雷云汇聚，电光闪烁，不知道从哪里飘来的一片乌云，刚刚还挺晴朗的天，一下子就阴暗了下来。
　　一个漩涡在那乌云之上慢慢的形成，卷起一阵狂风，吹得下方众人的衣服猎猎作响，包括牛妖和那老太婆在内，都被眼前的景象给惊呆了。
　　“天劫么？”
　　难道少青山上有人渡劫？一个念头出现在两人的脑海之中。这与成就妖圣之时所招来的天劫情形何其相似，可是随即那个念头就被他们给否决了。
　　那漩涡以极快的速度旋转着，很快就形成了一条中空的通道，通道口绽放出阵阵黄光，形成一个太极图的虚影。很显然，这并不是天劫。
　　这突如起来的诡异一幕，吸引了所有人的注意，那云层上传来的巨大威压，让所有人都有种喘不过气来的感觉，所有人都在好奇。这究竟是怎么了。
　　难道是父王显灵了？一个念头出现了胡仙儿的脑海之中，胡仙儿猛地指着台上同样震惊的牛妖道，“牛妖，看到没有，你的所作所为已经惹得天怒，招来天谴了。”
　　纯属胡说八道。不过牛妖在听了之后，心中也泛起了嘀咕，这到底是个什么玩意儿？以前好像都没见过。
　　“哼，小妞，少在哪里危言耸听，就算天怒又如何，人挡杀人。佛挡杀佛，你们今天一个都跑不了……”
　　牛妖鼻子喷出两道长长的热气，愤怒的爆喝了一声，然而就在此刻，一道白光自头顶那通道之中绽放而出，所有盯着那通道看的人都被闪的赶紧闭上了眼睛。
　　“我勒个擦，怎么这么快，啊……”
　　伴随着一惊天动地的咋呼，一个白影以超快的速度从那通道之中射了出来，直往地面坠去。
　　牛妖的注意力正在胡仙儿的身上。忽然听到头顶传来一个声音，心中顿时萦绕起一股莫名的危机感，立马抬头看去，只见一团白色的东西，已经落到了自己的头顶。
　　“唔？什么东西？”
　　牛妖瞳孔一缩。本能的想要闪开，可是那白影来势极快，他如何能躲得过去，脚步还没挪动，便已经撞了上前。
　　“轰！”
　　一声巨响，整个少青山都在剧烈的震颤着，众人缓缓的睁开了眼睛，朝那台上看去，只见那台上碎石乱飞，漫天的尘烟。
　　乌云散去，那通道也消失不见，残余的狂风将高台上的尘土卷走，所有人往那高台上看去，却错愕的发现，刚刚还嚣张的站在高台上的牛妖，此时已经不见了身影。
　　所有人脸上的表情出奇的一致，都是万分的惊愕，甚至是呆滞，有些闹不清刚刚究竟发生了什么。
　　“我晕，这么快，怎么都不提醒我一下，差点没摔死我！”
　　一个男子的声音从台上传来，打破了山顶的静寂，所有人都你望望我，我望望你，满脸的疑惑，胡仙儿扭头朝那老太婆看了看，同样也是十分的疑惑。
　　老太婆咳了两声，带着胡仙儿慢慢的向着台上走去，老太婆是妖圣境界的高手，只需神识一探，便将台上的情况看了个清楚，不过依旧是十分谨慎，手握着拐杖暗暗的防备着。
　　其他人也好奇的朝着台上慢慢的靠近，只见那高台的中央，不知何时形成了一个巨大的坑洞，老太婆带着胡仙儿慢慢的走到坑边，低头往坑中看去，坑中一名陌生的男子，正灰头土脸的坐着，拍着身上的灰尘。
　　“你，你是谁？”胡仙儿问道。
　　――
　　“哎哟，我的老腰，疼死了。”
　　陈大胜被摔得有些头晕眼花，头一次使用空间罗盘，姬龙子只告诉他可能会随即投送，其它的他也不了解，可是陈大胜万万没有想到，居然那通道之中的速度会有这么快，时间仓促，他根本就没有任何的准备，连施展轻功都没来得及，就被扔了出来。
　　抬头望了望天，这么高，以这么快的速度摔下来，没摔死自己还真是万幸。
　　就在陈大胜一边拍灰尘，一边庆幸不已的时候，头顶传来一个灵动的声音，忙抬头看去，之间坑边上站着一老一少，两个女人，两人都用一种戒备的眼神看着自己。
　　有人？陈大胜赶紧支撑着身体从坑中站了起来，正要回答，却忽然感觉脚下软绵绵的，低头看去，陈大胜一下子跳了起来。
　　只见一个牛角大汉正躺在自己刚刚站着的地方，整个身体生生的陷入了青石之中，嘴里不停的呕着血，一双眼睛瞪得老大，充满了无限的不甘，眼看是已经活不成了。
　　遭了！
　　陈大胜的心里咯噔了一下，怎么一来就闯祸了，现在他算是知道自己为什么从那么高摔下来会安然无恙了，敢情是有个肉垫子给自己垫背。
　　看着周围的众人，陈大胜的心中拔凉拔凉的，目光落在那个老太婆的身上，他能感觉到这个老太婆的实力非同凡响，也不知道这个被自己压死的牛角大汉和他们是什么关系。
　　“那个……”面对众人的瞩目，陈大胜的额头已经浸出了密密麻麻的汗水，磕巴半天，才开口道，“那个，我，我不是故意的，我也不知道他在下面，纯属误伤！”
　　人都死了，道歉还有什么用，陈大胜已经在考虑该怎么逃跑了，心中叫苦不迭，刚刚来逍遥界，连情况都没有摸清楚，居然就搞出了人命，自己应该没这么倒霉吧？
　　“你，你是什么人？”胡仙儿的目光落在眼前这个突然出现的陌生男人身上，隐隐有些戒备。
　　“我是……”
　　陈大胜差点脱口而出，可是立马就回过神来，人在江湖，怎么能随便报上名号，自己把他们的人给弄死了，一会儿可是要逃跑的，留下名号不是给自己留下大麻烦么？想到此处，陈大胜立马就闭口不言了。
　　“姑娘，我真不是故意的，我刚刚从上面下来，谁知道他会在下面？”上百号奇形怪状的人，将陈大胜围在中间，陈大胜从他们的眼神之中只看到了惊诧和疑惑，更多的只有一点点戒备，并没有半点的仇恨，陈大胜在感觉无辜的同时，又泛起了嘀咕。
　　就在陈大胜疑惑的时候，那老太婆却突然跳进了坑里，陈大胜还以为她是要去给那牛头怪收尸，可万万没想到的是，老太婆直接将拐杖举了起来，猛的一杖砸在了牛头怪的头顶上。


 第五百一十二章 拜见新妖王！

　　嘭的一声，陈大胜都有些不忍直视，那牛头怪也不知道是不是还有气吊着，直接被这一杖给敲得浑身一颤，再没了动静。
　　一道白光从牛头怪的脑门中射出，欲往山下逃去，老太婆眼明手快，屈指一点，一道气浪射出，正中白光，白光立时消散。
　　这老太婆好狠，有那么大仇么？连元神都给灭了！
　　这牛头怪难道不是她们一伙的？陈大胜脸抖了一下，感觉有些不太对劲，武者达到武圣境界便可衍生出元神和神识，不过看这牛头怪应该不是人类，如此说来，这个被自己压死的悲催家伙，应该是头牛妖了。
　　隐隐的，陈大胜心中却是松了些气，如果牛妖不是他们一伙的，那或许就没什么矛盾了吧？
　　忐忑间，那老太婆从坑中跳了上来，目光在陈大胜的身上扫视了一下，拐杖杵在地面上，道，“老身佘菜花，见过道友。”
　　道友？
　　对这个莫名其妙的称呼，陈大胜愣了一下，低头看了看，自己身上穿着白云仙袍，就装扮而言，或许更像修道之人吧。
　　初来乍到，未免矛盾，陈大胜赶紧也回了一礼，指了指坑中惨不忍睹的牛妖尸体，“他是？”
　　佘菜花低头看了看，老脸上划过一丝冷厉，咬牙切齿的道，“此人名牛大常，太青狐族的大妖，妖圣初期的牛妖，刚刚来我少青山捣乱，幸好道友及时出现，助我等把这妖孽铲除。”
　　“嚯？这么巧？”听完佘菜花的话，陈大胜心中的忐忑终于散去，换上了意外的笑容。这未免也太准了吧？这么多人，一个没砸到，偏偏砸在了这牛妖的身上。
　　看着坑里的牛妖，陈大胜在心里暗暗的说了一句对不起，这家伙也真够悲催的。甚至比姬龙子还要悲催，姬龙子至少还留了魂魄在，可是这牛妖却是天降横祸，连元神都被人给灭了。
　　“不知道友从何而来？”这时，佘菜花对着陈大胜追问道，她能看出陈大胜的境界。只有武宗初期，可是她有一种更加明显的感觉，这个人的实力绝对不简单，甚至她还从陈大胜的身上感到了一丝威胁。
　　用鸡蛋去撞石头，绝对是鸡蛋碎，但是陈大胜却把牛妖给压死。也就是说，这个人的肉身至少要比牛妖强大，要知道牛妖最引以为傲的就是肉身力量，光凭陈大胜能把牛妖砸死，而他自己却安然无恙这一点，佘菜花就足以窥得一丝陈大胜的实力了，这人的实力应该在牛妖之上。
　　看了看台下。一个个面目狰狞，明显不是正常人类，更像是妖怪，陈大胜有些怀疑自己是不是掉妖怪窝里来了，也不知道这些人是好是坏，不过看这老太婆面容还算慈祥，犹豫了一下，指了指头顶，“我从上面下来的。”
　　“上面？”
　　所有人都抬起头来，联想起刚刚那片诡异的乌云。一个个心中更加的疑惑的，上面是哪儿？天上？
　　“你，你还没说你叫什么名字呢？”胡仙儿再次忍不住问道，这问题她已经不厌其烦的问了好几次了，可是陈大胜似乎是有所顾虑一般。一直没有回答她。
　　目光落在胡仙儿的身上，身段玲珑，一张鹅蛋俏脸，在这一群狰狞可怖的脸中，显得是那么的鹤立鸡群，光彩出众，长发蓬松的束在脑后，独留一撮泛黄的短发飘在额前，总的来说，这位姑娘十分的漂亮，不过，最吸引陈大胜目光的，却是胡仙儿的身后，居然拖着一条长长的尾巴。
　　毫无疑问，这个貌似美丽的姑娘，也是一只妖怪，陈大胜有些汗汗，看来自己真是掉进妖怪窝了，从来都没见过的妖怪，居然在这里见了这么多，不过，这些妖怪的实力貌似都挺弱的，陈大胜有些纳闷，听姬龙子说，妖怪化形需要达到妖圣境界的么？这里貌似就只有那个老太婆满足条件啊？
　　这次，陈大胜没有在隐瞒，带着疑惑，道，“我叫陈大胜，不知道这里是什么地方？”
　　“陈大圣？”
　　众人阵阵惊呼，就连佘菜花的眼中都闪过一丝异色，这人好大的口气，居然敢称大圣，这在妖族之中，可只有达到妖仙境界的强大妖族才有那个资格称大圣的，难道这男人是妖仙？
　　连佘菜花都有些摸不准了，毕竟境界是可以隐藏的，这也不难解释为什么一个武宗境界的人，会带给她威胁感。
　　看着一个个惊讶的表情，陈大胜又泛起了嘀咕，自己这名字虽然土，但也比不过这个叫菜花的老太婆吧？用的着这么惊讶么？还是因为他们听过这个名字，可自己还是头一次来这个地方好伐？
　　佘菜花盯着陈大胜看了半天，也犹豫了半天，忽然将拐杖往地面上一杵，喝道，“小的们，拜见新妖王！”
　　“唔？”
　　胡仙儿愣了一下，九山十八岭众人也是面面相觑，而佘菜花已经自顾自的杵着拐杖跪了下去。
　　佘菜花一跪，众人也纷纷跟着下跪。
　　“拜见妖王！”
　　齐刷刷的呼喊声，震天铄地，响彻云霄。
　　“妖王？我？”
　　陈大胜被这突如其来的一幕给弄懵了，往身后看了看，貌似整个广场之上，唯一站着的人就是自己了，这些人口中的妖王是自己？
　　佘菜花抬头对着一脸茫然的陈大胜道，“今日乃是少青山下辖九山十八岭以武会盟，另选新主的日子，你是唯一胜出者，自然该由你来接任少青妖王之位。”
　　“唯一胜出者？大婶，你没搞错吧？我才刚来这里呢！”陈大胜有些怀疑这老太婆是不是在和自己说话了，自己才刚刚来，怎么就成了胜出者了呢。
　　佘菜花指了指坑中牛妖的尸体，“在您到来之前，牛妖已经斩杀我少青山许多高手，您将他轰杀，自然是此次会盟最后胜出者，请您接任少青妖王之位，统领九山十八岭。”
　　“你没开玩笑吧？”
　　陈大胜有些不敢相信，居然会有这样的好事，本来他还以为有麻烦，却没想到这些妖怪竟然会奉他为王。
　　“当然不是玩笑！”佘菜花摇头道。
　　陈大胜挠了挠头，“可我不是妖族啊。”
　　“唔？”佘菜花闻言一愣，“你不是妖族？那你为何自称大圣？”
　　“呃……”陈大胜不禁汗了汗，有些尴尬的道，“我那个圣不是圣贤的圣，而是胜利的胜，我叫陈大胜，是人类！”
　　原来是一场误会，这么多人给自己跪着，虽然十分享受，但是陈大胜依旧有些不太习惯。
　　这一幕未免也太戏剧了吧？佘菜花的脸抽了抽，不过事到如今，已经容不得再退缩了，直接道，“是不是妖族没关系，你是胜利者，那就应该享受胜利者应得的一切。”
　　佘菜花是有她自己的考虑的，她也是妖圣境界的妖王，不过她更喜欢独居修炼，如今少青山已经成了这般模样，高手一再损失，剩下都是些残兵残将，胡仙儿只有妖丹初期的实力，根本就没办法坐上妖王宝座，她需要给少青山寻找一个足以挑起大梁的人，否则，少青一脉恐怕要断绝了。
　　胡仙儿也知道佘菜花的考虑，谁当妖王不重要，重要的是，有强者能带领她的族人在这片时时刻刻都藏着凶险的大山之中存活下去，陈大胜能在关键时刻出现，那么凑巧的灭掉牛妖，解决少青山的危机，她更愿意相信这个来历神秘的人是她父王显灵，上天派下来的。


 第五百一十三章 全牛宴！

　　“拜见妖王！”
　　“拜见妖王！”
　　在佘菜花的撮合之下，九山十八岭诸多妖类发出阵阵高呼，最后竟是对着陈大胜磕起头来。
　　刚刚来到逍遥界便碰上这样一档子事，这一幕完全是陈大胜事先没有任何预料的，陈大胜感觉从来没有过的戏剧姓，看着一帮子奇形怪状的妖魔鬼怪对着自己叩拜，在不知所措的同时，也有些骑虎难下。
　　自己初来乍到，对逍遥界一点都不熟悉，陈大胜略微思考了一下，妖王就妖王吧，这地方看上去还不错，当做自己在逍遥界的第一落脚处得了，白捡这么一群小弟，还真有种高高在上的感觉。
　　“都起来吧！”
　　犹豫了一会儿之后，陈大胜对着众人轻轻的抬了抬手。
　　“谢大王！”
　　又是一阵响彻云霄的大喝，众人齐刷刷的站了起来，所有的目光都落在了陈大胜的身上，从这一刻开始，少青山又有新的妖王了，虽然这个妖王并非是妖族，不过这都不是个事，只要有领导就行。
　　“大王，请移步说话！”
　　老太婆对着陈大胜道了一句，旋即便领着陈大胜走下了高台，在众人的簇拥之下，朝着前方的建筑群走去。
　　――
　　古式的建筑，亭台楼阁相互勾连，环境十分不错，空气不仅清新，而且天地元力也十分的浓郁，比之凡界来，简直就是一个在天上，一个在地下，这要是放在凡界，绝对是个养生的福地。
　　虽然谈不上豪华，但是这里的建筑并不像陈大胜想象中的妖怪窝那样惨淡，总的来说，古色古香，韵味十足。
　　一行人来到山头正前大殿，佘菜花与胡仙儿领着陈大胜坐到了那高高在上的虎皮宝座，下方诸人再次叩拜，口呼大王。
　　“大王，少青山下辖九山十八岭，这些就是各山头的首领们！”佘菜花给陈大胜一一介绍。
　　在佘菜花的一番介绍之后，陈大胜总算是对少青山有了些了解，周围方圆五百里，都是少青山的势力范围，而下面这些奇形怪状的东西，都是受少青山管教的妖修。
　　目光在座下那一群奇形怪状的家伙身上扫过，陈大胜有些疑惑，转脸对着佘菜花低声问道，“怎么好像实力都不太高啊，不是能化形的妖修至少得妖圣境界么？”
　　那些所谓的统领们，陈大胜能够清楚的感应到他们的境界，其中最强的一个羊角妖怪，也不过妖丹中期而已，其它的更是差劲。
　　“呃……”
　　佘菜花明显愣了一下，完全没有料到陈大胜会问这个问题，因为这个问题对于强大的修士来说，是那么的白痴。
　　“咳咳！”既然陈大胜问起，她也不好不回答，佘菜花清了清喉咙，道，“妖圣才能化形是没错，不过对于妖族来说，化形更多的是依靠长辈的点化，他们都是早年由上一任妖王胡蛮大王耗费妖元点化出来的妖修，所以实力虽低，但也能保持人形，只不过面目狰狞了些，大都还保留着兽形。”
　　原来如此，陈大胜闻言有些恍然，感应到佘菜花那古怪的眼神，看来自己还是太土鳖了，原来妖族还有点化一说。
　　“从现在开始，大王便是九山十八岭的新主人，九山十八岭，数百妖修，皆以大王马首是瞻。”佘菜花道。
　　陈大胜想了想，问道，“这附近可还有其他势力？”
　　这时，胡仙儿道，“这里是十万大山的外围，十万大山绵延无尽，我们少青山只是其中的一个小角落，在这大山之中，还存在着许多势力。”
　　“呃，十万大山？”
　　天知道空间阵盘把自己随即投送到什么地方来了，陈大胜一滞，赶紧又询问了几句，这才弄清楚了自己的大概位置和处境。
　　大陆极南，十万大山，妖族的地盘，陈大胜不由得有些哭笑不得，怎么就把自己送到这地方来了呢，“对了，刚刚被我压死的那头牛妖是什么人？貌似和你们有什么深仇大恨似的。”
　　这才想起那头悲催的牛妖来，陈大胜隐隐觉得那牛妖的身份应该不简单，果然，佘菜花接下来的话，就让陈大胜有些后悔当这个妖王了。
　　佘菜花道，“牛大常是太青山胡天妖皇座下的妖王，这家伙野心甚大，胡天妖皇派他铲除少青山，他却想将在少青山占山为王，另立门户，不过还好，引来了天谴，被大王你给压死了。”
　　“说实话，我也不是故意的。”陈大胜汗了汗，又问道，“你说的胡天妖皇是谁？”
　　佘菜花沉默了一下，“这十万大山之中妖修无数，其中以三大种族最为强盛，胡天妖皇便是其中之一，九尾狐族的族长，有着妖仙中期的强悍实力。”
　　“妖仙？”
　　陈大胜砸吧了一下嘴巴，他现在还只是个小小的武宗初期修士，那一境界对他来说实在是太过遥远了。
　　“太青山，少青山？咱这少青山，和那太青山是不是有什么关系？”陈大胜猜测的问道。
　　佘菜花一滞，目光与胡仙儿交流了一下，避重就轻的道，“那是很久以前的恩怨了，太青少青同属一脉，只是因为一些原因，太青狐族一直视少青狐族为耻辱，经常会派人来捣乱，前任大王在时还好些，可是大王一过世，唉……”
　　听了佘菜花的话，陈大胜心中拔凉拔凉，本来以为讨了个好差事，可现在看来貌似是扛了个烂摊子啊，这少青山竟然还和妖仙结了梁子，绝对是个实打实的烂摊子。
　　显然，陈大胜是有些后悔了，不过现在说后悔也晚了，要是撂挑子不干，自己还有脸活么？这显然不是他的作风。
　　就在这时，两个小妖抬着一具黄牛尸体来到门口，匆匆的走进大厅，“老太君，牛妖已经显出原形，尸身如何处置？”
　　“大王在此，何故询问老身？”佘菜花眉头一皱，显然对这两个小妖的话十分不满意。
　　两个小妖闻言，普通一声跪在了陈大胜的面前，“小的失言，大王恕罪。”
　　“都起来吧。”陈大胜摆了摆手，对着佘菜花道，“佘婆婆，我初来乍到，什么都不懂，还是你来处置吧。”
　　佘菜花点了点头，直接对着那两个小妖吩咐道，“今曰驱退强敌，另立新主，你们两个，把牛妖尸身洗拔干净了，吩咐厨房做几桌全牛宴，今晚大家一起好好庆祝庆祝。”
　　“啥？”
　　陈大胜闻言有些愕然，他本以为佘菜花会让人找个地方把牛妖的尸身埋了，却没想到竟是要把它送进厨房，那牛妖虽然已经显出原形，但是毕竟在半个小时之前，它还是活生生的人啊，光是想想，陈大胜就有些本能的作呕。
　　“大王，你怎么了？”佘菜花见陈大胜脸上的异样，顿时有些疑惑的问道。
　　陈大胜忙摇了摇头，“没事，没事。”
　　嘴上说没事，可陈大胜依旧感觉有些头皮发麻，这老太婆还真够狠的，灭了人家的元神还不算，最后连尸身都要给人家啃了，妖怪的世界，真是混乱得让人难以想象啊。
　　――
　　白天的危机过去，虽然少青山也有不少高手伤亡，但是新大王的到来，将这些悲伤冲淡了许多。
　　夜里，山顶的广场上架起了一口大锅，燃烧起熊熊的大火，炖起了香喷喷的牛肉。
　　妖圣的肉身，对于这些低阶妖修来说，无疑是难得的美味，那肉身中蕴含的力量，比之仙草美味更加有效，对他们的修炼有十分巨大的帮助，可以说，就算喝一口汤，也足以抵得上他们许久的苦修。(未完待续。)


 第五百一十四章 一碗粥！

　　整个庆祝大会，陈大胜始终坐在角落里一言不发，看着这些人大口吃肉，大口喝汤，在篝火的映衬之下，一个个开怀大笑，笑得是那么的狰狞。
　　“大王，你怎么不吃？”
　　欢快的人群之中，似乎只有胡仙儿一人发现陈大胜有些不对劲，因为自始至终陈大胜都没有吃过一口肉，不少小妖为了讨好这位新大王，给陈大胜拿来好汤好肉，陈大胜也没动过，这不由得让胡仙儿有些疑惑。
　　见胡仙儿过来，陈大胜摇了摇头，“我没什么胃口，不太喜欢吃牛肉，你们吃吧，不用管我。”
　　“唔？”
　　胡仙儿脸上带着疑惑，这牛肉可是出自妖圣级别的强大肉身，先不说美味，其中蕴含的强大能量就已经足以让无数妖族疯抢了，看陈大胜脸上的表情，虽然遮掩的很好，但是她依然能看到一点什么，那是嫌弃，妖圣的肉身都看不上，这位新大王的眼界该有多高？
　　“小的们，吃好喝好，本大王先回去休息了。”没有理会胡仙儿的疑惑，陈大胜扯着喉咙对着海吃海喝的众妖孽喊了一声。
　　“是，大王！”众妖应了一声，旋即又继续海吃海喝起来。
　　陈大胜直接转身离去，忍不住有种想吐的冲动，虽然他一直告诉自己，那是牛肉，但是一想到这条牛之前可是个活生生的人，胃中就是一阵翻江倒海。
　　看来自己的心理承受能力还是太低了，这些妖怪还真是什么都敢吃，他甚至刚刚还看到牛头山的几只小牛妖，也在哪里吃肉喝汤，这让陈大胜倍感无语和恐怖，要完全融入妖族，怕是得花上不少时间去适应了，对他来说，这些妖怪就和未开化一般。
　　“大小姐。怎么了？”佘菜花走到胡仙儿的身边。
　　胡仙儿朝着陈大胜的背影望了望，“外婆，他好像有些不开心。”
　　“唔？”
　　佘菜花也向着陈大胜的背影看去，也不知道在想些什么。
　　――
　　少青山顶的建筑群也不算庞大，山门朝北而开，进入山门不远，一座高大的建筑。便是少青大殿，大殿后面是中央居住区，再往后便是灵药园、仓储阁、藏经阁、炼丹房、炼器室、练功房、修炼广场等一应建筑，可以说是麻雀虽小，五脏俱全。
　　白天的时候，胡仙儿已经带着陈大胜简单的熟悉过少青山的情况。所以陈大胜倒是熟门熟路，中央居住区分为内院和外院，外院住的是小兵小将，而内院则是狐族亲眷们居住的地方，穿过几条走廊，陈大胜来到内院，回到了自己的房间。
　　没有电。只有油灯，点亮油灯，豆大的火光，照亮了昏暗的房间，一张床，一张圆桌，衣柜，衣架。就这么简单。
　　这就是上一任妖王，胡仙儿的父亲的房间，不过现在却是归属于陈大胜了，虽然素未谋面，不过看得出来，胡仙儿的父亲应该是很简朴的，或者说整个少青山都很简朴。在十万大山中生存，能有这样的生活条件也不错了。
　　对于陈大胜来说，只要有睡的地方就行，其它的并不介意。而且这睡的地方也够大，虽然有些硬，不过对腰背好，而且也整洁，被褥都是刚换的。
　　房间里。
　　一人三鬼，大眼瞪着小眼。
　　“噗嗤！”
　　沐青首先忍不住，捧腹大笑了起来，旋即，沐兰和姬龙子也露出了会心的笑容，只是没有沐青笑得那么无良和猖狂。
　　“拜托，我都摊上事了，你们还笑得出来？”陈大胜连连翻了好几个白眼。
　　沐青止住笑声，忍俊不禁的道，“这样的事都能让你碰上，真是笑死人了！”
　　刚刚陈大胜把事情给他们讲了一遍，当听到陈大胜把人给压死，接着被奉为山大王的时候，沐青实在是忍不住，这样的概率，简直比买彩票中头奖还低，居然也能让陈大胜碰上。
　　“你以为我想啊，还不都怪你们，我哪儿知道那通道里的拉扯力那么恐怖，你们要提前给我说说，我事先有个准备，也不至于这样啊？”陈大胜埋怨道。
　　姬龙子干咳了一声，有些无辜的道，“你使用的是空间阵盘，这东西我们也只是听说过，谁知道会是这么个情况？”
　　还找不到说理的了，陈大胜有些无语，“那你们说怎么办，现在当了妖王，还怎么去药仙山？”
　　“呃……”沐兰一滞，面色显得有些凝重了起来，“十万大山，妖族林立，真是没想到会被投送到这里来，早知道应该使用大传送阵才对，现在这个情况，很不乐观啊。”
　　“现在说什么都迟了！”陈大胜摇了摇头，颇有些不快的道，“岂止不乐观，这少青山有个大对头，什么太青狐族，尼玛，妖仙中期，我干得过个毛线？”
　　“谁让你答应做什么妖王的？说到底，还是该怪你自己。”沐青道。
　　“大姐，现在可不是怪谁不怪谁的时候，我让你们出来，是让你们帮忙想想以后该怎么办的！”陈大胜无奈的看了沐青一眼，“再说了，我那知道会是这么一个烂摊子，我还当捡了个便宜，没想到都是一群老弱妇孺，便宜没捡成，捡了个大麻烦。”
　　“那咱们可以离开啊，你撂挑子不干就行了呗。”沐青道。
　　“走？”陈大胜愣了一下，有些犹豫。
　　这时，沐兰道，“人无信则不立，男儿立于天地，信誉最重要，那能说走就走。”
　　“呃……”
　　陈大胜一滞，疑惑的抬头看向沐兰，“你的意思是？”
　　沐兰道，“既来之则安之，此地虽然凶险，但也暗藏生机，十万大山蕴含无数天才地宝，只是一直被妖族占据着，人类修士很少能涉足此地，你能在这里占山为王，那便能掌控这里的资源，你不是说过么？你最有效的修炼方式就是战斗，这里对别人来说或许是地狱，不过对你来说却是福地，只要你小心行事，待你搏杀而出之时，实力肯定会提升不少！”
　　陈大胜闻言，不禁有些心动，沐兰所说，对他来说的确有些诱惑力，“可是，你们不是要去药仙山么？”
　　沐兰沐青都想着去药仙山，寻找药云给她们重塑肉身，之前在凡界的时候，还一个劲的催促，怎么现在反倒是劝自己别急了？
　　沐兰道，“药仙山什么时候都能去，我们已经等了这么多年，也不在哪儿一时半会儿，况且，现在身在十万大山之中，你要是没有足够的实力，恐怕也很难安全走出去。”
　　“这样啊？”
　　陈大胜又犹豫了起来，以自己现在的实力，施展出巨人之身，能有一仙之力，或许能与武圣中期有的一拼，不过这里可是十万大山，谁知道有多少强大的妖修？总得来说，自己还是太弱了。
　　“大王，是我，仙儿，我可以进来么？”
　　就在陈大胜犹豫了的时候，伴随着一阵敲门声，门外传来胡仙儿的声音，陈大胜愣了一下，给沐兰三人使了个眼色，三人会意，化为三道流光，进入了聚灵锁。
　　这么晚了，一个姑娘家，还来找自己干嘛？带着疑惑，陈大胜起身去将房门打开。
　　胡仙儿站在门口，手里端着一个木盘，盘子里放着小瓷碗，瓷碗上有个盖子，也不知道里面装的是什么。
　　“大王，我见你没晚上没吃东西，所以特地请外婆给你做了一碗粥，你尝尝看。”胡仙儿端着木盘走进了屋里，径直将瓷碗放在了桌子上。


 第五百一十五章 妖丹！

　　PS：感谢书友“点通”的月票支持。
　　一听是粥，陈大胜的心里就没那么排斥了，这姑娘还真是善解人意，打开盖子，一股馨香扑鼻而来，一碗带着花瓣的白粥出现在陈大胜的面前，腹中正是饥饿，一看就很有食欲。
　　陈大胜抬头看了看胡仙儿，“你也别那么生疏，老是大王大王的，不好听，还是叫我陈大哥吧，我叫你仙儿，行么？”
　　“唔？”胡仙儿一愣，目光在陈大胜的脸上停滞了一下，旋即点了点头，“是，大王。”
　　“你看，还叫大王？”陈大胜不禁翻了个白眼。
　　胡仙儿也意识到错误，脸上挂上了笑容，“是，陈大哥！”
　　“这就对了嘛！”
　　陈大胜哈哈一笑，捏起调羹，开始平常佘菜花做的粥。
　　胡仙儿在一旁看着，脸上充满了喜意，看来这个新大王也并不是那么不好相处的，想想她以前可是少青山的大小姐，现在换了新大王，她这个大小姐却成了婢女一样了，不过好在这个大王似乎并没有拿她当婢女看，这一点是值得欣慰的。
　　“唔，真美味！”
　　入口馨香无比，就算是吃惯了美味的陈大胜，也忍不住由衷的一战，那满口的香味，当真是让人陶醉不已，简直把舌头都要含化了。
　　陈大胜可以无比的确信，自己从来没有吃过这么美味的东西，比起所谓的山珍海味来，简直一个在天上一个在地下，想不到那条菜花蛇还有这么好的厨艺，当真是大大出乎了陈大胜的意料。
　　或许是因为饥饿，也或许是真的太好吃了，陈大胜三两下便将那一碗粥给喝了下去，若不是胡仙儿在旁边看着，恐怕他都要把碗给舔一遍。
　　闭上眼睛回味良久。让那浓浓的美味在口腔里化开，难以言喻的馨香充斥着陈大胜的感官，难以想象，这世上竟然有如此的美味，要知道，这仅仅是一碗粥啊。
　　“仙儿，这。这是什么粥，怎么会这么好吃？”好一会儿，陈大胜睁开了眼睛，略有些激动的看向胡仙儿，直接向着胡仙儿讨教了起来，这么美味的粥。如果以后吃不到了怎么办？
　　看到陈大胜如此的激动，胡仙儿似乎很开心，忙道，“这其实就是一碗普通的杏花粥，只不过外婆在里面加了些东西而已。”
　　“东西？什么东西？”陈大胜有些好奇，这绝对不是一碗普通的杏花粥，佘菜花究竟加了什么。竟然能化腐朽为神奇，制造出这样的美味来？
　　“牛妖的妖丹！”胡仙儿直接道。
　　“妖丹？”陈大胜闻言，不禁惊呼了一声，眼睛瞪得老大，眼珠子仿佛都要掉出来了。
　　胡仙儿点了点头，“对啊，外婆把牛妖的妖丹给熔炼在了这碗杏花粥中，外婆说。妖丹对你的修炼会很有帮助。”
　　“呕！”
　　胡仙儿的话还没有说完，陈大胜顿时有种作呕的感觉，左手撑在桌上，右手使劲的抠着嗓子，想把刚刚那碗粥给吐出来。
　　“陈大哥，你怎么了？”胡仙儿见陈大胜这般模样，顿时也慌了神。刚刚不还一个劲的夸这粥好喝么？
　　陈大胜呕的眼珠子都快出来了，可是依旧没能把那碗粥给呕出来，本来腹中东西就不多，今天一天到晚就喝了一碗粥。那有东西给他吐，就算把嗓子给抠破了，也没能吐出来。
　　“你怎么不事先告诉我呢？”因为有些怒气，陈大胜的声音大了好几个分贝。
　　妖修在达到妖丹期后，便会开始慢慢的凝结妖丹，体内的妖元由气态转为液态，再由液态转为固态，不断的压缩凝练，最终在丹田之中凝结成丹，招来天劫，成就妖圣。
　　陈大胜之所以逃避，就是不想吃牛妖的肉，因为接受过高等教育的他，尽管可以在战斗中，杀人连眉头都不皱一下，但是让他吃牛妖的肉，他依然感觉十分的残忍，一直在逃避，可是却依然没有逃得掉，牛肉没吃成，居然稀里糊涂的牛妖的妖丹给吃了，这让陈大胜一时半会儿如何能够接受。
　　“我，我还没来得及说呢！”突然的态度转变，让胡仙儿感觉有些委屈和不知所措。
　　陈大胜也意识到自己的语气太重了，毕竟胡仙儿也是一番好意，正想说点什么的时候，却忽然感觉腹中窜起一股热流。
　　眉头一皱，陈大胜心中咯噔了一下，那股热流急速的扩大，直接向着四肢百骸涌去。
　　“我晕！”
　　陈大胜啐了一声，几乎是瞬间，浑身都被涨红了，仿佛有人在往自己的身体里打气，整个人像是要炸开了一般。
　　“应该是妖丹中蕴含的妖力化开了，陈大哥，你赶紧运功吸收吧。”胡仙儿见陈大胜满脸通红，额头浸出了汗水，立刻就明白了原因，对着陈大胜催促道。
　　“呃！”
　　陈大胜有些猝不及防，完全没有料到一碗粥会蕴含这么猛的能量，猛烈到他几乎都有些头晕目眩，承受不住。
　　“你先出去吧，不用管我。”陈大胜用力的咬着牙，对着胡仙儿轻轻的摆了摆手。
　　“外面有人守着，陈大哥你要是有什么需要，可以叫他们。”带着忐忑的心情，胡仙儿对着陈大胜道了一句，旋即便转身离开了房间，给陈大胜留下单独的修炼空间。
　　――
　　浑身赤热不堪，陈大胜反锁上房门，立刻便心念一动，进入乾坤镯之中。
　　“吼！”
　　刚刚进入乾坤镯，陈大胜立刻便暴吼了一声，变化出了巨人之身，身体迅速的拔高，很快便化作一名五十多米高，顶天立地的巨人。
　　身体的骤然变大，让那股在自己体内肆虐的强大能量被稀薄了很多，不过依旧十分的狂乱，整个身体疼痛难忍，就像是在用刀割，用针刺一般，每一块肌肉都被燃烧得咯吱咯吱发抖。
　　“嘭，嘭，嘭……”
　　痛苦，陈大胜唯一能做的事就是宣泄，如发狂了一般，一拳接着一拳往地面上轰去。
　　显然，佘菜花过于高估了陈大胜的能力，让武宗初期的陈大胜，去服用一颗妖圣的内丹，这是一件多么恐怖的事，如果换个人，肯定早已经被那强大的妖元给撑爆身体了。
　　地面在轰隆隆的不停颤抖着，碎石泥屑不停的乱飞，可想而知陈大胜那每一拳的力量有多么的恐怖。
　　好在阿彪留在姐妹坊，这次陈大胜没有带它来逍遥界，否则的话阿彪肯定会被陈大胜的暴虐给吓一跳，胡不归早已把脖子缩进了龟壳里，沉进了水底躲藏了起来，猛烈的震颤，让水池里的水不停的荡漾着。
　　也不知道过了多久，疯狂终于慢慢的停了下来，身上布满了一条条细小而恐怖的裂纹，整个人就像是刚从血里捞出来一样，十分的恐怖。
　　一番宣泄之后，体内的能量终于被控制到了陈大胜可以承受的范围，肉身的强大恢复力，让受损的肌体不停的重新生长，再次撕裂，又再次生长，一次比一次变得坚韧和强大。
　　粗重的喘了两口气，陈大胜立刻散去了巨人之身，将白云仙袍一隐，噗通一声跳入了水池里，溅起一大片的水浪。
　　池水冲刷着陈大胜的身上的血迹，露出陈大胜身上那一条条如蜘蛛网一样龟裂的伤口，难以想象那是一种什么样的痛苦，应该和千刀万剐差不多吧。
　　池水在清洗掉陈大胜身上血渍的同时，也被陈大胜的血给染成了淡淡的红色，池水尽它最大的努力温养着陈大胜的伤口，伤口在以很快的速度愈合着。


 第五百一十六章 茅房在哪儿？

　　疼痛已经让陈大胜感觉麻木了，反而感觉不到疼了，直接沉到溪底，闭合六识，转为胎息，盘腿坐在胡不归的龟壳上，开始运转五气朝元诀，炼化体内那依旧狂乱的妖元，并借此机会进一步强大自己的肉身。
　　――
　　一日过去，两日过去……
　　已经过了七日，少青山这位新妖王，也就是在第一天露了一次面之后，便再也没有出现过，九山十八岭的人在等不到陈大胜出现，便各自回自己的山头去了，少青山上只剩下了些老弱妇孺。
　　佘菜花因为放心不下胡仙儿，便没有回她的菜花岭，而是暂时留了下来，等待陈大胜出关，吸收妖丹，肯定是要花费时间的，就是不知道陈大胜要花费多久，从陈大胜花费的时间，佘菜花就能大概估量出陈大胜有多强的实力。
　　“外婆，已经七天了，你说他不会有事吧？”灵药园里，胡仙儿与佘菜花一同打理着园中的药材，胡仙儿的脸上却是显得有些担忧。
　　这七天来，胡仙儿几乎每天都要去陈大胜的房前看几次，可是房间的门一直都闭锁着，反而是佘菜花，淡定到连一次都没有去看过。
　　佘菜花拔掉一株杂草，对着胡仙儿道，“不要那么急，那牛妖的妖丹，就算是我来炼化，也得花上两三个月，这才过七天，还早着呢。”
　　“可是……”胡仙儿闻言，依旧有些不放心，“外婆，万一他要是承受不住妖丹的力量，暴体而死了怎么办，你还是去看看吧！”
　　“唔？”
　　佘菜花犹豫了一下，见胡仙儿坚持，便放下手里的事情，道。“好，去看看就去看看吧！”
　　说着，拍了拍手上的泥土，与胡仙儿一道出了药田，往内院走去。
　　佘菜花的心中是并没有什么担心的，如果陈大胜承受不住药力暴体而亡，那只能证明陈大胜没那个实力当妖王。连一颗妖丹都能把他撑死，他还如何领导九山十八岭，如何保全狐族？
　　而且，在她看来，一颗妖丹，对陈大胜来说应该不算什么难事。她隐隐能感觉到陈大胜绝对不像他表面看上去那么简单。
　　――
　　“外婆，你说咱们这位新大王是从什么地方来的？他会是什么人啊？”想到陈大胜那神秘的来历，一边朝着内院走着，胡仙儿一边问道。
　　佘菜花摇了摇头，“不管他是从何而来，也不管他是什么人，只要他能保住少青狐族一脉就行了。”
　　这个从天而降的男人。的确来得诡异，不过佘菜花对陈大胜的来历并没有过多的好奇，既然这么巧出现在少青山，误打误撞的替少青解了围，那么就证明陈大胜与少青山有那个缘分，如今少青山正当危机关头，急需一位强者来守护，如果陈大胜能顺利破关而出。那么，无疑他已经有了这个能力，佘菜花悬着的心便能放下一半了。
　　胡仙儿闻言，没有再说话，而是沉默了，心中不知道在想些什么，佘菜花扭头一看。也不禁在心中叹了口气，这片大山中的生活，实在太过艰难，自从胡蛮妖王死后。胡仙儿身上所背负的东西实在太多了，原本一个天真烂漫的女孩，现在却是整日的满面愁容，只希望这位新来的妖王会让她开心起来吧。
　　――
　　“还没出来么？”
　　来到陈大胜的房门前，见房门还紧锁着，胡仙儿有些失望，虽然佘菜花说了陈大胜一时半会儿出不来，不过她依然希望能早点看到陈大胜。
　　佘菜花没有说话，神识往房间里探去，忽然脸色大变。
　　“怎么了外婆？”见佘菜花色变，胡仙儿有些疑惑。
　　佘菜花没有答话，杵着拐杖走上前去，直接将房门推了开来，房间里空空如也，连个鬼影子都没有。
　　“这，这，大王呢？”看到空空如也的房间，胡仙儿的脸色也变了。
　　“难道跑了？”佘菜花不禁有些怀疑，莫非陈大胜不想做妖王，所以逃跑了？
　　“来人！”
　　胡仙儿立刻退出房间，对着外面喊了一声。
　　很快，两个小妖快速的跑了过来，胡仙儿眉头一皱，立刻问道，“大王呢，大王哪儿去了？”
　　两小妖被胡仙儿的声音给吓到了，磕磕巴巴了一会儿，其中一只小妖才道，“大小姐，我看到大王刚刚出去了。”
　　“出去了？去哪儿了？”佘菜花有些急了，难道陈大胜真的跑了？
　　那小妖赶紧指了指左边，“回老太君的话，大王去那边了，急急忙忙的，也不知道干什么去了，小的问大王，大王也没说。”
　　“走，给我找，找不到大王，要你们好看！”佘菜花呵斥了一声，抬腿往左边的走廊走去。
　　两个小妖被吓到了，也赶紧跟了上去。
　　刚走了没两步，就听到前方拐角传来一阵脚步声，几人抬头看去，只见从走廊的拐角拐出一个白色的人影。
　　几人脸上一喜，那人正是陈大胜，佘菜花慌忙迎了上去，“大王，你去哪儿了？”
　　“啊，是你们啊？”
　　陈大胜的脸有点绿，紧紧的咬着牙关，似乎是在承受着什么痛苦，看到佘菜花三人，也显得有些心不在焉。
　　佘菜花不由分说，拉着陈大胜的手便将陈大胜拉回了房间，与胡仙儿一道，一左一右，把陈大胜死死的夹在中间，似乎是害怕陈大胜逃跑了一般。
　　“你们别拉我呀，我，我有点事要办。”陈大胜挣了一下，从两人的魔爪中挣了出来。
　　看得出来，陈大胜真的很急！
　　佘菜花疑惑的问道，“大王，你有什么事，说出来，老身或许可以帮忙。”
　　“哎哟，你帮什么忙？你们在这儿等一会儿，我马上就回来。”陈大胜几乎要跳脚了，也不等两人有什么反应，直接窜了出去。
　　“唉？”
　　佘菜花抬了抬手，而陈大胜已经没了人影，转脸看向胡仙儿，两人不禁面面相觑。
　　“哒哒哒……”
　　就在两人疑惑不解的时候，外面又传来一阵脚步声，陈大胜又折了回来，站在门口，盯着两人，有些欲言又止。
　　“大王，怎么了？”佘菜花疑惑问道。
　　“呃……”陈大胜一滞，干笑一声，有些尴尬的问道，“那个，麻烦问一句，厕所在那边？”
　　“厕所？”佘菜花一愣，有些蒙圈。
　　胡仙儿盯着陈大胜看了看，似乎明白了什么，“你说的是茅房吧？”
　　“对，没错，就茅房！”陈大胜慌忙点头，他真的快不行了。
　　“咯咯！”胡仙儿捂嘴一笑，她还当陈大胜真遇上了什么急事，原来是在找茅房，“茅房在右边左拐，唉，算了，还是我带你去吧！”
　　说着，胡仙儿径直领着陈大胜走了出去，陈大胜被臊得有些脸红，但是人有三急，他是真的忍不住了。
　　两人一离开，佘菜花的脸上也露出了笑容，这个新大王，有点可爱啊！
　　笑容很快就收了回来，佘菜花的注意力落在了别处，这才七天，陈大胜就破关而出了，实在是大大的出乎她的意料，要知道，就算是她，想要完全吸收牛妖的妖丹，至少也要花上两三个月的时间，而陈大胜竟然仅仅只用了七天，也就是说，这位新大王的实力，的确在她之上，而且还高出她很多。
　　鼻子轻轻的耸动了一下，房间里也并没有半点的血腥味道，这足以证明，这位新大王吸收牛妖妖丹很是轻松，得到这以结果，佘菜花的嘴角弯起了一丝弧度，如此一来，她的心却是放下一半，剩下的一半，就要看陈大胜是否能当好这个少青山的新妖王了。


 第五百一十七章 填了重新修！

　　佘菜花不知道的是，这七天中的前两天，对于陈大胜来说简直就是生不如死，远没有她所想象的那么乐观，能够这么快的炼化完妖丹的妖元，也得益于他那强大的体质。
　　由于大半的妖元都用在了淬炼肉身之上，炼化完妖丹之后，陈大胜的境界只突破到了武宗中期，并没有想象中的一步登天，不过实力有长足的进步确是实在话，在力量方面，最强已经有五圣之力，巨人之身长到了七十多米高，使出巨人之身后，力量甚至能增幅到两仙五圣。
　　这样恐怖的力量，单在力量方面，或许已经能比的上一些普通的武仙了，但是陈大胜知道，武仙的能量肯定不会这么简单，什么仙法神通，根本不是他能够想象的，要让他和武仙比斗，那绝对只有一个字，那就是输。
　　虽然武仙境界比不过，但是陈大胜有那个自信，武仙之下，寻常武圣已不在话下，巨人之身足以与武圣后期一战，只不过他不到万不得已，不会使出巨人之身而已，那是他的最后杀手锏。
　　――
　　“就是这里！”
　　七拐八拐，来到一个小棚屋前，胡仙儿指了指那只剩下半截的门口，阵阵臭味正从那半开的门里散发出来。
　　“呃，就是这儿？”陈大胜的脸微微的抽动了一下，回头看了胡仙儿一眼。
　　在得到胡仙儿的肯定之后，纵使有千般不愿，陈大胜也只得硬着头皮拉开门走了进去。
　　“哇……”
　　扑鼻而来的异味，差点没让陈大胜把七天前的饭给吐出来，这味道真是太令人陶醉了，差点没把陈大胜给熏晕过去。
　　棚屋里正中央有一个大坑，坑中水水汤汤，有黄有绿，全是秽物。大把大把的苍蝇铺天盖地的乱飞着，耳边尽是嗡嗡的声音，陈大胜立马就立马就掩住了鼻子，又有种想要呕吐的冲动。
　　赶紧转为胎息，这才要好了些，那坑上简陋得只剩下一块供人踏脚的木板，那木板一晃一晃的。也不知道结实不结实，一不小心踩滑了，人肯定得掉进坑里去，陈大胜也顾不得讲究那么多，立马就踏了上去，解开裤子。开始倾泻。
　　“卟，卟……”
　　存了七八天的货，总算是交代了出来，陈大胜在舒畅的同时，也是苦笑连连，好家伙，就像丢深水炸弹一样。溅起的脏水一个劲的往身上溅，前所未有的凉爽。
　　“唉，尼玛，当大王当到我这个份上，脸都丢尽了。”蹲在坑边，陈大胜神识看到胡仙儿还在外面等候，有些哭笑不得。
　　本来修炼了这么多天，淬炼肉身产生了不少的秽物。全都被陈大胜积压在了体内，境界突破之后，却是有些憋不住了，只是乾坤镯里又没有地方解决，所以出关第一件事，陈大胜就在找茅房，结果才闹出了那样的笑话。可天知道茅房会是这个样子。
　　“这能叫茅房么？”陈大胜不由得由衷的赞扬着这些妖怪的忍受能力，这算什么茅房，说它是茅坑都是抬举它了，就算陈大胜老家的厕所都比这儿豪华千万倍。真的难以想象这帮妖怪是怎么忍受下来的。
　　“旁边有厕筹，陈大哥你找得到么？”就在陈大胜被这个高大上的茅厕给深深震撼的同时，外面传来了胡仙儿的声音。
　　“唔？”
　　目光落在旁边，陈大胜再次被震撼到了，哪里放着几块瓦片，还有几块竹片，博学的陈大胜当然知道这是用来干什么的。
　　这东西，先不说刮着疼不疼，能刮得干净么？陈大胜拿起一块竹片看了看，旋即又嫌恶心的扔到了一边，手一翻，掌心出现了一卷卫生纸，还是这东西用起来舒服些！
　　――
　　好不容易从茅厕出来，陈大胜额头已经浸出了汗水，大口大口的呼吸了两口新鲜空气。
　　“陈大哥！”胡仙儿赶紧迎了过来。
　　陈大胜一边系着裤腰带，一边道，“一会儿找几个人，把这茅坑给填了。”
　　“唔？”胡仙儿一愣，“为什么？山上就这么一个茅坑，填了咱们用什么？”
　　陈大胜扇了扇鼻子，“太臭了，这是人用的么？填了重新修！”
　　“呃，重新修？”胡仙儿疑惑的看着陈大胜，这个新大王，怎么头一件事就和茅厕干上了呢。
　　“对，重新修！”陈大胜点了点头，“一会儿你找些小妖来，我说怎么修就怎么修，这地方不仅臭，而且也不分个男女，太不方便了。”
　　“哦！”
　　胡仙儿点了点头，现在陈大胜是大王，当然是他说什么就是什么了。
　　修厕所，那是当务之急，陈大胜可不想再进这茅厕第二次了，不把这个问题解决了，陈大胜觉得这个大王恐怕是当不下去了。
　　――
　　回到房间，佘菜花还在那里等候，陈大胜一走进去，佘菜花便迎了过来，仿佛忘却了刚才的尴尬，“大王，怎么这么快就出关了？”
　　陈大胜汗了汗，没好气的道，“你可差点没害死我，怎么能把妖丹混在粥里给我吃呢？”
　　尽管实力进步了不少，陈大胜现在想想，依然觉得有些接受不了，那玩意儿可是别人辛辛苦苦修炼成百上千年才凝结而成的妖丹啊。
　　“牛妖妖丹，蕴含着牛妖近六百年的妖元精华，对大王的修炼，只要好处，没有坏处，怎么会害了大王呢？”在佘菜花看来，吞服妖丹，那是天经地义的事，似乎并没有什么道义可言。
　　在这十万大山之中，打打杀杀几乎可以说时时刻刻都在发生，强者之战虽然稀少，但也不是没有，对妖类来说，修炼资源基本都被强者占据，修炼实在艰苦，想走捷径的话，杀人夺丹，那是最直接，而且也是最有效的方法，强者之战，胜的一方，一般都会夺走弱者的内丹，毕竟，随着时间的流逝，内丹也会慢慢的消失，重新回归天地，如果不取，也是白白的浪费。
　　包括一些强大的人类修士，有时候也会冒险来十万大山之中猎妖取丹，在佘菜花和众多的妖类眼里，吞服妖丹，那是一件无比正常的事，而且还是可遇不可求的大机缘，相反陈大胜现在的排斥表现，反倒是显得不正常了。
　　“算了，不说这个了！”
　　陈大胜摆了摆手，不想在这个问题上继续纠缠，毕竟，妖丹都被自己给炼化了，这老太婆也是一番好心，自己现在再埋怨，那就有得了便宜还卖乖的嫌疑了。
　　佘菜花点了点头，有心想问问陈大胜达到什么境界了，不过张了张嘴也没问出来，七天前看他还是武宗初期，七天后炼化完妖丹，也才武宗中期，以妖丹之力，绝对不可能才提升这么点境界，也就是说，陈大胜把境界给隐藏了。
　　当然，这只是佘菜花一厢情愿的猜测而已，但是佘菜花相信自己的猜测是绝对正确的，这位新大王的实力，绝对在自己之上，因为她的猜测是有根据的。
　　陈大胜扭了扭腰，坐到了床边，抬头看着佘菜花，“佘婆婆，问你个事！”
　　“大王请问！”佘菜花恭敬的道。
　　陈大胜道，“少青山和太青山到底有什么瓜葛恩怨，那太青山为何与我少青山过不去？”
　　佘菜花闻言，脸上的表情僵滞了一下，沉默了一会儿之后，有些为难的道，“此事说来话长，其中牵涉到一场千年恩怨，老身只是个外人，不方便讲，大王如果想知道，还是去问大小姐吧，她会跟你说的。”


 第五百一十八章 清点人数！

　　“唔？”
　　陈大胜愣了一下，没想到佘菜花会对自己有所遮掩，不过想来，这其中肯定有什么难言之隐吧，目光在佘菜花的脸上流转了一下，知道这老太婆是真不想说，陈大胜便放弃了继续追问的念头，准备以后再找胡仙儿问一问。
　　佘菜花见陈大胜没再追问，便杵着拐杖向着陈大胜走近了两步，道，“老身也有一事想和大王商量。”
　　“哦？”陈大胜好奇的看着佘菜花，静静的等待这佘菜花的下文。
　　佘菜花犹豫了一下，道，“是关于大王和大小姐的婚事。”
　　“啥，婚事？”陈大胜闻言，立马就站了起来，声音陡然拔高了好几个分贝，愣愣的看着佘菜花，几乎以为自己没有睡醒。
　　面对陈大胜的惊讶，佘菜花并不意外，而是给了陈大胜一个稍安勿躁的眼神，“大王如今身为少青山妖王，掌管九山十八岭各类妖族，当然得有位妖妃辅助，而且，少青山千年传承，皆为狐族掌权，老身也不希望它落入外姓之手。”
　　这话说得十分直白，陈大胜算是听明白了，佘菜花的意思是，自己得以少青山女婿的身份来登上这个妖王之位，自己毕竟是个外人，怎么能喧宾夺主？把胡仙儿嫁给自己，这少青山依然有一半是狐族的，算是一种归属感，要不然少青狐族千年经营，最终为他人做了嫁衣，传出去得被人给笑死。
　　知道佘菜花的顾虑，陈大胜似乎无话可说了，沉默了一会儿，坚决的摇了摇头，道，“此事恕我难以从命，佘婆婆，婚姻之事不是儿戏。我与仙儿不过才见数面，半点感情也无，怎么能谈及婚姻？你就算不替我想，也得替仙儿想想吧？”
　　“自古以来，婚姻之事都是父母做主，老身是她的外婆，她的婚姻。老身还是能做得了主的。”佘菜花道。
　　陈大胜有些无语，“你倒是能给她做主，可还没人给我做主呢，我父母可不在身边！”
　　“那你父母身在何处？”佘菜花追问道。
　　陈大胜翻了个白眼，“西方极乐世界！”
　　“西方极乐世界？”佘菜花的眼眸之中划过一丝疑惑。
　　“也就是西天！”陈大胜没好气的回了一句，难道告诉她自己的老爸老妈早挂了？那可有点对先人不敬。
　　佘菜花闻言。似乎有所恍悟，“莫非你父母是西方佛国的人？”
　　“西方佛国？唉，你说是就是吧？”陈大胜无奈的摇了摇头，“总之呢，我和你们大小姐，一点感情都没有，是不可能和她结婚的。你要是觉得不乐意，大不了我不当这个妖王了，你们另寻高明吧？”
　　原本就没怎么想当这个妖王，陈大胜索性趁这机会撂挑子不干，免得纠缠不清。
　　“呃！既然大王不肯，那此事便容后再议吧。”佘菜花闻言，却是有些慌了神，只好暂时妥协。
　　陈大胜才刚刚来到少青山。而且来历也颇为神秘，此时就急着将胡仙儿交给陈大胜，却是有些冒失了，佘菜花也觉得自己有些急于求成，万一这人不是善辈，那不止毁了胡仙儿，还毁了少青山。细想了一下，佘菜花还是觉得边走边看，不是说没有感情吗，就让他们去慢慢的培养感情。相信以胡仙儿的美貌，用不了多久，不用自己去说合，他们怕是自己都能走到一块儿去了，而且，牛妖的内丹都给陈大胜服用了，要是让陈大胜跑了，那投资可不就打水漂了么？
　　佘菜花一松口，陈大胜也松了口气，要是佘菜花再继续纠缠，他还真的要撂挑子不干了，这么大一个烂摊子，他就算只是想想，也觉得有些凡人。
　　“佘婆婆，我有点好奇，你是仙儿的亲外婆么？干嘛一口一个大小姐的叫她？”陈大胜转移话题，道出了心中的疑问。
　　佘菜花拐杖在地面上轻轻的杵了一下，叹了口气，道，“仙儿的太爷爷，对老身有过救命之恩，在修炼之上，更是多加指点，虽然老身把女儿嫁给了胡蛮妖王，不过老身与少青山依然有着主仆之宜，大恩大德永生难忘。”
　　“原来如此，看不出来，你还挺讲情义的。”陈大胜有些意外，没想到这些妖怪还这么讲情义，难怪白素贞历经千年也要去找许仙报恩了，妖怪比人还懂的感恩。
　　佘菜花摇了摇头，“如今大王出关，老身也用不着多呆了，一会儿便回我的菜花岭去了。”
　　“你要离开？”陈大胜眼珠子都快掉了出来，显然这个消息让他很意外。
　　佘菜花点了点头，“老身内伤尚未复原，得回去好好恢复一番，大王如果有什么大事，可派人来菜花岭找我，其它诸事，与大小姐商量着办就是。”
　　“我晕！”
　　陈大胜有种想骂娘的冲动，现在整个少青山，能够拿得出手的，也就佘菜花一个人，佘菜花一走，那就彻底只剩下些小兵小将，老弱妇孺了。
　　――
　　佘菜花走了，陈大胜在屋里趟了一会儿，便出了门，准备到处转转，好看看自己的地盘。
　　还没走多远，便见胡仙儿拖着大尾巴走了进来，身后还跟着三个面目狰狞的小妖。
　　“陈大哥，你要找的人，我给你找来了。”看到陈大胜，胡仙儿立刻道。
　　“拜见大王！”三个小妖对着陈大胜躬身行礼。
　　三个小妖又扛锄头，又扛大棒的，陈大胜一看，有些不满意的道，“怎么就这三个？”
　　胡仙儿道，“修个茅房而已，三个人足够了吧？”
　　三个人怎么够，自己可要赶工期呢，陈大胜摇了摇头，指着那三个小妖道，“你们两个，去把茅坑给我填了，你，去通知山上所有人，一炷香之后，在大殿开会。”
　　“开会？”那个头顶凹凸不平，活像个凹凸曼的小妖闻言，却是有些不解的挠了挠头，显然不知道开会是什么玩意儿。
　　陈大胜有些不耐烦，“你把人都给我叫大殿就是，一个都不能少，快去。”
　　“是，大王！”
　　三人领命，赶紧退了下去，而陈大胜则是与胡仙儿一道往大殿走去。
　　――
　　一炷香后，大殿之上。
　　陈大胜坐在那高高的虎皮宝座上，下方大殿挤满了人，一个个都在小声的议论着，不知道这位新大王把大家叫来想干什么。
　　“肃静！”
　　胡仙儿站在陈大胜的身侧，对着下方高喊了一声，声音落下，大殿之中瞬间安静了下来，落针可闻，一个个抬起头来，恭恭敬敬的看着陈大胜，等待着陈大胜的吩咐。
　　粗略一看，大殿内大概有一百一二十人，人数倒是不少，不过这实力，陈大胜完全就没眼睛看了。
　　轻轻的咳嗽了一下，清了清嗓子，陈大胜道，“都到齐了么？”
　　“报告大王，除了大麦和土狗，其它的人都到齐了。”一个公鸭嗓音，正是刚刚陈大胜派去叫人的那个小妖。
　　“唔？”
　　陈大胜眉头拧了起来，大王开会，居然还有人敢不来，简直岂有此理，这算什么，藐视本大王么？
　　“陈大哥，大麦和土狗被你叫去填茅坑了。”胡仙儿轻轻的拉了拉陈大胜的衣服，小声的提醒道。
　　“呃！”
　　陈大胜回过神来，怒意全消，原来那两个家伙就是大麦和土狗，差点冤枉了他们。
　　就在陈大胜准备训话的时候，那两小妖急冲冲的跑了进来，直接单膝跪在了殿下，对着陈大胜道，“报告大王，粪坑已经填平了。”


 第五百一十九章 分配任务！

　　说话的是大麦，大麦是只野兔精，三瓣嘴，大门牙，说话有些不清不楚，因为喜欢吃麦子，所以大家都叫他大麦，土狗是头野狗妖，大长脸，招风耳，黑黑的鼻头，人模狗像，被高人点化的妖怪就是这样，实力低不说，变化也不完全，只是初步有了人类的体型而已。
　　殿内众妖又小声的议论了起来，大王把粪坑填了干嘛？大家以后上大号可怎么解决。
　　陈大胜没有理会他们，对这大麦和土狗挥了挥手，示意二人入列，轻咳一声，让大殿安静下来，“今日叫你们来，也没什么事，大家不用紧张，本大王只是想和各位认识认识而已。”
　　众人有些忐忑，陈大胜转脸对着胡仙儿低声道，“仙儿，你去数数，总共有多少人？”
　　“不用数了！”胡仙儿摇了摇头，这些事情，她是完全了如指掌的，“内院狐族有十二人，剩下的外院有九十四人，一共是一百零六人。”
　　“一百零六人？那加上你我就是一百零八人了？”陈大胜苦笑着摇了摇头，这还真个成了一百零八条好汉了。
　　虽然不知道陈大胜为何苦笑，胡仙儿还是点了点头。
　　陈大胜没有在意这些细节，直接对着下方吩咐道，“你们，内院外院分开，从左往右，从前往后，按照实力由高到低，给我排好了。”
　　“唔？”众妖愣了一下，完全不知道陈大胜有何意图。
　　“还愣着干什么？没听到大王的话么？”见众妖没动，胡仙儿赶紧训斥了一句。
　　显然，胡仙儿的话要管用多了，一个个立马就行动了起来，手忙脚乱的开始重新排队，陈大胜也没有过多的理会，静静的等他们把队伍排好。
　　――
　　好一会儿，队伍总算是排好了。陈大胜从宝座上站了起来，直接走了下去，目光在人群之中不停的搜索着，好似阅兵一般，只要陈大胜的目光扫过，无论男女，立马把腰板挺得笔直。
　　前前后后看了一遍。陈大胜不禁苦笑连连，摆在面前的事实，比起自己的想象来，要苍白了很多啊。
　　那十二个狐族之人，自然是不用说了，老弱妇孺。没一个拿的出手的，当然，陈大胜也没有指望他们能拿得出手，毕竟这些都是狐族之人，少青山的正统，得享受高人一等的待遇。
　　反观那剩下的九十四个小妖，那可真个是小妖了。排在追前面的，也就是实力最高的，只有妖丹境界，最强的是一个山羊胡子的老头，有妖丹中期的境界，剩下的都只有妖丹初期。
　　拢共八位妖丹境界，勉强能定义为高手吧，排在第一排。接受着陈大胜的检阅，让陈大胜意外的是，之前胡仙儿找来的那三只妖怪，也在这八人之中，其后便是诸多小妖了，实力都不到妖丹期，逐步往后递减。一直到最后，陈大胜都有些没眼睛去看了。
　　胡仙儿走了下来，在陈大胜身边低声道，“昨天那场大战。三大长老和许多高手都阵亡了，剩下的只有这些。”
　　陈大胜汗了汗，这摊子实在是惨淡，光靠这么点人，这么点实力，怎么在十万大山立足？难道让自己一个人唱独角戏不成？
　　想了想，也只有走一步看一步，办法总是人想出来的，陈大胜对着众妖道，“哪些是伙房的？”
　　话音一落，第二排一个胖子老头，带着五个小妖站了出来，“小妖胖福，拜见大王，不知大王有什么吩咐？”
　　也不知道这胖福是什么精怪，只是胖得有些发福，陈大胜打量了一下，便道，“这里没什么你们什么事了，回伙房忙你们的去吧。”
　　“是，大王！”
　　几个小妖应了一声，一边挠头，一边退了下去，这大王慌慌张张的把大家叫来，一句话都没说，怎么这么快又让他们回去呢？
　　伙房的人离开，就剩下了八十八个人，刚好排成了十一列，陈大胜走到那个脑袋凹凸不平的妖怪面前，“你叫什么名字？”
　　“回大王的话，小的没有名字，他们都叫我癞头！”那妖怪摸了摸他那并不平整的脑袋，对着陈大胜道。
　　看这面容，好像是头猪妖，不过这名字也太贱了些，陈大胜想了想，道，“从现在开始，你就叫小钻风吧，你身后的十人，都归你管辖，以后你就担负每日巡山之责。”
　　“是，谢大王！”
　　癞头的声音有些兴奋，大王给自己赐名了，这待遇可非同一般啦，手底下还管了十个人，也算得上是个小头领了。
　　陈大胜没再管他，走到大麦和土狗的面前，“你们两个，一会儿带着你们后面的人跟我走。”
　　“是！”大麦和土狗立刻应了一声。
　　转向排在前头的两人，“你们叫什么名字？”
　　“小的羊开泰！”说话的是那妖丹中期的羊妖。
　　“小的赖宝！”另一妖也赶紧道，看那模样，应该是也是只野狗妖。
　　陈大胜微微颔首，“你们身后的人，也交由你们统领，以后你们就负责守卫山门和上山诸人的安全。”
　　“是！”两妖欣然领命。
　　交代完之后，陈大胜往剩下的三妖看去，正要说话，胡仙儿走了过来，趴在陈大胜耳边也不知道说了些什么，陈大胜点了点头，便道，“你们三个，一会儿由大小姐给你们安排职务，从现在开始，本大王就是少青山的妖王，希望大家各司其职，相亲相爱，就算做妖怪，也要做一个有理想，有道德，有文化，有几率的四有妖怪，我不想看到你们中有任何人，因为任何事而相互残杀，跟着本大王有肉吃，我相信，少青山会越来越强大，你们八个，现在统领不过十人，但是以后，统领百人，千人都不是梦想，站在后面的也别灰心，只要你们肯努力，你们也可以站到前面来。”
　　“是，大王！”
　　众妖齐喝了一声，显然是被陈大胜一番慷慨激昂的陈词给说得热血沸腾了，一个个都被陈大胜画的大饼给诱惑到了。
　　还以为会赢得一阵热烈的鼓掌呢，转脸看向胡仙儿，胡仙儿也是一脸激动的看着自己，陈大胜汗了汗，“剩下的交给你了！”
　　胡仙儿微微颔首，陈大胜转身对着大麦和土狗道，“你们两个，带着人跟我来。”
　　“是！”
　　新王上位，此时正是他们表现的时候，应了一声，立马就带着人跟着陈大胜出了大殿，胡仙儿也有章有序的对着剩下的人分派起任务来。
　　――
　　“大王，咱们这是去哪儿啊？”走出大殿，大麦便好奇的对着陈大胜问道。
　　“修厕所！”陈大胜直接道。
　　“厕所？”大麦和土狗都是一脸的茫然。
　　“就是茅坑！”陈大胜翻了个白眼，这两家伙，真要自己说的那么粗鄙才能听懂。
　　“茅坑？”两人一愣，土狗道，“大王，你刚刚不是让我们把茅坑填了么？怎么有要修茅坑。”
　　“本大王做事，还要你们管么？让你们怎么搞，你们就怎么搞，别问东问西的。”陈大胜懒得和他们过多废话，神识铺开，开始选址。
　　“呃……”
　　土狗和大麦表情一滞，赶紧闭嘴，不敢在过多的询问。
　　费了半个小时，在内院外院选了五个地方，其中一个离他的房间比较近，陈大胜准备给修个厕所给自己专用，要不然自己这个当大王的，怎么能和手底下的小妖们一起蹲厕？
　　让众妖找来家伙事，按照凡界公共厕所的模样，陈大胜搬了个凳子坐在一边的树荫下，指挥着他们开始挖坑修建公厕。


 第五百二十章 狐族秘辛！

　　PS：感谢书友夏咯的打赏，感谢书友“文雨一”和书友“夜月星尘”的月票支持。
　　陈大胜来到逍遥界后的第一项大工程，便这样紧锣密鼓的开展了起来。
　　……
　　“大王，坑挖好了！”
　　旁边叮咛咣啷，陈大胜却打起了盹儿，半个小时后，大麦来到陈大胜的身边，将陈大胜从睡梦中叫醒。
　　“怎么？挖好了？”揉着惺忪的眼睛，陈大胜站了起来。
　　“好了，大王，你看看，这样行么？”大麦带着陈大胜来到坑前，几个小妖还在坑里忙活着。
　　“我晕，叫你们挖坑，你们还真挖坑，这么浅，能装多少焚啊？”坑挖得倒是挺大，可就是太浅了，陈大胜忍不住责备了起来，这群货，好歹也是妖怪，干了这么就，连这么点事都办不好，真是让人无语。
　　“呃，大王息怒，你也没说要挖多深啊？”大麦道。
　　陈大胜没好气的摇了摇头，对着坑中众妖摆了摆手，“都让开，都让开，这点事都办不好！”
　　众妖赶紧从坑里攀爬了起来，陈大胜走到坑边，手心摊开，大仙棍出现在了掌心。
　　突破先天之后，大仙棍被陈大胜收入丹田之中蕴养，在五行真元的淬炼之下，大仙棍的重量在飞速的成长着，如今已经有八万斤左右，而且这种增长还没有停下来，依旧在增长着。
　　在众妖疑惑的眼神之中，陈大胜直接将大仙棍往空中一抛，大仙棍翻转了几下，骤然变大，猛的向下坠去。
　　“轰！”
　　在强大的重力之下，大仙棍一下子轰在了坑里，将那土坑生生的压下去了一大片，旁边众妖惊呼连连，赶紧躲得远远的。生怕那根巨大的棍子倒下来把他们压到。
　　“轰，轰，轰！”
　　一棍接着一棍落下，地面剧烈的震颤着，大王就是大王，这可比他们一锄头一锄头的挖要好多了，一个深坑很快就形成。而且还压得很紧实。
　　费那么半天功夫，还是得自己来，陈大胜颇感无奈，连修个厕所，都要大王亲自动手，当妖王当到自己这个份上。不知道会不会被人笑话。
　　挖好坑，陈大胜便施展凝土术，将泥土凝成结实的砖块，让那些小妖们在坑上修砌一排排蹲位，好在这些小妖们都不算蠢，陈大胜只需教授一下，他们就知道该怎么干了。
　　凝土术是突破武宗之后。陈大胜从那几张纸上学来的法术，施术倒也简单，而且也挺实用，能把蓬松的泥土化为磐石般坚韧的石块，十分神奇。
　　庞大的工程，紧锣密鼓的展开着，陈大胜又偷闲，躲到了一边。远远的指挥着那群小妖热火朝天的干活。
　　――
　　这几天，陈大胜可是个大忙人，忙的都是些琐事，不过对他来说，没一件都是大事，他要力所能及的帮少青山实现现代化，让山上艰苦的环境改变得优越一些。也好教他这个妖王当的舒坦一点。
　　前两天，把厕所给修好了，一群没见过世面的妖怪，经常跑去那新厕所看新奇。别的不干，就占个坑在哪里蹲着，享受这个对他们来说，另类而又豪华的茅厕，在他们的印象里，从来没想过拉屎也能在这么干净的地方拉。
　　厕所修好后，陈大胜又带着大麦和土狗修建了一个水塔，来逍遥界前，陈大胜已经做好了准备，花了大手笔，专门打劫了好几个商场，可以说乾坤镯里东西应有尽有，水塔一修好，陈大胜便在水塔之上布了个聚水阵法，汲取天地间的水分，之后找来自来水管，给山上处通上了水。
　　通上水后，陈大胜也没有停下来，最关键的还是得通电才行，要不然一到晚上就乌漆抹黑的，油灯的光又暗又危险，这里可是山林，万一着火，一烧就是一大片。
　　专门修建了一个配电房，九台柴油发电机一起发电，将电通便了少青山各处。
　　――
　　“陈大哥，这是什么法宝？怎么能就亮了呢？”电一通，逍遥界第一盏电灯，在陈大胜的房间里亮了起来，明亮的灯光，将整个房间照得通亮，胡仙儿盯着那个亮亮的圆球，眼眸之中充满了新奇。
　　陈大胜展颜一笑，“这叫电灯，明天给你房间也安上，就算是夜晚也能亮如白昼。”
　　“谢谢陈大哥！”
　　胡仙儿十分的欣喜，陈大胜对她来说实在是太神秘了，来少青山这几天，少青山的变化是看得见的，总有一些新奇的想法，也不知道他是如何想出来的。
　　陈大胜舒心的一笑，他不止要把胡仙儿的房间通上电，山上其它地方也得通电，把少青山打造成逍遥界第一个现代化的妖怪窝，虽然乾坤镯的用于提供能量的柴油不多，不过供那九台柴油发电机使用，也能用上好几个月，陈大胜并不吝惜，先用着再说，用完了，自己再回凡界搞就是。
　　转脸看向大麦和土狗，两妖也正围在那电灯前，好奇而仔细的研究着，似乎在想这东西为什么会发光，这几天来，他们对这位新大王可是万分的崇拜，敬仰之情发自内心，滔滔不绝。
　　“你们两个，以后就主管工程建设，哪里需要挖坑埋土、架梁砌墙修东西的，你们都给我顶上。”陈大胜对着大麦和土狗吩咐道。
　　“是，大王！”大麦和土狗连连点头。
　　“好了，今天就到这里，咱们明天再继续，你们退下吧。”陈大胜对大麦和土狗摆了摆手。
　　大麦和土狗立刻便退了下去，显然今天他们也累得不轻，胡仙儿犹豫了一下，也要退出去，这时，陈大胜叫住了她。
　　――
　　“仙儿，我一直想问你个事，不知道方便不方便。”陈大胜犹豫了一下，对着胡仙儿道。
　　胡仙儿疑惑的看了陈大胜一眼，“陈大哥，有什么事尽管问，你是大王，没什么方便不方便的。”
　　陈大胜闻言，想了一下，试探的问道，“你能不能告诉我，咱们少青山，和那太青狐族有什么恩怨？”
　　之前佘菜花在的时候，陈大胜曾经问过她，不过佘菜花并没有告诉自己，陈大胜怕这里面有什么难言之隐，这几天一直忍着没问，今天却是再也忍不住好奇了。
　　胡仙儿闻言，一下子就沉默了。
　　“没关系，你要不想说，我不问就是了，我只是好奇而已。”见胡仙儿沉默，陈大胜忙道。
　　胡仙儿摇了摇头，“也没什么不好说的，那都是一千多年前的事了，那时太青狐族族长的女儿，与一位人类修士相恋，此事触碰了太青狐族的禁忌，太青狐族要杀了那名人类修士，不过那名人类修士的实力并非等闲，直接带着狐女来到此处，少青狐族由此而来，同时也被太青狐族所歧视，认为我们是狐族的耻辱，这一千多年来，太青狐族从来没有断过铲除我们少青一脉的念头，时常派些高手前来骚扰，恩怨纠缠不断，少青狐族在鼎盛之时，几可与太青狐族比肩，可是这几百年来，日渐衰弱，自我父王死后，更是差点连山门都不保。”
　　原来这其中藏着这么一段故事，陈大胜听完胡仙儿的讲述，不禁恍然，“也就是说，你们少青狐族的身上，流着人类的血脉？”
　　胡仙儿点了点头，“只不过很稀薄了，我少青狐族，没有太青狐族那么多的禁忌，时常与外族通婚，我的母亲便是蛇妖，所以，我们的身上虽然还保留着狐族的特征，但是从我太爷爷那一代传下来，血脉已经很淡薄了，的确已经算不上真正的九尾狐族，也正是因为这样太青山才会视我们为狐族的耻辱。”


 第五百二十一章 来者不善！

　　难怪，这就和凡界大家族的女儿跟着一个小草根私奔一样，肯定会遭到家族内部的歧视和鄙夷，这在把血统看得无比重要的妖族之中就更甚了，这也不难理解太青狐族为何要经常骚扰少青狐族了。
　　“太青狐族是三大种族之一，虽然恨不得把我们少青狐族全灭，但是，未免其它种族看笑话，他们也只有暗地里来，以前有数番骚扰，我们都安然度过了，只是父王死后，我们已经无力招架……”胡仙儿接着道。
　　如果不是自己突然出现的话，恐怕少青狐族已经不复存在了，陈大胜想了想，或许冥冥之中，老天要自己来当这个妖王吧。
　　“牛妖死了，太青山会不会恼羞成怒，再派人来？”陈大胜有些担心的问道。
　　胡仙儿摇了摇头，“短时间内应该不会了，以牛妖的境界，别说修炼，就算是打个盹儿，一年半载的也很正常，只要太青山不知道他死了，暂时应该不会再派人来。”
　　“那便好！”
　　陈大胜松了口气，只要不被太青山盯上，给自己发展的时间，陈大胜相信，自己一定能打赢这场翻身仗。
　　――
　　上山各处都通上了点，一到晚上都是灯火辉煌，大家都在私底下讨论着，这位新大王真是思想奇特，每一个想法都是那么的稀奇古怪，令人惊叹。
　　将境界巩固下来，这一日，陈大胜带着胡仙儿在山上散心，想到处看看，还有没有什么需要改变的地方。
　　聚灵塔前。
　　“这塔门都结蛛网了，应该很久没人进去过了吧？”站在塔门前，看着那蛛丝满满的塔门，陈大胜对着胡仙儿问道。
　　胡仙儿点了点头，有些叹息的道。“这塔是先祖所建，共分五层，可凝聚金木水火土五行能量，只是因为缺乏晶石供给能量，塔中的聚灵阵法已经荒废很多年了！”
　　陈大胜蹙了蹙眉，“少青山掌控九山十八岭，地域虽然算不上辽阔。但也有方圆五百里吧，连这点晶石都拿不出来？你那天不是说咱们还有个小型晶石矿么？”
　　那日在大殿上，胡仙儿便是告诉自己，晶石矿需要有人开采，所以陈大胜才把剩下的人给她安排的，晶石矿在手。却连这点晶石都拿不出来，岂不可笑？
　　胡仙儿摇了摇头，苦笑道，“我们的确有个晶石矿，可是人手太少了，每年开采出的晶石数量很少，除了我们自己修炼使用。给九山十八岭的头领发完俸禄之后，根本就没什么结余，开启聚灵塔是一笔大花费，我们实在是承受不起。”
　　“晕！既然缺少人手，为何不从九山十八岭调人？”
　　陈大胜有些无语，九山十八岭，这些家伙非但不给自己上供，居然还领俸禄。未免太可笑了吧？
　　胡仙儿道，“之前已经调过，已经不能再调了，九山十八岭的人并不多，如果再调的话，那些山头恐怕得守不住了。”
　　“看来得想办法扩张势力，多收点小弟才行！”陈大胜脸上的表情颇为凝重。摆在面前的第一个问题，那就是人手太少，很多东西就算想办也办不成，人多才能力量大。
　　见陈大胜有了扩张势力的想法。胡仙儿赶紧道，“我们现在根基尚未稳固，不宜进取，陈大哥，扩张势力的事，咱们还是等等再说吧。”
　　少青狐族一向保守，千年以来，从未向外扩张过半分土地，况且现在少青山的势力弱得可怜，也难怪胡仙儿会这么说。
　　陈大胜没有多说，只是抬头看了聚灵塔，道，“即日起便开启聚灵塔吧，让族人轮流进来修炼，晶石能源的事，暂时我自己解决！”
　　“你来解决？”胡仙儿有些惊讶，开启聚灵塔，那可是笔大花费，陈大胜能够解决得了么？
　　“没错，我来解决。”
　　陈大胜点了点头，他储存在乾坤镯中的晶石还有很多，随便一块极品晶石，也足够聚灵塔使用上一年半载了，当务之急是提高手下人的实力，自己先掏腰包顶着，等日后扩张势力，晶矿增产再说。
　　――
　　接着，陈大胜又去灵药园看了看，从灵药园出来之后，两人来到后山的一片断崖上。
　　脚下一片稀薄的灵雾，胡仙儿指着山下，道，“这片灵田里种的都是谷物，每年收获两季，产量不高，不过供给我们食用，已经是绰绰有余了。”
　　透过灵雾往山下看去，那是一片方圆里许的水田，水田里翠绿翠绿的，生机勃勃，种的正是水稻，看样子少青山狐族，还是保留着一些人类的习性的，毕竟其它妖族，素食主义者很少，大多都是吃肉的。
　　“走，带我去晶石矿看看。”站在断崖边欣赏了一会儿，陈大胜扭头对着胡仙儿道，对他来说，这些都是浮云，最重要的还是晶矿。
　　“那地方有些远，要不我们用过午饭再去？”胡仙儿道。
　　“不用！”
　　陈大胜摇了摇头，正要把多宝葫芦掏出来，身后却传来一阵咋呼呼的喊声。
　　――
　　“大王，不好了，大王……”
　　来人正是被陈大胜赐名小钻风的癞头，小钻风跌跌撞撞，边跑便喊，好像天要塌下来了一般。
　　“什么事慌慌张张的？”陈大胜眉头一皱，呵斥道。
　　“拜见大王！”
　　小钻风单膝跪在了陈大胜的面前，一边喘着粗气，一边对着陈大胜恭敬的道，“大王，不好了，灵鹫山三大王带着两个小妖，在山门外叫嚣，看样子是来者不善啊！”
　　“灵鹫山三大王？”
　　陈大胜是疑惑，而胡仙儿却是一声惊呼。
　　“什么来头？”听到胡仙儿的惊呼，陈大胜疑惑的问道。
　　胡仙儿有些焦急的道，“灵鹫山在少青山以西八百里，势力范围与少青山接壤，灵鹫山灵鹫洞中盘踞着三兄弟，三只妖圣初期的大妖，父王在的时候，便与我们摩擦不断，不过我父王实力比他们强，他们一直被父王压制着，不敢轻举妄动，现在恐怕是知道父王去世，跑来落井下石了。”
　　“妖圣初期？”陈大胜一听，心情顿时放松了许多，只要不是妖仙，他便不怵。
　　“要说你父王也真是，既然实力大过他们，何不早点把他们铲除了，到头来还留下这么个大麻烦。”陈大胜有些无语，“对了，你父王是怎么死的？”
　　虽然唐突冒失，不过陈大胜还是忍不住问了出来。
　　胡仙儿闻言却并没有介意，直接道，“寿元耗尽！”
　　“唉，可悲！”
　　陈大胜轻轻的摇了摇头，在逍遥界这样的修炼福地，居然也会寿元耗尽而亡，当真只有可悲二字能够形容，“走吧，咱们去看看，敢来我少青山闹事，真当我是泥捏的不成？”
　　言罢，陈大胜急火匆匆的带着胡仙儿和小钻风往山门走去。
　　――
　　“快点把你家大王叫出来，居然敢让本大王等候这么久，当真不知道死字怎么写不成？”
　　山门处，一个秃顶男子正在疯狂的叫嚣着，个子高高的，披着一身黑色羽衣，脸尖尖的，鼻梁高挺，两只眸子十分的深沉锐利，让人莫敢逼视，身后还跟着两只小妖，一头鼠妖，一头狼妖，都有这妖丹初期的境界。
　　“电大王息怒，已经有人去叫了，我家大王马上就出来。”羊开泰带着人挡在山门前，面对这个气势汹汹的男子，所有人的身体都在微微的颤抖。
　　“三大王，他们肯定是在耍你呢，胡蛮妖王早死了，他们还有什么大王？”那狼妖道。


 第五百二十二章 有后台么？

　　鹫妖的眼眸之中闪过一丝阴鸷，他们也只是听说胡蛮妖王死了，老大让他来看看，如果事情属实，就把少青山给占了，少青山所辖下的九山十八岭，可是一片大地盘，如果下手迟了，恐怕就被其他势力给占去了，所以必须得先下手为强。
　　羊开泰闻言，立刻便道，“电大王，老妖王的确过世，不过我们少青山又有了新妖王。”
　　“我看他们就是在拖延时间，三大王，咱们直接杀进去，把这少青山给占了吧。”鼠妖呲了呲牙，对羊开泰的话充耳不闻。
　　“新大王？”鹫妖闻言，却是愣了一下。
　　“谁这么大口气，敢占我少青山？”就在这时，一个爽朗的声音从山门内传来。
　　羊开泰听到这个声音，总算是松了一口气，赶紧带人闪到一边，让出一条道来。
　　鹫妖眉头一蹙，只见一个白袍小子，与胡仙儿并肩而来，胡仙儿他倒是认识，不过对于陈大胜，他却是感觉陌生了。
　　锐利的眼眸从陈大胜的身上一闪而过，最终落在了胡仙儿的身上，对他来说，一个妖丹中期的小子，根本就不可能是妖王，他甚至都没有向那边想，他更相信是胡仙儿继承了她父王的王位。
　　“小丫头，你父王呢？”虽然是猜测，但是鹫妖心中依旧不敢肯定，此时如果胡蛮妖王出现，他肯定讨不到好去，在没确认胡蛮妖王已死前，贸然动手极不明智。
　　胡仙儿脸色铁青，“疾如电，你好大的胆子，敢来少青山撒野。”
　　“撒野？”鹫妖轻笑一声，“你这话说的，我这还没动手呢，听说你父王死了。我家大哥让本大王给你父王奔丧来了。”
　　“哼，少在这里巧言令色，别以为我不知道你在打什么主意，就算我父王死了，少青山也不是你能够撒野的地方，识相的，赶紧带着你的人滚。”胡仙儿厉声道。
　　“呵。这么说来，你父王还真是死了？”鹫妖眼睛一亮，并没有为胡仙儿的呵斥而感到愤怒，相反却十分的兴奋。
　　“关你什么事？这里不欢迎你。”胡仙儿道。
　　“哈哈，怎么不关我的事！”鹫妖哈哈大笑了起来，如果胡蛮还活着的话。现在肯定早就出来了，绝对不会让胡仙儿出来对敌，还带着一群如蝼蚁一般的妖丹境界小妖，想到此处，鹫妖没了顾忌，立刻就换了一张嘴脸，“小丫头。既然你老子不在了，不如率众归顺我灵鹫山吧，本大王保证绝对不亏待你们。”
　　“放屁，当我不存在么？”见这一脸鸟样的家伙居然无视了自己，陈大胜却是有些忍受不了了。
　　“唔？”
　　鹫妖眉头一拧，阴冷的眸光向着陈大胜投射而来，“小子，我和你家大王说话。何时轮到你插嘴了？找死不成？”
　　“疾如电，你敢对我家大王无理？”陈大胜还没答话，胡仙儿的暴脾气上来，立马就指着鹫妖呵斥了起来。
　　“你家大王？”鹫妖闻言有些错愕，目光落在陈大胜的身上，有些不可置信，“这就是你们家新大王？”
　　“怎么？不可以么？”从鹫妖的眼中。陈大胜看到了轻视，随即陈大胜报之以一声轻笑。
　　“可以，可以，哈哈……”鹫妖停顿了一下。忽然放声大笑了起来，“看来你们少青山真是没人了，居然找这么个东西来当妖王，哈哈哈，妖丹中期，配称妖王么？”
　　笑得前仰后合，狼妖和鼠妖也跟着放声大笑了起来，笑声中充满了无比的轻蔑，陈大胜身后的小妖们，一个个恨得咬牙切齿，然而陈大胜却是淡定得要命，用一个冷眼，好整以暇的盯着大笑不止的鹫妖。
　　鹫妖笑了好久，这才捂着肚子停了下来，目光落在陈大胜的身上，依旧有些忍俊不禁，“小子，你是新妖王正好，本大王现在宣布，少青山的地盘从今天开始，属于我们灵鹫山了，你，跟本大王回灵鹫洞去，本大王大发善心，给你谋个好差事。”
　　“疾如电，你放肆！”胡仙儿愤怒的大喝，面对强敌，她无可奈何，只有痛骂，心中忐忑不已，生怕陈大胜会贪生怕死，答应鹫妖。
　　“小娘皮，胡蛮已经死了，没有人能救得了你，现在没你说话的分，一会儿再收拾你。”一个冷眼朝着胡仙儿看去，胡仙儿立马心生怯意，情不自禁往后退了一步，躲到了陈大胜的身后。
　　鹫妖眼眸中划过一丝蔑笑，目光重新回到了陈大胜的身上，“小子，跟本大王走吧。”
　　所有人的目光都落在了陈大胜的身上，无比的忐忑，不知道陈大胜该如何去处置。
　　陈大胜淡淡的一笑，直接伸手指着鹫妖道，“秃子，有后台么？”
　　“什么？”鹫妖一阵错愕，完全被陈大胜的问话给弄懵了，以至于没有在意到陈大胜话语中对自己的不敬。
　　“本大王问你，有后台么？”陈大胜不得不再一次重复道。
　　“小子，你找死不成？”这时鹫妖才回过神来，一个妖丹中期的小子，居然敢用这种语气和自己说话，简直岂有此理。
　　胡仙儿附在陈大胜的耳边，低声道，“他叫疾如电，是灵鹫洞的三大王，灵鹫洞没有后台，这他只有两个哥哥，来如风和去如火，都有妖圣初期的境界，麾下小妖有三百之众。”
　　“没后台，那就好办了！”
　　陈大胜的嘴角划过一丝弧度，三百多个小妖，这可是个扩充势力的好机会啊，自己刚想着扩充势力，这家伙倒好，自己找上门来了。
　　既然灵鹫洞没有后台，陈大胜也少了些忌惮，直接道，“秃子，既然你没有后台，那么同样的话送给你，你若臣服于本大王，那么本大王非但饶你不死，还给你谋个好差事。”
　　“什么？”
　　鹫妖的一张脸立刻就皱了起来，黑得仿佛要流下墨水，他几乎以为自己是在做梦，居然被一个妖丹中期的小妖给威胁了。
　　所有人都感觉有些不妙了起来，本来鹫妖就来者不善，陈大胜的话无疑就是在火上浇油，难道他真的不怕死吗？
　　“小子，介于你对本大王的无礼，本大王决定杀了你！”鹫妖咬牙切齿，眼眸之中杀意毕现。
　　“嗖！”
　　鹫妖话音未落，陈大胜却已经先行动手，以极快的速度，向着鹫妖窜去，几乎是顷刻的功夫，便已经窜到了鹫妖的面前，大仙棍出现在手中，直接一棍子向着鹫妖的胸口扫去。
　　“轻功倒是不错，不过与本大王相比，还差得远呢！”
　　这速度虽然够快，不过与他比起来，却还是差了不少，毕竟在速度方面，他可是专业特长生，鹫妖一边冷笑，一边不闪不避的伸出双臂向着大仙棍架去，在他看来，别说一个妖丹中期的小子，就算是妖丹后期，在他的手上也跟玩儿似的，自己想捏死这小子，根本费不了多少力气。
　　在战斗中轻视对手，往往是会付出惨重代价的，鹫妖这一生中犯得最大的一个错误，那就是轻视了陈大胜这个对手。
　　“嘭！”
　　鹫妖发现不对劲的时候，大仙棍已经砸在了他的身上，无以伦比的暴力直接将他的双臂轰断，砸在了他的胸口之上。
　　“噗……”
　　肋骨尽数砸断，鹫妖喷出一大口鲜血，整个人就像断线的风筝一样，向着山下坠去，眼眸之中充满了无限的惊恐和难以置信，很显然，他根本没有料到这个小子会有如此强大的力量。


 第五百二十三章 灭杀鹫妖！

　　PS：明天要回老家，因为老家没网，所以今天开始到五一结束，暂时只能一天两更，中午十二点一更，晚上八点一更，五一过后再恢复，抱歉！感谢各位书友的一路支持！鬼谷鞠躬了！
　　所有人都惊呆了，胡仙儿更是惊得捂住了嘴巴，完全没有想到陈大胜居然会这么的威猛，那一棍的力量，绝对把毫无防备的鹫妖打成重伤了。
　　一击得手，陈大胜根本就没有停留，直接凌空踏步，施展轻功，向着坠往山下的鹫妖追去，欲要赶尽杀绝。
　　一棍之力，将鹫妖重创，呕出几口血，一阵头晕目眩，眼看就要坠在地上，抬头却见陈大胜正提棍来追，鹫妖吓了一跳，背后伸出两只翅膀，强撑着受创的身体，扑腾了几下，飞了起来。
　　“呵？还挺扛打的！”
　　那一棍虽然没使出全力，但是陈大胜相信，寻常的武圣初期，硬挨自己这一棍子，绝对有死无生，而这鹫妖居然还有力气躲闪，看样子，妖族的肉身的确是要比人类修士强大。
　　“唰、唰、唰……”
　　鹫妖双臂被砸断，而且还身受重伤，但是这并没有让他丧失战斗力，陈大胜刚刚落地，头顶便传来阵阵疾风。
　　鹫妖双翅展开，腾于半空，万千羽刃铺天盖地的向着陈大胜射来，陈大胜抬头一看，也不敢怠慢，挥起大仙棍，使出太乙混元棍法，将浑身上下护得密不透风。
　　“铛铛铛……”
　　那些羽毛就像利箭一样，与大仙棍交织在一起，绽放出漫天的火光。
　　鹫妖伤势极重，放了一轮羽刃，见伤不了陈大胜，心知此人不好对付，当下也不敢怠慢，直接扭头想跑。
　　陈大胜岂肯让他如愿。全力施展醉仙望月步追了上去，鹫妖速度虽快，但是此时身负重伤，速度降了不少，没跑几步就被陈大胜追上。
　　“轰！”
　　大仙棍骤然变大，直接向着鹫妖砸去，鹫妖只觉得头顶的天空一下子暗了下来。抬头一看，泰山压顶而来，想要躲开，已经是无能为力。
　　伴随大地的震颤，大仙棍直接磕在了鹫妖的头顶上，直把鹫妖的整个身体给压进了地里。
　　大仙棍一收。往地面上看去，鹫妖的那个大秃瓢已经开了花，凄惨得连模样都认不出来了，整个人已经没了生机，显然是被陈大胜一击毙命。
　　一道白光从鹫妖的脑门处飞了出来，想要远遁，陈大胜见机得快。直接隔空一指点了出去。
　　一声撼动灵魂的凄厉惨叫之后，鹫妖的元神化为乌有，归于天地，陈大胜抓住鹫妖的肩膀，就像拔萝卜一样，直接将鹫妖的尸体从土里拔了起来，腾空而起，往山顶飞去。
　　――
　　山顶之上。
　　所有人都惊呆了。灵鹫山的三大王竟然死了，而且还死的这么干脆，连一点还手的机会都没有，那可是妖圣境界的大妖啊！
　　疾如电带来的那两个小妖早已经吓傻了，当陈大胜将鹫妖的尸体扔在他们面前的时候，鼠妖吓得直接一屁股坐在了地上，浑身瑟瑟发抖。不敢相信眼前的事实。
　　狼妖的心理承受能力要好些，虽然腿肚子在打闪，但是勉强还能走得动路，惊恐的大叫一声之后。直接腾空飞起，丢下鼠妖，一个人往西方逃去。
　　“跑什么跑，你以为你跑的掉么？”陈大胜的嘴角划过一丝阴冷的笑容，飞天骨出现在手中，运足了力气，直接扔了出去。
　　“嘭！”
　　飞天骨在空中划出一道优美的弧度，很快便赶上了狼妖，天空中绽放出一朵艳丽的血花，久久不能消散，狼妖尸骨无存。
　　接过飞回来的飞天骨，陈大胜的目光落在了那只鼠妖的身上。
　　“不要杀我，大王，不要杀我，我，我，是三大王让我跟着来的，我没想过和少青山作对，大王，不要杀我……”眼见陈大胜盯着自己，鼠妖就好像看到了死神一般，浑身如筛糠一样抖动着，直接给陈大胜跪了下来，不停的磕着头。
　　“刚刚是谁说要直接杀进去，把少青山山门给占了的？”陈大胜有些戏谑的看着眼前这只鼠妖。
　　鼠妖吓得脸都绿了，赶紧苦苦哀求，“大王息怒，小妖没有说过，小妖没有说过……”
　　“来人，把这耗子精给本大王绑了！”陈大胜没有理他，直接对着身后的妖众喊了一声。
　　“是，大王！”
　　“大王威武！”
　　从震惊中回过神来，众妖喊声震天，极度的兴奋，包括胡仙儿在内，都有些不敢相信自己的眼睛，堂堂妖圣初期的大高手，灵鹫山的三大王，居然被陈大胜两棍子就给活生生打死了。
　　之前就听佘菜花说过，陈大胜的实力或许在她之上，但是却没想到陈大胜居然悍猛到了这种地步，那可是妖圣，说打死就给打死了，就算是胡蛮妖王在世，恐怕也做不到像陈大胜这般的轻松写意吧。
　　今天算是亲眼见识了陈大胜的实力，刚刚那场面，当真是太壮观了，胡仙儿心中激动莫名，有这么一位强者在，少青山有崛起的希望了。
　　羊开泰兴冲冲的带着人走了过去，直接将那鼠妖绑了起来，带着进了山门，就这说话的功夫，疾如电的尸体已经显出了原形，那是一只阔达两丈的巨大秃鹫。
　　赖宝立马跑了过去，破开秃鹫的肚子，取出了一颗半个乒乓球大小的淡黄色珠子，屁颠屁颠的跑到陈大胜的面前，“大王，鹫妖的内丹。”
　　看着赖宝那脏兮兮血呼啦的手上的鹫妖内丹，陈大胜下意识的有种作呕的冲动，这些家伙，怎么就那么喜欢取人内丹。
　　这内丹的确是个好东西，凝聚着妖类数百年的苦修，服用炼化，对提升功力很有帮助，这在前些日子，陈大胜已经体验过一次了，不过陈大胜的心中依然有些抗拒。
　　从赖宝手上接过内丹，陈大胜擦了擦上面沾着的血迹，扭头看了看胡仙儿，见胡仙儿也正盯着自己手里的内丹，便将那内丹递了过去，“送给你吧！”
　　“送给我？”胡仙儿有些难以置信，那可是妖圣的内丹，有多么的难得，她心中非常的清楚，陈大胜不留着自己用，居然送给自己？
　　陈大胜微微颔首，先不说他暂时还过不了心里那一关，老用内丹提升功力，也不是修炼的正途，胡仙儿的实力太弱，不如给她用好了，“内丹中的妖元十分雄浑，你得把它分成数分来服用，要不然会被撑得暴体的。”
　　“谢谢陈大哥！”
　　胡仙儿接过内丹，心中十分的欣喜，没想到陈大胜居然会这么大方，她也正在为自己的实力低微而发愁，这一颗内丹，绝对能让自己的实力有长足的进步。
　　旁边众妖见了，都是一脸羡慕的看着胡仙儿，不过羡慕也只有羡慕的份，毕竟胡仙儿的身份不同。
　　“大王，鹫妖的尸体怎么办？”赖宝对着陈大胜问道。
　　陈大胜扫视一圈，包括赖宝在内，一个个盯着鹫妖的尸体，口水几乎都要留下来了，陈大胜当然知道他们在想些什么。
　　“你们看着办吧！”
　　陈大胜也懒得管他们，既然鹫妖的尸体能让他们提升功力，自己也就睁一只眼闭一只眼了。
　　“谢大王！”赖宝欣喜若狂，“小的们，大王赏赐，把这只老鹫送厨房去，让胖福给咱们炖一锅好汤！”
　　“谢大王赏赐！”
　　一个个就像打了鸡血一样，几个人围了上去，直接把鹫妖的尸体扛进了山门，所有人的脸上都充满了期待，今天又有好吃的了。
　　胡仙儿并没有说什么，自己吃了肉，怎么也得让这些小的们喝上一口汤，看着众妖将鹫妖尸体抬走，胡仙儿却突然好像想到了什么，“遭了，陈大哥，你把疾如电杀了，他那两个哥哥要是知道，肯定会来找我们麻烦的。”


 第五百二十四章 灵鹫洞天！

　　“急什么？”陈大胜无所谓的摇了摇头，“待会儿用过午饭之后，我便去灵鹫山，把那两只鹫妖一并收拾了。”
　　“唔？”胡仙儿一愣。
　　陈大胜道，“如今山门新立，也该是立威的时候，咱们得杀一儆百，好教周围的势力都规矩点，咱们可不是软柿子，让人随意拿捏，既然灵鹫山没有后台，正好拿他们开刀。”
　　胡仙儿想了想，颇有同感的点了点头，陈大胜刚刚当上少青山妖王，如果不做出点事来震慑四方，少青山少不了被周围其他妖族骚扰，以陈大胜刚刚所展现出来的力量，对付那两头鹫妖，应该也不算难事。
　　“那鹫妖老大来如风的手中，有一个宝物，名叫黄金铃，能喷毒火、毒砂、毒水，十分霸道，我父王在世之时，也不敢贸然与他们硬碰，陈大哥你要小心。”胡仙儿提醒道。
　　“黄金铃？”
　　陈大胜闻言，并没有过多的在意，对于沾毒的东西，他并不在意，先不说那毒火毒砂能不能沾到自己，就算能沾到，能不能伤到自己还难说。
　　……
　　――
　　胡仙儿带着众妖在广场上喝妖王汤，陈大胜却是躲得远远的，自个儿吃着伙房专供的白米饭，抬头朝广场中央看了看，这些家伙胃口可真好，如果没有自己在，这些家伙说不定连煮都不煮，直接就把鹫妖给分食了。
　　用过午饭，陈大胜叫人把那鼠妖给带了过来，鼠妖看到广场上那被啃得只剩下骨头和羽毛的残尸，吓得脸都绿了，直接跪在陈大胜的面前，浑身瑟瑟发抖，连妖王都给烹了，生怕陈大胜把他也给煮了。
　　“叫什么名字？”陈大胜一边剔牙，一边淡淡的问道。
　　“小的。小的名叫鼠来宝。”鼠妖磕磕巴巴的道。
　　“想死还是想活？”
　　“活，当然是想活，大王饶命！”鼠妖连连磕头，这还需要问么，谁不愿意活啊？
　　“好！”陈大胜拍拍大腿站了起来，“想活的话，也简单。给我带路，去灵鹫山。”
　　“去灵鹫山？”鼠妖脸色陡变，似乎意识到了什么。
　　陈大胜道，“如果你表现的好，等我把来如风和去如火解决了，就给你谋个好差事。”
　　“大王？你想杀我家大王？”鼠妖声音颤抖的问道。
　　“怎么。不可以么？”陈大胜戏谑的道。
　　“不是……”鼠妖赶紧摇头，生怕惹了陈大胜不快，“我家大大王手上有个宝贝，大王你……”
　　“这个用不着你担心，你只管带路就行。”陈大胜挥手将鼠妖的话给打断，“你要是不肯的话，本大王现在就让人把你烹了。正好我这些小的们还没吃饱。”
　　“大王饶命，小的，小的愿意给大王带路。”鼠妖被陈大胜的话给吓到了，生怕陈大胜把他给煮了，赶紧磕头如捣蒜一般。
　　“不错，还算识时务。”都说胆小如鼠，这耗子精的胆子可真是小。
　　“小的们，守好山门。本大王去去就回！”陈大胜对着广场上的众妖吩咐了一声，抓着鼠妖腾空而起，直往西方而去。
　　就这么单枪匹马的就去了，也不带些人手么？胡仙儿张了张嘴，想要提醒一句，可是陈大胜早已飞远了。
　　以陈大胜的自信，哪里还需要带什么人手。再说这少青山上，有几个是能够战斗的，几乎全是半残废，就算带走。也只是累赘而已。
　　众妖喝了妖王汤，都在广场上盘坐了下来，开始炼化妖王汤中的强大能量，前几天才喝过一次妖王汤，今天又来第二次，众妖感觉幸福死了，跟着这位新大王，日子可明显要好过多了，妖王汤的能量，足以令他们中很多人功力大进。
　　胡仙儿握了握手中的鹫妖内丹，眼眸之中充满了无限的坚定，自己也要努力的修炼了。
　　――
　　两道身影，一前一后，划破长空，直往西方而去，半小时后，飞在前方的鼠妖回过头来，指着下方，对着陈大胜道，“大王，那儿就是灵鹫山了。”
　　顺着鼠妖手指的方向看去，郁郁葱葱之间，天地交接之处，一条小河穿行而过，在那小河的河畔，有一座高山笔直的挺立着，十来个黑影在山巅盘旋，极目远眺，原来是一群秃鹫。
　　也就是在这时，那群秃鹫也发现了陈大胜二人的接近，立刻腾着翅膀飞了过来。
　　只是几只普通的秃鹫，只不过体型稍微大些而已，也不等陈大胜动手，鼠妖为了挣表现，直接迎了上去，一双利爪唰唰唰的来了几下。
　　爪风乱飞，那群秃鹫似乎并没有防备，直接洒下一片片羽毛和血花，几个呼吸的功夫，就被鼠妖灭了个干净，
　　“大王，这些都是灵鹫洞的侦查兵，小的灭了它们，免得它们去通风报信。”灭掉那群秃鹫，鼠妖飞回陈大胜的身边，对着陈大胜恭敬的讨好道。
　　“走吧，我们下去！”陈大胜淡淡的到了一句，对他来说，通风报信压根就无所谓，毕竟自己今天来的目的就是砸场子。
　　“是！”
　　鼠妖应了一声，领着陈大胜从云端降落，慢慢的落在了灵鹫山半山腰，一块突出崖壁的大石头上。
　　“大王，灵鹫洞就在前方不远！”鼠妖道。
　　“带路。”
　　陈大胜直接道了一句，鼠妖赶紧上前方带路，明显可以看得出来，鼠妖的腿有点软，因为他知道，一场大战即将展开，也不知道谁会赢。
　　如果鹫妖兄弟赢了，知道是他这个叛徒把人引回来，肯定会把他给活活撕了，可是如果身后这位主赢了，他又能放过自己么？鼠妖心中愁肠万绪，感觉前所未有的悲催。
　　――
　　“宝头领？你怎么一个人回来了，三大王呢？”
　　走没多远，前方就传来一声大喝，陈大胜抬头一看，山路上走来一个穿着皮裙的虎头小妖，应该是出来巡山的。
　　“呃……”
　　鼠妖双腿打了个闪，正在想事情的他，差点没被这个声音给吓死，看到眼前的小妖，他的额头却是浸出了汗水，一时不知道该如何去回答。
　　“这人是谁？”看到鼠妖身后的陌生人，那虎头小妖眼中带上了疑惑和戒备。
　　“这位，这位是三大王的朋友，还不快过来拜见。”鼠妖的眼中闪过一丝阴鸷和狠厉，直接对着那远远站着的虎头小妖道。
　　虎头小妖闻言，顿时放松了戒备，立刻走了过来，准备拜见这位贵客。
　　“噗！”
　　待那虎头小妖走到近前，鼠妖直接一爪抓了出去，正中虎头小妖的胸口，直接将其穿胸而过。
　　“呃，宝头领……”
　　虎头小妖有些不可置信的看着鼠妖，完全不明白为什么鼠妖要杀他，鼠妖将手抽了回来，虎头小妖顿时就倒在了地上，尽管有千般不甘，但是生命也在急速的流逝，很快就没了生机，显化出原形，原来真是只老虎。
　　这家伙还真够狠的，看着鼠妖利落的杀掉虎头小妖，陈大胜的眼中闪过一丝异色，这妖孽也是个狠厉的主。
　　解决掉麻烦，鼠妖很快便带着陈大胜来到了灵鹫洞口。
　　那是半山腰的一块平台，山壁上凿着一个一丈多高的大洞，洞口有两扇巨大的石门，而此刻石门却是静静的关闭着，石门上方有一块石匾，石匾上写着四个有些丑的大字，“灵鹫洞天。”
　　“去叫门！”
　　陈大胜坐在平台边上的一块高高石头上，对着鼠妖吩咐了一句。
　　“啊？我去？”鼠妖闻言，有些为难。
　　陈大胜点了点头，“不是你去，难道还让我去不成？快点，别浪费我时间。”


 第五百二十五章 葫芦收妖！

　　PS：感谢书友“马文科”和书友夏咯的打赏，感谢书友“无敌天下狂人”的月票支持。
　　“呃，是！”
　　鼠妖生怕惹恼陈大胜，赶紧硬着头皮朝着那洞门走去。
　　“轰隆隆！”
　　鼠妖站在门口，还没有来得及叫上一句，只听得石门一阵剧烈的震颤，向着两旁分开。
　　鼠妖吓了一跳，赶紧跌跌撞撞的退回了陈大胜的身旁，往前看去，那洞门打开了，先是从洞里跑出一群奇形怪状，持枪拿刀的小妖，紧接着又一个秃子，肩扛一柄金丝大环刀，步履沉重的走了出来。
　　“哪里来的小子，敢闯我山门？”那秃子一出来就看到高高坐在石头上的陈大胜，长刀远远的向着陈大胜一指，直接对着陈大胜骂了起来。
　　陈大胜眉头一蹙，目光落在那秃子的身上，这秃子长得和疾如电几乎有八九分相似，就不知道这家伙是来如风还是去如电。
　　“二大王，误会，误会！”也不知道是出于什么样的心理，鼠妖立马上前两步，对着那秃子陪起了笑脸，“这位是少青妖王。”
　　“少青妖王？”秃子闻言，目光在陈大胜的身上扫了一下，显然有些意外，旋即又把目光落回了鼠妖的身上，“黄皮，你不是跟这老三去少青山了么？怎么就你一个人回来，老三呢？”
　　“呃……”鼠妖闻言，脸一下子就绿了。
　　这时，陈大胜淡淡的一笑，“你说的老三，是那只叫疾如电的大鸟吧，他被我打死了，尸身煮了一锅妖王汤，早进肚子了，你想找你们家老三。明天早上粪坑里去找吧。”
　　“什么？”
　　秃子闻言，一张脸瞬间就变得愤怒了起来，知道这年青人肯定是来者不善，当即大刀向着陈大胜一指，“小的们，把这个不知天高地厚的小子给我围起来。”
　　话音一落，二十多个小妖。立刻便洒了出去，很快就将陈大胜给围在了中间，手中刀枪棍棒，不停的向着坐在大石头上的陈大胜比划着。
　　“以我三弟之能，岂是你这毛头小子能够战胜的，小子。你到底是什么人，敢来我灵鹫山放肆，报上名来，本大王刀下不斩无名鬼。”秃子见陈大胜无处可逃，挡下便对着陈大胜大吼了一声。
　　“记住了，爷爷名叫陈大胜，别到了阎王哪儿。阎王问起来，你什么都不知道，做个糊涂鬼！”陈大胜从大石头上站了起来，大仙棍往那秃子一指，“你们，不是有两兄弟么？把另一个也叫出来吧，省得本大王费神。”
　　“杀你何须我大哥出手，我一人足矣。小子，你要为你的猖狂付出代价。”秃子狞喝了一声，眼眸之中绽放出无限的杀意。
　　原来是老二去如风，陈大胜淡然一笑，“猖不猖狂，试试才知道，先吃我一棍再说吧！”
　　长棍如风。陈大胜直接从大石头上跳了下来，一棍子向着去如风当胸扫去。
　　“哼，小子，你找死！”
　　去如风的眼中不经意的闪过一丝轻视。他和疾如电一样，都犯了一个错误，那就是小看了陈大胜，不过，去如风犯的这个错误并不致命。
　　狞喝一声，去如风直接一刀向着陈大胜竖劈了过去，刀风凛冽，像是要一刀将陈大胜整个劈成两半一样。
　　“轰！”
　　猛烈的对撞，掀得周围人仰马翻，地面为之而震颤，暴力之下，陈大胜退后了五步，堪堪稳住了身形，而去如风却是直接被大仙棍崩飞，轰然撞击在身后的山壁上，将山壁撞出了一个大窟窿，山壁晃动不已，滚落下一块块大石头，吓得一众小妖到处躲藏。
　　“嘭！”
　　去如风从山壁上滑落了下来，单手捂着胸口，举起手中大刀一看，刀口竟然已经被崩缺了一大块，刀身上布满了裂纹，可想而知刚刚那一击的力量有多么强大。
　　嘴角溢出了鲜血，去如风的脸上满是不可置信，一个妖丹中期的小子，竟然有这么强的力量，居然能伤到自己，这不是在做梦吧？
　　陈大胜一步抢上，大仙棍骤然变大，又是一棍向着去如风砸去，去如风见状不禁骇然失色，就地一个懒驴打滚躲了开去，不过却也被溅起的泥土搞了个灰头土脸。
　　此人竟然如此威猛，去如风有些相信疾如电多半已经遭了不测，当下怒气更深。
　　“小子，我要杀了你！”
　　去如风愤怒的大喝了一声，右脚在地面上一跺，整个人腾空飞了起来，猛然之间化出妖身，变成一只巨大的铁背秃鹫，双翅一展，近乎两丈，尖喙利爪闪着森森寒芒，那雄伟的模样，让人望而生畏。
　　“嗖！”
　　身影消失在陈大胜的面前，陈大胜眉头一拧，这家伙速度当真太快，神识竟然都有些难以捕捉。
　　“唰！”
　　劲风扑面，神识只能捕捉到一条黑影，正往自己背后袭来，猛然转身，一双利爪以超快的速度向着自己抓来，看那爪子就像钢筋一样，要是抓在身上，还不抓出几个大窟窿来。
　　陈大胜双手将大仙棍一横，仓促之间向着去如风架去。
　　铿啷一声，去如风的两只利爪直接抓在了大仙棍上，巨力袭来，拉得陈大胜一个踉跄，这家伙竟是想抢夺自己的兵器。
　　陈大胜如何肯让他得逞，立地生根，死死的拽住大仙棍，一人一鹫就像拔河一样僵持了起来。
　　“啾！”
　　陈大胜的力量始终是要更甚一筹，去如风拿陈大胜没办法，立刻嘶鸣一声，尖喙向着陈大胜头顶啄去。
　　陈大胜可不敢拿自己的脑袋去和鹫妖的利嘴比硬度，脑袋立刻往脖子后面一缩，躲开要害，直接用胸口扛下了这一击。
　　“疼！”
　　就算是有仙袍防御着，陈大胜依然感觉到了钻心的疼，这家伙的劲太大了。
　　疼痛让陈大胜怒了，心念一动大仙棍骤然变小，鹫妖一下子就抓不住了，陈大胜趁机把大仙棍抽了出来，往地上一支，腾空而已，一个大脚踹在了鹫妖的肚子上。
　　“啾！”
　　鹫妖痛苦的嘶鸣了一声，直接被陈大胜踹飞了出去，翅膀猛的扑腾了几下，这才堪堪稳定了下来。
　　“呼呼！”
　　翅膀猛扇，带起几股旋风，带起一阵碎石尘土向着陈大胜吹去。
　　劲风扑面，陈大胜立马闭上了双眼，大仙棍向着地上一杵，整个人生生的定在了地上，任由他风如何大，都岿然不动。
　　“嗖！”
　　借着风沙的掩护，去如火再度向着陈大胜袭来，尖喙前扬，势要将陈大胜穿胸而过。
　　风沙中，捕捉到鹫妖的身形，陈大胜的嘴角划过一丝诡异的弧度，他早就等着鹫妖来偷袭了。
　　多宝葫芦出现在手心，顶着风沙，直接将葫芦口拔开，对准了鹫妖，心念一动，一股莫大的吸力自葫芦口绽放，漫天的风沙向着葫芦口席卷而去。
　　眼看就要偷袭成功，那风沙之中却传来一股诡异的吸力，鹫妖吓了一跳，本能的感到了害怕，双翅猛扇，想要逃离，可是他已经被多宝葫芦给锁定了，如何能逃得掉。
　　“大哥，救我！”
　　鹫嘴中传来一声凄厉的惨呼，鹫妖的身体越变越小，呼吸之间便被吸入了多宝葫芦之中，陈大胜立即将葫芦口盖上，漫天的风沙都安静了下来。
　　“呵呵，给我老实的呆在里面吧！”陈大胜咧嘴一笑，手拿着多宝葫芦摇晃了几下，放耳边听了一下，仿佛能听到鹫妖的惨呼似的。
　　这便是多宝葫芦除了飞行和储物外的又一个功能，无论是人类还是妖魔鬼怪，只要被葫芦锁定，就能被吸纳进去，葫芦中自成空间，可将收入其中的妖魔炼化成酒水，说直白点，就是泡酒喝，拿妖魔泡酒，这糊涂仙翁显然是个好酒之人。


 第五百二十六章 黄金铃！

　　二大王被收了？旁边观战的小妖，手里的兵器叮咛咣啷的落了一地，一个个吓的面如土色。
　　“二弟！”
　　来如风正在洞府中小憩，刚刚被外面的战斗声惊醒，慌忙穿上衣服出来，正好看到去如火被装入多宝葫芦的那一幕，顿时疾呼了一声，可是为时已晚，只能眼睁睁的看着去如火被陈大胜收了。
　　听到声音，陈大胜转过脸来，向着洞门口看去，又是一个秃子，不过这秃子却是要比去如火的装扮华贵多了，一身紫金袍子，脖子上挂着一串金铃，手握一柄长枪，看上去颇具威严，身后还跟着几十个小妖，一个个脸上都充满了惊恐。
　　“你就是来如风吧？”陈大胜道。
　　来如风并未答话，只是死死的盯着陈大胜，怒声吼道，“小子，快把我二弟放出来！”
　　“呵？”陈大胜冷笑一声，扬了扬手里的葫芦，“进了我这葫芦，可就别想出来了，过不了一时半刻，你二弟就会化为一壶酒水，如果你不介意的话，到时候我可以请你品尝品尝。”
　　“你……”来如风的一张脸因为愤怒而纠结着，“你究竟是什么人，我兄弟与你无冤无仇，你为何要下此毒手？”
　　“无冤无仇？”陈大胜忍不住笑了，“那个叫什么疾如电的，跑到我少青山闹事，还说什么要强占我少青山的地盘，你说咱们这能算是无冤无仇么？”
　　“少青山？”来如风一愣，似乎想到了什么，“你，你是少青山的人？”
　　“不才，正是少青山新任妖王！”陈大胜十分淡定的道。
　　来如风眉头一皱，突然想到了什么，“我三弟也被你杀了？”
　　“你三弟？就是那个疾如电吧？”陈大胜佯做想了一下，道，“那秃子太弱。被我一棒子打死了，在来这里之前，我让伙房煮了一锅汤，犒劳我那群小弟……”
　　“好胆！”
　　怒从心头，恶向胆边生，来如风爆喝一声，身形一闪。掠到陈大胜近前，挽了个枪花，向着陈大胜的胸口刺去。
　　“嘭！”
　　速度太快，陈大胜来不及闪避，索性也就没有闪避，往后退了两步。长枪扎在陈大胜的肚子上，以被卸去大半的力道，又有仙袍防御，尽是将这一枪给死死的硬抗了下来。
　　疼，真心疼！
　　就算是隔着仙袍，陈大胜依然感觉肠子被搅动了一下一般，妖圣高手的含恨一击。可不是那么容易硬抗的。
　　一枪刺中陈大胜，来如风的脸上挂上了一丝狞笑，他相信，这一枪绝对已经将这个讨厌的小子，刺了个透明窟窿，然而当他抬起头来的时候，脸上的笑容却是僵滞住了。
　　枪尖抵在陈大胜的肚子上，竟然连衣服都没有破开。还没等他回过神来，陈大胜就一把抓住了枪身。
　　来如风大惊失色，兵器被人抓住，这可如何使得，抓住长枪就是一阵猛扯，可是陈大胜抓的死死的，他根本就扯不回来。
　　“来而不往非礼也。你也吃我一棍吧！”左手抓着来如风的长枪，右手提起大仙棍，直接向着来如风砸去。
　　几乎是本能反应，来如风并未弃枪。而是条件反射的抬起左手，向着大仙棍挡去，然而，就在他做出这个反应的时候，他就已经后悔了，手臂再坚硬，又怎么能和兵器比，况且他能断定陈大胜手中的棍子绝对不是凡物，可是，已经到了这一步，就算他想把手收回来也是来不及了。
　　“嘭！”
　　长枪脱手，来如风跌落一旁，嘴里发出一声惨呼，整条左臂诡异的弯曲着，显然是被砸断了。
　　“带着你这帮小弟，归顺于我，我可以饶你不死！”陈大胜棍子朝着来如风一指，声音冰冷的道。
　　“混账，居然敢威胁本大王，本大王今天要让你死无葬身之地！”忍着疼痛，来如风腾地一下从地上站了起来，对着陈大胜破口大骂，“小的们，给我上，杀了此人，本大王重重有赏。”
　　“是！”
　　众妖听命，也不顾什么危险，一个个拿着兵器，向着陈大胜冲来。
　　陈大胜见状，冷笑一声，握在左手中的那柄长枪直接脱手而出，向着当先的一个妖丹中期的妖怪射去。
　　“嗖！”
　　长枪夹裹着陈大胜的暴力，不仅将那妖怪穿胸而过，还把那妖怪带得飞了起来，嘭的一声钉在了山洞上方的石壁上。
　　“不想死的，都给我站着别动。”陈大胜冷声大喝，声音如一个炸雷，在众妖耳边炸响。
　　方才还气势汹汹的众妖，被陈大胜这么一喝，顿时就停下了脚步，一个个回头往山洞上方那只小妖看去，那小妖被长枪死死的钉在石壁上，口中呕血不止，手脚抽搐了几下，脑袋便怂拉了下来，断绝了生机。
　　眼见那小妖如此惨状，还有谁敢上去送死，一个个拿着手里的兵器，只是远远的对着陈大胜比划着，戒备之中带着七分的恐惧，谁也不敢上前。
　　“一群废物！”
　　手下人如此畏缩，来如风心中更怒，破口大骂一声，直接将脖子上那个项圈取了下来，“小子，你不仅杀我二弟三弟，还断我一臂，今日我若不杀你，誓不为人。”
　　“呵，你本来就不是人！”这家伙就是一妖怪，该说誓不为妖才对，陈大胜淡然一笑，不过心中却谨慎了起来，来如风手里握着的那项圈，应该就是胡仙儿所说的黄金铃吧？
　　那项圈上挂着三个金色的铃铛，看上去平平无奇，不过陈大胜却不敢因此而小看它。
　　“小子，去死吧！”陈大胜的话，让来如风的愤怒达到了极点，直接抓起第一个铃铛，运足的妖力，对着陈大胜摇晃了起来。
　　众妖似乎知道这铃铛的厉害，在来如风刚刚解下铃铛的时候，便纷纷逃命般的躲得老远。
　　来如风猛烈的摇晃着，一阵叮呤当啷的清脆铃响，那铃铛口中竟然喷出一股翠绿色的水来，远远的向着陈大胜射去。
　　毒水！
　　事先有胡仙儿的提醒，陈大胜早有留意，足尖在地面上一点，腾空而起，避开毒水。
　　“叮铃铃！”
　　又是一阵铃响，却是来如风见到陈大胜腾空而起，摇响了第二个铃铛。
　　此时身在半空，无处借力，武宗境界，虽然能凭虚御空，但还做不到不借外力而改变方向，那铃铛中喷出一股黑沙，卷在风里，铺天盖地的向着陈大胜扑来，顷刻间便将陈大胜笼罩在内。
　　“哈哈，还不死！”
　　手里的铃铛摇得更加的猛烈，一股股黑沙风，不停的向着陈大胜所在的地方倾泻，来如风疯狂的大笑着，这黄金铃可是他们兄弟早年从一座古仙洞府中寻来的，威力甚大，就算你是妖圣，只要被这黑沙风沾上，也会被毒砂腐蚀得血肉尽烂，不消片刻便会化为一滩脓水。
　　靠着这宝贝之力，来如风三兄弟，在这竞争颇为残酷的十万大山中打下自己的一片地盘，数百年来，也没有什么人敢打他们的主意，今日再度使用此宝，却是要让这不知天高地厚的小子，付出血的代价，为自己死去的两位弟弟偿命。
　　“叮铃铃！”
　　铃铛疯狂的摇晃，山洞门前风沙漫天，来如风面目狰狞，不把这个可恶的小子搞死，誓不罢休了。
　　“喂，你摇够了没有，吵得我耳朵疼，咳咳……”
　　就在来如风疯狂摇铃的时候，一个声音自那风沙黑幕中传来，旋即，一个人影，以袖遮面，慢慢的从尘雾之中走了出来。


 第五百二十七章 小子，你耍诈！

　　“居然没事？”手中的金铃停止了晃动，毒砂停止了喷出，来如风的眼珠子瞪得老大，这人竟然不惧自己的毒砂？
　　风沙散去，陈大胜有些灰头土脸，赶紧用手扇了扇，虽然毒砂之毒无法伤到他，可是那砂子却是呛人得厉害，搞得陈大胜咳嗽不止，这玩意儿，可比雾霾强多了。
　　“秃子，手上的宝贝不错，孝敬给爷爷吧。”见来如风发呆，陈大胜咧嘴一笑，猛步向前，抡起棍子便往来如风的秃顶砸去。
　　棍风来袭，来如风陡然回过神来，立马拿起第三个金铃，对着陈大胜晃动了起来。
　　“呼！”
　　一股金黄色的火焰，立马便从金铃中喷了出来，直往陈大胜冲去。
　　毒火！
　　陈大胜瞳孔一缩，他的身体虽然不怕毒，但是却怕火，热浪扑面，立马将棍子一缩，凌空翻转，飞退数丈，凛然而立。
　　一摸额头，刘海被毒火燎掉了几簇，陈大胜的眉头立马就拧了起来，用一种冷冷的目光看着来如风，“你找死！”
　　“哈哈，来呀，小子，你来杀我呀！”来如风笑得癫狂，之前毒水毒砂都对这小子无效，原来这小子害怕毒火。
　　大仙棍陡然变长，直接向着来如风当头压去，来如风见状，足尖轻轻一点，便如瞬移一般，以超快的速度躲闪开。
　　一击未中，陈大胜的眉头拧得更深，因为对那毒火的忌惮，他不敢贸然接近，否则惹火烧身，那可不是闹着玩儿的。
　　来如风自恃有黄金铃在手，更是张狂了起来，他的速度比陈大胜快，只要他有所防备，陈大胜压根就伤不了他。
　　“小子。我看还是你去死吧！”
　　来如风狞喝一声，身形一闪，以超快的速度向着陈大胜掠去，凭借他自傲的速度，只要潜近了，给陈大胜放上一把火，绝对能将陈大胜重创。
　　这家伙滑溜得紧。陈大胜二话不说，直接又将多宝葫芦取了出来，拔开了葫芦塞子。
　　来如风正要摇铃放火，见到这一幕，不禁吓了一跳，立马转了个身。远远的躲了开去，之前他可是亲眼见到去如火被收进那葫芦里的，当然知道那葫芦是个宝贝，有了前车之鉴，他如何还会上当？
　　“不是要帮你两个弟弟报仇么？过来呀！”见来如风逃开，陈大胜戏谑的道。
　　来如风冷哼一声，手里拿着金铃。“你当我是傻子么？有本事你过来！”
　　陈大胜闻言，不禁有些哭笑不得，这打着打着，怎么搞得像小孩子打架去了呢？来如风不傻，陈大胜同样也不傻，自己要是贸然冲过去，那家伙必然会在第一时间对自己放火，那毒火的威力。刚刚已经有所见识，绝对不是凡火，一旦沾上，怕是难以脱身。
　　局面就这么离奇的僵持了下来，一人一妖，大眼瞪着小眼，谁都不愿意先动手。陈大胜眉头紧锁，心中想着对策。
　　以这家伙妖圣初期的实力，想让姬龙子他们出来帮忙，显然是不现实的。陈大胜略微思索了一下，将大仙棍一手，直接将飞天骨取了出来。
　　“小心了！”
　　陈大胜故意的提醒了来如风一句，随即便运足了元力，将飞天骨扔了出去。
　　来如风脸色陡变，本能的想要躲闪，可是他发现自己完全是多心了，因为那飞天骨根本就不是从着自己来的，换句话说，陈大胜打偏了，门板大小的飞天骨，从他的旁边飞了出去，距离他的身体，还有五六丈远，这偏的可不是一星半点。
　　“小子，玩什么花样？”来如风对着陈大胜吼道。
　　陈大胜淡然一笑，对着来如风的身后吹了吹口哨。
　　“大王，小心身后！”这时，一群小妖对着来如风大声喊了起来。
　　“唔？”
　　背后呼啦啦的传来一阵风声，像是有什么东西在飞速接近，来如风感觉背脊一凉，立马就警觉了起来，顾不得其它，猛然转身，只见那刚刚飞出去的飞天骨，竟然又飞了回来，这一次，目标正是他。
　　被这东西轰上一下，那还不重伤，来如风不敢怠慢，身子往下一蹲，飞天骨堪堪的从他那个寸毛不生的头顶飞过。
　　“什么东西？”
　　就在来如风暗暗侥幸自己逃过一劫，准备找陈大胜清算的时候，却发现自己的手被缚住了，一条又长又黑的东西，就像是钢丝一样，将他的双手与身体紧紧的缠绕。
　　来如风急了，正想要挣脱，可是抬头一看，陈大胜正提着棒子向他冲来。
　　“小子，你耍诈！”
　　来如风疯狂的大吼了一声，同样也是他留在这个世界上最后的声音，身体被缚，一时半会儿根本无法挣脱，更不用说躲闪了，只能眼睁睁的看着那根大棒子向着自己的脑袋扫来。
　　“嘭！”
　　血花迸溅，在陈大胜的全力一棍之下，来如风的生命宣告终结，灵鹫山三大妖王，尽皆殒命在陈大胜的手中。
　　小胖将身子一收，飞回了陈大胜的袖中，来如风那高大的身形轰然倒地，这一棍子，将来如风连带着元神一同湮灭。
　　“你是不傻，不过只是太蠢了。”低头看着来如风的尸体，陈大胜的嘴角带着一丝淡淡的笑容。
　　用飞天骨吸引来如风的注意，再让小胖缠住来如风，不让他有机会释放毒火，最后紧随而上，一棍将来如风解决，整个过程真是一气呵成，陈大胜都有些飘飘然的佩服自己。
　　俯身将那黄金铃拾了起来，陈大胜的脸上笑容依旧，这还真是个意外的收获，好东西，自然是不能放过，心念一动，便将黄金铃收入了乾坤镯中。
　　众妖见两位大王都挂了，顿时吓得六神无主，心头第一个念头就是逃命。
　　“都给我老实点，谁敢逃，本大王第一个要他的命！”见众妖想逃，陈大胜将棍子往地上一杵，运足内力，暴吼了一声。
　　声音震的在场众妖一个个耳膜生疼，双股战战，没有一个敢逃了，在死亡的威胁面前，他们还是选择了老实一点。
　　“大王饶命，大王饶命！”
　　近百妖众，腿脚发软，成片的跪倒在陈大胜的面前，磕头乞求了起来。
　　“鼠来宝！”没有理会众妖，陈大胜高喊了一声。
　　“在，小的在！”伴随着一个怯怯的声音，鼠来宝从一块大石头后面窜了出来，跌跌撞撞的跑到陈大胜的面前。
　　陈大胜不禁翻了个白眼，这货的胆子未免也太小了点，“把人给我清理好！”
　　“是！”
　　鼠来宝赶紧点了点头，向着那群跪在地上的妖怪跑去。
　　“你们都给我听着，你们的大王已经死了，我就是你们的新大王，从现在开始，你们便归入少青山麾下，以前是什么日子，你们还过什么日子，只要你们老实，本大王不会伤害你们，都听到了么？”趁着鼠来宝清点人数的时候，陈大胜对着众妖训斥道。
　　“是，大王，我们都听到了。”众妖唯唯诺诺，他们本就是依托强者而生，如今只不过是换了个更强者而已。
　　陈大胜满意的点了点头，这次把灵鹫山打下来，少青山的地盘应该能扩张不少了吧？
　　“一个都不能少！”陈大胜对着鼠来宝道。
　　“是！”正在清点人数的鼠来宝，赶紧点了点头。
　　“老大！”
　　这时，小胖白丁从陈大胜的袖子里探出了头来。
　　“干嘛？”陈大胜问道。
　　白丁有些扭捏的道，“老大，能不能把那鹫妖的内丹送给我啊？”
　　“给你？”陈大胜扭头看了看来如风那已经化出原形的尸体，“这家伙可是妖圣，你能承受得住么？”


 第五百二十八章 势力扩张！

　　“承受得住，承受得住！”白丁连连称是，“大不了我慢慢吸收就是。”
　　“这可不是闹着玩儿的，妖丹力量十分霸道，万一要是把你撑爆，那可怎么收拾？”陈大胜有些担心，想了想，晃了晃手中的葫芦，道，“我这葫芦里泡了一壶妖王酒，要不等酒泡好了给你喝吧？”
　　“老大，你那一壶酒我能喝上几口？”白丁语气有些哀怨，“刚刚我帮了你这么大的忙，你得好好感谢我。”
　　“去吧！”
　　陈大胜无奈的摇了摇头，懒得和白丁废话，对于鹫妖的内丹，他也没什么兴趣，给白丁增加实力也好，那也算是变相的增加自己的实力。
　　“谢老大！”白丁欣喜的道了声谢，直接从陈大胜的袖子中窜了出去，一头钻进了来如风的肚子里。
　　不一会儿，从来如风的肚子里出来之后，已经卷着一个乒乓球大小的珠子，陈大胜衣袖一挥，直接就将白丁，连带着那鹫妖的尸体收进了乾坤镯中。
　　――
　　“大王，清点好了，一共九十三人，包括小的在内，妖丹期以上有二十三人，其中两人有妖丹后期，五人有妖丹中期。”过了一会儿，鼠来宝屁颠屁颠的跑到陈大胜的身边，对着陈大胜道。
　　看来这灵鹫山，的确要比少青山实力强的多啊，妖丹期以上就有二十三个，这可比少青山多出好几倍，少青山在上次牛妖的肆虐下，当真是损失不小。
　　目光扫视一圈，陈大胜道，“鼠来宝，你把这些人都给我看好了，少了一个，一起治罪，一会儿本大王会派人来给你们安排去处，另外，通知你们灵鹫山辖下各山头，从今天开始，都归顺我少青山了。”
　　“是，大王！”鼠来宝赶紧应了一声。
　　陈大胜目光落在那群小妖的身上，“别想着逃跑，跟着本大王，比跟着那三只鸟好多了。”
　　“多谢大王饶命！”众妖见逃得一死，顿时磕头谢恩。
　　陈大胜嘱咐了鼠来宝一句，便腾空而起，向着少青山的方向飞去。
　　直到陈大胜消失在天际，众妖才抹了把冷汗，慢慢的站了起来，眼中惧色久久不能平寂，争夺地盘这样的事情，在十万大山之中可以说是非常的常见，但是以鹫妖三兄弟的实力，数百年来，从未有那方势力能从他们手中抢走一寸土地，可是万万没想到，今天会突然杀出一位强者，竟然将三大妖王都给灭了。
　　――
　　少青山。
　　所有人的心都是悬着的，陈大胜单枪匹马跑去灵鹫山了，也不知道结果如何，胡仙儿站在山门外，时不时的望望西边的天空，脸上写满了担忧，那两只鹫妖可不像上午那只鹫妖那么弱，也不知道陈大胜能不能行，好不容易盼到一个实力高的人做靠山，万一要是出了什么事，少青山可不又要风雨飘摇了？
　　突然，天边出现了一个白点，胡仙儿一下子就警觉了起来，那白点在飞速的接近，盯着看了半天，胡仙儿的脸上终于绽放出了笑容。
　　“大王回来了！”
　　同一时刻，山上的小妖们，也纷纷从山门中跑了出来，他们也同样在关注着那片天空，看到陈大胜安全回来，都无比的兴奋。
　　在众妖期待的眼神之中，陈大胜飘然而落。
　　“怎么样？”胡仙儿立刻便迎了过来，上下打量着陈大胜，想看看陈大胜是否有受伤。
　　“从现在开始，灵鹫山的地盘就属于我们少青山了，一会儿派几个人去接收一下！”陈大胜淡然一笑，对着胡仙儿道。
　　“来如风和去如火？”虽然早有准备，胡仙儿的脸上依旧显出了惊讶之色，陈大胜虽然没有正面的回答她，但是就凭这句话，意思也很明显，那两只鹫妖，不是被收服了，就是已经被杀了。
　　陈大胜二话不说，直接将衣袖一挥，一只烂头鹫尸顿时出现在众人面前。
　　“啊？这是？”众妖瞳孔一缩，连连后退。
　　“不用怕，已经死了！”看这些人一脸惧怕的样子，陈大胜摇了摇头，“这是来如风的尸体，至于去如火，已经尸骨无存了！””
　　说着，也不理会众妖的惊讶，陈大胜随便指了几个小妖，“你们几个，送伙房去，让胖福把它腌起来，隔断时间在食用！”
　　“是，大王！”几个小妖应了一声，赶紧上前将鹫妖的尸体抬走。
　　众妖还沉浸在震惊之中，好一会儿才回过神来，目光落在陈大胜的身上，无一不是深深的崇敬，大王实在太强了，居然把灵鹫山三大妖王都给杀了，要知道那三大妖王盘踞灵鹫山数百年，就算是胡蛮妖王都只能压制他们，而拿他们没有奈何，如此说来，这位新妖王的实力，竟然还在胡蛮妖王之上。
　　包括胡仙儿在内，呼吸都显得有些急促，至少有这位新大王在，少青山不会因为胡蛮妖王的逝世而没落了。
　　几天时间，喝了两次妖王汤，吃了两次妖王肉，这对于山上众妖来说，简直就是从来都不敢想的，此时陈大胜外出打猎归来，又搞回来一只妖王，今晚要是再煮汤，他们却是不敢再喝了，毕竟前两次积累下来的强大能量，他们都还没有完全吸收，要是再喝上一次，恐怕个个都得被补得鼻血长流了。
　　以前过的是提心吊胆，节衣缩食的曰子，如今喝妖王汤喝的发腻，众妖都打心里觉得，这位新妖王就是老天派来搭救他们，引领他们过上幸福生活的，就连胡仙儿也是如此这么想的。
　　在众妖的簇拥下，呼呼喝喝的进了山门，陈大胜当即派了羊开泰和赖宝去灵鹫山正式接受灵鹫山的所有地盘。
　　虽然只是羊开泰和赖宝两个人，两个人不仅要去面对灵鹫山那近百人，而且还有灵鹫山下辖十三个山头的两三百人，打心底来说，羊开泰和赖宝都是十分发憷，可是大王发话了，他们就算没胆子去，也得硬着头皮去，毕竟这是在新大王面前挣表现的时候。
　　灵鹫山那些妖怪，早被自己给震住了，相信也不敢出什么幺蛾子，羊开泰和赖宝两个人去，也不过是走个过场而已，虽然实力低，但再怎么说现在也是自己的手下大将，不练练胆子，以后还怎么跟着自己混？
　　――
　　傍晚的时候，羊开泰和赖宝从灵鹫山回来了，遵照陈大胜的吩咐，带了一大堆人回来，灵鹫山就只留了两个妖丹初期的妖怪和二十几个小妖镇守，其它的都带回了少青山。
　　有了这群人的加入，少青山的实力顿时丰满了许多，比以前至少翻了一倍，按照之前的约定，陈大胜也没有食言，派了鼠来宝一个“好差事”。
　　陈大胜选了四十个实力低微的小妖，让鼠来宝和另外一个妖丹初期的穿山甲妖领着当矿工去了，晶矿的挖掘，正是需要人手的时候，有了这群帮手的加入，晶矿的开采进度肯定要增加许多。
　　鼠来宝虽然感觉苦逼，有种被陈大胜忽悠了的感觉，但是也只能默默的承受，陈大胜没有要他的命，这已经算是很好的了，况且，挖掘钻洞这样的差事，也是他的专业不是？
　　少青山手上有一条小型的晶石矿，灵鹫山同样有一条，不过那一条更小，这么些年的挖掘，也快挖空了，陈大胜也没有过多的在意，打算先集中火力，把少青山手上这条晶矿挖掘出来，把少青山的能源问题解决了再说。(未完待续。)


 第五百二十九章 七大妖王！

　　接下来的几天，有了陈大胜的灵石，尘封已久的聚灵塔顺利开启，供山上众妖修炼所用，其它诸事也进行得如火如荼，一切似乎都在往好的方向发展。
　　练功房。
　　蒲团之上盘坐着一人，身上被五色霞光所笼罩，属姓不同的五行元力，不停的向着他的身体汇去，脸上光晕流转，仿佛有五条小蛇在皮肤之下追逐嬉闹。
　　经过这几天的巩固，五气朝元诀已经稳定在了第三重天中期，隐隐有了往下一境界突破的趋势。
　　实力增长得过快，最容易造成境界不稳，前些曰子稀里糊涂的服用了一颗妖丹，使得陈大胜的实力暴涨了许多，如果境界不稳的话，很容易造成走火入魔，所以这些曰子陈大胜一有闲暇，便在练功房中修炼，在稳定境界的同时，也将丹田中残余的妖力进一步提纯，免得以后留下什么隐患。
　　“陈大哥！”
　　练功房外传来胡仙儿的声音，听声音似乎有些慌张，陈大胜长长的吐出一口浊气，身上那五颜六色的光晕瞬时散去。
　　念力拉动门栓，练功房的大门顿时开了，胡仙儿正拖着一条毛茸茸的大尾巴站在门外，见到房门开启，胡仙儿立马就走了进去。
　　“仙儿，有事么？”
　　陈大胜盘坐在蒲团上，并未起身，自己早前吩咐过，在自己修炼的时候，如果没有大事不要来打扰，看胡仙儿那慌慌张张的样子，应该是遇上什么无法解决的事了。
　　“陈大哥，不好了，附近的几位妖王都来了，言明要你出去见他们，你快去看看吧！”胡仙儿十分的紧张，声音都有些颤动。
　　“妖王？又是来抢地盘的？”陈大胜眉头一拧。
　　胡仙儿道，“有琅邪山天狼王，金鸡岭凤鸣姥姥，大罗山酒魔童子，灵月谷蛇姬，牧山羊驼大王，石盘山石象王，苍山吴常鬼帝，七位大王都来了，说是因陈大哥私自霸占灵鹫山，灭杀三大妖王的事，欲向咱们少青山问责。”
　　“呵，我占了灵鹫山，碍着他们什么事了！”陈大胜冷笑一声，从蒲团上站了起来，在陈大胜看来，这些家伙问责是假，想要分一杯羹才是真，“这几人实力如何？”
　　胡仙儿道，“凤鸣姥姥和羊驼大王有妖圣中期的境界，其它有四人都是妖圣初期，最强的是酒魔童子，此人是个散修，虽然一直都独来独往，不与各方争斗，但是据说有妖圣后期的境界。”
　　“嚯！”陈大胜有些惊讶，“这么多人一起上门，这些家伙还真看得起我，走，看看去！”
　　大袖一挥，陈大胜领先走出了练功房，向着大殿走去。
　　――
　　大殿之上。
　　七大妖王坐在殿下，几名小妖在一旁小心的伺候着。
　　“这少青山的新妖王，也不知道是何方神圣，居然不知会我等一声，便将灵鹫山除名，这实在是太不将我等放在眼里了。”
　　“算起来，我琅邪山与灵鹫山三兄弟也算有些交情，灵鹫山遭此大难，今天非得找少青山讨个说法，否则唇亡齿寒，说不定哪天这位新妖王就把主意打到我们头上去了。”
　　“没错，今天我们七大妖王齐聚，一定要找他讨个说法！”
　　……
　　陈大胜还没踏进大殿，便听到大殿之中传来一阵阵喧闹，看这样子，矛头直接对准了自己，来者恐怕不善啊。
　　――
　　“小子，你们家大王呢？怎么还不出来，未免也太不把我们放在眼里了吧？”看到陈大胜进来，武宗中期的境界，很容易就被人当成了小妖，其中一个长脖子道装老头，面色不善的对着陈大胜喝了一句。
　　陈大胜并没有理会他，直接带着有些忐忑的胡仙儿，穿过殿堂，踏上最前方的虎皮宝座，慢慢的坐了上去，胡仙儿则站在了他的身侧。
　　“唔？”
　　七大妖王见陈大胜坐到了宝座之上，一个个眼中都带上了惊讶和意外，一个蓄着小胡子的中年男子，抬头看着陈大胜，有些不可置信的道，“你就是少青山的新妖王？”
　　“没错，在下便是少青山新妖王，陈大胜！””
　　陈大胜微微颔首，目光在殿下扫过，七大妖王，四男两女，还有一个背着一个小酒缸的小男孩，那小男孩看上去不过**岁的样子，不过陈大胜却看不清他的境界，不用多说，这人就是胡仙儿口中所说的酒魔童子了吧？
　　两个女人，一老一少，老的应该是凤鸣姥姥，少的应该是蛇姬，长脖子道人应该是羊驼大王，刚刚询问自己的那小胡子男子，应该是天狼王，另外两人，一个青衣男子，浑身上下阴气逼人，应该是苍山鬼王，剩下那个坐着比人站着都高，身材极度魁梧的，不用多想，肯定是石象王了。
　　光凭外貌，陈大胜便将这七大妖王对号入座，那七人听了陈大胜的话，心中的惊讶更甚，一个妖丹中期的小子，居然就是少青山的新妖王，这与他们想象中的差距实在是太远了。
　　“我乃琅邪山谢天狼，灵鹫山来如风三兄弟，是你杀的？”那小胡子男子站了起来，果然是天狼王，虽然心中有些难以置信，但是谢天狼依旧对着陈大胜质问起来，两只眸子甚是狠厉，一看便是个嗜血的主。
　　“没错，是我杀的，七位远道而来，不会是想为那三兄弟报仇雪恨吧？”天狼王气势凌人，但是陈大胜却毫无所惧，报之以淡然一笑。
　　谢天狼脸色陡黑，“来如风三兄弟与我等素有交情，你初来乍到，不仅占他们地盘，还将其打杀，此等行径，可曾将我等放在眼里。”
　　“没错，今天，你必须得给我们一个交代，否则我等绝不罢休。”羊驼大王也是一脸激愤的看着陈大胜。
　　或许是仗着人多势众，谢天狼和羊驼大王气势十足，并未将陈大胜放在眼里，就算陈大胜有实力杀掉鹫妖三兄弟，但是他们这些人也不是吃素的，其中更有酒魔童子这一等级的高手，料定陈大胜不敢有什么过分的举动。
　　酒魔童子等几人心安理得的坐在一旁，仿佛就是来打酱油的一般，反倒是这两个实力最低的在哪里叫嚣个不停，陈大胜莫由来的大心里对这两人感到有些鄙视。
　　“交代？什么交代？那鹫妖来我少青山占地盘的时候，怎么不见各位出手？现在反倒是来找我要交代？真是可笑至极，那鹫妖三兄弟，妄图占我山门，本王将其打杀，那是顺应天道，一切都是他们咎由自取，我需要给各位交代什么？”陈大胜气急反笑。
　　“你……”
　　谢天狼顿时语滞，他与鹫妖兄弟有些交情，自然是知道鹫妖兄弟屁股不怎么干净的，抢别人的山门，结果反被人打杀了，这的确是自作自受，怨不得别人，在十万大山之中，是没有多少秩序可言的，妖族信奉的就是强者为尊。
　　“就算是来如风兄弟不对在先，你也不该将其赶尽杀绝吧？胡蛮妖王在世时，与各大妖王都是和平相处，赢得一代侠名，而你初来乍到便拿灵鹫山开刀，不知道大王你是在立威给谁看？”蛇姬这时候开口了，模样挺好的，声音也很好听，不过那话落在陈大胜的耳里，却是让陈大胜有些不爽了。
　　“你应该庆幸你是个女人，如果是这只草泥马对我说这种话，恐怕我早就送他去见那三只鹫妖了。”陈大胜指了指羊驼大王，对着蛇姬冷声道。(未完待续。)


 第五百三十章 狂妄？

　　“你……”
　　蛇姬与羊驼大王同时色变，一下子站了起来，对着陈大胜怒目而视，在这大山里生活了这么多年，他们能有今天，什么人物没有见过，况且今天有这么多的高手在这里，陈大胜竟然毫无顾忌的对他们进行指责，用这样的语气和他们说话，简直就是岂有此理，完全就是在当众打他们的脸。
　　这群人来者不善，陈大胜压根就没准备给他们什么好脸色看，目光轻飘飘的在蛇姬和羊驼大王的脸上瞟过，“几位远道儿来，如果是恭贺我继任少青山妖王的话，陈某人欢迎之至，但如果是来兴师问罪的，那就恕我招呼不周了，各位现在便可离开。”
　　“咳咳！”
　　这时，一直没有说话的凤鸣姥姥咳嗽了两声，转向陈大胜道，“大王，话可不要说得太满了，在你没来之前，我等九家共处这十万大山的一角，虽然偶有摩擦，但是一直以来都相安无事，你一来就杀鸡儆猴，野心展露无遗，实在让我等寝食难安，不得不防。”
　　“那依你的意思，该如何是好呢？”陈大胜盯着这只野鸡精，好整以暇，静静的等待着她的下文。
　　“把灵鹫山的地盘让出来，包括灵鹫山手中的那条晶矿在内，交给我们处置，今天的是，就这么了解了，要不然的话……”凤鸣姥姥尚未答话，谢天狼便抢着道。
　　“要不然怎样？”陈大胜淡淡的问道。
　　“哼！”谢天狼冷哼一声，“你要是不肯交出来，今天我们这么多人只这里，定要向你好好讨教讨教，看看你这个新大王究竟有几斤几两，为来如风三兄弟报仇雪恨。”
　　陈大胜不禁乐了，“我看你们报仇是假，强地盘才是真吧？”
　　七位妖王闻言，脸色沉沉。但是都没有说话，显然是默认了，这时那小童子道，“我就是跟着来看看，对什么地盘，什么晶矿并不感兴趣，不过。小子，我倒是对你挺感兴趣的，一个妖丹中期的小子，竟然能杀了那三只鹫妖，想必，你身上有什么了不起的法宝吧？”
　　酒魔童子的确不是为了什么地盘而来。他的实力虽高，但是习惯了独来独往，对这些并没有什么兴趣，除了喜欢酒之外，最喜欢的就是四处游荡，到处找高手挑战，这次被几位妖王邀约一起来少青山。他只是想见见这位传说中击杀鹫妖三兄弟的神秘高手而已，但是见面不如闻名，武宗中期的陈大胜实在让他失望。
　　一说到法宝，几位妖王的眼睛顿时都亮了起来，他们是妖，比不得人类修士那般，能够炼制法宝，妖族中能炼制法宝的只是少数。所以，法宝对他们来说，可是稀奇的玩意儿，尤其是强大的法宝，那可是能增加不少战斗力的，一听陈大胜身上有法宝，几位妖王都起了歹心。
　　一个妖丹中期的小子。如何能战胜妖圣，而且还是连杀三人，几位妖王都料定陈大胜的身上有强大的法宝，这个巨大的诱惑放在面前。他们就更加不肯轻易放弃了。
　　“呵呵，不过区区三只鹫妖而已，杀他们还用得着法宝么？”陈大胜冷笑一声，今天这局面，怕是不可能善了了。
　　“好大的口气，今日我等还非得讨教讨教不可。”陈大胜的话一出口，立刻便遭到了谢天狼的嘲笑，面对七大妖王，这样的话居然还能从一个妖丹中期的小子嘴里说出来，这简直就是一个天大的笑话。
　　其它几位妖王的脸上也挂满了嘲弄的笑容，好整以暇的等待着陈大胜出丑，他们可不相信陈大胜有那个实力独战七大妖王，要知道这里不仅有一位妖圣后期的妖王坐镇，还有一个手段诡异之极的鬼帝。
　　“哈哈哈！”
　　陈大胜哈哈一笑，直接从虎皮宝座上走了下来，几大妖王都以为陈大胜要对他们动手，尽皆小心的防备着，岂料陈大胜根本就没有搭理他们，径直穿过殿堂，往外走去。
　　“你去那儿？”羊驼大王拧着眉头问道。
　　“你们不是要向我讨教几招么，殿内太窄，换个宽敞点的地方！”陈大胜头也不回，径直出了大殿。
　　七大妖王面面相觑，在酒魔童子的带领下，也跟着走了出去。
　　――
　　广场之上。
　　少青山众妖都知道有大事发生，纷纷围了过来，远远的观望，这次与上次不同，七大妖王都来逼宫，这七位妖王的实力，可不是鹫妖兄弟能比的，这一次，大王能够应付得过来么？
　　众妖在担忧的同时，心中更添了一分期待，而胡仙儿等几人，更是为陈大胜捏了一把汗，如果是她的话，更愿意将地盘让出去，借此平息这场风波，但是对于陈大胜来说，割地赔款，这等丧权辱国的事，他是绝对不会做的，已经吞下去的东西是无论如何都不会吐出来的。
　　“既然你们是为了灵鹫山的地盘而来，现在本大王就给你们这个机会，谁能打赢我，别说灵鹫山的地盘，就算是少青山，我也拱手想让！”陈大胜跳上高台，回头看着台下七大妖王，用一种挑衅的姿态面对着七人，“好了，话不多说，不知道你们谁先来？亦或者你们七个一起上？”
　　“哼，见过狂妄的，没见过像你这么狂妄的！”面对陈大胜的挑衅，谢天狼冷哼一声，“羊驼子，蛇姬，我们一起会会他！”
　　眼前这人可是将来如风三兄弟都给打杀了，不管他是用的什么方法，足以见得他不简单，谢天狼虽然气愤，但是也不敢一个人贸然往上上，还是得找两个帮手，这群人里面，他能够叫得动的，也就只有实力和他相当的羊驼大王和蛇姬二人而已。
　　羊驼大王和蛇姬刚刚被陈大胜一阵嘲讽，心中也正是郁闷，一腔火气不知道往哪里发，听了谢天狼的话，根本就不假思索，对着谢天狼点了点头，三个人同时飞上了高台，成三角之势，将陈大胜围在了中间，随时准备发动攻击。
　　酒魔童子等人压根就没有要出手的样子，完全就是一副看好戏的姿态，陈大胜值不值得他们出手还是个问题，让谢天狼这三人探探陈大胜的底也好。
　　“就你们三个么，似乎有些不够！”陈大胜咧嘴一笑，眼眸中的轻蔑之色展露无遗。
　　“那便加上我吧！”
　　石象王在一旁跃跃欲试，听了陈大胜的话，立刻便蹦了上来，将近三米高的魁梧身躯，震得石台抖起了一层灰，肩上扛着一柄夸张的大斧，气势汹汹，十分迫人。
　　有了石象王的加入，便有四位妖圣初期的强者了，谢天狼等人的脸上挂上了阴笑，虽然同为妖圣初期，但是石象王的实力在他们之上，四大妖圣，难道还战不过一个妖丹中期的毛头小子。
　　“有什么手段，尽管使出来吧！”羊驼大王对着陈大胜道。
　　“别慌”陈大胜摆了摆手。
　　“怎么？怕了？”谢天狼嗤笑道。
　　“一群臭番薯，烂鸟蛋，本大王会怕你们，真是可笑！”陈大胜冷笑一声，“在动手之前，咱们先得把话讲清楚，你们赢了，我把少青山和灵鹫山的地盘都拱手相让，但如果你们输了的话，呵呵，我要你们带着手下归顺我少青山！”
　　“好！”
　　四大妖王几乎都不假思索，这么多人，难道还打不过这小子，简直就是一个天大的笑话，他们都有些迫不及待的想要给陈大胜一点厉害瞧瞧，好叫他知道锅儿是铁打的。


 第五百三十一章 妖仙？

　　“这么多人看着，几位说话可要算话！”陈大胜颇有意味的道了一句。
　　“我们妖族可没有人类那些花花肠子，说一就是一，说二就是二，你还怕我们反悔不成？”石象王挥了挥手中的大板斧，有些迫不及待的要和陈大胜开战了。
　　“喝！”
　　陈大胜低喝一声，不假思索，直接使出了巨人之身。
　　在所有人惊骇的目光中，身形飞速的暴涨，就像一棵小树顷刻间长成参天大树一般，那速度，只能用疯长来形容，片刻的功夫，陈大胜的身体就已经长到了七十多米高，那庞大的体型几乎要将那高台给压塌了。
　　谢天狼四人赶紧飞下了高台，差点就沦为了陈大胜踩在脚下的泥土，一个个抬头看着这个高耸入云的参天巨人，包括酒魔童子在内，眼眸之中除了惊骇还是惊骇。
　　“嘭！”
　　大仙棍往地上一杵，暴力之下，高台塌了半截，溅起漫天的石屑，陈大胜傲然而立，庞大的身形直如洪荒战神。
　　“妖，妖仙？”
　　众妖惊骇莫名，此时陈大胜身上所绽放出来的骇人气势，是那么的可怕，脑子里不由之主的想到妖仙这个词，那是比妖圣更高一层的存在，难怪此人面对七大妖圣的发难而无动于衷，原来他的实力竟然如此的恐怖。
　　“你们四个，还不动手？”陈大胜埋下头，粗大的大仙棍，远远的指着脚下那比耗子还小的谢天狼四人。
　　谢天狼四人脸色陡变，如此迫人的气势，让他们如何敢动手，一个个咽了口口水，全都没了话说。
　　“你们不动手，那我可要动手了。”陈大胜咧嘴一笑，抬起一脚。直接向着谢天狼四人站立之处踩去。
　　一脚如泰山坠下，夹杂着无穷的气势，压得谢天狼几人有些喘不过气来，头顶一片阴暗，这一脚要是踩结实了，绝对是不死也得重伤，几位妖王骇然失色。均是不敢怠慢，将看家的本事都使了出来，纷纷逃离。
　　“轰！”
　　一声巨响，地面上被踏出一个巨大的脚印，大地为之晃动，众妖都被陈大胜这一脚给震得东倒西歪。惊骇欲绝，就差屁滚尿流了。
　　太强大了，完全就不是一个力量等级的，面对如此暴力的攻击，他们唯一能做的就是闪躲，谁敢硬碰？
　　谢天狼一个懒驴打滚，刚刚站定。头顶又是一阵阴暗，抬头一看，一只遮天大手向着自己压来。
　　根本就来不及躲闪，陈大胜便已经一把将谢天狼拽在了手里，谢天狼吓得浑身发抖，面如土色，任由他如何奋力挣扎，竟然无法从陈大胜的手中逃脱。
　　“大圣。手下留情！”
　　就在陈大胜准备一把将谢天狼捏死，以震慑其它妖王的时候，一旁观战的凤鸣姥姥对着陈大胜高喊了一声。
　　陈大胜愣了一下，低头向着凤鸣姥姥看去，大胜？自己的名字岂是这老太婆能够随意呼喝的？
　　“大圣，饶命！”
　　谢天狼的一张脸涨得就像猪肝一样，看着面前这个庞然大物。已经完全没有了刚刚的狠厉，有的只是对死亡的惧怕，或许这是他有生以来第一次有了生命被别人掌控的感觉，只要陈大胜手一合。暴力之下，绝对会一命呜呼，死亡的威胁，让谢天狼失去了原本的高傲，对着陈大胜乞求了起来。
　　“饶你？”看着手中的玩物，陈大胜轻笑道，“饶你可以，你可愿赌服输？”
　　“认输，认输，小的认输，大圣饶命！”谢天狼连连点头，性命被人掌控，岂有不服输之理，谢天狼哪里还管什么妖王的尊严，这一刻，还是保住小命最为重要。
　　大圣？他们叫的不是自己的名字大胜，而是妖中圣者，陈大胜这才明白过来，嘴角划过一丝弧度，“既然认输了，那你知道你接下来该做什么了吧？”
　　“当然，琅邪山从现在开始归顺少青山，年年进贡，岁岁来朝，小的胆大包天，冒犯了大圣，求大圣饶了小的一命。”谢天狼焦急的道，双臂撑着陈大胜的手心，生怕陈大胜的手突然合了起来，要了他的小命。
　　刚刚还叫嚣着要与陈大胜拼个高下，而现在，谢天狼总算是知道陈大胜为什么能够灭了鹫妖三兄弟了，这一巴掌拍下来，连自己都受不了，更何况是鹫妖三兄弟，谢天狼现在可没想什么抢地盘的事，也没想让酒魔童子等人搭救自己了，唯一能逃得性命的方法，那就只有服软。
　　“这可是你说的，如果食言，定不让你好过！”陈大胜警告了谢天狼一句，手一松，直接将谢天狼扔在了地上。
　　谢天狼摔了个屁墩，捂着胸口喘了几口气，连忙对着陈大胜道，“多谢大圣饶命，小的说话算话，从今日起，谢某誓死追随大圣。”
　　“好！”
　　陈大胜由衷的赞了一句，别看这家伙长得磕碜，但是还挺懂事的，目光落在其它几位妖王的身上，“你们呢？”
　　诸位妖王面面相觑了一阵，脸上尽是无奈和不甘，他们现在算是后悔透顶了，没事跟着跑来干什么，灵鹫山那点地盘，给他们七个人分，每人也分不了多少，现在倒好，地盘没分到，反而让人把自己的地盘给收了，原本想给人一个下马威，却被人给了个下马威，完全就是搬起石头砸了自己的脚，偷鸡不成蚀把米啊。
　　“我等有眼无珠，冒犯大圣威严，愿归顺少青山，请大圣饶恕我等过往之罪。”犹犹豫豫了半天，由凤鸣姥姥带头，对陈大胜表示了臣服。
　　这是一个强者为尊的世界，谁的实力强，谁就是老大，这在妖族之中，是一个亘古不变的通理，陈大胜化出巨人之身，那强大的威压，让他们根本就生不起反抗的念头，今天这事，如果他们不选择归顺的话，是绝对不会善了了，他们能在这十万大山中生存这么多年，都是聪明人，自然知道该如何抉择。
　　“哈哈，识时务者为俊杰，几位不会再为那鹫妖三兄弟报仇了吧？”见众妖王选择臣服，陈大胜哈哈一笑，散掉巨人之身，恢复了原样。
　　妖丹中期，这也太蒙蔽人了，谁能想到这么弱的外表之下，居然隐藏着这么强大的实力，这位突然冒出来的妖王，当真是不简单，众妖王隐隐感觉，往日耀武扬威的日子，以后怕是不好过了。
　　“不敢，不敢！”
　　诸妖王连连摇头，有种汗如雨下的感觉，凤鸣姥姥道，“如果大圣没有什么吩咐，那我等暂行告退，来日备足厚礼，再登门致歉。”
　　陈大胜微微颔首，凤鸣姥姥等人如蒙大赦，对着陈大胜赔笑了几句，逃也似的腾空而起，各回各家，各找各妈。
　　――
　　“你怎么不走？”众妖王走后，陈大胜看着面前这个小屁孩，确切的说，应该是酒魔童子。
　　刚才，六位妖王对自己表示臣服的时候，唯有这个酒魔童子十分冷静的站在一旁，至始至终都一言未发，也并未对自己表示臣服，等到六妖王离开，酒魔童子却独自留了下来。
　　胡仙儿等人也很意外，意外之中心里更有些忐忑，酒魔童子一直站在一旁没有动手，莫非还有什么变故不成，就酒魔童子，虽然外表就和一个顽童一样，但是胡仙儿等人都知道，他可是有数千年寿命的老妖怪了，实力绝对不容小嘘，在十万大山外围靠西的这片区域里，常年以来都享有盛名。


 第五百三十二章 力量对决！

　　酒魔童子抬头看了看陈大胜，双眸之中精光一闪而过，“你很强，不过，我想和你比一比！”
　　“和我比？”
　　陈大胜闻言，更加意外，自己刚刚的实力，这小家伙应该已经见识过了吧，现在居然还想和自己比试，难道这酒魔童子有必胜自己的把握？
　　“比什么？”陈大胜看着酒魔童子那张稚嫩的脸，心中有些忐忑了起来。
　　酒魔童子对着陈大胜比了比小小的拳头，“比力量！”
　　“嚯？比力量？”
　　陈大胜有些错愕，这家伙居然敢和自己比力量，难道他刚刚没有看到自己的力量多么强大么？刚刚与谢天狼等人对战的时候，虽然没有使出全力，但是至少也有一仙有余的力量，这样的力量，已经不是一般的妖圣后期所能够抗衡的了。
　　酒魔童子有这么自信？看着酒魔童子那淡然的表情，陈大胜的心里也有些摸不准了，身为东道主，酒魔童子提出挑战，自己再怎么也得接下来。
　　酒魔童子点了点头，有些挑衅的抬头看着陈大胜，“没错，比力量，在力量方面，同等级的高手之中，我已经罕见敌手，早想寻一位妖仙比试比试，看看差距，今日正好遂了我愿。”
　　“好，咱们就比力量。”
　　若是比其他方面，陈大胜或许还会忌惮三分，可是一说到力量，陈大胜却是有很大的自信，毕竟，他的巨人之身可不是吃素的，酒魔童子的力量就算再大，又能大到哪里去？
　　酒魔童子道，“我只求酣畅淋漓的打一场，如果我赢了，不会要求你什么，如果你赢了。任你处置，要我做你跟班小弟也行。”
　　“那敢情好，我手下正愁没有高手跟随，今日便破例收下你了。”陈大胜咧嘴一笑，少青山就一群老弱妇孺，像样的战斗力都没有，正是需要人才的时候。酒魔童子可是妖圣后期的强者，而且还是个散修，如果能加入少青山，供自己驱使的话，那就太好了。
　　“话不要说得太满，咱们还是手底下见真章吧。”酒魔童子没有任何的表情变化。抬头瞟了陈大胜一眼，“准备好了么？可以出手了。”
　　陈大胜微微颔首，旋即又施展出了巨人之身，身形急速拔高疯长，片刻功夫便长成了七十多米高的蛮荒巨人，脑袋几乎都耸入了云里，威风八面。气势凛然，就算没有大仙棍，也足以震慑四方。
　　“你在哪儿呢？”陈大胜低头一看，酒魔童子的身体实在太小，连一只小老鼠都算不上，很容易就会将其忽略。
　　“喝！”
　　酒魔童子一声爆吼，身体霹雳啪啦的一阵爆鸣，整个身体竟然也像是气球被吹了气一般。轰然胀了起来，一米二左右的身高，竟然长到了将近五米左右，浑身肌肉裸露，一块块肌肉就像是一块块坚韧的石头，夸张的隆起着，坟起的青筋就如一条条小蛇。不停的弹跳着，仿佛蕴含着爆炸般的力量，给人一种力量无穷的感觉。
　　唯一美中不足的是，那夸张的肌肉男身体之上。却长着一个又小又稚嫩的脑袋，浑身都变了，只有脑袋没有变，看上去不仅变扭，而且还有些滑稽。
　　握了握拳，陈大胜居然看到酒魔童子的手心出现了丝丝电火光芒，那是力量达到极致，将手心的空气捏爆产生的电光。
　　“来吧！”
　　酒魔童子抬头看了看陈大胜那庞大如山的身体，毫不畏惧的对着陈大胜道了一句，眼眸之中充满了兴奋，浑身上下充满了无穷的战意。
　　酒魔童子除了好酒，就是好战，近年来，他都是孤家寡人，独来独往，到处游历，寻找有足够实力的对手挑战，妖圣后期，可以说已经达到了顶峰，早就想找一位妖仙比试比试，今日见到陈大胜，这个念头再一次被勾了起来，并且一发不可收拾，想和陈大胜战上一场。
　　“我看你还是认输吧，我感觉我有点欺负你。”低头看着脚下，勉强如小兔子般大小的酒魔童子，陈大胜油然而生的一种轻蔑。
　　“不战而败，不是我酒魔童子的风格。”酒魔童子淡然一笑，对着陈大胜道。
　　陈大胜也不多说，直接抬起左脚，一脚向着酒魔童子踩了下去，这一脚如五岳压顶，气势骇然至极，胡仙儿等人远远的看着，都有些不忍直视，在她们看来，这一脚要是踩实了，恐怕得把酒魔童子的五脏六腑都给踩出来。
　　“喝！”
　　脚下传来一声爆喝，陈大胜感觉自己的左脚踩到一半就停滞住了，无法再往下进半寸，酒魔童子竟然硬扛住了陈大胜的这一大脚。
　　大脚死死的压在酒魔童子的肩上，酒魔童子脚下的青砖已经碎成了渣，额头浸出了汗水，可是酒魔童子却生生的将这一脚给扛住了。
　　陈大胜颇感意外，这个酒魔童子还真有些本事，自己这一脚可有将近两仙之力，他居然能能扛住！
　　“哈！”
　　又是一声爆喝从脚下传来，陈大胜感觉到一股力量砸在了自己的脚心之上，脚底板就像是被针刺了一下，旋即又是一股力量，将自己的左脚掀了起来。
　　陈大胜踉跄两步，重新站定，差点一个重心不稳被掀翻在地上，目光想酒魔童子看去，这货正大口大口的喘着粗气，显然是倾尽了全力，累得不轻。
　　虽然有些勉强，但是酒魔童子所展现出来的力量，已经让陈大胜十分的意外了，以往施展出巨人之身，都是力量的绝对碾压，这次遇上酒魔童子，这家伙居然还有反抗的力量，不止如此，这家伙在自己的脚底板来了一拳，居然让自己感觉到了疼痛。
　　“再来！”
　　陈大胜爆吼一声，抡起拳头，直接一拳向着酒魔童子轰去，巨灵族的尊严，诀不容许在自己的手上丧失。
　　酒魔童子一惊，但是天生的自负，不容许他有丝毫的避让，立马运足了力气，一拳向着陈大胜的拳头迎去。
　　两个拳头，大小相差数十倍，看上去是那么的悬殊，那么的可笑。
　　“轰！”
　　胡仙儿等人被震得东倒西歪，都有些站立不稳，纷纷腾上了半空，飞速的后退，生怕被战斗的余波给伤到。
　　漫天尘烟缓缓降下，陈大胜这一拳，直接将青砖轰成了渣，而酒魔童子的身体，也被陈大胜这一拳个轰进了地面之下。
　　将有些发麻的拳头缓缓的提了起来，地面之上只剩下一个凹坑，而那坑中，能看到的只有酒魔童子的拳头，酒魔童子就像一个钉子一般，扎进了结实的地面。
　　“还活着没？”看着坑中那个没有动静的拳头，陈大胜收了巨人之身，酒魔童子的力量，刚刚这一拳已经能有一个估量，大概在一仙八圣左右。
　　一仙八圣，这已经是妖仙境界的强者才能具备的力量了，难怪酒魔童子会想与自己比试力量。
　　只不过，酒魔童子遇上的是陈大胜，陈大胜的巅峰力量将近三仙，在这样悬殊的力量之下，酒魔童子注定是要失败的。
　　“轰隆隆！”
　　陈大胜的声音落下不久，坑中的泥土轻轻的抖动了几下，那紧拽的拳头猛然张了开来，显然，在陈大胜的暴力打击之下，酒魔童子依然还活着。
　　“嘭！”
　　泥土飞溅，一个小小的身影，从坑中破土而出，像一颗炮弹一样射向半空，随即又伴随着泥土落下，径直的落在陈大胜的面前。
　　灰头土脸，背上背着的酒缸依然完好，正是酒魔童子。


 第五百三十三章 来自大山深处的钟声！

　　“怎么样？还要再比么？”陈大胜问道。
　　“不用了，你比我强！”深深的看了陈大胜一眼，酒魔童子摇了摇头，旋即又道，“不过我相信这只是暂时的，给我时间，我一定能超越你。”
　　陈大胜耸了耸肩，没有多说，他能从酒魔童子的眼神中看到十分的坚毅的战意。
　　“你们这少青山，环境可比我那破山洞好多了，给我安排个房间吧，从今天开始，我便在这少青山住下了！”酒魔童子倒也愿赌服输，面不红心不跳，直接抬头对着陈大胜道。
　　陈大胜的嘴角划过一抹弧度，现在把六大妖王收服了，现在少青山又有了酒魔童子的加入，少青山从一无所有，短短月余时间，壮大的可不止一点两点。
　　“轰！”
　　就在陈大胜欲要让人给酒魔童子安排住处的时候，地面忽然剧烈的晃动了起来，“怎么回事？地震了？”
　　所有人的心中都警觉了起来，胡仙儿忽然指着陈大胜的身后，一脸惊恐的道，“陈大哥，快看哪里！”
　　“唔？”
　　陈大胜猛然回头看去，眼眸之中也充满了惊骇，一道霞光从十万大山最深处冲天而起，将那遮盖在茫茫森林上空的乌云冲散，一股强大的气势自大山深处铺天盖地的辐散而出，无边无际，虽然相隔极远，依然能感觉道十分强大的威压。
　　“那是什么？”
　　霞光很快散去，但是余威还在，久久不能散去，陈大胜张了张嘴，对着旁边同样已经看呆了的众妖问道。
　　众妖还在震惊之中，酒魔童子吞了口口水，道，“这么大动静，不是灵物出世。便是有强者大战，不过威压如此强大，多半是强者大战。”
　　“强者大战？”
　　陈大胜的目光再度看向大山深处，相隔如此之远，依然能感觉到如此强大的威压，这强者得是什么等级的强者啊？
　　“呜……”
　　就在陈大胜心中惊讶的时候，大山深处传来一阵高亢的钟声。那钟声带起一阵音波，自大山深处辐散而出，所过之处，树木上的枝叶都为之抖动不已。
　　听到这个钟声，胡仙儿等人的耳朵顿时就竖了起来，脸上挂上了难以置信之色。
　　“怎么了？”见到众妖色变。陈大胜心中无比的好奇。
　　酒魔童子道，“这是妖神殿的钟声，妖神殿由三大种族共同掌控，这号角只有在妖族蒙遭大难的时候才会响起，号召十万大山所有妖族前往驰援！”
　　酒魔童子的话音刚落，远处的森林晃动不息，林海掀起一股股大浪。急速的向着大山的中央涌去。
　　定睛一看，无数的大兽小兽，正在往同一个方向疯狂的疾驰，无数的黑鸟，汇成一片片乌云，铺天盖地的嘶鸣着，很快消失在天际。
　　“兽潮？”
　　陈大胜的心中无比的惊骇，大山深处究竟发生了什么事。居然引动了兽潮，混乱的脚步声，震得地面都在咚咚咚的晃动不息。
　　“我们也要去么？”看着那片黑压压的天空，陈大胜的眼眸之中闪过一丝精光。
　　胡仙儿点了点头，“当然要去，号角一响，十万大山的所有妖族都必须派人前往增援。否则，会被其他妖族所摒弃的。”
　　“那看来，咱们少青山也得去走一趟了。”陈大胜微微颔首，心中已经有了计较。他心中对大山深处发生的事情十分的好奇，正好去看看，“小的们，守好山门，等本大王回来。”
　　“是！”众妖齐喝。
　　“陈大哥，我要跟你去！”正当陈大胜与酒魔童子准备离开的时候，却被胡仙儿给叫住了。
　　“哪里凶险未知，你还是留在山上吧！”陈大胜道。
　　胡仙儿摇了摇头，固执的道，“陈大哥，我要和你一起去。”
　　胡仙儿心中着实不放心，陈大胜现在已经成了少青山的主心骨，如果出了什么事，她可真不知道少青山以后该怎么办，这一次，无论如何都要跟着陈大胜一路，虽然她实力低微，但也不能让陈大胜又一次独自犯险。
　　“走吧！”
　　陈大胜犹豫了一下，也没有多说，直接取出多宝葫芦，往空中一抛，带着胡仙儿和酒魔童子，跳上葫芦，以超快的速度往大山深处飞去。
　　――
　　刚刚那道霞光，虽然看着很近，但是实际距离却是非常远的，俯瞰身下的丛林，兽潮还在继续，无数的飞鸟自身边划过，不过那速度，比起多宝葫芦来，却是要差得远了，照这些飞禽走兽的速度，要抵达森林深处，不知道要多久。
　　“这尼玛也太壮观了吧？”
　　兽潮的巨大动静，将陈大胜深深的震撼，这妖族疯狂起来，可当真是难以置信，坐在葫芦之上，抬头朝那片天际的尽头看了看，心中的疑惑更甚。
　　那里究竟发生了什么？陈大胜的心中更加的迫切，元力全力催动，多宝葫芦的速度更增了几分。
　　――
　　大山最深处，妖神殿前。
　　“天妖鬼，我和你有何冤仇？居然趁我功力外泄之时，前来偷袭！”树林里，一位黄须老者，捂着胸口，看着面前一位黑袍中年人，苍白的脸上充满了激愤之色。
　　那男子一声黑袍，浑身上下不怒自威，身上散发着一股迫人的阴冷气质，冰冷的脸上仿佛写着四个大字，“生人勿近！”
　　“黄精，你我也有数百年没见了，本尊心中想念得紧，大老远赶来看望你，你就是这种待客之道么？”中年男子对着那黄须老者冷冷的道，那声音，冷得有些}人。
　　树林的周围已经被无数的妖族强者围了起来，而且随着时间的推移，赶来的强者越来越多，在那黄须老者的身后，还站着三名男子，均是一副战战兢兢，如临大敌的样子。
　　中年男子的话音一落，那黄须老者身后的一位白色素衣老者对着那中年男子道，“鬼八仙向来与世无争，前辈既是来看望黄老，又何故出手伤人？”
　　中年男子闻言，眉头顿时拧了起来，一双阴沉的眸子中杀意毕露，目光落在那白衣老者的身上，“你算什么东西，大人说话，那有你小孩插嘴的地方，掌嘴！”
　　大袖一挥，啪的一声脆响，那白衣老者立刻捂着左脸倒飞了出去，竟是被那中年男子远远的隔空抽了一个响亮的巴掌。
　　――
　　“那人是谁啊，这么狂？”
　　多宝葫芦降落在不远处的一个山头上，陈大胜三人刚刚找了个地方掩藏起来，往下方一看，便看到刚刚那白衣老者被抽巴掌的一幕。
　　四周一片寂静，陈大胜左右看看，强者无数，好多都是他无法看出境界的大妖，此时这些大妖的脸上都布满了激愤，但是却没有一个敢吱声的，那黑衣中年人，竟然以一人之力，镇住了这么多人，这得有多狂？多强大？
　　胡仙儿摇了摇头，“我只知道那个被打的老头是太青山胡天妖皇，至于那黑衣人，我就不认识了。”
　　“胡天妖皇？”
　　陈大胜十分的惊讶，侧脸一看，胡仙儿的眼眸之中带着三分喜意，看得出来，胡天妖皇被人当众抽耳光，她很乐意看到。
　　这时，酒魔童子低声道，“那位黄须老者，应该是传说中鬼八仙之一的黄精大仙，乃是我们妖族至强者，妖神殿便是妖族为其所立，站在黄老身后的就是三大种族的族长，除了刚刚被抽飞的胡天妖皇外，那位绿衣服的老者是金蛟族族长金龙妖皇，红衣服那位是天罡虎族族长赤炎妖皇。”


 第五百三十四章 武神后期？

　　“哗，三大妖皇都来齐了？”
　　运足目力往下看去，陈大胜的脸上写满了惊讶，鬼八仙之名他早有听闻，那黄须老者竟然是鬼八仙之一，还引动了妖族三大种族的三位妖皇一同前来护驾，这个黄精老祖在妖族的地位肯定不容小嘘。
　　“你也不认识那黑衣人？”酒魔童子没了下文，陈大胜疑惑的问道。
　　酒魔童子摇了摇头，“不认识，就连黄精老祖，我也是今天才头一次见到，不过这人能伤了黄精老祖，恐怕也是来历非凡。”
　　“唔？”
　　陈大胜眉头一拧，目光远远的落在那黑衣男子的身上，虽然看似随意的站在那里，但是黑衣男子那种气势却是十分逼人的，看一眼都心惊肉跳，更不用说靠近。
　　“他叫天妖鬼，魔域之主覃天魔皇的师尊！”
　　就在陈大胜心中好奇不已的时候，耳边忽然传来一个略显苍老的声音，陈大胜豁然转脸看去，不由得吓了一跳，身边站着个老头，也不知道什么时候来到自己身边的，说话的时候，距离自己不过半尺。
　　个子不高，但也算不得矮，一身洗的发白的灰色道装，背上背了一个画桶，脚下穿着一双破破烂烂的布鞋，童颜鹤发，长须飘飘，脸上带着让人如沐春风的笑容，看上去颇有些得道高人的风范。
　　此时，这老头也在看着山下的情况，陈大胜心中颇为惊讶，这老头靠得自己这么近，自己居然没有任何的察觉，实力绝对在自己之上。
　　十万大山当真是藏龙卧虎，陈大胜不由得在心中感慨！
　　“前辈，你见过那人？”砸吧了一下嘴，陈大胜问道，这老头能叫出那黑衣人的名头。肯定是认识的。
　　听到陈大胜的问话，老头慢慢的转脸看向陈大胜，轻轻的点了点头，脸上笑容依旧，“算是见过吧，小兄弟，怎么称呼？”
　　“呃！”陈大胜一愣。旋即道，“在下陈大胜，少青山妖王。”
　　“妖王？”老头显得有些意外，仔细的打量了陈大胜一番，“小兄弟，我看。你应该不属妖族吧？”
　　“这个……”
　　陈大胜一滞，他的确不是妖族，这一点，就连酒魔童子他们都看不出来，这老者居然能一语道破，果然有些门道，陈大胜刚来逍遥界不久。也不知道妖族是不是对人类很排斥，想了想，陈大胜没有回答，打了个哈哈，反问道，“不知道前辈怎么称呼？”
　　老头盯着陈大胜深看了一眼，抚了抚须，笑道。“我姓吴，小兄弟要是不介意，便叫我吴老吧！”
　　“吴老？”
　　陈大胜回头看了看胡仙儿和酒魔童子，二人也是一脸的茫然，显然也是没见过这个老头。
　　“唔？你干嘛？”
　　就在这时，陈大胜感觉一只手伸到了自己的腰间，赶紧回头一看。却是那姓吴的老头，手里拽着一个东西在细瞧，正是自己挂在腰间的药仙令牌。
　　陈大胜的眉头一下子就拧了起来，不问而自取。就这么抢自己的东西，未免有些过分了。
　　那老头却毫无所觉般，盯着那令牌瞧了瞧，正当陈大胜要伸手抢夺的时候，却抬头对着陈大胜问道，“这令牌你从哪儿弄来的？”
　　“什么弄来的？我师父给我的，快还给我！”陈大胜一把将那令牌抢到手里，搞不清楚这老头到底是善还是恶，陈大胜下意识的又开始忽悠，这老头明显是认识这令牌的，报出药云的名头，他肯定会有所顾忌。
　　“你师父？”果然，那老头闻言，脸上闪过一丝意外，上下打量了陈大胜一番，却又笑了，“既然是药仙弟子，怎么会流落到十万大山，还当起妖王来了？”
　　“这个嘛，你就管不着了，我看你也不像是妖族之人，你又跑这里来干什么？”陈大胜顾左右而言它，一边将腰牌重新系回腰间，一边打量着这个姓吴的老头，一身道装，这在妖族之中是很少见的，而且在他身上有一种人类所特有的儒雅气质，压根就和妖族不符。
　　“我？呵呵，我来看热闹啊！”老头子淡然一笑，目光又往下方看去。
　　……
　　周围来人越来越多，慢慢的陈大胜等人的旁边也站满了人，却是四面八方汇聚而来的妖族，五花八门，奇形怪状，陈大胜感觉自己完全是掉进妖怪窝了，大多都是妖圣之上的存在，有很多甚至陈大胜都看不清境界。
　　妖族的实力竟然庞大若斯，十万大山居然掩藏着这么庞大的力量，陈大胜都不由得有些咋舌，这么多强者聚在一起，是要围殴那天妖鬼么？这个天妖鬼的实力有这么强大？
　　“吴老，这天妖鬼的实力有多强啊？”陈大胜忍不住好奇，对着旁边那神秘老头问道。
　　“武神后期！”
　　“武神后期？我的天！”
　　……
　　下方情势剑拔弩张，而陈大胜却堂而皇之的与吴老八卦了起来。
　　――
　　“黄老头，只不过借你一条命而已，不用把气氛搞得这么尴尬吧？”天妖鬼的脸上划过一抹阴冷的笑意，自始至终，他的目光就没有离开过那黄须老者。
　　“哼，笑话！”黄精捂着胸口重重的哼了一声，气急反笑道，“若让你借我一条命，你给不给？”
　　“哈哈哈哈……”天妖鬼哈哈一笑，“你我相交多年，如果我的命真与你有用，别说一条，就算十条给你又如何？”
　　“说的好听，我现在就要你的命，有本事拿出来啊？”黄精冷笑道。
　　天妖鬼闻言，咧嘴阴笑，“我倒是很想给你，可惜我是鬼身，这条命，早在三千年前就没了，无能为力呀。”
　　“哼，天妖鬼，你若此时退去，今日之事就当全没发生过，如若不然，今日绝不与你善罢甘休。”早料到天妖鬼会这么说，黄精老祖只有在心中骂他无耻。
　　“不与我善罢甘休？”天妖鬼轻笑一声，“若在平时，我或许还会忌你三分，不过嘛，今日是你六百年一次的散功日，你还不得任我拿捏？别以为你们人多势众，我就会怕你们，就凭你手下这些歪瓜裂枣，来多少也只有两个字，‘送死’！”
　　“轰！”
　　言罢，天妖鬼直接一掌向着旁边的一座小山拍去，一个硕大的掌印凌空飞出，猛然轰击在那座小山之上，伴随着一声轰鸣，数十米高的小山，瞬间化为乌有，盘踞在那座小山上的众多妖族高手，连逃都没能逃掉，伴随着小山，眨眼之间不复存在。
　　所有人都惊呆了，包括陈大胜在内，这是怎么样的实力？这个天妖鬼实在是太恐怖了，随手一掌，死在这一掌之下的高手，怕是有上百之中，其中甚至不乏有妖仙境界的超级大妖。
　　“你！”
　　眼见这一幕，黄精老祖气得想吐血，如果不是功力折损太多，不是天妖鬼的对手，恐怕他已经和天妖鬼大打出手了。
　　众妖都还沉浸在天妖鬼刚刚那一掌之中，包括陈大胜等人在内，几乎每个人都在心中暗自庆幸自己不在刚刚那座山上，否则的话，死的可真是冤了。
　　“天妖鬼，你可知道，你今日的所作所为，会让你们魔域陷入万劫不复之地？”黄精老祖死死的盯着天妖鬼，眼眸之中充满了无限的仇恨。
　　天妖鬼的嘴角微微一翘，“我要是怕你区区妖族，今天就不会来这里了，等我吸收了你这支万年黄精的药力，成就武尊之躯，就算另外那六个老家伙找上门来，我也不惧。”


 第五百三十五章 与高手面对面！

　　黄精老祖脸上的皮肉轻轻的抖了抖，他的本体是一支修行万年的黄精，植物的修行可比动物困难很多，因为其本身就是一味灵药，自然会招来无数修行之人的觊觎，只不过他的实力高深，名列鬼八仙之一，而且还是妖族老祖宗，多年来一直都在妖神殿潜修，能伤到他的人屈指可数。
　　因为生理原因，每隔六百年，黄精老祖都会迎来一次散功日，在这一天，黄精老祖的功力会大打折扣，这也给一些觊觎者看到了希望，以往每逢散功日的时候，都有不少强者冒险前来十万大山寻找黄精老祖，想要碰碰运气，只不过有妖族的守护，没有人能够得逞，想不到这一次居然引来了天妖鬼。
　　若在平时，以黄精老祖的实力，倒可以和天妖鬼斗上一斗，可是现在功力大打折扣，根本就不是天妖鬼的对手，天妖鬼的来意十分明显，就是看中了黄精老祖的本命肉身，想借他这株万年黄精的强大药力，成就逍遥界数万年都未有人达到过的武尊之躯。
　　如果让天妖鬼成就武尊，别说是妖族，就算是整个逍遥界，恐怕都将成为魔界的天下！
　　“黄精，废话少说，看在我们这么多年交情的份上，你自裁吧！”天妖鬼道。
　　黄精老祖瞳孔一缩，金龙妖皇与赤炎妖皇立马站了出来，挡在黄精老祖的面前，一副视死如归的模样，赤炎妖皇道，“想杀黄老，先得问过我们！”
　　“问你们，你们算什么东西？”天妖鬼脸上的表情没有丝毫的变化，大袖一拂，掀起一股妖风，直接将两人吹飞。
　　境界的差距，是无法抗衡的。这两位妖皇不过妖仙境界，如何能与堪比妖神后期的天妖鬼抗衡？挥手之间，便不知道把两位妖皇吹到何处去了。
　　“怎么，还有人要为你们的黄精老祖出头么？”玩也似的搞定三大妖皇，天妖鬼十分嚣张的往周围瞧了瞧。
　　四下里静寂无声，山上或妖或兽，怕有数千之众。面对天妖鬼的质问，竟然没有一个敢发出半点声音，站在山岗上的陈大胜都感觉自己的呼吸有些凝滞了，妖族明显占了下风，这个天妖鬼威猛至斯，怕是一个人都能把整个妖族给单挑了。陈大胜有些后悔来了这里，万一天妖鬼杀得兴起，也不知道能否逃掉。
　　“看来你这群妖子妖孙也不过如此嘛，我还以为他们会不顾一切，誓死保护你呢！”山上半天没有声响，天妖鬼的脸上带着一丝玩味的嘲弄，“不过这样也好。省的我大开杀戒了，黄精，抓紧时间吧，我可没时间等你，你若不肯自裁，我就只好亲自动手了！”
　　“天妖鬼，你少做梦了，我就算自爆肉身。也决不会让你得逞！”黄精往后退了一步，脸上显得有些苍白与不甘，眼眸之中带着十分的果决，因为他知道，如果让天妖鬼借自己的肉身突破武尊境界，后果绝对不敢想象，只要自己自爆肉身。天妖鬼的春秋大梦必将化为泡影。
　　眼见黄精意欲自爆肉身，天妖鬼淡然的一笑，声音陡然增加了几个分贝，“黄精。我劝你还是乖乖认命，如果你敢自爆肉身，我将覆灭整个妖族，让整个妖族给你陪葬，你自己好好想想吧！”
　　正要自爆的黄精老祖，听了天妖鬼的威胁之后，顿时就迟疑了，身为妖族老祖，岂能看着妖族因自己而覆灭？
　　“哎呀！”
　　就在天妖鬼准备亲自动手拿下黄精老祖，以免节外生枝的时候，头顶上方突然传来一阵惨呼，抬头一看，一个白色的身影从左手边的山岗之上坠落了下来，正好落在天妖鬼和黄精老祖的身边。
　　气氛有些凝重了，几乎所有人的目光都落在了这个白色的身影之上，错愕，惊讶，天妖鬼的面色有些不太好看起来。
　　陈大胜揉了揉屁股，抬头往山岗上望了望，正想破口大骂，却感觉气氛有些不对，空气好像凝固了一般，左右一看，自己竟是被两位武神境界的超级大高手给夹在了中间。
　　这一刻，陈大胜简直把那个吴老头的祖宗十八代给问候了个遍，刚刚他在山岗上看戏，正准备是不是该带着胡仙儿和酒魔童子离开，却突然被那老头踹了一脚，直接从山岗上跌落了下来。
　　“陈大哥！”
　　大战一触即发，而陈大胜却在这一刻飞了下去，这不是找死么？连三大妖皇都扛不住天妖鬼一招，陈大胜还能做什么？胡仙儿捂住了嘴巴，眼眸之中尽是惊恐。
　　冷汗唰的一下就冒了出来，那是一种从来没有体会过的感觉，夹在两个超级强者的中间，一向对自己的实力十分自信的陈大胜，居然连动都不敢动上一下，浑身汗毛顷刻倒竖了起来，心脏扑通扑通的乱跳，一股莫大的危机萦绕心头。
　　陈大胜真想把那个姓吴的老头给暴打一顿，自己与他无冤无仇，为何要这么害自己？这一刻，陈大胜已经在考虑是不是应该躲进乾坤镯中暂避一下，可是他又不敢轻举妄动，天妖鬼的实力已经完全超出了他的想象，现在他的每一个动作，或许都会招来杀身之祸。
　　天妖鬼完全有那个能力，在自己逃进乾坤镯之前杀了自己，这一点，陈大胜不敢有丝毫的怀疑，也不敢贸然去冒险，他还想多活几年呢！
　　“哈哈哈……”
　　凝固的气氛并没有持续多久，在看清陈大胜的境界之时，天妖鬼却突然放声大笑了起来，放肆的笑声将气氛打破，同一时刻，陈大胜也感觉到自己身上的压力减轻了许多。
　　“黄精，我看你们妖族真是没人了，这是什么世道？居然轮到一个小小武宗来为你出头，还是个人类修士！”笑过之后，天妖鬼直接无视了陈大胜，对着黄精老祖道。
　　黄精老祖面皮一抽，显然，这一情况也是他所没有意料到的，目光在陈大胜的身上扫了扫，脸上尽显无奈，虽然不认识陈大胜，但是对陈大胜投去一个感激的眼神。
　　“那个，两位前辈，有什么事，大家可以坐下来慢慢谈嘛，何必动刀动枪的呢？你杀我，我杀你，冤冤相报何时了？修行不易，且行且珍惜啊！”陈大胜努力的咽了口口水，他可不是来搭救黄精老祖的，这一切完全就是一个意外，可是这个时候，不管怎么解释，都已经太迟了。
　　天妖鬼淡然的看着陈大胜，“小子，如果不想死的话，就赶紧滚开，不要在这里碍事！”
　　对于天妖鬼来说，陈大胜的境界实在太低了，可以说从旁边的山上随便挑一个下来，恐怕都比陈大胜的境界高深，陈大胜在他的眼里，完全就和蝼蚁一个样，不是不想杀陈大胜，而是以陈大胜的实力，根本就提不起天妖鬼杀他的兴趣。
　　“小兄弟，你不是他的对手，还是赶紧离开吧，莫要自误！”这时，黄精老祖有些颓然的道，今日，怕是要让天妖鬼得逞了。
　　有生以来，头一次感觉到如此被人轻视，自己竟然连被杀的资格都没有，这简直就是天大的耻辱，一向自傲的陈大胜，心中感觉无比的愤怒和憋屈，在听了黄精老祖的话之后，陈大胜更是有些不甘，只可恨自己没有那份实力，否则的话，一定要与天妖鬼争个高下。
　　形势逼人，在场众妖就算一起出手，恐怕也经不起天妖鬼杀，陈大胜紧紧的拽了拽拳头，过了一会儿，又慢慢的松了开来。


 第五百三十六章 萧湘子，吴道子！

　　众目睽睽之下，容不得陈大胜退缩，可是为今之计，却只能暂时先忍了，这一次，在生命和尊严之间，陈大胜很明智的选择了生命，巨人之身不过能与武圣后期一战，天妖鬼可是武神后期，这其中的差距简直不可里计，完全就是蚂蚁和大象的差别，只有保住小命，以后才有机会讨回失去的尊严。
　　“滴哒滴，哒嘀哒哒嘀……”
　　然而，正当陈大胜准备忍下耻辱，离开这个是非之地的时候，森林上空突然传来了一阵悠扬的箫声！
　　音波滚滚，仿佛有一个个音符，侵入在场每一个人的耳朵，所有人的耳朵都竖了起来，顷刻间沉浸在了其中。
　　“好悦耳的箫声！”
　　陈大胜由衷的赞了一句，内心的屈辱、彷徨和恐惧，竟然顷刻之间被那箫声所驱退，箫声是如此的喜庆，让人不由自主的随之开心起来。
　　转了一圈，所有人都在寻找箫声的来处，却根本无迹可寻，真不知是何人能够吹奏出这么动听的乐曲。
　　与陈大胜等人不同，天妖鬼在听到这箫声之后，眉头却拧了起来，身形一闪，直接向着黄精老祖扑了过去，右手成爪，扼向黄精老祖的喉咙，眼眸之中杀意毕现，显然，来人让天妖鬼感到忌惮，不再淡定了，竟是要立刻致黄精老祖于死地。
　　陈大胜连天妖鬼的影子都没有捕捉到，天妖鬼便已经出现在了黄精老祖的面前，面对天妖鬼的突然发难，黄精老祖瞳孔骤缩，飞快往后遁去。
　　功力大损的黄精老祖显然不是天妖鬼的对手，仅是呼吸的功夫，便被天妖鬼赶上，众妖看着，也只能徒呼奈何。面对这一等级的超级强者，他们就算有心也只能无力。
　　“唰！”
　　就在黄精老祖将要饮恨的时候，一道金黄色的光影从天空中降下，如一到匹练，直往二人之间劈去。
　　面对来自空中的攻击，眼看就要抓到黄精老祖了，天妖鬼却只能选择不甘的放弃。咬了咬牙，扭身飞退了几步。
　　“轰！”
　　地面剧烈的晃动，那倒匹练落在地上，将地面轰出了一道恐怖的裂缝，黄精老祖也被气浪给掀得倒飞了出去，陈大胜更是不堪。跌跌撞撞，直接一屁股坐在了地上。
　　一个白衣儒装打扮的灰发老者从空中慢慢的飘然而下，所有人的目光都汇聚在了这个老者的身上。
　　发髻高挽，儒雅出尘，一身儒生打扮，让人的目光情不自禁的被其吸引，年轻时肯定也是极帅的。陈大胜都不由得暗赞，真是好一个老头！
　　老者手上握着一支长箫，显然，刚刚那悦耳的箫声就是出自这位老者之手，却不知道这老者是什么来历？
　　“萧湘子？你来干什么？”看到挡在面前的白衣老者，天妖鬼的脸色十分不善。
　　“原来是萧前辈！”
　　周围有不少大妖都惊呼了起来，陈大胜同样惊讶连连，鬼八仙中的萧湘子。这一大名，他早就从沐兰等人的口中听说过了，那可是传说中的乐仙，不仅实力高深莫测，其在音乐上的造诣更是达到了炉火纯青的地步。
　　鬼八仙一向都是神龙见首不见尾，今日居然见了其中三位，许多人都在心中直叹不虚此行。一些实力高深的妖族，更是在心中长长舒了口气，鬼八仙中有正有邪，而这萧湘子。便是站在正的一方，有他的出现，今日天妖鬼的阴谋恐怕要被瓦解了。
　　“这话该我来问你吧？”萧湘子淡然一笑，没有回答天妖鬼的话，而是直接反问了一句，“你不在魔域呆着，跑到这十万大山来干什么？”
　　天妖鬼没有了刚才的淡定，脸上带着狞光，“姓萧的，我劝你不要多管闲事，否则的话，小心我连你一起打杀！”
　　萧湘子哈哈一笑，“天妖鬼，你未免也太高看你自己了吧？”
　　“哼！”天妖鬼冷哼一声，“不怕告诉你，我的混天魔功已经练到浑然天成的地步，杀你，足够！识相的赶紧滚开！”
　　“那再加上我呢？”
　　又是一声咋喝，自旁边的山岗之上传来，陈大胜抬头一看，一个灰衣老者从那山岗上飘然而下，一声道装，背上背着个画筒，陈大胜的嘴角抽了抽，正是刚刚一脚把自己踹下来的那个姓吴的老头。
　　“吴道子？”
　　天妖鬼叫出了灰衣老头的名字，脸色却是越来越不好看，黑得几乎要滴墨，旁边的山岗上却是惊呼连连，画圣吴道子，又是鬼八仙中的一位，已经四位了，难道这是要八仙齐聚么？
　　陈大胜砸吧了一下嘴，目光落在那老头的脸上，这老头竟然是传说中的画圣吴道子，简直太意外了，不过，陈大胜更加在意的，却是吴道子刚刚为什么要把自己踢下来，自己貌似没惹过他吧？
　　“不好意思黄老头，吴某来迟了！”吴道子站到了萧湘子的身侧，扭头对着黄精老祖抱歉的一笑。
　　陈大胜见了，却是心中鄙夷不已，这老头明明早就来了，却一直藏着掩着不肯现身，现在却堂而皇之的说来迟了，人品有问题啊！
　　黄精老祖摇了摇头，苦笑道，“你们要是再来迟一些，恐怕老头子我都被人给炖了！”
　　“放心，有我和老萧在此，没人能够伤的了你！”吴道子大咧咧的哈哈一笑，目光扫过萧湘子，最终落在了天妖鬼的身上，“老鬼，我要是你，就会选择马上离开，要不然可走不掉了！”
　　“哼！”
　　天妖鬼闻言，气愤难当，重重的哼了一声，恨不得将眼前这两个碍事的家伙活活撕了，“这是我与黄精的事，关你们什么事？你们没事跑来凑什么热闹？”
　　“哈哈，还真被你说对了，我吴道子别的毛病没有，可就是喜欢打抱不平，管些闲事，你说是不是呀老萧？”吴道子哈哈笑道。
　　萧湘子嘴角微微上扬，看也没看吴道子一眼，“喜欢打抱不平，就该早些出来！”
　　“呃……”
　　吴道子的脸皮抽搐了一下，没料到萧湘子会拆自己的台，顿时有些尴尬，其实他也不是不想出来，只是他和萧湘子一样，虽然都有武神后期的实力，但是与同样武神后期的天妖鬼相比，还是有些差距的，就他一个人的话，还真是干不过，不过现在萧湘子赶来，便是另外一番情势了。
　　“不过嘛，你这话倒是没说错！”见吴道子尴尬，萧湘子又补了一句，转而对天妖鬼道，“天妖鬼，你想要黄老的命，怕是还得问过我们！”
　　本身他们的实力差距并不大，如果只是其中一人，天妖鬼还有把握战胜，但是萧湘子和吴道子联手，他决计不是对手了，天妖鬼的脸色阴沉得吓人，心中恼恨得要命，刚刚一开始就不该废话，直接把黄精老祖斩杀了再说，弄成现在这个样子，却是不上不下了。
　　“不如这样，你们让开，等我杀了黄精，它的肉身，我们三人平分！”沉默了片刻，天妖鬼依然没有退去，六百年才等来这么一个机会，怎么能如此轻易的放手，天妖鬼不得不退而求其次，提出一个非常具有诱惑力的条件。
　　目光落在萧湘子和吴道子二人的脸上，天妖鬼十分期待二人能够点头，他们帮助黄精老祖，没有任何的好处，相反，如果帮助自己的话，却是好处多多，黄精老祖的肉身，那可是大补之物，相信如果萧湘子和吴道子足够明智的话，肯定不会拒绝。


 第五百三十七章 惊退！

　　PS：感谢书友夏洛和书友‘☆蓝色★龙○’的打赏，恭喜书友夏洛成为本书的盟主，写了两年的书，终于有盟主粉丝了，不容易啊！
　　所有人的心，在这一刻都紧缩了起来，不知道萧湘子和吴道子会不会答应，毕竟，在庞大的利益和交情面前，很多人都会禁不住诱惑选择前者的。
　　面对诱惑，萧湘子淡然一笑，“我们可没有你那么丧心病狂，回你的魔域去吧，今天的事情就当没有发生过！”
　　“哼，真是天大的笑话，我天妖鬼想要的东西，还从来没有得不到的，萧湘子，吴道子，你二人当真要与我魔域为敌？”天妖鬼连连冷笑，萧湘子的回答，虽然在意料之外，但也在情理之中。
　　“老鬼，你这是在威胁我们么？”吴道子哈哈一笑，“你觉得我和老萧会怕你手底下那群小妖小魔？今日就算你那魔皇徒弟亲自驾临，让他入我画中走上一遭，叫他见识见识什么才是真正的九幽魔域，保管吓得他屁滚尿流。”
　　“废话少说，咱们还是手底下见真章吧！”
　　吴道子的话，深深的刺激到了天妖鬼，无穷的战意和杀意，立刻从天妖鬼的身上绽放了出来，周围的温度瞬时降到了冰点。
　　大战一触即发，陈大胜的心脏噗通噗通的乱跳个不停，悄悄的拍了拍屁股站了起来，想要开溜，这一等级的大战，绝对不是自己能够掺和进去的，自己离得他们这么近，他们几个一打起来，绝对是成为炮灰的命，还是赶紧离开这个是非之地的好。
　　“小兄弟，你跑什么？”
　　刚走出没两步，就被背后的一个声音给叫住，陈大胜的脚步一下子就定住了。回头一看，真是想把吴老头给骂死，好不容易想趁着众人都没注意到自己的时候开溜，却没料到吴道子又把注意力给牵引到自己的身上，这不是摆明了想害死自己么？
　　向着吴道子递去一个饱含怨念的眼神，我这是杀你父母还是掘你家祖坟了？干嘛要这么害我？
　　吴道子却是对陈大胜的眼神视而不见，直接对着陈大胜招了招手。“小兄弟，过这边来！”
　　萧湘子等人的目光都汇聚在了陈大胜的身上，陈大胜硬着头皮，脚步有些轻浮的走到了吴道子身边，不知道这老头又想干什么。
　　吴道子咧嘴一笑，指着陈大胜。对着天妖鬼道，“老鬼，你知道这人是谁么？”
　　天妖鬼没有说话，锐利的目光在陈大胜的身上打量着，就像一把钢梳子，将陈大胜的身子梳理个个遍，让陈大胜感觉十分的不爽。
　　萧湘子和黄精老祖也是一脸疑惑的看着陈大胜。不知道吴道子神神秘秘的想干什么！
　　“小兄弟，把你的腰牌拿出来给他看看！”吴道子直接对着陈大胜道。
　　“腰牌？”
　　陈大胜砸吧了一下嘴，现在的感觉，就像是一个婴儿掉进了老虎窝，面前这几个人，随意一个都能轻易的捏死他，前所未有的危机感，让他的身子根本就不听使唤。动都动不了一下。
　　见陈大胜傻愣在哪里，吴道子也不多说，直接从陈大胜的腰间解下腰牌，向着天妖鬼亮了亮，“看见没有，药仙令牌，这位小兄弟。是药老头的传人！”
　　“唔？”
　　所有人的眼中都带上了浓浓的惊讶，想不到这个看似平凡的小子，居然会有这么大的来头。
　　看到药仙令牌，天妖鬼的瞳孔紧缩了一下。目光落在陈大胜的身上，眉头紧紧的皱成了一团，萧湘子和吴道子就已经够难缠了，现在又来了个药仙传人，那药云老头会不会也在附近？
　　天妖鬼的心中有些徘徊了起来，若只有萧湘子和吴道子两人，他拼上一拼，或许还有三分机会将黄精老祖打杀带走，可若是药云也掺和进来，以三敌一，恐怕被打杀的就不是黄精老祖了！
　　“老鬼，现在的形势你也看到了，今日你要是在一意孤行，开罪的可不只是我们三人，还有药仙山，鬼八仙被你得罪了一半，你那魔域恐怕也不会长久了！”吴道子道。
　　萧湘子接着道，“以我之力，挡你一日已是足矣，现在有吴兄之助，你想打黄老的主意已是不可能，等今日一过，黄老恢复功力，保管你插翅难逃！”
　　威胁之意溢于言表，刚刚被天妖鬼一番威胁，现在情势陡然逆转，却是被反威胁了，天妖鬼脸上的表情变了又变，拳头紧了又紧。
　　“好样的，今日之事，我天妖鬼记下了，来日必将加倍奉还！”
　　天妖鬼权衡了一下利弊，很明智的选择了退让，他虽然狂，但是也没有狂妄到单挑四位武神的地步，今天想要打杀黄精老祖，那是绝无可能了，留下来的结果也是自取其辱，不如暂时退去，等待以后的机会。
　　天妖鬼的目光从萧湘子等人的脸上划过，最后在陈大胜的身上停留了片刻，陈大胜赶紧将脸撇向一边，装作一副若无其事的样子，心头却是噗通乱跳，心脏跳到了嗓子眼，几乎要跳出来了。
　　“哼！”
　　放下一句狠话，天妖鬼重重的哼了一声，袖袍一展，顿时腾空而起，随手一掌，向着左手边又一座小山拍去。
　　“轰隆隆！”
　　大地震颤，尘土漫天，那座小山瞬间化为灰烬，当然，那山上观望的妖族高手们，也在同一时间，被天妖鬼的掌风化为了灰烬，连渣都没有剩下半点。
　　“天妖鬼，你好胆！”
　　黄精老祖急得破口大骂，然而天妖鬼已经失去了身影，早已离开，这家伙逃跑的时候竟然还要迁怒旁人，伤了这么多人命，简直欺人太甚。
　　萧湘子和吴道子也被天妖鬼的心狠手辣所惊到了，只可惜二人都没有防备，根本没料到天妖鬼会来这一手，还没来得及出手，天妖鬼便已经杀人逃离，整个过程一气呵成，可见此人心有多毒。
　　看着这一幕，陈大胜更是腿脚有些打闪，这一等级的高手，实力完全超乎了自己的想象，如果刚刚天妖鬼离开时的那一掌是对着自己而来，自己诀无幸存之理。
　　本来只是来看看热闹，陈大胜却万万没想到会卷进这场风波，天妖鬼最后的那个眼神，分明已经把他给记恨上了，萧湘子等人实力高强，对于天妖鬼的威胁可以无动于衷，可是自己一个小小武宗，被一位强大的武神强者给惦记上，以后怕是要寝室难安了。
　　好一会儿，黄精老祖按下愤怒，这才屏退了众妖，这一场惊动整个妖族的风波，总算是慢慢的平息了下来，众妖在余悸之中议论纷纷的离去，毫无疑问，从今天开始，十万大山的妖族和魔域已经结下生死大仇了。
　　众妖散去之后，黄精老祖便邀萧吴陈三人进了妖神殿，而胡仙儿和酒魔童子也跟了上来。
　　黄精老祖领着萧吴二人在前面边走边聊，陈大胜插不上话，便与胡仙儿和酒魔童子掉在了后面。
　　“陈大哥，你是药仙山的人？”胡仙儿十分好奇的看着陈大胜，如果不是刚刚亲眼看到，她还不知道陈大胜有这么一层身份。
　　“药仙山？什么药仙山？”
　　陈大胜干笑一声，他这药仙传人的名头是虚的，毕竟不是真实，根本上不得台面，便打了个哈哈，故作茫然。
　　胡仙儿盯着陈大胜瞧了瞧，一看就知道陈大胜是在故意隐瞒，见陈大胜不肯多说，她也不多问了，只是在心中更加的笃定了陈大胜就是来自药仙山的人，毕竟陈大胜的出现是非常神秘的，实力也是非同一般，在逍遥界，或许就只有鬼八仙这样的绝世强者，才能调教出这样的青年高手来。


 第五百三十八章 胡仙儿的乞求！

　　妖神殿。
　　妖神殿并没有想象中的奢华，地方也不大，妖神殿是妖族为黄精老祖所立，集妖族信仰之所在，黄精老祖常年隐居于此，就算是三大种族的妖皇，不得召唤也不敢轻易踏进妖神殿。
　　而今天，胡仙儿却是沾了陈大胜的光，得以踏入这片妖族圣地，这在以前，是她万万都不敢想象的。
　　殿堂之中，黄精老祖坐在上位，胡天等三位妖皇恭敬的立在他的身后，萧吴二人坐在中位，陈大胜很自觉的坐在了下位，胡仙儿和酒魔童子却是一左一右的立在陈大胜的身后。
　　“今日幸好有二位赶来救援，否则的话，恐怕我黄某人现在已经成了天妖鬼的下酒菜了。”黄精老祖对着萧吴二人感激的道。
　　这却是把陈大胜给忽略了，不过陈大胜也并没有介意，毕竟自己那点实力，完全就是跟着打酱油的，压根就没帮上什么忙！
　　“黄老言重了，天妖鬼野心勃勃，若是让他借你的肉身之力，成就武尊境界，我逍遥界还有何人能够治他？这事无论如何我们都不可能袖手旁观。”萧湘子道。
　　吴道子道，“感应到你的求援，我马上就来了，还好，及时赶上，没出什么纰漏！”
　　“嘁！”
　　萧湘子鄙夷的瞧了吴道子一眼，这老头一早就来了，不早些出手，偏偏要等到自己来才肯现身，摆明了是个精明的主。
　　吴道子干笑一声，“不过也还好，那老鬼被咱们给唬退了，要不然若是打起来，还真不知道该如何收场才是。”
　　“几百年不见，天妖鬼的实力又精进了不少，如他所说，混天魔功怕是已经大成。咱们这几个老家伙里，怕是没人能与其匹敌！”黄精老祖摇了摇头，有些叹息的道。
　　“单打独斗，咱们的确干不过他，不过，咱们可不是一个人在战斗，咱们几个绑在一起。天妖鬼实力再强，也得忌上三分。”吴道子道。
　　黄精微微颔首，这才似乎想起了陈大胜，转而一脸疑惑的对着气定神闲的坐在一边的陈大胜道，“小兄弟，你是药老的传人？”
　　“呃……”
　　陈大胜一滞。眼前这三人，应该与药云有些交情，接着冒充，被戳穿可就丢人了。
　　犹豫了一下，陈大胜取下腰牌，娓娓道来，“其实我与药云前辈只有过一面之缘。这腰牌也是药前辈赠予我的！”
　　三人都愣了一下，吴道子突然哈哈一笑，“我就说嘛，一年前我才去过药仙山，也没听药老头说过又收什么徒弟！”
　　黄精老祖和萧湘子闻言，目光在陈大胜的身上停滞了一下，见陈大胜表情真诚，应该没有说假话。他们与药云素来都有交往，在他们的记忆里，药云独来独往，整个药仙山，除了几个药童外，这么多年，药云就只收过一个弟子。药云那个弟子，他们都见过，显然不会是面前这个青年。
　　不过，如陈大胜所说。只有一面之缘，便获赠药仙令牌，显然，眼前这个青年肯定有不凡之处。
　　“既然不是药老头的传人，那小兄弟是从何而来，我看你乃是人类之躯，怎么跑到十万大山当起妖王来了？”吴道子问道。
　　“这个……”
　　陈大胜砸吧了一下嘴，也不知道当讲不当讲，头一次见这三人，便透露自己的来历，万一给身在凡间的亲人朋友引来祸端可不好，毕竟这里可不止吴道子三人，还有那三大妖皇，太青山的胡天妖皇，可是和少青山有仇怨的。
　　见陈大胜犹豫，吴道子指着陈大胜身上的白云仙袍道，“小兄弟，你可知道你身上这身袍子是从何而来的？”
　　陈大胜低头看了看，道，“也是药前辈赠予我的。”
　　吴道子摇头笑道，“药老头不过借花谢佛而已，这袍子本是我的随身之物，后来才转手给药老头的，我们几个与药老头都是交情匪浅的老友，你有什么难言之隐，也不必忌讳，尽管道来便是！”
　　“呃……”
　　陈大胜顿了顿，没想到这白云仙袍竟是吴道子的东西，难怪刚刚这老头出现的时候，不去别处，偏偏跑来自己身边了。
　　“也不算什么难言之隐！”陈大胜抬头往胡天瞧了瞧，接着对三人道，“其实，我是从凡界来的！”
　　“凡界？”
　　几人皆是一愣，就连胡仙儿都有些吃惊，这还是陈大胜头一次说起自己的来历，凡界，逍遥界的基石，近年来，凡界的天地元力越来越稀薄，以往还有修炼者常往凡界跑，但是最近这几百年，这种情况却是越来越少了，许多门派通往凡界的传送大阵早已尘封，逍遥界甚至有很多后辈都不知道凡界的存在。
　　陈大胜是从凡界来的，还在十万大山当起了妖王，几人都能看出，陈大胜的年龄绝对不到而立，二十几岁，能修炼到武宗中期，而且还坐上统御一方的妖王之位，这样的天赋在天气元力充裕的逍遥界都十分难见，他在凡界是怎么修炼的？
　　随着陈大胜的娓娓道来，众人总算是明白了陈大胜是怎么稀里糊涂来到少青山当妖王的，不过，站在黄精身后的胡天妖皇，在听了陈大胜的讲述之后，脸上的表情却是变了又变。
　　“求老祖为我少青狐族主持公道！”
　　就在陈大胜讲完事情的经过之后，胡仙儿直接走到了黄精老祖的面前跪了下来，这个机会千载难逢，以黄精老祖在妖族至高无上的地位，只需要一句话，太青山和少青山纠缠千年的恩怨便能就此勾销，少青山也不用再担心太青狐族那无止境的骚扰。
　　胡天见状，眉头深深的皱了起来，妖族很看重血统，尤其是向他们这样的高贵种族，血统的纯净就更加的重要，少青山这一支，传承千年下来，不仅有了人类的血脉，更是混杂了外族的血脉，这对于狐族来说，绝对是不可容忍的，这是一种耻辱，只有灭掉，才能真正的保持狐族血统的纯净。
　　只是，现在当着黄精老祖和萧吴二人的面，胡天不好发作，因为在前辈面前，还没有他说话的地方。
　　话一出口，胡仙儿的心中十分的忐忑，她不知道黄精老祖会不会给她公道，毕竟，少青山和太青山比起来，实在是太微不足道了，如果黄精老祖无所作为，那么，今日过后，少青山必将陷入万劫不复之地。
　　黄精老祖有些沉默，妖族之事，他早已不管了，妖族内部的斗争，只要不严重，都是让他们自行解决，毕竟杀人抢地盘的事情，在妖族几乎每时每刻都在发生，他就算想管，也管不过来。
　　今日有萧吴二人在旁边看着，胡仙儿向他伸冤，他却又不好不管，但胡天身为狐族妖皇，清理门户乃是天经地义，他又得照顾着胡天的感受，一时有些为难。
　　陈大胜也没有料到胡仙儿会突然窜出去，现在搞得骑虎难下，箭在弦上，不得不发了，今日不让黄精老祖把这事解决了，胡天妖皇肯定会打击报复。
　　“前辈！”
　　陈大胜站起身来，对着黄精老祖拱了拱手，道，“恕晚辈直言，太青少青的恩怨，已经是千年前的事了，如今千年已过，多大的仇怨也该烟消云散了吧？千年以来，少青狐族一再忍让，太青山却处处相逼，本是同根生，相煎何太急！”
　　黄精老祖沉默了一下，道，“话虽如此，不过此事乃狐族家事，我却是不好插手……”


 第五百三十九章 一撮胡子！

　　PS：本来五一过后就恢复三更的，但是鬼谷有个朋友这两天动手术，让我去帮忙照顾一下，所以为了保证不断更，九号或者十号才能恢复三更了，抱歉各位。
　　“前辈！”话未说完，便被陈大胜打断，“前辈如此推挽，实在令人惋惜，我少青山有意讲和，前辈只需一句话便可平息此事！如果前辈不能为少青山主持公道，那晚辈也没办法，少青山被欺压千年，也是该翻身的时候了。”
　　说着，陈大胜抬头看了看胡天，接着道，“不是晚辈狂妄，晚辈今年二十三岁，修炼不过半年，就算赌上整个少青山，最多十年时间，晚辈定能让太青狐族从十万大山除名！”
　　陈大胜的语气十分的平淡，毕竟在这些超级大高手的面前，该收敛的还是要收敛，不过他那话语中的威胁之意却也十分的明显，众人都不禁倒吸了一口凉气。
　　殿中所有人的眼中都露出了震惊之色，他们震惊的不是陈大胜的狂妄，而是陈大胜说他只修炼了半年，半年时间，修到这等层次，而且还是在天地元力极度稀薄的凡界，他们似乎有些理解为什么药云会赠给陈大胜药仙令牌了。
　　“冤冤相报何时了，黄老，我看，这事你还是处理一下吧！”气氛凝固了片刻，身为外人的萧湘子开口了。
　　吴道子道，“黄老头，要我说，在凡界，织女恋牛郎，七仙女和董永，更有昙花一现，只为韦陀之说，天神尚且能与凡人相恋，你们妖族这思想却是要不得，别把血脉看得那么重，过往的恩怨。不必再纠结了，大家各过各的吧！”
　　萧湘子与吴道子都开口劝说，黄精也不好多说了，不看僧面看佛面，这事也不过就他一句话的事，并没有多少为难，犹豫了一下。黄精老祖便扭头对着胡天道，“胡天族长，少青山之事，你要好生处置，这位小兄弟说的对，不要再同族相残了。”
　　胡天闻言。心中虽有不甘，不过也没有办法，老祖都发了话，他若不顺着竿往下爬，却是要把三位前辈都给得罪了。
　　“是！”
　　妖族不怕威胁，不过如果陈大胜真的只是修炼了半年就修炼到现在这个地步，那么这个年青人带给狐族的威胁可不小。说不定用不了十年，就能达到足以威胁狐族存在的地步，他所能走的只有两条路，一是接受黄金老祖的调停，化这场千年的干戈为玉帛，以后太青少青，各过各的，互不干涉。二就是当场把陈大胜斩杀，以绝后患。
　　显然，这第二条路，就算他想走，也是绝难做到的，有萧吴等前辈在，绝对不会容许他斩杀陈大胜的。他能做的，只有妥协，胡天对着黄精老祖点了点头，旋即又道。“从现在开始，少青山与太青山没有任何的关系，少青狐族也不得与外人提及你们是源自太青山。”
　　还是血统观念太强了，陈大胜不禁在心中摇头，不过胡天提的这个要求，压根就没有任何的难度，少青狐族传承已有千年，早已和太青狐族断了关系，也没指望过依靠太青狐族的名头得到什么好处，反倒是太青山对他们穷追不舍。
　　“多谢老祖主持公道！”
　　见胡天妖皇妥协，胡仙儿喜不自胜，这段纠缠千年的恩怨，总算是画上一个句号了，当着这么多前辈高人的面，相信胡天妖皇事后也不会自食其言。
　　“起来吧！”
　　黄精老祖对着胡仙儿轻轻的抬了抬手，旋即，胡仙儿便感觉到一股力量将她的身体轻轻的托了起来。
　　胡仙儿激动得有些想哭，与陈大胜对上一眼，眸中都充满了喜意，赶紧又回到陈大胜的身后站着。
　　“这便对了，打来打去有什么意思，握手言和多好！”吴道子哈哈一笑，打破了略显尴尬的气氛。
　　陈大胜干笑了一下，盯着吴道子瞧了瞧，眸子里带着一些疑问，“吴老，我有点小小的疑惑，想请你解惑。”
　　“唔？”吴道子闻言，与萧黄二人对视了一眼，嘴角带着一丝弧度，“说吧！”
　　陈大胜试探着道，“我在凡界的时候，也听说过一千多年前，曾出现过一位画圣，姓吴名道玄字道子，不知道，我说的这位画圣，与前辈有没有什么关系！”
　　吴道子，唐时阳翟人，少孤贫，天授之性，年未弱冠，便已穷丹青之妙，后来更是被尊为画圣，后世画工皆尊其为祖师，大词人苏东坡更是曾说过，‘诗至于杜子美，文至于韩退之，书至于颜鲁公，画至于吴道子，而古今之变，天下能事毕矣！’，可见华夏历史上这位名为吴道子的画圣，已经将绘画演练到了巅峰。
　　同名同姓，而且还同为画圣，也难怪陈大胜会怀疑眼前这个吴道子就是华夏历史上那位画圣了。
　　“哈哈……”
　　吴道子闻言，却是抚须大笑了起来，“想不到我吴道子在凡界还挺有名气的嘛！”
　　“呃……”陈大胜一滞，旋即有些惊喜的道，“前辈的意思，你就是我们华夏历史上那位画圣？”
　　吴道子微微颔首，“一千多年前，为了历练心境，我曾去过一趟凡界，当时还被玄宗皇帝请入宫中作画，一晃就过了千年，也不知大唐传承到几世了！”
　　“前辈，你有千年没去过凡界了么？”陈大胜立刻问道，得知这个吴老头就是华夏历史上的那位画圣，陈大胜多少找到了一点他乡遇故知的感觉。
　　吴道子点了点头，“是啊，一千多年没去过了，凡界天地元力日渐稀薄，不是个好去处啊！”
　　陈大胜闻言摇了摇头，“大唐早在千年前就亡了，后有宋元明清，现在的华夏，已经没有皇帝了，前辈若是有空暇，倒是可以去看看，肯定会让你大吃一惊。”
　　“大唐亡了？”
　　吴道子愣了一下，惊讶一闪而过，当年他去往凡界的时候，正是开元盛世，虽然后面有些波折，但是国力尚算鼎盛，他还当大唐能传承个几千年呢。
　　“那敢情好，有空我还真得去看看！”另一界的朝代更替，他管不着，也不想管，惊讶也只是短暂的惊讶，吴道子抚须一笑，心中却是在疑惑，陈大胜所说的大吃一惊，莫非凡界的天地元力又恢复了？否则怎么能出现陈大胜这样的人物。
　　说着，吴道子转脸对着黄精老祖道，“黄老头，这小兄弟虽然实力不咋地，不过刚刚也算是仗义相助，你可得好好谢谢人家，要不让别人可当你抠门了。”
　　“不用你说！”黄精老祖闻言，直接递给吴道子一个白眼，转而对陈大胜招了招手，“小兄弟，你过来。”
　　“唔？”
　　这怎么好意思，看这情况，显然是要给自己什么东西，黄精老祖身为妖神，出手肯定不凡，陈大胜的眼中多了一丝期待，心中更是为吴道子点了一个赞，这半个老乡果然够意思。
　　“前辈，这都是晚辈应该做的，不必言谢！”虽然陈大胜很期待黄精老祖会拿出什么好东西来，不过必要的客套还是需要的，就想小孩子从长辈手里接压岁钱一样，总是要推攘一番，才会十分‘勉强’的手下。
　　走到黄精老祖的面前，陈大胜心中充满了期望，面前这位可是妖神啊，当着萧吴二人的面，总不可能拿些破铜烂铁给自己吧，不知道会是什么好东西，虽然他当时是被吴道子一脚踹下去的，但是现在却欣然领了吴道子这份人情。
　　黄精老祖没有理会陈大胜的客套，直接伸手扯住了自己的胡须，用力的扯了一小撮下来，接着从旁边的桌子上扯来半张用过的宣纸，将那撮胡须包了起来，直接递到了陈大胜的面前。


 第五百四十章 谢我干什么？

　　“呃……”
　　这一幕完全出乎了陈大胜的意料，一撮胡子，这算什么事？自己可没有收集别人体毛的癖好，看着黄精手中的纸包，陈大胜完全愣住了，理想和现实差距实在太远，理想中黄精会取出什么至宝给自己，而现实却是给了自己一个纸包。
　　“小兄弟，黄老给你的，你就赶紧收下吧，难道你还嫌弃不成？”萧湘子对着陈大胜道，而吴道子也对着陈大胜连连点头。
　　“多谢前辈厚赠！”
　　陈大胜的脸皮抽搐了一下，显得有些尴尬，但也伸手将那纸包给接到了手里，干笑了两下，退了回去。
　　黄精也不耳背眼瞎，自然能听出来，陈大胜那感谢的话，多含了一些讽刺，不过他却并不在意，也并没有向陈大胜说明送他一撮胡须是什么用意。
　　“几位若是不嫌弃，便在我这妖神殿住上几日吧，境界跌落得厉害，我得闭关去了，待明日出关，再与你们叙旧。”送给陈大胜礼物之后，黄精站了起来，对着萧吴二人拱了拱手。
　　今日是黄精老祖六百年一遇的散日，等度过今日，才能重新拾回原先的境界，并且在原来的基础上有所精进，所以，黄精老祖也懒得和萧吴二人多说废话了，一切得等功力恢复了再说。
　　萧吴二人对视了一眼，吴道子道，“也好，我也许久没来你这儿了，便多留两日给你护法吧，免得天妖鬼杀回马枪。”
　　“多谢！”
　　黄精老祖连连称谢，这二人要是一走，天妖鬼再来的话，可不知道该如何才能收场，有这两人在，他便能放心的闭关了，散功日还有大半日才能过。这段时间他的身体会异常的虚弱，等今天一过，他便又能活蹦乱跳了。
　　也没陈大胜什么事，大神间的事情，他这个小扑街是插不进嘴的，于是便告辞一声，有些兴致颓然的带着胡仙儿和酒魔童子离开了妖神殿。
　　――
　　“这黄精老祖未免也太抠了。我还当他要给我什么了不起的宝贝，结果扯了一把胡子给我，真是大失所望啊！”
　　一个巨大的葫芦，从十万大山上空的云层之中划过，陈大胜坐在多宝葫芦上，手里捏着那个纸包。真是又好气又好笑。
　　“陈大哥，老祖这么做，说不定有他老人家的用意呢！”方才黄精老祖为少青山伸了冤，现在胡仙儿却是帮着黄精老祖讲起话来。
　　陈大胜却是摇头一叹，“一撮胡子，能有什么用意？是想让我照顾好你们这群狐子狐孙么？”
　　“倒也不是不可能，以老祖的身份地位。犯不着用一撮胡子来打发你，尤其还当着吴前辈和萧前辈的面，这样做无疑很跌份，而且，当时吴前辈和萧前辈也并没有多说什么，想来，老祖他老人家肯定是有用意的。”酒魔童子道。
　　陈大胜闻言一愣，细想一下。也觉得酒魔童子说的有道理，当时萧吴二人并没有多说什么，萧湘子还好一些，如果黄精老祖真是拿一撮胡子糊弄自己，以吴道子的性格，肯定早就出言相讥了。
　　忽然，一丝灵光从陈大胜的脑海之中闪过。赶紧将那纸包打开，可惜的是，脸上的希望立刻化为了失望，那纸包里包着的。果然还是一撮黄噗噗的胡子。
　　“唉，算了，就当这一次咱们白跑了吧！”
　　陈大胜失望的将那纸包又包了起来，顺手想扔，可是想了想，始终还是没扔出去，毕竟是妖神的胡子，也算留个纪念吧，来日遇上什么妖族来犯，把这胡子拿出来亮亮相，让人知道自己和黄精老祖是有关系的，想来也没什么妖族敢动自己。
　　想到这里，陈大胜又将纸包揣进了怀里。
　　酒魔童子笑道，“其实，咱们也不算白走一趟，至少见了那么多强者不是？想不到我酒魔童子，竟然有幸进入妖族圣地。”
　　陈大胜翻了个白眼，这家伙也未免太跌份了，进个妖神殿，居然也能激动成这样。他却是不知道妖神殿在妖族心中的意义，更不明白黄精老祖在他们的眼里意味着什么，那是一种信仰，否则也不会在妖神殿遭到攻击的时候，四方妖族尽数赶往妖神殿了。
　　胡仙儿也点了点头，“还有，有老祖给我们做主，现在咱们也不用再担心太青山的欺压了，一千多年了，如果父王还在的话，一定会非常高兴，谢谢你，陈大哥！”
　　“谢我干什么？”陈大胜扭头一看，胡仙儿正看着自己，一双美眸之中充满了无限的感激。
　　胡仙儿道，“如果没有你的话，少青山和太青山之间的恩怨，还不知道要持续多久。”
　　陈大胜摇了摇头，“仙儿，你今天太鲁莽了，如果黄精老祖不管事，胡天妖皇没了顾忌，事后对少青山打击报复的话，你可知道对于少青山而言意味着什么么？”
　　“对不起！”
　　胡仙儿惭愧的埋下了头，她早已意识到了这一点，不过，当时机会千载难逢，一旦错过，想再见老祖，也不知道要等到何年何月了。
　　“还好，总算是有惊无险！”
　　看着胡仙儿那惭愧的表情，陈大胜也不忍心再过多的责怪她，只是现在想来，他也有些后怕，自己居然当着三位神级高手说出那番威胁的话，当时若是黄精老祖动怒，恐怕自己的下场不会好过。
　　十年，灭尽太青狐族，这样狂妄的话，让他再说一遍，现在却是说不出口，毕竟，想灭掉一个种族，那可不是说着玩儿的，经过无数年的斗争，十万大山早已形成一个平衡，自己要灭太青狐族，打破这种平衡，黄精老祖会第一个站出来阻止。
　　十年时间，自己能达到黄精老祖那等层次么？就算能达到，黄精老祖交友广泛，名列鬼八仙，随口呼喝一声，不知会招来多少帮手，连那天妖鬼都只能放下一句狠话，灰溜溜的逃回魔域去，虽然对自己的血脉很自信，但陈大胜可不认为自己再修炼十年就能达到单挑鬼八仙的地步。
　　总得来说，还是自己实力太弱了啊！
　　陈大胜在心中叹了口气，之前被几大高手夹在中间，那种感觉他这辈子可不想再体会第二次，以前在凡界那种至高无上的优越感荡然无存，在那一刻他才发现，原来自己是那么的弱小，弱小到别人连杀自己的念头都提不起来。
　　看着身下的浮云，陈大胜沉默了，变强的冲动，在他的心中快速的滋生，迅速的壮大，他不想在体会那种生命被别人掌控在手中的感觉，他要成为掌控别人生命的存在。
　　见陈大胜沉默，胡仙儿和酒魔童子也没有再说话，清风疾许，浮云掠走，今日的见闻实在是震撼，他们都需要好好的消化消化。
　　大地之上，兽潮已经在慢慢的退去，众多的妖族也回归了自己的地盘，一切都是那么的平静，如果不是亲身经历，谁也不会知道刚刚在大山的中央，一场危机差点将整个妖族引向万劫不复。
　　――
　　少青山。
　　回到少青山，胡仙儿将事情原委给族人们讲了一遍，在得知胡天妖王不会再滋扰少青山之后，虽然狐族族人对太青山依然有仇恨，但此刻也将仇恨放下，脸上绽放出了笑容，千年的枷锁，一朝尽去，那一张张笑容是如此的轻松。
　　没有太青山虎视眈眈，少青山总算可以放心的发展了，狐族族人们对陈大胜这个新妖王的崇拜，在这一刻完全达到了顶点，他们相信，陈大胜就是上天派来搭救他们的。


 第五百四十一章 擎天大圣！

　　夜。
　　窗外凉风习习，天空中下起了蒙蒙细雨，润泽万物，屋内，四十瓦的灯光下，陈大胜将黄精老祖送给自己的纸包又拿了出来。
　　“咦？”
　　本来不抱什么希望，可是捏一捏，却发现有些不同了，立刻便将纸包打开，只见那一撮胡须，不知何时已经变成了几根土黄色的根须！
　　“黄精！”
　　果然如此！陈大胜眼睛一亮，眸子中透着惊喜，黄精老祖乃是修行数万年的妖神，他身上的胡须，肯定是不凡之物，早在回来的路上，他就有此猜想，可是那时胡须还是胡须，想不到直到现在才现出原形，胡须离体还能保持这么久的形态，可见黄精老祖的修为有多么的深厚。
　　难怪，当时连萧湘子也让自己赶紧把东西收起来，原来那一撮胡须还真是宝贝，看着那纸包中的几根根须，陈大胜的呼吸有些急促，虽然只是几根根须，而且每一根也不过小指粗细，但是陈大胜相信，这几根根须的药力绝对不可小嘘。
　　这可是武神后期的天妖鬼都梦寐以求的东西，却没想到自己能够得到，虽然只是九牛一毛，但是陈大胜现在实力低微，黄精老祖送给自己这东西，无疑就是雪中送炭了。
　　之前的郁闷一扫而空，转而尽是欣喜，就说那黄精老祖这么大一尊神，不会无缘无故扯几根胡须给自己的。
　　珍而重之的将那几根黄精根须重新包了起来，心念一动，收进了乾坤镯中藏好，前不久他才刚刚从武宗初期突破到武宗中期，虽然这一次倍受打击，他有些急于想变强，但是陈大胜深明一个道理，修炼之事急躁不得，否则反而会事倍功半。还是得先花上点时间，将境界好生巩固一下，在使用这几根黄精根须的好。
　　收起黄精根须，陈大胜灭了灯，宽衣而眠，雨慢慢的大了起来，屋檐上滴落的雨水滴落在院子里的花草叶面上。传出阵阵滴滴答答的声音，也不知道是不是太过兴奋，有生以来头一次，陈大胜失眠了。
　　“枕边泪共阶前雨，隔个窗儿流泪到天明！”
　　这是宋是名妓聂胜琼的鹧鸪天，虽然表达的感情不同。但是却能很好的表达陈大胜此刻的心境，披上衣服，走到窗前，迎着习习凉风，陈大胜深深的吸了口气。
　　人常说，下雨的时候，最容易想家。陈大胜此刻才发现，原来这都是真的，阴雨绵绵会让人思绪变得沉稳，心绪处于低潮，想起那深藏在心底的人或事。
　　不知不觉，也来了逍遥界将近一个月了，时间过的真快，受这一场阴雨的影响。陈大胜想起了身在凡界的亲人，想起了老姐，想起了叔公，想起了等待自己的姑娘们，想起了很多很多人。
　　一张张熟悉的面孔从脑海中划过，陈大胜叹了口气，‘等这两天把少青山的事情处理好。便找个时间回去一趟吧，也不知道老姐她们怎么样了！’
　　窗前伫立了半个多小时，也发呆发了半个多小时，天空中一个炸雷。将陈大胜从惆怅的思绪中惊醒，陈大胜这才关上了窗子，回去休息。
　　――
　　一场雨，将少青山清洗得一尘不染，早上起来，屋外鸟语花香，空气中夹杂着一丝丝泥土的芬芳，天已经放晴，天边挂着一道五彩的彩虹，阳光从清澈的空中倾洒下来，落在树梢的水珠上，就像一颗颗包珠，十分的醉人。
　　陈大胜伸了个懒腰，深吸了一口凡界难得的新鲜空气，什么时候能把老姐她们也接来这里，那可就好了。
　　“大王！”
　　兔儿精大麦屁颠屁颠的跑进了院里来，那神情也不知道是在慌张还是在激动，还没进院子就一个劲的叫了起来。
　　“慌慌张张的干嘛？是茅坑被水淹了，还是有人抢你胡萝卜了？”陈大胜皱了皱眉，他正想趁着心情好，打一套拳呢。
　　大麦走到陈大胜的面前，似乎也意识到犯了错误，挠了挠头，道，“大王，小的有事要禀报。”
　　“说吧！”陈大胜递给大麦一个白眼。
　　大麦道，“报告大王，天狼王他们又来了，还有很多人，方圆三千里内的妖王恐怕都来了，在外面等这见您呢！”
　　“唔？”陈大胜闻言，眉头拧成了一股，“又来了，上次还没被打够么？”
　　昨天天狼王他们可是被自己给打服了的，都已经归顺少青山，现在才过了一天，又跑上门来，还带了其它人，这几个家伙不会是不甘心，跑回去又找了帮手吧？想到这里，陈大胜有些气愤。
　　见陈大胜脸色不善，大麦忙道，“大，大王，他们这次好像不是来找茬的，好像是来归顺的，说是仰慕擎天大圣的威名，愿意投效少青山，受少青山的管辖！”
　　“擎天大圣？谁啊？”陈大胜一愣，脸上充满了疑惑。
　　“大王，您啊！”大麦砸吧了一下他那三瓣嘴，指了指陈大胜。
　　“我？”陈大胜更是一阵错愕，自己什么时候成什么擎天大圣了？
　　大麦道，“大王昨日大显神通，化为擎天巨人，威震四方，他们不知道大王的名号，便给大王起了个擎天大圣的诨号，大王若是不喜欢，我给他们说说，让他们不要这么叫了。”
　　“不用了，一个名字而已，不用那么较真，他们乐意叫，便让他们叫吧！”
　　陈大胜无所谓的摇了摇头，“仙儿姑娘呢？”
　　“大小姐？不知道啊，今天还没见过她人呢！”大麦摇了摇头。
　　“没见过人？”陈大胜愣了愣，旋即摆了摆手，道，“你去找酒魔童子，让他去打发他们吧！”
　　“大王你呢？”大麦问道。
　　“大王今天没心情，你们自己看着办吧，该收编的收编，该轰走的轰走！”陈大胜理了理衣服，丢下一句话，晃晃悠悠的朝着后山走去。
　　――
　　“果然在这里，一猜你就在这儿！”
　　后山一片竹林，刚一走进去，便看到了胡仙儿的身影，背上背着个竹篓，手里握着一柄小锄头，正在挖着笋子。
　　“陈大哥，你怎么来了？”胡仙儿闻言，回头便看到陈大胜向着自己走来，脸上顿时挂上了笑容，手背擦了擦额头的汗水，道，“你不是说喜欢吃竹笋么？这雨后的竹笋，最是美味！”
　　“你呀，有心了！”
　　陈大胜的脸上挂上了感激的笑容，自己不过一句话，想不到这姑娘还真是有心，一大早就跑来挖竹笋了，看着这小姑娘香汗淋漓的样子，陈大胜还真有些发自内心的心疼。
　　“我来吧！”
　　看了看胡仙儿背上的背篓，收获已然不小了，陈大胜走了过去，伸手去接胡仙儿手中的锄头。
　　胡仙儿却推了推陈大胜的手，甜甜的笑道，“不用了，陈大哥，再挖两根我就不挖了，得给这林子留些种才行！”
　　小姑娘还懂可持续发展，觉悟挺高的，陈大胜拗不过她，便站到了一边，等这胡仙儿挖完回去。
　　“咦？”
　　目光转向一边，无意间，十米开外灌木丛中的一堆东西吸引了陈大胜的注意。
　　“怎么了，陈大哥？”胡仙儿抬头看向陈大胜，脸上充满了好奇。
　　陈大胜走到那灌木丛边，伸手拨开了灌木，只见那灌木底下生长着一堆蘑菇，灰灰的，白白的，就像是一把把小伞一样。
　　胡仙儿好奇的凑了过来，看到是一堆蘑菇，顿时大失所望，她还以为陈大胜发现什么宝贝了呢，却没想到是只是一堆蘑菇。


 第五百四十二章 护山大阵！

　　与胡仙儿的失望不同，陈大胜在看到这堆蘑菇的时候，脸上却挂满了浓浓的笑容，“仙儿，托你的福，咱们今天可有口福了。”
　　“唔？”胡仙儿一愣，疑惑的看着陈大胜。
　　陈大胜一边俯身捡蘑菇，一边对着胡仙儿道，“这菇菇在我的老家，名叫三塔菌，学名叫鸡枞，是一种可遇不可求的天然美味，记得小的时候，每到夏天雨后，我和姐姐都会上山寻找，那味道，真是想想都怀念啊！”
　　“陈大哥，你还有姐姐么？”胡仙儿的注意力显然不在那蘑菇之上。
　　“是啊！在凡界！”陈大胜点了点头，脸上表情一滞，“来了也有一个月了，我正准备过两天回去一趟。”
　　“陈大哥，你要走？”胡仙儿一听，却是僵住了。
　　陈大胜笑道，“我就回去一趟，用不了多久就会回来的。”
　　胡仙儿闻言，这才放心下来，她还当陈大胜离开就不会回来了，虽然只有一个月的时间，但是陈大胜给少青山带来的改变是十分的显著的，在她心里，少青山只有在陈大胜的领导之下，才能越来越强盛，陈大胜若是此时离去，她真不知道该怎么办。
　　将那灌木丛中的菌子都捡了起来，用手垫了垫，大概有一斤左右，陈大胜的脸上挂满了笑容，这菌子本来是在盛夏的时候才有的，想不到在逍遥界，这么早就有了，真是一方水土养一方菇啊！
　　“其它地方再找找看，三塔菌一般都是有三堆的，这附近肯定还有！”捏着菌子，陈大胜对着胡仙儿道。
　　胡仙儿点了点头，也投入了寻找三塔菌的队伍。
　　――
　　从竹林中出来，后山小路上。
　　收获不小，胡仙儿挖了些竹笋。又和陈大胜一番忙活，在竹林里找到了两斤多的三塔菌，看着这些美味，陈大胜不禁舔了舔嘴唇，说实话，来到少青山这么久，少青山的伙食实在是有些菜。是该改善一下了。
　　“一会儿煮个汤，肯定得馋死你！”陈大胜扬了扬手中的菌子，对着胡仙儿笑道。
　　胡仙儿抿嘴一笑，“那鹫妖的肉身还没来得及煮呢，陈大哥你把这菌子说得这么美味，不如煮一锅妖王汤吧。好教大家都品尝品尝！”
　　陈大胜宓目醋藕仙儿，这小姑娘什么时候也学会和自己开玩笑了，明知道自己不喝什么妖王汤，还故意这么说。
　　“菌子就这么点，僧多粥少，哪里分得过来，还是咱们吃独食吧！”陈大胜道。
　　“只要陈大哥别把仙儿落下就行！”胡仙儿的脸上挂满了笑容。旋即又问道，“陈大哥，你这次回凡界，什么时候回来啊？”
　　“少则三五天，多则十天半个月吧，怎么了？”陈大胜道。
　　胡仙儿闻言，有些担心的道，“我怕陈大哥你一离开。又有其他势力上门来找麻烦该怎么办？”
　　“放心，不是还有酒魔童子在么？”陈大胜愣了一下，道。
　　胡仙儿摇了摇头，“酒魔前辈虽然实力高强，但是这人脾气古怪，难以捉摸，要让他全心全意为少青山出力。那可说不准！”
　　陈大胜眉头一蹙，胡仙儿说的也不无道理，这个酒魔童子，昨日才归顺自己。天知道他是怎么想的！
　　走到山崖边，陈大胜往山下看了看，“可惜我现在实力不济，差得太远，否则的话，布个护山大阵，也不怕其它妖族来犯了。”
　　防护大阵，陈大胜知道怎么布，可是那种大型阵法，需要布阵者的实力也是极强的，以他现在的实力，还远远无法做到，只能是徒呼奈何。
　　“防护大阵么？”胡仙儿愣了一下，“我们山上倒是有防护大阵，是先祖留下的，只不过能源耗尽，无法动用，已经荒废很多年了。”
　　“唔？有防护大阵？”陈大胜有些意外。
　　胡仙儿点了点头，“护山大阵需要七十二块上品以上的晶石才能动用，我们那条晶石矿开采出的上品晶石很少，根本就供不应求，所以，护山大阵一直都没有动用过。”
　　七十二块晶石，那可是大手笔啊！
　　陈大胜脸皮抽搐了一下，想了想，道，“晶石我有，一会儿给你，护山大阵在遇到攻击的时候再开启，应该也用不了多少能量。”
　　有护山大阵，无疑是上了一层保险，陈大胜离开也能够放心，要不然等自己回来，发现老窝被人给端了，那可就得不偿失了。
　　“嗯！”
　　胡仙儿点了点头，背靠大树好乘凉，有陈大胜在，她感觉没有多少事情是需要他操心的。
　　“咦，陈大哥，你看，大殿哪里有好多人！”胡仙儿扭过头去，正好能远远的看到大殿的方向，此时的大殿前的广场上人头攒动，有不少人，甚至还能隐隐约约听到嘈杂之声。
　　陈大胜看了看，的确人数不少，“天妖鬼那两巴掌，怕是杀了不少妖族强者，这些势力没了依靠，跑来投靠咱了。”
　　胡仙儿有些意外，旋即又是喜意连连，两只眼睛眯成了一条缝，“看来陈大哥你的威名可是远传十万大山了，昨日在妖神殿前，怕是不少妖族强者都能认识你了。”
　　“那是，也不看咱是什么人！”陈大胜N瑟的一笑。
　　胡仙儿抿嘴一笑道，“人家远道而来，陈大哥你还不快去看看。”
　　“不用管他们，我已经让酒魔童子去了，咱们煮汤去！”陈大胜摆了摆手，带着胡仙儿直接往厨房走去。
　　――
　　昨日，陈大胜在众目睽睽之下，与鬼八仙中的三位强者搭上了线，更是被黄精老祖请入了妖神殿，这对于妖族中人来说，可是无上的荣耀。
　　十万大山外围北面的区域，要不是来投靠少青山的，要不就是来示好的，几日的时间，少青山的声势壮大了不止一筹，光是吸收的妖圣几高手，都有五六位之多，妖丹期的高手更是多不胜数。
　　随着各势力的归附，少青山辖下更是多了数条晶石矿脉，其中甚至还有两条中级矿脉，只要有晶石的支撑，其它的事情，便一切好说了。
　　――
　　凡界。
　　经历了几日前妖神殿的事后，陈大胜发现，这些日子来，十万大山却是和谐了许多，将少青山的事情都安排妥当，陈大胜便取出空间阵盘，开启了传送。
　　空间阵盘在每一次传送的时候，都能自动的记忆传送节点，与第一次的随即投送不同，这次使用空间阵盘，传送的终点，就是上次陈大胜使用空间阵盘的起点。
　　湘西大山，这里距离熊家寨很近，一回到凡界，陈大胜便直接去了熊家寨，在熊家寨陪韩若雪，逗留了一日，央不住小妹陈小鱼的乞求，在征得熊阿婆的同意之后，便带着陈小鱼一起回了蜀中。
　　――
　　“叔公，你还没走呢？”
　　走进姐妹坊，别的人没看到，就看到南宫木在院中练剑，陈大胜不禁有些意外，这都一个多月了，居然还没回京城，根本就不像是南宫木的作风啊。
　　听到声音，南宫木收了剑势，回头一看，见是陈大胜和陈小鱼，显得比陈大胜还要意外。
　　“叔公！”陈小鱼甜甜的叫了一声。
　　南宫木点了点头，目光又落回了陈大胜的身上，“小子，你怎么回来了？”
　　“这里可是我家，我还不能回来呀？”陈大胜咧嘴一笑，左右瞧了瞧，整个院子空荡荡的，除了南宫木外，连半个人影都没有，不禁有些疑惑的道，“叔公，我姐她们呢？”


 第五百四十三章 这是什么酒？

　　“你姐闭关了，今天是周末，紫萱和巧儿她们带着小草出去玩儿了。”南宫木道。
　　“那您老怎么还赖在这儿？”陈大胜走到了南宫木的身边。
　　“臭小子，有你这么跟叔公说话的么？”听到陈大胜那口无遮拦的话，南宫木不禁白眼连连，胡子一抖一抖的，“小草的病还没痊愈，你姐还得我来护法，我倒是想走，走的了么？”
　　南宫木其实早就想回京城了，他可是有些迫不及待的想回去闭关修炼，利用元力丹的帮助，早日突破他梦寐以求的武圣境界，只是这里一大堆事，他想走都走不开。
　　“跟你开玩笑呢，一个月没见您老人家，我可是天天都记挂着你，生怕回来看到你挂了，现在看您老生龙活虎的，我就放心了。”陈大胜嘿嘿一笑。
　　南宫木对这小子的口无遮拦已经有很强的抵抗力了，瞪了陈大胜一眼，没好气的道，“从逍遥界回来的？”
　　这里除了三人，也没外人，南宫木也没有什么可避讳的，直接问起了逍遥界的事，一个月前，陈大胜离开的时候，便说要去逍遥界，也不知道有没有去，别是跑外面厮混去了才好。
　　陈大胜点了点头。
　　南宫木心生好奇，问道，“你还真去了，那地方怎么样？”
　　“人傻，钱多，速往！”带着笑容，陈大胜的嘴里蹦出几个字来。
　　南宫木的额头上挂满了黑线，“别打马虎眼，赶紧说。”
　　“我说真的，你看我，去了半个月，这都武宗中期了，要不是想你们了，我还舍不得回来呢！”陈大胜道。
　　南宫木仔细打量了陈大胜一番，眼眸中的震惊一闪而过。这小子真的已经武宗中期了，这可才一个月啊，一个月时间，从武宗初期修炼到武宗中期，那逍遥界真的是修炼的福地不成？
　　很快，南宫木按下了心中的震惊，陈大胜带给他的惊讶实在是太多。经历得多，南宫木再遇上这种事，却是很快淡定了，“你这小子，外面玩的痛快，还会想我们？”
　　“天地良心。你们可是我最亲爱的亲人啊！”陈大胜捧着胸口，一副矫揉造作的模样。
　　“装！”南宫木啐了陈大胜一口，有些责备的道，“回来也不知道给我老人家带点礼物，你这也好意思说想我了！”
　　“礼物？”陈大胜一愣。
　　“你不是说逍遥界人傻钱多么？看你小子红光满面的样子，肯定是混得风声水起吧，出去一趟空着手回来。我要是你，脸都臊红了。”南宫木不齿的白了陈大胜一眼。
　　陈小鱼站在一旁，看看这个，看看那个，眼睛眯成了一条缝，这一老一少，一见面就斗嘴，看着还真有意思。
　　陈大胜干笑一声。道，“礼物嘛，大大滴有，一会儿再给你！”
　　“嚯，现在不能拿出来？”南宫木顿了顿，一双老眼里充满了好奇，他很想看看陈大胜从逍遥界带回了什么东西。
　　“拜托。我和小鱼大老远的回来，您老人家总得让我们喘口气，填一填肚子再说吧！”陈大胜耸了耸肩道。
　　“事多！”南宫木啐了一口，“家里没人。紫萱她们要中午才回来，你去厨房看看有没有什么剩饭剩菜吧，我老人家可不会给你做饭！”
　　“我去吧，哥，你和叔公聊着！”陈小鱼甜甜的一笑，转身像一只花蝴蝶一样的往厨房的方向跑去。
　　“你看看，你还不如人家小姑娘，我看啦，你姐真是把你惯坏了！”看着陈小鱼离开，南宫木对着陈大胜道。
　　陈大胜瘪了瘪嘴，“你那么会说，你干嘛不去？”
　　“我老人家什么身份，你好意思让一个八十多岁的老头去给你做饭？”南宫木大义凛然的道了一句，将手中的长剑一收，踱步来到石桌旁，提起桌上的茶壶，斟了一杯茶，自饮了一口。
　　陈大胜也走了过去，赶了一上午的路，也觉得口渴难耐，拿起一个茶杯，毫不见外的自斟自饮了起来。
　　“给我讲讲你这一个月在逍遥界的经历！”南宫木对着陈大胜道。
　　“其实也没什么好讲的，运气有点差，掉妖怪窝去了，这一个月都在山里带着，还没去大陆上看过……”
　　慢慢的，陈大胜给南宫木讲起了这一个月的经历，南宫木就像个小学生一样，十分认真的听着，毕竟，陈大胜所讲述的那个世界，可是一个传说的世界，未知的东西，总会让人感觉好奇的，况且那个世界还是武者梦寐以求的武学天堂。
　　――
　　过了半个小时，陈小鱼做好了饭菜端上来，这才打断了两人的谈话，一边看着二人吃饭，南宫木一边道，“你不说给我带了礼物么？现在该拿出来看看了吧？”
　　“那么急干吗？”陈大胜白了南宫木一眼。
　　南宫木道，“我的脾气你还不了解，多等一分钟都是煎熬，别这么折磨你叔公了。”
　　陈大胜无奈，放下筷子，将多宝葫芦取了出来，南宫木一看，难道是这个葫芦？立刻便伸手去接。
　　“干嘛？”见南宫木伸手过来，陈大胜问道。
　　“呃，这葫芦不是给我的？”南宫木有些错愕。
　　“想得倒美！”陈大胜有些乐了，推开南宫木的手道，“拿个酒杯过来。”
　　南宫木有些尴尬，也懒得去拿酒杯，直接把茶杯里的茶水给倒了，以茶杯代替了酒杯。
　　陈大胜也没有在意这些细节，葫芦贴到耳边摇了摇，隐隐能听到葫芦里的水声，把鹫妖去如火收进葫芦里已经有半个多月，相信那家伙早已被葫芦炼化成酒水了。
　　小心的拔开葫芦盖，对着葫芦口往里看了看，里面黑咕隆咚的，也看不出个什么来，本来他还有些担心鹫妖没死，自己开了葫芦，他会跑出来，不过现在看来，自己的担心完全是多余的，一个小小的妖圣，如何能抵得住妖神随身法宝的炼化？
　　看着南宫木递过来的杯子，陈大胜将葫芦口凑了过去，轻轻的倾斜，一股清亮如水的透明液体，从葫芦口流进了茶杯中。
　　酒香四溢，就连陈小鱼闻了，也是一脸的惊奇，南宫木更是眼睛放亮，直接将杯子接过去，轻轻的抿了一口。
　　甘醇无比，口感比之火神酿还要更胜一筹，南宫木闭着眼睛品味了良久，这才睁开了双眸，“小子，这是什么酒？”
　　他能感觉道，这酒水之中蕴含着极其强大的能量，与火神酿的暴虐完全不同，显然不会是火神酿。
　　“我这葫芦里的酒，大概能装两瓶，你要是觉得好喝，一会儿拿家伙事来，我一并给你！”陈大胜拍了拍多宝葫芦，却没有告诉南宫木那酒是什么来历。
　　“这么好？”
　　南宫木有些意外，这小子一向抠门得要命，这次怎么突然变得这么大方起来了，完全不像是他的作风啊？
　　难道其中有诈？南宫木心中有些怀疑，不过酒的确是好酒，甚至比火神酿还要好上很多，这小子也不至于在酒中给自己下毒。
　　或许是这小子良心发现了吧，南宫木如是的宽慰着自己，好酒难得，南宫木生怕陈大胜会反悔，赶紧往厨房跑去，寻找空酒瓶。
　　“哥，我也想喝！”南宫木一走，陈小鱼便对着陈大胜撒起了娇，那酒闻着真香，光是闻一闻都让人觉得浑身舒畅无比，也难怪陈小鱼想喝。
　　陈大胜闻言却是脸色一正，“女孩子喝什么酒？不许喝！”
　　“讨厌！”陈小鱼撅起了嘴。
　　PS：感谢书友夏洛、“天都会给北京”、“马文科”的打赏，感谢书友华夏～黄帝、虫12138、夏咯特海瑟琳克的月票支持


 第五百四十四章 我不喜欢喝！

　　没一会儿，南宫木回来了，手里提着两个酒瓶，陈大胜也不含糊，接过酒瓶便将葫芦里残余的酒给灌了进去，刚好装满两瓶，胜了一点，都给南宫木倒进了杯子里。
　　“你不自己留点？”南宫木看着陈大胜把葫芦掀了个底朝天，心中的疑惑又冒了起来，这小子真有那么好心把这么好的东西全都孝敬给自己，还是说他手上还有更好的东西，压根就瞧不上这点水酒。
　　“我不喜欢喝酒！”陈大胜十分干脆的冒了一句，直接将葫芦收了起来，“你不是喜欢酒么？这酒是专供你老人家的！”
　　“你不喜欢酒？”南宫木古怪的看着陈大胜，这话肯定是假话，以前又不是没见过陈大胜喝酒。
　　陈大胜大义凛然的点了点头，也没在理会南宫木，拿起筷子，继续吃饭，而南宫木在古怪的看了陈大胜几眼之后，也慢慢的放下了疑惑，一边品酒，一边夸赞陈小鱼做的菜好吃。
　　吃完饭，南宫木的一杯酒也下了肚，陈小鱼抬头一看，“呀，叔公，你的脸好红啊！”
　　陈大胜也抬头看去，南宫木那一张脸整个就像关公一样，红得像要要滴血，一滴滴细细的汗珠从毛孔之中浸了出来，甚至能看到在冒烟，仿佛整个人要燃起来了一样。
　　“哇靠，叔公，你喝多了吧？”陈大胜擦了擦嘴巴，吃惊的道，他也没有料到这酒劲会有如此之大。
　　南宫木的眼神有些迷离，使劲的摆了摆了脑袋，偏偏倒到的站了起来，努力的想让自己清醒一点，“不行，这酒劲太大了，我得回去打个坐！”
　　言罢，二话不说，直接转身就走。陈大胜赶紧跑上去扶住，“叔公，你房间在这边！”
　　酒劲上头，南宫木脚步虚浮，却是连路都认不清了，陈大胜赶紧扶着他往房间走去。
　　“你姐在闭关，你可给守好了。别让人去打扰了他！”进了屋，南宫木面红耳赤的对着陈大胜嘱咐了一句。
　　陈大胜连连点头，把南宫木往屋里一放，便退出去关上了门。
　　――
　　“哥，你给叔公喝的什么酒？怎么一杯就醉倒了，你不会是下＂ｍｉ ｙａｏ＂了吧？”陈小鱼十分疑惑的对着陈大胜问道。要知道南宫木可是武宗高手，什么酒能一杯就将其醉倒？
　　“＂ｍｉ ｙａｏ＂？亏你想得出来！”陈大胜无语的摇了摇头，“要是你这样的小姑娘，哥给下＂ｍｉ ｙａｏ＂，那还情有可原，你看叔公那德行，我没事给他下＂ｍｉ ｙａｏ＂干什么？”
　　陈小鱼脸一红。轻啐了陈大胜一口，“叔公要是知道你背后说他坏话，醒来非揍你不可！”
　　“哈哈，不是哥哥我吹，他想揍我，也得打得过我才行，你哥我可厉害着呢！”陈大胜N瑟的笑道。
　　陈小鱼白眼连连，真有些看不惯陈大胜那副得意忘形的嘴脸。
　　――
　　拐了个弯。来到陈小利的房门前，阿彪正趴在门口给陈小利守关，陈大胜一走过去，阿彪就兴奋的黏糊了过来。
　　神识往屋里探了探，老姐正盘腿坐在床上，静静的打坐入定，神情肃穆。呼吸平稳，不过却还没能突破先天，刚刚也忘了问，也不知道她已经闭关多久。看样子，一时半会儿是无法出关了。
　　收回神识，让阿彪继续在老姐门前守着，自个儿回屋睡大觉去了。
　　――
　　还是凡界好，没有逍遥界那般的杀机四伏，在自己家里睡觉，也不用多留什么心眼，果然还是金窝银窝不如自己的狗窝。
　　眼帘被掀了起来，一缕白光晃得眼泪长流，正酣睡的陈大胜，一下子就清醒了过来。
　　睁眼一看，一张小脸趴在自己的枕头边上，正是小草，小草见陈大胜醒来，下意识的收回了小手，转身想跑。
　　陈大胜伸手一捞，便捉住了小草，“小丫头，捉弄我呢？”
　　“大胜爸爸，是紫萱妈妈让我做的！”被陈大胜捉住，小草一下子慌了，立马就把南宫紫萱给出卖了。
　　南宫紫萱正黑线重重的站在旁边，见小草这么轻易的便将自己供了出来，顿时瘪了瘪嘴，“小叛徒，白给你买那么多漂亮衣服了。”
　　小草埋着脑袋，一副犯错的模样，霎时变成了乖乖女，南宫紫萱走了过来，“懒猪，睡了这么久还不起来。”
　　陈大胜搓了搓眼角的眼屎，翻身坐了起来，“拜托，都一个月没见了，人家说小别胜新婚，你就不能对我温柔一点么？”
　　“谁跟你小别胜新婚了？快点起来，一会儿咱们打球去！”南宫紫萱啐了陈大胜一口，伸手拖了拖陈大胜手臂。
　　“打球，打个球啊，没兴趣，你们自个儿去吧！”陈大胜了无兴趣的摆了摆手。
　　“哼，懒得理你，小草，咱们走，甭理他！”南宫紫萱脸上闪过一丝失望，拉起小草的手便往外走去。
　　两人一走，陈大胜翻了个白眼，又躺回了床上。
　　“喂，你怎么又睡下了？”刚准备睡个回笼觉，把刚刚没做完的梦做完，刚刚离开的南宫紫萱又折了回来。
　　“我的老天，大姐，你烦不烦啊！”努力的驱走瞌睡虫，陈大胜终于是不堪南宫紫萱的骚扰，翻身起了床。
　　――
　　“紫萱妈妈，大胜爸爸好像有些怕你呢！”院里，小草对着南宫紫萱了。
　　南宫紫萱回头瞧了瞧站在门口哈欠连连的陈大胜，瘪了瘪嘴，“他才不会怕我呢！”
　　“紫萱妈妈，你那么凶，大胜爸爸当然怕你了！”小草道。
　　“我凶吗？我哪儿凶了？小孩子说谎话可是要被狼吃的。”南宫紫萱闻言，两只眼睛顿时就瞪了起来。
　　看着南宫紫萱一脸的不善，小草吐了吐小舌头，低声道，“都这样了，还说不凶，若雪妈妈可比你温柔多了。”
　　“唔？”
　　小草虽然说得小声，但是备不住南宫紫萱耳朵尖，“若雪妈妈？若雪妈妈是谁？”
　　“呃……”
　　小草一下子就捂住了嘴巴，之前陈大胜早就告诉过她，让她不要在南宫紫萱的面前提韩若雪的事，可是刚刚一个没注意，却是说秃噜了嘴，还被南宫紫萱给听到了，转脸向着陈大胜看去，却见陈大胜也张大着嘴巴盯着自己，气氛有些僵滞，小草像是闯了祸一般，不知道该怎么回答。
　　“小草！”
　　南宫紫萱看了看小草，又回头看了看陈大胜，以她的聪明，自然是发现了不对劲，立马蹲下了身子，拉着小草，堆着笑容，努力的让自己看上去更加的和善，“小草，告诉紫萱妈妈，若雪妈妈是谁？一会儿紫萱妈妈带你去欢乐谷玩过山车！”
　　哄骗，无耻的哄骗！
　　看小草那样子，明显有些意动了，这小叛徒怕是要把事给抖出来，陈大胜感觉要遭，后院着火可使不得，赶紧装作若无其事的对着小草道，“小草，过来，让大胜爸爸瞧瞧你的病好了没！”
　　小草被这一打断，顿时如蒙大赦般的直接朝着陈大胜跑来，陈大胜心中长长的松了口气，伸手搭在了小草的小手腕上，一场危机，就这么从容的化解了。
　　“大胜爸爸，我没告诉她！”小草低声对着陈大胜道，那小表情，就像是在邀功。
　　“嘘！”
　　陈大胜食指竖在嘴边，对着小草做了个噤声的表情，这话要是被南宫紫萱给听到，以她从南宫木哪儿遗传来的炸药桶性格，恐怕要直接炸了锅。
　　小草毕竟年纪还小，要让她保守秘密，难度可不小，看来以后还得多给这小丫头上上课才行。


 第五百四十五章 若雪是谁？

　　装模作样的给小草探着脉，陈大胜的注意力却在南宫紫萱的身上，这妞一直都盯着自己和小草，脸上的疑惑显然没有消解。
　　看着陈大胜和小草在哪里嘀嘀咕咕的不知道说什么，南宫紫萱心中疑惑更甚，直接走了过来，站在了陈大胜的身边。
　　好一会儿，陈大胜才松开了小草的手，故作淡然的道，“不错，恢复得很好！”
　　“大胜爸爸，太叔公说我至少还要半个月才能好，以后还要好好调养！”小草道。
　　“嗯，我不在的时候，你在这里乖不乖？”陈大胜点了点头，对着小草问道。
　　“乖，可乖了！”小草十分认真的点了点头，“我很听话的。”
　　“小草！”
　　见这爷俩你一言我一语，完全把自己给忽视了，南宫紫萱越想越不对劲，终于忍不住叫住了小草，“你还没告诉我，若雪妈妈是谁呢？”
　　“若雪妈妈，若雪妈妈就是若雪妈妈啊！”小草愣了一下，一脸天真的看着南宫紫萱。
　　南宫紫萱脸上布满了黑线，这小丫头，越来越不老实了，多半是被陈大胜给拐带的。
　　“小草，你居然对紫萱妈妈不老实，真是太伤我心了。”以南宫紫萱那好奇心，不打破砂锅问到底，是绝不会罢休的，眼见逼问不行，立刻改变了战略，对着小草装起了可怜。
　　小姑娘那知道那么多的心眼，见南宫紫萱伤心，顿时就慌了，“紫萱妈妈，那个，那个……”
　　陈大胜汗了汗，这下怕是兜不住了。
　　“若雪啊，我知道，你们怎么不问我呢？”就在这时。陈小鱼从弄堂旁拐了出来。
　　“小鱼，你知道？”南宫紫萱诧异的看着陈小鱼。
　　陈小鱼扭头看了看陈大胜，投给陈大胜一个促狭的眼神，陈大胜单手捂住了脸，也丫头也跑来添乱，这下可真要天下大乱了。
　　陈小鱼对着南宫紫萱点了点头，上前挽住了南宫紫萱的手。笑道，“若雪是我阿婆收的徒弟！”
　　“你阿婆的徒弟？”
　　南宫紫萱一愣，陈大胜更是没眼睛看了，千算万算，没算到这丫头会来搅局，还是趁着南宫紫萱没有发飙之前及时遁走吧。
　　“对啊。阿婆的徒弟，不过你不用担心，她长得丑着呢，比起你来差了十万八千里，我哥是不会喜欢她的！”陈小鱼嘻嘻笑道。
　　“长得很丑？”南宫紫萱有些意外。
　　陈小鱼点头道，“她是我阿婆的徒弟，你也知道我阿婆是修炼蛊术的。那个若雪就是因为修炼蛊术，把脸给练坏了，成了丑八怪，连寨子都不敢出。”
　　听着陈小鱼的胡诌，本来想要遁走的陈大胜，却是停了下来，显得有些意外，他还当这小丫头要把事情给自己抖出来。想不到却还帮自己瞒着，当真是出乎意料啊！
　　见陈小鱼说韩若雪是丑八怪，一旁的小草却是有些不乐意了，正想辩驳两句，随即便看到陈大胜那杀人般的眼神，立刻便明白了什么，赶紧闭嘴。不敢再多说了。
　　南宫紫萱显然还是有些不相信，转脸看了看小草，道，“那小草为什么叫她若雪妈妈？”
　　“认识呗。你还不容许人家小草多拜几个干妈啊？”陈小鱼笑道。
　　“是这样吗小草？”南宫紫萱狐疑的看着小草。
　　小草忙点头不迭。
　　“若雪？这名字一听就不像是丑的啊？”南宫紫萱低声嘟囔，显然，经过陈小鱼的一番忽悠，她还是有些不太相信的。
　　“好啦，紫萱姐，你就别吃飞醋啦！”陈小鱼嘻嘻笑道。
　　“飞醋？”南宫紫萱闻言，声音陡然增高了一个分贝，瞪着眼睛不肯承认的道，“谁吃这家伙的飞醋了，他想干什么关我什么事？我有不是吃饱了撑的，管他的闲事！”
　　“你就别不承认了，你问问小草，刚刚那样是不是吃醋了？”陈小鱼揶揄的道。
　　“懒得和你们说！”
　　南宫紫萱脸上红晕一闪而过，心底的好奇和疑惑，已经被羞涩所替代，这地方她是一刻也不想多呆，逃也似的离开了。
　　南宫紫萱一离开，陈大胜如释重负，一场危机，总算是给化解了，要不然他还不知道该怎么收拾，这时候他还没那个时间和心情来处理这些事情。
　　“哥，我可帮了你大忙，怎么谢我？”陈小鱼脸上带着促狭的笑容，上前拍了拍陈大胜的肩膀。
　　“记你一功，来日论功行赏！”陈大胜给陈小鱼递去一个感激不尽的眼神，还好有这小丫头给自己圆场，才没让事情变得一团糟。
　　“来日？那可不行，择日不如撞日，我现在就要奖励！”陈小鱼直接道。
　　“呃！”陈大胜一滞，抬头看着陈小鱼，“好妹妹，知道什么叫施恩不图报么？你今天做了好人好事，菩萨会保佑你的，咱俩谁跟谁，你好意思向我讨赏么？”
　　“凭什么不好意思，你要是不给奖励，我现在就去找紫萱姐，把你干的坏事都给抖出来。”陈小鱼坏坏的笑道。
　　“别，别！”陈大胜有些怕了这丫头，“说吧，你想要什么？”
　　这小丫头怕是要狮子大开口了，陈大胜心中叫苦不迭，不过老话说得好，一家人不说两家话，就当是自己疼妹妹吧。
　　陈小鱼凑到了陈大胜的耳边，“哥，你上午给叔公的酒应该是个好东西吧，能给我点么？”
　　“唔？”
　　陈大胜闻言却是愣住了，万万没有想到这陈小鱼提出的要求会是这个，顿了一会儿，陈大胜道，“上午你不是看见了么？所有的酒都给叔公了，那还有富余的给你？”
　　“我不信，你肯定还有私藏着！”陈小鱼不肯相信，要知道，那酒光是一闻，就能闻出特异来，身为武宗的南宫木，仅仅是一杯就被药劲给放倒了，陈大胜那么抠，她可不相信陈大胜会全部都给南宫木。
　　陈大胜严肃的道，“我以当哥的身份告诉你，女孩子不准喝酒，而且那酒也不是什么好东西，你要是知道那酒是怎么来的，保管给你喝你都不敢喝！”
　　“骗人，说那么多，就是不想给人家嘛！”陈小鱼撅了撅嘴，有些不乐意。
　　陈大胜无奈，把陈小鱼拉了过来，附在她的耳朵边上，低声说了几句悄悄话。
　　听完悄悄话，陈小鱼的脸色顿时变了，转脸看了看陈大胜，右手捂住了嘴巴，直接干呕了起来。
　　“是吧？本来不想告诉你，你却偏偏不相信！”看着干呕不止的陈小鱼，陈大胜无奈的摇着头。
　　好一会儿，陈小鱼才缓过气来，用一种幽怨了眼神看着陈大胜，“哥，你也太坏了，居然给叔公喝那种东西，叔公要是知道了，非打死你不可！”
　　陈大胜咧嘴一笑，“放心，天知地知，你知我知，只要你不说，他不会知道的，而且，那东西虽然想起来恶心了点，不过可是地地道道的好东西，绝对的有益无害！”
　　“你又有一个把柄在我手上！”听完陈大胜的话，陈小鱼突然道。
　　陈大胜的额头布满了黑线，这小丫头，鬼主意太多了，也不多说，陈大胜直接取出一个小玉瓶，向着陈小鱼递了过去，“初品元力丹，老姐传你太极功的时候服用，事半功倍！”
　　“哈！谢谢哥！”
　　陈小鱼一把就夺了过来，两只眼睛放起了光，她最讨厌的就是练功，然而陈小利还要让她传承太极功，她正是一个脑袋两个大，陈大胜说这丹药能让她练功的时候事半功倍，她自然是喜不自胜了。


 第五百四十六章 地震！

　　“省着点用，用完可就没了！”陈大胜翻了个白眼，想不到自己英明一世，到头来却被这个小丫头给讹上了。
　　“小鱼姐姐，大胜爸爸刚刚跟你说什么了？”小草看看这个，又看看那个，大人的世界，貌似有些难懂。
　　陈小鱼收好丹药，正要说话，却忽然回过神来，“小草，你叫我什么呢？”
　　“小鱼姐姐啊！”小草眼睛忽闪忽闪的道。
　　陈小鱼闻言，双手叉腰，眼珠一瞪，“什么情况？你叫他爸爸，却叫我姐姐，什么辈分？”
　　小草砸吧了一下嘴，有些茫然，“那小草该叫你什么？小鱼妈妈么？”
　　“呸！”
　　陈小鱼啐了一口，伸出一根手指，在小草的脑门上戳了戳，“要叫小鱼阿姨，懂么，小丫头？”
　　“哦，小鱼阿姨！”小草赶紧乖乖的道。
　　“这就对了嘛！”
　　陈小鱼的脸上挂上了得意的笑容，本来辈分就低，要让她平白比陈大胜矮上一辈，她可是一万个不愿意。
　　“哥，一会儿她们要去打球，你去不去啊？”陈小鱼问道。
　　“你们去吧！”陈大胜摇了摇头，“老姐闭关还没出来，坊里不能没人！”
　　“哦！”
　　失望一闪而过，陈小鱼便领着小草离开了。
　　陈大胜伸了个大大的懒腰，难得一个阳光明媚的好日子，可惜老姐闭关还没出来，叔公又醉倒了，也不知道什么时候能够醒过来，没办法，陈大胜只能留下来守着了，毕竟老姐闭关是不能被打扰的，否则一旦走火入魔，后果绝对难以想象。
　　――
　　“现在插播一条新闻。本台消息，京城时间，今天上午十点二十五分，日本神户附近海域发生8.3级地震，并引发持续海啸，海啸波及神户沿海大部分地区，据官方报道。此次地震所造成的危害前所未遇，持续时间长，破坏力极强……”
　　“专家预计，此次神户海啸或许将影响我国部分沿海城市，对此，我国已经展开了防范工作……”
　　“有当地幸存民众表示。在海啸发生时，曾看到海中有疑似巨型怪兽的影子，专家称，其恐为海市蜃楼……”
　　“海啸导致的具体伤亡和损失未知，我国已经紧急派遣救援队前往救援，不过从现场传回来的画面我们可以看到，潮水还没有退去。救援难度很大……”
　　“本台将对此事进行跟踪报道，下面，由专家，为大家介绍一下什么是海啸，遇上海啸，我们怎么自救！”
　　“咳咳，一方有难，八方支援。近几年，地球上地震频发……”
　　……
　　下午一个人呆在坊里，闲着没事，陈大胜打开了电视，一条新闻吸引了陈大胜的注意。
　　“日本地震了？”
　　看完新闻，陈大胜砸吧了一下嘴，8.3级。那威力可是不小啊，几年前，陈大胜也亲历过一场大地震，那张地震。给陈大胜留下的印象实在是太深了，只有在天灾面前，人类才会真正的意识到自己是多么的渺小。
　　尽管现在自己已经是一位强大的武者，但是那场天灾带给陈大胜的余悸依旧还存在。
　　看着电视屏幕上转播的画面，如果是放在以前，陈大胜或许会幸灾乐祸，毕竟，华夏和岛国的宿怨，已经纠缠了无数年，相信有很多人，在听说岛国发生大地震后，会敲锣打鼓，拍手称快。
　　可是现在，看到电视上那一幅幅惨绝人寰的画面，陈大胜只能为之一叹，原本繁华的都市，顷刻间被摧毁成汪洋一片，在面对天灾的时候，凡人实在是太弱小了。
　　天地不仁，以万物为刍狗！
　　陈大胜摇了摇头，随着主持人的播报，电视画面切换到了直播间，在那名男主持的旁边，坐着两位专家，专家已经开始了长篇大论。
　　听着专家嘴里J着的那些拗口而专业的名词，陈大胜一下子没了兴趣，拿起遥控器，切换到了其它频道。
　　其它好几个频道都在播报这件事，看来的确挺严重的，不过远隔重洋，又不是自己国家的事，陈大胜不想管，也没兴趣去管。
　　――
　　“小子，你给我那酒是什么酒啊，怎么劲这么大？”
　　晚上，夜色渐浓，陈大胜正和姑娘们在饭厅里有说有笑的享用晚餐，南宫木一边揉着脑门，一边拐了进来，看他那模样，显然酒劲还没有完全消退。
　　南宫紫萱给南宫木让了座，南宫木也不客气，直接坐在了陈大胜的身边。
　　“那酒叫妖王酒，妖王喝了都得醉，当然劲大了！”陈大胜咧嘴一笑。
　　“妖王酒？”
　　南宫木一愣，一杯酒，他打坐了一下午，这才勉强将酒中蕴含的力量炼化，丹田内力更是浑厚了许多，“这酒用什么灵物酿的？”
　　陈大胜摇了摇头，打了个哈哈，道，“别人送我的，我也不知道用什么酿的，不过我听说，那两瓶酒所蕴含的药力，几可相当于一位武圣全身的功力！”
　　“嚯！”
　　南宫木有些惊讶，不过却并没有怀疑，毕竟那酒的威力，他已经体会过了。
　　“这么好的东西，我自己不用，就是惦记着您老人家呢，叔公，你该怎么谢我啊？”陈大胜笑道。
　　南宫木闻言，哈哈一笑，拍了拍陈大胜的肩膀，声音洪亮的道，“好孙子，算你有孝心，叔公没有白疼你！”
　　“叔公，怎么谢我啊？”看南宫木那样子，明显就是顾左右而言他，陈大胜翻了个白眼，毫不识趣的再度提醒。
　　“来，吃菜，吃菜，别愣着！”
　　南宫木自动屏蔽了陈大胜的话，自顾自的拿起南宫紫萱递过来的筷子开动了起来。
　　“我晕！”陈大胜白眼连连，这老头还挺能装的。
　　陈小鱼在一旁见了，忍不住捂嘴一笑，一脸促狭的看着二人，南宫木被陈大胜给整蛊了都还不知道，若是让他知道陈大胜给他的酒是用什么做的，也不知道南宫木还会不会有这么好的胃口！
　　――
　　“你们听说了么？今天上午，东边那个岛国发生大地震了！”陆巧儿嘴里含着一口饭，对着众人道。
　　“地震？怎么回事？”南宫木抬头看向陆巧儿，显得有些意外。
　　南宫紫萱道，“刚刚看电视新闻里说的，8.3级地震，还引发了海啸，貌似挺严重的。”
　　“听说有人看到了怪兽兴风作浪，也不知道是不是真的！”陈小鱼也被这个话题给勾起了兴趣，舔了舔筷子头，对着众人道。
　　“都是道听途说，没听专家们说么？那是海市蜃楼，能造成这么大的海啸，那怪兽得大成什么样啊？”南宫紫萱道。
　　“专家的话能信么？专家还说咱们吃不起茶叶蛋呢！”
　　……
　　女人一找到共同话题，总是会没完没了的，听着众女的七嘴八舌、叽叽喳喳的讨论，南宫木赶紧打断，拍了拍陈大胜的肩膀，“小子，去把电视搬过来！”
　　“呃……”
　　陈大胜额头布满了黑线，“我说，你屋里不就有电视么？自个儿回去看呗，你老人家就不能走几步路？”
　　“那玩意儿太高科技，我老人家玩不懂！”南宫木道。
　　真不知道该说他土包子还是老古董，连电视都不会玩？这也太奇葩了吧？陈大胜无语，“搬这儿来也收不到台，让小草教你，我才懒得动弹！”
　　“太叔公，我教你！”小草一本正经，拉了拉南宫木的衣服。
　　南宫木吹了吹胡子，瞪了陈大胜一眼，饭也没吃，便跟着小草离开了，这老头虽然常年深居简出，不过还是很关心地球上的大事的。


 第五百四十七章 海中怪兽！

　　接下来，陈大胜抽了两天陪刘韵诗，又抽了两天陪刘小敏，偶尔也去学校转转，装模作样的上几节课，对于现在的他来说，读书真是没什么意思了，学与不学都是一样，他有一项更加远大的事业，那就是武道，书本上不能当第一，在武道上一定要力争上游，否则可白瞎了自己那巨灵族的血脉传承。
　　这几天，电视上，网络上，报道得最多的就是神户海啸的事了，对此，许多人都是幸灾乐祸，学校还组织过捐款，师生几万人，最后募得的捐款还不足一千块，最终只能草草的收场。
　　其实这也并不意外，岛国与邻国的关系一向不好，这次岛国蒙难，怕是不少邻国嘴上不说，心里都在拍手称快。
　　也就是在这个时候，一段视频在网络上迅速的传播开来，那视频，据说是岛国神户海啸幸存者们，用手机抢拍下来的，视频中隐隐约约可以看到一只庞大的蛇形怪兽，在那汪洋之中起伏。
　　各大门户网站纷纷转载，点击下载量很快便跃居榜首，一时间怪兽之说甚嚣尘上，成为许多人茶于饭后的谈资。
　　“叔公，你说这东西会是什么？”
　　视频的真实性已经毋庸置疑，院子里，陈大胜和南宫木坐在一起，陈大胜手里拿着手机，手机整播放着视频。
　　惊叫声，救命声，轰隆的水声不绝于耳，拍摄视频的人显然很害怕，镜头都在不停的摇晃，但是还是能够看到，那铺天盖地而来的万重海浪之中，一只身体修长，恍如巨蟒一般的青黄色怪兽，在海浪之后翻滚，嘶吼。咆哮。
　　虽然海浪很大，水雾弥漫，咆哮声被水声掩盖，但是那怪兽的模样还是能看出一个大概的雏形，虽然不知道那是什么，但是陈大胜可以确认，那绝不是专家口中的所谓什么海市蜃楼。
　　南宫木早看过那个视频了。这个视频出现在网络上的第一时间，南宫明便通知了他，此时又和陈大胜研究了一遍，听陈大胜问话，南宫木想了想，摇头道。“看模样，似乎是蟒蛇一类，不过按照这拍摄的距离，这怪物的体型怕是不小，少说也该有百米长，地球上貌似没有这么庞大的蟒蛇存在。”
　　陈大胜捏了捏下巴，将画面定格。仔细的辨认了一下那只怪物，连连摇头，道，“或许是潜藏海底的妖兽吧，不过，以它的体型，应该还达不到引发一场海啸的层次，这东西有点诡异！”
　　南宫木闻言颇以为然。那可是8.3级地震所引发的海啸，就这么个东西，能带来一场八级地震？那显然是不太可能的。
　　“一条的确不行，不过，如果是一群这样的怪兽，那倒是不无可能！”南宫木想了想，道。
　　“一群？可是你看这视频上。从头到脚，就只出现过这么一条，而且还是惊鸿一瞥，很快就消失了。”陈大胜表示了异议。
　　南宫木思索了一会儿。对着陈大胜道。“小子，要不，你去看看去？”
　　“我去？”陈大胜愣了一下，“那么远，我去干嘛？这东西又没出现在咱们国家的海域，干我屁事，再说这都几天了，那东西也不可能呆在那里等我吧？我去了又有什么用？”
　　“海里要是真出现了这种怪兽，对人类来说都是一个巨大的威胁，今天它能出现在岛国海域，给岛国带来一场大海啸，说不准明天就出现在华夏海域了！”南宫木摇了摇头，没有跟陈大胜开玩笑，脸上的表情显得有些凝重，“还是去看看的好，你要是不肯去，那我老人家只好亲自去走一趟了。”
　　“呃……”
　　听了南宫木一番陈词，说得也不无道理，陈大胜犹豫了一下，道，“你就别去了，老胳膊老腿的，万一有什么闪失，赖我头上，我可付不起责任，你还是留在这里给我姐姐护法吧。”
　　南宫木满意的点了点头，“你身为华夏一员，也该为华夏出一份力，这便好了，事不宜迟，一会儿我让人给你办护照和机票，你明天早上便去吧！”
　　“用不着那么麻烦！”陈大胜摆了摆手，“我只是去逛一下，护照就不用了，而且，我也用不着机票！”
　　客机的速度，还比不上自己的多宝葫芦，陈大胜想快去快回，自然不会选择坐飞机。
　　……
　　――
　　翌日一早，陈大胜便动身前往日本，出发前，陈大胜心中还有些小小的激动，毕竟那可是全世界亿万男同胞们心中的圣地。
　　只是这个圣地，现在怕是成了魔域了！
　　多宝葫芦高挂云层之上，承载着陈大胜，往东急掠，下方是一片茫茫无尽的汪洋，此时的海面上显得十分平静，不时能看到一些商船游过。
　　虽然明知不太可能会有什么发现，但是陈大胜还是一直注意着海面上的动静，以期能发现些什么。
　　多宝葫芦的速度很快，还没到中午，陈大胜便已经远远看到了一片大陆，在天和海的尽头若隐若现，海面上漂浮着许多垃圾残骸，偶尔还能看到一两具被泡得浮肿的尸体。
　　天空中许多飞机飞来飞去，运送着救灾物资，远远的看到这些，陈大胜知道已经到达目的地了，找了个僻静无人的地方，按下了云头。
　　平生第一次踏在这片土地上，看着眼前的一切，如此的荒凉，潮水已经退去，留下的是一片废墟，到处都是倒塌的房屋、被泥土浸泡的汽车、还有一具具惨不忍睹的尸体。
　　电视上看到的，远远没有亲眼所见来得真实，虽然多国救援队都展开了救援，但是，受灾的面积太大，再加上时不时还有回潮，所以进度很缓慢，海啸和地震不同，被海啸波及，很难有人幸存下来，救援队能做的，只是搬运尸体而已。
　　这一番场景，尽管陈大胜见惯了杀戮，也忍不住心中颤抖，不忍直视，直接抬腿往海岸的方向走去。
　　零零星星，有一些侥幸逃过此劫的幸存者，不顾劝阻，在那一片片废墟之中寻找自己的亲人、清点自己损失的财物。
　　一个个脸上都是无比的悲怆，一些找到自己亲人尸体的，更是痛哭失声，一时间哀鸿遍野，就如一片人间绝域。
　　――
　　找了几个人问了问情况，来之前陈大胜专门花时间学了点简单的日语，虽然不能说精通，但是一些必要的交流，还是没多少障碍的。
　　冒充国际救援队的人，陈大胜问什么，他们都如实相告，让陈大胜意外的是，这些海啸中的幸存者，对网络上那段视频却是一无所知。
　　海啸过后，灾区断网停电，这些人显然不会有机会上网，不过当陈大胜问起是否看见过海中的怪兽的时候，得到的结果是一致的，都没有见过。
　　当时所有人都忙着逃命，谁会那么作死，还有那个闲心去拍视频，看怪兽，对他们来说，那高高的海浪，就是最强大的怪兽。
　　找了许多人，得到的结果都是一样，零星的几个也只是听说过，却并没有亲眼见到。
　　没有人见过，陈大胜不由得对那视频上怪兽的真实性产生了怀疑，一直到了傍晚，陈大胜没有找到自己想要的答案，却给自己带来了麻烦。
　　海边，陈大胜望着那一望无际的海面发呆，几名身穿制服的警员，走到了陈大胜的背后。
　　“你好，请出示你的身份证件！”其中一名身材较宽的警员，对着陈大胜道了一句，将陈大胜从神思之中惊醒。


 第五百四十八章 诡秘老者！

　　三名警员，当先一人对着陈大胜问询，后面两人的手隐隐放在了腰间，随时准备取枪，他们接到报案，海边有个形迹可疑的男子，现在是非常时期，他们不敢有丝毫的疏忽，防止有人趁乱作案。
　　陈大胜没有说话，一来，他的日本话并不是很好，二来，他的身份证是华夏身份证，也没有办理护照，完全就是偷渡过来的，拿出身份证，肯定会惹来不少的麻烦。
　　那警员又重复了一遍，陈大胜却并没有任何的反应，三人更觉得陈大胜形迹可疑，当先那警员道，“请跟我们走一趟。”
　　说着，那警员便上前拉拽陈大胜的衣服，想把陈大胜带走，陈大胜懒得搭理这三人，迅疾的点出几指，直接命中三人的穴道。
　　那三个警员就像被施了定身术一般，保持姿势，一动不动，三人眼中都带着无比的惊恐，想动无法动，想喊无法喊，这是什么妖术？
　　“三个小时后，穴道就会解开！”陈大胜嘴角划过一丝弧度，留下一句话，信步往海岸令一头走去。
　　夜幕降临，四处都是扑鼻的腥臭，海岸边多了三具人形雕塑，救援队伍已经转往别处，海啸洗虐之后，到处都是一片空旷，此时更是静得恐怖。
　　“看来是白跑一趟了！”
　　腥臭的海风，吹得衣襟猎猎作响，陈大胜摇了摇头，或许去那震源处看看，应该会有所发现。只不过海底水压庞大，以自己现在的肉身强度。也不知道能否扛得住？
　　好不容易来到这个宅男圣地，是不是该去朝一朝圣，拜访拜访电脑硬盘上那几位人类灵魂与传承的导师？就这么离开，陈大胜的心中还是多少有些遗憾。
　　“小伙，这么晚了，怎么一个人在这里？不怕被海中的怪兽吃了么？”就在陈大胜心中徘徊的时候，一个略显苍老的声音，随着海风吹进了陈大胜的耳里。
　　陈大胜愣了一下。黑暗之中视线不及，神识一扫，才在旁边二十多米外的一块大礁石上坐着一个人，那人一声灰衣，头戴斗笠，背对着自己，却是看不清相貌。操着一口流利的日语，听声音像是个老头。
　　走神了，却是没发现这里还有人，陈大胜暗自摇头，不过心中却又隐隐感到有些不太对劲，大晚上的。四周早已没人，这人孤零零的坐在礁石上干什么？
　　“你不也一个人么？”带着疑惑，陈大胜走了过去，爬上了礁石，“你见过海中的怪兽？”
　　那人闻言。抬起头来看向陈大胜，这时陈大胜才看清了他的样貌。是个灰发老者，身材有些瘦削，颧骨十分的突出，看上去就想画像上的老寿星一样，隐隐的，陈大胜感觉这个老头有些与众不同，可是究竟不同在哪里，一时半会儿他又说不上来。
　　“我说我见过，你信么？”那老头盯了陈大胜半响，黑暗中，陈大胜竟能感觉到这个老头的眼神十分的锐利。
　　陈大胜只是笑笑，没有多说，直接坐到了那老头的身旁，“说说看，你都知道些什么？”
　　“听你口音，应该不是本国人吧？看你面孔，倒像是来自华夏？”老头问牛答马的道。
　　“怎么，你对华夏人有意见？”陈大胜眉头轻蹙。
　　“华夏是个好地方，很久没去过了！”老头摇头一笑，目光往远海看了看，似乎是在追忆什么，过了一会儿，又回头看向陈大胜，“我看你今天一整天都在找人询问海中怪兽的事，能告诉我，是什么目的么？”
　　陈大胜淡然一笑，“你是不知，怪兽之事，在外传得沸沸扬扬，华夏与日本相邻，恐受其殃祸，所以我便来看看，若确有其事，得将那怪兽找出来除掉才行！”
　　“原来如此！”那老头闻言，微微颔首，旋即道，“看小伙你也不是普通人，不过，你确信你能除掉那怪兽？”
　　“不试试看又怎么知道呢？”陈大胜摇了摇头，引动海啸，那得需要多么庞大的力量？如果这次海啸真是怪兽引发，陈大胜也不敢保证自己能否干的过，“你都知道些什么？给我讲讲，这怪兽不除，怕是还会给你们国家带来灾难。”
　　老头顶着陈大胜看了良久，将头上的斗笠取了下来，当做扇子扇了扇，“你可听闻过八岐大蛇？”
　　“八岐大蛇？”陈大胜愣了一下，“那应该是你们日本传说中的大妖吧？你的意思是，前几天在海中兴风作浪的，是八岐大蛇？”
　　八岐大蛇是日本神话中的一只大妖，传说有八个脑袋，位居日本神话中的妖魔之首，留下不少传说，陈大胜虽然对日本不感冒，但是对于八岐大蛇之名还是有所耳闻的，不过传说毕竟只是传说，有没有根据，只有天知道。
　　老头没有点头，也没有摇头，自顾自的讲道，“两千多年前，八岐大蛇为祸东瀛八大洲国，率领十万妖族攻打高天原，须佐之男率神族迎战，那场战斗，历时十月，八岐大蛇不敌神族势众，被须佐之男所擒，封印于这片海域之底！”
　　老头指了指面前那片黑茫茫的海域，浑浊的目光显得有些迷离，陈大胜不禁有些讶异，看这老头的样子，不像是在神思，更像是在回忆。
　　想了想，陈大胜道，“你是说，八岐大蛇破开封印出来了？”
　　老头点了点头，“那时的八岐大蛇，已经是妖仙后期的大妖，可以说放眼整个八大洲国，敌手难觅，须佐之男徒有虚名，若非靠着势众，如何能擒住八岐大蛇？更不用说斩杀！在擒住八岐大蛇之后，须佐之男便用六甲秘祝封印之术，将其封印在了这片海底，几天前，八岐大蛇终于破印而出，封印炸毁，惊天动地，惹来一场地动海啸……”
　　“唔？”陈大胜的眼中充满了异色，“你确信？你刚刚还说你亲眼见过八岐大蛇。”
　　“你觉得我大晚上的跑来这里，有那个必要骗你么？”老头淡淡的一笑，“这些人死了也好，也算是为他们信奉那些所谓天神而付出的代价吧。”
　　听这老头的口气，貌似也不是什么好人啊，陈大胜瞳孔一缩，“你是什么人，为什么知道这些事？”
　　老头闻言，咧嘴一笑，没有着急着回答，反而是道，“难道你就不想知道八岐大蛇破印而出之后去了哪里？”
　　“愿闻其详！”陈大胜顿了顿，心中越发的觉得这个老头子诡秘了起来。
　　莫非这老头与八岐大蛇有什么关系？否则怎么言语间会帮着八岐大蛇说话？神识探查，只觉得这老头如一团迷雾，也看不出他的境界。
　　老头的嘴角划过一丝弧度，“当年八岐大蛇被须佐之男砍掉尾巴，功力大损，被封印两千多年，功力恢复了三五层，断掉的尾巴也重新长了出来，不过功力始终是没有恢复鼎盛，八岐大蛇凶名在外，喜食人肉，尤其是武者的肉，他更是喜欢，强者的血肉，能让他的实力更快的恢复，今天，他感应到有强者降临，便化为人形上了岸，见到一位年青的华夏修士，正在到处打听关于他的事，八岐大蛇心中很喜欢，很久没有遇到过这样的强者了，蚊子再小也是肉，如果能把那位华夏修士给吞了，功力应该能恢复一点，只是被封印的时间太久，八岐大蛇还不想那么快的杀了那位修士，现在，可能正在和那位修士聊天呢！”


 第五百四十九章 八岐大蛇！

　　“唔！”
　　话一说完，陈大胜面皮一抖，猛然之间站了起来，目射神光，有些不敢相信的道，“你，你就是八岐大蛇？”
　　“哈哈哈……”
　　老头闻言，哈哈大笑了起来，笑声在这片死寂的海域上回荡，听上去那么的恐怖和}人，“好久没和人说过话了，你又何苦这么早揭穿呢？唉，万万没想到啊，两千年了，神族早已陨落，当初神妖之战的失败者，反倒是存活了下来，这世界，天地元力都稀薄成什么样了？”
　　老头自顾自的说着，更像是在埋怨。
　　这老头是传说中的大妖八岐大蛇？陈大胜有些凌乱了，这家伙是不是心理变态，像个局外人一样跟自己讲述他自己的故事，闯了这么大的祸，害死这么多的人，还跑回现场来观望！
　　“算了，时候也不早了，我也不与你多讲了，华夏是个好地方，等我把你消化了，就去华夏好好看看，如今天地元力这么稀薄，想来华夏也没什么高手了吧？”老头淡淡的一笑，慢慢的站了起来，语态平缓，像是在给陈大胜宣判死刑。
　　陈大胜瞳孔皱缩，他能十分明显的感觉道，这个老头已经对自己动了杀机，随即，一股强大的气势从老头的身上绽放而出，铺天盖地的向着自己压了过来。
　　足尖在地面上一点，陈大胜快速的飞退，离开了那片礁石，凌空踏在百米开外平寂的海面之上。
　　“嚯？一个小小武宗。居然能敌得过我的气势碾压，难道我真是老了？”老头眼中的惊讶一闪而过。
　　远远的望着站在礁石上的老头。陈大胜脸上的神色十分的凝重，直接将大仙棍取了出来，隐隐的防备着。
　　八岐大蛇，两千年前便已经是妖仙后期的境界，以自己现在的实力，如果是妖圣后期，他还能有几分把握，对于妖仙级的强者。多半也只有被碾压的分，只是，方才听这老头自己说，他的功力只恢复了几层，这让陈大胜看到了一丝希望。
　　想不到这一界居然还有这一等级的存在！拽在手心的大仙棍已经沾上了陈大胜的汗水，看得出来，陈大胜十分的紧张。这时候，可没人能帮得上自己。
　　“小小武宗也敢与我动手，真是可笑！”看着面前的陈大胜，八岐大蛇脸上闪过一丝嘲弄的微笑，“也罢，两千多年没施展过拳脚了。我便陪你玩玩儿吧！”
　　言罢，八岐大蛇大袖一展，劲风带起一片巨大的海浪，近十米高的海浪，就像是一道幕墙。逆着海潮，向着陈大胜当头压去。气势恢宏。
　　陈大胜足尖在海面上一点，整个人腾空飞了起来，大仙棍猛然一挥，将那海浪劈成两半。
　　哗啦一声巨响，海浪洒向两旁，溅起漫天的水花，陈大胜抬头一看，八岐大蛇踏着海浪，晃悠悠的向着他走了过来。
　　陈大胜咬了咬牙，转了个身，直接腾空而去，这地方靠近海岸，附近有不少救援队在工作，如果惊动了他们，明天怕是直接就上报了，要打还是换个地方，酣畅淋漓的打一场。
　　“想逃么？”
　　八岐大蛇不知陈大胜的意图，眼看着陈大胜快速远遁，只当陈大胜是害怕了，嘴角泛起一丝嘲弄的笑容，旋即也腾空而起，晃晃悠悠，不缓不慢的向着陈大胜追了去，完全就是一副毛戏老鼠的姿态。
　　――
　　一路疾驰，陈大胜心中虽然忌惮，但是却并没有害怕，巨灵族的战斗意识根深蒂固，遇强则强，八岐大蛇还没有强大到让他毫无反抗之力的地步，自己使用巨人之身，应该也能有一战之力。
　　找了一天，屁没问出来一个，正主却自己找上门来了，陈大胜心中暗叫悲催，千里迢迢，远渡重洋，却招惹上一个千年老妖，陈大胜虽然早有准备，但是却也万万没有想到会是这样。
　　回头一看，八岐大蛇穷追不舍，看来这一战是在所难免，这货凶名在外，陈大胜也不想把这么个祸害留在世上，如果能够斩杀，一定要把他除掉，否则威胁的可不是他一个人。
　　目光在海面上一番搜寻，阴暗之中，一座小岛出现在视线之内，陈大胜回头看了看，八岐大蛇已经追了上来。
　　“就这里吧！”
　　这里离海岸已经很远了，陈大胜也不想再继续飞，便直接往那小岛的方向飞去。
　　――
　　黑暗里，海浪拍打着礁石，发出一声声哗啦啦的巨响，溅起一片片丈高的水花，海岛不大，仅仅方圆几里，岛上植被丛生，不过却是没有人迹。
　　“怎么不跑了？”
　　刚刚落地不久，背后便传来八岐大蛇的声音，声音中透着的戏谑，让陈大胜感觉十分的不爽。
　　大仙棍往地上一杵，陈大胜转过身来，“别误会，我只不过想换个没人打扰的地方而已！”
　　“唔？”
　　八岐大蛇的眼中闪过一丝异色，从陈大胜的眼眸之中，他并没有看到他所想象中的害怕，反倒是感觉到了十分的战意。
　　这家伙难道不怕死么？一个武宗而已，在面对强大如自己的对手，居然没有半点的害怕，若是换了旁人，别说是面对自己，恐怕听到自己的名字都得尿了裤子！
　　神识顷刻间笼罩了整个海岛，八岐大蛇放下心来，这岛上除了一些海鸟小兽外，并没有隐藏什么高手！
　　“你倒是给你自己选了一块好墓地，不过没用，你注定会葬身在我的腹中！”八岐大蛇咧嘴一笑。
　　陈大胜长棍一指，“谁胜谁负，犹未可知，长江后浪推前浪，你也别太看得起你自己了。”
　　“好一个长江后浪推前浪！”八岐大蛇咧嘴一笑，“年纪不大，口气倒是不小，那便让我来领教领教你的高招吧！”
　　话音未落，八岐大蛇一步踏出，下一秒便已经出现在了陈大胜的面前，直勾勾的一拳，向着陈大胜的胸口轰去。
　　一阵阵兹兹爆鸣，那略显消瘦的拳头之上，竟让迸发出了闪亮的火花，其中蕴含的暴力，不用去体会都能够想象得到。
　　陈大胜早就防备着，却也没料到八岐大蛇会如此的快，仓促之间往后挪了一步，避开要害，奋力一棍，直接向着八岐大蛇的拳头砸去。
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　一声惨呼，八岐大蛇捂着拳头，踉踉跄跄的退了好几步，淡定的脸上带着三分的痛苦和七分的讶然。
　　根本就不是一位武宗境界的武者能拥有的力量，八岐大蛇非常的惊讶，事先他根本就没有任何的预料，只当陈大胜与其他武宗境界的武者一样，自己的力量已经足以将其秒杀，却，没想吃了个暗亏。
　　他的肉身强度几乎堪比神兵利器，可是和大仙棍这等宝物比起来，还是差了不少的，拳头和棍子比，如何能比得过？手骨直接被轰裂！
　　陈大胜也被强大的反作用力给蹦飞十多米，右脚在松软的地面上踩出一个大坑，才看看的稳住了身形。
　　这就是轻视对手的后果，看着八岐大蛇捂着右手，陈大胜的脸上带上了微笑，已经不知道有多少对手因为轻视自己而付出了惨重的代价，八岐大蛇这种强者，也免不了上当，扮猪吃虎，在多数时候还是挺管用的。
　　“小伙，你让我很意外啊！”
　　左手在右手上捏了捏，噼里啪啦一阵骨骼爆鸣，碎裂的骨骼被他捏回原位，右拳用力的握了握，一切恢复如粗，八岐大蛇像个没事人一样的看着陈大胜，两只眸子之中充满了阴鸷。


 第五百五十章 重伤！

　　“刚刚只是小菜，下面才是正戏！”心中虽然打着十二分精神，但是表面上陈大胜却是淡然一笑，大仙棍远远的对着八岐大蛇一指，报之以同样蔑视的表情，拗足了造型。
　　“呵，都说华夏人自大，今日一见，果真如此，小小武宗，也敢放此厥词，既然你想死，我便成全你！”
　　八岐大蛇阴冷的一笑，对手越强大，他就越高兴，因为对他来说，强者的血肉，对他恢复实力更加有利。
　　右手往前伸出，一柄修狭的长剑凭空出现在手中，剑身寒光闪闪，透露着一股阴冷无比的气息，八岐大蛇轻抚剑身。
　　“此剑名为天丛云之剑，乃是须佐之男砍我旧尾所制！”
　　天丛云之剑，又名草S剑，传说为日本三大神器之一，八岐大蛇突破封印而出之后，便遵循着血脉的指引，将这柄剑寻了回来，虽然历时两千多年，他已经重新长出了尾巴，这柄剑对他来说也有很深的意义，代表的不仅是耻辱，更是对神族和凡人无尽的仇恨。
　　陈大胜闻言，也扬了扬手中大仙棍，“这是我剔牙用的牙签，杀你这条小蛇，足矣！”
　　“小伙，你将为你的狂妄付出死亡的代价！”八岐大蛇往陈大胜手中的棍子一瞧，那么大一根棍子，用来剔牙，他当他是恐龙呢？明显就是在奚落自己。
　　“要打就打，哪儿来那么多废话？”陈大胜二话不说。面对强大的对手，还是先下手为强的好。腾空跃起，直接一棍子向着八岐大蛇轰去。
　　面对陈大胜气势凌然的攻击，已经遭过一次道的八岐大蛇，怎么可能第二次上当，挥起手中长剑，与陈大胜交战到了一处。
　　“铛铛铛……”
　　漫天都是剑影和棍影，两个人的身影急速的腾挪着，时而出现在东边。时而出现在西边，就如两个魅影一般。
　　每一次棍尖相交，余威带起一次又一次的爆炸，礁石崩塌，水花迸溅，岛上的草木也连片倒下，直如天神大战。九天震怒。
　　“嘭！”
　　一声巨响，剑棍相交，带起一道耀眼的电光，余威激起数丈高的尘土，整个地面晃动不已，仿佛地震再次降临了一般。
　　飞退数十米。脱离了战圈，握着大仙棍的手在微微的颤抖，手臂已经发麻了，一向对力量十分自信的陈大胜，这一刻感觉自己遇上对手了。而且看样子这个对手的力量并不比自己弱，或者说。还要比自己强上很多。
　　八岐大蛇仗剑而立，看样子确实要比陈大胜轻松多了，毕竟曾经可是妖仙后期的强者，虽然如今实力折损了不少，但是三仙五仙的力量还是很容易的，刚刚完全就是在逗着陈大胜玩儿，想要在杀死陈大胜之前，看看这个看似只有武宗境界的华夏小子究竟有多强的实力。
　　巅峰力量，应该在七圣之力左右，盯着略显气喘陈大胜，显然已经动用了全力，八岐大蛇的眼眸之中充满了讶异，在他的记忆里，以陈大胜这个层次，能发挥出一圣之力已经非常难得了，然而陈大胜竟然能施展出七圣之力！
　　八岐大蛇有些不敢相信自己的眼睛，虽然这点力量对于他来说并不算什么，但是对于武宗境界的小武者来说，完全是一股不可想象的，一般初入武圣境界的武者，都很难驾驭这么强大的力量。
　　“呵呵，越来越有意思了！”八岐大蛇嗜血的舔了舔嘴唇，陈大胜在他的眼里仿佛是一锅难得的美味，“不过，小伙，如果你只有这点力量的话，那只能抱歉了！”
　　“吼！”
　　话音一落，八岐大蛇将天丛云之剑一收，仰天狂吼一声，整个身体猛然暴涨，顷刻间化出了原形。
　　八头一尾，身长百米，就如一条远古巨龙，庞大的身躯几乎将整个小岛压住了四分之一，尾巴更是长长的延伸到了幽暗而冰冷的海水里。
　　肚皮上像是糜烂了一般，不停的往下淌着鲜红如血的液体，那液体滴落在海水，海水就像是沸腾了一般，瞬间冒起了白烟，落在小岛的地面上，地面与液体一接触，瞬间化为焦土。
　　毒！
　　陈大胜能想到的只有这个字。
　　“吼！”
　　八个脑袋同时仰天狂吼，就如天神震怒，九霄雷霆，震得人心发颤，耳膜生疼，庞大的气势压迫，足以让任何人为之胆寒。
　　海上明月初生，月华倾洒下来，八岐大蛇那庞大的身躯，背靠着月亮，八个脑袋在月光之下肆无忌惮的嘶吼，直如魔神降临。
　　“哈哈，小子，傻了吧？你不是说要杀我么？如果没那本事的话，你马上就会被我吃进肚子了！”八个脑袋对着陈大胜齐声一喝，听起来就像是重音，更显恐怖，“只可惜，你的身体太小了，这么小还不够我塞牙缝的，不过呢，看在你实力也还不错的份上，我就委屈一点，让你给我塞牙缝吧，看你也不过二十几岁，能修炼到这个层次，看来华夏的高手应该还不少，等我吃了你，就去华夏转一转，让那些高手都来我肚子里和你会合好不好？”
　　“哼，嫌我身体小么？那我就变大一点，看你能不能吞下去，小心不消食！”感受到八岐大蛇身上那强大的气势，陈大胜也不再保留，立马显出巨人之身，身体猛然爬升，呼吸之间成长为七十多米高的参天巨人。
　　“有本事，来吃我呀！”
　　陈大胜杖棍而立，水潭一般的眼睛，死死的盯着早已被自己的变化说惊呆了的八岐大蛇。
　　道门神通么？不像！
　　陈大胜的变化，显然让八岐大蛇震惊到了，“小子，你是什么人？”
　　“问阎罗王去吧！”陈大胜冷喝一声，排山倒海的向着八岐大蛇压去，手中长棍就如天柱一般，直轰八岐大蛇的胸腹。
　　八岐大蛇醒过神来，面对如此攻势，不敢怠慢，胸腹往后一弓，勉强避开大仙棍，长长的尾巴直接向着陈大胜甩去。
　　“轰！”
　　震天的巨响，三仙之力，竟然被八岐大蛇一尾巴抽飞了出去。
　　速度实在太快，陈大胜棍势已极，根本就来不及反应，这一下被抽了个结结实实，巨人之身又一次受挫。
　　八岐大蛇的力量，已经完全超乎了陈大胜的力量，妖仙就是妖仙，就算是实力折损的妖仙，也不是现在的自己所能抗衡的，就刚刚那一招所展现出来的实力，八岐大蛇的力量至少超过了自己一倍。
　　地面剧烈的颤抖，陈大胜那庞大的身躯，直接跌落在了岛上的丛林里，一座四十多米高的小山，直接被陈大胜给压得塌了下来。
　　八岐大蛇兴奋的游了过去，十六只眼睛中绽放着无比激动而狂热的光芒，谁能想到这个外表不扬的小子，竟然有这么强大的力量，要是炼化他的血肉，自己的功力恐怕就能恢复到鼎盛时期了。
　　“哈哈，老天真是待我不薄，我这才刚刚破印而出，就有人千里迢迢给我送来如此美食，小子，你人命吧，等我炼化你的血肉，一定早晚一炷香的供奉你！”八个脑袋仰天狂笑，刚刚那一击，他以绝对的力量优势碾压陈大胜，此时的陈大胜已经躺在地上呕血不止，基本无法动弹了。
　　巨人之身遭受重创，陈大胜单手捂着左胸，虽然有白云仙袍的照拂，但是八岐大蛇方才那一尾的暴力同样渗入了他的身体，神识能够看到自己左胸有两根肋骨骨折，骨头插进了肺脏，险之又险的是，其中一根肋骨差一点就插进心脏。


 第五百五十一章 超越武仙！

　　每一次呼吸都是无比的疼痛，可以说陈大胜从未想过自己的巨人之身，居然会连对手的一招都无法接住。
　　趁着八岐大蛇得意狂笑的时候，念力形成一只虚无的手，将扎在肺脏中的肋骨小心归位，调动真元，封住伤口，在呕出几口血之后，陈大胜终于感觉能够自由的呼吸了。
　　但是，此时此刻，巨大的危机摆在了自己的面前，这只妖仙级的大妖，本不应该出现在这一界的存在，巨人之身就算使出全力，也仅有三仙左右的力量，可是八岐大蛇轻易便能施展出至少六仙之力，使出全力的话，甚至更强，如此庞大的力量悬殊之下，一切都是那么的可笑。
　　心念电转，陈大胜躺在地上，心中却是在焦急的思忖着对策。
　　依靠法宝么？多宝葫芦最多只能收取高出自己一个层次的强者，八岐大蛇的境界高出自己许多，显然不现实。
　　黄金铃？自己现在连动弹一下都浑身疼痛不已，黄金铃怕是也对八岐大蛇造成不了多大的伤害。
　　大仙棍？跌落一旁，已经变小，在面对八岐大蛇这一等级的力量型强者时，大仙棍似乎已经无法派上用场。
　　让姬龙子他们出来帮忙？算了吧？他们的加起来的实力都还没有自己强呢，出来也只有一起被虐的份！
　　怎么办？怎么办？死到临头，陈大胜能想到的办法，似乎只有躲进乾坤镯中避难这一条路了。可那是绝对的下下之选，能躲进去。迟早就有出来的一天，他可不相信八岐大蛇会轻易的离开。
　　巨灵族的强大自尊，也不容许陈大胜退缩，不到万不得已，绝对不能做那缩头乌龟，遇强则强，遇战则战！
　　看着慢慢向着自己压迫而来的八岐大蛇，陈大胜的脑子里闪过一道灵光。忽然想到了一样东西，狠狠的一咬牙。
　　“既然如此，那便疯狂一次吧，希望那东西能有用！”
　　眸子里露出了无比坚毅的光芒，这一刻，八岐大蛇发现陈大胜身上的战意，迸发到了前所未有的顶峰。
　　战意。引得他也一般的疯狂，八岐大蛇讶异的俯身看着陈大胜，“都这样了，还想反抗么？小子，你还是放弃吧，免得在受皮肉之苦！”
　　“哼！”陈大胜冷哼一声。强撑着重伤的身体站了起来，“鹿死谁手，尚未可知，你别笑得太早了。”
　　“好，我便看看。你还有什么手段！”八个脑袋同时无所谓的笑了笑，在八岐大蛇看来。陈大胜早已是砧板上的鱼肉，随时任他宰割，如此重伤的陈大胜，还能翻得起什么大浪来？
　　陈大胜没有说话，深吸了一口气，手心一摊，一柄小到微不可查的斧子出现在了他那庞大的掌心。
　　刑斧！血族圣器！
　　从奥斯汀公爵处得来，陈大胜一直没有用过，只是见奥斯汀死之前用过一次，动用刑斧，持斧人的实力会在短时间内暴增数倍，虽然代价也是极其惨重，但是陈大胜不在乎，现在的他已经红了眼，目的只有一个，杀了面前这只强大的八头怪物。
　　却是不知自己能否动用刑斧？
　　带着忐忑，陈大胜取出另一血族圣器，血杯！血杯中积聚了满满的一杯殷红似血的液体，这血液能激发潜能，陈大胜没有丝毫的考虑，直接张开大嘴，将其喝了下去。
　　血液下肚，一股炙热的能量瞬间在胃中炸开，顷刻间弥漫了整个脏腑，化入四肢百骸。
　　胸口的疼痛不存在了！身上的伤也感觉不到疼痛了！整个脑子变得无比的清醒，像是喝了兴奋剂一样，飘飘然，感觉不到任何肢体上的伤痛，也不知道是不是错觉，陈大胜感觉自己又重新充满了力量。
　　陈大胜很清楚，自己现在依旧是重伤之躯，只是像打了麻醉剂一样，根本感觉不到而已，不过这种原地满血复活的飘然感觉，当真是很爽。
　　血杯有用，想来刑斧也差不到哪里去，陈大胜没有丝毫的停滞，将血杯一收，立马将体内的元力往刑斧中灌去。
　　细小的刑斧光芒大耀，迎风而见长，顷刻间化为一柄参天大斧，陈大胜握在手中，恍如开天巨神。
　　作为元力的交换，一股刁钻而诡异的力量，自刑斧的斧柄之中流了出来，窜入陈大胜的身体。
　　暴虐，疯狂！
　　庞大的身躯就像是一个气球一样，被猛然吹胀，眨眼的功夫往上窜了三十多米。
　　一百多米的身高，顶天立地，威势更甚，庞大的威压，让八岐大蛇都感觉到心悸，体内暴虐的力量将陈大胜身上的皮肤寸寸撕裂，殷红的鲜血就像是不要钱一般的喷涌而出。
　　几乎是顷刻之间，浑身上下被鲜血染红，便成一个恐怖的血色巨人，愤怒的仰天狂吼，就如九天狂魔一般，让人望而生寒。
　　八岐大蛇那八个脑袋上都是一副惊骇的眼神，他能明显的感觉到，就这么短暂的片刻，陈大胜身上的威势增长了数倍，头一次，让他有了受到威胁的感觉。
　　陈大胜只感觉眼前一片猩红，血液的味道让他感到癫狂，强大的力量充满了他身上的每一个细胞，没有疼痛，充斥在脑海里的只有嗜血和疯狂，体内暴虐的力量促使他迫切的想要宣泄，碾平挡在他面前的一切。
　　看着已经浑身浴血的陈大胜，八岐大蛇不仅仅是感受到了威胁，而是感受到了万分强大的威胁，那股庞大的威压，让他都有些心惊胆战。
　　“死！”
　　眼前一片血红，可是陈大胜的头脑却是十分的清醒，刑斧在燃烧他的生命，他非常的清楚，每一分每一秒对他来说都是无比珍贵的，必须要在最短的时间内，将八岐大蛇斩杀，否则的话，生命力被耗尽，等待他的只有死亡。
　　暴吼一声，陈大胜一步跨出，挥起斧子，直接向着八岐大蛇那最中间的一个脑袋砍去，斧势如开天辟地，空间动荡，仿佛被其撕裂了一般，庞大的力量所造成的空气摩擦，让整个斧刃都燃起了烈火。
　　八岐大蛇瞳孔骤缩，他能十分明显的感觉到，陈大胜的力量不止增长了一筹。
　　面对陈大胜如此凛然的一斧，此刻的八岐大蛇不敢有丝毫轻视和怠慢，当即八个脑袋仰天一吼，运起全身力量挥起他那条又粗又长的尾巴，直接向着巨斧抽去。
　　“轰隆隆！”
　　礁石崩塌，天崩地裂，一条恐怖的裂缝顷刻间形成在陈大胜的面前，迅速的向着小岛两侧延伸，整个小岛都被那条恐怖的裂缝所撕裂。
　　“啊！”
　　八岐大蛇这一尾，已经使出了他现在能达到的最强的力量，超越了九仙之力，如此强大的力量抽在刑斧的斧面之上，也仅仅是让刑斧偏离原来的走势，砍在八歧大蛇身后一座隆起的山峰上。
　　大地震颤，整座小岛都在颤抖不息，而那小山竟是被陈大胜这一劈给从中劈开，分成了两座山峰，山石哗啦啦的滚落，一斧之威已超越武仙。
　　与此同时，八岐大蛇感觉自己的尾巴近乎麻木了，禁不住惊呼了一声，这个华夏小子到底使了什么手段，一个小小武宗，竟然能施展出如此强大的力量，这股力量已经完全超越他了。
　　八岐大蛇有些心悸，心中隐隐感觉有些不妙。
　　“喝！”
　　此刻的陈大胜势若颠狂，一斧劈出后，根本就没有丝毫的停留，顺手往上一撩，巨斧直接向着八岐大蛇最左边的一个脑袋砍去。


 第五百五十二章 灭杀八岐！

　　刚刚的撞击，让八岐大蛇感觉尾部疼痛难忍，行动受制，而让他没有想到的是，陈大胜的反应速度竟也快了这么多，巨斧划过一道弧度，出现在他脖子面前的时候，他才反应了过来。
　　本能后仰，想要躲过刑斧之威，然而，此时反应过来，已经太迟了，刑斧划过，带起一片血光，巨大的蛇头冲天而起，一股血柱如喷泉一般直指苍穹！
　　“可恶！”
　　庞大的蛇头坠入海中，溅起一片水花，海水被染成了一片血红，疼痛让八岐大蛇怒不可遏，赶紧封闭了伤口，阻止血液的喷洒。
　　八个脑袋，居然被砍下了一个，面对如杀神一般向着自己冲来的陈大胜，八岐大蛇的心中已经有些胆寒了，此时的陈大胜，绝对已经有杀他的实力，能砍下他一个脑袋，那就能砍下他剩下的七个脑袋。
　　两千多年了，这一界竟然还有人能够伤害到自己，之前遇上陈大胜的时候，八岐大蛇还感觉老天待自己不错，刚刚破印而出，便有武者送上门来给自己填肚子，可是现在他却感觉老天是在害自己，派了这么个人形怪物，弄不好今天得把老命搭在这里。
　　两千年前，没被须佐之男杀死，今天却要败在一个不足而立之年的小子手上，八岐大蛇心中极度不甘，强行把心中的胆寒驱退，转而战意无穷，杀意无限。
　　还是那句话，对手越强。对他就越有好处，此时的八岐大蛇。对陈大胜的肉身，完全是志在必得，看陈大胜那浑身浴血的模样，他料定陈大胜是使用了什么禁术秘法，绝对坚持不了多久，自己只需要扛住，到时候陈大胜还不任他宰割？
　　看着陈大胜冲来，八岐大蛇眼眸之中充满了阴鸷而邪魅的光芒。尾巴一摆，迅速的转到陈大胜的身侧，再度甩起他那粗壮的尾巴，像一条巨鞭一样，往陈大胜的胸口抽去。
　　“找死！”
　　耳边疾风传来，陈大胜狞然一喝，左手探出。直接抓住了八岐大蛇的尾巴，使了个太极卸力的法门，将八岐大蛇尾巴上携带的巨力化去大半。
　　“这么快？”
　　竟然被抓住了尾巴，八岐大蛇吓了一跳，心中暗道要遭，挣了挣。没能挣脱，当即狂吼一声，张着大口，扭头往陈大胜的脖子咬去。
　　獠牙森森，骇人心魄！
　　陈大胜抓着八岐大蛇的尾巴。猛地一抖，八岐大蛇顿时失去了平衡。刑斧用足了力气，顺手一挥，又是一个庞大的蛇头冲天而起。
　　八岐大蛇惨呼不止，此时的情势已经陡然逆转，失去两个脑袋的重伤，以他现在的力量，已经无法和陈大胜抗衡了，心中有的只是惊恐。
　　面对悍猛如斯的陈大胜，八岐大蛇已经断了吞噬陈大胜的念头，现在他只有一个想法，那就是赶紧离开这里，否则性命都有可能丢掉。
　　奋起全力，想要从陈大胜的手中挣脱，六颗脑袋，不停的向着陈大胜喷射毒液，嘴里发出一阵阵因为惊恐而愤怒的狂吼，试图通过威慑，让陈大胜有所退缩。
　　然而，面对八岐大蛇的毒液，陈大胜却是避也不避，八岐大蛇的剧烈挣扎，让陈大胜有些抓不住他的尾巴。
　　陈大胜知道八岐想逃，但是陈大胜已经杀红了眼，显然是不会给他这个机会的，当即便用左脚死死的踩住八岐的尾巴，将左手腾出，双手抓着刑斧的斧柄，冒着那漫天喷洒的毒液，奋起全力，直接往八岐大蛇的七寸软肋之处砍去。
　　“亚麻跌！”
　　巨斧如一座大山一般压来，夹带着斧劈泰山之势，斧刃闪冒的寒光，让八岐大蛇感到胆寒，隐约间，仿佛看到了死神的来临。
　　有生以来，八岐大蛇头一次感到了恐惧，就算是当年面对须佐之男，他也没有向现在这般恐惧过。
　　乞求并没有动摇陈大胜的心，刑斧砍在了八岐大蛇的七寸软肋之上，堪比神兵利器的鳞片，绽放出一片耀眼的火光，在陈大胜超越一神之力的强大力量之下，血光飞溅，八岐大蛇的心脏顷刻之间化为齑粉。
　　“吼……”
　　八岐大蛇仰天悲吼，堂堂妖族皇者，统御万妖的存在，被封印千年，毫不容易破印而出，迎接他的，竟然是死期，两千年前，须佐之男没能杀得了他，两千年后却死在一个名不见经传的华夏小子的手上，他甚至还不知道这个华夏小子叫什么名字。
　　早知如此，就老实的呆在海底封印中得了，一时贪心，竟然招来杀身之祸，八岐大蛇苦笑连连，心脏被毁，已经是活不成了，甚至连自爆肉身，与敌同归于尽都没有办法。
　　吼声震天，整个海面都在为之颤抖，掀起一阵阵风浪，一代大妖，临死前的呼声，传出老远老远，声音中夹杂着无穷的不甘与愤怒。
　　往事一幕幕从脑海之中闪过，八岐大蛇那六个脑袋慢慢的垂了下去，庞大的身体微微的抽搐了几下，很快便一动不动，失去了生命的迹象。
　　就算死了，陈大胜也没有放过他，势若颠狂的挥起斧头，将八岐大蛇剩下的那六个脑袋砍了下来，泄尽胸中怒气和战意，这才算罢休，刑斧往地上一扔，散去了巨人之身，整个人如精气耗尽了一般，直接倒在了沙滩之上。
　　一动不动，陈大胜感觉自己的身体仿佛被掏空了一般，疼痛的感觉回到了身上，疼得让人窒息，海浪很快便将陈大胜身上的鲜血冲刷殆尽。
　　满头的青丝化为了白发，皮肤上全是密密麻麻的细小裂口，点点血丝从裂口之中潺潺流出，随即又被冰冷的海水带走，皮肤如枯槁一般松弛，陈大胜粗重而无力的喘息着，整个人仿佛苍老了几十岁，一下子从青年步入了老年。
　　“吼！”
　　正当陈大胜躺在沙滩上，准备闭上眼睛好生休息一下再做他想的时候，身后传来一阵狂吼。
　　神识辐散而出，许多野兽从岛上的密林之中冲了出来，海面上掀起一阵风浪，水面下竟然又有许多海兽在接近，天空中传来阵阵嘶鸣，无数海鸟从四面八方汇聚而来，直接朝着他所在之处汇聚而来。
　　这海陆空三军，怕是受了八岐大蛇那最后的嘶吼的召唤而来，八岐大蛇可是妖仙级的超级大妖，这点实力还是有的，更何况八岐大蛇的血肉，对它们来说，也是一顿难得的美餐。
　　“尼玛，这是要我死么？”
　　如果是在平时，面对这些鸟兽，他只要一棍子便能灭了一大堆，可是现在，陈大胜有种病入膏肓的感觉，连动都不想动弹一下，别说是提棍子，就算是站起来都够呛。
　　要是让这些家伙围上来，怕是得把自己活活给撕了，陈大胜可不愿意死在这些蝼蚁的手里，强撑着身体站了起来，手一翻，取出一张卷轴。
　　从聚灵锁中提取一丝元力，卷轴光芒闪耀，陈大胜将那卷骤往空中一抛，那卷轴顿时自动舒展了开来。
　　一道道橙黄色的符文在卷轴之上闪耀，如小蝌蚪一般诡秘的流转，天地间仿佛有人在吟唱什么古老的音符。
　　“轰隆隆！”
　　地面剧烈的涌动，仿佛有什么东西要破土而出。
　　只是片刻，一个个身披盔甲的骷髅战士便从土里钻了出来，就像是地狱的来客，手执着生锈的铁剑，整齐的列队，将陈大胜围在了中间，挥舞着手中的铁剑，与那铺天盖地的禽兽战成了一团。


 第五百五十三章 大限将至！

　　这卷轴是从血族藏宝库里得来的，传说能召唤死灵生物战斗，此时强弩之末，能召唤出的死灵生物也不过是百十来个低阶的骷髅战士，但用来对付这些凡俗的鸟兽，已经是足够了。
　　光是这些骷髅战士身上散发的阴冷死气，便让那些鸟兽根本没胆子靠近，眼看要俯冲下来的海鸟，也如逃难一般赶紧飞上天空。
　　有那些骷髅战士的护卫，陈大胜拖着沉重的步伐，慢慢的向着八岐大蛇的尸身走去。
　　庞大的蛇尸，足有上百米长，鲜血将地面染红，化为一条条小溪，慢慢的流入海水之中，这一位两千多年前，威名响彻东瀛八大洲国，至今都还在日本国内流传着无数传说的超级大妖，就这么陈尸在这片无人知晓的小岛之上，当真是可悲。
　　这尸身可是好东西，让那些鸟兽吃了，却是可惜，陈大胜心念一动，直接便将八岐大蛇的尸体收入了乾坤镯之中，旋即陈大胜也从小岛上消失，进入了乾坤镯。
　　――
　　果然还是乾坤镯中有安全感啊！
　　陈大胜感慨了一句，将八岐大蛇那庞大的尸体扔在地上，拖着疲惫的步伐，往中央的溪水池走去。
　　乾坤镯中被陈大胜种上了不少果树和药草，如今已经繁盛起来，空气中弥漫着沁人心脾的花草香味，入目皆是翠绿一片，比起之前来，更像是一片遗世独立的桃源了。
　　不过现在的陈大胜却没有那个心情欣赏自己的成果，将白云仙袍一隐。用尽最后的力气，直接跳入了水池中。
　　水花飞溅。整个人沉入池底，转为胎息，神奇的溪水开始迅速的滋润和修复陈大胜身上那密密麻麻、细如发丝的伤口。
　　这一刻，陈大胜感觉前所未有的安静！
　　天地间就只有他一个人，生命力燃烧殆尽，剩下的时间不多了！
　　陈大胜摇头苦笑，此刻的他，仿佛就像一个耄耋老者。已经看到死神在不远处向他招手，身体上的创伤并不算什么，可是刑斧燃烧的是他的生命力，生命力是人身的根本，一旦耗尽，那就意味着生命走到了尽头。
　　那刑斧的确不凡，强行将他的力量增幅了五倍。原本三仙之力，在刑斧的增幅之下，达到恐怖的一神五仙，顺利将八岐大蛇碾杀，但是换来的结果，却是自己也将面临死亡。
　　――
　　“嘭！”
　　池面炸开。一个身影冲天而起，飘然落在池边，满头白发，如一捧枯草般披洒而下，遮住了陈大胜的双眸。
　　皮肤松弛而枯槁。虽然外伤已经被溪水治愈，可是。生命力耗尽，是不补回来的，一场大战，刑斧将他的生命力耗得七七八八，已近油尽灯枯！
　　大限将至！
　　陈大胜一脸的颓然，留给自己的时间不多了，顶多三个月，三个月后天年耗尽，这个世界便与自己完全没有关系了。
　　转修鬼道？
　　陈大胜摇头苦笑，那样做，意味着将放弃巨灵族的血脉，巨灵族，宇宙第一种族，武宗境界便能与妖仙一战，其血脉的强大，陈大胜是深有体会的，要他放弃，转修鬼道，实在难以甘心，而且，一旦修了鬼道之后，身上这些宝贝，恐怕也暂时无法动用了，一切从头开始，这绝对不是陈大胜想要的，没有血脉，没有法宝，修炼起来将有多难，用脚趾头一想便知。
　　三个月，能做什么？
　　去逍遥界找药云？他会救自己么？他能救自己么？陈大胜满目的颓然和无奈，一张张面孔从脑海中划过，或许，该回去向老姐她们告个别了，也不知道老姐出关没有？
　　对于死亡，陈大胜并不害怕，肉身死亡，还有灵魂在，如果没救，找沐兰她们请教一下，还是有极大的可能转修鬼道的。
　　半日已过，外面那群鸟兽应该已经散去了，此刻的陈大胜有些迫不及待想要回到华夏，回到蓉城，在天年耗尽之前，见一见自己最熟悉的人。
　　才二十三岁，便已经耗尽寿元，陈大胜也不知道自己是该哭还是该笑，往日的风光，尽皆化为泡影，这时候，陈大胜更是在想，如果当初没有接受巨灵族的传承，或许过得痛苦一些，但是应该也还懵懂的混天过日吧？
　　现在想来，陈大胜的心中没有后悔，老天给自己的使命，或许就是帮地球除去八岐大蛇这一巨恶，如今使命完成，一切到此为止吧！
　　目光落在八岐大蛇那庞大的尸身上，陈大胜摇头苦笑，能够如此酣畅淋漓的打一场，这辈子也不算白过了。
　　闪身出了乾坤镯，陈大胜的身影出现在了小岛上，天已经大亮，鸟兽已经散去，使用卷轴召唤出的骷髅战士也已经消失不见，空气中还散发着一丝淡淡的血腥味，若非小岛上那一座座坍塌的小山，地面上那一条条狰狞的裂缝，昨夜的那场惊天动地的大战，仿佛从来都没有发生过。
　　慢慢踱步来到沙滩之上，枯瘦的身体迎着海风而立，陈大胜的眉宇之间带着一丝淡淡的忧伤，想起昨夜那场大战，现在心中还有些余悸。
　　沙滩上静静的躺着黑黑的一团东西，凑近一看，原来是昨夜八岐大蛇被陈大胜砍下来，坠入海中的一颗头颅。
　　经过海浪的冲刷，却是把这个头颅从海中冲了上来。
　　顿了一会儿，陈大胜慢慢的走了过去，硕大的头颅，比陈大胜还要高上数倍，虽然这个庞然大物已经死了，但是看上去依旧颇为狰狞可怖。
　　神识一扫，从沙子掩埋之中，寻到一物，念力一动，那物破土而出，径直飞入了陈大胜的手中。
　　长三尺，身修长，寒光阵阵，冷芒凄凄，真是八岐大蛇所用的草S剑。
　　屈指一弹，剑身发出一阵清脆的嗡鸣，果真是柄好剑，看来鬼子国还是有好东西的！
　　不仅有好东西，还有八岐这样的逆天强者！
　　大限将至，这些东西却成了身外之物了，陈大胜摇了摇头，快死了，是不是也该留下些什么？
　　陈大胜走到蛇头旁边的一块大礁石边上，想了想，提起草S剑，在礁石上写意的刻下一排字。
　　“甲午年四月十五，华夏陈大胜，斩杀八岐大蛇于此无名荒岛！”
　　草S剑往八岐大蛇那个蛇头上一插，掏出多宝葫芦，向着华夏的方向腾空而去。
　　――
　　“这么回去，不会吓到老姐她们吧？”
　　御使着多宝葫芦，距离华夏越来越近，陈大胜的心却忐忑迟疑了下来，原本急着在大限之前回去，与老姐她们见上一面，可是现在自己这般模样，他却是不想让老姐她们看到。
　　自己从小和老姐生命相依，如果让老姐看到自己变成这样，真不知道她会伤心成什么样？
　　直接去逍遥界，看看能否寻找到药云？
　　传说药仙山孤悬在逍遥界北冥汪洋之中，等闲之人休想寻到它的踪迹，而药云本人的行踪也是飘忽不定，喜好云游四方，就算是鬼八仙中其它几人，想要找他也是很难，三个月时间，自己能找到他么？
　　“唉！”
　　陈大胜长长的叹了口气，语气中带着无穷的沧桑，“算了，听天由命吧，死了也好，免得祸害人间，还是找个没人知道的地方，悄悄的死吧，免得老姐见了伤心！”
　　想寻找药云，难度不小，而且药云能否救治自己也难说，陈大胜断了念想，眼看华夏的海岸线隐隐入目，陈大胜即刻调转了葫芦头，往东南方向的茫茫深海飞去。


 第五百五十四章 方法！

　　茫茫大海之上，浑浑噩噩，直到傍晚的时候，才找了个无人小岛，御使着多宝葫芦降落了下去。
　　“咳咳咳……”
　　捂着嘴巴轻咳了几声，此时的陈大胜就如一位风烛残年的老者，浑浊的双眼在小岛上扫视了一下，风景还算怡人，这里又是华夏海域，能够埋骨于此，也算不错了。
　　在海边的一块礁石上立了良久，天色渐渐暗了下来，陈大胜才感觉自己好像忘记了一件事。
　　当即取出聚灵锁，将沐兰三人从聚灵锁中唤了出来。
　　“啊？你，你，你这是怎么了？”看着陈大胜那满头白发，直如垂暮般的面容，沐兰三人几乎都不敢相认了，沐青更是捂着嘴巴惊呼了一声。
　　陈大胜苦笑了一下，眉宇间多了一丝无奈和沧桑，“昨晚打了一架，耗尽了寿元，现已油尽灯枯，时日不多了！”
　　声音在微微的颤抖，听上去是如此的苍老，若非他们和陈大胜认识，绝对不会相信这样的声音，会是一个二十出头年青人的声音。
　　“耗尽寿元？”姬龙子低呼了一声，“什么样的对手，竟让你以燃烧寿命为代价？”
　　这些日子，他们都在聚灵锁中潜心修炼，有聚灵锁的屏蔽，他们对外界的事情一无所知，若非陈大胜召唤他们，恐怕直到陈大胜死了，他们都不会有所察觉。
　　陈大胜的实力，他们可都是知道的。究竟什么对手，居然值得让陈大胜燃烧自己的生命。姬龙子也见识过依靠焚烧自己的生命力来提升战力的秘法，但那种秘法，非到生死之战，绝对不会有人愿意动用，武者修炼怕得就是寿元不够，有谁愿意燃烧寿元呢？
　　陈大胜无奈的摇了摇头，将事情的经过简单的讲述了一遍。
　　“妖仙后期？这一界竟还有这么强的存在？”听陈大胜讲完，三人均是惊呼连连。传说这一界已经数百年没有出过武圣级高手了，更何况是更高等级的妖仙境超级大妖！这简直有些匪夷所思。
　　“我也没料到会遇到这么强的存在，索性的是，他刚突破封印出来，实力打了些折扣，我要不燃烧生命力，强行提升力量将其斩杀的话。恐怕现在你们已经看不到我了！”陈大胜抚了抚被风吹乱的白发，头发已经在脱落，轻轻一扯便能扯下一撮。
　　这是生命即将走到尽头的征兆！陈大胜苦笑连连，抬头看向沐兰三人，有些抱歉的道，“弄成现在这样。我也始料未及，以前答应你们的事，我恐怕也无能为力了，现在我便送你们回逍遥界吧，以后的路。只能你们自己去走了。”
　　言罢，陈大胜大袖一挥。将空间阵盘取了出来，手指颤颤巍巍的往阵盘一点，阵盘上那个太极图案立刻旋转了起来，绽放出一道耀眼的光柱。
　　没有自己带着，沐兰她们都是灵体，根本无法通过空间通道，她们等了百年，为的就是回逍遥界，上次回了逍遥界，三人却没有离开，而是选择与陈大胜捆绑一起，却是没想到这次陈大胜又把她们带了回来，而且还弄成了现在这般的局面。
　　三人的目光落在空间阵盘之上，心中都有些不是滋味，陈大胜都快死了，却还惦念着他们，他们怎么能就这么弃陈大胜而去呢？
　　三人都没有再进入聚灵锁，陈大胜知道他们在想什么，摇了摇头，道，“有生有死，有聚有散，你们也不用介怀！”
　　说着，陈大胜将药仙令牌取了下来，往沐兰递去，“这令牌恐怕也与我无用了，你们拿去吧，去药仙山……”
　　“对啊！”
　　沐青看着陈大胜手中的令牌，黯然的目光忽然一亮，“你该去找药仙前辈，他老人家医术通天，一定能够救你的！”
　　陈大胜摇了摇头，“我还剩下最多三个月的寿命，全凭一口真气强撑着，来往逍遥界，耗力甚巨，三个月的寿命怕是得大打折扣，就算现在去逍遥界，恐怕也已经来不及了。”
　　三个月实在太短，等送沐兰她们去了逍遥界，恐怕这点寿命还将折损不少，本已油尽灯枯的身体，更加承受不起消耗，别说去寻找药云，恐怕还没找到药仙山便死在半路上了。
　　沐青闻言，脸上刚燃起的希望之色，立刻就变成了失望，陈大胜说得没错，这样做真的赌不起。
　　陈大胜冒险送他们回去，他们就更不肯丢下陈大胜离开了，沉默了片刻，沐兰并没有伸手去接药仙令牌，而是开口道，“大胜，不如这样吧，你该修鬼道，我们先回逍遥界，然后找一片阴地，有我们三个和元灵珠的帮助，虽然不敢保证能让你百分百的把握转成灵修，但是七八成的成功率还是有的，届时再去药仙山寻药仙前辈，让药仙前辈给你重铸肉身！”
　　沐兰的话，又让沐青和姬龙子眼中燃起了希望，陈大胜却是顿了顿，沐兰的办法，的确不错，七八成的几率，的确值得赌一把，不过，若是选择重铸肉身，那就意味着巨灵族的血脉与自己无缘了。
　　而且，元灵珠已经送给老姐了，现在也不在陈大胜身上，现在回去向老姐讨要，老姐看到自己现在这副样子，还不得哭死？
　　“别犹豫了，事不宜迟，你还是早做决定吧，要不然，再拖下去，寿元耗尽之后，你的灵魂意识也会很快消散的！”见陈大胜犹豫，沐兰催促道。
　　陈大胜依旧沉默，巨灵族，如此强大的种族，难道真的要放弃？
　　“如果你实在不想放弃肉身的话，其实还有一个方法？”见陈大胜沉默不语，姬龙子似乎知道他的顾虑，想了想，开口了。
　　“唔？”
　　包括陈大胜在内，三个人都将目光看向了姬龙子，姬龙子在他们几个中，是见识最为广博的，通晓的东西肯定不少，说不定还真有什么办法，能让陈大胜不用放弃肉身便能渡过此劫！
　　陈大胜的心中也燃起了希望，他不怕死，但是他舍不得这具肉身，堂堂巨灵族人，就这么草率的死了，如何能够甘心？他还巴望着有朝一日能真正的成为一位强大的巨灵族人呢！
　　姬龙子面色显得有些凝重，“这方法说来简单，不过难度却是不小！”
　　“哎呀，前辈，你就别卖关子了，快说吧，什么办法？”沐青焦急的询问道。
　　姬龙子的目光落在陈大胜的身上，“想补回寿元，除了那些只存在传说中的逆天神药外，只有一条路，那就是突破你现有的境界！”
　　“突破境界？”陈大胜一愣。
　　姬龙子点了点头，“武者修炼，除了想获得强大的力量外，更重要的则是想获得长生，武者之道便是长生之道，想得长生，唯有突破境界，让自己的生命进化到更高的层次，你现在武宗中期，如果你执意不想放弃肉身，那么，便要抢在寿元耗尽之前，突破现有的境界！”
　　“这对他来说，应该不算问题吧，要知道，他天赋那么高，三个月突破现有境界，也不算难事！”沐青有些喜道。
　　而这时，沐兰却摇了摇头，给沐青泼了一盆冷水，“如果有这么容易，姬前辈也不会这么担忧了！”
　　姬龙子微微颔首，“我说的突破境界，并非是突破到武宗后期，而是成就武圣境界！”
　　语出惊人！
　　陈大胜也忍不住心中惊呼，他最多还有三个月的时间，在这点时间里，能否突破到武宗后期都还难说，更遑论是一个大境界！


 第五百五十五章 妖仙内丹！

　　武宗到武圣，难度岂是一般的小，陈大胜可不认为自己的天赋高到了那等程度，要知道武者修炼，越到后期就越困难，三个月从武宗到武圣，可能么？
　　一盆冷水浇在了陈大胜的头上，心头拔凉拔凉。
　　“我看，还是趁早转修鬼道吧！”沐兰道。
　　姬龙子的方法可行，但是却不可取，如果剩下这点时间，陈大胜还浪费在修炼之上，能突破武圣倒好，若是无法突破，越拖就对陈大胜越是不利。
　　要问陈大胜有几成信心在三个月内突破武圣，答案是红果果的，一成都没有，一边是一成几率都不到，另一边却是有六七成的成功率，只要陈大胜足够明智，应该知道该如何抉择。
　　“或许，我可以赌一把！”一个念头在陈大胜的脑海中闪过，犹豫再三，陈大胜还是选择赌上一把。
　　“你……”
　　三个人都很惊讶，很明显，陈大胜是想选择姬龙子的方法，利用剩下这三个月的时间，冲刺武圣境界。
　　这可能么？三人都觉得陈大胜是不是脑子迷糊了，这一选择，与他们说料想的一点都不相同。
　　“大胜，你可想好了，这事可不是开玩笑的，等你寿元耗尽，再想转为灵修，那时难度可就不是一般的大了。”沐兰提醒道。
　　陈大胜展颜一笑，“我已经想得很清楚了，三个月冲刺武圣，虽然难度不小。大但也不是没可能，就让我试一试吧！”
　　三人对视了一眼。姬龙子道，“性命是你自己的，我们没办法替你做决定，我想，不如这样，你想尝试一下也不无不可，不过一旦发现不可行，便及时停下。我们再从长计议，不要一条路通到底，有些事不用太过执着！”
　　陈大胜点了点头，“昨夜我斩杀八岐大蛇，尸体还在乾坤镯内，一会儿取了他的内丹，有妖仙内丹之助。想来突破武圣也不算太难。”
　　“妖仙内丹？”
　　三人愣了一下，姬龙子微微点了点头，如果是这样的话，他倒是支持陈大胜搏上一搏了。
　　神识一扫，在岛上寻了一个小山洞，陈大胜飘然而去。走进洞中，把聚灵锁、药仙令牌和其它一应宝物都放在了三人面前，独留下乾坤镯还戴在手上，“我要进乾坤镯闭关，你们就不用进去了。如果三个月后我还没有出来，把这些东西带给我姐。让我姐带你们回逍遥界吧！
　　听那语气，更像是在交代后事，几个人的心情都异常的沉重，沐兰道，“别说泄气话，东西我们先给你保管着，三个月后你要是出不来，这些东西可就属于我们了。”
　　“呵，随你们吧！”
　　陈大胜的脸上展露出一丝笑容，知道沐兰是在开玩笑，目的只是想给自己打气。
　　……
　　――
　　乾坤镯。
　　立在八岐大蛇那庞大的尸身前，陈大胜摇头苦笑，“没想到哇，最后的希望，竟然在你的身上，我的寿元因你而尽，一报还一报吧，希望你别让我失望！”
　　神识一扫，枯槁的手一伸，直接将掩藏在八岐大蛇腹中的内丹取了出来，血淋淋的手心，一颗白色珠子十分耀眼。
　　约有乒乓球大小，握在手心还有一些温度，陈大胜能感觉到内丹上的强大能量波动。
　　妖仙内丹，而且还是妖仙后期超级大妖的内丹，虽然八岐大蛇的实力跌落了许多，但是这内丹所蕴含的能量，依旧是不容小嘘的。
　　“也不知道能不能承受得住？”
　　握着内丹瞧了半天，现在身体有些孱弱，也不知道能否扛得住妖仙内丹中所蕴含的强大妖力，陈大胜倒是想把这内丹分成几份，慢慢的服用，那样相对来说要安全一些，可是，剩下的时间不多了，时间不等人，不容许他慢慢的来。
　　唯有冒险一试了！犹豫再三，陈大胜拿着八岐大蛇的内丹，纵身跳进了溪水池中，藏入池底，封闭呼吸，盘腿坐在了胡不归的背上。
　　溪水将内丹清洗干净，内丹绽放出诱人的光华，沉睡中的胡不归被惊醒，抬头看着陈大胜手中的珠子，眼眸之中也是异光大盛，虽然它智慧不高，但是他也知道那是好东西。
　　妖仙内丹！
　　曾经陈大胜极度排斥的东西，认为吞噬妖物的内丹，是一种十分残忍和不人道的行为，可是却没想到，有一天自己生命的希望，却寄托在这东西的上面。
　　这或许就是缘法吧！尽管心里排斥，但是，在面对生命威胁的时候，已经容不得陈大胜再去做任何的心里抗争了，心中一狠，忍着恶心，直接就将内丹塞进了嘴里。
　　内丹入口即化，很快便顺着喉咙流入了胃中，一时间唇齿留香，异香扑鼻，那种感觉，在之前吃佘菜花给自己做的那碗妖王粥的时候便体会过，这次直接服用内丹，感觉更是明显。
　　妖仙内丹与妖圣内丹，无论是质还是量，都是不可同日而语的，这次冒险尝试，陈大胜也不知道能不能扛住，此刻摆在他面前的只有两条路，不赌就得死。
　　――
　　蜀中，蓉城。
　　南宫木站在院中，时不时的望向远方，眉宇间带着深深的担忧，陈大胜已经东去两日，算算时间，如果没有什么发现，应该早已回来了，如今过了两日，这小子非但没有回来，而且连一点音讯都没有。
　　前天晚上，东方传来一股绝强的气势，相信大半个地球都有感觉，南宫木不知道发生了什么，但是可以肯定的是，那是强者大战引发的气势之争，那里正好是日本的方向。
　　隐隐中，南宫木感觉那股气势应该与陈大胜有关，随着时间的流逝，南宫木心中的担忧越来越盛，他很想去看看，可是陈小利没有出关，他想走都走不开，只能打电话给南宫旭，让南宫旭他们打听消息。
　　只是那气势传来的方向，应该是在日本的领海，华夏想要得到消息，难度恐怕不小，等了一天多，没能等到京城的消息，同样也不见陈大胜回来，一种不祥的预感萦绕在南宫木的心中。
　　“爷爷，你怎么了？”南宫紫萱走了出来，看到南宫木站在院子里唉声叹气，忍不住有些疑惑，南宫木这两天实在有些反常。
　　南宫木回过神来，见是南宫紫萱，摇了摇头，叹了口气，问道，“大胜打过电话回来没？”
　　南宫紫萱摇了摇头，“我给他打过电话，可是都打不通，爷爷，你让他干什么去了？是不是出事了？”
　　眉宇间闪过一丝失望，南宫木没有回答南宫紫萱的话，心中却是有些后悔，不该那么草率的让陈大胜去日本，要去也得带些人去，这样单枪匹马的上路，连个生死都是不知。
　　见南宫木这般表情，南宫紫萱也不问了，但是心中也隐隐感觉应该是出了什么事了！
　　“唔？”
　　就在这个时候，南宫木忽然转身向着陈小利的房间看去，眉宇间终于凸显出一丝喜色。
　　“怎么了？爷爷？”
　　南宫紫萱面现疑惑之色，话刚问出口，便感觉到陈小利的房间里传出来一股绝强的气势，那气势越来越强，铺天盖地，就如一座大山般往自己的身上压来，双腿忍不住往下弯去。
　　虽然奋力抵抗，但是依然阻止不住双膝往地面接近，就在南宫紫萱难以忍受的时候，南宫木斜跨一步，挡在了她的面前。
　　南宫紫萱顿时感觉身上压力一松，抬头望去，心有余悸，南宫木道，“小利要突破了，退开！”


 第五百五十六章 第六武宗！

　　南宫紫萱不敢怠慢，赶紧退出了院子，若不是南宫木挡着，那股气势压迫她是绝对无法忍受的。
　　天地元力急剧的向着陈小利的屋子聚去，在屋子上空形成一个漩涡，隐隐间，演化成一个太极图案。
　　元力无形无迹，除了南宫木和感知力超凡的神獒外，其他人只能感觉到气势压迫，仿佛在那个房间里面鸷伏着什么恐怖的凶兽一般，众人聚在一起，心头都有一种莫名的恐惧。
　　随着太极圆转，屋内的气势也越来越盛，达到一个顶峰，戛然而止，忽而气势开始收敛，屋顶上那个元力太极也缓缓的沉入了房间之中。
　　……
　　“嘎吱！”
　　片刻之后，房门慢慢的开了，一个略显瘦削的身影从屋里走了出来，短发垂肩，一声青色的短衫，自信而写意，气势极端内敛，而眉宇之间却是锋芒毕露。
　　“突破了？”
　　虽然知道陈小利大功告成，但是南宫木也忍不住问了出来，短短半年时间，华夏平添两位武宗高手，而这两位高手不仅年青，而且还是一对姐弟，简直令人难以置信。
　　“劳烦叔公为我守关了！”陈小利微微颔首，华夏第六武宗，于今日诞生。
　　南宫木抚须一笑，“这有何妨？只要你能顺利突破，别说让叔公给你守一个月，就算是受上十年八年的，叔公我也毫无怨言！”
　　多亏陈大胜留下的丹药，才使得陈小利顺利成就武宗境界。陈小利脸上挂着笑容，目光在院中扫了一圈。笑容却僵滞住了，因为她没有看到那个她想见的人影。
　　“叔公，大胜是不是回来过了？”陈小利问道。
　　南宫木闻言，脸上的笑容也僵滞了下来，微微点了点头，道，“前些日子，日本那边出了点乱子。有人发现海上有怪兽出没，我恐其殃及华夏，便让大胜去看了看，可是，这都过去两天了，大胜却一点音讯也没有传回来，我这心头老感觉有些不安！”
　　话音落下。南宫木的目光落在陈小利的脸上，却发现陈小利脸上的表情也有些不太自然。
　　“去了两日了？”陈小利低声呢喃了一句，像是在自言自语。
　　南宫木点了点头，道，“照理说早该回来了，可是到现在还没有音讯。前日晚间，东方传来一道很强的气势，像是有强者争斗，我怕此事与大胜有所关联。”
　　“我得去看看，大胜怕是出事了！”陈小利闻言。脸色顿时大变，声音也变得颤抖了起来。急冲冲的就要往外走。
　　“小利！”
　　不知陈小利为何这么慌乱，南宫木立马拦住了陈小利，劝道，“别急，不过才两日，以大胜的实力，这一界应该没什么人物能威胁到他，再等等，或许他只是有事耽搁，或者跑日本玩儿去了，我已经让京城方面去查了，相信很快就会有消息传回来！”
　　南宫木有他的顾虑，他们的身份特殊，贸然闯入日本，一旦被发现，肯定会引发国际纠纷。
　　“叔公，我有一种很不好的预感，前天晚上我尚在闭关的时候，便感觉到心中触痛，当时专注修炼也没怎么在意，现在想来，大胜小时候生过一场大病，幸好被三叔公救了回来，那次我就有这种感觉，现在这种感觉又出现了，叔公，大胜怕是出事了！”陈小利有些焦急的道。
　　所谓姐弟同心，血脉相连，陈小利越想越是慌张，陈大胜每次遇上危机，她都能有所感应，虽然这说起来很玄幻，但事实证明，她的每一次预感都是十分准确的，这次应该也不例外。
　　南宫木闻言，心中也有些触动，想了一下，道，“好吧，我与你一起去！”
　　在南宫木的心中，也是十分担忧的，不去看看，心中着实难安，之前陈小利闭关把他拖住了，现在陈小利顺利突破武宗出关来，正好一同前往。
　　“紫萱！”南宫木对着院外喊了一声。
　　南宫紫萱和陈小鱼等人闻言，慌慌张张的进了院子，看到陈小利在院中，一个个脸上都出现了喜色。
　　“姐姐，你出关了？”陈小鱼喜道。
　　陈小利微微颔首，南宫木道，“先别说了，紫萱，我和小利要出去一趟，你们在家里等着，如果大胜回来，立刻打电话通知我们！”
　　南宫紫萱有些茫然，不过在看到南宫木那严肃的表情时，还是赶紧点了点头。
　　“走吧！”
　　南宫木对着陈小利道了一句，陈小利对着陈小鱼简单的嘱咐了几句，随即便急冲冲的跟着南宫木出了院子。
　　南宫紫萱等人面面相觑，压根就不知道发生了什么事，陈小利突破武宗而出，本该好好庆贺，怎么这才刚出关就急冲冲的走了呢？
　　――
　　一个电话，专机迅速准备妥当，直飞日本神户。
　　刚到机场，南宫木便接到京城来的电话，确认了前日那股气势传来的方位，不过因为那地方在日本领海，想获得进一步的情况就有些难度了。
　　未免惹起国际纠纷，飞机飞到两国临海相交之处便折了回去，南宫木和陈小利冒着万米高空的强大气流下了飞机，凭虚御空，继续往日本的方向飞去，两双眼睛不停的搜索着下方的汪洋。
　　他们不像陈大胜那样，有多宝葫芦这样的飞行法宝，光凭体内元力飞行，却是支撑不了多久，隔不一会儿就要找个小岛歇息片刻，在这茫茫大海之上，搜寻起来难度却是不小。
　　好歹还有个大概的方向，若是漫无目的的话，那更是一件浩瀚的工程！
　　“叔公你看，前面好像有人！”
　　飞行了半个多小时，前方忽然出现了一个人影，定睛一看，一个青衣人，也是在御空而翔。
　　“是杨怀仁！”南宫木放眼一看，仅从一个背影，便认出了那人的身份，正是大光明顶神火教主杨怀仁。
　　“杨教主留步！”陈小利放声喊道。
　　杨怀仁距离他们不过五百多米的距离，听到声音，立刻便转过头来，当看到是南宫木和陈小利二人之后，脸上划过一丝惊讶，旋即便停止了前进，悬停半空，等待着二人追来。
　　“两位，你们也是为前日晚间那场大战而来？”目光在陈小利的身上停留片刻，见陈小利能凭虚御空，杨怀仁便知道陈小利已经成就武宗，心中并没有多少惊讶，毕竟他连更惊讶的事情都经历过了。
　　“我们怕与大胜有关，小利放心不下，便来看看，杨兄，你找到那战斗的地方了么？”南宫木简单的道。
　　“唔？”一听可能与陈大胜有关，杨怀仁愣了一下，旋即道，“我也是刚来不久，只是这片海域实在广袤，找起来难度不小！”
　　“一起找吧！”
　　陈小利心急如焚，不想再耽搁时间，丢下一句话，便继续往前飞去。
　　――
　　没过一会儿，枯风禅院枯荣禅师半路追上来，队伍开始壮大，还有些国外的势力、商船，也在大海之上搜寻，显然，那天夜里的那场战斗，气势之强大，不知道惊动了地球上多少势力，纷纷前来一探究竟。
　　日本早已闻风而动，提早一步开始寻找，通过这两日的撒网搜索，基本上已经确定了事发地点，首相府下令，派出十条军舰，前往事发海域，并调派大量高手前往，务必抢在其它势力之前，弄清楚事情的经过。
　　或许，连陈大胜自己都没有料到，自己与八岐大蛇一战，居然在全球引发了一场巨大的旋风。


 第五百五十七章 寻觅！

　　一路向东接近，海面上的船只越发的多了起来，不过各国的势力还算低调，都是些商船，并没有派遣什么战船、侦察机，各国势力的搜寻，已经隐隐达成了默契，各自做各自的，并未有冲突发生。
　　“哪里！”
　　快到傍晚的时候，天海一线之间，出现了几艘岛国战舰，粗略一算，拢共十艘，将一座小岛围在中间，烧饼棋高挂，炮口向外，成戒备之势，周围数十艘异国商船只能远远的观望着，不敢贸然靠近。
　　陈小利飞在最前面，见到这般情景，心中便知道，多半是到地方了，下方那个被团团围住的小岛，应该就是他们要寻找的地方。
　　“再次警告，这里是日本海域，请你们速速离开，否则我们将选择动用武力！”中央一艘岛国战舰上挂着一个大喇叭，喇叭里一个声音正叽里呱啦的叫嚣着。
　　警告根本没有什么用处，一艘商船都没有离开，甚至连退后半步都没有，这些势力好不容易才找到这里，还没弄清楚是什么事，谁乐意就这么打道回府？
　　“舰长，这些人都不肯离开，怎么办？”主舰上，一个满脸麻子的副官急冲冲的跑进指挥舱，对着一个矮胖的军官道。
　　矮胖军官的目光在外面那些商船上扫了一眼，咬牙道，“泷川先生他们已经上岛查探去了，我们得守住这里，绝对不能让任何人混上岛去，这些家伙。真是该死，居然敢跑到我们的领海来。既然都不肯离开，那么，便付出代价吧！”
　　“请舰长指示！”副官喝道。
　　矮胖军官道，“再警告一遍，如果他们还是不肯离开，那么，就开炮吧！”
　　“开炮？”那副官闻言，脸抖了抖。试探的道，“舰长，这外面可有不少国家的势力，大都是高手，一旦开炮，先不说能不能炸死他们，这可是要把好多国家都给得罪了啊！”
　　矮胖军官的脸上划过一丝阴冷的笑意。“怕什么？不知道先找软柿子捏么？杀鸡儆猴懂不懂，先拿棒子国的人开刀吧！”
　　“这……”副官一滞。
　　“快去！”矮胖军官喝了一句。
　　“是！”
　　副官闻言，不再多说，赶紧退了下去，执行矮胖军官的任务去了。
　　――
　　“他们在叫什么？”
　　华夏四大武宗悬在半空，岛国战舰上叽里呱啦的声音又传来。南宫木俯身看去，眉头轻皱。
　　杨怀仁摇了摇头，枯荣禅师摇了摇头，陈小利也同样摇了摇头，没一个听得懂。杨怀仁道，“或许是在威胁我们离开吧！”
　　南宫木淡然一笑。目光中只有轻视，并未将那些战舰放在眼中。
　　“叔公，有人上岛了！”锐利的目光往岛上看去，几艘岛国小舰艇在军舰的掩护下，已经停靠在了岛礁边上，一群人迅速的从军舰上下撤。
　　“我们也下去！”
　　南宫木眉头一皱，哪能让岛国人给抢了些，当即招呼一声，四大武宗化为四道流光，掠过岛国军舰的封锁线，直往那小岛海滩而去。
　　“华夏武宗？”
　　许多人都看到了这一幕，顿时心中大惊，没想到华夏最神秘的武宗都来了，而且还是一来就是四位，传说中的四大武宗都来了么？
　　甲板上瞬间枪声大作，然而依然只能眼睁睁的看着那四道流光突破防线往后方小岛而去。
　　面对这一等级的高手，除非炮弹直接命中，才有可能伤害到对方，可是对手不仅速度快，而且目标又小，高射炮打蚊子，怎么可能打得中？
　　“舰长，不好了！”那副官又急冲冲的跑了进来，神态紧张的道，“有四个人突破防线上岛去了，外面商船上的各国势力都开始行动了！”
　　“混蛋！”
　　主舰指挥舱内，矮胖军官一张脸阴沉的像要滴血，双拳紧紧的握在了一起，透过窗门可一看到远处的商船上，不停的有高手窜出，踩着水波，想要突破岛国的防线上岛去！
　　“给我打，开炮，不能让他们上岛！”矮胖军官狠厉的一喝，直接下达了攻击的命令，已经有四个人上的岛，绝对会对他们本国的势力造成威胁，如果再让人上了岛，那将对岛上日本方面造成更强的压力。
　　“轰，轰，轰！”
　　随着矮胖军官的命令一下，十艘早已摩拳擦掌，跃跃欲试的战舰，立刻调准炮口，对着那些外围的商船展开了轰炸。
　　炮火连天，水花四溅！
　　各国高手们见到华夏四人上了岛，哪里肯屈居人后，先前还在外围徘徊，现在却是毫无顾忌，恨不得早点登岛，面对岛国战舰的炮火，一群人踩着水面蜂拥而上，除了极少数高手能够顺利通过，多数都化为了炮灰。
　　――
　　海滩！
　　岛上那如坍塌的山峰大树，地面上恐怖的裂缝，都在昭示着这里曾经经历过一场极其恐怖的大战，十几个黑衣忍者，在一名戴斗笠的老者带领下，径直来到海滩边的礁石旁，这里，有他们想要寻找的东西。
　　一个巨大的蛇头，静静的趴在沙滩上，经历着冰冷海水的不停冲刷，那十几名忍者，在看到这个巨大蛇头的时候，脸上都露出了恐惧的表情。
　　光是一个脑袋，堪比一座房屋，如此庞大，若是本体，那该有多么的庞大，用脚趾头想，他们也能想象得到。
　　这怪物！逆天了！
　　所有人的脸上都是万分的吃惊，老者旁边的一个中年忍者道，“师父，这蛇头好大，似乎是被人给斩杀了！”
　　老者微微点了点头，心中也是掀起了滔天巨浪，一条蛇，能够成长到这么巨大，其实力该有多强，简直难以想象，又是什么人，能把这么强大的一条蛇给斩了？
　　不管这条蛇生前有多么强大，现在它已经死了，老者的脸色很快就缓了过来，抬头一看，蛇头上插着一个剑柄。
　　纵身跳了上去，一柄剑插在蛇头顶上，直入蛇头，仅仅只留了一个剑柄在露在外面，看上去就像是蛇头上长了一个角一般。
　　老者俯身握住剑柄，轻声一喝，用尽力气，将那柄剑慢慢的从蛇头里抽了出来。
　　寒光闪闪，冷芒凄凄，慑人心魄！
　　“是草S剑！”
　　老者吃了一惊，这剑乃是日本三大神器之一，他如何能不认识？
　　握剑的手都在微微的颤抖，老者的呼吸有些急促，前几天才听说草S剑被盗了，怎么会出现在这里？这个巨大的蛇头从哪里来？杀它的人又是谁？
　　难道是日本国内的什么高手将这条巨蛇斩杀的？一连串的疑问出现在老者的脑海里，看这岛上的被摧毁的程度，这场大战肯定十分的激烈，只是，日本国内，有这等绝世高手么？
　　“泷川前辈，快看，这块礁石上刻有字迹！”就在老者疑惑的时候，一位上忍，指着蛇头旁边的一块礁石，对着站在蛇头上的老者喊道。
　　老者将长剑一收，纵身跃了下来，目光在那礁石上一扫，脸上顿时出现了疑惑之色，“是华夏文字，这里怎么会出现华夏的文字？”
　　话音刚落，炮声传来，老者转头看去，带他们来这里的那十艘战舰，已经与其他国家的商船起了冲突，战斗已经打响，而且还异常激烈。
　　三男一女从天而落，缓缓的落在那老者的面前，老者的脸色有些不好看起来，身边那些忍者们也拔出了佩刀，隐隐戒备了起来。
　　“华夏人？”其中一个年青忍者低声道。
　　老者眉头一拧，对着南宫木等人道，“四位朋友，这里是我日本海域，请你们离开！”


 第五百五十八章 字！

　　“哼！”南宫木轻哼一声，“泷川，我们只是来看看，弄清楚一些事情，你若想打架，老夫稍后奉陪，现在，最好让你这些徒子徒孙散开，否则，撕破脸可不好过！“
　　南宫木的语气，完全就是居高临下，泷川，日本唯一一位神忍级高手之一，日本国内元老级的存在，其实力不输于武宗，与南宫木等人也算的上是半个熟人，早年的时候打过交道，不过，因为两方背景，算不上有什么交情。
　　看着面前这四个来势汹汹的武宗境界高手，泷川的眉头深深的拧了起来，华夏武宗与日本神忍，完全是同一级别的存在，单打独斗的话，他倒是不怕，再不济，逃跑还是没问题的，但是面对四位同等级高手的围攻，这一战如果打起来，恐怕要把命给丢在这里。
　　泷川在心中计较了一下，如果照南宫木的话做了，那无疑就是在落自己的面皮，高手的尊严迫使他不能这么做。
　　“这里只不过发生过一场战斗，看样子，是我国有高手用草S神剑斩杀了这头巨兽，没什么好看的，你们还是赶紧离开吧，否则，引起你我两国纠纷，那可不妙了！”泷川对着南宫木道了一句，语气明显要舒缓得多，毕竟形势没人强，打起来对他没什么好处。
　　南宫木几人的目光落在那个巨大的蛇头上，心中亦是惊讶连连，不过他们可不相信泷川的话，日本那点实力。他们还能不清楚，地方又小。哪里可能有那一等级的高手存在？
　　“泷川，我们并无恶意，只是想探个究竟，行个方便，对你我都好！”杨怀仁道。
　　国际纠纷？那可不关他们的事，本身日本和华夏的关系都不好，武宗高手高高在上，更是不会将这些事情放在心上。只要他们愿意，岛国那些领导人，分分钟可以杀个十遍，况且今天来这里的，可不止华夏这一家，要论国际纠纷的话，日本怕是要和全世界为敌了！
　　泷川的脸轻轻的抖了抖。旁边一个中年上忍附在他的耳边不知道说了什么，泷川顿了顿，旋即道，“也罢，这块礁石上有人留字，我们还未来得及看。是华夏文，你们可以来看看！”
　　如果按照以前，华夏武者与日本神者见面，基本上是不会给互相什么好脸色的，尤其是实力高强的。因为两方历史宿怨，一言不合。早就动手，但今天两方都忍住了，泷川在心中猜想这四人联袂而至，多半有什么来意，再加上礁石上的碑文，也是华夏文字，也许此时与华夏有所牵扯，便准备先看看再说。
　　“小利，你去看看！”
　　南宫木的嘴角划过一丝弧度，对着陈小利吩咐了一声，他与杨怀仁和枯荣禅师三人，却是在原地不动，隐隐的防备着，心怕泷川使坏。
　　陈小利早就等不及了，直接穿过那些黑衣忍者，往蛇头旁边的礁石走去。
　　面无表情，眼露冷光，那些忍者见陈小利过来，尽皆不由自主的闪开一条道，放任其通过，实在是想不通，这个华夏女人的身上，为什么会给他们一种极度压迫的气势。
　　――
　　“叔公，快来看！”
　　一声惊呼传来，陈小利的身子在微微的颤抖，似乎是在压抑心中的激动。
　　南宫木三人闻言，也自动陈小利肯定发现了什么，目光在泷川的身上停留片刻，以示警告之后，便也大摇大摆的穿过人群，走到了陈小利的身边。
　　“啊？这……”
　　抬眼看去，三个人脸上的表情顿时就僵住了。
　　“叔公，是大胜，大胜来过这里！”陈小利转脸看着南宫木，脸上表情难以遏制的激动。
　　三人都盯着那块礁石，脸上无比的惊讶，好一会儿，南宫木才微微颔首，转脸看向旁边那个巨大的蛇头，有些咋舌的自语道，“这就是传说中的八岐大蛇？”
　　八岐大蛇，日本神话传说中的超级大妖，算得上是威名赫赫，他们几个都能称得上是华夏武林老怪物一级的人物，怎么会不知道，传说中的东西出现在现实之中，可以想象那种惊讶。
　　联想到前几日风传的神户海啸中出现的海中怪兽，莫非就是八岐大蛇？南宫木心中咯噔了一下，自己让陈大胜东来探明究竟，运气不会这么好，一来就撞上了吧？
　　“大胜呢？大胜在哪儿？”陈小利回过神，她可不关心什么八岐大蛇，在她心里，关心的只有自己弟弟的安危，左右不见陈大胜的身影，不知道为什么，陈小利有些慌了。
　　“小利，别急！”南宫木安慰道，“这碑文，应该是大胜留下的，看样子，那场战斗，大胜应该是胜了，既然胜了，应该不会有事的！”
　　陈小利冷静了一下，道，“如果是那样的话，大胜应该早就回蓉城了，叔公，我怎么感觉，感觉有些不妙呢？”
　　“别瞎想，那小子天生爱玩，说不定跑哪儿玩去了，也许我们在半路上与他错过了也不一定！”南宫木只得想法子安慰陈小利，其实，在他的心中，也隐隐有些担忧。
　　之前南宫木跟陈大胜说好了，不管这一趟有没有收获，都要及时回去，可是这都过了两天了，居然还是音讯全无，既然将八岐大蛇斩杀了，为何不及时回去，又跑哪儿去了？莫非是遇上更强的敌手？
　　“陈施主，你确信这碑上的字迹是陈小友留下的？没有看错？”这时，一直沉默不语的枯荣禅师，似乎也从震惊之中回过神来，对着陈小利道。
　　陈小利十分笃定的点了点头，有些疑惑枯荣禅师为什么这么问，“没错，绝对是大胜留的，他的字，我就算闭着眼睛也能认出来。”
　　“这字……”枯荣禅师欲言又止。
　　“这字怎么了？”见枯荣禅师说话说一半，陈小利心中更加疑惑。
　　枯荣禅师盯着那碑上的字迹道，“这碑上的字，笔走龙蛇，恣意飒然，看似锋芒毕露，霸气十足，不过，字里行间，却充斥着一股说不清道不明的沧桑……”
　　“什么意思？”陈小利问道。
　　杨怀仁抚了抚须，颇以为然，“枯荣禅师的意思是，留这字的人，更像是一垂暮老者，陈小友不过二十出头，风华正茂，正当青年，无论如何都是写不出这等心境的！”
　　“怎么可能？这明明就是大胜的笔迹，我不会认错！”陈小利哪里肯信，那碑上还刻着陈大胜的名字呢，怎么可能不是陈大胜留的。
　　可是仔细一看，不止陈小利，就连南宫木都定住了，武道高手能在不知不觉之间，将自身心境寄托在其它事物之上，比如武技，亦或是字画，而现在那石碑上的字，初一看，只觉锋芒毕露，气势凌人，可是再一看，却能发现更深层次的东西。
　　忧桑，绝望，无奈，不舍……
　　尽是一些极端负面的情绪，陈小利心中一阵发颤，竟是陷了进去，这一刻，她感觉自己变成了陈大胜，一个人孤零零的站在礁石边，带着无以伦比的绝望与不舍，往礁石上刻字。
　　“你究竟遇到了什么？大胜，你究竟遇上什么了？”陈小利喃喃自语。
　　“小利，醒来！”
　　陈小利的肩膀在微微的颤抖，南宫木见状大骇，那竟是要走火入魔的征兆，赶紧伸手在陈小利的肩膀上一拍，将陈小利唤醒了过来。
　　陈小利神色有些木然，好一会儿，“叔公，大胜肯定出事了！”


 第五百五十九章 一无所获！

　　南宫木沉默了，无话可说，刚刚，他和陈小利一样，都陷了进去，完全能体会到陈大胜留字时的绝望心境，还有那强烈的求生欲望，只不过他的心境要比陈小利强很多，意识到不对劲，很快就从中自拔了出来。
　　到底遇上什么事，居然让陈大胜在最后的时刻如此的绝望？
　　四个人的脑子里，都在想着同样的问题，陈大胜的实力都已经达到能斩杀八岐大蛇的地步了，难道还有人能够威胁到他？亦或者，他在战斗中受了伤？受了无法医治的重伤？
　　陈小利有些魂不守舍，刚刚那一番心境体验，生生的印在了她的心里，此刻，仿佛感觉自己的弟弟要就要离自己而去一般！
　　“如果是受了伤的话，我想，陈小友应该走不远，咱们在附近找找，或许，能找到些他停留过的痕迹！”杨怀仁道。
　　话未说完，陈小利便已经提身一纵，往岛上跑去，她现在十分迫切的想要找到陈大胜，父母早逝，她就这么一个弟弟，就这么一个至亲，她绝对不容许任何人夺走自己这个弟弟。
　　“唉，都怪我，不该让大胜孤身犯险！”南宫木摇头一叹，心怕陈小利再出什么事，赶紧追了上去。
　　――
　　“泷川前辈，他们都走了！”
　　看到陈小利四人向岛内而去，那些忍者才心有余悸的定下神来，一个上忍。对着泷川道，显然。四人虽然没有动手，但是给他们的压迫也是十分巨大的。
　　“师父，这石碑上写的都是什么啊？”又一名上忍站在那石碑旁看了半天，也没有研究出个所以然来。
　　泷川闻言，这才慢慢的走了过去，他对华夏语还能算是精通，碑上的字也写得不丑，看了一遍之后。同样也定住了。
　　“咣当！”
　　手中的草S剑跌落在了沙滩之上，泷川的吃惊溢于言表，两只眼睛瞪得老大老大，仿佛见到了什么难以置信的事情。
　　“师父！”
　　从没见过泷川这么失态，众多忍者尽皆疑惑非常，心中更是好奇，那碑上写的都是什么。居然把身为神忍的泷川震惊成了这般模样。
　　泷川回过神来，目光落在旁边那个巨大的蛇头之上，“八，八岐大蛇，这是八岐大蛇？”
　　“什么？八岐大蛇？”
　　众多忍者惊呼连连，立刻退了数步。离那蛇头老远老远，身为日本忍者，那能没听过上古东瀛八大洲国的传说，哪能没听过万妖之祖八岐大蛇的传说？
　　这个脑袋，是属于万妖之祖八岐大蛇的？
　　那些关于八岐大蛇的恐怖传说在脑海中闪过。所有人都使劲的咽了口口水，难怪。光是一个脑袋就这么大，万妖之祖果然名不虚传，可是，又是谁把八岐大蛇的脑袋砍下来的呢？
　　陆陆续续，许多国家的势力也上了岛来，纷纷聚到了那块礁石前，泷川也没有让人去阻拦了，而是神色有些木然，完全没有从惊讶中回过神来。
　　“甲午年四月十五，华夏陈大胜，斩杀八岐大蛇于此无名荒岛！”
　　一群人围着那个蛇头啧啧称奇，这就是日本传说中的上古大妖八岐大蛇？那可是传说中有妖仙后期实力，让高天原神族都头疼不已的超强存在，居然出现在这个荒岛上，而且还被人给斩杀了。
　　这个华夏陈大胜是谁？居然有斩杀八岐大蛇的实力！他们中有的人知道，有的人却是闻所未闻！
　　――
　　三天，众人在那无名荒岛的周围寻找了整整三天，却依旧一无所获，茫茫大海之上，想要寻找到一个人，简直就是大海捞针，这样漫无目的的寻找，也不知道要找到何年何月。
　　“大胜！”
　　对着茫茫大海，陈小利运足了体内元力，呐喊声伴随着海浪，滚出老远老远，然而，回应她的，也只有轰隆隆的海浪声。
　　“小利，这样找下去也不是办法，还是先回去吧！”这几天的寻找，几个人都是精疲力乏，尤其是陈小利，嗓子早已经喊哑了，看得南宫木甚是心疼。
　　枯荣禅师和杨怀仁二人也早已不知道劝了多少遍，可是陈小利依旧执着，情绪落寞，就如失了魂一样，他们都能理解陈小利的心情，如果陈大胜出事，对陈小利的打击绝对是无比巨大的。
　　“已经三天了，回去吧，说不定陈小友已经回蓉城了，咱们还在这里瞎找！”杨怀仁道。
　　陈小利摇了摇头，失魂落魄的道，“上午才通过电话，紫萱说，大胜还没有回去，整个华夏，大胜能去的地方，都找过了，都没有，剩下的，只有这片大海了！”
　　大海茫茫，一望无边，海中有多少岛屿，数也数不清，陈大胜是生是死，谁也不能确认，现在活不见人，死不见尸，这么漫无目的的寻找，别说三天，恐怕找上三年都不一定有什么结果。
　　“小利，听叔公的话，大胜说不定临时有事，咱们回去等着，用不了几天，他自个儿就回来了。”南宫木柔声的劝道，虽然他的心情也十分的沉重，但是他知道，陈小利心中承受的苦楚比他还要强。
　　陈小利站在海滩上，沉默不语，任由那呼呼的海风吹得衣襟猎猎作响，说不定，永远都是说不定，她是多么的想听到一个肯定的答案，可是得到的永远都是假设。
　　南宫木无奈，如果陈小利一心要接着寻找，那他也只有跟着坚持下去了，只是看到陈小利那失魂落魄的样子，他的心中十分难受。
　　忽然，南宫木像是想到了什么，“要不是他故意躲着我们，就是临时有事，咱们找了这么久都没找到人，我猜，他或许是去逍遥界了……”
　　南宫木的话吸引了陈小利的注意，陈小利转过身来，“逍遥界？”
　　见陈小利终于有了回应，南宫木忙道，“听他说，他在逍遥界一座什么山当妖王，或许是逍遥界有事，他暂时回去了也不一定，小利，咱们这么漫无目的的找下去也不是办法，不如先回去吧，你刚突破武宗，境界尚不稳固，连番奔波劳累，心绪不定，很容易走火入魔的！”
　　“这倒是不无可能，小利，你们先回蓉城等消息吧，我光明神火教信徒遍布四海，我即刻回大光明顶调集人手，帮你寻找，一有消息，自会通知你。”杨怀仁道。
　　枯荣禅师道，“贫僧也得回去一趟，虽然枯风禅院不如大光明顶势力广布，但是能用到贫僧的地方，贫僧绝不会推辞！”
　　“多谢明尊，多谢大师！”陈小利感激的道了一句，转脸望着沧海，长长的叹了口气，也不知道在想什么。
　　三人在陈小利的身后静静的站着，能劝的都已经劝了，现在这情况，再多说什么已经无益。
　　好一会儿，陈小利转过身来，脸上的颓然似乎一扫而空，“叔公，明尊，大师，我们回去吧！”
　　三人闻言，心中顿时松了口气！
　　――
　　华夏第六武宗诞生的事，迅速传播了开来，与此同时，有一华夏高手，在日本海域斩杀日本上古超级大妖八岐大蛇的事，更是传得沸沸扬扬。
　　八岐大蛇遗留在海滩上的那个巨大蛇头，被日本方面带走了，那块刻着字的礁石，却遗留了岛上，也算是作为一种历史的铭记，陈大胜这个名字，也被无数高手所铭记，一番查探，陈大胜的身份也慢慢的浮出了水面。
　　让人意外的是，这位高手才刚二十出头，在此之前，还斩杀过西方血族史蒂文斯家族的奥斯汀大公爵。
　　原来，华夏还有这等强者存在！


 第五百六十章 天劫！

　　PS：感谢各位书友的支持，最近琐事比较多，明天或者后天，开始为盟主‘夏洛’加更。
　　回到蓉城，陈小利和南宫木动用了一切能够动用的势力，就算掘地三尺，也要把陈大胜找出来。
　　可是，时间一天接着一天的过去，一转眼，已经过了一个多月，每天都在痛苦和煎熬中度过，然而依旧没有陈大胜的丝毫消息。
　　“小利姐，你吃点东西吧，这样下去不行的！”南宫紫萱给陈小利端来了饭菜，这些日子来，心中牵挂着陈大胜的安危，陈小利消瘦了许多。
　　陈小利手里拿着陈大胜小时候的相片，抬头看了看南宫紫萱，轻轻的摇了摇头，“我不饿，紫萱，可有大胜的消息了？”
　　南宫紫萱摇了摇头，这个问题，她每天都要听陈小利问上无数遍，可是每一次她都只能摇头，换来陈小利一脸的失望。
　　这一个多月，南宫紫萱也知道陈大胜肯定是出什么事了，外面很多人都在寻找他，可陈大胜究竟发生了什么事，不管她怎么问，都没有人告诉她，因为，这个答案，连陈小利她们都还在寻找。
　　“这都一个多月了，不行，不能在等下去了。”陈小利伸手在桌子上拍了一下，一下子站了起来。
　　“怎么了？”听到响动，南宫木走了进来。
　　陈小利直接道，“叔公，我不想再等了，再这么等下去。我会疯的，我要去逍遥界！”
　　南宫木脸上的表情一滞。对着南宫紫萱挥了挥手，南宫紫萱识趣的退了出去。
　　“小利，你可想好了？”南宫木问道。
　　“境界已经稳固，我必须去逍遥界看看，我就这么一个弟弟，我一定要找到他。”陈小利情绪有些激动。
　　这些日子来，陈大胜留下的那副字中的意境，一直都在她的脑海里挥之不去。她十分迫切的想要知道，陈大胜到底遇上的什么事情，怎么会如此的绝望？
　　“可是……”南宫木有些犹豫，“小利，万一你一走，大胜又回来了，那岂不是错过了么？”
　　陈小利闻言顿了顿。道，“没关系，大胜能够自己回来，那是最好不过，但我现在必须去找他，我不想再这么等下去了。叔公，你就让我去吧！”
　　南宫木沉默了一下，咬了咬牙，道，“好。去可以，不过。也不要急在一时，等叔公两日，待叔公把手上的事情交代一下，便和你一同去逍遥界！”
　　“你也要去？”陈小利有些惊讶。
　　南宫木点了点头，“你一个人去，我可不放心，叔公与你一路，也好有个照应，再说，大胜给我讲过一些逍遥界的事，叔公正好也想去看看。”
　　“这……，叔公，你年事已高，我看，还是留下吧，我一个人去，会快去快回的。”陈小利劝道。
　　南宫木摆了摆手，道，“不用多说了，叔公主意已定，谁也改变不了，你好好呆着，不要急躁，好好准备准备，咱们过两天就出发。”
　　南宫木发了话，陈小利也不好再多说什么了，的确，逍遥界，那是一个未知的世界，她们谁也不知道那边是个什么样的情况，多一个人就多一分照应，以她现在的实力，在华夏可以说是顶尖，但是到了那边就不一样了。
　　被南宫木一番劝说之后，陈小利暂时安定了下来，南宫木退了出去，过了一会儿，陈小利也走出了房间，在离开之前，她同样也有事情要交代。
　　――
　　两日后，依旧没有等到陈大胜的任何消息，最后一丝幻想也破灭了，没办法，只能按照原定计划，与南宫木一路，往湘北大山而去。
　　那里有一座传送阵，一直被军方守护着，传送阵的那头，也不知道是怎样一番光景，两人心中都充满了期待。
　　――
　　一晃，两月过去。
　　东海一座孤岛上，洞中三鬼已经等得心焦了。
　　“姐姐，怎么办？都两个多月了，他怎么还不出来？”沐青的脸上写满了焦虑和担忧。
　　沐兰摇了摇头，道，“三个月，从武宗中期到武圣境界，这几乎是一件不可能完成的任务，虽然有妖仙内丹的帮助，但是他的身体很可能扛不住内丹中的庞大药力，以致暴体而亡，现在还剩下不到一个月，如果现在再改修鬼道，难度比两个月前可大了很多。”
　　“耐心等着吧，吉人自有天相，他也不像短命之人，说不定，这三个月真的能让他创造奇迹呢！”姬龙子摇头叹道。
　　沐兰和沐青闻言，心中都是苦笑，那有姬龙子说的那么简单，武宗突破武圣，三个月的时间如何能够？那需要多么强大的天赋，不用想也能知道，要是换了他们，恐怕三十年时间，他们都还嫌断了。
　　三人都不多说了，他们虽然都很希望陈大胜能够成功出来，但是，有时候理想和现实总是有差距的，妖仙内丹所蕴含的药力庞大，一个小小武宗想要炼化它，就算身体能够扛得住，也绝不是短短三个月就能完成的任务。
　　或许当初真该好好的劝劝陈大胜，让他直接转修鬼道算了，弄成现在这样，连生死都不知，再拖下去，就连转修鬼道都晚了。
　　可是，虽然担心，但是他们也没有办法，唯一能够做的，就只有耐心的等待，等这最后的一个月过去，看看会不会有奇迹发生。
　　“嗖！”
　　就在沐兰三人心事重重的时候，洞中突然出现了一个白色的人影，那身影一出现，并没有丝毫的停留，直接就窜出了山洞，速度很快，就像一道白光。
　　“是他，他出来了！”
　　姬龙子愣了一下，旋即脸上出现了一丝喜色，那白光虽然一闪而过，但还是被他捕捉到了，那人正是陈大胜。
　　他急冲冲的往外跑干什么？短暂的惊喜之后，三人都十分的疑惑，赶紧追了出去。
　　――
　　“轰隆隆！”
　　洞外已经过黄昏，太阳早已经消失在海平面之下，距离天黑，可能还得个把钟头，此时天地间的阳火已经没有那么强烈，三人将阴气包裹住全身，一出洞口，便听到头顶传来一阵轰轰雷响，下意识的赶紧又退到了洞口。
　　雷电乃是天地间至阳之物，所有阴邪的克星，沐兰三人对雷霆有着本能的畏惧，你东西，要是被沾上，可比阳火灼烧痛苦多了，说不定直接就会被轰的魂飞魄散。
　　风起，云涌！
　　一片黑云涌了过来，海岛上妖风溅起，刚才还挺好的天气，怎么一下子就变了？
　　风吹得岛上的枯草败叶漫天飞舞，头顶的黑云迅速汇聚，越来越浓稠，天很快就暗了吸你，云层中雷光闪烁，轰轰雷响，震得人心发寒，岛上的鸟兽惊恐逃窜，仿佛世界末日来了一般。
　　海滩之上，一个白色的身影，挺立在天地之间，大风吹得他身上的白袍哗哗作响，满头的白发逆向乱舞。
　　“天劫！”
　　站在洞口，姬龙子看着这一幕，眼眸之中充满了惊讶，这样的场景，沐兰二女或许没经历过，但是对他来说却是记忆犹新，一辈子都难以忘怀的！
　　这场景，正是武者突破武圣境界之时，勾动天地之势，招引来的雷劫！
　　沐兰二女也看清了海滩上的那个身影，认出了那站在雷云之下的人正是陈大胜，在听了姬龙子的话之后，都是万分的惊讶。
　　“真的被他做到了？这才两个多月啊！”沐兰的脸上难掩吃惊。
　　姬龙子抬头看了看天，“现在下定论还为时尚早，武圣境界可不是你们想象的那么好突破的，能不能成，还要看他能否扛过天劫！”


 第五百六十一章 特殊照顾？

　　“唔？”
　　姬龙子这么一说，无疑就是给二人又泼了一盆冷水，天劫，那可是无数武者既期盼而又畏惧的存在，她们虽然没有亲身经历过，但也能够试想得到，天劫代表的是天威，老天的威严，可不是一般人能挑衅的。
　　“遭了，他的法宝都在我们这里，没有法宝，他怎么对抗天劫？”远远的盯着陈大胜看了一会儿，沐兰忽然道。
　　姬龙子闻言，也从震惊中回过神来，面色不禁一凛，陈大胜为防万一，在闭关之前把所有的法宝都交给他们保管了，现在手上就只有一个乾坤镯，那是空间法宝，对抵抗天劫根本没有任何的用处。
　　武者渡劫，难度极大，若没有法宝之助，成功率极低，雷劫至刚至阳，光凭肉身如何能抵挡得住？
　　三个人都紧张得要命，想把法宝给陈大胜送去，可是，天地间充斥着的雷电元力十分暴虐，他们根本就寸步难行，天上的雷霆随时都有可能会落下来，万一被雷劫波及，唯一的结局就是魂飞魄散，化为乌有，百年修为一朝丧！
　　“怎么办？”
　　沐青十分焦急，而就在这时，天空中传来一声炸响，第一道劫雷酝酿完成，腕粗的电流撕破天空，向着海滩上那个小小的身影轰来！
　　“啊！”
　　三人均是惊呼一声，虽然隔海滩很远，但是这一刻，空气中的雷电元力陡然之间增高了数倍，沐青实力稍弱。竟是有些受不住，直接躲到了沐兰的背后。
　　“退回洞里！”
　　来不及再观看陈大胜渡劫。随着暴虐的雷电元力浓度越来越高，就连沐兰和姬龙子都有些承受不住，姬龙子当机立断，带着二女退回了洞中，化为流光，躲进了聚灵锁之中。
　　――
　　海滩上！
　　天上那片劫云，低矮的，悬在头顶百米左右。无形的压迫，让人有种喘不过气来的感觉。
　　历时两个多月，这副身体总算是没有让自己失望，在化出巨人之身，成功炼化八岐大蛇的妖丹之后，顺利的触摸到了武圣的境界。
　　方才乾坤镯中，陈大胜便隐隐感觉到天劫的到来。知道这是要突破武圣境界的征兆，赶紧从乾坤镯中出来渡劫。
　　虽然依旧白发苍苍，不过在炼化妖仙内丹之后，陈大胜的皮肤却是重新饱满了起来，不复以前的枯槁，只要突破武圣。损耗的寿元不仅能补回来，更是会大幅提升。
　　抬头看着那片雷光闪烁，气势凌人的劫云，此刻的陈大胜，心中没有任何的害怕。一双眼睛之中，反而是战意十足。
　　剩下的寿元已经不足一月。只有扛过去才能继续活下去，武圣境界触手可及，成与不成，就在此刻！
　　“轰隆！”
　　伴随着震耳欲聋的雷鸣，第一道劫雷终于降了下来，陈大胜抬头看去，劫雷来势极快，他手中也无趁手法宝，只能用拳头去硬接。
　　拳头之上，雷光阵阵，几乎是顷刻之间，陈大胜的身影便被淹没在了一片电光之中，整个人被白光包裹，到处都是嗤嗤的电流声响，已瞧不见陈大胜的身形。
　　劫雷的暴虐，只能用匪夷所思来形容，强横的雷电元力，如江河倒灌，直入陈大胜的身躯，疯狂肆虐的破坏着陈大胜的肉身。
　　陈大胜连忙运起五气朝元诀，一边趁机淬炼肉身，一边将那如脱缰野马般的暴虐元力强行引入丹田之中炼化。
　　体内经脉被强行撕开拓展，一个个细胞被冲刷得支离破碎，然而在浑厚元力滋润之后，破损的地方很快便被修复过来，变得比之前更加的强韧。
　　电光隐没，海滩上再度显出了陈大胜的身形，陈大胜睁开了眼睛，揉了揉有些发麻的拳头，抬头看了看天，这雷劫似乎也并没有什么可怕的。
　　白云仙袍替他挡下了将近一半的攻击，剩下的那一部分，他完全可以凭借他那强横的身体硬抗下来，借助淬炼肉身的同时，还能借着五气朝元诀那海纳百川的特性，将雷电元力炼化为己用。
　　握了握拳，心中暗自估量了一下，一道雷劫，力量倒是没增加多少，仅仅只有几宗之力，但是肉身强度可是增加了不少。
　　天雷，可是个修炼的好东西！
　　陈大胜砸吧了一下嘴，望着天上肆无忌惮，正在酝酿更强攻击的劫云，目光也变得有些和善了起来，这东西，现在在他的眼里，更像是一餐美食！
　　“轰隆！”
　　第二道劫雷很快落下，无论声势还是威力，都要比第一道雷劫强了很多，不过，陈大胜并没有将其放在眼里，天雷落下之时，故技重施，一拳迎上去，很快，这第二道劫雷也被陈大胜给成功的消化。
　　“轰隆！”
　　第三道劫雷落下，依旧是一拳，劫雷化为乌有，陈大胜虽然拳头有些发麻，头发被电得竖了起来，不过，以这样的劫雷强度，还对他造不成什么实质的伤害！
　　“呼，这么就过关了么？未免太简单了吧！”
　　第三道劫雷过后，陈大胜长长的舒了口气，不过脸上却多少带着一点失望，这武圣劫雷的烈度，对他来说实在有些弱，可以说，连一点挑战性都没有。
　　也许是自己的实力太强了吧！陈大胜有些恬不知耻的想道。
　　“唔？”
　　就在陈大胜为顺利过关而窃喜的时候，头顶又传来阵阵轰鸣，抬头一看，三道劫雷之后，盘旋头顶的劫云竟然没有退去，而且云层愈发的浓厚，还在酝酿下一道劫雷。
　　“怎么回事？武圣雷劫不是只有三道么？”
　　陈大胜眉头一蹙，脸上出现了疑惑之色，据他所知，武圣渡劫，都只有三道劫雷，三道劫雷之后，如果能扛住不死，那就代表老天承认了你的存在，届时，新的武圣便诞生了，可是，自己明明已经扛过了三道劫雷，这劫云怎么还没散去？
　　难道附近还有人在渡劫？陈大胜疑惑不解，神识辐散出去，将整个小岛笼罩，却并没有发现还有旁人渡劫，而且，他能明显的感觉到，那劫云锁定的就是自己。
　　“难道因为我是巨灵族人，所以特殊照顾？不是吧？这未免也太偏心了！”
　　陈大胜有些无语，可是没办法，老天爷降下来的，他只能被迫接招了，而且那劫云也没有给他任何细想的时间，第四道劫雷酝酿完毕，带着决然的气势向着陈大胜落了下来。
　　“轰！”
　　海滩上已经被天雷轰出了一个又一个焦黑的大坑，陈大胜搓了搓右手，拳头被灼烧得乌黑，而皮肤也已经有些龟裂，这道劫雷的威力，明显比第三道还强了许多。
　　抬头一看，陈大胜的脸色有些不好看了，忍不住想要破口大骂，劫云竟然还没散去，又一道雷霆正在快速的酝酿。
　　“怎么回事？不会是我人品太好，被老天爷给盯上了吧？这是想把我给搞死的节奏么？”看着那非但没有散去，反而是越来越浓厚的劫云，陈大胜有些凌乱了。
　　原本只有三道的劫雷，自己已经扛过四道了，居然还没完，简直太诡异了！
　　第五道！
　　第六道！
　　第七道！
　　第八道劫雷落下，已经把陈大胜给直接轰进了坑里，身体被庞大的雷电元力灌入，有种承受不住要崩溃的趋势。
　　白云仙袍沾染上了污垢，陈大胜整个人就像煤堆里出来的一样，被劫雷电得焦黑，头发竖起，就像鸟窝一样，鼻子嘴巴都在往外冒着烟。
　　“我的老天，我哪里得罪你了，我只是想活下去而已，犯不着这么用力的整我吧！”


 第五百六十二章 成就武圣！

　　从坑里爬出来，陈大胜抬头看去，不出意外，那劫云果然还是没能散去，连续八道劫雷，都没能将陈大胜毁灭，那劫云似乎是怒了，疯狂的敛聚着能量，云层之中噼里啪啦的爆鸣不已，雷光闪烁，骇人心神。
　　天已经黑了，但天劫依旧在继续，雷光愈演愈烈，不知道要比前面那几道劫雷强了多少倍，看样子是不把陈大胜搞死是决不罢休了。
　　“娘的，拼了！”
　　陈大胜吐了口嘴里的泥巴，骂骂咧咧的道了一句，一发狠，猛然站了起来，直接显出了巨人之身。
　　庞大的身躯，迅速的往上窜去，一百多米的身高，直接抵到了那片劫云的云层之下，云层间浓郁的雷电元力，电得陈大胜浑身发麻。
　　不过现在的陈大胜，心中只有愤怒，丝毫顾不得其它，直接暴吼一声，趁着劫雷未成，双手往那片劫云抓去，猛地一扯，将那劫云撕扯开来。
　　自己只是想活下去，这劫云却迟迟不肯散去，反而还愈演愈烈，想置自己于死地，陈大胜可不管它有没有意识，只要挡着自己的路，甭管你是什么，都得去死！
　　一双手被电得嗤嗤作响，可是陈大胜却就像毫无知觉一样，疯狂的抓住劫云撕扯，没过一会儿，那片嚣张放肆的劫云，在陈大胜极度粗暴的对待之下，很快便支离破碎，缓缓的消散。
　　天地间总算是恢复了清明！见那劫云没有了再来的趋势，陈大胜总算是输了一口气。散掉了巨人之身。
　　与此同时，体内仿佛一道桎梏被打破。陈大胜还没来得及细查自己身上的伤势，便感觉周围那微薄的天地元力疯狂的向着自己涌来。
　　陈大胜知道，终于要突破了，立刻便盘腿坐在了沙滩上，静心的体悟武圣之道。
　　周围的天地元力太微薄，不过陈大胜却是浑不在意，炼化妖仙内丹之后，他体内的元力之充沛。早已足以助他突破境界了。
　　天地元力的急速流动，在陈大胜的身周带起一阵旋风，陈大胜眼观鼻，鼻观心，对外界之事充耳不闻，完全沉浸在那无边的武道体悟之中。
　　身上那被劫雷烤焦的皮肤迅速的脱落，露出一层白嫩的新皮。苍白的头发，也慢慢的变黑，陈大胜身上的气势越来越盛，也不知道过了多久，气势终于繁衍到了巅峰，戛然而止。
　　大概过了半个小时。一切归于平寂，海滩之上，唯一能听到的，只有哗啦啦的海浪之声，四周一片漆黑。刚刚那翻世界末日般的场景，仿佛从来都没有发生过一般。
　　“呼！”
　　长长的吐出一口浊气。陈大胜缓缓的睁开了眼睛，丹田之中，一颗拇指大小的五色珠子，正缓缓的旋转着。
　　“成功了！”
　　浑身元力凝聚，在天劫的淬炼之下，终于结成金丹，成就武圣境界！陈大胜的眼中写满了喜悦，不枉这两个多月妖仙内丹对自己的身体近乎变态的摧残，总算是功夫不负有心人，顺利的突破武圣境界。
　　浑身力量充盈，肌肉饱满，陪伴了自己两个多月的满头白发，也已经变黑了，那种油尽灯枯的感觉也不复存在，眼眸之中重新恢复了神采，枯竭的生命力不仅补了回来，而且还陡增了不少。
　　人类修士，先天武宗的寿元，一般在两百到三百年左右，而武圣级的高手，一般能活到八百到一千岁，可以说，其间的差距是十分大的。
　　现在的陈大胜，完全不用为寿元的事情担心了，同样也不需要担心失去这具肉身，失去巨灵族的血脉传承，事实证明，这一次豪赌，他赌赢了。
　　妖仙内丹的淬炼，加上刚刚天雷炼体，力量超过了一仙之力，神识散出，可笼罩方圆十里，念力强度也已达到一宗之力，这一次可以说真是实力大增了，浑身力量充盈到了极致，陈大胜紧紧的握了握拳，真恨不得找个人来打上一架才好。
　　――
　　洞中。
　　将一众法宝收了起来，陈大胜拿起聚灵锁，将沐兰三人唤了出来。
　　八目相对，一时沉默，陈大胜笑道，“怎么，都不认识我了？”
　　三人回过神来，沐青道，“陈大胜，你，你真的突破武圣了？”
　　“你说呢？我现在不是活得好好的么？”陈大胜道。
　　沐青围着陈大胜转了几圈，就像是在看动物园的猴子，“你，你究竟是什么怪物啊？”
　　不到三个月，就从武宗中期突破到了武圣境界，这种修炼速度，简直闻所未闻，在场三人无不惊讶。
　　“青儿，别闹！”
　　沐兰摆了摆手，将沐青屏退，对着陈大胜道，“你这天赋果真惊人，看来你一早就有信心了，害得我们白白担心了两个多月！”
　　陈大胜苦笑了一下，“我那有什么信心，我这是拿了小命在赌啊，若不是妖仙内丹的帮助，你们怕是永远都见不到我了。”
　　“不管怎样，只要你没事就好，要不然，我们三个恐怕又要做那孤魂野鬼了。”姬龙子笑道。
　　……
　　――
　　蓉城。
　　“呀，你怎么回来了？”
　　看到陈大胜出现，南宫紫萱等人的脸上没有陈大胜想象中的惊喜，反而全是惊讶，仿佛陈大胜不该出现在这里一样。
　　“怎么？不欢迎我回来？”陈大胜有些疑惑，就算看不惯自己，也不用是这种表情吧，自己可是一突破境界，立刻就马不停蹄的赶回来了。
　　这次岛国之行，差点没挂掉，好不容易捡回一条命，现在看着几个女孩子脸上的表情，陈大胜顿时有些不是滋味。
　　南宫紫萱回过神来，忙摇了摇头，“你这两个多月都跑哪儿去了？你知不知道所有人都在找你，大家都快疯掉了。”
　　“唔？”陈大胜一愣，旋即道，“叔公让我办事，中间出了点变故，所以耽搁了。”
　　“变故？哥，再怎么变故，你也该传个消息回来啊，你知不知道，大家都在担心你？”陈小鱼数落道。
　　“好啦，是我错了，行么？”陈大胜颇感无奈，不过看到几女都在关心自己，心中那点小小的不爽很快便消失了，进了院子，左右看了看，“我姐呢？还没出关么？”
　　“姐姐找你去了。”陈小鱼道。
　　“找我去了？上哪儿找我去了？”陈大胜一愣，听陈小鱼这话的意思，老姐应该是出关了，出关就意味着已经突破了武宗，陈大胜心中不由得一喜。
　　见陈大胜还笑得出来，南宫紫萱顿时飘过来一个大白眼，“两个多月音讯全无，小利姐担心你，半个多月前就去找你了，说是要去逍遥界。”
　　“逍遥界？去逍遥界了？”陈大胜闻言，一下子顿住了。
　　“嗯！”陈小鱼认真的点了点头，“他们都走了大半个月了！”
　　“他们？”陈大胜面现疑惑之色。
　　“小利姐和叔公！”陈小鱼解释道，“大家都在找你，找了一个多月，一点音讯都没有，小利姐实在等不及了，就和叔公一起去逍遥界了。”
　　原来是这样，看来老姐是担心自己出事了，陈大胜恍然，当时他寿元将近，不想回来让老姐她们看了伤心，所以自个儿找个地方躲起来，想不到会弄成这样。
　　一听老姐去了逍遥界，陈大胜的心顿时提了起来，逍遥界高手众多，可比不得凡界，就拿自己所处的十万大山来说，战斗冲突随时随地都在发生，一个武宗境界的武者，出现在那种地方，可以说随时都会有生命危险的。


 第五百六十三章 必有重赏！

　　“喂，你干什么去？”见陈大胜转身往外走，南宫紫萱赶紧将他叫住。
　　陈大胜道，“你们不是说我姐去逍遥界找我了么？我去找她们！”
　　南宫紫萱有些无语，“你这才刚回来，又要走，要是走了，利姐又回来了怎么办？”
　　“没关系，我姐要是回来，你就告诉她，我没事，让她不用担心我！”陈大胜摇了摇头，“我姐她们根本就没有去过逍遥界，那里高手众多，万一要是遇上危险，那可就遭了！”
　　“那你要小心。”
　　南宫紫萱和陈小鱼闻言，都没有多说，在她们的心里，同样也在担心陈小利和南宫木。
　　陈大胜凝重的点了点头，旋即唤出多宝葫芦，腾空而起，直接往湘北大山而去。
　　――
　　老姐她们要去逍遥界找自己，唯一的道路就是湘北大山中的那座传送阵，如果使用空间阵盘的话，自己也只能回到少青山去，但是湘北大山中的那座传送阵，通往的地方显然不会是少青山。
　　半道上，陈大胜仔细的想了想，自己给南宫木讲过在逍遥界的经历，他们如果去逍遥界寻找自己的话，肯定会去十万大山。
　　十万大山，那可是妖族混杂之所，哪里没有秩序，只有杀戮，所有妖族都在为争抢地盘而过活，他们要是进入了十万大山，恐怕是凶多吉少。
　　想到这里，陈大胜还是决定先回一趟少青山。之后再回凡界来，追寻老姐他们的足迹去寻找他们。这样既稳妥又保险。
　　于是，陈大胜直接将空间阵盘取了出来，玄功催动，阵盘光芒大耀，双脚踏了上去，白光一闪之后，整个人凭空消失。
　　――
　　见到陈大胜归来，胡仙儿自然是惊喜连连。先前陈大胜说只回去几天，却没想到一走就是两个多月，这些日子，她的心中可是担心得紧，生怕陈大胜一去不复返了。
　　周围的大小势力，都是因为仰慕擎天大圣之名，这才选择归附少青山麾下的。如果陈大胜要是不在了，胡仙儿简直不敢想象后果会是那般，现在见到陈大胜回来，真是有种看到天仙的感觉。
　　心中被事情牵挂着，陈大胜没有过多的去解释，便让胡仙儿传令召集四方妖王。来少青山论事。
　　一阵高亢的钟磬，自少青山顶，向着茫茫大山四方辐散，声音之响，也不知道传出了几百几千里。
　　方圆三千里内。所有归顺少青山的妖王，在听到钟声召唤之后。立刻便向着少青山疾驰而来，钟声如此之急切，肯定是有什么急事。
　　两个多小时之后，在少青山正殿，数十位妖王并列而坐着，抬头看着坐在上方的那位年青男子，好多人都是头一次看到这位传说中的擎天大圣，传说这位大圣可是入过妖神殿的存在，一双双眼眸之中都忍不住生出了崇拜。
　　陈大胜也不多说闲话，直接将老姐和南宫木的照片拿了出来，“诸位，这照片中的人，你们都给我记牢了！”
　　照片传了下去，陈大胜开始对众妖王发号施令。
　　“大王，不知这画中男女是什么身份，大王是要我们捉拿这两人么？”羊驼大仙看了看照片之后，有些疑惑的对着陈大胜问道。
　　陈大胜摇了摇头，也不做过多的解释，直接道，“这两人是本王的朋友，本王正在找他们，如果他们出现在你们的领地之上，必须以礼相待，好言好语的给我请到少青山来，谁若是办好了，本王赏他极品晶石十块，外加妖仙酒一瓶！”
　　“极品晶石？妖仙酒？”
　　陈大胜的话语一出，座下顿时哗然，众妖王皆是窃窃私语，极品晶石有多么的难得，他们没有人会不知道，一出手就是十块，大王可真是大手笔啊！
　　只不过，这妖仙酒又是什么东西？没听说过啊！好几位妖王的脸上都挂上了一丝疑惑之色，听名字，应该也是个好东西才对。
　　看众妖王的面色，陈大胜也知道他们心中在疑惑什么，便道，“妖王酒，乃是本王用一妖仙后期超级大妖的肉身酿造而成的极品美酒，你们只要能把人给我找到，这酒便是谁的！”
　　“妖仙后期的肉身？”
　　所有妖王在听到陈大胜这句话之后，都忍不住惊呼了出来，要知道，就算是妖族三大妖皇，也仅仅只有虎族那一位才达到那个层次，陈大胜居然能弄到如此强大的肉身来酿造美酒，这是真的么？
　　所谓重赏之下必有勇夫，这些妖王都是闲散惯了的，要让他们尽心尽力为自己办事，必须得让他们看到甜头才行，毕竟现在才刚起步，自己的威严还没有大到让他们忠心为自己办事的地步。
　　八岐大蛇的内丹被自己给炼化了，肉身却是留着没用，陈大胜便索性也给收进了多宝葫芦里酿酒，虽然酒还没成，但是也用不了多久了，妖王酒便让众妖甘之若饴，更不用说是更加难得的妖仙酒，陈大胜相信，妖仙酒一出，肯定会引得这些见钱眼开的家伙们疯狂。
　　有了利益的驱使，再加上势力的威慑，不怕他们不尽心尽力的帮自己找人，不得不说，效果的确是十分显著的，众多妖王在震惊过后，一个个都争先恐后的抢照片看，仿佛那照片上的两人，对他们来说就是一笔巨大的财富。
　　“好了，本王没时间和你们废话了，记住那两人的相貌之后，你们便自行离开吧，只要找到人，便可来少青山领赏，都听好了，这两人是本王的朋友，不准让他们受到任何的伤害！”看着嘈杂的大殿，陈大胜清了清喉咙，将整个大殿都震得安静了下来。
　　“大王放心，我等一定尽心竭力，为大王寻找这二人。”
　　众妖纷纷言道。
　　“你们也可将此消息传给其它妖族，只要能给本王找到人，必有重赏，谁若是敢为难与他们，小心本王拿了他泡酒！”留下一句话，陈大胜也没理会众妖王，急冲冲的去往了后殿。
　　“是，大王！”
　　众妖王齐喝，一个个都心头紧缩了一下，擎天大圣果真名不虚传，连妖仙境界的超级强者也敢拿来泡酒喝，他们可不想也变成一壶酒。
　　记熟了照片上那两人的相貌，众妖王也不逗留，都急冲冲的离开少青山，着急着回自己的地盘，吩咐手下找人。
　　要是那两人能来自己的地盘可该多好，极品晶石呀，妖仙酒啊，几乎每一个妖王都在如是的想着。
　　――
　　两个月来，经过收编周边大小势力，少青山的势力已经壮大了很多，在酒魔童子等人的有意为之之下，擎天大圣声名远播，整个十万大山外围将近四分之一的地盘，都归属到了少青山的麾下。
　　这个酒魔童子，虽然只是个散修妖王，但是办起事来，却是一点也不含糊的，晶石矿脉的大力开采，再加上各山头妖王的进贡，少青山已经不像两个月前那般捉襟见肘。
　　陈大胜乐得坐享其成，回到后院之后，便招来胡仙儿和酒魔童子二人，简单的吩咐了一些事情之后，便又马不停蹄的取出空间阵盘，往凡界而去。
　　――
　　找到老姐她们，对现在的陈大胜来说，绝对是第一大事，现在的他，算是理解了自己漂流在外的时候，老姐的心情，那种对至亲的牵挂和担心，当真是让人不好受，生怕她们遇上什么坏人，撞上什么事。
　　十万大山的事，他该做的都已经做了，有了事先的警告，如果老姐他们进入十万大山，便会有人带她们去少青山等自己，这样一来，危险系数降低了许多。


 第五百六十四章 小冲突！

　　当然，也不排除有些妖类怀揣其它心思的，对于这种人，一旦被陈大胜知道，他肯定不会轻易饶恕，现在他能做的，就是循着老姐她们的足迹去寻找。
　　湘北大山中的那个传送阵，也不知道通往逍遥界的什么地方，之前也没问过沐兰她们，陈大胜的心中多少有些忐忑，若是通往人类世界还好，要是跑到魔域去了，那可就遭了。
　　――
　　大山深处。
　　一个巨大的葫芦陡然降临，众多军方守卫立刻便警戒了起来，手中的枪械齐刷刷的上膛，指向了空中。
　　“唔？是陈先生？”
　　一位中年军官，看到葫芦上的人影，脸上闪过一丝惊讶，旋即挥了挥手，让周围的守卫们收好枪，放松了戒备。
　　“你认识我？”
　　收起多宝葫芦，陈大胜有些疑惑的看着面前这个中年军人，记忆力，似乎并没有过这个人的形象。
　　那军人闻言，立刻敬了一个礼，对着陈大胜道，“我叫卢奇，以前是马顾问的副官，现在奉命守护此处。
　　原来如此，陈大胜点了点头，问道，“大半个月前，你可见到我叔公南宫木和我姐姐陈小利来过这里？”
　　卢奇闻言，立刻点了点头，道，“见过，二十多天前来的，南宫老先生他们来到这里后就直接进了地穴，到现在都还没有出来。”
　　果然是去逍遥界了！陈大胜心头紧缩了一下，点头道。“你们好生守着吧，我进去一下！”
　　“陈先生。洞中有危险！”
　　卢奇连忙提醒了一句，那洞中的危险，在场很多守卫士兵都深有体会，之前更是有不少士兵死在了其中，最后还是陈小利来捉鬼之后才平息了下来，但是在捉鬼之后，也没有人敢进去了，他们一般都是在地穴外的营地里守护。
　　“放心。没事！”陈大胜头也不回，直接下了地穴。
　　卢奇砸吧了一下嘴，似乎感觉自己有些瞎操心了，这个陈先生可不是一般的人，刚刚不还见他像神仙一样的从天而降么？怎么会害怕一个小小地穴中的危险。
　　――
　　下了地穴，陈大胜轻车熟路的往传送阵而去，地穴之中依旧阴凉。不过却是没有之前那般的阴森了，路过那水鬼潭边的时候，陈大胜展开佛眼一看，潭水清澈，已经没有异物，看来老姐那次已经把这里打扫得很干净了。
　　很快。来到传送阵所在的大厅里，一束光从头顶的大窟窿中射下来，正好可以将那传送阵看个真切。
　　大厅里空空如也，连半个鬼影子都没有，陈大胜走到传送阵前。只见那些柱子上的凹槽里都插满了晶石，晶石的能量尚未耗尽。中央阵图之上还绽放着一丝丝淡淡的光辉。
　　果然，传送阵已经启动过了，不用多说，启动阵法的，一定是老姐她们，检查了一下，晶石的能量尚够，便直接踏上了阵图，光晕一闪，将他的身影整个包裹，须臾之后，陈大胜的身影便凭空消失在了大厅之中。
　　――
　　白光淡过，睁开眼睛之时，面前的场景已经完全发生了改变，看上去，像是在一个百来平米的小房间里。
　　“喂，你，过来登记！”
　　就在陈大胜打量这个陌生环境的时候，一个呼喝声从旁传来，循声望去，不远处摆着一张长桌子，一个道装老头坐在桌子后面，头也没抬，看不清长相，也不知道是在和谁说话。
　　“说你呢，过来登记！”似乎是感觉到陈大胜没有反应，那老头总算是抬起头来，有些不耐烦的望着陈大胜。
　　“我？”陈大胜指着自己的鼻子，有些疑惑的问道。
　　老头递过来一个白眼，“除了你还有别人么？难道我在和鬼说话不成？”
　　神识一扫，九级武师，大概六七十岁的样子，看起来脾气倒是不小，陈大胜也懒得和他计较，直接从传送阵图上下来，往那老头走去。
　　“从哪儿来的？”陈大胜刚刚才走到桌前，那老头又恢复了淡淡然的样子，翻开一本册子，拿起毛笔准备做记录。
　　陈大胜回头朝那传送阵瞧了瞧，有些疑惑的道，“你是这传送阵的看守？你不知道这传送阵是通往哪儿的？”
　　“嘁！”老头抬头瞪了陈大胜一眼，没好气的道，“整个逍遥界，与这阵法连接的传送阵，没有一百也有八十，我哪儿知道你是从哪儿来的，快点说，别耽搁我时间，后面还有人等着呢！”
　　说着，那传送阵又是一阵光晕闪耀，一对年青男女凭空出现在了传送阵图之上，有说有笑的直接向着门口走去。
　　这下陈大胜算是有点明白了，这传送阵法，似乎并不只是通往凡界的，还连接着逍遥界的其他地方，通俗的说来，就是一个传送的交汇点。
　　“喂，你倒是说话呀，叫什么名字，从哪儿来？”老头有些冒火，明显，陈大胜有些影响他的工作。
　　陈大胜转身指了指身后径直往门口去的那一男一女，“为什么他们就不用登记？”
　　老头往那两人瞧了一眼，对着陈大胜轻蔑的一笑，“那可是城主府的少爷千金，你一个来历不明的小子，能有可比性么？”
　　“嚯！”
　　陈大胜闻言，脸皮顿时抖了抖，老头的语气让他很不爽，“照你这说法，你们这里的人，还得分三六九等不成？”
　　他这辈子最看不惯的就是那种瞧不起自己的人，对于这样的人，陈大胜向来是不会有什么好脸色的，只不过看这老头年纪一大把了，不想和他计较，要不然，照陈大胜在十万大山当妖王时的脾气，恐怕早就把桌子给他掀翻了。
　　“怎么？说你还不服气么？”老头眼珠一瞪，以眼还眼，“再问你最后一遍，叫什么名字，打哪儿来，我可没时间和你耗，再不说，我可叫人来抓人了。”
　　陈大胜眉头一蹙，真想一巴掌给这老头抽脸上。
　　“怎么回事？”就在这时，一个男声在陈大胜的身后响起。
　　回头一看，却是刚刚那对年青男女，可能是见到这边起了冲突，所以连忙走了过来。
　　“呀，大少爷，大小姐，你们回来啦？”见到这两人，那老头就像会变脸一样，一张老脸立马堆满了烂笑，装出一副刚刚才看到他们的样子。
　　青年二十四五岁的样子，算不上剑眉星目，但也算得上是浓眉大眼，器宇轩昂，旁边那女子二十左右的样子，长得却是要小巧温婉一些，眉宇间与那青年倒是有几分相似，算不上多漂亮，但是身上却有一股冷傲的气质。
　　男的有武宗中期，女的有武宗初期，看得出来，在逍遥界这种地方，武宗境界当真是随处可遇，两人都穿着一身青衣，上面绣着好看的花纹，看上去更像是什么门派或者组织的制服。
　　“这是怎么回事？”
　　男青年微微点了点头，目光在陈大胜的身上徘徊了一下，对着那老头询问道。
　　老头显然是有些害怕这男青年，立刻恭敬的道，“这个人不来历不明，问他也不说，我看他鬼鬼祟祟的样子，说不定是在其他地方犯了事的，正想叫人来拿人呢！”
　　“老头，你这编瞎话的本事还真不是盖的！”陈大胜无语的撇了撇嘴，颇有些戏谑的道，“我算是明白为什么你一把年纪，还只能在这里守传送阵了，敢情是嘴巴太臭了，就你这抽嘴巴，得罪的人应该不少吧？”
　　“你……”
　　老头闻言，一下子就怒了，脸皮一抖一抖的，极端的愤怒，如果不是当着这青年的面，恐怕直接就得和陈大胜干起来。


 第五百六十五章 你还是拿零的吧！

　　见那老头目光躲闪，男青年便知道事情肯定没有那么简单，他对这老头的脾性还算了解，陈大胜的话，正好戳中了老头的心伤，这老头脾气古怪，正是因为嘴巴贱，得罪的人太多了，才会被安排了一个看守传送阵的苦差事。
　　“兄台息怒，他也是职责在身，这是鹿城的规矩，使用传送阵的武者，都要登记造册，以免有来历不明的人混入，你放心，你的资料，我们会绝对保密的！”那年青男子对着陈大胜道。
　　这语气却是要柔和多了，陈大胜的脸色也跟着柔和了许多，看那老头一把年纪，半个身子都已经埋入黄土了，陈大胜也懒得再刁难他，微微点了点头，便通报了自己的姓名。
　　老头拿起毛笔，将陈大胜的信息给记录了下来，接着又对着陈大胜摊开了手。
　　“干嘛？”
　　看着老头摊在自己面前的那只枯槁的手，陈大胜有些疑惑。
　　“装什么蒜，五枚下品晶石，拿来！”老头本身就心有怨气，此时见陈大胜那茫然的样子，更是不爽的催促。
　　“晶石？我凭什么给你晶石？”陈大胜道，这老家伙，难道要当着他家主子的面打劫自己不成？
　　那年青人瞪了那老者一眼，给陈大胜解释道，“兄台，五枚下品晶石，是使用传送阵所需缴纳的费用，毕竟，传送阵也是需要维修的！”
　　陈大胜汗了汗，也不知道该说什么好了。这都是些什么破规矩，在那头花了晶石传送过来。到了这头居然还要交费，虽然只是五枚下品晶石，陈大胜并不看在眼里，但是想起来总还是觉得有些憋屈的。
　　所谓伸手不打笑脸人，那男青年说话倒也客气，陈大胜也犯不着在几枚晶石上面计较，自己还要忙着找老姐她们去，不想多浪费时间。便准备掏晶石。
　　见陈大胜那不情不愿掏晶石的动作，老头的眼眸之中划过一丝鄙夷，“怎么？不会连五枚下品晶石都拿不出来吧？”
　　陈大胜闻言，眉头顿时拧了起来，这个老头，当真是太过讨人嫌了！
　　“咚！”
　　掏出一块极品晶石，陈大胜就像扔白菜一样的扔在桌子上。淡淡的对着那老头道，“给我找开！”
　　“极，极品晶石？”
　　老头看到那块晶石，脸上那轻蔑的表情顿时就僵住了，两只眼睛瞪得老大，眼珠子几乎都要掉出来了。那年青男女见状，也是颇感意外，纷纷围到了桌子边上。
　　没错，是极品晶石！年青男女对视一眼，他们都能感觉到那晶石之中浓郁的火元力。的确是极为难得一见的极品晶石，而且。这体积，比寻常的极品晶石还要大上几分。
　　“快点，我赶时间，给我找开！”陈大胜直接对着那老头催促道。
　　那老头回过神来，脸皮剧烈的抽搐了几下，在逍遥界，除开黄金白银能世俗交易品，在武者的世界里，晶石算得上是通用货币，并且有着特殊的规定，以晶石重量计算，一枚下品晶石计为一钱重，上中下三个等级之间为十进制，而极品晶石因为特殊而且稀有，需要一百枚上品晶石才能兑换到一枚，而且就这么个兑换率，还不一定有人愿意换，毕竟，极品晶石所蕴含的能量，其浓度和精纯度都不是一般晶石所能比拟的。
　　眼前这块极品晶石，少说也有二两重，也就是说，至少等同于二十枚极品晶石，换算成下品晶石，那就是二十万枚，除去需要缴纳的五枚，还得找给陈大胜十九万九千九百九十五枚下品晶石，他上哪儿找这么多晶石来找给陈大胜？
　　他那柜子里都是些零钞，连个零头都破不开，老头的脸色有些变了，知道自己是狗眼看人低，看走了眼，忙将那块极品晶石给推了回去，“这晶石太大了，找不开，你还是拿零的吧。”
　　“不好意思，这已经是我手中最小的了，赶紧给我找开，别浪费我的时间。”陈大胜耸了耸肩，显然是没打算就这么轻易的放过他，想给这狗眼看人低的老头好好的上一课。
　　老头脸色黑黑的，知道陈大胜这是在报复他，可这又是他自找的，没脸发作，只好用求助的目光向着旁边那个年青人看去，希望那年青人能帮他解围。
　　能随手拿出这么大一块极品晶石来的人，显然不会是等闲之辈，那年青人颇为谨慎，至少，身为鹿城城主府公子的他，远远不会有这么阔绰，年青人想了一下，脸上挂上了笑容，“兄台，不过几枚下品晶石的事，我做主，给你免了，这晶石，你还是快快收起来吧。”
　　“那可不行，我这个人可从来不喜欢欠人人情的，而且，我又不是出不起！”陈大胜摇了摇头，依然不依不饶的逼着那老头给自己找开。
　　老头欲哭无泪，他只是个公务人员，帮着城主府守传送阵，收使用费，让他拿这么大一笔晶石出来，怎么可能，就算让城主府来处理，将近二十万枚晶石，那也是一笔大数目。
　　一时间僵持不下，老头肠子都悔青了，这下真不知道招惹了什么人物，随手就是一块极品晶石，就算是一些大门派的掌门级人物，恐怕也没有这么大方的吧？
　　“小的有眼无珠，要不这样吧，阁下的五枚下品晶石，由我来代劳了，算是向阁下赔罪！”老头想了半天，总算是对陈大胜服了个软，放低了身段道了个歉，也不等陈大胜多说什么，自个儿掏出五枚下品晶石帮陈大胜给交了。
　　真是花钱买罪受啊，老头苦着个脸，生怕陈大胜再继续不依不饶，今天当真是出门没看黄历，这年青人到底是个什么来历，这么大块的极品晶石，他活了几十年，这还是头一次见到。
　　“哼！”
　　陈大胜轻哼了一声，轻蔑的瞧了那老头一眼，将晶石收了起来，直接往大门外走去，这种狗眼看人低的人，陈大胜可是遇得多了，岂会不知道怎么对付他？别人给你羞辱，你当然要以更大的羞辱回敬给他，让他这辈子都不敢小看你，只能用一种仰望的姿态看着你。
　　一个小小的插曲，踏出大门，深吸一口新鲜空气，立刻便抛到了脑后，一条石阶通往山下，山下有一条大路，通往远方一座大城，城墙宽厚高大，颇为宏伟，极目眺去，还能看到许多人在城门口进进出出。
　　正欲下山，陈大胜却忽然想到了什么，立刻又折回了殿中。
　　那老头正埋着脑袋接受那年青男子的训斥，抬头便看到陈大胜进来，以为陈大胜还要找他算账，瞳孔一缩，吓得退了一步。
　　“呃，兄台，还有事？”那年青男子疑惑的问道。
　　陈大胜直接道，“使用过这个传送阵的人，是否都要在这里登记？”
　　“对对对！”那老头连忙道。
　　陈大胜闻言，立刻道，“帮我查两个人，大概半个月前来的，给我看看他们是否来过这里，”
　　“呃，这个……”那老头闻言，脸上立刻浮现出了为难之色，“城主府有规定，这里登记的信息都要绝对保密，不能查！”
　　陈大胜眉头一蹙，转脸看向那年青人，这年青人身份不一般，城主府的大少爷，既然是城主府的规定，那这位大少爷肯定能破例吧！
　　年青人犹豫了一下，对着那老头微微点了点头。
　　老头得到示意，赶紧对着陈大胜问道，“不知阁下要找什么人？”


 第五百六十六章 鹿城！

　　不管在什么地方，都有特权之说，什么保密，完全就是放屁，陈大胜直接道，“一男一女，男的叫南宫木，八十几岁，女的叫陈小利，不到三十。”
　　按照陈大胜所说，那老头将登记本翻开，开始查找起来，过了一会儿，有些抱歉的抬头对着陈大胜摇了摇头，“没有这两个人！”
　　“没有？怎么可能？”陈大胜一听，岂肯相信，“你再好生查查，他们是大概二十几天前来的。”
　　老头尴尬的笑了笑，将手中的册子推到陈大胜的面前，“这本子上记录的是近一个月使用传送阵来往鹿城的人员，上面的确没有记录你说的那两人。”
　　陈大胜接过来一看，本子上写得密密麻麻，大概有上千个人名，其中还包括陈大胜的名字，不过让陈大胜失望的是，的确没有看到陈小利和南宫木的名字。
　　“你确信没有记漏？”陈大胜眉头一皱，明明使用这个传送阵过来的，怎么可能会没有？
　　“没，没有吧！”老头有些怯弱的道，“我这登记的，也是人家说什么，我就写什么，就如阁下你一样，如果你报的是假名字，我也不知道啊！”
　　听老头那毫无底气的语气，陈大胜不禁在心中腹诽，看样子，这老头的工作肯定不认真，一个人守护传送阵，肯定有打盹和偷闲的时候，如果这个时候有人使用传送阵过来，他肯定无法及时做记录。
　　“你好好想想。可见过这两人？”陈大胜拿出陈小利和南宫木的照片，放到了老头的面前。
　　“唔？”老头一愣。拿过那两张照片，赞叹道，“这画工真好哇！”
　　“没让你看画工，问你可见过这两人？”面对一个连照片都没有见过的土鳖，陈大胜颇感无语。
　　老头回过神来，注意力落回了照片上，仔细的辨认了一下，对着陈大胜摇了摇头。“没见过！”
　　“真没见过？”陈大胜眉头一蹙。
　　老头笃定的点了点头，“的确没见过，如果见过的话，我肯定能记得的。”
　　看那老头的表情也不似做假，陈大胜顿觉失望，这老头一点都不靠谱，多问已是无益。想必也问不出什么好结果来。
　　带着失望，将册子扔回老头的手里，陈大胜对着那男青年感谢一番，旋即又急冲冲的出了门。
　　“陈兄，留步！”
　　正要下山，背后却传来一个声音。回头一看，那一对年青男女也从大殿里出来，叫住自己的正是那男青年。
　　“有事？”双手负在身后，陈大胜疑惑的问道。
　　年青男人走了过来，含笑道。“我看陈兄如此焦急，那画像上的两人。应该对陈兄很重要吧？”
　　“他们是我的亲人，因为一些原因走散了，所以急着找他们！”陈大胜微微颔首，也不隐瞒。
　　年青男人有些自来熟，脸上老是带着笑容，让人不自觉的感觉亲近，听到陈大胜的话，年青男子飒然一笑，“陈兄莫怪，里面那老头，办事极不靠谱，虽然本子上没有记录，但也不能证明他们没有来过，天色将晚，前面就是鹿城了，陈兄若无去处的话，不如去我府上，我来帮你寻找。”
　　“哥！”
　　话音落下，陈大胜尚未来得急回答，旁边那年青女子却叫了一声，脸上的表情有些不悦，显然年青男子的自作主张，让她感觉有些不满。
　　年青男子确实毫无所觉，直接抬了抬手，止住了那少女的话头，对着陈大胜笑道，“在下沈青木，这位是我妹妹青衣，家父乃是鹿城城主，只要陈兄那两位亲人来过鹿城，我保证能帮你探听到消息。”
　　目光在沈青木的脸上停留了片刻，陈大胜犹豫了一下，“你为什么帮我？”
　　问得如此直白，沈青木不禁干笑了一声，“所谓四海之内皆兄弟，我看陈兄你投缘，不行么？”
　　陈大胜想了想，自己一个人漫无目的的找起来，的确有些难度，既然这位少城主肯帮忙，倒也不失为一个好方法，当下便对着沈青木拱了拱手，“那陈某多谢了。”
　　“不用谢，不用谢！”沈青木哈哈一笑，他的性格生来外向，为人爽直，喜欢结交英雄好汉，方才见陈大胜气度非凡，随手都能拿出极品晶石来，想来肯定来历不凡，遂起了结交之心。
　　两人并肩往山下走去，沈青衣站在殿前，看着这一幕，忍不住跺了跺脚，在她看来，她这个哥哥实在是太过自作主张了，对方来历不明便随意便邀人回家，若是良善之辈还好，可要是带回去一个十恶不赦之徒怎么办？
　　――
　　“陈兄，你以前没使用过传送阵么？”下山路上，沈青木有些自来熟的对着陈大胜问道。
　　他看不清陈大胜的境界，想来陈大胜的境界应该在他之上，方才见陈大胜居然连使用传送阵的规矩都不懂，这让沈青木多少有些疑惑，除非陈大胜是头一次使用传送阵，否则绝对不会闹出这样的笑话。
　　“用是用过，不过，用的不是这种传送阵！”陈大胜微微点了点头，也不会告诉他，自己用的是极为稀有的空间阵盘，那样却是成显摆了。
　　沈青木也没继续追究，转而又问道，“刚刚听你说，你是从凡界来的，不知道这凡界是个什么地方？”
　　“唔？”陈大胜一愣，“你没听说过凡界？”
　　沈青木干笑了一下，“恕我孤陋寡闻，还真没听说过凡界。”
　　陈大胜无语，凡界很少人知道逍遥界，看来逍遥界还是有很多人不知道凡界的。
　　“那是我的家乡，很遥远，与这些地方比起来，可要差远了。”陈大胜简单的回答了一句。
　　“呃……”
　　沈青木一滞，看陈大胜的表情，似乎不愿意多说，他便也识趣的不纠缠了，不过心中却在想着，回去后找他父亲好好问问，凡界是个什么地方？
　　鹿城。
　　地处沧州，为大陆东边的一座大城，西靠莽荡山脉，东临茫茫东溟大海，沧州为逍遥大陆十二大部洲之一，下有三十六郡城，鹿城只是其中之一，濒临大海，十分富庶！
　　从一路与沈青木的交谈之中，陈大胜对这地方有了一定的了解，整片人类大陆之上，除了少数几个帝国外，其余资源都是掌握在一些大门派的手中，而陈大胜现在所在的沧州，便是东华山少阳派的势力范围。
　　少阳派，驻扎东华山脉，屹立万年不倒，统御一洲之地，算得上是逍遥界有名的超一流大派，下辖中小门派更是不计其数。
　　城主沈泰，东华山弟子，有武圣初期的境界，奉师门之名镇守鹿城，沈青木和沈青衣，十岁开始便被送上了东华山学武，三年才能下山一次，陈大胜来得赶巧，正好碰到这兄妹二人三年一次的探亲假期。
　　鹿城很大，全是高高的石墙围着，整个建筑风格，与华夏古代一般无二，宽敞的街道上来来往往的都是人，有商人，有农民，有城主府的守卫，甚至还有不少拿刀弄剑的流浪汉。
　　在这里，武者侠士与平民百姓很好的融合，大家都遵循着一定的秩序，就算看到武者争斗，飞檐走壁，平民的眼里也只有欣羡，而并不觉得怪异，这一点要是在凡界肯定是不行的，铁定会被抓起来切片研究。
　　街边上吆喝卖菜的、卖肉包，敲锣打鼓街头卖艺的，人声鼎沸，十分嘈杂，好不热闹，若不是沈家兄妹跟着，陈大胜都有种错觉，自己是不是穿越回古代去了。


 第五百六十七章 沈泰！

　　PS：最近实在事情太多，加更的事都耽搁了，今天先为盟主‘夏洛特海瑟琳克’加一更，还欠三更，以后陆续补上，抱歉！
　　“快，少爷和小姐回来了！”
　　城中一座大宅前，一个身形有些佝偻的灰须老头正在探头探脑，看到沈家兄妹，那老头的脸上立刻浮现出了惊喜之色，回头朝门里招了招手，几个小厮便慌慌张张的迎了出来。
　　“少爷，小姐，你们可算回来了，老奴我都等好半天了。”灰须老头迎到沈青木的面前，随手接过沈青木肩膀上的包裹。
　　“路上有点小事耽搁！”沈青木一贯的笑容满面，“我爹我娘可好？”
　　“好着呢！”灰须老者有些激动的点了点头，“知道你和小姐要回来，夫人一早就吩咐我们在这里守候了。”
　　说着，灰须老者的目光落在了陈大胜的身上，脸上不禁有些疑惑，却是不知道这个陌生年青人是谁？怎么跟自家少爷小姐在一起？
　　沈青木忙介绍道，“这位是我的朋友，名叫陈大胜！”
　　“呃，陈公子好！”灰须老者恍然，忙对陈大胜道了一声好，他也知道自家少爷的性格，想来又是在什么地方结交的江湖好友。
　　陈大胜点头一笑，沈青衣走上前来，“忠伯，爹娘都在府中么？”
　　灰须老者道，“老爷一早就带着人出门去了，还没回来。夫人现在应该在厨房吧，说是要亲手烧一桌好菜。好好慰劳慰劳你们！”
　　“我去看看！”沈青衣留下一句话，直接便进了府门。
　　灰须老者领着沈青木和陈大胜进入府门，目光在沈青木的脸上打量了几下，“少爷，三年不见，你可是瘦了不少，这三年，在东华山还好么？”
　　沈青木闻言。有些哭笑不得，“忠伯，我这样子可壮实着呢，别人都说我胖了，你却说了瘦了！”
　　“可能是老奴我老眼昏花吧！”灰须老者尴尬的笑了笑。
　　“我也看看我娘去，三年不见，怪想念的。”沈青木飒然一笑。“忠伯，麻烦你给陈兄弟安排个住处。”
　　“是！”灰须老者连忙点头。
　　沈青木有些抱歉的转向陈大胜，“不好意思陈兄，你先安心住下，寻人之事，我来帮你办。等我见过我娘，再来寻你。”
　　“沈兄请自便！”
　　陈大胜淡然的点了点头，并不介意，自己这才几个月，就想念老姐她们得紧。别人都三年没回家了，一回来当然得去见见老爹老娘。在人类的世界里，亲情这东西总是难以割舍的。
　　“陈公子，这边请！”
　　沈青木离开，灰须老者便领着陈大胜径直往后院的方向走去。
　　――
　　客房。
　　外面的天已经渐渐的暗了下来，陈大胜站在窗口，望着窗外的天空，自己算得上是鸿运当头，一来就遇上个热情好客的城主府公子，却是不知道老姐他们有没有这么好的运气。
　　她们比自己先来大半个月，这大半个的时间，说长也不长，说短也不短，如果要是行走得慢些的话，老姐他们说不定还滞留在这鹿城之中，虽然这种可能性很小，不过也并不代表不存在，再不济，有城主府出面，只要老姐她们来过这里，至少也能查出他们去往的方向。
　　现在，就看这个少城主肯不肯真心的帮助自己了！要不然，凭自己一人之力，想在这茫茫人海之中寻找那一两个人，无疑就是在大海捞针碰运气了。
　　――
　　天黑之后，沈青木来到了陈大胜所在的客房，二人聊了一会儿，沈青木便领着陈大胜去饭厅用膳。
　　在这里，陈大胜见到了鹿城城主沈泰和沈泰的妻子柳玉兰，沈泰五十岁上下，模样挺斯文，常年身居高位，让他练就了一身不怒自威的本事，沈家兄妹二人在他面前都是规规矩矩的，显然是对沈泰颇为敬畏。
　　而柳玉兰却是娴静淡雅、温淑良恭，四十多岁的女人，不能用漂亮来形容，只能说是风韵犹存，身上少了许多凡界女子的喧嚣，多了几分恬静，让人一看就知道是个贤妻良母的类型。
　　沈家兄妹很少回鹿城，为了这一桌子菜，柳玉兰显然没少费心，他们很了解自己儿子的脾性，虽然不知道陈大胜的来历，但是也见怪不怪，柳玉兰更是一个劲的给陈大胜夹菜，生怕怠慢了儿子带回来的这位客人。
　　沈泰不时的询问着沈家兄妹在东华山的学习情况，沈家兄妹也一一作答，一顿饭其乐融融，陈大胜看在眼里，心中也是颇为羡慕。
　　父母离世太早，让他对父爱母爱根本就没有什么概念，老姐是他的唯一至亲，无论如何，也得找到老姐他们，确认她们的安全。
　　“大胜，你有心事？”见陈大胜走神，沈泰有些疑惑的问道。
　　沈泰的目光一直在留意陈大胜，自己一双儿女在自己面前就像两只鹌鹑一样，而这个年青人，在自己的威严下，却如此泰然自若，最重要的是，自己竟然看不清这个年青人是否有武功在身，要么这就是个普通人，要么这个年青人收敛了气息，很显然，这个能让自己儿子令眼想看的年青人，肯定不会像表面上那么普通。
　　陈大胜回过神来，正要回话，沈青木便道，“听他说，他是在找人，也许是在为此事烦心吧。”
　　“唔？”沈泰盯着陈大胜看了看，“你再找什么人？”
　　“我姐姐和我叔公，之前因为一些原因，我们走散了，我有些担心他们的安危，所以一路寻来了这里。”陈大胜也没有隐瞒，如实相告。
　　“我们回来的时候，在传送大殿遇到他的，哥哥说要帮他找，结果就带他一起回来了。”沈青衣冷不丁的冒了一句，显然对沈青木自作主张的做法还有些介怀，言下之意，似乎是在告诉沈泰，他们和陈大胜的交情并不深，只是傍晚的时候才认识的。
　　陈大胜有些尴尬，不过别人说的是实话，他也没道理去反驳，而且饭桌之上，沈家人都很热情，他也不好给沈青衣脸色看。
　　沈泰意识到了这一点，放下了碗筷，对着陈大胜道，“这只是小事一桩，你可有你姐姐他们的画像，有的话给我，我让手下人去寻找，如果他们来过鹿城，肯定能查出来。”
　　“多谢城主！”陈大胜面现惊喜之色，沈泰这句话，可比沈青木管用多了，这个世界上果然还是好人多的。
　　沈青衣见沈泰非但没有责罚沈青木随意带人回来，反而还帮着找人，顿时有些不乐，自顾自的埋头吃起饭菜。
　　沈泰含笑摇了摇头，这事对他来说，完全就是举手之劳，身为鹿城城主，处事圆滑的他，明白一个道理，在这个世界上，多一个朋友就多一条路，现在别人求自己，说不定将来就轮到自己求别人了。
　　“大胜，你是哪儿人啊？”柳玉兰问道。
　　“我？”陈大胜一滞。
　　“陈兄说他是刚从什么凡界过来的！”沈青木抢着回答了一句，随即又有些好奇看向沈泰，“爹，这凡界在哪儿啊？听陈兄说，好像挺远的！”
　　“凡界？”沈泰闻言一愣，转而有些惊讶的看向陈大胜，“你是从凡界过来的？”
　　“没错，城主知道凡界？”陈大胜微微点了点头，看沈泰的表情，显然，他是知道凡界的。
　　见陈大胜点头，沈泰更觉惊讶，“据我所知，凡界早已和我们这一界失去联系，数百年都听说过有凡界之人在大陆上出现过了。”
　　“爹，凡界究竟是什么地方啊？”听了沈泰的话，沈青木一下子就来了兴趣，而旁边有些闷闷不乐的沈青衣的心中也升起了好奇，一桌人的目光都汇聚在了沈泰的身上。


 第五百六十八章 你让我消化一下！

　　沈泰按下惊讶，对着一双儿女解释道，“那是我们这一界外的另外一个世界。”
　　“另外一个世界？”沈青木二人皆是一惊，另外一个世界是什么世界？两人都感觉有些丈二和尚摸不着头脑。
　　沈泰道，“我也只是从师门长辈口中听说过，传说我们这个世界，是上古时期的武道强者以无上神力，依托凡界而开辟而来，两个世界并存了无数年，凡界的天地元力不停的向着我们这个世界转移，以至于后来凡界的元力日渐稀薄，大批武者迁往我们这一界修行，在以前，我们少阳派还经常去凡界挑选弟子，不过随着凡界元力越来越少，那里条件恶劣，完全就是修炼者的地狱，在那地方修炼，根本不可能有成就，所以，几百年前开始，两界联系的通道几乎都完全关闭了，很少有人再去了！”
　　沈家兄妹细细的听完沈泰讲述的这些秘闻，都忍不住砸吧了一下嘴，沈青木转向陈大胜，“陈兄弟，你真是从凡界来的？”
　　不是说那地方条件恶劣么？陈大胜要是从哪里来的话，怎么可能随手都能拿出那么大一块极品晶石来呢？就算是他和沈青衣，身为东华山少阳派的内门弟子，父亲又是一城之主，每个月也不过只能领到两块上品晶石而已。
　　“如假包换！”陈大胜点了点头，“要不是这样，刚刚也不会在传送大殿里面闹那般笑话了。”
　　沈青木砸吧了一下嘴，旋即又笑了。“原来我们鹿城的传送阵还连接着另外一个世界，不行。以后有空，我还真得去陈兄你所说的凡界看看才行。”
　　陈大胜含笑道，“那到时候，便让我来给你们当一回导游吧。”
　　“甚好，甚好！”沈青木笑得十分灿烂，他那性格，得知逍遥界外还有另外一个世界，当然是恨不得马上插伤翅膀飞过去看看了。
　　“陈兄。你快给我讲讲，凡界是个什么样？都有些什么好玩儿的？”沈青木兴致勃勃，而沈青衣虽然在一旁佯装淡定，但实际上却也在悄悄的竖耳倾听。
　　……
　　沈泰看陈大胜的眼神已经有些变了，那不是轻视，而是蕴含着惊讶，能从凡界那个传说中的贫瘠世界来到逍遥界。其中的艰辛绝不是常人能够想象的，首先要通过传送大阵，便不是一般人的肉身所能扛得住的。
　　想到这里，沈泰忽然意识到了什么，忙打断了陈大胜和沈青木的谈话，对着陈大胜问道。“大胜，你说你来找你姐姐和叔公，你姐姐和叔公也是从凡界过来的？”
　　“也就比我早二十天左右吧，你们也知道，逍遥界强者无数。我怕他们两个出事！”陈大胜并未隐瞒，他能感觉得出来。这一家人的为人都还不错。
　　沈泰闻言，神色有些凝重，“那你可知道，从凡界到逍遥界，动用的是大空间传送，大空间传送阵中的空间撕扯之力，比小空间传送阵的撕扯力要大上百倍，肉身不够强大，根本承受不住那庞大的力量，在空间通道之中便会化为齑粉！”
　　“啊？”
　　沈青木张大了嘴巴，转脸朝陈大胜看去，心中不禁咯噔了一下，要知道，之前在传送大殿的时候，他们曾查过登记册，上面根本就没有陈小利和南宫木的名字，现在听沈泰这么一说，沈青木不得不怀疑，那两人是不是在空间通道中湮灭了，从来就没有来过逍遥界。
　　空间撕扯力，沈青木他们都是有所体会的，虽然他们使用的最大的也只是大陆上的洲际传送阵而已，但是那传送通道中的力量也不容小嘘，而沈泰所说，那大传送通道中的撕扯之力，居然还要强上百倍，那股力量的恐怖他就算再不会想象也能想象得到，两个从凡界来的人，能扛得住么？
　　陈大胜知道沈泰的担心，随即摇了摇头，道，“那传送通道中的撕扯力的确很强，不过，武宗境界的肉身足以抵抗得住，我姐姐和叔公都有武宗境界，想来，那空间撕扯力还拿他们没什么奈何！”
　　“唔？”
　　沈泰闻言，心中又闪过一丝惊讶，又有两位武宗，凡界不是元力缺失么？能有这么多的武宗境界武者诞生？
　　“既然如此，那便好说了，只要他们来过鹿城，定能找到她们的踪迹。”沈泰道。
　　……
　　――
　　有沈泰这个鹿城城主的帮助，陈大胜的寻人之路的确少了许多坎坷，当天饭后，陈大胜便把陈小利和南宫木的照片交给了沈泰。
　　如果老姐他们来到逍遥界，鹿城绝对是必经之路，只要他们在这里停留过，肯定能找到一些线索。
　　在城主府呆了有两日，第三天傍晚的时候，沈青木从外面回来，终于给陈大胜带来了消息。
　　“陈兄，感谢我吧，刚才南城区有家客栈老板传来消息，你姐姐和叔公在哪里停留过！”还没进屋，便传来了沈青木那招牌的笑声。
　　“是么？那可知道他们现在在哪儿？”陈大胜正盘坐在床上打坐，一听这话，立刻便站了起来。
　　不得不说，沈泰很耿直，第二天就派人将陈大胜给的照片绘制成告示，张贴全城，重赏寻找线索，果然这线索自己找上门来了。
　　沈青木嘿嘿一笑，“那老板说了，一老一少，操着外地口音，与告示上画的人一模一样，而且出手还很阔绰，与你一个德行，肯定就是你要找的人，不过，他们只歇了一夜，第二天就急冲冲的离开了。”
　　“离开了？可知道她们去哪儿了么？”陈大胜急着问道，有了老姐她们的消息，自然是十分激动的。
　　“我帮你问了，老板说，他们临走的时候，向他打听过十万大山的方位！”沈青木说着，转脸有些古怪的看着陈大胜，“陈兄，你姐姐她们打听十万大山干什么？该不会是要去十万大山寻你吧？”
　　“唉！”
　　陈大胜闻言，犹豫了一下，道，“实不相瞒，沈兄，之前我曾来过逍遥界一次，不小心闯进了十万大山，机缘巧合在哪里当起了妖王，我想，她们肯定是去哪里找我了。”
　　“妖王？”
　　沈青木闻言，忍不住惊呼了一声，妖王那是什么东西，他是再清楚不过了，陈大胜居然说他当过妖王，简直就是太让人意外了，难道这个陈兄是妖族？
　　本是不愿说起这些，不过看沈青木这么尽心尽力的帮着自己找人，陈大胜心中多少有些感动，便也不想瞒他，看到沈青木的惊讶，陈大胜干笑了一声，道，“我做妖王全是因为机缘巧合，不过你放心，我是人类，不是妖，你也无需害怕！”
　　“我，我没害怕，我，我只是，只是有些惊讶！”沈青木砸吧了一下嘴，显然陈大胜刚刚这番话，给他的信息量实在太大了。
　　“沈兄，你该不会是嫌弃我这妖王身份吧？”陈大胜苦笑了一下，也不知道沈青木对妖族有没有成见。
　　“等，等会儿，你，你让我消化一下！”沈青木有些接收不过来，当即闭上眼睛，揉起了太阳穴。
　　好一会儿，沈青木才睁开了双眸，平静下来，对着陈大胜干笑了一下，“陈兄，是人是妖，我倒是不觉得有什么差别，而且我看得出来，陈兄并非恶类，不过，我得提醒你一句，你是人类之躯，最好别和妖族牵扯太深，妖族和人类一样，都是很排外的，现在你默默无名还好些，等那日你功成名就，很可能夹在中间两头受气的。”


 第五百六十九章 御剑乘风！【加1更】

　　PS：为盟主“夏洛特海瑟琳克”加更，剩下还差三更，以后慢慢还，最近事多，见谅！
　　“沈兄劝诫，我心中知晓，不用担心。”陈大胜微微颔首，他知道沈青木的意思，就好像小时候听过的一个关于蝙蝠的童话故事一样，既做不成禽，也做不成兽，猪八戒照镜子，里外不是人。
　　“如此说来，你姐姐她们既有可能是往十万大山去了！”沈青木点了点头，旋即有些担心的道，“如果是这样的话，那可就糟了，十万大山是妖族领地，那地方可凶险得紧，就算是武道强者也不敢深入，你姐姐他们不过武宗境界，若是被妖族当成了入侵者的话，那性命恐怕……”
　　陈大胜摆了摆手，“他们要是进了十万大山的话，我反倒不那么担心了，我已经吩咐手下众妖王帮我寻找，他们进了十万大山，反而要比外面安全得多，现在我只怕他们在大陆上出事。”
　　“咝！”
　　沈青木倒吸了一口凉气，十万大山那是什么地方，能在那里面当起妖王来，肯定不是等闲之辈，而且听陈大胜这口气，仿佛在十万大山还混的不错，手下都有一帮子妖王调遣，他的实力该有多强？
　　“陈兄弟，你，你当真是从那贫瘠的凡界来的？”沈青木有些不敢相信，听他父亲所说，凡界可是块十分贫瘠的地方，那能养出这样的年青强者来？
　　“这还能有假？”陈大胜有些乐了，直接将身份证拿了出来。
　　“什么东西？”
　　看着陈大胜手中那张小小的卡片。沈青木的脸上充满了好奇。
　　“这叫身份证，在我们凡界。人手一张，上面有持有人的户籍信息！”陈大胜道。
　　“嚯，还有这好东西！”沈青木接过来一看，上面有一张照片，照片看上去很青涩，不过隐约还能看出陈大胜的样子来，沈青木倍觉新奇，“这倒是个好玩意儿。怎么制作的？咱们鹿城也该效仿效仿！”
　　“呵呵！”陈大胜飒然一笑，将身份证收了回来，“算了吧，你们这里，虽然天地元力是浓厚了许多，可是比起我们那里来，差得可不是一星半点。落后简直太多了，想要能造出这玩意儿，再发展个几百年吧！”
　　“啊？几百年？”沈青木一愣，实在有些不理解，既然凡界天地元力稀薄，陈大胜又怎么会说逍遥界比凡界落后呢？还落后几百年！
　　陈大胜笑道。“或许正是因为元力稀薄的原因吧，凡界走上了一条与逍遥界完全不同的道路，那条道路名叫科学！”
　　“科学？”这对于沈青木来说，是一个十分陌生的名词。
　　陈大胜点了点头，“一时半会儿也给你说不清楚。日后有空，我可以领你亲自去看看！”
　　“那可就一言为定了！”被陈大胜这么一说。沈青木的心中对凡界就更加的向往了。
　　击掌为盟，陈大胜收回笑容，道，“沈兄，多谢这两日的照顾，现在有了我姐姐她们的消息，我也该去寻她们了。”
　　“这么急么？现在外面可都快天黑了！”沈青木道。
　　“早点找到，也好早点安心！”陈大胜道。
　　沈青木想了想，道，“照你所说，你姐姐她们若是要去十万大山寻你的话，最便捷的道路，便是先往少阳城，少阳城是沧州首府，那里有传送阵通往中州，中州是大陆的中心，那里有通往大陆各大洲府的传送阵，陈兄，你初来乍到，对大陆也不熟，不如等明日，我与你一路吧。”
　　“呃……”陈大胜一滞，这个沈青木，未免也太热心肠了些，别人已经帮了自己不少忙，怎么好意思再麻烦别人，忙推辞道，“这就不用了，沈兄，陈某三生之幸，能在逍遥界遇上你这样的朋友，来日若有用我之处，尽管开口。”
　　“休说那话！”沈青木摆了摆手，“我也不是和你客套，我和妹妹探亲的日子快结束了，隔不了几天便要回东华山去，你要去少阳城，咱们正好同路，少阳城就在东华山下。”
　　“唔？”
　　陈大胜一愣，沈青木如此一说，他也不好推辞了，而且沈青木说的没错，他对这片大陆一无所知，有沈青木这个地头蛇同路，肯定要方便许多。
　　于是，两人一番商议，决定第二天一早动身，随后沈青木便离开准备去了，面对这个热心肠的沈兄弟，陈大胜多少有些不好意思，别人三年才得一次的探亲假，这才回来两三天，又得离开了。
　　为人耿直，值得相交，这是这些天来，沈青木给陈大胜留下的印象。
　　――
　　“爹娘，不用送了，以后有了空暇，会常回来看你们的。”鹿城南城门外，沈青木对着前来相送的沈泰夫妇道。
　　柳玉兰有些不舍，沈泰微微颔首，道，“回到东华山后，要好生修炼，家里不用你们牵挂，替我向你们师傅他们问好。”
　　“知道了！”
　　沈青木点了点头，对着一旁与柳玉兰低声言语的沈青衣道，“青衣，你到底走不走啊，若是不走的话，便在家里多陪爹娘几日，我和陈兄弟先走了。”
　　沈青衣回过头来，颇有些不情愿，本来还可以在家里呆几日的，可是昨晚被沈青木一通鼓捣，今日便要离开，最可气的是，爹娘竟然还同意了，让她也跟着一路。
　　真不知道自己这个哥哥的脑子里是怎么想的，和这个叫陈大胜的人才认识不过几天，居然好的像多年的老友一样，男人的世界，对于女人来说，难道就那么的难懂？
　　柳玉兰嘱咐了两句，沈青衣便有些不情不愿的与沈青木和陈大胜二人走到了一起，陈大胜对着沈泰夫妇拱了拱手，“沈城主，沈夫人，陈某告辞。”
　　“路上小心！”
　　“早日与你姐姐重逢！”
　　沈泰夫妇也对陈大胜回了一礼。
　　“走啦陈兄！”
　　拍了拍陈大胜的肩膀，右手一摊，一柄青色的小剑自掌心射出，凌空盘旋几圈，迎风而长，变得如门板般大小，凭空停在了沈青木的面前。
　　沈青衣也如法炮制，化出一柄大剑，两人先后跳了上去，陈大胜眼眸之中异色一闪而过，想来这就是传说中的御剑乘风之术吧！
　　解下多宝葫芦往空中一抛，三人腾空而起，直往南方而去。
　　“老爷，怎么了？”
　　目视着一双儿女远远的消失在天际，柳玉兰收回了心中的不舍，回过头来一看，却见沈泰有些呆愣。
　　回过神来，沈泰摇了摇头，“没什么，只是觉得这个年青人有些非凡。”
　　“唔？”
　　柳玉兰顿了顿，又抬头看了看天，道，“不管怎样，只要他对青木他们没有恶意便好，青木这孩子，什么都好，就是太过外向了些。”
　　“我倒是喜欢他这个性格，多结交些朋友，总是好的！”沈泰揽住了柳玉兰的肩膀，转身向着城内走去。
　　――
　　“陈兄弟，你这葫芦是个什么宝贝？看起来挺不一般的嘛！”三人乘着风，直往南去，沈青木飞到陈大胜的身边，与陈大胜搭起了话。
　　“一个破葫芦而已，那有你们乘风御剑的潇洒？”陈大胜笑了笑，若是让人知道鬼八仙中糊涂仙翁的多宝葫芦被他说成破葫芦，真不知道会作何感想。
　　“那有什么潇洒的，也不过是节省些力气而已。”爽朗的笑声洒遍九天，说完，沈青木还故意摆出了一个十分骚包的造型。
　　“明明有传送阵不用，偏偏要自个儿飞行，真搞不懂你们是怎么想的。”就在陈大胜二人谈笑的时候，旁边的沈青衣却是有些不悦的自语起来。


 第五百七十章 莽山双圣！

　　原本，鹿城就有通往少阳城的传送阵，可以说是极其方便的，可偏偏沈青木要跟着陈大胜赶路，这一路劳累不说，还有不少危险隐患，简直就是在自找罪受。
　　这一点，陈大胜也是有过考虑的，只不过，从他得到的消息，陈小利和南宫木并没有使用鹿城的传送阵，自己要是用传送阵直接去了少阳城，万一要是错过了就不好找了，最好的方法就是追着他们的脚步去。
　　可惜的是这地方没有手机信号，要不然的话，直接一个电话就了事了，现在倒好，你在找我，我也在找你，到头来也不知道能不能找到，这逍遥界什么都好，可惜就是太过落后了。
　　陈大胜倒是知道一种传讯符的制作方法，只是可惜还没来得及制作，等找到老姐以后，得制作一些才行，否则的话，通讯也太不方便了。
　　自己想着自己的事，陈大胜却是将沈青衣给忽略了，不过沈青木听了沈青衣的话，却是有些尴尬，见陈大胜不说话，还以为陈大胜生气了，当即便对着沈青衣数落道，“青衣，这可是你自己要跟来的，你要是不想跟我们一路，现在回去还来得及，反正师父给咱们的假期还有几天，到时候你直接使用传送阵去少阳城，咱们在那里汇合就是了。”
　　“我倒是想，可现在都出来了，再回去算什么？”沈青衣有些委屈的道。
　　沈青木汗了汗，“那我也没办法了。咱们就当出来看看风景吧，老是坐传送阵。方便是方便，不过，像这样的美景却是少见了。”
　　沈青衣撇了撇嘴，没有再多说什么。
　　“这里去少阳城要多久？”陈大胜问道。
　　沈青木暗自估算了一下，道，“照我们这个速度的话，加上中途休息，大概三天吧！”
　　“那么久？”
　　陈大胜小小的惊讶了一把。这还只是一个沧州，就要飞行三天，虽然自己是照顾着沈家兄妹，速度放得很慢，不过以这样的速度飞三天，怕是能绕着华夏飞一圈了，一个州府能有这么大？那这片大陆又该有多大？逍遥界又有多大？
　　“这还是算快的。如果路上有耽搁，三天恐怕还到不了呢！”沈青木摇了摇头，他们御剑飞行，虽然省力，不过也并不是不消耗元力，况且以他们武宗境界的微薄元力。也不可能支撑他们无休止的飞行，总还是要停下来休息的，
　　陈大胜想了想，也并没有急促，速度慢些也就慢些吧。这样要利于寻找一些，神识辐散而出。笼罩在数千米下的地面之上，就像一台雷达探测器一般，只要有老姐她们的身影，相信一定能够被捕捉到。
　　陈大胜暗自估量着老姐她们的脚程，就是不知道她们是否有飞行法宝，如果没有的话，二十几天的时间，应该也走不了多远，不过这事谁又能说得准，他们来到逍遥界，肯定是马不停蹄的往十万大山去，根本不会有逗留。
　　一路之上遇到不少小城镇，每当遇到人多的地方，陈大胜便会按下云头，拿着照片下去询问一番，虽然大多数时候都是一无所获，不过有时候，一点点收获还是有的。
　　――
　　下午。
　　天边一团阴云，将太阳完全的遮了起来，乘着清风，感觉分外凉爽，沈家兄妹有些扛不住元力的消耗，都跑到了陈大胜的葫芦上，搭起了顺风车。
　　沈青衣靠在沈青木的肩膀上酣睡着，沈青木则是有一搭没一搭的与陈大胜聊着天，御使多宝葫芦飞行，虽然也耗力不少，不过陈大胜却能立刻使用聚灵锁将消耗的元力补回来，所以，就算是永远这么飞下去，陈大胜也不会感到有元力的消耗。
　　“陈兄弟，前面不能过了，咱们绕过去吧！”
　　沈青木突然阻止陈大胜继续前行，顺着沈青木的目光看去，天边有一座薄雾笼罩的山脉拦住了去路。
　　陈大胜有些疑惑，“为什么？”
　　好好的怎么就不能过了呢？难道还侵犯了谁的领空不成？
　　沈青木指着前方的大山道，“那座山叫莽山，山中住着几位邪道修士，咱们还是绕过去的好，免得招惹麻烦。”
　　“邪道修士？”陈大胜眉头一蹙。
　　沈青木点了点头，“他们自称莽山双圣，一个武圣中期，一个武圣初期，周边势力一般都不会去招惹他们，咱们也最好不要去触这霉头！”
　　“莽山双圣？”
　　陈大胜想了想，却并没有调转方向，而是直接向着莽山的方向飞去。
　　“陈兄弟，你干什么？”沈青木被陈大胜的行为给吓了一跳。
　　陈大胜道，“你不是说过么？这里是去往少阳城的必经之路，我姐她们要去少阳城，肯定要经过这里，要是和那什么莽山双圣撞上，怕是……”
　　“别那么焦急，那莽山双圣在这一代可以说是臭名昭著，你姐姐她们只要不傻，在这一代随便问问，肯定不会上莽山去的。”沈青木道。
　　“不怕一万就怕万一，还是去看看才能放心。”陈大胜摇了摇，多宝葫芦陡然加速，直接投了莽山而去。
　　沈青木无奈，只能硬着头皮上了，那莽山双圣可是武圣级高手，他可是招惹不起的，到时候只能看看自己少阳派弟子的身份能不能管点用了。
　　……
　　――
　　“嗖！”
　　半山之上，有一片建筑，葫芦尚未落地，陈大胜便感觉到一阵疾风铺面，一道黑芒向着自己的面门袭来。
　　伸手一捞，将那黑芒抓在手里，放眼前一看，原来是一支箭簇，亮幽幽的箭尖之上闪着森森的黑芒，一看便是淬了毒的。
　　“什么人，敢在双圣观前御空！”
　　伴随着一声冷喝，一个身着黄色道装的年青男子从观门前的石阶之上跳了下来，手里抓着一把黑弓，一脸戒备的看着葫芦上的陈大胜等人。
　　很显然，这支毒箭正是这小道士射的，陈大胜眉头一皱，从葫芦上跳了下来，“小道士，暗箭伤人，未免也太不光彩了吧？”
　　“哼，你们不知道莽山是谁的地盘么？居然敢在这里御空飞行，自己找死，还怪得了别人，识趣的速速离去，否则一会儿惊动两位圣人老爷，有你们好果子吃。”持弓道士的语气有些嚣张的道。
　　“圣人老爷？”陈大胜闻言，不禁在心中嗤笑了一声，两个武圣境界的邪道修士，居然也好意思自称圣人，陈大胜有些好笑的看着面前这个小道士，“去把你家圣人老爷叫出来吧，我问他们一点事，问完就走。”
　　“什么？”看着陈大胜那副淡淡然的表情，小道士几乎以为自己的耳朵出了问题，“我没有听错吧？你让我去请我家圣人老爷出来见你？你算那根葱？”
　　“唰！”
　　陈大胜大袖一拂，抓在手中的箭簇脱手而出，直奔那小道士而去。
　　小道士吓了一跳，还没等他反应过来，连脚步都没有来得及挪动一分，便被那毒箭扎在了肩膀之上。
　　“啊！”
　　小道士惨呼一声，那支箭径直将他的肩膀贯穿，剧烈的疼痛，让他几乎要晕厥过去，那箭上可是淬了剧毒的，半边脸唰的一下就黑了，小道士满脸都是惊恐，赶紧哆哆嗦嗦的从兜里掏出一粒绿油油的药丸，急急忙忙的喂进了嘴里。
　　好一会儿，小道士长长的呼了口气，黝黑的脸色这才好了许多。
　　“你，你们给我等着！”
　　捂着受伤的胸口，转脸有些惊恐的看着陈大胜，踉踉跄跄的退回了观中，嘭的一声将观门给关了，显然是找家长去了。


 第五百七十一章 貌丑如猪！

　　沈青木砸吧了一下嘴，他还当陈大胜会和和气气，却没想到直接动起手来，这可是要起冲突的征兆啊，这个陈兄弟，到底是艺高人胆大，还是初生牛犊不怕虎？
　　“哥，我们这儿是到哪儿了啊？”沈青衣这才慢慢的清醒过来，看着周围陌生的环境，感觉这一觉睡得真美。
　　沈青木苦笑了一下，吐出两个字，“莽山！”
　　“莽山？”沈青衣低语了一句，旋即惊呼了起来，“什么，莽山？”
　　沈青木有些无奈的指了指前方的道观，“你自己看吧！”
　　沈青衣抬头看去，前方一座道观，观门紧闭着，上方立着一牌匾，上书‘双圣观’二字，顿时便是脸色一变，声音都哆嗦了起来，“怎么到这里来了？”
　　“陈兄弟说要来看看。”沈青木无奈的将皮球踢给陈大胜。
　　沈青衣望了望陈大胜，转脸对着沈青木数落道，“他不知道这地方还情有可原，哥，你不知道提醒着点他啊？”
　　沈青衣心中忿忿，这一觉睡得是好，不过貌似却是睡出事来了。
　　面对沈青衣的质问，沈青木也不知道该如何说了，他是劝过，只是决定劝不在他身上啊。
　　“赶紧离开吧，若是惊动莽山双圣可就遭了！”见那观门紧闭，沈青衣心中有些庆幸，应该还没惊动那两个老怪物，此时不走更待何时，当即便匆匆的招呼着二人。想赶紧离开。
　　“既然来了，又何必走呢？”
　　就在这个时候。从那道观中传来一个洪亮的男声，随即，观门开了，一高一矮两个灰袍道士走了出来，身后还跟着一群黄衣小道士。
　　那群小道士快速的下了石阶，手里举着剑，直接将陈大胜三人围在了中间。
　　说话的是当先那个高个子道士，看上去五六十岁。鞋拔子脸上麻子不少，长相极丑，让人不忍直视，旁边那矮个道士，身高不足一米五，体型有些胖，看上去就像是一个球一样。同样油光水面，貌丑如猪。
　　这两人应该就是所谓的莽山双圣了吧？高个道士有武圣中期的实力，矮个道士有武圣初期，目光一扫，陈大胜便确认了这两人的身份。
　　“就是他，就是这小子伤的我！”刚刚被陈大胜一箭射中肩膀的那个小道士。站在那高个道士的身旁，一脸激愤和狠厉的指着陈大胜对那高个道士道。
　　高个道士目光落在陈大胜的身上，居高临下的道，“小子，报上名来。”
　　“陈大胜！”
　　陈大胜面不改色的蹦出几个字。站在旁边的沈家兄妹却是脸色有些白了，他们十分清楚。面前这两个貌丑如猪的道士，可是实打实的邪道修士，不仅实力高强，而且恶名昭彰，现在这情况该如何收场？
　　高个道士道，“为何伤我门人？”
　　“我只不过把箭还给他而已，是他自己没接住，怎么能怪我头上？”陈大胜淡然一笑。
　　“好嚣张的小子，居然敢来我山门前捣乱，当真是不想活了不成？”高个道士一听，顿时就火了，庞大的气势，直接向着陈大胜压迫而去。
　　气势虽强，不过对陈大胜来说，却是没什么效果，陈大胜上前一步，将沈家兄妹挡在身后，一个人将那庞大的气势给扛了下来。
　　沈家兄妹骇然失色，沈青衣更是在心中把陈大胜和沈青木给骂了个半死，什么人不好惹，偏偏跑来惹这两个人。
　　“在我没发火前，把气势收起来吧！”抬头看着那两个道士，陈大胜淡淡的道。
　　“你说什么？”
　　高个道士气势一收，两个人都几乎以为自己的耳朵出了毛病，有些不可思议的看着陈大胜。
　　高个子名为廖洪，矮个子名为吴糜，一向以道士自居，不过为人行事却没有半点修道之人的本分，因为品行低劣，常干杀人夺宝之事，沦为邪道，在沧州一带常有恶名，就算是一些大门派都不乐意去招惹他们，现在居然遇上个毛头小子用这样的语气和自己说话，廖洪二人岂有不怒。
　　沈青木暗道要遭，赶紧一步踏出，站在陈大胜的面前，对着高高在上的廖洪拱了拱手，“前辈息怒，晚辈乃东华山少阳派弟子，今日路过贵宝地，只是想向两位前辈探问一些事情，绝无恶意！”
　　“东华山的弟子？”廖洪一听，脸色微变，不过很快却又恢复了过来，眉头拧到了一块儿，对着沈青木道，“小子，你这是在拿东华山来威胁我们么？”
　　“前辈误会，晚辈绝不敢有此意！”
　　沈青木吓得抖了一下，眼前这丑人可是武圣中期的强者，可以说挥手之间都能将他斩杀，更何况还是邪道修士，要是一个不乐意，要对他下手，可不会管什么少阳派不少阳派的。
　　“绝无恶意？你们伤我门人，这又该怎么说？”吴糜轻笑一声，声音略显尖利的对着沈青木道，看得出来，他们对东华山还是有所忌惮的。
　　毕竟，他们实力虽强，也只能在莽山这一代嚣张，莽山同样地处沧州，归东华山管辖，少阳派若是铁了心要搞他们两个，他们将无处容身，绝对讨不了好处，不过这也仅仅只是忌惮而已，对于作恶多端的莽山双圣来说，杀人越货，那是再平常不过，只要做得干净，谁还能查到他们头上？
　　沈青木闻言语滞，方才陈大胜出手伤人的时候，他根本就来不及阻止，现在搞成这般模样，真不知道该如何收场。
　　转脸看向陈大胜，沈青木耸了耸肩，示意他没辙了，只能看陈大胜的了，听陈大胜说他在十万大山当过妖王，应该有些手段吧，否则也不会明知这二人的实力非凡，还主动跑来挑事。
　　廖洪和吴糜对视一眼，眼眸之中都划过一丝阴冷，廖洪道，“既然敢来我双圣观闹事，那就别想离开了！”
　　廖洪吴糜二人都有恋宝癖，见到别人的法宝，无论什么手段，都想弄到手上据为己有，既然是少阳山的弟子，身上肯定带着不少宝物，两个人仅仅是眼神交流了一下，便准备再一次杀人越货了。
　　送上门来肥羊，如果不宰了吃，自己都觉得对不起自己，若是就这么放任他们离去，完全就不是他们的风格，那是在丢他们这些邪道修士的脸。
　　吴糜那双眯眯眼在沈青衣的身上打量了一下，嘴角绽放出一丝邪笑，舔了舔嘴唇，对着廖洪道，“师兄，这两小子交给你，那小姑娘交给我吧！”
　　廖洪闻言，也往沈青衣看了看，眼睛不禁一亮，旋即道，“难得遇上这等美人儿，那能让你独享了，我先来，你排第二！”
　　听着两人的谈话，沈青衣的脸唰的一下就白了，吓得赶紧躲到了沈青木的身后，不敢与廖洪二人对视。
　　“凭什么每次都是你第一？”吴糜有些不甘心，直接对廖洪表达了不满。
　　“第一，因为我是你师兄，第二，我的功力比你强！”廖洪十分干脆的给出了答案。
　　“你……”
　　……
　　看着这一幕，陈大胜有些乐了，这两人当真极品，居然还内讧了起来，看来是完全没有把自己这三个人给放在眼里，在他们看来，自己等人似乎都已经是砧板上的鱼肉，跑不了了。
　　“我懒得跟你扯，我可是好就没开荤了，小妞只有一个，谁先抢到就是谁的！”吴糜说不过廖洪，气急败坏的冷哼了一声。
　　话音未落，吴糜那短肥的身子就像一个巨大的皮球一样，完全无视了陈大胜和沈青木，直接向着沈青衣奔去，肥手探出，竟是要先一步将沈青衣抓住。


 第五百七十二章 秒杀！

　　沈青衣早有防备，手中幻出一柄长剑，想要反抗，可是那里来得及，剑还没出鞘，吴糜已经一掌将沈青木拍开，站在了他的面前，右手向着她的手臂抓去。
　　“啊！”
　　沈青衣吓得花容失色，面对吴糜的魔爪，她已经是无可奈何，只能发出一声惊叫，闭上了眼睛。
　　“唔？”
　　等了一会儿，却没有等到吴糜的魔爪，面前传来一阵窒息的呃呃声，沈青衣有些疑惑的睁开了双眼，往前一看，不禁张大了嘴巴。
　　吴糜站在自己面前，右手距离自己不过半尺，而在吴糜的身后，站着一个人，那个人正从吴糜的身后，用手抓住了他的脖子，使得吴糜根本无法在往前更进一步。
　　那个人不是别人，正是陈大胜。
　　在场的人，包括刚刚还有些气急，让吴糜抢先一步的廖洪在内，都被这诡异的一幕给惊到了，廖洪甚至都有些不敢相信自己的眼睛，所有人的眼睛都汇聚在了陈大胜的身上，这年青人，竟然徒手把身为武圣的吴糜给擒住了，而且就像抓小鸡仔子一样抓在手中，不是在做梦吧。
　　脖子上传来的巨力，让吴糜感觉有些窒息，虽然回头，但是神识却能看到，抓着自己脖子的人是谁。
　　被人想鸡仔一样提着脖子，不管是谁，都会觉得尊严受到侵犯，吴糜更是感觉难以忍受。
　　“混账，滚开！”
　　暴吼一声，吴糜反手一拳向着陈大胜的胸口轰去，这一击含恨而出，竟是要直接置陈大胜于死地。
　　然而。一切都是徒劳的，挥出的一拳没能打在陈大胜的身上，反而又被陈大胜抓了个正着。
　　“喝！”
　　陈大胜直接将吴糜提了起来，面相高高在上的廖洪，轻轻的低喝一声。双手猛的一用力。
　　“唰！”
　　血花满天。
　　周围那些小道士被眼前的一幕吓得跌跌撞撞，哭爹喊娘，连连后退，一双双眼睛就像看到了魔神一样，浑身瑟瑟发抖，充满了恐惧。而沈家兄妹更是吓的低呼阵阵。
　　堂堂武圣境界，恶名昭彰的莽山二圣之一的吴糜，竟然被活生生的撕开了，看着地上的残尸，廖洪简直不敢相信自己的眼睛。
　　吴糜的实力，廖洪可是十分清楚的。虽然比他弱，但是也弱不到哪里去，再差也是一武圣啊，就这么死了，还是被人轻而易举的一把给活撕了，这年青人的实力该有多强？
　　身上一点血也没有溅到，陈大胜拍了拍手。仿佛做了一件多么平常的事，掏出陈小利和南宫木的照片，抬头看向廖洪，淡淡的道，“有没有见到过这两个人？”
　　“放肆！”
　　实在太嚣张了，眼见师弟被杀，杀人者还如此嚣张，廖洪脸色大变，阴沉得像是要滴下墨来，面对陈大胜手中的照片。看也没看一眼，直接伸手一拂，那照片哪里受得住廖洪的力量，立刻便化为碎屑，片片飘落。
　　毁了照片还不止。廖洪先下手为强，一步跃下石阶，骤然发难，气势汹汹，一拳往陈大胜的胸口轰去。
　　“好胆！”
　　照片被毁，陈大胜的脸色瞬间不好看起来，此时廖洪还敢对自己动手，陈大胜岂有不怒之理，当即也是一拳砸向廖洪。
　　“轰隆！”
　　拳拳相交，力道十足，陈大胜的肉身之力足有一仙之巨，廖洪一个武圣中期的修士，那能扛得住，毫无悬念的以来时更快的速度倒飞了回去。
　　“嘭！”
　　廖洪那丑陋的身体砸在了双圣观的牌匾之上，牌匾直接粉碎，廖洪滚落地上，随即一个鲤鱼打挺站了起来，右臂如面条一样挂在肩上，显然是废了。
　　剧烈的疼痛，让廖洪的脸色极端的纠结，看上去更加的丑恶，左手一翻，一个鸟笼子一样的物事出现在手中，震惊中，廖洪狠厉的看了陈大胜一眼，将那笼子直接往陈大胜扔去。
　　“唰唰唰……”
　　那笼子飞快的旋转着，直往陈大胜的头顶而来，陈大胜定睛一看，那笼子下方有数把钢刀，闪着森森寒芒。
　　“血滴子？”
　　陈大胜有些错愕，这东西竟和华夏传说中的杀人利器血滴子一般无二，不过武圣手中之物，显然不会是凡物，定是个法宝。
　　虽然艺高人胆大，陈大胜可以轻视对手的实力，但是却不敢轻视法宝的力量，当下也不敢怠慢，施展轻功腾空而起，一脚向着那血滴子踹去。
　　血滴子可是件十分歹毒的武器，专门割人脑袋用的，陈大胜可不敢拿自己的脑袋往上凑，如果是凡俗之物还好说，这东西可是武圣炼制的法宝，谁知道有多大的威力。
　　唰唰唰！
　　那个血滴子仿佛是长了眼睛一般，速度极快，陈大胜一脚踹空，血滴子已经飞到了他的头顶。
　　嗖嗖嗖！
　　血滴子竖在陈大胜的头顶，疯狂的旋转，那寒芒森森的刀口之间，形成一道旋风，一股超强的吸力将陈大胜锁定，陈大胜感觉自己仿佛被人扯住了脑袋，猛的往那血滴子的刀口中送，力量之大，一时半会儿竟然还脱不了身。
　　“哼！”
　　陈大胜冷哼一声，懒得与其纠缠，既然躲不开他，那便把它给收了，念力化作一只大手，将那血滴子包裹锁定，心念一动，直接便将其收进了乾坤镯中。
　　“啊？”
　　骤然之间与自己的法宝失去了联系，廖洪的心神受到重创，直接喷出一口血来，身体和心神的两重重伤，廖洪很快便萎顿在地。
　　廖洪捂着受伤的右臂，一脸惊恐的看着陈大胜，“阁下是少阳派哪位高人？可否报上名来？我兄弟二人虽然恶名在外，但是与东华山素无恩怨，为何打上门来，伤我门人不说，还杀我师弟。”
　　现在的廖洪，已经没有了刚刚的嚣张，有的只是惊恐，这人的实力完全超乎了他的想象，简直就是前所未遇，呼吸之间便将他重伤，显然是有碾杀他的实力的，刚刚听沈青木通报过来历，廖洪十分想当然的把陈大胜也当成了东华山的人。
　　还好，手机里还存有老姐的照片，陈大胜取出手机，调出照片，走到廖洪的面前，俯身将手机屏幕放到廖洪的眼前，“最近一个月，有没有见过这个人？”
　　目光落在手机屏幕上，廖洪也不知道有没有仔细看，只看了两眼便直接猛摇头。
　　“再问你最后一遍，有没有见过这个人？”
　　这里是通往少阳城的必经之路，如果老姐她们不明地势，跑上了山来，遇上这堆邪修，肯定是凶多吉少，陈大胜眉头一蹙，声音陡然增加了几个分贝。
　　廖洪被陈大胜突然增大的嗓门吓了一跳，他已经明显的感觉到陈大胜眼中的杀意，若有迟疑，陈大胜肯定会毫不犹豫的杀了他。
　　赶紧仔细的看了看，廖洪想了一会儿之后，又摇了摇头，“真没见过，这两个月，我和师弟在观中炼丹，根本就没出过观门，再说了，别人一听莽山之名就绕着走了，谁还会巴巴的跑上来送死啊！”
　　“你倒是挺有自信。”
　　陈大胜嗤笑了一声，听到廖洪说没见过老姐，心中并没有半点失望，有的只是庆幸，看来老姐他们是绕道走了，没碰上这两个老怪物就好。
　　面对生命的威胁，廖洪有些哭笑不得，今天是触了哪路霉神，莫名其妙的跑来一位高手，一言不合便下杀手，这些可都是他们以前干的事，现在真是风水轮流转，他甚至连对方为什么要对他的又打又杀都弄不清楚。


 第五百七十三章 找死！

　　“今日饶你一命，以后少干坏事，多行不义必自毙，若让我知道你再为非作歹，定不轻饶。”老姐没来过这里，陈大胜也就放下心来，留下一句话，转身往沈青木兄妹走去，准备离开这里。
　　“小心！”
　　刚踏出一步，便见沈青衣骇然失色，一声惊呼，随即陈大胜便感觉脑后生风，什么东西抵在了自己的后腰之上。
　　庞大的力量轰得陈大胜一个踉跄，凌空翻转了两圈才堪堪稳住身形，回过头去，陈大胜的脸色极端的不好看起来。
　　廖洪手里握着一把赤红色的匕首，还保持着刺杀的姿势，只不过现在他的脸上剩下的只有惊慌，刚刚趁着陈大胜不备出手偷袭，却万万没有料到，没能把陈大胜捅个窟窿，反而是把陈大胜给捅飞了。
　　不用多说，白云仙袍救了自己一命，陈大胜心中极其愤怒，自己好心饶他一条性命，这家伙居然还出手偷袭自己，如果不是白云仙袍护体，现在已经着了道，想起来就是一阵后怕。
　　“你找死！”
　　对于威胁到自己性命的人，当然不会让他好活，陈大胜狞喝一声，一步跨了回去，直接一掌拍在了廖洪的头顶之上。
　　“不……”
　　廖洪惊恐欲绝，还没叫得出声来，陈大胜的手掌已经拍在他的前额之上，整个脑袋像西瓜一样炸开，顿时血光飞溅，洒了一地。
　　“啊？”
　　眼见廖洪也被一招秒杀，在场那些道士，惊吓得几乎要尿裤子，一双双眼睛用一种看死神的眼神盯着陈大胜。浑身瑟瑟发抖，连脚步都无法挪动。
　　“哼，天作孽犹可恕，自作孽不可活，本欲饶你一命。你却逼我为民除害，这可怪不得我了！”
　　一道白光从廖洪的尸体中逸散而出，陈大胜知道廖洪神识未消，想要转为灵识遁逃，当即念力化为一记猛拳，直接将其轰得粉碎。
　　听沈青木所说。这莽山二圣恶名昭彰，本来并未打算与他们为难，只是想弄清楚老姐是否来过这里，这两人自己找死，怨不得他，现在杀了他们。也算是除去一大祸害，做了一件大功德，相信不少人都会拍手称快。
　　嘭！
　　有些不解气的一脚将廖洪的尸体踢开，转脸向着那帮道士看去。
　　“前辈饶命，前辈饶命！”
　　没有人敢直视陈大胜的目光，一个个几乎都要吓得尿出来，全部都跪在了地上。对着陈大胜磕头求饶不止。
　　一群蝼蚁，最强的也不过一个武宗中期，陈大胜根本就没有杀他们的意思，“我问你们，这些天，可见到过这上面的一男一女经过莽山？”
　　说着，陈大胜又将手机上存着的照片递到了那些道士的面前，莽山双圣都是邪道修士，穷凶极恶之辈，刚刚那些话是不是骗自己的还不一定。而这些道士，谅他们也不敢欺骗自己。
　　那些道士纷纷凑上来看了看，均是摇头，表示没有见过，陈大胜道。“你们若是敢不老实，小心小命。”
　　“前辈，我等不敢隐瞒，画中之人甚是陌生，我等的确是没见过啊！”众道士磕头不止，生怕陈大胜杀了他们。
　　神识将双圣观笼罩在内，陈大胜仔细的搜掠了一番，的确没什么可以的地方，这才放下心来，对着那那些道士道，“莽山双圣已经伏诛，你等以后再敢为非作歹，下场与他们一样。”
　　“是，是，是！”
　　众道士连连点头，看样子，他们的小命应该是暂时保住了。
　　“沈兄，我们走！”
　　陈大胜对着还在发呆的沈青木二人招呼一声，唤出多宝葫芦，带着二人腾空而去。
　　好一会儿，看到陈大胜三人离开，应该是不会回来了，那些道士这才瘫倒在了地上，看着廖洪和吴糜二人那惨不忍睹的尸体，一个个的心中都充满了后怕。
　　果然不愧是少阳派的人，沧州第一大派就是厉害，随便来个人，便将威名赫赫的莽山双圣给灭了！
　　所有道士的心中都是这样的想法，本来他们跟着莽山双圣，还以为能作威作福，潇洒一世，却不曾想突然飞来横祸，果然还是大门大派好依靠些，像莽山双圣这样的人物，虽然一时风光，但是别人只要想搞他们，也不过是分分钟的事。
　　――
　　数千米高空之上。
　　“陈兄弟，我现在有些相信你的话了。”沉默了好久之后，沈青木终于忍不住开口了。
　　陈大胜想着自己的事，听到沈青木的话，回头有些疑惑的道，“相信什么？”
　　沈青木苦笑了一下，“你不说你在十万大山当过妖王么？之前我还不太相信，现在却是笃信无疑了。”
　　一个人类，在危机四伏的妖族世界里当妖王，那需要多强的实力，就算沈青木再蠢也能想得到，之前他一直不太相信陈大胜会有那么强的力量，但是刚刚亲眼所见，堂堂武圣境界的强者，在陈大胜的手里就像小鸡仔子一样，说撕就给撕了，陈大胜的实力已经可见一斑了。
　　“他当过妖王？”沈青衣闻言顿时惊呼一声，“你是妖族之人？”
　　经历过刚才的事情，沈青衣已经对陈大胜彻底的改观，心中甚至有些佩服自己的哥哥来，竟然能结交到这么强的朋友，方才生撕武圣的那一幕，虽然血腥，但是在她看来确实十分的热血。
　　武圣中期的廖洪，在陈大胜的手中连一点反抗之力都没有，只能说明陈大胜的实力更高，或许还是传说中的武仙，武仙，这在东华山都是极为稀少的存在，她们两兄妹能够结识到这样的存在，可以说是无比荣耀的一件事，可是现在一听陈大胜当过妖王，沈青衣的一颗心顿时就提了起来。
　　或许是从小受师门长辈的影响，耳濡目染之下，妖族在她的印象里，并不是什么善类，所谓非我族类，其心必异，在她心里，妖族就是一群没有开化，只知屠戮的异类。
　　陈大胜摇了摇头，“我虽当过妖王，不过却并非妖族之人。”
　　这事，他没必要给沈青衣解释，不过沈青木怕沈青衣误会，立刻便对沈青衣道，“陈兄弟是人类，只不过一些特殊原因，机缘巧合之下，才在十万大山当了妖王，青衣，这件事你可千万别说出去！”
　　沈青衣愣了一下，目光落在陈大胜的身上，此刻，她的心里对陈大胜充满了浓厚的兴趣，前所未有的好奇，“机缘巧合？什么机缘巧合？”
　　“呃！”
　　沈青木一滞，他也只是陈大胜怎么给他说的，他就怎么给沈青衣说，他只知道是机缘巧合，但是究竟是什么机缘巧合，他也不清楚，此时被沈青衣提起，同样也勾起了他的兴趣，目光落在陈大胜的身上，却是不知道陈大胜会不会跟他们讲。
　　“也没什么不好说的，只是说来有些跌面而已！”面对二人好奇的眼神，陈大胜摇头一笑，闲着没事，便与他们讲起了自己的事。
　　……
　　――
　　“哈哈，想不到陈兄弟你还有这样的传奇经历！”
　　听了陈大胜的讲述，尤其是听到陈大胜一出场就把牛妖砸死，让少青狐族推举为妖王的时候，沈青木忍不住哈哈大笑了起来，而沈青衣也在一旁捂嘴而笑，这其实机缘巧合，完全就是太机缘巧合了，甚至都有些怀疑陈大胜是不是在故意讲笑话逗他们玩儿。
　　陈大胜也是一笑，摇了摇头，“所以啊，现在想脱身都难了。”
　　“那我们以后是不是也该叫你妖王大人了？”沈青衣也慢慢的和陈大胜熟络了起来，与陈大胜开起了玩笑。


 第五百七十四章 老姐的消息！

　　陈大胜汗了汗，“还是叫陈大哥吧，要不然，别人还真把我当妖怪了。”
　　“陈兄弟，你今年有多大了？”沈青木问出了他一直想问的问题。
　　“二十三岁！”陈大胜言简意赅的道。
　　“二十三岁？”
　　沈青木小小的惊讶了一把，他还当陈大胜要比他年长一些，那样的话，实力比他强，他还能好接受一些，可是没想到陈大胜比他还要小一岁。
　　要知道沈青木和沈青衣从小就被他父亲调教习武，到十岁的时候，更是被送上东华山练功，东华山少阳派，乃是大陆上首屈一指的大派，他们接受的可以说是大陆上最好的教育，而陈大胜来自元力贫瘠的凡界，居然比他们的成就还强，一时间，两个人都有些倍受打击。
　　他们不知道的是，陈大胜真正踏上武道的时间，还不足一年，如果让他们知道的话，恐怕会直接震惊的从多宝葫芦上掉下去了。
　　陈大胜点了点头，笑道，“如果我没有记错的话，应该是刚满二十三吧！”
　　“自个儿的生日还能记错么？”沈青衣笑了，“这么看来，你要长我三岁，叫你一声陈大哥，也不算吃亏。”
　　“可惜我多长了一岁，只能唤你声贤弟了！”沈青木苦笑了一下，“陈兄弟，你这功夫都是怎么修炼的？凡界不是元力贫乏么？你现在已经修炼到什么层次了？”
　　一连串的问题，就像连珠炮一样，沈青木的心中充满了好奇，元力贫乏尚且如此，如果他要是生在逍遥界的话。那又该是怎样一番景象？
　　“是不是已经成就武仙了？”沈青衣也一脸的好奇。
　　陈大胜摇头道，“前几日刚刚成就武圣境界。”
　　“武圣？不会吧？”虽然武圣依旧够刺激了，但是沈家兄妹却不太相信，沈青衣道，“刚刚那莽山双圣。可都有武圣境界，那姓廖的更是有武圣中期的实力，你要是刚成就武圣，怎么可能这么轻易的杀了他们？陈大哥，我们可不是傻子，你别骗我们了。”
　　“我那有骗你们？”陈大胜讪然一笑。“可能是肉身比较强大吧，我的力量要比同阶修士大上一些而已，突破武圣尚且九死一生，武仙境界我还暂时不敢想呢。”
　　大上一些？这岂止是大上一些而已，明明的就是大太多了，跃阶秒杀对手。需要多强的力量，就算是用脚趾头想，他们也能够想到。
　　或许是在谦虚吧，想来陈大胜也没有那个必要欺骗他们，这个答案倒是让他们感觉更能接受一些。
　　“唔？前面好像有个市镇吧，咱们下去看看。”低头一看，袅袅炊烟升起。前方一座山麓下有一座小市集，陈大胜立刻岔开了话题。
　　“天快黑了，咱们今晚就在这儿过夜吧，到市集上问问，看看有没有人见过你姐姐。”沈青木道。
　　陈大胜微微颔首，御使着多宝葫芦，往那市镇的方向飞去。
　　――
　　三合庄。
　　一个小镇，地方不大，也就几里方圆，镇内就两条青石铺就街道。都是些老旧的房屋，应该是附近农户赶集之处，不过此时天快黑了，镇上已经没有多少人走动，街道旁的商户也多数已经关了门。
　　在街上转了转。找了一家灯笼高挂的小旅店，三人一同走了进去。
　　旅店老板是个小老头，见到有人，立刻就迎了上来，“三位客官，打尖还是住店？”
　　“住店，还有房间没？给我们三间上房！”奔波一路，沈青木早已累得不行，老板话音一落，他立刻便道。
　　“呃……”老板尴尬的一笑，“三位客官，不好意思，我们这儿是小店，条件简陋，没有上房，现在就两间房空着了。”
　　老板的目光在三人身上打量着，见三人都穿着体面，显然是大户人家来的，也不知道会不会嫌弃他这小地方。
　　“啊？”
　　沈青木闻言愣了一下，转脸向陈大胜看了看，陈大胜道，“两间就两间吧，我和你挤一下，留一间给青衣住！”
　　“你不介意，我也无所谓！”沈青木耸了耸肩，对着那老板道，“两间房，我们都要了。”
　　“好嘞！”
　　老板爽朗的道了一声，叫过来一个小厮，带三人上楼去。
　　陈大胜没有立即上楼，而是照理将手机拿了出来，“老板，问你个事！”
　　“客官还有什么事？”老板的目光落在陈大胜手中那四四方方的东西上，显得有些疑惑。
　　调出照片，递到老板的面前，“你看看，有没有见过这两个人经过这里？”
　　“咦？”
　　看着手机上的照片，老板脸上的表情显得有些惊讶。
　　“怎么，你见过？”陈大胜一愣，看老板那表情，多半是见过，否则绝不会那么惊讶。
　　“这不是陈大师么？陈大师怎么到你这小盒子里去了？”老板眨了眨眼，有些吃惊的道。
　　“这只是一张画像而已。”陈大胜汗了汗，简单的解释了一下，有些急切问道，“你见过他们对不对？他们什么时候来过？”
　　“你问这个干什么？”见陈大胜那急切的模样，老板有些戒备。
　　陈大胜也感觉到老板的戒备，不过却不明白老板的意图，想了想，便道，“她们是我朋友，我们走散了，一直在找她们，如果老板你知道什么的话，方便还请告知。”
　　“哦！”
　　盯着陈大胜瞧了瞧，似乎并没说假话，老板犹豫了一下，便道，“我的确见过他们，大概是半个多月前吧，陈大师和南宫大师两人来到我们三合庄，也和客官一样，在小店住的宿。”
　　名字也对上了，陈大胜可以肯定这老板的确是见过老姐她们，看老板脸上的表情，说到老姐和叔公的时候，明显是带着崇敬的，也就是说，老姐她们恐怕不只是在这里住店那么简单。
　　果然，很快老板就给出了答案，“两位大师来我们三合庄的时候，咱们庄外乱葬岗那一带正闹鬼，闹得很凶，死了好几个人，陈大师一来就帮我们把那鬼给捉了，最近这半个月，终于是太平了下来！”
　　“捉鬼？”
　　陈大胜一愣，旋即却是笑了，看来老姐不管走到哪里，都忘不了老本行啊。
　　老板猛的点了点头，“你是不知道，陈大师那可是有真本事的得道高人，你现在去乱葬岗看看，那里还有陈大师和恶鬼大战的痕迹呢。”
　　老板说得很兴奋，不过陈大胜却不在意这些重点，而是问道，“她们现在在哪儿？还在这里么？”
　　一边问着，陈大胜便一边将神识辐散了出去，将整个客栈都笼罩在内，可惜的是，并没有发现那两个熟悉的身影。
　　“你要是早来十几天的话，就能见到陈大师了。”老板摇了摇头，道，“陈大师帮我们除了恶鬼之后，就和南宫大师一起离开了，我算算，嗯，应该有十三天了。”
　　“十三天？”陈大胜有些失望，“那她们有没有说过要去什么地方？”
　　老板想了想，道，“走的时候，陈大师倒是问过我少阳城在什么地方，我想，他们应该是去了少阳城吧，少阳城离我们这儿可远着呢，我也只知道个大概方向，反正我是没有去过……”
　　果真是去少阳城了，看来真是被沈青木说中了，老姐她们肯定是想去少阳城，借到中州，再往十万大山而去。
　　有了确切的行踪，知道老姐他们安然无恙，陈大胜行踪稍安，对着老板点了点头，“老板，准备点酒食，送房里来吧！”


 第五百七十五章 夜里的不速客！

　　“好嘞！”
　　老板应了一声，陈大胜转身往楼上而去。
　　――
　　客房。
　　“陈兄弟，你和老板讲什么呢？”客房比较简陋，不过好歹有两张床，走进客房，沈青木正在收拾床铺。
　　陈大胜道，“问了问我姐姐的情况。”
　　“有消息了么？”沈青衣走了进来。
　　陈大胜点了点头，“她们在这里逗留过，老板说，我姐还帮他们抓过鬼。”
　　“抓鬼？”沈青衣一愣。
　　沈青木也凑了过来，“这地方有灵修？”
　　“应该只是小鬼吧，灵修颇难对付，我姐的实力，对付几只鬼将或许还没什么问题，要是遇上鬼王，八成是没辙了。”陈大胜坐到了床边。
　　“呵，修行这么久，我还没见过灵修长什么样呢！”沈青木颇有兴致，堂堂少阳派的弟子，却连灵修都没有见过，说出去怕是都没有人信。
　　陈大胜笑了，“听说是只庄子外的乱葬岗，你要是有兴趣，不妨去看一看，说不定还有漏网之鱼，到时候别尿裤子就行。”
　　沈青木脸皮一抽，沈青衣捂嘴笑道，“陈大哥，不过一灵修而已，还不至于把我哥一个大男人吓得尿裤子吧？”
　　“那可说不准！”陈大胜咧嘴一笑，“之前在莽山上，你哥不也差点尿裤子么？”
　　“陈兄弟，你就别打趣了！”沈青木宓牡溃“咱还是找点东西填饱肚子，明天早起上路找你姐姐去，那灵修既然都被你姐姐除了，怎么可能还有漏网之鱼？”
　　说话间。店里的小厮端了餐盘上来，一盘牛肉，几盘小菜，三碗米饭，两壶好酒。陈大胜给了那小厮一些散碎银子打赏，那小厮便退了出去。
　　“赶了一路，该饿了吧？”
　　陈大胜捋了捋筷子，招呼着兄妹二人开工。
　　――
　　赶了一天的路，三人都有些疲乏，吃过饭后。便早早的睡下了，然而睡到半夜，却被外面的一阵嘈杂之声惊醒。
　　哒哒马蹄扣在青石街面上，发出一阵清脆的响声，声音很响，一听便知道有马队在接近。
　　“嘭！”
　　“老板。狗日的，死哪儿去了？”
　　客栈的大门被人一脚踹开，随即静寂的夜里，响起一个骂咧咧的男人声音，没过一会儿，老板的声音又响了起来，唯唯诺诺。声音放得很低。
　　神识探了探，一群人风尘仆仆，手上都带着武器，应该是江湖中人，大半夜里正是困倦之时，沈青木倒是睡得酣实，陈大胜真还有些羡慕他，困意上来，直接翻了个身，又接着睡了去。
　　――
　　“咚。咚，咚！”
　　刚睡得迷迷糊糊，一阵急促的敲门声又将陈大胜惊醒。
　　“谁啊？”
　　这种瞌睡被人打扰的感觉，最是容易让人毛躁的，陈大胜还没说话。沈青木却是醒了过来，声音之中带着几分怒气。
　　陈大胜翻身起来，燃起桌上的油灯，念力一动，拉开门栓，老板跌跌撞撞的跑了进来。
　　“大半夜的搞什么搞？”沈青木揉了揉眼睛，十分的不爽。
　　老板捂着半边脸，弓着身子道，“两位客官，实在不好意思，外面来了一群江湖人，也想住店，可是小店店小，没有客房了，所以，所以只好烦请两位挪个地方……”
　　“什么？”沈青木闻言，声音陡然之间增高了一个分贝。
　　老板苦笑，有些尴尬的道，“实在是抱歉，我也知道这样不好，可是没有办法，那帮人凶神恶煞，不是善人，咱们小老百姓实在是惹不起，刚刚与他们理论一句，却是被他们给打了！”
　　说着，老板将捂着的半边脸露了出来，一个大大的乌眼青，半边脸都浮肿了起来，显然是被揍了。
　　“哟呵，这么放肆，还无法无天了？”看老板脸上的伤，沈青木顿时有些义愤填膺了起来，说着便要下楼找那些人算账。
　　老板吓了一跳，慌忙拉住沈青木，“客官，千万别冲动，那帮人咱们惹不起，你们可以到庄上找个地方借宿，你们只要说是陈大师的朋友就行，两位住店的钱，我给你们免了，这事实在抱歉。”
　　“那可不行，我们先来的，睡得好好的，凭什么把房间让给他们！”沈青木岂会答应，挣脱了老板的手，直接往外走去。
　　老板吓得脸色陡变，欲哭无泪，这可是要出大事啊！
　　陈大胜上前拍了拍老板的肩膀，示意老板稍安勿躁，随即也跟了出去。
　　这小店也没有几个房间，一出来就碰到沈青衣，同样也是被小厮叫起来了，此外还有几个陌生人，也是客栈的住客，不过现在一个个嘴里都在抱怨，大半夜被人从暖暖的被窝里叫出来，没有一个人会感到心里舒服。
　　――
　　客栈楼下厅里，聚集着十几个男人，身着麻衣短衫，手执刀枪棍棒，嘴里冒的是淫言秽语，一看便知道是混江湖的草莽。
　　“老大，照咱们这个速度，什么时候才能到啊？”一张方桌前，一个镶金牙的瘦削汉子对着一个独眼中年人问道。
　　独眼男子提起桌上的茶壶，就这茶壶嘴喝了一口茶，“再走五六日就该到了，咱们得抓紧些，今晚让你兄弟们好好休息一下，明日一早继续赶路，争取早一点到那地方，别让老三等急了。”
　　大金牙点了点头，“老大，你说三爷的消息准确么？真有至宝出世？”
　　“嘘！”
　　大金牙话音一落，独眼男子立刻做了个噤声的手势，似乎是怕被人给听了去，谨慎的打量了一下四周，见没有外人，这才压低了嗓门，皱着眉头数落道，“你疯了，要是被人听了去，宝物给我整没了，小心我跟你没完！”
　　“呃，是是是！”
　　见独眼男子发怒，大金牙吓了一跳，立刻变得唯唯诺诺了起来，显然是很害怕那独眼男子。
　　旁边又凑过来一个大耳朵的男子，“老大，既然是至宝，那肯定有很多人争抢，就咱们这些人，能轮到咱们么？”
　　“啪！”
　　“呸，长他人志气，灭自己威风！”独眼男子直接抽了那大耳男子一个耳光，啐骂了一句，道，“宝物如果出世，肯定会招来各路高手疯抢，不过这次却不同，正好被老三给撞上了，只要我们在宝物出世前赶到那地方，抢占了先机，宝物自然会是我们的。”
　　“老大英明！”大金牙吹捧道。
　　独眼男子闻言，嘴角泛起一丝弧度，转脸往楼梯的方向看了看，又有些不悦起来，“老板呢，死哪儿去了？撵几个人有那么麻烦么？让爷等急了，小心老子一把火把这客栈给烧了。”
　　“哟呵，好大的口气，你倒是烧啊！”
　　就在独眼男子骂骂咧咧的时候，一个声音从楼梯口传来，抬头一看，一青年慢慢的从二楼的楼梯上走了下来。
　　“小子，你放什么狗屁呢？”大金牙腾的一下站了起来，就像一条护主的忠犬，对着沈青木狂吠道。
　　如果是陈大胜的话，大金牙恐怕已经见不到明天的太阳了，大金牙应该感到庆幸，沈青木的修养好，倒是不至于被他的一句话给激怒，不过依旧是皱了皱眉，目光在这一群人的身上扫了扫，都是一群武师境界的低阶武修，唯一强点的，也就是那独眼男子，不过也只有武宗初期的境界，与他相比，尚且还有些距离。
　　慢慢的走下楼梯，沈青木没有理会大金牙的狂吠，目光落在独眼男子的身上，“阁下三更半夜上门，扰人清梦不说，还让老板撵人，未免也太过霸道了吧？”


 第五百七十六章 至宝？

　　独眼男子那只独眼中射出一丝毒芒，看着面前这个愣头小子，提起桌边的大刀，咣当一声放在桌面上，“要是不霸道，老子就不叫罗霸道了，小子，看你长得细皮嫩肉的，识相的赶紧收拾行李滚蛋，要不然伤到你，可别怪老子心狠。”
　　这已经不是霸道了，更多的是嚣张，饶是沈青木修养好，也受不了了，下来之前，本是来找这群人算账，可是走了几步冷静下来，也想好言好语的问责一番就算了，可是现在看对方这态度，沈青木无法再淡定了，直接走了过去，右脚踏在了独眼男子身旁的板凳上，“我倒想看看，你怎么个霸道心狠法？”
　　“哟呵？”独眼男子怪笑一声，感觉威严受到了挑衅，立马便道，“小子，我看你是缺教养，今天要不给你点颜色，你还不知道马王爷有几只眼吧？”
　　说着，独眼男子随手往桌上的大刀抓去。
　　“唔？”
　　一抓没能抓动，独眼男子疑惑了一下，往桌上一看，一只手压在刀面上，正是沈青木的手。
　　独眼男子眉头一皱，抓着刀柄用力的扯了扯，饶是他如何实力，竟然无法将那把刀举起来，那把刀仿佛长在沈青木的手上一般，被沈青木死死的压着。
　　沈青木戏谑的看着面前这个独眼男子，这家伙虽然有武宗的实力，不过比起他来，却还差了些层次，而且少阳派的弟子，绝对不是这些江湖草莽能够比拟的。
　　独眼之中闪过一丝惊讶，独眼男子抬头看到沈青木那轻轻松松的样子，心中也知道肯定遇上了硬茬儿。不过一向霸道的他，岂会轻易与人低头，当即用足了全力，想将那把刀举起来。
　　“咚！”
　　感觉道独眼男子手上的力量增大，沈青木突然将手一松。独眼男子顿时重心失稳，一个趔趄之后，一屁股坐在了地上，手里抱着那柄大刀，结结实实的摔了个屁墩儿。
　　厅里那十几个麻衣大汉，见到老大被人戏弄。呼啦啦全都站了起来，抄起家伙，将沈青木给围在了中间。
　　“嘭！”
　　沈青木猛然一巴掌拍在桌子上，强大的劲力，让那桌子轰然解体，瞬间十分五裂开来。旁边隔得近的几个小喽甚至还被飞溅的木屑给伤到。
　　武宗中期的气势绽放而出，沈青木环视一圈，厅中鸦雀无声，竟是没有一个人敢动弹。
　　“喝！”
　　独眼男子一个鲤鱼打挺站了起来，直接一刀向着沈青木当头劈去，气势汹汹，狠辣异常。看样子是想一刀将这个让自己丢脸的小子劈成两半。
　　对方好歹也是个先天武宗，沈青木不敢怠慢，足尖一点，往后退了几步，避开丰满，右手往前一挥，一柄小剑自袖中射出，化为一道流光，直射独眼男子而去。
　　独眼男子瞳孔一缩，还以为沈青木放暗器。下意识的收刀一挡，然而那显然不是什么暗器，小剑拐了个弯，将他握刀的手腕刺了个对穿。
　　咣当！
　　那小剑飞回沈青木的手中，霎时消失不见。独眼男子手中的长刀立刻跌落在了地上，剧痛袭来，立刻惨呼一声，捂着手臂跌坐在了地上。
　　“你，你是什么人？”独眼男子有些惊恐的看着沈青木。
　　沈青木没有回答独眼男子的废话，而是淡然一笑，“就这点实力，也敢这么嚣张，当真是怎么死都不知道，大半夜的跑来扰人清梦，不想死的，赶紧带着你这般手下滚，滚得远远的，别让我看见烦心。”
　　独眼男子咽了口口水，脸上的表情变化多端，显然，此刻他的心里怒火冲天，可面前这个年青人，他根本就不是对手，继续纠缠的话，恐怕性命堪忧，他不是傻子，面对无法战胜的对手，唯一能做的就是忍了，否则就是自取其辱。
　　“算你狠，山水有相逢，我们走！”
　　捏着流血不止的手，独眼男子用他那只独眼狠狠的瞪了沈青木一眼，放下一句狠话，招呼一群手下，准备离去。
　　“慢着！”
　　就在独眼男子等人准备离开的时候，又一个声音传来，独眼男子停住了脚步，回头一看，又有几人从楼上下来，除了客栈老板之外，还有一男一女，说话的正是哪儿女人。
　　独眼男子的脸色变得有些不好看起来，“你们还想怎样？”
　　跟在陈大胜的身后慢慢的走下了楼梯，沈青衣站到了沈青木的身边，目光在独眼男子的脸上打量了一下，“刚刚听你们说什么至宝，是怎么回事？”
　　“唔？”
　　独眼男子脸色微变，回头瞪了大金牙一眼，肯定是刚刚说话的时候，不知怎么被这女人给听见了。
　　“至宝？什么至宝？我不明白你在说什么？”独眼男子矢口否认道。
　　“别装疯卖傻，你们刚刚的谈话，我都听到了，快说，什么至宝？”沈青衣显然不会相信独眼男子的话。
　　“真不知道你在说什么，如果没其他事的话，我们可走了！”独眼男子丢下一句话，十分干脆的转身，欲要赶紧离开这里。
　　“站住！”
　　沈青木身形一闪，施展轻功拦在了门口，不让这群人离开。
　　“滚开！”
　　独眼男子一声厉喝，左手提起刀，气急败坏的砍向沈青木的肩膀，想要清除面前这个路障。
　　沈青木侧身闪过，右手急速探出，屈指在独眼男子的左手手腕上一点，独眼男子手中的长刀再度脱手，跌落在地，随手一掌往独眼男子的胸口拍去，独眼男子伸手格挡了一下，身体飞快的退后了数步，一脸谨慎的看着沈青木。
　　“快说！”沈青衣再度对着独眼男子冷冷的道。
　　独眼男子回头看向沈青衣，“我说了，你听错了，我没有说过什么至宝的事。”
　　“哼，还装疯卖傻，你信不信我杀了你。”见独眼男子嘴硬，沈青衣顿时有些生气了，声音也陡然之间增加了好几个分贝。
　　“嘭！”
　　就在这时候，陈大胜衣袖一拂，凌空一掌拍向那独眼男子，掌风正中独眼男子的胸膛，那独眼男压根就没有来得及反应，喷出一大口血之后，飞出两丈，直接砸在一张桌子上，将那桌子砸塌，重重的跌落在地，挣扎了两下便没有了动静，也不知道是生是死。
　　“问他吧！”陈大胜指了指那个大金牙，对着沈青衣道。
　　那独眼男子一看就知道是个犟角色，想从他身上问出点什么来，难度恐怕不小，与其在他身上浪费时间，还不如找个小喽问问，所以陈大胜才会断然出手。
　　眼见老大被人给打了，而且还生死不知，那些喽们已经完全被吓傻了，独眼男子是他们之中实力最强的，最强的一个居然都被人给打成了这样，他们这些更弱的，还能怎样？平时嚣张惯了，没想到在这种乡野之地也能遇上高手，这该如何收场？
　　沈青衣也知道陈大胜的意思，直接指了指那个大金牙，“你来说吧，你们刚刚说的至宝是怎么回事？”
　　大金牙浑抖了一下，很显然，这个大金牙的意志力就没有独眼男子那么强了，被沈青衣点名，脸都要吓绿了，差点没尿裤子。
　　“女侠，我，我要是说了，我，我们能走吗？”
　　大金牙使劲的咽了口口水，脸上挂满了惊慌与恐惧，生怕步了独眼男子的后尘。
　　“废话怎么这么多，再唧唧歪歪，本姑娘可要动手了。”沈青衣美眸一瞪，显示出了前所未有的凶悍一面。


 第五百七十七章 你真看得开！

　　“姑奶奶息怒！”大金牙吓了一跳，也不敢和沈青衣讲什么条件了，赶紧从实招来，“事情是这样的，我们是安阳城独龙镖局的，前些日子我们三当家外出走镖，突然传消息回来，说是在一个地方发现有至宝出世，我们镖局老大马上就带着我们出来了。”
　　这家伙的心理防线也太弱了些，还没打就招了，但周围那些麻衣汉子却没有一个鄙视他的，毕竟这个时候，还是小命重要，那什么至宝，就算到手，也不会有他们的份。
　　“安阳城来的？”三人对视一眼，这安阳城距离莽山不远，他们中午就是在安阳城里吃了中午饭，不过却是不知道安阳城中是不是有个独龙镖局。
　　这不是重点，重点是关于至宝的事，三个人都被勾起了兴趣，沈青衣道，“是什么至宝？在什么地方？”
　　少大金牙道，“到底是什么至宝，三当家并没有明说，只是说在路过落霞山的时候，看到山上有宝光，应该是至宝将要出世的征兆，三当家现在都还守在哪里，据说是那地方凶险，他们不敢深入进去探寻，所以传书给大当家，让大当家赶过去再说。”
　　“落霞山？”
　　沈家兄妹闻言，皆是一愣，沈青木皱着眉头问道，“你可有说假话？”
　　“小的，小的绝对不敢隐瞒啊！”大金牙双腿一颤，一下子就跪在了地上，直接对着沈青木磕起头来，其他人见了，也赶紧跪下磕头，直把地板磕得咣咣响。
　　“起来吧。赶紧滚，别在这里碍眼，把那个独眼龙一起带上！”陈大胜朝着躺在一边地上无声无息的独眼男子指了指，对着大金牙等人挥了挥手。
　　大金牙等人闻言，如蒙大赦。又嘭嘭的磕了几个头，踉踉跄跄爬起来，抬着独眼龙出了客栈，随后外面响起一阵急促的马蹄声，渐行渐远，很快消失。
　　――
　　“落霞山有至宝出世？我们怎么不知道？”一群闲人离开之后。沈青木表情有些古怪的道，那语气，仿佛落霞山有至宝，他应该知道一般。
　　沈青衣想了想，“哥，要不咱们去看看？”
　　沈青木抬头看向陈大胜。陈大胜摇了摇头，“我得找我姐去，你们若是有兴趣便自己去吧。”
　　虽然陈大胜也被勾起了兴趣，毕竟至宝这两个字是很诱人的，不管是不是忽悠人的，按照他的脾气，都会去凑凑热闹。看看能不能浑水摸鱼一番，不过现在他有更加重要的事，相交起来，老姐和叔公的安危，要比那什么至宝重要多了。
　　沈青衣道，“陈大哥，你不用担心，落霞山距离少阳城不远，咱们不是往少阳城走么，正好是顺路。”
　　“真的？”陈大胜有些意外。有这么巧的事？
　　沈青衣十分认真的点了点头，“我还能骗你么？照咱们的速度，只需半日便可到落霞山，过了落霞山，再大半日便可到少阳城了。”
　　“如果是这样的话。那还有不去之理？”陈大胜飒然一笑，既然是顺路，又不耽误自己寻找老姐，当然得去凑凑热闹，说不定还会有意外收获。
　　见陈大胜同意，沈青衣一喜，“那我马上去收拾东西！”
　　说着，沈青衣兴冲冲的转身便要往楼上走，陈大胜慌忙叫住她，“那么急干吗，咱们都已经累了一天了，好生休息一夜，明早在出发。”
　　“啊？”沈青衣闻言，有些不情愿，“陈大哥，既然有至宝出世，咱们得抓紧时间去啊，否则要是让人给领先了，咱们岂不是与宝物无缘了？”
　　陈大胜摇了摇头，“要是有缘，早去迟去不也一样？”
　　“你还真看得开！”
　　见陈大胜那副淡淡然的样子，沈青衣感觉有些无奈，不过似乎陈大胜说的也不无道理，至宝出世，自会寻找有缘人，只要是有缘人，去早去晚又有什么关系呢？
　　陈大胜耸了耸肩，伸了个懒腰，撇开站在一旁已经看傻了的店老板，单手负在身后，潇洒的上了楼。
　　陈大胜不肯走，沈青木当然也不会走了，沈青衣也没有办法，顿了顿足，“刚刚真不该放那些人离开，要是被他们先赶到，怕是汤都不会给咱们剩！”
　　看着闷闷不乐的沈青衣，沈青木却是笑了，“就那几人，靠着几匹快马，想赶到落霞山，怕是得好几日了，别说明天走，就算咱们后天走，他们拍马也追不上，再说了，如果真有至宝出世，争抢的人肯定不少，咱们就算去了，估计也只是在一旁看看，这样的好事哪里会遇上咱们？”
　　“哥，你也太没志气了吧？”沈青衣白了沈青木一眼。
　　沈青木也学着陈大胜的样子耸了耸肩，“哥这不是没志气，而是看得开，懂么？”
　　又是一个大白眼，沈青衣道，“如果真有至宝出世，不知道会不会惊动师父他们？”
　　沈青木闻言，想了想，道，“东华山与落霞山隔得不远，如果真有什么动静的话，师父他们多半会下山来探寻。”
　　“那你可得小心了，被师父逮到你，有你好果子吃！”沈青衣促狭的道。
　　“我怎么了？我又没干什么坏事！”沈青木道。
　　沈青衣道，“下山前两天，你和小师叔两个，提着大师伯的鸟笼去了后山，别以为我不知道你们干什么去了，大师伯那对血鸽可是宝贝的不得了呢！”
　　“呃！”沈青木闻言，脸色一下子就僵住了，眼睛瞪得老大，“你怎么知道的？你跟踪我们？”
　　“你管我！”沈青衣眼睛一翻，戏谑的道。
　　沈青木砸吧了一下嘴，“那都是小师叔干的，不关我的事，我就分了一根鸽子腿而已，而且一点都不好吃。”
　　“反正你参与了！”
　　“好妹妹，你没告诉别人吧？”沈青木有些心虚了起来。
　　沈青衣道，“不用我告诉别人，你当师父师伯他们是傻的么，血鸽没了，师伯肯定会想到小师叔，照小师叔的脾性，还不都推你身上，所以啊，哥，你还是准备好回去挨板子吧！”
　　“啊？”
　　……
　　――
　　落霞山。
　　半山腰处，几个身影鬼鬼祟祟。
　　“三爷，咱们还得等到什么时候？”月光下，一个尖嘴猴腮，下巴上带着一撮小胡子的男人对着一个疤脸男子道。
　　那疤脸男子打着赤膊，手臂上肌肉坟起，青筋暴凸，一看就十分有力，脸上的刀疤从左脸的太阳穴一直到下颌处，月光照射下，颇为狰狞。
　　听到问话，疤脸男子转脸看了看旁边石壁下方的一个山洞，“已经十天了，大当家他们应该在路上了吧！”
　　小胡子也朝旁边那山洞瞧了瞧，那山洞的洞口用许多柴火枯叶遮蔽着，但是依然时不时有阵阵青光从中逸散而出。
　　“咱们这样等也不是办法，三爷，这洞中的宝光越来越强，怕是隔不了多久宝物便将出世了，要不，咱们冒险下去看看吧？”小胡子有些担忧的道。
　　疤脸男子摇了摇头，“那洞里有多冷，你也不是不知道，光是站在洞口，咱们都有些承受不住，现在只有等大当家来看看了，他有武宗境界的实力，应该能下去。”
　　“可是三爷，这宝光越来越强，遮都遮不住，要是被其他人发现，引来了什么强者，咱们可就白忙活了。”小胡子道。
　　疤脸男子回头一看，那洞中的光芒的确越来越盛，只是用一些枯草烂叶遮着洞口，怕是遮不了多久，光芒一旦散出，绝对会引来强者觊觎。


 第五百七十八章 铜镜，冰棺，人！

　　“大当家他们应该还有几天才能到！”疤脸男子也有些焦急，自己的考虑了一下，道，“明天，等明天白天，白天宝光不易被人察觉，待温度高些之后，咱们下去看看。”
　　“嗯！”小胡子点了点头。
　　――
　　天还没亮，沈青衣就已经早早的起床了，心中纠结那至宝的事，一晚上都没有睡好，太过兴奋，洗漱一番之后，便去了陈大胜二人的房前叫门，怎奈里边两人睡得就像死猪一样，怎么叫都不醒，因为担心影响旁边人休息，无奈之下，沈青衣只好又气冲冲回了房间打坐修炼。
　　一等便等到日上三竿，这两人还真是能睡，吃早饭的时候，沈青衣怨念重重，其实陈大胜是早就醒了，只是见沈青木还在睡，也不好叫醒他，毕竟昨晚大半夜被搅了清梦，是该大睡一场才能把精神补回来了。
　　饭后三人简单的收拾了一下，退房后便继续上路，一路上沈青衣火急火燎，陈大胜和沈青木反倒是不慌不忙，该干什么就干什么，与昨日一样，遇到有人烟的地方，便下去探寻老姐的行踪。
　　――
　　“三爷，这他娘什么鬼地方啊，好冷！”
　　落霞山，幽深的洞窟之中，火把的光芒映照之下，两个身影正在往洞深处挺进，那山洞斜着往下，通道中冒着森冷的白雾，冷得两人牙关紧咬，后面小胡子更是抱着双臂，浑身发抖，胡子、眉毛上都结了霜。
　　“你娘的，老子不会掉冰窟里了吧？”前面那疤脸男人双唇打着颤，因为寒冷。声音都在发抖。
　　“三爷，前面光好亮！”小胡子也同样声音颤颤的道。
　　疤脸男人抬头往前一看，前方通道青光闪闪，一阵一阵的闪耀着，也不知道是什么东西在发光。虽然不是非常强烈，但是已经足以视物。
　　“走，过去看看！”
　　疤脸男子直接把火把火把扔了，运足功力抵挡寒气，急急忙忙的向着洞窟深处跑去，那小胡子见状。也一咬牙，赶紧追了上去。
　　通道尽头，是一个大窟窿，里面白雾茫茫，石壁上结满了寒霜，此时外面正是中午正热时。而在这洞窟里，竟是比寒冬腊月还要冷上百倍，疤脸男人两人几乎感觉体内的内劲都要被冻结了。
　　“早知道，该多穿些衣服再进来！”疤脸男子身体微微的蜷缩着，似乎那样能让他感觉好受一些。
　　“三爷，快看，至宝！”
　　旁边一个略带兴奋的声音传来。疤脸男子揉了揉眼睫毛上的寒霜，往洞窟中瞧去，洞窟斜上方的石壁上镶嵌着一面古朴的铜镜，那里正是青光的来源。
　　光滑的石壁上刻满了古朴而晦涩的符文，铜镜正好镶嵌在符文的中央，一束青光自那铜镜的镜面之中射出，照耀在下方的一座冰棺之上，忽明忽暗，青光正好将那冰棺笼罩在内。
　　疤脸男子用力的搓了搓手，企图用这样的方法。让身体暖和了起来，站在那石室门口，仔细的观察了半天，确认没有危险之后，这才转脸对着小胡子使了个眼色。“你，进去看看。”
　　小胡子脸抽了一下，不过迫于疤脸男子的威严，拔下腰间的短刀，蹑手蹑脚的走了进去。
　　“三爷，有，有人！”
　　小胡子走到冰棺边上瞧了一样，差点一个屁墩坐在了地上，跌跌撞撞的退到了疤脸男子的身边。
　　“有人？在哪儿？”疤脸男子被小胡子的话给吓了一跳，还以为有人跟了进来，左右一看，却没见人。
　　小胡子指了指冰棺，“那儿，那里面有人。”
　　“唔？”
　　疤脸男子一愣，往那冰棺看去，那冰棺被浓浓的雾气包裹着，看不真切，不过既然是棺材，那装着人当然是很正常的，因为那东西本来就是用来装死人用的。
　　疤脸男子取下短刀走了过去，冰棺之中，紧紧的躺着一个衣着华丽的中年男子，一身绛紫色的高领长袍，发髻高挽，神态安详，看上去栩栩如生，彷如活人。
　　“哼，没用的东西，一个死人就把你吓成这样！”疤脸男子回头瞪了小胡子一眼，身为镖局头目，走南闯北这么多年，可以说是死人堆里混出来的，若是个活人，或许他还会怕。
　　小胡子干笑了一声，也感觉有些面红，只是这地方太诡秘了，由不得他不害怕，“三爷，这里太冷了，咱们拿了东西赶紧出去吧。”
　　疤脸男子点了点头，抬头看了看石壁上镶嵌着的那面铜镜，毫无疑问，这东西宝光耀眼，肯定是一件至宝，足尖轻轻的一点，腾空而起，干净利落的将那面铜镜抓在了手里，将其取了下来。
　　“嚯，还挺沉的！”
　　铜镜取下来之后，镜面上的青光便消失不见了，恢复成一面普通铜镜的模样，疤脸男子欣喜的欣赏起来，看样子那铜镜的分量不小，要双手才能拿得住。
　　“不知道是什么宝贝！”小胡子也凑了过来，一双眸子中充满了新奇。
　　疤脸男子摇了摇头，直接将铜镜揣了起来，“我快要被冻死了，咱们先出去再说。”
　　小胡子点了点头，这洞窟中的寒冷，的确是超乎了想象，再呆下去，恐怕身上的血液都要被冻凝固了。
　　“嘎吱！”
　　就在两人以为宝贝到手，准备离开的时候，身后传来一阵}人的响声，就像是用指甲在木板上刮蹭一样，让人禁不住牙齿发酸，汗毛倒竖。
　　疤脸男子和小胡子立马就像被施了定身术一样，站在原地不动了，连大气都不敢喘上一下，两双眼睛相互交流了一下，都看到了对方眼中的惊恐，这洞窟中处了他们两个，也就只有那冰棺中的死人了，声音正是从身后传来，难道那死人活了？
　　声响很快就消失了，两个人以为刚刚是错觉，见身后没有了动静，这才小心翼翼的扭过头，往那冰棺看去。
　　冰棺依旧如初，两人都松了口气，当真是自己吓自己了，疤脸男子还有些不放心，迈开步子准备过去仔细看一看。
　　“呼！”
　　也就在这时，那寒冰棺椁的棺盖陡然间滑落到了一边，一个绛紫色的身影，突然从那棺椁之中站了起来，疤脸男子和那小胡子二人吓得惊叫一声，一屁股跌坐在了地上，差点没尿出来。
　　“前辈饶命，我们只是路过好奇，进来看看，无意冒犯！”也顾不得其他了，两人跪在地上，一个劲的对着那神秘男子磕头不止，也不知那男子到底是死人还是活人，如果是个活人，又为什么要睡在棺材里呢？
　　“咚！”
　　疤脸男子不敢抬头，生怕看到了什么恐怖的场景，只见到一双穿着靴子的脚，轻飘飘的落在了自己的面前。
　　这翻场景，再加上本身寒冷，吓得疤脸男子浑身抖个不停，一个劲的磕头不止，看见死人不可怕，死人从棺材里出来，相信只要是个人都会害怕。
　　“咔、咔！”
　　似乎是沉睡得太久了，那紫衣男子歪了歪脖子，发出一阵骨骼爆鸣之声，目光落在面前两人的身上，眼眸之中除了疑惑，就是木然。
　　疤脸男子磕头半晌，见那神秘男子并没有什么动静，抬头看去，那男人正一脸好奇的看着自己，这不由得让他也更加的好奇。
　　“三，三爷，他，他不是傻了吧？”好一会儿，小胡子拉了拉疤脸男子的衣袖，对着疤脸男子低声问道。
　　“谁知道呢？”疤脸男子的声音在微微的颤抖，使劲的咽了口口水之后，道，“智商似乎有点低，看样子也没想伤害我们，咱们慢慢的退出去。”


 第五百七十九章 不作死就不会死！

　　“哦！”
　　小胡子应了一声，两个人同时往后退了一步。
　　“三爷，他，他在跟着我们！”小胡子被惊吓的双腿打颤，因为他发现，自己退一步，那个神秘的男人也紧跟着往前了一步。
　　疤脸男子的脸色有些苍白，看着那神秘男子木木的神色，似乎没有想为难自己二人的意思，可是眼前这情势，摆明了又是不想让自己二人离去。
　　眼珠子转了转，疤脸男子往左走了一步，奇怪的是，那神秘男子竟然也跟着往左走了一步，再往右，那神秘男子也跟着往右。
　　“三爷，咱们做什么，他就跟着做什么呢！”小胡子见到这一幕，就像是发现了新大陆一样，显得颇为兴奋，心中的害怕倒是被驱退了不少。
　　“嘿，果然是这样！”
　　疤脸男子反复的走了几遍，面前那神秘男子始终都跟着他走，这让疤脸男子也倍感新奇，索性站定了身形，指了指右边，对着那神秘男子道，“往右走！”
　　咔咔咔！
　　话音一落，那神秘男子听话的往右边走了几步，疤脸男子又指了指左边，“往左走。”
　　不出意外，神秘男子又听话的往左边走了几步，疤脸男子就像是得到了一个新玩具的小孩，不停的指挥着那神秘男子左走右走，前走后走。
　　“三爷，这东西这么听话，该不会是传说中的傀儡吧？”小胡子舔了舔嘴唇，看着面前这妖异的一幕，那知识贫瘠的大脑，似乎给不出更加合理的解释。
　　一语似乎点醒了梦中人，疤脸男子的脸上充满了惊喜之色。“这倒是不无可能，只不过，据传傀儡都是要认主的，这家伙怎么会那么听我的话呢？”
　　被疤脸男子这么一说，小胡子更加认定了面前这个神秘男人。就是传说中高阶修士炼制的傀儡人，立刻便道，“那只能说明这具傀儡的品阶不低，可能是他睁开眼睛第一眼看到的是三爷你，所以就认三爷你为主了。”
　　“哦？”
　　两个门外汉，在哪里一通瞎想。疤脸男子脸上的喜色越来越盛，难道自己的运气就这么好，得到一件至宝还不止，居然还得到一具傀儡人。
　　傀儡那可是高阶修士才能炼制出来的，一般情况下，实力都该不低。否则根本就没有炼制的必要，看眼前这神秘人一身装扮如此华丽，还用冰棺封着，如果真是傀儡的话，品阶肯定不会低了去。
　　疤脸男子甚至在幻想，如果这是一具武圣傀儡的话，那自己以后的日子岂不风声水起了？现在的他。有点后悔通知大当家了，不过转念一想，那独眼龙来了又能怎样，自己有这副傀儡在，定能保住周全。
　　“过来，给老子点根烟！”
　　目光落在面前那神色木木的神秘男子身上，疤脸想着想着，简直乐歪了嘴，直接掏出一根旱烟，把火折子递给那神秘男子。竟然是得意忘形的想让那神秘男子给他点烟，这尼玛简直就是在找死的节奏。
　　看样子，他是真把这神秘男子当成听话的傀儡人了，旱烟往嘴里一叼，得意洋洋的等着那神秘男子给自己点烟。此时的他，已经没有了任何的害怕，这么做，一方面是有些得意忘形，另一方面也是想测试测试这具‘傀儡’的智力究竟到了什么程度。
　　一般的傀儡，基本上是没有什么智力的，只知道杀戮，但是品阶越高，智力便会越高，如果这个傀儡连点烟这样的事都能做的话，那便证明，这傀儡的品阶不低了。
　　神秘男子接过火折子，古怪的瞧了一眼，没给神秘男子点烟，却是直接把那火折子给扔了。
　　见此状况，疤脸男子瞳孔一缩，本能的感觉到了危险，想要逃开，然而眼前的一幕，却让他恢复了淡定，脸上重新挂上了笑容。
　　神秘男子的右手食指缓缓伸了出来，食指指尖上，燃起了一团妖异的黑色火焰。
　　“大开眼界，大开眼界啊！”小胡子在一旁砸吧着嘴，眼中充满了羡慕和新奇，虽然那黑色的火焰看上去平平无奇，也让人感觉不到任何的温度，但却是让他有种发自内心的战栗。
　　小胡子的赞叹，让疤脸男的虚荣心得到了极大的满足，也不等神秘男子将火焰递过来，他便用嘴叼着旱烟，将烟头凑了过去。
　　谁也没有发现，就在疤脸男将脸凑过来的时候，那神秘男子的嘴角泛起了一丝妖异的弧度，疤脸男对此毫无所知，根本就没有意识到危险的临近，旱烟凑到那黑色的火焰之上，吧嗒两口，顿时一股刺鼻的烟味弥漫开来。
　　“轰！”
　　就在疤脸男极度享受的时候，神秘男子指尖上的火苗忽然之间窜了起来，径直的沾染在了疤脸男的疤脸之上。
　　“啊？”
　　黑色的火苗，从脸向头，从头往身上蔓延，呼吸不到的功夫，整个人都被黑色的火焰所笼罩，疤脸那惊恐的惨叫，仿佛在承受无尽的痛苦，身子轰然往地面倒去，然而那火焰非同一般，人还没有倒在地上，便已经整个燃为了灰烬，连骨头渣子都没有留下半点，留下的，只有那块咣当一声落在地上的铜镜。
　　一切发生得太突然，小胡子脸上甚至还带着羡慕的笑容，片刻的功夫，那疤脸男便被化为了灰烬，短暂的错愕之后，小胡子的脚打起颤来，一股刺鼻的骚味从腿间弥漫了开来。
　　恶臭味让那神秘男子十分的厌恶，眉头忍不住拧了起来，单爪一探，便要结果了小胡子的性命。
　　小胡子慌不择路，随手操起手边那面铜镜，放在胸前抵挡，神秘男子见到那铜镜，似乎有所忌惮，本能的以袖遮面。
　　小胡子抱着铜镜，见神秘男子躲闪，以为铜镜能治住神秘男子，可没想到，那神秘男子在发现那铜镜却并没有如他想象的那般发挥神力之后，竟又是冷笑着向他走来。
　　“啊？救命！”
　　小胡子大叫一声，此时不跑更待何时？直接将手中的铜镜往那神秘人一扔，扭头便往外跑。
　　神秘男子侧身一闪，铜镜没能砸中他，而是落在了石室的一角，滴溜溜的转了几圈，安静了下来。
　　朝那铜镜看了看，又朝冰棺看了看，神秘男动了动筋骨，发出一阵阵噼里啪啦的骨骼爆鸣，好一会儿，握了握拳，木然的眼睛恢复了些许神采，往那洞口瞧了瞧，迈着不太灵活的步子，慢慢的往洞外走去。
　　――
　　走出山洞，刺眼的阳光，让神秘男子的双眼闭了闭，片刻之后，又睁开了双眸，瞳孔之中紫色的光晕流转，妖异非凡。
　　“我是谁？为什么会在这儿？”
　　看着面前的山林，神秘男子的眼眸之中带上了疑惑，沉睡不知多少岁月，让他的记忆有些模糊了，脸上的表情有些怅然若失。
　　“对，皇甫宣，我叫皇甫宣，我是魔尊皇甫宣！”好一会儿，模糊的记忆终于渐渐的清晰，神秘男子的眼中划过一丝激动。
　　半个月前的一场大雨，造成落霞山一片山土滑坡，露出了这个洞口，洞中宝镜乃封印镇压之物，宝镜之光因此逸散而出，被恰好路过此处的几个镖师发现，那几个镖师见宝光耀天，以为有至宝出世，却没想到，因为他们的无知，放出了镇压在落霞山下的一代大魔尊。
　　往昔的记忆浮上脑海，皇甫宣的目光往山下看去，刚刚从山洞里跑出来的那个镖师，正带着几个人仓皇逃窜。


 第五百八十章 大战进行时！

　　“蝼蚁！”
　　皇甫宣的眼中划过一丝杀意，屈指一弹，一团小小的黑色火焰，直接向着山下射去，在那群人的头上炸开，顷刻之间，那几个人便被黑色的火焰所淹没，还没来得及惨呼几声，便已经化为了灰烬。
　　方才刚刚从沉睡中清醒，脑子懵懂，居然被两只蝼蚁给戏弄了，这两只蝼蚁当真是该死。
　　“你是什么人？胆敢在此恣意杀人！”
　　就在此时，天空中传来一声咋喝，皇甫宣缓缓的抬起头来，之间天空之中，几个身影正在急速的接近。
　　――
　　正午已过。
　　三个人在多宝葫芦之上，都有些困倦，中午也没找到地方吃饭，陈大胜便自己动手，给沈家兄妹二人做了一顿好吃的。
　　方便面，老坛酸菜的，对于陈大胜来说，早已吃腻，属于垃圾食品，不过对于没见过世面的沈家兄妹来说，那味道，简直比山珍海味还山珍海味，连汤渣都不剩，还一个劲的问陈大胜这面是怎么做的。
　　看着两人那土鳖的样子，陈大胜不禁萌生了一个想法，自己来往凡界和逍遥界这么便利，以后有空，若是在逍遥界开个大商场，倒买倒卖些东西，赚起晶石来，岂不是很容易？
　　陈大胜越想越觉得是个好方法，心中暗暗定计，等找到老姐之后，回到十万大山，现在自己的地盘搞一搞。
　　“轰隆隆……”
　　前方隐隐传来阵阵爆鸣，将陈大胜从遐想之中拉回了现实，抬头往声音来处看去，天际之处有一座大山阻路，茫茫一片，隔得太远，也看不真切，仅能听到轰隆隆的声音。
　　“打雷了么？”
　　沈家兄妹午饭之后便开始午眠，此时也被那轰隆隆的声音所惊醒，沈青衣揉了揉眼睛，有些疑惑的问道。
　　天气这么好，连一片乌云都没有，哪里会是打雷？不是山崩就是地震！
　　沈青木手搭凉棚，远眺了一眼，道，“哟，怎么到落霞山了？”
　　“那是落霞山？”
　　陈大胜闻言，往那山看去，茫茫天际，如一道天然的屏障阻隔着，怕是有五六百米高，山上多是枫树，阳光一照，影影绰绰间，满山尽红，看上去真如落霞一般。
　　“真是落霞山！”沈青衣揉了揉眼睛，脸上显出了喜色，“莫非是至宝出世了？”
　　声音传来的方向，正是落霞山的方向，联想到昨夜那群人所说的至宝，沈青衣很惯姓的将两者联系了起来。
　　“走，过去看看！”
　　那声音还真像是有人在打斗，不过动静这么大，显然不会弱了去，说不定还真是有至宝出世，惹了高手哄抢，这里隔得远，神识不及，目力不至，看不真切，陈大胜当即御使着多宝葫芦，往落霞山飞去。
　　――
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　爆炸之声层出不穷，三名黄衣道人，御使着宝剑，与一紫衣男子战成一团，山间剑气弥漫，纵横肆虐，将周围的树木片片倾覆，山石轰隆隆的往山下滚落，那紫衣男子手中握着一柄手杖，面对三人悍猛的夹击，竟是悠闲自如的应对，手杖轻挥，一招一式信手捏来，看上去游刃有余。
　　“呀，是师父！”
　　多宝葫芦降落在不远处的一座山峰之上，沈青衣往那战斗的地方一看，顿时低呼了一声，脸上布满了惊喜。
　　陈大胜闻言有些意外，往那打成一团的四人看去，疑惑的问道，“谁是你师父，那个紫衣服的男人么？”
　　看情况，另外那三个人显然不是那紫衣人的对手，那紫衣人更多的似乎是在逗着那三人玩，陈大胜想当然的以为那紫衣人是沈青衣二人的师父，毕竟少阳派为沧州第一大派，门下弟子的实力应该也弱不到哪里去。
　　“不是！”然而，沈青衣却是摇了摇头，指了指其中一人，道，“看到那个大胖子没？那就是我师父紫阳真人。”
　　“大胖子？”
　　陈大胜闻言，脸皮不禁抽搐了一下，居然还有这么形容自己师父的，未免也太不恭敬了吧？
　　往那四人看去，果然有黄色道袍的大胖子，武圣中期的境界，手握一柄青色宝剑，虽然体胖，但是动作却很是灵活，一点也不受束缚，饶是浑身冒汗，一套剑法也使得悍猛非常。
　　“妹妹，真被你给说中了，师父他们还真来了，还有九师叔，呀，大师伯也来了，这可咋整？”沈青木往前方一看，顿时有种要吓尿的感觉。
　　“沈兄，你这是怎么了？”见沈青木这模样，陈大胜不禁疑惑，兄妹两还真逗，一个兴高采烈，另一个却是满脸惊恐。
　　沈青木闻言，脸皮抖了抖，却是不好意思说，沈青衣却是捂嘴一笑，“哥，你要是想走就赶紧走吧，等一会儿师父他们打完了，看到你在这里，肯定没你好果子吃。”
　　陈大胜看看这个，又看看那个，有些丈二和尚摸不着头脑，也不知道这兄妹俩在打什么哑谜，不过看沈青木那尴尬的脸色，应该不是什么好事。
　　“我又没干什么坏事，我怕什么？”沈青木撇了撇嘴，不过说话明显没有多少底气。
　　沈青衣戏谑的看了沈青木一眼，陈大胜却道，“你有没有事我不知道，不过，貌似你师父他们要有事了。”
　　“唔？”
　　沈青木二人一愣，往那战团之处看去，面对三人的夹攻，那紫衣男子明显落了下风，节节后退，结束战斗也不过是片刻的事，陈大胜怎么会说他们要有事了呢？
　　陈大胜没有多说，下巴远远的往那紫衣人指了指，“那人你们认识么？”
　　沈青木二人仔细看了看，均摇头表示不知。
　　“这人恐怕不简单，你师父他们肯定不是对手！”
　　陈大胜摇了摇头，那男子虽然在后退，但招式却越发的得心应手，很明显是在拿那神秘男人在拿那三个人练手，沈家兄妹境界低，看不清四人招式，只当那三人剑法威猛，逼得那紫衣人节节败退，可陈大胜却是看得十分真切。
　　“不会吧？”
　　听了陈大胜的高论，沈青木二人显然有些不相信，那三人都是他们的师门长辈，有多强实力，他们自然知晓，个个都是他们仰望的存在，三人联起手来，难道还不能打不过那紫衣人？
　　“不知他们在争抢什么至宝？”
　　陈大胜捏了捏下巴，这群人不可能无缘无故的出现在这里，还发生了斗殴，显然，昨夜那大金牙说的至宝之事，多半是真的了。
　　――
　　“唰唰唰！”
　　漫天的剑气，就如一片片刮骨钢刀，将地皮都掀起了几层，少阳派三人以三才之势，将那紫衣人围在中间，长剑急挥，一招招精妙的剑法施展而出，凌厉的剑气，一道接着一道的往紫衣人身上招呼。
　　那威势真是令人胆寒，若是换了个人，怕是早就被漫天剑气给凌迟处死了，紫衣人手杖一挥，站定身形，紧接着往地上一杵，一道淡黑色的光晕自手杖上逸出，化为一个半弧形的光罩，直接将他的身体罩在了其中。
　　“铛、铛、铛……”
　　剑气撞击在那光罩之上，发出阵阵金铁之声，瞬间湮灭与无形，竟是未对那光罩造成半分伤害，甚至连动摇都没能动摇上半分。
　　“呵呵，许久没活动筋骨，和你们打这一架，舒坦多了！”剑气消散，紫衣男子咧嘴一笑，旋即又有些失望，“可惜啊，虽然本尊功力尚未恢复，不过你们也太弱了些。”
　　“阁下究竟是何人？为何出现在此处，滥杀无辜！”按下体内躁动的元力，紫阳真人手执宝剑，满脸警惕的看着面前这个神秘男人。(未完待续。)


 第五百八十一章 天遁剑法！

　　此人从未见过，可是实力却高深莫测，刚开始争斗他们尚能隐占上风，可是打着打着，这人却是越来越强，就在刚才，他们已经感觉到，他们绝不是这人的对手。
　　紫衣男子那妖异的双瞳在三人的身上转了转，开口道，“看你们的剑法，倒是和纯阳子的七侠剑法有三分相似，你们和纯阳子是什么关系？”
　　大胖子紫阳真人闻言眉头一皱，“纯阳子？不知道你说什么？”
　　“怎么，你们不认识纯阳子？”紫衣男人显然有些意外。
　　紫阳真人正要答话，旁边一白须老道道，“纯阳真人乃我派开山祖师，你是什么来历？敢直呼我家祖师名讳！”
　　紫阳真人这才回过味儿来，自家祖师的名号，可不就叫纯阳子么？
　　“你家祖师？”
　　紫衣男子眉头轻轻的皱了皱，低头沉吟了片刻，锐利的目光看向那白须老道，“如此说来，你们是纯阳子的徒子徒孙了？”
　　“好个纯阳子，不知把本尊封印多少岁月，连徒子徒孙都出来了。”紫衣男子咬牙自语，眸子中忽然闪过一丝狠厉，猛的抬头看向三人，道，“正好，新仇旧恨一起算，纯阳子费尽心机将本尊封印，今日本尊重见天日，便先拿你们这些徒子徒孙泄愤，再去找那老儿好生清算！”
　　眼眸之中杀意迸溅，紫衣男子身上的气势陡增，手杖之上黑芒逸散，“纯阳老儿的天遁剑法，不知你们学到了几层？”
　　“天遁剑法！”
　　感觉到紫衣男子身上绽放的杀意，三人顿时瞳孔一缩。不敢怠慢，迅速的合到了一处，并肩而立，三剑脱手而出。
　　三柄宝剑窜上半空，兜转一圈之后合而为一。流光闪烁，陡然变大，化作一柄丈长巨剑，三人心神合力驱使，夹裹着无上的气势，直往紫衣男子的胸膛射去。
　　紫衣男子手杖一挥。直接抵在了那巨剑之上，巨剑去势陡尽，停滞在了半空，手杖之上闪烁着浓浓的黑芒，两者竟是僵持了下来。
　　三人心神御使飞剑，天遁剑法一向无往不利。现在又是三合一的增强版，居然被紫衣男子给挡了下来，片刻之间不得寸进。
　　越是僵持，三人越是感觉吃力，对视一眼，眼神交流一下，三人同时低喝一声。掐了个指决。
　　“嘭！”
　　巨剑轰然炸开，流光闪烁，化为漫天剑雨，以合围之势，将那紫衣男子围在中间，无数利剑仿佛长了眼睛一般，以万剑归宗之势，铺天盖地的往紫衣男子压去。
　　面对如此威势，紫衣男子也甚是小心，手杖急点苍穹。一个庞大的黑色护罩，将他的身体完全覆盖，护罩之上紫电闪烁，无边的剑雨轰击在那护罩之上，护罩剧烈的荡漾。似乎随时都会破裂开一半。
　　――
　　“天遁剑法？这么厉害！”不远处的山巅上，看着那华丽的招式，陈大胜不禁脱口一赞。
　　沈青衣喜道，“那是当然，天遁剑法可是我们少阳派开山祖师纯阳真人所传飞剑之术，千里之外取人首级都易如反掌，在我们少阳派，也只有达到武圣境界，为门派做出过杰出贡献的精英弟子才有资格修习的无上秘法！”
　　“看起来有点不太妙啊！”就在沈青衣兴致勃勃的对着陈大胜大肆吹嘘的时候，沈青木在一旁冷不丁的冒了一句，打断了沈青衣的话头。
　　在往那战斗之处看去，虽然少阳派三人招招凶猛，不过那紫衣男子依旧能够抵挡，而且少阳派三人明显有些后继乏力，持续释放这样的大招，虽然能对对手造成更加强大的伤害，但是对元力的消耗也是十分庞大的。
　　之前沈家兄妹还当少阳派三人占了上风，可现在一看，三人都已经使出看家本领了，居然还拿那人没有办法，心中也意识到了不对劲。
　　“陈大哥，你出手帮帮师父他们吧！”沈青衣有些急了，对着陈大胜乞求道。
　　陈大胜点了点头，“稍安勿燥，先看看再说！”
　　目光落在那紫衣男子的身上，此人面对三位武圣的夹攻，依旧淡定自如，实力绝对不凡，陈大胜看不清他的境界，只觉得混混沌沌的一片，神秘莫测，四人战得正酣，他也不好贸然出手，只好等等看，或许少阳派三人还有更强手段，转败为胜。
　　――
　　“嘭！”
　　就在三人谈话的间隙，那覆盖在紫衣男子身上的光罩轰然炸开，万千飞剑被庞大的冲击力掀飞，地面为之晃荡了几下，山石崩裂。
　　飞剑在爆炸形成的强大冲击力之下，漫天乱飞，与此同时，少阳派三人也被轰飞了出去，就如三个沙袋，重重的摔在地上。
　　“噗！”“噗！”“噗！”
　　三人捂着胸口呕血不止，显然是受了重创，目光落在那紫衣男子身上，三双眼眸之中，都布满了惊恐。
　　“你，你究竟是什么人？”
　　紫阳真人擦了擦嘴角的血液，昨夜门中有人发现落霞山隐现宝光，掌门便派了他们三人来一探究竟，却没想到会遇上如此高手，早知如此，便该找些高手来才是，此处距离东华山尚有些距离，就算此时求援，也是来不及了。
　　“本尊名号，你们还没有资格知晓。”紫衣男子平息了一下气息，缓缓的走向三人面前，“好好的一套天遁剑法，却被你们使得不伦不类，若是让纯阳老儿知道，恐怕肺都要气炸了。”
　　三人脸上都挂满了震惊，要知道少阳派开派祖师纯阳真人，那可是两万多年前的人物，这人口口声声纯阳老儿，难道是上古人物不成？
　　只不过，这人的实力，虽然强过他们，但应该也强不了多少，如真是上古修士的话，他们根本不可能和他对战这么久才是，要知道，如今大陆上，人类修士中最强的存在，也不过修炼几千年而已，两万年的时间，能修炼到什么层次，已经不是常人所能想象。
　　“还有什么手段么？如果就这样的话，那我只能帮纯阳老儿清理门户了！”紫衣男子上前一步，轻轻的扬起手杖，在他的眼里，面前这重伤的三个人，似乎就和蝼蚁没有什么两样。
　　看着紫衣男子手中高高扬起的手杖，紫阳真人三个人的脸上都充满了惊骇，此时三人都身受重伤，哪里还有力气反抗，只能眼睁睁的等死。
　　“陈大哥，快救命！”
　　就在这个时候，远远的传来一个女人的惊呼，紫衣男子本想一杖把这三人给结果了，被这声音一打搅，立刻停了下来，旁边居然还有人窥视，扭头望去，两男一女，从旁边一座山峰顶上飘然而来。
　　大仙棍一挥，棍风散出，直往紫衣男子逼去，紫衣男子眉头一蹙，足尖一点，往后飘退。
　　“轰！”
　　棍风轰在地面上，爆炸声起，掀起一股庞大的灰尘，当尘烟消退之后，紫衣男子发现一个年青男子，手执长棍拦在了他的面前。
　　“师父，师父，你别死啊！”沈青衣上前扶着紫阳真人，不停的摇晃，看着紫阳真人呕血不止，心中甚是焦急。
　　“别，别摇了，再摇，再摇，师父我可真要死了。”
　　紫阳真人一张肥脸憋得通红，被沈青衣这一番摇晃，更是直接翻起了白眼，再度喷了口血出来。
　　“师父，你可吓死我了！”
　　眼见紫阳真人还能说话，沈青衣顿时松了口气。
　　缓过气来，紫阳真人看着沈青衣和沈青木二人，顿时脸色大变，“你们怎么来了，快离开这里。”


 第五百八十二章 小子，你属牛的么？

　　“呃……”
　　两人均是一滞，紫阳真人更是急不可赖，他们三个做长辈的都要挂了，这两个小辈跑来凑什么热闹，那不是找死么？
　　“青衣，你们先离开！”
　　陈大胜挡在几人身前，目光始终没有离开过面前这个紫衣男子，隐隐间，这个紫衣男子给他的压迫十分强烈。
　　“陈大哥，你？”沈青衣闻言一愣。
　　“放心，这里交给我了！”陈大胜道。
　　他们留下来也不过是拖油瓶，只会让陈大胜缚手缚脚，沈家兄妹也知道这一点，没有过多的犹豫，沈青衣将紫阳真人扶了起来，沈青木也屁颠屁颠的跑过去扶起另外两人，这时候是他挣表现的时候，表现得好了，说不定他下山前犯下的过错就一笔勾销了。
　　“陈兄（陈大哥）你小心！”
　　两个人对陈大胜的实力还是有些相信的，毕竟昨日活撕武圣的事情现在都还历历在目，嘱咐一句之后，便带着那三人腾空而起，往起先他们所在的那座山峰而去，为二人腾出战场。
　　――
　　“小子，报上名来！”
　　放任沈青木等人离去，紫衣男子并未出手阻拦，反而是对陈大胜产生了浓厚的兴趣，一个毛头小子，居然也敢阻拦自己，目光对撞，几乎要碰撞出火花，隐隐间，都感觉对方有些与众不同。
　　“不告诉你！”
　　面对紫衣男子居高临下般的质问，陈大胜的嘴里淡淡的蹦出几个字来。
　　紫衣男子眉头一蹙，自己堂堂魔尊，一个毛头小子也敢用这种口气跟自己说话，难道真是虎落平阳被犬欺么？
　　“莫非你也是纯阳老儿的徒子徒孙？纯阳老儿不是使剑的么？何时门下弟子使起棍来了？”紫衣男子道。
　　陈大胜咧嘴一笑。扬了扬手中的大仙棍，“你当他是棍子，我却当他是剑，只不过，我这柄剑长得特立独行了点而已。”
　　紫衣男子面皮一抽。“黄口小儿，伶牙俐齿，满口胡言乱语，你找死不成？快快报上名来，本尊手下不收无名之鬼！”
　　“我只知道，人在江湖漂。不要留名号，要不然被敌人惦记，会很麻烦的！”陈大胜道。
　　“小子，你很顽皮啊，知道你在跟谁说话么？”看着陈大胜那无关痛痒的样子，紫衣男子的眼中杀意迸现。
　　“唔？那我可得好好请教一下。阁下是何方高人？”陈大胜问道。
　　……
　　――
　　“青衣，那青年是谁？”
　　山峰顶上，看着下方僵持不下的二人，紫阳真人一边喘着粗气，一边对着沈青衣问道。
　　沈青衣道，“他叫陈大胜，是我和哥哥的朋友。师父，你没事吧？”
　　“放心，暂时还死不了！”紫阳真人摆了摆手，转脸向另外手上的两人看去，“你们还行吧？”
　　“只是脏腑受损，功力耗损过度而已，休养几日便好。”两人都摇了摇头，均表示没事，那八字胡的中年男子对着紫阳真人道。
　　此人乃是沈家兄妹的九师叔，道号紫青真人。另外一个白须老道，乃是大师伯紫龙真人。
　　三人忍着伤痛，往下方看去，紫龙真人道，“那人能行么？”
　　‘那人’自然说的是陈大胜。沈青木砸吧了一下嘴，也有些不确定，“也许，大概，应该能行吧？”
　　“什么也许大概的，行就行，不行就不行！”紫阳真人瞪了沈青木一眼。
　　沈青木缩了缩脖子，不敢再多说废话。
　　紫青真人的目光远远的扫了扫，有些担忧的道，“紫衣人实力太强，这人怕不是对手！”
　　说着，掏出一块淡黄色的玉符，往沈青木递了过去。
　　“师叔？”沈青木有些疑惑的看向紫青真人。
　　“赶紧的，把这里的事通报掌门，让掌门派高手过来！”紫青真人毫不含糊的道，现在他们都是重伤，体内元力枯竭，就是驱动个传讯符也有些费劲了。
　　“是！”
　　沈青木闻言，也不敢怠慢，直接将传讯符接到了手里。
　　“等掌门派人过来，怕得一两个时辰！”紫阳真人三人的脸上都挂满了担忧，落霞山与东华山相隔虽然不远，但是也不近，尚有一段距离，他们过来都花了一上午的时间，如果坐等救援，援兵到时，怕是黄花菜都凉了。
　　当然，他们也可以选择逃，下方那青年也有武圣境界，想来也能抵挡上片刻，如果趁这个机会逃走的话，或许能逃出一段距离，可是，那也仅仅只是能逃出一段距离而已，那紫衣人的实力高深莫测，如果一心想杀他们，他们几个身受重伤，能逃得掉么？
　　“师父，你们是为至宝来的么？到底是什么至宝啊？你们怎么和那人打起来的？”沈青衣好奇的问道，在她心里，还是对那至宝多一些好奇。
　　面对沈青衣连珠炮般的询问，紫阳真人摇了摇头，“此时以后再说，你们两个好生守着，待为师和你师伯师叔恢复一下元气，再与那厮战上一场！”
　　言罢，紫阳真人等三人，纷纷取出一瓶丹药，各自磕了两粒，就地席地而坐，开始修复伤势，恢复损耗的元力。
　　为今之计，只有抓紧时间恢复一点实力，或许能拖到东华山的援兵赶来。
　　――
　　自己每说一句话，都能被眼前这小子给顶回来，紫衣男子的心中十分的不爽，手杖远远的往陈大胜指了指，“年青人，那三个老家伙都不是我的对手，你却巴巴的跑来送死，莫非你真的不怕死不成？”
　　“我怎么可能不怕死？”陈大胜有些乐了，“你能打过他们，并不代表你就能打过我啊，看你浑身魔气森森，应该不是什么好人吧？什么来头，可否跟我讲讲，说不定咱们还有亲戚呢。”
　　“呵，我皇甫宣，堂堂魔界之尊，岂能有你这门亲戚！”紫衣男子被陈大胜的话给气乐了，语气之中充满了轻蔑与不屑。
　　“魔尊？你来自魔域？”
　　陈大胜眉头一蹙，之前在十万大山之中遇上一个天妖鬼，乃是魔域大魔神，现在怎么又冒出个魔尊来了？他对逍遥界之事知之甚少，对魔域之事更是少闻，也不知道这皇甫宣是个什么人物。
　　“这些问题，你还是留着去问阎王吧！”
　　似乎是意识到陈大胜是在拖时间，紫衣男子当机立断，不再与陈大胜废话，左脚一个跨步，身形骤然闪至陈大胜的面前，黝黑的手杖，直接拍向陈大胜的头顶。
　　对方来势汹汹，陈大胜也不敢怠慢，即刻施展出醉仙望月步，踩着玄奥的步法，侧身闪到紫衣男子的左侧，大仙棍以横扫千军之势，顺势往紫衣男子扫去。
　　“嘭！”
　　紫衣男子的反应也是极快，没有丝毫退却，直接挥起手杖往陈大胜迎去，撞击之身震耳欲聋，仿佛两列高速行驶的火车相撞了一般。
　　冲击波将周围的一切荡平，大地裂开道道细纹，强大的反作用力，让陈大胜飞退了数十米，而那紫衣男子也是踉踉跄跄的退后了好几步。
　　“这么大力气，小子，你属牛的么？”紫衣男子的眼中布满了惊讶，陈大胜这一棍的力量，显然已经超乎了他的预估。
　　略有些发麻的手紧紧的拽着大仙棍，刚刚这一下，自己明显落了下风，紫衣男子的力量在自己之上，怕是有武仙的境界。
　　因为看不清紫衣男子的境界，陈大胜只能通过对方所展示出来的力量，做出简单的评估。
　　“你也不差！”陈大胜脸上挂着微笑，淡淡的回了一句，心中多了几分防备。


 第五百八十三章 浅显的激将法！

　　“呵！还能笑得出来，我倒要看看，你还能笑到几时！”紫衣男子狞然一笑，手杖远远的往陈大胜一指，黑色火焰跳动，化为一道火线，直往陈大胜射去。
　　“放火？”
　　陈大胜瞳孔一缩，感觉到威胁，他可不想让这诡异的黑色火焰沾到身上，立刻便施展轻功逃遁。
　　火焰最终落在陈大胜刚刚站立的地方，那片地面立刻成为一片焦土，瞬间形成一个焦黑的大坑，陈大胜看得咂舌，那黑火不知是什么来头，威力竟然如此强大，沾在人身上，那还不瞬间化为飞灰？
　　将将才站稳身形，紫衣男子又是手杖一挥，一道黑火就像长鞭一样向着陈大胜抽了过去，见识了黑火的威力，陈大胜更加不敢怠慢，仓促之间飞速后退，然而那黑火却是紧随而至，直将陈大胜逼到了崖壁旁边。
　　黑火来势极快，陈大胜退无可退，忙将多宝葫芦取了出来，拔开葫芦口，真元一催，庞大吸力带起一道旋风，牵引着那恐怖而妖异的黑火直投葫芦口而去。
　　眨眼的功夫，紫衣男子发出的黑火便被多宝葫芦鲸吞而入，陈大胜的脸上泛起了喜色，果真是一物降一物，这多宝葫芦当真是妙用非凡。
　　紫衣男子见状，眼眸之中亦是闪过一丝惊异之色，那葫芦能扛住自己的业火灼烧不说，竟然还能将业火给收了，显然不是一般的法宝那么简单。
　　“有意思！”
　　惊异过后，紫衣男子的脸上却是露出了一丝笑容，不知道的，还以为他被刺激到了，脑子出了毛病。
　　陈大胜咧嘴一笑，“不就是放火么，别以为只有你才会！”
　　言罢，陈大胜将大仙棍一收，将黄金铃取了出来，一手拿着多宝葫芦小心防范，一手抓着黄金铃，火铃铃口对着紫衣男子，元力灌注，猛然一通乱摇。
　　叮铃铃一阵刺耳铃响，铃口之中喷出一大股毒火，直往紫衣男子喷了过去，紫衣男子眉头一蹙，手杖往地面上一跺，随即又是一个护罩升了起来，将他的身体整个的包裹在内。
　　毒火将紫衣男子整个包裹在内，形成一个巨大的火球，陈大胜猛烈的摇晃着黄金铃，势要将那紫衣男子一把火烧成骨灰，不过很快他便失望了，毒火根本就无法穿透那紫衣男子的护罩，无法对他造成任何的伤害。
　　摇了一阵黄金铃，陈大胜有些无奈的停了下来，这家伙不仅实力高强，而且还有个强大的龟壳，咬起来费尽啊！
　　“小子，宝贝倒是不少嘛！”
　　紫衣男子那妖异的双瞳之中充满了异色，以他的见识，当然能看出来眼前这个年青人很年轻，小小年纪就有这般实力，在他的记忆里着实少见。
　　“一般一般，世界第三！”陈大胜嘴角微弯，收起没有用处的黄金铃，将顺手的大仙棍取了出来，远远的指着紫衣男子，“有本事别躲你那龟壳里，不用法宝，咱们比拼肉身实力。”
　　“呵，小子，就算释迦摩尼都不敢妄言与本尊比拼肉身，你个黄口小儿，当真是初生牛犊不怕虎，与本尊比肉身实力，你好大的口气！”紫衣男子闻言，差点没被气乐了，“难道本尊多年未出，变了天不成？”
　　“释迦摩尼？”陈大胜眉头一蹙，目光怪异的打量着面前这个紫衣男子，“你神经病吧？释迦摩尼？那可是西方佛国之祖，早尼玛挂了上万年了，你谁啊？”
　　这些曰子，陈大胜从各方普及来的知识，对逍遥界的一些大势力算是多少有一丁点了解，释迦摩尼，是西方佛国的祖师，这货居然说释迦摩尼都不敢与他比拼肉身，这听起来怎么好像是在开玩笑呢？难道释迦摩尼就这点实力不成？
　　“无知小儿！”紫衣男子面皮抖了抖，直接啐了一口。
　　陈大胜下巴往上一翘，傲然道，“喂，大侠，你到底敢还是不敢啊？要不敢的话，倒是吱个声啊！”
　　“这么浅显的激将法，你以为本尊有那么傻么？”紫衣男子嘴角一弯，阴冷的一笑，“我有更直接的方法杀你，干嘛要和你比拼肉身，那样太粗鲁了。”
　　“不敢就不敢，说那么没用的干嘛？”陈大胜闻言，眉头拧了拧，果然，这招激将法，也只有对那些智商偏下的人才有用，这紫衣男子显然不是傻子，也没有那么偏激冲动，是没那么容易中招的，本来还想着忽悠一番，让他吃个暗亏的，这算盘算是落空了。
　　“小子，有没有人说过，你的废话真的很多，本尊很不喜欢，本尊不喜欢的东西，那就不应该存在这个世界上，所以，你可以去死了！”
　　紫衣男子阴冷的道了一句，手杖高高的举了起来，手杖顶端光芒大耀，刺眼夺目，然而周围的光线却陡然之间暗了下来，那手杖在紫衣男子的驱使之下，竟然将阳光诡异的吸了进去。
　　此时中午刚过，正是烈曰当头，午后正热之时，然而随着那手杖发出夺目的光辉，陈大胜竟然发现周围的温度在急剧的下降，那手杖不止在吸收光线，更是将温度都一同吸收了。
　　“咻！”
　　就在陈大胜惊讶于眼前这诡异的一幕之时，紫衣男子低喝了一声，手杖往陈大胜远远的一指，一束白光，从杖头射出，就如死光一般，直往陈大胜射了过去。
　　光的速度是无以伦比的，事出仓促，陈大胜根本没有反应过来，更加来不及躲，直接被那束白光射在了胸口上。
　　一个鹞子翻身，踉踉跄跄的站稳在地，胸口中招处近乎麻木，一股烤肉般的焦灼味萦绕鼻尖，神识一扫，白云仙袍被灼烧得通红，胸口的皮肉已经被灼伤，毛发也已经烧焦了。
　　“好小子，还有法宝护身！”见陈大胜没有受到多少伤害，紫衣男子眉头一皱，知道是陈大胜身上那间袍子救了他一命。
　　陈大胜单手捂着胸口，心中暗道好险，若非白云仙袍，现在恐怕身上已经被烧出个大窟窿了，这紫衣人果真是手段诡秘莫测。
　　“咻！”，“咻！”，“咻！”
　　“轰！”，“轰！”，“轰！”
　　又是连番的攻击，那白光的攻击速度极快，有了防备的陈大胜，唯一能做的就是施展轻功躲闪，根本连靠近那紫衣男子的机会都没有。
　　山石滚落，地面上被白光烧出一个个大洞，摧残得不成样子，陈大胜精神高度紧绷，虽然每每都能避开要害，但是身体也被多出灼烧，白云仙袍亦是被灼烧得通红，像是要融化一般，穿在身上，就好像是穿着一身烧红了的铁衣，极度不适。
　　“哼，看你还能躲到几时！”
　　眼见陈大胜如一只猴子一样上蹿下跳，紫衣男子冷哼一声，手杖再度高高的举了起来，这一次，手杖的光芒更加的闪耀，显然是要放一个大招。
　　“哼，老虎不发威，你当我是病猫么？”
　　陈大胜见状，也不再一味的隐藏实力，直接爆喝一声，施展出巨人之身，顷刻间，身体长到了十米。
　　突破武圣境界之后，陈大胜已经能够自如的控制巨人之身的大小，力量或许会因身体的大小而受到一些限制，但是身体小一些，却能让力量更加的集中，破坏力更强。
　　突如其来的一幕，让紫衣男子施术施到一半便戛然而止，抬起头来愣愣的看着面前这个突然变大的庞然大物，眸子里除了错愕，更多的是惊讶。(未完待续。)


 第五百八十四章 逃了？

　　陈大胜没有给他任何反应的时候，趁着紫衣男子错愕走神的时候，一步踏出，右脚就像踢足球一样，直接向着紫衣男子踢了过去。
　　一只大脚如坦克一般的撞了过来，威势非凡，至少夹裹着四五仙的力量，紫衣男子猛然惊醒，当下不敢有丝毫怠慢，奋起一拳，向着迎面而来的大脚轰了过去。
　　“嘭！”
　　大小极端不符的一只大脚和一个拳头碰撞在了一处，庞大的力量对撞，撞出一片耀眼的火光，几乎将空间撕裂。
　　巨力差点将陈大胜掀翻，陈大胜感觉像是踹在了石头一样，脚趾头疼痛不已，只想揉揉，而那紫衣男子也被一脚踹飞，踉踉跄跄的退后了好几步，才堪堪稳住了身形。
　　“巫？”
　　紫衣男子目露震惊的抬头看着面前这个巨人，口中脱口而出一个字来。
　　“好小子，本尊可差点就上了你的当了！”
　　联想到刚刚陈大胜要和自己比拼肉身，紫衣男子脸上的表情极端的不好看起来，这小子摆明了是想下套让自己往里钻，还好自己没有上当，目光在陈大胜的身上打量了一番，“小子你是巫族之人？”
　　“是又如何，不是又如何？”
　　从陈小鱼口中，陈大胜已经听过关于远古巫族的传说，知道那是一个和巨灵族极端相似的种族，此时从紫衣男子口中再度听说，心中也是多了一分好奇，莫非这逍遥界还有巫族之人存在？看紫衣男子眼中那若有若无的忌惮，陈大胜也没着急着否认，直接反问了一句。
　　“巫族早已绝迹。小子，你从哪儿来的？”
　　皇甫宣的眉头拧成了一股，以他的眼见，完全能看得出来，陈大胜的巨人之身绝非神通变化。而是实打实的血肉之躯，这完全就是巫族所特有的特征。
　　传说巫族之人骁勇善战，个个力大无穷，实力通天，是一个逆天的种族，也正因为巫族太过强大。天地不容，在上古几场大战之后，巫族慢慢在逍遥界绝迹，偶有出世，也是极少，紫衣男子的记忆里。便曾有一大巫横空出世，搅得大陆鸡犬不宁，仙佛妖魔界无数高手出动围剿，数番大战才将其围杀，当时作为魔界代表，他也参与了战斗，那大巫实力的恐怖。现在还记忆犹新。
　　陈大胜俯视着紫衣男子，傲然道，“你管我从哪儿来，不是要我死么？接着来啊！”
　　皇甫宣脸色黑沉沉的，心中却是千头万绪，看这人也不过二三十岁而已，二三十岁的巫族之人，这代表了什么？代表这人身后至少还有一族人，数量就不太好说了，但是要生出这么个东西。至少得有一对父母吧？
　　经历过那次大巫之战后，皇甫宣已经知道巫族不好惹，一个尚且不好惹，要是换了一群那还得了，他被封印万年之久。功力已经降低到了冰点，实在弱的可怜，如今若是招惹上巫族，那可不是什么明智之举。
　　“越来越有意思了！”
　　皇甫宣的目光在陈大胜那庞大的身躯上徘徊良久，心中已经在考虑是否该忍下这口气，暂时退去了。
　　“喝！”
　　眼见皇甫宣发呆，陈大胜暴吼一声，十米的身形再度拔高，直长到五十多米，巍然耸立，直如一座高峰，径直抬起右脚，往皇甫宣当头踩去。
　　乌云盖顶般，天一下子就暗了下来，眼见陈大胜竟然还能变大，皇甫宣的眼眸之中惊色更显，身形凭空消失，如瞬移一般出现在百米开外。
　　“轰！”
　　一脚踩在地上，大地都为之颤抖不息，不远处的沈青木等人，看着陈大胜那庞大的身体，一个个都惊得嘴巴都合不拢了。
　　“少阳派么？本尊记住了，小子，咱们山水有相逢，好好活着，本尊还会来找你的！”
　　片刻之后，皇甫宣眼眸之中的惊色退去，嘴角划过一丝玩味的笑意，远远的对着陈大胜丢下一句话，身形瞬间消失不见。
　　“逃了？”
　　神识覆盖之中，已经没有了皇甫宣的身影，陈大胜不惊有些错愕，自己虽然动用了巨人之身，但是在刚刚的战斗之中并未占据上风，那人竟然就这么逃了，实在令他意外。
　　“难道是被我吓退的？”
　　矗立良久，确定皇甫宣已经离开，不会再来，陈大胜这才收了巨人之身，揉了揉因为焦灼而火辣辣生疼的胸口，转身往沈青衣等人所在的峰顶飞去。
　　――
　　“喂，发什么呆呢？”
　　来到峰顶，几个人的目光都那么的呆滞，仿佛被人给点了穴道一样，陈大胜伸手在沈青衣的眼前晃了晃。
　　咕噜一声咽了口口水，沈青衣用一种不可置信的眼神看着陈大胜，“陈大哥，你刚刚用的什么神通，竟然变得如此巨大？”
　　“小术法而已，不值一提！”陈大胜打了个哈哈，岔开话题，道，“你们可好？”
　　两人均点了点头，沈青木道，“我们没事，不过师父他们怕是受伤有些重！”
　　“不碍事，只是元力亏虚，其它都是些皮外伤！”紫阳真人道，目光却是落在陈大胜的身上，充满了好奇。
　　沈青衣回过味来，慌忙给来来回回介绍了一番，陈大胜一一见礼算是认识，紫龙真人道，“多谢小友仗义相助，否则我等今日怕是凶多吉少。”
　　“路见不平，拔刀相助，我辈本分！”陈大胜摇了摇头，不与客套，“刚刚那人自称魔尊，不知是什么人物？三位前辈又怎么与他争斗起来了？”
　　紫阳真人摇了摇头，“我们也不认识，昨夜落霞山隐现宝光，掌门师伯让我们三人来查探，刚到此地，便见刚刚那人滥杀无辜，我等上前质问，那知一言不合就打斗了起来。”
　　“此人实力如此出众，想来也是个人物，只是据我所知，魔界并无魔尊一说！”紫青真人道。
　　紫龙抚了抚须，“那人口口声声直呼我派祖师名讳，言语之间又说被我家祖师封印，莫非是上古修士？”
　　“上古修士？”陈大胜一愣，“方才与我争斗之事，他也曾言道佛界之祖释迦摩尼，我还当他脑子有泡，莫非他真是上古修士不成？只是他的实力，貌似有些不尽人意。”
　　“不管怎样，回去之后将此事禀明掌门师伯，师伯肯定能查个水落石出。”紫阳真人道。
　　“师父，你们先别说什么上古修士的事了，还是先说说那至宝吧？你们大老远的跑来这里，可见到那至宝了？”沈青衣兴冲冲的打断了几人的话头。
　　紫阳真人那张肥脸抽搐了一下，对着沈青衣递去一个白眼，“为师和你师伯师叔一来就和那紫衣人干起来了，那有时间去找什么宝贝，就算有宝贝，怕是也被那紫衣人给抢先夺走了。”
　　“啊？”沈青衣闻言，脸上挂满了失望。
　　“也不一定，或许他只是路过呢？”陈大胜摇了摇头，“要不咱们再去看看。”
　　紫龙等人闻言，笑得有些勉强，他们受了重伤，此时正是虚弱，那还有什么力气探宝去。
　　“陈大哥，我和你一起去！”沈青衣站起身来，显然是非常有兴趣。
　　陈大胜微微颔首，转向沈青木道，“沈兄，那就劳烦你在这里守着三位前辈了，我们去去就回。”
　　沈青木闻言，有些不情不愿，“陈兄，要是方才那人杀个回马枪，我岂不是冤枉？”
　　“放心，我看你红光满面，不是短命之人。”陈大胜飒然一笑，那紫衣人如果想战的话，刚刚就不会离开了，既然离开了，那就没有再回来的道理，言罢，陈大胜哈哈一笑，带着沈青衣往半山飞去。


 第五百八十五章 探宝！

　　沈青木脸抽了抽，让他和三位长辈单独呆在一起，还真是万般不自在。
　　“青木小子，你过来，大师伯有话问你！”果然，该来的还是要来的，陈大胜二人刚一走，一个声音便让沈青木浑身颤抖了起来。
　　“大师伯，你，你有什么事？”沈青木缓缓转身，脸上表情僵了又僵。
　　紫龙一双眼睛颇有意味，“我又不吃人，你抖什么抖？”
　　“我，我抖了么？我没抖啊！”沈青木声音有些颤颤的道。
　　紫龙翻了个白眼，“师伯问你，我那对灵鸟……”
　　“师伯，不关我的事！”紫龙化为说完，做贼心虚的沈青木便抢到。
　　三个人对视一眼，均是摇头苦笑，紫阳真人道，“你师伯还没说什么事呢，臭小子，你这不是不打自招么？还说不是你干的？”
　　“啊？”沈青木闻言，一张脸顿时哭丧了起来。
　　紫龙道，“我那对灵鸟，可是被你拐走了？”
　　沈青木挠了挠头，噗通一声跪在了紫龙的面前，“大师伯恕罪，那都是小师叔干的，与弟子无关啊！”
　　紫阳呵斥道，“好个混账小子，遇上事就往你小师叔身上推，你小师叔可是什么都招了，快说，你把你大师伯的灵鸟拐哪儿去了。”
　　“我……”沈青木脸色刷白，一阵语滞，果然被沈青衣给说中了。
　　紫龙见紫阳动怒，轻轻的摆了摆手，对着沈青木道，“别怕，师伯不为难你。灵鸟被你拐走，你给师伯还回来就是。”
　　“师，师伯！”沈青木闻言苦起了脸。
　　“有什么话，赶紧说，吞吞吐吐的算什么话？”紫阳数落道。
　　沈青木颤了颤。目光怯怯的看向紫龙，“师伯，弟子说了，你可别生气。”
　　“快说！”紫龙也有些不耐烦了。
　　沈青木道，“灵鸟，灵鸟。它，它回不来了。”
　　“唔？”三个人闻言，脸上都显出了疑惑之色。
　　“灵鸟，灵鸟被小师叔给拔了毛烤了。”面对三人的逼问，沈青木没办法，只得硬着头皮说了出来。
　　“什么？烤了？”
　　三人闻言。同时惊呼，而紫龙更是一口气没接上来，噗嗤一声，直接吐了一口血。
　　“师伯恕罪，这都是小师叔干的，小师叔是长辈，他叫弟子干什么。弟子也不敢不干，师伯，这都和弟子无关啊，弟子也只是分到一条鸟腿而已，其它的都被小师叔一个人给吃了。”沈青木见状，赶紧磕头。
　　“噗！”
　　紫龙闻言，又喷了一口血。
　　“你，你，你这个孽徒！”紫阳指着沈青木，哆哆嗦嗦。气愤难当，而旁边的紫青，也不知道出于什么心理，竟是在偷笑。
　　劈头盖脸一通臭骂，骂得沈青木体无完肤。等到紫阳骂痛快了，沈青木才硬着头皮道，“师父，师伯，看在今日弟子救了你们的份上，能不能不和弟子计较，那事都是小师叔指使的，不干弟子的事啊！”
　　“好小子，竟然还讲起条件来了，你何时救我们了？救我们的是你么？”紫阳闻言，刚压下去的火气，顿时又腾了起来。
　　“要没有弟子，陈兄弟也不可能跟着来这儿啊！”沈青木强辩道。
　　紫阳还想再骂，但是受伤太重，怕牵动了伤口，伤上加伤，赶紧抚了抚胸口，压下了火气，“等回到东华山，与你小师叔当面对质，到时候为师定要重重罚你！”
　　沈青木不敢多说了。
　　“暴殄天物，暴殄天物啊！”紫龙摇头苦笑。
　　――
　　山洞。
　　“陈大哥，这里是什么地方，好冷啊！”
　　越往里走，沈青衣就越觉得寒冷，饶是运起内力相抗，依旧忍不住打了个寒颤，双手相互搓了搓。
　　“冷么？要不你留在外面，我自个儿进去。”陈大胜转身对着沈青衣道，神识探查，虽然没发现什么危险，但是陈大胜依旧不敢掉以轻心。
　　“不行，我也要进去！”
　　沈青衣的探宝兴致丝毫没有因为周遭恶劣的环境而有丝毫的消解，常年呆在山上的她，这样的机会显然是很少的。
　　伸手搭在沈青衣的肩膀之上，一股精纯的火元力灌入沈青衣的身体，沈青衣顿觉侵袭自身的寒气被驱散，浑身暖洋洋的，不再感觉寒冷。
　　“谢谢陈大哥！”寒意退去，沈青衣对着陈大胜感激的道。
　　“走吧！”
　　陈大胜微微颔首，转身继续往洞中深入，沈青衣凝立原地，目光在陈大胜的身上停留片刻，脸上笑容一闪，随即也跟了上去。
　　――
　　“哗，这是什么？棺材么？”
　　很快便来到山洞的尽头，一座冰棺出现在那冰雾缭绕之间，沈青衣走到那冰棺边上，眼眸之中充满了新奇。
　　“小心有机关！”
　　陈大胜嘱咐了沈青衣一句，免得她冒冒失失，发生什么意外，神识在洞中一扫，冰雾遮盖之中，一面古朴的铜镜静静的躺在洞壁边的地面上。
　　陈大胜走了过去，回头看了看，沈青衣还在那里研究冰棺，洞中光线昏暗，而那铜镜又被冰雾遮盖着，想来她也是看不到的。
　　念力一动，陈大胜就像个收破烂的一样，把那铜镜给收进了乾坤镯中，这山洞里除了一口棺材，也没有什么像样的东西，不管那铜镜是不是宝物，进来一趟，也不能空手而归不是？
　　“陈大哥，你说这冰棺是干什么用的？”沈青衣丝毫没有察觉到陈大胜的小动作，而是站在那冰棺边上纳闷。
　　“既然是棺材，那当然是用来装死人的，还能用来干嘛？”陈大胜笑道。
　　“我知道啊！”沈青衣抬头看向陈大胜，“可是这冰棺里没有装得有人呢！”
　　“这我哪儿知道，或许造这冰棺之人，还没来得及用吧！”陈大胜摇了摇头，伸手在那冰棺之上轻轻的抚摸了一下，饶是他肉身强大，也感觉冰寒刺骨，打了个激灵。
　　“怎么了陈大哥？”见陈大胜打了个寒颤，沈青衣疑惑的问道。
　　“这冰棺不简单，怕是得万年寒玉才能有这等冰寒！”内力运转一圈，将寒意驱退。
　　“万年寒玉？”沈青衣也惊讶了一把，“莫非落霞山的宝贝，就是这具冰棺？”
　　陈大胜摇了摇头，“你若是喜欢，那便带走吧！”
　　沈青衣闻言，脸上顿时汗了汗，“算了吧，这东西晦气，人家现在还风华正茂呢，带口棺材在身边算怎么回事？”
　　“的确晦气！”
　　陈大胜见沈青衣那一脸嫌弃的目光，忍不住乐了，若这冰棺真是万年寒玉所铸，倒也不失为一稀世珍宝，只不过这么大一块万年寒玉，雕琢成一具棺材，的确是暴殄天物了，多数人都会嫌弃。
　　俯身将落在地面上的棺材盖板抱了起来，放回了原位，陈大胜拍了拍手，“咱们怕是来晚了，在此之前，应该已经有人进来过了。”
　　沈青衣点了点头，除了一棺材，并未发现所谓宝光的来源，多半是被人给捷足先登了，借着微弱的光线，沈青衣的目光在山洞中扫了一圈，最终停留在石壁上那些古朴的符文之上。
　　“怎么，你认识这上面的符文么？”陈大胜走到沈青衣的身边，也抬头看向石壁上的符文，只觉古朴晦涩，高深莫测，他对符文之道虽然有过涉猎，但也认不出那石壁上是什么符文。
　　顿了顿，沈青衣道，“这石壁上的符文，倒是和我们少阳派的封魔印符有几分相似，可是又不尽相同！”
　　“算了，没什么好看的，咱们赶紧出去吧，这地方太冷了，呆久了你会受不住的！”陈大胜盯着那符文看了看，只觉得眼花缭乱，顿时闭了闭眼，对着沈青衣道。


 第五百八十六章 东华山！

　　“还说来探宝，结果什么都没有发现，真是太让我失望了。”沈青衣一脸的失望，本事抱着十二分的兴致而来的，心想运气好的话，还能得到一两件宝贝，却没想到白跑了一趟。
　　“那儿不是有一具棺材么，给你你又不要！”陈大胜笑道。
　　沈青衣闻言，递给陈大胜一个白眼，“你干嘛不要？”
　　“我？”陈大胜乐了，“我怕是这辈子都用不上这东西了，拿来有什么用，还不如留给有缘人。”
　　“人固有一死，难道陈大哥你还能长生不死不成？”沈青衣撇了撇嘴。
　　“那可说不定！”陈大胜耸了耸肩。
　　“那我也用不着，还是留给能用上他的人吧！”沈青衣少见的大方，丢下一句话，便与陈大胜一路往山洞外走去。
　　――
　　“沈兄，你这是怎么了？才这么一会儿，感觉你好像很没有兴致似的？”回到山峰顶上，陈大胜便感觉沈青木有些不太对劲，站在紫阳真人的身边，一副萎靡的样子，与之前判若两人。
　　沈青木抬头看了看陈大胜，干笑了一声，没有作何回答，随即又将脑袋怂拉了下去。
　　沈青衣左瞧瞧，右瞧瞧，似乎是明白了什么，促狭一笑，对着紫龙道，“师伯，我哥虽然有过，不过都是被小师叔唆使的，您老也应该知道小师叔的脾性，我哥也是迫于无奈，您老就别和他计较了。”
　　好妹妹啊！沈青木闻言，不禁在心中感慨，果然妹妹还是向着自己的，虽然之前幸灾乐祸。关键时候还是站出来为自己求情。
　　紫龙丢给沈青衣一个大白眼，“你师伯我还没有那么小气，只是心头惋惜，我那对灵鸟可是养了一百多年，每日都用最珍贵的药材喂食。本来是想取其血液，用作修炼之用，可是没想到，这小子居然把它们给烤了，积累百年的药力，跑了个精光。到头来除了味道好点外，一点好处都没有，暴殄天物，暴殄天物啊！”
　　“师伯，我就只吃了一只鸟腿而已，其它的都进了小师叔的肚子。而且，说句大不敬的话，那鸟肉一点都不好吃，味道是馊的！”
　　“你……”
　　紫龙闻言，差点又喷出一口老血，还好沈青衣见机得快，上前帮着拍了拍背。舒缓了一下，这才回过气来。
　　“师伯，你消消气，我哥他也不是故意的，大不了，回山后让师父打他几顿板子，罚他几个月的紧闭，抄写几本经文，打扫几个月的茅房就是了！”沈青衣劝道。
　　沈青木闻言，脸皮不禁抖了抖。刚还说这妹妹好呢，现在怎么感觉变了味，这还是亲妹妹么？
　　“青衣！”紫阳唤了一声。
　　沈青衣转向紫阳，“怎么了师父？”
　　“听你刚刚的言语，你哥拐杀你师伯灵鸟的事。你是知道的？”紫阳道。
　　沈青衣点了点头，“对啊！”
　　“那你为何不告诉为师？”紫阳道，身为沈青木的师父，徒弟犯了大过，把紫龙培养百年的灵鸟给杀来吃了，他这个做师父的，怎么也得给紫龙一个交代才行，紫龙大度不予追究，但是他却不行。
　　沈青衣脸色一变，暗道要遭，眼珠一转，赶紧道，“师父明鉴，我也是后来才知道的，前几天回家探亲，听哥哥提起，这才没来得及禀报师父。”
　　“回去再好好收拾你们两个！”紫阳瞪了沈青衣一眼，知道沈青衣肯定是有所隐瞒，但是这里也不是问责之地，况且还有陈大胜在侧，让外人瞧了笑话可不好。
　　紫青岔开话题，对着沈青衣问道，“你们进洞去可发现什么了？”
　　沈青衣摇了摇头，“那洞中除了奇冷，就只有一座空置的冰棺，其它就一无所有了，想来是有人早进去过，宝物都被人给带走了！”
　　陈大胜也跟着点了点头，心中想着自己捡来的那面镜子，也不知道是不是漏网之鱼！
　　“算了，回山再说吧！”紫龙道。
　　众人皆点了点头，沈青衣转向陈大胜，“陈大哥，这里离东华山已经不远了，不如随我们回东华山吧？”
　　陈大胜摇了摇头，婉言谢绝，还是那个理由，“我得找我姐去！”
　　沈青木上前道，“陈兄，来一趟沧州，不去东华山看看，怎么也说不过去了，你不是找你姐么，整个沧州都归我们东华山管辖，找一个人还不是容易之至？跟我们去东华山玩两日，你姐的事，保证给你探回消息，这可比你一个人瞎找快多了。”
　　“青木，挺会安排事的嘛！”紫青看着又变得活跃起来的沈青木，忍不住有些戏谑。
　　沈青木顿觉尴尬，紫龙道，“陈小友，今日承蒙你仗义出手，我等才能捡回一条性命，既然都到这里了，便随我等回东华山吧，也好让我等尽尽地主之谊，好好感谢救命之恩，你姐姐的事，我们少阳派会帮你寻找的。”
　　面对盛情邀约，陈大胜犹豫了一下，便点头答应了下来，沧州地大物博，自己单枪匹马，找起人来肯定不如少阳派有效率。
　　――
　　傍晚来到少阳城，直接去了城主府，将寻人之事给少阳城主交代一番之后，便跟着沈青衣等人去了东华山，打心底，陈大胜也想去见识一下这沧州第一大派。
　　少阳城有通往中州的传送阵，老姐她们有没有来过少阳城，又有没有去中州，只需翻查传送阵的使用记录，清查入城人员，顶多一两日的功夫就能清查出来，比自己一通瞎找省力气多了，正好趁着这两日，自己还可以领略一下东华山的风光。
　　东华山。
　　名为东华，却是在沧州以西，因沧州处于大陆以东，所以冠以东华之名，传闻上古时期，有一位名为纯阳真人的武道强者，游历至此处，见东华山雄伟壮丽，便在此处开山授徒，立下少阳派山门。
　　纯阳真人神功盖世，一生斩魔除妖，济世救民，一套天遁剑法，在整个逍遥大陆上都有赫赫名声，虽然仙逝已久，但至今在东华山周围都还留有侠名，很多地方甚至还尊其为东华帝君，沧州一带，建了不少东华帝君庙，年年都有香火供奉。
　　东华山山势险峻，树大林深，山高近千米，仿佛大地脊梁，横跨数百里，绵延起伏，壮阔无比，大山耸入云霄，半山云雾缭绕，仙鹤呈祥，一副气派的仙家景象。
　　拨开云雾，一座古朴而大气的山门出现在山巅之上，百步石阶，一直从半山延伸到山顶的山门，来到石阶之下，陈大胜便降下了多宝葫芦，一行人循着石阶拾级而上。
　　山门右边，立着一块巨大的花岗岩石，石头之上，竖刻着‘少阳派’三个大字，笔法苍劲，入石极深，也不知历经了多少岁月，石头已经有些风化，但是上面的字迹却依旧十分清晰。
　　“大师伯，三师伯，九师伯！”
　　刚走到山门口，两个守山的弟子便慌忙上见礼，微微颔首，旋即几人便进入了山门。
　　首先是一片广场，广场之上有不少弟子在练功，前方是一座大殿，走到广场上，紫阳真人便转身对着沈青木二人道，“青木，你们先带陈小友下去，安排好住处，为师与你师叔师伯，要去拜见掌门。”
　　“是！”
　　沈青木二人点头应是，紫阳真人向着陈大胜点头示意之后，便于紫龙紫青二人往前方的大殿走去。
　　“走吧陈兄，一会儿带你去领略领略我们东华山的风光！”沈青木对着陈大胜道了一句，旋即与陈大胜勾结搭背的往内院而去。


 第五百八十七章 小前辈，孟子曰？

　　少阳派的弟子分为内门弟子和外门弟子，像沈家兄妹这样根苗正红的精英弟子，享受的当然是极高的待遇，住的也是内院，而且还享有一样特权，那就是拥有属于自己的房间。
　　――
　　“哈哈，终于让我逮到你了！”
　　刚进内院，一个半大的身影便朝着三人跑了过来，一个十三四岁的半大男孩，一身白色的高领道袍，头上挽着一个发髻，将头发简单的挽在脑后，圆圆的脸蛋，红光满面，充满了笑容，衣着华丽，走起路来也是像模像样的，而他的目的，却是直奔沈青木而来。
　　“没这么点背吧？”
　　看到这个小年青，沈青木的脸皮不禁抖了一下，低声自语了一句，慌忙对着那少年躬了躬身，“小师叔，您老怎么有空跑这儿来了？”
　　那小年青凑上来便在沈青木的胸口锤了一下，“你还说呢，我找你好几天都不见人，跑哪儿去了？”
　　沈青木捂着胸口苦笑了一下，“小师叔，我和我妹妹回鹿城探亲去了。”
　　“唔？”小年青一愣神，旋即又笑了起来，“我还以为你和他们一样，都不跟我玩儿了呢！回来得正好，快跟我走！”
　　说着，小年青兴冲冲的上前拉沈青木，一看就没什么好事，沈青木哪里肯愿，赶紧问道，“小师叔，什么事儿啊？”
　　小年青神神秘秘，凑到沈青木的耳边，“三师叔炼了一炉好丹，昨日将将出炉，刚刚三师叔被我爹叫去大殿了。府中没人，咱们……”
　　“啊？”沈青木闻言，惊得抖了一下，“小师叔，你饶了我吧。上次偷鸟的事还没完呢，现在又偷师祖的丹药，师祖知道了，还不剐了我的皮啊？”
　　“瞧你那熊样，我都没怕，你怕什么。大不了到时候你说是我干的就是了，要不是咱俩关系到位，我还不乐意带你去呢！”见沈青木那怂样，小年青对着沈青木数落道。
　　“说是你干的？到时候还不是赖我身上？”沈青木怨念重重，当然，这话他也之感放在心里憋屈憋屈。却是不敢当着这少年的面说出来。
　　“小师叔，我看你还是一个人去吧，你放心，我们不会说出去的，师父让我们接待客人，我哥他走不开！”
　　这时，沈青衣赶紧过来解围。他们虽然说得小声，但是大家都是习武之人，隔得又不远，自然是听了个真切，之前盗两只灵鸟还好，现在却是要去盗师祖的丹药，这可是大罪。
　　沈青木一听，本已是冷汗连连，顿时像抓到了救命稻草一般，点头不迭的道。“没错，小师叔，师父命我们接待客人，实在是走不开。”
　　“客人？”
　　小年青眉头一蹙，似乎这才发现了陈大胜的存在。刚刚他虽觉得陈大胜面相陌生，但是也只把他当成派中新进的弟子而已，此时一听是客人，却是有些好奇起来。
　　沈青木赶紧附在小年青的耳边，也不知道说了什么，那小年青看向陈大胜的一双眸子之中带上了惊讶。
　　“你救了大师兄他们？你比大师兄他们还厉害？”小年青走到陈大胜面前，围着陈大胜转了转，颇有些好奇的问道。
　　陈大胜微微一笑，谦虚的道，“三位真人神功盖世，我那是对手！”
　　“过分谦虚可就是骄傲了！”小年青抱着双臂，“小伙子，你叫什么名字啊？”
　　一句话，沈青木二人或许是习惯了，不觉得什么，陈大胜却是差点没有喷出来，一个十三四岁的小屁孩，故意装出一副老气横秋的样子，那模样，要多好笑有多好笑。
　　在来的路上，陈大胜已经从沈青衣的口中听说过她们有位古灵精怪的小师叔，身份特殊，是掌门的儿子，还特意提点陈大胜，遇上了躲远一点，可是没想到一来就撞上了，不得不说，这小家伙还真是有些古灵精怪。
　　“我叫陈大胜，不知小前辈又怎么称呼？”陈大胜脸上挂着笑容，装出一副晚辈面见前辈的恭敬样。
　　小年青一听，脸上神采飞扬，很显然陈大胜那恭敬的态度让他感到十分的舒爽，只不过这前辈二字之前还要加上一个‘小’字，听上去着实怪异。
　　“我？”小年青高昂着头，转脸对着沈青木道，“青木师侄，你来告诉他！”
　　“啊？哦！”
　　沈青木一愣，旋即清了清喉咙，对着陈大胜大声的道，“这位乃是我家小师叔，少阳派掌门之子，名唤紫曰真人！”
　　“子曰真人？”陈大胜闻言，嘴角划过一丝弧度，目光落在那傲傲的小年青身上，“子曰学而时习之，不亦说乎，小前辈和名号好啊，一听就很有学问。”
　　“那是当然！”听着陈大胜的赞誉，小年青非常的受用，转而对着陈大胜道，“我孟紫曰这个名字，却是要比你那陈大胜响亮多了。”
　　“嚯，还孟子曰？”陈大胜不禁乐了，不知是怎样的爹，才能起出这样的名字，“不管孟子曰还是孔子曰，都是圣人之言，的确响亮，哈哈！”
　　陈大胜哈哈一笑，孟紫曰却有些不解其意，陈大胜也不过多解释，沈青衣道，“小师叔，你看师父吩咐我们招待客人，我哥实在无法分身，我看小师叔你还是自个玩儿去吧？”
　　孟紫曰闻言，颇有些不悦，犹豫了片刻，摆了摆手，道，“算了，我也不想去了，不就是招待客人么？你们要去哪儿，带上我！”
　　“呃……”沈青木一滞，“小师叔，我们要给陈兄弟安排住处，要不，你还是找别人玩儿去吧？”
　　“你嫌弃我？”孟紫曰脸色一正。
　　“呃……，弟子不敢！”沈青木忙道。
　　“你就是嫌弃我，要不怎么一个劲的撵我离开？”孟紫曰道。
　　沈青木苦着一张脸，盯着孟紫曰看了半天，纵然有千般不愿，但也只能答应孟紫曰留下，毕竟对方年纪虽小，可辈分摆在那里，沈青木可不敢给他脸色看。
　　――
　　给陈大胜安排好住处之后，沈家兄妹便带着陈大胜去了东华山后山，领略一下东华山的风光。
　　少阳派传承万年，能让纯阳真人看得上眼的，当然是极品的仙家福地，山上无论风景还是建筑，都是庄严大气，美不胜收。
　　孟紫曰一蹦一跳的走在最前面，手里拿着一根不知从哪里折来的细棍子，一边走便抽打着路边的花草树木，嘴里还不停的念叨着什么招式的名字，典型的小儿多动症患者。
　　看着这个难缠的小师叔，沈青木明显有些情绪不高，生怕孟紫曰又生出什么幺蛾子来，他是掌门的儿子，地位尊崇，而且年龄又小，就算翻了什么错，惹了什么事，顶多被责骂一顿，而自己可就不一样了，之前偷走大师伯的一对灵鸟，还不知道师父会怎么责罚自己，现在要是再生出什么乱子来，那绝对是伤上加伤了。
　　“青木师侄！”
　　就在沈青木提心吊胆的时候，孟紫曰突然转过身来看向了他，眉毛一挑一挑得，也不知道是何意图。
　　“小师叔有何吩咐？”沈青木身体微微的抖了抖，一看孟紫曰这个表情，便知道他肯定没想什么好事。
　　孟紫曰道，“你们这次下山，可给我带什么好玩儿的东西了？前两天我过生日，大家都送了我礼物，就你们兄妹俩没给呢，青衣师侄是女孩子倒也罢了，你可不能少！”
　　“啊？”沈青木砸吧了一下嘴，半天愣是没能说出一句话来。


 第五百八十八章 瞅你那怂样！

　　“你不会告诉我，你回家探亲就顾着玩儿，把我这个小师叔给忘了吧？”孟紫曰有些不悦。
　　“弟子不敢！”沈青木忙道了一句，脑子急速的运转着，想要辩解。
　　“那便好！”还没等沈青木多说什么，孟紫曰便打断了他的话，咧咧嘴笑道，“一会儿回去记得把礼物给我，要是不能让我满意，小心我打你板子！”
　　“呃……”
　　沈青木闻言，还待要解释两句时，孟紫曰却又转身跑前面去了。
　　“这可咋整？”沈青木一张脸瞬间就苦了起来。
　　陈大胜见状，不禁乐了，“沈兄，看不出来，你平时挺爷们儿的，居然会被一个小孩儿搞成这样？”
　　“小孩儿？”沈青木苦笑了一句，“陈兄弟，你就别消遣我了，这小孩儿可不是一般的小孩儿，人家可是掌门师伯祖的儿子，少阳派的小祖宗，别人见了都绕着走，只有我这倒霉催的，天生受气的份。”
　　“哥，你呀就别抱怨了，还是好好想想一会儿怎么交代吧，一会儿要是拿不出个像样的礼物来讨小师叔欢心，他还不知道怎么整你呢！”沈青衣道。
　　“礼物？这小祖宗什么宝贝没见过，咱们这次可是去也空空，来也空空，我能拿什么给他？”沈青木苦笑着摇了摇头。
　　“别担心，小孩子嘛，玩儿一会儿，说不定就忘了。”陈大胜咧嘴笑道。
　　“就算忘了吃饭，他也不会忘了这事儿！”他自认为对孟紫曰的脾性还是很了解的，沈青木翻了个白眼，忽然像是想到了什么，眼睛一亮。转向陈大胜道，“陈兄，你不是来自凡界么，你们凡界一定有不少好玩儿的东西吧？”
　　看着陈大胜，沈青木仿佛看到了希望。以孟紫曰的身份地位，见识过的东西肯定不少，就算是武者最喜欢的法宝丹药等物也是不缺，要让他拿出什么让孟紫曰满意的东西来，那难度可算是不小，不过陈大胜是从凡界来的。凡界的东西，孟紫曰肯定是没见识过的，所以，沈青木想到了在陈大胜的身上打主意。
　　“那是当然，其它的不敢和逍遥界比，但是玩儿的东西。逍遥界可是拍马都不及！”陈大胜点头笑道，他已经明白了沈青木想说什么，但是却并不点破。
　　“那太好了！”
　　沈青木激动的一拍大腿，这个小师叔，别的不喜欢，就是爱玩爱闹，对于这一点。就算是掌门人都拿他没辙，现在一听陈大胜这话，顿时就像抓到了救命的稻草，“陈兄救命，你身上可带了什么好玩儿的物事，借我使使，兄弟我感激不尽。”
　　一种期盼的目光从沈青木的双眸之中绽放而出，两只眼珠子紧紧的盯着陈大胜，是那么的热切，那么的充满渴求。
　　“哎呀！”
　　陈大胜叹了一口气。目光在孟紫曰那跳脱的背影之上，“一个小屁孩，想搞定他还不是容易之至？不过，沈兄，你也不能让我白忙活吧？”
　　“你我兄弟。还说这？那不见外了么？”沈青木腆着脸笑道。
　　陈大胜乐了，“你没听过一句话么？亲兄弟明算账，我帮你解决这么大一个麻烦，你总该给点劳务费吧？”
　　“你也看见了，兄弟我浑身上下清洁溜溜，能掏出几个子儿来？再说了，你也不差这点劳务费啊？”随手都能拿出那么大一块极品灵石来的人，居然向自己要劳务费，这玩笑不是开大了么？
　　“哥，你可有些不厚道了，别人帮了你，你怎么着也该表示表示吧，一个子儿不出，还想别人白帮你，要是我，我也不帮你！”沈青衣在一旁插嘴道。
　　“呃……”
　　沈青木闻言，瞪了沈青衣一眼，忽而眼神却变了，嘴角弯起一丝弧度，拍了拍陈大胜的肩膀，道，“我看不如这样，陈兄，你要真能帮我搞定小师叔，让他以后别老是纠缠我，我把我妹妹送给你！”
　　“呃！”
　　陈大胜闻言，眉头不禁闪过一丝黑线。
　　“哥，你要死啊，不理你了！”沈青衣疑问，呆愣了片刻，看了看沈青木，又看了看陈大胜，脸上很快镀上了一层晕红，羞恼的跺了跺脚，对着沈青木嗔骂了一句，旋即便往前方的孟紫曰追去。
　　“嘿，这丫头，还不服气了？”沈青木嘴角一咧，谁让她刚刚挤兑自己来着，这也算是一报还一报了。
　　“你呀，就别乱点鸳鸯谱了！”陈大胜摇了摇头。
　　沈青木闻言，却是来了劲一般，怪笑了一声，“什么叫乱点鸳鸯谱？陈兄弟你青年才俊，我妹妹也不差，你要是有那意思，我这当哥哥的肯定帮你撮合撮合！”
　　“打住吧你，我义务帮你还不行么？”陈大胜有些受不了他，赶紧打断。
　　“哈哈，还是陈兄耿直，你要是帮我度过难关，我沈某人一辈子都记你这份情了，就算当不了你大舅子，也能当你兄弟不是？”沈青木见陈大胜答应无条件帮自己，顿时心中大喜。
　　陈大胜翻了个白眼，心中直叹遇人不淑。
　　“陈兄，你真有办法搞定他？我跟你说，我这小师叔可难缠着呢！”往前走了走，沈青木又有些担心了起来，连掌门都没法搞定的小师叔，能被陈大胜这个初来乍到的人给搞定了？
　　“你放一百二十个心吧，我自有办法！”陈大胜一脸胸有成竹的道。
　　“呃……”神神秘秘，也不说个明白，看陈大胜那自信满满的样子，沈青木暂时把心给放回了肚子里。
　　――
　　“嘘嘘……”
　　不知不觉，穿过一片竹林，走在前面的孟紫曰突然停了下来，对着后方的沈青木和陈大胜二人悄悄的吹起了口哨。
　　两人正在摆谈，一听口哨，便抬头看去，前方有一座篱笆院墙，墙内是一大片药田，种植着各式各样的珍奇灵草，清风徐来，夹杂着一股浓浓的药香味，两百多米开外，有几间竹舍，显然，这地方是有人居住的。
　　而孟紫曰，此时正站在院墙的门口，鬼鬼祟祟的往院子里探望。
　　两人走了过去，沈青衣偷瞟了陈大胜一眼，脸上还带着红晕，显然她还在为刚刚的事情而羞涩，陈大胜也是觉得有些尴尬。
　　看着面前的景象，沈青木心中有种想抽自己一个大嘴巴子的冲动，刚刚光顾着和陈大胜聊天，一没注意，怎么就跑到这地方来了？
　　“小师叔，咱们去其它地方转转吧，要不然被师祖发现了，可有咱们好受的！”看孟紫曰有要进院子的趋势，沈青木赶紧上去拉住了他。
　　这园子乃是沈青木的师祖，广华真人的居所，广华真人精于炼丹，这园中的药草都是他亲手种植培育，宝贝得劲，可以说就算是沈青木的师父紫阳真人，都不敢贸然进这园子里去。
　　“瞅你那怂样！”孟紫曰丢给沈青木一个大白眼，“我都没怕，你怕什么？三师叔现在正在大殿和我爹议事呢，一时半会儿回不来，园子里没人，咱们进去看看，听说三师叔炼了一炉好丹，也不知道味道怎么样？”
　　说着，孟紫曰的啧了啧嘴，几乎要流下口水来，那模样，真是迫不及待的想要闯进院子里去。
　　“小师叔！”
　　不只是沈青木，沈青衣也上前死死的拉住，“小师叔，你就别闹了，师祖清秀之所，可不是咱们能来的，师祖知道，怕是要把咱们逐出师门了。”
　　“胆小鬼！”孟紫曰无语的看着面前这兄妹两人，“你么要是不敢，我自己一个人进去，你们在这儿给我放风！”


 第五百八十九章 上古修士？

　　“小师叔！”
　　两人怎么敢放他进去，别说是偷丹药，孟紫曰毛手毛脚，就算是损坏点花花草草的，师祖回来看到，肯定会雷霆震怒，到时候孟紫曰拍拍屁股走了，所有的罪过还不是都算在他们头上，他们怎么承受得住？
　　沈青衣赶紧道，“小师叔，不是我们胆小，而是这园中有师祖布下的阵法，而且还是杀阵，小师叔你要是出了什么事，我们如何向掌门师伯祖交代？再者，师祖就算炼制了丹药，又岂会放在这园子里，肯定会随身携带啊！”
　　“不进去看看怎么知道，不就几个阵法么？跟着我，怕什么？”孟紫曰看上去很自信，铁了心的要进院子里看看。
　　“小师叔，师祖布下的阵法岂是我们能随便闯入的？”沈青木劝道，“小师叔，你不是要看礼物么？咱们回去吧！”
　　“一会儿回去也能看得！”孟紫曰固执的摆了摆手，不肯听劝。
　　沈青木焦急的道，“小师叔，陈兄弟是从凡界来的，凡界，你知道吗？凡界有很多好玩儿的东西！”
　　“唔？凡界？”
　　孟紫曰闻言一愣，好奇的目光落在了陈大胜的身上。
　　沈青衣慌忙点头，道，“小师叔，这尼玛还是快些回去吧，陈大哥有好玩儿的东西给你，要不然等陈大哥离开了，你什么好玩儿的都捞不到了。”
　　小孩儿毕竟是小孩，经不住左右一番忽悠，一听有好玩儿的，直接就被两人半推半攘的带着离开了。
　　――
　　大殿。
　　正前方坐着五人，主位上是一位身着华丽道装的男子。头戴道冠，气度非凡，竟是静静的坐在那里，都有一种迫人的气势，此人便是少阳派当代掌门广丰真人。看上去虽然不过四五十岁，但是实际上，武仙中期的孟广丰，已经有近千岁超高龄。
　　左右两边四把座椅上，坐着的分别是广明、广华、广亮、广义四人，这五个人便是沧州第一大派。少阳派当代领导层。
　　下方紫龙三人躬身而立，紫龙正向几位师长汇报着落霞山的情况，之前接到传讯符传来的救援讯息，孟广丰正准备派人救援，紧接着又接到讯息说不用救援了，广丰的心中多少有些疑惑。
　　“皇甫宣？自称魔尊？”
　　听完紫龙的讲述。孟广丰的眉头拧了起来，转脸与广华四人眼神交流了一下，均是充满了疑惑。
　　紫阳道，“师伯，那神秘人口口声声直呼纯阳先祖名讳，弟子等大胆揣测，他会不会是上古修士？”
　　“若是上古修士。你们还能活着回来么？”孟广丰摇了摇头，显然是不太相信的，时至今日，大陆上还从未听说过有什么上古修士出现。
　　“是！”紫阳躬了躬身，不敢出言辩驳。
　　紫龙道，“此次还得多谢陈小友出手相助，否则或许弟子等早已死在那神秘人的手上了。”
　　“嗯，照你们所说，这位青年高手，我还真想见上一见！”广丰道。
　　紫阳道。“弟子等自作主张，带陈小友上了山，现下陈小友便在东华山上，弟子让小徒青衣青木招待着，若各位师长想见他。弟子这便传他过来。”
　　孟广丰摆了摆手，“这事不急，既然远道而来，歇歇再说吧，我让你们查探落霞山宝光之事，可有收获？”
　　紫阳摇头道，“弟子等刚到落霞山，便与那神秘人争斗了起来，当时已经不见宝光，之后小徒青衣与陈小友进洞查探过，洞中只有一冰棺，其余均无所获，想来，定是被那神秘人捷足先登了。”
　　沉默了一下，孟广丰与另外四人眼神交流了一下，对着紫阳三人摆了摆手，“下去养伤吧！”
　　“是师伯（师父），弟子告退！”三人躬身道。
　　“慢着！”
　　三人正欲离开，一个略显苍老的声音叫住了他们，抬头一看，叫住他们的，是广华，也就是紫阳真人的师父。
　　广华从袖口中掏出一个玉瓶，从玉瓶中到处三颗灵药，“这是地灵丹，一人一粒，对你们的伤势有好处。”
　　“多谢师父赐药！”
　　紫阳真人立刻走了过去，躬身从广华子的手中接过丹药，旋即便与紫龙、紫青二人一同退了出去。
　　――
　　“诸位师弟，此事你们怎么看？”三人离开之后，广丰对着广华等人问道。
　　几人凝眉想了想，白胡子的广明道，“大师兄，依小弟看来，这事马虎不得，那神秘人的身份得查个清楚才行，我沧州地界，出了这等神秘高手，如不彻查，必定是个莫大的隐患。”
　　“魔尊？皇甫宣？这名字闻所未闻，而且，我等只知魔界有个大魔神天妖鬼，却从未听说过有什么魔尊啊？”广华道。
　　“莫非真是什么上古修士？”圆脸的广亮脸上充满了疑惑。
　　广丰摇了摇头，“上古修士岂会只有那点实力？就算是一块顽石，修炼那么多岁月，也不是我等能够企及的！”
　　广义只是在一旁抚须沉思，沉默好一会儿道，“祖师一生逍遥自在，足迹踏遍逍遥界，闲云野鹤，超然物外，然而游历至东华山，却扎根下来，立下了山门，我想，这其中或许还有其他原因，我们可以查查祖师留下的手札，若那神秘人真是上古修士，且与祖师相识，祖师手札中，应该会有发现。”
　　四人沉默少许，均觉有理，纷纷点头，广丰伸手在腰间摸了摸，忽然脸色一变。
　　“大师兄？”四人的目光汇聚在广丰的身上，都有些疑惑。
　　广丰长出了一口气，“少阳宫的钥匙不见了！”
　　“唔？”
　　四人闻言，皆是一惊，少阳宫是存放少阳派历代积累下来的典籍的地方，只有一把钥匙，有掌门人保管，需用之时再交予旁人，少阳派上下无论内门外门，身份高低，没有掌门人的允可，都不准擅自进入少阳宫。
　　好好的，钥匙怎么会丢呢？要知道广丰可是武仙中期的强者，为人又谨慎，怎么可能会把这么宝贵的钥匙给弄丢？
　　看到广丰那生气的目光，四人对视一眼，似乎都明白了些什么。
　　广丰语带气愤的道，“铁定是紫曰那小子干的，我就说昨天晚上怎么那么好心帮我捏脚捶背，原来是惦记着少阳宫的钥匙。”
　　四人闻言，对视一眼，均感觉有些无奈，广丰老来得子，自然是倍加宠溺，从小就惯着孟紫曰，所以孟紫曰才成了今天这般模样，虽然大错没有，但是小错却是不断，隔不了几天，便能惹出一场风波，搞得东华山鸡飞狗跳，连广丰都没办法治他了。
　　广华道，“紫曰年纪尚小，小孩子爱玩爱闹是本性，大师兄你也别和他计较了，让他把钥匙还回来便是。”
　　“来人！”
　　广丰没有理会广华，别的事倒也罢了，这次居然连少阳宫的钥匙也敢偷，广丰觉得这次必须得给这个调皮的儿子一点惩罚了，当即便对着殿外唤了一声。
　　两名弟子急冲冲的跑了进来。
　　“可见到你们小师叔，去把他带来见我！”广丰道。
　　“小师叔？”两名弟子愣了愣，其中一人道，“掌门师祖，小师叔应该在精英院，弟子在哪儿看到过他！”
　　“回师祖，弟子看到小师叔和青木兄妹往后山去了。”另一名弟子道。
　　“唔？他跑后山去干什么？”广丰面现疑惑。
　　那弟子道，“弟子，弟子见到小师叔他们，他们往百草园去了。”
　　“百草园？哎呀，我的丹药！”广华闻言，腾的一下站了起来，一拍大腿，身形一闪，直接出了大殿，急冲冲的往后山而去。


 第五百九十章 其乐无穷啊！

　　广丰等人面面相觑，刚刚广华还在为孟紫曰讲好话，一转眼战火就燃到他自个儿身上了，几个人有些哭笑不得，当下光亮等人告辞而去，广丰在殿内立了一会儿，也往后山去了。
　　万一孟紫曰把广华炼制的丹药给毁了，那可不好收拾，不去看看，广丰心中还真不放心。
　　――
　　内院，精英院。
　　“啊哦！小霸王，其乐无穷啊！”
　　沈青木的房间内，传出一个稚嫩的童声，房间里，几个人围在陈大胜的身边，看着摆在陈大胜面前的新奇物事。
　　一台五十英寸的高清超薄电视机，一台小霸王学习机，一台便携式太阳能发电机，回到精英院后，陈大胜便把这些东西拿了出来，一通捣鼓之后，电视机上跳出了陈大胜熟悉无比的画面。
　　“这些都是什么啊？”看着这个又能出画面，又能传出美妙音乐的大盒子，孟紫曰前后一番仔细打量，脸上都充满了好奇。
　　“这个啊，叫游戏机！”看着三人脸上土鳖样的好奇，陈大胜的嘴角泛起一丝弧度，拿起游戏手柄，选了个小时候最爱玩的游戏‘魂斗罗’，自个儿玩了起来，“看到上面的小人没？通过这个手柄，就能遥控他，然后开始闯关……”
　　或许是很多年没有玩儿过了，陈大胜感觉有些手生，第一关都没闯过便挂了。
　　“快给我玩玩儿！”
　　从来都没见过这等玩意儿，悦耳的音乐，热血的画面，让孟紫曰倍感新奇，二话不说。直接就将游戏手柄从陈大胜的手里抢了过去。
　　“呃，怎么玩儿？”手柄抢到手里，孟紫曰这才发现，他根本就不知道该怎么玩儿，画面上的字。他完全都不认识。
　　陈大胜嘴角划过一丝弧度，摊开手，孟紫曰乖乖的又把手柄交给了陈大胜，陈大胜将另外一个手柄交给了他，紧接着开始了教学。
　　很快孟紫曰便进入了角色，越来越纯熟。游戏的魅力没有那个小孩儿能抵挡得住，更何况还是个从来都没见过这等新奇物事的小孩，没一会儿，孟紫曰便被这游戏深深的吸引，玩儿到兴处，更是兴奋的大叫。
　　叹为观止。叹为观止！沈青木兄妹二人，在一旁看着也是异色连连，倍感新奇不说，还跃跃欲试，不过他们可不敢和孟紫曰这位小祖宗抢东西。
　　“好玩儿么？”一局玩儿完，陈大胜对着孟紫曰问道。
　　“好玩儿，太好玩儿了。”孟紫曰认真的点了点头。“再来！”
　　“好玩儿就送给你了，把这些东西都搬回去，自个儿玩儿去吧！”陈大胜很是大方的道。
　　“这些都送给我了么？”孟紫曰有些不敢相信，在他看来，这东西可比什么法宝丹药贵重多了。
　　陈大胜点了点头，“当然，除非你不想要！”
　　“我想要，为什么不要？”孟紫曰生怕陈大胜反悔，当即便回头让沈青木帮他把东西搬走。
　　“你真够意思，我孟紫曰交你这个朋友了！”孟紫曰大大咧咧的拍了拍陈大胜的肩膀。脸上带着十分快意的笑容。
　　“那我是不是该受宠若惊呢？”陈大胜淡然一笑，“在我们凡间，比这好玩儿的东西还多着呢！”
　　“唔？还有什么好玩儿的，快拿出来看看！”孟紫曰一听，顿时又兴奋了起来。拉着陈大胜的手臂，猛烈的摇晃，眼眸之中充满了希冀。
　　陈大胜脸上划过一丝古怪的笑容，“东西是有，不过，已经送了你这么宝贵的东西了，总不能让我又白送吧？”
　　“呃……”孟紫曰一愣，明白了陈大胜的意思，“你想要什么？晶石？法宝？还是丹药？”
　　陈大胜摇了摇头，“这些东西我都不缺。”
　　“那你想要什么？”孟紫曰一愣，旋即哭丧起了脸，竟是装出一幅可怜兮兮的样子，向陈大胜卖起萌来，“陈大哥，我叫你陈大哥还不行么？你有什么好玩儿的，拿出来给我看看呗，你想要什么，我都能给你！”
　　之前还是高高在上的，摆出一副老气横秋的样子，叫陈大胜小伙子，而现在却是叫起了陈大哥，沈家兄妹只一旁看了，也只觉得这个小师叔太掉价了。
　　“我也不知道想要什么，不过呢，你总得让我觉得我把东西拿出来不亏吧？”陈大胜耸了耸肩道。
　　孟紫曰想了想，忽然眼睛一亮，右手伸进怀里一掏，掏出一把大大的钥匙来，直接将钥匙递到了陈大胜的面前，“你看这个行么？”
　　“这是什么？”陈大胜并没有用手去接，只是盯着那钥匙看了看，黑黑的，上面雕琢着许多花纹，不知道是什么钥匙。
　　孟紫曰直接道，“这是少阳宫的钥匙，有了这钥匙，你就能进少阳宫去，少阳宫中藏着我们少阳派历代典籍，其中武技秘法更不在少数！”
　　“啊？”
　　就在陈大胜眼睛一亮的时候，沈青木和沈青衣却是脸色大变，二人双腿一软，差点没跌倒在地上。
　　沈青木对着陈大胜狂使眼色，沈青衣赶紧上前道，“小师叔，这可使不得，让师伯祖知道，肯定会责罚你的！”
　　陈大胜也回过味儿来，少阳派藏书的地方，岂是自己这个外人能够随便进的，一个小屁孩的话岂能当真，自己要是真的收下这钥匙，怕是今晚过不了就会被赶下山去。
　　“咳咳！”
　　就在这时，一声咳嗽从门外传来，沈家兄妹回头一看，顿时脸色大变，孟紫曰也像一只被踩了尾巴的小猫一般，赶紧将手中的钥匙收了起来。
　　陈大胜抬头看去，一个气质非凡的中年男子信步走了进来，眉宇间却是带着三分的怒气。
　　“拜见掌门师伯祖！”
　　中年男子一进来，沈家兄妹慌忙下拜，陈大胜也站了起来，目光在中年男子的身上打量了一下，从沈家兄妹的口中知道这人应该就是少阳派的掌门孟广丰了。
　　孟广丰对着沈家兄妹微微抬手，自进来那一刻起，他的目光便不曾从孟紫曰的身上离开片刻。
　　“爹！你怎么来了？”
　　被老爹这么盯着，孟紫曰感觉压力大大的，挠了挠脑袋，故作镇定。
　　“这话该我问你吧？”看着这个让自己头疼不已的儿子，孟广丰的语气带着三分怒气，直接把手伸了出来，伸到了孟紫曰的面前。
　　“干嘛？”孟紫曰心中像明镜一样，可是表面上却依旧在装傻。
　　“拿出来！”
　　淡淡的吐出三个字，语气却是如此的不容辩驳。
　　装是装不下去了，见到老爹发怒，孟紫曰撅了撅嘴，不情不愿的将手伸进衣服里，把钥匙掏了出来，埋着脑袋将钥匙放到了孟广丰的手上。
　　看着失而复得的钥匙，孟广丰松了一口气的同时，脸上的怒气更胜三分，直接对着孟紫曰训斥道，“你真是越来越大胆了，居然连少阳宫的钥匙都敢偷，我看你真是缺乏管教，从明天开始，哪儿也不许去，乖乖的给我呆在屋里，禁足三月，面壁思过！”
　　“啊？”
　　孟紫曰的一张脸，瞬间便苦了起来，禁足三月，对于患有小儿多动症的他来说，简直比杀了他还要难受。
　　“爹，我只是看你每天挂着这么沉的一把钥匙，怕你辛苦，所以帮你保管一下而已，你，你能不能不罚我啊？”孟紫曰恳求道。
　　“呵？你还挺会巧舌如簧的，偷盗钥匙，被你说成了一片孝心，你当你爹是傻子么？”孟广丰的声音陡然之间增高了好几个分贝。


 第五百九十一章 难缠的孟紫曰！

　　难得见到老爹对自己发火，孟紫曰吓了一跳，埋下脑袋不敢多说了。
　　孟广丰对着孟紫曰重重的哼了一声，平息了一下怒火之后，这才转身往陈大胜看去，陈大胜立刻彬彬有礼的拱了拱手，“小子陈大胜，见过前辈！”
　　孟广丰微微颔首，“你的事，紫龙他们已经给我说过了，这次亏得你出手相助，孟某在此多谢了。”
　　“前辈言重了！”陈大胜淡然一笑。
　　孟广丰的嘴角也泛起一丝弧度，眉宇之间多了一丝欣赏之意，在陈大胜这个年龄，能达到紫龙等人所说的那个层次，已经算得上是天才中的天才了。
　　“我这不肖子给你添麻烦了，你远道而来，好生歇着吧，有什么需要，尽管给青木他们说便是！”孟广丰道。
　　陈大胜轻轻的点了点头。
　　“青木，青衣，好生照顾客人！”孟广丰转身对着青木二人道。
　　“是，师伯祖！”青木二人慌忙应是，在这位师伯祖的威严面前，他们连头都不敢抬起来。
　　交代完毕，孟广丰转脸看向孟紫曰，伸手揪住了孟紫曰的耳朵，直接往外扯去。
　　“哎呀，爹你干嘛呀，疼！”
　　孟紫曰疼的哇哇大叫，然而孟广丰却没有丝毫放过他的意思，孟紫曰一边被扯着往外走，一边挣扎着向沈青木狂使眼色。
　　二人打交道多年，沈青木当然知道孟紫曰想说什么，给了他一个放心的眼神，一会儿就把游戏机给他送过去。
　　――
　　对视一眼，三人都有些哭笑不得。这个孟紫曰，着实有些太皮实了！
　　沈青木抹了一把冷汗，有些后怕的道，“还好师伯祖没有怪罪，要不然可就死定了！”
　　“不过小师叔这次怕是有些惨了。连少阳宫的钥匙也敢盗，这可是大罪啊！”沈青衣道。
　　沈青木摇了摇头，“再怎么他也是师伯祖的儿子，师伯祖老来得子，哪里舍得责罚他！”
　　“那钥匙很重要么？”陈大胜问道。
　　“那是当然！”沈青衣十分认真的点了点头，“少阳宫中藏书众多。其中不乏极其高深的武功秘籍，甚至有很多书籍，连掌门他们都没有阅读过，整个少阳派，也就掌门师伯祖的手上又一把钥匙，其他人。没有掌门的允许，是绝对不准进入少阳宫的，这样说，你总该明白有多么严重了吧？”
　　听沈青衣一说，好像还真是挺严重的样子，不过这都是少阳派的家事，也轮不着自己去管。
　　沈青木的目光落在了游戏机上。颇有些腼腆的道，“陈兄，这玩意儿，能不能教我玩玩儿？”
　　“这是小孩儿玩儿的，你都多大了，还玩儿这个？”陈大胜有些乐了。
　　沈青木道，“你刚刚不也在玩儿么？再说，我这不是没玩儿过么？刚刚看你们玩儿得挺高兴的，有点心痒痒！”
　　刚刚孟紫曰在这里，他虽然很想玩儿。但是却也不敢跟孟紫曰抢游戏手柄，只有旁观的份，现在孟紫曰走了，终于让他逮到了机会。
　　“你刚刚应该看会了吧，自己玩儿吧！”陈大胜道。
　　“我也要玩儿！”沈青衣道。
　　陈大胜耸了耸肩。“你们玩儿吧，一会儿别忘了给你们小师叔送去就行，要不然他这面壁思过的三个月可要难过了。”
　　“放心，放心！”沈青木连连点头，也不知道有没有把陈大胜说的话给听进去。
　　游戏的声音引来了不少精英院的弟子，房间里的人越挤越多，最后更是纷纷抢着玩儿，站在一旁看了一会儿，陈大胜自觉无趣，便出了房间。
　　看着这些所谓精英弟子们全神贯注玩游戏的样子，陈大胜不禁有些摇头苦笑，也不知道这台机器会不会把少阳山的青少年们都给祸害了，所谓玩物丧志，只盼少阳派的那些前辈们别因此找自己算账。
　　――
　　沈青木给陈大胜安排的房间就在隔壁，陈大胜回到自己的房间，躺在床上，听着旁边屋里传来的喧哗声，脑子里又牵挂起了老姐和叔公的安危。
　　“也不知道她们现在在哪儿，千万别出事才好！”
　　陈大胜轻轻地叹了口气，少阳城主已经在帮着寻找老姐她们的下落，应该很快就能有消息传来，不过陈大胜却是感觉有些如坐针毡，心中老是感觉有什么事要发生一般。
　　明天要是没有消息，那就直接下山去了！本想休息一下，可是心中有所牵挂，怎么也睡不着，索性盘坐床上，打起坐来。
　　隔壁的声音，一直到傍晚才渐渐散去，一番唏嘘之后，便没了声音，想必是沈青木拿了东西给孟紫曰送去了。
　　――
　　晚上随着沈家兄妹去饭堂吃饭，饭堂里很多弟子都在谈论着下午在沈青木房间里玩游戏的事，看得出来，沈青木的人缘是极好的。
　　经过一番介绍，大家都知道了陈大胜这么一号人物，也知道那游戏机是陈大胜的，纷纷过来打招呼，意图自然是不用多说，都想从陈大胜这里搞一台。
　　从来没有见过的稀罕物，当然惹来不少人的兴趣，只可惜那是送给孟紫曰的，还没人敢去和孟紫曰抢游戏机玩儿。
　　对于这些请求，陈大胜没有答应，也没有说不答应，只是含糊的应付着，毕竟自己在这里也逗留不了多久，到时候拍拍屁股就走了，压根就没想过给他们。
　　一则，还没熟到那地步，二则，这些人要是玩物丧志，因为一台游戏机而荒废了修行，恐怕整个少阳派都要视自己为仇敌了，所以，就算是沈青木想要，陈大胜也以暂时没货为由断了他的念想。
　　――
　　夜里。
　　陈大胜正想反锁上房门，回乾坤镯里洗个澡，这两日风尘仆仆，身上早已经痒得难受。
　　然而就在这时，外面传来一阵鬼鬼祟祟的脚步声，随即房门就被推开了，一个小小的身影偷偷摸摸的窜了进来，一进门就赶紧把门给关上，像是生怕被人给发现了一般。
　　“嘿嘿，陈大哥！”孟紫曰腆着脸看着陈大胜，脸上挂满了烂笑。
　　“你来干什么？你爹不是把你给禁足了么？”陈大胜问道。
　　“明天才开始禁足，今晚我还是自由的！”孟紫曰自来熟的向着陈大胜走来，半边耳朵还是通红的，看来他爹把他揪得不轻。
　　真够难缠的，陈大胜无奈的一笑，这小子还真是记吃不记打，“那你跑我这儿来干嘛？”
　　“嘿嘿，陈大哥，你不是说你还有更好玩儿的东西么？”叫得倒是挺甜的，孟紫曰抓着陈大胜的手臂，“拿出来给我看看呗，明天开始我就要被禁足了，三个月啊，没点好玩儿的东西，我会疯掉的！”
　　这倒霉孩子，真可怜！看着孟紫曰那张可怜兮兮的脸，陈大胜竟然有点同情他，“你呀，就是太顽皮了，如果能把心收一收，别再到处惹事，你爹就不会禁你足了，你看你现在才十三岁，十三岁就已经有武宗境界，来日定会一鸣惊人的。”
　　“哎呀，我最讨厌说教了，陈大哥，你能不能来点实际的！”一听陈大胜说教，孟紫曰的脸一下子就苦了起来。
　　陈大胜摇了摇头，“算了，看在你正值青春叛逆期的份上，就不跟你讲那些个大道理了，免得毁了你那所剩不多的童年！”
　　“那陈大哥，你有什么好玩意儿，快拿出来啊！”孟紫曰十分迫切的道。
　　陈大胜无奈的看了孟紫曰一眼，“我这儿好东西的确不少，不过呢，你须得知道什么叫玩物丧志，玩儿可以，但是得把更多的时间花在修炼上！”


 第五百九十二章 一个山洞！

　　“嗯！”
　　孟紫曰连连点头，不过看他那样子，明显没有把陈大胜的话给听进去。
　　陈大胜也懒得和他多废话了，只想赶紧把他打发了，自己好去洗个澡，美美的睡个安稳觉。
　　手一翻，一个四四方方的的东西出现在了手中。
　　“这是什么神器？”孟紫曰眼睛一亮。
　　“ipad4！”陈大胜答道。
　　“啥？”听着那拗口的英文，孟紫曰有些茫然。
　　“也就是掌上电脑！”陈大胜又道。
　　“哦！”孟紫曰有些似懂非懂。
　　陈大胜没有理他，直接开了机，给他演示了起来，虽然这地方没有网络，但是其他功能还是能用的，比如游戏，音乐，看电影之类的。
　　这部机器里，陈大胜存了好些电影进去，甚至还有许多著名的动画片，这些东西，相信孟紫曰一定很会很喜欢，当然，其中还几部些岛国小电影，陈大胜悄悄的把它们给删掉了。
　　小小的盒子竟然有这么多难以置信的功能，孟紫曰只叹自己这十几年真是白活了，这世上竟然还有这么好玩儿的玩意儿，光是一部金刚葫芦娃，就让他沉溺其中，无法自拔。
　　“你要是嫌这屏幕小，不过瘾，还可以拿回去连在电视上看，这上面有视频教程，以你的聪明才智，看看应该自己就会连了。”陈大胜道。
　　“嗯！”孟紫曰头也没抬。
　　“我跟你说啊，这东西，在我们那儿，价值可不菲，一般人家可用不起。你拿了去，可得小心保管着，别搞坏了。”陈大胜道。
　　孟紫曰连连点头，“陈大哥，你真是太好了。我决定了，一会儿带你去三师叔哪里偷丹药去！”
　　“别！”
　　陈大胜辶艘幌拢真不知道这小子是什么思想，一天到晚除了鸡鸣狗盗的事情外还会些什么？
　　“那是你三师叔，又不是我三师叔，我上山来是做客的。又不是做贼的，我说你呀，还是安分一点的好，要不然让你爹抓住，怕不是禁足三月那么简单了。”陈大胜摇了摇头。
　　“也对！”
　　孟紫曰闻言，干笑了一声。就算要给陈大胜回礼，也不能带人家去偷东西啊，这下可让孟紫曰犯了难，陈大胜拿了这么宝贵的东西给他，他也不能白要吧？
　　想了想，孟紫曰忽然眼睛一亮，上前拉着陈大胜。“走，陈大哥，我带你去一个地方！”
　　“这么晚了，还去什么地方？赶紧回去吧，我也要休息了，要是让你爹发现你到处乱跑，又得罚你了！”陈大胜无奈的拒绝，只想快些把这个难缠的小子给打发了。
　　“走啦、走啦！”孟紫曰二话不说，直接上前拉扯陈大胜。
　　陈大胜甩了甩手，“你先说。去哪儿？”
　　“到哪儿你就知道了！”孟紫曰没有回答，反而是神神秘秘的卖起了关子。
　　陈大胜无奈，被孟紫曰拉扯着出了房间，“别不是去后山盗丹药吧？”
　　“放心，不会害你的。现在三师叔就在百草园呢，我就算是要去盗丹药，也不会傻到挑这个时候吧？”出了房门，孟紫曰拉着陈大胜鬼鬼祟祟的又往后山去了。
　　――
　　此时夜已深沉，没有月亮，天上繁星点缀，微弱的星光，在东华后山洒下一片清辉，山风卷来，夹杂着丝丝透心的凉爽。
　　夏日已至，白天比较闷热，晚上出来走走也是不错的，星光之下，一小一大两个人影，在后山的山路上快速的一动着，就像两道魅影划过，很快便消失在林间。
　　“紫曰，你到底要带我去哪儿啊？”到了后山之后，孟紫曰并没有带着陈大胜往百草园的方向走，陈大胜总算是放了些心，不过跟在孟紫曰的身后走了有半个小时，这小家伙竟然还没有要停下来的意思，陈大胜终于又忍不住开口询问了。
　　“陈大哥，你别慌嘛，就在前面不远了，再走两步就道了。”孟紫曰回头对着陈大胜道。
　　“拜托，这话你都说了好多遍了，能靠谱点么？我可是困得不行，想回去睡觉了。”陈大胜有些不赖烦的道。
　　孟紫曰道，“放心，真的就在前面不远，咱们加快点速度，顶多盏茶的功夫就能到。”
　　“喂，我说，你该不会是想偷跑下山吧？”东华山绵延数百里，以两人这样的走法，再走下去，怕是要走出东华山了，现在早已经是出了少阳派的驻地范围，陈大胜真有些怀疑，这小子是不是畏惧惩罚，所以扯了个幌子想偷跑下山去。
　　孟紫曰闻言，不禁辶澹“要是以前，我倒有可能跑下山去，不过这次可不一样，陈大哥你送给我的东西都还放在派中呢，我要是偷跑，不是白瞎了么？”
　　想想也是，不过也不排除这小子想逃跑的可能，陈大胜在心中暗暗定计，如果这小子要逃跑，便把他给抓回去，不管怎样，也不能当这小子逃跑的帮凶。
　　“再相信你一次，你说的一盏茶功夫啊，要是还没到你说的地方，我可要扭头回去了。”
　　陈大胜回了一句，孟紫曰应了一声，旋即两个人的脚步都加快了几分，山林里早已经没有道路，二人就如鬼魅一般，在林间穿梭，惊起一片片夜鸦。
　　――
　　“就这儿？”
　　几分钟后，一座峭壁之下，孟紫曰终于停下脚步，陈大胜环顾了一下四周，借着天上洒下来的微弱星光，并没有看有什么特异之处。
　　峭壁下是一片小坡地，坡地下方是一片树林，树林侧边有一条小溪，溪中流水叮咚作响，除此之外，陈大胜真没觉得有什么不同，目光落在孟紫曰的身上，也不知道这小家伙大半夜的带自己来这里是为了什么？
　　孟紫曰神秘兮兮的笑了笑，没有回答陈大胜的话，而是直接往坡地之上攀爬而去，来到峭壁之下，拨开石壁上那密密麻麻的藤蔓，回头对着陈大胜招了招手。
　　陈大胜疑惑的走了过去，往孟紫曰前方的峭壁一看，原来，那峭壁上有个洞，刚刚被藤蔓遮蔽着，却是没能看见。
　　与其说是一个洞，不如说是一条石缝更加的确切，那石洞比陈大胜高那么一点点，不过洞口却十分的狭窄，仅容一人侧身而过。
　　“这洞是干嘛的？”陈大胜看向孟紫曰，一脸疑惑的问道。
　　孟紫曰摇了摇头，“我也不知道，不过这山洞甚是奇妙！”
　　“奇妙？哪里奇妙了？”陈大胜疑惑的问道。
　　孟紫曰兴致勃勃的道，“在这外面感觉不到什么，但是往洞中走不了三丈，便能感觉温度急剧升高，而且洞深处时不时还传来兽吼之声，很是恐怖！”
　　“兽吼？”陈大胜一愣，侧耳听了一下，却只听到不远处溪中的水流声，并没听到什么兽吼。
　　孟紫曰道，“没错，很大声的兽吼，还有十分强大的威压，我想，这里面应该住着一只强大的灵兽，我爹说过，有灵兽的地方，多半都有宝物伴生，陈大哥，你送我那么多好玩儿的东西，我想给你东西，你也看不上，青木师侄说你武功高强，不如你进去看看，如果有宝物，尽管捡了去。”
　　“呃……”陈大胜汗了汗，“紫曰，你是怎么知道这里的？”
　　孟紫曰闻言道，“三年前，我跟着三师叔来这里采草药，因为贪玩，一个人跑崖边玩耍，不小心从上面掉了下来，幸好我有法宝护身，才没什么伤，也就是在那时候发现这个山洞的，这个秘密我谁都没有告诉，就等着长大些，实力强了些，再来洞中探险的！”


 第五百九十三章 恐怖的重压！

　　“你进不去么？”陈大胜问道。
　　孟紫曰点了点头，“半个月前我才来过，只能进到二十丈，越往里走温度越高，温度高倒是不算什么，关键是身上就像压了担子一样，走到二十丈左右，我整个人都被压的趴地上了！”
　　“唔？重力么？”
　　陈大胜一愣，听孟紫曰这么一说，的确是有些神奇了，神识往山洞中探去，陈大胜更觉得惊奇，因为他发现，自己的神识竟然探不进去，只在洞口处就被一股神秘的力量给阻挡住了。
　　“怎么样？陈大哥，你进去么？”
　　孟紫曰盯着陈大胜，两只眼睛中充满了期待，虽然和陈大胜认识不过一个下午的时间，但是他却感觉和陈大胜认识了好久好久了一般，陈大胜送给他从没玩儿过的好东西，他也觉得自己应该给陈大胜回个理，左思右想，便鬼使神差的把陈大胜给带到这里来了。
　　冷风凄凄，周围树影斑驳，就像一只只张牙舞爪的狰狞鬼魂，远处的山林里不时的传来阵阵凄厉的兽吼的鸟嘶，大晚上的，呆在这荒郊野岭，气氛着实有些恐怖。
　　盯着那洞口看了看，洞里面黑黢黢的，也不知道有没有危险，神识也探查不进去，陈大胜的心中被勾起了好奇，犹豫了片刻之后，转身对着孟紫曰道，“我进去看看，你先回去吧！”
　　“我在这外面等你呗！”孟紫曰道。
　　陈大胜摇了摇头，“不用等我，这洞里也不知道会有什么，万一一时半会儿出不来，你也不知道要等到什么时候。你爹要是发现你不见了，还得以为你偷跑了，怕是的召集整个少阳派满山的找你！”
　　“可这洞中危险未知，陈大哥你要是出了事怎么办？”孟紫曰道，本心里。他还是想留下来看看的。
　　陈大胜拍了拍孟紫曰的肩膀，“放心，我不会有事，你先回去吧，莫不是你一个人不敢回去不成？”
　　“我，我胆子可大着呢。你是不知道，我晚上都敢在坟地里睡觉，这点算什么！”孟紫曰一听，顿时中了陈大胜的激将。
　　“那便好，如果你要是真害怕，我先送你回去之后再来！”陈大胜道。
　　“不用了。我自己一个人能回去！”孟紫曰瘪了瘪嘴，“那陈大哥你自己小心，我明天就要被禁足了，你离开的时候我也没法送你了！”
　　“没关系，以后还会相见的！”陈大胜飒然一笑，“等下次来的时候，我会给你带更好玩儿的东西！”
　　“真的么？”孟紫曰眼睛一亮。喜道，“陈大哥，你真是太好了。”
　　“不过呢，还是那句话，玩儿可以，但不要玩物丧志，要把更多的精力用在修炼上，下次咱们再见的时候，若是你还没有进步，那我可会食言的哦！”陈大胜笑道。
　　孟紫曰认真的点了点头。“放心吧，我可是传说中的天才，不会让陈大哥你失望的。”
　　“那便好！”陈大胜微微颔首，“快回去吧，路上小心点。夜里这山上可不少猛兽。”
　　“我就是最大的猛兽！”
　　孟紫曰握了握拳头，一副自信满满的模样，走了两步又回过头来看向陈大胜，“陈大哥，以后若是有空，你能带我去你所说的那个凡界看看么？”
　　陈大胜的嘴角勾起一丝弧度，“当然可以，这还用问么？”
　　“那太好了！”带着欣喜，孟紫曰的身形很快便消失在山林之中。
　　――
　　孟紫曰消失在神识范围之内，陈大胜原地矗立良久，这才转身重新往那个狭窄的洞口看去。
　　隐隐间，陈大胜感觉面前这个山洞中，有什么东西在牵引着他，那是一种来自血脉深处的牵引，虽然很淡薄，但是陈大胜能感觉到切实的存在。
　　这种感觉，就像是心灵感应一样，之前也有过，是和老姐之间的心灵感应，不过此刻这种感觉，虽然类似，但和与老姐的心灵感应却并不一样，这种血脉深处的牵引，陈大胜能够感觉到，那是自己身上巨灵族的血脉。
　　“这洞中会有什么？”
　　自得到巨灵族的传承以来，陈大胜还是头一次遇上这样的情况，产生这么奇妙的感觉，孟紫曰带自己来的这个山洞里，究竟隐藏着什么？难道真是什么灵兽？什么宝物？可有为什么会给自己一种血脉受到牵引的感觉呢？
　　带着心中强烈的好奇，陈大胜小心谨慎的侧着身子进了山洞，既然孟紫曰都能进到二十丈之后全身而退，至少前面这二十丈是没什么危险的。
　　往里挤了大概一丈左右，通道很快变得开阔了起来，完全能够正常的行走了，神识又恢复了功能，不过像是被什么力量给压制着，只能囊括周围十丈左右的范围。
　　洞中空气有些凝重，刚走没几步，便感觉气温在慢慢的身高，在往里走，果然，孟紫曰所说的那种感觉来了，身上仿佛被压上了一副担子，随着脚步往里挪动而愈发的沉重。
　　“呜呜……”
　　热风铺面，洞深处不时的传来一阵低吼声，有点想野兽的咆哮，不过陈大胜再仔细听了听，觉得更倾向于是洞中的风声，要知道这山洞狭窄，如果有风的话，很容易形成这样的声音。
　　因为神识无法远探，陈大胜也无法确信那声音是什么，或许是什么猛兽咆哮也不一定，虽然身上的压力越来越大，但是陈大胜也感觉心中那种来自血脉的牵引越来越强烈，仿佛有什么东西在洞深处召唤自己。
　　在那股未知的神秘力量的驱使之下，陈大胜的脚步似乎有些不由自主的往洞深处迈进，顶着越来越强的重力，不知不觉已经深入了五六十丈，陈大胜的脚步开始缓了下来。
　　一路之上并没有遇到什么危险袭击，不过，这身上的重力还真不是盖的，身上就像压了一座山一样，饶是陈大胜肉身强大，也有些吃不消，不得不放缓脚步，气也粗了起来。
　　“我靠，这是什么鬼地方，莫非是有高人在这里布下重力阵法？”头山汗水一把接着一把，高温尚且能够忍受，但是恐怖的重力压制却有些扛不住了。
　　走了将近百丈，压在自己身上的重力，早已超过了一仙之力，对于陈大胜来说，已经差不多到了极限，看着前方黑咕隆咚，不知尽头的通道，这地方太小，使出巨人之身，显然是不现实的，可是，洞深处那股召唤的力量，却还在驱使着他继续往前迈进。
　　“不能再往前了！”
　　顶着压力，艰难的继续迈进五十丈，陈大胜感觉自己浑身骨骼都在咯咯作响，如果再继续往前，恐怕自己的骨骼会被顷刻压塌，如此庞大的重力压制，这里已经不是人待的地方。
　　陈大胜想离开，可是心中又不甘心，洞深处那股召唤之力越来越明显，仿佛是自己的亲人在耳边呢喃，陈大胜很想进去看看，可是在那强大的重力压制之下，无论如何都迈不开步子了。
　　在原地站了半天，陈大胜心中犹豫挣扎，双腿在庞大的重压之下，已经微微的颤抖了起来，显然是有些不堪重负了。
　　“不如先离开吧，待实力强些再来！”最终，陈大胜心中定计。
　　这地方的恐怖，已经超乎了想象，以自己现在堪比武仙境界的肉身，也只能走到这里，其它人就算发现这个地方，也肯定进不去，况且，据孟紫曰所说，这地方也没有旁人知晓，暂时也无需怕被别人给领了些。


 第五百九十四章 最后一位大巫！

　　能力不可及，虽然陈大胜心中对那山洞深处充满了好奇，但是事已至此，也只能悻悻的选择退出去，能走到这里，已经是他的极限了，再往前走，压力越大，恐怕就是多走一步，也足以致死。
　　“既然来了，又何必离开呢？”
　　就在陈大胜转身的刹那，耳边突然传来一个声音，一个男声，沉稳而响亮，陈大胜感觉自己的内脏都被震得瑟瑟发抖。
　　“谁？”
　　豁然回头，往洞深处看去，那声音正是从山洞深处传来的，陈大胜的心中一阵紧缩，神识无法探到更远，根本不知道洞中的情况，但是那声音却是切切实实，绝对不是幻听，更不是什么风声。
　　随着那声音落下，陈大胜忽然感觉身上的压力陡然一轻，庞大的重压顷刻之间消失于无形，那种突如其来的如释重负感，让陈大胜感觉自己浑身轻飘飘的，仿佛要飞起来了一样。
　　“进来吧！”
　　那声音再度传来，声如洪钟，直灌陈大胜的双耳，也不知是老是少，不过却多了几分柔和。
　　身上的血脉，在这一刻渐渐的沸腾了起来，陈大胜心中有些莫名的触动，直接迈开步子，便往山洞深处走去。
　　此时，山洞中重压尽去，陈大胜也没感觉到任何的危险存在，甚至连洞中的高温也渐渐散去，前行起来，却是要比之前容易了千百万倍。
　　再行百丈，前方出现了光亮，陈大胜眼睛随之一亮，直接奔那光亮之处而去，走近之后。陈大胜发现，那是一个洞窟的洞口，里面是一个庞大的洞窟，光芒正是从那洞窟而来。
　　“吼！”
　　刚要进入洞窟，陈大胜便听到前方传来咚的一声巨响。一个赤红色的身影从洞顶上方落下，拦在了洞口处。
　　一声咆哮传来，陈大胜双眸紧缩，立时站着不动了，抬眼看去，拦路的是一头猛兽。
　　首似龙。形如马，状比鹿，尾若牛，背上生有五彩毛纹，坚韧的皮肤似铠甲一般，头上长着一只独角。吼声如雷，伴随着粗重的呼吸，鼻子里喷着两道黄色的火焰。
　　“麒麟么？”
　　看着面前这头怪兽，陈大胜有些迈不开步子了，这怪兽的模样，竟然与华夏传说中的神兽麒麟如此的相似。
　　被那双大眼睛盯着，陈大胜感觉心中跳突。居然感觉到了威胁，那种感觉就好像小时候被邻家的土狼狗盯上了一般，似乎稍有动弹，这怪兽便会扑上来给自己一番撕咬一样。
　　“小畜生，还不让路！”
　　就在陈大胜感觉有些骑虎难下，不知进退的时候，洞窟中传来一声呵斥，随即，拦路的怪兽低吼一声，扭身消失不见。
　　压力莫名一松。与那怪兽对峙的片刻，陈大胜竟然出了一身汗，可想而知，那怪兽的实力，绝对已经超过了他。至少也在他之上。
　　洞窟中恢复了安静，带着忐忑，陈大胜在好奇心的驱使之下，再度迈开了步子，走进了那个洞窟。
　　――
　　一个岩窟，怪石林立，到处都是钟乳，在那些如林的钟乳之间，有一个三丈方圆的小池，池中尽是赤红色的液体，池中样有一方净土，其上盘坐着一个人，白发白袍，埋着脑袋，长发遮面，看不清模样。
　　刚刚那头貌似麒麟的怪兽，此时正趴在那人的脚边，完全没有了刚刚的凶恶，就像一头小狗一般的乖顺。
　　“晚辈陈大胜，拜见前辈，不知前辈唤我来此，有何指教！”那人坐在那里，仿佛一个死人一般，从他的身上感觉不到任何的生机，陈大胜的心中十分的忐忑，这人的实力，绝对超乎了想象。
　　慢慢抬起头来，长发散开，陈大胜这才看清了眼前之人的相貌，长须白眉，一耄耋老者，脸略消瘦，一双眸子深邃无比，却又多了些死气沉沉，被那双眼睛一打量，陈大胜感觉浑身上下就像是没穿衣服一般，颇不自在。
　　沉默片刻，老者嘴角划过一丝苦笑，“等了两万多年，总算是把你给等来了。”
　　“等我？”听着这老者的风言风语，陈大胜一愣，眉头拧到了一处，“前辈，你莫不是认错人了吧？”
　　等自己等了两万多年，自己可才二十来岁呢，两万多年，那可是想都不敢想的。
　　老者轻轻的摇了摇头，“你难道不觉得，你我之间，有血脉牵连么？”
　　“唔？”
　　陈大胜一愣，在这老者面前，他的确能感觉到一丝丝淡淡的亲近，但他可以百分百的确信自己根本就不认识面前这位老者。
　　“你的身上，流淌着与父神一样的血脉，你刚一进洞，我便已经感知到了。”老者道。
　　“父神？”陈大胜眉头一蹙，旋即眸子里带上了惊讶，目光落在老者的身上，“你也是巨灵族人？”
　　陈大胜相当的吃惊，这老者居然说与他有血脉牵连，而且他也切实的感觉到了这一点，莫非这位老者也是巨灵族人不成？
　　然而，老者在听了陈大胜的话之后，却是轻轻的摇了摇头，“非也，你身上的血脉虽然略显淡薄，但却是是父神的族人，而我，只是父神的后裔而已。”
　　“前辈的话，小子有些不明白，前辈究竟是什么人？”听着老者说着一些自己听不懂的话，陈大胜的心中更加好奇。
　　“你，过来！”
　　老者没有急于回答陈大胜的话，而是轻轻的对着陈大胜招了招手，示意陈大胜过去。
　　陈大胜并未提防，足尖一点，轻飘飘的飘落在那老者的身侧，老者用他那双浑浊的双眼，上下打量了陈大胜一番，满意的点了点头，“不错，不愧是父神的族人，小小年纪，便能修炼到如此境界，假以时日，绝对会一鸣惊人。”
　　“前辈，您口中所言父神是什么人？你又是什么人？”陈大胜再度问道。
　　老者道，“你可知道盘古？”
　　“唔？”陈大胜一愣，点了点头，“传说中的创世神，开天劈地的那位？”
　　老者点了点头，“没错，盘古大神，便是我族父神，父神于开天之后身陨，遗留下我巫族一脉，而我，便是巫族最后一人，大巫青云。”
　　“巫族？”
　　陈大胜被惊讶了一下，呆愣在原地好半天，在凡界的时候，他便从陈小鱼的口中听说过巫族和盘王神的传说，当时便猜想盘王神便是盘古，此时被这老者提起，可想而知有多么的惊讶。
　　眼前之人便是传说中的巫族大巫么？貌似与旁人也无甚差别，当初他就猜想自己的巨灵族血脉与巫族有关联，莫非还真的被自己给猜中了不成？
　　“青云前辈，你的意思是，我也是巫族之人？”陈大胜问道。
　　青云大巫摇了摇头，“你是巫，却又不是巫，你是父神的族人，你身上流淌的是宇宙第一种族，巨灵族的血脉，虽然稀薄，但这是事实，我虽然也能算得上是巨灵族人，但是却又不属于巨灵族人，我身上继承的是父神的血脉，只能算是巫！”
　　“呃，两者有什么不同么？”
　　头一次遇上同道中人，陈大胜显得有些兴奋，一个人单干这么久，虽然不能算是找到了组织，但是却找到同伙了，可想而知那是怎样的一般心情。
　　青云大巫道，“不同，大大的不同，巫族虽然有强横的肉身，但是却没有元神，没有灵魂，而你却不同，你不止于强横的肉身，更有强横的灵魂，单是这一点，就是巫族万万不及的。”
　　陈大胜似乎有些明悟，旋即又疑惑的道，“前辈，你方才说你在这里等了我两万多年，这是什么意思？”


 第五百九十五章 远古秘闻！

　　“荒古时期，百族林立，我巫族在父神余荫之下，成为逍遥界第一种族，横行荒古大地，无人胆敢招惹，可惜，树大招风，总少不了一些宵小之辈的觊觎，在一场场种族大战之中，巫族盛极而衰，尤其是在人族出现之后，开始慢慢凋零，在一场祸及整个逍遥界的大战之后，巫族隐退，也不知道什么时候开始，再也没有人能在逍遥界找到他们的踪迹了！”
　　青云大巫自顾自的讲着，双眸有些迷离，似乎是陷入了遥远的回忆，“我巫族，有父神留下的传承记忆，会有一位父神的族人现世，残余族人将这位父神的族人视为了种族复兴的希望，很多年来，巫族都没有放弃过对他的寻找，直到族人越来越少，也不知道从什么时候开始，才不得不放弃寻找，两万三千年前，我的父亲经历天人五衰，回归父神的怀抱，曾经盛极一时，百族闻风丧胆的巫族，就只剩下了我一人。”
　　青云大巫口中那位盘古族人，应当说的就是自己了，听到这里，陈大胜有些似懂非懂，不过却并没有打断青云大巫的话头。
　　青云大巫接着道，“我父死后，我又修炼了两千年，成就大巫之身，出了族地，到逍遥界游历，一方面，想看看父神创造的这个世界，另一方面，也想寻找那位父神的传人，可是，很快我便发现，这个世界与传说中那个强者辈出的世界相差太远了，我的大巫之身，根本就寻不到敌手，可笑我巫族窝在族地那么多岁月，一心想着种族有朝一日能够恢复昔日荣光。却不知这片天地已经强者难觅，单凭我一人，重兴巫族也不是不可能。”
　　“后来的事，你应该也能猜得到！”说着，青云大巫抬眼看向陈大胜。“为了让巫族之名再度震颤天下，我便不停的在逍遥界寻找高手挑战，那些所谓高手，简直不堪一击，三两下便能打得他们哭爹喊娘，后来有一天。一大堆人找上我，什么门派掌门，长老，太上长老，什么妖族妖尊、妖神、妖皇，还有什么魔族魔尊、魔神、魔帝。光头和尚，尼姑道士，人还真不少。”
　　陈大胜闻言，脸庞不禁颤了颤，这老者的光荣事迹，还真是够狂野的，居然招惹了这么多强人。
　　青云大巫苦笑了一下。道，“也就是在那一次，我终于为我的狂妄付出了代价，虽然都是些散兵野勇，但是联起手来，那实力可不容小嘘，大战三日之后，虽然杀敌无数，但却也终于不支！”
　　青云大巫似乎在回想那一场震天撼地的血战，陈大胜却有些错愕。刚刚听青云大巫的话头，还以为他胜了，可是现在一听，貌似要悲剧啊。
　　“我以巫族秘法涅重生，那时方知。以我之能，是无论如何都无法让巫族重兴了，真是可笑，整个巫族，就只剩下我一人，还谈什么重振巫族？是我执念太深，经历那一场大战之后，如梦方醒，我便来到了这里静修，打算等待父神的族人现世，我们巫族找了他无数岁月都没能找到，我又如何能寻到他，还不如等他自己来寻我，届时我再出山追随，可是，没想到，这一等，就是两万年！”青云大巫目光落在陈大胜的身上，除了叹息，还有一丝解脱。
　　“现在，你该明白为什么我等了你两万年了吧？”青云大巫对着陈大胜道。
　　陈大胜有些愣愣的点了点头，青云大巫所说的这些秘闻，让他一时有些消化不过来，巫族竟然一直都在寻找自己，而眼前这老者，居然等了自己两万多年，而自己却直到今日，巫族近乎灭绝之后，才来到这里，忽然之间，陈大胜心中升起一股自己欠了巫族好多好多的感觉。
　　可是，那也怨不得自己，老天要无数年之后的自己接受巨灵族传承，这一点，自己也是没有办法的，要怪也只能怪老天去。
　　“能告诉我，你叫什么名字么？”青云大巫对着陈大胜道。
　　陈大胜微微躬了躬身，“晚辈陈大胜，拜见青云前辈。”
　　“好，好！”青云大巫连道了几声好。
　　“前辈，你怎么知道我一定会来这里呢？”陈大胜疑惑的问道。
　　青云大巫摇了摇头，道，“我可没那么神，不过，我相信，冥冥中自有定数，父神留下的传承记忆中，既然说了他将有族人现世，而我又是巫族最后一人，想来，在我死之前，定然能与你相遇的，这里是我族中圣地，你应该会来这里。”
　　天下之大，自己偏偏就来了东华山，莫名其妙的被孟紫曰给拉来了这里，遇上了巫族最后一位大巫，这其中因果，当真是玄妙，或许，真是冥冥中自有定数吧！
　　“可惜，你要是早来该多好！”青云大巫一声叹息，就在陈大胜疑惑不解的时候，又道，“好了，闲话少说，先把正事办了吧！”
　　“正事？”陈大胜一愣。
　　就在陈大胜愣神的刹那，青云大巫右手轻轻一抬，陈大胜便感觉一股无以伦比的力量将自己浑身裹缚，噗通一声压下了那个灌满赤红色液体的水池之中，溅起一大片的水花。
　　“前辈，你这是何故？”突然被袭，陈大胜有些慌了，在池中扑腾了几下，却好像被一只无形的大手压着一般，根本就无法从池中出来。
　　“不要慌乱，这东华山，在荒古时期被称为不周山，为父神脊梁所化，此处为我巫族圣地，这池中，乃是父神遗留下的精血，你身上的巨灵族血脉驳杂，这些精血，能助你成为真正的巨灵族人。”
　　说着，青云大巫腾空而起，飞至陈大胜的头顶，整个人倒立而下，右手压在了陈大胜头顶的百会穴上，将要冒头而出的陈大胜，按入了血池之中。
　　“摒心静气，什么都不要想，什么都不要做！”
　　头顶上方传来青云的声音，那声音仿佛带着无穷的蛊惑之力，陈大胜瞬间便停止了抵抗，完全的放松了下来，整个人盘坐在池中，陷入了空灵的状态。
　　池中精血温温热热，将周身包裹，就像是回归了母体之中一般，一股轻柔而浩瀚的能量，从青云的手心流入陈大胜的身体之中，顷刻间游走全身，每一个毛孔都舒展开来，每一个细胞都在活跃的跳动，那种感觉异常的舒服，舒服的陈大胜都想睡觉，而且，过了一会儿，他真的就睡着了。
　　……
　　――
　　也不知道哪里来的一阵鸡鸣，唤醒了整个东华山，黎明的第一缕光辉倾洒在山上，树叶上的晨露，焕发着耀眼的晨光，彷如一颗颗宝珠，宣告着新的一天的来临。
　　“青衣，你见到陈兄了么？”
　　沈青衣梳洗完毕，正准备和几个师姐妹一道去练武场早练一番，却见沈青木急冲冲的跑了过来。
　　“没有啊！”沈青衣摇了摇头，“怎么了？”
　　沈青木有些焦急的道，“陈兄不见了，我刚刚去他房中叫他，房中没人，被子也是凉的，他没在你哪儿么？”
　　焦急之中，沈青木有些语无伦次，搞了沈青衣一个大红脸，她可是个大姑娘，怎么可能会留陈大胜过夜？
　　沈青木也意识到自己讲错了话，忙道，“我不是那个意思，你真没有见过他？”
　　沈青衣白了沈青木一眼，“其它地方找过了么？”
　　“都找过了，连茅房都找过了，都没人！”沈青木道。


 第五百九十六章 破茧而出！

　　沈青衣一听，也有些急了，“不会是走了吧？难道是等不及，下山找他姐姐去了？”
　　沈青木愣了一下，摇头道，“应该不会吧，就算要走，他也应该给我们打个招呼啊，而且我们不是在帮他找人么？现在消息都没传来呢，他一个人能上哪儿找去？”
　　沈青衣想了想，也觉得陈大胜应该不会不告而别，忽然像是想到了什么，“哥，你可去小师叔哪里看过？陈大哥不会是去了小师叔哪儿吧？”
　　“小师叔都被师伯祖禁足了，怎么可能？”沈青木摇了摇头，如果是平时，倒也很可能是被孟紫曰给拐去了，可今天孟紫曰都被禁足了。
　　“那可不一定，走，看看去！”
　　沈青衣说着，直接就往深院而去，她可不太相信孟紫曰的人品，不相信他能老老实实的禁足不出。
　　“喂，青衣，小师叔真的被禁足了，师伯祖都下了严令，不准任何人去探视他！”沈青木焦急的一拍大腿，赶紧追了上去。
　　“要说你也是，这么大个人，就住在你隔壁，你也能给弄丢了，一会儿师伯祖肯定要召见陈大哥，没人可怎么办？”
　　“你也不是不知道，我睡觉睡得死，再说他自个长着脚，要去哪儿，我哪里知道？”
　　……
　　――
　　少阳宫。
　　四道光影划破长空，出现在宫门前，宫门打开着，四个人没有丝毫的停顿，直接走了进去。
　　“大师兄，这么急找我们来。可是有事？”广华一马当先，走进宫门，便见广丰站在一书架面前，手里捧着一卷手册，仔细的翻看着。
　　广丰闻言。抬头看去，广华四人已经走了过来，当即便将手中的册子递了过去，“这是祖师留下的手札，你们好生看看。”
　　四人目光都落在了那手札之上，岁月侵蚀。上面的字迹都有些模糊了，不过勉强还能辨识，四个脑袋凑在一块儿，片刻之后，六人脸上都出现了惊容。
　　“大师兄，这……”广明指着手札。有些不可置信的看着广丰，另外三人也是同样的表情。
　　广丰微微颔首，“昨夜我一夜没睡，翻看了祖师留下的所有手札，总算是有所发现，纯阳祖师，并非无缘无故在东华山留下道统！”
　　广华手里捏着手札。“这手札中，被纯阳祖师封印在落霞山的魔尊，难道就是紫阳他们那日遇见的那位神秘人？”
　　“我看是十有八九了！”广丰有些无奈的摇了摇头，这也是为什么他着急着唤他们四人过来的原因。
　　手札中记载着，万年前，少阳派开山祖师纯阳真人，将一名为皇甫宣的魔界大魔封印在了落霞山中，东华山与落霞山如此之近，纯阳真人在这里立下道统，其意自然是再明显不过。多半是为了守那封印，免得那大魔破封而出。
　　手札中虽然记载的只是只言片语，但是自称魔尊，连名字也是一样，而且还是出自落霞山。这一切都在昭示着，那个被封印的魔尊，已经重见天日了。
　　“如果是这样的话，以那魔尊与纯阳祖师的恩怨，他怕是不会放过我少阳派！”广亮在一旁担忧的道。
　　“初时我也这么想，不过我想了一夜，一时半会儿，他应该还不至于找上门来报仇，毕竟他被祖师封印万年，实力肯定削弱了许多，要不然，也不会被那位陈小友惊退！”广丰道。
　　广明道，“如果我是此人的话，破印而出之后，肯定会找地方恢复功力，只是不知，须得多少时间！”
　　“不管怎样，如果真是魔尊破印而出，以他与祖师间的恩怨，迟早都会来东华山报仇雪恨，到时候，凭我等实力，少阳派怕是危矣。”广华道。
　　手札中记载，那魔尊可是与纯阳真人同一时代的人物，实力堪比武尊，武尊，那可是武神之上的境界，如今大陆上的最强者，如鬼八仙之流，也不过是武神境界而已，这万年来，还从未听闻过有武尊诞生，若是让魔尊恢复了功力，届时恐怕不止少阳派要遭殃，整个逍遥界都会沦为魔域。
　　“如果现在把他找出来，趁着他功力没有恢复的时候把他消灭，或许是个办法！”光亮道。
　　广丰轻轻的摇了摇头，“说得轻松，且不说魔尊已经遁去无踪，难以找寻，万年之前，连纯阳祖师也无法将其斩杀，只能将其封印，可想而知要杀此人有多么的困难，单凭你我之力，怕也能是想想罢了。”
　　一句话，瞬间就给四人浇了一盆冷水，几个人都沉默了，眉头深深的拧成了一处，隐隐间，都感觉心中蒙上了一层阴影，仿佛有一场大难将降临在少阳派的头上一般。
　　“大师兄，此时非同小可，我建议，该将此时通传十二部洲各大门派，好教大家都有所防范，一旦发现魔尊行迹，大家一同联手剿杀，以免遗祸逍遥界！”广亮道。
　　广丰微微颔首，“我也是如此想的，此时便交予你去办吧！”
　　“是！”广亮点头领命。
　　“只怕魔尊遁回魔域，那可就麻烦大了！”广义摇了摇头。
　　广华道，“沧州距离魔域尚有些距离，而且，如今魔域另有新主，魔尊重获新生，实力尚未恢复，不会那么急着回魔域去，很可能就近找了个僻静的地方，躲起来恢复功力去了。”
　　四人闻言，均觉有理，如今魔域有覃天魔帝当道，上有天妖鬼这个大魔神镇压，这些家伙可不会管你魔尊不魔尊的，那人实力尚未恢复，这时候回去，非但无法夺权，怕是还得被人给打来吃了。
　　广丰想了想，道，“把紫龙他们叫来吧，他们与那魔尊打过照面，让他们画副画像出来，通传十二部洲各大门派，我沧州地域三十六郡城，也要严加防范，尤其是各传送阵法处，尤其要注意！”
　　“嗯！”广亮领命之后准备退出去。
　　广丰叫住了他，“对了，把那位陈小友也一并叫来，他与那魔尊交战过，应当对他有所了解。”
　　广亮退了出去，剩下四人再度紧张的商讨起对策来。
　　万年之前的上古修士突然出现，而且还是实力堪比武尊境界的至强者，毫无疑问，必定会在整个逍遥界掀起一场腥风血雨，山雨欲来，几人的心中都颇为沉重，或许在不久的将来，东华山少阳派将迎来建派以来，形势最为严峻的一场浩劫。
　　――
　　东华山一侧，山洞。
　　陈大胜感觉自己睡了一觉，做了一个十分长的梦，已经记不清究竟梦到什么了，但是却感觉异常的舒服，恨不得长眠不醒。
　　那赤红色的血池，颜色越来越淡，渐渐的形成了一汪清水，在清水的中央，飘着一个暗红色的大茧，血茧就像是一块海绵，吸收着清水中那淡淡的血丝。
　　山洞中静寂无声，连一丁点声音都没有，安静的有些可怕，只有两双眼睛在注视着池中的那个血茧，静静的等待着茧中之人破茧重生。
　　“咔咔咔……”
　　也不知道过了多久，血茧终于微微的晃动了一下，茧壳上出现了一条条细细的裂纹，裂纹迅速的蔓延，池中清水也跟着晃动了起来，形成一卷卷波纹。
　　噗嗤！
　　血茧从中而裂，一个人影跌落水中！
　　哗啦啦！
　　从池中冒出头来，浑身湿透，陈大胜擦了把脸，目光朝血池中一看，不由得惊讶非常，睡一觉醒来，不仅身在血茧之中，而且，原本火红的血池，竟然变得如此的透亮，当真是诡异。


 第五百九十七章 十年？

　　“醒了么？”
　　一个苍老的声音响起，给人一种气若游丝，命悬一线的感觉。
　　陈大胜抬头看去，不禁张大了嘴巴，青云大巫依旧是盘坐在那方净土之上，依旧是白发白须，不过，形象已经于之前有天壤之别，满头的白发，就像是枯草一般，黯然无光，仿佛风一吹，就会掉落下来，脸上的皮肤褶皱得就像树皮一样，只能用形容枯槁这四个字来形容。
　　这样的情况，陈大胜也经历过，那是寿元耗尽的征兆，陈大胜顿时就被吓了一跳，立刻从水中跳了起来，“前辈，你这是？”
　　青云大巫慢慢的抬起头，用他那双毫无生机的眼睛看着陈大胜，眸子深处却是充满了欣慰，“天人五衰，我的寿元已尽，你无需挂怀。”
　　“怎么会这样？”方才明明还不是这样的，怎么自己睡了一觉起来，青云大巫便天人五衰了呢？陈大胜瞳孔一缩，“我睡了多久了？”
　　十年，百年，还是千年？陈大胜心中忐忑无比，能让一位大巫耗尽寿元，自己这一觉，该睡得有多长久？
　　青云大巫淡然一笑，“不过十年而已！”
　　“十年？”陈大胜惊呼了一声，“自己可是要去找老姐的，这一觉竟然睡了三个月，这该误了多少事啊？”
　　陈大胜有些焦急起来！
　　“不要慌！”青云大巫轻轻的摇了摇头，“此地乃我巫族圣地，有远古祖巫烛九阴布下的时空阵法，你入池之时，我已将阵法启动。你在洞中十年，洞外也不过短短一日而已！”
　　“这么神妙？”
　　陈大胜闻言，顿时吃了一惊，有些不敢相信，时间啊。那是人能够操控的么？洞中十年，洞外才过一日，这简直就是难以想象。
　　“远古之时，我巫族有十二位大圣人，烛九阴祖巫只是其中之一，对时空的领悟已到了极致。能布下这一时空阵法，也并不为奇，你一会儿出去之后自会相信。”青云大巫道。
　　青云大巫也没理由会骗自己，陈大胜一听，吃惊的同时，也相信了几分。心中暗暗松了口气，看着青云大巫那枯槁的面容，陈大胜道，“前辈，你怎么会突然天人五衰了呢？”
　　青云大巫淡然一笑，轻轻的摇了摇头，“现在。你身上不仅吸收了父神留下的精血，凝练了巨灵族的血脉，还有我毕生的功力与精元！”
　　“什么？”陈大胜又是一惊，“前辈，你把功力传于我了？”
　　显然，精元耗尽，又没有了功力的支撑，不天人五衰才是怪事，惊讶过后，陈大胜有些傻住了。一时间，不知道该说什么才好，把功力还回去么？怎么还？那显然是不现实的。
　　见陈大胜这般模样，青云大巫却是十分的坦然，“你也不必介怀。我等了两万年，等的就是今日，就算你没有出现，我的寿元也不过还剩下四五十年，如今，了却我一桩心事，早死迟死对我来说，没有任何的区别，我巫族一脉，传承无数岁月，时至今日，我青云总算是不负父神所望，能够安心回归父神怀抱了。”
　　“前辈，我……”陈大胜有些哽咽。
　　青云打断了陈大胜的话，“来去随缘，不必放在心上，大胜，你是父神族人，这具身躯的潜力非比寻常，只是当下尚有些孱弱，我的力量，你尚不能完全接纳，所以我将大部分力量连同父神精血之力都封印在你的身体里，待你实力稍长一些，便可随去随用。”
　　也不等陈大胜多说什么，青云大巫就像交代后事一样，将旁边那只怪兽唤了过来，对着陈大胜道，“巫族修行，只修肉身，不假外物，我也没什么好留给你的，这头小兽，乃我精血所化神兽麒麟，如今尚在幼年，不过对付几个武仙已是足矣，便赠与你吧！”
　　“吼！”
　　那怪兽低吼一声，双眸看向青云大巫，像是在悲泣，眼角流露出几丝晶莹，慢慢的走到了陈大胜的身边，抬头看了陈大胜一眼，眸光甚是凄凉，或许，它也知道青云大巫即将离它而去。
　　“多，多谢前辈！”
　　陈大胜眼中也泛着晶莹的泪花，他与青云大巫素不相识，得如此厚赠不说，还让连累他天人五衰提前而至，如果早知到会是这样，他或许就不会进这山洞来了。
　　青云大巫疲惫的闭了闭眼，长长的叹了口气，“我这一去，巫族便断绝了，不过也好，巫族或许本就不该存在这个世界，尘归尘，土归土，我也该回归父神怀抱去了，大胜，你身份特殊，切记要韬光养晦，莫要走上我的老路……”
　　“前辈教诲，晚辈谨记，不敢或忘！”陈大胜躬了躬身，一副聆听教诲的模样，然而青云大巫的声音却是越来越弱，直到后来，已经没有回音了。
　　“前辈？”
　　抬头看去，青云大巫已经埋下了脑袋，浑身上下再没有半点生机，身边麒麟仰天悲吼，匍匐在了地上，陈大胜知道，青云大巫已经去了。
　　泪水忍不住夺眶而出，陈大胜屈膝跪在了青云大巫的尸身面前，这辈子，陈大胜除了在父母坟头前跪过，还从未向任何人屈过膝，因为他有着他自己的傲骨，但是此刻，在这位前辈面前，陈大胜却是发自内心的向其叩拜。
　　“前辈传功之恩，晚辈没齿难忘，只可惜巫族断绝，晚辈无以为报，唯有三跪九叩，以报恩德！”
　　一身功力都给了自己，虽然没有名分，但也能算得上自己的师长了，陈大胜虔诚的对着青云大巫叩了三个响头，想要说些什么，可是又不知道该从何说起，剩下的只是感恩。
　　“簌簌簌……”
　　抬起头来，青云大巫那失去了生机的尸身，迅速的沙化，片刻间便消散在洞穴之中，麒麟见状，往前一扑，却连一丝半点的烟尘都没有抓住，当即便悲吼了起来，声音震得整个山洞都在抖动。
　　“当啷！”
　　一声脆响，青云大巫的尸身一消散，一块青色的玉牌跌落在了地上，麒麟愣了一下，旋即衔着那玉牌，回到了陈大胜的身边。
　　伸手接过那玉牌，握在手里还没来得及细看，玉牌青光耀目，直接化为一道流光，投进了陈大胜的脑门。
　　一大股信息出现在陈大胜的脑海之中，原来，这玉牌乃是这片巫族圣地的秘钥，通过它，便可操控这山洞中的大小阵法，其中，甚至还有远古祖巫烛九阴布下的那个时空阵法。
　　驳杂的信息，很快被处理完毕，睁开双眸，便把那秘钥之事抛诸脑后，麒麟还在留恋的看着青云大巫刚刚盘坐的地方。
　　陈大胜叹了口气，青云大巫随风而逝，巫族没有灵魂，没有元神，一死可就真正的死了，肉身也消散无形，天地间再无其半点形迹，不过，至少他还能存在于陈大胜的心中。
　　这位无私的长辈，将所有的一切都给了自己，却并没有对自己提出半点要求，临终之时，竟还嘱咐自己要韬光养晦，此刻的陈大胜，真想大哭上一场。
　　“走吧，麒麟！”
　　地上跪了良久，陈大胜站起身来，对着麒麟召唤了一声，麒麟低吼一声，眼眸之中尽是不舍之色。
　　“不用担心，日后我们再来这里祭拜便是！”陈大胜抚了抚麒麟背上的鬃毛，它自一出生便陪伴在青云大巫的身边，早已将青云大巫视作自己的父亲，如今青云大巫故去，它当然会伤心，它是神兽，并不是不通感情的畜生。


 第五百九十八章 武圣后期！

　　麒麟闻言，埋下了脑袋，随着陈大胜越过血池，一步三回头的往洞外而去。
　　――
　　洞外。
　　斜晖脉脉，正值黄昏，一人一兽从山洞中出来，陈大胜心神一动，山壁咔咔作响，那道裂缝立刻便合了起来。
　　严丝合缝，看不出有半点痕迹，这样一来，便不怕有人能够进去了，这里是巫族圣地，石壁上同样有阵法防护，阵法启动，就算是武尊亲自，怕也无法轻易打破这小小的山壁。
　　洞中已过十年，也不知这外面是否只是过了一日，陈大胜的心中多少还是有些忐忑的，收拾了一下沉重的心情，带着麒麟走下了山坡，往少阳派所在的方向走去。
　　此番还真是一场奇遇，只是一场梦，便过了十年光阴，这时候陈大胜才将注意力放在了自己的身上。
　　境界已经冲武圣初期，冲破到了武圣后期，距离武仙境界，也仅仅只有一步之遥，经过盘古精血对血脉的提纯和肉身的淬炼，再加上青云大巫的功力灌注，力量更是暴增了许多，保守估计，至少应该有五仙之力，甚至更强，血脉提纯之后，巨人之身对力量的增幅可以达到十倍，也就是说，自己的巅峰实力，已经远远的超过了神级力量。
　　这十年并没有白过！虽然对自己来说，只是睡了一觉而已，但是收获却是十分丰厚的，这一切都来自于青云大巫的厚赐。
　　陈大胜能够明显的感觉到，自己的体内还有一股十分恐怖的力量，那应该就是青云大巫封印在自己体内的力量了，青云大巫说过，自己现在的身体还不足以驾驭那股恐怖的力量。一时半会儿，是无法解封的。
　　神识散出，几可覆盖四五十里的范围，念力更是暴涨不少，怕是该有半仙之力了。
　　这次可是欠了巫族一个大因果啊！陈大胜叹了口气。现在巫族断了传承，自己就算想还这因果都没处还去，心中一阵纠结。
　　转脸看向落寞的跟在自己身后的麒麟，“麒麟，你可有名字么？”
　　“吼！”
　　麒麟仰头对着陈大胜低吼了一声，声音震得满山都在抖动。百兽奔逃，万鸟飞绝。
　　“嚯，你这嗓门儿……”
　　陈大胜掏了掏耳朵，突如其来的一声吼，差点没把耳屎给他震出来，麒麟乃是神兽。青云大巫也说过，这头麒麟对付几位武仙都不成为题，可想而知其实力相当不弱，寻常兽类，达到这个层次，早已经能化成人形了，可是神兽却是不同。越是强大的种类，化形就越是困难，这头麒麟尚在幼年，虽然实力强，能听懂人言，但是却连话都不会说。
　　“如果青云前辈没给你起名，那我便给你起一个吧，看你口鼻喷火，以后就叫你小火可好？”陈大胜道。
　　麒麟闻言，十分人性的对着陈大胜点了点头。青云大巫让它跟着陈大胜，它自然是视陈大胜为主，那是一种发自内心的顺从，这样的认主方式，甚至比使用强硬手段建立的主仆关系更加的牢固。
　　“好啦。小火，我带你去个地方！”说着，陈大胜心念一动，便带着麒麟进入了乾坤镯之中。
　　刚刚麒麟那声吼实在太响亮，若是引来了人，发现东华山有此等神兽，少不了麻烦，而且自己要回少阳派驻地去等老姐的消息，带着小火在身边也不方便。
　　――
　　少阳派。
　　“陈兄弟，你跑哪儿去了？一大清早就不见人，到处找你都找不到！”看到陈大胜回来，沈青木错愕了一下，旋即迎了上去，虽然满是抱怨，心中却是松了口气。
　　殊不知，看到沈青木，陈大胜的心中更是大大的松了口气，看来时间并没有过去多久，洞中十年，洞外果真只是过去了一天而已。
　　“没什么，去见了一位前辈，让沈兄挂心了。”陈大胜有些歉意的道。
　　“前辈？”沈青木一愣，有些疑惑的问道，“陈兄，你在这东华山上还有熟识之人？”
　　“以前认识的一位前辈，路过东华山，所以，去与他见了一面。”陈大胜打了个哈哈。
　　“唔？”沈青木脸上的疑惑并没有消退，“能让陈兄你称为前辈的，怕也不是等闲之辈吧？”
　　陈大胜淡然一笑，岔开话题，道，“沈兄，可有我姐姐的消息了么？”
　　沈青木摇了摇头，“暂时还没有，你也不用着急，有那么多人帮你找，很快的，估计明日一早就能有消息传来了。”
　　陈大胜闻言，心中隐隐有些的失望，还要再等一天，当真是煎熬，“好吧，如果明天还没有消息的话，我便不等了。”
　　沈青木点了点头，“上午师伯祖还找你来着，结果你跑没了人影，你休息一会儿，跟我见掌门师伯祖去吧，他老人家或许找你有事。”
　　来了东华山，也是该正式的拜见一下少阳派掌门人才行，陈大胜点了点头，“你小师叔呢？可是被禁足了？”
　　沈青木微微颔首，“上午我和妹妹去看过他，还以为你被他给拐走了，结果守门弟子不让我们进去，里面游戏的声音超大，我看啊，小师叔这三个月是不会觉得枯燥了。”
　　陈大胜嘴角一弯，连他自己也没有想到，这个调皮的男孩，会给他带来这样一番因缘际会，无心之举，竟带自己去见了青云大巫。
　　……
　　――
　　晚上，去了一趟大殿，再次见到了广丰真人，回到房间之后，也不知道是因为睡了十年睡得太饱了，还是受了方才与广丰真人对话的影响，陈大胜有些睡不着了。
　　落霞山上遇到的那个紫衣人，竟然真的是万年之前的人物，而且还是魔尊，被少阳派祖师封印在落霞山中的魔域魔尊。
　　魔尊那是个什么概念，那可是堪比武尊境界的存在，大陆上万年没有出现过的武尊，实力绝对在鬼八仙之流之上。
　　陈大胜不禁有些庆幸，幸好封印削弱了皇甫宣的力量，否则的话，那日遇上皇甫宣，恐怕早被其一巴掌拍死了。
　　先前得罪了一个大魔神天妖鬼，现在又得罪了一个更加强大的魔尊，陈大胜有些感觉一个脑袋两个大，前一个因为自己实力低微，或许早就把自己个忘了，但是后面这一个，却是切切实实的和自己干了一下，刚破出封印，便和自己杠上，想来肯定要把自己给记恨上，来日少不了会找自己的麻烦。
　　落霞山那冰棺旁发现的那面铜镜，也不知道是什么东西，陈大胜有心想拿出来看看，不过这里是少阳派的地方，那铜镜若真是宝物，万一发出宝光，徒惹来麻烦，想了想之后，陈大胜也没急着去研究，自己身上宝贝多，一时半会儿也不差那一件。
　　得快些找到老姐她们才行，找到她们之后，便回十万大山修炼去，否则若是等那魔尊恢复了实力，找上门来，怕是没我什么好果子吃！
　　陈大胜心中暗自做了决定，以自己现在的实力，也不知道能否与武神境界的绝世强者对上几招，更不用说是更强的武尊了，修炼之事可万万不能停下。
　　――
　　打坐一夜，将新增的境界和力量巩固了一下，第二日一早，陈大胜被一阵敲门声从入定中惊醒。
　　念力一动，房门打开，是沈家兄妹。
　　“陈大哥，你姐姐他们有消息了！”一进门，沈青衣便有些激动的道。
　　“唔？是么？”
　　陈大胜一喜，立刻下了床来，匆匆两步走到沈家兄妹的跟前。


 第五百九十九章 中州，青龙城！

　　沈青木道，“刚刚刘城主传来消息，你姐姐她们是六天前来的少阳城，在少阳城留宿了一夜，第二天，也就是五天之前，使用了少阳城的传送阵，去了中州青龙郡，在少阳城传送大殿的传送阵使用名册上，有你姐姐陈小利和你叔公南宫木的名字。”
　　“五天么？”
　　陈大胜一喜，越来越近了。
　　“陈大哥，你现在就要离开了么？”兴奋过后，沈青衣有些不舍。
　　陈大胜点了点头，“嗯，如果现在过去，说不定她们还在青龙郡逗留，早点找到她们，我也好安心。”
　　两人有些沉默。
　　陈大胜笑道，“放心，以后还会再见的，我还答应了你们小师叔，要给他带好玩儿的呢，你们若是想我了，也可以去十万大山少青山找我，反正有传送阵，来去也方便，不过就看你们胆子够不够大了。”
　　“有什么不敢的，不就是十万大山么？等哪天我有空了，还真得来找你不可！”
　　沈青木闻言却是笑了起来，嘴上说得风光，可是真要让他往十万大山里去，他还是得谨慎考虑考虑的，毕竟他也不过武宗中期的实力，往妖怪窝里跑，完全就和找死没什么两样，从师长口中，他们对妖族的印象，那些妖魔鬼怪可是个个都吃人不吐骨头的。
　　陈大胜哈哈一笑，明显是看出了沈青木的心虚，不过却也不点破，“那敢情好，到时候我在少青山布下好酒好菜，就等着你们来了。”
　　“陈大哥。祝你早日找到你的姐姐！”沈青衣虽然不舍，但是陈大胜得到姐姐的下落，她也由衷的为陈大胜感到高兴。
　　陈大胜微微颔首，两个盒子出现在手中，“这两天和你们在一起。我很开心，这算是临别的礼物吧！”
　　“这如何使得！”
　　见陈大胜居然还掏出礼物来了，两人慌忙推拒。
　　“只是一点小礼物，就当是留作纪念吧！”陈大胜可不管二人推辞不推辞，直接将盒子交到了二人的手上。
　　“陈兄，你这样可搞得我不好意思了。俗话说，来而不往非礼也，我也没什么好送你的，把我妹妹送给你，你也不能要，只好送你下山了！”沈青木笑道。
　　“哥！”
　　沈青衣使劲的跺了跺脚。又被沈青木的玩笑话给闹了个大红脸。
　　陈大胜也白了沈青木一眼，这家伙真是越来越口无遮拦了，沈青木却是毫无所觉，上前搭着陈大胜的肩膀，勾肩搭背的往外走去。
　　“沈兄，青衣，咱们后会有期了！”陈大胜对着沈家兄妹拱了拱手。多宝葫芦往空中一抛，悬停在了身后。
　　“陈大哥，你路上小心。”沈青衣道。
　　陈大胜微微颔首，“替我向诸位前辈道别！”
　　二人点了点头，陈大胜跳上葫芦，化为一道流光，潇洒的离去，慢慢的消失在彩云之间。
　　“喂，回神啦！”
　　目送陈大胜离开，沈青木回过神来。却看见沈青衣还在盯着陈大胜消失的那片天空发愣，忍不住伸手在沈青衣的眼前晃了晃。
　　“讨厌！”
　　沈青衣回过神来，娇嗔一声，直接一脚踩在沈青木的鞋面上。
　　沈青木呲牙咧嘴，“人都走了。你还看着有什么用，要是舍不得，你该早给哥说，哥就算厚着脸皮，也把你送给他了。”
　　“你还说，看我怎么收拾你！”沈青衣羞急而怒，就像一只母老虎一般，张牙舞爪的向着沈青木扑了过去。
　　“喂喂喂，别激动！”沈青木赶紧打住，转移话题，免遭一场暴揍，“礼物，看陈兄弟给咱们留了什么礼物！”
　　沈青衣轻哼了一声，狠狠的瞪了沈青木一眼，注意力被成功的转移到了陈大胜留给她的礼物盒子上。
　　“唔？是丹药？”
　　拆开盒子，是一个玉瓶，拔开瓶塞，一股浓郁的丹香扑鼻而来，两人脸上都带上了惊讶。
　　瓶中各自有三颗上品的元力丹，两人的师祖便是炼丹的行家，他们对丹药自然也有所涉猎，一闻味道，便认出了是什么丹药。
　　元力丹在逍遥界十分常见，但是这么高品阶的，却是极为稀少，上品元力丹，那可是武圣境界的修士使用的丹药，平常他们一年也难得领上一颗中品丹药，上品的丹药，他们也只能是远远的看一看，闻一闻，压根儿就没有口福，陈大胜一出手便是一人三颗，当真可以说是大手笔了。
　　两人对视一眼，都珍而重之的将丹药收了起来，沈青木盯着沈青衣看了一会儿，叹了口气道，“陈兄弟送咱们这么大礼，刚才我还真该把你送给他！”
　　“你……”沈青衣脸犯红晕，挥舞着拳头，羞恼的往沈青木砸去，“臭哥哥，难道我连几颗丹药都比不上么？”
　　沈青木赶紧一跺，施展轻功往山门内跑去，一边跑一边嬉笑道，“几颗丹药是比不上，不过我要是把你送给陈兄弟，当了他的大舅哥，什么丹药晶石，还不是随去随用，你说这笔生意是不是很划算呢？”
　　“我要杀了你！”
　　两兄妹嬉戏打闹着，你追我赶，消失在山门前。
　　――
　　中州。
　　中州乃是大陆最中心的一个大州，这里有通往大陆各州的传送阵法，隐隐成为逍遥界各行各业交流的中心，汇聚着大陆上无数精英，比之其他州府都要繁华得多。
　　同样的，中州的势力错综复杂，并无少阳派这一等级的一流大派镇压，大中小门派林立，各种势力盘根错节，比如陈大胜现在所在的青龙郡，便是一个名叫神武门的门派的地盘。
　　神武门在中州算得上是大派，不过比起沧州少阳派来，还有一定的差距，想在中州这片混杂的地域上指手画脚，号令天下，难度可不是一般的小，甚至在首府青龙城中，也能看到不少其他门派的弟子在来来往往。
　　城南一家酒肆二楼，靠窗坐着一位白衣青年，透过窗口，目光在楼下大街上扫视着，似乎是在留意着什么。
　　“客官，你的菜来了。”
　　一个小厮端着菜盘，将一盘牛肉、两碟小菜，外加一壶好酒放在了陈大胜的面前。
　　探听到老姐的下落之后，陈大胜马不停蹄的赶到少阳城，直接通过传送阵来到了中州青龙郡，神识将整个青龙郡覆盖，仔细的搜查了一番，却失望的又没有发现老姐她们的身影。
　　五天前来到中州，应该也不远了，不过却是不知她们下一站会选择去哪里，如果不出意外，她们想去十万大山的话，肯定会选择去凉州，因为大凉州与十万大山毗邻，要入十万大山，直接走凉州是最简便的方法。
　　只是凉州辖下郡城也不在少数，却是不知道她们回选择去那一个，时近中午，陈大胜准备用过午饭之后，便去青龙郡的传送大殿看看，或许在哪里能找到一些线索。
　　随手丢给那小厮二两散银，那小厮点头哈腰一阵，随即便捧着银子欢天喜地的退了下去。
　　斟了一杯酒酿，就着桌上的小菜自斟自饮，小菜的味道还不错，正合陈大胜的口味，不过心中在想着其他事，走了神，却没心情去认真品尝酒菜的味道了，什么东西吃起来，都是味同嚼蜡。
　　“一个人喝酒，也不嫌闷得慌，我可以坐这儿么？”
　　一个声音，将陈大胜从神思之中牵引了回来，陈大胜抬头一看，桌边站着一个面目清秀的男子，头挽发髻，面容白嫩，两撇小八字胡，看上去颇为突兀，手里握着一把折扇，有一扇没一扇的扇着，颇有些非凡的气度，个子不算高，若不是那两撇突兀的八字胡，倒也能算个偏偏美少年。


 第六百章 虎妞可莹！

　　愣了一下，眸光在这青年的身上打量了一番，随即嘴角划过一丝古怪的笑容，“不嫌弃的话，便坐吧！”
　　青年闻言，脸上挂满了笑意，折扇一合，毫不客气的在陈大胜的对面坐了下来，伸手向着旁边的小厮唤道，“小二，再拿一副碗筷！”
　　“好嘞！”
　　小二远远的应了一声，很快便又拿了一副碗筷上来。
　　“再来两斤好酒，添两个好菜！”小二正要离去，陈大胜对着那小二道。
　　小二点了点头，麻溜的退下去拿酒了，在他看来，这位客官出手阔绰，得好好招待着才行。
　　说话间，那青年倒是不客气，拿起筷子，自顾自的夹起才来，若不是看他穿着体面，非富即贵，旁人怕都要把他当成蹭吃蹭喝的了。
　　“没在青龙城见过你，不知道兄台打哪儿来呢？”那青年吃了两口牛肉，这才抬头对着陈大胜问道。
　　“你猜？”陈大胜的脸上笑容依旧，提起酒壶，给那青年面前的大碗斟满了酒水。
　　“呃……”青年一滞，两撇八字胡微微的抖了抖，眼珠一转，“我猜，兄台你肯定不是本地人。”
　　“哈哈！”陈大胜闻言，却是哈哈大笑了起来，“有趣，那你再说说，我究竟是哪里人呢？”
　　那青年装模作样的盯着陈大胜看了看，“兄台样貌英伟，气宇非凡，绝对不是等闲之辈，身上妖气颇重，莫非是妖族哪位大圣？如果我没猜错的话，兄台你应该是从十万大山来的吧？”
　　妖气颇重。明显就是在瞎扯，自己可是人类，就算在十万大山呆过，沾染了些妖气，也不会像这青年所说的那样妖气颇重。
　　陈大胜闻言。并没点头也没有摇头，直接端起酒碗，与那青年面前亮了亮，仰头豪饮而尽。
　　那青年见状，也不得不端起酒碗，将碗中酒水一饮而尽。酒水甚烈，那青年显然是不善饮酒的，直接被辣的咳嗽了起来。
　　陈大胜看得想笑，“小兄弟可是被呛住了？这酒甚烈，不必勉强，随意些便可。”
　　那青年尴尬的笑了笑。伸手擦了擦下巴上沾上的酒水，“兄台，你还没说我猜的准不准呢？”
　　“你既然知道，又何必再问？”陈大胜轻轻的摇了摇头。
　　那青年的嘴角划过一丝笑意，“听说最近十万大山出了个擎天大圣，年龄也不过二十出头，喜穿一身白衣。我看兄台年龄相仿，气度非凡，莫非，兄台便是那传闻中的少青山妖王，擎天大圣？”
　　“小兄弟倒是挺神机妙算的嘛，一眼便能看出在下的来历，不简单啊！”陈大胜嘴角一勾，“不如，让我也来猜猜小兄弟你的来历！”
　　“唔？”那青年一愣，旋即又故作镇定的道。“好哇，你尽管猜来！”
　　一脸的好整以暇，显然是不相信陈大胜能猜出他的来历。
　　陈大胜装模作样的盯着那青年看了看，“看小兄弟的衣着气度，应当也不是凡人。能道出我的来历，想必小兄弟也是从十万大山来的吧？”
　　“唔？”
　　那青年愣了一下，两只眼睛直勾勾的看着陈大胜，也不知道在作何感想。
　　陈大胜接着道，“我在十万大山的时候，曾听人说起过，天罡虎族赤炎妖皇座下，有一女虎妞，生性跳脱，喜欢来大陆游玩，而且还有个爱好，那就是女扮男装，小兄弟男生女相，莫非……”
　　话也不用说完，那青年的脸色已经得十分的古怪起来，显然是被陈大胜给说中了，陈大胜慧眼如炬，早在这青年刚出现之时，便已经看出她是女扮男装，甚是连她是何物所化都看了个真切。
　　“果然不愧是擎天大圣！”青年愣了半响，有些不可置信的看着陈大胜，声音已经变成了清脆的女声，“你是怎么看出来的？”
　　话音刚落，像是想到了什么，那青年的脸上划过一丝红晕，她对自己的乔装之术还是有十分自信的，至少在大陆上游走，就没有被人识破过，莫非他是用神识瞧了自己的身子，看出自己是女儿身？
　　“你腰上悬着的腰牌，不就是天罡虎族的赤金令么？”陈大胜知道她在想什么，立刻便解释了一句，虽然他的确是用神识看了，不过也不能说出来，要不然别人一个姑娘家，怕是立马就得把自己当成臭流氓了。
　　青年闻言，脸上的红晕消退，这时才想起来，自己身上的衣服是隔绝神识的，陈大胜就算有神识应该也看不穿才对，就像她也看不穿陈大胜身上的白云仙袍一样，赤金令是天罡虎族的身份凭证，只有身份尊贵的天罡虎族嫡亲才能拥有，陈大胜因为这东西看穿自己的身份，也是有可能的。
　　“我叫赤可莹，才不叫什么虎妞！”扯下两撇小胡子，露出庐山真容，没有那突兀的胡子衬托，倒也是个肌肤胜雪的可人儿。
　　虎妞是她的小名，在族中也只有些长辈这么叫她，如今已经成年，这么叫她的人更是少了，咋一听陈大胜叫起她的小名，心中多少有些抗拒。
　　“可莹么？很好听的名字！”陈大胜淡然一笑，不管是虎妞也好，赤可莹也罢，名字只是个代号，再怎么也改变不了她是头母老虎的事实。
　　这时，小厮又端了几盘小菜和一壶酒上来，打断了两人对话，目光落在赤可莹的脸上，表情显得有些古怪，刚刚不是个小胡子么？胡子哪儿去了，怎么看上去像个姑娘？
　　被赤可莹一瞪眼，小厮带着惊讶和疑惑退下之后，陈大胜提起酒壶，对着赤可莹道，“还喝么？”
　　“这东西有什么好喝的，辣死人了！”赤可莹摇了摇头。
　　“你是不知个中滋味，当然觉得不好喝，你要想女扮男装，单喝酒这一点，你都学不像！”陈大胜笑道。
　　赤可莹撇了撇嘴，有些好奇的道，“你不在少青山当你的擎天大圣，跑中州来干什么？”
　　那日天妖鬼与黄精老祖冲突的时候，赤可莹也在场，虽然躲在一边，但是也看到了陈大胜，之后陈大胜被引入妖神殿，给她留下了很深刻的印象，刚刚她一上楼来，便看到陈大胜坐在窗边独自饮酒，心中非常的惊讶，没想到在这里能看到陈大胜，没有丝毫的犹豫，她便过来和陈大胜套起了近乎。
　　陈大胜抬了抬眼，没有急于回答赤可莹的问题，而是反问道，“你呢，你不在十万大山呆着，做你的虎族大小姐，跑这青龙城来干嘛？”
　　“还能干嘛，玩儿呗，山里呆着有多烦闷，你也不是不知道，还是外面的世界好玩儿。”赤可莹丝毫没有多想的回答道，那语气，仿佛陈大胜的话是有多么的多余。
　　“偷跑出来的？”陈大胜问道。
　　赤可莹道，“你觉得我父皇能安心放我出来么？不过也没关系，我出来也不是一次两次了，他早习惯了！”
　　“人类世界的确比山里花样多，不过其中凶险比起十万大山来也差不到哪里去，你一个女孩子，若是被那些卫道士们识破真身，可是会有生命危险的，如果一刀杀了也还好，万一要是捉了你回去当守山灵兽，那才惨！”陈大胜道。
　　“我才不怕呢，我可没你想的那么弱，再说，我父皇肯定派了人跟着我，谁敢打我们天罡虎族的主意？”赤可莹撇了撇嘴，“你不也在这里厮混么？”
　　“我不一样！”陈大胜摇头笑道。
　　“有什么不一样的？”赤可莹叽咕了一声，旋即道，“你还没告诉我，你跑这里来干什么呢？”


 第六百零一章 就是这两个人！

　　“有点事情要办！”陈大胜言简意赅。
　　“什么事？”赤可莹的眼眸中充满了好奇。
　　“你管这么多干什么？”
　　“你说出来，或许我还能帮上你的忙啊！”赤可莹道。
　　“你能帮上什么忙？”陈大胜摇了摇头，若是十万大山之中，凭借赤可莹的身份，或许还能帮上些忙，但这里可是人类的世界，不是妖族。
　　“你不说怎么知道我帮不上你？”赤可莹撅了撅嘴，这还是她头一次被人给小看，心中多少有些不爽。
　　――
　　“天虞山这群人，真是太霸道了！”
　　“是啊，一言不合便出手杀人，真当他们驭兽宗能只手遮天，天下无敌了？”
　　……
　　就在陈大胜准备说些什么的时候，一高一矮两个男子上了楼来，嘴里骂骂咧咧，一脸激愤的走到陈大胜他们旁边的一张桌子上坐了下来。
　　转脸一看，两个人身着灰衣，手提长剑，不过武师境界，多半是行走江湖的人物，看两人的那激愤的表情，也不知道遇上了什么事。
　　“不就一只骷髅天蛾么？别人不卖，他们还真个的出手杀人了！”
　　“太霸道了，真是太霸道了，神武门的人也不说管管，再让他们这么嚣张下去，恐怕咱们青龙城就要成他们驭兽宗的天下了。”
　　“神武门的人才不会管呢，前两天，也不知道哪里来的一个老头和一个女的，淘到一颗当扈蛋，要知道当扈可是上古异兽。当时不知道多少人羡慕，可是没想到引来了驭兽宗的人，尼玛说抢就抢了，神武门的人就在旁边，也没说上去管管啊？”
　　“算了。刘兄，小声点说话，别被驭兽宗的人给听了去，要不然少不了皮肉之苦！”
　　……
　　两个人一坐下，还没叫菜，便在哪里抒发着心中的气氛。楼上的人都在侧耳听着，陈大胜也不例外，刚开始也只是听个稀奇，可是听到后面半截话，却是让他的心中咯噔了一下。
　　“怎么了？”见陈大胜表情有异，赤可莹疑惑的问道。
　　陈大胜拧了拧眉。没有搭理他，而是直接转向旁桌的那两人，“两位兄弟，你们说的那老头和女人不知道多大年纪，长什么模样？”
　　“唔？”
　　那两人闻言，转脸看向陈大胜，可能害怕陈大胜是那什么驭兽宗的人。眼眸之中对着这个陌生的男子充满了防备。
　　“两位不用紧张，我就是随便问问！”陈大胜也意识到自己有些唐突，这两人难免会如此防备，随即便笑了笑，道，“实不相瞒，我在找我的两位朋友，也是一位老人和一位年青女子，方才听二位说起，故而有此一问。”
　　“哦！”
　　两人一听。陈大胜语态诚恳，不似作假，而且彬彬有礼，也不像是驭兽宗那群野蛮人，其中那刘姓男子便道。“长什么模样，我也说不上来，那老头胖胖的，胡子都白了，应该是有把年纪了，那女的瘦瘦的，也不算漂亮，看上去应该有三十几岁吧！”
　　陈大胜一听，形象倒是大致相符，老姐虽然还不到三十，但是生的要成熟一些，被人当成三十好几的，也算正常，不过这天下之大，相似之人众多，也不能仅凭这一点就断定是老姐和叔公。
　　“你们刚刚讲的事，能给我细细的讲一遍么？”陈大胜问道。
　　两人对望了一眼，都有些谨慎，刚刚他们也是气愤，现在冷静下来，却是不太敢乱说话，万一要是被有心之人听了去，那可是大麻烦。
　　“怎么了两位？”陈大胜问道，看两人犹犹豫豫的样子，明显是心中有着忌惮。
　　“也没什么不好说的！”那矮个男子干笑一声，声音却是降低了好几个分贝，回想了一下，道，“大前天吧，大前天下午，就我说的那两个人，在城东的市场上淘到了一个当扈鸟的鸟蛋，当扈鸟可是上古异兽，很是少见，更难能可贵的是，那颗鸟蛋还是活的，假以时日定能孵化出来，当时在场好多人见了，都羡慕不已，那两人也是兴高采烈，可是就在他们准备离开的时候，驭兽宗的人跑了过来，见了那当扈蛋顿时就眼红了，硬说那当扈蛋是他们驭兽宗丢的，二话不说就上去抢，仗着人多势众，硬生生的把那当扈蛋抢了去。”
　　“那两个人呢？”陈大胜有些急切的问道。
　　“到手的东西被人给抢了，搁谁身上能乐意啊？那两人立刻就和驭兽宗那群人起了冲突，想把鸟蛋抢回去，打斗中弄死了三个人，不过好虎架不住群狼，驭兽宗那群人也不是吃素的货色，那两人敌不过，负伤逃走了！”高个子低声道。
　　“你还别说，那两人的口音倒是和你挺像的，保不齐还真是你朋友！”矮个子道。
　　陈大胜听完，眉头深深的一拧，将手机拿了出来，调出照片，问道，“两位，你们看看可是这两人？”
　　对于手机这种物事，两个人都感到很新奇，不过目光落在手机的屏幕上，两个人却是明显的愣了一下。
　　“对对对，就是这两个人！”两人同时道。
　　陈大胜的心中咯噔了一下，心一下子提了起来，“你们可知道他们往哪儿去了？”
　　“应该是往东边去了吧，当时他们被驭兽宗那群人打伤之后，从东城门逃走的，驭兽宗的人也追了上去！”高个子立刻便道，二人心中都知道，前两天被抢了灵兽蛋的那两个人，就是眼前这青年要寻找的朋友。
　　“驭兽宗么？我姐她们要是出了什么事，我要你们全宗上下一起陪葬！”陈大胜紧紧的握了握拳，浑身杀意不经意绽放，威压辐散而出，在场所有人都敢到一阵莫名的心悸。
　　“厉害，厉害，果然不愧是擎天大圣！”赤可莹坐在一边，感受着陈大胜身上那不经意流露出来的杀意，忍不住咋了咋舌。
　　“哟呵，谁这么大的口气，就这么不把我们驭兽宗放在眼里么？”就在这时，一个阴阳怪气的声音从楼梯处传来。
　　陈大胜眉头一皱，转脸看去，三男一女上了楼来，四人一般打扮，一身绿衣，发髻上插着一支长长的羽毛，搞得像印第安土著一样，四人中的一男一女有武宗境界，那男的实力稍微强些，有武宗中期的境界，刚刚那阴阳怪气的话语，正是出自这男人之口。
　　四人一出现在二楼上，便是一副趾高气扬的样子，当先男子更是用鼻孔看着陈大胜，眸子里充满了鄙夷和轻视，楼上食客，尤其是刚刚和陈大胜谈话的那两个人，顿时埋下了头去，一副畏惧甚深，生怕被看到的模样。
　　“小子，问你话呢？刚刚那话是不是你说的？”领头男子旁边窜出来一人，食指指着陈大胜，一副凶悍的模样。
　　陈大胜眉头一拧，“你们都是驭兽宗的？”
　　“没错，我们就是驭兽宗的，怎样？”领头男子轻笑一声，对着陈大胜反问道，那表情，似乎身为驭兽宗的人，是一件很高大上的事情一样。
　　“那你们便去死吧！”
　　刚得知老姐被驭兽宗的人打伤，陈大胜正是愤怒的时候，这四个人无疑就是撞枪口上来了，正好被陈大胜当成了出气筒，陈大胜冷哼一声，直接一掌凌空拍了出去。
　　巨大的实力悬殊之下，那四个人连反应都来不及反应，直接被陈大胜凌厉的掌风轰中，倒飞而出，撞破窗户坠向外面的大街，身体尚在半空，便已经被那无以伦比的力道化为齑粉，洒在街道上时，已经是一堆血呼啦碴的残骸。


 第六百零二章 欺人太甚！

　　“啊？”
　　看到这一幕，所有人都傻住了，这人是谁，连驭兽宗的人都敢杀，轻轻一巴掌，就把耀武扬威的三男一女碾杀了。
　　震惊之后，众人都感觉到一阵快意，快意过后，却有感觉到忐忑和恐惧。
　　“小二，结账！这两位兄弟的酒菜钱，我给了！”
　　一向都不杀女人的陈大胜，今天确实破例了，心中牵挂老姐和叔公的安危，他的确是太愤怒了，仿佛刚刚杀的不是人，而是几只蚂蚁，直接取出一大锭银子，往那两人的桌上一放，也不等老板来结账，直接往楼梯处走去。
　　“喂，陈大胜，你去哪儿啊？”见陈大胜要走，赤可莹赶紧含了一口牛肉追了上来。
　　“不要跟着我！”陈大胜丢下一句话，径直下了楼去。
　　“为什么不要我跟？你不要我跟，我偏跟！”赤可莹不依不饶，紧紧的随在陈大胜的身后。
　　出了酒肆大门，外面的大街上已经围了很多人，众人议论纷纷，个个脸上都是惊惧，显然是被刚刚从天而降的血雨给惊吓道了。
　　陈大胜却是对此毫无所觉般，直接凌空踏步，往东城门外飞去，而赤可莹也紧随其后。
　　“小姐怎么和他走一路了？”
　　两个老头从人群之中走了出来，看向两人飞走的方向，脸上表情有些凝重。
　　“要不要禀报族长？”另一人问道。
　　“跟上去看看再说吧？”
　　“上次见他才不过武宗中期，才多久不见，竟然都武圣后期了，这个陈大胜，不一般啊。咱们得跟远些，小心别被他发现。”
　　……
　　――
　　“站住，什么人，敢在青龙城御空飞行？”
　　东城外，陈大胜与赤可莹刚刚脚踏实地。便引来一声呵斥，一群青衣人持剑围了上来。
　　“不想死的赶紧滚开！”
　　陈大胜可懒得和他们废话，一群渣渣也敢来挡自己的路，简直就是不知死活，这些人应该是神武门的人，现在倒是挺积极的。老姐她们被驭兽宗的人欺负的时候，这些人都跑哪儿去了？
　　心中气愤，陈大胜连带着把神武门都恨上了，若是老姐她们出了事，少不了找神武门一同清算。
　　“吼！”
　　一声暴吼，震得在场众人肝胆欲裂。一头面相凶恶的独角怪兽陡然之间出现在了陈大胜的身边。
　　“啊？”
　　赤可莹都被吓了一跳，目光落在那怪兽的身上，更是惊得张大了嘴巴说不出话来，看这独角怪兽的模样，竟是与传说中的神兽麒麟一般无二。
　　怪兽身上那种强大的上位者威压，更是让她说不出话来，这种传说中的神兽。如何会出现在这里？
　　面对如此凶兽，那群青衣人更是不堪，麒麟对着那些人咆哮了一声，一个个立马丢盔弃甲，扭头往城里跑去，真恨不得爹妈多给自己生一双脚。
　　刚刚还持剑质问的一群人，一下子就没影了，陈大胜冷哼一声，从乾坤镯中取了一张符纸出来。
　　赤可莹怪异的看着陈大胜，以她的眼里自然能看出那是一张品阶很低的祛病符。不知陈大胜拿这出东西来干什么。
　　陈大胜自然是有他的打算，这祛病符是老姐画的，上面留有老姐的气息，麒麟是神兽，嗅觉肯定比狗那些强多了。让它闻上一下，应该能帮自己寻到老姐她们的行踪。
　　之前那两人说老姐她们负伤逃出了城，可是这城外范围那么大，而且已经两三天了，谁知道她们会去哪儿？
　　“小火，闻闻看，能找到么？”陈大胜将希望放在了麒麟的身上，直接把祛病符凑到了麒麟的鼻尖上。
　　“陈大胜，这，这麒麟是你养的？”看着这一幕，赤可莹心中的震惊无以复加，这可是只存在于传说中的神兽啊！
　　“嗯！”
　　陈大胜只是点了点头，目光却一直都没有离开过麒麟。
　　赤可莹感觉自己的心都快要跳出来了，这神兽要是出现在妖族，肯定是被当成圣者一样的对待，如此高傲的神兽，怎么会甘心给陈大胜为奴呢？
　　“吼！”
　　嗅了一下之后，麒麟对着陈大胜低吼了一声，眼神中充满了自信，显然是有把握了。
　　陈大胜心中一喜，当即把符纸一收，施展轻功，跟着麒麟往东方而去。
　　“喂，你等等我！”
　　赤可莹回过神来，见陈大胜已经走远，赶紧招呼一声，快速的向他们追去。
　　――
　　“呵呵，你们跑啊？怎么不跑了？”
　　赤水河岸，十多个绿衣人，将两个人团团围住，当先一位绿衣男子，站在一头巨大的狼犬身上，一脸阴笑的看着面前这两个让他们追了两天两夜的人，两人脸上那慌乱的表情，看在眼里，真的很爽。
　　“居然连我们驭兽宗的人都敢杀，我看你们真是活腻歪了，居然还让我们追了这么久，老头儿，你们想怎么死啊？”为首的男子俯视着面前二人，一群人的脸上尽是戏谑与轻视，仿佛是一群猫，在调戏两只将死的老鼠。
　　“欺人太甚！”
　　老头咬着牙，脸上充满了仇恨，单手捂着胸口，哪里有几道长长的抓痕，鲜血淋漓不堪，疼痛让他的身体微微的佝偻着，旁边一个女人搀扶着他，如果陈大胜在这里，肯定认出来，这两人正是他寻找了很久的南宫木和陈小利。
　　南宫木显然是受了很重的上，一口气没缓上来，咳嗽个不停，陈小利拍了拍南宫木的后背，目光冷然的看着面前这群流氓强盗，“光天化日，堂而皇之抢走我们的灵兽卵，杀你们几人只能是活该，只可很我们实力不济，否则定将你们碎尸万段。”
　　“哈哈哈！”
　　陈小利话音一落，那群人顿时哈哈大笑了起来，仿佛听到了一个天大的笑话，一个个前俯后仰，好一会儿，为首那人才道，“就凭你们两个，还想杀了我们？笑话，天大的笑话，那灵兽卵本就是我们驭兽宗的东西，你们一个老贼，一个女贼，居然偷我们驭兽宗的东西，单凭这一点，就足够你们死上千万次了。”
　　“混账，混账，欺人太甚！”南宫木气得吐血，之前替陈小利挨了一那男子座下巨犬一爪，重伤之身，连站都站不稳。
　　赤水河水浩浩荡荡，两人站在河岸便，看着下方汹涌的河水，两日的奔逃，已经耗尽了体内的元力，身心疲惫不堪，别说战斗，就算是飞跃这条大河，都已经是有心无力了。
　　反观驭兽宗这十多个人，一个个驭兽而来，此时正是生龙活虎，摩拳擦掌，欲要置二人于死地。
　　十多人中，包括那为首男子在内，五人有着武宗境界的实力，为首那男子，更是有武宗后期的境界，一个光头和一个疤脸，有武宗中期，剩下一个龅牙和一个斗鸡眼，都有这武宗初期的境界。
　　别说被这么多高手围着，现在恐怕就是随便一人上来，两人都没有抵抗之力了，南宫木虽然受了重伤，但是嘴里依旧骂咧个不停，在凡界一直都养尊处优，高高在上的他，何时承受过这等屈辱？
　　陈小利扶着南宫木在河岸上坐了下来，抬头看向为首那男子，脸上的愤怒烟消云散，取而代之的是淡然一笑，“不就是一颗灵兽卵么？我手上还多的是呢！”
　　“唔？还有？”
　　驭兽宗众人闻言，皆是一愣，要知道他们从陈小利手上抢去的，可是上古异兽当扈鸟的卵，这么稀奇的东西，那是绝对可遇不可求的，怎么会还有？
　　南宫木却是有些茫然，不知道陈小利在搞什么鬼！


 第六百零三章 什么蛋？炸弹！

　　陈小利微微点头，“没错，我还有灵兽卵，一定能让你们满意，不过，在我拿出来之前，你们得答应放我们离开！”
　　“唔？你这是在求我么？”为首那男子闻言，轻笑一声，对着陈小利道。
　　“小利，你这是干什么，不要求他们，做人要有骨气，我们宁愿死都不要求这群畜生！”南宫木气愤的道，强大的尊严感，是不可能让他对面前这群人低头的。
　　“宋师兄，何必与他们废话，直接杀了他们，他们身上有什么东西，还不都是我们的？”这时，旁边那光头对着那为首男子道。
　　“呵，你们尽管试试，只要你们敢靠近一步，我们便从这儿跳下去，保管你们什么都得不到！”陈小利冷笑一声道。
　　下方是滔滔洪水，人一下去，肯定是马上就没影了，灵兽蛋对驭兽宗的人来说，诱惑力显然是十分巨大的。
　　“好吧，你赢了，东西交出来，我放你们离开！”犹豫了一下，为首男子对着陈小利道。
　　也不过是口头答应而已，对于这群土匪强盗来说，那会有什么信用可言，那人心中盘算得很好，等拿到灵兽蛋，再把这两人给杀了，到时候人财两不误。
　　“接着！”
　　以陈小利的聪明，当然也明白这些，不过她却并没有点破，右手取出一个圆圆的物事，左手在上面捣鼓了一下，直接远远的向着为首那男子扔了过去。
　　“这是什么蛋？”
　　眼见一个绿呼呼的物事向自己飞来，为首那宋姓男子，一把就将其抓在了手心，定睛一看。圆乎乎的，不过巴掌大小，通体绿色，表皮褶皱，就像是一个小菠萝。
　　这是什么卵。从来没见过啊？旁边几人也好奇的凑了过来，脸上尽是稀奇，这玩意儿这么小，像个土豆一样，会是灵兽蛋么？
　　“哈哈哈，白痴。还什么蛋，这叫炸弹！”
　　南宫木见状，瞬间明白了陈小利的意图，立刻便捂着胸口哈哈大笑了起来，这真是一群没见过世面的土鳖。
　　“炸蛋？”驭兽宗众人皆是一愣。
　　“轰！”
　　还没回过神来，那手雷已经在那宋姓男子的手中炸开。声音震耳欲聋，那可是烈性手雷，震得地皮都在颤动，一大团烟雾，腾起数丈之高。
　　驭兽宗众人那有防备，手雷的爆炸根本就是毫无征兆，宋姓男子首当其冲。武宗后期的肉身，连同胯下坐骑，瞬间便被强大的破坏力撕扯的四分五裂，光头和那名斗鸡眼也顷刻殒命，旁边数人被波及，仅有六七人逃脱。
　　疤脸和龅牙较为幸运，侥幸躲过一劫，不过脑袋也是被震得发蒙，身上或多或少都被弹片划伤。
　　这次来逍遥界比较匆忙，从凡界带来的先进武器。也就这烈性手雷威力较大了，好在这群人够蠢，效果还算显著，一颗手雷便除去了大半劲敌，陈小利心知得手一次。绝难在得手第二次，当即便趁着那群人被炸得头晕目眩的时候，提起长剑，奋起余力，向着龅牙刺了过去。
　　“嗤！”
　　一剑正中龅牙胸膛，将龅牙的心脏刺了个对穿，龅牙整个人都还是懵的，完全没料到陈小利会突然袭击他，生命力在急速的流逝，龅牙脸上充满了惊恐。
　　只是片刻，惊恐转为了无限的愤怒，胸口的肌肉将那柄利剑死死的夹住，陈小利竟是无力将起抽出，龅牙暴吼一声，临死一击，一掌向着陈小利的胸口拍去。
　　陈小利果断弃剑，侧身一闪，却是没能避过，被龅牙一掌拍中右肩。
　　“噗！”
　　喷出一口鲜血，陈小利捂肩而退，龅牙倒地，眼眸之中还带着无边的怨毒与仇恨，陈小利暗道可惜，本想趁乱顺手将那疤脸也干掉的，可是没想到只杀了龅牙一人，现在剩下一个武宗中期的疤脸，还有几个武师，他们已经有了防备，自己现在真元耗尽，身体又受了伤，想要逃生，已是很难了。
　　疤脸等人的目光落在陈小利的身上，完全都被惊呆了，就这么片刻的功夫，一个在他们眼里完全没有抵抗能力的人，竟然给他们造成了这么严重的伤害。
　　四位武宗，其中还包括一位武宗后期和一位武宗中期，竟然眨眼的功夫就归了西，刚刚那究竟是什么武器，这么恐怖。
　　局面僵持了下来，疤脸不敢贸然向前了，脸上充满了防备，生怕陈小利还会使什么手段。
　　陈小利单手捂着肩膀，傲然而立，实则已经外强中干，只是强大的毅力支撑着，否则早已倒下。
　　南宫木在一旁看了，也是暗道可惜，本来已经看到了希望，现在，似乎又恢复了之前的状态，若是早知如此，不说将军甲，就算是带一门等离子炮过来，也足以将面前这群杂碎全灭了。
　　“算了，小利，别撑了！”南宫木颓废的摇了摇头，他能看到陈小利的身体在微微的颤抖，显然是撑得很辛苦，“想不到我南宫木嚣张一世，到头来居然会是这样的结局！”
　　“叔公，我们不会死！”陈小利没有回头，嘴里只蹦出几个字，虽然口中不停的在溢血，但是眸中的战意丝毫没有减弱。
　　“唉！”
　　都到这个时候了，还强撑着有什么意思，南宫木叹了口气，“我以老朽，死也无所谓，你却是大好年华，老天无眼，我真是愧对陈大哥啊！”
　　先是陈大胜生死不知，现在陈小利又和他一起蒙难，本来他跟着陈小利来逍遥界，便是担心陈小利出事，却没想到当真出了事，以他的实力，根本就无力去保护她。
　　“叔公，我还没找到大胜，我不会死的，你也不会死！”陈小利道。
　　“哼，死到临头还敢嘴硬，居然杀了我们这么多人，臭女人，拿命来吧！”疤脸也看到陈小利的身体在颤抖，知道陈小利已经强弩之末，顿时抛却了防备，箭步而上，一掌向着陈小利拍了过去。
　　“嘭！”
　　就在这时，又是一声爆鸣，疤脸的身形嘎然而至，转脸一看，南宫木手中拿着一根奇怪的东西，正对着自己，那黑漆漆的管口还在冒着烟。
　　“嗷呜！”
　　自己的宠兽飞天猪，此时正趴在地上，胸口上一个血洞，正汩汩的往外淌着血，显然是活不成了。
　　南宫木苦笑不迭，一向对枪械排斥的他，也使起了枪来，等的就是疤脸不注意的时候偷袭，只要疤脸一死，剩下这些阿猫阿狗就好对付得多了，只是没想到，那头飞天猪感应到了威胁，竟然跃过来帮疤脸挡下了这一枪。
　　“嘭嘭嘭！”
　　手枪，除非对方毫无防备，否则想要伤到武宗境界的高手很难，南宫木连开几枪，疤脸心知那玩意儿是极端危险的暗器，左躲右闪，虽然也中了几枪，但好歹也是避开了要害。
　　“咔咔……”
　　很快，子弹打完了，疤脸的身上也多出了几个血窟窿，但是战力似乎并没有受到太大的影响。
　　身体上的疼痛，加上失去宠兽的心痛，让疤脸愤怒了，浑身浴血的向着南宫木扑了过去，势要将这个讨厌的老头碎尸万段。
　　“叔公！”
　　陈小利惊呼一声，南宫木受的伤比她还重，如何能够抵挡，当即一步抢出，奋起全力往疤脸的后背拍去。
　　疤脸感觉到危险，回头一看，一双肉掌已经到了近前，立刻愤怒的暴吼一声，也是一掌往陈小利迎去。
　　“嘭！”
　　在疤脸的掌力拍在陈小利胸口的刹那，陈小利的掌力也拍在了疤脸的胸膛上。


 第六百零四章 殇！

　　疤脸此时距河岸不远，四两拨千斤，整个人直接被拍飞了起来，坠入了赤水河中，洪水滔滔，顷刻便不见了疤脸的身形。
　　而陈小利，也被轰得倒飞了出去，噗通一声重重的摔在了地上！
　　――
　　“咝！”
　　三十里外，正跟着麒麟疾驰的陈大胜，突然捂住了胸口，蹲在了地上，整个人蜷缩了起来。
　　“陈大胜，你怎么了？”赤可莹见陈大胜如此这般，顿时有些慌了。
　　“不，不会的！”
　　抬起头来，陈大胜已经是泪流满面，方才心中一阵绞痛，仿佛有什么对自己极端重要的东西在离自己而去，陈大胜知道那是什么，但是不愿去相信。
　　猛地站了起来，没有理会赤可莹，将轻功催到了极致，如一道流光般，向着东北方向疾驰而去。
　　也不知陈大胜是哪门子神经发了，赤可莹有些莫名其妙，跺了跺脚，也赶紧追去。
　　――
　　河水滔滔轰鸣。
　　陈大胜来到赤水河边的时候，南宫木正抱着陈小利泣不成声，几个驭兽宗的弟子站在一旁，眼眸中尽是惊惧，没有一个人敢上前去，五位武宗都被搞死了，他们几个武师，谁还敢上去？
　　一地残尸，空气中还弥漫着淡淡的硝烟味，可以想象刚刚这里经历过怎样的一场战斗。
　　“叔，叔公！”
　　站在不远处，陈大胜轻轻的唤了一声，竟是有些却步，不敢走过去。
　　南宫木正在哭泣，听到这熟悉的声音。浑身顿时就僵了一下，慢慢的抬起头来，当看到陈大胜的时候，立时便呆愣住了。
　　老泪纵横，胡子都被沾湿了。陈大胜的目光落在那静静躺在南宫木怀中的身体上，嘴唇哆嗦了起来，“我姐怎么了？”
　　南宫木闻言，又哭了起来，陈大胜三步并做两步跑了过去，“我姐怎么了？叔公。我姐她怎么了？”
　　脸上身上尽是鲜血，陈小利静静的躺着，浑身上下已经没有了半点生机，陈大胜一把将陈小利抱到了怀里，泪水夺眶而出。
　　“怎么会这样，怎么会这样？”
　　陈大胜有些癫狂。双手扶着陈小利的脑袋，根本不敢相信这一切是真的，自己所担心的事还是发生了，而且严重到了这样的地步。
　　“都怪我，怪我没保护好她，这群贼子……”南宫木一边哭一边道，除了伤心。还有愤怒，一不小心牵动伤势，后半截话却是没能说出来。
　　陈大胜闻言，猛然回头看向驭兽宗那几名弟子，无限的杀意绽放而出，那几名弟子与陈大胜那凶狠的目光对上一眼，仿佛被一头蛮荒凶兽盯上了一般，几乎都要瘫软在地上。
　　“都给我死！”
　　陈大胜狞喝一声，直接抱着陈小利冲了出去，一脚踹出。正中其中一人的胸口，那人连喊都没能来得及喊上一句，整个身体直接被陈大胜的暴力踢爆，化为一捧血雨，渣都不剩！
　　“嘭。嘭，嘭！”
　　愤怒的陈大胜，早已经是红了眼，完全就是在虐杀，每一脚踢出，都是一个血弹爆炸，那几名弟子根本连逃都没法逃，惊恐得尿裤子，其中一人更是抽出长剑，往脖子样一抹，宁愿自裁也不想死得那么恐怖。
　　“驭兽宗，我要将你全宗上下碎尸万段，为我姐姐偿命！”
　　抱着陈小利的尸体，陈大胜仰天狂吼，声音滚滚而出，将滚滚的河水声都压了下去，激起一层浩瀚的巨浪，那凶狠的模样，像是一头择人而噬的毒狼，骇得赤可莹都不敢靠近。
　　狂啸之后，陈大胜抱着陈小利跪倒在地，完全泣不成声。
　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，老姐常说自己是她的命，可是在陈大胜看来，她又何尝不是自己的命，现在命都没了，自己还活着，那不成了行尸走肉了么？
　　从小相依为命，老姐对自己来说，不仅是姐姐，更是父母，为了让自己过得好些，她一直都在默默的承受着一切，快三十岁的人了，还没有结婚，大好的年华都因为自己而荒废，如今更是为了寻找自己而丧命。
　　往事重重浮现在脑海，化为一滴滴愧疚、悔恨的眼泪，老姐走了，这世上就剩下了自己孤零零一人，陈大胜感觉，自己的心仿佛一下子就被掏空了一般，无边的怨气化为无边的仇恨，此事不管谁对谁错，自己也要灭了驭兽宗，为老姐殉葬。
　　“陈大胜，快来看看你叔公！”
　　就在陈大胜泣不成声之时，旁边传来赤可莹的惊呼。
　　木然的抬眼看去，南宫木倒在一旁，已经是迷迷糊糊了，陈大胜一下子就慌了，即刻跑了过去，将老姐的尸体放身边，把南宫木扶了起来。
　　此时，陈大胜才看到南宫木胸口上那狰狞的伤口，脸色苍白若纸，身体的重伤，失血过多，再加上心力交瘁，陈小利死后，他更是悲痛欲绝，放弃了求生的执念，此时已是命悬一线。
　　“叔公，你清醒一点！”
　　陈大胜将浑厚的真元，往南宫木的身体里灌去，老姐死了，如果南宫木再有事，他真不知道自己会干出什么事来。
　　“大胜，不用白费力气了，叔公能看到你安然无事，死也死得安心了，你姐姐泉下有知，也能瞑目了，不要伤心，男儿有泪不轻弹，你要好好活下去！”南宫木强打起精神，对着陈大胜道。
　　“叔公，你别说话，我有药，我能救你！”
　　慌乱的从多宝葫芦中倒出一大堆的药，陈大胜胡乱的翻找了起来，可是，很快他便发现，葫芦中都是些提升功力的药物，偶有一两瓶伤药，却是药力猛烈之物，南宫木现在虚弱的厉害，根本经受不住，况且伤药只能治伤，无法回血，南宫木失血过多，不及时回血，还是会死的。
　　头一次感觉自己这么无能，再一次泪流满面，眼眸之中尽是绝望和无助，陈大胜只想狠狠的扇自己两个巴掌。
　　“我这里有一颗药，给他服下吧！”
　　就在这时，一只手伸到了陈大胜的面前，掌心里拖着一颗血红的丹药，陈大胜抬头一看，正是赤可莹。
　　“这是父皇从黄精老祖哪里求来的保命神药血灵丹，应该能救你叔公！”赤可莹道。
　　南宫木已经意识模糊，陈大胜也没有犹豫，直接取过灵丹，掰开他的嘴巴，便给他灌了进去，既然是妖神殿的丹药，肯定有它的不凡之处。
　　果然，丹药入腹之后，只是片刻，南宫木那苍白的脸色开始红润了起来，胸口伤口的血也止住了，微弱的气息在逐渐的变强，陈大胜暗暗松了口气，这丹药果然神奇。
　　“谢谢！”
　　待到南宫木气息稳定下来，陈大胜这才转向赤可莹，道了一声谢。
　　赤可莹摇了摇头，那丹药甚是宝贵，她身上也只有一颗，是留着保命用的，只是刚刚看陈大胜哭成那样，动了恻隐之心，鬼使神差的就把丹药拿了出来。
　　“你可有让死人复生的丹药么？”顿了一下，陈大胜冷不丁的又对着赤可莹问道。
　　陈大胜的双眸之中充满了希冀，赤可莹愣了一下，旋即摇了摇头，“陈大胜，人死不能复生，你还是节哀吧！”
　　人死而魂灭，除非强大的修士，否则很难有人能保住灵魂不散的，陈小利不过武宗境界，死后灵魂被天地间的阳火一照，那还有不消散之理，丹药能修复肉身，又怎么能找回灵魂？
　　希冀化为了失望，陈大胜转身，将陈小利的尸身抱在怀里，静静的看着下方河水，神色木然，像是傻了一般。


 第六百零五章 你说谁是死人？

　　PS：感谢各位书友的月票和打赏支持，一不小心把陈小利写死了，能不能活过来，你们猜！
　　一天了，陈大胜就如一尊雕像一样，坐在赤水河旁，一动不动，怀里依旧抱着陈小利的尸身，从一开始的六神无主，到现在的神光涣散，神色木然，这一天，仿佛经历了一个世纪。
　　陈大胜依旧不肯接受这个现实，因为他根本就接受不了，他无法想象，老姐死了，他以后的生活会是什么样？
　　他是多么的希望，老姐只是睡着了，或许过不了多久就会醒过来，尽管尸体已经僵硬，可他也不认为老姐死了。
　　陈大胜在南宫木的口中含了一根黄精须，为其补气血，不过这一天一夜，南宫木依旧在昏迷之中，被陈大胜移入了乾坤镯中休息。
　　“陈大胜，你别伤心了！”
　　赤可莹在一旁，压根就不敢上去劝陈大胜，直到现在看陈大胜的心情似乎平复了些，才走到了陈大胜的身边。
　　陈大胜痴痴傻傻的，没有答话，眸光涣散，泪水已经流干，仿佛真成了一尊雕像般。
　　“人死不能复生，你还是节哀，你姐姐泉下有知，也不愿看到你这样的，你还是赶紧让你姐姐入土为安吧，天气这么炎热，你这么抱着她，尸体很快就要臭了！”赤可莹道。
　　“臭了？”
　　木然的双眸，焕发出一丝神光，陈大胜那一动不动的身体，终于有了反应，转脸向着赤可莹看去，赤可莹本能的往后退了一步。脸上有些怯意。
　　日近黄昏，低头看了看静躺在怀中的陈小利，陈大胜突然将守护在身旁的麒麟收进了乾坤镯中，召唤出多宝葫芦，抱着陈小利跳了上去。
　　“喂。你去哪儿啊？”
　　眼见陈大胜一言不发的就要离开，赤可莹跺了跺脚，也立刻拔下头上树叶般的发钗，往空中一抛，化为一片巨大的树叶，跳上那树叶。飞快的向着陈大胜追了去。
　　――
　　傍晚，青龙城。
　　“啊？是死人？”
　　路上行人见到陈大胜怀里抱着个死人，纷纷惊呼着让开一条道路，生怕沾染上晦气，而赤可莹却是像个跟屁虫一样，亦步亦趋的跟在陈大胜的后面。完全不知道陈大胜想干什么。
　　“站住，你怀里是什么人？”一队神武门弟子拦在了陈大胜的面前，一个个拔出手中的长剑，一脸警戒的看着陈大胜。
　　对这一切，陈大胜仿佛视而不见，脚步丝毫没有放缓，仅是一个眼神。便让那些人自动的让开了一条道路。
　　待到陈大胜走远，那群神武门弟子才擦了擦额头的冷汗，一副心有余悸的样子，仿佛经历了多么恐怖的一件事一样。
　　福缘客栈，城东的一家客栈，老板是个胖子，听到街上传来喧哗，跑门口一看，只见一个年青人怀里抱着一个死人，向着自家的客栈走来。
　　“给我一间房！”
　　走进客栈。陈大胜直接对着已经傻掉的老板道。
　　“客官，这，你，你这……”老板指着陈大胜抱在怀中的尸体，既惊吓。又为难，他这儿开门迎客，何曾住过死人？这不晦气么？
　　“咚！”
　　一大块黄金落在了老板面前，“这些够么？”
　　老板显然是个见钱眼开的主，何曾见过这么大的一块黄金，这块黄金已经足够买下他整间客栈了，伸手接过，用牙齿咬了咬，果真是真金，有钱开路，让个死人住店，似乎也没什么大不了的。
　　“老板，你有没有搞错，让一个死人和我们住在一起？”
　　就在老板准备开房的时候，一个响亮的男声传来，言语之间带着相当的不满，陈大胜转脸看去，一个络腮男子，背着一柄大刀，正从楼梯处向气冲冲的朝这边走来。
　　“你说谁是死人？”陈大胜冷眼向着那络腮男子看去，言语中不带丝毫的感情。
　　“两位，消消气，别伤了和气！”老板见要起冲突，立马劝了起来，想要从中斡旋，这两人明显是武者，如果起了冲突，别说把客栈给他毁了，万一误伤了他，那可就惨了。
　　络腮男子却是毫不领情，这可是活人住的地方，哪里能让死人住，让他和死人同住一间客栈，那是完全无法容忍的，直接指着躺在陈大胜怀里的陈小利，道，“这不是死人是什么？识相的赶紧滚，否则我邹五爷的刀，可不会与你客气，呸，娘的晦气！”
　　杀意一闪而逝，念力化为一记重锤，直接轰在那络腮男子的胸膛之上，络腮男子的整个胸膛，瞬间诡秘的塌了下去，身体轰然倒在了地上，连叫都没来得及叫一声，眨眼的功夫便死的不能再死。
　　“你现在也是死人了，应该没意见了吧？”低头俯视了那络腮男子一眼，陈大胜的语气就像冰一样的寒冷。
　　旁边那老板早已吓得腿软，一些住客本还有些微词，但是在看到这一幕之后，谁都不敢再说话了，这情况，谁还敢上来送死？
　　――
　　房间里，陈大胜轻轻的将老姐的尸体放在了床上，呆滞了一会儿，转脸对着赤可莹道，“可不可以帮我个忙？”
　　“唔？”赤可莹一愣，都一天多了，这还是陈大胜头一次开口主动和她说话，当即便点了点头，“什么事？”
　　陈大胜回头看了看陈小利，“一会儿帮我姐沐浴，换一身干净的衣服，她喜欢干净的！”
　　“啊？”
　　赤可莹顿了顿，显得有些吃惊，心中有些挣扎，毕竟是给死人沐浴，无论是谁，心中都会有抗拒的，但看到陈大胜那带着乞求的目光，赤可莹不忍拒绝，还是点了点头答应了下来。
　　“谢谢！”
　　陈大胜目露感激，直接站起来走了出去，吩咐店老板取洗澡水来，陈小利的身上尽是血污，这对于一向喜欢干净的她来说，无论如何都是不能接受的，就算要走，也要让她清爽的走。
　　――
　　在陈大胜的吩咐下，店中小厮战战兢兢的打来了两桶洗澡水，赤可莹受陈大胜之托，在屋里帮陈小利梳洗，而陈大胜则是守在了门外。
　　楼下传来一阵喧嚣，神识一探，陈大胜的眉头升起了怒意，直接迈步下了楼去。
　　二十多人进了客栈，当先一人衣着华丽，有武圣初期的境界，后面跟着的，也多是武宗境界的好手，一群人气势汹汹，店老板正六神无主的跪在那人面前，一个劲的哭诉，听其口中称呼，这衣着华丽的中年男子，应当就是这青龙城的城主了。
　　眼见陈大胜从楼上下来，店老板也不知道指指点点的说了什么，那中年男子立刻便黑着一张脸，带着手下向着陈大胜逼了过来。
　　“可是你在我青龙城杀人？”那中年男子打量了陈大胜一眼，直接问道。
　　“呵，杀人？”避过那中年男子的目光，陈大胜直接在旁边一张饭桌旁坐了下来，提起桌上的茶壶，自饮自酌，“前几日，驭兽宗抢宝杀人的时候，何曾见你们如此积极？”
　　“阁下是何方神圣？”那中年男子闻言，顿时有些言语不善了。
　　“神圣？我若告诉你，我只孓然一身，没有门派也没有后台，你该如何处置？”陈大胜冷声道。
　　“哼，给我抓起来！”中年男子冷哼一声，陈大胜语含机锋，让他极端不爽。
　　几名武宗立即向着陈大胜走了过来，磨刀霍霍，势要将这个冒犯城主威严的小子抓起来带走。
　　“若那日我姐姐遇险之时，你们也能如此积极，我姐姐何至于丢掉性命？”陈大胜似在自言自语，浑身杀意迸现，抓起桌上的一把筷子，如飞刀一般扔了出去。


 第六百零六章 滚！

　　陈大胜的力气何等强大，岂是这些小鱼小虾能够抵挡的，除开那中年男子，其余二十多人，尽数被筷子贯胸而过，秒杀至死。
　　“啊？”
　　中年男子瞳孔皱缩，而那老板更是一屁股跌坐在地上，浑身瑟瑟发抖，显然是被陈大胜一怒杀人的这一幕给惊吓得不轻。
　　左右一看，竟然只有自己一个人站着，带来的二十几个好手完全倒地，血趟一地，已然是生机断绝了，中年男子在震惊过后，面色变得极为难看，这里可是青龙城，自己的地盘，这个人居然当着自己的面，恣意斩杀自己带来的人，这无疑就是在活生生的打自己的脸。
　　“你到底是什么人？”
　　中年男子压抑着火气，对着陈大胜叱喝道，此人功力应该不在自己之下，中年男子的心中多少有些忌惮。
　　陈大胜压根没有搭理他，自顾自的继续喝茶，“你是神武门的人吧？今天我不杀你，回去告诉你的师门长辈，因为你们的不作为，害我姐姐惨死，等我将我姐姐安葬之后，自会找你们神武门好好清算，还有那驭兽宗，你也传个话，让他们都洗干净脖子，等我来宰吧！”
　　“好胆！”
　　一番话说的中年男子怒不可遏，不仅无缘无故的杀了自己的人，而且还敢出言不逊，简直就是不可原谅，中年男子愤怒的大吼一声，简单的一掌往陈大胜拍去，若不给这小子一点厉害悄悄，旁人还当自己怕了他，自己这一城之主的颜面何存？
　　身形未动，念力一动。中年男子如陷入泥藻，寸步难行，一股猛力击中他的小腹，整个人瞬间倒飞了出去。
　　“噗！”
　　轰然砸在地上，中年男子一张脸憋得通红。喉头一甜，直接喷出一口血来。
　　“丹田，我的丹田！”
　　中年男子惊恐的大叫，就在刚才，他的丹田，被陈大胜的念力瞬间点破。一身修为化为乌有，对于武者来说，丹田就是命根，实力代表着身份，丹田被废，完全就成了废人。即刻沦为最底层的存在，以前如蝼蚁般的仇家，都能够轻易杀了他，可以想象中年男子有多么的惊恐。
　　“滚吧，再在这儿聒噪，说不定我真会杀了你。”陈大胜没有理会中年男子的惊恐大叫，只是丢给他一句冰冷的话语。
　　此时的中年男子。脸上只有畏惧和惊恐，自己都没看到他出手，竟然便废了自己的丹田，这个年青男人实在太恐怖了。
　　“我神武门与你有何冤仇？”按下恐惧，中年男子远远的对着陈大胜道。
　　“冤仇？你自己惹下的事，还是你自己回去好好想想吧，别到时候做了糊涂鬼！”陈大胜冷笑了一声。
　　中年男子真是丈二和尚摸不着头脑，他可以肯定，他根本就不认识这个年青人，什么仇恨能让他下如此杀手？
　　“青龙城是神武门的地盘。惹上神武门，你可知道会有什么后果么？”中年男子道。
　　“不用你多说，滚吧！”念力一动，将那中年男子团成一团，直接将其扔出了客栈门外。“别忘了我让你传的话！”
　　店老板和几个小厮，早已吓得腿软脚麻，刚刚那位可是城主啊，就这么给扔了出去，这彪悍的男人究竟是哪路魔神？居然行事如此霸道？
　　看着陈大胜在哪里默默的喝茶，没有一个人敢上前打扰，好一会儿，老板回过气来，才招呼着几个小厮，战战兢兢的上前收拾那满地的尸体。
　　――
　　“谢谢！”
　　半小时后，赤可莹下楼将陈大胜叫了上去，梳洗完毕，也换上了一身新衣，陈小利静静的躺在床上，仿佛就像睡着了一般。
　　赤可莹轻轻的摇了摇头，以前她是个很阳光的女孩，可是跟着陈大胜这两天，她的心情也随着陈大胜而愈发的沉重。
　　堂堂妖族大圣，竟然会有一个人类的姐姐，莫非他也是人类不成？赤可莹心中十分的好奇，一个人类，怎么可能在十万大山立足，而且当了妖王不说，还进入过妖神殿，这简直就是匪夷所思。
　　坐在床边，看着静静躺在床上的陈小利，陈大胜的眼泪再度决堤，赤可莹默默的站在陈大胜的身边，也没有去打扰他，虽然她没有过失去至亲的经历，但是她也能想象到陈大胜心中的痛苦。
　　过了一阵，陈大胜再度将陈小利抱了起来，直接往外走去。
　　“去哪儿？”
　　赤可莹立即跟上，这或许是她今天问得最多的一个问题了。
　　“你别跟着我了，他们两个跟了我们一路，你还是跟着他们回去吧，别再到处乱跑了！”陈大胜回头对着赤可莹道。
　　“唔？老头？”
　　这里出了她和陈大胜，哪里还有旁人？赤可莹一愣，旋即回过神来，陈大胜说的应该是父皇派来守护自己的族中高手吧！
　　赤可莹也只是猜测有人跟在身边保护她，可是她从来就没有发现过那些人的踪迹，想不到会被陈大胜发现！
　　回过神来之时，陈大胜已经下了楼，赤可莹哪里愿意就此离开，直接把陈大胜的话给当了耳边风，急冲冲的追了下去。
　　“我说的吧，叫你别靠那么近，被发现了吧！”
　　“怎么能怪我呢？他明明早就发现我们了！”
　　两个老头从一个房间中走了出来，两人相互埋怨着。
　　“这个陈大胜挺厉害的嘛，居然真的发现我们了！”
　　“要不怎么敢称擎天大圣呢？你说，咱们还跟不跟啊？”
　　“跟，干嘛不跟，孤男寡女的，他要是对我们小姐做出什么事来，族长还不得剐了我们？”
　　……
　　――
　　“哇，陈大胜，这是什么地方，好冷啊！”
　　连夜赶路，来到了落霞山，陈大胜直接钻进了一个山洞，赤可莹也跟了进去，只觉得洞中奇冷，不得不运功相抗。
　　没有得到陈大胜的回答，不过赤可莹已经习惯了，路上陈大胜很少和他说话，一直都是她在哪里自言自语。
　　一路跟着陈大胜深入洞中，一座冰棺赫然在目。
　　轻轻的将老姐的尸身放进了冰棺之中，似乎是知道陈大胜安然无恙，陈小利的神态十分的安详，没有半点的痛苦之色。
　　这玄冰棺椁定能保住老姐的尸身不腐，老姐最喜欢干净，陈大胜是无论如何都不会随随便便将她掩埋，让她被虫蚁噬咬，化为泥尘的！
　　直到此时此刻，赤可莹才明白了陈大胜的意图，用这么一座玄冰棺椁作为安息之所，当真是大手笔啊！
　　“可莹，你先出去吧，我想和我姐姐单独待会儿！”站在冰棺边上，陈大胜对着赤可莹道。
　　“啊？哦！你不要再伤心了，我在山洞外面等你！”赤可莹一愣，旋即点了点头，直接退了出去，洞中实在寒冷，多呆一刻都是煎熬。
　　――
　　“怎么会这样？”
　　山洞中，沐兰三人看着冰棺中的陈小利，均是震惊无比，怎么会变成这样？陈小利怎么会死了呢？
　　“都怪我，我姐为了找我，跑来了逍遥界，结果……”陈大胜语带悲怆，心中无比的自责，说到悲痛处，更是连声音都发不出来了。
　　“谁干的？”姬龙子问道。
　　之前在东华山巫族圣地之中，三人同样历经十年光阴，姬龙子的实力已经恢复，而且还有所精进，沐兰达到了鬼帝境界，而沐青也达到了鬼王后期。
　　“天虞山，驭兽宗！”说出这几个字的时候，陈大胜有些咬牙切齿。
　　“驭兽宗？”姬龙子想了想，有些凝重，“那可是传说有十多位武仙强者坐镇的中州大派！”


 第六百零七章 一缕游魂！

　　“我不管他有多少武仙，就算有武神坐镇，我也要让他驭兽宗上下鸡犬不留。”陈大胜的声音无比的寒冷，戾气之重，让三人都感觉有些心寒。
　　沐青这时忽然道，“你为什么不带你姐姐去药仙山呢，或许药仙前辈能令她起死回生也不一定！”
　　陈大胜闻言，苦笑了一下，“没用的，我姐的灵魂已经消散，就算是修复了肉身，没有灵魂，也只不过一具空壳。”
　　早在一开始，陈大胜便用佛眼搜寻过，根本没有找到陈小利的灵魂，也就是说，当时正值午后，艳阳高照，天地间阳火正盛，一个初生的弱小灵魂，如何能抵挡住阳火的灼烧，肯定是已经消散了。
　　沐青闻言，有些失望，这时，沐兰走到冰棺前看了看，“或许，还有希望！”
　　“唔？”陈大胜一愣，往沐兰看去。
　　沐兰盯着陈小利的尸体看了看，十分笃定的道，“她的灵魂还在。”
　　“什么？这怎么可能？”陈大胜闻言，顿时惊呼了一声，他早用佛眼看了无数边，根本就没有发现陈小利的灵魂。
　　沐兰指着陈小利的胸口，“元灵珠，你送给你姐了？”
　　陈大胜闻言，顿时眼前一亮，陈小利脖子上挂着的那颗珠子，正是自己送给她的元灵珠。
　　自己怎么把这东西给往了，元灵珠本就是蕴养灵魂的神物，如果老姐死的时候带着她，还是极有可能被元灵珠保留住灵魂的。
　　之前太过悲伤，自己居然会把元灵珠给忘了，陈大胜立刻激动的将神识往元灵珠中探了去。
　　迷雾茫茫。飘着许多光团，应当都是灵体，其中应该有不少是老姐以前收服的鬼魂，不过，众多光团都大同小异。陈大胜也分不清老姐的灵魂是否在其中。
　　沐兰道，“放心，你姐姐的灵魂还在，不过只是一缕游魂，太弱小了，这元灵珠中还有不少游魂。未免你姐姐被吞噬，我帮你把其她游魂都驱逐出来吧！”
　　沐兰的声音，将陈大胜带回了现实，对于灵修来说，沐兰三人肯定要比自己专业得多，收回神识。便将一切都交给了沐兰。
　　此刻的陈大胜，心中万分的激动，因为他看到了希望，看到了让老姐重获新生的希望，只要灵魂在，肯定会有办法让她复生。
　　沐兰伸手抓住了元灵珠，不一会儿。陈大胜便见到一个个光团从元灵珠中逸散了出来，就像一只只萤火虫一般，飘散在山洞中的每一个位置，这地方阴气颇重，是个阴魂聚集的好地方，众多阴魂从元灵珠中出来之后，反而还活跃了起来。
　　“好了，里面的游魂都驱赶出来了，只有你姐姐在里面！”做完这一切，沐兰又将元灵珠轻轻的放回了陈小利的胸口之上。
　　“兰姐。你能把我姐也带出来么？我想看看她！”陈大胜的声音有些颤抖，看得出来，此刻他的心情无比的激动。
　　沐兰闻言，犹豫了一下，轻轻的点头。道，“可以，不过你姐姐只是游魂，或许她已经不认识你了，你见到她后不要激动，因为你姐姐的灵魂非常脆弱，说话大声一点，或许都会把她震散。”
　　“嗯！”陈大胜点了点头。
　　旋即，沐兰又抓起了元灵珠。
　　一个淡薄的光团，慢慢的飘了出来，忽左忽右的飘着。
　　“姐！”
　　陈大胜紧紧的咬着嘴唇，压抑着自己激动的心情，声音颤动的轻轻唤了一声。
　　话音一落，那光团忽然停了下来，微弱的白光闪过，化为一道淡到几乎微不可查的人影。
　　朦胧之间，依稀能辨认出样貌，正是自己的姐姐陈小利，泪水决堤而出，陈大胜死死的咬着嘴唇，生怕发出太大的声音，伤害到她的灵魂，
　　灵魂状态的陈小利，脸上的表情木木的，似乎对周遭的一切都视若无睹，完全没有意识般，这便是游魂的状态，没有意识，完全凭着本能在活动，以前的人，以前的事，对她们来说，完全没有印象，想要恢复意识，还得靠机缘。
　　不过，这个结果对于陈大胜来说，已经足够好了，果然是柳暗花明又一村，本来都已经绝望了，现在却又把希望摆在了自己的面前。
　　她只是暂时离开了自己，很快她又会回到自己身边的！
　　陈大胜的眼泪中，充满了无限的欣喜，这两天来的绝望，在这一刻全都化为了泡影。
　　呆呆的盯着陈小利看了一会儿，陈大胜对着沐兰使了个眼色，沐兰会意，立刻将陈小利的魂魄收进了元灵珠中，对于游魂来说，还是元灵珠中最为安全，只要元灵珠不毁，蕴养在里面的魂魄就不会消散。
　　擦掉脸上的泪，陈大胜的脸上挂满了欣然的笑容，这对自己来说，当真是一个大大的惊喜，本来已经灰暗的人生，忽然之间又看到了光明。
　　冰棺的棺盖盖上，陈大胜将冰棺整个的收纳入了乾坤镯中，有冰棺保住老姐的尸身不腐，现在魂魄也还在，只需找到药云，那老头身为药仙，被人传得神乎其神，想来一定有办法让老姐重获新生。
　　――
　　“哈，原来是你们两个！”
　　山洞外，两个老头站在赤可莹的面前，赤可莹看着面前这两个老头，两个老头一胖一瘦，胖的名叫赤风，瘦的名叫赤云，都有着武仙初期的境界，在天罡虎族中，也算得上是顶尖的存在了，妖皇竟然会派两位武仙来跟着赤可莹，由此可见赤炎妖皇对这个女儿还是十分重视的。
　　“我说，大小姐，你都玩儿了这么久了，跟我们回去吧！”赤风胖胖的脸抖了抖，对着赤可莹道。
　　“才出来多久啊，我还没玩儿够，才不回去呢！”赤可莹撇了撇嘴，有些不悦的道。
　　“若是往常也就罢了，你现在和陈大胜混在一起，此人性情暴虐，万一伤害到你，我们可没法向你父皇交代！”赤云道。
　　赤可莹一听，顿时不高兴了，“他那儿性情暴虐了？他是因为姐姐死了，你们都不知道他有多可怜。”
　　“我的大小姐，收起你的同情心吧，他可不像你想的那么简单，跟我们回去吧，或者，找其它地方玩儿，没必要老跟着他到处跑吧？”赤风道。
　　“我才不管，要回去你们自己回去，我也没让你们跟着，你们不让我跟着他，我还偏要跟着他了！”赤可莹道，言语之间多少有些叛逆。
　　两人对视一眼，眉宇间充满了无奈，完全拿赤可莹没办法，赤云威胁道，“你要是不跟我们回去，那我们就只好强掳你回去了。”
　　“你们敢！”赤可莹闻言，下意识的往后退了两步，“你们要敢掳我，我，我只需要叫一声，看陈大胜不出来打死你们！”
　　“这是我们天罡虎族的家事，那轮到他一个外人来管？”赤风道。
　　“那你们尽管试试，我喊一声非礼，你看他揍不揍你们！”赤可莹道。
　　“你……”
　　赤风赤云脸皮一抖，真是被赤可莹几句话逼得进退都不是，这时候的陈大胜，完全就是个炸药桶，一点就炸，他们可不想去触那个霉头。
　　“他出来了！”
　　就在两人头疼不已的时候，赤云突然神识探到陈大胜从洞中出来了，赶紧对着赤风道了一声。
　　“走！”
　　风紧扯呼，赤风当机立断，两人双双瞪了赤可莹一眼，之后身形一转，没入山林之中，眨眼消失不见。
　　见两人跑了，赤可莹的嘴角泛起一丝胜利的笑容。


 第六百零八章 北冥寻仙！

　　“干嘛不跟他们走！”外面的一切，陈大胜早已看了个清清楚楚，走出山洞，便对着赤可莹问道。
　　赤可莹回头看向陈大胜，“他们要我走，我偏不走，还是你厉害，一出来就把那两个老头给吓跑了。”
　　“你还是跟他们走吧，不要再跟着我了！”陈大胜道。
　　“喂，陈大胜，我好歹也是对你有恩，你就是这么对待你的恩人的么，干嘛动不动就撵人家走，知不知道这样很伤人啊！”赤可莹一听，顿时不悦了，“我知道你姐姐死了，你很伤心，不过，你好歹也该照顾一下别人的感受吧？”
　　看着赤可莹那一脸委屈的表情，陈大胜叹了口气，摇头道，“我要去一个很远的地方，你没必要再跟着我。”
　　“很远的地方？哪儿？你是要去报仇么？”赤可莹一听，顿时好奇了起来。
　　报仇？
　　陈大胜的眼眸之中划过一丝狠厉，很快又被压了下去，这个仇是一定要报的，不过当务之急，要先找到药仙山，求药云助老姐重生，到时候再谈报仇之事，届时定要让那驭兽宗血债血偿，鸡犬不留。
　　“让他们在多活几日吧，我现在要出海去，你若是不嫌累的话，想跟着就跟着吧！”陈大胜丢下一句话，旋即驾驭者多宝葫芦，转了个方向，径直往北而去。
　　“你休想扔下我！”赤可莹跺了跺脚，随即也跟了上去。
　　――
　　“我说，现在这情况，我们还跟么？”山林里，两个老头凑到一块儿。赤风看着那两个慢慢消失在天际的身影，对着旁边的赤云道。
　　“跟？还跟个屁啊！”赤云摇了摇头，“我看咱们还是打道回府吧，把这里的事给族长通报一下，我们也尽力阻止了。可小虎妞一意孤行，硬要跟着那陈大胜，族长知道了也不会怪罪我们！”
　　“我感觉那陈大胜不牢靠，万一大小姐出了什么事，那可怎么办？”赤风道。
　　赤云摇了摇头，“好歹他也是进过妖神殿。被老祖接见过的人物，想来也不会那么不堪吧，再说他是从十万大山出来，我倒是不觉担心，毕竟他应该知道招惹我们天罡虎族，会是什么后果。”
　　“好吧。咱们打道回府！”
　　一番对话之后，两道身影，很快便消失在密林之中。
　　――
　　药仙山处在北冥汪洋之中，具体在哪儿，也只是一个传说，来到沿海一问，没有一个人能够说出所以然来。
　　中午。沿海滨城，一家饭馆。
　　“你去药仙山干什么？是想找药仙求药，助你姐姐起死回生么？”赤可莹并不傻，一路上猜来猜去，还是自个儿找到了答案。
　　陈大胜没有答她，在青龙城使用传送阵，直接来到了北冥海畔的定州滨城，找了不少人问，甚至直接进了城主府，蛮横的找到城主询问。都只是听说过药仙山，并不知道药仙山究竟在什么地方。
　　药仙山名声大，但是弟子少，大海茫茫，奇山怪岛众多。不知方向，不知坐标，想找到药仙山，完全和大海捞针没有任何的区别。
　　“可惜啊，问了一上午，就连一些经常出海打渔的老渔夫，都不知道药仙山在什么地方，这可怎么找？”陈大胜有些无奈的摇了摇头。
　　“你身上不是有药仙令么，上次在妖神殿前，我好像听到吴前辈说起你和药仙前辈有关系，你会不知道药仙山在哪儿？”赤可莹跟着陈大胜跑了一路，显得有些不可思议。
　　关系？能有什么关系，自己和药云的关系，他早已向吴道子他们坦明了，自己可是一次都没去过药仙山，能知道药仙山在什么地方才出鬼了。
　　也没必要去跟赤可莹解释，陈大胜端起饭菜吃了起来，准备一会儿再去问问，他就不信，偌大的一个滨城，会没有一个人知道药仙山的方向。
　　“你这么找，是找不到的，我倒是有个方法！”这时，赤可莹冷不丁的冒了一句。
　　“唔？你知道药仙山在哪儿？”陈大胜问道。
　　“我不知道！”赤可莹摇了摇头。
　　陈大胜闻言，顿时又失望了，这时候还拿自己寻什么开心？
　　“我是不知道，但是不代表别人不知道啊！”赤可莹道。
　　“是，天知道！”陈大胜没好气的道。
　　“喂，你就这么不相信我么？我真有办法！”赤可莹有些不悦了。
　　“好，你说，什么办法？”陈大胜放下了碗筷，两只眼睛直勾勾的看着赤可莹。
　　赤可莹扭扭捏捏，“可是，可是我又不想说了。”
　　“切！”陈大胜翻了个白眼，“有什么办法，你倒是说啊！”
　　犹豫了一下，赤可莹道，“这些人又不认识药仙山的人，你能问出什么来？你要找药仙山，完全可以回十万大山，找老祖问问啊，老祖和药云前辈素有交情，肯定知道药仙山在哪儿的！”
　　“对啊！你怎么不早说？”陈大胜一拍大腿站了起来，原来自己竟是一直钻了牛角尖了，在这地方瞎问，能找到药仙山才出了鬼了。
　　赤可莹瘪了瘪嘴，她不说，是有她的小私心的，若是告诉了陈大胜，陈大胜肯定会回十万大山去，她若跟着回去，势必是很难再出来了。
　　看了一眼，陈大胜便明白了赤可莹的顾虑，知道这妞是不想回家，拍了拍桌子，道，“快吃，吃完咱们去找个客栈，你要不想回十万大山，那我便自个儿回去，不出意外，明日一早我便能赶回来。”
　　“唔？”
　　赤可莹一愣，妖族的十万大山在大陆极南，这里是大陆极北，一天能打个来回？
　　虽然心中疑惑，不过赤可莹也没有办法，她可不想跟着陈大胜回十万大山去，就只有在这里等了，正好还没来过滨城，可以在这里好好转转。
　　――
　　找到客栈，把赤可莹安顿下来之后，陈大胜便马不停蹄，取出空间阵盘，少青山算是陈大胜在逍遥界的老巢，所以空间阵盘上有这少青山的空间位置。
　　现给房间定位，方便回来，再选中少青山的空间节点，开启阵盘，抬腿站了上去，光晕一闪之后，陈大胜便从滨城消失，再度出现的时候，已经从大陆极北，传送到了大陆极南的少青山上。
　　胡仙儿在闭关修炼，陈大胜没有见到他，山上的大小事务，全都交给了酒魔童子在打理。
　　今天似乎是朝贡日，来到大殿，酒魔童子带着一群小妖，正在忙活着收取各方妖王朝来的贡品。
　　“大王回来了！”
　　几个小妖看到陈大胜走进大殿，愣了一下之后，随即便惊喜的大呼小叫了起来。
　　“大王！”
　　酒魔童子也向着陈大胜走了过来，眉宇间带着惊讶，上次陈大胜离开的时候，还只是武圣初期，这才过了多久，便已经武圣后期了。
　　或许这才是他的真正境界吧！酒魔童子如是的想着，否则，照陈大胜这个修炼速度，未免也太吓人了些。
　　陈大胜微微点了点头，“我不在这些日子，山上可好？没有什么势力来叨扰吧？”
　　“大王名声在外，没那个敢来叨扰。”
　　酒魔童子摇了摇头，陈大胜可是入过妖神殿的，那对妖族来说，无疑是无上的荣耀，尤其是在十万大山的外围，被老祖接见，完全就是一件遥不可及的事，连太青山都不来叨扰了，还有哪个不长眼的还敢来打少青山的主意呢？
　　目光在殿内一扫，陈大胜微微颔首，方才过来的时候，也发现山上多了不少实力高强的好手，短短几个月的功夫，变化还真是不小，如今少青山八方来朝，陈大胜心中多少还是有些成就感的。


 第六百零九章 老祖指路！

　　“大王，你上次吩咐的事，各大妖王都有回禀，暂时并没有寻到你要找的人！”酒魔童子道。
　　上次陈大胜召集辖下各大小势力，让他们帮着留意老姐和叔公的踪迹，恩威并施之下，各大小势力均将此事放在心上，几乎都把自个儿的地盘翻了个底朝天，不过可惜的是，并没有找到陈大胜要寻找的人。
　　“不用找了，人已经找到了！”听到此话，陈大胜不禁叹了口气，心中泛起一丝丝淡淡的酸楚。
　　平复了一下心情，陈大胜大袖一挥，一大堆瓶瓶罐罐出现在了旁边的案板上，大概有四五十瓶。
　　“这些妖仙酒，你留下一些，剩下的，分给前来朝贡的势力，让他们带回去吧！”陈大胜道。
　　“唔？”
　　酒魔童子一惊，原来这些就是妖仙酒，用妖仙的肉身酿造的极品美酒，对于他这样的妖修，可是有着极大的助益的。
　　八岐大蛇的肉身很庞大，多宝葫芦酿出的酒，能装个两三缸，用小瓶装，一缸也能装上个三四十瓶的，首先自己不喜欢喝这种酒，其次这酒现在对自己也没有多大的效果，所以并不心痛，手下人帮着自己忙活了这么久，也不能让他们白干不是？
　　恩威并施这个道理，陈大胜还是很懂的！
　　殿中众妖一听那些瓶子中装的是妖仙酒，顿时一个个的脸上都泛起了惊喜，有的甚至还舔起了嘴唇，虽然知道那些酒轮不到他们品尝，但是能看一看已经足矣了。
　　“你忙吧，少青山这段日子。靠你多加搭理了，我有点事要办，先走了。”陈大胜丢下一句话，转身出了大殿。
　　怎么刚回来又走了？酒魔童子砸吧了一下嘴，这个大王当得还真是不称职。啥事都交给自己，他却是当起了甩手掌柜，也不知道一天到晚都在忙些什么？
　　――
　　妖神殿。
　　“站住，妖神殿重地，闲杂人等，不准接近！”
　　直接来到了妖神殿前。一个身影拦住了陈大胜，陈大胜抬头一看，一个白胡子老头，看不清境界，应当是妖神殿的守护者。
　　一个守卫的境界，自己都无法看清。可以想象这妖神殿中有多少高手，陈大胜迎了上去，对着那老头拱了拱手，“前辈，在下少青山妖王陈大胜，有事想求见老祖，请前辈代为通传一声。”
　　“原来是你！”老头愣了一下。上下打量了一番，显然是把陈大胜认了出来，“找老祖有什么事？”
　　“一点私事，十分重要的私事，请前辈帮忙行个方便！”陈大胜道。
　　“唔？”老头皱了皱眉，“在这儿等着！”
　　陈大胜毕竟来过一次，他是认识的，也不好将陈大胜驱逐，犹豫了一下之后，老头给陈大胜丢下一句话。旋即便转身进了妖神殿。
　　“呼！”
　　陈大胜长长的吐了口气，心中多少有些忐忑，不知道黄精老祖是否还记得自己，又会接见自己么？毕竟黄精老祖身份高贵，上次能进入妖神殿。也不过是沾了吴道子他们的光，自己在黄精老祖的眼里，恐怕只是个小人物，能不能记得自己还两说呢。
　　站在殿外，焦急的等了大概十分钟，刚刚那老头晃悠悠的走了出来，对着陈大胜招了招手，“走吧，老祖要见你。”
　　“是！”
　　陈大胜闻言一喜，点了点头，旋即跟着那老头进了妖神殿。
　　――
　　“晚辈陈大胜，见过老祖！”
　　来到一间静室，黄精老祖正盘腿坐在蒲团之上，眯着双眼，似在入定，带路的老头退了出去，陈大胜对着黄精老祖拱了拱手，恭敬的见礼。
　　多日不见，黄精老祖的功力已然恢复，就像是一片汪洋大海，让陈大胜看不穿，也看不透。
　　长长的眉毛抖了抖，黄精老祖慢慢的睁开了眼睛，指了指面前的蒲团，示意陈大胜坐下谈。
　　陈大胜心中有事，也不客气，直接盘腿坐了上去，黄精老祖打量了陈大胜一番，“几月不见，你的实力倒是精进不少，难怪药老会看重你。”
　　“老祖过誉了！”陈大胜难得的谦虚了一下。
　　黄精老祖飒然一笑，“这么急着找我，有什么事？”
　　“叨扰老祖清修，实在是不该！”陈大胜惭愧了一句，赶紧对着黄精老祖道，“实不相瞒，晚辈这次找老祖，是想求老祖帮晚辈一个忙。”
　　“唔？”
　　黄精老祖疑惑的看着陈大胜，陈大胜的实力也不算弱，能想到找他帮忙，肯定不是什么容易之事，想了想，黄精老祖道，“可是太青狐族又找你们麻烦了？”
　　陈大胜摇了摇头，“上次老祖教诲之后，太青狐族便没与我少青山为难过了，晚辈有急事，要去药仙山寻找药云前辈，可是却只知道药仙山身在北冥之中，不知确切位置，晚辈心想，老祖与药云前辈相识，肯定知道怎么去药仙山，所以便来寻老祖，希望老祖能为晚辈指一条明路。”
　　“你要去药仙山？能说说是什么要事么？”黄精老祖愣了一下，陈大胜的这个请求，比想象中的却是要容易多了。
　　黄精老祖好奇，陈大胜也没有隐瞒，将事情简单的给黄精老祖讲了一遍，黄精老祖听了陈大胜的遭遇，也是抚须叹息不已。
　　见黄精老祖叹息，陈大胜心中闪念，又对着黄精老祖问道，“老祖，您老见多识广，功力通玄，不知可有方法让逝者重生？”
　　黄精老祖可是妖神后期，大陆上金字塔最顶端的存在，而且存活了上万年，或许他会有办法也不一定，陈大胜的眼眸中充满了希冀。
　　“人死魂灭，若是垂死之人，我倒是有那个把握将其救活，可是你姐姐已经魂体分离，化为一道残魂，我也是爱莫能助了，或许药老会有办法吧！”黄精老祖道。
　　陈大胜又是一阵失望，连黄精老祖都没有办法，看来真得把最后的希望寄托在药云的身上了。
　　“那便求老祖给晚辈指一条明路，晚辈好寻到药仙山，找药云前辈施救！”陈大胜道。
　　黄精老祖微微颔首，“这个简单，不过，你也不要报太大的希望，毕竟生死由天定，强行逆天，定会招致天谴，你姐姐能保住一缕残魂，已经实属不易，药老若是没有办法，你再带你姐姐的魂魄来寻我，我这里有一方万灵潭，可祝你姐姐壮大魂魄，转为灵修。”
　　“前辈恩德，晚辈铭记于心！”陈大胜的脸上充满了感激，这无疑是给自己多了一条后路。
　　黄精老祖摆了摆手，轻轻的抚了抚衣袖，一块圆盘出现在了陈大胜的脚边，屈指一点，圆盘上闪起一道光幕，陈大胜一看便知，那是与自己一样的空间阵盘。
　　“站上去吧，这阵盘能直接送你去药仙山。”黄精老祖道。
　　陈大胜愣了一下，却没有抬腿站上去，而是直接将自己的空间阵盘也取了出来，“麻烦前辈在我这阵盘上点个方位吧！”
　　黄精老祖显然有些意外，没有想到陈大胜也会有空间阵盘这样稀缺的东西，空间阵盘这种东西，在逍遥界可是非凡高端的个人用品，陈大胜从凡界而来，也能有这样的东西，实在是让他有些意外。
　　意外过后，黄精老祖也并没有询问陈大胜这块空间阵盘的来历，直接屈指在阵盘上一点，阵盘光芒大作，幻化出一副逍遥界的的地图来，在地图最南端，有一个红点在不停的闪动，不用多说，那红点所代表的，就是他们现在所在的位置。
　　PS：月票呢？同志们，虽然咱上不了月票榜，但是多张月票也好看些，最后一天了，扎起啊！


 第六一十章 真有那日再说吧！

　　黄精老祖直接伸手在阵图最北端，一出广阔的淡蓝色区域中，轻轻的点了点，一个黄点落在了阵图之上，陈大胜不用想也知道，那黄点所代表的，应该就是药仙山的位置了。
　　“多谢老祖！”
　　光芒隐退，阵图消失，陈大胜将空间阵盘收了起来，满脸谢意的看着黄精老祖。
　　黄精老祖眉眼低垂，轻轻的摇了摇头，“举手之劳，不用言谢，若是没有其他的事，你便做你要做的事去吧。”
　　“晚辈告退！”
　　陈大胜拱了拱手，退到门口，忽然想起一事，犹豫了一下，又走了回来，“老祖，有一件事，不知当不当讲！”
　　“有什么当不当讲的，说吧！”黄精老祖道。
　　陈大胜道，“前些日子，晚辈在外游历，路过沧州落霞山，遇到一神秘人，与其战了一场，东华山广丰真人翻阅了少阳派祖师纯阳真人留下的手札，那神秘人有可能是纯阳真人封印在落霞山底的上古魔域魔尊，皇甫宣，晚辈深知魔尊破印而出，或将给逍遥界带来大难，故而先知会老祖一声，好叫老祖早做准备，防患未然。”
　　“魔尊？”
　　黄精老祖闻言，脸上闪过一丝惊诧，他活了上万年，可以说已经算的上的逍遥界的元老级人物，自然是听说过一些上古的秘闻，对于这个魔尊皇甫宣，当然也是有所耳闻的，其间利害，他比任何人都清楚。
　　“此事有几分真假？”黄精老祖面色凝重的对着陈大胜道。
　　“八九分吧，我曾听那神秘人亲口道出身份，应该不会有假！”陈大胜道。
　　黄精老祖沉默了。也不知道在皱着眉头想些什么，好一会儿才道，“传说当年连佛国之主释迦摩尼都要忌惮其三分，若是魔尊重生，以其堪比武尊境界的超强实力。恐怕我们八个加在一起，都不是对手啊！”
　　鬼八仙，虽然都有堪比武神后期的超强实力，牢牢占据着逍遥界最顶端的位置，但是比起更强的武尊来，依旧是差了不少。这八个人，大都隐世不出，几百年也见不到他们在大陆上走动，而且，其中有正有邪，想要这八人联手。却是难乎其难。
　　“晚辈遇到那人之时，那人似乎刚刚破印而出，实力尚弱，想来是受封印的影响，实力大有折损，以晚辈之见，如果早点将他找出来除掉。或许能免去一场祸端。”陈大胜道。
　　“大陆茫茫，要找一个人，何其困难？”黄精老祖摇了摇头，“魔尊之躯，若真是那么容易斩杀，那纯阳真人也不会无奈的选择将其封印了，以我等之能，想灭杀魔尊，谈何容易？”
　　“那，依老祖之见。此事该如何处置？”陈大胜问道。
　　黄精老祖想了想，道，“魔尊在上古时候，虽然素有名声，不过为人尚算韬晦。此次破印而出，与逍遥界来说，是福是祸尚算未知，待他功力恢复，如今逍遥大陆上，怕是已经没了敌手，若是野心一起，想要将一统天下，也不是不可能，不过，在他一统天下之前，首先要做的，怕还是先占领他的老巢，将魔域重新收归囊中，这样一来，首先遭殃的，怕是天妖鬼了。”
　　“天妖鬼？”陈大胜一愣，脑海中浮现出当日在妖神殿前见过的那个实力恐怖到爆的黑衣男子，“以天妖鬼之能，应该也不足以抵挡魔尊吧？”
　　天妖鬼虽然强悍，但是刚才黄精老祖说过，鬼八仙加起来，怕也不是魔尊的对手，天妖鬼一个人单干，多半要悲剧。
　　黄精老祖道，“天妖鬼也不是傻子，若是关乎生死，肯定会向我等求援的。”
　　“倘若真有那日，老祖你是帮还是不帮呢？”陈大胜的心中有些好奇，当日天妖鬼差点要了黄精老祖的性命不说，还屠戮了妖族那么多高手，两者之间仇深似海，有可能握手言和，一同御敌么？
　　“真有那日再说吧！”
　　黄精老祖叹了口气，没有明说，不过陈大胜看得出来，黄精老祖应该还是会出手的，毕竟，面对敌人和更大的敌人，只要稍有点智慧的，都会选择先联合小的除掉大的，最后再处理个人恩怨不迟。
　　“大胜，你此次去了药仙山，如果见到药老的话，也把此事向他说明一下吧，不管此事是真是假，也好让大家都有所防范，免得到时候措手不及。”黄精老祖对着陈大胜道。
　　“晚辈明白！”陈大胜点了点头，“前辈若是没有其他吩咐，那晚辈便告辞了！”
　　……
　　――
　　滨城。
　　赤可莹在客栈歇了一夜，第二日在滨城兜兜转转一上午，回到客栈之后，发现陈大胜真的已经回来了，从滨城到十万大山，不知道要通过多少关卡，多少传送阵，就算一路畅行无阻，也不会这么快吧？
　　“收拾东西，我们走。”见赤可莹回来，陈大胜立刻便对着赤可莹道。
　　赤可莹纳闷了一下，问道，“怎么这么快就回来了？你找到老祖了么？老祖告诉你药仙山在哪儿了？”
　　“要是没有的话，我会回来么？”陈大胜答了一句，催促道，“赶紧收拾东西，迟了我可不等你！”
　　“哦，知道啦！”
　　赤可莹应了一声，赶紧跑回了自己的房间，不一会儿，换了身娇俏的女儿装，风风火火的跑进了陈大胜的房间。
　　空间阵盘已经准备就绪，赤可莹见了这玩意儿，一下子就恍然大悟，原来陈大胜身上有这种稀奇玩意儿，难怪能这么快的打个来回。
　　“走吧！”
　　只是愣了一下，陈大胜也没有时间和心情去欣赏换回女儿装的赤可莹，一把抓住赤可莹的手臂，踏上空间阵盘，一阵光芒闪耀之后，房间之中便已经空无一人。
　　本来不想带这妞的，直接从十万大山去药仙山还要省事些，不过既然答应了她，陈大胜也不是言而无信的人，况且这妞也算对自己有恩，若是被她知道自己丢下她跑了，恐怕又得骂自己忘恩负义了。
　　――
　　茫茫北冥，湛蓝的海面上，鱼鹰划过，带起一圈圈波纹，不时有鲸鱼浮出海面透气，带起一道道冲天的水柱，天水同色之间，海天一线之处，一座仙山孤立，宁静而祥和。
　　山上云雾缭绕，薄薄的轻雾在山坳间飘散，看上去就像一个刚刚蒸熟，还冒着热气的发糕，山立岛上，林木繁盛，鸟鸣兽吼，瑞瑞呈祥，一派仙家气象。
　　岛名仙人岛，山名药仙山，矗立茫茫北冥深海无数岁月，很多人都知道有这座岛的存在，更知道岛上住着仙人，可是很少有人能寻到此处，因为仙人岛附近布有迷踪大阵，船只到此会自动绕行，无法深入。
　　光晕一闪，一男一女两个身影凭空出现在了海面之上，突然的场景转换，让两人都感觉有些不适应，脚未踏实地，猝不及防，直往海面坠去。
　　“呼！”
　　陈大胜反应过来，把赤可莹往怀里一揽，刚刚稳住身形，下方却忽然升起一股庞大的水柱，将二人喷了个正着。
　　水柱消退，两人已经双双成了落汤鸡，咸咸的，是海水，陈大胜抹了抹脸上的水，低头看去，海面上一个庞然大物，正慢慢的从海面隐没，往下沉去。
　　原来是头大鲸鱼，一方水样一方鱼，块头还真不是一般的大，俯瞰下去，那庞大的体型，就如航空母舰一般，刚刚那股水，直接把两人喷上了数十米高的空中，赤可莹到现在都还有些茫然不知所措。


 第六百一十一章 药仙高徒！

　　往旁四周一看，海面上还有不少鲸鱼，几乎是撒开了一个圈子，围绕在那仙岛的周围，水柱此起彼伏，颇为壮观。
　　“到了么？”赤可莹晕乎乎的对着陈大胜问道。
　　刚刚传送过来，还没站稳就遭遇突然袭击，赤可莹都有些懵了圈，身上的衣服被海水打湿，虽然这大中午的，感觉很是凉爽，但是衣服贴着身子，依旧是不舒服，赶紧运起妖元，将湿透的衣服蒸干。
　　陈大胜指了指前方那座仙岛，“应该就是这儿吧，黄精老祖给我标记的位置，应该不会有错。”
　　“那还愣着干什么，上岛啊！”
　　赤可莹有些迫不及待了，长这么大，光是偷偷跑出来在大陆上游玩，就已经足够让她兴奋了，现在来到常人无法到达的药仙隐居之所，自然是更加兴奋，直接丢下陈大胜便往岛上飞去。
　　――
　　“什么人？跑这里来有何意图？”
　　赤可莹还未上岛，两道流光自岛内射出，挡在了她的面前，一男一女两名童子，身高一米出头，看上去顶多八九岁，男童脑袋大大的，活像个大头儿子一样，女童头上扎着两个花辫，粉嘟嘟的，十分可爱。
　　此时，两童都一脸戒备的看着赤可莹，赤可莹盯着两童瞧了瞧，她能看出来，这两小童都有武圣初期的境界，身上有一股淡淡的妖气，并不浓烈，应当是被药仙点化的山间精灵，不过赤可莹却是看不出这两童的本尊是何物所化。
　　既是妖族，赤可莹倍感亲切，脸上瞬间挂上了笑容。“小朋友，这里是药仙山么？”
　　“什么小朋友，你还没说你是谁呢？擅闯药仙山，你们想干什么？”那男童一听赤可莹叫他小朋友，顿时有些不乐意了。
　　这时。陈大胜凌空踏步而来，远远的对着那两童子拱了拱手，“仙童莫恼，在下陈大胜，她是我的同伴，我们自十万大山而来。有事要想要求见药仙前辈。”
　　“十万大山？”
　　男童闻言，脸上的的戒备却并未消退，旁边的女童脆生生的道，“你们来得不巧，老爷他不在山上，外出游历去了。”
　　“唔？”
　　不会这么不巧吧？陈大胜愣了一下。目光在两个童子的脸上瞧了瞧，这不知道这两个小家伙是不是在骗自己。
　　转脸与赤可莹对视了一眼，陈大胜将药仙令取了下来，往那两童子递了过去，“两位仙童，这是药前辈赠与在下的药仙令牌，在下有急事相求。望两位仙童行个方便！”
　　两童看到药仙令牌，顿时面露惊容，接过令牌查看了一番，确认无误之后，两童脸上的表情，已不像方才那么冰寒。
　　将令牌还回陈大胜的手上，男童有些歉意的道，“老爷的确不在山上，外出游历采药去了，不如你们隔些日子再来吧！”
　　陈大胜眉头蹙了蹙。他可是心急如焚，那能再等，便问道，“你们可知药前辈什么时候能回来？”
　　两童摇了摇头，女童道。“那要看老爷什么时候采到药，如果快的话就三两天，若是不顺的话，那就保不准了，可能三五个月，也有可能三五年都不会回来。”
　　“这可咋整？”
　　陈大胜闻言，眉头拧得更深，他怎么能等的了这么长的时间，先不说复活老姐之事，叔公还在乾坤镯中躺着，不知何时才能醒来呢！
　　“现在只有姑姑在岛上，你如果真有什么要事的话，我们倒可以带你去见姑姑！”见陈大胜一脸的焦急之色，那女童对着陈大胜道。
　　“姑姑？”
　　陈大胜一愣，旋即回过神来，听说药云还有一个弟子，不知道是不是这个姑姑，不管怎样，上岛看看再说。
　　“多谢两位仙童！”
　　陈大胜对着两童拱了拱手，虽然药云不在，但是他还有弟子，药仙的弟子，再不济也能得药云几分真传吧？
　　旋即，两童引路，带着陈大胜上了山。
　　――
　　“姑姑，有两个人，说是找老爷有事！”
　　山间一座竹屋前，两童停下了脚步，男童对着面前的竹屋恭敬的道了一句，陈大胜也与赤可莹安静的站在二童的身后，一脸期待的看着前方的竹屋。
　　短暂的沉默之后，一个略有些沙哑的女声从竹屋中飘了出来，“芥风、竹韵，不是告诉过你们，不要让外人上山的么？”
　　“姑姑，他们身上有老爷给的药仙令，想来是与老爷相识的，我和竹韵自作主张，把人给姑姑带来了！”男童听到声音，恭敬的回话道。
　　“好了，你们下去吧！”停顿一会儿，女声再度传出。
　　“是！”
　　两童躬了躬身，旋即下去，留下陈大胜与赤可莹二人在原地。
　　“你身上有药仙令牌？”两童走后，竹屋内的声音再度传来。
　　别人没请自己进屋，自己也不好进去，陈大胜从腰间取下令牌，“令牌在此，请前辈过目。”
　　“嗖！”
　　令牌直接脱手而出，从竹屋的大门飞了进去，陈大胜也没有作何阻拦。
　　“你就是凡界那个小子？”过了一会儿，屋中再度传来声音，声音中带着一丝纳闷。
　　陈大胜点头道，“正是在下，前辈，在下有要事相求，还请前辈现身一见。”
　　“呵呵，我有这么老么？”陈大胜话音刚落，伴随着一个淡然的笑声，一个身影，从竹屋门口走了出来。
　　陈大胜抬头一看，一袭素衣长裙，算不上有多美，但清秀的眉宇之间，还是带着一丝别样的风情，非要用一个字来形容的话，那就是‘纯’，除了略显沙哑的声音外，唯一不足的是，这女子的右脚似乎有些跛，走起路来有些困难。
　　声音虽然有些沙哑，但看上去顶多不过二十几岁，与自己也差不了多少，虽然知道武道高手不能光靠外表来衡量年龄，不过陈大胜依旧是小小的尴尬了一下，一时间，不知道该如何称呼。
　　女子一跛一跛的走到陈大胜面前，上下打量了陈大胜一番，“你叫陈大胜是吧？听师父说起过你，师父说，你的天资非常人能及，若不是师父跟我说，你前几个月还是一小小武师，我肯定不会相信，有人能在短短几月之内，从武师境界，成长道武圣后期，你这份天资，怕不是常人难及，该是天人难及了。”
　　“前……呃，过誉了！”陈大胜本想叫声前辈，可是怕惹这女子不喜，话到口边又生生的憋了回去，目光在女子身上打量了一番，药仙的徒弟居然会是个跛子，当真是令人意外又新奇。
　　女子嘴角勾起一丝笑容，“我叫邱落樱，你可叫我落樱，或者，你若是不嫌我占你便宜，便和芥风他们一样称我姑姑也行。”
　　“呃……”陈大胜脸抖了抖，干笑一声，道，“看起来你也比我长不了几岁，还是叫落樱姑娘吧。”
　　自己又看不清她的境界，这个药仙传人，怕是有武仙境界了，能修炼到这种地步，天知道这女的大自己多少岁，或许大自己几百岁，搁自己面前装嫩都不一定。
　　有些话还是放在心里的好，关键时候还是得嘴甜，陈大胜不管她大自己几百岁，直接叫起了姑娘，女人都爱听好话，相信这位药仙传人肯定也是如此。
　　果然，女子淡然一笑，并没有介怀，陈大胜在她的眼眸里，还是能看出她很喜欢这个称呼的。
　　“大老远的来药仙山，找我师父有什么事？”邱落樱直接对着陈大胜问道。
　　“药仙前辈真的不在山上么？”陈大胜害怕先前那两个童子忽悠自己，立刻便对着邱落樱问道。


 第六百一十二章 真是个怪人！

　　邱落樱点了点头，“师父出门采药去了，什么时候能回来，我也不知道，你有什么事，说给我听也一样，既然你持着药仙令而来，有能帮上你的地方，我会尽量帮你的。”
　　果然不在，陈大胜心中闪过一丝失望，当下也不犹豫，组织了一下语言之后，便将事情的经过给邱落樱仔仔细细的讲了一遍。
　　听了陈大胜的讲述，邱落樱的眉头皱了皱，什么话也没有说，直接带着陈大胜二人走进了竹屋。
　　――
　　掀起珠帘，来到一间静室，陈大胜将老姐的棺椁和尚在昏迷中的南宫木从乾坤镯里取了出来，放在了静室的中央。
　　启开棺盖，冷气弥漫整个静室，邱落樱也忍不住打了个哆嗦，略有些惊讶的道，“万年寒玉棺，你倒是挺舍得的！”
　　陈大胜叹了口气，这东西本就是捡来的，再说，只要能保住老姐的尸身不腐，没有什么舍得舍不得的，“落樱姑娘，你快看看，可有办法救活我姐姐？”
　　邱落樱也没有回答陈大胜的话，只在哪儿这里摸摸，那里碰碰，仔仔细细的查探了一番，转而又走到南宫木的身边查探了一下，忽而点头，忽而又摇头，搞得陈大胜一颗心七上八下，心痒难耐。
　　赤可莹拉了拉陈大胜的手臂，示意陈大胜不要过于担心，虽然没找到药仙，但至少找到了药仙传人，江湖上将药仙传的神乎其神，想来定会有办法的。
　　陈大胜长出了一口气，平息了一下心绪，开始静静的等待邱落樱的检查结果。
　　好一会儿。邱落樱才抬起头来，对着陈大胜开了口，“你叔公的问题不大，他应该服用过血灵丹，你又用了万年黄精须给他补气活血。药力冲突，血灵丹的药力被降了不少，要不然，他早该醒来了！”
　　“唔？”
　　陈大胜闻言，脸抖了抖，没想道黄精须会和血灵丹药力冲突。自己还真是画蛇添足了，还以为黄精须能给南宫木补回气血，却没想到反而是帮了倒忙，不过邱落樱一眼便能看清症结所在，这让陈大胜的心中多了些希望。
　　“一会儿我给你叔公扎两针，行气活血之后。应该很快就能醒来！”邱落樱道。
　　这么一说，陈大胜放下心来，旋即一颗心有悬在了老姐的身上，“落樱姑娘，我姐她还有救么？”
　　一说道陈小利，邱落樱的脸上显然就没那么自信了，“你姐姐胸口中掌。断了心脉，而且现在已经魂体分家，虽保有一丝残魂，可要想再借这身体重生，我不敢说不可能，不过，我是没有办法的！”
　　“啊？”
　　陈大胜闻言，当头被浇了一盆冷水，整颗心拔凉拔凉。
　　邱落樱道，“毕竟她的肉身已经死亡。这副身躯已经没有了生机，断掉的心脉，我倒是能想办法给接好，不过，就算接好了。她也只是一副死亡的身躯，没有半丝生命力在身，灵魂重新回归肉身，也找不到栖身之所，况且她现在还只是一只孱弱的游魂，此事更添难度。”
　　“那该怎么办？”陈大胜有种心若死灰的感觉，难道真要让老姐转为鬼修？
　　邱落樱道，“也许是我学艺不精吧，如果师父在的话，或许会有办法！”
　　“可是，药前辈什么时候能回来？落樱姑娘，你能联系上他老人家么？”陈大胜仿佛是抓住了最后一根救命的稻草，神色激动的对着邱落樱问道。
　　邱落樱摇了摇头，“师父仙云野鹤惯了，我也不知道他去了哪里，更不用谈联系上他了，他老人家如果不采到要采的药材，多半是不会回来的，十月八月是很正常的事，你若是能早来两个月就好了。”
　　“早来两月？”陈大胜心中苦笑了一下，两个月前，谁会知道有这档子事发生。
　　“你也别着急，办法是人想的，有姐姐有冰棺护着肉身，灵魂也尚未消散，办法是人想出来的，你们可暂且在药仙山住下，待我翻翻医典，说不定会找到办法。”邱落樱道。
　　现在看来，也只有先如此了，陈大胜叹了口气，现在他心中只盼药云能够早点回来，好助老姐起死回生。
　　“多谢姑娘仗义相助！”陈大胜感激的对着邱落樱拱了拱手。
　　邱落樱轻轻的摇了摇头，领着陈大胜二人往外间走去，“竹屋还有两间空房，你们便在这里暂住吧，后面的丹房和药房，你们不要随意去走动。”
　　“嗯！”陈大胜点了点头。
　　赤可莹此时却好奇的问道，“落樱姐姐，你不是药仙弟子么？怎么你的脚……”
　　这个问题，自一开始便在困扰赤可莹，陈大胜也同样好奇，药仙弟子，怎么还会身有残疾呢？药云名声在外，难道连个坡脚都不能医治？
　　毕竟是别人的短处，陈大胜虽然心中好奇，但也只把好奇按在心底，此时听赤可莹提起，陈大胜顿时递过去一个不善的眼神，当着别人的面接人家的伤疤，若是惹怒了邱落樱，那这趟恐怕就要白来了。
　　面对陈大胜的眼神，赤可莹有些茫然不知所措，她向来是想到什么就说什么，并没有意识到这样可能会给邱落樱带来伤害。
　　然而，邱落樱却并没有生气，只是轻轻的摇了摇头，淡然笑道，“所谓人无完人，天地尚有残缺，更何况是人呢！”
　　那种视一切为浮云的表情，让陈大胜愣了好一会儿，从邱落樱的语气却是听得出来，她的脚能治，不过只是她不想治而已。
　　“真是个怪人！”
　　这天下竟然还有人情愿跛脚的？赤可莹小声的道了一句，而邱落樱已经当先进了客房。
　　陈大胜伸手在赤可莹的后脑上轻轻的拍了一下，责备的看了赤可莹一眼，赤可莹此刻或许才意识到自己问错了话，撅了撅嘴，跟着陈大胜一起进了屋。
　　别人不想医治，自然有她自己的理由，铁拐李不也是瘸子一个么？有时候，残缺也是一种美，美的不一定是外在，更多的是内涵，或许邱落樱正是想让人忽略她的外在，重视她的内涵吧！
　　――
　　翌日一早。
　　清冷的山风，吹得树海此起彼伏，山间竹屋炊烟袅袅，一缕缕诱人的菜肴香味，将所有人都从睡梦中惊醒。
　　“咦，叔公，你醒了？”
　　陈大胜起了个大早，正在厨房里忙活，感觉身后有人，转身一看，南宫木正站在自己的身后，不由得惊喜。
　　南宫木微微点了点头，身子倚着门框，看起来还有些虚弱，“一闻这味道就知道是你的手艺，我这馋虫一起，就算不想醒也得醒了。”
　　陈大胜闻言一笑，“早知道这样，我该早点显显手艺才是。”
　　“小利她……”笑过之后，南宫木脸上的表情又僵住了，挂满了悲怆之色，方才醒来的时候，他已经看到陈小利的冰棺。
　　一提起陈小利，陈大胜脸上的笑容也僵住了，轻轻的叹了口气，对着南宫木宽慰道，“我姐她，她没事，我肯定能找到办法救她的。”
　　想到悲痛处，南宫木有些哽咽，“都怪我，没能照顾好她，小利她还不到三十啊，这让我怎么向你们三叔公交代？”
　　陈大胜走上前去，扶住了南宫木，“叔公，你不要自责，这事与你没关系，要怪，也只能怪那驭兽宗。”
　　听到这话，南宫木吞掉了老泪，化为无限的仇恨，双手紧紧的握了握拳，“没错，驭兽宗，那帮畜生，抢了我们的灵兽蛋不说，还对我们痛下杀手，如此作为，真是天人共愤，我南宫木不把他们斩尽杀绝，难消此恨，咳咳……”


 第六百一十三章 两个建议！

　　说道激愤之处，扯动了伤势，南宫木忍不住猛烈的咳嗽了起来，陈大胜忙拍了拍南宫木的后背，“叔公，报仇之事，自有我来做，您老还是好好养着吧。”
　　“怎么，你瞧不起你叔公不成？”南宫木闻言，眼珠顿时一瞪。
　　“当然不是！”陈大胜连忙摇头。
　　南宫木道，“你叔公我实力虽弱，可是别忘了我的身份，我只需回去搞几颗原子弹来，什么驭兽宗，天虞山，保管将他夷为平地，鸡犬不留。”
　　戾气之中，就连陈大胜都感觉有些心惊，以南宫木的身份，想搞几个原子弹，那也不是不可能，甚至是威力更大的氢弹，中子弹，只需搞几个来，怕是能将整个中州都给夷为平地了。
　　“叔公，你刚刚才醒，身子虚弱，别那么生气，好生修养着，我姐的仇，当然得由我这个当弟弟的来报，你放心，我定会将驭兽宗斩尽杀绝，还有那神武门，我要让他们所有人，为我姐姐殉葬。”陈大胜道。
　　南宫木捂着胸口咳了一阵，目光落在陈大胜那坚定的面庞上，“以你之力，如何能敌得过那豺狼般的对手？”
　　“一个小小驭兽宗，我要灭他还不简单之至？叔公，你尽管安心，我若没有把握，也不会莽撞的。”陈大胜道。
　　南宫木还想说什么，但是看到陈大胜那坚定的目光，便把话给吞了回去，时至今日，陈大胜的实力已经达到什么层次，他已经料想不到了，不过。单凭一己之力，灭绝中州大派，那是绝难想象的。
　　南宫木性格火爆，如今遭受此番劫难，心中的愤怒和仇恨是难以泯灭的。如果陈大胜不死劝他，恐怕他真的会跑回凡界，搞几个原子弹来报仇雪恨。
　　“我刚刚见你姐……，她，她还能救回来？”南宫木道。
　　陈大胜叹了口气，“我也不知道。不过，我姐的魂魄还在，我用冰棺保住她肉身不腐，落樱姑娘已经在寻找医治我姐的办法，我姐吉人天相，我相信一定会有办法让她复生的。”
　　南宫木一愣。“落樱姑娘是谁？”
　　陈大胜道，“这里是药仙山，落樱姑娘是药仙传人，医术精湛，您老之前昏迷，也是落樱姑娘将你唤醒的。”
　　“唔？药仙山？”南宫木刚刚醒来，压根就不知道自己身在何处。此时听陈大胜说起，心中多少有些惊讶，他之前可是听陈大胜说过药仙山的事的。
　　“呀，什么东西这么香啊？”就在两人之间的话题愈发凝重的时候，赤可莹走进了厨房，打破了凝重的气氛。
　　一大早便被厨房飘出的香味给勾醒，赤可莹脸都没洗，直接就钻进了厨房，旁若如人般的向着厨房案板上走去。
　　那里摆着一个大盆子，香味正是从中飘出。钵钵鸡，巴蜀之地难得的美味，花了陈大胜一早上的时间，新鲜出炉。
　　抓起一块鸡肉，放进嘴里嚼了嚼。酥香麻辣，唇齿留香，手艺当真不错，赤可莹哪里品尝过这等美味，脸上尽显陶醉之色。
　　“陈大胜，看不出来你还会这一手，你这做的什么菜啊？真好吃！”赤可莹似乎现在才发现陈大胜的存在，一边嚼着一根鸡翅膀，一边欣喜的对着陈大胜道。
　　“呃……，这位，就是你说的落樱姑娘？”南宫木的表情僵滞了一下，这姑娘倒是长得挺漂亮的，但是这吃相实在是让人不敢恭维，实在难以和他想象中的药仙传人联系在一起。
　　“叔公，你醒了，我叫赤可莹，是陈大胜的朋友！”没等陈大胜答话，赤可莹便抢先回答了起来。
　　“幸会，幸会！”南宫木讪讪的道了一声。
　　陈大胜转脸瞪了赤可莹一眼，“洗手没有？没洗手就拿东西吃，脏不脏啊？”
　　赤可莹闻言，吐了吐舌头，赶紧跑了出去，走的时候，也不忘再拿上一块肉。
　　陈大胜一脸的无奈，转脸却见南宫木正用一种古怪的眼神看着自己，忙道，“别误会，只是普通朋友，认识没两天，要不是她，您老说不定现在也挂了。”
　　“我又没说你什么，你瞎扯什么劲？”南宫木摆了摆头，现在他可没心情和陈大胜去扯那些没用的，这次逍遥界的经历，当真可以说是让他终生难忘。
　　……
　　――
　　餐桌上。
　　“怎么样？我这手艺还不错吧？”餐桌上，看着吃得香甜的三人，陈大胜问道。
　　赤可莹和邱落樱二女都是纷纷点头，唯有南宫木却道，“有些退步。”
　　陈大胜翻了个白眼，“那是您老大伤初愈，肠胃还没打开，等你伤完全好了，就不会这么说了。”
　　“得意劲！”
　　南宫木回了陈大胜一个白眼，不过嘴上却是没有停下来，早已是满嘴油污了。
　　“味道不错，不过呢，这山上的野鸡，怕是遭难了。”邱落樱笑道。
　　陈大胜笑道，“这山上野鸡可多着呢，抓他一两只，是抓不绝的。”
　　说着，陈大胜看向邱落樱，试探的道，“落樱姑娘，我姐姐她，你可找到办法医治了么？”
　　听陈大胜问起这个问题，南宫木也放下了碗筷，一脸希冀的看向邱落樱。
　　邱落樱闻言，摇了摇头，道，“昨夜我遍查医书，也没能找到一个可行的方法，你姐姐肉身已死，想要再起死回生，难度不小，我能给你们的，只有两个建议。”
　　“姑娘请说。”南宫木急切的道。
　　邱落樱道，“第一，死者复生，不是没有，但是你姐姐那已死的肉身却是不能用了，须另觅一鲜活肉身，令其夺舍重生，只不过，你姐姐只剩下一缕残魂，夺舍，对她来说难度太高，几乎不可能成功。”
　　“还有第二条路呢？”陈大胜问道，以老姐现在那毫无意识，风吹就散的脆弱灵魂，哪里能有夺舍的能力，怕是夺舍不成，反被对方给吞噬了灵魂。
　　邱落樱的这个建议，同样也被南宫木给否决了，好好的干嘛要用别人的肉身，就算夺舍成功，连血脉都换了，感觉总会是怪怪的。
　　邱落樱接着道，“第二的话，那就让你姐姐转为灵修，修炼道鬼仙的境界，同样能凝结肉身，只是还是同一个问题，你姐姐现在只是一缕毫无意识的游魂，想让她转为灵修，难度也是不小。”
　　“灵修？”
　　说这么一大堆，相当于没有说，转为灵修，那是最后不得已的选择，老姐的灵魂太脆弱，经不起折腾很容易崩溃，来药仙山之前，黄精老祖曾说过，他可以帮助老姐转为鬼修，但是不到山穷水尽，陈大胜也是不会选择让老姐转为灵修的，毕竟，躺在冰棺中的那具身体，才是与自己血缘相连的肉身。
　　“我也只是建议，或许等我师父回来，会另有方法吧。”邱落樱看着两人的表情，便知道两人心中所想。
　　等药云回来，也不知道要等到什么时候？陈大胜心中一叹，为今之计，能做的就只有等了，好在有元灵珠和冰棺在，等，还是等得起的，陈大胜可不相信这世上就没有让一个人起死回生的办法，就算药云也没有办法，只要给自己时间，一定能找到办法让老姐重生。
　　“对了，落樱姑娘，我有三个朋友，他们都是灵体，想要重铸肉身，不知姑娘可有办法帮忙？”陈大胜对着邱落樱道。
　　“又是灵体？”邱落樱一愣。
　　陈大胜道，“他们不是游魂，是灵修，有两位已经有鬼帝境界，一位也有鬼王后期的境界。”


 第六百一十四章 报仇去！

　　邱落樱一听，道，“如果是这样的话我倒是不建议他们现在重铸肉身，毕竟，先不说打造一副肉身，花费不少，灵修修炼到鬼仙境界，也是可以重塑肉身的，只不过灵体渡劫的时候危险会大上一些，这一点你应该有办法解决吧，如果他们选择现在重塑肉身的话，一切都得从头再来，而且多了肉身的束缚，修炼会困难很多。”
　　“我让他们出来，你给他们讲讲吧！”
　　怎么决定，也得看沐兰她们自己选择，之前欺骗她们，说自己是药仙山的传人，不过在来这里之前，陈大胜早已老实交代了，对此，沐兰她们也并没有多说什么，毕竟陈大胜撒谎也不是没有原因的，而且现在陈大胜也切实的把她们带到药仙山来了。
　　……
　　――
　　突出的山崖边，一个身影孤零零的坐在一块巨石颠上，山风吹得衣襟飘洒，海水哗哗的拍打着海岸，溅起泛白的水花，望着海面上一道道冲天而起，此起彼伏的水柱，陈大胜有些发呆。
　　“想什么呢？”
　　南宫木的声音将陈大胜从深思中唤醒，陈大胜回头一看，赤可莹扶着南宫木走了过来，吃完早饭便不见了陈大胜的人影，找了一圈才发现他躲在这里发呆。
　　“没什么！”陈大胜摇了摇头，“叔公，你身子弱，便在这山上多呆些时日吧，也好让落樱姑娘好好给你调养调养。”
　　“你呢？”听陈大胜这语气，像是要走，南宫木立刻便问道。
　　“我有点事要处理，等我把事情解决完了，再来送你回凡界修养。”陈大胜道。
　　南宫木眉头一皱。“你是要去报仇，对不对？”
　　陈大胜的心思，瞒不住南宫木，南宫木知道陈大胜这些天忍着没去找驭兽宗寻仇，一定忍得很辛苦。他的心中同样也是如此，但是他却是极不愿陈大胜去冒险。
　　“叔公，你放心，如果没有必胜的把握，我可不会傻到去送死的。”
　　陈大胜从石头上站了起来，没有承认。也没有否认，南宫木猜的不错，的确是该去报仇了，不把驭兽宗屠杀殆尽，他实在是心中难安，以他如今的实力。想灭驭兽宗，也并不是不可能。
　　眼见陈大胜如此坚持，南宫木知道，不管他如何说，都是阻止不了陈大胜的，叹了口气，道。“凡事小心，你姐姐已经这样了，如果你再出事，叔公百死难辞其咎。”
　　“什么死不死的，叔公，你安心的呆在山上，等着我的好消息便是。”陈大胜道。
　　南宫木微微点了点头，不再相劝，他现在身体虚弱，实力又低。想要帮忙也是无能为力，大仇不能不报，一切都交给陈大胜了，他能做的，便是留在山上守好陈小利的肉身。顺便提升自己的功力，以期早日达到武圣境界。
　　在凡界的时候还不觉得，到了逍遥界之后才发现，原来自己是那么的弱小，南宫木的心中倍受打击。
　　“陈大胜，你要去找驭兽宗寻仇么？”这时，赤可莹道。
　　陈大胜咬了咬牙，往茫茫沧海看去，眸子中电射出无限的杀意，“不止是驭兽宗，还有神武门，我姐在神武门的地盘出事，他们也难辞其咎！”
　　“我也要去！”赤可莹道。
　　“你去干什么？”陈大胜眉头一皱，这妞什么都好，就有一点不行，那就是喜欢凑热闹，只不过，这个热闹可不是随便能凑的，自己是去报仇，又不是去游玩。
　　赤可莹道，“你带我去嘛，我躲远远的看着就是。”
　　“你还是呆在山上吧，我用不了多久便会回来。”陈大胜摇了摇头，不管赤可莹说什么，他都是不会带她去的，毕竟，赤可莹的实力虽然也不弱，但是对于陈大胜来说，也只是个累赘而已。
　　说着，陈大胜直接取出了空间阵盘，身形很快便消失在赤可莹和南宫木的面前，见陈大胜就这么离开了，赤可莹也只能气不过的使劲跺了跺脚。
　　……
　　――
　　天虞山，位于中州之南，一片平整的草原之上，如一条卧龙匍匐在地，绵亘百里，显得沉稳而又神秘。
　　主峰天虞峰，不甚太高，但也挺拔俊秀，峰下被一条小溪环流而围，矗立于天地之间，一派祥和之气。
　　名震中州的驭兽宗，便屹立在天虞峰上，驭兽宗以御使灵兽见长，建派万年以来，也出过不少风流人物，整个中州地界上，不知道驭兽宗的，可以说少之又少。
　　也许是常与禽兽为伍，驭兽宗弟子的品行也多以凶悍霸道的形象示人，因其在中州算得上是数一数二的大派，故而在受了驭兽宗弟子的欺负之后，也多数选择忍气吞声，再加上驭兽宗宗门长辈对弟子缺乏管教，这也造就了驭兽宗弟子日益的骄纵，不可一世。
　　天虞峰，驭兽宗大殿。
　　一青衣老者手里拿着一个圆滚滚的灵兽蛋，仔细的研究着，脸上带着喜悦和欣赏，旁边还有几个老头，下方有一个绿衣年青人，此刻众人的目光，都汇聚在那青衣老者手中那个灵兽蛋上。
　　“嗯！”
　　半晌之后，青衣老者抚了抚须，“的确是上古异兽当扈鸟的卵，如今还能寻到这种异兽的卵，实在不易，给你们记下一功。”
　　下方那绿衣年青人闻言，心中的忐忑终于化为惊喜，对着青衣老者躬了躬身，“谢掌门师祖！”
　　“这东西是从哪儿来的？”青衣老者一边欣赏手中的灵兽蛋，一边对着那年青人问道。
　　年青人恭敬的道，“禀师祖，这当扈鸟的蛋，是在青龙城发现的，当时还有两个人想和我们抢，不过还好，只是两个武宗修士，我们虽然死了几个人，但也将他们重伤！”
　　“唔？”青衣老者眉头一蹙，“还有人敢抢我驭兽宗的东西？那两人是什么来历？莫非是神武门的人么？”
　　“不是神武门的，应该是两个无门无派的小散修。”年青人摇了摇头，“刘师兄带着人追了出去，那两人想来也逃不了。”
　　“小小散修也敢与我争食！”青衣老者语气淡淡的，转脸对着那年青人道，“以后行事收敛一些，免得惹到不该惹的人。”
　　“是！”年青人恭敬的点了点头。
　　“总得来说，你们这次做的不错，有了这可灵兽蛋，将其孵化出来，我驭兽宗的实力，必将更增一筹。”青衣老者的脸上止不住的喜悦。
　　“恭喜掌门，贺喜掌门！”殿中众人见状，尽皆道贺。
　　“咚，咚，咚！”
　　就在众人应得到异兽卵而欣喜的时候，房屋地面忽然颤动了起来，突如起来的颤动，让殿中众人都一个踉跄，殿中的陈列也被震得东倒西歪。
　　“怎么回事？地震？”
　　青衣老者手中的灵兽蛋差点没摔到地上，赶紧收了起来，感受着那越来越强烈的颤动，心中升起一股十分庞大的危机感。
　　“我的老天，那是什么啊？”
　　屋顶的瓦片哗啦啦的往下掉，殿外传来阵阵骚乱，夹杂着弟子们的阵阵惊呼，殿中众人赶紧往外跑，青衣老者放眼看去，差点没瘫倒在地上。
　　茫茫平原之上，一参天巨人，肩上扛着一根大棒子，正一步一步的向着天虞山的方向走来。
　　伴随着那巨人的脚步，大地在颤动，天虞山也才颤动，山上的鸟兽，就像遇上了天敌，百兽奔逃，千鸟飞绝。
　　所有人都呆住了，几乎都不敢相信自己的眼睛，这么会有如此庞大的人，看那体型，竟然比天虞山还要高出一头，面容冷峻，饱含杀意，肩上扛着的棒子就如天柱一般，整个人恍如蛮荒巨神，让人望之生畏。
　　PS：欠了盟主‘夏咯’四更，之前还了一更，还有三更，稍后加更一章，就只欠两章了哦！


 第六百一十五章 巨人来袭！【加1更】

　　一步一个脚印，轰隆隆的脚步声，就像是敲打在所有人的心房上，所有人此刻的心情，唯有心惊肉跳方能形容。
　　“轰！”
　　还未等驭兽宗众人缓过神来，那巨人已经操起了棍子，二话不说，直接朝着天虞峰顶砸下。
　　气势汹汹，如泰山压顶，何人敢挡？领头的青衣老者骇然失色，当即腾上空中，身后诸高手也纷纷效仿，躲避灾劫。
　　伴随这一声震耳欲聋的轰鸣，大仙棍直接砸在了天虞峰顶之上，驭兽宗大殿瞬间被毁，紧接着又是一记横扫，残砖烂瓦四下飞溅，山上屹立万年的建筑物，顷刻毁掉了大半。
　　山巅之上，尽是哭爹喊娘之声，片刻直接，也不知道已经有多少人死在了棍威之下。
　　“快，开启防护大阵！”
　　面对这个巨人的突然袭击，驭兽宗众人都是懵的，根本就不知道这是从哪里跑出来的怪物，又为何要袭击自己的宗门，青衣老者见宗门惨状，急的大喝了一声。
　　“嗡！”
　　没过片刻，伴随着一声嗡鸣，一个淡淡的光罩腾起，瞬间将整个天虞峰笼罩在内。
　　“哼！一个破阵，也敢阻我？”
　　冷哼一声，声音如九天雷鸣，震得人心发寒，透过防护阵，看着那一个个躲在阵中瑟瑟发抖的小人，陈大胜心中杀意不可遏制的弥漫开来，再度抄起棍子，往峰顶砸去。
　　“嘣！”
　　防护大阵光芒大耀，在一阵剧烈的晃荡之后，堪堪将大仙棍给弹了回去，不过阵法上的光芒也大减。防护阵法再厉害，也需要晶石能量做支撑，陈大胜变幻巨人之身，力量已经超神，防护阵想要做出抵抗。需要消耗的能量，也是十分庞大的。
　　看到那摇摇欲坠的防护大阵，陈大胜冷笑连连，直接持棍而立，挥起拳头，猛地向那防护大阵轰去。
　　“轰！”
　　本已无力支撑的大阵。在陈大胜这超神一拳之下，轰然崩塌，大阵毁灭，带起一阵剧烈的空间震荡，飓风骤起，庞大的能量逸散。将整个驭兽宗门毁于一旦。
　　整个驭兽宗上下，除开武圣境界以上，有能力勉强自保，其它无论是人是兽，尽皆在爆炸之中化为齑粉，废墟夹裹着碎尸，刚刚还一派祥和的天虞峰。顷刻间便成了人间炼狱。
　　“阁下到底是什么人？为何无故毁我宗门？”
　　防护大阵一破，所有人都胆寒了，青衣老者御使着一头狮虎兽腾空而起，带着身后十数名或老或少，操着家伙与陈大胜紧张的对峙了起来。
　　巨眸一扫，驭兽宗果真还是有点底蕴，十多名武仙，其中还有两名武仙后期的存在，也难怪驭兽宗能称得上是中州大派，在中州之地横行无忌。无人敢惹了。
　　看着面前这几个比臭虫还小的人，陈大胜长棍斜指，对着那领头的青衣老者道，“你可是驭兽宗掌门罗通？”
　　“没错！”青衣老者脸色阴沉，再度询问道。“阁下究竟是什么人？为何毁我宗门？”
　　“哼，那就没错了。”陈大胜冷哼一声，“从今日起，我要让你驭兽宗从中州除名。”
　　“我与阁下素未谋面，不知何处招惹了你？”罗通压抑着心中的怒火，莫名其妙被人毁了宗门，而且偏偏他还不认识这个人，如果换了个人，他早便不由分说将其碎尸万段了，但是面前这个身形庞大的怪物，却给了他十分强烈的威胁感，让他不得不掂量着说话。
　　“唔？莫非青龙城主没把我的话给你们带到不成？”陈大胜冷冷的问道，他却是不知，自那日废了青龙城主的丹田之后，那青龙城主因为对未来的惧怕，早已自尽而亡，又那会听陈大胜的话，跑来天虞山传信呢？
　　“不知道你在说什么，阁下与我究竟有什么深仇大恨，这里是天虞山驭兽宗，你莫要找错了地方，认错了人！”旁边站出了一个武仙后期的老头，满脸激愤的看着陈大胜，眼眸中的仇恨之色溢于言表。
　　“好，我便让你们死个明白，别都做了糊涂鬼！”陈大胜冷冷的一笑，“你门下弟子，横行无忌，恶贯满盈，前些日子，在青龙城中，光天化日之下，公然抢人宝物，最后更是出手杀人，一颗灵兽卵，便值得你们要了我姐姐的性命，此仇不报，誓不为人”
　　“啊？”
　　罗通闻言，瞳孔一缩，莫不是方才那颗灵兽卵惹来的祸端，不是说只是两个小散修么？怎么会惹来这么恐怖的存在？
　　想了想，罗通道，“我看阁下是误会了，那灵兽卵本就是我宗门之物，何来强抢一说，至于令姐之死，我只能说声抱歉，阁下已毁我山门，伤我弟子无数，若然此时退去，我可保证既往不咎……”
　　若让旁人听了罗通的话，恐怕都会觉得不可思议，这样畏缩的话，居然会出自一向行事霸道的罗掌门之口，山门被毁，弟子死伤无数，这等大仇，岂能轻易了结？
　　“废话，养不教师之过，既是你门下弟子闯下的祸事，便让你整个驭兽宗来偿还吧。”一听罗通颠倒是非，陈大胜更是怒火中烧，心中更是没有要就此罢休的意思，大仙棍一指，“今日，我要让你驭兽宗上下鸡犬不留，为我姐姐陪葬。”
　　“好胆！”
　　“驭兽宗诸弟子听令！”罗通也被激怒了，直接一声爆喝。
　　“在！”
　　众人齐喝，不过，很多都带着颤音，看得出来，在面对这么一个庞然大物的时候，很多人都心中胆寒。
　　“布万兽阵，除魔卫道！”
　　罗通暴吼一声，御使着脚下的狮虎兽，往陈大胜腾空而去。
　　“是！”
　　众弟子齐喝，无论是那十多名武仙，还是残存的那几十名武圣，纷纷祭起自己的灵兽，排开阵势，将陈大胜团团围住。
　　说是万兽阵，实际上却不过百兽而已，不过这样的实力同样不容小嘘，阵势在一百多位高手亲密无间的配合之下，分东南西北，各占方位，每一方阵，均有四位武仙高手统率。
　　每个人的手都在整齐划一的比划着，繁复的手印，于顷刻之间结成，随着百兽咆哮嘶鸣，一只只异兽幻化而出，铺天盖地直往陈大胜扑去。
　　此时方见万兽阵万兽之形，陈大胜只觉天地陡然阴暗，耳目所闻，皆是各种凶悍异兽，咆哮声，嘶吼声，若是换了个人，恐怕早已吓的屎尿齐流。
　　陈大胜轻蔑一笑，操起棍子，以秋风扫落叶之势，奋起全力扫荡一圈，绝对的力量之下，那些异兽虚影瞬间湮灭于无形。
　　超神之力，已非武仙所能抵挡，万兽阵瞬间被破，棍势余威之下，死伤枕籍，甚至有几名武仙境界的强者，也受了伤。
　　一双双眼睛，就像看到了死神一般，苍白，惊恐，面对这样一个暴力无限的对手，在场没有几个人还能提起战意，许多弟子驭使着灵兽转身就逃，对他们来说，什么宗门，比起自己的小命来，根本就算不了什么。
　　面对这样的情况，罗通那苍白的脸上写满了无力和不甘，对手的实力实在太强，倾宗门之力，亦无法与其相抗，现在门下弟子更是死的死，逃的逃，屹立中州万年的驭兽宗今天怕真的要派回人亡了。
　　“吼！”
　　一声咆哮，震得所有人的心中一颤，那些驭兽而逃的弟子们，更是差点没从兽背上摔下来。
　　“麒麟？”
　　看着眼前的怪兽，包括罗通在内的所有驭兽宗弟子都看直了眼，眸中充满了震惊，身为驭兽宗的人，其会不知道那是传说中的神兽麒麟。


 第六百一十六章 驭兽宗灭！

　　“小火，杀无赦，一个都不能少！”刚把麒麟放出来，陈大胜便一声令下。
　　麒麟咆哮一声，化为一道光影，直往那些逃跑弟子飞去，面对麒麟神兽，那些弟子早已胆寒，驭使的灵兽也在那庞大的上位者威压之前瑟瑟发抖。
　　神兽啊，如果放在以前，就算倾全宗之力，恐怕驭兽宗都要将眼前这头麒麟降伏，可是现在，这头神兽对他们来说，完全就是一场噩梦，光有一个实力强到变态的巨人，就已经难以对付了，此时又出来一只神兽，战斗已经完全成了一边倒的态势。
　　“吼！”
　　麒麟暴吼一声，身体陡然变大了数倍，大嘴一张，口中陡然形成一个诡秘的黑洞，对着那些弟子们猛烈的一吸，就如巨鲸吞水，莫大的吸力之下，那些驭兽宗的弟子，根本无力抵挡，就如一只只大海上飘摇的孤舟，纷纷惨呼着被麒麟吸入了腹中。
　　麒麟就像一只超大功率的吸尘器，身形忽左忽右，搜刮着驭兽宗弟子的性命，而陈大胜此刻也与以罗通为首的那十几名武仙战成一团。
　　绝猛的招式，无人能挡，一棍扫出，磕着就死，碰着就伤，在巨人之身的陈大胜面前，武仙强者也只有被碾杀的份，仅仅是片刻的功夫，便已经五六名武仙殒命在大仙棍下，形神俱灭，其中还包括一名武仙中期的强者。
　　看着自己的师兄弟一个接着一个死在敌人的棍下，没有人能够体会到罗通心中的焦急，他们驭使灵兽作战，可以说作战的时候多了一个帮手，比一般武仙修士还要强悍。可是，在绝对的实力面前，一切都是梦幻泡影。
　　“难道驭兽宗万年基业，就要这么葬送在我的手里？”
　　罗通心中极端的不甘，此刻心情极端的复杂。除了熊熊燃烧的仇恨外，还有无尽的悔恨，如果他能好好的管束门中弟子，或许就不会有今天的事了，他万万都没有想到，一个小小的灵兽蛋。竟然会给宗门惹来如此强大的对手，灭门之灾近在眼前。
　　“哼，我与你拼了！”
　　有一名脾气火爆的武仙，暴吼一声之后，直接向着陈大胜飞了过来，浑身上下如一团火焰熊熊的燃烧着。看那模样，竟是想要自爆肉身，与陈大胜同归于尽。
　　“嘭！”
　　陈大胜早就防着他们的临死反扑，见那武仙飞来，立刻一棍子抽了过去，只听得嘭的一声惊天震响，那人尚未飞近。便被一棍子抽飞了回去，余下武仙纷纷躲避。
　　“轰！”
　　就如一颗核弹爆炸，掀起一股滔天的巨浪，半空之中升起一朵庞大的蘑菇云，武仙自爆肉身，那股力量可不是一般人能够想象的，就算陈大胜此刻巨人之身，如果被轰个正着，恐怕不死也得落个重伤。
　　地面的晃动慢慢的平息，蘑菇云也很快散去。一名武仙就此湮灭，自爆之威惊天动地，却没给陈大胜造成丝毫的伤害。
　　“诸位师弟，师门大恩，我等无以为报。如今大敌当前，宗门覆灭在即，我等自当以身相殉，与宗门共生死存亡，随我自爆肉身，就算是死，也要拉这厮与我等陪葬！”罗通咬牙爆喝一声，面对无法战胜的对手，唯一能想到的，便是自爆肉身，将对手死也不让对手好过。
　　这已经是穷途末路时的方法，事已至此，罗通已经红了眼，暴吼一声之后，燃烧起浑身真元，浑身似火，如一颗人肉炸弹般的向着陈大胜扑过去。
　　除非将一名武者逼迫到了绝境，否则是绝对不会有人选择自爆肉身的，因为自爆就意味着形神俱灭，无数年的辛苦修炼，毁于一旦，尤其是等阶越高的修士，自爆就越需要毅力。
　　眼见掌门如此悍猛的迎头而上，剩下的七八名武仙强者面面相觑，除开三人有些胆怯迟疑外，其余几人，还是选择了追随掌门的脚步，还有些武圣境界的弟子，纷纷燃烧真元，向陈大胜飞去。
　　疯狂了，宗门被捣毁，这群人已经完全疯狂了，绝境之下的人，什么事都能干得出来，自爆肉身，与敌人同归于尽，这已经是他们唯一能做的临死反扑。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　大仙棍迅速点出，一朵朵或大或小的蘑菇云在身前绽放，庞大的冲击波，震得陈大胜都有些站立不稳。
　　武圣境界自爆还好说，巨人之身足以应付，但是面对那几名武仙，陈大胜就不敢掉以轻心了，这些家伙，完全就是一个个可移动的核弹，爆炸的威力绝对不容小嘘。
　　一张张脸上，尽是仇恨和怨毒，尤其是那几名武仙强者，更是隐隐围成了一个圈，在众多武圣强者的掩护下，向着陈大胜急速的靠拢，势要让陈大胜无处可逃，与他们同归于尽。
　　耳边尽是轰轰爆鸣，陈大胜有些眼花缭乱，面对着如疯狗一样前仆后继，悍不畏死，只想拉自己垫背的驭兽宗众人，陈大胜冷哼了一声，庞大的身形，凭空消失在原地。
　　敌人的突然消失，让已经陷入疯狂的驭兽宗众人一下子找不到了目标，一双双赤红的眼眸之中，充满了茫然之色。
　　敌人不见了，然而他们的真元却在疯狂的燃烧，自爆近在眼前，已经到了无法遏制的地步，一个个环顾四周，疯狂的寻找着陈大胜的踪影。
　　“轰，轰，轰……”
　　连敌人的影子都没能找到，还谈什么与敌人同归于尽，已经没有让他们再寻找敌人的时间了，一朵朵烟花轰然炸开，诸多高手一个接一个的含恨自爆，本以为会是绝命一击，可万万没有想到会是放了一个空响。
　　爆炸令天地变色，日月无光，天虞峰直接塌了半边，山下那条大河为之阻断，山崩地裂，草原被掀起一层厚厚的地皮，整个空间都为之震颤扭曲，直如末日来临。
　　爆炸过后，死一般的沉寂，幸存的三名武仙高手，感觉到危险尚未消失，即刻脚底抹油，转身欲逃。
　　“嘭！”
　　一朵血花炸开，飞天骨在天空中勾勒出一条完美的弧线，将其中一名武仙中期的肉身轰碎，随即又慢慢的飞回了陈大胜的手上。
　　剩下两人回头一看，不禁肝胆欲裂，身后不足五十米，一白衣男子站在刚刚那只麒麟的背上，正用一种看蝼蚁的眼神看着他们，仔细辨认，那人正是刚刚那名参天巨人。
　　“阁下毁我宗门，杀我门人无数，就算再大的冤仇也该了结了，难道真要赶尽杀绝不成？”
　　声音在颤抖，没有了往日的嚣张，剩下的只有凄凉，不久之前，这里还是中州之地，人人望而生畏的驭兽宗宗门所在，而此刻，派已不派，山已不山，宗门上下无论男女老弱，尽被屠戮殆尽，只剩下了他们两个因为胆小而不敢自爆的人。
　　“早知今日，何必当初，说了要让你驭兽宗满门皆灭，就绝不会让你们活下一只鸡犬。”陈大胜冷冷的道。
　　“你毁我驭兽宗万年基业，杀了我们这么多人，难道，还抵不了你姐姐一条性命么？”其中一灰衣老者，因为害怕而愤怒了，因为一个人的死，而灭杀驭兽宗数千男女老幼，这人简直就是魔神。
　　“哈哈哈哈……”陈大胜闻言，忽然仰天狂笑了起来，“区区几条贱命，如何能与我姐姐相比？”
　　笑罢，陈大胜手中多出一物，正是从莽山双圣手中抢来的法宝血滴子，直接用真元一催，那灰衣老者抛去。


 第六百一十七章 下一站，神武门！

　　这一击想躲的话，灰衣老者很容易就能躲过，但出奇的是，那灰衣老者并没有抵抗，也并没有躲闪，呆愣愣的站在原地，任由那血滴子罩在自己的头上，既然已经逃不了了，对方也不会放过他，又何必再做无畏的抗争呢？
　　血滴子滴溜溜的旋转了一圈，眨眼之间取下那灰衣老者的首级，如一个鸟笼一样，飞快的飞回到了陈大胜的手中。
　　提着血滴子轻轻一抖，一颗圆滚滚的头颅掉落了出来，与此同时，迎面悬立的那无头尸身，喷出一股冲天的血柱，紧接着往地面坠了去。
　　血滴子能够一击见功，陈大胜多少有些意外，毕竟他现在不是巨人之身，实力大打折扣，飞天骨能够灭掉那名武仙中期的强者，也是对方没有防备，而刚刚自己使用血滴子的时候，可是与对方面对面的，那人好歹也是一名武仙，不可能没有丝毫的反抗力。
　　唯一的可能就是，那个人已经完全放弃了抵抗，只不过，对于陈大胜来说，放弃抵抗又能怎样，还不是一样照杀不误，什么缴枪不杀，在他看来，完全就是一个笑话。
　　“你，想怎么死？”
　　陈大胜看着剩下的最后一人，声音无比的冰寒，那人头戴青冠，身披虎袍，看上去不过二十出头，不过有武仙境界，想来年龄绝对不会小了去，脚下驭使的是一头双头怪兽，不过此时那怪兽也与他的主人一样，浑身都在瑟瑟发抖。
　　“我，我不想死！”堂堂武仙强者，面对死亡的时候。竟然已经被吓傻了，如果不是在半空中悬着，恐怕他此刻都已经给陈大胜跪下了。
　　“不想死，那可不行！”
　　陈大胜冰冷的声音，就像一把钢刀。扎在那人的心上，带给人的只有无限的绝望，杀姐之仇，不共戴天，陈大胜对声驭兽宗的仇恨，已经渗透到了骨子里。今天，就算是一只蟑螂，他都不会让其逃脱。
　　“前辈，我只是驭兽宗一名长老，地位虽然尊崇，但是门下弟子却不归我管束。你姐姐的死，与我无关，现在我赵思敬与驭兽宗彻底断绝关系，求前辈饶我一命。”情急之下，那人竟然管陈大胜叫起前辈来，全然不知陈大胜的年龄，当他孙子的孙子都还小了。
　　“哼！”
　　面对赵思敬的乞求。陈大胜的心中没有半点的怜悯，有的只是万分的鄙夷，“我最恨的就是叛徒，现在才退出，不嫌迟么？既然你是驭兽宗的人，便和你那些师兄弟一样，为你的宗门献身吧！”
　　话音一落，陈大胜身形一闪，直往赵思敬追去，赵思敬见陈大胜气势汹汹。驭使着胯下灵兽，转身就逃。
　　然而，那灵兽的速度，如何能与麒麟相比，仅是呼吸的功夫。便被陈大胜迎头赶上，二话不说，陈大胜挥起大仙棍，直往赵思敬的头顶砸去。
　　“啊？”
　　“嘭！”
　　赵思敬发觉不对劲，回头看时，棍子已经到了头顶，只来得及惊恐的一声大叫，下一秒，脑袋便在在巨力之下轰然炸开，胯下灵兽凄厉的惨叫一声，驮着赵思敬的尸体，一同往下方坠去。
　　――
　　长棍一收，陈大胜杖棍而立，看着面前这一片片废墟，心中只觉的怒气难平，当即又化出巨人之身，挥起大仙棍，生生的将整个天虞峰给砸了个平整。
　　尽情的发泄一番之后，陈大胜才感觉好了一些，“小火，到处看看，还有没有活口！”
　　“吼！”
　　麒麟咆哮一声，纵身而起，绕着整片废墟转了一圈，确认没有活口之后，才飞回了陈大胜的身边，在陈大胜如此暴力的摧残之下，那还可能会有活口？
　　“走，下一站，神武门！”
　　散去巨人之身，陈大胜跃上麒麟那宽广的背脊，直往东南方向而去，身后灰尘滚滚，就如人间炼狱。
　　――
　　天虞山，屹立中州万年不倒的驭兽宗，从此时此刻开始，在逍遥界除名，全宗上下数千口人，无论男女老幼，鸡鸭鱼狗，没有一人逃脱，就连偌大的天虞峰，都被生生的夷为了平地。
　　这一消息，就像一颗炸弹一样，在整个中州之地辐散开来，一时间，不管走到哪里，酒馆茶肆里，都能听到许多江湖人物在议论此事，其中不乏幸灾乐祸的，驭兽宗为非作歹，作威作福，如今被灭了门，真是大快人心。
　　“咦？今天外面怎么这么乱啊？城主府这些人慌慌张张，出什么事了？”
　　早上，青龙城一间茶楼二楼上，几个人在喝着早茶，外面一队队神武门弟子，肩负包裹，行色匆匆，像是在逃难，茶楼老板提着个茶壶，正给客人们沏茶，见到这一反常态的情形，脸上顿时布满了疑惑。
　　“唉，神武门也完了！”这时，一个老头走上了楼来。
　　“唔，常先生？”
　　听到叹息，众人扭头看去，原来是茶楼的说书先生，此人消息灵通，在青龙城中小有些名声，众人都用疑惑的眼神看着这个老头，不知道这老头说神武门也完了是什么意思。
　　老头慢悠悠的走到座位上坐下，“昨天晚上，神武门也被灭了，门中数千高手无一幸免！”
　　“啊？”
　　听到这一消息，整个茶肆再度喧哗了起来，要知道，前天驭兽宗刚被灭门，仅仅相隔一日，同为中州大派的神武门，竟然也被灭了，可以想象这个消息有多么的震撼。
　　“常先生，你这消息可靠么？”一个中年汉子站起来问道。
　　老头瞧了瞧楼下，道，“没看到城主府这些人都在逃难么，整个神武门上下，也就这些外围留守的弟子幸免于难，神武门出了这档子事，他们谁还敢在这里等死？”
　　震惊！无比的震惊！
　　相较与之前听到驭兽宗被灭门时那种幸灾乐祸，此刻听到神武门被灭门，众人已经笑不出来了，两天时间，连着两个大派被灭，这该是一股怎样的势力？
　　驭兽宗嚣张跋扈，被灭门那是应该，可是神武门，一直以来都是韬光养晦，行事十分谨慎，甚少与其它势力结怨，怎么会突然招来灭顶之灾呢？
　　“常先生，可知道是什么人干的么？”店老板小声的问道，从他的脸上，可以看到一丝对未知的恐惧。
　　接连两大门派被灭，能用有这么强大实力的，绝对是一股极其强悍的势力，众人都不由得在心中猜测。
　　魔域？或者是妖族？可想想又不太可能，就算是魔域或者妖族来袭，也不会突然出现在中州吧？要知道，中州可是逍遥大陆的中心，战火很难波及到这里的。
　　老头轻轻的摇了摇头，“听说，只是一个人！”
　　“一个人？”众人闻言，又是惊呼连连。
　　老者道，“昨夜神武门遇袭之时，便已经向中州各派求援，天目派，忘忧谷，清风阁三大派都派了高手前往救援，当他们赶到之时，神武门已经被毁了，据清风阁一位长老所说，制造神武门灭门惨案的，是一个身高百丈的巨人，那巨人手执一根大棒子，一棒下去，神武门护山大阵便被毁了，前后不过一个时辰，神武门上下数千人，无一幸免，那人身边还跟着一头麒麟神兽，也不知道是哪路神魔，三大派的人赶到哪里，也只敢远远的看着，根本没有人赶上前。”
　　“身高百丈？”
　　“巨人？”
　　“我的老天！”
　　……
　　整个茶楼都传出阵阵惊呼之声，店老板凑到老者的身边，“常先生，这事不会祸及到我们这些平头小老百姓吧？”


 第六百一十八章 魔尊所为？

　　话一出口，茶楼里都瞬间安静了下来，目光都汇聚在了那老头的身上，一个个就像是大难临头的样子，先是驭兽宗，再是神武门，下一个不知道会轮到谁，现在，恐怕中州各派都人人自危了。
　　“唉，神仙打仗，凡人遭殃！”老头摇了摇头，叹了口气，“咱们这些小老百姓，就算担心也没有用，不过我听说，那人找上驭兽宗和神武门，应该是去寻仇的，驭兽宗和神武门，也不知道是怎么惹上那人，唉，万年基业，就这么一朝被毁，真是令人唏嘘啊！”
　　“神武门一向小心谨慎，怎么会突然惹上这么厉害的对手呢？”其中一人纳闷道。
　　“呵，那可说不准，前些日子，咱们城主不是也惹上不该惹的人，被人给废了武功，最后更是自尽而死么？”旁边一人道。
　　“是啊，你们说，这两件事会不会有什么关联啊？”
　　“谁知道呢？现在驭兽宗和神武门都被灭了门，恐怕也只有他们自己知道究竟是怎么回事了。”
　　“中州这块地方，怕是不安全了，我看啦，咱们还是趁早躲远点吧。”
　　“唉，还是不要在这里杞人忧天了，咱们这些小老百姓，在那些高手的眼里，和蚂蚁没什么两样，就算你送上门让人家杀，恐怕人家还懒得动手指头呢。”
　　“话不能这么说，你们想啊，现在驭兽宗和神武门都没了，这两派的地盘，怕不得让人给抢疯了，咱们这青龙城，还保不准会落到哪门哪派的手里。这神仙打架，凡人遭殃，我估计啊，最近这几个月，中州是不会太平了。”
　　……
　　茶楼上。众人你一言我一句的议论着，各自发表着各自的意见，全然没有发现，角落里有一位白衣男子在默默的听着，一壶茶尽之后，起身飘然而去。
　　――
　　“唉！”
　　茶楼外。陈大胜抬头看了看天，轻轻的叹了口气，大仇终于得报，他的心却是依旧高兴不起来，反而有种空落落的感觉。
　　就算杀再多的人，老姐活不过来也没有用。这一次，神武门完全就是遭受无妄之灾，甚至在自己打上门去的时候，他们还是一脸的茫然，可是心中怒火尚未完全释放的陈大胜，还是没有放过他们，如果不是神武门的人无所作为。老姐根本就不会死，老姐在神武门的地盘上出事，神武门负有不可推卸的责任。
　　本来陈大胜只打算给神武门一个教训就行了，只是没想到神武门的反抗会那么的激烈，杀红了眼之后，陈大胜一发不可收拾，直接将神武门也给绝了户。
　　“我怎么会变得如此嗜杀，难道，我遁入了魔道么？”
　　陈大胜不禁在心中询问自己，仅仅两天的时间。死在自己手上的，少说也有上万人，其中还包括几十名武仙，外加武圣、武宗等等无数，灭门绝户。连一个活口都不留，比之魔道手段都还有过之而无不及。
　　不过，陈大胜的心中却并没有丝毫的后悔，如果让他再选择一次，他肯定会重复同样的事情，老姐是他在这个世界上最亲的人，比整个世界都要重要，如果硬要他选择，他会毫不犹豫的为了老姐，与整个世界为敌。
　　别说是杀万人，就算是百万人，千万人，任他有多强多暴虐，敢伤害自己的姐姐，自己就算拼了命，也要让对方以血来偿还。
　　人不犯我我不犯人，这是陈大胜一直都遵循的做人准则，而且他也一直是这么做的，如果对方惹了自己，自己或许还会一笑了之，但是，如果是触碰了自己的亲人，那便是绝对的死罪。
　　想着想着，陈大胜的目光越显坚定，看着大街上人来人往，陈大胜很快便从短暂的迷失之中走了出来，腾空而起，往城外飞去。
　　前些日子，在青龙城中御空而翔，陈大胜还遭遇过阻挠，但是此时此刻，陈大胜如此大摇大摆的御空飞行，却没有任何人上来阻拦了，毕竟，神武门遭此大难，城里早已乱成一团，还有谁有那个闲心去管有没有人在青龙城上空飞行。
　　――
　　中州两大门派被灭，对于逍遥界来说，无疑是个十分劲爆的消息，前些时候，沧州少阳派，刚刚才通告十二部洲，有一上古魔尊出世，短短不过半月，便有两大门派被灭了满门，这让人不得不将这二者联想到一起。
　　上古魔尊出世之说，一时间甚嚣尘上，就连少阳派掌门孟广丰，都在第一时间前来中州探查，想要查清是否是那魔尊所为，神武门和驭兽宗两派，虽然与少阳派这些超级大派比起来，还有一点点差距，但是差距也差不到哪里去，如果魔尊真的能灭了这两大派，那么灭掉少阳派，那也是轻而易举了。
　　一番探查，并没有得到任何有价值的的消息，也没有找到什么魔尊的踪迹，唯一能够肯定的，就是这个行凶之人实力很强，绝对已经超过武神的实力，否则的话，绝对不可能旦夕之间，毁掉两大门派。
　　带着忧虑和失望回了东华山，孟广丰的心中却多了一丝疑惑，照理说，以魔尊和少阳派的恩怨，如果魔尊实力恢复，应该先来找沧州找少阳派才是，怎么会无缘无故跑去中州，和神武驭兽两派干上了呢？
　　神武门和驭兽宗，虽然传承已经有万年，但是按照时间算来，创派也该是在魔尊被封印之后了，不该与魔尊有什么恩怨牵连才对啊？
　　“莫非此事并非魔尊所为？”
　　少阳派大殿中，孟广丰捏着下巴，眉头皱成了一团，如果不是魔尊，又会是谁？实力达到这个层次的，大陆上恐怕是屈指可数吧？
　　疑惑归疑惑，这些问题，没有人能够替他解答，对于这种未知的威胁，孟广丰感觉心中就像压了一块大石一样，万一有一天魔尊打上门来，少阳派会不会是同样的下场。
　　或许，他做梦都不会想到，做下这一切的，正是不久前才来过东华山的陈大胜，就算有人告诉他，他也不会相信，那个青年会有这么强大的实力。
　　各大门派的人人自危，生怕下一个找会找上自己，不过，他们的担心显然是多余了，其后几天，中州完全恢复了平静，再也没有听说过有什么门派被灭满门之事，大家慢慢的便放下心来，或许，真像传言的那样，真是因为神武门和驭兽宗惹了什么不该惹的人吧。
　　隐藏的威胁是暂时放下了，不过，紧接着，争夺地盘的事情却又开始了，随着神武门和驭兽宗的消失，他们所管辖的地盘也已经无主，中州各派刚开始还收敛着，不过渐渐的便放开了，一场场因为争夺地盘和资源的战斗拉开了序幕。
　　这样的事情，不仅在妖族的十万大山有，在人类的世界同样也有，而且，活血还更加的血腥，更加的＂ｃｈｉ ｌｕｏ＂，不过，这一切，身在世外仙境药仙山的陈大胜，却是完全看不到了。
　　――
　　时间荏苒，转眼便是半年，靠着空间阵盘，陈大胜往返周旋于十万大山与药仙山之间，多数时候都在药仙山上陪着老姐。
　　本来想把南宫木送回凡界去的，不过在南宫木的坚持之下，还是留在了药仙山上，一方面，经历了陈小利的死之后，南宫木不想再让这姐弟二人离开自己的视线了，二来，药仙山是块福地，天地元力充沛，而且还很安全，他准备在这里突破武圣境界。


 第六百一十九章 亲人啊，你可回来了！

　　至于沐兰三人，在邱落樱的一番劝说之后，也不再想着重铸肉身的事情了，在她们的要求下，陈大胜将她们送去了巫族圣地，在哪里，她们有更多的时间来修炼，虽然陈大胜只有武圣后期的境界，开启圣地中的时空阵法之后，无法像青云大巫那样，达到一天顶十年的效果，不过一天当一个月使，还是能够做到的。
　　只要她们达到鬼帝巅峰，陈大胜就可以帮她们扛过天劫，让她们顺利成就鬼仙，重铸肉身。
　　相反的，老姐的情况，却是要麻烦太多了，尸身在邱落樱的细心调养之下，慢慢的在恢复，不过，毕竟是死人之躯，能激发她自愈的能力，已经是十分难以想象了，再想恢复如初，也不知道要等上多久，花费多少灵药，而且，就算恢复了，她也只是一具完好的尸身而已，以陈小利那弱小的残魂，根本无法做到起死回生。
　　半年的时间，陈大胜除了修炼之外，几乎很少到大陆上去走动，只想药云能快些回来，给他指一条明路。
　　“陈大胜，这都半年多了，药前辈还没回来，要不，咱们出去玩儿会儿吧？老在这山上呆着，都快闷死我了。”
　　陈大胜在药仙山呆了半年，赤可莹也跟着在山上呆了半年，刚开始的时候还充满了新奇，不过，兴奋劲一过，性格一向跳脱的赤可莹，又有些坐不住了，看着陈大胜在院落前练拳，赤可莹忍不住上前对着陈大胜道。
　　陈大胜收回长拳，回头往赤可莹看去，“我得等药前辈回来。你要是想下山，我现在便可以送你回去！”
　　赤可莹撅了撅嘴，满脸的不悦，“这都等半年了，你没听落樱姐姐说么？药前辈可指不定什么时候能回来呢。咱们就下山转转，十天半个月的回来一趟，误不了事的。”
　　陈大胜可不像赤可莹，什么事都不用担忧，一天到晚只需要无忧无虑的玩耍就是了，摇了摇头。道，“你也半年多没回十万大山了，你要是嫌这里闷得慌，也不必在呆在这里了，我送你回十万大山去可好？”
　　“不好！”
　　话音一落，立刻便遭到赤可莹的严词拒绝。
　　“为什么？”陈大胜疑惑的问道。这妞都跑出来半年多了，难道一点就不想家不成？
　　赤可莹道，“上次我把风云二老给撵走了，那两个小老头，回去还不知道怎么给我父皇告状呢，我要是回去，父皇不知道该怎么罚我。如果把我关起来，不让我出山，那我可不干。”
　　陈大胜闻言，不禁有些无语的摇了摇头，“有些事，伸头是一刀，缩头也是一刀，早晚都是要面对的，你现在回去，或许你父皇对你处罚还小些！”
　　“反正我不管。我就是不回去，回去多半就出不来了。”赤可莹态度坚决的道。
　　“那要不这样，我送你回去，帮你在你父皇面前美言几句，让你父皇轻罚你。”陈大胜道。
　　“轻罚？那还是要罚啊！”赤可莹摇了摇头。撅着嘴道，“再说了，你是什么人，我父皇又是什么人，我父皇脾气可火爆着呢，才不会听你的。”
　　陈大胜闻言，不禁汗了汗，自己这算是被小瞧了么？好歹自己在半年前，也是能灭掉两个大宗门，在大陆上掀起一场滔天风浪的人物吧？这半年来，功力虽然并没有太大的进展，但好歹也是超神的人物，居然被一个小丫头片子给看低了！
　　“那你要怎样，要不，难不成你还要我给你当保镖，跟你父皇干一架？”陈大胜有些被气乐了。
　　想了想，赤可莹眼睛一亮，凑到陈大胜身边，道，“回去可以，不过，得我一个人回去，父皇问起，我就大肆哭闹一番，说我是被你给掳去的，想来父皇见我可怜，不仅不会罚我，还会好好疼我。”
　　陈大胜闻言，眉头上布满了黑线，“都说黄蜂尾上针，最毒妇人心，我今天算是领教了，你这么干，你倒是好过了，不过我可算是要倒霉了，你父皇怕不发动整个虎族，把我碎尸万段才怪！”
　　“你不是那么厉害么？怕什么？”赤可莹道。
　　陈大胜翻了个白眼，“你在说笑呢，为这么点事，去招惹一个大仇人，是我傻，还是你傻？”
　　“那你说怎么办，你总不能见死不救吧？”赤可莹有些沮丧，现在让她回去，她还真是不太敢，可是离家日子久了，又实在想家，现在那种感觉，还真是有家不能回。
　　“怎么办？凉拌，该怎么说就怎么说，先回去找你妈，带你妈去找你爸，你再认错态度好些，八成不会有事！”陈大胜摇了摇头，上前抓住赤可莹的手，直接把空间阵盘取了出来，立刻便要带她回十万大山去。
　　“哎呀，你干嘛啊，放开我，我不回去！”被陈大胜的手拽着，赤可莹根本无法摆脱，只能一屁股坐在地上耍起了赖来，心中真是后悔，刚刚就不应该和陈大胜讨论这个问题。
　　“你们两个，拉拉扯扯的干什么呢？”
　　这时，耳边传来一个略显苍老的男声，陈大胜的脚步顿了顿，转头看去，不禁愣住了。
　　一个老头，背上背着个药篓，腰间别着一柄药锄，正面带微笑的看着他，肩膀上一只小兽，也在对着他唧唧的张牙舞爪，显得十分的兴奋。
　　不用多说，这老头正是让他苦苦等了半年多的药云，而肩上那只小兽，也是当日咬过老姐的落日蜥，一年多不见，这老头依旧是风采依旧，和当日在陈家沟后山所见，一点变化也无。
　　“亲人啊，你可回来了！”
　　短暂的愣神之后，陈大胜立刻丢下赤可莹，向着药云迎了过去，脸上的激动之色，溢于言表，盼了半年才把他盼回来，当真是不容易啊。
　　赤可莹揉了揉手腕，也好奇的看向面前这个突然出现的老头，看陈大胜这么激动，莫非这位老者，就是鬼八仙中的药仙不成？
　　“我当是谁，原来是你，一年不见，你的变化可真是大到我都认不出来了！”药云的目光落在陈大胜的身上，一边抚须，一边点头，口中尽是唏嘘。
　　刚刚初见陈大胜的时候，他便已经将陈大胜给认了出来，只是心中有些难以相信，当日在凡界见到陈大胜的时候，他也不过是个武师境界的小武修，而现在，竟然有武圣后期的境界了，其中跨越之大，简直让人难以相信，若不是他还没糊涂，他都几乎怀疑自己出去这一趟，是不是过了百年了。
　　陈大胜挠了挠头，“前辈，我可是在这儿等了你大半年了！”
　　“唔？”药云一愣，“你来寻我，可是有事？”
　　当初见陈大胜资质非凡，将来必有作为，他便以药仙令相赠，结个善缘，以他在逍遥界的名声，只要是个人，看到药仙令牌，都会给几分薄面，目的也是让陈大胜将来来了逍遥界，路能好走一些，只不过，让他万万没有想到的是，这才一年的功夫，陈大胜就跑来了，而且听陈大胜话里的意思，应该还是在半年之前就来了。
　　药云知道，陈大胜来了逍遥界，肯定会来寻找自己，不过看陈大胜的神色，似乎应该另有要事才对。
　　见到药云，陈大胜有些激动，一时间也不知道该从何说起。
　　“师父？你回来了？”
　　这时，屋内的邱落樱一瘸一拐的走了出来，看到药云，顿时欣喜的叫了一声。


 第六百二十章 还缺两味药！

　　注意力瞬间转移，药云拍了拍陈大胜的肩膀，示意进屋再说，卸下背上的背篓，递给了邱落樱，随即一同走进了竹屋。
　　――
　　“师父此行收获不小啊！”
　　竹屋内，邱落樱小心的拾捡着背篓中的药草，当取出一朵大头菇之时，一股浓烈的血煞之气，瞬间弥漫了整个屋子，奇异的恶臭，让陈大胜和赤可莹都忍不住捂住了鼻子，屏住了呼吸。
　　然而邱落樱的脸上，却带着十分的兴奋，看得出来，那朵模样怪异的大头菇，肯定不是凡物。
　　“这是尸香魔菇，气味是难闻了些，不过，这气味是没毒的！”看着二人掩鼻，药云笑哄哄的道。
　　药云这么一说，陈大胜都不好意思遮着鼻子了，不过还是屏住呼吸，那气味，实在是太难闻了，简直可以说是令人作呕，什么尸香魔菇，明明就是屎香魔菇才对，如此恶臭这师徒二人居然还一副甘之若饴的表情，果然是各人品味不同，海畔有逐臭之夫啊！
　　“尸香魔菇可是魔域之物，相传只有修罗血海附近才有，师父，难道你去魔域了？”邱落樱问道。
　　药云微微颔首，“为师运气好，正好赶上这魔菇盛开，便采了两株，再寻上几味药，为师就可以开炉试炼回天丹了。”
　　“回天丹？”邱落樱一愣，脸上有些疑惑。
　　药云抚了抚须，“那是三年前，吴道子给我送来的一张上古丹方，为师这三年来一直在到处寻找丹方上的药材，本来一年前就已经采好了。不过后来才发现，缺损了几味灵药，这不，又费了为师一年之功，这才找到两株尸香魔菇。”
　　“前辈。咱还是先别什么魔菇不魔菇的，我的事还没跟你说呢！”陈大胜忍着恶臭，对着药云道，而赤可莹却已经忍受不了那臭味，匆匆忙忙的跑到外面透气去了。
　　邱落樱见状，这才赶紧将那尸香魔菇收了起来。“师父，他可是在这儿等了你半年多了，我是帮不了他，只能看你了。”
　　药云袖子一挥，屋中臭气一扫而空，“说吧。什么事？”
　　“事情是这样！”
　　陈大胜深吸了一口气，将事情的来龙去脉，前前后后仔仔细细的跟药云讲了一遍，说完之后，带着药云进了内堂，看了看躺在冰棺中的老姐的肉身。
　　“前辈，你看我姐还有救么？”陈大胜一脸希冀的看着药云。这老头号称药仙，如果连他都没有办法的话，他还真不知道该怎么办才好。
　　药云没有说话，抚着胡须，又是点头，又是摇头，“你这事，来得还真是巧。”
　　“前辈，什么意思？”陈大胜一脸疑惑的问道。
　　“若在以前，我只能说让你姐转为灵修。不过以你姐姐灵魂的脆弱程度，想转灵修，难度不小，或许只有妖族妖神殿的万灵潭可堪一试！”药云道。
　　万灵潭之事，半年之前黄精老祖就已经给自己说过。不过，在没有彻底绝望之前，陈大胜是不会放弃老姐的肉身的，现在听药云的口气，似乎还另有办法，当即便问道，“前辈，那现在呢，现在您是不是有其他办法？”
　　药云道，“办法是有，不过，我还没试过，成与不成，我也不敢说。”
　　“无妨，只要有办法，前辈大可一试！”陈大胜闻言，有些兴奋的道。
　　药云犹豫了一下，带着陈大胜走出了内堂，“你姐姐已经魂体分离，想要重生，必须得灵魂重归肉身，而灵魂重归肉身，须得满足两个条件，其一，灵魂足够强大，其二，一具鲜活的肉身，这两个条件，你姐姐一个都不满足，现在她的肉身虽然被修补大半，但是，死尸就是死尸，没有半点的生机，你可明白其中难度？”
　　陈大胜点了点头，却并没有打断药云的话。
　　药云继续道，“我准备试炼回天丹，如果此丹能够练成，定能救你姐姐还阳。”
　　“回天丹？”陈大胜一愣，感觉怎么这么耳熟，仔细一想，不是刚刚在外面，药云才说过的么？
　　“这回天丹乃是上古神丹，相传有起死回生，夺命回天之效，如果真能成，救你姐姐不难！”药云点头道。
　　“那还等什么，前辈，赶紧炼啊！”陈大胜闻言，眼眸之中燃起了浓浓的希望之火。
　　看着陈大胜那激动的样子，药云摆了摆手，“上古神丹，岂是说炼就能炼的，为了炼这丹药，花了我三年的时间，连需要的药材都没能找齐呢。”
　　“呃……”陈大胜一滞，也意识到自己太激动了，立刻便道，“前辈，您说，您还差什么药材，我去给你找来。”
　　药云摇了摇头，“可没你想的那么容易。”
　　“没事，你尽管说，就算是上天入地，我也要给你找来。”陈大胜态度坚决的道。
　　“你可想好了，这回天丹我从来都没有炼制过，就算是找齐了药材，也不一定能炼制成功。”药云道。
　　“只要有一线希望，我都不会放弃，况且，就算一次不能炼成，还有第二次，第三次，总有一次会炼成的，前辈，你说吧，还差什么。”陈大胜道。
　　看着表情坚决的陈大胜，药云的脸上带着浓浓的欣赏之色，顿了顿，道，“药材我都找得差不多了，如今只缺其中两味。”
　　“那两味？”陈大胜迫切的道。
　　药云道，“这第一味，得来应该要容易些，不过对你来说难度也不小，你须得去十万大山，往妖神殿，寻找妖神黄精老祖，向他讨要几株根须，整个逍遥大陆，药龄上万年，而又灵智大开的，怕就只有他黄精老祖了。”
　　“呃……”陈大胜一愣，手一翻，掌心出现了一个布包，打开布包，里面静静的躺着几根根须，“前辈，是这个么？”
　　“唔？”药云接到手里一看，顿时也愣了一下，那几根根须不是别的，正是万年药龄的黄精根须，陈大胜手中竟然有这种东西，药云心中多少有些惊讶，“你从哪儿弄来的？”
　　陈大胜道，“我在十万大山当妖王，与黄精老祖有些交情，这是老祖赠予我的。”
　　“当妖王？”药云更加吃惊，古怪的看了陈大胜一眼，“看来，你着一年多的经历停传奇的嘛。”
　　陈大胜有些羞涩的挠了挠头，“前辈，这些够么？如果不够的话，我再去找老祖求些。”
　　“够了，够了！”药云珍而重之的将根须重新包好，“黄老能把这么宝贵的东西送给你，看来你们交情不错。”
　　“前辈，万年黄精已经有了，另一味药是什么？”陈大胜问道。
　　“另一味就没这么容易了！”药云轻轻的摇了摇头，“就算我亲自出马，也不知道能不能得手！”
　　“是什么？”陈大胜道。
　　“佛骨舍利！”药云嘴里慢悠悠的吐出四个字来。
　　“佛骨舍利？”陈大胜一愣，“舍利子也是药材么？”
　　药云微微点了点头，“普通的舍利子还无法达到效果，你须得去往西方佛国，天灵山梵音寺供奉着三枚极品舍利子，乃是万年前，佛国之主释迦摩尼圆寂后留下来的，这三颗舍利子，乃是佛国至宝，直接上门讨要，多半要不来的，梵音寺宁明大师与我有些交情，待会儿我写一封书信，你带着药仙令去找他，与他说明情况，或许他能卖我两分情面。”
　　“前辈放心，我一定将舍利子带回来！”陈大胜目露坚定，要不到，那便偷，便抢，只要能炼成回天丹，让老姐复活，让他干什么都行。


 第六百二十一章 送你回家！

　　药云似乎看穿了陈大胜的心思，“非到万不得已，不要和梵音寺起冲突，梵音寺乃是佛国至高圣地，当代佛主长居之所，更有醉弥勒镇压，不可小嘘，我与醉弥勒有些小过节，你去了梵音寺，最好不要惊动他。”
　　“醉弥勒？”
　　陈大胜心中一沉，醉弥勒名为达摩空，与药云一样，名列鬼八仙之一，实力更是居于上流，陈大胜现在的实力虽然已经超神，但是对上这样的存在，依旧只有被碾压的分，如果惊动达摩空，想抢舍利子，几乎完全不可能。
　　“这些年已经很少听到醉弥勒的消息，据说十年前进面壁洞潜修了，你上山低调些，应该不会惊动他，佛骨舍利共有三颗，你只需求来一颗就是！”药云嘱咐道。
　　陈大胜凝重的点了点头，心中能够隐隐的感觉到，这个任务肯定难度不小，毕竟，自己要去求的，可是佛门至宝，那些和尚怎么可能会轻易的拱手交给自己呢？就凭药云的一封书信么？他与无相佛主的交情，能深厚到这种地步？
　　“除了佛骨舍利，前辈还需要其他药材么？”陈大胜问道。
　　药云摇了摇头，“其他药材我都已经找好，只不过，要炼制回天丹，最好还须得寻找一极品丹炉，我那丹炉虽然能凑合着用，不过还次了些，炼丹成功率要降了不少。”
　　“何处可寻极品丹炉？”陈大胜问道。
　　药云道，“极品丹炉，可遇不可求，你先把佛骨舍利找回来再说吧，我那丹炉还能将就用。这些日子，我和落樱把药材备好，等你取回舍利子，便可直接开炼。”
　　“好吧！”
　　陈大胜点头答应，既然药云都说可遇不可求了。他又怎么能强求，药仙的丹炉都只能叫凑合，这世上还有那个丹炉能比得过药仙的丹炉，能凑合着用，便凑合着用吧，到了这个时候。还挑什么食。
　　――
　　“前辈，还有一事，黄精老祖吩咐我要向你说明。”
　　下午，从药云的手中接过书信，陈大胜想起了一事，便对着药云言道。
　　“哦？黄老有什么事？”药云抚了抚须。眉宇间带着一丝疑惑，黄精老祖找他，那肯定是大事。
　　陈大胜将关于魔尊的事情，给药云讲了一遍，药云捏了捏下巴，“我回来的时候，听说半年之前。中州有两大门派被灭满门，莫非便是那魔尊所为？”
　　“呃！”
　　陈大胜闻言不禁汗了汗，“那个，其实，是我做的。”
　　“你做的？”药云闻言，忍不住惊呼了一声，一脸不可置信的看着陈大胜。
　　“我姐姐的死，与那两派有关！”陈大胜点了点头，虽然已经时隔半年，但是一提起这事来。陈大胜的脸上依然带着仇恨。
　　药云呆愣了半天，砸吧了一下嘴，摇头苦笑，道，“年青人。戾气太重，这样不好，日后要多加收敛，修行最重要的是修心！”
　　陈大胜沉默，没有多说什么，到现在为止他并不觉得当初那事自己有什么地方做错，如果再来一次，他依旧会做同样的事。
　　药云身为医者，当然是见不得杀生的，他能理解陈大胜那么做的心情，但是，为了一人之仇，而杀千人万人，这是绝对不可取的，他这一生活人无数，可陈大胜一怒而杀这么多人，实在令他痛心。
　　“我叔公还在闭关，望前辈多加照顾，晚辈这就告辞了，前辈等我的好消息！”陈大胜对着药云拱了拱手。
　　药云微微点了点头，“记住我的话，到了梵音寺，如果惊动了醉弥勒，就不要再求舍利子了，千万不要与其冲突，回来咱们再想办法。”
　　看着陈大胜转身出了屋，药云心中隐隐有些担心，之前倒还不觉得，可刚刚听陈大胜说他灭了两大宗派，这戾气可不是一星半点的大，如果求不到舍利子，很可能会与梵音寺起冲突，不过现在想把陈大胜叫回来，那显然是不可能的了。
　　――
　　“走！”
　　走出屋子，赤可莹正在院里和邱落樱一边说笑一边翻晒草药，陈大胜直接走了过去抓住了赤可莹的手臂。
　　“去哪儿啊？”赤可莹愣了一下，旋即一边挣扎，一边问道。
　　“送你回家！”
　　陈大胜直接将空间阵盘取了出来，头也没回的说了四个字。
　　“干嘛？我不回去，我不回去！”赤可莹猛烈的挣扎着。
　　“这可由不得你。”陈大胜丢下一句话，拉着赤可莹站上了空间阵盘。
　　“落樱姐姐，快救我！”
　　光晕一闪，耳边传来赤可莹的叫声，邱落樱摇了摇头，两个人已经消失不见。
　　――
　　下一秒，两个人已经出现在了少青山，陈大胜马不停蹄的带着赤可莹往十万大山中心区域飞去。
　　“讨厌鬼，我恨死你了！”看着距离昆吾山越来越近，赤可莹急得和陈大胜赌起气来。
　　陈大胜道，“你都这么久没回家了，老在外面浪荡，你爹娘会担心的。”
　　“他们才不会担心我！”赤可莹撅着嘴，气鼓鼓的道，“你不是要去佛国么？我要和你一起去佛国。”
　　“胡闹什么？”陈大胜脸色一正，“那地方到处都是光头大和尚，一个个都是没见过女人的饿狼，你一个大姑娘，什么地方不好去，去佛国干什么？”
　　“我不管，反正我就是不回去，你要是硬要带我回去，我就，我就跟我父皇说你非礼我！”赤可莹耍起了赖皮，说这话的时候，自个儿都在脸红，不过却还强崩着。
　　“还真是个虎妞，你觉得你这招好使么？我什么人没见过，还怕你这个？”陈大胜不禁乐了。
　　赤可莹道，“好不好使，你到时候就知道，等着瞧吧，我父皇肯定不会放过你。”
　　“你到底想怎样？”
　　陈大胜无奈，自己也不知道是招惹了哪路神仙，这妞都跟着自己半年了，就像个跟屁虫一样，甩都甩不掉，这次他是铁了心要把她给甩掉了，要不然让这妞跟着自己赶路，自己还怎么去梵音寺开展工作？
　　“我还不想回去，你要在往前走，我马上就死给你看。”赤可莹气鼓鼓的道。
　　“用不着吧大姐？”陈大胜无语的停了下来，“让你回家就这么难么？”
　　“回家不难，可是回去后再想出来就难了！”见陈大胜停下，赤可莹立马就装起了可怜，用一双水汪汪的眼睛看着陈大胜，“你就这么嫌弃人家么？”
　　“我什么时候说过嫌弃你了？”陈大胜真受不了那种眼神。
　　“那你干嘛那么急着把人家给扔了！要知道，人家还救过你叔公呢，算起来还是你的恩人，你就这么对待你的恩人啊？”赤可莹满腹怨念的道。
　　“说吧，你想怎样？昆吾山已经不远了，现在你要让我把你送回药仙山，那是绝对不可能的。”陈大胜无奈的看着赤可莹，“你放心，我送你回昆吾山，等见了你父皇，我跟他好好说说，保证不会让他惩罚你。”
　　“我父皇不会听你的话的，而且，就算他听了你的，你在的时候他不罚我，等你一走，他还不狠狠的罚我啊？”赤可莹一屁股坐在了地上，看着远方的那座大山，眼眸中充满了畏惧。
　　“你父皇应该没你说的那么狠吧？”陈大胜道。
　　“你没见过，你当然不觉得！”赤可莹翻了个白眼。
　　“既然这样，你干嘛还老往外跑，你这不是存心找抽么？”陈大胜无语了。
　　“你管得着么？”赤可莹冲冲的道了一句，“反正我现在不回去，你要是再强迫我，我就自杀。”


 第六百二十二章 天灵山下！

　　“晕！”
　　陈大胜无语的拍了拍脑门，“那要不这样，我送你去妖神殿，你父皇总得给老祖面子吧。”
　　“妖神殿岂是什么人都能进去的？”赤可莹撅了撅嘴，“我要跟你去西方。”
　　“别瞎想了，我去西方有正事，带着你不方便，再说了，我堂堂一大男人，哪儿能走到哪儿都带着个女的。”陈大胜道。
　　“嘁，大男子主义。”赤可莹不耻的看了陈大胜一眼，“我可以女扮男装啊。”
　　“一边去！”
　　……
　　在陈大胜坚决的否决之下，最终，二人达成协议，陈大胜不送她回家，她也不跟着陈大胜去西方，暂时留在少青山，什么时候想回去了再回去，于是，眼看着马上就要到昆吾山了，又不得不半路折了回去。
　　――
　　“我警告你啊，不准跟来，如果我回来发现你不在山上，让我逮到你，肯定比你爹罚你还惨。”少青山上，临走时，陈大胜恶狠狠的对着赤可莹威胁道。
　　“知道啦，凶什么凶？”赤可莹嘟着嘴，一脸的不情不愿。
　　“知道就好！”陈大胜松了口气，转脸对着胡仙儿道，“仙儿，这小虎妞就教给你了，你给我看好她，别让她到处乱跑。”
　　“嗯，陈大哥你一路小心。”
　　胡仙儿点了点头，如今的胡仙儿，鹫妖内丹的帮助下，也在月前出关，达到了妖圣初期的境界，实力的提高，也让胡仙儿出落的更加灵动了，那条蓬松的大尾巴，也收了起来，白衣飘飘，真有些狐仙的风范。
　　“小的们，好好照顾山门，本大王走了！”
　　再次给了赤可莹一个警告的眼神，陈大胜嗷了一嗓子，取出空间阵盘，往中州而去。
　　――
　　“呼！”
　　见陈大胜离开，赤可莹总算是拍了拍胸口，长长的舒了口气，这家伙真是太烦人了，自己在药仙山上玩儿的好好的，硬是把自己拽回十万大山来，自己就这么讨他嫌么？
　　“赤姑娘，随我来，我先带你到处看看吧。”胡仙儿满面笑意的对着赤可莹道。
　　“哦！”
　　赤可莹显然有些心不在焉，目光落在酒魔童子的身上，却是有些疑惑，拉了拉胡仙儿的手，指着酒魔童子道，“仙儿姐姐，这是你儿子么？”
　　汗！酒魔童子在一旁听了，额头上不仅黑线重重，他虽然长得像个小孩儿，但是，他的年龄可真是不小，就算当胡仙儿的爷爷都绰绰有余了，竟然被这小虎妞说成是胡仙儿的儿子，这让他情何以堪。
　　幸好这话是赤可莹这个虎族大小姐说出来的，否则若是换了个人，酒魔童子不把她给活撕了才怪。
　　胡仙儿闻言，脸却是红了起来，朝酒魔童子瞅了瞅，捂嘴一笑，道，“人家还没成亲呢，哪里来的孩子？这是酒魔前辈！”
　　“前辈？”赤可莹愣了一下，转脸在酒魔童子的身上打量了一番，不禁乐了，“小家伙，你今年多大了？”
　　酒魔童子满脸的黑线，不过面前之人可是虎族千金，心中有火，也只能忍了，酒魔童子在心中安慰自己，不要和一个小姑娘斤斤计较，勉强挤出一丝笑容，对着赤可莹拱了拱手，道，“回大小姐的话，小妖今年八百零三岁！”
　　声音略显粗犷，不是孩童的声音，赤可莹倍感新奇，“真是稀奇，还有这样的前辈？”
　　“走吧，赤姑娘，我们去别处看看吧。”为免酒魔童子尴尬，胡仙儿赶紧拉着赤可莹离开，这小姑娘心直口快，连得罪人都不自知。
　　看着赤可莹离开，酒魔童子忍不住抹了把额头的冷汗，心中暗暗决定，以后还是躲着点这个小虎妞的好，酒魔童子，何等威名，怎么在这小虎妞的眼里，就是个小奶娃儿呢？
　　――
　　“呼！”
　　出现在青龙城中，陈大胜也是长长的舒了一口气，总算暂时摆脱了那个小虎妞，要是让她跟着，还不知道要给自己添多少麻烦。
　　时隔半年，青龙城早已经换了主人，经过一场势力斗争之后，如今已是中州三大派中清风阁的辖区，大街上巡逻的，也是清风阁的弟子，茶楼酒肆里，已经听不到半年前那场惊动中州的大案了，随着时间的推移，很多人都已经渐渐的将其淡忘，只是偶尔有人提及，心中才会有些余悸。
　　已是下午，陈大胜赶着时间，直接去了青龙城的传送大殿，这里的传送阵可以通往大陆各大州府，想去西方佛国，到这里来坐传送阵，最是方便。
　　――
　　瀛洲。
　　瀛洲濒临西冥，为佛国三大洲之一，地域十分辽阔，不过山多水少，大部分地域相较起中州等地来，却是要贫瘠一些。
　　佛国三洲，人人信佛，几乎家家户户都供奉着佛陀菩萨，在这里，信仰已经达到了极致，人们以出家当和尚为荣，一名僧人，身上分文不带，仅靠化缘，便可遍游佛国三洲。
　　与大陆其他九洲不同，佛国三洲并非由佛门直接管辖，三洲划分为大食、大月、净土三国，国君由梵音寺佛主指定，三国国君都曾出家为僧，故而以佛理治天下，甚少发生战争，佛国三洲，也由此被称为西方极乐世界。
　　天灵山地处三国交界之处，高耸入云，如一金钟倒盖，挺立在群山缭绕之间，鹤立鸡群，有一种另群山俯首的气势。
　　天气晴朗，云雾淡薄，山巅之上隐隐可见一堆佛家庙宇，自那庙宇之间，隐隐传来阵阵钟磬之声，听在耳中，让人心境无比的平和。
　　太阳西垂，正好落在山顶，站在山下，往上一看，恍惚间似佛光漫天，令人有种顶礼膜拜的冲动。
　　山脚林间，一条大河穿林而过，这在山多水少的佛国三洲，却是很少见的，河名业水河，清澈无比，宽二十丈，深不知几许，传闻想入山朝圣者，必须在这业水河中，洗去一身业力尘埃，方可以清白之躯上山朝圣。
　　来到业水河边时，已经是黄昏了，这么晚上山，怕是有些不敬，陈大胜站在河边犹豫了一下，暂时收回了立刻上山的打算，先找个地方住下，明曰一早再上山去不迟，自己这次有求于佛主，礼数自然是要备周全的。
　　穷山密林，附近也没有什么乡镇，仅有寥寥几乎人家，不得已，陈大胜也只好硬着头皮去借宿，顺便好打听些关于梵音寺的消息。
　　――
　　一座宅院，篱笆院门，几只老母鸡，在啄着地上的谷糠。
　　“请问，有人么？”
　　房顶上炊烟袅袅，显然是有人的，陈大胜站在院门外，对着屋里喊了一声。
　　一阵O@的脚步声，很快，一个六七十岁，身着麻衣的老婆婆从屋里走了出来，看到门外的陌生人，明显愣了一下。
　　“你是？”老婆婆的眼眸之中带着疑惑。
　　“老居士！”
　　佛国之人都信佛，相信这天灵山脚下更是如此，陈大胜双手合十，对着那老婆婆行了个佛礼，“我叫陈大胜，欲上山礼佛，然而天色已晚，恐对佛不敬，故而想在此处借宿一宿，不知老居士是否方便。”
　　老婆婆给陈大胜回了个礼，直接将院门打开，放了陈大胜进来，“小伙子，你要上山朝圣？”
　　进到院里，陈大胜点了点头，“老居士贵姓？”
　　“免贵，夫家姓钟！”老太太道了一声，转身对着屋里喊道，“老头子，快出来，来客人了。”
　　话音落下不久，一个白发苍苍的老头从屋里走了出来，不用多说，这老头应该就是老太太的丈夫了，神识一扫，也不见屋中还有其他人，应该是两位独居的老人。(未完待续。)


 第六百二十三章 是求还是偷？

　　来得早不如来得巧，正好赶上饭点，虽然都是些粗茶淡饭，但这乡野之地，能有吃得就不错了，陈大胜从小贱生贱养，自然是不会嫌弃。
　　似乎是很久没有来过客人了，老两口显得很是热情，一个劲的给陈大胜夹菜，饶是陈大胜脸皮厚，也被搞得有些不好意思了。
　　“小哥口音陌生，不知道是哪儿人啊？”钟老头对着陈大胜问道。
　　陈大胜道，“我是从中州来的！”
　　“中州？那可远啦！”
　　钟老头闻言，显得有些惊讶，他只是个凡人，中州与天灵山相隔岂止十万八千里，他也只是听过，压根就没去过，只知道中州那是个很远很远的地方。
　　“这么远到天灵山来，小哥你只为上山朝圣么？”钟老太道，别的地方可不比佛国，对佛的信仰应该还没有达到这样的层次吧？这么年青的一个小伙，不远千里前来天灵山朝圣，实在让他们有些难以相信。
　　陈大胜点了点头，扯谎道，“早闻梵音寺大名，心中仰慕已久，不远万里前来瀛洲，便是想上山一睹佛主真容，若蒙佛主不弃，能留在山上皈依我佛的话，那是最好不过了。”
　　“小哥，你有这份心，便已成佛了！”钟老头喜道，显然陈大胜的话让他很是高兴。
　　陈大胜惭愧的摇了摇头，随口胡诌都能得来一顿猛夸，真是有够让人面红耳赤的。
　　“只不过，你想上山，却是没那么容易。”钟老头话锋一转，接着对陈大胜道。
　　“此话怎讲？”陈大胜疑惑的问道。
　　钟老头道，“天灵山下有一条业水河。你想山上，先得过了业水河，让河水将你一声业力洗涤殆尽才能上山，山路崎岖，道路难行。路上有佛门大师们把手，那些大师们都身负佛门高深佛法，就算是三国国主来了，也不一定能够上得了山去。”
　　“唔？”陈大胜面现疑惑，“不过上山朝圣而已，有那么困难么？”
　　钟老头摇头道。“这天灵山上住的可都是真佛，那是我等凡人说想见就能见的，之前净土国主前来朝圣，还不是一步一步从山脚跪叩到山上去的。”
　　“哗！”
　　陈大胜闻言有些吃惊，这天灵山不说千米，至少有八九百米高是肯定的。从山脚一步一步的叩拜上山，那是一般人能干得出来的么？那得需要多么强大的信仰支撑啊？
　　“小伙，你也别担心！”见陈大胜那吃惊的表情，还以为陈大胜在失望，钟老头赶紧安慰道，“你大老远从中州过来，礼佛之心可见坚定。明日我们老两口要上山给山上的大师们送菜，不如你就和我们一同上去，虽然见不到真佛，但至少也能看看佛住的地方，你也算不虚此行了。”
　　“哦？钟大爷，你们明天要上山？”陈大胜的脸上划过一丝异色。
　　钟老头点了点头，颇有些自豪的笑道，“我们这些住在天灵山下的农户，每月都会上山一趟，给山上修行的大师们送些果蔬去。”
　　钟老头和他的老伴已经年过古稀。儿孙都在外闯荡，可以说，家境还是十分殷实的，可是钟老头和他的老伴却放弃了殷实的生活，跑来天灵山下隐居。这一份对佛的追求，真是让陈大胜感到吃惊不已。
　　都已经七十多岁的人了，每个月居然还要送菜上山，实在是太执着了，陈大胜简直不知道该说什么才好。
　　钟老太道，“明天早点起来，随我们一同上山，只要你不到处乱跑，山上的大师们也是不会说什么的，说不定你的运气好，能见到佛主也不一定呢。”
　　陈大胜想见佛主的话，多半是能见到的，毕竟无相佛主与药云有些交情，自己的身上还揣着药云的亲笔书信，不过钟老头夫妇只是凡人，他也不会给他们讲这些，听完钟老太的话，他便淡然的一笑，对着二老点了点头。
　　――
　　两位老人，让陈大胜见识到了这里的淳朴民风，在天灵山下，居住的人家并不多，但是却个个都是佛门最忠实的信徒，虽然地处贫瘠，但这里是距离佛主最近的地方，他们享受着梵音寺的庇护，默默的为山上的真佛奉献着一切，寻求着心灵上的慰藉和安宁。
　　夜。
　　两位老人专门腾出了一间睡房，用来招待这位来自远方的客人，或许真是因为此处靠着梵音寺，沾染了佛气的原因吧，也没有老鼠蟑螂出来搅和，屋子不大，倒也干净整洁。
　　不过在陈大胜想来，多半还是因为家里太清贫，老鼠蟑螂都养不活吧，躺在床上，陈大胜想着明天上山的事。
　　如果佛主不卖药云的面子，不肯把佛骨舍利送给自己，那自己该怎么办？毕竟那可是佛门的传承之宝，拢共就那么三颗，那能这么轻易的送给自己？
　　抢么？
　　那样势必会惊动达摩空，达摩空一出手，自己多半抢宝不成，反挨一顿揍，可是不抢又能怎样？姐姐还等着自己拿舍利子回去炼制回天丹，无论如何，这舍利子是一定要拿到手的。
　　偷？
　　陈大胜的脑海中闪烁着千万种可能，其他人倒是无所谓，只是天灵山上有达摩空坐镇，抢宝是不太现实的，如果佛主不肯赐宝，自己或许只能选择去偷了，但是那样一来，就算得了手，梵音寺也会首先怀疑是自己干的，求宝不成，转而去偷，这是很顺理成章的事，届时，自己势必会成为整个佛国的敌人，同时还会连累药云。
　　非到万不得已，这条路也不行，陈大胜一个脑袋两个大，因为，他几乎可以断定，无相佛主多半不会把舍利子送给他，就算他和药云的关系再好，也不可能让他堂堂佛主出卖寺中传承重宝。
　　求之不得，那或许就只能骗了，可骗又该怎么骗呢？堂堂佛主，定是大智慧的人物，自己能骗得了他么？
　　拿出药云给的书信瞧了瞧，陈大胜心中犯起难来，心中考虑，是否该换个计划。
　　既然求宝几率渺茫，那还不如直接去偷来的稳当，先去试探一番，如果难度太大，那再选择光明正大的找佛主求宝，这样一来，也算是双保险，只要不惊动达摩空，相信这天灵山上，还没有人能够拦得住自己。
　　自己与梵音寺素无瓜葛，如果能偷到佛骨舍利，等他们发现之时，也绝对怀疑不到自己的头上，也同样不会怀疑到药云，而如果先去拜山，求不到舍利再去偷的话，那性质可就完全不一样了。
　　一个计划在陈大胜的心中慢慢成型，这样做虽然有些不太光彩，但是却也较为稳妥些，为了老姐，再不光彩的事，也得去做了。
　　想到这里，陈大胜将药云的书信又揣回了怀里，熄了灯睡觉，养足精神，迎接明日的到来。
　　――
　　翌日。
　　天灵山半山。
　　一个素衣小伙，担着巨大的担子，走在那崎岖的山路上，后面跟着一对老头老太，脸上挂满了笑容，看着前面那年青人，嘴里不停的夸赞着。
　　“这小伙子，力气可真够大的。”
　　“是啊，担这么重的东西，爬这么高的山，居然一点都不喊累。”
　　……
　　钟老头和钟老头都空着双手，他们担的东西，全被陈大胜给抢了过去，不过饶是这样，也有些气喘吁吁，追不上陈大胜的脚步。
　　“大胜啊，停下来歇歇吧！”钟老头一屁股坐在路边的一块大石头上，气喘吁吁的对着陈大胜招了招手。


 第六百二十四章 梵音寺！

　　陈大胜回头一看，二老上了年纪，显然是累到了，无奈之下，只好再次放下担子，等他们一会儿。
　　一担子蔬菜，加上二老的，也不到两百斤，这点东西在陈大胜的肩膀上，根本就算不了什么，担着就跟没担一样，如果不是等这二老的话，现在他早就上了山顶了。
　　昨天晚上已经打算好，先上山试试偷舍利子，不宜张扬，于是便想钟老汉借了身衣服，装扮起来，土里土气的，看上去还真有些像个乡野小子。
　　“大胜啊，你这劲可太大了。”钟老太一边捶着脚，一边对着陈大胜道。
　　陈大胜将担子放在路旁，走到二老旁边，呵呵笑道，“也就一股牛劲，没处使！”
　　二老也笑了，钟老头擦了擦汗，抬头往山顶看了看，“休息一下，咱们接着走，中午应该就能到山顶了。”
　　陈大胜也抬头看了看，山顶看起来也不远，以他的速度，几个呼吸就能上山顶，不过有这么两个累赘，走两步就歇一歇，怕是中午都到不了山顶。
　　这样在路上耗着也不是个事儿，陈大胜想了想，对着二老道，“大爷大妈，要不这样，你们坐筐里去，我把你们挑上去。”
　　“噗！”
　　钟老头正在喝水，听了陈大胜的话，差点没被咽着，“这哪儿使得？”
　　“坐下歇会儿吧，上山也要不了多久的。”钟老太也劝道。
　　本来那两筐菜就已经够重了，再加上他们两个的重量，那还不把人给压跨了，更何况这是在爬山啊，二老都当陈大胜是在和他们开玩笑。
　　“来吧。一挥太阳一大可热了。”陈大胜笑嘻嘻的将二老拉了起来，往那两个箩筐走去。
　　二老拗不过陈大胜，只得一人钻进一个箩筐里坐着，陈大胜试了试，担子还挺结实。不至于断裂，便将扁担穿好，“大爷大妈，做稳当了，咱们出发。”
　　“啊哟哟……”
　　二老惊呼连连，竟然真个儿被陈大胜给担了起来。晃悠了一下，看陈大胜那模样，居然还好像挺轻松的样子。
　　“啊哟，大胜啊，你这劲儿是怎么长的啊？”钟大妈紧紧的抓着筐子，陈大胜走起路来一晃一晃的。还挺舒服，不过对于陈大胜那异于常人的力量，二老都是惊讶得不能再惊讶了。
　　“呵呵，吃饭长的呗。”陈大胜乐呵呵的一笑，脚下健步如飞，速度却是比之刚才快多了。
　　“我要是有你这么大的劲儿，那可好了。来回都得花上一整天，老胳膊老腿儿的，每次上山还担不了多少东西。”钟老头有些感慨的道。
　　“大爷，你可比大妈瘦多了！”陈大胜笑了笑，将扁担挪了挪。
　　钟老头也是哈哈一笑，“哪儿有，她那边的菜重些吧。”
　　……
　　一路笑声，直往山巅蔓延。
　　――
　　“哟，钟老施主，您来了！”
　　也就半个小时。钟家二老乘着便车十分舒适的到了山顶，刚梵音寺山门前，一胖一瘦两个小沙弥便迎了上来，对着箩筐里坐着的钟老头双手合十，行了个佛礼。
　　二老赶紧从筐中跳了出来。对着两个小沙弥回了个礼，钟老头道，“必清师父，必灵师父，许久不见。”
　　胖沙弥的目光落在那两个菜筐之上，“伙房的菜蔬还多着呢，两位老施主又送了来……”
　　钟老头很是热情的打断了两人的话，“这些都是新鲜的菜蔬，今天一大早刚从地里摘来的，大师傅们在山上修行，我们也没什么好送的，只有这些菜蔬，聊表心意。”
　　“多谢老施主。”
　　胖沙弥双手合十，对着钟老头躬了躬身，转而对旁边的瘦沙弥道，“必灵师弟，你带两位施主去伙房吧。”
　　瘦沙弥点了点头，上前欲接过担子，“咦，这位是？”
　　目光落在陈大胜的身上，瘦沙弥的脸上有些疑惑，只感觉这人有些陌生，以往都是这两夫妇自己来的，什么时候又来了个陌生的年青人？本能的，两个小沙弥都有些疑惑。
　　陈大胜正要答话，钟老头走了过来，“必灵师父，这是我的远房小侄，叫陈大胜。”
　　上山之前，陈大胜就和钟老头交代过，自己乔装成钟老头的侄儿混上山去，钟老头也没有多想，陈大胜大老远的赶来，只为上山朝圣，现在朝圣是没戏了，扮成自己的侄儿上山去看看也没什么关系。
　　“大胜，快见过两位师父。”钟老头拉了拉陈大胜的肩膀。
　　陈大胜忙装出一副憨憨的样子，对着两人露出一个纯朴的微笑。
　　一听钟老头这么说了，两个沙弥都放下了心中的疑惑，必灵伸手欲接过陈大胜的担子，陈大胜憨笑了一下，“不用，我自己能行。”
　　“没关系，让他担着吧，他力气大着呢！”钟老头道。
　　盯着陈大胜看了看，必灵也不多说，对着陈大胜招了招手，陈大胜担起担子，跟在必灵的身后，与钟家二老一同往山门中走去。
　　――
　　一边走，陈大胜一边小心翼翼的打量着四周，梵音寺依山而建，道路错综复杂，各处建筑都差不多，除了几座特殊的建筑外，几乎都没有什么太大的区别，如果没有人领着，还真是向进了迷宫一样，很容易迷路。
　　穿过大雄宝殿，殿中传来阵阵香火味，伴随着钟磬之声，和僧人诵祷经文的声音，叽里咕噜也不知道在念些什么，像是一群苍蝇，嗡嗡个不停，应当是寺中的高僧们在做早课。
　　神识往里一扫，陈大胜顿时感觉整个世界都明亮了，满大殿都是锃光瓦亮的光头，老光头，大光头，小光头，怕是有上百人，实力从武宗到武圣不等，甚至还有两个老和尚有武仙的境界。
　　未免惊动那两名武仙，陈大胜赶紧将神识收了回来，疾走两步，追上了必灵的脚步。
　　佛骨舍利会藏在哪儿呢？找人问问？怎么问？
　　陈大胜有些犯了难，心中盘算着办法，不知不觉间便已经来到了伙房，钟老头显然和这里的和尚们都很熟悉，一到地方就和那些沙弥们寒暄了起来，而陈大胜放下担子，便坐在了一旁，继续寻思着办法。
　　“施主，吃块西瓜吧！”正寻思间，必灵从伙房里给陈大胜取来了一块西瓜。
　　“呃，谢谢！”陈大胜称了句谢，伸手接过了西瓜，“必灵师父，那个……”
　　“唔？施主有事？”必灵有些疑惑的看着陈大胜。
　　陈大胜张了张嘴，却又生生的把话给憋了回去，就这么问，未免也太过直接了，一开口就问人家寺中重宝藏在什么地方，这不是摆明了让人怀疑么？
　　“呃，没事，我就是想问问，你们这儿茅房在哪儿？”陈大胜赶紧道。
　　“在后面，从这儿转过去就能看到。”必灵闻言，转身指了指旁边的一条小道。
　　“多谢！”
　　陈大胜点了点头，抱着西瓜啃了起来，这佛门圣地的西瓜，倒也有其独到之处，又甜又凉。
　　钟老头在和伙房的老和尚们聊天，陈大胜啃完西瓜，将西瓜皮往旁一扔，拍了拍屁股站了起来，借着上厕所的由头，往伙房后面走去。
　　――
　　寺里的和尚都在做功课，伙房又地处偏僻，见不到几个和尚来往，不过陈大胜也不敢掉以轻心，毕竟这地方可是佛门圣地，可以说是高手无数，万一被人发现什么端倪，接下来自己盗宝的计划可就要落空了。
　　去茅房放了一泡尿出来，陈大胜左右观望了几下，也不敢贸然的到处走动，自己这副打扮，被人看到鬼鬼祟祟的到处跑，多半是会怀疑的。


 第六百二十五章 活见鬼了！

　　“大胜啊，你要是坐不住，就在这附近转转吧，过会儿咱们就下山了，记得被到处乱跑啊，寺里的大师们都在做功课，冲撞了可不好。”钟老头想必也是西瓜吃多了，跑茅厕来解决，正好看到陈大胜站在茅厕门外发呆。
　　陈大胜回过神来，对着钟老头摇了摇头，道，“钟大爷，你对这梵音寺熟么？”
　　“熟也算不上熟，虽然我们经常上山来，不过，也就是在伙房这一带转转，其它地方也不敢去。”钟老头道。
　　陈大胜犹豫了一下，压低了声音，“听说这寺里供奉着佛主释迦摩尼留下的舍利子，不知道是不是真的？本来我这次来，还想去参拜参拜呢！”
　　“舍利子？”
　　钟老头愣了一下，摇头道，“这些东西我倒不曾听说，不过啊，你就算想去参拜也是不行的，咱们这些小老百姓，能来这寺里沾沾佛光就该知足了。”
　　陈大胜闻言有些失望，不过想想也是，钟老头根本就不是梵音寺的人，而且还只是个普通人，哪里会知道什么舍利子啊，自己向他探听消息，能探听到什么？
　　“到处看看吧，大老远的来一趟，就算无缘得见佛主真容，也可看看这佛门圣地是什么模样。”钟老头并未起疑，对着陈大胜道了一句，一边解着裤腰带，一边进了茅厕。
　　各处院落大同小异，也不知道这其中隐藏着多少高手，达摩空又身在何处？陈大胜略微思索了一下，看来得留在寺里，好好打探一番了，要不然。想要盗宝，连宝在何处都不知道。
　　――
　　“钟大爷，钟大娘，要不你们先下山吧，我想再去寺里一趟。看看能不能见到佛主！”下山的山路上，陈大胜忽然站住了脚步，对着钟家二老道。
　　钟家二老停住了脚步，钟老头道，“大胜啊，佛主身份高贵。不会轻易见人的，你还是别去了，免得惹了寺里的大师们不高兴，那可就罪过了。”
　　“钟大爷，我千里迢迢从中州来这里，一心只为朝圣。如今连佛主真容都没见到，便要半路折回，实在心中不甘！”陈大胜扯道。
　　钟家二老对视一眼，钟老头道，“要不我与你一同去，我与寺中几位大师有些交情，我去帮你求求……”
　　“不用了。时间已经不早了，天黑了路上危险，你们先回去吧，不用管我。”陈大胜推辞道，钟老头能和寺里什么大师有交情？不过就是和伙房那几个伙夫混了个脸熟而已，那几个伙夫，连武宗境界都没有，靠他们能请得动佛主大驾？真是笑话了。
　　“那你可要谨慎着点，见不到佛主，也不要强求。”钟老头没办法。只能对着陈大胜嘱咐起来。
　　钟老太也道，“千万别冲撞了寺里的大师们，你虽然有股子牛劲，但是寺里的大师多是修武之人，如果伤了你可不好。”
　　“知道。大爷，大娘，你们路上小心。”
　　陈大胜点了点头，将肩上的空担子，交给了钟老头，担子已经空了，对钟老头来说，下山的路却是要好走了许多。
　　目送着陈大胜转身离去，钟老头摇了摇头，“这小伙的向佛之心还真是执着。”
　　“是啊，希望他能有缘见到佛主吧。”钟老太也叹了一口气。
　　二人都不知道，陈大胜其实是要上山盗宝去的，如果让他们知道的话，恐怕真不知道该作何感想。
　　――
　　在寺门外徘徊了一会儿，黄昏的时候，陈大胜画了一张隐身符，大摇大摆的通过山门，再次潜入了梵音寺。
　　一阵清风划过，必清必灵回头看了一眼，四周空空荡荡，除了他们，并无旁人，并没有发现什么可以的地方。
　　疑惑的对视一眼，两人均放下了心中的疑惑，大白天的，还能见鬼不成？
　　大雄宝殿的后面宏愿池，一条长廊穿池而过，池中荷花盛开，美不胜收，中央堆着许多假山，怪石嶙峋如金刚怒目。
　　这里半天也不见有和尚经过，隐身符的效果还没有消退，陈大胜便躲到了一座假山后面掩藏起来，准备等到天黑之后再做打算。
　　――
　　夜幕悄悄的降临，空气也不再那么热，清风轻轻的吹着，难得的幽凉。
　　“必静师兄，听说祖师快要出关了，是不是真的？”
　　长廊走来一大一小两个小光头，夜幕下，头顶的光头就像指明灯一样明亮，大的看上去有二十几岁，小的看上去不过十来岁的样子，两个光头手里都捧着一口碗，看样子是准备去饭堂打饭。
　　大光头道，“你听谁说的？”
　　小光头道，“大家都在传啊，必静师兄，你是佛主面前奉茶弟子，知道的肯定比我们多，到底是不是真的啊？”
　　大光头点了点头，“听佛主说，应该就在最近这几日吧，祖师面壁修行已有十年，出关之后实力肯定更甚从前，到时候我们梵音寺声威肯定更甚从前。”
　　“我还没见过师祖长什么样子呢！”小光头道。
　　“你当然没见过，你才多大啊！”大光头揉了揉小光头。
　　小光头憨憨一笑，“祖师的功力本来就是大陆顶尖，此次出关，功力更甚以往，那岂不是我们梵音寺可以去其它九洲发展信徒了？”
　　“这可说不准！”大光头摇了摇头，“一切还得等祖师出关后再说，大陆上高手可不少，其它九洲都各有归属，发展信徒，难度可不小呢，佛主这几日，正在准备迎接祖师出关，咱们赶紧吃饭去吧，吃完饭，我还有好多事要干呢！”
　　“呼，呼……”
　　“咦，必静师兄，你听，这是什么声音？”正当二人准备快步离开的时候，小光头突然拉住了大光头，目光落在了宏愿池中。
　　大光头也定住了脚步，往宏愿池中看去，只听见那假山后面，传来一阵颇有规律的鼾声，那声音震得周围的水波都在微微的颤抖。
　　大小光头对视一眼，大光头眉头一蹙，“想必又是哪个家伙在这里偷懒，走，过去看看。”
　　二话不说，带着小光头，踩着水中的荷叶，几步便跳到了那假山之上，气冲冲转到假山后面，准备将那偷懒的家伙揪出来好好的责备一番，然而，真当来到假山后面的时候，两个光头的脸色都变了。
　　假山后面空无一人，然而，那声音却始终没有停下，鼾声来自一块大石头上，两人使劲的揉了揉眼睛，可那里空空如也，哪儿有人在？连一个虫子都没有。
　　“活见鬼了？”小光头的脸色有些苍白，一双小眼睛中写满了害怕。
　　“胡说什么，咱们这儿可是佛门清净之地，哪里会有什么鬼？”小光头的话，立刻遭到了大光头的呵斥。
　　而就是这一声呵斥，却让那诡异的鼾声骤然停了下来，周围死一般的寂静，大光头虽然嘴硬，但是此刻他的心中也是感到了一丝恐惧。
　　――
　　居然睡着了？看着面前这一对大小光头，陈大胜不禁摇头苦笑，所谓夏日炎炎正好眠，刚刚一股倦意上来，竟是没能忍住，居然堂而皇之的睡着了，还好身上有隐身符，否则的话，恐怕这两光头找就叫嚷得全寺皆知了。
　　醒来就就看到光头，整个世界都明亮了，好兆头啊！看着两人向着自己走来，念力化为两双大手，将两个光头紧紧的裹缚。
　　“怎么回……唔……”
　　突然之间浑身不能动弹了，大小光头十分的惊恐，想要大叫，可是还没叫出来，嘴巴便被一只无形的大手给捂住了。


 第六百二十六章 本座释迦摩尼！

　　“嘣！”
　　念力击打在大光头的脑袋上，大光头瞬间晕厥了过去，噗通一声摔倒在了地上，小光头见状，浑身吓得发抖，可是身体却脸动弹都动不了一下，只能一双眼睛瞪得大大的，嘴里发出呜呜的声音，眸子里写满了惊恐。
　　“哪里来的小和尚，居然敢打扰本座休息。”
　　一个低沉的声音从那块大石头上响起，旋即，小光头便感觉那凌驾在自己身上的力量消失不见了，小光头顿时一屁股坐在地上，惊恐欲绝的看着那块大石头，想要逃跑也已经腿软了。
　　“何，何方妖孽？敢在佛门圣地装神弄鬼，还不快点现身？”小光头从旁边捡起一块石头，直接往那声音来处扔了过去，一副色厉内荏的样子，心中怕到了极点。
　　然而更让他害怕的是，他扔出去的那块石头，竟然悬停在了半空之中，没有任何东西依托，仿佛那石头成了精一样，小光头不停的往后退缩着，就这这时，一双无形的大手将他生生的拉了回去。
　　“小和尚，叫什么名字？”虚空中传来一个沉稳的声音。
　　“小僧，小僧必胜，你，你是谁？”小光头的声音在颤抖，看得出来，面对未知的东西，他的心中十分的惊恐。
　　必胜？这名字，陈大胜不禁笑了，以前他以为自己的名字就够叼了，却没想到这小和尚更叼，自己才大胜，屁大点孩子竟然敢叫必胜。
　　“本座是谁，你说本座是谁？”
　　虚空中那个声音再度传来，小光头浑身哆嗦了一下。结结巴巴的道，“小僧，小僧不知道你是谁，你是人是鬼？你赶紧离开，要不然惊动了师父师叔他们。你就走不了了！”
　　“呵呵，你师父师叔见了本座都要叫上一声祖师，一群小辈，还敢欺师灭祖不成？”
　　“祖师？你，你到底是谁？”小光头一愣，哆嗦着道。
　　“本座释迦摩尼！”
　　“释迦祖师？怎么可能？释迦祖师早在万年之前便已经坐化了！”小光头虽然年幼。但也不是傻子，基本的常识还是有的。
　　“本座佛体虽化，但是神魂尚在，本座乃武尊之躯，岂是说坐化就坐化的？”
　　小光头愣了一下，有些不敢相信自己的耳朵。好一会儿才回过神来，“你，你真的是释迦祖师？”
　　“信不信随你了。”
　　“小僧这就去叫佛主！”小光头砸吧了一下嘴，拍了拍屁股站了起来，急急忙忙的就要跑。
　　“站住！”
　　虚空中的声音，叫住了小光头，小光头立马定住了脚步。一脸疑惑的向着声音来处看去。
　　“本座此次现身，只为寻找有缘人，继承本座佛法衣钵，本座看你不错，就不用惊动旁人了。”
　　“我？继承衣钵？”
　　小光头一脸不可置信，释迦祖师要让自己继承他的衣钵，释迦祖师啊，那已经不仅仅是佛主了，而是佛祖级的人物，自己这是祖坟上冒青烟了么？
　　小光头不过十岁。正是好忽悠的年纪，只是刚开始有些怀疑，之后便慢慢的放下戒心了，还以为自己真被天上掉下的馅饼给砸住了。
　　“你只需继承本座十之一二的功力，便可纵横十二部洲。难觅敌手，怎么？小和尚，看你的样子，好像不愿意啊？”
　　“啊？没有，弟子愿意，弟子愿意，弟子必胜，拜见祖师。”小光头回过神来，直接噗通一声跪倒在了地上。
　　此时，陈大胜的嘴角泛起了一丝笑容，“如此便好，本座先问你，你可知道本座的舍利子在何处么？”
　　“舍利子？”小光头一愣，旋即不假犹豫的道，“在佛骨塔中供奉着，祖师，你问这来干什么？”
　　“没什么，本座传你神功之后，须得寻找舍利子藏身，否则神魂将灭，永不超生，你可知那佛骨塔身在何处？”陈大胜问道。
　　小光头一听这么严重，赶紧给陈大胜指了个方向，道，“佛骨塔中有神兵守护，师祖，弟子可去找佛主，让佛主将舍利子取出来交给祖师。”
　　“不用，今日之事，只有你知我知，不准告诉任何人！”陈大胜严厉的道。
　　“为，为什么？”小光头十分的疑惑，既然是佛祖显灵，为什么不愿让寺中其他人知道呢？
　　“你不需要知道为什么，只需照做便是，现在，你过来吧！”陈大胜道。
　　“啊？”
　　小光头一愣，回过神来，知道佛祖这是要给自己传功了，心中十分的激动，慢慢的走到那块大石头面前跪了下来，自己如果得到佛祖的传承，那自己岂不是成了佛祖的徒弟了么？这辈分，谁还能高过自己？
　　就在小光头胡思乱想的时候，一只温暖的大手按在了自己的光头之上，随即，一股强大的力量倾泻而下，流入自己的身体之中。
　　……
　　――
　　“祖师，你还在么？”
　　好一会儿，小光头从入定中醒了过来，看着空荡荡的四周，忍不住试探的呼唤了一声。
　　“醒了？”
　　熟悉的声音再度传来，小光头松了口气，对着声音来处点了点头。
　　“你现在已经得传佛门无上神功‘神识念力大法’，以后好生修炼吧，记住，今日之事，绝对不准向任何人提起，否则的话，本座定不饶你。”陈大胜道。
　　“是，弟子谨遵佛旨！”
　　小光头立马跪在了地上，脑海中一个白乎乎的光团漂浮着，那正是高阶佛修才会有的念力，小光头心中无比的兴奋，毫无疑问，这功法定是佛门正统功法，绝不会是旁门功夫，功力竟然也已经提升到了武宗初期，这一刻，小光头已经认定，这个只闻其声，不见其人的人，就是释迦佛祖了。
　　“记得就好，本座要离开了，你好生修炼吧，将来，或许你我还有再见之日。”陈大胜道。
　　“祖师，你这是要去哪儿？是去佛骨塔么？”
　　“祖师？祖师？”
　　任由小和尚如何叫喊，已经没有了回声，想来已经是离开了，小光头盘腿坐在地上，查看着自己身体的变化，全然忘却了旁边还晕倒着一个人。
　　这次经历实在是太离奇了，自己居然有缘碰上了万年前便已经坐化了的佛主释迦摩尼，简直就是不可思议，他几乎都以为自己在做梦，神识念力大法，也不知道是什么神功，但既然是祖师亲传，想必也弱不到哪里去。
　　――
　　循着小光头给指的路，陈大胜悄悄的往天灵山后山而去，之所以找那个小光头，只因那小光头年纪小，好忽悠一些，如果是换了那个大光头，恐怕自己那番说辞，早就被戳穿了。
　　神识念力大法，乃是密宗佛功，佛国三洲的佛门皆为禅宗，当然不会有密宗的功法流传，这门功法能修炼佛门无上念力，修到顶级，威力可是不容小嘘的，只是指一下路，就换了自己一门佛门神功，这生意，小光头可是赚大发了。
　　也许是感觉那必胜小和尚有缘吧，陈大胜也没觉得有亏本，佛门的功法再传入佛门，也算是返本朔源了。
　　夜色的掩护下，一个鬼鬼祟祟的身影，慢慢的去往了后山，梵音寺与其它门派不同，寺中都是和尚，没有什么事，都在屋里参禅修炼，很少出来走动，加之陈大胜功力高深，轻功不俗，一路走来小心翼翼，都没有人发现这寺中来了不速之客。
　　后山一片槐树林，前方可见一道峡谷，借着月色，可见谷中露出了一个塔尖，神识一扫，谷中有一高塔，想来定是此行的目的地了。


 第六百二十七章 送子天王图！

　　取出一张人皮面具，这是陈大胜昨夜连夜赶制出来的，面具制法是这半年来，向邱落樱讨教的，直接往脸上一敷，陈大胜顿时换了一副满脸麻子的丑恶模样。
　　面具与人脸贴合得很好，无论肉眼还是神识，都很难发现端倪，有了这人皮面具，只要人不被抓住便行。
　　――
　　戴好面具，陈大胜悄悄的走出了树林，迈开步子，往那峡谷走去。
　　峡谷，一座高塔突兀的出现在陈大胜的面前，塔有八角上下共七层，近五十米高下，古朴而庄严，就像一尊佛盘坐在地，也不知风吹雨淋了多少岁月，依旧岿然不动。
　　塔角挂着的风铃，在夜风下叮咛作响，仿若雀鸣莺啼，塔底大门上挂着一块牌匾，上面书写着三个大字，正是‘佛骨塔’。
　　总算是找到地方了，如果没人指路，想找到这儿来，还真是有些困难，轻手轻脚的往谷中走了两步，陈大胜突然停住了脚步，跳入了旁边的一块大石后面。
　　“有人！”
　　塔门前挂着两盏灯笼，灯笼下站着两个大和尚，想来应该是必胜口中所说守护宝塔的神兵了。
　　神识一扫，陈大胜定下心来，两个和尚不过武宗后期的境界，对他还构不成威胁，关键是要怎么神不知鬼不觉的进塔去？
　　或许，可以用念力直接将佛骨舍利从塔中取下来！
　　陈大胜心中如是的想着，如今他的神识已经能轻易覆盖数十上百里，只要在神识范围之内，他便能使用念力，虽然随着距离的远近。念力的强度也有强弱，不过一颗舍利子，应该也重不到哪里去，如果神识能探到舍利子所在，他完全可以不用进塔。便把舍利子从塔中取出来。
　　不过，这念头才刚起，陈大胜便失望了，因为他发现，自己的神识，根本就无法探入佛骨塔去。对里面的情况一无所知，谈何取宝？
　　这佛骨塔如此高大，把它整个儿收进乾坤镯，也不现实，看这架势，自己还非得进塔中一趟了。塔中供奉着佛骨舍利，肯定不会只有两个武宗境界的小武修在这里看守，神识在周围探查了一番，却也不见其他人，想来，凶险之处，应该是在这塔中了。
　　看着塔门前那两个和尚。陈大胜犯了难，怎么才能神不知鬼不觉的进塔去呢？
　　可惜没带沐兰她们来，否则让她们上这两和尚的身，自动给自己让路就行了，现在这情况，用隐身符过去，开门的时候，肯定还是会惊动他们的。
　　先引开他们？有这么容易么？
　　脑子里一个闪念，陈大胜的嘴角泛起了一丝弧度，从乾坤镯中取出一物。打上一张隐身符，旋即从大石头后面站了出来，轻手轻脚的往塔门走去。
　　两个和尚不动如松，不光不时的扫视着周围的一切，不过却并未发现那黑暗之中。有不速之客在向着他们接近。
　　距离二人不过半丈远处，陈大胜停下了脚步，塔门近在咫尺，只需绕过这二人，便可推开大门了，不过，那样势必会惊动这两人。
　　盯着那两个和尚看了看，陈大胜的嘴角泛起一丝弧度，将手中的东西举了起来。
　　那是一面镜子，从落霞山中得来的那面镜子，滴血认主之后，陈大胜才知道，这东西的确是个难得的宝物，镜子名叫‘定光镜’，乃是上古神镜，纯阳真人随身之物，封印魔尊之时，便是用这面镜子来定住魔尊的。
　　这镜子功效非凡，不仅可以在一定程度上反弹敌人的攻击，更有一个更加强大的功能，镜面所射出的光芒，可将对手定住，不同于定身术、点穴术，被镜光定住，不仅是身体，就连思想都会停滞，就像时间停止一般。
　　眼前这两个和尚，不过才武宗后期，以陈大胜现在的实力，定住他们，可以说是易如反掌，直接将镜面对准两人，真元灌入镜中，一道金色的光芒，瞬间便从镜面之中射了出来，将那两个和尚笼罩在内。
　　金光罩住两和尚的那一刻，两个和尚的呼吸顿时停滞了，完全就像一尊雕塑一般，无论思想还是肉身，都在这一刻停顿了下来，连眼神也都僵滞了。
　　现在，无论陈大胜弄出多大的动静，这两和尚也不会有任何的察觉了，一边用镜光罩住两人，陈大胜一边穿过二人，来到了塔门面前。
　　单手执镜，另一只手往塔门推去。
　　“咔咔咔！”
　　塔门由青木打造，十分沉重，不过对于陈大胜来说，也不过是轻轻一推，大门便慢慢的开启了。
　　一只脚踏了进去，再另一只脚踏了进去，收回镜子，陈大胜迅速的关上了塔门。
　　镜光消失片刻，两个和尚很快恢复了意识，对刚刚发生的事情，根本没有丝毫的察觉，继续他们的警戒，压根就不知道已经有人混进塔里去了。
　　――
　　塔中。
　　第一层塔底，空空如也，只有最里边处突兀的摆着一个蒲团，除此之外，并无其他，陈大胜也并没有感觉到任何的危险。
　　整个塔底有百来平米，还算空旷，塔壁均由青石筑成，青石青光闪闪，已然能够视物，这石头也不知是什么来历，不禁坚固无比，竟然还能隔绝神识探查，想来这座高塔也不是凡物。
　　那蒲团旁边不远，有一道小门，应该是通往上一层的，陈大胜没有停留，直接走了过去，门后是石梯，顺着石梯，很快便来到了二楼。
　　二楼，三楼，四楼，摆满了书架，上面尽是佛门经书，想来这佛骨塔，应该是梵音寺的藏书之所，只不过陈大胜对这些东西都不感兴趣，他的目的只是佛骨舍利，一直上到第四层都没有任何的发现，想来，佛骨舍利这么重要的东西，多半是藏在塔顶上了。
　　因为前几层都没有遇到什么危险，所以，陈大胜的心中多少有些掉以轻心，上了第五层，却不再见藏书，整个第五层，就像塔底一样，空空如也，仅有一面墙壁上，挂着一副一米见宽的书画。
　　偌大的第五层，就挂着这么一副书画，实在是有些突兀，陈大胜直接走了过去，心中却是在犯嘀咕，这佛骨塔，守卫就这么的松散么？光留两个武宗境界的和尚在看门，这得是对自家的实力有多大的自信啊？佛骨舍利摆在这里，就不怕有人来偷？刚刚那小和尚不是说塔中有神兵守护么？神兵呢？
　　那是一副水墨画，画上有人有兽，两位神将，怀抱一名婴儿，跨着两头瑞兽而来，一群人躬身迎接。
　　“送子天王图，吴道子作于天灵山！”
　　图边有落款，陈大胜仔细一看，忍不住有些惊讶，这图竟然是吴道子所画的！
　　送子天王图，又名释迦降生图，据陈大胜所知，这幅图在凡界早有流传，不过皆是赝品，画中所述，乃是两位天王，将初生的释迦摩尼，送于释迦族净饭王，而释迦摩尼便是后来的佛国之主。
　　能被藏在这里的，肯定是真品无疑了，陈大胜心中不免有些小激动，这玩意儿要是出现在凡界，那绝对是无价之宝。
　　吴道子的画风写意，虽然寥寥几笔，画面上每一个人物都是栩栩如生，足见起画功之深，早已登峰造极。
　　“这个身材魁梧，满脸胡须的，应该就是净饭王吧，旁边这个女人，应该是佛母圣后摩耶夫人了，还有这个襁褓中的婴孩，释迦摩尼么？”
　　陈大胜不自觉的被送子天王图所吸引，一边欣赏着那副画，一边伸手向着图画摸去。


 第六百二十八章 画中战斗！

　　“大胆，敢对佛陀无礼！”
　　就在陈大胜触摸到送子天王图的时候，耳边突然传来一声咋喝，心中顿时一紧，难道被人发现了？
　　回头一看，整个第五层空空如也，那有第二人在？正在他愣神之际，一只大手从送子天王图中伸了出来，直接拽住了陈大胜的衣领。
　　送子天王图金光闪耀，陈大胜只感觉一股大力袭来，瞬间便被扯进了画中，在陈大胜被拉入画中的那一刻，金光很快便又暗淡了下来，如果有人在这里的话，肯定能看到，那画上突然多了一个满脸麻子的男人。
　　――
　　目之所及，皆是黑白二色，周遭景物，就和一副水墨画一般，陡然间的场景转换，让陈大胜没能回过神来。
　　一群官员宫女，被突然出现的陈大胜给吓的惊呼连连，天空中两位身披铠甲的天将，正对着陈大胜怒目而视，胯下瑞兽亦是暴吼连连。
　　自己竟是落入画中来了，陈大胜心中惊讶无比，此时才算知道，为什么吴道子能凭借画之一绝名列鬼八仙。
　　“呔！”
　　一声咋喝自头顶响起，陈大胜还没来得及查看周围的环境，便觉头顶一黑，一柄墨色的黑枪，浑身墨气萦绕的向着自己射了过来。
　　下意识的往旁一躲，那长枪轰在了陈大胜原本站立的地方，直插如方砖之中，枪柄轻微的颤动着。
　　厉害，厉害。刚一分神，差点没能躲过！陈大胜咋舌不已。抬头看去，长枪正是那抱着婴孩的天将所掷。
　　那天将轻咦一声，随手一招，少长枪再度飞回了他的手中，陈大胜赶紧道，“二位天王，在下与吴道子前辈有些交情，不是恶人。请两位天王行个方便，放在下出画去。”
　　陈大胜看不清这两人的境界，但他却能感觉到这两人给他一种隐隐的压迫感，实力肯定不低，虽然只是吴道子画出来的影像，但吴道子可是武神级的至高强者，出自他之手。而且还被挂在佛骨塔第五层，这两人的实力岂能弱了去。
　　“哼，敢对佛陀无礼，该杀！”
　　两位神将似乎并没有听到陈大胜的话一般，亦或许，他们根本就不知道吴道子是谁。另外那位神将叱喝了一声，手执一柄大锏，御使着胯下瑞兽，向着陈大胜电射而来，宫中迎候的净饭王。哪里见过神仙大战，惊呼连连。带着官员和宫女们纷纷躲避，生怕被大战祸及。
　　画中的人物，竟然都活了起来，陈大胜真是感觉有些匪夷所思，面对那神将满含杀意的攻击，陈大胜深知讲理是讲肯定不通了，那便打吧！
　　还好画中世界对自己没有限制，心念一动，将大仙棍取了出来，顺便唤出了神兽麒麟。
　　“轰！”
　　一棍迎向长锏，猛烈的撞击，让整个宫殿都在颤抖，余威之下，附近的宫殿迅速垮塌，化为片片水墨。
　　那神将直接被崩飞了出去，而陈大胜也是连连后退了二十多米，才堪堪稳住了身形。
　　这么一招试探，陈大胜心中一定，这神将的实力，该在武仙后期左右，还不至于有武神之力。
　　半年前，便已经屠杀武仙无数的陈大胜，此刻面对两个武仙后期的神将，自然不会发憷，心中底气更是足了起来。
　　“哇呜呜……”
　　就在此时，也许是被战斗惊到，被神将抱在怀中的婴孩，突然啼哭了起来，那哭声极富穿透力，震得人耳膜发颤，响亮到了极点，那些宫女官员，一个个都捂住双耳，跪倒在地上，瑟瑟发抖。
　　“厉害，厉害，不愧是释迦摩尼，连哭都哭得这么惊神泣鬼！”陈大胜舔了舔嘴唇，尼玛还是个奶娃儿就这么厉害，长大了还能了得？
　　不过，对于陈大胜来说，这奶娃儿对他一点杀伤力都没有，论血脉，自己可要比他高贵得多，论武功，自己更是超出他不止一筹。
　　释迦摩尼一哭，头顶的天空顿时昏暗了起来，墨色的雨珠哗哗而下，那神将慌了神，赶紧安抚，而另外那位神将，再度悍不畏死的向着陈大胜攻了过来。
　　麒麟咆哮一声，向神将驭使的瑞兽压了过去，而陈大胜则是低喝一声，直接化出巨人之身，举起大仙棍，向着那神将杵去。
　　眼见陈大胜陡然变大，那神将愣了愣神，却并没有害怕的神色出现，侧身躲过陈大胜这一击，也不知道使了个什么神通，身体也变大了起来，不一会儿，便长得与陈大胜一般高。
　　“哼，东施效颦，华而不实！”
　　看着面前这个神将，陈大胜轻蔑的一喝，径直一记猛拳砸出，那神将来不及躲闪，直接被砸中了胸口，庞大的身躯轰然溃散，须臾之间，化为一团团水墨，随着墨雨而下。
　　“呃，就这么死了么？”
　　陈大胜有些愕然，那神将实力虽然强大，可是那里能敌得过陈大胜超神之力，一拳之下，哪还有存活的道理？
　　那些凡人，见了这一幕，早已是吓得浑身颤抖，起不了身，转脸向另外那位神将看去，那神将竟然不见了踪影，左右搜寻，原来是抱着释迦摩尼跑了，陈大胜那肯让他如愿，如果跑了，自己还怎么从这里出去？
　　两步跨出，房屋倒塌无数，右脚一抬，直接往那神将当头踩去，那神将见状，躲闪已是不及，长枪往上一挺，欲扎陈大胜的脚心。
　　巨人之身，坚硬无比，如何会怕那长枪，神将挡没挡住，直接连同那婴孩，被陈大胜踩在了脚底。
　　大脚起开，神将与瑞兽，已经扁了，迅速的化为了水墨，融入了大地，而脚坑之中，还躺着一个浑身＂ｃｈｉ ｌｕｏ＂的婴孩，此时正哇哇大哭着。
　　“这小家伙，命还挺大的！”
　　散去巨人之身，站在坑边，陈大胜的眼中闪过一丝异色，想必是那神将使了什么法子护住了他吧！对于这点，陈大胜并不关心，他所关心的，只是怎么从这画中世界中出去！
　　没想到那神将这么脆弱，自己轻轻一脚竟然就把他给踩死了，现在就剩下这么一个还是婴儿的释迦摩尼，自己想要出去，问谁去？
　　“哇呜呜……”
　　就在陈大胜犯难的时候，只见坑中的释迦摩尼一边哭，一边色彩暗淡，那感觉就像是一滴墨水在被迅速的稀释一般。
　　仅是片刻，哭声消失了，婴孩消失了，周围的一切都消失了，揉了揉眼睛，陈大胜发现，自己又站在了佛骨塔中，麒麟也站在自己的旁边，竟然就这么容易的从图画中出来了。
　　抬头再往墙壁上的送子天王图看去，上面已经是白花花的一片，唯一留下的，只有吴道子的落款，什么天王，什么宫女大臣，均已消失不见，剩下的只是一张白纸。
　　“当真是离奇！”
　　陈大胜砸吧了一下嘴，吴道子究竟是怎么做到的，居然能将人引入画中，以画御敌，这等手段，当真是闻所未闻，见所未见。
　　那画中神将，一两个倒也罢了，如果画上个一百个，一千个，自己还能出来么？恐怕堆都要被堆死了。
　　好好的一副图，就这么被自己给毁了，在感慨的同时，陈大胜心中也有一点小小的惋惜，本来还可以来个顺手牵羊的，但是现在就只剩下一张白纸了，拿来有什么用？
　　什么时候在遇上吴道子，该向他多讨几幅图才行！陈大胜的心中如是的想着，这玩意儿可是好宝贝，遇上敌人，直接把图抛出去，别说杀，困也把人困死了。
　　算盘倒是打得挺好，不过就是不知道吴道子有没有那么耿直了！


 第六百二十九章 天龙八部众！

　　有惊无险，陈大胜拍拍胸口，直往第六层而去，有方才这场经历，陈大胜不敢再有掉以轻心。
　　推开第六层大门，依旧是一片空旷，中央地面上一个巨大的佛门万字佛印，周围八面墙壁上镂空而成八座石雕。
　　“天龙八部众？”
　　仔细一看，应该为天龙八部众，八面墙壁，分别为天众、龙众、夜叉、乾达婆、阿修罗、迦楼罗、紧那罗、摩T罗伽，八种神道怪物，个个都是面目狰狞，栩栩如生，仿佛随时都会从石壁上跃出一般。
　　每座石壁之前，均有一台香案，香案之上，各点着一盏长明油灯，摇曳的灯光，将石壁上的雕像印刻得更加的恐怖和妖异。
　　有过刚才的经历，陈大胜可不敢再像之前那么随意，方才一番大战，隐身符的效果已过，陈大胜害怕石壁上的石雕也活过来，那可是个大麻烦，犹豫了一下，再次取出一张隐身符打在身上，小心翼翼的往对面的小门走去，不管那石雕是否有什么异处，也尽量不要惊动他们。
　　然而，事情总是向坏的一方面发展的，刚刚走到石室中央，脚一触碰到地面上那个万字佛印，几乎是在瞬间，佛印绽放出道道金光，瞬间便将整个石室给照亮，金光照耀之下，石壁上天龙八部众的的面孔也变得妖异了起来。
　　“不好！”
　　陈大胜心中一阵紧缩，立马后退了一步。大仙棍架在身前，隐隐的防备了起来。生怕想刚刚在第五层那样，又被拉入了石壁之中去，上一次还能出来，这一次可就不一定了。
　　“吼！”
　　石壁中传来阵阵咆哮和低吼，那万字佛印的金光隐去，石壁上的金光却并未消退，那一幅幅雕像，就像是被注入了灵魂一般。竟然慢慢的活动了起来。
　　首先从石壁中挣扎而出的，是一名身披盔甲手指钢鞭的丈高天神，紧接着第二面石壁上那衣着华丽龙首人身的龙王也从石壁上下来。
　　很快，其它石壁中的石雕也活了。
　　夜叉！秃顶无发，头如驼峰，手持铁叉，面狰狞可怖。黢黑的身体，仅仅穿着一条不大的裤衩，如恶鬼一般！
　　乾达婆！一身材火爆，面容姣好的女子，手里抱着一把琵琶，隔着数丈。便能闻到其身上那股浓烈的异香！
　　阿修罗！身高丈许，三面六臂，面目极端丑恶，比之夜叉也不遑多让，浑身肌肉虬结。给人一种力量无限的感觉！
　　迦楼罗！一只金翅大鸟，双翼展开。足有数丈，目光神骏，锐利得就像一把把利刃，阴寒而}人！
　　紧那罗！长得倒是丰神俊朗，不过头上长了一根独角，看上去有些特立独行，八人之中，也仅有他的姿态要端庄一些。
　　摩呼罗迦！人身而蛇头，手握一支长笛，看上去颇为突兀和妖异！
　　八怪八面，刚刚好以八卦之势，将陈大胜围在中间，陈大胜一下子感觉压力大增，此时虽然还隐着身，但是他能感觉得到，这八个神怪都发现了自己。
　　索性，陈大胜散去隐身符，显出了身形，这八个神怪，实力应该都不在送子天王图那两位神将之下！
　　紧紧的拽住大仙棍，陈大胜的心中暗暗叫苦，这里可不比刚刚在画中，塔就这么高一点，自己可没法全力施展巨人之身，而且动静一大，势必会惊动外面，惹来了达摩空，那可不是好玩儿的。
　　“何方小辈，敢擅闯佛骨塔？”正前方的那天神，直直的俯视着陈大胜，手中钢鞭往陈大胜指去，声音冰冷刺骨，不含丝毫感情。
　　陈大胜眉头一蹙，并未作答，而是在心中想着破解之法！
　　“哼！杀无赦！”
　　那天神叱喝一声，直接舞着钢鞭，往陈大胜砸了过去，与此同时，另外七位神怪，也纷纷动手，二话不说，各施神通，欲将这个擅自闯塔的不速之客擒杀。
　　陈大胜哪能束手待毙，大仙棍往上一架，死死架住四人刀兵，倾尽全力往上一顶，八部众似乎并未料到陈大胜有如此暴力，均是被弹了开去，差点被掀得人仰马翻。
　　陈大胜右脚一跺，趁机腾空而起，醉仙望月步催到极致，直接向着前方那道通往第七层的小门飞去。
　　“大胆！”
　　又是一声爆喝，八部众见陈大胜想逃，纷纷往陈大胜追来，八人合力，手中兵刃如泰山压顶，直往陈大胜头顶敲去。
　　陈大胜速度虽快，可是依旧慢了一筹，眼看着小门就在前方不远，然而头顶一黑，八大神怪已经追到了自己身后。
　　方才一番动静，怕是已经惊动塔外守护之人了，陈大胜心中暗自焦急，一定要抓紧时间了，不能和着八大神怪过多纠缠，否则，若是达摩星来了，别说拿到舍利子，恐怕连走都走不了了。
　　八人气势汹汹，可比方才那两天王强多了，天龙八部众可真不是盖的，合力一击，陈大胜压根不敢硬接，此时此地又不好施展巨人之身，被八大神怪逼到墙角，躲闪已是不及，陈大胜直接将定光镜取了出来，内力疯狂灌注，一道浓烈的金光，直往八大神怪照了过去！
　　神光一照，八大神怪的身形顿时为之一滞，但是很快，就像陷入泥藻一般，慢慢的挣扎了起来。
　　显然，这神光还不足以困住他们，照这么下去，也坚持不了多久，八大神怪定然能恢复自如行动，陈大胜疯狂的往定光镜中灌注真元，将定光镜的神威催到了极致，趁着八大神怪稍被定住，赶紧推开小门，往塔顶而去。
　　――
　　天灵山后山有一处崖壁，壁立百仞，如刀劈斧凿，石壁上方有一山洞，此洞名为面壁洞，传闻佛祖释迦摩尼曾在此洞面壁七十年而成就武尊之身，洞中石壁上留有佛祖手书无上佛典，内含万千造化，无限境界，历来只有梵音寺高僧才能来此地修行。
　　洞中，一老者面壁而坐，粗麻僧衣，，长发黑须，头上却有一团秃顶，看上去颇为怪异。
　　这老者就像是死了一般，坐在那里一动不动，也不知道已经保持这个姿势多久了，身上都已经积满了灰尘，仿若一尊泥塑。
　　铮！
　　猛然间，泥塑睁开了双眼，眉头一皱，身上的泥土唰唰的往下掉，锐利的眸子里，带着一丝惋惜，眼看着就要成就武尊，成为万年来大陆至高无上的存在，在这关键时候，竟然被人打扰，以致功亏一篑。
　　惋惜之后，老者转脸往佛骨塔的方向看去，脸上划过一丝恼怒！
　　慢慢的站起身来，腰躯一震，身上的泥土尽皆化为粉尘，飘散在空气之中，尘埃尚未落定，人却已经消失不见。
　　佛骨塔传来的动静，惊动了整个天灵山，梵音寺的大和尚们，纷纷往佛骨塔赶来，佛骨塔可以说是梵音寺的精神所在，其中不仅供奉着佛祖释迦摩尼的舍利子，梵音寺历代佛主和高僧坐化之后，舍利子也都安放在内，有人来这里捣乱，无疑就是在打梵音寺的脸。
　　――
　　“死了么？”
　　短短两三分钟的时间，第六层已经没了动静，佛骨塔下聚满了光头和尚，一个个抬头看着塔顶，塔中有天龙八部守护，谁能闯得上去？如今没了动静，那闯塔之人，想必已经被天龙八部斩杀了！
　　“何方鼠辈，竟然敢闯我佛骨塔？”
　　一声咋喝，如春雷炸响，惊得众多光头心惊肉跳，回头一看，一长发秃头的麻衣老者飘然而来，腰间挂一酒壶，显得如此的特立独行。


 第六百三十章 一锅端！

　　“呀，是达摩师祖！”
　　众人惊呼连连，除却一白须老光头外，尽皆叩拜在地，这飘然而来的麻衣老者不是别人，正是梵音寺的镇压，鬼八仙中的醉弥勒达摩空。
　　达摩空已臻武神化境，实力堪与魔神天妖鬼一争高下，十年前入面壁洞苦修，只为成就万年未曾有人成就的武尊境界，此时出关，却不知有没有成就武尊？
　　见到这位精神支柱，所有僧人心中都无比的激动，那白须光头立刻迎了过去，对着达摩空躬身行礼，“弟子无相，拜见师叔祖！”
　　这白须光头，正是梵音寺当代佛主，法号无相，佛国三洲权力至高无上的存在，可以说，放一个屁，整个佛国都会是一场地震，无相有着武仙后期的境界，不过在达摩空的面前，却还是矮了两辈，佛主之尊，也得行弟子之礼。
　　达摩空微微抬手，抬头往塔顶看去，神色肃然的道，“怎么回事？”
　　无相道，“弟子也是刚来，方才佛骨塔塔身剧震，第六层金光闪耀，想来是有宵小闯入塔中，惊动了天龙八部众，此时没了动静，却不知塔中情况如何？”
　　达摩空的眉头拧成了一股，“守塔弟子呢？”
　　无相转身，对着匍匐在地的两名守塔弟子招了招手，两人浑身一哆嗦，赶紧顶着两个大光头跑了过来，直接跪在了达摩空的面前。
　　“弟子拜见祖师，拜见佛主！”两人只有武宗境界。在达摩空这位绝世强者面前，心中既是激动。又是惶恐，在他们当值的时候，有人闯入佛骨塔，他们绝对是难辞其咎。
　　“你们两个，可知是什么人闯入塔中？”达摩空问道。
　　两名弟子慌忙应道，“回禀祖师，我等一直在此看守，不曾有片刻分神。并未看到有任何人进塔，也未看到有任何人出塔！”
　　“唔？”
　　二人闻言，脸上均是十分的凝重，无相道，“可是事实？”
　　佛骨塔坚不可摧，就塔底这么一个出口，两个人就守在门口。连一只蚊子飞进去都困难，怎么可能有人闯入都不知道？
　　刚才佛骨塔中的动静，分明就是有人闯入，有人能够神不知鬼不觉的闯入佛骨塔？就算实力再高，速度再快，开门的时候也总该惊动守塔之人吧？
　　达摩空自问就算是自己出手。也绝对做不到神不知鬼不觉，这两守塔弟子实力低，想要进塔，可以说是容易之至，但是想让他们毫无察觉。那可就难了。
　　“出家人不打诳语，弟子若有半句假话。愿堕入无间地狱，永世不得超生！”两名大和尚惶恐的应道。
　　达摩空和无相对视一眼，脸上尽是阴沉，如此说来，塔中定是混进了高手，达摩空对着无相道，“无相，你随我进塔，其他人在外面守着，有人出来，立刻杀无赦，我倒是要看看，什么人竟然敢打我佛骨塔的主意！”
　　“是！”
　　众僧齐应！
　　达摩空迈开大步，直接推开佛骨塔大门走了进去，无相也紧随其后进入了佛骨塔，时间刚过没多久，那闯塔之人，如果被天龙八部斩杀，很有可能还在塔中。
　　毕竟，整座佛骨塔只有一个出口，那闯塔之人实力再强，也不可能在众目睽睽之下逃遁，达摩空对自己的实力还是有十分的自信的。
　　――
　　在定光镜的帮助下，险之又险的上了第七层，陈大胜拍了拍胸口，那八大神怪还真是生猛，若是与其周旋，不知道要滞留多久，塔中不方便显化巨人之身，硬战的话，多半是战不过的。
　　不过好在上了塔顶之后，天龙八部并未追来，陈大胜的心中暗暗的舒了口气，目光在塔顶一扫。
　　八面墙壁，有三面墙壁上雕刻满了一尊尊佛像，佛像只有一尺来高，面容神态各异，不过举止都是一样，盘腿而坐，双手捧在膝间，手心中各自放着一个小盒子！
　　如果没有猜错，这些佛像应该是依据梵音寺那些坐化的高僧雕刻，而那盒子之中装着的，应该就是他们留下的舍利子无疑了。
　　“这么多？那个才是释迦摩尼的舍利啊？”
　　看着那些佛像，三面石壁上怕是有数百之多，琳琅满目，眼都要看花了，从中寻找释迦摩尼的佛像，那可不是一星半点的困难。
　　然而就在陈大胜准备挨个查找的时候，忽然从塔外传来一声咋喝，心中不由得一阵紧缩，那声音颇具威严，难道是惊动达摩空了？
　　神识无法探查到塔外的情况，但是光听声音也能听出来，塔外肯定有不少人，定是被刚刚第六层的战斗所惊动的。
　　如果达摩空来了，自己还能跑得了么？就在此刻，塔底又传来开门的声音，显然是有人进塔了，陈大胜心中暗道要遭。
　　此时逃跑，还能来得急么？看着石壁上的佛骨舍利，陈大胜心有不甘，好不容易才到这里，岂能空手而回？
　　机会摆在面前，绝对不能就这么放弃，陈大胜咬了咬牙，一不做二不休，也懒得去挨个寻找释迦摩尼的佛像了。
　　“诸位前辈，晚辈迫不得已，只能出此下策了，事成之后，定将各位前辈的舍利归还贵宗！”
　　陈大胜对着那三面石壁躬了躬身，直接心念一动，念力使出，将三面石壁上所有的舍利子都收了过来，全部纳入了乾坤镯中。
　　与其挨个寻找，不如一起拿了，等安然逃离之后，再慢慢的挨个寻找，总会找到释迦摩尼的那三颗佛骨舍利的。
　　搞定这一切，陈大胜马不停蹄，转身就走，来到门前，却停下了脚步，自己就这么下去，遇上天龙八部众，定然得费上一番手脚，若是达摩空此时上塔来，正好赶上的话，自己怕是插翅也难逃了。
　　预感着危险正在飞速的临近，陈大胜几乎可以肯定，那进塔之人定然是达摩空无疑，短暂的犹豫了一下，直接遁入了乾坤镯中。
　　也就是在陈大胜遁入乾坤镯后，短短几个呼吸的功夫，第七层的大门再度开启了。
　　达摩空领着无相，一前一后的踏上了塔顶！
　　空空如也！塔顶之上空无一人，周围只余下一片寂静！
　　“怎么可能？”
　　神识在塔顶一番搜掠，不见任何人影，达摩空的脸上浮现出一丝意外，刚刚在第六层，并未见到闯入者的尸体，在他想来，那人极有可能上了塔顶，本欲来个瓮中捉鳖，可是结果却与他想象的背道而驰。
　　“师叔祖，舍利，舍利子不见了！”
　　无相一声惊呼，达摩空此时才将注意力放在了石壁上的那些佛像之上，只见那些盛装舍利子的盒子，竟然都已经不翼而飞了。
　　如果说，刚刚还有些怀疑是否真的进了贼的话，此时，达摩空和无相的心中，已经完全可以确信，的确是有人闯入了塔中，不仅如此，那闯塔之人，还将塔中供奉的舍利子都洗劫一空了。
　　那可是梵音寺传承万年的信仰，竟然莫名其妙的被人给偷了，两个人都傻愣在了原地，满脸的不可置信，无相还差点一屁股跌坐在了地上。
　　佛骨塔没了佛骨舍利，还如何称为佛骨塔？两人脸上均是不可置信，到底是何方神圣，居然能无声无息的闯入佛骨塔，不仅如此，还将塔中的舍利给盗走了！
　　傻愣了半天，达摩空双拳紧握，脸色已经变得铁青了，堂而皇之的闯进佛骨塔，把历代佛主高僧的舍利都给盗走了，这不仅是在打他的脸，更是对梵音寺的侮辱。


 第六百三十一章 被困塔中！

　　“肯定跑不远，给我追！”
　　达摩空一声叱喝，随即又与无相匆匆的下塔去，从事发到现在，还不超过十分钟，那闯塔之人，就算逃走了，也绝对逃不了多远，此时去追，应该还能追上。
　　以达摩空的自负，那容得有人在自己眼皮子低下盗走塔中至宝，传扬出去，他还如何在逍遥界立足？
　　“不管是谁，千万别让我抓到，否则，定将你碎尸万段！”达摩空气势汹汹，而无相更是心中无比忐忑。
　　――
　　二人走后不久，陈大胜那鬼鬼祟祟的身影，再度出现在了塔顶，塔顶空无一人，那种危险的感觉已经消退，想来达摩空肯定是已经出塔了。
　　多滞留一分钟，便多一分危险，塔外也不知道是个什么情况，陈大胜没有逗留，直接将定光镜取了出来，往六楼而去，准备乘机出塔。
　　第六层。
　　天龙八部已经归回原位，陈大胜心想在那八大神魔尚未显现之时，下到第六层，立刻全力催动轻功，直往三十多米外的门口电射而去。
　　“吼！”
　　这一次，八大神魔的反应速度可比上次快多了，几乎是在顷刻之间，便从墙壁上射出，往陈大胜围了过来，阿修罗和迦楼罗首当其冲，一左一右，拦住了陈大胜的去路。
　　迦楼罗翅膀一扇，掀起一股狂风，直接将陈大胜给扇到了楼层中央，阿修罗一记暴拳。直轰陈大胜的面门。
　　陈大胜与阿修罗对了一拳，临空一记翻转。趁势荡出了八大神怪的包围圈，身形尚在半空，定光镜便已神光电射，将那八大神怪照在了其中。
　　与这八大神怪对战，肯定是要费上一番手脚的，而且在不使用巨人之身的情况之下，能不能胜还很难说，不过。自己一心想逃，那还不容易。
　　八大神怪被神光笼罩，神光虽然无法完全让他们静止下来，但是一个个都像被打了迟钝剂一样，动作如陷入了泥沼，缓慢到了极致。
　　嘶吼声，狂啸声。不绝于耳，陈大胜深知机不可失，此时不走，更待何时，提身一纵，从八大神魔的头顶越过。直接往门口而去，只要过了这一层，那么出塔可就容易多了。
　　――
　　梵音寺山门处。
　　“轰隆隆！”
　　达摩空和无相佛主，正带着一群老和尚，大和尚。准备满山搜寻那位不速之客，夜空中一阵巨响。让所有人的心都被震撼了一下。
　　回头一看，声音来处，正是佛骨塔所在的天灵山后山方向，达摩空的脸色顿时涨得就像是猪肝一样，无相等人也是满面的错愕。
　　“混账！”
　　达摩空一声叱喝，身形如瞬移一般凭空消失，无相等人面面相觑，莫非那人还在塔中？
　　――
　　再度险之又险的通过了佛骨塔第六层，来到空荡荡的第五层，陈大胜的小心肝，扑通扑通的乱跳个不停，即刻马不停蹄的往第四层而去。
　　“封锁大门，那厮肯定还在塔中！”
　　就在此时，塔外传来一声大喝，声音略显苍老，陈大胜听在耳中，却是感觉有些心惊肉跳。
　　“达摩空去而复返了？”
　　陈大胜心中一突，莫名的危险感再度袭来。
　　――
　　“师叔祖，可要再入塔擒贼？”
　　“不，我们上下找了一遍都没找到，想来那厮定然有什么奥妙的隐匿之法，与其进去找，不如就在这里守株待兔，佛塔只有这一个出口，我就不信，那贼人能赖在塔中一辈子不出来！”
　　达摩空冷声一喝，也不进塔了，居然径直在塔门前盘腿坐了下来，之前就已经进过一次塔，可是什么都没有发现，此时塔中再起动静，达摩空相信，那闯塔之人，定然还在塔中，只是用什么隐匿的方法躲了起来。
　　“师叔祖，那人能在咱们眼皮子低下来去，想来实力应该不低！”
　　“不低？哼！”达摩空冷哼一声，“若真是不低，就不会这么鬼鬼祟祟，躲躲藏藏了，还用得着来偷宝？”
　　――
　　“遭了！”
　　听着塔外传来的对话，陈大胜的心中拔凉拔凉，看这架势，达摩空是要在塔外守候，静得自己出塔了，这货可是一面壁就是十年，自己那能和他耗得起？
　　好在的是，这一次，达摩空并没有带人进塔来搜寻，这倒是免得陈大胜手忙脚乱了。
　　心中思衬的应对之法，陈大胜将传送阵盘取了出来，唤出阵盘上的地图，竟然是茫然一片，上面标注的空间节点，已经完全看不到了。
　　看来，这佛骨塔不仅隔绝了神识，竟然连传送阵盘也给隔绝了，没有空间节点，阵盘无法使用，自己想要直接从这里传送去药仙山，也是绝对不可能了。
　　为今之计，看来只有强闯出去了，可是这难度貌似也不小，有达摩空这位超级大高手守在外面，自己怕是一出去就会被他给擒住了，而且听声音，这外面的人好像还不少。
　　来到最底层，坐在那个蒲团之上，陈大胜能够感觉到巨大的威胁，就在门外，此时，他与达摩空只有一门之隔，如果此时达摩空突然推开大门，肯定能够一眼便看到他。
　　不过，好在的是，佛骨塔能隔绝神识探查，他无法看到达摩空，达摩空也同样看不到自己。
　　怎么办？
　　没想到真被药云说准了，真的惊动了这个老怪物，陈大胜心急如焚，伸手摸了摸脸，人皮面具已经在刚刚与送子天王图中两位神将的战斗之中，化出巨人之身而崩坏了，若以真面目闯出塔去，被达摩空看到的话，就算是自己能够侥幸逃脱，恐怕以后的日子也难过了。
　　犹豫了一下，陈大胜暂时放弃了立刻闯出去，心念一动，进入了乾坤镯，只有在乾坤镯中，他才能暂时驱退那种心惊肉跳的感觉。
　　――
　　蹲在溪水池边，用溪水洗了把脸，强迫自己平静下来，脑子里念头千转，陈大胜努力的想着解决的方法，如何才能最大可能的逃出去，现在佛骨舍利已经到手，只要能逃脱达摩空的锁定，只需片刻功夫，他便可以使用空间阵盘逃走。
　　只是，如何才能逃脱达摩空的锁定呢？那老和尚就守在外面，自己一出去，肯定首当其冲就要撞上他，与达摩空正面交锋，自己显出巨人之身恐怕都不是对手，而且，显露巨人之身，无疑会暴露自己，不到万不得已，自己也不会选择，这样的情况下还如何安然逃走么？
　　佛骨塔就那么一个出口，这可该如何是好，达摩空可是一面壁就是十年，自己还得赶紧把佛骨舍利拿回去，怎么和他耗得起？
　　就在陈大胜焦急万分的时候，脑海中突然闪过一个念头。
　　“或许可以一试！”
　　陈大胜拧了拧眉，转身往帐篷走去，从柜子里取出工具，开始捣鼓起来。
　　为防万一，出去之前，先得重新制作一张人皮面具才是，绝对不能让人看到自己的真实面目，否则定然会遗祸无穷。
　　对于逃，陈大胜还是有八成把握的，就算逃不掉，遁入乾坤镯中便是，只要达摩空无法一招秒杀自己，就不用担心性命安全。
　　逃跑的时候，法宝之类，全都不能使用，否则，日后再以那法宝行走大陆，被认了出来，也是麻烦，现在要做的，就是尽可能的撇清关系，让包括达摩空在内的梵音寺和尚，以后就是当面见了自己，也绝对认不出自己来。
　　“做什么样貌好呢？”拿着工具，陈大胜准备开始做面具，这一次，他准备做的精细一些，至少不会在战斗之中突然脱落或者粉碎。


 第六百三十二章 逃！

　　一张脸浮现在陈大胜的脑海中，陈大胜的嘴角弯起一丝诡诈的笑容，旋即便投入到了人皮面具的制作之中。
　　――
　　三日。
　　一个身影在佛骨塔塔底凭空闪现，塔外隐隐传来阵阵诵祷经文的声音，陈大胜心中沉了沉，看来这群和尚还真是和自己耗上了。
　　其它和尚倒是不足为虑，唯一让陈大胜忌惮的，唯有达摩空一人而已，若非惊动了达摩空，现在恐怕他已经在药仙山上与药云炼制回天丹了。
　　面具已经戴在了脸上，马上就要奋力一搏，陈大胜的心脏有些不争气的乱跳了起来，强行按下心中的激动，取出一张隐身符将身形隐住，隐身符在神识之下无法遁形，但至少可以瞒过肉眼。
　　因为紧张，手心有些发汗，盯着大门，陈大胜深吸了一口气，手中多出了一物。
　　一张卷轴！
　　当初在血族古堡得来的两张卷轴，之前已经用过了一张，陈大胜的手中还剩下一张，以自己现在的境界，已经能召唤出高等级的黑暗生物。
　　外面高僧无数，更有达摩空这等超级高手，卷轴之力肯定是敌不过他们的，不过陈大胜并没有想过用一张卷轴把外面这些和尚搞定，只是想利用黑暗生物来吸引达摩空等人的注意，自己在趁乱逃出塔去！
　　“成与不成，就在此刻了！”
　　陈大胜咬了咬牙，真元灌注。直接将卷轴抛向了空中，卷轴立时光芒大耀。将整个塔底都照得明亮了起来。
　　“轰隆隆！”
　　“吼！吼！吼！”
　　伴随着地面的剧烈颤动，一只只浑身黑气缠绕的黑暗生物，咆哮着，嘶吼着，从地面之下窜了出来。
　　两头身形庞大，像长了翅膀的蜥蜴般的地狱魔龙，数十头冰冷嗜血的僵尸，一大群吸血蝙蝠。恶魔，邪灵更是无数，将整个塔底空间塞得满满的，陈大胜的身形也被淹没在了其中。
　　――
　　“唔？”
　　塔中的异象传来，面对塔门而坐的达摩空，猛然之间睁开了双眸，后方数十名高僧。也停下了诵祷经文，一双双眼睛都往那塔门看去，这动静，是从塔底传来的。
　　塔底空空如也，怎么会有这么大的动静？
　　“呵，终于沉不住气了么？”
　　那闯塔之人。果然还被困在塔中，看样子是已经沉不住气，想要破塔而出了，达摩空的脸上浮现出一丝笑容，慢慢的站起身来。“守好塔门，待我入塔擒贼。”
　　“是！”
　　众僧双手合十。做好了警戒！
　　塔中的动静还在继续，很显然，那闯塔之人就在塔底，只需推开塔门，便可擒住他，达摩空可不认为那闯塔之人的实力能高过他，如果真有那份实力的话，就不会苦等三天了！
　　“我倒要看看，你究竟是何方神圣！”
　　佛骨舍利不容有失，这盗宝之人也要碎尸万段，方可重立梵音寺万年之威，达摩空的脸上划过一丝狞光，衣袖一挥，佛骨塔大门嘭的一声便打开了。
　　“呼啦啦啦……”
　　达摩空正准备进塔，然而，就在塔门大开的一霎那，一大群吸血蝙蝠从塔中飞了出来，就像是决堤的洪水一样，越过达摩空，直接张牙舞爪的往那些大和尚扑去。
　　达摩空下意识的以袖遮面，不止是他，就连那数十名高僧，都被这一幕给搞得有些蒙圈了。
　　塔中怎么会有这么多蝙蝠？
　　那些蝙蝠虽然数量不少，但是都弱的可怜，在场都是佛门高僧，回过神来，立刻施展神功，与那些吸血蝙蝠战到了一处。
　　“吼，吼……”
　　达摩空猛然转身，只见那塔门就像是魔域之门一样，无数怪物，就如决堤的洪水般向外倾泻。
　　僵尸、邪灵、魔龙、地狱犬……
　　甚至还有许多根本就叫不出名来的黑暗生物，实力最强的已经堪比武仙境界，达摩空心中十分的惊讶，哪里来这么多的黑暗生物？难道那闯塔之人是魔域之人？
　　数量虽多，但是对达摩空来说，还构不成任何的威胁，在错愕与惊讶过后，达摩空衣袖挥洒，面对源源不断的黑暗生物，一扫便是一大片！
　　“不好！”
　　初时，达摩空的心中对此还有些轻蔑，凭这些黑暗生物，也敢来梵音寺捣乱，简直就是自寻死路，不过，很快达摩空便反应过来，那闯塔之人，怕是要趁乱逃走。
　　因为黑暗生物的搅局，周围一片混乱。
　　“混账，贼子休走！”
　　强大的神识，立刻辐散了出去，一个黑衣男子，正往谷口的方向急速逃遁，看那模样，明显就不是梵音寺的人，既然不是梵音寺的人，那还会是什么人？肯定就是那入塔逃跑的贼人了。
　　达摩空无比的愤怒，大袖一挥，荡开身周的黑暗神物，足尖一跺，化为一道流光，直接往谷口追去。
　　――
　　“卧槽，还是被发现了！”
　　听到达摩空的声音，陈大胜知道，肯定是发现自己了，刚刚潜到谷口，回头一看，达摩空正以超快的速度追来，赶紧将轻功催到了极致，奋力的往山下逃遁。
　　“站住！”
　　前一秒声音还隔得老远，下一秒就到了身后！
　　陈大胜吓了一跳，武神就是武神，而还是顶级武神，这速度，简直无法用语言来形容了，也不用回头，神识一扫，达摩空已经追到自己身后不足五十米处。
　　“不跑？不跑是白痴！”
　　如果被达摩空赶上，那还了得？陈大胜怎么会那么听话的站住，达摩空的速度之快，已经完全超乎了想象，逃得了么？
　　眼看达摩空就要追上自己，电光火石之间，陈大胜没有选择遁入乾坤镯，而是用念力化为一只柔和的大手，远远的抵在了达摩空的身上。
　　念力就像一根长长的撑杆，撑在二人之间，陈大胜的速度因此而陡然提升，达摩空有多快，他便有多快，二人之间，始终都保持这五十米左右的距离。
　　好在陈大胜的肉身足够强大，否则的话，这么快的速度，光是与空气的摩擦，就足以让他的肉身崩溃了，拥有强大的肉身，这样的速度，还不足以伤害到他，唯一要做的，只是以手遮面，防止面具被毁。
　　“唔？”
　　这人速度明明慢自己很多，怎么突然之间快了这么多，竟然不输于自己，达摩空有些错愕，陡然之间速度再加快了一分，然而更让他错愕的是，前方那人的速度，竟然也同时快了一分，二人之间的距离，始终没能拉近。
　　“念力？”
　　念力虽然无形无迹，压在他身上甚至没有感觉，但是，达摩空是什么人，佛门至强者，很快便发现了是念力在作祟，对方用念力做支撑，无疑就是自己在推着他走，如此一来，就算是追一辈子恐怕都追不上。
　　身为佛门高僧，达摩空也已经修炼出了念力，心念一动，念力化为一只大手，直接向着陈大胜擒了过去。
　　享受着超高速飞行的陈大胜，忽然感觉一只无形的举手抓住了自己，奋力的往后拉扯。
　　陈大胜心中一惊，回头一看，达摩空的脸上狞笑连连，而自己的身体，正被达摩空的念力急速的拉近。
　　“哼！”
　　陈大胜一声冷哼，将念力催到了极致，光是比拼念力，陈大胜还是有很大的自信的，因为念力极度难修，寻常佛修也须得有大机缘大智慧，才有可能顿悟，达摩空修成念力，也不过是半路出家，能和自己专修念力的神识念力大法想比么？
　　达摩空的念力强度，顶多在五圣之力左右，陈大胜略微一用力，便将其崩断。


 第六百三十三章 假遇真！

　　达摩空心惊无比，继而勃然大怒，“混账，你到底是何方鼠辈？留下舍利，饶你不死！”
　　“呵，释迦摩尼都不敢这么和我说话，一个小辈，也敢在本尊面前放肆，若非本尊实力尚未恢复，定要代释迦摩尼清理门户！”陈大胜冷笑了一声，开始狐假虎威。
　　“好个孽障，敢对佛祖不敬，找死么？”达摩空闻言，极端的愤怒，从脖子上拔下一串念珠，直接往陈大胜抛了过去。
　　念珠迎风而长，光芒大耀，化为一个金色的圆环，远远的往陈大胜套了过去，陈大胜一直都防备着达摩空的偷袭，见那念珠袭来，肯定不是凡物，直接取出飞天骨，运足了真元，往那念珠扔了过去。
　　“嘭！”
　　一声巨响，飞天骨划过一条弧度，与那念珠撞到了一块，飞天骨的品阶还是弱了些，强大的撞击，让其立刻化为了飞灰，而那串念珠，也被震得光芒暗淡，跌跌撞撞的飞回了达摩空的手中。
　　眼见飞天骨被毁，陈大胜的心中有些心疼，毕竟那玩意儿算是使得顺手的，不过，现在这情况，大仙棍之类的宝物他也不敢取出来，飞天骨毁了也好，要不然以后也不好拿出来用了。
　　“好个孽障，你到底是什么人？有本事报上姓名！”收回念珠，达摩空炸喝一声，声音如九霄雷霆，惊得云海雾浪，滚滚滔滔，翻腾不已。
　　陈大胜冷然一笑。“老和尚，你可记好了。本尊行不更名，坐不改姓，魔尊皇甫宣是也！”
　　“皇甫宣？”
　　达摩空闻言一愣，什么魔尊皇甫宣，他根本就是闻所未闻。
　　正待细问，却听陈大胜道，“老和尚，本尊不陪你玩了。要想要回舍利子，就来魔域找我吧！”
　　言罢，陈大胜直接将空间阵盘取了出来！
　　“好胆！”
　　达摩空见状大惊，让这贼人跑了可如何是好？猛然加速，欲在空间阵盘未启动之前，将其擒杀，可是因为两人之间的念力屏障。他一加速，陈大胜也跟着加速了起来。
　　混账！
　　达摩空极端愤怒，直接将腰间的酒壶祭了起来，那酒壶通体白色，细颈而大肚，一经真元催动。壶口形成一个黑洞，周遭妖风四起，一股庞大的吸力，自壶口绽放而出，直接将陈大胜锁定。
　　这酒壶的功能。倒是和自己的多宝葫芦颇为相似，庞大的吸力拉扯着陈大胜的身体飞快的向着那壶口而去。陈大胜吓了一跳，眼看就距离越来越近，当真是心急如焚。
　　分出一丝念力，化为一支长针，往达摩空的胯间扎去，念力无形无迹，达摩空根本无法察觉，直接被扎了个正着。
　　“咝！”
　　钻心的疼痛，让达摩空忍不住屁股为之一撅，真元不继，壶口的吸力霎时消散，酒壶立时从空跌落了下来。
　　达摩空的一张脸，已经胀成了猪肝色，站也不是，坐也不是，伸手捂也不是，不捂也不是，那钻心的疼痛，差点没让他从云端跌落下去。
　　“老和尚，不用再送了，后会有期！”
　　趁着这个空档，陈大胜开启了空间阵盘，时间仓促，也没来得及选点，直接来了一个随机传送，这时候还是逃命要紧，把自己传送到哪里都无所谓，只要别被达摩空追上就行。
　　“混账！”
　　眼睁睁的看着陈大胜消失在自己面前，回过神来的达摩空，仰天嘶吼，自己堂堂半武尊的强者，不仅让一个小毛贼偷袭了，而且还让他当着自己的面给逃了，简直就是奇耻大辱！
　　声音滚滚滔滔，传出老远老远，下方黎民百姓，纷纷抬头望天，还以为天上的雷公怒了。
　　“魔尊皇甫宣？”
　　虚立当空，良久良久，达摩空的脸色变了又变，双拳紧紧的握了起来，对方使用空间阵盘逃遁，他现在就算是项坠也追不上了，逍遥界这么大，天知道那人逃到了哪里。
　　不过好在的是，那人的相貌，自己已经看得清清楚楚，而且他还留下了名号，不管是真是假，凭这偷鸡摸狗，手段卑劣的作为，绝对和魔域脱不了干系。
　　好一会儿，达摩空才悻悻的转身，这下，魔域算是莫名其妙的和佛国结下了梁子！
　　――
　　瀛洲，佛魔山。
　　此处为佛国魔域交界之处，跨国此山，便是魔域范围。
　　“唔？”
　　山洞内，一双眸子猛然睁开，绽放着妖异的光芒，一人盘坐在地，旁边插着一根手杖，如果陈大胜在这里的话，肯定能认出来，这人就是之前与他战斗过的魔尊皇甫宣。
　　“怎么眼皮跳得这么厉害，难道被人算计了？”
　　皇甫宣站了起来，两条眉毛皱成了一团，刚刚正在修炼中，忽然一阵莫名的心悸，眼皮跳个不停，心也无法再定下来。
　　这种感觉他很熟悉，一定是有人在算计自己，可谁会算计自己呢？皇甫宣心中极其纳闷，若在万年之前，有这种感觉倒也算了，这都时隔万年，自己重生之后，一直躲在这里恢复功力，有几个人认识自己？怎么会算计到自己的头上？
　　“难道还有什么老怪物没有死不成？”
　　皇甫宣越是想，越是感觉难以定下心来，保险起见，这地方恐怕也不能待了，虽然实力还没完全恢复巅峰，不过，已经足以重回魔域了。
　　大袖一招，手杖飞到了他的手中，皇甫宣理了理衣服，抛却杂念，走出了山洞。
　　抬头望了望天，晴空万里，空气清新大好，万年后的世界，似乎依旧是那么精彩啊！
　　上古大能们都挂了，独留下了自己，封印万年，总算是轮到自己上场了！皇甫宣心情大好，现在要做的，还是赶紧回自己的老窝看看去，也不知道魔域现在是那些小辈当家做主？
　　“嗖！”
　　正当皇甫宣准备离开的时候，前方忽然之间亮光一闪，一道流光自天空中坠下，稳稳当当的落在他面前二十多米处。
　　“好险好险，好个达摩空，厉害厉害，差点就跑不了了！”
　　陈大胜一边拍着胸口喘着粗气，一边心有余悸的打量着四周，空间阵盘随机传送，也不知道把自己传送到什么地方来了，这种随机传送，想来应该传送不了多远，或许应该还在佛国境内。
　　“唔？”
　　面前不远站着一人，面容如此的熟悉，刚刚抬起头，陈大胜立刻就傻住了，这尼玛不是魔尊皇甫宣么？
　　开什么玩笑，运气没这么好吧？大家都在找这货，却没想到自己随机传送，就给传送到了他的面前，就算是买彩票，应该也没这概率吧？
　　与陈大胜一样，皇甫宣也是一脸的错愕，两个人大眼瞪着小眼，皇甫宣感觉自己的脑袋有些蒙圈了，怎么突然跑出一个人来，长得还这么面善，仔细一瞧，这尼玛不是和自己一模一样么？
　　居然冒出个和自己一模一样的人来了？这是怎么回事？两个人都傻愣愣的站着，你看着我，我看着你，半天没有回过神来。
　　“你是？”
　　皇甫宣眉头一蹙，率先开了口。
　　“咕噜！”
　　陈大胜使劲咽了口口水，时隔半年多，不用多说，魔尊的实力肯定恢复了很多，虽然自己进步不小，不过能不能干过他，还是个未知之数。
　　自己易容成皇甫宣的模样，为的就是以栽赃嫁祸的方法骗过达摩空，如果此时与魔尊打斗起来，势必会认出自己，来日梵音寺找皇甫宣的麻烦，这货肯定会把自己抖出来，前因后果一讲，自己得罪的可就是佛国和魔域了，半个逍遥界都被自己给得罪了，自己还怎么混？


 第六百三十四章 安居镇！

　　电光火石之间，千百个念头在陈大胜的脑海中闪现，唯一的解决方法，那就是趁着皇甫宣没能认出自己来之前，赶紧逃！
　　“我，那个，走错路了，抱歉！”
　　陈大胜沙哑着嗓音，丢下一句话，迅速的取出传送阵盘，再次随即传送！
　　――
　　“呃……”
　　眼睁睁的看着一个和自己一模一样的人，突然出现在自己的面前，又再度突然消失，前后不过半分钟，还没反应过来究竟是怎么回事的皇甫宣，根本就没有去阻拦，等到人都走了，依旧是愣愣的站在原地。
　　“不好！”
　　忽然之间，皇甫宣反应过来，暗叫了一声不好，这天下间怎么会有和自己长得一模一样的人呢？联想到刚刚那种被人算计的感觉，看刚刚那人行色匆匆，很像是在被人追杀啊！
　　不用多说，算计自己的，肯定就是刚刚逃走的那人了！皇甫宣一拍大腿，可惜反应过来的时候，已经晚了，人早就不知道跑到哪里去了。
　　无名的火气直往头上窜，皇甫宣的脸色变了又变，刚刚那人是什么人？又用自己的相貌去干了什么事？得罪了什么人？能让自己心生警兆，肯定不是什么凡人啊！
　　真是好胆，居然栽赃嫁祸到自己的头上来了，皇甫宣有些莫名其妙，时隔万年，还有哪路神仙与自己过不去？
　　吃了个哑巴亏！皇甫宣举起手杖，重重的在地面上一杵。火气平息下来之后，随即又释然了。此事以后只有分晓，自己堂堂魔尊，岂会怕事，日后定要将此事差得清清楚楚，把刚刚那算计自己的人揪出来凌迟！
　　扭身一转，皇甫宣化为一道黑芒，翻过佛魔山，往魔域而去。
　　――
　　假李鬼遇上真李逵。陈大胜真是有些哭笑不得，好在是有惊无险，总算是逃了出来。
　　陈大胜心有余悸，那么小的概率，居然都被自己给撞上了，刚才也没来得及细看，不知道那是什么地方。不过想来应该还在佛国，堂堂魔尊，没有回魔域去，却躲到佛国去了，真不知道那货是怎么想的，难道真是最危险的地方最安全么？
　　脚下一空。身体被从空间通道中投送出来，急速的往下坠去，陈大胜早有准备，施展轻功，稳住身形飘然而下。
　　“不会又被传回天灵山了吧？”
　　如果是那样的话。那也未免太悲催了些，陈大胜心中暗暗祈祷着。左右观望了一下，自己站立之处，乃是一座不高的山峰顶上，放眼望去，不远处有一条大江，周围是大片的农田和屋所，好像是个小镇！
　　“呼！”
　　长长的舒了一口气，陈大胜一屁股跌坐在地上，扯掉面具，总算是安全逃出来了。
　　想想刚才，当真是刺激，刚逃出达摩空的佛掌，又入了皇甫宣的魔爪，好在自己反应够机灵，想起刚刚皇甫宣看到自己时的那副傻叉模样，陈大胜的脸上泛起了一丝笑容，恐怕现在那货还在想这是怎么一回事吧？
　　“唔？有人？”
　　正当陈大胜气喘吁吁的休息的时候，不远处的山林里突然传来一阵O@的脚步声，陈大胜立刻就警觉了起来，然而，当神识扫过去的时候，却有放松了下来。
　　那是一个穿着布衣的小男孩儿，普通人，对他构不成威胁。
　　“神仙！”
　　很快，那小男孩虎头虎脑的从林子里窜了出来，直接奔向峰顶上的陈大胜，口里大呼着神仙，跑近一点，直接跪在了陈大胜的面前，沾着泥土的小脸上，神色显得十分的激动。
　　“你这什么意思？”
　　陈大胜被这小孩的又叩又拜给弄得有些错愕，八九岁的样子，虽然一身脏兮兮的，不过，看得出来，这小家伙的家境不错，那张胖乎乎的小脸，至少证明伙食还不错。
　　“神仙在上，弟子拜见神仙！”小男孩激动的道。
　　“等会儿！”陈大胜赶紧叫住，“你干嘛叫我神仙？”
　　“弟子刚刚见您从天上飞下来，不是神仙是什么？”小男孩有些错愕，旋即对着陈大胜叩拜道，“求神仙救命！”
　　“救命？”
　　陈大胜一愣，神识一扫，也不见有人追杀他，救什么命？眼见小男孩激动的样子，陈大胜摆了摆手，“起来慢慢说！”
　　小男孩闻言，却是跪在地上就不肯起来！
　　“那好，我问你，你叫什么名字？”陈大胜颇有些无奈的问道。
　　小男孩抬头望了望陈大胜，道，“回禀神仙，小子名叫花花，家父乃安居镇镇长花一善！”
　　花花？
　　脸抖了抖，陈大胜打量了一下小男孩，这得什么样的老子才能起出这么别具一格的名字啊？
　　“安居镇？可是山下这小镇？”陈大胜指着山下的小镇问道。
　　“正是！”花花慌忙点了点头。
　　“此处是什么地方？”陈大胜问道。
　　花花愣了一下，“这里是安居镇，这山名叫中指峰！”
　　“我是问你，这里属于那一州，那一郡城管辖？”陈大胜翻了个白眼。
　　“哦！”花花反应过来，忙道，“这里是常州，我们安居镇归五柳城管辖！”
　　常州么？
　　陈大胜捏着下巴想了想，常州紧挨着佛国和中州，没记错的话，应该是属于万寿山神女宫的势力范围！
　　“你刚刚让我救命，救什么命？有人追杀你么？”
　　陈大胜站了起来，左右各有两座低矮的山峰，中指峰就像中指一样，高高的竖起，仿佛在对老天说草泥马！当真是大逆不道，老天怎么能容忍这样的山存在？
　　“没有人追杀我！”花花闻言，脸色有些变化，像是在害怕，好一会儿才磕磕巴巴的道，“孽龙江里有妖孽为祸，求神仙为安居镇除妖。”
　　“妖孽？”陈大胜一愣，往山下看了看，“你说的孽龙江，可是那条江河。”
　　“正是！”花花点了点头，“我们安居镇的居民，一直以来都是安居乐业，可是半年前，突然来了三个妖怪，他们在孽龙江里兴风作浪，不仅捣毁大片良田，而且他们还吃人，我爷爷还没死的时候，他们让我爷爷送上壮年男子，我爷爷不肯，他们就杀了我爷爷，我父亲没有办法，为保安居镇安宁，只得答应了他们的要求，那三个妖怪，作恶多端，神仙，你一定要救救我们啊！”
　　“你们既是归神女宫管辖，为何不去找神女宫的人来除妖？”陈大胜闻言，眉头皱了皱，说真的，他并不想管这闲事，毕竟他还急着回药仙山去。
　　花花有些落寞的道，“我们找过，神女宫也曾派过几个人来，但都说那妖怪太厉害，转了一圈便离开了，之后便不再有人来了。”
　　没这么不负责任吧？陈大胜有些不敢相信，毕竟自家地盘上出现妖孽为祸，那有不出面除妖之力，难道是觉得安居镇这些人，不值得他们出手？
　　“神仙哥哥，求你救救我们吧！”花花跪地乞求着。
　　陈大胜抬了抬手，“起来吧，带我去看看！”
　　正好累了，找个地方休息一下也好，身为妖王，他可不认为什么妖怪敢在他面前放肆，既然路见不平，拔刀相助也不过是顺手之事，好歹这小家伙还叫自己一声神仙哥哥，这称呼，很让人飘飘然啊！
　　花花惊喜莫名，陈大胜抓起花花，直接临空踏步，山下小镇而去！
　　――
　　安居镇！
　　不大，不过房屋倒是不少，一排连着一排，都是木质结构的房屋，青石街道纵横交错，足见往昔繁华。
　　不过，此刻走在街上，两旁的房屋却大都关门闭户，静悄悄的，偶尔才能看见一两个人，但也都是行色匆匆。


 第六百三十五章 兔子精！

　　“怎么你们镇上人这么少？”陈大胜疑惑的问道。
　　花花道，“神仙哥哥，你是不知道，这都要怪那三个妖怪，搞得镇上人心惶惶，很多人都举家逃离了安居镇，剩下的多是些留恋故土的老人，再这么下去，安居镇恐怕就要成为一座空镇了。”
　　“那三个妖怪在什么地方，你知道么？”陈大胜拧了拧眉头，好歹也是个统领万妖的大妖王，他对妖类并没有什么成见，不过，这些在人类世界为非作歹的妖类，他却是没有丝毫的好感，毕竟，从本质上来说，他也是人类。
　　花花一边走，一边道，“他们平时都潜在孽龙江中，有时候在龙王庙里也能看到他们！”
　　说话间，来到一座宅邸前，花花上前敲了敲门，府中传来一阵O@的声音，嘎吱一声府门开了一条缝，从里面探出一个小老头的脑袋，看上去鬼鬼祟祟的，像是在做贼一般。
　　“少爷，你跑哪儿去了，老爷和夫人都担心死了！”小老头一看到花花，眸中的警戒立时便去，随即打开了大门。
　　“胡爷爷，我去请神仙降妖来了。”花花转脸看了看陈大胜，对着小老头道。
　　小老头一听降妖，顿时像一只被踩了尾巴了猫一般，一下子捂住了花花的嘴巴，赶紧将二人拉近了府中，探出头左右看看，又立马将府门给关上。
　　“少爷，这话怎么能乱说。那三个妖怪耳聪目明，小心被他们听了去。会给咱们带来灾祸的。”小老头压低了嗓音对着花花道。
　　花花摇了摇头，“我知道，胡爷爷你放心，有神仙哥哥在，肯定能降住那三个妖怪。”
　　言语间，对陈大胜的能力有十分的期许，陈大胜揉了揉花花的脑袋，嘴角划过一丝笑容。
　　小老头打量了陈大胜几眼。正想询问些什么，花花却直接拉着陈大胜往内堂去了。
　　――
　　安居镇镇长花一善，四十几岁，半年前老镇长死后，又他接替了位置，不过，这工作显然是不好做的。仅仅半年的时间，四十几岁的人，硬给搞得像五六十岁一样。
　　青色长衫，个头不高，山羊胡子，头上杂着些白发。看上去十分的憔悴，显然是被妖怪的事情给闹的，旁边一个三十几岁的女人，同样也是满面的愁容。
　　花一善看着陈大胜，心中暗暗叹气。他已经请过神女宫的高手来降妖了，可是都没有收获。自己这儿子不过才十岁，出去一趟能请到什么神仙，该不会是跑江湖的骗子吧？
　　在他看来，那些修武之人，都是实力越高，人就越显老相的，陈大胜看上去这么年青，完全就是个愣头小子，神女宫的高手都没能降伏那三妖，这个愣头小子能行么？
　　“爹，神仙哥哥是从天上刚下来的，肯定能降住那三个妖怪！”花花道。
　　与花花的自信不同，花一善却是对花花的话充耳不闻了，好半天，这才对着陈大胜问道，“不知先生尊姓大名？从何而来？”
　　“在下陈大胜，中州一散人！”陈大胜拱了拱手道。
　　散人？那就是流浪汉了？
　　花一善心中苦笑，心中更是猜测陈大胜就是个跑江湖的，不过儿子既然把人都给带家里来了，他也不好赶人，而且，这时候有人能找上门来帮忙，不管是出于何种目的，光是这份心，也值得他以礼相待了。
　　“听花花说，孽龙江里有妖孽作祟，不知道是哪路妖孽？又是何物化形？”废话也不多说，陈大胜直接问道。
　　“我等凡人，那能知道这些东西！”花一善摇了摇头，“不过那三妖挺凶狠的，我找了神女宫的高手前来，都拿他们没有办法，镇上前前后后去了三十多位壮年，连尸骨都没有，先生，我看你还是别去了，要不然惹恼了那三个妖怪，不但你会性命不保，我们镇上也会有大灾难的。”
　　很显然，花一善还是对陈大胜的实力不怎么相信的。
　　不知来历，也不知道是何物所化，这倒也不出奇，毕竟镇上都是凡人，谁能识破他们的真身？那三个妖怪藏身江中，想必应该是水族妖怪了。
　　陈大胜没有搭理花一善，直接问道，“什么地方能找到那三个妖怪？”
　　“方才有人来报，有一妖上了岸，正在龙王庙大吃大喝，现在应该还在。”花一善道，现在这情况，找不到人来降妖，也只能让陈大胜顶上了，不管怎样，死马当作活马医吧！
　　“花花，带我去龙王庙！”陈大胜二话不说，直接转身对着花花道了一句。
　　花花猛然点头，十分的兴奋，拉着陈大胜便往外走。
　　“先生，不用先准备准备么？”花一善急了，怎么还把自己儿子给带上了呢，赶紧追了出来。
　　陈大胜没有答话，直接与花花快步而去，对付几个小妖而已，还用得着准备什么，把这事儿解决了，陈大胜还急着回药仙山去呢。
　　很快，镇上的人都知道又有高手来除妖了，虽然已经不怎么抱希望，但是众人的心中还是充满了期待，纷纷从屋里跑了出来，往龙王庙的方向赶去。
　　――
　　龙王庙。
　　距离孽龙江不过百米，建在一块斜坡上，传说千年前，江中发过一次大水，人们认为是有孽龙作祟，便在河岸便建了一座龙王庙，用来镇压江中的孽龙。
　　或许当时的人都不知道，千年之后，这孽龙江里真的来了妖孽，还害得安居镇不得安宁。
　　小庙大门紧闭着，而此时小庙中，传来一阵阵坚强的呼噜声，来到庙门前，听着庙中的呼噜，刚刚还激情满满的花花，却是有些却步了。
　　“怎么？害怕了？”陈大胜问道。
　　“我，我不怕！”
　　花花挺直了腰板，摆出一副小男子汉，不让人小看的模样。
　　陈大胜的嘴角弯起一丝弧度，“好样的，放心，有我在，不会让他伤着你！”
　　说着，陈大胜走上前去，直接一脚踹开了庙门。
　　庙内地方不大，中央有一张小桌，上面摆着一些吃剩下的酒食，龙王像前的供桌上，正四仰八叉的躺着一个人。
　　被陈大胜的踹门身一惊，那人顿时便从供桌之上滚了下来，摔了个狗吃屎，结结实实。
　　“他娘的，谁这么大胆，居然敢打扰我睡觉？”一边揉着脑袋，一边从地上爬了起来，刚刚睡醒，显然是还有些蒙圈。
　　个头不高，一身麻布衣，头发蓬松，除了大门牙，耳朵极长之外，与普通人并没有什么不同，只是长得丑了一些，但也算不上很丑，勉强还过得去眼。
　　武圣中期，兔妖！进门的刹那，陈大胜便已经识破了这妖怪的真身，这倒是让陈大胜感觉有些意外了，因为据他的推算，应该是水中的妖类才是，怎么会是兔妖呢？好好陆地妖类，干嘛要去孽龙江里呆着？
　　“哪里来的小妖，速速报上名来！”陈大胜当即呵斥道。
　　“尼玛，敢用这种口气和我说话，不想活……呃……”兔妖闻言，顿时便愤怒了，然而他抬起头来的那一霎那，整个人却定住了，一双红红的眸子里，呆着七分的意外和三分的惊恐，仿佛看到了什么让他不可思议的事。
　　看着兔妖那模样，陈大胜有些莫名其妙。
　　“擎，擎天大圣？”好半天，兔妖的嘴唇哆嗦了一下，磕磕巴巴的吐出几个字来。
　　陈大胜闻言，顿时一愣，“你认识我？”
　　兔妖咽了口口水，“你，你怎么会在这里？”


 第六百三十六章 三兄弟！

　　不用多说，眼前这妖怪定是来自十万大山的，擎天大圣之名，只在十万大山流传，这兔妖能叫出自己的名号，肯定是从十万大山出来的无疑。
　　“哪路小妖？报上名来！”陈大胜直接呵斥了一声。
　　那妖怪闻言，浑身抖了一下，不过很快，脸色又恢复了正常，挺直了腰板，再没了惧怕，“哈哈，这里可不是十万大山，我也用不着怕你，爷爷我行不更名，坐不改姓，司徒追星是也，劝你不要管我们的闲事，否则的话，别怪我不讲情面。”
　　这兔妖的确是来自妖族十万大山的小妖，当日在妖神殿前，也曾见过陈大胜，后来一经打听，得知少青山擎天大圣之名，而且这个名字很快就十万大山传开了，他自然是把陈大胜给认了出来。
　　当时见到陈大胜的时候，陈大胜还不到武圣境界，在他看来，擎天大圣之名，也不过徒有虚名，若是在十万大山中，他可能还会忌惮陈大胜几分，现在可是在常州，人类的世界，没了妖神殿这个大靠山，他可不会害怕陈大胜。
　　“哟呵，我看，你不该叫司徒追星，你该叫死兔子才对！”
　　陈大胜咧嘴一笑，猛然跨步向前，一个正蹬，正中司徒追星的胸口，司徒追星猝不及防，被踢了个正着，直接倒飞了出去，将龙王雕像轰然压塌，花花吓得惊叫一声，赶紧躲到了陈大胜的身后，。
　　“你……”
　　司徒追星滚落地上。捂着胸口，抬头望向陈大胜。一脸的惊恐，话未说完，便喷出一口血来，显然陈大胜这一脚已经让他重伤。
　　“知道我是谁，还敢在我面前放肆么？”陈大胜轻蔑的看着一脸惊骇的司徒追星。
　　“大圣饶命！”
　　司徒追星捂着胸口跪在了陈大胜的面前，现在他算是明白为什么短短半年时间，陈大胜便在十万大山中享有如此盛名了，随意一脚。就将他重伤，完全有秒杀他的实力。
　　“说吧，跑这里来干什么？”陈大胜在小桌旁的凳子上坐了下来，对着司徒追星淡淡的问道。
　　司徒追星浑身哆嗦着，抬头看着陈大胜，“什，什么意思？”
　　“少跟我装蒜。快说，跑安居镇来干什么？”陈大胜可没那个耐心，直接呵斥了一句。
　　司徒追星磕磕巴巴半天，“我，我们只是在十万大山待烦了，出来走走而已。”
　　陈大胜淡淡的瞟了司徒追星一眼。“你觉得我会相信么？再不老实，光凭你们在安居镇的所作所为，就够杀你们一百次了。”
　　见陈大胜一脸狠相，司徒追星使劲的咽了口血，依然强辩道。“大圣明鉴，小妖句句属实啊！”
　　陈大胜如何会相信。没事从十万大山跑到常州来，这货一个兔子精，岸上不走，跑河底去干什么？这里头要是没有什么事，陈大胜还真不相信了。
　　见这家伙不老实，陈大胜直接上前，一把抓住司徒追星，就像提着一条死狗一样，直接往外走去。
　　“大圣，饶命啊！”
　　不知道陈大胜这是要干什么，司徒追星惊恐欲绝，嘴里不停的告饶，不过却也止不住陈大胜的脚步。
　　“那妖怪被抓住了！”
　　远远的，有好多人在围观，当看到陈大胜抓了司徒追星出来，众人都是惊呼连连，纷纷往后退，生怕妖怪暴走，伤到他们。
　　走到河边，陈大胜直接把司徒追星往河堤上一扔，二话不说，直接道，“把你那两兄弟都给我叫出来！”
　　“啊？”司徒追星砸吧了一下嘴。
　　“信不信我马上弄死你？”陈大胜冷冷的道。
　　“是是是！大圣息怒！”
　　司徒追星赶紧跪了起来，忍着冷汗，面向河面大喊大叫，“老大，老二，快出来！”
　　声音夹杂着妖元，滚滚传出老远，在孽龙江上不停的回荡，声音落下不久，平静的江面上迅速形成两个漩涡。
　　“嘭，嘭！”
　　水柱冲天而起，从那炸开的水面上，飞出两个身影，迅速的向着岸边飞了过来。
　　模样与司徒追星别无而至，整个就一三胞胎，都是兔子精，均为武圣中期的境界。
　　这尼玛还真是一窝兔子啊！看着面前这三张一模一样的面孔，陈大胜砸吧了一下嘴巴。
　　“老三，你这是？”看到司徒追星跪在地上，嘴角还流着血，两只兔妖都有些意外。
　　司徒追星哭丧着脸，转脸往陈大胜看去，意思再明显不过，这是在指认凶手，接着又是对二妖一阵挤眉弄眼，也不知道是个什么意思。
　　“好哇，哪里来的小子，敢碰我家老三！”其中一只兔子精，看到陈大胜，根本不假思索的便骂了开来。
　　“怎么，你们不认识我？”陈大胜淡淡的道。
　　“你他妈谁啊？呃……”另一只兔子精下意识的开骂，不过随即，两人都感觉有些面熟，可是被陈大胜这么一问，忽然又想不起来了。
　　“大圣息怒，他们不知道是大圣您老人家。”司徒追星赶紧又是一阵挤眉弄眼。
　　“擎天大圣？”
　　被司徒追星这么一说，两个兔子精总算是反应过来，看这模样，不正是十万大山里见过的少青妖王么？这货怎么也跑这里来了？
　　陈大胜也不废话，袖口一展，一道黑芒射出，直往那两兔子精射了过去，不消片刻的功夫，黑芒在两兔子精的身上缠绕几圈，便将那两兔子精死死的捆在了一起。
　　“唔？”
　　陈大胜出手太快，他们根本就猝不及防，还没等反应过来，早已经被捆了个死死的！
　　猛烈的挣了挣，却被裹缚得越来越紧，堂堂武圣中期的强者，竟然就这么被捆了起来们，连逃都无法逃脱。
　　小胖在巫族圣地内经过十年苦修，实力有着长足的进步，擒住两个中期武圣，已经不算什么难事，两人挣扎一阵，无法挣脱，这也回过神来，刚刚司徒追星给他们挤眉弄眼是什么意思。
　　“大胜饶命！”
　　两妖在陈大胜的面前跪成了一片，心中都是莫名的惊恐，这家伙不再少青山呆着怎么跑这里来了？
　　“什么名字？”陈大胜问道。
　　两妖惊恐连连，赶紧对着陈大胜细细道来。
　　原来，这三个兔子精都是来自十万大山，老大名叫司徒逐日，老二名叫司徒赶月，而陈大胜刚刚抓住那个，却是老三，司徒追星，三妖为一胞所出，与陈大胜遇见过的那鹫妖三兄弟一样，也难怪会长得这么相像。
　　“说吧，你们跑这孽龙江来干什么？”三妖聚在了一起，陈大胜再次问道。
　　“我们，我们……”三妖一副怯怯的表情，看得出来十分的胆怯，欲言又止，显然是在刻意的隐瞒什么！
　　陈大胜回头一看，往远处聚集的乡民们指了指，“看到没有，你们杀了镇上那么多人，我现在叫一声，这些人过来，就算是一人一口唾沫，也足够淹死你们了。”
　　“呃……”
　　三妖闻言往远处看去，周围聚集了怕是有上百人之多，若在平时，这些凡人，他们一招便能全灭了，但是现在被陈大胜缚住了身体，完全就没有抵抗之力。
　　“大圣明鉴，我们，我们没有杀他们的人啊！”司徒逐日磕磕巴巴的道。
　　“放屁！”
　　陈大胜有些怒了，这三个家伙真是冥顽不灵，到现在这个时刻，居然还敢狡辩。
　　“大圣，我们说的句句是实，那些人，那些人现在还安然无恙的呆在水下，我们真的没有杀他们啊！”
　　“唔？”
　　陈大胜闻言错愕了一下，转脸往孽龙江看去，神识往水下探去，水深不过二十来米，算不上很深。


 第六百三十七章 神女宫的传说！

　　水下除了些游鱼烂虾外，便是水草淤泥，而在陈大胜的神识中，有三十多个身影，排成一列，在江底游来游去，也不知道在那淤泥里翻找着什么。
　　“他们在干什么？”
　　三妖说的没错，海底游动的身影，不是鱼也不是怪兽，而是人，看其穿着，应该正是安居镇的人。
　　“他，他们，没，没干什么！”司徒逐日磕巴的道，目光有些躲闪。
　　“嗯？”
　　陈大胜眉头凝成了一股，直往司徒逐日逼视而去，“若不是看在你们来自十万大山的份上，你们已经死了千百回了，我只问最后一遍，再敢隐瞒，我可要动手杀人了，反正你们兄弟有三个，杀了一两个，应该能问出答案！”
　　声音饱含杀意，不是在开玩笑，三妖根本就不敢与陈大胜对视，他们几乎可以肯定，如果再不说实话，陈大胜肯定会毫不犹豫的出手杀了他们。
　　“回，回禀大圣，他们，他们是在找东西，我在他们身上下了避水咒，他们不会有事的。”司徒逐日道。
　　“找东西？找什么东西？”陈大胜问道。
　　“一件宝物！”司徒逐日一脸的不情不愿，犹犹豫豫半天，才吐出四个字来。
　　陈大胜没有说话，只是逼视着司徒逐日，静静的等待着他的下文。
　　见陈大胜没有罢休的趋势，司徒逐日无奈，转头看了另外两兄弟。只能苦笑着继续讲来，“事情是这样的。半年前，我们兄弟奉赤炎妖皇之命，前往北冥水族，邀请北冥龙王参加万妖大会，回来的时候路过常州，偶然听闻了一个传说，所以就滞留了下来！”
　　“什么传说？”陈大胜一下子被勾起了兴趣，什么传说能让这三个货色滞留下来。连回去复命都给抛在了脑后。
　　司徒逐日抹了把额头的冷汗，道，“大圣可知道神女宫？”
　　陈大胜点了点头，“神女宫怎么了？”
　　司徒逐日道，“传说神女宫有一口乾元鼎，乃是上古至宝，数千年前人魔佛妖四界大战。神女宫宫主柳青青，以乾元鼎灭杀魔族数千高手，斩杀魔域之主梵天魔皇，力竭而亡，乾元鼎坠入孽龙河，掀起滔天风浪。之后便无隐无踪，数千年来，包括神女宫在内，无数人都曾在这孽龙河中寻找过，可是却没有任何人找到乾元鼎的踪迹。”
　　“所以。你们也想来碰碰运气？”陈大胜问道。
　　三妖慌忙点了点头，司徒逐日道。“从万寿山下当年乾元鼎坠入孽龙河的地方，一直到安居镇上游，大部分的地方都已经被人给搜掠过了，肯定没有，我们兄弟一想，那乾元鼎坠入江底数千年的时间，想来定是被冲走很远了，所以就准备从这里找起。”
　　“半年时间，你们就找了这么长一点地方？”陈大胜有些怀疑，毕竟，这三个家伙都是妖圣境界的存在，有神识这种利器，水下有没有东西，直接走一遍便是了，怎么可能半年时间还在这里滞留，而且还掳了这么多的乡民来寻找？
　　司徒逐日有些尴尬，“乾元鼎是神物，能避开神识探查，除非肉眼看到，否则，我们就算神识扫过也无法发现它，所以，找乡民来搜查，也是无奈之举！”
　　“但你们杀害安居镇老镇长却是事实！”
　　事到临头懊悔迟，陈大胜呵斥了一声，“你们是天罡虎族的人，我也不方便处置你们，不过，我会带你们回十万大山，把你们交由赤炎妖王处置。”
　　三妖闻言，没有害怕，反而是输了口气，如果交给赤炎处置，顶多也就责罚他们几句而已，毕竟，妖皇让他们传信，他们已经传到了，并不算玩忽职守，而且，杀一个凡人，对于妖族来说，完全就是家常便饭，根本就不算什么事儿。
　　“别高兴太早，我会让赤炎妖王重处你们的！”陈大胜那看不出这三个家伙的心思，立刻给这三妖浇了一盆冷水。
　　三妖脸色一变，尽皆埋下了脑袋，不敢再多言语。
　　――
　　转脸往江面看去，念力散出，裹住江面下的那些人，心念一动，直接将那三十多个壮年都拉了起来。
　　“哗啦啦……”
　　江面上掀起一片水帘，三十多个赤膊汉子破开水面而出，被陈大胜的念力拖着，慢慢的向着江面飘了过来。
　　“啊呀，是我家大壮，他没死！”
　　“儿子，我儿子！”
　　“铁蛋！”
　　……
　　看着那三十多个汉子，江堤边围观的群众顿时沸腾了起来，很快就把那些汉子认了出来，正是自家被那三个妖怪掳去的亲人，本来以为被那三个妖怪给吃了，却没想到还活着。
　　短暂的沸腾之后，人群都忘记了害怕，纷纷朝着那些尚还处在茫然之中的汉子们跑了过来。
　　亲人相见，一时间抱头痛哭，那场面当真是撕心裂肺。
　　陈大胜转向站在河堤下的花一善和花花，“这三只兔妖为祸乡里，我把他们带走了，安居镇从即日起恢复安宁，日后若再有妖孽来犯，报我名号便是！”
　　“多谢神仙救我乡民！”
　　花一善感激涕零，立时便跪倒在地，周边乡民见了，也立时跪在了地上，对着陈大胜磕头叩拜不止。
　　陈大胜没有理会，转向花花道，“花花，你小小年纪，能有这般胆气，委实不易，我这里有一套功法，现赐予你。”
　　说着，陈大胜掐了个指决，远远的往花花一点，一道白光瞬间没入了花花的脑海，直接用秘法，将五气朝元诀印入了花花的脑海之中。
　　说实话，虽然刚刚才认识，但是花花的确很对他的胃口，所以才会临时起意给他传功。
　　“多谢师父！”花花立刻对着陈大胜磕了三个响头。
　　以他现在的实力，完全已经有收徒的资格了，不过，收徒之事不能马虎，虽然传功，但并不表示自己认可了这名弟子，陈大胜没有应声，“好生用功吧，男儿当自强，以后，该你来保护安居镇了。
　　“是！”花花抬头望向陈大胜，“师父，你是要离开么？”
　　陈大胜道，“我还有其他事，就不逗留了，这三只妖怪，我自会处置！”
　　“师父，我以后该去何处寻你呢？”花花问道。
　　“有缘自会相见！”
　　丢下一句话，陈大胜伸手一招，小胖飞进了袖口，旋即腾空而起，孽龙江上游飞去，只留下一个潇洒的背影，三妖不敢怠慢，赶紧也腾空飞起，追随陈大胜而去。
　　望着陈大胜带着三妖消失在天际，安居镇众人倒头叩拜不已，花一善更是心中激动莫名，自己的儿子居然得了神仙功法，当真是光耀门楣啊！
　　以前他也想过送儿子去习武，可是常州之地乃是神女宫管辖，神女宫之收女徒弟，其它中小门派又相隔太远，现在可好，神仙所赐功法，定是强大无比，要知道，那三个妖怪可是脸神女宫的高手们都没有办法的，而刚刚这位神仙，连打斗都没有，直接就把那三个妖怪给抓走了，可想而知那位神仙有多强。
　　花花站立在原地，一双小拳头紧紧的拽着，心中无比的激动，“总有一天，我也会像师父一样强，让那些妖怪听到我的名字都会浑身战栗！”
　　乡民们还在倒头叩拜，花一善回头看了看身后的龙王庙，忽然道，“我决定了，将龙王庙拆了，在原地为神仙重建一座庙宇。”
　　众多乡民闻言，纷纷响应，忽而花一善又有些犯愁了起来，他只知陈大胜的名字，却不知道陈大胜有和名号，这庙宇要是修起来，却是不好题名！


 第六百三十八章 万寿山下寻神鼎！

　　花花似乎看穿了花一善的心思，立刻便道，“爹，刚刚那三只妖怪叫师父擎天大圣，见了师父就怕，想来师父一定是赫赫有名的大仙，我看不如就修一座大圣庙吧！”
　　“好，大圣庙！”花一善闻言，拍手称善。
　　……
　　――
　　“大圣，你这是带我们去哪儿呢？”
　　陈大胜一直带着三妖，顺着孽龙江，往上游飞去，方向却是与十万大山偏差了许多，三妖紧随在陈大胜的身后，却是泛起了糊涂。
　　“不是找乾元鼎么？我也想碰碰运气。”
　　陈大胜头也没回的答了一句，从药仙山出来之前，药云就说过，想要提升回天丹的成丹率，还缺一极品炉鼎，那乾元鼎既然能称为上古至宝，定有非凡之处，如今佛骨舍利已然到手，如果能找到乾元鼎回去，那是最好了。
　　“呃……”
　　三妖闻言，脸皮都抖了抖，司徒逐日道，“大圣，如果你想找乾元鼎的话，那最好还是不要再往上游走了，几千年来，从万寿山到五柳城，孽龙江早被人给翻了不知道多少遍，乾元鼎肯定不在这一段，孽龙江大部分流域水流湍急，更是屡发大水，乾元鼎跌入孽龙江，早已不知道被冲到什么地方去了，咱们要找，还得往安居镇去开始找起，那地方还没什么人涉足过，据我估算，乾元鼎应该就在安居镇附近。”
　　“呵呵，没文化真可怕啊！”陈大胜摇了摇头。
　　三妖闻言。均觉得纳闷，陈大胜为什么会说这句话。难道他有更好的办法寻找到乾元鼎？
　　“不知大圣何意？”司徒逐日疑惑的问道。
　　陈大胜只是摇了摇头，也不多说，直接加快了速度，顺着河流往上，直往万寿山的方向而去。
　　三个妖怪跟在陈大胜的身后，陈大胜也没给他们什么约束，他们却偏偏就是不敢逃，可见陈大胜的身上对他们有多么强大的威慑力。
　　――
　　万寿山。
　　常州地域如一张大饼。其东南有一连绵山脉，名为太燕山脉，而万寿山便处在太燕山余脉，一条滔滔大河从山下的隧道穿山而过，十分特别。
　　这里驻扎着常州第一势力，神女宫！
　　神女宫建派已有一万五千年，从建立山门以来。便只收女弟子，算得上是比较另类的女子当道的门派。
　　远远的，便看到万寿山顶那影影绰绰，恢宏大气的宫墙，陈大胜不想惊动她们，直接隐入云层。翻山而过。
　　翻过万寿山后，便可见下方有一渡口，陈大胜立时便带着三妖往那渡口而去。
　　“大圣，这里就是炼魔渡了，相传当年神女宫宫主。便是在此处以至宝乾元鼎，炼杀魔域之主梵天魔皇及无数魔域高手的。”司徒逐日对着陈大胜道。
　　渡口也就是几块木板加木桩而成。很简陋，周围除了些芦苇水草，也不见什么船影人影，只有一块石碑竖在一旁，上面刻着炼魔渡三个大字。
　　虽然简陋，不过，这地方在数千年前，可是经历过一场绝世大战的，放在凡界的话，完全可以成为历史遗迹了。
　　往江中看去，江面十分的宽广，江水略显浑浊，看上去水流的速度应该不慢，乾元鼎就是从这地方掉入江里的么？
　　“你们是什么人？”
　　就在这时候，后方传来一个略显沙哑的女声，回头一看，一名气质高雅的女人，带着两名女弟子飘然而来，一身霓裳羽衣，直如神女下凡，那三个兔儿爷，看得眼睛都直了！
　　陈大胜心中苦笑了一下，不用多说，定是神女宫的高人，想不到还是惊动了她们，这里可是在万寿山脚下，怎么可能不惊动她们呢？
　　“可是神女宫的前辈？”迎上前去，陈大胜对着那女人拱了拱手，那女人虽然看上去年青貌美，不过听声音，应该早已是一把年纪了。
　　那女人轻轻的回了一礼，“阁下又是何人？为何来我炼魔渡？”
　　陈大胜没有多说，直接取下药仙令牌，彬彬有礼的道，“晚辈自药仙山而来，奉药仙之命，来这孽龙江取一味药引，若有叨扰，还请见谅！”
　　那女人的目光落在药仙令牌之上，眉宇之间闪过一丝惊讶，好半天才道，“原来是药仙高足，失敬失敬，妙竹有礼！”
　　“见过妙竹前辈。”陈大胜拱了拱手，虽然没听过妙竹之名，不过他有些看不情这个女人的境界，想来实力应该在武仙之上。
　　“这三位是？”妙竹的目光落在兔妖三人的身上，以她的境界，一眼便能看出这三人是妖类。
　　陈大胜道，“他们是晚辈的随从！”
　　听了陈大胜的解释，妙竹也不纠缠，直接问道，“不知药仙前辈需要什么药引，妙竹可能帮上忙？”
　　陈大胜摇了摇头，“只是寻常之物，不过长在江底，有些难寻，听说有人在孽龙江中见到过，我们便寻来了，江底淤泥多，我们自己去寻来便是，不用劳烦前辈了。”
　　妙竹闻言，也不疑有他，点了点头，“那四位请自便！”
　　陈大胜拱了拱手，直接带着三妖继续往上游而去。
　　“师父，你还没问他姓名呢！”等到陈大胜四人走后，旁边一名女弟子对这妙竹问道。
　　妙竹一愣，旋即摇了摇头，“没关系，此人彬彬有礼，看起来也不像是坏人。”
　　“坏人岂能写在脸上，说不听他们也是为寻找乾元鼎而来的呢！”那女弟子又提醒道。
　　妙竹闻言，不禁笑了，“那么多人，找了数千年都没能找到，起能被这几个人找了去，乾元鼎从此处跌入江中，时隔已经数千年，他们要找也是去下游找，那有人会往上游去找呢？”
　　“可我总觉得有些不太对劲呢！那三个人妖里妖气的！”那弟子又道。
　　“药仙令牌是做不了假的，此人小小年纪，便有武圣后期的境界，这也不是一般人能调教出来的！”妙竹摇了摇头，“走吧，回去向宫主复命！”
　　陈大胜之前带着三妖越过万寿山的时候，就已经被神女宫的人给发现了，这才有妙竹带人前来探查，却没想到会是药仙山的人，这倒是委实让她有些意外。
　　――
　　“大圣，咱们真是来寻药引的么？”司徒赶月问道。
　　“我说什么，你们就信什么么？是不是傻？”陈大胜撇了三妖一眼，“找什么药引，给我找乾元鼎去。”
　　“呃，大圣，乾元鼎从炼魔渡掉入江中，水是往下冲的，咱们怎么反而来上游了？”
　　“你懂什么，大圣应该是在躲那女人，等那女人离开了，自然会折回去的！”
　　“大圣这么厉害，会怕那女人？依我看，几千年前，这孽龙江说不定是往上流的！”
　　……
　　三妖闻言，更加的不解了，说着说着，看陈大胜脸色有些不好看，纷纷替陈大胜辩解，说着说着，反而是争吵了起来。
　　陈大胜说他们傻，其实他们反倒是觉得陈大胜更傻一些，明知水是往下游冲的，居然还跑上游来寻找，简直就是天方夜谭，恐怕只要是有点智商的人，都不会这么干吧？
　　“好了，都给我闭嘴！”三妖吵得烦人，陈大胜顿时呵斥了一声，指着面前湍急的河水，道，“你们三个，从这里下去，给我找！”
　　“啊？这……”
　　这完全就是不可能完成的任务嘛，三妖顿时张大了嘴巴，若是在下游的话，他们倒还可以抱着一丝希望下水去找上一找，可这里是上游，明知道不会有结果，还怎么去找？


 第六百三十九章 乾元鼎！

　　陈大胜无语，嘭嘭嘭三脚踹在三妖的屁股上，直接将三妖给踹进了江中，三妖搞了个落汤鸡，生怕陈大胜发火，赶紧潜入了江中。
　　“都是一群没文化的土鳖，难怪几千年都没能找到乾元鼎！”
　　看着宽敞的江面，陈大胜颇有些无奈的摇了摇头，这要是换了在凡界，随便一个初中生都能知道，像乾元鼎这样的大物件，该往上游去找才对。
　　初中一年级有篇课文，名叫‘河中石兽’，陈大胜记忆犹新，讲的是一座寺庙靠近河岸，大门倒塌在河中，两个石兽一起沉入河底。经历十多年，和尚募集金钱重修寺庙，在河中寻找两个石兽，最终没找到，认为它们顺流而下了，摇着几只小船，拉着铁耙，寻找了十多里，都没有痕迹，后来被一个说书先生嘲笑，经一个老河工点拨，往上游去找，这才把石兽给找到！
　　乾元鼎又不是木头做的，木头落入水中，直接就被水冲走了，而乾元鼎，与那石兽没什么区别，落入水中，自然是沉入江底，江底多淤泥，乾元鼎陷在淤泥里，湍流的江水将前侧的淤泥冲走，乾元鼎便会往上倾倒，周而复始，便会缓慢的往上游滚动，逍遥界这些人，哪里会懂得这些，一个个都往下游去找，哪里能找得到。
　　所以说，多读点书还是很有用的，至少在这个时候便派上了用场，以陈大胜的推测。乾元鼎一定在炼魔渡的上游，这个运动过程十分的缓慢。加之水下的地形复杂，想来距离炼魔渡不会有多远，从这三五里的地方开始找，应该很快就能有结果。
　　三妖已经开始往上游探索，神识将三妖笼罩，虽然神识无法搜到乾元鼎这等神物，但至少能监视那三妖，免得这三个妖怪中饱私囊。找到宝贝不上报。
　　……
　　――
　　一直往上游行了五里多，三妖突然止步不前了，三个脑袋聚到了一处，在一处水草之中不知在捣鼓什么，过了一会儿，司徒逐日突然扭头窜上了江面。
　　“哗啦啦……”
　　一声水响，江面上窜出了一个脑袋。
　　“找着啦。找着啦，大圣爷，找着啦！”司徒逐日抹了一把脸上的水，对着坐在江边的陈大胜大声的喊道，脸上的表情显得十分的激动。
　　“叫那么大声干什么？怕别人听不到么？”陈大胜斥了一声，拍了拍屁股。随即也跃入了江中。
　　水深大概有三十米左右，江底暗潮汹涌，水流十分湍急，再加上水压，普通人在不借用潜水工具的情况下。潜到这么深的地方是很危险的，不过对于陈大胜这种强大的存在来说。在水下行走，与陆地上并没有太大的差别。
　　水下光线还算不错，跟着司徒逐日，很快就来到了司徒兄弟所在的地方，水草之中，陷着一个黑黑的物事，司徒赶月和司徒追星二人，此时正围在那东西面前，脸上都是一副激动和惊喜的表情。
　　见陈大胜过来，两妖赶紧躲开，陈大胜踏着淤泥走了过去，一番打量，那东西有两米高，倾斜着，有半个身子陷在泥里，依附着许多的泥沙，三足四耳，顶上有盖，有两个耳朵被水草缠缚着，正是一个三足鼎炉。
　　眼眸之中划过一丝亮光，陈大胜伸手抓住一只鼎足，猛的一用力，生生的将那鼎炉从淤泥里扯了起来。
　　“嚯，还挺重的！”
　　起码使上了一仙之力，这才将鼎炉动摇，也难怪这两兔妖在这里捣鼓半天，也没能把鼎炉弄起来，这还是在水中，借着水的浮力都有这么重，可想而知在岸上的话，肯定更重。
　　明明就在眼前，可神识却无法探到这个鼎炉的存在，再看鼎身上铭刻的诡秘符文，想来，这鼎炉定是乾元鼎无疑了。
　　此处距离万寿山很近，未免夜长梦多，出了什么纰漏，陈大胜直接将鼎炉收入了乾坤镯中，旋即便带着三妖上了岸。
　　――
　　岸边。
　　“大圣，你怎么知道那东西在这里的？”
　　三妖十分的惊讶，他们在下游疯找，却没想到乾元鼎居然会在上游，下游找了半年多，到这上游，连半天的时间都没有就找到了，这简直太不可思议了。
　　“我知道，那东西肯定是从上面掉下去的。”
　　“怎么会，如果是上面掉下去的，至少神女宫的人应该知道吧？大圣，这到底是怎么回事儿啊？”
　　“想知道么？”陈大胜的嘴角弯起一丝弧度。
　　三妖点头点得像捣蒜一般。
　　“不告诉你们！”
　　“呃……”
　　三妖闻言，脸上都挂满了黑线，正当他们还想再问的时候，陈大胜却把空间阵盘给取了出来。
　　“走吧三位，送你们上路！”陈大胜直接开启了空间阵盘。
　　三妖砸吧了一下嘴，“这是去哪儿啊？”
　　“送你们回昆吾山，找赤炎妖皇领罚去？”陈大胜直接道。
　　三妖的脸同时抖了一下，“大圣，你就饶了我们吧，看在我们帮你寻宝的份上，您老人家就不要和我们计较了。”
　　陈大胜想了一下，道，“这样吧，先跟我少青山再说！”
　　三妖闻言，慌忙点头，纷纷踏上空间阵盘，陈大胜开启传送，四人陆续从原地消失。
　　神不知鬼不觉，甚至连神女宫都不知道，自己家的宝贝，就这么悄无声息的被人给拐走了。
　　――
　　少青山，山门处。
　　“大王！”
　　回到少青山，正好遇上一群小妖，趾高气昂的巡山，领头的是癞头，早先被陈大胜赐了个名字叫小钻风，在少青山妖族中，这可是无上的荣耀，癞头感觉十分的优越，走起路来都是鼻孔朝天了，看到陈大胜，立马就屁颠屁颠的迎了过去。
　　“赤姑娘可还在山上？”陈大胜直接问道。
　　“在呢，在呢，我刚刚还见过她！”癞头连连点头。
　　那小妞是个闲不住的住，就怕她又跑了，现在知道她还在山上，陈大胜倒是松了口气，要不然，自己把天罡虎族大小姐给弄丢了，还不知道赤炎妖皇要找自己说什么聊斋。
　　“仙儿呢？”陈大胜又问道。
　　“大小姐和赤姑娘在一起。”癞头道。
　　陈大胜点了点头，“别巡山了，去把人给我找来大殿！”
　　“是！”
　　癞头应了一声，赶紧跑开了，陈大胜则直接带着司徒三兄弟，直接往大殿走去。
　　――
　　“陈大胜，你回来了？佛骨舍利求到了么？”
　　没过一会儿，外面便传来一个声音，没一会儿，胡仙儿带着赤可莹走了进来，与胡仙儿的文静不同，人还没见到，赤可莹的声音却已经进入了大殿。
　　“呀？”
　　“啊？”
　　数声惊呼，司徒三兄弟一看到赤可莹，顿时脸色大变，本能的往后退了两步，而赤可莹更是惊叫一声，转身就想跑。
　　她自然是认识司徒三兄弟的，以为是她父皇派了这三兄弟来抓他回去，哪儿还有不跑的道理？
　　念力化为一把大手，直接将赤可莹给抓了回来，尽管赤可莹奋力的想逃，可是依然止不住后退，很快便退到了陈大胜的身前。
　　“你跑什么？”陈大胜无语的看着这妞。
　　见跑又跑不掉，赤可莹索性不跑了，眼珠子一瞪，“陈大胜，你搞什么，怎么把他们带来了？”
　　“大小姐！”司徒三兄弟埋着脑袋，恭恭敬敬的喊了一声。
　　“什么大小姐，我是不会跟你们回去的，你们赶紧走吧，要不然，我可揍你们了！”赤可莹扬了扬拳头，一副凶巴巴的样子，看上去还真有点母老虎的样子


 第六百四十章 你去打劫了？

　　陈大胜道，“好啦，那么凶干什么，他们三个和你一样，都是罪人，不敢回昆吾山去。”
　　“唔？”赤可莹一阵错愕，目光转向司徒兄弟三人，疑惑的道，“你们犯什么错了？”
　　司徒三兄弟都埋下了脑袋，脸上尽是羞愧之色，不敢抬头与赤可莹直视，更加不敢说话了。
　　陈大胜道，“他们三个，你父皇派他他们去北冥请北冥龙王参加万妖大会，结果这三货倒好，请完人，也不赶紧回昆吾山复命，反倒是滞留人界，坏事没少干，好事一件都没有，要不是正好被我给赶上，还不知道他们要祸害多少人。”
　　“好哇！你们三个，居然玩忽职守！”赤可莹一听，顿时底气足了不少，叉着小蛮腰，直接对着三妖呵斥了起来。
　　“大小姐饶命啊，小的知错了！”
　　三妖见状，立马就跪在了地上，对着赤可莹磕头叩拜了起来，他们是万万都没有料到，在少青山居然能遇上赤可莹。
　　“好啦，大哥别说二哥了，你也好不到哪里去！”陈大胜白了赤可莹一眼，“这三个家伙就交给你了，该怎么处置，你自己看着办吧！”
　　“交给我？”赤可莹一愣。
　　“他们是你们虎族的人，不交给你交给谁？”陈大胜直接道，他才懒得理会这些事情呢，现在，他还得往药仙山去。
　　“陈大哥！”这时，胡仙儿往前走了两步。
　　“有事？”看胡仙儿的表情。应该是有事。
　　胡仙儿点了点头，“太青山发来请柬。请你参加万妖大会！”
　　“万妖大会？还有我的份？”陈大胜愣了一下。
　　“当然有你的份了，你可是少青妖王，若是在以前，少青山可能不会在受邀之列，不过现在的少青山，可不是以往所能比拟的，在整个十万大山，也能算得上是一番大势力。万妖大会，怎么都少不了你的。”赤可莹道。
　　“呃……”
　　陈大胜一滞，旋即道，“可为什么是太青山发的请柬？不是昆吾山么？这万妖大会到底是怎么一回事？”
　　胡仙儿道，“万妖大会，每一百年举办一次，齐聚十万大山妖族和四海水族。其实就是个妖族的例会，因为妖族势力变化很大，所以每次例会上，都会重新排出72位大妖王，甚至还有新晋的妖皇，大会由妖神殿牵头。三大妖皇也不过是代为操办而已！”
　　“请柬在哪儿呢？”胡仙儿这么一说，陈大胜被勾起了一丝兴趣。
　　胡仙儿道，“我把请柬放在屋里了，一会儿就给陈大哥取来。”
　　“算了，请柬你应该看过。具体是什么时候？”陈大胜摆了摆手，也省得麻烦。别大会都过了的话，那才搞笑。
　　胡仙儿道，“六个月后的腊月十八，在龙盘山！”
　　还有半年，看来还有的是时间，否则要是错过的话，怕是整个妖族都要说少青山耍大派了，这样可对少青山的发展不利。
　　“好吧，这事以后再议，仙儿，你把请柬替我收好便是，我要离开一趟，可能会花上些日子！”陈大胜对着胡仙儿道。
　　胡仙儿点了点头，虽然不知道陈大胜有什么事，为什么老是离开，但是她知道，陈大胜肯定是有十分重要的事。
　　赤可莹道，“陈大胜，你还没告诉我，你把佛骨舍利求到了没呢？”
　　“你觉得，我一出马，还有搞不定的事么？”陈大胜道。
　　赤可莹撇了撇嘴，“你就少在哪里N瑟了，既然求到了，那咱们就赶紧回药仙山去吧，救你姐姐要紧。”
　　“喂喂喂，你搞清楚，是我回去，不是你回去，你还是好好的在少青山呆着吧，等我把事情忙完了就送你回昆吾山。”陈大胜道。
　　“你是要去药仙山么？我也要去！”赤可莹立刻道。
　　“拜托，你一个姑娘家，老这么缠着我，有意思么？”陈大胜道。
　　赤可莹顿时不满的道，“谁缠着你了，你真臭美，我是想落樱姐姐了好不好。”
　　陈大胜翻了个白眼，拿这缠人妞可真没什么办法。
　　“大小姐，那我们呢？”司徒逐日赶紧问道。
　　赤可莹不耐烦的摆了摆手，“你们三个，就老实的在这里呆着吧，仙儿姐姐让你们干什么，你们都给我手脚勤快点。”
　　“是！”司徒三兄弟赶紧道。
　　――
　　万妖大会的事，因为还有半年的时间，便被陈大胜暂时抛在了脑后，对他来说，最重要的还是赶紧把舍利子给药云送去，好让药云尽早炼出回天丹，早日让老姐复生！
　　药仙山，草庐内舍。
　　“哗啦啦……”
　　陈大胜衣袖一挥，一大堆的盒子出现在药云等人的面前。
　　药云有些错愕，却见陈大胜捡起一个盒子，慢慢的开启盒盖，里面盛装着一团如指骨般大小，通体碧绿的物事，“佛骨塔内所有的佛骨舍利都在这里了，那个是释迦摩尼的，我也不清楚，前辈你见识渊博，你来看看吧。”
　　“你，你该不会是把梵音寺给打劫了吧？”药云没有说话，站在旁边的邱落樱却是吃惊得嘴巴都合不拢了。
　　陈大胜道，“梵音寺那么多高手，我可不敢去打劫，这些都是我从佛骨塔中取来的。”
　　话音一落，几人脸上的表情都显得有些古怪，取来的？那只是委婉的说法，不用多说，一定是偷来的，敢去梵音寺偷东西，这家伙的胆子可真是不小哇。
　　“我给你的书信，你没有交给无相佛主么？”药云问道。
　　陈大胜摇了摇头，将书信取了出来，原封不动的交给了药云，“前辈书信上的内容，我已经看过，我想无相佛主应该不会轻易赠我舍利，为保万无一失，我并没有拜见无相佛主，直接用了这法子。”
　　其实，陈大胜猜的不错，先不说药云和无相有多深的交情，就佛骨舍利这一点，无相基本上是不会同意的，梵音寺建寺以来，就没听说过拿佛骨舍利送人的事，要知道，佛骨舍利可是高僧圆寂后的遗骨，拿舍利送人，本身就是对逝去高僧的不尊重，看在药云的面子上，无相或许会有所犹豫，但是最后一定会去找寺中元老达摩空定夺，达摩空与药云有旧怨，定然是不会同意的。
　　舍利子，陈大胜是志在必得，不管是偷是抢，都得拿到手，结果证明一切，还是他的方法更加有效。
　　药云显然也考虑到了这些，并未对陈大胜的作为有什么不满，“你取舍利的时候，可惊动了达摩空。”
　　陈大胜点头道，“那达摩空当真是厉害，若不是我机警，差点就困在佛骨塔中出不来了，不过前辈放心，我有瞒天过海之数，达摩空不会认出我来！”
　　药云闻言，这才算是放了些心，既然达摩空没有认出陈大胜，书信也没交到无相的手上，达摩空抓不到把柄，那么这件事就无法和他联系起来了！
　　“此事不可再向外人道，知道么？”药云警告道。
　　三人均点了点头，陈大胜自己的事，当然知道严重性，自然是不会外说的，而邱落樱，常年呆在药仙山上，就算是想说，也没处说去，最怕就是赤可莹了，以这妞的兴致，还真怕她藏不住事，所以必须的事先提醒一下，让她知道事情的严重性。
　　这事一旦揭露，倒霉的可不止陈大胜，连药仙山都要牵扯其中。
　　听着陈大胜讲述经历，一幅幅精彩的画面出现在赤可莹的脑海里，赤可莹暗自惋惜，自己都错过了什么，早知道这么精彩，再怎么也要缠着陈大胜带自己一同去天灵山才是。


 第六百四十一章 靠的是智慧！

　　“前辈，所有的舍利都在这里了，你来看看，那个是佛祖释迦摩尼的！”陈大胜道。
　　药云俯身在地上翻捡了起来，盒子实在太多，大大小小足有好几百个，两分钟后，药云捡起了一个盒子，盒子里静静的躺着三颗五彩斑斓的圆形舍利，流光溢彩，看上去十分的耀眼璀璨。
　　“就是这三颗了，佛祖释迦摩尼所留，极品舍利！”药云从盒子里取了一颗出来，“传说舍利之中蕴含着佛门高僧的大智慧，大愿力，有此物之助，回天丹的成丹几率，可大了不知多少倍。”
　　几人都凑上前去，好奇的打量这药云手中的舍利子，这些佛门高僧还真是其妙，坐化之后，尸身竟然能留下这么神奇的东西。
　　记得以前在凡界的时候，便听过舍利的传说，当时还有一些专家说，舍利子其实是人体的结石，这东西如此耀眼，尼玛像结石么？
　　人又不是珠蚌，怎么可能长出这么好看的东西来，而且，为什么只长在佛门高僧的身上，所以说，舍利子，乃是佛门高僧，大愿力，大智慧的结晶。
　　收起了一颗舍利，盒中还剩下两颗，药云将盒子小心的盖上，随后交到了陈大胜的手上，“舍利只需一颗足矣，剩下的，你自己处置吧。”
　　“等前辈炼好回天丹，我便把这些舍利给梵音寺送回去。”陈大胜道。
　　药云的眼中划过一丝赞赏，不过。旋即又对陈大胜道，“既然取来了。就不用再费心还回去了，达摩空的实力非同小可，你能侥幸逃过一次，未必能逃过第二次，与其节外生枝，还不如自个儿收着！”
　　“呃……”
　　陈大胜一愣，想不到药云还会说这样的话，实在让他意外。转念想了想，达摩空的实力的确恐怖，现在再让他去一趟梵音寺，他还真是有些发憷，毕竟达摩空无论实力还是境界，都是超过他很多的。
　　“药材已经都准备妥当，现在舍利子也已经到手。从明日开始，我便要闭关炼丹了。”药云道。
　　“可还有需要我帮忙的么？”陈大胜热情的问道。
　　“有落樱帮我已经足矣！”
　　药云摇了摇头，陈大胜一个门外汉，能帮上什么忙？以陈大胜那火急火燎的性子，还不把丹给他炼废了。
　　“长这么大，我还没见过炼丹呢。前辈，我可以跟着去看看么”这时，赤可莹道。
　　药云想了想，“你可修成天罡火？”
　　赤可莹点了点头，天罡火乃是天罡虎族的本命之火。天罡虎族嫡亲，凡修到妖圣境界。便可在丹田之中自然衍生出这一神火。
　　“那好，你和落樱随我炼丹吧。”药云不假思索的道，天罡火乃是虎族天赋神火，用来炼丹再好不过，比之其他火焰，都要强上不少。
　　“耶！”
　　赤可莹颇有些兴奋的握了握小拳头，转脸有些挑衅的向着陈大胜扮了个鬼脸。
　　陈大胜汗了汗，这人和人还真是不能比，“回来的时候，在常州偶然之下得了一口鼎炉，前辈你给鉴定一下，看看是否适合炼制回天丹。”
　　说着，陈大胜将在孽龙江中起出来的那口大黑鼎从乾坤镯中取了出来，咣当一声放在了药云的面前，地面为之一震，赤可莹和邱落樱都被惊了一下，赶紧往后跳了一步。
　　看着面前这口巨大的黑鼎，药云的眼眸之中闪烁着异样的光芒，那鼎身上不少地方还裹着泥沙和水草，甚至有些地方还是湿的，一看就是刚从水里捞起来不久。
　　“这鼎，你是从哪儿搞来的？”药云问道。
　　陈大胜也不遮掩，直接道，“回来的时候，经过常州，听说神女宫有一口上古神鼎，不过在几千年前坠入了孽龙江中，我想前辈说过，炼制回天丹还需要一口上号的鼎炉，便去寻找了一番，不曾想，真被我给找到了。”
　　陈大胜得轻描淡写，不过药云的脸却是抖了又都，神女宫那口乾元鼎的传说，他自然也是听过的，而且他也去找寻过，一无所获，数千年来，那么多人去寻找，都没能找到，这小子顺便去找找居然就给找到了。
　　“你这运气，可真是没的说。”药云摇头叹息了一下。
　　陈大胜却笑道，“我靠的可不是运气，咱靠的是智慧。”
　　“唔？此话怎讲？”药云有些疑惑的问道，旁边二人心中同样也都带上了疑惑。
　　陈大胜笑着将事情的经过和原理给药云讲了一遍，末了道，“你们说那些人傻不傻？一心往下游傻找，哪里能够找到，独我往上游找，不到一个时辰，就把这东西给找到了。”
　　言语间颇有些得意，而药云三人却有些愣住了，若非陈大胜一番解释，他们做梦都不会想到，这其中竟然还蕴含着这样的智慧，如陈大胜所说，他靠的的确不是运气，而是真正的智慧。
　　回过神来，邱落樱转脸看了看药云，捂嘴一笑，陈大胜所说的那些傻人之中，也有药云的一份。
　　药云干笑了一下，为免尴尬，忙道，“乾元鼎的事，我也听说过，虽然我没见过乾元鼎，不过，如果这大黑鼎真是从孽龙江中起出来的，想来也不会有错了。”
　　陈大胜有些不理解邱落樱为何发笑，刚想问问，便听到药云的话，“那，前辈，你看这鼎可做炼丹用么？”
　　药云道，“乾元鼎乃是上古神鼎，添一凡火便能熔炼万物，自然是能用来炼丹了，而且，其效果肯定比我那丹炉好多了。”
　　“如此便好。”陈大胜心中甚喜。
　　药云抚了抚须，“我还担心我那丹炉无法将佛骨舍利熔炼，现在可好了，借你这神鼎之威，十个月之后，还你一炉好丹！”
　　那舍利乃是佛祖释迦摩尼所留，释迦摩尼乃是武尊境界的强者，武尊境界，肉身何其强大，然而，就是这么强大的肉身，被熔炼之后，独有那舍利能完好的保留下来，可想而知那佛骨舍利的质地有多么的顽强，想将其融化可不是说说而已的。
　　――
　　夜，竹屋里。
　　陈大胜坐在竹床上，看着屋子里这一大堆的盒子，不禁犯起愁来，这么多的佛骨舍利，少说也有数百颗之多，这些都是佛门高僧留下的东西，自己拿来能有什么用？
　　如果还回去的话，陈大胜又怕遇上达摩空，要是被达摩空给逮住，那却是得不偿失了，还是不要去冒这个险的好。
　　更何况，自己这次去盗宝，冒的是魔尊皇甫宣的名，堂堂魔尊，那会有偷了东西又给送回去的道理，未免也太惹人怀疑了些。
　　看来，只有自个儿收着了，好在乾坤镯的空间够大，装这点东西还是装得下的，就当是搞收藏吧，只要不被梵音寺的人发现，那便万事大吉了。
　　“唔？”
　　手里拿着一颗近乎透明的舍利子，陈大胜忽觉一样，舍利之中流光溢彩，恍惚间，有一股让他十分熟悉的能量在流动。
　　鬼使神差的将那舍利子按在眉心处，陈大胜的双眼顿时定住了，一股白色的能量，迅速的自舍利子中逸散而出，往陈大胜的眉心而去。
　　陈大胜立即躺倒在了竹床上，白色的力量一入意识海，立即掀起一股风浪，念力珠子疯狂的旋转，形成一个念力漩涡，将那些外来的能量尽数吸纳。
　　念力珠子再慢慢的变大，白色能量逸散，将陈大胜的整个身体包裹在内，一种极度舒适的感觉充斥着陈大胜的整个身体，陈大胜迷迷糊糊的就睡了过去。


 第六百四十二章 舍利的妙用！

　　醒来之时，已是第二天清晨，往眉心处一摸，摸下来一撮白灰，陈大胜愣了一下，想起昨晚发生的事来，这白灰该是那颗舍利子能量耗尽之后，化成的尘埃吧？
　　这玩意儿可是骨灰，陈大胜赶紧将其拍干净，查探起昨晚的收获来！
　　念力大概增长了半圣之力，而且肉身力量也有一些微微的增长，陈大胜喜不自胜，半圣之力现在的他来说并不算什么，但那可是念力啊，念力的增长是极难的，以他现在的念力强度也不过一仙之力而已，一颗舍利子，一夜之间，增长半圣之力，这简直太不可思议了。
　　其实陈大胜不知道，舍利子中蕴含着佛门高僧的大愿力大修为，寻常之人根本无法获取，而他所修炼的神识念力大法神妙非凡，可将舍利子中的大愿力据为己有，陈大胜将舍利子放在眉心，身体感知到舍利子的存在，神识念力大法自动运转，这才将舍利子中的大愿力疯狂攫取出来，用以壮大自身。
　　一颗舍利子便能增长半圣之力的念力，摆在自己面前的舍利子足有数百颗，而且其中不乏品阶高的，甚至还有两颗是佛祖释迦摩尼留下的，自己要是把这些舍利子中的能量全都吸收了，那该增长到什么地步啊？
　　算上被自己吸收的那一颗，总共有九百三十八颗，就算一颗只增长半圣之力，全部吸完，那可是差不多半尊之力啊！
　　而且陈大胜知道，绝对不止半尊之力。因为这些舍利子中，比昨晚用掉的那颗品阶高的比比皆是。
　　半尊之力。甚至更强，陈大胜想到这里，不禁呼吸有些急促了起来，面前这些在之前看来没有丝毫作用的舍利子，现在在他的眼里无疑就是一笔无以伦比的宝藏，现在，他是更加不会把这些舍利子给梵音寺还回去了。
　　……
　　――
　　南宫木还在闭关突破武圣，陈大胜用神识探了探。本以为会很快突破，只不过这老头之前受过不小的伤，看现在这情况，恐怕没个一年半载是没法出来了。
　　药云也闭关炼丹去了，就连虎妞都化身为了烧火童子，这一下子，整个药仙山上。就他一个人最闲了，就连芥风和竹韵两个小童儿都比他忙。
　　“芥风，竹韵！”
　　崖边巨石上，看到芥风和竹韵在下方一片竹林中练剑，陈大胜立刻向着二人招了招手。
　　两人停下练剑，抬头一番搜索。看到了崖上的陈大胜，立刻将长剑一收，腾空而起，飞到了巨石之上。
　　“陈大哥，有事么？”竹韵问道。
　　陈大胜道。“我准备闭关修炼一些时日，劳烦你们给我找个闭关的场所。”
　　“陈大哥。你也要闭关？”芥风问道。
　　陈大胜点了点头，“大家都有事做，就我一个人闲着，浑身不舒服，许久没有停下来好好修炼过了，正好趁这时候闭关修炼一下。”
　　二人点了点头，芥风道，“老爷他们在景天崖炼丹，不能被打扰，我们带你去萱草峰，姑姑闭关都在哪里。”
　　“好！”
　　陈大胜点了点头，跟在芥风竹韵的身后，腾空而起。
　　――
　　萱草峰。
　　位于药仙山北，不高，山上长满了萱草，此时花开正盛，五颜六色，漫山皆是花香，引人陶醉不已。
　　“萱花寂寞红，亭亭发几丛。凝露仰宿雨，窈窕舞熏风。宜男不忍佩，仙人岂相通。解语朝暮伴，忘忧了残生！”
　　萱草花，又称紫萱花，忘忧草，食之令人好欢乐，忘忧思，看着眼前的萱草花，陈大胜兴之所至，尽是吟起诗来，脑海中浮现出一道倩影，“如果紫萱在这里，肯定会很开心吧？”
　　萱草峰半山处有一道人工开凿的平台，平台上有一座洞府，名叫忘忧洞。
　　“陈大哥，你便在此处闭关吧，姑姑一时半会儿也是用不上这洞府的。”忘忧洞前，芥风对着陈大胜道。
　　陈大胜点了点头，“如果有什么事，你们无法处理的，直接叩我关门便是。”
　　“唔？”
　　闭关的时候是最忌讳被人打扰，因为闭关的时候被人突然打扰，那样是很容易走火入魔的，而陈大胜却让他们随时都可以去叩关，这让两人都愣了一下。
　　陈大胜飒然一笑，“我闭关与旁人不同，有事只管来叫我便是！”
　　闭关之前，陈大胜心中也是有担心的，叔公在闭关之中，万一突然突破武圣，招来了天劫的话，还须得自己去守护，才能确保万无一失，但他也不能就这么干等着南宫木出关，那可不知道得等到什么时候去了。
　　此次闭关，他只是想吸收舍利子中的大愿力，愿力不仅可以壮大自己的念力，也可以淬炼肉身，这无疑是一条修炼的捷径，若能借此练成佛门不坏金身，那可就完美了。
　　或许连释迦摩尼都不会想到，佛国万年来的积累，全都为陈大胜做了嫁衣。
　　“是！”
　　芥风和竹韵点了点头，随即离去。
　　――
　　忘忧洞。
　　洞中面积不大，空气清新，气氛阴凉，一方石台，石台之上放着一个蒲团，蒲团扁扁的，显得有些陈旧，显然是经常用的，洞顶上方安放着三颗夜明珠，淡淡的光辉映衬之下，将整个山洞照亮。
　　轻轻的关上了洞门，陈大胜跳上石台，坐在了蒲团之上，唤出麒麟小火为自己护法，虽然这里是药仙山，不会有什么危险，但是不怕一万就怕万一，如果在修炼的时候遭受突然攻击，仓促之间，自己是根本无法反抗的，所以还是谨慎些好。
　　将佛骨舍利全都取了出来，随意挑选了一颗，直接按在了眉心，脑海中念力珠子瞬间猛转，形成一个漩涡，将那颗舍利子牢牢的吸在了眉心处，庞大的愿力立刻向着陈大胜的脑海中汇聚而去。
　　“吼！”
　　小火低吼了一声，紧紧的挨着陈大胜趴了下来，眼睛一眯一眯的，似乎也感应到了那股庞大愿力的存在，脸上一副十分陶醉享受的表情。
　　……
　　五个小时之后，舍利化为飞灰，陈大胜睁开了眼睛，双眸中精光一闪而过，虚室生电，随即暗淡，嘴角划过一丝弧度，之前炼化该隐之刃中的鬼魂，念力也远远没有吸收舍利子增长得快。
　　“吼！”
　　又拿起一颗舍利，旁边传来一声低吼，陈大胜转身，只见小火那一双大眼睛正盯着自己手中的舍利子。
　　“怎么？你也想要？”看着小火的眼神，陈大胜有些乐了。
　　本是一句玩笑的话，却没想到小火点了点头。
　　“你能吸收么？”陈大胜有些好奇，就算是佛门高僧，恐怕也不可能像自己这样，把舍利子中的能量吸收出来吧？
　　小火依旧是点头不已。
　　“好，给你了！”陈大胜也不吝啬，直接将手中的那颗舍利子往小火扔了去。
　　小火大嘴一张，舌头一吐，瞬间便将舍利子给吞了进去。
　　陈大胜汗了汗，这家伙用的方式还真是独特，那可是舍利子，不是花生也不是瓜子，那能说吃就吃，吃下去哪能消化得了，等它拉出来，自己还得给他捡大便去。
　　然而，小火在吞下舍利之后，却又趴在地上，眯着眼睛打起瞌睡来。
　　麒麟乃是神兽，说不定还真有办法吧舍利化掉，陈大胜愣了一下便不去管他了，再次取出一颗舍利子，往眉心处按去。
　　山洞中恢复了寂静。
　　――
　　魔域，四荒山。
　　一道墨色的黑气，划过长空，落在一座洞府前，显出一个黑衣男子的威严身形。
　　那黑衣男子一出现，立刻便跪在了地上，“弟子覃天，求见师尊。”


 第六百四十三章 闭关！

　　“哗咔咔……”
　　一阵声响过后，石门自动开启，从那黝黑的山洞之中，传出一个冰冷的声音，“何事？”
　　“师父，魔域出现一大魔，迅速蚕食我魔域各大势力，如今有过半势力都已经被其收服，昨日，此大魔来我魔皇宫，要弟子帅众归顺，弟子不敌，此魔给了弟子两日期限，两日之后，若再不归顺，便将灭我魔皇宫。”那张冷峻的脸上，似乎还带着一丝余悸，这人不是别人，正是整个魔域二州的统治者覃天魔皇。
　　魔域二州为沙洲和幽州，沙洲多为沙漠，幽州则是植被漫天，暗无天日，可以说两个极端，相较于佛国三洲来说，最然魔域只有两州之地，但是起囊括的地域却是一点都不必佛国小。
　　一道身影慢慢的从洞府之中走了出来，如果陈大胜在这里，肯定认得出来，此人正是魔神天妖鬼。
　　自从上次在妖神殿前受挫，天妖鬼回到魔域之后，便在四荒山闭关修炼，半年多时间，功力似乎又有所精进，不过距离突破梦寐以求的武尊境界，似乎还有有不少的距离。
　　“什么来头？”
　　天妖鬼轻迈着步子走了出来，缓缓的走到覃天的面前，衣袖一抬，覃天便从地上站了起来，他这个徒弟他是知道的，虽然只有武仙境界的实力，但是，在整个魔域，能强过他的人，绝对是屈指可数。
　　“自称魔尊，不知是什么来历。魔域从未听闻过这等人物，此魔功力甚高。怕是不在师尊之下，弟子根本不是对手。”覃天道。
　　“魔尊？”
　　天妖鬼眉头一拧，就算是他也只敢称神，此人竟敢称尊，居然比自己还狂妄，这是想让魔域易主的节奏么？
　　“本尊奴役了你们三千年，你们居然不知本尊名讳！”
　　就在这时，一个威严的声音直接灌入了天妖鬼的耳中。天妖鬼豁然警觉，抬头望去却不见有人，猛然回头，一个手执拐杖的紫衣男子，不知道什么时候已经出现在了他的身后。
　　“师尊，就是他！”覃天瞳孔一缩，猛然大呼道。
　　天妖鬼的脸色沉沉的。充满了戒备之色，此人竟然能够悄无声息的出现在他的身后，这等实力，已经足够让他惊讶的，还有他刚刚说的话又是什么意思？
　　“阁下是什么人？”天妖鬼直接问道。
　　紫衣男子杵着手杖缓缓走来，一直走到天妖鬼身边的时候。这才上下打量了天妖鬼一番，“不错，魔域还能有你等人物，实属不易，本尊复姓皇甫。单名一个宣字，不知道你有没有听说过？”
　　“魔尊皇甫宣？”
　　天妖鬼一听。瞳孔猛然一缩，下意识的往后退了一步，别人可能没听说过，但是他身为魔域魔神，至高无上的存在，怎么可能没有听说过这位万年之前，统御魔域三千年之久的大魔？
　　皇甫宣见状，嘴角划过一丝细小的弧度，“还算有些见识，比你这个徒弟可强多了。
　　“你不是已经死了么？”天妖鬼心中惊讶莫名，万年前的老魔突然出现，这怎么可能？
　　皇甫宣哈哈一笑，“本尊是什么人？自然有活下来的方法，放眼整个逍遥界，又有谁能杀得了本尊？”
　　语调十分的猖狂，但是，他的确有嚣张的本钱，武尊境界的绝世大高手，就算实力尚未恢复，也不是武神所能抗拒的，面对皇甫宣，许久没有体会过的恐惧感觉，一下子萦绕在了天妖鬼的心头。
　　天妖鬼没有说话，只是隐隐的防备着，心中已经猜到了皇甫宣的来意。
　　自我陶醉了一阵，皇甫宣脸对着天妖鬼道，“既然知道是本尊，那你应该也知道该怎么做了吧？”
　　一双妖异的眸子往皇甫宣逼视而去，不用多说，旨在要天妖鬼俯首称臣。
　　天妖鬼是何等人物，自负的他，又岂肯如此容易的向别人低头，直接道，“我不知道你在说什么！”
　　“不知我在说什么？呵呵！”皇甫宣闻言，忽然哈哈大笑了起来，“既然不知，那本尊就给你说清楚，本尊重新驾临魔域，自然是要当这魔域之主的，你二人便是本尊的绊脚石头，如果归顺本尊，本尊可以不与你等为难。”
　　居然让天妖鬼归顺与他，这简直就是一个天大的笑话，天妖鬼如此自负，在鬼八仙之中实力更是名列前茅，在整个逍遥界，实力绝对能排到前三甲，怎么会甘居人下？
　　“想让我归顺，可以，不过，得看你的本事！”天妖鬼眉头一拧，双眸之中杀意毕现，直接一掌向着皇甫宣拍了过去。
　　一掌之威，惊天动地，周围空间仿佛都被其扯动，掌风所过之处，一切都化为虚无，皇甫宣飘然而退，三步之后，身形随之化为虚无。
　　“嗯？”
　　天妖鬼见状，眉头拧得更深，此人功力甚高，绝对不可能就这么被自己给一掌秒杀。
　　耳边传来风声，天妖鬼豁然警觉，扭头看去，皇甫宣竟然又跑到了自己的身后去，而且也是一掌往他的后心拍过来。
　　“嘭！”
　　仓促一掌对了上去。
　　猛烈的冲击，让四周爆炸不停，地面显出了一条巨大的裂缝，天妖鬼被那股巨力掀得踉踉跄跄的往后退了几步，而皇甫宣却只是退了两步，便稳住了身形。
　　“呵，倒是有三分实力！”皇甫宣咧嘴一笑，这一掌，他已经掂量出了天妖鬼的实力，对现在的他，已然能够起到威胁。
　　天妖鬼握了握拳，“看起来，你也不过如此！”
　　皇甫宣向着天妖鬼勾了勾手指，轻蔑的道，“那便再来试试！”
　　天妖鬼脸色森寒，手中化出一柄二尺妖刀，刀身寒光闪闪，让人望而生畏，“出招吧！”
　　皇甫宣也不客气，手中长杖往天妖鬼一指，一道腕粗的淡紫色雷电自晴空而下，以超快的速度，夹裹着无限的破坏力，直往天妖鬼的头顶劈去。
　　天妖鬼足尖一点，飞速后撤，唰唰两刀，化出两刀无以伦比的黑色刀气，轰向那道雷电。
　　轰！
　　火光四溅，大地震颤不息，一时间天翻地覆，整个四荒山，被这一道雷电给直接轰塌了半边，身后的洞府也不复存在。
　　武神之战惊天动地，覃天魔皇在一旁看着，根本就插不上手，乱飞的刀气和雷电之力，直接将他掀翻，脸上的皮肤瞬间焦灼，看上去十分的恐怖。
　　天妖鬼十分的悍猛，提着弯刀，皎若脱兔一般，直接窜自皇甫宣的面前，一刀连着一刀，以神识都无法分辨的速度，疯狂的往皇甫宣的身上招呼，像是要一刀一刀把皇甫宣凌迟了一般。
　　而皇甫宣也是提着手杖迅速的抵挡，一个护罩紧紧的护住了周身，到处都是四溅的火花，每招每式均蕴含着超神之力，四荒山不堪摧残，没过一会儿便被夷为平地。
　　覃天何曾见过如此惊天动地的大战，一看便看呆了，只觉得眼花缭乱，根本就忘了躲避，大战的余威在损坏他的肉身，他都是一无所知。
　　“啊！”
　　回过神来只是，已经为时已晚，护体宝衣在乱飞的刀气之下，已经化为了碎片，肉身在两人的力量之下，被碾压得出现了一道道裂纹，鲜血迸溅，肉身很快崩溃。
　　“嘭！”
　　疼痛难忍，覃天仰天狂吼一声，整个身体瞬间被撕扯成碎片，能量碾压之下，顷刻化为齑粉。
　　堂堂魔域之主，肉身竟然连武神大战的余威都扛不住，就这么陨落，着实令人惋惜。


 第六百四十四章 武神雷劫？

　　“嗖！”
　　皇甫宣一杖横扫，铿的一声轻鸣，正好砸在天妖鬼的手背上，强大的力量，直接让天妖鬼的手一松，妖刀脱手而出，空中旋转几圈，跌落之后，稳稳当当的插在数十米外的地上。
　　“徒弟都死了，还要打么？”皇甫宣戏谑的看着天妖鬼，这家伙的确悍猛，要真想压制他，怕是得费上不少的时间，可惜的是自己现在的实力没有完全恢复，否则的话，他绝对有把握十招之内，取下天妖鬼的首级。
　　天妖鬼脸色极度的不好看，这或许是他有生以来头一次受挫，就刚刚的战斗看来，皇甫宣的实力已经完全超乎了想象，就算用上全力，他也根本不可能战胜。
　　“今日所赐，天妖鬼记下了，来日必将讨还！”
　　仅仅是犹豫了一下，天妖鬼放下一句狠话，将妖刀召回，随即腾空而去，十分干脆的选择了逃跑。
　　看着天妖鬼逃走，皇甫宣并没有阻拦，以他现在的实力，勉强能胜过天妖鬼一筹，但是想要杀他的话，却是要费上不少的力气。
　　如今天妖鬼逃走了也好，主动放弃了魔域的统治权，现在，整个魔域又重新归他所有了。
　　“魔域众人听令，吾来魔尊皇甫宣，即日起，魔域易主，为我皇甫宣所有，尔等魔域各大势力，须三日之内，来魔皇宫朝圣，逾期不至着，杀无赦。”
　　皇甫宣悬立当空，运足功力。声音浩浩荡荡，很快便传遍了魔域二州。甚至连其他州府也有所耳闻。
　　无数魔族高手竖耳倾听，脸上均感惶恐无比。
　　――
　　“魔尊皇甫宣？”
　　天灵山，一座禅院静室，一秃顶老和尚正在打坐，忽然耳朵动了动，猛然之间睁开了眼睛，往魔域的方向看了过去。
　　‘“好你个魔尊皇甫宣，当真是个人物！”老和尚正是达摩空。刚刚他听到的，正是皇甫宣的声音。
　　能把声音从魔域传到天灵山来，这份实力就算是他达摩空也是自愧不如，这才短短几天，难道这魔头的实力又有所增长不成？
　　达摩空拧了拧眉，心中难以安定，直接站了起来。走出了禅房。
　　“师叔祖，你可听见了么？”无相佛主快步走来，脸上的表情显得有些凝重。
　　达摩空点了点头，“魔尊皇甫宣，应该就是当日潜入佛骨塔盗取舍利子的那个魔头了。”
　　说道那魔头的时候，达摩空咬牙切齿。眸子里绽放出十分的恨意，那家伙不知偷走了佛骨塔中所有的舍利，更重要的是，自己居然还被他给偷袭了，简直就是岂有此理。
　　“听那魔尊的口气。似乎是执掌了魔域的大权，魔域可是有天妖鬼坐镇。其它高手更是无数，这怎么可能？”无相佛主道。
　　达摩空道，“那人前所未有的诡异，若非亲眼见过，我也不相信，不过其实力很强倒是事实，或许，那日他有所保留！”
　　想起那日的情景，那人看似只有武圣后期的境界，但是，能从自己手中逃走，又岂会只是武圣那么简单，一定用什么秘法遮掩了境界，当日那人一心逃走，唯一动武之处，也是念力的较量，那人的念力强度是远高过自己的，这么一想来，那人的确不简单。
　　达摩空站了起来，直接往外走去。
　　“师叔祖，你这是？”无相疑惑的问道。
　　达摩空道，“我要去魔域走一趟，咱们梵音寺，绝对不能吃这个哑巴亏。”
　　佛骨塔被盗，梵音寺众僧根本就不敢往外传，让其他同道知道了，难免落人笑柄，如果找不到罪魁祸首，那这个哑巴亏，他们可是吃定了。
　　“师叔祖！”无相慌忙叫住达摩空，“师叔祖，听那声音之中所含神威，此人实力怕是不在师叔祖之下，魔域凶险万分，师叔祖还是从长计议吧。”
　　“这魔头取了佛骨舍利，还不知道作何用处，我必须得走一趟，否则却是要弱了我佛门气势。”达摩空心中也有顾虑，但是，更多的却是恨。
　　“师叔祖不是将要成就武尊了么？那人掌控魔域，想来也是跑不了了，不如等师叔祖顺利成就武尊之后，再亲往魔域擒贼不迟。”无相道，达摩空可是整个佛国的元老，如果有什么闪失的话，必将是整个佛国的损失，已经损失了佛骨舍利，无相佛主不想在看到达摩空有什么闪失。
　　达摩空冷静下来，也觉得无相佛主的话有道理，之前若不是被打扰，再给他一两个月的时间，在面壁洞中，受佛祖佛法熏陶，应该就能成就武尊境界了，如今再闭关的话，少则三五月，多则一两年，应该也能成就武尊之躯。
　　如无相所言，既然已经知晓那贼人的身份，那他就肯定跑不了，只等他突破武尊境界，无论那贼人有多强身实力，必然能将其擒获。
　　“哼，带我成就武尊，必将这贼人擒至佛祖面前谢罪。”达摩空冷哼一声，恨恨的往魔域的方向看了一眼，一甩衣袖，怒火冲冲的回了寺里。
　　无相见状，总算是松了口气，达摩空武功虽高，但是脾气却火爆了些，很容易被挑起怒火，而且还是那种一怒起来就什么都不管不顾的类型，好歹是把他给劝了回来，否则的话，如果让他跑去魔域一番闹腾，先不说能不能抓住贼人，讨回佛骨舍利，万一挑起两界大战，那可是得不偿失了。
　　魔神天妖鬼的实力要比达摩空高上一丝，在没有突破武尊之前去魔域挑衅，那完全就是一种极端不理智的行为。
　　……
　　――
　　乌飞兔走，瞬息光阴，不知不觉，过了四个月，除了魔域，逍遥界似乎到处都是一派祥和。
　　药仙山上。
　　忽然风雨驾临，乌云汇聚，云层颤动，万钧雷霆轰轰然如万马奔腾，天空几乎只在片刻之间便暗了下来，不见天日，只有雷光在拼命的闪烁。
　　“哎呀，遭了，是雷劫？”
　　“是老爷的神丹成了，还是有人渡劫啊？”
　　“不对，老爷的神丹，还得几个月才能成呢！”
　　“那是萱草峰的方向，好像是陈大哥！”
　　芥风和竹韵正在竹屋前嬉戏，末日情景忽然驾临，均是被这一景象给惊呆了，那股来自天地的庞大威压，让他们几乎都喘不过气来。
　　“好强！怎么办？”竹韵有些慌了手脚，看着那恐怖的劫雷之眼，若是一道雷霆下来，恐怕整个萱草峰都要化为乌有。
　　药仙山寡居海外，因为药云对自己实力的绝对自信，所以岛上并没有布防护大阵，劫雷下来，根本没有任何的抵挡措施。
　　芥风哪里知道该怎么办，现在岛上就他们两个人当家做主，药云又在炼丹，本来陈大胜闭关前告诉过他们，如果有事尽管去叩他的关门，可是现在是陈大胜渡劫，他们还能找谁去？
　　“走，去看看！”
　　芥风有些忐忑，带着竹韵往萱草峰走去，可是刚走没几步，便不敢再往前了，那股威压实在太大了，压得他们根本就不敢往前，狂风把竹屋上压的茅草吹得满天飞，天上雷云滚滚，恐怖的雷霆似乎随时都会落下来。
　　“这是什么劫雷？武仙劫雷？还是武神劫雷？”
　　本能驱使着芥风和竹韵飞速的远离，两双眼睛中都带着十分的敬畏和惊惧。
　　――
　　“喝！”
　　一声低喝响彻天地，一个巨人自下而上，身形猛然疯长，顷刻之间，数百米的身高，直奔那恐怖的劫云。
　　“啊？是陈大哥？”
　　芥风和竹韵见状，均是惊呼连连，如此庞大的身形，就如蛮荒巨神一样，那种气势，让他们忍不住有种倒头欲拜的冲动。


 第六百四十五章 又见雷劫！

　　抬头望着那恐怖的劫云，陈大胜冷然一喝，二话不说，直接将手伸进了劫云之眼中。
　　“唰唰唰……”
　　暴力的撕扯，就像撕扯一团棉花一样，劫云竟然被其生生的撕裂开来，不消片刻，云收雨霁，太阳的光辉透过那一道道裂缝，再度降临在药仙山上。
　　雷电嗤嗤爆鸣，伴随着劫云被捣毁，也慢慢的不甘的消散，芥风和竹韵都看呆了，让修士恐惧无比的劫云，竟然就这么被陈大胜用手如此轻易的撕裂了，简直太让人震撼了。
　　劫云慢慢消散，天地间瞬时明亮了起来，大雨停了，大风也停了，整个药仙山及其周围庞大海域内的天地元力都剧烈的波动了起来。
　　狂风骤起，元力带起一阵旋风，快速的向着陈大胜那庞大如山的身躯汇聚而去，陈大胜盘坐在地，就如一座大佛一样，闭上了双眸，惊醒的体会新的境界。
　　元力波动如此剧烈，从四面八方往药仙山汇聚，药仙山的元力浓度，一下子提高了数十倍，芥风和竹韵沐浴在那浓到起雾的元力之中，如此的陶醉，赶紧也盘腿在地，千万别错过了这个难得的修炼机会。
　　仙人岛周围，无数水族聚集，数十头巨鲸喷吐着高高的水柱，海面上无数水族翻腾，掀起一道道滔天风浪。
　　时间一分一秒的过去，元力风暴慢慢的平寂了下来，陈大胜身上暴涨的气势，将芥风和竹韵二人惊醒，睁眼望去，陈大胜已经散去了巨人之身，身上的气势收敛，慢慢的向他们凌空走来。
　　“陈大哥！”
　　芥风竹韵慌忙迎了上去，见陈大胜安然无恙，两人脸上都布满了惊喜。芥风道，“陈大哥，你刚刚是突破武仙么？还是武神？”
　　陈大胜摇了摇头，“武神境界，岂有那么容易，刚成就武仙境界而已。”
　　“武仙？”
　　芥风竹韵都有些怀疑，武仙劫雷他们也不是没见过。刚刚那劫雷的排场，可是比武仙劫雷强多了，陈大胜的实力本就强得离谱，他们有理由怀疑陈大胜是否是成就了武神。
　　陈大胜微微颔首，他自己都没有料到，在使用了大量的舍利之后。居然招来了劫雷，水到渠成的突破到了武仙境界，而且还一鼓作气，境界一路攀升到武仙中期才停滞下来。
　　实力自然是不用说，上升不止一个档次，念力强度，顺利达到一神之力。而肉身实力也已经超神，加上巨人之身的十倍增幅，满状态下，应该超过一尊之力，现在已经能和鬼八仙之流一争高下了，或许能超过他们也不一定。
　　佛骨舍利还有一百多颗没有吸收，其中还包括那两颗佛祖留下的舍利子，刚刚突破境界。陈大胜也不准备再吸收了，如此庞大的愿力加持，让他有些饱和，先稳定一下境界再说。
　　“药前辈出关了么？”陈大胜问道。
　　竹韵摇了摇头，“这才四个多月，老爷他们出关，可还要等上半年呢。”
　　“四个月？”
　　陈大胜捏了捏下巴。这修炼起来，还真是不知岁月，对他来说，就好像只是打了个盹儿一般。可实际上却是已经过了四个月。
　　“还好，没错过万妖大会。”
　　算算日子，万妖大会还有一个多月，想来，不少受邀的妖族，应该都再往十万大山赶了。
　　“轰隆隆！”
　　就在陈大胜愣神的时候，头顶上空又传来一阵轰隆隆的雷霆之声，抬头看去，一团团漆黑如墨的乌云，正在往药仙山飘来。
　　“唔？”
　　劫云去而复返了么？陈大胜眉头一皱，心中却并没有感应，不免有些疑惑。
　　“是神农峰！”竹韵惊呼了一声。
　　那劫云不是朝陈大胜飘来的，而是往右侧的神农峰而去，陈大胜心中咯噔了一下，南宫木便是在神农峰上闭关修炼，看这劫云，并非针对自己而来，而是盘踞在了神农峰的上空，看其声势，比自己刚刚经历的劫雷却是要弱了许多。
　　毫无疑问，南宫木要突破武圣了，本来据陈大胜的预估，南宫木的速度，是不会这么快突破的，也许是受到自己刚才渡劫时的气机引动吧！
　　没有法宝之助，南宫木是很难度过雷劫的，陈大胜足尖一跺，直接往神农峰飞去，准备为南宫木护法。
　　虚立当空，南宫木已经从洞府之中走了出来，站在峰前的平台之上，手里握着纯钧宝剑，抬头望着天上滚滚雷云，随时准备渡劫。
　　陈大胜不再靠近，劫雷对淬体有奇效，自己贸然过去，劫雷会威力大增不说，也会让南宫木少了淬炼肉身的良机。
　　“轰！”
　　很快，第一道劫雷落了下来，南宫木提起长剑，低喝一声，直接将纯钧往空中抛去，纯钧化为一道电光，直扑劫雷。
　　嗤嗤爆鸣，光亮耀得人眼花缭乱，劫雷被轰散，火花到处飞溅，纯钧飞回手中，电得南宫木外焦里嫩，浑身颤抖，头发都竖了起来。
　　纯钧剑剑身已是通红一片，仿佛要融化了一般，然而，劫云却是不给南宫木丝毫喘息的时间，又是一道更加粗大的劫雷酝酿完成，啪啦一声，直接落了下来。
　　南宫木吓了一跳，急中生智，真元一催，纯钧剑陡然变大，直接插在了身旁，整个人立刻盘腿坐在了地上，全力运功抵挡。
　　“嚯，这老头，还会用避雷针！”看着这一幕，陈大胜咧嘴一笑。
　　劫雷顷刻而至，大半被纯钧剑引入地底，纯钧剑周围的大片土地，都被电的发亮，一小部分还是落在了南宫木的身上，一副很快就冒起了浓烟，灰白的头发，电得发黑，身体嗤嗤的冒着电光，肉身已经现出了裂纹，有要崩溃的趋势。
　　好歹第二道劫雷也算是度过了，抬头一看，还有最后一道劫雷，而且，这第三道劫雷，威力肯定要比第二道强大得多，南宫木心中暗暗叫苦，现在他整个身体都是麻木的，动弹都费劲，还如何去抵挡第三道劫雷。
　　“臭小子，还愣着干嘛，顶不住了。”眼看着第三道劫雷就要降下，余光瞟到陈大胜躲在空中看戏，南宫木赶紧叫了起来。
　　陈大胜闻言，也知道这第三道劫雷，南宫木肯定是扛不过去的，当即取出大仙棍，心念一动，大仙棍猛然变长，直接伸入了那劫云的云眼之中。
　　劫云凝聚的电流立刻便被大仙棍引走，顺着大仙棍，迅速的流入陈大胜的身体，陈大胜只感觉浑身有些微麻，功力稍一运转，便将那庞大的电流炼化入肉身。
　　眼见陈大胜出手，南宫木总算是舒了口气，不过再一看，天上的劫云并没有退去，反而在用更快的速度凝聚，不用多说，定是劫云感知到有外人介入，威力骤增。
　　“滚！”
　　面对快速凝聚的劫云，陈大胜将长棍一手，腾空而起，低喝一声，直接一拳向着劫云轰去。
　　敢于天劫对着干，陈大胜或许是古今第一人了，超神之力，一拳之威，那一大片阴云瞬间化为齑粉，烟消云散。
　　陈大胜飘然而下，两个小童已经长大了嘴巴，这未免也太彪悍了些吧？
　　天地元力再度波动了起来，飞快汇聚，这次，元力漩涡的中心，却是南宫木，南宫木盘腿坐在地上，闭着双眸，沉浸在了新境界的体悟之中。
　　――
　　“呼！”
　　良久之后，南宫木长长的吐了一口气，清醒了过来，嘴里吐出的却是一口黑烟。
　　“叔公，你这造型可真是特立独行啊！”见南宫木清醒过来，陈大胜一脸嬉笑的向着南宫木走了过去。


 第六百四十六章 北冥龙王！

　　刚刚睁眼，便见陈大胜一脸嬉笑的走了过来，南宫木用他那初成的神识一扫，自己浑身衣衫褴褛，活像一个乞丐一样，脸上脚上一片焦黑，头发就像被炸药炸过一样，嘴里再叼根烟，活脱脱的犀利哥再世。
　　“臭小子，净会取笑与我，还不快给我烧水去！”南宫木没好气的瞪了陈大胜一眼，显然他也知道自己现在这形象有些不太好看。
　　“好嘞！”
　　陈大胜乐呵呵的大笑着，转身离开了神农峰，南宫木无语过后，却又是欣喜起来，总算是突破了梦寐以求的武圣境界了，以不足百岁之龄，成就武圣境界，想来，在逍遥界也算得上是拔尖的了。
　　――
　　“陈大哥！”
　　陈大胜正在竹屋里给南宫木烧水沐浴，这时，竹韵急冲冲的跑了进来。
　　“怎么了？”
　　看着竹韵那焦急的模样，肯定是摊上了大事，陈大胜立刻询问道。
　　竹韵咽了口口水，道，“陈大哥，北冥龙王来了，要求见老爷，可是老爷在闭关炼丹，这可怎么办啊？”
　　“北冥龙王？他来干什么？”陈大胜闻言，眉头一蹙。
　　竹韵道，“我也不知道，芥风他拦在山外，我不敢去叩老爷的关门，只好来找你了。”
　　“带我去看看！”陈大胜直接道。
　　北冥龙王敖风，陈大胜早有耳闻，龙这种生物，只存在于上古传说之中，整个逍遥界，已经没有这种强大生物的踪迹，那北冥龙王，也不过是挂个名头而已，其实本体并非龙，而是一头拥有妖仙后期势力的巨鲸。
　　人类对龙有崇拜。人类的君主也以龙自居，海中水族也是如此，北冥龙王掌管着整个北冥水域，可以说，这些海域之主，每一个的势力范围，都要比人类的势力范围大。麾下水族数量，更是不可里计。
　　来到山前，芥风正拦着一金袍男子，不知道在交涉些什么，芥风看到陈大胜赶来，顿时就像见到了救星一样。
　　“龙王。这位就是陈大哥，刚刚就是陈大哥招来的天劫。”芥风向着那金袍男子道。
　　金袍男子的目光落在陈大胜的身上，眼眸之中带着三分怀疑和七分异色。
　　“陈大胜见过龙王！”
　　陈大胜心中也有些疑惑，不知敖风为何而来，看着架势，应该不是来找麻烦的，目光在敖风的身上打量了一番。头顶皇冠，衣着华贵，身高七尺有余，黑发长须，身宽体胖，一股天生的上位者气势，给人一种无形的压力。
　　“刚刚那番动静，是阁下引来的？”敖风质疑的道。
　　陈大胜微微颔首。“若有冒犯处，还请龙王多多包含。”
　　“陈大哥，龙王以为是姑姑突破武神境界了，所以才来道贺的，结果……”芥风解释道。
　　“唔？”
　　陈大胜一愣，原来是闹了个乌龙。
　　“既然来了，便请龙王山上一叙吧？”见敖风也有些尴尬。陈大胜便邀请道。
　　敖风也不客气，直接跟着陈大胜上了岛去。
　　――
　　“原来你竟是十万大山妖族之人，为何之前没听过你的名号？”
　　竹屋前，敖风听陈大胜说起来历。顿时觉得十分的惊讶，以陈大胜这般实力，在十万大山之中，应该不会籍籍无名才对。
　　陈大胜笑道，“我虽在妖族当妖王，不过我却是实打实的人类，龙王怕是很久没去过十万大山了吧？”
　　“嗯，是有些时日没去过了，自上次万妖大会到现在，有整整一百年了。”敖风想了想道。
　　“一百年的时间可不短，龙王没听说过我也属正常！”陈大胜摇了摇头，这些人真是太丧心病狂了，时间都是一百年一百年的计算，要知道，自己也才二十几岁呢！
　　敖风闻言，略微一想，陈大胜应该是后起之秀吧，自己常年呆在北冥，不知道也是很正常的一件事。
　　“以你的实力，万妖大会，应该也有你的份吧？”敖风问道。
　　陈大胜点了点头，“还有不到两月，龙王准备去么？”
　　“去是自然要去的，万妖大会上会重新排名各大妖王，甚至或许还有新晋妖皇，陈兄弟，以你的实力，倒是可以去争一争妖皇之位。”敖风道。
　　“到时候再说吧，我还不知道我有没有时间去呢！”陈大胜摇了摇头，那什么妖皇之位，他根本没放在心上，十万大山三大妖皇，就算绑在一块儿，都不够他一棒子挥的，去争这些虚名，对他来说，的确不值当。
　　“我俗事缠身都要抽出时间去，陈兄弟你这么清闲，那会没有时间，万妖大会可是妖族盛会，你可千万不要错过了，如果可以的话，到时候我二人可结伴同往！”敖风道。
　　陈大胜闻言，想了一下，道，“我可能要提前会少青山，咱们还是十万大山再见吧。”
　　“也好，十万大山再见。”敖风也不强求，一挥衣袖，两口箱子落在了陈大胜的面前，“本来我还以为是邱姑娘成就了武神境界，结果没想到会是你，这都是一些海中特产，算是老哥我给你的一点见面礼了。”
　　“那我可就多谢龙王了。”陈大胜笑道。
　　“哈哈哈！”敖风抚须一笑，“我宫中还有事，就此告辞了！”
　　“龙王请便。”陈大胜对着敖风拱了拱手。
　　敖风也不知道使了个什么法子，脚底生出一片白云，托着身子腾空而去，往山外而去，看上去真如仙人一般。
　　――
　　“陈大哥，龙王都送了你什么啊？”敖风一走，芥风和竹韵便好奇的跑了过来，围着那两口箱子打转。
　　“龙王不是说了么，海中特产，你们两个打开看看，若是喜欢，便自个儿分了吧。”陈大胜十分大方的道。
　　“真的？”竹韵惊呼一声，脸上欣喜莫名。
　　而就在竹韵惊讶的时候，芥风早已将箱子打开了，一股颤颤的亮光，瞬间便将芥风的小脸照得通亮。
　　一颗颗珍珠宝石，珍品扇贝，精品药材，极品晶石，还有一匹匹光鲜靓丽的绫罗绸缎，这出手，不可谓不大方。
　　芥风和竹韵看得眼睛都直了，纷纷上前争抢了起来。
　　“你们两个，好歹也是药仙门徒，能不要这么俗么？那不是有两口箱子么，你们一人一口便是。”陈大胜见两人抢得厉害，顿时翻了个白眼，颇有些无语。
　　两人闻言，也意识到了自己的失态，均是闹了个大红脸，各自抱了个箱子，你推我攘的离开了。
　　“臭小子，当真是个败家子。”
　　南宫木沐浴更衣，从屋里走了出来，看到陈大胜把龙王送的东西都给那两个童儿了，顿时感觉有些肉疼。
　　“不就两口箱子么？您老就别那么抠了，一点都没有你那大户人家的作风！”陈大胜笑道。
　　“你懂什么？在凡界，你叔公我放个屁，整个华夏都得抖一抖，现在来了逍遥界，随便来个人放个屁，我都得抖几抖，这日子当真不是人过的。”南宫木走到陈大胜的身边，叹了口气道。
　　以前都是高高在上，过惯了那种被人敬仰的日子，现在忽然成了垫脚石，可想而知那是怎样的一种心理落差。
　　“知道这是哪儿么？”陈大胜指了指脚下的地面。
　　“唔？”南宫木一愣，不明白陈大胜为何这么问。
　　“药仙山！”陈大胜咧嘴一笑，“这里可是药仙的仙府，靠着这个后台，谁还敢拿您老怎么样？”
　　南宫木翻了个白眼，“知道什么叫自力更生么？老是依靠别人，怎么靠得住，还得自己强大起来，才能算得上是真正的强大，你叔公我算是看清楚了，这世界就是个弱肉强食的世界，只有拳头大才能讲理！”


 第六百四十七章 魔尊来袭！

　　“嚯，您老看得挺深的嘛！”陈大胜呵呵一笑，“不过现在也不晚，我这儿丹药晶石都管够，你想要多少，尽管拿去，用不了多久，你也会很强大的。”
　　“臭小子！”南宫木笑骂了一句，旋即问道，“回天丹的事进展得如何了？”
　　陈大胜道，“四个月前，药前辈便闭关炼制回天丹了，大概还须得差不多半年时间才能出来。”
　　南宫木点了点头，叹道，“希望那回天丹真能救你姐姐！”
　　陈大胜闻言，也沉默了下来，既然药云有如此把握，想来，回天丹一成，定能使老姐起死回生，现在他只期盼药云炼丹能够顺利。
　　……
　　――
　　接下来的一个月，陈大胜没有再吸收佛骨舍利中的大愿力，与南宫木一样，都在巩固新的境界，看着陈大胜的境界蹭蹭的往上涨，南宫木的心中已经不知道该说什么好了。
　　陈大胜还是武师的时候，他已经是武宗，陈大胜成为武宗的时候，他也是武宗，陈大胜成就武圣的时候，他还是武宗，好不容易等他突破武圣了，陈大胜却有成就武仙了，而且还是直接到了武仙中期。
　　最关键的是，这小子加起来拢共修炼才一年多一点啊，而且这一年多的时间，还有一大半在到处跑，余下修炼的时间寥寥无几，这修炼速度，可比坐火箭快多了。
　　“小子，你的功力怎么增长得这么快啊？”这一日，南宫木终于忍不住发问了。
　　陈大胜想了想，道，“我带你去一个地方！”
　　“什么地方？”南宫木脸上带着疑惑。
　　“好地方，外面过了一年，那里面只过一月。”陈大胜道，如今自己境界提高，或许圣地中的时空阵法应该能在增强一些吧？
　　“唔？还有这样的地方？”南宫木一愣。显然有些惊讶。
　　陈大胜点了点头，问道，“去不去？”
　　南宫木想了想，摇头道，“不行，我得在这儿守着你姐姐的灵柩，别让人给毁坏了。”
　　“放心。我姐的冰棺我随身带着，不会有事的。”陈大胜空间阵盘，上前拉着南宫木，开启阵盘，两人很快便消失在原地。
　　――
　　沧州，东华山。
　　“就这地方？”
　　进了山洞。南宫木四处打量着，也就是个普通的洞穴，那有陈大胜说的那么夸张。
　　陈大胜笑道，“叔公，你可别小看这里，东华山传闻为盘古脊梁所化，上古时期又叫不周山。这洞穴乃是巫族圣地，当初青云前辈在的时候，可是一天能抵十年呢！”
　　“一天抵十年？”南宫木倒吸了一口凉气，“你说的青云前辈又是谁？”
　　“青云前辈是上古巫族最后一位大巫，可惜已经……唉……”提起青云大巫，陈大胜有些黯然的叹了口气，“这洞中阵法禁制颇多，其中最神奇的便是时空阵法。相传为巫族祖巫烛九阴所布，以我现在的能力，启动阵法，一天顶上三五个月，应该还是可以的，而且在这里修炼，也不用担心天劫！”
　　南宫木的脸上尽是愣愣的表情。这天下竟然还有这样的地方，真是太不可思议了，转脸看向陈大胜，这小子修炼速度这么快。莫非就是因为这个巫族圣地不成？可是也不对啊？这小子在凡界的时候，那修炼的速度可是一点也不慢！
　　“姬龙子前辈和兰姐她们也在这里，叔公，你便在这里和他们作伴吧，过断时间，我再来接你。”
　　正在南宫木疑惑不解的时候，耳边传来陈大胜的话语，随即陈大胜便引着南宫木往山洞最深处走去。
　　此处阵法颇多，而且全是上古阵法，可以说，比之药仙山都还要安全，绝对是一个绝佳的修炼圣地，陈大胜也好久没来了，也想看看沐兰她们修炼到了什么层次。
　　……
　　――
　　少阳派。
　　“终于，还是来了！”
　　孟广丰带着几位兄弟，站在大殿前的广场上，身后站着许多弟子，沈青木和沈青衣兄妹二人也混杂在其中，脸上皆是一副如临大敌的表情。
　　一团魔云飘然而至，落在大殿屋顶上，化出一个紫衣男子的身影，紫阳等人见了此人，不禁瞳孔一缩，这人不是别人，正是那日落霞山所见的魔尊皇甫宣。
　　时隔数月，终于还是找上门来了！众人心中一沉，皆是如临大敌。
　　“纯阳老儿呢？还活着么？叫他出来。”皇甫宣手指魔杖，俯视着下方众人，语态轻蔑，似乎这些人根本就入不了他的法眼。
　　“纯阳祖师已逝万年，前辈来我东华山，不知何意？”孟广丰昂头对着皇甫宣道。
　　“死了么？”
　　皇甫宣眉头一皱，这也是在他意料之中的事，目光落在孟广丰的头上，“这么说来，你们就是纯阳老儿的徒子徒孙吧？也好，既然纯阳老儿不在了，那就算在你们的头上吧！”
　　下方众人，面现惧色，均是惊呼连连。
　　“前辈不知与我派有何冤仇！”孟广丰明知故问，广华等人均站到了他的身边，五人隐隐结成了阵势，随时准备迎接突发情况。
　　皇甫宣闻言，哈哈大笑道，“什么冤仇，等本尊送你们下了地狱，你们自个儿去问你们家祖师爷吧！”
　　“武圣以下，全部退走，武圣之上，留下御敌！”孟广丰瞳孔一缩，随即大喝了一声。
　　“是！”
　　零零散散一阵应答，随即实力低的弟子们开始退走，而这时，皇甫宣手杖一指，一个电光闪闪的墨色光罩随即化出，将整个广场都囊括在内。
　　“想跑，问过本尊了么？今日，你们一个人都跑不了。”皇甫宣的嘴角，弯起一丝弧度，神色是如此的冷然。
　　那些退走的弟子惊恐的发现，那光罩就像一道屏障一样，根本无法突破，有几名弟子撞了上去，瞬间被光罩上的电光轰成了飞灰。
　　一时间，广场之上尽是惊呼之声。
　　“爹！”
　　人群中传来孟紫曰的高喊，他和沈家兄妹呆在一处，同样也无法离开广场，只能急着求助。
　　孟广丰见状，一柄飞剑向着光罩射去，想要破坏光罩，让众弟子脱逃，可是飞剑轰在光罩之上，仅仅是让那光罩晃动了一下，根本无法动摇。
　　孟广丰大惊失色，五人同时御使飞剑，依旧是无法破坏光罩。
　　“哈哈，别白费劲了，纯阳老儿要是知道你们把他的天遁剑法练成这个鬼样子，恐怕会直接从坟地你窜出来吧！”看着这一幕，皇甫宣嘴角的笑容更甚，虽然他的功力没有完全恢复，但是几个武仙而已，居然妄图破开他布下的禁制，真是个天大的笑话。
　　困兽犹斗，皇甫宣十分喜欢这种猫戏老鼠的感觉，看着这些人绝望的挣扎，到最后依然逃不过一死，皇甫宣的心中无比的畅快，被纯阳子封印这么多年，这一口恶气，总算是能找到地方撒了。
　　“唔？还有熟面孔？”
　　目光在人群中一扫，扫到几张熟悉的面孔，皇甫宣伸手一招，紫阳、紫龙、紫青三人，立刻被吸出了光罩之外。
　　紫阳三人的脸上除了惊骇，还是惊骇，这人的实力实在太恐怖了，几个月前头一次见到他的时候，三个人还能和他斗上一斗，而现在，完全就是单方面的碾压，自己等人在这人面前，完全就如蝼蚁一般的渺小。
　　“还有你们两个！”
　　目光又是在广场上一扫，发现了角落里的沈家兄妹，皇甫宣又是大手一招，两声惊呼之后，沈家兄妹也被吸了出来。


 第六百四十八章 战魔尊！

　　“哈哈，诸位，咱们又见面了，可还记得本尊么？”俯视着五人，皇甫宣戏谑的道。
　　五人的额头都浸出了汗水，没有一个人敢答话，沈家兄妹更是心中暗暗叫苦，这次可真是无妄之灾了，此人如此强大，就连掌门他们都被困阵中无计可施，他们连武圣境界都不到，对方怕是一个喷嚏都能把他们给灭了。
　　皇甫宣的嘴角泛着阴冷的笑容，目光在广场上又扫了一圈，有些疑惑的道，“那个巫族小子呢？怎么不见人？”
　　“巫族小子？”
　　五人皆是一愣，旋即回过神来，皇甫宣说的，应该是陈大胜了。
　　“你是在找我么？”
　　就在这时，一个声音从山门处传来，众人扭头看去，广场边上站着一个白衣男子，不是陈大胜是谁？
　　“陈大哥！”
　　两声惊呼，一个来自沈青衣，一个来自孟紫曰，惊喜过后又是担忧，他怎么赶在这个当口来了？
　　陈大胜慢慢的走了过来，脸上带着一丝从容的笑意，刚刚从圣地出来，便看到一团魔云往少阳派的方向飘去，他立刻便赶了过来。
　　“呵，我还当你怕了本尊呢，来得正好，大家都在，本尊一并送你们归西！”看到陈大胜，皇甫宣眼中异色一闪，旋即狞笑了一声。
　　“魔尊未免也太过自信了吧？”陈大胜淡然一笑。
　　“陈大哥，快救我们出去！”孟紫曰在人群之中高喊道。
　　陈大胜挥手一掌，直接拍在那光罩之上，光罩荡漾，旋即片片龟裂，继而烟消云散。
　　皇甫宣眉头一皱，随意一掌便轰碎自己布下的禁制，这巫族小子果然非同凡响，才多久不见。实力增长不小，若是当日也有这般功力，自己那日怕是在劫难逃。
　　“这里地方太小，咱们换个地方再打吧？”陈大胜目光直视着皇甫宣，淡淡的道。
　　“本尊没有听错吧？你说，你要和我打？”皇甫宣用小指掏了掏耳朵，佯装惊讶的看着陈大胜。自己虽然还没完全恢复，但绝对已经算得上是大陆顶尖，这小子凭什么和自己打，难道就凭他是巫族之人么？
　　巫族虽然强悍，万年前的那场大战，现在都还记忆犹新。但是，陈大胜显然远没有达到那样的层次。
　　陈大胜咧嘴一笑，“怎么？不敢么？”
　　“我不敢？”皇甫宣被气乐了，手杖一挥，“好，既然你像死，本尊便成全你。本尊倒想看看，这几个月的时间，你的功力增长到了什么地步？”
　　陈大胜嘴角一弯，二话不说，直接施展轻功，往东华山下飞去。
　　“待本尊收拾了这狂妄小子，再来处置你们！”皇甫宣丢下一句话，化为一道黑色的魔气。直接向着陈大胜追去。
　　沈家兄妹张了张嘴，想要喊什么，可是转眼之间，人已经走远。
　　“掌门师兄，我们需要去帮忙么？”广华真人对着孟广丰道，魔尊暂时退走，但是他们心中的余悸尚未消退。
　　看着山下那若隐若现的两个人影。孟广丰想了想，道，“以我等的实力，根本帮不上什么忙。陈小友既然夸下海口，想来定有几分把握，如今情势危急，开启忽闪大阵，另外，将传送殿的传送大阵也开启，如果魔尊再来，立刻组织弟子们撤离。”
　　“撤离？”
　　广华等人张了张嘴，脸上尽是无奈之色，这里可是少阳派万年传承之地，今日竟然被人逼得要放弃祖庭，可是没有办法，如果不走，少阳派很可能在今日断绝万年传承。
　　五人站在山门前，神识辐散而出，一脸担忧的看着下方的战斗，毫无疑问，这一场战斗，关乎少阳派的生死。
　　――
　　东华山下，一片广袤的平地。
　　一白一紫，两道身影分隔百米，相互对峙着。
　　“小子，几个月不见，好像的确强了不少！”皇甫宣首先开口道。
　　陈大胜脸上带着一丝淡淡的笑意，“你也不错！”
　　“哈哈哈，小子，本尊还真是佩服你的勇气，在本尊面前，还能如此淡定从容，实在是难得，可惜啊，你是巫族之人，巫族之人潜力实在太大，留你在世上，本尊还真是不放心，所以，趁你现在还没成长起来，本尊得除掉你这个后患才行。”皇甫宣道。
　　陈大胜瞟了皇甫宣一眼，“那就要看你有没有这个本事了！”
　　“你知道么？本尊很是讨厌你这种无所谓的态度。”皇甫宣冷然道。
　　“我这人就这样，你讨厌也没办法，你老是本尊本尊的，说实话，我也很讨厌你，如果你心中有什么不爽的，有本事来打我呀！”陈大胜嗤笑道。
　　“好胆！”
　　皇甫宣面色发冷，叱喝一声，手杖往前一指，一片墨云顷刻在陈大胜的头顶聚成，电光闪烁，啪啦一声，直接一道巨粗的淡紫色雷电，径直往陈大胜的头顶轰了下来。
　　陈大胜抬头一看，不闪不避，大嘴一张，竟然是直接将那股雷电给吞了下去，雷电威力虽强，可耐不住陈大胜肉身强大，这货可是脸天劫都敢硬接的，雷电一入体，直接运转功力圆转一圈，权当是淬炼肉身了。
　　“呃……”
　　吞下雷电，陈大胜长长的打了个饱嗝，一双眼睛淡淡的往皇甫宣看去，“还有么？再来点。”
　　“好小子，本尊见过嚣张的，可没见过像你这么嚣张的！”
　　巫族的肉身，还真不是盖的，皇甫宣见陈大胜如此轻描淡写的接下了自己召唤的神雷，惊讶的同时，更多的却是愤怒，即刻催动魔功，黑云汇聚，无数电光，如蛛网一样频频落下，尽数往陈大胜的头顶盖去。
　　声势滔天，陈大胜站立的地方，仿佛是一片雷电的绝域，就算是远远的看着也足以让人心惊胆战。
　　仗着肉身强大，陈大胜来者不拒，将那些雷电尽数吸纳，整个人被一团紫色的电光所包裹，仿佛一个巨大的火球一般。
　　……
　　“哼！”
　　趁着陈大胜吸收雷电的时候，皇甫宣冷哼一声，直接抢到陈大胜的面前，一拳向着被电光包裹的陈大胜轰了过去。
　　“嘭！”
　　电光中，陈大胜也是一圈轰了出来，两个拳头碰撞在了一起，绽放出一大片火花，一条雷电形成的神龙，嘶吼咆哮，顺着皇甫宣的手臂，直接灌体而过。
　　皇甫宣猛然退后了两步，右手惊呼麻木，却没想到陈大胜使了个阴招，本是肉身的对碰，陈大胜却使上了真元，施展升龙拳法，毫无防备之下，被陈大胜的拳风灌体，整个右半边身子都被电麻了。
　　反观陈大胜，被皇甫宣一拳轰退二十多米，一个鹞子翻身，这才堪堪稳住了身形，同样的，右臂也是麻木不已。
　　皇甫宣的力量还真不是盖的，陈大胜眉宇间带着十分的凝重，以现在他的肉身，也不过一神多点，加上真元辅助，或许能更强一些，但是，皇甫宣的力量绝对也是超神的，而且，要不他强上很多。
　　“武仙的境界，武神的实力，小子，你可真是不一般啊。”皇甫宣的脸上带着一丝震惊和意外，“叫什么名字？”
　　“陈大胜！”陈大胜口中吐出三个字来。
　　“好，陈大胜，凭你现在的力量，本尊想杀你，易如反掌，再不显出真身，本尊可就要取下你的小命了。”皇甫宣道。
　　“如你所愿！”
　　陈大胜淡然一笑，随即施展出巨人之身，身形猛然疯长，顷刻间，庞大如山，几乎有半个东华山高。
　　山上众人见了这一幕，都忍不住捂住了嘴巴，惊呼连连，就连孟广丰等人，也是一脸的震惊，显然是被这一幕给惊呆了。


 第六百四十九章 封印破，魔尊退！

　　“喝！”
　　又是一声爆喝，皇甫宣的身体也窜了起来，就像一个被迅速吹胀的气球一样，没过一会儿，便已经长到与陈大胜一般大小，浑身黑气缠绕，十分诡异。
　　看着身体变大的皇甫宣，陈大胜并没有意外，皇甫宣身上的气势并未增长多少，只是借用秘法，将身体变大了而已，与陈大胜可增幅力量的巨人之身相比，完全不在一个档次。
　　“来吧，让本尊看看，你究竟有多强！”皇甫宣嘴角一弯，对着陈大胜淡淡的道。
　　“嘭！”
　　陈大胜二话没说，直接一拳砸了过去，皇甫宣话还没有说完，大如山岳的拳头已经到了面前，仓促之间，皇甫宣也一拳迎了过去。
　　大地为之开裂，拳拳相交之处，空间急剧的扭曲，仿佛要崩溃一般，大力袭来，皇甫宣猛然后退了数步，踩在一个山头之上才稳住了身形，反观陈大胜，仅仅只是退了两步。
　　“唔？”
　　皇甫宣眉头一蹙，看来是低估这小子了，就刚刚这一拳，力量怕是已经超过一尊了，武尊境的力量，出现在一个武仙境的小子身上，这在以前看来，简直就是天方夜谭，不过想到这小子是巫族之人，一切不可能都成可能了。
　　陈大胜同样也是拧着眉头，刚刚那一拳，已经使出了他的全力，一尊多的力量，还是趁皇甫宣不备，也仅是让皇甫宣退后几步而已，可想而知，这家伙的实力，肯定已经恢复得七七八八了。
　　没有更强的力量，今天这一架，怕是得输，陈大胜的心中暗暗的计较着，刑斧。他是不敢在用了，那东西现在对陈大胜来说就是一个噩梦，或许，念力会是个出奇制胜的奇招。
　　目光落在皇甫宣的身上，陈大胜大喝一声，再度猛扑了上去，丝毫都不给皇甫宣任何喘息的机会。
　　仅仅只是武仙境界。都有如此力量，若让他成长起来，那还了得？皇甫宣心中打定主意，一定要趁这个机会将陈大胜灭杀，否则的话，绝对是后患无穷。
　　方才事出仓促。他根本就没有使出全力，故而才会被陈大胜一拳轰退，此时见陈大胜扑过来，皇甫宣目露冷光，身形一闪，庞大的身体诡秘的消失，如瞬移一般。出现在陈大胜的身后，一拳向着陈大胜的背心轰去。
　　庞大的力量直接将陈大胜拍得飞了起来，身在半空，陈大胜凌空翻转，大仙棍出现在手中，运足了力道，猛然之间向着皇甫宣头顶轰去。
　　皇甫宣手中的魔杖往身前一架，顿时便将大仙棍死死的架住。力量压制之下，双脚都陷入了土里。
　　“小子，这点力量，还差得远呢，咝，啊！小子，你使诈！”看着悍猛的陈大胜。皇甫宣的正嚣张的狞笑，忽然双目一阵刺疼，鲜血瞬间飙溅了出来，立刻便知道是中了陈大胜的阴招。单手捂着眼睛，愤怒的叱喝了起来。
　　“嘭！”
　　也就是在皇甫宣分神的这一刹那，大仙棍抽在了皇甫宣的身上，直接将皇甫宣抽飞了出去，远远的落入一片山林之中。
　　念力无形无迹，皇甫宣果然没有注意到，陈大胜趁他不备，直接用念力刺瞎了皇甫宣的双眼，不过，陈大胜可不认为皇甫宣会因此而丧失战力，一双眼睛而已，对于武尊境的强者来说，根本算不了什么，有和没有都是一样的。
　　双眼被刺，将皇甫宣的怒火完全点燃，陈大胜还没来得及冲上去，再给皇甫宣补上几下子，皇甫宣已经再度冲了过来，双眸淌血，如发狂的公牛一样，仅仅是几步便窜到了陈大胜的面前。
　　“小子，你找死！”
　　皇甫宣已经是完全愤怒了，魔杖一收，全力一拳砸向陈大胜，陈大胜慌忙硬接，然而，这蕴含了皇甫宣全部力量的一击，显然不是陈大胜能够承受下来的。
　　至少有三尊左右的力量，形势一边倒，这一次，轮到陈大胜被轰飞了出去，跌落在荒原之上，右手近乎麻木，口中更是吐出一大口血来。
　　皇甫宣瞬息而至，陈大胜还未来得及爬起来，便被皇甫宣压在了身下，拳头一拳接着一拳的向着陈大胜的身上招呼。
　　如此暴力，陈大胜就算巨人之身再强，也是扛不住了，拳拳到肉，连反抗的余地都没有。
　　没过一会儿，陈大胜已经被暴怒的皇甫宣打得浑身满身是血，一拳砸在脑袋上，陈大胜的脑袋有些迷糊了，不过陈大胜知道自己绝对不能晕过去，否则的话，今天算是死定了。
　　念力化针，往皇甫宣的身上刺去，然而，皇甫宣就像是发了狂，完全不管不顾，依旧是按着陈大胜暴揍，似乎不把陈大胜揍死绝不停歇。
　　陈大胜心中焦急万分，陡然间，丹田一热，一股浩瀚的力量窜了出来，就像热油一样，顷刻之间走遍了全身。
　　力量，无穷的力量！
　　陈大胜感觉一股气在吹胀自己的身体，浑身像是要燃烧起来了一样，力量在这一刻急剧的攀升，身上的皮肤如火一样的红，蒸腾着灼灼的热气。
　　“吼！”
　　感觉道陈大胜身上的气势攀上，还没等皇甫宣回过神来，便听陈大胜暴吼一声，猛然站了起来，直接将他掀翻在地。
　　抬头一看，皇甫宣吓了一跳，陈大胜双目赤红，本就已经足够庞大的身体，竟然又继续疯涨了起来，一直拔升到千米之高，才停了下来。
　　东华山上众人看到这一幕，眼珠子都快掉下来了，一个个就像看到了荒古天神下凡一般，唯一能做的，就是长大嘴巴，呆呆的看着面前这个堪比东华山高的巨人。
　　“小子，怎么回事？”
　　皇甫宣瞳孔皱缩，陈大胜身上的气势，竟然让他感到了恐惧，那气息如此的熟悉，恍惚间，皇甫宣感觉像是回到了万年之前，那场与巫族大巫的战斗，没错，就是那种感觉，当时那位巫族大巫，带给他的就是这种感觉。
　　而此刻的陈大胜，仿佛没有听到皇甫宣的话，一步踏了过去，直接抓住皇甫宣，提起来嘭的一声砸在了地上。
　　大地龟裂，如发生了十级地震，皇甫宣庞大的身形立时褪去，在一片烟尘漫天之中，捂着胸口吐出一口血来，神识扫视着面前这个令他感到战栗的巨人。
　　“哼！”
　　气息虽然熟悉，但是皇甫宣能够感觉到，陈大胜身上的气势，却是要比当年那位大巫弱了不少！
　　皇甫宣冷哼一声，腾上半空，魔杖猛然变大，如参天巨柱一般，直接向着陈大胜抽了过去。
　　“嘣！”
　　右臂一挡，魔杖立时被嘣了回去，震得皇甫宣手心发麻，魔杖差点脱手而出。
　　“吼！”
　　陈大胜狂吼一声，势若颠狂的往皇甫宣抓去。
　　皇甫宣惊骇莫名，心知今日已经无法杀掉陈大胜，如果留下来继续战斗，说不定反而会死在这里。
　　此时不走，更待何时？
　　皇甫宣身形一闪，堪堪避开了陈大胜的遮天大掌，真元催动魔杖，魔杖上的晶石大放光彩。
　　“喝！”
　　随着皇甫宣的一声低喝，早已龟裂的大地，再度震颤了起来，继而开始拱动，一声声恐怖的嘶吼从地面之下传来，随即，一只只提醒庞大的荒古巨兽，从地面之下拱了出来。
　　巨蜥，恐猫，巨蟒，蜈蚣、蝎子……
　　一只只如山岳般大小的巨兽，嘶吼咆哮，摄人心魂，魔杖往陈大胜一指，那些荒古巨兽，立刻向着陈大胜围了过去，而皇甫宣本人，开启空间阵盘，趁机逃跑了。


 第六百五十章 再度封印！

　　上百凶兽，每一头身上都带着无比骇人的气势，面对眼前这个巨人，一头头悍不畏死，从四面八方围向陈大胜。
　　暴涨的力量正找不到地方宣泄，陈大胜双目通红，狂吼一声，立刻与群兽战到了一处，拳脚挥出，一头头巨兽瞬间化为齑粉。
　　护山大阵不住的晃荡，山上众人已经完全石化了，东华山不停的震颤着，大块的碎石往山下滚落，少阳派的屋舍有好些都禁不住晃荡而垮塌，然而，对于这一切，所有人都没有去关心。
　　一只只巨兽被轰杀，没过多久，那些足以令武仙境界的强者都胆寒的凶兽，便被陈大胜一一碾杀成齑粉。
　　然而，体内的力量依旧在暴乱，无处宣泄之下，陈大胜只能势若癫狂一般的对着地面猛砸。
　　好一会儿，陈大胜慢慢的平息下来，地面已经被他摧残得不堪入目，留下一个个巨大的坑洞，慢慢散去巨人之身，陈大胜趴在坑边，大口大口的喘着粗气，汗水混着血液往下滴淌。
　　没想到会是青云大巫封印在自己体内的力量救了自己一命，刚刚危机时刻，青云大巫留在自己丹田中的封印裂开了一道缝隙，庞大的力量从封印中涌了出来，若不是刚才一番发泄，恐怕自己的巨人之身都得被那股庞大的力量给撑爆。
　　力量回归了丹田，大部分都重新被封印了起来，陈大胜长长的喘了几口气，看来，以自己现在的境界，依然无法掌控这股力量，不过，能将魔尊惊退，已经实属不易了。
　　身体在那股力量的淬炼下，应该增长了不少。但陈大胜现在却没那个心思去深究，一番大战，让他感觉有些乏力。
　　闪身进入乾坤镯中，在溪水池中简单的梳洗了一下，这才理了理衣服，出了乾坤镯，往少阳派而去。
　　陈大胜来到少阳派的时候。少阳派众人依然站在山门处，似乎还没有从刚刚的惊骇之中回过神来。
　　“陈大哥（陈兄）”
　　沈家兄妹与孟紫曰，立刻便从人群中跑了出来，往陈大胜迎去。
　　陈大胜只是点头微笑，算起来，和他们也已经是好久没见了。沈家兄妹的实力倒是增长了些，不过孟紫曰却还是老样子，一点都没变。
　　“刚刚都吓死我们了，陈大哥，你太厉害了，一来就把那个魔尊给揍跑了！”孟紫曰欣喜的道。
　　陈大胜脸上挂着笑容，目光在三人面上扫了一下。“你们都还好吧？”
　　三人都点了点头，沈青衣道，“陈大哥，你怎么来了？”
　　陈大胜道，“正好有事路过这儿，看到一团魔云飞来，怕对你们不利，所以就过来看看。没想到是魔尊。”
　　“还真是巧，看来咱们都是命不该绝。”
　　沈青木的脸上还有些余悸，旁人也是唏嘘不已，若非陈大胜及时赶来，怕是整个少阳派都要被魔尊给覆灭了。
　　这时，孟广丰等人走了过来，孟广丰对着陈大胜拱了拱手。“陈小友，多谢出手相助。”
　　“应该的！”陈大胜回了一礼。
　　旋即，孟广丰将众人遣散，引着陈大胜进入了山门。
　　大殿之中。一番客套，孟广丰等人的脸上看得出来还是十分担忧的，原因无他，魔尊虽然被惊走了，但是，毕竟没有死，随时都有可能再来，陈大胜不可能随时都在这里守着，以魔尊和纯阳祖师的恩怨，再加上这次受挫，肯定还会再来，到时候少阳派还是免不了派毁人亡。
　　陈大胜知道孟广丰等人在担忧什么，便取出几块玉符，递给孟广丰，“孟掌门，这几张传讯符，如果贵派再遇到危难，只需捏碎玉符，我片刻便至！”
　　孟广丰闻言一喜，也不多说，将玉符接到了手中，对陈大胜道，“大恩不言谢，小友大恩，我派谨记，日后若有差遣之处，我等必将效劳。”
　　“孟掌门言重了！”陈大胜道。
　　寒暄过后，孟广丰叫来沈家兄妹把陈大胜领了下去，他知道沈家兄妹与陈大胜要好，为了日后着想，必须得和陈大胜搞好关系才行。
　　“这位陈小友可当真不凡，居然能与魔尊一战！”广华有些惊叹的道，上次陈大胜来时，他们都没有在意，却没想这个年青人竟然会有这么强大的力量。
　　“方才魔尊说他是巫族之人，据我所知，巫族早已灭绝，最近一次出现，也是在一万多年前，身化百丈，力大无穷，莫非咱们这位陈小友真是来自巫族不成？”广亮疑惑的道。
　　广丰道，“不管怎样，今天若非陈小友，我们少阳派，怕是已经断绝万年传承了。”
　　众人皆是点头，心存感激，广华道，“能与魔尊一战，还将魔尊惊退，陈小友的实力，怕是已经超过鬼八仙之流，算得上是大陆绝对顶尖了，如此年少便有这等成就，当真令人唏嘘。”
　　“是啊，你我这几百年，可算是白活了！”
　　……
　　――
　　“陈大哥，你才刚来，这就要走么？”精英院，沈青衣望着陈大胜，眼眸之中有些不舍。
　　“陈兄，你好不容易才来一次，多留几日吧，咱们也好叙叙旧啊！”沈青木也道。
　　陈大胜摇了摇头，推辞道，“改日再叙吧，以后有的是时间，过不了多久，便是万妖大会了，我得回十万大山好好准备准备。”
　　沈青衣和沈青木闻言，心中多少有些失望，陈大胜转而对孟紫曰道，“紫曰，不好意思啊，答应给你带好玩儿的东西，这次来得仓促，却是没带来。”
　　孟紫曰摇了摇头，“没关系，陈大哥，我也就是跟你开个玩笑而已，以后，我也不会想以前那样天天想着玩儿了。”
　　“唔？”陈大胜愣了一下，目光在孟紫曰的身上打量了一番，这小家伙莫非该性了不成？
　　沈青衣捂嘴一笑，凑到陈大胜的耳边，道，“小师叔这是受刺激了。”
　　“呃！”
　　陈大胜转脸看了看沈青衣，顿时明白了过来，孟紫曰这小子，怕是被自己和皇甫宣的战斗给震撼到了，所以准备以后要发奋图强了。
　　“陈大哥，我也会像你一样强的！”孟紫曰听到了沈青衣的话，也没有不好意思，直接对着陈大胜道。
　　这是好事，每个人都有一个成长的过程，只希望孟紫曰这小子，不是三分钟热度就行，陈大胜拍了拍孟紫曰的肩膀，“男子汉大丈夫，说过的话可不能当儿戏！”
　　“放心吧！”孟紫曰的眼中透露着坚定。
　　陈大胜满意的点了点头，经历过这次少阳派的大难之后，孟紫曰的确开始成长了。
　　陈大胜取出三块传讯符，一人给了一块，“我要走了，这三块传讯符，你们若是遇上为难，便捏碎它，我会立刻赶来！”
　　三人点了点头，陈大胜开启空间阵盘，消失在了三人面前。
　　“唉，咱这实力，可是距离陈兄越来越远了！”陈大胜离开后，沈青木看了看手中的玉符，不禁叹了口气。
　　孟紫曰回头白了沈青木一眼，“你这家伙，这辈子就别想赶上陈大哥了！”
　　“呃，小师叔，你说话未免也太直白了吧？”沈青木闻言，一脸的挫败。
　　“我说的是实话，不信你问你妹妹！”孟紫曰道。
　　沈青木怨念丛丛，转过脸去，却见沈青衣正捏着那块玉符发呆，根本就没有听他们讲话。
　　“我的好妹妹，人家都走了，你还发什么愣呢？”沈青木道。
　　“唔？”沈青衣回过神来，有些茫然的看了看二人，道，“我没发愣啊！”


 第六百五十一章 谈婚事！

　　“少装了，我就说嘛，天儿这么热，我怎么感觉到一股春天的气息呢？”孟紫曰揶揄道。
　　“什么意思？”沈青衣脸上带着疑惑。
　　沈青木插嘴道，“小师叔这是在说你思春啊，我的好妹妹！”
　　沈青衣脸一红，孟紫曰虽然年纪小，但却是她的长辈，有气也不能往孟紫曰身上撒，直接瞪了沈青木一眼，在沈青木的脚背上踩了一脚，红着一张俏脸回了屋。
　　“喂，我又没惹你！”沈青木捂着脚道。
　　“哼！”
　　沈青衣对着沈青木轻哼了一声，随即嘭的一声关上了房门。
　　孟紫曰乐开了花，“青衣师侄，你也别害羞嘛，陈大哥年少英雄，你对他动心，也是正常的，等下次陈大哥再来的时候，我去替你说说，说不定真能促成一桩姻缘呢！”
　　“嘭！”
　　房门开了，沈青衣端着一盆洗脸水走了出来。
　　孟紫曰和沈青木一看不妙，赶紧扭头就跑，沈青衣一盆水泼了出去，没能泼住二人，直接泼在了院子里。
　　“让你们乱说！”
　　看着两人逃离，沈青衣轻啐了一口，旋即又红着脸转身进了屋。
　　――
　　陈大胜没有再去药仙山，药云带着邱落樱和虎妞，在闭关炼丹，还得等上半年的时间，安顿好南宫木之后，陈大胜便回了少青山。
　　距离万妖大会还有一个多月，趁着这一个多月，把境界好好的巩固一番。
　　少青山，后山一间石室。
　　陈大胜盘坐在地，平稳的呼吸，吞吐着天地元力，青云大巫封印在自己体内的那股力量，当真是不可小觑，还好又被自动封印了。否则的话，恐怕自己的身体早已被撑爆成渣了。
　　不过，这一次封印泄露，陈大胜也不是没有得到好处，至少，肉身的力量再度增长了不少，起码有七八仙之力。现在，单凭肉身力量，几乎可以达到两神了，如果再加上真元的辅助，或许能达到三神。
　　青云大巫可是当年独战逍遥界无数高手的存在，那时候可不比现在。不止魔尊，就连佛祖释迦摩尼等人都还健在，正是高手辈出的年代，难以想象，如果丹田中的封印彻底解除，自己的力量会增长到什么层次！
　　用了二十多天的时间，熟悉了增长的力量。境界稳定在了武仙中期，陈大胜这才出了关。
　　――
　　“陈大哥！”
　　房间里，胡仙儿端着一碗白粥走了进来。
　　陈大胜坐在桌旁，端起那白粥看了看，笑道，“不会又给我下了什么特殊的佐料吧？”
　　当初刚来的时候，那碗妖王粥的味道，现在都还记忆犹新。以至于陈大胜看到白粥，心中就有点小小的抗拒。
　　胡仙儿摇了摇头，脸蛋微红，“这是灵田里刚种出来的稻米，我亲手做的，你快尝尝！”
　　陈大胜也只是开开玩笑，在胡仙儿的瞩目下。端起白粥，慢条斯理的喝了起来，完后舔了舔嘴巴，“嗯。手艺不错，比起你外婆来，也差不了多少了。”
　　胡仙儿闻言，脸上闪过一丝欣喜，“陈大哥你猜的真准，这就是外婆教我做的。”
　　“是么？你外婆来了？”陈大胜一愣，旋即疑惑的道。
　　胡仙儿点了点头，“今天上午来的，那时你还在闭关没有出来。”
　　“那我可得见上一见。”陈大胜站起身来。
　　“啊？”胡仙儿显得有些慌乱，“外婆只是过来看看我，也没什么其他事，陈大哥，你就……”
　　“就什么就？”陈大胜摆了摆手，“佘太君虽然是你外婆，但来者是客，身为少青山妖王，我总不可能视而不见吧？”
　　“好，好吧！”
　　胡仙儿唯唯诺诺，将陈大胜吃过的碗收拾了一下，随即与陈大胜一道出了房间。
　　――
　　“老太君，好久不见！”
　　一间客房，佘菜花正在客房中收拾着什么，陈大胜与胡仙儿一道走了进去，对着佘菜花爽朗的一笑。
　　佘菜花回头一看，立刻对陈大胜拱了拱手，“老身见过大王！”
　　“唉，都是自家人，客气什么！”陈大胜摆了摆手。
　　佘菜花忙迎着陈大胜坐了下来，陈大胜道，“数月不见，老太君可是荣光不减啊！”
　　“呵呵，大王可是变化大呢！”
　　佘菜花一笑，目光在陈大胜的身上打量打量，虽然只是几个月的时间，但是陈大胜的变化真的很大，不仅擎天大圣之名传遍十万大山，更是让原本濒死的少青山重新壮大了起来，而且实力更是增长了不知多少倍。
　　陈大胜只是笑笑，转身让站在一旁的胡仙儿也坐，不过胡仙儿却是十分自觉的站到了佘菜花的身后。
　　佘菜花道，“之前老身也来过几次，不过大小姐说你在闭关，老身也不好打扰，这次大王可总算是让老身给逮住了。”
　　“呃，老太君是找我有事么？”陈大胜疑惑的问道。
　　佘菜花点了点头，“老身也不绕弯子，还是那件事！”
　　“什么事？”陈大胜有些疑惑。
　　佘菜花不得不点醒道，“大王难道忘了，老身跟你谈过的，你和大小姐的婚事！”
　　“呃……”
　　陈大胜闻言一滞，转脸看向胡仙儿，胡仙儿的脸却已经红了起来，难怪刚刚胡仙儿遮遮捂捂的，原来是这事，怎么也不跟自己说清楚呢？害得自己还巴巴的撞了枪口上来。
　　佘菜花道，“大王，如今你也算是功成名就，手下统御万妖，该是谈谈你和大小姐婚事的时候了！”
　　刚当上妖王的时候，佘菜花就谈过这事，只是当时陈大胜找理由给搪塞了，却没想到佘菜花还没忘记这事。
　　佘菜花的一双眼眸带着热切，显然，她是有些不放心陈大胜，随着陈大胜的实力越来越高，名声越来越响，佘菜花心中的担忧就越来越盛，既然老天派了陈大胜来拯救少青山，那么，就得把这棵大树牢牢的抓住，今天无论如何，她是一定要让陈大胜给她一个说法的。
　　该用什么理由来搪塞呢？面对着佘菜花火热的眼神，陈大胜犯起了难，抬头看向胡仙儿，“老太君，这种事，你是不是该问问仙儿的意见？”
　　“大小姐，你说呢？”佘菜花闻言，转头向着胡仙儿问道。
　　胡仙儿埋着脑袋，摆弄着自己的手指，羞红的脸压根就不敢抬起来，半天才蹦出几个字，“我听外婆的。”
　　佘菜花满脸的笑容，再看向陈大胜，“大小姐这边，我能替她做了主，现在就等大王你点头了，只要你答应，咱们明日便可操办婚事。”
　　陈大胜汗了汗，刚刚胡仙儿不让自己来见佘菜花，陈大胜还当胡仙儿不看好这么婚事，这才将皮球踢给胡仙儿，没想到胡仙儿也太掉链子了些。
　　这下陈大胜却是又犯起了难，脸上尽是犹豫之色。
　　“莫非大王是嫌弃我家大小姐，怕我家大小姐配不上大王？”佘菜花见陈大胜犹犹豫豫，顿时出口相激，胡仙儿也一脸的担忧，像是真的担忧陈大胜嫌弃他一样。
　　陈大胜忙摆了摆头，“老太君不要误会，仙儿天姿国色，我那有那资格嫌弃她，只是，老太君不知道，我有一个姐姐，从小与我相依为命，如今我姐身死，我正想办法救她起死回生，我想，这个时候与仙儿成亲，怕不是时机，至少，得等我姐姐重获新生之后，问问她的意思才行。”
　　“死者重生？”
　　佘菜花一愣，以为陈大胜因为想推辞，所以想出来的烂理由，死者如何能够重生？
　　陈大胜道，“老太君你放心，药仙前辈答应为我医治我姐姐，用不了多少时间，顶多一年半载就行。”


 第六百五十二章 遣散姐妹坊！

　　转脸看向胡仙儿，胡仙儿红着脸点了点头，佘菜花便道，“现在这个情况，的确不宜成亲，那老身便再等上一年半载吧，只希望大王不要把这事忘了。”
　　陈大胜忙点了点头，后背却是出了一身汗，好久没有过这样的感觉了，胡仙儿虽然是妖族，但是长得确实很漂亮，以陈大胜那色狼的本质，那会有推脱的道理，只不过，老姐的死，对他打击很大，这时候谈这种事，实在不是时机。
　　“这事先搁着，老身这次来，还有一事！”佘菜花适时的岔开话题。
　　“唔？老太君请说！”只要不是成亲的事，那都好说，陈大胜疑惑的问道。
　　佘菜花道，“万妖大会的事，大王应该知道了吧？”
　　陈大胜点了点头，“月前已经收到了请柬！”
　　佘菜花微微颔首，“不知大王可有什么计划？”
　　“计划？什么计划？”陈大胜有些纳闷。
　　佘菜花道，“万妖大会，每百年举行一次，十万大山妖族以及四海水族，无数高手汇聚，除了商讨妖族大事外，最重要的，就是重定七十二位大妖王，大王如今在十万大山虽然小有名声，但却尚未入大妖王之列，这一次万妖大会，大王可要抓住这个机会！”
　　陈大胜想了想，道，“大妖王，可有何不同么？”
　　“当然不同。”佘菜花道，“大王成为大妖王，不仅少青山名声更显，而且大王还能在妖神宫中得到一个位置，每五年可入妖神宫听老祖讲道一次，听老祖讲道，那可是所有妖族梦寐以求的！”
　　“呃！”
　　陈大胜汗了汗，自己现在貌似也能随意进出妖神宫吧？犯得着去抢那一个位置么？
　　“四海妖族也能来妖神宫听道？”陈大胜有些疑惑，自己来十万大山这么久。可从未见过四海妖族来十万大山。
　　佘菜花笑了，“大王，咱们妖族可不止老祖一位妖神！”
　　“唔？”陈大胜愣了一下。
　　佘菜花道，“四海广袤无边，水族高手无数，大王该知道鬼八仙吧？可知道鬼八仙中有一位龟仙人？”
　　“龟仙人？”
　　佘菜花点了点头，“龟仙人的实力不在老祖之下。为四海之祖，只是龟仙人极少出来走动，以至于名声不显，不过据说这次龟仙人也会来，届时大王应该就能见到这位四海之祖的风采了！”
　　妖族的实力还真是不可小嘘，若非四海水族只适合在水中生存。怕是整个逍遥界早就沦为妖族的地盘了，要知道四海水域可是比逍遥大陆大了不知道多少倍，其中隐藏着多少高手，恐怕连妖族本身都未可知。
　　佘菜花道，“大王，这可是让咱们少青山大出风头的时候，机会千万不要错过了。万一得到两位老祖的赏识，虽然不敢妄言超过太青山，但也足以让少青山在十万大山站稳脚跟了。”
　　“好，我知道了！”
　　陈大胜应付着，不过心中却是没有当成一回事，以他现在的实力，怕是已经能压住黄精老祖了，要知道。陈大胜可是和魔尊硬磕过一架的。
　　胡仙儿对陈大胜的实力倒是多少有些了解，想了想，道，“万妖大会上，各妖王若有不服排位者，可向各大妖王挑战，甚至还可以挑战七大妖皇。陈大哥，以你现在的实力，你，或许可为我们少青山。夺得一个妖皇的位置。”
　　“唔？”
　　佘菜花闻言却是惊讶了一下，目光落在陈大胜的身上，这才发现，她已经看不清陈大胜的境界了，原本她还想着陈大胜能够抢一尊大妖王的位置，却没想到陈大胜已经具备争夺妖皇之位的实力。
　　“到时候再说吧！”
　　陈大胜点头一笑，依旧是并未放在心上，万妖大会，他也只是准备去打一打酱油，走走过场而已。
　　――
　　自从那天佘菜花和陈大胜谈过和胡仙儿的婚事之后，胡仙儿都有意无意的闭着陈大胜，都好几天没见过胡仙儿了，也不知道是为什么，或许是害羞，脸皮薄，害怕尴尬吧！
　　一时间，该闭关的闭关，该躲自己的躲自己，这生活一下子就感觉没意思了，在少青山逗留了几日，把该安排的事情安排了一下，陈大胜便回了凡界。
　　算起来已经好久没有回过凡界了，趁着还有一个多月的时间，回去转转，看看自己那几个老婆。
　　不知道是怎么回事，南宫紫萱和刘韵诗撞了车，继而将刘小敏也给惹了出来，本来陈大胜还满心期待的想着能来个小别胜新婚，却没想到一回到凡界，南宫紫萱就笑嘻嘻的走了出去，当天下午三个女人聚到了一起，对陈大胜进行了惨无人道的摧残。
　　三个女人，唯有刘小敏是知道自己的事的，陈大胜本想刘小敏能帮着自己说两句话，可没想到这三个女人似乎早已统一了战线，没办法，只能让她们好好发泄发泄。
　　花了好几天的时间，总算是把三个女人给暂时摆平了，虽然依旧不怎么给陈大胜好脸色看，不过陈大胜看得出来，她们心中的气已经消得差不多了。
　　“巧儿，把坊里的姐妹们都召集一下！”早上起来，陈大胜伸了个懒腰，对着早起清扫院落的陆巧儿道。
　　“大胜哥，有事么？”陆巧儿疑惑的问道。
　　陈大胜点了点头，“一会儿再说吧，你把人都叫过来，另外，别忘了小猫和雪松！”
　　“哦！我马上去！”
　　看陈大胜表情严肃，陆巧儿也知道他是有正事，便也不多问了，放下扫帚便去叫人。
　　陆巧儿一走，陈大胜又掏出手机，打了几个电话。
　　――
　　半个小时候，院子里聚满了人，所有人都一脸疑惑的看着陈大胜，不知道陈大胜有什么事，脸上的表情会这么凝重。
　　目光扫过，一看人都来得差不多了，陈大胜回头往佛堂看了看，心中叹了口气，道，“大家都来了，我也就不多说废话了，我要宣布一件事，从今天开始，我准备把姐妹坊遣散了！”
　　“什么？”
　　所有人都呆住了，几乎不敢相信自己的眼睛，好好的为什么要遣散姐妹坊？尤其是姐妹坊众多女孩，更是有些接受不了。
　　“你们没听错，我准备遣散姐妹坊！”陈大胜重复道。
　　“为什么啊？”陆巧儿立时问道。
　　“没有为什么，我姐暂时不会回来了，以后，或许……”陈大胜摇了摇头。
　　“大胜，是不是小利姐出什么事了？”刘小敏问道。
　　陈大胜强颜欢笑，“没事，我姐能有什么事？”
　　一个叫杨爽的女孩问道，“大胜哥，这是你自己的意思还是小利姐的意思啊？”
　　她们一直以姐妹坊为家，一时半会儿又怎么能接受遣散姐妹坊？
　　“不管是谁的意思，主意我已经定了！”看着众女脸上的不悦和黯然，陈大胜摇了摇头，“我知道大家对姐妹坊有感情，但是，因为一些原因，我也不得已做出这样的决定，我姐不在这段日子，我想大家也应该感觉得到姐妹坊经营不下去了吧？”
　　“不行！”陆巧儿站了出来，“大胜哥，姐妹坊是小利姐的心血，不能就这么关了，没有小利姐发话，我们谁也没有这个资格做决定。”
　　“对，大胜哥，你不能替小利姐做这个决定！”
　　……
　　陆巧儿一带头，众多女孩顿时喧闹了起来，南宫紫萱走了过来，拉了拉陈大胜的手臂，低声问道，“干嘛非要关了姐妹坊啊？小利姐知道了，可不得气死啊？”
　　“我姐她，已经死了！”陈大胜神色黯然的吐出几个字来。


 第六百五十三章 这里都是妖怪！

　　“什么？”
　　喧闹的院子里，因为陈大胜的一句话，瞬间便安静了下来，一双双眼睛全都望向陈大胜，仿佛是怀疑自己的耳朵听错了一般。
　　陈大胜二话不说，衣袖一挥，玄玉冰棺出现在了院中，众人往冰棺中看去，陈小利正一脸安详的躺在冰棺之中。
　　“这？”所有人都呆住了。
　　“几个月前，我姐便已经去世了！”这时，传来陈大胜的声音。
　　“小利姐！”
　　所有人都扑了过去，女孩们全都放声大哭起来，对于她们来说，根本就不敢相信这个事实。
　　因为冰棺的温度很低，陈大胜害怕伤着她们，心念一动，便将冰棺收回了乾坤镯。
　　“大胜哥，这究竟是怎么回事？小利姐她，她为什么会……”陆巧儿哽咽着，早已经是泪流满面，几个月前都还活生生的人，怎么就突然躺在棺材里面去了呢。
　　所有人都泪眼惺忪的看着陈大胜，想让陈大胜给他们一个合理的解释。
　　“我姐她虽然死了，不过，她的灵魂还在，我已经找到办法，可以让她起死回生，所以，你们不用担心。”
　　陈大胜叹了口气，“巧儿，你们跟我姐很久了，我也一直把你们当妹妹看，我姐现在这个情况，姐妹坊是无法在经营下去了，所以，从明天开始，姐妹坊就关门大吉了，之后我要去逍遥界，那是另外一个世界，如果你们愿意继续跟着我，我便带你们同去，如果不愿意的话，我会给你们一笔遣散费，足够你们快快乐乐的渡过一生！”
　　“大胜哥，你说，小利姐还有救？”陆巧儿问道。
　　陈大胜点了点头。“我说有救，便一定会让她起死回生。”
　　陆巧儿擦了擦眼泪，和周围的姐妹们商量了一下，对着陈大胜道，“大胜哥，我们跟着小利姐这么久，早将小利姐当成了亲姐姐。无论如何，我们是不会离开小利姐的，你去哪儿，我们便跟着去哪儿！”
　　其余诸女也点了点头，“没错，大胜哥。你去哪儿，我们都跟着！”
　　“好吧，你们把东西都收拾好，等明天关了坊门，我们便离开。”陈大胜道。
　　陆巧儿等女都没有犹豫，抹了把眼泪，纷纷收拾自己的东西去了。陈小利都不在了，姐妹坊的确没有了存在的意义。
　　“小猫，雪松，你们呢？”陈大胜看向申茂和柳雪松两个人。
　　申茂有些为难，“你是知道的，我奶奶她……”
　　话没有继续说下去，陈大胜已经明白了申茂的意思，便道。“你可以回去征询一下老太太的意见，如果老太太愿意，可以一起走。”
　　“嗯！”
　　申茂点了点头，不过，他的心中是不抱什么希望的，老太太留恋故居，只愿守着那申家老宅过完后半生。那会跟着去什么逍遥界，老太太若是不肯走，那他也肯定是不会走的。
　　“你呢？”陈大胜又对柳雪松问道。
　　柳雪松道，“我还在武者鉴定中心当值。而且，我女朋友也还在读书，我想，过几年再说吧。”
　　“那便随便你们吧。”陈大胜也不勉强。
　　两个人向陈大胜告辞一声，便嘀嘀咕咕的相互交谈着出了院子。
　　“哥，利姐她真的……”陈小鱼走了过来，眼眸中还噙着泪水。
　　陈大胜摸了摸陈小鱼的脑袋，“我不是说过了么，我会救活她的！”
　　“嗯！”陈小鱼点了点头，泪水还是忍不住的流了下来。
　　陈大胜看向刘小敏等女，“你们也跟我一起走，要不然，下次可不知道什么时候才能回来了。”
　　三女对视了一下，都对着陈大胜点了点头，一时间，气氛有些黯然！
　　之后，陈大胜又去了一趟熊家寨，将韩若雪接了回来，第二天一早，关了姐妹坊，陈大胜便将众人集合起来，一同收进了乾坤镯，开启空间阵盘，从凡界消失。
　　――
　　柳雪松和申茂最终还是没有来，陈大胜虽然有些小小的失望，但是却并没有失落，毕竟每个人都有牵挂的东西，自己也不能强求。
　　少青山上，突然来了着这么多人，却是让众妖新奇无比，一个个都跑来看稀奇，众女刚看到那些丑恶的嘴脸，都吓得惊呼连连，纷纷往陈大胜的身后缩。
　　陈大胜一番呵斥之后，众妖才悻悻的散去，知道那些人都是陈大胜的家人，个个心中都存了一丝敬畏。
　　惊吓过后，众女慢慢的醒过神来。
　　陈大胜道，“这里就是我的大本营，少青山，以后你们就在这里，这里绝对安全。”
　　“哥，那些人怎么都长成那样啊？就和妖怪一样。”陈小鱼心有余悸的道。
　　陈大胜笑道，“没错，他们就是妖怪，这里是十万大山，妖族的领地，你们在山上见到的，除了我，全是妖怪！”
　　“不是吧，你怎么把我们带到妖怪窝里来了。”刘韵诗道。
　　“放心，他们不会伤害你们的，这里可比人类世界安全多了。”陈大胜道。
　　众女还是有些害怕，心中有些暗暗后悔之前的选择了，与这么多的妖怪共处，万一要是被吃了怎么办？
　　“这方圆千里，我最大，没有任何妖怪敢动你们一根毫毛，他们虽然长得丑了点，但是却比人类率真多了，你们只要看得多了，就不会害怕了，一会儿我带你们四处看看，之后我会传你们武功。”陈大胜道。
　　说完，陈大胜叫来胡仙儿，领着众女下去，给众女安排住处，对于胡仙儿，他们还可以勉强接受，毕竟胡仙儿外貌，和人没有什么两样，不会令他们感到排斥。
　　――
　　把几个老婆和姐妹坊的女孩们都带到了逍遥界，陈大胜对于凡界也就没有了太多的牵挂，以后也不用心中老是惦记着了。
　　在十万大山，以陈大胜现在的实力，完全有那个实力保护她们，把她们安顿在自己的大本营中，陈大胜才能安心。
　　“嗡，嗡，嗡……”
　　洪亮的钟声，自大山深处传来，是妖神殿的声音，万妖大会的时间到了。
　　理了理衣服，带上胡仙儿，陈大胜准备启程。
　　“哥，我也要去！”陈小鱼从屋里跑了出来，缠住了陈大胜。
　　陈大胜汗了汗，好不容易弄走了一个赤可莹，怎么又来了一个陈小鱼，都是缠人精，当真是让他哭笑不得。
　　陈大胜无奈的道，“老实呆着，我又不是去玩儿！”
　　“我知道，哥，万妖大会要一百年才举行一次，错过了的话下一次就要再等一百年了，你就带我去嘛，我保证不给你添乱！”陈小鱼一边撒娇，一边死死的抱着陈大胜的手臂，不可撒手，生怕陈大胜丢下她跑了，最后还信誓旦旦的指着天发起誓来。
　　陈大胜犹豫了一下，“好啦，不过你要保证，到了哪儿不准乱跑，更不准给我惹事！”
　　“知道啦，谢谢哥！”陈小鱼喜出望外。
　　转脸看了一下胡仙儿，陈大胜哭笑不得。
　　――
　　龙盘山，蟒族族地。
　　一方巨型的场地，就像古罗马的斗兽场一样，中央一片广场，足有十几个足球场大小，周围一圈阶梯，上面已经坐满了无数妖族，场面之壮观，岂止万妖，怕是十万妖都有。
　　七大妖皇早已到来，坐在临近广场的高台上，身后坐的七十二位大妖王，最前方有两个席位还空着，那是留给两位妖神的。
　　看台上十分喧闹，大妖小妖实力不等，其中有不少还是刚刚被点化的小妖，陈大胜扫视一圈，貌似就只有自己只带了两个小跟班啊。


 第六百五十四章 太青山的少爷！

　　“哇，好多人啊！”
　　刚到龙盘山，看到面前这副喧闹的场景，陈小鱼抓着陈大胜的手臂，激动得要跳起来，两只眼睛放着无比兴奋的光芒。
　　这小丫头就是个人来疯，陈大胜无奈的摇了摇头，“跟着我，不准到处跑！”
　　“知道啦！”
　　陈小鱼撅了撅嘴，刚到少青山的时候看到妖怪就害怕，然而现在面对数以万计的妖怪，陈小鱼非但没有害怕，反而还是一副兴奋的样子，可见环境真的可以改变一个人。
　　“陈大哥，万妖大会快开始了，我们先找个位置坐下吧！”胡仙儿对着陈大胜道。
　　陈大胜放眼看了看，“我们好像来迟了，好位置都被人给占去了，就在这后面找个位置坐下吧。”
　　人实在太多，让陈大胜不由得想到大学占座的那些岁月，这万妖大会也不卖个门票，只要是妖族的，都能来，除了前面那几位，好位置都被来得早的抢去了。
　　“哥，那儿有位置！”陈小鱼眼尖，指着不远处对着陈大胜道。
　　顺着陈小鱼手指的方向看去，那里有五个空位相互紧挨着，虽然靠后了些，不过地势倒是不错。
　　“好，就那儿了！”陈大胜点了点头，带着两人走了过去，这位置的确不错，从这里看下去，正好能把那整个广场尽收眼底。
　　“哥，万妖大会怎么还不开始啊？”陈小鱼有些迫不及待的问道。
　　陈大胜道，“急什么，没看到两位妖神都还没来么？”
　　“人都来得差不多了，两位妖神怎么还不来啊？”陈小鱼一脸的不耐烦。
　　陈大胜笑了，“人家是妖神，在咱们凡界，那就是国际巨星，当然要最后才来了。”
　　“想不到妖怪也要耍大牌！”陈小鱼撅了撅嘴。
　　……
　　“少爷，这里还有位置！”
　　这时。耳边传来一个声音，陈大胜回头一看，两个小妖簇拥着一个白发青年走了过来。
　　“这里不行，前面去看看！”
　　白发青年往陈大胜他们旁边那两空位瞟了一眼，一脸的嫌弃。
　　“少爷，咱们来迟了，前面肯定都没位置了。要不就在这儿吧，你看，这位置不过，地势刚好！”旁边一个头顶长角的犀牛精对着那白发青年道。
　　白发青年犹豫了一下，轻轻的点了点头。
　　那犀牛精一喜，顿时屁颠屁颠的向着陈大胜跑了过去。“喂，你们三个是一路的吧？其它地方找位置去，这位置，我们家少爷征用了！”
　　看着面前这个满嘴喷口水的犀牛精，陈大胜愣了一下，难道自己就这么显眼？这么多位置不去抢，偏偏抢到自己头上来了。
　　“喂。太不讲道理了吧？这位置是我们先占到的，懂不懂先来后到？”陈大胜还没说话，陈小鱼顿时就不乐了。
　　“嘿，小丫头片子，你找死不是？知道我家少爷是谁么？”犀牛精闻言，撸了撸袖子，眼珠一瞪。
　　“我管你家少爷是谁，识相的赶紧离开。要不然，我可叫我哥揍你们了。”陈小鱼毫不客气的道。
　　“嘿，我还不信这个邪了，我们家少爷能看上你们的位置，那是看得起你们……”犀牛精的火气一下子就腾了起来。
　　“大牛，怎么说话呢？对待漂亮姑娘要礼貌，懂么？”这时。那白发青年走了过来，对着那犀牛精呵斥了一声。
　　“是，是，是。少爷，小的错了！”犀牛精赶紧唯唯诺诺的道。
　　“还不向姑娘道歉！”
　　“姑娘，小的错了！”
　　“哼！”
　　白发青年哼了一声，转而对着陈小鱼堆起了一个自认为灿烂的笑容，指着陈小鱼旁边的位置，道，“姑娘，我可以坐这儿吧？”
　　“不可以！”陈小鱼翻了个白眼，毫不客气的吐出三个字来。
　　白发青年脸色一僵，旁边一个头顶双角的水牛精却是受不了了，直接道，“大胆，敢对我家少爷无礼？”
　　白发青年抬了抬手，止住水牛精的话头，目光落在胡仙儿的身上，脸上的表情顿时变得古怪了起来，阴阳怪气的道，“我当是谁，原来是少青山的野种啊！”
　　陈大胜眉头一皱，转脸看去，胡仙儿的一张俏脸已经冰寒了起来，双拳紧紧的握着，似乎在压抑着心底的愤怒。
　　拍了拍胡仙儿的手背，胡仙儿很快安定了下来，陈大胜掏了掏耳朵，上下打量了白发青年一下，“不想死的话，马上带着你的人离开。”
　　“知道我们家少爷是谁吗？敢用这种语气和我们家少爷，小子，你活腻歪了么？”水牛精对着陈大胜道。
　　“还未请教！”
　　水牛精昂了昂头，道，“听好了，我们家少爷，乃是太青山胡天妖皇陛下的七皇子胡飞！”
　　白发青年也顺势昂了昂头，一副傲傲的表情。
　　“那你们又知道我是谁么？”陈大胜淡淡的一笑。
　　白发青年嗤笑道，“和少青山的野种厮混在一起的，我想，你应该就是大家传说中的那什么擎天大圣吧？”
　　“呵呵，胡飞？胡作非为，你爹真没把名字给你起错。”一口一个野种，这无疑是在犯陈大胜的忌讳，只不过现在是万妖大会，陈大胜不想和这个连武圣境界都不到的小子一般见识，“趁我没发火，从我面前消失！”
　　这头的冲突，惊动了旁边不少人，好些见过陈大胜的，都已经把陈大胜给认了出来，知道是少青山和太青山杠上了，都在一旁看起了戏，不知道这位最近才在十万大山声名鹊起的妖王，会如何处置这件事。
　　万妖大会开始前，能见到这样一处好戏，也是不错的，最好是能打起来，那样可就精彩了。
　　“别人怕你，我可不怕你，别以为当了个妖王，在十万大山有了些名声，你就能拽起来了，和我们太青山比起来，你们少青山，连根脚趾头都算不上。”胡飞直接指着陈大胜的鼻子道，众目睽睽之下，可不能弱了太青山的气势。
　　“滚！”
　　陈大胜何曾被人指过鼻子，况且还是这么一个小子，念力一动，胡飞顿时倒飞了出去。
　　嘭的一声砸在不远处的阶梯上，周围传来一声惊呼，没想到陈大胜居然真的敢打胡飞，要知道，胡飞可是胡天妖皇的儿子，就这身份，在整个少青山，有几人敢动他？
　　“大牛，二牛，给我上，杀死他！”胡飞拍拍屁股站了起来，当众出丑，让他有些气急败坏，直接指着陈大胜大声喊道。
　　犀牛精和水牛精闻言，顿时挥拳向着陈大胜砸了过去，陈大胜冷哼一声，一个耳光，抽在两人脸上，两人立时步了胡飞的后尘，倒飞而出，把胡飞再次砸倒在地，半边脸都塌了下去，半口牙被蹦飞，混着鲜血流了出来。
　　“再不滚，我可要杀人了。”陈大胜冷冷的道了一句，若不是顾及到陈小鱼在旁边，不想让这小丫头看到自己杀人，眼前这三个家伙，早就已经没命了。
　　什么太青山，什么胡天妖皇，对于陈大胜来说，全都是浮云，妖圣境界都不到，居然也敢在自己面前指手画脚，简直就是不知死活。
　　“你，你给我等着！”胡飞站了起来，浑身气得直哆嗦，对着陈大胜丢下一句狠话，旋即便带着那两个牛精溜走了。
　　周围众妖一阵唏嘘，想不到这擎天大圣居然如此威猛，还真敢打胡飞，毫无疑问这是闯下祸了，太青山和少青山本来就有世仇，虽然之前经黄精老祖调解，两方安定了些，但是现在陈大胜把胡飞打了，恐怕两方又得斗起来了。


 第六百五十五章 万妖大会！

　　“哥，你太厉害了！”陈小鱼抱着陈大胜的手臂，一脸的兴奋。
　　陈大胜翻了个白眼，“怎么，你好像挺喜欢看我打人的？”
　　“对付这样的人，当然得打了，我还嫌你打得不够痛快呢！”陈小鱼握了握小拳头。
　　这时，胡仙儿低声道，“陈大哥，你太鲁莽了，这是万妖大会，如果胡天妖皇借故与你发难，那可怎么办，太青山的势力可比我们大多了。”
　　话虽然这么说，不过看得出来，胡仙儿的心中还是十分畅快的。
　　陈大胜摇了摇头，“他太青山势大，咱们也用不着怕，你不说让我争一争妖皇之位么？若是胡天妖皇真要与我过不去，那不是正好送上门来么？”
　　看陈大胜那模样，好像是巴不得胡天妖皇来找他麻烦似的，胡仙儿一时也没话说了。
　　周围众妖见了刚刚那一幕，也不敢去陈大胜他们旁边坐了，招惹陈大胜倒是其次，万一一会儿太青山的人来找麻烦，被卷了进去反而是得不偿失，在这个一位难求的万妖大会现场，陈大胜三人旁边，反而是空了起来。
　　“快看，那两个老头就是妖神么？”人群突然喧嚣了起来，陈小鱼指着下方的看台，兴奋的大叫着。
　　陈大胜往下方看去，两个老头不知道何时已经出现在了那看台上，其中一个正是黄精老祖，还有一个身材瘦小，后背有些佝偻的老者，坐在黄精老祖的旁边，应该就是四海水族之祖龟仙人无疑了。
　　眼见两位老祖到来，一袭绿袍的金蛟族族长金龙妖皇站起身来，轻咳了一声，看台上所有的人都顷刻之间安静了下来。
　　“今日，乃我妖族百年一遇的万妖大会，一晃百年。我妖族有不少强者亡故，同样也有不少后起之秀，如诸位所见，上次万妖大会选出的七十二位大妖王，如今已缺了两位，今日大会，便先选出这两位大妖王。大家分属妖族，比武切磋，最好点到为止，莫要伤了和气！”
　　金龙妖皇致了一下开幕词，旋即，万妖大会就这么草率的开始了。看台后方陈大胜真看得汗颜，按照惯例，也得领导们各自都发一下言，再由一把手宣布开始吧，这妖族办事还真是够直接的，一点也不浪费时间啊。
　　“呔！”
　　金龙妖皇的话音该刚刚落下，看台上一个手执大锤。体型壮硕的野象妖便跳到了广场之上，武圣后期的境界，看上去应该很有力量。
　　大锤往看台上一指，大声喊道，“这大妖王当有我一位，不服来战！”
　　“呵？我来会会你！”
　　随即，一个贼眉鼠眼的小个子腾空而起，跳了下去。手持一根长棍，是个地鼠精，同样也有武圣后期的境界。
　　“你个死耗子，吃爷爷我一锤！”
　　野象妖爆喝一声，旋即一锤子向着那地鼠精砸了过去，地鼠精身形灵活，轻轻一蹦。便躲开了野象妖的攻击。
　　场上有防护大战，战斗场上的余威，也不至于伤到看台上的人，看台上无数妖族。看着下方的战斗，都忍不住呐喊起来，一时间，那场面只能用惹火朝天来形容。
　　最终野象妖技胜一筹，一锤子将那地鼠精砸死在地上，鲜血飚射，瞬间点燃了万千妖族心中的激情，一个个欢呼更加的雀跃，反而是没有人去同情和关心那个地鼠精了。
　　野象妖狂吼一声，将带血的锤子高高的举起，“还有谁？”
　　不用他喊，便有一青衣男子站在了他的面前，是个蛇妖，使的是一柄短剑，似乎地鼠精的惨死并没有让他害怕，反而是激起了他的热血。
　　这一次，野象妖显然就没有那么好运了，被那蛇咬施毒迷晕，紧接着一剑结果，化出原形。
　　“太暴力了，太血腥了！”陈小鱼双手捂着眼睛，一边叫着，一边用眼睛从指缝里偷偷往下面看。
　　“不让你来，你偏要来，这下可好了吧？”陈大胜无语的看了陈小鱼一眼，这能怪得了谁？还不都是自找的？
　　陈小鱼撅了撅嘴，看着陈大胜道，“哥，你一会儿不会也要下去吧？”
　　“怎么？”陈大胜疑惑的问道。
　　“你还是不要去了，他们打起来可是不要命的！”陈小鱼担心的道。
　　陈大胜飒然一笑，“放心，这些小鱼小虾，你哥我还没放在眼里呢！”
　　下方的战斗还在继续，一个死了，另一个接着上，完全就是车轮战的打法，想要成为大妖王，这是唯一的途径，只有笑到最后，才能证明你的实力足以压过众妖，有那个资格坐上大妖王的宝座。
　　虽然金龙妖皇有言在先，最好点到为止，但是，这话显然是被当成了耳边风，大部分妖族都很嗜血，他们更喜欢砸破对手脑袋，鲜血喷洒一地的那种感觉。
　　神识往看台上一扫，高手还是挺多的，但是很多都稳着没动，其中不乏妖仙境界的高手，显然这些都是聪明人，知道这种打法，越早出手就越是不利，个个都在等待机会，最早出场的，也只不过是些小鱼小虾。
　　看着战斗场上血肉横飞，黄精老祖和龟仙人都是一副了无兴致的表情，这一等级的战斗，实在是激不起他们观战的欲望，黄精老祖甚至还打起了瞌睡。
　　“黄老，看这情况，这一百年，你们十万大山没什么长进啊！”坐在一旁的龟仙人突然道。
　　黄精老祖一下子醒过神来，愣了一下，道，“是没什么长进，不过，倒是有位后起之秀，或许今年的大会，我这边能出第四位妖皇了。”
　　说完，黄精老祖有意无意的往陈大胜所在的方向看了看，四海水域辽阔，不是十万大山能够比的，水族高手众多，几乎每次万妖大会，七十二尊大妖王之位，有一大半都会被四海妖族占了去，就连妖皇之位，十万大山也要比水族少一位，今年这情况或许也好不到哪里去，不过黄精老祖倒是盼着十万大山能再多出一尊妖皇，这样的话，也能和四海水族持平了，也不至于大会闭幕的时候跌面子。
　　“唔？”
　　龟仙人顺着黄精老祖的目光看了过去，一双眸子仿佛能穿越千里，“黄老，这人应该不是我妖族吧？”
　　黄精老祖摇了摇头，“虽然不是妖族，不过却是我妖族妖王，也算不得外人。”
　　“实力如何？”龟仙人问道。
　　“这小家伙可不是一般人，一天不见，实力就蹭蹭的往上涨，几个月前头一次见他的时候，他连武圣都不到，可是你看现在，都已经武仙中期了，咱们妖族七大妖皇，怕是得再添一个位子了。”黄精老祖道。
　　“嚯，莫不是你新收的徒弟？”龟仙人惊讶了一下，如果没有名师，一个人在几个月的时间里实力增长这么多，说出来是不会有人相信的。
　　黄精老祖笑了，“我倒是想，可也得人家愿意啊！”
　　“那我一会儿可得见见这年青人，不过，看他的样子，好像就是来看戏的呢！”龟仙人道。
　　“慌什么，这才哪儿跟哪儿啊？耐心的等着吧！”黄精老祖道了一句，继续打起了瞌睡。
　　龟仙人又往看台上看了看，却见那年青人也在看着自己，顿时惊讶了一下，难道他发现自己在探查他？应该不会吧！
　　“陈大哥，你看什么？”胡仙儿疑惑的拉了拉陈大胜。
　　陈大胜回过神来，嘴角弯了一丝弧度，“没什么，这里战斗太血腥了，你们要是不想看，不如就先回去吧？”


 第六百五十六章 他要挑战谁！

　　胡仙儿摇了摇头，“这种场面我可是见得多了，而且，我一会儿还要看陈大哥你大展神威呢！”
　　“你呢？”陈大胜转向陈小鱼。
　　“我也不回去！”陈小鱼摇了摇头，虽然战斗的场面很血腥，但是适应了一会儿之后，她反倒是看得津津有味了，“可惜没有爆米花啊，哥，你有什么吃的没？”
　　陈大胜翻了翻白眼，额头上布满了黑线。
　　――
　　只要连胜十场，便可获得一尊大妖王的位置，战斗一直持续到中午，终于决出了两位大妖王，一位来自东冥的章鱼精，实力达到了妖仙初期，因其断体重生的逆天本事，一路过关斩将，最先坐到了七位妖皇身后的空余的两个席位上，还有一个位子被太青山一位狐妖获得，胡天妖皇的脸上自然是挂满了笑容。
　　陈大胜能够感应到，看台上还有很多高手没有出手，其中也不乏实力超过这二妖的妖修，看样子，应该是不想在现在浪费力气，而是想在之后挑战大妖王中大展神威。
　　“两位大妖王已经决出，分别是来自东冥的不死道人和来自太青狐族的胡常公子，下面，如果再做还有不服者，可出来挑战诸位大妖王，如果你挑战成功，便可顶替其大妖王之位。”
　　两位新大妖王落座之后，金龙妖皇又站了起来，宣布了结果之后，大会直接进入了下一项，七十二位大妖王，心情也倍感紧张了起来，尤其是刚刚决出的那两位新妖王，刚刚经历了一番大战，实力是有所下降的，赶紧趁着这个时候恢复功力，因为他们敢肯定，绝对有人会挑战他们。
　　“在下西冥柳海龙。挑战苍狼大妖王！”
　　没过一会儿，一个妖仙初期的海蛇妖从看台上跳了下来，对着看台上一个体型壮硕的汉子拱了拱手，发出了挑战。
　　众人的目光都往那汉子看了过去，同样也是妖仙初期，排在第六十三位，这海蛇妖不挑最弱的。反而去挑了个六十三的，看来也是有些实力的，那两个新晋的大妖王见没有挑战自己，都松了口气。
　　“好，本王来会一会你！”
　　被挑战者是不能拒绝的，妖族以实力为尊。一切都只有凭实力说话，有实力才能坐上那个位子，那汉子冷然一喝，直接跳入了战斗场，很快与那个海蛇精战到了一处。
　　“越来越精彩了，哥，你说他们谁会赢啊？”战斗明显要比之前精彩多了。陈小鱼也越来越兴奋，头也不转的对着陈大胜问道。
　　看了一上午，陈大胜也有些疲倦了，打了个哈欠，“狼妖会赢！”
　　“不会啊，你看那个柳海龙那么威猛，苍狼大妖王一直都在被他压着打呢，依我看。肯定是那个柳海龙赢。”陈小鱼道。
　　胡仙儿道，“柳海龙来自西冥，水族修士在陆地上战斗，实力多少会受到一点限制的，许多杀招使出来都不如在水中的威力强大，而且能坐上大妖王之位的，可没有一个省油的灯。”
　　陈小鱼闻言。依旧是不太相信，她还是继续看好哪个柳海龙，不过没过一会儿，事实便证明她看走了眼。柳海龙后继无力，苍狼大妖王趁势反扑，用一个环形的法宝，将柳海龙打成了重伤。
　　“哎呀，真是太让我失望了！”看着柳海龙重伤退场，陈小鱼不禁撅了撅嘴，一脸的失望。
　　“看事不能看表面，小丫头，你还是学着点吧！”陈大胜揉了揉陈小鱼的脑袋，笑道。
　　“就你厉害！”陈小鱼白了陈大胜一眼，“你干嘛不上？让我看看你有多厉害呀！”
　　刚刚还担心陈大胜上场会受伤，现在却有鼓动陈大胜上场了，不得不说，女人这种动物，还真是善变。
　　陈大胜摇了摇头，“这些小鱼小虾，不值得我出手。”
　　“陈大哥，你现在可以挑战七位妖皇了！”胡仙儿提醒道，只要陈大胜能战胜七大妖皇中的任意一位，他便能成为妖族第八位妖皇。
　　陈大胜往看台下方看了看，摇头道，“为时尚早，再等等吧。”
　　说完，竟是靠在胡仙儿的肩上，睡起了午觉，胡仙儿也拿他没辙，只好等他养精蓄锐一番再说。
　　第一次挑战，以柳海龙的失败而告终，不过却并没有打消妖族高手的积极性，越来越多的人上场挑战，数十场大战下来，有十二尊大妖王之位易主，看得出来，这一百年的时间，妖族的确出了不少的高手。
　　战斗一直持续到了第二天早上，中间没有任何休息的时间，战斗进入了尾声，其中还有几个挑战七大妖皇的，不过却都没有成功，七大妖皇能坐上妖皇之位，其本身实力自然是不用多说，而且手中所掌握的法宝、秘术，也不是其他妖修能够比拟的。
　　“这小家伙还在等什么，怎么还不出手？”眼看挑战的人越来越少，神识一探，看台上的陈大胜还在看戏，丝毫没有要出手的意思，黄精老祖有些急了，莫非这小子就是来打打酱油的？那十万大山第四位妖皇的位子不就悬了么？
　　“咳咳！”
　　黄精老祖轻咳了一声，一招千里传音，落在陈大胜的耳朵之中却是振聋发聩。
　　陈大胜一愣，远远的往黄精老祖看去，黄精老祖正看着自己，看样子是在催自己上场。
　　“老哥，你到底上不上啊？不上的话，我们可走了！”看了一天一夜的战斗，从一开始的兴致勃勃，陈小鱼已经感觉有些疲倦，唯一的看点就是等着陈大胜上场了。
　　胡仙儿也看着陈大胜，不知道这家伙脑子里是怎么想的，难道真的只是想来看看热闹而已。
　　“高手嘛，当然是最后才出场了。”陈大胜拍拍屁股站了起来。
　　“耶，老哥加油！”陈小鱼一下子就来了精神，握了握拳头，为陈大胜加油鼓劲。
　　陈大胜哈哈一笑，顺着阶梯，慢慢的向着下方的战斗场地走去。
　　“擎天大圣，他要出手了么？”
　　“不知道他会挑战谁？”
　　“肯定是大妖王了！”
　　“屁，依我看，他多半会挑战七位妖皇！”
　　“不会吧，他有那么强的实力么？挑战妖皇，那肯定是在找死！”
　　……
　　看台上不少妖族都看到陈大胜，都知道看点来了，小声的议论了起来，不知道这位最近在十万大山声名鹊起的人物，会挑战哪一位高手？
　　――
　　看到陈大胜上场，黄精老祖总算是松了口气，如果不出意外，十万大山可以添上一位妖皇了。
　　反观七大妖皇，脸上表情也各有不同，出了北冥龙王外，其余六位妖王都和陈大胜没有什么交集，大多都没当回事，只当陈大胜是个普通的挑战者，而太青山胡天妖皇的眉头却是忍不住轻微的皱了皱。
　　不仅是因为两家的世仇，刚刚他还得到消息，自己的儿子被这家伙给揍了，在万妖大会上公然打他的儿子，那无疑就是在打他的脸。
　　战斗场上还有一个妖仙中期的龙虾精，眼见陈大胜上场，毫不客气的对着陈大胜摆了摆手，“喂，我先来的，等我挑战完了你再上来。”
　　“嘭！”
　　二话不说，陈大胜大袖一挥，那龙虾精的话音刚落，别被陈大胜的的掌风给拍飞了出去。
　　稳稳当当的落在看台上，龙虾精摸了摸自己的胸口，还好没事，目光落在战斗场中央那道身影之上，眼眸中充满了惊骇，刚刚被拍飞的那一刻，他还真的以为自己就要死了。


 第六百五十七章 挑战老祖！

　　看台上众人都惊讶了，那可是妖仙中期的妖修，就像清扫垃圾一样，竟然被陈大胜如此随意的一巴掌拍飞了，而且力道拿捏的恰到好处，这份实力，当真不负大圣之名。
　　龟仙人见了，眼中也闪过一丝异色，心中对黄精老祖对他说的话，却是相信了几分，这青年果真有不凡之处。
　　陈大胜目光扫过，看台上七十二位大妖王尽皆目光躲闪，仿佛课堂上老师点名一样，生怕被陈大胜挑中，就刚刚陈大胜展现出来的冰山一角，他们之中没几个能够做到，也不知道那个倒霉蛋，会成为陈大胜的挑战对象。
　　七位妖皇，唯有胡天对陈大胜抱有敌意，或许在他的心里，正巴不得陈大胜选中他吧，挑战妖皇，如果战胜，那位被挑战的妖皇也是不会让位的，只会添上一尊皇位而已，所以，如果陈大胜挑中他的话，不光是输还是赢，他都不会有什么损失。
　　胡天一直视少青狐族为狐族耻辱，欲除之而后快，之前在妖神殿中发生的事，更是让他对这个少青山的新妖王越看越不顺眼，今天他还真想趁这个机会，给陈大胜一点厉害瞧瞧。
　　不过，这还得看陈大胜会不会选他，换句话说，他只有被挑战权，而没有主动挑战权，如果陈大胜不选他，他也没辙。
　　嘴角划过一丝弧度，目光从七大妖皇的身上划过，仅仅是在北冥龙王的身上停留了片刻，却并没有多看胡天一眼。
　　“老祖，龟前辈！”陈大胜对着黄精老祖和龟仙人拱了拱手。
　　“我还以为你不下来了呢，今天可得给我十万大山抢一尊妖皇回来。”黄精老祖微微颔首，一副我很看好你的表情。
　　陈大胜不置可否，只是飒然一笑，“晚辈近日功力有所精进，所以。晚辈斗胆，想请两位老祖指教几招！”
　　“什么？”
　　两位老祖闻言，皆是一愣，身后众妖更是眼珠子都差点掉了出来，一脸不可置信的看着陈大胜，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“他居然挑战两位老祖？他这是想干什么？想当妖神么？”
　　消息一传出，整个看台上都喧哗了起来。大部分人都以为陈大胜有可能挑战七大妖皇，可是却万万没有想到，他居然敢挑战两位妖皇，而且一挑战就是两位。
　　单挑妖族两大妖神，这小子是不是疯了？
　　陈大胜出现在十万大山还不到一年，这一年里虽然在十万大山小有名声。但是实力怎么可能涨得那么快，在众妖眼中，陈大胜或许对战七大妖皇都还有些勉强，挑战妖神，那简直就是在自取其辱。
　　要知道两位妖神都是妖神后期的存在，实力已经无限接近传说中的妖尊境界，一个毛头小子。真是太不知天高地厚了，看台上甚至有不少妖族都毫不客气的破口大骂了起来，这种自不量力的行为，无疑就是在挑衅妖神的尊严。
　　“陈大胜，你放肆！”胡天直接站了起来，一脸激愤的对着陈大胜喝骂道。
　　陈大胜朝着胡天瞟了一眼，“两位老祖都没有开口，这里哪儿轮到你说话的地方了？”
　　“你……”胡天脸皮一抖。怒气未消，“想挑战两位老祖，可以，不过，你先得过了我们这一关！”
　　“你太弱了，我没兴趣！”陈大胜淡淡的道了一句，转而向这黄精老祖二人道。“两位老祖，你们意下如何？”
　　就这么被陈大胜给忽视了，真是岂有此理，胡天脸上的肉在微微的颤抖着。看得出来他的胸中有多么的愤怒。
　　黄精老祖和龟仙人，或许现在才从惊讶中回过神来，黄精老祖有些不敢相信的道，“你没开玩笑吧？”
　　他本想陈大胜能大展神威，为十万大山抢夺一个妖皇的位子，却没想到结果会是这样，陈大胜居然挑战到他的头上了，而且还是想一挑二。
　　“这下可好，搬起石头砸自己的脚！”龟仙人在一旁颇有些自嘲的摇了摇头，目光在陈大胜的身上停留了一下，转而看向黄精老祖，“看来这小伙子很是自行，要不，我先陪他玩玩儿？”
　　黄精老祖撇了撇嘴，“小心点，别被个后辈给打趴下，那就可丢人了。”
　　到了黄精老祖和鬼仙人这种境界，已经是妖族至高无上的存在，不仅实力，威望，都是无可取代的，陈大胜可以选择一挑二，但是他们却不能二打一，因为他们有着他们的自傲和尊严。
　　龟仙人杵着根拐棍站了起来，后背微微的佝偻着，一副老态龙钟的样子，目光落在陈大胜的身上，“小伙子，这地方怕是施展不开！”
　　“无妨，咱们换个地方！”陈大胜道了一句，转脸看向黄精老祖，“老祖，你不来么？”
　　黄精老祖汗了汗，额头布满了黑线，“龟老先陪你玩玩儿吧，我给你们掠阵！”
　　陈大胜闻言，多少有些失望，不过也没有强求，身形一闪，与龟仙人一同从场中消失。
　　这战斗场地虽然大，但是对于妖神级的高手大战来说，还是太小了，周围的防护阵法根本扛不住妖神级高手的攻击，如果选择在这里战斗，一不小心，恐怕整个场地都要被毁了。
　　“老祖居然应战了？”
　　看台上沸腾了，老祖居然应战了，虽然只是龟仙人一人应战，但这也无疑是个重磅炸弹，除了之前黄精老祖虚弱日的时候，与天鬼妖对上过，这两位老祖可是多久没跟人动过手了，尤其是龟仙人，一直都在海中潜修，看台上好些妖族都是头一次看到这位老祖。
　　沸腾过后，众人纷纷起身，争前恐后的往外跑去，龟仙人也不知道和陈大胜在何处大战，这种千载难逢的机会，可千万不要错过。
　　到底是陈大胜自取其辱，被龟仙人秒败，还是大展神威，将战胜龟仙人呢？大家的心中显然是相信第一种情况的，毕竟，龟仙人可是老祖级的存在。
　　“仙儿姐姐，快走啊！”陈小鱼也跟着人群往外跑，可跑了两步，发现胡仙儿还坐在看台上发呆，赶紧回来拉了拉。
　　胡仙儿的嘴巴总算是合上了，转而看向陈小鱼，“小鱼，我没听错吧，陈大哥挑战老祖？”
　　“没听错，也没看错，快点，要不然可看不到好戏了！”陈小鱼拉起胡仙儿便往外跑。
　　――
　　龙盘山顶，密密麻麻的站满了人。
　　偌大的一座山，仿佛要被压垮了一样，所有人都在眺望着一个方向，天和地的交界处，白云和山林的连接点，两个身影相互对峙着。
　　“仙儿姐，你说老哥不会挨揍吧？”要知道那可是老祖级的人物啊，妖族至高无上的存在，陈小鱼有些担忧的道，直觉告诉她，老哥这次肯定得挨一顿揍。
　　胡仙儿却摇了摇头，“陈大哥不会那么鲁莽的，想来肯定是有了一定的把握，我只知道他很强，但是却不知道他有多强，况且老祖下手应该会有分寸的。”
　　“哈，我就说嘛，不枉我等了一天多，老哥还真是让人意外的，居然挑战起老祖来了，真不愧是我老哥！”听了胡仙儿的话，陈小鱼心中放心了许多，脸上绽放出了雀跃的笑容。
　　“他的实力，真的达到那一层次了么？”
　　远远的看着那个伟岸的身影，胡仙儿有些出神，心中更是多了一丝希冀，不管这一战陈大胜能不能赢，少青山的名声，在十万大山毕将更加的彰显，千百年来，他是头一个敢向两位老祖下战书的人。


 第六百五十八章 对战龟仙人！

　　“你不是妖族？”对峙片刻，龟仙人对着陈大胜问道。
　　陈大胜点了点头，“前辈慧眼，晚辈的确不是妖族，也没想过做什么妖神，今天晚辈只是单纯想给前辈切磋切磋，况且，晚辈也还没到妖神境界。”
　　龟仙人微微颔首，“胆识倒是够了，就是不知道实力如何，黄老对你倍加推崇，便让老夫看看你的实力吧！”
　　“那晚辈可冒犯了。”
　　陈大胜拱了拱手，随手一记升龙拳，一道龙形真气咆哮而出，长牙舞爪，直往龟仙人扑了过去。
　　“呵，倒是有些本事！”
　　掌风所至，天地变色，龟仙人见了，眼眸中闪过一丝异色，显然，陈大胜这一拳的声势，已经大大出乎了他的意料。
　　大袖一挥，一道袖风扇出，龙形真气九十度大转向，咆哮着冲天而去，将遮在头顶上空的乌云荡开，龙吟片刻之后，消失得无隐无踪。
　　陈大胜是后辈，龟仙人不好意思先动手，必须得保持前辈的风范，现在陈大胜抢先动手了，他也无需再客气了，身形一闪，如瞬移一般来到了陈大胜的面前。
　　谁说乌龟跑得慢，龟仙人这速度可以说是逆天了，境界始终是后差距，刚捕捉道龟仙人的一丝残影，龟仙人已经来到了陈大胜的面前，直接一指点向陈大胜的胸口。
　　指未至，而气先至，陈大胜瞳孔一缩，念力喷涌而出，压在龟仙人的身上，身形趁势暴退，躲过龟仙人的攻击。
　　“嘭！”
　　一个山头被龟仙人这一指给点掉了半边，陈大胜躲得险之又险，那道指缝几乎是擦着他的耳边掠过的，稍慢片刻。那一指怕是得点在他身上了。
　　“咦？”
　　龟仙人轻咦一声，有些意外，虽然知道陈大胜能躲过他这一击，但是却没想到会这么轻松，而且，他刚刚还感觉到一股不小的力量阻挡了他一下，以他超乎寻常的见识。他知道那是念力。
　　这小家伙居然身怀念力，那可是佛门神通，而且就刚刚那一下，他能感觉道，这股念力还不小，以他所见。恐怕佛国大佛达摩空都远远不如，心中不禁对陈大胜高看了一分。
　　念力这种东西可是杀人无形，伤人无迹，龟仙人谨慎了起来，不敢再有所轻视。
　　“喝！”
　　陈大胜爆喝一声，挥起大仙棍，施展太乙混元棍法。化出万千棍影，如天花乱坠般，向着龟仙人铺天盖地的压了过去。
　　面对狂风骤雨般的攻击，龟仙人仿佛张了千万只眼睛，姿态从容的左右腾挪，看似密布透风的混元棍影，竟然每每被他找到破绽，棍影余威将下方的山林摧倒大片。却没能伤到龟仙人的半点衣角。
　　停下攻击，看着面前姿态飒然的龟仙人，陈大胜有些错愕，他似乎能预感到棍影会落在何方，往往自己一棍还没出，他就已经站在了安全的位置上，难道他能未卜先知不成？
　　“不错的小家伙。只是力量还是差了点。”龟仙人抚了抚须，眼眸中带着些许的赞赏，在陈大胜这个年龄，能有这般的实力。实在是他平生所未见，恐怕就算是上古之时，也是千年难遇。
　　“前辈高招，晚辈不及，不过，若比力量，晚辈不见得会输于旁人！”陈大胜道。
　　“小家伙，年少轻狂可以，可不能狂妄自大，忘乎所以，那样对修行可不利！”龟仙人摇了摇头。
　　在他看来，陈大胜能少年大成，实属不易，只是这满口大话，给人印象不好。
　　或许，得给这小家伙点厉害，让他知道什么叫天外有天，人外有人，要不然，以陈大胜这种心境，以后的修炼道路会变得异常艰难。
　　“小家伙，看好了！”
　　刚才还只是准备试试陈大胜的实力，不过现在龟仙人却改变了主意，佝偻的身体猛然直了起来，拐杖一收，低喝一声，一股决然的气势，直如君临天下一般，身形猛然暴涨，不过片刻，一头参天巨龟，出现在了陈大胜的面前。
　　“吼！”
　　巨龟仰天狂吼，吞云吐雾，乌云汇聚，雷霆阵阵，骇人的气势，足以让每一个人感到胆寒。
　　“哇？好大的乌龟啊！”陈小鱼看着这一幕，惊得合不拢嘴。
　　“啊？老祖居然显出了真身！”
　　“好强的气势！”
　　惊呼阵阵，几乎所有远远观望的妖族，无论实力高低，均是一脸的惊骇，决然的气势远远传来，万妖跪伏在地，口呼老祖。
　　身高数百米，宽广的石青色龟甲，几乎可以媲美好几个足球场，如果不是亲眼所见，绝对不会有人相信这世上会有乌龟能长到这么大。
　　硕大的脑袋轻轻一摆，如龙首一般，鼻孔之中吞吐着云雾，吼声如九霄雷霆，震得人心发颤。
　　从龟仙人的身上，陈大胜似乎看到了胡不归的未来，或许有朝一日，胡不归也能长成这般模样吧！
　　妖神真身，气势可比刚刚强大太多了，就如山岳一般，压得人喘不过气来。
　　“这老龟，一上来就用绝招，犯得着么？”龙盘山顶，看着龟仙人显出真身，黄精老祖暗自摇头，不过他心中清楚，龟仙人是想震慑陈大胜。
　　“哼，一个黄口小儿，居然也敢和老祖动手，简直不知死活。”胡天早就对陈大胜不满，此时更是说起的风凉话，心中期盼着龟仙人一脚踩下去，将陈大胜这个狂妄的小子踏为齑粉。
　　黄精老祖扭头看了胡天一眼，一个颇有意味的眼神，立刻便让胡天闭上了嘴巴。
　　――
　　“遭了，我哥呢？”
　　站在巨龟面前，陈大胜的身体是如此的微不足道，以至于原本还能远远看到陈大胜的身影，但是在龟仙人显出真身之后，几乎所有人都把陈大胜给忽略了。
　　陈小鱼的脸上兴奋退去，再度挂上了担忧，这么大的一头巨龟，只需要一伸舌头，怕是一百个陈大胜都得被吞下肚子去了，一只蚂蚁，怎么能斗得过大象？
　　胡仙儿的心也突突的跳了起来，她见过陈大胜的巨人之身，不过那已经是很久以前了，与龟仙人如此庞大的体型比起来，差距还不小，老祖就是老祖，那是说挑战便能挑战的？
　　“哗啦啦！”
　　一股水柱自龟仙人的口中喷了出来，如九天瀑布，倾泻而下，直往陈大胜所在之处喷了过去。
　　收回大仙棍，陈大胜飞速飘退，避开水柱，水柱落在地面上，无数的林木被冲毁，顷刻间形成一片汪洋。
　　“前辈，怎么打着打着，吐起口水来了？”抬头望着龟仙人，陈大胜拍了拍衣服，还好没有被沾上。
　　“嘭！”
　　一只巨掌拍了下来，掌心所向，一股禁制之力，将陈大胜的身形锁定，陈大胜猛然一震，挣开枷锁，飞身而逃。
　　那巨掌拍在地面上，大地为之颤抖不已，所有人都惊呆了，这样的力量已经完全超乎了他们所能理解的范畴，如果被这一脚拍中，再强的人，恐怕都得化为肉泥。
　　“小家伙，再来！”
　　巨龟口吐人言，仰天狂吼一声，头顶雷云聚集，嗤嗤电闪，一道雷霆像是得了巨龟的召唤一般，直往陈大胜的头顶落去。
　　“喝！”
　　陈大胜暴吼一声，不闪不避，立刻显出巨人之身，身形猛然疯长，扛着雷电，逆天而起。
　　“啊？”
　　惊呼阵阵，就连黄精老祖等人的眼中也露出了惊讶之色，他们之中，很多人都不知道陈大胜为什么会被称为擎天大圣，但是这一刻，他们完全明白了。


 第六百五十九章 妖祖！

　　巨人之身无比高大，经过上次丹田封印破裂，能量泄露淬体之后，巨人之身已经暴涨到了近乎千米的层次，片刻之间，便已经超过了龟仙人的真身。
　　傲然挺立天地之间，恍如一尊绝世神，俯身看去，龟仙人的身体，已经不再那么庞大，仅是一只比他大上些许的巨龟。
　　“你这是什么神通？”
　　龟仙人失去了镇定，两只巨眼震惊的看着陈大胜，他也不是没见过人类高阶修士的法相神通，那是那种神通幻化的庞大身躯，远远没有陈大胜的巨人之身来得震撼，此时陈大胜身上的气势，已经让他感到了十分的忌惮。
　　“我本来就这样，不是神通！”陈大胜道了一句，一拳往天空中轰去，那盘绕在龟仙人头顶的无穷雷霆，霎时间烟消云散。
　　“好个小家伙，我还小瞧了你！”
　　现在他算是知道陈大胜为什么那么自信了，的确只是自信，不是自大。
　　龟仙人浑身战意熊熊，深吸一口气，狂风肆虐，海量的灵气向着他那张大嘴聚集，一个白色的能量球，在龟仙人的口中飞速的形成，越聚越大，强烈的灵压，压得人都有些喘不过气来。
　　“吼！”
　　能量聚集到了顶峰，龟仙人狂吼一声，能量球轰然而出，化为一条巨粗的光束，直接射向陈大胜，刺眼的光芒照亮了整个天际。
　　“嘴炮？”
　　陈大胜吓了一跳，仓促之间，又是一记升龙拳轰了过去。
　　庞大的龙形真气咆哮而出，瞬间撞上光束，能量光束稍稍为之一阻，趁此机会，陈大胜侧身一闪，躲开了强大的一击。
　　“轰隆隆！”
　　龙形真气只阻碍了能量光束片刻，旋即那光束顺着龙形真气弥散而过。所过之处摧枯拉朽，挡在前方的所有东西，都被能量光束给化为了虚无，一条巨大沟壑顺着山林一直延伸，看不清通往了何方。
　　远观的众人看得心底发颤，还好龟仙人的这一击嘴炮没有对着龙盘山过来，否则的话。不知道多少人要挂在这里。
　　一击未中，龟仙人又暴吼了一声，狂风骤起，能量球再度飞快的聚集，眼看就要发动第二波攻击。
　　“得罪了！”
　　陈大胜那能让他得逞，一个跨步来到龟仙人的身前。直接一记上勾拳，往龟仙人的下巴砸去。
　　龟仙人本能的感觉到了危险，嘴炮还未酝酿完成，不得不戛然而止，前身高高翘起，一掌向着陈大胜的拳头迎去。
　　“轰！”
　　空间扭曲，虽然相隔很远。但是不少势力较弱的小妖，依旧被震的七荤八素，不少都吐了血。
　　陈大胜踉踉跄跄退后数步，而龟仙人则是整个被掀飞到了空中，在空中翻滚了几圈，龟背向下，轰然落入山林之中。
　　大地就像发生了十二级地震一样，差点没把盘龙山给震垮。无数的鸟兽仓皇的奔逃，所有人都看呆了，毫无疑问，这一掌，龟仙人落了下风，而且还是绝对的下风。
　　揉了揉有些发麻的右手，放眼望去。龟仙人四脚朝天的躺在地上，已经翻了盖，应该是受了些伤，也或许是被强大的冲击力给撞懵了。四脚哗啦了几下，却是没能翻过身来。
　　巨人之身，如今已经可以发挥出将近四尊之力，这一力量已经不是武神境界所能达到的了，龟仙人的确强悍，刚刚那一掌，凭借强大的肉身，也有超尊之力，不过顶了天也不到两尊。
　　所以，在力量方面，两人间的实力是十分悬殊的，龟仙人选择和陈大胜硬撼，注定了会失败。
　　两步抢了过去，沉重得脚步压得地皮发抖，眼见陈大胜压了过来，龟仙人脑子还没清醒，下意识的缩进了龟壳里。
　　“呃……”
　　看着这一幕，陈大胜有些哭笑不得，本来他还想再来几下的，不过见龟仙人缩进了龟壳不出来，再打也没意思了。
　　这只是较技，并不是生死搏斗，自己也犯不着当着妖族万妖的面，让这位妖族老祖出丑，身为华夏人，尊老敬幼的传统美德，陈大胜还是有的。
　　“前辈，承让了！”
　　陈大胜对着龟仙人拱了拱手，旋即散去巨人之身。
　　老祖竟然被打成了缩头乌龟，看着这一幕，好多人都在揉自己的眼睛，该不会是看错了吧？老祖是何等人物，居然会被陈大胜给打趴下？
　　就连黄精老祖也是颇为意外，论实力，他和龟仙人不相伯仲，也就是说，换了他上去，很可能也是同样的结果，盘龙山上静寂一片，唯一能够听到了，也就只有陈小鱼的欢呼声。
　　所有人的目光都汇聚在陈大胜的身上，实在不敢相信，原来这个擎天大圣，竟然已经强到了这等地步，实力竟然盖过了龟仙人，不用多说，妖族又一老祖级人物出世。
　　龟仙人晕乎乎的把脑袋从龟壳里探了出来，好一会儿才恢复了灵醒，刚刚那一拳，着实把他震得不轻，几乎都脑震荡了。
　　战斗已经停止，龟仙人恢复了人身，看着站在自己面前的陈大胜，想起刚刚自己缩进龟壳的行为，不禁有些汗颜，“果然是一代新人换旧人，小伙子，你厉害，老朽不如！”
　　“前辈过谦了，晚辈也只是蛮劲大些而已！”陈大胜谦虚道。
　　“胜了就是胜了，刚刚是老朽小看了你！”龟仙人摆了摆手，“年纪轻轻就如此出众，却不知你师承何人？”
　　“晚辈没有师承！”陈大胜摇了摇头，“如果硬要说师承的话，只有一族中长辈，对晚辈有传功之恩。”
　　“唔？”
　　一听陈大胜说起什么族中长辈，龟仙人愣了一下，凝眉思考了一阵，“身化巨人，力大无穷，莫非，你是上古巫族之人？”
　　陈大胜笑而不语。
　　龟仙人呆愣片刻，显然心中已经有所猜测。
　　“前辈，你没受伤吧？”陈大胜扯开话题问道。
　　回过头来，龟仙人摇了摇头，“无妨！”
　　陈大胜还是留了些手的，只是脏腑受了些震荡，妖元运转几圈之后，伤势已经恢复得七七八八，那一身龟壳的抗击打能力还是很强的。
　　――
　　二人并肩回到龙盘山上，陈小鱼立刻就奔了过来，“哥，你太棒了，没想到你这么厉害！”
　　兴奋的有些语无伦次，而胡仙儿更是激动莫名，不过她不善于表达，只是站在一旁，满脸笑容的看着陈大胜。
　　“可是，有你这么个又弱又会捣乱的妹妹，哥哥我感觉很丢人啊！”陈大胜揶揄的笑道。
　　“讨厌！”
　　一阵粉拳，向着陈大胜的身上砸去，惹得陈大胜哈哈大笑。
　　黄精老祖走了过来，“大胜，你真让我意外！”
　　一年前，妖神殿前，面对天妖鬼的时候，陈大胜还是如此的孱弱不堪，然而现在，短短一年的时间，竟然就成长到了这等地步，当真不知道这一年，陈大胜是如何过的。
　　“多亏龟前辈手下留情。”陈大胜道。
　　龟仙人闻言，有些汗颜，黄精老祖摇了摇头，拉起陈大胜的手，转身对着众妖道，“从即日起，陈大胜便是我妖族第三位妖神！”
　　众妖一惊，立时喧哗了起来，陈大胜道，“老祖，我还尚未达到妖神境界呢！”
　　“境界尚不足称神，但实力已经足以称祖！”龟仙人朗声道。
　　“拜见妖祖！”
　　“拜见妖祖！”
　　“拜见妖祖！”
　　……
　　龟仙人话音刚落，众妖皆匍匐在地，齐声高呼，气冲云霄，诸位妖皇也纷纷下跪叩拜，众人之中，也唯有胡天有所迟疑。


 第六百六十章 散会！

　　不过迟疑也没迟疑多久，还是屈膝跪了下去，此时不跪，无疑就是在冒整个妖族的大不违。胡天的脸色可以说是非常的不好看，心中更是暗暗叫苦，咸鱼居然也有翻身的时候，早知道会是这样，在陈大胜没来之前，他就应该把少青山给铲除了才是，现在搞成了这样，少青山竟然出了个妖祖，太青山这辈子都别想再和少青山斗了。
　　而且，还不知道这位妖祖以后会不会给他小鞋穿，须知自一开始，他便没有给过陈大胜好脸色看。
　　胡仙儿和陈小鱼都站到了陈大胜的身侧，看着那密密麻麻跪了一地的大妖小妖，她们比陈大胜还要激动，心中更是对陈大胜崇拜到了极点。
　　“都起来吧！”
　　被万妖朝拜，陈大胜还真有些不适应，直接对着众妖抬了抬手。
　　“谢妖祖！”
　　又是一声山呼，众妖直起身来，望向陈大胜的目光中都充满了无限的敬畏。
　　黄精老祖转向七大妖皇，“昭告十万大山和四海水族，另外，兴建妖祖宫的事，也交给你们去办了。”
　　“是！”七位妖皇齐声应道。
　　陈大胜道，“妖祖宫的事便算了吧！”
　　“身为妖祖，如何能没有行宫？”龟仙人道。
　　陈大胜转身看了看胡仙儿，“我还是觉得在少青山呆着舒服些，换地方住颇不自在！”
　　两人愣了愣，黄精老祖摇了摇头，“随便你吧！”
　　胡仙儿闻言，高兴的同时心中也十分的感动，陈大胜成为妖祖，妖族至高的存在，她原以为陈大胜是不会呆在少青山了，毕竟，少青山并非十万大山的中心。可是没想到陈大胜选择了留下来，看得出来，陈大胜对少青山还是有十分的情谊的。
　　――
　　回到先前的场地，黄精老祖的旁边加了个凳子，陈大胜坐了上去，现在，他已经用实力证明他可以和两位老祖平起平坐了。
　　黄精老祖对着看台上的众妖道。“这次万妖大会，看得出来，过去这一百年，我们妖族的实力进步不少，更是再出一位妖祖级高手，可喜可贺。如今七十二大妖王已经定位，如果没有人再上场挑战，那么，这次万妖大会，就此完结了。”
　　声音饱含妖元，传出老远老远，看台上一片沉寂。显然是没有人再出来挑战了，刚刚看了陈大胜和龟仙人的战斗，其它的战斗都已经成了浮云。
　　“散会！”
　　半天没人再站出来，黄精老祖吐出两个字，二话不说，直接宣布了这次万妖大会的完结，带着陈大胜等人离开了。
　　看台上万妖陆续离开，一个个都在兴致勃勃的议论着。对于他们来说，这一次万妖大会，已经是他们记忆中经历过的最值得说道的一次了，因为，在这次大会上，妖族又多出了一位妖祖。
　　又一位绝世高手崛地而起，擎天妖祖之名。或许很快便能传遍整个十万大山和四海水域，甚至是整个逍遥大陆！
　　――
　　“大胜，你一年都是怎么过的？实力增长得为何如此之快？”
　　妖神殿内，黄精老祖实在禁不住疑惑。要知道他从一颗小黄精，修炼到如今的层次，可是花了近万年的时间，经历过无数的风雨磨难，才有今天这般成就，而陈大胜却仅仅只花了一年不到的时间，便已经达到，甚至是超越了他们，这实在是让人有些难以接受。
　　陈大胜笑了笑，“老祖你也不是不知道，少青山一大堆事，后来又遇上我姐那档子事，还能怎么过，得过且过呗！”
　　黄精老祖十分疑惑，不过对于陈大胜这一年的行踪，他还是有所了解的，除了呆在少青山，便是到处游荡，闭关修炼的时间少之又少，玩票似的都能修炼如此之快，着实令人费解。
　　寻常修士身上的定律，似乎在这小子的身上都成了笑话，逆天已经不足以来形容了。
　　“上古巫族，那可是大能种族，传说已经灭绝上万年了，却没想到今日还能见到一位。”龟仙人苦笑着摇了摇头，他却是认定陈大胜是巫族之人了，或许也只有这个答案才能解释陈大胜那恐怖逆天的修炼速度。
　　“巫族？龟老，你是说，大胜是巫族之人？”黄精老祖一愣，仿佛如梦初醒，他们这些老前辈，虽然没有亲生经历过当年那场战斗，但也从前辈的口中听说过一些只言片语，对于巫族这一上古种族的强大，也是多少有些知晓的。
　　“什么巫族？我可是实打实的人呢！”陈大胜摇了摇头，转脸朝陈小鱼看了看，“我妹妹不都还在这里么？”
　　“没错啊，我哥是人，不是巫族！”陈小鱼忙点了点头，为陈大胜证明，歪着脑袋想了想，“不过……”
　　“不过什么？”黄精老祖和龟仙人都看向这个看似可爱的小姑娘。
　　陈小鱼道，“说起上古巫族，我们寨子祖上源自三苗部落，三苗又出于九黎，九黎部落蚩尤大巫就是我们的先祖，我们寨子里还供奉着祖巫后土娘娘的神位呢，不过这和我哥没有什么关系，他又不是我们寨子里的人！”
　　“唔？”
　　黄精老祖和龟仙人闻言，脸上都挂满了疑惑，不知道这小姑娘说的是真是假，两个人都被陈小鱼给绕得有些糊涂了。
　　“这事一时半会儿也说不清楚，对我来说，是巫是人是妖，都没什么区别！”陈大胜轻轻的摇了摇头，目光落在陈小鱼的身上，陈大胜的一双眸子却亮了起来。
　　听陈大胜这么一说，黄精老祖和龟仙人也不深问了，只是在心中感慨，陈大胜这才二十出头，居然就已经达到了他们这个层次，日后真不知道会有怎样一番成就。
　　“我听说达摩空又闭关了，看样子，或许能修成武尊了。”岔开话题，龟仙人道，他虽常年呆在海底，但是消息一点也不闭塞。
　　黄精老祖拧了拧眉，“之前听说他破关而出，不是还没成就武尊么？这才几天，怎么又闭关了？”
　　龟仙人摇了摇头，“这我就不清楚了，看样子，达摩空是铁了心要成就武尊了，梵音寺的闭关洞中有佛祖释迦摩尼留下的佛意，以他现在的境界，成就武尊，也不算很难。”
　　陈大胜在一旁没有插话，上次达摩空出关，他可是始作俑者，如果不是他跑去偷东西，达摩空说不定现在已经成就武尊了。
　　“管他的，虽然佛国与咱们妖族向来不合，不过最近这些年，已经缓了许多，达摩空成就武尊，总比天妖鬼先成就武尊的好。”黄精老祖道。
　　龟仙人微微的点了点头，转脸看了陈大胜一眼，“咱们这些老家伙是越来越不堪了，现在还被后辈给赶上，看来咱们也得好好修炼修炼了。”
　　被龟仙人一番自嘲般的调侃，陈大胜讪讪的笑了笑，“前辈说笑了，不过说起这事，我倒是又想起了另外一件事。”
　　“什么事？”两人问道。
　　陈大胜看向黄精老祖，“老祖你可还记得当日我给你说过的，关于魔尊皇甫宣的事？”
　　黄精老祖点了点头。
　　陈大胜道，“一个多月前，我在沧州遇到过他，皇甫宣和少阳派祖师纯阳真人有些过节，当时正找少阳派的麻烦，我与他战了一场！”
　　“实力如何？”黄精老祖忙问道
　　“很强，怕是已经恢复得七七八八了，虽然被我惊走，但实属侥幸，如果让他完全恢复，难以想象。”陈大胜摇了摇头，旋即道，“我想，魔域怕是已经易主，天妖鬼多半是凶多吉少了。”


 第六百六十一章 苗族？巫族？

　　“这事倒是没注意，看样子，得派人去魔域探查一番了。”沉默了良久，黄精老祖道。
　　龟仙人抚了抚须，“魔界与我妖族倒是没多大恩怨，我们妖族的地盘也不过是些深山老林和汪洋大海，如果魔尊有意扩张魔域，肯定先与人族起冲突！”
　　“皮之不存毛将焉附？这事得找那些个老家伙好好商议一下才是！”黄精老祖道。
　　“那两位前辈好生商议吧，如果有用得上我的地方，尽管来少青山找我，我还有些事，先行告辞了。”陈大胜站起身来，对着两人告辞。
　　“有时候多来我这儿走动走动，咱们好好印证一下武道上的领悟，另外，你们少青山和太青山的恩怨，就此一笔勾销吧，同为一族，还是和气为上。”黄精老祖道。
　　“我还是那句话，只要太青山不再做什么手脚，我不会找他们麻烦。”陈大胜点了点头，旋即带着陈小鱼和胡仙儿离去。
　　――
　　少青山。
　　“拜见妖祖！”
　　山上诸妖早已在此等候，还有少青山辖下的诸多妖王也来了，陈大胜成为第三妖祖的事，已经在第一时间昭告了整个十万大山，诸妖在惊讶的同时，心中更是万分的激动，眼见陈大胜回来，立刻便匍匐在地，山呼叩拜。
　　“都起来吧！”
　　陈大胜抬了抬手，站在人群后方的刘小敏等女，看到陈大胜那君临天下的样子，都忍不住有些心神荡漾。
　　“谢妖祖！”
　　众妖起身，一双双眸子中都带着无比的炙热，毫无疑问，从今天开始，少青山算是彻底的崛起了，有这位妖祖在，什么太青山。以前就像是压在众妖胸口的一块大石，然而现在完全成为浮云了。
　　遣散众妖，当晚少青山摆宴庆祝，翌日早间，陈大胜直接把还赖在被窝里的陈小鱼拽了起来。
　　“哥，你干嘛啊？我还想多睡会儿！”陈小鱼坐在床上，睡眼惺忪的揉着双眼。声音饱含幽怨。
　　“别睡了，哥有事要问你。”陈大胜坐到了床边。
　　“有什么事不能等人家起床再问么？姑娘家的闺房，你也不知道避讳一下！”陈小鱼打了个哈欠，用被子掩着身子。
　　陈大胜汗了汗。
　　“什么事，快问吧，问完我好接着睡。”陈小鱼道。
　　顿了顿。陈大胜道，“你说你们苗族是巫族后裔，确信么？”
　　陈小鱼抬了抬眼皮，“祖祖辈辈都这么说的，应该是真的吧，除非老祖宗骗我们！”
　　陈大胜捏着下巴，不知道在想什么。陈小鱼见了，有些疑惑的道，“哥，真的有巫族么？”
　　陈大胜没有多说，“太极功你练得怎么样了？”
　　“怎么样，就那样呗，你知道我不喜欢练功的。”陈小鱼撅了撅嘴巴。
　　陈大胜无奈，神色一正。道，“这可由不得你，现在老姐成了那样，你就是陈氏太极功的继承人，从今天开始给我好好练功，我会督促你。”
　　“不是还有你么？”陈小鱼闻言，瞌睡一下子就醒了。两只眼睛瞪圆了看着陈大胜。
　　陈大胜道，“我是半路出家，练的也不是正统陈氏太极功，你给我听着。今天就算了，明天开始，天一亮马上就给我起来，每天至少练功八个小时。”
　　“啊？你还要不要人活了？”陈小鱼闻言，都要哭了。
　　陈大胜道，“不要跟我装可怜，没用，等你达到武宗境界，我会带你去一个地方。”
　　“什么地方？”陈小鱼有些好奇的问道。
　　“你别管，等你达到境界，自然会知道，好歹你哥我也是妖祖，有你这么个连武宗都不到的妹妹，你不嫌丢人，我也嫌丢人。”陈大胜道。
　　“你要是嫌人家给你丢人，你就把我送回凡界去呗。”陈小鱼撅着嘴道。
　　“别扯那些没用的，我是为你好，这山上随便挑一个小妖，你都打不过，以后我还不得走哪儿都把你别裤腰带上？”陈大胜翻了个白眼。
　　陈小鱼道，“可是人家真的不喜欢练功嘛。”
　　“由不得你，你要是想脱离苦海，那就努力练功，争取早点达到武宗境界吧。”陈大胜道。
　　“那你是想带我去哪儿？现在就不能去么？”陈小鱼问道。
　　“别管那么多了，到时候你就知道！”陈大胜道。
　　“好啦，我知道啦，你快出去，我要接着睡。”陈小鱼一脸幽怨的推了推陈大胜的肩膀。
　　“今天先让你睡一次懒觉，明天再收拾你，还有，以后睡觉的时候多穿点衣服。”陈大胜站了起来，丢下一句话，往外走去。
　　“讨厌！”
　　屋内传来一声娇呼。
　　――
　　“苗族是巫族的后裔？不知道这又几分可信？如果是真的话，那么巫族应该就尚未灭绝了？”
　　一边往自己的房间走去，陈大胜一边思考着，自己受了青云大巫的大恩惠，这场因果还不知道如何还，如果说苗族真是巫族后裔的话，自己还得好好盘算一下才行。
　　“一大清早的，跑小鱼房里干什么去了？”一个声音传来，一个身影拦在了陈大胜的面前。
　　陈大胜抬头一看，南宫紫萱正站在自己的面前，脸上挂满了疑惑，显然是听到了陈小鱼的惊呼声。
　　“呃，没什么，找她有事！”陈大胜道。
　　南宫紫萱脸上的疑惑并未消退，显然是不太相信陈大胜的话，大清早的，这家伙会有什么事去找陈小鱼？
　　“我可告诉你啊，小鱼是你妹妹，你可别打她主意。”看起来，陈大胜的行为作风，已经在南宫紫萱的心中形成了一个＂ｙｉｎ ｇｕｎ＂的形象。
　　“说什么呢你，我是真找她有事！”陈大胜翻了个白眼，揽着南宫紫萱的腰肢往房间走去。
　　南宫紫萱嗔了陈大胜一眼，“都来这么多天了，怎么不见我爷爷。”
　　“叔公在闭关修炼，你放心，他没事，过段时间，我会去接他回来！”陈大胜道。
　　“你没骗我吧？”南宫紫萱看着陈大胜，毕竟南宫木是和陈小利一起来逍遥界的，现在陈小利身死，她很担心南宫木是不是也出事了，只是陈大胜瞒着她。
　　“我什么时候骗过你？”陈大胜摇了摇头。
　　“你骗我的时候还少么？”南宫紫萱瞪着陈大胜，这家伙完全就是睁着眼睛说瞎话。
　　“是吗？我不记得了！”陈大胜咧嘴一笑，关上房门，将南宫紫萱横抱了起来，直接往床铺走去。
　　“你干嘛？”南宫紫萱慌了。
　　“你说干嘛？我可是答应过我姐，一年之内把你泡到手的，现在都一年多了。”陈大胜道了一句，将南宫紫萱放在了床上，衣服一脱，扑了上去。
　　“现在是白天！”
　　“你就当它是晚上好了。”
　　……
　　――
　　“停，白鹤晾翅是你这么晾翅的么？你这是晾鸡爪子呢？”
　　“讨厌死了，这又不对，那又不对，你说该怎么样嘛？”
　　“我说，好歹你也跟着我姐学了那么久了吧？一套太极拳法，就这水平？”
　　“别说了，烦死了！”
　　“喂，我堂堂擎天妖祖，在这里指点你练功，别人想都还想不来呢，你竟然还嫌我烦？”
　　……
　　院子里传来兄妹二人的争吵声，旁边忙着搓麻将的刘小敏四女，时不时的往那边看看，脸上都带上了会心的笑容，能让陈大胜这么头疼的，普天之下，恐怕也就这个妹妹了吧？
　　“你怎么过来了？”
　　旁边突然多了一人，正专注看牌的韩若雪回头一看，却是陈小鱼走了过来，撅着嘴，一脸气不顺的样子，心中好像有这很深的怨念。


 第六百六十二章 最危险的地方最安全！

　　“人家不想练，偏要逼着人家练，真是烦死了！”陈小鱼回头朝着陈大胜看了一眼，怨念的说了一句，随后目光落在韩若雪面前的麻将牌上，跃跃欲试的道，“若雪姐姐，我来帮你玩儿两把吧？”
　　“陈小鱼，你给我过来！”
　　韩若雪还没答话，陈大胜的声音远远的传来。
　　陈小鱼回头看向陈大胜，“你让我休息一下嘛！”
　　“你休息的时间还少么？还想着休息，三天打鱼两天晒网，照你这个速度，什么时候能修炼到武宗境界？”
　　“我不管，我要玩儿一会儿！”
　　“你过不过来？”
　　“我不！啊！”
　　念力一动，陈小鱼还没反应过来，身体已经飞了起来，完全不受控制向着陈大胜飘了过去。
　　“这兄妹俩，还真是冤家！”刘韵诗摇了摇头。
　　刘小敏道，“他干嘛老逼着小鱼练功啊？”
　　“谁知道呢，不过我听说，等小鱼达到武宗境界，大胜要带她去一个什么地方！”南宫紫萱道。
　　“什么地方？”其余三女都疑惑的看着南宫紫萱。
　　“都看着我干嘛？我哪儿知道是什么地方？”南宫紫萱道。
　　“这么保密？真不知道这家伙一天到晚都在干什么！”回头一看，刘小敏道了一句。
　　“打牌，打牌！”
　　刘韵诗大手一招，将话头带入了正题。
　　――
　　魔域，魔皇宫。
　　坐落于幽州东南方土山上，一座金碧辉煌的宫殿，看上去十分的富丽堂皇，普通人见了，只会当成仙境，肯定不会想到这里就是整个魔域的权利中心。
　　“禀告魔尊，你让我们查的事。有结果了。”高大的主殿之内，一个黑衣男子，恭敬的跪在下方，而上方的宝座之上，坐着一位仪态威严的紫衣男子。
　　“查到那小子的身份了？”皇甫宣问道。
　　黑衣男子点了点头，“已经查到了，如果无误的话。魔尊口中那人，乃妖族十万大山，少青山妖王，号擎天大圣。”
　　“胡说，那人分明是巫族之人，怎么会是妖族？难道这一点本尊还不能明辨么？”皇甫宣呵斥道。
　　黑衣男子吓得一声冷汗。“魔尊明鉴，属下句句属实，据属下探听到的消息，前些日子妖族万妖大会，这位擎天大圣挑战妖族老祖龟仙人，成为妖族第三位妖祖！年龄不过三十，身化参天巨人。属下敢肯定，就是魔尊口中之人。”
　　“唔？你说的可是当真？”皇甫宣愣了一下，问道。
　　黑衣男子磕头如捣蒜，“属下不敢有半句虚掩，那人就在少青山，魔尊大人若是不信，可亲自前往少青山一探究竟。”
　　皇甫宣拧了凝眉，上次与陈大胜对战的场景。现在都还历历在目，跑得慢些，怕是要被陈大胜给活撕了，当时陈大胜身上那股骇人的气势，现在想起来，都还让他有些心有余悸。
　　原本他还以为陈大胜是少阳派的弟子，可是经此一役之后。却又不这么想了，一回到魔域，便派人前去探听陈大胜的底细。
　　“下去吧！”
　　皇甫宣坐回了宝座之上，现在这个时候。显然是不宜前去寻仇的，实力还未完全恢复，一旦和陈大胜遭遇，还不知道鹿死谁手。
　　黑衣男子如蒙大赦，赶紧退步而出。
　　“等等！”
　　刚刚退到门口，又被皇甫宣一声呵斥，那黑衣男子立马又跪在了地上，“魔尊大人还有什么吩咐？”
　　皇甫宣道，“天妖鬼可查到他的行踪了？”
　　“回禀魔尊，天妖，天妖鬼消失无踪，我等搜寻很久，但是一直都没有查到天妖鬼的踪迹，或许他已经逃出魔域的范围了！”黑衣男子道。
　　“给我继续查！如果有人胆敢与天妖鬼串通一气，一旦发现，杀无赦。”皇甫宣道，如今初掌魔域，肯定还有很多人不服他的管教，对于这些人，必须得来些铁血的手段。
　　天妖鬼对皇甫宣的威胁，远远没有陈大胜带给他的威胁强烈，这些日子，皇甫宣的眼皮总是发跳，老有种不妙的感觉，但这两种感觉都与那二者无关，自从那次被莫名其妙的算计之后，便有这种感觉了，皇甫宣也不知道这是怎么回事，感觉十分的郁闷。
　　“是！”
　　黑衣男子慌忙退了出去，直到出了大门，这才长长的喘了一口气，面对这位魔尊，压力实在是太大了，相较起来，他更乐意去找位高手酣畅淋漓的打上一场。
　　“擎天大圣？”皇甫宣皱着眉头想了想，嘴角划过一丝弧度，“有意思，一个巫族小子，竟然成了妖族的妖祖，带本尊实力恢复之后，再来好好会一会你。”
　　――
　　四荒山。
　　在当日皇甫宣和天妖鬼的大战之中，这里早已经成为了一片废墟，大半个四荒山都塌了下去，中见下过几场雨，到处都是一片泥泞。
　　一处还算完整的密林之中，一个黑黑的身影，盘坐在一颗老树之下，双眸紧闭，五心向天，也不知道已经在这里坐了多久了，周围静寂一片，无论蛇虫鼠蚁还是飞鸟走兽，都很自觉的敬而远之。
　　如果有魔域之人在这里的话，肯定能认出来，这位就是之前的魔域最强者，人人畏惧的存在，魔神天妖鬼。
　　所谓最危险的地方就是最安全的地方，谁也不会想到，天妖鬼居然会去而复返，而且还堂而皇之的在这里打坐修炼，仿佛一点都不担心会有人找来这里一般。
　　外表略显狼狈，不过脸上的神色却是异常的坚定，地盘被人给占了，以他的脾气，自然是要抢回来的，对方实力强大，他又拉不下脸去求援，只想自己一个人把事情给解决了，而唯一的办法，就是突破武尊，到那时，才能与皇甫宣有一战之力。
　　――
　　几乎所有的人都在拼了命的修炼，而陈大胜窝在少青山上，日日督促着陈小鱼练功，从一开始的抗拒，到接下来的抗拒无效，陈小鱼终于选择了顺从，开始老老实实的修炼起了太极功。
　　一个月的时间一晃而过。
　　一道白影在少青山内院缓慢的打着一套轻飘飘的拳法，旁边站着一个男人，在哪里静静的旁观着。
　　一拳一式打出来，已经是像模像样，一张俏脸上布满了秘密麻麻的汗水，随着每一拳打出，身体内部都会传来一阵阵细微的爆鸣声。
　　吃力的将一套拳法打完，陈小鱼立刻便盘腿坐在了地上，闭目不语，周围的天地元气，飞速的向着她的身体汇聚而来，很快便在陈小鱼的身周形成了一道卷风。
　　陈大胜的脸上挂上了一丝弧度，不枉自己这一个月来没日没夜的督促，加之大量的灵丹妙药，这小丫头总算是要突破武宗了。
　　神识笼罩着陈小鱼，以防有什么突发状况，一直过了半个小时，陈小鱼身上的气势陡然一增，很快有弥散了下去，没过一会儿，陈小鱼睁开了眼睛。
　　双眸之中带着惊喜，“哈，我突破武宗了？”
　　陈大胜含笑点头，“过来我看看。”
　　陈小鱼连忙跑了过来，陈大胜握起陈小鱼的手探了探，点头道，“好样的，晚上给你做好吃的，犒劳犒劳你。”
　　“耶，噩梦般的日子，总算到头了。”陈小鱼欢呼雀跃，这一个月的修炼，对她来说，或许真像是噩梦一样。
　　“别高兴得太早，你的境界尚不稳固，以后还要勤练不缀，别退步了。”陈大胜道。
　　“知道啦！”陈小鱼连忙点头，“反正明天早上我要睡懒觉，你别再来找我，我要裸睡。”


 第六百六十三章 下水！

　　陈大胜翻了个白眼，看来这小丫头的怨念挺深的。
　　“放你两天假，两天后，随我去个地方。”陈大胜道。
　　“到底是什么地方？老是神神秘秘，遮遮掩掩的。”陈小鱼再一次问道。
　　陈大胜道，“放心，是个好地方，难道你哥我还会把你卖了不成？”
　　“那可说不准！”陈小鱼撅了撅嘴，“今晚我要开个庆祝晚会，庆祝我突破武宗境界。”
　　“晕，不就突破个武宗么？办什么晚会？”陈大胜有些脑袋发晕，而陈小鱼却已经像只花蝴蝶似的跑开了。
　　――
　　“哥，你到底要带我去哪儿啊？”
　　东华山上，陈小鱼看着周围陌生的环境，眼眸之中带着浓浓的疑惑，这一个多月，起得比鸡早，睡得比狗晚，好不容易修炼到了武宗境界，陈大胜却带她来这个荒山野岭的地方，真不知道陈大胜想干什么。
　　来到山壁前，陈大胜心念一动，石壁咔咔作响，裂开了一道缝隙，里面是一个幽森的洞穴。
　　“走吧，跟我进去！”陈大胜回答了一句，带着陈小鱼走了进去。
　　跟在陈大胜的身后，陈小鱼对这陌生的环境，感到有些畏缩，左顾右盼，生怕遇上什么危险，“哥，这是什么地方啊？”
　　“你不说你们苗族是上古巫族的后裔么？这里就是巫族的圣地！”陈大胜道。
　　“巫族？”陈小鱼惊呼了一声。
　　陈大胜点了点头，说话间，便已经进入了洞窟。
　　“咦？叔公也在？”
　　一进洞窟，精血池中央的石台之上，盘腿坐着四个人，眼尖的陈小鱼，一眼就看到了南宫木。
　　四人先后睁开了眼睛，见到是陈大胜来了，面上都露出了喜色。南宫木道，“你可算来了！”
　　这地方呆着憋屈，外界虽然只过了几个月，但是这里面却是过了好多年了，这或许是南宫木闭关最久的一次，早就已经不赖烦想要出关了，可是陈大胜不来。他就是想出去都出不去，而且这里到处都是强大的阵法，他又不敢乱闯，今天总算是把陈大胜给等来了。
　　陈大胜一看，南宫木似乎刚刚达到了武圣中期，而姬龙子三人已经达到了鬼仙境界。如愿以偿的重铸了肉身。
　　三人中，姬龙子和沐兰都已经达到了鬼仙中期，只有沐青是鬼仙初期，不得不说，没有肉身的束缚，灵修的修炼速度是非常快的，这山洞之中元力充沛无比。又有大阵守护，不惧天劫，对于她们来说，完全就是一个绝佳的修炼场所。
　　看三人的样子，似乎也是早想出关了，陈大胜笑了笑，“看你们，收获都不小啊！”
　　几人都点了点头。南宫木道，“你要是再来晚些，我们恐怕都得老死在这里了。”
　　“那有这么夸张？”陈大胜汗了汗，“你们先去洞外等我一会儿吧，我和小鱼有些事要做。”
　　“唔？”
　　四人一愣，目光落在陈小鱼的身上，南宫木问道。“你带小鱼来这儿干嘛？想让她在这儿修炼？”
　　闭关修炼是一件十分枯燥的事，就算是他这个老头子都有些受不了，陈小鱼还不到二十岁，让这么一个小姑娘呆着在这地方。那儿受得了这样的苦，南宫木一脸疑惑的看着陈大胜，如果是那样的话，他显然是不会赞同的。
　　陈大胜摇了摇头，“一点小事，一会儿就出来，你们去外边等吧！”
　　“你可别欺负小鱼！”南宫木将信将疑，目光在二人身上徘徊了一下，旋即四人便出了山洞。
　　“哥，叔公他们怎么会在这儿啊？”石窟内只剩下了两人，陈小鱼一边打量着四周，一边疑惑的问道。
　　“他们在这儿闭关修炼！”陈大胜道。
　　“你不会又想让我在这儿修炼吧？”陈小鱼的脸色一下子就变了，想到过去一个月那对她来说非人般的生活，心中有种想直接转身开溜的冲动。
　　“我说过，等你达到武宗境界就会带你来一个地方，那个地方就是这里了，这儿是上古巫族的族地，巫族最后一位大巫便是在这里随风而逝的！”陈大胜道。
　　“啊？这里死过人啊？”陈小鱼的脸一下子绿了。
　　“死过人怎么了？你见过的死人还少么？”陈大胜翻了个白眼，“你不是说巫族是你们的先祖么？来到先祖的圣地，你怎么一点也不兴奋？”
　　“老哥，你到底带人家来这儿敢干什么啊？”陈小鱼有些不耐烦。
　　“脱衣服！”陈大胜道。
　　“啊？”陈小鱼一把抓住了自己的衣襟，一脸防备的看着陈大胜。
　　陈大胜无语，指着面前的精血池道，“把衣服脱了，进这池子里去。”
　　精血池中的精血虽然被陈大胜吸收了大半，但是还剩了不少，经过这么长的时间，原本有些清亮的池水，又是通红的血色。
　　看着红红的池水，陈小鱼一脸的嫌弃，“这么脏，我才不要！”
　　“这一口池，为巫族父神盘古，也就是你们口中盘王神的精血所化，青云前辈对我有大恩，我本以为巫族一脉断绝，不过，你们苗族，有可能是巫族留下的支脉，体内或许流着巫族的血，一会儿你进池子里泡一泡，看看能否唤醒巫族血脉，如果可以的话，也算是还了青云前辈一个心愿。”陈大胜直接道。
　　“你说，这池中是盘王神的精血？”陈小鱼闻言，张大了嘴巴，要知道盘王神可是她们苗寨祖辈传说中的创世真神，她们寨子每年都要过盘王节，纪念的就是盘王神，现在陈大胜告诉她，这池中是盘王神的精血，这让她如何不震惊？
　　陈大胜点了点头，“这精血中蕴含的能量很庞大，虽然温和，不过也不是常人的肉身能够承受得了的，现在你知道我为何逼着你练功了吧？”
　　“你没骗我吧？”认真的消化了一下，陈小鱼两只眼睛忽闪忽闪的看着陈大胜。
　　“还不快点脱衣服，下水！”陈大胜催促道。
　　陈小鱼看了看精血池，显得有些扭捏，“你在这儿，人家怎么脱嘛？”
　　“呃！”
　　“我背过身去，总可以了吧？”陈大胜汗了汗，赶紧转过身去。
　　半天没有动静。
　　陈大胜回头一看，陈小鱼还是一副扭扭捏捏的样子，“你还怕哥偷看你不成？我把眼睛闭上。”
　　“你，你还有神识！”陈小鱼红着脸道。
　　“那你说怎么办？”陈大胜无语的问道。
　　“你，你出去！”陈小鱼道。
　　“那不行，万一有什么突发状况，那可怎么办？”这圣地隔绝神识，一旦出去，里面发生什么事，陈大胜完全不知道，如果有突发状况的话，他根本来不及救援。
　　“可是，你在这儿，你让人家怎么脱嘛？”陈小鱼的脸越来越红了，小心肝扑通扑通的乱跳着，既尴尬又害羞。
　　“唉，你真是麻烦！”陈大胜无奈，“我在这洞窟外的通道哪儿守着，这洞窟隔绝神识，这你总该放心了吧？”
　　“真的隔绝神识么？”陈小鱼有些不放心。
　　“信不信由你。”陈大胜翻了个白眼。
　　犹豫了一下，陈小鱼点了点头。
　　陈大胜长舒了一口气，“那你动作快点儿，我就在外面，有什么情况大声叫我。”
　　“哦！”陈小鱼点了点头。
　　“动作快点儿啊，别浪费时间。”丢下一句话，陈大胜往洞口走去。
　　――
　　“哥！”
　　看着空荡荡的洞窟，陈小鱼又有些害怕。
　　“干嘛？”
　　洞口处传来陈大胜的回音，陈小鱼心中稍稍安定了些，“你没偷看吧？”


 第六百六十四章 妖祖令！

　　“小丫头片子，有什么好看的，赶紧脱衣服，下池子去！”
　　“哦！”
　　磨磨蹭蹭半天，陈小鱼终于慢慢的解开身上的衣服，时不时的往洞口处看看。
　　“哼，人家都快二十岁了，哪里还是小丫头片子？不懂欣赏！”陈小鱼对着洞口做了个鬼脸，自语了一句。
　　用脚尖在池中试探了一下，陈小鱼很快便跳了进去，溅起一大片水花，一时间春光旖旎，不过陈大胜却是无福欣赏了。
　　“哎呀！”
　　陈大胜在洞外听到水声，便知道陈小鱼已经跳进池中了，听到陈小鱼的惊呼，陈大胜忙问道，“怎么了？”
　　“没什么，就是这水有些热！”洞中传来陈小鱼的声音。
　　陈大胜闻言，却是放下心来，“池中是盘古精血，一般人是承受不住的，如果你受不了，就赶紧出来，免得被灼伤！”
　　“没事，只是感觉有些温热，好像泡温泉一样。”
　　“那就好，你现在是武宗了，快运功吸收精血池中的能量，如果你身上有巫族的血脉，肯定能被唤醒的。”陈大胜道。
　　“哦！”
　　陈小鱼应了一声，很快里面就没有了回音。
　　陈大山倚着洞壁坐在外面，竖着耳朵听着，生怕有什么突发的状况。
　　“哥，我怎么感觉身上这么痒啊？这池水是不是有问题啊？”过了一会儿，陈小鱼的声音再次传了出来。
　　“痒？”陈大胜一愣。
　　“嗯，浑身都痒，痒得难受死了！”陈小鱼道。
　　“或许是你身体里的巫族血脉的原因吧，总之，你要是真的承受不了，就赶紧出来。”陈大胜也在池水中泡过，而且一泡就是十年，不过那十年都是浑浑噩噩的度过的。什么感觉，他已经记不起来了。
　　“嗯！”陈小鱼有气无力的答应了一声，“哥，我感觉好困啊，想睡觉。”
　　“喂，让你来是修炼的，睡什么觉。赶紧用心吸收水中的能量。”陈大胜正色道。
　　里面已经没有了回声，陈大胜叫了两声，依旧没人应答，心中担忧，悄悄的探头一看，陈小鱼整个人坐在水中。只有一个脑袋在水面上浮着，双目紧闭，微微的娇鼾声，让池中水面都在轻微的震动。
　　“这丫头，还真睡着了。”陈大胜无奈，事先有约定，他也不方便进去。只好接着在外面等。
　　等着等着，陈大胜也打起了瞌睡，也不知道过了多久，从沉睡中醒来，再度探头看了看，眼前的景象却让陈大胜有些意外。
　　池中已经不见了陈小鱼的身影，只有一个红色的血茧漂浮在水面上，池中的精血力量。在不停的往那血茧凝聚着。
　　陈大胜走了进去，神识一探，却无法探入那血茧之中，不过血茧中传来陈小鱼那微微的鼾声，陈大胜知道她没事，心中稍安。
　　这情况和当初自己的情况差不多，看来。陈小鱼的身上的确有巫族的血脉，否则的话，没有血缘关系，是无法与盘古精血引起共鸣的。
　　心中稍安。想到南宫木他们还在山洞外等着，陈小鱼这儿一时半会儿也醒不过来，便转身出了洞。
　　――
　　“出来了！”
　　四人正在山洞外交谈，见到陈大胜出来，都停止了话头，因为时差的原因，虽然陈大胜在里面睡了一觉，不过外面并没有过多久。
　　南宫木朝陈大胜身后看了看，疑惑的问道，“小鱼呢？”
　　“她还在里面，没事！”陈大胜应付了一句，看向姬龙子三人，“你们有什么打算？”
　　姬龙子道，“如今贫道已经修成鬼仙之身，是该回我的道观看看了，另外，还得去寻那三妖报仇。”
　　陈大胜道，“你那道观，已毁了近百年，还有什么好看的？不如随我回少青山，那三个妖怪的事，交给我来处理。”
　　姬龙子摇了摇头，“不管怎样，我也得回去看看，这个大仇也得我亲自来报！”
　　见姬龙子执着，陈大胜也不强求，将聚灵锁取了下来，递向姬龙子，“这东西，现在便物归原主吧！”
　　以陈大胜现在的实力，聚灵锁带在身上已经是没用了！
　　姬龙子道，“还是你留着吧，或许将来有用。”
　　陈大胜摇头道，“时隔百年，那三妖不知还有没有活着，如果还活着的话，实力也不知道达到什么层次了，这东西给你比给我有用些！”
　　姬龙子想了想，陈大胜说的有道理，犹豫了一下，便将聚灵锁接了过去。
　　陈大胜从腰间解下一块圆圆的腰牌，向着姬龙子递了过去，“这块令牌你留着，如果有妖族像你为难，尽管报我名字。”
　　妖祖令，七大妖皇所共铸，又有两位妖神先后神力加持，上面还有陈大胜布下的阵法，见妖祖令如见妖祖，逍遥界内，只要是妖族，无论大妖小妖，均得受其差遣。
　　令牌只有这一枚，不过在陈大胜看来，姬龙子的运气一向不好，要是去找那三妖麻烦，说不定还会出什么乱子，犹豫了一下便将妖祖令给了他。
　　姬龙子接过令牌，感激的看了陈大胜一眼，“各位，贫道就此告辞了，待贫道办完琐事，便来少青山，与诸位会和。”
　　四人点了点头，姬龙子身形一闪，旋即化为一道流光而去。
　　“兰姐，你们呢？”姬龙子走后，陈大胜有对着沐兰和沐青问道。
　　沐兰转脸和沐青眼神交流了一下，对着陈大胜道，“本来我们也想回神女宫看看的，不过，如你所说，时隔百年，早已物是人非，虽然现在已经肉身重铸，不过依旧是灵修，回到神女宫，也不知道该如何面对师门前辈，如果你不嫌弃我们两个麻烦的话，我们还是跟你去少青山吧。”
　　“呵呵，我高兴还来不及，哪里会嫌弃？”陈大胜闻言，开怀一笑，几人毕竟共患难过，一时要分别，他还真是不舍。
　　这还是沐兰二女头一次提起她们的师门，原来是神女宫的弟子，说起来，自己还把神女宫的乾元鼎给顺走了呢。
　　“瞧你那色狼样，我跟你说，你要是敢打我姐姐的主意，小心我给你好看！”沐青道。
　　陈大胜一澹“大姐，我就是笑一笑，哪儿又色狼样了？”
　　“你就装吧你！”沐青瘪了瘪嘴，还想挤兑陈大胜两句，却被沐兰的一个嗔眼给憋了回去。
　　抬头看向陈大胜，两人都觉有些尴尬，陈大胜干笑了一声，道，“那个，现在我就送你们会少青山吧！”
　　“等会儿！”南宫木叫住了陈大胜。
　　陈大胜疑惑的看向南宫木，“怎么了，叔公？”
　　南宫木指了指山洞，“你就把小鱼一个人丢在这儿？有你这么当哥的么？”
　　“你放心，我送你们回去后，马上就过来，用不了多久的！”陈大胜还当是什么事，解释了一句，便取出了空间阵盘，有这东西，来来去去可是方便至极的。
　　――
　　回到山洞，陈小鱼还在血茧之中，那血茧壮大了一分，颜色偏暗红，血池中的能量还在聚集。
　　“不知道要多久？”
　　陈大胜有些担心，陈小鱼身在血茧之中，里面是什么情况，他根本就不知道，唯一能做的就是等，不过要知道当初自己可是足足十年时间才破壳而出的，陈小鱼还不知道要多久。
　　时空阵法全副开启，陈大胜在山洞中守了足足二十多天，可是依旧没有任何要破壳的征兆。
　　看样子是需要很长一段时间了，他也不敢贸然走开，如果陈小鱼醒来看不到他，一个人在这山洞里，肯定会害怕的。


 第六百六十五章 添油加火！

　　索性陈大胜也修炼起来，难得闲下来，等也是干等着，不如趁这时候好好修炼一下。
　　从乾坤镯中取出佛骨舍利，盘坐在洞道之中，陈大胜再一次开始了半闭关的修炼。
　　――
　　佛国。
　　雷云滚滚，往天灵山顶汇聚，那如墨的乌云之中，电光闪烁不息，仿佛有千万只蛮荒古兽在咆哮嘶吼。
　　云层之下，众僧云集，口中诵祷着经文，共同见证着这神圣的一刻。
　　逍遥界已经好几千年没出过武尊了，今天终于迎来了这一刻，而且还是出现在佛国，头顶那震人心魄的劫云，丝毫没有让众多的僧人感到害怕，相反，他们之中每一个都是无比的激动。
　　武尊出世，毫无疑问，梵音寺将成为逍遥界第一大势力！佛门之火很快便会燃遍整个逍遥界。
　　“呵，想不到还有武尊出世，也好，就让本尊来给你添一把火！”
　　武尊劫雷正在酝酿，包括无相佛主在内的所有僧人，都在见证这神圣的一刻，心中忐忑达摩空是否能安然度过雷劫，然而就在这个关键的时刻，天空之中却传来一声大喝，众人抬头望去，唯见半空之中飘着一个紫色的身影。
　　皇甫宣闻讯而至，见到有人招来武尊雷劫，心中不禁大为惊讶，他可不想再有一个威胁到他的人存在，当即大笑一声，手中魔杖往那劫云一指。
　　一道电光没入劫云，劫云滚滚翻动，仿佛被打了亢奋剂，越发的暴动了起来，原本就要落下的劫雷，再度疯狂的卷积，像是要一次便将能量释放干净。
　　“什么人，胆敢闯我梵音寺！”
　　见有人阻扰渡劫，无相佛主大喝一声。带着数十位高手腾空而起，往那人攻去，对于修士来说，渡劫的时候是最危险的，他们绝对不容许有任何的差池，达摩空如果顺利度过天劫，那么。佛门将大兴，但若达摩空无法度过天劫而兵解坐化，那么，佛门无疑将大衰，甚至是没落。
　　“哼，一群阿猫阿狗。也敢阻挠本尊！”皇甫宣冷哼一声，大手一挥，一股劲风拍出，直接将无相佛主等人以比来时更快的速度拍飞了回去。
　　“你还不死！”
　　皇甫宣一声狞笑，又朝那劫云一指，一道紫光再度没入，雷霆大震。狂风肆掠，就如世界末日一般，狂风甚至将许多实力低微的僧人卷上了天去，淹没在雷霆之中，片刻化为齑粉。
　　“混账！”
　　紧要关头，竟然会有人来添油加火，达摩空怒了，不顾天上将落未落的劫雷。从面壁洞中窜了出来，直接伸手一招，也不知道使了什么手段，庞大的佛骨塔，竟然拔地而起，径直向他飞了过来。
　　这时一声雷响，劫雷终于落了下来。紫色的劫雷，就像是一条怒龙般咆哮而下，势要将挡在它面前的所有东西化为灰烬。
　　佛骨塔高悬头顶，劫雷落在塔顶之上。正好轰了个正着，佛骨塔微微的晃荡着，周身绽放着浓浓的金光，将那劫雷弹向四面八方，火花四溅，落入下方，梵音寺内建筑一片连着一片陷入了火海。
　　“快救火！”
　　无相佛主见状大惊失色，赶紧招呼着寺内弟子去救火。
　　看着下方的火海，达摩空无法做什么，天劫还在继续，稍一分心，便是魂飞魄散，灰飞烟灭。
　　运足功力，将一身真元都凝聚在佛骨塔之上，佛骨塔光芒大盛，竟是将那劫雷生生的扛了下来。
　　不过达摩空也不好过，神雷的余威将他的身体电得焦黑，一道劫雷过后，天上的劫云竟然很快都消散了。
　　皇甫宣都有些意外，他将劫云的能量尽数催发，凝聚于一道劫雷之中落下，本没想过达摩空能够扛住的，却没想到梵音寺会有佛骨塔这种宝物，竟然将劫雷生生扛了下来。
　　劫云一散，庞大的元力向着达摩空急速回去，形成一股飓风，无形的灵压，让所有人都跪伏在地。
　　虚立半空，皇甫宣的脸色有些不好看，居然让这老家伙给度过了天劫，当真是意外，看着那高悬达摩空头顶的佛骨塔，皇甫宣的眉头轻轻的皱了皱，对于这佛骨塔，他当然是十分熟悉的，当年佛祖释迦摩尼手持宝物，在这宝贝下，他也是吃过亏的。
　　趁着达摩空突破武尊之际，此时再出手灭了他？万一惹来天罚，那却是有些得不偿失。
　　现在实力没有完全恢复，逆天灭尊，对皇甫宣来说还是要冒很大的风险的，达摩空度过天劫，那便已经被天地承认，此时杀他，无疑就是在逆天，有很大的概率会引来天罚，这个险，不值得冒。
　　下方众僧正在灭火，可以说是惹火朝天，皇甫宣犹犹豫豫半天，也没决定是否出手，出手便要冒风险，可若等他成就武尊，日后无疑会多一个大敌。
　　梁子已经结下，不杀他，以后肯定是个大麻烦，皇甫宣思虑了一下，决定等达摩空突破的那一刻动手，就算杀不了他，也的重伤他，免得他日后壮大，无法控制。
　　“好贼子，敢来我天灵山捣乱，看我不杀你！”
　　就在皇甫宣愣神之际，一声咋喝传来，达摩空身上气势陡增，天花乱坠，佛音阵阵，竟是突破了武尊。
　　佛骨塔如山岳一般，皇甫宣还没回过神来，便已经向着他压了过去，眨眼的功夫，便飞到了皇甫宣的头顶。
　　塔底一个空空的黑洞，形成一个漩涡，无穷的吸力，向着皇甫宣铺天盖地而来，欲将皇甫宣吸入塔中。
　　皇甫宣早识得佛骨塔的厉害，手杖一指，一股电光向佛骨塔射去，抵住分毫，趁势逃。
　　一击未中，佛骨塔晃晃悠悠，滴溜溜的旋转着，越变越小，飞回了达摩空的手中。
　　“好个贼子，你到底是什么人？”达摩空面含极度的怒色，黑暗中，只觉得这人的相貌十分的熟悉。
　　面对暴怒的达摩空，皇甫宣并未有半分害怕，“好个和尚，居然让你突破了武尊，今天万万让你活不得。”
　　“原来是你这厮！快还我佛骨舍利来！”说话间，达摩空却是把皇甫宣给认了出来，几个月前，入佛骨塔盗取佛骨舍利的不就是眼前这人吗？
　　不仅偷盗寺中至宝，现在又来破坏自己渡劫，看着脚下冲天的火光，达摩空胸中的怒焰腾起万丈，前所未有的暴怒，身形一闪，出现在皇甫宣的面前，一拳向着皇甫宣的胸口轰去。
　　皇甫宣瞳孔一缩，身形如瞬移一般消失，再度出现的时候，已在距离达摩空数十米外。
　　空间荡漾，一拳扑空，达摩空并未收手，托起佛骨塔，便欲抛出。
　　“等会儿？老和尚，你认识本尊？”皇甫宣叫停了达摩空，有些错愕的问道。
　　达摩空怒不可遏，“少装蒜，你这厮就算是化成灰我也认得！”
　　皇甫宣眉头一拧，看达摩空这样子，好像还真是认识自己，到底是怎么一回事？这貌似还是自己和这和尚头一次见面吧？一时间，皇甫宣有些蒙圈了。
　　“老和尚，你可看好了，别老眼昏花认错了人！”皇甫宣语气不善的问道。
　　“哼，皇甫宣，你敢说那日潜入我佛骨塔盗取舍利的人不是你？”眼见皇甫宣‘装疯卖傻’，达摩空心中更怒。
　　“盗取舍利？”
　　皇甫宣愣了愣，旋即心中咯噔了一下，心神触动，前些日子感觉被人算计，莫非就是这事？
　　有人冒充自己来梵音寺捣乱？皇甫宣心中恼怒，看着面前比自己还要暴怒的达摩空，皇甫宣知道今日之事是无法善了了，而且以他的个性和自傲，更不会去想达摩空解释什么。


 第六百六十六章 陈小鱼的尾巴！

　　“老和尚，想要回东西，先打过我再说吧！”皇甫宣冷哼一声，本就欲置达摩空于死地，又怎会去辩解，手杖陡然变长变大，二话不说，直接往达摩空抽了过去。
　　达摩空并未躲闪，只将手中的佛骨塔一抛，佛骨塔悬在头顶，滴溜溜的旋转，一股金光罩住了他的全身，形成一个半透明的金色护罩，手杖轰在护罩之上，护罩荡漾了一下，旋即便将手杖弹开。
　　达摩空抢步上前，拔下脖子上的佛珠子，往皇甫宣套去，皇甫宣脸上闪过一丝蔑笑，右手一指，一道黑色的气流自指尖射出，撞上佛珠，嘭的一声惊天炸响，佛珠立时炸裂，化为飞灰。
　　品阶太低，如何能困得住魔尊？达摩空见状，瞳孔一缩，这人的实力，比之几个月前增长了不少啊！
　　掐了个手诀，佛骨塔电射而出，凌驾于皇甫宣头顶，如山岳一般，直往皇甫宣压去。
　　心知佛骨塔的厉害，皇甫宣将魔杖往天地间一撑，死死的将佛骨塔抵住，整个人爆射而出，一拳向着达摩空轰去。
　　达摩空正准备拔下腰间酒壶御敌，却见皇甫宣来袭，当即咬了咬牙，满含恨意的一拳，向着皇甫宣轰了过去。
　　“轰！”
　　拳拳相交，电光四射，空间扭曲，半空中噼里啪啦的爆响，一道道蛛网般的裂纹，布满了整个空间。
　　两个身影一撞即分，分别往不同的方向暴退，这一招，两人似乎并未分出伯仲。
　　皇甫宣将魔杖招回手中，冷冷的看了达摩空一眼，有些不甘心的趁势而遁，还没等达摩空反应过来，便已经消失无踪。
　　“噗！”
　　达摩空飘落地面，喷出一口鲜血。目光之中除了仇恨，还有惊骇。
　　“师叔祖！”正张罗着救火的无相，慌忙跑了过来。
　　“好一个魔尊皇甫宣！”达摩空擦了擦嘴边的鲜血，将悬在半空的佛骨塔招了回来，“几月不见，实力增长了这么多，今日若非佛骨塔。怕是不敌这厮！”
　　“师叔祖，你没事吧？”无相担心的问道。
　　达摩空摇了摇头，心中却是抱有一丝侥幸，当初幸好没有找上门去，而是选择闭关突破武尊境界，否则的话。那次贸然前去，完全就是在找死。
　　远望天际，达摩空的眼眸之中充满了仇恨，魔域和佛国这个梁子算是结大了。
　　――
　　时间一晃而过，外界匆匆两月，而巫族圣地之中却是已过数年。
　　陈大胜盘坐在通道口，身上早已经积满了灰尘。也不知道有多久没有醒来过，整个人看上去就像一尊泥塑一般，一动不动，也不知道什么时候是个头。
　　洞中静寂无声，忽然，一阵刷拉拉的响声，厚厚的泥灰慢慢下落，首先露出的是一双闪着璀璨光芒的眼睛。
　　“呼！”
　　身躯一震。泥尘哗哗坠落，陈大胜长长的呼出一口浊气，站起身来，舒展了一下筋骨，“这一修炼，不知道过了多久？”
　　第一件事，便是看时间。取出手表看了看，已是2022年，也就是说，这山洞里。已经过了七年了，虽然中间醒来过好几次，不过，陈大胜依然感慨修炼无岁月。
　　七年的时间，境界顺利的巩固在了武仙后期，稳步往武神迈进，实力增长自是不用多说，偷来的佛骨舍利也被消耗一空，只剩下佛祖释迦摩尼的舍利子，陈大胜准备留着等突破武神的时候再用。
　　“已经过了七年了，不知道小鱼怎么样了。”查探了一下自己的情况，陈大胜这才想起陈小鱼来。
　　“啊？怎么会这样？哥，你快来啊！”
　　“哥，你在哪儿啊？快来啊！”
　　也就是在这时候，洞中突然传来了陈小鱼的惊呼声，旋即又是一阵嘤嘤啼哭，像是见了鬼一样，声音在微微的颤抖着，像是遇到了什么极度恐怖的事。
　　“怎么了？”
　　陈大胜一惊，难道遇上什么意外，不假思索，立刻便闯进了山洞去。
　　――
　　血池的颜色淡了许多，陈小鱼缩在池子边上，长发披在胸前，半遮住了＂ｓｈｕ ｘｉｏｎｇ＂，而此时的她，一双眸子正盯着池面，脸上充满了无限的恐惧。
　　“出什么事了小鱼？”
　　陈小鱼袒着身子，但是见她吓成那样，陈大胜也顾不上避讳，快步走到池边，顺着陈小鱼的目光往血池中看去，不由得大惊。
　　池面之下，一个圆滚滚的东西若隐若现，看上去像是一条蟒蛇的尾巴，正在那里左右摇摆。
　　“哪里来的妖孽！”
　　见这东西把陈小鱼给吓成这样，陈大胜大声一喝，直接跃入池中，一把抓住那物，生生将其提了起来。
　　这里是可是巫族圣地，怎么会有蟒蛇闯了进来呢？陈大胜心中有些纳闷，这地方，别说是蛇了，就算是一只苍蝇，没有自己的允许，它也是绝对飞不进来的。
　　“疼！”
　　刚刚抓住那蟒蛇尾巴，陈小鱼却叫起疼来，陈大胜惊了一下，难道陈小鱼被咬住了？神识往池中一探，陈大胜却是傻住了。
　　这哪里是什么蛇尾巴，明明就是陈小鱼的下半身！
　　整个从腰往下，双脚已经不见了，被一条长长的蛇尾所取代，放开蛇尾，陈大胜呆愣在了原地。
　　“这，这，这是怎么回事？”半晌，陈大胜才道。
　　陈小鱼嘤嘤啼哭着，“人家一醒来就这样了，我的腿没了，变成妖怪了，都怪你，让人家泡什么澡！”
　　“呃……”
　　陈大胜一滞，也有些失了方寸，走过去扶住陈小鱼，“别慌，起来让哥看看！”
　　说着，将陈小鱼从池中抱了起来，果然，一条长长的蛇尾巴，足足有五六米长，这一幕，让陈大胜完全傻住了。
　　泡个澡居然泡出一条蛇尾巴来了，这算是怎么一回事？自己同样也在这池中泡过，而且一泡便是十年，也不见自己长出一条尾巴啊？
　　一顿粉拳往陈大胜的胸口捶打着，“都怪你，你赔我脚，你赔我脚！”
　　尾巴缠在陈大胜的身上，陈小鱼俨然成了一个泪人，不管是谁，突然长出一个尾巴来，那也是难以让人接受的，更何况还是这么一个小姑娘！
　　陈大胜想了想，抱着陈小鱼，在她背上轻轻的拍打安慰着，“好了，别哭了，你听我说。”
　　哭了好一阵，陈小鱼才消停了些，一双泪眼看着陈大胜，祸是这家伙闯下的，一定要给自己一个解释。
　　陈大胜道，“这池水是盘古留下的精血，我也在这里面泡过，绝对不会有错，我想，这应该是你体内的巫族血脉被唤醒了，小鱼，你还记得么？你们熊家寨祖屋里供奉的后土娘娘神像，可不也是人面蛇身么？与你现在这模样何其相似，我还记得祖巫后土，那可是有八只手臂呢。”
　　“啊？”
　　陈小鱼闻言，赶紧往自己身后看了看，看到并没有长出八只手来，这才放了心，可是当看到自己那条长长的尾巴时，再一次悲从中来，“拖着这么长一条尾巴，你让人家以后怎么办嘛？”
　　“你试试看，能不能收起来。”陈大胜提醒道。
　　“怎么试？”陈小鱼像是看到了希望。
　　“意念，懂么？你用意念，心中想着把尾巴收起来，看看能不能行？”陈大胜道。
　　陈小鱼赶紧闭上了眼睛，很是努力认真，眉头都拧到了一处，可是半天了，依旧没有任何的反应，尾巴还是尾巴，怎么都没有变成腿。
　　“收不起来，没用！”费了半天劲，没有任何成效，陈小鱼既害怕又委屈，又要哭了。


 第六百六十七章 控土之力！

　　“可能是你的境界太低了吧。”陈大胜安慰道，“别急，或许等你修炼到武圣境界，这尾巴自己就收起来了。”
　　似乎是哭够了，陈小鱼终于接受了事实，这才注意到自己还袒露的身子，脸一红，赶紧将双手护在了胸前。
　　陈大胜干笑了一下，从乾坤镯里取出一套南宫紫萱的衣服来，“把衣服穿上，咱们该回去了。”
　　穿上衣服，一条长尾拖在地上，陈小鱼道，“讨厌啦，人家这样怎么回去见人嘛？”
　　陈大胜道，“怕什么，少青山上妖怪还少么？比你长得怪的多的是，一条尾巴算什么，我刚来的时候，你仙儿姐姐也顶着一条大尾巴呢！”
　　“我又不是妖怪，我是人。”陈小鱼撅着嘴道。
　　“你现在应该算是巫了，等回去后，我再给你好好检查检查！”陈大胜道。
　　――
　　“你害死我了，拖这么长一条尾巴，一点都不方便，你看人家这算什么样子嘛！”从山洞里出来，陈小鱼依旧在不停的埋怨着，到现在，她依然无法接受双腿变成蛇尾的事实。
　　陈大胜已经是听得耳朵起茧了，闻言只是道，“回去后好好修炼，很快就能恢复原来的样子了，再说，现在的样子也不错，蛇美人呢。”
　　“讨厌，又修炼！”陈小鱼不满的撅着嘴，“当初人家就不应该跟你来逍遥界，人家好好一个天真单纯的小姑娘，硬是被你弄成现在这样苦大仇深了，讨厌死了你。”
　　“你要是不好好修炼，以后连男朋友都找不到。”陈大胜回头，眼神看向陈小鱼那条蛇尾。
　　陈小鱼脸一红，旋即道，“是你把我害成这样的，如果变不成原来的样子。我就赖你一辈子。”
　　“赖吧赖吧，你这样拖着一条蛇尾巴，就算赖我也没用啊！”陈大胜哈哈一笑。
　　“你，你讨厌！”
　　陈小鱼娇哼一声，心中不爽已经多时，想给陈大胜一点教训，尾巴一扬。向着陈大胜抽了过去。
　　念力一动，便将陈小鱼的尾巴给擒住了，陈大胜抱着双臂，满面笑意的看着陈小鱼，“小丫头片子，就你这点劲。还跟哥哥玩儿，多修炼吧。”
　　“我要告你！”陈小鱼无法动弹，急得大叫。
　　“告我？呵呵，你告给谁听啊？你哥哥我可是妖祖，这天下间谁能治得了我？”陈大胜哈哈笑道。
　　“我，我要告给叔公听，还要告诉几位嫂子。说你欺负我！”陈小鱼挣扎着，可惜陈小利身故，要不然，肯定更有震慑力一些。
　　“好啊，你去告啊，在你去告之前，哥哥我先好好收拾收拾你。”陈大胜无所谓的笑了笑，“来。哥哥我好好揍你一顿屁股！”
　　“腿都没了，哪儿来屁股？”陈小鱼一阵委屈，挣扎更加剧烈。
　　“轰隆隆！”
　　就在陈大胜准备吓唬吓唬陈小鱼的时候，地面突然一阵晃动，周围的泥土就像尘暴一样无风而动，瞬间卷积了起来，往陈大胜裹了过去。
　　泥土围着陈大胜不停的旋转。很快便将陈大胜裹在了中央，诡异的场景，让陈大胜错愕了一下，而就是这错愕的片刻。整个人便已经被裹在了一个硕大的泥球之中。
　　无形的念力陡然一松，陈小鱼总算是逃脱了陈大胜的魔爪，看着面前这个巨大的泥球，陈小鱼同样有些错愕和惊讶。
　　抬起自己的双手看看，忽然像是想到了什么，脸上喜不自胜，凌空向着那泥球扇了一巴掌，那泥球顿时飞了出去。
　　“轰！”
　　半空之中，泥球轰然炸开，陈大胜的身影从漫天的泥屑之中窜出，身形一闪，飞到了陈小鱼的面前。
　　陈小鱼吓得退后了一步，有些弱弱的看着陈大胜，“干嘛？”
　　“你怎么做到的？”看着陈小鱼，陈大胜的目光有些热切。
　　陈小鱼有些颤音的道，“就，就那么就做到了啊？”
　　“唔？”陈大胜一脸的疑惑。
　　“谁让你刚刚欺负我来着，人家又不是故意的。”陈小鱼知道陈大胜在问什么，其实她也不太清楚，刚刚被陈大胜念力束缚没法动弹，只是一个念头闪过，便感觉自己与脚下的大地融为了一体，心念一动，土球就飞出来了，连他自己都还有些莫名其妙。
　　陈大胜想了想，道，“相传上古巫族，能沟通天地，获天地之力加持之身，看样子，你体内的血脉应该是真的被唤醒了，你再试试看。”
　　“试什么？”陈小鱼有些愣愣的道。
　　“就像刚刚那样！”陈大胜道。
　　陈小鱼想了想，右手摊开，地面拱动了一下，一团泥土飞进了她的手心之中。
　　两只眼睛落在那团泥上，也不见陈小鱼有任何的动作，只见那团泥土不停她的手心之中翻腾着，像是被赋予了生命一般，变幻出各种模样，时而化为一只小猫，时而化为一只小狗，最后还变成一只小鸟，扑腾着翅膀飞了起来。
　　泥鸟居然也能飞，简直令人叹为观止，陈小鱼兴奋不已，像是小孩得到了一个好玩儿的玩具一般。
　　尾巴往地上一抽，轰的一声响，地面之上拱起一大团泥，瞬间化成人形泥塑，一步一步的向着陈大胜走来。
　　见了那泥人的相貌，陈大胜不禁满脸的黑线，除了是泥做的外，那泥人和自己竟是一模一样。
　　“过来！”
　　陈小鱼大咧咧的向着那泥人招了招手，一副大小姐使唤下人的模样。
　　那泥人仿佛能听懂话，立刻走到了陈小鱼的面前。
　　“你说你，怎么那么讨厌，屁股撅起来，看本小姐不揍你。”陈小鱼对着那泥人一顿指手画脚，而那泥人也听话的将屁股撅了起来。
　　听着陈小鱼的指桑骂槐，陈大胜的额头上黑线重重，这小丫头还真是无法无天了，看她那模样，好像对自己怨念挺深的嘛。
　　屈指一弹，一道指风射出，正中那泥人，还没等陈小鱼打到那泥人的屁股，那泥人瞬间化为了一滩泥屑。
　　“呀！”
　　陈小鱼吓了一跳，往后退了两步，往陈大胜看去，“哥，你怎么这么讨厌，人家打泥人的屁股，碍着你什么事了？”
　　陈大胜没有理他，直接道，“看样子，你们苗族，应该巫族后裔无疑了，看你所掌控的力量，你们熊家寨的祖先，应该是后土祖巫无疑。”
　　虽然陈小鱼的脸上还有些恼色，不过发现自己掌握了这种神奇的力量，此刻她的心中对自己那条尾巴已经没有多少抗拒。
　　“走吧，咱们回少青山！”陈大胜道。
　　陈小鱼有些却步，“我这样子，回去肯定会被笑话的。”
　　“有我在，谁敢笑话你？”陈大胜取出空间阵盘，上前拉了拉陈小鱼。
　　陈小鱼扭扭捏捏，看得出来，她还是有些后顾之忧的，毕竟出来的时候还好好的，回去的时候就变成了多了条尾巴的怪物，别人倒也算了，要是让南宫紫萱她们看到怎么办？
　　“哥，我不想坐这个！”陈小鱼指了指陈大胜的空间阵盘。
　　“那你想干嘛？”陈大胜道，显然陈小鱼是不想那么快回去。
　　“咱们飞回去呗！”陈小鱼道。
　　陈大胜无语，“大姐，你知道这里是哪儿么？沧州！隔了少青山十万八千里呢，飞回去，起码得花上两三天。”
　　“两三天就两三天，哥，你好久没带人家飞过了！”陈小鱼抱着陈大胜的臂膀，对着陈大胜撒起了娇来。
　　无奈的看着陈小鱼，陈大胜心一软，点了点头，“好吧，不过要是被人当妖怪给抓了，可别怪我！”
　　PS：鬼谷的新书《乐尊》上传了，各位书友朋友们快来助攻，收藏点击推荐打赏，鬼谷感激不尽。


 第六百六十八章 陇外双尊！

　　PS：鬼谷的新书“乐尊”已经上传，希望各位书友收藏支持一下，多谢了。
　　“有你在，我不怕！”陈小鱼嘻嘻一笑。
　　陈大胜将葫芦取了出来，抛向空中，收起空间阵盘，带着陈小鱼腾空而去。
　　“哥，我这次修炼花了多少时间啊？”半空中，陈小鱼问道。
　　“七年！”陈大胜道。
　　“啊，七年？你没骗我吧？”天空中，传来陈小鱼的一声惊呼。
　　“骗你干什么？”
　　“我只是睡了一觉啊，怎么能就过了七年了呢？那我不是二十六岁了？你把我的青春还给我。”
　　“别闹，小心掉下去，山洞里虽然过了七年，不过这外面也不过只是过了两三个月而已，所以，你的青春还在。”
　　“真的么？”
　　……
　　――
　　“我饿了！”
　　趴在陈大胜的背上睡了一觉，醒来第一件事，便是找陈大胜要吃的。
　　陈大胜有些无语，“你说你这是不是自己给自己找罪受？要不然的话，咱们现在已经在少青山上大鱼大肉了。”
　　“我不，人家现在这样子，回去要被人笑死的。”陈小鱼固执的道。
　　“那你也总不能一辈子都不回去吧？”陈大胜有气无力的道了一声，“放心，回去后，谁敢笑你，我把他鼻子打歪，你可是高贵的巫族血脉，他们羡慕都还羡慕不来呢！”
　　“巫族血脉有什么好的，这么长一条尾巴，一点都不方便。”陈小鱼说着，又有些哀怨了起来，比起什么巫族的血脉来，她更愿意要双腿，如果早知道会是这样，就算让陈大胜打死。她也不会跟着来这里。
　　陈大胜道，“我给你讲个故事吧，一万多年前，就在咱们脚下这片土地上，有一位巫族大巫横空出世，当时的逍遥界，可不是现在的逍遥界。那时候强者辈出，高手林立，那位巫族前辈，以一己之力与整个逍遥界为敌，什么佛祖，魔尊。妖族老祖，人类武尊，无数强者汇聚，在那位前辈面前，都只如砍瓜切菜一般，这便是巫，巫的潜力是十分巨大的。大巫一怒，天下皆惊，你身上有纯正的巫族血脉，你可知道你身上的潜力有多大么？”
　　听故事的时候，陈小鱼倒是听得津津有味，不过故事一听完，便知道陈大胜是在趁机向自己说教，陈小鱼有些抗拒了起来。“关我什么事，你以为我像你呀，一天到晚就知道打打杀杀的，变那么强有什么用？”
　　“这是个强者为尊的世界，你个小丫头不会懂的。”陈大胜摇头道。
　　“你才不懂呢！”陈小鱼有些不服气的道了一句。
　　其实她心里也知道，生活在陈大胜的庇护之下，她可以无忧无虑。但是如果有朝一日陈大胜不在了，她在这个世界绝对是寸步难行。
　　“哥，你也是巫族么？”沉默了一会儿，陈小鱼问道。
　　陈大胜摇了摇头。
　　“你不说你也泡过那池水么？还有。上次在龙盘山，你怎么变得那么大，连龟仙人都打不过你？”陈小鱼好奇的道。
　　“我不是巫族，不过与巫族有不小的关联，这事以后再跟你说吧。”陈大胜又摇了摇头，岔开话题道，“你看你现在这样子，咱们就算下去找饭吃也不方便啊。”
　　这里是人类世界，拖着条大尾巴，不管走到哪里，都会被人给当成怪物的，所以，就算路过什么乡镇城市，陈大胜也不敢带陈小鱼下去。
　　“你不是会做饭么，咱们随便找个山头，你亲手做给我吃。”陈小鱼道。
　　“想得倒挺美的！”陈大胜撇了撇嘴，“走，回少青山！”
　　陈大胜是不想再这么赶路下去了，不由分说，便要用空间阵盘，直接带陈小鱼回少青山去。
　　“什么人！”
　　就在陈大胜正要取出空间阵盘的时候，下方传来一声炸喝，两个黑影从前方一座大山山坳里，向着他们飞了过来。
　　一高一矮，一身黑袍，看上去一脸的邪气，目光在陈大胜二人的身上打量了一下，那高个子道，“你们是什么人，胆敢擅闯我们陇外双尊的地盘？”
　　“陇外双尊？”
　　陈大胜愣了一下，脸皮轻轻的抖了抖，忍不住笑了，两个武仙境界都不到的小修士，居然敢妄言称尊。
　　“喂，你们两个好大的胆子，居然连我们的路都敢拦！”陈大胜还没说话，陈小鱼便开始狐假虎威了，指着陈大胜道，“你们知道他是谁么？”
　　那一高一矮，目光落在陈小鱼的身上，高个道，“原来是只化形尚不完全的小妖，居然敢在我二人面前放肆，识相的把你们那个葫芦留下，或许我们还可以饶你们一命，否则的话，别怪我们手下无情。”
　　矮个的目光落在陈小鱼的脸上，“小妞长得倒是挺漂亮，可惜，化形不完全。”
　　陈小鱼闻言，脸色铁青，“你们两个，有本事再说一遍。”
　　“嚯，还挺泼辣的，够劲！”高个舔了舔嘴唇，眼眸中绽放出一丝淫邪的光芒。
　　“虽然化形不完全，不过，别有一番滋味，大哥，我看，不如把这小妞留下吧。”矮个笑道。
　　“哥，快帮我打扁他们。”陈小鱼气急，忙对着陈大胜道。
　　陈大胜的目光在那二人的身上打量了一下，摇头道，“两只蝼蚁，不值得我出手。”
　　“他们欺负你妹妹，有你这么当哥的么？”陈小鱼撅着嘴道。
　　陈大胜无所谓的摇了摇头。
　　“好狂妄的小子，擅闯我们陇外双尊的地盘，居然还敢口出狂言，你找死不成……”
　　堂堂陇外双尊，方圆数百里，人人敬畏，居然被人给当成了蝼蚁，这让那强大的自尊心如何受得了？直接气急败坏的对着陈大胜破口大骂了起来。
　　“呃……”
　　话音刚刚落下，两人准备动手，却忽然发现一股诡秘的力量，将他们束缚住了，那力量之庞大，就好像有无数条坚不可摧的绳索，将他们从头到脚裹了起来了一般，任他们如何挣扎，都无法动弹分毫。
　　惊恐，无比的惊恐！
　　两人往前一看，陈大胜正一脸戏谑的看着他们，不用多说，定是这个年青人施展了什么妖法，两人心中极度的惊恐，此刻算是见识到了陈大胜的强大。
　　他究竟是什么人？连手都没动，便将自己二人制住了，单凭这份实力，绝对超出了他们很多。
　　“哼，看你们还得意不得意？”陈小鱼见状，顿时哼了一声，十分得意的对着那一高一矮呵斥了起来。
　　“饶命，饶命！”两人闻言，吓得冷汗直流，根本没有了刚才的气势，立刻便求起饶来。
　　“我可没说要帮你出头。”陈大胜白了陈小鱼一眼，转而对那被自己的念力束缚的一高一矮道，“你们两个要是想活命，也不是不可以。”
　　“前辈饶命，我们再也不敢了。”两人慌忙道。
　　陈大胜指了指陈小鱼，“只要你们能打过她，我就放了你们，今天的事情就当没发生过。”
　　“啊？”
　　陇外双尊和陈小鱼同时发出一声惊呼，陈小鱼道，“哥，我那打得过他们，你想害死我啊？”
　　她只有武宗境界，如何能是武圣境界的敌手，更何况还是两个，那完全就是在找虐。
　　“那可说不准！”陈大胜摇了摇头，目光重新落在陇外双尊的身上，“但如果你们要是打不过的话，那可就不能怪我了，是生是死，全看你们的表现。”
　　“小的不敢啊！”
　　一看就知道陈小鱼和陈大胜关系密切，陇外双尊哪里敢答应。
　　“好，那我现在就杀了你们，省得麻烦。”陈大胜十分干脆的道了一句。


 第六百六十九章 陈小鱼的初战！

　　“不要！”
　　凌驾在身上的力量，陡然间增加了几分，两人急的大吼，“我们愿意，前辈饶命，我们愿意。”
　　陈大胜的嘴角划过一丝弧度，“愿意就好，走吧！”
　　大手一挥，念力拖着二人，往前方那座大山飞去。
　　――
　　山头上，飘然而下。
　　“好了，开始吧！”松开念力，陈大胜对着面前战战兢兢的陇外双尊道。
　　“哥，你不会真的要我和她们打吧？”陈小鱼有些不相信。
　　陈大胜笑道，“那是当然，难道我还会和你开玩笑么？”
　　“我不愿意。”陈小鱼立刻道。
　　陈大胜严肃的道，“不愿意也得上，别指望我会帮你。”
　　“他们那么厉害，我怎么打得过嘛！”陈小鱼辩驳道。
　　“别忘了，你是巫族，巫族不怕天不怕地，怎么到了你这儿，就变得畏首畏尾了呢？”
　　只有经过战斗才能成长，而且，陈大胜相信，陈小鱼有那个实力战胜眼前这二人，让她亲身感受到巫族的强大，她就不会再那么抗拒了。
　　“我……”
　　陈小鱼语滞，想到自己掌控的那股强大力量，转眼往陇外双尊看去，眸中的害怕已经消失不见，心中也有些跃跃欲试，想在这两人身上试试自己的控土之力，而且，还有最重要的一点，如果自己有危险，陈大胜是绝对不会袖手旁观的。
　　“你们两个，来吧，就让本小姐见识一下，你们有多厉害！”
　　看向陇外双尊，陈小鱼一声呵斥，身上的气势陡然攀升，完全没有了刚刚的畏缩，陈大胜这个裁判还没有说开始。她便已经摇摆着尾巴，往陇外双尊扑了过去。
　　陇外双尊对视一眼，心中真是后悔得要死，他们那里会料到，居然会碰上这样的人物，早知道就不出来打这一次劫了。
　　现在这情况，不打要死。打了或许还有一线生机，当机里断，准备于陈小鱼拼命，眼见陈小鱼扑过来，高个抢先出手，探手成爪。往陈小鱼凌空抓去，爪间黑气萦绕，一看便知道是修炼的邪功。
　　对方是武圣，不知道有多强的力量，陈小鱼不敢硬拼，心念一动，一双泥手从土中窜出。紧紧的抓住了高个的脚踝。
　　高个猝不及防，一个踉跄差点倒地，陈小鱼尾巴一甩，直接抽了过去，高个尚未站稳身形，被陈小鱼结结实实的抽了一下，整个人立刻倒飞了出去。
　　噗通一声摔在地上，高个捂着胸口站了起来。眼眸之中带着一丝疑惑，脑袋还有些发懵。
　　第一招便旗开得胜，陈小鱼的心中真是兴奋得不得了，矮个远远的站在一旁，见到高个受挫，一柄漆黑的大刀出现在手中，功力一运。刀身黑芒闪烁，直接往陈小鱼一掷，那大刀就像是利箭一样，直接往陈小鱼电射而来。
　　陈小鱼吓了一跳。要是被这一刀扎中，那还不被捅个透明窟窿？
　　“嘿！”
　　低声一喝，一道厚实的土墙拔地而起，挡在了自己的面前，陈小鱼身子一扭，立刻遁入了土中。
　　“嘭！”
　　一声爆鸣，长刀将土墙轰碎，速度稍微降了些，不过却去势未消，穿墙而过，继续向前射去，轰击在一块巨石上，那巨石立刻轰然炸裂。
　　另一边，陈小鱼从土中遁了出来，看到眼前这一幕，忍不住有些恼火和侥幸，幸好自己及时顿开了，要不然，怕是得化出好几面土墙才能挡住这一刀。
　　“喝！”
　　陈小鱼低喝一声，轻轻的往地面上一指，无数细小的土刺拔地而起，土刺长愈数尺，两个人哪里见过这等手段，根本就猝不及防，身上瞬间便被扎了好些眼子。
　　鲜血迸溅，霎时成为血人，不过两人肉身强大，这样的伤，并没有伤及根本。
　　疼痛足以令人疯狂，两人瞬间疯狂了，一人拿刀，一人持剑，怒吼着向着陈小鱼扑了过去。
　　“哼！”
　　陈小鱼虽然被惊了一下，但是却并没有害怕，大袖一挥，地面上腾起一片黄沙，向着二人迎面扑去。
　　黄沙迷眼，两人下意识的捂住了眼鼻。
　　尾巴往地面上一抽，陈小鱼一声低喝，地面轰隆隆的一阵抖动，两人脚下的土地，立时裂开了一条裂缝，两人闭着眼睛，哪里注意到这些，只感觉脚下悬空，立时坠了下去。
　　“轰隆隆！”
　　裂缝也不知有多深，两人一坠进去，陈小鱼却不给他们出来的机会，再次一声低喝，那裂缝竟然快速的合在了一起。
　　“凝！”
　　手指往裂缝重合处一指，一道土黄色的光芒没入，只听得土层咔咔作响，迅速的凝聚，很快就变得坚如磐石，硬如钢铁。
　　陈小鱼拍了拍手，脸上带着笑容，得意洋洋的向着陈大胜看去，“你看，这两个家伙也不过如此嘛。”
　　“小心点，胜负还没分呢。”
　　方才陈小鱼一气呵成的一番连击，让陈大胜见了都有些惊艳，不过，想把那两人活埋至死，可不是那么容易的事，要知道对方可是武圣，就算是不呼吸，也可以转为胎息，吸纳天地元力存活。
　　“咔咔咔！”
　　陈大胜话音刚落，刚刚被陈小鱼凝固住的那片土地，立刻便晃动了起来，地面之上出现了一条条蜘蛛网似的裂纹，仿佛有东西要破土而出。
　　显然是那两人在地下挣扎，毕竟，两人是武圣，力量是绝对不容小嘘的，单凭一个凝土术，如何能困住他们？
　　“轰！”
　　一声炸响，碎屑飞溅，两个人挣扎了好半天，终于是灰头土脸的从地面之下破土而出。
　　两人落在地面上，慌乱的拍了拍身上的泥土，手中的刀剑，早已经不知道被扔到什么地方去了。
　　抬头看到陈小鱼，两人心中的怒意蹭蹭的往上涨，不管不顾，一起往陈小鱼扑去，这小丫头也不知道使的什么妖术，一个化形都不完全的小妖，居然搞得他们如此的狼狈，简直岂有此理。
　　“嘭！”
　　两根土桩从地面之下猛然突起，直接将那一高一矮两个人轰上了半空，一片尘风向着二人刮去，两人还未稳住身形，便被那尘风卷住，一个土球滴溜溜的旋转着，迅速将两个人卷在了其中。
　　土球落下，在地面之上飞速的旋转，陈小鱼左右看了看，朝着身后的山壁一指，那山壁轰隆隆的一阵抖动，霎时山崩，迅速的跨了下来。
　　烟尘滚滚，如泥石流一般霎时间将那泥球淹没了进去。
　　只是片刻的功夫，那两人便被压在了一座二十多米高的小山峰下，陈小鱼的额头浸出了汗水，显然，做这一切对她来说还是很费劲的。
　　“咔咔咔”
　　小山晃动，那两人被压在山下，不住的往外挣扎，陈小鱼刚想休息一下，那两人的脑袋已经冲山下钻了出来。
　　“凝！”
　　一道土黄色的气流，自陈小鱼的手指，射向那坐小山，那小山再一次的凝固了起来，比之方才坚硬了不止十倍。
　　“重！”
　　又是一股土黄色的气流，没入了小山。
　　两人刚爬出半个身子，便无法动弹了，周围的土石变得异常的坚固，与此同时，身上的压力也是陡增，身上仿佛是被压了万钧大山，再挣扎已经是无力了。
　　做完这一切，陈小鱼的身子有些虚浮，感觉一阵无力，整个身体像是被突然掏空了一样，好一会儿才缓过气来。
　　“你们两个，有本事再出来啊！”看着那被压在小山下的两人，陈小鱼得意的道。
　　“姑奶奶饶命，姑奶奶饶命！”无力挣扎，两人终于开始求饶。


 第六百七十章 要出关了吧？

　　PS：鬼谷新书《乐尊》，求收藏，求支持。
　　“你们两个这么坏，想让我饶了你们，门儿都没有！”丢下一句话，陈小鱼直接向着陈大胜走了过去，留下那两个人在身后哭天喊地。
　　“哥，你看我的战果如何？”一副得胜者的姿态，陈小鱼跑到陈大胜身边耀起了功。
　　“感觉怎么样？”陈大胜含笑问道。
　　“还不错，只是这两个人太弱了。”陈小鱼回头往那二人看了一眼，一脸嫌弃的表情。
　　明明累的不轻，却硬是死要面子，陈大胜看得无语，“你要是嫌弱，那我再去给你找两个强点的来。”
　　“呃，这就不用了吧？”陈小鱼一听，赶紧摇头，差点没搬起石头砸了自己的脚，“人家肚子饿得紧，先填填肚子吧，要不然，我也没力气啊。”
　　陈大胜白了她一眼，“现在你能体会到巫族力量的强大了吧？”
　　“我还没完全运用纯熟呢！”陈小鱼道。
　　“你现在不过武宗境界，力量还未使用纯属，便把两个武圣给搞得毫无还手之力，所以，巫族的血脉，潜力无穷，以后就别嫌弃你那条尾巴了，别人羡慕还羡慕不过来呢。”陈大胜道。
　　“谁嫌弃了？”陈小鱼弱弱的道，看得出来，经过这一战之后，她的心态的确变了很多。
　　陈大胜也不多说，拍拍屁股站了起来，“走吧，咱们找点东西填填肚子，然后就直接回少青山了。”
　　“哦！”
　　这一次，陈小鱼没有再反驳。
　　“前辈，两位大仙，求你们放我们出来吧！”眼见陈大胜二人要走，被压在山下的陇外双尊，顿时大呼小叫了起来。
　　陈大胜回头望去。“你们两个，以前肯定没少干坏事，我不杀你们，已经算是开恩了，老实的在这儿呆着反省一下吧。”
　　“大仙，大仙，你放了我们吧！”两人不停的呼喊着。
　　陈小鱼回头对着那二人做了个鬼脸。“过个三五个月，你们自己就能出来了，希望你们能活这么久。”
　　“啊？大仙……”
　　两人急得大叫，然而，陈大胜二人却不管不顾，腾空而去。
　　――
　　少青山。
　　“哥你说我像不像如来佛。那两个人就像孙猴子一样，我这么一翻手，就把他们给压住了。”回到少青山，陈小鱼依旧在哪里喋喋不休的炫耀着她的战绩。
　　“就你那样，还如来佛，先剃个大光头再说吧。”陈大胜笑道。
　　“你才大光头呢！”陈小鱼嗔了陈大胜一眼，一双粉拳向着陈大胜砸去。
　　“小鱼？”
　　兄妹二人正在打闹。刚刚走进后院，便碰上迎面而来的南宫紫萱，南宫紫萱的目光落在陈小鱼的身上，一双眼睛睁得老大，仿佛看到了什么不可思议的事。
　　“紫萱姐……”
　　“爷爷，爷爷，你快来啊！”
　　陈小鱼正想解释，南宫紫萱却已经大声尖叫了起来。
　　陈大胜无语的翻了而白眼。至于这么大惊小怪么？这山上奇形怪状的妖怪还少了不成？
　　“怎么了？怎么了？”
　　不一会儿，南宫木便问询跑了出来，随即刘小敏胡仙儿等女也从屋里走了出来，当众人的目光落在陈小鱼的身上时，同样都是与南宫紫萱之前一样的表情。
　　“这，这是怎么回事？”南宫木看着陈小鱼，眉宇间带着十分的严肃。那条长长的蛇尾巴，两个月不见，陈小鱼怎么变成了这样，陈大胜对她做了什么？
　　陈小鱼顿时幽怨了起来。转脸看向陈大胜，“你们问他啊，都是他敢干的好事。”
　　“小子，你对你妹妹做了什么？”南宫木的表情异常的严肃，好好的一个人，怎么会多出一条蛇尾巴来？
　　陈大胜耸了耸肩，“没什么大惊小怪的，小鱼体内的血脉被唤醒了，所以，暂时变成了这样。”
　　“你在说什么？”众人都是一脸的疑惑，血脉？什么血脉？
　　陈大胜道，“小鱼身上有一半苗族的血脉，而苗人的祖先乃是上古巫族，现在血脉被唤醒，就变成巫族的形态了。”
　　南宫木想了想，“你带她去山洞，就是想唤醒她的血脉。”
　　陈大胜点了点头。
　　南宫木没再说什么，虽然他不懂，但是，他知道陈大胜肯定不会害陈小鱼，一定是为了她好。
　　“小鱼，你这样子，没事吧？”
　　长长的蛇尾巴盘在地上，支撑着上半身，几女见了，都有些不寒而栗的感觉，南宫紫萱有些担忧的问道。
　　陈小鱼摇了摇头，“刚开始有些不适应，不过现在好多了。”
　　陈大胜道，“她这是巫族本相，等她修为高了，尾巴应该能收回去。”
　　“应该？要是收不回去怎么办？那不是害了小鱼一辈子么？”刘小敏道。
　　陈大胜汗了汗，“没你们想的那么严重，你们根本就不了解巫有多么的强大，回来的时候，小鱼一个人把两名武圣的给打趴下了呢！”
　　“真的？”
　　几人望向陈小鱼，这小丫头才出去两个月，就能和武圣战斗了？而且还是两位。
　　“嗯！”陈小鱼点了点头，说起这事她就难以掩饰的兴奋，“那两个人太弱了，我随便两三招，他们都挡不住。”
　　又开始吹牛了，陈大胜赶紧打断，“总之呢，这是对小鱼来说，绝对是好事，你们就别瞎操心了。”
　　众女将信将疑，簇拥中陈小鱼进了屋，屋里不时的传出陈小鱼的吹牛声。
　　――
　　药仙山。
　　“该要出关了吧？”竹屋前，南宫木道。
　　陈大胜往不远处的一座山峰望了望，微微颔首，道，“算算时间，也差不多了，应该就在这两天吧。”
　　“不知道药前辈能否练成回天丹？”南宫木有些担心的道。
　　陈大胜表情严肃，“一定可以，药前辈可是药仙，费时十月，怎么可能连颗丹药都练不成？”
　　其实，陈大胜的心中也是很担心的，表面上虽然很淡定，但是他十分的清楚，回天丹是上古神丹，在这之前，药云也从未炼制过，而且，连药云他自己承认并没有太大的把握。
　　可以说，陈大胜比南宫木还要紧张，回天丹的成功与否，可关系着老姐的性命，这由不得陈大胜不紧张，万一回天丹练不成，那该怎么办？
　　“咦，有人过来了。”
　　就在两人担忧的时候，南宫木抬头一看，一个小小的身影，自那座山峰飞了过来。
　　是赤可莹，丹成出关了么？
　　“还好，你在这儿！”看到陈大胜，赤可莹明显松了口气。
　　“怎么了？”陈大胜慌忙问道，看赤可莹那么紧张，莫非是炼丹出了什么岔子。
　　赤可莹缓了口气，对着陈大胜道，“药前辈让我来找你，回天丹要成了，届时会招来神丹雷劫，他无法分神，让你把雷劫扛下来，否则的话，回天丹怕是要毁了。”
　　“好！”
　　陈大胜闻言，莫由来的一阵兴奋，果然丹要成了，扛雷这种事，他自然是十分乐意效劳，十分爽快的应了一声，旋即便要往那山峰而去。
　　“喂，你别急啊。”赤可莹慌忙叫住陈大胜，“药前辈说了，神丹有灵，丹成开炉之时，神丹可能会自行逃遁，届时你可得小心提防着点，万一药我们没能擒住它，你可别让它遁走了。”
　　“知道，还有什么么？”陈大胜问道。
　　“其它就没什么了，药云前辈只告诉我这些，我们走吧。”说着，赤可莹便带着陈大胜远去，独留下南宫木一人站在原地。
　　南宫木张了张嘴，最后还是只能叹一口气，说到底，还是他的实力太弱了，根本帮不上什么忙。


 第六百七十一章 回天丹成！

　　赤可莹进了山洞，而陈大胜却是留在了洞外，抬头望着晴朗的天空，神丹将成，像回天丹这样的逆天神丹，肯定会招惹来强大的雷劫。
　　丹劫，陈大胜还是头一回遇上，不知道强度会有多大？陈大胜站在洞外，静静的等待着天劫来临，不管怎样，他都不能让天劫打扰到药云炼丹。
　　“轰隆隆！”
　　天地间的灵气忽然沸腾了起来，风渐渐的刮大了，放眼望去，一片片不知道从哪里涌来的黑云，向着陈大胜头顶上空飞速的汇聚，哪里，仿佛有一个无形的黑洞，在吞噬着一切。
　　雷声阵阵，风云翻涌，电光闪烁不停，刚刚还是晴空万里，也就是在这片刻之间，便阴云密布，仿佛遇上了天狗食日，顷刻间从白天跳到了黑夜。
　　风雨抖擞，一派末日的景象，伴随着轰隆隆的轰鸣，云层之中的电光不停的闪烁着，凝聚着，一股来自天地的威压，足以让任何人为之敬畏和胆寒，潜伏在仙人岛周围的水族海兽，尽皆四散奔逃，纷纷远离。
　　“啪！”
　　一道劫雷打了下来，闪电就像一条怒龙，咆哮而下，撕天裂地，将漆黑的天空照耀得通亮，闪电所指，真是陈大胜身后的山洞。
　　丹要成了！
　　陈大胜低喝一声，施展出巨人之身，身体猛然疯长，一拳向着那道劫雷迎了上去。
　　嗤嗤！
　　伴随着刺耳的电流声，劫雷被陈大胜给引了过去，瞬间流便了陈大胜的全身，陈大胜的整个身体仿佛都亮了起来。
　　真元运转，将体内肆虐的电流大部分引入地底，少部分全数炼化，身体感觉有些微微的发麻，陈大胜抬头看着头顶的黑云，眼眸之中闪过一丝戾芒。
　　“滚！”
　　一声爆喝。直接一拳向着劫云中心捣去，大手一阵乱搅，将那浓稠的黑云撕扯开来。
　　劫云直接被陈大胜那暴虐的手段给捣烂，很快便云收雨霁，一片片黑云，带着轰轰的雷声，渐行渐远。
　　雨停了。风停了，阳光很快便再次倾洒下来，这丹劫怕是比武仙雷劫都要强上数分，可想而知这丹药的逆天程度，周围的灵气飞快的向着山洞中汇去，陈大胜知道。回天丹要成了。
　　因为赤可莹的事先提醒，陈大胜的全副注意力都集中在了山洞上，片刻都不敢分神，只等着丹药出世的那一刻。
　　“嘭！”
　　洞门突然炸毁，两道金黄色的流光，自洞中飞了出来，如流星一般。划过陈大胜的耳边，一南一北，迅速的逃窜。
　　“快，抓住它们！”
　　药云的身形紧随而出，对着陈大胜大喝了一声，自个儿向着北边那道流光追去，陈大胜不敢怠慢，知道那就是回天丹了。立马朝着南边那道流光追了上去。
　　那小东西速度很快，仿佛有着生命一般，陈大胜左冲右突，总算是将其追上，伸手一探，将那小东西抓在了手中。
　　刚刚出炉，还有些烫手。在陈大胜的手心里奋力的挣扎了，好似想要脱逃，陈大胜死死的拽着，过了好一会儿。总算是安分了下来。
　　打开手掌，一颗弹珠大小的金色丹药静静的躺在掌心，绽放着金色的光芒，一股浓郁的丹香，充斥着陈大胜的鼻尖，闻上一口，都给人一种心旷神怡，生机勃勃的感觉。
　　陈大胜长长的舒了口气，脸上绽放出了无限的笑容，这就是回天丹了么？老姐的命可全靠这东西了。
　　带着回天丹，回到山头上，药云也回来了，手里同样抓着一颗丹药。
　　“前辈！”陈大胜连忙上前将丹药交给了药云。
　　药云同样也舒了口气，看着手中的两颗丹药，药云道，“还好，要不然十月之功可就白费了。”
　　“前辈，这就是回天丹么？”陈大胜有些激动的问道。
　　药云点了点头，“你也见到了，这丹药能引来雷劫，而且还自成灵性，当真不愧为上古神丹，可惜只是成了两颗。”
　　“两颗足够了，大不了以后再炼制！”陈大胜道。
　　这时，赤可莹和邱落樱也从山洞中走了出来，两人看上去都有些憔悴，显然炼丹并不是什么好差事，尤其是长期炼丹，更是一件十分枯燥的事，不过，在丹成的那一刻，不管之前有多么的苦，那都是值得的。
　　手里拿着丹药，药云欣赏了一下，抬头看向陈大胜，“走吧，现在丹也成了，给你姐姐试试去。”
　　陈大胜早就等着这一刻，立刻点了点头，几人一道下了山，往竹屋而去。
　　――
　　竹屋里，陈大胜将冰棺取了出来。
　　已经一年多了，打开冰棺的那一刻，老姐的容颜一点都没有改变，身体被邱落樱调养过，看上去并不像个死人，更像是睡着了一般。
　　不过，实际上，她的确是个死人，没有呼吸，没有心跳，没有灵魂，虽然断掉的心脉已经愈合，但是，依旧没有半点的生机。
　　“来，给你姐姐服下。”药云取出一颗回天丹，递到了陈大胜的手上。
　　陈大胜接过丹药，掰开陈小利的嘴巴，有些颤颤的将丹药放进了陈小利的嘴里，看得出来，此刻陈大胜的心情有多么的复杂和忐忑。
　　现在的陈小利只是一具尸体，根本无法吞咽丹药，陈大胜便用念力裹着丹药，直接将丹药送入陈小利的胃里。
　　半晌，没有动静，围在周围的众人，眉头都忍不住皱了起来。
　　神识一探，陈大胜发现了原因，那可丹药在陈小利的胃中，根本就没有消化，死去一年多，身体已经没有消化功能了。
　　“用真元助她消化药力。”药云也发现了症结，站在一边对着陈大胜提醒道。
　　陈大胜点了点头，立刻上前将陈小利抚了起来，双手抵在陈小利后背大穴之上，浑厚的真元，向着陈小利的身体之中灌去。
　　“哇？”
　　赤可莹一声惊呼，只见陈小利的胃部慢慢的亮了起来，仿佛肚子里塞了一个金色的灯泡一样，一丝丝金色的光芒在流动，慢慢的向着身体各处流窜，不过多说，一定是回天丹起作用了。
　　南宫木紧紧的拽着拳头，看得出来，他比任何人都要紧张和期待，目光始终没有离开过陈小利，期待着陈小利睁开双眸的那一刻。
　　陈大胜收回真元，扶着陈小利躺下，陈小利的身上依旧在金光闪闪，原本苍白的脸正在慢慢的恢复血色。
　　“嘭咚……”
　　第一声心跳，就像是天地间最悦耳的声音，陈大胜的脸上挂满了惊喜，转脸与药云对视了一眼，无疑是看到了希望。
　　心为人身之主，伤之则死，如今心跳回来了，那就意味着这已经不是一具尸体，而是一具鲜活的肉身。
　　“嘭咚，嘭咚……”
　　心跳越来越强烈，大概过了二十多分钟，陈小利终于有了微不可查的呼吸，药云抚了抚须，笑道，“回天丹果然名不虚传，你姐姐的五脏六腑，已经开始重新恢复生机，这丹药当真是逆天啊。”
　　“前辈，照这么下去，我姐姐何时能醒来。”陈大胜的声音在微微的颤抖着，看得出来他非常的激动。
　　药云道，“魂魄尚未归体，是醒不过来的。”
　　“如何让魂魄归体？”陈大胜迫切的问道。
　　“别慌，先让她的身体完全吸收药力，身体恢复到巅峰状态再说，要不然，你姐姐的魂魄本就孱弱，若肉身再孱弱，魂体结合会让灵魂有些损伤。”药云道。
　　已经等了这么久了，也不急在这一时，陈大胜听了药云的警告，也不再急躁，静静的等待着陈小利的身体将药效全部吸收。


 第六百七十二章 起死回生！

　　呼吸渐渐的明显，心跳也越来越强烈，早已经罢工的五脏六腑重新开始了运作，生机慢慢的焕发了出来。
　　足足过了一个小时，大家都目不转睛的守在冰棺旁边，陈小利身体表面上流转的金光，慢慢的暗淡了下去，直至消失不见。
　　陈小利的呼吸和心跳都平稳了过来，脸上完全恢复了血色，凝固的血液重新开始流动起来，整个人就和睡着了没什么两样。
　　“好了，把元灵珠放在她的眉心。”药云对着陈大胜道。
　　听从吩咐，陈大胜又颤抖着手，将挂在陈小利胸口的元灵珠拾了起来，轻轻的放在陈小利的眉心处。
　　佛眼可见，陈小利的眉心处形成了一个小小的漩涡，一道光芒自元灵珠中溢出，直接没入了漩涡之中。
　　那漩涡旋转了片刻，很快又恢复了平静。
　　灵魂归体了！
　　屋子里静得出奇，甚至能听到彼此的呼吸声。
　　“姐，你醒醒。”
　　陈大胜将元灵珠取了下来，轻轻唤道，声音有些颤抖，眼眶里有丝丝晶莹在不停的流转着。
　　南宫木也走近了些，压抑多时的情感在这一刻倾泻，一时间老泪纵横。
　　“你姐姐的残魂很弱，须得在身体之中好生蕴养，与肉身重新合一，一时半会儿是醒不过来的。”药云道。
　　“需要多久才能醒来？”陈大胜忙问道。
　　药云摇了摇头，“这个可就说不准了，一切得看你姐姐的造化，不过有一点你可以放心，照现在的状况，醒来只是迟早的事。”
　　“嗯！”
　　陈大胜点了点头，他也不奢求什么了，只要老姐能够醒过来就行。
　　“抱她出来吧，她现在不需要用冰棺养着了。相反，冰棺里的低温会对她的身体造成伤害。”药云道。
　　陈大胜赶紧照办，现在的陈小利已经不是尸体，只能算作是病人，因为她的肉身已经活了过来，便用担心会腐化。
　　药云问道，“你身上还有黄精须么？”
　　“还有一些。”
　　陈大胜点了点头。之前交了一部分给药云炼药，现在他的手上还有一些，以为药云要用，便赶紧取了出来。
　　药云摆了摆手，“收好，每日给你姐姐嘴里含上一片。她现在无法自己吸收灵气过活，只能靠这些东西支撑着生命，否则，还没醒来，恐怕就已经饿死了。”
　　尸体不用吃饭，但是病人不吃饭就得成为尸体，陈大胜缓过神来。忙将黄精须收了起来。
　　药云取出一瓶丹药，递给陈大胜，“这是辟谷丹，黄精须用完了，便每三日给她服下一颗，可保她性命无虞。”
　　“多谢前辈。”
　　陈大胜接过丹药，一脸的感激，辟谷丹是一种非常低阶的丹药。在逍遥界，可以说是随处可见，是个低阶修士闭关修炼的时候用的，一颗辟谷丹，可抵三天口粮，在陈大胜的多宝葫芦里，这东西已经泛滥成灾了。
　　药云摇了摇头。“好生将养着吧，你姐姐现在已经没什么大碍了，你要注意的是，千万不要强行唤醒她。她的残魂薄弱，尚未蕴养完全便将她强行唤醒的话，很可能会有记忆缺失，所以，你只需要等她自己醒来。”
　　“嗯，多谢前辈提醒，前辈救命大恩，晚辈没齿难忘。”陈大胜道。
　　药云淡然一笑，“若非有你，我也练不出回天丹来，要谢，还是谢你自己吧。”
　　说着药云右手一摊，一个巴掌大的小鼎出现在了他的手心之中，“现在丹也练成了，乾元鼎也该物归原主。”
　　目光落在乾元鼎上，这东西可是上古至宝，不过短暂的犹豫之后，陈大胜还是摇了摇头，“这东西本也不是我的东西，我拿他来也没有用途，前辈是医道大师，这口神鼎在前辈的手上，才不会暴殄天物，所谓物尽其用，还是前辈你收着吧。”
　　“这可是上古神鼎哦！”药云道。
　　陈大胜点了点头，“晚辈身上也不差这一个宝贝，我辈修武之人，也不能光靠外物，只有自身强大了，才是真正的强大。”
　　“好，说的好。”药云一脸赞许的看着陈大胜，“我就厚着脸皮领你这份情了，说实话，正要把这神鼎交出来，我还真是有些舍不得。”
　　“前辈说笑了。”陈大胜笑道。
　　药云哈哈一笑，目光在陈大胜的身上扫了一下，有些讶然，“好家伙，这才几个月不见，你境界提升了这么多？”
　　他可是十分清楚的记得，在他闭关炼丹之前，陈大胜不过才武圣后期，这一炉丹才刚刚炼完，竟然就已经跳到武仙后期去了，搞得他都有些怀疑自己是不是炼丹炼了一个世纪。
　　南宫木在一旁道，“我对这小子已经没话说了，他现在在妖族当妖祖，可得意着呢。”
　　“妖祖？”
　　能称上祖，在整个妖族，恐怕也就只有那两个老家伙了，之前还是妖王，现在却成妖祖了，看来陈大胜是彻底在妖族风生水起了。
　　“我还是小瞧了你，果真是长江后浪推前浪，一不留神，便被迎头赶上了。”药云有些唏嘘的摇了摇头。
　　短短一两年的时间，便成长到现在这样的地步，绝对是前无古人了，身为药仙，他在第一次与陈大胜见面的时候，便已经发现了陈大胜的不同，心中早已猜到陈大胜身上肯定流着什么强大的血脉，现在看来，这血脉绝对是非同一般。
　　旁边的赤可莹和邱落樱早已惊讶的说不出话来，妖祖啊，才二十几岁就当上了妖祖，那可是统御妖祖的无上存在。
　　――
　　“我炼丹这些日子，外面可发生什么大事？”一边往外走，药云一边问道。
　　陈大胜道，“大事倒也有几起，一个发生在魔域，魔域之主覃天魔皇被杀，魔域易主，魔神天妖鬼成了丧家之犬，整个魔域被魔尊皇甫宣控制了起来，再有就是，佛国梵音寺那尊老佛达摩空，已经在三个多月前突破到了武尊境界。”
　　“唔？达摩空成就武尊了？”药云闻言，有些意外，鬼八仙之中，达摩空的功力算不上最高，但是却没想到他会率先成就武尊。
　　陈大胜道，“上次见他的时候，他就已经到了武神边缘，突破武尊也只是旦夕之事而已。”
　　“魔域，佛国！这下逍遥界怕是要乱起来了。”药云的脸上显出了一丝担忧。
　　陈大胜笑道，“早就乱起来了，三个月前，梵音寺便广邀逍遥界各派，欲要入魔域斩魔，只是响应的门派很少，不过，这三个月，佛国和魔域可是打得如火如荼。”
　　“唉，造孽，造孽。”一打仗就要死人，药云听了之后，脸上浮出了担忧，过了一会儿，转向陈大胜道，“他们两家能打起来，你在中间恐怕也没少施手段吧？”
　　陈大胜摇头，道，“我这几个月也多数在闭关练功，那有闲心去掺和他们的事，不过要认真的说起来，或许真和我有些关联，但关联应该不大，听说是皇甫宣趁着达摩空渡劫的时候跑去捣乱，惹怒了达摩空，这才打起来的。”
　　上次自己便是变成皇甫宣的样貌去偷舍利的，如果让达摩空见到皇甫宣，那肯定是仇人见面，分外眼红，要是不打起来，那才是出了鬼了。
　　“唉。”
　　药云依旧是叹息，对于医者，当然是希望少死人的好。
　　陈大胜道，“前辈也无需叹息，他们打他们的，您老遁居世外，就不用去担心这些东西了，他们要打，打他们的便是，佛魔两界势大，迟早是会开战的，这一点，无法避免。”


 第六百七十三章 昆吾山！

　　“唉，我是怕他们神仙打仗，祸及凡人，魔域自是不用说，佛国那些和尚，早想着把他们佛门教义传遍逍遥界，他们这一仗，不管谁输谁赢，最终都会祸及其它州府。”药云道。
　　“咱们先作壁上观，看看形势再说吧。”陈大胜点了点头，药云所说的，他心中十分清楚，不过，现在毕竟只是佛国和魔域两家的私人恩怨，他们身为局外之人，是不方便出手的，说不定还会引火烧身。
　　药云微微颔首，不再多说。
　　――
　　少青山。
　　带着陈小利回少青山修养，许多人都围了过来，看到陈小利平稳的呼吸着，众人都觉得十分的惊奇，要知道，在之前，陈小利可切切实实是一具冰冷的尸体，现在不仅有了呼吸和心跳，身体也已经有了温度，完全是个沉睡中的人。
　　这世上真有起死回生的灵药？众人倍感惊奇，之前都当陈大胜是骗她们的，却没想到陈大胜真的让陈小利起死回生了。
　　“哥，利姐什么时候能醒来啊？”陈小鱼问道。
　　陈大胜摇了摇头，目光落在陈小利的身上，“不知道，药前辈说，一切要看她自己，到该醒来的时候，她自然会醒，不过，大家都不用担心，咱们有的是时间等，我相信我姐她用不了多久就会醒来。”
　　“大胜哥，小利姐以后就交给我们来照顾吧！”陆巧儿一脸希冀的对着陈大胜道。
　　“对啊，大胜哥，咱们在这山上闲着也没事，以后就由我们来照顾小利姐吧！”另一名叫余青蓉的女孩也道。
　　其余几个女孩也纷纷响应，她们都是陈大胜从姐妹坊带来的，跟陈小利的感情很深，都想在这个时候为陈小利做一些事情。
　　陈大胜见状，微微点了点头，“好吧。不过你们要注意，不要强行唤醒她，否则会对我姐造成伤害。”
　　几女闻言，都连忙点头，陈大胜将黄精须和辟谷丹叫到了陆巧儿的手上，交代了用法，他这人经常在外面跑。难免会照顾不到陈小利，现在有陆巧儿这些女孩子自告奋勇，他的心中也放心。
　　――
　　“陈大哥，你不在这几天，妖神宫派人来找过你。”出了房门，胡仙儿对着陈大胜道。
　　“什么事？”陈大胜回头疑惑的看向胡仙儿。
　　胡仙儿道。“还不是佛魔两界大战的事，两家大战愈演愈烈，魔域多是散兵散勇，不过听说那个魔尊皇甫宣的实力十分高清，佛国还是隐隐落了下风，老祖也些担心，如果佛国溃败。魔尊会不会将魔爪伸向我们妖族，所以想找你商议一下，我们妖族是否该趁这个时候出兵，助佛国一臂之力。”
　　“什么时候来的？”陈大胜问道。
　　“前天早上。”胡仙儿道。
　　陈大胜想了想，点头道，“我知道了，一会儿我会去一趟妖神宫。”
　　胡仙儿微微颔首，旋即有些担心的道。“陈大哥，不知道你是怎么想的，咱们妖族真的要参战么？”
　　打心底，胡仙儿是不想让少青山介入战争的，毕竟，在陈大胜的领导之下，少青山才刚刚站了起来。如果掀起战争，少青山势必也要派人参战，到时候不知道又要死多少人。
　　“先看看再说吧，这些事我自有主张。你就不用担心了。”陈大胜道。
　　“嗯！”胡仙儿点了点头，不再多问。
　　陈大胜回头，朝赤可莹指了指，“虎妞，过来。”
　　“干嘛？”
　　被陈大胜当众点名叫小名，赤可莹有些不爽，愣了陈大胜一眼，走到了陈大胜的面前。
　　陈大胜道，“干嘛？我要去妖神殿，顺便送你回昆吾山去。”
　　“啊？”赤可莹的脸一下子就僵住了。
　　“怎么，连本妖祖的话都不听了？”陈大胜眼珠一瞪。
　　“你就这么想撵人家走啊？”赤可莹看着陈大胜。
　　“你这是说的什么话？”陈大胜笑道，“你出来这么久，难道就一点不想家么？放心，有本妖祖在，你父皇还能动你不成？昆吾山与少青山这么近，你以后什么时候想来，你随时都可以来。”
　　“真的？”
　　赤可莹闻言，眼眸中带着惊喜，前面说多少都无所谓，最后一句话才是关键。
　　“收拾一下，跟我走吧，把那三个兔儿爷也叫上。”陈大胜没搭理她，直接转身就走了。
　　“还收拾什么，反正以后还会来的。”带着喜悦，赤可莹紧跟上了陈大胜的脚步。
　　――
　　“这臭小子，真是太让人眼红了。”看着陈大胜的背影，南宫木不住的摇头。
　　“爷爷，你说什么啊？”南宫紫萱听到南宫木在哪里嘀嘀咕咕，忍不住疑惑的问道。
　　南宫木朝陈大胜抬了抬下巴，“看见没，你爷爷眼光没错吧，当初一眼就给你挑了这么个未婚夫。”
　　南宫紫萱闻言撅了撅嘴，“有什么好的，一个花心大萝卜！”
　　南宫木摇了摇头，“这天下哪儿有不花心的男人？”
　　南宫紫萱道，“爷爷你就只有我奶奶一个啊！”
　　“我和你奶奶不一样。”南宫木道。
　　“有什么不一样的？”南宫紫萱道。
　　南宫木叹了口气，“每个优秀的男人，身边都少不了追随的女子，能在他心里占据多少位置，全看各人本事，你奶奶是个优秀的女人，当年你爷爷我也只是她的追随者，情况不同，结果当然也不同。”
　　南宫紫萱埋着脑袋没有说话。
　　南宫木低声问道，“小萱，你和那小子发展得怎么样了？”
　　“什，什么怎么样了？”南宫紫萱闻言，面颊有些微红，神情有些局促。
　　南宫木有些恨铁不成钢的道，“你们发展到什么地步了？”
　　南宫紫萱埋着脑袋，红着脸没回答。
　　南宫木朝南宫紫萱瞧了瞧，似乎明白了什么，嘴角挂上了一丝笑容，长长的舒了一口气，颇有些老怀安慰的道，“等小利醒来，是得找个时候，把你和大胜的事给办了！”
　　“爷爷，你说什么呢，让别人听到多不好。”南宫紫萱脸上挂满了红霞，这话要是被刘小敏她们听到，心里肯定会有不舒服的。
　　“好好好，爷爷不说了。”南宫木哈哈一笑。
　　――
　　昆吾山，天罡虎族世居之地。
　　“赤炎拜见擎天妖祖，不知妖祖驾临，有失远迎。”
　　陈大胜还没到昆吾山，便有人来通报，赤炎妖皇连忙领着天罡虎族众长老出来恭迎。
　　“免礼了。”
　　陈大胜抬了抬手，所到之处都是一路的跪拜，这让他感觉有些不适应，不过妖族就是这样，强者为尊，等级十分的森严，这一点，是他改变不了的。
　　“不知妖祖驾临昆吾山，所为何事？”赤炎起身问道。
　　“没什么大事，只是顺便把令千金送回来。”陈大胜摇了摇头，转脸一看，却愣了一下，刚刚还跟在自己身侧的赤可莹，却是不见了，回头一看，顿时无语，这小丫头原来躲在自己的身后。
　　“躲着干嘛，快出来！”抓着赤可莹的手往外一扯，生生的将她给扯了出来。
　　“父皇！”
　　看着站在面前的赤炎妖皇，赤可莹老实了许多，脸上既有尴尬，又有畏惧。
　　“哼，你还舍得回来。”赤炎哼了一声，不过，当着陈大胜在面前，他也不好发作。
　　“之前可莹一直都跟我在一起，我有事请她帮忙，所以便没送她回来，赤炎妖王也不要怪罪她了！”陈大胜说着，指了指身后那三个兔妖，“这三个也该是你们虎族的吧，一并给你送来，也别责罚他们了。”


 第六百七十四章 议战！

　　“是！”
　　赤炎连忙点了点头，妖祖发话，哪敢不从，他早就知道赤可莹和陈大胜在一起，也猜想赤可莹应该在少青山上，不过，那是妖祖的行宫所在，他是不敢贸闯的，只能等着赤可莹自己玩儿够了回来。
　　在少青山，他也不会担心赤可莹的安全，本来照他的脾气，等赤可莹一回来，是非得重重的惩罚她一顿的，却没有想到陈大胜会亲自送赤可莹回来。
　　看起来，赤可莹和这位新妖祖的关系应该处得不错，能借女儿的手，和这位新妖祖扯上关系，也能算得上的意外的收获了，赤炎在心中也断了惩罚赤可莹的想法。
　　“还不快多谢妖祖？”赤炎对着赤可莹一脸正色的道。
　　赤可莹转向陈大胜，翻了个白眼，“谢谢你啊，妖祖大人。”
　　“小女出言无状，妖祖见谅！”
　　赤炎见状，刚进对着陈大胜躬了躬身，敢在妖祖面前，用这种语气，那简直就是在找死，万一触怒了妖祖，他们整个昆吾山恐怕都得完蛋。
　　陈大胜却是无所谓的摇了摇头。
　　赤炎见陈大胜没有动怒的意思，这才算是松了口气，“妖祖远道而来，请移驾内宫。”
　　陈大胜摆了摆手，道，“不用了，我还得去一趟妖神殿，你们父女好好聊聊吧。”
　　“是，恭送妖祖。”赤炎道。
　　陈大胜微微颔首，转向赤可莹，“小虎妞，我可走了。”
　　“喂，你说我什么时候想去少青山，都可以去的，是不是真的？”见陈大胜要走，赤可莹赶紧问道，这话却是说给赤炎听的。
　　“我还能骗你么？”
　　陈大胜翻了个白眼。旋即身形一闪，从原地消失，他岂能不知道这小丫头在打什么鬼主意，只要自己一会儿回去的时候，别在少青山看到她就行了。
　　――
　　“哼，真是越来越不像话了，跑出去一年多。还把赤风赤云赶跑了，有你这么胡闹的么？”陈大胜离开，赤炎看着赤可莹，顿时就是气不打一处来。
　　赤可莹忙向后退了几步，弱弱的道，“父皇。你说过不责罚我的。”
　　“刚刚妖祖在这儿，现在他不在了，你说我该不该责罚你？”赤炎没好气的道，本来已经不打算追究赤可莹，可是不知道哪里来的一股火气，直接高抬起了手，想要打赤可莹。
　　“陛下。你就别生气了，刚刚妖祖也说了，让咱们不要责罚可莹，难道你忘了么？”旁边出来一妇人，直接抱住了赤炎的右手，焦急的对着赤炎喊道。
　　这妇人不是别人，正是赤可莹的生母，名为赤馨。同为虎族，眉宇间与赤可莹有三四分相似，看上去四十岁左右，整个却是风韵犹存。
　　“母后！”
　　赤可莹一下就躲到了那妇人的身后，颇有些畏惧的看着赤炎那高高抬起的巴掌，生怕会落到自己的身上。
　　“哼，要不是你们这么惯着她。她那会那么胡来，整天想着往外面跑。”赤炎有些忿忿。
　　“父皇，你要敢打我，我就告诉陈大胜去。”赤可莹弱弱的道。
　　“混账。妖祖名讳也是你能直呼的。”赤可莹的话音一落，立刻就招来了赤炎的一声喝骂。
　　赤可莹被吓了一跳，不过还是强辩道，“有什么不能叫的，我一直都这么叫他的啊，他可不像你，整天都板着张脸。”
　　“你……真是强词夺理。”赤炎闻言一滞，转脸看向赤馨，“你看看，这就是你教出来的好女儿。”
　　言罢，一拂袖，带着众人离开。
　　“你看你，好不容易才回来，这一回来又惹你父皇生气。”赤馨怜爱的刮了刮赤可莹的鼻子。
　　赤可莹笑道，“不用怕，我现在可是有妖祖撑腰了，以后父皇都不敢再难为我了。”
　　“你呀！”赤馨眼带笑意的看着赤可莹，“快跟母后所说，你和妖祖究竟是怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”赤可莹疑惑的问道。
　　“不要装蒜。”赤馨瞪着赤可莹，眼中带着一丝暧昧。
　　“哎呀母后，你在想些什么呢，你想多了。”
　　“你都不知道我怎么想，怎么就知道我想多了，你快跟我说说……”
　　――
　　妖神殿。
　　“佛魔两方的战斗愈演愈烈，大胜，你可有什么想法？”妖神殿中，龟仙人也在，黄精老祖对着陈大胜问道，如今妖族有三位老祖，有什么大事，自然也该听听陈大胜的意见。
　　陈大胜没有回答，而是反问道，“两位前辈应该已经商量出对策了吧？”
　　黄精老祖摇了摇头，“昨天我和龟老商量了一下，龟老觉得该暂时观望一下，但是，我却是觉得，应该趁早出兵，最好能联合佛国，把魔域势力一举铲除了，现在两方互有进退，不过佛国却是处于下风，如果等佛国败了再出兵，那无疑就是去送死了。”
　　“一旦出兵，必有死伤，我们妖族这些年来修养生息，虽然恢复了些元气，但也经不起损耗，他们两方都有武尊境界的高手，我们一旦插手进去，我怕泥潭深陷，难以自拔。”龟仙人也道出了他心中的顾虑。
　　两个人都把目光投向了陈大胜，都想听听陈大胜是如何想的。
　　陈大胜想了想，道，“以我之见，咱们现在还不用着急，佛国魔域，这两方与我们妖族的关系都不好，魔域行为霸道自是不用多说，那佛国之人更是整日叫嚷降妖除魔，如今咱们偏居一隅，与他们的利益牵涉并不大。”
　　“可是，你想过没有，我们妖族的势力比人界更为凝聚，论战力，算得上是第一威胁，佛魔两界一旦决出胜负，接下来，战火肯定会燃遍逍遥界，如果是我的话，肯定会第一个拿妖族开刀。”黄精老祖道。
　　陈大胜道，“佛魔两界的战争，应该还会持续一段时间，照目前的形势，皇甫宣的实力不容小嘘，达摩空虽然能勉强和他对上一阵，但若要论败的话，多半是佛国败阵，不过这也说不准，毕竟佛国势力要比魔域凝聚得多，咱们现在出手，顶多能让战斗往一边倒，要知道，两方领导者都是武尊，只要武尊不灭，就算杀尽魔域之人，咱们也算不上赢，反而会招惹皇甫宣的记恨。”
　　黄精老祖一听，顿时沉默了，陈大胜说得没错，不杀死魔尊皇甫宣，战争就不会停歇，如果被皇甫宣盯上，整个妖族可就大难临头了。
　　“大胜，你说说，我们现在该怎么办？”龟仙人问道。
　　陈大胜道，“如果两位前辈是决定帮助魔域的话，我倒是双手赞成出战，我加上皇甫宣，灭掉达摩空是件很容易的事，但那样做无疑是在与虎谋皮，若是帮助佛国，那咱们只能按兵不动了，我和皇甫宣战过几次，此人不仅实力高，而且为人相当谨慎，更何况他还是上古魔尊，非一般武尊境界高手可比，现在他的实力怕是恢复得差不多了，想治他，一个字，难！”
　　“可我们也不能就这么干坐着白等吧？”黄精老祖道。
　　陈大胜道，“现在最担心的，应该是那些人类修士，至于我们，先看看情况吧，不能草率出兵！”
　　“你和皇甫宣战过，若现在让你和皇甫宣打一场，你有几成把握胜他？”龟仙人问出了他最关心的问题。
　　陈大胜道，“上次与皇甫宣一战，是在沧州东华山，已经时隔半年，如果这半年皇甫宣的功力没有精进的话，我有五层把握胜他，不过，皇甫宣显然是不可能半年无所精进的。”


 第六百七十五章 加上我呢？

　　两人闻言，心中一沉，黄精老祖疑惑的道，“那你当时是如何将他败走的。”
　　“我族中有一前辈，将毕生功力封印在我的丹田之中，当时我不敌皇甫宣，恰好封印破开一道口子，功力猛然暴增，这才将皇甫宣惊走，只是现在封印又重新愈合，如果再次遇上皇甫宣，我也不能保证封印会不会再助我！”陈大胜道。
　　黄精老祖和龟仙人对视了一眼，听了陈大胜的话，他们心中惊讶的同时，也算是有了些底气，毕竟，陈大胜的身上，拥有着足以与魔尊对抗的力量。
　　龟仙人问道，“你那族中前辈将功力封印在你丹田中，想来是怕你无法自如掌控那股力量吧，如今你的实力已经超过我等，或许你可以尝试一下开启封印。”
　　陈大胜摇了摇头，“没那么简单，我没有开启封印之法，再则，我那族中前辈过世之前曾经说过，只要等我境界到了，封印会自动开启，如今我有武仙后期的境界，想来还是差了些，或许得等到成就武神，甚至更高境界。”
　　以陈大胜现在武仙后期的境界，已经可以掌控武尊初期的力量，但青云大巫的实力，显然不是普普通通的武尊而已，想要掌控这股力量，肯定得更高的境界才行。
　　“不管怎样，至少证明咱们妖族也并不是没有和魔域对抗的实力。”黄精老祖道。
　　龟仙人道，“好生修炼吧，争取早日达到武神境界。”
　　轰隆隆！
　　就在三人谈话的时候，天边传来一阵轰轰的雷声，旋即，一股气势远远的辐散了过来，仿佛要传遍逍遥界。
　　“唔？”
　　三人全都脸色一变，纷纷走出妖神殿外，同时抬头往西北方向看去。天边有一道黑线，无数的电光闪烁不停，雷声滚滚而来，饶是相隔十万八千里，亦是让三人感到惊骇。
　　“这是武尊雷劫么？”
　　“又有人突破武尊？”
　　龟仙人和黄精老祖惊呼了一声，几个月前达摩空成就武尊的时候，便是这样一番景象。现在这情况与当日简直一模一样，定是又有人突破武尊。
　　短短几个月的时间，居然又出现第二武尊，可想而知这有多么的令人惊讶，要知道，在过去的万年时间里。逍遥界从未有过武尊出现的，现在居然一下子冒出来两个，再加上一个魔尊，那就是三个了。
　　“那方向，应该是魔域！”龟仙人道。
　　“莫非魔域又出一武尊，这下可麻烦大了，佛国本就落了下风。魔域再出一武尊的话，恐怕佛国危矣。”黄精老祖皱了皱眉。
　　之前商议的结果，似乎被这一突发的情况给打乱了，本身魔域就占了上风，如今再添一武尊，佛国势必败得更快，魔域实力大增，对整个逍遥界来说。都是一个巨大的威胁。
　　陈大胜拧了拧眉，“我看未必，佛国魔域，能在这时候成就武尊的，只有一人，如果我没有猜错的话，这个人的出现。或许是好事。”
　　“天妖鬼？”
　　黄精老祖和龟仙人同时看向陈大胜，被陈大胜一点醒，瞬间想到了一个人身上，那就是大魔神天妖鬼。这个被皇甫宣夺了老巢的大魔神，已经快一年没有听到他动静了，谁也不知道他跑哪里去了，但有一点可以肯定，天妖鬼肯定是躲起来修炼去了。
　　陈大胜点了点头，黄精老祖和鬼仙人眼中的惊讶未退，如果是天妖鬼的话，那情况肯定又不一样了，以天妖鬼的脾性，绝对会找皇甫宣报仇，而此时正值佛魔两界大战，正是天妖鬼夺回魔域的好时机。
　　“只是，不知道天妖鬼能否顺利度过武尊雷劫？”黄精老祖抚了抚须，虽然之前与天妖鬼有些仇怨，但是此刻，他反倒是希望天妖鬼能够顺利成就武尊，那样的话，就有两位武尊制衡魔尊。
　　这么大的动静，一定会惊动皇甫宣的，而皇甫宣肯定不会让天妖鬼顺利突破，毕竟，上一次达摩空突破武尊的时候，皇甫宣便出手阻挠过，更何况是天妖鬼。
　　“我去看看。”陈大胜直接将空间阵盘取了出来。
　　两人一愣，见陈大胜已经踏上了阵盘，忙道，“大胜，你要小心！”
　　“放心！”
　　吐出两个字，光芒一闪，陈大胜消失在两人的面前。
　　――
　　“混账！”
　　魔皇宫内传出一声愤怒的叱喝，随即，一个影子从宫内射出，直往雷云滚滚的四荒山飞去。
　　皇甫宣心中说不出的愤怒，找了这么久的人，结果人就在自己的眼皮子底下，而且居然还要突破武尊了，这对于他来说，简直就是一种莫大的羞辱。
　　最近和佛国的战争打得如火如荼，皇甫宣也有些无瑕分身，对天妖鬼的搜查也缓了下来，却没想到这个天妖鬼，居然一直躲在自己的眼皮子底下。
　　四荒山前，雷云滚滚，闪电如丝，好像雨点一般落下，将整个四荒山的废墟笼罩在内，如一片绝域。
　　“哼，好胆，敢在本尊眼皮子底下突破武尊，你简直就是找死！”皇甫宣一声愤怒的暴吼，上次已经出现了一位武尊，绝对不能容忍再出现第二位，这是对他地位的一种威胁。
　　“皇甫宣，你想干什么？”
　　正当皇甫宣准备为天劫添油加火的时候，身影闪烁，一个明亮的秃头出现在了他的面前，不是别人，真是达摩空。
　　“臭和尚，凭你也敢拦本尊？”
　　佛魔大战以来，这是两人第二次见面，所谓仇人见面分外眼红，皇甫宣见达摩空阻拦自己，脸上表情更加阴沉。
　　“哼！”彼此都瞧不顺眼，达摩空直接冷哼了一声，“你的确很强，我不是敌手，不过，以我之能，只需阻挡你片刻，待天妖鬼顺利突破武尊，届时我二人联手，保管叫你死无葬身之地。”
　　“哟呵，什么时候，堂堂佛国大佛，居然沦落到要和魔域大魔神联手的地步了？这要是让你那些信众知道，怕是不知道该怎么看你。”皇甫宣轻笑道。
　　达摩空面不改色，“只要能除掉你这个老魔，我不介意与天妖鬼联手，相信天妖鬼也巴不得杀你而后快。”
　　“哈哈哈，当真是狂妄，老秃驴，你当本尊真的怕你们不成？你不过初入武尊境界，也敢在本尊面前猖狂。”皇甫宣嗤笑道。
　　“那要是在加上我呢？”
　　话音刚落，一个声音从旁边响起，皇甫宣转头一看，眉头不禁皱了起来，“是你？”
　　陈大胜淡然一笑，走到达摩空的身侧，对着皇甫宣道，“没错，怎么样，现在再加上我，应该够了吧？”
　　“这是我魔域与佛国的恩怨，你来凑什么热闹？”皇甫宣的脸上阴云密布，上次在东华山一战，现在他都还对陈大胜身上那股力量感到心有余悸，现在陈大胜跑来凑热闹，他可是淡定不下来了。
　　达摩空转眼看向陈大胜，眉宇间充满了疑惑不解，一个武仙后期的修士，能让魔尊如此忌惮，这年青人是什么人？要知道，就连他这个武尊境界高手，都无法让魔尊如此忌惮的。
　　感觉有些熟悉，似乎在哪里见过，不过脑子里搜索了一遍，的确没有关于这个年青人的记忆，达摩空渐渐的放下了疑惑，“你是？”
　　见达摩空没有认出自己，看来自己偷东西的时候，还是做得神不知鬼不觉的，陈大胜总算是松了口气，要是被达摩空认出来，那现在就不是两人联手对战皇甫宣了，而该换成皇甫宣和达摩空一起群殴自己了。


 第六百七十六章 分身之术！

　　“十万大山，陈大胜！”陈大胜道。
　　这名字的确没听过，达摩空多数时间都在闭关，闭关出来后便是佛魔大战，十万大山的事，他还真没有时间去主意。
　　“小子，你当真要插手？”皇甫宣两只眼睛死死的盯着陈大胜，身上绽放出无限的杀意。
　　“我这人最喜欢管闲事，上次还没打完你就跑了，许久没与你较量，正好最近我功力有所进步，趁这机会，我正想向你讨教几招。”陈大胜表面上一副淡然的样子，心中却是十分的忐忑。
　　万一真打起来，他可没那把握打赢皇甫宣，除非丹田中的封印再度破裂，但那也不足以灭掉皇甫宣。
　　皇甫宣见陈大胜那淡淡然的样子，心中一时却是没了底，经过几次对战，他是知道陈大胜这家伙人不可貌相的，上次还是武仙中期，这次已经武仙后期了，正如陈大胜所说，功力肯定涨了不少。
　　这半年来，皇甫宣的功力已经几近恢复到了顶峰，此时却是吃不准陈大胜的实力成长到了什么地步，贸然开战，说不定要吃个大亏，眼前这两人，陈大胜对他的威胁，可要比达摩空强多了。
　　对于达摩空，不过一初入武尊境界的武修，以他的能力，完全可以抹杀他，所需要花费的，也只是时间问题而已，而对于陈大胜，他们已经打过不止一次，他没有一次是讨到好处的。
　　“你我的恩怨，以后再说，现在是我魔域自己的事，下方渡劫那人，乃是魔域叛徒，本尊要清理门户，都给我让开，否则，休怪本尊手下无情。”想了想。皇甫宣的语气好了许多，不过依旧是带着一丝颐指气使。
　　只是一句话，便将天妖鬼说成了魔域的叛徒，这顶帽子可扣得有些高，这样一来，人家魔域自家的事，外人以什么理由去插手？打抱不平么？
　　“让开！”
　　四荒山上。劫雷已经开始下落，天妖鬼已经开始渡劫了，皇甫宣有些急躁，他可不想再一次眼睁睁的看着自己的一位大敌成长起来。
　　达摩空直接道，“皇甫宣，你清不清理门户。我管不着，不过，我今天来，也不是帮天妖鬼的，当日你偷闯佛骨塔，盗取我寺至宝佛骨舍利，后来更变本加厉。阻扰我渡劫，今日，我只是单纯来找你报仇的！”
　　还是和尚会说话，完全就是在胡说八道，不过听上去还挺有道理的，陈大胜直接贼喊抓贼的指着皇甫宣骂道，“好哇，皇甫宣。你真是够丧尽天良的，居然敢上梵音寺偷东西，所谓路见不平拔刀相助，前辈不用担心，有我帮你，定让他将吞进去的东西原封不动的吐出来。”
　　皇甫宣脸皮抖了抖，什么佛骨舍利。他压根就没有碰过，一切都是被人算计的，可是以他的脾气，怎么可能拉的下脸来想达摩空解释。
　　也不知道是什么人。端了这么大一个屎盆子，扣在了他的头上，现在就算他说不是他干的，达摩空也绝不会相信。
　　两个人都不知道，整件事的始作俑者就在他们面前，这次的佛魔大战，说起来，与陈大胜都脱不了关系。
　　“哼，本尊倒要看看，你们如何拦住本尊。”
　　皇甫宣狞笑一声，也不知道使了什么法门，整个身体一分二，二分四，顷刻的功夫，竟然出现了八个皇甫宣。
　　“分身之术？”
　　见到眼前的一幕，陈大胜小小的惊讶了一下，这还是他头一次见到这种神奇的法门。
　　“找到他的本体，分身之术自破。”
　　达摩空冷不丁的冒了一句，陈大胜转脸看去，达摩空的双眸之中金色的光晕不停的流转着，竟是现出了佛眼，想要识破皇甫宣的真身。
　　人毕竟只有一个灵魂，一个思想，分身之术再精妙，也只有一个本体，其余分身皆由本体操控，只要找到本体，对其攻击，分身之术自然就会破了，不过，想把这个本体找出来，显然不是件容易的事。
　　“哼！”
　　八个分身齐齐冷哼，其中四个直接往陈大胜和达摩空扑了过去，剩下四个，十分干脆的绕过二人，想要奔往四荒山，其目的，自然是想阻扰天妖鬼渡劫。
　　“快，拦住他！”
　　达摩空暴吼了一声，取出佛骨塔，用力一催，直接往皇甫宣的分身罩去，陈大胜也取出大仙棍，猛的一棍横扫而出。
　　分身的实力，显然是不及本体来得强劲的，一棍之力，竟迫退了两个分身，扭头一看，达摩空遇上的情况也差不多，与达摩空对战的那两个分身，也在不停的闪避着。
　　不用多说，皇甫宣的本体肯定不在这四个分身之中，转头往另外四个分身看去，只是呼吸的功夫，那四个分身便已经飞进了那片雷电绝域。
　　陈大胜暗道要遭，天劫之下，是容不得有异物的，如果劫云感觉到有强者强行介入，那么，天劫的威力会陡然剧增，皇甫宣现在闯了进去，就算他什么都不做，带给天妖鬼的都是灭顶之灾。
　　“沙沙沙……”
　　也就是在此时，四个分身就像黄沙一样，瞬间消散，果然，没有一个是皇甫宣的本体，皇甫宣使出分身之术，本就不是为了与二人战斗，而是想避过二人，进入四荒山，先将天妖鬼斩杀，除一祸患。
　　“轰隆隆！”
　　皇甫宣闯入雷域的那一刻，天上的劫云就像墨海一样，再度浓稠了几分，天昏地暗，那闪烁的云层之间，电光更加耀眼，声音更加震人，仿佛有千万字荒古巨兽在其中兴风作浪，光是看上一眼，都足以令人肝胆尽丧。
　　“走！”
　　陈大胜见状，脸色一沉，提着大仙棍，二话不说，直接也一头扎了进去，皇甫宣都不怕那劫雷，他自然也是不会害怕。
　　“这……”
　　还没反应过来，陈大胜的身影已经消失在了那片雷云区域之中，因为陈大胜的加入，那片劫云再度浓厚了几分，天地间仿佛有无数的凶兽在咆哮肆掠，达摩空吓了一跳，万万没有料到，一个武仙境界的小子，竟然丝毫没有犹豫的一头扎了进去。
　　这无疑是在自找死路，劫雷认人，可它更会将天劫区域内的活物一网打尽，此时的天劫已经超乎的掌控，比之当初他所度的武尊天劫都不遑多让，要知道，他渡劫的时候，可是被皇甫宣使了手脚的。
　　前方雷云闪烁，达摩空心中都有些发憷，如果他也进去，毫无疑问，天劫的威力还会增加，但是若他不进去，单凭那个武仙境界的小子，能治住皇甫宣么？
　　犹豫一会儿，达摩空咬了咬牙，将佛骨塔悬在头顶，罩住全身，也是一头扎了进去，那武仙境界的小子都不怕，自己还怕什么？
　　――
　　此时此刻，心情最凌乱的，绝对要属天妖鬼了，天妖鬼盘腿坐在一片废墟之上，周围已经是一片焦土，方才他已经安然度过了第一道劫雷，抬头看着那越来越浓厚，越来越肆虐的雷云，天妖鬼胆寒之中，也只能是苦笑。
　　天劫这种东西，旁人见到了都是唯恐避之不及，现在可倒好，惹来了这么多高手，天劫威力成倍增加，看样子，这武尊天劫是无法顺利度过了。
　　“哼，原来你躲在这里，害得本尊一顿好找。”
　　天空中传来一声炸喝，天妖鬼抬头一看，皇甫宣正悬在自己的头顶，瞳孔骤然一缩，一个天劫就已经足够让他绝望了，现在皇甫宣又找上门来，今日怕是在劫难逃。



 第六百七十七章 临阵突破！

　　在渡劫之前，天妖鬼便已经预料到皇甫宣会找上门来，毕竟武尊天劫，如此大的动静，恐怕整个逍遥界都能感觉到，只是，武尊天劫什么时候来，不是他所能控制的。
　　――
　　嗤嗤的雷电，鞭打在身上，陈大胜一头扎进那片雷电绝域，顿时浑身上下都被电得又麻又痛，武尊天劫，他还从未经历过，周围一道道细如发丝的闪电纵横肆虐，将这片绝域中的一切化为齑粉。
　　由于陈大胜的介入，天劫的威力增强了不少，弥漫在天地间的能量也更加的暴虐，头顶上那种无穷的压抑，让陈大胜都感觉到一丝威胁。
　　这时候，陈大胜不敢使出巨人之身，头上劫雷随时都会落下，如果贸然使出巨人之身，劫雷肯定会落到自己的身上，自己庞大的身体可就只能悲催的成为一个人形避雷针了。
　　“喝！”
　　很快就发现了皇甫宣，此时皇甫宣已经散去了分身，傲然挺立在半空之中，陈大胜像颗炮弹一样射了过去，一棍以直捣黄龙之势，直接往皇甫宣的背心捣去。
　　皇甫宣正准备除掉天妖鬼，却没料到陈大胜居然也闯了进来，看那生龙活虎的模样，似乎并没有受到劫雷的影响。
　　侧身一闪，避过陈大胜的攻击，数十米外，皇甫宣立定，一脸狞笑的看着陈大胜，“小子，不敢变身巨人了吧？看本尊不玩儿死你！”
　　“谁玩儿谁还不一定呢！”
　　陈大胜冷哼一声，俯身一看，神识搜索到天妖鬼的身形。
　　“天妖鬼，借你一件渡劫神器。”陈大胜大喝一声，手中大仙棍直接向着天妖鬼扔了过去。
　　半空之中，大仙棍旋转几圈，陡然变大变成，轰的一声插进地面，如一根冲天的标杆。竖在了天妖鬼身边不远处。
　　大仙棍直指苍穹，空间中弥漫的电流，纷纷向着大仙棍汇聚，通过棍身，迅速的流入地面，而鞭打在天妖鬼身上的电流却是少了许多，压力大减。
　　“小子。本尊与你无冤无仇，为什么老是与本尊作对？”皇甫宣的脸色变得极不好看。
　　陈大胜闻言，想了想，似乎还真和皇甫宣没什么冤仇，一定要说冤仇的话，也只是帮少阳派出头。自己一再坏他好事，而且还栽赃嫁祸于他，设身处地的想象，应该是皇甫宣仇恨自己才对。
　　耸了耸肩，陈大胜道，“无冤无仇就不能与你作对么？也许是我看你不顺眼吧。”
　　“混账！”
　　皇甫宣斥骂了一声，浑身上下杀意毕现。头顶着已经变异的武尊雷劫，陈大胜绝对不敢显出巨人之身，如果想杀他，这简直就是个千载难逢的机会。
　　魔杖高高举起，漫天的雷霆向着魔杖急速的汇聚，杖头嗤嗤电响，啪啦的一声，一道紫色的电流。直往陈大胜扑去。
　　紫色的电流化为一条长龙，狰狞咆哮，长牙舞爪，像是要将天地撕碎一般。
　　“喝！”
　　陈大胜炸喝一声，一击升龙拳，向着那道电流轰去，真元化为一条长龙。直接迎头而上。
　　两条长龙咆哮嘶吼，顷刻之间撞到了一处。
　　“轰！”
　　空间剧烈的震荡，两条长龙同时湮灭，化为灰烬。强大的冲击波冲出老远老远，达摩空尚在外围，顶着佛骨塔形成的护罩，还没深入多远，便被那冲击波直接掀飞了出去。
　　“噗！”
　　陈大胜坠落在地面之上，只感觉五脏六腑一阵剧痛，忍不住喷出一口血来，抬头看着皇甫宣，这家伙的实力果真又增强了不少，自己现在没有施展巨人之身，与皇甫宣的实力差距真的很悬殊。
　　抬头看着那肆虐的雷霆，陈大胜的眉头皱成了一条线，如果变身巨人，虽然多了几分胜算，但是，势必会将劫雷引到自己的身上，已经变异到这种程度的武尊雷劫，自己的巨人之身能抵得住么？
　　陈大胜不敢贸然的冒这个险。
　　“哈哈，小子，你还不死！”皇甫宣飘然而来，看到陈大胜受伤吐血，顿时仰天大笑了起来，以陈大胜现在的力量，自己想要杀他，可是容易多了。
　　“那么得意，小心得意忘形。”陈大胜吐了口血沫，对着皇甫宣冷冷的道。
　　“呵呵，你们巫族的巨人之身不是很厉害么？有本事起来再打过啊！”皇甫宣戏谑的道，眼眸之中带着七分的杀意和三分的快意。
　　陈大胜咬了咬牙，心念电转，现在这情况，似乎只有逃这一条路了，在天劫之下战斗，对自己很不利。
　　“轰！”
　　天空中传来一声炸响，酝酿已久的劫雷终于落了下来，震得地皮都在剧烈的颤动，天空陡然一亮，像是被撕开了一道巨大的口子，十分的震慑人心，比水桶还粗上几倍的劫雷，直接被大仙棍引了过去。
　　高耸的大仙棍，浑身绽放着金光，想是被点亮了一般，庞大的雷电被引入地底，方圆数里的地面一片焦灼，陈大胜隔得很远，依旧被电得屁股发麻，天妖鬼更是骇然失色，浑身都被电得焦黑，这道劫雷的烈度，已经比之第一道劫雷强上太多太多了，难以想象，如果不是有旁边这根避雷针，被劫雷直接轰在身上的话，绝对会被轰成齑粉。
　　陈大胜同样有些脸色微变，以他现在的身体强度，这一道劫雷虽然不至于将他致死，但也足以让他重伤了，往皇甫宣看去，显然，这家伙也有些色变。
　　脑子里闪过一个念头，陈大胜咬了咬牙，手心摊开，两颗珠子出现在手心之中，光芒闪耀，宝光四溢。
　　目光落在陈大胜手中那两颗珠子上，皇甫宣的脸色变得古怪了起来，“好哇，小子，原来是你！”
　　那珠子不是他物，正是佛骨舍利，以皇甫宣的眼力，自然是一眼就将其认了出来，佛骨舍利乃是佛门之物，陈大胜的手上如何会有？只是略微一想，皇甫宣便想通了关节，原来装扮成自己的模样，窃取佛门至宝，栽赃嫁祸自己那个人，就是眼前这小子。
　　那个算计自己的人，就是陈大胜，新仇旧恨一起来，可想而知皇甫宣有多么的愤怒。
　　“呵呵，没错，是我！”陈大胜咧嘴一笑，阴冷的看着皇甫宣，“不过，现在就算你跳进黄河都洗不清了。”
　　“哼，那和尚就在外面，只要我告诉他，你觉得，你还能活么？”皇甫宣冷冷的对着陈大胜道。
　　“哈哈哈！”陈大胜哈哈一笑，“你尽管去试试，看看他会不会相信你的话。”
　　“你……”
　　皇甫宣一滞，陈大胜说得没错，从一开始，他就没有否认和辩驳过，现在若是指认陈大胜才是元凶，达摩空百分百不会相信他，以他和达摩空的死敌关系，达摩空反而会认为他是想陷害陈大胜。
　　“小子，你好阴险！”头一次被人如此算计，皇甫宣胸中怒火滔天。
　　“彼此彼此！”
　　陈大胜嘿嘿一笑，张开嘴巴，直接将那两颗佛骨舍利含入嘴里，一口咽了下去。
　　“小子，你干什么？”
　　眼见陈大胜吞下舍利，这古怪的行为，让皇甫宣感觉有些诡异，摸不准陈大胜想干什么，莫非是害怕被达摩空看到，所以想毁尸灭迹？
　　咽下舍利，陈大胜太土看着皇甫宣，狞然一笑，“这两颗舍利乃是佛祖释迦摩尼所留，我特地留着，为的便是巩固一下境界之后，用于突破武神所用。”
　　“嗯？你想在这个时候突破武神？临阵突破，你不觉得可笑么？”皇甫宣道。


 第六百七十八章 黑色劫雷！

　　“有什么可笑的？”陈大胜盘腿坐在了地上。
　　皇甫宣仰天一笑，“你以为你突破了武神，就能打得过我么？真是可笑。”
　　“我可没说要和你打！”陈大胜嘴角一弯，“劝你还是赶快逃吧，我突破武神，不过片刻，届时招来的定是武尊雷劫，两个武尊雷劫相互叠加，你留在这儿，一定会死得很惨。”
　　“武尊雷劫？”皇甫宣眉头一蹙，突破武神境界会招来武尊天劫？有没有搞错？
　　“只强不弱，若是不信，你就等着瞧吧。”陈大胜嘴角一弯，旋即闭上了眼睛，用心的突破境界。
　　在巫族圣地之中，陈大胜一呆就是七年，七年的时间，以陈大胜的资质，早该突破武神了，不过陈大胜为了稳定境界，多数的时间都花在巩固和凝实功力和肉身之上，一直压抑着没有突破，如果不是遇到这种情况，他还准备多巩固一些时日，在利用佛骨舍利的力量，一举突破武神境界的。
　　“轰隆隆！”
　　就在皇甫宣有些摸不准的时候，只听到头顶传来一阵轰轰的巨响，抬头一看，云层愈发的黑暗，周围的空间如化不开的浓墨一般，弥漫在天地间的闪电忽然都消失了，云层形成了一个巨大的漩涡，似乎将那些肆虐的闪电都吸收了进去。
　　静！
　　无比的寂静，无风，无声，周围就如死亡一般的寂静，黑暗仿佛将一切都吞噬了，皇甫宣抬头看去，一股莫名而恐怖的压抑感，从头顶压下来，身上仿佛压了千万座大山，压得人喘不过起来。
　　天劫并未退去，威力再一次增加了，皇甫宣惊骇的往地上的陈大胜看去。这小子是在和自己玩儿命啊，武尊天劫叠加，那威力可是呈几何倍数的狂增，现在看似风平浪静，但他心里十分的清楚，这是暴风雨来临之前的宁静，天劫尚在默默的酝酿之中。这一道雷劫，足以毁天灭地。
　　皇甫宣心中充满了惊骇，一种极度危险的感觉凌驾于身，必须离开这里，否则的话，绝对会被劫雷撕碎。上一次被陈大胜毁了一双眼睛，在他的魔功蕴养之下，倒还可以让眼睛重新长出来，但是若肉身被毁，那绝对是死定了。
　　“小子，算你狠，希望你不要死在劫雷之下。本尊要亲手灭了你。”
　　皇甫宣为人十分谨慎，对自己有威胁的事，绝对不会去做，此时，面对强大劫雷的威胁，他也是十分理智的选择了逃，放下一句狠话，身形很快消失。逃离了这片绝域。
　　“呼！”
　　眼见皇甫宣逃走，陈大胜长长的舒了口气，总算是把这家伙给惊走了，抬头看了看漆黑的天空，那种仿佛天要塌下来的压抑感，让陈大胜感到心中十分的不适，这天劫的威力。增强了可不止一筹，自己能渡得过去么？
　　达摩空远远的落在阵外，眼见那片密集的闪电消失，还以为天妖鬼已经度过天劫了。可是，天上的劫云却诡异的并没有散去，天昏地暗，看样子还有越来越浓厚的趋势，那种极端危险的感觉，同样也萦绕了他的心头，正想鼓足勇气进去看看的时候，却见皇甫宣行色匆匆的逃了出来。
　　“站住！”
　　达摩空立刻迎了上去，解下腰间酒壶，猛地往皇甫宣扔去，酒壶飞到空中，陡然变大，壶口传出一股莫大的吸力，往皇甫宣吸去。
　　“滚开！”
　　皇甫宣此刻正忙着逃命，那有兴致和达摩空纠缠，魔杖如长棍一般横扫，正中那酒壶壶身，那葫芦晃荡了一下，直接倒飞了回去。
　　皇甫宣去势不减，化为一道流光，迅速消失在黑暗之中。
　　达摩空一阵纳闷，这家伙究竟遇到了什么，居然能让他丢下仇恨，一心逃命。
　　无穷的压抑感，从头顶的天空而来，达摩空感觉到一阵心悸和恐慌，眼眸中露出了惊骇之色，本来还想进去看看，但是此刻却对前方那片区域感觉到一种莫名的畏惧，本能驱使着他尽快远离，否则的话，恐怕要把老命给丢在这里。
　　呆立片刻，达摩空终于还是受不了本能的驱使，顶着佛骨塔，转身就跑。
　　――
　　天妖鬼此时已经哭不出来了，刚刚天劫的威力陡增，他已经扛不下去，现在天劫威力再度成几何倍数增加，就更不用说了，他的身体已经被电得焦黑，受了轻伤，如果劫雷落下，绝对凶多吉少。
　　好不容易渡个武尊天劫，容易么？自己不过就想成就武尊境界，居然会这么几经波折，想自己堂堂魔域大魔神，被搞成丧家之犬不说，如今老天还要玩儿死自己，当真是自己作孽太多了么？天妖鬼忍不住想仰天悲呼。
　　佛骨舍利入腹之后，其中蕴含的大愿力迅速化开，多数融入陈大胜的脑海，另有一部分在陈大胜的身体之中流转着，就像是温水一样，四肢百骸，无比的舒坦，仿佛置身于温泉之中，这种能量十分的温和，并不暴虐，陈大胜将五气朝元诀运转几圈，旋即便感觉豁然开明，境界在飞速的拔升。
　　站起身来，望向静寂而压抑的天空，头一次在天劫面前，陈大胜感觉到了胆怯，这天劫已经完全超出了他的掌控，或许已经超出了武尊天劫的范畴了。
　　已经被劫云锁定，逃肯定是逃不了了，别说是逃进乾坤镯，就算是逃回巫族圣地，有圣地的大阵防护，恐怕也会被劫云寻找到。
　　“回来！”
　　眼看那种压迫和危险的感觉越来越近，陈大胜伸手一招，远远的竖在天妖鬼身旁的大仙棍，立时向着陈大胜飞了过来。
　　这个时候，他可顾不上天妖鬼的死活了，对于他来说，现在天妖鬼死与不死和他没有半点关系，保住自己的小命才是最实在的。
　　大仙棍往身边一插，陈大胜躲到了大仙棍下，抬头望着天空，也不知道这个简易的避雷针能否替自己扛过这一劫。
　　而一边的天妖鬼，见到大仙棍被抽走，脸色也是变了变，当即把魔刀取了出来，运足功力一催，直接往空中一抛。
　　魔刀陡然变大，化为数十丈高，轰然落下，插在了他的身边，也是有样学样的做了一个简易的避雷设施。
　　――
　　“轰！”
　　静寂的天空中忽然传来一声巨响，吓得陈大胜心中一阵紧缩，小心脏差点被跳出来。
　　“嘭！”
　　大仙棍的顶端传来一阵火花，仿佛被什么东西击中了一般，直接被掀了起来，长长的棍子被蹦飞了数十里。
　　残余的电流没入大地，顷刻流遍了陈大胜的全身，头发唰的一下竖了起来，身上的衣服嘭然炸裂，皮肤被电得焦黑，一股烤肉的焦灼味，瞬间弥漫而出。
　　“怎么回事？”
　　陈大胜如条件反射般的腾起，与此同时，另一边的天妖鬼也好不到哪里去，魔刀同样被蹦飞，身上乌漆抹黑，已经和周围的环境融为了一体，看上去伤得很重。
　　麻木的感觉很快退去，剩下的只是火辣辣的疼痛，陈大胜抬头看又已经恢复了平静的天空，惊骇之中更有些疑惑。
　　刚刚他并没有看到劫雷落下，几乎是突然之间，便感觉到了强大的劫雷凌身，这实在是太诡异了，那是一种被偷袭的感觉。
　　“莫非……劫雷是黑色的？”
　　一个念头闪现在陈大胜的脑海，只有一个可能，那劫雷凝聚成了黑色，借着漆黑的环境掩护落下，掩藏得无形无迹，肉眼根本就无法发现。


 第六百七十九章 强破封印！

　　果然，这劫雷已经超出了武尊天劫的范畴，武尊天劫，劫雷伴随着紫色，而刚刚这一道劫雷，却已经凝聚成黑色了，而且，若不是大仙棍将大量的雷电引走，此刻的他，恐怕不死也已经重伤。
　　陈大胜眉宇间带着十分的凝重，强大的神识将整个空间笼罩，头一次遇上如此诡异的劫雷，居然是黑色的，掩藏在黑暗之中，仿佛暗地里的一位窥视者，随时都会展开偷袭。
　　天地间又是一片静寂，静得让人绝望！
　　“拼了！”
　　直接暴吼了一声，施展出了巨人之身，被劫雷锁定，此时的陈大胜已经别无他法，此时的劫雷已经是针对他而来，就算不用巨人之身，劫雷也会找到他，巨人之身的强度要高的多，使用巨人之身的话，或许还能有几分希望。
　　顷刻之间拔高千米，如一尊大神矗立天地间，抬头看去，黑压压的云层就压在自己的头顶，触手可及。
　　云层之中静得可怕，仿佛有什么荒古凶兽鸷伏在内，饶是已经变化了巨人之身，陈大胜的心中也隐隐感觉到有些发憷。
　　“喝！”
　　陈大胜欲像之前一样，用暴力将劫云撕碎，虽然本能让他感到这样做极度危险，但是他没有选择，如果让劫雷酝酿完成，绝对会对他造成更大的伤害。
　　“嗤！”
　　想象是美好的，但是现实往往与想象背道而驰，右手刚刚伸入劫云，陈大胜便知道自己大错特错。
　　本无动静的劫云突然之间暴动了起来，如一锅开水般剧烈的翻滚了起来，一股股黑色的电流，就好像一条条毒蛇一样，瞬间咬住了陈大胜。
　　庞大的电流顺着陈大胜的右手，瞬间灌入了陈大胜的身体，只在顷刻。陈大胜便感觉浑身麻木了，就想普通人摸电门一样，浑身剧烈的颤抖了起来，而偏偏手还被劫云咬住，就算他想把手取出来，也为时已晚了。
　　电流瞬间灌遍陈大胜的全身，所过之处摧枯拉朽。身体的每一个器官，每一条经脉，每一个细胞，都在被迅速的破坏，陈大胜那庞大的身体，形成了天地间的一座桥梁。电流不停的通过他的身体，流入脚下的大地。
　　眨眼的功夫，陈大胜所站立之处，方圆数十里都变成了一片焦土，无论草木，瞬间便被电成了灰烬，天妖鬼看到这一幕。嘴巴似乎再也合不拢了，如此强大的劫雷，这小子竟然傻到用肉身去硬抗。
　　“不行，我得赶紧离开这里！”
　　良久，天妖鬼合上了嘴巴，心中有种极端不妙的感觉，看陈大胜这模样，绝对是撑不了多久的。趁着劫雷被陈大胜给引了过去，还没来得及锁定他，此时不走更待何时，等劫雷将陈大胜给灭了，届时死的可就是他了。
　　拍了拍屁股，天妖鬼找回自己的魔刀，赶紧溜之大吉。对他来说，这地方就是地狱，必须的赶紧离开，只要离开了这里。就算劫雷再找上他，威力也应该不会有这么的离谱。
　　劫雷灌体，饶是有念力珠子化出无上念力护住神魂，陈大胜也感觉意识渐渐有些换身，暴虐的雷电在身体之中疯狂的肆虐，除了麻木，陈大胜已经没有其他任何痛苦的感觉了。
　　“要死了么？堂堂巨灵族的传承人，若是死在劫雷之下，是不是太丢人了？”陈大胜紧咬着牙关，浑身上下霹雳啪啦的爆响，皮肤上已经裂开了一道道细细的裂纹，似乎是要崩溃了。
　　深藏的血脉能量，在这一刻开始慢慢的激发，加上那两颗佛骨舍利的力量，相辅相成之下，努力的修复着受创的身体，可是，劫雷之力实在太强，裂开的地方尚未修不好，立刻又被再度撕裂，而且伤口更加的恐怖狰狞。
　　右手被劫云死死的咬住，陈大胜想逃都逃不掉，心中急得冒火，忽然之间，脑海中闪过一个念头，陈大胜就像是抓住了救命的稻草一样，运用他那庞大的念力，冒着十分的风险，将那恐怖的电流分出一股，导入丹田之中，驱使着它们，直接往丹田中央的封印而去。
　　“轰！”
　　电流化为一条黑色的怒龙，咆哮着直扑封印，一次猛烈的撞击，麻木的陈大胜没有丝毫的感觉，但是嘴角却溢出一丝血来。
　　内视丹田，那封印颇为牢固，黑龙湮灭无形，而封印看上去却好像丝毫都没有受损一般。
　　再来！
　　顾不得其它，陈大胜再次故技重施，引出一股电流，猛烈的撞向封印。
　　“轰！”，“轰！”，“轰！”
　　一次又一次的撞击，陈大胜已经七孔流血，丹田的剧烈震荡，显然不是常人能够忍受的，还好此时浑身麻木，对他来说就好像是打了麻药一样，否则的话，寻常之时，他恐怕也没那个勇气这么干。
　　“轰！”
　　又是一条黑色的电龙咆哮着撞击在那封印之上，咔咔一阵响声，牢不可破的封印，终于再一次裂开了一条细细的小缝，浓稠的巫力从那细缝之中倾泻而出，陈大胜终于看到了希望。
　　巫力流转，很快便将丹田之中残余的雷电之力吞噬炼化，损伤的丹田，也在被飞速的修复，强大的巫力，很快便弥漫在了陈大胜的丹田之内，转而往陈大胜的四肢百骸流去。
　　巫力说过之处，陈大胜的身体平添一强大助力，开始更加快速的修复伤势，一道道裂缝开始愈合，愈合后又再次被撕裂，不过，情势已经在往好的方面发展。
　　每一次修复，身体的强度都会增加一分，一次次的撕裂愈合，陈大胜的身体强度也在慢慢的增强，伤势得到了遏制，暂时免于死亡的威胁，陈大胜心中这才悄悄的舒了口气，闭上眼睛，用神识监控着自己的身体，生怕突然什么意外。
　　劫云慢慢的变淡，每淡一分，云层便高一分，陈大胜的手被劫云死死的咬着，天高一分，他的身体也跟着往上长一分。
　　顶天立地，也不知道过了多久，身体已经成长到两千多米，浓如黑墨的劫云总算被消耗一空，天地间恢复了清明，温暖的阳光倾泻而下，沐浴着陈大胜那庞大而威严的身躯。
　　方圆百里的土地已成一片焦土，不见任何生命的迹象，如果不是亲眼所见，恐怕没有人会相信之前这里发生的恐怖一幕。
　　撑天之手慢慢垂下，陈大胜猛然睁开了双眼，恍惚间，眸中电光一闪，似能破开苍穹。
　　焦灼的皮肤慢慢退下，一层一层坠落在地面之上，就像蛇褪下来的皮一般，露出一层又白又嫩的皮肤。
　　“呼！”
　　一口气呼出，尽是积压在肺中的黑烟，黑烟聚成一片墨云，晃悠悠的飘在半空，真个是吞云吐雾。
　　体内流窜的巫力，很快如潮水一般退回了丹田，封印之中传来一股吸力，将那巫力一丝不落的吸了进去，随即，封印愈合，严丝合缝。
　　“唉！”
　　见此，陈大胜有些失望的叹了口气，他的肉身应该已经能够容纳封印中的那股力量了，只是这封印似乎是和自己的境界挂钩，而并非与肉身挂钩，境界没到，封印似乎是不会开启的。
　　“看来，现在的境界，还是无法破开封印！”
　　如果封印开启，借助封印中的能量，自己的实力肯定会有更加长足的进步，陈大胜摇了摇头，但也没有过多的失望，至少自己留得了命在，顺利的度过了这一次危机，不管怎样，只要人活着就好。


 第六百八十章 喜事！

　　突破武神境界之后，肉身在天雷的捶打之下，力量肯定增长了不少，只不过现在的陈大胜，感觉到身体有一些虚脱，也那种麻木的感觉还没有完全退去，暂时也不知道自己的实力究竟增长到了什么地步。
　　心念一动，散去了巨人之身，陈大胜左右看了看，周围简直寸草不生，地面上留下了一个巨大的坑洞，好些地方还在冒着熊熊的黑烟，到处一片死寂沉沉，空气中弥漫着焦灼的味道，仿佛这里就是一片生命的禁区。
　　白云仙袍，已经毁在了劫雷之下，只剩下几块碎布遮羞，陈大胜运转功力，慢慢的将身上那种麻木的感觉驱退，这才闪身进入乾坤镯中。
　　――
　　半个小时后，一个身影凭空出现在刚刚那片焦土之上，此时的陈大胜，已经在乾坤镯中洗了个澡，顺便换了身干净的衣服。
　　心中徘徊了片刻，陈大胜打消了继续去找皇甫宣麻烦的念头，此时他的身体尚有些虚弱，刚刚突破境界，还不知道实力增长到了什么地步，贸然去找皇甫宣，却是怕反给自己招来麻烦。
　　四周静的可怕，陈大胜有些担心皇甫宣再找上自己，立刻便将空间阵盘取了出来，找到来时的位置，开启了传送。
　　妖神殿。
　　没人，陈大胜回到妖神殿的时候，妖神殿中却并没有看到黄精老祖的龟仙人，招来守殿大妖一问才知道，原来是自己闹出的动静太大，两人有些不放心，也去魔域探查了。
　　得知这一情况，陈大胜也不担心，便留在殿内等候，相信两人找不到自己，很快就会回来。
　　果然。没过一会儿，殿外一阵嘈杂，响起了黄精老祖和龟仙人的声音，还有那守殿的大妖，在向二人汇报着什么。
　　“真是回来了，害我们一通好找！”
　　走进殿内便看到陈大胜的身影，两人都是松了一口气。他们到魔域的时候，畏于那恐怖的天劫，只能远远的多开，可是当他们等到劫云散去之后，再去寻找时，却已经不见了陈大胜的影子。两人还当陈大胜在天劫之下化为了齑粉，心中惋惜不已，却不料刚回到妖神殿，那守门的大妖便向他们汇报陈大胜已经回来了，可想而知两人心中的欣喜。
　　陈大胜迎了过来，“我不是让两位前辈在这里等我么？”
　　“魔域的动静实在太大了，我们有些担心你的安全。”龟仙人道。
　　黄精老祖道。“我们见到达摩空了，他说你进了天劫区域，我们还当你……，唉，你没事就好，怎么样，是天妖鬼突破武尊么？那天劫怎么异变得那么吓人，我和龟老都不敢靠近。”
　　陈大胜道。“的确是天妖鬼，不过不知道他还活着没有，那天劫的威力已经超出了武尊雷劫的范畴，纯黑的雷霆，简直闻所未闻，我想，天妖鬼估计是活不下来的。”
　　“那可不一定！”陈大胜的话音一落。黄精老祖却是摇了摇头，“天妖鬼此人可精明得很，而且实力也不算低，逃命的法子可多着呢。”
　　“到底发生了什么？”
　　龟仙人问道。他们对当时发生的事，可是相当的好奇，当时究竟发生了什么事，居然能引来那么强大的雷劫，如果那时武尊雷劫的话，恐怕他们一辈子都不想突破武尊了，当时包括萧湘子，吴道子他们几个都在场，面对那恐怖的雷劫，没有一个是不感到恐惧的。
　　三人落座，陈大胜将当时的事娓娓道来，两人听得更是唏嘘不已，尤其是听到陈大胜招来天劫，将皇甫宣惊退的时候，更是被陈大胜的大胆感到折服。
　　“你是怎么度过天劫的？”黄精老祖问道，当时那情况，他们根本都不敢靠近，身为当事人的陈大胜，居然能安然度过，当真是匪夷所思。
　　陈大胜苦笑了一下，“我当时也以为要死了，不过幸好危机时刻，我把丹田中的封印打破了，是封印的力量救了我一命。”
　　“运气，运气！”龟仙人不停的抚着须，这经历千回百转，只能用好运来形容陈大胜了，如此强大的雷劫之下都能存活下来，说出去怕都不会有人相信。
　　“如今你已经突破武神，想必应该能与皇甫宣一争高下了吧？”黄精老祖问道。
　　陈大胜摇了摇头，“他毕竟是上古武尊，有多强的实力，谁也不知道！”
　　两人对视一眼，虽然陈大胜没有给他们肯定的答案，但是他们相信，以陈大胜现在的实力，应该能与皇甫宣一战了，或许已经能压制皇甫宣了也不一定，毕竟陈大胜尚且还是武仙的时候，便能与皇甫宣斗上一斗了。
　　二人也不求其它，只求妖族安宁，对他们来说只要魔界大军压境之时，能有人挡得住魔尊，保住妖族不灭，那就万事大吉了，而陈大胜，便是他们的希望。
　　――
　　回到少青山，接下来的日子就要太平许多了，山上的事物也用不着陈大胜亲自处理，算得上是一段难得的清闲日子。
　　两个月的时间，老姐依旧还没醒来，不过陈大胜却迎来了他人生中的一件大喜事，韩若雪和刘小敏怀孕了。
　　这可是双喜临门，还没结婚就要当爹了，难以想象陈大胜心中那既喜悦而又惶恐的心情，这些日子，少青山上随处都可以听到陈大胜那爽朗的笑声。
　　所谓有人欢喜有人忧，忧得最厉害的，那就莫过于南宫木了，自己孙女这个正牌未婚妻都还没怀孕，结果反倒是另外两个女人先怀上了。
　　所谓一步落人后，步步落人后，南宫木可不认为自己的孙女会比别人差，这几天经常给南宫紫萱做工作，还时不时的旁敲侧击，经常怂恿陈大胜去南宫紫萱哪儿，搞得南宫紫萱又羞又臊，简直都有些羞于见人了。
　　――
　　“陈小鱼，你又不练功，跑这里来干什么？”
　　这几天老见陈小鱼一个人往后山跑，陈大胜还以为她是练功来了，哪知到后山一看，这小丫头正拖着条大尾巴，坐在悬崖边上发呆。
　　陈小鱼闻言，回头看了陈大胜一眼，随即又转过头去，没有搭理陈大胜。
　　陈大胜讨了个没趣，走过去，往山下看了看，山下只是一片灵田，几个小妖怪在农田里面忙着耕种稻谷。
　　“一个人呆在这儿看什么呢？”坐在陈小鱼的身边，陈大胜面带笑容的问道。
　　陈小鱼摇了摇头没有回话，看样子心情有些不好。
　　“怎么了？是不是看上哪个小妖怪了？跟哥说说。”陈大胜顺着陈小鱼的目光，往山下那些小妖怪看了看，半开玩笑的问道。
　　“你才看上小妖怪了？”陈小鱼嗔了陈大胜一眼。
　　“还以为你不会说话呢！”陈大胜笑了，盯着陈小鱼看了看，“干嘛一副不开心的样子，告诉哥，谁惹到你了？”
　　“就是你，你惹到我了！”陈小鱼撅了撅嘴。
　　“我？”陈大胜一愣，脑子有些转不过弯来，“大小姐，我哪儿惹你了？”
　　陈小鱼沉默了一下，半天才道，“我想阿婆了！是你把人家带到这里来，还说不关你的事？”
　　“呃……”
　　陈大胜一滞，却是松了口气，他还真当以为自己什么地方惹了这小丫头呢，“你想你阿婆了，怎么不跟我说啊，一个人跑这儿来生闷气，这几天老哥正好有空，可以带你回去看看啊。”
　　陈小鱼闻言，扭头与陈大胜直视着，嘴巴却是撅得老高，“跟你说，你这几天，天天都围着嫂子她们转，人家哪里插得进去嘴。”


 第六百八十一章 佛魔休战！

　　脸撇到一边，言语间带着深深的醋味，陈大胜闻言却是汗了汗，这些日子，因为刘小敏和韩若雪怀孕，他几乎天天都围着她们转，却是把这个妹妹个忽略了。
　　看着陈小鱼那一脸生闷气的样子，陈大胜笑道，“好啦，是哥不好，哥跟你说对不起行了吧？”
　　“说对不起有什么用，你现在就是给我喝云南白药，也无法弥补我心灵上的创伤。”陈小鱼道。
　　陈大胜闻言，却是乐了，“这样，咱们回去收拾收拾，哥这就带你回熊家寨去见你阿婆，行么？”
　　陈小鱼点了点头，想了想又猛烈的摇了摇头。
　　“到底是行还是不行啊？”陈大胜有些搞不懂了。
　　陈小鱼道，“人家现在拖着个大尾巴，怎么回去见人嘛？小虎他们还不把人家当妖怪了？”
　　“什么妖怪，我不是跟你说过么，你这是巫族的血脉，等你修为到了，尾巴自然就能收回去了，小虎那般小子小丫头，要是知道你身上巫族血脉觉醒，那还不把你当神一样的供着。”陈大胜道。
　　陈小鱼埋着脑袋，有些沉默，过了好一会儿，深吸了一口气，“那我还是等这条尾巴能收起来的时候再回去吧，现在回去怕吓着他们。”
　　看得出来，陈小鱼对这条尾巴还有点耿耿于怀，陈大胜叹了口气，“这么好看的蛇美人儿，我就有点想不通了，你干嘛对这条尾巴这么抗拒啊？”
　　陈小鱼白了陈大胜一眼，“合着没长在你身上，要是把你的脚变成这么长的一条尾巴，你愿意啊？”
　　“呃……”
　　陈大胜一下子就没话说了。
　　“事先都没给人家说清楚，搞得人家现在人不人，妖不妖的，恨死你了。”陈小鱼撅着嘴不满的道。
　　“是是是，可哥也是为了你好啊。再说，哥哪儿知道唤醒你体内的血脉会长出尾巴。”陈大胜有些叫屈的道。
　　陈小鱼撅着嘴生了一会儿闷气，转脸偷偷的看了看陈大胜，“哥，要是我这尾巴一辈子都收不回来了怎么办？”
　　“怎么会？不用担心，只要你好好的修炼，肯定能恢复原来的样子的。”陈大胜宽慰道。
　　陈小鱼道。“万一呢，万一恢复不了原来的样子，那我不得一辈子都拖着这条尾巴啊？那我以后还怎么结婚，怎么生孩子，别人生的是孩子，我要是下蛋怎么办？”
　　“喂。我说，你刚刚躲在这儿郁闷，其实是在郁闷这个吧？”陈大胜闻言，却是乐了，这小丫头怎么会有这么多稀奇古怪的想法？
　　“人家和你说正事呢，没跟你开玩笑。”见陈大胜笑，陈小鱼却是有些生气了。
　　陈大胜忙收住了笑容。“你怎么想得那么深远呢？你现在还是个小丫头，想那么多干嘛，你现在的任务是好好练功。”
　　“人家已经不小了，今年都二十了，你怎么老把人家当小孩子？”陈小鱼不服气的道。
　　“唔？都二十了么？”陈大胜有些意外，时间过得可真快，头一次在熊家寨见到这丫头，似乎才十八岁吧？
　　白了陈大胜一眼。“有你这么当哥的么？一点都不关心人家，过几天，就是人家二十一岁的生日了。”
　　“生日？那一天，告诉哥，哥给你好好操办操办！”陈大胜道。
　　“还有六天！”陈小鱼扳指指头算了算。
　　“六天么？好，到时候把十万大山各路妖王妖皇都请来，让他们一个一个给你拜寿。”陈大胜笑道。
　　“你还是去陪嫂子她们吧！”陈小鱼酸酸的道。
　　陈大胜拍了拍陈小鱼的肩膀。“你嫂子她们怀孕了，你老哥当然得多陪陪她们，你呀，有什么事就直接跟我说。别老是憋在心里，你可是我的好妹妹，要不然等老姐醒来，肯定得骂我欺负你。”
　　“老祖！”
　　就在这时，伴随着一个尖利的声音，癞头从林子里钻了出来，快步跑向陈大胜，像是有什么事。
　　陈大胜拧了拧眉，“不要叫我老祖，叫大王。”
　　自从当上妖祖之后，百万妖族，大半都称呼自己为老祖，这让陈大胜有些抗拒，这名头虽然威风，但是叫着叫着就把人给叫老了，自己可才二十几岁，哪儿能当得上老祖的称呼，故而在少青山上，都是让他们叫自己大王，只是有些个家伙蠢得厉害，老是不长记性。
　　“是，老祖！”癞头赶紧点了点头。
　　“你存心的是吧？”陈大胜顿时无语，而一旁的陈小鱼却忍不住捂着嘴笑了起来。
　　“呃，是，大王！”癞头额头冒出了汗。
　　陈大胜翻了个白眼，“什么事，说吧！”
　　面对陈大胜的威严，癞头有些语无伦次，好一会儿才磕巴的道，“是大小姐和酒魔前辈，让我来找老，呃找大王回去！”
　　“有什么事他们不能自己处理？”陈大胜疑惑的道。
　　癞头道，“回大王，好像是黄精老祖来了。”
　　“唔？”
　　陈大胜愣了一下，黄精老祖可是很少走出妖神殿的，现在跑少青山来，怕是又有什么大事，“只有黄精老祖么？”
　　“只有黄精老祖一人！”癞头道。
　　龟仙人没来，怕是已经回东冥去了，陈大胜站起身来，对着陈小鱼道，“好好呆着，别瞎想，有空多练功！”
　　“哦！”陈小鱼点了点头。
　　“走吧！”拍了拍癞头的肩膀，带着癞头往前山而去。
　　“是，老祖！”
　　“让你叫我大王，要说多少遍！”
　　“呃……”
　　……
　　听着林子里传来陈大胜那大声的斥骂声，陈小鱼捂着嘴笑了笑，没过一会儿，脸上的神色又黯然了起来，低声自语，“就只把人家当妹妹了么？”
　　――
　　“前辈，怎么有空来我少青山啊？”
　　刚来到正殿，便见到黄精老祖，胡仙儿和酒魔童子正侍奉在侧。
　　见了陈大胜，黄精老祖也忙站了起来，“听说你要当父亲了，恭喜了！”
　　“哈哈！”一提到这事，陈大胜就是心中一阵畅快，招呼黄精老祖落座，“前辈消息还挺灵通的，不会单为这事儿来的吧？”
　　黄精老祖摇了摇头，他也是刚刚才听胡仙儿说起的，“是关于魔域的事情。”
　　“魔域？”陈大胜笑容一收，“魔域又有什么事？”
　　这两个月，他都呆在山上，对外界的事几乎是不闻不问了，什么魔域佛国，他都没有去关心，更多的心思都花在为当爹做准备上。
　　“你呀，还真是事不关己高高挂起。”黄精老祖摇了摇头，“佛国和魔域停战了。”
　　“停战了？”陈大胜有些意外，“停战了好啊，少死人。”
　　达摩空和皇甫宣可是有生死大仇，怎么会停战？难道是达摩空自认不是皇甫宣的对手？这不像达摩空的作风啊！
　　“你知道为何停战么？”黄精老祖问道。
　　“为何？”
　　黄精老祖道，“天妖鬼没有死，已经成就了武尊，现在，天妖鬼重新掌管了魔域二洲，佛国魔域两家讲和，互相退出了对方的地盘。”
　　“天妖鬼？”陈大胜有些错愕，“这怎么可能，天妖鬼怎么可能打得过皇甫宣？”
　　他也不是没见识过皇甫宣的实力，寻常的武尊，绝对只有被虐杀的分，天妖鬼就算避过了天劫，也只是初入武尊境界，怎么可能会是皇甫宣的敌手，更何况是夺回魔域了，这简直太诡异了，如果不是从黄精老祖的嘴里说出来，他都有些怀疑这是有人在散布谣言。
　　黄精老祖摇头道，“其实我也不相信，可这的确是事实，据说，天妖鬼寻到魔皇宫的时候，并没有见到皇甫宣！”


 第六百八十二章 修罗血海！

　　“皇甫宣不在魔皇宫？”陈大胜十分意外。
　　黄精老祖点了点头，“没错，魔皇宫的人多是覃天魔皇的老部下，见到天妖鬼的时候，并没有抵抗，天妖鬼很顺利的重掌魔域两洲，之后便与佛国休战言和了。”
　　“皇甫宣怎么可能不在魔皇宫？天妖鬼出现，他没有理由不出手阻止啊！”陈大胜纳闷的道，那日在魔域，皇甫宣可是急不可赖的想要杀了天妖鬼，而且相信皇甫宣也绝对有那个实力，可是，天妖鬼重回魔皇宫，皇甫宣却没有出现，这事实在诡异，他可不认为皇甫宣会躲避天妖鬼，难道是出了什么变故？
　　“这事我也觉得诡异，所以才来找你，以魔尊之能，天妖鬼应该没那个能力夺回魔域才对，我想了想，会不会是魔尊被什么事给牵绊住了。”黄精老祖道。
　　陈大胜顿了顿，“皇甫宣绝对不会轻易放弃魔域，看样子，或许是皇甫宣有事离开而被天妖鬼钻了空子，等皇甫宣回来，天妖鬼怕是又得成丧家犬。”
　　“会不会是你上次渡劫的时候，皇甫宣被劫雷伤了。”黄精老祖道。
　　“不可能，皇甫宣为人十分谨慎，早在我渡劫之前，他就早已溜之大吉了，况且，连天妖鬼都没事，他怎么可能有事！”陈大胜摇了摇头，“可有人知道皇甫宣的行踪么？”
　　黄精老祖摇头道，“就连魔皇宫的人都不知道皇甫宣去了哪里，好像是凭空消失了一样。”
　　“这一界能对皇甫宣构成威胁的，寥寥无几，这家伙肯定不会是死了，应该是被什么大事牵绊住了手脚。”陈大胜道。
　　黄精老祖道，“你觉得会是什么事？”
　　陈大胜摇了摇头，“他既然躲着不出来，我们也不必过多在意。魔域的事，由他们自己解决吧，咱们就不趟这坑浑水了，只要他们不来找我们麻烦，那便万事大吉。”
　　“你是不了解，这个天妖鬼可不是个省油的灯，以前有我们这些老骨头挟制着。他倒还规矩，现在成就了武尊，若让他掌管了魔域，肯定会大肆扩张，这家伙的野心，至少要比皇甫宣大多了。”黄精老祖道。
　　“前辈你也不用过于担心。魔域和佛国大战了几个月，相信势力都有损失，不花上了几年几十年修养生息，很难恢复元气的，更遑论扩张了。”陈大胜道。
　　两个月前，还巴巴的跑去帮助天妖鬼渡劫，可现在却有怕天妖鬼作乱。不同的时候，情势不同，做法同样也不同。
　　“也只能走一步看一步了，咱们还是各人自扫门前雪吧，管他什么佛国，什么魔域，都不关我们的事。”黄精老祖摇头叹道。
　　“只要他们不惹到咱们的头上，他们要打要和。随他们的便，而且，我估计，天妖鬼的好日子应该也不会长久。”陈大胜点了点头，随即吩咐了胡仙儿去准备家宴，招待这位难得的贵宾。
　　――
　　短短半年时间，先后出现两位武尊。这一消息在大陆上掀起了不小的轰动，武尊，那可是接近万年没有出现过的存在，如今鬼八仙中有两位已经成就了武尊。想来剩下那几位也用不了多久了。
　　一时间，逍遥界习武之风更加高涨，各大小山门，都多了不少报名的弟子，个个都梦想着，自己有朝一日也能成为武尊那样的存在。
　　对于佛国和魔域来说，数个月的战火，终于是平息了下来，两者在这一场战争之中，损失高手无数，随着皇甫宣的失踪，争斗已经没有必要继续下去了。
　　此时心中最为复杂和忐忑的，铁定要属天妖鬼了，虽然夺回了魔域，重新成为魔域之主，但是这一次逆袭，对他来说实在是太容易了，容易得他都有些不可置信，越容易得来，就越容易失去，天妖鬼十分明白这个道理，只要皇甫宣不死，就随时可能会回来和他争夺魔域的最高统治权，所以，自从重新执掌魔域之后，天妖鬼便从来没有停止寻找皇甫宣的踪迹。
　　只可惜，皇甫宣就像是人间蒸发了一样，包括佛国在内，都有不少人在找他，可是都没有任何的结果，甚至连皇甫宣走之前，身边最亲密的手下，都不知道皇甫宣究竟是去干什么去了。
　　沙洲。
　　沙洲有很大一片地方，都是沙漠，沙漠之中烈日当头，大风起兮，黄沙漫天，时不时都有尘暴，恍如一片绝域。
　　沙漠一角，众多的沙丘之间，远远的便可闻到一股浓郁的血腥之味，一片数千米方圆的血池赫然在目，刺鼻的腥臭冲天而起，令人闻而欲呕。
　　池中尚且还飘着许多人类和动物的骨骸，看上去十分的刺目，血海周围就像是生命的禁区，根本就看不见任何的生命迹象，沙漠中的生物，像是对这里有着天然的畏惧，根本就不敢靠近。
　　这里便是魔域的修罗血海，这一方血海是怎么形成的，没人能够说得清，有人说，这是盘古开天之时，腹中污血所化，也有人说，这是上古一场大战，死掉的大能修士们的埋骨之所。
　　不管谁说的正确，谁说的错误，这修罗血海一定有着它非凡的来历，血海之上常年煞气盘绕，煞气虽然对修炼魔功有利，但是修罗血海上的煞气浓郁无比，就连魔域高手，一般都对这个地方敬而远之，稍不注意便会被反噬，轻者神智失常，重者性命不保，因而修罗血海也被划为整个魔域的禁区。
　　烈日笼罩之下，血海上的腥臭之味更加浓烈，海面上不时咕嘟咕嘟的冒着泡，像是在沸腾一般。
　　血海之底，有一个洞穴，而在那洞穴之中，盘坐着一个紫衣人，如果有人在这里，肯定能认出来，这人就是消失了的魔尊皇甫宣。
　　血海中无穷无尽的血煞之气，汇成一道漩涡，急速的向着皇甫宣汇聚，将皇甫宣包裹在内，这样的一幕，足以让人惊掉大牙了，旁人畏之不及的血煞之气，竟然会被皇甫宣如此肆无忌惮的吸收。
　　“呼！”
　　良久，长长的呼出一口气，皇甫宣睁开了双眼，眸子里闪过一丝戾气，逍遥界的高手越来越多，让他这个上古的魔尊也感受到了威胁，现在冒出头来的，几乎个个都和他有仇怨，如果不再加紧修炼，怕是要被这些后辈给虐了。
　　正是因为这种危机感，他才会冒险跑来修罗血海修炼，这里的血煞之气能够助长他的修为，只要实力更进一步，从这儿出去之后，相信逍遥界他还是老大。
　　血煞之气在体内左冲右突，皇甫宣也感觉到十分的痛苦，魔功运转了一会儿，终于将那股血煞之气炼化赶紧，旋即，又再度引动煞气入体。
　　这样做是很危险的行为，稍不注意就会走火入魔，不过皇甫宣却顾不了那么多，而且他的境界颇高，心中只有一个念头，那就是变得更强。
　　――
　　花开两朵，各表一枝！
　　少青山上，陈大胜答应为陈小鱼操办生日，自然是不会食言，这些日子确实是有些冷落了他，借此机会，也表示表示自己的歉意。
　　妖祖的妹妹庆生，此事自然是惊动了整个妖族，除开四海水族路途遥远外，十万大山各路大妖王均是备齐了礼物前来道贺，甚至连三大妖皇也来了，其中更有胡天，今时不同往日，少青山有陈大胜撑腰，他就算不想来也得来，谁人胆敢不给妖祖面子？


 第六百八十三章 黑土妖裙！

　　有生以来，这似乎是头一次踏上少青山，之前是因为不屑，在胡天看来，这是一群孽种的聚居地，这片土地会弄脏他那尊贵的身躯，然而这一次，当踏上少青山的那一刻，胡天的心情完全不同了。
　　看着周围前来道贺的各路妖王，就算是少青山的一个小妖，他们都表现的毕恭毕敬，这不禁让胡天有些唏嘘，这才短短两年时间，原本那个他只需一个手指头都能轻易碾碎的少青狐族，现在同样也只需一个手指头便能将他太青狐族碾碎成渣了。
　　“喂，你的拜帖呢？发什么愣！”
　　正当胡天沉浸在遐思中的时候，旁边一个秃顶小妖使劲的吆喝了一声，将他从遐思中惊醒。
　　胡天回过神来，赶紧将拜帖呈上，一个妖丹期的小妖，居然用这种口气呵斥他，若是放在以前，早就被胡天一招抹杀了，然而此时此地，胡天却也不能免俗，心中连半分怒气也无，脸上挂满了恭敬的神色。
　　“唔？”
　　接过拜帖一看，癞头眉头轻轻的一皱，原本该他去巡山的，不过今天陈大胜却交给了他一个重任，那就是在山门处迎接宾客，他今天算是过足了瘾，什么妖王妖皇，一个个高高在上的存在，见到他癞头，都是恭恭敬敬的赔笑，这感觉简直是爽翻天了。
　　“太青山胡天妖皇到！”
　　癞头使劲的吆喝了一声，周围不少人都把目光投了过来，几乎整个十万大山都知道太青山和少青山的恩怨矛盾，眼见胡天出现在这里，众人都觉得稀奇。
　　胡天恨不得找个地缝钻进去，赶紧埋下了头，快步往山门之内走去。
　　“胡天妖皇留步！”
　　刚走出两步，胡天便被癞头高声叫住。
　　胡天回头，有些疑惑。
　　癞头笑道。“妖皇陛下，你还往了随礼呢！”
　　“哦！”
　　胡天闻言，一下子回过神来，赶紧又走回桌边，衣袖一拂，一口大箱子出现在癞头的面前。
　　周围一阵细细的哄笑，胡天以袖遮面。落荒而逃。
　　――
　　“妖祖神威盖世，祝三小姐寿与天齐。”
　　……
　　大殿之中，传出阵阵高喝，钟鼓雷响，鞭炮齐鸣，声音响彻云霄。几欲将天上的云层冲散。
　　二十一岁寿辰，这个年龄，在动不动就用百年记的妖族，只能算是一个幼童，一个幼童办如此豪华的寿宴，说出去只会让人笑话，可盖不住人家是妖祖的妹妹。虽然很多人都没见过，可都忙着来巴结，甚至不少青年俊少，都把自己打扮得体体面面，还幻想着能得到擎天妖祖这位妹妹的垂青，那样的话，很快就能攀上人生巅峰了。
　　陈小鱼身着盛装，坐在陈大胜的身边。看着台下这么多妖族大能给自己拜寿，一开始还有些局促，不过很快便适应过来，心中隐隐有些兴奋，长这么大，这还是头一次。
　　“今日无尊卑之别，诸位杯酒尽欢！”陈大胜对着殿中众妖道。
　　“谢妖祖！”众妖齐喝。
　　陈大胜哈哈一笑。转脸看向陈小鱼，低声问道，“怎么样，还满意吧？”
　　陈小鱼的眉宇间带着喜意。“你还没送我生日礼物呢！”
　　“他们一个个送的东西，堆都堆不下了，还想要我礼物。”陈大胜道。
　　“他们是他们，你是你，嫂子她们都给我礼物了，就差你了。”陈小鱼撅着嘴道。
　　“早就给你预备好了！”陈大胜咧嘴一笑，手心一番，一个一尺见方的木盒子出现在陈小鱼的面前。
　　“什么？”
　　陈小鱼眼睛一亮，眸子里充满了希冀，陈大胜拿出手的，绝对不会是凡物。
　　“打开看看！”陈大胜将盒子放回了陈小鱼的手上。
　　陈小鱼立刻接了过去，将盒子打开，顿时一阵宝光照亮了她的面颊，殿中所有人都抬头往陈小鱼看了过去。
　　陈小鱼慢慢的将盒中之物拿了出来，脸上的笑容也慢慢的僵住了，“哥，你是存心的吧？”
　　陈小鱼有些气不打一处来，她还当什么宝物，却是一条裤子，明明知道她没有双腿，居然还送他裤子，这是安的什么心。
　　“别那么大反应，这裙子可是哥哥我找吴道子前辈专门给你量身订做的呢，世俗难见的宝物！”陈大胜腆着脸笑道，为了炼制这东西，陈大胜可没少费工夫，找到吴道子，让他紧赶慢赶，好不容易才在今天早上炼成，品阶应该与自己以前的白云仙袍差不多了。
　　“这是裙子吗？明明就是裤子！”陈小鱼撅着嘴，一脸的不悦。
　　“是裤子吗，不像啊！”陈大胜装傻充愣的道。
　　陈小鱼道，“这是裤裙，你让人家怎么穿？”
　　“有什么区别么？”陈大胜继续装傻。
　　刘小敏刘韵诗等女则是在一旁捂嘴偷笑，陈大胜这是在存心找骂啊。
　　陈小鱼一字一顿的道，“你这礼物让我很不满意。”
　　陈大胜打了个哈哈，“哥这么做，不也是为了敦促你好好修炼么？你要体会哥的一片苦心，等你长出腿来，不就能穿上它了？”
　　“修炼修炼，天天都是修炼，今天人家过生日，你能不能说点开心的。”陈小鱼不满的道。
　　“好好好，我不说了，那你看这礼物你收还是不收？”陈大胜道。
　　陈小鱼盯着手里的裤裙看了一会儿，旋即放回了盒子里，“干嘛不收？”
　　陈大胜的嘴角泛起一丝弧度，“这裙子还没起名，你给起一个？”
　　“你不是有件白云仙袍么，这裙子就叫黑土妖裙了。”陈小鱼没好气的道。
　　陈大胜汗了汗，看来这丫头的怨念挺深的，黑土妖裙？可以与白云仙袍配成一套了，好好的一件宝贝，居然起了个这么随便的名字，若是让吴道子知道，还不知该怎么想。
　　……
　　――
　　生日宴会摆了一天一夜，众妖才慢慢的散去。
　　内院里，大箱小盒堆积成山，过个生日，居然能收到这么多的礼物，简直不敢想象，这样的一笔财富，放在凡界的话，绝对能成为世界首富了。
　　众女和陈小鱼都在那山前玩着开宝箱的游戏，眼见陈大胜走过来，陈小鱼哼了一声，把脸撇向了一边，显然还在为陈大胜送她裤子的事情耿耿于怀。
　　“你，过来！”刘韵诗向着陈大胜勾了勾手指。
　　陈大胜走了过去，“干嘛？”
　　刘韵诗道，“你把咱们的小公主弄生气了，怎么办？”
　　陈大胜脸色一澹看到陈小鱼还撅着个嘴，上去拍了拍她的肩膀，“还生气啊，多大点事，那裙子，哥哥我光是设计，都花了一个通宵呢。”
　　“是裤子！”陈小鱼强调道。
　　“是是是，是裤子！”陈大胜点了点头，“说吧，要怎样才不生哥的气？”
　　陈小鱼转向几女，向几女征询意见。
　　“小鱼，你哥也是一片好心，你就别生他的气了。”刘韵诗拉着陈小鱼的手劝慰了几句，转而对着陈大胜道，“这样吧，过几天是小敏姐的生日，你看是不是也得办一下。”
　　“晕！”
　　陈大胜翻了个白眼，“我看你们是想着收礼吧？”
　　“你总不能厚此薄彼吧？”刘韵诗道。
　　陈大胜道，“这个绝对不行，咱们要是三天两头的办宴席，那还不把妖族给搜刮干净了，我可不是万恶的地主老财，再说，我堂堂妖祖，可丢不起那人，这些东西都是身外物，你们呀，还是多花些时间在修炼上吧。”
　　“好啦，过什么生日，人多嘈杂，我反倒是不喜欢。”刘小敏倒是善解人意，怀孕之后，更多的心思却是放在了即将出生的孩子身上，其它的事反倒是不关心了。


 第六百八十四章 天变异象！

　　“轰隆！”
　　就在这时，地面轻轻的晃动了一下，几女一个趔趄，差点倒地，地面之下像是传来了一声轰鸣，众人抬头站稳身形抬头看去，只见南方似乎有一道青色的光柱冲天而起，直坠云霄。
　　光芒几乎照耀了整片天地，一直持续了半分多钟，云层向着四方溃散，那道光柱缓缓的消失。
　　“那是什么？”南宫紫萱问道，几女的脸上都布满了惊骇。
　　“不知道！”陈大胜摇了摇头，目光紧紧的盯着那片天空，“天变异象，不知又有什么事要发生。”
　　“看到了吗？”片刻的功夫，黄精老祖已经从妖神殿赶来，站在了陈大胜的身边，同样也是一脸惊骇的看着那片天空。
　　陈大胜点了点头，“那是什么地方？”
　　黄精老祖道，看那光柱所在，应该离此地极远，十万大山已是大陆极南，那地方应当是在南冥之中。
　　“南冥？”陈大胜皱了皱眉。
　　“那光柱似宝光，又不似宝光，之前从未见过！”黄精老祖道。
　　陈大胜转脸看向黄精老祖，“前辈是说，可能是有宝物出世？”
　　黄精老祖摇了摇头，“依我之见，不像是宝物出世，更像是封印泄露！”
　　“封印泄露？如此惊天之势，若是封印泄露的话，恐怕非比寻常。”陈大胜心中咯噔了一下，皇甫宣便是从封印之中跑出来的，如果是封印泄露的话，这声势可比皇甫宣的那一次大多了，有不知道会跑出什么大怪物来。
　　“我已经下令南冥水族前去查探了，相信很快就会有消息！”这时，又是一个声音传来，陈大胜扭头一看，不是别人，这个时候龟仙人。
　　“说说情况！”黄精老祖道。
　　龟仙人道。“刚刚正好在南冥龙王宫，忽然一阵波涛汹涌，龙宫急剧晃动，损了不少水族，我出来一看，只见青光漫天，具体是发生了什么事。我也不清楚。”
　　陈大胜听了龟仙人的话，转向黄精老祖，“前辈，我看咱们要不先去南冥龙宫等候消息吧。”
　　黄精老祖点了点头，天变异象，定有异事将出。却不知道是吉还是祸？
　　“你们好好呆在山上，哪儿都不要去。”转身对着刘小敏众女嘱咐了一声，也不等众女答话，立刻便与两位老祖从原地消失。
　　――
　　南冥龙宫。
　　茫茫南冥，这里是与十万大山相距最近的地方，十万大山的妖族也就是在这里与四海水族连为一体。
　　海水滔滔，风浪湍急。刚刚那动静所造成的影响似乎还没有完全退去，海面上随处可见漂浮着的死鱼烂虾，一道道波浪四处溃散，时不时的掀起一股滔天巨浪，看得出来，之前那道光柱，在这南冥之上闹出了不小的动静。
　　这还是陈大胜头一次来龙宫，龙宫深建于深海之底。由避水阵和防御大阵保护着，不过此时的龙宫却已经少了许多往日的威严，来到南冥龙宫，龙宫的建筑物垮塌了不少，一根根柱子东倒西歪，不少受伤的水族都还在那里哭爹喊娘，就好像刚刚经历了一场海底地震一般。
　　南冥龙王敖光。乃是一头海鲨妖，见到陈大胜等人的到来，立刻带领众妖出来相迎。
　　看敖光脸上的表情，似乎心中还有些余悸。来到龙宫大殿，敖光便道，“我已经让手下妖将率了三万妖众前去查探，三位老祖稍坐，应该很快就会有消息传回来。”
　　三人均点了点头，陈大胜叫住敖光，问道，“以前可有过这样的事发生？”
　　敖光摇了摇头，“禀妖祖，以前从没发生过这种事，只是偶尔会有一些小小的地动，但是绝对没有这次这么厉害。”
　　“也就是说，早有征兆？”陈大胜有些疑惑的道。
　　“这深海里有地动，是极平常的，要说征兆，还真算不上。”龟仙人道。
　　敖光为三人奉上茶水，三人相互讨论着，过了大概半个多小时，忽然有一个蟹将急冲冲的从殿外跑了进来。
　　“陛下！”
　　那蟹将一进大殿，便对着敖光跪了下去。
　　敖光一看，这蟹将正是自己派出去的妖王，立刻便道，“三位老祖在此，发现什么，快快道来。”
　　“是！”蟹将跪向陈大胜三人，“禀告三位老祖。此处往南八百里外的海底，突然出现了一条裂缝。”
　　“裂缝？怎么回事？”龟仙人问道。
　　蟹将摇头，“具体是怎么回事，小妖也是不知，不过在这之前，那地方是没有裂缝的，海水正在往其中灌去，形成一个巨大的漩涡，前往查探的水族，不少人都被那裂缝绞杀。”
　　“裂缝？有多大？”黄精老祖追问道。
　　那蟹将赶紧道，“宽里许，长数十里，十分恐怖。
　　“嗯！”
　　三人呢点了点头，陈大胜起身道，“两位前辈，咱们还是亲自去看看吧，别又跑出什么老怪物来，那可不好玩儿了。”
　　一个魔尊皇甫宣，就已经够让人头疼了，现在有出这种天地异象，不探个究竟，三个人的心中都不放心。
　　――
　　“三位去哪儿？”刚出海面，便听道一声疾呼。
　　三人转头望去，天边又有三人联袂而来，飞近一看，原来是药云、吴道子和萧湘子三人。
　　“你们怎么也来了？”黄精老祖问道。
　　吴道子道，“这么大的动静，我们能不来么？”
　　“发生什么事了，弄清楚了么？”药云问道。
　　三人摇了摇头，陈大胜道，“我们正要去看看，同往吧！”
　　药云三人点了点头，旋即，一行六人，在那蟹将的带领下，贴着海面，直接往南方飞去。
　　――
　　“老祖，就在哪儿！”
　　八百里外，蟹将指了指下方的海面，对着陈大胜等人道。
　　六人早已看到，海面上波涛汹涌，一个巨大的漩涡赫然在目，绵延数十里，声势十分浩瀚。
　　“那里的吸力太强，我们水族妖兵根本不敢靠近，只要稍稍靠近，就会被漩涡给卷杀了。”看着那个巨大的漩涡，蟹将的脸上带着一丝惧怕。
　　神识探入海底，漩涡就如龙卷一样垂直而下，直通数千米的海底，海水被搅得浑浊不堪，一条体型庞大的巨鲸，奋力的想要从漩涡逃脱，只是挣扎了片刻，便被那漩涡卷了进去。
　　漩涡的尽头，连着海底的一条巨大裂缝，海水正在疯狂的往裂缝之中灌去，那裂缝像是无底洞一般，不被海水灌满，这漩涡是肯定不会消失的，神识在往裂缝中探查，然而，却只能深入道地底千米左右便再也无法寸进了，神识所见都是一片混混沌沌。
　　“裂缝中能隔绝神识。”陈大胜道。
　　其余五人也点了点头，显然他们也同样发现了这一状况。
　　“看来得亲自下去看看才行。”药云道。
　　众人闻言，都没有动作，那裂缝完全未知，进去是否安全都不知道，贸然进去的话，万一出了危险可就得不偿失了。
　　“嗖！”
　　就在几人有所顾虑的时候，一道黑影划过天际，直接射入了那漩涡的中心，顷刻之间便消失不见。
　　“天妖鬼！”
　　那黑影正是天妖鬼，几人皆是一惊，这家伙不再魔域呆着，居然也跑来了。
　　而让他们更加意外的是，还没等他们从惊讶中回过神来，又有一个身影飘然而来，二话不说，也不理会陈大胜等人，也是直接进了漩涡消失不见。
　　“达摩空也来了！”
　　一魔一佛，都来了，几人见状，也打消了顾虑，纷纷运起功力护体，投那海中漩涡而去。


 第六百八十五章 造化之门？

　　漩涡之中的吸力十分的庞大，六人并未运功抵抗，只是运起真气护住周身，任由漩涡将自己吸扯入海底，不管下方迎接他们的是好事还是坏事，都不能让天妖鬼他们抢了先。
　　深海之底，这里已经是绝域，除了水族之外，寻常生物根本到不了这么深的地方，海水异常的冰冷，四周一片黑暗，到处暗潮汹涌，海底之上一条裂缝，就像是大地的伤疤，十分的狰狞，漩涡正是由此而来，海水不停的向着裂缝中倾泻，就像是一头神兽的嘴巴，吞噬着周围的一切，稍不注意就会被其残忍的吞噬。
　　来到海底的时候，已经不见了达摩空和天妖鬼的身影，想来一定是已经进去了，陈大胜等人没有做丝毫的停留，也直接进了裂缝。
　　都是武神级别的存在，仗着艺高人胆大，这么多人在一起，也并不是很担心会遇到什么危险。
　　裂缝之中一片黑暗，神识下探，也仅仅能探到下方里许的地方，再往下，便是混混沌沌的一片了，在这里，众人的神识都受到了压制。
　　强劲的水流，冲击着众人直坠而下，片刻之后，下方出现了一个百米方圆的平台，平台连接着一边崖壁，被一个避水阵法保护着，下坠的海水擦着避水罩，从平台的四周滑落，继续下坠。
　　而此时，那平台之上站着两个人影，正是达摩空和天妖鬼二人，陈大胜等人见了，也纷纷飘落在那平台之上。
　　天妖鬼和达摩空，见到身六人的到来，都回头看了看，目光落在陈大胜的身上，短暂的停留了一下。
　　鬼八仙，除了一个不知所踪的糊涂仙翁，现在算是都聚集在了这里。绝对是难得一见的盛况，虽然都是熟人，但是关系有好有坏，几个人只是眼神交流了一下，并未打招呼。
　　陈大胜往前方看去，崖壁上合着一座拱形的大门，那大门通体金色。足足有三十多米高，整个镶嵌在崖壁中，严丝合缝，金光透亮。
　　“这是什么地方？”
　　所有人的脑海里都充满了疑问，不由自主的往达摩空二人看去，这二人先来。或许会有一些了解，不过事实却有些让人失望，这二人的脸上也是一片茫然。
　　海底万米之下，竟还藏着这样的一处存在，不会是什么上古大能的洞府吧？
　　正当三人疑惑不解的时候，天妖鬼直接向着那大门走了过去，想知道里面是什么。打开门看看不就行了。
　　神识无法探到门后的情况，门打开之后是否凶险都未知，不过大家都没有去阻止他，包括陈大胜在内，每一个人的心中都充满了无限的好奇。
　　就在这片刻的功夫，平台上又多了好几个人，显然也是被之前的动静给惊动的，其中不乏早已隐世不出的人物。
　　天妖鬼走到大门之前。那挺拔的身材，在大金门之下却是显得如此的渺小，轻轻的伸手触碰了一下大金门，确认了安全。
　　“嘿！”
　　天妖鬼低喝一声，双手抵在了大金门之上，慢慢的开始发力。
　　纹丝未动！
　　大金门丝毫都没有动摇一下，天妖鬼加大了力量输出。那大门依旧毫无反应，像是和整个崖壁连为了一体一般，天妖鬼眉头一皱，往后退了一步。运起魔功，直接一拳向着大门轰了过去。
　　“轰！”
　　一道黑气轰在大门之上，发出阵剧烈的声响，门上金光一闪，瞬间将天妖鬼弹飞了出去，而那大门紧紧只是轻轻的晃荡了一下。
　　见到这一幕，众人均是惊讶无比，这一道门，竟然将天妖鬼都给拦住了，要知道，天妖鬼可是突破武尊的存在，全力之下，两尊之力还是有的，如此庞大的力量，竟然无法撼动一座门，这是一座什么门？
　　天妖鬼凌空一个翻转，稳稳的落在了地上，抬头看着大金门，眸子中皆是惊骇。
　　看着面前的大门，所有人都有些惊呆了，强如天妖鬼，居然都被弹飞了，一旁的达摩空同样也是脸色变了变，他和天妖鬼的实力相差不了多少，换他上去，肯定也是同样的结果。
　　“莫非，这是传说中的造化之门？”人群中传出一个声音，说话的是药云。
　　“造化之门？”众人闻言，都将目光往药云看了过去，一张张脸上出了惊讶，还有一丝丝兴奋。
　　“什么是造化之门？”陈大胜有些纳闷的问道。
　　黄精老祖道，“造化之门，传说乃是天地造化之所在，天地之造化皆源自于此。”
　　“什么意思，没懂！”陈大胜有些茫然的问道。
　　黄精老祖道，“那是一个古老的传说，据说是盘古大神遗留下来的，其中掩藏着逍遥界由来的巨大秘密，不过谁也不知道造化之门长什么样子，因为根本没有人见过。”
　　一听是盘古大神遗留下来的，陈大胜的心中顿时被勾起了兴趣，逍遥界由来的巨大秘密，会是什么秘密？
　　这座黄金大门，会是造化之门？就算不是，也应该颇有来头，连武尊都被其反震，由此可见一斑。
　　“大家一起联手，打破此门！”
　　达摩空呼喝了一声，声音之中带着一丝小小的兴奋，若此门真个是传说中的造化之门，那么，只要打开它，就能知道盘古大神留下的秘密，此时，就算达摩空道行高深，也抑制不住内心的激动。
　　天妖鬼第一个跟了过去，那些刚来的修士也纷纷云动，黄精老祖等人同样走了过去，唯有陈大胜一人，站在一旁，不知道在想什么。
　　“轰！”
　　众人齐齐出力，各施手段，打在大门之上，大门轻轻的晃动着，发出一阵阵惊天巨响，众人顺理成章的再次被弹飞，而那大门却依旧纹丝未动，只有周围的崖壁受到震荡，滚落下一块块大石。
　　这么多人一起发力，而且还个个都是高手，岂能小嘘，可惜依旧无法动摇那黄金大门，大门傲然而立，颇有一夫当关，万夫莫开的气势。
　　众人都不甘心的再试了几次，得到的结果依旧是一次又一次的被弹飞，黄精老祖回头一看，陈大胜还愣愣的站在一边，立刻喊道，“大胜，你还站在哪儿干嘛，快过来帮忙！”
　　众人都有些气喘吁吁，大家在这里累得像狗一样，陈大胜可倒好，一个人躲在旁边休息，要知道，陈大胜可是这些人中最大的劳力，岂能躲在一边看戏。
　　陈大胜回过神来，慢慢的走了过去，黄精老祖拍了拍陈大胜的肩膀，对着众人道，“咱们再来试一下。”
　　“好！”不少人纷纷应声。
　　陈大胜摇了摇头，“照你们这么干下去，怕是们没打开，这崖壁先得塌了。”
　　“那你说怎么办？”
　　黄精老祖问道，他们这些人的力量加起来，已经足够强大了，就在刚刚暴力破门的过程之中，崖壁上已经有不少石块滑落，若是再加上陈大胜，怕真如陈大胜所说，这崖壁多半会跨。
　　立了片刻，陈大胜排开众人，直接向着那大门走了过去，伸手轻轻的在大门上摸了摸，陈大胜的眉头轻轻的拧了拧，似乎是在思考。
　　众人的目光都汇聚在陈大胜的身上，不知道他在搞什么鬼，正当众人疑惑的时候，之间陈大胜将食指放进了嘴里，牙齿一合，咬在了指头上。
　　取出食指，指头上已经挂满了殷红的血液，轻轻的一甩，几滴血液，直接甩落在了那黄金大门之上，陈大胜自己也不知道自己为什么要这么做，只是刚刚心中有所触动，仿佛有人在耳边告诉他，只有这样才能打开眼前这座大门似的。


 第六百八十六章 压力山大！

　　大家都不知道陈大胜在搞什么鬼，全都在一旁静静的旁观着，只见陈大胜那两滴血液，一落在大门之上，那大门就像是吸水的海绵一样，瞬间便将其吸收了进去。
　　没有半分的动静，大家都走近了几步，仔细的盯着大门，期待着大门会做出怎样的反应。
　　“嗡……”
　　突如其来的一声嗡鸣，大门轻轻的晃动了几下，表面上一层光晕流过，一道冲击波四散而出，直接将陈大胜等人掀飞了出去。
　　猝不及防，众人都没有预料到会突生变故，好不容易站稳身形，抬头看去，地面开始晃动了起来，只见那座牢不可破的大门，发出一阵阵咔咔的剧烈神像，慢慢的向着两边收起。
　　“打开了，他居然把大门打开了！”
　　“他怎么知道用血能够打开这座门？”
　　“他是谁？他的血为什么能打开大门？”
　　……
　　身后的人群，传来一声声惊呼，目光全都汇聚在了陈大胜一个人的身上，这其中有不少人都不认识陈大胜，反倒是对药云等人颇为熟悉和仰慕。
　　大门缓缓的开启，崖壁上的石块，因为震动，不停的向下落，很快便露出了一个黑黢黢的洞口。
　　从外面看去，洞里漆黑一片，神识更是只能探到洞口，其他的根本就看不到什么，惊讶过后，众人的注意力都汇聚到了那个洞口之上。
　　如果这真是传说中的造化之门，那这山洞之中究竟藏着什么秘密，难道是盘古留下的宝物，或者是什么功法奥诀？
　　虽然个个都兴奋异常，不过大家总算还是没有失去理智，谁知道那里面会不会有什么危险呢？
　　“阿弥陀佛！”
　　就在众人心中徘徊不已的时候，达摩空双手合十，口宣了一声佛号，“我先进去看看。为各位探探路，如果没有凶险，再出来通报各位。”
　　说完，也不理会大家，直接迈开步伐，走进了洞里。
　　众人闻言翻了个白眼，这个达摩空。想当第一就直接说吧，居然还扯这些幌子，若是让他进去，如果洞中藏有什么密宝，那可不全让他一个人把好处给得去了？
　　所以，众人特顾不得什么危险不危险。纷纷瞻前顾后的踏入了大门之中。
　　――
　　“这山洞，究竟是通往何处的？”
　　通道里没有丝毫的光线，神识只能探到是一条五米来宽的通道，一直往里面延伸，也不知道有多远才能达到尽头，其中已经走了五六分钟了，居然还没有停下来的意思。
　　“你们发现了没有。身上好像重了很多！”忽然，药云道。
　　众人都是高手，周围的重力变强了，都没有太大的感觉，终于是药云先开口问道。
　　吴道子点了点头，“好像是变强了，起码变强了五倍！”
　　陈大胜也试了一下，身上像是被压了些什么东西。只是他的肉身很强大，基本上没有身感觉。
　　“这通道里肯定布得有阵法，越往里走，压在咱们身上的力量就越大。”萧湘子道。
　　“这点力量还不足为惧，继续往里边走吧。”龟仙人道，他的肉身，是六人中除了陈大胜外最强的一个。再加上本身实力也很高，所以并未把增加的这点重力放在心上，当先带路，往走在前方的达摩空和天妖鬼追去。
　　后面紧紧的跟了一大串的人。因为害怕在通道之中遇到危险，所以，一个个都走得小心翼翼。
　　随着越走越深，压在身上的力量也是越来越强，从一开始的五倍，慢慢的变成十倍，百倍，千倍，如果说刚开始的重力，大家都还可以忽略的话，现在身上已经和压了一座大山没有任何的区别了。
　　许多实力低的人，虽然心有不甘，但是也只能放弃，每个人都有自己的极限，如果超过了极限还要往里走，那么，等待他们的只有是被重力压死一条路，在生命和好奇心面前，他们只能选择退出，如果山洞之中真的有什么密宝，那也只能说明与他们无缘。
　　跟在后面的人越来越少，达到十万倍的时候，后面就只跟着三个人了，如此强大的重力压制，除了武神境界的超级高手，其他人根本想都别想进来。
　　药云等人也渐渐的感觉到了压力，如此庞大的力量，已经无法让他们做到之前那般的从容了，速度自然也就慢了下来，陈大胜照顾着他们的速度，所以也跟着慢了起来，与天妖鬼二人的距离越拉越远。
　　“前辈，你们还能撑得住吧？”神识探到几人的额头都布满了汗水，陈大胜有些担心的问道。
　　黄精老祖摆了摆手，“放心，还撑得住，只是不知道这通道还有多深？”
　　“应该快到头了吧。”
　　陈大胜有些不确定的道，这种重力阵法，在巫族圣地之中他也遇到过，就是不知道这重压最终会强到什么地步。
　　“天妖鬼他们已经走远了，大胜，快追上去看看，别让他们抢了便宜。”药云道。
　　“可是你们……”
　　“不必管我们，我们会慢慢跟上来的，如果坚持不住还可以退出去，不会有事。”吴道子道。
　　“好，那你们自己小心！”陈大胜点了点头，旋即施展轻功，快步的向前追了上去。
　　看着陈大胜一溜烟就跑没影了，这十万多倍的重压在其身上仿佛轻若无物，几个人都苦笑了一下，这个后辈的实力，的确已经超出他们太多了，有一句话叫做长江后浪推前浪，果真不假。
　　――
　　追了五百米，终于见看到了天妖鬼和达摩空二人，两个人前后相距不过五米，这里的重力已经上升到恐怖的五十万倍重力，显然两个武尊高手也已经感觉到了负担，速度慢了不少。
　　陈大胜一溜烟窜了过去，回头看了看天妖鬼和达摩空，“两位慢走，我在前面等你们！”
　　言罢，又是一溜烟没了影，天妖鬼二人的眼眸中充满惊讶，哪能让陈大胜给抢了先，两人都咬了咬牙，陡然加快了速度。
　　没走多远，陈大胜停下了脚步，前方出现了明亮，身上的负担豁然一轻，整个人感觉像是要飘起来一样，一股淡淡的馨香自那光亮处传来，陈大胜深深的吸了几口气，感觉浑身的毛孔似乎都舒展开来，身上的疲惫也被驱走了几分。
　　小心谨慎的向着那光亮处走去，不出意外的话，那里应该便是这通道的尽头。
　　这是一个广阔的溶洞，洞顶，洞底，到处都是一根根长长的石钟乳，形成了一片钟乳石林，看上去十分的壮观，也不知道哪里来的光线，竟将整个溶洞照得通亮。
　　一滴滴晶莹钟乳从石笋上缓缓滴落，跌入下方，慢慢的汇聚成一汪小池，刚刚所闻到的馨香，正是从那小池中传来的。
　　钟乳汇水木土之精华，乃是难得一见的天地灵品，这些钟乳也不知道已经汇聚了多少年，光是闻一闻便神清气爽，比之万年钟乳都要强上百倍。
　　仅仅是晃了一眼，陈大胜的目光并不在那潭钟乳之上，这东西虽然宝贵，但是，肯定不是这山洞中的主角。
　　足尖轻轻一点，踩着钟乳，向着里面探寻，陈大胜终于看到了光源是从哪里来的。
　　前方的洞壁之上，一片晶莹的光幕，光幕之上一道道金黄色的光晕不停的流转着，绽放出的光芒，将整个山洞照得通亮。
　　就这片刻的功夫，达摩空和天妖鬼也已经追了上来，两人站在陈大胜的身旁，看着石壁上那道光幕，脸上都充满了惊讶和疑惑。


 第六百八十七章 盘古遗书！

　　“这是什么？”达摩空疑惑的道。
　　“像是一个传送门！”天妖鬼言简意赅的到了一句。
　　“传送门？”达摩空愣了一下，脑袋转了转，目光落在旁边一根突起的巨型钟乳石上，“哪里有字！”
　　陈大胜转脸看去，果真，那钟乳石上刻着几行字。
　　“这是什么字？没见过！”三人围在钟乳石前，达摩空看了半天，忍不住皱了皱眉，上面的字，他一个都不认识。
　　“应该是某种古文吧，这些字，一定和这道传送门有关。”天妖鬼也是皱了皱眉，这些文字，他同样也不认识。
　　三人都是活了数千年的存在，有什么文字是他们不认识的？就算是上古的文字，他们都有所涉猎，可是，这钟乳石上的文字，却丝毫都没有存在他们的记忆中过。
　　文字的衍生，基本都会有个雏形，就算不认识，光看字形去猜，也能猜到一个大概意思，但这种方法在面前这些文字身上，都有些不管用了。
　　两个人的眉头都深深的皱了起来，文字传递的是信息，连字都不认识，还如何去接收信息？
　　转脸一看，陈大胜正盯着石头上的字发呆，神情颇为专注，两人都有些疑惑，难道这小子认识上面的字。
　　想到刚刚那座大门，便是由陈大胜开启的，两人均觉得自己的猜想很有可能，达摩空首先忍不住疑惑的问道，“小施主，这上面的碑文，你可认识？”
　　天妖鬼的目光也落了过来，眸子深处带着一丝期待。
　　然而，此刻的陈大胜，却完全沉浸在自己的世界之中，根本没有理会达摩空的问话，那上面的字。陈大胜可以说是无比的熟悉，就和自己的母语一般，因为，那正是巨灵族的文字。
　　碑文为盘古所留，记载的是一件不知已经有多么久远的事情，巨灵族宇宙第一种族，宇宙未曾之初。担负开天辟地之责，宇宙开辟之后，天地间衍生出另一强大种族，名为神族，神族虽是后天所生，但是渐渐成长。几可与巨灵族比肩。
　　两族冲突不断，时有大战，每战都毁天灭地，两族之间势同水火，巨灵族有贵族盘氏，盘式有子名阳，与一神族女子相恋。诞下一子名荒，两族通婚，是为大忌，两族族长获悉，均勃然大怒，欲诛盘氏满门，盘氏得此消息，从尚不足月的荒身上取下一滴心血。封于一血玉之中，令一家仆带其逃遁，护下这一仅存血脉。
　　那家仆逃离巨灵族地，来到宇宙一边角，于一水蓝色星球之上，施展神通，开辟出一方世界。名为逍遥界，身陨之际，那一滴心血落入凡界，静待有缘人。
　　石上所刻。不过寥寥百字，但是包含的信息，却让陈大胜的心里掀起了滔天的巨浪，那位盘氏仆人便是传说中的盘古大神，而盘氏封印的那滴心血，必定就是被自己吸收的那一滴了。
　　盘氏之子盘阳与神族女子相恋生子，此举触怒两族族长，盘氏自知满门将灭，便使了这个法子瞒天过海，以期能留住一丝盘氏血脉，每个巨灵族人都有一个命牌放在巨灵族宗庙之中，若有活口，一看便知，盘古开天身陨，只为保存那一滴心血，着实可敬。
　　也就是说，自己的身上不仅流淌着巨灵族的血脉，还有神族的血脉，好一会儿，陈大胜才将那些信息消化完全，那个传送门，是一个单方面的传送门，为盘古所留，通过这道门，可直通宇宙最深处，巨灵族的族地。
　　盘古身陨前，知道总有一日荒的心血会找到有缘人，在血脉的指引下，终会找到这里，所以便在这里留下一道传送门，目的就是为了让那位有缘人，足够强大之后，有朝一日能回到族地，为盘氏族人报仇。
　　盘古相信那位有缘人一定有这个能力，因为盘荒兼具巨灵族和神族的血脉，拥有无限的潜能。
　　两族不准通婚，通婚必灭满门，这是怎样的死仇啊！陈大胜的眉头深深的拧了起来，忽然感到一种强大的危机感。
　　巨灵族？神族？
　　貌似只有巨灵族的血脉觉醒了，神族的血脉自己还没感受到，莫非是巨灵族的血脉太强大，将神族血脉压制住了？
　　不管怎样，陈大胜现在的心中十分的担忧，自己身上的血脉乃是两族禁忌，如果被两族族人发现，那岂不是死定了？
　　那可是宇宙中最强大的种族啊，仅仅是一个仆人，便能开辟出逍遥界这样的世界，令无数强大修士尊为父神，如此之强大，自己怎么和他们玩儿？
　　细细的想了想，陈大胜慢慢的放了些心，盘氏族人包括盘荒在内，都已经死了，唯一逃出来的盘古，也开天身陨，巨灵族肯定以为盘氏族人早已灭绝，绝对不知道盘氏用了这种方法瞒天过海，留下了一丝血脉。
　　如果他们有所察觉的话，绝对不会有现在的自己了，时间已经过了无数年，想来，自己应该很安全才对。
　　想着想着，陈大胜像是吃了颗定心丸，心情总算是恢复了平静。
　　“小施主？”
　　见陈大胜没有回答他的话，达摩空皱了皱眉头，声音提高了几个分贝。
　　陈大胜回过神来，长舒了一口气，转而看向一脸疑惑的达摩空，道，“大师，你说什么？”
　　达摩空汗了汗，感情这小子根本就没听自己讲什么，不得不又重新道，“小施主，这石笋上的碑文，你可是认识？”
　　陈大胜含糊其词，微微点了点头，“认识一些。”
　　就刚刚他那失常的表现，如果说不认识，那简直就是在骗鬼。
　　“唔？上面说了什么？”达摩空立刻问道，而一旁的天妖鬼也竖起了耳朵。
　　“其实也没什么，这碑文为盘古大神所留，那个传送门，便是传说中的造化之门，天地造化，都从这道门中来。”陈大胜指着达摩空身后那散发着光辉的传送门道。
　　“这才是造化之门？”
　　两人都是一惊，一听是造化之门，立时便欲往那传送门走去，门后面蕴含着天地的造化，逍遥界便是由此门而来，两个人都迫不及待的想要弄清天地的奥秘，那无疑对他们的境界有着非常强大的帮助。
　　“两位，你们听我把话说完！”见两人要进门，陈大胜赶紧叫住了他们。
　　“什么？”两人回头疑惑的看着陈大胜，不过脚下却做出了抢跑的姿势，似乎是害怕被陈大胜给抢了先。
　　陈大胜一阵无语，道，“你们只知这门后蕴含造化，却不知造化为何物？”
　　“正因为如此，我们才更要进去一探究竟。”天妖鬼道。
　　陈大胜摇了摇头，“你刚刚说的没错，这是一道传送门，门后面连着的，是盘古大神的故乡！”
　　“盘古大神的故乡？”
　　两人均是惊呼了一声，在他们的意识里，盘古大神，那可是天地孕育的灵胎，怎么会有什么故乡？
　　陈大胜轻轻的点了点头，“那是宇宙最深处，一个强大的种族，盘古大神便是从那里来的，并且开辟了逍遥界！”
　　传说天地造化皆由此门中来，原来说的是这个意思？
　　两个人顿时都愣住了，有些不敢相信陈大胜的解释。
　　陈大胜道，“信与不信，都看你们的，忘了告诉你们，这是一个单方向的传送阵，有去无回，而且，以你们的实力，一旦过去，绝对凶多吉少，话已经至此，你们还想进去的话，我不会阻拦你们！”


 第六百八十八章 不自量力！

　　说完，陈大胜直接转身，施展轻功往出口而去，天妖鬼和达摩空你看看我，我看看你，大眼瞪着小眼，也不知道陈大胜说的是真是假，望了望那座光芒闪闪的传送门，两个人始终还是没有那个勇气走进去。
　　不怕一万，就怕万一，如果真如陈大胜所说，那么，他们贸然进去，绝对凶多吉少，到时候想回来都无法回来，那才是叫天天不应，叫地地不灵了，能修炼到现在的境界不容易，若是因为好奇而送了命，绝非他们所愿。
　　愣了一会儿，天妖鬼上前将那石笋上的文字都临摹了下来，看样子是不相信陈大胜的话，想拿回去好好研究研究，达摩空见了，也效仿为之。
　　临摹下文字，便也转身向着出口走去，而陈大胜，此时正拿着多宝葫芦对着那口钟乳池狂吸。
　　这可是提升功力的好东西，哪能让陈大胜一个人独占了去，眼看池子就快见底，达摩空拔下腰间的酒壶，天妖鬼也拿出了一个瓶子，颇有默契的对着那池子吸了起来。
　　这池中的钟乳凝聚水木土之精华无数岁月，可以说绝对是世所难觅的灵珍，刚刚进来的时候他们都看见了，不过见陈大胜没动那池中的钟乳，相当然的以为这溶洞中还有更好的东西，可让他们没想到的是，更好的东西没找到，这池中的宝贝却又被陈大胜给强了先。
　　池子不大，大概只有三四米宽，深度也只有三四米，白色的钟乳看上去就像牛奶一样，在三个人的疯狂掠夺之下。很快就被吸干了，一块块已经凝成固态的钟乳之精，出现在了池底。
　　念力一动，快速的将那些钟乳之精收入乾坤镯中，达摩空同样也在催动念力收取晶石。只是片刻的功夫，池中的晶石便被挖掘一空，天妖鬼没有念力，起跑线上便要慢人一筹，等回过神来之时，已经被二人抢得差不多了，只抢到寥寥几块而已。
　　虽然有些忿忿不平。不过三人都没有起什么冲突，各自发各自的财，其中陈大胜显然得到的好处最多，达摩空二人也没有上前抢夺的想法，毕竟，虽然只和陈大胜见过几面。但是他们都知道陈大胜的实力绝对超过了他们，万一抢宝不成，反被抢了，那才真是偷鸡不成蚀把米。
　　“两位慢慢玩吧，再见！”
　　葫芦口一盖，陈大胜丢下一句话，潇洒的转身离去。顷刻见消失洞口。
　　――
　　洞外，所有人都在等待，包括黄精老祖等人在内，他们最后也是没能承受得住通道中强大的重力，不得不放弃前行，有些不甘心的退了回来。
　　大家都在等着，目前还有三个人没出来，其中有两个武尊境界的超级高手。这三人很有希望能深入最里面，他们这些人虽然没有能力进去看看，但是至少可以在那三人出来的时候探听一些消息。
　　“嗖！”
　　一道白影如一道光一样的射了出来，顷刻间出现在众人面前，众人一看，不是别人，正是陈大胜。
　　“怎么样？”
　　黄精老祖等人一见到陈大胜。立马就赢了过来，一个个的脸上都带着好奇和疑惑，也不知道陈大胜有没有进到最深处，亦或者说也是承受不住那变态的重力而退回来了。
　　陈大胜摇了摇头。“只是一个溶洞！”
　　“溶洞？”众人都很疑惑，这山洞如此诡异，显然不会只是溶洞那么简单。
　　“溶洞里面就只有盘古大神留下的一个传送门！”陈大胜也不隐瞒，这事迟早会让人知道的，这通道没有武尊境界，很难通过去，他也没什么好隐瞒的。
　　“通往哪儿的？”吴道子问道。
　　陈大胜道，“应该通往宇宙深处，不过，那传送门对大家都没什么用，是单向传送门，有去无回，而且十分凶险。”
　　吴道子等人都愣了愣，显然想象和现实相差得太远了。
　　“咱们先离开这里，回去慢慢说吧。”陈大胜道了一句，药云等人纷纷点头，跟着陈大胜欲要离开。
　　“站住！”
　　一声低喝，一个满头白发，身材有些佝偻，实力有武神初期境界的老头，直接拦在了陈大胜的面前，与此同时，周围大部分的人都围了过来。
　　“里面到底发现了什么，给大伙儿说说！”白发老头一脸不善的看着陈大胜。
　　既然陈大胜从里面出来，那就一定知道里面有什么，当然不会就这么放任陈大胜离去，达摩空和天妖鬼，那是成名已久的人物，而且如今还是武尊境界的存在，他们不敢去拦，但是陈大胜不过一个毛都还没长齐的小子，大家以前都没见过的生面孔，自然是不会有多大的畏惧。
　　“老头儿，你是在威胁我么？”陈大胜眉头一皱，这老头子的语气让他十分不爽。
　　“哼！”白发老头冷笑了一笑，道，“别以为有他们五个给你撑腰，你就可以肆无忌惮，我们这么多人，想留下你，易如反掌！”
　　“对，没错，快说，你在里面看到了什么，得到了什么宝贝？”
　　“把你拿的宝贝交出来，否则今天别想离开这里！”
　　……
　　周围众人纷纷响应，除了一些认识陈大胜的人外，大半的人都拦在了陈大胜的面前，情绪十分的激动，可是他们忘记了一点，陈大胜能够扛住通道中强大的重力，进入山洞最深处，其实力岂能比他们若？
　　“白眉，想知道里面有什么，何不自己进去看看，劝你赶紧让开，免得自误！”药云看陈大胜脸色有变，这家伙一发起火来，那可难以收拾，赶紧对着那白发老头呼喝了一声，他显然是认识这个老头的。
　　“药老，这里不关你的事，我们只想知道他在里面看到了什么！”那白发老头对着药云道。
　　药云叹了口气，自己本是想帮他，却没想到对方不领情，这下要是送了命，可怪不了自己了。
　　“让开！”陈大胜冷冷的看着面前这些人。
　　“诸位，一起拿下他！”白发老头见陈大胜要走，顿时呼喝了一声，操家伙便往陈大胜攻了过去。
　　“哼，跳梁小丑！”
　　陈大胜冷哼一声，直接一拳轰了出去。
　　升龙拳，一条龙形真气咆哮而出，面前众人立刻被掀飞了出去，所过之处，无人可挡，数十号人，其中不乏有几位已经是武神境界的存在，也毫无悬念的负伤而退，实力低些的，更是重伤。
　　“走！”
　　陈大胜道了一声，腾空而起，药云等人也纷纷跟上，往上方飞去。
　　平台上哀声遍地，没有一个人是直立着的，所有人都躺在地上哀嚎着，那白发老头更是口吐鲜血，眼眸之中充满了惊骇，那人究竟是什么人？竟然随手一拳，便将他们这么多高手放倒了。
　　这么恐怖的实力，他们根本连一丝还手和抵挡的余地都没有，难道他也是武尊么？何时又出了第三位武尊？
　　就这当口，达摩空和天妖鬼也从洞口中走了出来，看着趟了一地的伤员，先是有些意外，随后便明白了些什么。
　　“不自量力！”
　　达摩空嘴角弯了弯，天妖鬼却是冷哼了一声，连他们都不敢贸然和陈大胜动手，这些家伙居然敢，当真是无知者无畏。
　　两人扬长而去，白发老者等人，再无一人敢上前阻拦。
　　――
　　回到少青山，陈大胜将洞中所遇，与几人简单的介绍了一下，不过却没有说巨灵族和神族的事，只说那传送阵通往的的盘古的故乡。


 第六百八十九章 老姐苏醒！

　　几人心中都充满了向往，但是，也仅仅只是向往而已，那地方他们连进都无法进去，更遑论是使用传送门，去盘古的故乡了。
　　药云等人离开之后，胡仙儿等人也询问起陈大胜到底发生了什么事，不过陈大胜却只是笑笑，避而不言。
　　陈大胜是个十分谨慎的人，关于他身上血脉的事，从未向旁人提起过，就算是对陈小利也没有提及，这次得知了身上血脉的来历之后，陈大胜就更加的谨慎了，他继承的是盘荒的血脉，若是让巨灵族和神族知道还有他这么一个余孽的话，绝对活不了。
　　南冥海底那个传送门，可直通巨灵族族地，经历无数岁月，巨灵族是否还记得盘氏家族尚未可知，或许，已经淡忘了，但是陈大胜却不敢有丝毫的掉以轻心，这可是关乎性命的大事。
　　暂时陈大胜还没有去巨灵族族地的打算，巨灵族的强大，是完全超乎想象了，再加上一个可与之比肩的神族，现在他的实力尚弱，一旦身份泄露，后果绝对不堪设想，就目前而言，呆在逍遥界才算安全。
　　“这几天老是看你愁眉苦脸的，你到底在想什么啊？”院子里，刘小敏对着陈大胜问道，自从那日从南冥回来之后，陈大胜的笑声就很少了，众女都猜想陈大胜是遇到了什么烦心的事。
　　“没事，我去看看我姐！”
　　陈大胜摇了摇头，转身往陈小利的房间走去，看着众女在院子里说说笑笑，还有两个小生命在不久的将来便会降临在这个世界上，陈大胜感到一阵莫名的惶恐，生怕有一天，这一切都会消失。
　　变强，只有变得更强，才能保护自己现在所拥有的一切。将来就算被巨灵族和神族发现了自己的存在，自己也要有那个实力和能力与他们抗争。
　　原本，陈大胜还打算实力到了一定的层次，就带着家人，去茫茫宇宙寻找族人的，可是，现在一切都变了。族人已经变成了仇人，他很庆幸看到了盘古留下的遗书，否则的话，他很可能就自己送上门去找死了。
　　――
　　“怎么样？有苏醒的迹象么？”
　　带着愁思，陈大胜走进了陈小利的房间，陆巧儿坐在床边守候着。
　　“大胜哥！”听到声音。陆巧儿转过头来，看到是陈大胜，立刻站起身来，道，“这几天好得多了，眼帘经常在动，今天早上手指还动了几下。还有，昨天晚上小利姐还说了几句梦话，不过不知道她在说什么，我想，她应该过不了多久就能醒过来了。”
　　陈大胜点了点头，“看你顶个熊猫眼，昨晚一夜没睡吧？”
　　“睡过一会儿！”陆巧儿打了个哈欠。
　　“去休息一会儿吧，我在这儿守着！”陈大胜道。
　　“唔？”陆巧儿愣了愣。扭头看了看陈小利，“那好吧，我去睡会儿，有事你叫霜霜她们。”
　　“嗯！”陈大胜点了点头。
　　陆巧儿一边打着哈欠，一边走了出去。
　　对于陆巧儿这些女孩子，陈大胜的心中既是欣慰又是感激，这几个月来。一直都是他们没日没夜的轮流照顾着老姐，自己这个亲弟弟都没有做得这么好。
　　“你可真能睡，我要是能和你一样，那就好了。啥事都不用去想！”
　　“告诉你一个好消息，小敏和若雪都怀孕了，我要当爹了，你也要升级当姑姑了，唔？我好像已经跟你讲过了吧？”
　　“你不一直想让我给咱们老陈家开枝散叶么？等你醒来，你肯定会乐歪嘴的！”
　　……
　　“唉，老姐，赶紧醒来吧，你知道么，你老弟我摊上大事了。”
　　抓着陈小利的手，一边揉搓着，帮她久未活动的身体血液循环一下，陈大胜一边低声自语着，好多话他都憋在心里，从不对人吐露，只怕别人担心，现在也只有趁着老姐沉睡的时候，向她好好的倾诉一下，看着老姐静静的躺着，陈大胜忽然有种想哭的冲动。
　　以前不管有什么事，老姐总会第一个站出来替他挡着，以前小，不懂事，以为那是理所应当，可是现在，当老姐不在这些日子，尤其是刘小敏和韩若雪怀孕之后，他忽然意识道自己的身上多了一种东西，那叫责任。
　　老姐给自己的，自己就算用一辈子都无法偿还，现在的他，只盼老姐能快些醒过来，他的心里能少一些愧疚，说着说着，陈大胜有些哽咽，眼眶也有些湿润了。
　　“唔？”
　　忽然，陈大胜感觉自己的手被握住了，低头一看，陈小利的右手正紧紧的拽着自己，猛然抬头，一双眼睛正盯着自己。
　　“臭小子，摊上什么大事了？”
　　声音显得有些虚弱，弱不可闻，可是听在陈大胜的耳朵里却是宛如天籁。
　　“姐……姐，你，你醒了？”
　　激动，狂喜，陈大胜的声音都有些磕巴，揉了揉眼睛，使劲的掐了掐自己的脸，果然不是梦，陈小利真的醒了，虽然看上去很是虚弱，但是此时却正眼带笑意的看着陈大胜。
　　“老姐，你真的醒了！”
　　确认自己不是在做梦，陈大胜的眼泪终于忍不住决堤而出，最终更是忍不住趴在床边放声大哭了起来，高兴，委屈，这些日子压在心中的压力，所有一切难以言喻的情感，都在这一刻倾泻而出。
　　“哭什么，快扶我起来！”
　　就想一个走失的小孩忽然找到了妈妈一样，陈大胜哭了好一会儿，陈小利伸手拍了拍陈大胜后脑勺，对着陈大胜道。
　　陈大胜止住了哭声，抬起头已经是泪流满面，赶紧用袖子擦了擦脸，小心的把陈小利给扶了起来。
　　“这么大的人了，还哭，像个男子汉么？男儿有泪不轻弹！”
　　坐起来第一句话便是数落陈大胜，不过这话听到陈大胜的耳中，却是无比的暖心，以前听老姐这么唠叨，他的心中多少会有些反感，但是现在却恨不得多听几遍。
　　谁说男人不能流泪，男人心中也有着脆弱的地方，遇到伤心的事，不是不想哭，而是找不到哭的地方，在陈大胜的记忆中，他已经很久没有哭过了，唯一的一次，便是老姐死的时候，这是第二次，只有在老姐的面前，他才会展现出他最脆弱的一面。
　　“姐，你现在感觉怎么样？”陈大胜止住了抽泣，对着陈小利问道。
　　“还好！”
　　陈小利舒展了一下有些无力的身体，打量了一下周围，有些疑惑的道，“这是哪儿？我记得我和驭兽宗那帮人……，对了，叔公呢？”
　　“你放心，叔公他很好，这里是逍遥界少青山！”陈大胜道。
　　“少青山？”陈小利拍了拍脑门，显然，刚刚醒来，她的记忆还有些断片，完全停滞在一年之前。
　　“姐，你干嘛跑来逍遥界，你不知道这里有多少强者，有多么的危险么？”陈大胜道。
　　“你还说！”陈小利白了陈大胜一眼，“还不都怪你，跑去和什么八岐大蛇大战，我和叔公找了你那么久，一点音讯都没有，你可是咱家唯一的男丁，我要是不把你给找回来，恐怕爸妈都要从祖坟里爬出来找我了。”
　　“那是遇上了一些意外，你要相信你弟弟吉人自有天相啊！”陈大胜汗了汗，旋即又道，“不过你放心，那什么驭兽宗，我已经把他们灭门了，还有那个神武门，一个都没有放过。”
　　陈小利愣了一下，苦笑道，“你这小子，多大点事，犯不着杀人家全家吧？”


 第六百九十章 几个月了？

　　“你倒是说得轻巧！”陈大胜丢给陈小利一个白眼，“若不是我找到药老，练成回天丹，你早就去跟爸妈作伴了。”
　　“那不挺好么？正好以后就没人管你了。”陈小利脸上带着一丝笑容。
　　陈大胜道，“你以为我愿意让你管啊？只是，没个人在耳边唠叨，感觉不习惯。”
　　陈小利淡然一笑，“刚刚听你说，你摊上大麻烦了，什么大麻烦？”
　　“呃……”
　　陈大胜一滞，刚刚陈小利还在沉睡，他那里料到陈小利会醒过来，他一时最快，差点就将盘古遗书的事情说了出来，现在陈小利醒了，事情自然不一样了，他不是害怕陈小利会把自己的事情说出去，而是怕陈小利知道之后为自己担心。
　　“没什么，就那么一说！”陈大胜干笑了一声，扯开话题道，“你知道么？小敏和若雪都怀孕了。”
　　“唔？真的？”陈小利一听，顿时惊呼了一声，自己这一觉，得睡了多久啊，联想到陈大胜刚刚说他摊上了大事，陈小利一下子就把两件事给联系了起来，“怎么？孩子不是你的？”
　　“怎么可能？”陈大胜闻言，就像一只被夹了尾巴的老鼠，“不是我的还能是谁的？”
　　陈小利闻言，一颗心放了下来，旋即十分的兴奋，“那简直太好了，咱们老陈家有后了，臭小子，你干得不错，现在姐姐我就算是死，也对得起咱们死去的爸妈了。”
　　“我在跟你说喜事，你也真是，说些死不死的，多不吉利。”陈大胜脸色一正。
　　“是是是，是我不对，快扶我起来，小敏她们人呢。带我去看看。”陈小利应了一声，立马便要翻身起来，看样子十分开心，也十分激动。
　　“你才刚醒，别乱动了，趟床上休息吧，我去叫她们来看你。”陈大胜忙道。
　　“刚刚谁在哭啊？咦。小，小利姐，你醒了？”就在这时，刘小敏等女破门而入，显然是被陈大胜刚刚的哭声所吸引过来的，进门的那一刻。看到坐在床上的陈小利，走在最前面的南宫紫萱忍不住惊呼了一声。
　　陈小利微微点了点头。
　　众女见状，都是惊喜莫名的涌到了陈小利的床边，反倒是把陈大胜给挤了开去。
　　看着众女围着陈小利嘘寒问暖，陈大胜的脸上挂上了一抹笑意，心中更是有种暖洋洋的感觉，自己等这一日已经等了一年多。虽然期间经历了太多的艰辛，但是，老姐醒来的这一刻，他都觉得是值得的。
　　“好啦，你们别在这里叽叽喳喳的了，像群麻雀一样，我姐才刚醒，身子虚着呢。你们别吵着她了。”房间里的人越聚越多，众人你一言我一语，老姐有些应接不暇，有些还嘤嘤啼哭了起来，陈大胜赶紧出声阻止。
　　话音一落，总算安静了些。
　　“我去膳房，看看有没有什么好吃的。”陆巧儿刚刚回去没谁一会儿。一听陈小利醒了，立马又跑了过来，心想陈小利这么久没吃东西，肯定饿了。赶紧朝外面跑去。
　　“弄点清粥就行。”陈大胜提醒道。
　　“我知道！”陆巧儿应了一声，人已经跑没了影子。
　　陈小利拉着刘小敏的手，不时的在围绕在她床边的这几个女孩子身上打量一下，脸上露出了十分满意的笑容。
　　“几个月了？”陈小利看了看刘小敏的肚子。
　　刘小敏脸一红，以前他和陈小利可是很要好的姐妹，现在却成了陈小利的弟媳妇，角色的转变，让她在面对陈小利的时候，感觉有一丝羞涩。
　　“三个月了吧！”刘小敏抚了抚肚子。
　　“若雪，你呢？”陈小利又转向韩若雪。
　　韩若雪也是脸一红，“也是三个月了，和小敏姐差不多。”
　　“好，好啊，你们两个可是咱们老陈家的大功臣。”陈小利十分欣慰的一笑，转而看向刘韵诗和南宫紫萱，“你们两个可要努力了！”
　　“小利姐，你说什么呢？”二女均是满脸羞涩，不自主的往陈大胜瞟了一眼，这有些事情，也不是光她们一个人努力就行的。
　　其实，她们两个的心中也有些着急，一个是最早跟着陈大胜的，另一个却是陈大胜的正派未婚妻，现在眼看着后来的刘小敏和韩若雪都怀上了，若说她们心中不急，那肯定是假的。
　　“早知道我就多睡一会儿了，那样的话，醒来就可以看到宝宝了。”陈小利笑道。
　　几女的脸上也露出了笑容。
　　“小利！”
　　这时，一个激动的声音传来，却是南宫木听说陈小利醒了，赶紧跑了过来。
　　“叔公！”陈小利坐直了身体。
　　“躺着，躺着！”南宫木异常的激动，声音都在微微的颤抖着，刘小敏赶紧让开位置，让南宫木坐到了床边。
　　“醒了就好，醒了就好，你可不知道，叔公都以为咱们要天人永隔了，好在有大胜在，硬是把你给救了回来。”南宫木激动得都有些语无伦次。
　　陈小利只是一脸的笑容，看得出来，她出事之后，大家都不好过，对她来说，或许只是睡了一觉而已，但是对在场的众人来说，却是经历了一场生离死别，那种感觉，不是当事人，是绝对无法体会的。
　　“咦？怎么没看到小鱼？还有小草呢？”陈小利的目光在人群中搜掠了一下，有些疑惑的问道。
　　“大胜把姐妹坊关了，把我们全都带到逍遥界来了，小草被她妈妈接走了，小鱼，咦，小鱼呢？”刘小敏一边说着，一边回头寻找陈小鱼的身影。
　　陈小鱼被挤在最后面，根本没有她插话的地方，此时终于轮到她了，赶紧挤了进来，直接就对着陈小利控诉了起来，“姐，你要给我做主。”
　　“怎么了？”陈小利愣了一下，低头一看便看到陈小鱼那条长长的尾巴，顿时一惊，“你怎么会变成这样？”
　　陈小鱼幽怨的朝陈大胜看了一眼，“还不是他害的。”
　　“怎么回事？”陈小利看向陈大胜，一脸的正色。
　　陈大胜一阵无语，从陈小鱼开始控诉开始，他便猜到陈小鱼想说什么了，果然，这小丫头还在耿耿于怀。
　　“姐，你别听她胡说，她这只是身上的血脉觉醒了而已，只要她肯修炼，能变回双腿的。”陈大胜忙道。
　　“真的么？”
　　陈小利将信将疑，目光在众人脸上扫了一下，见众人纷纷点头，顿时也放下心来。
　　“好啦，一会儿姐帮你收拾他！”陈小利的接受能力还算不错，拍了拍陈小鱼的肩膀，对着陈小鱼劝慰道。
　　“对，一定要好好的收拾他！”陈小鱼道了一句，看样子对陈大胜的怨念挺深。
　　屋子里很快便响起了久违的欢笑声。
　　――
　　清醒过来的陈小利，在床上休息了两天，便不顾陈大胜的劝阻，强行下地行走了。
　　老姐的重生，让陈大胜心中畅快无比，萦绕在胸中的阴霾也一扫而空，少青山上下举办了一个庆祝晚会，
　　广场上，老姐一直跟南宫木攀谈着什么，陈大胜也没有兴趣去听，围着篝火，一碗水下肚，陈大胜心情大好，“小的们，有没有愿意表演个节目的？唱歌跳舞，什么都行，谁愿意表演节目，本大王重重有赏。”
　　“大王，小的愿意！”
　　话音才刚落，便从人群中站起来一个妖丹后期的小妖，正是陈大胜来到这里时抓的第一个俘虏鼠来宝。
　　“好，你表演什么？”有人应合，至少不至于冷场，陈大胜的脸上挂上了笑容。


 第六百九十一章 大圣娶亲！

　　鼠来宝急于在陈大胜面前表现自己，想都没想都站了起来，可当陈大胜问起他想表演什么的时候，却一下子愣住了，什么唱歌跳舞，他可是一样都不会啊！
　　“切！”
　　周围嘘声一片！
　　鼠来宝的脸上有些挂不住了，想了一下，对着陈大胜道，“大王，我表演遁地行么？”
　　“好，随便什么都行！”陈大胜笑道。
　　鼠来宝一脸的兴奋，他是只鼠妖，遁地可是他的强项，直接一个倒栽葱，就像跳水一样，唷的一声，一头扎进土里，消失不见。
　　没过一会，在另外一边的地面上拱起一个小包，大家的目光都落在那个小包之上，鼠来宝的脑袋拱了出来，“哈哈，大王，我在这儿呢！”
　　“哈哈，来宝，你还真像个土行孙！”
　　“小心别钻火堆里去了！到时候火烧耗子精，我们可不会救你的！”
　　……
　　鼠来宝那灰头土脸的样子，惹得众人一阵哄笑。
　　“哈哈，不服气么？不服气你们来打我呀！”鼠来宝对着众人做了一个鬼脸，又一头扎进了土里去。
　　陈小鱼坐在陈大胜的身边，也被鼠来宝那搞怪的模样给逗乐了，笑了一阵，“这家伙真是得意忘形了，我得好好整蛊他一下。”
　　陈大胜闻言，忍不住白眼连连，只能在心中暗暗为鼠来宝祈福，被这小祖宗惦记上，有得他受的。
　　“撞！”
　　陈小鱼轻喝一声，一道青光从食指间射出，瞬间没入了土中。
　　“嘭！”
　　一声猛烈的撞击，地面都为之轻轻的晃动了一下。
　　“哎哟！”地面之下传来一声惊呼。
　　“怎么了？”有人问道。
　　“撞到石头了！”地面之下传来鼠来宝那有些痛苦的声音。
　　很快，鼠来宝从地面之上探出头来，额头上已经鼓起了一个大包，看那模样。好像还有点眩晕。
　　众人都笑了，有人更是笑得前仰后合，“来宝，你的遁地术还不到家啊，连个石头都遁不过去！”
　　“我也不知道啊，刚刚遁过去还没见石头呢，突然就撞上石头了。”鼠来宝有些叫屈。忽然抬头看向众人，“哦……我知道了，肯定是你们谁在玩儿我是吧？”
　　说着，鼠来宝就想窜出来找凶手。
　　“凝！”
　　就在这时候，陈小鱼又低喝了一声，一道青光射入地面。旋即，鼠来宝身体周围的地面就像雪凝成冰一样，瞬间凝固了起来，将鼠来宝的半个身子卡在了地面之下。
　　“啊，三小姐？”
　　鼠来宝挣了挣，没能挣脱出来，抬头一看。不禁面现惧色，原来是这位祖宗在整蛊自己。
　　陈小鱼拍了拍手，直起身来，甩着尾巴游了过去，低头看了看鼠来宝，对着众人嬉笑道，“喂，他刚刚是不是让你们有本事打他来着。你们还不行动起来！”
　　“嗷！”
　　一阵兴奋的嚎叫，一群妖怪如豺狼一般，纷纷起身，摩拳擦掌的往鼠来宝围了过去。
　　“啊？别，别……”
　　“三小姐，饶命啊！”
　　鼠来宝想逃，可是那里能动得了。剩下的有惊呼连连和乞求告饶。
　　……
　　――
　　“好啦，都住手！”过了一会儿，陈大胜对着众妖道。
　　众妖闻言，纷纷退回了原位。而鼠来宝早已经是鼻青脸肿，被众妖虐待得不成样子。
　　转脸看向陈小鱼，这丫头反倒是一脸的笑容，陈大胜的脸上满是无语，这还真是老鼠过街，人人喊打啊！
　　陈小鱼被陈大胜瞪了一眼，立刻又一道青光射入地面，解开了凝土术，鼠来宝只感觉浑身一松，赶紧窜了出来，捂着青肿的脸，跑到陈大胜的面前。
　　这家伙还真是个天生的喜剧演员，本来就长着一副招人笑的脸，在加上行为举止，那就更让人乐了，陈大胜见了，也忍不住想笑，更不用说别人了。
　　“张开嘴！”忍住笑意，陈大胜对着鼠来宝道。
　　鼠来宝不知其意，但陈大胜吩咐，他还是听话的将嘴巴张开。
　　陈大胜屈指一弹，几滴白色的液体，飞进了鼠来宝的嘴里，满口的馨香，那几滴液体顺着喉咙流下，顷刻间化为一道暖流，流遍全身，身上的疼痛很快就消失了，浑身都暖洋洋的，十分舒服。
　　“多谢大王赏赐！”
　　鼠来宝满脸的欣喜，刚刚被群殴所至的伤，几乎是在瞬间都被治愈，众妖见了，也是倍感惊奇。
　　“表演的不错，回去好好修炼，妖圣境界不日将成！”
　　陈大胜哈哈一笑，那几滴白色液体，是他从南冥海底的洞穴之中得来的万年钟乳，鼠来宝早已达到妖丹后期，需要的只是一个契机，钟乳之中蕴含的能量很庞大，足以让他突破妖圣。
　　“谢大王！”
　　鼠来宝一下子就跪在了地上，脸上充满了狂喜，其余诸妖，都是一脸的羡慕，这样的好事，怎么就让这个贼眉鼠眼的家伙给摊上了呢？
　　“还有谁要表演节目的？”陈大胜对着众妖道。
　　“我！”
　　“我！”
　　“我！”
　　……
　　众妖纷纷自荐，一时间都变得十分的踊跃起来，如此重赏，谁还赶紧上！
　　――
　　“还没睡呢？”
　　晚会之后，回到房间，陈大胜正准备洗漱一下休息，陈小利敲了敲没关的门走了进来。
　　“有事么姐？”陈大胜问道。
　　陈小利径直找了个凳子坐了下来，“想跟你商量点事。”
　　“你说！”陈大胜也赶紧坐了下来，一脸疑惑的看着陈小利。
　　陈小利顿了顿，阻止了一下语言，道，“今天叔公给我谈了些事，想把你和紫萱的事给办了！”
　　“唔？”
　　陈大胜一愣，刚刚晚会的时候，就看到陈小利和南宫木在一边嘀嘀咕咕的商量着什么，陈大胜也没有在意，原来是在商量这事。
　　陈小利道，“我想了一下，如果要办的话，也不能只办你和紫萱的事，毕竟现在小敏和若雪都怀了我们老陈家的孩子，还有韵诗，我怕她们会多想，所以呀，我和叔公商议了一下，准备选个好日子，一起办了。”
　　“一起办？叔公同意么？”
　　陈小利点了点头，“这有什么不同意的，叔公还巴不得你能早点办呢，这样大家心里都放心些，倒是便宜了你小子，一次娶四个老婆。”
　　陈大胜干笑了一声，“那，你问过小敏她们的意思了么？”
　　“这个你就不用担心了！”陈小利摇了摇头，“既然她们肯放弃凡界的生活，跟着里来这里，我想她们对你的心意，你应该很清楚，你也是该给人家一个名分，不能让人家这么不清不楚的跟着你，还给你生儿育女。”
　　“不是，我只是觉得，姐，你都还没结婚，我就先结了，是不是有些不太好啊？”陈大胜道。
　　陈小利丢给陈大胜一个白眼，“你姐要是一辈子不嫁人，难不成你还就一辈子不结婚了不成？这么些年，你姐姐我一个人习惯了，感情这种事，还是看缘分吧。”
　　陈大胜汗了汗，道，“你是家长，你说了算吧。”
　　“那我就当你同意了，明天我就和叔公挑日子去！”陈小利道。
　　陈大胜点了点头。
　　“你小子可真行，一下子娶四个老婆回来，爸妈要是知道，恐怕嘴都要乐歪了。”陈小利的脸上挂满了笑容，站起身来，赞了陈大胜一句，旋即转身走了出去。
　　“呼……”
　　陈小利一走，陈大胜长舒了一口气，不知道为什么，一提到结婚这事，陈大胜的心中或多或少有些忐忑，或许是害怕自己没法担当那份责任吧，毕竟成家之后，他就不再是一个人了。


 第六百九十二章 血海巨人！

　　事情到了现在这个份上，陈大胜知道，一味的逃避是没用的，迟早都需要去面对，不如早面对，再说眼看着孩子就要出世，这事情也不能再拖了，索性就让老姐去办吧，陈大胜知道她是早已经盼着这一天，只要她能高兴，就算让自己娶一百个老婆都行。
　　――
　　第二天，陈小利便和南宫木两人张罗开了，胡仙儿在一旁看了，有些黯然神伤，不过，在这个时候，有一个人来了，菜花岭的佘菜花。
　　佘菜花一来，并没有直接找陈大胜，而是先和胡仙儿叙了叙旧，之后便径直去找了陈小利，两人在屋里谈了有足足一个多小时，陈小利这才让人来找陈大胜。
　　“什么事？”看到佘菜花在这里，陈大胜的心中已经把她的来意猜了个十之八九。
　　“佘婆婆，你跟他说吧！”陈小利转脸对着佘菜花道。
　　佘菜花点了点头，站起身来，对着陈大胜拱了拱手，“佘菜花参见妖祖。”
　　“不必多礼！”陈大胜摆了摆手。
　　佘菜花道，“不知妖祖可还记得，当日我于妖祖提及你与我们家大小姐的婚事，妖祖说等令姐醒来再说，如今令姐已经安然无事，是否该谈谈这事了？不知道妖祖心中是如何想的？”
　　果然是这事，避是避不过了，陈大胜硬着头皮道，“佘婆婆，这事也不是我一个人说了算，既然是我和仙儿的事，那是不是也该问问仙儿的意思，听听她自己的意见，万一她要是不喜欢我，勉强嫁给我，那又是何必呢？”
　　“这个你放心，之前我已经不止一次的问过她了，只需要你点一个头。”佘菜花道。
　　陈大胜面现难色。“可我娶的不止一个，会不会委屈她？”
　　“委屈肯定是会委屈，不过大男人三妻四妾，那是很平常的事，我相信大小姐她是绝对不会介意的。”佘菜花道。
　　“你这小子，平时也没见你这么畏缩啊？”看陈大胜那磕磕巴巴犹豫不决的样子，陈小利递给他一个白眼。“这是我做主了，娶，一并娶了。”
　　陈大胜汗了汗，顺从的点了点头。
　　眼见陈大胜点头，佘菜花的脸上挂满了笑容，她可是等这一天等了很久很久了。如今的陈大胜，已经成为整个妖族至高无上的存在，胡仙儿能嫁给他，一定能保住少青狐族一脉，永不断绝。
　　――
　　妖祖娶亲，一次娶五个老婆，几乎整个妖族都动员了起来。甚至许多人类强者都来道贺，可谓妖族盛事。
　　就在陈大胜忙着娶妻的时候，某些人却没有闲着。
　　修罗血海。
　　殷红的血海滚滚翻腾，从中间形成一个漩涡，滚滚煞气弥漫，海底传来一声巨响，轰隆一声，一个浑身浴血的巨人。自那漩涡中央站了起来。
　　散发着恶臭的血，从头顶一直淋到脚底，脸上全是血污，完全看不清楚此人的样貌。
　　双眼睁开，猩红的眸子充满了狠厉与凶光，仿佛是一个绝世大杀神，如果有人敢与其对上一眼。绝对会不寒而栗，胆子小些的，甚至会被吓破肝胆。
　　“吼！”
　　一声暴吼，那人势若癫狂般的一拳砸在海面之上。一时激起千重血浪，整个血海仿佛都被他从中砸成两半，随着他的一呼一吸，一股股浓烈的煞气，汇聚成一道道血色和狂风，向着他的身体急速汇聚。
　　整片天空，被血色所笼罩，看上去十分的诡异，狂风骤起，风中仿佛夹杂着一声声凄厉的鬼吼，阴冷}人，令人胆寒。
　　随着汇入那人身体中的煞气越来越多，那人的眼睛也越来越红，到了后来，已经完全变成了血红色，看上去无比的妖异。
　　血海剧烈的翻腾，就像是一锅烧开了的热油，过了好久好久，才慢慢的安定了下来，那个巨人仰天狂吼了一阵，身体开始慢慢的压缩变小，缩入了海底，最终消失不见，那个漩涡也慢慢的被血海填平。
　　“嘭！”
　　海面上一声炸响，旋即，一个红色的身影冲破海面飞了出来，轻飘飘的落在了海边的一片沙地之上。
　　身上的恶血，迅速消失不见，露出了本来的尊重，不是别人，正是消失已经多时的魔尊皇甫宣，只不过与之前不同，此时这个皇甫宣的脸上，更多了几分邪气和戾气，一双猩红的眸子，看上去十分的妖异和恐怖。
　　“这血海不愧为盘古恶血所化，当真神奇强大！”皇甫宣舔了舔他那红得有些发黑的嘴唇，回身看着身后的血海，双拳紧紧的一握，脸上充满了激动。
　　力量强了不少，不仅恢复了巅峰时期的力量，而且还提升了很多，看来自己选择来此地冒险突破是对的，虽然煞气十分危险，几番控制不住，差点让他走火入魔，但靠着他一颗坚韧无比的心，总算还是挺了过来。
　　俗话说富贵险中求，这一次，无疑是赌对了，如今的逍遥界，强者越来越多，能够威胁到他地位的人也是越来越多，修炼之路就是这样，如果不能一直在前方领跑，那么总有一天会被人踩在脚下。
　　“唔，出来似乎很久了，不知道那些光头和尚有没有打进我的老巢呢？”眸中血光收敛，恢复清明，皇甫宣嘴角划过一丝弧度，身体如瞬移一般，眨眼消失在原地。
　　――
　　魔皇宫。
　　“这到底是哪一种上古文字？为什么查不到？”
　　深宫之中，天妖鬼深深的皱着眉头，从南冥回来之后，他几乎将宫中藏着的典籍几乎全都翻阅了一遍，其中不乏有记载上古文字的文献，可是却没有丝毫的收获，从那山洞中拓印回来的那断文字，没有一个字是他所能解读的。
　　虽然听过陈大胜一番说辞，但是天妖鬼却并不怎么相信，毕竟如果换位思考，自己要是知道一些重要的信息，别人问起来的话，自己也同样会选择讳而不言的。
　　“莫非是远古文字？可是没道理啊，那小子看上去也才不过二十几岁，怎么可能他认识，而我不认识？”天妖鬼的脸上充满了疑惑，冥思苦想了一阵，转脸看向旁边的一位侍从，“你来看看，这上面的字你可认识？”
　　那人走了过来，看了看纸上拓印的字迹，也是冥思苦想了一阵，最终还是摇了摇头，道，“不认识，这天下的文字岂止百种千种？魔尊大人不认识也属正常。”
　　天妖鬼自突破了武尊境界，回归魔皇宫，再度掌管魔域二洲之后，魔尊的称号，自然是被他给取了来。
　　“这到底是什么文字，那小子怎么会认识呢？”天妖鬼一脸的纳闷，整个人显得有些烦躁。
　　“魔尊大人，你说的那小子是谁？”那侍从问道。
　　“还不就是妖族那个小子，叫什么陈大胜，年纪轻轻，也不知道吃了什么药，短短一年多的时间，在武道上的成就居然超过了我们，当真是诡异得劲。”天妖鬼道。
　　“妖族的小子？可是如今在妖族声名鹊起的那个陈大胜？”那侍从问道。
　　天妖鬼点了点头，“也不知道这小子是从哪里冒出来的。”
　　“既然那人认识这拓文上的字，那么魔尊大人何不亲自去问他呢？”侍从道。
　　天妖鬼摇了摇头，道，“已经问过，不过想来肯定有什么隐瞒之处，这上面是盘古遗书，我必须得把它搞懂才行，否则要是被他诓骗了还不自知。”
　　言罢，天妖鬼的目光又重新汇聚在了那些文字之上。
　　“呵呵，天妖鬼，鸠占鹊巢的感觉很爽吧？”就在这时，一个声音从门口出传来。


 第六百九十三章 天妖鬼之死！

　　“啊？”
　　旁边的侍从首先看到来人，脸色突然就变了，惊恐的叫了一声，差点没颠倒在地上。
　　天妖鬼眉头一皱，也转过脸去，顿时瞳孔一缩，“是你？”
　　正是刚从修罗血海赶回来的皇甫宣，皇甫宣的心中可以说是又怒又郁闷，其实在他回来之前，便已经隐隐预料到天妖鬼会杀回来，一回到魔皇宫，魔皇宫果然又换了主人，这让他如何能不怒？
　　“怎么？你还当本尊死了不成？居然趁本尊不在，堂而皇之的占了本尊的位置。”皇甫宣脸色冰寒的道。
　　天妖鬼脸色大变，一副如临大敌的样子，皇甫宣是成名已久的武尊，而他只是刚刚踏入武尊境界而已，与皇甫宣有一战之力，但是想胜他，却是很难。
　　“笑话，什么叫我占了你的位置，皇甫宣，到底是谁鸠占鹊巢，我想，你应该比谁都清楚。”淡定下来之后，天妖鬼冷言相讥，当初皇甫宣突然杀上门来，杀了他的弟子并将他驱逐，现在却反过来说自己鸠占鹊巢，当真是不要面皮。
　　皇甫宣的眼眸之中血光一闪，直接淡淡的道，“给你两个选择，要么留下来做本尊的手下，要么，死！”
　　说到‘死’字的时候，皇甫宣的双眸之中绽放出无限的杀意，就连天妖鬼都感觉有些不寒而栗。
　　以天妖鬼的自负，怎么可能被皇甫宣威胁到，更不可能给皇甫宣这个大仇人当手下，只是脸上微微色变，旋即一张脸变得铁青，“皇甫宣，你真是站着说话不嫌腰疼，如今你我都是武尊，你想杀我，怕是没那么容易。”
　　“呵呵。如此说来，你是不愿意追随我了？”皇甫宣一声冷笑，心中已然明了，天妖鬼野性难驯，是很难将他收服的。
　　“哼，上次你阻我渡劫，不就是怕我成就武尊么？”天妖鬼胸中怒气冲天。冷哼一声，取出魔刀，“今日便新仇旧恨一起算吧！”
　　皇甫宣嘴角泛起一丝轻蔑的冷笑，“既然你着急着想死，那本尊便成全你，正好拿你来试试本尊刚修炼的噬神诀！”
　　“呛！”
　　一道黑色的刀气。直天妖鬼手中的魔刀溢出，劈头盖脸的向着皇甫宣砍了过去，整座大殿轰然倒塌，砖瓦石砾漫天乱飞，旁边那个侍从，更是直接被刀气产生的冲击波给掀飞了出去。
　　仅是一刀，整个魔皇宫的建筑就被摧毁了大半。面前霎时空旷起来，收刀之时，已经成为了一片废墟，前方只被刀气留下一条深深的沟壑，不知多少魔族身陨。
　　“哼，就你这点实力，也敢与本尊动手？”尘埃尚未落定，旁边传来了一个声音。
　　天妖鬼猛然惊觉。转脸看去，皇甫宣不知何时已经出现在了自己的右侧，自己居然都没有感觉到。
　　这家伙，实力又精进了么？
　　还没等天妖鬼来得及多想，一股紫色的电流，自皇甫宣手中的魔杖之中射出，直接轰在了他的胸口上。
　　“嘭！”
　　天妖鬼直接被轰得飞了出去。轰然砸在一片废墟上，单手捂着胸口，胸口处已经被电光灼得一片焦黑，身上的护体法衣几乎被灼了个透穿。脏腑剧烈的震荡，喉头一甜，终究是没忍住，直接喷出一口血来。
　　他的功力精进了好多！天妖鬼的眼眸中充满了惊骇，本来他还以为，两人都是武尊境界，就算有距离，也不会差到哪里去，至少能和皇甫宣对上几招，然而却万万没有想到，皇甫宣的实力竟然增长到了这么恐怖的地步，二者实力只能用悬殊来形容，根本没有抵抗的能力，只是一招，便让自己受了伤。
　　皇甫宣一步跨出，直接来到了天妖鬼的面前，天妖鬼瞳孔皱缩，意识到已经不是皇甫宣的敌手，留下绝对只会丧命，下意识的一掌拍向皇甫宣，欲将皇甫宣迫退，趁势逃走。
　　面对天妖鬼那魔气森森的一掌，皇甫宣只是轻轻一闪，便避了开去，眼见天妖鬼要逃，皇甫宣冷冷的一笑，“想逃？上次放你逃了一次，你觉得你这次还能逃得了么？”
　　“吼！”
　　皇甫宣一声暴吼，身体猛然暴涨，顷刻化为一个十多米高的巨人，伸出大手，直接向着天妖鬼捞去。
　　如果陈大胜在这里，肯定会被皇甫宣惊掉大牙，之前陈大胜和皇甫宣大战，皇甫宣也显化过巨人之身，不过那只是神通显像而已，但是此刻，皇甫宣显化出的巨人之身，却并非什么神通，而是真实的肉身。
　　天妖鬼被突然变大的皇甫宣吓了一跳，本能的感觉到一股极度的危险，猛然加速，现在他只有一个念头，那就是赶紧离开这个地方。
　　然而，一切都迟了，天空一下子暗了下来，下一刻，一只遮天大手将他的身体紧紧的拽在了手心之中。
　　四方而来的巨力，挤压得天妖鬼透不过气来，天妖鬼奋力的挣扎，心神御使着魔刀，往那只抓住自己的大手砍去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　大手上被砍出了一道道血淋淋的口子，但是很快，那些伤口又自动的愈合，无论天妖鬼如何努力，竟然都无法逃脱，那只手反而是越拽越紧。
　　“呵呵，你认命吧，现在臣服本尊，还来得及。”皇甫宣用他那双巨大的眼睛，俯视着被自己拽在手心，看上去如此孱弱的天妖鬼。
　　“休想！”天妖鬼沉声大喝，再度御使魔刀，直接破空，往皇甫宣的眉心射去。
　　“铿！”
　　右手抓着皇甫宣，左手用力的一扇，直接便将魔刀拍飞。
　　“冥顽不灵，好，你就是死在本尊噬神诀下的第一个人。”皇甫宣狞然一喝，竟然直接抓去天妖鬼，往他那张血淋淋的大嘴送去。
　　“啊？”
　　天妖鬼一声惊呼，奋力的挣扎，可是却根本无济于事，皇甫宣一口咬住了他的脑袋，就像东北汉子吃大葱一样，奋力的一扯，直接天妖鬼的脑海扯了下来。
　　殷红的鲜血瞬时喷溅而出，皇甫宣津津有味的嚼了两下，一口咽下，天妖鬼的半截尸身在皇甫宣的手中抽搐了几下，旋即便不再动弹了，只皇甫宣狰狞的一笑，直接将天妖鬼的尸体放进嘴里，尽情的嚼了起来，仿佛在享用什么世界难得的美味。
　　魔皇宫中残存的魔族，看到眼前这恐怖的一幕，不少人已经惊吓得晕厥了过去，还有些已经神智失常了，那可是武尊境界的天妖鬼啊，就这么被皇甫宣活活的吞食了，这手段实在是太残暴了。
　　魔族修士的修炼手段本来就以残暴见多，但是，如此残暴的手段，却也是十分少见的，居然生吞活人，而且还是一口一口的嚼了吃，这或许已经不该称为魔了，应该称其为变态。
　　“呃……”
　　舔了舔嘴唇上沾着的血，咽下嘴里的血肉，皇甫宣打了一个长长的饱嗝，可怜的天妖鬼，什么都没有留下，只化身为一个饱嗝，当真是可悲。
　　散去了巨人之身，皇甫宣抚了抚肚子，脸上露出了十分满意的笑容，他修炼的噬神诀，是一种吞噬的功法，如今把天妖鬼整个吞下，魔功运转，便可将天妖鬼的修为全部据为己有。
　　这种吞噬，不仅仅只是吞噬功力而已，还有肉身力量，甚至是灵魂力量，都会被吞噬，除了记忆之外，天妖鬼所拥有的一切，都将被皇甫宣据为己有。
　　带血的手指放进嘴里舔了舔，皇甫宣的双眸之中带着森森寒芒，无比的嗜血，高大的身体迅速的回缩，很快就恢复了原来的样子，眸中血光收敛，转脸扫视一圈，好多魔族之人直接瘫软在了地上。


 第六百九十四章 大事！

　　“这家伙真是该死，居然将本尊的魔皇宫毁成这般模样！”皇甫宣冷冷的咬了咬牙，就算天妖鬼已经被他吞入了腹中，依然难以平息他心中的怒火。
　　眼见一些魔族之人想逃，皇甫宣脸色一沉，“谁敢逃，死！”
　　众人立时却步，方才天妖鬼的那个侍从，直接对着皇甫宣跪了下来，“魔尊饶命，我们都是被天妖鬼逼的，我们心中的尊神，只有魔尊大人一人。”
　　声音颤抖着，几乎所有的魔族都跪了下来，纷纷对着皇甫宣磕头叩拜不已，几月不见，他们本以为皇甫宣已经不会再回来了，却想不到皇甫宣不仅回来了，而且实力似乎还增长了不少，变得比以前更加的恐怖了。
　　刚刚饱餐了一顿，皇甫宣可没那个心情和这些人多说什么废话，直接道，“把这里给我好好打扫一下，只要你们以后好好给本尊办事，之前的事，本尊不会再追究。”
　　“是，谢魔尊。”众魔大喜过望，对着皇甫宣磕头作揖不止。
　　皇甫宣根本连看都懒得看他们一眼，直接向着一幢看上去还算完整的建筑物走去，他刚刚吞噬了一位武尊，武尊境界的力量，那可是十分庞大的，他必须得找一个安静的地方，好好的消化一下才行。
　　毫无疑问，只要吞噬了天妖鬼的修为，他自己的实力必将再进一步。
　　如今的皇甫宣，已经达到武尊后期的境界，脑海中浮过那一个个熟悉的身影，如果将那些人也吞噬了，不知道能不能成就更高的境界？真是有些期待啊！
　　――
　　少青山。
　　“姐，练功呢？”早上，陈大胜走出屋子，看到陈小利在院子里打拳，立刻便走了过去。
　　陈小利收功而立。回头看向陈大胜，“我这身体久未运动，功力也退步了不少，得好好锻炼锻炼，恢复恢复。”
　　“你呀，要我怎么说呢？完全就是个武痴，真不知道除了练武。其它还有什么事是让你感兴趣的？”陈大胜道。
　　陈小利慢慢的走了过来，颇有些感慨的道，“现在你也成亲了，孩子也差不多要出生了，姐姐我心中也没什么牵挂的了，过两天。我也要闭关参悟太极功，好好修炼一段日子。”
　　记得两年前，陈大胜还和她打赌，看谁能最先突破武宗境界，那时她的实力可还要比陈大胜强上那么一点，可是这才两年不到的时间，一觉醒来之后。才发现陈大胜的实力已经强到了她无法企及的高度，而她自己却还始终停留在武宗境界，没有丝毫的长进，这让她的心里多少有些落差，她也要让自己尽快的强大起来，至少在以后遇上危难的时候，不会成为陈大胜的负担。
　　摊开手心，一个大瓶子出现在陈大胜掌心之中。
　　“什么？”陈小利疑惑的问道。
　　陈大胜笑道。“我给你的，当然是好东西了，这是水土木三大元素之精，万年钟乳，用来提升功力的绝佳宝贝。”
　　“这么好的东西，你给我？”陈小利一边说着，一边伸手将那瓶子接到了手里。
　　“放心吧。这东西我还多着呢，我给韵诗她们都备得有，还有小敏和若雪，等她们产下孩子。我也要开始敦促她们好好修炼了。”陈大胜道。
　　“你自己的老婆，自己打算吧，你现在是有家室的人了，只要你别像欺负小鱼一样欺负她们就行，要不然到时候她们来找我，我可不管你是不是什么妖祖，照打不误！”陈小利道。
　　陈大胜闻言，一张脸顿时辶似鹄矗“我什么时候欺负小鱼了？我做的事都是为了她好，她体内的巫族血脉唤醒，多好，那条尾巴不过是意外而已。”
　　“说你两句还不乐意了！”陈小利满面的笑容，“去看看你老婆们吧，我再练一会儿。”
　　陈大胜点了点头，转身离去。
　　――
　　暑来寒往，光阴似箭，一晃又过了半年。
　　两个老婆临盆在即，在南宫木的催促和陈大胜的努力下，南宫紫萱也已经有了四五个月的肚子，陈大胜几乎放下了所有的事，一心等待着孩子出世。
　　产房外。
　　陈大胜在院子里焦急万分的来回踱着步，听着房间里刘小敏那撕心裂肺的喊叫，当真是心急如焚。
　　“哎呀，臭小子，你别在这里来来晃晃的走了，晃得人心烦！”陈小利坐在一边，同样十分的心焦。
　　“这么久了，怎么还不出来？不会……”陈大胜焦急的道。
　　“呸呸呸，说什么呢，这才多久，你给我过来老实的坐着。”陈大胜的话还没有说完，便招来陈小利一声呵斥，为了让刘小敏等女顺利的生产，她可是让陈大胜专程回了一趟凡界，将蜀中最好的妇产科大夫给请来了，怎么可能会有事。
　　陈小鱼在一边见了，立刻凑了过去，“这位准爸爸，我可以采访你一下么，请问你现在心情怎么样？”
　　“一边儿玩儿去！”陈大胜丢给陈小鱼一个大白眼，这时候那有心情和这丫头开玩笑。
　　陈小鱼憋了憋嘴，一脸的无趣，转脸看挺着个大肚子的韩若雪，“若雪姐，你现在又有什么感想呢？”
　　陈小鱼的眼神坏坏的，心想韩若雪听到刘小敏叫得那么凄惨，肯定很害怕吧，毕竟她的预产期也就在这几天了。
　　“我……”韩若雪正想说什么，却忽然秀眉一皱，捂住了自己的肚子，“哎呀，不行了，我肚子疼！”
　　“是不是要生了？”陈大胜一下站了起来，一脸紧张的上前扶住了韩若雪。
　　“要生了，疼死我了。”韩若雪疼得汗都出来了。
　　“哎呀，我的小祖宗，你怎么也来凑热闹！快快快，送进去。”陈小利立刻跑了过来，招呼过来两个姐妹坊的姐妹，把韩若雪给扶进了产房。
　　“你看看你，搞什么飞机？”陈大胜瞪了陈小鱼一眼。
　　陈小鱼撅了撅嘴，这怎么能怪上自己了呢？自己也不过是问了一句话而已，韩若雪什么时候生孩子，又不是自己能够操控的。
　　侧脸朝同样挺着肚子的南宫紫萱瞧了瞧，南宫紫萱赶紧捂着肚子退后了一步，似乎是怕陈小鱼和她搭话似的，搞得陈小鱼满肚子的郁闷。
　　产房内的喊叫声此起彼伏，久久都没听到孩子的喊声，陈大胜实在是坐不住了，又站了起来不停的在院子里来回踱步，陈小利见了，张了张嘴，也懒得再说他了。
　　“唔？”
　　就在陈大胜心急如焚的时候，忽然之间心中有所触动，一块玉符出现在他的手上，而那玉符的中心已经碎裂了，布满了蜘蛛网一样的裂纹。
　　陈大胜脸色一变，犹豫了一下，直接将传送阵盘取了出来。
　　“你要去哪儿？”陈小利一下子站了起来，对着陈大胜问道。
　　“我有急事，必须得去一趟！”陈大胜说着，将传送阵盘开启。
　　“臭小子，若雪和小敏还在里面生孩子呢，什么事还能比生孩子大，不准去。”陈小利十分严肃的道。
　　“姐，真是大事，性命攸关，我必须得去，这里，你帮我照看一下。”陈大胜转脸朝产房看了看，使劲的咬了咬牙，也不顾陈小利的劝阻，直接开启了传送，身形顷刻消失在众人的面前。
　　“这臭小子，是你当爹，又不是我当爹，老婆生孩子这么大的事都能不管。”陈小利骂了一通，可是也无可奈何，她了解陈大胜的脾气，如果不是真的遇上特别重要的事，肯定不会在这个时候选择离开的。


 第六百九十五章 吃人的怪物！

　　沧州，东华山。
　　陈大胜赶到少阳派驻地之时，少阳派已经是一片废墟，护山大阵被毁，山顶的建筑倒塌了大半，随处可见滚滚浓烟。
　　“怎么会这样？”看到面前触目惊心的景象，陈大胜心中一紧。
　　之前他留了几块传讯符在东华山，让他们在遇到危难之时通知自己，方才在少青山时，忽然心中触动，传讯符破碎，他便知道少阳派肯定出事了，立马就赶了过来，哪料到还是来迟了。
　　神识向着远方散开，却并没有发现任何敌人的踪迹，陈大胜紧紧的皱着眉头，谁能在这么短的时间内灭了少阳派？莫非又是皇甫宣？可已经好久没有听到皇甫宣的消息了，怎么会突然跑到这里来搞出这么大的动静。
　　“沈兄！”
　　站在废墟之上，陈大胜大声的喊了一声，诡异的是，少阳派的山门被毁成这样，居然一具尸体都没有，地面上甚至连一滴血都不曾见到。
　　“青衣！”
　　“紫曰！”
　　陈大胜心中有些急了，看这情况，少阳派应该是仓促之间受到了攻击，而且对方的实力非常的强，自己接到传讯，立刻就过来了，时间绝对不会超过两分钟，如此短的时间内灭掉沧州第一门派，而且还消失得无隐无踪，对方的实力绝对很强。
　　没有看到尸体，陈大胜稍稍放了些心，也许少阳派的人只是被人掳走了，而最大的嫌疑人。无疑就是皇甫宣。
　　“陈，陈大哥！”
　　就在陈大胜准备去魔域走一遭。找皇甫宣要人的时候，废墟里突然传来一个声音，转脸看去，一名女子探头探脑的从一片废墟的后面走了出来，脸上都挂满了惶恐。
　　“青衣？”那女子正是沈青衣。
　　“是陈大哥，陈大哥来了！”看清是陈大胜，沈青衣脸上的惶恐稍稍褪去，转而挂上了惊喜。对着废墟之后喊叫了一声，跌跌撞撞的朝陈大胜跑了过来。
　　陈大胜连忙迎了上去，随着沈青衣的话音落下，那废墟之后又畏首畏尾的走出来几名弟子。
　　“陈大哥，呜呜呜……”沈青衣一头扎进陈大胜的怀里，直接放声大哭了起来。
　　“青衣，这是怎么回事？其它人呢？你哥呢？紫曰呢？”陈大胜拍了拍沈青衣的肩膀。待沈青衣哭了一阵，连忙问道。
　　“陈大哥，快救救我哥哥！”沈青衣闻言，抽泣着连忙拉着陈大胜往废墟后面跑去。
　　废墟后。
　　聚集着一二十名弟子，每个人的脸上都布满了惊恐，陈大胜很快就看到了孟紫曰的身影。此时的孟紫曰，正抱着双膝，浑身发抖，仿佛是刚刚经历了什么极端恐怖的事情，受到了很严重的惊吓。嘴里在低声的念叨着什么，神经都有些失常。
　　沈青木倚着一片断墙坐在地上。额头受了伤，脸上全是血，如果不是沈青衣拉着他过去，他多半认不出这个满脸是血的人会是沈青木。
　　“陈大哥，你快救救他，他被砖头砸到了头！”沈青衣的眼中噙满了泪水。
　　“被砖头砸到了？”陈大胜愣了一下，沈青木虽然没到武圣境界，但是也不远了，能被砖头砸成这样？
　　也不是陈大胜多想的时候，俯身给沈青木检查了一下伤势，松了口气，应该只是皮外伤，脑子受到震荡，晕过去了。
　　一道真气渡入沈青木的身体，很快，沈青木便悠悠的醒转过来，“陈，陈兄弟……”
　　看到陈大胜，沈青木道了一声，不过可能是失血过多，看上去很是虚弱，陈大胜掏出一颗元气丹，给沈青木服下。
　　沈青衣见沈青木清醒，满是眼泪的脸上挂上了惊喜，陈大胜将手中的丹药瓶递给沈青衣，“有谁受伤的，给他们一人服一粒。”
　　沈青衣点了点头，拿着丹药向旁边那些弟子走去。
　　服下丹药不一会儿，沈青木的气色明显好了很多，混乱的脑子也逐渐清醒了起来。
　　陈大胜问道，“沈兄，这到底是怎么回事？其它人呢？广丰真人他们呢？”
　　沈青木闻言，脸上充满了沮丧，嘴唇动了动，想要说话，却有些哽咽。
　　“死了，都死了，怪物，有怪物！”一直呆坐在一旁的孟紫曰，此时像是想到了什么恐怖的事情，惊恐的道。
　　“紫曰！”
　　陈大胜赶紧放下沈青木走了过去，伸手拍了拍孟紫曰的肩膀，这孩子肯定是被吓怕了，也不知道发生了什么，居然能把他吓成这样，看他这样子，恐怕神经都要出问题了。
　　孟紫曰愣愣的转过脸来，盯着陈大胜看了一会儿，忽然扑倒在陈大胜的怀里，嚎啕大哭起来。
　　“谁能告诉我，这到底是怎么一回事？”陈大胜一边拍着孟紫曰的后背以示安慰，一边对着众人问道。
　　沈青木轻咳了两声，道，“山门受到了攻击，除了我们这几个，恐怕所有的人都死了。”
　　陈大胜闻言，显得有些错愕，山门受到攻击，那是必然的事，可是怎么会所有人都死了？他可是连一具尸体都没有见到。
　　“怪物，陈大哥，有怪物，他把所有的人都吃了，我爹，师伯师叔，还有好多好多人，都被他给吃了。”孟紫曰一边大哭，一边对着陈大胜道。
　　“怪物，吃人？”陈大胜闻言，不得不怀疑这孩子是不是脑子被吓出问题来了。
　　转脸看向沈青木，沈青木却是慢慢闭上眼睛点了点头，“太可怕了，师祖他们根本就不是那人的对手，直接被他活活吞了下去，还有师父，师叔，好多师兄弟……”
　　说到这里，沈青木已经无法再继续说下去了，声音哽咽，显然是想起了方才的恐怖经历。
　　难怪会把这些人吓成这样，身为修士，不是没见过死人，可是吃人，就算陈大胜都没有见过，更何况孟紫曰这么小的年龄，亲眼看到自己的父母，师叔伯们被人活活吞杀，那种刺激，无疑是十分巨大的。
　　“是谁干的？可是皇甫宣？”陈大胜沉问道，能与少阳派有这么大的仇恨的，据陈大胜所知，恐怕就只有皇甫宣一人了，上次皇甫宣被自己惊走，很有可能卷土重来。
　　“不是他！”沈青衣走了过来。
　　“唔？”
　　陈大胜一愣，怎么会不是皇甫宣，在他看来，能有这个实力和动机的，简直非皇甫宣莫属了。
　　沈青衣道，“是一个黑衣人，不是上次那个，他可以和陈大哥你一样变身巨人，一双眼睛红得就像血一样，十分可怕，见了人就吃，师祖他们甚至连还手的力气都没有，一切都太快了，整个少阳派，恐怕就只有我们几个活下来了。”
　　变身巨人？陈大胜眉头一皱，巫族的血脉如今只剩下小鱼一人，能变化巨人之身的，除了自己还能有谁？想到之前皇甫宣也显化过巨人之身，不过那只是神通显化，想来想去，也就皇甫宣的嫌疑最大，可是沈青衣却说不是皇甫宣，这却是让陈大胜有些不解了。
　　“那你们可认识那人？”陈大胜问道。
　　众人皆是摇头，沈青木道，“那个人太强大了，一拳就轰破了护山大阵，他来这里的目的，似乎只是为了吃人！”
　　陈大胜的眉头拧成了一股，难道逍遥界又出现了什么大魔？可惜自己赶过来还是迟了一步，否则的话，一定能够留下他。
　　“真不是皇甫宣？”陈大胜犹有些不相信的问道。
　　沈青木点了点头，“皇甫宣我们都见过，这次那人真的不是皇甫宣。”
　　“除了皇甫宣外，你们少阳派还和什么门派有这么大的仇恨？”陈大胜问道。


 第六百九十六章 血案再起！

　　众人皆是茫然的摇着头，将目光投向孟紫曰，他们只是些小弟子，上层的事情那里能知道，孟紫曰一边抽泣，一边摇头道，“我们少阳派很少与人结怨，更不用说是生死仇怨了。”
　　“知道他往什么方向去了么？”陈大胜问道。
　　众人都摇头，沈青衣道，“那人吃完人之后，一转眼就不见了，我们几个躲在这里，一点声音都不敢出！”
　　想起刚刚发生的事，众人脸上都还有余悸未消。
　　陈大胜想了想，“好了，你们到处看看，还有没有活着的人，一并带过来，随我回少青山去。”
　　“嗯！”
　　沈青衣点了点头，带着几个伤势较轻的弟子，在废墟之中寻找起来，这一找，倒还真找到些幸存的弟子，聚拢来，总共有三十几人，不过一个个都是面如土色，显然也是被惊吓得不轻。
　　陈大胜用神识在山上来回的搜索了几下，确认没人了，这才将众人收进乾坤镯，带回了少青山。
　　――
　　“臭小子，老婆生孩子这么大的事，居然还到处跑！”
　　陈小利和南宫木一人怀里抱着一个襁褓，被一群人围在中间，陈大胜刚回到少青山，原本还是满面笑容的陈小利，直接走了过去，在陈大胜的脚上踹了一脚。
　　“这，这是我的……”
　　陈大胜看着陈小利怀中嘤嘤啼哭的婴孩，声音都有些磕巴了。自己好像错过了什么重要的时刻。
　　“还不快进去看看你老婆？”陈小利白了陈大胜一眼，伸手在陈大胜的肩膀上推攘了一下。
　　“哦！”
　　陈大胜也顾不上看孩子。赶紧朝屋里跑去。
　　空气中飘着一股淡淡的腥味，屋里有两张床，两个小护士守在床边，陈大胜走了过去，韩若雪似乎是在沉睡，刘小敏还清醒着。
　　二女都是浑身大汗，脸上还带着一丝痛苦之色，看得陈大胜一阵心疼。走过去握住了刘小敏的手。
　　“看到孩子了么？”刘小敏对着陈大胜道，一双眼眸之中全是喜意。
　　“看到了，看到了。”陈大胜有些激动的说不出话来。
　　刘小敏勉力一笑，“是男的还是女的？”
　　“呃……没注意！”陈大胜顿了顿，干笑了一声，孩子他只是看了一眼，老姐都没让他抱抱。就把他给赶进来了，哪里有时间去确认孩子的性别。
　　“有你这么当爹的么？连孩子是男是女都不知道。”刘小敏笑了。
　　陈大胜只是笑，这一刻，他发现自己的灵魂都升华了，从现在开始，他也是有儿女的人了。“小敏，你们真是太棒了。”
　　看着眼前这个男人，刘小敏的脸上充满了浓情，“我想看看孩子。”
　　“嗯！”陈大胜忙点了点头，“我去把孩子抱进来！”
　　起身出门。从南宫木手上接过孩子，陈大胜这才头一次看到自己的孩子长什么样。脸皮皱皱的，还没舒展开，看上去像个小老头，掀开襁褓一看，是个女孩。
　　和陈小利一起，一人抱着一个孩子，走进了屋里，刘小敏见了，显得很是激动。
　　“那个是小敏的？”陈大胜对陈小利问道。
　　陈小利笑骂了，“你可是当爹的，这事还来问我？自己猜！”
　　“我虽然不知道谁是谁生的，不过，有一点是肯定的，两个都是我的孩子。”陈大胜笑道。
　　陈小利丢给陈大胜一个大白眼，径直抱着孩子走到刘小敏的床边，把孩子放到刘小敏的枕边，笑道，“孩子很可爱，和你一样漂亮！”
　　陈大胜也凑了过去，刘小敏慈爱的看了看孩子，脸上闪过一丝失落，“可惜是个女孩子！”
　　“甭管男孩女孩，我都喜欢。”陈大胜忙道。
　　陈小利也道，“女孩也不错，来日方长，以后你们再慢慢生。”
　　听了两人的话，刘小敏放了些心，陈大胜倒是无所谓，但是她知道陈小利的心中肯定是有些失望的，她和陈小利多年朋友，知道陈小利是个骨子里十分传统的人，一心只想让陈大胜给陈家开枝散叶、传宗接代，肯定是盼着能生个男孩，可是生孩子这种事情就像开奖一样，谁知道是再来一瓶还是谢谢惠顾呢！
　　“陈先生，两位夫人和孩子都需要休息，你们，你们……”一个小护士走了过来，说话的时候有些磕巴，对陈大胜充满了敬畏，她们都是从凡界来的，以前那里见识过少青山这样的地方，刚来的时候，她们甚至都以为穿越进妖怪窝里去了。
　　“好好休息。”
　　陈大胜对着刘小敏嘱咐了一句，又去看了看韩若雪，韩若雪睡得正沉，也没有打扰她，与陈小利一起出了房间，两个孩子确实被那两个小护士抱了去。
　　――
　　“姐，我当爹了！”走出房门，陈大胜对着陈小利激动的道。
　　陈小利白了陈大胜一眼，“你刚刚干什么去了？”
　　“呃……”
　　陈大胜回过神来，这才想起沈青木等人还在乾坤镯里，大袖一挥，忙将众人放了出来。
　　“陈大哥！”
　　陡然间的场景转换，让沈青衣等人都有些不适应，转了一圈，沈青衣才找到了陈大胜，连忙走了过来。
　　看着这群人，陈小利有些错愕，疑惑的对着陈大胜问道，“他们是什么人？”
　　与此同时，沈青衣也在打量着陈小利，心中在猜想陈小利的身份，“莫非这就是陈大哥的姐姐？”
　　陈大胜忙将前因后果给陈小利讲了一遍，陈小利闻言，之前还对陈大胜关键时刻丢下老婆孩子的行为有些火气，现在却是消了大半，转而却是对这群人的同情，尤其是孟紫曰，年龄还这么小，却遭逢如此大难，不免让她有种同病相怜之感。
　　“安排他们住下吧，这事该如何办，你自己处理。”陈小利道。
　　陈大胜点了点头，对着沈青衣等人道，“这里是少青山，你们暂时住在这里，不用担心危险，另外，少阳派灭门之事，我会让人尽快查清。”
　　“多谢陈大哥！”沈青衣点了点头。
　　陈大胜把胡仙儿叫了过来，让她带了沈青衣等人下去，给他们安排住处。
　　――
　　两个孩子都是女孩，不过这并不影响陈大胜的心情，好几天彻夜未眠，给两个孩子起了名字，刘小敏生的姐姐名叫陈馨，韩若雪生的妹妹名叫陈雅。
　　初当人父，陈大胜春风得意，时常抱着孩子到处转悠，甚至还跑到妖神殿去晃荡，真是恨不得全天下的人都知道他有孩子了一样。
　　高兴的确是高兴，不过心中却是被一件事情给挤压着，每次看到沈家兄妹和孟紫曰，心情总是忍不住的失落，他已经下令妖族查探当日少阳派灭门的元凶，不过这已经快过了一个月了，还是没有什么可靠的消息传回来。
　　此事无从查起，连最大的怀疑对象都已经被排除了，唯一能做的，就只有等，既然那怪人喜欢吃人，那肯定会再次出来作案，只要查到他的行踪，陈大胜自然有办法对付他，为少阳派讨回这笔血债。
　　“大王！”
　　一群人正在院子里逗孩子，酒魔童子忽然神情慌张的闯了进来，似乎是有什么急事要禀报。
　　“怎么了？”陈大胜问道。
　　酒魔童子走到陈大胜的身前，“大王，有消息传来，青州藏剑山受到攻击，藏剑派被灭门，全派上下三千多口，幸免遇难的只有二十几人。”
　　“唔？”陈大胜闻言，顿时警觉了起来，又是一起灭门案？
　　“知道是什么人干的么？”陈大胜问道。
　　“是一个吃人的巨人，……”酒魔童子说着，朝沈青木几人看了看，显得有些欲言又止。


 第六百九十七章 诡异！

　　“就是他，吃人的怪物！”沈青木有些激动的道，等了一个月了，总算是有了消息。
　　“还有什么，说！”陈大胜看得出来，酒魔童子还有话说。
　　酒魔童子道，“据那些幸存的弟子所说，只那吃人的怪物是……是沧州少阳派掌门广、广丰真人。”
　　“什么？”
　　陈大胜惊呼了一声，而一直在旁边的孟紫曰更是直接冲了过来，沈青木和沈青衣的脸上更是充满了惊讶，几乎以为自己的耳朵出了问题。
　　“你说，那吃人的怪物是广丰真人？没错？”陈大胜也有些难以置信。
　　酒魔童子点了点头，“没错，据藏剑派那些幸存的弟子所言，的确是广丰真人没错，这是他们亲眼所见，应该不会有假。”
　　“不可能的，这怎么可能？我亲眼看到我爹被那个怪物吞进肚子里去的，难道我爹没死？不会，这不可能的！”孟紫曰的脸上充满了迷惘，虽然他非常愿意去相信酒魔童子所说的那个人就是他的父亲孟广丰，但是事实却告诉他，那是绝对不可能的。
　　“对，陈大哥，我们当时亲眼看到掌门身死，绝对不会是掌门，少阳派和藏剑派素无恩怨，就算掌门还活着，也绝对不会去灭藏剑派满门。”沈青衣道。
　　沈青木也道，“这事诡异，掌门师祖生性仁慈，绝对不会做这种事。”
　　酒魔童子道，“不管怎样，我们得到的消息不会有假，那凶手的相貌，与广丰真人一般无二。据说藏剑派掌门鲁妙言，当时还叫过广丰真人的名字，那些幸存的弟子都听到了，现在大陆上都在传，说是藏剑派和少阳派结下大仇。两家火拼，以至派毁门灭。”
　　“胡说，这是胡说。”孟紫曰激动的道。
　　陈大胜忙安抚了一下他，“世上人有相同，模样相似的更是比比皆是，并不一定就是广丰真人。这事透着诡异，还需仔细彻查。”
　　“陈大哥，我爹他死了，他真的死了，我亲眼看到他被那个巨人吃了，他是不会做那样的事的。”孟紫曰呜咽道。
　　陈大胜连连点头。“放心，我会把事情查清楚的。”
　　“可知道那凶手自何处来，往何处去了？”陈大胜对着酒魔童子问道。
　　酒魔童子摇了摇头，“那凶手实力奇高，藏剑派灭门也只是在瞬息之间，之后那凶手便不知所踪，就连那些幸存的弟子都不知道。”
　　陈大胜拧了拧眉。这时实在是太诡异了，两起案件基本一致，几乎可以肯定是同一个人做的，然而这一次灭掉藏剑派的人，却长着一张广丰真人的脸，这让陈大胜百般不解。
　　“你先下去吧，让手下小妖时刻注意，一有风吹草动，立刻汇报。”想了半天，陈大胜依旧没想出个所以然来。直接对着酒魔童子挥了挥手。
　　酒魔童子退了下去，陈大胜却还在深思，难道不是一个人，而是一伙人？不太可能，两者都是一样的手段。一样的特征，唯一不同就是一个长着广丰真人的脸，莫非是易容乔装术？
　　可那人为什么要乔装成广丰真人？而且，易容之术还能施展巨人之身么？好像也有些不现实啊。
　　“陈大哥，我们现在该怎么办？”沈青衣问道。
　　陈大胜尚未说话，孟紫曰便激动的道，“不行，我要去青州，我要看看我爹是不是真的还活着。”
　　“你现在去有什么用，人早就没了。”陈大胜忙拦住了孟紫曰。
　　“我……”孟紫曰的嘴唇颤抖着，想要说什么，可是却已经说不出来了。
　　陈大胜拍了拍孟紫曰的肩膀，“你还小，别想那么多，练好你的武功，其它的事，陈大哥来替你做。”
　　“谢谢陈大哥。”孟紫曰已经泣不成声。
　　“好了，你们好生呆着，我要出去一趟。”陈大胜安慰了一句，把怀里的陈雅交给韩若雪。
　　“你要去哪儿？”陈小利忽然抬头问道。
　　“出去转转。”陈大胜道。
　　陈小利顿了顿，“大胜，现在你和以前不同了，不管做什么事，都要小心，不要莽撞。”
　　“放心吧，我只是去一趟妖神殿。”陈大胜点了点头，他当然能理解老姐的担心，他现在已经是两个孩子的父亲，以前那种打打杀杀的生活，是得尽量的远离了。
　　――
　　妖神殿里。
　　“这事我也听说了，听你这么一说，也当真是诡异！”陈大胜把事情给黄精老祖一说，黄精老祖也觉得蹊跷，想了一会儿，道，“会不会是那人有变幻他人容貌的本事？”
　　“变化容貌？”陈大胜一愣。
　　黄精老祖点了点头，道，“既然广丰真人已经死了，他肯定不是凶手，定是有人假借了广丰真人的容貌，出来为祸，而且此人的功力实属强悍，能先后毁掉两个大型宗派而不露行踪，绝非常人能够做到。”
　　“我想不通的是，既然此人实力这么强，那他为什么不以真面目示人？”陈大胜道。
　　黄精老祖摇头道，“也许是他随性为之，也有可能是他不想让别人知道他的身份，若这凶手真是会变化之术的话，想要找出他来，难度不小。”
　　“是啊！”
　　陈大胜点了点头，这凶手不仅实力强，而且还神出鬼没，手段凶残，对于这事，他真是有种无从下手的感觉。
　　忽然，陈大胜的脑子里闪过一个念头，如果凶手真是用了什么变化之术的话，那么，已经被排除掉嫌疑的皇甫宣，又成最大的嫌疑人了，“前辈，你说这事会不会是皇甫宣干的？”
　　黄精老祖愣了一下，想了一会儿，道，“这倒是极有可能，他也有这个实力，只不过，魔域如今由天妖鬼主宰，皇甫宣已经好久没有露过行踪了，就算明知是他，想把他找出来也很难。”
　　陈大胜闻言，眉头又皱了起来，黄精老祖说得极是，如果一个人想故意躲藏，茫茫逍遥界，单凭他的力量，怎么可能把他找出来？
　　“说起魔域，你知道么，最近天妖鬼不知道发了什么疯，又和佛国打起来了！”黄精老祖道。
　　“天妖鬼不足为虑，他们是打是和，都与我们无关，现在逍遥界内，能让我忌惮的，也唯有皇甫宣，这家伙消失这么久，让天妖鬼做了魔域主宰，居然也不出现，事出反常，必有妖啊。”陈大胜道。
　　“唉，现在大陆上又出现这样一个吃人的大魔头，怕真是要天下大乱了。”黄精老祖叹了口气。
　　陈大胜沉默了一下，“只可惜这大魔头前后两次出现，我都不在场，否则的话，至少能查清他的身份。”
　　对于那吃人魔头的一切，陈大胜只是听说，并没有亲眼见到，以至于根本就不知道该从哪里下手去查，毫无疑问，那个魔头还会再次出现，不过却是不知道出现在什么地方了，陈大胜迫切的想要弄清楚那家伙的身份。
　　黄精老祖想了想，道，“老龟那里有一样上古宝贝，名叫回光镜，你可以去借来试试。”
　　“回光镜，有什么用？”陈大胜问道。
　　黄精老祖道，“回光镜是四海妖族传承之物，通过它，能追溯光阴，看到回光镜周围空间久远以前发生的事。”
　　“还有这等宝贝，好，我这就去找龟前辈借宝。”陈大胜闻言，眼眸中闪过一丝惊诧，旋即便告辞了黄精老祖，往南冥而去。
　　――
　　南冥龙王宫。
　　“妖祖大驾，不知何事？”敖光一脸恭敬的看着陈大胜。
　　陈大胜直接道，“龟仙人可在宫中？”


 第六百九十八章 四海泉眼，龙魂！

　　敖光点了点头，“老祖正在内宫休息，妖祖可是有什么要事？”
　　“带我去找他。”陈大胜微微颔首。
　　“是！”敖光应了一声，旋即便领着陈大胜往内宫而去。
　　要说这龙宫，还真是富丽堂皇，比起十万大山来说，这海底的资源可是要富饶多了，广阔的海域，也没有人类修士来这里争地盘，可以说，这里比人类的皇宫还要大气磅礴几分。
　　跟着敖光，来到深宫中一座池前，神识中已经出现了龟仙人的身影，氤氲的池底，一个大乌龟静静的趴着，似乎是在酣睡。
　　二人的到来惊动了它，龟仙人也发现了陈大胜，立刻显化了人形，从池底钻了出来。
　　“有事？”龟仙人对着陈大胜问道，陈大胜要是没有什么急事，是不会来找他的。
　　陈大胜也不拐弯抹角，直接开门见山的道，“前辈，听黄老说，四海妖族有一件宝物名叫回光镜，能知过去光阴，我想借来用上一用。”
　　龟仙人愣了愣，将敖光屏退，问道，“你拿回光镜来干什么？”
　　陈大胜将前因后果给龟仙人讲了一遍，此事干系重大，相信龟仙人肯定不会不借他。
　　然而，陈大胜的话音落下，龟仙人的脸上却显出了为难之色，正当陈大胜有些奇怪的时候，龟仙人对着陈大胜招了招手，“跟我来吧。”
　　看样子，借宝之事并没有自己想象的那么容易。陈大胜心中泛着嘀咕，紧跟上了龟仙人的脚步。
　　两人出了南冥龙王宫。一直往东冥海域而去，在东冥和南冥交界的海域，出现了一条漆黑的深渊，龟仙人直接带着陈大胜往深渊中飞去。
　　深渊中一片漆黑，没有任何的水族在这里活动，仿佛是一片生命的禁区，往下沉了一会儿，一团幽暗的亮光出现在深渊之底。
　　一片开阔的地域。十二根铜柱锁着一方祭台，祭台中央有一口井，在井口上方，高悬着一面古镜，镜面发出一束清幽的光芒，将那井口罩住，井中不时传来阵阵如龙吟般的嘶吼。仿佛有什么怪兽想要从井中挣扎而出，祭台轻轻的颤抖，气势有些慑人。
　　“前辈，这里是什么地方？”两人先后降落在深渊之底，陈大胜有些疑惑的对着龟仙人问道，整个深渊。上小下大，头上顶着的就像是一个天然的穹顶，想不到在深海之底，居然还有这么一个地方。
　　“这里是四海泉眼，逍遥界的水。大半都是从折扣泉眼中来的。”龟仙人道。
　　“四海泉眼？”陈大胜一愣，又有些疑惑。“那为何把它封住了呢？”
　　“逍遥界的水已经够了，如果不封住它，整个逍遥界，很快就会成为一片汪洋。”龟仙人指着井口上绽放着丝丝青光的铜镜，“那就是你要的回光镜，它的职责就是封印这口泉眼。
　　陈大胜砸吧了一下嘴，四海泉眼？居然有这么神奇的东西，不把它封住，它就会一直往外冒水，这水又是从何而来？
　　“前辈，你的意思是，这镜子不能动？”陈大胜现在算是理解为什么自己一说要借镜子，龟仙人会这么为难了。
　　龟仙人道，“不是不能借，只是需要冒很大的风险。”
　　“唔？”陈大胜面现疑惑。
　　龟仙人解释道，“这泉眼是四海根本，封印至今已有数十万年，本来取用回光镜不算什么大事，只要用完及时还回来，这泉眼也喷不出多少岁，但是万年前，这井中的水之精魄孕育成了一条龙魂，一旦取下回光镜，那龙魂势必脱逃而出，届时必定翻江倒海，四海水族大祸临头。”
　　“龙魂？”
　　陈大胜脸上闪过一丝惊容，龙族早已在逍遥界消失，想不到这里面居然还有一条龙魂。
　　地面时不时的震动几下，井中也不时的传来一声声龙吟，想来定是龟仙人口中所说的龙魂在作怪了，感其威势，那龙魂的实力应该不低，真让它逃出来，陈大胜还真不高保证自己能否将其压制，而且，龙魂逃出，势必会将泉眼捣毁，届时无法封印泉眼，整个逍遥界都会被海水淹没，其中的干系甚大。
　　“就没有其他办法取下回光镜了么？”陈大胜犹有些不甘心的问道。
　　龟仙人抚了抚须，道，“也不是没有办法，除非能用另一项封印至宝，将回光镜换下来。”
　　“哦？”
　　陈大胜闻言，右手一番，一面古朴的铜镜出现在手中，“前辈，你看我这面定光镜可以么？”
　　看着陈大胜手中的定光镜，龟仙人面露一丝惊诧，顿了顿，道，“上古三大神镜，昆仑、回光、定光，定光排在回光之后，比回光镜要稍次一些，不过，定光镜的封印之力，却是要比回光镜强，用它换下回光镜当然可以，只是还要冒很大的风险。”
　　“什么风险？”陈大胜问道，既然定光镜能把回光镜换下来，那就值得他一试。
　　龟仙人道，“换下回光镜的时候，井中龙魂必然暴走，如果你我动作快些，虽不至于让它逃出，但这深海之渊必然受到震荡，一旦深海之渊垮塌下来，这泉眼必将受损，届时同样四海倾覆，劫难丛生。”
　　抬头看了看头顶那高高的穹顶，如果塌下来，还真是危险，想了想，陈大胜道，“没关系，这交给我来解决。”
　　言罢，陈大胜将大仙棍取了出来，直接往地上一插，心念一动，大仙棍猛然疯长，霎时间化为一根参天巨柱，轰的一声，撑在了那穹顶之下。
　　有大仙棍定着，倒也不怕深海之渊会因震荡而垮塌，陈大胜拍了拍手，对着龟仙人笑道，“前辈，现在可放心了么？”
　　龟仙人抬头看了看，对着陈大胜点了点头，“你可想好了，你这两件宝物换取一件回光镜是否值得？”
　　“没有什么值不值得的，这些东西，对现在的我来说，并没有太大的用处。”陈大胜想也没想的道，如果换了，肯定是不会再换回来了，因为如果再换的话，势必又要冒一次风险，太冒险了，倘若稍有闪失，不止四海水族，整个逍遥界都得玩儿完。
　　“那好吧，一会儿你来取镜，我将这定光镜放上去。”龟仙人道。
　　陈大胜点了点头，两人来到祭台之上，十二条粗大的锁链，从那十二根铜柱上延伸而出，将井口牢牢锁住，而那面回光镜便镶嵌在井口的上方。
　　对着龟仙人使了个眼色，陈大胜伸出一只手，放在了回光镜上。
　　微微用力，没能拔动，陈大胜加大了力量，回光镜就像是一块粘在铁板上的强力磁铁一样，用了很大的力气，才缓缓的被陈大胜拔起。
　　“轰隆隆！”
　　陈大胜能明显的感觉到井中的龙魂在暴走，地面剧烈的震颤，整个深渊都在摇晃着，一块块碎石从头顶坠下，仿佛随时都会塌下来。
　　“快！”龟仙人催促了一声。
　　“喝！”
　　陈大胜一声低喝，运足了力气，猛的将回光镜扯了下来，也就是在此时，井中传来一阵震人心魄的咆哮，伴随着一股磅礴的水流，一个硕大的龙头虚影从井口处窜了出来。
　　“嗡！”
　　与此同时，定光镜归为，一道金光射出，龙魂嘶吼一声，又不得不退回了泉眼之中，从泉眼往外肆掠的泉水也停了下来。
　　“呼！”
　　龟仙人松了口气，转脸与陈大胜相视一笑，龙魂还在井中咆哮，不过有了定光镜的封印，它是别想跑出来了。


 第六百九十九章 回光镜！

　　看了看手中沉沉的回光镜，外表几乎与定光镜没有太大的差别，不过这镜子却有着追溯光阴的强大力量，陈大胜满面的喜意，对着龟仙人道，“多谢前辈了。”
　　龟仙人摇了摇头，“拿去吧，以后好好用它就是，你这两个宝贝，只能暂时留在这里了。”
　　“无妨。”
　　陈大胜微微颔首，这片深海之渊的穹顶之上，因为刚刚龙魂的暴乱，已经有了裂纹，此时若收回大仙棍，势必会垮塌下来，届时定然会造成不可估量的损失。
　　直接将大仙棍上自己的印记抹去，陈大胜也不打算再来取了，这棍子便和定光镜一起留在这里定住四海泉眼吧。
　　“前辈，那我就先告辞了。”东西已经到手，陈大胜对着龟仙人拱了拱手。
　　“走吧！”
　　龟仙人仔细的检查了一下，确认没有问题，这才与陈大胜一道出了这片深海之渊。
　　――
　　东华山。
　　陈大胜从深海之渊取了回光镜，回到少青山之后，便带上沈家兄妹一同来到了东华山，至于孟紫曰，陈大胜怕他会触景伤情，便没有带他过来，而是把他留在了少青山上。
　　重新回到这片废墟，看着面前这副残败的情形，沈家兄妹二人的脸上都充满了落寞和感伤，不久之前，这里还是一片其乐融融的景象，然而此时此刻，眼前这一切就像是梦幻泡影一样，宗门毁了。他们到现在都还不敢去相信。
　　“陈大哥，你带我们来这儿干嘛？是不是有什么线索了！”沈青衣有些不解。
　　陈大胜取出回光镜。“这是我从四海妖族取来的上古回光神镜，传说此镜可追溯光阴，看到极遥远前发生的事，一会儿你们仔细看看，镜面显示是否真实，那凶手来去匆匆，不留半丝痕迹，我只能想到用这法子来找凶手了。”
　　“嗯！”两人闻言。都是一脸坚定的点了点头。
　　来到废墟之上，这里便是当日那吃人的怪物来袭的地方，陈大胜将回光镜往空中一抛，回光镜滴溜溜的旋转了几圈，迎风而长，不一会儿就长成有两米多高，轻飘飘的从半空之中落下。竖在了陈大胜的面前。
　　铜镜的镜面之上混混沌沌的，仿佛有一层青色的光芒在里面流动，看上去就像是迷雾一般，任何东西都看不真切。
　　陈大胜向着回光镜凌空一指，一道真元射入回光镜中，就像是一块大石头跌进了池子里一样。镜面立时便荡漾了起来，化出一圈圈波纹，将那青光驱退，拨开层层迷雾，显露出一副画面。
　　画面上是一片残垣断壁。正是此刻这片废墟的倒影，但是随着陈大胜的功力注入。那画面确实急速的变化了起来，就像是按了快退键一样，画面上记述的情形在飞速的后退着。
　　沈青木和沈青衣紧紧的盯着镜面上呈现出来的画面，脸上充满了惊诧之色，想不到这天下间竟然还会有这样的异宝，真是打开了眼见。
　　很快，画面上出现了人物，是陈大胜和少阳派的众多弟子，正是当日陈大胜带着少阳派弟子离开时的情形，紧接着，画面继续倒退。
　　“停！”沈青木忽然叫了一声。
　　陈大胜停下了真元的输出，画面停止了倒退，开始以正常的速度往前播放，沈青衣脸色大变，指着镜面，声音哆嗦的道，“是他，就是他，陈大哥，就是这个人！”
　　此时，画面之上，一个大概有二三十米高的黑衣巨人，正在野蛮的践踏着山上的房屋，猩红的眼眸，就像是充满了血一样，脸上的表情显得十分的狰狞可怖，仿佛就是地狱来的陌生。
　　只是一脚，大殿垮塌，从殿中射出来几个人影，陈大胜定睛一看，正是广丰真人等人，一群人将那怪人团团围住，孟广丰张着嘴，似乎是在对那巨人呵斥着什么。
　　因为回光镜没有声音，所以陈大胜也弄不清孟广丰在喊什么，但是有一点可以肯定，那巨人根本就没有理会他，一伸手就将孟广丰拽在了手心，直接放进嘴里就开嚼，看得人毛骨悚然，另外那些人，也无法逃离魔爪，很快都被那怪人全吞了下去。
　　仿佛是一部无声的恐怖片，就算是陈大胜看了，也觉得脑袋有些无法接受，活吃生人，这真是太重口味了，就算是现在的妖族，也很少干这种事了。
　　重新亲历那日的场景，沈家兄妹都觉得十分的恐惧，甚至沈青衣都忍不住哭了起来，眼看着自己的亲人们一个一个的再次死在自己面前，而自己却无能为力，这种痛苦不是任何人都能接受得了的。
　　“你们确信就是这个人？”画面定格，给了那个巨人一个大大的特写，样貌十分的清晰。
　　“就是他，化成灰我也认识！”沈青木坚定的道，眉宇间充满了深深的愤怒和仇恨，像是恨不得将画面中那个人千刀万剐了一般。
　　陈大胜转向沈青衣，沈青衣也点了点头，给了陈大胜一个肯定的答案。
　　“怎么回事他？”陈大胜低声自语，脸上带着几分疑惑。
　　沈青木道，“陈兄弟，你认识他？”
　　陈大胜点了点头，“这人乃是如今魔域之主，天妖鬼！”
　　“鬼八仙之一的天妖鬼？”陈大胜的话音一落，两个人都惊呼了一声。
　　“没错，的确是天妖鬼！”陈大胜微微颔首，旋即有些纳闷的道，“你们何时与天妖鬼结怨了？”
　　“没有啊？”沈青木摇了摇头，“据我所知，我们少阳派，也就祖上和魔尊皇甫宣有些恩怨，这个天妖鬼，我们也只是听说过名字而已，根本没有见过真人。”
　　陈大胜闻言，眉头却是深深的皱了起来，这事到也真是怪了，他几乎可以笃定，画面上那个大杀四方的黑衣男子，就是天妖鬼无疑，可天妖鬼怎么会无缘无故跑来灭了少阳派的满门呢？
　　以天妖鬼和皇甫宣水火不容的脾气，肯定不会是来帮皇甫宣报仇的，而且沧州距离魔域那么远，天妖鬼要挑下手的地方，也肯定是先常州的神女宫遭殃啊，怎么反倒大老远的跑到沧州来了。
　　天妖鬼此人，虽然算不得什么好人，但是做人还算光明磊落，倘若是他真想灭了少阳派，那肯定也会正大光明的来，就像那次与黄精老祖动粗一样，绝不会掩藏行迹，这根本就不像是天妖鬼的作风，说起来这作风到和皇甫宣有些相似。
　　“天妖鬼？”陈大胜捏了捏下巴，感觉脑子有些不够用。
　　“走，咱们再去青州藏剑山看看。”陈大胜想了想，直接将回光镜收了起来，带着二人往青州而去。
　　――
　　青州，藏剑山。
　　藏剑派乃是青州大派，派中弟子以剑修为主，主宰着青州一州之地，在逍遥界各大派中，也算得上是中上游，派中有十多位武仙境界的高手，论起实力来，以攻击见长的剑修，到是要比东华山少阳派强上一些。
　　然而，就是这么一个大门派，如今的状况却是与少阳派差不多，山门被毁，象征藏剑派精神的一柄巨大铜剑被折断成三截，压在了山门石匾之下，门中建筑完全成了一片废墟，到处都是残垣断壁，还有许多或断掉或完整的灵剑散落在地。
　　废墟之中，陈大胜又将回光镜取了出来，真元射入镜面，光阴回溯，镜光飞速的闪过，不一会儿，藏剑派当日受到攻击时的场景很快就被复原了出来，清晰的显示在镜面之上。


 第七百章 真凶！

　　黑影闪过，一个巨人出现在画面之中，藏剑派立时骚乱，纷纷迎击，然而，对方的强大，完全不是他们能够想象得到的，在那巨人面前，完全就像是蝼蚁一般。
　　那巨人脸上带着狰狞的笑容，疯狂的吞噬着那些胆敢和他作对的人，场面之恐怖，简直让人汗毛倒竖，不寒而栗。
　　“掌教真人，是掌教真人。”看着画面中那个巨人，沈青木和沈青衣同时发出一声惊呼。
　　陈大胜的眉头也拧到了一处，画面中那张狰狞的脸，正是少阳派掌门孟广丰，但是，陈大胜几乎可以肯定，这个人绝对不是孟广丰，同样残暴的手段，与少阳派的惨剧如出一辙，这两起血案，定然是同一人所为。
　　“孟掌门早已身死，此人绝非孟掌门。”陈大胜道。
　　“那他是谁？为什么假扮掌教真人来这里杀人？”沈青木十分的气愤。
　　陈大胜想了想，“不管他是谁，肯定和魔域脱不了干系！”
　　“魔域？”
　　沈家兄妹闻言，都紧紧的咬着牙关，眼眸之中电射出无限的恨意，双拳紧紧的拽着，几乎要拽出水来。
　　杀完人，那巨人的身形顷刻消失，回光镜也无法捕捉到那凶手到底是去了何方，陈大胜收回回光镜，表情凝重，“此事须得从长计议，咱们先回去再说吧。”
　　拳头陡然一松，沈青木和沈青衣的脸上都挂上了一丝无力，以他们的实力。完全没有可能去魔域报仇。
　　――
　　“天妖鬼？”
　　黄精老祖看了回光镜中的回放，眼眸中也露出了一丝惊讶。“天妖鬼练的是浑天魔功，怎么会变成吃人的狂魔？”
　　“我也觉得蹊跷，此人作风偷偷摸摸，不像是天妖鬼的作风，而且，这魔头明显有变化成别人相貌的能力。”陈大胜道。
　　黄精老祖细想了一下，道，“说起来。魔域这几个月来，还真是有些怪异，原本天妖鬼重新统御魔域之后，就已经和佛国休战了，可是，几个月前却毫无征兆的突然又对佛国发难，如今佛国三洲。已经快丢了一洲之地。”
　　“看来，我有必要去魔域走一趟，找天妖鬼确认一番。”陈大胜道。
　　黄精老祖白了陈大胜一眼，“你走得了么？刚刚才当爹，你姐姐和你那几个妻子怕是不会让你再去犯险吧？我看还是我去走一趟得了。”
　　陈大胜摇了摇头，“你去不行。难道你忘了天妖鬼和你的恩怨了？他现在已经是武尊境界的高手，你要是去，多半是有去无回，万一被他打来吃了可怎么办？”
　　黄精老祖脸抽了抽，也没有辩驳。陈大胜说的没错，他的本体是一株万年黄精。那可是大补之物，不管天妖鬼是不是此事元凶，一旦他和天妖鬼遭遇上，天妖鬼绝对会对他下手。
　　“那你自己可得小心！”黄精老祖道。
　　陈大胜点了点头，带着回光镜离开了妖神殿。
　　――
　　未免家人担心，陈大胜并没有回少青山，而是直接奔了魔域而去。
　　魔皇宫。
　　大片垮塌的房屋，似乎经历过一场大战，好些建筑都还在重建之中，许多魔族弟子都在紧张的忙活着，陈大胜的到来，他们似乎并没有发现。
　　“天妖鬼何在？妖族陈大胜拜访！”
　　一声炸喝，声音滚滚而出，将整片魔皇宫囊盖，那些魔族弟子都被吓了一跳，十几个武仙境界的高手从四面八方飞了出来，将陈大胜围在了中间。
　　陈大胜眉头一蹙，对着当先的一个秃顶男子道，“怎么，这就是你们魔域的待客之道么？”
　　“不知擎天妖祖大驾光临，有失远迎，请妖祖恕罪。”那男子显然是认识陈大胜的，立刻对着陈大胜躬了躬身。
　　陈大胜转脸看了看周围那些倒塌的建筑，问道，“这些是怎么回事？”
　　那男子闻言，脸色一变，眼眸之中划过一丝惊惧，旋即定了定神，顾左右而言他的对着陈大胜道，“不知擎天妖祖光临魔皇宫，有何要事？”
　　隐隐感觉有些反常，陈大胜问道，“天妖鬼呢？”
　　“呃……”
　　那男子脸上表情一滞，周围那十几个人的脸上都有些变色，一时没人回答陈大胜的问题。
　　陈大胜更加觉得反常了，强大的神识将整个魔皇宫笼罩在内，来回搜掠了几遍，却并没有发现天妖鬼的身影。
　　“天妖鬼呢？”陈大胜眉头一皱，身影变得严厉了起来，强大的气势向着周围这些人压迫了过去。
　　“妖祖息怒，他，他不在魔皇宫。”那男子有些磕巴的道。
　　“去哪儿了？”气势未消，陈大胜的声音更加的严厉。
　　“我们，我们不知道。”那男子的目光有些躲闪的道。
　　“不知道？”陈大胜显然不相信这些人的话，目光一扫，“魔皇宫就你们这点人？”
　　要知道，魔皇宫武仙境界的高手，少说也有几十上百之多，否则绝不可能去大陆其他势力抗衡，但是面前现在紧紧只有十几个，就算大部分的高手都在外和佛国作战，也绝不可能只留这么点势力在魔皇宫守着，这其中的诡异，让陈大胜有些捉摸不透。
　　面对陈大胜的质问，没有人回话，一个个的眼眸之中竟然都蕴含着一丝悲愤。
　　“天妖鬼到底在哪儿，快说，否则，别怪我不客气。”陈大胜冷声喝道。
　　“噗通！”
　　那男子直接噗通一声跪在了陈大胜的面前，紧接着其他人也纷纷对着陈大胜跪了下去。
　　“你们这是什么意思？”这一幕让陈大胜感到有些错愕，愣了一下，眉头又皱了起来。
　　当先那男子抬起头来，“我等愿弃暗投明，求妖祖搭救我等！”
　　陈大胜的心中更觉得惊讶，不过魔族修士向来诡诈，他也一时不知道这些人在搞什么鬼，便问道，“你们这是什么意思，好好给我说清楚。”
　　“我魔域天妖鬼大魔神，已经死了！”那男子直接爆出了一个让陈大胜十分震撼的消息。
　　“死了？什么时候的事？”
　　陈大胜的确十分震撼，几乎以为自己的耳朵出了问题，天妖鬼可是武尊境界的高手，怎么可能死了？要知道他这次来魔皇宫的目的，便是找天妖鬼对质少阳派灭门血案的事情。
　　那男子脸上带着浓浓的悲愤，“大魔神是被魔尊皇甫宣杀了的！”
　　“皇甫宣？你给我细细说来。”一听到皇甫宣的名字，陈大胜的眉头瞬间便拧到了一块儿。
　　“五个月前，魔尊皇甫宣突然回到魔皇宫，之后就和大魔神打了起来，皇甫宣不知道练了什么邪功，化为一个恐怖的巨人，大魔神根本不是他的对手，被他直接活活的吞食了！”那男人道。
　　听到这里，陈大胜的心中咯噔了一下，巨人？吃人？这不正是自己要找的凶手么？
　　“你说的可是事实？”陈大胜问道。
　　“句句是实！”众人纷纷点头，那男人道，“也不知道那是什么邪功，皇甫宣嗜血如狂，每吃一个人，不仅能将对方的功力化为己有，而且还能变成那个人的样子，如今他的实力更是高得离谱，性情大变，我们这些人，只要稍有不从，必被其生吞，我等整日生活在提心吊胆之中，求擎天妖祖大发慈悲，救救我等吧！”
　　居然让这些大魔头畏惧成这样，可想而知皇甫宣有多么的恐怖，听完那男子的哭诉，陈大胜心中的疑团也解开了，少阳派和藏剑派的灭门元凶，毫无疑问，就是已经淡出他视眼很久的皇甫宣。


 第七百零一章 闭关一月！

　　看来，皇甫宣的实力提高了很多！陈大胜脸上的表情显得十分的凝重，吞噬别人的功力为己用，这样的邪功无疑会使皇甫宣的实力在短时间内获得极大的提升，这家伙正在大陆上到处吃人，现在不知道已经有多强了。
　　“皇甫宣是什么时候离开的，可又回来过？”陈大胜问道。
　　那男子道，“差不多两个月前，皇甫宣说要去解决一桩宿怨，然后就直接离开了魔域，之后就再也没有回来过。”
　　两个月，时间也对上了，陈大胜紧紧的握了握拳头，眼眸之中充满了冰冷的杀意。
　　“妖祖，我等愿弃暗投明，求妖祖收留我等。”众魔都对着陈大胜磕头跪拜，磕头作揖。
　　陈大胜想了想，道，“先起来，你们若真有弃暗投明的想法，我自然会搭救你们，不过，皇甫宣这个大魔头未除，日后却是个巨大的隐患，你们稍安勿燥，安心的呆在魔皇宫，我这里有一块传讯符，皇甫宣一旦回来，立刻捏碎传送符通知我。”
　　说着，陈大胜取出一块传讯符，交到了那男子的手上。
　　“妖祖！”众人一听陈大胜还要他们留在这里，顿时慌了。
　　陈大胜道，“你们放心，我陈大胜说话算话，只要皇甫宣一回来，你们及时通知我，我定会保你们周全。”
　　众人面面相觑，不过也没有人再多言了，毕竟陈大胜就是他们唯一的救命稻草。他们跟在皇甫宣的身边久了，知道皇甫宣唯一忌惮的。就是眼前之人。
　　“另外，你们与佛国的战斗，也到此为止吧，把人都叫回来。”陈大胜道。
　　那男子有些为难的道，“没有皇甫宣的命令，他们恐怕不敢回来。”
　　“这个就看你们的了。”
　　陈大胜摇了摇头，直接转身离去，那十几名武仙境界的魔修。个个脸上都是苦笑，谁能想到他们魔域的境况会如此堪忧。
　　――
　　“当真是皇甫宣？”黄精老祖听了陈大胜的话之后，脸上显露出无比的惊容。
　　陈大胜微微颔首，“肯定是皇甫宣没错了，天妖鬼已死，皇甫宣现在的功力，怕是已经难以想象。以我现在的功力，也不知道能否是他的对手，所以，闭关些时日，将我体内的封印解除，到时候会多上几重把握。”
　　“现在闭关？”黄精老祖有些吃惊。“如你所说，皇甫宣练了邪功，能考吞食别人的肉身增加力量，那么，现在拖上每一分每一秒。皇甫宣的实力都在增长，我看此事宜早不宜迟。得先把他找出来灭了才行，你也不是不知道皇甫宣和你之间的仇恨，迟早是会找上你的，他现在没来找你，那只能证明他还不确定能不能胜你，如果现在找到他，你应该有很大的胜算，如果等下去，怕是……”
　　“你说的这些，我也不是没有考虑过，我也很想现在就把他找出来，可是，这事说起来容易，做起来难，茫茫逍遥界，可以藏身的地方太多，以皇甫宣的实力，想要躲起来，谁能找得到，敌明我暗，咱们能做的，就只有等他自己出现。”陈大胜道。
　　黄精老祖想了想，也是这个道理，便道，“那你准备闭关修炼多久？”
　　陈大胜道，“最多一个月，随时都可以出关，不过，这段时间，还请前辈帮忙照拂一下少青山。”
　　一个月，并不长，这倒是有些出乎黄精老祖的意外了，他还以为到了陈大胜这个层次，一次闭关少说也得好几年呢。
　　“我今日便搬到少青山去住，另外，我会把我那些老友也找来，这一个月，你安心闭关破除封印，其它的事，你尽管放心就是了。”黄精老祖道，如今逍遥界内，能够制衡皇甫宣的，也就只能指望着陈大胜了。
　　“多谢前辈。”
　　陈大胜拱了拱手，旋即二人一同去了少青山。
　　――
　　东华山。
　　这次来东华山，却不是为少阳派的事情而来，只是为了入巫族圣地闭关，遥想当日自己来东华山时的经历，还觉得像是在昨天一般，而如今的少阳派却已经成了一堆残破的废墟，对此，陈大胜也只能感慨一声世事无常了。
　　悲剧已经发生了一次，不能再让其重演，这次闭关，一定要把青云大巫留在自己体内的封印解除，届时有了更加强大的实力，皇甫宣找上门来之时，他才能有那个实力留下他。
　　一个月，时间太仓促，不过好在有巫族圣地，以他现在的境界，一个月的时间，开启时空阵法，已经足以抵得过十年了，不出意外，圣地中十年，足以让他突破现有的境界。
　　突破境界其实还是其次，陈大胜最想要的，是打破丹田中的封印，将青云大巫留给自己的力量尽数化为己有。
　　圣地之中。
　　盘坐在精血池中的平台上，大阵开启，东华山四方的灵气，悄悄的向着洞中汇聚，陈大胜调息了片刻，取出多宝葫芦，拔开瓶盖，直接对着葫芦口大口大口的喝了起来。
　　满口的馨香，多宝葫芦中存有自南冥海底得来的万年钟乳，这东西对高阶武者来说，那可是绝对的大补之物，对于修炼，有着莫大的帮助。
　　寻常武者，就算是一滴，都能受益匪浅，而此时的陈大胜，仗着肉身强大，竟然将万年钟乳当成牛奶一样的狂饮，如果被人看到，肯定会惊掉大牙。
　　温和的力量自腹中燃起，就像是一缕缕温热的水流，在陈大胜宽广的经脉之中徜徉，浑身上下的毛孔都被舒展开来，这些力量，对于陈大胜来说，并不算暴虐，反而是十分的温顺，意识也更加的灵醒。
　　一遍又一遍的冲刷经脉，淬炼肉身，水木土之精华，如一条条长龙，在提升陈大胜境界的同时，咆哮着汇入辽阔的丹田气海之中，受陈大胜的意识控制，不停的撞击丹田中央的封印。
　　不一会儿，能量用尽，陈大胜从入定中醒来，再度拿起多宝葫芦狂饮几口，再接着淬炼，如此反复，最后陈大胜更是取出几块凝成固态的钟乳之晶，靠着他那两排铁齿钢牙，直接嘎嘣嘎嘣的嚼了起来。
　　钟乳之晶，乃是万年灵乳压缩凝结而成的精华，其中蕴含的能量更加的庞大，陈大胜显然是觉得那万年灵乳喝起来不过瘾了，旁人眼里稀世难觅的天材地宝，在陈大胜的手中，居然成了一块块饼干，被人看到的话，不知道有多少人要感叹暴殄天物。
　　――
　　中州，青龙城，茶坊。
　　“你们听说了么？这两个月，沧州东华山的少阳派，和青州藏剑山的藏剑派，都先后被人给灭了门了。”
　　“可不是，是个吃人的大魔头干的，想想都}人，听说两大门派都被吃了个精光，真是太恐怖了。”
　　“据说那吃人的魔头也是个体型庞大的巨人，你们说，会不会是一年多前，灭掉神武门和驭兽宗的那个人？”
　　“这倒是有可能，那人销声匿迹一年多，现在又跑出来了，而且，手段似乎变得更加的残忍了。”
　　“你们都说错了，没听说么？据藏剑派幸存的弟子回忆，那个魔头是少阳派的掌门广丰子。”
　　“难道那个巨人就是广丰子？”
　　“瞎扯，这怎么可能，如果是广丰子，他怎么可能会把少阳派也给灭了呢，我看，定是有心之人杜撰出来的。”
　　“杜撰不杜撰，谁也说不清，不过，我猜想，这等血腥的手段，恐怕和魔域之人脱不了干系。”


 第七百零二章 佛国的谋划！

　　“是啊，少阳派是沧州第一大派，藏剑派是青州第一大门派，那么多高手，说吃就给吃了，只有魔域的人才能干出这样的事来。”
　　“不知道那魔头会不会到我们这儿来，我可不想被吃掉。”
　　……
　　茶坊里，许多人聚在一起议论着，口中所说的都是近日发生在大陆上的一件大事，其中不乏武者，每个人脸上都是一副忧心忡忡的表情。
　　沉寂了一年多，继驭兽宗和神武门被灭门之后，大陆上又有两个大门派惨遭灭门，此事可以说是在整个大陆掀起了一道不小的风浪，现在不少大门派都自危起来。
　　“你们说，下一个会是谁？”
　　“谁知道呢，反正轮不上我们这些小屁民。”
　　……
　　“喂，朋友，你还没给茶钱呢！”
　　众人闲聊之际，茶坊老板冲了出来，拦住了一个身材魁梧的茶客，这人喝完茶就往外走，摆明了是想吃霸王餐。
　　“啊？”
　　那人停下脚步，转脸看了茶坊老板一眼，老板立时惊叫了一声，吓得连连后退，差点没摔在地上，显然是受了不小的惊吓。
　　那人一言不发，直接转身离去，茶坊老板大张着嘴巴，呆呆的看着那人离开，脸上的惊恐之色久久都没能散去，身体都在微微的颤抖，也忘了追上去讨要茶钱了。
　　“老陆，你这是怎么了？吓成这样？”看到老板惊吓成这样。茶坊中的众人都是一脸的疑惑，这老头见了鬼不成？
　　茶坊老板好一会儿才回过神来。哆嗦着嘴道，“那，那个人，好吓人。”
　　“吓人？长得丑是吧？咱们这青龙城里，来来往往的丑人多了，那人是有长得多丑，能把你给吓到。”众人更加疑惑。
　　“不是！”茶坊老板连连摇头，“眼睛。那个人的眼睛，血红血红的，就像凶兽一样，太恐怖了！”
　　老板现在的身体都还在微微颤抖着，仅仅是一个眼神，便把他吓成这样，他甚至可以肯定。刚刚如果他再多说一句废话，那个人肯定会毫不犹豫的杀了他。
　　血红的眼睛！
　　众人都看出老板不是在开玩笑，人类修士怎么可能会有血红的眼眸，除非是妖修或者魔道修士，难道青龙城混入了魔道修士？
　　有几个武师境界的武者，立刻便追了出去。还有人赶紧跑去城主府报案，无论是妖修还是魔修混入青龙城，那都是大事。
　　――
　　“站住！”
　　不多时，城主府接到报案，派了一名武宗高手。领着一个小队二十几人，在东城门附近。将那名可疑的男子拦了下来。
　　“想干嘛？”
　　那男子的脸上并没有丝毫的害怕，淡然的停下脚步，一脸戏谑的看着面前这群人。
　　周围的人很快被疏散，当看到此人一脸邪气，双眸猩红的时候，城主府那些人已经认定此人绝对是魔道修士了。
　　“你是什么人，报上名来？”那名武宗高手，远远的对着那男子呵斥道，手中长剑直指，眉宇间充满了戒备。
　　“呵呵，敢用这种语气和本尊说话，找死么？”那红眼男子冷笑了一声，“一群蝼蚁，本尊没兴致杀你们，滚开。”
　　“放肆，青龙城乃是我清风阁的地方，那容得你魔道修士在此横行，速速报上名来，谁我去城主府走一遭。”那名武宗高手喝道。
　　“找死！”
　　那男子舔了舔猩红的舌头，一张大嘴齐根裂开，变得如血盆一样庞大，一把抓过那武宗修士，一口咬下去，那武宗修士甚至都还没有反应过来，脑袋便被生生的咬了下来。
　　鲜血喷洒，围在周围的那些城主府弟子见了这一幕，犹如见了魔鬼一般，手中刀剑咣当咣当的落了一地，转身撒腿就跑。
　　这一幕真是太恐怖了，大白天的，怕是要把人的胆都给吓出来。
　　那男子舔了舔嘴角的血，直接将手中的无头残尸扔在了地上，那名武宗修士莫名其妙的丢了脑袋，脖子上还在流着血，身体也还在微微的抽搐着，看上去凄惨无比。
　　“清风阁是么？”
　　那男子的嘴角划过一丝邪魅的笑容，看也没看那尸体一眼，直接出了东城门，而此时，竟没有任何人敢来阻挡，就连守城门的弟子，也已经不知道跑到哪里去了。
　　――
　　少青山。
　　“昨夜中州清风阁也被灭门了，手段与少阳派，藏剑派一样，应该也是皇甫宣所为！”黄精老祖神色凝重的对着吴道子和萧湘子道。
　　“这家伙难道是想把整个大陆都吃个赶紧不成？这家伙到底练得什么邪功？”吴道子皱着眉头道，他和萧湘子都是人族，虽然和人族各大势力并没有多少牵扯，但是看到一个个门派被灭，他们的心里都不好受。
　　萧湘子道，“我曾听说过，魔域有一门无上魔功，名为噬神诀，这噬神诀又名饕餮魔功，可吞噬对手来提升自己的功力，炼到深处可化身为太古凶兽饕餮，吞天噬地，十分霸道，皇甫宣莫非炼的就是这门魔功？”
　　“饕餮魔功？”
　　黄精老祖和吴道子闻言，脸色都变得十分的凝重，吴道子道，“这魔功可有破功之法？”
　　萧湘子摇了摇头，“这门功法失传已久，我也只是有所耳闻，并不知有什么破解之法！”
　　两人脸上都显出一丝失望之色。
　　“咱们得想法子阻止他才行，否则他怕是要把整个逍遥大陆都吃干净了！”吴道子有些急躁的道。
　　黄精老祖摇了摇头，“大胜交代过，在他出关之前，不要我们轻举妄动，况且，皇甫宣的实力越来越强，以我们几个的力量，根本就做不了什么，贸然出手，若是被他给吞噬，反倒是助长了他。”
　　“可这样干等着也不是办法啊！”吴道子道。
　　“不是办法也得等着！”黄精老祖摇了摇头，掐着指头算了算，道，“大胜闭关已经有半月了，他说过顶多一个月就会出关，再耐心多等几日吧。”
　　萧湘子也点了点头，“皇甫宣的实力已经超乎了我们的想象，如今能有和他一战之力的，整个逍遥界，怕也只有大胜一人了。”
　　“唉，多等一日，不知又有多少人要死！”吴道子有些颓然的道。
　　萧湘子道，“也不见得，皇甫宣的魔功虽然厉害，但吃了这么多人，也需要花时间来炼化，按照之前来看，他要想再出来掠食，也得十天半月之后，到时候大胜也差不多该出关了。”
　　“万一届时大胜也不是他的敌手，那可怎么办？”吴道子道。
　　两人闻言，均没有说话，如果陈大胜出关后，也无法制服皇甫宣的话，那时，真正的灾难便要降临了。
　　――
　　佛国，天灵山。
　　“东方几大门派被灭门之事，你们可听说了么？”达摩空盘坐在一个蒲团之上，双眸微睁，看着台下听道的众弟子。
　　“师叔祖有何想法？”无相佛主问道，所有弟子都抬头看向达摩空。
　　沉默了一会儿，达摩空道，“我欲将我佛的光辉，传往东方，这是个机会！”
　　“唔？”
　　包括无相佛主在内，所有人的眼中的充满了惊讶，佛国掌御三洲之地，长久以来，都在西方传道，东方虽然也留有道统，但是影响力却远不及佛国三洲。
　　听达摩空话里的意思，是想趁着这次机会，前往东方传道，扩大佛门在东方的影响力，想法是很好的，毕竟如果达摩空能帮着东方除去一大祸患，东方各派肯定就欠了他的人情，以后想在东方传道，难度肯定要小很多。


 第七百零三章 佛陀显灵！

　　达摩空道，“自佛祖释迦摩尼创立佛国，至今已有近两万年，然而这近两万年的时间，我佛国都只能困在这三洲之地，始终无法鼎盛，这次是个千载难逢的机会，有魔头祸乱东方，人人自危，若我此时显圣，灭了此魔，我佛必能受世人敬仰，我佛慈悲，定能让佛火燃遍逍遥界，人人信我沙门！”
　　扫视一圈，下方一个个闪亮的光头，几乎人人都在小声的议论着，却没有人站出来说话，听完达摩空的话之后，他们中有的人脸上充满了兴奋和憧憬，有的人脸上却充满了深深的担忧。
　　“你们可有异议么？”达摩空对着众弟子问道。
　　众和尚沉默，无相站了出来，“师叔祖，弟子有一言，不知当不当说。”
　　“佛主有话直言。”达摩空道。
　　无相点了点头，道，“师叔祖，本来，传道东土，对我佛门来说，无疑是件天大的好事，可如今，我们与魔域的斗争才刚刚停歇，元气尚未恢复，此时若是将道统往东土扩展，恐惹了其它势力不满，届时与我等为难，却不知该如何是好？”
　　无相心中有所顾虑，他的性格偏向守成，并没有达摩空那么激进，以前他们也不是没往东方扩张过，但是最后都因为许多势力的阻挠，以至于最后草草收场，十二洲部洲中，东方修士独占七州之地，而佛国仅有三洲，而且多是贫瘠之地。东方修士普遍都对佛门比较排斥，现在去传道统。无疑就是趁火打劫，很可能会受到东方各大派的攻击。
　　达摩空闻言，眉头一皱，“今时不同往日，正因为我佛门元气大伤，此时正是需要收集信仰的时候，东方有大魔作乱，我佛慈悲。自然要承天受命，灭魔降妖，倘若此时我显出法相，将那魔头诛杀，东方各派，只会感激于我，黎民百姓。也当敬我佛门。”
　　“师叔祖……”无相还想多说。
　　“不用多说了，我主意已决。”达摩空直接打断了无相的话，道，“此次仅我一人前往便可，你们好生呆在山上，小心防范魔域的攻击。”
　　无相无奈。只能躬身领命，“弟子等领法旨。”
　　达摩空满意的点了点头，其实他早已经打定主意了，此时说出来，并不是听无相等人的意见的。只是单纯的告知而已，倘若大家都不同意。他同样会选择去东方传道，因为，在他的心中，可是无时无刻不想着将佛门发扬光大。
　　本来按照他原定的计划，突破武尊之后，便要去东方传道的，只是没料到出了魔域那档子事，被拖住了手脚，如今大战停歇，好不容易等到东方大乱，这么好的一个机会摆在他面前，无论如何他都要去试一试。
　　他还当此行的目标是个普通魔头，认为只需他出手，便可手到擒来，届时东方的黎明百姓，必当奉他为真神，如果让他知道那个在东方作乱的魔头是什么人的话，恐怕他现在就不会这么想了。
　　达摩空主意已定，就算是身为佛主的无相，都不可能让他改变了，殿下许多和尚，眼眸中带上了憧憬之色，仿佛是看到佛门鼎盛的场景。
　　――
　　十日后，中州，天目山。
　　天目派为道门正统，于武修不同，天目派的修炼，更侧重于道术，尤其是天眼神通，更是堪称一绝，原本中州有五大门派相互制衡，然而，一年多前，驭兽宗和神武门被灭，十日前清风阁也被灭，五大门派仅剩下了天目派和忘忧谷两派。
　　本来，失去三个强大的竞争对手，对于天目派来说，应该是值得高兴的一件事，但是，天目派上下没有一个人高兴得起来。
　　掌门黄石真人，今日一早起来，便感觉心中有些发慌，似乎有大事发生，联想到近日大陆上诸多门派被灭门的事，黄石真人不敢怠慢，连忙使用天眼神通窥视天机，衍出一卦，大凶。
　　黄石真人当即便开启了护山大阵，召集门中高手，严阵以待。
　　“轰隆隆！”
　　中午时分，劫难终于降临，一名如荒古凶神一样的巨人，毫无征兆的出现在了天目山前，直接对天目山展开了攻击。
　　护山大阵形同虚设，只是一拳便被捣毁，顷刻之间，山上弟子死伤无数，房屋倒塌，建筑崩毁，众弟子为守护宗门而战，各种道法，五花八门，直往那巨人身上招呼，然而，一切都是徒劳。
　　那巨人，仿佛就是一头闯入蚂蚁窝的食蚁兽，无论境界高低，见人就往嘴里塞，连骨头都不吐，场面无比惊悚。
　　一时间，山上尽是惨呼声，天目派的末日来临。
　　“嗡！”
　　就在此时，天空中传来一声嗡鸣，一道金光扑洒了下来。
　　这番异象，让那巨人停下了疯狂的动作，众人抬头望去，直接一道金光穿透云际，拨开层层云雾，一个身披袈裟，浑身闪着金光，体型庞大的佛陀，坐着一方莲台，顺着金光，慢慢的向着天目山顶降来。
　　神色肃穆，宝相庄严，无形的威压，让所有人的心中，都忍不住有种想要顶礼膜拜的冲动。
　　“阿弥陀佛！”
　　那佛陀口称佛号，声音响彻天地，振聋发聩，“何方妖孽，光天化日之下，居然敢犯下如此罪行！”
　　佛陀显灵，佛陀显灵了！
　　天目派的弟子，顿时看到了一丝生还的希望，若在以前，见到佛门修士，他们大多会嗤之以鼻，可是现在，在性命受到威胁的时候，不少弟子都选择抛却信仰。
　　那巨人昂着头，猩红的眼眸盯着半空中金光闪闪的佛陀，舌头舔了舔嘴唇，仿佛是看到了什么可口的美味，“达摩空？原来是你这老秃驴。”
　　“唔？你认识本座？”达摩空愣了一下，旋即道，“我佛慈悲，孽障，既然你认识本座，那便乖乖的束手就擒吧，否则，本座今日必将你打得灰飞烟灭。”
　　“哈哈哈！”那巨人闻言，仿佛是听到了一个天大的笑话，猛然大笑了起来，笑了一阵，忽然止住了笑声，“老秃驴，你好好看看本尊是谁！”
　　巨大的脸庞忽然起了变化，一张熟悉的脸，很快便出现在了达摩空的面前。
　　“啊？皇甫宣！”
　　看到面前这张脸，达摩空骇然失色，差点没从莲台之上摔下来，拗了半天的造型，如此惊艳的出场，万万没有想到，自己此行要对付的，居然会是魔尊皇甫宣。
　　达摩空淡定不下来了，对于皇甫宣，他可没有胜他的把握，当即莲台一转，便想要逃。
　　“既然来了，又何必急着走呢，本尊好久没吃过大餐了，正好你自己送上门来，到我肚子里来吧，咱们好好叙叙旧。”皇甫宣狰狞的一笑，一只大手拨开云层，直接向着达摩空抓去。
　　达摩空心中一惊，直接将佛骨塔向着皇甫宣扔了过去，佛骨塔骤然变大，如一座大山压往皇甫宣的头顶。
　　皇甫宣不闪不必，一拳砸在佛骨塔上，佛骨塔顿时不受控制的被轰飞，仅此一招，达摩空便心神受创，喷出一口血来。
　　而皇甫宣却并未停手，另一只手势若颠狂的继续往达摩空抓去，达摩空惊恐欲绝，这才几月不见，皇甫宣的实力怎么增长了这么多？
　　然而，已经没有他思考的时间了，遮天大手袭来，达摩空来不及遁走，只能蛮力迎击，同样一拳捣向皇甫宣的手心，知道皇甫宣的厉害，这一拳，达摩空使上了全力。


 第七百零四章 达摩空死！

　　“嘭！”
　　空间荡漾，剧烈的撞击，让整片空间仿佛要崩溃一样，拳掌相交的那一刻，达摩空再一次领教到了皇甫宣的恐怖，那种力量，已经不是他所能抗衡的了。
　　顷刻之间身受重伤，旋即皇甫宣手心一握，便将达摩空紧紧的拽在了手心。
　　达摩空惊恐欲绝，这才多久不见，皇甫宣的实力怎么增长了这么多？在以前，他虽然也不是皇甫宣的对手，但是至少还能对上几招，全身而退是绝对没有什么问题的，但是，现在面对皇甫宣，他脑海里只有两个字‘无力’。
　　“皇甫宣，你找死！”
　　达摩空愤怒的破口大骂，念力化针，直接向着皇甫宣那血红的眼睛刺去，人身上最脆弱的地方，莫过于眼睛了，念力无形无迹，难以捉摸，直接刺在了皇甫宣的左眼之上。
　　“混账！”
　　上次被陈大胜毁掉双目，花了不少时间才重新修复，想不到这次居然又被偷袭了，皇甫宣难言的愤怒，全然不顾受伤的眼睛，非但没有松手，反而是越握越紧，鲜血的刺激，让他变得异常的疯狂，直接抓着达摩空，便往嘴里塞去。
　　“啊，皇甫宣，你不得好死！”
　　被皇甫宣塞进嘴里，大口大口的嚼杀，鲜血迸溅，而达摩空依然在嘶吼着，那喊声充满了愤怒和绝望，这一刻，达摩空的心中或许有着一丝后悔吧，事先没有做好侦查工作。巴巴的跑来灭魔，却没想到送羊入了虎口。
　　喊声渐渐停歇了。皇甫宣仰了仰脖子，喉结滚动了一下，猩红的舌头略带回味的舔了舔嘴唇，“武尊的肉身，味道真的不错，只是这肉素了些。”
　　天目派众弟子见了这一幕，除了惊恐，更多的却是错愕。一个个呆呆的看着这一幕，甚至都忘了逃跑。
　　达摩空弄出这么大的排场，搞一副真佛降世的架势，他们还真以为达摩空能诛杀这个大魔头，救他们的性命，万万没想到的是，结果却是如此的戏剧。三两下就被人给打来吃了。
　　装比不成，反而成了个逗比，佛国的精神支柱，武尊境界的高手，在佛国三洲，地位之高无上的存在。到头来却是这样一个死法，甚至在临死的时候，达摩空的心中都还在想着如何在东方传道，让佛门大兴呢。
　　“呃！”
　　吞下达摩空后，皇甫宣打了个饱嗝。一个武尊境界的达摩空，已经足够管饱了。今天出来这一趟，算是值了。
　　撇了撇天目派那些人，已经没剩多少了，皇甫宣也没有再继续吃下去的兴趣，直接转身离去，找个地方消化这一顿大餐。
　　黄石真人一屁股瘫坐在地上，当真是太恐怖了，方才的这一番经历，已经足以在他的道心之中留下阴影。
　　劫后余生，黄石真人看了看被毁得不成模样的宗门，损失大半的弟子，反而是感到一丝侥幸，若非达摩空赶来送死，天目派今日怕是要步了少阳等派的后尘，现在，至少还有弟子存活，虽然实力大损，但是天目派也不至于断了传承。
　　――
　　两日后。
　　少青山，有一位客人到来，姬龙子。
　　姬龙子刚到少青山，便被一群小妖拦住，因为知道这是陈大胜的地方，姬龙子也没和那些小妖起冲突，报上来意之后，便被一群小妖押解着上了山。
　　“五夫人，小的们刚刚在山下发现一个人类修士，鬼鬼祟祟的，说是大王的朋友！”押入大殿，胡仙儿正在殿中，癞头立刻上前通报。
　　“唔？大王的朋友？带他进来。”胡仙儿一愣，旋即对着癞头吩咐了一声。
　　“是！”
　　癞头应了一声，立刻退了出去，不一会儿，押着一个老头走了进来，这老头一身道装，左手托着一座小小的石塔，走起路来昂首阔步，全然一副得道真仙的模样。
　　“贫道姬龙子，见过五夫人！”姬龙子淡定的对着胡仙儿行了一礼。
　　“你是大王的朋友？”看着面前这个老头，胡仙儿脸上有些疑惑，她知道陈大胜是人族，有些人族的朋友也不奇怪，不过，未免有人包藏祸心，想混上山来找事，她还是要问清楚才行。
　　姬龙子点了点头，将妖祖令取了出来，把他和陈大胜的关系讲了一遍，“贫道与陈兄弟有约定，待贫道处理完私事，便来少青山汇合。”
　　胡仙儿接过妖祖令看了看，确信无物，对姬龙子的话信了几分，招呼姬龙子坐下，旋即对癞头道，“去请两位沐姑娘过来！”
　　癞头应了一声，转身出了大殿。
　　――
　　“姬前辈。”
　　沐兰二女走进大殿，一见姬龙子，脸上立刻露出了笑容，姬龙子也忙起身，对着二女拱手笑道，“两位姑娘，近来可安好？”
　　二女点头一笑，沐兰道，“姬前辈，你的大仇得报了么？”
　　“费了不少周折，不过最终还是手刃了仇人！”姬龙子微微颔首，“怎的不见陈兄弟？”
　　“大王闭关了，过两日应该就能出来。”胡仙儿见到这一幕，也安下心来，看来这人真是陈大胜的朋友了。
　　几人寒暄片刻，沐青的目光落在姬龙子的手上，“前辈，你何时弄了座小塔来？”
　　姬龙子低头一看，知道沐青在问自己手中的石塔，便道，“来的路上捡的！”
　　“捡的？”
　　三人都有些错愕，沐兰二女脸上的表情更是古怪，姬龙子什么时候成捡破烂的了。
　　姬龙子道，“两日前，贫道路过中州，这东西从天而降，差点砸到贫道，贫道见此物成塔形，想来应该是件宝贝，就捡了起来，后来贫道听说，天目派受到魔头攻击，天目山上发生过一场大战，贫道捡这东西的地方只离天目山百里，事后贫道上天目山问过，这东西是在那大战中陨落的。”
　　“天目派也受到攻击了？”姬龙子话音一落，胡仙儿立刻惊呼了一声。
　　姬龙子点了点头，“没错，不过有个佛门高手出手相助，天目派虽然损失惨重，但还没有遭灭门之祸，据黄石真人所说，这宝塔便是那佛门高手手持之物。”
　　“此事事关重大，得立刻禀报老祖他们才行。”胡仙儿愣了片刻，旋即对着姬龙子道，“姬道长，劳烦你随我去见见老祖，将你所知的事情，向老祖阐述一遍。”
　　见胡仙儿的神色，姬龙子也知道事关重大，便点头答应，随着胡仙儿出了大殿。
　　中州和十万大山相隔甚远，如果不是刻意的收集信息，信息的传达，往往需要几天时间才能传来，是以妖族得到的消息都有些滞后，若不是姬龙子凑巧路过中州，她们还不知道要隔多久才能知道这一消息。
　　――
　　“看来，皇甫宣的功力，又将增加不少。”听完姬龙子的讲述，黄精老祖三人的脸上都是一副忧心忡忡的样子。
　　达摩空也死了，鬼八仙中，已经死了两个，而且是实力最强的两个，三人心中更多的却是感伤，不管昔日有多大的仇恨和恩怨，现在他们都有一种兔死狐悲的感觉。
　　沉默！
　　“你们说，这个达摩空一向是事不关己高高挂起，怎么会明知不敌皇甫宣，还突然跑去找皇甫宣拼命呢？”吴道子道。
　　萧湘子叹了口气，道，“达摩空一直都想振兴佛门，我想，他是想趁这个机会，往东方传教，只是没想到他的实力会差皇甫宣这么多而已。”
　　“这秃子，唉！”吴道子闻言，也长长的叹了一口气，几个人中，他和达摩空的关系还算是不错的，如今达摩空生死，他的心里也有些不太好受。


 第七百零五章 出关归来！

　　黄精老祖道，“如今皇甫宣不仅吞噬了两大武尊，还吞噬了那么多的高手，功力真不知道已经长到什么层次了。”
　　“就这么看着他一天天强大，而我们却什么都不能做，这种感觉还真是憋屈。”吴道子道。
　　“这能有什么办法？”黄精老祖摇了摇头，“看来，一场大劫近在咫尺。”
　　众人的心都显得十分的沉重。
　　“三位前辈，这座石塔该如何处置？”姬龙子问道。
　　黄精老祖闻言顿了顿，与萧吴二人眼神交流了一下，道，“这佛骨塔乃是佛门之物，如今达摩空生死，此塔已然无主，照理说，应该该还给天灵山，不过此去佛国路途遥远，此塔既然被你拾得，那便是与你有缘，该怎么处置，你自己看着办吧。”
　　姬龙子一顿，犹犹豫豫了半天，道，“三位前辈，此宝干系重大，还是你们来处置吧。”
　　百年前，一个聚灵锁便给他招来杀身之祸，姬龙子如今都还记忆犹新，如今得知这石塔乃是佛门至宝佛骨塔，可以想象姬龙子心中的忐忑，匹夫无罪，怀璧其罪这个道理，他是深有体会的，这东西在他手上就是个烫手山芋，更何况还牵扯到佛门。
　　萧湘子道，“我看这样吧，这塔就先留在少青山，至于如何处置，待来日诛杀皇甫宣之后再说。”
　　姬龙子连忙点头，将佛骨塔交了出来。
　　“老祖。这样妥么？”胡仙儿有些担心，毕竟。如果佛门知道佛骨塔在少青山，怕还不知道会不会和少青山结下仇怨，若是因此惹下一个大对头，那可真是得不偿失。
　　黄精老祖摇了摇头，“放心吧，没事的，咱们只是代为保管一下，至于还不还他们。等以后再说，现在咱们都没那个闲心处理这档子事，如今达摩空死了，佛国必然大乱，一切都等诸事尘埃落定再说。”
　　“好吧！”
　　胡仙儿点了点头。
　　黄精老祖将佛骨塔交到了胡仙儿的手上，“那去，放在后山。派几个机灵点的守着。”
　　“是！”
　　胡仙儿应了一声，带着佛骨塔走了出去。
　　――
　　后山。
　　功力灌注石塔之中，胡仙儿大袖一展，佛骨塔立时飞了出去，越变越大，片刻化为一座将近五十米高的石塔。轰的一声竖在了后山林中的一片平地之上。
　　“癞头，找几个人，来这儿守着，别让人打了这塔的主意。”抬头看了看巍峨的佛骨塔，胡仙儿对着癞头吩咐道。
　　“小的遵令！”癞头躬身领命。走上前看了看，有些疑惑的指着塔门上的石匾。对着胡仙儿道，“五夫人，那上面写的什么啊？”
　　“佛骨塔，大王不是让你们多读点书么？”胡仙儿道。
　　癞头挠了挠自己的癞头，有些不好意思的讪笑了一下，道，“五夫人，这塔既然留在我们少青山，怎么还能叫个佛门的名字呢？传出去岂不坏了我们佛门的名声。”
　　“那依你说，是得改个名字了？”胡仙儿有些好笑的看着癞头，“这可是老祖吩咐的，先暂时寄放在咱们这儿而已，以后说不定佛门会来讨要的。”
　　“东西到了我们少青山，谁还敢要回去，那岂不是太不给大王面子了。”癞头有些愤愤不平，走到佛骨塔前，捏了捏下巴，思索了一下，道，“依小的看，这塔的确得改个名字才行。”
　　“该什么呢？”胡仙儿笑问道。
　　癞头道，“五夫人，依小的看，就叫妖祖塔吧，一会儿我就找人来吧这块牌匾给换下来。”
　　“随你们怎么折腾吧，只要别玩坏了就行。”胡仙儿也不理他，直接转身离开了。
　　――
　　佛国，天灵山。
　　大雄宝殿之上，供奉着达摩空的灵位，灵位后摆着一口灵柩，里面装的只是衣冠，谁能料到，达摩空上午才离开，下午就死了，那可是武尊啊，大陆顶尖的存在，居然连半点残骸都没有留下。
　　一大群光头围在达摩空的衣冠灵柩之前，唱着往生咒，大殿中尽是诵经文和敲木鱼的声音，场面颇为凄凉。
　　无相佛主的内心颇为的纠结，没有了达摩空，天灵山如何能统御佛国三洲之地？本身在与魔域的战斗之中，佛国的实力就已经大减，如今达摩空身死，如果魔域再次卷土重来的，天灵山，乃至整个佛国都将遭受灭顶之灾。
　　“佛主，我梵音寺日后该何去何从？”诵经之声听下，无相身边一个白眉和尚问道。
　　达摩空的骤然离世，让所有梵音寺的僧人都有些始料未及，甚至直到现在，都还有不少弟子不相信达摩空死了，达摩空在他们的心中，完全就是无上的存在，怎么可能死了？
　　无相的心中更加后悔，如果早知今日，当日达摩空要去东方传道的时候，他就算是死，也要把达摩空给劝阻下来的，当时只想达摩空的实力那么强，对付一个小魔，应该不成什么问题，只要成功诛魔，佛国就踏出了迈向鼎盛的第一步，可万万没想到会是这样的一个结果。
　　无相闭上眼睛，深深的吸了一口气，平息了一下凌乱的心情，道，“将流散在外的弟子们都招回来吧，如今我寺实力大损，须得韬光养晦一段时间了。”
　　“若魔域再来挑事，我能又该如何自处？”白眉和尚道。
　　无相道，“以我寺如今的实力，仅能自保，能忍的就忍着吧，恢复元气再说，至少之后几百年，我梵音寺是别想大兴了。”
　　众僧人闻言，均是一脸黯然，这次损失实在是太严重了。
　　――
　　少青山，后院。
　　“来，让姑姑抱抱！”
　　陈小利从韩若雪的怀里接过孩子，抱在怀里逗乐起来，“这小姑娘，长得还真跟她爹一模一样。”
　　陈小利的脸上堆满了笑容，自从陈家有了后，这几个月，算得上是她笑容最多的时候，最开心的就是逗孩子玩儿，以至于她这个武痴，都快把武功给荒废了。
　　“我说老姐，你这么喜欢孩子，什么时候找个姐夫，自己生一个玩儿呗！”这时，一个略有些玩世不恭的声音从后面传来。
　　几女回过头去，却见陈大胜不知道什么时候回来了，顿时都有些惊喜，陈小利白了陈大胜一眼，对着怀里的小孩子道，“小丫头，你那没良心的爹回来了，快去在他身上撒跑尿。”
　　说着，陈小利便把孩子往陈大胜怀里放去，陈大胜接过女儿，也乐呵呵的逗了起来。
　　这次闭关，外面虽然只过了一个月，但是圣地之中却是过了十年之久，虽然多数时候都在入定中修炼，但是想想十年的时间，陈大胜对自己这两个刚出生的女儿还是非常的惦记的。
　　“哇呜呜……”
　　刚逗了一下，那知小姑娘一点都不买账，直接哭了起来，陈大胜却是乱了手脚，忙抱着晃了晃，小姑娘却是哭得越来越厉害了。
　　没辙，只好把孩子交给韩若雪，当真是奇了怪了，韩若雪一抱着，立马就不哭了，搞得陈大胜十分的吃醋。
　　“看来我还真是没有当爹的天赋啊！”陈大胜自嘲了一下，众女却是都忍不住笑了起来。
　　胡仙儿走了过来，“你不在的这些日子，发生了很多事，老祖他们在无极殿那边，你快去看看吧。”
　　陈大胜点了点头，转身往后殿的方向走去。
　　――
　　“几位前辈，都在讨论什么呢？”来到无极殿，便看到黄精老祖和萧吴二人围在一张桌前，不知道在议论着什么，陈大胜立刻便走了过去。


 第七百零六章 商议！

　　“你可算回来了。”三人回头，见识陈大胜，那眼神，就像是看到天使一般。
　　陈大胜哈哈一笑，走了过去，却见三人面前的桌子上，摆着一张大地图，上面浅显的标注着一些地名。
　　“你们在看什么呢？”目光落在那地图之上，陈大胜疑惑的问道。
　　黄精老祖道，“你离开这个月，发生的事情可不少呢，知道么？达摩空死了！”
　　“达摩空死了？”
　　陈大胜一惊，他刚刚才回来，很多事情都还没来得及去问，此时骤然听到达摩空死了，可以想象他的惊讶，“怎么死的？皇甫宣？”
　　三人都点了点头，吴道子道，“我们估计那老秃是想趁机来我东方传道，结果没想到误了性命。”
　　陈大胜脸一抽，那老和尚没病吧，明知道不是皇甫宣的对手，居然还敢跑去找死。
　　“你闭关这一个月，中州又有两派遭难，清风阁鸡犬不留，如果不是达摩空出手，天目派也差点灭门。”萧湘子道。
　　几人都面色沉重，吴道子忽然对着陈大胜问道，“皇甫宣的实力肯定比之前提升了不少，你现在可有胜他的把握？”
　　陈大胜只是闭关一月，就算一个人的天赋再高，仅仅一个月，能有多大的突破？三个人的心中都十分的担忧，寻常武尊高手去了也只是送菜，如果陈大胜没有必胜的把握，那么。可以说，整个逍遥界都危险了。
　　没有人遏制皇甫宣。让他这么吃下去，怕是得把整个逍遥界吃个精光。
　　“有那么几成吧，我也不知道他强到了什么地步，也不敢妄下断言，不过，就算敌不过他，自保应该还是没有问题的。”陈大胜虽然嘴上说没有把握，但是眼眸之中却充满了自信。
　　圣地中这十年的时间。他可不是白过的，境界飙升至武神后期，体内封印已经解开，青云大巫所留的力量已经尽数化为己有，他相信，只要皇甫宣没有超脱武尊境界，他便有那个实力压制他。
　　三个人面面相觑。陈大胜没有给他们明确的答复，这让他们的心中多少有些忐忑，如今陈大胜是唯一的希望，如果这个希望破灭了，他们真不敢相信，如果皇甫宣疯狂起来。谁还能去阻止他？
　　“你们可知道皇甫宣的行踪么？”陈大胜问道。
　　“你想去找他决战？”黄精老祖问道。
　　陈大胜点了点头，“宜早不宜迟，越等下去，他的实力只会越强，早一点找到他。那便多一点胜算，如果等他打上门来。我们却是被动了。”
　　“大胜，如果你没有必胜的把握，我看你还是最好不要去了，要知道，皇甫宣的噬神魔功，靠吞噬肉身来获取对方的功力，天妖鬼、达摩空，这两人都给他填了肚子，若你再一个不慎被他给吃了，皇甫宣的实力将变得更加的恐怖。”吴道子有些担忧的道。
　　陈大胜道，“放心，只要他还没有超越武尊，我就算制不了他，自保还是没有问题的。”
　　“这事可马虎不得！”黄精老祖道。
　　陈大胜微微颔首。
　　似乎是看到了陈大胜眼中的自信，三人都隐隐放了些心，萧湘子指着地图道，“如今依旧有四大门派遭难，从最开始的沧州少阳派，再到青州藏剑派，紧接着到中州清风阁、天目山，你来看，皇甫宣几乎都是挑的大门派下手，而且，把这几个门派连起来，正是从沧州到魔域的方向。”
　　陈大胜颇以为然的点了点头，“看来这家伙是想一路吃回魔域。”
　　萧湘子道，“近来，皇甫宣下手越显频繁，每次间隔时间都在缩短，看来他的功力在显著提升，几天前，他刚刚吞噬了达摩空，这顿大餐，应该会让他消化上一段时间了，这魔头的藏匿功夫了得，想把他找出来，比大海捞针还难，现在肯定是躲在什么地方修炼，不过，按照他的习惯，下一次出现，最早也该在十天半月之后，而他的下一个目标，我们估计，应该是这里。”
　　说着，萧湘子伸出一根手指，指在了地图上的一处地方。
　　“神女宫？”
　　陈大胜一惊，萧湘子所指，正是常州神女宫。
　　吴道子道，“此处乃皇甫宣回魔域的必经之地，如果他真是打算一路吃回魔域的话，肯定会经过这里，过了中州天目派，就如了常州地界，神女宫多半会成为皇甫宣的下一个目标。”
　　“可神女宫都是女子，皇甫宣不会这么丧心病狂吧？”陈大胜捏了捏下巴。
　　黄精老祖突然笑了，“他可是大魔，无论男修士还是女修士，在他眼里，都不过是一群会走路的食物而已，你吃饭的时候，会在乎餐盘里的肉是公的还是母的么？在他眼里，或许女修士的肉还要更可口一些呢。”
　　陈大胜闻言，摇头苦笑，的确，一个吃人不吐骨头的大魔头，怎么可能用正常的思维去评判他呢？
　　“既然如此，待我休整一日，明天便去神女宫等着！”陈大胜道。
　　“神女宫是男修禁地，你一个大男人，恐怕去不了，而且你妖祖的身份，怕反而会惹来神女宫的敌意。”吴道子道。
　　陈大胜想了想，道，“无妨，兰姐和小青就是神女宫的人，届时我带她们一同前往，让她们去劝说一番，先把神女宫的人悄悄转移。”
　　三人闻言，看来陈大胜是已经有了自己的计划，便也不再多说，黄精老祖道，“我一会儿传讯让药老，龟老他们来一趟，今晚我们在好生商议商议，力求让这次行动再周密一些。”
　　陈大胜点了点头，告辞走了出去，许久没回来，还是多和亲人相处一些。
　　――
　　沐兰二女一听神女宫有可能遭受攻击，立刻就慌了神，她们虽然来了少青山，没有回神女宫，但是神女宫毕竟是她们的师门，师门有难，她们如何能不急，当下便答应明日和陈大胜一起去神女宫，看看能不能劝说师门长辈们暂避。
　　夜。
　　“这是天下第一毒药，噬心腐骨丹，你带在身上，万一你敌不过皇甫宣，被他吞下去，这丹药或许能除去一大祸害。！”
　　“这么大？”
　　陈大胜从药云的手上接过一颗黑黢黢的丹药，那丹药如乒乓球般大小，通体黝黑，丹药陈大胜可是见过不少，但是这么大粒的，还是头一次见到。
　　“对付魔尊，当然得足量。”药云说着，又取出一个瓶子，“这粒丹药，或许能保你性命。”
　　“这又是什么？”瓶子里躺着一粒丹丸，刚刚掀开瓶盖，陈大胜就闻到一股刺鼻的味道，令人欲呕。
　　药云道，“这是反刍丹，催吐用的，万一他吞你下肚，你可靠这反刍丹留个全尸。”
　　“我晕！”陈大胜翻了个白眼，“在你们眼里，我就那么菜么？”
　　药云摇了摇头，“噬神魔功十分霸道，一旦吞噬你的肉身，不仅把你的修为化为己有，灵魂也得化为齑粉，你可别小看这反刍丹，就算他把你嚼成渣，只要混入反刍丹，保管他胃口再好也无法下咽，只要你灵魂尚在，我们便能救活你。”
　　“收好吧，不怕一万，就怕万一。”黄精老祖对着陈大胜嘱咐道。
　　“我这块肉，可不是那么容易嚼得动的。”没办法，他们也是一片好心，陈大胜便将丹药收了起来。
　　见陈大胜收起了丹药，几人的脸上都稍稍放了些心，不管用得上用不上，有这些丹药在身边，至少算是上了一层保险。


 第七百零七章 神女宫前！

　　这时，吴道子取出一张画卷，交到陈大胜的手上，“这东西你拿着，把神女宫的人转移之后，用这画卷化出千百弟子，以此鱼目混珠，该能瞒得住皇甫宣。”
　　这东西还算实用，陈大胜没有客气，直接接了过来，展开一看，是一副女子画像，上面密密麻麻画的全是女子，跃然纸上，千姿百态，仿佛一个个都能从画中走出来一样。
　　早知道吴道子画圣之名，今日再见吴道子的画功，陈大胜依旧感叹不已，以画入道，还真不是盖的。
　　这老头，怕是没事就偷偷的画美女图排解寂寞吧？陈大胜有些坏坏的想道。
　　陈大胜看向萧湘子，萧湘子取出一个刀柄样的物事，一头尖尖的，活像个飞梭，“这是太虚梭，乃施展遁术的奇宝，倘若你不敌皇甫宣，又来不及打开空间阵盘，可使用太虚梭破开虚空遁逃。”
　　宝贝，收了！
　　陈大胜也不嫌弃，直接拿了过来，现在正是有钱出钱，有力出力的时候，虽然东西他都用不上，不过，坏坏的他，也想借着这机会敛敛财。
　　龟仙人也献上了宝物，是一个龟壳，据他说是个防御至宝，陈大胜又将目光转向黄精老祖。
　　“一路小心！”
　　黄精老祖倒也干脆，直接送上了一句话的祝福，其它啥也没有。
　　陈大胜脸抽搐了一下，“老祖，你不送我点保命的东西。”
　　“他们送的。已经足够了，我也没什么东西可给你的。你自己小心吧！”黄精老祖道。
　　吴道子插嘴道，“逍遥界的希望可就系与你一身了，你要好生努力，一定要手刃了皇甫宣，要不然，咱们下次见面，或许就得在皇甫宣的肚子里了。”
　　“你们放一万个心，不会让你们失望的。”陈大胜道。
　　……
　　――
　　万寿山。
　　孽龙河边。神女宫在望，上次来时，陈大胜也记不得是什么时候了，在圣地中十年，记忆有些混乱，只知道那时是来找乾元鼎的时候来过这儿，当时还遇上了神女宫的几个人。
　　神女宫在万寿山上一座名为神女峰的孤峰之上。山势十分陡峭，寻常之人想要登上去还真是困难。
　　站在神女宫宫门前，看着面前那一片连绵的建筑，沐兰和沐青二女都有些怯步，时隔百年没有回来过了，这或许就是所谓的近乡情更怯吧。
　　“神女宫重地。不得乱闯。”
　　宫门前，两个发髻高挽，手持长剑的白衣弟子，拦住了陈大胜三人的去路，目光落在陈大胜的脸上。充满了戒备之色，神女宫是女子禁地。男子是不得轻易入内的。
　　“妖族陈大胜来访，烦劳两位通报宫主。”陈大胜道。
　　“妖族？”
　　两个女子闻言，顿时瞳孔一缩，呛啷一声将宝剑拔了出来，显然是对妖族这两个字很是敏感，脸上的戒备之色更甚。
　　看样子，这是要起冲突啊，沐兰慌忙站上前去，“两位……呃……”
　　本想叫声师妹的，可是话到嘴边却又定住了，毕竟已经时隔百年，这两弟子肯定比她辈分低，一时却是不知该如何称呼。
　　“两位姑娘，贵派妙真前辈可在宫中？”顿了一会儿，沐兰问道，眼眸中充满了希冀。
　　“妙真师伯祖么？你认识妙真师伯祖？”两个弟子脸上都有些疑惑，其中一个身材娇小的弟子对着沐兰问道。
　　沐兰认真的点了点头，“两位姑娘，麻烦你们通报一声吧。”
　　两女将信将疑，那体型娇小的女子收回目光，对着旁边一女道，“师姐，你看着他们，我进去通报宫主。”
　　旋即，那娇小的女子便收回宝剑，转身进了神女宫。
　　“那位妙真前辈是你们的师父？”陈大胜疑惑的问道。
　　沐青也看向沐兰，百年前，她们从神女宫离开的时候，沐青还很年轻，这么些年，好多东西她都有些淡忘了，没有沐兰的记忆那么清晰。
　　沐兰微微的点了点头，“当初我们离开的时候，师父她已经是武圣后期了，顶多一二十年便能成就武仙，一百多年了，我还怕师父她毁在雷劫之下，现在看来，她应该还健在，她应该已经成就武仙了吧。”
　　“师姐，我都有些记不清师父她长什么样了。”沐青道。
　　“一会儿就能看到了吧！”沐兰淡然一笑，似乎是陷入了遥远的追忆之中。
　　“你们，你们是妙真师祖的弟子？”面前那名女弟子，听到三人的谈话，显得十分的惊讶。
　　沐兰含笑点头，“你妙真师伯祖还好么？”
　　那女弟子机械的点了点头，忽然有些疑惑的道，“不对啊，妙真师伯祖潜修多年，没听说过她老人家收过弟子啊？”
　　沐青道，“你是什么时候上山的？”
　　那女弟子道，“十五年前。”
　　“你师父是谁？”沐兰问道。
　　“我叫灵心，我师父是邀月真人。”那女弟子道。
　　“邀月师妹？”
　　沐兰面露一丝喜色，来到神女宫的那一刻起，尘封已久的记忆，就像开闸的洪水一般，瞬间倾泻而出，往日的种种，都变得清晰了起来。
　　宫内传来一阵脚步声，旋即，刚刚进去通报的那名弟子，跟在三名女子身后急冲冲的走了出来。
　　当先一名女子，看上去四十岁左右，神情肃穆，颇具威严，此人乃神女宫宫主妙玉，妙玉旁边一女子看上去颇为年青，这女人陈大胜之前见过，就是当日在孽龙河边见到的妙竹，剩下一女，看上去年龄明显要大很多，六十岁左右的老妪模样，两鬓已经开始斑白。
　　“三位师祖，就是他们！”一出大门，那弟子立刻就指着陈大胜三人道。
　　妙玉等人脸上都还带着警戒，刚刚听说有妖族之人前来拜访，她们三人立刻便一同出来，害怕是什么不速之客上门。
　　目光落在沐兰二女的身上，那老妪脸上的表情顿时僵住了，眼睛睁得大大的，一副不可置信的样子。
　　“师父！”
　　沐兰亦是非常的激动，声音都在颤抖，几乎是用喊出来的。
　　“兰，兰儿？”
　　妙真根本就不敢相信眼前所见是事实，还以为自己在做梦，穿越百年，这两个失踪的弟子，居然回来了，活生生的站在自己的面前，虽然她盼着这一日盼了很久很久，但是这一日真正到来的时候，她却是不敢相信了。
　　“师父！”
　　沐兰再也抑制不住感情，泪水倾泻而出，直接奔着妙真跑了过去，投进了妙真的怀里。
　　妙真一时也是老泪纵横，旁边妙竹妙玉二人更是错愕，本来她们还以为是妖族来捣乱，却没想到是来认亲的。
　　虽然时隔百年，但是她的还是有些许记忆，百年前，妙真有两名弟子，后来走失，百年未归，几乎所有人都认为沐兰和沐青早已经死了，妙真因为此事，黯然神伤了好久，在这之后一直都没有再收过弟子，想不到今天居然会突然回来了。
　　沐青也加入了进去，三个人抱头痛哭了好一阵，那妙真才擦了擦脸上的泪水，“兰儿，你们这么多年都跑哪儿去了？”
　　“师父，此事说来话长！”沐兰转身将指着陈大胜道，“这位是十万大山擎天妖祖，这次来神女宫，是有要事商议的，我们还是先进去再说吧。”
　　“陈大胜见过三位前辈！”陈大胜适时的对着三人拱了拱手。
　　妖祖？这年青人竟然是妖族的妖祖，三人的眼眸中都充满了惊讶，却不知来神女宫干什么？尤其是妙真，眼眸中更加的困惑，难道自己这两个徒弟失踪百年，与妖族有关？否则怎么会和妖族之人在一起？
　　愣了一会儿之后，一行人才前前后后进了宫门。


 第七百零八章 转移！

　　宫内，沐兰沐青与妙真久别重逢，自然是有数不清的话要说，陈大胜也没有打扰她们，沐兰将这百年的经历都给妙真等人讲了一边，直听得妙真等人唏嘘不已。
　　想不到这百年来，沐兰二女受了这么多的苦，还把肉身都给丢了，妙真想想都觉得心酸。
　　“多亏了大胜，要不然，我和青儿这辈子恐怕都见不到师父了。”沐兰转身看了看一旁的陈大胜，对着妙真道。
　　方才听了沐兰二女的讲述，妙真等人已经知道了陈大胜的身份，当即，妙真便起身，对着陈大胜拜了拜，“多谢擎天妖祖救我这一双徒弟。”
　　陈大胜忙摆了摆手，“前辈不必言谢，只是举手之劳而已，况且我也没做什么。”
　　说着，陈大胜给沐兰使了个眼色，示意她该入正题了，要叙旧，以后时间还多，当务之急，先得把正事办了再说。
　　沐兰会意，忙对着妙真道，“师父，我们这次回来，还有一件事，要与掌门师叔商量。”
　　“唔？”妙真三人皆是一愣，继而妙玉走上前来，“什么事？”
　　沐兰转头看向陈大胜，“还是你来说吧。”
　　陈大胜点了点头，“三位前辈，不知你们可知道少阳、藏剑、清风阁、天目山，四大门派被灭门之事？”
　　“这事近日闹得沸沸扬扬，我等岂会不知？传闻有大魔出世，四派逢遭劫难。除了天目山，其它三派都断了传承。”妙玉闻言。皱了皱眉。
　　陈大胜道，“晚辈斗胆问一句，在三位前辈看来，贵派与这四派比起来如何？”
　　三人面面相觑，都有些疑惑，不知道陈大胜为什么有此一问，顿了一会儿，妙玉道。“如果论实力，我神女宫只能算中游，比之少阳、藏剑两派稍弱一些，比起清风阁和天目派来，却是要胜出一筹。”
　　“如果我告诉三位前辈，那个大魔头的下一个目标，很可能就是贵派。贵派有几分自信保住传承？”陈大胜问道。
　　“唔？”
　　三人闻言，脸上立刻显露出惊容，愣在原地没有说话，脑子里反反复复都是那句话，如果神女宫受到那个魔头攻击，能保住传承么？答案显然是否定的。就连少阳派、藏剑派都被灭了，她们肯定也跳脱不了被灭的结局。
　　那个大魔头会来神女宫？逍遥界这么大，陈大胜怎么会那么肯定那魔头会来神女宫？妙玉三人的眼中都布满了疑惑。
　　陈大胜知道三人在疑惑，便解释道，“几日前。天目派的那场战斗，三位前辈应该也有所耳闻吧？若不是有高手突然降临。天目派也得被灭了，而那位高手，也就是佛国梵音寺刚刚突破武尊境界的醉弥勒达摩空，就连达摩空都死在那魔头手上，你们神女宫能与这魔头抗衡么？”
　　三人虽然已经听说了天目山的事，但是因为发生在中州，距离万寿山还有一段距离，并没有过多的去了解，此时听陈大胜说，连武尊都被灭了，这却是让她们瞬时便呆住了，别说是武尊，就是来一名武神，也足以灭掉神女宫了。
　　“你们知道那魔头的身份？”妙玉道。
　　陈大胜点了点头，“打过几次交道，乃是魔域新主皇甫宣，此人乃是上古魔尊，实力很强，如今更是修炼饕餮魔功，到处择人而噬，他的首选目标便是像贵派这样的大门大派，皇甫宣与少阳派祖师纯阳真人有仇怨，所以，少阳派第一个被灭门，逃出来的弟子不足百人，贵派所属万寿山正好在他回魔域的必经之路上，藏剑派、清风阁、天目派，都在这条路上，只要出了中州，便进了常州地界，不出意外的话，皇甫宣的下一个目标，如果不是贵派，便是中州忘忧谷，忘忧谷地处偏僻，皇甫宣要下手，须得折回去，所以，最可能的还是贵派！”
　　“你，你这么肯定！”好半天，妙玉才有些哆嗦着嘴道，之前她们听到有门派被灭门的时候，虽然也有些担心，但是想着中州和万寿山相隔还远，便又没怎么放在心上了，现在陈大胜告诉她们，魔尊的目标很可能就是她们，而且还分析得有条有理，这不得不让她们慎重了。
　　陈大胜笃定的点了点头，“来这里之前，我妖族老祖龟仙人，曾用先天衍卦术，为贵派求了一卦，大凶！”
　　“啊？”
　　妙玉三人都张大了嘴巴，眸光之中尽是惊骇，她们可不认为陈大胜堂堂妖族妖祖会特地跑到这里来跟她们开玩笑，龟仙人之名，她们如何能不知道，那可是鬼八仙中的人物，先天衍卦之术精妙绝伦，可洞察天机，卦象显凶，神女宫必然有一场大劫。
　　“师父，你们也不比担心！”这时，沐兰走了过来，拉了拉妙真的衣袖，“大胜这次带我们回来，便是为了解救我们的。”
　　“唔？”妙真三人都看向陈大胜。
　　陈大胜点了点头，“如果估量无差，皇甫宣月内便会到来，届时贵派必定凶多吉少，所以，我想让三位前辈带领贵派弟子，先去我妖族少青山暂避一时！”
　　“为什么？”
　　妙玉面现疑惑，陈大胜为什么会无缘无故的帮助神女宫？就因为沐兰二女么？身为一派掌门，妙玉心中十分的谨慎，因为她的每一个决定，都主宰着神女宫数千弟子的生死，她不得不怀疑陈大胜的动机，毕竟这个人虽是人族，但还有着另外一个敏感的身份，妖祖。
　　换了是自己，同样也会这么想，陈大胜知道妙玉的顾忌，直接道，“皇甫宣神出鬼没，想找他实在困难，所以，我想借贵派的地方，待皇甫宣上门，与之一战，除掉这个大魔。”
　　“你想除掉那魔头？”
　　妙玉三人眉头一蹙，上下打量了陈大胜一番，虽然陈大胜是号称妖祖，实力肯定也差不了多少，但是，能灭掉那魔头么？要知道那可是连武尊都能随意斩杀的存在。
　　陈大胜点了点头，沐兰道，“此事非同小可，若是一着不慎，神女宫万年传承怕是要毁于一旦了，师父，师叔，你们还是赶快召集弟子，与我们一起暂避吧。”
　　“这……”三人一滞，万寿山可是她们门派守护了万年的传承，怎么可能说放弃就放弃呢？
　　陈大胜道，“三位前辈放心，只是让你们暂时避开，以免到时候被误伤，待我除掉魔尊之后，你们再回来便是。”
　　“师父，师叔，你们就别再犹豫了。”沐兰劝道。
　　三人眼神交流了一下，妙玉道，“此事干系重大，你们先在宫中住下，待我与诸位师姐妹商议之后，再给你答复吧。”
　　陈大胜只得点了点头，心中却是在苦笑，自己巴巴的跑来搭救她们，她们还这么犹豫，难道自己还能害了她们不成？
　　――
　　在神女宫中待了一夜，妙玉等人商讨了一夜，在沐兰沐青的力劝之下，总算是答应带领神女宫众人去少青山暂避。
　　毕竟不怕一万，就怕万一，更何况先天衍卦也说神女宫会遭遇大凶之劫，如果继续留在这里，难保不会派毁人亡。
　　第二天一早，妙玉便召集了宫中所有弟子，上至掌门长老，下子杂役仆人，一个都没有放过，随着陈大胜去了少青山，这么多的人突然降临，差点没把少青山给挤爆了，胡仙儿等人不得不重选几座山头来安置这些人，也免得这神女宫的人和妖族弟子起冲突，毕竟人妖有别，况且神女宫还全是女子。


 第七百零九章 又是你？

　　一个人回到万寿山，神女宫中空空如也，再也不复往日的热闹，到处都是冷冷清清，陈大胜开启了护山大阵，取出吴道子给自己的那副画，真元注入画中，画卷顿时绽放出一阵阵耀眼的水墨光华。
　　画卷直接脱手而出，飘向半空，一个个水墨色的身影从画卷里脱落而出，化为一个个身姿卓越的女子。
　　近千身影，在宫中来来会会，冷清的宫殿，很快就喧嚣了起来，这些女子都是灵力所化，有意识，但是意识都很薄弱，只是在哪里来来往往的走着，有的甚至还在那里交头接耳。
　　吴道子的画功还真是令人叹服，居然能以假成真，看来古人所说的画龙点睛的传说，还真不是假的，这些从画里走出来的女子，虽然过不了多久就会消散，但是十天半个月还是能坚持的。
　　陈大胜没有理会她们，直接去了内宫，找了一间静室打坐修炼，静待皇甫宣的到来。
　　――
　　一天过去了，两天过去了。
　　一直过了十多天，皇甫宣像是突然消失了一样，并没有出现，大陆上也没有大魔头再灭人满门的消息。
　　陈大胜倒也不慌，若是皇甫宣回了魔域，自己早给魔皇宫那些人打过招呼，必定会通知自己，再者，皇甫宣上一餐可是把达摩空给吞了，这一顿大餐，肯定会让他消耗上不少的时间。
　　这里是皇甫宣最有可能出现的地方，陈大胜现在能做的。就只有守株待兔，他在明。皇甫宣在暗，什么时候出现，谁也说不清楚。
　　一晃就过了半个月，陈大胜还担心皇甫宣回去偷袭少青山，不禁把神兽麒麟留在了山上，而且每天都要回去看上几次。
　　第十六天下午，陈大胜刚从少青山回来没多久，忽然就发觉有些不对劲。一道黑气，自天边飘来。
　　“哟呵，居然还开启了护山大阵，莫非知道本尊要来不成！”黑气化为一个黑色的人影，漂浮在万寿山外，短短半月，皇甫宣身上的邪气更浓。
　　看着那阵法掩盖之下。来来回回，影影绰绰的人影，皇甫宣舔了舔嘴唇，肚子却是咕咕的叫了起来，“一个小小的护山阵法，能挡得住本尊么？桀桀。都到本尊肚子里来吧。”
　　自从修炼了噬神诀，他就好像是饕餮附体了一样，肚子很容易饥饿，感觉什么东西都能吃的下，但是最招他喜欢的。还是蕴含着强大能量的武者的肉身。
　　此时，护山阵法中那些身影。在皇甫宣的眼里，完全和笼子里关的鸡鸭鹅一样，狞笑一声，皇甫宣再也抑制不住腹中的饥饿，直接化出巨人之身，一拳往那罩在山外的护山大阵砸去。
　　“轰！”
　　暴力之下，根本没任何的悬念，护山大阵连半点作用都没有，直接崩溃，皇甫宣眼冒红光，一只大手往下一捞，抓住几个女弟子，饥渴的往嘴里扔去。
　　“咦？”
　　皇甫宣忽然感觉有些不对劲，具体那儿不对劲，他却又说不出来，因为，现在占据着他脑子的，就只有一个字，吃。
　　“不对！”
　　片刻，皇甫宣终于意识到哪里不对劲了，以往那几个门派，自己一破开大阵，有哪一个不是惊骇欲绝的到处逃窜，而这些弟子，一个个就像是瞎子聋子一样，根本就看不到她们的害怕，该做什么还是做什么，根本就没有丝毫的反应，有几个甚至还在哪里闲谈，压根儿就把他给无视了。
　　那些被他扔进嘴里的人，根本就没有任何的嚼劲，就如空气一样，更不用说血腥了，连半点血都没溅出来，几乎是在瞬间，皇甫宣便感觉到一阵诡异。
　　“轰！”
　　一道白影从宫中射出，直袭皇甫宣而来，速度快得皇甫宣都根本反应不过来，就感觉有人一拳轰在了自己的胸口之上，巨力袭来，庞大如山的身体竟然直接被轰上了半空。
　　“嘭！”
　　地面剧震，庞大的身体直接将整条孽龙河截断，一个白衣男子飘然而来，皇甫宣的眼眸之中充满了惊骇。
　　“呵，居然这样还不死！”
　　目光落在皇甫宣的身上，陈大胜的脸上闪过一丝惊诧，刚刚那一拳，直接在皇甫宣的胸口上破开了一个通透的大洞，心脏被化为齑粉，血洒漫天，然而，皇甫宣竟然还在挣扎着爬起来。
　　“又是你？”看清是陈大胜，皇甫宣的眼中除了惊骇，还有着无比的愤怒和仇恨。
　　心念一动，陈大胜化出巨人之身，“很意外是吧，我可是在这里等了你大半个月了，你不知道我等你等得有多苦，怎么样，我送给你的这份大礼，可还满意？”
　　“桀桀！”
　　皇甫宣闻言，忽然桀桀一笑，“小子，你以为你这点伎俩能伤得到本尊么？”
　　说话间，胸口上那个大洞以肉眼可见的速度，飞速的愈合，很快便恢复了过来。
　　见到这一幕，陈大胜的眼中闪过一丝惊诧，“看来，你的功力的确提升了不少。”
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”皇甫宣冷笑一声，“本来本尊还打算过段日子再去找你麻烦的，你却自个儿送上门来了，正好，乖乖的让本尊把你吃进肚子里，待我吸收了你的功力，啧啧，这逍遥界还有谁能制我？”
　　“呵呵，你倒是颇有自信的！”陈大胜咧嘴一笑，“好，我给你这个机会，只要你能吞得下去，尽管来吧。”
　　言罢，陈大胜右脚一跺，身体再度疯长，只是片刻，便长到了千丈之高，皇甫宣的身体，仅仅只到陈大胜的膝盖处，显得是那么的渺小。
　　“来吃吧，嚼得动么？”陈大胜的眼中充满了戏谑，什么叫人心不足蛇吞象，皇甫宣显然便是如此。
　　看着身体骤然变大的陈大胜，皇甫宣眼眸中的惊骇一闪而过，旋即又闪现出了熊熊的血光，口水都快流了下来，如此庞大的肉身，那可是切切实实的肉身，该够他吃上多久啊！
　　“吼！”
　　皇甫宣咆哮一声，竟是不管不顾，直接向着陈大胜扑了过去，脑子里只想着吃，他的肚子实在是太饿了，别说陈大胜的身体比他高大，就算是再大，他也觉得自己能够吞得下去。
　　“靠，你属狗的么，叫你吃，你还真不客气！给我滚！”看着皇甫宣像一条疯狗一样向自己扑来，陈大胜直接一脚踹了过去。
　　本来以为能一脚把这家伙给踹飞出去，却没想到这家伙直接抱着自己的腿，大嘴直接往自己的腿上凑，咬得还真是疼。
　　陈大胜一把抓住皇甫宣的头发，嗤啦一声将其生生扯了起来，随手一扔，掀起裤管一看，腿肚子上一个深深的牙印，再反应慢一分，怕是真要被这家伙咬下一块肉来。
　　“吼！”
　　头皮被撕破，血也顺着头顶流了一脸，在血腥味的刺激下，皇甫宣更加疯狂，远远的对着陈大胜咆哮一声，再度冲了过来。
　　“找死！”
　　陈大胜脸上带着无比的狠色，拳头紧紧一握，照着皇甫宣的脑袋直接一拳猛砸了下去。
　　“轰隆隆！”
　　这一拳，就像是一座山一样，直接将皇甫宣的身体砸在了下面，地面裂开一条巨大的裂缝，一直想着远方延伸，孽龙河崩溃，河水顺着裂缝倾泻而出，就像是突然多了许多条支流。
　　大地猛烈的震颤着，就像是发生了十二级地震一样，远远的万寿山都在随之抖动，山石哗啦啦的往下坠，如此暴力，几乎已经达到了空间所能承受的极限。


 第七百一十章 逃逃逃！

　　“轰！”
　　又是一拳砸了下去，地面再度震颤，提起拳头一看，皇甫宣血淋淋的躺在一个大坑之中，肉身崩溃，看那模样，已经是不知生死。
　　四散的肉泥向着中央迅速的凝聚，片刻功夫便又凝聚成人形，仿若没事人一般。
　　“嘭！”
　　陈大胜正愣神间，皇甫宣忽然一拳砸了过来，陈大胜猝不及防，整个人被掀飞了出去，踉踉跄跄退后好几步，才堪堪稳住身形。
　　皇甫宣一脸惊骇的看着陈大胜，这几个月来，他可是一直埋头苦修，而且他修炼的噬神诀可是号称魔道第一魔功，近日更是吞噬两大武尊，将其功力尽数化为己有，实力早已超越万年前的巅峰状态，居然还不是陈大胜的对手，这简直让他有些难以接受。
　　原本，皇甫宣还为保险起见，想再修炼一段时间，再去找陈大胜决战，并没料到陈大胜会主动来寻找自己，而且实力还增长到了这么恐怖的地步。
　　巫族这么强么？修炼速度居然比自己修炼的噬神诀还恐怖，这小子到底是怎么修炼的？
　　“小子，本尊哪里又惹到你了？居然又来坏本尊好事！”皇甫宣脸色极度难看的看着陈大胜，眉宇间的仇恨彰显无遗。
　　陈大胜一听，不禁乐了，“笑话，准你来找我麻烦，不准我来找你么？我看你不顺眼，不行么？”
　　“哼！”皇甫宣脸皮一抖，咬牙道。“我魔域与你妖族井水不犯河水，你不好好呆在十万大山。却三番两次跑来与我争斗，小子，你当本尊是泥捏的么？”
　　“差不多吧！”陈大胜戏谑的冷笑了一声，“你可知少阳派与我的交情？你在将少阳派灭门之时，就应该想到会有今天。”
　　皇甫宣冷哼一声，“少阳派祖师纯阳老贼封印本尊万年之久，这笔账当然得算在少阳派的头上，我报我的血仇。碍着你什么事了？”
　　“好，抛开少阳派不谈，藏剑派、天目派，清风阁，这三派该和你没有恩怨了吧？你为何连他们都不放过。”陈大胜道。
　　“本尊的事，还轮不到你这小子来指手画脚。”皇甫宣骂道。
　　陈大胜耸了耸肩，“既然你这么说。我也没办法，我今天就是想杀你，你能奈我何？”
　　“你……”
　　皇甫宣闻言，脸上的表情极度的扭曲，“凭你？你的确很强，不过。本尊已经练就不死之身，就凭你，想杀本尊，简直就是痴人说梦。”
　　“那咱们就试试！”
　　陈大胜咧嘴一笑，浑身上下绽放出无限的杀意。今日遇上皇甫宣，陈大胜是无论如何都不会让他再活着离开了。而且，他也有那个自信。
　　“狂妄！”
　　皇甫宣暴吼一声，猛然跨前一步，腾向半空，一击暴拳，蕴含着无穷的力量，向着陈大胜的胸口攻去。
　　“嘭！”
　　陈大胜也是一拳对了上去，完全是力量的对决，皇甫宣的身体虽然小，但是力量却并不弱，拳拳相交处，电光漫天，仿若九霄雷霆，周围的空间被撕裂开一道道蛛网般的恐怖裂缝，片刻之后又迅速的愈合。
　　皇甫宣的力量差了许多，直接被陈大胜一拳轰得倒飞了出去，身在半空之中，皇甫宣忽然散去了巨人之身，借势转身，尽是想要遁走。
　　“想跑？”
　　陈大胜眉头一蹙，旋即也散了巨人之身，向着皇甫宣追去。
　　“小子，够本事的，就跟本尊来。”皇甫宣回头对着紧随其后的陈大胜狞喝了一声，那只在刚刚对拳中折断的手，竟然已经恢复如初。
　　这家伙当真是不死之身么？陈大胜皱了皱眉，如果是这样的话，想杀他还真是有些麻烦。
　　陈大胜只有武神后期的境界，在境界方面，比起皇甫宣来，还差了很多，所以，在速度方面，略有不如皇甫宣，但是皇甫宣虽然在拼命奔逃，但是却始终没有离开陈大胜的事先，给陈大胜的感觉，就像是故意要引他去什么地方一样。
　　陈大胜可不想夜长梦多，直接将太虚梭取了出来，真元灌注太虚梭中，太虚梭金光大盛，金光罩住了陈大胜的身体，尖尖的梭头飞快的旋转，直接钻破空间消失。
　　“唔？”
　　后面突然没了陈大胜的声音，皇甫宣愣了一下，忽然心生警兆，一道劲风扑来，陈大胜不知何时已经出现在了自己的前面。
　　上来就是一拳，皇甫宣根本没有任何反应的时间，直接从云端落下，下方是一片森林。
　　树木折断，地面晃动了一下，掀起一大片的灰尘，一群群飞鸟被惊起，四散乱飞。
　　陈大胜飘然而落，林中破了一个大洞，可想而知皇甫宣落下事的冲击力有多么的庞大。
　　神识往那洞中一看，却没发现皇甫宣的身影，陈大胜眉头一皱，眼角一个黑影闪过，往半空飞去，正是皇甫宣。
　　“这家伙，逃命的本事还真不是盖的。”陈大胜咬了咬牙，再度追了上去。
　　使用太虚梭几番阻截，皇甫宣就像泥鳅一样，根本不与他正面交战，一心只想逃，陈大胜一追上他，他便立时化出分身，逃脱陈大胜的锁定。
　　“我倒要看看，你能逃到什么时候！”几番尝试都不能拦下他，陈大胜便也放弃了，一路紧随其后，反正有太虚梭在手，也不怕皇甫宣能逃了。
　　――
　　日落日出，皇甫宣逃了一夜，陈大胜便追了一夜，二人一前以后，出了常州，很快就进入了魔域幽州的地界。
　　陈大胜本以为皇甫宣是想逃回他的大本营，却没想到，皇甫宣并没有往魔皇宫的方向逃，而是直接奔向沙洲。
　　中午时分，烈日正浓，两人进入了沙洲地界，目之所至，黄沙似海，天上的太阳毒辣的炙烤着沙海，温度高得离谱。
　　温度这么高，几乎是生命的禁区，沙洲大部分地区都被沙漠覆盖，在这么极端恶劣的条件下，很少有人类活动，不过，这点温度，对于陈大胜这样的强者来说，并不算什么。
　　“皇甫宣，你该不会是想就这么一直逃下去吧？”
　　“堂堂魔尊，打不赢就跑，你还要不要脸，有本事停下来，咱们痛快一战。”
　　……
　　后方传来陈大胜的谩骂，皇甫宣那一双血眸之中杀意迸溅，不过却并没有出声回应，只是一个劲的飞速奔逃。
　　――
　　一个时辰后。
　　皇甫宣陡然加速，陈大胜立刻使用太虚梭，快速的追了上去。
　　恶臭！极端的恶臭！
　　前方出现了一片血海，在太阳的炙烤之下，一股股难以言喻的恶臭味冲天而起，差点没把陈大胜熏得晕过去，赶紧降下身形，掩面欲呕。
　　转为胎息，缓了好一会儿，陈大胜才算回过气来，往眼前的血海看去，目之所至，尽是污浊的暗红色液体，其中还漂浮着许多骸骨污物，海面上咕咕咕的冒着泡，看上去简直比沼气池还要恶心百倍。
　　“修罗血海？”
　　陈大胜眉头一蹙，早就听说魔域沙洲有一修罗血海，不过却并没有来过，今日一见，果真是触目惊心，血海周围没有半丝灵气存在，煞气浓郁到了极点，好似九幽之地一般，心志不定的人，若是到了这里，恐怕直接就会癫狂。
　　“人呢！”
　　神识在血海之上一扫，却并没有发现皇甫宣的身形，陈大胜的脸色一下子便沉了下来，难道是躲到血海之中去了？
　　有心想要入血海查探，可是，那散发着极端恶臭的海水，当真是让陈大胜无比的抗拒，望而却步。


 第七百一十一章 血海之战！

　　“这家伙，跑到这地方来干什么？”陈大胜面现疑惑之色，心中犹豫着，是该下去查探，还是就在这儿等。
　　“轰隆！”
　　就在陈大胜心中徘徊不定的时候，血海之中传来一声巨响，一股血浪冲天而起，几乎整片血海都被掀了起来，陈大胜惊了一跳，慌忙往后飞退，生怕被那恶臭无比的海水沾到了身上。
　　一个巨人，浑身浴血从血海之中站立了起来，无边的煞气血浪疯狂的敛聚，那巨人的身体也在飞速的疯长，不过须臾的功夫，便已经高愈数千米，海面也才刚没过其膝，浑身上下都是一片血红，污浊的血水顺着身体不停的往下淌，看上去十分的恐怖。
　　“唔？”
　　陈大胜眉头一蹙，虽然看不清那人的面貌，但是他也知道那是皇甫宣无疑，这家伙的身体，比起之前来庞大了不少，身上的气势也增长了许多。
　　甚至，陈大胜还从皇甫宣的身上感觉到一股熟悉的气息，那是一种来自血脉的牵引。
　　“这家伙也能变化巨人之身？莫非和这血海有关？”陈大胜的眉宇之间带着深深的疑惑，他能感觉得到，皇甫宣的巨人之身是实实在在的肉身，并非上次东华山前那般的神通显化。
　　巨人之身，乃是巨灵族的特有能力，身为巨灵族后裔的巫族，同样也有这样的能力，皇甫宣很显然不会是巫族的人，这家伙能突然使用巨人之身，多半与眼前这座血海有关。
　　“哈哈，小子，你当真是不知死活。居然真的追来了！”皇甫宣俯身看向陈大胜，极度猖狂的狞笑，“你知道这里是什么地方么？这里是修罗血海，这里不仅有众生之血，而且还是盘古大神污血所化。本尊立于血海之中，力量便可无穷无尽，你还如何杀得了本尊？”
　　原来是盘古污血所化，难怪会让自己有这种熟悉的感觉了，陈大胜闻言，心中恍然。但随即却又拧起了眉头，立刻也显化出了巨人之身。
　　有了无边煞气的助长，皇甫宣的身体，竟然与陈大胜也差不了多少了，皇甫宣看着陈大胜，狞笑道。“想不到吧？今日本尊要让你来得去不得。”
　　“你身上太臭了！”陈大胜捏了捏鼻子，似乎并没有把皇甫宣当成一回事。
　　“放肆！”
　　皇甫宣一声爆喝，大手一挥，掀起一股血浪，直接向着陈大胜射了过去。
　　陈大胜眉头一蹙，侧身闪过，那血水落在岸上。顿时发出一阵阵嗤嗤的响声，就像是浓硫酸一样，岸边的沙地迅速的腐蚀，恶臭更加令人作呕。
　　“堂堂魔尊，自甘堕落，居然往屎坑里钻，皇甫宣，你当真是恶心死人不偿命。”陈大胜冷笑道。
　　“哼！”皇甫宣喝道，“若在之前，你倒还有几分可能杀本尊。本尊虽然有不死之身，不过重活次数多了，还是有可能会死在你手上，不过现在，呵呵。只要这血海不枯，本尊便不会死，陈大胜，你是永远都杀不了本尊的。”
　　“怎么？小子，怕了么？”皇甫宣见陈大胜半天没有反应，不禁猖狂的笑道。
　　陈大胜皱了皱眉，“你身上实在太臭了，我是在考虑，杀你会不会脏了我的手！”
　　“哼，去死吧！”狂笑变为怒吼，远远的一拳向着陈大胜砸了过来。
　　陈大胜咬了咬牙，也顾不得什么脏不脏了，就算这里真是个沼气池，他也得把皇甫宣给杀了，否则绝对后患无穷。
　　左手探出，迅疾的抓住了皇甫宣的手腕，直接往怀中一带，右手全力一拳，砸在了皇甫宣的胸口之上。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　瞬间砸出无数拳，皇甫宣那庞大的身体，如何经得起陈大胜如此摧残，直接轰然爆开，残肢洒入血海之中。
　　一切都在顷刻，陈大胜紧紧的握着拳头，“我倒要看看，你怎么活过来。”
　　“轰轰轰！”
　　血海之中波澜骤起，一道道血浪卷起一道龙卷，陈大胜的话音才刚刚落下，便迅速的向着中央汇聚，一阵血雨腥风过后，刚刚已经被陈大胜轰碎的皇甫宣，竟然又再度出现在了陈大胜的面前，浑身上下完好如初，仿佛一点事都没有一般。
　　“桀桀，本尊说过，只要这血海不灭，本尊就不会死！”皇甫宣桀桀笑道。
　　陈大胜的脸色沉的厉害，这血海如此之广博，一眼都望不到头，想毁了血海，那可真有不小的难度。
　　“既然你那么喜欢被虐，那我就多杀你几次！”陈大胜冷喝一声，直接跳入血海之中，向着皇甫宣攻了过去。
　　大地震颤，血海颠覆，滔天的血浪几乎能遮蔽苍穹，天已经慢慢变黑了，血海中传来一阵阵雷霆般的战斗声，到了两人这样的境界，一切花哨的招式都是浮云了，有的只是纯力量的对撞。
　　空间不停的抖动着，每一击都能在空间壁垒上破出一道道恐怖的裂纹，直如神战，骇人心神。
　　论实力，皇甫宣的确是要弱了许多，陈大胜都记不清自己杀了他多少遍了，但是每杀他一次，就算是把他轰成了渣，他都能借着血海复活。
　　又一次复活之后，皇甫宣远远的看着陈大胜，“小子，你打够了没有？”
　　虽然陈大胜杀不了他，但是疼啊，皇甫宣有些受不了陈大胜的虐待了，语气中带着深深的愤怒。
　　“告诉我，怎么样才能杀你。”陈大胜道。
　　居然有问这样的问题的，皇甫宣被气乐了，“本尊不是告诉过你了么？你是杀不死本尊的，你若真要灭杀本尊，除非你能灭得了这片血海，可是，这是不可能的，这片血海从亘古开始便存在，无数大能强者都想毁了它，但它依然存世到现在。”
　　“哼！你还真够得意的！”
　　看着皇甫宣那张嚣张的脸，陈大胜只想抽他几个大耳刮子，这片血海如此广阔，如何才能毁得了它？
　　填平它？海水腐蚀力超强，拿什么来填它？抽干它？这么大一片海，该抽到什么时候？而且，抽出来的海水又往哪儿存放？实质上并没有毁掉它。
　　陈大胜的脑子飞速电转着，这家伙既然千辛万苦的引自己来血海决斗，想来，他在血海之外，不死之身应该不至于如此变态，如果把他逼出血海，说不定多杀他几次就能把他杀死了。
　　“小子，本尊说过，你是杀不了本尊的，如果你此时退去，本尊还可以承诺，日后你我井水不犯河水，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”皇甫宣道。
　　“想得倒挺美的，不过你打错了算盘，既然在血海之中，你能永远不死，那我便抓你出血海，再慢慢杀你！”陈大胜狞笑一声，再度往皇甫宣扑去。
　　“唔？”
　　皇甫宣瞳孔一缩，显然有些畏惧，短暂的表情变化，也证实了陈大胜的猜测，陈大胜一步跨到皇甫宣面前，直接一只手向着皇甫宣的脖子抓了过去，想将皇甫宣擒拿。
　　“轰！”
　　眼看陈大胜的手就要抓到皇甫宣，皇甫宣的身体竟然直接爆开，瞬间化为一滩滩血水肉泥，落入血海之中，陈大胜也没料到皇甫宣会突然自爆，直接被那爆炸的余威给掀得倒飞了数十里。
　　站在岸边，看着动荡不息的血海，陈大胜可不相信皇甫宣会就这么死了，这家伙肯定是怕被自己抓住，带他出血海杀他，所以才会选择自爆，他有不死之身，相信很快便又会重新凝聚肉身。


 第七百一十二章 天要杀你！

　　“吼！”
　　海底传来一声咆哮，如凶兽一般的吼叫，陈大胜忽然警觉了起来，海底传来一股莫名的气势，难道这海底还藏着什么凶兽不成？
　　轰隆隆！
　　伴随着一股冲天的水柱，海面向着四方炸开，一个庞大的身影，从海面之下拱了起来。
　　“吼！”
　　庞大如山，头上两只弯弯的长角，圆眼吊睛，有首无身，四脚如直接长在脑袋下一般，白色的毛发长垂及地，面如恶鬼，凶狠无比，一张大嘴仰天狂吼，露出一根根尖利的牙齿，闪着深深的寒芒，让人视之不寒而栗。
　　“饕餮！”
　　陈大胜一愣，这血海之中怎么会有这等上古恶兽？
　　“小子，本尊很生气，到本尊肚子里来吧！”
　　恶兽口吐人言，陈大胜眉头一蹙，原来这恶兽饕餮是皇甫宣的化身，这家伙修炼饕餮神功，居然把自己都给修炼成饕餮了。
　　那恶兽暴吼一声，张开一张夸张到极点的大嘴，那大嘴之中形成一个黑洞，一股莫名的吸力陡然形成一股旋风，向着陈大胜卷了过来。
　　吸力之庞大，血海中的海水不停的向着那大嘴中卷去，饶是陈大胜立地生根，身体也在止不住的往那恶兽靠近，传闻恶兽饕餮贪婪成性，敢吞天地日月，此刻面对皇甫宣化身而成的饕餮恶兽，陈大胜的心中也有些惊骇。
　　“嗖！”
　　使用太虚梭破开虚空，逃离皇甫宣的锁定，下一刻，陈大胜出现在了饕餮的背后，直接跨身骑在了饕餮的背上。双手抓住了那恶兽的双角，将那恶兽死死的压在身下。
　　“混账！”
　　一张大嘴不停的开合着，两只血红的眼眸，透露着无比贪婪和嗜血的光芒，皇甫宣奋力的挣扎。可惜在力量方面，他和陈大胜比起来还差了一些，想要转身咬陈大胜，但是他那脑袋实在太大，被陈大胜压住，压根就转不过来。只能是破口大骂，一人一兽，就这么僵持了起来。
　　“小子，快放开本尊，否则，定不让你好过！”皇甫宣愤怒的嘶吼道。
　　陈大胜紧紧的压着皇甫宣。“今日若不杀你，后患无穷。”
　　“本尊有不死之身，你是杀不了本尊的！”皇甫宣喝道，“你若此时罢手，你我还可前事尽休，若是不然，本尊定将你妖族屠灭殆尽。”
　　“哼。你这么说，你这是在逼我杀你。”或许是受了血海煞气的影响，陈大胜的眼眸之中绽放着浓浓的杀意和嗜血的疯狂。
　　“你已经杀了本尊这么多次，你杀得了么？别白费力气了。”皇甫宣索性停下了挣扎，转而却是冷笑。
　　陈大胜亦是冷笑了一声，“我是杀不了你，但是天却可以杀你。”
　　“天？”皇甫宣气极反笑，似乎是听到了一个天大的笑话，“有本事你让天来杀本尊呀！”
　　“当我不敢么？”
　　一拳砸在恶兽的头上，陈大胜恶狠狠的道了一声。
　　皇甫宣一阵眩晕。待回过神来，忽然感觉什么地方有些不妙，压在自己背上的陈大胜，忽然没有了声息，血海之上一片静寂。静得有些可怕。
　　“小子，你干什么？”周围的静寂，让皇甫宣心中升起一种莫名的恐惧，直接大声对着陈大胜暴吼道。
　　夜幕已经降临，天地间的光线本来就已经很暗了，但是，就在这片刻之间，整片天地就像是被浓墨燃了一样，伸手不见五指，天空中传来一股让人心惊胆寒的威压，皇甫宣似乎意识到了什么，不禁骇然欲绝，奋力的挣扎了起来。
　　陈大胜闭着眼睛，似乎在酝酿着什么，感觉到皇甫宣的挣扎，陈大胜睁开了眼睛，眸子里闪过一丝疯狂，用尽全力，将皇甫宣压制住，“刚刚不是很猖狂么，怎么现在知道害怕了？”
　　“小子，你疯了！”皇甫宣惊骇欲绝。
　　陈大胜哈哈大笑，“我可没疯，正好借你这不死不灭的身体一用，帮我渡劫顶雷，哈哈！”
　　“你……”
　　皇甫宣大骇，这小子为了杀自己，竟然不惜临阵突破，引来劫雷对付自己，简直就是丧心病狂，劫雷尚未酝酿完成，他便感觉到了威胁，四周静的可怕，连空气都停止了流动，根本看不到任何雷霆的样子，这样的劫雷，他平生所未见，说不定真有可能把修罗血海给毁了。
　　十年的时间，陈大胜将境界提升到了武神后期的境界，本来还可以继续向武尊突破，不过因为担心天劫，所以暂时先按了下来，准备巩固一下境界，将力量完全掌控之后再冲击武尊境界。
　　毕竟，上一次扛劫雷的经历现在还历历在目，当时若不是青云大巫留在自己体内的能量帮助，自己怕是早就化成灰了，突破武尊境界，招来的劫雷肯定更加恐怖，他已经没有什么后手，只能依靠自己硬抗，所以，必须要谨慎。
　　一方面可以借血海，冲击武尊境界，让皇甫宣给自己扛雷，一方面，可以尝试借天雷之力毁掉这片血海，灭杀皇甫宣，虽然冒了极大的风险，但是，这却是陈大胜此时能想到的绝佳方法，同时也是一个两全其美的方法。
　　“小子，你当真要赶尽杀绝？”皇甫宣暴吼连连，急于想要逃离。
　　陈大胜咧嘴一笑，“雷劫已经将这片血海封锁，就算我现在放开你，你也逃不掉了！”
　　陈大胜能感觉到，这次的劫雷，肯定比上次还要强上不少，劫雷感应到皇甫宣的存在，威力更是会增加。
　　神识探向空中，不见半丝劫云，那种威压仿佛是来自虚空，令人心中战栗不已。
　　“虚空之雷，小子，是虚空之雷，你特么居然惹来了虚空之雷，快放开本尊，要不然都得死在这儿。”皇甫宣惊骇的道。
　　“死就死呗，你不是不死之身么，怕什么？”陈大胜冷笑道。
　　“本尊与你井水不犯河水，本尊要是死了，对你有什么好处？”皇甫宣道。
　　陈大胜道，“你要是死了，天下就太平了，好处可是多多，别挣扎了，乖乖的替我顶雷吧，渡劫已经开始，就算我现在放了你，你也逃不掉了。”
　　“小子，你不得好死！”皇甫宣破口大骂。
　　“骂吧骂吧，尽情的骂吧！”陈大胜哈哈大笑，两拳将皇甫宣打的眼冒金星，抓住皇甫宣的一双大角，暴吼一声，直接将皇甫宣从血海之中提了起来，以力扛泰山之势，扛在了头顶之上。
　　“嗤啦！”
　　皇甫宣还在大骂，正想逃脱陈大胜的魔掌，忽然一股强大的电流落了下来，无形无迹，甚至连一丝征兆，一丝声音都没有，就这么突然落了下来，击打在皇甫宣的身上，皇甫宣的声音顿时戛然而止。
　　劫雷瞬间贯穿皇甫宣的身体，流入陈大胜的身体，暴虐的电流将肆意的摧残着身体中的每一个细胞，身上的衣服瞬间便被撕碎。
　　“轰！”
　　皇甫宣首当其冲，化身而成的饕餮恶兽没能支撑多久，便直接崩溃，化为漫天血肉，沉入血海。
　　劫雷通过陈大胜的身体，流入血海之中，整片血海似乎被罩了一层电网，血海蒸腾，以肉眼可见的速度下降，玄功运转，调动真元，修复被天雷破坏的身体，陈大胜目露惊骇，这天雷的威力，果真比上次强了很多。
　　神识搜索了一下，不见皇甫宣的影子，看来这家伙是怕了，不敢再凝聚肉身。
　　陈大胜立刻散去巨人之身，也不顾血海的污浊，直接潜入了血海海底，把龟仙人给自己的那个大龟壳取了出来，功力一催，钻了进去。


 第七百一十三章 魔尊之死！

　　“轰！”
　　血海溅起漫天的水花，直接被从中分开，整片海域完全被笼罩在电光之中，电光破开虚空，直坠数百米深的海底，露出了沉在海底的巨大龟壳。
　　电光将龟壳包裹，一阵咔咔咔的声响，龟壳之上瞬间便布满了裂纹，不消片刻，便轰然炸碎。
　　浑身酥麻，皮肤焦黑，完全成了爆炸头，电光过后，陈大胜的身体还在微微的颤抖。
　　数百米深的血海，居然这么轻易就被贯穿了，还有龟仙人给自己的这个龟壳，还说是什么防御至宝，居然如此不堪一击，陈大胜当真是无语了。
　　不过好在还是帮自己扛下了一击，劫雷过后，血海海水向着中央飞速的合拢，四方撞击之下，一道血色的水柱冲天而起，旋即落下，海平面再度下沉了许多。
　　一块块钟乳之晶嚼碎吞下，陈大胜盘腿坐好，闭上了双眸，心神催动玄功，借海水中残余的雷电之力，淬炼肉身。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　一道道雷霆毫无征兆的落下，血海天翻地覆，海平面不停的下沉，也不知道是第几道雷霆，整个修罗血海，渐渐的干枯了，余下一个数百米深的巨坑，坑中的一切，几乎都被天雷化为了齑粉。
　　陈大胜盘腿而坐，浑身上下尽是焦黑之色，完全融入了周围的黑暗之中，如果此时是白天的话，绝对会被人当成一团黑炭。
　　“呼呼！”
　　旁边，皇甫宣捂着胸口，面色苍白的喘着粗气。呆呆的看着陈大胜，眸子之中充满了惊恐。
　　血海干枯了，整个修罗血海都干枯了，劫雷的威力竟然如此庞大，若非是他见势不妙。及时凝聚出肉身，恐怕连他自己都要与整个血海一起化为灰烬，但也正因为如此，仓促凝聚肉身，也让他的实力大受损伤。
　　“你不说血海不灭，你便不灭么？现在你可满意了？”陈大胜骤然睁开了双眼。直接站了起来，身上的黑皮纷纷脱落，整个人仿佛浴火重生了一样。
　　皇甫宣气急而笑，“劫雷尚未过去，你别高兴得太早了，小子。本尊要是死了，你也活不了，咱们黄泉路上再斗吧。”
　　“哼，我看是你高兴得太早了！”陈大胜冷笑一声，一个跨步，直接往皇甫宣而去。
　　“喝！”
　　皇甫宣暴吼一声，显出巨人之身。在他看来，陈大胜经历了几番雷劫，身体应该很虚弱，这个时候拼死一搏，倒有可能杀了他，只要赶在下一道劫雷之前杀了陈大胜，渡劫之人一死，劫雷自然散去，他也就能安全渡过危机了。
　　“喝！”
　　陈大胜也立即化出了巨人之身，皇甫宣已经一拳向着他的胸口轰来。拳头与空气摩擦，发出一阵阵猛烈的爆鸣声，气势决然，十分骇人。
　　陈大胜不闪不避，迎头赶上。左手一拨，右手一探，后发而先至，直接扼住了皇甫宣的脖子。
　　“你……”
　　皇甫宣满面惊恐，一双眸子几乎要从眼眶里掉出来。
　　“放开我，求你……”
　　生命遭受威胁，头一次有这样的感觉，就算是万年之前，纯阳真人将他封印的时候，他都没有过这样的感觉，皇甫宣终于开口对着陈大胜乞求了起来。
　　“你觉得我会放了你么？”陈大胜冷冷的道。
　　被扼着喉咙，皇甫宣道，“杀了我，对你有什么好处？放了我，我，我可以帮你称霸天下。”
　　“我对那些东西没有丝毫兴趣。”陈大胜道。
　　“那你想要什么，想要什么我都可以给你，只要你放了我。”皇甫宣有些语无伦次，生命在这一刻，全部都掌握在了陈大胜的手上，什么不死之身，在绝对的力量之下，都是空话，这个是世界，没有绝对的不死之身。
　　之前他以为有着血海作为支撑，他就可以肆无忌惮，因为想要毁掉血海，那绝对不是人力能够办到了，然而，结果告诉他，他最大的依仗，在劫雷之下，完全就成了一个笑话，几道劫雷下来，修罗血海便干了。
　　“记住了，不是我要杀你，是天要杀你！”
　　陈大胜面目狰狞的道了一句，双手擒着皇甫宣，生生的将其举过了头顶。
　　“陈大胜，你不得好死！”
　　皇甫宣破口大骂。
　　“轰！”
　　天雷落下，皇甫宣的身体轰然炸开，这一次，却是直接化为了齑粉，连一丝残渣也无，引以为傲的不死之身，就这么死得不能再死了。
　　雷霆灌入陈大胜的身体，顷刻之间，刚修复的身体再一次被狂暴的破坏，皮肤之上露出一道道龟裂的细纹，焦黑的皮肤翻起，看上去十分的恐怖。
　　“吼！”
　　极端的痛苦，让陈大胜忍不住仰天狂吼，猛烈的电流冲击之下，几乎是在瞬间便晕厥了过去。
　　――
　　“咳咳咳……”
　　清冷的雨水落在脸上，将陈大胜从睡梦中唤醒，醒来的时候，早已经是天亮了，咳出几口污血，陈大胜慢慢的支撑着身体坐了起来。
　　整个血海，只留下了一个干涸的大坑，在天雷的轰击之下，竟然是被扩张了不少，坑中一片灼黑，地面到处都是狰狞的裂纹。
　　天空中降着蒙蒙细雨，不过这点小雨却是无法弥补天雷在大地上留下的创伤。
　　“结束了么？”
　　抬头看着天空，陈大胜的脸上带上了一丝笑容，虚空之雷，实在太恐怖了，好在自己命大，老天还给自己留了一条命。
　　查探了一下自己的身体，被天雷伤得不轻，不过已经在慢慢的修复，而且境界也顺利的达到了武尊初期，只需要回去好好将养几日，应该就能够恢复过来了。
　　空气中只有焦灼，并没有之前那冲天的腥臭味，更没有半丝煞气存在，一切都在劫雷之下化为了虚无，神识将整片血海笼罩，不见任何活物。
　　修罗血海已经不复存在，皇甫宣这次绝对是死的干干净净了，如此强大的劫雷，肯定连灵魂都抹杀了，陈大胜可不相信这家伙被天雷化为齑粉之后，还能活过来。
　　灌下几口钟乳之晶，陈大胜盘坐在地，运功恢复了些许体力，这才离开。
　　――
　　少青山。
　　“回来了？怎么样？”
　　一见到陈大胜回来，所有人悬着的心都放了下来，黄精老祖等人，在第一时刻找到了陈大胜。
　　陈大胜长舒了一口气，“不负众望，皇甫宣已死，逍遥界可以太平了。”
　　“啊？”
　　众人闻言，均是有些不太相信自己的耳朵，陈大胜竟然真的把皇甫宣给灭了，要知道，皇甫宣可是连武尊境界都可以随意灭杀的存在啊，他们虽然都希望陈大胜能除掉皇甫宣，但其实是并没有报太大的希望的，只要能胜就足以谢天谢地了，更不用说是将其斩杀，毕竟陈大胜太年轻，还不到三十岁，哪能和万年前的老魔相提并论。
　　陈大胜笃定的点了点头。
　　众人呆愣半天，才是狂喜。
　　“你好像受了伤？”药云见陈大胜的脸色有些苍白，忙走了过来。
　　陈大胜摇了摇头，道，“是被劫雷伤的，修养几日便能好。”
　　“劫雷？怎么会被劫雷伤了呢？”几人都有些错愕。
　　“你们却是不知道，皇甫宣修炼饕餮魔功，与修罗血海连为一体，血海不枯，他便不死，我杀了他千百次，他都能复活，着实难缠，逼得我没办法，只能临阵突破，引来劫雷，把血海给毁了，这才将他杀死。”陈大胜叹息道。
　　“这么说，你突破武尊了？”吴道子问道。


 第七百一十四章 大战之后！

　　“差点就挂了。”陈大胜点了点头，看向龟仙人，“龟老，你给我的那个龟壳，被天雷给毁了。”
　　“呃！”
　　龟仙人一滞，他那龟壳可是祖辈传下来的防御至宝，可以说是渡劫圣器，当年他渡武神劫的时候，就是用那龟壳轻易的抗下了劫雷，原本还准备用其渡武尊劫了，只是怕陈大胜遇上危险，所以送给了陈大胜，却想不到竟然被毁了，可想而知，陈大胜引来的劫雷有多么的强大。
　　连修罗血海都能毁了，那绝对不是武尊天劫了。
　　“你既然受了伤，赶紧去休息吧。”黄精老祖对着陈大胜道。
　　“善后的事，就劳烦你们了。”陈大胜微微颔首，转身离开。
　　“看来，咱们这些老骨头真的老了。”看着陈大胜的背影，黄精老祖有些唏嘘。
　　众人都点头叹息，一个二十出头的小子，把他们这些活了成千上万年的老骨头都比了下去，实在让人有些难以接受，不过每个人的脸上，都明显松了一口气，最大的祸患被除去，逍遥界总算能太平了。
　　――
　　陈大胜闭关恢复伤势，神女宫的人在得知危机过去之后，在妙玉的带领下，回了万寿山，沐兰沐青二女，也随着妙真一同回了神女宫。
　　不久之后，陈大胜出关，孟紫曰等人找到了陈大胜。
　　“陈大哥，我们想回东华山去了。”孟紫曰对着陈大胜道。
　　陈大胜一愣，“少阳派已经不复存在，你们回去干什么？”
　　沈青木道，“陈兄弟，我们商议过了。虽然宗门被毁，不过我们还在，我们想回去重建少阳派。”
　　目光在三人身上扫过，陈大胜皱了皱眉，“就你们几个么。想要重建宗门，可不是一件易事，就算你们将山门重建，少阳派也不复当初，沧州各派，怕是不会再服你们管教。”
　　沈青木道。“听说青州藏剑派、中州天目派都在重建山门了，不管怎样，我们少阳派也不能断了传承，少阳派虽然没了，不过还有不少散落在外的弟子，我们回去后会让我爹联络各位师叔伯。一起立紫曰为掌门，重振少阳派。”
　　目光落在孟紫曰的脸上，稚嫩的脸庞，透着果毅和坚决，经历大变之后，他的性情已经变了许多，不服当初那般跳脱。小小的肩膀之上，却是负担起了太多的责任。
　　“好吧，既然你们已经想好了，我也不劝你们了，如果有什么需要，尽管和我说。”陈大胜道。
　　三人点了点头，孟紫曰道，“陈大哥，谢谢你，谢谢你帮我们报了大仇。”
　　声音有些颤抖。想到之前的事，孟紫曰有些难以克制自己的情绪，强忍着不让自己哭出来。
　　“男儿有泪不轻弹，虽然你还小，不过。以后你就是一派掌门了，可不能再像以前那样，要继承你爹的遗志，把少阳派发扬光大，少阳派的明天，可就要靠你们了。”陈大胜拍了拍孟紫曰的肩膀。
　　“嗯！”
　　孟紫曰使劲的点了点头。
　　“好了，什么时候走，我送你们！”陈大胜道。
　　孟紫曰道，“大家都准备好了，就等着陈兄弟你出关，向你辞行。”
　　“紫曰，我们去把各位师兄弟都叫过来吧。”沈青木说完，上前拉着孟紫曰走了出去。
　　屋内就留下了陈大胜和沈青衣二人，陈大胜疑惑的看着沈青衣，刚刚沈青衣一句话都没有说，似乎是有什么心事。
　　“怎么了，青衣？”气氛有些淡淡的尴尬，陈大胜问道。
　　沈青衣双手摆弄着衣角，她也没料到沈青木和孟紫曰会突然跑开，留下她一个人独自面对陈大胜，这多尴尬啊，陈大胜一问，她的整颗心都嘭嘭的乱跳了起来。
　　只是摇了摇头，沈青衣埋着脑袋没有说话。
　　“有什么事，尽管和陈大哥说，能帮的，陈大哥一定不会推辞。”见沈青衣扭扭捏捏，陈大胜只当她有事要求自己，并未多想。
　　沈青衣沉默了一会儿，低声道，“真没什么，只是，忽然要离开少青山，心中有些不舍，不知，这次一走，不知何时才能再见陈大哥了。”
　　陈大胜闻言，却是笑了，“人生在世，有聚便有散，你若是喜欢少青山，大可以和你哥哥说说，让你留在这儿。”
　　沈青衣闻言，双眸一亮，不过很快却又暗淡了下去，摇了摇头，道，“如今少阳派要重建山门，我又岂能独善其身。”
　　“好好活着，就不怕不会再见，你若觉得少青山好，经常来便是！”陈大胜笑道。
　　“少青山距离东华山十万八千里，来回一趟怕也的十天半月了。”沈青衣情绪不高，似是话里有话。
　　陈大胜却也没有多想，见沈青衣失落，犹豫了一下，便将空间阵盘取了出来，一抚袖，抹去上面的印记。
　　“这空间阵盘，我现在也用不上了，便当个礼物送给你吧，日后有了它，别说是少青山，就算再远都能去得。”陈大胜道。
　　以陈大胜现在的实力，已经可以随时破开虚空，瞬息之间去往任何一处，空间阵盘在他手上，也已经成了一个摆设，而且，像这样的阵盘，他也已经可以自己炼制。
　　沈青衣愣了一下，看来，陈大胜还是没有明白她的意思，不免有些失望。
　　“谢谢陈大哥！”沈青衣没有拒绝，把空间阵盘收了起来，“陈大哥，我去看看哥哥他们。”
　　陈大胜点了点头，沈青衣有些落寞的转身走了出去。
　　“青衣？”门外传来陈小利的声音。
　　“小利姐！”
　　“你这是要去哪儿？”
　　“我和哥哥他们准备回东华山了。”
　　“唔？干嘛要走？”
　　……
　　很快，陈小利一脸疑惑的走了进来，来到陈大胜的身边，陈小利道，“怎么回事？青衣那丫头怎么愁眉苦脸的？”
　　陈大胜耸了耸肩，“他们要回去重建山门，她说有些舍不得少青山。”
　　“嘣！”
　　一声脆响，一个结实的脑瓜崩敲在了陈大胜的头顶。
　　“你打我干嘛？”陈大胜捂住额头，莫名其妙的看着陈小利。
　　陈小利丢给陈大胜一个大白眼，“我说你小子到底是真傻还是装傻？以前不是挺精明的么，怎么现在变得这么蠢了？”
　　“你说什么啊？”陈大胜一脸疑惑的看着陈小利，还以为陈小利吃错了药。
　　陈小利无语的道，“她说喜欢少青山，你就真当她是喜欢少青山啊？你这个榆木脑袋，真不知道你那几老婆是怎么泡到手的。”
　　“呃，你是说……，不会吧？”脑子里一个闪念，陈大胜有些不敢相信。
　　白眼一递，陈小利道，“什么不会，连我这个旁观者都看得清，别说你一点都没有感觉道。”
　　陈大胜闻言，却是鸣起冤来，“我哪儿知道，你也不是不知道，我这些日子有多忙，那有时间注意这些。”
　　“那你现在知道了？怎么办吧你？”陈小利撇了撇嘴道。
　　陈大胜汗了汗，想了想，却是摇了摇头，叹了口气，道，“一切随缘吧，我现在都是几个孩子的爹了，这些事情，还是少想吧。”
　　陈小利也暗自摇了摇头，“你这小子也不知道有什么好，那么多姑娘围着转，那个虎妞也是，三天两头往这儿跑，一来就问你出关了没有，真是受不了。”
　　陈大胜的脸抖了抖。
　　“还有小鱼。”陈小利忽然又补充了一句。
　　“关小鱼什么事？”陈大胜一听，顿时有些坐不住了，帽子也不能乱扣吧，陈小鱼可是自己的妹妹。


 第七百一十五章 凡界来客！

　　陈小利道，“那丫头也有苗头，我告诉你啊，以后离小鱼远点。”
　　“晕！”陈大胜无语，“你来找我，就是为了跟我说这个？”
　　陈小利摇了摇头，“叔公回了一趟凡界，带了几个老朋友来，本来我是想叫你去见见了，不过看你这情况，还是算了，免得又招惹人家姑娘。”
　　“谁啊？”
　　陈大胜的脸上满是疑惑，直接起身跟着陈小利往外走去，心中却是在好奇，南宫木回去一趟，都带什么人来了。
　　――
　　后殿。
　　“唔？杨教主，枯荣大师，阿婆？原来是你们。”
　　走进后殿的时候，杨怀仁、枯荣、熊阿婆正和南宫木聊着天，陈小鱼和韩若雪都依偎在熊阿婆的身边，熊阿婆抱着才几个月大的陈雅，显得异常的高兴。
　　见到是这些人，陈大胜很是意外，想想也是，南宫木能有什么朋友，能带过来的，也就这些人罢了。
　　看见陈大胜，众人的目光都投了过来，纷纷起身，杨怀仁笑道，“这才多久不见，想不到你在这逍遥界竟已经闯出这么大的名头了，你叔公告诉我们，我们都还有些不信呢。”
　　“我等却是在凡界混不下去，前来投靠你来了。”枯荣大师也玩笑道。
　　陈大胜摆了摆手，“两位前辈说的哪里话，快坐，坐下谈。”
　　指引着众人落座，陈大胜也找了个位子座了下来，抬头一看，落在杨怀仁的身边，一女子站在杨怀仁的身后。记忆浮上脑海，陈大胜顿时觉得有些尴尬，那女孩的目光也有些躲闪，不好意思和陈大胜对视。
　　不是别人，正是当初被陈大胜百般凌辱过的杨清莹。想不到竟也突破先天了，想来也不过二十几岁吧，在凡界那样的地方，杨清莹能够在二十几岁修炼到先天境界，这天赋已经是很难得了。
　　“干嘛呢？”见陈大胜盯着人家姑娘看，坐旁边的陈小利。不着痕迹的碰了碰陈大胜的胳膊。
　　“呃……”陈大胜一下子回过神来，干笑一声，与杨怀仁等人攀谈了起来。
　　其间多还是问凡界的事，算算日子，似乎已经好久没回凡界了，对于那个生养自己的世界。他还是有些挂怀的。
　　杨怀仁他们达到武宗境界已经很久了，如果不来逍遥界的话，很难再有更高的突破，而且他们这个年龄，剩下给他们突破的时间也不多了，这次南宫木回去后找到他们，他们也没有再过多的犹豫。放下手中的事情，便南宫木一起过来了。
　　不过三人中，也不全是过来长住的，熊阿婆纯粹是过来串亲戚，看看陈小鱼和韩若雪，还有韩若雪生的孩子。
　　“以后几位前辈就留在少青山吧，这里的天地灵气不比其他地方差，而且还可以和叔公做个伴。”一番言谈，陈大胜对着杨怀仁二人道。
　　杨怀仁点了点头，“我们正有此意。这逍遥界我们还是头一次来，日后还得小友多多照顾。”
　　“哪里的话！”
　　陈大胜摆了摆手，之前的矛盾早已冰释，大家都是从凡界来的，在这里无疑便是他乡故知。有种老乡见老乡的感觉，自然是倍感亲近。
　　“正好我现在一天到晚都闲着，可以带两位前辈到处转转。”陈小利道。
　　杨怀仁和枯荣的脸上都挂满了笑容，这种有亲戚投靠的感觉，还真是挺不错的。
　　目光落在杨清莹的身上，陈大胜犹豫了半晌，还是开了口，“杨姑娘，以前多有冒犯，还请多多原谅。”
　　杨清莹愣了一下，想起了以前的事，顿时脸上镀上了一层晕红，埋下头，没有说话，三年前那个愣头小子，现在已经成长到让她只能仰望的程度了。
　　“过去的事，就不要再提了，清莹也有不对的地方！”杨怀仁转脸看了看杨清莹，即刻干笑一声，打起了圆场。
　　杨怀仁的心中暗暗觉得可惜，遥想三年前，如果把自己这外孙女硬塞给陈大胜的话该多好，如今陈大胜已经成长到高不可攀的地步，却只能让人望而却步了。
　　陈大胜也转移话题，疑惑的问道，“怎么不见丹巴大师呢？”
　　“他舍不得离开普陀罗宫，他一辈子都没离开过普陀罗宫几次，看样子是没想过来逍遥界了。”南宫木摇头道，华夏四大武宗，缺了一个，他们的心中还真的是有些不是滋味。
　　陈大胜道，“过两日我想回去一趟，到时候再去劝劝他吧。”
　　“你回去干什么？”陈小利有些疑惑的道。
　　“有点私事。”陈大胜遮掩的道。
　　陈小利有些疑惑，想了想，道，“我也跟你回去一趟吧，出来这么久，爸妈和三叔公的坟都没人打理了，正好回去祭扫一番。”
　　“嗯！”
　　陈大胜点了点头。
　　――
　　陈家沟。
　　“雪姨！”
　　破开虚空，直接来到后山，二人到父母坟前祭扫了一番，这才下了山来，回到老屋前，院子里围了个栅栏，养了几只鸡，雪姨正端着个筲箕在喂鸡。
　　听到喊声，雪姨愣了一下，慢慢的转过身来，看到是陈大胜和陈小利，顿时就呆住了。
　　一别就是近两年，亲人见面，陈小利难以克制情绪，一下子就跑了过去，扑在雪姨的怀里。
　　“小利，是你们么？”
　　雪姨的声音有些颤抖，似乎不敢相信眼前的一切。
　　陈小利哭了，不停的点头答应着，好一会儿才缓过气来，仔仔细细的看着雪姨，“雪姨，你老了！”
　　鬓角多了许多风霜，脸上的皱纹也多了，一双眼睛显得有些浑浊，一年多不见，雪姨的确苍老了不少。
　　“傻丫头，人哪有不老的！”雪姨却是笑了，放下筲箕，满是裂纹的手，在围裙上擦了擦，这才拍了拍陈小利的肩膀。
　　陈大胜走了过去，“雪姨，这两年你过的还好吧？”
　　“好，好！”
　　雪姨连连点头，情绪显得有些激动，赶紧带着两人进了屋，“这两年你们两姐弟都去哪儿了，怎么连一点音讯都没有。”
　　陈小利拉着雪姨的手，回头看了陈大胜一眼，“因为遇到一点事，所以，没能回来！”
　　“我还担心你出了什么意外，这下好了，可算是回来了。”雪姨道。
　　陈大胜道，“我和姐姐刚刚去后山祭拜了爸妈，爸妈的坟头是雪姨你帮忙打理的吧？”
　　雪姨点了点头。
　　“谢谢你，雪姨。”陈小利道。
　　雪姨摇头道，“跟雪姨还客气什么？”
　　姐弟二人心中都充满了赶紧，这两年两人都没回来过，家中的一切都靠着雪姨打理着，老屋也没有荒废，这对于一个和他们没有任何血缘关系的人来说，实在是太难得了，虽然没有血缘关系，但是却让两姐弟都感觉到浓浓的来自长辈的爱。
　　陈小利道，“雪姨，这次回来，我们想带你一起走。”
　　“走？”雪姨愣了一下，“去哪儿？”
　　“去我们生活的地方！”陈小利道。
　　雪姨闻言，一下子沉默了，好一会儿，才叹了口气，“雪姨老了，哪儿还走得动，城里的生活不适合我，我去了也只能给你们添累赘，还是不去了，你们有空回来看看我就行。”
　　陈小利早料到雪姨会拒绝，立刻便道，“雪姨，我和大胜这次回来，准备把爸妈和三叔公的坟都迁走，以后可能会很少回来了，你孤零一人，吃苦受累半辈子，是该享享福了，无论如何，你一定要跟我们走。”
　　陈小利说以后会很少回来，但是雪姨听得出来，或许陈小利和陈大胜以后不会再回来了，毕竟，连坟山都要迁走了，没有留恋，还回来做什么？


 第七百一十六章 庄卫国的算盘！

　　雪姨陷入了为难，毕竟她在陈家沟待了半辈子，虽然孤身一人，也没有什么值得留恋，但是，她以为陈小利是要带她去城里，对于那个城里的繁华世界，她还是充满了忐忑的，与其去了城里格格不入，还不如留在乡下活得自在些。
　　“雪姨，你就别犹豫了，我告诉你一个好消息，大胜结婚了，生了两个女儿！”陈小利道。
　　“真的？”雪姨眼睛一亮，看向一旁的陈大胜。
　　“雪姨，跟我们走吧，你就当是去帮我带孩子，怎么样？”陈大胜点头一笑，抛出了一个雪姨无法拒绝的要求。
　　如果说刚刚雪姨还在抗拒，犹豫不定的话，现在，却是坚定了下来，显得有些激动的道，“好，好，我跟你们去，孩子有多大了？”
　　“刚满三个月，长得可像大胜了，雪姨你要是见了，肯定喜欢。”陈小利笑道，没想到千言万语都没有孩子来得重要，早知道就不用费那么多的唇舌了。
　　雪姨摇了摇头，“长得像大胜不好，姑娘家，得靠娘生才行，长得秀气一些才好，大胜你可真行，一生就生一对双胞胎，你们爸妈要是还在的话，肯定会高兴坏了，你们等着，雪姨这就去收拾东西跟你们走。”
　　此刻的雪姨倒是有些迫不及待了，直接转身往卧室走去。
　　兄妹二人相视一笑，陈大胜道，“姐，我要离开一趟，你和雪姨等我一下，最迟明天早上回来。”
　　“你要去哪儿？”陈小利好奇的问道。
　　“找人！”
　　陈大胜丢下一句话，身形骤然从屋里消失。
　　“咦。大胜呢？”雪姨从卧室出来，却不见了陈大胜，不免有些疑惑。
　　陈小利笑道，“他要去见几位朋友，让我们等他一下。他明天早上回来，到时候我们一起走。”
　　“唔？好，好！”
　　雪姨连连点头，现在，她倒是巴不得早点跟着陈大胜他们离开了，一个人孤零零的留在陈家沟。那有去带孩子来得快乐。
　　――
　　京城，王家。
　　“妹妹，庄家家主庄卫国来了，想见见你！”
　　书房内，一个红衣女子坐在书案后，手里拿着一本书。正仔细的翻看着，这时，房门开了，王路走了进来。
　　“庄卫国？他来干什么？”王菲菲放下手中的书，抬起头来，脸上挂上了一丝疑惑。
　　两年来，王菲菲靠着非凡的武学天赋。修炼到了九级武师的境界，以绝对的实力和潜力，如愿以偿的被王家选为下一代的继承人，虽然还没有正式当家，但是，已经掌管了家中大多的事物，地位也是一时无两，就连家主王世风，都得照顾着她的面子。
　　“带他进来吧！”王菲菲愣了一下之后，便对王路吩咐了一声。
　　王路退了下去。不一会儿便带着庄卫国走了进来。
　　“冒昧来访，菲菲不会见怪吧？”一进门，庄卫国便笑道。
　　王菲菲亦是笑脸相迎，“原来是庄二叔，不知找侄女有什么事？”
　　王菲菲的心中带着一丝疑惑。王家和庄家因为王褚飞的事，而结下了梁子，两年来，一直没有来往，而庄家也因此低调了很多，庄卫国更是深居简出，这次突然来找自己，却不知道是为了什么事？
　　庄卫国笑了笑，顿了一会儿，吐出两个字，“提亲。”
　　“提亲？”王菲菲一愣，“提什么亲？”
　　庄卫国道，“菲菲，你今天也有二十五了吧？与我儿少贤的年纪也差不多，所以，我今日前来，是想为我儿提亲。”
　　“庄少贤？”王菲菲眉头一皱，脸色顿时变得有些不好看起来，“庄二叔，据我所知，你儿子庄少贤，早在三年多前，便被我大伯废了修为，逐出京城了，怎么？他又回来了？”
　　给一个废人求亲，简直就是天大的笑话。
　　庄卫国闻言，干笑了一声，旋即道，“实不相瞒，我儿的确回来了，而且，这三年多，我儿在外遇上一番机缘，非但修为尽数恢复，而且还破而后立，已经达到先天武宗中期的境界。”
　　“什么？”
　　王菲菲闻言，显然十分意外，几乎以为自己的耳朵听错了。
　　对于王菲菲脸上惊诧的表情，庄卫国显得很是满意，旋即道，“菲菲，以如今你在王家的地位，几乎已经形同半个家主了，如果与我儿结为连理，庄王两家联姻，有你与少贤联手，莫说是曹家，就算是南宫家，恐怕也得避让三分。”
　　王菲菲一听，却是笑了，“庄二叔，你是许久没有外出，消息不灵通了吧？你难道不知道南宫家那位老祖宗已经成就武圣境界了么？”
　　庄卫国摇了摇头，“据我所知，南宫老爷子已经不在南宫家了，如今的南宫家，就两个九级武师而已，我儿少贤足以取代南宫老爷子的地位。”
　　王菲菲道，“木爷爷始终是南宫家的人，前几日刚回来了一次，给南宫家可留了不少好东西，下次说不准什么时候又回来了，庄二叔，就算你儿子再厉害，敢和武圣作对么？”
　　庄卫国却是自信的一笑，“菲菲，我也不怕告诉你，少贤拜了一位师父，乃是武圣中期的人物，如今就在我庄家。”
　　“什么？武圣中期？”王菲菲闻言，顿时一惊。
　　庄卫国点头一笑，“没错，传说是从一个名叫逍遥界的世界来的，武圣中期的境界，别说南宫老爷子不在，就算他在京城，又能如何？”
　　半晌，王菲菲道，“既然你们庄家都有武圣做后台了，又何必再来找我们王家？”
　　庄卫国道，“三年前的事，不仅闹得你我两家反目成仇，更将我们庄王两家的势力削弱了许多，现在就连曹家的势力都比我们势大，你嫁给少贤，凭借你我两家手上的势力，在加上少贤的师父坐镇，还有谁能敌得过我们，菲菲，你是聪明人，你应该知道怎么抉择。”
　　王菲菲拧起了眉头，本能的感到了一丝反感，庄卫国话说得是好听，但是王菲菲并不傻，与其说是联手，还不如说是想蚕食王家的势力。
　　“庄二叔，在我的印象里，你一向都是与世无争的，就算是以前咱们四家天下的时候，也不见你主动跟其他人争什么，现在怎么变得这么急功近利了呢？”王菲菲道。
　　庄卫国淡然一笑，“今时不同往日，以前我庄家势弱，自然得韬晦着，菲菲，三年前，少贤杀你大哥的事，我想，你我都应该心知肚明，这其中定然有蹊跷，杀你大哥的人，绝对另有其人，我们少贤是绝对不会杀飞的，这个人是谁，你应该心里有数，我儿少贤为他背了三年黑锅，受尽屈辱，你若与我儿完婚，以你的身份，只需站出来说一句公道话，少贤必能沉冤得雪，堂堂正正的出现在京城，而不用背负一个杀友夺宝的罪名。”
　　王菲菲的眼眸中闪过一丝异色，“庄二叔，我想，这应该才是你的目的吧？不过骂我想你的算盘打错了，我大哥就是庄少贤杀的，这事当时在场的所有人都是亲眼所见，岂会有假？我这里还保留着当时的视频，庄二叔你要不要再看一遍？”
　　“哼！”庄卫国闻言，一张脸突然板了起来，“我儿的确是亲手杀了你哥哥不假，但那是受灵修所控制，身不由己，那驱使灵修上我儿身的，就是这拍摄视频的人，陈大胜！”
　　“空口无凭，庄二叔，小心别人听到了告你诽谤。”王菲菲淡淡的道。


 第七百一十七章 去庄家看看！

　　庄卫国道，“就算是你大哥真是少贤杀的，以你现在的身份，你说是谁，那就是谁，你说是陈大胜搞的鬼，那就是陈大胜搞的鬼，你只需要一句话，便让少贤堂堂正正、光明正大的出现在京城，而不用再背负恶名，而且，我相信你是个聪明人，你如果嫁给少贤，绝对要比做这个王家的家主前途光明。”
　　王菲菲笑了，“庄二叔，你也太看得起我了，有些事不是我一个人说了算的，你儿子杀了我大哥，那是众所周知，板上钉钉的事，都过了三年了，你才跑来想翻案，如果我答应你的要求，怕是不知道有多少人会戳着我的脊梁骨骂我，堂堂王家小姐，为了攀附庄家的高枝，竟然不惜颠倒是非，嫁与仇人为妻。”
　　“市井蜚言，理他做什么？”庄卫国皱起了眉头，脸色变得极其不悦。
　　王菲菲还待说些什么，桌上的手机却响起了悦耳的声音，将手机从桌上拿了起来，看了看来电显示，王菲菲顿时愣了一下。
　　“不好意思，庄二叔，你稍后片刻，我接个电话！”王菲菲道了身抱歉，站起身来，直接往门外走去，把庄卫国独自一人留在了书房中。
　　庄卫国的脸色十分的不好看，本来，庄少贤回归，而且还有先天中期的超强实力，这是一件可喜可贺的事，但是因为三年前的事，庄少贤的名声在京城已经臭了，他今天来王家的目的，便是想给庄少贤翻案，挽回庄少贤的名声，那样的话。有先天高手坐镇，背靠武圣高手，如果再与王家联姻，庄家必将如日中天。
　　在庄卫国看来，自己只需告诉王菲菲。庄家现在的实力，王菲菲肯定会就范，可是令他完全没有想到的是，王菲菲似乎对此并不感兴趣，而且，貌似还并没有拿他当回事。这让庄卫国心中如何不怒？
　　现在居然还为了一个电话，丢下自己跑了，把自己晾在这里，连茶水都没有一杯，堂堂庄家家主，受到如此冷遇。简直岂有此理。
　　庄卫国走也不是，留也不是，坐在书房里自己生起了闷气，没一会儿，王菲菲走了进来，面带笑意的对着庄卫国道，“不好意思庄二叔。来了个朋友，你的事，或许得和他商量商量，说不定他能帮上你的忙。”
　　“朋友？什么朋友？”庄卫国一愣。
　　“等他进来你就知道了。”
　　王菲菲没有多说，直接走到位置上坐了下来，也没有理会庄卫国，从书架上拿下一本书，自顾自的翻看了起来。
　　庄卫国见此，不禁有种想要拂袖而去的冲动，但是听说有人能帮上他。他也暂时按下了心中的怒火，耐心的等待。
　　片刻之后，房门开了，庄卫国回过头去，一个白衣男人走了进来。看到这张面孔，庄卫国的脸顿时阴沉得不能再阴沉了，短暂的错愕之后，眼眸中射出的是无穷的怒焰。
　　“陈大胜？”庄卫国的声音饱含怒意。
　　陈大胜缓缓的走了过来，脸上始终都挂着淡淡的笑容，“原来是庄家主，这么巧啊，几年不见，庄家主可好？”
　　“哼！”
　　庄卫国冷哼一声，转脸看了看王菲菲，顿是一顿火大，自己还当是什么，却没想到王菲菲吧陈大胜给引来了。
　　“怎么，庄家主看到我好像不太高兴？”陈大胜道。
　　庄卫国道，“你来这里干什么？”
　　“我？”陈大胜看了看王菲菲，“我来找老朋友叙旧啊，不知庄家主又来这里干什么？据我所知，你们庄家和王家似乎是有些矛盾吧？”
　　“哼！”庄卫国又是一声冷哼，前走两步，向着陈大胜逼视而去，“陈大胜，我问你，三年前，我儿杀还王褚飞的事，是不是你在搞鬼？”
　　陈大胜笑了，“庄家主，这饭可以乱吃，话可不能乱讲，你儿子杀人，是大家有目共睹的事，你怎么能赖我身上了呢？”
　　庄卫国的脸抖了抖，“你不用不承认，是与不是，你自己心知肚明，你回来得正好，少贤也回来了，他自会找你清算这笔账？”
　　言罢，庄卫国也不等陈大胜多说，直接拂袖摔门而去。
　　“吃错药了吧？”看着庄卫国离开，陈大胜无语的摇了摇头。
　　王菲菲放下手中的书，对着陈大胜道，“他可没吃错药，庄少贤回来了，而且还成了武宗中期的高手。”
　　“唔？”陈大胜一愣，“那姓庄的不是被你大伯废了武功，逐出京城了么？”
　　“逐出京城，还可以再回来啊，听说拜了一个武圣中期的师父！”王菲菲道。
　　“武圣中期？”陈大胜有些惊讶，“这一界还有武圣存在？”
　　“不清楚，听说是来自逍遥界。”王菲菲摇了摇头。
　　“他来找你干什么？”陈大胜大咧咧的坐了下来，对着王菲菲问道。
　　“提亲！”王菲菲没好气的道。
　　“提亲？提什么亲？”陈大胜一下子来了兴趣。
　　王菲菲道，“他想让我嫁给他儿子，然后告诉外人，三年前的事，他儿子不是凶手，给庄少贤恢复名誉。”
　　“你答应了？”陈大胜眉毛一挑。
　　“你猜我答应没呢？”王菲菲道。
　　陈大胜白眼一翻，“你要是答应了，那老家伙还会是那种表情？”
　　“我现在可是把庄家彻底给得罪了，他们家可有武圣坐镇，你要为我做主。”王菲菲道。
　　陈大胜摆了摆手，“这事先放一边，一会儿再处理，先给你说些正事。”
　　一个武圣而已，以陈大胜如今的实力，一巴掌都能拍死一群，当然不会将其放在心上。
　　“这几年都跑哪儿去了？来找我干什么？”王菲菲问道。
　　陈大胜翘起了二郎腿，目光在王菲菲的脸上直勾勾的看了几眼，三年多不见，这个女人愈发的成熟了。
　　“我想带你走，你愿意么？”陈大胜冷不丁的冒了一句。
　　“走？去哪儿？”王菲菲问道。
　　陈大胜道，“另外一个世界，逍遥界。”
　　“逍遥界？”王菲菲一愣，“刚刚庄卫国说庄少贤的师父就是来自逍遥界。”
　　陈大胜摇了摇头，“别管那些，我现在问你，愿不愿意跟我走？”
　　“为什么要带我走？”王菲菲问道。
　　“没有为什么，只因为你是我的女人，这个足够了么？”陈大胜道。
　　王菲菲沉默了一下，抬头看向陈大胜，“你就这么肯定我会跟你走？”
　　“这个世界不适合你。”陈大胜道。
　　王菲菲一心想成为王家的家主，是个权势心很强的人，陈大胜也不敢肯定这女人会不会为了自己而放弃即将得手的这一切，但是在陈大胜看来，这个世界并不适合她，因为她毕竟只是一个女人。
　　“逍遥界是个什么样的地方？”王菲菲问道。
　　陈大胜道，“你不要问那么多，只需要回答跟不跟我走就是，如果你放不下眼下的荣华富贵，那就当我今天没有来过。”
　　王菲菲咬了咬嘴唇，看得出来，她的心中很是犹豫挣扎。
　　沉默了好一会儿，王菲菲才道，“你，你让我考虑一下好么？”
　　陈大胜闻言，也不多说，直接站起身来，“明天早上我就会离开，以后可能永远都不会再回来了，明天早上我会在朝阳门前等你，你如果想好了，愿意跟我走的话，十点之前到那儿。”
　　“你要去哪儿？”
　　见陈大胜丢下一句话就往外走，王菲菲忙叫住了他。
　　“去庄家，看看老朋友！”
　　话音一落，身影已经消失不见了，王菲菲惊了一下，她竟是没有看到陈大胜是如何消失的。


 第七百一十八章 一身妖气！

　　刚来一会儿就离开，整个书房里又安静了下来，王菲菲有些落寞的坐在椅子上，一时有些走神，也不知道在想些什么。
　　“妹妹，我看到庄二叔气冲冲的走了，怎么回事？”没一会儿，王路急急忙忙的跑了进来。
　　王菲菲回过神来，轻轻的摇了摇头，“没事，哥，你先出去吧，我想一个人静一静。”
　　“哦！”
　　王路将信将疑，不过也没有多说什么，有些担心的望了王菲菲两眼，旋即关上房门退了出去。
　　――
　　庄家大院。
　　庄卫国怒气冲冲的回到了府里，院子里一个白衣胜雪的年青人正在练剑，见到庄卫国，立刻收了剑，走了过来。
　　“爸，怎么样？”庄少贤问道，三年的时间，让这张俊俏的脸上多了几分坚毅和沧桑。
　　庄卫国摇了摇头。
　　“哼！”庄少贤闻言，直接冷哼了一声，“敬酒不吃吃罚酒，我肯找上他们王家，那是他们的福分，我本想息事宁人，既然他们不愿意，那我也无需对他们客气了，这是他们自找的，明日我便亲自上门，报仇雪恨。”
　　三年前，王世风废了他的武功，将他逐出京城，搞得他在京城的名声大降，恶名昭彰，简直就是奇耻大辱，虽然机缘巧合，让他功力大进，但是三年前的遭遇一直都让他耿耿于怀。
　　“少贤！”
　　庄卫国叫住了他，三年不见，庄少贤一回来，他便感觉庄少贤身上的戾气重了很多，刚刚在王家遭到冷遇。虽然庄卫国也十分的愤怒，但是他还没有失去理智，虽然以庄少贤的实力，就算灭掉整个王家也是很容易的，可他却不能让庄少贤这么做。王家是世家大族，虽然最近稍显颓势，但是手中所掌握的势力依然是不可小嘘的，一旦庄少贤去王家捣乱，恐怕整个京城乃至华夏都将大乱。
　　“怎么？”庄少贤看向庄卫国，庄卫国似乎有话要说。
　　庄卫国犹豫了一下。道，“我在王家看到了一个人。”
　　“谁？”庄少贤问道。
　　“陈大胜！”
　　仅仅只是三个字，却是让庄少贤的脸色变得极度的阴沉起来，表情黑得就像是要滴下墨来一样，这个名字，完全就是他掩藏在心底的梦魇。多少次都想把这个人碎尸万段。
　　“他不是失踪了么？”好半天，庄少贤才问道。
　　庄卫国摇了摇头，“我也不知道，可能是刚回来，和王家那丫头呆在一起。”
　　“哼！”
　　庄少贤咬牙冷哼，眼眸之中射出一丝毒辣的光芒，“回来得正好。新仇旧恨一起算！”
　　言罢，手中宝剑往地上一插，呛啷一声，没至剑柄。
　　“少贤，这陈大胜可不简单，三年前就已经成就武宗了，如今过了三年多，功力也不知道已经涨到了什么层次。”庄卫国道。
　　庄少贤闻言却是轻笑了一声，“不过三年时间，难道他还能成就武圣不成？我师父可是从逍遥界来的大高手。有他老人家在，一个小小的陈大胜，还不是我手中的玩物，我要让他把欠我的都还回来。”
　　庄少贤紧紧的握了握拳，眼眸之中充满了仇恨和疯狂。
　　“老爷。外面有人求见！”这时，一个老头急冲冲的从门外跑了进来。
　　“唔，谁？”庄卫国回身问道。
　　老头道，“他说他叫陈大胜，是少爷的朋友。”
　　老头话音一落，两个人的脸色都变了，庄少贤脸上恨意更重，“胆子倒是不小，我没去找他，他反而自己找上门来了，今天就叫你有来无回！”
　　“哈，庄大少爷如此热情好客么？来了就不要我走？”
　　伴随着一个爽朗的笑声，一白衣男子昂首阔步的从门口走了进来，庄少贤看到这张面孔，当真是胸中恨意冲天，就是这个男人，抢走了本该属于自己的一切，还害得自己身败名裂，多少次梦中惊醒，都想着要手刃此人，三年了，这一日总算是到来了。
　　“陈大胜！”一字一顿，声音中饱含着仇恨。
　　陈大胜淡然的走了过去，笑道，“庄兄弟，几年不见，听说你成就武宗了，真是可喜可贺。”
　　庄少贤的脸色极其难看，“既然你知道我成就武宗，你也应该知道我师父乃是武圣境界的大高手吧？你还敢来？”
　　“庄兄弟何必这么大的火气呢？”陈大胜摇了摇头，假惺惺的道，“咱们也算是老相识了，都三年多没见了，我来找你只是想叙叙旧而已，对你三年前的遭遇，我也是十分痛心和同情的。”
　　“哼！”庄少贤一声冷哼，“你以为我不知道，一切都是你在搞鬼，如果不是你在背后使阴招，招来灵修上我身，我怎么会做出那样的事？”
　　“是吗？我好像不记得了。”陈大胜耸了耸肩，笑道，“我今天来，除了看看你，还给你带了个好消息来。”
　　“你能有什么好消息？”庄少贤眉头一皱。
　　陈大胜道，“我和紫萱完婚了，过不了多久，孩子也要出世了，你说，这是不是好消息呢？”
　　“你，陈大胜，你欺人太甚。”庄少贤愤怒的爆喝了一声，一把将宝剑扯了起来，挥剑便往陈大胜刺了过去。
　　然而，刚跨出一步，他便感觉无法再向前移动了，就像是有一双无形的大手死死的抓住了他，不光是无法前进，甚至连后退都做不到了。
　　“怎么回事？”庄少贤奋力的挣扎，却根本无法动弹分毫，就像是被人施了定身术一样，诡异的一幕，让他眼眸中显出了惊芒。
　　“庄兄弟，你这待客之道可让我有些不满意哦！”陈大胜轻轻的摇了摇头。
　　“你，你对我做了什么？”庄少贤惊怒交加，一旁的庄卫国也想上来救援，却像是被一道无形的气墙给挡住了一般，根本无法接近。
　　陈大胜道，“放心，我不会把你怎么样，只是我很好奇你这三年有怎样的奇遇，练了什么功法，居然练得一身妖气。”
　　“哼，陈大胜你放肆，我看你才是一身妖气，我修炼的是正宗玄门神功。”庄少贤喝道。
　　“听说你拜了个师父，我倒是想见识见识，去把他叫出来吧！”陈大胜咧嘴一笑，松开了念力的束缚。
　　庄少贤一个踉跄，差点摔在地上，看着陈大胜，脸上多了一丝忌惮，这家伙不动声色便制住了自己，自己甚至连他使了什么手段都没看出来，果然这三年也不是白过的。
　　“哼，我师父乃是得道高人，岂是你想见就见的？”庄少贤道。
　　陈大胜也不和他多说，神识一扫，嘴角泛起一丝弧度。
　　――
　　庄家后院一间屋子，一个黄眉老头，正坐在桌旁大快朵颐着，手里拿着两只油腻腻的鸡腿，大口大口的嚼着，满嘴都是油。
　　“哈哈，这凡界还真是多美味，比我那黄土坡好多了，以后得多出来走动走动才行。”
　　“早知道凡界这么好，我早就该来了，何必再带着那鸟不生蛋的大山里！”
　　“嗯，好吃，美味啊，真是美味！”
　　老头一边吃着鸡肉，一边哈哈大笑。
　　“好你个小妖怪，居然跑到这儿来享用凡界香火。”
　　就在这时，一个声音传来，震得他的耳朵嗡嗡直响。
　　黄眉老头一下子就站了起来，鸡腿掉在了桌子上，警觉了看了看头顶，油腻腻的双手在衣服上擦了擦，“谁，谁在装神弄鬼？啊！”
　　话音刚落，黄眉老头立刻就感觉到一只无形的大手抓住了他，整个人丝毫都无法反抗，直接撞破门墙，飞了出去。


 第七百一十九章 敢对妖祖不敬？

　　“嘭！”
　　以一个狗吃屎的姿势摔在了地上，黄眉老头狼狈不堪，猛然间从地上跳了起来，暴跳如雷的道，“是谁，谁在戏弄我？”
　　“呵，原来是只黄鼠狼？你那个单位的？”看到黄眉老头，陈大胜的嘴角掀起一丝戏谑的笑容。
　　“你……”
　　黄眉老头愤怒的一喝，转向陈大胜准备发飙，然而，当他的目光落在陈大胜的身上之后，脸上的表情却变得古怪了起来。
　　先是惊讶，后是惊恐。
　　“妖，妖，妖祖？”
　　黄眉老头有些不敢置信，用他那油腻腻的手使劲的揉了揉眼睛，待看清的陈大胜样貌之后，忽然噗通一声跪在了地上，浑身瑟瑟发抖。
　　“师父？”
　　本来庄少贤见黄眉老头来了，还以为陈大胜死定了，要知道这黄眉老头可是武圣中期的存在，就算陈大胜天赋再高，也绝无可能在三年的时间内成就武圣，但他做梦都没有想到，自己这个无所不能的师父，在见到陈大胜之后，竟然直接跪拜了起来。
　　庄少贤几乎都以为自己看错了。
　　“见了老祖还不下跪！”
　　黄眉老头转脸看向庄少贤，立即呵斥了一声。
　　庄少贤直接傻住了，张大了嘴巴几乎以为自己是在做梦，好半天，才指着陈大胜，哆嗦着嘴道，“师，师父，你，你要我给他下跪？”
　　“大胆，敢对老祖不敬？”
　　黄眉老头生怕庄少贤触怒了陈大胜，赶紧回头恶狠狠的瞪了庄少贤一眼。
　　庄少贤的脸庞剧烈的抽搐着，眼眸中带着迷惘和不可置信。
　　“算了！”
　　陈大胜摆了摆手，没去理会庄少贤。转而对着黄眉老头道，“叫什么名字，打哪儿来的？”
　　“禀老祖，小妖名叫黄眉，本是十万大山黄风岭的黄鼠狼成精。赤炎妖皇座下妖王！”那黄眉老头道。
　　“赤炎妖皇可知道你下界来了？”陈大胜问道。
　　“老祖饶命！”黄眉嘭的一声叩了个响头，“小妖三年前才偶然来了一次凡界，不知凡界如此繁华，一时被迷惑了心智，不过小妖很少到凡界来，这三年。也只是一年来四五次而已。”
　　“看来赤炎妖皇是不知道你下界来了？”陈大胜道。
　　“老祖饶命，老祖饶命！”黄眉对着陈大胜不停的磕起了头，咣咣咣，把地面都磕出了一个小坑。
　　“可做过什么伤天害理的事？”陈大胜问道。
　　黄眉摇头如捣蒜，“小妖不敢，小妖下界以来一直谨守本分。不敢有丝毫害人之举！”
　　“说的可是实话？”陈大胜气势逼迫道。
　　“小妖句句属实！”黄眉连忙道。
　　“既然如此，我就当没看见过你！”陈大胜点了点头，转脸朝庄少贤看了看，又对着黄眉道，“不过，要是让我知道你有半句假话，定不饶你。”
　　“谢老祖。谢老祖！”黄眉如蒙大赦，又是一阵咣咣的磕头。
　　陈大胜抬了抬手，“就你一人来么？”
　　黄眉站起身来，擦了擦额头的冷汗，“就小妖一人。”
　　陈大胜转脸看了看呆立在原地的庄少贤，“这是你收的弟子！”
　　黄眉忙不迭的点头，“两年前，他在路边乞讨，他说他是庄家的人，我见他资质不错。便收了他做弟子，传了他黄眉大法！”
　　陈大胜闻言，眉宇之间闪过一丝戏谑，“嗯，不错。好生调教吧！”
　　“呃，是！”黄眉点了点头。
　　“这京城南宫家和王家，都与我有些渊源，你想滞留凡界，我也不管你，不过，你可别给我惹事，要不然，赤炎都救不了你。”陈大胜道，算是给了黄眉一个警告。
　　“是，小妖遵令！”黄眉躬身道。
　　陈大胜没再理会他，转身往庄家父子看去，这父子二人已经完全痴呆了。
　　那可是武圣中期的超级强者啊，陈大胜一句话就把他吓成这样，这三年里，陈大胜这家伙究竟经历了些什么？
　　“两位，冤冤相报何时了，过去的事，就此揭过吧，大家都是成年人，用不着你死我活的，就此别过了，以后想找我麻烦就来少青山吧，黄眉知道我在哪儿。”
　　还没等庄家父子二人回过神来，陈大胜的身形已经在院落里凭空消失。
　　院子里静悄悄的，确认陈大胜不会去而复返了，黄眉才像泄了气的皮球一样，一扑股跌坐在了地上。
　　“师父！”
　　庄少贤忙跑了过去，将黄眉扶住。
　　黄眉长舒了几口气，还有些惊魂未定，慢慢的转脸看向庄少贤，“你认识妖祖？”
　　庄少贤愣了愣神，“师父，你是说刚刚那个家伙？”
　　“放肆，敢对妖祖不敬？”黄眉神色一正，大声叱喝道。
　　庄少贤吓了一跳，“师父，这到底是怎么回事，那家，那个人说你是妖怪？”
　　黄眉神色稍定，“没错，我是妖！”
　　“啊？”
　　庄少贤和庄卫国都是一惊，妖怪啊，那都是在电视上才见到过的东西，怎么会出现在现实世界里？
　　黄眉直接摇身一变，陡然之间化为一只身形足有一丈多高的黄鼠狼，庄家父子被这陡然的一幕吓得后退连连，差点没尿裤子。
　　“怎么，怕了？”黄眉换回人身，对着面色苍白的庄少贤问道。
　　“弟子不敢！”
　　庄少贤忙摇了摇头，不过脸上的畏惧之色更深。
　　好一会儿，庄少贤才道，“师，师父，你刚刚为什么会那么怕那个人？”
　　“哼，什么那个人，要叫老祖！”黄眉叱喝了一声，脸上露出了浓浓的崇敬之色，“老祖是我们妖族第三位老祖，他老人家的实力，可堪称逍遥界第一，前些日子，老祖才和魔域魔尊大战了一场，为逍遥界除去一个最大的祸害，他老人家可是我黄眉的偶像，以后要是再让我听到你对老祖不敬，小心我给你好看。”
　　庄少贤瞳孔皱缩，整个人已经完全傻住了，逍遥界第一，那是该有多强？自己不过小小武宗境界，居然妄图和他斗，想想刚刚自己的所作所为，庄少贤忽然感觉是那么的可笑。
　　――
　　翌日。
　　朝阳门前。
　　“你是来跟我走的，还是来为我送行的？”陈大胜看着王菲菲，他知道王菲菲会来，不过，却没料到这么早就来了，而且还带着王路。
　　王菲菲道，“怎么，你不想带我走了么？”
　　“行李都不带一点？”陈大胜嘴角弯起一丝弧度。
　　“跟着你，还需要行李么？”
　　王菲菲撇嘴一笑，昨天晚上她想了很久，最终还是下定了决心跟陈大胜一起走，以前，她是个很强势的女人，只想做王家的当家人，好证明自己的能力，为此，她甚至不惜与陈大胜一起合谋杀了王褚飞，这些年，随着她的实力提高，她也坐上了王家高位，可是，她却高兴不起来，心中莫名的空虚，那种感觉，就像是失去了人生的目标。
　　直到陈大胜再度出现，那种空虚才被回填了一些，对于陈大胜，她自己也不知道是一种什么样的感情，从事实上来说，陈大胜算得上是她的男人，但是从根本上来说，她们又是一种相互利用的关系。
　　但不管怎样，在思考了一夜之后，她还是毫不犹豫的选择了跟陈大胜一起离开，她也想去另一片天地看看，从小生长在那样一个家庭，她深知这是一个弱肉强食的世界，她要去另一个世界，让自己变得更强大。
　　“你家里人知道了？”陈大胜问道，以王菲菲现在在王家的地位，如果突然失踪了，恐怕整个京城都得乱成一团糟。


 第七百二十章 道衍！

　　王菲菲淡然一笑，“已经说过了，手里的事都交还给大伯了，不过，我想把我哥也带走。”
　　“唔？”
　　陈大胜闻言，转脸看向王路，王路对着陈大胜投来憨然的一笑。
　　王菲菲道，“我哥的情况你也知道，如果我离开了，他呆在王家肯定要受气，所以，我想带他一起走，可以么？”
　　眼眸中带着希冀。
　　“当然可以！”陈大胜点了点头，“你可想好了么？如果跟我走了，下一次就不知道是什么时候才能回来了。”
　　王菲菲微微颔首，道，“庄家的事，你解决了么？”
　　“不用担心，已经解决了！”陈大胜淡然一笑，有他的震慑，相信庄家已经翻不起什么大浪来了，这一次是他主动冰释前嫌，如果庄少贤不领情，他也没有办法，对于蝼蚁一样的存在，他根本提不起杀他的兴趣，当然，如果庄少贤真做出什么出格的事情来，他也绝对不会手软。
　　――
　　带着王菲菲和王路回了陈家沟，与老姐汇合，陈大胜又去拜访了几位朋友，因为陈小利的离开，柳雪松升任了蜀中管事，还有小刀，虽然很想去逍遥界，不过职责在身，一时半会儿也走不了，申茂要陪他奶奶，申老太不肯离开祖屋，申茂也没办法，只有等申老太百年之后，才能脱身了，只有刘浩那厮，二话没说就选择跟着陈大胜离开。
　　之后陈大胜又去了一趟藏西普陀罗宫，拜访了一下丹巴佛尊，陈大胜一番劝说，不过最终还是没有劝动他，陈大胜只能悻悻的离开。
　　下午。陈大胜便直接破开两界壁垒，带着一行人回了逍遥界。
　　――
　　暑来寒往，光阴荏苒，一晃就是十年。
　　少青山后山。
　　“你们躲好了没有，我要来找你们了！”
　　一个看上去五六岁的白衣小女孩。背对这妖祖塔，站在塔门前，双手捂着眼睛，嘴里发出一声稚嫩的呼喊，十分怪异的是，这个小女孩的身后拖着一条毛茸茸的白色尾巴。
　　耳边没有回声。小女孩放下捂着眼睛的双手，露出一张乖巧而又精致的笑脸，转身四处打量了一下，“雅姐姐，你们在哪儿啊？”
　　“我看到你们了！”
　　半天没有反应，小女孩向塔门走去。
　　“小姑娘。找什么呢？”一个声音从背后传来。
　　小女孩停住了脚步，扭头往后看去，站在自己背后的，却是一个陌生的男子。
　　一身灰色的道装，高高挽着的道髻，看上去四五十岁左右，颇有些仙风道骨。小女孩歪了歪脑袋，忽闪着眼睛，疑惑的问道，“你是谁啊？”
　　那道人淡然一笑，“我是你父亲的朋友，小姑娘，你叫什么名字呀？”
　　“我叫小尾巴！”小女孩道了一声，依旧有些疑惑的道，“你是我爸爸的朋友？怎么没见过你呀？”
　　“你带我去找你爸爸不就知道了？”
　　道人的脸上露出一丝如沐春风的笑容。
　　“你是什么人，敢擅闯少青山！”就在这时。一声大喝传来，妖祖塔门前，两个守塔的小妖见到这一幕，立刻便跑了过来，一脸戒备的看着那道人。
　　那道人转过头来。只一个微笑，两个小妖便像是被施展了定身术一样，直接定在了原地。
　　“他们怎么了？”小女孩见状，有些疑惑的问道。
　　道人摇头一笑，“不知道，可能是太累了吧，你看，都睡着了。”
　　小女孩往那两人一看，果然两个人都闭着眼睛打起了呼噜，“哈哈，站着都能睡着，这两个大懒猪，我要告诉我爸爸，让他打他们屁股。”
　　“小尾巴，你父亲在哪儿呢？可以带我去见他么？”道人问道。
　　小姑娘犹豫了一下，对着那道人点了点头，“好吧。”
　　“来，我抱你！”
　　道人嘴角泛起一丝笑意，俯身将那小姑娘抱了起来，往前山走去。
　　“你叫什么名字啊？”小姑娘对着那道人问道。
　　“衍！”道人回答道。
　　“衍？”小姑娘歪了歪脑袋，“你的名字好奇怪啊，就只有一个字。”
　　道人咧嘴一笑，“你也可以叫我道衍！”
　　“道衍叔叔，你是从哪儿来的，我怎么都没见过你？”小姑娘疑惑的问道。
　　“我从很远很远的地方来，专门来找你父亲的。”
　　“很远很远是多远？”
　　“呃……”
　　……
　　――
　　“咦？小尾巴呢？”
　　“是啊，刚刚还听到她的声音，是不是跑其它地方去了？”
　　从妖祖塔后面钻出来几个小脑袋，一个个面面相觑，看到前面站着两人，忙跑了过去。
　　“喂，醒醒！”
　　一个大点的小姑娘使劲的在其中一人的肩膀上拍了一下。
　　“唔？”
　　两人很快醒来，看到面前这群小孩，都吓了一跳，“大小姐！”
　　“小尾巴呢？跑哪儿去了？”其中一个小孩问道。
　　两人眼眸中带着一丝茫然，使劲的想了一下，摇头道，“不知道啊！”
　　“不知道？你们就在这儿，怎么会不知道？”
　　“大小姐，我们真的想不起来了！”
　　……
　　――
　　“雅儿她们跑哪儿疯去了？”
　　少青山内院，陈大胜躺在院子里晒着太阳，十年的时间，陈大胜也三十多岁了，明显要成熟了许多，陈小利走进了院子，开口第一句话就是问孩子的行踪。
　　陈大胜抬了抬眼皮，“老姐，你还是省省心吧，雅儿她们也这么大了，丢不了的，这可是少青山，她们能跑哪儿去？”
　　“没你这么当爹的，这几个孩子，越来越野，整天都看不到人。”陈小利丢给陈大胜一个白眼。
　　“她们去后山玩捉迷藏了，我去叫她们回来。”雪姨走了出来，十年光阴，非但没有让她老去，反而是显得年轻了不少。
　　“奶奶！”
　　老远就听到一声稚嫩的呼喊，陈大胜猛然之间睁开了双眼，从摇椅上坐了起来，往声音来处看去，眉头顿时一拧。
　　一个灰衣道人，抱着一个小女孩朝着院子里走来，雪姨没有多想，立刻迎了过去，还以为那灰衣道人是少青山的下人，毕竟山上那么多小妖小怪，她是认不过来的。
　　“雪姨！”
　　陈大胜立刻叫住了雪姨，因为，他从这个道人的身上感觉到了一丝久违的威胁感，而且，他可以肯定，他并不认识此人，少青山上也没有这个人。
　　雪姨愣了一下，回头见陈大胜黑着个脸，不知陈大胜是什么意思。
　　那人慢慢的走了过来，将小女孩往地上一放，那小女孩立刻便蹦蹦跳跳的跑了过来，“爸爸，道衍叔叔说是你的朋友，让我带他来见你。”
　　“道衍？”
　　陈大胜一愣，陈小利打量了那人一番，也觉得有些古怪，她并不知道陈大胜有这样的一个朋友，而看陈大胜的表情，似乎也并不认识这人。
　　“小尾巴，你哥哥姐姐们呢？”陈大胜抚了抚小女孩的脑袋。
　　一听这话，小女孩嘴巴一下子就撅了起来，“我们在玩捉迷藏，小尾巴找不到他们。”
　　“跟奶奶姑姑去吃饭吧！”
　　陈大胜点了点头，神识一扫，在后山发现了几个小小的身影，这才放下心来，对着那小女孩道。
　　这小女孩是陈大胜和胡仙儿的女儿，名叫陈希妍，因为她母亲是妖族的原因，生下来后就拖着一条尾巴，所以就给她起了个小名叫小尾巴，这里是妖族，所以大家也不觉得有什么怪异，陈大胜也没逼迫她们练功，所以，这尾巴就一直这么拖着。
　　“哦！”
　　小尾巴从陈大胜的身上爬了下来，走到了陈小利的身边，由陈小利牵着离开了，她知道陈大胜有事要处理。


 第七百二十一章 更强大的敌人！

　　“你是谁？”
　　等陈小利和雪姨离开，陈大胜这才站了起来，拧着眉头，看着眼前这位不速之客。
　　那道人面带笑容，缓缓的向着陈大胜走来，“刚刚小尾巴不是跟你说过了么？我叫道衍，是一名星际流浪者。”
　　“星际流浪者？”陈大胜面色一沉，十分严肃的道，“装神弄鬼，你到底是谁？”
　　这人来到少青山，自己居然没有感觉到，可想而知这人的实力绝对非同凡响，要知道，这十年来，起码有五年的时间，陈大胜在圣地之中修炼，以圣地的时间增幅，五年时间，已经不知道相当于多少岁月。
　　早两年前，他便已经超越了武尊，正式踏入了武尊之上的武祖境界，这两年更是将境界牢牢的稳定在了武祖初期，可以说，已经堪比盘古了，只要他愿意，逍遥界任何一个角落发生的事，他都可以瞬间洞察，没有任何人能逃过他的法眼。
　　那道人径直在旁边的一个凳子上坐了下来，有些戏谑的看着陈大胜，“我已经说得很清楚了，难道你还猜不到么？我是一名星际流浪者，若要问我的来处，那我只能告诉你，我来自宇宙最深处。”
　　陈大胜闻言，瞳孔一缩，“你是巨灵族人？”
　　哪知，那道衍却摇了摇头，“非也，非也，我不是巨灵族人，我来自神族。”
　　“神族？”
　　陈大胜脸色微变，目光紧紧的落在道衍的身上，他早便知道，神族乃是巨灵族开辟天地之后的第一种族，最后成长为堪与巨灵族比肩的种族。他的身上同样有着神族的血脉，而且，如今已经觉醒了。
　　“你来找我干什么？”陈大胜谨慎的问道。
　　道衍反问道，“你认为呢？”
　　陈大胜没有说话，一双眸子中充满了防备。盘氏一族被神族和巨灵族摒弃，早已被灭，而他身上却流有盘荒的血脉，虽然无数年已经过去，陈大胜不知道巨灵族和神族的关系有没有缓和，两个种族的人还能否记得盘氏一族。但是这个自称神族之人的道人找上门来，分明是知道自己的身份。
　　陈大胜的身上迸发出无限的杀意，无形的杀气犹如实质一样，将道衍锁定。
　　“切勿动怒，我对你没有恶意！”感觉道陈大胜那强大的杀意，道衍忙道。
　　“没有恶意？”陈大胜一愣。脸上闪过一丝疑惑，杀意也随之减弱了几分。
　　“盘荒的潜力还真是强大！”道衍不禁一赞。
　　陈大胜那两条眉毛拧成了一团，“你知道我的身份？”
　　道衍哈哈一笑，“我也是偶然从我神族的祖籍上知道的，这些年，我一直在寻找你，可算是让我给找到了。从感应到你的存在，到今天找到你，短短十几年的时间，你居然成长到如今的地步，灵神二族的杂交血脉，当真是逆天。”
　　“你到底是什么意思？”陈大胜问道，“你是说，你们从一早就知道我的存在。”
　　“当然，只有巨灵族那群莽货，才会以为盘氏一族都被灭绝了。不过，我神族洞察天机，算无遗策，当年盘氏族人那瞒天过海的手段，怎么可能让瞒得过我神族？”道衍点头一笑。
　　陈大胜闻言。胸中掀起一丝波澜，“那你们为什么还要放任盘古离开？”
　　当年，灵神二族水火不容，盘氏子盘阳与神族女子相恋，产下一子盘荒，此时被两族视为奇耻大辱，纷纷都欲除之而后快，既然神族知道盘氏的计划，有怎么可能放任盘古离开？
　　“当初，灵神二族势同水火，都欲将对方灭族，我神族先祖获悉此事之后，本来也是准备截杀盘古的，不过，有人提议放任盘古离去，目的，只是为了一个计划。”道衍道。
　　“计划？”
　　陈大胜莫名其妙，怎么又扯到什么计划上去了。
　　“那已经是数亿年前的事了。”道衍摇了摇头，“当时，巨灵族的实力要高于神族，每一次战斗，神族都落下风，想要战胜巨灵族，几乎是没有希望，恰逢当时出了盘氏的事，盘氏之子盘阳与我神族圣女道贞相恋，产下一子盘荒，巨灵族长玄坤下令将盘盘氏一族灭了满门，有人提出，放任盘古离去，将盘荒的血脉留存下来，留待日后或可借助这一血脉，战胜巨灵族。”
　　“唔？”
　　陈大胜面色微沉，居然是存了这样的心。
　　“两族大战不断，这一时慢慢被人淡忘，盘荒传人一直都没有出现，没想到
　　这一等就是几亿年，若非我偶然在祖籍中查到此时，你的存在，几乎都要被人给遗忘了！”道衍摇了摇头。
　　陈大胜想了想，“那你现在来找我，是想让我帮你们对抗巨灵族？”
　　道衍摇头道，“非也！”
　　“此事就你一人知道？”陈大胜问道。
　　道衍点了点头。
　　几乎是一瞬间，道衍便感觉道陈大胜身上绽放出了无限的杀意，“稍安勿燥，以你的实力，或许可以杀了我，不过，我一死，我的族人立刻就会知晓，到时候，你就算是上天入地都躲不了。”
　　“你到底想怎样？”
　　陈大胜刚刚真是对道衍生了杀意，不过，在听了道衍的话之后，又将那股杀意按了下来，努力使自己平静，免得冲昏了头脑，做出什么不理智的事来。
　　道衍道，“世易时移，如今已经过了这么多年，不再是当年那样的局面了，巨灵族和我神族，早已化干戈为玉帛，停战已经多年。”
　　“停战，怎么可能？”陈大胜一脸的不相信，所谓一山难容二虎，这样两个强大的种族，怎么可能会包容得下对方？
　　“因为，我们有更强大的敌人！”道衍道。
　　“更强大的敌人？”
　　陈大胜闻言一愣，这一消息，简直太令他震惊了，且不说神族，单说巨灵族，乃是宇宙第一种族，怎么可能还有比他们更强的存在？
　　“没错，我们有更强大的敌人！”道衍一下子变得严肃起来，“巨灵族生于混沌未开，开辟混沌以成这茫茫宇宙，其后，我神族诞生，这一切，其实都有一只手在背后操控，五亿年前，我神族先祖发现了‘他’的存在！”
　　“‘他’？，是谁？”陈大胜问道。
　　道衍摇了摇头，“不知道，虽然我们两族一直在与其战斗，但是，没人知道他叫什么名字，我们都称他为‘无上道’！”
　　“无上道？”
　　“我们神族便是其一手缔造，目的只是为了铲除巨灵族，这一脱离了他管制的存在，巨灵族在开辟天地之后，就不应该存在了，然而，巨灵族的实力实在太强了，不但完成了开天，而且还安然的存活了下来，他便一手缔造了我们神族，用来对抗巨灵族，最终的结果便是神族和巨灵族两败俱伤，届时他再出手，便可灭掉我们两族！”道衍道。
　　陈大胜有些震惊，有些弄不清道衍所说的话有几分真假，居然有人能够操控巨灵族和神族这两个强大的种族？
　　“这个‘无上道’，是什么来历？”
　　道衍依旧是摇了摇头，“没有人知道，我们两族与其战了那么久，连他的真面目都很少见到，他至少是生于混沌未开，甚至，连巨灵族都有可能是他一手缔造，幸好我神族先祖洞察了天机，发现了他的存在，这才主动与巨灵族讲和，此后两族便开始联手，展开了与‘无上道’对抗的漫漫长路。”
　　陈大胜没有出声，只在心中消化着道衍所说的话。


 第七百二十二章 巨灵之神？

　　“这些年，在与无上道的对抗之中，巨灵族和神族，损伤日趋严重，无上道又招来域外荒兽阻挡我们，神灵二族败势已显，我们也不知道到底能坚持到什么时候，无上道实在是太强了。”道衍摇了摇头，“还好让我偶然发现了你，你本来是为对抗巨灵族而存在，不过，你现在有了一个更加重要的使命，那就是帮我们一起对抗无上道，以你的潜力，或许有几分战胜无上道的可能。”
　　“我？”陈大胜愣了一下，摇头道，“我对你们的战争不敢兴趣，我已经习惯了我这里闲适的生活，不想参与你们之间的战争，什么无上道，似乎和我没关系。”
　　别说是帮他们对付无上道，就算是帮他们对付巨灵族，他都没什么兴趣，这两个种族实在太强大，更遑论是比这两个种族更强大的存在，陈大胜甚至从一开始就没打算过去宇宙深处寻找巨灵族地，盘氏一族的仇恨，也被他抛到了一边，只想在逍遥界做尊做祖，逍遥自在。
　　“非也，非也！”道衍又摇了摇头，“和你有没有关系，不是你自己说了算的，现在看似他还威胁不到你，但是，无上道神通遍及整个宇宙，如果让他知道了你的存在，肯定会第一时间现身杀你。”
　　“你这是在威胁我？”陈大胜的脸色变得极其难看。
　　道衍却自顾自的道，“你是我们最后的希望，我怎么可能威胁你，你知道如果神灵二族一旦战败，会招来什么后果么？”
　　陈大胜没有说话，只是紧紧的看着道衍。
　　道衍道。“若是两族山穷水尽，最后一战，那么，战斗之威足以摧毁这片天地，整个宇宙都会崩毁。更不用说你这方小小的世界，届时，你或许可以靠着强大的实力苟活下来，但是你的亲人，你的朋友，都将化为飞灰。小尾巴这么可爱，你不会舍得让她死吧？”
　　提到家人，陈大胜沉默了，好一会儿才疑惑的道，“既然神灵二族已经化解了矛盾，那也应该有通婚了吧。用有两族血脉，难道就只有我一人不成？”
　　“越是强大的种族，想要繁育后代就越是困难，尤其还是两个不同的种族，两族不是没有尝试过通婚，但是，从没有一个身居两族血脉的人诞生。唯一的一个盘荒，却还被巨灵族给灭杀了，如今，整个宇宙之中，唯有你一人身具两族血脉，在没有发现你之前，甚至我们两族之人都不相信会有同时身居两族血脉的人存在。”道衍解释道。
　　“你们想让我做什么？”过了一会儿，陈大胜问道。
　　道衍道，“如果你愿意，可以随我回神族族地。获取神族传承，我们会竭尽全力将你身上灵神二族的血脉发挥到巅峰，把你打造成当之无愧的巨灵之神，届时，由你来领导我们二族。与无上道开战，战胜无上道，令我二族摆脱无上道的控制。”
　　“巨灵之神？”
　　陈大胜的表情有些凝滞了，道衍所说的一切，实在是让他有些难以接受，毕竟，盘古在石碑上的留字告诉他，巨灵族和神族都和盘氏一族有莫大的恩怨，一旦他被两族之人发现，很可能会杀了他，但是，此时道衍却是灵神二族想让他来领导，前后的差距，实在是太大的，大的他都不敢相信。
　　“我凭什么相信你？”
　　好一会儿，陈大胜对着道衍道，这个道人的实力应该是不如他的，陈大胜向来谨慎，万一要是这人怕拿不下自己，所以编了个谎言，把自己骗去两族族地，那自己岂不是要悲剧了？
　　“你没理由不相信我，我也没理由骗你，如果我们想对你不利的话，今天你见到的就不只是我一个人了。”道衍摇了摇头，“你现在也没有选择，无上道神通广大，我现在和你的谈话，说不定他已经知道了。”
　　“唔？”陈大胜一惊。
　　道衍道，“不过你也不用担心，他被灵神二族缚住了手脚，就算知道你的存在，也暂时分不开身来处置你，你现在可以在这里逍遥自在，但是，如果他腾出手来，肯定第一个要杀的便是你，你现在已经没有选择，现在的你，和我们已经是一条绳子上的蚂蚱，一损俱损，一亡俱亡，为了你的家人和朋友能过上安稳的生活，你能做的，就是跟着我们去战斗，现在，你还有什么异议么？”
　　陈大胜没有说话，陷入了深思。
　　“忘了告诉你，我的身份是神族长老，你可以慢慢考虑，不介意的话，我会在你这山上留住几日，等你的消息。”道衍站起了身来。
　　陈大胜唤来一名小妖，将道衍领了下去，自己去一个人在院子里坐着深思起来。
　　――
　　好不容易过几天安生的日子，却又生起了波澜，萦绕在他脑子里的有两个问题，道衍的话可信么？如果道衍说的都是真的，宇宙中最强大的两个种族都敌不过的对手，自己能敌得过么？
　　去了还不是送死？陈大胜感觉自己一个脑袋顶两个大，整个人什么兴致都没有了，整整一个下午，都在院子里傻坐，心中想着道衍所说的事。
　　“在想什么？”
　　一双柔软的手，按在了陈大胜的肩膀上，一股淡淡的香味萦绕鼻尖，不用回头，陈大胜都知道那是刘小敏。
　　陈大胜握住刘小敏的手，深吸了一口气，挤出一丝笑容，“没想什么，那群丫头小子呢？怎么一下午都没见到人？”
　　“小鱼带着他们玩儿去了。”刘小敏淡然一笑，走道陈大胜的面前，“听小利姐说山上来客人了，是不是那人对你说了什么？”
　　“没事！”
　　陈大胜摇了摇头，目光落在刘小敏的身上，心中萦绕着一种浓浓的温馨，幼时孤贫，与老姐相依为命，一步一步走到现在，老婆有了，孩子也有了，一切都是那么的美满，同时也是那么的来之不易，一时之间，陈大胜很难想象，如果道衍所说的一切都成为了现实，朋友，亲人，都化为虚无，只剩下自己孤零零的一人，那该是多么恐怖的一件事。
　　现在有了老婆孩子，自己有那个责任和义务去给他们创造美满的未来，如果真有那一日，无上道找上自己，自己能够独善其身么？
　　答案显然是否定的，可是，要让他去面对一个无法战胜的对手，这对他来说，心理压力是无比庞大的，如果是在以前，他或许还会去拼上一拼，结果大不了一死，但是现在不同了，他有老婆、孩子，还有老姐，每一个人都指着他而活着，如果他要是死了，很难想象她们该如何生活下去。
　　“小敏！”陈大胜唤了刘小敏一声，语气中带着一丝迷惘。
　　“有什么事你就说，别老是闷在心里，一个人扛着。”刘小敏温柔的道。
　　陈大胜道，“如果有一件事，我不得不去做，但是却要冒很大的风险，你说，我该去么？”
　　“什么事？很危险么？”刘小敏一下子严肃了起来。
　　陈大胜点了点头，并没有告诉她是什么事，“应该是很危险吧。”
　　“这世上还有什么事能威胁到你？”
　　刘小敏的眼眸之中带着疑惑，要知道，陈大胜当初还没达到武尊境界，便已经斩杀魔尊，逍遥界无敌了，如今更是超越武尊，达到前无古人的武祖境界，这样的实力，已经可以创造一方世界了，还有什么是能威胁到他的？


 第七百二十三章 天地八荒旗！

　　“世界之大，你我窥得只是冰山一角而已，真当你老公天下无敌了么？”陈大胜摇了摇头，将刘小敏揽入了怀里，嗅着刘小敏发间的香味，陈大胜的心中稍稍安定了些。
　　抬起头来看向陈大胜，刘小敏疑惑的道，“那个人对你说什么了？”
　　陈大胜摇了摇头。
　　见陈大胜不肯说，刘小敏也没有办法，只是道，“你要知道，我和几位妹妹都希望你平平安安的，你年龄也不小了，有危险的事，你就不要去做，咱们现在这样子，不是很好么？”
　　沉默了一会儿，陈大胜终于做出了决定，抚了抚刘小敏的秀发，“过几天，我可能会离开一段时间！”
　　“离开？”
　　刘小敏闻言，就像触电了一样，猛地直起身来。
　　陈大胜道，“放心，我是在这山上呆久了烦闷，只是想出去转转，你不也说了，你老公我可是天下无敌的，难道我还能有什么危险不成？”
　　刘小敏并不傻，看得出来陈大胜是在强颜欢笑，肯定有什么事情在瞒着她，当即便道，“这山上呆着，我也有些闷得慌，既然是想出去散心，那也带上我吧？”
　　“带你干什么？你要是走了，雅儿还不哭着找妈妈呀？”陈大胜道。
　　“雅儿都十岁了，有弟弟妹妹们陪她玩儿，不会的。”刘小敏道。
　　陈大胜摇了摇头，玩笑道，“我是出去泡小妹妹的，你跟着我算怎么回事？”
　　“你……”
　　刘小敏有些羞恼的在陈大胜肩膀上揪了一下，“你这家伙。都多大的人了，还这么不老实！”
　　“好了！”
　　陈大胜收起了玩笑，道，“我只是出去转转，你们好好在在山上呆着。我很快就会回来的。”
　　“这事你不要跟我说，你还是去跟小利姐说说吧，还有紫萱她们，看看她们要不要你走。”刘小敏摇头道。
　　“我只是想出去转转，又怎么了？难不成，你们还想把我关在山上一辈子啊？”陈大胜笑了。
　　“你肯定有事瞒着我。绝对不是出去散心那么简单，老实说，你要去哪儿？干什么去？”刘小敏道。
　　“刘老师，我真是想出去游历一下。”
　　“那你带上我！”
　　陈大胜无奈，一把将刘小敏横抱了起来。
　　“你干嘛？”刘小敏错愕的看着陈大胜。
　　陈大胜咧嘴一笑，“你不说雅儿大了么。那咱们再努力生个小的，那你就不用跟着我跑路了。”
　　“讨厌，快放我下来，别让孩子们看到了！”
　　……
　　――
　　“你想好了？”
　　客房内，道衍一脸微笑的看着陈大胜，他相信，只要陈大胜足够明智。那就一定能做出正确的选择。
　　陈大胜点了点头，“我可以跟你走，加入你们的阵营，一起对抗‘无上道’，但是，我有一个条件。”
　　“唔？说吧！”道衍一愣。
　　陈大胜道，“我要保证我家人的安全，否则，我不可能安心与你离开。”
　　“这一点好办！”道衍没有多想，“你可以选几个信得过的人出来。我用神力，将他们的功力提升，另外，我这里有一件道器！”
　　道衍从袖子里取出八面颜色各不相同的四角小旗子，对着陈大胜道。“此乃我神族防御至宝，我特地从祖殿求来的，名叫天地八荒旗，把它插在你们少青山周围，可另成一片天地，将少青山掩藏，就算武祖降临，也寻不到其踪迹，更无法破开其防御。”
　　陈大胜接过那八面旗子，“如果是‘无上道’亲临呢？”
　　“这是我族至上道器，无上道能不能破开它，我也不知道，不过，你的担忧纯属多余，对无上道有威胁的，只有你一人而已，什么武神武仙，在他眼里都只是蝼蚁，相反，你离开少青山，你的家人反倒更加安全。”道衍道。
　　“姑且信你，若是欺骗与我，绝不会与你好过。”陈大胜道。
　　道衍含笑点头，“你是神灵二族的希望，等你随我去了我族族地，你自然就会相信我说的一切了。”
　　“如果我加入你们，你们有几分胜算？”陈大胜问道。
　　道衍笑容一滞，摇头道，“不知道，无上道究竟有多强，我们也不清楚，但是，以我们二族现在的实力，是绝对敌不过他的，本来没有可能结合的神灵二族血脉，在你的身上完美融合，这本身就已经打破了桎梏，完全超出了无上道的掌控，你身上的潜力巨大，有你的加入，我们的胜算肯定会大上很多。”
　　“你们不是和他战了这么久么？怎么会不知道他有多强？”陈大胜问道。
　　道衍叹了口气，“无上道真正露面的时候并不多，只是御使域外荒兽与我们战斗，一亿五千万年前，神灵二族族长曾合力与无上道一战，域外荒兽节节败退，但是无上道一现身，两族很快就败了，而且，两位族长也重伤不治……”
　　陈大胜沉默了，一亿五千万年啊，那是多么长的时间，那个无上道如果是人的话，已经不知道修炼了多久。
　　十亿年，百亿年，千亿年？甚至是更长的时间，如果给自己这么长的时间，已经不知道能修炼到什么层次了，光是想想都让人觉得无力。
　　看到陈大胜脸上的那种无力感，道衍道，“现在的你，已经没有选择了，无上道很可能早就已经发现了你，只不过一直没能腾出手来对付你而已，我相信，你也应该感觉到过他的存在吧？”
　　“唔？”陈大胜一愣，自己何时感觉到过无上道？
　　“比如，你渡劫的时候！”道衍提醒道。
　　陈大胜顿时一惊，被道衍这么一点拨，他也回过神来，每次自己渡劫，招来的天劫都远远超过该有的层次，刚开始还好说，尤其是武尊劫，武祖劫，那已经完全超乎了想象，他能明显感觉到天劫的背后有人在推动着，似乎是要置自己与死地，难道那躲在天劫背后的人，就是无上道？
　　原本，他还以为自己找来强大的天劫，是因为自己巨灵族的实力太强了所至，但是现在看来，事情似乎远远没有那么简单。
　　道衍道，“无上道被我二族钳制，无法分身前来杀你，只能通过控制天劫之力，不过，你倒是好运，一次又一次的躲了过去，无论如何，你都难免与无上道一战，只有战胜无上道，你的家人才能算是真正的安全，你修炼还不过二十年，便已经达到武祖境界，这样的潜力，可以说神灵二族所有人都望尘莫及，开天辟地以来，你是最有希望战胜他的人。”
　　“可我现在不过武祖初期，怎么和他斗，他可是修炼了无数亿年的存在啊！”陈大胜道，在那个巨大的数字面前，什么潜力都成了空话。
　　“这个你无需担心，我说过，等你跟我回族地之后，神灵二族自会有办法给你提升功力，如今万事俱备，就只差你了。”道衍道。
　　好一会儿，陈大胜长舒了一口气，“等我把善后的事情做了，便跟你走吧！”
　　道衍满意的点了点头，“你可选十人出来，我用神力，将他们的实力提升到武神境界，如此一来，你也应该可以放心跟我去了。”
　　“嗯！”
　　陈大胜点了点头，拿着八荒旗，转身走了出去。
　　――
　　站在后山山顶，功力灌注八面旗子，往空中一抛，八荒旗绽放出璀璨的光华，分别往八方射去，插在了土中，一道光幕陡然升起，将少青山涵盖，顷刻之间，少青山陡然消失。


 第七百二十四章 原始大陆！

　　“来吧，无上道！”
　　抬头望着天空，沉寂已经多年，陈大胜的眼眸中重新燃起了战意，前路艰险，不过，陈大胜无所畏惧。
　　几乎是在同一时刻，少青山所有妖和人都往陈大胜所在的方向看来，他们都感觉到，十年前的陈大胜又回来了。
　　这十年来，陈大胜窝在少青山上，虽然实力进步神速，但是一直都对外事不闻不问，可以说是修身养性，陪陪老婆，逗逗小孩，以前那种冲劲早已淡了，现在，终于又渐渐的找回了那种感觉，那是一种年青人特有的澎湃热血。
　　――
　　“非去不可么？”
　　回到内院，陈小利已经在那里等着自己，陈大胜一走过去，陈小利便一脸担心的开口问道，不用多问，肯定是刘小敏对她说过什么了。
　　陈大胜摇了摇头，笃定的道，“非去不可！”
　　陈小利闻言，并没有多说，半开玩笑的道，“不管你是要去哪儿，要做什么，不过，一定要小心，虽然咱们老陈家已经有后了，但你也得给我完整的回来，你老姐我可不想再去找你一次。”
　　“瞧你说的，好像是生离死别似的！”陈大胜摇了摇头，“你呀，还是多关照关照你自己吧，我这一去，也不知道要多久，等我回来，你怎么也得弄个大侄子给我抱抱才行。”
　　“那你还是在外面流浪吧，别回来了。”陈小利白了陈大胜一眼。
　　“我说老姐，你也老大不小四十岁的人了，在凡界，你这年龄可就是高龄产妇了。还不着急啦？”
　　“你也说了，那是凡界，这里是逍遥界，臭小子，再说小心我跟你急啊！”
　　……
　　陈大胜哈哈一笑。有些凝重的气氛，便在这几句玩笑话中冲淡，“姐，这少青山，我已经用天地八荒旗守护住了，我离开后。你们若是遇上什么强敌，尽管躲在山上，只要不出去，就不会有事。”
　　“嗯！”陈小利点了点头。
　　“对了，还有！”顿了顿，陈大胜又道。“你找几个最信得过的人过来！”
　　“你想干什么？”陈小利问道。
　　陈大胜也没有隐瞒，“我也不知道要离开多久，所以，为了你们的安全，在离开之前，想给你们提升一下功力。”
　　“找几人？”陈小利道。
　　“加上你，十个吧！”陈大胜道。
　　陈小利点了点头。转身离去。
　　不一会儿，找了人来，不出陈大胜所料，除了自己的五个老婆，还有南宫木、陈小鱼，还有陆巧儿等几人。
　　除了南宫木一个老头之外，其余的清一色都是女的，基本上也都是陈大胜最信的过的人。
　　不过，陈大胜直接把陈小鱼给排除在外，这小丫头修炼了十年还没把尾巴给收回去。着实给自己丢人，况且她又是巫族的后裔，也算得上是有巨灵族的血脉，很可能与道衍的神力冲突，陈大胜只想让她自个儿好好修炼。当然，这一决定自然是让陈小鱼很是不满了一阵。
　　传功很是快捷，道衍将神力凝聚成丹丸，让他们服下，一夜打坐之后，便成就了武神之躯，因为有天地八荒旗的遮蔽，也没有招来雷劫，出乎寻常的顺利。
　　如此，少青山有八位武神坐镇，再加上黄精老祖等人和自己的关系，自己只需要打个招呼，少青山已经算得上是固若金汤，绝对安全。
　　――
　　两道身影在南冥之上踏浪而行，以陈大胜如今武祖的境界，虽然已经能够轻易打破空间壁垒，完成星际大穿越，但是他并不清楚目的地，所以便想借助盘古留下的星际传送阵。
　　来到海底洞穴，在陈大胜都授意之下，这里已经被尘封了很久，山洞也派了水族高手守卫着。
　　溶洞之中，造化之门依然光晕流转，道衍站在陈大胜的身侧，往旁边那块留字的钟乳看了看，目光有落在了造化之门上，“想不到，这个盘古还真是费了一番心机啊，居然还留下了这种好东西！这种上古大传送阵，怕是我们神灵二族很多人都不会。”
　　道衍从神族族地来到地球，可是费了好多次大穿越，而眼前这个阵法，却能将此处和宇宙之心连接在一起，一开始陈大胜告诉他这里有这样的东西的时候，他还有些不相信。
　　陈大胜没有多说，只是指着造化之门道，“从这里过去，应该就是巨灵族的族地了，这是一个单方向的传送阵，只有过去的路，没有回来的路。”
　　道衍道，“以你现在的实力，打破空间壁垒，远距离星际大穿越并不难，我传你个法子，你只需分出一丝神念留在此处，日后你若想回来，凭此神念指路就是。”
　　道衍乃是神族之人，功力虽然还及不上陈大胜，但是会的神族秘术却是不少，陈大胜点了点头，从道衍处传了一套分割神念的神通，强行从灵魂中分出一丝神念，弥散在这洞窟之中。
　　此举虽然会耗损一些元气，不过，为了能顺利找到回家的路，他也心甘情愿这么做，以他现在的境界，分割一丝神念并不算什么，只需修养片刻，便能将其蕴养回来，神念留在此处，相当于这个星球已经被他标记，心神牵引之下，很容易就能找到。
　　否则的话，茫茫宇宙，漫天星辰不计其数，想从中找到地球，几乎和从沙滩上找一粒沙子没什么两样，一旦离开，很容易迷失在星空之中，陈大胜可不想到头来弄个无家可归。
　　“好了，我们走吧！”做完一切，陈大胜对着道衍道。
　　道衍淡然一笑，其实，陈大胜此举并没有什么意义，如果将来他能战胜无上道，还愁找不到回家的路么？反之，如果无法打赢这场仗，陈大胜也恐怕是没有那个机会回来了。
　　两人一前一后，迈入了造化之门，光晕一闪，消失不见。
　　――
　　在茫茫宇宙的最中心，漂浮着一片广袤的陆地，漫天的形成与之比起来，却是显得无比的渺小。
　　宇宙未成之前，乃是混沌一片，巨灵族人孕育其中，在族长的带领之下，开始了开天辟地的征程。
　　这一片广袤的大陆，便是巨灵族的族地，宇宙之初神族诞生，从此，两族便在这片大陆上展开了经久的斗争，直到后来两族和解，战斗才算终结，历连大战，使大陆崩毁，无数残屑散入太空，化为一颗颗的星球，包括地球在内，也只是很久以前从这片大陆上掉下来的残屑。
　　或许也正是因此，这片大陆又被两族之人称为原始大陆，大陆以东为巨灵族的地盘，以西则归神族，不过，两族有了共同的敌人之后，这道界限便没有那么的清楚了，两族都互有来往，不像很久以前那般，一见面就是生死之斗。
　　一座高大的山棱之上，两个身影凭空闪现。
　　“这就是原始大陆？”
　　长距离的时空穿梭，让陈大胜有些眼晕，平复过来之后，往山下一看，目之所见，到处都是郁郁葱葱，一株株不知名的树木高可参天，就连地上的草，也长得十分的高大威猛，空气中灵气十分充裕，含氧量也颇高，很是清馨。
　　道衍左右看了看，道，“这里是巨灵族的地界，距离巨灵族族地不远，你看咱们是先去巨灵族，还是先去神族？”
　　“我是初来乍到，还是你做决定吧。”陈大胜摇了摇头。
　　道衍想了想，“既然已经到这儿了，那就先去巨灵族走一遭吧！”
　　陈大胜微微颔首，也不计较，立刻便随着道衍往东方飞去。


 第七百二十五章 盘胜！

　　巨灵族，皇城。
　　远远望见一座巨高的城墙，城墙由一块块巨石整齐的垒砌而成，往两边无限的延伸，高得像一座山，起码有两百多米高，就连城门也有近百米高，城门上方刻着两个大字，从那微薄的传承记忆中，陈大胜知道那是‘皇城’二字。
　　城门口站着两名二十多米高的巨人，身披盔甲，手持长枪，如两座石雕一样，笔直的战立在大门两旁。
　　“站住！”
　　陈大胜二人刚刚接近，那两名巨人拦下，其中一人伸出一只脚，便阻住了二人的去路。
　　陈大胜一眼便看出这两个守门的巨人有武仙后期的境界，心中不由得感慨，武仙后期的存在，居然只能做一个守城门的小卒子，巨灵族果然不愧是全宇宙第一大种族。
　　“两位，我乃神族长老道衍，此次为求见禺火族长而来，有要事相商，请行个方便。”道衍抬头对着那两名巨人道。
　　“唔？原来是道衍长老，请进！”两名巨人仔细一看，似乎也把道衍给认了出来，旋即侧身让开了路。
　　道衍脸上挂着微笑，即刻带着陈大胜进了城门。
　　――
　　城中布局和逍遥界中的城镇没什么两样，唯一的区别就是什么都很大，大得有些离谱，就连街道都是宽得吓人，来来往往都是巨人，高的近百米，矮的也有十来米，走起路来，震得地面不停的颤抖，就像是地震一般。
　　两人走在街道上，就像是小人国的人突然来到大人国，两只蚂蚁闯进了大象堆。那种感觉还真是奇妙。
　　“轰！”
　　正走间，陈大胜忽然感觉头顶一黑，抬头看去，一只大脚正向着自己的头顶压来。
　　陈大胜脸色一沉，向来都是自己踩别人。何时轮到别人踩自己了，衣袖一拂，那个将近有二十米高的巨人，立时被陈大胜掀飞了出去。
　　“嘭！”
　　“哇呜呜……”
　　一声巨响，那巨人远远的摔在地上，竟是直接嚎啕大哭了起来。此时陈大胜才算看清，那原来是个巨灵族的小孩，连个小孩都长得这么大，陈大胜有些哭笑不得。
　　旁边许多巨人见状都围了过来，一个五十多米高的中年汉子，将那小孩扶了起来。“小家伙，怎么回事？”
　　“不知道，好像踩到什么摔倒了。”那小孩有些茫然的道。
　　众人闻言，在地面上一番搜寻，很快就发现了身材渺小的陈大胜和道衍二人，道衍的眉宇间带着一丝黑线，陈大胜下手还真是快。连小孩儿都打，这下怕是要惹麻烦了。
　　“好哇，你们两个是神族的么？居然跑到我们巨灵族皇城来惹事！”
　　果然，一发现陈大胜二人，那中年汉子立刻呵斥了起来，在他们看来，只有神族才会有这么小的体格和孱弱的肉身。
　　“哼，打死他们！”
　　一个三十多米高的大妈在旁边大吼了一声，欲要冲上来踩死二人，神族和巨灵族虽然已经休战多年。但是两族臣民之间的关系并不算融洽，巨灵族有巨灵族的孤傲，神族有神族的自负，二者本就是有冲突的，所以。私下里，两族臣民依旧互相有些看不起，方才陈大胜欺负了一个巨灵族的小孩，这算得上是引了众怒，在大妈的带头下，一群路过巨灵族人都围了过来，欲要教训一下这两个不懂规矩的家伙。
　　庞大的体型，仿佛一座座大山压来，要是换了一个人遭遇这一幕，恐怕胆都要吓破了。
　　陈大胜眉头一蹙，立马就要变身，给他们一点震慑，然而，道衍却拉住了他，“不要变身，巨灵族等级森严，除了族长之外，这皇城之中所有的巨灵族人都不能变身超过城墙的高度，否则会被视为对族长不敬，招来杀生之祸的。”
　　城墙？
　　那城墙不过也就两百米左右，难怪这城中的巨人虽然不乏实力高强者，但是却并没有一个有城墙高的，原来还有这样的规定。
　　陈大胜现在武祖的实力，变身之后已经可以超过万丈，一旦变身，那就不仅仅是对族长不敬的问题了，而是大大的不敬。
　　道衍大袖一挥，空间瞬时凝固，时间仿佛停止了一般，那群巨人立时定格，转脸对着陈大胜一笑，“走吧，巨灵族祖殿就在前面。”
　　言罢，道衍腾空而起，带着陈大胜往一望无际的前方飞去，街上有很多巨人来往，两个人就像是苍蝇一样，着实渺小至极。
　　飞过一排排体积庞大的房屋，来到一座更高更大的宫墙前，道衍请人进去想禺火族长通报，之后便和陈大胜在宫门外等候。
　　不多时，那人走了出来，领着二人进了宫城。
　　――
　　一座庞大的宫殿内，一位身着黄金圣衣，头戴金冠，气势恢宏，威严无比的中年男子坐在宝座之上，远远看去，就像是一尊闪着金光的大佛一般，眼见道衍二人进殿，那男子立刻神通显化，庞大的身躯越变越小，最后变得与陈大胜二人一般高。
　　“神族道衍，拜见禺火大帝！”见到此人，道衍躬了躬身。
　　那人微微抬手，目光却是落在了陈大胜的身上，陈大胜顿时就像是被一头猛虎盯上了一般，浑身上下仿佛都被其看透。
　　好久都没有过这种感觉了，这男子的实力绝对比自己强，陈大胜心中直叹厉害，果真不愧是巨灵族的族长，不知道有没有超越武祖境界？
　　盯着陈大胜仔细的打量了一会儿，禺火大帝对着道衍问道，“这就是你之前所说，太古盘家留下的那丝血脉？”
　　道衍点了点头，也转脸看了看陈大胜，道，“大帝，此人今年不过三十五岁，血脉觉醒不到二十年，便已经有了如今武祖境界的实力，其天赋，可以说在你我二族之中，绝对找不到第二人堪与之比肩，绝对是对抗无上道的不二人选。”
　　禺火大帝闻言，没有多说，围着陈大胜转了一圈，锐利的目光一扫，便早已经把陈大胜的境界和年龄瞧了个通透，显然也是有些惊讶，二十年的时间，相对于巨灵族那悠长的生命来说，也就是弹指一挥，这么一点时间，竟然就能修炼到武祖的境界，这等潜力，果真是逆天。
　　“无上道的实力深不可测，凭武祖境界，去了也只有死路一条而已。”禺火大帝摇了摇头，对着陈大胜问道，“你叫什么名字？”
　　“陈大胜！”见惯了大场面，陈大胜倒也不露怯，直接报上了自己的名字。
　　“大胜？”禺火大帝捏了捏下巴，声如洪钟的一笑，“不错，是个好彩头，你可知盘氏与我二族的恩怨？”
　　陈大胜也不顾忌，直接点了点头。
　　“那你可还愿意加入我们，为我灵神二族而战？”禺火大帝直视的陈大胜，问道。
　　陈大胜道，“我既然来了这里，当然是愿意加入你们了，不过，我不是为了灵神二族而战，而是为我自己而战。”
　　“好！”禺火大帝哈哈一笑，“小伙子够直白，不管你是为灵神二族而战也好，还是为你自己而战也好，咱们的目的都是一样，那就是超脱无上道，摆脱他的控制，享自由之身。”
　　陈大胜微微颔首。
　　禺火大帝道，“既然你身上有盘氏的血脉，那我便以巨灵族长之名，复你盘姓，从即日起，你的族名就叫盘胜吧！”
　　“谢大帝赐名！”
　　陈大胜躬了躬身，并没有过多的抗拒，只是一个族名而已，而且他身负盘氏血脉，自然要光复盘氏一族，以了了这场因果。


 第七百二十六章 十八公主！

　　禺火大帝满意的点了点头，盘氏的事已经过去好几亿年了，当年究竟是个什么情况，他也不可能都知道，过去的事情，再去追究就显得太没有意义了，现在，摆在他们面前的，是一个是无上道这个大敌，既然陈大胜都放弃了仇怨，那他也更改大度一些。
　　“大帝，如今人我已经找回来了，咱们是不是该继续下一步了，他如今虽然有武祖境界，但是实力相对还很弱，是无法和无上道斗争的。”道衍道。
　　禺火大帝思衬了片刻，“你可带他回神族过了么？”
　　道衍摇了摇头，“还没有！”
　　“你们先下去休息，待本帝与神主商议一番再说！”禺火大帝道了一声，随即唤来一名侍奉，将陈大胜二人带了下去。
　　――
　　宫城很大，跟着那名侍奉，走过一排排巨大的房屋，来到一个院子里，远远的有几名巨灵族小孩在嬉戏。
　　其中一个小女孩眼尖发现了他们，立刻跑了过来，好奇的打量了陈大胜二人一番，对着那名侍奉问道，“他们是谁？”
　　摇身一变，小女孩的身体也很快变小，看上去也就十来岁左右，扎着两个辫子，模样看上去颇为灵动，小小年纪，便有武仙后期的境界，衣着华贵，显然身份不低。
　　“拜见十八公主！”那侍奉忙躬了躬身，对着那小女孩道，“他们是大帝的客人，大帝命我带他们下去休息。”
　　小女孩闻言，目光首先落在道衍的身上，“我好像认识你，你是神族的吧？”
　　“道衍见过十八公主！”道衍飒然一笑。他经常会游走在神灵二族之间，这小女孩见过他也很正常。
　　小女孩的目光落在陈大胜的身上，“你也是神族的么？我怎么感觉你像我的族民？”
　　也许是血脉的牵引，小女孩感觉陈大胜有些熟悉，不过。她可以肯定的是，她并没有见过陈大胜。
　　陈大胜愣了一下，一时间，他还真不知道该如何回答这个问题，身负两族血脉，他既能算是神族。也能算是巨灵族，或者又两族都不是。
　　“喂，我在问你话呢？”见陈大胜没有吱声，小女孩又大声的重复了一句。
　　“他的耳朵有些聋，听不到你在说什么，十八公主不要介意！”道衍哈哈一笑。却是给陈大胜解了围，不过这话却是让陈大胜腹诽不已，自己什么时候成聋子了？
　　“啊？”小女孩刚刚还有些怒气，听了道衍这话，顿时一脸同情的看向陈大胜，“真可怜。”
　　陈大胜白眼连连，正待开口。那小女孩却对着道衍问道，“他是神族的么？你们神族不是有那么多神通么？他怎么会耳聋呢？”
　　一句话却是将道衍给问住了，本是一句玩笑话，却没想到这小姑娘当了真，道衍干笑了一声，圆谎道，“这个，我也不太清楚，他是你们巨灵族的人，大帝赐名盘胜。他这耳朵是和域外凶兽战斗的时候聋的，我正想办法给他医治。”
　　“唔？盘胜？有这个姓么？”小女孩看向陈大胜，感到有些奇怪，在她的记忆里，巨灵族似乎并没有盘姓。
　　“喂。十八妹，你在干嘛呢？快过来！”远远的，几个小孩在呼喊。
　　小女孩闻言，回头张望了一下，紧接着又同情的看了陈大胜一眼之后，转身向那群小孩跑去。
　　“你也真够可以的，什么瞎话都敢乱编！”小女孩跑远，陈大胜白了道衍一眼。
　　道衍讪然一笑，“我这不是在给你解围么？”
　　“两位客人，请跟我来吧！”旁边的侍奉，对着二人道了一声，旋即又带着二人往前方的一排院落走去。
　　――
　　房间里。
　　房间大得就像一个足球场，一张床足有四五十米长，陈大胜不得不变化巨人之身，以适应这个巨人的世界。
　　躺在床上，陈大胜的心中多少有些忐忑，头一次离家这么远，而且还不知道能不能活着回去，想起家人，看着空荡荡的屋子，陈大胜感觉到久违的孤单。
　　“嘎吱！”
　　睡得正想，门忽然开了，陈大胜直起身来，一个小脑袋从门缝里挤了进来，四处张望了一下，看到了坐在床上的陈大胜，立刻就钻了进来。
　　见到这个小小的身影，陈大胜愣了一下，她怎么跑这儿来了？
　　来人正是刚刚见过的那个小女孩。小女孩径直进了屋，手里提着一个食盒，“你还没用膳吧？我给你带了好吃的！”
　　“唔？”陈大胜有些错愕。
　　“哦，我忘了，你是听不见的！”小女孩似乎是晃过神来，对着陈大胜比划了几下。
　　陈大胜看得想笑，索性就装起了哑巴，走到桌前，掀开食盒，里面放着几盘肉食，也不知道是什么肉。
　　“这是夔牛肉，味道很鲜美的！”小女孩见陈大胜茫然的表情，也不管陈大胜能不能听到，直接给他解释道。
　　夔牛？
　　陈大胜一愣，如果没记错的话，夔牛可是上古凶兽，在这里居然会沦为食材，这巨灵族未免也太能吃了吧？
　　直接用手拿起一片肉，放嘴里嚼了嚼，很有嚼劲，味道的确鲜美，这味道，和牛肉比起来可是上档次多了。
　　“怎么样，好吃么？”小女孩问道。
　　陈大胜下意识的点了点头，而那小女孩却好似没发现什么不对劲一般，对着陈大胜道，“好吃你就多吃点吧。”
　　巨灵族庞大的身体，对能量的消耗是十分巨大的，普通米饭获得的能量，根本就不足以支撑这么庞大的消耗，所以巨灵族人除了吸收天地元力外，更喜欢食用强大凶兽的肉。
　　陈大胜尝到味道，便一言不发的吃了起来。
　　小女孩双手撑着下巴，坐在一旁看着陈大胜，眉宇间的同情之色溢于言表，“刚刚那个老头说你和域外凶兽战斗过，是真的么？”
　　“唔？又忘了你听不见，如果你听得见就好了，我的几位哥哥姐姐都在混沌之中与域外凶兽战斗，都不知道现在怎么样了？”
　　“我也好想去看看，那些凶兽实在是太可恶了，真想把它们都杀光，只可惜我太小了，实力也太弱了。”
　　“父亲都给你赐名了，你应该立下过不少功劳吧？真想听你讲讲呢！”
　　“你也别担心，你的耳朵一定能治好的。”
　　“对了，忘了告诉你呢，我叫禺灵，你叫盘胜是吧，从现在开始，我们就是朋友了！”
　　……
　　小女孩不停的在陈大胜的耳边叽叽喳喳，陈大胜几番想打断她，不过还是忍了下来，从这小女孩的话语中，陈大胜听得出来，她对域外凶兽充满了恨意。
　　“告诉你一个秘密！”小女孩忽然道。
　　一个小姑娘，会有什么秘密？陈大胜愣了一下，不动声色。
　　小女孩道，“我和几位哥哥姐姐商量好了，等过几天，我们要偷偷出城，去域外混沌，和大哥他们一起，阻止凶兽入侵。”
　　“唔？”
　　陈大胜的脸抖了一下，不禁为这小姑娘的胆大感到有些心惊，一群小屁孩，连武神境界都还不到，也敢去和凶兽战斗？这不是找死么？
　　这如何使得，陈大胜不能淡定，正准备开口说话，却又有人走了进来。
　　转脸看去，之前那名侍奉，禺灵吐了吐舌头，对着陈大胜道，“你要给我保密哦！”
　　说完，禺灵站起身来，蹦蹦跳跳的出了屋，在她看来，陈大胜听不见她讲话，她说了什么，陈大胜也肯定是不知道的。
　　陈大胜颇有些无奈的摇了摇头，那侍奉对着陈大胜躬了躬身，“盘公子，大帝命我传你去大殿。”
　　陈大胜点了点头，跟着那侍奉走了出去。


 第七百二十七章 炼神诀，葬天斧！

　　大殿之上，除了禺火大帝外，道衍也在，另外还有一位陌生的老者，一身灰袍，须发皆白，看在眼里，就如一片汪洋，给陈大胜一种深不可测的感觉，也许是使用了什么神通，身材与禺火大帝差不多高下，因为陈大胜能感觉到，这老者并非巨灵族人，应当是神族的。
　　陈大胜一进大殿，三个人的目光都凝聚在了他的身上，转身对着那老者道，“盘氏子，盘胜！”
　　老者异样的看了禺火大帝一眼，右手往外一指，一道光幕将整个大殿笼罩，抚了抚须，一副了然的表情，道衍将陈大胜招到身边，将陈大胜介绍道，“此乃我神族之主，牧天神主。” “盘胜拜见神主！”陈大胜对着那老者躬了躬身。
　　“不必多礼！”老者目光在陈大胜的身上扫了一眼，多少有些惊讶，“当真神奇，我神灵二族的血脉，居然能交融于一身，当真是万古奇闻。”
　　禺火大帝道，“这天资也不凡，才三十出头，便已经达到武祖境界，这在你我二族之中，也是绝无仅有的。”
　　牧天神主点了点头，转而对着禺火大帝道，“依大帝的意思，接下来，咱们该如何处置？”
　　“我也正想问问神主！”禺火看向牧天，“如今盘胜回归，身具你我二族血脉，可谓是大造化，如果我们能让他将身上的血脉演绎到巅峰，倒是极有可能战胜无上道！” 牧天抚须沉思了一下，“既然我们能找到他，以无上道之能，肯定也能找上他。当务之急，还是得先将他掩藏起来，否则，一旦被无上道找到，咱们可就功亏一篑了。”
　　禺火道。“这个倒是简单，我族中有一块翻天玉，乃是我巨灵族的传承至宝，宇宙未开之时，混沌孕育而成，一会儿我给他戴上。可遮掩天机，无上道也绝难算到他身在何处。” 道衍道，“神主，大帝，我看，还是尽快让他接受传承吧。也好早一日与无上道决斗，以免我二族折损更多将士。” 二人闻言，对视了一眼，牧天神主道，“此事不急，为了这一日，我们都等了数亿年了。也不差在这一时半会儿。” 禺火对着陈大胜道，“盘胜，我与神主商量，想先送你去域外混沌参战，算是对你一番历练，你可愿意？”
　　“唔？”
　　陈大胜一愣，有些不明白禺火此举何意，目光在禺火二人的身上徘徊了一下，陈大胜有些回过神来，他们应该是不确定自己是不是真心和他们站到同一阵营。想借此来考验一下自己。
　　陈大胜猜的没错，毕竟才刚刚见面，对陈大胜的脾性并没有了解，甚至陈大胜以前是个什么样的人，他们都有不清楚。况且，盘氏一族还算得上是和神灵二族有仇怨，如果陈大胜还有仇怨放不下，他们贸然让陈大胜掌握了强大的力量，翻脸不认人的话，无上道没除掉，反而惹出一个大敌，对于神灵二族而言，无疑是灭顶之灾。
　　要检验陈大胜的人品和忠诚，最有效的方法，自然是将其投放到战场中去，而且，这样做，还有一个好处，对于陈大胜，他们是为了将其培养成未来神灵二族领导人的，只要陈大胜能在战斗中立威，将来就更容易得到两族臣民的承认。
　　陈大胜想通关节之后，也没有过多的犹豫，直接点了点头，“我没有意见！”
　　他现在想的，只是尽快的解决无上道的事情，也好快些回去和家人们团聚。
　　见陈大胜点头，两人的脸上都露出了满意的笑容，如果陈大胜刚刚回答不肯的话，他们就要重新审视这个人了。
　　牧天道，“你过来，我传你一套神诀！”
　　陈大胜走到牧天面前，牧天手指往陈大胜眉心一指，一道流光没入陈大胜的脑海，瞬间，陈大胜便感觉到一股庞大的信息流，立刻驱使着大脑飞快的解析和吸收那些信息。
　　对于陈大胜现在的境界来说，这样的信息，很快就能完全吸纳了，仅仅只过了十分钟，陈大胜便睁开了双眸。
　　“这套神诀名为‘炼神’，可化敌之功力为己用，你有巨灵族的强大肉身，吸纳功力可随心所欲，正合你在域外战斗所用，以战养战，待你达到武帝境界之时，便可回来，我二族将竭尽全力，助你更进一步。”牧天道。
　　“炼神诀？”
　　陈大胜一愣，化敌功为己用，听起来和皇甫宣的饕餮神功有些相似啊！
　　“多谢神主传功！”陈大胜谢道。
　　牧天点了点头，禺火伸手往外一招，两道流光飞了进来，落入了他的手中，左手是一块青玉，右手却是一把大斧头。
　　“你是目前为止，我们与无上道的斗争中，唯一的一次转机，你的安危，与我二族存亡息息相关，这块翻天玉，可保你不被无上道发现！”说着，禺火将左手的青玉递给了陈大胜。
　　陈大胜也没有二话，伸手接过，便将其挂在了腰间。
　　“此乃我随身道器葬天斧，你拿着防身吧！”禺火又将斧头递给了陈大胜。
　　陈大胜接过葬天斧，入手冰凉，极为沉重，斧身极宽，上面刻着许多晦涩的铭文，斧刃闪着森森寒光，气势十分迫人。
　　自从将大仙棍留在逍遥界定住四海泉眼之后，陈大胜手上就有趁手的兵器了，这些年来，因为对肉身的自信，陈大胜主要将时间花在修炼上，并没有去炼制兵器，禺火大帝送他这把葬天斧，倒是正好称了陈大胜的意，禺火大帝的随身道器，肯定要比大仙棍强多了。
　　禺火道，“事不宜迟，待你休整一日，便送你去域外混沌。” 陈大胜点了点头，并无异议。
　　“对了，大帝，我还有一事要禀报！”正要告辞离开，忽然想起一事，陈大胜又对着禺火道。
　　禺火一愣，“什么事？”
　　陈大胜道，“方才十八公主跟我说，她们有几人计划这几日偷逃出城，去域外混沌！” “唔？”
　　禺火闻言，面色显得有些古怪，想了一下，却对着陈大胜摆了摆手，“你先下去吧！”
　　陈大胜微微颔首，也不多嘴了，直接退了出去，以禺火的实力，那几个丫头小子肯定是逃不掉的，该提醒的已经提醒了，该怎么处理，自然该有禺火自己来决断。
　　――
　　自巨灵族先祖开辟出宇宙，以无上阵法将大片的混沌之气隔离在宇宙边缘之外，防止其重新吞噬宇宙，这一阵法，又称宇宙胎膜，宇宙胎膜的混沌世界，又被称为域外。
　　巨灵族繁衍至今，虽然几乎都是在原始大陆生存，但是巨灵族的本能依旧没有退化，就算是刚出生的巨灵族婴孩，也能在混沌之气中生存，巨灵族的身体，能够很好的与混沌之气融合，只要不遇上混沌之气暴动，就不必担心受到伤害。
　　在这一点上，后天而生的神族就要差了许多，武神之下，没有神器守护，一旦进入域外混沌，瞬间就会被混沌之气搅成齑粉。
　　混沌之中有很多强大的混沌凶兽，在几亿年前，还算太平，可是自从神灵二族发现无上道的存在，并化敌为友与其战斗之后，便有很多凶兽开始攻击宇宙胎膜。
　　在这几亿年里，宇宙胎膜已经多次破洞，导致混沌之气泄露，宇宙中不少区域被混沌之气侵蚀，神灵二族费了很大的力气，才将破洞补上，从此踏上了与域外凶兽战斗的漫漫长路。
　　两族之中，达到武神境界，便可入混沌参战，战场分六合，陈大胜要去的，是东方战场。


 第七百二十八章 域外混沌！

　　巨灵族族地有大阵直接从宇宙中心通往宇宙边缘，两道流光，在宇宙边缘处闪现。
　　这是陈大胜头一次以这样的角度看这个自己生活了三十多年的宇宙，周围一片黑暗，已经没有天体运行，一层灰蒙蒙的光膜，光膜外面，灰蒙蒙的气流肆虐翻滚，却无法突破那层光膜。
　　“从这里进去，就是东方战场，我想你也应该知道，这是对你的考验，大帝和神主都对你寄予厚望，你可不要让大家失望。”虚空之中，道衍对着陈大胜道。
　　陈大胜点了点头，“你不跟我进去么？” 道衍摇了摇头，“我就不进去了。”
　　“域外地域广阔，我该如何才能找到战场？”陈大胜问道。
　　“只要有凶兽的地方，就是战场，身在混沌，便是历练，你也无需特意去寻找他们，东方战场，两族参战战士有八百万之多，由分别由禺火大帝的长子禺凡和神族太上长老道殒率领，此外还有千余武祖境界高手，此外都是些武尊武神境界，你现在的实力，比之寻常武祖要强上不少，在混沌之中，只要不遇上什么逆天的凶兽，自保已是无虞，等你达到武帝境界，便可回归族地了！”道衍道。
　　陈大胜点了点头，望了望宇宙胎膜，“我该怎么过去？” “宇宙胎膜只会阻止混沌侵蚀，对你我均无阻碍，直接过去就是了！”道衍道。
　　“我会尽快回来。”
　　也不多说废话，陈大胜丢下一句话，化为一句流光，直往宇宙胎膜飞去，顷刻融入其中。道衍原地站了一会儿，也旋即消失。
　　――
　　混沌。
　　浑浊的气流，汹涌翻滚，目之所见，尽是灰蒙蒙的一片。都说混沌之气暴虐无比，可熔炼侵蚀万物，就算是法宝仙器，都能被其搅成齑粉，寻常武者根本不敢深入，不过。此刻陈大胜身在混沌之中，却没有感觉到有丝毫的不适，反而还有种如鱼得水的感觉，似乎这里才应该是自己生活的地方。
　　神识释放而出，陈大胜惊奇的发现，这混沌之中竟然也有山脉存在。只不过都是光秃秃的一片，没有树木植被，显得十分荒凉。
　　神识之中没有找到有任何两族战士，也没有发现任何凶兽，陈大胜找准方向，直接往混沌深处而去。
　　――
　　“唔？”
　　一直往混沌之中深入，都很太平。大概有两三天的时间，只遇到几头小兽，陈大胜根本不用动手，只是气势外放，全都吓跑了，想来这些地方应该都是被神灵二族的将士清理过的，应该没有什么残余的威胁，所以，陈大胜渐渐的放了些心。
　　混沌之气忽然剧烈的波动了起来，陈大胜停下了脚步。立即警觉了起来，神识往那动荡不息的混沌气流中探去，眉头一下子就拧了起来。
　　――
　　“吼！”
　　五名巨人族战士，正在围攻一头龟形的凶兽，那巨龟大如山岳。龟甲泛着妖异的红色，一颗硕大的脑袋，神似剑齿虎，尾如长鞭，抓如利剑，一边咆哮，一边攻击那五名巨人族战士。
　　那五名巨人族战士只有武神后期的境界，化身数千米高下，以肉搏肉，一拳接着一拳的砸出，简单而粗暴。
　　虽然这一方有五人，但是，这五人显然落了下风，几乎人人都挂了彩，那巨龟牙尖嘴利，尾巴一甩，移山赶海，威势之强，令人胆寒。
　　“伍长，这头虎龟太强了，怕是有五阶混沌兽的层次，我们怕是战不过它！”其中一名短发女子，对着一位身材魁梧的中年男子道。
　　中年男子目露精光，一边躲避那头大龟狂猛的攻击，一边咬牙道，“不行，这里距离宇宙胎膜太近了，一旦放它走了，肯定会是个巨大的威胁。”
　　其余四人闻言，目露狠光，一个个紧咬着牙关，彪悍的向着那巨龟攻去。
　　“吼！”
　　巨龟猛然一声咆哮，长大了嘴巴，翻起尖利的长牙，纵身一跃，直接将其中一个棕发的年青男子扑倒在地。
　　“流云！”
　　其余四人见状，骇得一声惊叫，纷纷挥起拳头，向着那巨龟轰去，巨龟扭头看了四人一眼，狂吼一声，长长的尾巴如钢鞭般一甩，竟是将其中三人都扫飞了出去。
　　唯余那中年男子险险的避过了巨龟的这一击，一拳砸在了巨龟的背上，巨龟身体一震，竟是硬抗下了这一拳，坚硬的龟壳，竟然没有丝毫的损坏。
　　“吼！”
　　巨龟狰狞的看了那中年男子一眼，尾巴又是一抽，中年男子喷血倒飞了出去。
　　四人都被迫退，那巨龟低头看向被自己压在身下的那名巨灵族青年，那青年奋力的挣扎，但是在那巨龟的庞大重力压制下，竟然根本没法动弹分毫，眼看着巨龟的血盆大口向着自己的脖子咬来，那青年认命的闭上了眼睛。
　　其他四人，也闭上了眼睛，不忍直视。
　　“唔？”
　　那青年忽然感觉身上一松，不禁疑惑，等了半天，没有半分动静，几个人慢慢的睁开了眼睛，眼前的一幕，让他们又惊又喜。
　　一名身形比他们高上数倍的巨灵族人，此时正站在他们的面前，那头虎龟兽则是被那人单手抓在了右手掌心。
　　“吼吼吼！”
　　被人捏住龟甲，虎龟兽疯狂的想要扭头撕咬，尾巴不停的向着陈大胜的手上抽打着，然而，一切都无济于事，它的攻击，并没有对陈大胜造成任何的伤害，那虎龟兽的眼眸之中，闪过一丝畏惧。
　　抓着虎龟兽，就像是抓住了一只小王八，陈大胜有些好奇的打量着手中这个小东西，长相如此怪异，他当真是见所未见，闻所未闻，其实力，怕是可以媲美武尊初期的武修了，也难怪那五名巨灵族的战士会落败。
　　“吼！”
　　虎龟兽再度狂吼了一声，发疯似的伸长了脖子，往陈大胜的手腕咬去，那模样，就像是和陈大胜有什么深仇大恨一般。
　　陈大胜眉头一皱，伸出两根手指，夹住虎龟兽那个硕大的虎头，轻轻的一扯连肠带肚，直接将它的身体从那龟甲之中暴力的撕扯了出来，鲜血淋漓，漫天喷洒。
　　那虎龟兽惨吟不止，陈大胜运起炼神诀，虎龟兽的身体很快就扁了下去，周身的能量几乎在顷刻直接便被陈大胜吸收。
　　片刻之后化为一堆枯骨，陈大胜一松手，立刻便被混沌之气搅成齑粉，回归混沌，刚刚还嚣张肆虐的虎龟兽，就这么化为了虚无。
　　看了看手中的龟甲，直接收了起来，这东西到还算结实，虽然自己用不上，以后到可以用其炼制一个防御法宝，送给家人。
　　看着这一幕，那五名巨灵族战士都张大了嘴巴，如此难缠的虎龟兽，在这位族人的手中，竟然和一个玩物没什么两样，就那么轻轻一扯，居然死了，这人的实力该有多强？
　　拍了拍双手，陈大胜缩小了巨人之身，这混沌之中没有什么参照物，也不知道什么是大，什么是小，三天的寻觅，总算是找到几个族人了。
　　“多谢前辈救命之恩。”那中年汉子首先回过神来，走上前，对着陈大胜躬了躬身，旋即一脸敬畏的看向陈大胜。
　　毫无疑问，这中年男子的年龄绝对要比陈大胜大太多了，但是陈大胜的实力太强，他们五人都当陈大胜是族中的前辈，而对于这个称呼，陈大胜也没有过多的在意，强者为尊，在崇尚武力的巨灵族，表现得更加的淋漓尽致。
　　“你们是什么人？”陈大胜对着那中年男子问道。


 第七百二十九章 穷奇！

　　那中年男子忙答道，“晚辈流风，乃禺凡太子帐下一名伍长，奉命巡视周边，没想到遇上那头虎龟兽，差点因此丧命，幸好有前辈出手相救。”
　　说完，流风给陈大胜一一介绍，刚刚那个差点被虎龟兽吞下肚子，名为流云的年青人，是流风的弟弟，短发女子名叫秦苏，剩下两名青年，一个名叫况飞，一个名叫况达，四人均为流风的部下。
　　“二族主力在何处作战？”陈大胜问道。
　　流风道，“禺凡太子和道殒前辈率领大军，驻扎在垓野，阻截自混沌深处而来的强大凶兽！”
　　“垓野在什么地方？你们带我去。”陈大胜问道，语气中却是暗含着一丝命令。
　　“呃……”流风一愣，抬头望了望陈大胜，有些谨慎的道，“敢问前辈高姓大名？”
　　“盘胜！”陈大胜道。
　　流风闻言一愣，在他的记忆之中，根本没有听说过盘姓，顿时变得更加的谨慎起来，看向陈大胜的眼神也充满了戒备，虽然混沌凶兽很难化形，但是有一些强大的凶兽，还是有化形而出的，以前便出现过有凶兽化形，伪装成两族将士，潜入神灵二族，大肆破坏的案例，眼前之人出现得突然，他们不得不防。
　　陈大胜知道他在担心什么，也不多言，直接将葬天斧取了出来，“此物你们该认得吧？”
　　“葬天斧？”
　　五人一看，脸上都露出了惊容，葬天斧，那可是巨灵族族长禺火大帝的随身道器，巨灵族上上下下。可谓是无人不知，无人不晓。
　　禺火大帝居然将随身道器都送给了这个人，看来，这人的确是族人无疑了，以禺火大帝的实力。如果不是他自己愿意，谁能从他手上抢走葬天斧？
　　“现在可以带我去找禺凡太子了么？”收起葬天斧，陈大胜道。
　　“晚辈多有冒犯，还请前辈恕罪。”流风对着陈大胜恭敬的一拜，“正好我们已经巡视完了，前辈便和我们一路吧。垓野距离此处尚有五日路途。”
　　“带路吧。”
　　陈大胜也不多说废话，跟着流风等五人上了路，继续往混沌深处挺进。
　　――
　　“前方战事如何了？”路上，陈大胜对着流风问道。
　　流风忙道，“三月前刚经历了一次兽潮，自混沌深处涌出很多强大的凶兽。突破了第一道防线，最终在第二道防线时，被道殒前辈率领两族战士打了回去，但两族战士也死伤了不少。”
　　“你们布了几道防线？”陈大胜有些好奇的问道。
　　流风道，“总共三道防线，第一道由道殒前辈的五名弟子和我族三皇子、四皇子率领，第二道防线由道殒前辈率领。第三道防线则是由禺凡太子率领，一步一步往混沌深处推近，而我们几个就是第三道防线的，负责清理后方的漏网之鱼。”
　　陈大胜微微颔首，“域外凶兽有多强大？之前那头虎龟兽能算得上什么档次？”
　　一提起域外凶兽，几个人的脸上都闪过一丝后怕，流风道，“混沌兽有强有弱，从一到十阶，一阶只相当于武仙境界的武者。之前那头虎龟，是五阶的混沌兽，十阶堪比武祖后期，甚至听说还有超越十阶，更加强大的混沌兽存在。不过，在这混沌中这么多年，我还没有见过十阶以上的混沌兽。
　　“武祖后期？”
　　陈大胜微微颔首，他的身体经过历次强大的天劫淬炼，又有强大的天材地宝进补，虽然只有武祖初期的境界，但也有与武祖后期高手一战之力，更遑论对方只是一头畜生。
　　“这后方的漏网之鱼多么？”陈大胜又问道。
　　流风道，“混沌那么大，我们的防守不可能密不透风，所以，还是免不了有凶兽穿越过来，不过，经过我们的清理，应该也被消灭得差不多了。”
　　……
　　与流风摆谈一阵，陈大胜对两族的战事有了个大概的了解，混沌中游荡，一行人速度很快，路上也遇上不少出来巡查的两族战士，看得出来，对于混沌凶兽，两族还能抵御。
　　“吼！”
　　在混沌中游荡了两日，一行人继续向着大军驻扎的垓野而去，流风正与陈大胜摆谈着混沌中的见闻，前方的混沌之气忽然暴动了起来，伴随着一声狂吼，一个巨大的黑影从那片灰蒙蒙的气流之中冲了出来，立在六人面前，低着脑袋，用一种火辣的眼神看着陈大胜等人。
　　“啊？是凶兽穷奇！”
　　“天啦，八，八，八阶混沌兽！”
　　“它，它怎么突破三大防线的？”
　　……
　　怪物一出现，顿时惹来一阵阵惊呼，陈大胜抬眼看去，那凶兽体型十分庞大，头生一双牛角，面目如虎一般凶恶，背上长了两支蝙蝠一样的翅膀，身上覆盖着一根根如猬刺般的黑毛。
　　一双眼睛，充满了嗜血和狠毒，几个人被惊得连连后退，八阶混沌兽，那可是堪比武祖初期的存在，他们几个连武尊境界都不到，在如此强大的混沌兽面前，完全不堪一击，可以说，八阶混沌兽，就算是打个喷嚏，也足以要了他们的命。
　　“你们躲远一点！”陈大胜抬头看着这头拦路的凶兽，眉头轻轻的皱了皱，并没有后退半分。
　　“前辈……”
　　流风欲言又止，陈大胜虽然轻易的斩杀过一头五阶虎龟兽，但是眼前这头可是比五阶虎龟兽强大了不知道多少万倍的八阶混沌兽，凶兽穷奇可是名声在外，战场上甚至出现过十阶的穷奇，这畜生最喜欢吃人，性情十分的暴虐，擅御冰雪，相当凶悍，陈大胜究竟有多强的实力，流风几人都不知道，心中不免担忧。
　　“快退！”
　　陈大胜大袖一扇，一股劲风，裹着流风五人，不知道飘退了多远，眨眼就没了影踪。
　　“吼！”
　　眼见流风五人离开，那头穷奇愤怒的狂吼了一声，拔腿就想追。
　　“哼！”
　　陈大胜一声冷哼，径直取出葬天斧，一斧向着穷奇砍了过去。
　　斧光闪烁，刀气如匹练洒出，竟然将混沌破开一条裂缝，所过之处，混沌之气尽皆化为清浊二气，轰隆隆翻滚不息。
　　穷奇本能的感受到了威胁，立刻收住了脚步，双翅一展，腾空而起，险险的避开了这开天一劈。
　　清浊二气很快再度被混沌吞噬，暴虐的混沌之气还在翻滚不息，穷奇俯身看着陈大胜，一双眸子里带着愤怒和不解，它似乎是有些想不通，这个小不点儿，居然差点伤到了他。
　　“喝！”
　　一声低喝在混沌之中响起，陈大胜催动巨人之身，身体更加的高涨，顷刻之间便超过了穷奇，手执着葬天斧，就如那开天辟地的大神一般。
　　感觉到陈大胜身上那逼人的气势，穷奇的眼眸中闪过一丝畏惧，不过，那丝畏惧很快就被愤怒所取代。
　　“吼！”
　　穷奇一声咆哮，直接向着陈大胜扑去，大嘴一张，一排锯齿样的森森牙齿，直接向着陈大胜的脖子咬去。
　　陈大胜侧身躲过，随手一拳砸在穷奇的腰肋上，嘭然一声巨响，直接将穷奇砸飞了出去。
　　空中一个扭转，穷奇稳稳的落定，似乎陈大胜那一拳，并没有对它造成太大的伤害。
　　“吼！”
　　伴随着一声嘶吼，一道道巨大冰棱，就像是一柄柄巨剑，气势汹汹的向着陈大胜射去。
　　陈大胜大斧一劈，将漫天的冰棱化为虚无，一个箭步闪自穷奇身前，葬天斧高高挥起，运足了全身的气力，直接向着穷奇砍去。


 第七百三十章 垓野！

　　眼见葬天斧劈来，穷奇感觉到前所未有的威胁，下意识的纵身一跃，想凭借速度避开葬天斧的攻击。
　　可是一切都太晚了，葬天斧正好砍在了它的胸口软肋之上，几乎整个斧身都陷了进去。
　　穷奇痛苦的狂吼了一声，周边混沌之气翻滚不息，爪子愤怒的往陈大胜拍去，陈大胜对上一拳，提着斧子，身形飘退。
　　穷奇胸口喷血，背上的刚毛因为愤怒而直竖起来，化为漫天利箭，划破混沌，直往陈大胜射去。
　　“喝！”
　　挥起葬天斧，以力劈华山之势，一斧劈出，混沌分向两旁，将那漫天的刚毛迫想两边，斧风向着穷奇急速蔓延，形成一条通道，陈大胜趁势追上，又是一斧向着穷奇的头顶看去。
　　穷奇那狰狞的脸庞上，划过一丝惊恐，只来得及将脑袋一偏，斧子砍在了它的脖子上，直接陷进了肉里。
　　疼痛，穷奇嘶声狂吼！
　　伤口迅速愈合，肌肉将葬天斧死死的夹住，不让陈大胜脱逃，穷奇的眼睛中带着无比的狠辣与怨毒，势要将陈大胜碎尸万段。
　　然而，爪子刚刚挥起，却再也抓不下来了，穷奇的发现自己身上的能量在快速的流失，流失的速度之快，让他感到无比的惊恐。
　　这是一个不可战胜的强敌，这个男人太恐怖了！穷奇的脑海中闪过一个念头，本能的想要逃离，可是，更让它惊恐的是，它发现。它居然连逃的力气都没有了。
　　陈大胜运起炼神诀，疯狂的吸纳着这头凶兽身上的能量，一道道能量通过葬天斧流入陈大胜的体内，那力量的浩瀚，让陈大胜感觉浑身每一个毛孔都舒展开来。十分的畅快。
　　陈大胜倒是畅快了，穷奇却是在经历无边的痛苦，力量流失，它的身体很快就萎缩下来，刚毛一根根脱落，皮肤失去了光泽。就像是瞬间苍老了一样，眸子里充满了绝望，如果它能够开口说话的话，现在肯定已经在对着陈大胜磕头求饶了。
　　炼神诀强大无匹，没过一会儿，穷奇最后一丝能量流入陈大胜的体内。陈大胜竟是有种想打饱嗝的感觉，斧子从穷奇的身上取下来，这凶兽早已死去，身下的只是一具干尸，仿佛一个泄了气的皮球，完全没有了丝毫生命的迹象。
　　八阶混沌兽，实力堪比武祖初期。体内的能量也是十分庞大的，一灭杀穷奇，陈大胜立刻盘膝而坐，运起炼神诀，炼化体内庞大的能量。
　　――
　　感应到战斗的威势消失，流风等人也知道战斗肯定结束了，立刻向着战斗的地方赶来，出现在他们眼里的，只有闭目修炼的陈大胜还有旁边那身具已经看不出本来面目的穷奇尸身。
　　五人的心中都充满了惊讶，这么快就将穷奇斩杀了。那可是八阶混沌兽啊，就算是寻常武祖，遇上它也得小心翼翼的，陈大胜竟然这么快就将它灭杀了，可想而知。这人的实力，至少也是武祖境界，甚至还会更强。
　　居然有幸遇上武祖境界的强者，五人的心中都莫名的激动，在巨灵族这种崇尚力量的种族，强者天生就会受到尊崇，要知道，在这东方战场，两族战士足足有八百万之巨，其中达到武祖境界的强者，仅仅只有千人而已，这样的存在，他们平时只能仰望，想不到今天竟然能遇上一位。
　　“呼！”
　　一口浊气，混沌动荡，陈大胜慢慢的睁开了双眼，嘴角划过一丝弧度，炼神诀对他来说，果然是修炼的不二法门，有着巨灵族肉身的强大支撑，又能使用神族功法，他几乎可以肆无忌惮的吸纳能量。
　　仅是一头八阶混沌兽，便让他的功力精进不少，已经摸到了武祖中期的门槛，混沌之中凶兽无数，别说八阶，就算是九阶、十阶，甚至更强的凶兽都存在，达到武帝境界，似乎也用不了多久。
　　“走吧！”
　　陈大胜对着流风道了一句，看着几人那崇敬无比的眼神，陈大胜十分淡然，对他来说，一头八阶混沌兽的确没有什么威胁。
　　“是！”
　　流风忙点了点头，正欲上路，却看到了旁边穷奇那庞大的尸身，“前辈，这尸身如何处置？”
　　“没用！”陈大胜摇了摇头。
　　流风一愣，这可是八阶混沌兽的尸身，虽然被陈大胜摧残得不成样子，但依然浑身是宝，单是那一身皮，炼成衣物，也能算得上是难得的宝物了，至少能扛住六七阶凶兽的攻击。
　　在陈大胜眼里，这或许不算什么，但是对于他们五个，乃至营中大多数的将士来说，都是无比珍贵的，流风对着其他四人使了个眼色，四人会意，立刻上前，准备将穷奇的尸身拖走。
　　可是，让他们意外的一幕却发生了，流云抓住穷奇的一只脚，用力拽了拽，穷奇那整个身体突然就崩溃开来，仿佛被虫蚁蛀了千万年的木头，瞬间便被混沌搅成了齑粉，消失不见。
　　所有人都傻了眼，现在他们算是明白陈大胜那句‘没用’是什么意思，这尸身果然是没用，陈大胜的炼神诀已经将穷奇身上所有的能量的清扫一空，穷奇就像是千年腐朽的干尸，经不起触碰，原本堪比法宝灵器的肉身，也成了一堆破铜烂铁。
　　这手段，真是太强了，五个人总算是又体会了一把陈大胜的强大，心中的崇敬更胜。
　　――
　　灭杀八阶混沌兽穷奇之后，陈大胜又和五人上了路，接下来的路途中，并没有再遇上什么强大的混沌兽，到了后来，距离两族营地越来越近，甚至连混沌兽的影子都看不到了。
　　垓野。
　　混沌中的一片野地，神识扫过，一排排巨大的营帐，就像是一块块城砖，组成一道万里长城，一直延伸，也不知道究竟延伸了多远。
　　“前辈，前面就是垓野了！”流风指着那一排排营帐，对着陈大胜道。
　　陈大胜抬头望去，只见那营帐之中，有许多巨灵族和神族的战士，有的在警戒，有的在练兵，当真是和如火如荼，时不时的发出一阵今天的喝声，声音响彻混沌，惊得混沌之气骇然翻腾。
　　这里，就是两族的三道防线所在，距离宇宙胎膜有六七日的路程，两族先祖花了上一脸的时间，才将战线延伸到了此处。
　　混沌之大，无边无涯，宇宙不过是其中很小的一部分，就像是水池中的一个气泡，想要守住宇宙，需要无数的战士，垓野虽然是混沌兽通往宇宙的必经之路，但是，也有一部分混沌兽运气好，能够安然的通过防线，就比如陈大胜之前遇上的虎龟兽和穷奇一样。
　　第三道防线，也是最后一道防线，由巨灵族太子禺凡率领，有将近两百万人，如果前两道防线失守，那么，这里便是两族最后的希望，相对来说，第三道防线比较安全，平常的任务，也只是打扫战场，巡视混沌，防止有混沌兽偷渡过来，一旦发现，便要及时将其消灭。
　　进入营地，流风等人向上级汇报任务去了，便与陈大胜分开，陈大胜神识一扫，找到一个大营帐，应当主帅营帐，便走了过去。
　　――
　　“站住！”
　　帐门前，两名武尊中期的巨灵族战士，将陈大胜拦了下来，“什么人，敢擅闯太子营帐。”
　　“烦劳二位通报，巨灵族盘胜，求见太子。”所谓宰相门前七品官，陈大胜十分的客气。
　　其中一脸带伤疤的汉子打量了陈大胜一番，“你是谁人帐下？”


 第七百三十一章 上前线！

　　显然，陈大胜那特殊的姓氏，引起了两人的怀疑，他们为太子守帐已经多年，见过的人形形色色，常来太子帐中的人，他们个个都认识，几乎可以肯定没有见过陈大胜。
　　到了这份上，陈大胜也不多说，直接将葬天斧取了出来，“奉大帝之命，前来助阵。”
　　“啊？葬天斧！”
　　两人一声惊呼，脸色立刻就变了，那可是族长的随身道器，谁人不识？这玩意儿无疑就是尚方宝剑了，见葬天斧如见族长，两人立刻单膝跪地，表情十分的恭敬，“我等有眼无珠，大人恕罪。”
　　“快去通报！”陈大胜立刻道。
　　“是！”
　　两人应了一声，站起身来，正准备进帐通报，此时，一个白衣儒雅的男子，掀开了帐门，“什么事，这么吵？”
　　“拜见太子！”
　　刚站起来的两人，连忙又单膝跪了下去，其中一人道，“禀太子，这位大人求见太子。”
　　“唔？”
　　目光仅仅是在陈大胜的身上停留了片刻，便落在了陈大胜手中的葬天斧上，身为禺火大帝的长子，禺凡如何能不识得这件道器。
　　“见过太子殿下！”
　　陈大胜对着禺凡拱了拱手，看眼前的状况，就算是傻子也知道眼前这个儒雅的青年便是禺凡了。
　　“你是？”
　　禺凡有些疑惑，葬天斧为什么会在这个陌生的男子身上，这可是禺火的随身道器，怎么会随便交给他人，而且，他可以肯定。他并不认识陈大胜。
　　“在下盘胜，奉大帝之命，前来助阵。”陈大胜道。
　　禺凡将信将疑，将陈大胜引入了帐中，帐中无人。禺凡坐上帅位，转而看向陈大胜，“你姓盘？我怎么没听过这姓氏？我族中贵族，好像也没有盘氏一姓啊？”
　　“盘乃古姓，大帝仁慈，亲赐姓氏。复我盘姓。”陈大胜道。
　　禺凡微微颔首，不管怎样，陈大胜有葬天斧在手，那就一定是禺火大帝派来的，在禺凡的眼里，没有人能从禺火大帝的手中取走葬天斧。除非禺火大帝亲自相赠。
　　“武祖初期，实力倒是不错，父亲让你来助阵，可还让你带了其它什么话？”禺凡问道。
　　陈大胜摇了摇头，“大帝只让我来历练，助两族将士对抗混沌凶兽。”
　　“唔？”
　　身在混沌，与族地通讯不便。他并未得到任何的指示，不过陈大胜带着葬天斧而来，他就不得不慎重了，禺凡沉思了一下，道，“既然如此，那我便书信一封，你带上前线去吧！”
　　“多谢太子！”
　　陈大胜拱了拱手，站到了一边，禺凡取来一张混沌兽的毛皮。开始在上面书写，这里是第三道防线，遇上混沌兽的概率本就不多，陈大胜想要快速成长，必须要上前线去和混沌凶兽战斗。有炼神诀的帮助，只要能活下来，用不了多久，肯定能成就武帝。
　　没一会儿，禺凡写好书信，陈大胜看了看，是写给三皇子禺辰的推荐信，禺凡道，“既然父亲让你来历练，你肯定有过人之处，拿着信上路吧，前方有不少混沌兽，你自己路上小心，到了前线，把这信交给我三弟，他会给你安排差事。”
　　禺凡又递给他两张玉简，一张是混沌地图，另一张是关于混沌凶兽的一些知识。
　　这两样东西都是陈大胜很迫切需要的，刚来混沌，他懂的东西很少，有了这两张玉简，对他的混沌历练，显然是一大助力，陈大胜点头称谢，将东西收好之后，便出了营帐。
　　禺凡坐在帐中，心中依然有些疑惑不解，禺火大帝的葬天斧，就算是他这个大儿子想要，都不可能给他，这个人又是什么人，怎么会禺火大帝怎么会让他来混沌之中历练呢？
　　就连他，也只是奉命来御敌的，这个盘姓青年居然是来历练，两者之间有着本质的区别，禺凡有些想不明白。
　　“来人！”片刻之后，禺凡对着帐外喝了一声。
　　守帐的疤脸走了进来，单膝跪地，禺凡道，“你马上回族地，找族长问问，是否有一名叫盘胜的青年来了混沌。”
　　“是！”
　　疤脸巨汉领命，立刻退了出去。
　　――
　　陈大胜或许不知道禺凡还在怀疑他的来历吧，不过这已经不重要了，拿了禺凡的荐书后，直接就离开了垓野大营，继续往混沌深处迈进。
　　有了禺凡给的地图，前行起来要容易多了，第二道防线距离第三道防线有月余的距离，不过那只是相对于武尊高手而言，对于陈大胜这样的境界，全力赶路，这一距离缩短成了两日。
　　能突破第二道防线的凶兽很少，就算有，也被第三道防线清理，所以，陈大胜这一路还算安全，并没有再遇上强大的凶兽阻扰形成，两天后，来到第二道防线所在的苍梧山。
　　第二道防线的战士同样有两百万，由神族太上长老道殒率领，出于礼貌，陈大胜同样也去拜访了一下，之后便继续往前线深入。
　　手握着葬天斧，陈大胜的脸上带着一丝淡淡的笑容，这东西还真的好比尚方宝剑，不管到哪儿，把这斧子一亮出来，所有人都对自己恭恭敬敬的，好似钦差巡游一般。
　　向着第一道防线靠近，遇上的凶兽明显要多了些，其中也不乏强大的，但还不足以对陈大胜造成威胁。
　　遇上凶兽，陈大胜一般都动手杀了，这也算是给后面两道防线的人减少一些负担，杀一头就少一头。
　　无上道也不知什么原因，只是躲在混沌深处，驱使混沌凶兽前来作战，两族战士分毫都不能退让，一心只有一个目的，那就是将这些凶兽赶回混沌深处，护得宇宙安宁。
　　越往前线接近，陈大胜就越是感慨，混沌中讨生活当真不已，两族将士为了守护宇宙，真不知道已经做出了多少牺牲。
　　“嗖！”
　　身后似有破空声，陈大胜猛然转身，灰蒙蒙的一片，没有任何发现，陈大胜面现疑惑，有些警觉了起来，神识外放，将周围的混沌空间都笼罩其中。
　　“嗖！”
　　正当陈大胜隐隐放下警惕，准备转身继续前行的时候，一道黑影出现在他的神识之中，如流星划过，速度极快，如果不仔细，陈大胜恐怕都无法发现它。
　　“什么东西？”
　　那黑影直接向着陈大胜的左侧袭来，陈大胜心中一惊，提起葬天斧便向其砍去。
　　那黑影似乎识得厉害，陡然一个转身，避过凌厉的斧风，弯过一个大弯子，再度向着陈大胜射来，速度之快，十分骇人。
　　这下陈大胜算是看清楚了那黑影的面貌，那是一条巨蛇，一个脑袋两个身体，浑身黢黑，背生四翅，尖牙狰狞，相当怪异恐怖。
　　“肥遗！”
　　从禺凡给自己的玉简之中，陈大胜知道这怪物的名字叫肥遗，是一种强大的混沌凶兽，不仅速度快，而且力量大，看这头肥遗兽身上的能量波动，应该有九阶混沌兽的层次。
　　果然，越接近前方战场，碰上强大凶兽的概率就越大，眼见肥遗兽气势汹汹的向着自己扑来，陈大胜毫不收敛的挥起巨斧，向着它当头砍去。
　　九阶混沌兽，已经堪比武祖中期，肥遗不敢与葬天斧硬碰，又转了个弯避开巨斧之威，一条蛇尾就像鞭子一样，直接向着陈大胜抽了过来。
　　陈大胜伸手一挡，那蛇尾立刻攀爬而上，将陈大胜的手臂紧紧的缠绕，脑袋甩了过来，一张嘴巴夸张的张着，尖尖的利牙，直接向着陈大胜的脖子咬去，速度之快，超乎想象。


 第七百三十二章 太古原！

　　葬天斧往身前一挡，宽阔的斧身，正好堵住了肥遗兽的大嘴，尖牙咬在葬天斧上，一阵咯吱咯吱的响动，绽放出耀目的火花。
　　“嗖！”
　　劲风扑面，另外一条尾巴，也向着陈大胜抽来，陈大胜一只手被肥遗兽缠着，另一只手却还握着葬天斧，猝不及防，被抽了个正着，庞大的力量将陈大胜抽飞了数十里，差点被掀翻在地。
　　“好个畜生！”
　　右肋火辣辣的疼痛，陈大胜啐了一口唾沫，那肥遗兽一击得手，再度破开混沌，向着自己飞来。
　　陈大胜目光神骏，右手紧握葬天斧，对着肥遗兽虚划一刀，肥遗兽识得葬天斧的厉害，立刻扑腾着翅膀躲避。
　　陈大胜狰狞一笑，念力释放而出，终于将肥遗兽锁定，将肥遗兽整个包裹在内，死死的拖住。
　　肥遗兽力量很大，陈大胜的念力虽然强悍，但是想拖住它依旧很难，挣了两下便要挣脱，不过，陈大胜自始至终都没有想过靠念力制服它，他需要的只是时间。
　　就算是短短的百分之一秒的停滞，对于陈大胜来说，那也足够了，力运斧身，陈大胜沉声一喝，凌厉的一斧，破开混沌，向着肥遗兽劈去。
　　混沌荡开，迅速的分向两边，化为清浊二气，形成一片明朗的空间，向着肥遗兽急速的蔓延，这一斧，大有开天之势。
　　“嗤！”
　　混沌中响起肥遗兽的一声哀鸣，陈大胜这一斧，正好砍在它的脑袋上，将它那两条蛇身从中分开，就像两条半脑袋的蛇一样。血光喷射。
　　这一斧，对于肥遗来说无疑是致命的，如此重伤，肥遗兽除了愤怒，便是惊恐。两个身子挣扎着想要逃跑，陈大胜收起葬天斧，一步跨出，一手一只，抓住七寸，提将起来。
　　肥遗兽被擒。欲坐垂死挣扎，不停的扭曲着身体，往陈大胜的身上缠去，将陈大胜紧紧的缠绕，欲将陈大胜缠死。
　　“呵，脑袋都成两半了。入了我手，还想活么？”陈大胜冷笑一声，当即催动炼神诀，疯狂的吸纳肥遗兽的力量。
　　庞大的能量流失，汇入陈大胜的身体，肥遗兽声声惨呼，渐渐的。缠绕的力度松了下来。
　　陈大胜盘膝而坐，闭上双目，一边吸纳肥遗兽的力量，一边修炼，肥遗兽挣扎的力度渐渐的慢了，也不知过了多久，直接垂了下来，没有了生息。
　　伴随着陈大胜那有力的呼吸，周边的混沌之气翻涌滚动，不停的向着陈大胜涌来。越聚越浓厚，渐渐的将陈大胜整个的包裹在其中，就像是一个混沌龙卷，而龙卷的中心，便是陈大胜。
　　肥遗兽是九阶混沌兽。实力堪比武祖中期，这样的凶兽，在混沌之中也是不多见的，没想到却被陈大胜给撞上，庞大的混沌能量，从肥遗兽的残躯中汇入陈大胜的身体，不停的冲刷淬炼着，境界和功力都在不断的往上攀升。
　　随着境界的增强，需要的能量就越是庞大，周围的混沌之气通过陈大胜的眼耳口鼻，周身毛孔侵入陈大胜的体内，补充着境界提升所需要的能量。
　　早在突破武尊之时，陈大胜体内五气已经达到顶峰，开始演化混沌，在成就武祖之后，早已练就混沌之身，这些力量炼化起来，也并不费事。
　　――
　　仅三日。
　　平寂的混沌之中传来一阵颤动，许多在混沌中游荡的凶兽都停下了脚步，转眼往混沌颤动之处看去，眼眸中充满了敬畏。
　　睁开双眼，深沉的眸子中，光晕流转，似欲划破混沌，陈大胜长长的吐出一口浊气，肥遗兽的尸体，已经化为灰烬，消散在混沌之中，唯余笑陈大胜的手心还拽着一截，轻轻一捏，也化为了齑粉。
　　炼神诀果真是强大，陈大胜的心中不由得赞叹，如此霸道的吸纳能量，一丝半毫都没有浪费，靠着巨灵族的强大肉身，这功法完全就是为自己量身而坐，强大的身体，根本不用担心能量过剩会对身体造成伤害，仅仅吸纳一头九阶混沌兽的力量，便顺利的突破到武祖中期，这样的进阶速度，比他所认知的任何功法都要快，都要强。
　　巨灵族无法修炼神族的功法，神族却没有巨灵族那么强大的肉身，而陈大胜却是独一无二的两种血脉混合体，这炼神诀对他来说，实在是太完美了，想想混沌中有那么多强大的混沌兽，这次混沌之行，必定会有很大的收获。
　　“不知现在能否与武帝初期一战？”站起身来，陈大胜信心满满，那种力量充盈的感觉，实在太让人享受了。
　　――
　　太古原！
　　第一道防线驻扎的地方，这经过数亿年的征战，神灵二族将战线推进到了太古原，此处聚集了神灵二族战士将近四百万，由神族太上长老道殒的弟子和几名巨灵族皇子率领，绵延的战线，将无尽的凶兽都死死阻挡在外。
　　此时，太古原上喊杀声震天，累累战鼓惊天轰鸣，无数巨灵族人挥舞手兵器，神族人施展着威力强大的神术，与无数的混沌凶兽浴血拼杀。
　　兽潮！
　　无边的凶兽嘶吼咆哮，对两族将士发动猛烈的攻击，气势汹汹，整个混沌都在抖动。
　　“喝！”
　　人群中，一名身披青色铠甲的参天巨人，一拳轰杀一头七阶混沌兽，向着旁边另一名金色铠甲巨人靠近。
　　“三哥，不妙啊！”两人背靠着背，一边轰杀附近的凶兽，那青铠巨人有些凝重的对这那金铠巨人道。
　　金铠巨人同样皱着眉头，三个月前，刚经历了一次兽潮，没想到这么快又来了，而且来势如此凶猛，当真少见。
　　“这群畜生的实力增强了不少，八阶以上的，怕是有六七百头，至少有两三头已经越过防线了。”又一名黑铠神族之人靠了过来。
　　六七百头八阶以上的混沌兽，那可是相当于六七百名武祖境界的强者，两族八百万战士，达到武祖境界的也不过千余名，这第一道防线占了将近一半，这么多年来的损耗，留在太古原上的武祖境界强者也仅有五百来人，与这些混沌兽比起来，隐落下风。
　　混沌兽悍不畏死，战斗力十分强悍，混战之中，神灵二族一方，已经有些力有不逮，不断有凶兽突破防线，接着有二族战士赶上，将其杀死。
　　三人浑身浴血，那金铠巨人，在战场上扫视一圈，喝道，“传令下去，所有武祖境界高手，合力围杀八阶之上的凶兽，其余将士拼死守护，决不能放这些混沌兽通过。”
　　“好！”
　　那黑铠甲男子应了一声，旋即转身而去。
　　战场上的厮杀无比的惨烈，人杀兽，兽杀人，每一秒都有许多伤亡，两族战士拼死抵抗，这一次兽潮实在是凶猛，二族将士经受着前所未有的考验，但是，每一个人的心中都有着一个无比坚定的信念，决不能放一只混沌兽通过，太古原上凝聚着神灵二族一半的军力，一旦第一道防线溃散，后面两道防线必将承受十分强大的压力。
　　混沌不计年月，战斗已经持续了大概十天，因为这次兽潮毫无征兆，来得十分突然，根本就来不及向第二三道防线传信，所以，一旦太古原失守，苍梧山和垓野必将措手不及，届时后果恐怕不堪设想。
　　八阶、九阶，甚至还有十阶混沌兽，二族将士所承受的压力十分的庞大，可以说，每一个人都已经杀红了眼，混沌滚滚荡荡，不停的开合。


 第七百三十三章 十一阶混沌兽！

　　“吼！”
　　一声狂吼自那浩浩荡荡的混沌兽群后方传来，震得所有人心中一紧，整个战场都为之停顿了下来。
　　“十一阶！”
　　抬头往混沌兽群后方看去，所有人的脸上的显出了惊芒，一条浑身覆盖着长长黑毛的长龙，伴随着遮天的电光，破开混沌出现在混沌兽群之后。
　　十一阶混沌兽，雷龙兽！
　　所有人的心中都咯噔了一下，感到了一丝不妙，十一阶混沌兽，那是堪比武帝境界的存在，就算是十阶混沌兽都很少出现在战场上，十一阶的混沌兽就更难见了，在两族将士的记忆之中，前几次兽潮，最多都只是十阶混沌兽率领，想不到，这次居然会有十一阶的混沌兽存在。
　　“吼！”
　　巨爪一拍，混沌荡漾，清浊两分，气势十分恢宏，一声狂吼，骇然的气势，震得所有人心惊胆寒，口中喷出一道纯白色的电光，前方数十名神灵二族战士，连同与之搏斗的凶兽，瞬间化为虚无。
　　“三殿下？”
　　几名神族强者出现在那金铠巨人面前，脸上尽是惊惧之色，金铠巨人同样震惊，“石长老可回来了？”
　　“大师兄还在南方战场，尚不得知此间之事！”一神族女子道。
　　金铠巨人面现凝重，整个第一道防线，唯有神族太上长老的大弟子石青有武帝初期的实力，堪与十一阶混沌兽一战，可是不巧，半月前，南方战场告急。传讯请援，石青便离开了东方战场，去了南方。
　　按照以往的经验，上一次兽潮刚过不久，他们都以为会太平很长一段日子了。却没想到石青刚走不久，混沌兽竟然发动了更强的攻击，现在，居然还有十一阶的混沌兽参战，战事开始向着一边倒。
　　“传令下去，死守阵地。尽量抽调武祖境界高手，合力围攻那头雷龙！”看着在战场上肆虐的雷龙，金铠巨人的目光中充满了果决，雷龙的出现，让战事一边倒，如果调集高手围攻雷龙。拼死一战，或许还有一线生机。
　　――
　　太古原上杀声震天，雷龙所过之处，电光闪烁不息，庞大的身躯，几乎无人可挡，沾之则死。碰之则伤。
　　上百名武祖境界高手很快聚集了起来，在那金铠巨人的带领下，向着那条暴虐的雷龙冲了过去，各出奇招，往雷龙攻去。
　　“吼！”
　　发现自己被围攻，雷龙狂吼一声，浑身电光缠绕，一道粗壮的闪电自口中射出，直往为首的金铠男子射去。
　　“嗤！”
　　电光极快，金铠男子根本就避闪不过。直接电光轰在胸口，整个人当即便倒飞了出去。
　　其余众人，也被雷龙那浑身暴虐的电流给电得头脑发晕，纷纷败退。
　　“三哥！”
　　青铠巨人向着被轰飞的金铠巨人跑去，金铠男子仰躺着。浑身被电得焦黑，喘气都费力，显然是伤得不轻，还好有身上那件金色铠甲守护，否则恐怕早已丧命。
　　金铠男子直起身来，目光惊骇的看着那条雷龙，实在是太强了。
　　“传令，大军向苍梧山撤离！”金铠男子再度下达了命令，虽有不甘，但是也不得已而为之，如今败势已显，只能选择放弃太古原了，退到苍梧山，那里有神族太上长老道殒在，两军汇到一处，足以打退这一波兽潮。
　　“啊？”
　　青铠男子有些愕然，放弃太古原，那就意味着，神灵二族多年的努力就白费了，他们可是花了无数年的征战，流了无数战士的血，才将战线推进到这里，怎么能说放弃就放弃。
　　“快去传令！”
　　金铠男子喝了一声，眼看着神灵二族渐渐溃败，无数汹涌的凶兽在那头雷龙的带领下，将整条防线冲击得七零八落，实力悬殊之下，死守阵地已经没有任何意义，如果此时不退，必将导致神灵二族更大的伤亡。
　　“是！”
　　青铠男子咬了咬牙，虽有千般不甘，但也只能这么做了，与其溃败而退，不如趁早退去，这样还可以多保存一些实力。
　　“唰！”
　　就在青铠男子准备传令的时候，一柄遮天大斧划破混沌，飞临太古原，径直往雷龙而去。
　　混沌之气随之荡漾，似被破开了一条庞大的裂缝，速度超快，气势惊人，只是转瞬，便来到了雷龙的身旁。
　　雷龙正在分光的吐出电光，就像电鱼一样电杀两族战士，忽然感觉到危险，猛然转身，看到一柄大斧向着自己砍来，立刻便下意识的伸出一只巨爪带着浓郁的电光，向着大斧挡去。
　　“轰！”
　　电光四溅，庞大的冲击力，直接将雷龙撞飞了出去，轰然砸在凶兽阵营之中，将一大片凶兽压成齑粉。
　　“吼！”
　　雷龙的怒吼之中带着三分痛苦，那只爪子竟然被伤了，骨头都被砍断，仅剩一点皮吊着。
　　“葬天斧？”
　　“是父亲！”
　　金铠男子和青铠男子看到那柄大斧出现，脸上顿时都露出了惊喜之色，战场上不少人都认出了那是葬天斧，葬天斧可是禺火大帝的随身道器，谁人不识？莫非是大帝亲至？这下可有救了。
　　那斧子一击得手，一边旋转着，一边飞了回来，众人顺着斧子看去，一名白衣巨人破开混沌走了出来，手中握着的，正是葬天斧。
　　“呃！”
　　所有人都愣住了，包括金铠男子和青铠男子在内，都是一脸的错愕，这白衣巨人不是禺火大帝，而是一张陌生的面孔！
　　“吼！”
　　见到罪魁祸首的出现，雷龙愤怒的扯掉残肢，狂吼一声，直接扑了过来，浑身电光包裹，气势汹汹，骇人到了极点。
　　陈大胜眉头一皱，他还没到太古原，便听到了喊杀人，走进一看，便见到正在大战，雷龙的出现，让陈大胜都有些心惊，十一阶混沌兽，威势超然，那么多武祖境界高手，竟然都如此不堪一击。
　　躲在一旁伺机偷袭，却才堪堪断了它一爪，陈大胜有些暗道可惜，以他现在的实力，虽然自认能与武帝初期一战，但是真正面对的时候，心中却有些没底了，尤其是看到雷龙如此气势汹汹的向着自己奔来，陈大胜更能感觉到对方的强大。
　　纯白色的闪电，陈大胜还从未见过，黑色的闪电是虚空之雷，这白色闪电却不知道是什么，威力也不知有没有虚空之雷强悍。
　　“喝！”
　　时不我待，陈大胜暴吼一声，双手握着葬天斧的斧柄，直接将葬天斧抡了起来，也没躲避，奋起全身力气，径直以开天之势向着雷龙砍去。
　　“轰隆隆！”
　　混沌震颤，好似掀起了万重巨浪，翻翻滚滚，清浊难辨，雷龙飞近，一道巨粗的闪电，直接向着陈大胜的斧光迎去。
　　猛烈的爆炸，掀飞太古原上无数生灵，陈大胜和那条雷龙，均被对方的威势给迫得倒飞了出去。
　　浑身又麻有疼，陈大胜感觉都有些拿捏不住葬天斧了，不过还好，那白色的电流，似乎比虚空之雷弱了一筹，陈大胜的肉身被虚空之雷淬炼过，雷龙吐出的闪电，他还是能扛住的。
　　雷龙同样被斧光伤到，葬天斧可是极品道器，雷龙的肉身虽强，可是在极品道器面前，还是太弱了，虽然只是余威，也在它的胸口之上开了一道口子，殷红的血液不停的往外流淌。
　　目光落在陈大胜的身上，雷龙的眸子里充满了怨毒，但是却半天没有上来再战。
　　“吼！”
　　好一会儿，雷龙仰天一声狂吼，那些正在攻击防线的凶兽，立刻停了下来，竟是在那雷龙的带领之下慢慢的退去。


 第七百三十四章 深入，历练！

　　凶兽大军来得快，退得也快，很快就像潮水一样退去，两族战士甚至都还有些错愕。
　　太古原上满地残尸，许多孱弱的，经不起混沌之气的侵蚀，尸体很快回归混沌，只有一些强大的存在，死后尸体才能勉强保存。
　　金铠男子和青铠男子向着陈大胜走了过来，金铠男子忍着伤痛，看了看陈大胜手中的葬天斧，又对着陈大胜道，“你是？”
　　“在下盘胜，受禺火大帝和牧天神主之命，前来助阵，请问，那位是三殿下？”陈大胜收起巨人之身，对着二人拱了拱手。
　　“我便是禺铭，这是我四弟禺嗣！”金铠男子一听是禺火大帝派来的，立刻也对着陈大胜拱了拱手，能得大帝赐下葬天斧，显然大帝很看重此人。
　　“见过三殿下，四殿下！”陈大胜对着拱手行礼，取出禺凡的书信，递给了禺铭。
　　“不必多礼！”
　　禺嗣摆了摆手，脸上挂满了爽朗的笑容，“父亲当真是有先见之明，今日可多亏了你及时赶到，要不然我们可得放弃太古原，退守苍梧山了。”
　　陈大胜谦逊的摇了摇头。
　　禺铭看完书信，对着陈大胜道，“盘兄弟，咱们入帐中再叙吧！”
　　陈大胜点了点头，跟着兄弟二人一同往两族营地的方向而去，剩下的战士们开始打扫战场。
　　――
　　这一战，两族战士被打了个措手不及。死伤可算得上是惨重，将近二十万人死亡。伤者更是无数，这一场战役，可以说是近万年来规模最大的一次凶兽暴动，若非是陈大胜及时赶到，偷袭那头十一阶混沌兽，并将其打退，今日之势绝对是凶多吉少。
　　陈大胜也是头一次见到如此大规模的战役，心中可谓是震撼。遥想巨灵族先祖，在如此恶劣的环境之中开辟出一方宇宙，那是何其的艰难。
　　来到帐中，不一会儿又进来两男一女，禺铭一番介绍，原来这三人是神族道殒长老的弟子，女的名叫水清。另两男，一个名叫华九卿，一个名叫云万重。
　　众人一一见礼，都把陈大胜当成钦差大臣特派员了。
　　“我听说两月前才发生过兽潮，怎么这些凶兽又来了？”陈大胜有些疑惑的道。
　　禺嗣道，“我们也没料到。以前发生兽潮之后，都会安稳几年，中间虽有动作，也只是些小规模的动乱，可以说不足为虑。这一次却是一反常态，打了我们一个措手不及！”
　　“想不到万年没有出现过的十一阶混沌兽都跑出来了。这次真是凶险。”水清心有余悸。
　　“大师兄他们一离开，立马就爆发兽潮，其它几个战场也战事告急，我看，这次无上道是要动真格的了！”华九卿道。
　　云万重哼声道，“哼，这家伙躲在偷偷摸摸躲在阵后，老是驱使凶兽与我们为难，端的不为人子！”
　　陈大胜想了想，道，“诸位，我有一些疑惑，无上道既然那么厉害，那么，他何不亲自出手，照理说，只要他出手，咱们神灵二族应当无法抵挡才对。”
　　这一直都是陈大胜心中的疑惑，既然无上道如此强大，又何必躲在背后御使凶兽作战呢，自己上场岂不更加容易。
　　禺铭摇了摇头，“这一点，我们也想不通，数亿年来，我二族虽说是在与无上道抗争，但是，无上道真正露面也不过寥寥几次，也许，他也是不想毁灭我们那方世界吧。”
　　说着，禺铭转向禺嗣，“四弟，一会儿派人向苍梧山传讯，我们也要做好防备，免得那些凶兽又卷土重来。”
　　禺嗣点了点头，混沌之中传讯十分不易，唯有武帝境界的高手，才能做到信息传达顷刻而至，如今唯一的武帝境界高手石青去了南方战场，尚未归来，想要传达信息，还得派传令兵去传达，十分的麻烦。
　　说完，禺铭转向陈大胜，“盘兄弟，父亲让你来此，可还带了什么话么？”
　　陈大胜摇了摇头，“大帝只让我混沌历练，其余并未吩咐。”
　　禺铭点了点头，“既然如此，盘兄弟便暂留太古原吧，若是再度爆发兽潮，我们这些人，也只有盘兄弟你能与十一阶混沌兽一战了！”
　　陈大胜点了点头，这里已经是前线，不过战斗的机会依旧不多，最好的历练方法，唯有深入混沌，那样的话，无疑是很危险的。
　　但是陈大胜并没有多少担心，以他现在的能力，只要不遇上超过十阶的混沌兽，对他来说并没有多大的威胁，而十阶以上的混沌兽，可以说在整个混沌之中都是十分稀少的。
　　虽然十分迫切的想要变强，但是，如今太古原上没有武帝高手坐镇，唯有他能和十一阶混沌兽一战，所以，只能暂时留下来，待到石青回归，或是有武帝前来镇压，他再深入混沌历练不迟。
　　“今日一战，大家也累了，都下去休息养伤吧！”禺铭道。
　　众人点头，都退了下去。
　　――
　　掐指一算，三月过去。
　　自从雷龙被击退，这三个月来还算太平，虽然偶有小股凶兽来袭，不过都弱得可怜，以至于陈大胜连出手的机会都没有捞到，三个月来，仅仅只杀了几头七阶混沌兽，这让陈大胜的修炼速度慢了下来，心中更加迫切的想要深入混沌历练。
　　太古原遭遇强大兽潮的事，传遍各方战场，石青在结束了南方战场的大战之后匆匆赶了回来，陈大胜陈明要害之后，便动身往混沌深处探索。
　　有了石青的镇压，禺铭等人也安心的放任陈大胜离去，不过，众人都被陈大胜的胆量所折服，两族战士，花费了数亿年的时间，才将战线推进到太古原，四百万战士才敢在混沌中行走，而陈大胜居然敢孤身一人往混沌深处深入，这份胆识，可以说非常人所有。
　　禺凡传信，告知了禺铭等人陈大胜的身份，虽然没有具体细节，但大家都知道，禺火大帝和牧天神主都十分的看中此人，否则绝不会以葬天斧相赐，而且还让他来混沌中历练，武祖中期便能与武帝一战，这分实力，的确强悍。
　　――
　　葬天斧在手，陈大胜深入混沌，也并没有过多的担心，混沌如此广阔，碰上十阶以上的混沌兽，那种概率可以说是很小，就算遇上了，他也不是没有逃生之力，大不了躲进乾坤镯中，那方空间，怕是武帝境界都无法破开。
　　一路之上砍砍杀杀，在炼神诀的帮助下，陈大胜的实力又有所精进，战斗意识和战斗力都有非常显著的增强。
　　以陈大胜的速度，也不知道深入了多远，半月之后，一座大山阻住了去路，抬头看去，灰蒙蒙的混沌之中，光秃秃的大山傲然而立，气势磅礴，高不见顶，彷如一耸天巨人。
　　陈大胜登上大山，被一股异香吸引，循着香味而去，一面光秃秃的石崖上，长着两颗梨树。
　　树上结了十几个果子，又大又水嫩，萧云一喜，能在混沌之中成长的，定是不凡之物，混沌灵种。
　　“吼！”
　　陈大胜正欲接近，想摘个果子来尝尝鲜，忽然闻得一声咆哮，一条背生双翅的巨怪，从山壁后飞了出来。
　　天地灵种周围，必有灵兽守护，更遑论是在这混沌之中了，陈大胜定睛看去，那巨怪形似大雕，不过却是生着一个龙头。
　　龙雕，只有九阶混沌兽的层次！
　　见到陈大胜这个不速之客，那头龙雕径直向着陈大胜飞来，尖爪利喙，闪着森森寒光，令人胆寒。


 第七百三十五章 雷泽！

　　八阶混沌兽，陈大胜并没有放在眼里，一直等到它飞近了，陈大胜才突然发难，一斧子砍了过去，龙雕避之不及，瞬间被砍成两半，鲜血伴随着羽毛，霎时漫天飞舞。
　　也没有去吸收龙雕的能量，陈大胜径直向着那两株梨树走去，清馨的果香，诱得陈大胜食指大动，梨树上的梨子吞吐着周围的混沌之气，不知道生长了多少岁月，已经是成熟了，一颗颗果子又饱满，又诱人。
　　走上前去，直接在下一颗大梨，洗也不洗，直接放嘴里咬了一口，满口的汁水顺着喉咙流下，甘甜味美，当真是难得的珍品，梨汁入腹，一股浓郁的能量顿时从腹中涌去，向着四肢百骸流去，十分的舒坦。
　　“当真是好宝贝！”
　　炼神诀运转两圈，便将那庞大的能量化为己有，功力隐隐有一丝精进，陈大胜看着面前这两颗梨树，眼眸中充满了赞叹。
　　看来这混沌中宝贝还是挺多的，向这样的天地灵种，必然不少，这些梨子对自己来说没有什么大用，仅能解解馋而已，不过，带回去给老姐、老婆她们，肯定能算得上是无上珍品了。
　　想到此处，陈大胜暴露出他那雁过拔毛的性格，也不去采果子，竟是直接将两颗梨树给连根拔起，身形一闪，出现在了乾坤镯中。
　　乾坤镯内，在陈大胜的细心照料下，早已是郁郁葱葱的一片，小溪也成了一条大河。地域十分的庞大，俨然成了另一方世界。
　　麒麟、丧彪和小胖子。都被陈大胜留在了逍遥界，帮忙守护山门，如今乾坤镯中，除了些小鸟小兽外，唯一的住户，只有胡不归了。
　　这十多年来，胡不归在陈大胜的灵丹妙药喂养下，俨然也达到了妖仙的境界。不过，也不知这家伙是不肯还是不能，一直都没有化形，还是一副懒懒散散的大龟模样，或许，它还是觉得在这片空间之中更加的自在吧。
　　刚进入乾坤镯，一头大龟便从河中爬了出来。径直向着陈大胜爬来，正是胡不归，陈大胜每次进来，胡不归总会第一时间来迎接，不仅是为了讨好主人，更重要的是。他知道陈大胜每次来都会给它带好东西。
　　陈大胜自然是知道他在想什么，直接摘下一个果子，向着胡不归丢了过去，胡不归大口一张，嚼也没嚼。一口便吞了下去。
　　这一颗果子，可有的他受的了！陈大胜也没搭理他。目光在周围搜索着，考虑该将果子栽到什么地方。
　　“唔？”
　　找了个地肥水美的地方，正准备挖坑栽树，却见果树有些枯萎，陈大胜回过神来，这东西可是混沌之物，靠混沌之气为食，怎么能栽在后天环境之中？
　　当即，陈大胜一步跨出，来到空间边缘，前方混混沌沌，气浪翻滚，没有犹豫，直接迈步走了进去。
　　一切陈大胜避之不及，现在却已经无法对陈大胜造成任何损伤，乾坤镯中，也有混沌存在，俨然就是一方小世界。
　　果树栽到混沌中，有了混沌之气的滋养，果然很快又恢复了生机，陈大胜拍了拍双手，嘴角划过一丝弧度，转身离去。
　　――
　　回到域外混沌。
　　陈大胜在那座大山上找了找，没再发现什么混沌灵种，便继续往前探索，一边历练，也算是一边捡宝。
　　历时两月倒也收获颇丰，这混沌之中虽然算不上是遍地是宝，但是，能在混沌中生长起来的，绝对都是稀世珍品，而且，这还是神灵二族甚少踏足的区域，乾坤镯中也多了许多灵树灵草，还有些炼器的材料。
　　一路走来，灭杀的混沌兽已经不计其数，陈大胜也不知道他已经深入混沌多远了，这一路，只杀了一头十阶混沌兽凤雉，其余都不足十阶，运用炼神诀一路狂吸，实力也在往武祖后期靠近，相信过不了多久，便能突破了。
　　“轰隆隆！”
　　这一日，陈大胜正在一边前行，一边散开神识寻找混沌兽的踪迹，前方的混沌中忽然传来一阵震动，灰蒙蒙的混沌中，白色的亮光一闪一闪的。
　　“唔？难道有宝？”
　　陈大胜一愣，神识辐散出去，出现在面前的，是一汪沼泽，沼泽上空雷光闪耀，无数闪电就像密集的蛛网一般落下。
　　“雷泽？”
　　禺凡给自己的地图上，有这处地方的记载，雷泽身在混沌深处，乃是混沌衍生的一片雷域，在很久以前，混沌兽没有暴乱的时候，两族前辈都有到过此处。
　　“吼！”
　　雷泽深处传来一声龙吟，陈大胜神识探去，不禁有些惊讶，一条满身黑毛的长龙，正在那万钧雷霆之间徜徉，仿佛是在沐浴一般，煞是得意。
　　陈大胜的注意力落在那条大黑龙的身上，五爪断了一爪，随着无穷的雷电汇入大黑龙的体内，那只断掉的爪子，正在慢慢的生长。
　　“原来是它！”陈大胜眼睛一亮，雷泽上空那条大黑龙，正是当日在太古原上被自己砍掉一条腿，率众而逃的那条雷龙。
　　“真是冤家路窄啊，原来你在这里！”
　　陈大胜躲在雷泽之外，小心的观察着雷泽中的情况，雷龙在漫天的雷电之中游荡嘶吼，并没有发现陈大胜的存在。
　　陈大胜身上佩戴有巨灵族至宝翻天玉，就算是无上道也轻易不能找到他，这些混沌凶兽，若非亲眼见到陈大胜，或是听到动静声响，否则的话，是绝难发现陈大胜的存在的。
　　这条雷龙可是十一阶混沌兽！陈大胜舔了舔嘴唇，用炼神诀把这条雷龙给炼了，突破到武祖后期毫无悬念，或许还能借此充斥一下武帝境界。
　　没有冲动，陈大胜先是观察了一下附近的环境，确认没有其它凶兽在侧鸷伏，便慢慢的向着雷泽靠近，取出葬天斧，准备偷袭。
　　――
　　“唰！”
　　斧光划过，破开那片恐怖的雷域，直接向着那头雷龙砍去。
　　雷龙正在享受着雷光浴，周围尽是嗤嗤的雷电声，初时并没有察觉到陈大胜的偷袭，待到感觉到危险迫近的时候，扭头一看，一把熟悉的大斧子，正向自己砍来。
　　下意识的伸出一只利爪，向着斧子挡去，毫无悬念，葬天斧划过，直接将它的利爪砍了下来。
　　“吼！”
　　疼痛让雷龙暴怒，一声震天的咆哮，只见那斧子拐了个弯，向着雷泽的边缘飞去，很快，一个让它无比熟悉和痛恨的身影，沐浴着漫天的雷光，手执葬天斧，走进了雷泽。
　　就是这个人，上次偷袭，断了自己一爪，这次居然跑到家门来偷袭，同样也断了一爪，简直就是欺龙太甚，雷龙如何不怒，直接仰天狂吼了起来，整个雷泽中的雷电变得极其的暴乱。
　　陈大胜暗道可惜，本想一招将其置于死地，不过十一阶混沌兽，显然不是那么容易对付的，竟然让它给躲过了。
　　眼见雷龙暴走，陈大胜提起斧子，毫不犹豫的迈开大步，向着雷龙冲去，雷龙正是怒火冲天，见陈大胜冲过来，大口一张，咆哮一声，一道纯白的闪电直射陈大胜而去。
　　陈大胜早有防备，扭身一转，避过闪电，随手一斧，砍在雷龙的背上。
　　雷龙背负龙鳞，被葬天斧砍得火花四溅，虽然带出了一道口子，但是并未有太大的损伤，十一阶的混沌兽，那可不是盖的。
　　雷龙咆哮一声，直接尾巴一抽，便将陈大胜抽飞了出去，漫天的雷电电的陈大胜浑身嗤嗤作响，庞大的冲击力，撞得陈大胜浑身气血翻涌，手中的葬天斧都差点脱手。


 第七百三十六章 灭杀雷龙！

　　果然还是有些差距！陈大胜目光神骏，不敢有些许的小看，那可是堪比武帝的存在，以陈大胜现在的能力还是差了些许，如果是正面硬撼的话，多半不是这条雷龙的对手，若是偷袭，倒还有几分胜算，只是，偷袭的机会已经失去了，虽然再次断了雷龙一爪，不过这样的伤势，对雷龙这样强大的十一阶混沌兽来说，几乎不会损伤多少战斗力，而且只会让它变得更暴虐。
　　既然选择了现身，陈大胜就没有了退路，对他来说，要杀这条雷龙，并非没有可能，毕竟，雷龙再强大，也只是一头畜生。
　　“吼！”
　　一声惊天咆哮，雷霆肆虐，雷龙裹着裂天般的闪电，再次一尾巴向着陈大胜抽了去。
　　陈大胜识得厉害，奋起葬天斧往前一挡，尾巴抽在葬天斧上，电流电得陈大胜手臂发麻，葬天斧和雷龙身上坚硬的龙鳞，摩擦出闪亮的火花，庞大的力量将陈大胜整个掀飞。
　　“吼！”
　　雷龙转了个身，头像陈大胜消失的方向狂吼了一声，似乎是在展示它那无上的威严。
　　尾巴一甩，一头向着陈大胜消失的方向追去，雷龙可算是气愤急了，之前被偷袭一次也就算了，今天居然又上门来偷袭，简直岂有此理，今天不把这个可恶的家伙吞下肚子去，难消心头之恨。
　　一个眨眼，飞了数百里，雷龙有些茫然。明明把那家伙轰飞到这边来了，怎么会没人了呢？
　　到处都是闪耀的雷霆。偏偏不见陈大胜的身影。
　　难道是逃跑了？雷龙有些恨得咬牙，让那小子就这么跑了还真是太便宜他了。
　　游荡了半天，确实没有见到陈大胜，雷龙悻悻的转身，欲回去修复伤势，然而，就在这时，一股极度危险的感觉萦绕心头。雷龙猛然转身，却依旧什么都没发现。
　　转瞬之间，似有一个苍蝇般的小人，朝着自己的眼睛飞来，待到极近的时候，它才算看清，那人提着斧子。不是刚刚偷袭自己的那人是谁？
　　此时发现已经太晚，雷龙根本来不及作何反应，只能眼睁睁的看着陈大胜挥着斧子往自己的眼睛砍过来。
　　陈大胜散去了巨人之身，在身材庞大的雷龙面前，显得是那么的渺小，有翻天玉敛息。雷龙除非亲眼看见，否则根本无法发现自己的踪迹，这却是给陈大胜创造了绝佳的偷袭条件。
　　在陈大胜的眼中，雷龙的眼睛大得就像湖泊一样，而在雷龙的眼中。陈大胜比蚂蚁还要渺小，一个人怎么会去注意到一只蚂蚁呢。雷泽之中处处电光火石，就算一只蚂蚁从自己的面前走过，恐怕也看不见吧？
　　一斧子结结实实的砍在了雷龙的眼睛上，眼睛是最脆弱的，雷龙连闭眼都来不及，没有鳞甲守护，左眼顿时爆开，被陈大胜轻易的毁掉了一幕。
　　“嗷！”
　　剧烈的疼痛，让雷龙仰天嘶吼，吼声震动整个雷泽，周围的闪电暴动起来，一道道白色的电流，就像机关枪里吐出的火舌，到处疯狂的肆虐，雷龙的身体在那万钧的雷霆之中翻滚搅动着，显然是已经发了狂。
　　一击得手，陈大胜退得远远的，生怕被雷龙误伤，毁了雷龙一目，现在陈大胜就有更多的胜算了，甭管灵识神识，都无法发现自己的存在，只要再毁掉它另外一只眼睛，它就彻底拿自己没辙了。
　　陈大胜心中盘算着，忽然间，雷龙冲陈大胜的头顶游过，陈大胜抬头一看，庞大的身躯压得人无法喘息，而陈大胜的注意力，却被雷龙脖子下的一片鳞片所吸引。
　　一片龙鳞，比陈大胜此时的体型还要庞大数倍，但是，那片鳞片，却是与其它鳞片不同，不仅仅只因为它是金色，而是因为，那片鳞片明显是倒长着得，与其它龙鳞生长的方向完全不同。
　　逆鳞！
　　陈大胜眼睛一亮，早有传说，龙有逆鳞，触之则怒，伤之则死，崩管这传闻是否为真，都值得一试。
　　“看你还不死！”
　　陈大胜狰狞一笑，提着斧头便再度往雷龙身下飞去，雷龙周身电光缠绕，是一个绝对天然的防护罩，若是换了旁人，在这电光之间游走，怕是早已化为齑粉，还好陈大胜的身体早已习惯了雷霆的摧残，被虚空之雷多番淬炼，眼前这片雷域，也仅仅是让他身体有些发麻而已。
　　穿越雷霆，陈大胜很快便找到了逆鳞所在，雷龙似乎感觉道危险迫近，忽然咆哮一声，埋下头来，用它那只仅剩的独眼扫视着，试图找到那只讨厌的苍蝇。
　　“嗤！”
　　说时迟，那时快，陈大胜找准方位，奋起全力，直接一斧子砍在了雷龙的逆鳞之上，火光四溅，葬天斧锐不可当，将那片逆鳞轰成齑粉，深深的砍了进去，顿时滚烫的血液喷溅而出，洒了陈大胜一身。
　　“嗷呜！”
　　颈下传来一阵剧痛，雷龙一声悲鸣，一个倒栽葱，直接坠入雷泽，如一条庞大的蚯蚓，在雷泽之中翻来滚去，忽然又悲吼着冲天而起，抬头仰天，发出一声愤怒而又不甘的悲吼，声音夹杂着无尽的绝望，划破雷泽，在混沌之中回荡。
　　紧接着，雷龙好似耗尽了最后的力气，直接从半空之中坠了下来，落入雷泽，挣扎了两下，便不再动弹。
　　死了！
　　果然，蛇打七寸，龙伤逆鳞，逆鳞才是龙族的软肋，陈大胜试探的走了过去，刚刚还狂躁不已的雷龙，已经没有了声息，强大的十一阶混沌兽，堪比武帝境界的强大存在，就这么死了。
　　混沌忽然沸腾了起来，轰隆隆的声响，就像雷霆暴走，神识散了出去，陈大胜脸色一变，无数的混沌凶兽，正在向着雷泽的方向奔来。
　　不用多说，雷龙死前那一吼，绝对是在召唤手底下的小兵小将，这些凶兽定是来为它报仇的。
　　当即，陈大胜便显出巨人之身，抓起雷龙的尸体，闪身进入了乾坤镯，当务之急，却是要趁早将雷龙的力量吸收了，突破到更高的境界，再来解决这些麻烦。
　　――
　　乾坤镯。
　　在这个空间，陈大胜并不担心什么混沌凶兽的骚扰，以那些凶兽的能力，还无法破开这片空间。
　　一带着雷龙的尸体出现，空间中的所有生物都在瑟瑟发抖，就连胡不归也从修炼中惊醒，吓的缩在河底不肯出来，雷龙身上那天生的上位者威压，就算已经死了，也是死而不僵，寻常鸟兽，在它面前根本就站不住脚。
　　未免对空间中的生物造成伤害，陈大胜只得带着雷龙的尸体进入乾坤镯空间边缘的小混沌世界。
　　将雷龙的尸体往混沌中一扔，陈大胜盘腿坐地，时不我待，立刻便施展出强大的炼神诀，开始吸纳雷龙的力量。
　　雷龙乃是十一阶的混沌凶兽，其身体中蕴含的力量，可以说是庞大无边，若是单靠炼化混沌之气，却是要比直接炼化凶兽的尸体慢上无数倍，对陈大胜来说，炼神诀，就是他快速成长的捷径，有了巨灵族的强大肉身配合，他几乎可以说到丝毫都不浪费雷龙身体中的力量，完全将其吸纳为己有。
　　沉浸在吸纳的快感之中的陈大胜，却是不知道，此刻，雷泽之中已经完全暴乱了，到处都是混沌凶兽，七阶、八阶、九阶，甚至还有十阶混沌兽，将整个雷泽堵得满满的。
　　好些实力低的混沌兽，直接被雷泽中的雷霆电得外焦里嫩，但是，却没有一头凶兽却步，都在四下的寻找着什么。


 第七百三十七章 遮天巨手！

　　怒吼，嘶嚎，充斥着整片雷泽，这些都是雷龙统治域下的混沌兽，一听到雷龙的召唤，全都跑来了，但是，等他们来到雷泽之后，却已经不见了雷龙的踪迹，漫天的雷霆，已经将所有的气息和线索化为了乌有。
　　整片雷泽布满了凶兽，那一双双毒辣而嗜血的眼眸中，充满了无尽的愤怒和茫然，如果现在有人出现在这里，绝对会被眼前这番场景吓得屎尿齐流。
　　一天，两天……
　　一月，两月……
　　时间流逝，一晃半年有余，陈大胜从入定中醒来，脸上带着一丝淡淡的失望，本以为吸收了雷龙的力量之后，就能顺利的突破至武帝境界，可是，真正吸收完之后，他才发现，或许是他的身体过于强大的原因，虽然顺利的达到武祖后期，无限接近武帝境界，但是始终有那么一层隔膜无法突破。
　　一口浊气，混沌荡漾，陈大胜睁开了双眸，目光往旁边一看，雷龙的尸体已经成了皮包骨头，好似虫蛀蚁咬过一般，轻轻一触，便化为齑粉，消散在那漫天肆虐的混沌气流之中。
　　“看来，还得继续啊！”
　　站起身来，陈大胜摇了摇头，武帝境界触手可及，可是依旧还是没能迈出那一步，历练还得继续，虽然感觉有些可惜，不过陈大胜却没有失望，来到域外混沌还不足一年，便从武祖初期突破到如今无限接近武帝的境界，这样的修炼速度已经足以让人瞠目结舌了。
　　陈大胜已经能感觉武帝境界在向自己招手。突破也就是时间的问题，混沌之中凶兽众多。现在实力增强了不少，正面对抗十一阶混沌兽，对他来说已经不算难事，有炼神诀在手，突破武帝近在眼前。
　　――
　　“唔？”
　　闪身出了乾坤镯，时隔半年，陈大胜再一次回到域外混沌，雷泽中依旧是雷霆肆虐。那些混沌兽已经散去不少，不过依旧有许多凶兽在雷泽之中游荡。
　　“吼！”
　　一头九阶苍狼发现了陈大胜的存在，立刻向着陈大胜扑了过来，伴随那头苍狼的嘶吼，整个雷泽中的混沌兽都暴走了，它们受雷龙临死感召，来雷泽中杀陈大胜。等待了半年，这家伙终于出现，岂有不疯狂之理。
　　“呵，你们是知道我饿了么，巴巴的给我送菜来了。”
　　面对眼前浩瀚的兽群，陈大胜殆然不惧。直接将葬天斧取了出来，纵身跃入了兽群之中，挥起葬天斧，一路砍杀。
　　兽群虽然声势滔天，但是。这些都是雷龙的手下，最强的几头也才达到十阶而已。陈大胜根本没有将它们放在眼里。
　　整个雷泽都在动荡，一边砍杀，一边施展炼神诀，陈大胜几乎陷入了癫狂的状态，那些凶兽的力量，通过葬天斧，不停的向着陈大胜的身上敛聚。
　　一斧接着一斧的砍出，鲜血掠过葬天斧，在无尽的力量淬炼之下，这葬天斧的色泽显得更加的明亮，力量汇聚，陈大胜非但没有因为斩杀凶兽而脱力，反而感觉力量越来越强，越杀越有精神。
　　一天，两天……
　　时间在无尽的屠戮中流逝。
　　“轰！”
　　身上的气势猛然一增，沉浸在那无尽快感中的陈大胜竟然没能察觉，整片雷泽仿佛承受了无限的压力，雷光闪烁不停，忽然炸了开来。
　　这片由混沌孕育而成的雷电绝域，就这么重新划归了混沌，无数的混沌兽随之湮灭，而剩下的那些混沌兽也是浑身战栗，为之胆寒。
　　直到这时，陈大胜才回过神来，不知何时，自己竟然已经突破到武帝境界了，这一次突破竟然没有引来雷劫，如此安然的便突破了。
　　陈大胜感觉很意外，想了想，或许是因为翻天玉的掩蔽，所以，雷劫找不到自己吧？他所经历过的虚空之雷，已经能算得上是最强雷劫，除非无上道一心想对付他，否则的话，天地间应该不可能再衍生出更强雷劫了。
　　雷泽的溃散几乎惊动了整片混沌，无尽的强大凶兽似乎受到了什么感召，立刻都向着雷泽的方向涌来，气势之骇人，整片混沌都在颤动。
　　陈大胜眉头一拧，虽然有翻天玉遮蔽气息，但是刚刚这么大的一般动静，难保没有惊动无上道，万一无上道亲临，那自己可就麻烦大了，看着神识中那些强大的凶兽，陈大胜决定暂避。
　　“嗤！”
　　就在陈大胜果断的准备离开的时候，混沌突然裂开了一道口子，一只白色的遮天大手，从那漆黑的口子里探了出来，直接向着陈大胜的头顶抓去。
　　“啊？”
　　陈大胜被惊了一跳，只感觉自己的身体被牢牢的锁定，竟然没有办法动弹分毫，眼睁睁的看着那只大手向着自己抓来，别说是抵抗，就算是躲闪都来不及。
　　“唰！”
　　“轰！”
　　就在陈大胜傻眼的时候，两个身影出现在陈大胜的身边，一拳一杖，往那遮天大手迎去。
　　那遮天大手晃荡了一下，似是吃痛，微微一缩，那两人也不恋战，一左一右携着陈大胜，破开空间，从混沌之中消失。
　　“哼！”
　　混沌深处传来一声冷哼，遮天大手收回了裂缝，裂缝也随之消失不见，一切归于平寂，只有浩瀚的混沌之气依旧在翻滚沸腾。
　　――
　　眼前的场景忽然转换，周围已经不是混沌，而是巨灵族地，陈大胜这才回过神来，转脸一看，原来是禺火和牧天二人，刚刚便是这二人从那只遮天大手之下救下了自己。
　　“大帝，神主，刚刚那是？”陈大胜心有余悸。
　　禺火和牧天对视一眼，牧天道，“你搞出这么大的动静，连我们都感觉到了，想不让无上道发现你也难。”
　　“那便是无上道？”
　　陈大胜脸上的惊容依旧未退，想想刚刚那一幕，在那只遮天大手的面前，自己竟然连挪动身子的力气都没有，无上道该有多强？
　　禺火点了点头，“没想到你这么快就成就了武帝境界，看来，我们选你的确没错。”
　　一年时间便从武祖初期突破到武帝初期，这已经远远超出了禺火二人的意料，他们知道陈大胜身上的潜力十分巨大，却没想到会强大到这样的地步。
　　陈大胜可没有理会禺火二人的话，现在他满脑子都是那只遮天的大手，禺火和牧天要自己去对付的就是那样的存在，仅仅是一个巴掌下来，自己都扛不住，如何与其抗争？拿什么来和他抗争？
　　“大帝，神主，无上道到底有多强？”陈大胜问出了这个他十分关心的问题。
　　牧天道，“无上道有多强，我们也无从得知，但是，有一点可以肯定，一定超过了武帝境界。”
　　“超越武帝？那是什么境界？”陈大胜张了张嘴，虽然他现在也已经达到了武帝初期，但是却从未听闻过武帝之上又是什么样的境界？
　　牧天摇了摇头，他和禺火一样，都是武帝后期的存在，可以算得上是两族最强，但是，他们也不知道武帝之上是怎样的一番境界，这或许是两族的桎梏，自两族诞生以来，就没有过超越武帝的诞生，武帝后期，已经是极限。
　　禺火道，“你方才所见，不过是无上道的分身神通，他的本体在混沌深处，也不知是什么原因，这几亿年来，他就算出现也只是以分身之体现身，他似乎无法离开混沌，只能靠御使混沌凶兽作战！”
　　“无法离开混沌，为什么？”陈大胜无比的疑惑，无上道如此强悍，怎么会没有办法离开混沌？


 第七百三十八章 传承！

　　牧天道，“我们都没有去过混沌最深处，此事也无从得知，不过，现在你却是不能再深入混沌了，难保他不会再次发现你，万一再出岔子，咱们可就功亏一篑了。”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　陈大胜脸上表情异常凝重，刚刚那一幕，现在都还记忆犹新，仅仅只是一个分身神通，便让自己毫无抵抗之力，若非禺火二人及时出手，自己恐怕早挂了！
　　禺火看了看牧天，对着陈大胜道，“你现在已经成就了武帝境界，比我们想象中快了许多，我们也已经准备就绪，一会儿带你去一个地方，你现在的任务就是修炼，将身上的血脉力量演绎到巅峰，以备与无上道一战。”
　　牧天道，“你的成长已经让无上道感觉到了威胁，所以这次才会现身，我们现在的时间不多了，现在，他肯定会不惜一切代价来对付我们！”
　　“闲话休说，咱们先走吧！”禺火打断了牧天的话，两人直接破开空间，带着陈大胜离开了巨灵族族地。
　　――
　　对于禺火的牧天来说，这次无上道的出现，虽然差点灭了陈大胜，但是，同样也证明了他们的计划是正确的，无上道肯定是感觉到了陈大胜对他的威胁，否则的话，对于一只蝼蚁，无上道根本就懒得动手。
　　所以，这也更加的坚定了他们培养陈大胜来与无上道一战的信心，可以说。他们将所有的赌注都压在了陈大胜的身上，这次无上道的现身。必将对整个宇宙发动最猛烈的攻击，一旦计划失败，恐怕神灵二族都会随之覆灭，所以，禺火和牧天都不敢有丝毫的保留，全心全意的助陈大胜提升功力。
　　空间撕裂，三个人影从裂缝中走出，踏着虚空。往一片连绵的大山走去，一步百丈，瞬息之间便消失在那茫茫的林海之中。
　　群山起伏之间，浩瀚林海之中，有一座半透明的弧形光罩，庞大的光罩散发着淡淡的绿光，虽是半透明。但是却也看不清里面究竟是什么。
　　禺火和牧天，带着陈大胜来到那光罩面前，陈大胜抬头一打量，这应该是个防护罩，却是不知是个什么去处！
　　还没等陈大胜问话，牧天伸手往护罩一指。一股青光从指尖射出，没入光罩之中，光罩晃荡了一下，破开了一个口子，两人引着陈大胜走了进去。
　　――
　　入目一片白色的苍茫。面前是一个庞大的湖泊，一眼望不到头。水中插了一圈，共七十二根参天巨柱，每根柱子上都镶嵌着许多大小不一的珠子。
　　微风掠过，湖面升起一丝波澜，水面上飘着白色的雾气，看上去甚是玄幻，直如仙境一般，陈大胜深深的吸了一口气，浑身毛孔舒展开来，感觉甚是舒畅。
　　“两位前辈，这是什么地方？”陈大胜好奇的问道。
　　禺火道，“这地方乃我神灵二族所共建，湖中有七十二传承柱，它们会助你将身上潜力完全发挥出来。”
　　“传承柱？”
　　陈大胜抬头往那七十二根高高耸立在湖中，就像七十二名参天巨人，十分的宏伟雄壮。
　　牧天道，“这七十二根传承柱上，共镶嵌着一千零八十颗传承珠，这些传承珠，都是神灵二族的前辈们所留，每一颗传承珠，都有武帝后期高手的全身力量，一会儿你进入湖中，将这些力量尽数传承，应该能助你超越武帝了。”
　　一千零八十颗传承珠！一千零八十位武帝后期高手的全身力量！
　　陈大胜听到这话，不禁张大了嘴巴，那就相当于一千零八十个像禺火和牧天这样的超级强者啊，这样的力量，该是多么的庞大？
　　两族诞生无数岁月，无论是先天巨灵族，还是后天神族，都没有出现过超越武帝的存在，最强也只是武帝后期而已。
　　到了武祖境界，每精进一分，实力都是天渊之别，更不用说是武帝境界了，武帝后期，已经是至强的存在。
　　但是，禺火和牧天都清楚，武帝境界并非武道的终点，至少，无上道的力量，肯定超越了这一层次，两族受到桎梏，无法成就更高境界，他们现在也只能将赌注压在了陈大胜的身上，这一千零八十颗武帝后期的传承珠，几乎倾尽了全族之力，他们相信，在如此庞大的力量支撑之下，如果陈大胜的血脉真的足够逆天的话，必定能超越武帝。
　　“我们会在外面守护，你不用担心会有人来打扰你。”禺火道。
　　陈大胜还有些发愣，半天才回过神来，对着二人点了点头。
　　牧天道，“盘胜，你要清楚你身上肩负的使命，我们已经没有任何退路了，为了战胜无上道，你必须要突破。”
　　陈大胜十分认真的点了点头，“两位前辈放心，定不辱使命。”
　　“待你成就巨灵之神，便是我二族共主，我们期待着那天，一起杀回混沌。”禺火道。
　　禺火和牧天直接离开，到了外间守护，湖边只剩下了陈大胜一人，看向平寂的湖面，陈大胜的眼眸中带着十分的果毅，这一次，神灵二族算是破釜沉舟了，陈大胜感到了很大的压力，但是，压力之下迸发出来的动力，也是十分强大的。
　　――
　　也就是在这几日之间，混沌之中的战事忽然告急了起来，六方战场，几乎在同一时间发生了兽潮暴乱，无数强大的混沌凶兽从混沌深处涌出，其中甚至还出现了十一阶、十二阶的混沌兽。
　　神灵二族节节败退，就拿陈大胜去过的东方战场来说，刚刚才消停了几个月，居然再度卷土重来，混沌兽群由一头十二阶鬼凤率领，第一道防线很快溃散，两族将士从太古原撤离，一直退到苍梧山，与道殒所率的大军汇合之后，才堪堪挡住了攻势。
　　随着越来越多的混沌兽加入战斗，神灵二族的压力越来越大，他们能够清楚的意识到，这一次是动真格的了，这些凶兽不达目的，怕是不会再退。
　　战事堪忧，两族不得不投入更大的力量，加派高手投入战斗，来自禺火大帝和牧天神主的命令，只有一个字，那就是“守”！
　　必要的时候，可以放弃第二道战线，退守最后一道战线，举全族之力死守，他们现在打的是一场时间战，无论如何，要坚持到陈大胜出关。
　　――
　　混沌中在血战，两族战士都在为守护先祖创造的世界而抛洒热血，伤亡可以说是不计其数，然而此刻的陈大胜，却是对外面的一切一无所知。
　　一个庞大的身影，盘腿坐在湖水之中。
　　湖水冰冰凉凉，陈大胜发现，这些湖水，竟然和自己乾坤镯中的溪水一样，都有着让人恢复体力，疗养伤势的功效，不过，湖水的这种功效，明显要比乾坤镯中的溪水强上很多。
　　绕在身周的七十二根传承柱绽放着淡淡的光芒，陈大胜施展炼神诀，庞大的能量自传承柱上流出，直往他的身体汇聚而来，如滔滔江河汇入小湖，陈大胜的身体虽然强大，但毕竟只是武帝初期，所以，一时间容纳这么庞大的力量，也是十分费尽的，皮肤被寸寸撕裂，布满了蛛丝一般的裂纹，鲜血向外喷洒，浑身好似血人。
　　在湖水的浸泡和滋养中，崩裂的皮肤迅速的得以修复，体内的经脉缓缓的溶解，真气在血肉间游走，淬炼着每一个细胞，每一块肌肉。
　　修复，撑裂，再修复……
　　无止境的循环，这就相当于一千多名武帝后期的超级强者，同时对陈大胜传功，这可不是常人能够承受得，也难怪禺火二人要让陈大胜突破到武帝境界之后才肯带他来这里。


 第七百三十九章 空间之雷！

　　庞大的力量不停的充斥着陈大胜的身体，陈大胜全力施展炼神诀，炼化那一股股庞大的力量，巨人之身也在迅速的成长，身上的气势缓缓的爬升。
　　乌飞兔走，瞬息光阴，一晃便是百年。
　　护罩之外，禺火和牧天二人的面前放置着一面铜镜，镜中画面不是他们的倒影，而是混沌中的战况。
　　画面之上，灰蒙蒙的混沌气流之中，两族战士正在与混沌凶兽血战，战斗异常的激烈，混沌凶兽暴虐难当，两族战士明显落了下风。
　　“战事堪忧啊，这一次，无上道怕是毫无保留了。”牧天神主叹了口气，看着族人一个个倒下，心中有种酸酸的感觉。
　　禺火摇了摇头，“能派出去的，都派出去了，只希望他们能多抵挡一些时日吧！”
　　“这样也好，无上道越癫狂，就越证明咱们的选择是对的，他一定是感觉到了威胁！”牧天道。
　　禺火点了点头，回头看了看身后的护罩，“已经一百年了，不知道他还要多久。”
　　百年时间说长不长，但是说短也不短，一百年，对于他们二人来说，打个盹儿都还嫌时间短了，可是，现在，每一分每一秒都有族人在伤亡，这对于他们来说完全就是煎熬，每一分钟都过得那么的漫长。
　　“那么多的能量，就算他的身体能够承受得下来，怕也不是短短百年能够完全传承的，咱们还是耐心的等吧。”牧天道。
　　禺火叹了口气，“等，咱们还等得起，但是，我怕无上道会发现这地方，再来捣乱的话……”
　　牧天顿了顿，道，“他若能来。早就来了，也不用躲在背后，御使那些混沌凶兽来当炮灰，自创世以来，他还没有在咱们这个世界现过真身吧？”
　　禺火微微颔首，“我巨灵族的祖典之中，也没有过关于创世之前的记载。只知祖先创造世界，多半也与无上道有关，至于他为何无法降临这个世界，却是不得而知了。”
　　“轰隆隆！”
　　两人正谈论间，天空之中忽然传来一阵震颤，抬头望去。只见头顶高空之上，空间急速的扭曲，形成一个漆黑的漩涡，一丝丝蜘蛛网纹似的裂缝，布满了整个天空，一股令人胆寒的气势从天空之中凌驾而下，将下方的护罩都压得扁了起来。
　　“空间之雷！”
　　禺火二人同时一声惊呼。那可是凌驾与虚空之雷上的更强雷霆，由虚空之雷衍生而成，虚空之雷为黑色，而空间之雷却是无形无迹，无色无相，无声无息，蕴含空间之力，可瞬间穿越空间。袭击它所想要袭击的目标。
　　一旦被此雷入体，空间之雷的力量会在肉身之中开辟空间，全数释放空间之力，人体乃是血肉之躯，不比混沌，如何能开辟空间，唯一的结果就是被体内的空间撑爆。化为飞灰。
　　就连禺火二人都只是听说过这种雷电的存在，在现实之中却是从未见过，此时见那雷霆的外观，几乎与空间之雷一般无二。脸上都是一片惨白，心中无比的胆寒。
　　“遭了，肯定是被无上道找上了。”牧天脸色一变，尽管他们一再小心，但还是被无上道给找到了，不用多说，这雷霆一定是无上道在后面搞鬼。
　　“喝！”
　　牧天爆喝一声，手杖出现在手中，神力灌注其上，直接朝着头顶那个漩涡扔去，手杖迎风而长，化为一根参天巨柱，势要将那漩涡击散。
　　“轰！”
　　然而，手杖没入漩涡，一震轻微的轰鸣，直接被击成了粉碎，瞬间化为了虚无。
　　“噗！”
　　心神牵引之下，牧天喷出一口鲜血，那手杖可是他的随身道器，居然在空间之雷下化为虚无，可想而知那空间之雷有何等强大。
　　“吼！”
　　禺火一声暴吼，直接施展出巨人之身，冲天而起，一拳向着那漩涡轰去，巨灵族便是如此，为战而生，无所畏惧，强悍到以肉身相抗。
　　陈大胜正在接受传承的关键时刻，绝对不能被打扰，若是让空间之雷落下，怕是他们数亿年来的努力就要功亏一篑了。
　　“嗤！”
　　“嘭！”
　　不出意外，禺火虽然有武帝后期，肉身十分强悍，但是，空间之雷入体，整条右臂都随之炸开，而禺火也随之跌落。
　　血洒漫天，禺火忍住疼痛，赶紧运力将伤口封住，目露惊骇的看着那个恐怖的漩涡，仅是一道雷霆，便断了自己一臂，平生头一次，他感觉自己原来是如此的渺小。
　　漩涡越转越快，气势也是越来越盛，那漩涡的背后，仿佛有一双眼睛在看着他们，充满了蔑视和不屑。
　　两人的心中充满了绝望，竟然在这紧要关头被无上道发现，他虽然无法降临这个世界，但却可以借助天雷，一但空间之雷落下来，一切都将化为虚无。
　　“轰！”
　　一道斧光冲天而起，护罩直接分为两半，斧光冲天而去，势要将整片天空都裂为两截。
　　漩涡正在酝酿，径直被斧光从中剖开！
　　斧光消散，那被斧光轰散的漩涡迅速往中间凝聚，霎时化为一个光点，顷刻消失不见，天空中如水洗过一般，万分的清澄透亮，仿佛什么都没有发生过。
　　禺火二人错愕的看着这一幕，忽然像是想到了什么，转脸看去，湖光粼粼之间，一个白衣身影缓缓的走了出来。
　　二人不禁狂喜，那人不是旁人，正是陈大胜。
　　“两位前辈，你们没事吧？”一步跨两人面前，见一个口吐鲜血，一个断了一臂，陈大胜有些担心的问道。
　　两人摇了摇头，禺火忙道，“你可超越武帝了？”
　　“应该是吧，我也不知道现在是什么境界，不过，应该已经超越武帝了。”陈大胜点了点头。
　　刚刚真是好险，早在五十年前，他就已经突破到武帝后期了，这五十年的时间，一直在尝试向更高层次突破，只是一直未得其门而入，直到刚才，一股恐怖的压力凌驾在他的身上，危急之际，心生触动，这才猛然突破。
　　禺火二人愣在原地，半天没有回过神来，好一会儿才肯相信这是事实，灵神二族，自诞生以来，便没有诞生过超越武帝的存在，而今日，陈大胜成功的打破了这一桎梏。
　　“好，好，好！”
　　身上的伤痛仿佛不复存在，禺火连道了三个好字，“事不宜迟，我们马上齐集全族之力，返攻混沌。”
　　三人的身影，消失在林间。
　　――
　　也就是在陈大胜一斧砍破那个漩涡的同一时刻，混沌最深处传来一声冷哼，域外混沌六方战场，所有的凶兽像是得到了什么指令，前一秒还是奋不顾身的往前冲，下一秒却停了下来，侧耳倾听了片刻，立刻开始撤退。
　　明明占了上风，却突然开始撤退，两族将士有些莫名其妙，紧接着乘胜追击，一路穷追猛打，那些凶兽却根本没有任何的反抗，很快便退入了混沌深处。
　　东方战场，苍梧山。
　　“这？”
　　禺凡浑身浴血，看着面前这诡异的一幕，脸上充满了疑惑和不解。
　　旁边有一老者，正是神族太上长老道殒，一开始也是莫名其妙，忽然像是想到了什么，脸上的表情顿时一松。
　　混沌中满布尸体，有神族的，有巨灵族的，也有混沌凶兽的，将整个苍梧山堆砌得更加的巍峨，两族战士开始打扫战场，但并没有松懈，虽然混沌兽莫名其妙的退去，但是他们并不知道原因，说不准还会卷土再来。


 第七百四十章 混沌之心！

　　三道身影闪现混沌。
　　“父亲！”
　　“神主！”
　　禺凡、道殒等人见到这三人，立刻走了过来，目光落在陈大胜的身上，禺凡等人有些疑惑，他不是百年前深入混沌去了么，怎么会和大帝、神主在一起。
　　禺火二人微微颔首，牧天扫视一圈，“战事如何？”
　　道殒道，“两族将士折损不少，具体伤亡还未统计，那些凶兽，刚才忽然退入了混沌，实在诡异！”
　　“父亲和神主来了，它们还敢不退？”旁边的禺嗣道。
　　禺火摇头一笑，“你们表现得很不错，顺利的抵挡了混沌凶兽的攻击，从现在开始，混沌，不再属于无上道了。”
　　“唔？”
　　众人皆是一愣，禺凡道，“父亲，你们怎么会来这儿的？”
　　“先回帐中再说。”禺火摆了摆手，没有作答，引着众人，入了大帐。
　　――
　　营帐中，禺火和牧天很自然的让陈大胜坐到了上位之上。
　　众人都是面面相觑，有些不明所以。
　　禺火指了指陈大胜，道，“这位青年，你们应该大都认识吧？”
　　禺凡等人点了点头，一百年前，陈大胜的出现还曾经化解过一场危机，他们当然是记忆犹新。
　　禺火道，“他叫盘胜，为盘氏族人，身负巨灵族和神族两族血脉，我两族自诞生以来，从未有人超越过武帝境界，而他，便是第一个，从现在开始，盘胜便是我二族共主，他会带领我们反攻混沌，与无上道拼死一战！”
　　“啊？”
　　众人惊讶莫名，目光落在陈大胜的身上。两族共主？几乎所有的人都惊讶得说不出话来。
　　超越武帝境界，那是怎样的存在？所有人都看着陈大胜，几乎以为自己的耳朵出了问题。
　　牧天道，“我二族被无上道摆弄无数年，我等筹谋良久，今日便是超脱之时。”
　　“拜见盘帝！”
　　话音一落，禺火和牧天对视一眼。直接单膝跪倒在陈大胜的面前，神色肃穆而恭敬，口称大帝。
　　身后诸人面面相觑了一阵，也谁在两人身后单膝跪了下来，禺火和牧天可是两族最高的领导者，他们二人做出的决定。有谁敢反抗？
　　而且，据禺火二人所言，陈大胜身负两族血脉，而且还超越了武帝境界，可以说是前无古人后无来者，说不定，真能带领他们。打赢这场仗。
　　“拜见盘帝！”
　　营帐中声声齐喝，声势之浩大，震得整个混沌都在颤抖。
　　陈大胜抬了抬手，“诸位不必多礼。”
　　超越武帝，达到武道极境，陈大胜的心态有着很大的转变，以前面对这么浩大的场景，肯定会兴奋不已。可是现在他的心却是古波不惊，掀不起丝毫的波澜。
　　“盘帝！”众人起身，禺火有些兴奋的对着陈大胜躬了躬身，“如今混沌凶兽惊退，足以见得无上道对盘帝的畏惧，我等愿追随盘帝，杀往混沌中心。与无上道殊死一战！”
　　等待这一天，已经等了无数岁月了，历代二族族长，都盼着会有这一天。这一天终于到来，可想而知禺火等人有多么的兴奋，是生是死，是成是败，全看今日一战，他们早已做好了战斗的准备。
　　“现在便立刻集结大军，咱们直入混沌。”牧天也道。
　　陈大胜摆了摆手。
　　“大帝？”众人有些不解。
　　陈大胜道，“大军刚经历恶战，如果现在再战，就算能杀入混沌，也必将更添伤亡！”
　　“那依大帝的意思？”禺火问道。
　　陈大胜道，“让各方大军就地扎营，我亲自去混沌之心走一遭，会一会无上道！”
　　“啊？”禺火二人色变，“怎么能让大帝独自犯险。”
　　“放心，没把握的话，我也不会去，你们耐心等我归来便是。”陈大胜摆手打断了禺火的话，脸上表情很是凝重。
　　“是！”
　　两人应了一声，陈大胜的办法也不无道理，如果大军往混沌开进，就算能杀到目的地，恐怕也得死伤枕籍，如果陈大胜真有那个自信的话，还不如让他自己去找无上道清算，这样的话，可以避免不少的伤亡。
　　刚一埋头应是，抬起头来，面前却已经不见了陈大胜的身影，众人的脸上都带着十分的惊讶，就连禺火和牧天二人，都没有发现陈大胜是怎么消失的。
　　所有人的眼眸之中都充满了期待，数亿年的宿愿，不知能否在今日了结，两族的所有希望都放在了陈大胜一人的身上，
　　――
　　混沌最深处。
　　混沌之气浓郁到了极点，在这里却是一片反常的死寂，外围有无数的凶兽守护，陈大胜穿越的时候，甚至还看到了不少十三阶的混沌兽，那些可都是堪比武帝境界的存在，这些凶兽将混沌中心重重包围，似乎是在守护着什么。
　　陈大胜的到来，并没有引起那些混沌兽的警觉，达到道之极境，就算陈大胜堂而皇之的从凶兽群中穿过，它们也不可能发现他。
　　灰蒙蒙的混沌缠绕之间，一座古朴的祭台巍然的耸立着，七跟巨柱岿然而立，一个披头散发的老者盘腿坐在祭台中央，七根巨粗的链条从那巨柱之上延伸而出，其中五根锁着那老者的手脚和脖颈，另外两根直接穿过了老者的琵琶骨，死死的锁着，可以说这手段看上去很是残忍。
　　那老者低埋着头，一动不动，灰白的乱发遮住了脸，也不知死活。
　　混沌撕裂，陈大胜缓缓的踏出，站在了那老者的面前。
　　“终于还是来了。”
　　声音有些苍老，那老者忽然动了，缓缓的抬起头来，一张苍老的脸，一双空洞的双眼。
　　陈大胜点了点头，目光落在那老者的身上，“无上道？或者，我该叫你盘荒？”
　　老者苦笑，“这很重要么？你现在也已经到了极道之境，你也可称无上道了！”
　　陈大胜不置可否，“我有些不明白，你为什么要把自己锁在这里？既然创造了神灵二族，为何又要将其毁灭？”
　　成就极道之境后，陈大胜对这天地间的因果已然了然于胸，眼前这位老者，诞生于混沌，证得无上果位，却不知发了哪门子的神经，创造出巨灵族开天辟地，又创出神族制衡，最后还将神魂一分为二，降入世间投生，之后才有了盘氏子盘荒，虽然了解这些因果，但是，陈大胜却不明白他为什么要这么做。
　　老者摇了摇头，抬头看向陈大胜，“你当无上道真的就无上么？”
　　“你是说，无上道之上，还有境界？”陈大胜问道。
　　老者摇头道，“道无止境，谁能说得清楚，我本混沌衍生，臻道之极境，却无力再行提升，功力越盛，肉身难以支撑，恐有暴体之祸，便创了神灵二族，并将力量一分为二，一禁锢混沌潜修，一投身世间，化为盘荒，欲重修大道，来日两道大成，合二为一，该能成就更强境界，只可惜作茧自缚，神灵二族本有矛盾，竟灭了盘氏满门，盘荒实力尚弱，也未幸免于难，而且，因为此事，还让两族发现了我的存在。”
　　陈大胜没有说话，静静的听着，其中的因果，慢慢的明了了起来。
　　半晌，老者抬头看向陈大胜，“你却是个异数，巨灵族为我精血所成，力大无穷，神族为我神念所成，神通无边，二者合一，潜力无穷，你虽有盘荒血脉，却并非盘荒，虽然我早就发现了你的存在，可惜，神灵二族发现了我，我无法分身……”
　　听完老者的话，陈大胜沉默了，说起来，这老者也真是够悲催的，居然被自己创造出来的神灵二族坏了大事！


 第七百四十一章 大结局！

　　“唉，人算不如天算啊！”老者长叹了一口气。
　　陈大胜道，“你不就是天么？”
　　老者摇了摇头，“我是天，可天却不是我，神灵二族道我算计他们，我又何尝不是被天所算，一饮一啄，自有天数。”
　　这老者虽然功力大损，但是境界却不低，言语之间高深莫测，陈大胜听在耳里也是若有所思。
　　“说起来，你也算得上是我的血脉，只可惜你的存在超出了我的控制，若当年盘荒未死，成就你今日这般境界，与我合二为一，说不定，能窥得更高境界了！”老者望向陈大胜，言语间的深意，不言自喻。
　　陈大胜当然能听出来，当即便展颜笑道，“以你现在的力量，想吞噬我，怕有些难度吧？”
　　因为盘荒的死，老者的实力折损，仅剩的力量又被祭台锁住，虽然陈大胜刚刚达到极道之境，但是也有自信压制这老者。
　　老者闻言摇了摇头，“我吞噬你，你吞噬我，不都一样么？你身上流着我的血脉，与我本该一体，如今回归本体，助我成就更高境界，不好么？”
　　“不好！”陈大胜的嘴角泛起一丝弧度。
　　老者叹了口气，“我活了无尽岁月，早已活够了，本以为参透了死之一道，看来，还是没能参破啊，今日你我相逢，当有一战，胜者，可超越无上道。”
　　当初这老者将神魂肉身一分为二，一化盘荒，下界头投生，修那生之道，而他却将自己禁锢在混沌，修那死之道，无尽的岁月，本来以为已经勘破死之道，但是现在他才发现。原来他还没能勘破这个死字，如果勘破死之道，他就不会选择与陈大胜一战了。
　　“以你现在的能力，还能与我一战么？”陈大胜看着眼前这个被链条禁锢的老者，这老者作茧自缚，想战胜自己，那可能性是微乎其微的。
　　“你不试试怎么知道呢？”
　　老者话音一落。乱发无风飞扬，气息引动，整个混沌都沸腾了起来，百足之虫死而不僵，外围无数混沌凶兽受到感召，顿时发出一声声惊天的嘶号。向着祭台处冲来，声势可谓滔天。
　　“灭！”
　　陈大胜一声冷喝，右手成刀，直接划出，混沌滚滚翻腾，天地两分，一道裂缝向着远处滚滚而去。所有的混沌凶兽，在这一击之间，无论实力高低，顷刻绞杀，化为齑粉。
　　混沌分化天地，天地又演化混沌，只是转瞬之间，眼前又是一片灰蒙蒙。而那些气势凶残的混沌凶兽，早已不复存在。
　　这便是无上道的境界，一切皆为蝼蚁。
　　“还有什么本事么？要不，我替你解开禁制，咱们公平的比上一场，免得你说我胜之不武。”陈大胜仿佛是做了一件简单至极的事，转而看向那老者。
　　“你会这么好心？”老者淡淡的看着陈大胜。他看得出来，陈大胜显然是不会这么好心的。
　　陈大胜耸了耸肩，拿自己的小命开玩笑，他的确不会那么蠢。替他解开束缚，胜负难料。
　　“哼！”
　　老者冷哼一声，浩瀚的混沌之气凝结成一柄巨刃，在老者的意识驱使之下，直接向着陈大胜的胸口刺去。
　　陈大胜右手一招，迅速凝成一根长棍，一棍向着那巨刃抽去。
　　只是瞬息之间，两人已经不知道对了多少招，轰然炸响，整片混沌都暴动了起来，混沌之气暴虐无比，形成一道道强悍的风暴，极道之境的战斗，就算是混沌空间，也有些承受不住。
　　“嘭！”
　　棍子往前一杵，直接抵在了老者的前胸，混沌的暴乱戛然而止，老者双眸一睁，脸上的表情似时间暂停了一般。
　　浑身的力量，顺着那根由混沌之气凝成的棍子急速流逝，七根链条哗哗作响，陈大胜竟是毫不客气的吸收起了他身上的力量。
　　炼神诀下，能量以一种极度恐怖的速度传输，手中的棍子发出璀璨无比的光芒，庞大的力量汇入身体，陈大胜的脸上写满了满足。
　　老者的脸极度的扭曲着，眼眸中带着极端的愤怒，束缚在身上的铁链被他扯得不停的抖动着，周围的混沌之气就像开水一样沸腾。
　　随着力量的流逝，愤怒渐渐的转为了不甘，不甘又慢慢的转化为释然，这一刻，老者似乎终于悟到了死之道，可惜，一切都太迟了。
　　――
　　匆匆百年。
　　苍梧山。
　　“都已经这么久了，盘帝依旧未归，真是恼人。”大帐中，禺火等人甚是焦虑，陈大胜深入混沌已经百年光阴，连一丝音讯也无，也不知道他到底是干什么去了，是生是死都不知道。
　　牧天道，“这一百年，已经没有混沌兽再来攻击，我想，盘帝应该是胜了吧？”
　　“胜了？既然胜了，何以百年未归？”禺火道。
　　众人沉默。
　　片刻，牧天道，“不如你我入混沌一探究竟。”
　　话音一落，道衍便道，“神主不可，盘帝走时吩咐我等在此地等候，混沌深处多混沌兽，甚至十三阶的凶兽都不在少数，神主切不可冒险！”
　　道殒道，“以我之见，还是再等等吧！”
　　众人闻言，又沉默了下来。
　　“诸位，可还安好？”
　　就在这时，一个声音从帐外响起，众人猛然一惊，转头一看，一个白衣人掀开大帐信步走了进来。
　　“盘帝！”
　　“拜见盘帝！”
　　真是说曹操，曹操就到，这人正是深入混沌百年未归的陈大胜，众人又惊又喜，立刻参拜。
　　陈大胜摆了摆手，“都不用多礼了。”
　　众人起身，禺火迫不及待，“盘帝，无上道可……”
　　话未落，陈大胜便道，“世上已经没有无上道了。”
　　“啊？”
　　众人长大了嘴巴，陈大胜话中的意思。无疑就是无上道已经被铲除了，他们等待这一天已经无数岁月，如今这一日真的来临，他们却是有些不敢相信了。
　　神灵二族历代先祖与无上道进行了无尽的战争，今日却如此轻易的解决，实在是让他们一时难以接受。
　　历时百年，陈大胜才堪堪将无上道的力量完全吸纳。封存于体内，尚未来得及完全消化，而那老者，也在力量枯竭之后，化为飞灰，陈大胜将那祭台收了。便匆匆赶了回来。
　　吞噬无上道的力量之后，陈大胜的实力是增加了不少，不过，因为还没全部炼化为己用，所以还没成就那老者口中所言的超越无上道的境界。
　　陈大胜也不急躁，只要给他时间，总会有那一日的。
　　“盘帝神威！”
　　震惊过后。禺火等人再度倒头叩拜。
　　陈大胜摆了摆手，也没告诉他们无上道和神灵二族的渊源，“退兵吧，待我将宇宙胎膜加固一番，日后你们也不用担心再受域外凶兽的袭击了。”
　　“是！”
　　众人起身，一个个脸上都是无比的兴奋。
　　――
　　混沌交界，陈大胜伸手往眼前那鸡子般的宇宙世界一指，一道流光飞出。化为一个庞大的光罩，沉入宇宙胎膜之中，宇宙胎膜蒙光四起，金光大耀。
　　“好了，都回去吧！”陈大胜对着身旁的禺火牧天二人道。
　　“盘帝，你……”
　　“我自有我的去处！”
　　陈大胜摇了摇头，右手一指。两件东西出现在他的面前，一根棍子和一座古老的祭台。
　　“这祭台乃混沌衍生，本为禁锢无上道之物，这棍子乃我炼制。同为至尊道器，留给你们做镇压吧！”
　　丢下一句话，陈大胜破开空间，直接消失在二人面前。
　　两人目光落在面前那根金灿灿的棍子和祭台之上，面面相觑，略微一想，他们也知道陈大胜去了何方。
　　――
　　地球，逍遥界，少青山。
　　有天地八荒旗的遮蔽，这里已经成了世外之所，两百多年来，少青山已经成了逍遥界的一个传说，无数寻仙问道之人，都想探寻少青山的踪迹，却是一无所获，哪里可是传说中武祖境界擎天老祖的居所。
　　前山，繁花遍地，一群小孩在花间捉迷藏，身上沾满了仙花，嬉笑声不绝于耳！
　　“芸儿姐姐，我找到你了！”一个虎头虎脑，看上去四五岁的小男孩从花间钻了出来，一脸兴奋的指着面前一个稍大点的女孩。
　　那女孩却没有反应，而是看着前方，小男孩抬头看去，小女孩的面前站着一个白衣人。
　　“你是谁？怎么没见过你？”小女孩一脸疑惑的对着那白衣人问道。
　　“我也没见过你啊？你们叫什么名字，哪家的孩子？”白衣人蹲下身来，脸上挂满了笑容。
　　小女孩歪了歪脑袋，“我叫陈芸芸！”
　　“我叫陈虎！”那小男孩也抢道，白衣人虽然陌生，但是都给她们一种熟悉的感觉。
　　说话间，一个个小脑袋从花田里窜了出来，兴冲冲的将那白衣人围在中间，粗粗一数，竟是有差不多二十个。
　　看着面前这一张张与自己有着几分相似的小面孔，陈大胜的心中充满了触动，两百多年没回来，这也不知道是自己的孙子辈还还重孙倍了。
　　“你们这群丫头小子，又跑花田里玩，屁股痒了不成？”山坡上传来一声彪悍的喝声。
　　“呀，姑婆来了，快跑！”
　　听到声音，一群小孩如惊弓之鸟，作鸟兽散。
　　陈大胜站起身来，一个令他无比熟悉的身影出现在了山坡顶。
　　看到陈大胜，陈小利脸上的怒容完全消散了，转而代之的是一副不可置信的表情。
　　“怎么了，小利姐？”
　　陈小利的身后传来一个声音，旋即，一张张令陈大胜魂牵梦绕的面容，所有人都如陈小利一般呆住了。
　　五年后，少青山上，一座小山坡上，一位青年仰躺在一片草地上假寐，身后一位绝代佳人深深的看着他，给他轻轻的揉着额头。在他身前不远处，十几位美少妇与一群孩童在玩耍，在少青山能有如此艳福的，非陈大胜莫属了。
     回想起这几年，陈大胜战败了无上道，吸收了无上道的修为，实力达到了另一层次，再没有什么能够打扰到他们安静，惬意的生活。听说陈大胜归来，少青山上门拜访的客人就络绎不绝，这其中也有几个特殊的客人，来到少青山后就住下不再走了，美其名曰姐妹叙旧。陈大胜心里叨咕：叙旧哪有一叙好几年的旧啊~
     在陈小利的不停唠叨与催促下，为了不辜负女孩们的一片情谊。陈大胜在三年前，又举办了一次婚礼，妖祖大婚。十万大山沸腾了，连日来忙的不可开交。不过这次的新娘有点多，陈小鱼、王菲菲、沈青衣、沐兰、沐青、小虎妞赤可莹、杨清莹……
     回过神来，陈大胜的脸上挂满了微笑，一在坡顶，一在坡底，静静的凝视，千言万语，尽在不言之中。
      　　（全书完）


---------------------------用户上传之内容束--------------------------------
声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。
