<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　他接连碰上警花，黑道大姐大，富家千金，美丽杀手，女吸血鬼………….<BR>　　他们会发生什么样的故事呢？<BR>　　……………</font>


正文 第01章 美女，别抱我
　　六月的天，艳阳烘烤大地，就连北方城市S市也不例外。
　　此刻是下午三点十分，繁闹的街道，也因这炎热的天气，变的少有行人，偶有车辆经过，带起的噪音，更平添几分躁。就连一向热闹的金碧辉煌夜总会，门口也只停着三三两两的车辆，和夜间的繁闹全然不同。
　　“下一个，下一个我一定上去。”王猛蹲在马路边，狠狠的道。
　　他的死党牛悍亮撇了撇嘴，不屑的道：“得了吧，猛子，这都第八个了，你就省省吧。愿赌服输，你做不到，今天晚上金记麻辣烫见。”
　　“扯淡，有什么事是我猛哥做不到的。”王猛满脸不服气，把手里的烟头一扔，下一个，下一个不管是丑女还是美女，一定要上，不能让这小子看扁了。
　　两人的目光盯在路的拐角处。
　　忽然，路的拐角闪过一袭白衣，一个妙龄女郎走了过来，高挑的个子，火辣的身材，露脐的贴身小衣，胸前颤抖抖的两团，超短的裙子下，修长白皙的双腿，更掩盖着丰满的翘臀。
　　王猛忽然感觉呼吸有不畅，他舔舔嘴唇，暗道：“这妞太正点了。”身后的牛悍亮捅了他一下，“去啊，猛子，这可是最后一次机会了。”他挪揄的道，“不会看到美女，吓得双腿发颤了吧。
　　妈的，拼了！王猛搓了搓手，迎了上去。
　　“美女，美女，等等。”
　　妙龄女郎一愣，看到快步走上来的王猛，鲜红欲滴的美唇动了动，“你有什么事吗？”
　　王猛低着脑袋，喃喃了半天才道，“小姐，我也是被迫无奈，那个…那个………。”
　　妙龄女郎更加莫名其妙，大眼睛眨也不眨的看着王猛。
　　“美女，那个……”王猛在踌躇了半天后，终于小声提出了自己的请求，“你能….能…不能…借我内裤用一下。”
　　他说完，就低下了脑袋，暗道：“完了，估计最少挨一大耳光，不过这么漂亮的美女，想来我也不算吃亏。”
　　妙龄女郎忽然脸色一变，踏前一步“快，抱紧我！”
　　“对不起……”王猛连道歉词都想好了，忽然，他听清了女郎的话，浑身一震，抬眼望向女郎，“你说什么？”
　　“你小子是不是男人，快，抱紧我。”女郎见王猛还在发呆，双手长开，紧紧的将王猛抱住。
　　蹲在路边的牛悍亮看的目瞪口呆，张大了嘴巴难以合上。
　　“美女…我们是不是太快了？”王猛喃喃着，胸前被女郎的两团紧紧堵着，传来柔软的感觉。鼻中更是充满说不出的芳香，本能的，他双手将女郎紧抱在怀里，胸膛更是使劲在那软绵绵的两团上狠狠的蹭了几下。
　　女郎脸上的怒意一闪而过，她将头紧靠在王猛肩膀上，小声道：“都准备好了吗？”
　　王猛脸色通红，刚才那柔软触电般的感觉，已经让他下体硬了起来，现在紧靠在女郎身上，更是欲仙欲死，“准备好了，可是，美女，我知道你很急。现在在大街上，做那种事好像不太好吧。”
　　“既然一切准备OK，那马上开始行动。”女郎的声音很甜，透露这一丝不可抗拒！
　　“马上行动？”王猛更加迷惑，嘀咕着，“最少…最少…，要把衣服脱下来吧。”
　　此时，金碧辉煌夜总会侧门走出了五个大汉，拥促着一个戴墨镜的男人，男人手中提着一个箱子。大汉们警惕的望向四周，戴墨镜的男人一直低着头，一行六人，快步的朝一辆高级轿车走去。
　　“行动！”女郎一声大喝，忽然将王猛推开，王猛摔在地上，还没等他回过神来。枪声响了。
　　“砰砰砰！”一连三声枪响，五个大汉倒下了三个，戴墨镜的男人微微一愣，快速在地上一滚，滚到了车边箱子被他放在自己身下。剩下的两个大汉紧紧将他护住。
　　刚才还静悄悄的大街，忽然窜出了十几个持枪的武警，将戴墨镜的男人还有两个大汉围了起来。
　　女郎走到武警中间，从怀里掏出一把短枪，冷声道：“张子龙，你还是乖乖的投降吧。”
　　那戴墨镜的男人脸上变色，慢慢站起身来，嘿嘿冷笑道：“我当是谁鼻子这么灵，原来是重案组的夏警官啊。我张子龙在黑道混了这么多年，想捉我，可不是那么容易。”
　　他说完，将自己的上衣脱去，阳光照耀下，他的腰间缠着一圈闪闪发亮的东西，而他的一个手也快速的放在那东西的旁的一个红色按钮上。
　　女郎和武警们脸上全部变色，那东西上赫然写着“C4”两个字！
　　“夏警官，这C4炸药的威力如何，我想你比我还清楚吧。”张子龙狠狠的道，“这么多武警那枪对着我，我好怕啊，手都开始颤抖了，一个不小心按上了，周围一百米内，怕是全毁了吧。”
　　女郎面色铁青，看看周围高大的建筑，还有躲在外面看热闹的人群，跺了跺脚，从旁边一个武警手中接过一个对讲机，退到了后面，小声道：“阻击手，狙击手，有没有把握在张子龙按下那个按钮前，将他击毙。”
　　对讲机里一片沉默，半晌传来，“只有两成把握！”
　　女郎一脸失望，走过来，恨恨道：“张子龙，算你狠，有什么要求，你说吧。”
　　张子龙满脸得意，嚣张的道：“终于有我给人民警察提条件的时候了。我张子龙光棍一条，也没么要求。就要一辆车，当然还请你夏大警官陪我。”说道这里，他眼珠一转，暗道：“只有这娘们一人，怕是不保险，最少在拖上一个普通市民，这样他们才不敢贸然行动。”
　　此刻，王猛一脸痴呆的坐在地上。警察，张子龙？这只有在警匪片中出现的情节，让他浑身发颤，久久不能站起。
　　张子龙是什么人？当小混混的王猛再清楚不过了。S市曾经的黑道老大，只是一个月前听说他失手，跑到外地躲着去了。哪想到今日居然碰上，还是在警察围捕他的时候。
　　张子龙眼睛在四周扫了一下，他本意是找个女的，可是大街上的人，早因为枪声躲的远远的了。他周围二十米内，除了警察，就只有躺在地上的王猛一人。
　　“小子，你过来！”张子龙指着王猛道。
　　“张子龙，你想干什么？”女郎感觉出不对，大声的喝道。
　　“没什么。”张子龙微微一笑，“只有一个警察在身边，我觉得太不安全，所以，还要带上这小子！”


正文 第02章 美女，我不要流鼻血
　　张子龙说完，拍了下身边的一个大汉，那大汉会意，走了过来，抓起王猛。
　　“你….你们想…干干….什么。”王猛一米七八的身材，被那大汉提着，如同小鸡一般。
　　女郎脸色速变，她走了上来，拦住大汉，转头对张子龙道：“张子龙，我可以跟你走，但不要牵扯无辜的市民。”
　　张子龙哼了一声，“夏警官，我没空和你罗嗦，要不你和这小子跟我一起上车走。要不…”他嘿嘿冷笑两声，手轻点了点那红色按钮，“周围一百米的人和物，一起陪我张子龙上青天。”
　　女郎沉默下去，旁边一个武警悄然走上，低声道：“夏姐，局长的电话。”
　　女郎接过电话，低语了一阵，转头对王猛道：“小子，为了大局，希望你配合我一下。”
　　王猛脸色苍白，喃喃道：“你你…们是警察…，怎么…怎么…能这样。”
　　女郎脸上闪过一丝怒意，用只有王猛能听到的声音说，“滚，你小子本身就是流氓。要是别人，我一定坚决反对。但是你，我想就算死了，也是为民除害。”
　　王猛感觉自己眼前一暗，完了完了，自己刚才的举动必定惹恼了这美女警官，自己在这她眼里，怕是比张子龙也好不了多少了吧。
　　半个小时后，一辆黑色的本田轿车开出了S市，沿着市郊的滨海大道，一路向北。
　　张子龙坐在宽敞的后座上，箱子放在一旁，他手里拿着一颗刚刚点着的烟，饶有兴趣的盯着旁边一脸镇定的女郎，还有局促不安的王猛。
　　“老大，后面的警车被甩掉了。”坐在前面的大汉禀告道。
　　“恩。”张子龙点了点头，对女郎道，“夏警官，我们也交手多次了，一直不知道你的大名，不知能否见告啊。”
　　“夏婉琳。”声音中没有一丝感情，夏婉琳的目光瞅向箱子，
　　“好名字。”张子龙称赞道，“不过你我往日无怨，近日无仇。你夏警官又何必三番五次的与我为敌呢？”
　　夏婉琳瞪着张子龙，“张子龙你作恶多端，天理难容。我劝你还是回去自首，争取宽大处理的好。”
　　“宽大处理？”张子龙自嘲的笑了起来，“我张子龙是什么人，想必夏警官你也很清楚。我手上最少有十三条命案，我能得到什么样的宽大处理。”
　　夏婉琳沉默不语，握着的双拳，因为用力，指尖已经开始泛白，这张子龙的档案在警察局里，都快有一档案室了，十三条人命，那只是他亲自下手的。算上他手下做下的，绝对不只百人。S市哪个警察不想亲手抓住他？可是他手腕通天，这次要不是省里主管经济的副省长被双规，怕是谁也不敢动他吧。
　　本田轿车在滨海大道上行了一段，转入小道。七折八拐下，进了一片茂密的林子，张子龙逼迫二人下车后，转头对他身边一个大汉道：“彪子，大哥的性命就全看你了。”
　　那大汉点了点头，“大哥，彪子这条命是大哥你给的，现在当然要还给大哥。只希望大哥能照顾好我的家人。”
　　张子龙点了点头。那大汉冲张子龙一拜，转身上了本田轿车，远远开走了。
　　夏婉琳看到这里脸色一变，站在她身旁的王猛却一脸茫然，小声的问道：“警官姐姐，怎么了？”
　　“滚！”夏婉琳没好气的道，心中却暗暗着急：“这本田车上装了跟踪系统，没想到被张子龙调虎离山了。这下，怕是没有同事的支援了。自己势单力薄，又被张子龙看守及严，这该怎么办？”
　　她瞟了一旁脸色苍白的王猛，恨恨的跺了跺脚，一看这小子，就知道是个无胆小流氓。怕更是指望不上了。
　　张子龙提着箱子在前，剩下的那个大汉拿着枪走在最后，王猛和夏婉琳走在中间，四人在茂密的山林中足足走了一个多小时，山林见稀，远远传来大海的咆哮声。
　　夏婉琳面色更差，S市临近海边，难道张子龙想从海上逃跑。
　　出了山林，就是浩荡的大海，有一所孤零的木房，藏在海边山崖下。四人走进木房，张子龙放下箱子，忽然问道：“虎子，和他们约的是几点。”
　　大汉看了看手表，“大哥，是晚上七点正，还有半个多小时。”
　　张子龙点了点头，“把她俩个绑在一起，一会等他们到了，扔道海里喂鱼！”
　　大汉犹豫了下，“大哥，这娘们张的这么标志，不用可惜了。”说完，淫笑了几声，目光扫向夏婉琳的下体。
　　夏婉琳被这赤裸裸的挑衅的目光弄的脸色一红，紧闭双腿，可惜她今天为了任务，穿的超短裙，白皙的大腿全然露在外面，就连翘立的臀部都隐然可见。
　　王猛有意无意的轻挪了一步，恰恰将这道猥琐的目光挡了下来。
　　“混蛋！”张子龙大喝一声，“都什么时候，你还想这个？别看这娘们漂亮，手底下却不含糊，我可不想阴沟里翻船。”
　　那大汉忙点头，咽了口吐沫，不甘的从屋里找出根长绳，将夏婉琳和王猛绑了起来。
　　那绳子虽长，但要捆绑两人却稍显困难。张子龙拿枪，让夏婉琳和王猛拥抱在一起。夏婉琳冷着脸，王猛却砰砰心跳，不知是激动，还是恐惧。
　　大汉系着绳，越来越近。两人身子也越靠越紧。王猛忽然感到自己口干舌燥，他此刻才感觉道夏婉琳的身材是那般火爆，凹凸有致，紧靠的是如火的双胸，那细若水蛇的蛮腰，轻微的摇晃，带动着白皙丰满的大腿，微微的颤抖，更致命的是不经意间掠过他的下体，酥麻酥麻的。
　　忽然，夏婉琳面色通红，怒道：“小子，你老实点。”
　　“不是我不老实。”王猛低着头解释道：“是它…它不老实。”
　　张子龙和那大汉听的哈哈一笑，大汉道：“大哥，倒是便宜了这小子。”张子龙道：“就让这小子舒坦一会吧，过会一同扔到海里，也算对同命鸳鸯了。”
　　时间一分一秒过去，王猛的呼吸越来越急，绳子绑的太紧，两人都是忍不住微动，可每一下都碰到最方最敏感的要害。
　　夏婉琳忽然低声对王猛道：“你的右手往下点。”
　　王猛一愣，他的右手此刻正在夏婉琳的肩膀上，再往下点，就是那美丽的双胸。
　　“什么？”王猛小声问道，他的右手其实早就向往下了，只是有些不敢。
　　“让你往下点，你就往下点。”夏婉琳很急，但声音很小，倒没引起张子龙等二人的注意。
　　“你想让我模你那？”王猛的心不争气的又砰砰起来。


正文 第03章
　　夏婉琳的目光恨不得吃了王猛，良久，才恢复过来，她轻声道：“小子，在我胸前，藏了一把短枪，你把它悄悄拿出来。”
　　王猛心中一阵失望，勉强动了动右手，下移了一点，伸进了夏婉琳露脐小装内，小声问道：“是在这里吗？”
　　夏婉琳摇了摇头，“再往下点。”
　　王猛依言，忽然指尖传来油腻光滑的感觉，面上一红，忍不住轻轻摸了一把。
　　“小子，我要杀了你！”夏婉琳脸色绯红，这话说来有些有气无力。
　　“谁让它张的这么丰满….”王猛低声狡辩着，更是气得夏婉琳七窍生烟。
　　王猛的手规矩了些，但在衣内的狭小空间里，还是几次碰到了要害。
　　“在…在罩子里。”夏婉琳虽然穿着暴露，却从未被男人接触过，现下最要害的地方有只陌生的大手，让她心神有些恍惚。
　　“罩子里？”王猛的手悄悄伸了进去，果然有个硬梆梆的东西，不过那东西被丰满的胸部挤压在一角，想掏出还真不容易。
　　“你摸哪里？”夏婉琳的双眼已经开始冒火。“谁让你把它放在最下面。”王猛无辜的说完，手上加劲，不过罩子内只允许他两只手指伸下去，来回的摸索了半天，才夹住那东西。
　　这几下力道很猛，又是在夏婉琳最敏感的地方，她忍不住“啊…啊”的哼了两声。引起了站在窗边的张子龙和那大汉的注意。
　　“大哥，那小子真是艳福不浅。”大汉舔了舔嘴唇，此刻王猛的手正放在夏婉琳的衣内，任谁都错误的联想到王猛想干什么。
　　“恩。”张子龙随口应了一声，转头继续看向海边，忽然面上一喜，“虎子，他们来了。”
　　此时，天已经有些擦黑，浩荡的大海上遥遥驶来一艘渔船，冲着海边照了三下。大汉连忙从怀里也掏出一个手电，回应了三下。
　　那渔船立刻快速的朝海边驶来。夏婉琳听到张子龙二人的对话，心中更急，“小子，你拿出来了吗？”
　　王猛也知道此刻性命攸关，不敢怠慢，两只用力，将那东西夹出，没注意那铁硬的东西，刮了一下罩子。
　　“那一步该怎么办？”王猛紧张的问道。
　　夏婉琳背对着张子龙和大汉，手被绳子绑的最紧，根本无法活动。无奈下道：“你以前打过枪吗？”
　　“枪？”王猛犹豫了半晌，颤抖的道，“打过气枪。你不是让我打他俩吧？”
　　“废话。我现在这个样子，这么握枪。”夏婉琳说完，发现王猛的脸色变得焦黄，“如果我打不到怎么办？”
　　夏婉琳气得一撇嘴，“咱俩立刻就死。”
　　“你…你…是警察，这…这么危险的事居然让我来做？”
　　“你不打，我们一样死，你万一打中了，我们就得救了。”夏婉琳气鼓鼓的说完，见王猛还在犹豫，冷笑道：“小子，你是不是男人。”
　　男人？王猛浑身一震，他平日里在街道上混，最喜欢别人说他是个真男人，最恨的就是别人骂他不是男人。此刻这话从美女嘴里说出，让他如何不热血沸腾？
　　“请你记住，我永远都是个男人！”王猛的声音虽轻，但坚决，让夏婉琳心中忽然一阵涟漪。
　　此时，那渔船越来越近，张子龙提起箱子，转头道：“虎子，把那两人杀了，然后抛到海里去。”大汉应了一声，提着枪走了过来。
　　“小子，快！枪里只有两发子弹。”夏婉琳催促道。
　　王猛深呼吸一下，他手上握着一个只有打火机大小的微型手枪。大汉狞笑着，“小子，小妞，下地狱去吧。”
　　“砰”枪声起。
　　张子龙忽然心中一颤，这不是虎子手中枪的声音。他猛然转头，看到大汉惨叫一声，倒在地上，王猛脸色发白，手中拿着一个铁家伙，犹自冒着烟。
　　“操”张子龙霎那就明白过来，提起枪打了过去。
　　夏婉琳心中一阵苍白：“糟了，这小子没经验，杀人后过于紧张，忘打第二枪了。”下一刻，她闭上了双眼，她知道她背对张子龙，张子龙一定先打她。
　　结束了吗？夏婉琳忽然觉得自己身子一转，王猛双手一抖，和她换了个位置。
　　“砰砰”接连两声枪响。
　　夏婉琳张开双眼，王猛身子一震，血从腰下流了出来，而稍远处的张子龙额头上多了一个血洞，他抽搐了几下，轰然倒下。
　　枪声引起了海面上渔船的警觉，它忽然亮起大灯，朝岸边照来。
　　王猛连忙问道：“夏姐，我们怎么办？”夏婉琳却愣愣的看着王猛流血的腰下，刚才那一刹那是这个流氓救了自己吗？
　　“美女，醒醒，我们该怎么办？”王猛此刻早就慌神了，自然也感觉不到自己腰下的疼痛了。
　　夏婉琳回过神来，忽然感到自己大腿仍然被一个硬硬的东西顶着，不禁大怒，暗道：“这小子，在这么紧张的时候还不老实。果然是个流氓罢了。刚才那事绝对是偶然！”
　　渔船上没有得到岸边的回应，立刻加足马力，朝这边冲了过来。
　　“拿上张子龙身边的那个箱子，我们快跑回树林。”夏婉琳当机立断。
　　王猛长大了嘴巴，“我们俩现在还被这么绑着，怎么跑？袋鼠跳吗？”
　　夏婉琳却拉着王猛一起跳到张子龙身边，王猛俯下身子，勉强拿起箱子，他忽然看到张子龙没有拿枪的左手，一直握着一个金属制成的项链，心中一动：“这东西还算尖锐，一会试试用它割开绳子。”随手将项链拿在了手中。
　　灯火亮起来的渔船上，一个金发碧眼的外国老人满脸不安，他用英语问道：“乔，看不清岸上发生了什么吗？”
　　他旁边一个红发的年轻人，恭声道：“是的，先生。距离太远，岸上又太黑，这船又只是普通的渔船，没有配备专用探照灯，看不清楚。”
　　“我们还要多久，才能靠岸？”老人问道。
　　“先生，还要五分钟。”
　　“希望不要有什么变故才好。”老人失神的望着岸边，忽然，在模糊的岸边有东西动了一下。
　　“乔，那是什么？”
　　乔连忙朝老人所指的方向看，“先生，好像是两个人在滚。不，他们手里还拿着一个箱子。”
　　“什么，箱子？”老人浑身一震，“快点上岸，那东西说不定就在箱子里！”


正文 第04章
　　夏婉琳脸色铁青的白，她时而压在王猛身上，王猛时而压在他的身上。她从来没有想过，有一天她夏婉琳，整个S市第一警花，当年警校毕业的全优生，会有这么一天，不用双脚走路，而是在地上滚！
　　最离谱的是，和一个既是色狼又是流氓的混蛋，还被这个流氓色狼搂在怀里。
　　当王猛提议滚到树林里的时候，夏婉琳恨不得杀了她。不过她也知道，这是唯一可行的方法，如何真让她俩袋鼠跳过去，早被渔船上的人，靠岸后活捉了。
　　幸亏木屋建在高处，周围又都是沙滩，滚起来到不疼痛，只是有些天旋地转罢了。
　　迷糊中，夏婉琳忽然发现王猛的目光变得呆滞，紧紧的盯在自己的胸口，嘴里更是流出了口水。
　　“混蛋，你在看什么。”刚说完，夏婉琳就到了王猛的身下。
　　“没没…什么。”瞬间，王猛又到了夏婉琳的身下。
　　他一定在撒谎。夏婉琳朝自己胸口一看，天哪！那是什么？自己的露脐小衣已经翻到胸口上面，而本应该在那里的罩子，却没有了踪迹，肉鼓鼓的两团赫然露在外面。
　　“混蛋！你什么时候脱下来的？”夏婉琳只感到自己双眼发晕，疯狂的大叫到。
　　“不…不是…我脱的。它…它自己没…的。”王猛喃喃的辩解着。下一刻，他又到了夏婉琳的身上，将那两团猛的压扁。
　　窒息的感觉，夏婉琳马上就要昏过去，她甚至感觉到自己那两团，甚至在那瞬间充满了弹性，将王猛弹起了好多。
　　“我…我一定杀了你！”夏婉琳恨声大叫着，“你再看，我就把你双眼挖去。”
　　“我没看。”王猛嘴里这么说，两眼却始终盯在那里。
　　“流氓，色狼！！！”夏婉琳的声音充满了绝望。
　　山林距离海边不远，两人很快就滚到了，伴随着“砰”王猛的脑袋撞到一棵树根后，两人停了下来。
　　夏婉琳的目光恨恨的，这混球，眼睛到现在都没有离开过，更是将自己压在身下。
　　“快想办法把绳子解开。”无助的女警，居然将希望寄托在流氓的身上。
　　幸亏，这个流氓没有让他失望，王猛拿起握在手里的金属项链，那项链居然是把寸许的小剑，黑黝黝的，却异常锋利，不多时就将居然将绳索尽数解开。
　　这是一把什么样的项链？王猛愣住了，顺手将项链戴在脖子上。
　　“趴”的一声，愤怒的夏婉琳，刚将露脐小衣褪下，就一个耳光打在王猛脸上。
　　“你混蛋！”夏婉琳的双眼喷射着杀人的火焰。
　　“我….我不是故意的。”王猛说完，忽然感到腰间一疼，软到在了地上。
　　“混蛋，你别装。”夏婉琳一愣，忽然，她感到自己腿上黏糊，伸手一看，殷红的鲜血。她这才想起，刚才王猛腰上受了不轻的枪伤。
　　“你…你…没事吧？”夏婉琳弯下腰，轻轻摸了下王猛的伤口，“啊”王猛疼的一个颤抖。
　　“你刚才为什么要救我？”夏婉琳不解的问道。
　　王猛抬起脸来，望着夏婉琳，“我说过，我永远是个男人。”风吹过，山林的树叶哗哗作响，夏婉琳忽然一阵失神，她的心也吹进了风，也在轻微的作响。他真的是个流氓吗？
　　忽然，远处喧闹声扰乱了平静，渔船此刻已经靠岸，下来了十几道黑影，大声的嚷着，一人拿一把手电筒，冲这边过来了。
　　“他们说的什么？”王猛问道。
　　“英语，距离太远，我也听不清楚。”夏婉琳摇了摇头，暗道：“怎么会有外国人参与，张子龙虽然手腕厉害，但只是一个流氓头子啊。”
　　“你还能不能走？”夏婉琳低声问道。
　　“恩”王猛重重的点了点头，勉强站起。
　　“我们快走。对了，你有手机吗？”夏婉琳接过王猛手中的箱子，她此刻已经恢复了镇静，才想起自己应该请求支援了。
　　“恩。”王猛掏出手机，还好，刚才的翻滚没有压烂。夏婉琳麻利的拿过来，按了几个号码，边走边低语了一阵，转头对王猛道：“二十分钟，我们局里的人就能过来接应我们，我们快往回跑。”
　　天此刻已经完全黑了下来，王猛受伤跑几步就会咳几下，速度也越来越慢。夏婉琳不得不跑回来扶着他。
　　茂密的山林，身后搜索的声音越来越近，平日里过的极快的二十分钟，此刻却象一秒一秒的细数，时间仿佛停止一般。
　　王猛此刻整个身子已经靠在夏婉琳的身上，大口的喘着粗气。
　　而夏婉琳不但要扶着王猛，手上更提着那最少有十五斤的箱子，修长的双腿，已经开始发颤。
　　“夏姐，那箱子里都是些什么宝贝？为什么不仍了它？我们还能走快些。”王猛迷惑的问道。
　　“不能仍！那些都是古董，国宝级的。张子龙就是因为这个，才又返回S市的。”夏婉琳冷冷的道，连她都奇怪，自己为什么要搭理这个流氓，真不想搭理这个流氓，他的手明明有意识无意识的搭在自己，那没有罩子的胸前。
　　忽然，王猛脚下发软，倒在地上，也带倒了夏婉琳，更是将那箱子甩出好远。
　　夏婉琳跑过去，将箱子捡起，又过来扶王猛。
　　王猛忽然低声道：“夏姐，你自己拿着箱子走吧。既然，国宝不能丢，你先找到其他警察，再来救我吧。”
　　夏婉琳摇了摇头，倔强的将王猛扶起。
　　“为什么？你不一直觉得我是个流氓吗？”
　　夏婉琳没有转头，淡淡的道：“请你也记住，我永远是一名人民警察！”
　　只因为是警察吗？王猛的心中忽然有淡淡的失落。
　　“先生，这里有血迹。“乔大声道，伸手摸了摸地下的血迹，微一沉吟，“先生，这血的温度告诉我，他们最多走过去两分钟。”
　　老人点了点头，忽然，又一个小伙子大叫道：“先生，我看到他们了，在前面一百五十米处。”
　　“追！”
　　后面的手电筒越来越近了，两人的步伐却越来越慢了。
　　真的要被追上了吗？
　　夏婉琳望了王猛一眼，心中升起一个莫名的想法：“我和这流氓真要做同命鸳鸯？”
　　忽然，天空中警笛大做，由远而近，嗡嗡作响，一道光芒垂了下来，山林的周围也响起警笛声。
　　王猛失神的望着天空，喃喃道：“我们国家的警察，什么时候配备直升机了。”
　　“笨蛋。”夏婉琳难得的冲王猛笑了笑，“我们国家早就配备了，只是费用太高，平时不出动罢了。”
　　一百五十米外，老人也望着直升飞机，忽然叹了口气，“那东西看来被Z国的警方得到了。”
　　“先生，我们怎么办？”乔小声问道。
　　“撤退吧。Z国的警察已经来了，我们却只有十几个人。”老人喃喃着，“十个项链中，主人已经得到了七个。这第八个既然落在Z国警方手中，下次让主人派特种战士来吧。”
　　直升机垂下了软梯，在半空中摇晃着，夏婉琳一把抓住，“小子，我们上去，小子….小子…….”王猛此刻已经因为失血过多，晕了过去。
　　直升机下来了两个警察，合力将王猛和筋疲力尽的夏婉琳背上直升机。
　　“夏姐，这小子失血，再不送医院，怕是没救了。”一个警察翻了翻王猛的眼皮道。
　　“什么？没救了。”夏婉琳望着远处，到底是现追那群外国人，还是先救这小子呢？
　　“直接飞去医院吧。”夏婉琳说完，倒在椅子上，自己这是怎么了？居然为了个流氓，放弃追踪那群外国人？


正文 第05章 警花是流氓的未婚妻!
　　晚八点整，S市中心医院，急救室内亮着白灯。夏婉琳在外面来回渡步，焦急的询问着：“小朱，还没确定那流氓的身份吗？”
　　“流氓？”民警小朱不禁哑然，从夏姐和那个人质回来后，就一口一个流氓的称呼那人。可那人被送到急救室后，夏姐却比谁都紧张，半个小时内都问了四遍了。
　　“夏姐，那人身上没有任何证明身份的东西，不过局里正在抓紧查找。”
　　夏婉琳点了点头，忽然，急救室的门开了，一个白大褂医生走了出来。
　　夏婉琳连忙迎上，“医生，病人的情况怎么样？”
　　医生看了一眼夏婉琳，此刻夏婉琳已经换上了警装，脸上虽有些憔悴，但也英姿飒爽。
　　“警察同志，病人的情况十分不好。请问病人家属在吗？这里有一个病危通知书，请家属签一下。”
　　病危通知书？夏婉琳一惊，旁边的小朱道：“医生，我们还没联系上病人家属。”
　　“那……”医生为难起来，“里面的病人大量出血，情况十分危险，按医院规定，都要签这个的。”
　　“我来签吧。”夏婉琳犹豫了半晌，走了上来。
　　医生递给夏婉琳一张表，指着上面的‘与病人关系’道：“这位女警官，不知你和病人的关系是？”
　　夏婉琳一愣，喃喃着，“我们没什么关系……”
　　“没什么关系？”医生瞪眼道，“按照规定，必须由病人的直系亲属来签。如果不然，我们医院也不敢轻易动手术，毕竟人命关天，这个责任谁也担不起。”
　　“医生，只有病人直系亲属才行吗？”夏婉琳焦急的问道。
　　“恩”医生点了点头，“当然，夫妻间也可以。”
　　时间慢慢流逝，夏婉琳忽然下定了决心，“医生，还是我来签吧。”
　　医生询问道：“警察同志….，你依什么身份签？”
　　“就…就…女朋友吧。”夏婉琳说完，心中惆怅，这流氓看了自己，摸了自己，自己还要委屈的冒充她的女朋友。但再不动手术，他的生命更加垂危了。
　　一旁的小朱长大了嘴巴，暗道：“自己没听错吧，S市第一警花，一向眼高于顶的夏姐，冒充别人的女朋友。”
　　“特殊情况，未婚妻也可以。”医生踌躇了半天，“警察同志，你确定你是他的未婚妻吗。”
　　夏婉琳紧咬着嘴唇，不甘的吐出：“确定。”
　　手术在两个小时候结束了，七八个医生从急救室内走出，夏婉琳连忙迎上，“医生，病人怎么样？”
　　当先的一个医生摇了摇头，“准备后事吧。今夜如果他能熬过来，还有希望。但那简直是天方夜谭…….”那医生说完，边走边摇头，喃喃道：“全身没了一半血液，肾脏被打穿了，能撑到现在，已经是个奇迹了。”
　　夏婉琳一阵失神，旁边的小朱小声提醒道：“夏姐，局里已经来了三遍电话催了，今天晚上我们要对张子龙案件结案的。”
　　夏婉琳转头道：“小朱，你现回去吧。给局长说声，这病人没有家属，我晚上守在这里吧。”
　　小朱一愣，嘴唇动了动，转身应是离开，心中却有一个疑问：“夏姐不会真把自己当这人的女朋友了吧。”
　　医院走廊的上的灯火暗了下来，夏婉琳捂着头，沉默的坐在走廊靠椅上。自己为什么要给这个流氓守夜。她抬头望了望已经熄灯的病房，暗道：“就当偿还他替自己挡的那发子弹吧。”
　　夏夜无风，医院中大部分灯都熄灭了，只有值班室的孤灯依然亮着。夏婉琳坐在靠椅中，已经迷糊睡去。
　　病房中毫无生机，只有心跳测试仪在“嘀嗒，嘀嗒”的响着。而那显示王猛心跳的绿色屏幕上，曲折的幅度越来越低，最后几近直线。
　　王猛静静的躺在床上，生命在他身上慢慢的逝去。忽然一道金光在他胸前亮起，慢慢升上半空。
　　金光中，一个寸长的小剑，挣脱了项链，越变越大，最后幻化成一把三尺长剑，在空中遥指王猛，璀璨的光芒让人不敢正视。
　　王猛被金光笼罩着，然后轻轻的托起，诡秘的伏在半空。
　　那三尺金剑慢慢的没入王猛体内，王猛身体立刻金光大盛，皮肤仿佛变成透明的，如同实质般的金色液体在他体内流动。而他体内的骨头，更是被慢慢染上金色。
　　良久，三尺金剑全部没入王猛体内，王猛轻轻落回床上，他的身上的金光也慢慢褪去，一切又恢复了黑暗平静。
　　只有那绿色屏幕上，原本的一条直线，慢慢变得曲折，心跳测试仪的“嘀嗒”声比以前更响了。
　　由于王猛所在的是特护病房，全封闭的，一切发出的突然，没有一个人看到。
　　当清晨的第一缕阳光照进医院，夏婉琳疲惫的睁开眼睛，她晃晃四肢，忽然想起什么，冲向了值班室，此刻值班室内的值班医生正在伏案大睡。
　　夏婉琳连忙叫醒他，“医生，快去看看特护病房的病人怎么样了。”
　　值班医生揉着朦胧的眼睛，恼怒的撇了夏婉琳一眼，嘀咕着：“叫什么叫，昨天晚上手术后，那人已经死了八成，现在估计连尸体都要凉透了吧。”
　　发完牢骚，值班医生领着夏婉琳走进特护病房。
　　心跳测试仪的“滴答声”依然响着，医生推开门，“看完最后一眼，直接推停尸房吧。”
　　夏婉琳心中恼怒医生的态度，不过她此刻焦急，快步走上前去，待看到心跳测试仪上那曲折前进的波浪时，惊喜的大叫一声，“医生，你快叫人来，他还没死呢。”
　　那医生一惊，不敢相信的望着心跳测试仪，张大了嘴巴，良久，忽然冲出病房，大嚷着“小张，快，快通知孙医生，昨天那个特护病房的病人还活着。”
　　值班的护士小李揉着眼睛走出来，“秦医师，怎么了？”
　　秦医师已经有些前言不达后语，“奇迹，这绝对是医疗史上的奇迹！”
　　当孙医生赶到医院给王猛检查完后，他猛地一拍自己的脑袋，呆坐在病床上，喃喃的说不出话来。
　　夏婉琳焦急的问道，“孙医生，病人怎么样了？”
　　“病人？”孙医生自嘲的干笑两声，“他还是病人吗？他比一个正常人还要健康的多。”
　　夏婉琳心中一定，“那他为什么还没醒来？”
　　孙医生苦笑一声，“他大病初愈，最晚明天就能醒来。”
　　此时，民警小朱走了进来，小声冲夏婉琳道：“夏姐，局里找到这小子档案了。他是个孤儿，没有什么亲属，不过他有个朋友去局里找人了，一会就到医院。”
　　夏婉琳点了点头，神色复杂的看了床上的王猛一眼，他孤儿吗？
　　“夏姐，您看，局里已经催您好几次，这人的朋友也马上到了，您是不是先回去一趟。”小朱小声的提醒着。
　　夏婉琳恋恋不舍的看了王猛一眼，“走吧，小朱，我们先回局里。
　　(今天第02章了，一会还有一章.推荐啊,收藏啊,风狂在这里跪谢了.)


正文 第06章 小巷内
　　当王猛醒来已经是第二天的下午，他张开眼，视线有些恍惚，半晌，才看清楚一个大大的脑袋。
　　牛悍亮坐在他的床前，呲牙一笑，“猛子，你总算醒了。”
　　王猛晃了晃脑袋，有些晕沉，“老牛，我们这是在哪？”
　　“在医院，昨天你和一个女警被张子龙劫持后，受了重伤，昏迷了两天。”牛悍亮答道。
　　张子龙？女警？王猛混沌的脑子渐渐清晰，慢慢回忆起昨天发生的一切。他转头望向四周，想找那个白色的身影，却换来淡淡的失望。
　　“夏…那个女警呢？”
　　牛悍亮饶有兴趣的看着王猛，“就知道你和那个女警有问题。听医院里的人说，你进医院的当天，那女警守了你一夜，说，你俩有什么关系？”
　　和她有什么关系，王猛苦笑一声，暗道：“难道告诉你小子，她的关键部位我看了，也摸了。”
　　牛悍亮见王猛不答，更加穷追到底，王猛最后被逼得急了，大声道：“我和她真的一点关系都没有。”
　　“没关系？”牛悍亮冷笑两声，拿出一张表来，“自己看看这张病危通知书上，她写的什么。”
　　王猛接过来，顺着牛悍亮所指一看，在与病人家属关系上写着：“未婚妻夏婉琳。”他吃惊的长大了嘴巴，半晌，心中升起一股莫名的情绪，她为什么要这样做。
　　王猛在医院中只住了三天，就嚷嚷着出院了。他实在受不了，医院的医生和护士躲在暗处，偷偷的对他指指点点，“看到了吗？那个人创造了医学上的奇迹。”
　　“就是那个人，你别看他现在生龙活虎，可进医院的当天，咱院最权威的孙医生都说，直接推到停尸房得了。”
　　……………
　　“你真的不想在住院观察几天了吗？”孙医生遗憾的道，他正准备组织一批人手，对王猛进行全面检查，搞清他创造奇迹的谜团。
　　王猛重重的点了点头，被人当怪物看，三天就足够了，他可不想再多承受上几天。
　　牛悍亮已经帮王猛办妥了出院手续，两人出了医院。
　　“猛子，今天晚上金记，我请了，也算给你压压惊。”牛悍亮来拍了拍王猛的肩膀道。
　　“好。”王猛说完，朝四周一望，心神有些恍惚，那个白色的身影终是没有出现。
　　“我先回家看看，晚上见。”王猛说完，招了辆的士，离开了。
　　的士开出喧闹的大街，在一个颇为素净的小区停下。王猛付了钱，进了小区，走进了属于他的两室一厅。
　　王猛是个孤儿，今年20岁，父母是外地来S市经商的外地人，三年前死于一场车祸。他没有什么亲属，只有老家山里还有一个爷爷。两年前高中毕业后，他也没有上大学，靠父母遗留下来的不菲的财产在社会上混日子。
　　几天的离家，房中已满布灰尘，王猛简单的收拾了一下，忽然心中一动，那晚上神秘的项链去哪里了？
　　王猛翻遍了全身，都没有找到，暗道：“可能是被医院的医生拿走了吧。”他想到这里，心中一阵失落，那项链被张子龙临死前牢牢拿在手里，指不定是什么宝贝。
　　点了颗烟，王猛躺在床上，困意袭来，慢慢睡去。
　　晚上，牛悍亮打来电话，王猛如约来到小区外不远的金记麻辣烫。
　　此刻，金记人生点沸，虽说是炎炎夏夜，但生意却不比冬天差多少，象王猛和牛悍亮这样，开着空调吃涮锅的人倒也不少。
　　两人坐下后，火锅早已端上，一旁的啤酒妹也适时的开了两瓶啤酒。
　　两人也是轻车熟路，猛吃海喝，直到快午夜十二点，周围的食客已略略无几后。牛悍亮打着酒咯，已经有些站立不稳，接过服务员找回的零钱，晕晕的道：“猛….猛子，我…我….送你回家。”
　　王猛也醉意熏天，他摆了摆手，“老….老….牛，还是…还是…我送你吧。”说完，扶着牛悍亮，招了辆的士。
　　牛悍亮的家在城东郊区，王猛送完他，酒劲上来，躺在的士后座上，眯着眼，半睡半醒。忽然，的士一阵紧急的刹车，将他惊醒。
　　“怎么了？”王猛皱了眉头道。
　　司机一阵失神，然后摇了摇头道：“没什么，刚过去几个拿着刀的流氓，追一个女人。”
　　流氓？女人？酒后的王猛忽然感到热血一冲，他递给司机一张一百元的钞票，“不用找了，我从这下。”
　　司机一愣，麻利的接过钞票，小声提醒着，“兄弟，刚才过去那几个流氓都不是善碴，别自己找麻烦啊。”
　　王猛挥了挥手，开门下车了。司机见王猛不听劝，踩上油门，一溜烟跑了。
　　王猛下车后，听到北边巷子里有动静，打了个酒咯，摇摇晃晃的走了过去。
　　巷子漆黑，里面传来人声，“王老大，我劝你还是乖乖放下刀，跟老子走的好。”一个嘶哑的男音阴笑着道。
　　“马川，老娘的赤血盟和你的城南帮素来井水河水互不相犯，你为什么要这样做。”一个磁性的女低音恨恨的道。
　　王猛此时已经走到巷中，接着月光远远望去，七八个手持砍刀的大汉，围着一个穿黑衣服的年轻女子。
　　那年轻女子靠在墙上，手里拿了一把匕首，脸色苍白，喘着粗气，带动这紧身的黑色上衣胸前的两团缓缓的颤抖，短裙下长筒的黑色丝袜，被裂了一道大口子。露出白皙丰满的大腿。
　　一个长着鹰钩鼻的消瘦男人，嘿嘿冷笑两声，“王老大，现在张子龙一死，S市道上的形式，你我都清楚。只有你的赤血盟和我的城南帮有实力统一。我只不过是提前下手罢了。”
　　年轻女子一愣，“马川，你今天约我来这不就是谈这事的吗？我已经表态了，我们赤血盟只在城北，至于谁当S市的老大，我们并不关心。”
　　马川摇了摇头，“卧榻之地，岂容他人酣睡。这个道理你我都明白的。”
　　“那看来你是今日绝不会放过我了。”年轻女子挥了挥匕首，却发现手有些发软，脚也有些站立不住。
　　马川看在眼里，淫笑道：“王老大，你现在是不是感觉自己浑身有些发热，软弱无力啊？”
　　年轻女子身子一颤，想起了什么，“马川，你个混蛋，刚才老娘喝的什么？”
　　“也没什么。”马川眼中闪过一丝欲望，“只是一些烈性春药罢了。”
　　“什么？”年轻女子晃了晃脑袋，头有些发晕，视线也有些模糊，一股欲望从下体升起，“我的那两个小妹呢？”
　　“她俩？”马川哈哈大笑，“现在正在酒吧的包房里，被我几十个兄弟干的正爽呢。”
　　年轻女子一惊，差点做到地上。
　　一个大汉盯着她裸露在外面的白花花的肉，咽着口水道：“大哥，都说这蛇蝎美人漂亮，今天可见识到了，你看那波涛的双胸，还有那翘立的白臀，那大腿，不知道把她拔光了是什么滋味。”
　　“拔光了？”马川乐道，“彪子，别说扒光了，一会大哥爽完了，就让你狠狠的操翻她在身下。”


正文 第07章 救美！
　　小巷中，淫笑四起，每个大汉都不怀好意的看着年轻女人，挥舞着手中的砍刀，那赤裸裸的目光，仿佛这女子在他们眼中，已经变成了一具扒光毛的乳羊。
　　年轻女子眼珠转动，忽然柔声道：“马大哥，小妹其实早就对你有情，既然如此，小妹
　　这就投降，以后从了马大哥。”说完，媚眼如丝，含情脉脉的望着马川，手不经意间清撩起短裙，白皙肥美的翘臀，若隐若现，在黑色丝袜的下，更是极具诱惑。
　　马川喘了几口粗气，望向自己身边手下，发现他们都是一个个喉咙颤抖，偷咽口水，心中一惊，连忙深吸一口气，缓缓的道：“王老大果然不愧为道上盛传的蛇蝎美人，可惜马川命薄，无福消受。一会我和众兄弟一定玩你个爽的，然后送你上路。王老大，你就别费心思了。”
　　女子一愣，待看清马川眼中已经回复平静，暗叹一声，从新将匕首放回胸前，身子忽感摇摇欲坠，有团火慢慢升起，呼吸也急促起来，心中更急，暗道：“难道我王艳凤真的要载在这里？临死前还要受那万人操千人骑的罪吗？”
　　不过她性格坚忍，不到最后一刻，绝不放弃，更不会轻言自尽。
　　“兄弟们上，谁把这娘们的匕首夺下，大哥让他多上一次。”马川喝完，七八个大汉踢了踢手中的砍刀，走了上来。
　　“于老六，你瞧着，老子这一刀就把这小娘们的上衣掀开，让兄弟们见见胸前春光。”
　　“你就吹吧，韩老四，你要是能把这娘们的上面掀开，老子一刀就让她裙子裂开，让兄弟们见见裙下风光。”
　　…….淫笑声中夹杂着大汉们肆无忌惮的调戏。王艳凤身子微微发颤，苍白的脸上闪现出一丝绯红，身子发烫，软弱无力，在大汉的包围中，更显得楚楚可怜。
　　就在这里，忽然巷口传来一声大喝，“住手！”一个摇晃的身影走了进来，他浑身酒气，正是王猛，还没走几步，酒意泛上，差点摔倒。
　　马川一惊，待看到王猛一人后，心中一定，喝问道：“你是什么人？这是城南帮和赤血盟的事，劝朋友招子放亮点，别管无谓的闲事。”
　　城南帮？赤血盟？这么听的有些耳熟？不过此刻王猛早已喝醉，也没细想。发抖的伸出手指，指着众人，“一…二…三………八，你…你们八…个人欺欺负一个女子，老子….老子看不顺眼。”
　　马川皱了下眉头，旁边一个大汉悄声道：“大哥，估计是个酒鬼，喝多了胆大，砍了他，找个没人的地方一埋就是。”
　　马川点了点头，立刻有两个大汉提着砍刀冲了上去，大喝道，“小子罗嗦，老子砍了你***。”说完，两把砍刀就冲王猛去了。
　　王猛醉醺醺的抬眼一看，两把在月光下泛着银光的刀，冲着他就砍了过来，心中一惊，背上窜起一片冷汗，酒也醒了不少，本能的往旁边一躲，闪过一刀，第二刀却冲着他背下来了。
　　“当”的一声，持刀的大汉忽然感觉手上不对，不是砍刀肉的声音，像是砍到金属上了。
　　忽然，一片金光从王猛身上一闪而过，刚触及他背上的砍刀，被弹起好高。
　　大汉不敢相信的揉了揉眼睛，招呼旁边的大汉一道，两把刀又从新砍了过来。
　　王猛也是一愣，不过瞬间两把刀又到面前，他慌忙抬起右臂一挡，“当当”两声，两把精致的砍刀居然从中间断开，断刃落在地上。
　　两个大汉不可思议的对望一眼，齐齐大叫一声“鬼啊！”掉头就跑。
　　那边，剩下的大汉围着王艳凤，王艳凤匕首无力的划着，惹得众人轰然大笑，手中的砍刀轻轻的在王艳凤身上划刮，不多时，王艳凤本就不多的衣服，几成布条，白花花的腻肉，若隐若现的翘白美臀，厚实腻皙的大腿，全然裸露在外面。
　　而她本人更是娇喘连连，面色绯红，如不是靠着墙早已倒下。
　　马川望着王艳凤，心中激动，他知道，王艳凤死了，在S市他很快就能一家独大。忽然，他听到背后那两个手下惊惧的大叫，连忙回过头来，一把拉住想跑的手下，喝问道：“慌什么慌？你俩怎么把刀扔了？”
　　两个大汉面带恐惧，“大哥，那…那小子不是人，刀刀砍在他身上，刀居然断了。”
　　马川心中一惊，刀枪不入？他忽然想起道上暗传的硬气功，望着站在原地还有些摇晃的王猛，莫非这小子是个硬气功高手？
　　围攻王艳凤的几个大汉，也听到这边异动，望了过来。
　　马川嘿嘿冷笑，“少见多怪，这小子可能会点硬气功，没什么。硬气功只能护住身体一块，我就不信这么多人砍不伤”说完，招呼几个围攻王艳凤的大汉，“那娘们跑了不了，也把这酒鬼砍死再说。”
　　几个大汉立刻提着刀跑了过来，马川也从背后拿出把砍刀，恨笑着冲了过来。
　　王猛此刻酒醒了几分，见到明晃晃的刀子，腿肚子大颤，却如何也迈不动。
　　“呼呼呼呼”几把刀冲着王猛看了过来，王猛本能的抱头，“当当当当”，所有的刀砍在王猛身上，激起一片片金光，弹出去。
　　“兄弟们，别怕。他硬气功坚持不了多久。”马川大声的喝着，身先士卒的又砍下去一刀。
　　大汉本有些心惊，听到老大的喊声，心中稍定，又从新举起刀疯狂的看了下去。
　　王猛此刻已被砍翻到地上，“当当当当”，最少几十刀，他吓得失声大叫，可丝毫没有感到疼痛。
　　马川越看越是心惊，心中嘀咕：“硬气功道上也有人会，可哪有这般厉害？”
　　王猛逐渐的适应了刀砍，双手挣扎的乱舞，右臂不经意碰上砍来的几把刀，“当当当”，几把刀应声而断。几个持刀大汉愣住，不过下一刻，王猛的右臂扫中一个人的右腿，那人惨叫一声，倒在地上，右腿血流如柱，竟然硬生生被切断。
　　“啊，鬼啊。”几个大汉再也承受不起，扔了刀，拔腿就跑。马川铁青着脸，忽然，他扔下刀，从怀里掏出一把手枪，曲下身子，按住王猛，将枪顶住了他的眉头。
　　王猛立刻冷汗淋漓，面色苍白。


正文 第08章
　　“小子，你硬气功确实厉害，但你再厉害，能厉害过枪吗？”马川大吼着，说完，就扣动了扳机。
　　“乓”的一声，枪头硝烟起，醉酒的王猛互感自己额头金光闪烁，那子弹‘趴’一声，掉在地上。
　　马川脸色急变，喃喃着：“不可能，哪有这么厉害的硬气功。”
　　王猛挣扎着想要站起，右臂打在马川额头上，马川忽觉自己额头一亮，一丝带血的红线缓缓流下，越流越多，血已经染湿了他的眼睛，怎么了？这是他心中的最后一个疑问，然后就慢慢倒下，头从中间裂成两半。
　　王猛站起，摇了摇昏晕的脑袋，不可思议的望着一切。他抬起右臂，放在眼前，张口咬咬，嘴上传来血肉的弹性。
　　可马川的尸体，一地的断刀，那颗子弹，还有犹自哀嚎的断腿大汉，一切提醒着他，刚才发生的一切都不是在做梦。
　　难道自己真的刀枪不入了？王猛怀着疑问，望向痛的在地上打滚的大汉，那大汉见王猛望他，忍着痛，大叫道：“大爷，大爷，饶了小的吧。”
　　王猛本就酒后胆大，又想起刚才这大汉冲自己砍了十几道，要不是自己莫名其妙的刀枪不入，早被砍成肉泥，心中发狠，抬起右臂，冲着那大汉就是一下。同时他心中还存了个疑问：自己右臂是不是真的锋利如刀。
　　那大汉惨叫一声，一道血线从额头划到胸膛，半晌，竟然从中间断成两截，泊泊的鲜血，染红了地面。
　　王猛恍惚的望着右臂，一种感觉从他心中升起：这右臂快的如剑，而且是传说中的宝剑。
　　忽然，一声女子的呻吟传入王猛耳中，他一拍脑袋，自己刚才是英雄救美，这么把美给忘了？
　　他顺声望去，刚才那女子此刻软到在墙下，口中发出诱人的莫名低吟，浑身挂着道道的布条，月光下，傲雪的双峰裸露，黑色的短裙中，红色的底裤若隐若现，紧包着翘立的白臀，油腻的肌肤，玉腿紧靠，身子轻微的蠕动。
　　王艳凤此刻浑身无力，意识也越来越模糊，浑身发热，欲火从身下升了上来。她感到王猛再看他，模糊的意识中，明白这个人刚把马川杀了。
　　“你….你…过来。”王艳凤的桃眼含春，芊芊玉指轻轻一勾。
　　王猛忽然感到心中有团火在燃烧，何况他现在酒醉的厉害，也顾不得廉耻，喉咙低吼一声，冲了上去，将王艳凤压在身下。
　　不多时，王艳凤身上连仅存的布条就被扯去，如同大白羊般。王猛低沉的吼着，眼前的王艳凤，欲拒还迎，春葱般的玉指，在王猛皮肤上来回滑动，勾起王猛更深的欲火。玉腿
　　轻盘，红艳的香唇轻微的蠕动，发出诱人的低吟。胸前的两团更是抵在王猛身上，轻微的蹭着，蹭着。
　　欲望冲晕了王猛的头，加上酒醉，让他口干舌燥，偏生二十年又没有过经验，粗鲁的，狂暴的，在那玉体上抓着，挠着，摸着………
　　王艳凤不知是痛苦还是舒服的呻吟着，大叫着，任由王猛在她身上施暴，她迎合着，顺从着，在那白嫩的肉体上留下一道道青痕和红肿…….
　　呻吟声在小巷中唱响，断断续续的，时而嘹亮，时而低沉，时而象情人的手，温柔暧昧，时而又象大浪滔天，粗暴急促………
　　这首夜曲直响了两三个小时，才渐渐平息。
　　王艳凤浑身无力的瘫倒在巷中，此刻她身无寸缕，连抬手的力气都没有，不过春药的药效却已消散，她望了一眼站在她身边满脸尴尬的王猛。
　　这个男人张的说不上俊，但也不算丑。王艳凤想到这里，朝四周望去，马川的尸体冰凉的躺在地上，头从中间分开，已经渗出白色脑浆，她心中微微一颤，暗道：“就是这个男人，打跑了七八个拿刀的大汉，最后马川好像还动了枪，不过仍然是被他杀了。”
　　她又注意到，王猛虽然低着头，脸上羞愧，但目光却偷偷的瞄着自己裸露的玉体，更是暗中咽了几口吐沫，恩，这个男人有本事，而且有点好色，但还算轻纯。
　　想到刚才的疯狂，王艳凤脸色又有些绯红，她又看了一眼王猛，心中忽然有了个想法：二十五岁的姑娘，有个归宿也不错。
　　王艳凤属于雷厉风行的人，有了决定，立刻娇喘一声，桃眼带情，柔声道：“喂…。”
　　王猛一愣，他本来偷瞧王艳凤迷人的玉体，连忙将头低下，喃喃道：“小姐，我我错了，不….不该乘人之危。”
　　王艳凤心中一乐，暗道：“此人果然是个雏。”她低声道：“其实我该谢你的救命之恩的。”
　　王猛紧张的双手都不知道该放在何处，良久，王艳凤白了王猛一眼，“你….你….看够了没有。”
　　“看够了。”王猛刚嘀咕完，忽感王艳凤面色一变，连忙道：“不不…，没看够。”
　　王艳凤娇哼一声，“那你还想看多久？”王猛一愣，明白过来，连忙将自己上衣拔下，披在王艳凤身上。
　　“抱起我来。”王艳凤柔声道。
　　王猛更愣，急急手忙脚乱的将王艳凤抱起，手有意无意间碰在王艳凤最隐秘的部分，心更是砰砰乱跳。
　　“送我回家。”王艳凤在王猛耳边低语，红唇轻蹭了下王猛的耳朵。
　　“恩。”王猛答应完，忽然一愣，“我我…送你回家？”
　　“当然了。”王艳凤瞪大了眼睛，委屈道：“莫非你刚做完就不认了。”
　　“认认认。”王猛憨厚的道：“你家里人怎么办？我去不好吧？”
　　王艳凤伸出玉指点着王猛的额头，“我家里就我一人，莫非你要我光着身子跑回去？”
　　王猛傻傻一笑，抱着王艳凤，跑了起来。
　　王艳凤的家距离此处不远，她乳白的身上，之草草的包了一件王猛的上衣，自然不敢打的士。王猛抱着她，美人体香在鼻，柔软的秒体光滑的肌肤轻蹭在身上，丝丝娇喘更在他耳边想起，淡香的哈气轻痒着耳边。
　　这一切都让王猛有些飘飘然，浑然没觉得累。
　　此刻已是临晨三点多，马路上偶有路灯孤亮，夜行的车辆跑过，王猛总躲在暗处，半小时后，来到一个颇为高档的小区。
　　王艳凤指挥着王猛躲过睡眼朦胧的保安，走进了一栋楼房，身无片缕的王艳凤自然没有钥匙，王猛嘿嘿一乐，右臂一挥，锁应声而断。王艳凤目瞪口呆，被王猛抱进房中。
　　进房后，两人皆是身心疲惫，王猛更是躺在柔软的大床上，呼呼睡去，他的酒劲还没有些未醒。
　　王艳凤听着身边男人的轻噜声，心情复杂，想着心事，不久也迷糊睡着。
　　（书只会越来越好看，大家都淫荡起来吧，推荐啊，收藏啊！！！！！）


正文 第09章
　　“无所谓，谁会爱上谁………”手机铃声响起，王猛迷糊的摸出，“喂？”
　　电话那头传来牛悍亮的声音，“你小子从哪呢？”
　　“我。”王猛嘀咕了一声，“老子自然是在家睡觉。”
　　“放屁！”牛悍亮嚷嚷着，“现在都下午一点了，老子就在你家里，而且还躺你床上。”
　　“什么？”王猛一惊，回过神来，朝四周一望，午后的阳光从大的落地窗中照进，室里装修简单而华丽，精致的木地板上一尘不染，这哪是自己的家。
　　“猛子，你怎么了？”牛悍亮听到这边异常，焦急的问道。
　　王猛摇了摇脑袋，记起了什么，低声道：“老牛，我在外面，一会给你打过去。”
　　放下电话，王猛逐渐记起了昨天的事，他急忙朝身边望去，佳人早已不知去向，柔柔的夏凉被中，只剩下些微的淡香。
　　随手从口袋里掏出包烟，慢慢点上，烟雾迷漫，王猛靠在床上，忽然身子一震，隐约记起城南帮和赤血盟！
　　城南帮和赤血盟是S市的两股较小的黑道组织，平日里都在张子龙的震慑下，狗吸残喘。
　　“昨天自己杀的那个人不会就是城南帮的老大马川吧。”王猛的嘴角泛起一丝苦笑，慢慢的放大，“那自己的处男之身岂不是给了赤血盟的蛇蝎美人王艳凤？”
　　嘀咕到这里，他慌忙把烟一掐，喃喃着，“自己居然把S市的马王爷马川杀了。”想到道上盛传的城南帮的阴狠，身上不禁起了一身冷汗。
　　不过很快他又镇定下来，抬起自己的右臂，大量良久，暗道：“昨天晚上自己真的刀枪不入了？而且右臂锋利如刀？”他想到这里，挥起右臂，使劲朝窗边的桌子一砍，手臂上毫不知觉，那桌子微微一阵，毫无异样。
　　一切都是梦？忽然，落地窗外吹进一阵轻风，那桌子中间慢慢出现一道缝，变成两段。
　　“真的刀枪不入了？”王猛嘀咕着，抓起衣服，出了卧室，近了隔壁的浴室。
　　良久，里面传来他兴奋的大叫声，“操！这是真的，不是梦！”
　　浴室内水雾朦胧，王猛躺在宽大的浴池中，发烫的水温，让他浑身惬意无比，真如他的心情。
　　浴盆对面是一个大的落地玻璃，隔着如烟的水雾，王猛模糊的能看到自己，他浑身上下的摸着，肌肉和往常一样，一按就起，丝毫没有金属的感觉。
　　“为什么会这样？”王猛莫名其妙的嘀咕着，找遍了全身，都没有发现异样。
　　“这是什么？”王猛忽然发现，自己右臂腋下，多了一个黑色的小剑纹身。
　　小剑只有寸长，寥寥几笔，但却传神，时刻都象飞之欲出一般，王猛越瞧越觉眼熟，忽然，他心中一动：“这分明就是自己从张子龙手上拿来的那个项链。”
　　王猛逐渐有些明白，心中又升起一个想法：那天过来接张子龙的外国人，不会也为了这把小剑吧？
　　半个小时后，王猛赤裸的从浴室内出来，正待穿上旧衣，忽然发现床边摆了一套崭新的男士衣服，上面有张纸条。
　　“小坏蛋，姐姐出去有事，你洗个澡，换上新衣服，姐姐三点来接你。”自己秀丽，上面没有落款，但一具光滑白嫩的肉体，慢慢在王猛脑海浮现。
　　他脸色变得微红，轻轻拿起纸条，放在胸口，忽然升起一股暖暖的感觉。父母双亡后三年了，从未有人这么关心自己。
　　那衣服是黑色的贴身黑色T恤，有些紧身的黑西裤，还有一双黑皮鞋。王猛穿上后，都十分合身，显然王艳凤是精心准备的。
　　王猛在又点了颗烟，在屋内四处转了转，这是一间上下两层的复试内置楼房，二楼是一间主卧，两间客卧，一楼是客厅和餐厅。布置简答大气，设计合理，丝丝入扣。只有客厅后面长桌上，摆了一尊关二爷的大刀像，显得有些格格不入。
　　时间一分一秒过去，当客厅大钟上的时针恰好指在三上时，楼下传来一阵汽车鸣笛声。
　　王猛走到落地窗前一看，一辆红色奥迪A4小车，一个黑衣女子从上面下来，伸出玉指，朝王猛这边挥了挥。瞧模样正是王艳凤。
　　王猛下楼后，王艳凤半依着红色轿车，柔声道：“小坏蛋，饿了吧，姐姐领你去吃东西。”
　　王猛脸色一片绯红，喃喃的说不出话来。王艳凤自然的牵起王猛的手，一道上了车。
　　轿车一溜烟的开出小区，在一处装修素雅的海鲜城门口停下，王艳凤牵着王猛的手，进去后，点了几个精致的小菜，又让服务员开了瓶红酒。
　　王猛喃喃了半天，才说出第一句话，“你…你…真是赤血盟的王艳凤？”
　　王艳凤一愣，抿了口红酒，轻点了下头，“恩，瞧不起我吗？”
　　“不是，不是。”王猛连忙解释，“只是有些惊讶罢了。”
　　王艳凤出神了一会，缓缓的道，“有时候人在江湖，身不由己的。”
　　王猛没敢答话，低着头只顾吃菜。王艳凤一边给王猛到上杯红酒，递过去，柔声道：“慢慢吃，别噎着，喝口酒压压。”
　　王猛忽觉自己眼眶一红，小声道：“王姐，你对我真好。”
　　“小坏蛋。”王艳凤伸手指，戳了戳王猛的头，脸色绯红，小声道，“昨晚我们都那样了，我能不对你好吗？就怕你嫌弃我的恶名…”说完，眼眶也有些红了。
　　王猛连连摇头，“王姐，我王猛一定一世对你好的。”
　　王艳凤一笑，悄声道：“如果有人欺负我怎么办？”说完，身子悄移，已有大半靠在王猛身上。
　　柔软婀娜的肉体，惹得王猛心中火辣辣的，欲滴的红唇，带着丝丝香风，挠痒着王猛的耳朵。
　　王猛忽然觉得心头一热，大声道：“我发誓，我一定将那人碎尸万段。”
　　王艳凤满意的点了点头，柔声道：“知道，不用发誓。快吃吧，晚上咱们还要做点事。”
　　王猛连连点头，手轻轻搭在王艳凤的腰间，心中更是暖暖的。
　　很快，在王艳凤的询问下，王猛将自己能
　　半小时后，两人吃完，王艳凤开着红色小车，一溜烟的去了市郊，来到一处名为凤火的健身俱乐部中。
　　下了车，王艳凤依偎在王猛怀里，看着王猛疑问的神色，解释道：“昨天马川如此害我，他虽然死了，但他的城南帮，我绝不会放过的，你可要帮我啊。”
　　王猛连连点头，沉声道：“王姐，我一定听你的。
　　（推荐收藏也太风狂什么也不想说了，走过路过的朋友，麻烦你就动动手指吧，你的一分肯定，换回风狂十分的回报！收藏吧，推荐吧，一定会淫荡起来的！）


正文 第10章 两位美女，一个流氓！
　　S市警察局中，烟雾弥漫，夏婉琳坐在重案组的大办公室内，十几个警察坐在她周围，都低着头，沉闷的吸烟。
　　夏婉琳皱了皱眉头，道：“都说说吧，有什么线索？”
　　没有人说话，只有烟雾慢慢在屋内慢慢飘起，终于，有一个年老的警察猛的一掐烟，沉声道：“张子龙刚死没两天，咱S市就乱了，城南帮的马川的死，我觉得是黑社会仇杀。”
　　他旁边一个年轻些的警察点了点头，道：“我也是这么认为，张子龙一死，S市的地下实力必然要重新洗牌，而马川的城南帮是最有可能一统地下势力的。所以马川的死，一定和这又牵扯。”
　　夏婉琳点了点头，“马川的整个脑袋被劈成两段，好狠的手段。对了，找到他手下的城南八虎了吗？”
　　“城南八虎中的李老三和马川一块死在那个小巷里，全身被劈为两截。”年老的警察说完，犹豫了一会，“至于其他的七个人，从今天早上接到报案后，派了好几拨兄弟们去找，一点消息都没有。”
　　夏婉琳一阵失神，望向窗外，张子龙刚死，S市又要经历一场大乱吗？
　　晚十点。凤火俱乐部大厅内，火红的地毯铺在脚下，中间摆了一张香台，王艳凤站在最前，她的右边是蛮铭，左边是一个张的很甜的女孩子，后面站了一排人，有男有女，全都一身黑衣。
　　大厅中，有微微的议论声，不少人抬着头，小心的观察着王猛。就连王猛身旁的那个甜甜的女孩子，都偷偷看着王猛，让王猛很不自在。
　　王艳凤忽然转身，扫了一眼众人，议论声哗然而止，她满意的点了点头，“各位兄弟们，姐妹们。今天大家来的目的，上午我已经给大家说了。城南帮的马川昨天晚上密谋害我，已经被我和….”她一指王猛，“和王猛弟弟联手杀死了。
　　十几道目光齐刷刷的望向王猛，王猛脸一红，说不出话来。
　　“但是阿紫和艾丽昨天晚上…….”王艳凤还未说完，眼眶一红，浑身有些颤抖。王猛忙上前扶住她。
　　大厅中很静，但群情激昂，阿紫和艾丽一直是王艳凤贴身的小妹，在盟里素有人缘，众人虽不是第一次听说，但仍然气愤难当。
　　王艳凤良久平复下来，扫众人一眼，沉声道：“多的我也不说了，今天晚上就是城南帮的覆灭的时候。雪儿，给大家交代任务吧。”
　　王猛左边的女孩子雪儿应了声是，转头对大家交代了城南帮场子的分布，还有谁负责那一块。
　　众人应是。
　　十一点三十分，二十辆面包车分批开出凤火俱乐部，在一个十字路口分流，各奔东西。
　　最大的一股有五辆面包车，浩荡的开向城南的金沙滩夜总会。
　　王艳凤和王猛坐在最中间的一辆车上，雪儿坐在全面，后面坐着五个黑衣大汉。
　　王猛手中拿着一把砍刀，脸色局促不安，小声问道：“王姐，我们这是去哪？”
　　王艳凤笑了笑，半依偎在王猛怀里，娇声道：“猛子，以后叫我艳凤吧。”她说完，芊芊玉手轻轻刮了一下王猛胸膛，续道：“去金沙滩，城南帮剩下的七虎正在那里推选新任帮主呢。”
　　王猛呼吸急促了两下，手忍不住伸进王艳凤胸口，隔着乳罩，轻摸着。王艳凤半闭媚眼，脸色如潮，微微的粗喘着。
　　后面的五个大汉看的目瞪口呆，他们的老大，在道上素有蛇蝎美人之称的王艳凤，何曾在下属面前这般过。
　　雪儿也借着后视镜看到，微皱了下眉头，满脸不解。
　　五辆面包车很快就在金沙滩夜总会门前停下，夜总会门口的保安明显一愣，立刻围上了三五个人，一个高嗓门大声道：“今天我们夜总会不营业，请回吧。”
　　王艳凤脸色一寒，冷冷的说道，“全都杀了，一个不留。”她话音刚落，车上的五个大汉，立刻翻身下车，掏出藏在怀里的砍刀。
　　保安们面色苍白，高嗓门大喊：“快回去禀告大爷他们…”还没说完，其他四辆面包车将他们围住，每辆车上又下来八个持刀大汉。
　　刀落血出，保安们来不及惨叫出声，都喷血倒在地上。
　　王艳凤缓缓下车，王猛和雪儿跟在他的后面，她望了眼在暗夜中有些寂静的金沙滩夜总会，小声吩咐道：“雪儿，八只枪都分下去了吗？”
　　雪儿点了点头，“王姐，你放心吧，必要的时候，我们立刻亮家伙。”
　　王艳凤沉默了半晌，心道：“S市枪械管理太严，往日只有张子龙手中带枪。自己好不容易拖些关系搞了几只。城南帮想必也暗藏了几支。成败，就看此一举了。”
　　想到这里，她望了一眼周围的三十几个手下，这是她赤血盟中所有的精锐。有的面色兴奋，有的低首擦刀，有点局促不安…….
　　“进去吧，记得，出手一定要狠，先把人震住。马川死了，现在的城南帮就如同散沙。”王艳凤眯着眼睛说完，拉着王猛走在众人中间。
　　“哐当”一声，金沙滩夜总会紧闭的大门，被猛的踹开。一楼大厅中，坐着二十多个大汉，听到声音后，皆是一惊，三十多个黑衣大汉已经冲了进来。
　　“你们是……”话音还未落，三十多个黑衣大汉已经挥刀，绚丽的霓虹灯下，砍刀白光闪起，大厅中立刻惨叫声四起。
　　城南帮的人，经过短暂的愣神后，机谨的已经反应过来。
　　“草，是赤血盟的孙子们，兄弟们，咱们拼了。”随着一声大喝，城南帮的人也纷纷亮出家伙，和赤血盟的黑衣大汉拼杀起来。
　　大厅中刀光剑影，更有城南帮帮众，来不及掏刀，随手抓起酒瓶，椅子，挥了过来。血腥味很快迷漫大厅，不时有大汉惨叫倒下，玻璃渣，木屑，还有灯碎的声音，和殷红的鲜血混在了一起。
　　雪儿一脸紧张，小声问道：“王姐，要不要亮出枪来？”
　　王艳凤摇了摇头，她身后有八个大汉，并没有随众人冲上，而是紧张的把手放在衣服里。
　　“不急，等城南七虎出来再说。”王艳凤低声道，然后转首含情脉脉的看着王猛，“猛子，一会你要保护好我。”
　　王猛涨红了脸，连连点头。
　　（今天晚了，特送上一章，见谅见谅，明天疯狂的更新，报答书友，淫荡的推荐吧，收藏吧，风狂的书还需要解释吗？要不看看风狂的其他书？）


正文 第11章 流氓救美！
　　忽然，夜总会二层的会议门被打开，冲出了七个大汉，当先一人正是城南八虎的老大高振，他快速的扫了一圈，大声喊道：“兄弟们，是赤血盟的孙子，我们的事一会再说，先把这些孙子们干了。”喊完，从身后抓起一把砍刀，冲了下去。
　　他身后的其他人一听，均是从怀里掏出家伙，跟他冲了下去。
　　只有一个面色阴冷的人没有动，他正是八虎的老二程明，略为不满的看了看冲下去的高振，眼珠子转了转，悄悄退到了后面。
　　雪儿紧张的喘了几口气，低声对王艳凤道：“王姐，城南七虎下来，是不是要亮家伙。”
　　王艳凤犹豫了下，高振已经带着人冲了下来，他们城南八虎本就是城南帮最精锐的好手，六个人一加入，场面立刻被扳回了不少。刚才还如猛虎下山的赤血盟的黑衣大汉，已经有好几个人被砍翻到地了。
　　“亮家伙吧。”王艳凤叹了口气，“冲天鸣枪，最好不要打人。”在S市，械伤和枪伤，罪名大不相同，她王艳凤毕竟不是当年的张子龙，没有那么厚的上层关系。
　　雪儿点了点头，转头低声吩咐了几句，站在最后的八个大汉，纷纷从怀里掏出铁家伙，
　　“砰砰砰砰。”几声冲天鸣枪后，大厅中静的吓人，所有人不约而同的停止了动手。
　　高振手持带血的砍刀，面上不由一变，咬着牙看着王艳凤，“王老大，算你狠！”
　　王艳凤笑了笑，走上前去，沉声道：“高振，不是老娘狠，昨天晚上马川和你们没有干掉我，今天我自然要来干掉你们。”
　　高振沉着脸，望过去，八只枪距离着二十多米，遥遥的指着他兄弟几个，其他的手下，也慢慢的退回了他的身旁，脸上带着恐惧的神色。
　　“王老大，昨天那事我们城南帮对不住你。但我们马老大已经死了，你想怎样，划下道来吧。”高振道。
　　王艳凤冷笑了两声，“我的要求很简单，以后S市再没有城南帮！”
　　高振沉默着没有说话，他旁边一人大声喝道：“王老大，你胃口不小，我们城南帮在S市，已经不下十年，就算当年的张子龙，都没灭了我们。你凭什么！”
　　“我凭什么？”王艳凤哼了一声，“就凭借我身后那八只枪。”
　　大厅中又恢复了沉默，高振头上开始冒出冷汗，他身边的韩老三小声道：“大哥，那娘们绝对不敢轻易开枪，真开了枪，她赤血盟也没么好果子吃。”
　　高振点了点头，踌躇了半晌，小声道：“可他万一开枪，我们怎么办。”韩老三喃喃了半天，没有说出话来。
　　忽然，一个阴笑声传了过来，“王老大，你们赤血盟手中有枪，我们城南帮也不是吃素的。”二楼上缓缓走了三个人，当先的是城南八虎的老二程明，身后跟着他的两个贴身保镖，三人手中拿着两把短枪，程明手中更是端着一把AK冲锋枪。
　　王艳凤脸色一变，暗道：“槽糕，自己就怕城南帮手中也有枪，刚才见他们没有掏出来，一时竟然疏忽大意了。”
　　高振那边也是脸色连变，大叫道：“老二，你这些枪是从哪弄的，怎么不早拿出来。”
　　程明脸色复杂的看向高振。这枪是前几日，马川托人从外地搞来的，一共只有四只，除一只马川随身携带外，其他三只都放在他手上了。因为时间匆忙，整个城南帮只有他和马川二人知道。
　　马川死后，城南八虎剩下的七人，决定在这金沙滩夜总会推选出一个新帮主。他动了下小心思，就让自己保镖拿上了。
　　在帮内，他的声望和地位都不如老大高振，眼看高振被众人拥戴，马上就要成为新帮主了，这时王艳凤带人杀了进来。
　　那边高振顾不得程明，脸色一振，笑道：“王老大，现下我们手中都有枪。我看，今晚的事就到此为止吧。改日，我们在好好的算算旧账。”
　　王艳凤脸色阴晴不定，知道在步步相逼，怕正是一场枪战了。可让她这么放弃，又实有些心有不甘。
　　就在这微妙的时候，枪声响了，是程明手中的AK冲锋枪。
　　“砰砰砰”连射的声音，伴随着程明的大喊“老大就是这娘们杀的，今天决不能放走了她，兄弟们，给老大报仇啊。”
　　原来，程明仔细的观察了大厅的局面，赤血盟的八只枪，都对着城南八虎的其他六人，因为他刚下来，没有对准他。
　　他心中一动，暗道：“如果王艳凤退了，高振就做实了老大的位置，我再难有翻身的余地。”想到这里，他又脸色阴冷的瞧向王艳凤，发现王艳凤犹豫不决，心中更感不耐：“高振，兄弟们，别怪我程明太狠，都是你们逼的，我也不想老被人压在身下，老子今天杀了这娘们，在借刀杀人，以后S市我程明就是头号人物。”
　　瞬间，王艳凤的脸色苍白，她已经感到死亡来临前的气息。
　　忽然，大厅中窜起一道金光，挡在了王艳凤面前，正是王猛。从刚才程明拿枪走下来，他就紧张的望着程明，程明手指扣动扳机的瞬间，他好像感到时间停止住了，程明手指上的每一个细小的动作，他都看的清清楚楚。
　　来不及思索，他冲了上去，他记得，他要保护她！
　　“乒乓”声中，王猛觉得自己右臂中什么东西一动，浑身泛起金光，瞬间而逝，三颗犹冒着烟的子弹头，落在地上。
　　王艳凤一脸苍白，身子发颤，倒在王猛身上。旁边的雪儿迅速镇静下来，大喊道：“开枪，保护大姐。”
　　枪声再起，划破了短暂的寂静。“砰砰砰”，是王艳凤身后的八个大汉，立刻尖叫声，混乱声，玻璃的破裂声，大厅中的所有人卧倒在地上。
　　高振嘴角流着血，颓然倒下，他最少被三颗子弹打中，“老二，你………”
　　程明却没有听到，不可思议的望着王猛，喃喃着“怎么可能….怎么可能。”
　　他旁边一个保镖苦笑道：“二爷，这小子就是昨天晚上劈死大爷的那个。”
　　“什么”程明一震，昨天晚上他没有随马川去，后来也听说半路杀出个练硬气功的醉汉，现下心中更惊，“走，我们快从后门撤。”


正文 第12章
　　大厅中，不知是谁大喊了一句，“兄弟们，和他们拼了。”有几个人带头，提起刀砍了起来。刚过短暂平静，双方又厮杀起来。
　　赤血盟持枪的八人，连连冲着程明等人开枪。程明等三人一边还击，一边左藏右躲的跑向后门。
　　王艳凤被王猛搂在怀里，已经镇静下来，她关切的望着王猛，“猛子，你没事吧。”
　　王猛嘿嘿一笑，搂紧了王艳凤，“艳凤，我没事。”雪儿跑了过来，悄声道：“王姐，程明要跑。”说完，颇为奇怪的看着王猛，一吐小舌头道：“王大哥，你练的硬气功？”说完，伸手捏了捏王猛的胸膛。
　　王猛脸色一红，喃喃说不出话。那边王艳凤瞅见已经跑到大厅后面的程明，脸色一寒，恨声道：“猛子，去帮我杀了程明。”
　　王猛正不知如何给雪儿解释，听到这话，一点头，顺手抄起地上的一把砍刀，冲了过去。
　　程明端着AK冲锋枪，边退边疯狂的扫射，忽然觉得自己眼前一花，王猛已经冲到身前，他发狠的端起枪，大喊：“小子，老子就不信，这么近，还打不死你！”
　　“乓乓乓乓”AK冲锋枪发出震耳的枪声，王猛心中一惊，连忙往边上一躲，忽然，射出的高速子弹，在他眼中变得清晰，甚至破空时，带起的空间扭曲，都看的一清二楚。
　　“嗖嗖嗖嗖”四个子弹擦着王猛的胸膛而过，程明惊讶的长大了嘴巴，真的有人比枪还快？不过他没有时间思考了，王猛高高的举起右臂，冲他劈了下来。
　　“啊！”程明一声惨呼，被劈成两段，血瞬间溅出，染红了一地。
　　他旁边的两个保镖见状，腿一软，跪倒在地上，一个还算机灵的保镖，连连磕头，“大爷饶命，大爷饶命。”
　　王猛也是一愣，伸手摸了摸自己的身体，嘀咕着，“难道自己不但刀枪不入，反应速度也提升了不少，岂不是成了超人了？”
　　此刻，大厅中，赤血盟已经初步控制住了局面，枪声停了下来。城南帮仅剩六七个人，围着一个大汉，正是城南八虎的老三韩量，退在角落里。
　　韩量捂着胸口，渗出丝丝鲜血，大口的喘着气，打眼扫向四周，城南八虎的其他几人，都倒在刚才的枪声下，他也被枪打在胸前。
　　“韩老三，我看你们还是投降吧。”王艳凤冷冷的道。
　　韩量没有说话，他身边的大汉纷纷破口大骂起来。
　　雪儿走到王艳凤身边，低语了几声，王艳凤脸上一喜，大声道：“韩老三，让你投降是看的起你。实话告诉你，城南帮在S市的十一处场子，今天晚上已经全被我们赤血盟接受了。现在的城南帮，怕也只剩下你们几个残兵剩将了。”
　　韩量脸上一惊，犹豫了半晌，叹了口气，“王老大，我们投降了。”说完，咳了几下，吐出口鲜血。他说完，扫了一眼手下，那六七个大汉都默默的扔下手中的砍刀。
　　王艳凤笑了笑，“韩老三，以后我们就是一家人了。来人呢，现送韩三爷去医院，明天中午，天府酒楼，我宴请三爷。”
　　王艳凤有自己的打算，城南帮在S市存在了十几年，明里的买卖都被赤血盟接收了，可暗地的买卖，到底有多少，少有人知道。有了韩量后，城南帮各方面的关系，就能更快的被赤血盟接收。
　　韩老三苦着脸被几个大汉抬了下去。王艳凤将王猛叫了过来，转头问雪儿：“警察有动静吗？”
　　“恩！”雪儿点了点头，“已经全城出动了，还有五分钟就到这了。”
　　王艳凤扫了眼满屋狼籍的大厅，叹了口气，“可惜这么好的夜总会了。”
　　“王姐的意思是？”雪儿皱眉道。
　　“烧了吧，做的干净点。”王艳凤说完，挽着王猛走了出去，边走边想：“其他的场子，没有发生大规模的械斗，还能留。就着金沙滩，不但死了几十个人，还动了枪，只好烧了吧。”
　　五分钟后，金沙滩夜总会陷入一片火海。
　　警铃声从远而近，一连十三辆警车停下，夏婉琳走下车，望着金沙滩夜总会的滔天大火，带起的滚滚浓烟，大声喊道：“快，疏散群众，消防队这么还没来。”
　　几个警察脸色沉重的站在她的身旁，他们都知道，这场火绝不这么简单。
　　而此刻，王猛和王艳凤坐在面包车上，已经怪道了市中心，王猛欲言又止，被王艳凤发觉，“怎么了？猛子，你想说么？”
　　“没…没什么….”王猛含糊的说道。
　　“是不是埋怨我放那把大火，害怕连累了周围的无辜百姓？”王艳凤轻声说完，身子已经悄然移到王猛怀里。
　　“恩”王猛点了点头。
　　“有时候身不由己啊。”王艳凤叹了口气，身子已经如同水蛇般缠上了王猛，悄声在王猛耳边道：“今天谢谢你，猛子你又救了我一命。”
　　王猛呼吸一促，脖子被王艳凤勾住，那颤抖两团在他胸前轻蹭着，双手忍不住伸进王艳凤的衣口，轻轻的摸着，“你要怎么谢我。”
　　王艳凤娇声的呻吟了两下，“你好坏，今天晚上随便，人家….人家……好好侍奉你。我的大老爷。”
　　十分钟后，面包车回到凤火俱乐部。王猛和王艳凤下车后，上了红色奥迪，一溜烟回了王艳凤住的小区。
　　王猛脱了衣服，进去洗澡。浴室内，水雾朦胧，忽然，门开了，一个柔柔的声音传来，“猛子，我也进来了。”
　　浴室的白光灯下，烟雾朦胧，一个秒娜多姿的玉体，轻轻走了进来，每走一下，胸前白皙的两团，都微微的颤抖，修长又厚实的玉腿，轻动着，在水雾中，白的似玉，俏丽的玉足，踩在满是水的光滑地上，五个小指，轻轻的蠕动。
　　雾里难明，王猛喉咙蠕动着，伸手想拨开那被映的乳白的烟雾，却从也拨不开，挑不明。
　　王艳凤走到王猛身前，慢慢蹲下，抬起头，身子柔软完美的曲线，暴露无疑，被水雾映着，更是白皙嫩丽。
　　“哥，让艳凤好好伺候你好吗？”红唇轻动，话儿诱人。
　　王猛喘着粗气，喃喃着：“真的，这一切都是真的。”说完，就扑到了王艳凤身上。
　　“哥，轻点，啊….啊….”
　　“哥，别急，艳凤以后都是你的人了，我现伺候你。”
　　…………………
　　夜无风，却有声。
　　（推荐啊，收藏啊风狂不让大家失望，大家也不要让风狂失望啊。）


正文 第13章
　　“你们重案组是怎么搞的？都是群吃干饭的吗？刚灭了一个张子龙，好家伙，全S市都乱了，市长已经给我打来五遍电话了，省里也对金沙滩夜总会的大火颇为重视，你还让我这个警察局长干不干？”
　　警察局的李局长咆哮着。夏婉琳站在他的对面，铁青着脸，半晌，斩钉截铁的道：“局长，放心，重案组保证，一个星期内破了这个大案！”
　　“一星期？”李局长声音更大了，“我只给你三天的时间。”
　　“可是……”夏婉琳为难的道。
　　“没有什么可是，现在全省的舆论媒体都看着我们呢。”李局长喘了口气，端起杯子，沉吟了良久，话锋一转，“小夏，我也明白，这次动静大，你们有压力。但案还是要破的，就算破不了，也要给全省人民一个交代。”
　　“局长，您的意思是…”夏婉琳迷惑的问道。
　　李局长看了看周围，悄然的走到夏婉琳身边，小声道：“上面催的紧，我们要赶快结案，实在不行，找几个有前科的犯人顶顶。”
　　“什么？”夏婉琳失声道，“可……”
　　李局长为难道：“这也是上面的意思。”他想了想，又继道：“对了，咱S市有个赤血盟，上面说了，不要动它。”
　　夏婉琳一愣，“为什么？”
　　李局长却挥了挥手，“这个你不必知道，你先回组里去吧。”夏婉琳欲言又止，最后狠狠的跺了跺脚，重重的一摔门，跑了出去。
　　李局长望着夏婉琳的背影，默默的点了一颗烟，这次金沙滩的纵火案，明眼人都知道，赤血盟绝对少不了嫌疑，可惜啊，上面新调任的副省长，却传下话来，谁也不许动赤血盟。
　　夏婉琳气嘟嘟的跑出局长办公室，回了重案组。重案组包括休假的警察，都回来了。
　　屋内气氛沉闷，夏婉琳将李局长的意思传达下去，没有一个人开口说话，这些人都是老警察了，自然明白上面的意思。
　　“分析下案情吧。”夏婉琳叹了口气道。
　　“目前我们S市，张子龙死后，还能称上组织的，有城南的城南帮，城北的赤血盟，以及在城中附近天泉保安公司。”一个长相斯文的警察道。
　　众人点了点头，那警察继续分析道，“昨天晚上，城南帮在城里的十一处场子，都发生了不同程度的骚乱，最大的金沙滩夜总会，更是被大火烧毁。现在基本排除了城南帮内乱的可能，而天泉保安公司，一向做各企业单位的保安工作，不可能有这样大的动静，所以，只剩下………”
　　那警察说道这，没有继续。所有人都沉默，大家都心知肚明，上面不让动赤血盟，怎么分析都没用。
　　“城南八虎还剩下几个？”夏婉琳有气无力的道。
　　那警察思考了一会，“金沙滩的大火，到今天凌晨3点扑灭，周围群众疏散彻底，没有伤亡。夜总会里面，拖出二十八具尸体，据法医鉴定，才除了老三韩量外，都在里面。”
　　“韩量？”夏婉琳喃喃着，这时，办公室的电话铃声响了，一个警察迅速拿起电话，说了几句，转头大声道：“夏组，韩量出现了，好象受了点伤，在天府酒楼三层包厢内，和赤血盟的老大王艳凤吃饭呢。”
　　夏婉琳闻言一振，“我们走！”
　　一个年老的警察，面带犹豫，小声道：“夏组，上面的意思是不要动赤血盟，您看。”
　　“不管他，去看看再说！”夏婉琳恨恨的说完，带人走了出去。
　　当王猛醒来，已经快近中午，他摇了摇有些发沉的脑袋，昨晚有些疯狂，从浴室一直搞到床上，凌晨四点多才睡。
　　王艳凤赤裸的躺在他的身旁，绚丽的阳光下，白滑的身子如同绸缎一般，凹凸有致。王猛看的心情大好，轻轻拍打了下她翘起的美臀，又在胸前傲然的双峰上摸了一把。
　　“别….别…闹…”王艳凤微皱了下柳叶眉，转了身，又想睡去。
　　王猛乐呵呵的点了颗烟，抽了起来，心道：“昨天才知道自己那方面这么强，好几个小时，不会自己身子变异了，那方面也强了吧。艳凤到现在都没醒呢。”
　　忽然，王艳凤的手机响了，她迷糊的抓到手里，看了看号码，忽然一惊，来不及穿衣服，就跑到了客厅。
　　王猛有些纳闷，客厅中断续断续传来王艳凤的声音，
　　“钱省长怎么说？…………”
　　“我这边顺利………….什么？太好了。”
　　“恩……，香香………全都看你的了，好好好……。”
　　电话通了十几分钟，王艳凤满脸春风的走了进来，王猛别过头去，闷不作声。
　　“猛子，准备准备，我们去天府酒楼。”王艳凤一边穿着衣服一边道。
　　王猛还是没有搭腔，又点了颗烟，狠狠的抽了口。
　　“怎么了？”王艳凤走过来，蹲下，抬头看着王猛。
　　“没什么。”王猛的话酸酸的，王艳凤瞬间就听出来了，“呵呵，是不是我家的小男人吃醋了。”
　　王猛没有否认，狠狠的吧烟掐灭。
　　王艳凤搂住王猛，轻轻吻了一口，“我是该高兴呢，还是该生气呢？”说完，凑到王猛耳边道：“小坏蛋，别瞎想了，不是你想的那样。”
　　“真的？”王猛瞪大眼睛问道。
　　“自然是真的。”王艳凤浅笑道，“你是不是怨我背着你通电话？刚才来电话的是我省城里的个姐妹，好久没见了，才多聊了几句。”
　　王猛还是不做声，良久才道：“不是这么简单吧？要不你跑到客厅里去干嘛。”
　　王艳凤哭笑不得，沉默了半晌，最后挥了挥手道：“罢了罢了，我真怕你这小冤家了。刚才来电话的是香香，我从小在孤儿院的好姐妹。现在在省城里，和咱省里刚上任的副省长，有些暧昧的关系，那新的副省长也是赤血盟现在最硬的后台。”
　　“真的？”王猛喃喃道。
　　“自然是真的”王艳凤撅了撅嘴，不满的道：“难道我王艳凤在你心中真是那样的女人？过几天，我们一同去省城，和我姐妹香香见见，一同拜访下这个副省长，我和他还从为见过呢。”
　　王猛傻呵呵的笑了几句，也觉得自己有些小心眼，搂着王艳凤，悄声道：“对不起，艳讽。”
　　王艳凤心中暖暖的，没有丝毫怒意，自己这次果然没看走眼。
　　(推荐啊,收藏啊,不会让大家失望的.)


正文 第14章
　　天府酒楼只有三层，在高楼大厦遍地的S市，毫不起眼。但S市的人都知道，这里是全市最好的酒店，同时也是最贵的。
　　‘天上人间’包厢里，只有四个人，王艳凤坐在主位，王猛坐在左边，雪儿坐在右边，而韩量沉着脸，坐在最下方。
　　王艳凤先倒了一杯红酒，微笑道：“韩三爷，恭喜你加入我们赤血盟，以后都是自家人了，不要客气。对了，三爷你昨晚的枪伤好了没？”
　　韩量苦笑了一声，“王老大，我韩三也不是不识趣的人，今后就跟着王老大了。先谢过王老大关心，枪伤已经没什么大碍了。”他说完，眼睛一直不停的盯着王猛，这人他那天夜里在小巷就见过，昨天晚上更是见到程明的死，越看越觉心惊，背上忍不住起了一片冷汗。
　　王猛冲韩量一笑，没有说话。
　　王艳凤却冲雪儿使个眼色，雪儿当即明白，和韩量客套了几句，就把话题转到城南帮暗地里的买卖中去了。
　　韩量也是聪明人，知道王艳凤让他加入的目的，没有丝毫隐瞒，一五一十的都说了。
　　宴请宾主尽欢，很快就到了尾声，这时，雪儿的电话响了，她接起来，轻语了几句，转头对王艳凤道：“王姐，警察局重案组的人来了。”
　　王艳凤皱了皱眉头，暗道：“上面不是打招呼了吗？他们还来干什么？”只有王猛的脸色变了变，重案组？那夏婉琳她会不会来？
　　门“哐”的一声被撞开了，冲进来十几个持枪的警察，夏婉琳走在最前面，她扫了一眼众人，忽然愣住了，盯着王猛，“你…你….怎么会在这？”
　　王猛脸刷的一下红了，他也不知为何，心跳变的有些加速，喃喃着，“我….我……”
　　王艳凤察觉到王猛和这位美丽的女警有些异样，眼珠子一转，“这位女警官，你们贸然闯入我们包厢，好像有些不太好吧。”
　　夏婉琳狠狠的盯了王猛一眼，暗骂句，死流氓！转头看向王艳凤，被王艳凤的美艳一惊，
　　，心中不由有些发酸，暗道：“臭流氓，居然和这么漂亮的黑道老大混在一起了。”
　　“王艳凤，我们为什么找你，大家都有数。”夏婉琳冷冷的道，转头看向韩量，“韩老三，城南八虎就剩下你自己了，和王艳凤吃饭对得起自己的弟兄吗？”
　　韩量头上冒出冷汗，良久没有说话。
　　“都跟我们走一趟吧。”夏婉琳没有声音的说道。
　　王艳凤慢慢站起，望着夏婉琳，她素来知道S市重案组的组长是名女警，却没想到这么年轻漂亮，微微笑了笑，“这位应该就是重案组的夏组长吧，不知因为何时逮捕我们，有没有逮捕令啊，没有逮捕令是违法的。”
　　“少罗嗦，请你们回去是协助调查的，不需要逮捕令。”夏婉琳说完，挥了挥手，“都带回去！”
　　旁边一个年老的警察小声提醒道：“夏组，局长的意思…….”
　　夏婉琳不耐烦的道：“局长不在，我说了算。”她本意只是把韩量带回去审查，可不知为何，发现王猛也在，有些恼羞成怒。更一眼看出王猛和这赤血盟美艳的女老大，关系暧昧，更是气不打一出。
　　想到这里，她又狠狠的瞪了王猛一眼，小声骂了句：“死流氓。”王猛此刻也看向夏婉琳，被夏婉琳瞪的心中一惊，半晌没有说出话来。
　　下了楼，四人被分别带上警车。王艳凤等三人坐前面那个车，王猛坐后面的警车，夏婉琳也走了上来，她盯着王猛看了良久，忽然小声问道：“上次的伤不要紧吧。”
　　王猛点了点头，“夏姐，我……”
　　“你怎么和王艳凤搅到一块的？”夏婉琳从牙缝里给出了几个字。
　　王猛低着头，没有说话，暗道：“难道告诉你，我把马川杀了，然后和王艳凤上床，并帮助她一块灭了城南帮，烧了金沙滩夜总会。”
　　夏婉琳见王猛不答话，心中更是气急，狠狠的骂了句，“臭流氓。”别过头去，不再理他，眼角有意无意的扫到王猛，发现这流氓一直偷偷的看自己，目光更是在自己胸前扫来扫去。
　　混蛋！夏婉琳忽然觉得自己身子有些无力，那地方被这流氓看了，更被他摸了好几次。想到这里，她忽然觉得那道目光扫的她胸口酥麻，一如当日，宛如一个大手在自己胸前肆无忌惮的乱摸。脸上不禁绯红，呼气也粗了，差点就呻吟出声。
　　一旁的小朱饶有兴趣的看着，忽然发现夏婉琳的异样，问道：“夏姐，你没事吧？”夏婉琳一愣，回过神来，咬着牙道：“没事。”
　　小朱纳闷了半天，看着王猛，忽然明白过来，这小子不就是前几日和夏姐一块被张子龙劫持的那个吗？夏姐还冒充他未婚妻，更是医院守了他一晚上。
　　警车开到警局后，王猛被带到审讯室，和王艳凤雪儿关在一起。夏婉琳沉着脸，带着几个精悍的警察，把韩量带到后面了。
　　王艳凤轻偎着在王猛怀里，小声道：“猛子，别怕，我们上层关系早疏通好了。”
　　王猛失神的点了点头，盯着夏婉琳怒冲冲的背影消失在拐角。
　　王艳凤皱了皱眉头，她清楚，这女警一定和王猛有些不寻常的关系，不过此刻也不是询问的时候，转头对雪儿道：“雪儿，派人通知香香了吗？”
　　雪儿点了点头，“从我们被逮下楼后，暗藏在门口的铁锤他们应该就给香香姐打电话了。”
　　王艳凤满意的点了点头，暗道：“这事虽有些出乎意料，不过我们赤血盟只不过是通过香香和副省长打上桥，有大把的好处等着这位副省长，这位副省长初来乍到，没理由不帮我们赤血盟。”
　　此刻，李局长吃完午饭，正在办公室小睡，急促的电话铃将他吵起，他骂咧咧了一句，结了起来，听到里面的声音，立刻坐了起来，恭敬道：
　　“是，是，钱省长，”
　　“这事我毫不知情，不过请您放心，我马上处理。”
　　扣了电话，李局长怒气冲冲的跑出办公室，大喊道：“把重案组的夏组长给我叫来。”
　　秘书模样的人小声道：“局长，夏组长带了个犯人，在后面审呢。”
　　“审个屁，她夏婉琳想把老子的帽子审去。”李局长大声骂道，“快把她给我叫来。”
　　片刻后，夏婉琳到了李局长的办公室，李局长背对着她，叹了口气，缓缓道：“小夏，我说了不让动赤血盟的人，你怎么还把他们的老大王艳凤请来？”
　　“李局长，赤血盟分明就是金沙滩大火背后的真凶，你….”夏婉琳懊恼的道。
　　“别叫我李局长了，叫我李叔叔吧。”李局长慢慢转身，“我和你爸是多年的老战友了，我给你露底吧，这个王艳凤是省里新来的副省长要保的人。”
　　“新来的副省长？”夏婉琳瞪大了眼睛。
　　李局长重重的点了点头，“去把人放了吧，还有，这个案子以后不归你们重案组管了，给刑警队吧。”
　　“什么？”夏婉琳失声叫出，泪珠在眼眶里打转，良久，狠狠的甩门出去。
　　（推荐吧，收藏吧，大家看完后一定不要忘记了啊，手动一下，再看方便！）


正文 第15章
　　三日后，关于金沙滩夜总会的结案报告下来了，起因为有人蓄意纵火，报刊媒体也大幅报到了这件事，还煞有其事的登出了犯罪嫌疑人的照片。
　　纵火的原因也登出来，那个犯罪嫌疑人曾去金沙滩夜总会娱乐，和保安起了冲突，醉酒后意图报复，演变出了一场惨祸。
　　S市很快就恢复了平静，而那次大火也成为了众人饭后的闲谈。
　　从警局回来后，王艳凤仔细问了王猛和夏婉琳的关系，王猛老实的交代了，只是和夏婉琳几次暧昧的事含糊过去。
　　精明的王艳凤又如何听不出来，不过她最近事忙，也没有心思顾及这个，半是柔情半是爱欲的和王猛缠绵了几次，就把这事忘到脑后了。
　　赤血盟在S市逐渐独大起来，原先城南帮的生意全部被赤血盟接收，王艳凤俨然成为S市的第二个张子龙，每天忙得很，自然就冷落了王猛不少。
　　这段时间，还出个大事，就是韩量自杀了。从警察局回来后，他就一直沉着脸，在一个星期后，吊死在自己的房内。
　　王艳凤知道后，只冷冷的说：“厚葬了他，照顾好他的家人。”
　　王猛心中一阵唏嘘，也许从城南八虎全部死光的那刻起，韩量的心也死了。
　　这天，王猛独自呆在王艳凤的家里，此刻已经是晚上10点多。
　　忽然，门开了，他满脸兴奋，冲到门口，却换来一脸失望，喃喃道：“是雪儿啊。”
　　雪儿走了进来，看了看有些凌乱的家中，皱了下眉头，不满的道：“怎么，看到我不高兴吗？”
　　王猛没答话，回到屋里，点了颗烟，问道：“没，我以为是艳凤回来了呢。”
　　雪儿笑了笑，“王姐今天有事，让我陪你一块吃饭去。”
　　“我又不是小孩子。”王猛喃喃的嘀咕完，往口袋里塞了包烟，和雪儿一块出了家门。
　　此刻已经是夏末，快到初秋，S市位于北地沿海，晚上有些凉意，雪儿穿的不多，贴身的小褂，一条牛仔短裤，她被夜风吹了下，缩在王猛身后。
　　王猛走在前面，皱了下眉头，“雪儿，你冷吗？”
　　雪儿摇了摇头，望着面前魁梧的身影，最近王猛长高了不少，足有一米八二，脸上有些稚气，她摇了摇头，道：“不冷，对了，猛子，你多大了？”
　　“我？”王猛愣了一下，“二十了吧。”
　　“你才二十岁？”雪儿长大了嘴巴，不满的道：“我都二十一了，以后别雪儿雪儿的叫，要叫姐姐。”
　　“差不多。”王猛喃喃完，忽然瞅见街边有一个服装小店，道：“进去看看吧。”说完，拉着雪儿就走了进去。
　　小店不大，经营些外贸衣服，王猛挑了几件，扔给雪儿，“试试吧，你穿的太少，别冻着。”说完，抬脚走到男士衣服那边。
　　雪儿咬着嘴唇，望着王猛的背影，暗道：“这个男人在关心自己？”她迷惑的摇了摇头，走进更衣室。
　　王猛试穿了双皮鞋，走到更衣室面前，等了一会，不满的道：“雪儿，你好没有？”
　　“叫姐姐。”雪儿的声音传来出来。王猛不满的耸了耸肩，点了颗烟，随口问道：“老板，这双皮鞋多少钱。”
　　“这个…”女老板低着头，犹豫了半晌，“一百五。”
　　一百五，王猛皱了皱眉头，刚才明明标价上写着一百块的。等等，这女老板声音不对，刚才明明是个中年妇女，现在声音柔美，绝对不超过三十。
　　王猛正想转头，忽然，他右臂莫名的颤了下，一股很玄的感觉冲上他的心头，周围好像还隐藏了三个人。
　　“便宜点好吗？”王猛说完，作势要掏钱包，忽然，把手中的烟头往后一扔，他冲前，一脚把更衣室的门踹开。
　　“砰”的一声，雪儿一脸惊讶的望着王猛，此刻她只穿着内衣，雪白的肌肤露在外面，窄小的乳罩裹不住丰满的双胸，玉脂般露在外面，翘立的美臀上，只有一件般透明的比基尼，修长的玉腿害羞的紧靠在一起。
　　“王猛，你干什么….”雪儿愤怒的大吼着。
　　王猛咽了下口水，喃喃道：“原来雪儿的身材这么好。”忽然，一阵风声从他耳边响起，他前冲，猛的搂住雪儿，手不经意碰到乳罩，用力过猛，按扁了一块。
　　“啊”雪儿尖声叫出，一把雪亮的刀已经到了她面前，王猛连忙右臂一挥。
　　“当”的一声，刀断，一个男声惊异的“啊”了一声。
　　王猛将右臂收回，抱着雪儿冲着身后的墙上一撞，“轰隆”一声，尘土飞扬，王猛带着雪儿破墙而出，墙面上裂缝处处，留下了一个人形的洞。
　　一个黑衣的男人站在洞前，惊讶的望着手中的断刀，那个女老板有些狼狈的跑到他身边，“是铁布衫还是金钟罩？”
　　男人摇了摇头，“都不象，铁布衫和金钟罩都没有这么强的护体神功。”他说完，转头望了下女老板，关心的问道：“刚才那小子的烟头没伤到你吧。”
　　女老板摇了摇头，“没想到S市的小帮派赤血盟中，竟有这样的好手，我们快追。”
　　“不急。”男人眯着眼睛道：“姚氏兄弟已经追出去了，何况张不幸也在那里。”
　　“张不幸？”女老板缩了缩脖子，身后起了一层冷汗。
　　王猛破墙后，将雪儿扛在肩膀上，一路超北边狂奔。
　　雪儿手舞足蹈，眼前景物飞速的后退，她稳下心神，忽然感到，自己两腿之间最隐秘的部位，恰好靠在王猛的肩膀上，她不禁使劲靠着玉腿，但极具的摩擦，让她脸色绯红，竟然，竟然有种舒服的尿意。
　　“混…混蛋….，放我下来。”雪儿带着哭腔的叫道。
　　王猛摇了摇头，有意无意的蹭了蹭雪儿嫩白的大腿，“不行，后面有两个人追我们。”
　　雪儿愣了一下，问道：“猛子，他们是谁？”
　　“不知道。”王猛的声音中也有丝惊颤，他只是本能的感到危险，右臂中那个隐约可感到的小剑，跃跃欲试。
　　转过一个小巷，王猛忽然停下来了，被他扛在肩上的雪儿讶然道：“怎么了？猛子。”她勉强扭头一看。
　　皎洁的月光下，一个白色的身影立在巷子的尽头。
　　（推荐吧，收藏吧，大家看完后一定不要忘记了啊，手动一下，再看方便！风狂不让大家失望，希望大家也不要让风狂失望啊！）


正文  第16章
　　“我叫张不幸。”白衣人踏前一步道，听声音，还是个少年。
　　王猛退了一步，雪儿倒挂在王猛的肩上，使劲扭头，大声问道：“你是什么人？为什么追杀我们？”
　　白衣人没有回答，仍是踏前一步，“我是张不幸。”
　　王猛又退了一步，虽然他知道自己刀枪不入，右臂更是无坚不摧，但心中难免少些底气。
　　雪儿伸手扭了下王猛的腰，咬牙道：“流氓，还不放我下来。”王猛不敢怠慢，将雪儿放了下来，双手抓雪儿翘臀的时候，忍不住狠狠摸了一把。
　　“你……”雪儿一下来，泪就在眼眶里打转，她虽说混在黑道，但一直在王艳凤的保护下，别说被男人摸过，就是碰一下都没有。
　　“我….我……不是故意的。”无耻的王猛解释道。
　　“你….你就是故意的。”雪儿眼中的泪终于流下来了，她忽然瞅见王猛还盯在自己胸前和两腿之间，那色迷迷的目光，好像能把本就不多的内衣看穿一般。
　　对了，这流氓好像还在流口水。
　　“我要杀你了。”雪儿挥起拳头，砸向王猛的身子。
　　“别闹了，雪儿。”王猛小声道，换来雪儿一声大吼，“叫姐姐！”
　　这丫头，王猛无奈的撇了撇嘴，张不幸愣愣的看着王猛和雪儿，半晌，大吼一声“我是张不幸！”
　　刚才还打闹的两人，现在才回过神来，齐齐回头。
　　雪儿不满的道：“我知道你是张不幸，你为什么要追杀我们？”
　　张不幸摇了摇头，“我爷爷让我来的。”
　　“你爷爷是谁？”雪儿继续问道。张不幸又摇了摇头，“爷爷就是爷爷，还能是谁？”
　　“那你爷爷让你来干什么？”王猛试探的问道。
　　“杀了你们。”张不幸的声音转冷，忽然，他扔掉带在手上的白色手套，一双手在月光的照应下，发出诡秘的赤红。
　　王猛将雪儿拽到身后，心随意动，身子泛出淡淡的金光，右臂光芒更盛。
　　红光起，张不幸冲了过来，一双手掌凌空击下。王猛脸色一变，退了一步，那赤红双掌，还在面前。他仓促下，只好挥起右臂。
　　金光和红光猛的一相撞，发出“轰隆”一声巨响。王猛抖了抖右臂，麻酥酥的，从自己身子变异开始，从来没有过这种感觉。
　　张不幸也是一脸惊讶，不可思议的看着自己的双掌，在虎口处，有两道刀痕，渗出了丝丝的鲜血，染红了手掌。
　　“它….它居然受伤了。”张不幸短暂的惊愕后，脸上大喜，“再来。”说完，猛的跃起，红光如织，密如网，铺天盖地冲王猛罩下来。
　　王猛大惊，将雪儿推到一边，张不幸快如闪电的出掌，在他眼中看的很清楚，但他却偏偏难以躲开，一咬牙，挥起右臂，迎了上去。
　　金光迎上红光，“砰砰砰”声音不绝，王猛只是凭本能的挡，不少红光渗过金光，打在他的身上。他顿觉中掌处钻心的疼，身子被打出出去。
　　雪儿不可思议的望着眼前的一切，暗道：“难道道上传说都是真的？这世上果然存在一些非人的存在？”然后，她看到王猛被打飞出去，回过神来，马上跑了过去，扶起王猛，“猛子，猛子，你不要紧吧？”
　　王猛摇了摇头，站起身来，他浑身酸疼，心中大惊，暗道：“自从自己身子变异后，还从来没有这种感觉，难道自己的刀枪不入只是相对而言。”
　　想到这里，他望了一眼张不幸，心中胆颤，抓起雪儿，掉头就跑。
　　雪儿还未有反应，就被王猛扛在身上，而王猛的右手更是按在那裸露的半边白臀上。
　　“混蛋，你抓那里，快放手！”
　　“我不是有意的。”王猛狡辩道，手却没有拿开。
　　雪儿继续咆哮着，声音很快没入黑暗中。
　　张不幸呆立在小巷中，双手红光渐渐黯去，他借着月光一看，一双和他不相符的骷髅大手上，伤痕累累，鲜血涌出，如线珠般滴在地上，很快染红了一小片。
　　“它真的受伤了。”张不幸喃喃着，手上钻心的痛，提醒着他。
　　忽然，从两边的瓦房上，落下两个人来，见到张不幸，大喜，问道：“张不幸，那两个人呢？”
　　“跑了….”张不幸失神的道，迅速的将双手背在后面。
　　“跑了？”二人一脸惊讶，对望一眼，心中都想：“居然有人能在张不幸的手下逃生。”
　　“去哪里了？”一个人急急问道。
　　张不幸指完了方向，那人当先跑去，第二个人却愣了一下，问道：“张不幸，你怎么不追。”
　　“那人跑的比我快，我追不上。”张不幸老老实实的道。
　　“混蛋，你摸什么摸。”雪儿有气无力的叫着。这流氓可恨的大手，不但抓着她的美臀，更时不时的摸上一把。
　　王猛缩了缩脖子，小声道：“不摸的是傻瓜。”
　　“你说什么？”雪儿瞪大眼睛。“没什么。”王猛忽然停了下来。
　　“怎么了？”雪儿紧张的问道。
　　王猛没答话，快速的从怀里掏出手机，按了接听键，
　　“艳凤，我是猛子，你那边有事吗？”
　　雪儿一拍脑门，自己只顾着羞耻，反而忘了，这事分明是有预谋的，指不定就是冲着赤血盟来的。想到这里，她一脸紧张听着电话里的动静，暗暗担心，现在王艳凤身边可没有王猛这样的高手。
　　王艳凤焦急的声音从电话那边传来，“猛子，你没事吧。刚才总部来了三个狙击手，我们死了十几个弟兄，还是打电话报警，李局长派特警队来了，才击毙了两个，打伤了一个，你现在在哪？”
　　“我目前没事，在城西。”王猛心中暗松了一口气，还好，艳凤那边没有什么高手去。同时他心中升起一个疑问：“为什么单单拍这些非人的高手来找自己了，莫非自己灭城南帮时的刀枪不入，被传了出去？”
　　“你在那等着，我马上过去找你。”王艳凤声音中有了哭腔，显然，今夜她过的极不平静，一向坚强的她，都开始发颤。
　　“不。”王猛拒绝了，虽然他也有些害怕，但明白王艳凤现在来，反而更加危险。“你自己小心，我一会去找你。”
　　“好吧。”王艳凤见识过王猛的刀枪不入，也不为他担心，“雪儿在你那吧？她没事吧。”
　　“她？”王猛斜眼看了被他扛在肩上的雪儿，乳白的肌肤，在月光下如同大白羊般，身子白嫩光滑，凹凸有致，那皙润的美臀，倒在自己肩膀上，轻微的蠕动着。
　　他忍不住张嘴，轻轻在上面咬了一口，白瑕的翘臀上，多出一排牙印。
　　“她，挺好。”王猛说完，扣了电话。
　　“你这混球，我要杀了你。”雪儿怕王艳凤听到，一直忍着，现下全然爆发出来。
　　这混蛋做了什么？他居然在自己翘立的屁股上，咬了一口，自己的屁股还是裸露在外面，象嫩肉一样。
　　（一会还有一章，推荐收藏绝对不让大家失望）


正文 第17章
　　嘘！”王猛神色焦急，按住了雪儿的嘴，“有四个人围上来了。”
　　雪儿立刻忘了自己美臀上的牙印，紧张的问道：“四个人，有刚才的张不幸吗？”刚才张不幸给她留得印象太深，她想想都不寒而颤。
　　“应该没有。”王猛呼吸也变得急促起来，他有些恐惧，毕竟这是他第一次面对超出常识的存在，虽然他现在也有些超出常识。
　　“我们怎么办？”雪儿头朝下，紧张的双手抱住了王猛的腰。
　　王猛快速扫向四周，这是城西，属于棚户区，周围都是城市难见的平房。现在已是深夜，巷内寂静，各院大门都紧锁者。
　　小巷的深处，有一个破败的寺庙，大门已经倒塌一半，落墟败瓦，门口还依稀写着几句文革时的标语，显然是那个时期被强拆的。
　　王猛扛着雪儿就走了进去，破庙内都是废墟，偶有半个高的残柱，也藏不了人。忽然，他瞄到半斜在地上的一个皮革大鼓。
　　那大鼓足有一人多高，年代久了，皮革有些腐烂，但还算完整。他心中一动，走了过去，转到皮鼓后面，抬起右臂，在皮鼓上轻化了了道口子。
　　“你想干什么？”雪儿听到声音，扭头问道。
　　“进去藏藏。”王猛说完，将雪儿塞了进去。
　　“我不….”雪儿还未说完，王猛已经钻了进来。皮鼓虽大，但藏下两人，空间极为狭小，两人立刻肌肤相接。
　　王猛还好，雪儿却浑身只有内衣，差不多都钻进了王猛的怀里，她嘴一撅，刚想说话，王猛伸手按住了她的嘴。
　　浓厚的男人气味，混合着皮鼓内的潮腐的气息，雪儿有些发晕，软到在王猛身上，大口大口的喘着粗气，忽然，她一颤，自己的双胸恰好靠在王猛的胸前，都压得有些变形，上面清楚的传来阵阵的酥麻。
　　她想往后靠一下，皮鼓只有这么大，却挪不开。
　　等等，自己两腿之间是什么，好像有只手在颤抖的蠕动。雪儿狠狠的夹了一下那个腿，王猛脸上明显一红，那手又动了动。
　　该死，它摸的哪里？雪儿双眼喷火，却忍不住下体传来的酥麻，轻“啊”了一声。
　　“怎么了？”王猛小声问道。
　　混蛋，他明知故问。雪儿别过脸去，不做声，该死，那手还动着，让她身子越来越软，呼吸也越来越急。
　　出去后我要杀了他！雪儿恨恨的想，却没发现自己全身已经软在王猛身上，娇艳的红唇离王猛的脸越来越近了。
　　此刻王猛也不好受，怀里有个近乎全裸的美人，微微呻吟着，在他怀里蠕动，雪儿那只穿内衣的乳白侗体在他脑中一闪而过，他呼吸变的急促，下体更是硬了，顶在软软的两团上。
　　皮鼓内只有两人越来越急的呼吸声。忽然，两个微弱的脚步声穿进王猛耳朵，他耳朵一耸，脚步声由远而近。
　　“大哥，咱姚氏兄弟也是道上有名‘踏雪无痕’了，轮轻功，就算总舵比上咱俩的，绝超不了十个，你说那小子这么跑的这么快？”一个男声郁闷的道。
　　“你问我？我问谁去。”姚老大叹了口气道，“情报上，这小子练的是铁布衫，哪个练铁布衫的有这么高的轻功，我回去非把孟良这狗东西阉了。”
　　王猛感到怀里的雪儿轻轻一震，小声问道：“雪儿，怎么了？”
　　“叫雪儿姐姐。”雪儿小声狠狠的道，“孟良是S市天泉保安公司公司的老板。”
　　天泉保安公司？王猛吃了一惊，暗道：“这天泉保安公司是以前和城南帮及赤血盟齐名的小组织，它怎么会有这么大势力，请动这些人？要是早这样，S市不早就它一家独大了，哪会轮到赤血盟？”
　　外面，姚老二忽然小声道：“大哥，凉绅和匡雪来了。”姚老大点了点头，抬眼望望去，两道人影划过暗夜，飘了进来。
　　“姚老大，找到那小子和那妞了吗？”当先的是个男人，正是在服装店用刀偷袭王猛的那个，他身后跟着服装店的女老板。
　　“没有，那小子溜得和烟似的，就连张不幸都没留下她。”姚老大咬着牙道。
　　男人点了点头，“刚才我见到张不幸了，他没理我，说要回总坛去找他爷爷。”
　　“孟良那个混球居然说这小子练的铁布衫，草，轻功比我俩还高。”姚老二晒道。
　　男人皱了下眉毛，“我觉得也不对劲，不太象铁布衫，也不象金钟罩。”女老板匡雪问道：“我们现在怎么办？”
　　“再找找吧，上投交代下来的命令。”男子凉绅无奈的摇了摇头，“要是我们坠了火炙门的面子，总舵巡查们还不拔了我们的皮。”
　　四人一阵唏嘘，分作两组，远远去了。
　　皮鼓内，雪儿愣住了，喃喃着，“火炙门，火炙门，怎么听起来这么耳熟。”
　　王猛迷惑的问道，“雪儿，火炙门是什么？”
　　雪儿道：“记不清了，对了，王猛先生，你能不能把你的手从我腿中拿开？”
　　王猛尴尬的笑了笑，手有些恋恋不舍的抽了出来。雪儿脸色铁青，她清楚的感觉道，那手临抽钱，在自己最隐秘的地方捏了一下。
　　“我要杀了你！”雪儿从牙缝里挤出几个子。
　　“对不起…，我不是有意的。”王猛仍然在真诚的道歉。雪儿双手使劲扭着王猛，换来的却是王猛歉意的微笑。
　　“流氓！”雪儿抖了抖扭的有些发麻的双手，“我们出去吧。”
　　“等等。”王猛见到雪儿冒火的双眼，连忙解释道：“雪儿，我不是那个意思，他们现在还没走远。”
　　“叫雪儿姐姐。”雪儿靠在王猛的身上，分明看到这个流氓有些淫荡的笑容，他分明是想多吃一会自己的豆腐。
　　可恨！雪儿想着想着，脸不禁红了。
　　又隔了片刻，王猛禁不住雪儿的催促，裂开皮鼓，抱着雪儿走了出来。
　　“混蛋，我自己会走。”雪儿愤怒的抗议着。
　　“可你脚上没有鞋。”王猛找了这么一个借口。
　　就在两人又吵吵闹闹之际，忽然传来一阵冷笑，
　　“小子，我就知道你没跑远。深夜里，你藏在鼓内享尽艳福，却让我们兄弟守在这里，你就拿命来吧。”
　　（推荐啊，收藏啊风狂不让大家失望，大家也不要让风狂失望啊）


正文 第18章
　　王猛一惊，将雪儿护在身后，风声响起，十几道银光破风而出，打在王猛的身上。
　　金光一闪而过，王猛退了半步，“当当当”几声，那几道银光落在地上。暗处闪出两道身影，正是姚氏兄弟。
　　姚老大冷笑道：“小子，好功夫。尝尝我的霹雳弹。”他说完，给姚老二使个眼色。两人从身边的背囊中，掏出十几个黑黝的弹丸，身子拔起，朝王猛扔来。
　　极速的破空声，王猛转身扛起雪儿就逃。“轰隆”一声巨响，烟尘蔓延，夹杂着浓烈的火药味，刚才王猛站立的地方，出现了一个几尺深的大坑。
　　雪儿长大了嘴巴，浑然没有感到王猛把她扛在肩上，贼手又开始摸她丰满的臀部，喃喃道：“这….这快比上手榴弹了。”
　　姚氏兄弟对望一眼，齐声道：“小子，再来。”话音刚落，他俩从空中化作两道弧线，一左一右冲王猛扑来，手指连动，又打出十几颗霹雳弹。
　　王猛低着头，霹雳弹破空的风声在他耳中听的一清二楚，他本能的躲藏着，身上慢慢的泛起金光，在弥漫的尘烟中分外眨眼。
　　雪儿耳朵已经快被连续不断的“轰隆”声震聋，她娇艳的红唇上，沾满了尘土，光滑白皙的身体上，也灰一块黑一块的，更可气的是有两块泥巴，溅在她裸露在外面半圆的双峰上。
　　“我们快逃。”她大声的喝着。王猛摇了摇头，“出不去，我跑到那里，他们的霹雳弹就追到哪，把我们困在这里了。”
　　雪儿咬着嘴唇，看着身后寸步不离的姚氏兄弟，可恨，又有一块泥巴溅到他嘴上了。
　　“那我们不要逃，猛子，你干掉他俩。”
　　“干掉他俩？”王猛缩了缩脖子，喃喃着：“我可不想死，霹雳弹的威力这么大。”
　　“你可是刀枪不入啊！连AK都打不伤你。”雪儿把嘴气歪了，“猛子，你到底是不是男人？”
　　是不是个男人？王猛忽然间想起，前几天，好像也有一个女孩这么大声问过他。他忽然间停下，沉声道：“我是个男人。”他说完，将雪儿朝外一甩，转身迎了上去。
　　雪儿觉得天晕地转，飞上半空，惊声尖叫，下面有一棵老树，她下落过程中，跌落在老树上，乳罩后面的带子被挂在粗大的树枝上，上下的摇晃着。
　　可怜的美女反足了白眼，狠狠的大声叫道：“猛子，你混蛋。”树下，烟雾弥漫，尘土飞扬，她瞪大了眼睛，借着月光看到，灰蒙的尘烟中，一道金光时上时下。
　　“轰隆”声不断，王猛此刻已经完全陷入尘烟中，忽然，三道劲风及体，他一咬牙，没有躲。
　　“轰隆”。三颗霹雳弹在他胸前爆炸，他觉得胸前一痛，衣裳已经被炸烂，却毫发无伤。
　　姚氏兄弟瞪大了眼睛，不可思议的高呼：“不可能，他铁布衫再厉害也抵挡不了霹雳弹！”
　　王猛趁他俩分神的空，身子猛然间拔起，右臂上金光大盛，浑然飞出。
　　姚老大一脸惊恐，在他眼中，那手臂在半空中划出一道诡秘的弧线，金光灿灿，瞬间，幻化成了一把三尺长的金剑。
　　“大哥，快躲开啊！”姚老二大声呼叫，见大哥还愣立在当场，一咬牙，窜了过去，推开了姚老大。
　　“啊！”姚老二一声惨叫，身子喷出一道鲜血，摔落在地上。
　　“老二！”姚老大回过神来，左手抄起姚老二，狠狠的盯了王猛一眼，“青山不改，绿水长流，这个仇改日在找阁下。”
　　说完，抱着姚老二，没入黑暗当中。
　　王猛没有追，只是愣愣的看着自己的胸前，衣裳已经粉碎，露出不强壮的胸肌。
　　“原来我真的这么强悍。”他喃喃着，半天没回过神来。忽然，“蓬”的一声，一个物体落地，伴随着一个恐怖的女人高喊，“王猛，你个混球，我要杀了你。”
　　王猛转过身来，看到雪儿从地上爬起，他愣住了，咽了下口水，色迷迷的道：“我不是故意的。”
　　“放屁！”雪儿怒不可蝎，高喊道：“你就是故…”话未说完，她发现王猛的目光有些异样，而且一直盯着自己的胸前。
　　“你看什”雪儿边说边往下，天哪，月光下，两个浑圆的半球，裸露在外面，还一颤一颤的，罩子罩子呢？
　　“啊！”无助的美女凄惨的高叫着，紧捂着双胸，“你…你…不许看。”
　　王猛失望的别过头，喃喃着，“我什么都看到，我发誓，是真的。”
　　旁边，一棵老树的粗大树枝上，摇摇晃晃的摆着一个粉红色的乳罩。一个女人高喊着，“你故意的！”男人辩解道，“不是故意的”
　　………….
　　姚老大抱着姚老二，跑出寺庙，没过多久，就碰到闻声赶来的凉绅和匡雪。
　　“姚老二怎么了？”凉绅远远的问道。
　　姚老大微一顿身子，“被那小子打成重伤了，这个任务老子不做了，要做你们做吧。”说完，一转头，抱着姚老二远去了。
　　凉绅和匡雪对望一眼，都看到对方眼中的惊讶，“姚老二虽说重于暗器轻功，但护体真气还是上乘的。”凉绅皱着眉头道。
　　匡雪点了点头，望了眼破庙方向，焦急的道“我们怎么办？”
　　“撤吧。”凉绅叹了口气，“先去孟良那里，给总舵打电话，说任务失败了。”他喃喃着，“这小子实力超出以前估计，希望总舵的巡查们手下留情吧”
　　匡雪茫然的点了点头。
　　穿着王猛买来的新衣服，雪儿撅着嘴，和王猛一道，打了辆的士，回了赤血盟的总部凤火俱乐部。
　　俱乐部门口一片狼籍，不少警察在满是弹孔的门口勘察着。
　　雪儿撅了撅嘴，自嘲道：“我们黑社会都要警察来保护了。”说完，付了钱，下了的士。王猛跟在后面，忽然，他浑身一震，看到对着他冷笑的一名女警。
　　“夏姐，你好….”王猛六神无主的小声叫道。
　　夏婉琳哼了一声，走过来，冷冷的盯着王猛，狠狠的道：“行啊，王猛。你是赤血盟的高级干部，还是王艳凤养的小白脸？”
　　王猛一愣，看了夏婉琳一眼，小声道：“夏姐，这事说来话长。”
　　夏婉琳哼了一声，凑近小声道：“流氓，你既然刀枪不入，又一刀劈了马川。金沙滩大火你也有份了？”
　　王猛一惊，身上已经冒起冷汗，喃喃道：“金沙滩夜总会？不是酒后纵火吗？”
　　“少给我打马虎眼。”夏婉琳咬着牙道，“跟我去那边聊聊！”
　　(今天第01章,推荐啊,收藏啊,一会还有一章,绝对不会让大家失望的!)


正文 第19章
　　雪儿进入凤火俱乐部后，被一脸焦急的王艳凤一把拉住，“雪儿，猛子呢？”
　　雪儿小声嘀咕道，“王姐，你关心那色狼干嘛？”
　　“什么？”王艳凤没听清，脸色更加焦急。“没什么。”雪儿撇了撇嘴，决定不把今晚她被王猛摸来摸去的事说出来。
　　“在门口被重案组的夏婉琳叫住了。”
　　“他没事就好。”王艳凤松了口气，不过心随即又紧张起来，暗道：“夏婉琳好像对猛子有点意思，猛子对她也说不清楚。以后得看牢点。”
　　“王姐，我们死了多少个弟兄，你没么大碍吧。”雪儿问道。
　　王艳凤叹了口气，将凤火俱乐部发生的事给雪儿说了一边。
　　原来，王艳凤今天晚上因为S市东边靠海的一条走私蛇头出了点问题，而没有回去，让雪儿回家和王猛吃夜宵后。她连夜召集众兄弟开会，凤火俱乐部里面至少云集了赤血盟五十多个人。
　　十点半刚过，机警的王艳凤察觉到些异味，在门口站岗的四个人，换岗的时间早到了，替岗的人也出去半小时了，却没有人回来。
　　她扫了一眼，在炙光灯下，有三道肉眼难见的微弱红光。轻轻的朝她瞄着。她连忙躲到桌子下面。
　　“砰砰砰”枪声起，王艳凤藏身的桌子被打的粉碎，她立刻意识到是狙击枪。在属下的掩护下，王艳凤退到隐蔽的地方，打电话报了警。她清楚，对方既然有狙击枪，那报警是唯一的出路。
　　李局长受钱省长交代过，听说是赤血盟出事，不敢怠慢，直接调来了特警队。三个狙击手二亡一逃，王艳凤手下死了十一个，特警队也死了五个人。
　　王艳凤说完，后怕的拍了怕胸口，话锋一转，“你和猛子那边怎么样？”
　　雪儿一五一十的说出，只是略去了王猛对她刷流氓的事。
　　“孟良？”王艳凤瞪大了眼睛，哼了一声，“前几日我和他还见过，他没有这么大的胆子！”
　　雪儿小声道：“听说他背后还有个叫火炙门的组合。”
　　“火炙门？”王艳凤回想了下，忽然脸色苍白，软到在地上，喃喃道：“不可能，不可能，难道传说是真的？”
　　雪儿慌忙把王艳凤扶起，问道：“王姐，火炙门是什么组织？”
　　王艳凤失神的站在原地，望了一眼雪儿，“雪儿，你还记得我以前给你说过，千百年来黑道的那个传说吗？”
　　“什么！”雪儿惊叫出声，她依稀记得王艳凤一次酒后给她提过，道上有一个神秘组织，平日甚少露面，但一直暗地里控制着全国大部分的组织，而且这个神秘组织流传了千百年，一直是黑道的幕后之手。
　　两人对望了一眼，都看到对方眼中的恐惧。
　　王艳凤低着头，惨然一笑，“雪儿，这次要真是火炙门对付我们，我们还是早早的挖个坟墓跳进去的好。”
　　“我们现别慌。”雪儿镇静的道，“火炙门没有理由对付我们这种小组织，除非…”
　　“他也看上了S市走私的油水。”王艳凤毕竟是女中枭雄，短暂的失神后，立刻冷静下来。
　　“恩，但传闻属实的话，火炙门这么大的势力，S市的利益在他看来，只是可有可无的鸡肋罢了。所以我们应该还有生的余地。”
　　王艳凤咬着嘴唇，没有作声。
　　雪儿在一旁打气道：“王姐，你别忘了我们毕竟是地头蛇，天泉保安公司现在在S市的势力还没我们一半大。更何况我们还有省里的副省长支持。”
　　王艳凤的脸色好了些，暗道：“不错，钱省长也牵扯进来了，火炙门再大的势力，总斗不过政府吧。”
　　她勉强笑了笑，“谢谢你了，雪儿。你从来都是这么冷静。”
　　雪儿扯了扯嘴角，自己冷静吗？今天被那个流氓猥亵的时候，自己方寸大失。
　　对了，那个流氓和那个警花在干什么？雪儿想着想着，心中居然窜起了一股酸意。
　　王猛跟着夏婉琳来到凤火俱乐部后面的，一处僻静的地方。
　　夏婉琳站定，良久没有回头，王猛小声的唤道：“夏姐…”他还没说完，夏婉琳忽然转身，冲他脸上就是一个耳光。
　　“啪”的一声，在暗夜里传出好远。
　　“你混蛋！”夏婉琳眼眶含泪，肩膀起伏不定，半晌，已经低声的哭泣起来。
　　王猛捂着脸，茫然不知所措，“我….我….怎么了？”
　　“你为什么要那么做？你明明练有不怕枪的硬气功，为什么在张子龙劫持你我的时候，要那样做？是存心羞辱我吗？”夏婉琳低泣着，是那样的无助。
　　“你怎么知道我刀枪不入的？”王猛迷惑的小声问道。
　　“我怎么知道？现在S市的道上早传开了，赤血盟王艳凤养了个小白脸，用手将马川撕成两段，被城南八虎的程明用AK指着射，毫发无伤。”夏婉琳哭泣的声音越来越大，她想到那天王猛对她的猥亵，又想到二人在张子龙枪下死里逃生，更想到王猛冒着生命危险救了自己一命。
　　难道，这一切都是假的吗？都是这个流氓故意的吗？
　　原来，自从李局长不让她管金沙滩大火案后，她一直憋着气，暗中走访这事的真相。赤血盟那次闹得太过，她很容易就查到了。
　　她越查越是心惊，马川的死，金沙滩的大火，都指向了一个人――王猛。几个城南帮在场的帮众更是绘声绘色的讲述了，王猛如何刀枪不入，一手将程明劈成两段，更是拍着胸膛打包票，他绝对是硬气功高手。
　　起初夏婉琳还不信，抿着嘴，暗道：“就他，被张子龙劫持的时候，都吓的腿肚子哆嗦了。”可她问的人越多，都是这么个答案，心中逐渐惊疑，最后不得不接受了这个事实。
　　他为什么要这样做？一向坚强的夏婉琳感到苦闷，难道他真的只是个流氓？那天佯装成那样，只是想吃自己的豆腐吗？
　　最近几日，夏婉琳都会在噩梦中惊醒，梦中，王猛那双贼手，在她乳白的身上肆无忌惮的摸着，嘴里的口水淋漓在地上，自己胸前裸露的双峰，更是变成了小白羊，绵绵叫着，而王猛则是大灰狼，象捏气球一样，弹着，更是发出恶魔般的淫笑。
　　望着自己面前哭泣的女警，王猛茫然不知所措，她在哭吗？一向坚强冷酷，骄傲的女警花，为自己再哭吗？
　　王猛浑身升起一股热血，他踏前猛地把夏婉琳抱住。夏婉琳没有反抗，轻轻靠在王猛的肩膀。
　　“夏姐，其实我那次我还没有刀枪不入，你相信我吗？”稳住了呼吸，王猛喃喃了半天，才说出这句。
　　（今天第02章，大家推荐啊，收藏啊适当的发表下书评吧，跪谢！！！）


正文 第20章
　　夏婉琳茫然的抬起头，入目的是王猛真诚的眼睛，她缓缓的点了点头，忽然察觉到自己现在靠在王猛怀里，脸上一红。刚想说点什么，忽然感到有点异样，朝下一看。
　　天哪！一个脏兮兮的黑手，正隔着自己的制服，轻轻在自己鼓出的双峰上摸着。
　　“你混蛋！”夏婉琳怒吼着，一脚把王猛踹了出去。这流氓脑子永远想的是怎样吃自己的豆腐吗。
　　王猛捂着肚子，小声的解释道：“其实我不是有意摸它的，它太明显了……”说完，地下了头，象个做错事的孩子。
　　夏婉琳脸上还挂着泪珠，哭笑不得，整了整衣服，心中竟然升起一股甜蜜，好像，好像被他摸得很舒服。
　　夜风轻轻吹过，夏婉琳满脸通红，王猛低着头，用余光悄悄的观察夏婉琳脸上的表情，一时间，二人都没有说话，只有树叶在哗哗作响。
　　良久，夏婉琳忽然叹了一口气，“其实我该谢谢你的，那天你救了我的命。”
　　王猛愣了一下，小声道：“夏姐，我也该谢谢你的，在医院，要不是你签了病危通知书，也许我早就死了。”
　　王猛说完，忽然踏前一步，正色的道：“夏姐，未婚妻三个字真的是你签的吗？”
　　夏婉琳心中一阵羞意，别过脸去，没有作声，半晌，轻声问道：“能不能告诉我，你和王艳凤什么关系？还有上次被劫持，你为什么要…要那样做。”
　　王猛苦笑了一声，“夏姐，自从上次张子龙事件后，我身体莫名其妙的起了一些变异。”说到这里，他沉吟了一下，“至于我和艳凤的关系………”
　　艳凤，他叫的好亲。夏婉琳的心仿佛被刺痛了一下，她摇了摇头，“不想说就算了。”说完，转身朝回走去。
　　“夏姐，我说的是实话。”王猛大声喝道。夏婉琳停了脚步，叹了口气，继续朝回走，这次，没有停留。
　　王猛失神的站在原地，夏夜的风，忽然变得寒冷，吹进了他的心，好冷！
　　重案组和特警队搜集完证据，很快就收队了。王艳凤站在李局长的身边，小声道：“李局长，谢谢您，改天我一定专程去府上拜访。”
　　李局长看看四周无人，小声道：“王老大，这次事不小，有帮上忙的你尽管说，改天有机会，我也想请王老大帮我引荐下钱省长。”
　　王艳凤点了点头，从怀里掏出一个小包，塞到李局长手里。李局长故意推脱了几下，然后笑着放入自己的怀里。
　　王艳凤见李局长收了小包，嘴角闪过一丝微笑，拉着李局长窃窃私语了一会，李局长连连点头。
　　送走了李局长，王艳凤看到失魂落魄的王猛，皱了下眉头，走过去小声道：“坏蛋，看什么呢？人家夏组长早走了。”
　　王猛一惊，听得王艳凤嘴里酸酸的醋意，连忙将王艳凤搂在怀里，解释道：“艳凤，没那事，我心里琢磨今晚被袭击的事。”
　　王艳凤一听，脸色也严肃起来，招手叫来雪儿，三个人一道去了凤火俱乐部的地下室。
　　进了地下室，王艳凤没有隐瞒，将她和雪儿猜想的火炙门的事，源源本本的告诉了王猛。
　　“猛子，我们现在只能依靠你了，你看你是不是能叫些家人朋友来？”雪儿望着王猛，期待的道。
　　王猛苦笑了一声，望向两个女人，都是满怀希望的看着自己，心中暗道：“家人？自己只有深山的一个七八十岁的爷爷。至于朋友，把牛悍亮叫来又有什么用？”
　　想到这里，他缓缓的摇了摇头。
　　雪儿急道：“怎么会没有呢？你功夫那么高，总得有个师父吧？”王猛没答话，点了颗烟，默默的抽着，暗道：“怎么给她俩说，难道实话实说，自己捡了个项链，然后就变成刀枪不入了？”想到这里，他苦笑一声，看到两个女人越来越焦急的目光，心中一叹，撒了个小谎，“我是孤儿，功夫是师傅教的，不过他早死了。”
　　两女一脸失望。王艳凤知道王猛父母双亡，听到这话，不由的信了七八分，道：“既然如此，就只有靠我们自己的力量了。来，我们商量一下。”
　　时间一点点的过去，两女不停的讨论着，王猛在一旁不停的抽烟。插不上嘴。直到东方泛白，两人才商议完毕，王艳凤脸色憔悴，对王猛道：“猛子，睡一会吧，晚上还要靠你呢。”
　　王猛搂过王艳凤，半晌没有说话，最后郑重的道：“艳凤，你放心，有我在，没人能伤了你一分一毫。”
　　王艳凤心中一甜，轻轻的吻上王猛，“小坏蛋，你可一定要保护我啊！”
　　两人紧紧的搂在一起，一旁的雪儿脸色复杂，心头莫名闪过一丝惆怅。
　　天泉保安公司的总经理办公室中，三台落地的柜式空调不停的运转着，室内的温度凉爽适宜，但是总经理孟良却在不停的擦拭着汗水。
　　两个人坐在他对面的沙发上，一男一女，男的大约有三十多岁，女的只有二十多岁，正是昨夜追杀王猛的凉绅和匡雪。
　　孟良皱了下眉头，沉声道：“我们应该怎样给总舵回报？”
　　凉绅没有说话，匡雪哼了一声，“怎么回报是你的事，毕竟你是S市的负责人，我们只是派来帮你完成任务的。”
　　孟良皱的眉头更紧了，他很想大声的责骂这两个人一顿，任务没有完成，还大刺刺的坐在这里。不过他掂量了掂量，没有说话，毕竟他只是火炙门在S市扶植的代理人，没有资格去指责总舵派下来的人。
　　凉绅沉吟了一会，道：“孟良，你也别担心，这次任务就连张不幸都没有完成，总舵说不定会网开一面。”
　　孟良缩了缩脖子，想到组织对付失败者的惩罚，浑身起了一层凉意。该死，张不幸号称门里年青一代的第一高手，居然连个王艳凤养的小白脸都没有杀死。
　　“据实回报吧，组织如果放不下S市这块肥肉，自然会另外派高手来的。”凉绅叹了一口气，“凭我和匡雪完不成任务。”
　　孟良沉默不语，他知道唯有如此了，不过他心中还有丝担心：“王艳凤在道上素有蛇蝎美人之称，吃了这么大的亏，她会善罢甘休吧？”
　　就在这时，门忽然被猛地撞开，闯进一名大汉。
　　孟良脸色速变，大声喝道：“混蛋，我不是说了谁也不许进来吗？”
　　那大汉面色慌张，顾不得解释，大声道：“孟总，不好了，我们七个保安分公司，今天早上被公安局吊销执照了，所有在岗上的兄弟都被逮到警局隔离审查了。”
　　“什么？”孟良失声叫道。
　　那大汉擦了一把汗，瞅了凉绅和匡雪一眼，声音转低，“而且我们藏在苏家仓库的五吨冰毒，今早…今早…….也被刑警队查处了。”
　　（推荐吧，收藏吧，风狂不会让大家失望的！）


正文 第21章
　　孟良脸色苍白，半天没回过神来，喃喃着道：“怎么会？怎么会？”
　　如果只是正常的生意被查处，孟良未必这般心惊。但天泉保安公司既是黑道组织，当然不可避免的沾点违法的事。苏家仓库那五吨冰毒是前天夜里才送来的，还没有运往内地。警察怎么会这么快知道？
　　就算火炙门实力雄厚，没人敢动。但他孟良只是个小小的代言人，五吨冰毒啊，足够他死十次的了。
　　凉绅听到大汉的话，也是一愣，不过他瞬间就明白过来，“这一定是那个叫赤血盟的报复，他们和警察局有么牵扯？”
　　孟良浑身一震，他忽然发现他忽略了一个很重要的问题，他一直认为赤血盟只是一个小帮会，但他忘了，赤血盟灭城南帮的时候，金沙滩夜总会这么大的火，都被王艳凤按下来了。
　　轻敌永远要付出代价的。
　　就在孟良六神无主的时候，桌上的电话忽然响了，半天，孟良才接起，沙哑的问道：“谁啊。”
　　电话里传出一个甜甜的女声，“孟总吗？我是赤血盟的雪儿，我们王姐听说孟总有批货被查了，让我问问能不能帮上忙。还有，今天晚上孟总有空吗？王姐想和你去一块吃个饭。”
　　孟良没有立刻回答，转头看向坐在沙发上的凉绅和匡雪。电话里的声音虽小，但两人却都已听清，互相对望一眼，凉绅冲孟良点了点头。
　　“是雪儿啊，既然王老大说了，小弟当然商量。”孟良咬着牙道。
　　晚七点，金碧辉煌夜总会。
　　自从王艳凤取代了张子龙在S市的地位后，金碧辉煌，曾经S市最豪华的夜总会，也是张子龙的老巢，顺理成章的划到了王艳凤名下。
　　一辆奥迪A6停在门口，车上下来三个人，当先的是孟良，后面是凉绅和匡雪。雪儿满脸微笑的站在门口，引着三人去了金碧辉煌最隐秘的地下三层。
　　一路上孟良没有说话，凉绅和匡雪不停的四处观察，通过王猛，他们开始重视赤血盟这个在他们心目中的小组织了。
　　王艳凤穿一件黑的连体裙，恰好能将她完美的曲线表现出来。她看到三人走来，微笑道：“孟总，赏脸啊。”
　　孟良牵强的笑了笑，“害您久等了，王老大。”两人寒暄了一阵，匡雪和凉绅却不停的打量着站在王艳凤身旁的王猛，互相交换着眼色。
　　“孟总，我们进去吧。”王艳凤笑着指着一个关着门的房间，忽然，脸色一变，“雪儿，不是早吩咐了吗？贵客都来了，门怎么还不打开？”
　　雪儿一脸恐慌，“王姐，可能是小弟忘了，我这上去拿钥匙。”
　　王艳凤哼了一声，“怠慢了孟总，我可吃不起这个罪。猛子，把门打开。”王猛应了一声，走到了门口。
　　孟良一脸不解，匡雪和凉绅也是对望一眼，显然不明白王艳凤葫芦里卖的什么药。
　　大门足有丈高，黑黝一片，在昏暗的地下室中，宛如一道巨墙。
　　王猛站在门前，右臂上金光一闪而过，他大喝一声，抬起右臂，缓缓的在门上划着。
　　“疵拉疵拉”声中，大门出现了一道白痕。孟良脸色先变了，他从声音中听出，这大门是全金属的。而凉绅和匡雪却不以为然，手劈金属，总舵里最少有十几个人能轻松做到。
　　王猛手臂挥动，在黑黝的大门上划出一个一人多高的小门，微微一笑，退了半步，深吸一口气，一道耀眼的金光从他身上亮起。
　　“起！”随着一声大喝，断裂的金属“疵拉”声中，将割下来足有五尺见方的板子吸在手里，放地上一扔。
　　“轰隆”一声，地下室的水泥地面被砸的尘土飞扬，四分五裂。
　　众人皆是心惊，孟良脸色苍白，凉绅和匡雪对望一眼，都看到对方眼底的惊愕，匡雪小声道：“大门应该是重合金做的，最少厚200MM，十五吨重。”
　　凉绅郑重的点了点头，小声道：“就算是张不幸，他那双手都做不了如此轻松。”
　　那边，王艳凤看到三人的速变的脸色，嘴角闪过一丝得意，歉意的笑了笑，“孟总，请吧。”
　　走道门口时候，王艳凤自言自语道：“都是张子龙搞得，号称这地下秘室能抵挡飞机的轰炸，谁成想大门这般不牢固。”
　　凉绅和匡雪望着重金属门上，炙热平滑的切口，良久无言。
　　“不象是武功，是异能吗？”匡雪小声问。“吃不准！”凉绅望着身后面无表情的王猛，浑身泛起一股凉意。
　　密室中灯火辉煌，装修豪华，古典的九吊大灯，在这阴森的地下室中发出洋溢的黄光，九盏大灯缓缓转动，
　　王艳凤一挥手，“雪儿，让兄弟们上菜吧。”她说完，当先开了一瓶桌子上的酒“85年的人头马，孟总和两位朋友先尝尝吧。”
　　孟良在王艳凤对面的沙发上坐定，凉绅和匡雪分做两边。孟良咳了一声，干笑道：“王老大，你请小弟来不是喝酒这么简单吧。有么事还请王老大划出道来。”
　　王艳凤品了口酒，轻声道：“孟总，你我都心知肚明。后面两位朋友眼生的很，孟总不介绍一下？”
　　孟良望了凉绅和匡雪一眼，没有说话。凉绅笑道：“赤血盟的王老大吧，我们也不兜圈子了，昨天那事是我们做的。袭击王猛兄弟是我们，而你赤血盟的总部，是…”他撇了撇嘴，指了下孟良，“是孟总花钱雇来的三个狙击手。”
　　王艳凤拍掌道：“爽快！这位朋友，不知为何要这样做？”
　　凉绅眯了眯眼睛，“S市走私上有多大的油水，大家都心知肚明，王老大自己占了，嘿嘿，怕是没这么简单吧。以前张子龙和上层关系好，我们也没发展到S市，现在不同了…”他说完，闭上了眼睛。
　　王艳凤笑了笑，“如果我们和上层也有不亚于张子龙的关系呢？”
　　凉绅的眼皮动了动，匡雪望了眼孟良，孟良头上已经见了冷汗，今天早上警察刑警队查处他的五吨冰毒，已经说明王艳凤和上层有联系，该死，以前自己怎么没想到。
　　“实话实说吧，现在S市的走私，我已经控制了八成。我今天叫各位来，就是谈谈我们以后合作的事，我六你四，怎么样，孟总？”王艳凤放下酒杯，缓缓的道。
　　孟良没有说话，瞄向凉绅和匡雪。王艳凤也看出来了，这事孟良做不得主。
　　“王老大，谈条件是要看实力的。你应该知道，我们背后并不单单的是天泉保安公司这么简单。”凉绅笑着道。
　　“火炙门吗？”王艳凤轻声道，三人脸上都是一变，凉绅强笑道：“既然王老大知道，我到想听听你们凭什么和火炙门合作。”
　　（推荐吧，收藏吧。最近两章有点闷，是个过度，很快会出来一个大美女。）


正文 第22章
　　“凭什么？”王艳凤冷笑一声，手里已经冒出冷汗，果然是火炙门。她稳了稳心神，笑道：“我们赤血盟是小组织，比不得火炙门。不过在S市，我想天泉保安公司再发展上三五年，也未必强的起现在的赤血盟。何况……”
　　王艳凤说到这里，沉吟了片刻，缓缓道：“不瞒各位，赤血盟的后台是省里刚上任的副省长，官道上我们有优势，就凭这点，就足以让贵门考虑一下。”
　　凉绅沉默无语，心道：“果然，赤血盟和官道有些牵扯。”想到这里，他望了一眼孟良，孟良微秃的脑门上已经见汗，回头小声低语道：“凉先生，这娘们有上层关系，一旦闹僵，我怕那五吨冰毒的货，怕是扎手的很。我孟良个人生死是小，怕是组织在S市扶植了五年的天泉保安也要被警方一网打尽，到时候我们是得不偿失啊。”
　　凉绅漠然的点了点头，鼻中哼了一声，这死秃子还不是担心成为替罪羊？不过王艳凤说的话，到值得考虑，毕竟天泉保安是门里五年的心血，如果全毁了，短时间内S市的利益门里就沾不上边了。这种责任他凉绅可担待不起。
　　“王老大，你的意思我明白，不过这件事，我们做不得主。”凉绅咳了一声，缓缓道。 王艳凤浅笑一声，“无妨，只希望这位先生能将我们赤血盟的诚意，告诉你们上层。”
　　凉绅陈颖了一会，和匡雪孟良交换了一下意见，最后道：“可以，只是必须改成利益对半开，这样我们才好回报给上层。”
　　王艳凤端起酒杯，霓虹灯下，她笑的很甜，“好吧，我们赤血盟就再退一步，雪儿，给孟总和这两位朋友倒上酒，我们预祝合作成功。”
　　凉绅却摇了摇头，“王老大，酒就不喝了。我们要立刻将这事回报上层。当然，我也希望我们能合作成功。”他说完，当先起来，大有深意的看了一直站在角落里的王猛。
　　“昨天的事我向王猛兄弟道歉，不过兄弟，你也不必一直警惕，我们这次来没有敌意的。”
　　王猛一愣，暗道：“被他发现了？”面上勉强一笑，“也替我问候受伤的那位朋友，昨天出手重了些。”
　　宴会还没开始，就结束了。凉绅第一个步出金碧辉煌夜总会，上了奥迪A6。匡雪跟在后面，焦急的问：“大哥，为什么要答应他们向组织回报。”
　　凉绅擦了擦头上的汗，叹道：“匡雪，你功夫还是差些，如果我们不答应，怕是休想活着出金碧辉煌了。”
　　匡雪一愣，恍然大悟：“大哥指的是那个叫王猛的小子。”
　　凉绅点了点头，“我不也分不清那小子到底是异能还是武功，不过最少是剑级高手，我们两个只不过是枪级，差远了。”
　　匡雪一愣，讶道：“剑级？大哥你没看错吧？”
　　凉绅重重的点了点头，“要不他怎么会在张不幸的双手下逃生呢？”“大哥就为这个答应他？”匡雪皱了皱鼻子，不满的道。
　　“也不全是。剑级虽然可怕，但比起门里那些老家伙，还是不够瞧。不过….”凉绅续道：“和赤血盟合作，对组织在S市的利益还是有那么一点好处的。上面真同意了，那我们任务失败的罪责就可以一带而过了。”
　　匡雪闻言，立刻大喜，“大哥此言有理。”
　　“何况，如果我们不答应。某些人也会为了五吨冰毒的事，私下里给组织汇报，是吧，孟总。”
　　孟良坐在前面，闻言牵强的干笑了几声。
　　送走了三人，雪儿问道：“王姐，你觉得这事有几成可能？”
　　“五成？”王艳凤眯着眼睛，“我想如果他们三人不笨，肯定会暗中加把火的，至于成不成，就看他们三人在火炙门份量够不够了。”
　　她说完，转头望向一直站在她身后的王猛，嫣然一笑，“辛苦你了，猛子，我们回去吧。”王猛点了点头，搂着王艳凤出了地下室。留下一脸惆怅的雪儿，拿起那瓶85年的人头马，猛的灌下去一口。
　　红色的奥迪A4缓缓开出了金碧辉煌夜总会，王猛坐在副驾驶上，手忍不住放进王艳凤连衣裙内，轻轻在那白皙滑腻的大腿上摸着。
　　王艳凤一阵心猿意马，车连闯了三个红灯，娇喘道：“猛子，别闹。”王猛嘀咕了一声，手老实些，不过却没有抽出来。
　　“猛子，跟我去个地方好吗？”王艳凤娇喘道。
　　“不回家吗？”王猛有些失望，喃喃道：“我想睡觉……”
　　王艳凤白了王猛一眼，“小坏蛋，你想干嘛，我不知道吗？放心，会满足你的。”
　　“真的？”王猛大喜，手忍不住狠摸了几下，惹的王艳凤猛翻白眼，小声道：“大色狼。”
　　车在路上七折八拐的跑着，不一会出了市区，拐到山路，喧嚣霓虹的都市被甩到后面。王猛小声的嘀咕着：“艳凤，你不会是想野战吧。”
　　“什么？”王艳凤哭笑不得，车从盘山公路上，一直开到一座小山的山顶。王艳凤停下车，走了出来。
　　夜里山风轻轻吹过，拂在脸上，有丝清爽，王艳凤连衣裙被轻轻煽起，她大口呼吸了一下，望着山下，都市的霓虹灯，五光十色，一山之隔，却全然是两个世界。
　　“猛子，你知道吗？小时候我最山顶看都市，繁华富饶，象万千灯火，让人迷失。”王艳凤轻声叹道，良久，却没有得到回应。
　　“猛子？”王艳凤回头，讶然道：“你….你脱衣服干嘛？”
　　“野战也不能穿衣服。”王猛理直气壮的道，此刻，他已经只穿一件三角内裤，干笑两声，“艳凤，是你脱，还是我帮你脱。”
　　王艳凤一阵晕厥，脸涨的通红，宛如桃花一般，心中竟也有些请动。高耸的胸膛，不停的起伏着，修长白皙的大腿靠在一起，玉藕般的手臂染上了一层粉色。
　　“干嘛总穿红色。”王猛嘀咕着。“猛子，你说什么？”王艳凤不解道。王猛指了指，嘿嘿笑了两声，王艳凤一望，心中升起一股羞意。
　　月光下，王艳凤连衣裙被掀起少许，完美润滑的小腿，再往上是肉感厚实的大腿，两腿间轻露出一点红色，半透明的，恰是一个笑的比基尼红色内裤。
　　“不许看….”王艳凤羞红了脸，还未说完，就被王猛抱住，“嘿嘿，我是先拖上面呢，还是下面呢？”
　　（嘿嘿，下章精彩哈，推荐吧，收藏吧，不要让风狂失望，大家自然也不会失望！）


正文 第23章
　　(罗嗦几句，本文前几章进度太慢，风狂察觉了，从这章开始，加快速度，希望各位大大多收藏啊。点击收藏比例一直在下降，心瓦凉瓦凉的。以后送上下一章。)
　　皎洁的月光下，王艳凤脸色通红如潮，娇喘声不断，身上的衣服一件件的褪去，傲人白皙的双胸，微微发颤，厚实的大腿，轻轻的挣扎。
　　“猛子，这样不太好吧，会被人看到的。”无助的美女，带着呻吟挣扎道。欲火焚天的色狼，淫笑着，“没事，一会我轻点，你声音小点，没人知道的。”说完，伸出右手在翘立的美臀上轻轻一拍，“为么总穿红色内裤？”
　　王艳凤发嗲的白了王猛一眼，“小坏蛋。”王蒙嘿嘿一笑，将王艳凤身上最后一缕衣裳脱去。
　　月光下，王艳凤媚眼微闭，红唇轻吟，两个浑圆的半球，上下起伏，滑腻的大腿，靠在一起，水蛇般的丽腰诱惑的扭着。
　　“怎么看都像一个乳羊。”王猛小声喃喃着。
　　“你说什么？还不快点。”王艳凤小声的埋怨着。王蒙咽了下口水，冲了上去。
　　………….
　　“啊…猛子，你…你….慢点…….啊……会被听到的…….”
　　山顶上清风明月，悠扬的夜曲微微响起，轻而漫长。
　　不多久，原本优雅的夜曲却突然变了味道，暴风骤雨，摧城拔寨…
　　“啊…猛子…快…啊……快….”
　　山腰中，停了一辆面包车，一个中年男人探出头来，喃喃道：“上面干什么呢？这么响？”
　　他背后一个裸身的女人笑道：“还能干嘛，和我们一样偷情呗，你快点。”男人关上窗户，暴风骤雨中又响起了一道小的哼声。
　　很快，哼声停住，女人不满道：“你真没用。上面响了这么都没停”男人喘着粗气，赔笑着，心中暗骂：“***，哪来的野鸳鸯，***，还让不让人混。”
　　山顶上的夜曲直到两个多小时才散去，那面包车早悻悻的离开了。
　　王艳凤软到在王猛怀里，浑身赤裸，光滑无暇如同丝绸般的侗体，在如雪的月光下，如水银般，每一个扭曲的线条，都是白嫩的，完美的，半翘的美臀，颤着，更是让人勃然心动。
　　“猛子，你会爱我一生一世吗？”王艳凤望着满天的星光，呓语着。
　　王猛却没有这般柔情，一双贼手在王艳凤的浑圆的双球和两腿间摸着，漫不经心的点了点头。
　　“知道吗？当我一个人孤独来到城市，站在这山顶上时，就曾暗暗发誓，在这灯红酒绿的城市占据一席之地。”王艳凤轻叹着，“终于，我拥有了梦想的一切，却忽然要面对传说中的火炙门，猛子你说，这次我们能撑过去吗？”
　　王猛停下了手，郑重的道：“艳凤，你放心，我一定保护你周全的，如果赤血盟真的完了，我们远走高飞好吗？”
　　王艳凤心中一阵迷茫，她望了一眼王猛，心中犹豫了半晌，忽然感到，有这个男人在身边，就算放下一切，又如何？
　　“谢谢你，猛子。”王艳凤小声道，“对了，还要带上雪儿。”
　　雪儿？王猛眼前一亮，想起昨夜的那具美焕绝伦的身体，咽了下口水，如果能和雪儿销魂一次也不错啊。二女共侍一夫？
　　无耻的色狼陷入了狂想中，风吹过，夜无眠。
　　此时，Z国西北的一处古老的庭院中。一个黑衣人面色焦急的步入其中最大的一处屋内。
　　一个鹰钩鼻的中年男人坐在屋内，皱了皱眉，“老五，怎么了？”
　　“门主，S市的任务失败了。”黑人恭声道。
　　“S市？”中年男人沉思了一会，不悦的道：“派谁去的？按门里规矩处理吧，这种小事不用来烦我。”
　　“是凉绅和匡雪以及姚氏兄弟去的，败在S市赤血盟里一个叫王猛的年轻人手中。”黑衣人说完，犹豫了半晌，欲言又止。
　　“凉绅？在门里多年了，但也不能败了门里的规矩。至于那个叫王猛的小子，派几个高手去吧。”
　　“可….”黑衣人小声道：“三少爷也去了，无功而返。”
　　“什么？我那不幸侄儿也去了？受伤了吗？”中年男人脸上闪过一丝惊讶还有担心。
　　“手受了点伤，没大碍。”黑衣人续道。
　　“手？他的不幸手？”中年男人的声音变大，“这个叫王猛的年轻人有点意思？老头子知道不幸的事吗？”
　　“还未给老祖宗禀告。”
　　“告诉老头子一声吧，呵呵，能伤了不幸的那双不幸手，也算有点本事。”
　　黑衣人小声道：“赤血盟想和我们联盟，平分S市的利益。”
　　“联盟？”中年男人哼了一声，“凭什么？就因为有这个叫王猛的小子？”
　　“他们的后台好像市那个省新上任的副省长。”黑衣人道。
　　中年男人沉默了一会，“派几个护法去，灭了他，不就是个副省长，以前S市那个叫张子龙的，后台不也是个副省长，不一样被我们整垮了？”
　　“可惜，门主。这次我们只能答应他们的条件了。”
　　“为什么？”中年男人面无表情，但心中却一愣，自己的这位下属，头脑一向精明，出手更市狠辣，不会无的放矢的。
　　“因为正道的老神仙放出一句话，谁敢动赤血盟，他灭了谁全家。”黑衣人回答道。
　　“老神仙？王老头子？”中年男人讶然道，“这老不死的不是和我家老头子有约，都不在插手黑白两道的事了吗？”
　　“很不巧，那个叫王猛的小子，是王老头子唯一的孙子。”黑衣人说完，低下了头，该死，如此重要的人物在S市，组织情报部门却一直没有察觉。
　　中年男人吃惊的啊了一声，良久没有说话，“回复他们，利益我们六他们四，还有赤血盟必须作为我们火炙门的附。”
　　他说完，有沉吟了一阵，“拉拢那个叫王猛的小子，给他一张门里三级供奉的令牌。嘿嘿，王老头子唯一的孙子，有意思，真他妈有意思。”
　　黑衣人点了点头，却没有退下，犹豫了半晌，才道：“门主，还有一事。”
　　“说！”中年男人已经有些不耐。
　　“西方暗之盟给我们打了个招呼，他们近期想派些人到我国来。”
　　“知道原因吗？”中年男人皱眉道。
　　“据说是寻找他们传说中的暗之圣器魂之链。”
　　“让他们找吧，我们火炙门一向和暗之盟没有牵扯，不过都属黑道组织，卖个面子给他们。”中年男人冷冷的道。
　　“可是….”黑衣人犹豫道，“他们要去的正是S市，据是魂之链以前在张子龙手里，现在指不定就落在赤血盟手里。”
　　“什么？”中年男人讶然道：“又是S市，有意思，***真有意思。”
　　于此同时，非洲大陆，一个不为人知的小国中。
　　昏暗的地下室，燃着血一样红的火焰，一个金发的中年人坐在阴暗的一角，苍白的双手在面前桌子上轻轻的点着，发出轻微的“啪啪”声。
　　声音不大，但传入他面前的一个老者，却让他脸上的肌肉不停的跳动，头上只冒着冷汗，他知道主人沉默不语，往往是杀人的开端。
　　许久，金发中年人开口了，流利的英语，“恩斯曼，你跟了我多少年了。”
　　“主人，四十五年。”恩斯曼声音发颤，背都微微的躬了起来。
　　“四十五年了，你是跟我最久的一个普通人吧。”金发中年人自语着，手在桌子上敲打的越来越快。
　　“主人开恩。”恩斯曼双腿一软，跪在地上颤抖抖的道。
　　金发中年人没有说话，地下室内沉默，只有“啪啪”的敲打桌子的声音，恩斯曼头已经伏在地上，汗顺着滴在地上，染湿了一片。
　　“起来吧。”金发中年人缓缓道，“这事也无法怪你。”
　　“谢主人开恩。”恩斯曼如获大赦，站了起来，仍然低着头，不敢仰视金发中年人。
　　“十件圣器，你拿回了九件，圣剑那把落入Z国的警方手里了？”金发中年人轻声发问着。
　　恩斯曼脸上又是一跳，“是的，主人。”
　　“恩，你做很不错，只付出了一点点的钞票，就换来了九件圣器。”金发中年人赞许道，“既然落入了Z国警方手里，再用世俗的手段怕是不行了。”
　　恩斯曼没有答话，就连金发中年人赞许他的时候，也没有丝毫得意。
　　金发中年人很满意这点，“让玛丽安子爵带两个男爵去一趟。”
　　恩斯曼愣了一下，轻声道：“只让一个子爵和两个男爵去吗？”
　　“恩，我们和那些东方人有约定，伯爵以上实力的不能进去对方地盘。”金发中年人说完，挥了挥手，“你下去吧。”
　　“教皇，暗之盟最近秘密派了一个吸血鬼子爵，两个男爵潜入东方的Z国了。”红衣主教小声的汇报着，他有些不安的，双手都不知道该放在哪里。
　　这是梵蒂冈教廷的一所暗室中，往日站在神坛上受万人崇拜的教皇，满布皱纹的脸上，露出丝惊讶，“知道去做什么吗？”
　　红衣主教踌躇了一下，望向教皇的，没敢说话。
　　“米斯林，有么就说吧。”教皇叹了口气，他已经从红衣主教的神色中看出，有什么让人不快的事情发生了。
　　“西方传说中的十大圣器出现了。”米斯林红衣主教轻声道，说完，看了教皇一眼，教皇脸色果然大变。
　　“出现了，在哪里？”
　　“现在只知道圣剑在Z国，其余的九件圣器，据推测…”
　　“推测什么？”教皇的话语中已经有些不耐烦。
　　“都落入了暗之盟手里。”米斯林咬咬牙，说了出来。
　　沉默，室内的气氛变得凝固，让人窒息。
　　“愚蠢！”教皇被气得浑身发抖，指着米斯林，“那些黑暗生物都得到了九件圣器，我们才得到消息，你…….你…你……”
　　米斯林低着头，汗顺着额头流入他那华丽的红衣主教长袍中，慌忙的解释道：“教皇，我们低估了黑暗生物的狡猾，这次他们是暗中用世俗的力量，收购了九件圣器，事先，我们一点消息都没……”
　　“够了，不用再解释了。”教皇一声大喝，良久，才平稳下来，问道：“米斯林，你说最后一件圣器是圣剑？”
　　米斯林点了点头。
　　“还好是圣剑。”教皇喃喃着，沉吟了半晌，对米斯林道：“派爱丽丝圣骑带几个教徒去。”
　　米斯林惊讶道：“就派一个圣骑去吗？不如派个圣骑长去吧。”
　　“愚蠢。”教皇低声骂了一句，“一个圣骑已经是最高的极限了，否则那些可恨的东方异教徒是不会袖手旁观的。何况爱丽丝名义上只是圣骑，但实力却不弱于九大圣骑长。”
　　米斯林低声应了句，正待走出，却又被教皇叫住，“联系下R国的那些矮子，必要的时候让他们援手。他们也是东方人，在Z国限制小一些。”


正文 第24章 娃娃亲之村姑
　　（本书加快了进度，一旦步入正题，精彩不断。推荐吧，收藏吧。一次收藏，再看不难啊！）
　　山上一夜后，一切仿佛又回到了平日。
　　紧张的度过了两天后，火炙门的回话就传了过来。听到凉绅说完火炙门提得条件，王艳凤松了一口气，故作犹豫了半晌，就全盘答应了。
　　天泉保安公司在火炙门的授意下，划入了赤血盟，孟良则成了王艳凤的副手，他有些不乐意，不过当看到被警察局查收的五吨冰毒，分毫不差的送回，也悻悻的同意了。
　　倒是王猛有些意外，凉绅临走的时候，递给他一个牌子，一尺多长，黑黝的表面上，刻了一个熊熊燃烧的火焰，还有一个繁体的“叁”字。
　　看着王猛不解的目光，凉绅笑道：“王兄弟，不，王供奉，既然赤血盟划入我们火炙门了，门里决定让你做火炙门的三级供奉，以后我们都是一家人了，你的级别还要远远高于兄弟我。”
　　王猛先是一惊，然后勃然心动，问清令牌的作用后，放入怀中。心中暗道：“背靠大树好乘凉，能做火炙门的供奉，自然少不了好处。”
　　又过了几日，天泉保安公司全然划入了赤血盟。王艳凤忙的有些晕头转向，待全然处理完后，已经是初秋。
　　省城传来消息，钱副省长想和王艳凤会面，王艳凤自然不敢怠慢，要带王猛同去。王猛却不想去省城见什么副省长，虽有些不愿和王艳凤分开，还是拒绝了。
　　王艳凤也没强求，交代好一切事宜，带着十几个小弟上路了。本应该同去的雪儿，不知为何，也找了个借口留了下来。
　　王艳凤走后，雪儿搬入了王艳凤家中，美其名曰：“王姐临走时交代，要照顾好你。”谁知，搬入第二天，就频繁找借口和王猛吵架。
　　王猛起初不乐，但有美女相陪，总是好事。自从起了对雪儿猥亵的想法后，王猛更是多次趁机揩油，什么浴室偷窥，厨房淫手，每次都换来雪儿的河东狮吼。却让王猛洋洋自得，不过心中也有些纳闷：“为何雪儿只是生气，却不翻脸搬出？”
　　这日午后，王猛看了会电视，躺在沙发上沉沉睡去，忽然，手机铃声响起，他摸过来一瞧，陌生的号码。
　　“喂。”电话那头传来一个苍老慈祥的声音。
　　“爷爷？”王猛讶然道，“您老人家怎么来电话了？”
　　“想孙子了，问问你小子最近过的怎么样？”
　　王猛有些歉意，自从父母死后，两年了，自己从未回过老家，更没见过爷爷这个唯一的亲人。
　　老人在电话里唠叨了很多，无非天冷要加被子之类的，最后老人牢骚道：“两年了，你小子也不知道回来看看老头子。下个月回来一趟吧。”
　　王猛连连答应，刚待扣电话，老人又道：“对了，你小的时候，爷爷给你定了个娃娃亲，这趟回来，见见人家姑娘，老大不小的了，该成个家了。”
　　“什么？”王猛失声叫出，还未追问，电话中却传来一阵忙音。
　　娃娃亲？开什么玩笑？王猛半天没有回过神来，老家的姑娘？村姑吗？
　　电话那头，一个老人放下电话，沉默不语，他身边有一个衣着华贵的中年人，躬了躬身，道：“师父，这次S市的事有些蹊跷，按理说，小师侄只是个常人，怎么可能击败火炙门的枪级高手，何况连火尊最宠爱的孙子怪物张不幸都没讨到好。”
　　老人哼了一声，气道：“王家都***一群混蛋，大的不听老头子劝，仗着有些功夫，莫名其妙的丢了命。”
　　他越说越气，破口大骂：“这小的更是混球，老头子从小就想让他做个普通人，***，谁知道他从哪里得了些莫名其妙的破烂功夫。妈巴子的，王家的人都该死。”老人越骂声音越大，脸上怒不可遏，眼角却留下一滴残泪。
　　华贵的中年人，却尴尬的站在一旁，插不上话，心中暗道：“王家都是混蛋，师父你算什么？骂了大的，卷了小的，也不想想老的。”
　　骂声足足响了半个小时，老人失神的坐在一旁的沙发上，良久没有说话，两行泪流了下来，划过苍老的面孔，落在地上。
　　中年人欠身道：“师父，当年师弟那事，我们五大世家都很恐慌，师父您就别伤心了。”
　　老人挥了挥手，“那小王八蛋死了活该，老头子伤心个屁。”
　　中年人悻悻说不出话来，半晌，老人道：“对了，你家玉儿怎么样了？老头子足有十年没见她了吧。”
　　中年人微微一笑，“师父，您放心吧，关于婚事，我已经给她打过电话了。她现在人在国外，下个月就会回国的。”
　　“好端端的跑洋鬼子那去干嘛。”老人嘀咕了一句，“也不知道会不会看上我那傻孙子。混蛋，小王八蛋死了，还留个儿子让老头子操心。”
　　中年人沉吟了半晌，道：“师父，还有一事。”
　　老人道：“说吧，要不你也不会大老远的把老头子请来。”
　　中年人道：“西方暗之盟和神圣教廷都暗中派人潜入国内了。”
　　“噢？”老人愣了一下，“洋鬼子来干嘛？”
　　中年人道：“好像都是来找寻西方传说中的十大法器之圣剑的。”
　　“什么？”老人失声叫出，然后破口大骂，“***，什么狗屁圣剑，还***西方十大法器，都是放屁。那把剑明明是我们老祖宗留下了的。关他们屁事。”
　　老人骂完，沉声问道：“知道他们要去哪吗？”
　　中年人点了点头，“这正是我担心的，他们要去的正是小师侄所在的S市。”
　　S市？老人先是一愣，而后心神有些不定，喃喃自语道：“不会这么巧吧，那把剑屡次纠缠我们王家先人，这次不会轮到老头子那王八蛋孙子吧？”
　　王猛扣下电话后，心中已经有了主意，老家是要回的，但村姑却不能要。他望了望床头上摆的王艳凤的照片，笑了笑，现在是法制社会，总不成还有包办婚姻吧。
　　晚上，雪儿打来电话，赤血盟中有些琐事，回不来了，让王猛自己吃晚饭。
　　王猛无聊的在室内转了几圈，随手抓了把钱，步出了小区。沿街转了转，王猛心说，要不去找牛悍亮喝酒。
　　就在他举棋不定的时候，忽然，胸前微微一颤，伸手入怀，掏出一个小的令牌，正是凉绅给他的那个。
　　令牌上原本漆黑火焰，忽然焕发出绿色，焰心上出现了一个笑的箭头，指向东方。
　　王猛一愣，知道这是火炙门同伴遇险后的救援信号。
　　去不去？


正文 第25章 大小姐张贝儿
　　（推荐啊，收藏啊，发个不废话的书评，立刻置顶加精！）
　　就在王猛犹豫不决的时候，令牌上的火焰越来越亮，焰心的箭头也越发明显。
　　“去看看。”王猛有了决定，毕竟赤血盟现在归属于火炙门，他没有理由不去。
　　金光从他身上亮起，王猛动了，如电闪雷击一般。此时，大街上已有些冷清，稀疏的行人觉得自己面前一亮，好似有什么东西闪过，惊讶的长大了嘴巴，揉揉眼睛，不少人嘀咕着：“幻觉，***一定是幻觉。”
　　王猛嘴角闪过一丝微笑，他发现他越来越适应自己身体的变化，也变得随心所欲了。
　　快速的闪过了几条街道，王猛已经出了外环，来到S市的西郊。S市西边是群山。王猛进了茂密的山林，箭头指向越来越明显，他稳了稳心神，奔向了山顶。
　　远远的，山顶上传来激烈的打斗声，更时不时的冒出几道异样的光芒。王猛脚下加速，不多时，就来到了山顶。
　　夜空下，七个白衣人远远的包围着三个黑衣人，衣裳都有些狼狈，显然经历了一场搏杀。黑衣人领头的是一个黑发俏丽女人，她抿着嘴，大声喝道：“教廷的走狗们，在东方的地盘上，你们难道不怕死吗？”
　　白衣人却都是金发碧眼的外国人，当中一个面容唯美的女子，浑身发出圣洁的光芒，微笑道：“主的圣光照耀世界，不管是东方还是西方，一切秽暗都将被扫清。”声音柔美，听不出一点外国人的意味。
　　“放屁！”一个黑衣人大骂道，“爱丽丝，不要当我们火炙门市好欺负的，刚才那三个教士是老子杀的，有么事找我吧。放我们大小姐走。”
　　爱丽丝面带犹豫，手中举着一把骑士长矛，亮起的悠然白光，黯淡了不少。她身后一个英俊的褐眼男子，用英语道：“爱丽丝大骑士，主告诉我们，光要照耀世界，就容不得一点暗。”
　　爱丽丝点了点头，有一个蓝眼的白衣人却小声道：“格尔，这里毕竟是东方，贸然得罪火炙门不太好吧。”
　　褐眼男子格尔大声道：“主在上，面对黑暗与邪恶，我们绝对不能退缩。”他刚说完，爱丽丝等六个白衣人，齐齐大喝一声，“绝不退缩。”
　　黑衣人们脸色苍白，黑发俏丽的女人冷哼一声，“说的好听，还不是要杀人灭口？一群虚伪的白种猪。”她嘴上虽然说的凶，可心中却砰砰只跳，往常，她仗着门里势力，横行惯了，那碰上过这种情况。
　　身后一个黑衣人小声道：“大小姐，一会我和郑硫挡住他们，你快撤，到S市，凉绅他们在那。”
　　俏丽的女人点了点头，“你们小心点。”
　　黑衣人惨然一笑，“只盼的大小姐莫忘了，让门主给我们复仇就好。”
　　女人眼眶有些湿润，“放心吧，只要我张贝儿活着出去，一定给两位报仇。”平日里这两人常受自己的刁蛮气，没想到今日竟愿舍生相救。
　　两个黑衣人对望一眼，齐齐跳到白衣人面前，大喝道：“白种猪，今天爷爷给你们拼了。”话音刚落，第一个黑衣人猛地扑上前去，双掌幻化成一对利爪。
　　“暗黑异能？”爱丽丝摇了摇头，“主会宽恕你的。”她说完，手中长矛亮起圣洁的白光，牢牢的将黑衣人罩住。
　　黑衣人却毫不恐惧，大声喝道：“老二，动手。”跟在他后面的黑衣人眼角含着泪道：“大哥，你先去，二弟马上就来！”他说完，双掌打出一道黑色的光芒，打中前一个黑衣人后背，那黑衣人浑身一颤，嘴角渗出丝鲜血，大叫道：“天魔解体大法！”
　　轰隆一声，黑衣人的身子从内猛地炸开，化为一团黑色的血雾，铺天盖地，将教廷的白衣人全然笼罩。
　　被唤作老二的黑衣人，一滴泪悄然落下，他知道是他自己亲手害死大哥。门里的秘术天魔解体，本不是他们这个级数所能用的，就算两个人叠加，也颇为勉强。
　　爱丽丝顿觉自己眼前一暗，黑色的血雾发出腥臭的恶气，将他们团团围住。几个圣力稍差的，脸色苍白，浑身圣洁的白光，已经被吞噬不少。
　　“万能的主啊，赐予我神圣的光芒，指引我破除眼前的黑暗吧。”爱丽丝高举手中的长矛，一道浑厚的圣光从长矛上亮起，宛如一个小的太阳，很快就将血雾，驱除了不少。
　　仅剩的黑衣人嘴角闪过一丝狞笑，喃喃着：“大哥，兄弟这就去找你。放心吧，我拖几个洋鬼子，咱兄弟黄泉路上也不会寂寞。”他说完，双掌猛的一握，浑身亮起黑光，头发根根倒立，口中不断的喷出鲜血，在体外形成一个血球，越来越大，而他的脸色却越来越苍白。
　　“爆！”随着一声大喝，那血球冲入了血雾，轰然炸开。而黑衣人却倒在地上，再不会醒来。他虽然不能再用天魔解体，但强抽全身血液的舍生忘死大法，还是可以的。
　　血雾经过血球加入后，立刻稠密到了极点，阴风腥臭比刚才更浓。爱丽丝长矛上的圣光立刻被压制了不少，她听得身后几声惨呼，暗道：“不好，必然有人受伤了。”不过此刻的她已经无暇旁顾其他。
　　张贝儿从黑衣人跃出的时候，唯一犹豫，从全速后撤。耳边风声不断响起，她听到身后的巨响，心中升起惆怅，泪从眼角划过。该死，他们俩个只是自己的家奴，以后为他们报仇就是了，自己为什么要哭？
　　夜间的山林漆黑，怪石大树层出不穷，却一点没有影响张贝儿的速度，就在她快冲到山下的时候，忽然，眼前一道白光亮起，一把西方的宽大古剑拦在她的面前。
　　张贝儿猛的往后一退，大喝道：“谁？快出来！”
　　一个白衣人闪了出来，金黄的头发下是一对褐色的眼珠，正是刚才的格尔。格尔嘿嘿一笑，怪腔怪调的道：“主是不会让一丝罪恶潜逃的。”
　　“让开！”张贝儿不屑的看了格尔一眼，“你是个教士吧，最多相当于我们的枪级，本小姐是刀级，不想死的话就快滚。”说完，双掌亮起深灰色的光芒，冲了过去。”
　　“刀级？嘿嘿。”格尔笑了两声，拔起地上古剑，剑上立刻发出让人不敢正视的白光，呼的一声，迎上了张贝儿的灰光。
　　白光和灰光在半空中一接触，立刻发出轰隆一声巨响，张贝儿被打飞出去，嘴角流下一道鲜血。
　　“怎么可能？你…你….只是个刀级。”张贝儿望着提着剑，越走越近的格尔，颤声道，“不…不…要杀我。”
　　“呵呵，我知道你在东方黑道中地位崇高，抱歉，只好杀你灭口了。”格尔冷笑着说完，剑上白光又是一盛，心中有些惋惜，这东方妞真漂亮，可惜了啊。
　　就在这千钧一发的时候，一道金黄色的光芒闪了出来，迎上了白光。


正文 第26章 强大，很强大
　　（因为网络问题，耽误了上传，明天补上。推荐啊，收藏啊，风狂跪谢了。）
　　“砰”的一声，格尔退了一步，大声喝道：“谁。”
　　一个青年走了出来，典型的东方人的脸，足有一米八多的身高，暗中看不清五官，只是脸上带着些微淫亵之色。
　　格尔愣了一下，抬眼望向自己手中的古剑，泛白的光芒下，古剑上有了一道并不明显的裂痕。
　　“怎么可能？”格尔失声叫出，这把剑是教皇亲赐，就算是最好的金刚钻，都难伤一毫。
　　这人自然是王猛，刚才他一直躲在山顶，却未敢出手。他现在虽然对自己很有自信，但见过几个白衣人的身手后，他头上只冒冷汗，中间那个西方美女，心中更是升起一股惧意，他明白自己绝不会是那美女的对手的。
　　所以，他一直没敢出声，待看到张贝儿突围下山后，就一直尾随。直到格尔现身拦住张贝儿，眼看就要下杀时，他还犹豫不决。
　　恰好，此时一阵夜风吹过，张贝儿以打斗而有些损坏的上衣被掀起，露出里面浑圆的两个白嫩的半球，虽然有个粉红的奶罩。不过精虫冲脑的王大流氓，还是喃喃了一句，“真大，简直是巨大。”头脑一晕，就出手了。
　　格尔踏前一步，身上圣洁的白光一亮，“阁下是什么人，要出手阻拦吗？”
　　王猛连忙摇头解释，“不….不…，只是…”他偷眼瞧了一下张贝儿，张贝儿脸色苍白，不解的望着王猛，浑然没感到自己的胸前露了春光。
　　“它….它….太强大了。”王猛有些语无伦次，只是指着张贝儿的胸口道。
　　强大？格尔一愣，摇了摇头，真不知道东方人脑子都是什么做的。那个女人强大？开玩笑，刚才他没看到自己一只手就将那个女人打飞了吗？
　　张贝儿也是一愣，顺着王猛所指瞧了下去。天哪，那是什么。白皙嫩滑的两团露在外面，在月光下，甚至因为胸口的紧张呼吸，上下发颤着，好像真的很强大。
　　“混蛋，你看什么？”张贝儿怒声吼道。王猛微微低首，脸上说不出是害怕还是羞愧。
　　格尔猛的一举手中的古剑，“阁下虽然厉害，但我劝你还是让开的好。”说完，见王猛不答，冷笑一声，冲了上来。
　　“主，让世界充满圣洁的光芒吧。”格尔说完，古剑上白光浑然亮起，映的山岭都亮了。冲着王猛劈了下来。
　　张贝儿一愣，喃喃着：“怎么可能？这最少是剑级的，不，已经突破剑级…。”话还未说完，就被王猛一把抱起。
　　“色狼，你抱本大小姐干什么？”张贝儿怒声道，奈何刚才受了伤，根本反抗不了王猛的大力。
　　王猛没理会他，一咬牙，金光从右臂上亮起，迎上了那道耀眼的白光。
　　“轰隆”一声，巨大的能量撞击，空间都有些扭曲。王猛脸色一黯，吐出口鲜血，借着反撞之力，远远逃走。
　　格尔本待想追，忽然剑上传来一个破裂声，他一愣，望向手中古剑，原本古朴的剑身，竟然出现了片片龟裂的痕迹。
　　格尔心中心中一动，原来东西落到了这小子手中。他望了一眼远去的王猛，暗道：“此事要先隐瞒住，放那个女人回去也好，虽不能让火炙门和教廷彻底闹翻，不过也算多个证人。”
　　不多时，爱丽丝一脸疲惫的冲到山下，看到格尔，问道：“格尔，人呢？”“没追上。”格尔回答完后，悄悄的将古剑藏在身上。
　　“该死的东方邪术，费里和林格受了重伤。”爱丽丝苦笑着跺了跺脚，该死，圣物一点消息都没有，却莫名其妙的惹上了东方的黑道组织。
　　“主会让他们早日康复的。”旁边的格尔脸上闪过一丝不易察觉的笑容。
　　张贝儿此刻怒火焚身，长这么大，谁敢对她如此无理？可这个臭男人，不但把自己抱在怀里，那双脏手更是托在自己的美臀下面。
　　“混蛋，我不管你是谁，快把本小姐放下来，要不本小姐把你的小JJ割了喂狗。”张贝儿大小姐怒声高叫着。
　　王猛固执的摇了摇头，“你受了伤，后面有人追，跑不快的。”
　　“放屁！你根本就是想吃本小姐的豆腐。”张贝儿都快被气晕了。
　　王猛没说话，咽了下口水，喃喃的，“没错，它很强大。”说完，忍不住伸手轻轻摸了一下，恩，隔着奶罩，都这般强大。
　　张贝儿七窍生烟，从小到大，火炙门的小祖宗什么时候受过这个，居然被这个男人乘人之危的猥亵了。
　　“我一定杀了你，你知道我是什么人吗？”张贝儿的声音中带着哭腔。
　　“火炙门的。”王猛不以为然的道。
　　张贝儿一愣，大声吼道：“你既然知道，不怕吗？”
　　“这有什么可怕的？”王猛莫名其妙的道：“我也是，还是火炙门的三级供奉呢？”
　　“什么？”张贝儿双眼只觉冒星，“放屁，你是门里的供奉我怎么不知道？”火炙门里一共九个供奉，她张大小姐哪个不认识？何况，供奉是什么？就是整个火炙门都拱着，奉着，地位仅此于门主，虽然三级是最低的，但在门里的地位，也远高于一个堂主。
　　王猛没理会张贝儿的反应，心中却偷偷打量脸色已经气的铁青的张贝儿，玲珑的身段，就算在月光下，肤色白嫩滑腻，小蛮腰更是柔软光滑，胸前就算戴着奶罩，仍然是波涛汹涌，恩，按一下，手感是蛮好的。
　　王猛忍不住又按了一下，张贝儿气得大叫一声，羞辱和身上的伤势一块发作，双目一闭，晕了过去。
　　很快，王猛回到王艳凤的家中，暗松了口气，打开门，正想把张贝儿往沙发一扔，耳边却传来一声冷笑。
　　“好啊，猛子，有长进，王姐才走几天，你居然学会嫖娼了。”雪儿一脸怒色的掐着腰，站在大厅中，双唇被气的发抖“居然还把这个野鸡带到家里来。”
　　“你误会了，我没嫖娼。”王猛吓得一抖索，解释道。
　　此时，在他的怀里的张贝儿醒了，顾不得推开王猛，盯着雪儿，怒声道：“你说谁是野鸡？”
　　雪儿怒不可遏，“臭婊子，你还敢顶嘴，知道我是谁吗？信不信我抽你。”
　　张贝儿只觉得满腹委屈，虎落平阳被犬欺，居然有人和自己比身份？自己可是火炙门的大小姐啊。
　　雪儿一脸得意的道：“告诉你，婊子。本小姐是S市最大的黑道组织赤血盟的二当家，还想在S市混，就拿钱，立刻给本小姐滚！”


正文 第27章 美女的对比
　　(推荐，收藏！一会送上第02章！)
　　“雪儿，”王猛小声唤着，想要解释，却换来雪儿怒目一瞪，“到现在还搂着野女人，还不把她扔下来！”
　　王猛还未说话，张贝儿却醒悟，自己一直躺在王猛怀里，这流氓的脏手还轻摸着自己的翘臀，她大声尖叫，跳了下来，冲着王猛就是一个耳光。
　　“啪”的一声，打愣了王猛，捂着脸，面色尴尬。不过，她臀部手感还真好，王大流氓心中淫亵的想着。
　　雪儿却是大怒，高叫道：“婊子，你凭么打他。”说完，上来就要抽张贝儿一个耳光。
　　王猛却连忙拦住雪儿，“雪儿，你听我解释…….”
　　“你….你….居然护着这个野女人，你对得起我和王姐吗？”雪儿咬着嘴唇，眼中带着泪花。
　　你打不过她。王猛心里小声嘀咕着，等等，我和王姐？王猛瞪大了眼睛，看着雪儿，自己对不起王艳凤还有情可愿，但又何谈对不起你。
　　雪儿也发觉自己说错话了，捂着小嘴，盯到王猛身后的张贝儿，一股怒气都发在她身上了，“婊子，你还不快滚。”
　　张贝儿脸都绿了，指着雪儿，手发颤抖，“你知道你在和谁说话吗？我要告诉我爹，让他把你点天灯。”
　　雪儿却是一愣，S市还没敢这么威胁她的呢。不过此刻怒火攻心，顾不得多想，顺手就从桌上拿起个茶杯，“叫么？我砸了你的脸。”
　　张贝儿此刻也犯了大小姐脾气，顾不得有伤，就要冲上来。王猛紧皱眉头，暗道：“平日里雪儿稳重识大体，今日怎么也发疯了？”
　　他忙一手一个阻住两个女人，不让她俩近距离接触。
　　“婊子，我不刮了你，以后S市就没有赤血盟！”这是雪儿的声音。
　　“从来没有人敢这么给本小姐说话，你放心，S市以后永远不会在有赤血盟。”这是张贝儿歇斯底里的大叫。
　　“都别吵….，听我说。”这是王猛小声的劝架声。
　　往往总换来两女齐声，“滚！你个流氓！”
　　………
　　争吵在继续，两个女人大呼小叫，奈何王猛力气太大，都冲不过去，只能发生言语上的冲突。
　　而王猛这个劝架的，也不是实心实意，谁让他一手按着一个女人，按的部位恰好是两个女人胸前嘴凸出的两团。
　　“恩，张贝儿的大点，雪儿的小点，不过手感都不错，软绵绵的，舒服。”王大流氓小声的嘀咕着，自然不敢让两女听到。
　　半个小时后，张贝儿输了，她不想认输，只是刚才的伤势让她浑身越来越无力，声音也越来越小，最后忽然软到在地上，晕了过去。
　　雪儿一脸得意，拿着举了半天的茶杯就要扔过去，王猛连忙拦住，道：“雪儿，别闹了，她是火炙门的，好像还是火炙门的大小姐？”
　　“什么？”雪儿一愣，捂住嘴，茶杯“乒乓”一声，摔倒了地上。
　　王猛连忙将今天晚上的事娓娓道来，雪儿越听越是心惊，半晌，小声道：“猛子，我们杀人灭口吧？”
　　王猛摇了摇头，小声嘀咕着：“这么漂亮的妞，杀了多可惜。”
　　“什么？”雪儿大声道。王猛连忙解释，“不…我不是那个意思，要杀也要先奸后杀….”
　　“王猛你个大色狼！”雪儿抓起身边的椅子，扔了过去。王猛连忙一躲，“雪儿，那都是开玩笑。我那意思是真杀了她，我们不可能瞒过火炙门的。”
　　…………………
　　当张贝儿醒来，首先看到一脸谄媚的笑容雪儿，她愣了一下，大声道：“臭女人，本小姐要杀了你。”刚待动，却发现浑身酸痛，起不得床。
　　雪儿连忙走上来，小声道：“姐姐，原来一切都是误会。小妹给你道歉了。”说完，叹口气道：“姐姐你也是苦命的人啊，没想到被人打得这么重，哎，差一点就背过气去。”
　　张贝儿满脸不解，自己受了这么重的伤吗？她动了动身子，发现体内的真气混乱不堪，微一动，就刺痛的很，忍不住惨叫出声。
　　雪儿连忙制止，“姐姐，刚才都是小妹的错，你别动，想做什么，小妹来就好。”说完，从桌子上拿来茶杯，到上水，还煞有其事的试试水温，递给了张贝儿。
　　张贝儿心乱如麻，暗忖：“父亲曾说过，白道有些真气会隐隐克制我们黑道真气，莫非西方教廷中的圣力也是一样。”她越想越觉得有理，下意识的接过雪儿递过来的茶杯，问道：“是谁救了我。”
　　雪儿微微一笑，递过来一个令牌，“我们也是火炙门的，是王猛供奉救了你，现在他大伤元气，正在外面修养呢。”
　　张贝儿瞧了一眼令牌，没错，是门里供奉独有的随身令牌。那个流氓真的是自己门里的供奉，天哪，门里一共九个供奉，无一不是元老级别的，什么时候多出个年轻的下贱胚子？他们既是门里的，又怎么会不认识自己呢？
　　雪儿见到张贝儿疑惑，笑着将赤血盟被火炙门收编，王猛如何当上三级供奉的事解释了一遍，又将张贝儿晕倒后，王猛如何不顾自己生命危险，施展独门绝技，给她疗伤，她雪儿又是如何费尽心思，对她照顾至微的事，说了一边。
　　当然，这话半真半假，赤血盟收编的事说的滴水不漏，全是真的。而王猛和雪儿给她疗伤，全都是扯淡。
　　不过张贝儿却信了七八分，心中感激，道：“那….王供奉不要紧吧。”
　　雪儿抿着嘴，忍着笑，“没事，不过三天内怕是难以恢复，在卧室内静养呢。”
　　张贝儿点了点头，暗忖：“那个叫格尔的，果然有剑级以上的实力。短暂的接触，就让自己受了重伤。”想到这里，她失神的望了门外一眼，那个王供奉，对自己有救命之恩，这样的人又怎么会是个色狼呢？
　　此时的王猛，正坐在屋内，对面是台电视，画面晃动，一男一女肉搏大战，女的很快就丢盔卸甲，被压在身上，嗷嗷直叫，说的还是某个岛国的语言。
　　王猛一脸淫荡，喘声如牛，脑海中幻想起张贝儿丰满的双胸，流着淫贱的口水。
　　其实，事实的真相如下：一个女人发现自己得罪了不该得罪的人，强烈要求杀人灭口。而男人出于某种目的，拒绝了这个提意。最后这对男女窃窃私语后，决定现将张贝儿打成重伤，然后运用怀柔的方法，感动这位火炙门的大小姐。
　　当然，还有一条，怀柔失败，立刻杀无赦。
　　可怜的张贝儿，完全被雪儿前鞠后恭的态度迷惑，更被王猛两次舍生相救而感动。根本没有想到，自己如果一翻脸，这两个同门，立刻就要将自己杀死！


正文 第28章 与美女共处
　　朝阳初升，张贝儿终于又见到这个打着一脸哈欠的王供奉。
　　恩，脸色苍白的发青，脚步浮华，果然昨天为了救我，修为大损。张贝儿心中又是一阵感动，不过面上却未表现出来，“那个，你，过来。”
　　本来按照门里规矩，就算是她，也要恭恭敬敬的叫声“供奉早。”不过，张大小姐连面子薄，脾气大，自然不愿这般称呼王猛。
　　王猛揉了揉眼睛，走到床前。此刻张贝儿只穿雪儿的睡衣，有些肥大，空隙也大，更容易让人偷窥。
　　一对玉腿在白色睡衣中伸出，末端是两个小巧精致的玉足，五个玉贝脚趾，完美的比例，上面隐露着一点粉色，鼓囊囊的，提示着此人虽小，但胸部却强大。
　　“猛子，看什么呢？”雪儿愤然道，昨夜她和张贝儿彻夜长谈，在她的巧舌如簧下，涉世未深的张贝儿早就晕头转向，认了雪儿这个妹妹，两人更是同床共枕。
　　只是，张贝儿却未说自己的身份。聪明的雪儿也没将这事挑破，她已经隐隐猜出张贝儿可能是背着家里，逃出来的。
　　张贝儿也是一脸愤然，“死流氓，别以为你救了本小姐，就可以肆意妄为。”
　　王猛自然面上唯唯诺诺，心中却不以为然。昨夜他苦熬通宵，观战电视中的AV男女鏖战通宵，此刻脸色发白，神志恍惚，面前两个美女的秀色当然不肯轻易放过。
　　“流氓，给我和雪儿妹妹买早饭去。”张大小姐发号施令了。
　　王猛耸了耸肩，不甘心的收回了双眼，问道：“对了，凉绅也在S市，要不要通知他一声？”
　　“不用了。”张贝儿急声道，笑话，她费了九牛二虎之力，才逃离了火炙门总舵，独闯天下，哪能这般容易就让门里知道。
　　王猛转身出门，身后传来二女的唧唧喳喳，他摸着脑袋，暗道：“雪儿当真好本事，昨天还水火不容，今日就成了姐妹？”
　　他哪知道，张贝儿在火炙门身份虽尊，但唯一父亲终日繁忙，顾不上这个独女，养成了她蛮横的恶习，长耍些不高明的手段，整治众人，外人皆因惧她父亲，敢怒不敢言。而久而久之，大部分人都是皆是躲着她走，唯恐触上霉头。而她唯一的堂哥张不幸又是武痴，整日只知道舞刀弄剑，两人感情虽好，但难谈到一块。
　　堂哥张不幸艺成，开始出外游历后。她在门里越发无聊，几次叫嚷着要闯荡江湖，外出游历，都得来她父亲的一场责骂。心中更是不忿，随带着两个家奴出走，听得堂兄张不幸在沿海的S市出现，就找来了。
　　昨天见到雪儿，一场拌嘴，却让这大小姐心花怒放，不自觉的把雪儿当作好玩伴。更在彻夜长谈后，大小姐脾气发作，更是认自小孤儿的雪儿当妹妹，发誓有福同享，有难同当。
　　王猛独自一人出了家门，未走多远，就碰上行色匆匆的凉绅，他一见王猛，立刻大喜，拉到一旁，先行了个礼，道：“王供奉，昨天夜里出大事了。”
　　王猛故意皱眉道：“有何大事？”
　　凉绅讶然道：“难道王供奉没收到昨夜同门求救信号吗？”
　　王猛故意沉思了片刻，“好像那令牌亮了亮，不过并未在意。”他心中却存了另一种心思，让雪儿和这大小姐多待一段时日，免得她过后翻脸不认人。当然还有一猥琐的想法，能和张贝儿这样的美女多待一刻，总是好的。
　　凉绅却叹口气道：“昨天我和匡雪去了外地，深夜才归，没带令牌。按着牌上所指，去西郊荒山看了看，一片狼藉，除了本门的真气外，好像还有西方教廷的圣力。全没有半点人影，哎，也不知道是哪位同门到了，却不和我打声招呼，希望不要出什么岔子才好。”
　　他说完看了看四周，小声道：“王供奉，几天前接到门里消息，西方教廷和暗之盟都派人来S市了，好像要找寻西方十大圣器之一的剑魂项链，这几日要多加小心啊。”
　　其实这个消息，半月前就传到S市了，只是上面授意，先不要凉绅告诉王猛。至于为何，纯是火炙门主存心想王猛和西方势力起冲突，好引出王猛身后那位，坐山观虎斗罢了。
　　而凉绅虽不知情，但半点不敢违背。只是昨天他观察到，荒山山顶圣洁之力惊人，自己绝难是对手，才略微告知王猛。
　　王猛听后却是大惊，剑魂项链？抬了抬右臂，暗道：“原来这个东西是西方十大圣器，他们来找的目标是我了？”
　　凉绅却未察觉到王猛的变化，续道：“不知道雪儿起了没有，我正准备去找她，王老大不在，赤血盟就全靠雪儿作主了，要尽早发动全城找寻那位不知生死的同门下落才是。”
　　王猛脸上勉强一笑，“雪儿还没起，我一会通知她声，你去凤火俱乐部等她吧。”开玩笑，现在去家中找雪儿？床上还躺着整个火炙门的大小姐呢。
　　与凉绅匆匆别过后，王猛随便买了些早餐，回家后，给雪儿和张贝儿简单一说，张贝儿皱眉道：“雪儿妹妹，一定不能将我从这的事告诉凉绅。”
　　两人追问，张贝儿左顾而言其他。聪明的雪儿心中更是肯定了七八分，笑着点了点头。出门了。
　　张贝儿吃了点早餐，她心中有些纳闷，自己的伤势怎么好的这般？昨天晚上还刺痛难动，今天居然好了七成。
　　她哪里知道，做贼心虚的二人又怎敢真将她打成重伤，只是王猛将体内金光传了些到她丹田，造成重伤的效果罢了。反而心中对王猛不顾生死传功救她，信了十成。
　　“喂，流氓。”张贝儿大声唤道。
　　王猛此刻却满脸愁容，坐在门外，他正担心项链的事。西方的暗之盟是什么他不清楚，但教廷怕是这世上人想不清楚都难，这暗之盟和西方教廷同时找自己体内的那把项链，如何是好？
　　（推荐收藏可怜的点击和收藏的比例，伤心中。）


正文 第29章 矫情的张大小姐
　　（收藏，推荐。精彩在后面！）
　　他听到张贝儿的唤声，心中一动，自己不也是传说中的火炙门的供奉了吗？虽然火炙门和暗之盟以及教廷哪个势力大，自己搞不清楚。但大树下面好乘凉，一定要靠好火炙门这棵大树。
　　“怎么了？”王猛一脸谄媚的笑容，走了过去。既然要靠大树，这火炙门大小姐是一定要伺候好的。
　　张贝儿却是一愣，自己看惯了王猛脸上淫亵，乍看媚笑还真不习惯。
　　“跟我出去转转吧，我闷了。”大小姐就是大小姐，说话都是发号施令。
　　王猛却摇了摇头，笑话，现在出去？鬼知道教廷和暗之盟的人躲哪呢。
　　“本小姐说的话，从来没有人敢拒绝。”张贝儿怒声道。
　　“可是……你身上不是由伤吗？”王猛总算找了个理由。
　　“伤？”张贝儿不屑的很哼了声，“全靠你昨夜的帮助，好了。”她说完，翻身下床，虽有些不稳，但没有大碍了。
　　这流氓供奉果然不是白叫的，这么重的伤一夜就治好了。张贝儿暗想。
　　草，昨天出手太轻了，早知道再继些金光过去了。这是王猛的想的。
　　“我换身衣服，就出门”张贝儿说完，就去衣柜中找寻雪儿的衣服。
　　王猛却小声嘀咕道：“你自己能出门，叫我干嘛？”
　　“你说什么？”张贝儿不愧为火炙门的大小姐，耳朵尖，听到了。她掐着腰，气鼓鼓的说完，心中也是一愣，自己能出门，叫他干嘛？平日里张大小姐可是没约请男人一道上街的习惯。是了，一定是自己受伤，要他保护，就象门里的家奴一样。
　　“外面很危险，教廷的人不知道在哪，我们还是呆在家里吧。”王猛劝道。
　　张贝儿却是眉毛一挑，笑话，她张大小姐是出来游历闯江湖呢，岂能被教廷中人所吓到，何况身边还有火炙门第十位供奉象家奴一般保护。
　　就在二人相持不下的时候，王猛电话忽然响了，他皱眉接起，居然是死党牛悍亮。
　　“猛子，去不去大学城打篮球？别说你没空，咱俩都快一个月没见了，也不知道你整天忙么。”牛悍亮嚷嚷着。
　　自从王猛认识王艳凤后，一直没见牛悍亮，此刻听到声音，正待拒绝，旁边的张贝儿却喜笑颜开，小声威胁道：“流氓，你敢拒绝，我就去门里告，昨天晚上对我强奸。”
　　王猛苦笑不得，你是火炙门的大小姐，告我强奸，不是想让整个火炙门追杀我吗？他在电话里恨恨的骂了牛悍亮一句，无奈下答应了。
　　上午九点整，王猛和张贝儿步出了小区。小区门口的保安愣愣的站在原地，碰了碰旁边的同事，小声道：“操，那小子又换了。”
　　“哪小子？”同事迷惑不解的追问道。保安撇撇嘴，指了指王猛背影，“我猜那小子一定是淫魔，这***来咱小区才一个月，我看到他分别和三个不同的美女从家里出来了。”
　　同事看清后，叹了口气，“人比人气死人呢。”他说完，望着了王猛和张贝儿的背影，重重的点了点头，“这小子肯定是淫魔，你看那女的穿的衣服，又肥又大，分明不是她自己的，这流氓昨天晚上一定是撕了人家姑娘的衣服。”
　　保安深有同感的恩了一声，两人齐齐的冲王猛伸出了食指。
　　当然，两个保安的窃窃私语，远去的王猛没有听到。以至于后来，夏婉琳来找王猛的时候。两个保安问清这艳丽的女警要寻的人后，齐齐的大叫一声，“世界太疯狂了，警花都被淫魔制服了。”
　　阳光下，一个俏丽的少女，一步三晃的走在前面，时不时东张西望，宽松的T恤快到膝盖，一条牛仔裤，拖在地上，偶尔被象船一样的运动鞋绊上一下。这少女还时不时的甩甩袖子，企图露出手来，很快衣袖落下，少女不甘的抿抿嘴，在甩上一甩。
　　“王猛，你个流氓，笑什么？”少女回头迷惑的问道。
　　高大魁梧的王猛，此刻却象小媳妇，涨红了脸，忍着笑，恭敬的道：“回张贝儿大小姐，我没笑。”
　　张贝儿自然不信，掐着腰正待追问。一个老人缓缓从她身边经过，叹口气，小声道：“现在的年轻人，哈日哈韩都到了这种地步。”
　　张贝儿瞪大了眼睛，问王猛，“王猛，他的什么意思？”说完，又甩了甩袖子，这次连手都没露出来。
　　王猛的脸都憋紫色，道：“没，他夸奖你，这一身新潮呢。”
　　原来如此。张贝儿喜笑颜开，暗道：“原来这就是新潮，以后再也不穿门里那些练功服了。如果穿这件衣服，给父亲看，也不知他高兴不高兴。”
　　爱美乃是女人天性。张贝儿自小在火炙门长大，平日里接触的不是武痴，就是杀人如麻的屠夫，根本没有一点审美的观念。她哪想到这是某位流氓搪塞她的借口。
　　原来，张贝儿身材不高，只有一米六多些，不多胜在娇小玲珑，自有一股小家碧玉之风。只是此刻她穿的是身高足有一米七五的雪儿的衣服，本就滑稽，偏偏神态盛气凌人，但动作却东张西望，自然引人发笑。
　　“那是什么？”张大小姐的好奇又发作了，指着街上一物问道。
　　王猛目瞪口呆，心道，火炙门莫非都是荒山野岭的一群野人不成？干笑了一声，“自行车。”
　　张贝儿却追问到底，“干什么用的？”
　　王猛无语，酝酿了半天，“交通工具。”
　　“交通工具？”张贝儿眼珠子转了转，命令道，“去，给我抢来，本小姐要做。”
　　三刻后，一个魁梧的汉子，骑着一辆公主车，后面悠晃悠晃的坐着个娇小玲珑的美女，时不时的甩甩袖子。
　　“这也算交通工具，哪里比的上飞机。王猛你再骑的快些。”这女子自然是张贝儿大小姐了。
　　王猛无语，心中纳闷，问道：“火炙门总舵是荒山野岭吧。”
　　“胡说什么。门里的总舵自然不是荒山野岭。”张贝儿正色道，“只是总舵建在西北大漠里罢了，百里内罕有人烟。”
　　了解。王猛心中暗叹一句，继续问道：“你第一次从总舵出来？”
　　“恩。”张贝儿点了点头，“都是我那死鬼老爸，说他是门主，得罪的仇人太多，我不练到剑级…….”她还未说话，立刻紧张的捂着小嘴，糟糕，怎么说出来了。
　　王猛却自动将她话过滤去了，“你好像才出门几天，城市里什么都没见过。对了，你来S市干嘛？”
　　张贝儿心中一松，道：“自然，本小姐直接到机场做的飞机，一下机，就碰到了教廷那些白种猪，三言两语，就打起来了。至于来这，是找我堂兄张不幸的。”
　　张不幸？王猛想起小巷内那双发紫的双手，那傻傻的白衣小子是她堂兄？也是火炙门的高干子弟？


正文 第30章 再见飒爽的警花。
　　（推荐收藏少的已经麻木了）
　　自行车东拐西拐，来到S市的大学城门口，牛悍亮早在门口相等。他看到王猛后，嘿嘿嘲笑道：“一个月不见，猛子你果然发了大财，都开上自行车了。”
　　王猛懒得解释，这公主车自然不是按照张贝儿大小姐的命令抢来的，而是花钱从专卖店里买来的。他把车子一横，张贝儿跳了下来。
　　牛悍亮见到张贝儿，半晌，呆立了半晌，“猛…子，猛子，这美女你….你….什么……时候认识的？”震撼下说话都有些结巴。
　　王猛哼了一声，暗道：“这样的美女我最少认识三个呢。”
　　张贝儿却皱了皱眉，一个普通人，居然敢如此瞧自己，大胆！冷声道：“滚开，再看本小姐拔了你的皮。”
　　牛悍亮愣愣的说不出话来，勉强一笑，“小姐，你真会开玩笑。”说完，冲王猛眨眨眼，想让王猛介绍一下。
　　王猛却暗生牛悍亮刚才的气，自然懒得介绍，冲张贝儿道：“这人外号S市淫魔，别理他，小心他晚上跑咱家偷窥。”
　　“采花贼？”张贝儿的声音都变了，依稀记得父亲曾给他讲过，外面世界中除了流氓外，还有一种更淫贱的职业，简直就叫人发指。
　　牛悍亮却摸摸脑袋没有反应过来，盯着张贝儿巨型的双胸，流着口水，结巴道：“小……姐，别…别听他的，我我叫牛悍亮，今年今年…二十….一岁，未婚…”
　　牛悍亮的此种模样，落在张贝儿眼里，自然做实了采花贼之名。这淫贼果然厉害，目光都带钩，靠，他居然还流口水，本小姐今日就要为S市除害。
　　“采花大盗，受死吧。”张大小姐大喝一声，用脚上那双对她来说是巨型的运动鞋，踹在了牛悍亮脸上。
　　一个惨叫声响彻大学城的门口，引得众人频频回头。
　　五分钟后，牛悍亮捂着脸，气愤的走在前面，上面有个运动鞋印。王猛跟在后面小声的冲牛悍亮道歉。
　　张贝儿满脸不屑的跟在最后，心道，就他，一个普通人，还采花贼呢，要不是本小姐昨天受重伤，用不上内力，早把他踹死了。
　　此刻，九点多钟，大学城篮球场上热闹的很。王猛和牛悍亮随便找了一伙，组队打起了篮球。张贝儿倒是没有参与，饶有兴趣的坐在看台上，篮球这东西她见过，在电视上，只是一直没有搞清楚为什么十个人要去抢一个球。
　　王猛平日里也喜欢打篮球，只是好久没有运动，这次热情勃发，小心翼翼的不用自己体内的金光，只想做个平凡的打球者。
　　奈何他体内的能量，连他自己都莫名其妙，更别说完全不用了。开场三分钟后，他就投进了五个三分。牛悍亮瞪大了眼睛，“猛子，你吃春药了。”
　　旁边一个经常打球的大学生笑道，“猛子今天一定是踩狗屎了。”
　　王猛可不想做无敌的超人，撇撇嘴，出手以后故意偏了偏，倒也没引起别人的注意。
　　中场休息时，王猛喘着气来到张贝儿身边，张贝儿不屑道：“装什么喘气，你脸汗都没流。”
　　王猛尴尬的笑了笑，看到远处的牛悍亮他们没有听到，陪张贝儿聊了几句，又回去奋战了。
　　忽然，一道嘹亮的警笛声响起，一个警车呼啸的冲进大学城，看的王猛和牛悍亮一愣，牛悍亮问旁边一个经常在一起打球的大学生，“哥们，你学校出大事了，怎么来警察了？”
　　大学生苦笑一声，“哥们，你不知道。我们学校没事，倒是旁边的经商学院，听说昨天晚上死了三个女生，今天早上都封校了。”
　　“死了三个女生？”牛悍亮先是大吃一惊，然后暧昧的道：“是不是出淫魔了，现J后杀？”
　　大学生道：“这倒没有。只是比这更邪乎，听说死的三个女生，身上虽然完好无损，但脖子上都有个血洞，浑身血液都被人放干了。草，还不知道是哪个变态杀人狂，扮演吸血鬼吗？”
　　牛悍亮缩缩脖子，没说话。
　　王猛却盯着那辆警车，警车在一所大学门口停下，走下三个警察，当先一人是个女警，英姿飒爽，长长的马尾辫，正是夏婉琳。
　　张贝儿不知何时到了王猛身边，低声道：“流氓，这事有些蹊跷，好像是西方暗之盟做的。”
　　暗之盟？王猛皱了皱眉头，虽然他不知道暗之盟是什么组织。但和教廷齐名，应该是普通人难以接触到的极端组织吧。
　　想到这里，他呼吸紧张起来，夏婉琳他有没有危险？
　　S市中心医院的后院中，三个身影鬼鬼祟祟的。
　　“猛….猛子，我们去停尸房干嘛。”牛悍亮跟在最后，怯生生的问道。
　　王猛道：“去看看昨天死的那三个女学生”。”牛悍亮小声嘀咕道：“和我们有么关系。”
　　张贝儿凤眼一瞪，“当然和你没关系，你自己跟来干嘛？快滚，要不本小姐今天为民除害了。”她说完，自己心里也纳闷，就算是西方暗之盟干的，又和王猛有什么牵扯。
　　牛悍亮心中一阵畏惧，低着头，不敢再说。对于这脾气暴躁的张贝儿，牛悍亮自是不敢多言一句，唯恐惹怒了这大小姐，自己左脸上再挨上一鞋印。
　　走在最前面的王猛忽然皱了皱眉头，做了个停的手势，阴森的停尸房内，传来人声。张贝儿一指，冲牛悍亮道，“你，去那边放哨。”牛悍亮无辜的嘀咕几声，走了过去。
　　停尸房内，夏婉琳和民警小朱站在三具尸体前，一个医院的工作人员站在一旁。
　　“昨天晚上送来的时候，就停止呼吸了吗？”夏婉琳问那工作人员。
　　工作人员点了点头，“是的，警官。昨天送来时，孙医生检查了一遍，三具尸体，全身血液都被放空，估计死亡时间在夜里零时左右。”
　　小朱点了点头，“夏姐，我们单位的法医也是这么说的。”
　　夏婉琳恩了一声，又问：“全身除了脖子上的伤痕，没有别的了吗？”她说完，伸手摸了摸具尸体，尸体以为失去血液，已经干枯，但脖子上却有两个明显是咬痕的小洞。
　　“没有了。”工作人员脸色有些苍白，“这事说起来也怪，就算是专业的取血，都没法做的这么彻底。”
　　夏婉琳一阵失神，半晌，道：“我们回去吧。”


正文 第31章 酒吧舞
　　（推荐收藏，麻木中！）
　　随着停尸房的大铁门关上，夏婉琳和小朱别了工作人员，走向警车。
　　小朱道：“夏姐，我看这事蹊跷。刚才学院的人说，事先一点动静也没有。那女生宿舍里，还有三人，一夜都毫无察觉。直到凌晨四点的时候，一个起来小解，才发现死了同屋里死了三个人。”
　　夏婉琳点了点头，“那三个女生都隔离审查了？她们三个是重大嫌疑人，我们回去提审。”
　　小朱苦笑道：“三个女生都是颇为朴实的乡下女孩，我看不象她们。夏姐你说，这事会不会真是传说中的吸血鬼做的。”
　　“小朱，别胡说！”夏婉琳不满道，不过心中也有些崭崭，脑海中泛起一个人影。
　　“他能刀枪不入，世上有没有吸血鬼，谁又说的准呢。”夏婉琳有丝惆怅，喃喃的声音很小，没让小朱听见。
　　“我们进去看看吧。”王猛看到夏婉琳他们走远后，冲张贝儿道。
　　张贝儿撅着嘴，“你凭什么命令….”还未说完，就见王猛用右臂已经把停尸房铁门上的锁劈开，跺了跺脚，跟了上去。
　　牛悍亮浑身发凉，颤的道：“你们快点，这鬼地方，白天站着腿肚子都发颤。”
　　良久，牛悍亮将手上第五颗烟扔掉后，王猛和张贝儿才走了出来。
　　“是暗之盟干的吗？”王猛迫不及待的问道。张贝儿脸上也少有的有些严肃，“果然是暗之盟中最精锐的吸血鬼干的。”她从父亲书房中，看过关于西方各大势力的介绍，吸血鬼作为特别的一种黑暗种族，千百年来一直在暗之盟中占有重要地位。
　　吸血鬼？王猛心中升起一股寒意，不过很快就释然了，最近他经历的怪事不少，就算那天上帝站在他的面前，他也不会稀奇了，毕竟他现在也是个怪物。
　　“什么…鬼？”牛悍亮凑过来，面色苍白的问道。
　　张贝儿一脚过去，“滚一边去。”
　　王猛和张贝儿回到家中，雪儿还没有回来，而牛悍亮则在张贝儿暴力下，不情不愿的走了。
　　王猛连抽了几颗烟，心神有些不定。张贝儿噘嘴道：“流氓，你不会看上那个女警了吧，我告诉你，你要辜负了我雪儿妹妹，本小姐拔了你的皮。”
　　辜负雪儿？王猛苦笑，哪跟哪啊，朝张贝儿看去，宽松的T恤下，仍然遮不住一对傲然挺立的美胸，想到昨晚，禁不住咽了下口水，“放心吧，我不会辜负她的，也不会辜负你。”
　　“辜负我？什么意思？”张贝儿觉察到王猛色迷迷的目光，猛地捂住双胸，“流氓你想干嘛？”
　　王猛站起，“强J你。”“嘭”的一声，在张贝儿大小姐的大好运动鞋下，流氓还没直起来，就阳痿了。
　　踩着脚下的流氓，张大小姐一阵得意，忽然想起一事，望了望窗外，天色已经黑了下来，“流氓，S市的夜生活怎么样？”
　　夜生活？王猛心中一阵淫亵，脸上虽然被运动鞋踩着，但仍然猥亵的道：“何必出去夜生活呢，在家里我们照样可以夜生活的。”
　　“嘭”，王猛又是一声惨叫，张贝儿大小姐命令道：“走，我想看看酒吧。”她大小姐活了二十年，在父亲的积威下，还从未尝过酒的滋味呢。
　　暧昧酒吧，霓虹灯亮着，门口站着两个两个穿着暴露的女郎。看到遥遥走来的王猛和张贝儿，一脸笑意。王猛随手在女郎丰满的半球上捏了一下，惹得女郎大发娇春。
　　“你和他们很熟？”张贝儿不满道。“不熟，不过很快就会熟的。”王猛色迷迷的盯着两女的胸膛，塞下一把钞票，趁机在不大的乳罩中又摸了一把，恩，手感真好。
　　“流氓！”张贝儿恨声道。
　　酒吧不大，张贝儿和王猛进去找了个包厢，服务生迎上来。
　　张贝儿拿着单子，研究了许久，最后道：“你这里有的酒，每样来上一瓶。”笑话，这么多洋名，她张大小姐哪认识。
　　服务生长大了嘴巴，王猛点了颗烟，道：“照做，一样也不能少！”
　　不多时，酒吧老板走了过来，恭敬道：“原来是猛哥来了，今天所有的开销都免单。”这酒吧是赤血盟下属的一个小组织开的，王猛来过几次。
　　“老张，算了吧”王猛苦笑道。老板一愣，十几个服务生走了过来，一人手里拿着几瓶酒。老板瞪大眼睛，半晌喃喃说不话来，自己的酒吧所有酒都被搬上来一瓶，上百个牌子，各种各样的，就脸市面上只卖一块五的劣质啤酒都有。
　　老板干咳一声，“猛哥，这是….”王猛苦笑指了指张贝儿，“今天只是过来玩的，没事你们下去，一会我买单。”
　　老板悻悻的下去了，心说，真让你买单，赤血盟的祖宗不得杀了我？草，一百多瓶，你俩不得喝死。想到这，瞄了眼摆了几张桌子的酒，还好，一多半是低价酒，要全是高价，老子不得赔死。
　　张贝儿倒是有些惊讶，“世上居然有这么多酒？”她大小姐还停白酒和啤酒的区别上，心中一喜，抓起一瓶，尝了一口，立刻扔了，又换了一瓶。
　　王猛饶有兴趣的盯了一会张贝儿，这大小姐不管好酒劣酒，都只喝一口。半晌，他有些无聊，朝酒吧中心看去，那里是酒吧的小舞台，平日里总会演些低俗的节目。
　　果然，此刻一个肥臀巨乳的洋妞，围着一个管子，卖弄风骚的跳着，黑色连体内衣，已经半脱下来了，露出丰满的半个球。台下轰然叫好，不少人起哄道：“脱，继续脱。”
　　洋妞继续疯狂的跳着，脚下踩着高跟鞋，更显得那对美腿曲线完美，绕着管子，肥臀一前一后的摇晃着，让台下不少人，都流下了口水。
　　王猛有些惊讶，要知道请一个外国的脱衣舞女郎，要不菲的价格，就算赤血盟下面的几个酒吧，也难得一见，更别说暧昧酒吧这种小组织开的了。
　　女郎舞了一阵，身上衣裳越来越少，最后一件内裤被扔下来，气氛达到了高潮，无数客人嗷嗷叫着，女郎猛的一抬腿，浑身一转，将所有暴露完毕，走了下去。


正文 第32章 女吸血鬼
　　（推荐收藏不想在麻木了！）
　　酒吧良久才平复了骚动，光线立刻变得黯淡，王猛知道是酒吧主持调整了灯光，果然，很快，各个半封闭的包厢中，响起了衣服索索的声音，不多时男女呻吟声响起。
　　张贝儿却对此一无所知，她已经换了三十多种酒，初次喝酒的她早有些神志不清，脸色桃红，软绵绵的趴在椅子上，宽大的T恤，揉搓到了上面，露出了光滑的小腹，还有一点白皙的双峰。
　　王猛的心有些浮躁，盯着那宽松T恤下的双峰，咽了好几口口水，衡量了下，还是没敢动。
　　忽然，临近的一个包厢引起了他的注意，一个金发碧眼的外国女郎，举着一杯红酒，冲他浅笑，低胸的衣服，露出半撇乳白的浑圆，大腿轻靠在包厢内的软沙发上，露出了雪白的大腿根部，还有隐约看见的黑色丝质内裤。
　　王猛看的勃然心动，那外国女郎，伸出手冲王猛勾了勾，在昏暗的酒吧中，王猛瞬间就明白了。吩咐旁边的服务生看好张贝儿，随手从桌子上拿起一瓶张贝儿没喝过的高档红酒，走了过去。
　　“尊敬的小姐，我能荣幸的请你喝一杯吗？”王猛微笑着，学足了西方的绅士，可惜出口却是Z国国语。英语？只有高中毕业的他，仅会YSE，NO。
　　“当然”外国女郎浅笑着，说的Z国话，“先生，你可以叫我玛丽安。”
　　王猛倒了两杯红酒，浅笑道：“玛丽安小姐，这是一个美妙的夜晚，不是吗？”玛丽安点了点头，“只是这个夜晚，有些孤单，先生，你不这么认为吗？”
　　王猛的手搭上了玛丽安的肩膀，在那兮若无骨的地方，滑腻的摸了一把，“宝贝，我想有我陪着，这个夜晚不会寂寞的。”要是一个多月前，王猛必然不会这么大胆，但现在的他，却不在是初哥了。
　　玛丽安的手，早已搂在王猛的腰上，娇声道：“我也相信在异国的第一个夜晚，将是美妙的。”
　　包厢内的气氛变得暧昧，如同酒吧的名字。王猛第一次碰上外国妞，不过早听说过外国女郎开放，玛丽安很快就占据了主动，身上的衣服一件件的褪下，在那件低胸的衣服下，居然是真空的，她的红唇充满着性感，将王猛的手放在她裸露的双胸上，红唇更是在王猛的身上舔着。
　　“握着我的脚踝好吗？”玛丽安小声的请求着，还未说完，王猛早就迫不及待的抓了起来，仔细的摸着。
　　酒吧中此刻已经换成了低调的红灯，迎合着男男女女，氛围也变得暧昧，低哼高哼，呻吟声，象夜曲，奏着。
　　“我知道先生你是绅士，希望一会变得狂暴好吗？”玛丽安娇喘着。
　　王猛笑道：“当然，那种时刻，男人都不会绅士的。”手开始在翘臀上不安分起来，玛丽安如火一般回应者。
　　在这个半封闭的包厢中，两个赤裸的男女，奏响了战歌，女人的呻吟很多盖过了周围，是不是传来，“OH，BABY，”…………“COMEON！”………“OH,OH,OH,MYGOD！”
　　良久，战歌非但没有平息，反而越唱越响。一脸陶醉的玛丽安，桃红的脸上，居然出现了一丝不耐，一声常人难以听到的音波传入她的耳朵，她用英语喃喃道：“宝贝，你真出色，可惜组织催促了，我本想让你享受完后，再杀了你，真可惜….”
　　努力耕耘的王猛没有发现，玛丽安的嘴中起了变化，两颗獠牙慢慢的长出，犹豫了半晌，亲上了王猛的脖子。
　　“真希望再享受一次。”玛丽安喃喃完，咬了下去。
　　忽然，一道金光一闪而过，王猛觉得脖子上一阵刺痛，瞧向玛丽安，立刻大惊，一把将她甩开。
　　玛丽安更惊，她清楚的感觉到自己那对獠牙上传来的痛苦，该死，一百多年了，它从未有过感觉。
　　“你也是异种人？”玛丽安眯着眼睛，尽管浑身赤裸，但已经没了刚才的桃红。王猛盯着刚才还在他胯下承欢的性感洋妞，那对獠牙让他意识到什么，把右臂横在胸前，“女吸血鬼？”说完，右臂上亮起金光，就要劈下。
　　玛丽安皱眉道：“什么吸血鬼，这么难听，我们是暗夜下的夜族。”她看到王猛挥起的右臂，笑道：“用粗暴的手段对付一个女子，却不是绅士所为。一个真正的绅士，时刻都要彬彬有礼，当然除了床上。”
　　王猛犹豫着，这女子一定是暗之盟的，但他却没有十足的把握，毕竟吸血鬼只存在在传说中，他一直没有见过。
　　玛丽安此刻已经穿上了衣服，她伸出手，勾了勾王猛的下巴，“宝贝，刚才你真出色，我会再来找你的，希望你同样出色。”她说完，轻轻吻了王猛一下，“再见，宝贝。我要去斑点事，等有空了，我期待再来一次。”
　　王猛愣愣的看着玛丽安离去，舒了口气，还好，她没有认出自己身上有他们西方的圣器。下次还找自己？他说不出是后怕还是期待，这外国女郎的滋味真是不错，可惜没有战到最后。
　　悻悻的从包厢里出来，王猛回了自己包厢。皱了下眉头，张贝儿大小姐在尝了五十多瓶酒后，终于不支，躺在沙发上，口中喃喃着，“.什么破酒，一点……一点……不好喝。”说完，又抓起一瓶，却如何都打不开了。
　　王猛苦笑一声，抓起张贝儿，扛在肩上，招呼了一声服务员结帐，服务员却早得老板暗示，死活不敢收。
　　张贝儿在王猛挣扎着，“流….流氓，放…放…我…下来，我….我….要喝酒！”
　　“知道。”王猛含糊着，“都拿上了，我们回家再喝。”说完，顺手从桌上抄起几瓶，让服务员装好，走出了酒吧，在门口，又是在两个兔女郎胸上肆虐了一把，才离去。
　　回到家中，雪儿依然没回来，瞧瞧墙上的钟，已经快12点，王猛皱眉给雪儿拨了个电话，得到的答复却是，赤血盟临时有事，晚上不回来了。雪儿在电话恶狠狠的说，猛子，你要是敢动张贝儿，王姐回来，我俩一定拨了你的皮。
　　王猛撇撇嘴，动那大小姐，自己还没死的打算。


正文 第33章
　　（推荐收藏天天喊）
　　挂了电话，王猛拿出从酒吧带来的酒，到上一杯，品了一口，一旁的张贝儿本来已在沙发上迷糊，此刻见到王猛喝酒，爬过来，“流…流….氓，给…我。”
　　王猛没搭理她，又把她一把抱回沙发上了，自己坐在茶几上，边喝边想着心事。暗之盟，教廷，目标都是自己，今天晚上还见识了吸血鬼了。他抽着凉气，暗想道：“他们怎么知道项链在S市的？”
　　酒越喝越多，王猛脱了上衣，露出右臂腋下的小剑纹身，瞧了半晌，那小剑纹身，在灯光下，毫无异常，伸手摸摸，有与自己连为一体的亲切感。这把小剑是自己从张子龙死后手上夺来的，想到这里，王猛忽然一震，那些接应张子龙的外国人，张子龙一定知道手里项链的价值，想和那些外国人做交易。
　　“不过，那些外国人到底是教廷，还是所谓的暗之盟？”王猛苦笑，一杯酒一饮而下，自己这把小剑到底是什么，西方十大圣器？简直莫名其妙，惊动了这么多外国人。
　　“流…氓，再…再不把…把酒拿来，本….本小姐…杀…杀了你。”张贝儿在沙发上躺了一小会，又摇晃的站了起来，一步三晃的走向王猛。
　　王猛皱下眉头，这大小姐怕是真的喝醉了，把桌上的酒往怀里一收，“别闹了，没酒了。”
　　张贝儿擦了擦眼睛，有些迷糊，刚才桌上明明还摆满了酒，怎么瞬间就没了？她东瞧西看，看到王猛手上的酒杯，叫道：“谁…谁….说没了，你…你…手里…是么。”说完，就要去夺。
　　王猛连忙一退，“别喝了，睡觉去吧。”张贝儿却不依，摇晃着要去抓酒杯，一下没抓好，将酒杯打翻，酒撒了出来，泼了张贝儿一身，她丝毫不以为意，咧着嘴傻笑。
　　“酒…酒…没了，流氓，你…你再开一瓶。”
　　“闹够了没有？”王猛喝了一声，朝张贝儿望去，一件雪白的T恤上，沾满了艳红的酒迹，将肥大的T恤，紧紧的裹在身上，丰满傲然的双胸，带着乳罩一点的花蕾，都清晰的显露出来。
　　“真强大！”王猛嘀咕一声。张贝儿此刻却醉了，浑然没有听到王猛的话，迷惑着走了上来，“本….小…小姐，让你开….开酒，听听见…….”话还未说完，扑通载到在王猛的怀里。
　　胸前的两团，隔着湿润的单薄T恤，靠在王猛赤裸的胸膛上，还蠕动了两下。闹得王猛一阵心跳，颤声道：“我警告你，快去睡觉，要不我真会强J你。”
　　这句话对没醉前的张贝儿都毫无杀伤力，何况是醉酒后的张大小姐，她不屑的笑道：“就….就….你，本…小姐…姐，还…还强…J你。”说完，猛地将王猛推到在沙发上，自己坐在王猛身上。
　　“你….你干什么？我可要叫了。”看着趴在自己身上的张贝儿，开始脱衣服了，王猛无辜的嚷道，宛如一个面对大灰狼的小绵羊。
　　“叫？哈哈，叫….叫…破…喉…咙，都…都不会…有有人理你的。”张贝儿此刻早就神志不清，将身上的T恤脱去，嘀咕着，“身上…….身上怎么湿了….”说完，又将乳罩摘去，露出一对丰满充满弹性的双胸。
　　王猛早就看迷了，他今日和那女吸血鬼，心中本就烦躁，此刻又饮了不少酒，早就心肠大动，只是心中有个声音不断提醒着他，“别动，那可是火炙门的大小姐，动了必死无异！”
　　张贝儿瞧到王猛色迷的目光，非但不羞，反而迎了上来，“死…死流氓，别别….只看，有…有…本事摸摸。”说完，见王猛不动，抓起王猛的手，放在自己的双胸上。
　　王猛心中一颤，忍不住在上面摸了一把，入手滑腻，弹性十足，张贝儿忍不住娇喘一声，玲珑的身段，在灯光下，光滑无比。
　　“流…氓，本….本小姐，这….这…就.就要强J…你…你。”张贝儿说完，，扑到在王猛的身上，娇艳的红唇，在王猛身上亲着，芊芊玉手不停上下摸着。
　　王猛心中的火也越来越大，渐渐的失去了理智，喉咙中发出一声低吼，这可是你主动的，理智在瞬间迷失。
　　室内的灯光逐渐暗了下来，沙发上响起了一种暧昧的哼声，逐渐嘹亮，盘随着衣服撕裂的声音。
　　良久，趴在王猛身上的张贝儿慢了下来，王猛不满的挠了挠头，一直在下面做小绵羊，让他极端不爽。抱起张贝儿，就去了卧室。
　　卧室内漆黑，但王猛的目光逐渐变得火热，下面的张贝儿大小姐，完全迷失了自己，呻吟着，娇小玲珑的身段，宛如白羊，更带着诱惑，更让人有种征服者的欲望。
　　夜漫长………
　　万里之外的火炙门门主，却不知道他最宝贝的女儿，在离家出走的第二天，就宛如母狗一样，在别人膝下承欢。脾气暴躁的他，此刻正在暗室里大发雷霆，
　　“三天，我只给你们三天，如果不能把小姐找回来，提着头来见我！”他咆哮着。
　　“门主，大小姐昨天好像坐飞机去了S市。”一个黑衣人小声嘀咕着。
　　“S市？”长着鹰钩鼻的门主皱了皱眉头，“是那个叫王猛在的S市？让我那不幸侄儿待暗堂的一个小队去，把她给我带回来。尽量不和教廷和暗之盟的起冲突。”
　　几个黑衣人躬身退去，门主却望着窗外的夜色，心中有些惴惴，希望不要发生什么事才好。
　　当清晨的第一缕阳光照进屋内，盘随着一声大叫。
　　张贝儿此刻醒了，望着自己的赤身裸体，疯狂的大叫着，一旁熟睡的王猛，嘀咕了声，翻过头去，继续沉睡。
　　赤身裸体？张贝儿大脑已经停转了，忽然瞄到一旁的王猛，浑身也是赤裸，嘴角更流着猥亵的口水，瞬间就明白了。
　　“淫贼，我要和你同归于尽！”张大小姐，运起内力，双掌冲王猛打了过去。
　　还好，王猛胸前金光闪过，人被击飞，撞到墙上，醒了过来，一见凶神恶煞的张贝儿，自然先是饱览了一下春色，然后回忆起昨晚的事。
　　“我杀了你。”张贝儿从床上蹦了下来，凌空冲王猛击出双掌，裸露的双胸，还上下的颤抖了几下。
　　望着自己面前光滑如玉的赤身美女，王猛苦笑一声，躲过两掌，本性使然，在双胸上还是忍不住揩了一把油。
　　轰隆，掌打在墙上，立刻现出了一个小洞。王猛见了暗自心惊，不敢怠慢，猛地大声喊道：“冤枉啊，昨天晚上是你强J我的。”


正文 第34章 男面首
　　张贝儿举起双掌，脸色阴晴不定，昨晚醉酒后她记得已经十分模糊，但仍然有丝印象，回想了半天，依稀记得好像是自己现开始脱衣裳的，并且把这个流氓压在身下，这个流氓当时还竭力反对，然后……
　　“你撒谎！”张贝儿眼眶里带着泪花，泣梗道。
　　王猛无语，望着张贝儿梨花带雨的脸，心中升起一丝愧疚，如果当时自己能把持的住，也会就不会发生这些事了。
　　“你撒谎。”张贝儿又重复了一句，最后声音几不可闻，蹲在一角，开始慢慢的哭泣，她已经接收了自己强J了这个流氓的事实。
　　王猛满脸尴尬，双手不只该往哪摆，此刻的张贝儿缩在一角，哭的凄惨，就象受了委屈的孩子，哪里还有平日蛮横的大小姐形象，让他心不安起来。
　　“你…你….别哭了好吗？”王猛鼓足勇气，说了一句，试图接近张贝儿。
　　“你滚！”张贝儿猛地吼了一句，一把抓起身旁的椅子，扔了过来。
　　王猛苦笑着躲开，留也不是，走也不是，半晌，把心一横，“我知道我昨晚对不起你，我就问一句，你会原谅我吗？”
　　张贝儿没有抬头，依然哭泣，断断续续道：“原谅你，我想杀了你。”
　　王猛倒吸一口凉气，从火炙门的大小姐嘴里说出这句话，无疑等于宣判了他的死刑，张贝儿一声一声的哭泣传入他的耳内，提醒着他，这个傲慢的大小姐昨天晚上被自己猥亵了。
　　忽然，王猛掉头就跑，半晌后，从厨房内找了一把菜刀回来。
　　“别哭了！”王猛一声大喝，张贝儿被这声大喝惊住，哭泣声小了下来。
　　王猛举起菜刀，大声道：“你看好了，你不是要我死吗？我这就自杀满足你！”
　　“这把菜刀能杀死你吗？”张贝儿冷冷的道。
　　王猛一愣，道：“我不运功，你看看能不能杀死我！”说完，菜刀就冲着自己脖子上砍去。
　　张贝儿看的仔细，王猛身上毫无异常，她忽然猛地窜起，抬手将那快到脖颈的刀夺了下来。
　　王猛心中一松，舒了一口气。
　　“你….你…为什么…不运功？”张贝儿瞪大了眼睛道。她哪里知道，王猛的刀枪不入，运不运功一样。
　　“因为我做错了。”王猛脸色郑重，半晌，又道：“更主要的是你让我死。”
　　“放屁！”张贝儿寒着脸，愣愣的看了王猛半晌，忽然扑到他的怀里，在他胸膛上狠狠咬了一口，“我不管，你要负责。”
　　“负责？”王猛一愣，忽然呵呵傻笑起来，“当然会负责，是不是，老婆！”
　　“嘭”一声，张贝儿一脚踹在王猛下体，王猛捂着下体，喃喃说不出话了来。
　　“谁是你老婆，记住，你是我的面首！”张贝儿大声喝道。
　　王猛裂大了嘴巴，心神恍惚，面首？
　　张贝儿却越想越是高兴，破泣为笑，心下得意，火炙门千百年来，出了多少个女魔，她们几乎每个人都有多个面首，想到这里，她瞄了瞄王猛，恩，长得还不错，就是色点，傻点，不够勉强也算能当张大小姐的第一个面首了。
　　看着越笑越开心的张贝儿，王猛脸上也升起一丝笑意。看来刚才那个手段成功了。面首？他冷笑，心道：“就先当着面首吧，有机会，我这个面首就要把你变成性奴。”
　　一番风波后，张大小姐翘着腿，坐在沙发上看着电视，时不时指使着王猛。王猛则忙的满头大汗，大小姐一会要吃着，一会要干哪，自然要责无旁贷的应承着。
　　忽然，电话铃响了，王猛将手上拿着的薯片一扔，接起来。雪儿的声音传出，“流氓，S市出大事了。”
　　“大事？”王猛皱了下眉头，“出么大事了。”
　　“我现在在警局，昨天晚上警局档案室馆失窃了，夜班的警察四死一伤，今天一早，城里大小帮派的大哥，都被请到警局了。”
　　“档案室？”王猛疑惑的问道。
　　“恩。”雪儿肯定的道，“刚才在来警局的路上，我和所有小组织的老大都交换了意见，这事恐怕不是我们S市本地组织干的。而且……”雪儿声音压低了不少。
　　“而且什么？”
　　“档案室就丢了一份材料，是关于张子龙的。”
　　“张子龙？”王猛一愣，忽然背上起了冷汗。
　　“恩，小心点，这事可能和你有关系。”雪儿知道张子龙是被王猛和夏婉琳联合击毙的，担心的道。
　　扣了电话，王猛点了颗烟，心中千头万绪，为什么档案室专丢的张子龙的档案？他狠抽了一口，忽然心中有了明悟，一定是那日和张子龙接头的外国人，看到来援的警用直升飞机，然后断定项链可能落入警方手里了。
　　想到这里，他的心又不安起来，警局的档案上，应该清楚的记得，自己和夏婉琳最后将张子龙击毙，收回了他手中的国宝，也就是说这伙人下面的目标，不是自己就是夏婉琳。
　　夏婉琳？王猛心猛的一收，几乎可以断定这些人一定先找夏婉琳，因为夏婉琳是警察，她得到项链的可能远比自己这个平民大的多。
　　朦胧中，那个英姿飒爽的女警，还有那身火辣女郎般的衣裳，浑圆弹性的双球。王猛嘴角泛起一股微笑，他一直对这个女警有非一般的感情。
　　“流氓，你又想什么淫秽的事呢，嘴角都流口水了。”张贝儿不满的大叫道。
　　王猛连忙擦了下口水，自己应该为了那个女警做点什么，虽然不知道昨天晚上偷袭警局的是暗之盟还是教廷的人。
　　“我们去哪？”坐在出租车上，张贝儿撅着嘴道。
　　王猛不耐烦的道：“警局”
　　“为什么我们要去那？”张贝儿继续问道。
　　“大小姐，是我要去，至于你，随时可以下山。”王猛根本没想带张贝儿去，只是这个大小姐一直跟在他后面。
　　“注意你的言辞，你是在和你主子说话。”张大小姐怒不可遏，“记住，你只是个面首！”
　　王猛没搭理她，心中琢磨着一会见夏婉琳怎么说。


正文 第35章 再遇玛丽安
　　S市警局门前，一片森严，三步一岗，五步一哨，出租车在距离警局五百米处，就被一道黄色的警戒线所阻。
　　王猛下了车，张贝儿悻悻的跟在他的身后，心里还琢磨着，一会如何惩治这个冒犯自己的大胆面首。
　　警戒线外人难以靠近，王猛刚待进去，就被执勤的民警拦住。
　　“同志，没看到这警戒线吗？”民警面带不豫的道，伸手推了王猛一把，将他推了出去，昨天晚上出事后，整个警局的警察都通宵未眠，此刻根本不会有好情绪。
　　“民警同志，我进去找人。”王猛陪着笑脸道。
　　“找人？”民警皱了眉毛，“现在有规定，闲杂人等不能入内，找人也不行。”
　　王猛大急，道：“我找你们重案组组长夏婉琳有急事，片刻也不能耽误。”
　　夏婉琳？民警自然认识这S市警界的第一警花，瞄了一眼王猛，道：“找夏组，你给她打个电话，让她来接你。”
　　王猛神色一糗，他认识夏婉琳这么久，还没有她的手机号呢。
　　这边的喧哗声引起了警戒线内的小朱的注意，他远远的望过来，“老邓，怎么回事。”那民警老邓答道：“小朱，有个人找你们组长？”
　　“夏组？”小朱边走边打量着站在警戒线外的年轻人，“是你啊。”小朱的脸上已经挂起了微笑，他还记得这个人，夏组和他之间好像有点暧昧的关系。
　　“夏姐在吗？”王猛和小朱也见过，直截了当的问。
　　小朱道：“夏姐不再警局，出去办案了。”
　　王猛一愣，急道：“她去哪里办案？”
　　小朱颇为奇怪的看了王猛一眼，衡量了半天，觉得凭这人和夏姐的关系，告诉他也无妨。
　　“昨天晚上警局出了点小麻烦，早上夏姐接到风声，去城东的十八拐了。”
　　王猛道声谢，急忙的跑了出去。小朱满腹不解，又瞄到跟在王猛身后的张贝儿，短暂的惊艳后，皱起了眉头，暗道：“这小子和夏姐关系暧昧，身边还有这样的美女，怪不得最近夏姐神不守舍，莫非夏姐最近陷入了三角恋。
　　从新坐上出租，王猛给司机扔下一句，“城东十八拐，快！”然后点上颗烟，皱眉抽着。
　　张贝儿大小姐却不乐意了，“流氓，十八拐是哪？我们为什么要去那。”在张贝儿眼里，王猛的举动透着诡秘，最可气的是，还不告诉她。
　　王猛沉默，只是狠吸了了一口烟，十八拐，S市最混乱的地方，是三片城区皆不管的地方，外来人口繁多，如果教廷或者暗之盟的人，很有可能住在那里，希望不要出什么事才好。
　　“那个夏婉琳是谁？警察？你这么关心她干什么？”张贝儿的声音酸溜溜的，只是连她都没有察觉。
　　王猛把手中的烟朝外一扔，“一个朋友而已。”
　　张贝儿气嘟嘟的没说话，暗道：“朋友需要这么关心吗？”
　　十八拐，其实是一条长巷，因为在一千米内，连拐十八次而出名。巷口很小，难以进车，两人下车后。王猛不由皱了下眉头，往日里这十八拐，他也来过几次，虽说是条幽深的小巷，但里面却住了不少外来人口，繁闹得很，此时却静悄悄的，一改往日的括躁，就连在
　　巷口十几年风雨不改的，老张豆腐摊，此刻也没了踪影。
　　张贝儿却是吸了些鼻子，这巷子有股终年难见天日的潮腐之气。
　　王猛正准备进巷，却被张贝儿一把拉住，“等等，流氓，这巷子被人下了禁制了。”
　　“禁制？”王猛一愣，他毕竟是半路出家的，对这些不了解。
　　张贝儿脸上却带着少有的严肃，仔细在巷口打量了良久，又用鼻子嗅嗅，“没错，而且是不象是东方的，有股潮腐的血腥味。像是西方暗之盟的吸血鬼。”她毕竟是火炙门的大小姐，家学渊源。
　　“血腥味？”
　　“没错，你自己看看，再抬头看看天。”
　　王猛闻言，瞪大了眼睛细瞧，眼上染上了一层金光，果然，巷内好像血气冲天，隐隐罩住了整个小巷，连头上烈日的阳光，都丝毫照不进小巷。
　　“管他什么禁制，你在这等我，我进去看看。”王猛此刻心中大急，连巷口都设上了禁制，看来还是有人找上了夏婉琳，希望她没事。说完，身子化作一道流星，冲了进去。
　　张贝儿狠狠的一跺脚，跟在他的后面，大声道：“你命令谁，我张贝儿想去哪去哪，用的着你管吗？”刚才她已经看出，设下这个禁制的人不简单。只是她张大小姐本身就是跑出来闯荡江湖的，吸血鬼她只是从书上见过，自然忍不住好奇。
　　王猛皱下眉头，只是此刻救人要紧，他也顾不得张贝儿，何况张贝儿头上顶着火炙门大小姐，未尝不是一个助力。
　　十八拐果然如其名，才短短三百米，就拐了三四个弯，让人难辨方向。血腥味越来越浓，慢慢的有一种殷红的血雾飘散。
　　“这个禁制应该是让人昏睡的。”张贝儿解释道。
　　王猛点了点头，身影不停，又拐过一个弯。忽然，一道红光亮起，王猛慌忙朝旁边一闪，轰隆一声，打塌了旁边的一堵墙。
　　一个娇艳的身形闪出，见王猛闪过红光，面上微微一惊讶，冲着王猛飞了过去，动作敏捷，几乎眨眼即到。
　　王猛挥起右臂，瞬间，两人交手数下，“砰砰砰”声不绝。很快，两人分开，王猛衣裳破碎，显是吃了小亏。
　　而那道身影却是一个金发碧眼的美女，她不停的摇晃着宛如利爪一样的双手，讶然道：“你身子怎么这么硬？”
　　王猛抬眼冲那美女望去，脸上一愣，“玛丽安？”
　　那金发碧眼的美女，赫然正是昨夜和王猛在酒吧有过销魂的外国妞玛丽安，她望着王猛，忽然格格笑起来，“宝贝，原来是你，怪不得啊。”昨晚她用吸血鬼獠牙都没有刺入王猛的脖子，也就不再惊讶了。
　　张贝儿却不可思议的看着王猛和玛丽安，忽然抬起脚来踹向王猛，“流氓，你和外国骚女人有什么关系。”原来玛丽安穿的极少，又是V字低胸服，而且看向王猛的目光眉目传情，看的张贝儿无名火气起。
　　（推荐啊收藏啊）


正文 第36章 吸血鬼
　　王猛连忙躲过张贝儿一脚，低声道：“别闹，这女人是个吸血鬼。”说完，不由想起昨夜和玛丽安的销魂，心神为之一颤。
　　玛丽安却饶有兴趣的看着张贝儿，轻声道：“宝贝，这个女人是谁？嘴里好大的醋意啊。”
　　张贝儿听到王猛所言，先是一愣，吸血鬼？目光不由在玛丽安脸上打转，随后听到见玛丽安口称王猛宝贝，先是狠狠的扭了王猛一下，转头冷声道：“骚女人，这小子是我的面首，你少打他的注意？”
　　面首？玛丽安一愣，幸亏她的Z国语言还不错，瞬间明白，笑道：“你的面首很厉害，昨天晚上酒吧和我一场销魂，到现在都不能忘记他的滋味，以后我们分享好吗？”
　　张贝儿听到玛丽安的话，面上先是一喜，随后大怒，暗道：“昨夜？昨夜不是自己和王猛…….”想到这里，狠狠的瞪了王猛一眼，“流氓，你给我解释清楚！”
　　王猛却没有心思从这里听两心个女人扯淡，大声道：“玛丽安，里面是不是有个女警？”
　　“女警？呵呵，宝贝你可真风流。”玛丽安笑道：“里面是有个女警？也是你的情人吗？你是来救她的？那个女警牵扯到我们的一些事，怕是不能让你如愿了。”
　　王猛一听夏婉琳果然在里面，浑身泛起金光，他心中实不愿和这个风骚艳丽的女吸血鬼动手，又问了一句，“我必须救他，你让不让。”
　　玛丽安摇了摇头，“小宝贝，我劝你还是不要动手的好，这里除了我，里面还有两个吸血鬼男爵在。”她心中对王猛存了几分猎奇的好感，也不愿动手。
　　王猛却不答话，猛然窜出，身子化作一道金光，消失在半空中。
　　“这么快。”玛丽安先是一愣，很快嘴角泛起一丝笑意，吸血鬼就是以速度见长，她身为一个子爵，速度上从未吃亏。双手指甲猛地变长，泛起血样的光芒，玛丽安瞬间就锁定了王猛的位置，迎了上去。
　　“让开！”王猛冷声道，说完，右手化做一道金光，劈了下去，他动了真火，夏婉琳在他心中一直占据了个位置，想起那个夜晚，一个女警扶着走，走出密林，后有追兵，当问她为什么不丢下伤重的自己时，那句冷冷的“请你记住，我永远是一名人民警察。”，没当想到这里，他总是会热些沸腾。
　　玛丽安叹了口气，“小宝贝，真想和你再来一次，可惜….”她说完，躲过王猛这一劈，艳唇微张，口中发出莫名的尖锐的鸣叫，时大时小。
　　鸣叫传入王猛耳中，让他面上一滞，身形也慢了下来。玛丽安犹豫了一下，双手举起利爪，冲着王猛的胸膛，抓了下来。
　　金光亮起，玛丽安的双手宛如抓到钢石一般，双手上的十个利爪“啪”的一声，断了三只。王猛脸上血色一闪而过，“嘭”的一声落在地上。
　　玛丽安不可思议的看着自己利爪，上面断痕犹新，她这对爪子练成一百多年来，早就是破金断铁，从还未折断过。五十年前，在英国，素来以钢筋铁骨著称的一个老狼人，也是被一抓捏去了头颅。这个东方人到底是什么身份？
　　张贝儿却大惊，跑到王猛身旁，关切道：“流氓，你没事吧。”王猛摇了摇头，站了起来，他的胸前衣裳已经破裂，露出的胸膛上，隐隐有两道血痕，让他心中一惧，没想到现在的身体，居然也会被刚才那一抓所伤。
　　“我倒是小瞧你了。”玛丽安的声音变冷，一股淡淡的黑气笼罩着她，变得有些飘忽，“你执意如此，唯有死。”
　　王猛的脸上也变的严肃，一字一顿的道，“里面那个女警我非救不可，你不让，也唯有死！”他感到自己右臂里的那把小剑，在体内跃跃欲试，慢慢的变大，整个右臂金光越来越盛，慢慢的就要凝聚成一把剑形。
　　张贝儿听到这句话，却一脸失神，那个女警到底和王猛是什么关系，他明显不是这个女吸血鬼的对手，值得吗？
　　场中形式变得肃然，风仿佛也在此刻停止了吹动。玛丽安身上的黑气越来越盛，笼罩在里面的她，渐渐的也起了变化，娇艳的红唇中，慢慢的伸出两个獠牙来，背后隆起，“噗哧”一声，将衣裳撑破。
　　王猛脸上毫无表情，但却听到自己砰砰的心跳，这个女吸血鬼给他的压力太大了，让他浑身汗毛倒立，是恐惧吗？他暗叹一声，自己终是个懦弱的人，却要强行插入这不属于自己的世界，离开这里，带着自己体内的项链远走高飞，不是更好吗？
　　可惜，里面还有个女警等着自己去救，自己为什么要对那个女警念念不忘？
　　王猛苦笑一声，踏前一步，挥起了右臂，金光隐隐和那黑气抗衡着，更是响起了一声不易察觉的低吟，声音不大，就连旁边的张贝儿都没有听到。王猛却是闻声一震，是那把小剑，它在欢呼，期待吗？
　　张贝儿瞪大眼睛，看着王猛，仿佛自己第一次认识这个人，心中暗道：“这个流氓不是一向懦弱胆小的吗？自己只要瞪瞪眼，他就不敢回话，他为什么要这样？那个女警对他来说这样重要吗？”想到这里，心底泛起一股淡淡的失落。
　　就在这场上气氛千钧一发之际，一声不大不小的惨呼却穿了进来。
　　玛丽安脸上变色，暗道：“迪尔，一定是迪尔。他和狄米莱不是已经将那几个警察击毙，擒住那个女警了吗。”
　　忽然，一道白光冲天而起，瞬间宛如波浪般，冲散了笼罩在十八拐上面的淡淡血气，一个庄严的声音响起，“万能的主，降下洗清一切的圣光，指引迷路的羔羊，冲破这世间的昏暗吧。”
　　“教廷的走狗？”玛丽安失声叫出，刚才那一声明显是教廷中圣骑士才能用的圣光洗涤。
　　那边王猛和张贝儿也是一惊，这声音听起来眼熟，张贝儿面色一变，恨恨的道：“是爱丽丝。”王猛大惊，脑海中泛起那个白衣西方美女，还有她手中的长矛。
　　（试发上一章，以后基本都是三千，四千。）


正文 第37章 生死的爱！
　　玛丽安顾不得和王猛纠缠，转身就走。王猛也冲张贝儿道：“我们也跟去看看。”张贝儿眉毛一挑，杏目含煞的道：“你要去，自己去，叫我干什么。”
　　王猛也不答话，心中暗暗奇怪：“刚才你自己偏偏跟来，和我有么关系。”想到这里，紧紧的跟着玛丽安朝巷内走去。
　　张贝儿望着王猛的背影，一跺脚，骂声：“死流氓。”跟在他的身后。
　　刚才还潮腐血腥的十八拐，此刻竟然有一股清新，周围笼罩的黑气被驱散后，第一缕阳光照下，平日里阴暗的十八拐，此刻竟然略显明亮起来，风吹进巷子，拂在人的脸上，也有了一丝平静。
　　玛丽安的身影却在瞬间拐过五六个弯，此刻她心中焦急，也顾不得王猛是否跟在她的身后，喃喃自语道：“如此充沛的圣力，教廷中哪个圣骑到了，难道是九大圣骑长？”
　　又一声惨叫在前面响起，玛座丽安听的清楚，是狄米莱的声音，心中更加焦急，身子化做一团黑光，刚待猛冲，忽然耳边响起熟悉的狄米莱的大叫，
　　“玛丽安，快走，教廷来的是爱丽丝……”声音忽然而断，取而代之的是那个庄严的女声：“万能的主，借你的光辉，赐予我圣光，消灭眼前的邪恶生物吧。”
　　一道黑光冲天而起，“啊”的一声后，瞬间被他身下的一道白光追之，消散无形了。
　　“狄米莱。”玛丽安猛的大叫一声，眼角已经划下丝泪水，狄米莱是她一百多年的老友，没想到被这圣光瞬间就消散了。
　　“消灭了两个男爵，没想到这里还有个子爵。”一个褐眼男子出现，正是那日追杀张贝儿的格尔。
　　玛丽安脸上一变，双手猛的化做利爪，抓向了格尔。格尔退了一步，一把泛着白光的长矛飞出，拦在格尔之前，挡住了玛丽安这一抓。
　　玛丽安惨呼一声，退了半步，手上的利爪燃烧起了白色的火焰，半晌才消去，被烧的炭黑一片。
　　“爱丽丝？”玛丽安的看清来人后，声音中透着恐惧。
　　爱丽丝却面容肃然，“暗黑生物，是亵渎主的存在，应该消失在这个世界上。”
　　此刻，王猛和张贝儿已然赶到，张贝儿见到爱丽丝后，立刻大怒，骂道：“教廷的走狗，你们在这里干什么？”
　　爱丽丝看了张贝儿一眼，话语中透着丝丝的恨意，“东方的火炙门和我们西方的暗黑生物联手了吗？果然，一切黑暗的存在，都会阻挡主的圣光。”
　　王猛却没看爱丽丝，目光在爱丽丝身后打转，他现看到格尔，顿了下，这个褐眼的西方人给他很深的印象，又往下瞧去。
　　此刻，除了格尔，还有三个白衣教徒站在爱丽丝身后，一个教徒背上扛着一个昏迷不醒的女警，看那模样正是夏婉琳。
　　“爱丽丝，这就是所谓的教廷吗？你们在Z国的土地，公然擒拿Z国的警察，是不是和主的慈爱不符？”王猛见状，忍不住大声喝道。
　　爱丽丝闻言先是一愣，然后转头打量王猛，一个高大的东方人，他身上带着莫名的力量，说不清是黑暗还是光明。
　　“这位先生，我只是想请这位女警回去解答些问日，主的召唤，不容人拒绝的。我们不会伤害她的。”
　　王猛听到不会伤害她后，心中一松，还未说话。那边爱丽丝将手中长矛一挥，白光亮起，冲着玛丽安道：“作为被主抛弃的暗黑生物，希望主的圣光可以洗涤你的心灵，让你重回主的怀抱。”说完，手中长矛白光大盛，冲着玛丽安劈了下去，同时她冲格尔道：“格尔，将火炙门的那个女的拿下。”上次火炙门两位异教徒临死前的天魔解体大法，让她两个手下重伤，这位教廷的圣骑也对张贝儿动了真怒。
　　她身后，格尔意味深长的看了王猛一眼，笑道：“上次让你们逃脱，这次没有这么简单了。”他说完，带着剩下的三个白衣教徒，围住了张贝儿和王猛。
　　王猛皱了下眉头，瞄了眼扛着夏婉琳的白衣教徒，挥起右臂，冲了上去，却被格尔拦住，这次格尔手中拿着却不是上次的古剑，而是赤手空拳，他也避免也王猛右臂相碰，只是围着王猛困斗。
　　王猛心中焦急，但也知道格尔的实力不同寻常，他身上金光大盛，右臂渐渐汇聚成一个剑形。
　　格尔却是面色染上一层愁容，暗道：“万不可让教廷中人知道圣剑和此人融合。”想到这里，他动作放慢，瞬间被王猛的右臂扫到，啊的一声大叫，飞了出去。
　　那边，扛着夏婉琳的白衣教徒站在一边，剩下的两个白衣教徒围住张贝儿，张贝儿双掌舞的密不透风，奈何身上有伤，情形逐渐变得危险。
　　格尔被击飞后，王猛忽然间冲了上来，右臂挥起，那白衣教徒扛着夏婉琳转身就跑，王猛纵身正待追，忽然，张贝儿大声道：“流氓，快来帮我。”
　　王猛皱了下眉头，此刻张贝儿形式越发危急，他暗道：“夏婉琳那边一是片刻还不会有事，而张贝儿却有丧命的危险。”一咬牙，冲着围困张贝儿的两个白衣教徒，挥起了右臂。
　　而那白衣教徒见王猛没有追他，松了口气，大声道：“爱丽丝，格尔受伤了，你快些。”
　　爱丽丝此刻浑身圣光，已经将玛丽安逼之一角，闻言大震，手中长矛的圣光比刚才更亮了，“万能的主，我愿用我的身体，化做除魔的光辉，圣骑之光。”
　　玛丽安却暗暗叫苦，这爱丽丝她从西方时也曾听说过，是教廷中百年难出的一个教徒，短短二十多年，在教皇的圣力加持下，实力已经超过圣骑，不输于九大圣骑长，最少有吸血鬼中伯爵以上的实力，而她只是一个吸血鬼子爵，今天怕是要命丧于此了。
　　白光亮起，随着爱丽丝庄严的祈祷，那长矛沐浴在圣光中，变得有几丈大小，玛丽安的速递慢了下去，长矛冲下劈来，玛丽安避无所避，一咬牙，化做一团黑光，迎了上去。
　　白光和黑光一撞，凤鸣雷动，玛丽安坠落在地，浑身燃气白色的圣火。爱丽丝不再看她，一挥长矛，冲向了王猛。
　　此刻，张贝儿得了王猛之助，早将两个白衣教徒的圣洁白光，逼到一旁，杀得两个白衣教徒四处乱窜。
　　王猛见爱丽丝的长矛到身前，想也不想，挥起右臂迎了上去。
　　金光和白光相撞，一声巨响，王猛顿时觉得右臂一痛，喉咙中吐出一口鲜血。爱丽丝却愣了一下，长矛上的圣洁之光被打算，原本通体明亮的长矛，竟然出现了一个小的缺口。
　　“原来你也是异教徒！”爱丽丝一声大喝，原来她的长矛是被教皇的圣光加持过，非暗黑力量不能伤害，此刻见到缺口，自然将王猛当作了异教徒，手上再无停留，挥舞起长矛，
　　“看我圣骑十三式！”
　　王猛心中暗暗叫苦，右臂上一阵阵剧痛，更是有丝鲜血流了下来，这是他从融合小剑后，从未遇上过的，知道眼前的爱丽丝不可力抵，慌忙一闪。
　　张贝儿逼退了两个白衣教徒，见到王猛的异状，大喝道：“流氓，这洋妞凶恶，我们先走再说。”她见王猛望向被白衣教徒扛着的夏婉琳，脸色犹豫，猛地一跺脚，“你走不走？”
　　王猛躲闪着爱丽丝的长矛，那长矛上的白光几次险险与他擦身而过，都引得他身上一阵火辣辣的疼痛，心中也是大惊，暗道：“自己刀枪不入，没想到却被这西方女子克制。”望向昏迷不醒的夏婉琳，踌躇了半晌，大声道：“走！”
　　说完，右臂猛然间金光大盛，不顾爱丽丝的长矛及体，冲着爱丽丝劈了过去。爱丽丝见过王猛右臂的威力，心中一惊，连忙将长矛撤回一挡。
　　这下凝聚了王猛所有的力气，一声巨响，就是强如爱丽丝，也忍不住退了半步。王猛右臂更是流下了一缕鲜血，他趁这个空隙，夹起张贝儿，身子化做一团金光，闪身而逃，见到躺在地上呻吟的玛丽安，心中一动，将她抓起。
　　爱丽丝立刻追去，耳边却传来格尔虚弱的声音，“爱丽丝，既然抓住了那个女警，还是现盘问圣器的下落好。”
　　爱丽丝一顿，道：“主不能容忍黑暗，何况那人将那个吸血鬼子爵也救走了。赫临斯，照顾好格尔，我去追。”她话音刚落，人已经冲了出去。
　　一个白衣教徒闻言将格尔扶了起来，格尔嘴角闪过一丝不易察觉的微笑，暗道：“我将爱丽丝阻了一阻，小子，你能不能逃脱，就看你的命了。”
　　格尔和爱丽丝短暂的对话中，王猛夹着张贝儿和玛丽安已经冲了好远，张贝儿不满的大叫道：“流氓，为什么带着这个女吸血鬼走？”
　　为什么？王猛嘴角划过一丝苦笑，连他也不知道原因，如果把玛丽安留下，恐怕她唯有一死吧。
　　就在王猛眼看要冲出十八拐的时候，后面的爱丽丝已经追至。
　　“异教徒，在主的圣光下，你们唯有死。”
　　王猛知道此刻自己绝不能回头，速度又加快了少许，爱丽丝手中的长矛泛着白光，距离他越来越近，眼看就要触及他的后背了。
　　忽然，两道人影窜出，拦下了长矛，“轰”的一声，那两道人影皆是被打飞出去，不过瞬间就站了起来。
　　“凉绅，匡雪姐姐。”被王猛夹在腋下的张贝儿惊讶叫道。
　　来人正是凉绅和匡雪，此刻凉绅又冲了上来，已经拦住爱丽丝，他冲匡雪大叫道：“匡雪，你随大小姐走，我来拦住她！”
　　匡雪一惊，大声道：“大哥，大小姐有王猛照顾，足够了。”说完，她冲上去，和凉绅站在一起。
　　王猛停下了脚步，张贝儿惊讶道：“你们怎么来了。”
　　匡雪回头答道：“大小姐，是雪儿告诉我们的，她知道S市警局张子龙的档案被窃后，就全告诉我们了。”
　　凉绅没有回头，盯着爱丽丝，“教廷的走狗？东方岂是你们乱来的地方，后面的是我们火炙门的大小姐，你敢动她一分，火炙门绝对会和教廷开战的。”
　　爱丽丝知道火炙门是东方黑暗势力的代表，大小姐？她心中一愣，暗道：“后面这个女子居然在东方有如此显赫的身份。”不过瞬间，两个白衣教徒的重伤迷失了她的眼睛，何况她自小在教廷长大，受的教育告诉她，世上所有的黑暗都必须被扫空。
　　就算在东方，也不能向异教徒低头。
　　“异教徒，就算在东方，主也要扫清一切黑暗。”爱丽丝大叫一声，手中长矛迎了上来。
　　“王供奉，护着小姐先行。”凉绅大喝一声，毫无畏惧的迎了上去，“匡雪，你随大小姐走！”
　　“到现在都不叫我声雪儿吗？”匡雪眼角流了滴泪，“大哥，死我也不会离开一步的。”
　　王猛听到身后的声音，猛地一滞，忽然窜去身形，朝远方冲去。
　　“匡雪姐姐。”他腋下的张贝儿忽然大叫，匡雪比她大不了几岁，除了堂哥张不幸外，就属和匡雪关系最好。
　　那边，在爱丽丝圣光长矛下，凉绅已经频频受伤，只是每次他都挡在匡雪身前。
　　“大哥，你原来早已突破枪级，达到刀级。”匡雪声音颤抖，眼角挂着泪，有些惊喜的道。
　　“傻丫头，你的心意大哥怎么会不知道。”凉绅被爱丽丝圣光所伤，吐出口鲜血，摇头叹道。
　　“大哥，你….”此刻生死瞬间，匡雪却脸色发红，轻声道。
　　“大哥突破了枪级，却一直没有禀告，还不是想和你继续搭档。”凉绅身上又中了一矛，倒在了身后的匡雪身上，不过他瞬间就站起，脸上挂着丝怪异的狞笑，“只是从小把我们养大的组织，又怎么容许我们有半分的感情呢。”
　　“大哥！”匡雪忽然窜出，她再也不愿躲在凉绅的背后，“此刻我真的很高兴，生不能在一起，死我们总归在一起吧。”
　　凉绅沉默，却握住了匡雪的手，颤抖的叫道：“雪儿。”
　　匡雪瞧向爱丽丝，眼中再没有恐惧，轻声道：“大哥，这次我们救了大小姐，再也不欠门里的恩情，你说如果我们活下去，门主会不会对我们俩开恩？”
　　凉绅苦笑一声，暗道：“一向宠爱大小姐的门主，这次会开恩吧。不过，这次我们能活下去吗？”
　　“雪儿，这女子怕是西方教廷圣骑长一级的，你说我俩有信心和她一战吗？”凉绅的声音很轻，但却象在匡雪耳边低语一般。
　　“有”匡雪笑了，很明亮，“就算死，也是我们两个死在一起。”
　　一声巨响后，伴随着两声惨呼，爱丽丝呆呆的拿着长矛站在一旁，长矛上带着血丝。她愣住了，暗道：“教皇圣力加持的长矛，不是不会被世间所有的东西沾污吗？为什么？为什么这两个异教徒的血会留在上面。”


正文 第38章 室内搏斗
　　远方，王猛听到那两声惨呼后，没有回头，只是脸上变得全无表情，脚下的速度，比刚才更快了。
　　张贝儿呆呆的望着远方，轻声问道：“流氓，你说匡雪姐姐死了吗？”
　　王猛没有答话，只是手的指尖泛了苍白，心道：“匡雪和凉绅和我并不熟悉，第一次见面更是敌人，可是这两人死后，为什么自己要难过？”有滴泪顺着他的眼角飘下，只是连他都没有发觉。
　　回到S市后，王猛没有回王艳凤住的小区，而是回了自己的屋子，他不想将这件事牵扯到赤血盟，不管是王艳凤还是雪儿，他都不想让他们受到伤害。
　　张贝儿回到王猛家中，就将自己关在屋里。王猛也无暇顾她，现在玛丽安浑身的圣焰已经消散，只是依然昏迷不醒。王猛促手无策，也只能干着急而已。
　　中午时候，王猛轻轻走到张么贝儿房前敲门道：“吃点饭吧。”
　　屋里传出张贝儿半哭泣的声音，“流氓，你能进来吗。”
　　王猛进屋后，先是一愣，此刻的张贝儿正捂着头，伏在床上低声的哭泣，娇小的身躯，微微的发颤，往日粉琢玉雕般的面容，此刻却是梨花带雨，哭红了脸，就连眼都哭成枣核。
　　王猛心中不忍，走过去，温柔的将张贝儿搂在怀里，“别哭了好吗？”
　　面对王猛这种犯上的举动，张贝儿没有阻止，反而哭的更伤心了，良久，她抬起小脸，低声问道：“流氓，匡雪姐姐真的死了吗？”
　　王猛无语，只是将张贝儿搂在更紧了，“也许她还活着。”王猛忍不住撒了个谎，从那两声惨叫起，他就知道凉绅和匡雪完了。
　　“流氓，我是不是很任性？”张贝儿声音变得自责。
　　王猛浑身一震，只有他知道，凉绅和匡雪的死，其实完全因为他，因为那个项链。
　　“从小，我在门里就很孤独，除了堂兄，只有匡雪姐姐和我最好。别人都怕我大小姐的身份，从来不肯接近我，只有匡雪姐姐，受了我的欺负，还时不常的来找我玩。”张贝儿的声音更象是自语，却落入王猛的心中，此刻在他眼中，张贝儿再不是一个蛮横的大小姐，而是一个无人接近的孤独小女孩。
　　“她喜欢凉绅，我是知道的。其实门里又有谁不知道呢？我一直想把她调到身边，不让她再做门里外围的行走弟子，只是她一直不肯，流氓，你说，这次能和凉绅死在一块，匡雪姐姐是不是很高兴？”张贝儿的声音比刚才更轻。
　　此刻的她，哪里还有平日里懵懂小女孩的影子，就算火炙门门主见到，也许惊讶的说不出话来，这个他眼中永张不大的女儿，谁又能明白她的心思。
　　“别闹了，该吃饭了。”王猛嘴里千言万语的劝语，到了此刻却全成这句话。
　　张贝儿却象没有听见一样，依然低语着：“如果这次我没有跷家，匡雪姐姐就不会死了，都是我的错。”她说完，沉默了良久，抬头对王猛道：“流氓，其实我是火炙门门主张独射的女儿，我一直不愿告诉你，1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ是因为这次我是偷偷跑出来的。”
　　张独射，原来火炙门主叫张孤射。王猛苦涩的一笑，在张贝儿耳边道：“其实我早知道。”
　　张贝儿迷茫的眼神中猛地一愣，轻语道：“你知道？”王猛轻轻的低下头，吻在张贝儿的唇上，“如果我连自己是谁的面首都不知道，岂不是笑话了。”
　　吻很深，在那娇艳的红唇上，深入了柔软的舌尖，此刻只有柔情。
　　半晌，两人才分开，张贝儿脸上的泪痕已经干了，她脸上有丝坚定，“我本来发誓，永远不告诉我爹我在哪，要自己一个闯天下，现在我要给我爹打电话。”
　　“为什么？”王猛低声问道。
　　“我要报仇，为了我死去的两个家奴，也为了匡雪姐姐。”张贝儿声音很低，但从她握着的小拳头可以看出，她很坚决。
　　王猛心中一喜，暗道：“如果火炙门真的插手这件事，怕是教廷和暗之盟都不得乱来了吧。”但是他心中还有一丝担心，悄声问道：“你怎么给你爹说我们俩的事？”
　　“我们俩的事？”张贝儿喃喃了一句，望了一眼王猛，低声道：“你愿不愿意给我当一辈子的面首？”
　　王猛一愣，喜笑颜开的在张贝儿耳边道：“如果你这辈子只有我一个面首的话，我愿意。”
　　张贝儿心中一甜，望着王猛，原来这个流氓的脸也不是那么让人生厌，“如果你表现出色，这辈子我就要你这么一个面首。”
　　张贝儿哭花的小脸，在王猛心中却别有一番滋味，忍不住又吻了一下。
　　情和欲在这个吻里加深，小小的屋内很快响起了一个暧昧的呻吟声。
　　“流……流氓，你想干什么？”张贝儿怵生生的看着王猛拨开她的上衣，手深入了她乳罩，轻微的在那丰满滑腻的浑圆半球上摸着。
　　“做我面首应该做的事。”王猛轻声答道，双手加力，张贝儿想挣扎，却融化在胸前传来的麻酥之中。
　　随着张贝儿身上一件件衣服的褪去，光滑如绸缎的肌肤，诱人的高峰，如同白羊般展现在王猛的面前，只是她那一双圆滑细腻的腿，微微颤抖的靠在一起，遮住了最后的风光。
　　“贝儿，”王猛轻唤出这个称呼，然后拍打了她那白皙的翘臀，“不要难过了，我会当你一辈子面首的。”
　　张贝儿的杏目已经迷离，她不知道接下来会发生什么，昨夜的她宿醉，唯一有印象的只是当王猛进入她体内的拿下刺痛。
　　王猛咽下口水，此刻的佳人，白嫩如水，每一下颤抖，都撩起他心中的欲火，他暗道：“我这绝不是乘人之危，只是想用爱来抚平她的伤口罢了。”
　　找了这么个冠冕堂皇的借口后，王大流氓自然不会在客气，俯身吻住了那挣扎无力的美人。
　　呻吟声响起，却不唐突………
　　“流氓，你真的会当我一辈子的面首吗？”
　　间歇，张贝儿轻声问道，眼神中有着眷恋，也有着渴望。
　　“会的，一动会的。”王猛随口应着。
　　张贝儿现在不知道，她一辈子只会有王猛一个面首。但她这个唯一的面首，却将成为很多女人的面首，不，是情人。
　　战火直到午后才会熄灭，王猛温柔的帮张贝儿穿上衣服，问道：“贝儿，给你爹打电话吧。”
　　张贝儿点了点头，忽然张嘴在王猛的耳朵上轻咬了一下，“流氓，你刚才真坏。”
　　王猛嘿嘿笑了笑，手忍不住又摸了摸张贝儿牛仔裤下的翘臀，然后将电话递给了张贝儿。
　　张贝儿拿起电话，却犹豫了半晌，才拨出了号码，接通后，轻声叫了声“爹。”电话那头立刻传来如雷的咆哮声，让她不得不皱眉将话筒放在身旁，足足三刻后，才逐渐小了下去。
　　张贝儿从新拿起话筒，只说了一句，“你女儿在S市，马上就要被西方教廷的人打死了。”
　　电话那边一愣，咆哮声再次响起，“教廷，西方教廷的人？他们敢惹我张独射的女儿？”
　　“阿大阿二已经死了，连在S市的匡雪姐姐已经死了，现在是门里的三级供奉王猛在身边保护我，你再不管，就等着给你女儿收尸吧。”
　　“王猛？”电话那头的火炙门主张独射皱了下眉头，随即高喊道：“你在哪，你堂兄带人已经…….”
　　张贝儿却打断他的话，说出地址后，立刻将电话挂了。
　　电话那头，张独射听到忙音后，慢慢将电话放下，陷入了沉思。
　　一个黑衣人试探着问道：“门主，有小姐的消息了吗？”
　　“恩，”张独射点了点头，“她在S市和教廷的人起了冲突，阿大和阿二都死了，凉绅和匡雪也死了，现在在那个叫王猛的保护下。”
　　“什么？”黑衣人失声叫出，偷偷看了张独射的脸色一下，小声问道：“门主你打算怎么办？”
　　张独射沉默，手习惯的放在了鼻子上，这是他深思的标志。
　　黑衣人低声道：“要不我带些人去趟S市，把教廷那些得罪大小姐的人都杀了。”
　　张独射摇了摇头，“老五，知道这次暗之盟和教廷派来的都是些什么人吗？”
　　黑衣人老五在暗之盟和教廷派人进入Z国的时候，就已经查清楚了，“教廷派来的，为首的是一个圣骑，暗之盟来的却只是一个子爵。”
　　张孤射点了点头，道：“这证明暗之盟和教廷还顾及当年的约定，不敢派这两个级别以上的高手来，你去了，未免以大欺小，我们也没有必要和他们撕破脸。”
　　“可是…”黑衣人老五的声音高了起来，“门主，这次他们得罪了大小姐，更杀了我们的四个人。”
　　“贝儿从小被我宠惯了，这次也能让她受点教训。”张独射淡淡的道，“不过这次教廷派到Z国的人，一个不留……”
　　黑衣人点了点头。
　　“不幸也应该到S市了，让他立刻去找小姐，这件事他带着暗堂那个小队，足够了。”


正文 第39章 解救女警
　　宁静的午后，忽然一阵急促的敲门声，显得有些唐突。
　　王猛望了张贝儿一眼，神色有些紧张。张贝儿闭上眼睛，半晌，大喜，睁开眼睛，道：“流氓，快去开门，应该是门里人到了，好像还是我堂兄张不幸带队。”
　　“张不幸？”王猛耸了耸肩，不过还是警惕的右臂亮起了金光，心中暗道：“火炙门的人怎么来的这么快？”他哪里知道，张不幸昨天已经带人出发了。
　　门打开了，一个白衣人站在门口，正是张不幸。他见到王猛后，直截了当的问道：“我堂妹在哪？”
　　王猛对他有很深的印象，放下右臂，努努嘴，让他进来。
　　张贝儿见到张不幸大喜，叫细道：“堂哥。”
　　张不幸却淡淡的点了点头，问道：“你没事吧。别怕，一会我替你打坏人。”话语中透着一丝关心，然后，自己寻个地方坐下，再不说话。
　　张贝儿却不在意，她知道自己堂哥是门里有名的武痴，混混沌沌不问世事。今日能说出这话，显是对自己大为关心。
　　“流氓，这是我堂哥张不幸，堂哥，这是流…咱门里的三级供奉王猛。”
　　张不幸冲王猛点了点头，“你很厉害。”说完不经意的抬了抬带着手套的双手。王猛笑道：“我们见过，张先生那夜打得我好疼。”
　　张贝儿大为不解，追问下，张不幸自是无语，王猛解释了下那晚张不幸奉命追杀自己的情况。张贝儿惊讶道：“流氓，你居然伤了我堂哥的双手。”言语中对王猛啧啧称奇。
　　王猛却不以为意，心道：“我这右臂削铁如泥，莫说在他手上划个小口，就是斩断又有何丝毫出奇。”
　　王猛自然不知道，张不幸这双手在黑道上是有名的“不幸手”，道上有传言，宁遇阎王爷，莫遇张不幸，指的就是他这双手。相传，张不幸这双手生下来就怪异，就连火炙门的老祖宗都誉为世间难得的禀赋异能，二十多年来，漫说在上面划个小口，就是想损伤上一丝半毫，都极为难得。
　　张贝儿吵嚷着要去报仇，王猛却是颇为古怪的看了张不幸一眼，张不幸虽然是武痴，但不是傻瓜，明白了王猛的意思，笑道：“暗堂来了个小队，此刻正分散在这房子的周围。”
　　张贝儿先是一惊，随后大喜，“堂哥，我爹他为了我出动暗堂了？”张不幸点了点头。
　　王猛望着张贝儿脸上的兴奋表情，也知道这暗堂小队怕是不寻常，他感觉了下四周，却毫无所察，心中暗道：“自己这房子建在三层楼上，暗堂的人莫不是全躲在楼道里。”忽然，他看到窗外的一棵苍天古树上，有些古怪，一个人影慢慢浮现，遥遥招手向他致意，瞬间，又消失在巨树的群叶之间。
　　王猛这一惊非同小可，暗道：“莫非刚才那人察觉到自己查探，而向自己致意。”他在望向那巨树，风吹树叶，毫无异样，心中不由一寒，对火炙门的实力更感恐惧。
　　王猛本也心中忧虑夏婉琳的安危，此刻再不犹豫，先是给雪儿打个电话，简单的叙说了一下上午的遭遇。听到凉绅和匡雪的身死，雪儿在电话那头也是呜咽了几声，这几日她和凉绅匡雪相处的极好，心中难免伤心。
　　王猛梗塞着喉咙安慰了几句，转入正题，给雪儿说了爱丽丝等人的相貌，要求赤血盟全城搜查。
　　雪儿自是答应，临扣电话的时候，她忽然想起一事，道：“猛子，沿海的蛇头传来个消息，今天上午，有几个行踪诡秘的R国人偷渡到S市了。”
　　王猛却没当回事，扣了电话。他又给几个和赤血盟有附属关系的小组织打了电话，打个招呼，希望他们能协助一下赤血盟的活动。
　　几个小组织的人，虽然不明白最近S市风头最盛的赤血盟，为什么对外国人感兴趣了，但也都是信誓旦旦的满口答应，绝对合作。
　　时间一分一秒的过去，张贝儿撅着嘴，不满的道：“赤血盟怎么在S市混的，都这么久了，还没有传回消息。”王猛陪着笑脸，心中却也暗暗着急。只有张不幸闭着眼，武痴的他，除了偶然冲王猛欣赏的一笑外，在不言语。
　　此刻，S市大小组织的老大，都被请去了警局，下面的小弟虽然得到了老大的吩咐，但没人监督，未免怠慢了少许，直到晚上，赤血盟才在几个小组织的帮助下，排除了S市所有有嫌弃的外国人，传来消息：在S市东郊的一所不知民的宾馆中，发现了爱丽丝等人。
　　三人出门后，坐上出租车。王猛频繁后望，暗道：“也不知道暗堂小队的人，跟上了没有。”
　　张不幸瞧在眼里，笑道：“他们一直跟在后面。”
　　出租车在距离宾馆二百米停下，三人下了车，王猛不时的观察着周围的环境，这是S市城乡交合处的一个小镇，周围有个几个国有大企业，所有小镇没有其他小镇的宁静，来往的异乡人和在国有企业做技术支持的外国人，如果爱丽丝等人躲在这里，到也不容易被发现。
　　张不幸却不理周围的环境，径直走入宾馆，张贝儿自然满脸兴奋的跟在后面。宾馆服务员见到三人进来，立刻迎着笑脸，走了上来。
　　“你们宾馆这几天有没有外国人入住？”王猛边说边形容了下爱丽丝等人的模样。
　　服务员一愣，错误的将王猛等人当成警察了，皮笑肉不笑的道：“你们是警察？有没有搜查令，我们这里不能透露顾客的信息的。”
　　王猛冷冷的道：“我们是赤血盟的。”
　　那服务员大惊，连忙道：“有有有，一共七个人，住在三层的307-310房间。”如果是警察，她还会推脱一二，但是赤血盟，在现在的S市，借她个胆子都没有。
　　三人上了三层后，张不幸忽然皱了下眉毛，低声道：“教廷的人走了。”王猛一愣，道：“你怎么知道？”张不幸没有答话，一脚将房间307的门踹开。
　　房内空空如也，略显遭乱，显然人走的很急。王猛脸色一变，正待去其他三个房间看看，忽然，门口人影一闪，房内多了个黑衣人。
　　他先冲张不幸和张贝儿行了一礼，然后转身冲王猛也是一礼，低声道：“见到少爷，小姐，王供奉。”
　　王猛知道此人必是火炙门暗堂中人，张贝儿却焦急问道：“教廷那些白种猪呢。”
　　黑衣人恭声道：“回小姐，根据房内看，半个小时前已经走了。不过…”他顿了顿，“在310房间内，却发现一个昏迷的女警。”
　　王猛闻言大喜，道：“那个女警呢，快把她送过来。”
　　黑衣人闻言口中怪鸣了一声，房中片刻后，又多了一个黑衣人，肩上扛着一个女警，他放下后，冲三人行了一礼，和先前那个黑衣人一道隐没入暗中。
　　王猛连忙走上前去，扶起女警，那女警俏目紧闭，但仍然难掩飒爽的勃勃英气，不是夏婉琳又能是谁。
　　只是此刻夏婉琳昏迷不醒，王猛急得自然抓耳挠腮，张贝儿撅着嘴，走到王猛身边使劲一扭，“流氓，你这么关心她干嘛？”声音中带着浓浓的醋意。
　　这一切落在张不幸眼中，就算性格是他，也忍不住起了一丝惊愕，他和堂妹自小一起长大，素来知道自己堂妹性格刁蛮，就连对叔父都不加以颜色，却对这个人有如此暧昧的动作。
　　“她没事，受了点小禁制，片刻就会醒来。”张不幸扫了夏婉琳一眼，淡淡的道。
　　返回家中后，张贝儿满脸不高兴，别过脸去看也不看王猛。王猛顾不得她，只是愣愣的看着昏迷的夏婉琳。
　　良久，张贝儿见王猛始终不理她，耐不住心性，掐着腰道：“流氓，我要你解释，你和她到底是什么关系。”
　　王猛低着头，喃喃道：“朋友关系。”
　　“朋友关系。”张贝儿怒不可遏，“那你把她领回家来，干什么？”忽然，张大小姐又想起，另外一间房内还躺着一个昏迷不醒的吸血鬼，恨恨的跺了跺脚。
　　王猛也觉得自己有些不对，过来搂住张贝儿，轻声道：“贝儿，别生气了好吗？”
　　张贝儿怒目圆瞪，“别叫我贝儿…”王猛自然是前倨后恭，好话说尽，终是哄的大小姐喜笑颜开，小声在王猛耳边道：“流氓，今天晚上我要你抱着我睡。”
　　王猛一愣，瞄了眼一旁的张不幸。张不幸长大着嘴巴，半晌没有说出话来，“堂妹，男女授受不亲，你们…你们…怎么能睡在一起。”
　　张贝儿根本不管张不幸，她知道自己堂哥是个榆木疙瘩，张嘴咬在王猛的耳朵上，轻声道：“流氓，你答不答应？”
　　王猛心中升起一股甜蜜，悄声道：“我怎么会不答应呢？”
　　入夜，张不幸坐在沙发上，心神不定，他再愚，又能不知道自己的堂妹和王猛怕是发生了某种关系。望了眼王猛和张贝儿进去的卧室，心中举棋不定：“这事到底高不告诉自己的叔父呢。”
　　吱呀，门开了，王猛从房内闪身走出，看到张不幸望着自己，暗夜中一对眼睛发着寒光，暗叹一声，坐了下来，从桌上开了瓶红酒，递给张不幸，“喝酒吗？”
　　张不幸摇了摇头，二十多年来，他只是痴迷于武功，从未碰到这种情况，心道：“堂妹大了，终是要嫁人的。”他望向王猛，这个第一次伤到他双手的男人，冷声道：“天台上，我等你。”说完，人已经步入房间。
　　王猛苦笑一声，犹豫了半晌，他自然知道张不幸的意思，心中有些恐惧。暗道：“去不去，要不叫醒贝儿，让她来阻拦，按照她的性格，张不幸自然拿她无法。”
　　忽然，他狠狠的抽了自己一个嘴巴，“躲在女人后面算什么男人。”他身上的金光一闪而过，恢复了自信。
　　天台上，张不幸负手而立，风吹起，白衣翩翩。王猛站在他的对面，良久无语。
　　“因为这双手，从生下来别人就叫我怪物。”张不幸抬着自己的双手，此刻手套已经摘下，一对泛着暗红的骷髅手，被他举在自己的面前，“别人都惧怕我，我从小没有朋友，只有练武。除了堂妹天天缠着我，没有人愿意理我。”


正文 第40章 寂寞的夜，女警
　　王猛小声的解释道：“其实我和你堂妹没有什么的…….”
　　“我是个武痴，但不是个傻瓜。”张不幸自嘲的笑道，“堂妹自小蛮横，我也希望能有个人能照顾他。只是她终是火炙门的大小姐。”
　　王猛无语，察觉到张不幸手上的红光渐渐亮起，退了一步，警惕的抬起右臂。
　　“那日，你伤了我后，我曾问过我爷爷，他听后一直沉默，却不肯告诉我你右臂中到底是何物。”张不幸回过身来，“我想在试试，你要小心了。”
　　他说完，身子陡然间消失在天台上，下一刻已到王猛面前，暗红的双手，握成拳头，平白无奇的打向王猛。
　　王猛退无可退，挥起右臂，被亮起金光，迎了上去。
　　红光和金光相撞，张不幸觉得自己手上一痛，退了一步，喝声“好，”再来，又是双拳打来，王猛却是面色大变，右臂上传来麻木的感觉，他一咬牙，随即也迎了上去。
　　金光和红光无数次的相撞，王猛顿觉的自己右臂麻木的已经没有感觉，他步步后退，如果唤作几天以前，王猛已然不支，但这几日他对自己右臂的小剑已经熟悉了不少，逐渐变得随心所欲，五感也逐渐跟上，纵然张不幸出掌速度越来越快，也都能勉强封住。
　　“好！”张不幸又赞一声，双拳上疼痛越来越清晰，二十多年，这双手带给他的感觉都是毫无知觉，他甚至都怀疑这手是不是他的，此刻心中欢畅淋漓，说不出的爽快。
　　“小心了。”张不幸提醒了一声，一双骷髅般的手，忽然一寸寸的变大，在月光下，显得无比诡秘。
　　王猛盯着那双手，呼吸也变得急促，右臂金光大盛，隐隐有剑啸凤鸣之声。
　　“天残手。”张不幸一声大喝，那双骨节凹凸的手，变拳为爪，带起呼啸的风声，冲王猛抓来。
　　王猛慌忙迎起右臂一挡。这次金光和红光相撞，却没有声音，王猛顿觉自己右臂上传来骨骼皆裂的剧痛，惨叫一声，被打的飞了出去。
　　张不幸轻轻叹了口气，脸上染上寂寞的神色，举目望向自己的双手，刚才被王猛割破的丝丝小口，此刻因为红光大盛，已经全部愈合。
　　“它终是不肯受伤啊。”张不幸声音萧索，望向倒在地上的王猛，“你如果只有这个程度，怕是叔父知道你和堂妹的事后，你也难逃一死。”
　　王猛躺在地上，口中连吐几口鲜血，右臂上一片模糊，血肉烂在一起，却没有疼的感觉，他尝试着动动自己的右臂，却没有丝毫作用。
　　张不幸摇了摇头，转身冲天台下面走去。
　　忽然，一道微弱的金光自王猛右臂亮起，是那个已经被染上血的小剑纹身，它渐渐的变亮，慢慢的变大，在血肉下，覆盖了整条胳膊。
　　“你等等。”王猛的声音不大，却清晰的随着夜风传入张不幸的耳内。
　　张不幸停下脚步，他已经感到身后王猛的变化，转过身来，看着王猛，脸上忍不住升起一股讶然。
　　王猛慢慢的站起身来，这一刻，他从新感觉到了自己右臂的存在，起先是微弱的，慢慢的变得强烈。
　　金光，这一刻金光在张不幸眼里慢慢放大。
　　王猛的右臂上没有了血，也看不见肉，金光灿烂，绕着那条本应该断了的右臂，慢慢的凝聚，变成了一把剑，一把在夜里，周围流动着如同实质般炫目金光的剑。
　　张不幸的瞳孔在收缩，瞬间，他眼里只有那把剑，他清楚的感觉到那把剑带给他的威胁。
　　“我们在来过。”王猛的声音平淡，但抑不住兴奋，他清楚的感到自己右臂内，轻微的传来兴奋的鸣叫，透过血脉，传到他的脑海，这一刻，他甚至感到自己从来没有过右臂，只有那把剑，千百年来不变的在哪里。
　　张不幸目光变得兴奋，一双手慢慢的涨大，红光再次亮起，手上的血肉褪去，暗红的骨骼突出，他猛地大喝一声，冲着王猛冲了过去。
　　半空中，那道红色快如闪电，在王猛面前放大，铺天盖地一般，将整个世界渲染成了无遍的暗红，一对骷髅骨架般的手，从上面抓下，带着暗红色异样的光芒，在这个夜里，那么的让人恐怖。
　　王猛却没有退，甚至心中都没有感到一丝恐惧，他只是挥了挥右臂，扫了过去，仿佛理应如此。此刻的王猛，甚至相信他这么一挥，都能将天地劈开。
　　两道猛地相撞，金光波澜不惊，轻轻的掠过红光。
　　王猛嘴角泛起了一丝笑意，望着张不幸。
　　张不幸收回了双掌，背在身后，“嘀嗒，嘀嗒。”血顺着他的手掌流下，落在地上，很快染红了地面。
　　“谢谢。”张不幸的声音说不上兴奋还是难过，“谢谢你最后收住了。”
　　王猛笑了，转身走下天台，“我当然要收住，毕竟我还想做你的小舅子。”
　　“小舅子？”张不幸望着自己的双手，一道深达半寸的血痕，露出了凹凸的骨头，暗道：“如果刚才他不收手，怕是我的不幸手都会被劈断了吧。”笑也染上了他的嘴角，喃喃着，“我也希望你做我的小舅子，只是叔父……”
　　长夜漫漫，王猛从天台下来后，点了颗烟，坐在沙发上。
　　夏婉琳此刻还没有苏醒的迹象，紧闭着双目，长长的睫毛，胸口轻微的起伏，就算在制服下，那对美乳，仍是让王猛忍不住遐想。
　　“你的女人真多。”张不幸走过来，低语道。
　　王猛苦笑一声，这个女警是自己的女人吗？他不禁想起那天，两人紧紧绑在一起，自己从她乳罩内掏枪的情形。
　　“她快醒了。”张不幸小声的提醒着，仿佛验证他话一般，夏婉琳轻轻的动了动。
　　“你的手没事吧。”王猛有些关切的问道。
　　张不幸笑了笑，“这双手跟了我二十多年，让我寂寞了二十多年，今天它第一次受伤。”
　　“放下包袱，也许你会好过些。”王猛低语道。
　　“也许吧。”张不幸叹了口气，只有他自己明白，二十多年被人当成怪物，终日只有练武的滋味。
　　“我出去走走。”张不幸道，犹豫了半晌，续道：“我叔父很宠我的堂妹，他不一定愿意他的女儿跟一个有很多女人的男人。”他说完，瞄了眼夏婉琳，又望了一眼卧室，然后开门出去了。
　　王猛一阵苦笑，暗道：“另一间卧室内还有一个昏迷的吸血鬼，在省城，还有一个我真正的女人王艳凤呢。”
　　张不幸走后，王猛扔了手中的烟头，夏婉琳已经快苏醒，身子动了好几次。终于张开了眼睛，看到了坐在他对面的王猛。
　　“王…王猛。”夏婉琳惊讶的声音，还有一点惊喜。
　　王猛冲她笑了笑，也不知该如何开口，暗道：“自己怎么给她解释呢？自己捡了个项链，然后惹来了吸血鬼，还有教廷的人，最后却把她劫持了？”
　　“我….我是死了，还是在做梦”夏婉琳捂着嘴，轻声的低语着。她慢慢记起，昨夜警察局档案室被盗，她一早接到内线，说又几个形迹可疑的外国人出现在十八拐，就带着人去了。
　　两男一女，三个外国人，在逮捕她们的时候，她们却笑着问自己是不是夏婉琳，自己刚回答完，一个男的就用英语对那个女的说，“没错，击毙张子龙的就是她。”
　　然后，那三个人忽然变出了獠牙，长出了翅膀，接着，自己就眩晕过去。再醒来，面前却站了一个长相圣洁的外国女人，她冲自己说“万能的主，是慈爱众生的，希望你不要对他最忠实的信徒撒谎。”然后，自己开始精神恍惚，回答她很多问题，至于是什么问题，现在却一点都记不清了，然后，又是昏迷…………
　　“王猛，我们又在梦中相见了。”夏婉琳继续低语着，遭遇过于奇异的女警，已经将这一串的事，都当作了梦。忽然，她感到自己心跳有些加速，浑身也有些发热，在每个梦到王猛的梦里，这个流氓都会将自己剥的如同大白羊一般，肆无忌惮的羞辱着………
　　王猛坐了过去，低声叫了句，“夏姐…”他正琢磨着如何给夏婉琳解释。
　　夏婉琳秋水般的大眼睛，眨也不眨的看着他，心中暗暗奇怪，今天这个梦，为什么这么怪异，这个流氓怎么不同以往，变得这么拘谨，这么温柔。她心中猛地一紧，难道，难道自己希望这个流氓这样对待自己吗？哪怕是在梦里………
　　“抱紧我。”夏婉琳忽然小声道。
　　王猛一愣，望着面前的佳人，心中忽然一颤，将她抱紧，嘴忍不住吻在那娇艳的红唇上，心中却道：“又会换来一个耳光吧。”
　　夏婉琳出奇的没有拒绝，当王猛那滑腻的舌头伸入她的香腔时候，她浑身一颤，暗道：“这次的梦，为何那样清晰。”她动起舌尖，迎合着。
　　这个吻很深，时间也很长，良久，两人都融入甜蜜中。
　　半晌，夏婉琳幽幽的叹了口气，“猛子，今天你为何在梦里这般温柔。”
　　王猛乍听夏婉琳那句‘猛子’，亲密的称呼，浑身酥了半晌，在听到后半句，在梦里，苦笑了两声，正待开口解释，夏婉琳却伸出芊芊玉手，捂在他的嘴上。
　　“每次做梦，我都有好多话说，你却从来不给我机会，这次让我说好吗？”
　　王猛下意识的点了点头，感觉到怀里的佳人，体温在慢慢的上升，如同抱着一团火般，喉咙蠕动了几下。
　　“知道吗？有时候我真的好恨。”夏婉琳的声音幽怨，此刻再难从她身上找到那个飒爽女警的影子。
　　“恨那次张子龙为什么要把我当作人质，同时还劫持了你。更恨自己为什么将枪放在胸口，更….更….”夏婉琳说着说着，脸上已经染上一片桃色，显然是想起那天的情形，“更让你去从我那个地方拿出。”
　　“知道吗？那个时候我羞愧欲死，在心里暗暗发誓，以后一定要杀了你。”说到这里，夏婉琳叹了口气。“可是没想到，你却不顾自己性命的替我挡了发子弹


正文 第41章 寂寞的夜，女警（2）
　　“知道吗？那一刻我真的好感动，还有，你那句话，”夏婉琳学着王猛当时的语气，“‘请你记住，我永远是男人’，都留在了我的心里，虽然我一再对自己解释，因为你对我有救命之恩，我只是难以忘怀吧，但当我在医院替你家人签下‘未婚妻’三个字时，我的心里早留下了你的影子。”
　　夏婉琳倾诉着，她已将此刻完全当成了梦，这些压在她心里好久了，让她这个平日里果断坚毅的女警，食不知味，寐不能寝。
　　王猛起初是惊讶，然后心中流过一阵暖流，这个女警何尝又不是在他心底留下了一段涟漪呢。他颤抖着，紧搂着夏婉琳，手这次却没有放在那诱人的美胸上，只想这般看着夏婉琳，永远永远…….
　　夏婉琳的低诉在继续着，“后来，你出院，我想去接你，却找不到理由。然后，就出了金沙滩大火案，当我看到你和赤血盟王艳凤坐在一起，那暧昧的样子，心都碎了，其实上头早打过招呼，不要查王艳凤，但我还是忍不住把你们都带回了警局。”
　　“那天把你们从警局放了以后，我自己去暗中调查，却发现城南帮老大马川是你杀的，金沙滩大火案背后，也有你的影子，更是从城南帮帮众那里得知，你会刀枪不入的硬气功。知道吗？我起初根本不信。还记得吗？被张子龙劫持的时候，你是那样的懦弱，那样的胆小，这样的你，又怎么可能会硬气功呢。可是随着调查的伸入，我发现这一切居然都是真的，当时我心里好恨，恨你这个流氓欺骗了我，原来一切都是假的，包括你为了救我，差点丧命。”
　　“我本想把这些都忘却，可学惜却没有做到。知道你骗我以后，我每夜做梦都会梦见你，梦见你那日轻薄我，侮辱我。”
　　夏婉琳声音很低，就像情人的悄语，如诗如醉，轻轻的低诉着，她每夜的一个个的梦，梦中的王猛是那样的残暴，如何将她剥光，如何一遍遍猥亵着她的美乳，一遍遍玩耍着她的躯体………
　　王猛倾听着，心中却掀起了滔天巨浪，他从没想过，这个女警会对他用情这么深，他一直认为在这个女警心中，他一直是轻薄的流氓。
　　当他听到夏婉琳说道，王猛象捏气球一样，玩弄着她的美乳，手持着鞭子，如何欺辱她的时候，尴尬的笑了笑，“夏姐，难道我在你心目中就是那么的不堪吗。”
　　夏婉琳停下话来，望着王猛，此刻她就在王猛的怀里，甚至连这个男人的吐气，都能吹在她的面上，还有他身上淡淡的男人汗味，清晰的传入她的鼻中。
　　“猛子，这真是个梦吗？在梦里你从来没有这样温柔过。”夏婉琳茫然不知所措的道。
　　“其实我一直很温柔。”王猛看着夏婉琳那微微抽动的小鼻子，忍不住伸手捏了捏，他在夏婉琳耳边轻语道：“夏姐，知道吗？当我第一眼看到你，我就感觉我从前绝对见过你，那种熟悉感，好像上辈子我们就认识。”
　　第一次见面吗？夏婉琳想起，那天午后，一个猥亵的男生，站在自己的面前，淫荡的看着自己，‘美女，能不能借我内裤用一下。’忍不住低笑，小声骂道：“死流氓。”
　　王猛却伸嘴吻上了她的小口，贪婪的吸着，夏婉琳在身上轻微的动着，每一下蠕动以及那小声的呻吟，都带来致命的诱惑，让王猛禁不住欲火焚身。
　　警察的制服，在王猛喘着粗气中，一点点的被剥下，夏婉琳如雪的肌肤，慢慢的露了出来，马尾辫也被解开，飘柔的长发，散在身上，黑和白色形成鲜明的对比，在这个夜里，让人迷醉。
　　“为什么这个梦这么清晰？”夏婉琳低声的自语着，浑身酥麻，迷离的眼神望着压在自己身上的男人，那双眼睛，在漆黑的夜里，如同繁星般。
　　一对美腿，悄然在警察制服下，慢慢露出，王猛没想到，就连象夏婉琳这样的女子，都不能免俗，美臀上紧裹着一件小小的比基尼，轻微的上下动着，是那般的诱人。
　　夜在继续，两人的呼吸也开始混乱，眼神迷离，夏婉琳低语道：“猛子，如果以后每个梦里，你都象今天这样温柔，那该有多好。”
　　王猛喘着粗气，小声道：“会的，以后一定会的。”
　　很快，两个人都完全赤裸.
　　王猛心中升起一股自责，暗道：“夏姐认为这是一场梦，我这样趁人之危，会不会太过分了。”
　　夏婉琳感到王猛停止了动作，桃红的脸上春潮不减，半张开眼，责怪的看着他，低声问道：“猛子，你…你…怎么了？”
　　王猛苦涩的笑了笑，“夏姐，你…你爱我吗？”问完话后，他象个小男生一般，听到了自己砰砰的心跳。
　　夏婉琳入水蛇般缠上王猛，那对半球在王猛胸口微微的蹭着，“小冤家，你第一次在梦中这么多话，当然爱了…”这话说完，她脸上火辣辣的。
　　“如果不是梦中呢。”王猛瞪大眼睛，认真的问道。
　　“讨厌。”赤裸的夏婉琳，变得难得的温柔，在王猛耳边低语道：“小冤家，非逼我说出真心话，自从那天，你就把我的心偷走了。”
　　王猛心中一喜，再也承受不起，低下头，双手抓上了那对半球……室内春意盎然。
　　逐渐的一股呻吟声响起，在这个夜里，流遍了客厅中的每一个角落，爱在任何一个地方蔓延……
　　良久后………那“啊….啊…啊”声才逐渐下了去。
　　“笑什么笑…”夏婉琳小声道，头埋入了王猛的腋下，不愿伸出。
　　在无边的长夜中，两人的呼吸是那样清晰，逐渐的融为一体。
　　王猛从桌边拿了颗烟，点上，烟味飘扬四散在空中，他忍不住伸手在夏婉琳的美臀上蹭着，引得夏婉琳又轻轻呻吟起来。
　　“猛子，你知道吗？我不愿意这个梦醒来。”夏婉琳低声的叫道。
　　王猛心中一颤，吻在夏婉琳娇艳的红唇上，“夏姐，我也不愿醒来。”
　　东方已经开始泛白，朝阳在新的一天又将升起。
　　夏婉琳轻叹了口气，“可惜这一切总要醒来，如果这真是一个梦，那该有多好。”
　　王猛一震，手中的烟头落在地上，“夏姐，你说什么？”
　　“天亮了，梦也已经醒了。”夏婉琳幽怨的说完，离开了王猛的怀抱，坐在一旁，悄然的穿上了她那警察的制服。
　　“夏姐……”王猛喃喃的不知道该如何解释。
　　“是你昨天把我救出来的吧？”夏婉琳穿上警服后，神情恢复了冷静。
　　王猛犹豫了半晌，点了点头。
　　“能告诉我那些外国人是什么人吗？”
　　“夏姐。”王猛沉吟了半晌，“这里面的事很复杂，我想你还是不要插手的好。”
　　夏婉琳沉默，然后一字一顿的道：“请你记住，我是一名警察，而且前天夜里，我有四位同事死了。”
　　王猛头上的汗已经流下来，心中暗道：“怎么给她说呢？”
　　“那你总该告诉我，他们为什么找我？是不是因为张子龙的事？”夏婉琳继续问道，她毕竟是重案组的组长，从档案室只丢了张子龙的档案后，就隐约察觉这件事可能要牵扯到张子龙。
　　王猛点了点头，“他们想要以前张子龙手里的一件东西。”
　　“他们是谁？”
　　王猛沉默，夏婉琳盯着他良久，叹了口气，“我不知道你到底有什么秘密，那件东西在哪？”
　　“在我手里。”这件事上王猛到没有隐瞒。
　　夏婉琳低声道：“昨天他们抓我走后，问了我很多问题，至于什么问题，我记不清，猛子，你……你小心点。”
　　王猛脸上闪过一丝自信，“夏姐，你放心，那些外国人很快就会消失在S市的。”
　　夏婉琳叹了口气，道：“如果你有什么事，需要的话可以找我。”说完，站起身来，朝外走去，步子很慢，有滴泪划过她的眼角，落入她的心中，只有她自己知道，她是多么的希望这个梦，不再醒来。
　　“夏姐。”王猛低声的唤道。
　　夏婉琳停下脚步，却没有回头。
　　“过….过几天我想请你吃饭。”王猛喃喃道，“你赏脸吗？”
　　一丝笑挂在了夏婉琳的嘴角，她没有说话，打开门，正当王猛满脸失望的时候，她轻轻留下一句话，“到时候去警局找我吧。”
　　夏婉琳走后，王猛赤裸的躺在沙发上，周围还留着佳人的芳香，而沙发上一小片的落红，提醒着王猛，刚才那一切都不是梦。
　　夏姐原来还是个处女。王猛心中说不上兴奋还是不安，望了眼摆在桌子上的时钟，已经知道到了六上，他猛然记起，卧室里还有张贝儿张大小姐，心道：“如果她醒了，看不到自己，怕是要大发雷霆吧。”
　　张贝儿此时在房内睡得正香，丝毫没有察觉一直睡在她身边的人，出去偷香窃玉了一把。
　　光滑如绸的肌肤，白嫩滑腻的后背裸露在外面，美臀微微翘起，在被下露出一般，下面是一对厚实大腿，俏足如同玉贝般露在外面。
　　王猛纵是销魂了一夜，仍忍不住咽了下口水。此刻的张贝儿浑身赤裸，倒不是昨夜和王猛做了什么苟且之事，而是张大小姐本来就有裸睡的习惯。
　　她将春葱般的小手，含在嘴里，脸上时不常的闪过一丝笑意，也不知在梦中又捉弄谁呢。
　　王猛看的心中一阵怜惜，伸手捏了捏她的小鼻子，从后面躺下，沉沉睡去。


正文 第42章 忍者
　　清晨，阳光折射进来，映的室内一片明亮。
　　“大懒猪，起床了。”张贝儿揪着王猛的耳朵大声的吼着。
　　王猛嘴里嘀咕了一句，手在张贝儿丰满的胸上摸了一把，喃喃道：“好大一个馒头。”说完，咬了一口，流着口水继续迷糊的睡去。
　　“啊。”随着张大小姐的一声愤怒的大吼，房间内传来“乒乓”的击打声，还有一个男子声嘶力竭的惨叫。
　　八点二十五分，穿戴整齐的张贝儿步出房门，来到客厅。身后跟着呲牙咧嘴，捂着耳朵的王猛，可怜的他，一共睡了两个多小时。
　　张不幸不知何时已经正坐在二客厅中，他先和自己的堂妹打了一个招呼，然后饶有兴趣的看着王猛，“王兄，你的眼睛？”
　　王猛的双眼上乌黑一片，他尴尬的笑了一声，坐了下来，打哈哈道：“没事没事。”
　　张贝儿却眼尖，盯着张不幸的手，“堂哥，你手怎么了？”
　　张不幸抬起双手，这次他的手上没有带手套，而是裹了一层纱布，“昨晚和王兄弟切磋了一下，受了点小伤。”
　　“受伤？”张贝儿瞪大了眼睛，不敢相信的看看张不幸的手，又瞧瞧王猛的脸，“你俩怎么回事？说。”
　　两个男人相视一笑，很有默契的同时道：“没什么。”
　　张贝儿撅了撅嘴，一对无聊的男人，不过心中却惊讶到了极点，别人不了解张不幸那双不幸手，从小和堂哥一起长大的张贝儿岂能不知道。看向王猛的目光也有点不同，心道：“居然能伤了堂哥那双不幸手，看来门里聘这个流氓为三级供奉，还是有那么点道理的。”
　　接下来，张贝儿继续嚷着要去找教廷那几个白种猪报仇。张不幸昨夜和王猛较量完了后，带着暗堂的人找寻了一夜，却一直没有结果。
　　王猛觉得教廷的人还停留在S市，让他有种如鲠在喉的感觉，特别是夏婉琳临走的时候提醒了他，教廷的人现在怕是已经知道，击毙张子龙时，除了夏婉琳外，还有自己在场，怕是早就怀疑上自己了。
　　想到这里，他抓起电话给雪儿打了一个，雪儿电话里满嘴牢骚，警局昨天连出大事，续档案室被盗死了四个警察后，昨天重案组组长夏婉琳和随她去查案的警察也相续失踪，S市警局已经乱翻了天，连累的她和S市其他小组织的老大，在警局过了一夜，不过还好，今天早上夏婉琳回来了，估计不久她们几个就会被放出来。
　　王猛听到夏婉琳回了警局，心中也是一松，将昨夜发生的情况给雪儿说了一遍。
　　“什么？夏婉琳是你救得？”电话那头，雪儿惊讶道，声音中有着浓浓的酸意。
　　王猛嘿嘿笑了两声，让赤血盟遍布全市的小弟继续查探爱丽丝等人的下落。
　　雪儿却十分担心，小声道：“猛子，你小心点，又是吸血鬼，又是教廷圣骑的。”
　　王猛安慰道：“放心吧，别忘了我王大爷可是刀枪不入的，何况火炙门这边的援手很强。”
　　“恩，我再吩咐一遍，尽早解决这个忧患。”雪儿说完，又想起一事，“猛子，还记得昨天我给你说的偷渡来的几个R国人吗？他们一下船就没了踪迹，派去盯梢的小弟，被发现死在暗巷里了。”
　　王猛对R国人素无好感，此刻也没心思顾及他们，随口“哦”了一声，扣下了电话。
　　时间慢慢的流逝，快到中午的时候，张不幸忽然脸上一愣，站了起来，道：“有人来了。”
　　王猛不明所以的摸了摸头，“什么人？”张不幸脸上却不轻松，低语道：“不清楚，他们想潜进这栋楼，已经和暗堂的人交上手。”
　　王猛一惊，看了张不幸脸色一眼，发现张不幸的脸色变得越发凝重，忍不住问道：“到底怎么回事？你说清楚点。”
　　张不幸耳朵耸了耸，半晌道：“来的人是高手，八个，隐藏行踪的功夫还要在我们的人之上，暗堂的人吃了点小亏，马上就要冲进来了。”
　　小区外的树林中，爱丽丝站在树下，低声的催促道：“大家快点。”
　　格尔和三名白衣教徒，浑身白光，念完了最后一段祈祷语，小区上空，白光一闪而过，整个小区变得安详，静寂，就连站在门口的两个保安都沉沉睡去。
　　格尔擦了擦头上因为施咒而出的汗水，低声道：“爱丽丝，R国人已经冲进去了，和东方火炙门的人交上手了。”
　　爱丽丝点了点头，道：“调查清楚了吗？那个女警嘴中的王猛是不是住在这里。”
　　格尔点了点头。爱丽丝道：“没想到，最后的圣器居然落入了东方黑暗组织火炙门的手里。”她说完，想起昨天在十八拐和王猛交手的情况，那团金光上附着的能量，心道：“莫非那个叫王猛的小子，已经能运用圣器上的力量了，不，不可能的，就算圣器真的在他手里，才短短几天，断没有可能发挥圣器的力量的。”
　　一个白衣教徒嘀咕道：“我就不明白，我们是主最忠实的信徒，为什么要和萎缩卑鄙的R国人合作。”
　　“闭嘴。”格尔训斥道，“R国人虽然也是异教徒，却一直是我们盟友，何况我们现在在东方的地盘上，当然要借助他们的力量。”
　　爱丽丝心中却一阵苦笑，她对卑鄙的R国人一向没有好感，昨天那个矮小的R国人首领，更是用淫亵的目光看着自己。可这毕竟是东方，特别是那个有可能持有圣器的人，还是东方黑暗组织火炙门的人。
　　“可恨的异教徒。”爱丽丝恨恨的道，她带来的六个人中，有两个已经受了重伤。昨天又差点被火炙门的援手，堵在宾馆里，还好格尔机敏，发现了异常。要不她也不会选择救助于R国人，虽然这是伟大的教皇安排的，但一想到那些R国人的嘴脸，她就感到恶心。
　　“爱丽丝，那些R国人做的不错，我们进去吧。”格尔小声的提醒着。
　　爱丽丝点了点头，“我们走，为主而战，让失落的圣器从新回到主的怀抱。”
　　“为主而战！”所有白衣教徒面容严肃，大声叫道。只有格尔，脸上闪过一丝不易察觉的嘲讽。
　　张贝儿兴奋无比，盯着门口，跃跃欲试。王猛右臂上的金光越来越盛。张不幸手上的红光将那层纱布点燃，一双骷髅般的暗红色手，露了出来。
　　“轰隆”一声，门猛的被撞开，走进来三个蒙面人，当先一个人个子矮小，望了一眼房内王猛等三人，怪腔怪调的道：“你们Z国火炙门，也不过如此。”
　　张贝儿大怒，就待冲上去，却被张不幸拦住，他望着面前三个人，一字一顿的道：“R国的忍者？”
　　王猛听到后，心中一惊，暗道：“雪儿提醒了自己两次，自己却全没放在心上，没想到偷渡来的R国人，居然是传说中的忍者。”
　　“你们有何贵干。”张不幸冷冷的道。
　　为首的矮个子笑道：“你们拿了我们西方教廷的朋友的东西，我们只是负责要回来罢了。”
　　“哼。”张贝儿怒不可遏，叫道：“教廷的那些白种猪呢？怎么没见他们来。”
　　“异教徒，侮辱主的信徒，必然会受到万能的主的惩罚的。”爱丽丝当先，格尔等三人，跟在他的身后，也走了进来。
　　“谢谢加藤先生。”爱丽丝嘴里对为首那个矮子客气道。
　　“哪里，哪里，能为这么漂亮的小姐服务，是我加藤一郎的荣幸。”加藤一郎眼里冒着淫亵的目光，故做绅士的道。
　　爱丽丝强忍着心中的反感，冲加藤一郎笑了笑，转头冲王猛道：“卑鄙的异教徒，快把主赐予世间的圣器交出来。”
　　张贝儿见到爱丽丝，却是仇人见面，分外红眼，怒道：“什么圣器，你还我匡雪姐的命来。”她本想冲上去，不过掂量了掂量，张大小姐还是没敢，发号施令的道：“猛子，上，咬她。”
　　王猛心中一阵苦笑，道：“圣器吗？可惜我给不了你。”他心中暗道：“现在那把圣剑早融合进了自己的右臂，怎么给你，难道把胳膊割下来？”
　　张不幸颇为奇怪的看了王猛一眼，他来之前也听门里人提起过西方人来东方是为了寻找传说中的十大圣器，心中暗道：“原来圣器落在了他的手里？”
　　爱丽丝却怒道：“异教徒，你承认圣器在你手里了吗？”她旁边的格尔却皱了眉头，暗道：“愚蠢的小子，为什么要承认？凭借爱丽丝的级数，她根本看不出圣器已经和你融为一体了。”
　　张不幸扫了站在房内的人一眼，小声冲王猛道：“暗堂的人在外面已经被缠住了，R国人归我，教廷的人归你。”
　　王猛一愣，微微有些惧怕，被张不幸看在眼里，笑道：“能伤了我不幸手的人，虽不能说天下纵横，但也绝对不会胆小的。”
　　王猛听后，心中忽然升起一股豪情，大声道：“谁说我怕了，只是教廷这几个不够我看的罢了。”
　　张贝儿小声在后面道：“吹牛，那个人归我？”
　　两个男人很有默契的没有搭理她，气得张贝儿跺脚，“小瞧我？哼哼，那两个白衣教徒归我了。”说完，第一个冲了过去。
　　两个男人皆是苦笑，王猛挥起右臂，金光灿烂，冲着爱丽丝迎了过去。
　　张不幸却盯着那三个R国人，“我爷爷告诉我，R国人长得象猪，没想到我张不幸今天居然要和三头猪打架。”喃喃自语完，一双手，红光大盛，涨大了数寸，低声喝道：“天残手。”他一眼就看出这三个R国人不凡，一上来就出了强招。
　　加藤一郎听到张不幸的话，大怒，骂声“八噶。”招呼了下他身后的两个人，围了上来。
　　最先和敌人接触到得却是张贝儿，别看张大小姐长的娇小玲珑，但她毕竟是火炙门的大小姐，前几日受的伤，此刻也好的七七八八，手下施的都是她爹传给她的火炙门的绝学，虽然火候不够，但也有模有样。
　　她找上的是两个白衣教徒，爱丽丝她自然不敢，而她那夜被格尔击伤，自然也将这个诡秘的褐眼男子忽略过去了。
　　（书友群：28770704。大爷们…，进来吧。）


正文 第43章 新的圣骑长
　　那两个白衣教徒，实力在教廷中只是教士级别，相当于刀级，张贝儿虽然平日里养尊处优，但也堪堪到了剑级。
　　白色的圣光中，张贝儿左突又冲，和他俩人打得不亦乐乎，倒也没落了下风。
　　张不幸的天残手一出，加藤一郎脸上就已经变色，身子在不可能的情况下，陡然缩小，闪了过去，而他身后的两个忍者，却慢慢的在房内消失。
　　“无聊的忍术。”张不幸冷冷的道，手中不再停留，红光暴涨，追上加藤一郎，加藤一郎从身后抽出一把一把武士长刀，翻身撞开窗户，窜了出去，房内空间太小，不便于施展忍术。
　　张不幸艺高人胆大，却也不惧，追着他也窜了出去，半空中，忽然两把武士刀凭空出现，刺他的双肋，他冷哼一声，知道是刚才消失的那两个忍者，双手变爪，抓住了两把武士刀，一下捏碎。
　　房间内，爱丽丝手中凭空多口了把长矛，圣光亮起，她冷冷的道：“异教徒，圣器不是你所能拥有的，如果坚决不交换，必然将接受主的惩罚。”
　　王猛不答，右臂上金光大盛，冲着爱丽丝挥了过去。
　　爱丽丝举着长矛迎上，“乒乓”一声，王猛退了两步，脸上血色一闪而过，不过还好，右臂没感觉到疼痛，经过昨夜和张不幸一战后，王猛知道的自己的能力提升了不少。
　　爱丽丝却满脸惊讶，显然不明白昨天还是她手下败将的王猛，一夜后，怎么会变得这么厉害。
　　格尔却是一声大喝，“万能的主，赐予我破除黑暗的力量吧，展现您伟大的力量，神之结界。”他念完，浑身白光大盛，绚烂的一闪而过。
　　王猛觉得眼前一亮，被那光闪的睁不开眼睛，待睁开眼睛后，周围白茫茫的一片，早已不是他家中的场景，只有格尔和爱丽丝站在他的对面。
　　爱丽丝冷冷的道：“异教徒，我劝你还是投降吧，在这个神之结界里，我们这些主的信徒，能力都会提高一倍，你没有机会的。”
　　王猛也是一愣，一咬牙道：“臭娘们，你尽管来就是，说这么多干么？”
　　爱丽丝闻言大怒，她在西方是受人尊敬的教廷圣骑，此刻要不是顾及在东方，又怎么会和一个异教徒罗嗦，手中长矛上的圣光吸收了不少周围白茫茫的雾气，变得绚丽异常。
　　“找死。”伴随着一声大喝，爱丽丝冲了上来。王猛慌忙抬起右臂一挡。
　　“轰隆”一声，王猛被打的飞出好远，嘴角留下一丝鲜血，喃喃自语道：“这娘梦说的果然不假，她的力量足足比刚才高了一倍。”
　　格尔看的却是大摇其头，暗道：“愚蠢，圣剑怎么会和这样的人融合，我煞费苦心的设立这个结界，圣剑在这个结界中，威力最少要大上两倍。”
　　王猛伏地再次站起，心随意动，右臂金光大盛，他再次感到那种血脉相承的熟悉，右臂中的小剑鸣叫不已，衣服下的纹身慢慢的变大，布满了他整条胳膊。
　　如同实质金色气流在他右臂上缠绕，就如同昨夜他割伤张不幸的不幸手一样。
　　格尔却暗中点头，心道：“这就对了，没想到，他和圣剑融合到这种地步。”抬眼看到爱丽丝脸上色变，暗笑一声，冲了出去。
　　“万能的主，赐予我力量，打破眼前的黑暗吧。”格尔一声大喝，从手上亮起了一道白光，打向了王猛。
　　“格尔，回来，你不是他的对手。”爱丽丝失声大叫。
　　王猛却不这样想，那夜他和格尔战过一次，对这个褐眼男子的实力，违嫉甚深，不敢怠慢，跳起挥起右臂。
　　半空中，一个流着金色气流的圣剑，迎上了格尔的白光。
　　白光和金光乍一接触，立刻涣散，金剑透过白光，打在格尔胸前，伴随着格尔的一声惨叫，身上多出一道血痕，坠落在地上。
　　“格尔”爱丽丝一声大叫，转头恨恨的望向王猛，举起手中长矛冲了过来。
　　王猛心中也是一愣，他素来把格尔当作不亚于爱丽丝的高手，却没想到他如此不堪一击，不过他顾不得想其中的古怪，爱丽丝的长矛已经到了他的面前。
　　“嘭”的一声，金剑和长矛一碰，两人皆是退了一步。爱丽丝大惊，喃喃道：“怎么可能，怎么可能？自己明明被加持后，实力提升了一倍，却只和他打个平手。”
　　王猛心中也觉古怪，右臂传来充沛清晰的感觉，比昨夜自己割破张不幸那双怪手的时候，还要强上不少。
　　两人很快又战在了一起，白茫茫的雾中，很快就看不出两人的声音，只有金光和白光，交织在一起，还有时不时的发出“砰砰砰”的震天巨响。
　　爱丽丝越大越惊，自己面前的这个男子，就在昨天，还被自己一矛打飞，看他的样子，也完全是凭借出色的速度和敏捷，丝毫没有受过正规的训练，可短短一天，这个男人就变得可怕，特别是他幻化成金剑的右臂，每一下挥动，都让自己不寒而颤，那到底是什么？长矛上传来轻微的破裂声，这可是教皇亲自加持过的圣矛，这么可能收到损害？
　　难道，他现在运用的就是圣剑的力量。爱丽丝没有见过圣剑，因为西方十大圣器，对她来说只不过是个传说，她只是听教皇说起过，十大圣器皆是威力无穷，更是一千多年前，封印一个恶魔的关键。同时教皇也告诉她，要想得到圣器上的力量，需要一个很漫长的过程，单据她了解，王猛得到圣剑，不过才短短一个多月而已，他怎么可能得到圣剑上的力量呢。
　　爱丽丝猜的虽然不中，但也不远。王猛不但得到了圣剑的力量，更是和它融为一体。里面除了机缘巧合外，还牵扯了一个很大的秘密。
　　金光和白光着，王猛已经记不得他挥了多少次右臂，此刻的他，已经忘记了一切，眼前只有白光中那柄长矛，他清晰的感到自己右臂上圣剑的存在，脑海中忽然出现了很多不属于他的画面：漆黑的夜下，一个白衣人，手持一把剑，在舞着。那画面是如此清晰，而这一切仿佛都是从右臂那把金剑传来的，而那个白衣人又是那样的熟悉。
　　王猛现在的动作，完全是模仿那个舞剑的白衣人，只是一切他做的如此熟悉，没有丝毫的生疏，仿佛这一切都是他本能一般。只是白衣人持剑，而王猛的剑，却是他那条已经幻化成金剑的右臂。
　　爱丽丝开始退，被王猛压得退，在她眼中，王猛又变了，原本无序的本能，变的有了章法，就连她这个被提升了一倍能力的圣骑，都抵挡不住。
　　“轰隆”又是一声巨响，金光褪去，王猛缓缓的放下了右臂，爱丽丝已经被他攻飞了好远，嘴角挂着血丝。
　　“好像一切不是按照你想的那样发展的。”王猛冷冷的道。
　　爱丽丝趴在地上，难以相信的看着自己手中的长矛，长矛上已经破痕片片，如同玻璃一般，碎了。这原本在她眼中，是教皇加持过，世上最坚硬的武器，居然被自己面前的这个人，用手臂击碎了。
　　“不可能的，不可能的。”爱丽丝大声叫着，她蹒跚的站起，恨恨的望着王猛，就手中最后的长毛碎片仍在地上，冷冷的道：“这一切，都是你逼我的。”
　　王猛不知所措的望着爱丽丝，不知道这个女人何出此言。
　　“万能的主啊，赐予你最忠实的信徒力量吧，让我不会在黑暗中迷失了方向，我发誓一辈子都沐浴在你的阳光下。”爱丽丝喃喃的说完，本来已经黯淡下去的再次在她身上亮起，周围的白雾变得如同实质般流动，渐渐的被她吸收在体内。
　　王猛连退几步，他察觉到爱丽丝身上的变化，那是力量，让他感到畏惧的力量，右臂幻化成的金剑，却剑吟凤鸣不止。
　　随着白光的越来越亮，爱丽丝的脸上，居然出现了一丝痛苦，仿佛巨大的力量压得她透不过气来。
　　良久，爱丽丝的脸上又恢复了圣洁，她伸手指了指王猛，道：“异教徒，是你逼我的，让我越级使出圣骑长的实力，希望你不要后悔。”
　　原来，爱丽丝是教廷中最接近九大圣骑长的圣骑，最近已经隐隐的摸到圣骑长的边，正常的话，再过不久，她就将成为教廷第十个圣骑长。
　　这次她被王猛击败，心高气傲，本就受不了。何况她从小长在教廷，又怎么忍受传说中的圣剑落入她眼中的黑暗中人的手里呢。她贸然强行突破，又恰好在神之结界里，倒是成功了，可是后患却是谁也说不清了。
　　不过此刻的爱丽丝却没有了这些顾虑，一把西方古典长剑出现在她的手里，和王猛右臂幻化的那把长剑有几分想象。
　　这本是教廷中一个圣骑长的武器，那个圣骑长在十年前已经老去，所以教廷只剩下了九大圣骑长。教皇见她最有希望成为圣骑长，就传给了她。她以前实力不够，不能运用，一直带在身上，此刻突破后的她，原本圣器长矛又毁了，自然拿了出来。
　　“猥亵神者，唯有死！”爱丽丝说完，举起长剑，冲王猛挥了过来。
　　王猛感受到那长剑上的充沛圣力，退了一步，此刻的爱丽丝在他眼中，仿佛是这个世界上的真神一般，那力量，那气势，都让王猛不敢抗拒。
　　可是退也是一死！王猛一咬牙，而他右臂金剑，更是兴奋的吟叫一声。
　　妈的，拼了。王猛挥着右臂应了上去。
　　“嘭”的一声，王猛被打飞，右臂没有损伤，而他却觉得自己心中一痛，“扑”的一声，吐出口鲜血，神色也变得有些狰狞，右臂金剑不甘心的吟叫着。王猛知道，不是圣剑不行，而是他自己的级数和爱丽丝的差别太大。
　　爱丽丝面无表情，喝道：“异教徒，接受神惩吧。”，古典长剑泛着白光，在王猛眼中变得巨大，王猛别无选择，唯有挥起右臂迎上。


正文 第44章 美妇
　　爱丽丝脸色圣洁，她有无比的自信，抬手间有着雍华的气势，金色的长发在她脑后散开，无风自飘，洋洋洒洒，配上至诚白皙的脸庞，在这一个瞬间，仿佛就是神的代言人一般。
　　“嘭”的一声，王猛又被打飞，望着爱丽丝，浑身泛起无力感，他勉强想再站起身来，摇摇欲坠，右臂上的金剑，光芒黯淡下去。
　　“异教徒，还是将圣器交出来吧。”爱丽丝毫无感情的声音从整个空间中响起。
　　“交你妈。”王猛虽然浑身剧痛，嘴里连喷鲜血，面目狰狞，但却发了邪性。
　　望着沐浴在圣光中的爱丽丝，王猛咬了咬牙，右臂又亮了些许微弱的金光，冲向了这个宛如神一般的女子。
　　爱丽丝叹了口气，暗道：“真自己强行突破，必有无穷后患，东方非久留之地，看他的样子，已经能运用圣剑，不如把他带回梵蒂冈在做打算。”
　　想到这里，她举起手中长剑，迎上了王猛的金光。
　　那白光再次和金光相撞，王猛顿时觉得身子和散了架一般，霍然坠地，挣扎了两下，口中吐出大口鲜血，再也没有起来。
　　爱丽丝走到他身边，举起长剑，喃喃道：“异教徒，既然你如此执迷，我带你回梵蒂冈教廷，接受神的惩罚吧。”
　　王猛双眼已经被血染红，他朦胧的看着爱丽丝，声音变得沙哑，一字一顿的道：“去你妈的。”此刻的他，身上再也看不出一点懦弱的痕迹，最近一个多月来，王猛不知不觉的变成了一个真正的男人。
　　爱丽丝脸色一寒，放下长剑，一拳打在王猛的脸上。王猛咬着牙，没有惨叫出声，满口的鲜血，带着一根碎牙，吐了出来。
　　“看来我只好把你带走了。”爱丽丝说完，浑身亮起白光，轻轻的念着，“万能的主，指引面前迷路的羔羊吧，昏睡。”随着她一字字的念出，王猛头上躲了一层白光，暖洋洋的，让人沉睡。
　　王猛觉得眼皮变得如铅重，他本已受了重伤，抵抗力变得薄弱，神智也开始模糊，金剑不甘心的吟叫了一声，变为普通胳膊的模样。
　　就在这时，异变忽起。
　　“呼”的一声，一个不大的酒葫芦破空而来，冲破层层薄雾，打在了王猛的头上，小葫芦哗然而碎，带着刺鼻味道的烈酒，混着血，浇在王猛的头上，让他神情一震，回过神来。
　　爱丽丝却是大惊，转头大叫，“谁，是谁？”要知道这神之结界，是带有主的赐予的圣力，普通人不得到允许，万难进来。
　　一个懒洋洋的女声响起，“教廷的小丫头，东西方早有约定，你们圣骑长一级的绝不能踏入东方半步。教皇那老家伙老糊涂了吧，不怕挑起东西方的战争吗？”
　　爱丽丝猛然转身，刚才那声音从整个神之结界的四周传来，就算强如她，竟也不能判断出对方的所在。
　　“何况这小家伙你绝对不能带走，要不老不死的还不找我拼命。”随着话音划下，白雾中现出一个娇艳的美妇，她手持一个不大的酒葫芦，放在嘴上喝了一口，醉眼迷离的看了爱丽丝一眼，“小丫头，快走吧，回去告诉教皇那个老混蛋，东方，并不是欢迎梵蒂冈的人，以前一样，现在也一样。”
　　“大胆，居然感辱骂主在这个世间最高的代言人，伟大的教皇大人。”爱丽丝怒不可遏，身子无风飘起，手中长剑，环绕着缕缕白光，“接受神惩吧，异教徒。”她喝完，手中长剑白光暴涨，变得数丈大小，然后挥了出去，一道巨大的光柱，带起了空间的扭曲，散发了无边的热量，冲向了那个美妇。
　　那个美妇脸色一寒，喃喃道：“果然是圣骑长级的，可惜刚刚晋级，好像还有些不稳定。”
　　她嘀咕完，踏前一步，迎上了白柱，举起手中的小酒葫芦，猛的拍碎，带起漫天的酒雾，酒雾上染上了一层七彩般异样的光芒。
　　声势浩大的白柱，在那漫天的七彩酒雾面前，变得难近一步，随即慢慢飘散。
　　“怎么可能？怎么可能？”爱丽丝喃喃着，身上的白光黯淡了不少，刚才她那一下拼尽全力，却被这个美妇随手出的酒雾所挡。
　　美妇却是一脸可惜，“这个酒葫芦跟了我多年，没想到被你这个小丫头毁去。”
　　爱丽丝举起长剑，意欲再战，美妇却摇了摇头，“小丫头，你不过是圣骑顶级，看来教皇那个老东西也是有点顾及，你刚才强行越级，变为圣骑长，是不是觉得现在体内空虚，烦躁不安？”
　　爱丽丝一愣，她体内现在的确有股火烧的感觉，她一直认为这是成为圣骑长必然的后果，此刻听到美妇的话，本来就知道越级后患无穷的她，此刻心中也不禁有些掂掂不安。
　　“我要是你，立刻就坐飞机跑回梵蒂冈，然后找教皇那个老混蛋，然后让他想办法，而不是在这里高唱所谓的‘为主而战’的高调。”
　　爱丽丝听到美妇再次将教皇骂做老混蛋，不由大怒，顾不得心里的那股火烧的感觉，举起长剑，飞向了美妇。
　　美妇却是一声暗叹，伸出如水葱般的手指，喝道：“顶穴”，一指点出，将爱丽丝定在了半空。
　　“好个不知好歹的丫头，要是换做二十年前，我一定杀了你。”美妇冷冷的说完，心下却一颤，如果自己二十年前，不是如此好杀成性，也许他也不会对自己不屑一顾吧。
　　美妇苦恼的摇了摇头，怎么又想起他了。她看着被定在半空中的爱丽丝，心中却转了千百个念头：“如果教廷圣骑长级别的人，死在东方，怕是教皇那老混球必不会善罢甘休吧。”
　　想到这里，她有伸出一指，隔空点在爱丽丝身上。
　　爱丽丝却的脑子一暗，浑身再也无力，身上的白光褪去，坠到地上，晕了过去。
　　王猛不可思议的望着这一切，浑然都忘了自己身上的伤，忽然看到美妇转头看他，脑子轰然一炸，喃喃自语道：“太美了，太美了。”
　　美妇醉眼迷离，身子颇为丰盈，身上穿着一件颇为古典的衣裳，绫罗半开，露出白皙丰满的肌肤，丝衣轻裹，天鹅般的曲颈，胸前一对美乳若隐若现，修长的美腿，露出一半。
　　她看到王猛有些淫亵的目光，脸上竟然出现了一丝桃红，喃喃着，“当年他第一眼见我，也是这么说的。”说完，看着王猛，忍不住噗哧一笑，叫道：“小环蛋，你此刻重伤，心中还能有这些弯弯肠子。”
　　王猛经她提醒，才感到自己浑身剧痛欲裂，忍不住大声呻吟了两句。
　　美妇走了过来，带起一股香风，从怀里掏出个小葫芦，倒出一粒药丸，塞到王猛嘴里。王猛被那兮若无骨的玉手一摸，心神迷离，吞下药丸的同时，忍不住轻轻要了下那光滑香腻的手上咬了一下。
　　美妇抽回手，有些薄怒，瞪向王猛，忽然心神一颤，本就迷醉的眼，更加离茫，喃喃道：“真的象，真的好像。”
　　王猛却丈二和尚摸不到头脑，不过随着那药丸入口，一阵舒服的感觉传遍他的全身，暖洋洋的，浑身的巨疼不知不觉中小了很多，他不禁问道：“姐姐，你刚才给我吃的是什么？”
　　“姐姐？”美妇捂住小嘴，不由好笑道：“好你个油嘴滑舌的小子，我的年龄足足当你阿姨了。”心神却又是迷茫，当年他不也是油嘴滑舌吗？
　　“阿姨？”王猛不信的摇了摇头，眼前这美妇看起来最多二十五六岁，那丰腻的身体就在自己的眼前，就连王艳凤都难以及上。
　　“当然喽。”美妇低语着，“按辈分说，你还真的要恭敬的喝声阿姨。”她说完，看着王猛愣神了半天，有些喜欢的道：“恩，还是像他多些，不像那个贱人。”
　　王猛更是不知道所谓，心道：“像他？他是谁？”
　　那美妇好久才回过神来，伸手将王猛抱起，王猛顿觉自己鼻中充满了一阵幽香，身子靠在美妇滑腻的身体上，隔着一层丝衣，是如此的清晰，而他的脸离着那对丰满的美乳，不过数寸的距离，心中更是一颤，忍不住想去亲亲它。
　　美妇却伸出玉手打了王猛头一下，“对阿姨收点规矩。”王猛悻悻的低下头，却还是轻轻将脸靠了上去。
　　“小环蛋。”美妇没有拒绝，只是喃喃道：“你这心性，象足了他，可是却从未对我加以辞色，而他自从遇上了那个贱人，却变得专情起来。”
　　美妇的神色又变得迷茫，眼角更是流下一滴泪来，王猛看的心中莫名惆怅，不敢乱动。
　　良久，美妇回过神来，看向王猛的眼色，也不是先前的迷离，而是恨恨起来。王猛不明所以，畏惧的低下头。美妇一愣，格格的笑了出来，“二十年了，你又不是那个贱人，，我怎么还放不下。”
　　她嘘呼了一阵，没有放下王猛，身上亮起一阵七彩的光芒，慢慢的将周围的白雾吹散，周围变得清晰，转眼间又回到了王猛住的那个家里。
　　房内一片狼籍，张贝儿此刻已经将那个一个白衣教徒杀死，血流了一地，正和剩下的那个白衣教徒交手。
　　张不幸因为放心不下张贝儿，已经回来，正和一直跟在加藤一郎后面的两个忍者交手，他此刻身上已经被染红，行动也变得迟滞，一双暗红色骷髅手上面的红光黯淡下去，
　　而忍者的首领加藤一郎，则斜躺在地上，手捂着胸口，冒出勃勃的鲜血，脸色苍白的下人。
　　美妇扫了一眼场中，缓缓的道：“都住手吧。”声音不大，但却传入在场的每个人心里不亚于晴天霹雳，所有人不约而同的一滞。
　　和张不幸交手的两个忍者经过短暂的震撼后，立刻又冲着张不幸而去。
　　“找死。”美妇冷冷的道，虚空轻弹了两指，两缕劲风破空而去，打在那两个忍者身上，两个忍者皆是口吐鲜血，从半空中落了下来。
　　加藤一郎大惊，原本苍白的脸上更是没有血色，望着美妇，问道：“阁下是谁？”
　　（听从书友意见，决定关键时刻加色，不欢迎卫道者。）


正文 第45章 女吸血鬼之恋（1）
　　美妇瞄了一眼加藤一郎，沉声问道：“你是伊贺流，还是甲贺流，更或者是纪伊流？”
　　加藤一郎愣了一下，自豪的道：“我是伊贺流嫡传弟子加藤一郎，阁下是谁？”说完，他打量着美妇，目光中不掩淫亵之色。
　　“大胆。”美妇对王猛姑息，却最看不惯R国人，瞧见加藤一郎的神色，立刻大怒，凌空将他抓起，虚空煽了两个耳光。
　　劲风起，加藤一郎忍不住吐出口鲜血，苍白的脸上，多了两道血印。
　　“伊贺流的嫡传？就是加藤之助的儿子了，果然是有其父必有其子，当年你爹也是色胆包天，碰上我，却差点连命也丧了。”美妇冷声道，“滚吧，下次你们伊贺流在踏入Z国一步，我见一个杀一个。”
　　加藤一郎脸色一变，忽然想很起，二十多年前，自己的父亲正当壮年，雄心壮志，率领一群伊贺流的精锐忍者，来到Z国，却铩羽而归，足足有半年起不得床，自己这一派系也渐渐失去了在门里主流的地位。
　　“你……你是….”加藤一郎忽然想起父亲给他提起那次Z国之行时，曾经说过一个女子，只是没想到二十多年了，居然还是如此年轻。
　　想到这里，加藤一郎脸色变的恭敬，道：“谢过前辈，我们马上就滚。”说完，招呼了下那两个受伤的忍者，那两个忍者走过来将他抬起。
　　美妇道：“等等。”
　　加藤一郎吓得一哆嗦，颤声道：“前辈你还没有什么吩咐。”
　　“把这个教廷的人也带回。”美妇说完，指了指躺在地上昏迷不醒的爱丽丝，“教廷不是和你们是盟友吗？难道你们又想干背弃盟友的事？”
　　加藤一郎苦笑一声，暗道：“你不发话，我哪敢啊。”想到这里，冲刚才和张贝儿动手的那个白衣教徒道，“你把你们的圣骑大人带上，跟我们走。”
　　那个白衣教徒早就瞧见躺在地上的爱丽丝，只是畏于美妇，没敢过去，现在听到，连忙过去将爱丽丝抱了起来，小声的呼唤了两句，却发现爱丽丝昏迷不醒，身上却没有伤痕。
　　美妇道：“我定了她的穴，一天后就会醒的。”
　　那白衣教徒这才放下心来，一手抱起爱丽丝，另一只手抱起另外那个教徒的尸体，又寻觅了一会，没有发现格尔的尸体，心中畏惧，却也没敢问出。
　　他们正准备出去，张贝儿却不愿意了，冷冷的道：“谁让你们走的。”说完，怒目瞪向美妇，更是看到被她抱在怀里的王猛，脸色一变，“流氓，你…”
　　美妇却饶有兴趣的看了看张贝儿，头不回，冲加藤一郎挥了挥手。加藤一郎见到，如获大赦，连忙嘱咐两个忍者和那白衣教徒，瞬间就从破裂的窗户中窜出。
　　张贝儿又待阻拦，却被张不幸拦下，气的脸色通红，指着美妇道：“你….，你这个女人好不要脸，干嘛抱着一个大男人？”
　　“我抱着他？”美妇呵呵笑道：“现在他伤已经好了一半，只是赖在我身上不肯起来罢了。”
　　王猛脸上一红，虽然舍不得美妇温暖的怀抱，但美妇说的也是实情，那颗药丸也不知是什么仙丹妙药，不过片刻工夫，他身上的伤竟好了不少，连忙从美妇怀里跳了下来，喃喃着，“伤怎么这么快就好了。”
　　美妇听的噗哧一笑，“你个小色鬼，还真和他一样。”
　　张贝儿却是大怒，上来狠狠的扭了王猛一下，低声道：“流氓，不许看她。”
　　美妇听的一乐，“你又是他何人？管得这么宽？”
　　“他是我唯一的面首。”张贝儿说的理直气壮。
　　美妇愣了一下，喃喃道：“要是他知道，这傻小子居然给张独射的女儿当起了面首，怕是立刻会拿刀找张孤射拼命吧。”想到这里，心中又有丝惆怅，要是当年他的性格，必然如此，可是遇到那个贱人后，却转了性了，还会有这样快意恩仇的举动吗？
　　张贝儿却听到美妇喊出自己父亲的名字，心中不解，暗道：“这美妇也就二十五六岁，自己的父亲却有十几年没有出过总舵，她怎么会认识父亲？”想到这里，问道：
　　“你居然认识我爹？”
　　美妇瞧了眼张贝儿，“张孤射那个老匹夫，认识他有何稀奇？”
　　张贝儿却是大怒，刚待冲上前去，教训这个辱骂自己父亲的女人，却被她堂哥张不幸拦住。
　　张不幸脸色震惊，从美妇出现的那刻起，就一直盯着她，现在心中再无怀疑，冷冷的道：“你是南宫无伤？”
　　美妇饶有兴趣的看了张不幸一眼，“你是张家那个生下来就是怪胎的男孩？听说你们那老不死的把你捧若至宝。”说完，瞧到张不幸那双骷髅般的手，啧啧称奇道：“这双手果然有点意思。”
　　张不幸如遇大敌，勉强运起手中红光，挡在张贝儿身前。
　　美妇却笑道：“老一辈的事和你们小辈无关，我南宫无伤岂能以大欺小。”
　　“你果然是南宫无伤。”张不幸额头上已经见汗，想起关于这个女人的传说，一双暗红色的手，开始发颤。
　　美妇南宫无伤却自语道：“无伤？我又哪里无伤呢。”想到这里，又瞧了王猛一眼，眼神有些迷茫，真的是那么像他。
　　“名为无伤，却心中有伤啊。”南宫无伤说完，浑身亮起七彩光芒，居然大白天的在室内消失。
　　王猛心中有些发愣，忽然耳边响起了南宫无伤的话语，“小色鬼，没事回老家看看。对了，刚才打斗的时候，旁边屋里的那个女吸血鬼醒了，这里发生的事都落入了她的眼中，我刚点了她的睡穴，晚上还会醒来。”
　　回家？王猛先是皱了下眉头，南宫无伤这种高人，又怎么会关心自己回不回山里的老家呢。他忽然想起在老家山里的爷爷，莫非自己的爷爷也是个高人？和南宫无伤认识？不过他很快就否定了这个答案，笑话，自己爷爷面朝黄土，种了一辈子的地，又会是什么高人？
　　待听到女吸血鬼时，才想起一直受伤昏迷的玛丽安，瞄了眼房内，心中一时也举棋不定，当时救她，只是念她和自己有过露水姻缘，一时冲动罢了。
　　夜无声，天上繁星点点，月光皎洁的照在屋内，玛丽安从昏迷中醒来，看到自己面前的男子，半晌，将这几天发生的事回想了一片，没有说话。
　　“你醒了。”王猛低声道，此刻张贝儿已经睡熟，他才有空来看看这个女吸血鬼。
　　玛丽安沉默，今天白天她已经看到教廷的人和R国忍者来过，一直躲在房内，最后教廷的人被一个神秘女人撵走后，她觉得身上一麻，却没有了知觉。
　　“你的伤还有大碍吗？”王猛又问道。
　　玛丽安摇了摇头，今夜月光正好，这血族千百年来的仰拜的圣物，对她的伤势自然大有好处。
　　“宝贝，圣剑落到你身上了吗？”今天教廷和R国人来，一连串的对话玛丽安都听到了，忍不住问道。
　　王猛点了点头，“你打算怎么办？”
　　玛丽安浑身泛起一股无力感，东方，真是神秘的东方，她一个吸血鬼子爵，又能做成什么呢？就连教廷最强的圣骑爱丽丝，也是昏迷不醒的被抬走的。何况自己面前的这个男人，再次看到他，自己心神竟然有些恍惚，又回到了那个在酒吧的激情的夜晚，不知为何，她一百多年来，只有欲望的心中，竟然升起了一股情愫，是因为这个男人在那方面出色，扰乱了她的心神吗？
　　“宝贝，抱抱我好吗？”玛丽安低声的请求着，“我想让你再来一次，象在那个酒吧的夜晚一样。”
　　玛丽安不等王猛回答，自己起身已经抱着王猛，艳丽的红唇在王猛脸上亲着，十个有着长尖异样诱惑的指甲，顺着王猛的衣服伸出，刮在王猛身上，轻而略动人的心旋。
　　草。王猛心中暗暗道：“这可是洋妞！”他又想，自己身子刀枪不入，就算玛丽安有丝毫诡计，也得不了逞。
　　想到这里，他哪里还有丝毫的犹豫，一双手开始在玛丽安身上游走，很快就将玛丽安穿着的上衣一把扯去。
　　此刻的玛丽安已经变得风情万种，“小宝贝，亲亲它好吗？”王猛笑了声，喃喃道：“这还有你说。”说完，已经伸下头去，吻在上面。
　　玛丽安红唇在王猛身上吻着，仿佛要吻遍他身上的每一寸。
　　王猛很快也开始下移，不久就看到了那包裹着无边春色红色比基尼，那比基尼半纱网，下面的风光半遮半现，更是能记起人的心头欲火。而它两根细细的带子，裹在白臀上，有了两道浅浅的血痕，更是多了点白嫩的赘肉，却不让人生厌。
　　很快，两人就已经赤裸相见.
　　玛丽安喘着粗气，呻吟着，“宝贝，我知道你是最棒的。”
　　听到如此风骚的洋妞称赞自己，王猛自然雄风大起，深觉自己下面的尤物，美艳不可方物，绝对是世间最具有诱惑力的熟妇。
　　“宝贝，OH，快点来吧。”玛丽安沉醉的迷眼，更是让王猛再也忍受不住，挺身进去了。
　　（跪求VIP收藏）


正文 第46章 女吸血鬼之恋（2）
　　玛丽安轻声的呻吟，开始在房中蔓延，没有象别的女人故意歇斯底里来迎合男人，但却更具有性感的魅力，那一声声都挠在王猛的心上，让他心跳加速，总是认为自己做得不够，而更加奋力。
　　结实的席梦思床，发出“吱呀吱呀”的声音，胯下美人如火，王猛双手抓在那对浑圆半球上，嘴在玛丽安身上疯狂的亲着，玛丽安更是迎合着，算不上热烈，但绝对每一下都带有成熟风骚女人的味道，还有一点特殊的异国情调。
　　“OH，mygod………baby……comeon……ohye……”
　　时间在流逝着，姿势已经不知道换了多少个。玛丽安一次次的等上幸福的高峰，此刻就算是拥有漫长生命的她，一个高贵的吸血鬼子爵，也已经迷失了自己，一百多年来在爱欲中第一次没有了冷静，变得逐渐疯狂，最后已经彻底的展现了西方人特有的豪放一面。
　　王猛起初有些担心，用手轻捂在那娇艳的红唇上，怕另外一个房间的张贝儿听到。可惜张大小姐经过白天一战后，睡得很沉，丝毫没有感到她唯一的面首，就在另一个房间内，和一个风骚的洋妞窃玉偷香，而且她这个面首已经不是第一次这样干了。
　　到最后，王猛也迷失在这疯来狂的欲望中，呼吸变的低沉.
　　月光倒映下，两人的身影越来越接近，呻吟也越来越大，良久，才小了下去………
　　王猛搂着玛丽安，微微有些喘气，自从身体变异后，他第一次感到虚脱。而玛丽安却不甘寂寞还用红唇蹭在王猛的身上。
　　“宝贝，我知道你是最棒的，你刚才真出色。”玛丽安白嫩雪腻的肌肤上，有着层层的汗珠，就连那满头飘逸的金发，都有些混乱。
　　王猛心中一阵满足，手又不老实的在玛丽安身上摸了摸。
　　玛丽安娇哼一声，更添无限的抚媚，她小声道：“宝贝，现在几点了？”
　　王猛愣了一下，从杂乱的衣裳中找出手机，看了看，“凌晨两点多了，怎么了？”
　　玛丽安满是风情的一笑，在王猛耳边道：“宝贝，你真棒，三个多小时，有没有信心直到天亮？”
　　王猛一愣，伸手打了下玛丽安丰腻的肥臀，笑道：“小骚货，我不就不信喂不饱你。”
　　玛丽安望着王猛，心神有些迷离，一百多年，也许这一晚她过的最快乐，暗道：“就疯狂一次吧，以后可能没机会再见你了，宝贝。”
　　夜在继续，旋律继续，爱和欲再次滋长，当然呻吟也再次响起，比刚才更疯狂……………
　　更让人迷失………
　　东方开始出现鱼鳞样的片片白的时候，两人终于停止。
　　王猛喘着粗气，躺在床上，玛丽安半靠在他身上。
　　一点火星在房内亮起，王猛点燃了颗烟，慢慢的抽着，低声道：“天快亮了，我要回房了”
　　“回房？”玛丽安缩了缩脖子，“是因为那个女孩子吗？”昨天她偷瞧，已经明白张贝儿和王猛的关系不正常。
　　王猛点了点头，没有说话，狠狠的抽了口烟。
　　“能在抱我一会。”玛丽安小声的请求着。王猛一愣，吸血鬼素来都是高傲与冷酷的象征，他没想到这个女吸血鬼在事完了以后，还会提出这个要求。
　　王猛将她抱起，良久……
　　他没有发现，当他离去的时候，这个女吸血鬼伯爵眼角划下一滴泪来，落在了地上。也许只有玛丽安知道他们组织暗之盟是怎样对待任务失败者的，何况就在刚才，她忽然下定了决心，回组织后，不把圣剑被这个男人得到的消息，告诉组织。
　　为什么有这个决定呢？活了一百多年的吸血鬼子爵连自己都感到恐惧，难道是因为这个男人在床上那出色表现吗？
　　第二天清晨，王猛又在张贝儿大呼小叫声中，拖着一对比昨天还要深的熊猫眼起床了。张不幸照样在消失了一夜后，坐在原先的那个地方奇怪的看着他。
　　玛丽安走了，床铺叠的整齐，仿佛从来没有一个吸血鬼子爵在这里待过一般。王猛心中一阵惆怅，但也明白她不属于这里，而是一个在西方，一个叫暗之盟的地方。
　　张贝儿却是一脸悻悻，她还想研究一下吸血鬼和书上所写的有什么不同呢。张不幸却脸色复杂的看着吵闹的张贝儿，和一脸无奈的王猛。
　　昨天，他将S市的情况给了叔父张孤射，叔父问他张贝儿的情况，他却刻意隐瞒下来，王猛和张贝儿的事。
　　“堂妹，叔父的意思是你这次跟我一块回去。”张不幸犹豫了半晌，还是说了出来。
　　“回去？”张贝儿坐在沙发上，翘着二郎腿，“不，堂哥你告诉我爹，我绝对不回门里那个无趣的地方。”
　　张不幸知道就是这个结果，“堂妹，你还是跟我回去吧，爷爷已经知道这件事了，他很生气，把叔父臭骂了一顿，你再不回去，怕是爷爷要大发雷霆了。”
　　“爷爷。”张贝儿的神色明显变了，“他老人家怎么知道的，他说什么了？”
　　王猛奇怪的看着张贝儿，爷爷？越来张孤射上面还有个爹，没想到一向天不怕地不怕的张贝儿也会感到害怕。
　　张不幸道：“让我立刻把你带回去，你也知道爷爷脾气的。”
　　“堂哥，你看你能不能给我求求情，爷爷一向最疼你的。”张贝儿一脸希翼的看着张不幸，那楚楚可怜的样，就连见惯了她平日蛮横的王猛，都忍不住心头发酸。
　　张不幸却摇了摇头，“爷爷说过的话，就算我求情，也没有用的。”
　　张贝儿缩了缩脖子，要说她张贝儿生平唯一害怕的，就是这个不堪言笑，古板的老头子了，任凭她从小如何撒娇，这个传统重男轻女的老头子都不冲她笑笑，偏生这个老头子是门里权利最大的，就连爹见他，都不敢大声说话。不过还好，老头子终日闭关，除了他的宝贝孙子，基本不见外人，没想到这次居然被他知道了。
　　“真的不行吗？”张贝儿眼角都有了泪痕，梗塞的道，这样一个粉琢玉雕的小姑娘，看着你，就算铁石心肠的人，也会软下来。
　　就算素来没有感情的张不幸，见到自己从小一起长大的堂妹这样看着自己，都忍不住想要答应她，半晌，他狠狠的把心一硬，摇了摇头，“不行。”
　　张贝儿心中一阵失望，看着王猛，幽幽的叹了口气，“流氓，我要回去了。”
　　王猛心中对这个未见面的火炙门的老祖宗充满了好奇，他本以为按照张贝儿的性格必然大闹一场，没想到蛮横的张大小姐居然委委屈屈的同意了，心头也有些发酸，几日来的朝夕相处，他对张贝儿还是有了很深的感情，平日里张贝儿对他耍泼，他也是默许的，毕竟这样一个娇小玲珑的美女，谁都会忍不住宠着她，爱惜她的。
　　“我会去火炙门总舵看你的。”心中热血一冲，王猛张口就道。
　　“真的？”
　　看到张贝儿立刻变成兴奋的表情，王猛感到了后悔，不过还是坚定的点了点头，心中却道：“完了完了，要是火炙门主张孤射知道自己把他女儿现OO后XX，还不把自己杀了，自己偏还要伸着脖子去让他砍。”
　　不过想归想，王猛知道他一定会去的，因为张贝儿，更因为他觉得他要做个男人。
　　临行前，张不幸对王猛道：“王供奉，教廷的人R国忍者都已经出国境了，短时间内应该不会再来了。”
　　王猛点了点头，他看到张不幸欲言又止，笑道：“张兄，有么话明说就好。”
　　张不幸沉默了良久，才低声道：“谢谢你，那天晚上你虽然伤了我的手，却让我明白了很多东西。”
　　“决定放下包袱了吗？”王猛同样低声问道。
　　张不幸眼中还有丝迷茫，不过却笑道：“我的不幸手既然同样会受伤，也许我不是个怪物。”
　　“是不是怪物并不重要，你永远是张不幸，火炙门的张不幸。”王猛缓缓的道。
　　张不幸闻言一震，喃喃自语道：“我是张不幸。”半晌，哈哈一笑，“王供奉说的对，我永远是张不幸，有没有这双手并不重要。”说完，将带在自己手上的手套，朝地上一扔。
　　两人相视而笑，张不幸道：“也许我们会成为朋友的。”
　　“我们现在已经是朋友了。”
　　张不幸沉默了半晌，“你是我第一个朋友。”
　　倒是张贝儿看不惯两个男子低语的模样，强行将王猛拉过来，扭着王猛耳朵，一遍遍的吩咐，一定要去门里找他，还有时刻记得自己的身份，是她张贝儿大小姐的首席面首，以后不准看别的女人。
　　王猛娓娓应诺，才把一步三回头的张贝儿送走，远远的，张贝儿大声喊道：“流氓，一定来看我。”
　　王猛心中也有些酸酸的，高声喊道：“你放心，一定会的。”
　　望着家中的狼籍，王猛苦笑一声，也不打算收拾了，出门后，找了辆的士，直接去了雪儿家。
　　雪儿却是刚刚从警局回来，昨天夏婉琳回来了，警局开了一天一夜的秘密会议，本来早该放出的S市各组织老大，又无辜的在警局住了一晚。不过还好，想雪儿这种身份，加之火炙门和警察局的李局长关系良好，又有副省长罩着，在警局也是单人单间，不亚于宾馆里的房间。
　　毕竟警察局出了这种大事，真凶又抓不到，也只能委屈这些老大去走走场子。
　　王猛简单的将这几天情况给雪儿讲了讲，当然张贝儿以及几次偷香偷偷略了过去。雪儿听后也是惊叹不已，时时的为王猛担心。
　　很快就入夜了，雪儿道：“我去洗澡。”在警局两天，她一直没有洗澡。
　　王猛一会觉得饿了，去厨房找吃的，忽然听到淅哗的水流声，望向浴室，雾气朦胧，雪儿不知有意无意的半掩着门…….
　　（VIP收藏，跪求。）


正文 第47章
　　王猛咽了下口水，本想离开，可是那淅哗的水流声，象个小虫挠动着他的心，脑海中不禁泛起一张美人出浴图，掂量下偷窥后的后果，王大流氓义无反顾的踮着脚尖走了过去。
　　浴室内水雾蔓延，朦胧中有着薄薄的蒸汽，象轻烟。带着一股入浴特有的香气和水气，让这一切看起来是那么的不真实，却又梦幻般的存在！
　　日光灯下，一具白花花的肉体，正是雪儿。
　　纵是见过雪儿三点后的王猛，也忍不住开始喘着粗气，有了反应，口干舌燥，盯了良久，目光始终不肯离开。
　　沐浴再继续，王猛感到心中的火越来越燃烧，那是一扇门，半开半掩，但却如同他心中的一道墙，推开它，然后走进去，还是悄悄的退去。
　　良久他举棋不定，直到浴室数中的水声变得稀疏，他才如梦初醒，摇了摇头，慢慢的转身离开。
　　雪儿动作忽然停下，转过头来，盯在那半开半关的门，良久，幽幽的叹了口气。
　　王猛坐在客厅，烦躁的换着电视上的节目，他也不知道自己在看什么，电视画面总是一闪而过，这时候，雪儿沐浴完出来了，身上只裹着一件乳白的浴袍，走到王猛身边，轻轻的坐下。
　　那乳香般沐浴后的气味传到王猛鼻中，让他一颤，脸色红红的，不自在的往旁边挪了一步，喃喃的道：“你洗个澡真慢，还不快去做点吃的。”
　　雪儿没有答话，将头上如同瀑布般的长发接下，随风一展，丝丝带着水珠的秀发，掠过王猛的脸，特有的幽香飘进了他的鼻子，让他忍不住又是一阵心猿意马。
　　良久，两人都没有说话，王猛干咳一声，故意皱眉，嘀咕着，“这么大的姑娘，却这么懒，还让我一个大老爷们去厨房做饭。”说完，他起身，走向厨房，心仍然没有止住砰砰的跳动。
　　听到王猛离去皮鞋发出的“格格”声，雪儿面色一变，脸上瞬间闪过几种表情，忽然，低声唤道：“猛子，现别走好吗？”
　　王猛闻言一震，身子顿下，不过很快就继续前行。
　　“啊”身后传来雪儿的一声惊呼，还有“乒乓”的玻璃碎的声音。王猛心中一惊，连忙回身，脸色一滞，喉咙蠕动，良久，说不出话来。
　　雪儿站在沙发旁，那件乳白色的浴袍从她身上一寸寸的滑下。
　　时间在这一刻仿佛停止，王猛喉咙蠕动了几下，良久，将脸别过，颤抖的道：“你这小女孩，怎么这么不注意，快穿上，我去给你做饭。”他说完，刚转过身去。那边的雪儿却扑了上来，从后面抱住了王猛。
　　“猛子，别走。”声音柔软欲滴，带着丝丝的幽怨，让人欲罢不能。
　　王猛感受到身后娇娃，在自己背上轻蹭着，他说不出话来，只感觉，一团火从升起，冲上了脑子，让他浑身火热，几乎下意识的就转过身去，拥住了雪儿。
　　雪儿的红唇吻上了王猛的嘴，不一会就开始了轻微的呻吟。
　　王猛不是对雪儿无情，而是心中顾及着王艳凤的一缕深情，俗话道，兔子不吃窝边草，他也不愿让雪儿和王艳凤以后相处尴尬。
　　可是，此情此景，他在不动，还是个男人吗？
　　“雪儿，我们去房内吧。”王猛低语道。
　　雪儿轻声“恩”道，她感觉自己浑身如火，被王猛一步步的抱向房间，心中说不出的滋味，麻酥麻酥的，是期待？还是带点恐惧呢？
　　这个男人，他可是从小将自己照顾大，如同亲姐一样的王艳凤的男人。可是自从那个夜，这个流氓就在自己心底下留了涟漪，是从他偷摸自己的双峰开始，还是从咬了自己的香臀呢。
　　床宽松柔软，平日里都是王艳凤和王猛睡在这个床上。雪儿有些愣神，盯着床，不知为何，她心中期待更深了，这地方，曾经这个男人和王姐…
　　她已经不愿想下去，脸色桃红，望着王猛，这个男人已经扑到了她的身上，嘴吻在自己的脸上狂吻着。
　　雪儿已经开始半昏迷，浑身有种欲仙欲死的快感，她呻吟着，手里乱抓，甚至将床单都掀起，从床下摸到一件红色的比基尼内裤，那是王艳凤，上面还残留着她身下的余香，雪儿先是一愣，不过随即更加疯狂，双手紧抓着那件内裤，更是放在自己鼻上使劲的嗅着。
　　也许，别人不了解她对王艳凤的感情。孤儿院中，是这样一个比她大五岁的女孩，替弱小老实的她，撑起了一片天，又是这个女孩，在瑟瑟寒冷的冬天，将自己仅有的馒头递给了她。
　　雪儿叫王艳凤姐，也许从心中她认为王艳凤更象是她的母亲。
　　当这个女人领回了一个男人，一个她挚爱的男人时候，雪儿心中说不出的失落，就象自己最美好的一块奶酪被抢了一样。可是，这个男人，却在那夜对自己逞了手足之欲，自己先是气愤，后是得意，原来自己内心中一直也想成为王艳凤那样的女人啊。
　　自己慢慢的试图接近这个男人，可这个男人除了对自己少许淫亵一下，却从没有实质性的动作。为什么？自己心中也纳闷，为什么要和王姐，这个自己从小敬佩的如同母亲般的人，抢男人呢？
　　可越是这样，自己就越想接近这个男人，终于自己疯狂的爱上了这个男人，他虽然淫亵，长得也不算英俊，但却让自己日思夜想，终于今晚顾不得矜持，勾引了这个男人。
　　自己很淫荡吗…….
　　不过很快絮儿就没有心思继续继续思考下去了，那欲生欲死的快感，猛烈的袭击了她，让她浑身颤着，
　　“猛子……啊…….快。”她忍不住开口低求着。
　　两个人很快融合在了一起，呻吟声，粗喘声，在这里响起，冥冥暗夜中，墙上挂着一幅王艳凤的玉照，无声的看着这一切
　　筋疲力尽的两人，赤裸的躺在木地板上，身上某些部位还纠缠在一起。
　　“饿了吧？”王猛轻声的问道。
　　雪儿点了点头。
　　“我去厨房找点吃的。”王猛说完，起身要走。
　　雪儿忽然抱住他，“猛子，别走。”王猛嘿嘿乐了两声，在她耳边低语道：“不会刚才还没有满足你吧。”
　　雪儿脸色一红，玉手扭了一下王猛，她感到撕裂般的疼痛，不过她也知道这是一个女孩成为女人的唯一途径。
　　巨大落地窗外，是茫茫的夜色，偶有繁星点缀，月亮也只是害羞的露出了半边脸庞。
　　“猛子，你怪不怪我淫荡？”雪儿艺语道。
　　王猛一愣，笑道：“怎么会呢？我的好雪儿是这世界上最纯洁的女孩。”
　　“你明明是王姐的男人，可我还是忍不住….”雪儿没有继续说下去，只是幽幽的叹了一口气。
　　王猛沉默，心中想起王艳凤对自己的千般好，也有些寡欢。
　　“王姐明后天就从省城回来了，所以我才有些…….，这件事瞒着王姐，好吗？”雪儿低声的祈求着。
　　王猛猛地一震，心中转了千百个念头，忽然坚定的道：“不，一定要告诉他。”他说完，清楚的感到自己怀内的娇娃一颤，问道：“为什么？”
　　“我想艳凤会理解的，而且我是个男人，既不能让你受委屈，更不能隐瞒我的女人。”话说的坚决，没有丝毫的拖泥带水。
　　当然除了这个原因外，王大流氓心中还有个小小的想法：二姐妹共侍一夫，齐人之福也。
　　（英雄们，你们既然看到这里，麻烦VIP收藏下吧，跪谢大大们的支持，恭祝大家票子多多，美女多多……）


正文 第48章 齐人福
　　S市又恢复了往日的平静，除了警察局李局长因为接连死了八个警察，愁白了一头黑发外，一切都恢复了正常。
　　下午五点四十，此刻已近中秋，北地的S市天已经开始擦黑，火车站外，王猛和雪儿焦急的等待着。
　　随着火车站广播喇叭“从省城开来的KXX次列车，已经进站”……
　　王艳凤风尘仆仆的步出出站口，身后跟着十几个笔直的小弟。她见到王猛后，猛地跑了过来，窜进王猛怀里，东瞧瞧西摸摸，半晌才放心来。
　　原来，王艳凤按计划还要在省城多待几日，不过她从雪儿嘴里得知了S市这几日的情况，担心王猛，匆忙的处理玩省城的事，尽快的赶回来了。
　　虽然她从电话已经知道王猛机无事，但直到亲眼见到王猛，悬在心上的那把刀才放下，情绪激动下，这个素以蛇蝎美人著称的黑道大姐，眼角已经有些湿润，不停的道：“没事就好，没事就好。”
　　王猛搂着王艳凤，自然知道王艳凤的深情，心中一阵感动，吻在了王艳凤的红唇上。良久，他瞧见站在一旁的雪儿满脸尴尬，心中微微一叹，小声道：“艳凤，这里人多，我们回家再说。”
　　王艳凤却会错了意，以为王猛多日不见她，起了歪歪心思，抿嘴笑道：“就知道你个小流氓耐不住春心。”
　　很快，一溜烟的十几辆奥迪开出火车站，引得路人指指点点，
　　“张老三，这么多奥迪，也不知道是那个狗娘养的这么张扬。”
　　他旁边那张老三连忙拉住他，“嘘，小声点，是赤血盟的老大回来了，别惹祸上身。”
　　……………….
　　客厅中坐了三个人，王艳凤自然依偎在王猛怀里，雪儿有点尴尬的坐在对面。
　　王艳凤有些奇怪，她和王猛小别胜新婚，平日里冰雪聪明的雪儿今天怎么这么糊涂，自己已经悄悄给她使了几个眼色，让她离开，她却仿如未察，只是低着头不说话。
　　王艳凤瞪大了眼睛，就连王猛今天也有些不正常，往日他早应该猴急起来，此刻却一颗接一颗的抽着烟，短短时间已经抽了三颗，烟气慢慢腾空，很快就布满了整个房间，散发着一股烟呛味道。
　　“雪儿，时间也不早了，你早回去休息吧。”王艳凤轻咳了声道。
　　雪儿犹豫了半晌，终于下定了决心，抬起头来，冲王艳凤道：“王姐，我有点事给你说……”
　　王猛将手里烟掐灭，看了雪儿一眼，道：“还是我来说吧。”
　　王猛将自己和雪儿昨夜发生的事，一五一十的给王艳凤讲了，不过，他却未说雪儿勾引自己，而是说成，雪儿出浴后，两人一个没有把持住，然后…….
　　王艳凤的脸色先是惊讶，后是薄怒，随后变得郁郁，最后沉默的闭上眼，睫毛轻微的跳动。
　　雪儿猛地冲王艳凤跪下，颤声道：“王姐，都是雪儿对不起你，你怎么惩雪儿，雪儿都认了。”
　　王猛也紧搂着王艳凤，小声道：“艳凤，我们也是情不自禁，你别生气。”
　　王艳凤此刻的心中却掀起了滔天巨浪，她和雪儿情同姐妹，从孤儿院时，她就一直把雪儿当成自己嫡亲的妹妹，罚她？自己又这么罚她呢。
　　待听到王猛那句情不自禁后，她心中更是一震，抬眼望向自己面前的这个男人，并不成熟的脸上，还有一点稚气，他比自己小五岁，自己却疯狂没有道理的爱上这个男人。
　　是因为自己年龄大了，需要依托吗？王艳凤摇了摇头，自己从省城这一段没有见到他的日子，才明白自己是多么的爱他，不长的时间却深入了自己的脊髓。
　　现在他是迷恋自己的身体，从他的眼神中就能看出来，可是过几年，自己年华老去，他却逐渐的成熟起来，他还会这般爱自己吗？
　　何况这个男人身上有着说不出的秘密，他本来就不是只会拥有一个女人的男人啊。
　　王艳凤瞄了一眼雪儿，和王猛差不多的年龄，更是自己从小带大的妹妹，想到这里，王艳凤嘴角飘过了一丝微笑，心道：“有了雪儿，最少能短期内缠住王猛的心，长远来看，不论王猛有多少女人，自己姐妹俩连成一片，日后也不可能吃亏。”
　　她毕竟是纵横黑道的大姐，心中有了决定，站起身来，将雪儿扶了起来，轻声道：“雪儿，姐又怎么会责怪你呢？”
　　雪儿眼角都是泪水，望着王艳凤，颤不成声的道：“王姐，都是我的错，你…”
　　“这有什么错。”王艳凤笑道：“还记得当年我们在孤儿院，有个冬天，院长罚我们，大冷的天，关了我们三天禁闭，我怀里就一个凉馒头，却被六岁的你吃了，那次，我差点饿死了，姐都没有责怪你。”
　　雪儿的泪已经流下来，她记得那次，在禁闭室内，只有六岁的她，吃完了自己的馒头，却一直饿，就将王艳凤的怀里那个凉馒头吃了，王姐却饿得晕了过去，出了禁闭室后，更是在孤儿院的医务室中，差点被医务生判了死刑。
　　想到这里，雪儿泣不成声，叫道：“王姐，下次….下次雪儿不会了。”
　　“下次？”王艳凤轻笑，在雪儿耳边道：“雪儿，有没有和姐共侍一夫的打算？”
　　……………
　　雪儿在厨房内不停的忙着晚饭，而王猛却傻笑的坐在沙发上，他怀里的王艳凤恨恨的扭着他，低声道：“流氓，看把你得意的。”
　　王猛连忙收了笑容，直道不敢不敢。王艳凤戳了戳他的额头，“不敢，看你笑的那个淫荡样。”
　　晚餐是丰盛的，为了迎接王艳凤的回来，中午雪儿就把菜配齐了，还开了两瓶价格不菲的红酒。
　　王猛抿了口红酒，看看这个美人，又瞧瞧那个娇娃，心中大乐，顾不得吃饭，就想在两个娇娃的红唇上吻一个。没想到却得到了两人的一致拒绝。
　　王猛悻悻的点了颗烟，低着头，也不说话。
　　王艳凤心中不忍，夹了一口菜放到王猛身前，轻声道：“猛子，吃饭啊。”冷不防王猛猛的抬头，在她嘴上亲了一个。
　　“哈哈，还是大老婆疼我，小老婆，来，你也表示一个。”王猛乐呵呵的道。
　　却换来两个女人一阵白眼，不约而同的打定注意，任凭王猛说破了嘴，都不再理王猛，说着互相间姐妹的悄悄话。
　　王猛又悻悻的低下头，沉默不语。良久雪儿过意不去，小声对王艳凤道：“王姐，你看那流氓一脸失望样，我们是不是有些过了。”
　　王艳凤一笑，冲王猛道：“猛子，想么呢？”
　　王猛正色道：“我在想，今晚是和大老婆睡，还是和小老婆睡。”立刻又换来了两个女人的一阵白眼。
　　最后王猛郑重的宣布，“我决定了，今晚和两个老婆一起睡。”他说完，心里暗暗嘀咕：赚了，赚了，以前只在AV上见过一男对二女，今天没想到我王猛也有这般艳遇。
　　万家灯火随着夜深而逐渐熄去，这个二层复式楼自然也不例外。
　　雪儿满脸羞红，喃喃道：“还是你们睡吧，我…我…去另一个房间。”
　　王猛却把她一把抱住，仍在宽松舒适的大床上，嘿嘿笑了一声，“大老婆快来帮忙啊。”
　　王艳凤白了王猛一眼，悄悄对雪儿道，“雪儿，咱俩姐妹一体，分的这么清楚干嘛？”雪儿脸上却是通红，小声道：“王姐，你和这流氓许久未见，当然应该是你…”
　　王艳凤轻笑一声，低声道：“你也知道这个流氓的厉害，姐自己哪能应付过来啊。”
　　王猛此刻却已经将衣服脱去，光溜溜的站在两女面前，一阵淫笑，“两位夫人，准备好了吗？小生这可要上了啊。”
　　王艳凤上来轻轻的搂住王猛。
　　很快，两人就干柴烈火起来。
　　“雪儿，你干么呢？快过来。”王猛不满的道。
　　雪儿缩在床上一角，瞪大眼睛看着这一切，她只不过是昨天才初尝人道，今日见到自己平日尊为姐的王艳凤，这么快就在王猛手下，被脱光，脸上一阵羞红，心中有种说不出的感觉，畏惧？难过？不，都不是，好像是期待，期待看到这个从小把自己带大，如同母亲般的女人，在这个男人膝下承欢。
　　自己这么会有这样的想法，雪儿心中一阵迷茫，自己真的很淫荡吗？居然有这种违背常理的想法。
　　王猛见雪儿低着头，默默的看着这一切，却不答话，心中不耐，伸手将她抱起，放在了王艳凤的傍边。
　　王艳凤的桃眼迷离，低声道：“雪儿，怎么了？”
　　雪儿摇了摇头，“没事，王姐。”说完，偷看了王猛一眼，这个赤裸裸的男人，猛的压在了她和王艳凤的身上，嘴已经开始隔着衣服，吻在自己和王艳凤的身上。
　　在这一刻，这个男人就如同主宰，而自己姐妹俩，却象个待宰的羔羊，啊，这个流氓开始脱自己衣服了。
　　很快，雪儿的衣服也被脱去，她脸色红的发烫，望着自己和王姐白花花的肉体，全身没有一缕裹衣，同时，天哪是同时暴露在这个流氓的面前。
　　月光下，两个娇娃都是桃眼带情的看着王猛，王猛淫笑一声，扑了上来。
　　（VIP收藏，你在哪里？）


正文 第49章 齐人福（2）
　　……………………
　　良久，房内的春潮褪去，王猛喘着粗气，得意的看着两个娇娃，夜无声，唯有天边的繁星，还有这两张泛着桃红的佳人的脸庞。
　　王猛一手抱一个，三人平躺在床上，王艳凤戏言道：“雪儿，你明天去给我订个大床，咱们三人一起睡，这床怕是小了点。”
　　王猛大为点头，赞扬道：“还是艳凤深知我心啊，床是一定要大的。”
　　雪儿瞪着眼睛，低声道：“睡在一起，每天都是吗？”
　　王艳凤浅笑道：“怎么了？强我的小雪儿不愿意吗？”
　　雪儿摇摇头，脸上染上一层羞红，天天如此吗？心中认为有些逆伦理，但不知为何她心中竟然隐隐期待。
　　“猛子，看雪儿的神情，好像刚才你没喂饱她啊。”王艳凤软语道。
　　王猛望着雪儿，食指又是大动，只有雪儿连连摇手，“王姐，你好坏，雪儿哪有…….”话还没说完，就被王猛将嘴封上，手更是伸到了那翘臀中间
　　屋里再次春色无边…………….
　　第二日，三人均是日上三竿才起床，看着两个佳人走路都有些不稳，王猛心内有些愧疚，昨夜玩的有些太过疯狂，就连他都感到腰有些疼。
　　在王猛的提议下，王艳凤的默许下，雪儿抗议无效下，三人赤身裸体坐在了餐桌旁，用王猛的一句话来描述，“赤裸裸的早餐”，虽然时间已经过了十点。
　　整个餐桌上的气氛是温馨的，最少王猛是这样觉得，除了有雪儿精心烹制的可口饭菜外，无边的秀色，与色狼淫亵的眼神是这次早餐的主题。
　　吃过早餐后，王艳凤和雪儿出门，这段时间王艳凤不再S市，赤血盟遗留了许多问题，等着她去处理，也唯有和雪儿一道，恋恋不舍的离开了。
　　王猛在家无聊的看着电视，心道，自己这都快成了被富婆保养的小白脸了，而且是两个富婆，不过区别是这两个富婆风情万种，倾国倾城。
　　时间流逝，快到十二点的时候，王猛忽然心中一动，穿好衣服。
　　小区内停着一辆奥体红色A4，那原本是王艳凤的座驾，只是最近赤血盟实力剧增，作为老大的她已经换上了宝马，特意将A4留给王猛。
　　王猛悻悻的从A4旁边走过，郁闷的点了颗烟，这车名义上已经是他的了，可他还是不会开。
　　出了小区，打了一辆的士，“市警察局。”
　　的士在马路上转了几个弯，在警局门口停下了，王猛下车后，犹豫了半晌，刚才他只是心中一阵冲动，想中午请夏婉琳吃个饭，可是到了门口，他却有点不敢面对那晚将身子给自己的女警。
　　自己凭为什么请她？难道给她说，那夜上不好意思，等上了船，却没有补票，今天我们增进下感情吧？
　　就在王猛狂找理由的时候，警察局中走出一人，看到了王猛，笑着迎了过来，“你好啊，过来找我们夏姐？”
　　王猛定睛一看，这人十分眼熟，想起在夏婉琳身边见过，上次好像也是他告诉自己夏婉琳去十八拐的。
　　这警察自然是小朱，他将王猛拉到一旁，小声问道：“兄弟，你最近是不是和夏姐吵架了？”
　　王猛茫然的摇了摇头，问道：“怎么了？”
　　“没，随口问问。”小朱笑着道，原来这两日他见夏婉琳心神不宁，往日的工作狂人，现在却经常坐在办公室里发起呆来，今天又见到王猛站在警局门前，错误的认为他和夏婉琳吵架了。
　　王猛问清了夏婉琳的所在，冲小朱道了个谢，在小朱颇为暧昧的眼神中，步入了警局。
　　此刻已经过了下班的时间，警局大楼内静悄悄的，王猛很快就找到了重案组的所在，门开了，他也没敲，轻轻的走了进去。
　　夏婉琳坐在最里面的办公桌上，双手猛的揉着脑袋，面前放着一个连环抢劫案的目击者的口供，这份口供她已经看了三个小时，却没有理出丝毫的头绪。
　　这次连环抢劫案虽然比以前的复杂，但远没有到难住她重案组组长的程度，可是一坐下来，往日工作不思一苟的她，这两日却总是心猿意马，沉不下心来。王猛那个流氓的身影，总是在她眼前飘荡，那夜的每次激情都是冲垮着她的心境。
　　这不，少一走神，那口供的纸仿佛破开，一个小小的王猛从里面跳了出来，流着淫亵的口水，冲自己指手画脚，而自己在他的目光下，浑身仿佛都赤裸裸的一样。
　　夏婉琳气得狠狠的砸了暂桌子，这时候她听到从外面进来的脚步声，头也不抬，道：“小朱啊，你现去吃饭，我再看一会目击者的口供。”
　　王猛看着此刻皱眉苦目的夏婉琳，心中流过一缕柔情，原来这个飒爽的女警也有苦恼的时候，他走过，低声唤了一句，“夏姐。”
　　夏婉琳一震，抬起头，看到王猛，嘀咕了句，“又是这个流氓，刚才还是小人，这次怎么变大了？”
　　王猛摸不着头脑，小声道：“夏姐，工作是工作，可也不能不吃饭啊。”
　　夏婉琳脸色变了变，忽然低低的“啊”了一声，揉揉眼睛，发现王猛还在她的面前，知道这不是幻觉，脸色先是一喜，不过随即变成平淡，道：“流氓，你怎么来了？”
　　王猛呵呵笑了两声，低声道：“那夜不还是叫我猛子吗？”
　　夏婉琳脸上一红，回想起那夜，低声叫了句，“猛子。”
　　王猛心中大乐，扫了眼放在夏婉琳面前的口供，低声道：“夏姐，我们先去吃饭吧，工作下午再做。”
　　夏婉琳心中本想拒绝，不过话到嘴边，却说不来，这个可恨的男人，自己真的想和他多待一会。
　　幽幽叹了口气，夏婉琳抬起头来，道：“好，走吧。”
　　两人一前一后的步出大楼，夏婉琳宛如个小媳妇般，羞答答的不肯靠前，惹得警局门口看大门的大爷，看到后也是一愣，招呼道：“夏组长，出去吃饭啊？那位是……”说到这里，他仔细打量了下王猛，心道：“这男莫非是夏组长的男朋友？虽然长得不算英俊，但也高大魁梧，勉强配的上我们S市第一警花了。”
　　夏婉琳头也不敢抬，脸上火辣辣的，强在前面，快步出了大门。她可不知，她这般表现，从那大爷心中却是做实了王猛是她男朋友的身份。老人本就多话，何况是一个终日看大门无聊的老人，很快这个谣言就会传遍S市的整个警界，引得真个警界纷纷猜测这个神秘的男人是谁，只有小朱抿着嘴，卖弄了半天，两人如何同生共死击毙张子龙，在医院夏婉琳如何冒名顶替未婚妻…………
　　王猛看着脸色通红，低头快步的夏婉琳，心中一阵好笑，暗道：“没想到平日果断坚毅的夏姐，居然也会如此害臊。”想到这里，王猛又想起那晚夏婉琳对自己绵绵的倾诉，心中立刻柔情万般，不能自已。
　　（痛哭流涕，VIP收藏，想说爱你并不是一件很容易的事。）


正文 第50章 做我的女人吧！
　　路口的红灯亮着，夏婉琳却没有察觉，低着头快步走了过去，协警瞪大了眼睛猛吹着哨子。而此刻春心不知是为害羞还是荡漾的夏婉琳旁若未闻。
　　“吱呀”急促的刹车声，夏婉琳猛的一抬头，一辆大卡车狂按着喇叭冲来，车上司机的脸色已经变得苍白，使劲的打着把，却哪里来的急。
　　夏婉琳的呼吸变得急促，身子一软坐在地上，瞬间的恐惧让她变得窒息。
　　路上的行人纷纷惊恐一声，胆小的已经闭上了眼睛，下一秒，悲剧即将重演。
　　千钧一发之际，一道金光亮起，夏婉琳立刻觉得腾云驾雾一般，被人整个抱起，卡车急停下来的劲风，已经吹散了她的马尾辫子。
　　卡车司机已经闭上眼睛，浑青身颤抖，却没有听到那声惨叫，他慢慢的睁开眼。一个高大魁梧的男人站在车前，冲他歉意的挥挥手。
　　短暂的惊愕后，卡车司机顾不得考虑极速奔驰的卡车是如何停下，他打开车窗，愤怒的咆哮着，“警察怎么了？狗娘养的警察更应该遵守交通规则…….”
　　那男人自然是王猛，他皱下眉头，恼怒那司机出言不逊，轻轻挥了挥右臂，扫了卡车的前端。
　　整条马路上此刻鸦雀无声，协警的哨子已经从嘴上掉了下来。
　　很快，议论喧哗声复起。一个人轻声的问他同伴，“喂，我是在做梦吗？”他同伴茫然的摇了摇头，“应该不是吧，我记得我们刚吃了麻辣粉，辣的我的现在嘴巴还难受。”
　　“可是那个男人一只手就把卡车停下来。”………….
　　一个夹着公文包的女人正给朋友打着电话，短暂的沉默让她朋友在电话里急呼：“侨慧，怎么了，怎么了？你还在吗？”
　　那个叫侨慧女人良久，干涩的道：“娜娜，快来警局门口看超人……….”
　　王猛挠了挠头，此刻他周围的人群已经开始骚动，冲他围了过来。怀里的夏婉琳还是脸色苍白的，显然没从刚才的生死一线惊醒过来。
　　王猛腿上加力，金光一闪而过，很快就消失在群巷之间。留下骚动的人群，那个夹着公文包的侨慧不顾她朋友在电脑的括躁，喃喃自语道：“消失了消失了。”忽然她猛地把公文包一扔，大叫道：“新闻啊，我还没来得采访他呢。”
　　众人此刻一概呆立在现场，刚才一阵金光闪过，那个高大魁梧的男人就消失在马路中央。
　　“梦，一定是梦。”所有人都这样解释着。
　　忽然，哐当一声，停在马路中间的那辆卡车，从中间裂为两段，司机手握方向盘，茫然的看着副驾驶室慢慢的从他身边脱离，轰然倒下。
　　“啊”司机发出了一声惨呼，很快整条马路上全是路人不可思议的大叫声。
　　第二天，S市都市报第二版刊发了一条新闻《神秘超人惊现闹市，勇救女警单手撕车》，署名是一个叫侨慧的默默无闻的女记者，文章中地点时间人物全部都有，据说还有几百个市民作证，更是煞有其事的贴了一辆从中间被劈开的卡车的照片。
　　新闻一发，立刻引起了社会强烈的反响。网友声讨不断，“假新闻。”“又一个丧心病狂的炒作者。”“新闻是假的，不过那卡车到不错，也不知道用什么牌子电锯锯的，切口还是蛮整齐的”
　　………
　　更有人将这则新闻和前不久的“XX地惊现XX虎”相提并论，文章最后讽刺的评论道：“XX地惊现XX虎，最起码还是为了设立自然保护区，增加地方收入，引导专家组入住。S市想干什么？超人？这是可笑，难道想在S设立一个外星人UFO研究基地？还是吸引外商投资，修建罪恶克星的超人城？”
　　S市都市报因为此，被上级狠狠的批评了一顿，而那个好不容易有了独立采访权的女记者侨慧，也从新降成跟在大记者后面的跟班。
　　“我一定会找到你的，只要你还在S市。”美女记者，不，现在是美女跟班侨慧恨恨的大吼道。
　　王猛此刻当然不会知道他给一个女记者带来了什么，更不会知道不久以后，这个女记者将满S市的找他。
　　此刻的他，已经奔到一个罕见人烟的小巷，怀里的夏婉琳也回过神来，轻轻的靠在王猛身上，低声道：“谢谢你，猛子。”
　　王猛望着躺在自己怀里娇艳不可方物的佳人，热血一冲，低头吻在那个红唇上。夏婉琳起初有些拒绝，不过很快就融化在这个深深的吻里面。
　　良久，两人的嘴才分开，夏婉琳低喘着靠在王猛怀里，忽然，小声道：“流氓，你的手可以拿开了吧。”
　　王猛尴尬的一笑，嘀咕道：“果然不愧为警察，警觉性就是强。”说完，将偷偷按在夏婉琳胸前双峰上的手拿开。
　　良久，两人沉默无语，王猛为了打破沉默，故意弄了阵颇为夸张的肚子“咕噜咕噜”的声音，干笑道：“夏姐，我们去吃饭吧。”
　　夏婉琳轻声恩了一下，王猛伸手牵住她的芊芊玉手，夏婉琳脸色红了红，却没有拒绝。
　　转过巷口，就是一家颇为精致的川菜馆，王猛低声道：“夏姐，就在这里吧，你下午还要上班的。”
　　夏婉琳犹豫了一下，这川菜馆她，局里的同事也经常在这里聚餐。正待拒绝，王猛已经牵着她的手走来进去。
　　川菜馆此刻热闹非凡，服务员笑着迎了上来。王猛随手甩出一张百元小费，“给我找个安静的单间。”
　　两个人去单间？服务员有些为难，不过看到那百元大钞，立刻换了模样，领着两位来到吧台，小声冲老板娘道：“姐，两个人要去单间。”说完，亮了亮那张一百的小费。
　　老板娘转过头来，先看到王猛，觉得有些眼熟，又看到了夏婉琳，这个女警她到有些认识，忙笑着道：“带着客人去单4吧，那里客人刚走。”
　　单间不小，坐两个人颇为浪费，王猛那把椅子，坐在夏婉琳对面，夏婉琳低着头，小声道：“今天干嘛来请我吃饭？”
　　王猛先是一呆，苦笑道：“请你吃饭非得有个理由吗？”说完，手轻轻的搭在夏婉琳肩膀上。
　　夏婉琳没有动，良久，叹了口气，“你不是赤血盟王艳凤的男人吗？”
　　王猛无语，点了颗烟，沉默了一会，凑到夏婉琳耳边道：“那天晚上我也是你的男人。”
　　夏婉琳一阵意乱情迷，暗道：“镇定镇定。”可是心一直不争气的砰砰跳个不停，他把自己当什么？情人还是情妇？
　　王猛见夏婉琳羞愧，立刻得寸进尺，凑到夏婉琳面前轻轻吻了一个。意乱情迷的吻，让两人瞬间感到窒息，良久，单间的门被打开，老板娘掩着嘴拿着菜单，尴尬的站在门口。
　　两人忙分开，王猛咳了一声，道：“老板娘，那菜单来点菜吧。”
　　老板娘递过菜单，看着王猛，越看越觉得熟悉，有些失神的走出门外。小声冲躲在门后的老板道：“喂，你看那男的我们是不是在哪见过。”
　　老板刚才听到老板娘说，来了个见的面善的男人，过来瞅瞅，隔着门缝，瞄了半天，心中一惊，小声道：“那男的是最近S市传的最狠的赤血盟王艳凤的那个男人。”
　　“什么？”老板娘遮嘴惊呼道，“你没看错吧。”
　　这老板以前是城南帮的，是金沙滩夜总会械斗的参与者，后来老三韩量投奔赤血盟自杀后，他领了几个弟兄开了这么间川菜馆，平日有些老关系罩着，倒也没有大事。
　　而关于王猛的恐怖，道上早就传的神乎其神了，这个汉子更是亲眼所见王猛如何躲过程明的AK冲锋枪，再次见到王猛背上已经升起了一片冷汗，低声吩咐道：“一会叫大厨送几个招牌菜，还有别要钱。”
　　老板娘听过道上盛传的王猛，已经邪乎了，说王猛性格残暴，嗜杀成性，单手就将城南帮老大马川劈成两半，此刻也双脚打颤，小声道：“你看那女警是谁，以前来过几次。”
　　老板再看两眼，小声道：“市警察局重案组的组长夏婉琳。”
　　“啊”老板娘又是失声惊呼，“这男的是王艳凤的男人，怎么又和警局高级女警扯一块去了？是警匪一家？还是迷情三角恋？”
　　老板狠瞪了她一眼，“小声点，别惹祸上身。”
　　菜很快就上来，除了两人点了菜外，还多了不少饭店的招牌菜，更夸张的是还多了两瓶菜单上根本没有的红酒。
　　“我们没点这么多菜。”夏婉琳皱眉道。
　　服务解释道：“这是我们老板送的。”
　　王猛呵呵一笑，“夏姐，看来警局重案组组长的面子就是大，来个饭店，老板都送这么多菜。”夏婉琳也是一愣，以前她来的时候根本没有遇到过，也没听局里同事提起过。
　　她漫不经心的吃着菜，偶尔喝口红酒，感受到王猛望着自己炙热的目光，有些不自在，就都洒了一下，落在衣服上。
　　夏婉琳正待拿纸去擦，王猛却拿起餐巾纸，半蹲下，柔声道：“夏姐，我来吧。”
　　随着王猛的擦拭，那每一下温柔的轻蹭，让她浑身麻酥酥的，火一般烧着，就在这时，她听到王猛在她耳边低语道：“夏姐，做我的女人吧。”
　　夏婉琳掩嘴抵呼，“猛子，你说什么？”
　　“做我的女人。”这次王猛说的很坚决。
　　夏婉琳一阵迷乱，做他的女人，自己已经将女人最贞洁的东西给了他，这本就应该是顺理成章的事情。可…可他却是另外一个女人的男人啊。
　　“情妇吗？”夏婉琳小声问完，心如同小鹿般蹦跳，这么羞人的话，自己怎么说得出口呢。
　　“不，女人。”王猛强调了一下，他也知道夏婉琳顾及的是什么，又解释道：“做我一视同仁的女人。”
　　两女共侍一夫？夏婉琳脑中泛起这个，自己一个女警和黑社会大姐共有一个男人吗？
　　王猛见夏婉琳不答，手沿着制服伸了进去，很快就到了那隔着乳罩的浑圆半球。
　　“别…猛子，这是在饭店。”夏婉琳低声告饶道。
　　王猛见夏婉琳不愿，悻悻的将手抽出。
　　忽然，异变突起。
　　（一句话，VIP收藏我等你。）


正文 第51章 异常的出现
　　“操你Y的，大爷叫你过来喝杯酒，是你给面子。”一个粗豪的声音在酒店大厅响起。盘随着“哐当”啤酒瓶破裂的声音。
　　大厅中变得极为安静，所有客人都盯着中间，五个粗壮的汉子站了起来，围住邻桌的两个女大学生模样的人。
　　五个大汉都已经喝的面红脖粗，当先那个人拿着一个碎了一半的啤酒瓶，指着两个吓得抖抖索索的女大学生道：“臭婊子，过来，大爷从不说第二遍。”
　　两个女大学生长得都颇为甜美，原本白里透红的小脸，此刻全无颜色，年纪稍大的那个颤抖抖的道：“流氓，你…你想干什么？这…这可是青天白日。”
　　“干什么？”几个本就醉酒的大汉哄然大笑，领头的淫笑了两声，“臭婊子，我刘老三看上你了，跟爷走，吃香的喝辣的去。”
　　酒店老板一看形势不妙，连南忙走过来，瞄了那几个大汉，眼生的很，不象是在附近道上混的，赔笑道：“兄弟，喝大了不？给兄弟个面子，你那桌酒单免费。”
　　领头的刘老三瞅了老板一眼，不屑道：“滚，你算个什么东西？别恼了大爷的性。”
　　老板以前也是道上混的，脸上一阵红一阵白，一字一顿的道：“我以前也在道上混过，几位眼生的很，不知哥几个屈尊何处啊。”
　　几个大汉本就醉酒，此刻没有顾及，人人抽了几个酒瓶子，围住了老板。
　　夏婉琳和王猛在单间内听到了声音，夏婉琳立刻打开单间门冲了出来，恰好看到几个大汉围住老板，冷声喝道：“干什么的？”
　　几个大汉转头看到夏婉琳的警服，心中先是一惊，不过待看清是女警后，心中一松，特别是夏婉琳艳丽可人，让这几个醉汉混沌的脑子，肆无忌惮起来。
　　刘老三手持啤酒瓶，淫笑着走来过来，“呵呵，还是个女警，长得真***靓。”
　　夏婉琳面色一寒，抬脚就踹在大汉腿上，刘老三打了个仓踉，却没有大碍。
　　王猛心中一惊，他知道夏婉琳是警界精英，这一腿力量不小，那大汉虽然退了一步，但脸上仍然笑眯眯的，想到这里，他抢先拦在夏婉琳面前，抬起腿来，冲着大汉抽了过去。
　　刘老三本来不屑的脸上，立刻变色，小腹处传来巨大的疼痛，被王猛这一脚踢飞了好远，躺在地上，挣扎了一下，有些不稳的站起来。
　　王猛心中却是更惊，刚才他那一脚对普通人来说，绝对要吐血骨折，刘老三只是面色苍白，身子有些站不稳罢了。
　　其他几个大汉立刻围了上来，刘老三面色狰狞，心中却犹豫，刚才王猛那一脚出的漫不经心，就打得他差点吐血，知道碰上了硬点子。
　　忽然，一个大汉瞧到王猛，心中一动，小声在刘老三耳边嘀咕了几句。刘老三愣了一下，心中转了百千个念头，忽然媚笑道：“原来是赤血盟的王猛老大，兄弟刚喝了几杯，过意不去，这就走，这就走。”他说完，连连冲王猛道歉，拉着几个大汉，快步走出了饭店。
　　夏婉琳先是一愣，这几个没犯大事，也没有带回警局的理由，她小声冲王猛道：“猛子，你认识他们？”
　　王猛摇了摇头，“不认识。”
　　夏婉琳冷哼一声，低语道：“赤血盟？好大的威风煞气，比我这个正牌警察都管用。”
　　王猛无辜的陪着笑，盯着几个人消失的背影，暗道：“这几个都不是普通人，而且面生，回头问问艳凤和雪儿，是不是S市道上的。”
　　经过这一闹，两人也没了再吃的兴趣。两个女大学生过来千恩万谢，王猛被两个女大学生的相貌一惊，不过此刻他的心思都在夏婉琳身上，只是客气了几句，就和夏婉琳一道出来饭店。
　　年纪稍大的那个女大学生有些悻悻，她在学校里从来都是一呼百应，就连那个刘老三都是酒后见自己貌美，起了色心。没想到这个高大魁梧的男人，却正眼都没有看自己一下，只盯着那个女警，待王猛两人出去后，心中有些惆怅，小声道：“这个人也不说自己叫么。”
　　她后面的那个女大学生，却如有所思的道：“菁菁，我好像在哪见过这个男的。对了，应该是在篮球场上，他经常去大学城打球。”
　　出了饭店后，两人走向警局。夏婉琳见王猛在后面寸步不离，怕被同事看到，小声道：“猛子，我要回去工作了，你别跟着了。”
　　王猛犹豫了下，停了下来，道：“你还没答应我做我的女人呢。”
　　夏婉琳此刻已经快步入警局，听到后身子一颤，低声道：“让我考虑几天吧。”
　　“考虑？”王猛大喜，高喊道：“我等你。”
　　此时，恰好看大门的大爷从传达室伸出头来，暧昧的笑道：“夏组长，回来了啊。”
　　夏婉琳跺了跺脚，跑进了警局，那大爷暧昧的眼光，让她脸色通红。她哪里想到，刚一进警局，她就立刻被数十道这样暧昧的目光所包围。
　　“夏姐，听说你男朋友中午来接你了。”
　　“夏组，你男朋友长得么样？”
　　“夏姐，你不能就这样随便找个男朋友啊，你可是我们S市女警的骄傲啊。”
　　…………………
　　第二天，王猛快中午才起床，昨晚又和雪儿和王艳凤翻云覆雨了一番，早上两个佳人同时出门，只有他抱着个枕头呼呼大睡。
　　无聊的日子，时间总是过的很慢，王猛懒散的躺在床上，连抽了五颗烟，时针也不过是走了一点。
　　叫牛悍亮打球去吧。除此之外，王猛实在想不出别的娱乐来了。
　　S市大学城门口，牛悍亮倒是早早的在门口等待，他见到王猛走过来，望王猛身后找了半天，问道：“猛子，那天跟在你后面的那个娇小美女呢？你不会被甩了吧。”
　　王猛没有搭理他，不过嘴角却窜上一股笑意，暗道：“也不知道张贝儿怎么样了。见到她爸爸了吗？她爷爷大发雷霆，会不会关她的紧闭呢？”心中又一转，想道：“教廷和暗之盟的人都撤了，这两天倒是风平浪静，不知他们甘不甘心吃下这个苦果。玛丽安也回去了，不知道她任务失败，会不会得到暗之盟的惩罚？”
　　非洲，不知名的小国。
　　恩曼斯轻轻的汇报着，传来却是“啪啪”敲打桌子的声音。
　　“玛丽安没说圣器落在谁的手上吗？”金发中年人问道。
　　恩曼斯摇了摇头，“她对组织隐瞒了，不过萨满女巫已经用读心术从她脑子查过了，圣剑落到了一个叫王猛的人的手里，这个男人是东方黑暗组织火炙门的人。”
　　“火炙门？”金发中年人手越敲越快，显示他心情烦躁。
　　恩曼斯踌躇了一会，又道：“主人，不止是火炙门，在玛丽安的脑子里，还有一个叫南宫无伤的女人的名字，她好像是东方白道五大世家的人，教廷那个叫爱丽丝的圣骑，最后越级成为圣骑长，就是吃了这个女人的大亏。”
　　“东方白道五大世家？”金发中年人的心情更烦躁，半晌才道：“玛丽安刻意隐瞒组织，剥夺她的子爵能力，降为最低贱的血奴。”
　　恩曼斯恭声应是，又道：“主人，那圣剑？”
　　“东方两大组织都注意这事了，现缓缓。”金发中年人沉吟道：“现在我们手上已经有了九件圣器，该着急的是教廷那些人。”
　　恩曼斯正待退出，金发中年人又道：“查查这个叫王猛的东方人的底细。看看为什么火炙门和东方五大世家都护着他。”
　　同时，梵蒂冈。
　　教皇低声问道：“米斯林，爱丽丝的怎么样了？”
　　红衣主教米斯林恭声道：“不太妙，从回来后她就陷入了昏迷，身上的圣力近乎枯竭。”他说到这里，狠狠的跺了跺叫，“可恨的东方异教徒。”
　　“这件事和东方人没有关系。”教皇缓缓的道：“是她勉强越级成为圣骑长的原因。”
　　米斯林点了点头，“希望她能撑过来，主太需要第十位圣骑长来维护他的尊严了。”
　　话音落后，室内恢复了寂静，两人都知道越级的后果，就算撑过来，怕也会脑部严重受损，一个白痴的圣骑长，根本不是教廷想要的。
　　“圣剑的事，教皇您打算怎么处理。”米斯林小声问道。
　　教皇的脸上泛起了一丝苦笑，十大圣器，暗之盟得到了九个，而仅剩下的圣剑，还在东方，而且东方两大组织都在刻意维护着获得圣器的年轻人。
　　“缓缓吧，只要我们的老朋友凑不起十大圣器，就没有关系。”教皇无奈道：“那些神秘的东方人，不会让他轻易得逞的，也许圣剑在东方人手里，比在我们手里更合适。”
　　大学城的篮球场上，牛悍亮瞪大了眼睛看着王猛，喃喃道：“猛子，难道你这一段真吃春药了，这已经是连续第九个三分球了。”
　　王猛歉意的笑笑，他很象和以前一样打篮球，别的还好控制，就是这准头，自己一瞄篮筐，闭着眼就能投进去。
　　几个经常在一块打球的大学生也是啧啧称奇，一个和他们比较熟的，过来拍拍王猛，道：“牛逼，今天你真牛逼。这么久，我怎么就没有发现猛子还是个奇才呢？”
　　王猛谦虚的笑了笑，“今天手气好不是吗？”
　　大学生瞪大眼睛道：“手气好，我看你是踩狗屎了，对了，过几天我要和英语学院打场篮球赛，过来帮忙吧。”
　　王猛平日和这大学生不错，也知道他所在的理工学院常在篮球上受英语学院的欺负。按说，理工学院男生多，却偏偏被邻居少有男生的英语学院吃得死死的，从没赢过在篮球上赢过。
　　为了此事，理工学院的男生没少受其他学院的学生嘲笑，更是被命名为直不起学院。
　　想到这里，王猛点了点头，算答应了，抬起手来，将篮球随手扔给远处的牛悍亮。谁知，牛悍亮此刻刚坐在地上，根本没法接。
　　篮球在半空中滑了个美丽的弧线，咆哮而去，不偏不正的砸在了一个低头而过的女生头上。
　　（狂吼三声：vip收藏）


正文 第52章 英语学院一对校花
　　那个女学生被球砸的有些发晕，软在地上。王猛看后大惊，先是瞪了故作无辜的牛悍亮一眼，慌忙跑过去，没注意到身后众人的悄声议论。
　　“那个女生怎么看起来这么眼熟。”
　　“这……这不是英语学校的校花杨菁菁吗？”
　　“天哪…，猛子这个混蛋居然砸到我了心目中的女神，我要找她拼命。”
　　………………
　　王猛将那个女生扶起来，小人声的道歉，那女生恼怒的看了她一眼，“你….你…怎么这么不注意……啊，是你啊。”女生说完捂着小嘴。
　　王猛愣了，眼前的女生柳叶弯眉，白皙的面孔，娇小的鼻子，殷红的唇，似怒非怒的神情，看的他勃然心动，可是这个女生自己认识吗？
　　“你是……？”王猛小心翼翼的问道。
　　女生脸色一变，才一天这个男人就忘了吗？她咬了咬嘴唇，小声道：“昨天在川菜馆，谢谢你了。”
　　王猛模糊的记起这个女生好像是川菜馆的那两个女大学生之一，昨天顾及夏婉琳，没心情多看，现在一瞧，心神荡漾，女孩一身合体的休闲服，可以算的上是天姿国色，心中暗道：“怪不得昨天那几个醉汉对她动手动脚的，果然是世间尤物啊。”
　　女孩见王猛发愣，抿嘴一笑，“大英雄，这么快就忘记你英雄救美的小女子了吗？”
　　“哪里哪里？”王猛嘴上客气着，目光一同往日的淫亵，盯着女孩看个不停。女孩被看的有些不自在，心道：“这男的昨天还目不斜视，今天变化怎么这么大呢。”
　　球场上传来催促声和嘘声，显然是众人对王猛和英语学院的校花交谈良久而不满，那个将杨菁菁比作心目中女神的男人，更是抓起一块石头，冲王猛扔了过来，大吼道：“猛子，你快点，打不打球？”
　　王猛歉意的笑了笑，拿起地上的篮球，“刚才不好意思了啊，我去打球了。”
　　女生笑着摇了摇头，“没关系的，我还没谢过你昨天的大恩呢，小女子杨菁菁，敢问英雄大名啊。”
　　王猛已经转身离开了，头也不回的道：“王猛。”
　　杨菁菁失神的站在球场边，素来她都是一呼百应，见惯了男人对她穷追不舍的目光，没想到这个男人却是短暂的惊艳后，立刻回去打篮球了。
　　难道在他心中，自己这个英语学院的校花，还比不上那个圆滚滚的篮球？
　　杨菁菁此刻学院里有点急事，她有心要王猛个电话，却低不下这个脸来，幽幽叹了口气，正准备离开，忽然听到
　　“猛子，周末我们和英语学院的篮球赛，你可一定要来啊。”
　　在王猛连续又投中三个三分后，球场上的人看的目光已经变成了崇拜，纷纷嚷着。
　　杨菁菁的脸上闪过一丝微笑，周末的篮球赛吗？
　　离开球场后，王猛见时间尚早，就和牛悍亮找了个饭店，两人许久未见，喝点酒叙叙旧。
　　时间过得飞快，两人边喝边吹，愣是到了晚上九点多。王猛醉眼朦胧的看了下表，摇晃站起来，“回家了。”
　　牛悍亮已经大舌头了，“这么早，猛…猛子，你回去干嘛。”
　　“当然是抱老婆睡觉…”王猛应所应当的道。
　　“就你小子……，还老婆”牛悍亮跟在他后面，通红的脸上明显的带着你吹牛的表情。
　　“当然有，还俩个呢。”王猛晃晃身子，牛叉无比的说完，钻上了出租车。
　　牛悍亮一句吹牛还未说完，就大吼道：“你小子真喝多了，你家从那边。”
　　王猛的声音从出租车内飘了出来，“我去老婆家。”
　　只留下牛悍亮张大嘴巴，半晌说不出话来。
　　时间过的飞快，王猛白天无聊，晚上却享尽齐人美福，这天已是周末，雪儿和王艳凤有事，临出门的时候告诉王猛，今晚回不来，赤血盟要通宵开会。
　　王猛看了会电视，记起答应大学城的理工学院，帮他们打一场和英语学院的球赛。给牛悍亮打了个电话，出门打车去大学城了。
　　篮球场上此刻热闹的很，久未打扫的看台，稠密的坐满了人，不过倒是曲径分明。理工学院的学生和英语学院的学生，分作两个看台，差别是英语学院这边都是婀娜多姿的美女，而理工学院却是色迷迷的大老爷们。而中间则稀疏坐了不少其他学院过来看热闹的。
　　比赛还未开始，场边就多了不少议论之声。
　　“理工学院这是第几次挑战英语学院了？”
　　“记不清了，不过好像已经四连败了吧。”
　　“操，理工学院这么一群爷们，居然打不过阴盛阳衰的英语学院，真***一群废物。”这仁兄刚说完，就发现周围多了不少愤怒的目光。他脸上冒着汗，发现跑到理工学院的看台上来，捂着脸，赶忙溜了。
　　王猛有些无奈的看着理工学院一个个跃跃欲试的队员，他们身后是理工学院的啦啦队，也难为这群理科精英了，硬是从学院不多的雌性动物中，拉了十几个女生的啦啦队，虽然一个个比恐龙强不了多少。
　　相比而言，英语学院毕竟是文科院校，一排最少三十个人的美女啦啦队，往那一站，气势惊人，引得理工学院的队员们，频频冲那边招手，就连站在场下的牛悍亮，都眯着一双贼眼，朝那里瞅着。
　　看着这些青春期萌动的男人们，王猛有点明白理工学院为何频频挑战英语学院了，可惜英雄气短，这些妄图在美女面前表现下的傻小伙，总是败给英语学院走上来几个奶油气的小白脸。
　　比赛很快开始，王猛首发上场。这本就是学院之间的友谊比赛，虽然王猛面生，不过也没人较真，何况王猛虽然高大，不过才一米八多，在篮球场上，普遍身高将近一米九，也不算唐突。
　　几下回合下来，王猛就知道理工学院总是不赢的原因了。英语学院的五个人，虽说一个个都是奶油小生，但最少有三个人受过正规的篮球训练，个子也不吃亏，配合更是默契。很快，比分就成了25：12，在英语学院那个将近一米九五的中锋，帅气的扣了个篮后，气氛达到了高潮。
　　英语学院那边群雌们欢声雷动，美女啦啦队更是疯狂，高呼“XXX，我爱你。”
　　反观理工学院这边，恐龙啦啦队倒是颇为不服气，据理力争，加油不断，更是频频指责裁判。可惜广大的理工学院的学生此刻却没有半点心思关注自己的球队，一个个和旁边的同学，轻声的讨论着对面看台的美女，也许他们来看比赛的目的，就是为了开开眼界，多看几个美女。
　　“哎，你看那个怎么样？对，就是穿红衣服的那个。”
　　“还行，我觉得穿白衣的那个更靓”
　　“你说我追她的可能性有多少”
　　忽然，整个理工学院的看台上一片骚动，对面英语学院看台上多了两个女生。
　　“看啊，英语学院一对校花都来了。”
　　“那个不是杨菁菁吗？她身边那个是从HG来留学的金慧贞吧？”
　　………………
　　此刻的理工学院的队员，却没有感受到看台上的骚乱，一个个如同霜打的茄子。
　　王猛啼笑皆非，望着这些偷鸡不成蚀把米的男生，小声道：“一会把球传给我吧。”
　　一个队员怀疑道：“猛子，你行？”他以前和王猛一起打过球，知道王猛水平和他差不多。
　　王猛还未说话，队长却坚定的点了点头，吩咐道：“一会都把球传给猛子吧。”他就是那天见到王猛神准三分后，强烈要求王猛参加比赛的那个大学生。
　　王猛轻松的走到三分线外，接过球，潇洒的在全场瞩目的情况下，投了个三分，“刷拉”，空心入篮。
　　没有欢声，也没有掌声，所有人都认为偶然。
　　刷拉，刷拉…….当王猛连续投进五个三分后，场上变得有些寂静，就连眼睛在英语学院女生身上打转的理工色男们，也开始关注这场比赛。
　　看台上的一角，杨菁菁也是面露惊讶，“他投的还真准。”金慧贞文静的坐在一旁，低声道：“菁菁，你说救了我们的这个男人叫王猛？我以前在篮球场看见过他，他是理工学院的学生吗？”她从小就仰慕Z国文化，虽是外国留学生，但Z国语却是流利的很。
　　“他是叫王猛，不过不是理工学院的学生，应该是被拉来当枪手的。”杨菁菁笑着道，她本不喜欢篮球，不过知道王猛回来后，连退了几件学院的事，拉着金慧贞来了，虽然晚了点，不过还好那个身影没让她失望，果然出现在篮球场上。
　　“枪手？”金慧贞瞪大了眼睛，较真的道：“这不是作弊行为吗？没想到救了我们的人，居然会有作弊行为。”
　　杨菁菁却不在意，“贞贞，你说一会我们要不要请他吃顿饭，也算报答他那日之恩啊。”
　　金慧贞不解的看了杨菁菁一眼，她知道杨菁菁看似张扬，其实是个自傲的女人，请一个男人吃饭？虽然就那日之事，倒也说得过去，不过还没见过她请男人吃饭呢。
　　场上比赛却是继续，王猛气不喘，汗未留，在三个英语学院的防守队员中，高高跃起，又中了一个三分。
　　场上鸦雀无声，良久，才发出整天的议论声。
　　“天哪，这是他第十五个三分了吧。”
　　“不，第十六个，草，他还是人吗？”
　　………………
　　杨菁菁也掩着小嘴，虽然她不懂篮球，但也知道连续投中十六个三分的概念。金慧贞却是一脸茫然，小声问道：“连续投中十六个三分很厉害吗？”她不论是在电视上还是在现实中，都是第一次看篮球比赛。
　　英语学院的那几个小白脸脸都气绿了，虽然他们早知道王猛是被拉来的枪手，不过在学院间的友谊赛上，这是常见的事。只是没想到王猛这么厉害，三个人包夹，三分还是百发百中。
　　“你小子有本事就不要只投三分。”一个英语学院的小白脸气鼓鼓的道。王猛一直都是接过球，立刻投篮，甚至脸位置都没有动过。
　　“奥。”王猛脸上泛起一丝笑意。


正文 第53章 美女请客，咖啡厅
　　英语学院看台上女生都开始讨论这个连续投中十六个三分的神秘男子，就连理工学院的男生也在交头接耳：
　　“我们学院有这么牛的人吗？”
　　“应该不是咱学院的，眼睛他们请来的枪手，草，这么猛。”
　　此时王猛恰好接到传球，出奇的他没有投篮，运了几下球，藐视的冲刚才那个小白脸伸了伸手指。
　　小白脸的脸都绿了，晃着一米九的身高，咆哮冲着了过来，他虽然恼怒，但毕竟有过多年正规的篮球训练，紧紧的贴住王猛，丝毫未见混乱。
　　王猛却不屑的运球往左虚夸船一步。
　　假动作，小白脸瞬间就判断出来，抢向了另一边，卡上了位。
　　确实是个假动作，王猛真实也是想往右突，小白脸的脸上已经挂上了得意的笑容，他知道下一刻，不是他将王猛手里的球断掉，就是王猛带球撞人。
　　可惜，王猛的速度快，小白脸忽然觉得自己眼前亮起了一道金光，眼前那个男人忽然变得模糊，瞬间变得象一把出鞘的金光闪闪的剑，让他毛骨悚然，仿佛那把剑下一刻就会移在他的脖子上。
　　小白脸的脸色苍白，差点趴在地上。王猛已经带球突破过去，一个优雅的持球半转身，晃过一个人，面对占据三秒区的一米九五的英语学院的高中锋，动作麻利的高高跃起。
　　高中锋怒吼一声，这个比自己个人矮十公分的小子想干什么？在自己面前投篮吗？就算他后仰，凭借自己的弹跳也会一把盖下来。
　　可惜，他也想错了，王猛根本就不想投篮，而是灌篮。一个一米八多的人，在正规篮球场上，就算单手灌篮都几乎是不可能的，可是王猛此刻却是双手持球。
　　高中锋已经看出了王猛的意图，他疯狂了，这个小子有没有常识，他此刻距离篮筐这么远，中间又有一个比他高上十公分如铁塔般的中锋。他吼叫一声，原地拔起，想封盖王猛。
　　可惜王猛的动作快，象闪电一般，而且此刻就如同一把出鞘的利剑，高中锋忽然感到恐惧，那感觉就象一把利剑，半空中刺向自己的心脏。
　　短暂的心灵交锋后，高中锋毫不犹豫的抱着头，矮了下去。
　　阳光下，一个嘴角闪着得意笑的男子，双手抓球，优美的在空中滑翔了一段，他的身下是一个抱着头，快蹲下的高大男子。
　　午后的阳光灿烂，泛起点点鱼鳞的白斑，男子沐浴其中，身上好像泛起比阳光更灿烂的金光，让人看得并不真实。但“哐当”一声，又将众人拉回了现实，王猛双手抓篮筐，在上面悠晃了几下，慢慢落下，拍了拍双手。高中锋的双眼都是恐惧，抱着头蹲着，直到现在都没有站起来。
　　王猛经过那个面色惨白的小白脸的时候，叹了口气，自言自语道：“我除了投三分，就只会灌篮了，别的，我还真没学会。”
　　此刻那个小白脸的目光呆滞，也不知道听没听见王猛所说的话。
　　全场静寂的很，没有人相信眼前这一切是真的，就在他们的面前，忽然出现了一个堪比NBA年度最佳的灌篮，虽然他们不少在电视上见过，可是真要活生生的出现在他的面前，还真让人不适应。
　　杨菁菁不停的拍打这胸膛，小声惊叹道：“太帅了，太帅了。”虽然帅在哪里，杨大小姐并未看出来，但刚才优雅的姿势，却深深的印在她的脑海。
　　“贞贞，贞贞。”杨菁菁小声的呼唤着，金慧贞也在刚才有一丝失神，那个身影刚才跃起的时候，自己仿佛从他身上看到了一缕比太阳还亮的金光，是幻觉吗？
　　听到杨菁菁的呼唤，她回过神来，“怎么了？菁菁。”
　　“你说，我让那个男人做我男朋友好不好？”
　　“啊”金慧贞失声惊呼出来，杨菁菁内心不是一般的高傲，平日里追她的男生，都能排满一个篮球场，不乏英俊潇洒显赫家世的才俊，可是杨菁菁却从未对任何人青眼有佳。
　　从惊呼中杨菁菁听出金慧贞的不解，她笑了笑，低语道：“都大三了，也应该谈场恋爱了，何况那个男人我从第一眼看到他，就觉得他不是个平凡的人，身上应该有很多故事。”
　　如果王猛听到这句话，会不会觉得受宠若惊。他的不平凡只不过从最近几个月开始，以前的他，只不过是仍在一堆人中，找三个小时都难以发现的那种。
　　比赛从王猛扣篮的那刻起，就变得毫无悬念。场上充满了低压的骚动，都在讨论这个扣篮的男生，场下的牛悍亮，却是一屁股坐在了地上，不停的嘀咕着：“这真是猛子吗？那个从小和自己是死党的猛子吗？”
　　当裁判提前五分钟吹响终场哨子的时候，计分牌上的比分定格为93：34，王猛早拉着呆坐在地上的牛悍亮溜出了篮球场，独独留下理工学院的一群青春期萌动的小伙，傻笑着冲对面英语学院的女生们挥手致意。
　　他们都不记得有多少场失败了，不过这次总算扬眉吐气了一次。对面那些英语学院的美女们会不会因为自己刚才的英姿爱上自己了呢。每一个理工学院的队员都喘着粗气，幻想着。
　　可惜英语学院的女生们最少有一半是因为场上有本院帅哥，才来看的。剩下的一半，又都去偷偷议论王猛了，根本没有人注意到，空荡荡的篮球场上，还有四个傻冒，等待着美女冲英雄的欢呼。
　　“草，猛子，你还是不是人，我要你给我解释。”牛悍亮大叫着，大有打破沙锅问到底的姿势，最近他对王猛的疑问大了。
　　王猛打着哈哈，心中却也升起了一丝异样的感觉：如果那日是牛悍亮打赌输了，去向夏婉琳借内裤，一切会不会反过来呢。
　　两人一前一后，正待出大学城。忽然，两个倩丽的身影，挡在了他们的面前。
　　牛悍亮擦了擦眼睛，没错，是两个美若天仙的美女，他立刻迎了上去，打定主意，这次绝不能让王猛抢先了。
　　“两位小姐，你们有事吗？”牛悍亮的声音温和，尽量学着电视上的绅士，可惜淫亵的目光，出卖了他也是个流氓的事实。
　　王猛却笑道：“杨菁菁，是你啊。这位是？”他瞧向金慧贞，个子比杨菁菁略矮，但肌肤却还要白嫩上少许，宛如一个古典画中的美人，有些眼熟，但却没有记起来。
　　素来文静的金慧贞，心中却有些不快，按说她金慧贞也是美若天仙一流，不敢说让人过目不忘，但几天前的事，这个男人却已经忘得干干净净了。
　　“王猛大英雄，你还真是健忘，这位是金慧贞小姐，那天在饭店你也是见过的。”杨菁菁呵呵笑道，心说，这男的什么记性，贞贞这么漂亮的女孩也能转头既忘？
　　“饭店？猛子，什么饭店？”牛旱莲脸都绿了，嫉妒的问道，在他眼里，最近几天王猛简直快成了仙人，不但神秘，认识了一个张贝儿的娇小艳丽的姑娘，现在更有两个美女找上门来，冲着比自己还猥亵的他，口称英雄。
　　可惜，三个人都没有搭理嫉妒发狂的牛悍亮。
　　杨菁菁道：“王大英雄，肯不肯赏脸让小女子请你吃顿饭，报答一下当日相救之恩？”
　　王猛抬头望了眼天，午后的太阳挂在山腰，此刻只是下午三四点钟，嘀咕了声：“这个点吃什么饭。”
　　不过，有美女想请，总是好事，他也不可能拒绝。
　　杨菁菁所说是请吃饭，但却未去饭店，而是来到大学城外一所颇为上档次的咖啡店。
　　王猛喝着面前的咖啡，想起牛悍亮临走前怨妇般的幽怨眼神，背上升起了一层冷汗。
　　服务员陆续上着店里的招牌西餐，杨菁菁却脸色微微吃惊，她们还没有点，就已经送上来了。
　　直到服务员端上两瓶不菲的红酒后，杨菁菁终于忍不住问道：“你们这里都是给客人配菜吗？我们还没有点呢。”
　　服务员笑笑，“小姐，这些都是我们老板送的。”说完，就转身离开了。
　　一会，一个行色匆匆的西装男人，快步走了过来，和王猛嘀咕了两句，然后在王猛皱眉后，躬身离开了。
　　“这店是你开的？”杨菁菁忍不住问道。
　　“不是。”王猛老老实实的回答，不过这个店既然开在S市，少不了和赤血盟有千丝万缕的关系，刚才那个老板就是听说赤血盟王老大的男人来小店了，匆匆的从外面赶回来的。
　　“那你以前来过这个店。”杨菁菁继续问道。
　　“没有。”
　　杨菁菁想了想刚才这个男人的表现，也不象来过的样子，她忍不住又抛出了下一个问题：“你是做什么职业的？”在她看来，王猛必然有一个显赫的职业，否则不可能让刚才那个貌似老板的如此恭敬。
　　“无业游民。”王猛光棍的道。
　　演戏。杨菁菁心里给王猛下了个定义，他一定刻意隐瞒什么。
　　金慧贞坐在一旁，安安静静的，不过心中也有些涟漪，这个男人真的好神秘。
　　咖啡厅的光线低调，几乎都是一间间暗厢隔开，周围散布着不少大学生情侣，轻声说着情话，在暗中也有些不雅的动作，即若不可闻的呻吟声悄悄传来。
　　杨菁菁喝了点红酒后，白皙的脸上有些发红，看向王猛的目光也变得飘忽，金慧贞看在眼里，叹了口气，知道杨菁菁这种高傲的女孩子，一旦渴望常识什么，是绝对阻止不了的。
　　很快，金慧贞就起身告辞了，独留下杨菁菁和王猛在这个气氛有些暧昧的咖啡厅里。
　　杨菁菁抿了一口红酒，性感的红唇更是抹上了一层异样的艳丽，她轻声道：“我可以叫你猛子吗？”
　　王猛此刻也看出这个尤物般的大学生好想对自己有些特别，他终是一个正常男人，勃然心动，“当然可以，菁菁。”称呼中也不知是有意还是无意，也带上了亲近的称呼。
　　杨菁菁笑了一下，轻轻挪动身子，挨近了王猛少许，她也不知道自己为何这样？难道是长久以来的寂寞让她动了春心了吗？
　　“猛子，你相信一见钟情吗？”


正文 第54章 情侣电影院内（1）
　　“一见钟情吗？”王猛喃喃了一句，身边佳人火热的身子若即若无的轻碰着自己，咖啡厅中黯淡的低调，混合着红酒味道，还有那暧昧的呻吟，都让他的心如火一般燃烧起来，他忽然想起自己第一次见到夏婉琳，那应该算是一见钟情吧。
　　“我本来也不相信一见钟情，可是见到你后，我信了。”杨菁菁喃喃自语着，一对宛如暗夜宝石的眼睛，却眨也不眨的盯着王猛。
　　王猛心动，挪了挪，靠上杨菁菁的身子，白皙的肌肤就在眼前，鼻中更是充满了女子特有的幽香，一切都让他感到有些迷失。
　　杨菁菁的脸是桃红的，她也没有想到，一向高傲的她，会对一个相对陌生的男人，说出这样的话，直觉吗？她嗤之以鼻，难道真是多年寂寞下，自己那颗骚动的心动了吗？
　　芊芊玉手已经摸上了王猛的手，她人已经半靠在王猛的怀里，那感觉对于她来说，是从未有过的，此刻的她，就像一个孩子，对从未见过的玩具般的追求。
　　王猛任凭她靠着，心也不安报份起来，手悄悄的伸到了杨菁菁的腰部，隔着衣服那小蛮腰仍是兮若无物，忍不住心神荡漾，特别是那红唇，更是娇艳欲滴，让他忍不住吻下去。
　　杨菁菁没有拒绝，闭上眼，任凭这个陌生的男人，将嘴伸了进来，舌头在自己嘴里缠绵着，那是一种什么感觉，麻酥炙热，让自己忍不住迎合他，胸膛开始发胀，为什么？自己心头如火烧，有一种要和这个男人同时融化的感觉。
　　迷茫中，杨菁菁心头升起了一股惆怅，他一定不会相信这个吻是自己的初吻。
　　良久，两人分开，王猛觉得自己有些失态，尴尬的咳了两声。
　　杨菁菁抚了抚额头上的乱发，心神也有些不稳，良久，幽幽叹了口气道：“那天见你目不斜视，还以为你是个稳重的人，没想也是这么轻浮。”
　　王猛愣了一下，佳人仍然怀抱，心中却道：“自己和这女大学生是快了点。”不过，他顺着天鹅般的玉颈望下去，那一对高高隆起的半球，仍然让他遐想无限。
　　杨菁菁却有些失神，初吻就这样没了，自己还是半赠半送，如果一个星期前，这简直不敢相信。不过她又瞄了王猛一眼，发现王猛色狼般的眼神一直在她胸口打转，心中升起一丝得意，既然决定了，就没有道理去后悔。
　　“猛子，你晚上有时间吗？”杨菁菁轻声的问道。
　　王猛心中自然浮想联翩，今天晚上又恰好王艳凤和雪儿都不回来，立刻如同千百个小虫在他心中挠着，有种偷腥的快感。
　　“恩。”王猛忍住砰砰乱跳的心，点了点头。
　　夜幕下，大学城偶有灯火，旁边却是一条灯火辉煌的小巷。尽头是一所规模不大的电影放映厅。
　　王猛一脸失望，他本以为今晚会有什么艳遇，没想到杨菁菁却只是拉着他过来看电影。
　　杨菁菁此刻却是面红脖赤，以前这个电影放映厅她只是听同学提起过，自己也从未来过，而且知道里面的猥琐事，手拽了下王猛，走了进去。
　　电影放映厅门口是个戴眼镜的老大妈，杨菁菁凑过身去，白嫩的手都有些紧张，如同蚊子哼的道：“大妈，两张情侣厅的票。”
　　老大妈瞄了王猛和杨菁菁一眼，早就见怪不怪，面无表情的递过来两张票，“二楼第一个门，快点上去，通宵马上就开始了。”她说完，指了指玻璃的柜台，“需要点什么，自己挑吧。”
　　杨菁菁红着脸瞄了柜台里面一眼，一个个小盒子上，“XXX锁精丸”“XXX大力神”…………立刻觉得自己呼吸停滞，拽着往里面探头探脑的王猛，跑上了二楼。
　　老大妈奇怪的嘀咕着，“都来这了，还装什么轻纯？”
　　走上木制的简陋楼梯，二楼第一间门口挂着泛皮的绵帘，盖的严严实实的。杨菁菁推了推王猛，王猛已经隐隐觉出是什么地方了，翻开帘子，走了进去。
　　里面漆黑不见五指，只有几点烟火亮着，显示里面坐着不少人。王猛眼前金光一闪，看清了整个房间，房间近百个平方的样子，横着一共六排，每排被隔成了恰好能躺下个人空的半包厢，每个包厢里隐约坐着一对情侣模样的人。
　　身后的杨菁菁此刻也有些适应了室内的暗光，勉强可以视物，拽了下王猛，低声道：“猛子，我们去后面吧。”
　　两人走道最后一排，这排有十个包厢，稀疏的只坐了两队情侣，来到最里面，王猛发现杨菁菁的脸色有些尴尬，低声问道：“菁菁，怎么了？”
　　杨菁菁摇了摇头，连忙坐下了。她刚才走过来的时候，隔着这里两个包厢里的那个女的，也是英语学院的，是有名的骚货，仗着自己有几分姿色，在学院里沾花惹草的，杨菁菁曾明里暗里嘲讽了她好几次，没想到今天从这里碰上了。
　　要是那个骚货知道一向高傲的英语学院的校花，也来这里了，还不知道会说什么？想到这里，杨菁菁的心砰砰跳起来，脸色发烫，心中说不出滋味。
　　很快，最前面的投影屏幕亮了起来，杨菁菁无力的靠在王猛身上，轻微的娇喘，身子发软，惹得王猛浑身火起，也有些不自在的动了动身子，手抚在杨菁菁的腰上，心猿意马。
　　电影中，很快出现了一男一女，短暂的对白后，才几分钟，就开始互相脱着衣服，互相抚摸对方。片名是爱之欲火，王猛一瞧就知道是台湾那边拍的不露点的三级片，有些意兴索未。
　　杨菁菁却看的心惊肉跳，她虽然张扬，可哪看过这个，电影里，女主角暧昧的呻吟传遍了真个放映室，她更是随着那声音起伏，鼻尖上都紧张的起了一层晶莹的汗珠，双手无力的握着，那声音配合着两个人的动作，简直让她有种如坐云端的感觉，脚下软绵绵的，莫名的感到燥热。
　　王猛见杨菁菁聚精会神的盯着屏幕，自己忍不住用手，轻轻摸了摸她，就算重要部位，也少有感觉，有些阑珊，点了颗烟，转头朝周围看去。
　　放映厅里灯光黯淡，各个包厢又有不矮的隔断，常人难以看见，不过这自然难不倒王猛。他饶有兴趣的看着隔着自己两个包厢的那对情侣，刚才他从杨菁菁的表情上意识到她应该认识那个女的。
　　此刻那对男女正肆无忌惮的亲着，瞧姿势，一看就知道都是老手了。不多时，男的已经把那女的衣服剥光，头埋在女方的胸膛上，亲着咬着，惹得女的娇喘大盛，颤抖的呻吟着。
　　“白，***真白。”王猛咽着口水，嘀咕了一句，说实话，那女的身材有些略微的胖，不过那一点赘肉，方而对男人有着无限的魅力，特别是她浑身白嫩的吓人，大白臀更是比普通女人大了好几分，任那个男人都想上去摸一把。
　　屏幕上不露点的三级哪有这对真枪实干来的过瘾，王猛把烟头一扔，目不转睛的欣赏起来。
　　那男的看调情差不多，站起身来，开始了正戏。
　　王猛越看越是过瘾，那女的白花花的肉体，不停的晃着，声嘶力竭的叫着，虽然在这个充满暧昧声音的放映厅中并不显眼，不过王猛敏捷的五感，早刻意的听的清楚，就连那女的时而满足，时而痛苦的表情都落入眼里。
　　可惜，那男的虽然调情工夫不错，但马上的工夫就差劲多了。在王猛刚有点心旷神怡的感觉的时候，就哗然收兵了。和那个女的一道，躺在包厢的沙发上喘着粗气。
　　“晦气。”王猛轻骂了一句，转头又瞄向其他包厢。
　　此刻电影屏幕上的三级片正演到最激烈的时候，那个女主角貌似被三四个男人轮J了，若有若无的反抗后，就如待宰的乳羊一般，赤裸裸的被三四个男人，围起来。
　　放映厅的气氛明显加温，十几对大学生情侣，几乎都半裸，呻吟声四起，更有几对已经步入正戏了。
　　王猛看了一会，他现在眼界高了，那些女的在他眼里不是太胖就是太瘦，要不是就是抬不起眼，何况几个大学生的手法在他眼里也不上档次，很快就没了兴趣，转眼再看那一对在他心目中是老手的男女，女的到无所谓，骚浪浪的躺在那里，浑身一件衣服也没穿，让王猛又是偷咽了几口口水。可那个男的，却如同斗败的公鸡，耷拉着脑袋，估计一时半会是没有可能了。
　　王猛心里鄙视了那个男的一会，靠在沙发上，迷糊着就要睡去。
　　杨菁菁此刻都顾不得手放哪了，她曾经在网吧看过这些，不过瞄了一眼就转过头去，认为这是羞人的事。哪想到今天看了这么久，反而越来越紧张，好像那个电影中被四五个男人虐待的女子，是自己一般。
　　她本想既然决定爱一场，就疯狂一些，早听说这地方猥琐，所以拉着王猛就来了。没想到不多久就陷入欲火中了。
　　果然是淫秽之地。杨菁菁轻叹，不过她却欲罢不能。不知道猛子是不是也有这种感觉。想到这里，她转眼看向王猛。
　　此刻王猛眯着眼，已经快睡着了，嘴角都流出口水了。
　　杨菁菁心中气不打一处，在这么个环境里，旁边还坐着像她这样娇艳的美女，这个…这个混蛋，居然还睡的着。难道他真的视自己若无物吗？
　　本身杨菁菁就是个高傲的女子，她对王猛感兴趣也起始于那天在饭店里，王猛正眼不看她一下，自然心中不服。何况此刻她刚看了生平第一次黄片，心神荡漾，口干舌燥，早已将外套脱去。心下一横，靠到王猛怀里，吻上了王猛。
　　王猛刚迷惑，忽然觉得体内多了个蠕动的如火佳人，一张眼，看到杨菁菁眉目含情的看着吻着自己。
　　短暂的惊愕后，王猛本就毫不犹豫的回应着她的吻，在这个放映室内，倒也算是融入了整个环境。
　　（VIP收藏，俺想你）


正文 第55章 情侣电影院内（2）
　　两人接吻越来越深.很快就越陷越深。杨菁菁呻吟声四起。
　　旁边的那对老手，在男人努力奋起雄风失败后，又都躺在了沙发上。
　　“你真熊。”女人噘嘴晒道，这时候杨菁菁的大声呻吟恰好传来过来，让女人很是不满，恨恨骂道：“也不知道是哪个骚货，叫这么大声，被男人操死了吗？”显然她将自身的不满足的怨气，发泄到杨菁菁身上了。
　　这个丰满艳骚的女人，哪里知道，她口中的骚货就是平日里，英语学院最高傲的校花，更是天天指着鼻子骂她的那个。
　　杨菁菁的手紧紧抓着王猛的胸膛，呻吟声中说不出是无助还是疯狂。
　　王猛迷惑的看着她，忽然，马将头抬了起来，凑到她耳边小声道：“菁菁，你不会是处女吧。”
　　这句话如同一盆冷水泼在她的心上，她浑身一震，点了点头。
　　王猛坐到她的身边，良久，叹了口气，“我觉得你也不是那样轻浮的女子，能告诉我吗？为什么今天要和我来这个地方。”
　　杨菁菁沉默，良久才道：“我觉得这是一种缘分。知道吗？我活了二十一年，感觉一直替别人活着，像一个扯线的木偶。我一向认为自己很骄傲，却发现二十一年了，却仍然在别人的指使下活着。”
　　“能说说吗？”王猛低声问道。
　　杨菁菁摇了摇头，王猛沉默，有的时候每个人都会有属于她的秘密。
　　“我最近忽然有种感觉，我要谈次恋爱，就在这个时候你出现了，所以我别无选择的找上了你。”
　　杨菁菁的话语很轻，传到王猛耳中，让他良久不说话，半晌道：“我虽然很难理解你这句话，但是你真把处子之身给我不后悔吗？”
　　杨菁菁浑身一震，后悔？不后悔吗？二十一年来，自己每次做的都是按照那个男人―自己实际上的爸爸，他说上东，自己从不向西，可他从来没有正眼看过自己母女。这次，他终于冲自己笑了，可惜代价却是让自己去和一个不认识的男人结婚。
　　也许，这才是自己想放纵这么一次的原因吧。虽然自己面前的这个男人，自己也不熟悉，可是却是自己选择的啊。
　　王猛见杨菁菁犹豫，叹了一口，缓缓道：“看来你只不过是一时冲动罢了，等你想清楚后，就会后悔的，散了吧，我们走吧。”说完，王猛站起身来，准备离开。
　　忽然，杨菁菁从身后抱住了他，“猛子，我不会后悔的。”
　　“占有我吧，让我也有甜美的回忆。”杨菁菁低声轻语道。
　　王猛再也忍受不住，转过身来，喘着粗气，发狂似的开始了。
　　迷茫中，杨菁菁觉得浑身发热，不过她明白，这是她选择的，就不会后悔。忽然，她觉得自己有撕心裂肺的疼痛，啊的大叫一声。
　　王猛抱歉的笑了笑，直到现在他才明白，原来杨菁菁真是处女。
　　短暂的疼痛后，呻吟声，混合在周围一片的暧昧声中，融入了，更不会唐突。
　　只有隔壁那个女人，恨恨的瞅着旁边气喘吁吁的男人，一口一句，“隔壁，真是骚货，好久没被男人草过了吗？喝的那么大声，惹得老娘心里痒痒的。”
　　她赤裸的站起，就想过来看个究竟，却被她身后的男人拦住了，
　　“你等等，最多半小时，我一定行。”
　　…………….
　　良久，无数次被带到巅峰的杨菁菁，身子开始发软，呻吟也变得嘶哑。
　　王猛有些意犹未尽的停止了动作，他知道杨菁菁刚刚破身，不能弄长时间，郁闷的下来，点了颗烟，心道，还是大小老婆好，两个一起上，乐意无穷。
　　杨菁菁逐渐恢复过来，看着抽烟的王猛，意识到什么，水蛇般缠了过来，小声道：“继续吧，猛子，你…”
　　王猛却摇了摇头，他不想做什么惨无人道的事。
　　此刻，电影院里的呻吟已经变得悄无声息，取而代之的是一个个轻微的酣睡声。显然，这些大学生在短暂疯狂后，都筋疲力尽，相拥着沉沉睡去。
　　杨菁菁心中忽然升起了一个想法，脸红着悄声道：“猛子，要不我用嘴？”
　　杨菁菁不待王猛答应，已经将头伸了下去，脸上一阵绯红，心砰砰的跳着。
　　刚才的一切，她只不过是逆来顺受，此刻却要主动。咽了口唾液，凑了上去
　　（下封推了，同样也要大大们的VIP收藏啊……）


正文 第56章 校花的男朋友
　　阳光明媚，S市在接连几个阴雨天后，难得的有一个好天气。
　　王猛懒散的躺在床上，翻了个身，坐了起来，点了颗烟，枕边还留有两个佳人的余香。
　　室内的床，已经不是以前的那张，宽大舒适，雪儿已经在王猛的威逼，王艳凤的默许下，从家具市场专门定做了这个足够躺下三人的大床。
　　此刻已经是上午十点，最近过惯了懒散生活的王猛，不过刚起床。
　　忽然，他的手机响了，接起来，杨菁菁的声音响起，“猛子，在干嘛？来大学城找我吧。”
　　自从上次在电影放映厅后，立杨菁菁和王猛基本确立了这种似情侣非情侣的关系。王猛对这个冰雪美丽的女大学生，也蛮有好感，毕竟有一个秘密情人，少有男人拒绝的。
　　约好了见面地点后，王猛洗了个澡，换了身黑西装，出门了。
　　刚上出租车，电话又响了，王猛以为还是杨菁菁，接到手里，“菁菁，我一会就到…”
　　电话那头却是一个慈祥老者的声音，“什么菁菁？”王猛愣了一下，反应过来，“爷爷，怎么是您老人家？”他说完，瞄了一眼来电号码，是一个手机号，头脑有些发晕，住在深山里的爷爷什么时候用上手机了？
　　“为什么不能是我？”那头的老者不无郁闷的道，“死小子，上次我让你回趟老家，都一个多月了，怎么一点音讯都没有？”
　　王猛这才想起此事，支支吾吾解释了半天，惹来老者一阵不快，
　　“对了，上次给你小子说的那事，人家姑娘可就要回来了，等着见你呢。”
　　王猛大惊，想起爷爷上次说从小给自己订下的娃娃亲，脑海中泛起一个常年劳作的村姑形象，手里拿着一个沾满泥土的锄头，咧着一口的黄牙，冲自己微笑，立刻反驳道：“爷爷，都什么社会了，不能包办婚姻的。”
　　老者却嗤之以鼻，“什么包办婚姻，你父母死了，爷爷我说了算。”言语中提起自己的儿子，电话那头的声音都有些梗塞。
　　王猛也知道爷爷一直伤心父亲的事，不愿让他老人家失望，话到嘴边，收住了。
　　老者最后道：“这个月底一定会来。”然后扣了电话。
　　王猛放下手机，一阵出神，苦笑了半天，不顾出租车司机异样的眼神，点了颗烟，想着心事。
　　电话那头，却是深山之中，老者随后将手里不菲的手机扔给旁边的一个中年人，中年人陪笑道：“师父，怎么样？小师侄什么时候回来？”
　　老者道：“那混小子，我让他月底回来，对了，玉儿怎么还没回国？”
　　中年人低着头，脸上已经冒汗，喃喃说不出话来。
　　“怎么了？”老者皱眉道：“东方b扬，你有话就说，就屁就放，少给老头子装熊。”
　　中年人东方b扬知道自己师父的脾气，犹豫了半天，道：“玉儿从小被我宠坏了，知道婚事后，先是死活不愿意，后来在她妈的劝说下，说什么要自己先见见她这个未婚夫，再做定夺。”
　　老者动了动眉毛，半晌没有说话，东方b扬是他首徒，玉儿也是他宠爱的一个徒孙。本身这就是为自己孙子找媳妇的事，他也不好说什么。
　　半晌，叹了口气，道：“那就看我那个傻孙子有没有这个造化了。”
　　东方b扬悻悻的没有说话，这桩婚事本就是老头子一厢情愿，不过他是自己的授业恩师，对自己东方家又有大恩，他内心也不想把自己的宝贝女儿，许给一个没见过面的小子，听得师父这么说，心下松了口气。
　　“对了，无伤回来这么说。”老者又问道。
　　“南宫师妹回来说，那把剑确实是在小师侄身上。好像还和小师侄的右臂融为一体了。”
　　“融为一体？”老者面色惊讶，喃喃道：“那把阴魂不散的剑，每次出现都会带给我们王家大灾难。”
　　老者沉思了半晌，又问：“西方那些杂种现在有么动静。”
　　东方b扬恭敬道：“他们撤退后，一直按兵不动，没有丝毫动静。”
　　老者哼了一声，“那最好，西方那些东西在不知趣，老头子就扛把刀灭了他们。”
　　东方b扬嘿嘿干笑了几声，心道：“要您老人家去，那我们五大世家不也得跟着您一块去？”他素来知道自己师父的火爆脾气，最近几年，特别是小师弟死后，好了很多，但谁也不知道会不会在一把点起来。
　　“师父，我们这次回深山，到底要做什么？”东方b扬低声问道。
　　老者叹了口气，“那把剑，老头子也不知个详细，不过它和我王家几代先祖都有瓜葛，没想到这次它又缠上了我那傻孙子，回来老宅找找，看看先祖留没留下些笔迹。”
　　大学城外，杨菁菁一脸笑意，挎着王猛，见到王猛有心心神不定，小声道：“猛子，怎么了？”
　　王猛摇摇头，将那可怕的村姑形象抛至脑后，笑道：“没什么，今天怎么穿的这么漂亮。”
　　杨菁菁吐了吐小舌头，“刚换了身衣服，就被你看出来了。对了，今天我们去动物园好不好？”
　　“动物园？”王猛不禁哑然失笑，S市动物园内就一些病痒痒的动物，好几年都没有新品种了，真正S市的人少有去那地方的。
　　“去嘛，去嘛。”杨菁菁在王猛怀里撒娇道。
　　佳人有约，自然难以拒绝。二人顺着马路，还未走出五百米，忽然，杨菁菁的电话响了，她看了看号码，接了起来，半晌，满脸的兴奋变成沮丧，耸拉着脑袋。
　　王猛奇道：“菁菁，你怎么了？”杨菁菁丧气的道：“猛子，今天动物园去不成了。”
　　王猛问原因，原来刚才来电话的是金慧贞，告诉杨菁菁口语课老师刚才点名了，说下节课在不到的，就直接上报教务处。
　　王猛道：“那你回去上课吧，我回家。”
　　杨菁菁扫兴得很，不愿离开王猛，可是真要上报教务处，她也丢不起这个面子，衡量了半天，忽然眼前一亮，道：“猛子，和我一道去上课吧。”
　　“上课？”王猛喃喃着半天没有说出话来，上高中的时候他就天天逃课，要不也不会没考上大学，现在从新去课堂？不会是说笑吧？
　　杨菁菁哪里顾王猛的感受，拉着王猛就向大学城内跑去。
　　教口语的孙老师今年四十多岁，古板的脸上架了一个老板的黑框眼镜，一看就是老学究类型的。在英语学院，是出了名的严厉，私底下有不少人称呼他为学院四大名捕。
　　他也以此自豪，他一向认为，学生绝不能放松，否则就对不去老师这个称呼。
　　今天是他第一次带大三这个班级，刚刚进班后，一点名，居然发现有一半的学生跷课。这在他二十年的教书史上，是从未遇到过的。
　　一顿慷慨激昂的训话，并且威胁不到者直接上报教务处后，全班一阵骚动，不少学生拿出手机，给自己未到的好友打电话。
　　很快，就陆续有不少学生，敲门走了进来。孙老师大为恼火，虽然英语学院依女生为主，赶回来的大部分也是女生。但越是女生越不能放松。
　　在他站在门口，将一群学生训的口干舌燥后，一个怵生生的声音道：“老师，刚才我家里有点急事，不好意思，能进去吗？”
　　“有事不知道事先请….”孙老师那个假字还未说出，就看到了说话的那个女生，一张绝美的容颜，正委屈的看着自己，小脸因为羞愧而变得微微发红。
　　纵是在英语学院见惯了美女的孙老师，都觉得口舌发干，忽然想起在英语学院流传的一个人来，轻言细语的道：“这位是杨菁菁同学吧？”
　　这女生正是杨菁菁，她点了点头，“老师，我家里真有急事，下次一定请假。”
　　听到杨菁菁的细语密言，孙老师整个身子都觉得轻了一半，干笑道：“没关系，没关系，下次注意就好…….”
　　说完，他又横了一眼周围的学生，觉得要是自己只放过杨菁菁，实在说不过去，怒哼了一声，“念在你们是初犯，姑且饶恕你们一次，记得了下次再犯，直接都报给教务处。”
　　王猛跟在杨菁菁身后进班，小声冲杨菁菁道：“这还是大学老师？简直就是个老不修。”
　　换来了杨菁菁一阵娇笑，“猛子，你是不是吃醋了？”
　　吃醋？王猛耸了耸肩，可能有点吧，自己就是不爽那孙老师看杨菁菁的样，他哪里知道他看杨菁菁的目光，绝对要比孙老师淫亵上百倍。
　　教室里，金慧贞坐在一角，冲杨菁菁招手，待看到王猛后，她捂着小嘴，暗道：“菁菁，真胆大，怎么把他也带来了？”
　　而杨菁菁看到金慧贞后，想也没想，牵着王猛的手，就走了过去。
　　教室内，却起了一阵骚动。王猛身材魁梧，一进班，就引起了所有人的注意。这些学生天天在一起，自然互相熟识，却无一人见过王猛。
　　而杨菁菁本就是英语学院的校花，走到哪里都会引起人们的注意。她走在王猛的前面，还没什么，这时候，英语学院的女神忽然牵起了王猛的手，怎么不让人吃惊。
　　教室内都是议论
　　“那男的是杨菁菁的男朋友吧？”
　　“杨菁菁也会找男朋友吗？我以为她那高傲的性子，会孤老终生呢，没想到也是个闷骚的葫芦。”
　　这自然是女生在议论。
　　“天哪，我心目中的女神，居然…居然…牵着一个猥琐男人的手？”
　　“不可能，我一定是在做梦，我的女生只能属于我。”
　　这是男生惊讶后的，各种反应。
　　全班几十道目光都盯着王猛，王猛却丝毫不以为意，大刺刺的跟着杨菁菁，坐到了金慧贞的身边。
　　忽然，在议论声中，一个很小的声音，引起了所有人的注意，“我看那个男的，怎么好像有些眼熟呢？”
　　全班同学听到这句话，也是一愣，不少人边看王猛心里也边嘀咕：是啊，这人明显不是我们英语学院的，怎么看起来却这么面熟。
　　慢慢的终于有人认出王猛了，
　　“他….他好像是上周末和理工学院打球时，那个灌篮的球场王子。”


正文 第57章 夹在校花中间
　　原来，这个班里大部分的女生，都去看那天篮球比赛了。原本以为学院篮球队的几位帅哥会干净利索的干掉理工学院，没想到半路却杀出个王猛。
　　连续的三分球投中，对于这些女生而言，不过是数据罢了。可是那个扣篮，在午后阳光下，矫健的扣篮，却在英语学院的女生中留下了很深的印象。
　　毕竟，这些女生没几个看懂篮球的，去也是瞎起哄而已。但是那个腾空，堪比迈克尔。乔丹的扣篮，那瞬间的力和美，却永远的留在这些女生心中了。
　　更有几个花痴的女生，给王猛起了个别名：篮球王子。
　　那天篮球赛后，就有不少女生偷偷到理工学院打听，这个篮球王子的姓名。可惜却都是一无所获。
　　没想到，这几日在英语学院门女生中久负盛名的篮球王子出现了，还跟着整个英语学院的女生嫉妒的对象，男生心目中的女神――杨菁菁在一起。
　　这两个人在一起，想不引起人们的注意都难。
　　孙老师是在最后一个学生进班后，才走进来的。所以他并不知道班里骚乱的原因，这让他更恼火，这个班里坐的还是大学生吗？一点纪律性都没有。
　　“吵什么吵？谁再说话，就给我去走廊罚站。”孙老师推了推他那黑框大眼镜，狠狠的道。
　　班里立刻安静下来，不少女人小声嘀咕着：“大变态。”不过刚才孙老师的雷霆手段，大家都见识过了，自然没人敢惹这个古板的老学究。
　　王猛悠闲的坐在课桌旁，东瞧瞧，西看看，一切都觉得新鲜的很。杨菁菁此刻却是一本正经的拿出口语课本，看了起来。
　　金慧贞却是偷偷的打量着王猛，这个男人自从那天在饭店救了她和杨菁菁开始，就从没有正眼看过自己，到现在都是。难道自己长得就这么平庸呢？这一点让自负美貌的金慧贞有些不舒服。
　　王猛却没有发觉金慧贞有些异样的眼神，他新鲜劲过了，偷偷伸过手来，放在杨菁菁腿上，小声道：“菁菁，你们这节课上什么？”
　　杨菁菁目光仍然盯着课本，因为那个老学究孙老师的目光，从刚才就没有离开他。听到王猛发问后，低声道：“英语口语课。”
　　王猛皱了下眉头，他本身就不懂英语，何况是英语口语课。
　　孙老师见班里安静了，咳了一声，开始上课。
　　英语学院的口语课，一般都是一个本土老师，一个外教，两个人配合上课。现在学期开始不久，外教还没有到位，孙老师没办法，找了一片外国经典的文学，开始用英语讲解给大家。
　　象孙老师这个年纪的教师，口语都不怎么样，他也不会例外。一篇文学讲解下来，几乎每句话里，都有几个错音。
　　英语学院的学生却是从小在外教的教育下成长，听得清楚，一个个憋红了脸，不过碍于孙老师刚树起的威严，不敢笑…….
　　王猛却连英语和法语都听不出，而杨菁菁因为顾及孙老师无时不在的目光，找不到机会陪王猛说话，一会儿，他就无聊起来，发呆了半晌，就趴在桌子上想睡觉，高中三年不逃课的日子，他就是这样度过的。
　　迷糊中，忽然发现旁边有人碰碰他，揉了揉迷糊的眼睛，仔细一看，原来是金慧贞，她小声道：“别睡觉，那个孙老师看着你呢。”
　　王猛耸了耸肩，再次无聊的坐在桌前，暗道：“真是晦气，两年了，没想到今天还有在教室里上课的时候。”
　　金慧贞看着垂头丧气的王猛，心中一阵好笑，此刻的他，哪里还有救自己和在篮球场上灌篮的豪气，分明象个受了气的孩子。
　　“喂，你现看看这个吧。菁菁被那个孙老师盯着呢，没法顾及你。”金慧贞小声说完，从桌子下面递过来一本书。
　　王猛接过来一看，是本言情小说，先冲金慧贞笑了笑，这个来自HG的女留学生，他以前见过，只是一直没正眼看，此刻仔细瞧了瞧，白嫩的脸庞，弯弯的眉毛，还有一头染成黄色的长发，蛮漂亮的，不在杨菁菁之下。
　　金慧贞却有些失神，原来他笑起来满好看的。
　　王猛以前很少看言情小说，不过此刻无聊的很，在孙老师蹩脚的英语声中看了起来。
　　故事还不错，象所有俗套的言情小说一样，灰姑娘般的女主角，碰上了白马王子般的男主角，一番挫折后，两个人幸福的住在了一起。
　　不过特别的是，那个男主角特别笨，还是个结巴，空有一身纵横天下的权利和功夫，却总是被女主角耍的团团转。
　　很快，王猛就看进去了，每次看到男主角悲惨的遭遇和无辜的表情后，他就忍不住想笑，嘴角的笑意也越来越大，终于，忍不住笑出声来。
　　笑声在只有孙老师的蹩脚英语声中，显得非常唐突。所有人都不约而同的后头看坐在教室最后的王猛，就连孙老师也停止了讲解，目不转睛的看着这个胆敢挑战他威严的男生。
　　不过此刻王猛却丝毫没有察觉，就连杨菁菁和金慧贞轻轻碰他，也没有反应。
　　“好笑，真***太好笑了，原来一个人说话也能说的这么丢人。”王猛旁若无人的捧腹大笑，半晌，才发现周围异样的目光，还有孙老师那冒火的眼睛。
　　咳了一声，孙老师不停告诫自己，冷静，冷静。可是脸却照样被气绿了，他知道自己口语不好，不过从未有一个学生敢嘲笑过他，这简直是冒犯一个师者的威严。
　　“这位同学，请你站起来。”孙老师尽量自己的声音变得和蔼，但任谁都能从其中提出火冒三丈的味道。这个男生，他从刚才就注意他了，居然敢坐在英语学院最漂亮的两个校花中间，简直不知道死字是怎么写的。
　　王猛看看四周，没错，是他，慢慢的站起身来，尴尬的冲孙老师一笑。旁边的杨菁菁却紧张的闭上了眼睛，金慧贞更是心脏砰砰的只跳，早知道就不把那本小说借给他了。
　　“你能告诉你笑么吗？”孙老师一字一顿的道。
　　王猛指着课桌上的言情小说，“他说话太可笑了。”
　　孙老师却将王猛的动作过滤了，说话可笑，是指的自己的不标准的口语吗？他尽量的压抑着自己的怒火，“同学，我知道我的口语不标准。那麻烦你给我说一段标准的英语口语好吗？”
　　王猛却是丈二和尚摸不到头脑，喃喃了半天，小声道：“老师，这个英语，我不太会的。”
　　孙老师冷哼了一声，笑话，英语学院的学生哪一个英语不是出类拔萃的。
　　“同学，那你把你觉得搞笑的那段话，给我重复一遍好吗？”
　　重复一遍。王猛看了看四周，都是惊讶的目光，重复什么？他万般无奈下，拿起言情小说，朝着念道：“你是个结巴。不，不，我我…我真的不是….不是结巴。张万雷大声的解释道。”
　　此言一出，所有人都看清了王猛手上拿着的书，立刻全班哄堂大笑，几个刚才就不孙老师严厉的学生，更是开始吹着口哨，几个女生更是模仿这王猛的语调，暗中指着孙老师，“不…不….，我我…我真的不是….不是结巴。”
　　孙老师刚才绿着的脸，现在已经开始紫了，他颤抖着指着王猛，“你…你…，你叫什么？”
　　“王猛。”王猛干净利索的道。
　　这个名字怎么刚才点名的时候没有出现过？不过怒火冲天的孙老师，顾不得这么多了，他冲上来，夺过王猛手里的书，一看书名，立刻大怒，狠狠的把那本书撕烂，然后一把仍在了王猛的头上。
　　王猛此刻心中也有些恼怒，从刚才这个老师，看向杨菁菁的目光充满了淫亵，这目光王猛太熟悉了，一般只有流氓才有的目光，没想到出现在这个为人师表的老师眼中，王猛甚至能从他的目光中读出：拔光她，操翻了她的意味。
　　其实王猛还真没冤枉这个孙老师，他表面正值，宛如一个一辈子教书育人的老学究。可是背地里净做些男盗女娼的勾当。他起先是在英语学院里带研究生的，仗着自己手里的权利，每年都私自扣下几个急待毕业的女研究生的论文。然后偷偷的告诉她们要到家里去，共同研究下，借机行那苟且之事。
　　一个研究生的毕业于否，更或者说能不能在社会上生存与否，都要取决于她的硕士导师。所以几乎所有的女研究生都敢怒不敢言，而孙老师在研究生学院，除了四大名捕外，还有一个更响亮的外号：狼中之狼。今年，因为有个女研究生不忿，家里又有些关系，才东窗事发，被下放到本科部。
　　而他本性难改，见到冰雪美丽的杨菁菁，心中又起了淫亵的想法，从刚才一直盯着杨菁菁的时候，就偷偷打着主意，用什么方法，把她钓到手上。
　　王猛并不知道这些，如果知道了，怕是一拳就会把这个败类老师打得七窍流血。不过此刻，他的话声也变冷，“这位老师，请你注意下自己的动作，要不你一定会后悔的。”
　　“我注意动作？”孙老师气极反笑，“你….你….，我马上就把你送教务处去。还有，这本小说是谁的？”他说到这里，瞄了一眼金慧贞和杨菁菁，心道：“他一个男生，必然不会带这种小说，肯定是这两个校花之一给他的，有了这件事做引子，给他书的那个还不是手到擒来。”
　　王猛看到他瞄向金慧贞和杨菁菁的目光，瞪了他一眼，瞬间就从他脸上略显猥亵的表情中读出了什么。
　　“我的。”王猛冷声道。
　　“好好…，我这就送你去教务处。”
　　王猛不屑的耸了耸肩帮。
　　孙老师看着高大的王猛，还有那眼中一抹笑意的目光，醒悟了什么，“你不是这个我们学校的。”
　　王猛笑了笑，既没有否定，也没有肯定。
　　“好啊，原来是社会上的盲流，我…我这就叫保安。”明白了王猛不是在校生，孙老师的气焰下去了不少，想到了保安。


正文 第58章 君要远行
　　“保安？”王猛不屑的扯了扯嘴角，整个大学城的保安都是原来天泉保安公司的，换句话，现在都隶属于赤血盟，谁吃了熊心豹子胆，敢来管他？
　　班内此刻已经乱成一团，不少学生暗中对王猛喝彩，几个知道以前孙老师风流韵事的女学生，更是大感出气，看向王猛的目光也多了崇拜，毕竟刚才她们就知道了，这个男人就是那天在篮球场上扬威的篮球王子。
　　杨菁菁此刻却六神无主，王猛是她带进班的，学校要是追究起来，必然少不了麻烦。她扯了扯王猛的衣角，意思是适可而止。
　　王猛冲她一笑，本来在班里就有些烦闷，狠狠的瞪了孙老师一眼，大步走了出去。
　　孙老师在全班的嬉笑声中，头上冒着热汗，他看着王猛魁伟的身材，掂量了一下，退了一步，颤抖的道：“你….你…，别嚣张，我….我…这就报警抓你。”
　　“报警。”王猛嘿嘿一笑，和“我这里有警察局重案组组长的电话，对了，还有警察局李局长的电话，不知道你想要那个？”
　　孙老师脸上一阵青一阵白，他平日里只敢对学生示威，哪里碰上过这个，进也不是，退了不是。
　　王猛走过他身边的时候，狠狠的瞪了他一眼，小声道：“老家伙，你存的那点心思，我都知道。要是还敢对那两个校花有非分之想，我让你死的很难看。”
　　孙老师闻言，浑身一震，差点软到在地，在他眼前，金光一闪，仿佛他面对的再不是一个人，而是一把出鞘的金剑，这把剑宛如盘在他的脖子上吧。
　　随着王猛“砰”的一声，狠狠的将教室门关上后，班里一片寂静，很快又骚乱起来，如同炸了营一般。
　　孙老师良久恢复了正常，喘着粗气，狠狠的看了杨菁菁和金慧贞一眼，目光阴狠而毒辣，更有一抹让人深入骨髓的凉意。
　　有时候，宁愿得罪一百个君子，也不要得罪一个小人。
　　中午下课后，杨菁菁在大学城门口站着的王猛。两人一道去了S市动物园。
　　动物园里的动物一如往日的懒散，总是让人提不起片刻的情绪。杨菁菁却是神采飞扬，小鸟依人般躲在王蒙的怀里，叽叽喳喳。说起上午王猛和孙老师的事，更是赞不绝口，直夸王猛英雄。
　　原来杨菁菁也知道孙老师在研究生学院的那些猥琐事，被孙老师看的更是浑身不自在，而自己心爱的男朋友，当这全班同学的面，狠狠的给了这个淫秽的老师一个下马威，大感痛快。
　　王猛知道了孙老师那些风流事后，却是大感后悔，直呼当时要是知道，必然好好教训下这个斯文败类。两人说说笑笑，也未将这个老师放在心上。
　　晚上，王猛把杨菁菁送回宿舍后，独自回家。
　　一进家门，一股略带点焦味的饭菜香气从厨房中传来出来，王猛却是大感奇怪，要知道雪儿做饭谈不上登峰造极，但也算炉火纯青了，不可能做出烧焦的饭来。
　　厨房内却是灯火辉煌，传出两个女人的声音。
　　“王姐，不对不对，该放油了…….”
　　“王姐，又错了，再不添点水，菜又要糊了。”
　　……这是雪儿略带不满的责备声。
　　“知道，知道，马上就添水。”
　　“恩，雪儿，这菜怎么颜色不对。”
　　……这是王艳凤解释声。
　　王猛步入厨房，看到王艳凤前后忙忙碌碌，白皙的脸庞上都染上了一层汗珠。而雪儿站在一旁，指指点点，几次恨不得想要亲自主厨，却总是被王艳凤阻止。
　　王猛大感奇怪，咳了一声，“今天怎么这么奇怪，不是小老婆做饭，反到轮到大老婆了。”
　　两女闻声，齐齐回头，看到王猛，雪儿笑道：“还不是王姐，她说今天要亲自做次饭，给你这个流氓吃。”
　　王艳凤难得的羞涩一笑，晶莹的汗珠，从额头上流下，顾不得擦拭，跑入王猛怀里，“猛子，今天去哪了？这么晚回来？”
　　怀抱佳人，王猛忽然有了种负罪感，身边有如此深情妾意的美人，自己却在外面偷腥，强笑了一声，“和一个朋友出去转了转，在家闷。”
　　王艳凤和雪儿却未当回事，雪儿调笑道：“猛子，平日里王姐可是从来不下厨房的，今天不知怎么了，为要做一回上的厅堂，下的厨房的女人。你可不要辜负了王姐的一片深情啊，今天晚上一定要好好安慰一下我们的王姐。”
　　王艳凤羞涩的抬不起头来，低声骂了句雪儿：“小妮子，别胡说，今天晚上猛子安慰，也少不了你的份。”
　　王猛却是深深感到一种甜蜜的幸福。王艳凤可是整个S市闻风丧胆的黑道大姐，能为自己下次厨房，得妻如此，夫复何求？
　　就在厨房中陷入一片暧昧的祥和的时候，忽然一股烧焦味传来过来。
　　“糊了，又糊了。”
　　…………
　　饭桌上，三个人吃着略带糊味的饭菜，王艳凤一脸自责，王猛却是春风满面，时不时的称赞一下，弄得王艳凤不久也高兴起来。
　　吃过了晚饭，王猛坐在沙发上，踌躇了良久，道：“艳凤，雪儿，过几天我要回老家一趟。”
　　“回老家？”王艳凤和雪儿愣了一下，不过她俩都知道王猛老家深山中有个爷爷，也并不觉得奇怪。
　　“其实猛子你早就该回去一趟了，老人家在山里也不容易，要不把他接来S市，一起照顾也方便。”
　　王猛摇了摇头，他爷爷的性格他清楚，倔强的很，自己的父亲几次想把爷爷请来，都是惹来了一顿滔天的责骂。
　　不过王猛此次说话却不是以此为中心，他想了一会，还是将爷爷从小给他定了个娃娃亲的事说了。
　　此言一出，让两女大是紧张。室内片刻陷入了沉默，王艳凤咬着嘴唇道：“猛子，你打算怎么办？”
　　王猛对两女的反应大出意料，搂过两女，笑道：“艳凤，雪儿，你们不会认为我真的会找一个村姑吧？”
　　王艳凤和雪儿也只是对王猛用情太深，有些杯弓蛇影罢了，仔细想想，王猛放弃她俩，找一个村姑几乎是不可能的事。
　　王艳凤自嘲的笑了笑，“要不，猛子让雪儿一道陪你去吧？”
　　雪儿摇了摇头，“王姐，你和猛子一块去，我留在S市就行。”
　　王猛低着头不做声，爷爷的脾气他比谁都清楚，他刚给自己提了娃娃亲的事，自己却带着一个美娇娃回去，必然惹得他老人家大动肝火。
　　给两女解释了爷爷的脾气后，王猛笑道：“我自己回去看看就成，你俩放心吧，我爷爷也不是个不通情理的人，何况现在又不是旧社会，不行包办婚姻了。”
　　王艳凤和雪儿思考了一下，也觉得唯有如此，特别是最近赤血盟和省城那边有大动作，两人皆是走不开。
　　“猛子，你要是敢把那个村姑领进门，哼哼。”雪儿在王猛怀里威胁着道。
　　王艳凤低声喃喃道：“猛子，盼你千万不要辜负我们两姐妹。”
　　王猛心中升起一股感动，两女为了一个村姑，都如临大敌，显然对自己用情至深。望着怀里的两位娇娃，忍不住在她俩脸上吻了一个，“放心吧，我王猛绝对不会辜负大小老婆的。”
　　王艳凤幽幽叹道：“希望你这句话是真的才好。”
　　王猛却有些心虚，暗道：“自己和夏姐，以及菁菁的事情不会被王艳凤知道了吧。”
　　幸好，王艳凤说完这句，脸上并无异样，才让王猛悬着的心，放了下来。
　　“对了，两位老婆大人，小子这一去，怕是十天内难以返回，不知两位老婆今夜如何报答小子啊。”王猛的嘴角已经挂上了淫笑。
　　王艳凤白了王猛一脸，却发现王猛脸上挂着熟悉的淫亵之意，微微一惊，呼道：“雪儿，快跑，这流氓又起了流氓心思了。”
　　雪儿闻言，立刻拽起王艳凤就想跑，却被王猛一手一个，全部抓了起来，两女一看王猛淫荡的笑容，都是呵呵娇笑，王艳凤更是光棍的道：“夫君大人，今晚就绕了小女子吧。”她说完，抿了雪儿一眼，“夫君大人，倒是雪儿今天念叨了您一天，有么怨言，就冲雪儿去吧。”
　　雪儿脸都羞红了，连连道：“王姐，你骗人。明明是你给我提了这流氓一天，而且….而且还说今晚要好好服侍这个流氓。”
　　王猛哈哈大笑，“今天晚上你们一个都跑不了。”说完，抱着两人进了房间，一手一个，仍在床上。
　　窗外月高风清，室内却是两个美的不可方物的娇娃，王猛的血很快就热了上来，抢先扑上雪儿，“小老婆，你真的想了我一天，我这就来满足你。”
　　王艳凤在一旁调笑着雪儿，伸出玉指在雪儿脸上刮刮，轻声对王猛道：“夫君，要不要我一块把你整治雪儿啊。”
　　王猛立刻猛的点头，“一块，一块。”
　　雪儿却是开始无助的呻吟，一个王猛的手她已经受不了了，何况此刻还要多了个王艳凤。
　　“王姐，你最坏了，帮这个流氓…”雪儿的话还没有说完，就被王猛用嘴堵上了。
　　王艳凤低声在王猛耳边道：“猛子，你回老家，就让我们姐妹用身体送你一程吧。万盼着你回家后，不要忘了我们姐妹的深情。”
　　王猛心中震动，看着王艳凤眼里的款款深情，知道今夜这一对姐妹，必然会尽最大的努力满足自己。
　　为什么？她们认为一个村姑会对她们带来威胁吗？王猛沉吟着，不，不是这样的，是她们爱自己爱的天晕地暗，哪怕有一点点可能的闪失，都不是她俩愿意接受的。
　　“放心吧，绝不会的。”王猛坚定的说完，手却在雪儿身上狠狠的摸了一下。
　　王艳凤却有些失神，她也不知道为什么，只是感觉王猛这次回家相亲，绝对不是这么简单，而他那个娃娃亲，也绝对不会只是个村姑……
　　可笑的直觉。王艳凤摇了摇头，把这个想法抛掷脑后，此刻还有一个雪儿，在王猛身下，等着她和王猛一块整治呢。
　　“不要…不要。”雪儿的挣扎，很快在一男一女的猥亵动作下，变成了呻吟。


正文 第59章 猛男
　　夜，就会这样的过去…….
　　“猛子，多穿点，这个拿着。现在已经是中秋了，山里凉，别冻着。”王艳凤絮絮叨叨着，从身边手下处，提过一个箱子，塞到王猛手里。
　　王猛心里哭笑不得，他只是回次老家，又不是远行万里，更不是上战场，用得着这种生死离别吗？
　　雪儿一脸不舍，也是踌躇道：“猛子，要不带几个小弟去吧，到了深山也方便。”
　　王猛更是无语，打量下两女身后十几个脸色狰狞的黑衣大汉，要是这些人带到山里去，怕是那个宁静的山村，也要起了不小的轰动吧。
　　S市的火车站前，不少行人九对这些奇怪的组合指指点点，往日在火车站横行的光头党，此刻却是不见了踪迹，偶有几个露出头来，也是互相小声嘀咕着，
　　“老大，赤血盟这么多大哥，到我们火车站来干嘛？”
　　“谁知道？看到那两个女的了吗？就是赤血盟的老大王艳凤和二号人物雪儿。”
　　这时候，又一个光头走过来，拽着他俩躲到了一旁，低声喝道：“别多说话，老大下了命令了，这一天我们光头党不做生意，避免王老大看着不爽，灭了我们光头党。”
　　另一个光头有些不忿，“明哥，我们也在火车站混了几年了，用得着这么怕赤血盟吗？”
　　“啪”那个明哥捶了光头一拳，“别惹祸上身，赤血盟是什么，都心里有数，城南帮厉害吧？一夜不还是被灭了。”
　　那个明哥说完，遥遥指着在两女关怀中有些尴尬的王猛，“你俩看好了那个男人，知道他是谁吗？”
　　两个光头齐齐问道：“他是谁啊？”
　　“应该就是道上传说的王猛了。”
　　王猛？两个光头瞬间没了声音，遥望向王猛的目光，也变得惊愕。一个光头抿了抿嘴，“咱们还是快走吧，我说怎么站在这里，感动浑身冷的哆嗦呢，原来是这个煞星在。”
　　其他两人深以为然，火车站最后几个光头党，也快速消失了。现在的王猛，在赤血盟刻意宣传，城南帮余孽的配合下，在道上，已经传为杀人不见血，动不动就喜欢把人大切八块的刽子手了。
　　有句话是这么说的：宁遇阎王，莫遇老王，阎王地狱十八层，老王碎尸有万段。
　　这一天，火车站的犯罪率为零，就连个掉钱包的都没有，就别说飞车抢包，栏道抢劫了。就连火车站派出所的警察们都不理解，为什么无所不在的光头党，如同人间蒸发了一般。
　　要是他们知道原因，怕是只有苦笑，社会治安什么时候轮到黑社会来维持了？
　　随着火车站公共喇叭中甜美的女声响起，“XXX列火车马上就要发车，请尚未等车的旅客们，抓紧时间等车，本车始发站为S市，途径…………”
　　王猛在两个女人依依不舍的目光中，提着最少三个大箱子，消失在入站口……


正文 第60章 列车上的劫匪
　　火车随着一阵晃动，平稳的驶离了S市火车站，王猛坐在卧铺车厢的下床，从几个大箱子里拿出一罐啤酒，几包熟食，望着窗外慢慢逝去的景物，悠闲的吃喝起来。
　　此刻既不是春运，也不是学生寒暑假的高峰期，车厢内人并不多，这个小包厢内六张硬卧上，只有他对面的上铺躺着一个三十多岁打工仔模样的人。
　　无聊的旅途。王猛嘀咕了一声，喝了口啤酒，列车下一站点，还要在八个小时后，他琢磨着如何打发一下乏味的时间。
　　就在这时，车厢口上传来一阵喧哗，一个女声不停的道歉，“对不起，对不起，我看错号了，这就给您让开。”声音轻柔，弹透着一股飒爽之意。
　　脚步声响起，一个长发飘飘的女子，提着一个简单的行李箱，从车厢的尽头走了过来，她手里拿着一张票，边走边四处张望，最后在王猛这个小包厢前停下。
　　“先生，您好，请问XX4指在这里吗？”长发女子轻声问道。
　　王猛拿着啤酒罐，抬眼一看，稍微有些愣神，啤酒罐从手中一滑，掉在了地上。
　　面前的这个女子，高挑身材，面目姣好，一对弯弯的柳叶眉，满脸笑意，嫣红的嘴唇旁，有一个不明显的美人痣，更平添了无边的风情。
　　那女子见王猛失神，抿嘴一笑，此刻那啤酒罐已经落到了地上，琥珀色的液体溅出，女子微微皱了下眉头，身子往旁边一闪，没有被溅到丝毫。
　　王猛不好意思的一笑，连忙把啤酒罐捡了起来，心中却起了一丝异样：刚才那女人动作麻利，分明不象外表那般弱不禁风。
　　“先生。“那女子轻声唤道，”XX4是这里吗？“说完，她在周遍几个卧铺上寻找，很可惜，这车厢有些陈旧，几个卧铺上的号码已经模糊不清了。
　　“应该在这里。”王猛咳了一声，掩饰了下自己刚才的糗态，笑道：“我是XX1，XX4应该是这吧。”他说完，指了一下自己对面的下铺。
　　那女子仔细在那张铺上模糊的号码牌上看了一会，果然最后一个号码隐约是个‘4’字。她将行李箱放在铺下，冲王猛微微一笑，“谢谢了。”
　　小包厢内，因为这美貌女子的初到，而显得有些紧张。上铺的打工仔却一无所觉，伏被大睡，微微的打鼾声传到两人耳内，还有一句带着方言的梦话，“恩，这猪蹄好吃……”
　　女子噗哧一声笑了出来，花枝招展，肩膀轻微的晃动。
　　王猛也是一笑，借这个机会，打开话腔，“小姐，一个人出远门，这是去哪啊？”
　　女子抚了抚刚才笑乱的长发，道：“恩，一个人，去Q市。”
　　王猛一愣，道：“小姐，我也去Q市，俗话说，在家靠父母，出门靠朋友，这一路怕是要两天一夜，我们互相照顾啊。”
　　女子撇了王猛一眼，身材虽然高大魁梧，但嘴下稀疏新冒出的胡须，去出卖了他的年龄，她久经人事，一看王猛的目光中有些微的淫亵，更是不停在她的脸上打量，心中起了一丝厌烦，暗道：“这小鬼才多大，就这么轻浮。”
　　心中这么想，嘴上不冷不热的道：“恩，那是，要互相照顾的。”
　　王猛又试探的问了几句，却碰了软钉子，心中那股惊艳的感觉也小了下去，草草的给那女子报了姓名，问那女子姓名的时候，女子的声音已经转冷，不过出于礼貌，还是告诉了王猛：幕添雨。
　　说完这句，幕添雨别过头去，目光转到了窗外，欣赏风景。王猛一句“好名字”还没有出口，见到幕添雨的表现，也唯有悻悻的从新开了一罐啤酒，独自喝了起来。
　　时光慢慢飞逝，等列车乘务员给二人换过卧铺票后，天已经完全黑了下来。不多时，无数酣睡声从车厢中响起。
　　王猛喝完了最后一口酒，到吸烟室抽了颗烟，回来时，幕添雨已经躺在床上，闭着双眼，也不知道睡着没有。
　　王猛在铺上无聊的坐了一会，窗外的景色因为天黑，已经瞧不清楚。他悻悻的躺下，却如何也睡不着。这一月来，他已经习惯了夜里和雪儿王艳凤疯狂，心中有些烦躁，掏出手机，玩了一会游戏。
　　夜逐渐的变深，列车的速度慢了下来，到达了一个大站，停靠了十五分钟左右，车厢内上来三四个XJ人，说话大声大气，吵闹的很，车厢内不少乘客都被惊醒，就连幕添雨也翻了个身。
　　很快，列车又平稳的在轨道上行驶，几个XJ人显然找到了自己的铺位，变得悄无声息。
　　王猛又把玩了一阵手机，困意袭来，往床上一靠，半晌，迷糊起来。
　　就在王猛半睡半醒的时候，列车剧烈的颤抖了几下，很快有恢复了正常。车厢内几个被惊醒的乘客，小声骂了几句，又沉沉睡去。
　　王猛心中却是一愣，他感到了火车的速度明显的慢了下来。旁边的幕添雨也起了身，睁大了一对俏目，竖着耳朵，听着什么。
　　两人对望一眼，皆是看到对方眼底的一丝惊讶。幕添雨暗道：“莫非这小鬼也发现了什么异常？”
　　王猛心中却更是吃惊，刚才还看似若无惊风的幕添雨，此刻动作却敏捷的象个豹子。
　　窗外是黑茫茫的一片，看不出任何迹象，但是王猛和幕添雨却真实的感到火车几乎已经停了下来。
　　就在这时，车厢内早已关上的大灯，毫无预兆的亮了起来。
　　不少熟睡的乘客，被这陡然的强光刺醒，车厢内变得有些骚乱，醒来的人越来越多，几个乘客更是大声叫着乘务员，想询问是怎么回事。
　　乘务员没有来，一个有些阴冷的声音从车厢中响起，“不好意思，各位朋友，未来的几天内，怕是要委屈各位，和我们合作一下了。”
　　车厢因为这陡然响起的声音而变得短暂的寂静，很快，有人破口大骂起来，“哪个神经病？不想活了，乘务员呢，滚出来，别打扰老子睡….”他还没有说完，忽然，
　　“砰”的一声巨响，车厢内变得鸦雀无声，王猛转过头去，向响声处望去。
　　嫣红的鲜血混着白色的脑浆溅在地上，一个中年人都没来得及惨叫一声，慢慢的到在了地上。
　　一个年轻的XJ人，手中拿着把冒着青烟的AK冲锋枪，狞笑着。他旁边一个高鼻子年长XJ人，微笑道：“希望各位能配合我们一下，如果不配合….”他嘿嘿笑了两声，一脚踹在那个中年人的死尸上，沾上了不少鲜血和脑浆。
　　“他就是你们的例子。”
　　寂静，所有人都被这突然的变故惊呆了，几个人发出撕心裂肺的尖叫，不过很快在年轻XJ人的枪管下，变得颤栗。
　　“首先，我自我介绍一下，我叫阿的力，打扰了各位的旅途，我感到非常抱歉。”他说完，扫了车厢内所有人一眼，“各位最好还是合作点，我知道各位在想什么，我只能告诉各位一句，这节车厢永远不可能到站了。”
　　他说完，微微挥了挥手，身边两个XJ人冲到车厢门口，打开车厢门，冷风呼呼的吹了进来，哪里还有前面车厢和火车头的影子。
　　“当然，并不是这一节车厢受到了我们这种待遇，最后的三节车厢，全部都被我们扣下来了。现在是午夜，这辆火车还有六个小时，才能到达下一个站点，也就是说，警察最快还有六个小时才能到达，所以请各位不要再抱有任何希望。”
　　说到这里，他微微一顿，“合作的朋友，最多五天我就把他放回去，不合作的，嘿嘿….”阿的力没有继续说，不过身后的XJ人却晃了晃手中的AK冲锋枪，谁都明白了他的意思。
　　“把他们都带下车去。”阿的力说完，抢先走下了火车。
　　所有人都明白了，碰上恐怖组织的绑架了。低低的哭泣声，颤抖着身子，车厢内所有的乘客，都在三个举枪XJ人的监视下，走下了车厢。
　　王猛犹豫着，自己要不要出手，忽然，他看到幕添雨脸上也满是踌躇，手快速的从她的行李箱中掏出了什么东西，藏在腿中的袜子里，仔细的打量了下三个XJ人的位置后，脸色一暗，乖乖的跟着人群下车了。
　　王猛心中升起了一股好奇，这个美貌的女人肯定不是普通人。有了这个想法，王猛也没动，反正XJ人手中的AK冲锋枪，在他眼中和儿戏一般。
　　三个车厢总共有七八十个乘客，十几个XJ人手持统一的AK枪，在四周警戒着。在午夜寒风中，站了十几分钟后，三辆包着帆布的卡车和两辆吉普从夜色中驶出，七八十个乘客被赶上了卡车，后面跟着吉普，很快消失在夜色中。
　　上车后，几个XJ人在每个人身上草草的搜了一遍，将手机等通讯器材扔下了，王猛有些担心的看着幕添雨，还好，XJ人只在她身上搜出一款常见的手机，并没有搜她的袜子。
　　几个XJ人大声的威胁了几句，一先后下车，到后面的吉普上去了。最后一个人将帆布上的帘子放了下来，卡车包厢内立刻伸手不见五指，就连呼吸都变得混浊起来，空气中漫步这一种让人窒息的味道。
　　终于，有一个女性乘客在长久的压抑后，失声哭了起来。很快，悲观的情绪传染了所有人，几乎所有的乘客都惊恐的哭了出来，就连几个老成的乘客，也忍不住低泣起来。
　　王猛看着幕添雨，她就坐在他的旁边，此刻的她，原本姣好的脸紧绷着，不知道在想什么，耳朵贴着车内的帆布，闭着眼睛听着什么。丝毫没有感到旁边王猛肆无忌惮的目光。
　　王猛看到她这付表情，心中惊讶更深，暗暗的猜测起她的身份，难道会是警察？不过，很快，王猛就推翻了自己这个想法。就算是夏婉琳这等出色的女警，怕是也不会这么镇静。
　　她到底是什么人。王猛又回想了下，刚才她塞到袜子里的东西，黑黝黝的，不大，有点象手枪，但王猛却从未见过那个模样的手枪。
　　有意思。不知何时起，王猛的嘴角挂上了一丝微笑。


正文 第61章 仓库中，各方反应
　　卡车颠簸的很，明显已经驶离了大道，转到了山路。
　　车内黑暗，充满了多人聚集的汗臭味，让空气变得更加混浊，哭泣声此刻已经小了很多，不少乘客接受了眼前的现实，惊恐疲劳一夜的他们，纷纷靠在车上睡去。
　　王猛斜靠在车上，偷偷的看着幕添雨。
　　幕添雨此刻已经闭上了眼睛，睫毛不停的抖动，显然是在假寐，手腿上的袜子处。
　　象一只捕猎前的母豹。王猛心中暗暗给幕添雨下了个定论。
　　不知过了多久，卡车终于停河了下来，XJ人撵着乘客们下了卡车。王猛深呼吸了一下，车外空气清新，天边已经泛白，隐约可见山林类类，明显是群山中。
　　不过几个XJ人却未让乘客们等待多久，纷纷拿出准备好的眼罩，给所有人带上。王猛被带上前，轻轻的挪动到幕添雨的身边，幕添雨皱了下眉头，却没有刻意走开。
　　众人被戴上眼罩后，几个XJ人又拿出几根长绳，将众人绑成了一个串，当先有XJ人带路，后面是几个拿着枪的XJ人驱赶，长龙似的没入群山中。
　　山道崎岖不平，这些乘客们哪受过这个，稍有走的慢些的，立刻招来XJ人的一阵捶打，哭泣声，颤栗声，惨叫声，立刻四处响起，不过速度却是加快了一些。
　　王猛眼前漆黑，但鼻中传来的空气却越来越新鲜，更有一种潮湿的腐朽味，知道已经步入了人迹罕见的深山老林中。
　　又行了良久，队伍最后有几个老年人实在走不动了，吵嚷着，哀求着，换来的却是一阵“砰砰”的冲锋枪声，还有那几个老年人临死前的惨叫。
　　队伍立刻又变得寂静，虽然没有人看到，但从声音中，还有随风飘来的血腥味上，全都明白发生了什么，再也没有人敢哀求，巨大的恐惧下，就连刚才低低哭泣的几个女人，也变得悄无声息。
　　王猛清楚的感到绑在自己身前的幕添雨，听到几个老年人临死前的惨叫声后，身子剧烈的一震，犹豫了片刻后，才从新前行。
　　王猛心中更加纳闷：刚才这一路山道难行，又是几十个人捆绑在一起，就是一个强壮的汉子，也多半气喘如牛，可是这幕添雨步子矫健如初，她到底是什么人？
　　山林中逐渐变得热起来，阳光透过重重树林，隔着眼罩，照在王猛眼里，他暗自猜测道：“这一路行来，怕是最少也有七八个小时了，再不到目的地，众人都要累倒在路上吧。”
　　又过了一会，队伍停了下来，众人头上的眼罩一个个被揭开。
　　强烈的阳光，刺到王猛眼里，让他有片刻的模糊，待看清，周围众人，已经被XJ人驱赶成了一堆。
　　阿的力从后面的吉普车上下来，十几个XJ人分散在周围戒备。
　　“各位。”阿的力清了清嗓子，沉声道：“这里是哪里？你们不需要知道。你们只要知道，现在的你们，已经是我阿的力的人质，同时嘛，也是我阿的力的客人。”
　　说道这里，他顿了顿，声音转冷，“如果你们听话，我当然会按照客人的待遇对待你们，但是谁要是不守规矩，嘿嘿…….”他没有说下去，挥了挥手，冲身后的人道：“把他们带下去，分发点粮食，记得了，不要轻易饿死一个，这都是我们谈判的筹码。”
　　几个XJ人走了过来，驱赶着众人，到了山后的几个木制仓库里。
　　王猛抬眼看着仓库，设备简陋，说是仓库，简直就是几个新搭建的木棚子，他唯一犹豫，身后的XJ人已经不耐发的推了他一把，他也借势走了进去，幕添雨跟在她的身后，脸上没有表情，目光却暗暗的打量下几个戒备的XJ人的位置。
　　等众人全部都赶进仓库后，阿的力和一个老成的XJ人，步入了旁边的一个小屋。
　　“尊敬的阿的力，我们下一步该怎么办？”老成的XJ人低声询问道。
　　阿的力脸上绽放了一丝笑容，“买买提，你说一辆火车丢失了三节车厢，少了七八十个人，会有什么样的反应？”
　　买买提缩了缩脖子，“怕是整个社会要大乱吧？”
　　“不，”阿的力微微笑道：“肯定不是这样。你不了解政府，肯定是现将这个事遮掩下来，封锁一切消息。”
　　“那我们应该…”买买提似乎明白了什么。
　　“我们要通告全国，先把这件事的势头造大，只有势头大了，我们的利益才会大。”
　　买买提点了点头，阿的力继续道：“通知组织所有隐藏起来的人，全力以赴的传播这个消息，记住了，政府隐瞒的越深，我们就越传播，一定要让这件事，捅上天去，这样政府才会恼羞成怒，发了疯一样的寻找我们，在找寻不到的情况下，面对强大的舆论压力，他们才会坐下来和我们谈判的。”
　　买买提似懂非懂的点了点头，正要出去，却又被阿的力拦住了，“慢，你还要做两件事，第一，把刚刚到的南洋的几位大师，接过来，麻烦他们出出力，让政府的警察们找不到我们。第二，让下面的人，从这些乘客里，找几个看起来有些身份的人，带过来。”
　　说到这里，阿的力满是冷笑，“再大的消息，也需要有真凭实据才行。”
　　外面的社会，确实如阿的力所言，并没有大乱，但是E省公安厅却乱了套。
　　早上，公安厅的于厅长还在家中睡觉，天还没亮，急促的手机声已经把他吵了起来，他嘀咕了一句，接过电话，刚待破口大骂，就被F市火车站传来的消息惊呆了。
　　“什么？你说什么？火车到站，却少了后面的三节车厢？”
　　“混蛋，铁路警察都是干什么吃的？那些乘务员呢？列车长呢？给我找，快找。”
　　扣下电话，于厅长一反常态的点了颗烟，不顾他老婆迷糊的责骂声，皱起眉头，火车上最后三节车厢没了？荒唐，怎么会出这种大事？
　　隐约中，做了几十年老警察的他，预感到这件事没有这么简单，立刻给E省铁路局局长打了个电话，铁路局长的声音嘶哑的很，周遭环境也乱的很，显然没有在家睡觉。
　　“老于，我现在在局里，正准备往F市赶去，这事真邪门了，三节车厢没了，我已经安排人手沿着铁路线去找了。”
　　扣下电话，于厅长缓缓了神，不顾漆黑的天，披上衣服就跑了家门。
　　很快，三节车厢被找到的消息传到了警局，此刻于厅长正琢磨着怎么给省里领导汇报呢。
　　“厅长，车厢找到了，车厢内一片狼籍，里面…里面只有一个死了的中年乘客。”
　　于厅长只是皱了皱眉毛，经验丰富的他，已经明白了这件事恐怕是恐怖分子所为，沉声道：“你问问铁路局那边，在哪个地界？又是什么时候丢的？什么时候发现的。”
　　“刚才问了，是在Y市内，大约六个半小时前，那条铁路线途径深山，平日里少有列车走那个路线，所以……所以….直到半个小时前，列车到达F市火车站，才被发现…”
　　就在这时，办公室内的电话响了，于厅长皱着眉毛接了起来，里面传来了一阵咆哮，是省委书记。
　　于厅长站着接完电话，心中也有些委屈，这事毕竟是在铁路线上发生的，铁道警察系统和地方警察系统互不归属。
　　他郁闷的牢骚了一句，不过还是按照省委书记的吩咐，传达下去，“全体警察，包括在休假的，全力以赴协助铁道局的相关人员，还有，给个大媒体支各声，全面封锁这个消息，F市火车站也全面封锁。”
　　手下退出后，于厅长又一反常态的抽了颗烟。
　　这事要是虽然目前还没有头绪，但绝对是个大事，发生在E省内，怕是自己要倒霉了吧。希望能尽快找到那些乘客，否则，封锁消息，也封锁不了多久。
　　于厅长哪里想到，这只是个开始，一上午，他已经接到了十几个电话，都是各级领导的。电话里不是焦急，就是把他大骂一顿，让他一直沉着脸，低着头抽烟。
　　上午十点，一个不知名的小论坛，忽然出现了一个帖子，《E省F市三节车厢昨夜脱节，七八十个乘客全被恐怖组织劫持。》
　　这个帖子，起先没有引起人们的注意。但半个小时内，这样的帖子如雨后春笋一般，从全国各大论坛，纷纷冒出头来，帖子中时间地点，人物全部都有，还煞有其事的贴出F市火车站几个当事人的经历，配上一个少了后三节车厢的列车的照片。
　　很快，随着这次列车，没有按时出现在下一站点，以及几个车厢中乘客的亲属，联系不上乘客，变得越来越受人关注。
　　十二点，西部的一个小电台，午间新闻中，随意说了这个热贴，很快，在全国引起了哗然大波。
　　越来越多，买了这趟列车票的旅客，滞留在大小火车站，火车站却总是以列车晚点做推脱，三节车厢上更多的乘客家属，闹到各地市铁路局，终于将这件本应该是无稽之谈的事，推向越来越可能。
　　于厅长此刻已经焦头烂额，连烟都顾不上抽了，办公室内大小的电话，一个个响起，他擦着汗，一遍遍的解释，心中却暗骂：“铁路上出这种事，老子却被拉来当垫背。”
　　下午，E省开了个会，于厅长在会上如实汇报了这件事，省委书记，省长皆是怒不可遏，说这件事，已经全国都散步开了，要于厅长三天内破案，找到所有的乘客。
　　于厅长却有些明白了，在Z国，能有这种势力的恐怖组织，怕是只有那么一个吧。很快，上面国安局等等各个部门都下来人来，上层也发了话：必须解决，关键时候，可以挑动地方部队。
　　整个E省高层全乱了，于厅长更是一遍一遍打着电话，骂着F市和Y市的公安局长，上万的警力，快十个小时了，愣是没有搜出个屁来。


正文 第62章 小鬼，雨花
　　晚上，迫于强大的舆论压力，E省公安厅联合铁路局召开新闻发布会，代表政府，公开承认了三节车厢内的乘客失踪，据估计可能被恐怖组织劫持。
　　整个新闻发布会，于厅长不停的擦着头上的汗，却依然要面带微笑回答着记者们各式各样的问题。
　　最后，于厅长重申：政府一定会依乘客的性命为重，同时希望尽快的能和该恐怖组织对话。
　　发布会开完，于厅长心中早骂了上百遍的娘，不顾周围记者的围追堵截，抢先一步进入汽车，一溜烟的跑了。
　　政府公开承认这件事，立刻在社会上引起了哗然大波，几乎半个Z国的人，都知道这件事，各种小道消息更是铺天盖地，街边巷角，都是低低谈论这件事的普通民众。网上更是吵翻了天，有大声谴责的，有破口大骂的，还有失踪乘客家属愤怒的咆哮，已经乞求政府答应恐怖组织条件，以换取人质安全的。
　　国外的媒体也得到了消息，装不少各大通讯社的记者连夜赶往Z国，以期望得到第一手的消息。深受恐怖组织所害的M国，此刻更是大张旗鼓的宣传这件事，摆明了想看Z国的笑话，他们国务卿发言人，不痛不痒的谴责了几句，最后还假惺惺的道：“我们M国一向是坚决反恐的，如果Z国需要帮助，我们立刻毫不犹豫的派出嘴精锐的部队。”
　　短短的几个小时，一向偏僻的E省Y市成为所有人目光的焦点。
　　E省公安厅中，刚开完新闻发布会的于厅长，也没轻松多少，E省省委书记，省长，全都坐在他的办公室内，还有几个上层下来的谈判专家，以及国安局的一批神秘的工作人员。
　　“你们公安厅是干什么吃的，十几个小时了，居然一点线索都没有。老于，你知道这件事我们省委承受了多大的压力。”
　　于厅长一边对说话的省长陪着笑脸，一边分析道：“在我国，有能力搞这种恐怖活动的，只有XJ的那个。至于为什么这么久他们还没有接触我们，想来是要把舆论声势搞大，方便和我们谈判。”
　　屋内的几个人都对望一下，对于这件事，整个Z国的人都有数。
　　省委书记欠了欠身，对国安局的一个中年男子道：“李处长，你看这件事…。”
　　那国安局的李处长沉吟了一会，道：“于厅长，能确定人质所在地吗？都这么久了为何没有一点消息。”
　　于厅长红着脸，指了指手上的地图，“Y市郊区，是一片群山，恐怖分子要是劫持了人质，一定会带到这里隐藏。这一片地方最少有上千平方公里，我们派直升飞机从高空搜索，没成想，这片山区居然出现了罕见的大雾，更本看不清楚，地面搜索人员现在还没有一点消息。”
　　国安局的李处长点了点头，还没说话，他身后一个国安局人员想起了什么，在他耳边低声的嘀咕了几句。李处长面上先是大惊，随后大喜，冲在座的人歉意的笑了笑，退了出去。
　　办公室内又陷入了沉默，于厅长踌躇了一会，低声道：“书记，要不让地方部队配合一下？”
　　省委书记点了点头，“上面早就传达这个意思了，部队的相关同志也已经做好的部署。”
　　于厅长苦笑了一声，动用地方部队，摆明了说他整个E省的警察没用，不过现在情况紧急，也只能如此了。
　　“老于，这件事闹得太大，几乎全西方的敌对势力都聚焦在这里了，如果我们处理不好，怕是某些国家又要就人权问题，掀起对我国的反对浪潮了。三天，我们只有三天的时间，如果还解决不了，上面就决定用尽一切方法，和他们谈判，满足他们。”
　　“不行。”于厅长大急，喝道：“书记，如果真和恐怖组织谈判，并且答应了他们的条件，国家不但丢大人了，而且会越来越助长他们的嚣张气焰，会让他们变得变本加厉的。”
　　省委书记和省长相对苦笑，良久，省委书记沉声道：“不到一年，我国就将举办奥运会，如果人质不能完好无缺的回来，怕是……”
　　办公室内再次陷入了沉默，于厅长也明白了上面的顾虑。哎，他心中暗骂了一句：这群混蛋还真会挑时间。
　　退到门外的国安局李处长，低声问他的下属，“你确定吗？三处的雨花母豹在那三节车厢上？”
　　“恩。”下属重重的点了点头，“没错，她回家探亲就是坐的这趟列车，而且就在这三节车厢中。”
　　“联系上她了吗？快速找出她的位置。”李处长急切的道。
　　下属舔了舔嘴唇，“处长，尝试联系了她好几次，勉强联系上了，信号不好，有些断断续续的，确实是XJ的恐怖组织干的，现在人质都很安全，可是……”
　　李处长听后先是大喜，不过随即皱起了眉头，“可是什么….”
　　下属犹豫了下，不过还是如实的说了，“用最先的全球定位系统都不能确定她的具体位置…….”
　　“什么？”李处长失声叫出，“怎么可能？三处的装备不都是最先进的吗？”
　　下属点了点头，“可是不知为何，就是确定不了。”
　　李处长陷入了沉默，上千平方公里的深山老林，虽然不大，但短时间内要搜寻到却是极为困难。
　　“我们的人呢？已经到位了吗？让他们搜查….”
　　“最糟糕的就是我们的人，十几个都分批入山了。可是半个小时内，全部陷入了大雾当中，浑身的仪器失灵，迷失了方向………”
　　深山小屋中，阿的力微闭着眼，心中不知在想着什么。
　　门开了，买买提走了进来，低声道：“尊敬的阿的力，现在外面社会已经吵翻了天了，政府也公开承认了这件事。”
　　阿的力睁开眼，笑了笑，这本来就在他的预测当中。
　　“买买提，政府有什么行动吗？”
　　“最少上万的警察进入了这片山区，后面还跟着部队。”
　　“呵呵。”阿的力不屑的笑了笑，又问道：“南洋来的那几位大师呢？”
　　“他们刚刚施法完，现在已经入睡了，据他们说，就是百万大军在山区搜查上一个月，也不可能接近我们这里。”
　　“那就好。”阿的力沉吟了片刻，继续道：“人质的情况怎么样？明天把挑选出来的几个人质送来。”
　　买买提点了点头，问道：“我们什么时候对外宣布。”
　　“明天。”阿的力说话，脸上挂上了一层阴狠，“然后隔三个小时，就杀一名人质，不给政府任何喘息的机会。”
　　仓库中满是腐烂的味道，二十多个人质散躺在地上，刚刚吃完XJ人拿来的压缩饼干，一个个都进入了梦想。
　　王猛嘴里嚼着压缩饼干，饶有兴趣的看着幕添雨。
　　这个美貌的女子，从刚才入夜众人睡熟后，就偷偷从袜子里掏出那件东西，背对着众人，一刻不停的说着什么。
　　起初，幕添雨一脸焦急，片刻后，变得激动，最后却是渐渐染上了一层沮丧，将那件东西从新塞到袜子里，沉着脸，也不吃放在手边的压缩饼干。
　　王猛凑到她身边，拿起压缩饼干，小声道：“吃点吧，你一天没吃东西了。”
　　幕添雨不答，皱着眉，此刻她心情烦躁，暗道：“该死，处里发的这套装备，号称就是在万米高空都能立刻定位，为什么现在却总是无法确定具体位置。”
　　王猛见到幕添雨这付表情，也不知道该说些什么，只是将身子凑得更近了。
　　“离远点”幕添雨早看到这个流氓借机近乎了，低声喝道。
　　王猛耸了耸肩膀，看了一眼漆黑的四周，低声道：“你不是一般人吧？”
　　幕添雨一震，一丝惊愕从脸上一闪而过，不过很快就镇静下来，“你说什么？”
　　这表情早就落入了王猛眼中，心中更加肯定，嘴上却不说破，拿起压缩饼干，又递了过去，“一天没吃东西，要是普通人早就饿了。”
　　幕添雨一愣，纵是此刻心乱如麻，也感到自己肚内一阵饥饿，歉意的冲王猛笑笑，接过压缩饼干，放到嘴里，小声道：“谢谢了。”
　　王猛一笑，“都是天涯沦落人，互相照顾下，应当的。你说，他们什么时候会放了我们？”
　　幕添雨拿着压缩饼干，皱起眉头，脱口而出道：“怕是要好久吧，现在他们还没有和政府谈条…….”说到这里，她忽然紧张的闭住了嘴，该死，自己刚从局里同事嘴里得到的消息，怎么泄露给他了？
　　王猛却是瞄了幕添雨藏在袜子里的东西，那东西是通讯工具？隐隐的，王猛觉得并不是这么简单。
　　“你刚才和外面通过话了？”王猛说这话的时候，眼眨也不眨的看着幕添雨。
　　幕添雨尴尬的笑了笑，没有说话。
　　“你到底是什么人？”王猛低声问道。
　　幕添雨犹豫了一下，要不要告诉他？毕竟此刻在危机四伏的地方，多一个人多一分力量。
　　不过，随即，幕添雨就否定了自己这个想法。一个小鬼，而且还是稍微有些流氓的那种，告诉他又有什么用？
　　想到这里，幕添雨有些不屑的瞟了王猛一眼，身材虽然高大，但明显没经过什么锻炼，眼中的目光更是淫亵的可恨。恩，长得就像个叛徒，告诉他，指不定他转头就给那些恐怖分子汇报了。
　　王猛却从幕添雨的脸上读出了什么，暗道：“死丫头，瞧不起我。”心中忍不住有了些捉弄的意思，也不点破，半晌，忽然神秘的道：“我劝你最好不要有动作，恐怖分子除了那些XJ人外，好像还有几个高人？”
　　幕添雨浑身一震，在看向王猛，发现这小鬼已经别过头去了。心中纳闷了一会，不过随即释然了，暗道：“小鬼必是见自己不理他，愤愤胡言。高人？什么高人能比得上那些XJ人手中的AK冲锋枪？”
　　其实却是幕添雨想错了，王猛所言并不是无的放矢。从刚才，他就感动有几个异常强大的人来了，随即一股莫名的力量笼罩了四周，他体内的小金剑也变得些兴奋。


正文 第63章 恐怖阴云
　　第二天，全国各大媒体都接到了一个神秘的电话，电话中的人自称为这次三节车厢丢失的负责，并且公开了该组织的名号，不出所有人所料，果然是那个远在XJ，最近极为出名的恐怖组织。
　　电话中人声称：目前他们手中一共有七十三人质，有三名因为不配合，已经被处决了。他们是有诚意和政府就某些问题谈判的，至于事情能不能得到友好解决，就好看政府了。
　　最后在追问下，该组织也抛出了谈判的条件：释放前一段被逮捕的十三名该组织首脑，以换取其中十三名老弱妇孺的人质，至于剩下的人质。电话那头的人笑了笑，等政府先办完第一条，再谈吧。
　　此消息一出，全国各大媒体报纸头条报道，网络上更是传疯了。国外几大通讯社也纷纷抛出了各种各样的专题，其中M国M联社发表评论《拒绝还是同意，七十个人质和面子，Z国政府哪个看待的更重要。》
　　文章中尖锐的指出，Z国马上就要举办奥运会，此次恐怖袭击无疑敲响了警钟，对Z国的人权问题是一大考验，如何解决这次恐怖活动，全世界的人都在看着，希望Z国能圆满的解决这次事件，不要给接下来的奥运会带来更大的恐怖阴云。
　　Z国政府却是没有丝毫的反者应，一切静悄悄的。在E省公安厅厅长办公室内，烟气缭绕，十几个人都皱着眉头，一句话不说。
　　于厅长满眼都是血丝，显然一晚没睡。此刻他的办公室，俨然成为了针对这次恐怖活动的前敌办公室。他点了颗烟，不过却没有发表看法，此刻整个办公室内，除了省长，省委书记，国安局工作人员，上面派下来的谈判专家外，又多了几个穿着军装，地方部队的首长。
　　他这个办公室主人，反而成了官位最低的一个。
　　国安局的李处长轻声咳了一下，望了一下众人，道：“大家都谈谈看法吧。”此刻情况特殊，他虽然只是一个处长，但身为国安局的人员，方而成了这个办公室中的领头人物。
　　一个穿着军装的老首长，狠狠的捏灭了手中的眼，高声道：“妈了个把子，这群兔崽子也不知道藏到哪个洞里了，我们部队最少上去了一万官兵，加上你们警察，足足两万人，一天一夜了，就算是上千平方公里的深山老林，也应该象过遍筛子一样，可愣是没搜出个人毛来。”
　　于厅长深深的抽了口烟，刺鼻的呛味让他猛咳了几下，苦笑道：“可不是，真邪门了，所有地面搜索人员进入深山，立刻就被大雾环绕，差不多十米内难以见人。直升飞机在空中，也是丝毫看不见，天晓得，为什么会出现百年难见的大雾。”
　　李处长皱着眉头，良久道：“人质里面有我们国安局的一位工作人员，她多次和我们联系，就是在那片山区，可是她也说不上具体的位置。而她身上有我们国安局三处装备的最新定位系统，可是那定位系统就象在地球上消失了一般，勉强能通话，别的一点用都没有。”
　　说道这里，李处长想了一会，又补充道：“不只是她的定位系统在深山中出了毛病，我们几位秘密潜入的特工，也浑身的仪器失灵了。”
　　对于人质中有一位国安局人员的事，在座的几位倒是之前都听李处长说过，也没有丝毫的惊讶，于厅长小声道：“李处长，要不让贵局的人员单独行动试试？”
　　“不行。”李处长断然否决了这个提议，“据她说，最少有十几个XJ恐怖分子，手里都有冲锋枪做武器，冒然行动，只会失败，而且还可能惹怒那些恐怖分子，得不偿失。”
　　省委书记见室内的气氛又从新凝固下来，道：“各位同志，你们对该恐怖组织提出的谈判条件怎么看？”
　　“简直是天方夜谭。”几乎在座的所有人异口同声，“政府绝对不能答应他们，放出那十三个罪大恶极的头目，只换回十三个人质的安全，一旦答应了，还不知道剩下的人质，他们会提出什么更过分的条件呢。”
　　不过所有人说完后，又都陷入了沉默，谁心里都清楚，此刻国际的目光都在这里，先别提找不到人质被隐藏的位置，就算找到了，强行解救，怕也是进退两难。
　　就在这时，李处长的电话响了，他退出去接了电话，良久，才回来，见所有人目光都望向他，苦笑了一声，道：“五名人质被压着和各自的家里通话了。”
　　于厅长职业性的问道：“追踪出号码了吗？”
　　李处长摇了摇头，叹了口气道：“这些混蛋，让人质通话后，残忍的将刚刚和家属痛完话的人质，杀害了。”说道这里，他脸色转青，“据说电话那头传来的撕心裂肺的惨叫声，让人质家属直接昏迷了几个。”
　　“混蛋！”所有人破口大骂，就连一向温文尔雅的省委书记都骂了几句粗口。
　　“他们在给政府施压。”部队上的老首长，曾经多次带部队参加过战争，一针见血的道。
　　李处长点了点头，又道：“他们还说，如果政府不答应他们先前提出的条件，每隔三个小时，杀死一名人质，要让全世界都听到那人质死时凄惨的叫声，让全世界都明白，一个个无辜的人质间接死在我们政府手上的。”
　　恢复了平静的省委书记，小声问道：“上面怎么说？”
　　“上面很生气，说到明天凌晨六点，如果我们还不能确定人质隐藏的方位，无条件同意他们的要求。”说到这里，李处长长长的叹了口气，“没办法，政府必须坐到以人为本。”
　　所有人望着窗外，太阳已经过落下山去，天边的晚霞倒映着暮光，白天马上就要过去了。这正如所有人的心情，沉痛，还有十几个小时………
　　这一天，对所有人质来说，也是悲观痛苦的一天。
　　早上，醒来的人质们，纷纷吃了XJ人散发的压缩饼干。仓库内沉闷，潮腐的气味满布，正如所有人的心情。
　　经过了昨天的一天，所有人都接受了被恐怖分子绑架的事实。不过现在却没有人再哭泣，因为XJ人没有下一步的行动，所有人都期盼政府早日和XJ人达成共识，将他们放回去。
　　这种平静却在中午前被打破了，几个XJ人走了进来，带走了这二十多名人质中的两个看起来有些地位的人质，解释道：“让这几位人质给家里通个电话。”
　　没有人感到特别的惊异，倒是那两个要被待走的人质，脸上还泛起了感激之情，他们认为必然是他们身份有些特殊，要特别对待，那些XJ人更是想凭借他们给家属打电话，扩大影响，来达到某种目的。
　　出了门，两个人又和其他仓库挑选出的三个人质汇合，看着各自的打扮气质，所有人心中都肯定了这个想法。甚至有个颇为精明的商人，心中暗暗盘算：一会怎么和这些XJ好好聊聊，相互配合，以期达到共赢的目的。
　　对于把他放出去，他不敢奢望。不过最少也不能再住在那简陋的仓库，吃那种难以下咽的压缩饼干了。
　　几名人质被带走后，仓库中又恢复了沉闷，人质们纷纷吃下昨天剩下的压缩饼干，有几个体力差的，昏睡过去。
　　王猛没有看幕添雨，而是闭着眼，身上发出常人难以看到的金光，向四处延伸着。此刻的他，已经确定周围来了几个强大的人物，甚至连人数都数清了，一共七个，每个身上都有一种他从未接触过的黑暗力量，不同于西方暗之盟的吸血鬼，也不象那些R国的忍者。
　　会是些什么人呢？王猛猜想着，体内的金剑更是一感到那些黑暗力量，更是有种破体而出的跃跃欲试。
　　幕添雨拿着一块压缩饼干，久久未放到嘴里。凌晨的时候，她和外面又通了一次话，知道两万的部队和警察都在周围搜索，局里更是派了不少精锐的高手，这原本让她很心安。可是为什么，都到中午了，还是没有一点动静。难道他们都是些饭桶吗？这么多人一天一夜的搜索，为什么还没找到。
　　别人幕添雨不敢说，但是局里派来的同事，必然都是不亚于她的高手否则根本不可能进入国安局，幕添雨心中有数，最多两个小时，他们就可能摸到这里，可是为什么这次例外了？
　　自己要不要行动？幕添雨添了舔嘴唇，她并不害怕，雨花母豹在国安局中也是赫赫有名，比这更危机的事她都碰到过几次。可是现在她并不是自己，身后还有七十多个人质，她没有把握，一次性击倒外面所有的恐怖分子，就算勉强做到了，人质也最少要死去一多半。
　　在等等吧。幕添雨心中想。
　　吃了一口手中的饼干，幕添雨将不自觉的将目光转到了王猛身上，她也不知道为什么，只是想看看这个流氓的小鬼在干什么。
　　王猛闭着眼，眼皮不断抖动，正在继续搜查那些拥有黑暗力量的人物。
　　这些落入幕添雨眼中，却让她心中微微一笑，暗道：“小鬼终是小鬼，昨天他变现的还算镇静，今天终于露出害怕的模样了。只是这个小鬼却是个流氓，人不大，思想却淫秽的多。”
　　想到这里，幕添雨看到王猛放在手边的压缩饼干，几乎一上午没有动过。
　　吓得都不敢吃饭了？幕添雨心中加重了这个推测，她心中升起一股怜悯，毕竟她的工作性质就是为了Z国广大的人民，这个小鬼虽然惹她厌恶，但还是有些不忍。
　　“喂，别害怕，吃点东西吧。”
　　王猛睁开眼，看到脸上微带笑意的幕添雨，还有她那一双明如秋水的大眼睛，愣了一下，自己什么时候害怕了？
　　幕添雨却是凑过身来，递上压缩饼干，刻意压低声音道：“小鬼，别怕，周围最少有两万的警察和部队在搜索，很快就会救我们出去的。”


正文 第64章 单独行动
　　王猛接过幕添雨递过来的压缩饼干，望着拿着压缩饼干如同春葱般的玉手，忍不住摸了一把，顺势才将饼干接过。
　　幕添雨一愣，脸上微红，心中恨恨的骂了一句：“死小鬼，果然是个流氓，这时候还借机吃我豆腐。”想到这里，她冷哼了一声，别过头去，不愿在理王猛。
　　王猛嘀咕了一声，也明白自己惹恼了幕添雨，想说些什么，却找不到话题。
　　两人间陷入了沉默，如同整个仓库的气氛一样。
　　忽然，一道惨无绝伦的声音，撕心裂肺般响起，打破了午后的寂静。
　　惨叫声接连不断，越来越凄石惨，立刻在众位人质中起了骚乱，所有人先是面面相视，终于有人记起，“这好像……好像是刚才被带走的那个胖子的声音。”
　　王猛也被这声音扰乱的皱起眉头，倒是幕添雨脸色大变，几次想站起，小声嘀咕着，“这群人渣，开始残害人质了吗？”
　　每一下惨叫，都如同擂鼓一般敲打在众位人质的心上，每一位脸色都变得苍白，这一切都在提醒着他们，此刻的平静是暂时的，他们只是落入恐怖组织手中的人质，随时都会有丧命的危险。
　　王猛眉头却皱的越来越紧，他感到惨叫声响起的那个方位，拥有很浓烈的暗黑气息，是那几个神秘人物吗？
　　这些落在幕添雨眼中，却又当作了王猛害怕的表现，她心中一软，暗道：“这小鬼虽然可恼，但终是个孩子罢了，自己的弟弟如果活到现在，怕是也和他差不多大吧。”她想到自己的弟弟，眼角有些湿润，在看向王猛，也不觉得讨厌，朦胧的泪光中，王猛到真似和她弟弟差不多模样。
　　幕添雨恍惚的站了起来，走到王猛身边，轻轻将王猛搂在怀里，“别怕，到姐姐这来。”王猛被幕添雨陡然失常的行为吓住，这死丫头，又说自己害怕，自己哪点害怕了？不过，流氓的他，自然不会放过这次揩油的机会，顺势躺在幕添雨怀里，头更是枕在高耸的一对胸膛中间，使劲蹭了几下。恩，真柔软，不知道剥光了会是什么模样。
　　平日警惕的幕添雨，此刻却一无所觉。她轻轻搂着王猛，心中陷入了万般回忆中。燃烧的大火，呛人的冲天黑烟，自己的弟弟就是这样躺在自己怀里，惊恐的颤抖着，慢慢的逝去了生命……
　　一滴泪飘然落下，滴在王猛的脸上，王猛心中纳闷，这个在他心中剽悍如同豹子的女子，怎么会伤心的哭了？他心中不忍，伸手轻轻将幕添雨白皙脸上的泪痕划去，低声唤了句：姐姐…”
　　幕添雨被这一声惊醒，嘴上苦笑了下，自己怎么想起这个，低头看着在自己怀里猛蹭撒娇的王猛（她哪里知道其实这是王猛在揩油），这小鬼和当初自己的弟弟一样害怕恐惧吗？
　　她将王猛放开，看着王猛悻悻有些意犹未尽的表情，心中也不觉得讨厌，反到有些亲切，忍不住想冲他表露身份，压低声音道：“小鬼，你别怕，我其实是国安局三处的特工，一定会保证你们人质的安全的。”
　　王猛心中微一震，不过想到幕添雨种种行为，也不觉得丝毫奇怪，只是没有想到这个女特工会对自己坦白身份。
　　此时仓库外面的惨叫声已经小了下去，很快消失了。
　　仓库内所有人质，虽然没有亲眼看见胖子的凄惨遭遇，但从声音中都能推测出来，何况这种压抑的想象更让人感到恐怖。哭泣声，尖叫声充满了整个仓库，就连仓库外的XJ恐怖分子，提着枪前来镇压，都没有减少……
　　这只是一个噩梦般下午的开始，就在人质们刚刚恢复些的时候，第二声惨叫又响起了，比第一次更凄惨，延续的时间更长………
　　整个下午，人质们就在连续不断的惨叫声中度过，彷徨无助，六神无主，有的哭泣声从未间断，有人发出歇斯底里的大叫，直到嗓子嘶哑，再也喊不出声音……
　　当最后一声惨叫消失在群山中时，终于有一个少年模样的人质崩溃了，他不顾恐怖分子手中的AK冲锋枪，发疯似的冲了出去，大叫着，“我要回家，我要妈妈…”
　　“嘭”的一声枪响，少年人倒在了地上，殷红的血混着淡白的脑浆，流了一地。
　　开枪的恐怖份子噬血的狞笑了几声，道：“今天下午一共有五名人质在和家属通完话后，被处决。我们让他们死的时候，能和佳人通最后一次话，也算是善心了，可是政府，却是反应，所以说，他们的死，是政府害得。”
　　“明天。”恐怖分子举起手中的冲锋枪，随意点了几个人，“你，你，还有你。明天一早我来带你们，去向家里人道最后一声别吧。”
　　被指的人脸色惨白，更有一个生生的被吓晕过去。
　　“哈哈哈，祈祷吧，政府明天早上前，会答应我们的条件。”恐怖分子大笑完，走出了仓库。他故意的没将那个刚死去的少年人的尸体抬走。
　　血腥味充满了整个仓库，中间还夹杂着冲天的屎臭，显然是刚才有人质被吓的大小便失禁了。不过此刻没有人去在乎，现在所有人都为自己明天的命运着想…
　　月儿悄悄在夜晚升起，在这个群山中的仓库里，铺上了层皎洁的银色。一切都是安详的，谁都不会想到，在这个地方，有一批人，命运被恐怖分子掌握，很快，就有死于非命的危险。
　　王猛斜躺在仓库腐朽的木头上，望着身边烦躁不安的幕添雨。她是个好人，更是个好的特工。刚才那个少年人被击杀的瞬间，幕添雨手放在袜子里，瞬间就想站起阻止，不过最后她还是阻止了自己的行动，也许她顾虑到身后更多的人质吧……
　　她袜子里到底放在是什么？一个具有通讯功能的多用手枪？王猛心中下了这个结论。
　　其实王猛也想救那个少年人，可是他却顾虑到那个五个黑暗力量的强大，他心中实在没有把握在他们对人质动手前，将他们全歼灭………
　　等众人睡熟后，幕添雨又开始了忙碌，从袜子中拿出那个黑黝黝的东西，不停的和外面通着话。
　　她看到王猛望向她，勉强一笑，没有隐瞒的道：“小鬼，这是我们国安局最近配备的工具，拥有定位系统的微型手枪，别担心了，我正和外面联系呢。”
　　王猛点了点头，问道：“定位系统？外面的还没找到我们的位置？”
　　幕添雨苦笑了一声，“天知道，这套号称全球最好的定位系统，在这里却失灵了，就连保持通讯都十分勉强。”
　　王猛没有说话，心中却暗道：“周围那强大的黑暗力量，果然是用来隔断和外面联系的，怪不得两万多的警察和部队都找不到这里呢。”
　　时光一点点逝去，月儿慢慢偏西，然后没入树梢当中，幕添雨越来越焦急，局里已经将潜入的几位特工的通讯方式给她了，她却一直联系不上。还有三四个小时，就快到六点了，她已经知道如果凌晨六点还却确定不了具体位置，国家政府就要答应这些恐怖分子的条件了…
　　怎么办？绝对不能答应这些恐怖分子的要求…
　　幕添雨咬着嘴唇，又拿起了那带有定位系统的枪，尝试着和局里联系。
　　不行就自己冒险行动一次……
　　E省公安厅厅长办公室内，这个临敌指挥所，同样弥漫着烦躁的情绪。
　　省委书记站在屋内，不停的渡步，平日里风度翩翩的他，现在汗已经浸透他的衬衣，一遍一遍嘀咕着：“怎么还没有消息，怎么还没有消息？”
　　地方部队的老首长，狠狠的拍了拍桌子，“前面那些兔崽子都是干什么吃的？我又派了一万地方部队上去，就是再大，也应该有消息了。”
　　于厅长看着墙上的钟表，“还有不到四个小时了。”
　　国安局的孙处长从外面走了进来，看了看急躁不安的众人，又带来了一个坏的消息：政府已经将那十三个恐怖组织头目，从重刑监狱里提出来了。准备明晨六点准时开新闻发布会，将他们放了。
　　“不行。”老首长拍着桌子，大声冲孙处长道：“你和上面再说一声，多给些时间，绝对不能向这些***低头。”
　　孙处长苦笑了一声，“上面已经决定了，现在世界奥委会和外国媒体的目光如芒在背，再有人质死下去，怕是……….”
　　室内恢复了沉默。
　　忽然，国安局的一个工作人员，拿着手机冲了进来，抱歉的冲各位笑了笑，在孙处长耳边低声嘀咕了几句。
　　“她请求单独行动？”孙处长皱了下眉头，“不行，坚决不行。危险性太大。”
　　工作人员把手机递给孙处长，孙处长接过来，听了一会，脸色变得严肃，“你有把握吗？”
　　所有人都树起耳朵听着电话，显然明白是国安局那位处在人质中的女工作人员的电话。
　　良久，孙处长的脸色变得阴晴不定，“好吧。注意安全。”
　　放下电话，孙处长缓缓道：“我们局里三处的那位同志，请求单独行动，并且说有五成把握成功。我觉得，就算她这次行动失败了，并不会对大部分人质的安全，造成太大的影响，已经批准了。”
　　每个人脸色都各异，但心中都一个想法：希望她成功，要不六点的新闻发布会……….
　　幕添雨将自己的长发卷了起来，盘在头上，检查了一边手上带有通讯功能的微型手枪。这次，她只是去家里探亲，并没有携带任何装备，除了大腿内侧有一把普通军刀，就只有它了。
　　深呼吸两下，望了望外面漆黑的天，此刻正是下半夜，也是人类最容易疲惫的时候。
　　几个XJ恐怖分子若隐若现的在外面巡逻着。仓库周围有三明四暗七个哨子，幕添雨这两天已经观察清楚了。
　　她又望了望王猛，这小鬼，睡得真香。还有轻微的鼾声，心中莫名的出现了一丝不舍。随即一个翻身，几下就从仓库的天窗上出去了。


正文 第65章 南洋降头术
　　幕添雨从天窗出去后，一直沉睡的王猛，忽然睁开了眼睛，嘴角闪过一丝犹豫，自言自语道：“罢了罢了，总不能白叫她一声姐姐，出去帮帮她把。”
　　话音一落，王猛浑身亮起金光，瞬间鬼魅般消失了仓库里。
　　周遭，所有人鼾声不绝，没有人发现一个美女英雄和一个流氓汉子为了他们的前途还有国家的荣誉而战了
　　幕添雨一落地，动作敏捷如豹，瞬间闪入了仓库旁的树丛中，盯着不远处三个晃来晃去的恐怖分子，心中琢磨了下，知道这三个明哨不能动，呆了良久，三个明哨转到仓库另一边的时候，忽然纵身出了树丛，就地一滚，上了旁边另一棵苍天大树。
　　一个身穿黑衣的恐怖分子，此刻正斜躺在树上，眼睛上带着一对夜视镜，他经过漫长的一夜，虽然素质良好，但不禁有些发困，正打着哈欠。
　　幕添雨微微一笑，她的推测特果然没错，手麻利的江大腿内侧的普通军刀抽出，慢慢靠过去，寒光乍起，抹向了恐怖分子的脖子
　　月光皎洁，丝毫没有人注意到，一个宛如杀神的美丽女子，正悄无声息的行动着，每一下寒光起，总会用匕首带走一个恐怖分子的生命
　　一个，两个，三个，第四个。幕添雨将带血的军刀，收到自己怀里，藏身在一棵大树上，喘着粗气，心中有些惊讶事情进展的顺利，不过此刻她已经没有时间多想了，下面的三个明哨遥相呼应，让她眉头大皱，在不出人声想用匕首解决，怕是不可能了。想到这里，她将带有定位系统的手枪掏了出来，悄声打开最下进的消音系统。
　　计算好了步骤，幕添雨在观察了良久三人的巡逻路线后，悄声又来到另外一棵大树上。
　　一个恐怖分子果然按照幕添雨算计好的，独自一人转到了大树周围。幕添雨等的就是这一刻，她猛的翻身下树，坐到了恐怖分子的头上，恐怖分子惊讶的长大了嘴巴，还没叫出声来，枪口已经伸进了他的嘴巴。
　　只有几不可闻的一声沉闷的“砰”，恐怖分子的后脑开了一个大洞，幕添雨连忙将恐怖分子拖入一旁的草丛中，正想草草掩盖，忽然，她脸色一愣，动作瞬间定格了。
　　一个黑洞洞的AK冲锋枪口，正指在她的胸膛上，让她大脑一片空白。
　　一个恐怖分子咧嘴笑了笑，从藏身的草丛中爬了起来，正想说话，忽然，一道金光亮起，恐怖分子的脑袋上立刻多了一道血线，张着嘴巴想大声呼救，却没来及发出任何声音，霍然倒地。
　　幕添雨脸色苍白了一阵，连忙趴下身子，检查那个恐怖分子的伤势，血已经从头上的裂痕处渗了出来，染红了一片地面，显然已经气绝。
　　从他一身的打扮，还有头上戴着的夜视镜中，幕添雨明白，这是又一个暗哨，只是他隐藏的太好，所以幕添雨算漏了。
　　想到刚才危机的情况，一个小小的纰漏，差点让她前功尽弃，立刻冷汗直流。但是，刚才那道金光是什么？难道还有别人在？或者自己的同事终于摸过来了？
　　幕添雨警惕的望向四周，依然是一片沉寂，仿佛那道金光根本没出现过。她心中惊奇不定，到底还要不要继续行动？
　　王猛藏身在一棵大树，嘴角都是笑意，暗道：“这死丫头，还号称国安局特工呢，连暗哨是五个都没有看出来，哎，就她这样，今天还安慰自己不要害怕，说要保护我呢。”他也不想想，现在的他，已经不能按人来计算，就算是国安局训练再精锐的特工，也比不上他们这种非人类。
　　那边，幕添雨却已经静下心来，她身子象豹一样窜出，选择好了第二个蹲点的地方。虽然刚才发生的事，在她的理解之外，不过作为一个特工，她时刻不敢忘记自己的任务，就是要将这些人质安全的救出。
　　解决剩下的两个明哨时，到没有出任何意外。幕添雨心中暗暗高兴，知道自己已经成功了一半多。暗处的王猛却是悄悄的紧张起来，他感到那五个强大的存在，有了些异动。
　　他们察觉到幕添雨的行动了吗？
　　幕添雨调息了良久，呼吸恢复了平稳，目光盯向了仓库边上的那排小屋，那里应该还有七八个沉睡中的恐怖分子，包括这次的领头人阿的力。
　　那排小屋中，出奇的寂静，幕添雨连扑几个小屋，都没有找到任何人。
　　这些恐怖分子都到哪里去了？幕添雨带着疑问，侧身从开着的窗户里，翻进了最大的那间，她明白那应该是首领阿的力休息的地方。
　　一进屋，幕添雨愣了一下，室内异常的黑暗，就算是久经考验的她，居然也不能视物。
　　忽然，一道白光，屋内的灯忽然亮了，幕添雨下意识的捂住了眼，不过良好的素质，让她迅速滚向了自己身边最近的遮掩物。
　　“啧啧，没想到居然会是个女的。”阿的力嘶哑的声音响起。
　　幕添雨已经适应了室内的强光，将自己面前的遮掩物，一张桌子飞快的踹出，人腾空而起，手枪指着传来的声音的地方，大喝一声，“阿的力，你此刻已经被我们国安局所有人员包围了，我劝你还是乖乖投降，争取宽大处理的好。”
　　阿的力被幕添雨手枪指着，脸上丝毫没有变色，忽然，他的身后窜出一片黑气，五个南洋头陀模样的人，在黑气中慢慢现形。
　　幕添雨瞪大了眼睛，不敢相信刚才看到的一切。不过她还是镇定的握着手枪，“阿的力，你赶快和你的同党投降吧，国安局的人已经把你们包围了。”
　　阿的力没有理幕添雨，回头欠身到：“马哈茂德大师，您看”
　　他身后一个宛如骷髅的南洋头陀，动了动嘴唇，声音嘶哑的宛如金属击打，“你放心，只要我们不死，我们的禁制完好无损，没有人进的来。”
　　阿的力点了点头，再看向幕添雨，嘿嘿笑道：“没想到一位国安局的女特工，会隐藏在我们人质中。有意思，不过你等不到支援了。”
　　幕添雨愣了一下，她没想到阿的力身后居然会有南洋人的出现，心中有些惴惴，此刻不敢犹豫，冲着阿的力，扣动扳机，她要先打断这悍匪的一条腿，压制下这悍匪的嚣张气焰，毕竟还有不少持枪的恐怖分子，不知道躲到哪里去了。
　　“砰”的一声，子弹穿堂而出，阿的力身后的一位南洋头陀眯了下眼睛，一股黑气忽然包围在阿的力身前。刚才还肉眼难见的子弹，被定格在空中，然后“啪”的一声，掉在了地上。
　　幕添雨不可思议的看着这一切，挥手又是几发子弹打出去，传来的却仍然是啪啪的子弹落地声。
　　阿的力笑道：“政府最忠实的走狗，国安局的女特工，你现在还有什么想法？”
　　“怎么可能？怎么可能？”幕添雨喃喃的嘀咕着，刚才这一切完全超出了她的认知，自己手中的抢，是国安局秘配的，就算是十毫米的钢板，也能打透，那股黑气到底是什么？
　　忽然，她想起国安局内部特工内部的一个传说：其实他们这些特工在普通人眼里强大，但在一些神秘人物眼中，却是连蝼蚁都不如的东西。就算特工手中持有最先进的武器，也不能伤害这些神秘人物丝毫。
　　幕添雨素来对这个传说嗤之以鼻，在她眼中，在神秘强大的人物，也不过是比别人肌肉强度，反应速度大上一些。想躲过特工手中枪之类的先进武器，纯粹胡扯。要是真有这些人物，那还要军队干什么？天下不早就是他们的了？
　　现在的幕添雨感觉自己手脚冰凉，她意识到自己碰上这些神秘人物了。脑海中忽然泛起国安局三处一位老特工退休前提起这个传说时，说过的一段话：“我们没有见过的东西，并不代表它们不存在。”
　　阿的力却是哈哈大笑，他觉得幕添雨这个女特工此刻脸上惊慌失措的表情，是那样精彩。这个可恨的女特工，最少杀了他辛苦培训出来的七八个恐怖精英。还有她身后的国安局，自己组织这么多年来一直被这些特工打压破坏，自己在国内积累的大部分家底，都被消灭了。要不是自己无意中结识了这几个南洋的大师，设计了这个计划，不知等到何时才能出头。
　　想到这里，阿的力脸上已经染上了一层恨色，阴沉的道：“马哈茂德大师，我们是不是要对这位美丽勇敢的女特工点奖励。”
　　南洋头陀马哈茂德脸上面无表情，双手间升起一股黑气，“降头术之颠倒众生。”
　　黑气瞬间弥漫了整个房间，幕添雨觉得自己浑身乏力，枪从手上滑落，心中有股火在燃烧，忍不住低吟了一声，
　　“死和尚，你你做了什么？”
　　阿的力也是不解的看着马哈茂德，马哈茂德桀桀笑了两声，就算在灯火通明的室内，依然让人不寒而颤。
　　“一个我们南洋的小小的降头术，女性中了，一个小时内，将变成世上最骚的女人，没有十个男子，根本满足不了她。”
　　马哈茂德说到这里，顿了顿，重复道：“记得，要十个男人。”
　　阿的力忽然哈哈大笑，“大师，你这个想法简直和我是不谋而合。不过”他踌躇了一下，道：“几位大师都是前辈高人，不知道肯不肯屈尊施舍下这个可怜的女特工。”
　　几个骷髅般的南洋头陀，脸上居然多了一点淫亵的春色，“放心，我们苦行修，但是不禁女色。”
　　阿的力了然的哈哈大笑，“那就好。”他说完，转头看向幕添雨，淫笑道：“美女特工，我现在再考虑是不是把我们组织的所有人，都叫进来一块看看。不，是不是要当着所有人质的面，一块狠狠的干你这个女特工。”
　　幕添雨此刻已经软倒在地，她秋水的眼睛中有些些许混乱，室内的灯光在她眼中变得也有些暧昧。该死，自己受过药物抵抗实验，就算是最烈的春药，也不可能这么快应验。这几个骷髅一样的和尚，到底给自己下了什么？
　　前两日，酒醉，酒精中毒，在床上躺了两天。恕罪
　　（还有这点不算钱）


正文 第66章 南洋秘药
　　“买买提，带着兄弟们进来吧。”阿的力喝了一声，良久，周围却没有回答。
　　“买买提？”这次阿的力的声音有些焦急，刚才五个南洋大师告诉他，有人入侵的并且杀死了八个恐怖分子的时候，他让买买提带着人分散到四周去了。在他想来，他的身边有这五个大师就足够了，没有必要再增加伤亡。
　　买买提应该带着人走不远，不可能听不到自己的呼唤？
　　他身后的马哈茂德却皱起了眉头，从刚才他就感到一丝不妥，似乎有个颇为强大的人物到这里了，却总是难以确定。
　　阿的力又大声的喊了两遍，周围依然静寂，正当他不知所措的时候，马哈茂德忽然大踏步走到幕添雨的身前，声音嘶哑难听，“你是不是还有同伴在这里？”
　　幕添雨身子缩了缩，此刻她系心中欲火有些燃烧，视线也有些模糊，听到马哈茂德的话，愣了一下，暗中惊讶：同伴？你们不是设了什么禁制，没有人能摸的来吗？
　　马哈茂德见她不答，心中却肯定了几分，暗道：“来人怕是不简单，在我们几个毫无所觉的情况下，已经到了这里，要小心了。”
　　“朋友，我劝你还是尽快现身的好，不然的话”马哈茂德说道这里，双手在胸前划了两下，黑气蔓延，凝聚成了一把似真幻假的黑剑，指在了幕添雨的鼻子上。
　　“我数到三，你还不出来，我就杀了你这个美艳的同伴。”
　　周围还是寂静，让马哈茂德眉头拧在了一起，难道自己猜错了，不可能的，自从来到这里后，自己一直隐隐感到有人在暗中窥视自己，这个感觉绝对不错的。
　　“一二三”马哈茂德数完，心头丝毫没有怜香惜玉的念头，眼眨也不眨的冲幕添雨白皙的脖子刺过去。
　　幕添雨的瞳孔再放大，她感到自己呼吸紧张，虽然不明白那黑剑是什么物质构成的，但那股冰寒怨气的感觉，让她明白，下一刻，自己就要和这个世界永别了。
　　滔天的大火，无助的少年，泪瞬间沾湿了这个绝代佳人的眼角，“弟弟，姐姐这就来找你了”不知为何，在那刺鼻的浓烟中，忽然幻化出一个嘴角带着淫亵少年的模样。
　　千钧一发之际，忽然一道金光亮起，瞬间就击散了黑剑。
　　一个高大魁梧的男人，鬼魅般出现在幕添雨的面前，他嘴角闪过一丝自嘲，喃喃道：“红颜祸水，祸水红颜啊，没想到我王猛也会有为了女人不顾性命的时候。”
　　这个人当然是王猛，他一直尾随在幕添雨的身后，直到五个南洋头陀的出现。原本在他心中，还暗暗抱有英雄救美的打算，可就是这五个南洋头陀让他踌躇了。
　　这两天，他一直遥遥观察着这五个强大的存在，今天第一次正式见面，他心中越发肯定，这五个南洋头陀，怕是都有不亚于剑级的实力，而且他们身上还有一些邪恶的法术，让他感到惊愕。
　　退还是进？王猛躲在一旁考虑了良久，自己和幕添雨只是萍水相逢，没必要拼死相救吧？犹豫良久，当看到马哈茂德要杀幕添雨的时候，终于还是忍不住现身了。
　　阿的力愣了一下，大声喝道：“你是什么人？买买提！买买提！”
　　王猛颇为蔑视的看了他一眼，这个悍匪头子还不放在他的眼里，“我也是一名人质，至于什么买买提？就是你手下剩下的那些虾兵蟹将吧，你不要喊了，此刻他们早已经死了。”
　　“什么？”阿的力失声叫出，“你杀了他们？”
　　王猛笑了笑，“我不但杀了他，而且马上就要送你到地狱。”他说完，右臂抬起，金光暴涨，迅雷不及掩耳之势，劈向了阿的力。
　　阿的力来不急惨叫一声，头上现出一道血线，渗出了血珠，倒在了地上。这个彪悍的匪徒临死前不可思议的望着马哈茂德他们，他想不明白，为什么这几个他从南洋千辛万苦请回来的降头师不救他。
　　人算不如天算啊。这是阿的力最后一个想法：自己天衣无缝的绑架计划，挑选的是火车，还是最普通的车厢，就是为了不碰上特殊人，没想到里面不但有一个女特工，还有一个自己招惹不起的强大存在。
　　王猛也颇为奇怪，“你们为什么不救他？”他本来计算好的，冲阿的力这个普通人动手，以期望激起马哈茂德的救援，寻找一丝破绽。
　　马哈茂德干扁的肌肉抽动了两下，发出类似于笑的声音，“我为什么要救他？前一刻，钱已经打到我们南洋降头师协会的帐户上。”
　　幕添雨抽缩着身子，不敢相信的看着这一切，刚才阿的力头上的伤口是那么熟悉，刚才那个拿枪指着她的暗哨，就是被金光一闪，头上多了一道血痕的。
　　是他做的吗？幕添雨因为欲望而有些迷离的眼睛，盯着王猛，一切看起来有些不真实。他是那个胆小懦弱的小鬼吗？是那个经常用淫亵目光看着自己的流氓吗？
　　天哪，他到底是谁？
　　此刻幕添雨的心情如同五味瓶打翻了一样，说不出高兴还是压抑，默默的想：原来自己说保护他只不过是个笑话，最后需要他来保护自己。
　　王猛此刻不知道自己身边女特工甜酸苦辣的感觉，他笑着，很真诚的那种，“这位大师，既然你们已经收到了钱了，不如你们罢手离开，皆大欢喜不好吗？”
　　这五个骷髅般的南洋降头师，王猛还是抱着能不起冲突就不起冲突的心态。废话，谁喜欢和五个剑级的存在起了冲突。
　　马哈茂德没有说话，他身后的四个南洋降头师跟了上来，站在他的身边。五个人隐隐站成一个五角星的姿势，黑气从他们中间慢慢冒了出来，很快让他们看的不真实起来。
　　王猛收缩着目光，此刻在他眼中，五个南洋降头师已经慢慢的变成一个人，身边也开始怨气冲天，隐隐的组成了一个拳头，冲他而来。
　　王猛想也没想，抬起右臂，金光泛起，挡在了拳头上。
　　黑气缠绕的拳头，忽然厉叫了一声，宛如深渊里的厉鬼一般，黑气散开，幻化成无数个惨白的骷髅头，一个个张着大嘴，咬向了王猛。
　　“啊”王猛大喝一声，右臂心随意动，金光暴涨，一把璀璨的金剑破体而出，附在他整个右臂上。
　　那道金光如初生的太阳一样，瞬间照亮了整个屋子，将所有的黑气和骷髅一扫而光。
　　黑气散去，又从先显出五个南洋降头师，只是脸色不太好看。
　　马哈茂德强笑了两声，道：“小兄弟，你很厉害。”
　　王猛沉默，只是手上的金剑却越来越亮了，时刻都有泰山压顶之势。
　　“如果小兄弟答应我们一个条件，我们五个立刻就走。”
　　王猛听到这话，心中一松，刚才短暂的接触，他也明白这五个南洋降头师绝对不是善类，要他以一抵五，怕还是落败居多。
　　“大师，有话但说无妨。”
　　马哈茂德沉吟了下，道：“我们南洋降头师此次来，只是为了拿人钱财，与人消灾。并没有什么特别的意思，希望小兄弟不要宣扬。更希望不要贵国修士们起任何误会。”说完，颇有深意的看了王猛一眼，又道：“还不知小兄弟属于贵国哪个实力啊？”
　　王猛心中已经了然，暗道：“原来他怕火炙门或者白道什么五大世家知道后，追究此事，存在杀人灭口的念头。”想到这里，王猛笑道：“小子不才，火炙门门下。”
　　马哈茂德一愣，他刚才确实存在杀人灭口的想法。Z国黑白两道的势力，他很清楚，如果让他们知道，自己南洋这些他们看不上眼的东西，胆敢跑到他们的地盘胡搞乱搅，怕是迟早要杀到南洋降头师协会的门前，到时候将降头师全体灭门都很有可能。
　　不过，刚才他们五个试探了下王猛的势力，没有绝对的把握，故此才一提出这么个条件。
　　听到王猛是火炙门门下后，马哈茂德倒吸了一口凉气，火炙门是什么？别说南洋，就是整个地下势力，哪一个没听过火炙门？整个修士最强大Z国千百年来黑道的霸主。而火炙门在地下势力中，最出名还是他们对待敌人的残酷，素来依魔门自居。
　　所以此刻马哈茂德更加不敢造次了，“小兄弟，不知道刚才的那个条件？”
　　王猛哈哈一笑，“五位大师，你们来过Z国吗？小子又什么时候见过你们了？”
　　五个南洋降头师对望了一眼，心中都松了口气。马哈茂德笑道：“既然小兄弟这么说了，那我们这就走。”他说完，冲四个南洋降头师使个眼色，五个人周围泛起一阵黑烟，慢慢消失在屋内。
　　王猛待他们完全消失后，嘴角泛起了一丝冷笑，笑话，胆敢来Z国的地方捣乱，哪里能这么轻松的放过。只是刚才他势单力薄，又有幕添雨牵绊，所以假意答应罢了。
　　远处，几个南洋降头师在群山中现出形来，最后的一个低声问道：“马哈茂德，你说那小子会守口如瓶吗？”
　　马哈茂德诡秘的一笑，“不知道，不过只有死人才会真的守口如瓶的。”
　　“那师兄你还”
　　马哈茂德摇了摇头，“那小子功力不凡，我们五个也没有绝对的把握能胜过他，不过”说到这里，马哈茂德脸上挂上了一丝狞笑，“过了今天，那小子十有八九是个死人了。”
　　“师兄，此话怎讲？”
　　“刚才我给那个小妞用的是降头术之颠倒众生，如果没有男人，那小妞死定了。看那个男人为了救那个小妞，奋不顾身的样子，哪里会不救她。”
　　“可是”那个南洋降头师还是有些不明白，“颠倒众生只是媚术罢了，那小子这么强大，又年轻气壮，说不定真能当十个男人用。”
　　“桀桀。”马哈茂德一阵狂笑，“记得我架在那个小妞脖子上的黑剑吗？虽然被那小子击散了，但是我从里面增添了一点迷春粉。”
　　“颠倒众生加春神粉是什么？想来你们也清楚。何况那小子本身就是火炙门的，练得邪道功夫。桀桀”
　　狂笑声在群山中响起
　　可惜马哈茂德猜错了一点，王猛虽然是火炙门的，但却没练过火炙门的邪门功夫


正文 第67章 木屋办公桌
　　深山木屋中。
　　“幕添雨姐姐，幕添雨姐姐？”王猛将幕添雨扶起，小声的在她耳边唤着。幕添雨抬起头来，桃眼迷离，望着王猛，嘴角含春，看模样就像要吃了王猛一般。
　　王猛一惊，虽然短短和幕添雨接触才几天，但对于这个女特工的性情，他了解的很，看似弱不经风，其实内心刚硬，怎么会做出这般举动。
　　“你想干什么？”王猛颤抖抖的问道，就象一个面临凌辱的小绵羊。
　　幕添雨嘴角浅笑，脸色春色如潮，“小鬼，到姐姐怀里来”
　　王猛目瞪口呆，忽然想起刚底才似乎那个叫马哈茂德的南洋降头师给幕添雨，下了一个叫什么颠倒众生的降头术，这个不会就是春药吧？
　　幕添雨见王猛没有反应，反手将王猛抱住，低吟道：“小鬼，你不是个小流氓吗？怕什么？”
　　王猛无语了，原来自己在他眼中就是个流氓。不过看幕添雨现在的模样，怕是已经被那什么颠倒众生迷惑到家，都不顾自己在她眼中是否猥亵淫秽了。
　　此刻的幕添雨，觉得浑身发烫，好像坐在云端一般。整个木屋在她眼中，也是春意盎然，如同火般燃烧，不知道为何，总想将王猛搂在怀里。
　　她低吟了一声，娇艳欲滴的红唇，忍不住亲上了王猛的嘴，虽然心里时刻在提醒自己：不可以，不可以，自己不能和这个男人发生什么。可是行动上，却不再受自己控制了。
　　王猛立刻软玉在怀，双唇上起了一片幽香，幕添雨软软的舌头，已经滑入了他的口腔，蠕动着，好像在吸允什么甘泉一般，让王猛心痒痒的。
　　镇静，镇静。王猛小声告诫着自己，幕添雨只是中了降头术，身不由己罢了。君子不能趁人之危。
　　可问题是，王猛是个君子吗？很明显不是，所以很快，他就没有再犹豫。
　　原本是幕添雨抱着王猛，现在已经变成王猛紧搂着幕添雨了。
　　“小鬼，周围怎么这么热啊，帮姐姐帮外衣脱了好吗？”幕添雨低声软语道，心中却是挣扎无比，天哪，自己到底再说什么？在干什么？为什么自己想说的，话到嘴边却变成了这种羞人的东西？
　　幕添雨哪里知道，刚才那个马哈茂德给她下的降头术之颠倒众生。这个降头术是三百年前，南洋降头师协会中一个心胸狭隘的降头师所创。这个降头师说起来，身世也是凄惨，长相更不招人喜欢，后来偶然习得降头术后，苦苦追寻当地大户人家的小姐，却总是得不到青睐，反而被百般侮辱。
　　他一怒下，研究出了这个颠倒众生的降头术。如果此术施展在女子身上，除了是最最淫亵的春术外，还有一个特别之处，就是让人不受控制，做出各种下贱的语言和动作时，偏偏内心是清醒的，备受心灵的谴责，却又欲罢不能。
　　后来，这个降头师用这招生生强奸了那个大户小姐，而且是在他父母，亲属以及未婚夫面前。那个小姐羞愧难当，偏偏行为上是主动勾引那个降头师。
　　此刻的幕添雨就是感觉，看着自己身上的衣服一件件被褪下，露出白脂玉般的侗体，心砰砰跳个不停，说不出的滋味，偏偏行动无法控制，如水蛇般缠绕上了王猛。
　　天哪，快停下来，不要再动了。可话到嘴边却变成了：“小鬼，亲亲姐姐好吗？真的好热啊，你动作快点。”
　　王猛咽了下口水，他早知道幕添雨不是凡品，却没有想到衣裳下的她，如此的艳丽。
　　“幕添雨姐姐，你决定还要脱吗？”王猛低声问了一句。
　　幕添雨脸上一片桃红，心道：“别，求求你，千万别脱了。”但话到嘴边，却是风情万种，“小鬼，让你脱你就脱吧，难道真怕姐姐吃了你啊。”说完，还用春葱般的手指，刻意在王猛脸上一划。
　　“我是个流氓，应该是我吃了你才对。”王猛嘀咕一声。
　　幕添雨顿时觉得浑身有股电流倘过，心中大叫：不要叫出来，不要叫出来。嘴却永远不听她的指挥，艳唇一张，呻吟起来。
　　“小鬼啊你还坏啊。”心中都快羞死的女特工，嘴边偏偏又冒出了这句让男人热血沸腾的话。
　　幕添雨感到一阵舒畅感，声音立刻大了不少，心中却升起一个酸酸的想法：看他的动作，分明有过不少女人的经验，难道他真是个不折不扣的流氓吗？
　　很快，她就被自己这个想法吓了一跳，自己在吃醋吗？天哪，那个该死的降头术，难道不但控制了自己的肉体，还控制了自己的心灵吗？
　　至于幕添雨的这个想法，到底是出于降头术的诱惑，还是她内心真实的想法，没有人知道
　　王猛此刻心神却有些不宁，暗道：“这降头术当真厉害，自己到底应不应该继续下去呢。”
　　不过很快，王猛就打消了这个念头，虽说王猛自诩不是用下半身思考问题的男人，但此时此刻，如果你面对这样一个委婉求欢的佳人，你会不会选择用一次下半身来给出这个问题的答案呢？
　　何况，他又找了一个很好的理由：那个马哈茂德有较强的实力，说不定这个降头术不解开的话，幕添雨会有生命危险。
　　这个理由虽然无耻，但却让王猛误打误识的猜对了。
　　说来这迷春粉却是南洋降头师常用的东西。二百年前，一个沉默寡言的降头师，受不了自己妻子日日和其他降头师偷欢，可他实力不强，又深爱自己的妻子。偶然的一次机会，他发现，当颠倒众生和迷春粉合用在女子身上，会将和她合欢的男子吸干。而且那个男子越是会邪门功夫，速度更块。
　　后来，这个降头师终于忍耐不住，将这两种同时用在了自己妻子身上。这件事最后在南洋降头师协会中引起了哗然大波，因为和她妻子有染的降头师不在少数，最后有十个降头师死在了这种精尽人亡的方式。
　　后来，这个降头师被发现，和他的妻子一道被处以了极刑，这是当年南洋有名的“偷情血案。”
　　不过，颠倒众生和迷春粉作用却也在南洋的降头师中传开了。
　　（求VIP收藏，各位大大方便的话，施舍两票吧）


正文 第68章 木屋办公桌续
　　木屋内，春色盎然，良久
　　窗外，风雨逐渐下来下来，滴答滴答的，原本倾泻而下的山洪，也变得细水长流，哗啦啦的。
　　幕添雨脸色复杂的看着王猛，此刻她浑身赤裸，脸上染上了一层玫瑰样的红色，不过她没有穿衣服，刚才都被这个可恨的小鬼看遍了，再穿又有什么意思。
　　王猛显然也不知道如何开口。
　　沉默，还有尴尬，在两个人中间传开。
　　良久，还是幕添雨低着头，师打破了沉默，声音细若蚊哼的道：“谢谢你。”
　　王猛瞅着幕添雨洁白的躯体，没有听清，他还回味在刚才的销魂一刻。自己和这个陌生的美女，真的XXOO了吗？
　　“小鬼，别看了。”幕添雨被王猛的目光盯的难受，微微靠了靠双腿，将最重要的春光藏住。
　　王猛淫亵的一笑，“真小气，刚才早就看够了。”
　　“你说什么？”丢失处子身后的女特工，显然被这句话刺激了，声音陡然间变大。
　　王猛连忙朝后缩了缩，念念不舍的将目光挪开，解释道：“没什么，没什么。”
　　看到王猛那无辜样，幕添雨扑哧一声笑了出来，仔细打量着王猛，这分明就是个男孩，恩，有点象自己的弟弟。
　　自己的弟弟活下来，也应该有这么大了吧。
　　想到这里，幕添雨心中一痛，眼睛中泪花闪动变得有些模糊，越看王猛越觉得象自己的弟弟。天哪，自己和自己弟弟一样大的男孩，发生了那种羞人的事
　　幕添雨已经不愿想下去，她无奈的摇了摇头。
　　王猛忽然低声道：“有人来了。”
　　幕添雨一愣，问道：“什么人？”
　　王猛身上金光一闪而过，他微微一笑，“来的人不少，怕是政府派来救我们的人，终于找到这里了吧。”
　　幕添雨点了点头，忽然看到自己和王猛赤身裸体，啊的大叫一声，赶忙站起找着衣服，喃喃道：“坏了坏了，要被别人看到，如何得了？”
　　她知道最先摸到这里的，一定是他们国安局的同事。被他们看到后果幕添本Dd拾ｋ文WW雨想都不敢想。估计以后整个局里都回传开，
　　“伙计知道吗？三处那个号称水火不进的母豹，和某个人质在悍匪办公室里发生一夜情了。”
　　“平日里就凶悍的雨花母豹，没想到也会和男人发生肉体上的接触。”
　　更甚者，会传，“知道三处那个女的为什么叫母豹吗？”
　　“为什么？”“因为她的咪咪大”
　　王猛看着忙碌的幕添雨，苦笑一声，“姐姐，他们最快的也要十五分钟才能到。”
　　听到这句幕添雨松了口气，动作放缓了不少，心中升起了一个疑问，道：“十五分钟后才到，你又如何知道的？”
　　王猛不答，笑了笑。幕添雨却是一拍脑袋，这小鬼不是普通人，自己怎么把这事给忘了？
　　“能告诉我，你到底是什么人吗？昨天你运用的超出常理的力量，又是什么？世上是不是真有很多象你们这种强大的人物存在？”幕添雨问道。
　　问自己是什么人？应该是职业吧。王猛微笑道：“我是一个流氓，在政府眼中，就是那种社会无业游民，至于剩下的。”顿了顿，他继续道：“我也不知道如何给你解释。”
　　幕添雨茫然的点了点头，一个拥有恐怖力量的流氓？昨晚的一切，让她宛如做梦一般，不过赤裸的身子，和地下的落红，让她明白一切都是真实的。
　　“姐姐，还有十分钟，你们的人就到了。”王猛笑着道：“关于我，能不能替我保密。”
　　幕添雨点了点头，王猛一笑，穿上衣服，转身就要出门。
　　“你去哪里？”幕添雨急切问道。
　　王猛道：“既然昨天我没有出现，当然是回仓库老老实实的当我的人质了。”
　　望着王猛远去的背影，幕添雨心中说不出的滋味儿
　　此刻是5点50，天还没亮，仲秋的寒风吹在街道上，扫了一片萧索的落叶。Z国新闻发布厅门口，却云集了各大新闻媒体，早已原委的他们，正焦急等待着。有几个资深的记者，甚至连题目都想好了。
　　一个西装革履的中年人从门口步了出来，却没有请众人进去。
　　“各位，新闻发布会取消了。”
　　各大媒体记者显然不解，追问声一片。
　　中年人笑得如沐春风，“想知道原因吗？今天上午九点，还有一场新闻发布会，希望各位准时到达。”说到这里，他顿了顿，继续道：“不过，那场新闻发布会虽然还是为同一件事，但结果却是大不相同。”说完，信本Dd拾ｋ文WW步的又走了回去。
　　只留下面面相窥的各位媒体记者
　　E省公安厅办公室内，孙处长微笑着走了出来，虽然他眼里满布血丝，但仍然难掩得意。身后的办公室内，已经响起了十几个打鼾声。
　　“累了这么久，他们也该休息休息了。”孙处长喃喃道。一个下属走过来，低声问道：“处长，我们去哪？”
　　“宾馆。”孙处长毫不犹豫的道。
　　看到下属一脸不解，孙处长恨不得给他一脚，“老子累了这么多天，当然要先回宾馆睡上一晚。”
　　一架从重型监狱起飞的飞机上，机长听到传讯器中的消息后，原本紧皱的眉头，立刻松开了。他来到机舱内，里面十三个带着刑具的恐怖分子头目兴奋的交谈着。
　　机长咳了一声，微笑道：“各位先生，本次旅行取消了。而你们，将继续回来出发的地点，等待你们的，还将是法律的严惩。”
　　（VIP收藏，票票你们在哪？）


正文 第69章 小鬼，列车上
　　九点准时，在Z国的新闻发布厅中，面带微笑的发言人，坐在台上。下面是国内各大媒体的记者，陆续着也有不少的得到消息的外国媒体气喘吁吁的冲了进来。
　　台下的所有人交头接耳，显然想从发言人微笑中谈论出什么。可惜，职业性的笑容一如既往的挂在他的脸上，让众多记者大失所望。
　　终于，他拿起话筒，微笑的宣布了新闻发布会的开始。
　　“各位，我首先要告诉大家一个好消息，这次人质事件已经得到了圆满的解决。除了最早死于恐怖分子手上的人质外，其他的都毫发无伤的安全返回。”
　　此言一出，整个会场立刻宛如炸了营，议论纷纷。做为消息最灵通的媒体的他们，这几日早就从各个地下消息中得知，政府的营救工作相当不顺利，可以说毫无建树，就连恐怖分子和人质所在地都没有找到。
　　现在他们听到人质获救的消线息，岂能不乱？而许多心怀鬼胎，想看Z国笑话的外国媒体，更是不敢相信，一个白人记者连忙站起，用英文问道：“那些恐怖分子呢？他们怎么样了？”
　　发言人听懂了他的话，不过还是等翻译将他的话用Z国语言用麦克风重复了一边后，微笑的拿着话筒道：“至于那些恐怖分子，一共十九个，全部被当场击毙。”
　　台下立刻又是一阵大乱，刚才还有不少记者心里嘀咕：不会是政府为了确保奥运会的举行，而偷偷和恐怖分子进行交易了吧？“
　　随后的新闻发布会进入了白热化的地步，不断的有记者就这个事件发出各式各样的提问。
　　发言人总是一贯微笑风度的回答，只有当问到具体行动过程时，神秘一笑，“具体的过程报告，还没有送上来，所以我们还不清楚。”
　　在半个小时的发布会最后两分钟时，发言人制止了记者的提问，拿着话筒，脸色变得严肃。
　　“各位，发生这样的事，我代表政府深表歉意。不过这件事的圆满解决，却说明了一个问题，我们Z国有能力应对各种突然性的恐怖袭击。同时我们也对明年，成功举报奥运会抱有极大的信心。”
　　说到这里，他顿了顿，慢慢的从座位上站起，有些慷慨激昂，“借此，我想告诉在座的各位，奥运是全球的大事，更将是我们Z国的大事。对我们诚心建议批评的，我们虚心接受。而任何想借这事兴风作浪的，我们Z国人眼睛是雪亮的，绝对不会放过他！”
　　“谢谢大家！”
　　新闻发布会在Z国记者的掌声中结束了，唯独留下几个国外媒体记者尴尬的表情。
　　当天，全国各大媒体纷纷加刊，整版整版的介绍这件事。
　　而国外媒体反应确实平淡，只是在几个不起眼的地方谈到了这件事，颇有点虎头蛇尾的感觉。
　　只有一个中立的通讯社，用头条刊登了。文章最后结束处意味深长的道：该恐怖组织在Z国政府的打击下，原本已经在国内消声灭迹，这次为何能做出这样大的行动？它的背后到底是不是有一个强大的国家在支持？Z国发言人最后说的那句话，那些兴风作浪的人，到底是指已经覆灭的恐怖组织？还是另有所指呢？
　　三天后，西去的列车缓慢的驶离了车站。
　　王猛坐在火车上，有些意兴阑珊，喝了口手中的啤酒，望着远远逝去的景物，仿佛三天前发生的一切，和他一点关系都没有。
　　政府在录了所有人口供后，付给每个人质一批精神损失费。当人质们从E省公安厅出来时，立刻被门口蜂拥而至的媒体包围了，纷纷让他们说经历，谈感想。
　　王猛却悄然的离开了，自己买了一张去Q市的火车卧铺票。
　　列车哐当哐当的行驶在铁轨上，慢慢变得平稳，就如同王蒙此刻的心情。
　　那夜后，他再也没有见到幕添雨。他知道，此刻的幕添雨，一定被国安局奖励，或许是国家领导人的奖励吧。
　　想到这里，王猛嘴角闪出一丝苦笑，三天三夜的相处，还有那夜的销魂，他还真有些忘不了那个女特工，该死的，都忘了要联系方式了。
　　卧铺包厢内，只有王猛自己，他苦涩的点了颗烟，呛人的烟雾慢慢升上了半空，然后渐渐飘散…
　　忽然，车厢尽头一个脚步声响起，由远而近，在包厢门口停下。
　　“先生，请问XX4在这里吗？”熟悉的声音。
　　王猛抬头，看到了一张微笑的脸，殷红的嘴唇旁，有一个平添无限风情的美人痣。
　　王猛手中的啤酒罐落地，那女子微笑的闪开，“小鬼，难道你看到漂亮的女士都是这样吗？”
　　…………
　　短暂的沉默后，王猛小声问道：“幕添雨姐姐，你怎么会在这列火车上？”
　　这女子正是幕添雨，她笑了，“我原本就是回Q市探亲的，坐这列火车有错吗？”
　　王猛也笑了，“我是XX1，XX4应该就是这里吧。”
　　这一切都和前几天他们初见时一摸一样。
　　只是这次，两个人相对，不再是王猛的有心搭茬，也不是幕添雨的冷言冷语。而变成了熟络的交谈。
　　不知不觉车窗外的天黑了下去，车厢中的灯也熄灭了。
　　暗夜里，幕添雨一对秋水般的眼睛，宛如宝石一样明亮。王猛看的勃然心动，低声道：“姐姐，不知道今天你想睡XX1号铺呢，还是XX4号铺。”
　　幕添雨脸上一红，低声道：“死小鬼，这里是列车上。”
　　王猛心中大乐，忍不住想逗逗她，“姐姐，车厢中也可以发生很多事情的。”
　　幕添雨脸更红了，一双手不知道放在何处，哪里还有平日里那个果断特工的样子。忽然，她察觉到王猛眼中的笑意，明白过来，嘴角含笑的道：“那就XX1吧。”
　　这次却是王猛愣了，难道这个特工姐姐真这么开放了吗？
　　“你确定要睡XX1吗？”王猛的口水都快流下来。
　　幕添雨点了点头，走了过来，坐在了王猛的铺上。
　　心砰砰的跳着，王猛告诉自己要冷静，可佳人在旁，他又怎么冷静的下来，短暂的五秒后，王猛已经扑了上去…
　　“哐”的一声，盘随着某个男人因为最关键部位被踢到的惨叫声。
　　车厢内所有人都被惊醒过来，脾气不好的几个人已经开始破口大骂，
　　“哪个龟儿子，还让不让人睡觉了。”
　　……….
　　王猛捂着，无辜的看着幕添雨。
　　幕添雨扑哧笑了出来，轻柔的道：“我的意思是我睡XX1，而你却要睡XX4。”
　　……
　　最后，XX1和XX4上都没有睡人。
　　整个车厢内的人，都听到了一个包厢内最上铺咯吱咯吱晃动的声音。
　　XX6号铺上，王猛满意的露出头来，不过很快就被一个玉手拽了回去。
　　沉闷的对话，从六层被子中隐隐传出，
　　“姐姐，你还要？”
　　“当然了，小鬼你不会不行了吧？”
　　一个男人疯狂的声音，“谁说我不行，我只是在考虑，是不是那天在你体内的邪术还没有消除？”
　　“也许吧，你快点，像个男人……”
　　“我只是….只是害怕别人听见。”男人变相的投降…
　　“放心吧，整个包厢的被子都压在我们身上，没人听得见的。”女人穷追猛打….
　　………
　　此后的两天，每当太阳下山的时候，包厢内的女人，总会靠近男人，小声的讨论着，“小鬼，你说我们今天睡XX1。还是XX4。”
　　男人痛苦的表情……
　　“还是XX6吧。”女人私自决定了，还不忘说一句，“你是男人吗？”
　　男人热血再次被勾起，义无反顾的拿起包厢内所有的六床被子，爬上了最高的XX6号铺，大有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的气势………
　　………
　　在甜蜜的旅途，总会有结束的时候。
　　Q市火车站前，王猛低着头，显然离别的惆怅，他还适应不了。
　　“姐姐，你去哪里？我先送你过去吧。”
　　幕添雨摇了摇头，微微一笑，“小鬼，在甜蜜的时刻，也会有消散的时候。我自己走就行。”
　　王猛苦涩的一笑，“姐姐，你真不留下个联系方式吗？”
　　幕添雨道：“小鬼，没有必要。这次探亲已经是局里特批的，我们不是同一种人的。”她说完，转过头来，“就正如你神秘力量我不了解一样，姐姐是国家的人，肩上的担子也不是你了解。”
　　王猛没有说话，只是手上的烟被掐断了。
　　幕添雨转身离去，这个情景，从她追上王猛列车的那一刻就清楚了。国安局的特工，允许发生别样的感情吗？
　　也许自己真想和这个和自己弟弟一样大的男人相守一生吧…
　　一滴泪从她眼角滑落，她坚定的摇了摇头，一路上的甜蜜还不能满足自己吗？
　　“姐姐。”身后的王猛看到那滴泪，低声唤着。
　　幕添雨心中一软，双肩抖动了半晌，忽然报出了一个手机号码。
　　王猛一愣，连忙将号码记在了手机里。
　　“小鬼，这个号码只有在我休假的时候才会用，不过我经常一年都难休假一次。”
　　说到这里，幕添雨擦了擦脸上的汗水，忽然转过身来，脸上的惆怅早已看不见了，取而代之的是一种严肃。
　　“啪”，幕添雨忽然给王猛打了一个标准的敬礼，在秋风中，是那样的英姿勃发，又是那样的飒爽瞻礼。
　　“我代表国家人民，还有整个国安局同仁郑重的感谢你，王猛先生。虽然你所做的一切，没有人不知道，我也会永远代表国家记在心里的。”
　　王猛听到这话，嘴唇动了动，眼神有些恍惚，而幕添雨已经消失在街角……
　　坐着Q市通往下面县城的小巴上，王猛心神还有些不定。
　　一句很俗的话从他心中冒起：既然无缘，就让我们相忘于江湖吧。
　　自己能忘记吗？幕添雨又真能忘记吗？
　　王猛看着手机上刚记的号码，分开后，他已经打了无数遍，却总是提示关机。幕添雨此次明明是休假探亲，这个号码都不开，刻意回避，还是这真的是个难以找到她的号码。
　　恍惚间，小巴已经在盘山道上行驶了一段，来到了县城……
　　（回来晚了点，要算第二天了无语中）


正文 第70章 岳父大人，王家秘密
　　县城不大，属于典型的西北小城。
　　下了小巴，已经是午后，王猛随便买了些面包充饥，在等了半个小时后，坐上了通往下面小镇的公车。
　　破旧的公车在机械轰鸣声中，转遍了县城里每一寸的地方，将能拉上的乘客都拉上，晃悠悠的驶上了山道。
　　车内人多，空气浑浊，王猛将窗户拉开，深吸了口气。
　　远方，一座巍峨的大山，在午后的阳光下，雄伟而壮丽。一切景物变得熟悉，让王猛心沉醉，回忆起来………
　　小时候，自己和爷爷独居于响山上，每日里爷爷总是憨厚的拿着锄头，奔波在山间的梯田上…日复一日，年复一年，黑里透红的脸上爬满了皱纹，象一个山间的老农。
　　象一个山间的老农？王猛晒笑一声，暗道：“自己怎么会这么想？爷爷本身就是一个老农嘛。”
　　不过有时候爷爷也很神秘，比如一年总会离山一段，有时半月，有时一月，这段时间他会将自己寄养在周围的邻居家了，每次回来都会给自己带些稀奇古怪的东西？
　　至于是什么稀奇古怪的东西？王猛忽然发现自己记忆力变得好差，总是回忆不起来了。
　　一切在那一天改变了。自己外出的父母返回了山中。
　　一场激烈的争吵在自己父亲和爷爷中间产生了。一对倔强的父子，从那天起就没有再见过面。
　　父母将自己带离了深山，来到了沿海的S市。
　　不再联系的父子，却时常的关心着对方。父亲时不时的提醒自己，应该给深山里的爷爷去个电话了，其实自己明白，他想知道的是爷爷的消息…
　　而爷爷也会将电话打给自己，虽然电话中不说，但总会转弯抹角的提到父亲…
　　当自己痛哭流涕的将父母惨死的消息告诉爷爷后，电话里沉默中透露的悲痛欲绝，是那么的强烈…….
　　父亲的遗愿是将遗体葬于故里，爷爷站在深山里，整个下葬过程中，一言不发，泪花在眼光里闪动……
　　母亲是葬于父亲坟旁边的，爷爷没有说什么，虽然他不喜欢这个女人，和父亲的争吵也可能起源于母亲…
　　但最终他还是同意将母亲葬于王家的祖坟之中………
　　良久的回忆后，车在小镇里停了下来，王猛下车，步入了山间小道。
　　上山后，他先去了祖坟，父母的坟墓依然安详，坟头干净，如同两年前一样。王猛知道一定是爷爷，就连他不喜欢的儿媳的坟，仍然是一尘不染……
　　盘随着崎岖的山路，王猛走入了村里，隔着好远，就看到了那间古屋………。
　　“爷爷，爷爷。”王猛一入门大叫着，却意外的发现，屋里出了爷爷外，还有一个中年人。
　　不堪言笑的模样，一身颇为富贵的打扮，和整个古屋显得格格不入。
　　老人看到王猛后，哈哈一笑，“混小子，你还知道回来？老头子还以为你忘记我这老东西呢。”
　　王猛却是打量着那个中年人，心中惊讶，为何破旧贫穷的深山里，会有这样一个人，而且还出现在爷爷的屋内。
　　中年人也在打量着王猛，目光如电，从头看到脚，一寸都没有放过，王猛甚至怀疑，如果可能，这中年人甚至想将自己脱光了，仔细研究一下……
　　“爷爷，这位叔叔是？”王猛挠着头，不解的问道。
　　老人神秘一笑，“这位是你东方明扬叔叔，混小子，你还不拜见你东方叔叔。”
　　叔叔？王猛呆愣了片刻，中年人的目光已经变成了和蔼，脸上也挂起了微笑。
　　自己怎么会有这样的叔叔？一个富贵的人会与老农的爷爷熟识，带着这样的疑问，王猛颇感尴尬的叫了声“东方叔叔。”
　　东方明扬却是受之坦然，晒笑道：“呵呵，现在叫叔叔，不过很快就要改口了。”说完，他瞄了老者一眼，神色间有些悻悻。
　　改口？王猛有些不解，疑惑的望向自己的爷爷。
　　老者哈哈大笑，“没错，没错。傻小子，你马上就要叫岳父大人了。”
　　岳父大人？王猛在确定自己没有听错后，目瞪口呆，暗道：“爷爷叫自己回来，说是给自己安排了一桩亲事，难道就是他的女儿？”
　　想到这里，他从新又打量了一遍东方明扬，合体的西装，浑身显然都经过修饰，虽然没有穿金戴银，但凭气势就能看出绝对是大人物。
　　一个大人物的女儿？王猛忽然发觉，这桩亲事和自己想象中的村姑，相差甚远。而东方明扬眼里更是有少许的不甘，好像还有些看不上自己…….
　　“爷爷…”叫声中有些苦涩和询问。
　　老者挥了挥手，“你东方叔叔可是大人物，你有么疑问一会再说。”
　　东方明扬听到老者嘴里‘大人物’一词，明显脸上一滞，明白师父对看到了自己的目光，连忙行了一礼，“师父，明扬不敢……”
　　王猛此刻头脑有些发昏，师父？这个大人物叫一个老农为师父？王猛实在想不出，除了种地，自己的爷爷还能教给对方什么……
　　老者大模大样的受了一礼，挥了挥手，“明扬，也不怨你。老头子也知道现在这混小子配不上你家玉儿，不过他终是我王豪的孙子，绝对不是个孬种。”
　　王猛却是越来越不明白了，爷爷今天变得好神秘，片刻不曾离身的锄头也不知道丢哪去了，整张脸上神采飞扬，和往日的老农截然不同。
　　“混小子，跟我先去密室拜祖。明扬你在客厅里等一下。”
　　东方明扬躬身称是。老者当先朝内屋走去。
　　王猛跟在身后，此刻他云里雾里。拜祖？等等，还去密室？爷爷这老屋就三间破屋，哪里有什么密室？
　　到了内屋，也没见到老者王豪摆弄了下什么，那张土炕哗然移开，露出一个漆黑的暗道，不顾几近疯癫的王猛，老者一把就把他拥了进去。
　　密道内点着油灯，倒是颇为明亮。王猛摸了摸，居然还是新油，心中更加迷惑。
　　走了三刻，经过了几间密封的石室后，老者当先步入其中最后的一间石室，脸色也变得严肃而谨慎。
　　“跪下。”声音不大，但威严十足。
　　王猛全部的疑问都在嘴边，不过却不敢违背，顺声跪下。
　　三个牛角油灯，将石室照的明亮。
　　王豪在王猛前面，也跪在地上，冲着对面墙上挂着的三幅图画，大声道：“王家不肖子王豪携孙王猛，叩拜列祖列宗。”
　　说完，磕了三个响头，王猛有样学样，也跟着磕了三个。
　　王豪当先站起，却按住了王猛，“混小子，你二十年未拜过祖先，今天就多跪一会吧。”
　　王猛依言，不过抬眼却冲对面墙上望去。
　　三幅图上分别各有一个人物，因为年代久远，已经看不清三人的相貌，不过凭衣着，却能看出，第一位是个大将军，第二位衣着华丽，威严十足。第三位却是一个文质彬彬的书生。
　　三幅图下面，摆着七八十个灵位，有旧有新，最下面的一个，名字上写着“王烈。”
　　王猛心中一震，那是自己父亲的名字。它旁边却空着一个，显然是爷爷给自己留得。
　　面对王猛的疑虑和猜测，王豪并没有直接回答，反是叹了口气，“本想终生不让你踏进祖宗灵堂一步，无奈人算不如天算啊。”
　　王猛丈二和尚摸不到头脑，静静的听着王豪的下文。
　　王豪唏嘘了一阵，忽然正色道：“给我看看你的右臂。”
　　王猛一愣，右臂？内藏金剑的右臂？自己爷爷看他干什么？隐隐的王猛觉得一切并不是如此简单。
　　王豪直接将王猛的右臂抬起，目光如炬，盯了半晌，喃喃道：“果然是它….果然是它…”
　　它？王猛瞬间抓住了这个词，亟不可待的问道：“爷爷，你所言是什么意思？”
　　王豪忽然转身，“混小子，你知道上面摆的三位先人是谁？”
　　王猛摇了摇头，王豪也知他不明，指着第一幅图道：“这是我们王家的先祖王翦将军。”
　　王猛却没有多大反应，反而问了一句：“王翦是谁？”
　　老头子差点没被气疯，“混小子，你在大城市真的是上学吗？先祖王翦乃战国四大战神之一，你在学校没学过？”
　　战国四大战神？王翦？王猛忽然想起来了，高中历史课本上提到过这个人，好像西楚就是他灭亡的，项羽的祖父项燕也死于王翦之手。
　　“他是我们的祖先？”王猛此刻的表情，象吞下个大鸭蛋，满脸的不可思议。
　　王豪重重的点了点头，“先祖王翦祖孙三代从军，一门为将。是我们王家最早有记载的先祖了。”
　　他说完，回头冲王猛道：“你右臂上那把剑，最早是我们先祖王翦的佩剑玄古。至于先祖是如何得来的，却是无从考证了。”
　　汗，暴汗，王猛大脑一片空白，良久，心道：“这把剑不是西方十大圣器吗？怎么和我们家的祖宗扯上关系了？”
　　不过更让王猛惊讶的却是王豪接下来的话，
　　“小子，知道汉高祖斩蛇吗？”
　　王猛点了点头，忽然想到什么，大声道：“爷爷，不会用的就是这把剑吧？”
　　王豪却是点了点头，道：“孺子可教也。先祖王离系王翦之孙，秦末时，被汉高祖刘邦所擒，王家惨遭灭门大祸，名剑玄古被汉高祖所收，一直供奉于庙堂之上。”
　　王猛听得神色越来越古怪，没想到这剑还是祖宗遗物，难道自己得到它不是偶然？
　　“王家遭灭门大祸后，只有一个小妾所怀的遗腹子，流落民间。二百年后，另一位先祖出现了。”
　　王豪说完，指了指墙上的第二幅画，“知道王莽吗？”
　　王莽？王猛又是一愣，好像有点印象。
　　王豪见到王猛脸上的神色，青筋都快爆出了，“混小子，你到底在学校干的什么？连先祖巨君公王莽都不知道？历史上有名的王莽改制。”
　　王莽改制？王猛终于想起来了，不可思议的指着图画，颤声道：“莫非，莫非先祖王莽是那个大新朝的皇帝王莽。”
　　“废话！”
　　王猛无语了，怪不得图画上那个人衣着华丽，那分明是龙袍啊。威严十足？那明显是帝王之气啊。


正文 第71章 王家秘密，盘龙功
　　“巨君公复得玄古剑，后据依剑所感，习得了一身惊天动地的武功。他不忘王家灭门之仇，断了西汉王朝，奈何碰上光武中兴，我们王家又惨遭大祸，玄古宝剑再次下落不明。”
　　王豪缓缓说完，王猛脸上表情说不出精彩，他没想到自己居然还是一个皇室后裔，虽然是外戚篡权的那种。
　　王豪又指向第三幅图，咳了一声道：“这第三个先祖却是我要和你详说的。”
　　“这位先祖是？”
　　“介甫公王安石。”
　　王猛浑身一震，双眼已经发最黑，不过经历了前面两次惊讶后，他的承受能力无疑变强了不少，现在就算王豪告诉他，其实王家一脉其实是外星人，他也能承受的了。
　　“介甫公北宋仁宗年人，他年幼时偶然得到丢失几百年的玄古宝剑。至于是如何得到，家族史上没提，所以我也清楚。介甫公前半生官居宰相，你混小子应该也知道，我就不多说了。当年变法失败后，世说先祖介甫公隐居江宁，其实不然。”
　　说到这里，王豪顿了顿，继续道：
　　“我们王家本就是习武世家，介甫公更是千年难见之人才。晚年，介甫公携子去西方游历，遭遇了一场变故，身死异乡。”
　　“遭遇了什么变故？”王猛隐隐察觉出这就是自己右臂内那个什么玄古剑成为西方十大圣器的关键。
　　“家族史上记载不详，只说牵扯进了西方教廷和黑暗组织的争斗。好像一个什么暗黑魔王复活了，介甫公和教廷九大主教合力封印了他，玄古剑和九大主教的兵器成为了封印暗黑魔王的十大圣器一直流传在西方。”
　　王猛擦了擦头上的汗，感受了下右臂里的小剑，没想到这名为玄古剑圣器，居然和自己家中有这么一段夙愿，他隐隐的觉得自己得到它一切都是偶然，又好像一切都是必然。
　　“爷爷，你不是个平凡人吧？”王猛憷生生的道，他心中疑团越来越大了。
　　王豪神秘一笑，毫无保留的给王猛说了。
　　原来，王家和正道五大世家有千丝万缕的关系，从千年前王安石时代就开始了。近代，五大世家家主大部分都受过王豪的指点，而东方世家现任家主，外面的东方明扬，更是王豪的亲传弟子。
　　后来，王豪和火炙门当时的门主，决斗于泰山之巅，双双立下誓言不再插手隐江湖的事情，就隐于深山中，唯一的儿子王烈却吵嚷着要出去闯荡，老爷子没说什么也就同意了。王烈在外面闯荡多年后，不但给他带回一个孙子王猛，还带来了一个他不喜欢的女人。
　　至于为什么不喜欢那个女人，老爷子没说。不过王猛知道爷爷和父亲的矛盾一直在母亲身上，也没多问。
　　小王猛被留在深山中，王豪却没有教他武功，这是当初王豪和王烈说好的，见惯了仇杀的王豪不愿再将自己这个三代单传的孙子也拖进去，何况老人家还存了一点私心，他一直认为是儿子本事大了，才会离开深山，并且找了一个来路不明的女人，所以对这个唯一的孙子，王豪一直希望他做个普通人，更或者能留在自己身边。
　　不过随着王猛七岁时，王烈携妻返山改变了。王烈的理由很简单，王猛七岁了，要受教育，不能在留在深山中。
　　一场父子两人间的争吵开始了，其中大部分还牵扯上王猛的母亲。倔强的父子俩闹翻了，王烈带着儿子离开，自此父子在没有见面，直到他遗体被送回深山安葬的时候。
　　说着说着，王豪的泪已经留下来了，他擦了擦，平静了良久，缓缓的道：“混小子，其实我不是对你母亲个人有意见。只是你母亲太神秘了，神秘到连我都看不透丝毫。我一直怀疑你父母的死，和你的母亲有关系。”
　　自己的母亲吗？王猛记忆中，那是一个和蔼美丽的女人，和父亲恩爱，对自己宠爱，同时又是个精明的持家人。
　　现在王猛心中乱如麻，他父亲不是一个普通人，他和母亲却死于一场车祸？这可能吗？
　　“爷爷，你觉得父亲的真正死因是什么？”
　　王豪听到后，半晌没有做声，“混小子，我知道你得到玄古剑后，和火炙门有些接触，还被他们封做了供奉，也知道一些我们隐世界上实力的划分，你现在的实力不过刚刚突破剑级，勉强算个半器级。可你父亲那个小兔崽子，却是个实打实的圣级，整个Z国，算上我，能伤害到他的，绝对不超过五个。”
　　王豪说完，叹了口气，继续道：“问题就在这里。我检查过了，他和你母亲的的确确死于车祸。我让五大世家的人查了两年，居然一点蹊跷都找不到。”
　　“操。”老人忍不住骂了一句粗口，“我王豪的儿子，一个圣级的存在，居然死于一场普通的车祸。”
　　王猛隐隐知道正道五大世家和黑道的火炙门作对了上千年，对于自己爷爷属于正道泰斗级的人物，知道自己和火炙门的事，到没有感到惊讶多少，毕竟今天让他惊讶的事情太多了。
　　老人发了一顿牢骚，又将话题扯到王猛身上了。
　　王猛如实的将自己如何得到西方所谓的十大圣器―玄古剑的经过给老人说了，包括后来和火炙门的一些事，以及西方暗之盟和教廷的事，特别提出了最后被一个叫南宫无伤的美妇所救。
　　果然不出他所料，南宫无伤就被被自己爷爷派去救自己的。不过提到南宫无伤时，爷爷眉目间莫名的唏嘘，让王猛一愣，再回想起当时南宫无伤的话语，一个大胆的想法在心中形成：莫非南宫无伤和自己父亲有说不明的关系？
　　在这个话题上没有停顿多久，王豪就转了话题，原来这次他叫王猛回来，除了查看下他身上是不是真的有家族古老相传的玄古剑外，还想让王猛见一下老人从小给他安排的新娘。
　　五大世家东方家主东方明扬的女儿―东方玉儿，说到这里，王豪拍打着王猛的肩膀，“小子，真便宜你了。玉儿那小妮子我见过，配你绝对绰绰有余了。”
　　王猛是有苦说不出，沉默了半晌才道：“她人呢？”
　　王豪满脸的尴尬，原来东方玉儿眼界高，不满意自己父亲和师祖给自己强按的亲事。用她的话说，现在都什么年代了？还兴包办婚姻？这点倒是和王猛颇为相似。
　　不过东方玉儿也知道这门婚事是父亲和师祖安排的，如果直接不答应，怕是落了两位老人家的面子。她倒是从M国回来了，不过却是不肯在家长安排下见面。一回国就找不到踪影了，给他爸爸留下一句话：我要考察下那个小子，合格就答应，不合格谁说都没用。
　　这些话王豪虽然没直接给王猛说，不过王猛心中隐隐也猜出来了，他鼻子哼了一声，暗道：“看不上我？我还看不上你呢。”
　　拥有王艳凤和雪儿等等美女后，王猛对这个素未谋面的未婚妻丝毫不感兴趣。虽然证实了这个东方玉儿不是一个村姑，还是一个名副其实的女海归。不过还没见面，尽管老爷子把东方玉儿夸的天上少有，地上无双，却没有勾引起他多大的兴趣。
　　和爷爷一番话后，王猛惊讶是不言而喻的。不过慢慢的也适应了。
　　老爷子叹了口气，他觉得既然王猛已经踏入了隐世界，也算是天意，那就要继承家学，至于什么火炙门的供奉，不做也罢，正邪自古不两立。
　　不过王猛显然没有这种觉悟，特别是他心中还藏了个火炙门的大小姐张贝儿。
　　在王猛的坚持下，老爷子唯有再次唉声叹气，要照以前，他必定怒不可遏，他王豪的孙子做火炙门的供奉？那不得传为天下的笑柄？不过这些年王豪修身养性，对正邪间分的不再那么清楚，特别是唯一儿子王烈的死，对他打击太大。也唯有任王猛随波逐流了。
　　接下来几天，恰逢中秋佳节，东方明扬给师父告辞后，离山了。临行前，意味深长的看着王猛。
　　王猛也知道自己这位未来的“岳父”八成也看不上自己，不过他也对那位未婚妻意味阑珊，说了几句客套话，懒得表现。
　　中秋过后，王豪郑重的将王猛领到密室，拜了祖宗，开始传授王猛家学。
　　盘龙功，一听就是很俗的名字。王猛甚至由此联想到大街上一抓一大把的简体丛书。
　　不过这却是王家不传之密，号称穿男不传女，传嫡不穿外。盘龙功共分七重，据说练到最后一重，通天彻地，无所不能。
　　半个月后，王猛对此嗤之以鼻，他已经练到了第三重，却没有发现半点好处。王豪却是郑重的告诉王猛，这是因为家传玄古剑和他融为一体后，他已经到达了半器级，所以盘龙功迅速达到和他实力相符的地步，不过要想再有突破，最少要完全得到器级以后。
　　王猛起初不信，不过接下来几天内，盘龙功毫无进展，也不由信了一半。
　　用王豪的话，他老头子不过练到第五重，已经被隐世界的人尊称为“正道老神仙”，而王家几千年来，最出色的先祖介甫公王安石，也不过是第六重，纵横天下，就是晚年游历到西方，也未尝一败，更是和教廷九大主教，封印了传说中的暗黑魔王。
　　在山上待了一月后，王猛心情逐渐浮躁起来，常常魂不守舍，思念在S市的王艳凤等人。
　　期间，王艳凤和雪儿给他打了几次电话，杨菁菁更是几天一个电话，临行前王猛告诉她回老家，杨菁菁也未在意，只是没成想王猛一去时间这么长。电话中不满的幽怨展现无遗，让王猛更是骚乱。
　　见到孙子这般模样，王豪老爷子唯有长吁短叹，山下花花世界害死人。反正王猛在山上也有么心思练功，在王猛一天五次的哀求下，从牙缝里挤出一个字，“滚！”
　　如获大赦的王猛，第二天就如王老爷子所愿，滚下来山。
　　（这两章乱点，尽量写的简单，只是为了交代，毕竟本书还是依泡MM为主。）


正文 第72章 记者二人组
　　火车夜晚驶离了Q市，王猛照例买了一张卧铺票，上车后，给王艳凤去了个电话，又给杨菁菁说了一声，喝了几罐啤酒，倒头就睡。
　　第二天，王猛从卧铺上爬起来，火车已经驶离了山区，进入了平原。
　　同车厢内，躺着三个男子，一看都是经年旅行的，各个都干练善谈，王猛和他们无聊的打着屁，时间过的倒是飞快。
　　临近中午，同车厢的几个人，闲聊的话都说完了，渐渐变得有一搭没一搭，车厢内恢复了无聊。王猛喝着啤酒，摆弄着手机。幕添雨的手机从那天起，就没有开机，让王猛有些烦闷，想起上次有美女做伴，这次旅途变得更加乏味。
　　这时，火车驶进了一个小站，停靠了五分钟，上来了两个人。
　　走在最前面的是一个三十岁特美妇，精明干练，后面跟着一个二十多岁的女孩，女孩手中提着大小两个包，还有一个摄像机，边走边嘀咕，“秦姐，这趟真是白跑了，本来还以为是个大新闻呢。没想到一点价值都没有。”
　　前面那个叫秦姐的美妇，撇了撇嘴，“侨慧，别抱怨了，我们搞新闻的必须做到捕风捉影，并不是每次都会碰上有价值的新闻的。”
　　那个叫侨慧的女孩点了点头，又凑近道：“秦姐，我就觉得那个张大嫂和她小叔子有文章，说不定就是她俩勾结，谋夺家产，杀了她丈夫的。”
　　秦姐皱眉道：“侨慧，我们是搞新闻的，不是警察。这些应该是警察去做的，我们应该据实的报道，不能胡编乱造。”
　　侨慧翻了翻白眼，不耐烦的嘀咕着，“知道了，知道了。”她现在对胡编乱造这个词非常敏感，要不是上次主编硬指她捏造假新闻，她也不至于跟在秦姐后面拎包，以前的她虽然默默无闻，但总是一个拥有独立采访权的记者。
　　秦姐看到侨慧的表情，知道她想起上次‘闹市超人’那个新闻了，解释道：“侨慧，我不是有心说你的，上次那件事是因为你不成熟，没关系，锻炼锻炼就号了。”
　　侨慧气得鼓鼓的，辩解道：“秦姐，你也不相信我？那个超人是真的，我亲眼看到他一只手把卡车撕裂的。”
　　秦姐苦笑一声，“好好好，我的侨慧妹妹，秦姐相信你，相信你还不成吗？”她嘴里这样说，心中却不以为然，超人？一个单手将卡车撕裂的超人？这不是天方夜谭吗？这个宋侨慧自进报社以来，倒是勤勤恳恳，要不是上次捏造这个假新闻，说不定有机会成为独当一面的记者的，可惜啊。（见五十章）
　　两女说话间，找到了地方，坐了下来，距离王猛所处的包厢，隔了十几米。王猛目光从她俩脸上瞄了一下，心中暗道可惜，这两个女记者一个成熟韵味十足，一个活泼不失可爱，要是到自己这个包厢多好啊。
　　宋侨慧把两个包放好后，略微打扫了一下包厢，一个人低着头生闷气。她又想起一个多月前，主编冲着她咆哮，把她降成见习记者的事了。
　　可恨，宋侨慧捏着拳头，心中恨恨的道：“那个男人，你就算跑到天涯海角，我也一定会找到你的。”
　　从那天后，宋侨慧找遍了S市的大街小巷，警局都去了三趟，楞是没找到那个男人（王猛是典型的小白脸，一般不出门），就算那个女警，也没有找到（夏婉琳忙着连环抢劫案，去外地了）。这件事一时在报社内传为笑谈，直到现在宋侨慧也抬不起头来。
　　这时，王猛包厢里一个常跑业务的中年男子，笑吟吟的拿出一包烟来，分发给其他几位。这个包厢里的男人都抽烟，也没必要去吸烟室。
　　一会，烟雾就在这个包厢内上升，翻滚，飘了出去，整个车厢弥漫了一股淡淡的烟味。
　　整个车厢内一多半都是烟民，大家都不以为意，出门在外，都小心包容，也没人指责。
　　“阿嚏，阿嚏。”烟味传到宋侨慧鼻中，让她连连打了几个喷嚏，她从小就对烟味过敏，恰好心情又烦躁，站起身来，就走了过去。
　　“我说你们几个，这是公众场合，也不注意一下。”
　　几个男人面对美女的指责，纷纷尴尬一笑，将手中的烟掐灭。王猛此刻背对着宋侨慧，望着车窗外的景色，心中想着幕添雨，一时走神没有听到。
　　宋侨慧皱了皱鼻子，心道：“怎么有这种人。”不客气的走了过去，拍了拍王猛的肩膀，“说你呢，你有没有公德心，大庭广众下吸烟。”
　　王猛一愣，缓过神来，将烟掐灭，转过头来，抱歉的笑了笑。
　　宋侨慧又打了个喷嚏，看清了王猛的面貌后，心中不解气，继续道：“原来还是个小鬼，你才多…….”
　　等等，这个相貌有些熟悉，他……
　　王猛微皱了下眉头，不就抽个烟吗？离你那包厢还这么远，刚待说完，全发现自己面前的美女一脸惊讶，长大了嘴巴，半晌说不出话来。
　　“小姐，你没事吧？”
　　S市口音，没错！宋侨慧变形的口中，吐出了两个字。
　　“超人…”
　　王猛更是纳闷，心道：“这么漂亮的女孩，不会是个傻瓜吧。”他耸了耸肩膀，问道：“小姐，你说什么？”
　　宋侨慧却从短暂的惊讶中回过神来，大声问道：“超人！你就是超人吧？”
　　她在调戏自己吗？王猛楞了一下，超人？M国那个会飞的大力怪男？自己什么时候和他扯上关系了？
　　“超人？抱歉那家伙是M国国籍的，而我是个Z国人。”
　　宋侨慧却不管，一个多月来受的委屈终于找到了发泄的地方，扯着王猛的袖子，“不，你就是超人！我不会认错的，你说真话啊。”
　　王猛几番解释，宋侨慧却处于极大的喜悦当中，死死的抱着王猛的胳膊，语无伦次的道：“超人，我可找到你了，我…我终于可以平反了。”
　　王猛被缠的有些生气，道：“没错，我是超人。”
　　“你终于常承认了。”宋侨慧已经快激动的跳起来了，痛苦的一个多月终于要过去了，她甚至看到主编小心翼翼的给自己赔礼道歉的情形了。
　　“不过我这个超人，是指在床上的那种，小姐你是怎么知道的？要不要试试看啊。”
　　车厢内其他三个男人，虽然不明白这美女说的什么，不过听到王猛的话，立刻哄堂大笑。
　　宋侨慧听清楚了，在男人嬉笑声中。脸刷一下就红了，从牙缝里挤出两个字
　　“流氓。”
　　王猛无所谓的笑了笑，“小姐，现在是你在流氓我好吧？”说完，他抖了抖胳膊，宋侨慧此刻真紧紧的抱着，脸就差靠到上面了。
　　宋侨慧也发现了，连忙将手拿开，指着王猛半晌没有说出话来，“你….你…你…”
　　在她心目中，超人应该是主持正义的。那天在那么危险的情形下，这个男人一只手阻挡住卡车，英勇的救下女警，然后不等别人尊敬朝拜，挥挥手消失在闹市。
　　可为什么？为什么这个男人现在居然是个流氓。
　　想到这里，宋侨慧再次打量王猛，没错，就是这张脸，可是现在这张她在梦中见到无数次的脸，为何眼中有着淫亵的目光。
　　王猛此刻却是咽了下口水，盯在宋侨慧的胸前。真大，刚才这个女人搂着自己的胳膊，那上面传来软绵绵的，真舒服。
　　操，自己怎么不让他多搂一会。
　　“你…你看什么？”宋侨慧在王猛的目光下颇不自在，双手捂在双胸上。这目光，感觉自己像是赤裸裸站在他的面前。
　　等等，电视剧中超人的目光不就是拥有透视的功能吗？
　　天哪，他一定在看自己的裸体….
　　想到这里，宋侨慧“啊”的大叫一声，手忙脚乱的跑出包厢。
　　剩下的几个男人面面相视，暗道：“这美女难道真是疯子？”
　　王猛心中更是郁闷，自己不就看她两眼，至于吗？她又不是没穿衣服？
　　宋侨慧狼狈的跑回包厢，秦姐一脸惊讶，刚才她隐隐听到，不过太远，没有听清楚。
　　“怎么了？侨慧。”
　　宋侨慧喘着粗气，“秦姐，超人，S市的那个超人！”
　　S市的那个超人？秦姐皱了下眉头，摸了摸宋侨慧的额头，“侨慧，你没发烧吧。”
　　宋侨慧连忙摇头，喘了口粗气，道：“秦姐，刚才我看到咱S市的那个超人了，就是上次我报导的那个。”
　　秦姐愣了一下，道：“就是你上次报导，那个闹市单手撕车，勇救女警，正义的化身，英勇无畏的超人。”
　　宋侨慧先点头，很快又摇头，“是那个人。不过他不是正义的超人，他…他是个流氓！”
　　“流氓？”秦姐更楞了，心道：“越来越奇了。”
　　“你怎么知道他不是正义的超人，是个流氓？”
　　“他看我裸体。”宋侨慧信誓旦旦的说。
　　“看你裸体？”秦姐抿了抿嘴，“可你是穿着衣服的啊？”
　　宋侨慧急了，解释道：“他…他有透视眼。”
　　“你怎么知道他有透视眼？”
　　宋侨慧无语了，半晌才道：“电视里的超人都有。”
　　“…”秦姐心中叹了口气，这小女孩看M国电视看疯了。哎，现在的年轻人啊。
　　她先将宋侨慧按在床上，“侨慧，超人都是电视中虚构的，现实中没有的。”
　　宋侨慧连忙解释，可现在的秦姐哪里听的进去，语重心长的道：“侨慧，你先平稳下情绪，别激动。等回到S市，秦姐陪你去心理医生那里看一下，没关系，这种病很快就会好的。”
　　心理医生？秦姐怀疑自己有精神病？宋侨慧青筋都快出来了，可是秦姐死活都不肯相信。
　　车厢内不时有人抬头向这边望来，宋侨慧一会情绪也稳定下来，看到周围异样的目光，脸刷的一下就红了，将头埋在了被子里，生着闷气。
　　秦姐却道：“侨慧乖，这样就对了。你这一个月一定是精神太紧张了，很快就会好了。”
　　头蒙在被子里的宋侨慧，心中恨恨的道：“流氓，我一定要揭穿你。”


正文 第73章 神经美女
　　经过宋侨慧这么一闹，车厢内热闹了不少，不时有人冲两个美女记者指指点点，秦姐虽然也是独当一面的记者，可是万众瞩目的感觉让她很不适应，开导了宋侨慧几句，自己躺在铺上，蒙起了头。
　　周围的人见没热闹看，议论了一会，声音渐渐小了下去。
　　午后的时光变得悠闲，阳光照的人懒洋洋的，不少吃过午饭的旅客躺在卧铺上打鼾。
　　宋侨慧将被子掀起一角，看到秦姐已经睡熟，心中踌躇了半天，下定了决心，从新朝王猛包厢走了过去。
　　此刻王猛包厢内，几个中年人午睡的午睡，躺在床上养神的养神，王猛靠在窗边，手中拿着一灌啤酒，欣赏着窗外的景色。
　　宋侨慧进来后，王猛皱了下事眉头，这个神经的小美女又想干么？
　　宋侨慧没有看王猛，反而走到王猛对铺，将睡在上面的中年业务员悄声叫起，从怀里套出两百块钱，小声嘀咕道：“大哥，这个铺让给我好不好？”
　　中年业务员眼前一亮，了然的看看王猛，又看看宋侨慧，接过钱嘿嘿笑了两声，拿着行李去了别的空铺。
　　王猛眉头皱的更紧了，目光炯炯的盯着宋侨慧。
　　宋侨慧脸上刷的又红了，暗道：“他…他又用透视眼看自己裸体吗？天哪，我怎么办？”想着想着，宋侨慧不自觉的抓起铺上的被子，裹在了自己身上，大着胆子又冲王猛看去，发现王猛的目光没变，仍然盯着她。
　　宋侨慧自嘲的一笑，暗道：“在他透视眼面前，多一床棉被，又能如何？”半晌，红着脸鼓足了勇气，将棉被放下，故作大方的坐到王猛身边，低声道：“你想…想看，就看个舒服吧。”
　　王猛一愣，暗道：“看？看什么？”他伸手在宋侨慧眼前晃晃，“小姐，你没问题吧？让我看什么？”
　　宋侨慧气的眼前一黑，天哪，这人怎么这么无耻？看什么？难道让我亲口说出来，你用透视眼看我的裸体吗？
　　“我们可以聊聊吗？”宋侨慧红着脸连忙转移话题。
　　王猛不知可否的耸了耸肩，无可否认，面前的这个女孩子青春活泼可爱，一说话，露出一对可爱小虎牙，绝对不比王艳凤她们逊色。可惜啊，神经却有点问题。
　　宋侨慧得到王猛满意的回答，连忙问道：“你是S市人？”
　　王猛点了点头。
　　宋侨慧脸上更加兴奋，白痴的问道：“你会不会飞？”
　　飞？王猛脸上哭笑不得，“不会，但我会爬！”
　　隐瞒！他一定在隐瞒！宋大记者立刻将王猛脸上的苦笑当作了掩饰，在她心目中，超人不但力大无穷，而且一定还会飞，要不还叫超人吗？
　　他为什么要隐瞒？宋侨慧联系上次王猛救人后立刻消失，心中暗道：“他一定不想让外人知道他的真实身份！但我是一个记者，本职工作就是将事实报导给大众，我一定要揭穿他。”
　　“你可以告诉我叫什么吗？在F市从事什么职业吗？”
　　“超人！拯救世界！”王猛冷冷的道，这个女记者脑袋被门挤了吗？见了自己非喊超人，自己哪点象那个怪力男？最少自己没把内裤穿在外面。
　　宋侨慧也听出了王猛的气话，尴尬的笑了笑，低声道：“我想你可能是误会了，对了，平常你不上网吗？”
　　一个多月前，她执笔写的《神秘超人惊现闹市，勇救女警单手撕车》在网上已经炒火了，宋侨慧原本以为全Z国的人都知道了，虽然大部分人都当作一场闹剧。可是没想到王猛这个当事人却丝毫不知情。
　　王猛偶尔也上网，不过只是玩玩网游，很少注意游戏，听到后更加纳闷，也不知点头好还是摇头好。
　　宋侨慧却是暗骂一声，心道：“自己什么见过超人这种拯救世界的大英雄上网了？”她皱着眉头低吟了一会，脸上闪过一丝喜色，低声道：“你等我一下。”说完，转身出了包厢。
　　王猛挠了挠头，这个女人到底想干什么？
　　很快，宋侨慧就回来了，不过手里却拿着一个手提电脑。打开后，麻利的点开了一个网页，递给王猛。
　　王猛抬眼一看，是个论坛，几贴一个月前的热帖展现在他的面前。
　　第一个就是所谓的《神秘超人惊现闹市，勇救女警单手撕车》，他撇嘴一笑，应该是爷爷嘴里隐世界人干的吧，不过不知道是五大世家还是火炙门的闲人。
　　下面是五花八门的评论，全都是大骂者，最醒目的地方赫然写着，“恭喜F市将建成全世界第一所‘超人保护区’，让全世界的人拯救世界二战吧！”
　　无聊！王猛正想转过都去，忽然目光在F市上定格了，随后他又看了看图上那个被撕裂的卡车，嘴巴越张越大….
　　如果没有记错的话，一个多月前，夏婉琳误闯红灯，自己当时为了救她，好像是拦下了一个大卡车，而且顺手将那辆卡车给劈烂了。
　　这个所谓的超人不会就是自己吧？
　　宋侨慧看着王猛的脸色，心中得意，这下人赃并获了，我看你还有什么借口。
　　“当时我也在场，全看到了，这篇稿子还是我撰写的。”
　　王猛瞄了宋侨慧一眼，他虽然不明白千百年来，隐世界的人是如何隐藏的，但一个想法在他心中冒起：要不要杀人灭口？
　　以前他不知道，不过最近却从爷爷嘴里知道，隐世界最忌讳的就是让普通人知道身份，因为那样会给以后的生活带来极大的不便。
　　宋侨慧显然没想到此刻面前的这个超人存了杀人越货的打算，继续得意的笑着，“小鬼，别否认，现场有几百个人作证呢。哈哈，我终于可以沉冤得雪。”
　　她一笑，露出两颗可爱的小虎牙，看的王猛心中一动，连忙把刚才杀人灭口的心思打消，打定主意坚决不承认。
　　“小姐，你是再说我吗？”王猛无辜的道，刚才他已经注意了，上面没有他的照片，赖账就好。
　　“当然是你。”宋侨慧看到他一付莫名其妙的模样，心中气不打一处，“知道吗？这一个多月我为了找你，吃了多少苦？”
　　“神经病。”王猛傻笑道，“拜托，小姐你要是脑子有问题，我可以在F市介绍一间精神医院给你。”
　　宋侨慧两眼一黑，这一个多月，她听到最多的话就是‘神经病’，就算和她交情不错的几个姐妹，也是含蓄的让她去看看心理医生。
　　“你到底承认不承认？”
　　“不承认。”王猛无赖的耸了耸肩膀。
　　“我…”宋侨慧的脑子转了数遍，悲哀的想到：“如果他不承认？我…我能怎么办？”要是王猛赖账的话，就算她宋大记者说破了天，估计也没一个人相信的。
　　“我求求你…求求你…承认吧。”宋侨慧说着说着，已经低泣起来，这一个多月受的委屈全部爆发了。
　　低低的哭泣声传遍了包厢内外，两个每走的中年人都被惊醒，纳闷的看着两人。而包厢外面的旅客，却不知道之前发生在王猛和宋侨慧身上的事，一个个目光都含着暧昧，显然把王猛当作一个现代陈世美。
　　承认？承认什么？几个脑袋不太健康的人，瞬间就策划好了情节：一个无辜的女孩子，怀了某个无良男子的孩子。男子却抛妻弃子，准备远走他乡，却被执着的女孩子追上了。
　　“哎，现在的年轻人啊。”一个老头子摇头叹气道。
　　“就是啊，这小男孩太不像话，人家姑娘都有孩子了，还不承认是他的”
　　………….
　　低低的议论传来进来，两个中年人心中也开始纳闷，这女孩子第一次进来叫这个男的超人。超人？莫非是网名？这两个人有可能是网恋，然后发生了一夜情后，女孩却发现自己怀孕了，找上了男的，这男的不承认…
　　想到这里，自以为了解了的两个中年男子，对望一眼，不约而同的拿起自己的行李，退到了别的空包厢。
　　精明老滑的他们，自然不愿掺和进曲折扑迷的离情，万一女孩子极了，要带着自己肚子里的孩子，和男人同归于尽，误伤了怎么办？
　　宋侨慧也听到了外面的议论，脸上立刻就红了，停止了低泣，抓起被子蒙住了头。王猛也难得的红了红脸，将头别过去，看着窗外的风景。
　　短暂的接触，以宋侨慧失败而告终。
　　不过宋大小姐显然不是个甘愿放弃的人，良久，又憷生生的伸出头来。
　　“你…你到底如何才会承认？”
　　王猛苦笑不得，自己能承认吗？隐世界的规矩王猛虽然不明白，但是把自己这个怪物暴露在媒体后的哪些后果，王猛却是想也不敢想的。
　　见王猛低头不答，宋侨慧简直把银牙都快咬碎了。怎么办？忽然她想到了什么，暗道：“刚才他看自己的目光是那么淫亵，明显是个流氓…莫非他要自己以身相许？”
　　想着想着，她的脸再次羞红了，偷偷打量着王猛，平凡而高大，嘴边有新冒出的胡茬子，明显就是个小鬼。
　　这一个多月来，自己对这张脸是日思夜想，基本上每天做梦都梦到，倒是没有厌烦，反而有一点熟悉，但是自己还是黄花闺女………
　　良久的心理争斗后，终于还是记者的职业素质占据了上风。
　　“只要你承认，我…我愿意陪你上床。”宋侨慧声音细若蚊哼，到最后几不可闻，说完，心砰砰直跳，连忙又将头缩回了被子。
　　良久，没有听到回答，宋侨慧伸出头，瞄了一眼王猛。
　　却发现王猛脸上肌肉扭曲，淫亵之色盾现，嘴中更是咽了好几下口水。
　　作为一个半职业流氓，面对一个美女共约上床，无疑是一种巨大的诱惑。王猛此刻萎缩的心思转了半天，生生的想着把眼前这个美女衣服撕开，下面肥美白嫩的躯体，在自己底下婉转求欢……
　　回来，回来。半晌王猛才回过神来，遗憾的一笑，“小姐，我不知道你在说什么。”
　　宋侨慧却扑捉到了王猛脸上的表情，他心动了？为什么又拒绝了呢？难道是不相信自己的诚意吗？
　　宋大小姐想到这里，自以为是的走了过来，“要不….要不…我先让你摸摸。”
　　（不出意外的话，今天还有一到两章）


正文 第74章 无耻的自杀，更无耻的救美
　　宋侨慧说完，耸了耸胸膛，两团肉球不由自主的开始上下抖动，看的王猛又是一阵心动。
　　“摸摸….”宋侨慧害羞的将胸膛挺在王猛的面前，良久，却发现王猛没有丝毫的动作，脸上明显的人神交战。
　　桃色陷阱！一定是桃色陷阱！绝对不能上当，王猛心中这般想，眼却没有离开那对肉球，暗道：“真没想到，这么可爱的一个女生，居然长了一对豪乳，恩，应该比艳凤的还要大。摸一下应该很爽吧。”
　　正在想入非非的王猛，陡然感觉自己的手被宋侨慧抓住，在那对豪乳上碰了碰。
　　真爽，几乎是本能，王猛的手已经不至于碰了，而是肆无忌惮的摸了起来，反手就将宋侨慧搂在怀里。
　　对于刚才大胆的举动，宋侨嘴慧心急没有经过思考的，现在忽然落入王猛怀里，刚待大叫，不过还是忍了下来，坚强！坚强！为了伟大的新闻事业，牺牲一点色相算什么。
　　耳中传来王猛粗重的川，鼻子中满是一个陌生男人的气息，还有那对大手，揉捏着的豪乳，如同电流一般袭击着宋侨慧的身体，让她不能自己的低声呻吟起来，两腿紧闭，蠕动着….
　　王猛却是很快的清醒过来，连忙将宋侨慧放开，嘴角闪过一丝苦笑，自古红颜多祸水，古人诚不欺我啊。
　　两人粗重的呼吸在包厢内半晌才平复，王猛尴尬的冲宋侨慧一笑，“小姐，对不起，刚才我不是故意的….”
　　宋侨慧整理了下身上的衣裳，心中也有些杂乱，她本来就打算用身体来换取王猛的承认，不过终是少女，免不了心乱情迷…
　　“没关系。”宋侨慧故作大度的一笑，“只要你承认你就是那天的超人！连我都是你的。”
　　这个桃色陷阱不管是多么诱人，自己是绝对不能再犯的。王猛苦笑道：“小姐，我真不知道你说什么？我真不是你所说的那个什么超人。”
　　还狡辩！宋侨慧的鼻子都气歪了，“你…你怎么可以这样？”
　　“我这么样了？”王猛无辜的道。
　　“刚才你对我耍流氓。”宋侨慧说的理直气壮。
　　“我对你耍流氓？小姐，你可想清楚，刚才是某个女人冲我耍流氓，硬拉着我的手放在…”王猛说完，指了指宋侨慧的那对豪乳，既然无赖那就无赖到地
　　“你…”宋侨慧已经气的说不出话来了，暗道：“没错，刚才….刚才确实是自己采取主动的。”
　　她狠狠的一跺脚，从新又将头蒙回去了！
　　两人第二次接触，宋大记者再次摆下阵来，这次还自甘的被某个流氓袭胸了一次。
　　“混蛋混蛋！”宋侨慧躲在被子里，小声的咒骂着，狠狠的揉弄着枕头，妄图发泄一般。那个绣花的枕头也非常争气，立刻变成了王猛的头的模样，仍有宋侨慧肆虐。
　　可…可为什么除了头，还变出一对手来。天哪，那对手，那对手摸上了自己的双胸…
　　幻觉！一定是幻觉！宋侨慧揉了揉眼睛，才看清那一对魔掌不过是被子的一角罢了。
　　那个混蛋！宋大小姐再一次撕了一下枕头，心中却升起一股异样的感觉，好像…好像刚才自己被捏的蛮舒服的，想让他继续捏了去。
　　不！这一定是那个家伙的邪术，他既然能收劈卡车，一定有什么邪恶的魔法，那可恶的魔法！宋大记者恨恨的想着，脸上却露出了通红的羞涩。
　　其实那邪恶魔法的滋味也不错…….打住打住。自己在想什么？难道被那个混蛋将心也偷去了吗？
　　宋侨慧脑子胡思乱想着，时喜时怒，不过从未被男人碰到的她，自然不知道她深恶痛绝的邪恶魔法，只不过是一种常见的调情手法罢了，几乎每个流氓都会用…
　　那个…那个混蛋现在在干什么？抱着这种想法，宋侨慧偷偷将被子掀开一个角，瞄着王猛。
　　王猛此刻也觉得自己刚才有些唐突，有些过分。不过手感还是蛮好的。他手里拿着一罐啤酒，正回味着刚才的感觉，脸上无可避免的出现了淫笑。
　　这一切落在宋侨慧的眼中，更是把她恨的牙痒痒，他在想刚才对自己耍流氓的情景吗？天哪，这个混蛋居然连口水都流出来了。
　　整个包厢内变得安静，宋侨慧甚至听到了自己心脏砰砰跳的声音，她越看王猛越觉得可气，不行，我一定要找到个方法让他承认。
　　一个大胆的想法从她心中冒起，不过此刻几近疯狂的她也顾不得了。
　　宋侨慧猛的从床上蹦起来，冲到王猛面前，“你到底承认不承认？”
　　这个女人还真是执着啊。王猛苦笑一声，“小姐，我还是那句话，我真的不知道你在说什么。”
　　“你不承认无所谓。”宋侨慧狠狠的瞪了王猛一眼，忽然猛的将窗户打开，“你不承认我就从这里跳下去。”
　　王猛愕然，一哭二闹三上吊？
　　还没等王猛反应过来，车厢里却是炸了营。刚才宋侨慧的声音不小，不少旅客听到了，现在都朝这边张望。
　　几乎所有人都坚定了刚才的推测：这个男的一定不肯承认女孩肚子里的孩子是他的，女孩被逼的没有办法了，决定以死相迫。
　　“姑娘啊，你一定要想清楚，为这种男人不值得…”热心的老大爷。
　　“美女，他不承认，我承认。我当你肚子里孩子的爸爸。”这是典型的流氓。
　　“跳啊跳啊”这是唯恐天下不乱的。
　　…………………….
　　宋侨慧脸立刻又羞红了，什么孩子？我肚子有孩子吗？
　　这时候，一个惊慌的声音传来，“侨慧，你干什么？”是秦姐，她被声音惊喜，连忙过来一看，听到了众人议论，连忙上来阻拦宋侨慧，心中也起了点想法：“难道这个被侨慧叫做超人的男子，真是侨慧的情郎？那侨慧瞎编他力劈卡车的动机就值得考虑了，莫非是想将他推到媒体中心，方便将他逼出来？可也没有必要撒这么大的谎啊。”
　　宋侨慧却是把心一横，暗道：“他是超人，一定会救我的。”想到这里，她又瞄了周围一眼，不少人包括秦姐都在看着呢，这次只要他出手，一定无所潜行，到时候谁还认为自己说的是假话。
　　何况自己还准备了这个….宋侨慧摸了摸藏在脖子上的针口摄像机，转身就跳了出去。
　　她还真跳？王猛此刻顾不得了，浑身金光一亮，一道金龙冲天而起，冲了出去。
　　宋侨慧跳出去就立刻后悔了，耳边的风声呼呼，她害怕的闭上了双睛，自己怎么这么鲁莽，万一他不救自己怎么办？又或者说他这个超人不会飞………
　　生死一瞬的时候，往往总是漫长的，让人能足够的体会临死前的恐惧…
　　忽然，一道金光包裹住了宋侨慧，她鼻子中传来一个熟悉的男人味道，勉强睁开眼睛一看，一个高大的男子苦笑着把她搂在怀里。
　　“你还真跳啊，万一我不是超人怎么办？”
　　宋侨慧心中大喜，激动的道：“你终于承认了？”
　　“傻丫头。”王猛认命似的点了点头，抱着宋侨慧从窗户中从新窜上了列车。
　　激动的宋侨慧，丝毫没有发觉，在这一段时间内，火车几乎没有丝毫的移动。
　　从新回到车厢后，宋侨慧激动的大喊着，“你们看到了？都看到了？刚才我跳车自杀，是他救了我，然后又把我救上来，他….他就是超人！”
　　周围人都莫名其妙的看着她，那目光就想在看傻子。
　　“你到底跳不跳啊？想死都犹豫这么久。操！”一个看热闹的人不满道。
　　跳不跳？我刚才明明跳了啊。宋侨慧脸上滞顿，不敢相信的看着周围的众人。
　　“小姑娘，你还年轻，别想不开。为这种男人不值得，”
　　“就是啊，小姑娘，赶快把窗户关上吧，太危险了”
　　………
　　宋侨慧短时懵了，不知所措的站在那里，秦姐逮住一个机会，一把抱住她，将她按在了床上。只有王猛嘿嘿的偷笑着，开了一罐啤酒。
　　列车上的一群乘警和乘务员冲了过来，刚才他们接到报警说这节车厢中有个女人要为情自杀。
　　被一大群乘警围着的滋味不好受，让宋侨慧反应过来。秦姐也有些着急，这次宋侨慧是跟着她出来的，要是被铁路警察拘留了，传到报社里绝对是个大事，连忙出来打着圆场。
　　最后秦姐把两人的记者证亮给了警察，并且扯了个小谎：这一切都是在实习采访。
　　实习采访需要跳车自杀吗？乘警长不知所谓的摸了摸脑袋，骂了声晦气，这两个记者真***SB！不过多一事不如少一事，两个当事人看起来都很正常，没有丝毫的异常，说不定真是这群无聊的记者安排出来的什么娱乐节目。
　　“搞娱乐的脑子里都不知道在想什么。”乘警长想起自己老婆天天抱着电视追星的疯狂，耸了耸肩膀，带着人走了，临走前给这节车厢留下个乘警，远远的监视三人，有么事立刻回报。
　　周围的乘客听到了秦姐的解释，大部分不相信，不过人家都这么说了，自然也不好在说什么，逐渐的都散去了。
　　秦姐却不敢呵责宋侨慧，唯恐宋侨慧一时激动，又再闹一出。低声劝了宋侨慧几句，让她跟自己回包厢，宋侨慧却没有理她，只是恨恨的盯着王猛。
　　秦姐无奈，对王猛道：“小鬼，我不知你和侨慧是什么关系，但你一定要先看好她，我现在去把行李搬过来。”既然宋侨慧不愿回以前的包厢，秦姐只好把自己的行李搬过来，同宋侨慧住在这个包厢。
　　“为什么他们没有看到我跳车。”如果目光可以杀人的话，宋侨慧早把王猛杀死无数遍了。知道有外人在王猛绝对不说实话，宋侨慧唯有趁秦姐短暂的离开发问了。
　　王猛瞄了一眼，秦姐已经走远，低声道：“我用了点小手段。刚才你跳车，我救你的那一切，在外人眼中只不过花了0.1秒多，你知道0.2秒内的东西，很难形成视觉的！”
　　刚才在宋侨慧跳下去的瞬间，王猛发动了他新学的家传盘龙功。金龙升起，迅速在周围布了个结界，结界中时间的流淌几乎等于没有。
　　（爆发只要VIP收藏。不出意外的话，一会还有一章）


正文 第75章 暗示
　　“0.2秒吗？”宋侨慧喃喃的嘀咕着，看向王猛的目光也变得复杂而幽怨，有着无穷的委屈和不甘。
　　“我一定会揭穿你的。”
　　“随便！”王猛无所谓的耸了耸肩膀，没和宋侨慧继续纠缠下去。
　　这个女记者还真是有为新闻事业献身的精神啊。王猛喝了口啤酒，悠闲的望着窗外，嘴角闪过了一丝微笑，暗道：“满有意思的。”
　　这时，秦姐已经提着行李走了过来，她看到宋侨慧望向王猛的怒火焚烧的双眼，微微叹了口气，暗道：“侨慧这么冰雪聪明的女孩子，这次怎么傻了呢。”
　　想到这里，她坐下，微微瞪字了王猛一眼，悄声对宋侨慧道：“侨慧，是不是这个小鬼欺负你了。”
　　宋侨慧翻了翻白眼，何止欺负了，连自己的双胸都被他肆无忌惮的抚摸了，可惜是自己送上门的。
　　“秦姐，你一定要相信我！”宋侨慧信誓旦旦的道。
　　秦姐无奈的点了点头，她害怕宋侨慧想不开再来一次跳车自杀，何况她也打算和宋侨慧好好的聊聊。
　　宋侨慧形神俱妙的给秦姐叙述了一遍，她是如何跳车，王猛又是如何救他，至于为什么所有人没有看到，宋侨慧着重的提到了0.2秒。
　　“秦姐，0.2秒内啊，你们看不到！”
　　秦姐先是摸了摸宋侨慧的额头，没有发烧。难道一个多月来和自己朝夕相处的女孩子，真的有神经病？
　　仔细回忆了从宋侨慧进入报社以来的表现，秦姐摇了摇头，可是0.2秒完成这一系列的动作，这个男人真是超人？这不是天方夜谭吗？
　　“我相信你！”秦姐说的冠冕堂皇，可下一句出卖了她，“侨慧，你最近可能是过于紧张了，先睡一会吧，明天火车就到F市了，回到报社，我请几天假，陪你转转。”
　　宋侨慧明显的看出了秦姐眼中的不信任，撅嘴着嘴，躺在床上，蒙着被子。
　　半晌，她从被子中掀起一个小角，却发现秦姐从包里找着什么，她眼尖，分明看到秦姐拿着的几张名片上，都印着“XX心理医生。”
　　心中一阵就气苦，宋侨慧狠狠的瞪了王猛两眼，就是这个男人，都是他害得。
　　王猛却毫无所觉，继续悠闲的喝着啤酒。
　　忽然，宋侨慧想起了什么。针孔摄像机，对了，针孔摄像机。她悄悄的从床上爬到秦姐身边，低低的告诉秦姐自己用针口摄像机拍到了所有的一切。
　　秦姐有些诧异，不过还是麻利的将笔记本拿了出来，她虽然不相信宋侨慧的话，但这一切并不妨碍她试试看的心理。
　　两个女人的动作没有瞒过王猛的眼睛，但他显然没有想到，某个女记者还留有这么绝的一手，丝毫没有象这边瞧来。
　　针口摄像机连接上笔记本，一段不长的录像出现了。
　　录像模糊的很，声音也杂乱，一开始是宋侨慧吵嚷着要跳车，然后画面急闪了几下，列车外的地面陡然的接近，还有宋侨慧无助的叫声。
　　一团如同雾气般的金光陡显，包裹住了宋侨慧，一个男人沐浴在金光中，模糊的说了两句，画面再晃，从新回到了车上。
　　因为是针口摄像机，场景变幻的又太快，只能勉强看出以上内容。
　　秦姐的嘴巴长大难以合拢，宋侨慧却是一脸得意，那意思分明在说：看，我没说谎吧。
　　“怎么可能？怎么可能？”秦姐先是检查了下刚才那段录像的时间，没错，是发生在二十分钟前的事，那恰好是宋侨慧闹着要跳车的时间。
　　会不会是伪造的呢？秦姐很快又否定了这个结论，这段录像虽然杂乱而不清晰，但不像是伪造的，何况现在这个环境和条件下，宋侨慧没有时间伪造这么一段录像。而针口摄像机在上车前，秦姐也检查过，是没有任何内容的。
　　难道说刚才侨慧真的跳过车？秦姐勉强让自己镇定下来，瞄了一眼王猛，莫非这个男人真是超人？
　　忽然，秦姐想起了什么，金光，对金光！刚才在一瞬间，自己仿佛看到有金光一闪而过，当时自己还没在意，还以为幻觉。
　　难道那一切真是0.2秒内完成的？秦姐苦笑了一声，她从小就眼力超人一等，常人难以看清的东西，往往会在自己眼底留下一个瞬间。
　　那就是说侨慧没有说谎了？天哪，一个超人，而且还能控制时间的流逝。
　　良久，秦姐才勉强镇定下来。
　　“秦姐，有这段录像，真相很快就可以大白了，我要让全世界的人都看到。”宋侨慧牛气叉叉的说，瞬间，她的眼中闪过了五彩缤纷，有即将成为大记者的荣耀，还有主编道歉的兴奋，她甚至看到全世界在向她招手…….
　　“不行！”秦姐冷静的声音打断了某个未来大记者的美梦。
　　“为什么。”
　　秦姐摇了摇头，理清头绪，冷静的分析道：“这段录像虽然真实，但只有你我知道，别人一定认为是捏造的。何况它的画质太差，用电脑特技绝对能做的比这好，根本不足以让人相信。”
　　宋侨慧一愣，从新播放了一遍录像，她懊恼的发现秦姐说的是真的，这段录像根本就不像证据，如果说真实性，大部分人都会相信这只是一段特效，虽然没有剪接，但凭借现在的技术，可以说要假造，简单的很。
　　“那怎么办？秦姐。”宋侨慧急躁的道。
　　这句话声音有些大，引得王猛望着这里看了一眼。
　　秦姐故作礼貌的冲着王猛一笑，尽管有些苦涩。天哪，一个违背常理的超人，就坐在自己的对面。
　　“盯准了他，一定能找出更大的蛛丝马迹的。”秦姐肯定的道。
　　宋侨慧点了点头，最少这次她不是一个人在作战了。
　　“你好，秦畅！”美丽的熟妇，干练的冲王猛伸出了玉手。
　　王猛一愣，将手伸了过去，“王猛！”
　　宋侨慧在一旁佩服的瞪大了眼睛，果然不愧是秦姐，独当一面的大记者，一句话就把这个可恨男人的姓名问出来。
　　其实是她想的太复杂了，反而不如单刀直入的好。
　　“F市人？”秦畅笑的有些抚媚，心中却狠狠道：“侨慧说的没错，果然是个色狼，这厮居然在和自己握手的时候，趁机摸了一把。”
　　王猛却是毫无所觉，刚才不过是本能反应罢了。
　　“恩，在F市住了十几年，这次从老家回来的。”不可否认，王猛面对成熟的美女，总是缺乏免疫力，何况这些他根本不打算隐瞒。
　　秦畅不怀好意的笑笑，这些都被她暗中记了下来，现在王猛已经充分引起了她的兴趣，或者说求知。
　　一个拥有神秘力量的超人，拥有多年记者生涯的她，不过是出于职业，还是性格，都要一追到底的。
　　两个人愉快的交谈着，王猛丝毫不知道眼前这个一笑一颦中都透露着成熟风骚的美妇，已经知道了他的秘密，在他看来，宋侨慧的话根本不可能让任何人相信，但他没有想到，鲁莽的宋侨慧，还真有做记者的潜质，私下里留了一手针口摄像机。
　　火车况且况且的行驶在铁轨上，从西部一直行驶到东部，天色也逐渐的变得黯淡，外面的景色已经模糊。
　　两人的交谈还在继续着，王猛此刻已经被秦畅的见多识广而折道，而秦畅更是不经意间用自己傲人的资本，一点点拉近着两人的距离。
　　“秦姐，你果然不愧为F市都市报的大记者，和某些不入流的小女孩就是不一样。”王猛说完，颇为蔑视的看了宋侨慧一眼。
　　宋侨慧嘴唇都气白了，忍耐，一定要忍耐，秦姐一定会揭穿他的。
　　秦姐笑道：“哪里哪里！对了，猛子，你从事什么职业？”
　　王猛耸了耸肩膀，“在家待业。”
　　宋侨慧哼了一声，嘀咕道：“果然是个社会闲杂人员，无业游民。”
　　王猛倒是乐了，“某些人之前还一直搂着我，大喊超人。认为我的职业是拯救世界呢。”
　　“你……”宋大记者已经被呛得说不话来了。
　　“好了好了，你俩都别闹了。”秦畅出来打个圆场，心道：“这个王猛倒也没有什么出奇的地方，也不知他跟自己说的是真的还是假的。”
　　王猛此刻心情倒是颇为满意，不管怎么说，路途中能有一大一小两个美女做伴，总是愉快的，虽然其中一个不怀好意。现在的他，还不知道除了那个和斗鸡一样的宋侨慧外，这个貌似大姐姐的秦畅，心中也存了同样的打算。
　　“你晚上要是敢有什么不轨的动作，我….就…”宋侨慧张牙舞爪的恐吓着，可惜半天也没有想起自己能干什么。
　　王猛对于宋侨慧是不是冒出的威胁言论，直接无视，反而暧昧的看了她和秦畅一眼。
　　色狼的目光！两个女的都是一阵毛骨悚然，幸好王猛适时的抓起枕头，爬到床上睡觉去了。
　　入夜后，两个女生叽叽喳喳的讨论着，
　　“秦姐，你说下一步我们怎么办？”
　　“回去后，先调查一下。然后不给报社说，咱俩请个假，偷偷的跟着他，一定能找出什么。”
　　“恩！”
　　…………
　　一夜无话，第二天上午，王猛和秦畅又愉快的交谈了几下，秦畅暗示着希望和王猛发展下一步关系，语言中也开始有了些挑逗，听得宋侨慧耳根子都红了，秦畅就差说，我的情郎，我不可救药的爱上你了，找个机会咱俩上床吧。
　　不过让秦畅郁闷的是，王猛虽然偶尔占些手头上的便宜，但却没有明确回答。此刻他的心思早飘到在F市王艳凤等人身上了，对于这个成熟的美妇，心中虽然遐想无限，但还不至于饥渴到家。
　　中午时分，火车缓缓的驶进了F市火车站。三人互相留了电话后，王猛就迫不及待的下车了。
　　“跟上他！”
　　秦畅和宋侨慧畏畏缩缩的跟在王猛身后，意图找出王猛的住处。
　　不过，结果让她们失望了。
　　一派二十辆大气的奔驰，停在火车站外，四十个黑西装大汉，耀武扬威偏又一丝不苟的站在门口。
　　杀气…也许真有些幻想症的宋侨慧脑海中泛起了这两个字。
　　黑社会火拼？
　　两个记者已经摆好了摄像机，准备扑捉这个大新闻的时候。
　　两个漂亮的女人却高兴的朝这边挥舞着手。


正文 第76章 咱去高速公路
　　这一切都显得不合事宜，一排黑西装大汉，一个个凶神恶煞，随便哪一个放在那里，都不会是善类，现在四十个聚在一起，带头的却是两个娇艳的女子。
　　两个女子朝这边高兴的挥舞着胳膊，脸上喜悦兴奋的表情，隔着老远都会看到。
　　她们在找谁？两个女记者忽然明白过来，这不像是黑社会火拼，应该是来火车站接人的。
　　可是谁又能劳动这么多人的大驾，特别是那两个女人，无论放在哪里都是千中选一的美女。
　　两个记者面面相视，半晌没有回过神来。宋侨慧忽然掩着小嘴，不可思议的道：“秦姐，你看。她们….她们好像是来接那个流氓的…”
　　火车站广场上，王猛同样是太一脸喜悦，大跨步的走了过去，一手搂住一个，猛亲了起来。
　　禽兽…两个和王猛同车而来的女记者，脑海中都泛起了这个词。
　　“混蛋，他…他…真是个流氓，大庭广众之下…”宋侨慧鄙夷的道，只是她没有察觉道，话里带着酸酸的醋意。
　　秦畅却是晃了晃脑袋，这个小鬼居然有这么漂亮的女人，而且还是两个，怪不得自己在车上的暗示他不理不睬。
　　这下秦畅心中对王猛超人的身份更加肯定。要不就凭那小鬼的流氓样，哪里能混上两个这么漂亮的女人。
　　天哪，还有四十个黑社会打手….二十辆奔驰…….
　　就在秦畅胡思乱想，宋侨慧带着些许醋味愤愤不平的时候。王猛钻上和两个女人钻上了最前面的奔驰，四十个大汉行动如一的进入了剩下的车里。
　　二十辆奔驰组成的车队，一溜烟的驶出了F市火车站，扬起了冲天的尾气，吹的火车站广场上的废止杂物乱飞。两旁车辆行人纷纷让路，议论着这嚣张的车队。
　　“谁TM这么嚣张？”
　　“小声点，不想活了吗？肯定是赤血盟的，现在咱F市也就他们这么有势力……”
　　…………
　　两个提着摄像机傻傻的女记者，良久才恢复过来。
　　“秦姐，我们要不要继续跟踪…”
　　“恩！”秦畅点了点头，拽着宋侨慧上了出租车，驶出了火车站。
　　二十辆奔驰是很拉风，不过在F市市区内却行驶不快，很快就被秦畅等二人坠在后面。
　　“秦姐，我怎么看着那两个女人这么眼熟啊。”宋侨慧挠着头，想着什么，不过没有回忆起来。
　　秦畅也是深有同感，特别是那个年龄稍大些的，自己肯定在什么时候见过她。
　　她会是谁呢？秦畅望着前面一连二十辆奔驰发呆，忽然，脑海中闪过什么…
　　黑社会打手，嚣张至极的车队，艳丽的女首领…想到这里，秦畅又看了看奔驰车队的行进路线，惊讶的一拍脑门，“王艳凤，那个女人是赤血盟王艳凤。”
　　“什么？王艳凤？”宋侨慧倒吸了一口凉气，蛇蝎美人王艳凤，就算F市普通人都知道她的大名，别说宋侨慧这种消息灵通的记者了。
　　F市靠海，经济发展迅速，近二十年来，整个地下社会暗潮汹涌，在整个省，甚至全国，都是非常混乱的。而便利的走私优势，更是让无数人铤而走险，黑社会组织之多，没有数百个，也要有数十个。
　　这些组织中，不乏有些凶恶的枭雄人物。远的不说，张子龙，马川都是威赫一时的人物。可却从来没有人能真正的统一F市黑道，就算当年的张子龙，也只不过是拥有最大的实力，打压的其他组织抬不起头来。
　　但是王艳凤做到了，在强者为尊的黑道中，在众多好勇斗狠的男人群中，一个女人做到了，先灭城南帮，后兼并天泉保安，更是用迅雷不及掩耳之势灭了几个小组织，将原本只是F市第三的赤血盟，发展成为F市最大的黑道组织，同时也是唯一的。
　　如果说任何一个城市，黑道都有一个名片，都有一个形象的话，赤血盟就是F市黑道的名片，而王艳凤就代表了整个F市黑道的形象。
　　在全国都赫赫有名的F市黑道，它的形象却是一个女人，这本身就是一段传奇…
　　宋侨慧感到心惊胆颤，虽然王猛在她心目中的形象，已经从一个英雄无畏的超人，堕落成无耻的流氓，但黑社会大姐的男人……还是让她心忽然觉得黑暗起来….
　　为什么会黑暗起来？宋侨慧也不明白，脑海中忽然泛出她跳车自杀，王猛苦笑着救她的场景，还没那团金光……
　　怎么了？自己又不想和黑社会大姐争夺男人，干嘛这么难受….
　　秦畅也是眉头紧皱，因为她想起道上的一个传言：宁遇阎王，莫遇老王，阎王地狱十八层，老王碎尸有万段。
　　传言中那个碎人尸万段的老王，就是王艳凤的神秘男人。他…他不会就是王猛…应该是的，这样王猛超人的身手也和传言相对应了。
　　秦畅越想越是心惊，天哪，自己居然和个杀人魔王共乘一车，还有不少亲密接触。不过这个王猛看起来也没有这么凶恶，莫非他是那种心机深沉的那种…….
　　无怪乎秦畅这样想，实在是道上传的王猛太凶了，基本上都到了杀人喝血，吃人心肝的地步了…
　　“秦姐，我们要不要继续跟下去？”宋侨慧有些害怕的问道。
　　“跟！”秦畅咬咬牙道，毕竟这个王猛太神秘，绝对会是个大新闻。而赤血盟也不差，秦畅记得前几天她和宋侨慧离开F市时，赤血盟基本还都是奥迪，短短几天，就全换上奔驰了，赤血盟发展太快了，不能不让身为记者的她，嗅出点什么。
　　坐在前面的奔驰上的王猛，此刻却颇有些春风得意的模样，两个佳人在怀，身坐大奔，最爽的是后面还跟着十九辆…
　　“艳凤，什么时候买了这么多奔驰？我走的时候，好像还都是奥迪吧。”
　　王艳凤笑道，“前几天有个车展，我看这款奔驰不错，就买了二十辆。”
　　话说的轻松，不过一口气买二十辆奔驰，以前的赤血盟连想都不敢想，现在却是随意做出，也从侧面反应出赤血盟发展之快，F市走私油水之大，更能说明，为何以前这么多组织，包括火炙门都对F市的势力虎视眈眈….
　　奔驰车队平稳的行驶在公路上，已经出了人口稠密的市区。王猛新鲜感一过，有些无聊，忍不住在两女身上动手动脚的。
　　雪儿从刚才就一直含情脉脉的看着王猛，此刻却是脸色桃红，小声道：“猛子，别这样，前面开车的兄弟看着呢。”
　　王猛讪讪一笑，正待放开雪儿，王艳凤却是唯恐天下不乱的道：“猛子，不要放过雪儿，你走的这几天，小浪妮子天天夜里发春，喊着你的名字。”她说完，拉了一下车里的一道帘子，将司机和后座隔开了。
　　王猛一愣，“这也行？谁安的？”
　　王艳凤嘿嘿一笑，“知道你回来后，在车上不老实，特意给你准备的。”
　　雪儿却是满脸羞涩，因为有了这么一段帘子后，王猛在她身上的手，变得更加肆无忌惮了，让她忍不住想叫出声来。
　　不…不…能叫，前面还有帮里的兄弟呢。毕竟雪儿脸皮薄，身为二姐的她，可不愿自己的呻吟声被前面开车的帮里兄弟听见。
　　不过王猛显然没有这种顾虑，布帘拉上后，色狼的本性显露无疑，一双魔手更是伸进了雪儿的上衣中，轻车熟路的将乳罩打开，揉捏着。
　　王艳凤更是哈哈大笑，低声在王猛和雪儿耳边道：“猛子，在加把劲，要不咱俩现在把雪儿扒光了。”
　　王猛淫亵一笑，这倒是个好主意。
　　一男一女丝毫没有公德心的开始整治雪儿，雪儿死死的拽着衣服，楚楚可怜，可是又不能把救命二字喊出口来。
　　“别别…这样。”在几次求情不果下，雪儿把心一横，提出了唯一的要求，“王姐，你…你去替前面那个开车的兄弟，要不…要不我死活不再让你们脱下去。”
　　王猛和王艳凤哈哈一笑，面前的雪儿就像可怜的小白羊。
　　王艳凤讪讪的抽动了下小鼻子，摸着雪儿的浑圆半球，低声道：“我还想啃几口呢，哎。”装模作样的叹完气，叫前面的司机停了车，自己跑到前面驾驶座上。
　　虽然那个司机不明白发生了什么，不过还是恭敬的遵从了老大的命令，跑到后面车上去了。
　　整个车队短暂的停留后，再次行驶在公路上。
　　过了一会，车队已经到了小区门口，王艳凤晒笑道：“两位，已经到家了，你们是在车里，还是去家中。”
　　没有人理她。
　　王艳凤耸了耸肩，猛地把车一转，驶离了小区，“两位，我们上高速去逛逛，哈哈，在时速一百多公里的车上，也不知道是什么感觉，可惜让雪儿占先了。”


正文 第77章 恐怖的奔驰车队
　　F市绕城高速的入口处，管理员呆呆的看着一排二十辆大奔嚣张的驶进，她本想伸手阻拦下，不过看到最前面的那个车牌，立刻选择了放行。
　　XXXXX，一个普通的车牌号，但是整个F市公路管理局成员，这几天都熟记了这个车牌。这个新颁发的车牌，赫然登上了F市秘密车牌的第二位，而第一位是F市委书记，因为这个车牌号是赤血盟老大王艳凤的车号。
　　等最后一辆奔驰驶过后，公路管理局成员低声骂了句晦气，这时候一辆破旧的的士缓缓行驶了过来。
　　宋侨慧在车上小声的问道：“秦姐，我们还跟不跟？”
　　秦姐一脸莫名，刚才那个车队明明到了王艳凤住的小区，却没有进去，反而拐上了高速？难道他们发现有人跟踪。
　　不，应该不是。按照赤血盟高现在在F市的嚣张程度，怕是看见后根本不会想甩掉后面的车，而是选择直接下来将跟踪的人干掉。
　　那他们为什么要上高速？一定是有些不可见人的秘密。
　　记者的执着让秦畅咬了咬牙，“跟，一直跟上去。”
　　驾驶座上的司机一脸的无奈，“小姐，你不是开玩笑吧？让我开着出租在高速上和二十个奔驰飙车？天哪，这不是市区，奔驰的速度绝对能达到一百五十公里！”
　　“我出一千，紧跟他们。”
　　司机大叔眼中金光一闪，“一千？要是你出一千五，我张老三也不是吹的，绝对不亚于那些破奔驰。”
　　宋侨慧撇嘴扫了眼破旧的后座，耳边发动机轰鸣乱响，就这车还想超奔驰。
　　“两千，你不但要保证追上，还要保证安全。”
　　立刻破旧的的士想吃了春药一般，电驰神速的冲过了公路收费站，傍边的管理员顿时觉得一阵风闪过，路障都没来得及放下。
　　“草！王艳凤的奔驰嚣张就罢了，你一个破的士牛逼什么。”
　　他们到底去干什么？秦畅紧皱着眉头，百思不得其解。
　　如果大记者知道了，这一串奔驰驶上高速，只不过为了满足某人心中的淫欲所思，也不会哭还会笑……
　　午后的阳光洒在高速上，一切都是那么井然有序。不过一队二十辆嚣张的奔驰，打破了其中的宁静，特别是最前面的那辆象发了疯一样，速度绝对超过了180公里，外方喇叭开到了最大，放着暧昧的歌曲，如同一阵风一样，领着一对奔驰，肆虐在高速公路上。
　　因为这是绕城高速，比起一般的公路车辆稠密的多，不少车辆纷纷躲避着这群疯子。
　　一个大卡车好像有些不服气，拐把企图恐吓一下当先的那辆车，奔驰车理也没理它，仿佛知道它不敢真撞似地，大刺刺的行驶了过去。
　　“妈了个逼。”司机眼里冒火的道，要和时速180公里的奔驰车在高速上撞，就算是他载重五十吨的斯太尔，也没这个胆子，绝对是两车同时车毁人亡，他只是看不惯那车的嚣张，想逼迫他降下速度来。
　　司机急速骂咧咧的，不过很快他就骂不出口来了。
　　第二辆奔驰驶国，明显的放慢了速度，车窗打开，一个大汉手持黑漆漆的东西，瞪了他两眼，不屑的吹个口哨，开走了。
　　司机脸色吓得苍白，那…那分明是一支枪，而且还是电视中常见的AK-47
　　…………
　　路上的车辆纷纷议论着这队奔驰，咒骂羡慕者皆有。不过很快，他们就被另一件事物惊呆了。
　　一辆的士，一辆F市常见的的士，而且绝对是的士中姥爷辈的，象风一样在路上飘过，紧紧的咬住奔驰车队，发动机响的轰天，速度却越来越快。
　　“上帝啊，那是什么？一辆出租车，还***是快淘汰的，它居然飙上了一百七。”
　　“操，那些奔驰疯了，这辆的士也***的疯了吗？”
　　同时，高速公路管理局和交警大队的报警电话都打爆了，无一例外都是在控诉在绕城高速上发疯的奔驰车队。
　　管理局局长和交警大队长一听奔驰的车号，同时下达了一个命令。
　　“把全局（全队）电话线都***给老子拔了。”
　　这样做的后果是，整整两个小时，任何打给高速管理局和交警大队的投诉电话，全部都没有人接听。当然，还有一个小小的蝴蝶反应，就是不少人想投诉那辆发了疯的老爷的士，也哭诉不到…
　　太阳西下，某个得到满足的流氓，才悻悻然的领着那对二十辆奔驰的车队，驶下了高速。
　　至于那辆的士可怜的的士
　　一百八十公里的时速，整个的士车除了喇叭不响外，整个车都哐当哐当响，还有不亚于蹦极般的颠簸…….
　　“那个流氓到底上高速做什么？”秦畅咬着牙，恨恨的道。
　　而宋侨慧却是一脸苦涩，喃喃嘀咕着，“一千块，一千块…”
　　刚才，还以为颠簸巨响处于半昏迷状态的宋侨慧，清楚的听到秦畅在她耳边的话，“侨慧，付给的士司机的两千块，咱俩一人一半…”


正文 第78章 愚蠢的跟踪二人组
　　王猛丝毫不知道在他身后跟了两个女记者，奔驰开进小区后，手下的小弟纷纷识趣的散去，而后面那辆企图潜进小区的老爷的士，却被保安很有礼貌的拒绝了。
　　“怎么办？秦姐。”
　　“我这给报社去个电话请假，明天一早8点我从新在这里等。”秦畅咬着牙说，“我就不信他进了小区后永远不出来。”
　　第二天，风吹在地上，卷起落叶，此刻已经近深秋，北方的F市颇有些寒风萧索的味道。
　　大清早，街上行人稀疏，这是个休息日，少有人在凉意嗖嗖的早上出来。
　　某高档小区门口，两个畏缩息的身影藏在暗处，看着一辆奔驰缓缓驶出，驾驶座和副驾驶上坐了两个漂亮的女人。
　　“秦姐，王艳凤她们出来了。”
　　“恩，看到王猛那个流氓了吗？”
　　“没，他好像没有坐在车上，我们跟不跟。”
　　“不跟，在等一会，我们的目标是王猛。”
　　…………
　　时间一点点过去，秦畅和宋侨慧缩在一旁，狠狠的咒骂着，“这个流氓，都几点了？还不出来。”
　　“他会不会早就走了。”
　　“在等等看吧。”
　　十一点半，在寒风中冻了三个半小时的记者二人组，已经快疯了的时候，一个高大的身影出现在小区门口。
　　“秦姐，目标出现。”“走，跟上他。”
　　王猛有些莫名的挠了挠头，他此刻坐在出租车上，暗道：“后面那个出租车已经跟了三条街了，会是谁呢？”想到这里，眼睛中金光一闪，从后视镜中看到两个半趴在出租车上，意图隐藏的美女记者。
　　是她俩？王猛皱着眉头舒展开了，暗道：“这个宋侨慧还不知道放弃吗？她身后的那个秦畅也被宋侨慧说服了？”
　　要不要甩掉她们呢？王猛思考了半天，算了，她们想跟就跟吧。
　　如果是被男人跟踪，王猛绝对毫不犹豫的冲上去把对方灭掉。但是一个成熟美妇，一个青春女孩？任何一个男人都会喜欢这种跟踪的。
　　F市大学城门口，杨菁菁身穿白色的羽绒服，小脸被冻得红扑扑的，目光中却满是幸福。王猛从出租车上刚下来，杨菁菁立刻扑向王猛，给他一大狠狠的拥抱。
　　后面的出租车上，美女记者二人组看的有些呆住。宋侨慧撇撇嘴道：“秦姐，这混球当真是个流氓，没想到除了王艳凤姐妹俩，居然还有一个大学生女友。天哪，那个女人张的真漂亮。”
　　秦畅恨恨的点了点头，她现在对王猛越来越感到好奇了。黑社会大姐的男人又怎么可能外面再养一个大学生女人？王艳凤愿意吗？还有，侨慧说上次王猛是为了救一个女警才在闹市中手劈。
　　女警，黑社会大姐，美丽女大学生。秦畅看向王猛的目光已经呆滞了，他…他是不是超人还不知道，不过可以明确肯定――他一定是个不一般的流氓。
　　杨菁菁被王猛搂在怀里，一直喋喋不休的问这问那。半晌，她水灵的大眼睛转了转，悄声道：“猛子，我好像被人跟踪了。”
　　王猛有意无意的瞄了一眼装作在看报纸的记者二人组，哭笑不得，就这两个女的水平，还学人家玩跟踪，连个普通女大学生都看出来了，她俩的报纸拿反了。
　　“哪有，是你太敏感了吧。”王猛笑笑，搂着杨菁菁步入了一条商业街。
　　杨菁菁见王猛这般说，也觉得自己有些敏感，笑着和王猛开始逛街。
　　秦畅和宋侨慧丝毫没有察觉自己的伪装早就被人看穿了，步步的紧跟着王猛，心中不无得意的道：“昨天晚上我们两人还专门请教了报社里狗仔队那些人，果然效果不错。”
　　要知道，秦畅可是F市都市报中的大记者，往日都是名正言顺的采访，哪里干过私下跟踪的勾当。宋侨慧刚入社的时候，倒是在狗仔队待过一个星期，不过后来被狗仔队踢出来了，四次跟踪……被人家发现了三次，唯一成功的那次还因为对象是个瞎子……
　　“秦姐，他们在逛街啊，都是精品店，要不我们也进去看看？”宋侨慧眼里充满了女人对逛街的渴望，刚才那几个店中有不少精品女装，让她产生了一种女人本能的欲望。
　　“侨慧，我们是来跟踪那个流氓。”
　　“可那些衣服真不错啊，秦姐，反正他们逛街，一时半会也走不了。”宋侨慧再次努力道。
　　秦畅面上出现了犹豫之色，女人爱逛街是天生的本能，心中也感到蠢蠢欲试，暗道：“侨慧说的也有道理，他们短时间走不了，何况这些衣服还真不错，都是新款的冬衣啊。”
　　“要不咱俩也看看，不过只能进一个店，进一个店。”半晌，秦畅终于下定了决心。
　　宋侨慧还没听完，就欢呼一声拉着秦畅冲进了傍边的一个女装精品店。
　　一个，只逛一个…….时间还早，在逛一个吧……他俩还没走，在看最后一家…
　　这衣服真漂亮，可惜太贵了，老板又不落价，去下一家看看…
　　上衣不错，买了….不过裤子有点不和谐，去下家店看看，说不定能有不错的。
　　女人对于逛街总是有一种莫名其妙的狂热，此刻的美女记者二人组显然已经陷入了这种狂热，至于来此的目的…三个小时内怕是想不起来了。
　　终于在三个半小时后，秦畅和宋侨慧一人提着一堆衣服，满意的从商业街中出来。
　　“侨慧，王猛那个流氓吗？”秦大记者终于想起这次来商业街的目的。
　　王猛？宋侨慧此刻满眼还是刚才那五彩缤纷，让她感到身处天堂的衣服中，一时没有想起王猛到底是谁来…
　　半晌，两个女人找遍了商业街各大小店铺，很悲哀的发现…她们本次的目标王猛消失了。
　　商业街外，一处露天饮品店中，王猛和杨菁菁坐在最醒目的位置，此刻王猛最少已经喝了三杯饮料了。可那两个蠢女人还没有出来。
　　天哪，女人一旦逛起街来，当真是可怕。难道要王猛去提醒那两个女人，“嗨，小姐们，你们被跟踪的目标要走了，你们还不跟上。”
　　杨菁菁一脸不解，道：“猛子，怎么了？我们都从这里坐了两个小时了，我都快把饮料喝饱了，还是去想一下一会做什么吧。”
　　恰好，宋侨慧和秦畅一脸懊恼的从商业街走出来，王猛故意拜了个POSS，绝对五百米外都醒目的那种。
　　两个女记者…半分钟在王猛浑身发僵的刹那，终于发现了他，那模样就差欢呼起来。
　　“两个蠢女人。”王猛低声嘀咕道，脸上却露出戏虐的表情，暗道：“她俩还蛮有意思的。”
　　“猛子你说什么？”杨菁菁不解的问道。
　　“没什么，对了，菁菁你刚才说什么？”
　　杨菁菁楞了一下，暗道：“今天猛子怎么怪怪的？”不满道：“猛子，我刚才问咱俩现在去哪里？从这里坐两个小时了，我都快疯掉了。”
　　去哪里？王猛眉毛动了动，一个猥琐的主意升了上来，“菁菁，我们去那间情侣电影放映室吧。”
　　杨菁菁脸上殷红一闪而过，死流氓，就知道那个地方。大白天去那种地方？光想想，杨菁菁脸都会羞红的，不过心中还是有那么一点期待，毕竟好久没有见过猛子了。
　　“恩。”声音细弱蚊哼。
　　王猛搂起杨菁菁，目光却不经意瞄了远处的记者二人组，暗道：“既然你们想跟，那就跟来吧。”
　　两个美女记者处在那种淫亵的电影放映厅中，王猛光想想就觉得期待。
　　搂着杨菁菁返回了大学城帮的小巷，王猛刻意回头看了一下，此刻宋侨慧和秦畅正拎着一个个的衣服包跟在后面。
　　“秦姐，他俩进了电影院了，你说他俩来这里干什么？”
　　秦畅瞄了一眼周围的环境，人员杂乱，无序的小巷中充满了堕落的大学生，这些天之骄子，都在小巷两旁的饭店小吃摊放浪形骸，让本就不宽的小巷变得更加凌乱，甚至有些脏水横流，发出一阵阵的恶臭…
　　在这种地方的电影院，必定是黑暗隐蔽的。秦畅脑海中浮现出港片中经常有的镜头，肮脏的小巷，隐蔽的小电影院中，赤裸裸的毒品交易….
　　他一定是有什么秘密的事要做！这样才符合他黑社会大姐男人的身份！说不定刚才他做的那一切都是引子，包括那个美女大学生也不过是个掩护罢了。
　　“侨慧，跟紧了！我觉得有大新闻。”秦畅说完，紧了紧手中的微型摄像机，悄声打开，拉着宋侨慧，在王猛进入电影院三分钟后，走了进去。
　　电影院门口的大妈明显被这两个美女吓了一跳，这是干什么？美女版背背山吗？
　　“给我两张票，和刚才进去的那对情侣一样。”秦畅神秘的压低声音道。
　　大妈楞了一下，不过很快就恢复过来，果然是对同性恋，想到这里，不无鄙视的看了秦畅和宋侨慧一眼，这么漂亮的姑娘怎么干这个了呢？
　　秦畅被看的有点发虚，难道这个大妈也是罪恶组织的眼线……
　　大妈此刻抽了两张情侣放映厅的门票给秦畅，看到秦畅畏缩的表情，心中更加肯定，叹了口气，心道：“她俩个女的，不用工具能行吗？”想到这里，瞄到了秦畅和宋侨慧手提的袋子，立刻恍然大悟，原来她俩带来这么多工具啊。
　　“你们要不要试试我们这的？”大妈刻意低声道。
　　秦畅一愣，和宋侨慧对望一眼，她们这的？什么？摇头丸还是冰毒？几乎下意识的两女同时点了点头。
　　大妈从柜台中搜索了一会，提起一个长长类似于香肠的东西，还前后的伸缩，上面更是有个能穿在腰上的带子….
　　宋侨慧显然没有明白过来此乃何物，新型毒品注射器？秦畅却是满脸通红，拉着宋侨慧头也不回的冲上了二楼。
　　在情侣电影室门口停了下里，秦畅低声道：“侨慧，一会见机行事，不可鲁莽。”
　　宋侨慧郑重的点了点头，秦畅再次检查了一遍微型摄像机，紧张的将皮帘子拉开了………


正文 第79章 电影院中（1）
　　黑暗，周围一切全都是黑暗。秦畅和宋侨慧半晌才勉强适应过来，这是一间不大的电影放映室，空气中弥漫着浓重的烟味，一对对男女隐藏在隔开的半包厢中，低着头不知在做些什么。
　　最前面的电影放映布上泛着淡白色的光芒，显然电影还没有开始。
　　这一切都太符合秦畅心目中秘密交易的场所了。她扫了一眼全场，可惜太过于黑暗，无法找到王猛和刚才那个女大学生的所在。
　　“秦姐，我们应该怎么办？”宋侨慧憷生生的问道，周围的环境让这个未来的大记者感到不适应，没有了刚才的底气。
　　“我们去后面看看。”秦畅低声说完，心道：“如果王猛真有什么交易的话，一定会躲在后面，最少港片中都是这样。”
　　这次秦畅倒是猜对了，王猛阵确实在最后面一排，当然不是进行秦畅心中所想的贩毒类的交易，而是某些男盗女娼………
　　王猛眼看着两个女记者畏畏缩缩的走到了最后一排，在距离他一个包厢的位置中坐下，心中不由得意，满脑海开始幻想一会电影开始后，众多激情男女上演疯狂场面，两个美艳如仙的女记者会如何自处…….
　　“猛子。”杨菁菁低声唤道，她有些莫名奇妙，今天的王猛好像有些奇怪。
　　王猛收起了淫亵的表情，搂着杨菁菁，沉声道：“菁菁，一会有好戏上演了，别忘了看啊。”
　　好戏？杨菁菁眼中出现了问号，恰好此时电影屏幕陡然暗了下去，电影上演了。
　　现在是晚饭前左右，一般来说这个时间情侣电影室中不会有太多人。但今天是休息日，N多平日里不敢夜不归宿的大学生情侣，会利用这难得的一天，干些苟且的事。毕竟如果去旅馆开房，价格太高，不过夜也过于浪费。情侣电影室就会称为这些人的首选…
　　电影院也明白这件事，为了和旅馆争抢客户，在这个休息日中往往会不留余力，各种猛片强片接连而出，论质量绝对是一个星期之首。
　　秦畅和宋侨慧坐下后，首先拿出微型摄像机，结果和她俩猜测的一样，摄像机因为环境，变得没法再用。秦畅叹了口气，从包里拿出一个录音机，在这种环境里，只能用这个了，不过要先确定王猛的位置。
　　望着两个东张西望的记者，王猛故意的大声咳了一下，声音恰好传到二女耳朵中，引来两人张望。
　　“秦姐，那个大个子是不是王猛那个流氓？”宋侨慧小声问道，环境太黑，她无法看的清楚。
　　“应该是吧。”秦畅不确定的道，越看越觉得可能，王猛身材魁梧，一般不可能看错的。
　　“盯着他，把录音机打开。”秦畅低声道。
　　王猛眼中闪过一丝异样的目光，这对蠢女人…….
　　五分钟过后，秦畅和宋侨慧眼眨也不眨的盯着王猛，小声嘀咕着，“那个死流氓什么也没干啊，就知道抱着那个骚女人亲，现在的女大学生真不知羞耻。”
　　“说不定是鼓弄玄虚，在盯盯看，说不定一会就会有人暗中接触他。”
　　此刻王猛的手已经伸进了杨菁菁衣内，人趴在杨菁菁身上，两个人疯狂的接吻着。
　　宋侨慧的脸刷的就红了，她虽然勉强算个懵懂少女，但不是傻瓜，在这个物质横流的社会中更是一名记者，接下来要发生什么，她还是明白一些的，连忙躁着脸转移了目光。
　　纵是秦畅这种美妇，此刻也有些头重脚轻，天哪，那个流氓在干什么？不知道这是公众场合吗？他怎么这么不懂廉耻。
　　就在这个时候，宋侨慧“啊”了一声，声音中说不出的惊讶，还有一丝羞愧。
　　“侨慧，你怎么了？”秦畅皱着眉头问道。
　　宋侨慧如果刚才是脸红，现在脸烫的能烙饼了，她扯着秦畅，细若蚊哼的道：“秦姐….秦姐，你看电影。”
　　秦畅刚才一直关注于王猛，丝毫没有看电影屏幕上放映的内容，此刻转眼一看，脸色立刻停滞了，手掩着小嘴，脸刷的也红了….
　　五分钟….整整五分钟….宋侨慧和秦畅两个女人没有回过神来，躁红着脸看着这一切，心脏的砰砰跳声清晰可闻，口干舌燥，偏偏又欲罢不能。
　　宋侨慧还好，她年纪尚轻，对男女之事没有丝毫的经验，只是心惊肉跳，感觉浑身发热，仿佛有什么想要发泄一般….
　　秦畅却不同，她年近三十，对于男女之事早就有所品尝。如果是一般情况也不会有太大的反应…可惜她是个寡妇，一个彻底的寡妇。她的婚姻源自于一段没有感情的利益，父母的安排，她本来已经认命了，同意和那个花花公子共渡一辈子，可惜就在结婚后的第三天，那个不改本色的花花公子在夜总会和人争风吃醋被人打死了….
　　她只做了一次的女人，然后就成为了独守空房五年的寡妇….
　　初尝女人滋味的她，渡过了整整五年的禁欲生涯，每日里躺在大床上，拼命的苦忍，深夜里伴随着泪流，惆怅的欲火，还有那一桶桶的凉水，泼在赤裸的傲人躯体上……
　　这一切都好像在瞬间崩塌了一般，火从心中燃起，让她的呼吸发颤，五年的欲望好像要在瞬间爆发殆尽一般，双手无力的靠在沙发上，她一遍一遍的提醒自己：别看了，别看了。可惜目光总是无法从屏幕上拿开一秒，哪怕是一秒钟。
　　不知不觉中，秦畅的手伸到了自己的，轻轻的抚摸着，嘴中也慢慢的呻吟出声，混合在整个电影室的暧昧中。
　　王猛此刻却悄悄在一旁观察着。
　　宋侨慧的反应还在预料中，可是秦畅却让王猛楞了一下。此刻的成熟美妇，衣裳半开，媚眼如丝，胸膛起伏着，整个人弓成一团，双腿紧靠，一双玉手伸在中，躯体蠕动着，小嘴一张一合，发出诱人的呻吟。
　　秦畅的声音，不同于一般青涩的小女生，那才是一种女人应该有的暧昧，一声声甜腻入耳，充满着熟妇特有的风采，而且是那种长年得不到满足的熟妇。
　　她为什么会这样？王猛皱了一下眉头，冒起了一个有些淫亵的想法。
　　一道金龙从王猛身上一闪而过，空间变得有些扭曲，王猛伸手冲着秦畅的方向，虚抓了一下，下一刻，他的手出现在秦畅身后。
　　王家祖传盘龙功，本来就是世上一等一的功夫，不但能利用巨大的能量控制住时间的流逝，更能在短距离下撕开空间。不过要是王家先人知道后代子孙中，出了一个利用盘龙功，偷香窃玉，做苟且之事的不肖子，怕是会从地下钻出来大声喝骂吧。
　　没有犹豫的，王猛的魔爪缩短了距离后，顺着秦畅细腻的蛮腰而下，慢慢的抚摸起来。
　　如坐云端的感觉，用这个形容此刻的秦畅太贴切不过。那种欢快淋漓，欲死欲仙，让秦畅忍不住闭上眼，呻吟不断，享受着。
　　五年了，秦畅得到的只是眼泪还有冰冷的凉水，此刻却在这个淫乱的电影院中，面对一场无码特级片全部发泄出来。
　　自己….自己终是个女人啊，一个拥有正常生理需要的女人啊。
　　忽然，王猛的手重可一下。
　　“啊。”沉浸在情欲中的秦畅，因为这下回过神来，吓得王猛连忙将手破开空间收了回来。
　　刚才有人…有人再摸自己？秦畅短暂的迷离后，将目光瞄在靠在她身上的宋侨慧身上。顿时觉得眼前一黑，侨慧…侨慧她在摸自己？


正文 第80章 电影院中（2）
　　宋侨慧此刻也是弓着身子，无力的靠在秦畅身上，不得不的说，今天的电影室下了狠功夫，电影上的场面淫亵又下流。让她这个没有经历过人事的少女，春心懵懂。
　　天哪，原来男女间的事是这么肮脏，但…但又是这么让人期待。
　　不自觉的，宋侨慧浑身发热，四肢麻痹，画面中那对受虐的母女，迷糊的变成了她，在三个黑人的挑动下变得赤裸，忍受着那没有尊严的侮辱，却偏偏又不能自拔。
　　难道自己淫荡吗？不….不…宋侨慧大声的否认着，可是自己的双手为什么总想朝下面去摸，不能，绝对不能，要控制住。
　　春心荡漾的宋侨慧，没有看到秦畅异样的目光，双手有些僵硬，不知道该放在何处。
　　这一幕落在秦畅眼中，却成情了十足的证据。特别是宋侨慧的手有些颤抖，而且就在秦畅的腰间，有些难以自制的摸索。
　　刚才果然是侨慧再摸自己。秦畅微微楞了一下，暗道：“她为什么要摸自己。”脑海中泛起了多年前看过的一个关于同性恋的三级片，片中两个女人就是常年得不到满足，而互相摸索着对方的身体…
　　秦畅想到这里，悄悄的移了移身子，绝对不能和侨慧做出那种羞人的事。
　　秦畅扫了一眼周围，天哪，几乎每个包厢中的男女都在做着，各种各样的呻吟声从四面八方响起，她终于明白门口的那个大妈为什么用那种奇怪的眼神看她和侨慧了。
　　原来，她把我们当成了同性恋………
　　处于这种环境中，就算是圣洁的女神都会污染的，何况是秦畅这种守寡多年的熟女。
　　王猛看到秦畅那边没有了反应，胆子又打起来，身上动作不停，手再次划破空间，到了秦媚的身上。
　　秦畅浑身一颤，是侨慧，她又伸手过来了吗？自己应该拒绝，可是被这样抚摸好舒服啊。羞愧的秦畅丝毫不敢看宋侨慧，闭上了眼睛，她想摸就让她摸吧。
　　秦畅此刻心都乱了，她不敢睁眼看，因为她觉得无法面对宋侨慧。这个女孩子她一直当妹妹的，没想到今天居然会在自己身上这般下流。
　　可是，自己偏偏又不能拒绝….
　　秦畅的呻吟慢慢变大，那只手也一直在她胸前活跃。可这样虽然让她舒服，但终究是隔靴挠痒，解决不了实在的问题。
　　王猛此时真是春风得意，不经意又瞄到了秦畅身旁的宋侨慧。这个小妮子，目光一直没再电影上拿开，显然也是欲望高升。
　　也逗逗她吧。王猛一笑，第二只手又撕开空间，到了宋侨慧身上。
　　没有人注意到，情侣电影室的最后一排，两个美女，同时陷入了情爱不能自拔。她们俩个看起来就象同性恋似地，疯狂而又大胆，但仔细看才会知道，有一对魔手，分别在她俩雪白的肌肤上挑逗着。
　　终于，这一对女记者彻底的混入了整个电影室的暧昧中去…
　　这边杨菁菁却是很快就累了，王猛适时的放过了她。
　　杨菁菁抱歉的笑了笑，她真累了，伏在王猛身上，不一会就进去了梦乡。王猛见杨菁菁进去了梦乡，双手自然不会再停留在此处，同时撕开空间，又到了秦畅和宋侨慧处。
　　一个很邪恶的想法从王猛的脑海中冒出。
　　秦畅在欲火中燃烧，已经分不清是梦幻还现实了。
　　忽然，一对大手摸到了她的臀部，让她有些奇怪，刚才侨慧明明是一只手，为何这次换成了两只了。
　　下意识的她睁开了眼睛，周围环境变了，不再是电影院，反而变成了一个虚空，周围都是无边无际的金灿灿的光芒。


正文 第81章 电影院中（3）
　　自己不是在电影院吗？秦畅感到了恐惧，可是周围确确实实是浩瀚无边的金色。
　　难道自己是在做梦吗？秦畅心中这般想，毕竟现在欲火焚身的她，早已经分不清梦幻现实了。
　　对，自己一定是在做梦！情欲中迷失了本性的秦畅，混沌的脑子中只有这么一个解释，否则平素乖巧的宋侨慧，又怎么会真的摸自己呢。自己又怎么会从刚才那个春情淫荡的电影院中跑到了这飘渺的金光中呢。
　　背后出现了一个强壮的小伙子，天哪，他是从哪里出现的？他在做什么？动作越来越大，他…他居然把自己的裤子脱去了…
　　天哪，难道是独守空房多年，让自己变得淫荡了吗？疯狂的电影，浪荡的电影室，周围猥琐的大学生男女，还有侨慧对自己的无理…这一切都是自己做的春梦啊。
　　可这个梦为何如此的真实，长特别是后面那个小伙子的动作，让自己欲火焚身，生生就要被他融化一样。
　　就在秦畅这种想法下，一切都展开了


正文 第82章 人质金慧贞
　　在爱和欲中，秦畅不知道多久，声嘶力竭，白花花的肉随着每一下的撞击，冲上高峰后，又被狠狠的抛下去了。
　　她神志早就模糊，口中“哥哥，妹妹”的乱叫着，肌肤上沾满了晶莹的汗珠。原来情爱是这种滋味，五年前的记忆早就模糊，这次的她，才第一次感觉到，她成为了一个完美的女人。
　　这还是梦吗？如果是的话，她真情缘永远不要醒来，就算醒来，以后也每天都要做这个梦….
　　可惜天下没有不散的宴席，两人在同时达到高潮后，激情停止了下来……
　　王猛喘着粗重的气，压在他身下的秦畅，起伏着，眼睛没有睁开，她太累了…
　　再次望了秦畅那诱人犯罪的许洁白躯体，王猛恋恋不舍的收回了目光，施个小小的催眠术，让这个刚刚得到幸福的熟妇陷进了沉睡。
　　匆忙将秦畅的衣服给她穿上，王猛可不想让她一觉醒来，发现刚才不是梦，而是现实。
　　做完这一切后，王猛身上金光一闪，回到了自己的包厢。
　　杨菁菁仍然蜷缩着身子在沙发上熟睡，上面盖着一件王猛的衣服，露出芊细的小腿，还有天鹅般的脖子，丝毫不知道，她的男人，刚才出去行了一把偷香窃玉。
　　王猛轻轻坐下，双手伸进杨菁菁盖在身上的衣服里，下面完全是真空，这个青春女大学生的每一寸肌肤都暴露在王猛手下。
　　挑动了一会杨菁菁丰满的双胸，王猛在那高丘上挠着，不一会就把杨菁菁弄醒了。
　　睡眼朦胧的杨菁菁看到王猛后，立刻献上了一个香吻。
　　“猛子，我睡很久了吗？”
　　王猛看了看手表，笑道：“我的小懒猫也没睡多久，不过才两个小时而已。”
　　都两个小时了啊。杨菁菁惭愧万分，自己居然让王猛独自一个人在沙发上做了两个小时，当真是罪过。
　　可怜的杨菁菁，根本不知道，要论起罪过，显然是面前的这个男人更邪恶一些。
　　“走吧，出去吃点东西，已经七点半了。”王猛说完，自己先穿上衣服，然后又帮着杨菁菁穿上衣服，期间自然少不了在逞些手足之欲。
　　很快，他俩离开了。
　　半个小时后，宋侨慧怏怏的醒来，电影屏幕上早已换了几次电影。
　　自己居然在那种羞人的时刻睡着。宋侨慧的脸仍然有些发烫，连忙扫了一眼旁边的秦姐，暗道：“刚才被秦姐摸的好舒服啊。”
　　秦畅此刻还没有醒来，她蜷着身子，脸上残留着刚才的春潮。
　　宋侨慧一愣，暗道：“没想到刚才秦姐也睡着了啊。”伸手看了看手表，天哪，已经是晚上八点。再次抬眼朝王猛那里看去，虽然视线模糊，但那里有人。
　　其实别说是王猛，整个电影室中都空无一人了。
　　“秦姐，秦姐。”宋侨慧连推了秦畅几次，才将秦畅推醒。
　　秦畅显然还停留在刚才的激情中，揉了揉眼睛，情不自禁的道：“哥哥….，用力点….”
　　声音不大，但却清晰的传进了宋侨慧，宋大记者在清纯，经历了刚才也明白了这句话的意思，脸刷一下就红了，暗道：“难道刚才秦姐做了个春梦。”
　　熟悉的电影室环境，让秦畅清醒过来，不过很快她脑子又乱了，自己在这里，看来一天的遭遇，包括侨慧伸手摸自己不是梦了。
　　那金光是什么？还有那个强壮的小伙子王猛？天哪……
　　“刚才我一直在睡觉吗？”秦畅扯着宋侨慧一刻也不停的问。
　　宋侨慧肯定的点了点头，“没错，秦姐刚才你一直在睡觉。”说完颇为奇怪的看了一眼秦畅，整个包厢内就她俩人在，刚才不睡觉还能做什么？
　　秦畅被宋侨慧看的脸上一红，好像怕被宋侨慧发现自己的秘密一样，连忙扯了扯衣服，幸好衣服还完好如初的穿在身上。
　　难道刚才那一切都是梦？
　　“秦姐，我们走吧。”
　　“啊。”还在愣神中的秦畅被宋侨慧拉出了电影室。
　　回到家中后，秦畅躺在大床上，久久不能入睡。
　　一天的遭遇在她脑海中宛如过电影一般，特别是电影室中色情色情电影，还有梦中的王猛….
　　秦畅不得不承认，现在她满脑子都是王猛，那一个个宛如真实中的动作，每一下美妙的回忆，她都历历在目，一点也不会忘记。
　　自己为什么要在梦中梦见和王猛做那种羞人的事呢？秦畅的脸色如潮，暗暗的想着，莫非….莫非自己和他短短的接触后，爱上了他？
　　不…不…不可能的，那一定是因为好奇。对，因为他身份的好奇，所以才会不经意梦到的。
　　不过在梦中他好勇猛，不知道在现实中会不会也是….
　　胡思乱想中，秦畅感到浑身在次燥热起来，她无奈的笑笑，准备将身上的内衣脱去，然后去洗了凉水澡。
　　忽然，她愣住了，内裤怎么穿反了？没道理啊，今天早上她换的白色蕾丝的内裤，明明记得是正着穿的，商标在外面，她还特意去镜子那边照过….
　　发现了这点后，秦畅面色大变，难道那一切并不是一个梦？
　　王猛的生活一向有规律，早上十点起床，十一点出门，找杨菁菁吃午饭，如果杨菁菁没课，下午去逛街，或者找个旅馆过二人世界。如果杨菁菁有课，则会去找牛悍亮打会球，喝点小酒，晚上准时回家，安慰王艳凤和雪儿。
　　不过现在身后却多了一个小跟班，每次总能看到宋侨慧畏畏缩缩用她那不专业的跟踪手法躲在后面。
　　不应该是两个吗？秦畅哪里去了？王猛有些郁闷，自从上次电影室后，秦畅就不见了踪影。
　　其实宋侨慧也比较郁闷，唯一志同道合的秦畅秦姐，第二天却说什么都不愿再跟踪王猛了。还神秘兮兮的警告自己，那个王猛绝对不是好人，劝自己也别跟了。
　　王猛不是好人，她宋大记者早就知道，可为什么秦姐每次提起王猛，脸都会红，眼中带着一种即恨又爱的眼神呢？
　　这天下午，王猛和杨菁菁正在逛街，忽然杨菁菁手机响了，是金慧贞打来的。两女电话中聊了一会，就把电话扣了。
　　“怎么了？”王猛侧头问道，说完不经意瞄了一眼后面，宋大记者正躲在拐角悄悄的看呢。
　　“慧贞在XX银行取钱呢，要我们去找她。”
　　王猛耸了耸肩膀，金慧贞到是一个不亚于杨菁菁的美女，而且还具有H国人的特点，肌肤细腻白嫩。不过就是太害羞，说不了几句话脸就会红。
　　“我们现在去吗？”杨菁菁问道。
　　王猛摇了摇头，“等一会吧，现在去银行取个钱，要等半天，我们在逛逛吧。”
　　杨菁菁点了点头，银行的效率她是知道的。
　　一半个小时后，就在两人逛意更浓，早将银行中的金慧贞抛到脑后时，金慧贞的电话又来了，她已经取完了钱，可是左等右等都不见两人前来。
　　扣下电话，杨菁菁伸了伸舌头，“赶快去吧，慧贞等烦了，电话里都快发脾气了啊。”
　　王猛摸了摸脑袋，没想到刚才一逛就忘了时间，连金慧贞这么文静的小姑娘都生气了。
　　“她现在在哪？”
　　杨菁菁道：“还在银行等我们呢。”
　　此刻两人在F市最繁华的步行街中，来往的人流拥挤，足足走了二十分钟，才走出步行街。
　　王猛招了招手，一辆的士停在两人面前，正当他俩要上车时，一辆警车拉着警笛呼啸而过，幸亏两人钻车进去的快，否则就要撞上了。
　　“警察了不起啊。”杨菁菁泛着白眼坐在车里臭骂道。
　　王猛却盯着那辆警车，后面座位上是一个长发飘飘的女子，应该是夏婉琳。
　　她从外地回来了吗？这几日王猛去警局找过她，可是总是得到夏姐去外地办案的回答，给她打手机，又总是打不通。
　　看那辆警车呼啸而去的样子。分明是有紧急任务。会是什么任务呢？让她这个重案组组长亲临现场？
　　想着想着，王猛不由有些担心。
　　杨菁菁和的士司机却聊着。
　　“这位小姐，你也别怪刚才那个警车，应该有大事发生了，刚才我从东环开过来，五分钟的时间，已经过去三四辆警车。”
　　杨菁菁哼了一声，没有说话。
　　“二位要去哪里啊。”
　　王猛道：“商业路的XX银…”
　　他还没说完，车里收音机的音乐忽然一停，一个急促的女声播报着，“各位市民，司机请注意，商业街发生银行抢劫案，目前警方已经将歹徒堵在XX银行中，歹徒挟持人质和警方对峙着，该街道已经全面封锁，请过往的行人车辆紧急绕行。”
　　新闻接连播报了三遍。
　　杨菁菁和王猛目瞪口呆，异口同声道：“坏了，慧贞还在哪里。”
　　杨菁菁明显有些慌乱，紧拉着王猛，“猛子，怎么办？”
　　“别急，菁菁。你先给金慧贞去个电话。”
　　杨菁菁慌忙拿起电话，拨出号码，电话提示却是对方已关机。
　　“慧贞的电话二十四小时不关机的，她….她…一定在银行中发生了什么意外。”杨菁菁已经因为惊恐，声音变得断断续续的。
　　司机也听出了什么，“两位，你们的朋友被困在银行里了？”
　　王猛比较镇静，他搂住惊慌的六神无主的杨菁菁，“别怕菁菁，我们过去瞧瞧。”
　　杨菁菁脸色苍白的点了点头，缩到了王猛的怀里。
　　“司机，去距离商业街最近的人民路。”
　　……….
　　十分钟后，的士在人民路停下来。
　　王猛搂着杨菁菁下车，来到商业街外，此刻商业街周围已经布上了警戒线，不少刑警在警戒线内站岗，警戒线外则是人山人海的看热闹的观众。
　　“猛子，我们应该怎么办？”杨菁菁颤抖抖的道。
　　“别急，菁菁你就在警戒线外面等我一会。”王猛说完，松开杨菁菁，吻了她一下，在她还呆愣愣的时候，几下挤开人群，走到了警戒线外，就要钻进去。
　　一个刑警拦住了他，“去去去，没看到我们这里正忙着呢。”
　　王猛也怪他，知道这是执行公务，和气的道：“警官，我有朋友在里面，让我进去看看吧。”
　　刑警满脸的不耐烦，今天已经够忙的了，没想到这个混小子还捣乱。
　　“想死自己找地方去，别在这妨碍公务，否则我抓你。”说完，刑警还推了王猛一把。
　　王猛的眼神已经开始变冷，忽然这时候，一个惊讶的声音响起：“猛子？”
　　是夏婉琳。


正文 第83章 憔悴夏婉琳，银行抢劫案
　　夏婉琳的脸色憔悴，秀目中满布血丝，往日飒爽整齐的马尾辫，也有些凌乱。她看到王猛后倒是眼前一亮，快步走了过来。
　　执勤的刑警认识这位S市重案组的组长，媚笑道：“夏组，你的朋友？”
　　夏婉琳点了点头，问道：“猛子，你从老家回来了？怎么来这里了？我们警方正有行动。”
　　王猛笑了笑，抬手撩起警戒线，钻了进去。那个刑警没有阻止，看了眼夏婉琳，识趣的离开了。
　　“夏姐，里面怎么回事？”王猛低声道。
　　夏婉琳瞄了一眼警戒线外看行热闹的群众，密不透风，更有不少报社的记者扛着摄像机，踮着脚尖往里瞅，拉了一下王猛，同样低声道：“这里人多，我们进去说。”
　　王猛了然的点了点头，跟在夏婉琳身后，步入了戒备森严的商业街。
　　商业街属于S市的一条老城街，昔日曾经是S市最繁华的第一街，后来随着市区东扩，人口迁移，渐渐的失去了往日的辉煌，不过依然是不少人购物的首选。此刻，沥青铺就的大道上，满面狼藉，到处市刚才紧急撤离时人们丢下的物品，白色的塑料袋更是横飞。
　　狭窄的老街两旁的建筑物窗户上，不时露出巡逻的警察的身影。整条大街上，更是埋伏着三五成群的警察。
　　夏婉琳和王猛边走边聊，原来夏婉琳因为前阵子的连续抢劫案，去了外省调查。今天刚回到警局，就碰上了这次XX银行抢劫案，她也是刚刚到达现场……
　　王猛则告诉夏婉琳，自己有个朋友被困在里面，自己过来看看。
　　夏婉琳低声冲王猛道：“猛子，这次劫匪不一般，我从来的路上得知，银行周围至少布置了十三个狙击手，不过却一直没有得到出手的机会。”
　　王猛没有说话，目光扫了一眼前面，最少一百个警察十几辆警车将XX银行堵的水泄不通。两旁的建筑物上，若隐若现着不少寒光，知道必然是夏婉琳嘴中的阻击手。
　　言谈中，夏婉琳和王猛已经走到了距离XX银行五十米外的警方临时作战室。
　　早一步到达的民警小朱，正在几个警车组成的临时作战室忙碌着，他看到夏婉琳后打了声招呼，“夏姐。”随后看到了跟在夏婉琳身后的王猛，立刻一愣。
　　王猛他见过不少次，彼此也算熟悉，僵硬着打个招呼后，心中纳闷：“此地这么危险，夏姐怎么把她男朋友也叫来了？”
　　夏婉琳快步走上，询问道：“小朱，现在里面什么情况。”
　　小朱皱眉道：“五个劫匪，都是用的AK―47冲锋枪，活力强大，警惕性高。目前银行中共有四十三名人质，其中银行工作人员十三名，三十名来办理业务的市民。这些人质被他们分散在大楼的五处角落，分别看守。”
　　夏婉琳也皱起了眉头，人质被分散开了，明显的救援难度增大，“上面的反应呢。”
　　“市里领导还没到，现在就李局在。”小朱说完，手一指远处，众位警察保护中的李局长拿着一个大号的喊话筒，正对着银行内喊着，“里面的劫匪听清楚了，你们现在已经被警方包围了。马上放出人质，乖乖投降，否则你们将面临法律的严惩。我再重复一遍…”
　　夏婉琳一脸惊愕，转头对小朱道：“怎么咱李局长亲自上马了？谈判组的专家呢？让李局谈判，哪不非得出事吗？”说完，懊恼的摇了摇头，就李局这种谈判方式，非得激怒了劫匪不可，最少要先听听劫匪的条件吧？
　　果然不出夏婉琳所料，银行中沉默了一阵后，一个怪腔怪调的声音道：“法律的严惩？哈哈，门外的警察脑子坏了吗？我们现在手里有四十三名人质，听清楚了，四十三名人质，外面的警察在嗦一句，马上你们将见到三名人质的尸首。”
　　李局长显然不服气，刚想从新拿起话筒在恐吓一句，忽然，银行中响起了示威的枪声，扫在了银行前的空地上，沥青的马路刹那间被打穿了几个洞。
　　李局长立刻吓得一缩脖子，在周围警察的保护下，慌忙撤离了银行前。他嘴角已经被气歪，脸上面无颜色，不停的嘀咕着，“这群劫匪，杀了他们，杀了他们，叫突击队立刻….”
　　幸好他还算理智，没有将下面的‘强行突击解救人质’说出，否则就目前的局面，就算突击队顺利进入银行击毙劫匪，人质十成里最少去了五成。明天不但他李大局长，就连S市整个市委班子都要引咎辞职。
　　王猛看到李局长的表现，心中骂了句：“蠢才。”转头对小朱道：“里面的人质有伤亡吗？”
　　小朱楞了一下，显然没有想到为什么王猛会问出这句。不过看到夏婉琳的面子上，他还是答道：“目前没有，毕竟人质是劫匪手中和警察周旋的法宝。不到万不得已，他们不会轻易的杀人质的，他们也不想警察强行突击。”
　　王猛心中略安，金慧贞看来暂时还没有危险。他瞄了一眼XX银行，古朴的二层小楼，窗户四闭，整个大约有四百多平米，心中估算了下，要是冲进去将劫匪解决，三分钟内就应该能办到。
　　可是到时候怎么给警察解释呢？王猛想到这里，扫了一眼周围的警察，算上狙击手最少有二百个警察分布在银行四周。要想瞒过他们的眼睛，王猛实无把握。
　　这时候李局长已经在众警察的护卫下，退到了临时指挥室，他擦了擦头上的汗，小声嘀咕了一句，转头对夏婉琳道：“小夏，来了啊。这群***劫匪，这….这是谁？”说完，有些莫名其妙的看着王猛，这个在警察堆中的壮汉颇为显眼。
　　夏婉琳面上一红，小声道：“李叔，这是我的一个朋友。他的朋友被困在银行当人质，进来看看情况？”
　　朋友？李局长上下打量了王猛半天，能让重案组的夏婉琳不遵守规矩的，怕不时普通朋友那么简单吧。
　　要是在平时，他和夏婉琳父亲几十年的交情，必然会拉着王猛好好的问问。不过此刻情况紧急，他顾不得了，略一点头，本想立刻将王猛撵走，不过看在夏婉琳把他领进来的份上，也没说什么。
　　就在这时，一辆高档轿车在几辆警车的保护下，驶了进来。先是几辆警车上下来十几个刑警，围住了高档轿车，轿车门开后，一个老者一个中年人面带焦急的走了下来。
　　“老李，情况怎么样了？”当先的老者，急不可待的问道。
　　李局长面上一肃，冲着老者道：“韩书记，劫匪拒不投降，我们正在研究下一步的解决方案。”
　　后面那个中年人沉声道：“老李，劫匪提了什么样的要求？”
　　李局长颇有些尴尬，难道直说刚才自己强势劝降，根本没给劫匪提要求的机会。不过李局长终是老奸巨猾，眼珠一转，低声道：“梁市长，刚才我和劫匪接触了一下，感觉这些劫匪不简单，他们五个人，人手一把AK-47，在我们众多警察的围堵中，丝毫不见慌乱，怕不是一般的劫匪啊。”
　　王市长显然被李局长的这句话吸引过去了，忘了继续追问劫匪的要求，反而皱着眉头，对韩书记道：“韩书记，我们S市虽然处于沿海，枪械管理比起内地城市稍差，但这批劫匪能有AK这种武器，怕也不是普通的银行抢劫案啊。我们应该怎么办？”
　　韩书记点了点头，他微秃的脑袋上已经见汗，双唇有些颤抖，天哪，五把AK，里面四十三个人质，劫匪杀死一个人质，都不是他能担待得起的。
　　这群可恶的人质。韩书记心中恨恨的骂道，S市还有三个月就到了换届选举的时候了，他到了年龄，马上就要安稳的退下来了。在任这么多年，虽然没有大的功绩，可也没出多大的纰漏，为什么偏偏在即将卸任的时候，会碰上这种事呢。
　　韩书记不说话，可急坏了李局长，他踌躇了半天，终是下定决心，问道：“韩书记，我们到底是和劫匪谈判，还是强行解救人质，上面是什么意思？”
　　韩书记镇定了一下，虽然身上的衬衣已经湿了，但他毕竟是S市的最高领导，点了颗烟，道：“老李，这件事我已经通知了省委领导，领导们正开紧急会议，同时把这件事上报给了高层。现在的指示还没有下来，不过我估计，应该首先确保的是人质安全，毕竟马上就要到奥运了。”
　　王市长和李局长都点了点头，他们心里明白，在这个当口上，绝对不能让人质有失。
　　………
　　看着远方嘀嘀咕咕的三人，王猛碰了碰夏婉琳，“那两个人是市长和市委书记？”
　　夏婉琳和看怪物似的看着王猛，“猛子，不是吧？你真是S市的人吗？他俩可是天天会在新闻上露面的。”
　　王猛耸了耸肩膀，新闻他是很少看的，毕竟市长和市委书记是谁，和他以前那种小民没多大的关系。
　　不过既然领导们决定以人质安全为主，王猛心中也不甚着急了，他又估算了一下出手不被发现的可能性，决定还是暂时放弃这个想法，等等再说。
　　很快，警察的谈判组赶到了现场。李局长少不了对他们一阵埋怨，来的居然被市长和市委书记还慢，这不是让他这个警察局长丢人吗？
　　谈判组组长尽量陪着不是，今天是休息日，银行抢劫这事又来的太突然，更是S市十年难遇的那种，让警局刚成立的谈判组各位成员一点心理准备都没有。
　　李局长也不敢过多责备，误了正事，又说了一遍事情的经过和严重性，就让谈判组的人上了。
　　不得不说，专家就是专家，谈判组派出的两个人和李局长有着明显的不同，三言两语就和劫匪搭上了话，丝毫没有先前李局长面对AK枪示威的局面。
　　王猛却越听越不对劲，扯着夏婉琳道：“夏姐，我怎么觉得是劫匪在故意拖延时间呢？”


正文 第84章 危局中的金慧贞
　　夏婉琳听了先是一愣，然后扫了一眼银行周围，一百五十个警察严阵以待，精锐的武警部队更是手持冲锋枪，十三个狙击手黑洞洞的枪口若隐若现。整个银行周围可以说是被一层天罗地网所笼罩，别说五个劫匪，就是五十个，怕也是冲不出去。
　　“不会吧，拖延时间对他们没有好处的。”夏婉琳肯定的道，“时间越久，他们情况越糟。”
　　王猛耸了耸肩膀，夏婉琳说的也对，时间越久，警方准备时间越多，无论是谈判还是强行突击，计划只能更加周密，可是为什么他总觉得劫匪在等待什么呢。
　　时间一点点的逝去，夜幕慢慢的降临，两个谈判专家擦了擦头上的汗，表情也变得轻松了不少。谈判过程很顺利，劫匪提出了要求，无非是要两辆高速轿车，并且让所有警察退出三里，保证他们的安全离开。
　　这点政府当然不会轻易答应，要求劫匪先放出人质中的老弱病残表示合作的诚意。劫匪的语气也不像刚才那般强硬，说要考虑半个小时。不过唯一有些惊异的是，谈判专家提出要进入银行和劫匪面对面交谈的时候，劫匪却是断然拒绝了。
　　这点没有引起任何人的重视中，所有人都认为劫匪有这点警惕性是正常的。
　　警方的前敌指挥所一片忙碌，上面的指示已经下来了，不出韩书记所料，要尽全力保障人质安全。
　　十几个警察高参正在绞尽脑汁的计划着，在劫匪考虑的半小时中，各种各样的方案在他们精密的推敲后，送到了坐镇后方的韩书记，梁市长和李局长的手里。
　　“韩书记，王市长，我们应该怎么办？”李局长在看完方案后，小心翼翼的问道。
　　王市长沉吟了一下，大部分方案都是选择强行突破，这和他的想法不谋而合，对待劫匪绝不能手下留情，刚才和他们谈判只是权宜之计，现在各方面都准备妥当，强行解救人质成功率在八成以上，没有必要再妥协下去，如果真让这几个劫匪就离去，哪怕人质没有丝毫的伤亡，传出去都是别人的笑柄。
　　“我建议采取第三套方案，坚决的给予劫匪毁灭性打击。”王市长缓缓的说完，看了一眼韩书记。
　　韩书记脸上颇为踌躇，迎着王市长的目光有些不自在，手中的第三套方案看了不下三遍。这绝对市警方高参拿出的最周密的方案，让精锐的武警部队，在谈判专家的掩饰下，从五处突进银行，迅雷不及掩耳之势解决掉银行中的五个匪徒。
　　这应该是最好的解决办法了吧。王市长的目光中充满着激情与自信。
　　这个王市长年富力强，最近S市大大小小的事情，大刀阔斧的解决了不少。在市民中颇有好评。而且他的仕途一向平坦，未来更是光明。一个小小的地级市市委书记，绝对不是他的目标和理想。这次银行抢劫案对他来说，既是挑战又是机遇，他正想趁这个机会好好表现一下，争取未来的政治筹码。
　　可是自己呢？韩书记脸上挂上了苍老落寂，还有三个月他就因为年龄而卸任了。没有了丝毫的雄心壮志，只想安安稳稳的走完仕途的最后三个月，然后退居二线，过着安逸悠闲的晚年。可偏偏在这个时候，出现了银行抢劫案，劫匪手中更是控制着四十三名人质。如果真决定用第三套方案，万一出现了问题，韩书记明白自己晚年的安逸生活怕是要结束了…
　　良久，韩书记道：“我个人建议不采用第三套方案，毕竟人质的安全要放在首位。先等劫匪将人质中的老弱病残放出，在决定下一步的态度吧。”
　　李局长听完后，擦了一把汗，无论如果决定，一旦除了问题，他这个S市公安局局长都要跟着背黑锅的。所以他微一沉思，立刻决定拥护韩书记这种比较稳妥的方案。
　　“我同意韩书记的方案，不到万不得已，不能强行解救。”
　　王市长呆立了片刻，这两个老人心中所想，他又怎么会不清楚呢。长长叹了一口气后，也只能点头同意了。
　　时间一点点的逝去，天黑了下来。王猛站在夏婉琳的身边，脸色也有些焦急，沉声问道：“夏姐，劫匪考虑的半个小时，正是动手的最好时机，为什么警方还不采取行动。”
　　夏婉琳心中也十分焦虑，她认同王猛的看法。劫匪感受到政府谈判的态度后，必然被迷惑，然后会出现松懈，说不定内部就要不要先释放老弱病残的人质产生争吵。这一切都给增大了强行突破成功的可能。
　　而且上报的第三套方案她也参与了制定，绝对相信这套方案是目前最好的解决方案，虽然不能说是万无一失，但可以最大程度的保障人质的安全。
　　可是上面为什么还不下决定呢？
　　王猛见夏婉琳没有回答，知道她也不清楚，心中更加焦急。他其实也一直在等，如果警方决定强行突破，他就可以浑水摸鱼，在人不知鬼不觉的情况下，将里面的金慧贞安全的救出。
　　从刚才他就一直用盘龙功查看银行内部，没错，四十三名人质被分成五堆，分别被一个劫匪监视着，但是在银行最里面，却还有两个人，不知道在干什么。
　　那个位置，应该是银行保险库的所在。王猛似乎嗅到了什么异常。
　　银行内，没有外面的忙碌和骚乱，反而安静的很，隐隐的有些肃杀的味道。
　　四十三名人质，全部抱头蹲在地上。他们当中有老人，有小孩，有腰缠万贯的老板，有前来领取政府救济金的失业工人。
　　低泣，颤抖还有绝望在蔓延。不管是上万元的高档西装，还是沾满油迹的工作服，在这一刻没有丝毫的区别，因为他们都是人质，头上都顶着一个黑洞洞的枪口，生命都有可能在下一刻结束……
　　金慧贞蹲在一角，她把鸭舌帽的帽檐压得很低，白皙的脸上还挂着残留的泪痕。
　　她不敢发出丝毫声音，哪怕恐惧已经将她这个温柔善良的小女生击垮。她害怕，电影中常用的银行抢劫的镜头在她脑海中闪动着。
　　这群劫匪万一在没有退路的情况下，做出某些丧尽天良的强暴，这是电影中经常有的镜头。她知道按照她的相貌，绝对会是这些匪徒们的首选。
　　可惜，她那并不成熟的隐藏手法，非但没有带给她安全，反而让她更加引人注目，并经那一头黑色的瀑布长发，是那般显眼，现在又完全暴露在劫匪的眼中。
　　看守他们这一堆人质的劫匪，脸上挂着刀疤，现在已经注意到了金慧贞。
　　“那个小妞，把脸抬起来。***就是说你。”劫匪见金慧贞没有反应，大踏步走了上来，手抓住金慧贞的下巴，狠狠的抬了起来。
　　瞬间，劫匪就被金慧贞的相貌惊呆，“***，小妞长得还真靓。”
　　金慧贞挣扎掉劫匪粗糙的大手，坐到在地上，恐惧的往后退着，“你….你这个流氓，想干什么？”
　　劫匪哈哈一笑，“想干什么？当然是向干点流氓应该干的事情了。”他说完，手抓住金慧贞的上衣，狠狠的一撕，扯下一大块衣服，露出了里面大片白嫩的肌肤，这一切更让劫匪发狂，甚至连脸上的刀疤都因为淫笑而变得有些扭曲。
　　人质们看到了这一幕，不过在劫匪手中的AK枪下，全部选择了沉默…
　　就在这时，一个声音忽然传来，“刀疤，你***想干什么？这次任务如果因为你的疏忽，出现了失误，你不怕老大把你的脑袋扭下来。”是不远处另一个看守人质的劫匪。
　　劫匪刀疤耸了耸肩膀，“牛子，别拿老大吓我。这次任务出的莫名其妙，也不知道下一刻会不会挨了政府的枪子，还不如现在快活快活。”话虽然这么说，刀疤显然对那个老大充满了畏惧，狠狠的盯了金慧贞露出的白肉一眼，不甘心的走了回去。
　　那边牛子道：“刀疤，你这头淫虫，迟早死在女人身上。不过这妞长的真TM靓，象电视中的H国明星。等任务完成了，咱俩一块求求老大，把她带走。等到了船上，咱兄弟们好好玩玩。”
　　刀疤听到牛子的话，立刻狠狠点了点头。他知道如果他和牛子一块求老大，老大八成会是答应的，特别是牛子，是老大绝对亲信，老大很少反驳他所说的话。
　　想到这里，刀疤从怀里掏出一包烟，远远的扔给牛子，“牛哥，抽颗烟。对了，知道老大这次接的什么任务，让我们这一组的人，跑到城市里抢劫银行？”
　　牛子接过烟，对于刀疤的示好，他没有拒绝，点上烟，狠狠的抽了一口，骂道：“小子，该知道的知道，不该知道的别问，组织里的规矩你又不是不明白。”
　　刀疤嘿嘿一笑，“规矩我明白，就是事诡秘了些，对了，老大和小五在后面捣鼓什么？都一个小时了，外面绝对是天罗地网，我可不想一会真挨上枪子。”
　　其实这次的任务是什么，牛子也不是很清楚，只隐隐听老大说过，要到这个银行中抢个东西，含糊的道：“老大和小五马上就应该好了吧，小五的技术你又不是不明白，放心吧，哪次出任务不都是计划周密，挨枪子这事可能性不大。”
　　两人又嘀咕了一会，才慢慢的分开…
　　银行后面，一个鹰钩鼻的中年男子不停的催促着，“小五，你动作快点，快到约定的时间了。”
　　银行保险库的大门前，站着另一个眉清目秀的男子，他不停的摆弄着手上的机器，半晌，脸上一喜，道：“老大，成了。”
　　随着话音落下，银行保险库的大门哗然而开。
　　两人鱼贯进入，半晌，鹰钩鼻男人拿着一个漆黑的盒子走了出来，他身后的小五问道：“老大，那些R国人要的就是这盒子？里面到底放了什么东西。”
　　“什么东西我也不清楚，不过R国人要的很急，价格又高。组织才决定冒险，在光天化日下抢劫银行。”
　　小五道：“真想不明白，这种城市的三级银行中能有什么值钱的东西，让R国人出三百万美元的高价。”
　　鹰钩鼻道：“想不明白就别想。不过将值钱的东西藏在别人难以预料的地方，才能少引人注目。对了，和组织联系，说任务完成。”


正文 第85章 塑胶炸弹，被带走的金慧贞
　　小五应了声是，从怀里掏出一个特制手机，按了几个按键，嘀咕了一会，冲鹰钩鼻道：“老大，放心吧，五分钟后天台见。”
　　鹰钩鼻满意的点了点头，“走，我们去前面。”
　　两人来到银行前面，五个持枪的劫匪见到后，齐齐打了声招呼。
　　鹰钩鼻点了点头，适时，外面响起了谈判专家的声音，半小时的时间到了，给劫匪下最后的通牒。
　　“告诉他们，五分钟后释放老弱病残人质。”鹰钩鼻虚晃一枪，让劫匪喊出话去，然后又道：“把所有人质都撵到银行保险库里面。然后反锁上门。”
　　刀疤一愣，低声问道：“老领大，留下这批人质？这可不象我们的风格啊，何况他们都见到我们脸了。”
　　鹰钩鼻懒得理他，小五吹了个口哨，不屑的道：“刀疤，你白痴啊。你以为这是在非洲？还屠杀？如果我们现在把这些人质都杀了，我保证Z国政府将想尽一切办法追杀我们。我们把人质锁在保险库中，只是和警方玩个小小的游戏，让他们根本没有时间追杀我们。”
　　刀疤无辜的伸了伸舌头，又凑到老大身边道：“老大，我求你一件事，那边那个小妞长得最靓，一块带走吧。”说完，指了指蹲在角落理低声哭泣的金慧贞。
　　鹰钩鼻皱了一下眉头，正想拒绝，牛子凑过来道：“老大，带走一个人质，这样警方也又顾虑，说不定能起到一些作用。”
　　鹰钩鼻短暂的沉吟后，点了点头，他明白手下是怎么想的，不过在他看来，随便带走一个人质，与整个大事无碍。
　　他哪里知道，就是因为他随便下的这个决定，却改变他们这一组人的命运。
　　银行外面，从劫匪答应释放老弱病残人质那刻起，就松懈了不少。两个谈判专家一脸得意，给市委书记和市长等汇报完，赶忙又开始研究下一步的谈判方案。
　　韩书记紧绷的脸，也放松下来，无论怎么说，这都是一个良好的开始。估计最少有十几名人质将得到释放，他身上的担子轻松了不少，也许过一段，劫匪会承受不了精神压力，在强大的舆论攻势下，乖乖投降。更说不定明天省委的嘉奖通知就会摆在自己的桌子上。
　　李局长此刻也不再是严肃的站在那里，而是搬了把椅子坐下，在过去一个多小时，让他这个五十多岁的老人感到了疲劳和憔悴，终于事情稳定下来。他坐着点了颗烟，舒心的抽了一口，暗想：“劫匪的态度明显软化下来，等会看看情报科能不能找到劫匪资料，尽量用些亲情攻势，说不定今天晚上就可以回家喝上一杯老婆泡的茶了。”
　　王市长却是脸色有些复杂，这个结果是他想看到，又不愿看到的。也许自己下决定强行突破会给上面人看到自己强势的一面，好好的塑造一个强硬的形象。让上面的大佬想起，自己曾经是个出色的军人。不过能平安的解救人质，也算是功劳一件，嘉奖应该也有自己一份吧。
　　包围在银行四周的警察们，也没有了刚才的一丝不苟。有几个老警察，甚至从怀里掏出烟来，发给周围的同僚，刚才连续一个小时的举枪，让他们的手臂也有些麻木。
　　就连隐藏在周围建筑物上的阻击手，有的也将枪靠在窗户台上，活动一下麻木的手脚，眨眨一个小时没有动过一次的眼睛。
　　夏婉琳靠在一辆警车上，多日的疲劳已经让这位训练有素的女警微微闭上了双眼，她也需要休息，特别是今天她刚刚从外地办案赶回来。
　　王猛依然站在她的身边，银行中好像所有的人质都被赶到后面去了，为什么会这样？难道是劫匪在其中挑选释放条件的人质吗？想到这里，王猛脸上挂了一丝微笑，要是金慧贞被安全释放，他自然没有必要出手，这未尝不是一件好事。
　　点上一颗烟，刚抽了一口，王猛忽然听到一阵不同寻常的声音，他闭上眼睛，呆立了片刻，忽然手中的烟掉在地上，抓着夏婉琳的衣服，急声问道：“夏姐，警方的直升飞机到了吗？”
　　夏婉琳从恍惚中醒来，她咬了咬有些发昏的脑袋，莫名其妙的问道：“直升飞机？怎么了？猛子，警方虽然有几辆直升飞机，但你也知道一旦升空的费用是巨大的，今天没有动用。”
　　王猛心中咯噔一下，知道坏了。
　　果然，片刻后，一辆巨大的直升飞机从天边快速的飞了过来。
　　整个银行外所有的人都懵了，看着那辆直升飞机缓缓的降落在，顿时，整个人群中就象炸了锅一般。
　　王市长的脸色已经变得铁青，他颤抖的指着直升飞机，咆哮着，“李局长，我需要解释。告诉我，劫匪为什么会有直升飞机？为什么？这是Z国的领空，还是我们S市的市中心，居然有一辆不属于我们国家的直升飞机。”
　　李局长一脸苦笑，搓着手，心中暗骂道：“我只是警察局长，又不时空军总司令，有直升飞机管我屁事。”
　　韩书记终是老人，很快冷静下来，“我们S市是临海城市，应该是从海上飞过来的。”
　　王市长盯着那已经降落的直升飞机，脑子飞速的转着，那辆直升飞机他好像从某个军事杂志上见过，好像是M国还在研制中的飞机型号，怪不得海防的雷达没有发现，他立刻又想到了一个问题，“李局长，我们警局应该有三辆警用直升飞机，来了没有。”
　　“这个…我们的直升飞机费用太大，没有上级的指示不可能轻易升空。”
　　“也就是我们没有任何防空力量，匪徒可以轻易的从空中离去了？”王市长说这话的时候，眼睛已经放出了绿光。
　　李局长很无奈的点了点头。韩书记却从另一个方面思考，“劫匪走了，人质呢？怎么办？”
　　王市长和李局长微一愣神，同时吼道：“赶快命令突击队，最快的速度突进银行。”
　　很快，几十个准备良久的突击队成员在命令下，突进了银行，整个场面一片混乱，王猛跟在夏婉琳的身后，也混进了银行。
　　同时，直升飞机发出阵阵轰鸣声，缓缓的从天台上升空。
　　李局长请示道：“韩书记，王市长，要不要追击。”
　　“追击，当然要追击。要是让劫匪这么轻易离开，我们整个市委班子立刻辞职算了。”王市长眼里冒着火道。
　　韩书记叹了口气，“追击吧，尽人事听天命。”只要稍微有些常识的人，都清楚，坐着汽车追击直升飞机成功可能性。
　　就在此时，直升飞机上传来劫匪在扩音喇叭中大笑的声音，“尊敬的各位，我们走了。不过临走前，我可以很负责的告诉你们，银行中的人质没有丝毫的伤亡。”
　　这个消息，让S市前敌指挥室内的三个人同时松了一空气。
　　不过劫匪接下来的话，却如同晴天霹雳一般，“不过在我们离开前，给人质们留下个小小的礼物，一颗不大的塑胶炸弹。我相信以警方的能力拆除是没有问题的，可惜，我按定时的时候，手一抖，只给各位留了十分钟时间，哈哈，预祝各位好运。”
　　盘随着一阵狂笑，直升飞机悠悠的向天边飞去。
　　三个人全部面无常色，王市长大吼着，“追，给我立刻追。把这群狗娘养的扒皮抽筋。”
　　韩书记却拉着李局长，“老李，赶快下命令，让突击队找到人质，立刻安排拆弹专家。”
　　李局长颤抖的抓起对讲机，狠狠的下了死命令。幸好，为了应付突发事件，拆弹组从开始就一直在银行外面待命。
　　突击队成员很快就找到人质的所在，从保险库内发出的阵阵拍打的声音将他们吸引过来。
　　“报告，已经发现人质所在地，在银行保险库内。”
　　“报告，银行保险库大门反锁，无法突破。”
　　李局长看了一下手表，命令道：“强行突破。”
　　………
　　“报告，强行突破失败，大门太坚固，建议直接炸开，希望上级批准。”
　　“同意！”
　　李局长在指挥室中来回渡着步子，时间已经过去了五分钟，还有五分钟，怎么办？
　　韩书记和王市长如同木头人一样坐在凳子上，除了呼吸已经找不到活着的证据了。塑胶炸弹，四十三名人质，他们已经看到明天整个S市市委班子集体辞职的场景了，每个人头上都会被冠上人民罪人的称号。
　　银行保险库前更是一片忙碌，爆破组的成员正在忙碌着，不必要的人员已经撤离了。汗在每个人头上流着。
　　就算爆破成功，能不能成功拆弹还是个问题，但留给他们的时间只有四分三十秒了。
　　忽然，一个男人从重案组组长夏婉琳身后闪出，在这种危机的时刻，没有人注意到他。
　　金光从他右臂上亮起，短暂的让人难以察觉，在微型炸弹响起的瞬间，金光在大门上微弱的闪烁，大门立刻出现了一道裂缝，四分五裂开了。
　　人群在欢呼，拆弹组的人员立刻冲了进去。
　　夏婉琳感到了一丝异样，她走到大门前，摸了一下大门的裂缝，平滑炙热，绝对不是炸弹炸开了，而像是刀斧硬劈开的。
　　就像那次那个卡车的切口一样，是他！
　　夏婉琳立刻转头寻找一直跟在她身后的王猛，却没有人影，王猛已经在拆弹组进入前，冲进了保险库。
　　整个保险库中痛哭和混乱，所有人的人质发疯似的冲外跑，拆弹组人员好不容易冲进了保险库，在瞬间找到了那个被摆在最中间的塑胶炸弹。
　　王猛在人群中快速的一搜，立刻感到了失望。金慧贞没有在这里！他连忙扯过一个飞速外奔的男子，大声询问道：“有一个H国的小姑娘，她人呢。”
　　男子逃命当先，根本不想搭理王猛，不过手臂被王猛抓的生痛，无奈下大吼道：“劫匪走的时候带走了一个小女孩。”
　　金慧贞被劫匪带走上了飞机了？


正文 第86章 爆炸，夏姐别摸了
　　王猛心神变得一团糟，暗道：“劫匪是坐直升飞机走的，现在已经离开五分钟了，还能追上吗？”
　　这时，拆弹组的专家已经分析完了那个塑胶炸弹，颤抖的冲夏婉琳道：“夏组，这颗炸弹的成分很复杂，恐怕……”
　　夏婉琳看着面无人色的拆弹专家，追问道：“恐怕什么？”
　　“我们短时间没有能力拆除它。”
　　夏婉琳愣了愣，转身大吼道：“立刻撤离群众。”
　　此刻整个保险库内外，鸡飞自狗跳，忙于逃命的人质们，撕下了平日斯文的伪装，为了生命，他们已经顾不得了，互相推搡着，嚎叫着，狭小的保险库门被挤的死死的，不少老弱病残被挤到，被残踏。
　　哭声叫声骂声混成一片…
　　幸好，在保险库外面的武警部队适时的冲了过来维持秩序，拿着手中的钢枪强迫人质按照一定的顺序退出，情况立刻比刚才好了不少。
　　夏婉琳心中松了一口气，又问道：“这颗炸弹还有多长时间爆炸？它的威力如何？”
　　拆弹专家颤抖的道：“还有一分十一秒，威力…威力…”他结巴了良久，才说出，“难以估计，最少是方圆五百米。”
　　“方圆五百米？”夏婉琳失声叫出，也就是不但整个银行将毁于一旦，就连银行周围一里范围内的东西都不可避免。
　　天哪，这群丧心病狂的劫匪。夏婉琳眼前顿时一黑，身子摇晃了几下，勉强让自己镇定下来。
　　那个拆弹专家大声的道：“夏组，下命令吧，撤退！再不撤退，我们也都完了。”
　　他手中拿着的塑胶炸弹正滴答滴答的响着，预示着死亡的时间正在一点一点的来临。
　　夏婉琳的面色变得十分复杂，她望了一眼仍然在大门口拥挤的人群，已经有一小半撤离出去了，还有一大半被滞留在保险库内，二分钟的时间，让所有人撤离五百米外，这根本是不可能完成的任务，除非………
　　她心中忽然下了一个决定，大声道：“把炸弹给我。”
　　拆弹专家一愣，“夏组，你想…想干什么？”
　　没有时间废话了，夏婉琳一把抢过来炸弹，望了王猛一眼，转身朝保险库外冲出去。
　　“我手上有炸弹，不想死的都给我让开。”夏婉琳边跑边喊。
　　逃离的人群虽然不清楚这个女警想干什么，但她手上的炸弹却是那么显眼，不自觉的都给她让开了一个人逢。
　　夏婉琳从人逢中挤出，冲银行的后门跑去，边跑边喊道：“让群众朝我相反的方向撤离。”
　　周围的武警从短暂的惊讶中恢复过来，醒悟了什么，杂乱的吼了起来“夏组，你想干什么？”
　　“别这样，夏组。”
　　“回来，夏组！”
　　……….
　　夏婉琳已经奔到银行的后门，一脚将后门踹开，大声道：“执行命令。”
　　冲出了银行后门，在后面包围的警察看到夏婉琳后一愣，刚想说什么，夏婉琳已经抢上了最近的一辆警车，五秒钟时间发动，飞速的离去，留下大声吼叫的声音，“我手上有破坏力五百米以上的炸弹，现在冲百货大楼方向去，别跟来。”
　　警车飞速的行驶着，夏婉琳的心安了一些，原来这破旧的警车也能有这么快的提速。百货大楼赫然就在眼前，夏婉琳停车，冲了进去。
　　手上的塑胶炸弹依然在响着，上面的时间显示只有十一秒钟了。
　　自己只用了一分钟就跑了这么远吗？夏婉琳颓然坐下，也就是说自己的生命还有十一秒钟了吗？
　　对于警方控制范围，夏婉琳清楚的很，只有在远离银行的百货大楼周围五百米内，没有一个人。
　　自己死后会被追为烈士吧？也许明天报纸的头版头条就是英雄女警为人民英勇牺牲，自己终于达成了理想，成为一名合格的警察，应该没有什么遗憾了。
　　真的没什么遗憾了吗？夏婉琳眼前忽然浮现一个熟悉的脸庞，那个高大魁梧的身影。
　　如果有可能，自己真想给他大声说：我爱你。就算他是黑社会大姐头的男人一样。
　　要是能死在他怀里多好？夏婉琳眼神出现了一丝迷茫，人都说临死前的那一霎那是永恒，心中所想的那个人，就是自己永远忘不了的那个人。
　　自己一直在想着他，虽然很想逃避开他，原来自己还是很爱他啊。
　　夏婉琳叹了口气，手上的炸弹依然滴答响着，每响一下就代表自己远离这个世界一秒钟了吧。
　　面前又浮现了那个男人的脸庞，为什么又想起他了呢？夏婉琳闭上了眼睛，再次睁开，那个脸庞依然还在，难道死亡前自己出现幻觉了吗？
　　“如果你想做烈士的话，也要问问我答不答应。”语气中有着两分的调笑，八成的严肃。
　　夏婉琳不可思议的揉了揉眼睛，天哪，他真的在自己面前。
　　“猛子，你…你怎么来了，快走，这里…这里很危险。”
　　王猛一笑，抚摸上夏婉琳的长发，“傻女人，出去开警车，我马上就来。”他说完，抢过夏婉琳手上的塑胶炸弹，金光从他身上一闪，陡然间消失在百货大楼内。
　　夏婉琳目瞪口呆的看着眼前的一切，她忽然想到，那次王猛在卡车面前救她后，好像一闪，就从繁华的大街抱着她跑到了小巷。
　　难道猛子真象黑道上传闻一样，是个无所不能超人？
　　可那是破坏力五百米的塑胶炸弹，他…他能承受的了吗？
　　夏婉琳咬了咬牙，泪从眼角流下，他说马上就会来，让自己去开警车等他，对，一定就是这样的。
　　女警沧浪的走向百货大楼外的警车，这时候炸弹响了。
　　“轰隆”一声，从空中传来，整个S市都能听到这声巨响，每个S市人都感到了自己脚下的地在颤抖。
　　夏婉琳摇晃着爬上警车，泪再一次喷涌，那个炸弹的威力怕是比拆弹专家说的还要恐怖，他….他会活着回来吧？
　　女警心中再没有了刚才的信心，伏到在方向盘上，失声的大哭。
　　“小傻瓜，哭什么。”王猛略带疲倦的声音传来。夏婉琳猛然间一回头，一个黑黝黝的人坐在她身旁，身上衣裳阑珊，几成布条，脏乎乎的脸上挂着淡淡的笑容，露出一片洁白的牙齿。
　　“猛子…，你没事。”夏婉琳顾不得王猛浑身乌黑，一把搂住王猛，抚摸着王猛身上的每一处，像是怕下一秒消失一样。
　　王猛吻了吻夏婉琳，立刻在那娇艳欲滴的红唇上留下两个黑印，他不好意思的一笑，低声道：“夏姐，要温存等会去我家，现在我们赶快开车，去追劫匪，我还有个朋友在他们手里。”
　　夏婉琳反应过来，脸上微红，低声喃喃道：“谁要和你温存。”说完，一甩长发，麻利的挂挡，警车立刻呼啸而去。
　　这一天，商业街周围所有的人，都看到一个神迹，一团金光在百货大楼上空亮起，就象神话传说中的神龙一般，盘旋而上，龙口中叼着一个黑色的炸弹，猛然间甩上半空，轰隆一声巨响，震撼整个天地。
　　那团金光也瞬间消失不见了。
　　人们争先传颂，是东海老龙王显灵，派九天神龙下凡，排除了银行的炸弹。
　　网络上更是穿疯了，一个署名为乔慧的女记者，信誓旦旦的道，“不是神龙，就是上次手劈卡车的那个超人。”并且还发了她当时用摄像机拍摄下的视频，在帖子的最后她发疯大叫，“上次我报道，没有人相信，大家现在都相信了吧，哈哈哈哈。”
　　可惜，视频中因为塑胶炸弹爆炸，受了影响，除了金光就只有爆炸。
　　除了当事人外，没有人会相信。更有网友疯狂的反驳道：S市人真的疯了，上次搞个超人出来闹了个大笑话，这次更加奇怪，居然弄出了个九天神龙，下次会是什么？玉皇大帝还是孙悟空？要不就是超级赛亚人。
　　没办法，现在的人类总是相信科技以外的东西。
　　五个小时后，S市政府做出整个银行抢劫案的报告，对于那个塑胶炸弹，他们是这么说的；介于当时情况危急，警方决定用最先进的导弹发射器，将炸弹发射到半空。至于外面的传言，坚决给予澄清。
　　发表完公告后，韩书记晒笑道：“老李，老王，你说咱S市难道真有一个超人？”
　　李局长耸了耸肩膀，“天知道，不过今天这事真是诡秘极了。上面既然让我们掩盖下来，也就只好这样了。”
　　“对了，那个最后抱着炸弹跑的女警回来了吗？”
　　李局长脸上露出了担忧，“那是文化局老夏的女儿，追击劫匪还没有回来，联系都联系不上。”
　　“老夏的女儿啊。”韩书记脸上也露出了担忧。
　　王市长却是站在一旁，拼命的抽着烟，他曾经是特种部队退下来的，也清楚特种部队安全局特工中间的传说。
　　难道他们真的存在吗？上面让我们帮他们掩盖，看来是知道他们的存在了？
　　……………………
　　警车开出了市区，沿着临海高速快速前进着，夏婉琳道：“猛子，你确定我们追击的方向没错吗？”
　　王猛点了点头，他从刚才就一直紧锁着那架直升飞机，应该没有错的。
　　夏婉琳得到王猛的肯定回答，立刻又挂上了高档。
　　“夏姐….夏姐，拜托你个事好吗？”
　　夏婉琳愣了下，王猛的声音有些腼腆，这不像他的性格。
　　“怎么了？猛子？有话你就直说吧。”
　　“你的手能不能不捏着我….我的那个….”
　　不捏你那个？捏你那个？夏婉琳迷惑的冲自己手边一看。
　　天哪，自己的手不应该是在挂挡上吗？怎么会放在那里？
　　王猛喃喃的道：“夏姐，我承认的我下面那东西魅力比较高，可你也不能总握着，这样我的男性荷尔蒙会加速分泌，很痛苦的。”
　　原来，王猛身上的衣裳几乎全部变成了布条，下面更是空空如也，露出一个硬邦邦的棍子晃晃的。而夏婉琳的手显然把那个变成了挡棒，不时的左右晃着。
　　怪不得自己刚才刚才怎么挂挡，车速就是提不上来呢。
　　夏婉琳满脸通红，刚才自己摇晃很久了，这个流氓为什么现在才提出来。
　　“夏姐，我承认你喜欢它，但是现在情况紧急，你能不能先把手放在档棒上。”
　　“猛子，你闭嘴！”夏婉琳因为害羞大吼着，警车立刻象吃了春药一般，速度彪了上上来。
　　远远的，已经能看到那个黑点了，已经快飞到海边了。
　　忽然，火光从直升飞机中冒出，轰隆一声，那个黑点爆炸了，变成一团火球。


正文 第87章 夏婉琳的嫉妒
　　两个人在警车上不可思议的看着眼前的一幕，直升飞机燃烧的火球，已经飞速的从半空中坠落，直直的栽了下来，落在临海的森林中，远远的火光冲天。
　　夏婉琳舔了舔嘴唇，道：“猛子，那….那直升机坠落了，怎么可能？这附近没有我们的海防啊。”
　　王猛目光中忽然射出金光，刚才他感到一阵不寻常的能量波动，应该是有什么东西攻击了直升飞机。
　　那股能量王猛感到并不熟悉，但是十分强大。
　　“我们开过去看看！”王猛说完，夏婉琳点了点头，再次挂上挡，这次她十分小心，手没有放在王猛那个硬邦邦的棍子上。
　　进入森林后，两人下了车，切步行到直升飞机坠落的地方，夏婉琳下意识的将佩枪拿了出来，王猛一阵好笑，就那把破黑星，和劫匪的AK？他悄移几步，挡在了夏婉琳的面前。
　　整个直升飞机已经变成了残骸，黑黝黝的，爆炸时的剧烈燃烧，已经点燃了周围的树木，形成了几处火源，怕是过一段就要形成森林大火。
　　夏婉琳连忙拿出手机，想拨打火警电话，她还没有按出号去，就发现王猛一笑，他背后升起了一条五爪金龙，冲着火源呼啸而去，瞬间就将几处火源全部破灭。
　　夏婉琳呆呆的看着这一切，鼻子中充盈着的烧焦的味道，告诉她这一切并不是梦。
　　猛子….他还是人吗？夏婉琳望着面前这个几近裸体的男人陷入了沉思。
　　“夏姐，过来看看。”王猛已经走到直升飞机残骸傍边，冲夏婉琳挥手。
　　夏婉琳稳了稳心神，走了过去。
　　残骸中，有不少人的尸体，诡秘的都被烧成了焦炭，王猛在尸体中翻着，勉强拼凑出八具男尸。
　　夏婉琳忍不住一阵呕吐，这八具尸体太惨了。几乎没有一个完整的，而且全部都因为剧烈的燃烧，碳化了，就连血液都象被烘烤干了一般。
　　“不是一共有五个劫匪吗？怎么会有八个尸体？猛子，你朋友也在其中吗？”夏婉琳捂着嘴，道。
　　王猛却没有回答她，仔细的检查着每一具尸体，很难相信这些人都是在直升飞机爆炸时烧死的，就算是火葬场的高火，在短短的时间内也不可能得到这种效果。
　　是刚才那股特殊的能量吗？王猛皱着眉头想道，不过金慧贞没有在这里面，倒是让王猛心安了不少。
　　有人把金慧贞掳走了？王猛推测着，身上再次亮起金光。
　　东方两公里外，有几个能量在高速移动着，里面夹杂着一个微弱的气息，如果没有猜错的话，就是金慧贞。
　　他们既然将直升飞机击毁，证明和这些劫匪就不是一伙的，但是为什么要单单将金慧贞带走呢？还有那几个移动的能量，王猛感到丝毫的不熟悉，既不是东方的武术，也不是R国的忍术，也不像上次南洋的降头师，更不会是西方的光明和黑暗的力量。
　　那会是什么？
　　夏婉琳见王猛久久没有回答他，大声叫道：“猛子！”
　　王猛回过神来，冲夏婉琳一笑，解释道：“夏姐，不是五名劫匪，是七名，这第八具尸体我想是直升飞机驾驶员的。里面没有我的那个朋友，她是个女孩，刚刚被掳走了。”
　　女孩？夏婉琳跺了跺脚，早就应该想到，能让这个流氓这么拼命的一定不会是男人！
　　“夏姐，你先回去吧，我去救我那个朋友。”王猛说完，转身要走。夏婉琳却跟上了，“你那个朋友怎么说都是人质，我身为警察当然有职责保护她。”
　　“夏姐，劫走我那个朋友的人很强大，你去恐怕有危险。”王猛喃喃的道。
　　他想不到这句话，却深深的刺激了夏婉琳的自尊心。她是一名警察，一名以保护群众安全为己任的警察，但最近连日以来的挫败感却让她感到迷茫，首先是那个连环抢劫案，事发S市，横跨几个省，她去外地办案半月多，协同几地警察，居然连劫匪的毛都没有找到，最夸张的是居然连犯罪嫌疑人都难以确定。
　　其次是这次银行抢劫案，整个警方在劫案中一点作用都没有，被劫匪耍的团团转，最后从容离去，还留下一个足以毁灭五百米的塑胶炸弹。
　　她鼓起勇气，为了人民做好牺牲的准备时，塑胶炸弹却轻易被王猛解决了。
　　这让她感到困惑，她还是一个警察吗？还是一个为了保护人民财产为之奋斗乃至牺牲在所不惜的警察吗？
　　所以，这次她绝不能在退缩，掂了掂手上的黑星手枪，冷冷的道：“请你记住，我永远是一名人民警察，解救那名人质，是我的天职，我不怕危险。”
　　看着夏婉琳坚定的脸庞，王猛忽然想起，他第一次和夏婉琳相识，好像也是在一片森林里，夜幕下，自己要求夏婉琳扔下他，带着国宝一人逃亡的时候，夏婉琳也是这样回答的‘我永远是一名人民警察’。
　　叹了一口气，王猛知道自己说什么都不能让夏婉琳放弃了，他转念一想，虽然刚才那几个能量强大，但他也有自信保护夏婉琳的安全，同时把金慧贞救出来，毕竟他已经不是以前那个王猛了，王家家传的盘龙功绝对不是吃素的。
　　“夏姐，我背着你，咱俩跑的快些。”王猛低声说完，算是同意带着夏婉琳一块去。
　　夏婉琳没有拒绝，让王猛背在了身上，她现在心情乱乱的，刚才她不肯回去，赌气的成分大些。
　　为什么会这样呢？自己在嫉妒猛子要救的那个女孩子吗？猛子为了她居然肯追击劫匪。如果是自己，猛子会不会也这样做呢。
　　王猛此刻身上金光闪过，已经高速的运动起来。夏婉琳只觉得周围的景物飞快的变幻，晚间的风吹散了她的长发，她轻轻抚了抚额头乱发，感受着身下这个男人的热量。
　　认识他有多久了？好像才短短的三四个月，自己不但把身子给了他，心也给了他。如果有可能，真想和能天天和他在一起啊。
　　王猛此刻没有丝毫的心情理会背上佳人所想，盘龙功在他身上发挥到了极致，就如同一条金龙般在森林中纵横着。
　　他小心的隐藏着自己的气息，唯恐前面高速运动的几人察觉到。
　　近了，更近了，还有五百米，那伙人停了下来，好像在等待着什么。
　　那应该是海边…
　　随着王猛所想，他已经背着夏婉琳冲到了森林的边缘，前面就是没有遮掩物的沙滩，远远的能看到有五道人影。
　　“夏姐，我们到了，就是前面的几个人。”王猛将夏婉琳放下，低声道。
　　夏婉琳从失神中惊醒过来，远远的看着那几道人影，天色太黑，只能模糊可见。
　　“猛子，能看清是什么人吗？”
　　王猛点了点头，道：“能。两男两女，我的朋友被那个两个女的劫持在中间，他们好像在争吵着什么。”
　　“能听清楚吗？”夏婉琳继续问道。
　　王猛点了点头，又摇了摇头，“能听见，不过他们说的好像不时Z国语言，好像…好像….是H国语。”
　　H国语？王猛自己说完，心中一愣，金慧贞是H国人，莫非有什么联系。
　　夏婉琳竖起耳朵，她会H国语言，不过却怎么也听不清楚。
　　王猛见状，手放在夏婉琳的耳朵上，抚摸着，夏婉琳羞恼的看了王猛一眼，都什么时候，他个流氓还摸自己的耳朵，忽然她觉得自己耳朵变得轻灵了不少，远处几个人的对话她能完全听清楚了，而且眼睛也明亮了不少，甚至能看清楚那几个人影的一举一动了。
　　五百米外，两男两女在交谈着，两个女人扶着一个昏迷的女性。他们其实只是在交谈，并没有在争吵，不过H国语言语调高昂，让不懂H国语言的王猛误以为是在争吵。
　　四个人都穿着H国传统服装，有点象古装戏中所演的那样。
　　两个男人都是彪形大汉，稍高的那个脸上有道扭曲的刀疤，整个人看起来凶悍无比，而另一个男人却是细皮嫩肉，特别是肌肤白嫩无比，典型的H国人模样。
　　两个女人却是美艳无比，夏婉琳心中一动，两个女的脸庞看起来没有丝毫的区别。应该是对双胞胎姐妹，只是一个女人穿着极为暴露，在这深秋的天气里，一对嫩白的大腿裸露在外，甚至开叉的裙子下，都露出一半高跷的臀部。
　　而另外一个女人却是衣着深厚，就算是冬天穿这种衣服也略显夸张。
　　四个人在交谈着，刀疤大汉道：“明慧，你不是说接应的潜艇五分钟就到吗？现在已经过了十分钟了，你怎么解释？”
　　冬装女子正待说话，她旁边那个暴露女郎却先蹦起来了，“李贞璨，潜艇没有到，和我妹妹有什么关系，你再罗嗦一句，老娘把你剥皮抽筋。”
　　李贞璨瞪大着眼睛，“崔明智，我告诉你，打就打，老子可不怕你。”
　　暴露女郎还没听完他的话，就已经冲了上来。夏婉琳目瞪口呆的看着那个女郎，一团火焰毫无征兆的她手上燃烧着，形成了一个火球。
　　夏婉琳头脑发晕，怎么可能？这也太违反科学了吧？不过她很快就镇定下来，猛子的存在不也是违背科学吗？
　　王猛在她旁边却略有所思的点了点头，那直升飞机爆炸的太匪夷所思，普通的火焰根本不可能让那八具尸体立刻焦炭化，想来是这个女子的火焰。
　　那边，白嫩男子和冬装女子却将两人拦住了，白嫩男子道：“都少说两句吧，都不喜欢来Z国出任务，我们还是想想早点回去，千万不要被Z国的修行者发现。”
　　李贞璨显然有些惧怕白嫩男子，诺诺了几声，道：“我就说来Z国要保持低调，崔明智个恶婆娘倒好，一上来就把地狱火的直升飞机给灭了。”
　　“灭了就灭了，老娘喜欢。何况地狱火是国际雇佣组织，和Z国没有关系。”暴露女郎崔明智大声吼道。
　　李贞璨显然不想在这个问题上纠缠下去，“不过也亏了地狱火，没想到他们居然莫名其妙的将我们的目标人物劫持到海边来了，要不我可不想深入Z国腹地。”


正文 第88章 潜艇，美女的坚持
　　冬装女郎想起了什么，转头问道：“对了，地狱火那个队长好像拿着一个盒子，里面是什么？”
　　白嫩男子从怀里掏出一个黑盒子，掂了掂，然后打开，里面装着一个晶莹透亮的寒玉，巴掌大小，菱形的，八面，中间隐隐有些血光。
　　“血玉！”其他三个人同时惊讶道，就连面上始终没有表情的冬装女子，亦是忍不住大惊。
　　白嫩男子笑了笑，还没有说话，李贞璨抢道：“怎么可能？血玉不是金家的家传至宝，亦是这次我们劫持金慧贞回国，金慧贞的叔叔，金家现任家主金明熙给我族的报酬吗？怎么会到了地狱火组织手中？”
　　其他两个女子也是大为疑惑，目光盯着血玉不放。
　　白嫩男子摇了摇头，意思三公人稍安勿躁，解释道：“这不是血玉，只是一个冒牌货罢了。”说完，他掂了掂掌中的血玉，“这块血玉看似和金家家传至宝别无二致，但里面没有丝毫能量，绝对是个西贝货。”
　　“西贝货？”暴露女郎崔明智大叫一声，“可是血玉却是我国传说中的宝物，为何会在Z国出现西贝货呢。”
　　白嫩男子沉吟了一会，慢慢的解释道：“其实这血玉并不只是一块，据说在全世界各地都说血玉的传说。这次地狱火的行动，我也有所察觉，好像是抢劫了这个城市的一个银行。按理说，地狱火这种国际性组织，没有道理回来一个小城市抢劫银行。照现在看，应该是有什么大人物，知道了这块玉在银行中，所以雇佣地狱火来的。可惜他不知道，这块血玉只是个假货而已。”
　　其他三人一听血玉全世界有好多块，立刻顾不上白嫩男子手中的西贝货了，全部围住他，追问下去。
　　白嫩男子也觉得手中的假血玉没有丝毫的用处，随手扔在了地上。转头解释道：“其实具体的情况我也不是很清楚。只是听族里的长老说过，血玉在全世界有好几块，把这些血玉凑齐了，将会出现一个惊天的大秘密。这也是我们族长老命令我们几个接下金家现任家主金明熙的委托，将他的侄女偷偷带回韩国的目的。因为金家的血玉，我们族长势在必得，而且他也很愿意用血玉来当这次任务的报酬。”
　　李贞璨一副原来如此的表情，道：“我说呢。我们八荒遗族多年来不管俗世，这次长老却突然间不顾Z国修行者的强大，将青年一辈最出色的弟子，我们四人派到Z国出任务。原来是为了金家的血玉。”
　　白嫩男子还没有说话，暴露女郎崔明智却是指着李贞璨的鼻子笑骂道：“李贞璨，我早知道你不要脸，没想到这般无耻。你有什么资格和我们姐妹，以及韩致强大哥称为年青一辈的最出色的弟子。”
　　李贞璨硕大的个子，脸却是涨得通红，他素来佩服韩致强，认为能和韩致强一块出任务，是莫大的荣幸，没想到却被崔明智羞辱，大跳起来，怒道：“崔明智，我有没有这个资格，你还不够格评论！如果不服，我们手下见真章。”
　　崔明智却是毫不含糊，手头上的火焰再度升起，瞧那架势，真要把李贞璨烧焦了一般。
　　韩致强连忙又将两人劝住。李贞璨素来听他的，狠狠的暗骂几句，也就不再出声了。而冬装女郎崔明慧却是知道自己姐姐的脾气，在她耳边小声劝了几句，崔明智本来就是无理取闹，见李贞璨不说话了，也就不再言语。
　　远方的王猛在夏婉琳的翻译下，也知道了对方两男两女之间的谈话。他心中微微起了异样，暗道：“这几个人是金慧贞叔叔派来接金慧贞的，为何不正大光明，反而偷偷摸摸。而且金慧贞的叔叔好像还给了很高的报酬。莫非….”
　　王猛脑海中一闪而过：难道是家族巨变？又或者是家产之争？
　　王猛曾经听杨菁菁隐约提起过，金慧贞的身世并不简单，她父亲好像是H国的一个大富翁。这么看来，应该和自己的推测相差不远。
　　至于那几个人的身份，也让王猛大感兴趣。八荒遗族？听起来是个满拽的名字，应该就是H国的修行者了吧。王猛他听自己的爷爷提起过，每个国家都有各自的修行者。
　　现在王猛掂量了下上去救金慧贞的可能性，那几个H国八荒遗族的能量还真是不弱。暴露女郎崔明智手中的火焰明显的已经高过了一千度，李贞璨也是一点不弱于她的样子。而冬装女郎崔明慧虽然没有表现出能力，但都在一块，想来也应该不差。
　　想着想着，王猛的瞳孔开始收缩，最让他注意的是那个韩致强，听这几个人的意思，那个韩致强应该是这些人中最强的，可是王猛却没有感觉出来，看来应该是个不亚于自己的强者。
　　如果现在贸然冲上去，怕是一点没有胜算。特别是金慧贞在对方手中，如果他们拿金慧贞要挟自己，怕是自己投鼠忌器，得不偿失了。
　　等等再说。
　　在他旁边的夏婉琳心中也有自己的心思，她目光一直盯在被韩致强仍在地上的假血玉，心情久久不能平静。
　　那块血玉她太眼熟了，可以说最近一个月，她就是一直围这种假血玉转。
　　从S市开始，一直到事发全国几省的连环抢劫案，歹徒都是一伙人，但是被抢劫者的身份却是各种各样，可以说是毫无联系。
　　但警方知道其中必然有不可少的联系，因为这些人无一例外的都被抢劫了一件东西。
　　玉，血玉！虽然和掉在地上的血玉不一样，但是里面同样都有血红色，远远看去如鲜血一样璀璨。
　　可以说，最近有这种极品玉的人都遭了灾，虽然事后这些血玉都像垃圾一样被抢劫犯们抛之荒野。
　　夏婉琳已经初步判断：这些抢劫案的发生，绝对和这些H国人嘴中血玉背后的惊天秘密分不开。至于那些被劫走又被抛弃的玉，应该都和被韩致强仍在地上的血玉一样，都是西贝货。
　　除了这些外，夏婉琳心中还有一些不同寻常。那就是她隐隐的感觉，极品寒玉中的那点殷红血色，在她脑海中是那样清晰，清晰的好像她曾经见过一样。
　　一幅画面忽然出现在她的面前：黝黑的洞穴，忽然八块各种模样的血玉升起，她站立其中，双手缠绕着无数的枷锁，周围都是鬼哭狼嚎，仿佛天地间在这一刻变成了永恒的黑暗。
　　世间所有的光芒都被遮住，无数璀璨的兵器毁于一旦。
　　一滴鲜血被慢慢的滴下，血玉亮了。黑暗中变成了血雾的笼罩，恶魔般的狂笑忽然响起，天地颤抖中，一个让世人畏惧的身影缓缓的站起…………
　　夏婉琳脸色变得越来越苍白，好像这一切都发生在眼前一般，她使劲的摇着头，想要驱散，可那可怖的画面总是在眼前浮现。
　　王猛发觉了夏婉琳的异状，关心的问道：“夏姐，你怎么了？”
　　忽然，漫天的暗消失了，出现在夏婉琳面前的是王猛关心的表情，她勉强一笑，道：“没什么。”心中却是奇怪，暗道：“难道是最近自己一直被血玉环绕，出现幻觉了吗？”
　　就在这时，远方的海面忽然起了变化，一个黑色的巨大影子豁然从海平面上冒出，树立在海岸线外五百米外。
　　“天哪。”王猛和夏婉琳同时失声叫出，那个庞然大物凡是有点常识的人都能叫出名字――潜艇。
　　刚才韩致强崔明智等人言谈中确实提起过来接应的潜艇，不过当时夏婉琳刚刚能听到他们的谈话，心中惊讶于王猛的神技，漏过去了，更没有和王猛提起。
　　而海边的四人却都是一阵喜悦，毕竟Z国的修行者千百年来带给他们的压力太大了，就算是他们族里最强的长老，怕是也不愿在Z国的地盘上多待一刻。
　　韩致强脸上更是明显的松了一口气，发令道：“明智，明慧，你们带着金慧贞上船。李贞璨你跟我一道。”
　　韩致强是这四人的首领，平日在八荒遗族年青一辈中威望素重，三人自然听他言语。
　　只见，暴露女郎崔明智将还在昏迷中的金慧贞抗在了肩膀上，然后跟在冬装女郎崔明慧身后。
　　崔明慧脸上却仍然挂着淡淡的微小，当先在前面领路，赫然步向大海。而那原本波涛汹涌的海水，仿佛怕了她一般，悄然的退却，她周围形成了一个五六米的圆圈，随着脚下的破浪，带着她姐姐崔明智和抗在肩膀上金慧贞，走向了大海中的潜艇。
　　夏婉琳依然不能置信的看着这一幕，王猛心中却有了明悟：原来这对双胞胎姐妹，姐姐能掌握火，而妹妹却能控制水。
　　不过下一刻王猛的脸色变得非常难看，现在他冲上去没有胜算，如果跟上去，在波浪滔天的大海中，对上崔明慧岂不是更加没有胜算。
　　这时候，韩致强也有了行动，他示意了下身后的李贞璨，让他站在自己的身后。然后双手张开，冲着半空一挥，风动了，略带潮湿的海风，将他俩轻轻的吹起，以不亚于崔明慧的速度，飘向了大海。
　　王猛瞄了一眼，心中明白，这个韩致强怕是能控制风了。
　　追不追？王猛心中转过了千百个念头，一咬牙，暗道：“这些八荒遗族厉害又能怎样？自己的盘龙功也不是吃素的，老子就不信这个邪了。”
　　想到这里，他正待冲上去，忽然发现傍边的夏婉琳抓住了他的胳膊，低声道：“带我一块走。”目光中有着刚毅和不妥协。
　　其实夏婉琳也知道，刚才那些人包括王猛在内，都不是常人，远远不是她一个小小的警察所能明白的。
　　但是从小到大她对于一个警察责任的信仰，还是让她不能置身度外，何况那个韩致强提到的血玉更是她这半个多月来要侦破的关键。
　　内心中，她还有点对于刚才出现画面的不理解和吸引。
　　王猛深深的看了夏婉琳一眼，从她的目光中读出了什么，知道这个要求如果自己不答应夏婉琳，这个女警花恐怕会恨他一辈子。
　　当下，来不及思索，王猛抱起夏婉琳，冲了过去！


正文 第89章 潜艇激战（1）
　　王猛既不会控制风，也不会控制水。不过他王家家传的盘龙功既然以龙为名，当然不会面对海水毫无办法。
　　王猛将夏婉琳横抱在胸前，周围已经泛起了金光，猛然间窜入了海水中，赫然没有激起一道浪花。
　　仆一进入海水，金光立刻将海水隔开，形成了一个小小的空间，王猛脚一着地，身形立刻化作游龙一般，冲着远方五百米外的潜艇游去。
　　此刻，崔明智姐妹已经带着金慧贞进入潜艇，而随风而来的韩致强更是带着李贞璨早就进入了潜艇内。
　　庞大的潜艇陡然间下潜到海面一下，转了个头，悄无声息的冲远方开去。
　　王猛的速度明显要比潜艇快特上几分，到了潜艇跟前，他紧紧抱住夏婉琳，浑身金光陡然间大盛，下一刻，他俩人赫然消失在潜艇旁。
　　夏婉琳自从下海后，就一直闭着眼不敢睁开。倒不是她这个重案组组长胆小，只是一切来的太匪夷所思，此刻她忽然觉得呼吸一滞，身子好像瞬间被撕裂开一般，瞬间又恢复了正常，只是空气有些浑浊，连忙睁眼一看，倒是吓了一跳。
　　周围光线昏暗，但明显不是在海底，而是在一所不大的小间中。
　　王猛将夏婉琳的表情看在眼中，悄声将她放下，低声在她耳边解释道：“夏姐，我们已经在潜艇上了。”
　　夏婉琳茫然的点了点头，刚才她一直闭着眼，没有看到潜艇上的盖子早已经关上，心中只是有些奇怪为何他二人进入潜艇，别人却一无所觉。
　　如果刚才她睁眼，必然又会看到另一幕超自然的事件，王猛带着她破碎虚空，从潜艇外撕裂空间，硬生生的出现在潜艇中。
　　王猛解释完，却是闭上了眼，信念缓缓的扫描整个潜艇。
　　潜艇不大，除了刚进来的八荒遗族四人外，还有九个人，不过从气息上看都是普通人，这点让王猛暗地里松了口气。
　　四个八荒遗族想来因为到了安全的地方，已经分开了。李贞璨和韩致强待在稍远的一处房间内，似乎在讨论着什么。而崔明慧带着依然昏睡的金慧贞在最远处的房间内。
　　倒是崔明智这个暴露女郎就待在距离这个房间不远处，只是状态有些诡秘。
　　怎么办呢？王猛琢磨了一下，这四个遗族分开，对他来说正是件好事。毕竟四个人各有个的本领，特别是那个韩致强，王猛对上他们丝毫没有把握。
　　不过他们分开却大大有利，容易各个击破。王猛又思考了下，觉得应该先从最近的崔明智下手，这个女的暴躁无力，却正是下手的最好对象。
　　想到这里，王猛低声冲夏婉琳道：“夏姐，你现在这里待一会，我去将他们分别解决了。”
　　夏婉琳犹豫了下，将“我跟你去”这句话忍住了。她知道不管是王猛还是遗族都拥有特殊的力量。如果她跟去，怕反而会成为王猛的累赘。
　　“猛子，你…你小心点。”夏婉琳关心的道。
　　王猛点了点头，笑道：“夏姐，你放心吧。我一定会带你和金慧贞回去的。”说完，他悄然出了房门。
　　望着王猛的背影，夏婉琳的目光变得迷茫。金慧贞就是那个被劫持的人质的名字吧….
　　自己是因为猛子的话而高兴，还是吃醋呢。
　　穿行在潜艇内部，王猛很快就到了崔明智的门口，忽然，他感觉到什么，猛地往上一窜，整个身子伏在了潜艇的上壁。
　　两个普通人从过道中走来过来，边走边聊，“大哥，今天咱接的都是些什么人，一个个怪里怪气的。”
　　“鬼知道什么人，不过那两娘们长的真TM骚，要是能操操她们，那多带劲。”
　　两人晒笑了一番，忽然，头一个声音压得很低，“大哥，你觉不觉得那个昏迷的女孩有些眼熟。”
　　“眼熟？倒是有些，听你这么一说，我到像是从哪里见过。”
　　这句话声音有些大，前一个连忙‘嘘’了一声，“小声点大哥，我看着她象大小姐。”
　　“大小姐？”那个人明显的吓了一跳，不过很快将嘴捂上了，脸色瞬间变了几变，低声冲前一个人道：“这话你就给我说，别人谁也别说。现在大老爷刚死了，二老爷上台，正是敏感的时候。对了，其他几个人看出来了吗？”
　　“没有，咱兄弟俩以前远远见过大小姐，其他人都没见过…”
　　“那就好…”
　　……议论声渐渐远去，王猛却是一句没有听懂，心中有些懊悔，早知道带上夏婉琳了，说不定这两个人嘴中还有些大秘密呢。
　　忽然，房间内的崔明智好像情绪有些波动，王猛一愣，金光从双眼冒出，前面的金属门陡然间变得透明起来，房内的一切全部呈现在他的面前。
　　王猛这一看不打紧，反而吓了一跳，差点从潜艇上壁上掉了下来。
　　房间内亮着较为明亮的灯，布置十分简单，只有一张小床，和一个大大的落地镜。崔明智此刻正站在镜子面前，白皙的脸上泛起了桃红，眼角含媚的望着镜子里的自己。
　　她身上本来穿的就不多，现在双手赫然正在一件件脱少的可怜的衣服。
　　良久，崔明智将自己赤裸的上身，慢慢的趴在镜子上，面对着镜子中自己，她悠悠叹了一口气，嘀咕道：“镜子镜子告诉我，这世上最美的躯体是谁的？”
　　她自言自语的问完，又捏着嗓子学着镜子回答道：“是崔明智的，是崔明智的。”
　　自语答完，崔明智脸上立刻显出陶醉深情的神色，轻轻的道：“我就知道你个小镜子不是好东西，不过说的话却是让姐姐高兴，让我奖励奖励吧。”
　　她说完，整个身子趴上了镜子。樱桃小嘴中更是发出了诱人的呻吟声。
　　在外面看到这一切的王猛，差点生生不能把握住自己，心神一片混乱。崔明智绝对当得上是国色天香，那美妙的躯体就如滑腻的泥鳅一般，偏偏比雪还要白，每一下抖动都有让人忍不住的犯罪的欲望。
　　虽然王猛听不懂她自语的什么，但从她的表情动作上，傻子都能看出，崔明智绝对是一个极度自恋的女人啊。
　　王猛心中一叹，目光却是早已控制不住，丝毫生不起拿开的念头了。
　　房内的崔明智确实是个自恋的女人，从生下来美丽动人的她，就有高人一等的傲气。她认为世间所有的女人加起来，都比不上她的一半，就连和她大同小异的妹妹，也远远比不上她。
　　久而久之，她就养成了喜欢对着镜子自我欣赏的性格，更是把她自己的躯体当成了世间最美的东西。
　　她心中存有一个梦想，就是在一个到处都是镜子的房间中，从所有的方向欣赏她那最美丽的躯体。
　　可惜，在古老的八荒遗族中拥有众多守旧的长老，他们排斥一切新鲜的事务，崔明智仅有的一面镜子，也只是个小小的梳妆镜，根本没有让她达成愿望的可能。
　　慢慢的，崔明智的双手放在了腰间，缓缓的将穿在身上的短裙脱下，慢慢的仍在一旁，果然不出所料，她下身没有穿任何东西，修长厚实的美腿，轻轻的颤抖着，带着腻肉白花花的晃着，两腿之间，更是露出了一段美好的春光。
　　她后退两步，继续痴痴的看着镜子，镜子中那美妙的肉体，随着她的意念，慢慢的动着，每一下在她看来，都是世上最完美的组合。
　　她慢慢的抬起小脚，玉贝般的脚趾上，抹着红色的艳色，这是她离开族里后立刻染的。虽然她妹妹劝说了她几次，但爱美的她丝毫没有听。
　　不过可惜，在回族里后就要立刻染回来，而且这些能彰显出她美丽的暴露衣服也不能穿了，否则还不知道族里那些老顽固会怎么样呢。
　　可惜啊。崔明智又叹了口气，将自己的芊芊玉足放在镜子旁，从镜子里欣赏以后，又低下头，自己看一会。
　　三寸金莲，就应该说的是自己这种脚吧。脚弓是完美的弧线，五个小小的脚趾，白嫩的象刚冒出芽的白笋，脚下也没有普通女人那常有的皱纹，反而是完美平滑。
　　而且这双脚在灯光的照耀下，隐隐还有透明的感觉，就象晶莹的水晶一般。
　　崔明智是越看越痴迷，根本没有想到，除了她以外，门外还有一个她心中的臭男人在同样欣赏这大自然鬼斧神工一样的肉体。
　　死了死了！王猛在心中大叫着，崔明智算不上王猛见过最漂亮的女人，她风韵不及秦畅，乖巧不如雪儿，飒爽不如夏婉琳，可爱不如张贝儿，但偏偏这么一看，却好像要隐隐比这些女人还要胜过半筹。
　　为什么会这样呢？王猛心中嘀咕着，对了，气质还有表情。
　　此刻崔明智痴迷于自己肉体的神态，绝对让人神魂颠倒，更能引起任何一个男人的征服欲望。
　　一个极度自恋的女人，想想就让男人兴奋，任何一个男人都喜欢将这种女人狠狠的压在身下，让她的所有自恋和自信，变成那醉心心扉的呻吟。
　　也许男女之间最让人热血沸腾的就是这种征服，更是千百年来，所有男人女人沉醉于爱欲中的理由吧。
　　王猛舔着嘴唇，心中急速的转着，他要征服这个女人。但是如何在神不知鬼不觉的情况下，完成这个愿望呢。
　　一个想法在王猛心中悄然的升起。


正文 第90章 潜艇激战（2）
　　崔明智一双明如秋水的眼睛中，已经染上了如烟的雾气，整个人陶醉在面前的镜子中。特别是镜子中的完美躯体，让她的思维陷入了自我陶醉的升华。在她的眼中，外面的一切都已经消失了，有的只是那天鹅般的玉茎，傲然耸立的双峰，还有艳而丽的美腿。
　　忽然，房内悄然的起着变化，慢慢的染上了一层金色，但是深深陷入自我催眠的崔明智并没有发现。
　　一个个落地镜子悄然在崔明智身边出现，反光的镜面上，被擦拭的一尘不染，每个都闪烁着白色的肉光。
　　崔明智依然陶醉，慢慢的也发现了身边的变化。不过这个极度自恋的女人，已经沉迷在周围满是自己躯体的世界里。
　　她脸上的神色越来越沉迷，她终于能从身体的各个方面同时观察自己。
　　美艳的翘臀，不管是从正面的还是从侧面，上面还是下面，都让她流连忘返。娇艳的双胸，更是在每个镜面上都被展现的一尘不染，像是世间最好的雕塑家雕琢出的玉峰。
　　这本来就是她从小的愿望，她一直追求的愿望。没想到在这里实现了，她的大脑已经顾不得去思考为什么会出现这个了。愿望的实现让她沉浸在巨大的喜悦当中。
　　慢慢的，崔明智躺在了地盘上，脸上闪过了春潮般的红色，心也随着周围荡漾起来。
　　从小，她看到自己完美的躯体，都会有种欲望，一种本应该属于男女间的原始欲望。
　　她曾经怀疑过自己是个同性恋，不过后来她就推翻了自己的想法。因为就算是面对和她拥有差不多躯体的妹妹，她也从来不会升起这种欲望。
　　渐渐的，她明白了，她只迷恋自己的躯体，只有她自己的躯体会让她升起如火的欲望。
　　她知道自己应该做点什么，虽然在潜艇上并不是一个绝佳的场所。但是在这种让她疯狂的环境中，特别是在四面都是无数的菱体镜子中，她实在难以自拔。
　　王猛依然潜伏在外面，看着这一切，嘴角止不住挂上了微笑。他知道他的想法成功了，一个小小的幻术，就让屋子里面这个自恋的美女，已经沉醉了，陷入了春情，久久能以自拔……
　　下一刻，王猛出现在屋内，就在那个躺在地上，完美的躯体变成了弓形，陷入了自己的欲望中的美女的身边….
　　崔明智没有也许察觉了，也许没有。反正她没有丝毫的异样，脸上的表情依然是极度的满足，嘴里若隐若闻的发出诱人的呻吟。
　　在她来看，她正在完成一件世上最完美的事，任何的唐突都不会打扰到她异样的心灵。
　　王猛慢慢的蹲下，手抚摸在如绸缎般丝滑的肌肤上，心中忍不住一阵荡漾。
　　人们都说H国的女孩子肌肤细腻，确实如此。现在王猛手上传来的感觉告诉他，那不止是细腻，更像是牛奶的迷香，一触既弹，柔软与丰满就像是一对双胞胎一样，同时在这白花花的肉体表面浮现。
　　“这么美好的身体，用于自我欣赏真是浪费了。就让我带给你身为女人最大的快乐吧。”王猛喃喃的说完，手上金光又起，慢慢的进入了崔明智的身体。
　　崔明智原本清晰的脑子，忽然变得有些混沌。不过她已经不在乎这些了，在这个房间内，周围无数的镜子，已经将她内心的欲望彻底的引出来，她反而更加疯狂，仿佛想得到什么一般…
　　一个男人在崔明智的面前出现了，其实从刚才崔明智就感受到了这个男人。只是恍惚的心灵，让她根本没有在意…
　　这次她清晰的看到这个男人，她平常最反感的那种臭男人，蹲在她的面前，看着躺在地上的她，有种居高临下的威仪。
　　自己赤裸的身子全部暴露在他的面前，他那双罪恶的手更是轻轻的抚摸着自己身上的每一寸地方。
　　自己应该站起来大叫，然后召唤出本命的火焰，将这个男人烧成灰烬。因为这个男人居然用肮脏的手，触摸着世间最美好的东西――自己赤裸的身体。
　　可是….为什么，自己并不想这么干，反而觉得那双脏手在自己乳白的身子上，每一下，都让自己感到舒服，让自己嘴中能发出愉快的呻吟…，自己好像渴求他这种抚摸永远不会停止一般….
　　难道这就是书上常说的男女之间的爱才是最美妙的吗？不！绝对不！自己的身体才是世间最美妙的，没有任何和它能相提并论的….
　　但为什么自己会有这种反应呢？
　　欣赏！一定是欣赏！自己觉得他是除自己以外，第二个欣赏自己洁白躯体的人，而那种抚摸更让自己能得到一种认同，他也觉得自己躯体的神圣，所以自己能宽容他所做的一切。
　　对，一定是这样的……
　　崔明智的目光中已经痴迷，虽然她内心依然在挣扎，仍然不肯相信她喜欢这个男人的抚摸，但无疑她找了一个好的理由，一个让她能继续被脏手摸下去的理由。慢慢的，她觉得自己浑身火气，欲火充盈了她的全身。
　　虽然她不承认，但还是明白，被这个男人的手摸，和自己的手抚摸，有那么一点区别存在，好像…好像这个男人的手更加让她觉得舒服一些…
　　王猛两只手都爱崔明智赤裸的白身上巡觅着，目光却不象崔明智心中所想的那般，是怀着崇敬的。那完全是一种男女间最原始的欲望。
　　不可否认，这个H国的美女就象她的本领一样，火焰般的炙热，现在王猛手下已经感觉不到是个女人，反而变成了一团烈火，和欲望之火相对的烈火…
　　玲珑的躯体，如山峦般上下的抖动，每一下都漾起白花花的一片，那是属于白色的爱欲之火…….
　　男人的欲望早就高涨，现在女人的欲望也慢慢的被勾引起来了，一场赤裸男女演绎的干柴烈火，不可避免的上演了…
　　王猛明显的感觉到了身下娇娃的变化，从一开始的逆来顺受，变得热切回应，现在的崔明智更当得起热火的名称，她仿佛要换个方法将王猛融化了一般…
　　崔明智也感到了男人的变化，那绝对不是一种尊敬，简直将自己当作了垃圾，仍在了身下，这让她瞬间感到了不舒服。
　　不过只是瞬间罢了！很快，下面的剧痛传进了她的脑海，让她痛苦的叫了起来。
　　要杀了他！一定要杀了他！崔明智心内大叫着，可惜此刻她才感觉到身上这个男人的力量，她根本就无从站起。
　　那一种什么感觉？从小骄傲的崔明智，忽然觉得整个人都要死了一般。
　　刚才虽然被这个男人亵玩，但她还觉得是这个男人对自己身体的认同，对自己身体的崇敬。可这个梦忽然间就被这个男人的粗鲁打破了，偏偏这个时候，素来认为自己是女皇的崔明智，没有丝毫防抗的力量。
　　如梦初醒的崔明智，止不住的落下了一滴泪花，在她周围无数镜子中，慢慢的花下，泛着晶光，在地上四溅而开
　　王猛此刻没有一点怜香惜玉，更不会看到这个骄傲的H国女人的眼泪，他只是本能的完成这一切。将这个女人狠狠的压在身下，让她不能有丝毫的防抗，这样才能洗刷刚才这个女人对他不屑的耻辱…….
　　呻吟大叫慢慢的在屋内响起，不过在王猛的结界中，外面难以听到丝毫…
　　崔明智慢慢的也变成认命一般，而且她很快就从剧痛过后，得到了一种幸福，这种幸福不同于她自己双手带来的，要远远的大于自己的双手。
　　没在有泪水留下，崔明智又从新变得炙热，依然像火一般，从慢慢的回应，变成了燃烧，疯狂……
　　连她内心都不得不承认，这样被一个男人对待，她反而感到了满足。难道这就是男女之间存在最美丽的事？
　　这个骄傲自恋的女人，终于明白，世界上好像还有一件事比她那妖艳完美白嫩的躯体还要美好，虽然她不肯承认，在嘴里发出那无边的呻吟，证实了这一切….


正文 第91章 潜艇激战（3）
　　欲望的火焰在室内燃烧，呻吟声象欢快的歌曲，在室内有序的蔓延，春光在这里展露无遗…….
　　两个进行人类最原始交合的赤裸男女，在地上肉搏着。
　　男人野蛮而霸道，女人孤苦却柔情似水……
　　良久…呻吟声渐渐下去，王猛喘着粗气，压在崔明智的身下。刚才疯狂让他感到了一丝疲惫，他从来没有想到这个初经人道的自恋美女，在爱和欲来临的那一刻，竟然是如许的疯狂，生生要把他吞下去一般。
　　崔明智起伏的美胸，渐渐的平复下来，一对秋水般的眼睛，却仍然带着春情，她正在回味刚才的疯狂。
　　在她的眼中，四周仍然是无物数的菱形镜面，将整个房间的一分一毫展现在她的面前，她清楚的看到一个赤裸的男人压在同样赤裸的她的身上。
　　这一切让她想起刚才，这个男人是如何亵玩她，将她那高贵神圣的躯体，像玩具一样仍在身下，然后肆无忌惮的摧残…
　　而在两人不远处的一滩红血，告诉她这一切并不是梦境…
　　这一切总以让她疯狂，可惜素来暴躁的她，偏偏找不到一丝气愤的感觉。刚才那段时间的美妙，深深的留在她寂寞自恋多年的心里，让她久久回味…
　　室内陷入了尴尬的沉默，许久，崔明智的眼睛恢复了冷静和高傲，冷冷的道：“你是谁？”
　　王猛一个激灵，他曾经想过交合完毕后，这个火爆女子的反应，她应该不顾一切的将他杀死。但对于这个女子的冷冷语言，却没有丝毫的准备。
　　他选择了沉默，他听出崔明智话语中的责问，不懂H国语的他却听不懂什么意思。
　　崔明智似乎明白了什么，转而用Z国语道：“你是Z国的修行者？”语言有些僵硬，并不太流畅。
　　王猛点了点头，面对这个刚刚欢好的女人，他并不想对她隐瞒什么。
　　崔明智却是悠悠叹了一口气，道：“刚才的滋味儿真的美妙，每一个Z国男人都像你这样出色吗？”
　　王猛嘿嘿笑了两句，他心中琢磨着崔明智话的意思，刚想说什么，耳边却又传来崔明智的柔柔的话语，
　　“虽然你很出色，但亵渎了高贵的我的肉体，同样不可饶恕，我要杀了你！”
　　王猛对这句话却不意外，这本来就是他预料中的事情，他本来想一旦交合完毕，立刻将这个绝世尤物斩杀，不过刚才的美妙滋味儿，却让他迟迟下不了手。
　　红色的火焰在崔明智手中升起，虽然她此刻依然赤裸的被王猛压在身下，不过眼中却没有刚才的温柔，变得狂暴无比，有些歇斯底里的叫道：“我不但要杀了你，而且要让你在临死前，接受万火烧身，尝尽人间的痛苦，带着绝望而死。”
　　“不过…”崔明智的声音又变得温柔，“你毕竟是带给我世上最快乐事情的男人，你放心，你死了以后，我心里一定会记挂你的。你能在我心中留下痕迹，而且死在我的手上。这是你一生的光荣！。”
　　王猛却晒笑了一声，这个女人还真是自恋的无以复加，就算是想将自己折磨死，还自恋的认为她的记挂，会让自己像为神圣捐躯一般，当真是可笑。
　　那股妖艳的火焰，随着崔明智的控制，慢慢的移动向了王猛，那个高傲暴躁的女子，眼睛中露出了一丝不忍，不过只是一闪而过，然后非常坚决的递向王猛。
　　诡秘的事情发生了，就在火焰就要及到王猛赤裸的肌肤的时候，抖动了两下，哗然熄灭。
　　崔明智脸变得有些扭曲，她不可思议的再次伸出手掌，可惜却再也没有一丝火焰升起。
　　“你…你布下了结界？”崔明智的声音变得颤抖，也有些恐惧！她一直是个自恋狂傲的女人，但这一切都是建立在她实力的基础上。忽然间失去她的能力，她变得像普通女人一样彷徨，有种从云端被摔下的感觉。
　　王猛没有直接回答她，反而继续猥亵她。
　　这种猥亵的动作，引起了崔明智的强烈的不安，她妄图挣扎，却发现自己没有一丝力气。一层红晕染上了她的白皙脸庞，没有力量的她，心中除了屈辱竟然还多了一层害羞。
　　“你…想干什么？”声音比刚才变得更加颤抖。
　　“干什么？”王猛嘴角嘲笑了一下，“我想干的事情早就干完了。”
　　“你想杀了我。”不过是再高傲的女人，面对马上就要失去生命的瞬间，脸色都会变成深灰色，崔明智也不例外。
　　王猛此刻心中也在犹豫，这个女子实力高深，如果不是刚才趁她情迷意乱的时候，布下结界，怕没这么容易控制她。
　　要不要杀了她？王猛边想，双手仍然在那个颤抖无助的娇躯上上下抚摸着。入手的滑腻感觉，一步一步促使王猛下了决定。
　　亲手杀死这样一个绝世尤物，他实在做不到。
　　有了决定后，王猛咧嘴笑了，凑到崔明智耳旁，轻声的道：“美女，有没有人告诉你，你这个人很自恋？一个像你这样自恋的女人，得不到男人喜欢的。”他说完，更是狠狠的揉捏了一把崔明智，让崔明智失声叫出。
　　大叫过后，崔明智的脸色速变，不过是刚才王猛极度亵渎的手法，还是他的话语，都让她恐惧不安。
　　“不过…”王猛故意拖长了音，继续道：“我喜欢你这种女人。”
　　还没等崔明智有反应，王猛却是咬了咬她的耳珠，更是添了一口。
　　“知道为什么吗？因为我要打破你的高傲和自恋，以后我会让你像发情的母狗一样，天天求着我干你。而且每天最少五遍！”
　　崔明智的脸色刚刚缓和，不过瞬间又变得铁青，她狠狠咬着牙，昔日的高傲在这种话语前，让她变得疯狂。
　　“我要杀了你！我一定要杀了你！”
　　王猛淫笑了两声，在崔明智耳边重复道：“你记住了，每天我要和你五遍！五遍啊五遍！”
　　这是崔明智听得最后一句话，下一刻，王猛的手轻轻砍在了她天鹅般的脖子上，将她击晕。
　　做完这一切，王猛麻利的穿上衣服，将已经昏迷的娇娃放到了床上，望了一眼，转身走出了房间。
　　便走王猛边想，如果一天真能干这个女人五遍，应该是个不错的主意。
　　潜艇范围不大，王猛很快又摸到了李贞粲和韩致强的门口。
　　不过这次王猛却比刚才要小心的多，毕竟韩致强给他的感觉，远远比崔明智等人要强烈的多。何况看模样，韩致强是他们四人的首领，更加让王猛谨慎。
　　房间内似乎有些争吵，而且看起来的冷静的韩致强正在大声的说着什么，完全不符合他给人的感觉。
　　王猛默默运功偷听着，本想找点什么秘密，可惜他还没听三句，就有一种疯狂的感觉。
　　（春节结束了，，情人节也过了开工了）


正文 第92章 潜艇激战（4）
　　房间内，一向冷静沉着的韩致强暴跳如雷，相反，粗暴的李贞粲却正在温言对他相劝。
　　不知道两人出于什么目的，之间的谈话并没有用H国语，反而用的是Z国语。
　　“致强，你在忍忍吧，不就是一个小女孩吗？族里几个实权派长老都宠爱她，一时间我们也想不出办法。”李贞粲轻声道。
　　韩致强却一直来回踱步，嘴里喘着粗气，一付怒不可遏的模样。
　　“不行！绝对不行！我韩致强看上的女孩子，哪次不是手到擒来。崔明慧那个小妮子居然敢拒绝我，让我这张脸往哪里摆？要知道，我韩致强可是我们八荒遗族年轻一辈的第一人。”
　　他说完，更是狠狠的将手中由的水杯摔倒地上，哗啦一声，水混着破碎的玻璃渣溅了一地。
　　表面粗暴的李贞粲，此刻脸上却是平静如水，轻轻的从嘴里吐出两个字，“冷静！”说完，他弯下腰，将地上玻璃渣慢慢的打扫完，走到韩致强的身边，重复了一遍。
　　“冷静啊冷静！致强你一定要冷静！”
　　低声的话语传到韩致强耳边，却如同晴天霹雳一般，他喘了良久的粗气，脸色慢慢的恢复了正常，又变成了那个冷静睿智的八荒遗族年轻辈的第一人。
　　韩致强走到李贞粲傍边，轻轻拍了拍他的肩膀，道：“贞粲，谢谢你，每次都是你，在我脾气暴躁的时候提醒我。可惜，为了我你却要扮演一个莽夫的角色。”
　　李贞粲笑了笑，抬起头来盯着韩致强，眼睛种似乎有点什么在闪动。
　　“是朋友就不要说这种感谢的话！毕竟你斯文尔雅，一看就是能成大事之人。而我不同，别人一看就知道是个鲁莽的人，这样反而更容易隐藏。”
　　“不过…”韩致强沉吟了一会，又道：“这次我绝对不能放过崔明慧那个死妮子。要是回到族里，再也没有这种下手的好机会了。”
　　李贞粲默默无言，嘴角勉强扯动了一下，有点淡淡的苦涩。
　　韩致强却没有注意到这一点，他抬起手，用手指轻轻的敲打着脑袋，思考着什么，半晌后，忽然问道：“贞粲，上次去R国出任务，我记得你从那边得到了一些秘药。现在还有吗？”
　　李贞粲脸上闪过一丝痛苦，不过仍然点了点头。
　　韩致强却是哈哈大笑，“有那些秘药最好。我记得上次R国那个修为高深的女忍者都在秘药下变得人尽可夫。崔明慧外表虽然冷冰冰的，但是修为远没有上次那个女忍者高，我就不相信她能抵挡的住。”
　　说着，韩致强貌似朴质的脸上，泛起了淫荡的笑容。
　　他将李贞粲拉到一旁，开始低声的商议。
　　王猛在外面却是越听越心惊，暗道：“乖乖，我以为那个韩致强是这四个人的首领，没想到这个外表粗狂的李贞粲却是深藏不露，看来要对他的实力从新进行估计了。”
　　屋内两人却是商议完了一切，韩致强拍着李贞粲的肩膀，道：“贞粲，这次又要靠你帮忙了。”
　　李贞粲点了点头，看着微笑的韩致强，嘴唇抖动了下，却没有说话。
　　半晌，李贞粲从屋子里面走出，王猛连忙躲在一旁。此刻李贞粲似乎有些魂不守舍，也没有发现。
　　王猛看着李贞粲的背影，心中却再次起了犹豫，从刚才两人的对话中，王猛已经听出，那个韩致强只是一个表面冷静睿智的人，骨子里实则是个淫贼，他想对崔明慧施淫手，而这个李贞粲表面是个莽夫，隐藏在内心的却是油滑。
　　现在李贞粲和韩致强分开了，要不要各个击破呢？
　　这些念头在王猛心中一闪而过，如果选择的话，王猛一定要先对韩致强动手，虽然韩致强的实力莫测的很，但刚才的事情告诉王猛，李贞粲这种扮猪吃老虎的人，往往才是最可怕的。
　　不过韩致强的实力，王猛也没有必胜的把握，何况他害怕一不小心闹出动静，再将刚远走的李贞粲惊动，那胜算更是大大的降低了。
　　很快，王猛心中有了决定，先等等再说。
　　想到这里，李贞粲的背影已经消失在王猛的视线里，王猛悄然的跟上，用气息远远的吊着他。
　　李贞粲好像步入了潜艇上水手休息的区域，片刻后，端着一份吃食走了出来，他从怀里掏出了什么，洒在了食物上，搅了搅，走到了崔明慧的门前，敲了敲门。
　　崔明慧的声音从里面传出，“谁啊？”
　　李贞粲粗着嗓子，大声道：“明慧，开门，是我。”
　　门内的崔明慧听到是李贞粲后，松了一口气，将门打开，露出了半个脑袋，“贞粲哥，你有事吗？”
　　李贞粲又带上了粗鲁的面具，他一把手推开门，走了进去，将吃食放在桌子上，大声道：“我刚才听水手说，你没有吃饭，现在送点东西给你吃。”
　　崔明慧眉头皱了下，不过她素来知道李贞粲的莽撞，也不以为意，冰冷的脸上勉强爬上了一点笑意，“谢谢。”
　　说完，她脸上又恢复了冰冷，指了指门外，意思是让李贞粲出去。
　　李贞粲摸了摸脑袋，粗声粗气的道：“好好的一个小女孩，非要冷的像冰一样。”然后，他大咧咧的走了出来，嘭的一声将门关上。
　　躲在远处的王猛，心中却是惊讶，这个李贞粲的演技不凡，如果是他，也不会认为这种粗人会动什么小心眼，显然他送来吃的远比韩致强送吃食来，让人觉得放心。
　　不过，王猛心中还有一点疑问，虽然不知道李贞粲放在是R国的什么秘药，但是以崔明慧的修为，会这么简单就被迷倒吗？
　　很快，王猛的答案就出来了。
　　李贞粲出来后，并没有离去。横肉的脸上换上了小心翼翼的表情，躲在了一旁。果然，片刻后，崔明慧打开房门，四处张望了一下，看到没人后，她叹了口气，嘀咕道：“自己是不是过于小心了？李贞粲这种莽人又怎么会害自己呢？”
　　等房门再次关上后，李贞粲又等了片刻，在轻声走到门外，仔细的听着屋里的动静。
　　半晌，他的眉毛抖动了一下，脸上的表情说不上是高兴还是失望，嘴里开始轻声的嘀咕着什么。


正文 第93章 潜艇激战（5）
　　暗处的王猛却是一惊，随着李贞粲话语的吐出，周围好像凝聚了一层说不出的力量，而李贞粲所说的话语，既不是H国话，也不是Z国话，反而是R国话。
　　潜艇中开始出现一种淫逸的味道，王猛狠狠的抽动了一下鼻子，没错！就是那种味道，像男女交合时一样，而这种味道好像正在慢慢的凝聚，随着李贞粲的话语转动，飘进了崔明慧房间里。
　　轻轻的脚步声从潜艇后面响起，王猛一个精灵，连忙躲到了潜艇的上壁。韩致强从后面走出，一脸的急不可耐。
　　李贞粲念完了咒语，看到了走来的韩致强，偷叹了口气，冲他挥了挥手，意思是一切搞定。
　　韩致强脸上立刻挂上了淫笑，凑到李贞粲身边道：“贞粲，我现在进去没有问题吧？”
　　李贞粲点了点头，转身正要每离去。韩致强却从后面抓住了他，又道：“贞粲，要不要和我一块进去？好东西是要和好朋友一起分享的。”
　　黯淡从李贞粲的脸上一闪而过，他摇了摇头，想起了什么，低声道：“致强，我们劫来的那个金家小女孩也在里面，不过还在昏迷中。我劝你最好不要通吃，毕竟那块血玉还没有到手，万一出现了境况，族里长老那边不好交代。”
　　韩致强有些不耐的点了点头，“知道了，知道了！那小女孩估计送回去，也要被她叔叔杀了，还不如提前让我玩了呢。还有，贞粲，你这几年有些不对啊，以前碰上这种事，你总是冲在最前面，可现在好久没有看到你这种表现了啊。”
　　听到韩致强的话语，李贞粲浑身震了一下，脸色有些铁青，没有回答他的话，反而转身就走。
　　韩致强此刻春心淫荡，显然没有注意到自己好朋友的脸色，他迫不及待的将门打开，看到软到在桌子傍的崔明慧后，立刻变得嬉笑满面，匆匆关上房门。
　　而李贞粲却在远方默默的看着这一切，一脸的失落，然后缓缓的走开了。
　　在确定李贞粲已经走远后，王猛从暗处走了出来，脸上挂着微笑，暗道：“这H国的八荒遗族，一个比一个古怪。刚才那个自恋女郎，现在又出来一个道貌岸然的偷香贼。此等好戏我又怎么会错过呢？一会看看能不能找到机会，将里面的一男一女全部制住。”
　　房间内，韩致强却是喜上眉梢，上次李贞粲从R国带来的秘药，加上那段咒语，果然管用。现在的崔明慧早已没有了往日冰山女郎的模样。此刻的她，俏眼含春，娇口中喘着粗气，那模样，生生要把韩致强吃下去一般。
　　“明慧妹妹，明慧妹妹。”韩致强还有些不放心，轻声的唤着。
　　崔明慧身子起伏了一下，软绵绵的看着韩致强，“你…你….对我…做了什么？”声音几不可闻，到了最后，更是变成了那种暧昧的呻吟。
　　韩致强却是耸了耸肩膀，道：“我没对你做什么？不过马上就要对你做什么了。”他说完，伸手先勾了勾崔明慧的下巴，顺手在那滑腻的肌肤上摸了一把，然后哈哈大笑。
　　“你….个淫贼…啊….啊….长老知道了….不会放过你的….”
　　韩致强此刻却也不急做一时，他反复的端详着这个屡次三番拒绝他的美女，心中大快，觉得能在销魂前的那一刻，狠狠的将这个冰山一样的女子侮辱一顿，真是无比的享受。
　　韩致强嘿嘿一笑，道：“长老不会知道的。因为你永远见不到长老了。”
　　“你…要…杀了我？”崔明慧娇躯一震，低声道：“你…啊…回去…怎么给….长老解释…，还有……我姐姐…”
　　韩致强手仍然勾着崔明慧的下巴，眨了眨眼睛，“哦，对了，还有你姐姐！你放心，你姐姐也会和你一块下地狱的。以前你们两姐妹时常在一起，我一直没有机会。这次你姐姐当然也逃不了。那个骚娘们身材一点不差于你。”
　　崔明慧的眼睛中充满了恨意，“你……你…敢。”
　　“我当然敢！”韩致强大声说道，仿佛为了证明他这句话一般，他狠狠的将崔明慧繁厚的外衣脱去，然后将里面的衣服一把撕烂，露出了白嫩靓丽的肌肤。
　　崔明慧像挣扎一下，浑身却软弱无力，就像给韩致强挠痒一样。
　　韩致强却是大笑，轻声道：“我的明慧妹妹，你放心，哥哥并不急。一会一定要让你哭着求着让我干你。”
　　“你休…想。”
　　“我休想？”韩致强质朴的外表，此刻罪恶的像个恶魔，他戏虐道：“我记得上次R国的一个女忍者，当时也是这样说的。不过她好像只坚持了五分钟，五分钟啊，然后就将浑身脱得白花花，在屋子里找一切的棍状物体，最后还不一样苦苦哀求我，让我干她？我最亲爱的明慧妹妹，你觉得你能坚持多长时间呢？”
　　“你…….”崔明慧接下的话没有说出口，她此刻已经感觉自己欲火焚身，浑身燥热无比。想找一个凉快的地方，而且身上明明没有汗液，但偏偏感觉到粘稠无比，那衣服就像是被火烧着了一般，让她无时不刻的想脱下来。
　　忍耐，一定要忍耐。绝对不能出口求这个淫贼。崔明慧紧咬嘴唇，恨恨的瞪着韩致强。可惜，这种眼神落入别人的眼中，反而像是深闺怨妇那种渴求的暧昧。
　　韩致强大笑一直没有停止，他看着这个女人的表现，心中那种畅快，恨不得从毛孔中都能四溢出来。
　　这个该死的女人！她居然敢拒绝自己！这次让韩致强无法忍受！要知道他韩致强可是八荒遗族年青一代最出色的弟子，就算是老一辈人提起他，都是双手伸大拇指的。
　　平日里，主动找他的女人，更是数不胜数。每次韩致强玩弄完女人，她们那种至死不悔的表情，更是让韩致强觉得他宛如一个神一般。
　　就连上一辈几个年轻些的长老，都抵挡不了他的魅力，而和他有染。
　　可偏偏这个女人，每天都冷冰冰的，自己三番五次的对她示爱，得到的却是她满脸不屑的表情。
　　可恨！当真是可恨！
　　每想到这些，韩致强总会恨得青筋暴出，想将这个冷女人压在身上，婉转求欢。
　　不过，很快，这些都将成为现实了。韩致强眯着眼睛，看着这个仍然和情欲做斗争的女人，虽然用了那么一点不光彩的手法，不过他终于要得到了。


正文 第94章 潜艇激战（6）
　　崔明慧在挣扎，和自己的情欲！现在她终于知道了韩致强所言非虚，整个身子有一种生生要被烤化的感觉。
　　脱下一件，只脱一件！一个声音在她心中慢慢的响起，一点点的放大。
　　同时另一个声音也响起，不！绝不！两种声音在崔明慧的心中相持不下，她狠狠的咬着嘴唇，已经渗出了丝丝的血丝。
　　她无疑是个坚韧的女子，这从韩致强惊愕的神色中就能看出。
　　十分钟，足足十分钟了！上次韩致强将这种药用在那个修为更高深的女忍者身上，也不过才五分钟而已，这足以说明药效的霸道。
　　可现在时间过去了两倍，崔装明慧身上的衣服一件都没有少。
　　韩致强已经等的有些不耐烦了，他太想将崔明慧压在身下了，以偿他多年的夙愿。
　　在等五分钟！韩致强心中悄悄的决定，他太想将崔明慧变成一个荡妇，然后让这个女子，自己将衣服脱下，哭着叫着，更甚至跪下磕头求她了。
　　时间一点点的过去，韩致强已经几次不耐烦的看表了，终于，崔明慧动了。
　　她的脸上有无奈和痛苦，但同样也有一种解脱！第一个声音在她心中无限的增大，满满的占据了，让她终于放弃了所有的抵抗。
　　一件！只能是一件！崔明慧的内心大叫着，一点点的将外衣脱了下来，这让她感到了片刻的凉爽，不过很快，火热占据了她的心灵。那个声音再次响起。
　　在脱一件，在脱一件，能更好受些。
　　有些东西，一旦打开缺口，将是永远难以弥补的。
　　现在的崔明慧明显就到了这种情况。
　　韩致强的嘴角笑得越来越淫，越来越歪了。崔明慧身上厚厚的冬装，已经在一件一件的减少，终于浑身几近赤裸，只有下面裹着红色迷你内裤。
　　这个女人身材真好！就算是尝尽无数女人的韩致强，也忍不住从心中称赞一下。
　　他没有想到，就在房子外面，同样有个男人，流着口水，在心中和他说着同样的话。
　　也许比起韩致强来说，王猛更有资格评价崔明慧的肉体。毕竟就在刚才，他刚刚鉴赏完崔明慧的双胞胎姐姐――崔明智。
　　崔明慧和崔明智长得很像，就算是扒光衣服后也同样。不过王猛还是一眼看出了两人裸体的区别。
　　这个区别是在臀部！崔明智的臀部大而没有飘突出，很自然。
　　崔明慧在挣扎，为了自己的最后防线。
　　韩致强淫笑着，显然内心畅快，他踏前几步，手狠狠的打在崔明慧的白臀上，嚣张的叫道：“崔明慧，你不是冰冷，对我从来不理我，现在为什么又要把衣服脱光？”
　　崔明慧软弱无力的从嘴中吐出，“你….你….不得要死。”
　　“哈哈！”韩致强继续道：“承认吧，你其实是个骚货。而且是个大骚货。”
　　韩致强哈哈大笑，叫嚣道：“崔明慧，你个骚娘们，刚才到底是痛苦还是高兴。是不是下面搔痒的很，需要一个像我这样健壮的男人，将你像母狗一样玩弄啊？”
　　“不….不…不”崔明慧的反抗声是那么的弱小，在她心中不得不承认，刚才韩致强提出的建议，深深的打动了她的内心，让她多么的希望韩致强那样做。
　　她几乎就想答应了，不过只是几乎，因为韩致强这种卑鄙无耻的男人，她绝对不会妥协。
　　“你….做梦吧。”语气虽弱，但却坚决。
　　韩致强恼羞成怒，他还记得，就算是上次那个女忍者，自己和李贞灿密谋杀了她唯一的师傅，她跑来报仇。就算是在这种血海深仇下，才五分钟，那个女忍者就面对自己这个杀师仇人，变成了世界上最浪荡的淫娃。
　　这个崔明慧，当真是可恨！
　　不过韩致强决定不再给她挣扎的机会，他要动手了。
　　崔明慧根本无法阻止他的动作，唯一能做的就是将双手放在她最最羞人的上面，拼尽自己最后一点力气，后撤者。
　　韩致强一挥手，就将崔明慧的一对芊芊玉手抓住。
　　崔明慧痛苦的闭上了眼睛。
　　害羞，无力，耻辱，涌上了她的内心，可惜她却连自杀的力气都没有。
　　就在崔明慧决定认命的时候，忽然她的耳边传来一声惨叫，听起来似乎是韩致强，她猛地睁开眼睛，却发现一阵金光闪过，韩致强早已不见了踪影，空荡荡的室内只有她和依然躺在穿上昏迷的金慧贞。
　　韩致强暴躁的大叫着，嘴角身处一丝鲜血，现在他已经不在潜艇房间内，而是在一片金光笼罩的异样世界内。
　　他的对面，站着一个微笑的男人。
　　“结界？”韩致强推测的问着那个男人。
　　男人依然微笑，“欢迎你，虽然你只是一个淫贼。但我还是要告诉你，你很荣幸。因为这是我第一次能布出完整的结界，而你是第一个到达我结界的人！”


正文 第95章 潜艇激战（7）
　　韩致强警惕的看着周围的一切，甚至连嘴角的那丝鲜血都来不及擦。
　　一切对他来说，来的太突然了。他只是觉得自己肋下狠狠的一痛，然后眼前金光一闪，他就到了这个地方。
　　对面的男人年纪不大，但高大魁梧，用的Z国语言，莫非是Z国的修行者？想到这里，韩致强心中一震。
　　关于Z国修行者的强大，韩致强自小就被族里的长老耳目渲染，虽然没有亲自见过，不过还是怀着深深的恐惧。这次他第一次到Z国出任务，步步小心谨慎，唯恐引起Z国修行者的注意。
　　刚一进Z国，就找到了这次任务的目标――金慧贞。这本让他欣喜若狂，没想到刚刚逃离Z国海域，终还是碰上了Z国的修行者。
　　待看清整个结界中只有对方决一人后，韩致强不愧是八荒遗族年轻代的第一人，很快恢复了冷静，他身上慢慢的升起一股飓风，肋下本来被王猛击伤的地方，金光一闪，好了不少。
　　“朋友，我这次来Z国，和贵方没有一点牵扯，只是本国的一点家务事，希望阁下高抬贵手。”
　　王猛懒得理他，只是双目有神的盯着他，暗道：“这韩致强果然非同小可，刚才那一下偷袭，还以为会让他重伤不支，没想到短短时间，就恢复了个七七八八。”
　　想到这里，王猛也不敢妄动，而是仔细的看着韩致强的破绽。
　　韩致强没有得到对方的回答，反而感到对方强大的气机一直笼罩在他的身上，显然对方并不打算罢手。
　　要不要先下手为强呢？韩致强这个念头在脑海中一闪而过，不过很快取而代之的就是苦笑连连。
　　他自家事只有自家知道，刚才那一下貌似疗伤成功，其实只不过好了一半。那道金光好像无坚不摧一般，瞬间就伤了他的五脏六腑，要不是他本身的体质问题，怕是现在已经横尸当场了。
　　韩致强越想越觉得胆寒，眼珠子一转，趁着王猛不注意，手指间升起了一股小风，飘渺的向外面飘去。
　　王猛将这一切看到眼里，冷冷的道：“我劝你还是不要白费力气，虽然这是我第一次布出完整的结界，但凭你的实力，根本无法穿透他，将这里的一切，传达给外面你的死党。”
　　计划被看穿后，韩致强颇不服气，又尝试了几下，最后却是无奈的低下头。
　　就在韩致强低头的瞬间，王猛忽然动了，他等的就是这个时机。
　　一条丈许的五爪金龙，铺天盖地的冲韩致强飞来，到的跟前，忽然金光一顿，变成了一炳燃烧着金色光辉的巨大长剑。
　　韩致强脸色一变，身子化作旋风，连天接地，迎了上去。
　　“轰隆”一声巨响，金龙如故，盘旋在天，而那道旋风却是被击飞出去好远，显出韩致强的身影，嘴角溢不住的深处鲜血，身子都有些弯曲。
　　王猛也觉得有些意外，这一次他有心算无心，如果第一次偷袭他只用了八成力的话，这次觉得是十成，却没想到被韩致强毫发无伤的接下来。
　　笼罩在金光中在王猛，缓缓的看了一眼自己已经幻化成金剑的右臂，上面传来微微发麻的感觉，好像在马上就要触及韩致强的身体的时候，被什么东西抵挡了一下，将整个力量卸去了七八分一样。
　　那边韩致强却是一声大喝，显然两下重伤，让他怒不可遏，他眼珠子全是血丝，叫道：“你们Z国人，都是偷袭取胜吗？有本事和我公平一战。”
　　对于韩致强这种挑衅，王猛也不答话，高举右臂，冲着他劈了下去。
　　金光悠长，化成一道巨大的光柱，带着周围空间的扭曲，冲着韩致强轰然而去。
　　韩致强面色一变，刚才短短的接触，已经让他明白王猛右臂的可怕，丝毫不敢怠慢，激烈的狂风再次在他身边吹起，包裹着他的右拳，形成了一道强大的漩涡，应着冲了上去。
　　金光和旋风咋一接触，金光立刻四散，韩致强面色一变，他忽然明白了王猛这一下是个虚招。
　　果然，下一刻，王猛身子破碎虚空，到了韩致强的身前。
　　无数道金光亮起，王猛矮身冲到韩致强腋下，双手时而挥拳，时而下劈。
　　“轰隆”……….巨响声不断，瞬间，王猛已经给了韩致强一百零七道重击，韩致强的脸色已经变成铁青，鲜血从他口中不断的喷出。
　　他没有到，因为根本没有到的机会，整个身子已经被王猛打成了绳子般的扭曲。
　　忽然，王猛大喝一声，“金龙一百零八击。”
　　随着话语的落下，刚才一百零七道金光，陡然间又被王猛吸入体内，金光立刻在王猛身上大盛，一头叱诧风云，排云布雨的五爪金龙显于世间。
　　“吟”一声巨啸，那条将近三丈的金龙，一个漂亮的摆尾，巨大的尾巴，狠狠的砸在了韩致强的身上。
　　韩致强因为连续惨叫而沙哑的嗓子，这次仿佛被喊破一般，凄惨脱着长音，话然而止，人被打飞出去十几丈远，斜斜的插进地里面，只露出一个脑袋。
　　金光慢慢散去，王猛微喘着粗气显出身来，刚才那一百零八道攻击，是他王家盘龙宫炼至第三层大成后，方可能用的金龙一百零八击。
　　传说中，这一百零八击拥有毁天灭地的力量，特别是最后一击，练到极致，能化身为百丈天龙，翱翔于九天之上。
　　王猛此时功力尚浅，勉强能作为三丈金龙。
　　不过就算如此，那威力也绝对是巨大无比。
　　按理说，就算是比韩致强强上一倍的人，也绝对要惨死在此招下。可是此刻王猛却是面怀异色的看着插进地上的韩致强。
　　韩致强不应该是这种结果，他已经被那种金龙摆尾，打成七八截，绝对不能依然完好无损。
　　怎么会这样？
　　王猛忽然间想起，就在刚才，韩致强身上好像升起了一股紫色的飓风。
　　仿佛为了验证王猛所想的一般，韩致强身上的土地，忽然慢慢的碎开，化作了尘土，他慢慢的从地上升了起来……


正文 第96章 潜艇激战（8）
　　韩致强被一阵紫色的飓风，慢慢的托到了空中，遥遥的面对着王猛。
　　他面色狰狞，身上的衣衫娄烂，浑身上下都是血水，怎么看都像是一个承受了巨大痛苦而死的死人。
　　不过，可惜他还活着，身边紫色飓风，更是承托着他的疯狂。
　　“你很强，强的根本不是我能抗拒的，可那又怎么样？你杀不了我，永远不会有人能杀得了我。”
　　面对韩致强的大叫，王猛心中也是诧异，身上金光闪动，问道：“我也十分好奇，为什么你到现在都死不了。”
　　韩致强狂笑道：“你懂什么雪？你知道我是谁吗？我是风之子，狂风的儿子，我就是风，风就是我，你又怎么会杀死我呢？”
　　“风之子？”王猛重复了几遍这句话，显然没有明白其中的意思，他摇了摇，身上又是一阵金光闪过，变幻成无数光影，冲着韩致强打去。
　　韩致强面对众多金光，丝毫不动，无数的金光打在他的身上，都被周围的紫色飓风挡住，只是每一下都让他脸色变得更加难看，嘶哑的嗓子惨叫无数。
　　王猛停止了攻击，脸上变成了凝重，他盯着那团紫色的飓风，里面明显蕴藏了巨大的能量，甚至让他感到了一丝的惧怕。
　　“这是些什么风？”王猛低声问道。
　　韩致强没有人色的脸上，闪过了一丝骄傲，狂叫道：“这是什么？这是摧毁一切的风，我的本源风力。”
　　“你为什么不运用它进攻？”王猛不解的问道，他知道，如果韩致强运用这些紫色的风，他未必能阻挡的了。
　　韩致强听到这句话，脸上立刻变成了沮丧，慢慢的又化成了疯狂。
　　“如果我能运用它进攻，你早死了一百遍了。可惜它被封印了，现在的我根本没有力量运用它！”
　　韩致强越说越恨，指着王猛大声道：“在我本源紫色风下，你绝对能死一百次。”
　　“哦？原来只是废物罢了。”王猛饶有兴趣的看着他，既然这种紫色风没有攻击能力，让他安心了不少。
　　韩致强狠狠的吐出了口血水，显然王猛的这句话说到了他内心的痛苦。
　　王猛脸上挂上了微笑，右臂再次金光亮起，狠狠的劈在韩致强身上。
　　韩致强痛苦的大叫了一声，他颤抖的道：“你想干什么？有紫风保护着我，你根本没有实力杀死我的。”
　　王猛微微一笑，“我根本不想杀死你，我只是想知道，我打在你身上，你会不会痛苦。”说着说着，王猛脸上挂上了满意的微笑，“结果，让我很满意，你疼！那我决定要好好的打你一顿。”
　　漫天的金光，王猛像打沙包一样，身子化作游龙，围着韩致强转个不停，双手狠狠的打在韩致强身上。
　　韩致强惨叫声不断，生生的被王猛从半空打在了地上，再次被打入地中。
　　不过王猛仿佛还不满足，最后连腿都用上了。
　　金光中，韩致强发疯的大叫，“你….杀不了我，迟早有一天，我要….杀了你。”
　　王猛冷声回答，“你有没有这个机会，我不知道。不过现在我要做的是好好的打你一顿。”
　　其实王猛此刻也心惊不少，那种紫色的飓风，果然非比寻常，他不管用多大的力气，都难以给予韩致强致命的伤害。
　　不过，韩致强有苦也只有他心里知道，虽然紫色的飓风能保住他最后的生命，但并不代表他不疼痛。
　　要知道王猛的右臂，绝对是摧金破石，而且是西方十大圣器圣剑所化，就算是被紫色飓风挡住了七八成的力量，剩下的也绝对不是韩致强能承受的。
　　深入骨髓的痛苦，让韩致强脸上如同开了花一般，泪水，血水，混着鼻涕，一起流了下来。现在如果有八荒遗族的人在场，恐怕也不会相信这个貌似人形的东西，会是他们族里年青一代的第一人韩致强。
　　终于，韩致强承受不了了，他的话语也从最早的张狂和威胁，慢慢的软了下来。
　　“你…你….为什么要….要这样……恨我…”
　　为什么要恨你？王猛倒是听得一愣，暗道：“自己为什么要不顾一切的打他一顿？”要知道，这样疯狂的举动，也让王猛的力气消耗了不少，外面还有一个深不可测的李贞灿。
　　因为他劫持金慧贞吗？
　　如果是这样的话，为什么自己对崔明智和崔明慧恨不起来。
　　自己只是看到他刚才猥亵崔明慧的样子，觉得极为看不顺眼。
　　对，就是这样的。王猛已经找到了真正的理由，虽然说，在理论上，崔明慧一样是王猛的敌人，但是崔明慧毕竟是个美女，而且绝对是一流的。
　　任何一个男人看到这样一个美女，被另外一个男人猥亵的时候，总会受不了，无缘无故的恨上那个男人的。
　　何况，王猛前不久，还刚刚上了这个美女的双胞胎姐姐。
　　王猛很自然的将韩致强的一切动作当作了侮辱，自然少不了打他一顿了。
　　不过这些，王猛当然不会告诉韩致强，他又是狠狠的一劈下去，叫道：“为什么？就因为你张的丑，小爷愿意不行吗？”
　　韩致强此刻已经被打得神志不清，终于放下他自认的骄傲，开始苦苦哀求了，“求求你….求求你，别打了……”
　　王猛无言的看着这个H国八荒遗族的年轻一代的第一人，脑海中忽然泛起了一句话。
　　怪不得人家常说，H国这个民族，就像是垃圾。他们蛮横，骄傲，其实都是心虚的变现，如果有人狠狠的揍他们一顿，绝对会把他们打回原型的。
　　既然这样，那就好好的打他们一顿，让他们明白这个世间的道理吧。
　　想到这里，王猛动手更加狠了。
　　韩致强没想到自己的哀求，换来了更残暴的对待，他已经无力挣扎，忽然脑海中一动，惨声叫道：“你….你….别打了….外面…外面有我们族的第一美女……我把她让给你？”
　　王猛一愣，第一美女？崔明慧？脑海中泛起了刚才崔明慧赤身裸体的模样，还有那个大而嫩，让人忍不住上去咬一口的大白屁股…


正文 第97章 潜艇激战（9）
　　王猛心中转了几个念头，看着韩致强那张哀求的脸，暗道：“既然没有办法杀死他，放了他又不甘心，不如先把他困在这里。金慧贞和那个昏迷了的崔明慧还在外面呢。”
　　韩致强看到王猛脸上阴晴不定，心中也是悻悻，唯恐王猛再次发飙，狂揍他一顿。虽然不至于给他致命的伤害，但那剧烈疼痛的罪可不是人受的。
　　此刻，王猛心中已经打定注意，狠狠的瞪了韩致强一眼，“小爷现在有事出去一趟，等不顺心的时候，在进来揍你一顿。”
　　韩致强一愣，眼前的王猛慢慢的消失在金灿灿的结界里。
　　韩致强大叫：“你放我出去。”良久，没有得到回应，他从地上慢慢爬起，驾着紫色飓风，四周转转，金灿灿的一片，好像无边无际一样。
　　“这是什么结界！”韩致强什不甘心的怒吼在结界中响起，可惜没有人能听到。
　　潜艇内的房间，崔明慧的精神早已崩溃。她嘴里更是发出诱人的呻吟，韩致强的莫名离去，让她整个心放松了下来。整个室内除了躺在床上昏迷不醒的金慧贞，就只有她一人。坚持良久的矜持，也慢慢的崩溃了。
　　现在的她，正半跪在地上。
　　恰好此刻，王猛出现在室内，崔明慧的后面。
　　此刻房内安静的很，只有崔明慧软弱的呻吟，就像暴风雨前的宁静。
　　忽然，在崔明慧的眼中，王猛动了，直直的走了上来，步子很慢，但每一下都敲击在她的心里。
　　他….他想干什么？崔明慧恐惧而又有期待的想着。
　　很快，王猛就给了崔明慧答案。那双略带粗糙的大手，慢慢的摸上了崔明慧肥美的屁股，慢慢的揉着…
　　在这个密封的潜艇房间内，一个赤裸的女人和一个男人开始他俩的故事。
　　很快，室内春情交响乐已经达到了最高潮，变成了男女合奏部分。
　　如果在结界中的可怜人物韩致强看到自己辛苦的计划，给别人做了嫁衣，不知会不会当场疯掉….


正文 第99章 等我，在这里等我！
　　结束了，一切都结束了。
　　当崔明慧望着眼前这个赤裸的男人，再看看同样赤裸的自己，感觉一切都结束了。她的人生，她的理想，她未来将成为八荒遗族圣女的愿望…….
　　眼前的男人，正带着一丝微笑，也许还有些尴尬，同样眨也不眨的看着自己。那目光中是嘲笑，是怜悯，亦或者是无可奈何…….
　　自己应该怎么办？自杀亦或者将这个侮辱了自己清白的男人杀死，自己到底应该怎么办？
　　崔明慧从来没有感觉到自己心这么乱过，刚才的一切都是她这一生从未遇到过的，她连梦都不能敢想的，这一切却全都变成了现实。
　　如果刚才是韩致强，崔明慧打绝对不会犹豫，她一定会杀了那个混蛋，然后再选择自杀。可偏偏是这个男人。这个她第一次见到，却带给了她异样的男人…
　　是异样吗？崔明慧这样问自己，心忽然变得怦怦只跳，一线霞红染上了她的脸庞，像火烧一样。
　　那个男人的目光好似也变了，像针尖一样，看的她难以自处，仿佛刚才被他看了千遍万遍的裸体，在这一刻被融化了一样….
　　难道自己在害羞吗？崔明慧迷茫了，秋水的眼睛中出现了朦胧…
　　自己更应该耻辱的愤怒，难道不是吗？为什么变得有些坐立不安，还有些怀春，好像…好像想让他再来一遍刚才的粗鲁一样……….
　　天哪……自己到底在想什么？
　　良久的沉默，让王猛感到了尴尬，他酝酿了好久，想找些话题，可惜到了嘴边，他却从难以说出。
　　这个女人毕竟刚刚还在自己的膝下承欢，而且是在迷药的无知下。自己应该和他说什么吗？
　　终于，王猛喃喃的说出了三个字，“对不起。”
　　崔明慧的心一颤，他在说什么，道歉吗？这时候道歉还有什么用呢？
　　等等，他….他的手….好像还放在自己的胸上，平且还慢慢的揉捏着….
　　一种难以言出的感觉笼罩了崔明慧，让她刚刚甜美的心，再次被沦陷到地狱，她有些疯狂的跳起，抬起手来，就给了王猛一巴掌…
　　“啪”的一声，在寂静的潜艇房间内，久久回荡…
　　这一下仿佛将两个人都打懵了一样，王猛不可思议的捂着自己的联，好像还没有回过神来。
　　崔明慧也被自己下意识的动作惊呆了，天哪，自己竟然动手打了他….可是为什么自己不能打他…
　　就在两个的动作全部在瞬间定格的时候，异变忽起。
　　王猛身上金光一闪，心道：“糟了。”一个隐隐的力量波动传来过来，让他浑身一震，脸上闪过了一丝苍白。
　　有人在破坏他困住韩致强的结界，而且是在外面破坏，纯粹力量性质的。
　　会是谁呢？王猛闭上双眼，忽然感觉到了一个大大的拳头，瞬间就撕破了他金色的结界，冲了进去。
　　那种感觉有些熟悉，居然….居然是李贞璨….
　　崔明慧看到王猛的脸上出现了一丝狰狞，不自觉的退缩了下白皙的身子，暗道：“刚才一个巴掌不会打的他恼羞成怒了吧。”
　　看过的不多的几个电视剧镜头在她脑海中浮现：男人在玩弄完女性后，总是残忍的将她杀死…
　　这个想法让崔明慧既恐惧又抱憾，一个小小的声音在她心中叫着：这个男人绝对不是那种残忍之徒，他不会那样的，绝不会…
　　就在崔明慧内心挣扎为王猛找借口的时候，王猛忽然粗暴的抓住了她的手腕。
　　崔明慧心中一颤，他….他真要行动了吗？
　　幸好，王猛并没有按照她预想的继续下去，反而很深情的望着她，低声道：“我有点事，要去处理下，在这等我，记得，一定要在这等我。”
　　崔明慧竟然慢慢的地下了头，羞答答的用Z国话回到道：“你去吧，我一定会等你。”
　　下一刻，王猛金光一闪，已经消失在屋内。
　　而崔明慧却呆呆的看着他消失的地方，天哪，自己刚才答应了他什么，等他？为什么要等他？等他再一次来侮辱自己吗？
　　对了，刚才他用的是Z国话，难道他是Z国人…
　　某个刚刚被迫翻云覆雨的赤裸美女，就这样傻傻的有些怀春的想着，以至于连衣服都忘记了从新穿上，依然躺在潜艇的脏地板上………
　　结界内，王猛看到了李贞璨，没错，果然是他。
　　现在的李贞璨暴跳如雷，正一手搀扶着倒霉的韩致强。
　　看到王猛后，李贞璨立刻发起了雷霆之怒，指着王猛大声骂道：“你个混蛋，你个混蛋，你记住，我一定要杀了你，我发誓，一定要杀了你。”
　　王猛却是饶有兴趣的看着他，轻轻的说了句：“你叫李贞璨对吗？是狂暴鲁莽的李贞璨，还是冷静沉着而又深藏不露的李贞璨….”
　　李贞璨显然也懂得Z国话，他听到王猛这句话后，明显的一愣，不再跳闹，目光中的瞳孔放大，射出了一丝冷光。
　　“Z国人，果然是Z国人，你到底想干什么？”
　　王猛耸耸肩膀，答道：“其实你们来Z国是什么目的，我一点兴趣都没有，很可惜，你们抓的金慧贞却是我的朋友。”
　　“你的朋友？”李贞璨仔细的打量着王猛，他也如同王猛一样，看不清对方的虚实，“据我所知，金慧贞只是一个普通人，和你们Z国修行界或者是你们口中的隐江湖，牵扯不到一点关系。”
　　这一点李贞璨十分想不明白，来Z国进行任务，族里的长老从来都是小心翼翼的，因为他们知道这个几千年来的邻居，私下的势力是多么可怕。所以绝对不可能出现目标人物和Z国修行界出现关系的情况。
　　何况金慧贞是个H国人，按照Z国的人一贯做法，事不关己高高挂起。只要他们不在Z国胡作非为，用非世俗的力量伤害Z国人民，他们是绝对不会插手的。
　　可惜，李贞璨哪里知道，王猛和金慧贞认识绝对是个偶然，甚至连王猛变成隐江湖的一份子，都是一个很大的偶然。
　　王猛显然不想回答李贞璨的这个问题，他看着李贞璨，低声道：“我不想和你动手，你走吧，带着你的朋友！不过，要把金慧贞留下….”


正文 第100章 H国的畸形之恋
　　李贞璨警惕的看了王猛一眼，显然正在考虑王猛开出的条件。
　　把金慧贞留下？如果真那样做的话，那就意味着长老交代的任务没有完成。族里对于失败者的处理，李贞璨是知道的，那绝对是一个恐怖的存在。
　　如果在平时，李贞璨绝对不会考虑王猛的话，不过这次却有些不同。
　　毕竟Z国修行者是族里长老绝对不愿得罪的，就算是常年潜修的族长，对于这些高深莫测的Z国人，也是敬而远之。在整个亚洲，除了那群不知死活的岛国矮子，没有人愿意触犯他们的霉头….
　　如果自己把这里的情况据实的回报给长老们，也许长老们根本不会处罚他们。甚至整个族里的长老会会从新估计这个任务的得失，甚至放弃这个任务。
　　毕竟在族里有个不成文的规难定，就是一旦碰上Z国修行者，一切的任务都可以放缓。
　　想到这里，李贞璨有些心动，他又从新瞄了一眼王猛，镇定的笑容，还有难以摸清的实力，都让李贞璨不敢造次。
　　就在李贞璨准备带着韩致强退缩的时候，一直处于半昏迷状态的韩致强忽然醒了。
　　这个可怜的流氓，醒来的第一眼就看到了王猛，这个刚刚害他失去了自尊，打得他遍体鳞伤的王猛。
　　“贞粲，给我杀了他，杀了他这个混球！”韩致强歇斯底里的大叫着，声音虽然微弱，但疯狂。
　　李贞璨看了看韩致强，韩致强的模样让他心疼，往日白皙俊朗的外表，此刻全然变成了一个猪头。
　　愤怒再次从李贞璨的心中升起，那简直比他的老婆被别人侮辱更严重。
　　没有人了解李振擦对韩致强的感情，就算是他自己都难以明白。
　　从小，他和韩致强是一起长大的，一起吃饭，一起修炼，一起外出寻花问柳，一起奸淫别人的妻女。每次做了坏事，却总是他代替韩致强受罪，就算是族里最残酷的刑法，都是他自己抗下来，从来没有让韩致强受过一点罪。
　　他一直认为这种感情是哥们，是兄弟之间的情谊。
　　可是在六年前，他却发现他错了，而且错的厉害。
　　因为那时候，他曾经偷偷潜入过Z国，为了寻找Z国修行者强大的秘密，瞒着族里的所有人，包括韩致强来到了Z国。
　　皇天不负有心人，在吃遍了各种苦头以后，他终于在Z国某个古墓中，得到了在Z国人口中所说的秘籍，了解到了传言中武功的强大…….
　　那是一本无名的秘籍，让李贞璨欣喜若狂，就在他兴致勃勃的准备打开秘籍，找个地方修炼一番的时候，他却懵了，彻底的懵了…
　　李贞璨为了学到Z国的武功，曾经刻苦的钻研过Z国的语言，所以他很清楚秘籍第一页上写着的几个大字…
　　“欲练神功，必先自宫。”
　　他明白自宫的意思，更知道那将带来的后果。他抱着秘籍，整整呆坐了三天三夜，终于，追求强大的欲望驱使了他，让他在一个风雨交加的夜晚，拿起刀来将自己彻底的膳了……
　　那绝对是个痛苦的回忆，幸好所得到的回报也是巨大的，他得到了他梦寐以求的力量。
　　回到H国后，他没有将这段经历告诉任何人，甚至连韩致强都没有告诉。
　　他将自己扮演的更加粗暴，更加鲁莽，甚至为了一点小事就要和人大打出手，那是因为他怕被别人知道他已经不再是个男人。
　　他的秘密一直隐瞒的很深，他甚至在每天的早上，要将早已经脱落的胡子，一点点的从新沾上，更是时不时的捡些别人的胡须，努力将自己塑造成一个猛张飞的外貌。就连脸上的那个扭曲刀疤，都是他自己偷偷画上去的。
　　他成功了，所有认识他的人，都知道他是个莽夫，是个狂暴的猛男。
　　可惜，除了外表上的变化外，更让他感到恐怖的是他内心的变化。
　　他的心变得细腻，更像是女人的多愁善感。他曾经认为，刮掉了那个祸根，只是让他不能和女人行房，他的心，仍然是迷恋女人的，他甚至想出了很多种方法来代替那个祸根，来糟蹋女性。
　　可渐渐的他发现他自己是错的，他根本不在喜欢那些女人，甚至有些讨厌他们，更或者那根本就是嫉妒。
　　他羡慕女人们的长相，妒忌她们的美丽衣裳。没有人知道，整个八荒遗族最男人的李贞璨，每天晚上在自己的房里，总是穿着女人的衣服，在隐藏的梳妆镜面前，走来走去….
　　他和韩致强之间的关系也许就是这一刻开始发生变化的。
　　以前只能说他喜欢韩致强，喜欢这个和他从小一起长大的狐朋狗友，喜欢和他一起去猥亵漂亮的妞儿。
　　可那以后，他发现他喜欢看韩致强，有一种想摸摸他白皙肌肤的欲望，甚至在午夜里会幻想韩致强的身体……
　　只要是女人在韩致强身边，他就会讨厌，就会厌恶…
　　他爱上了韩致强，一个男人爱上了另外一个男人…….这多么让人难以相信………
　　现在的韩致强显然没有感受到他最好的朋友目光的变化，他依然在疯狂的大叫着，“杀了他，帮我杀了他，贞粲，一定要给我杀了他…”
　　李贞璨看着韩致强狼狈的模样，他再次感到了心在滴血，目光变得疯狂而冲动，他大声喊着：“强强，我一定会的，狠狠的将这个混蛋碎尸万段….”
　　激动中的韩致强显然没有听出李贞璨的那句“强强”，他听到好朋友的承诺，哈哈大笑了两声，再次昏迷过去。
　　王猛却听到了，他差点吐了出来，“你叫他什么？”
　　李贞璨温柔的将韩致强放在一旁，叹了口气道：“我叫他‘强强’，那又怎么了？”
　　王猛从他暧昧的眼神和语气中听出了什么，瞪大了双眼道：“**，你不会是个玻璃吧？”
　　李贞璨苦笑了一声，“你已经知道了我的秘密，我绝对不会让你活下去的…”
　　王猛目瞪口呆，浑身窜起了鸡皮疙瘩…


正文 第101章 极品人妖
　　眼前的男人会是个玻璃？王猛猛地摇了摇头，这太不可思议了，自己虽然没有见过三国时期的张飞，不过想来和这个男人差不了太多。
　　一个高大威猛，豹眼圆环，胡须横飞，说话如雷的男人，居然会是一个玻璃….
　　李贞璨是第一次在别人面前露出了自己的秘密，这一刻他全然放下了自己的心房，长久的压抑情感终于泄露出来，他默默的看着晕倒的韩致强，目光中满是柔情，喃喃自语道：
　　“你不该伤害他，这个世上绝对没有人伤害他。他是那么的英俊，骄傲不逊，在我的眼中他就是一个完美的男人，我绝对不允许有人伤害到他。”
　　他说着说着，忍不住抚摸了一下韩致强的脸……
　　“所以….你必须死，就算历你是Z国的修行者也一样，一样得死！”
　　李贞璨语气早已变成阴柔，尖薄，他说完，转头瞪向王猛。
　　那个人呢….李贞璨一愣，王猛已经从他的视线里消失了….
　　结界的角落里，王猛弓着身子，不停的呕吐起来，他发现李贞璨的目光已经找到了他，刚刚停止的呕意，再次泛了起来….
　　“你继续….继续说，让…我…我在吐一会，呕……”
　　“你！”李贞璨显然是生气了，这个男人……不，也许应该是半个女人，第一次将自己的爱意表达出来，却换来了别人的嘲讽，这让他发疯。
　　兰花指一捏，他狠狠的道：“我要杀了你，一定要杀了你！”
　　王猛…….呕…继续呕……
　　半晌过后，已经吐的头晕眼花的王猛，勉强走了过来，他显然不明白刚才还猛张飞的李贞璨，怎么会有这么大的变化…
　　他哪里知道，李贞璨这六年忍耐的是多么的辛苦，让一个‘女人’…呕，强扮成一个粗狂的汉子，是多么的让人不舒服…
　　现在他终于说了出来，哪怕是面对他不认识的人，也得到了彻底的解脱，行为自然和平时大为迥异，做出这些他梦寐以求的女儿家动作也不足为奇了…
　　美女李贞璨……….呕……
　　……….本故事到此结束，奏哀乐，因为作者自己都觉得恶心，已经呕吐致死了…….
　　好吧好吧，风狂承认这也许有那么一点恶心，也许不是一点….而是很多，但我们的故事仍然要继续…….至于罪还是让王猛自己去承受吧…
　　“带着你和你的男人走吧，远远的，永远….永远不要让我看见你。求求你了。”王猛实在受不了这个人妖级别的粗鲁汉子，两眼包含热泪的叫道。
　　不过接下来的更要他受不了。
　　李贞璨却是闻言一震，脸上欢笑如花….呕…，伸出粗手抚摸下自己硬如铁的头发，摆了一个自以为抚媚的姿势，低声道：“他是我的男人？这可要谢谢你了，虽然我明知道不可能，但有时候却还是想。你能说出这句话，真的让我很高兴….”
　　他说完颇为感激的看了王猛一眼，喃喃自语道：“本来凭你这句话，我应该留你一命的，但你不该伤了小强强，这样吧，我给你留个全尸….”
　　说到这里，他又叹了口气，“其实你的本领也不差，我也没有取胜的十足把握，要是…要是….我死了，你放过小强强好吗？”
　　边说，他举起了自己的豹眼，用一种哀求的目光看着王猛….
　　王猛呕…他此刻有些哭笑不得，自己随便一句话，就引来了李贞璨如此的长篇大论，果然是彪悍的男人……不，彪悍的人妖….
　　难道自己真的要和他打？王猛摸了一下脑门，对于这种男人中的败类，王猛当然不会怜香惜玉，早就想狠狠地上去给他两拳了。
　　可是….他实在不愿意和这种极品人妖有任何身体接触，那样回去恐怕都会做噩梦的。
　　不过已经由不得王猛，此刻李贞璨身上已经起了变化。
　　结界中无风自起，吹着李贞璨的衣服，让他整个人慢慢的飘了起来。
　　而王猛却是脸色一变，这是在他的结界中，万事万物都应该受他的控制，绝对没有可能莫名其妙的多上一阵风的。
　　金光在他身上窜起，周围金灿灿的气息快速朝他身边聚拢。
　　他感觉到自己没有能力撑起这么大的一个结界，立刻将结界压缩了，变成了只有数十丈范围。
　　可惜，李贞璨好像不受一点影响似的，风在他身边吹得更急了，让他整个人有种飘飘欲仙的感觉。
　　慢慢的他黏在脸上的胡须被吹掉了，甚至连头上硬如铁丝的头发也慢慢的开始了凋谢，一片片的落在地上，眉毛也一样…
　　半晌过后，李贞璨已经由刚才须发并茂的威猛男子，变成了整个脑袋上都找不出一根毛的大光头。
　　他身上的外衣也开始一点点的崩裂，露出了里面的衣服，是一件大红色的丝绸衣服，红色的小褂，红色的亵裤。
　　王猛眼睛都看直了，此刻他忽然松了一口气，喃喃道：“谢天谢地，他要是直接露出比基尼的内衣，那他就不用动手，我***就去自杀….”
　　试想，一个肌肉鼓起，堪比史瓦性格的男人，只穿着一个红色比基尼出现在你的面前，你会怎么样？
　　不过大家放心，这种桥段永远不会出现，因为出现了，那作者就***去自杀……
　　不过王猛必须承认，这李贞璨脱了毛，还真***有点人妖的潜质….
　　要知道李贞璨虽然粗狂，但毕竟是一个H国人，H国人特有的白皙皮肤在他身上完全得以体现，平常的时候，他茂密的胡须头发遮掩住了，让人看不出来。
　　现在嘛，成了光头，在一身大红衣服，还有他特意的摆抚媚下，还真有那么一点味道。
　　看着这样的李贞璨，王猛真是彻底无语了，忽然，一个在Z国神话中流传了千百年的传奇中的传奇人物从他脑海中一闪而过。
　　“丫的，你学的是东方不败！”
　　李贞璨闻言却是一愣，他虽然精通Z国文字，但显然对他的这位老前辈并不是十分了解，诧异的问道：“东方不败，他是谁？奴从没有听说过…”
　　王猛呕…他丫的已经变成奴了………


正文 第102章 东方不败H国版！
　　王猛现在显然没有心情给李贞璨解释这么多了，他指着李贞璨上气不接下气的道：“你到底练的什么功夫？说！是不是和东方不败有关系….”
　　“东方不败？”李贞璨楞了一下，喃喃自语了几遍，“是个霸道的名字，不过我和他没有什么关系，我练的那叫什么宝典….”
　　“葵花宝典！”王猛大吼一声，刹那间都有种要去死的感觉。
　　“葵花宝典？”李贞璨仔细的回想了一下，不确定的道，“秘籍上前面两个字有些模糊，不过有可能是葵花两个字….”
　　王猛彻底无语了….原来真是东方不败H国版…….
　　李贞璨却是沉思了良久，忽关然一震，目光有神的盯着王猛，“你个小讨厌鬼，没想到和你说了这么多，时间也不早了，我这就送你上路吧。”
　　他话一说完，只见手腕轻轻抖动了一下，也不见有任何变化。
　　王猛一愣，忽然心中升起一股异样，胸口前猛然间金光一闪，随即觉得一疼。他低头一看，胸口的衣服上赫然破了一个小洞，一个寸长的牛毛针插在自己的胸口，周围已经渗出了鲜血。
　　“操，你这货学东方不败学的也太像了吧。”王猛一边狠狠的大骂，一边心中升起了滔天巨浪，姑且不论他修炼了王家秘传盘龙功后，耳目有多么敏捷，就他现在的体质，自从圣剑入体后，几乎从未伤过，没想到李贞璨手上的牛毛针有如此的威力。
　　李贞璨却也是一惊，他盯住王猛，目光中满是不可思议，“能将小强强伤害成这样的人，果然够强。从我练成神功后，你是第一个在我针下逃生的人，不过，嘻嘻，下次你绝对没有这么好的运气了。”
　　王猛又是一阵作呕，听一个大男人嘻嘻笑，怕是没人受得了。就在他这么一分神的时候，李贞璨动了，只见漫天红云，铺天盖地的冲王猛飞来，红云中，一对大手中两只精光闪闪的牛毛针，分外显眼。
　　王猛慌忙一退，身子凌空拔起，金光亮起，赢了上去。
　　红云和金光相撞，瞬间，金光就要被冲散一样，王猛右臂连忙幻化成金剑，抵挡着两根牛毛针。
　　金剑长五尺，散发着金光，宛如一个太阳一般。而两只小小的牛毛针，却只有寸许，这本该是太阳和萤火之别。可是，两只牛毛针，奸的似鬼，胜在轻巧。并不和金剑正面接触，往往是金剑追到哪，它立刻游走。
　　片刻功夫，王猛身上已经挨了不下十几针。如果换了普通修行者，针针夺命，但是打在王猛身上，却只能留下几个小洞。
　　绕是如此，也痛的王猛冷汗直流。那根本不同于一般的针扎，在李贞璨的阴柔功力下，每一下都疼的入骨。
　　不能在这样被动下去了。王猛一咬牙，身上金光暴涨，整个人长啸一声，幻化成了一条丈许长的五爪金龙，硕大的龙头上，一支金光灿灿的利剑破肤而出，他身后立刻带起了残影，欲翱翔于天，几次堪堪要冲破红云的包围。
　　这是王家祖传盘龙功练到第三层大成后，方能使用的一种身法，叫道：龙游步。可以在瞬间提高整个人的速度，发挥到了极致，据说能如同真龙一样，腾云驾雾，飞翔九天。
　　在银行处理那个炸弹的时候，王猛就是用的这种龙游步。不过他的功力还没有到第三层大成，所以用起来颇为费力。
　　现在他为了扭转被动的局面，无奈下只能再次使出。
　　李贞璨虽然已经慢慢蜕化成人妖，但是骨子里追求力量的本质却没有改变。他看到这个身法后，立刻赞了一声，“好，那我们就来比比速度。”
　　要知道，李贞璨所修炼的应该就是在Z国隐江湖流传多年的秘籍《葵花宝典》，这本来就是世上最邪门的功夫。本质就是突破一切的快，为了追求速度的极致，一点阳刚的东西都不能存在，这也是男子必须自宫的原因。
　　就在王猛幻化的金龙升空之际，李贞璨也变了，不再是铺天盖地的红云，而是收缩成一线，如同一个柔软的水蛇一样，缠上了王猛。
　　一金一红两道光芒，就这样缠缠绕绕飞上了天边。金光中，五爪金龙怒而咆哮，圣剑幻化成的独角，更是无坚不摧。
　　而那红光，却是蛇魅一般，几丈长，缠在金龙身上，像柔软的绳子，任凭金龙如何反怒，却总是难以摆脱。
　　王猛幻化成的金龙，龙啸越来越急，金光也越来越盛。身在其中的王猛，感到浑身传来一种难以言喻的舒服，刹那间他似乎内看到了自己的身体内。
　　一条小小的金龙慢慢的从他丹田内出现，摇头晃脑，厉声高啸。整个丹田内，变成金光璀璨，慢慢的被小金龙放出，流进了他身体内的没一点。
　　王猛兴奋的大叫，这是王家盘龙功第四层《真龙显身》初成的景象，难道他和李贞璨这一场大战，自己强行发挥三层大成方能使用的龙游步，反而让自己突破了瓶颈，达到了第四层真龙显身的境界。
　　不过，好像还有些不同。这条金龙好像和爷爷讲的略有不同，那就是自己体内的金龙，并不是鹿角模样的双角，而是圣剑所幻化的金角。
　　至于这个变化，王猛也不知是好是坏。
　　李贞璨也感觉到了王猛幻化成金龙的变化，神色立刻变了变，趁王猛不备，双手的牛毛针狠狠的插在王猛的双肩锁骨上。
　　王猛沉浸在盘龙功初成的大喜中，心中难免松懈，被李贞璨这么一插，立刻觉得自己双肩一通，幻化成的一对五爪龙手，恢复了人形。
　　李贞璨却不敢怠慢，双手快如闪电，不停的从衣囊中取针，从王猛的肩膀一只插到脚心。
　　就在那水蛇般的红光，在肉眼难察的瞬间流遍了整个金龙的全身。金龙的金光一点点退去，慢慢的变成了王猛的本身。
　　随着金光的退去，王猛疼得大叫数声，他感觉到自己体内的刚刚形成的小金龙，被十八根针深深的扎进了体内，再也无法在丹田内耀武扬威的飞了，反而颓废的落在了丹田内。
　　“扑通”一声，王猛整个人掉在了地上。
　　李贞璨带着恶心的媚笑，喘着粗气的落下，“幸好我覆雨十八针及时的制住了你，否则你功力大进，怕是连我都不是你的对手了。”
　　王猛爬起身来，哈哈大笑，“什么狗屁覆雨十八针，也不过如此。就像是给我挠痒痒一样。”
　　李贞璨莫名一笑，“你觉得真实如此吗？”
　　“恶心的人妖，自吹自擂….”王猛的话音还没有落下，就感到插在身上麻麻的十八个牛毛针忽然起了异动，好像搅心一般。
　　“砰砰”两声，先是肩胛骨上的两个牛毛针轰然炸开，鲜血大片的溢出，随即剩下的十六个牛毛针哗然而炸….
　　每炸一处，王猛都觉得一阵剧痛，力量丧失了一部分，到了最后，已经半跪下地上，李贞璨脸上闪过一丝得意，随即又是一阵不舍，低声道：“这覆雨十八针我也是第一次使出，你已经感到荣幸了，就为了这一次使针，我足足一年的功夫白练了。”他说到这里，脸上也早已经汗流不止，显然这覆雨十八针果然如他所说一般。用去了他一年的功力。
　　付出和回报总是正比的。现在王猛情况糟透了，他身上十八个被炸开的小洞，都在泊泊的往外流着血，将他染成了一个血人。这还不是最糟糕的，他体内的盘龙真气乱如麻，根本凝聚不起来。而他丹田内的那个刚刚出现的独角小金龙，更是被十八根针炸的血肉模糊，倒在丹田中，不知怎么样了。
　　“你….你….到底做了什么？”王猛勉强让自己站起来，不过摇摇晃晃的几次要倒下。
　　李贞璨却没有回答他的问话，反而盯着他的身体眨也不眨的看。
　　王猛意识到了什么，刚才的一阵爆炸，好像将他已经破烂的衣服，全部炸碎了…现在的他，应该是一个裸体，一个血人一样的裸体男人……….
　　那李贞璨……….
　　在这一刻王猛有种发疯的感觉。一个男人赤身裸体站在另外一个男人面前没有什么，但如果站在一个曾经是男人的人妖面前，而且那个人妖恰好又是东方不败那种喜欢男人的人妖…
　　“你杀了我吧！”王猛恨恨的道，幸好李贞璨的目光只是落在他强壮的胸大肌上…
　　李贞璨还是没有回答…
　　王猛发疯的叫道：“**你丫的….大家都是男人，看什么看？一个浑身是血的男人好看吗？”
　　李贞璨喃喃自语道：“你真强壮，而且是那么优秀….这么多的鲜血简直将你承托的与众不同…….”
　　王猛呕……….
　　“如果是以前，我想说不定我会爱上你….”李贞璨眉目含情的道。
　　“千万别，你还是杀了我吧。”王猛痛苦的大叫着。
　　李贞璨继续道：“可惜，现在我有了小强强，那我只能杀了你！”
　　王猛舒了一口，他第一次觉得那个昏迷了的韩致强是那么可爱，最少他没有让一个人妖爱上了自己…


正文  第103章 生死间，爱情之力
　　看到李贞璨慢慢的聚集着气势，手中从新拿上了两只牛毛针。王猛感到一阵心慌，那可恨的覆雨十八针，将他所有的力量都击碎了。盘龙功的金色内劲在他体内乱窜，根本运用不起一点来。
　　李贞璨仿佛要折磨王猛一般，两手的牛毛针动的很慢，甚至是慢慢的移动到了王猛的身前。
　　王猛勉强在躲闪，可惜没有了盘龙功和龙游步的他，根本躲不开那只比他快上一线的牛毛针。很快的，王猛浑身各大穴道都被牛毛针扎满。
　　他慢慢的倒在地上，没有了一点的力气。
　　李贞璨看着他，仿佛有些怜惜一般，低声道：“我不会这么快就将你杀死的，因为我要为小强强复仇….”
　　等浑身最后的力量失去，连歌移动都没有办法后，王猛反而没有刚才那样心慌了，反而变成了平静。
　　他毕竟骨子里还是王家的人，在这种生死一刻的时候，没有丢了祖宗的脸。
　　在这种时候，他还有心给李贞璨开玩笑，“喂，我说人妖，一会儿你的小强强醒了，你怎么面对他，立刻洞房花烛吗？天知道他会怎样面对和一个人妖洞房花烛….”
　　李贞璨脸上的肌肉一颤，这正是他多年的心结，没想到被王猛无情的揭开了，脸都已经被气绿了。
　　“好一个嘴尖舌滑的刁蛮小子。现在就让你逞逞嘴舌之快，接下来我要让你比死还要难受上十分。”
　　王猛不屑的抿了抿了嘴，心道：“惹火了这人妖，怕是真的要死了吧？”他尝试着动了动双手，就连一向无坚不摧的钢铁右臂，此刻也全然没了知觉。
　　心中叹了一口气，王猛闭上了眼睛，不愿再看这H国人妖的丑陋面孔，更不想知道他要对自己做什么了。
　　此刻李贞璨也已经开始了他的行动，他从背囊中拿出七枝长针，嘻嘻笑道：“我准备在你身上施展煞命七味针。”他说完，轻轻的拿起一枝针，放在王猛眼前晃了晃，“知道为什么要叫七味针吗？因为每一针下去，都会让你丢上一种感觉，到了最后，你将看不见听不到，在无边的黑暗中没有任何感觉的孤独死去….”
　　王猛挪动了两下，却没有站起，他不要认命，他要反抗，可惜他却没有丝毫的力量。
　　“就从视觉开始吧。”李贞璨微笑着说完，忽然从王猛头顶上扎进去一针。
　　王猛顿时觉得自己眼前一暗，他猛地张开双眼，但却什么都难以看到。那是绝对的黑暗，闭上双眼的那种绝对不能和它相提并论。
　　那种感觉….就像是他一生从未见过光明一样…….
　　“然后是听觉….”李贞璨尖锐的声音变得仿佛恶魔一般….
　　又是一针下去，世间一切变得安静了。王猛整个心也沉入了黑暗。他已经不知道李贞璨接下来会干什么。头上又是感到又是一针被刺了下去….
　　又有什么消失了？是味觉，应该是味觉吧。王猛感到自己嘴中没有了任何的感觉，舌头的存在已经察觉不到了….
　　头顶上又是一痛，这次连针头破肤而出的感觉都没有了，本书转载1 6K文学网www.1６ｋ.ｃＮ消失的应该是触觉吧……
　　良久再没有任何的感觉，不过王猛明白李贞璨的又一针刺了进来，这次是痛觉……
　　也许又一针刺了下来，因为王猛在猛然间有一种被整个人世界剥离的感觉，这种感觉不同于刚才。就像是被从未在这个世界上活过一般，没有了这个世界的任何轨迹，活在真空中一般…
　　已经刺了六针了吧。王猛心中暗暗的道，这种感觉还真不是人受的，为什么李贞璨不刺下最后一针呢，是了，他是要最大程度的折磨自己，要自己死前的恐怖多一点而已…
　　人说临死前总会在短暂的时间内回顾自己的一生，王猛此刻却是心乱如麻，根本想不起自己能一生做过什么事…
　　如何说等死是恐惧的，那临死前在无边的黑暗中，没有任何的感觉，甚至不知道自己的生命将会在多久以后结束那就是恐怖的….
　　就在王猛认为自己要混混沌沌走完这一生的时候。几个倩丽的身影从脑海中升起，头一个黑衣艳服，发号施令，在整个S市的黑道中首屈一指，那是王艳凤。她后面跟着一个笑起来很恬静的姑娘，面对王猛时不时会脸红，但总是会固执的让王猛叫她：姐姐…那是雪儿…
　　还有一个娇小的身影，穿着小丑般的滑稽衣服，满脸严肃的吼道：“王猛，你记住，你是我第一个面首…”火炙门的大小姐张贝儿……
　　还有杨菁菁，慕容添雨，秦畅……
　　最后是一个飒爽的女警，长长的马尾辫飘散，她咬牙切齿的对着王猛道：“流氓，我一定要杀了你，你这个混球…”刚骂完，她却又哭着跑到王猛怀里，低语的诉说着她在无数个相思的梦中，王猛是如何将她侮辱，将她残蹋…
　　“夏姐…”王猛喃喃自语，眼角忽然流下一滴泪来，“我再也见不到她们了吗？不，绝不！”
　　如果有可能他还想趴在王艳凤的怀里酣睡，捏捏雪儿的美臀，陪着杨菁菁逛逛街，抱一抱害羞的女警夏婉琳…….
　　我不要这样，绝对不要这样就死去！王猛在内心中不甘的大吼着……
　　短暂的永恒后，王猛忽然感到自己的心脏仿佛被扎了一下，生命在他体内慢慢的流逝，在黑暗再也难以自拔…….
　　李贞璨终于刺出了他最后的一针，煞命七味针的第七针，也是夺命的一针…
　　他满意的笑了笑，现在的王猛已经完全没有了生命的气息。这个浑身是血的躯体，已经完全变成了一具死尸…
　　这个小子还真是扎手。李贞璨擦了擦头上汗，他从练成了神功后，从来没有这么费劲过。刚才的十八针已经让他少了一年的功力，为了折磨死王猛，那煞命七味针更是他费神之作，怕是没有个半年也难以恢复了。
　　还有一切都结束了，只是希望这小子门后别有太大的势力。否则那些Z国的老家伙杀上门来，也不知道能不能应付的了。
　　李贞璨轻轻叹了一口气，转头看了看仍然在昏迷的韩致强，嘴角闪过了一丝微笑，为了韩致强，做这些也值得了…
　　就在慢慢扶起韩致强，准备把他叫醒的时候，他的动作忽然停顿住了。
　　周围依然是金灿灿的额，结界还没有消失。
　　怎么可能？李贞璨心中嘀咕了一句，按照他对Z国功夫的了解，施展的人已经死去，这个结界已经早就烟消云散了才对，为什么会这样…
　　难道…难道自己的煞命七味针并没有杀死那个小子？
　　想到这里，李贞璨猛然间回身。
　　一个身影站在他的对面，浑身是血，脸上挂着淡淡的笑容。
　　是他！李贞璨一愣，大叫道：“怎么可能？你怎么可能还活着？”
　　没有人回答他，因为王猛所有的感觉都被封闭了，不过他竟然还能露出诡秘的笑容。
　　整个结界慢慢的变了，是颜色，原本金灿灿的光芒，竟然被染上了一层殷红，那….那是血的颜色…
　　光从王猛身上亮起，同样是那种带着血色的金光。
　　那仿佛地狱来的血光，像火焰一样，在王猛身上燃烧，他头上被插着的七根长针蠢蠢欲动….
　　李贞璨大叫一声，双手劲风起，接连打出二十一指，一指比一指急，声音也变得尖锐起来….
　　打完这二十一指后，李贞璨稍稍松了一口气，忽然，一个声音响起。
　　“这煞命七味针也不过如此而已…”
　　李贞璨大惊，王猛忽然间睁开眼睛，眼珠子中血丝满布，嘴角的笑容变得有些狰狞。
　　“没可能的！”李贞璨摇着头，不敢相信的叫道：“你怎么可能还活着？就算是活着，刚才的七味针已经毁了你的六识，你如何还能说出话来。”
　　“呵呵，还真要拜你的煞命七味针所赐，我非但没死，而且功力也彻底的突破了三层瓶颈，达到了四层….”王猛微微一笑，“你现在应该考虑的问题是，很有可能你要和你的额小强强做一对同命的鸳鸯了…”
　　原来，就在王猛濒死的那一刹那，强烈的求生欲拯救了他。他猛然间记起，在这个潜艇上还有一个女警夏婉琳在等着他。
　　如果他死了，夏婉琳绝对会被这群人抓住。说不定会被带到H国。然后那个混蛋韩致强醒来以后，会对夏婉琳来一次制服下的诱惑….
　　这一切让王猛火冒三丈。你说他多情也好，滥情也罢，但他绝对不会让他的女人受辱，特别是他对夏婉琳有一种特殊的感情…….
　　这种愤怒的欲望，让王猛在绝境中从新焕发了生机。他丹田内，那个已经浑身流血的小金龙，从新飞了起来，咆哮于天…
　　在这一刻王猛明白了，李贞璨虽然摧残了他的一切感觉，但却没有能耐摧残他的感情。
　　最少有一种叫做爱情的，仍然在他心中慢慢流淌…….
　　殷红色的血光从王猛身上升起，很快，王猛幻化成了一条三丈长的龙。
　　不再是五爪金龙，而是一条金角血龙，除了代表圣剑的那个独角依然焕发着金色的圣光外，其他的部分都是金血色的…


正文 第104章 尴尬的崔明慧
　　李贞璨脸色大变，他已经感受到了王猛身上不同寻常的气势，如果说以前的金龙是钟霸气的话，现在的金角血龙，则是一种狂暴的嗜血…
　　“等着接招吧。”王猛嘴角闪过了一丝微笑，然后冲了上去。
　　李贞璨咬了咬牙，他知道今日之事难以善了，连忙将昏迷中的韩致强扔到了一旁，双手合十，劲风起，随身几大香囊里的牛毛针，破囊而出，升到了半空中，赫然有三百六十五根之多。
　　“天煞神针阵！”李贞璨一声大喝后，那三百六十五根牛毛针，闪着寒意，满布整个天空。为首的六十五针在前，行八卦之图。而后面是三百根牛毛针缓缓晃动，如天上繁星的星云图。
　　行阵中，李贞璨尖锐的声音狂叫不已，一声比一声刺耳，到最后赫然有穿人耳膜之功。最后一声更是极为恐怖。
　　这阵有个讲头，又名“八卦刻星云图。”是他修炼的那个秘籍上的最后一页，为了碰到不敌之敌做最后一搏或者保命之用。三百六十五，取一年之极，而和天上的群星相照应，生生不息，永不溃败。传说练到极致，就算是九天之上的神龙，也难以在短时间突破此阵。
　　布完了阵，李贞璨松了一口气，他心中衡量：“也不知这小子的功力到底高到什么地步。能不能破了这阵。自己现在是应该带小强强离开，还是等一会看看这阵能不能困死他。”
　　就在李贞璨心中难以取舍的时候，形势又发生了变化…
　　王猛化身成为的金角血龙，瞬间就迎上了这“天煞神针阵”最前面六十五根牛毛针组成的八卦阵。
　　对此王猛有些不屑一顾，如果是刚才，这六十五根针怕是会让他浑身起层冷汗，不过现在他却全无顾忌，这些牛毛针在他眼中不过是土鸡瓦狗一般，顺手就能破去。
　　金角一挥，带起一片金光，瞬间就将那六十五根针远远扫走。
　　就在王猛再进一步的时候，他才发现自己错了，这天煞神针阵并没有他想象的那般简单。
　　前面的八卦六十五针只不过是幌子而已，真正的厉害的是那个星云图。
　　三百根针，加上去而复返的六十五根针，再次组成了三百六十五根，就在这瞬间，化作了漫天的星辰，光也随着安了下去，时间发生了静止。
　　此刻的王猛，就像站在无边的宇宙中，这里什么都没有，只有永无止境的黑暗，当然，除了那三百六十五个璀璨的星辰。
　　随着李贞璨的一声尖叫，三百六十五个星辰瞬间变了，一个个燃烧起了烈火，化作了炙热的流星，咆哮着，回旋着，冲着王猛冲了过来。
　　王猛的瞳孔在收缩，刚才还是一点的星辰，在化作流星后，越来越大，到的他的跟前，更是如同毁灭一切的巨大火球一般。
　　一共三百六十五个燃烧流星，他如何躲得…
　　“堋薄.王猛喉咙中发出了巨大的吼声，整个人的气势立刻变了，幻化的那条金角血龙，昂首冲着流星群冲了上去…
　　“血龙一百零八击！”
　　如果之前的金龙一百零八击还是快如闪电的话，现在血龙一百零八击，已经快到肉眼难见，只见金光混着血光一闪而过，流星群中瞬间就少了一百零八个。
　　“堋薄王猛又是一声巨吼，如同发怒的神龙一般。
　　这种龙吼，是王家盘龙功到达第四层后的绝学，名唤：震天怒。只有施展者本人极度愤怒下，才能领悟。刚才李贞璨对着王猛施展的煞命七味针，将王猛逼到了生死一线。五官六识全部剥离，机缘巧合下，王猛领会到了。
　　传言中，震天怒可吼九声，到达第九声时候，声传九重天，人世间皆可听得。比之佛家的“狮吼功”更上一层楼，现在王猛不过吼出第二声，他整个人的功力顿时间又翻了一倍…
　　李贞璨脸色大变，他现在已经后悔刚才没有布下“天煞神针阵”以后，立刻逃窜。不过现在后悔已经来不及了，他心中迅速下了决定，脸上红潮一片，接连吐出三口鲜血，隔远吐在三百六十五天牛毛针上。
　　做完这一切，他好不再犹豫，飞身抓起韩致强，破结界欲出……
　　“堋薄.又是一声大吼，王猛对于四周血淋淋的流星群不屑一顾，大吼一声“血龙二百一十六击。”功力大进下，他赫然将一百零八击提高了一倍…
　　轰隆，巨响过后，他周围仅剩了残留的几十颗流星，金角一挥，立刻烟消云散…
　　此刻李贞璨堪堪破结界而出，王猛大吼一声“哪里走。”追了出去，顺手将自己的结界收了……
　　房间内，崔明慧依然赤裸的呆坐在地上。
　　此刻她的心乱如麻，刚才一切的经历让她难以自己。几次想挥手结束了自己的生命，却总是鼓不起勇气….
　　为什么会这样？崔明慧扪心自问，她并不是一个懦弱的女子，如果失身给韩致强，怕早已经咬舌自尽了。
　　可是为什么自己现在心却犹豫起来？
　　难道是因为那个男人吗？崔明慧的眼前浮现出王猛的影子，还有他刚才对她做的一切…
　　好像再来一次啊…那种感觉….
　　打住，打住！自己应该恨这个淫贼才对，可怎么还是对他牵肠挂肚呢…
　　崔明慧想着想着，白皙的脸上又染上了一层春潮，他到底去了哪里？难道说就这么一走了之了吗？将自己孤单单，赤裸的仍在这里….
　　就在崔明慧胡思乱想的时候，忽然房间内金光一闪，冲出一个两个人来。
　　当先的一个，红色绸缎紧身衣，秃脑袋，整个脸光滑的就像是鸭蛋，却不是和尚，另一个人被他提在手里。
　　“啊……”崔明慧已经高声叫了出来，虽然她没有认出来人是谁，不过他分明是个男人….自己却是赤身裸体的要面对她…
　　就在崔明慧羞愧的要自杀的时候，一条被子忽然从天而降，扑在她的身上，避免了她的尴尬….
　　又是一道人影飞出，挡住了前面秃头他们两人的路…
　　这次崔明慧认出来了，是刚才那个Z国的男人…


正文 第105章 四女一男
　　忽然，崔明慧感到自己内心甜蜜蜜的，原来他是那么的细心，居然在这种时刻还顾及上自己是赤身裸体……….
　　两滴泪从她眼中慢慢滑落，她也不知道那是因为难堪，还是因为感动……….
　　王猛却不知道身后的裸体美女心中有这么复杂的想法，他冷冷的看着李贞璨，“你跑不了的。”
　　李贞璨忽然大笑，尖锐的声音仿佛能刺破人的耳膜。
　　此刻，崔明慧也注意到这个秃头，觉得有些眼熟，不过却没有马上认出。不过，当她的目光定格在李贞璨手上的韩致强后，立刻愣住了，脸上闪过既悲愤，又耻辱的表情……
　　慢慢的，崔明慧掩住了嘴，兴她已经认出这个秃头是谁来了。李贞璨，可是现在这个形象的李贞璨，和他平时相差太远了……
　　“你真认为你留得住我吗？你的想法太天真了。”李贞璨怪异的瞄了躺在床上的金慧贞一眼，劲风从他手上升起，“我承认，现在的你很强大，强大的到我没法抵挡住，但你不要忘了，甚少我还有能力杀了她….”
　　他话音刚落，手上的劲风冲着依然躺在床上的金慧贞一挥舞…….
　　“不要！”王猛一声大喝，抢上前去，右臂金光一挥，挡下了这道劲风…….
　　李贞璨却没有趁机逃窜，反而运起了更大的劲风，只见他眼珠子都红了起来，狠狠的冲后面一击。
　　强大的劲风顿时将房间门打了一个大洞，冲着远方慢慢而去…….
　　王猛脸色顿时变了，他看清楚那个地方是潜艇的控制室……
　　劲风发出后，李贞璨身子立刻拔地而起，冲着潜艇外面飞去，“我告诉你，潜艇还有五秒钟就要爆炸，希望你还来得及救她…….”
　　王猛根本顾不上追他了，右手连忙将金慧贞抄起，唯一犹豫，又将崔明慧抗在肩膀上。
　　崔明慧此刻瞪大了眼睛，她听到了李振擦最后说的话，只是此刻她的能力还没有恢复。她没有想到王猛在这瞬间居然做出带她一同走的打算…….
　　原来在这种危机时刻，他的心里还有我…
　　一阵甜蜜从崔明慧心中升起。
　　不过王猛接下来的动作，却让这个H国美女看不懂了。
　　抱上两个美女的王猛，没有象崔明慧所想的那样，立刻突围而出。反而冲潜艇远方高速移动而去。
　　他要去干什么？崔明慧心中一愣，只有五秒钟的时间啊…….
　　两秒钟后，王猛给出了她答案，王猛几乎是化作一道流星，从潜艇这头摧毁了无数道钢墙，到达了潜艇另一边的一所小房间内。
　　一个身穿Z国警察服装的女人，此刻正躲在那个房间内，神情上有些局促不安，看到王猛后，脸上明显一喜，刚想说点什么。
　　时间紧迫，王猛并没有给夏婉琳说话的机会，直接将她放在了右肩上…….
　　夏婉琳一愣，整个动作太快，根本没有放抗的余地，她正想呵责，忽然发现在王猛左肩上，同样有一个漂亮的女人，正睁大眼睛，迷惑的看着自己……
　　天哪，这是怎么回事…
　　就在夏婉琳脑子短路的时候，熟悉的金光闪起，王猛忽然咦了一声，夏婉琳顿时觉得周边环境飞速的变化。
　　然后一阵巨大的爆炸声传来，震得夏婉琳脑子一片空白，随即浑身发冷，刚待大呼，水，咸咸的水灌进了她的口中，双眼也开始变得模糊….那种感觉，应该是在海水中的感觉…….
　　很快，金光再次亮起，在海中间勉强维持了一个三四平方的小空间，如同气泡一样，慢慢的从海底朝半空中漂浮……
　　夏婉琳慢慢的能看清了，她首先看到了王猛关切的脸，心中微微一笑，正想侧头吻王猛一个，不过很快，她想到什么，连忙冲王猛右肩看去。
　　没错，那里还有一个女人，而且和自己的距离只有王猛的一个脑袋而已。
　　酸酸的味道从夏婉琳心中升起，那个女人就是王猛要救的那个吗？不过很快，夏婉琳再次瞪大了眼睛，只见那个女子身上披着的被子慢慢的滑落，露出了里面白皙光滑，又没有丝毫遮掩的身躯….
　　天哪，她居然….居然没有穿衣服…对了，猛子….猛子他好像也没穿衣服….
　　崔明慧此刻也已经脸色通红，刚才王猛的高速运动，让她身上那个披散的被子，早就滑下了，自己再次面临赤身裸体的尴尬，而且被这个Z国女警看了个干干净净………
　　对了，这个Z国女警是谁？和他…他有关系吗？
　　崔明慧忽然想起刚才王猛在只有五秒钟的时候，发疯似的冲潜艇后面冲去，原来就是为了这个女警…
　　淡淡的嫉妒从她心中升起…
　　就这样，两个女的大眼瞪小眼的看着，夏婉琳脸上尴尬的一下，低声的冲崔明慧打了个招呼，“嗨….我是Z国警察，请问你是金慧贞小姐吗？”她从王猛的话语中已经知道金慧贞是H国人，所以选择了H国语。
　　崔明慧却是摇了摇头，却是用Z国话道：“不是的！”
　　不是？夏婉琳脑子一乱，就在这时候，忽然又一个女子咦的声音传了过来。
　　崔明慧听到这个声音，却是一愣，低声的叫了句：“姐姐？”
　　“姐姐？”夏婉琳却是一愣，和崔明慧同时往发声处望去。
　　一个女人，同样赤裸的女人，长得和崔明慧一摸一样，此刻正已及其不雅的姿势，被王猛夹在两腿中间，那樱桃小嘴中，似乎还含着某个赤身裸体的男人最最珍贵的宝贝…
　　那个女人自然是崔明智….
　　夏婉琳此刻已经想起这两个女人的身份了，是那四个劫匪之中的双胞胎….
　　但是为什么她俩个会在这里，而且都是赤身裸体，浑身比大白兔还要光滑嫩腻上几分…
　　忽然间，夏婉琳有种发疯的感觉，王猛离开后到底发生了什么。
　　无怪乎可怜的女警难以理解，在王猛这种流氓身上发生的事情简直TDM让人不可思议了…
　　就在爆炸前的时候，王猛抱着三个女人，忽然想起了，在某个潜艇单间内，还有一个同样艳丽，同样赤裸的美女，被自己偷偷的施暴后打晕。惟一犹豫下，王猛用了一秒钟将那个崔明智救了出来…
　　因为时间紧急，王猛身上又有了三个女人，他实在没有地方放崔明智了，只能用双腿匆忙将她夹住了……….


正文 第106章 四女一男漂流记
　　崔明智清醒过来，首先发现自己嘴里含着一个硬邦邦的东西。
　　那是什么？H国美女双胞胎的姐姐显然没有看清，她抬眼朝上看，一个赤裸的男人，面孔有点熟悉。对了，就是那个Z国人。
　　瞬间，崔明智记起了刚才发生的一切，一个陌生的Z国人，在她欣赏美丽躯体的时候，闯了进来，将自己XXOO了，然后将自己打晕了。
　　不过那滋味儿还真是有些美妙。自恋的女郎有些意犹未尽。
　　不过很快她就回到现实中来，她已经明白那根硬邦邦的棍子是什么了。
　　天哪，自己居然将那种脏东知西含在了嘴里，崔明智忽然有种发疯的感觉，立刻狠狠的在那根棍子上咬了一口，那股狠劲，她毫不怀疑，就算是根铁棍子，她也有信心将它咬断。
　　可惜，只是她有信心。幸好，王猛的身体已经是铁打铜锤了，包括他身下的二弟……
　　崔明智感觉自己牙都有些酸，那根棍子却依然昂然不倒，简直连个牙印都没有。
　　原来它这么硬啊，怪不得刚才弄得自己这么舒服。就在自恋女郎又有些轻飘飘的时候，耳边传来了一声大叫：“姐姐，你怎么会在这里？”
　　姐姐？崔明智大惊，在这个世界上用这个称呼叫自己的，除了自己那个讨厌的冰山妹妹，恐怕没有别的人了。
　　她顺声往上一看，果不其然，在这个男人的肩膀头上，自己的妹妹正瞪着水灵灵的大眼睛，一眨不眨的看着自己，满脸的惊讶。
　　没想到这个比北极冰还冷的讨厌鬼居然还会有这么惊讶的时候。崔明智心中不由得意的想着，不过很快，她的表情也定格了。
　　自己的妹妹为什么也在这里？而且….而且和自己一样没有穿衣服，天哪，这世界上还会有人能让自己这个夏天都穿冬装的妹妹脱衣服的事情吗？
　　崔明智同样一脸不可思议的望着崔明慧，那表情一点不必崔明慧差劲。不过很快，她的目光又转动了，在那个男人另一个肩膀上，还有一个女人，幸好那个女人是穿衣服的…….
　　三个女人就这样大眼瞪着小眼的看着…….
　　忽然，又一声咦传来过来，第四个女人醒了……
　　金慧贞在昏迷了良久后，终于清醒过来。待她看清楚周围的环境后，她的脸上表情变得比这三个女人更差。
　　从小沉默害羞的金慧贞，从来没有想到过，她会有一天，被一个赤裸的男人抓在手里，而且这个男人身上还有两个赤裸的女人，和一个如同怒目金刚的Z国女警。
　　陌生的众人，幸好还有那个赤裸的男人是他认识的。
　　王猛――他不是自己好友杨菁菁的男朋友。他为什么会不穿衣服的提着自己，还有那三个女人是谁？
　　问号在金慧贞的脑海中浮现，她只记得她作为人质，被一群劫匪提上了直升飞机。然后，就是爆炸…….
　　轰的一声，她失去的所有的直觉…….
　　就在这万分尴尬的时候，忽然，众人觉得空气一畅，他们终于从海底浮了上来。漫天璀璨的星辰下，一个男人打着哈哈道：“今天的星星真…真不错啊，我…我从来没有想过，原来在大海上看星星，是件无比畅快的事，那….那是北斗星吗？居然比我在陆地上看的大十倍……”
　　“笨蛋，那是月亮！”冷冷的声音，是崔明慧，她已经恢复了一贯的冰寒，虽然她身上并没有穿太多的衣服……
　　“猛子，我希望你能解释下怎么回事？你不是来救一个叫金慧贞小女孩吗？谁是金慧贞？还有为什么把劫匪都带出来了，而且…而且她们还没有穿衣服。”严肃的语调，像审讯一般，自然是我们的女警夏婉琳。
　　“我是金慧贞，她们…她们是劫匪吗？不对啊，劫匪都是凶巴巴的男人。还有，猛子….猛子你为什么和她们一样，也….也没穿衣服。”弱弱的声音中有些害羞，自然是全然不知情的金慧贞。
　　“流氓，虽然我不知道你是谁，更不知道你怎么把我妹妹的衣服脱掉的，但我也想知道到底是怎么回事？”崔明智从海水中抬起头来，呼吸了一下，又咬了王猛的二弟一下，“嗯，不错，比铁还要硬！”
　　王猛忽然间感觉到了一阵头疼，从刚才在几个女的互相询问中，他就一直在想解释的词语，可惜却没有想出来。
　　现在的他，有种被二千只鸭子包围感觉，特别是四个女人中明显不带好意的对视，更是让他苦恼不已。
　　终于，他憋出了一句话，“你们觉得现在先确定我们的位置不好吗？至于…至于那些莫名其妙的问题，其实我也不知道….”
　　说完，他还貌似无辜的苦笑了一声。
　　漫天的星光，映在海上，泛起了到到银光，在海水的混淆下，再也分不清天上的星还是海里的星。
　　一道水纹过后，四个女人，坐在一个人形皮艇上，唧唧喳喳的说着什么。
　　“妹妹，没想到你胸部这么丰满，嘿嘿，不亏是我崔明智的妹妹，果然与众不同。”崔明智说着，伸手就要摸崔明慧。
　　“你敢！”冷冷的声音带着一丝危险，纵然是赤身裸体，崔明慧依然冰寒如昔，就算是面对自己的姐姐都毫不退让。
　　“我不敢，我为什么不敢？哈哈哈。”显然崔明智并不是那种轻易被吓到的人，她狂笑着，近乎无赖的摸了崔明慧丰满的双胸，“啧啧，果然不亏是我的双胞胎妹妹，弹性比起我来，就差了那么一点点。”
　　崔明慧立刻对自己的姐姐怒目而视，不过崔明智的脸皮显然厚的很，咯咯娇笑了一阵，继续趁自己妹妹不注意的时候，施展着自己的狼手。
　　人形皮艇的另一边，善良的金慧贞正轻声的回答着女警的提问。
　　“这样你回去先跟我去警局作一份口供好吗？”
　　“恩，好的。”
　　夏婉琳很快就对金慧贞这个善良害羞的H国小姑娘产生了好感，虽然对于王猛舍命前来救她，还有一点醋意，不过心中却是好受了不少。
　　两个女人悄声的细语着，对于那一对劫匪姐妹的胡闹，已经视若无睹。
　　很快，在崔明智屡次肆无忌惮的进攻后，崔明慧愤怒了，她双手捏决，朝海水一划。
　　但是预想中的滔天巨浪没有升起，只是在海面多了一道微不足道的水纹。
　　“哈哈。”崔明智又是一阵狂笑，“你的水能力和我的火能力暂时不能用了，否则怎么会在海上漂流，还坐着全世界最垃圾皮艇。”她边说，狠狠的冲下面的人形皮艇扭了一把。
　　人形皮艇发出了抗议：“崔大小姐，如果你有意见，可以提出。我王猛可没有要你坐在我的身上，不行，你自己下去游泳，随便游到哪里都无所谓……”
　　他自己都有些郁闷，带夏婉琳和金慧贞回陆地，那是正带，为什么崔明智和崔明慧也要跟着，要知道他们回的可是Z国，又不是H国…


正文 第107章 被魔女握住的自己的二弟棍子！
　　“你闭嘴。”四个人女人同时冲着王猛吼了一句，甚至包括害羞的金慧贞。
　　王猛无奈的耸了耸肩膀，吹了一个口哨，他从来没有想过会有一天，自己身子化作皮艇。当然，这不是关键…关键是上面同时坐了四个女人，还有两个是没穿衣服的…
　　刚才，从海底升上来的众女，对着王猛一阵地毯式的询问，把王猛问的哑口无言，万般无奈下，只有对着众女实话实说。
　　可怜的王猛，再说实话的同时，少不了被发怒的Z国女警夏婉琳三番五次的用她那小皮鞋，亲热的和他胯下的二弟，坐了N次亲密接触……
　　幸好…他的二弟坚硬无比，纵然比不上他右臂那般切金断玉，也算得上世间利器一把了…….
　　愤怒的女警，绝对没有想到或，本来一次救人质的惊险之旅，居然会变成某个色狼充满暧昧的情色之路….
　　天哪，这个流氓居然在自己的身边，将两个劫匪双胞胎给干了…夏婉琳每想到这点，气就不打一处来，小皮鞋恨不得将王猛那条祸根踹断一样……
　　H国双胞胎倒是保持的相当的冷静，毕竟王猛所叙说的事情，她们每人都经历了一部分。崔明慧保持了一贯的冷漠，只是在心里也升起了微微的醋意，每想到这个男人居然将自己那个极度自恋的姐姐给强奸了……
　　崔明智倒是无所谓，她现在的好奇心完全保持在自己妹妹那赤裸的身体上，时不时的和自己同样赤裸的身体做番比较，然后哈哈大笑，冒出几句：“你果然是当妹妹的料，恩，上面和下面都没有我发育的好。不过，你的屁股居然这么大，可惜没有我的精致…”
　　害羞的金慧贞，仿佛听天书一样，脸上时不时的红霞满面。这个男人，他居然为了拯救自己，而身陷险境，还孤身闯入了敌人的潜艇…
　　从小喜欢读言情小说的金慧贞，有一种身在梦中的感觉。一个大胆的想法从她的脑海中升起：这….这不就是言情小说中，现在版的灰姑娘碰上….碰上的那种为了自己万死不辞的白马王子吗？
　　想着想着，金慧贞心中出现了一丝感动。可惜…就算王猛够上一般白马王子的潜质，他…他也不是金慧贞一个人的白马王子…最少这里还有三个女人……
　　在解释完这一切，王猛摸了摸自己已经和小皮鞋做了N次接触的二弟，在众女或愤怒，或鄙夷或害羞的目光中，成功的将话题转移了。
　　转移的方法很简单，他提出了一个问题：我们现在身处茫茫的大海，如何返回陆地。
　　原来，在潜艇上的一系列战斗，王猛虽然成功的突破了盘龙功的第四层，但毕竟是仓促之下，而且他还是重伤之身，在将众女用撕破空间带离潜艇后，解除了战斗状态的他，早已经精疲力竭，体内真气涣散，根本没有能力带着众女返回陆地。
　　这个结果自然让众人大惊，就算是一贯保持冷漠的崔明慧脸上也变了色。李贞璨给她下的R国迷药，虽然已经让她清醒，但同样让她短时间内失去了控制水的能力。
　　更新，更快，尽在1 6ｋ文学网，www.16 ｋ.cn,手机访问：wap.1 6ｋ.c n全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！她颇有些担心的看着自己的姐姐，在她的意识中，此刻拥有超自然能力的只有自己这个姐姐了。不知为何，她有些担心，她害怕自己的姐姐会将这个刚刚强奸过她的男人，用火在大海上烤熟了…
　　不过她的担心是多余的，崔明智耸了耸肩膀，“我亲爱的妹妹，你是在担心这个男人吗？我可以告诉你，你的担心是多余的。这个可恨的男人，不知道他在打晕我的时候，用了什么的秘技，现在我的能力照样发挥不出来。”
　　这个解释让崔明慧松了一口气，不过她的心却迷茫起来，自己为什么要为这个男人担心……
　　在确定了所有人都没有能力后，一男四女终于确定了自己的位置。那个潜艇虽然不是H国最好的，但是速度却依然不慢，早已将众人带到公海上来了。
　　所以王猛提出了自己的建议：那就是所有人游着回去。
　　这个建议一提出，就被所有女人否决了。茫茫几百海里，让四个柔软的女人游回去？天都知道，这根本不可能。
　　崔明智倒是提出了一个不错的建议：让王猛变出一个皮艇，让大家乘坐。
　　可惜….王猛他变不出皮艇，所以只有他自己变成皮艇了。幸好他的真气虽然薄弱，但让四个女人坐在自己身上，他还能保持绝对不会沉到海底，而且还能让这四个女人乘坐的蛮舒服的…….
　　虽然对这个提议，王猛曾经无数次抗议过。不过在这点上，四个女人倒是出奇的保持了一致….
　　“让四个如花似玉的女人，在充满咸味的海水中泡上不知道多长世间？天哪，这绝对是种犯罪…….”
　　至于王猛提出的为什么崔明智和崔明慧姐妹也要乘坐的问题。崔明智恰当的给出了他答案：“难道你想让两个手无寸铁，赤身裸体的女人，从这里一直游到H国吗？”
　　……………………所以这个有些怪异的人形皮艇，和他身上的四个女人的组合，就这样确定了………………
　　夜晚的大海，倒是平静的很，随着微风，将一阵阵海上特有的潮湿咸味飘来，如果不考虑众人现在的情况，也许这真是一个很不错的海夜。
　　时间慢慢的流逝，小声谈话的夏婉琳和金慧贞两女，已经感到了疲惫，互相靠在一起慢慢的睡熟。
　　崔明慧也闭上了眼睛，脸上照旧没有别的表情，不过睫毛却在轻微的颤抖，显示她并没有睡着，而且心内颇为不平静。
　　也许现在唯一有精神的额只有崔明智这个魔女了，她显然对自己下面的这个人形皮艇大感兴趣，双手更是摸到了那个人形皮艇的二弟上，完全将这个棍子状的东西，当作了整个潜艇的控制器。
　　“驾，卡尔儿，全速向前冲刺。”边说，她还将那根棍子，狠狠的冲着前面一提。
　　王猛XXOO……他显然对这个魔女有种发疯的额感觉。天知道，她是不是将自己当作了一架马车……还有那个卡尔儿，如果自己没有记错的话，应该是N年前一部电视剧主人公的名字，只是那个主人公好像是只德国纯种的狼狗….
　　那自己现在是什么？一只拉着马车的德国狼狗？
　　……………….
　　终于，这个不知道疲惫的魔女，慢慢的沉默下来，她虽然精力充沛，不过没有了超能力，她也疲倦了…
　　身上的四女都已经睡熟了，王猛却不敢有丝毫的大意。他体内的真气恢复了一些，足以让他将身边的气场更牢固一些，让四个女的睡得更踏实一些，也让自己更像一个皮艇。
　　从确定了方位以后，他一直让自己冲着大陆的方向前进。不过他不敢全速前进，还保留了一些余力，毕竟大海上素来都是危险的，他还要预留一些真气，以备不时之需…
　　也许好的不灵坏的灵….就在安静了很长时间后，异变慢慢的升起……
　　一个淡淡的血腥味道从随着夜风慢慢的飘来，王猛一个抖擞，他模糊的看到前面的海面上，耸起着一些模糊的东西…….


正文 第108章 女人月经引发的一场血案！
　　鲨鱼群！尽管隔着老远，王猛已经肯定了海面上那些东西的名称。如果他没有记错的话，那不但是鲨鱼群，而且是多年前一个纪录片中海洋中最可怕的大白鲨。
　　远远的，王猛并不能确定那些大白鲨的数量，不过星光下的海面上，影子重重，怕是最少有不下百余只。
　　天哪，上百只的大白鲨。以前这些不过是在王猛眼中土鸡瓦狗般的存在，对于现在的王猛和他身上的四女来说，绝对是个巨大的威胁。
　　没有时间考虑为什么这么多的大白鲨会聚集在一块，王猛几乎在刹那间就做出了决定：一定要避开这些鲨鱼群，否则凭他现在的实力，就算能自保，也绝对没有能力保证其他四女的安全。
　　也许是潜意识中感受了前面的危险，他身上的四女，居然都慢慢的苏醒过来。
　　首先发现异样的是崔明慧，千这个冷漠的女人刚张开眼睛，就看到了不远处的鲨鱼群，她起先还没有在意，不过随着意识的清醒，她也渐渐明白了自己现在的处境。
　　她已经不再是那个能控制水的八荒遗族，最少在短时间内不是了。
　　“天哪，鲨鱼群！”就算是冷漠如她，仍然忍不住发出了惊叫。
　　这一声惊叫，将其他三个女人的注意力全部吸引过来。崔明智看清后，先是不屑的抿了抿嘴，“我的傻妹妹，不就是些鲨鱼吗？我一会就把它们拿火烤………”她没有继续说下去，显然她也刚刚明白了，从小她就拥有的天赋，此刻却是不能用了，恐惧慢慢的染上了她的脸庞。
　　金慧贞已经吓得满脸苍白，对于她这种乖乖女来说，大白鲨只会存在于电影院中的荧屏上，而且那绝对是恐怖的存在。她从来没有想过，她会亲眼见到这种海中霸王，脑海中泛过无数恐怖片中主角大白鲨的凶残，随后一声惊呼，她差点就要晕倒。
　　幸亏夏婉琳在傍边扶住了她，这个女警脸上同样难看，不过她的手还算稳定，一边搂住金慧贞小声的安慰，一边从怀里套出了手枪，幸好还能用，她心中稍稍安定了一些。
　　王猛苦笑了一声，冲着上面的四女道：“各位乘客请注意，如果不出意外的话，本艇将全速前进，以求避开鲨鱼群，请各位乘客抓牢了。没有买保险的乘客，请抓紧买好保险……”
　　在这个时候，他还勉强开了一个玩笑，企图让四个女人稍微冷静下来。
　　不过显然他这个笑话开的并不高明，又或者不合时宜，他还没有说完，就被四女齐声呵斥：“滚！”
　　崔明智更是蹲下，双手再次握住了王猛的二弟，对于玩弄这根棍子，她显然已经熟络，狠狠的朝前一提：“卡尔儿，全速前进！”
　　王猛翻了翻白眼，再也不敢有丝毫的保留，冲着鲨鱼群相反的方向飞速前进。
　　这次鲨鱼群聚集的原因，是因为几只大白鲨在互相争夺食物中，受了伤。那浓厚的血腥味将方圆几十海里的大白鲨都聚集到了一起。
　　大白鲨这种头脑极为简单的海洋霸主，一旦嗅到血腥味，就会变得狂暴。起先那几只受伤的大白鲨，早已经被同类吞噬干净。不过尝到血腥的大白鲨们，并没有就此打住，反而更加疯狂的攻击它所能看到一切生物。
　　基于此，王猛他们是幸运的，最少那些同类互相攻击的大白鲨们，并没有将目光放在这五个人类上。在前进了一两海里后，众人均是松了一口气，最少身后的大白鲨影子已经变得相当的模糊。
　　“呵呵，去***大白鲨吧。今天王大爷心情好，放它们一马，哼哼，也算它们识相，要是追上来，我一手一个，辣手摧鲨。”刚刚经历了逃亡的王猛，显然不愿就这样在四位女士面前丢了面子，自吹自擂的一阵。
　　也许上天不愿放弃给王大英雄一个表现的机会，就在他话音刚刚落下，在他们周围的海面上，陡然间又出现了几个巨大的鱼翅………
　　崔明智恨声的骂道：“你个混蛋，嘴巴臭的可以。”说完，更是使劲掐了掐她手中那根肉棍。
　　看到身上四女的脸再次变色，王猛好心的安慰道：“你们别怕，它们只是受前面血腥味吸引而来的新的大白鲨，我们没有受伤，它们不会将目光放在我们身上的。”
　　王猛的安慰，让四个女人脸色好看了一些，不过很快，她们的脸色变得铁青…….
　　那几头大白鲨并没有按照王猛所说的，朝那边游去，反而巡游着将王猛五人包围住。稍微有一点常识的人都明白，这绝对是大白鲨猎取货物时的姿势。
　　“怎么会这样？”王猛失声叫出，忽然，一股淡淡的血腥味传进了他的鼻子。
　　“谁？我们谁受伤了？”王猛询问道。
　　没有人回答，半晌后，崔明智难得羞答答的小声道：“没有人受伤，只是……只是……就在刚才，人家…人家….那个恰好来了…”
　　那个？那个是什么？王猛朝身上的崔明智望去，目光很快变得呆滞…
　　操，在这种关键时刻，崔明智的大姨妈居然到来了……
　　如果是平时还好，但现在的崔明智赤身裸体，那血迹顺着她白嫩的大腿，慢慢流下，很快就流到海水中，然后消散…….
　　凭借大白鲨的智商，显然分辨不出真正的血液，和女人月经的区别…….
　　感受到众人异样的目光，刚刚变现出害羞一面的崔明智魔女，再次泼辣起来，她掐着腰，不服气的叫道：“看什么看？难道你们每个月就没有这么几天？还有我可爱的傻妹妹，你说，你能控制住它的到来吗？”
　　王猛小声分辨了一句：“我哪个月都没有这么几天…”
　　这句话显然惹恼了崔明智，她吼道：“你个混蛋，我现在就把你的小JJ割了，让你当太监。对了，也不知道Z国的太监会不会和女人一样，每个月来上那么几天…”
　　王猛XXOO……，不过此刻他的二弟这正在这个魔女手中握着，虽然明知道不会受伤，他还是忍辱负重的没有争辩下去……
　　而此刻，几头大白鲨已经距离很近了。
　　要不要将它们杀死？这个疑问在王猛脑海中一闪而过，他现在虽然身受重伤，真气涣散，但是对于杀这么几头大白鲨，他还是满有把握的。
　　不过就算将这么几头大白鲨，那血腥味将会更加浓厚，到时必然将远处争斗的那上百头大白鲨吸引过来。
　　就在王猛心中取决不下的时候，有一个人已经给出了答案。
　　“砰”的一声枪响，不远处的一头大白鲨泛起了血迹，飘散在海面上。
　　是夏婉琳，这个女警显然没有考虑到这么深远的问题，在危险临近的时候，她本能的举起手枪，狠狠的打了出去。
　　这一下并没有击毙一头大白鲨，反而将这几头大白鲨的凶劲全部激发出来，全然冲着五人直扑上来。
　　王猛连忙喝止住夏婉琳继续开枪的打算，在他看来，他自己对付这几头大白鲨绰绰有余，没有必要浪费夏婉琳防身的子弹。
　　勉强运起身上残留的真气，有些微弱的金光在王猛右臂上亮起，朝着最近的大白鲨挥舞过去。虽然王猛右臂上的盘龙真气已经什么稀薄，连第三层的状态都难以维持，不过他的右臂上仍然是那柄无坚不摧的圣剑。
　　剑锋所指，依然是摧毁一切。
　　没有丝毫的悬念，那头大白鲨被一分两半，猩红色的血迹，还有鱼类特有的内脏，漂浮在海面上，染红了一大片。
　　空气中的血腥味更是浓密到了极点。
　　这个变化，让剩下的大白鲨们变得更加疯狂粗暴，不过暂时它们放弃了继续攻击王猛等人的打算，在它们眼中，同伴那带着血淋淋的残骸，更能引起它们的兴趣。
　　王猛刚松了一口气，不过很快他不得不打起十二倍的精神了。
　　那头巨大的大白鲨尸体，在凶残的同伴嘴中仅仅存在了几秒钟，就被一吞而尽。剩下的大白鲨显然没有的到满足，发疯似的再次围上了王猛等人。
　　如果只是这样，还并不算糟糕。糟糕的是，远处那些厮杀中的上百头大白鲨，显然也嗅到了这边杀虐的味道，已经快速的从一两海里外冲了过来。
　　王猛再也不敢犹豫，真气在身边鼓动，如离弦之箭一般，带着四女，朝远处滑去。临死前，他又挥起右臂，将一头大白鲨一斩为二。
　　希望那个大白鲨的死尸，能拖延下时间吧。王猛心中叹了一口气。
　　可惜一头大白鲨的尸体，并不能拖延多长时间，很快，就被它的同类分食完毕。不过显然，那几头大白鲨在抢食过程中，受了一些伤，不过它们却没有时间顾虑这些了。它们将目光全部定格在王猛等人身上。
　　它们虽然头脑简单，但本能的察觉了王猛等人的危险，此刻更是不再同类相残，全部冲王猛等人游了过来。
　　不过，这几头大白鲨的认识并没有传给它们身受上百个同伴。反而是它们身上的血腥，引起了它们的同伴的追逐。
　　所以，在深夜的海面上，出现了这样一幅图画：一个人形皮艇，带着他身上的四个女人，飞速的朝远方逃去。在他们的身后，是几头追逐猎物的大白鲨。而这几头大白鲨后面，却是上百头追逐自己同类的大白鲨群…….


正文 第109章 四女一男逃生记
　　“猛子，你快点，后面的大白鲨马上就要追上了。”夏婉琳担心的大吼着，她甚至都能看到紧随其后的大白鲨们的血盆大口。
　　“混蛋，如果你害得我被鲨鱼吃掉，在那之前，我一定把你的小JJ切下来喂狗。”这是崔明智的声音，在这种危机时刻，她依然没有忘记操纵她手中的那根肉棍，并且很不人道的提出了这种过分的要求。
　　崔明慧的脸上却染上了一层红潮，这个冷漠的女人，此刻居然在心里想：“难道我要和这个男人葬身鱼腹吗？Z国有句古话，生不能在一起，死也要埋在一起，难道这就是我的宿命吗？”
　　如果让八荒遗族的长老们知道了，这个在他们眼中的未来圣女，在这种时刻，居然会有这种亵渎祖先的想法，也许都会一个个撞墙自杀吧？
　　金慧贞这个小姑娘，此刻已经从惊惧中慢慢适应过来，脑海中泛起了昔日她看过的言情小说，甚至将自己慢慢带入进去了。英俊的白马王子，为了自己心目中的公主，面对千万邪恶，情愿付出自己的生命……
　　可惜在这个以她金慧贞为版并本的言情小说，明显是个悲剧。结局并不是王子和公主过上了幸福的生活…而是王子和公主一起葬身在大白鲨这种邪恶的生物嘴里……
　　其实这样也不错….金慧贞被自己这个大胆的想法吓了一跳，她偷偷瞄了一眼故事中的王子，虽然他男人最根本的肉棍并没有掌握在自己这个公主手中，反而被一个邪恶的魔女掌握着。
　　想着想着，金慧贞脸上染上了红潮，不知不觉中，她感觉身后那些大白鲨并不可怕了。相反，她心中还有些期待，对于能和一个男人死在一起的期待。
　　也许她这些年过的太自闭了，就算是留学到了Z国，除了杨菁菁外，没有一个朋友。更不要说异性朋友。王猛这个她唯一朋友的男朋友，反而是她一生中除了她的父亲，接触过最多的男人。
　　对于爱情的憧憬，她只能保持在百看不厌的言情小说中。忽然有一个男人，冒死前来救她，虽然这个男人明显拥有很多女人，而且其中之一还是自己唯一的朋友。但这并没有妨碍金慧贞对这个男人的好感，甚至希望能和这个男人死在一起….
　　基于此，抛弃了恐惧的金慧贞，变得有些兴奋起来。她甚至开始神经大条的数起了后面鲨鱼的牙齿。
　　“一….二…三……一百六十七….不对不对，数错了，还要从新在数一边。”在这种深夜，虽然天上明月皎洁，但想数清每一头大白鲨牙齿的数量，显然不是一件简单的事情，可怜的金慧贞，数了五遍，都没有数过二百，她心中有些掂掂，倒不是害怕死亡，反而是对能不能和王猛被同一头大白鲨杀死，充满了担心。
　　夏婉琳将她半搂在身傍，心中对这个貌似柔弱的小姑娘，产生了敬意，没想到她在如此危险的情况下，依然能保持相当的镇定，和她之前表现出的软弱一点也不相同。不过她如果知道了金慧贞心内的想法，要和某个流氓一起殉情的话，恐怕早就哭笑不得了吧……
　　王猛的脸上也已经见汗，他此刻体内仅剩的真气全速前进。不过他现在的真气程度远没到全盛时期的十分之一，虽然速度不能说慢，但和大白鲨这种海洋霸主比起来，还略有不及。
　　幸好那些大白鲨也不都是一个速度，否则早就上百头一起围上来。之前的那几只在最前面的大白鲨，已经追上过他们，被王猛勉力解决了，血腥味引起了后面大白鲨的抢夺，阻挡一下它们追击的步伐。
　　不过这只能是暂时的，后面拿上百头大白鲨中壮硕的，早就脱颖而出，紧紧咬住了它们。每当有一头大白鲨靠近到一定程度的时候，王猛总会强撑着将它们解决。这样做，又能延缓一下大白鲨群的前进速度。
　　不过这样做，敝处也是相当大的。那就是血腥味一刻也不停，反而更加浓厚，被血腥味吸引过来的鲨鱼们越聚越多，已经不单纯是大白鲨了，许多王猛叫不上名字的鲨鱼也加入了这个追击的队伍，数量上更是远远大于了最初的上百头。
　　王猛甚至怀疑，整个海域的鲨鱼全部被吸引到这里来了。
　　也许鲨鱼的追击原因早就不是王猛等人了，而是因为只要这么追击下去，总会有被王猛击毙的鲨鱼，总会有新鲜的血肉吃的。
　　虽然鲨鱼的简单头脑并不一定懂得这个，它们只是本能的快速追逐王猛，然后分到血肉，这是它们动物的本能。
　　王猛也看出了这些鲨鱼的目的，不过他却没有丝毫的办法。只能将追近的鲨鱼，一个个的击毙，总不能让它们咬自己一口吧。虽然对于这些王猛根本不怕，他的身体就算在鲨鱼的利口中，也难以损伤分毫，不过他身上的四个女人显然没有他这种本能。
　　就算是泡在冰凉的海水中，王猛也感到了自己身上汗如雨下。他的真气已经几近枯竭，所能形成的皮艇气场，越来越小了，速度也越来越慢。
　　王猛知道如果在这样下去，他的真气迟早有消耗完的一刻。到那时候，怕是他只能眼睁睁的看着四个女人在自己眼前被鲨鱼虐杀。
　　就在这时候，忽然情势又变。
　　一只在精神高度紧张的夏婉琳，喝了一声：“小心！”随着话音落下，她手中枪声一响，海面上飘出一丝血迹。
　　原来是有几个刚刚赶到的鲨鱼，从海面下面潜伏过来，想搞突然袭击。幸好夏婉琳的及时察觉。
　　王猛心中微微吃了一惊，暗骂一声糊涂，自己只顾着体内真气情况，居然忘记观察周边了，简直是罪过…….
　　他不敢怠慢，右臂连挥，连斩几条鲨鱼，血腥味混着咸湿味立刻在海上散开。王猛借着这一挥之力，速度勉强提高了不少，快速离开这个海面。


正文 第110章 对赤裸四女的狂想曲
　　追逐战依然在这个海面上上演着，作为主角，王猛已经到了筋疲力尽的程度了，他甚至怀疑，下一刻他的双眼就会变得模糊，那已经不知被榨干了多少次的真气，会连渣都不剩。
　　他身上的四女明显感受到身下男人的颤抖，也渐渐明白了她们的处境。在这个生与死的关头上，沉默像是瘟疫一样传染到所有人身上，就连一向苍锏拇廾髦牵都不再大声咋呼，甚至连手都从王猛那肉棍二弟上放开……
　　唯一的特例，可能就是神经大条的金慧贞，她依然在数着鲨鱼的牙齿。
　　“三十七….三十八…三十九……”
　　小姑娘的声音，在安静的诡秘的海面上，宛如地狱敲响的丧钟，变得无限的恐怖，直直的进入了每个人的心灵，让她们对鲨鱼口中那犬牙交错的利齿，片刻也不能忘记。
　　“不要在数下去了！再数，队我立刻将你从这里推下去，送你去喂鲨鱼！”崔明智暴躁的大叫着，也许是恐惧，让她变得比平常任何一个时候，更给粗暴。
　　金慧贞明显被她吓了一跳，对于这个在昏迷中劫持自己的女子，金慧贞从心中有种说不出的恐惧。
　　“你干什么吓唬她？”女警在这个时候尽到了自己的职责，她拦在金慧贞和崔明智中间，厉声的问道，她的职责使她难以对崔明智这种劫匪产生丝毫的好感。特别是这个劫匪目前赤裸着身子，前不久更是和王猛有过肉体的紧密接触………
　　四个女人并没熟识，而且之间还有一点小小的积怨。眼看在这生死一线之际，女人内部战争就要爆发……
　　幸好这时，一直冷漠的崔明慧忽然叫了一声，“都别吵了，你们…你们看前面，那是陆地吗？”
　　这句话让所有人都的精神一阵，顺着崔明慧所指望去。
　　星光下，海的平面上出现了模糊东西，越来越清晰，丛影框框，显得有些狰狞，不过很明显和一成不变的海面略有不同。
　　不过那东西并不是海天一线般，而是一个凸起。
　　所有人脸上的喜悦减少了一分，那不可能是陆地。应该是一个小岛。不过说是小岛恐怕也不正确，在这个视线内推测，那应该是个面积足有几十公里的大岛。
　　在这种情况下，有一个岛，哪怕是一个荒岛，也同样是鼓舞人心的。最少那代表可以摆脱身后几百只鲨鱼的尾追…
　　没有犹豫，王猛在四个女人的催促下，快速向那个岛前进着。
　　此刻，海面上阴沉沉的，刚才璀璨的星辰全部被遮掩了下去，就算是在黑夜中，都能感觉到整个天空压得很低。天气就像是顽皮的孩子，在充满未知数的大海上，说变就变，那感觉，分明是暴风雨将要前来的前奏。
　　在这一片暗的的世界中，一点微弱的金光，承担着所有人的希望，冲向了那个海岛。
　　面前的海岛一点点在变大，王猛的心中松了一口气。但是身后的鲨鱼，在追逐了一夜后，丝毫不知道疲惫，几百张血盆大口，更是越来越近。
　　“猛子，你在快点，再快点！”夏婉琳已经站起身来，跺着脚催促着，“照这个速度，我们在鲨鱼全部围上前，恐怕难以到达海岛。”
　　王猛明白这个道理，不过他现在浑身无力，根本无法让速度快上一点……
　　就在众人在生与死的希望和恐惧中徘徊时，后面的大部分的鲨鱼终于在一夜的追逐后，成功的将他们拦截。
　　几百只鲨鱼在他们身边徘徊，却没有一个抢先进攻。一夜的遭遇也让这种头脑简单的生物明白了，第一个攻击的，绝对会成为其他同类的口中之食。
　　四个女人的脸上全都变色，海岛就在她们百米开外，但就是这段距离，却无疑是死亡之路，也许就是这平日在她们眼中看不上的距离，现在全成了她们距离生存最大的差距……
　　王猛面色凝重，他没有去管鲨鱼，他的护体真气还能阻挡一阵鲨鱼的进攻。他的目光一直盯在小岛那个方位，心中在盘算，百米的距离，他能不能先将四个女人扔到岛上….
　　不过这显然不是个计算的好时机，唯一踌躇，王猛觉得应当冒险试试，他觉得就算仍不到海岛上，也能让她们距离海岛很近了，生的几率会增大很多……
　　第一个是夏婉琳，王猛在她耳边说了句“小心。”然后在夏婉琳不解的眼神中，将她高高的抛起，越过鲨鱼们的头顶。
　　虽然下落的时候有些狼狈，甚至说是个狗啃食，不过夏婉琳还是很成功的到达了小岛。
　　接下来的崔明智和崔明慧，两个女人，一个接一个的被扔到了海岛上。也没出多大的岔子，只有仍崔明慧的时候，王猛的手有些软了，将她扔到距离海岛陆地四五米远的地方。不过这个距离足够她在鲨鱼们到来之前，游上海岛。
　　到金慧贞的时候，王猛犹豫了一下，从仍崔明慧的时候，他已经用了最后的力气，却仍然没有到达他想的目标。如果仍金慧贞偏差到十几米，这个柔软的女生，显然不能在鲨鱼口中逃生……
　　不过此刻王猛倒不是很担心，对于金慧贞自己，他完全有信心在鲨鱼群中将她护住。毕竟他将金慧贞搂在怀里后，他还有两个依仗：
　　第一个是他金刚不坏的身体。第二个是他右臂中的圣剑。
　　带着金慧贞游过去吧，只要自己不出错误，她也不会受伤的。想到这里，王猛双臂将金慧贞牢牢的搂住，尽量让她娇小的身躯少暴露在外面，然后冲着海岛方向突围。
　　鲨鱼们显然没有明白为什么从五个人变成两个，不过它们知道，如果再不攻击，恐怕这两个到嘴的肉都会消失……
　　无数只鲨鱼张着血盆大口，冲了上来。
　　王猛并不怀疑，这些巨大而带着利齿的嘴，能将他和金慧贞完全吞下。不过这并不让他担心，只要金慧贞不被咬到，他只需要轻轻的抬抬手，那坏掉的绝对不会是他，而是鲨鱼们坚韧的牙齿…
　　事实也却是如此，很快，鲨鱼们就发现，这并不是一块到嘴的肥肉，反而是能将它们牙齿崩掉乃至摧毁的钢铁……不过单细胞的它们，依然无谓的进攻着，也许今天过去后，在这个海域能看到无数只没有牙齿却仍然嗷嗷叫的老太太鲨鱼………
　　近了….很近了，在群鲨中，王猛越来越接近海岛了，甚至能看到海岛上夏婉琳和崔明智姐妹或担心或激动的表情…
　　兴奋的心情从王猛脸上一闪而过，在他看来，一晚上被追逐的命运马上就要过去。说不定这在以后会成为他和众女美妙的回忆。他心中甚至在盘算，经过了今晚他对众人的舍命相救，说不定一会儿上岛后，四个女人会一起服侍自己这个大英雄……
　　四个赤裸的女人，在自己身下承欢…八对高耸的乳白色双峰，四个白花花的屁股，表情各异但同样春潮满布的脸孔……
　　光是想想，就让王猛这个淫兽鼻孔中差点流血……….
　　就在这个流氓满脑子开始淫秽的时候，异变忽起…
　　海面上堆积已久的云层，炸开了般，一道闪电携带着天地之威，将整个黑暗的时间劈成了两端，更是瞬间照亮了海面上的一切….
　　这不算什么，可就是在同时，王猛忽然感觉身下的海面出现了一个巨大的漩涡。出现的是那么突然，那么快速，同时威力又是那么巨大，让他连丝毫的反应余地都没有…
　　几乎海面上所有的鲨鱼还有他，都被这个漩涡吸到了深海里。
　　突然的，只让他叫了一声。快速的，只让他借着闪电，看清了海岛上三女担心的表情…….
　　朦胧中，王猛似乎看到一个巨兽，张开了它的滔天大嘴，将混合着鲨鱼的海水，全部吸了进去，而他也恰恰是其中一员….
　　他唯一能做的，就是紧紧的搂住金慧贞……


正文 第111章 山洞中的畸形爱恋
　　当王猛醒来的时候，他感到浑身无力，这种感觉已经好久没有在他身上出现过了，也许最后一次是在圣剑找上他之前。
　　周围黑暗，那绝对是一种不正常的黑暗。按照王猛现在的视力，周围哪怕有一点点光源，他也可以看清楚。可惜，他睁开双眼，依然难以视物。
　　这只能说明一点，这个地方绝对是密封非常好，就连荧光一样的光线都没有。
　　他活动了一下四肢，还好，金慧贞仍然被他搂在怀里，而微微传过来的热量，让他明白这个H国小姑娘仍然活着。
　　在是不是应该叫醒她这个问题上，王猛犹豫了良久，毕竟在这种陌生环境中，叫醒一个脆弱的姑娘，并不是一件好事。
　　不过，最终王猛还是选择了到叫醒她。轻推了几下后，随着“哎”的一声，金慧贞醒来了过来。
　　黑暗的环境显然也让金慧贞感到了十分的不适应，并没有完全清醒的她，惊声尖叫，传出了好远，随即她用H国语言重复大喊着一个单词。
　　如果王猛明白H国语的话，就知道这个小姑娘喊得是爸爸。
　　王猛慌忙从新将她搂住，小声的在她耳边道：“金慧贞，金慧贞，你醒醒，我是王猛。”
　　听到王猛这个词，金慧贞明显的震了一下，而那熟悉的Z国语，让她慢慢回想起所发生的一切。
　　“猛子，我们是死了吗？”金慧贞咬着嘴唇，轻声问道，她已经发现自己被王猛紧紧的搂在怀里，脸庞忍不住红了起来，心脏也砰砰跳的厉害。
　　“我想还没有，至少我能感觉到疼痛。”王猛低声道，“就算真死了，我们也不会在一个地方的，像我这种人应该被送入地狱。而你却应该飞上天堂。”为了缓和下情绪，王猛开了一个并不高明的玩笑。
　　金慧贞浑身一颤，周围的陌生黑暗的环境，显然让她对地狱这个词颇为敏感。她忍不住朝王猛怀里靠了靠，颤抖着声音道：“猛子，你觉得我们现在会不会都在地狱里呢？”
　　金慧贞的反应，让王猛对自己刚才说的话感到了后悔，他尴尬的笑了笑，伸手捏了捏金慧贞的鼻子，“放心吧，我们都活着，我保证！”
　　这个有些亲昵的动作，又让金慧贞心跳加快了不少，同时也让她感到心中一甜，周围的黑暗也不是那么阴森可怖了。
　　也许能和猛子这样一个男人同时投入地狱，也是个不错的选择。这个大胆的想法，在此刻的金慧贞心里，反而有些心安理得。毕竟完全陌生的环境，让她渐渐将王猛是她唯一朋友的男朋友这个事实，刻意淡忘了。心中更倾向于，王猛是不顾一切前来救她的王子。
　　“刚才发生了什么？我们为什么会在这里。”心中逐渐甜蜜起来的金慧贞，和王猛说话也不像以前那么拘谨了。
　　“我也不清楚。不过我记得，好像有一个巨兽将我们吞了下去….也许…”王猛犹豫了一下，还是给金慧贞说出了他的推测：“我们此刻说不定就在巨兽的肚子里。”
　　出乎王猛意料的是，这个推测并没有让金慧贞害怕。这个刚刚自认得到爱情的小姑娘，心中颇有点和相爱的人在哪里都一样的感觉，她只是轻轻的“哦”了一声，并没有太大的反应。
　　王猛没有仔细思考金慧贞的变化，他低声问道：“你身上没伤吧？还能不能走？”边说，他扶着金慧贞站了起来……
　　“我….我…可能崴到了脚，怕是不能走了。”金慧贞出于某种目的撒了一个小谎。
　　“那我扶着你走吧，我们应该四处转转，总比呆在这里坐以待毙的强。”
　　“恩。”金慧贞的声音又变小了，腼腆的很，“猛子，你….你能不能弄出些光芒来，就像在海面上一样。”
　　对于在海面上王猛做的那一切，金慧贞一直感觉到神奇，她慢慢相信杨菁菁曾经偷偷告诉她，王猛不是一个简单人的秘密了。
　　王猛一拍脑袋，他只顾着金慧贞了，反而将这件事给忘了。
　　慢慢的运行了下真气，金光缓缓的从王猛身上亮起，让王猛感到高兴的是，金光中似乎还夹杂着微弱的血光，这是他突破盘龙功第四层后的颜色。
　　刚才长时间的昏迷，不知不觉中，让王猛的真气恢复了不少，这也让他从新拾起些自信。
　　有了光，王猛开始打量四周的环境。
　　看清楚后，让王猛对于他刚才推测：在巨兽的肚子里，产生了一定的怀疑。因为远处虽然看不清，但从脚下和两旁来看，都是岩石，而且特别坚硬，犬牙交错，就像是在山洞中长长的通道。
　　挥起右臂，冲傍边的黑色的岩石狠狠的一劈，手掌上传来轻轻的麻痹感，而那岩石壁面，居然只出现了一个一寸多点的小缝。
　　这让王猛大感惊讶和恐怖，他相信，就算是最好的纯钢，在他的右臂下，也只比豆腐强上一些。
　　自己到底到了一个什么样的地方？王猛连连摇头，不过现在不是考虑这个的时候，找到一条出去的道路，要比这个问题重要的多。
　　扶着金慧贞，速度并不快。王猛也不敢用他那刚刚恢复的真气，毕竟在这种环境中，多一份真气就多一分自保的力量。
　　微弱的金光，在黑暗中慢慢的移动着。
　　这条巨大的通道也不知有多长，王猛估摸着走了一两个小时后，周围的环境依然没有什么改变。
　　金慧贞早已喘着粗气，不管是H国的富豪家的大小姐，还是英语学院的大学生，这两个身份都没有让金慧贞有太好的体力。
　　现在的她已经感到双腿如同灌了铅一样，越来越靠近王猛了。鼻子中全是男人身上特有的味道，这让金慧贞入坐云巅。
　　“猛子…我实在走不动了。你….你能背着我吗？”这个大胆的要求，在金慧贞的心中转了很久，她只是想能多靠近王猛一些，终于还是小声的提了出来。
　　王猛并没有拒绝，他心中倒是没有猥琐的想法，只是明白一个让一个柔滴滴的女大学生，走这么久的路确实有些为难了。
　　将金慧贞背上后，王猛还开玩笑的说，“金慧贞，你真轻。不像我家菁菁，和你一比，她简直胖的像是猪。”
　　提昂到菁菁这个两个字，金慧贞忽然有种大梦初醒的感觉。
　　自己到底在干什么？他是自己最好的朋友杨菁菁的男朋友啊。金慧贞想从新下来，并且告诉王猛，自己脚并没有崴。
　　不过话到嘴边，她却如何也说不出，只是想将这个时间多待了一会，更是希望永远不要找到出路，能一辈子靠在王猛的背上。
　　王猛并不知道身上娇娃的心思，不过长久走不到头，让他的心情也烦躁起来。而将金慧贞背到身上，起先还没有什么，但随着时间的增长，渐渐的有些心猿意马。
　　要知道，此刻的王猛还是赤身裸体，而金慧贞本来衣服就不多，在海水中又浸泡湿了，虽然现在已经半干，不过从背上还是慢慢的传来了两个肉团摩擦的感觉。
　　要说王猛对金慧贞一点想法都没有，这显然不符合王猛的本性。不过王猛脑海中还是有个坚持，那就是金慧贞是杨菁菁的朋友。俗话说，朋友妻不可欺。妻朋友，最好也是不动的好。
　　所以每次和金慧贞见面，王猛总是避免和她过多接触，怕自己经不起这个诱惑。所以，除了知道金慧贞非常漂亮外，别的也不是很清楚。
　　可现在的着这种接触，让王猛明白了金慧贞的身材是多么的婀娜，绝不在杨菁菁之下。而那摩擦起来的肉欲程度，比起王艳凤来，也毫不逊色…
　　特别是王猛赤裸着的背部，又比以往敏感，那两团肉球，就像是两团火一样在燃烧。自己双手轻轻扒住的金慧贞大腿内侧，更是传来滑腻肉感，让自己几次想伸上去摸一摸…
　　不！不能这样！她是菁菁的朋友，自己这样做不是趁人之危。一个声音在王猛心中大喊着，不过还有一个声音：“上吧，你就是一个流氓，根本禁受不住这种诱惑的，何必委屈了自己呢？”
　　两个声音一时间在王猛心中相持不下…


正文 第112章 欢喜禅，VS金慧贞（1）
　　畸形的爱情总是发生在更为畸形的环境中的！
　　长长的岩石通道，并不像是迷宫，基本上是笔直的，阴冷潮湿和黑暗是这里的一切，就像这个通道一样，永远没有尽头。
　　各怀着小心思的两人，尽管接触的很亲密，但互相间是沉默的，那种沉默，也许是心照不宣，也许是尴尬的找不到话头。
　　终于，一个声音打破了这个沉默。
　　“咕咕”，这个唐突的声音让王猛一愣，在他背上的金慧贞脸都羞红了，几若蚊哼的道：“猛子….，我….我饿了….”
　　王猛这才恍然大悟，从昨天其到现在金慧贞一点东西都没有吃，刚才又持续走了一两个小时，对于她这种柔弱的大学生来说，饥饿是难免的。
　　不过，王猛也没有特别好的办法，毕竟他在神奇，也不能凭空变出食物。
　　金慧贞也明白这一点，她说完话后，继续选择了沉默。
　　不久，又是一声“咕咕”响起，比刚才更加紧凑，也更加清晰。
　　金慧贞此刻浑身无力，肚子中传来一阵阵抽搐，那种感觉是她这种大小姐从来未有过的体会。她的眼前慢慢出现了食物的幻影，有各种各样的美食，很快就让她陷入了半昏迷的状态。
　　王猛发现了身上娇娃的变化，连忙和她搭着腔，避免她真正的昏迷下去。
　　“金慧贞，也许….也许再走两步，我们….我们就会找到食物的。”
　　金慧贞轻声叹了一口气，喃喃道：“如果现在放在我面前的是一盘烤肉，我也会毫不犹豫的把它吃下去，要知道我从来吃烤肉的。”
　　王猛道：“如果这词我们脱险，我一定请你去烤肉店里大吃一顿，而且是最正宗的H国烧烤。”
　　“最正宗的H国烧烤？”家乡的食物，让饥饿的金慧贞差点流下口水来，她慢慢的回想起，以前在家里的花园中，和自己的父亲一起烧烤的场景。
　　可怜的小姑娘，并不知道她父亲已经死的事实。
　　画饼充饥可能会让情况好一点，但绝对解决不了根本问题。
　　半晌过后，金慧贞忽然轻声问道：“猛子，你说我们会死吗？”
　　这个问题让王猛大挠脑袋，显然如果这条隧道真是永无边际的话，那死亡对于他们来说是一定的。可是王猛总觉得有些诡秘，他们前一刻还身处大海中，现在又怎么会在漫长的山洞中呢？
　　金慧贞没有等到王猛的回答，不过她并不在意，继续喃喃道：“知道吗？从小我一个人待在家中，总是惧怕黑暗，惧怕死亡。也曾经幻想过自己死亡时的场景，总认为自己会在黑暗的环境中，一个人孤单的死去。没想到，我只猜对了一半。神让我在临死前，还能有一个人陪着我。”
　　“不要这么说，金慧贞。我发誓，我们不会死的，包括你，也包括我！”王猛真害怕小姑娘丧失了求生的信念，慌忙给她打下承诺。
　　可惜，金慧贞此刻关心的并不是这个，她幽幽叹了一口，小声的请求道：“能不能叫我慧贞或者贞贞？”
　　这两个明显亲密的昵称，让王猛心中升起一阵警觉，同样也多了一分意乱情迷，他犹豫了半晌，终是叫出：“贞贞….”
　　这个称呼让金慧贞大为高兴，刚才低迷的情绪，瞬间提高了不少，人也有了些精神。
　　忽然，她凑近王猛的耳边，软语道：“能和你在一起死去，我…我一点都不遗憾。反而….反而在内心中有些高兴。”
　　这近乎直白的语气，让王猛浑身一颤，他干笑了两声，道：“如果你在说死不死的，我就会打你屁股了。放心吧，我说过，我们一定能活下去的。然后我请你去吃最正宗的H国烧烤。”
　　他要打我屁股？金慧贞脸滚烫滚烫的，她甚至感到王猛在她大腿上的双手，已经慢慢的伸上来，好像要打到她的屁股了。
　　“如果…如果是你打我屁股的话，我….我不会拒绝的。”
　　这话声音很低，但是在王猛耳边说的。同时还有颇为柔腻的哈气。让王猛浑身软绵绵的。
　　情和欲混淆在一起，在这个黑暗中蔓延。
　　不知又过了多久，王猛感觉到身上的娇娃呼吸越来越弱，而前面黑暗的通道依然是没有尽头一样。
　　不能在这样下去了！王猛思考了片刻，低声道：“贞贞，你在这里等我，我去前面探探路，说不定能找到些吃的东西。”
　　他说完，将金慧贞放下，就想高速朝前面走去。
　　金慧贞忽然拉住了王猛，低声的请求道：“猛子….猛子…我怕…”说完，冲进了王猛的怀里。
　　突入其来的娇娃，让王猛心一颤，刚想说点什么，忽然感觉自己的双唇被一阵温暖的腻感围住了。
　　“吻吻我好吗？”金慧贞低声的提出了请求。
　　“贞贞，贞贞，我们清醒点好吗？”王猛试图将这个有些昏迷的美女叫醒，“你是菁菁的朋友，而我却是他的男朋友。”
　　这句话让金慧贞身体僵硬了一些，不过很快她更热切的吻了上来。
　　“我们都要死了，不是吗？”
　　王猛的心火也慢慢被小姑娘勾引出来，他喘着粗气，警告道：“贞贞，不要在这样….这样下去了。你…你知道的，我并不是一个善于控制的人。”
　　金慧贞没有回答王猛，不过她的动作更加剧烈了。
　　现在的她，已经因为饥饿而悲观的认为没有了生的希望。在王猛背上的时候，她心内激烈的挣扎过。无可否认，她对王猛有些好感。这即建立在当初王猛英雄一般将她和杨菁菁救下，也建立在长时间以来，王猛是她除了自己父亲外接触的最深的一个男人。
　　而今天王猛前来救她，更是让她有一种通话中美女的幸福感。
　　长期和外界难以接触，让金慧贞的心相当的自闭。她的乐趣往往沉浸在各种各样的书上，在认识了杨菁菁后，这点也只是好了一些。而对于爱情，百看不厌的言情小说自然是她的首选。
　　每次看到言情小说中，王子一般的男主角，甩开万难，将惹事的女主角迎娶到手的时候，她总是幻想有一天也会有这样一个男人，冲进她的心灵。
　　也许每一个女孩子都会拥有这样的梦想，而金慧贞这种少和人接触的，最为严重。
　　王猛的作为恰好的符合了金慧贞心中对于王子的幻想。虽然各个方面，王猛根本不能和王子相提并论，但是依然被金慧贞一厢情愿的定位了。
　　如果在平时，腼腆害羞的金慧贞还会将这种心思放在心里。就像是在海面上一样，并没有表现出来。
　　但是现在，临死前的恐惧，陌生环境下了两人的相处，无疑都让金慧贞能抛开心灵和世俗的枷锁…
　　这个吻是金慧贞的初吻，对她来说是甜蜜而具有意义的。
　　对于王猛来说，这个吻并不熟练，反而生疏的很，但同样让刚才心猿意马的他，成功的将欲火勾引起来。
　　他的手更是忍不住从金慧贞的大腿上慢慢的伸上去，最后停在了那高翘的屁股上。
　　触电一样的感觉纠缠在金慧贞心里，让她浑身忍不住的颤抖，软语着：“猛子….猛子…占有我吧，求求你，就….就像占有菁菁一样。”
　　这让王猛有些为难，毕竟和杨菁菁的关系，就像是一个枷锁，罩在他的头上。
　　金慧贞可能也感觉到了王猛的犹豫，她大叫着：“别犹豫了…我们都要死了，都要死了！就让我们临死前疯狂一把吧。”
　　这句话让王猛彻底的放开了自己的心结，他忽然狠狠的将金慧贞压在身下，询问道：“贞贞，你真的不后悔吗？”
　　“不后悔！”金慧贞说的相当坚决，“我不想临死前还是一个处女。我….我….也想有自己的爱情和爱人！”
　　“如果只是为了这点我拒绝。”王猛说的很严肃，他并不想成为某个女人临死前泄欲的工具，就算是处女，这点也很伤他心的。
　　“不…不…不。”金慧贞在王猛耳边解释着，“知道吗？猛子，其实….其实我早就对你有好感了。从那次在饭店中你救了我。”
　　金慧贞说着说着，声音变得幽怨，“你那天在饭店里，救了两个女孩。可惜你只记住了菁菁，而将另外一个女孩遗忘了。那个女孩看着英雄一样的救命恩人，和自己最好的朋友走到了一起。最初，她是高兴的。为了自己的朋友，也为了那个英雄。可是慢慢的，她开始嫉妒，因为她最好的朋友开始没有时间陪她，先是嫉妒那个男人。慢慢的又开始嫉妒自己最好的朋友…”
　　说着说着，金慧贞情绪变得有些激动，“猛子….你能体会吗？我最怕孤单，黑暗。可是这种感觉却是一直笼罩在我的心中….”
　　看着无助的金慧贞宛如一个受惊的小兔子一样，王猛心中忽然升起了怜惜，他翻个身，让金慧贞待在自己的身上，在她耳边道：“贞贞，你放心，不会再有黑暗，你也不会再有孤单的！”


正文 第113章 欢喜禅，VS金慧贞（2）
　　“谢谢你，猛….”金慧贞并没有说完，她接下来的话，让王猛深情的吻打断了。
　　纠缠在一起的舌头，在双方的口腔中来回寻觅着。那种融化在一切温情，让金慧贞瞬间都陶醉了。
　　这个从小到大纯洁的如同白纸一样的姑娘，从来没有想过，原来男女之间是那么美妙的事情。
　　她终于体会到肥皂剧和言情小说中，男女主角生死离别时候，那忘情一吻所带来的巨大力量了。这种力量让她开始喘息，身下如同一把火在燃烧。让她足以忘记黑暗，忘记饥饿，眼里只有面前的男人。
　　“占有我吧，占有我吧。”金慧贞呻吟着大叫。
　　王猛双手早就伸进了她的上感衣内，将那并不多而褴褛的衣衫慢慢的脱去。
　　金慧贞闭着双眼，她不敢看，但能清晰的感觉到王猛在自己身上动作。
　　他看到了吗？全看到了吗？金慧贞脸早就滚烫，这一刻她丝毫不怀疑，在脸上都能热鸡蛋了。
　　忽然，她浑身一震，因为王猛的双手。那双手似乎充满了魔力，在她身上来回的寻觅着，每一下都让她有种触电的感觉。
　　她无法形容那双手的威力，像是久旱大地碰上的甘露，又像是迷路的孩子碰上指示的标杆。她感到惧怕，惧怕王猛继续抚摸下去，但同时，她更加惧怕王猛不再抚摸下去。
　　这到底是一种什么样的感觉啊。
　　金慧贞感觉自己心中的火在燃烧，同时一个声音在她心中高叫：王子，这时属于你自己的王子，看啊，他正在抚摸你。
　　但是除了这个生因为外，还有一个声音，虽然很小，但依然猛烈的撞击着她的心：别自欺欺人了，他不是你的王子。他是你最好的朋友的男人。你这个虚伪善妒的女人，你不觉得可耻吗？你居然祈求着和自己最好朋友的男人发生关系。
　　这两个声音一直在金慧贞心中交错上升着，让她时而幸福，时而颤抖。但无疑，这两个声音都让金慧贞增加了不小的快感，这一点表现在她的行动上。
　　或许是为了增加欲望，或许是为了减轻自己心中的负罪感。金慧贞紧紧搂着王猛，开始用她那并不纯熟的动作，抚摸着王猛。
　　其实，同样的感觉也在王猛心中升起。他同样对杨菁菁怀有负罪感，但这不能减缓他动作，反而形成了一种偷情的禁忌的快感。
　　这种感觉他以前在雪儿身上尝过，不过随着得到王艳凤的认可，这种感觉慢慢的消失了。
　　有句话叫：妻不如妾，妾不如偷。就是说的男人亵渎的心里，在每一个男人心里，偷偷摸摸的禁忌之恋，才是让他们感到发疯的东西。
　　也许，每个男人心中都有这种征服和隐藏自豪的感觉吧。
　　随着王猛欲火的上升，金慧贞身上的最后一点遮羞布，被王猛彻底的撕去。是的，是撕去，而不是脱去。王猛明明可以将它完好无损的脱下，不过此刻的他并不想那样，粗暴的撕去，才能让他的心得到最大的满足。
　　金慧贞依然闭着双眼，她知道此刻已经全然裸露在王猛面前了。除了刚出生的时候，她不记得她裸露在任何人面前过了。
　　她不知道此刻的自己应该用什么来形容。大白羊？还是赤裸裸的白花花的一堆肉。这一切都让她感到害羞，害羞的不敢去想象。
　　可是偏偏她不能自己，仿佛天塌下来，她都要继续做下去一样。
　　她在静静的等王猛下一步的动作。虽然她看过无数次言情小说，但纯洁的她并不知道女人之间最原始的接触是什么。她猜测过，虽然这种猜测让她经常孤枕难眠。
　　可惜，王猛接下来的动作并没有按照她猜想的那样。
　　抚摸，依然是抚摸。不过这种抚摸绝对比刚才更加拥有技巧。金慧贞感觉自己浑身是火，那种火同样无法形容。时而要将她彻底的烧毁，时而又给她一点喘息的空间。
　　这一切让她大叫，不知所措的大叫。如果不大叫，仿佛不能将自己那股火发泄出来一般。
　　她大叫的什么内容，她自己也不知道了，只知道那绝对是世间上最羞人的污言秽语。
　　不过王猛却没有在意，他早就明白自己纯熟的手法，将给一个处女带来的是什么。很快，他开始更深层次的进攻。
　　天哪，猛子他在干什么？金慧贞心中大叫着，她清楚的感觉到了，王猛将头伸进了她的双腿之间。而那湿润腻滑的感觉，在告诉她，这个男人的舌头正出现在最不该出现的地方。
　　害羞，疯狂，奔泻。几种不同的心情刹那间从金慧贞的心里升起，她找不到任何东西来形容，只是感觉，那一下下都让从云巅升降着。
　　不！不能在这样下去了。这种挑逗无疑让金慧贞开始发疯，毫不夸张的说，那种感觉就让她吊着一根绳子站在悬崖的旁边，也许下一刻她就要和整个世界说再见了，偏偏那根绳子能保证她的安全。
　　“求求你，求求你……不要在折磨我…折磨我了…占有我吧！”
　　金慧贞的大声请求，让王猛彻底的感受到了征服。
　　他摸着金慧贞的耳垂，晒笑道：“贞贞，在叫的大声一点，说不定我会答应你的要求。”
　　天哪，他还要自己在叫的大声点！他在羞辱自己吗？金慧贞自问着，可是偏偏在她心中没有半分被侮辱的感觉。
　　也许王猛此刻扮演的是一个魔鬼的角色，但无疑，这种魔鬼，在这个时刻，是受到任何女人喜欢的。
　　在金慧贞大声重复了三遍后，王猛才露出了心满意足的表情。
　　“接下来可能会有点疼痛的，不过我会尽量保持温柔的。”王猛低声的说。
　　金慧贞羞答答的点了点头，她从无数本书上看过，处女的第一次都会疼痛。她无从猜测这种疼痛是多么的剧烈。不过王猛的那句尽量保持温柔还是让她感到了温暖。
　　他在关心自己，他在这种时刻还记得关心自己。
　　曾经有无数专家说过：在这种爱欲的时刻，男女间温柔的对白，要比平常有用一百倍。现在用在金慧贞身上绝对合适，最少她心中对王猛的感觉，已经全部从好感变化成爱情了。
　　“啊！”尽管王猛说了温柔，他同时也是那样去做的。但是金慧贞仍然感到了撕裂般的痛苦，这个痛苦让她从梦幻般的世界回到了现实，同时疼叫着。
　　“很痛吗？”王猛停下动作，柔声的问道。
　　金慧贞含泪的点了点头，不过她坚决的说：“没关系的，猛子，我知道每个女人都要经历这么一段，我能坚持的住。”
　　王猛自然也了解，他尽量放缓了自己动作。
　　回到现实中的金慧贞，只能紧紧的搂住王猛，只有这样，才能让她的痛苦减少一点，让她舒服一些。
　　黑暗中男女的喘气传出了好远。随着时间的一点点过去，金慧贞紧闭的双眉慢慢的舒展开了，春潮从新占据了她那诱人的白色脸庞。
　　王猛享受着快感。无可否认，金慧贞是个传统的H国女人，她拥有H国人一切优点。白皙的近乎完美的肌肤，那种如绸缎般的手感，简直比崔明智姐妹都要好上一些。身材虽然并不十分高挑，但比例却非常完美，绝对都是黄金分割。更让人难以自己的是她的语言，在激烈的呻吟中，时不时夹杂着一两句H国的语言，这同样让王猛保持了相当的兴趣。
　　金慧贞此刻的呻吟已经平稳有升，那种剧烈的痛苦已经慢慢的被一种说不出的充实和幸福感所取代。
　　难道这就是书上所写的男女间最大的乐趣吗？金慧贞猜测着，她终于明白为何有些书上男女间总是为这种事情所乐而不疲。
　　原来菁菁和他每次出去，眉飞色舞的回来，都是经历过这种事情啊。金慧贞心里感叹着，在这种时刻，她早已经抛开了负罪感，不过没想到杨菁菁一次，就让她变得特别的兴奋。
　　金慧贞明明知道这个想法是错误的，在和自己最好朋友的男人做那种事，而想着自己最好的朋友，这句对是种背叛。
　　不过金慧贞很难让自己不去想这个，只要一想到杨菁菁也曾经像自己这样，在这个男人的身下婉转求欢，做着和自己相同的动作，叫喊着和自己相同的声音，说着同样羞人的话语…….
　　这一切让她浑身发热，身上更是升起大片大片的红潮，仿佛她自己就是火焰一般，将王猛这个那人彻底的融化……
　　王猛并不知道自己身下的小美女心中那点猥琐的想法，怕是就算知道了，反而会更加兴奋吧。
　　他此刻已经全心全意的沉浸在这种欲望的快感了。动作更是加快了不少。
　　面对这种变化，起先金慧贞是相当不适应的。毕竟她还是会感到疼痛。这无疑让她的呻吟中带着相当的痛苦…
　　不过这种痛苦很大程度上刺激了王猛，他早将自己的温柔宣言扔到了爪哇国。
　　……原本温馨的时刻，变得有些疯狂的味道…


正文 第114章 欢喜禅，VS金慧贞（3）
　　像这种男女间最原始最美妙的东西，是无法用语言来形容的。
　　我们只能通过略微简单的描写，来体会到其中的妙处。
　　金慧贞的身子抖动着，剧烈的抖动着。就算是在这种最黑暗最原始的环境中，都能感觉到，那一具完美的肉体，做出世上最让男人疯狂的动作。
　　每一下都是诱惑，在这种美妙的时刻，就算是金慧贞这种往昔纯净的如同白纸一样的姑娘，她依然表现出了一个真正女人的抚媚。
　　那是一种只有爱和欲中才会有的抚媚，勾魂夺魄，颠倒众生。
　　和这种抚媚相对的是王猛的处疯狂，男人最原始的狂暴。也许，在这种时刻狂暴是男人的本性，只有这样才能显示出一个男人的豪迈。
　　粗暴的疯狂和顺从的抚媚，在这一刻形成了对立。
　　两具完全赤裸的躯体，合二为一。盘随着女人的呻吟还有男人粗重的喘息。
　　金慧贞已经分不清梦幻现实，她紧紧搂着王猛，她唯一能做的就是大叫着王猛的名字，此刻她满脑子中都是王猛，她最好朋友的爱人，也是她自己的爱人。
　　王猛耳边听着她的大叫，无可避免的得到了满足，不管是从心理上还是从精神上，那是一种彻底征服一个女人的满足。
　　爱和欲在这一瞬间达到了高潮，真正的高潮，良久，两个人都慢慢的平复下来。
　　金慧贞瞪大着眼睛，尽管黑暗中她看不到近在咫尺的王猛的脸庞，但她觉得她能清晰的感受到王猛那炯炯有神的目光，里面充满了深情还有甜蜜。
　　“猛子，你的眼睛真好看…”金慧贞喃喃的呓语着，双手摸上了王猛的脸。
　　王猛所做的只是搂着金慧贞，紧紧地。“贞贞，你其实也很美….”这句话还没有说完，就被金慧贞的双唇吻上了。
　　“在爱我一次好吗？”金慧贞喘着粗气的道。
　　王猛嘿嘿一笑，手轻轻的拍打了下肥腻的美臀，“你个小骚妮子还没有饱啊。”
　　也许这是从小到大，害羞腼腆的金慧贞第一次被别人叫做小骚妮子。不过她并不在意，反而有一种幸福的感觉。
　　“你难道不行了吗？”谁说金慧贞傻，这一下激将法恰到好处，金慧贞都不知道自己怎么说出口的。
　　一个男人永远不愿在这种时刻，被一个赤裸的女人用不行两个字侮辱。有时候，就算是男人真的不行了，他也会想尽一切办法去努力。
　　何况王猛在这个反面并不是一个不行的男人，所以，他明知道是激将法，还是气鼓鼓的说，“我行不行，也许一会儿你就会知道了，但是到时候你行不行，那就不好说了。”
　　呻吟再次响起，这次的呻吟比起上次少了一份狂风暴雨，多了温柔和熟练…
　　轻车熟路的两个人，抛弃了一切，全身心的浸入了这种难以言喻的时刻……
　　黑暗中难以分辨时间，也不知过了多久。呻吟声第三次彻底的落下后。
　　金慧贞意乱情迷的靠在王猛身上，伸手抚摸着王猛健壮的胸膛，那芊芊玉手，明显的拥有了脱力后的颤抖。
　　“我想….我们….我们还可以再来一次的！”
　　王猛爱怜的搂住她，拒绝了她的要求，“不，我们会有很多次，但绝对不会再是现在了。”他十分清楚这个女孩子虚弱的到了什么程度，刚才要不是他用真气替她蓄劲，她也许连最后一次都支撑不下来。
　　“不！我还想再要一次。”金慧贞说的同样坚决。
　　王猛依然没有答应她的要求，“等我们出去以后，我们一天都泡在床上都没有关系。”
　　“出去？”金慧贞嘴角苦笑了一下，“我们还能走出黑暗吗？”
　　“一定能行的。”王猛自信的说道，不知道为什么，刚才和金慧贞的几次交合后，他的真气又有了质的恢复，现在他已经不再是守财奴一样珍惜自己真气的人来，这点从他的手一直放在金慧贞背后，给她不停的过渡真气就能看出来。
　　现在，就算是将那几百只鲨鱼从新放在他的面前，王猛毫不怀疑，他会将它们剁的连渣都不剩，而且整个过程绝对不会超过三十分钟。
　　至于为什么会这样？王猛心中也找不出任何答案，他只能很卑鄙的猜测着：创出盘龙功这套心法的王家先祖，弄不好其实是一个崇尚道家男女双修的流氓。
　　虽然这个想法有点亵渎祖先，不过王猛不得不承认他这个想法绝对和事实相差不远。也许王家先祖就是要让后代子孙，在身受重伤后，有个可以快速恢复的办法，而这个办法就是和女人交合。
　　金慧贞也感到了放在自己身后王猛的手上，一道道的热流传来，这甚至让她暂时的忘记了饥饿。
　　也许这就是杨菁菁口中王猛神秘的另一个说明吧。
　　不过金慧贞并不认为她能活着出去，或者说她心中对于活着出去并不是十分的热衷。
　　“出去？就算能出去又能怎么样呢？”金慧贞喃喃的自语着。是啊，她要是能活着出去话，就要面对杨菁菁，她最好的朋友，她又怎么和她解释自己和王猛在这里发生的一切呢？
　　和她讲明一切，然后公平竞争吗？不，如果真那么做的话，她就不是金慧贞了。她多半会选择自己悄悄的离开，在某个隐蔽的地方，看着自己最好的朋友和自己最爱的人两情相悦….
　　这确实是言情小说中经常出现的片段，但那是悲剧。
　　如果不出去的话，她就会和王猛永远呆在一起，哪怕是死在这里。
　　王猛从金慧贞的语气中已经听出来什么，他对这个小姑娘的想法也明白了一些，他仔细的抚摸着金慧贞，低声道：“有些事就让我们出去以后烦心吧，我们现在应该做的，是先去找点吃的。只有那样，我们才能活下去….而活下去….”
　　说到这里，王猛顿了顿，深情的捧着金慧贞的脸，“只有活下去，我们才能在一块多待些时间。”
　　在一块多待些时间！这句话让金慧贞一震，和猛子多待一些时间，这是多么诱人的一件事啊。虽然能和猛子死在一个地方，那是一个不错的选择，但在临死前，能多相处一些时间，无疑是个更好的选择。
　　所以她选择顺从。
　　当王猛将金慧贞从地上拉起的时候，他忽然觉得自己脸上一热。原来刚才疯狂的过程中，金慧贞的衣服完全被他撕碎了….
　　金慧贞反倒没有害羞的，也许不管是现在黑暗的环境还是她的心情，穿不穿衣服，都不是什么大不了的事情。
　　她很顺从爬上了王猛的背上。
　　没有任何衣服的间隔，王猛感受到身后娇娃如水般柔顺的身躯，一点点的靠在自己的身上，每一下走动，都能引起肌肉的摩擦。
　　那种销魂，并不激烈，但绝对有温馨的东西在那里。
　　而金慧贞也彻底放开了，她不在乎能不能活下去，她只想能和王猛幸福的多带一会。所以，她竟然俏皮的在王猛的耳边轻轻的吹着哈气……
　　金光再次微弱的亮起，在这个长长的通道中…


正文 第115章 金慧贞生生世世都是你的人！
　　命运总是喜欢捉弄人的，它偶尔会露出狰狞的面目，让人在无穷的黑暗中绝望，但是往往也会不吝啬的在下一个转角出现生机。
　　“猛子，你说我们真的能活下去吗？”
　　王猛已经记不住这是金慧贞第几次提出这个问题了，他依然十分自信的回答道：“贞贞，相信我，我们一定会活下去的。”
　　其实，王猛都对自己的承诺越来越没有信心。
　　通道依旧是漫长而又黑暗的，王猛随着真气的恢复，速度也越来越快，可惜，这一切都是徒劳的，黑暗仿佛是这个通道中的永恒。
　　“就算走到尽头又会怎么样该呢？没有食物，我们依然会饿死的。”金慧贞望着没有边际的通道，幽幽的说了一句。
　　王猛明白了小姑娘的绝望，不过他却找不到适当的安慰她的话语。忽然，他的耳朵一动，仿佛听见了什么，脸上忽然露出了一丝喜色。
　　“贞贞，你听到了吗？前面，就在不远处，是海水拍打海岸的声音。”
　　“真的？”金慧贞竖起了耳朵，可惜却听不到什么。
　　王猛拍了拍自己的脑门，他显然忘记了自己的听力和金慧贞的巨大差别。不过他已经没有过多的心思去思考这个了，身上的金光陡然间一盛，人如同离弦的箭一般，冲了出去。
　　这个速度是刚才他背着金慧贞速度的两倍，虽然他的真气勉强只恢复了两成，不过保持短时间的高速运动，对他来说，已经不是件难事。
　　转角，王猛在这个笔直的通道中，第一次碰到了转角。
　　希望总会在转角，王猛怀着这种心情冲了过去。
　　命运并没有让他感到失望，黝黑的洞中，他借着身上的金光，模糊的看到在他脚下的确实是海水，一望无际。
　　不过让他有些不解的是，这地方虽然有海水，但绝对不会是大海，不如说是漫无边际山洞更为贴切一些。
　　在通道的尽头，是一个巨大的山洞，大到就算是王猛现在的眼力，借着身上的金光也根本看不出有多大。
　　海水就在山洞的下面，微微荡漾着，上面漂浮着一些让他感到似曾相识的东西。
　　那一具具的，泛着白的肚皮，勉强让王猛认出，是鲨鱼，曾经追逐在他后面的鲨鱼！
　　不过这些鲨鱼，早已经没有往日的生龙活虎，显然都已经死亡。王猛差点就认不出这些不久前还追逐它们的生物，以为它们的尸体早已经开始腐烂，有些甚至露出了白骨。
　　为什么这样？王猛当然不会认为这些鲨鱼不是他们之前碰上的那些，因为这么多的鲨鱼，整个海域也只会有这么一群而已。
　　可是短短一天多的分离，却让鲨鱼腐烂成这个样，显然很难让人理解。
　　金慧贞没有王猛这么好的眼力，有点虚弱的小姑娘舔着脸，在王猛背上努力的看着，不过一无所获，她低声问：“猛子，怎么了？你看到了什么？”
　　“本作品1 6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16 ｋ.c n！活下去的希望。”王猛冒出一句颇有哲学意味的话。此刻，他已经顾不得思考这些烦人的问题了。那些鲨鱼在他的眼中，已经变成了食物，虽然腐烂了不少，不过依然有大部分的鱼肉可以食用。
　　这就是希望，他和金慧贞活下去的希望。
　　“贞贞，你在这里等我一会，我去弄点鱼翅给你吃。”
　　金慧贞顺从的从王猛背上下来，腼腆的她，在和王猛有了第一次亲密接触后，显然对王猛更加言听计从。
　　王猛从洞口跳下，不过他身上的金光比刚才更亮了，周围陌生有些诡秘的环境，让他不得不保持着高度的警惕。
　　从空中落下大约三十米左右，王猛已经接近了水面。一股酸碱性很强的味道传来过来，浓烈的程度，简直让王猛感到呕吐。
　　这海水有问题！瞬间王猛就下了个定义，他不敢直接接触海水，选择了一具鲨鱼的腐尸作为了落脚点。
　　等站立下来，周围酸碱的味道更强了，甚至隐约能在周围的空气中察觉到，形成了实体的绿色瘴气。
　　封闭住了呼吸后，这点让王猛感到好受了一些。一个颇为奇怪的想法从他脑海中冒出，这里的味道简直就像是某人隔了三夜后吐出的呕吐物。
　　顺着这个想法想下去，王猛又联系到之前的巨兽嘴巴，还有那长长类似于食道的岩石通道，这地方就像是一个庞大的胃部。
　　不过，很快王猛就将自己这个有些荒唐的想法抛弃于脑后。一个内脏全部都是石头的巨兽，仅仅是食道就让自己走上一天？这显然是个天方夜谭。
　　就算有，这也不是目前应该思考的范围。从这些鲨鱼腐尸上找点能吃的东西，才是目前他最应该做的。
　　在找寻了几十个鲨鱼的腐尸后，王猛终于找到一个完整的背鳍。那虽然是个小鲨鱼，不过也足够他和金慧贞吃上几顿的了。
　　有了这些食物，王猛恢复真气的速度，无异会增加上很多，也许过不了多久，他就有能力带着金慧贞从这个山洞中走出。
　　面对巨大的鲨鱼鳍，金慧贞表达了相当大的惊讶，这一点从她合不陇的嘴巴上，完全可以看出。
　　对于这个鲨鱼背鳍来历的解释，王猛并没有实话实说，最少没有将取得背鳍的环境讲出来。
　　天哪，那种恶心的环境，就算用最唯美的词语形容，也绝对会让饥饿的金慧贞对于面前的食物变得不屑一顾。
　　这一点，从金慧贞面对吃生食的厌恶上，完全可以推测的出来。
　　“猛子，我必须要吃这种东西吗？”金慧贞皱着眉头，盯着面前王猛用右臂割成一段段的生鱼肉说。
　　“是的，贞贞，在这点上，绝对没有商量的余地。”王猛很严肃的说。
　　金慧贞闭上了眼睛，也许不看这恶心的东西，会让她的心好受一些。猛地张开嘴巴，将整块鱼肉，不经咀嚼的就咽了下去。
　　看着眼角含着一滴泪，仿佛受了很大委屈的金慧贞。王猛也明白，让她这种大小姐，做这种生吃的野人之举，需要多大的勇气。
　　不过现在绝对不是怜悯的时候，王猛狠了狠心，又递过去一块。
　　有了第一次，第二次就变得简单。很快，金慧贞就吃了十几条鱼肉，就算是饥饿很久，也让这个食量不大的女孩饱了。
　　照顾完金慧贞后，王猛自己吞食了些鱼肉。说实话，食生肉对于王猛来说，也是第一次。不过他尽量让自己做的自然，甚至还咀嚼了几下。只有这样，他才能保证不因为自己，而让金慧贞把刚吃下去的食物吐出来。
　　随着鱼肉的缓缓下肚，王猛感到了力量的慢慢恢复。其实，他感到饥饿的时候并不比金慧贞晚，只是他没有说。
　　也许是饱食后的发胀，金慧贞感到了干渴，起先她还能忍耐，不过随着这种感觉的越来越浓烈，她甚至感觉到了嗓子在冒火。
　　要不要告诉猛子呢？金慧贞心中犹豫着，她不想在给王猛添麻烦，让王猛为难。不过干渴这种感觉绝对不是人力所能抗拒的，它甚至在很短的时间内，让金慧贞变得神志有些模糊起来。对于水的渴望，瞬间超过了一切。
　　还是告诉猛子吧，说不定他有办法。就算没有办法，说不来也会好受一些。
　　毕竟，对自己最信任的人说出自己的要求并没有什么。想到这里，金慧贞抱着姑且一试的心态，问道：“猛子…，你能找点水吗？我….我有些渴了。”
　　沉默，对于这个问题王猛并没有立刻回答。半晌后，他忽然一笑，“当然找到了，不过那地方有些远，你稍等下，我去给你拿来。”说完，王猛再次跳了下去。
　　很快，王猛就跳了上来，不过这次有些特别的是，他身上并没有亮起金光，而是任由他和金慧贞身边变得黑暗。
　　“喝吧，我没能找到太多。都是从山洞的滴水中找到的，说实话，这里的水有些怪味，不过倒是很干净。”
　　也许是强烈的干渴，让金慧贞毫不犹豫的将嘴凑了过来。
　　王猛将一个刚刚用鲨鱼骨头做成的容器，递到金慧贞嘴边，喂她喝了下去。
　　刚喝第一口，金慧贞明显呆了一下，不过本能的还是将里面不多的液体喝完。
　　王猛将容器拿离开，然后耸了耸肩膀，无奈的道：“从石缝中滴的水太难找了，贞贞你先忍耐下吧。”
　　金慧贞没有说话，忽然紧紧的抱住了王猛，泪如同珠子般掉落下来。
　　“谢谢你，猛子！”
　　“客气什么？不就是些水吗？”王猛无所谓的道，要是此刻有亮光的话，谁都能看到他的脸色苍白，而且手臂上血迹未干。
　　“那不是水，绝对不是。”金慧贞呓语般的喃喃着，“我知道，那是血，而且是你的血！”
　　说到这里，金慧贞忽然抬起头来，虽然她看不到王猛，甚至看不到她嘴角边上依然残留的红色液体。不过她依然睁着她秋水般的大眼睛，有些害羞又有些自豪的道：“从今天开始，我体内就流着你的血，你王猛的血，我金慧贞生生世世都会是你王猛的人。”
　　王猛显然没想到小姑娘这么快就识破了他的谎言，更没有想到她会这么大的反应。
　　小姑娘并没有说话，她一字一顿的继续道：“猛子，我再也不徘徊了。我要和你一起活着走出去。刚才我还想死在这里，不过现在不会了。我不怕面对菁菁了，我要告诉她，我是多么的爱你。我要永远和你在一起，活着在一起！”
　　对于如何面对杨菁菁的问题，王猛显然还没有打算好。不过金慧贞的一席话，还是让王猛心安了不少。最少金慧贞已经从新燃烧起了生的欲望，在这种环境下，如果没有坚强的信念，那意味着只有死亡。
　　“一切等我们出去再说。现在我们稍微休息一下，然后去找从这个见鬼的地方出去的方法！”
　　金慧贞没有回答，不过从她依偎在王猛身上，手臂紧紧搂着王猛的动作上，完全可以看出，她对于能活着出去，丝毫没有怀疑！


正文 第116章 糟糕的环境，温馨的二人世界
　　这些见鬼的海水！王猛已经不知道这是他第几次开始咒骂了，他甚至他把怀疑这些蓝色的液体称为海水，本身就是个错误。
　　因为从那恶心的味道，还有那高强度的腐烂效果上，这些液体就像是胃部分泌的粘液，只是其中夹杂了大量的海水一样。
　　这个道理就像是，人喝了一碗粥，存在胃部里，里面有粥里大量的水分，还有食物，不过统统都要被外面一层浓浓的粘液包围着。
　　事实上，随着在这海水中行走的时间越长，王猛这种感觉越来越深。
　　此刻的他和金慧贞，正乘坐着一个有鲨鱼残骸改造成的船只，试图穿越这片目前还没有看到边际的海面。
　　王猛狠狠的将手上已经被消度融只剩下一半的鲨鱼骨头做的船桨，扔了下去。片刻后，那仅剩半截的船桨，就以肉眼看的见的速度消失着。
　　不过，并没用多长时间，王猛就在不远处的另一具鲨鱼的残骸中，用右臂从新做成了一对船桨。
　　金慧贞靠在王猛后面，小姑娘脸色并不好看，甚至有些苍白。几次干呕，都没有将东西吐出来。这也幸亏了王猛是让她歇好一会，才开始前进的，否则她知道了刚才吃的食物就是从这种地方捞起的，恐怕全部都会吐出来。
　　两个人一直保持着沉默，不过这种沉默中并没有尴尬的味道，反而因为两人赤裸的身子靠在一切，时不时互相有意无意的碰上一下，而显得温馨的很。
　　如果不是这难闻的气味，还有永无天日的环境，到很像一对在大海上度假的恋爱男女。
　　时间在一点点的流逝着，不知道过了多久，王猛忽然隐约的看到了对的石壁。同样是黑漆漆的岩石，不过和来时相同，在最上面一二百米处，多了一个巨大的洞口。
　　看来这大海湖已经到了尽头，知会了金慧贞一声后，王猛带着她飞了上去。
　　再次踏上结实的实地，让金慧贞的脸色好看了一些，最少她不用担心那种难闻的气味了。不过，她心中却有了一些遗憾。尽管刚才那海湖之游，周围是那么的糟糕，不过同样让她的心砰砰的跳。
　　金慧贞觉得，刚才两人在险恶的环境下，那种无言的温馨，绝对会成为她以后最美好的回忆。
　　上岸后，王猛并没有打算立刻前行。他将金慧贞安顿好后，立刻又返回了下面的湖海。虽然难闻的气味和压抑的环境，让他一刻也不想在下面多待，不过他必须尽量多的带些食物，毕竟这山洞目前还没有到头的迹象。
　　而且，如果王猛猜测正确的话。他刚才只是从食道走过胃部，接下来，还要……苦着脸的王猛只希望，如果这一切是真的话，他和金慧贞不会从某个巨兽的肛门中出去吧…
　　当王猛再次返回的时候，手中拿着一大块新鲜的鲨鱼肉。
　　金慧贞见到鲨鱼肉后，脸色又难看了，她低声道：“猛子，我们…我们能不能不吃这个，这些都是…都是在…”显然，小姑娘找不到合适形容那水的环境….
　　王猛走过来，亲吻了下金慧贞的头，柔声道：“贞贞，我明白，那种地方实在让人难以忍受。我发誓，如果有可能的话，我绝对不会让你吃这种东西的。不过，现在也只能这样….”
　　他说完，顿了顿，盯着金慧贞，重复了两遍，“我们要活下去，活下去不是吗？”
　　“好吧。”金慧贞小声的选择了妥协，她要活下去，因为她相信，她和王猛会有美好的未来。就算是在这艰苦的环境中，她都能感受到她对于能和王猛在一起的欢快。如果能从新活在阳光下，她相信这种欢快能强烈百倍。
　　何况，他们还要出去共同面对杨菁菁。这是他们两个说好的，得到菁菁的谅解，然后三个人一块幸福的生活下去….
　　（可怜的金慧贞，她现在还不知道，除了菁菁外，她还要和多少个不同的女人一块幸福的活下去，姑且算是幸福吧……）
　　得到了金慧贞的同意后，王猛将整块鲨鱼肉切成了一条条的，然后用刚才得到的鲨鱼皮做成了一个大包，小心翼翼的都放了进去。
　　他不能不小心翼翼的，因为他明白，这恐怕是他和金慧贞在相当长的一段时间内，仅有的一点食物了。
　　因为刚才他在下面寻找鲨鱼肉的时候，并不轻松。下面液体的溶解性相当可怕，现在大部分的鲨鱼，已经之剩下骨头架子了。能吃的略略无几。如果他们找不到出路，下次想返回这里取些食物的时候，恐怕连骨头都没有了。
　　相对于事物来说，王猛更担心的却是食用水的问题。
　　如果是单纯的海水，王猛一点问题都没有。就算是里面含盐量再高，王猛都有信心用盘龙功将他们慢慢的吸出，让它变成能食用的淡水。
　　不过，这些水里，除了海盐外，还有一种淡绿色的液体。也就是这种液体，起到了腐蚀性的作用。
　　王猛不知道，那该不该被称为胃液，但显然它的作用和胃液是相同的。就在刚才，王猛尝试性的饮用了下面恶心的水一口。
　　一种火一般的感觉冲进了他的全身，就算是他金刚不坏的身体，也在一定程度上受到了损伤，如果不是有盘龙功护体，单凭圣剑改造后的身体，王猛也没有信心能安然无恙的坏下去。
　　那水是绝对没法食用了。
　　没有了最基础的水，就算王猛是神仙，也不可能永远供应自己的鲜血给金慧贞喝。
　　不过这个担心，王猛并没有打算告诉金慧贞。
　　再次上路后，王猛同样背着金慧贞，不过速度却提高到他目前能承受的最快了。
　　在经过这么长的一段时间后，王猛渐渐觉得，如果这真是一个巨兽的体内的话，里面可能只有他和金慧贞两个活物。自己只要小心谨慎些，不会惧怕什么样的危险。
　　也许是早前在海面上被突如其来的鲨鱼群给吓怕了，王猛心中自嘲道。
　　情况也确实如王猛所想，一路飞奔而来，除了黑暗外，并没有任何东西。
　　金慧贞的头发已经被吹散，她咬着嘴唇，高速的前进，让她很不适应，不过懂事的她，并没有丝毫的抱怨。
　　转角，又是转角。
　　王猛的眼前一亮，希望就在前方！
　　忽然，一道巨大的金光毫无征兆的亮起，高速前进中的王猛，感觉整个人撞到了一面墙上，而那面墙柔和的出现了一个推力，将他和背上的金慧贞推开了好远….
　　怎么回事？


正文 第117章 幻想美女
　　这在莫名的山洞中陡然间亮起的金光，就像是一堵墙一样，出现在了王猛的面前。金光有些璀璨，照在王猛的脸上，让他瞬间有种迷茫的感觉。
　　为什么会出现迷茫？王猛自己心中咯噔一下，瞬间就从迷茫中回过神来，不过随着他回过神来以后，原本就在眼前的金光已经彻底消失的没有踪迹了。
　　幻觉？难道刚才是幻觉？王猛皱着眉头想到，不可能啊，刚才那股推力虽然说上很大，但还是清清楚楚的退在了王猛的身上。
　　在王猛后背的金慧贞显然也受到了一点影响，本来小丫头他就有些难受，脑子有些混沌迷糊不清，不过刚才猛然间的那个后退还是让她感觉到了，要不是王猛小心，差一点就将她压在身上。
　　“猛子，你刚才怎么了？”金慧贞有些抱怨的说道，自从她和王猛走了那男女之间的最后一步，她胆子不禁也大了起来，对于王猛说的话逐渐也有种撒娇和埋怨的味道。
　　王猛有些奇怪的看了一眼金哪慧贞，难道刚才的亮光她没有看到吗？心中这样想着，王猛嘴上就问了出来，“贞贞，刚才有道金光挡住了我们，难道你没有看到吗？”
　　“金光？没有啊。”金慧贞有些奇怪，她刚才脑子虽然有些迷糊，但并没有闭上眼睛，所以看的还是真切，并没有什么金光啊？
　　王猛在仔细的询问了几句后，看到金慧贞一脸茫然的模样，心中知道，刚才那金光她怕是真的没有看到了。
　　王猛心中有些纳闷，难道是因为自己在山洞中的时间久了，产生了幻觉不成？可是刚才的推力却是实实在在的存在啊？
　　想到这里，王猛脸上出现了郑重的模样，他轻轻的将金慧贞放在地上，小声道：“贞贞，在这里等我，我到前面去看看。”
　　金慧贞一脸的迷茫，不过性情素来温顺的她，点了点头，虽然不清楚王猛到前面看什么，但还是柔声的提醒道：“猛子，你……你小心点。”
　　王猛笑着点了点头，顺手在金慧贞后面的翘臀上抹了一把，道：“放心吧，贞贞，我和你还没有风流够呢，自然要小心。”
　　金慧贞脸色羞红了一下，她本来是处女，哪里有人碰到这种地方。不过她倒是没有拒绝，反正在之前什么都给王猛了，心中也就没了顾忌……
　　和自己还没有风流够呢……金慧贞听到这句话，心中有些甜丝丝的，不过随即就被沉重的心情代替……
　　自己和他能从这见鬼的地方出去吗？就算出去了，自己又该怎么样给杨菁菁解释呢……
　　想着想着，金慧贞有些走神，丝毫没有看到王猛已经从她身边离开了。不过很快，王猛一声惊讶的叫声传来，让金慧贞回过神来，她转头一看，心中有些诧异，忍不住高声道：“孟子，你在干什么呢？”
　　说实话，在她眼中，王猛此刻的姿势实在算的上是怪异无比。
　　在王猛的面前就像是有一堵墙一样，阻碍了王猛的前进，让王猛在哪里丝毫不能动弹。如果金慧贞的眼神能再好一些的话，她就能清楚的看到王猛此刻脸上的肌肉都变得有些扭曲，就像是将整张脸贴在了玻璃上的那种感觉。
　　王猛听到金慧贞的话，回头有些怪异的看了她一眼，待看清楚金慧贞脸上的表情只是担心，并没有出现惊讶后，心中更加有数，这金色的光芒她果然是看不见的……
　　此刻，王猛眼中看到的东西和金慧贞眼中看到的又不相同。王猛是真真切切的看到了，一堵金色的光芒组成的墙，实实在在的拦在了他的面前。
　　一种无声的推力，从这堵墙上出现，王猛用多大劲，金墙上就反射回来多大的力量，让王猛根本无法前进。
　　不过这股力量并不算霸道，反而让王猛有一种相当舒服的感觉，只要王猛不试图用巨大的力量来冲击它，它总是会很柔和的推着王猛，那感觉……就像是海浪一般……
　　没错，就是海浪……不过只要王猛的力量变大，那原本柔和的海浪，还要变得恐怖起来。如果说平时是晴空万里的波浪，但是一旦王猛实用力量过大，立刻会就变成海啸一般的巨浪……
　　难道这里会是什么人设下的禁制不成？
　　想到这里，王猛心中不由的更加好奇起来，巨兽……石洞……死海……莫名的禁制……
　　王猛心中不禁浮想联翩，如果自己能突破这重禁制，也许会像某些YY书上一样，得到了某些上古秘籍，然后开始纵横天下，称王称霸……
　　说不定在这禁制后面，有一个等待了自己上千年的美女，她浑身赤裸，屁股胸部都奶白奶白的，晃一晃巨大的胸部，然后劈这腿，高声叫着：“COMEON，BABY……”
　　等等，打住打住，自己怎么又胡思乱想起来了。
　　王猛有些头疼的摇了摇自己的脑袋，可能是疲倦和饥饿，让他有些难以忍受，脑海中忍不住出现幻觉了……
　　就算老天真的要恩赐给自己一个漂亮的古代美女，最少也要在金慧贞等女人没跟着自己的时候吧……
　　某个越来越流氓的家伙，忍不住流着口水想到……
　　幻想虽然是美好的，但是王猛还是明白，如何突破眼前的禁制，才是最现实的问题。如果不这样的话，估计等不到那美女现身，自己和金慧贞就要彻底的饿死了……
　　妈的，拼着试试吧。王猛摇了摇牙，再次举起了自己右臂，右臂上染上了一层金光，身体中的盘龙功默默的开始运行，慢慢的，王猛再次幻化成了一条金龙。
　　以自己的右臂为突破点，王猛大叫一声，强行运气自己的盘龙功，想要突破眼前的禁制……
　　王猛本来就受了重伤，他在这种情况下全力使用盘龙功，本身就是一种冒险的举动……而且这金墙一样的禁制，威力看起来是这样的巨大，他也不知道自己能不能成功……
　　金慧贞半靠在山洞中，一直盯着前面王猛的动作，她忽然惊叫出声，因为在她的眼中，王猛消失了，取而代之的是一条在东方神话中本来应该翱翔于九天之上的金龙。
　　龙啸九天……就在金慧贞被金光刺得有些张不开眼的时候，她忽然间发现，自己周边的一切都变了……
　　一个石室出现在她的面前，而刚才还变化成一条金龙的王猛，此刻正傻愣愣的站在石室的中央……
　　石室中的景象和王猛刚才幻想的一样，不大的房间，正前面摆着一张床，床上由一个等待了他千年的人……
　　不过很可惜……在这张床上的并不是一个古代的美女……甚至不能说是一个人……
　　一具骷髅架子，看模样确实经历了千年的沧桑，他正安静的卧在床上，上千年的沧桑，让他连身上的衣服都随着石室中因王猛冲进来带起的风给吹碎了，露出了下面恒久不变的骨头……
　　在石室中央，还有一盏油灯，灯盏上已经布满了灰尘，就连撑灯竿都因为刚才那阵风碎成了几段，但是让人惊讶的是，这灯却在王猛刚才进来的那一霎那还是亮着的。
　　金慧贞张在了嘴巴，刚才的一切在她的眼中绝对足够震撼，不管是王猛变成的金龙，而是这石室中的一切，都让金慧贞半晌没有回过神来……
　　王猛同样也陷入了恍惚，不过他的恍惚却不是因为这石室，而是他刚才冲击那金色禁制那一霎那的感觉……
　　本来王猛强行运起盘龙功，已经有些灯尽油干了，他本来只抱着试一试的心理。并没有认为会成功，甚至他都做好了被金光反击的准备了……
　　可是他没有想到，一切来的是那么的顺利，顺利的让他觉得都有些不可思议。
　　在进入金色禁制的瞬间，一种奇怪的感觉从他的心中升起，仿佛自己像是一滴水，融进了整个大海一般……没错，就是这种感觉，仿佛那金色的禁制是他的归宿，抚平了他身上的所有伤痕一样……
　　然后，那金光代表的墙就消失了……不，不能说是消失，而是全部涌入了王猛的身体中。而且这种涌入，非但没有让王猛感到难受，反而将他身上本来很重的伤给治好了……
　　完完全全的治好了，甚至王猛觉得自己比全盛的时候还要强上一点……
　　难道刚才那金光的禁制和自己体内的盘龙功是同出一源的……想到这里，王猛的心中忍不住加速跳动了一些，这种事情想想确实有些不可思议……
　　不过似乎也只有这么一个解释了……
　　王猛有些茫然的摇了摇头，从出神中回来，他转头在石室中打量。
　　一个石床，一具骷髅，一个石桌，除此之外别无他物。不过很快，石桌上的一件事物引起了王猛的注意。
　　那是一本书，也许只有这本书是整个石室中最崭新的东西了，它的上面没有落下一丝灰尘，和在它周围漫步尘土的桌面形成了鲜明的对比。
　　像是受到了某种吸引一样，王猛直径的走向了那本书，然后轻轻的将书拿了起来，翻开了第一页……
