

第一章 异能觉醒

　　华夏国x市的一处混乱区域中，人声鼎沸，车来车往，一片惹到的景象。“他妈的，今后若是再让老子，见到你和周雯来往密切，老子就找人，废了你一条腿。”在热闹喧哗的街道暗巷中，由一位满脸阴厉之色，身穿名牌运动服的阔少领头，带着几个社会无业青年，正热火朝天的，群殴一位少年身穿名牌服装的阔少，显然十分愤恨，脚下蜷缩的少年，每一圈每一脚，都牟足了力气；而几个社会无业青年，绝对是以阔少马首是瞻，为平阔少心中的怒火，几个社会无业青年，比之阔少更加凶狠十倍的，拳打脚踢。眼前的这位阔少，名叫王天奇，是x市龙头企业凌天集团董事长的儿子，为人嚣张跋扈而此时正在被王天奇毒打的少年，名叫高震天，是一位被父母遗弃的苦命人，高震天是在孤儿院的救济下，渐渐长大，高震天今年十八岁，身高一米七八，体魄健壮但即使如此，高震天也经常受到社会青年的欺凌，“瘦弱”而又没有实力与势力的高震天，只能忍气吞声。其实，高震天并不是软捏的柿子，困苦的生活，磨练了高震天坚强的意志，同时，锻炼了高震天强壮的体魄，只是混迹于都市，靠的是绝对的实力与势力。没有金钱与权势，体魄在健硕又有何用，照样被别人戏耍欺辱“咳――”高震天已经被打的伤筋动骨，咳嗽不断之下，鲜红的血液顺着嘴角，缓缓流下。此刻，高震天灰头土脸，满身的伤痕，尚未干枯的血液，混杂着尘土，形象凄惨至极。高震天之所以被王天奇殴打，完全是为了争风吃醋，挽回自己在众多二世祖面前的颜面而王天奇口中所说的周雯，她是高震天的同班校花，周雯家世显赫，是位典型的富家女。不过，周雯比之其他富家女的靓丽端庄，泼辣骄纵，更多了几分温婉可人的娇媚，故而，周雯是众多富家子弟，争相追捧的对象而令人意外的是，这位享受追星捧月般，待遇的大小姐，却只对高震天这个穷小子上心，任谁见到高震天与周雯在一起，都会认为两人的关系不一般。而周雯确实对高震天心中有意，周雯对于高震天通过自己的努力与奋斗，凭借自己的双手，一点一滴的积累，成绩显著的考入x市乃至全国最高等的学府――辉煌高校，以及高震天做事的一丝不苟，待人处事的细心体贴，这一切的一切，深深的打动了周雯少女的芳心周雯为了接近高震天，虽然周雯的成绩十分优异，但周雯经常找寻莫名的学术问题，请教借以接近高震天。正因为如此，才令高震天麻烦不断，痛苦的经历接二连三“呸！穷小子，胆敢和老子抢女人，我看你是活得不耐烦了。”二世祖王天奇似乎是用力过猛，气喘吁吁，不在向高震天施展拳脚。王天奇气愤的指着高震天，已经被鲜血遮盖，看不清面容的脸庞，十分不屑的，吐了一口浓痰，喷在高震天流血的脸上“我们走，让这个穷小子，自生自灭。哈哈――”王天奇讥笑的单脚，踩在高震天的脸上，痛殴高震天之后，心情似乎十分舒畅，高傲的右手一扬，大笑着转身离去此时，高震天瞪大密布血丝的眼睛，望着王天奇离开的背影，满目的愤恨之色；高震天在怒火中烧之下，直接晕厥过去。此时此刻，也已过半，繁华热闹的街道，行人也已经熙熙攘攘，更不用说高震天所处的阴暗小巷，更加无人问津高震天躺在冰凉的地面上，身体多处流着鲜血，身下已经殷红一片，高震天若是再无人救治，恐怕很快就会魂归九霄，死于非命。高震天静静地，平躺在地面上，双目紧闭，神情痛苦突然，异象突起，在高震天的身周，出现火红色的光芒，闪烁着变换不断，环绕的挤入，高震天的身体内。阴暗的街巷，没有一个人来往，若是让行人见到这么诡异的一幕，这件事肯定会，上明天的头条新闻。渐渐地，高震天身周的，红色光芒强盛，阴暗的街巷，在红光的映照下，亮如白昼此时，高震天的身体，被红色光芒包裹着，慢慢的被红光托起，升腾到距离地面，一米高左右的半空中。随着红色光芒的，一隐一现，忽暗忽明，高震天流淌在，地面上的鲜血，逐渐的一点一滴的聚集，渐渐的形成，一颗直径三分米的血球妖异的血球在，半空中盘旋着，慢慢的向高震天靠近，殷红的血球，在触及高震天身体的一瞬间，立刻化为一片血雾，覆盖到高震天的全身各处。然后，血雾中蕴含的小血球，逐寸的从高震天的伤口处，钻入体内，此时，只有微弱意识的高震天，虽然感到身体一阵的酥爽，但莫大的痛苦，依然无法掩盖，高震天痛苦的呻吟着时间一分一秒的流逝，大约半个小时过后，环绕高震天身周的血雾，已经消失不见，取而代之的，是升腾的红色火焰。不断跳动的红色火焰，围绕着高震天飞舞着，火焰似乎拥有生命般的欢快飘荡红色的火焰盘旋一周之后，不在犹豫，纷纷触及高震天古铜色且富有阳刚气息的光亮皮肤，一寸一毫的，挤入高震天的奇经八脉中。红色火焰闪着，曜日的光芒，莹莹流转的，流入高震天的丹田之中，此时，虽然高震天的全身各处，都在燃烧着红色的火焰，但高震天的身体肌肤，却完好无损，丝毫没有烧焦的痕迹，诡异的情景，怪异之极高震天的体外虽然不温不火，舒服惬意，然而，高震天的体内，却发生着翻江倒海的变化。此时，高震天的丹田，不断承受着红色火焰的侵袭，红色火焰，便如海中浪涛般，一次又一次，潮起潮落的，在高震天的体内冲击。

第二章 龙叔

　　红色火焰狂暴的能量撞击，令高震天的丹田与奇经八脉，不断地产生剧烈的颤动；与此同时，在暴躁红色火焰的力量帮助下，高震天的丹田与奇经八脉，不断地拓展延伸。渐渐地，红色火焰逐渐的，安稳下来，继而高震天的身体，也停止了颤动“轰――”平静下来的红色火焰，猛的爆裂开来，磅礴的冲击力量，令高震天的丹田，一阵的悸动。原本充赤在，高震天丹田中，熊熊燃烧的红色雾气火焰，直接被强大的力量压制，慢慢的，高震天丹田中的，红色雾气火焰，一点一滴的，凝练为液体状态随着液体状态的红色火焰，逐渐增多，继而一股无与伦比的，霸道火焰气息，直接灌入奇经八脉中，来回游走，运行周天之数。红色液态火焰，在奇经八脉中一周天之后，红色火焰虽然在高震天的体内，流转加剧，但处于高震天体表，不断跳动的火焰，逐渐的泯灭消失大约两个小时之后，红色火焰已经在高震天的体内运行三周天，红色火焰此时异常的温顺，蜷缩于高震天的丹田之中，没有任何异动。随着红色火焰的暗淡消沉，环绕在高震天身周异象，也渐渐地，消散于阴暗的街巷，没有了红色火焰力量的支持，继而高震天的身体，慢慢的落于地面之上此时，平躺着的高震天，脸色如常，呼吸匀称，身体各处的伤口尽皆痊愈，而且，皮肤与身体的线条更加的完美。虽然高震天的身体，已经痊愈，但高度的精神压力，令高震天疲惫的沉沉睡去。第二日，旭日东升，阳光明媚，躺在小巷中的高震天身体微微抖动，接着，高震天渐渐的，从睡梦中清醒高震天慢慢的，站起身来，回忆起昨晚，发生的痛苦遭遇，目光猛的寒光四溢，冰冷的眼神，令人不寒而栗。只是高震天没有注意到的是，当他无比的愤怒之时，双瞳便会闪现红色的，妖异光芒，阴森可怖，诡异之极。高震天回过神来，望着自己完好无损的身体，满脸的狐疑之色，昨晚发生的一切痛苦经历，恍若梦境高震天站在原地，苦思冥想半天，也没有想出个所以然来，最终，高震天放弃了探寻自身的不解之谜，反正自己的伤势尽愈，又何必饮水思源呢。“咕咕――”正在思索的高震天，突然被自己肚子的，饥饿声打断，想不出事情原委的高震天，不在傻站在原地，为了填饱自己的空腹，高震天渐行渐远的，离开了狭窄的街巷“龙叔，来一笼包子。”高震天来到一家，还算比较干净清洁的包子铺，十分熟悉的摸进老板的屋内，对着一位四十岁上下的中年人，毫不客气的说道“噢，小天啊！昨晚怎么没有回来？龙叔还以为，你在外面出什么事情了呢。你先到坐在外面，稍等一下，第一笼包子，马上就要出笼了。”四十岁上下的中年男人，满脸慈祥的笑容，热情的招待高震天高震天是龙叔的一位房客，龙叔知道高震天是位孤儿，是被别人从荒郊野地里捡到，并送往孤儿院得弃婴，龙叔见高震天身世可怜，因此，不仅房价和饭食，半价优惠，而且，还雇佣高震天做帮手，令高震天可以赚到微薄的收入，维持艰苦的生活龙叔的原名叫曹义龙，虽然龙叔曾经是黑道中人，但龙叔的为人乐善好施，平易近人，而且，做人义字当头。“小天，最近在学校生活的怎么样？有没有受到同学的欺负？”现在是早晨五点钟，包子铺的客人稀少，因此，龙叔得出空闲，坐在高震天的对面，关心着高震天的生活起居“谢谢龙叔的关心，我在学校中的生活很好，和朋友相处融洽，龙叔不必为我担心。”高震天狼吞虎咽的，吃着手里肉馅的包子，欲将自己在学校中受到的一切讥笑、怒骂、蔑视、委屈，尽皆吞入肚中高震天知道龙叔是真心的关心自己，但如今的龙叔，已经不复当年“纵横沙场”的神勇。虽然龙叔的包子铺，在九泉区这片地界，没有人敢来惹事生非，但已经被别人，废了一条腿的龙叔，再也无法翻江倒海，翻云覆雨的叱咤风云。不过，龙叔毕竟是多少次从鬼门关中闯出来的人物，打架的刁钻技巧，运用的非常纯熟高震天观看过龙叔练武，每一拳每一式，都打的虎虎生威，霸气凛然；因此，高震天时常跟随龙叔练武，虽然龙叔施展的武技潇洒，又富有霸道的杀伤力，但高震天自己一试之下，却与龙叔演示的武技，无论是神态，还是气势，都与龙叔施展的大相径庭不过尽管如此，高震天也练就了一身强健的体魄，若是正面对敌之下，四五个人近不得身前。“小天啊！遇到什么麻烦，和不顺心的事情，一定要告诉龙叔。虽然龙叔是个残废之人，但也不是什么阿猫阿狗，可以任意欺辱的。”龙叔从高震天不断闪避的眼神中，看出高震天藏有心事，龙叔望着高震天忧郁的眼神，心中为之叹息，有些事情不是让别人帮助，就可以解决的“龙叔，你说我到底犯了什么错，我既没有绝症，有没有身体缺陷，为什么我的父母会这么狠心的，将我弃之荒野？”高震天的眼神闪动，泪眼婆娑，竟自呜咽起来，男儿有泪不轻弹，只是未及伤心处，由此可见，高震天此时的心情是多么的伤心“世事难料，生活中拥有太多的变故，不如意的事情，不乏凡几，又有谁可以预知。你的父母也许有什么难言之隐也说不定，小天，你要理解他们，或许他们还在四处的，寻找你的下落呢。”龙叔在江湖中闯荡这么多年，世事的变迁，人情的冷暖，所见所闻，多如牛毛，因而，龙叔当然可以理解高震天痛苦的心情。

第三章 校花周雯

　　“不管他们有什么难言之隐，我都不会原谅他们。”高震天擦干眼泪，回归原本坚强的一面，而此时龙叔并没有注意到，高震天的眼眸中，透着诡异的红光“唉！”龙叔十分了解高震天的个性，而且对高震天的艰苦生活，看在眼里，面对高震天对父母的冷漠，龙叔只有无声的叹息。早晨七点半过后，包子铺生意的高峰期，已经过去，工作完成的高震天，换上辉煌高校的校服，徒步向着辉煌高校的方向走去龙叔的包子铺，就在辉煌高校的附近，高震天步行，只需要十分钟的时间，便可以到达辉煌高校。因为辉煌高校距离龙叔包子铺很近的缘故，龙叔包子铺的生意，一直十分兴隆，财源滚滚而至。也由于龙叔的包子铺，光临的学生众多，高震天经常为学校的校友服务，久而久之，就造成高震天在学校中“卑微”的地位“哎！高震天。”高震天正沿着马路疾步，向着辉煌高校赶去，突然，一道娇柔甜美的声音，在高震天的侧方响起。高震天扭头望去，只见一位面容娇美，瀑布般的长发披落肩头，笑面如花的脸上，含带着两个可爱的小酒窝，天然去雕饰的，清丽脸庞的青春靓女，坐在一辆红色保时捷上，摇下车窗，轻摆玉手的向高震天打招呼“高震天，上车吧！我让吴叔叔开车载你一程。”高震天此时心中苦笑，真是是福不是祸，是祸躲不过啊！坐在红色保时捷中，穿着洁净辉煌高校校服的少女，不是别人，正是整天缠着高震天的校花周雯“不用了，谢谢周同学的好意，我还是走路比较习惯。”高震天客气的摆摆手，然后，转身继续向着辉煌高校走去。高震天心中清楚，以自己吃上顿没下顿，穷小子的身份，与坐着红色保时捷上学的周雯相比，两人简直是天与地的差别若是高震天的生活，一直这样延续下去，高震天的情感与周雯的情谊，有所交集的话，两人绝对是梁山伯与祝英台一般的悲剧。因此，高震天十分有自知之名的，与周雯保持着距离，一直不咸不淡的，回应周雯的热情“砰”的车门闭合之声，再次引起向前行走的高震天的注意，高震天狐疑的扭头望去。只见身材匀称，没有一丝赘肉，纤细，双峰饱满圆润的周雯，竟然从保时捷中出来，亭亭玉立的站在原地，令人想入非非，遐想连连“吴叔叔，你先开车回去吧！马上就要到辉煌高校了，这点路程，雯儿可以自己走过去。”周雯下车之后，娇俏的脸庞趴在车窗前，向着坐在驾驶员位置的中年司机，轻启朱唇，语气轻柔富含磁性的说道“好吧！周小姐路上注意安全，吴叔叔就先回去了。”吴明望着周雯小姐，不容辩驳的眼神，因此，并没有出言阻止周雯的行为，反而十分识趣的调转车头，嘱咐周雯小姐注意安全然后，开着保时捷缓缓地离去，显然吴明没有将周雯小姐送到学校，心中还有一份担心。“走吧！本小姐今天心情好，陪你这个呆瓜一起走着上学，有本小姐相伴同行，你应该烧香拜服，阿弥陀佛的感到无比的荣幸。”????平时的周雯是一位温柔大方，略带腼腆的女孩，这般的话语行为，也只是在面对高震天的时候；周雯才会鼓起勇气，大胆示爱的，向高震天说着，几乎露骨的情话并不是周雯为人放荡，不懂矜持，而是高震天的身影，已经深深的烙在周雯的心扉。有一句话说得好，爱之深情之切；当一个女人，深深地爱上一个男人，那么她将义无反顾的，做出令人不可思议的事情，即使是死也在所不辞。周雯就是因为深深的，被高震天的魅力吸引，无可自拔的，潜移默化的，在改变着自己的性格但是，周雯的热情换来的却是，一盆冰冷刺骨的寒水，面对高震天的冷漠，周雯的心在颤动。其实，并不是高震天不解风情，周雯的明显举动，高震天又岂会看不出来，高震天只是不想两人，更加伤心而已虽然高震天高挺的鼻梁，不大不小，却炯炯有神的眼睛，配上那英俊的面容，三分英气七分帅气，典型的帅气阳刚青年的形象，也有那么几分魅力，但没有资本的高震天，在这繁华的都是，有如何可以落脚“呆瓜！”周雯望着依旧不冷不热的高震天，心中气极，俏脸绯红，轻跺右脚，一副撒娇的神情，继而快步跟上高震天的步法。高震天与周雯看似亲密的，前脚刚刚离开，一辆银色宝马紧随而至，与此同时，从宝马车内，射出一道阴狠的目光，望着两人离去的背影“妈的！这小子的命还真够硬的，昨晚还血流满地，倒地不起，一副半死不活的样子，今天就能活蹦乱跳的，再次出现在本少爷的面前，这简直是对本少爷的莫大侮辱而且，这小子竟然不知悔改，还敢于周雯纠缠不清，看来，是要废掉他的一条腿，他才会知道，穷小子需要夹着尾巴做人。”银色的宝马慢慢的，从高震天与周雯的面前驶过，王天奇锐利蕴含煞气的目光，直射在高震天的脸上，同时，王天奇的脸上显露出，阴毒与蔑视的笑容“好累啊！我的脚好疼。”高震天与周雯刚走几分钟，距离辉煌高校还有一段的距离，周雯就已经受不了步行的艰辛，蹲在地上向高震天诉苦着。高震天望着满脸细密汗珠的周雯，于心不忍，停下脚步，将蹲在地上的周雯扶起高震天的双手抓着周雯白质的胳膊，一股如抚摸丝绸般的细滑柔顺的感觉，从双手上传入高震天的神经，令高震天不由自主的战栗。高震天竟自愣神之间，一股淡淡的兰花香味钻入高震天的鼻中，麝香四溢的余香，在高震天的心田回荡，令高震天一瞬间痴迷。

第四章 辉煌高校

　　周雯望着高震天直射的目光，脸颊瞬间绯红，如熟透的苹果般，娇羞腼腆，周雯扭捏的，双手不停的，摆弄着衣角。“到那边木椅上座一下吧！上课的时间还来的急。”????高震天回过神来，看到周雯娇媚的脸庞，暗自后悔不已，这简直是剪不断，理还乱；不过，确实别有一番滋味在心头。周雯十分顺从的，坐在公园的木椅上，媚眼如丝的，盯着高震天，神情说不出的欢愉，皇天不负苦心人，所有的付出，都是值得的，高震天竟然关心自己，周雯心中无比的甜蜜“啊！”高震天将周雯的两只鞋脱下，引起周雯的娇呼，周围上班一族的注目。周雯急忙捂住樱桃小口，掩饰心中的惊讶，过路的行人见到是两个青年男女，打情骂俏，纷纷轻笑的离去。“都怪你，我被那么多人取笑。”周雯口不对心，一般享受高震天温柔的，脚下按摩，一边还佯装生气的样子“那你以后都不要跟着我，就不会被别人取笑了。”高震天情知周雯是在与自己，打情骂俏，依旧不解风情的，装傻充愣。“哼！想躲开我，连窗户都没有，本小姐赖定你了。”周雯娇俏的小琼鼻一皱，媚眼如丝的，看着高震天，一副本小姐，吃定你了的表情“走吧！今后不要再逞强走着上学，这种行为不适合，你这样的大小姐。”高震天细心的，为周雯貌似三寸金莲的小脚，穿上带有卡图案的鞋子，接着，高震天站起身体，毫不犹豫的转身离开。“哼！本小姐乐意走路，气死你。”周雯此刻心中高兴，高震天这个木头，终于枯木逢春，有种思春的迹象了周雯一路不停的，与高震天说话，虽然高震天的话语很少，但周雯仍然面带笑容的，与高震天斗嘴，两人慢慢的，朝着辉煌高校走去。华夏国x市的辉煌高校，是全国数一数二的高等学府，建校距今已经拥有百年的历史，学校的底蕴深厚辉煌高校是一所综合的高等学府，是高中学系，与大学教程，融合在一起的学府，辉煌高校面向全国招生，因此，只有学习成绩，在各省市拔尖的学生，才有可能进入，辉煌高等学校的大门不过，事事有例外，辉煌高等学校为了保证学校资金的，正常运转，在保证不降低，学校升学率的前提下，校方高层领导做出合理的变通。辉煌高校面向全国，特招一批权势富贵子弟，只要向辉煌高校实行资金援助，就可以在辉煌高校学习，当然，援助资金绝对不是一个小数目辉煌高校有了充足的资金，与权势关系的支持，继而在x市兴建一处，占地万亩的超豪华校园，里面的高科技教学硬件，一应俱全。辉煌高校的建筑宏伟壮观，共有百十余座高楼大厦的，办公楼和教学楼，全部采用国内高端科技的，材料兴建，不仅建筑稳固，而且建筑新颖独特由于辉煌高校的面积广阔，因此，在辉煌高校中拥有自备的班车，来回游走在校园之中，为贫穷困苦的学生提供方便。辉煌高校分为左右两个部分，左半部分是辉煌高中学系，右半部分是辉煌大学学系，没有特殊的情况下，在两个学系的中间的大门，是不会打开的，因此，两个学系基本上是相互独立的不过，虽然相互独立但两者又有必然的联系，凡是辉煌高中学系的学生，只要毕业的成绩合格，均可顺利的升入辉煌大学学系，成为一位光荣的辉煌大学的新生要知道，辉煌高校在全国的名声那是响当当的，每年从辉煌大学学系走出的毕业生，皆是各大企业公司抢手的对象，甚至有些成绩优异的学生，被各大企业公司提前签约，大力培养。这一切的机遇，说明了只要进入辉煌高校，未来将会衣食无忧，平步青云“高震天，你昨天晚上去哪里了？我路过你打工的地方，他们说你没有去上班，你到底干什么去了？”高震天与周雯早已来到教室，周雯利用上课前得间隙，跑到高震天的座位上，美目含情的望着高震天此时，高震天的同桌张旭，十分识趣的离开自己的座位，给高震天与周雯营造，无人打扰的二人世界。“难道我去哪里，必须要向周大小姐报告吗？”高震天为了和周雯保持距离，故意装出不耐烦的神情，而且还满目的怒色其实，高震天与周雯的关系，在整个班级甚至全校，都已经传开了，高震天的艳福，不知羡煞多少校园色狼。“人家就是问问嘛！干什么那么凶啊！”周雯似乎受到了莫大的委屈，美目含泪，楚楚可怜的样子，令人禁不住欲将她搂入怀中，一阵呢溺的亲近“昨天身体不舒服，提前回家睡觉了。”高震天望着周雯柔弱的样子，心中一阵悸动，不由得心软，以温柔的语气向周雯说道。“啊！哪里不舒服，有没有看医生啊！”高震天不冷不热的回话，却足以令周雯笑面如花，喜不自禁。周雯听闻高震天身体不适，心中担心不已，惊讶略含担忧的表情，不言而明“已经没事了，你不用为我担心，快上课了，你赶快回到自己的座位上。”高震天见即将到上课的时间，提醒周雯赶快回到座位上，周雯显然对高震天的话，言听计从。周雯恋恋不舍的回到自己的座位，一步三回头，像极了一副深闺怨妇的表情，惹人怜惜“高震天，你可真够厉害的，竟然不动声色的就将极品校花拿下，佩服！佩服！”张旭坐回座位上，艳羡的表情自然流露。高震天的同桌张旭，也是一个穷家子弟，但张旭为人豪爽，开朗大方，是高震天惟一的一个好朋友。张旭从小就练过武术，听说张旭还是少林的俗家弟子，至于是不是真的，高震天就不得而知了。

第五章 班导师司徒悠然

　　不过，从张旭健硕的体魄，一人可以独挡十数人的身手来看，消息的来源，应该是千真万确的。虽然张旭也是穷家子弟，但由于张旭的身手非凡，因此，学校的混混学生，基本上都会远离这尊煞星，绝对不会轻易的招惹张旭若是学校的混混学生遇到什么事情，与张旭发生冲突，一般都会给张旭三分颜面，事情就此揭过。“呵呵――我们两个人是没有好结果的，长痛不如短痛，与其令她伤心一辈子，还不如现在让她对我彻底死心。”对于好友张旭的玩笑之话，高震天只有报以苦笑“我说兄弟，你这样想就不对了，人活一世为的追求什么，还不是短暂的快乐和幸福，既然幸福来敲门，就应该不顾一切的去争取。”“叮铃――”张旭的一番话，令高震天的心弦触动，高震天正在，暗自思索之间，上课的铃声响起“同学们早上好！”上课的铃音刚落，便见一位端庄大方，身材妖娆，妩媚动人的，成熟女性走进教室之内，亲切的微笑着向讲台下的学生问好。这位美艳动人的成熟女人，便是高三（4）班的班导师，名叫司徒悠然，是一位教导语文的老师，为人温文尔雅，平易近人“老师早上好！”男人面对女人，雄性柯尔蒙直线上升，面对司徒悠然这样一位极品的，美女导师的微笑，班里的闷骚男生，又岂能不，情不自禁的癫狂，纷纷狼嚎虎啸般的，回应司徒导师的问候“同学们请坐下，这个学期即将结束，同学们也将面临高中阶段，最后一次的期末考试。虽然说这场考试，不能左右你们的人生，但这场考试对你们的未来，至关重要，请同学们要加倍努力的学习，国家的未来属于你们，加油！”????司徒悠然玉手轻握，做出一个加油的手势，随着手臂的轻微震动，司徒悠然导师的那对高耸，隆起的双峰，颤颤巍巍，勾人心魂，撩人心扉。令台下的男同学，口水直流，想入非非“我们绝对不会辜负司徒老师的厚望。”全班的同学整齐化一的说道，其中，尤以男同学的声音，最为突出。“嗯！很好，老师期待你们的表现。对了，还有一件事情，要通知各位同学，学校每年的高三欢送会，就在下个星期举行。届时希望同学们踊跃报名，积极参加表演节目，而且校方为了，促进各位同学的热情，此次特别的拿出十万元的助学资金，只要表演的投票名次，可以进入前三名，就可以得到助学资金老师知道班上，有许多家庭困难的家庭，所以老师向校方申请并且校方已经同意，只要我们班的特困同学，勇于参加表演，不管有没有取得名次，都会得到学校资金的援助。”????司徒悠然有意无意的向高震天瞟了一眼，显然十分关心高震天，让高震天不要错过大好的机会。“这件事情由班长萧雅负责，明天早晨将参加表演的名单交给我。”????萧雅是高三四班的班长，学习成绩优秀，家境苦难，比之高震天的拮据生活，大同小异。高震天与萧雅在同在一个夜间排档打工，高震天对萧雅的家境状况十分了解，萧雅的父亲因为劳碌早亡，萧雅是母亲一手带大，但是现在萧雅的母亲，却身体有病，只能做一些简单轻巧的活，赚一些微薄的收入，贴补家用但萧雅每年的学费高昂，令萧雅的母亲常常为此事唉声叹气，收入基本上是入不敷出。萧雅生活在困苦的家庭，因而，萧雅早早的就自力更生，自己外出干一些临时工的活，帮助母亲共度难关。萧雅其实非常漂亮，虽然只是被评为班花，但若是萧雅懂得梳洗打扮，比之校花有过之而无不及在辉煌高校中，由富家子弟专门出钱，让学校的混混学生专门搜罗，各个年级班级的美女，制成一个校园美女排行榜，以便富家子弟泡妞之用。后来，这一举动，渐渐的演变为传统，每一年辉煌高校，都会正大光明的贴出一张榜单，向全校师生发布校园美女排行榜的最新消息每一年的校园美女排行榜中的名单，都大不相同，校园美女排行榜，秉承更旧迎新的原则，将已经离开高中学系的校花，以及已经拥有男朋友的校花，全部剔出校园美女排行榜而今年的校园美女排行榜，早就已经众所周知，处在校园美女榜第一名的，是艺术系温柔可爱，人见人爱的，娇俏校花东方嫣然。站在校园美女排行榜第二名的，是体育系开朗活泼，拥有魔鬼身材的，暴力校花上官静；而校园美女排行榜的第三名是，理科系文静优雅，精明强干的清幽校花南宫柔；处在校园美女排行榜第四名的便是，天天围绕在高震天身边，温柔大方，略带腼腆的，娇媚校花周雯；校园美女排行榜的第五名是，骄纵蛮横，拥有大小姐脾气的，公主校花欧阳文芳有了校园美女排行榜的开头，无聊的混混学生，将目光再次瞄向辉煌高校的美女导师身上，做出了一份校园美女导师排行榜。司徒悠然导师赫然占据，校园美女导师排行榜的榜首，有了这样一份醒目的调查消息，司徒悠然导师当然少不了追捧者，追求者俨然可以装备一个加强排“叮铃――”“吃过中午饭后，萧雅和高震天到我办公室来一趟，下课！”司徒悠然导师的声音甜美，每一个细微的动作，都是那么的优雅得体，因此，一堂课的时间，在司徒导师的循循善诱中，不知不觉的度过。“老师再见！”虽然司徒悠然的上课秩序是最好的，但下课的铃声一响，班上的原本“阳痿”的男同学，立马精神抖擞。向司徒导师起身行礼后，纷纷冲出教室，呼吸者自由的新鲜空气。

第六章 约战

　　【求收藏，求推荐，求鲜花，求打赏】“谁是高震天？”司徒导师从不占用，学生的休息时间，下课铃声过后，司徒悠然便收拾好，课程教材离开教室。司徒悠然导师前脚刚刚离开，便见几个头发，五颜六色，嘴里喷云吐雾，穿着辉煌高校的校服，流里流气的青年，大呼小叫的，走进高三四班的教室此时，周雯望着几位，明显是人渣的，校园败类，一步步的，向高震天的所在走去，心中暗自为高震天，担心不已“哦！我当是谁，胆敢在高三四班闹事，原来是八班的林哥，怎么着，来这里大呼小叫，不把张旭放在眼里吗？”张旭见几个校园的霸主，齐聚于此，知道又有人，要找高震天的麻烦；张旭伸出右手，将欲要站起的高震天按住，自己起身，向几个满脸痞子气的，混混学生走去“呵呵――旭哥说笑了，整个辉煌高校，旭哥的大名谁人不知，谁人不晓啊！”张旭的武技是出了名的厉害，几个学校霸王也早有耳闻，不过，虽然几个学校霸王表面上，对张旭笑脸相迎，恭敬有加，但眼神中还是透着，十分不屑，与蔑视的神情“旭哥应该清楚，道上有道上的规矩，我们几个既然接下了这个活计，总不能只收钱不办事吧；还请旭哥睁只眼，闭只眼，也省的兄弟难做。若是旭哥不插手此时，我保证事成之后，会有旭哥的一份分红。”站在张旭对面，满头红毛的壮硕青年，将一口青烟，喷吐在张旭的脸上，神情傲慢无比显然，高震天这件事，张旭答应也得答应，不答应也得答应，总之，几个学校霸王是铁了心，要修理高震天一顿。“林哥不必多说，义字头上一把刀，高震天是我张旭的兄弟，此事张旭管定了。林哥有什么招，尽管使出来，兄弟若是皱下眉头，就他娘的，不是铮铮的汉子。”张旭似乎是被林哥的傲慢，激起心中的怒火，张旭右手直拍胸脯，满脸的愤怒之色“哈哈――叫你一声旭哥，给你三分颜面，你还真当自己是个人物，你充其量，只不过是个跳梁小丑而已。既然你非要揽下这瓷器活，那我就看看，旭哥到底有什么金刚钻，今天晚上六点学校后山见，到时候，旭哥可不要不战而逃噢！还有那个窝囊废，你早晚会落到我的手中，哈哈――我们走！”????林哥原名林胜，是高中学系，数一数二的霸主，在辉煌高校这片地域，应该称得上，是个叱咤风云的人物。林胜嚣张的，大笑离去，丝毫不理会，众人惊愕的目光；此时，高震天双瞳，出现妖异的红色，愤怒的盯着林胜的背影，望着林胜狂笑的背影，高震天处于即将暴走的状态“谢谢你替我解围，不过，这件事情因我而起，晚上的约战，由我一个人前去便可。”不在沉默中爆发，便在沉默中死亡，高震天已经隐忍太久，此时，不知什么原因，竟自控制不住心中的怒火。高震天的血液，不由自主的循环加快，双瞳红光闪烁，手骨紧攥之下，发出咯咯的声响高震天此刻终于完全明白，人善被人欺，马善被人骑的道理，与其窝囊地被人欺辱，还不如轰轰烈烈的死去。此时，高震天在心中立志，不管今后，会遇到何种困难险阻，都不在掩饰自己的内心，敢爱敢恨，潇洒的度过一生做恶人可以，令自己不受欺辱，那么我高震天，就立志做个恶人；做坏蛋可以纵意都市，那么我就立志，做个超级坏蛋，玩转纵意都市。高震天的性格，在多少次的欺辱下，终于在此刻发生了蜕变，高震天今后做事，不再会束手缚脚。高震天都不知自己，为何会变得如此杀气凛然，一股神挡弑神，佛当灭佛的无边霸气，油然而生“自家人不说两家话，兄弟的事情就是我的事情，无论如何，今晚的约战，我们一同面对。”张旭拍了拍高震天的肩膀，宽慰的说道，其实，张旭心中十分清楚，这趟浑水深不见底，背后操纵之人，肯定是个有钱的公子哥，若是如此，估计今晚身上至少都要挂点彩不过，身为少林俗家弟子的张旭，又岂能见死不救，况且，高震天还是他的兄弟。此时，坐在前列的周雯，心不在焉的，转身与身后的女同学聊天，一双美目，时不时的，瞥向高震天，眼神中尽是担忧之色“哈哈――我高震天隐忍这么长的时间，惟一一件，令我高兴的事，就是结识了张旭兄弟，没的说，今后我高震天若是飞黄腾达，一定不会，忘记兄弟之情。”患难见真情，高震天在困难之时，张旭可以毫不犹豫的，伸出援助之手，令高震天可以一辈子铭记，这份真挚的兄弟之情“哈哈――好，你我今日就歃血为盟，结为兄弟，有福同享，有难同当！”张旭本就是响当当的，铮铮汉子，血气方刚的年纪，在加上少林慈悲大义的教导，遇到高震天这样脾气相对的人，张旭当然不会错过，这个值得结交的兄弟“正合我意，就让今晚的战斗，成为我们兄弟的见证，用他们的鲜血，牵引我们两兄弟的情谊。”男儿何不带吴钩，收取关山五十州，谁说高震天没有这样的霸气与魄力，只是高震天尚未觉醒罢了。只要他不在屈服，拥有龙腾九天的雄心，金鳞又岂是池中之物“呵呵――高大哥好深的艳福啊！呐！我们的周大小姐在看你呢！”高震天正在舒展自己的，雄心壮志，正在化龙飞天之时，却被张旭的一句不着边际的话语，一把拍回原形。高震天抬头望去，果然，周雯正在美目传情的，望着高震天，神情略带担忧之色高震天随性的对着周雯微微一笑，令周雯的俏脸，立刻变得绯红，急忙转过身去，同时，周雯少女的心田，砰砰的跳动加速。“他在对我笑，我认识他到现在，从来没有见过他，那么坦诚率真的笑容，真的好迷人，好有魅力啊！”

第七章 一勺子定情

　　周雯花痴的坐在座位上，高震天毫不掩饰的笑容，令周雯想入非非，爱意无限。“哦，王八对绿豆，两人还情意绵绵起来，怎么了，想通了。”张旭见高震天满脸的，淫荡笑容，呵呵取笑道“通过昨天的遭遇，让我想明白很多的事情，有些事情你想避，是躲不过去的。与其被动的等待，还不如主动出击，从今以后，我高震天的人生，由我自己掌握，挡我者死，顺我者昌。”????高震天的身体内，一瞬间涌出，无边的霸道气息，令张旭不由自主的，心生膜拜的。高三的生活，紧张而又忙碌，不知不觉间，整个上午的时间，便匆匆流过中午时间同学们，都去学校的高级食堂吃饭去了，教室里空荡荡的，只剩下三个人，贫困的班长萧雅，赫然就是其中之一，而第二个人就是高震天，最后一个当然，就是围着高震天，团团转的校花周雯“我没有带钱哎！人家没有饭吃。”周雯站在高震天的面前，一副楚楚可怜的样子，早晨为了能和高震天同行，急忙下车之后，竟然将钱忘记在保时捷里。“忘记带钱？呐！这是一百块，够不够大小姐的饭钱。”高震天从校服口袋中，取出一张皱巴巴的百元大钞，这一百元钱，可是高震天一个月的生活费啊，高震天都不知，窝在口袋中多久，没有拿出来过“哼！人家哪有那么娇生惯养，我不要你的钱，只要把你的盒饭，分给我一点就可以了。”周雯坐在张旭的座位上，上身抖动，坚挺的小，晃得高震天眼花缭乱，高震天面对周雯的撒娇，只有举手投降“呐，你先吃吧！只希望周大小姐，可以吃得下平民的糟糠饭食。”性格迥异的高震天，当然不会，在据周大小姐于，千里之外，高震天将自己的盒饭，推到周雯的面前，面带笑容的说道“哼，有你陪着，我什么都吃得下。”周雯说话间，已经狼吞虎咽的，吃着高震天的便当，周雯之所以这么粗鲁的吃饭，只是在向高震天表露，自己并不是不可以吃苦，只要高震天在她的身边，一切的困难都是幸福的“咳咳――”由于周雯一边说话，一边狼吞虎咽的吃饭，便当中的米粒直接呛到周雯的咽喉，引起周雯的阵阵咳嗽，俏脸瞬间红润。“慢点吃，又没有人和你抢，看吧，吃呛着了吧，喝口水吧！”高震天现在表现的十分温柔，见周雯咳嗽不断，急忙取来凉开水，放到周雯的面前周雯美艳动人的双眸，紧紧地盯着高震天，似乎对于高震天的热情，十分吃惊，一时间竟自痴迷。“呐，吃吧！”既然高震天已经枯木逢春，周雯当然会见缝插针，纤细的玉手拿着汤勺，舀起饭食递到高震天的嘴边此时，周雯心情紧张万分，这简直就是一勺子的爱情，只要高震天吃下勺子中的饭食，那么就已经表示，高震天接受了周雯的这段感情。但是，若是高震天拒绝，说明两者之间还有一段距离，周雯媚眼如丝的看着高震天，紧张的玉手轻微的颤抖如今的高震天，已经今非昔比，不在隐忍，和懦弱的回避，高震天望着纤细玉手的主人，流露出魅力四射的，阳光笑容，继而高震天将周雯递过来的饭食，直接吞入肚中，而且，高震天还表现出，一副意犹未尽的样子。高震天的这一举动，令周雯微微愣神之后，然后，笑面如花，满面的红光“呐！再吃一口。”周雯觉得幸福来得太快，一切恍若梦境，为了安抚心中的疑问，周雯再次舀起饭食，递到高震天的嘴边。高震天并没有令周雯失望，毫不犹豫的，一口将饭食吞下，由于高震天吃的太快的缘故，一不留神之下，竟然吻到了周雯的纤纤玉手“啊！”周雯猛的被高震天吻到，浑身一颤，从手面传来，一阵酥麻的感觉，令周雯不自主的娇呼出声。坐在最前列的萧雅，听到周雯的娇呼，行为惯性的转身观看，萧雅见到两人亲密的摸样，美丽的脸庞，瞬间变得绯红“高震天，吃完饭后别忘了去司徒导师那里。”萧雅为了掩盖自己的尴尬，脑子迅速转动，想到一个恰到好处，转移话题的借口。“哦，知道，一会我们一同去吧！”高震天混迹都市，打工这么长的时间，脸皮当然练就的，相当有底蕴，面对突如其来的尴尬局面，高震天只是以憨厚的表情回应“嗯！等会一起去。”萧雅也想赶紧摆脱，这尴尬的境地，既然高震天已经将台阶铺好，萧雅当然要顺梯而下。“震天，这个星期天是我的生日，我爸爸为我举办了一个生日派对，我希望到时你可以前来。”周雯见萧雅转过身去，因而继续与高震天打情骂俏的聊天，并且借此机会，将出言邀请高震天，参加自己的生日派对“哦，再过几天就是你的生日，我也没有什么礼物送给你。”高震天从来不会，注意校花美女排行榜，因此，对于周雯的生日毫不知晓。“雯儿不要什么礼物，只要你能来，就送给雯儿最大的礼物。”周雯与高震天两人的关系，既然已经挑明，周雯当然不会介意，将情话说的更加露骨“好吧！到时我一定会去，只要你们家的保镖，不把我当成小偷，给扔出去就行。”高震天望着周雯期待的目光，心中一软，答应了周雯的请求。周雯见高震天答应，参加自己的生日派对，喜悦的表情溢于言表，几乎恨不得，在高震天帅气的脸上吻上几口“高震天，我们走吧，司徒导师还在办公室里等我们呢。”周雯正沉醉在幸福的海洋中，无法自拔，突然，一道甜美的声音，打断了周雯与高震天的温存。“哦，班长我们走吧。”高震天不在迟疑，在周雯恋恋不舍的神情下，高震天与萧雅一同离开的教室。

第八章 萧雅

　　辉煌高校的中午吃饭，和休息时间，规定为两个小时，这是校方为了学生，可以拥有充足的精力，迎接下午的课程，因而特别安排，如此长的时间，进行休息。此时，高震天与萧雅走在，安静的走廊上，两人皆都默默无语“萧班长，你每天晚上打工这么晚，一个女孩独自回家，很容易被歹徒盯上的，萧班长还是不要，每天工作到深夜为好。”良久的沉默，终于被高震天的一句关心的话语打破；高震天与萧雅同在一处鸿运大排档，做临时工，每天高震天都已经下班回家，萧雅竟然还在努力的工作，对于一个柔弱的女孩来说，吃苦耐劳是，难能可贵的“呵呵――谢谢高同学的关心，家家有本难念的经，如果我不工作的话，恐怕我和妈妈就会揭不开锅了。”萧雅莞尔一笑，妩媚动人，微风吹起萧雅的长发，，飘飘洒洒，活力四溢，目不转睛的高震天，竟然有种心动的感觉。萧雅和高震天并排走在一起，对于高震天的一举一动，了如指掌，显然萧雅也已经，发现了高震天的窘相萧雅的一双美目，尽是娇羞之色，娇俏的脸庞红霞密布，平时精明强干，能说会道的萧雅，此刻竟然连脖颈，都已经显露红色。其实，萧雅留意高震天已经有些时日，两人在鸿运大排档打工，相互帮助，令萧雅感受到从未有过的幸福“我知道萧班长的苦楚，但身体最为重要，累垮了自己，将来由谁照顾你的母亲，你说是吗？”萧雅似乎也清楚的认识到这一点，并没有反驳高震天所说，反而顺从的点点头，神情说不出的忧虑。不当家不知柴米油盐贵，一个十七八岁正当青春年少，纵意享受生活的年纪，却要用柔弱的肩膀，撑起一片属于自己的天地，当真不易“如果萧班长不介意的话，从今以后，萧班长下班之后，由我送萧班长回家，这样比较安全一些。萧班长可不要小看我哟！虽然我不敢说以一挡十，但是三五个人还是近不得身的。”高震天见到萧雅讶然的表情，露出自己还算强壮的臂膀，在萧雅的面前轻轻晃动“咯咯――我怎么才看出你这人，还是个花心大罗卜呢，刚刚还和我们的大校花周雯，打情骂俏，现在怎么又来――”萧雅说道这里，满脸的羞红，萧雅都不知道，自己为什么会变成这样，平时不与男同学搭献的自己，此时，怎么就和高震天相谈甚欢呢，萧雅的心中莫名的心乱“噢！原来我们的班花是在吃醋啊！好吧！我知道萧班长的心思了，从今天晚上开始，就由我护送萧班花回家。”高震天自从性格改变之后，为人开朗许多，做事随性而为，像这样与女生说话，还是高震天随心而为的第一次高震天的语气阴阳怪气，面部表情相当滑稽，令萧雅不禁捧腹大笑。“你这人怎么变得这般厚脸皮，哼！不理你了。”女人毕竟脸皮薄，三言两语的，暧昧谈话，就令一向开朗活泼的萧雅，脸红如血从没有与男生说过，如此露骨暧昧话语的萧雅，此时，一颗炽热的心，在不停的剧烈跳动。俗话说：“脸皮厚吃块肉，脸皮薄吃不着。”高震天知道萧雅是佯装生气，嘿嘿一笑，几个大步，跟上萧雅的步伐“很荣幸可以成为，萧班长的护花使者。”高震天与萧雅并排而走，走到教学楼走廊的拐角之时，活跃的高震天，再次摆出优雅的姿势，让班花萧雅先行一步。高震天的这一举动，看似是献媚的做法，其实，在女人的心中，却是一种爱的因素“呵呵――还真没看出来，原来我们班，老实巴交的高震天，还是一位纵意花丛的高手呢！高震天，你有校花周雯对你的痴情，你应该感到满足，切莫伤了周雯的心啊！”女人是最了解女人的，爱一个人的感受，萧雅虽然没有尝试过，但常常想念一个人的，那种撕心裂肺的感觉，萧雅是深有体会其实，萧雅看似开朗活泼，落落大方的性格，并不是萧雅的真实面目，萧雅只是在伪装自己，以掩饰自己内心的自卑。“有情人终成眷属”这句话，不知在萧雅心里，默念了几万遍，萧雅只是用这种方法，来缓解自己心中的不甘，正大光明的，爱一个人对于萧雅来说，真的好难。因而，萧雅只能眼睁睁的，看着自己心爱的男人，搂着别的女孩，亲亲我我，情话连篇“呵呵――有些事情很难说，我与周雯相隔一道天堑，能不能逾越，还是个未知数。”高震天的心中无奈，生活在繁华热闹的都市，没有金钱与权势，便如一叶扁舟，随时都有沉浮海底的可能。在高震天与萧雅再次沉默之时，两人已经来到，司徒悠然的办公室门前“咚咚”萧雅上前一步，轻轻叩响办公室，半开半闭的木门，继而萧雅与高震天，一同站在门外等候。“进来！”萧雅的敲门声刚刚消失，便从办公室里，传出一道轻柔甜美的声音，正是司徒悠然独有的魅惑之音。高震天与萧雅听到回应，一同走入办公室“哦，是萧雅和高震天来啦！坐下吧！”司徒悠然坐在办公桌边，正一丝不苟的批改着作业，兢兢业业的做事态度，令高震天肃然起敬。司徒悠然听到响动，抬起疲惫的娇媚容颜，见是高震天与萧雅前来，妩媚一笑。司徒悠然手指着对面的木椅，热情的招呼两人坐下。萧雅和高震天在自己班导师的面前，也不紧张，向司徒悠然道谢之后，双脚并拢，手方身前，一板一眼的坐在木椅之上“啪”司徒悠然导师显然有事情与两人相谈，快速的收拾桌面，一不小心之下，司徒导师将一本簿子碰到地上。司徒导师莞尔一笑，轻轻下扶小蛮腰，伸手捡起。只是两秒钟的时间，却令高震天心跳加速，下体充血，坚挺不已。

第九章 办公室里的春光

　　现在正值夏季，天气炎热，司徒悠然导师穿着，职业女性的白色衬衫，一团，将衬衫的衣扣，几乎撑爆。就在司徒悠然低头的，一瞬间，上扣未系的领口大开，从高震天所座得角度，视线正好可以，从开放的领口进入只见司徒悠然导师挺拔的双峰，波澜壮阔，波涛汹涌，高挺的双峰，在性感的蕾丝胸罩的挤压下，形成了一道天堑，一般的乳沟，令高震天想入非非，心跳加速都说女人是最为敏感的动物，这句话一点都没有错，司徒悠然虽然在低头拣起东西，但高震天那火热的目光，依旧逃不过，司徒悠然敏锐的第六感。司徒悠然猛然的抬起头，正好与高震天火热的目光相对，司徒悠然面对高震天的目光侵袭，满脸的娇羞之色虽然司徒悠然身为高震天的导师，但司徒悠然的年龄与高震天相差不大，从未被男性目光，如此裸的，观看的司徒悠然，面对自己走光的局面，竟然表现出少女的姿态高震天此时尴尬无比，自己竟然盯着司徒导师的双峰，露出色狼的淫光，而且还被司徒悠然导师抓个现形，自认为脸皮，比城墙还厚的高震天，此时，白净的面容也有三分的红润“此次导师找你们来，是为了你们的大学系的学费问题，导师知道你们两人的成绩，都是全校数一数二的，是出类拔萃的精英学生。因此，导师不希望你们两人，因为学费的问题，而中途放弃学业，毁掉自己的大好前程。”司徒悠然毕竟是一位老师，虽然心中无限的娇羞，但还是首先出言打破这份尴尬的境地“老师知道你们，各自有各自的苦衷，不过，下个星期的学校演出，是一个大好的机会。老师希望你们两个人，可以一同表演一个节目，到时无论成功与否，都会得到奖学金，何乐而不为呢。”司徒悠然见高震天与萧雅满脸的忧虑，知道这一切，都不是两人可以左右的，都市都是拜金的生活，俗话说：“有钱能使鬼推磨。”没钱没势，又有谁会向你，伸出援助之手“呵呵――司徒老师对我和萧班长的关心，我和萧班长都铭记在心，但是，辉煌高校藏龙卧虎，我和萧雅又如何能独领风骚呢。”高震天与萧雅互看一眼，两人都从对方的眼神中，看到了无奈的苦楚。校园演出的奖学金丰厚，高震天与萧雅又何尝不想拥有，只是事与愿违，没有任何突出才艺，以及没有受到，特殊才艺教导的高震天与萧雅，又怎么能打败，学校艺术系的专业演员呢“高同学和萧班长不用担心，此次的学校表演排名，学校艺术系的演出将不计排名。但若是你们，可以超越艺术系学员的表演，奖学金还会加倍，你们好好考虑一下。奋力一搏，就有机会，取得意想不到的收获，轻言放弃，也许会影响你们的一生。”司徒悠然显然十分关心高震天与萧雅，不然也不会，如此的大费口舌，循循善诱的，鼓励两人参加，辉煌高校一年一度的欢送演出“既然司徒老师，对我和高震天寄予厚望，我们也不会辜负司徒导师的好意，我们决定参加演出，为自己可以拥有，更好的学习处境，努力拼搏一次。”萧雅看着高震天已经点头答应，憔悴娇美的脸上，英气逼人“嗯！这个星期你们两个好好排练一下，老师相信你们，可以夺得最高的奖学金，老师拭目以待。”司徒导师的一举一动，都是那么妩媚，看的高震天口干舌燥，司徒悠然的右臂轻抬，一个加油的手势，向高震天与萧雅摆出。司徒悠然的蕾丝胸罩，显然弹性十足，司徒悠然的动作虽然不大，但双峰的震动，却是波浪翻滚，起伏不断“你们抓紧回去休息吧！养足精神准备下午的课程。”司徒悠然望着高震天色色的眼眸，气愤之下，又有几分少女魅力的窃喜，未免自己的尴尬，故而让高震天与萧雅离去。“老师也不要太辛苦，早点休息。”萧雅向司徒导师问候一声，接着，与高震天一起转身走出办公室“高震天，你说我们表演什么节目好呢？”从办公室出来之后，萧雅暗自为学校表演发愁，自己没有擅长的才艺，怎样才能拔得头筹。“呵呵――萧班长何必心烦，随心而欲，率性而为，船到桥头自然直。”高震天悠哉悠哉的，从萧雅的面前走过，似乎对于学校表演之事，丝毫不放在心上“哼！什么乱七八糟的狗屁言论。”萧雅见到高震天，满不在乎的神情，一阵气急，小巧的右脚轻跺着，走廊的地面，神情说不出的，妩媚动人“对了，高震天，上午八班的林胜，前来找你麻烦，要不要告诉司徒导师，林胜是校园一霸王，你是斗不过他的。”萧雅跟上高震天的步伐，忽然想起上午林胜与张旭的冲突，因而出言询问道“哈哈――学校霸王又如何，今晚我高震天让他，成为校园一王八，从今天起，我要令所有的人都知道，高震天将是校园的主宰。”萧雅提到校园霸王林胜，令高震天一阵愤怒，双瞳迥异的闪现红芒，高震天不怒反笑，霸气凛然的说道。此时，萧雅被高震天一瞬间，展现出来的，霸气凛然的模样吸引，竟自愣神的望着高震天，眼中竟然带有炽热的情愫。

第十章 血战后山

　　“萧雅，男人之间的事情，女孩子不要过问，此事我自会处理。”高震天转身嘱咐萧雅一声，然后，扭头离去。萧雅眼睛放光，面对高震天的男子气概，萧雅无可自拔的，沉迷其中下午的课程紧张而忙碌，加上校花周雯的艳福纠缠，一下午的时间，匆匆而过，约战的时间，即将来临，高震天与张旭赤手空拳的，向学校的后山走去。辉煌高校依山傍水，校园的整体便如花园般，景色宜人，赏心悦目在辉煌高校得正中间的位置，有一条水波荡漾的，潺潺不老河流淌而过，沿着河流逆流而上，便可到达学校的后山。由于辉煌高校的面积广阔，因而处在学校后山的，这处偏僻之地，基本上是人迹罕至的地带没人来又没人管的学校后山，树木林立，是做一些不为人知事情的最佳场地，因此，学校的后山渐渐的演变为，学校的学生处理分歧的战斗场所。高震天与张旭来到后山，便见到几十个，头发五颜六色的痞子学生，耀武扬威的站在那里，显然是在等待着，高震天与张旭前来送死“哈哈――旭哥倒是有几分胆气，胆敢出头前来赴约，我林胜最为敬佩的，就是两肋插刀的铮铮汉子，旭哥的义气之举，林胜佩服。不过，兄弟靠山吃山，站在辉煌高校，这片鱼龙混杂的弹丸之地，林胜要养活的兄弟众多，兄弟们全指着这点活计吃饭，所以，得罪旭哥之处，还望海涵。”站在最前列的林胜，将手中的烟头一仍，眼神瞬间变得阴冷，阴恻恻的表情，令人不寒而栗“哈哈――林哥好大的手笔，还真是看的起，我和高大哥的能耐，张旭不知是该，为林哥的抬举感到高兴呢，还是应该为自己感到不幸。”为了防止张旭，这个少林俗家弟子的，巨大变数，林胜竟然为对付张旭，和高震天两人，动用了数十人前来，可谓是声势浩大“旭哥的名声，响彻整个辉煌高校，谁人不知，谁人不晓旭哥的武技厉害，兄弟又岂会怠慢旭哥。旭哥是位英雄豪杰，又何必，非要替高震天强出头，要知道有钱人的事情，可不是我们，平头老百姓可以阻挠的。兄弟在给旭哥，最后一个机会，只要旭哥此时转身离开，林胜保证旭哥毫发无伤。”????林胜虽然不学无术，惹是生非，但混迹黑道也有一些时日，审时夺度，什么人可以得罪，什么人不可以得罪还是知道的。林胜虽然并不害怕张旭，但面对张旭这样的打架高手，林胜也不想多生是非，强忍着怒气，准备息事宁人的，劝说张旭离去“哈哈，难道林哥混迹江湖这么多年，还不知道义字头上一把刀吗？为了兄弟两肋插刀也在所不惜。”张旭望着高震天兄弟情义深切，令高震天心中一阵感动“好，好，哈哈――旭哥竟然敬酒不吃吃罚酒，就别怪兄弟，不讲情面，兄弟们，上！把两人给我往死里打！”林胜不怒反笑，脸色阴沉的可怕，自己的一番好意，张旭竟然不识抬举的，一口回绝，这令林胜在手下面前，丢尽了脸面，林胜岂能不怒。只见林胜右手一挥，站在身后流里流气的，混混学生，如狼似虎的，向高震天与张旭冲击“降龙伏虎拳――”张旭见混混学生攻来，显然不会坐以待毙，双拳紧握之下，拔地弹起，拳头大开大合，毫不留情的，向混混学生身上招呼。混混学生虽然身手不弱，但面对张旭无处不在拳头的，勇猛攻击之下，一时之间，竟然惨叫连连，痛嚎不断高震天此时可没有闲情逸致，观看张旭的武技表演，十数人的围攻，令高震天应接不暇，险象环生。渐渐地，高震天的身周围拢的人数，减少了数位。而张旭的武功拳法的厉害，是林胜始料未及的，张旭的双拳抵四手，林胜不得不临场做出变通，企图压制张旭的嚣张气焰，将围攻高震天的人员抽调几人，前去支援围拢张旭的阵营。不得不说，林胜临场的战斗经验丰富，抽调几人之后，战场的局面，稍稍得到了控制“妈的，你们三个拖住他，老子从后面跺他的背部。”几个围攻高震天的混混学生，久攻不下，渐渐的失去耐性，几人的一个小领头，骂骂咧咧的，指使身边的痞子青年，神情颇为傲慢三人显然不敢违背大哥的话，虽然黑社会并不是正规的组织，但等级制度是非常严格的。其中一位头发金黄，脸带刀疤的混混学生，猛的冲到高震天的面前，一阵的死缠烂打。虽然被高震天连踹好几脚，但倒地之后依旧爬起，猛烈的与高震天战斗在一起，高震天一见此人就是个亡命之徒，难以对付另外两个人，见刀疤男奋不顾身的，连连出击，急忙从左右包抄，抬起右脚，对着高震天的腰骨，就是猛力的一脚。两人的脚劲非同一般，瑟瑟的破空之音，足矣显示，两人已经用尽全力高震天心中明白，若是这两脚正中自己的腰骨的话，自己将没有再战之力，会陷入被动挨打的局面。高震天急中生智，一个鲤鱼打挺，连着一套懒驴翻身，高震天的身体在，草地上连连滚动数周，终于闪出三人的包围圈“啊！”高震天的一声痛呼之后，刚刚站起的身体，直接飞出两米开外。处在高度战斗紧张状态的高震天，虽然侥幸躲过三个混混的合击，却疏忽了头领和其他混混学生的攻击。在没有丝毫警觉之下，高震天被其中的，一位带头大哥，一脚命中背部，火辣辣的疼痛，令高震天怒火中烧，恼怒异常此时，谁也没有在打架的，高度紧张状态下，注意到高震天的双瞳，已经变为火红色，妖异的眼睛诡异之极。

第十一章 火系异能初显现

　　高震天直接从地面上跃起，同时左脚支撑，右脚猛的用力，踢出一记扫堂腿；高震天出其不意的攻击，刹那间，将靠近身前的，两个混混学生，撂倒在地。虽然说趁你病要你命，这是打架斗殴的不变真理，但此时的高震天可没有时间，在两个混混学生的身上，补上几脚高震天前脚刚刚打倒两人，后面的痞子学生，就已经来到身前，高震天没有贪功冒进，十分明智的，选择借助空挡，跳出众人的围攻阵势。高震天得到少许时间的喘息，调整好身体的协调度之后，高震天猛的退后一步，借助后倾的反冲之力继而高震天凌空跳起，右脚纵踢，怒吼的朝着小头目的肋骨踢出。高震天隐忍多年，受人欺凌的次数，数不胜数，多如牛毛，此次，是高震天第一次，尽情的爆发出，心中的怒火，愤怒的程度，可想而知此时，高震天只感到，在自己怒火攻心之时，自己到体内的丹田处，猛的一阵炽热，接着，一股炙热的气流，沿着奇经八脉，缓缓的运转，并且逐渐的加剧，继而直冲脚底的气脉。虽然高震天的脚下，攻击招式十分刁钻和犀利，但这个小头目既然可以平步青云的，坐上指挥小弟的级别，身手当然不会平平无奇小头目见高震天的攻击，气势凛然，并不与高震天硬碰硬，小头目的身体向后倾斜，同时，腰部弯曲六十度，暂避锋芒的，妄图躲过高震天愤怒的一击。值得一说的是，小头目的身手，确实有两下子，小头目的身体，竟然真的躲过，高震天猛烈的右脚不过，就在小头目暗自为自己，大展神威而感到高兴，露出狡黠的笑容之时；高震天的右脚猛的下降，虽然高震天的脚上力量，没有触及小头目的身体，但高震天的右脚，在接触小头目的衣角之时，右脚突然的，闪现出一道红色火焰“啊――”因为红色火焰的颜色几近透明，在加上战斗的混乱，一击角度上的偏差的缘故。围拢高震天的混混学生，心中皆都狐疑不解，明明小头目，身手不凡的，躲过强势一脚，又为何会，惨叫连连的，倒飞三米之远高震天体内释放而出的红色火焰，似乎蕴含着强大的力量，只是一点点的红色火焰，不经意的，触碰到小头目的身体，便令小头目痛苦万分的，倒地不起“火属性真气？”正在与一群混混学生，激战的张旭，由于不放心高震天的安危，因而一边大开大合的，施展少林降龙伏虎拳，一边时不时的，关注高震天的战斗。张旭左勾拳一出，一拳便打倒一个痞子学生，张旭终于得到空挡，眼睛瞥向高震天的所在张旭正巧看到高震天，大展神威的一幕，内心惊讶万分，心中情不自禁的呐喊道。其实，张旭是一位十分了得的，少林俗家弟子，通过自己十年如一日的苦修，终于皇天不负苦心人的，练就出正宗少林佛家内劲。继而张旭以堪堪十八岁的年纪，就已经达到了武道的武师境界少林方丈见张旭天纵奇才，是个可造之材，因此，破格将张旭收入少林寺内门，并且允许张旭，在都市的红尘中历练。其实，以张旭武师境界的身手，对付这些毫无真气流动“手无缚鸡之力”的寻常混混，对于张旭来说，这一切简直就是信手拈来的事情不过，张旭虽然真气深厚，但却不可以，在如此境地下施展，张旭在下山之前，少林方丈曾经几次三番的告诫张旭。红尘都市中隐藏着许多高手，切莫妄动真气，招惹邪魔外道的注意，时刻谨记山外有山，人外有人，大千世界，高手如云张旭既然已经入得少林内门，虽然还未剃度，但已经是少林的入门弟子，对于少林方丈的禁令，张旭当然不敢违抗。此时，张旭的惊讶之色，溢于言表，要知道武道的境界，十分严格，每一个等级之间，都是一道几乎无法逾越的天堑，因此，高一层次的武修者，一眼便可以，看穿下级武者的境界水准张旭心中万分的狐疑，自己几乎天天与高震天见面，怎么就没有看穿高震天，竟然还是，一位隐藏如此之深的武道高手，而且还已经达到武士的境界武道等级的划分，张旭在进入少林内门之时，就听少林方丈提到过，分为武者、武士、武师、武王、武皇、武尊、三流武圣、二流武圣、一流武圣。迄今为止，在各门各派，和各大组织，所显露出的最高境界的高手，也只是二流武圣的境界，至于一流武圣乃至更高境界的高手，到底存在与否，这就不得而知了此时此刻，高震天正与十数位混混学生对峙着，高震天目光中充满戾气的，望着眼前的痞子学生。围拢高震天的混混学生，显然被高震天霸气凛然的一击唬住，纷纷面露讶然之色，慢慢的靠近高震天，谁都不愿意做那个出头鸟虽然抢得头功，擒得贼首，可以得到一大笔的，勇勇无畏的特别奖金，但面对未知的可怕，又有谁愿意先行受到痛苦，没见到倒地不省人事的小头目，就是一个鲜明的例子“他妈的！你们几个，胆小如鼠的家伙，再给老子贪生怕死的，推三阻四，老子就先废了你们几个废物。”林胜见到名不见经传的高震天，竟然也是身手不凡，在十数人的围攻下，竟然还能大展神威林胜眼冒怒色的，望着高震天依旧挺拔的身躯，心中的气愤无法用言语表达，自己带着数十号弟兄，围殴两个人。半天的时间过去了，两人却依旧笔直，毫发无损的站着，而自己一方的人马，却连连倒地不起，这简直是对自己的，莫大侮辱试问不可一世，盛气凌人的林胜，又如何能忍受这等羞辱，一时间火气上涌，怒吼连连。几位距离高震天，只有几步之遥的混混学生，见到大哥怒火中烧的表情，皆都冷汗直流。

第十二章 火系异能显神威

　　几个混混学生，互看一眼，接着，几人全部毫不犹豫，义无反顾的，向高震天施展拳脚，拳头脚踢，不断的向高震天的身上招呼。高震天此时虽然表面阴冷，但内心却暗自，为自己的神勇一脚窃喜，高震天眼见几位混混学生，合击而来，当然不会坐以待毙。高震天迅速做出反应，脚下连连，变换方位，接着，高震天迂回到，几个痞子学生的侧前方，高震天妄图再度，使出刚刚霸寰宇内的一脚高震天身体猛的跃起，凌空踏步般的，抬脚对着众人就是一记横劈，高震天的脑子中已经开始想象，几个痞子学生，倒地不起的惨叫模样。可是事与愿违，高震天的一脚，不仅没有伤到，任何一个混混学生，而且还让几个混混学生，借着高震天身体，下滑之势；几个痞子学生直接拉住，高震天的双脚，用力一甩，将高震天整个身体抛飞高震天只感到眼前一片，天旋地转，还未等高震天从晕头转向中清醒，剧烈的疼痛，令高震天直接惊醒。此时，高震天终于是体会到，胜不骄败不馁的，真正含义，痞子学生见高震天被合力放倒，纷纷秉承，趁你病要你命的原则，呼啸的向高震天靠近高震天见十数位混混学生，张牙舞爪的向自己这边靠拢，身体一纵，直接从地面上跃起。高震天不在是，原先忍气吞声，息事宁人的“老实人”，重新崛起的高震天，又岂会忍受，混混学生的嚣张气焰，高震天心中的怒火再次燃起，与此同时，高震天的双瞳，再次变为诡异的红色。与其被动的挨打，还不如主动出击，高震天不在被动的防守，放开手脚，直接冲入痞子学生群中只是瞬间，高震天便与，冲在最前列的，黄毛痞子相遇，高震天此时，已经处在暴走的边缘，甭管三七二十一，抬起右脚，对着黄毛痞子的腹部，就是抡起一脚。高震天暴怒一击的同时，和刚刚踢飞小头目的感觉一样，体内丹田处，猛的一阵悸动。然后，一股热流涌动，循环往复的，运行在奇经八脉之中，最后，热流随着高震天的脚起脚落，刹那间灌入脚底血脉不用多说，站在高震天身前的黄毛痞子，直接被红色气流的能量，从混混学生的最前方，踢飞到混混学生的身体之后。冲锋过来的混混学生，被高震天的霸道一脚，直接吓蒙了，竟然停在原地不动，瞪大双眼的，望着刚刚无与伦比的一幕此时，高震天也是暗自心惊，自己的体魄在怎么强壮，也不可能将这么大的一个人，直接踢飞五米之远，这简直是骇人听闻。高震天回忆起，刚刚在体内流动的那股热流，心中确信，自己如吃了伟哥般的，勇猛行为，肯定与这股热流有关高震天在混混学生，竟自愣神之际，慢慢感受着，体内丹田的热流，不过，刚刚还流动迅速，炽热的感觉十分明显的体内，此时，便如古井无波得水面一般，没有半点出奇之处，令高震天百思不得其解说时慢那时快，仅仅是一瞬间的时间，混混学生便幡然醒悟。高震天的勇猛攻击，是不定时的，若不抓紧时间，将高震天打的再无还手之力，恐怕倒霉的是自己。想通了这一点的混混学生，不在犹豫，纷纷呐喊的舞动拳头高震天见痞子学生死不悔改，心中冷笑，继而怒吼般的迎击而去。就在高震天怒气生起之时，平静无奇的体内，再次升腾炽热的洪流，一股股的在高震天的，奇经八脉中攒动。高震天感受到，丹田一阵火热之后，手臂也已经用力抡出，挡在高震天面前的，一个壮硕的痞子学生，身体足有八十公斤以上，虽然挡下高震天的拳头，却被高震天拳头中，蕴含的红色气息的力量震飞壮硕痞子学生的身体，在翻了一个跟头之后，直直摔在草坪上，继而壮硕痞子学生，不省人事的昏迷过去。如果说这里是一片水泥地面的话，想那壮硕的痞子学生，就不会那么好运，只是手臂青紫昏迷在那里。此时，高震天看着自己的拳头，满脸不可思议的神情高震天心生惊讶，自己什么时候，变得这般勇猛无敌，若是自己真的，可以随心所欲的，驾驭这股力量，那打倒学校中的柔道部、拳击部各个武术部门，还不跟捏死蚂蚁一般的容易高震天本就是一位聪慧之人，经过几次三番的打斗，高震天此时终于知道，如何使用这股热流，只要自己在面对敌人时，心中产生愤怒，那么热流的力量，就会为自己所用而且，自己心中的愤怒越强，体内迸发的热流，便愈加强劲，所以高震天对体内，不知名力量的发现与运用，暗自欣喜不已。高震天为了尽快，将眼前围拢自己的，痞子学生解决，继而将心中的喜悦压制，再次流露出愤怒的心情。慢慢的体内丹田处，发生了变化，高震天可以清晰的感受到，一丝丝的热流从丹田涌出，继而沿着体内经脉运转高震天在热流的，不断运行中发现，热流每在体内，奇经八脉运行一周，火热的气流便会，或多或少的增加一点，这一发现更是让高震天喜不自禁。若是可以令体内的热流，如此循环往复的运转下去，那自己的力量将会成长到何种地步，想到这里高震天的心在颤抖，激动的无法自愈“啊――”高震天为了验证自己体内的，不知名力量的威力，不辞辛苦的，向混混学生身上招呼，一时之间，在高震天神勇无比，无可匹敌的气势之下，没有任何人，可以阻拦高震天，前进的脚步。随着高震天运用体内热流的越趋纯熟，混混学生苦不堪言，叫苦连天虽然痞子学生有种悍不畏死的冲劲，但面对绝对的力量袭击，混混学生依旧一个个，被揍得惨不忍睹，东倒西歪的躺在草丛上，各自捂着被打到的地方，来回打滚，哀嚎不已。

第十三章 都市也有江湖【一】

　　张旭早已发现了，高震天的异状，心中虽然对于，高震天武士境界功力，感到惊讶，但张旭依旧没有，施展真气对敌。张旭虽然没有动用真气，但从小练就的铜皮铁骨，再加上少林的，降魔伏虎拳的独到拳法，张旭竟然以一己之力，力抗二十几个混混学生高震天解决自己身边的问题之后，即刻跑到张旭的阵营中，与张旭一起作战。有了高震天的大力帮助，张旭的压力大减，终于可以得空，喘口粗气，继而两人如，吃了兴奋剂一般，快速的扫平，挡在眼前的痞子学生“撤！”林胜见情形，渐渐不利于自己，好汉不吃眼前亏，果断的下令撤退。混混学生，若不是有林胜，在此督战，早就撒丫子逃跑了，那还会等到现在，受这份难堪回首的痛苦现在混混学生听到林胜发话，又岂肯多留一秒钟，纷纷从地上爬起，一溜烟的，向校园的方向跑去。张旭经过一场战斗，似乎十分疲惫，直接大大咧咧的，坐在草地上，然后，抬头望着高震天，两人的目光相接，相视一笑“呵呵――没想到高大哥，隐藏如此之深，竟然还是位武士境界的武者，以我武师境界的实力，竟然一直没有，看穿你的身份。哎！高大哥，你是哪个门派的弟子啊？我可是少林正宗内门弟子哦！”张旭大口呼吸着新鲜空气，突然想起高震天，施展的怪异真气，所以转头笑着向高震天问道“少林内门？武士境界？张旭你在说些什么，我怎么一句都听不明白。”高震天满脸的疑问之色，对于张旭所说的每一句话，都感到匪夷所思，耐人寻味“什么！你连这些都不知道，你没有门派？那你怎么修炼出，如此高深的内功？”张旭一副讶然的神色，已经拥有，武士境界实力的高震天，竟然丝毫不知，繁华都市的背后，隐藏着江湖门派。而且高震天对于境界的划分，也是一阵茫然，高震天的无知表情，令张旭心中万分的惊讶要知道，武道的修炼困难重重，虽然习武之人不在少数，但真正可以修炼出真气的，却是凤毛麟角，少之又少啊！因此，只要修炼出真气的武道中人，只要功法和本门相匹配，都会受到个大门派的笼络吸收。即使是最低级别的武者，也是各门各派，争相争抢的对象要知道，现在的繁华都市，修炼武道和相信真气的人，大大不如以前时代；能有百十来个武者，冲冲门面已经相当不错，只有个别的大门派，和超级势力组织，才有更高级别的高手“呵呵――我真的不知道，你口中所说的什么少林内门，也不知道什么武士、武师境界。不过，我只知道体内突然出现一股神秘的力量，这股神秘的力量，会随着我的愤怒而躁动。只要我怒火攻心，那股神秘的力量，就会沿着体内的，奇经八脉运转，继而丝丝热流，不断的涌动流转，那种感觉美妙极了。”????高震天双手外滩，呵呵傻笑的，做出无知的，表情与动作，让比尔，当高震天回忆起，热流涌动的，那种飘飘欲仙的感觉时，继而神情变得，满是向往之色“热流？那就对了，真气的流动便如热流攒动一般，火热的感觉令人飘飘欲仙，心旷神怡。”张旭刚刚听闻热流涌动，没有立即反应过来，但细细思索之下，这才满脸的了然的神色。武修者真气的运转，却是会引起，体内能量的共鸣，从而产生，十分强烈的炙热感觉，美妙的感觉，不足为外人道哉“真气？那不是在武侠小说中，常常写到的，虚无缥缈的东西吗？”高震天以优异的成绩，考入辉煌高校，对于武侠方面的知识，也有充分的了解。高震天实在没有想到，原本自己思维定性，认为是虚无缥缈，供都市之人娱乐，消遣的虚拟武侠世界，以及传说中的真气，在现实世界中竟然真的存在，真是匪夷所思“呵呵――其实武功的，内功心法确实存在，只是不为世人所知罢了；像高大哥在武侠小说中见到的江湖，现实中也确实存在，迄今为止，依旧是血雨腥风，争斗不断。不过，由于现代科技的冲击，各门各派，都不敢大肆张扬的，显露在外，纷纷林林总总的，以各种名义，隐藏与繁华都市之中。所以，这表面上平静和谐的繁华都市，背后却是高手如云，鱼龙混杂，纷争不断，暗藏无限的杀机啊。”????张旭嘴里叼着一根青草，十分随意的，单手支撑头部，心情格外放松的，侧躺在草地上。张旭见高震天，对于都市江湖之事，丝毫不知，未免高震天糊里糊涂的，在都市中被人暗算，因而不辞辛苦，耐心的为高震天讲说着“那么你刚刚所提到的境界，又是怎么一回事？还有真气又该如何修炼呢？”对于江湖的复杂形势，高震天似懂非懂的点点头；然后，高震天想到自己，虽然拥有类似真气的，强大力量，却不知施展法门，和修炼方法，这就和空到宝山，而不得取一样，令高震天的心中，极不是滋味而且，高震天对于自己目前到底处于何种境地，也丝毫不知，为了可以更好掌握，体内的神秘力量，高震天便如一个初生小孩，牙牙学语般，不耻下问“红尘都市中的，能人异士众多，修炼的功法属性，不尽相同，据我所知的能量相异的，就不在少数。根据能量形态，与运用的不同，修炼之人大体分为武修者，异能者，符咒者，对了！????我刚刚看到高大哥，所施展的红色能量，能量的运行与形态，与异能者的能量形态大致相同。以我的认知来看，高大哥之所以，可以突然拥有，如此深厚的力量，应该是最近时日异能觉醒的缘故。虽然我不知道异能者的等级划分，但修道者的等级划分，大同小异，基本上应该和，武道一途的武者划分相同。

第十四章 都市也有江湖【二】

　　武修者的境界，由低阶到高阶，依次分别为，武者境界、武士境界、武师境界、武王境界、武皇境界、武尊境界、三流武圣境界、二流武圣境界、一流武圣境界迄今为止，江湖中，只出现过，二流武圣高手的身影，至于一流武圣境界，乃至更高级别境界的神人，应该已经绝迹江湖，成为水中月，镜中花的，传说中的人物了虽然我对异能的等级，不甚了解，但以目前，高大哥体内的能量而言，高大哥已经拥有，武士境界的实力。以高大哥的这般年纪，可以拥有武士境界的实力，不知羡煞了，多少武修人士要知道，修炼如逆水行舟，不进则退，一般修炼到武士境界的武修者，都已经是三十岁左右的中年人了；不过，好在武道的境界越高，真气的特殊之处，便可以逐渐的显露随着真气的愈加磅礴，武修者生理机能，会被真气一点一寸的调理，继而武修者的寿命，也会随着增加。江湖中盛传，只要一朝跨越一流武圣境界，就可以飞天遁地，龙腾九跃，生命也将永久不衰，永久不灭。”张旭说到这里，满脸的向往之色，修炼到武道的巅峰境界，是每一位武修者的梦想此时，高震天的心中，被张旭所说的一番话语，激起万千的波浪，从来就只相信，红尘都市是金钱，与权势的天下的高震天；此时，终于认识到在这世界上，还有凌驾于金钱，与权势之上的东西，那就是绝对的实力。高震天此刻，目光炯炯有神，原来迷失在繁华都市，没有目标与理想的高震天，此时此刻，幡然醒悟为何自己的命运，要掌握在别人的手上，我的命运我主宰；我要将那些，曾经欺辱我的，歧笑我的，统统踩在脚下。我要用绝对的实力，创造出自己的，一片天地，称霸世界，凌驾众生；高震天的心中已经充满了力量，为自己可以拥有，强大的实力，而信心十足“对了，张旭，你刚刚说，以我的年纪，达到武士境界，已经难能可贵，但你的自身境界比我还高一级啊！都说天下武功出少林，看来果然没错，修炼的功法确实厉害啊！”高震天现在已经了解，武修者的等级划分，当然知道张旭的内功比之自己，那是一个天，与一个地的差别，高震天羡慕的表情，不言而喻“哈哈――高大哥说笑了，少林的功法，虽然属于上乘功法，但也不至于，二十年就可以，造就出武师境界的高手，若是如此，那少林门派还不早就，成为统领群雄的超级门派，那还轮得到昆仑、蜀山、武当、青城、峨眉与少林门派平起平坐。小弟我只是命好，机缘巧合在深山之中，吞服了一株天材地宝而已。”????张旭坐直身形，爽朗一笑，接着，将自己如何，达到武师境界的，来龙去脉，一五一十的，讲给高震天听。“原来如此，你的境界比我高上一个等级，可知在我身体内的力量，应该如何修炼？”高震天满脸期待的表情，只要自己掌握，修炼的法门。有何愁不会站在，世界的最顶端“呃！这个很难说，首先我没有弄清，高大哥体内的能量属性，要知道异能的修炼，与武道的修炼，大相径庭。而且，即使高大哥的体内，是真气在流动，但不同的功法，有不同的真气相匹配，所以若是高大哥，急于求成，莽撞的修炼，不同于体内力量的功法，也许会陷入，万劫不复的境地。”高震天听到张旭的讲解，原本翱翔九天的，进取之心，瞬间跌落谷底，心情的巨大反差，令高震天的脸色阴沉的可怕“不过，高大哥也不必介怀，船到桥头自然直嘛，虽然高大哥无法修炼功法，但并不代表高大哥，不能继续运用体内的力量。只要高大哥细心的，探索体内力量的变化，慢慢的掌握神秘力量的，运行规律。然后，高大哥在按照力量的特性，自己进行修炼，即使没有功法，高大哥依旧可以，施展出自创的攻击招式高大哥不必用，怀疑的眼神望着我，我并不是在出言，宽慰高大哥，要知道功法的运用，需要真气运行的绝对正确，每一丝细腻的真气流动，都绝对不能，出现一丝一毫的差错，如此方可形成，最为强大的攻击招式。如果高大哥可以，慢慢研究出神秘力量的，运行方式，在配合得心应手的，自创绝技，一定会有意想不到的效果。”????张旭见高震天的脸色难看之极，知道高震天对于，自己体内的神秘力量，寄予厚望，张旭也是经常见到高震天被人欺辱，当然可以了解，此时高震天落寞的心情“真的？”高震天听到，张旭对力量的见解，原本已经暗淡的心情，在再次死灰复燃，心情刹那间充满了希望。“千真万确，我怎么会用谎言，来蒙蔽高大哥的心呢！”张旭十分肯定的点头，眼神毫不躲闪的与高震天的眼眸对视，高震天望着张旭深邃的双瞳，高震天可以从眼神中看出，张旭所说的，并非敷衍之词“谢谢张兄弟的讲解，听君一席话，胜读十年书啊！无论如何，我一定会研究出，体内力量的运行法门的，让这个世界的奇人异士，为我高震天的崛起，拭目以待吧！”高震天再次恢复雄心壮志，手指着天空，豪气油然而生“哈哈――高大哥能够明白兄弟所说，真是令我高兴万分啊！高大哥千万不要，轻言放弃，张旭期待高大哥的崛起，但是，高大哥要时刻谨记，修炼并非一蹴而就之事，切不可贪功冒进，以至于走火入魔，陷入万劫不复之境。”????张旭见高震天重拾信心，为高震天高兴的同时，还不忘出言，提醒高震天修炼的禁忌。“呵呵，谢谢张兄弟对我的帮助，你的恩情高震天会铭记在心，他日若是有机会，高震天定当涌泉相报。”

第十五章 霸道的吻

　　“自家兄弟，又何必说些，见外的话语，未免有些，伤兄弟的情谊。”张旭是少林出身，快言快语，心直口快，本就是一个爽朗的汉子，见高震天说些见外的话语，假装生气的，眉头紧锁“哈哈――兄弟所言极是，倒是我太过执着了；天色已经不早了，我还要为艰苦的生活奋斗，就不在和张兄弟多说了，我先走了。”虽然是夏季，但七点钟的天色，也已经昏昏沉沉，天空渐渐暗淡无光“嗯！明天见。”高震天告别了张旭，转身向着学校的大门方向行去，十几分钟后，高震天便来到，辉煌高校的侧门处，心情愉悦的走出校门“高震天！”忽然，一声轻唤，将沉浸于，欣喜中的高震天惊醒。高震天转身看去，只见一位长发披肩，温婉可人的，娇俏女生，站在校园的门口处，神情颇为担忧的，望着自己，楚楚可怜的模样，令人禁不住，有种想要抱一抱的冲动“周雯，怎么是你？这么晚了，你怎么还没回家？”高震天满脸吃惊的模样，听说周雯的父母，对她疼爱有加，从不让周雯一个人，在外久留，现在已经时至天黑，周雯竟然还站在，学校的门前“哼！还不是为了给你收尸！”周雯见高震天满是质问的语气，娇俏的脸庞，尽是委屈之色，对于高震天的“忘恩负义”气愤之极，不经意间，竟然把自己的真实来意，透露出来“哦！来给我收尸啊！那可就令大小姐失望了，本人依然活的，有滋有味啊！哈哈――”高震天因为拥有神秘力量的缘故，心情本就高兴，再见到周雯大小姐，生气的可爱模样，心中顿时开朗起来，继而放声的，开怀大笑“人家好心好意的等你，你还取笑人家，哼！不理你这个坏人了。”周雯长久受到高震天的拒绝，此次高震天又放声的大笑，高震天的种种行为，令周雯的心中伤心莫名。似乎高震天所作的一切，已经触及到了，周雯心中的底线，周雯伤心的泪流满面，哀伤娇俏的模样，惹人怜惜周雯瞪了高震天一眼，然后，转身跑着离开，神情说不出的幽怨。高震天知道自己的所作所为，已经伤害到周雯的爱心，急忙跑到周雯身前，一把拉住，周雯纤细的玉手，将周雯揽入怀中“你干什么！放开我，我不用你可怜我，呜呜――”周雯用另一只手，捶打着高震天的胸口，爱之深情之切，周雯的深切爱意，化作满腔的，咬牙切齿，周雯不管三七二十一，照着高震天的臂膀，就是一口此时，高震天并没有生气，也没有做出，任何反击的动作，高震天直直的，看着周雯生气的，所做作为，脸上竟然还露出，无限爱意的笑容。随着周雯牙齿的，一张一合，一股咸咸的，略带腥味的液体，流到周雯的嘴里，渐渐的，血液的浇灌，慢慢的，让周雯清醒。周雯美目含泪的望着高震天，玉手轻轻的，抚摸高震天的留血之处，眼睛中尽是后悔之色“对不――呜”周雯神情哀伤，饱含关切的望着高震天，周雯欲要向高震天道歉，却一把被高震天抱在怀里，然后，高震天的大嘴，直接吻向了周雯的樱桃小嘴。高震天的双手，扶着周雯娇俏的脸庞，霸道的狂吻着，高震天只感到，一股嫩滑湿润的感觉，不断刺着自己的神经一种另类说不出的快感，令高震天无法自拔，高震天情不自禁的伸出舌头，挑逗周雯洁白的牙齿。此时，周雯瞪着大大的眼睛，一副不可置信的神情，周雯怎么也没有料到，原本对自己不冷不热的傻呆瓜，竟然会主动的亲吻自己“不－呜呜－－要”周雯从口腔中挤出的话语，虽然呜呜咽咽，但却令高震天瞬间清醒，继而高震天的舌头，渐渐的退出了，周雯那令人向往的，温暖之地。

第十六章 情意绵绵

　　()????(?)????“怎么了？”高震天深情款款的，望着周雯绝美的脸庞，眼中闪现一道红芒，竟然欲火还未抚平。“这――这里是校园门口，被人看到不好。”周雯一想到，刚刚和高震天，在学校门前，疯狂的舌吻，就一阵的脸红如血，娇羞的低头，躲在高震天的怀中。
　　
　　高震天满面笑容的，望着怀中的可人，心中的幸福，油然而生，看来自己心中，以前充满了怨恨，竟然没有看到，人生的快乐所在，高震天抱着周雯瘦弱的身躯，心中默默，感谢上苍。
　　
　　“雯儿！我爱你！”高震天突然的一句表白，令周雯浑身一阵颤抖，情不自禁的，流下幸福的泪滴。“雯儿不要哭，今后若是谁敢，招惹我的雯儿，我一定让他，死无葬身之地。”高震天轻轻的，擦拭掉周雯眼角的泪花，深情款款的说道，此时，高震天的眼中，一道红芒，一闪而过，高震天的霸道气息，令周雯一阵痴迷。
　　800小说网　
　　“嗯！我相信你。”陷入爱情的女人，是盲目的信从，爱情几乎让她们，失去了思考的能力。此时，周雯根本不问，高震天如何保护她，只知道现在自己，已经拥有了，属于自己的幸福，周雯一副小女人的姿态，躺在高震天的怀中。现在已经天黑，辉煌高校得学生，早已放学回家，学校门口，空无一人，没有人看到，高震天与周雯的缠绵，不然，明天的校园就会流传出，高震天与周雯接吻的，爆炸性新闻。
　　
　　“疼么？”周雯抚摸着高震天臂膀上的，一排鲜红，而且还在流血的牙印，眼眶中的泪花，幽幽的转动，神情满是，懊悔之色。“怎么会疼呢，这可是我们爱情的见证，嘿嘿――如果雯儿宝贝觉得过意不去的话，那就那就――”高震天故意将话音拉长，调起周雯的好奇心，不过，高震天那色色的，表情出卖了自己。
　　
　　“那就咋样？”周雯竟然一时之间，没有反应过来，上了高震天的当“波――那就亲一个，作为补偿呗！”周雯只是一愣神间，高震天的大嘴，就已经在自己的脸上，一扫而过，轻轻的大嘴来了，动一动嘴唇，带走了一片芳香。
　　
　　“哎呀！你坏死了，人家不理你了。”女人就是这样，明明很喜欢，却装作很生气，女人的脾性，耐人寻味。周雯故意装作生气的，背过身去，同时，纤纤玉手，不断的摆弄着衣角，无限的娇羞，涌上心头。
　　
　　“真的！那我走了！”高震天做出要离去的样子，周雯听到响动，以为高震天真的要离开，急忙转过身体。“你又骗我，打死你。”周雯见到高震天，仍旧站在原地，妩媚的，一笑过后，玉手轻抬的，打在高震天身上，撒娇的情愫，不言而明。
　　
　　“呵呵，以后你就是我的女人，谁也不能将你，从我身边带走。”高震天借助周雯，冲过来的势头，一把将周雯拦在怀里，霸道的用双臂紧锁住周雯的，一切动作。由于夏季的天气炎热，周雯穿着的是辉煌高校的，夏季短袖校服，因此，高震天抱着周雯的身躯，不仅可以嗅到，淡淡的兰花香气，而且竟然隔着衣物，可以感受到，周雯胸部的柔软。
　　
　　“雯儿！抱着你好舒服啊！”高震天舒服的，闭上眼睛，竟然身体轻轻晃动，在周雯的身体上，来回摩擦起来。“色狼！我原先怎么，就没有看出大呆瓜，还是一个，超级大色狼呢。”男人不坏，女人不爱，这是亘古不变的道理，周雯虽然逃离高震天的魔爪，但是从那扭捏的姿态，和娇媚的表情可以看出，周雯其实心中是欢喜的。
　　
　　“是不是感到后悔，跟了我这么一个色狼！”高震天的性格迥异，已经不复从前的，怨天尤人的哀愁，十分自然的，和周雯开着玩笑。“哼！想借机吃饱了溜走吗！连窗户都没有，这辈子不管，喜怒哀乐，富贵与否，我都会缠着你，做鬼都不会放过你，你跑不掉了。”周雯握着白质的玉手，在身前晃了晃，单手恰腰，耀武扬威，大胆的向高震天示爱。
　　
　　“哈哈――有老婆如此，夫复何求啊！”高震天一把抓住，周雯耀武扬威的右手，身体一带，周雯猝不及防下，再次进入高震天的怀抱。高震天深处右手，勾起周雯精致小巧的下颚，看着那张，可比貂蝉，赛西施，攀昭君，压贵妃的面容，心中一阵悸动，原来世界可以如此美妙。高震天身体下浮，深情的吻在周雯的嘴唇上，两人一触即分，竟然是罗曼蒂克接吻。
　　
　　“天，我发现你，性格彻底的改变了，变得不在忍气吞声，而且懂得开心快乐的活着。”女人的心特别细腻，只要有稍稍，不同的地方，她们都可以，在第一时间发现。周雯揽着高震天的虎背熊腰，双眸中闪现无限的爱意，无疑，周雯对于高震天的改变，心中是无比的欣喜。
　　
　　“哦！天色不早了，你抓紧回家吧！”高震天被惊出一身冷汗，自己的处事方法，刚刚改变，周雯便全部看在眼里。高震天见黑色的夜幕降临，知道周雯若是再不回家，她的父母肯定会满世界的，出动大笔人马找她，因此，高震天将双臂抱着的周雯松开。
　　
　　“我回不去了。”周雯弱弱的，向高震天说道，同时，用哀怨的眼神，看着高震天。“司机没有来接你吗？”高震天狐疑的问道，周雯上下学，有专职的司机接送，有岂会回不了家。
　　
　　“还不是因为你啦！若不是担心你的安危，人家又怎么会，恳求吴叔叔先回去，没有良心的家伙。”面对周雯抛来的白眼，高震天只有悻悻的，尴尬的抚摸着鼻子，厚厚的脸皮，竟然出现一丝，不好意思的神色。“那你打的回去吧！”现在已经天黑，公交路线基本上，不在运行，打的是惟一，快捷安全的回家方式。

第十七章 萧雅受到骚扰

　　()????(?)????“我我没带钱。”周雯睁着，大大的眼睛，满脸无辜的表情，娇小的模样，令高震天提不起，一丝生气的念头。“我这正好有一百，足够雯儿打的回家。”高震天面对周雯，丢三落四的行为，是又好气又好笑，高震天压制自己，即将爆笑的心情，手牵着周雯的玉手，向校门前的，宽阔马路走去。
　　
　　“师傅，将她送回家，这是车钱。”高震天与周雯来到马路边，正巧迎面驶来，一辆出租车，高震天摆摆手，拦下出租车。待到出租车，停稳车身，高震天十分绅士的，打开车门，手扶着周雯的身体，让她上车，然后，高震天来到司机的位置，将一百块钱，交给中年司机。
　　
　　高震天趁着司机，转身的空当，直接将放在，挡风玻璃前的名片，取下一张，高震天把司机的名片，拿在手里，在中年司机的面前，晃了晃说道：“大叔，你可不要见色起异哦，若是明天，我再报纸新闻上，见到某某女孩，受到伤害，你是逃不掉的。”
　　
　　高震天说完，走到周雯所座的后方，向周雯做了一个，放心的手势。周雯此时笑面如花，高震天的细心，令周雯心花怒放，心中像喝了蜜一样甜蜜，周雯轻摆玉手的，向高震天道别，无限娇羞的，腼腆一笑。高震天望着，渐行渐远的车身，脸上挂着初尝爱情，甜蜜的笑容，继而高震天转身离去。
　　
　　“小天，把这盘菜，给三号桌的客人送去，小心点烫啊！”高震天与周雯分开之后，便来到自己打工的，鸿运大排档，开始新一天的忙碌。此时，让高震天端菜的成熟女人，是鸿运大排档的老板娘，人虽然长得难看，但为人热情，待客周到。因此，鸿运大排档的，回头客很多，生意一直非常红火。
　　
　　“知道了。”高震天回应一声之后，接着，端起冒着热气的蛋汤，送往三号桌前。“萧雅，你的那份，先放在那里，等会我帮你送过去，蛋汤太烫了。”蛋汤一共有，两个桌子的客人点到，一份是高震天，负责的桌位，另一份是萧雅负责的桌位，高震天当然不会忍心，让萧雅这么柔弱的女生，用那娇嫩的双手，去端送那海碗滚烫的蛋汤。
　　
　　“谢谢高同学的关心，我皮糙肉厚，这点烫我还是可以承受的。”萧雅生活在艰难的家庭，心中早已养成，自力更生的性格，倔强而不服输的心，令萧雅不愿，承受别人，怜悯的帮助。萧雅对着高震天莞尔一笑，然后，玉手轻抬，将蛋汤端起，一步步的，向一号桌走去。
　　
　　高震天无奈的，摇了摇头，直接走向三号桌，将蛋汤放下，高震天的好心，不是一次两次的被拒绝，对于萧雅自我独立的性格，高震天只能，报以苦笑，用一句不恰当的话说，真是好心当成驴肝肺。
　　
　　“哟！原来这小小的大排档中，还藏着这么，一个标致的小妞，哥们我今天，真是走了桃花运了。”高震天转过身来，却发现萧雅，被一个手刺青龙的，无业青年拉住玉手，无业青年色色的模样，淫光肆意的，在萧雅的身上扫动。 www.800xiaoshuo.com
　　
　　“是啊！虎哥，这妞还真他妈的正点，要不要哥几个，给弄回去，让虎哥潇洒一回。”和手刺青龙的无业青年，坐在一起的，还有四位年轻人，嘴里喷云吐雾，头发五颜六色，一看就是，社会的人渣，繁华都市的败类。这四个无业青年，与虎哥一个德行，眼中的绿光直冒，喉结不断翻动，竟然已经意淫起来。
　　
　　“好倒是好，不过大哥那头，不好交代啊！”手刺青龙的虎哥，精虫上脑，见到萧雅，如此美貌的处女，又岂能不，欲火焚身，若不是顾及，帮会的规矩，虎哥早就把萧雅梆了回去，那还等到现在。
　　
　　“这个好办，此事就哥几个知道，虎哥不说，我们不说，谁知道是我们做的。”虎哥听到手下的话，眼前一亮，满脸兴奋之色的，望着萧雅。“放开我，你们这些坏蛋。”萧雅的右手，被满脸淫光的虎哥拉着，无法挪动分毫，萧雅只好用左手，用尽全力的，打在虎哥的手臂上，妄图从虎哥，粗壮的手臂中，解脱出来。
　　
　　“呵呵――虎哥，这个漂亮的小妞，还是个未开荷包的，倔强货色，虎哥小心被针刺到啊！”坐在虎哥右手旁的，胖胖的青年，望着萧雅发疯的模样，掩盖不住的欢喜之色，继而高兴的，与虎哥开着玩笑。
　　
　　“哈哈――虎哥知道你们几个，心中的小九九，放心，虎哥可不是，一个吃独食，不讲义气的人，既然各位兄弟都喜欢，那么待会哥几个，都会被带刺的玫瑰扎到的。”虎哥此言一出，身边的几个流里流气的，痞子青年，目光变得，更加火热，双眼泛红的，望着萧雅美艳的脸蛋。萧雅虽然倔强坚强，但又哪里见到过，这种阵势，一时之间，脸色发白的，颤抖不已。
　　
　　“哎哟！这不是鼎鼎大名的虎哥吗！刚刚实在是太忙了，竟然没有看到虎哥，坐在这里。今天虎哥的这顿饭，算我请的免单；虎哥你看能不能，高抬贵手，把这位姑娘给放了，她只是在我这，打工的学生。”老板娘心肠好，碰到虎哥这样的，社会人渣惹事，也敢出言解救萧雅，老板娘的所作所为，简直无可挑剔。
　　
　　“噢！还是个学生，那就更好了，虎哥我很久没有，尝过学生妹的滋味了，正好开开荤腥。此事老板娘，就不要多嘴过问了，不然有你的，好果子吃。”虎哥听到萧雅还是个学生妹，欲火更加的旺盛，对于老板娘的阻挠，显然十分的生气，脸色瞬间从淫光满面，转变为凶神恶煞的模样。
　　
　　“放开她！”刚刚看到这一幕的高震天，急忙跑过来，满脸怒色的看着虎哥。“哈哈――那里跑来的穷小子，还学人家英雄救美，也不掂量掂量，自己有几斤几两重，趁大爷心情好，识相的赶紧离开。”虎哥对于高震天，猛然的出现，明显的一愣，当看到来人，是一个毛头小子时，继而哈哈大笑起来。

第十八章 一怒为红颜

　　()????(?)????“就是，小子也不看看，这是谁的地界，这位可是青龙帮，二当家老婆的弟媳的弟弟，你惹得起吗，识相的赶快滚远点，省的哥几个，费一番手脚。”坐在高震天对面的无业青年，手指着虎哥满脸自豪的介绍道。
　　
　　周围正在吃饭的客人，一听是青龙帮的人马，全都起身结账离去，谁都不想，趟这趟浑水。在x市这片地域，青龙帮的大名，谁人不知谁人不晓，青龙帮可是整个x市的，黑道龙头帮派，在这片地域，又有谁敢得罪青龙帮，这不纯粹是老寿星上吊――嫌命长啊！
　　
　　青龙帮可以在x市称雄称霸，当然不光是人员众多，更重要的是，青龙帮中的人员，个个都是以一当十的好手。据说，青龙帮的老大是一位退伍军人，因为无权无势，得罪了政府高官的公子，所以前途一片光明的青龙帮老大，被无情的推到，退伍的行列。就是因为，他愤恨当世权贵，所以改入黑道，纵横十年，方有如今，叱咤风云的成就。
　　
　　“我管你什么七大姑八大姨的，给我松开。”高震天虽然也曾听闻过，青龙帮的威名，但此时此刻，根本容不得高震天多想，高震天上前一步，一把将萧雅拽到身后。
　　
　　“哎呦！”巨大的反震之力，令虎哥一下子坐在地上，强烈的疼痛，让平日里，狐假虎威的虎哥，痛苦的哀嚎。“妈的！敬酒不吃吃罚酒，小子胆敢得罪，青龙帮的二当家，老婆的弟媳的弟弟，你活的不耐烦了，哥几个跟我上，为虎哥出口恶气，将小妞带回去，让虎哥消消气。”一直坐在虎哥右手旁的胖子，猛的站起，大吼一声，拿起椅子，便向高震天砸去。
　　
　　此时，高震天无法，躲避飞来的木椅，因为萧雅还站在自己的身后，若是自己躲开，不难想象，萧雅会受到何种伤害。高震天望着飞来的木椅，直接抽身前跳，用坚实的臂膀，一把将木椅达到一旁。
　　
　　高震天的飞身一击，动作优美，霸气凛然，虽然出尽了风头，但还是因此，付出了惨痛的代价。木椅强有力的撞击，令高震天苦不堪言，剧烈的疼痛，从臂膀直入大脑神经，手臂瞬间的变得红肿。
　　
　　几个无业青年，毫无怜悯之心的举动，让高震天想起，昨晚被殴打的场景，高震天愤怒的表情，不言而喻。随着高震天的怒气，直入心脾，原本平静的体内，再次发生了变动，丹田之处，一阵的躁动，继而一股炽热的气流，涌动而出。
　　
　　炙热的气流，在高震天的奇经八脉，快速的运转，每每流转一圈，热流便愈加的躁动，而且高震天的双瞳，也就越加的红润深邃。“萧雅，躲到一旁去。”高震天在怒火中天之时，还不忘萧雅的安危，萧雅的眼神中，满是感激之色。萧雅十分明智的，选择躲到一边，这种男人之间的纠纷，女人的出现，只会徒添麻烦而已。
　　
　　“妈的，小子，老子今天要把你碎尸万段。”此时，跌倒在地的虎哥，已经从地上爬起，从来没有，这般狼狈的虎哥，脸色阴沉的可怕，咬牙切齿的模样，令鸿运大排档的老板娘的心在颤抖。和虎哥一同把酒言欢的无业青年，见到虎哥暴怒的神情，满脸的怒气冲天之色，继而四人纷纷的，举起拳头，打向高震天的脸庞。
　　
　　“啊――”高震天已经不是，那个不懂打架的愣头青，经过上次的战斗，高震天积累了一些对敌的技巧。高震天并没有，急于求成，反而退后一步，躲开三个人的攻击。借着四人没有形成，互相防守配合的机会，高震天得到空挡，一拳打到胖子青年的身上。在高震天体内不断流转的热流，随着高震天的拳头出击，迅速的汇集，通过奇经八脉的运转，直接融合到，高震天的拳头之中。
　　
　　热流随蕴含的强大力量，令高震天大展神威，竟然一拳，将那位重达一百公斤的，胖子青年，击出五米开外，高震天的这一强悍的拳头，震惊全场，几位攻击高震天的无业青年，全部面露讶然的神色。
　　
　　“他妈的！这小子倒是有两把刷子，哥几个抄家伙，把他给我往死里打，老子就不相信他，刀枪不入。”虎哥望着高震天神勇无敌的，威武模样，一阵气急，怒吼着，指使身旁的兄弟，向高震天冲击。
　　
　　愣在原地的，三名无业青年，被虎哥的怒吼惊醒；虽然一瞬间，被高震天表现的武技惊倒，但游荡在都市，混吃混喝的几个痞子，从来没有见过，血雨腥风，残肢断臂，混战的大场面。三个痞子青年，初生茅庐不怕虎，对于高震天的强横一击，早已抛之脑后，此时的三人面对盛气凌人的高震天，哪管三七二十一的，生死与受伤。
　　
　　三个痞子青年直接抄起，靠近身旁的木椅，啪啪几声脆响，木椅被三人分尸解体。三个痞子青年每人提着，一条粗壮的木椅腿，张牙舞爪的，朝着高震天的脑袋上招呼；三个痞子青年都是狠辣的主，招招都向高震天的要害攻击。
　　
　　高震天望着满天的棍影交错的袭击而来，面露满不在乎的表情，此时，高震天对于自己体内的神秘力量，信心十足。因此，高震天想也没想，直接挥动拳头，迎击三人交织成网的棍击。
　　
　　“砰”的一声木棍的击打声过后，高震天的拳头直直的，打在了木棍上，木棍上的劲力，与自己的拳头相撞，令高震天苦不堪言。高震天十分气恼，自己体内的神秘力量，便如段誉的六脉神剑一般，时灵时不灵。
　　
　　刚刚的两相对撞，神秘力量，竟然不战而退，见死不救，退缩到丹田之中。高震天无奈之下，只好以自身的强度，硬生生的阻挡三人的棍棒袭击。
　　
　　不过，耍酷是要付出代价的，高震天一击过后，剧烈的疼痛传入高震天脑中的中枢神经，巨大的痛苦，让高震天几欲抓狂。高震天望着已经红肿起来的手面，想起体内神秘力量，似有生命般的“故意捣蛋”，一股无名的怒火，直接在高震天的心中升起。

第十九章 狼狈逃走

　　()????(?)????随着高震天心中，怒火的升腾，渐趋平静的神秘热流，再次活跃起来。一股股比之先前，更加强大的热流，翻转奔腾的，涌入奇经八脉，继而流入四肢百骸。随着神秘力量升腾，炽热的燃烧，高震天的身体温度，上升的同时，浑身的肌肉，也逐渐变得饱满，富有爆炸性的力量。
　　
　　而且，刚刚高震天手上，所受到的创伤，也随着细胞组织的，一张一弛的热流涌动，恢复的完好如初。此时，被高震天打倒在地的胖子，渐渐的缓过神来，慢慢的，从地面上爬起，胖子正好看到，高震天被几位兄弟，穷追猛打，痛苦的脸上，立即显露出笑容。
　　
　　虽然笑声的颤音，引起受伤地方的剧烈疼痛，但胖子依旧开怀大笑，看到高震天被打的，毫无还手之力，胖子真是痛并快乐着。“欺人太甚！”高震天望着依旧，朝着自己的下体、头部、肋骨攻击的三个社会人渣，心中一阵恼怒，渐渐地，高震天被怒火，蒙蔽了炙热的心，高震天此时不在束手缚脚，想也没想，本能的出拳，护住下体和头部，两处至关重要的要命之地。
　　
　　“咔”的三声脆响过后，三个痞子手中的木棒，尽皆断裂开来，只见此时的高震天，肌肉隆起，周身上下散发，充满男人魅力阳刚气息，面对三记棍击的下劈，高震天竟然毫发无伤。
　　
　　“人渣！滚！”泥菩萨焉有三分土性，有何况是现在怒火中烧，性格大变的高震天；被动的挨打，已经令高震天气血不顺，在加上几人，招招害命的攻击，高震天已经处于，暴走的边缘。高震天秉承趁你病要你命，以及对敌人，从不心慈手软的原则，借着体内神秘力量，尚未平息；高震天大步跨出，三两步来到，三人的面前，高震天毫不犹豫的，每人赏了一记，蓄满炽热力量的拳头。
　　
　　此时，高震天心中冲天的怒气，掀起了强烈的炽热气流的涌动，源源不断的，灌入高震天的拳头，显然高震天这满含怒气的一击，非同小可。因此，距离高震天最近得到痞子青年，首当其冲的，被高震天一拳打飞，狠狠的跌落在，五米开外的饭桌上。只见满天的血雾喷洒而下，冲在最前列的痞子青年，口中喷血的倒地不起。高震天一击得手，并没有就此罢手，反而更加兴奋的，迂回到旁边头染黄毛的痞子青年身旁。
　　
　　高震天丝毫不理会，痞子青年惊讶的目光，同样的一记左勾拳，将黄毛痞子青年，打出数丈之远。黄毛痞子青年的身体，颤抖几下，欲要爬起，最终口吐鲜血的，倒地不起，竟自昏迷过去。最后一个冲过来的，痞子青年，显然被高震天霸寰宇内的攻击吓住，前冲的身形，瞬间稳住，惊恐的瞪大双眼，慢慢的，向后退去。平日里借着青龙帮名头，在x市这片地界，狐假虎威，狗仗人势的虎哥几人，什么时候见到过这种阵仗。
　　
　　虎哥几人虽然耀武扬威，吆五喝六的行走在黑道之中，但却没有几分实力。若不是借着青龙帮的名头，招摇撞骗，早不知被人，砍死分尸解体多少回了，哪里还轮得到虎哥，悠闲的坐在这里，调戏班花萧雅。此时，虎哥见到高震天的武技厉害，欺软怕硬的性格，立刻显现出来。
　　
　　“这位大哥还请手下留情，老虎有眼不识泰山，冒犯了大哥的女人，老虎这里向你陪个不是。还请这位大哥，看在青龙帮的面子上，将老虎这几个兄弟，全当一个屁放了吧，老虎保证，今后再也不会，冒犯大哥的女人。”
　　
　　俗话说：“识时务者为俊杰。”老虎虽然胆小怕事，不学无术，调戏良家妇女，但对于好汉不吃眼前亏的战术，运用的倒是相当的纯熟，点头哈腰，一口一个大哥的，向高震天认错。
　　
　　“赶快带着你的手下，给我滚，我数三声，要是站在我的面前，就别怪我不客气的，在给你们松松筋骨，一－－－－二”高震天站在原地，右手竖起手指，一根根的挑起，慢慢的，数着数字。虎哥见此情形，哪还敢久留此地，拽起身旁的一个同伴，撒丫子就跑，哪还管其他人的死活。
　　
　　躺在地上的一个口喷鲜血，但尚未昏迷的痞子青年，直接一个鲤鱼打挺的跳起；和另一个侥幸没有，受到高震天袭击的痞子青年，急忙搀扶这昏迷的一个同伴，跟随着虎哥逃跑的路线，夺步而走。
　　
　　虎哥和几个手下，落荒而逃的样子，和刚刚盛气凌人的威武样子，形成了鲜明的对比，高震天望着这戏剧性的一幕，心中感慨万千，实力果然可以改变一切。
　　
　　“你没事吧！”萧雅见虎哥的身影，消失在夜幕之中，急忙跑过来看着高震天的身体，到底有没有受伤。“哈哈――五个痞子都让我，给修理了一顿，我又怎么会受伤呢。”高震天高兴之余，竟然忘乎所以，大手直接向哥们之间，问好一般，轻轻拍着萧雅的肩膀。
　　
　　“你就美吧！刚刚那木棒，打在你的手上，我分明看到，你的手红肿起来，还说没事。快把手拿过来我看看，我在学校图书馆，看过有关救治方面的书籍，手上的红肿，若是不及时处理，会出大毛病的。”萧雅此刻显然十分关心，高震天的安危，对于高震天越轨的行为，竟然不闻不问的，任意放纵的，令高震天施为。　ｗWw。80０ＸiａoshｈO。ｃoＭ
　　
　　萧雅满脸的担忧之色，不管高震天答应不答应，自己的纤纤玉手，已经牵住高震天，厚实的手掌，硬生生的，拽到自己的面前。“真的没事！你你肯定是关心则乱，看花了眼。”高震天此时距离萧雅只有几公分，高震天从来没有距离萧雅如此之近过。
　　
　　高震天可以清晰的看到萧雅，满含关心的柔和目光，娇俏的脸庞，眉头轻皱，一股淡淡的，玫瑰幽香，从萧雅的身上，传入高震天的鼻孔，令初尝禁果【亲吻】的高震天遐想连篇。“奇怪，怎么会没有了呢？”萧雅翻过高震天的手面，左右观看，明明红肿的手掌，此刻却完好无损，萧雅百思不得其解。

第二十章 萧雅交给你

　　()????(?)????“萧雅，你真美！”高震天看着萧雅，轻皱的小琼鼻，无限的少女风韵，直射高震天的心扉，让高震天竟自痴迷沉醉。高震天不由自主的，撩起萧雅散下的两鬓青丝，轻轻的，扶到萧雅精致小巧的，耳朵后面，沉醉其中的高震天，将内心最真实的一面，展露在萧雅面前，深情款款的，吐露自己内心，最真切的心生。
　　
　　“啊！”高震天不经意的动作，令萧雅猛然从关心的焦点醒悟，少女的娇羞，瞬间笼罩心田，一片红霞，在萧雅美丽的脸颊上升起。萧雅从来没有靠男孩，如此之近，而且如此的暧昧，萧雅嗅食着来自，高震天身上的男子的阳刚气息，一阵迷茫的沉醉，继而萧雅不由自主，默不作声的摆弄着衣角。
　　
　　“那个――”高震天此时满脸的尴尬之色，自己怎么变得，这么没有自控能力，竟然鬼使神差的，抚摸萧雅的脸颊，一时之间，高震天难以启齿，不知如何是好。
　　
　　“小天，你还愣在那里干什么？还不赶紧，带着萧雅离开，虎哥并不是吃素的主。他这个人相当记仇，睚眦必报，说不定一会他就带着，更多的人前来找你麻烦，你和萧雅尽快离开，阿姨自有应付的办法。”在高震天与萧雅，皆都默默无语时，鸿运大排档老板娘的一声提醒，打破了两人的尴尬处境。
　　
　　“那我们就先走了，许阿姨，这事给你添麻烦了，以后我们就不能，来这里上班了，许阿姨只有另找他人了。”高震天好不容易找到一个台阶下，又怎么会不插上一句，高震天转身向老板娘躬身道歉。
　　
　　“这件事情不怪你们，刚刚许阿姨看的真真切切，这一切，都是虎哥在找麻烦。小天啊！你和萧雅最近注意安全，虎哥绝对不会，善罢甘休的，若是遇到虎哥人多势众，切莫在像刚才那样，莽撞行事，切记英雄难敌四手，好汉架不住人多。”
　　
　　老板娘心地善良，在高震天惹是生非的，砸坏桌椅之时，竟然没有任何怨言，反而真心嘱咐二人，注意虎哥的报复，令高震天与萧雅感动莫名。
　　
　　“许阿姨放心，我们见到虎哥的人马拦道，一定会绕道走，不会与他再起冲突，许阿姨请保重，萧雅走了，谢谢许阿姨这几年的照顾。”此时，萧雅满脸落寞的表情，今日的一场变故，却让自己被迫，离开多年的打工之地，自己唯一的收入来源也被断送，萧雅暗自为自己和母亲，今后的生活苦恼。
　　
　　“呵呵――不要伤心，又不是生离死别，如果有空可以时常来这里看看，许阿姨非常高兴，你们可以回来，到时许阿姨请你们吃饭。”许阿姨上前一步，将萧雅揽入怀里，轻轻拭去萧雅的眼泪，强忍着离别的苦楚，笑着安慰萧雅道。许阿姨也知道萧雅家境贫寒，一番手忙脚乱的从油晃晃的口袋中，掏出今天所赚的营业额，全部一股脑的，塞到萧雅的口袋。
　　
　　“萧雅，许阿姨知道，你是一个倔强的孩子，不会领受许阿姨给你的钱财。不过，这些钱可不是，许阿姨给你的，听清楚了，这些钱是许阿姨借给你，做生意用的本钱，以后你毕业飞黄腾达，一定要十倍的，百倍的还给许阿姨，若是不还，许阿姨做鬼都不会放过你的，呵呵――”
　　
　　许阿姨知道萧雅的家境与性格，许阿姨这样说，只是变相的，将钱财给萧雅而已。“谢谢许阿姨，萧雅一定不会，忘记您的恩德，萧雅若是忘恩负义，必遭天谴。”萧雅做事一板一眼，虽然明知许阿姨，只是敷衍之词，却依旧认真的对待，令许阿姨一阵无奈的叹息。高震天望着美目含泪的萧雅，心中泛起无限的怜爱之心，平时看似精明强干的萧雅，却也有柔弱的一面，而且还是令人悍然泪下的，凄美柔情。
　　
　　高震天已经看出，萧雅的真实性格，萧雅只不过和其他女孩一样，是一位需要人呵护爱怜的小女生，只是家境的困苦，抹去了萧雅作为女生受到呵护的资格。因而萧雅只有坚强的站起，才能用那柔弱的肩膀，扛起风雨飘摇的家。
　　
　　“小天，萧雅许阿姨就交给你了，若是萧雅少了一根汗毛，受了一点委屈，许阿姨为你试问。”许阿姨与萧雅温存一会儿，许阿姨突然转过脸来，佯装怒色的，警告高震天道。“呃！这个――”高震天猛的听到，许阿姨将萧雅托付与自己，没有做任何准备的高震天，直接瞪大眼睛，磕磕巴巴的说不出话来。
　　
　　“哎呀，小天，长能耐了是吗？萧雅这么漂亮的黄花大闺女，打着灯笼都找不着，你还嫌弃怎么着。”许阿姨见到高震天，苦瓜似的面容，一阵气急，愤怒的神情，便如自己亲生女儿，受到侮辱了一般。“没有，没有，萧雅这么漂亮，我高兴还来不及呢。”面对许阿姨的，威逼利诱般的手段，高震天一阵瀑汗，哪有逼着人，承受莫须有的责任的。
　　
　　“许阿姨！你说什么呢，他有女朋友了，而且还是辉煌高校的校花，比我漂亮多了。”萧雅摆弄着衣角，一副扭捏的姿态，神情说不出的幽怨。
　　
　　“哦！小天，有了女朋友，也不能疏忽对萧雅的照顾，知道吗？”许阿姨可不管高震天的朝三暮四，只要高震天时常照顾萧雅，这就已经足够了，按照许阿姨的想法，日久生情，早晚有一天，萧雅和高震天，会情意绵绵的走到一起。
　　
　　“知道了，许阿姨就放心吧！只要有我在，绝对不会，让萧雅受到半点伤害。”面对许阿姨关心萧雅的心情，高震天岂敢辩驳，继而信誓旦旦的保证道。
　　
　　“去吧，许阿姨相信你，可以成就一番事业，许阿姨期待你的表现。”萧雅在许阿姨的注目下，随着高震天渐行渐远的离开。
　　
　　“高震天，谢谢你刚才替我解围，不然――”高震天与萧雅走在街道上，夏季的夜晚月光皎洁，地面上，便如铺了一层银霜一般，本来漆黑如墨的街道，变得格外明亮。

第二十一章 你是妖怪？

　　()????(?)????高震天与萧雅由于许阿姨的缘故，一路上皆都默默无语，终于，良久的沉寂被萧雅的一句，道谢的话语打破。“呵呵――萧班长干嘛这么客气，同学一场，总不能见死不救吧！再者说，学校即将举行演出，我还指望萧大班长，与我一起配合，取到奖学金呢，我又怎么舍得让萧大班长，此时受到伤害呢。”高震天望着稍稍，有些垂头丧气的萧雅，不由得开起玩笑来。
　　
　　“高震天，我怎么以前没有发现，你还是个好色之徒呢！”萧雅看着高震天，流露出的色色的眼神，直接抛以白眼球，但脸上洋溢的笑容，分明告诉王道荣，她十分享受，这种毫无隐藏内心的对话。
　　
　　“哈哈――人生得意须尽欢，莫使金樽空对月；以前，我无法明白，这一话的意境。如今，我终于懂得，享受生活，所以，面对一切，我都会以最真实的面目示人。绝对不会，像以前一样，畏首畏尾，任人欺辱。”高震天一边说着，一边向前走着，而且，帅气略带三分英气的脸上，无限的王八之气流露。
　　
　　“说的也是，人生在世，争得就是一口气，若是一未的退缩，最终只会沦落为乞丐，摇尾乞怜的讨要生活。那样的生活，简直就是，生亦何欢，死亦何苦，人生就彻底失去了意义。”萧雅叹了一口气，十分赞同，高震天的说法，只不过，话说的虽然简单，但人上之人，并不是什么阿猫阿狗，都可以爬上去的。
　　
　　此时，萧雅想着自己与母亲，穷困潦倒的生活，又想到有钱人，每天吃着山珍海味，开着名牌轿车，心理就一阵的酸楚。情不自禁的，在心中感叹，为什么有钱人不用辛勤劳动，便可以坐拥一片江山，而辛勤劳作的平民百姓，却食不果腹，想到这里，萧雅的脸上，挂满了忧伤。
　　
　　“呵呵――萧雅，还在为失去工作的事情发愁嘛！不要担心，船到桥头自然直，车到山前必有路。属于你的，绝对跑不掉，这件事急是急不来的。不过，你放心，这件事情包在我身上，反正我也要找工作，到时我们一起应聘，这样我也能照应你，不让你在受到别人的骚扰。”
　　
　　高震天以为萧雅，是为失去赖以生存的工作伤心，嘿嘿一笑，好话连篇的劝解萧雅，想要萧雅开心起来，高震天并没有注意到，自己的话语之中，隐藏着暧昧的情愫。
　　
　　“哼！谁要你保护！”女人是对暧昧语言，最为敏感的，高震天的话一出口，萧雅便听的一清二楚，脸颊瞬间绯红，像熟透了的水蜜桃一般，性感诱人。萧雅为了掩饰，自己内心砰砰直跳的莫名情怀，媚眼如丝的，抛出白色眼球。
　　
　　而那娇媚的一声，撒娇害羞的话语，衬托出萧雅的，无限小女人心态，显然，萧雅是一个未经恋爱风雨的，清纯少女。此时，高震天望着妩媚动人的萧雅，暗自沉醉其中。与此同时，下腹一股无名的邪火，不断的生腾攀升，继而高震天的下体，坚硬如铁，笔直的如穹天之柱。
　　
　　“高震天，你的双眼怎么冒着红色的光芒？”由于高震天与萧雅已经走到了，这条街的尽头，另一条街巷，没有路灯照明。因此前方一片漆黑，萧雅显然十分害怕黑色的夜幕，所以摒除少女的娇羞，转过身来，欲要和高震天一起，同步而行。
　　
　　萧雅转过脸来，借助黑色的夜幕，清晰的看见，高震天的双瞳，冒着诡异的红芒，萧雅暗自心惊的躲到一旁，询问高震天原因。这个年代，电视中妖魔鬼怪出现的狗血镜头，多的不乏凡几。萧雅充分的发挥了少女的想象性，认为现在的高震天是妖怪所变，一边想还暗自为自己的“正确推论”点头，怪不得高震天的性格迥异，原来如此。
　　
　　“红芒？”高震天一阵茫然，但想到今天打架，出现的神秘力量，高震天不由得露出一副释然的表情。“呵呵――萧雅，你不用害怕，这只是我与生俱来的，特异之处罢了。”高震天为了掩饰，自己拥有神秘力量，所以，向萧雅撒了一个善意的谎言。
　　
　　此时，萧雅看到高震天一边解释，一边朝自己走过来，貌似大灰狼追小红帽的情节，出现在萧雅的脑海。萧雅控制不住，自己内心的恐惧，不由自主的出声大叫。
　　
　　“你不要走过来，你到底是谁？真的高震天被你藏哪里去了？”高震天听到萧雅的吼声，不由一愣，随即明白过来，原来萧雅把自己当做，抢夺他人身体的妖魔鬼怪了。
　　
　　“萧雅，我真的是高震天，不信你问问一些事情，我要是答不上来，就是假冒伪劣的。”高震天看着萧雅惊恐的目光，因而并没有再度上前，而是站在原地，耐心的解说。
　　
　　“那－－－那我们在下个星期的，学校表演中，准备表演什么节目。”萧雅见到高震天目露微笑的站在原地，恐惧的心情，渐渐平息，并且略带颤音的问出一个，只有萧雅和高震天两人知道的事情。
　　
　　“呵呵――我们准备合唱一首流行歌曲，那就是【爱你一万年】。萧雅，我说的可对，其实，我的双眼困扰我太久的时间，经常会吓到别人，令我经常受人冷眼，苦不堪言啊！”高震天见萧雅的脸上，仍然挂着疑问的神色，因此，高震天决定勾起，萧雅少女的怜悯之心。果然，高震天潸然泪下的诉说，让萧雅不在害怕，主动的走到高震天的面前。
　　
　　“对不起，我不知道，只是刚刚你的样子，实在太过诡异，让我心生忌惮。”萧雅望着装作，伤心表情的高震天，感同身受，泪眼婆娑的向高震天致歉。“呵呵――我这个人什么不好，就是好忘事，刚刚的事情，我早就抛之脑后，再者说，你害怕也是人之常情。”

第二十二章 你是我女婿吗

　　()????(?)????高震天得到台阶，当然不会，将这来之不易的台阶拆掉，顺着萧雅的话茬，直接将自己，身体怪异的事情，掩盖过去。“我到家了，前面拐角处的瓦房，就是我的家，你要不要进去喝杯水。”两人互相倾诉，心中的苦楚，不知不觉，萧雅已经到了家门口，萧雅十分客气的，邀请高震天到家里做客。
　　
　　“这么晚了，就不要打扰伯母休息了，改天有空，我一定会，登门拜访伯母的。”高震天情知，这是萧雅的客气之言，而且，夜已至深，深夜拜访没有一点礼数，所以高震天婉言拒绝。
　　800小说网　
　　“那好吧！你回去小心点！”萧雅点点头，关切的嘱咐一句，站在原地，准备目送高震天离开。“是小雅吗？”正当高震天抬脚，转身准备离开时，一道弱弱的慈爱声音，从高震天的背后响起。
　　
　　高震天耐不住心中的好奇，转过脸来，借着微弱的月光，朦朦胧胧的看见，一位满脸皱纹的老妪，向自己和萧雅走来。只见面容苍老的妇人，走路有些摇曳，身体不住的抖动，显然可以看出，妇人的身体状况很差。
　　
　　虽然此时的月光暗淡，但高震天还是可以清晰的看到，妇人的两鬓发丝，皆以斑白，而且，头上在没有任何装饰之下，却是银光点点，十分醒目。随着妇人的身影，越来越近，高震天也看清了妇人的着装，一身洁净清爽的朴素青衣，只是青衣之上，还添有两个十分显眼的补丁。
　　
　　“妈，你怎么出来了，你身体不好，就不要到处乱走嘛”萧雅在听到慈爱的呼声之后，急忙飞身跑到妇人身旁，亲切的叫了一声母亲，然后，十分关切的，扶着母亲的臂膀。虽然萧雅的话语中，有责怪母亲这么晚，还在外面走动的意思，但眼神中的泪光莹莹，却分明道出了萧雅最真实的心声。
　　
　　“呵呵――我的宝贝女儿，没有安全回家，做母亲的，怎么能安心睡觉呢！”萧雅的母亲，伸出皱巴巴的右手，将萧雅凌乱的发丝撩起，拂到萧雅精致的耳朵后面，满脸慈爱的笑着说道。萧雅似乎十分享受母亲的爱抚，小巧的双手，握着母亲粗糙的右手，不断的在自己精美的脸庞上，轻轻的滑动。
　　
　　“伯母好！”高震天看到萧雅和母亲温存的画面，心中暗自想象，自己与母亲见面是什么样子，想着想着，高震天的眼角，竟自滑下一行泪水。高震天本不想打扰，萧雅母女的幸福时光，只是，高震天已经见到了萧雅的母亲。若是不上前问候，显得自己十分不懂礼貌，于是，高震天硬着头皮，上前几步，亲切的向萧雅的母亲问候。
　　
　　“这位是――”萧雅的母亲端详着眼前的这位，帅气又不失英气的小伙子，满脸疑问的向萧雅问道。“噢！伯母，我是萧雅的同班同学，我叫高震天。今天夜已至深，x市的治安又有很多漏洞，我怕萧雅会遇到坏人，所以我来送萧雅回家。”高震天自报家门，满脸和善的笑容。
　　
　　“你是我女婿吗？”高震天的话音刚落，萧雅的母亲便说了一句，几乎令高震天喷血，又毫无厘头问话。高震天满目疑色的望向萧雅，此时，萧雅也是满脸的羞红，绯红的色素，直接蔓延到脖颈。
　　
　　“妈－－，你说什么呐！”萧雅显然也被母亲的这一句话，搞的晕头转向，害羞的萧雅，以撒娇的语气向母亲问道。“难道不是吗？你不是说，你在学校谈了一个男朋友，还和你一块打工，每天都送你回家的吗？若不是这样，母亲即使活活累死，也不会让你，深夜出去打工。”母亲的问话，令萧雅哑口无言，而且萧雅望着高震天错愕的神情，本就绯红的面容，如熟透的西红柿一样，红的发紫。
　　
　　高震天本就是聪慧之人，在萧雅母亲的话语出口，高震天就已经明白，事情的始末。原来，萧雅为了帮助母亲减轻负担，向母亲撒了一个善意的谎言，谎称自己已经有男朋友，这样自己就可以，深夜外出打工。
　　
　　“小伙子，你到底是不是我女婿？”萧雅的母亲似乎以为，萧雅脚踩两只船，额头的皱纹，挤压在一起，脸上渐渐浮现出怒色。显然，若是高震天说个不字，萧雅的母亲便会暴走。
　　
　　“我－－我是萧雅的男朋友，至于是不是女婿，这不是伯母说的算吗？”高震天为了替萧雅解围，也为了萧雅今后，可以继续贡献自己的，一片孝心，因此，高震天含糊其词的，谎称是萧雅相恋已久的男朋友。
　　
　　“呵呵――那就是喽，小雅这孩子也真是的，伯母几次三番的，要她请你到家里来做客。可是，萧雅总说你有事情要忙，每次都用推脱之词，来搪塞我。伯母还真有点怀疑，小雅是不是在说谎骗我，今天能见到我的女婿，伯母真是开心万分呐！”萧雅的母亲见到自己，从未谋面的女婿，心中说不出的愉悦，竟然拉着高震天的手，滔滔不绝的唠叨起来。
　　
　　真是可怜天下父母心，萧雅母亲的此举，纯粹是为了自己女儿着想。若不是怕自己的女儿在外面被人欺辱，天下的父母，哪个愿意让自己的儿女早恋，而且还如此急切的已经女婿长，女婿短的叫着。
　　
　　“妈－－”此时，萧雅简直无地自容，羞红的脸庞，无限的妩媚之色。萧雅右脚连连的轻跺地面，撒娇的神情溢于言表，并且以此来抗议母亲寻找女婿的急切心情。
　　
　　“这是母亲和女婿之间的谈话，小雅，你不要插嘴。女婿，走吧，去家里坐坐，总不能让伯母总陪着你们站着吧。”萧雅母亲佯装生气的看着萧雅，然后，转过头来，顷刻间，变得慈眉善目的，邀请高震天到家中休息。

第二十三章 在这住下吧

　　()????(?)????“既然伯母盛情邀请，小侄自当遵从。”萧雅的母亲，根本不等高震天反驳，便拉着高震天向家里走去。高震天见萧雅的母亲蹒跚的步伐，急忙左手抬起，轻轻搀扶着，萧雅母亲那瘦弱嶙峋的右臂，慢慢的向前行去。
　　
　　萧雅的母亲感受到，来自高震天的关怀，不由得更加认定了，高震天这个懂事，又乖巧的女婿，满脸逾越的笑容。此时，萧雅看到这温馨的一幕，心中感动莫名。
　　
　　而且，萧雅少女的芳心大开，脑中竟然出现一个，令萧雅升起无限羞意的念头，那就是高震天要真是我的男朋友，那该有多好啊！萧雅疾步跟上母亲与高震天的步伐，同时，搀着母亲的左臂，三人温馨的向家的方向迈进。
　　
　　“进来吧！”萧雅将房门打开，萧雅的母亲便拉着高震天的手，走入简陋的瓦房。高震天走进，还算整洁的屋内，整个房间，一眼便可以，看个透彻。这间瓦房，一共有三间房间，居于正中的是一间客厅，在客厅中，摆放着一张木桌，四张木椅，两个暖壶瓶，还有一些零零散散的小东西；总得来说，萧雅的家境，只能用家徒四壁来形容。
　　
　　“小高啊！快坐吧！就当是自己家一样，不要拘束。”萧雅的母亲首先坐在木椅上，热情的招呼高震天坐下。“呐，喝点水吧！”萧雅将一杯凉开水，放到高震天的面前，一双美目流转，不断闪躲高震天的眼光，显然，萧雅依然充满羞意。
　　
　　“谢谢！萧雅你也坐下休息吧！都累了一天了。”高震天看到萧雅忙碌的身影，心中莫名的心疼，也许这就是爱情的萌芽，触电感觉的滋生。“哟！这还没有过门，小高就知道疼媳妇了，这个女婿伯母没有看错。”母亲的调笑之言，令萧雅羞意无限之下，心中却是莫名的欣喜，但萧雅毕竟是女生，面子薄心肠软，萧雅情急之下，直接跑到里屋，平复此时紊乱的心跳。
　　
　　“小高啊！家里穷没有什么好招待的，不要嫌弃呀！”萧雅的母亲并没有在意，萧雅的害羞，而是依旧与高震天谈心。“呵呵――伯母说笑了，侄儿也是苦命明出身，伯母的招待对比侄儿的生活，已经是天壤之别，侄儿有怎么会不高兴呢！”一说到有关自己神识的问题，高震天的神情，就不由自主的落寞，神情哀伤。
　　
　　“噢！如果可以的话，能不能和伯母讲讲，你的家庭背景。”萧雅的母亲见到高震天面露哀伤，因此，关心的问道。高震天当然不会有所隐瞒，一五一十的将事情的原委，告诉了萧雅的母亲。
　　
　　“小高不要伤心，一个女婿半个儿，以后伯母就是你的母亲。”萧雅的母亲，在听到高震天是位孤儿时，不仅没有面露烦感，竟然依旧认定高震天是她的女婿，“此情可待成追忆”，萧雅母亲的这番话语，会令高震天铭记一生。
　　
　　“天色不早了，伯母，我就先回去了。”高震天见月亮高升，已经十点半多了，因为明天还要早起，做包子铺的活计，所以，高震天起身告辞。“小高啊！不要着急，今天晚上就不要走了，就在这里住下。”萧雅的母亲，慢慢的站起身来，将欲要回家的高震天一把拉住，再次将高震天拉回座椅上。
　　
　　高震天望着只有三间屋子的瓦房，一阵不解，萧雅睡一间卧室，萧雅的母亲睡一间，让自己留下来，难道睡客厅的桌子上。“妈！你在说些什么，我们家就两张床，高震天留下来，住在哪里啊！”萧雅虽然躲在屋里，但耳朵时刻竖起，大厅内的一举一动，萧雅都一清二楚。萧雅听到母亲欲要高震天留下，情急之下，直接从里屋跑出，坚决的反对母亲的提议。
　　
　　“没关系的，反正高震天已经是母亲内定的女婿，以后啊！你就非他不嫁，你们两个，就睡一间房间好了。”萧雅母亲的一句，石破天惊的话语，让高震天几乎，肝胆俱裂的吃惊，萧雅的母亲还真是，怕自己的女儿嫁不出去啊！竟然如此开明的未婚先同居，乖乖个隆冬强，高震天闻言，心中狂跳不止，似是窃喜，似是激动。
　　
　　“啊！妈，你怎么这样。”萧雅此时虽然反对，但母亲如此露骨的话语，让萧雅几乎难以启齿，十分扭捏的，玉手摆弄着，睡衣的衣角。“萧雅啊！不是母亲说你，好男人就要抓住，莫要等他从身边溜走，才知道心中酸楚，到那时，后悔晚矣！小雅，你不要在扭扭捏捏的，遇到自己喜欢的，就大胆的去追求，母亲绝对会支持你的。要知道，若是有一天，你喜欢的男人变了心，那不是男人的错，那只能怪你，没有本事套住男人的心。”萧雅的母亲，竟然当着高震天的面，对萧雅的思想进行一番开导。
　　
　　“伯母，我明天早上，还要工作，所以就不在这里留宿了，还请伯母勿怪。”“小高啊！不要像个女孩子一样扭捏，今天你就留在这里，不然，伯母可要生气了。”高震天望着萧雅母亲，板着一张生气的面孔，无奈的点头，答应留在这里。
　　
　　“好了，你们赶快进屋睡觉吧！养足精神，明天还要上学呢！”萧雅的母亲见高震天答应留下，高兴的嘴角上扬，满面容光，不管三七二十一，将萧雅与高震天往里屋推去。
　　
　　“你们抓紧休息，母亲就不打扰了，不过，小高要是半夜逃跑，那可别怪伯母，翻脸不认人。”萧雅的母亲变脸，比翻书还快，刚刚还是一副慈眉善目的笑容，一说到生气的话语，立马变成凶巴巴的样子。“砰”萧雅母亲说完，也不等高震天答话，直接将房门关上。

第二十四章 莫道不消魂

　　()????(?)????同时，脸上流出胜利的微笑，并且自言自语的说道：“小雅啊！你既然敢骗妈妈，那妈妈就给你，来个假戏真做。小高这个人的人品不错，又吃苦耐劳，小雅，你要好好把握啊！”原来，萧雅善意的谎言，早就被母亲识破，母亲为了萧雅今后生活着想，才为女儿营造了，这样的一副暧昧场景。
　　
　　“萧雅，你先睡吧，一会等伯母睡着，我就到外面去睡。”高震天和萧雅望着紧闭的房门，皆都默默无语，陷入了尴尬的境地。此时，高震天转过脸来，看见由于睡眠不足，而脸色苍白的萧雅，因此，出言说道。
　　
　　“不行的，我妈的耳朵很灵的，一点响动，我妈都可以听见。若是让妈妈发现，我把你赶出房门，那妈妈还不骂死我啊！”萧雅渐渐平静下来，脸上的潮红，也逐寸的退去，可爱的鼻子，轻轻鼓起，显然不知现在如何是好。
　　
　　“那我们现在怎么办？要不你先睡，我在这里坐上一夜，我保证绝对不会骚扰你。”高震天也是一脸的愁容，本想好心帮助萧雅，谁知道反而弄巧成拙。
　　
　　“不成，我家的房子夜不避风，深夜很凉的，若是坐上一夜，很容易感冒。我看还是这样吧，我们都睡床上，不过，一人一半，你不要越界，也不要对我动手动脚。”萧雅看着无辜的高震天，无奈的做出，巨大的让步。
　　
　　“这不好吧！”高震天一副欲拒还迎的表情，对于萧雅的让步感到吃惊，平日里的萧雅，端庄大方，不苟言笑。此刻，却可以让高震天上床，这简直是天下奇闻，高震天不可置否的，再次确认一遍，萧雅是否说得是真话。
　　
　　“有什么不好的，现在是科技发达，人文开放的年代，又不是古时候，女子要遵守三重四德，况且，我们有不是怎样了。我在提醒你一遍，你少动歪心思，不然――哼！”萧雅扬起自己精致的小拳头，示威性的，向高震天晃了晃，意思很明白，只要敢越过雷池一步，下场一定会很凄惨。萧雅说完之后，自己首先爬到床的里边，让高震天睡在外边。既然事情已经到了这个地步，高震天也不再推脱，脱掉鞋子，竟自的躺在床的外边。
　　
　　“萧雅，你的母亲真的十分的爱你啊！”高震天感受到从萧雅母亲身上，透射而出的母爱，心中波澜起伏。别人的家庭，即使在困苦，只要有家人的陪伴，哪怕吃糠喝稀，都是温情暖肺。而自己的家人，又在何方，高震天虽然话语中，是在评论萧雅的幸福，但深意中却饱含对自己的叹息。
　　
　　“那是当然！”由于萧雅的床，过于狭窄，因此，萧雅与高震天两人的脸，几乎是贴在一起的。萧雅谈到自己的母亲，并没有因为自己的贫穷，而责怪母亲，而是满脸的的自豪。
　　
　　“对了，萧雅，大排档的活，虽然没法继续做，但我还有龙叔的一份工作，要不我和龙叔说一声，你也过去帮忙。”高震天的心理调节能力极强，不然以前那么多的磨难，高震天早就被压垮了，面对亲情方面的痛苦，高震天只是一瞬间，便恢复原状。
　　
　　“真的――呜－－”萧雅就这一份工作的收入，若是没有了这份活计，萧雅的母亲又得拼死拼活的劳作。此时，高震天突然的抛出，一根橄榄枝，萧雅当然喜不自禁。萧雅忘乎所以之下，直接将头转到高震天的一边，由于两人的脸庞，靠的太近的缘故。萧雅诱人的嘴唇，直接贴到，高震天的大嘴之上，说到一半的萧雅，竟自呜咽起来。随着萧雅的嘴唇翻动，一股股如电流般的感觉，传入高震天的中枢神经中。
　　
　　神经的刺激，令高震天渐入佳境，飘飘欲仙的感觉，让高震天忘乎所以。感受到萧雅嘴唇的湿润，高震天不由自主的伸出火热的舌头，在萧雅清凉的嘴唇上滑动。从没有遇到此种境遇的萧雅，害羞的闭上了眼睛，一副任君采摘的模样。
　　
　　由于萧雅紧张，所以浑身颤抖不已，高震天可以清楚的感受到，萧雅双奉的晃动。因而，高震天在双重的刺激下，感受到“阳关八叠倒玉船，此地自年年。”的莫道不消魂的，畅快淋漓的感觉。酥爽的感觉，便如炎炎夏日，一瓶冰凉的雪碧喝入肚中，刺激的，无法用言语表达。
　　
　　“呜―呜―”突然的一道红芒闪现，将正在享受高震天亲吻的萧雅惊醒，萧雅双目圆睁，一副不可思议的样子。显然，萧雅也不清楚自己，为何会主动的，迎合高震天的亲吻。
　　
　　清醒的萧雅当然不会，在令高震天继续的“为所欲为”，不断的呜咽，挣扎起来。高震天也并非下流胚子，见萧雅奋力的反抗，所以，立刻收回自己那张，已经沾满萧雅余香的大嘴。
　　
　　“把－－－把你的色手，从我身上拿开。”高震天的头虽然闪到一旁，但萧雅仍然感到腹部，有着不断摩擦的火热感觉，因此，双手掩面害羞的说道。
　　
　　“没有啊！我的手在这里。”高震天一副无辜的表情，将自己的双手，放到萧雅的面前。“怎么会呢？那这是什么？”萧雅松开两根手指，清楚的看到，高震天的魔爪在自己面前晃动。
　　
　　但腹部依然有种，火热的感觉，不明所以的萧雅，直接一把揪住惹祸的根源。此时，萧雅无知的举动，不禁令高震天舒服的荒坠梦境，几欲呻吟出声，这真的是莫道不消魂。

第二十五章 暧昧无限

　　()????(?)????“啊！”萧雅已经是个高三学生，可以称得上是位成年人，对于男人的生理方面，当然也有一定的了解。此时，萧雅望着高震天的神情，羞愧难当，继而惊呼出声；同时，自己的纤纤玉手，急忙从那火热的,突起上移开。
　　
　　萧雅毕竟是情窦初开的小女生，面对这样的窘境，情急之下，萧雅直接背过身躯。此时，转过身躯的萧雅，虽然面部滚烫，十分害羞，但砰砰直跳的心，却暗藏窃喜。高震天望着背过身去的萧雅，因为萧雅的背部平滑，玲珑的曲线，直接展现在高震天的面前，让高震天再次想入非非。
　　
　　也许是因为萧雅身上，散发处女的幽香的缘故，高震天闻着淡淡的香气，竟然困意全无。大约过了十分钟，邪火渐渐平息的高震天，依然无法安然入睡。
　　
　　“萧雅！睡了吗？”高震天看到萧雅心平气和，匀称的呼吸，身体随着呼吸的节奏，一张一弛的脉动，高震天以为萧雅已经熟睡，所以轻声问道。与此同时，高震天十分细心的，给萧雅盖上薄薄的毛毯，虽然夏季的天气很热，但夜凉如水，如果不用毛毯盖好身体的话，很容易生病感冒。
　　
　　“还没有！我睡不着！”萧雅的心虽然不在狂跳不止，但刚刚自己与高震天，接吻那一瞬间的画面，却如放电影一般，重复不断的，闪现在萧雅的脑海中，令萧雅心乱如麻，有怎么能安心睡觉呢！
　　
　　“那个――刚刚真是对不起啊！我是情不自禁的。”高震天对于萧雅依然清醒，显然有些错愕，磕磕绊绊，结巴的挤出一句，毫无情调的话语。
　　
　　“你不要再提起，刚才发生的事情，我已经将一切的事情，都抛之于脑后了。”萧雅虽然是位倔强坚强的女孩，但女人都是水做的，没有化不开的坚冰，萧雅也不例外。其实，萧雅和大多数女生一样，骨子里透着柔情似水的娇媚。试想一个花季般的少女，谁不想着有一个，门中的白马王子，劈荆斩月的，为自己扫平，一切的艰难险阻，爱护有加的呵护自己。只是，困苦的生活，让萧雅柔情的一面，渐渐隐藏起来罢了。
　　
　　此时，萧雅面对高震天的温柔体贴，少女萌动的心中，一阵欣喜，双手拉着毛毯的一角，不断的摆弄。与此同时，一种无法用言语描述的，幸福笑容，挂在萧雅娇俏绯红的脸上。
　　
　　“噢！对了！萧雅，我刚刚提到的，工作的事情，你认真考虑一下。”高震天为了缓解尴尬的气氛，因此，再次出言问道。“不用考虑，只要能够赚钱，帮助母亲共度目前的困境，做什么辛苦的事情，我都不会有半句怨言。”萧雅依旧背对着高震天，但一提到母亲的操劳，萧雅满脸的羞意全无，取而代之的是，刚毅而富有忧伤的神色。
　　
　　“那就这么说定了，你现在抓紧睡觉，明天一早起来，我就带你去，龙叔的包子铺。相信龙叔会，给我三分颜面，不会距你于千里之外的。”高震天见萧雅点头答应，没有经过龙叔准许，便自作主张，直接拍板，先斩后奏的，让萧雅明天早起工作。
　　
　　“嗯”萧雅闻言，温柔的回应一声，然后调整了一下睡姿，继而香甜的睡去。虽然萧雅心无杂念的，沉沉睡去，但萧雅无意间的扭身，却让高震天再次陷入，失眠的困境。此时，高震天的脑海中，也不知是精虫上脑，还是其他什么原因。不由自主的，不断回想着，刚刚萧雅挺翘，并且毫无一丝赘肉的，精美翘屁的抖动。
　　
　　强烈的肉浪刺激，令高震天激情澎湃，无法自拔。一夜无话，高震天由于身体燥热，所以，睡眠极差，只是朦朦胧胧的，半醒半睡的度过漫漫长夜。因此，高震天的精神状态，并不是很好，而且哈欠连连。如今正值夏季，天长夜短，清晨五点钟左右，旭日便已经渐渐东升，轻柔的晨光，透过窗帘的缝隙，射入萧雅的闺房。
　　
　　“早啊！”萧雅习惯早起，帮助母亲收拾房间，做些家务，因而，天色刚刚放亮，萧雅便从睡梦中清醒。此时，萧雅侧卧的身体，渐渐地坐起，妩媚的神格懒腰之后，笑容满面的向高震天问候道。
　　
　　“呵呵――早安！原来萧班长每天都是起早贪黑啊，为了母亲减少劳作，而自己却是辛勤工作，萧雅，你真是不容易啊！你是个好姑娘，以后，谁要是取了你做老婆，那可就有福了。”高震天一夜辗转反侧，在清晨第一缕阳光，射入房间的时候，高震天便已经睡意全无。若不是怕打扰萧雅的清梦，高震天早就起床了，在萧雅还在熟睡之际，高震天无聊的睁着炯炯有神的双眼，望向窗外。
　　
　　早晨的繁华都市，异常的平静，听不到一丝，车来车往，人口吵杂的宣泄声。祥和的晨光，普照着整个都市，宜人的景象，不由得让高震天的心，沉静下来，心中的烦恼，尽数消弭。然而，正在享受和谐阳光的高震天，却被萧雅的一句问候打断。
　　
　　“呵呵――我坚信付出总是有回报的，总有一天我和母亲，会过上衣食无忧的生活。哦，对了，你昨晚睡的还好吗？”萧雅话一出口，脸色刹那间，变得红润，自己真是哪壶不开提哪壶，昨晚的暧昧场景，萧雅至今记忆犹新，的滋味，依然回味无穷。
　　
　　“哈哈――有美女相伴枕边，又岂能不如意。”高震天看到萧雅害羞的神情，瞬间就明白过来，萧雅话中的语病。此时，高震天开朗爽快的性格，执掌了高震天的大脑，高震天竟然破天荒的，出言调笑萧雅的妩媚动人。

第二十六章 剪不断理还乱

　　()????(?)????“呵呵――好了，不要生气了，不和你开玩笑了，抓紧起床，我带你去龙叔那里工作。”高震天望着萧雅,幽怨的眼神，直接从床上,翻身起来，笑嘻嘻的说道。萧雅像极了,一副初婚的小女人，乖巧的点点头，慢慢的从床上下来。
　　
　　仅仅十分钟的时间，高震天便刷完牙，洗完脸，站在萧雅的家门外，等着萧雅出门。女人就是如此，不管是美艳动人，还是丑陋至极，管他环肥燕瘦，都不会放弃，装扮自己，而且女人都是一样的麻烦。
　　
　　此时，高震天在街道中，来回踱步，大约十分钟的时间，缓缓流逝，终于，梳洗打扮完毕，美艳动人，热力四射的萧雅，慢吞吞的从屋内走出。
　　
　　“苍天啊！大地啊！你们终于开眼了，萧大小姐总算出来了。”高震天见萧雅走出房门，高兴万分，同时，对于萧雅梳洗打扮的速度，报以夸张的搞笑表情和动作。
　　
　　“死相！没个正形，快点走吧！要是在耽搁时间，恐怕就赶不上，龙叔的包子铺开张了。”萧雅十分妩媚的，给高震天投放了,一记白眼，娇柔的神情，令高震天血液循环加快，一颗炙热的心，猛的一震悸动。与此同时，高震天暗自嘀咕，现在知道火急火燎的，赶着工作，刚刚慢吞吞的干什么去了。
　　
　　念以及此，高震天不由自主的感叹道：“女人啊！真是让人琢磨不透的，感性动物。”“哎！小天啊！路上小心点啊！经常过来看看伯母，不然伯母可不会轻饶你。”正当高震天与萧雅，准备离开之际，萧雅的母亲身穿，一件宽松洁净的睡衣，披着一件毛坎肩，缓步的从内屋走出。萧雅的母亲轻唤着高震天的雅号，嘱咐高震天注意安全的同时，佯装怒色的，威胁高震天，要经常性的登门拜访。
　　
　　“妈！你这是干什么嘛！”面对母亲“热情的招呼”高震天，萧雅白质的脸庞，瞬间，变得绯红一片，扭捏的姿态，不言而喻。“小雅啊！不是妈妈说你，你们两个都是花季般的俊男少女，两相恩爱，在正常不过。再者说，你们两个都已经同居在一起了，你还害哪门子的羞。小天是个不错的年轻人，好好把握，妈妈做你坚强的后盾，若是小天欺负你，妈妈绝对不会轻饶他的。”萧雅的母亲，满脸的笑容，一边开导着女儿的思想，一边伸出大拇指，做出鼓励的手势。
　　
　　“呃――伯母放心，只要伯母高兴，小天一定会抽空，前来探望伯母。伯母多多保重身体，小天还要赶去工作，这便走了。”萧雅的母亲人老心不老，所言所语，简直震撼人心。枉是高震天这般，脸皮堪比城墙拐角的人物，也无法在萧伯母，如此露骨的话语中，不变声色。此时，高震天慌不择路的，拉着萧雅柔软无骨的,纤纤玉手，逃也似地，溜之大吉。
　　
　　“小天啊！一定记得来啊！到时，伯母给你露几手，拿手好菜。这个臭小子，拐跑了我的宝贝女儿，真是便宜你了。”萧伯母望着两人,渐行渐远的身影，依旧笑容不变，同时，双手贴在嘴边，做出喇叭形状，朝着高震天再次提醒道。此时，高震天清晰的听到萧伯母的话语，继而双腿不自觉的，加快了脉动的频率，如见到倩女幽魂般，逃之夭夭。
　　
　　“唉！小雅啊！妈妈能为你做的，也只有这么多了，接下来的路，就要靠你自己来走了。”此时高震天与萧雅的身影，已经消失在街巷之中，然而，萧雅的母亲,却依然站在原地，望着空空如也的街巷，唉声叹气。显然，此时小叶母亲高兴地神光，消失无踪，一股由心而发的伤感，逐渐的布满，萧雅母亲满是皱纹的脸上。
　　
　　其实，萧伯母是个,心细如针的好母亲，对于萧雅的一切苦楚，都了然于胸。曾经多少次，萧伯母见到女儿独自的哭泣，听到那哽咽的声音，萧伯母的心中，在不断的滴血。都说儿女皆是母亲的心头肉，手中宝，可是，萧伯母扪心自问，这些年来确实苦了萧雅。萧伯母早就无意间的，从萧雅的日记中，知道女儿心有所属。
　　
　　虽然女儿还未达至，谈婚论嫁的年龄，但女儿这唯一的小小情感寄托，萧伯母当然不会阻拦，反而极力的撮合两人，真是可怜天下父母心啊！“那个――高震天，我妈刚才说的话，千万不要放在心上。”高震天拉着萧雅跑了一段时间，到达街道的拐角时，萧雅便有意无意的，将纤纤玉手，从高震天厚实的手掌中抽离。
　　
　　由于萧雅是第一次被男生牵手的缘故，一次，萧雅再次陷入，脸红如血的窘境，继而两人皆都，默默不语的，走到辉煌高校附近的街道。终于，萧雅的一句，澄清自己“清白”的话语，打破了沉默已久的僵局。只不过，清者自清，浊者自浊，萧雅的一番话语，却是越描越黑，简直是剪不断理还乱，别有一番滋味在心头。
　　
　　“呵呵――伯母的话怎么能，不放在心上，我还等着大吃一顿呢！”高震天自是聪慧之人，当然知道萧雅的话中之意；只不过，高震天是在装傻充愣罢了，笑嘻嘻的和萧雅开着玩笑。与此同时，高震天十分随性的，配合说话的语气，将双瞳对在一起，做出一副十分滑稽的表情。
　　
　　“死相！你就美吧！到时候，你就等着吃些，剩菜剩饭吧！咯咯――”萧雅一瞬间，便被高震天搞怪的表情逗笑，虽然是浦口婆心的，让高震天吃食剩饭，但此刻萧雅的神情，无论怎么看，都是在与情人，打情骂俏的温存。
　　
　　“佳人有约，糟糠之食，堪比山珍海味。”高震天的烦恼已经，尽皆抛之于脑后，此时，高震天心无杂念。因此，在萧雅面前，展现出自己最纯真的一面，毫不掩饰的，吐露自己的心声。

第二十七章 就是你的女朋友

　　()????(?)????萧雅听到高震天的，这句满含暧昧的话语，刚刚平息的绯红脸庞，再次红霞密布，继而，萧雅默默不语，独自摆弄着裙角，低眉扼首的,向前行走着。
　　
　　“龙叔，我回来了。”高震天见到萧雅害羞的神情，也不再出演“挑逗”，默不作声的，领着萧雅向着,龙叔的包子铺走去。约莫五分钟的时间，沉默不语的两人，便来到了龙叔的包子铺，萧雅并没有进屋，而是站在店门之外等候。而高震天则是，轻车熟路的走进内屋，向着正在忙碌的龙叔打招呼。
　　
　　“呵呵――是小天回来啦！昨晚怎么又没有回来，到哪里鬼混去了。小天啊！龙叔可告诉你，千万不要去做，违法乱纪的事情，我们虽然没钱，但穷人自有一根傲骨。你要明白，‘梅花香自苦寒来’，吃得苦中苦，方为人上人啊！”
　　
　　俗话说：“关心则乱”，龙叔见高震天,这两天彻夜不归，以为高震天去做那，鸡鸣狗盗，令人十分不耻，下三滥的事情，因此，长篇大论的教育着高震天。
　　
　　“呵呵――龙叔，我的为人,您还不知道吗？我又怎么会，堕落的去做,令人唾骂的事情。哎！龙叔，求您一件事情行吗？”高震天右手摸着鼻尖，显然没有料到，龙叔会有如此的猜测，简直令人汗颜。高震天见龙叔满脸的了然之色，知道龙叔对自己信任有加，因此，高震天打铁趁热的，急忙为萧雅谋求工作。
　　
　　“你小子，不会在外面闯了什么祸事，没法摆平，想让龙叔出面解决吧！算你小子聪明，说吧！到底什么事情，神经兮兮的。”听闻高震天有事情恳求自己，龙叔小小的虚荣心，得到了前所未有的满足。此时，龙叔面带老来逢春的，无耻笑容傲然的说道，十足的黑帮大哥大的气派。
　　
　　“龙叔，那个――包子铺的生意，最近水涨船高，我一个人忙里忙外的，无法照应周全。如此这般恐怕，会因为服务不周，流失一批顾客，您看能不能，再聘请一个工人啊！”无事献殷勤，非奸即盗，此时，龙叔十分不解，高震天十分卖力的，为自己揉肩搓背，竟然只是为了这件小事情。
　　
　　“就为了这件事情啊！龙叔还以为是什么，天大的事情呢！还得龙叔白白浪费感情。龙叔见你每天忙的，不可开交，心理早就有些过意不去。聘请工人的事情，龙叔已经委托别人去办了，相信很快就会有着落的，你在耐心的等几天吧！”龙叔看着高震天，献媚的笑容，以为是天塌下来一般的大事件，没想到竟然是，鸡毛蒜皮的小事，本想借机，再度风光一回的龙叔，失望的神色，可想而知。
　　
　　“真的吗？龙叔！”高震天见龙叔点头，激动的上蹿下跳，双手不住的，摇晃龙叔的身躯。高兴的神色，溢于言表，高震天都不知道，自己为何会如此的兴奋。爱情就是如此，不知不觉，便悄悄的降临到你的身边，只是当局者迷，无法捅破那一层轻纱罢了。
　　
　　“龙叔，不用再大费周章的聘请工人，小天已经替龙叔，找到了一个，做事勤快、认真、负责、踏实，为人乖巧、懂事、体贴、孝顺，集万千优点于一身的工人，而且，她现在就站在门外。”高震天见龙叔满脸的愧疚之色，因此，急忙见缝插针，向龙叔推荐温柔贤惠的萧雅。
　　
　　“真的假――”龙叔半信半疑的，伸着脑袋向门外看去，只见一位面容娇美，朴素清丽，身着一袭淡蓝色的连衣裙，纤细，亭亭玉立的妙龄少女，中规中矩的站在，包子铺的门前。
　　
　　此时，萧雅在淡淡的晨光照射下，说不出的妩媚动人，简直是天然去雕饰，清水出芙蓉的清丽脱俗，魅力四射。萧雅虽然站在门外，但眼睛却是时刻，关注着屋内的一举一动，萧雅见龙叔露出半个脑袋，十分礼貌的，报以甜美的微笑。
　　
　　龙叔混迹江湖二十载，什么大风大浪，没有见到过，人文礼仪，自然不在话下，硬生生的，从吃惊的表情，转变成和蔼的笑容。
　　
　　“臭小子！说实话，你这两天两夜，彻夜不归，是不是与门外的姑娘，一起携手‘却话巴山夜雨时’啦！好小子，不懒吗，已经有了几分，龙叔当年纵意花丛的风范。小天啊！继续努力呀！你的女朋友，真的很漂亮啊！”龙叔对着萧雅憨笑之后，直接将露出的脑袋收回，为老不尊的，在内屋与高震天说起了悄悄话。龙叔将脑袋凑到，高震天的面前，表情十分暧昧滑稽，自顾自的说着，根本就不容高震天插嘴反驳。
　　
　　“龙叔，你什么时候变得这么八卦，我和她根本，八字还没有一撇。饭可以多吃，话可不可以乱讲啊！龙叔可不要，毁了人家的清誉。谣言都是像龙叔这样，瞎编乱造，一传十，十传百才产生的。”高震天面对龙叔一连串的质问，露出一副哭笑不得的神情，龙叔的想象力，可不是一般人可以比拟的。
　　
　　此时，高震天的心里，在暗自的偷笑，龙叔到现在，还没有找到老婆，还敢说自己是，纵意花丛的多情公子，脸皮之后，令人望洋兴叹，自叹不如。其实，这也无怪龙叔，龙叔确实是有一位貌若天仙的老婆。
　　800小说网　www.800xiaoshuo.com
　　只是，被关押起来了而已，这就是门不当，户不对的悲剧。龙叔也因此被废掉了一条腿，然而，这一切都埋藏在龙叔的心底，不足为外人道哉。
　　
　　“臭小子，不要蒙骗龙叔，龙叔混迹江湖这么多年，眼睛里可不容沙子。刚刚龙叔看到，那位清丽脱俗的女孩，媚眼如丝的看着你小子。根据龙叔多年的经验来看，如此柔情的目光，透射而出，站在门外的漂亮女孩，不是爱上了你小子，就绝对是，你小子的女朋友。”

第二十八章 哥也有传说

　　()????(?)????龙叔不可置否的,拍着高震天的肩膀，一副不容辩驳的表情。“呃”此时，萧雅看到高震天的手势，正巧走进内屋。虽然龙叔说话的声音很小，但最后的一句，依然清晰可闻的，传入萧雅精致的耳朵里，萧雅如遭电击，害羞的愣在原地，脸红如血。高震天和龙叔,听到响动，转头看到，萧雅脸色羞红的,站在门前，两人皆从对方的眼神中，看到了尴尬的神色。
　　
　　“那个――小天啊！这位姑娘是――”龙叔毕竟是老江湖，只是一瞬间，龙叔便出言打破，这种压抑至极的尴尬处境。
　　
　　“噢！这位是我的同班同学，名叫萧雅。”高震天即刻反应过来，从容一笑，十分自然的，为龙叔介绍萧雅。“龙叔早上好！”萧雅虽生在穷苦人家，但也是个,知书达理的,懂事之人，见到长辈，萧雅当然不会置之不理。
　　
　　“嗯！萧姑娘早上好，萧姑娘既然是小天的朋友，那就无须客气，全当龙叔这里,是自己的家一样，不要拘束。”龙叔点点头，十分客气的，搬过两张木椅，示意萧雅坐下来休息。
　　
　　“龙叔，那萧雅工作的事情――”做事情就要趁热打铁，高震天擦言观色，见龙叔此时脸上挂满了笑容。因此，高震天不辞辛苦的，继续询问道，最后的颤音，显然是故意而为。
　　
　　“哼！你个臭小子，竟然学会了先斩后奏，先说好，龙叔可不是看在你的面子上，才答应小姑娘前来工作的。只是，龙叔见小姑娘却是不错，所以才请萧姑娘留下。从今天起，萧姑娘就是我们其中的一份子，同时，萧姑娘的薪资和小天一样。萧姑娘还有什么要求吗？尽管提出来，龙叔尽量帮你解决。”龙叔佯装怒色的，瞪了高震天一眼，根本不买高震天的帐。龙叔笑容满面，以平和的语气，询问萧雅的意见。
　　
　　“谢谢龙叔，我没有别的要求。”龙叔既然已经开口许诺，萧雅的工作，淡然是板上钉钉的事情。人逢喜事精神爽，萧雅的工作落实，不安的心，终于变得踏实，萧雅喜不自禁，露出两排洁白的皓齿。清晨六点半，正是龙叔包子铺生意的高峰期，此时，高震天与萧雅进进出出，忙的不可开交。
　　
　　“萧雅累不累，呐！喝口水润润喉咙。”高震天忙里偷闲，在萧雅送包子，回到屋内时，将一杯清茶，放到萧雅因为忙碌，而红润的脸庞面前。
　　
　　“谢谢！”夏季的清晨，虽然清爽宜人，但忙的焦头烂额的萧雅，依然香汗淋漓。口干舌燥的萧雅，当然不会拒绝高震天的，大献殷勤。纤纤玉手，接过高震天递过来的茶水，直接一饮而尽，而且，还表现出，一副意犹未尽的样子。
　　
　　“萧雅，你先去喝被水，擦一擦额头的汗水，休息一会，外面我一个人，可以应付过来。”高震天看到萧雅额头，密布的汗珠，无缘无故，莫名的心疼，不由自主的，伸出右手，拭去萧雅的豆大的汗滴。
　　
　　“嗯！”本是个性坚强，不需要别人怜悯的萧雅，竟然在高震天的一拂手下，破天荒的，十分顺从，小女人般的走到后面休息喝水。“臭小子，行啊！讨女朋友欢心，挺有一套。”高震天与萧雅的含情脉脉，正好被收拾桌面的龙叔看到，龙叔见高震天走过来，因而面带笑容，阴阳怪气的说道。
　　
　　“龙叔不要乱说，萧雅是个苦命的女孩，我只是帮衬一把罢了。”高震天无奈的笑了笑，继而转身继续干活。“龙叔像胡说乱盖得人吗？就怕日久生情，最终你们一步步的，陷入爱情的沼泽，无法自拔呀！”龙叔对于高震天,漠然的表情，不以为然，独自摇头晃脑的感叹道。清晨七点钟，上班一族和莘莘学子，都已经开始了，各自的全新的一天。高震天和萧雅,换上辉煌高校的校服，两人一同步行，向辉煌高校赶去。
　　
　　“高震天，你看校友们为什么，都用敬畏的眼神，看着我们。”在前去辉煌高校的街道上，还有很多和高震天一样，走着以及骑着自行车上学的贫困学生。而萧雅由于和高震天，暧昧不清的关系，因此，萧雅不敢和高震天直视，不断闪躲高震天目光的扫视。
　　
　　无意间，萧雅发现了这件怪异的事情，无论是步行，还是骑车的，辉煌高校的学生，都用余光盯着两人，令萧雅心中惶惶不安。经过观察，高震天也察觉到,事情的怪异，虽然自己与美丽的班花，萧雅走在一起，但也不至于，回头率百分之百吧！
　　
　　高震天百思不得其解。高震天与萧雅在众人怪异的目光中，不知不觉的，来到学校门前，高震天与萧雅,丝毫没有停下身形，向着自己的班级走去。
　　
　　“听说了吗？高三四班的高震天，生有三头六臂，神勇无敌。昨晚三拳五脚，便把围攻自己的，几百个壮硕青年，干倒在地，简直是武曲星下凡。”正当高震天与萧雅，从两位校友身旁走过时，一则震撼的消息，直接让高震天愣在原地。
　　
　　此时，高震天的心理直犯嘀咕，自己什么时候生有三头六臂啦！简直扯淡，我说早晨那么多人，用怪异的眼神看着我，原来校园中已经流传着，哥的传说。
　　
　　不过，令高震天十分纳闷的是，距离自己打架仅仅只过了，一个晚上，为什么会弄得世人皆知。其实，高震天并不知道，在高震天与校园霸王火拼之时，周围有不少校园狗仔队观看，搜集第一手资料，再加上现代科技发达，手机网络多种多样的传讯工具，继而一传十，十传百，世人皆知丝毫不是问题

第二十九章 春光乍现

　　()????(?)????“嗯！我也听说了，传闻高震天英俊潇洒，独领风骚，动动手指，一帮混混,都扫到一大片，简直就是个,盖世英雄。至于那个什么什么旭的，根本就是个累赘，最后还让,我心目中的大英雄，出手相救，他那么低劣的武术套路，还敢出来献丑，简直不可理喻嘛！”
　　
　　高震天拉着萧雅，疾步的穿过，两个花痴般少女的身旁，就听到，令高震天几欲喷血的话语。手指动一动，就扫到一大片，还真当我高震天是神人啊！再者说，若不是,张旭兄弟的鼎力相助，恐怕这会高震天,还在某处躺着，无人问津呢。高震天看到,校友的这般嘴脸，不得不感叹，世态炎凉，实力才是混迹都市的王道。
　　
　　“啊！那个好像就是，传闻中的高震天，果然很帅。旁边的那个女孩真幸福，我要是可以让他，拉着满校园飞奔一圈，死也值了。”高震天从与两位女校友，擦肩而过，留意高震天照片许久的恐龙mm，一眼便认出了,高震天的真身，望着高震天渐行渐远的身形，双眼桃心闪烁。
　　
　　“想笑就笑吧！一会小心憋死你。”高震天与萧雅跑到了,校园的拐角，停在原地，大口大口的，呼吸着新鲜的空气。高震天看到萧雅满脸涨红，一副想笑,又不敢笑的样子，因而，恶狠狠的说道。“咯咯――”萧雅得到准许，直接大笑出声，清脆的笑声，婉转悠扬。
　　
　　“我要是能让他，拉着在校园中，奔走一圈，死也值了，咯咯――”萧雅一边笑着，一边以恐龙mm的口气说道，神情模仿的，破为搞笑。俗话说：“一笑解千愁。”萧雅竟然在，快乐的指引下，敞开了心扉，首次与男生，开起玩笑来，而且，高兴的已经合不拢嘴。
　　
　　“是吗？既然萧大小姐，有如此要求，小生当然可以满足与你。”“啊――”随着萧雅的一声尖叫，高震天已经拉着，萧雅的纤纤玉手，向班级的所在跑去，高震天丝毫不避讳，校友怪异的眼神，依旧拉着萧雅，慢慢悠悠的跑着。
　　
　　此时，萧雅已经从刚刚的尖叫，变得异常温顺，随着两人脚步的脉动。渐渐地，萧雅忘乎所以，满脸的幸福笑容，如果这条路，永无止境，萧雅情愿这一生，都和高震天一起飞奔下去。
　　
　　“哈哈――天哥不赖啊！竟然真人不露相，瞒了我如此之久，说吧，什么时候和萧嫂子，腻歪在一起的。”高震天和萧雅在众人的注视下，一同走入教室，高震天刚刚坐在座位上，张旭便伸过头来，十分淫荡的问道。
　　
　　“那有的事情，不要胡说！”高震天心中不解，难道一起进入教室，就必须有一腿吗？“装！你就使劲的装吧！我刚刚上楼的时候，还看见你和萧班长，拉拉扯扯，神情暧昧，你敢说什么关系都没有。”张旭的一句话，让高震天无言以对，这并不是子虚乌有的事情，确实，自己与萧雅，已经纠缠不清。
　　
　　“天哥，我可不管，你脚踩几只船，只是做兄弟的，要提醒你一句，莫要辜负女人，对你的一片真心，否则，你会后悔一辈子。”张旭见高震天默默无语，知道自己猜的不错，因此，好言提醒道。
　　
　　“谢谢兄弟的关心，感情的事，我会认真处理的。”高震天虽然走出了保证，但此时高震天的心中，确实一团浆糊，与周雯和萧雅之间的，千丝万缕的联系，让高震天心烦意乱。
　　
　　“高震天，司徒导师让你去办公室一趟。”正在高震天苦思冥想，梳理自己与二人，不清不楚的关系时，一道嘹亮的呼喊声，将高震天的思绪打断。“谢谢！知道了，我马上就去。”高震天听闻司徒班导师有情，直接从座位上站起，疾步的朝办公室走去。
　　
　　“唉！问世间情为何物，直教人生死相许，看来方丈大师，所言不差。世间惟我，皆浮云，笑看红尘，多变迁。世间唯一不变的，就只有自己的那颗，贪婪的心啊！”张旭似乎有些感悟，看着高震天毫无头绪的感情纠纷，又看到周雯与萧雅，关心的眼神，一阵的感叹道。
　　
　　早晨七点半钟，是早读课的时间，也是同学们自由复习，自由活动，补习各个科目不明白地方的，重要时间，而此时，高震天却已经来到了，办公室的门前。
　　
　　“咚咚――”高震天走到门前，轻轻叩响，敞开的木门。因为导师都是八点半上班的缘故，因此，现在的时间，办公室内安静异常，没有一丝活跃的气氛。在静寂的办公室中，只有一位靓丽的成熟女性，坐在角落的书案旁，一丝不苟的，背读着教案，显然，这位兢兢业业的美丽导师，不是别人，正是妩媚动人的司徒悠然。
　　
　　“早上好啊！高震天，进来吧！”听到敲门声，司徒悠然专注的目光，从教案上移开，继而将视线转到办公室门前。司徒悠然见是高震天站在门外，甜美温柔的，莞尔一笑。与此同时，玉手轻点，将垂在额头的几缕发丝，撩到耳后，慵懒的神情，艳丽四射。令高震天心中激情澎湃，其中的，不足为外人道哉！
　　
　　“司徒导师早上好！不知道司徒导师找我来，有什么重要的事情？”高震天几个大步走到，司徒悠然的办公桌前，礼貌的向司徒导师问好。
　　
　　“嗯！你先不要着急，老师找你并没有什么，要紧的事情，你先坐下，老师只是想和你谈谈心。”司徒悠然放下手中的教案，起身为高震天倒杯茶水，司徒悠然呈九十度弯腰，拿起放在办公桌旁的茶壶。
　　
　　此时，司徒悠然不经意间，一双嚎汝，再次展现在高震天的眼前。此次，高震天看的更加真切，只见司徒悠然深深的汝沟，足有四根手指的高度，肥硕的汝房，即使主人站立不动，依然不由自主的颤动。

第三十章 艳福不浅

　　()????(?)????司徒悠然的汝浪，波涛汹涌，滑嫩嫩的乃子，若是盈盈一握，可以挤出水来。看到司徒悠然走光的画面，高震天直接血脉舒张，血液运行随之加快，而且一颗炙热的心，砰砰的疯狂跳动。
　　
　　司徒悠然似乎想起了前车之鉴，一瞬间便察觉到，高震天目光的异样，继而，司徒悠然未免尴尬，不动声色的背过身去。司徒悠然的想法，确实出发点是好的，但司徒悠然的美艳，岂是背过身去，就可以完全掩饰的。
　　
　　因此，一波未平，一波又起。白花花的柔球，虽然消失在高震天的视线中，但更加妩媚动人，性感勾魂的粉屁，却近距离的展现，在高震天的面前。此时，随着司徒悠然身体的轻微晃动，高震天也随之眼花缭乱。
　　
　　由于司徒悠然，身穿紧身裤的缘故，因而司徒悠然的挺翘的批股，被紧紧的包裹着。只见司徒悠然的批波翻滚，肥嫩的批股虽然壮硕，但却毫不松弛，紧绷的肉瓣，让情不自禁的，想入非非。
　　
　　“司徒老师，我不口渴，有什么事情，您就直接了当的说吧！”高震天实在无法忍耐，司徒悠然美艳动人的，躯体的诱惑。这具撩人的性感躯体，不断的在高震天面前晃动，这简直是，在引诱高震天犯罪。高震天似乎，已经欲火升腾，白质的脸庞，有些微红，高高挺起的喉结，不断的跳动，显然，高震天是被司徒悠然的魅力，引诱的口干舌燥。高震天为平心中的欲火，因而转移视线，不敢直视眼前的，这具撩人的性感身躯。
　　800小说网　www.800xiaoshuo.com
　　“呵呵――高震天，现在没有旁人，你不要把我当做老师，我也不把你当做我的学生。老师以姐姐的身份与你聊天，我们之间的谈话，纯属是姐弟谈心，有什么事情，你都可以畅所欲言的讲出来，老师只会对你进行思想开导，不会批评你什么。”司徒悠然将一杯香茗，放到高震天的面前，然后，十分淑女的坐在椅子上。与此同时，司徒悠然性感的红唇翻动，和蔼可亲的，魅惑之音，传入高震天的耳朵中。
　　
　　“今天早上，姐姐一觉醒来，便听到了校园中，关于你的传说。什么三头六臂啦！力拔山河啦！总之是传的神乎其神，真是令姐姐大吃一惊。”司徒悠然品尝了一口香茗之后，继而面带笑容，谈到今天赵高震天所为何事。原来哥的传说，都已经传到了司徒导师的耳中，真是好事不出门，坏事传千里，一夜之间，此事竟然已经街知巷闻。
　　
　　此时，司徒悠然没有丝毫怒色，反而较有兴趣的看着高震天，一双美目略带吃惊的色彩。“呃――导师姐姐既然，已经知道了此事，做弟弟的，也不再隐瞒，想来导师姐姐也明白，‘身在江湖，身不由己’，这句话的含义。有些事情，并不是自己，可以左右的，我的的隐忍与退让，只能换回更多的拳打脚踢。所以，请导师姐姐，可以明白我的苦衷，打架伤人，我也只是不得已而为之。”
　　
　　既然司徒悠然自称姐姐，高震天欢喜还来不及，又岂会反对。因此，高震天直接，顺着杆子上爬，一口一个姐姐的叫着，亲切的程度，让人艳羡。此事，高震天的话语中，充满了无限的豪气与霸气，接着，一股睥临天下，谁与争锋的气势，自然的从高震天的身体，流露而出。
　　
　　“咦！高震天的身体中，怎么会有，如此强横的气势威压。以我目前武师的修为境界，竟然丝毫看不透他的深浅，难道他小小年纪，就已经是武王境界的高手。嗯！不管如何，真金不怕火炼，出手试试不就知道了吗！”司徒悠然感受到，从高震天身上流露而出的，无边威压，莫名的心惊，继而脑中快速的转动着。
　　
　　司徒悠然念以及此，直接针对高震天，释放出武师境界，武修者的强大威压。渐渐地，司徒悠然发现，施展五层真元形成的威压，竟然对高震天没有丝毫作用。因此，司徒悠然不在有所保留，动用全身的真元力量，组成更加强势的威压，浩浩荡荡的，朝着高震天，席卷而去。随着真元力量的，流失加剧，司徒悠然的俏脸，逐渐变得绯红，而且，司徒悠然的额头，布满了细密的汗珠。
　　
　　“导师姐姐，今天的天气还真热啊！你看姐姐不仅额头，布满细密的汗珠，而且脸颊红润。今天的天气，真是糟糕透顶，让人心烦。平时我很能，忍受闷热的，可是现在，我的胸口竟然有些沉闷，所以，柔弱的导师姐姐，要多注意防暑啊！”正在运转真元的司徒悠然，乍一听到，高震天感叹和关心的话语，差点没有走火入魔，口喷鲜血。
　　
　　自己全部真元力量，营造的威势，竟然只是，堪堪让高震天，胸口发闷，这种打击，无疑让司徒悠然，心神错乱。况且，习武之人，基本上与，那三灾六难绝缘，试问武师境界的司徒悠然，又岂会中暑。
　　
　　“嗯！姐姐会多多注意身体的，谢谢小天的关心。”司徒悠然迅速的，调息紊乱的真元，勉强的挤出一丝微笑。与此同时，司徒悠然的心中，再次嘀咕起来。
　　
　　“这小子果然深藏不露，竟然已经，是武王级别以上的高手，呵呵――若是我能，将他拉入家族，做个客卿长老，想必爷爷和父亲，一定会对我，刮目相看。嗯！以后要更加，频繁的关注高震天，借机将他拿下。”

第三十一章 柔软的沉醉

　　()????(?)????此时，司徒悠然像看宝物一般，目不转睛，双眼放光的望着高震天，魅惑的眼神，让高震天不敢与之对视。其实，这也无怪司徒悠然，会有如此的神情，只是在芸芸众生之中，功力高强的武修者，简直是凤毛麟角。在司徒悠然的家族之中，也只是堪堪二十几位，武王高手坐镇罢了。
　　
　　要知道，二十几位武王高手，对比整个华夏国，十几亿的人口来说，这点实力高深的武修者，简直少得可怜。“小天啊！其实，今天姐姐找你来，并不是为了说你什么。而是想告诉你，木秀于林，风必毁之的道理。当今世界，是权与钱的拜金主义社会，要知道，有钱能使鬼推磨，你只要一招棋走错，便会陷入，万劫不复的境地。
　　
　　面对未知的，拥有权势和金钱的敌人，你要懂得，藏剑入鞘，利剑不出则已，出鞘就要一击必杀，将麻烦彻底解决。相信你也知道，‘斩草不除根，春风吹又生。’的道理，留下一个隐患，将会遗患无穷，小天啊！希望你谨记姐姐的，这一番话语。”高震天有些错愕，没有想到，一向温婉可人的司徒悠然，竟然有如此雷厉风行，果断凶煞的一面。
　　
　　“嗯！导师姐姐的肺腑之言，我一定会铭记在心。我坚信，他山之石可以攻玉，总有一天，权与钱的社会，会被我高震天踩在脚下。”此时，司徒悠然再次，张大性感的嘴唇，目露惊讶的神色，随着高震天的话音刚落，强大的威势，再次扑面而来。司徒悠然由于真元消耗大半，因此，在无与伦比的，气势冲击下，头晕眼花，几欲昏厥。高震天眼疾手快，直接站起身来，一把揽过，昏昏沉沉，几欲摔倒的司徒悠然。
　　
　　此时，神情恍惚的司徒悠然，如无骨的泥鳅一般，整个身体，直接装入高震天的怀抱。接着，一股麝香四溢的幽香，一丝丝的传入高震天的鼻腔，强烈的女人气息，令高震天不由自主的，亢奋起来。“导师姐姐，你没事吧！”由于司徒悠然上身穿着，短袖衬衫，因此，高震天毫无间隔的，一双大手，扶着司徒悠然的臂膀。
　　
　　高震天可以清晰的感受到，司徒悠然皮肤的嫩滑，如丝绸一般，细腻富有光泽，强烈的，柔软的诱惑，不禁让高震天心颤不已。与此同时，十分舒适的刺激，令高震天的贼心暴涨，一双魔爪，竟然趁着司徒悠然尚未清醒，轻轻的在臂膀上，揉搓起来。
　　
　　高震天显然是做贼心虚，为了掩饰，自己的卑劣行径，故而，开口关心的询问，司徒悠然的身体状况。“姐姐没事，只是没有休息好，头脑发晕罢了！”司徒悠然朦胧的双眼，渐渐的恢复清明，当司徒悠然睁开双眼，看到高震天抱着，自己的一瞬间，竟然有种错觉。心中深埋的情感，猛然涌动，心中不由自主的，将高震天当做自己的白马王子。
　　
　　“先将姐姐扶起来，姐姐休息一会，就会没事的。”司徒悠然毕竟，是位理性的导师，白马王子的幻想，只是一瞬间，便清醒过来。高震天闻言，伸出右手，欲要搀扶司徒悠然，但就在高震天，变换手势的一刹那，司徒悠然的身体，由于双脚无力，猛的倾斜。
　　
　　“啊――”司徒悠然再次的，摔倒的身体，虽然被高震天托住，但司徒悠然却依然，出声尖叫。原因无他，由于高震天的右手，已经准备托在，司徒悠然的腋下，将司徒悠然扶起。岂料司徒悠然毫无预兆的，身体倾斜，因而，高震天上举的右手，直接碰到了，司徒悠然敏感的上身。
　　
　　女人的上身禁地，受到高震天魔爪的袭击，司徒悠然虽然半昏半醒，但依然可以感受到，强烈的电流刺激，直达四肢百骸。本就如软脚虾的司徒悠然，直接雪上加霜，整个身体，直接瘫在高震天，满含阳刚气息的胸口上，司徒悠然嗅食着，强烈的男子气息，整个人都沉醉其中。
　　
　　“导师姐姐没事吧！怎么这么不小心。”高震天的右手，不小心触碰到，司徒悠然挺拔的凶脯上，强烈的柔软舒适之感，透过右手直传大脑神经。与此同时，高震天在心中惊呼：“好大好柔软”。但高震天是理智的，耳朵的灵敏，让自己听到了门外的响动，高震天知道，其他的导师，都陆续的前来上班了。
　　
　　因此，高震天恋恋不舍的，将留有余香的右手，从那少女的禁忌高峰移开，同时，双手用力，将司徒悠然扶到了座椅上。此时，司徒悠然满面羞红，虽然作为导师，但自己从没有，被别人碰过的玉女峰受袭，依然让她抹不开颜面。高震天看着满脸红霞的司徒悠然，心中的欲火，更加旺盛，绯红的衬托，让本就妩媚动人的司徒悠然，更多了几分，含苞待放的秀美。
　　
　　“那个――高震天，导师没事了，你先回去吧，千万要记住导师的嘱咐。”司徒悠然见到其他的导师，一个接一个的，走入办公室，因此，即刻掩盖脸上的娇羞，再次回复，干练的导师形象。
　　
　　“司徒导师的话，我会一字不漏的，记在心里，谢谢司徒导师，对我的关心，司徒导师多多注意身体，我就先回去上课了”高震天在得到，司徒悠然的点头回应后，即刻转身离去，速度之快，令人汗颜。
　　
　　“这个臭小子，占了便宜还卖乖！”司徒悠然媚眼如丝的，看着高震天离开，心中想着，刚刚被高震天触碰的，触电般的感觉，一丝红霞再次爬到，司徒悠然的俏脸之上

第三十二章 上官静到访

　　()????(?)????此时，高震天逃也似地跑到了，班级所在的走廊中，虽然事情已经过去，但无法令人忘怀的感觉，让高震天的心，依旧砰砰直跳。整个一上午，高震天都没有心思上课，脑中不断回想着，司徒悠然的酥胸，那令人沉迷，黯然的滋味。
　　
　　现在是第三节课，下课时间，高震天无聊的，在座位上发呆，手中不断摆弄着笔杆，笔杆在高震天手指的翻动下，上下翻飞的，在高震天的手指尖跳跃。
　　
　　“高震天是谁？给本姑奶奶出来，本姑娘有事情找你。”就在高震天幻想着，那无穷的韵味之时，一道粗暴的声音，打断了高震天的思绪。高震天扭头看去，只见一位，身着武士服装的，魅力少女，站在高三四班的教室门前，张牙舞爪的，大呼小叫，丝毫没有一丝的，淑女形象可言。
　　
　　不过，眼前的这位美女，却是美得冒泡，修长高挑的秀腿，没有一丝赘肉的小腹，火辣性感的屁股，突兀隆起的乳峰；在配上那精致的脸庞，称她为凹凸有致，婀娜多姿的，天仙美人也不为过。
　　
　　“我就是高震天，找我有什么事情？”眼前的这位泼辣的美女，高震天还是知晓的，正是校花榜上，排名第二，拥有魔鬼身材之称的，暴力校花上官静。此时，高震天的心中充满疑问，自己曾未与暴力校花有所交集，为什么她会无缘无故的，前来找寻自己。难道是我性格迥异之后，魅力大增的缘故，只是一瞬间，高震天就摇了摇头，否定了这一谎缪的想法。
　　
　　“喔！你就是那个，传闻中生有三头六臂，可以翻云覆雨的高震天啊！本姑奶奶还以为，你是什么，身体强健，浑身肌肉的刀疤男呢！嗯！长得还挺英俊，倒是有些男子气概。”上官静丝毫不顾，众位同学诧异的目光，玉手摸着精致的下巴，走入高三四班的教室，并且逐步的来到，高震天的面前。
　　
　　上官静大大的，水汪汪的眼睛，一眨一眨的，上下打量高震天一番，然后，轻点额首，品头论足的说道。在辉煌高校中，所有的学生都知道，上官静的性格，摒弃少女的娇柔温顺，独具一格，养成暴力不拘小节的性格。
　　
　　而且，上官静还是辉煌高校，武术社的社长，平日里，除却上课的时间，基本上都会泡在武术社中。值得一说的是，由于辉煌高校得教学宗旨，是德、智、体、美、劳全面发展，而且辉煌高校的高层领导，计划将辉煌高校，发展成为国际一流的院校，不仅可以培养出管理人才，而且还能教育出，影视武术等，全方面的人才。
　　
　　因此，辉煌高校的领导，特地批准了一个，关于社团特权的条例。一句“凡事社团先行”的指令，足可证明校方对学生，全方面发展的高度重视。
　　
　　“呃――在我印象中，好像没有和上官大小姐，有什么不清不楚的瓜葛吧！不知道上官大小姐，此次前来，所谓何事？若只是来此，说些阿谀奉承的话语，那么，我已经听到了，上官大小姐就可以回去了。”高震天看到暴力校花上官静，一副傲慢的样子，心中十分不爽，是美女校花就了不起吗？展现魅力的那一套，对我高震天没有丝毫用处。
　　
　　“哼！还蛮有个性的嘛！不过，本姑奶奶喜欢有脾性的，所以，你跟本姑奶奶走一趟吧！”上官静对于高震天的反驳，不仅没有生气，反而妩媚一笑，露出十分古灵精怪的表情。要知道，上官静魅力四射，虽然性格泼辣，但却不乏男生追求，而且，拜倒在暴力校花石榴裙下的男人，多不胜数。可以想象，原本冷门的校园武术社，在校花上官静的加入后，现在已经人满为患，由此可见，上官静的美丽动人。
　　
　　俗话说：“物极必反”，上官静如众星捧月般的，被男生视为掌上明珠，因此，高震天毫不在意的神情，反而勾起了上官静的兴趣。要知道，好奇心害死猫，每一段缠绵悱恻的爱情，都是从萌动的好奇开始，然后逐步的了解，一点点的相爱。
　　
　　“呵呵――什么狗屁理论，你喜欢我，我还不喜欢你呢！不要以为，自己有几分姿色，就可以随便指使别人，告诉你，在我这里，别说是门，连窗户都没有。”高震天依然安稳的，坐在座位上，露出一副，我不鸟你的神情，而且每一言，每一语，都毫不客气的讽刺上官静。
　　
　　“咯咯――蛮有脾性的小男人，很合本姑奶奶的胃口。本姑奶奶告诉你，今天你走也得走，不走也得走，校方的规定，可由不得你反抗。”上官静对于高震天刻薄的话语，丝毫不在意，脸色不变的，娇笑不已。随着上官静，笑声颤音的波动，胸口的两团，高耸的丘壑，上下波动，来回荡漾。令周边的男同胞，猛咽口水，口干舌燥。
　　
　　“真不要脸！”面对势均力敌的，情敌出现，周雯当然无心学习，目不转睛的，留意上官静的一举一动。当周雯听到上官静，在大庭广众之下，说出如此露骨的，暧昧话语时，有人的小嘴撅起，十分气愤的嘟囔道。
　　
　　“呵呵――有意思，上官大小姐倒是说说，我又是如何，身不由己了？”看着上官静一副盛气凌人，一切尽在掌握的神情，高震天不由得，心生兴趣。
　　
　　“辉煌高校全面人才培养条例，第三十二条规定，凡是社团首脑选中的人才，必须无条件，加入该社团；若无特殊原因，违反此条例规定，扣除学籍考核百分之三十的绩效。”此时，上官静露出一副，我吃定你了的表情。

第三十三章 非礼

　　()????(?)????上官静毫不理会，依旧毫无厘头的高震天，继续围绕着高震天说道：“相信高同学应该知道，本姑奶奶是武术社的龙头老大，而且本姑奶奶已经听说了，你的英雄事迹，传闻说你，武技过人，身手不凡！咯咯――这回知道，本姑奶奶所来何意了吧！”此时，高震天终于明白，上官静的话中之意，饶了一大圈，原来上官静，是想让自己加入武术社。
　　
　　“原来上官大小姐，是要请我加入武术社的啊！呵呵――鄙人很是荣幸，受到上官大小姐的邀请，不过，我只有四个字要说，想得倒美！”起初，上官静看到高震天，笑容满面，心中以为一切搞定，而且还暗自的，鄙视高震天一番。
　　
　　原来，天下的乌鸦一般黑，高震天也非君子，色色的高震天，照样拜倒在，本姑奶奶的石榴裙下。正当上官静为自己的无线魅惑，而感到高兴时，却听到了高震天话语中的，最后四个字。一张笑容满面的俏脸，直接变成猪肝色，显然心中气愤之极。
　　
　　“小心你的，百分之三十的绩效。”上官静咬牙切齿，恨不得将高震天，生撕活剥，上官静强忍着怒气，以校规条例威胁高震天。确实，因为绩效的分数，对于升入大学，至关重要，所以，上官静拥有足够的底气，威胁高震天就范。
　　
　　“呵呵――无妨，上官大小姐要是喜欢，尽管上报，对于我来说，能不能考上大学，已经无关紧要。”上官静看到高震天，满不在乎的神情，俏脸绯红，显然被高震天气得不轻。
　　
　　“哼！你不理会本姑奶奶，本姑奶奶还就，偏偏缠着你。”上官静本就性格开朗，生气的心情，来得快去的也快。只是一瞬间，上官静就再次笑逐颜开，与此同时，上官静的一双柔软，嫩滑的臂膀，直接揽住，高震天粗壮的胳膊。
　　
　　“喂！你干什么呢？男女授受不亲，上官大小姐要学会自重，赶快把手松开。”高震天显然被上官静的，死缠烂打惊住，一愣神之后，急忙出手，欲要掰开上官静纤细的手指。因为高震天对于女孩子的心性，了解甚少的缘故，所以，高震天面对上官静，一哭二闹三上吊的，女人专用招式时，一时之间，手忙脚乱。
　　
　　“哼！本姑奶奶还没有说什么，你倒是唧唧歪歪起来，不过，你休想逃出，本姑奶奶的手掌心。”上官静也许是倔筋错乱，因此，面对高震天的“反抗”，不仅没有丝毫松懈，而且身体更加紧凑的贴着，高震天的手臂。此时，上官静并没有注意到，由于自己的投怀送抱，两团劲爆的处女峰，如泰山压顶一般，紧紧的挤压在，高震天流线型的胳膊之上。
　　
　　“啊！强奸啦！”上官静的汝房堪比司徒悠然，柔软富有弹性的快感，可想而知。此时，随着高震天手臂的甩动，上官静的酥胸，被撞击的力量，一挤一压，一张一弛，竟自变幻出不同的形状。而与上官静拥抱在一起的高震天，由于近水楼台，先得月的地利，清晰的看见，上官静的椒汝变化不断，而且崭新平整的武士道服，囊起无数细密的折纹。
　　
　　如此大庭广众，这般另类的“偷情”，不禁令高震天的大脑，一片空白，因而畅快淋漓的舒爽，令高震天不由自主的，叫喊出声。此时，本就万众瞩目的两人，直接成为同学们的焦点，面对几十双眼睛的直视，即使脸皮，堪比城墙拐角的高震天，此刻，白净的脸庞，也显现出微红之色。
　　
　　而身体贴在高震天胳膊上的上官静，娇俏精致的面容，早就已经红霞密布，而且眼神中，充满幽怨的望着高震天。此时，高震天是彻底服了上官静，即使满脸羞红，却依旧毫不放松的，紧紧揽着，高震天的臂膀，那直视坚定的目光，分明告诉高震天，本姑奶奶赖定你了，你是跑不掉的。800小说网 www.800xiaoshuo.com
　　
　　“我真算服你了，走吧！大小姐，我跟你走还不行吗！我可不想待在这里，让同学们当猴看。”面对上官静的执着精神，高震天只得举手投降。继而，在众多同学的注目下，高震天被上官静挎着手臂，无限娇羞的，走出了教室。俊男靓女的组合，简直是一对金童玉女，羡煞旁人。
　　
　　“哼！不要脸的狐狸精！”望着高震天与上官静，十分亲密，走出教室的背影；周雯的眼神中，尽是幽怨之色。而周雯对于暴力校花上官静的，横刀夺爱，本是文静温柔的周雯，此时，却是怒火中烧，脏话连篇，恨意无限。此时，在教室之中，不单单是周雯目露伤感，倔强坚强的萧雅，心中也是莫名的酸楚，看着高震天与上官静，拉拉扯扯的身影，竟然独自的黯然神伤，无心学习。
　　
　　“为什么他那么招女人喜欢呢！两个校花都围拢在他的身边，我到底该怎么办？”萧雅的脑海中，不断的出现，这几个问题，没有答案的心声，让萧雅心烦意乱。“我说上官大小姐，到底怎么样，你才肯放过我啊！”此时高震天与上官静，已经走出了教学楼，两人来到了一处，环境优雅，幽静恬然的花园旁边。高震天趁着上官静不注意，一把甩掉上官静的双手，与此同时，向上官静俯首称臣的求饶道。
　　
　　“咯咯――先跟本姑奶奶去趟武术社，填写一张入社表格，然后嘛！从今天起，参加武术社的各项活动。”上官静伸出纤纤玉指，一项一项的，将自己的要求列举出来，与此同时，上官静的脸上，挂满了胜利的喜悦。此时，高震天无法反驳，上官静张扬的个性，实在是令人甘拜下风。
　　
　　俗话说：“人为刀俎，我为鱼肉。”现在的高震天，只能逆来顺受，无奈的接受上官静的，不平等条列。因此，高震天慢腾腾的跟随上官静的脚步，朝着武术社的所在走去。

第34章 异能vs武修【一】

　　()????(?)????辉煌高校的社团总部，就设立在位居辉煌高校，正中央的办公楼中。而在社团总部内，各种各样的社团，林林总总，让人目不暇接，眼花缭乱。此时，高震天已经跟随上官静，来到位居三楼的武术社团，虽然武术社团的空间很大，但若是让高震天，独自一人前来的话，恐怕也会迷失在，这七弯八绕的走廊中。
　　
　　“怎么样！武术社气派吧！看到后，是不是有种心潮澎湃，想要大展拳脚的感觉。”刚刚走进武术社的演武场地，上官静就像献宝一样，活泼可爱，热力四射，迫不及待的指着，整个演武场，向高震天炫耀道。
　　
　　“还行吧！勉强可以入得，本少爷的法眼。”其实，高震天此时是在，口是心非，眼前的演武场地，确实霸气凛然。只见十几米方圆的，比武场地旁边，蹲放着两尊威风凛凛，气势非凡的铜狮。而处在比武台得后方，有一个直径五米长的，巨型战鼓，强烈的视觉效果，令高震天心声震撼。
　　
　　随着目光上移，在整个武术社的正中央，悬挂着一块锍金的匾额，而在光鲜的匾额上，龙飞凤舞，苍劲有力的刻着三个大字“武术社”。匾额上的书法，字里行间，蕴含着武术源远流长，武由心生的精髓。
　　
　　“噫！你就吹吧！早晚会有一阵大风，把你刮走。咯咯――”上官静看到高震天，毫不在意的眼神，撇撇嘴唇，流露出妩媚的女儿家的姿态。与此同时，上官静玉指轻点高震天的胸口，清脆的爽朗的笑声，从上官静的口中传出。
　　
　　“对了！本姑奶奶听说你，武技过人，已经到了出凡入圣的境界，怎么样！敢不敢和本姑奶奶比一场？”上官静望着依旧，不咸不淡，回应自己的高震天，气就不打一处来，因此，决定修理高震天一顿。虽然校园的同学，将高震天吹嘘的无可匹敌，神乎其神，但在我上官静的面前。
　　
　　本姑奶奶让他是龙，给我盘着；是虎，就要给我卧着；不修理高震天一顿，他就不知道，本姑奶奶有几斤几两重。上官静心里美美的想着，同时，扬起小巧精致，白里透红的粉拳，示威性的，在高震天的眼前晃了晃。此时，高震天满脸狐疑的望着，凹凸有致，美腰纤细，纤长，看似柔弱的上官静，眼中尽是不可置信的神色。
　　
　　“哼！不要用那种，怀疑的眼神，望着本姑奶奶。要知道，本姑奶奶可以坐上武术社，第一把交椅，是由真材实料的，绝非浪得虚名。再者说，请你不要歧视女性，谁说女子不如男，女人照样可以，撑起半边天。”上官静看到高震天，那略带蔑视的眼神，板着俏脸，同时，性感勾人，湿润嫩红的樱桃小嘴撅起，出言反驳道。与此同时，上官静双手恰腰，挺胸昂首，向高震天展示女人的雄风与风采。
　　
　　“呃――”高震天看着上官静，劲爆双【的晃动，激情澎湃之下，所有组织反驳的语言，全部付之东流。高震天贪婪的嗅食着，上官静身上散发出的体香，浑然陶醉其中，无可自拔。
　　
　　“色胚子！在看本姑奶奶，就把你的眼珠子，给挖出来。”上官静从自己的豪情，抒发中清醒，却看到高震天色迷迷的，看着自己。即使强横如上官静，这般的开朗女孩，也不免露出无限的娇羞。虽然上官静表面上，凶巴巴的模样，但内心得火热，却存在这莫名的窃喜。
　　
　　俗话说：“那个少女不怀春！”自己的魅力，可以吸引男人的眼球，这是女人们，值得骄傲的本钱。此时，高震天面对上官静伸出的，弯曲的纤纤玉指，高震天只得悻悻的收回，自己热切的目光。
　　
　　“男人果然没有一个好东西，你胆敢偷看本姑奶奶，哼！那你就准备，付出相应的代价吧！”上官静得理不饶人，毫无预兆的，直接抬起；一个左鞭腿，凶狠的向高震天的肋骨踢去。看其形，观其势，绝对是倾尽全力的一击。
　　
　　“他妈的！你来真的！”高震天见上官静的袭来，气势逼人，同时，高震天心中明白，武术社社长的功力，绝对非同小可，不容小嘘。因此，高震天情急之下，懒驴打滚的招式，再次施展；三五个翻滚之后，高震天终于侥幸躲过，上官静玉脚的奇袭。
　　
　　此时，高震天异常的愤怒，泥菩萨言焉有三分脾性，更何况是，正在被小娘皮欺辱的高震天，恼怒的程度，可想而知。随着高震天怒火的升腾，原本平静的丹田，逐渐的躁动起来。接着，一股炽热的气流，涌入高震天的奇经八脉，继而流到四肢百骸。
　　
　　炽热气流的涌动，让高震天浑身充满了，充盈的力量；显然，高震天已经达到，暴走的边缘。其实，高震天早已知晓，自己体内神秘力量的玄奥，只要自己心中怒火中烧，炽热的气流，便会接憧而至，为己所用。
　　
　　而且，怒火越盛，炽热的气流，就演绎的愈加强烈，并且炽热的气流，随着每一次怒火的跨越极限，都会增强一丝。虽然增加的力量，极其微弱，但这一发现，仍然令高震天喜不自禁。

第35章 异能vs武修【二】

　　()????(?)????本姑奶奶像是说话，不着边际的人吗？咯咯――刚刚高神人逃命的招式，还真不是一般的帅气呐！”上官静英姿飒爽的，收回纤纤，站立原地，娇柔的魅惑之音，分明是在取笑，高震天是个酒囊饭蛋。试问，哪个血气方刚，心性高傲的男人，会容忍一个小娘皮的调笑。
　　 www.800xiaoshuo.com
　　因此，本想息事宁人的高震天，终于如火山爆发般，怒火中烧。与此同时，高震天凝视着上官静，霸气凛然的说道：“既然如此，上官大小姐，就不要怪我手下无情了。”上官静感受到，高震天身上的气势变化，显然心有余悸，但嘴上却依然毫不退让。
　　
　　“哼！求之不得！那就让本姑奶奶，瞧瞧你到底有几分能耐；到时候，本姑奶奶让你跪地求饶。哈哈――”“呵呵――咱们骑驴看唱板，走着瞧。”高震天怒极反笑，不在于上官静废话，直接一个箭步，向上官静冲去。
　　
　　“正和本姑奶奶的心意，废话少说，手上见真章吧！”上官静毫不示弱，莞尔一笑之后，迎击高震天而去。此时，高震天已经来到，上官静的身前，粗壮的长腿，毫不犹豫的，朝着上官静，横扫而去。只见随着高震天，右腿的横劈，一道红芒，从高震天的攻击招式中，迸发而出。
　　
　　并且直直的，朝着上官静，席卷而去，强烈的力量，摩擦出嘶嘶的，破空之音。上官静也并非吃素的主，看到高震天先发制人的攻击，并没有丝毫慌乱的迹象，有条不紊的做出反击。此时，上官静将玉手，横于博大的胸前，左手轻舞，右手拦截。
　　
　　与此同时，一道与高震天释放的红芒，大同小异的力量，从上官静的纤纤玉手中飞出。两种力量相撞，高震天与上官静各退一步，显然，两人第一次的试探攻击，势均力敌。
　　
　　“武修者？”“异能者？”高震天与上官静一触即分，但两人皆从，对方的眼神中，看到了惊讶的神色。“原来你是个异能者，怪不得可以轻松的，打败一群痞子学生。”上官静较有兴趣的，打量着高震天，脸上露出，一副了然的神情。
　　
　　“呵呵――彼此彼此，上官大小姐也不赖啊！竟然是个修为境界，不低的武修者，我倒是看走了眼，没想到，上官大小姐还是一位女中豪杰，佩服！佩服！”都市中也有江湖，此事，高震天早已从张旭那里了解，故而，高震天见到上官静是位武修者，虽然有些惊讶，但也不至于激动地，无法言语。
　　
　　“哼！少拍马屁！本姑奶奶不出这套，既然你是个异能者，那本姑奶奶就可以放心的，施展拳脚了；接招吧！凤舞连环踢――”上官静对于高震天，献媚的神情，毫不理会，在上官静已经知晓高震天是个，等级不低的异能者之后。诡异俏皮的笑容，浮现在上官静，精致嫩滑的面容上。
　　
　　接着，上官静迫不及待，矫健的跳起，同时，身形连连变换，双腿交叉盘旋的，朝着高震天攻击而来。此时，高震天面对上官静的步步紧逼，身为血性男儿，岂能退避三舍。因此，高震天目不转睛的，盯着上官静舞动的身影，与此同时，双手变换不断，手掌连连击出，每一掌都准确无误的，将上官静的螺旋踢，阻挡在身体之外。高震天见如此，被动挨打的战斗下去，只会陷入受他人牵制的僵局。
　　
　　因此，高震天故意漏出了一个破绽，施展了一招，请君入瓮。果然，上官静急于求成的个性，没有丝毫犹豫，在高震天露出败像之后，一阵穷追猛打，露出一副都打落水狗的架势。上官静顺着高震天，防守的漏洞，扶摇直上，直欲给高震天来个下劈腿，上官静见胜利在望，喜形于色。
　　
　　此时，高震天见上官静已经上钩，不露声色的，双手抵挡，并且利用回震之力，一把抓住上官静，光泽细腻，性感撩人的大腿。此时，高震天的双手在，上官静的上滑动，虽然隔着衣物，但高震天依旧可以感受到，的柔软无骨的舒适之感。激烈的战斗，不容高震天又丝毫的懈怠，对于上官静这种泼辣的女生，高震天当然不会心生怜悯。
　　
　　因此，高震天双手猛的用力，将上官静跳起的身体，拉到自己的身前。然后，高震天借助缓冲之力，将上官静高高举起，并且，以强劲的掌力，在自己的头顶上方，给上官静来了一个，三百六十度的大回环招式。
　　
　　“啊！”随着高震天的双手，不停的在上官静的身体上移动，强烈的晕眩感觉，不禁令上官静叫喊出声。高震天显然也懂得，怜香惜玉，听到上官静的呼叫之后，即可身体一摆，将上官静扔了出去。虽然高震天的力道庞大，但上官静毕竟是，武士境界的武修者，身手不凡，底蕴深厚。
　　
　　即使上官静处在空中横飞，毫无借力消劲得地利，但上官静依旧翩翩起舞，慢慢的矫正身形。上官静在落地的一瞬间，纤腰微躬，弯曲，消去大半的冲击力量之后，继而毫无损伤的，落在距离高震天，五米之遥的地方。
　　
　　“哼！狼心狗肺的臭男人，对人家动手动脚，四处乱摸，竟然还不知道，怜香惜玉。”此时，缓过神来的上官静，俏脸绯红，满脸的羞意，如熟透的水蜜桃般，让人垂涎三尺。上官静媚眼如丝，幽怨的看着高震天，显然对于刚才高震天，狠心的抛弃，心生怨气。

第36章 我一定会追到你

　　()????(?)????“呃――江湖儿女，不拘小节，比武切磋，身体的接触，显然无法避免。”高震天学着，武侠电影中的，狗血镜头，深明大义，不知廉耻的说道，简直就是，得了便宜，还卖乖的典范。
　　
　　此时，高震天的心情，却是激动万分，刚刚三百六十度，大回环的攻击，令高震天的，无法自拔，因此双手不听使唤，不住的，转动上官静的身体。由于双手位置的变换不断，所以，上官静的劲爆汝方，挺翘紧凑的肉皮，性感迷人的，纤纤，一一被高震天把玩数遍。
　　
　　时至如今，高震天还满手余香，脑中不间断的回想着，上官静劲爆肥汝的弹性十足。因此，上官静在高震天的掌风下，紧凑平整洁净的武士道服，变得皱巴巴，凌乱不堪，而且白净的道袍上，满是高震天的掌痕。
　　
　　“哼！本姑奶奶不发威，就当本姑奶奶是病猫，你可不要得意忘形，有你哭的时候。”上官静看到高震天，那鼻子插大葱――装象的模样，一阵气急，本已经因为害羞，消弭的火气，再次升腾。几位上官静不顾一切的，朝着高震天攻击而来，凶巴巴的模样，让人不寒而栗。
　　
　　望着上官静，拳脚相向的，霸道袭击，高震天岂能站立不动，做上官静的肉靶子。因此，高震天错开身体，右腿弯曲，躲过上官静粉拳的攻击。与此同时，高震天借势反击，右腿瞬间由弯绷直，继而反冲之力，让高震天身体前倾。
　　
　　一招借力打力，施展而出，上官静在猝不及防之下，被高震天推到臂膀，继而整个身体，几欲摔倒在地。此次，高震天还算有点人情味，见上官静直直倒下，迅速出手，一把揽住上官静的，莹莹小蛮腰。因此，上官静的身体，停止下滑的趋势，呈四十五度角的，悬立在半空，继而高震天与上官静面对面的相视。
　　
　　此时，上官静媚眼如丝，竟自沉醉其中，上官静的心跳，砰然一动，显然是，对高震天产生了，莫名的情意。上官静的心情，激动不已，自己心目中的白马王子，终于出现在，自己的面前。其实，虽然上官静并没有男朋友，但心中早就，已经定下了择偶标准。
　　
　　首先，男人是女人的核心，要具有保护美丽小姐的实力，所以，自己的男朋友，武技要超越自己。其二，人活一张脸，树活一张皮，所以，自己的男朋友，不仅要英俊潇洒，还要威武不凡。其三，自己最为讨厌的就是，勾心斗角，尔虞我诈的生活，因此，自己的男朋友，人品当然是没的说，而且气质需要超凡入圣；因为有了这一条标准，所以上官静一直没有找到，属于自己的那一份真爱。
　　
　　不过，那些条条款款，都已经是过去时了，此时，高震天在上官静眼里，就是自己心目中，高大伟岸的英雄王子。面对自己喜欢的“标准”男人，上官静双眼迷离，渐渐地，薄薄的眼皮，闭合在一起。上官静如白雪公主，等待自己的白马王子拯救一般，紧闭双眼，等待着高震天的，温柔一吻。
　　
　　“啊！”就在上官静眼睛闭合的，一瞬间，高震天不解风情的，直接松开搂抱的双手，任意的让上官静的身体，自由下落。继而，毫不知情的上官静，直直的与地面，来了一个亲密接触，虽然上官静有真气护体，但强烈的撞击，仍然让上官静疼痛的惊呼。
　　
　　“哥哥我好心拉你一把，你还蹬鼻子上脸啦！竟然恬不知耻的，在我怀里眯着眼睛享受，想得倒美。”其实高震天心中明白，上官静的砰然心动的心意，但高震天心中，自有尺度，自己已经和两位佳人，不清不楚。若是再添加一个暴力校花，那自己的生活还不乱套，念以及此，高震天故意不管不顾，将上官静直接撇下，眼睁睁的看着上官静倒地。
　　
　　“哼！不解风情的家伙，不过，此情若待长久时，又岂在朝朝暮暮，你逃不出本姑奶奶的手掌心，我上官静认准的男人，就一定会把他追到手。”上官静眼神中，充满幽怨之色，但依旧不折不挠，俗话说：“得不到的，才是最珍贵的。”高震天的漠视，彻底扬起了上官静的好强之心。然而，上官静敢爱敢恨的，开朗性格，确实是高震天所料未及的。
　　
　　一连几天，高震天都无法摆脱，暴力校花上官静的纠缠，高震天苦恼之下，又有几分香艳，真是名副其实的，痛并快乐着。但是数日的香艳环绕，并没有让高震天，忘却周雯的生日，而阳光明媚，鸟语花香的今天，便是周雯的诞辰，此时，时值中午，周雯坐在高震天的身旁，满脸幸福小女人的模样，正和高震天一起，吃着爱心便当。
　　
　　“雯儿，今天是你的生日，我特地为你准备了，一份惊喜，等到晚上，你就会收到，老公的心意。”周雯正在甜蜜的吃饭，突然听到高震天，提及自己的生日之事，一颗芳心，心花怒放，喜不自禁。在这过去的几日之间，高震天与周雯的恋人关系，已经众所周知，并且，金童玉女，郎才女貌的组合，传为了辉煌高校的一段佳话。
　　
　　“亏你还记得，雯儿的生日，我还以为，你被那狐狸精的美艳勾引，色迷心窍，神魂颠倒，早已经把雯儿，忘却到九霄云外了呢！”虽然周雯心中，为高震天的关心在意而喜悦，但只要一想起，暴力校花上官静和高震天的香艳场面，受到刺激的周雯，酸酸的闷气，就不打一处来。因此，周雯的眼神，七分妩媚中，含带三分的幽怨。

第37章 为博红颜一笑

　　()????(?)????“呵呵――我的雯儿宝贝，生气的样子，还真是美得不可方物呢！看来以后，老公要更加频繁的，和狐狸精‘缠绵悱恻’一番，只有这样，老公才能天天看到，雯儿宝贝美得冒泡的，娇俏模样。”高震天知道周雯是在吃醋，同时，撒娇似地想自己诉苦，因此，高震天故意出言逗弄周雯。
　　
　　“噗！叫你贫嘴，你要是再敢和狐狸精，有所瓜葛，我就――呜！”周雯听到高震天调笑的话语，忍不住笑出声来，同时，伸出小巧精致的玉手，“按摩”高震天到粗壮的臂膀，撒娇的神情，妩媚动人。周雯为了减少高震天与上官静，过多的眉来眼去的，亲密来往；因此，周雯扬起粉拳，出言威胁道。
　　
　　可是，周雯的话说到一半，便被高震天的大嘴，十分霸道的堵上。虽然高震天的大嘴，与周雯的水嫩嫩的嘴唇，一触即分，但周雯的脸颊，却是瞬间绯红。
　　
　　“呵呵――我怎么会，放着怀中的佳人不顾，而选择朝三暮四呢！在老公的眼里，雯儿的魅力，无人能及，而且，雯儿的滋味，更是回味无穷啊！”高震天满嘴余香，意犹未尽的感叹着，同时，火热的舌头，轻舔嘴唇，俨然一副色狼的象。
　　
　　“哼！说的倒是好听，但雯儿对比那狐狸精，还是有些差距的，男人不都是喜欢――”那个女人不喜欢听到，自己心爱男人的赞美，此时，雯儿面色娇羞，欣喜异常，但是嘴上却得理不饶人。
　　
　　“呵呵――雯儿不必自卑，竹笋型的挺翘椒汝，正是老公喜欢的类型。”高震天见到周雯，目光闪烁，不是瞥视自己微微隆起的，坚挺的双峰。显然，周雯十分在意，上官静的劲爆豪汝，波澜壮阔，吸引高震天的眼球。高震天与周雯既然已经，郎情妾意，情意深似海，因此，高震天毫不避讳的，当着周雯的面，说出如此直白，不堪入耳的淫秽之词。
　　
　　此时，周雯听到关于女人双峰的，敏感话题，面薄娇柔的周雯，羞愧难当，直接低下头颅，不停的摆弄着裙角，默默无言。下午的课程，相对早晨轻松许多，基本上都是自由复习的时间。高震天摒弃杂念，沉浸在书的海洋中，投入到紧张忙碌的复习，不知不觉中，整个下午悄然而逝，现在已经是放学的时间。
　　
　　由于辉煌高校设立了加强补习的缘故，因此，此时已经时至六点，高震天让周雯先行回家，自己稍后便会前去，参加周雯宝贝的生日舞会。其实，高震天也是一个“业务繁忙”之人，吃着碗里的娇媚，还要顾及锅里的天见尤怜；高震天为了防止虎哥报复，所以，挤出时间，亲自送萧雅回家，至于是不是别有目的，这就是天知地知的事情了。
　　
　　“萧雅，你怎么了？怎么一副不开心的样子，是不是哪里不舒服？”高震天和萧雅走在，空空的街巷中，都已经临近家门，萧雅竟然没有丝毫言语，而且，娇俏的脸上，显现出一副苦瓜脸，眼神中满含忧郁。高震天看到萧雅的反常，因此，出言关心的问道。
　　
　　“谢谢你的关心，我的身体没有什么毛病，只是心中莫名的，心乱而已，过一会，我就会没事的，你不用为我担心。”萧雅听到高震天的关心话语，心中猛然一阵悸动，忧郁的眼神，不断闪躲这高震天的直视。其实，感情这方面的事情，就是剪不断的哀愁，理还乱的相思，总之，让人在情爱抉择上，不断反思，连续幻想，直至无法自拔的，心乱如麻。
　　
　　此时，萧雅便是这种心情，看到高震天和萧雅比翼双飞，甜言蜜语的恩爱，不自觉的流露哀伤。萧雅想要极力克制自己，忘却和高震天一起的，那种无忧无虑的快乐感觉。可是，事与愿违，越是想忘却的幸福时刻，却是记忆犹新，一切一切的温存，恍如前一秒钟，发生的事情。
　　
　　“呵呵――人生之不如意，十之，有些事情，你不必过于执着，一位的追寻，自己想要的答案，反而会陷入，自己所设计的致鲋中。”高震天望着萧雅，紧锁的眉头，心中不免有些，感同身受的落寞，因此，为了让萧雅敞开心扉，高震天长篇大论的开导着。
　　
　　“呵呵――谢谢你的开导，我的心中，敞亮了许多。”萧雅虽然口头上说，自己心中的阴霾，已经初歇，风云散去，但俏脸之上的哀愁，尚未舒展散去，显然仍旧心存“芥蒂”。
　　
　　“哎呀！本公子今天豁出去了，为博红颜一笑，我决定给美丽清纯，魅力无限，人见人爱，花见花开，颠倒众生的萧大小姐，讲一个逗乐的笑话。”
　　　www.800xiaoshuo.com
　　俗话说“笑一笑十年少，愁一愁白了头”高震天见萧雅眉头不展，心中怜惜，因此，为了逗笑萧雅，高震天学着“烽火戏诸侯”的宠爱之心，不辞辛苦的，施展十八般的搞笑嘴脸，言语轻狂的说道。
　　
　　“噗！哎呀！好难看的变脸，不要再耍宝了。”萧雅看到高震天，做出猪八戒的嘴脸，瞬间眉头舒展，爽朗的笑道。“呵呵――这才对嘛！笑面如花的样子，多么美丽动人，干嘛，拉着一副长脸，闷闷不乐。为了美丽的小姐，彻底忘却心中的不快，我这就给，萧大小姐讲一个笑话。”

第38章 莫欺少年穷

　　()????(?)????高震天看到萧雅，有些期待的眼神，嘴角微微一笑，继而接着说道：“从前，狗和人一样，都是直立行走的。有一天，狗的祖先内急，见四处无人之下，索性一不做二不休，在身旁的一根电线杆，解决麻烦。然而，祸从天降，电线杆年久失修，禁不住一丝水流的冲击，继而直接从根部断裂，直直砸在，狗的祖先的身上。狗的祖先的腰，从今以后，再也无法挺直，所以成就了这般模样。狗的祖先也是头脑聪慧，为了避免子孙，再次阴沟里翻船，因而，在魂归故里之前，留下祖训，告诫后世狗狗，在解决问题时，一定要抬起后腿，顶住周围的一切事物，以防万一。”
　　
　　“噗！”此时，萧雅满脸涨红，高震天虽然笑话都认，但却有些粗俗，无奈，萧雅忍不住心中的喜悦，故而，笑出声来。既然美人展红颜，那么一切哀愁，当然烟消云散，继而高震天和萧雅，面带笑容的回家。
　　
　　“小天，你每天都匆匆而来，匆忙离去，就不能再这里久留一会吗？”高震天将萧雅送到家中，正要离去，萧伯母便出言挽留道。
　　
　　“呵呵――谢谢萧伯母的盛情和美意，今天小天确实有事情要办，所以，就不在此打扰了，伯母再见。”高震天对于萧伯母的热情，心中有种怕怕的感觉，在与萧伯母接触之后，高震天终于完全明白，盛情难却的含义。高震天为了可以，及时赶上周雯的生日，因而，直接寻找机会，闪身逃离。
　　
　　“怎么了？是不是有种心痛的感觉。”萧伯母见萧雅望着高震天，离去的背影，神情落寞，所以，出言询问道。“小雅啊！当缘分来到你的面前时，你就要勇敢的抓住，莫要等失去时，方知后悔莫及。你若是喜欢小天，就大胆的向他示爱，妈妈永远是你坚强的后盾。”萧伯母将忧伤的萧雅，搂在怀里，皱巴巴的粗糙之手，轻轻抚摸着，萧雅的柔顺长发，母爱的无私，就是这样的大爱无疆。
　　
　　高震天告别了萧雅，便独自一人，坐车前去锦城花园别墅区，参加周雯的生日宴会。周雯家住远离闹市的，人工湖岸边的别墅群，这里是有钱人的天堂，并不是什么人，都可以随便购买入住的。首先，这里的地皮，就是一个天文数字，而且，如此风景优美的地段，没钱没势，又岂能在此立足。
　　
　　此时，高震天站在周雯家的门前，仰头望着，奢华无比的二层别墅，欧式古典的，建筑风格，华丽又不失淡雅的装饰，不由得令人心生赞叹，达官显贵，果然懂得享受生活。高震天只看到外在的装修，便可以知晓，周雯家的内堂另有乾坤。
　　
　　“站住！那里跑来的穷小子，知道这是什么地方吗？这是上流社会的交流之地，岂是你一个，三教九流的瘪三，可以随便进入的。在我还没有生气之前，你抓紧离开这里，否则，我就会报警，告你私闯民宅，企图盗窃，判你个三五年，让你个穷小子，吃几年牢饭。”
　　
　　高震天还未走入别墅的大门，迎面便走来，一个人模狗样，身穿保安制服的门卫，耀武扬威的，将高震天拦在门外。而且，丝毫不听高震天的探问，直接以蔑视的口气，讽刺高震天道，同时，脸上显现一副十分不耐烦的神色。
　　
　　确实，这也无怪门卫的轻视，相对于来来往往，鱼贯而入的，身穿西装革履的，成功人士来说，高震天的一身地摊装束，寒酸指数，百分之百。这个世界，就是这样现实，有钱能使鬼推磨，没权没势又没钱的人，只能承受别人的冷眼。
　　
　　因此，若想成为人上之人，就必须坚定不移的，走可持续奋斗的人生之路，不能遇到一点，鸡毛蒜皮的小事，就将自己远大的报复，崇高的理想，抛之于脑后。
　　
　　“我是周大小姐的同班同学，受到邀请，前来参加生日舞会。”高震天的怒气隐忍未发，多半是因为，今天是周雯的生日，不宜见血，；再者说，高震天从小到大，对于这样狗仗人势的嘴脸，早就已经司空见惯，因此，高震天并没有表现出，丝毫怒色，语气平和的说道。
　　
　　“哈哈――真是笑话，我们大小姐，貌美如花，天生娇贵，岂会看的上，你这个穷酸小子，识相的赶快滚，否则，休怪我翻脸不认人，对你不客气了。”俗话说：“人善被人欺，马善被人骑。”高震天给了门卫三分颜色，他还真的开起染坊，蹬鼻子上脸了。
　　
　　此时，人模狗样，尖嘴猴腮的门卫，听到高震天的所言所语，满目的匪夷所思之色，一副不可置信的样子。同时，面对高震天的温顺，更加变本加厉的，讥笑和讽刺高震天。
　　
　　“狗眼看人低，莫欺少年穷！”此时，即使高震天对周雯，心存无限爱意，不想惹是生非，但面对狗仗人势，不近人情的门卫，故意的刁难。饶是想息事宁人，抑制自己脾气的高震天，却依旧怒火升腾，因而，咬牙切齿的说道。
　　
　　“臭小子，倒是有几分脾性，不过，胆敢辱骂老子是狗，老子叫你吃不了兜着走。”狗仗人势的门卫，听到了高震天的辱骂，直接一个箭步，朝着高震天冲击而去，一记左勾拳，直奔高震天英俊，而又不失潇洒的面部。
　　
　　佛祖焉有三分嗔念，又何况是，从不诵读佛法的高震天，什么上天有好生之德，此刻，在高震天的心中，只有无限升腾的怒火。高震天的一双慧眼，红芒乍现，继而，高震天直接反手一拳，迎击门卫的拳头而去。只见，高震天的拳头，气贯长虹，挥洒自如的，在空中翻转一个优美的弧度之后，与门卫的拳头相撞。

第39章 女人护短

　　()????(?)????虽然高震天没有刻意的，施展异能力量，但愤怒之中的高震天，在奇经八脉的运行中，不经意地，流露出几丝能量。可不要小看，几丝的异能力量，饶是高震天压制之下，仍然不失凡夫俗子，可以轻易抗衡的。因此，两拳相对，高震天的身体，原地不动分毫，而尖耳猴腮的门卫，却倒飞出去。
　　
　　“他妈的，你有种，竟然敢还手，老子找人弄死你。”尖嘴猴腮的门卫，虽然武技平平，但抗击打能力极强，被高震天一拳，击出三米开外，重重的摔落在地；却只是一瞬间，便翻身从地上爬起，手指着高震天，面带厉色的说道。［8］（0）&lt;0&gt;（小）「说」&lt;网&gt;　ｗＷＷ。８００xＩＡＯSｈuｏ。ＣＯm
　　
　　尖嘴猴腮的门卫，显然对“好汉架不住人多，英雄难敌四手。”这具至理名言，领悟的非常透彻，单手挥动，即刻从人群中，闪出几位彪形大汉，将高震天团团围住。
　　
　　此时，别墅的门前，已经围拢了不少，前来参加生日舞会的达官贵人，他们都用幸灾乐祸的目光，扫视这高震天身陷窘境。其实，对于达官贵人的毫无怜悯之心，高震天早已司空见惯，习以为常。在达官显贵市侩的眼中，只有利益与权势，最为重要，甚至，达官显贵为了巨大的利益，可以不择手段，即使做些伤天害理的事情，也在所不辞。
　　
　　“住手！”正当尖耳猴腮的门卫，伙同狐朋狗友，酒肉知己，将高震天围拢，准备联合，将高震天修理一顿时，一声娇喝，打破了众人剑拔弩张的，紧张气氛。
　　
　　“今天是本大小姐的生日宴会，x市有头有脸的，达官显贵，皆都到访，你们竟然胆敢聚众闹事，成何体统。此事，本小姐已经看的真切，孰是孰非，本小姐心中自有尺度。张三峰，从今天起，你就已经被正式辞退，明天到管家福伯那里，结算薪资，我们周家容不下，惹事生非之人，你还是另谋高就吧！”
　　
　　此时，只见一位身穿，一袭白色连衣裙，如白雪公主般的，娇俏少女走到众人的面前，正是此次宴会的主角――周雯。照常理来说，自己的生日宴会，宾客齐至，应该怡然自乐才对。但是，此时周雯美的不可方物的，俏脸之上，却满是怒容。
　　
　　其实，对于春心萌动的周雯来说，任何人的祝福，以及昂贵特殊的礼物，都抵不过高震天的，一句甜言蜜语。此次的生日宴会，周雯最为期待的就是高震天的到来，为此，周雯还耗费大量时间，精心的打扮了一番。正因为周雯为了在高震天面前，展现自己最美丽的一面，因此，才有现在芭比娃娃一般的，娇俏美艳。等待是浪漫的，也是漫长的，周雯坐在书房中，心情激动的等待高震天的到来。
　　
　　时间一分一秒的飞逝，但周雯却感觉不到时间的流逝，简直是度息如年。因此，周雯按耐不住，心中的想念，故而，从房间中走出，到门外迎接，高震天的大驾光临，岂料，却见到高震天，受辱的一幕，这如何让，陷入爱河的周雯不怒。
　　
　　“呵呵――诸位叔叔，伯伯，让大家见笑了，还请屋内歇息畅饮。”周雯毕竟是大家闺秀，一瞬间的生气之后，面露笑容的，邀请达官显贵进屋，大方得体的，优雅身姿，礼貌客气的话语，让达官显贵们，无可挑剔的，鱼贯而入的，走进大厅。混乱的场面，由于周雯的介入，变得井井有条，故而，高震天被拒之门外的事件，也已经告一段落。
　　
　　“天！对不起，让你遭受别人的冷眼。”周雯见人群散去，继而转过身来，神情颇为懊悔的说道，楚楚可怜的模样，惹人怜惜。
　　
　　“呵呵――傻瓜！又不是你的错，说什么对不起，况且，达官显贵趋炎附势的嘴脸，老公我早已领教。好了！雯儿宝贝，别再为我烦恼了，今天是你的生日，要高兴一点，不要愁眉苦脸的；来！给老公笑一个。”
　　
　　原本愤怒难平的高震天，看到周雯满目的关心之色，一瞬间，心中升腾的怒火，尽皆消弭无形，想来，这就应该是，传说中的大爱无疆，爱可以包容一切的意境吧！此时，高震天爽朗一笑，将周雯额头垂下的几缕发丝，撩到精致粉嫩的耳朵之后，温柔的神情，溢于言表。
　　
　　“噗！色狼！死性不改。”面对高震天温言婉语的调笑，哀伤莫名的周雯，俏脸之上，终于展现“破涕为笑”的欢喜；继而周雯满目娇羞的，捶打高震天富有匀称胸肌的胸膛。
　　
　　“呵呵――雯儿今天真美，向童话中的白雪公主一样，美的不可方物，真是令老公――”高震天望着面色绯红，秀发轻挽，两鬓柳丝，直至垂下的周雯，竟自有些痴迷，不由自主的赞叹道。
　　
　　“咯咯――马屁精！就说些好听的话语，哄骗雯儿开心；既然雯儿这么美丽动人，那你干嘛！还和狐狸精纠缠不清。”周雯听到心爱之人的赞美之词，心中的欢喜，无法用言语表达。
　　
　　因此，内心的喜悦，令周雯忍不住笑出声来，清脆的声音，有种赏心悦目的舒适之感。虽然周雯沉浸在喜悦中，但仍旧无法忘却，高震天与上官静几天以来的，眉来眼去，电眼传情。所以，周雯的一张诱人的小嘴撅起，佯装生气的说道；由此可见，女人的妒忌心里，便如海水一般，无法斗量与揣测。
　　
　　“呵呵――上官静的性格，雯儿又不是不知道，粗暴，死皮赖脸的，对你老公‘穷追猛打’，老公也正为此事，头痛不已。”高震天嗅食到空气中，酸酸的醋味，暗自头痛。要知道，女人若是醋坛子大开，那将会一发不可收拾，做出令人意想不到的事情。

第40章 签订杀人合约

　　()????(?)????“哼！你就心里偷着乐吧！那么漂亮的校花，倒过来追你，还不美死你！多少人想要，还没有这样的艳福呢！”面对周雯妩媚的白眼球，与娇柔的神态，高震天直接无言以对。
　　
　　“对了，刚才老公说，雯儿漂亮来着，还说令你怎么样，老公到底想说些什么？”女人是善变的，感性动物，刚刚还埋怨，高震天拈花惹草的周雯，此时却是一副，俏皮可爱的模样，真是女人心海底针，让人无法探知深浅啊！
　　
　　“呵呵――既然雯儿想知道，那老公就勉强告诉你吧！省的雯儿宝贝，胡思乱想。老公是想说，雯儿宝贝，今天光彩夺目，艳丽四射，性感诱人，令老公垂涎三尺。”高震天一边说着赞美之词，一边用肢体语言，夸张的描述着，自己的心中。只见高震天的右手扬起，从嘴边向下，做了一个拉面的动作，以此来显示自己，对周雯爱慕的心意。
　　
　　“噗！死相！不过，虽然丑了一点，但是本大小姐喜欢，看在你讨，本大小姐欢心的情况下，狐狸精的事情，就暂且饶过你。走吧！不要再傻站在这里，耍宝献殷勤了，我们进屋吧！”周雯玉指轻点高震天的额头，情意绵绵，露出温婉可人的神情。
　　
　　两人打打闹闹之后，周雯毫不避嫌，用那小巧柔软的玉手，握住高震天的臂膀，继而，两人十分亲密的，进入别墅之内。此时此刻，高震天正与周雯打情骂俏，如比翼双飞的蝴蝶一般，幸福的温存，两人双眼之中，不断流动，超负荷的电流。强大的爱流涌动，遮蔽的高震天敏锐的六识，因而，高震天并没有发现，在二层别墅房间之内，有一双阴历的眼睛，正目不转睛的，盯着高震天潇洒的背影。
　　
　　“他妈的，这小子真是命大，竟然还敢和周雯，亲亲我我。”阴狠目光的主人，愤怒的拍打着桌面，恼怒的神情，凶煞至极。
　　
　　“天奇君，你的，有什么的烦恼，我的也许可以为你解决。”此时，一个看似纵欲过度，脸色阴沉，脸色煞白，渐渐高挺的鼻子下方，有一撮让人恶心，方块状胡子的中年人，站在青年人的身旁，向着楼下望去，满脸的疑问之色。
　　
　　“佐藤先生，有所不知，楼下正和周大小姐，并肩而行的穷小子，是个癞蛤蟆想吃天鹅肉，吃软饭的小白脸。他竟然横刀夺爱，抢走本少爷的心爱之人，本少爷实在咽不下这口气。但是，本少爷又拿他没有办法，而且天鹅肉已经被穷小子，噙在嘴边，周大小姐的眼中，就只有他的身影，真是让本少爷，头痛不已啊！”王天奇望着亲密，走入大厅的高震天和周雯，心中怒火中烧之下，又有几分叹息。
　　
　　“吆息，天奇君的烦恼，我的大大的明白，这件小事，我可以帮助王少爷，彻底解决。不过，华夏国有句古话说的好，天下没有白吃的午餐，只要王少爷可以让尊父，和我们的大洋公司，签约成功。我佐藤一郎保证，一定除去王少爷的，心腹大患，让他永远的消失在世上，而且我的，还可以让王少爷，得偿所愿的，抱得美人归，共赴烟雨，萌动夜。”
　　
　　佐藤一郎较有兴致的，看着高震天的背影，一副了然于胸的神色。继而佐藤一郎灵机一动，利用豪门大少，争风吃醋的机会，将还处于谈判阶段的合约事情，掺杂进来，这一招“引蛇出洞，击蛇七寸”的只达目的，不择手段的方法，运用的不可谓不精妙。
　　
　　“噢！呵呵――合约的事情小事一桩，不值一提；关键是，这件事情，佐藤先生，是否可以，处理的干净利落，不仅要永，无后顾之忧，还要不能有把柄，落在警方手中，让本少爷难做。”王天奇果然是财大气粗，这上亿的合约，不问缘由，翻翻嘴皮，就草草应run。
　　
　　其实，王天奇还真的不知道，这合约的背后，另有乾坤。佐藤一郎口中所说的生意，根本就是单方面的，对于凌天集团来说，稳赔不赚；显然，佐藤一郎是利用，王天奇被爱情的猪油蒙心，无法思考的情况下，将王天奇蒙在鼓里。
　　
　　由此可见，r国人的奸诈与贪婪的畜生性格，而且只会整天的，戏耍阴谋诡计，见缝插针的使坏，无耻之极的，做一些卑鄙的事情。“嗨！呵呵――天奇君尽管将心，放在肚子里，我们r国人的办事，大大的一流，绝对的讲信誉，重口碑，一定不会让王少爷，空欢喜一场的。”佐藤一郎见王天奇双眼放光，心中释然，知道鱼饵已经成功撒下，就等自己手中的大网一收，便可以坐享其成，收获大鱼。
　　
　　因而，佐藤一郎喜形于色，信心使然的向，王天奇保证道。不过，佐藤一郎虽然谋划的天衣无缝，但事情总会有变故，渔网即使，将一切逃跑的路线封锁，但不管如何，无论是多么固若金汤的渔网，总会有漏网之鱼。
　　
　　“佐藤先生的能力，本少爷还是信得过的，不过，本少爷要提醒你一句，要么不出手，要么就一击必杀。千万不要打草惊蛇，要知道，华夏国有一句至理名言，打蛇不死反被蛇咬。还有，值得一提的是，这个穷小子，身手不凡，校园之中，流传着关于他的传说。传闻中说，他有三头六臂，通天彻地之功，神乎其神，已经是校园神话般的存在，佐藤先生需要多多留意，莫要轻视。”王天奇听到佐藤一郎的保证，心中仍旧有些不安，因此，将关于高震天的一些传闻，告知佐藤一郎，并且让佐藤一郎防患于未然。

第41章 近墨者黑

　　()????(?)????“天奇君的好意，我的心领了，不过，穷小子的事情，王少爷就不必操心了，本人自有分寸。王少爷尽管尽情的，安心享受，性福的生活，一切交与我便可，即使那个穷小子，是狸猫托世，有七十二条命，我的也会让他，一一折骨，身首异处。”佐藤一郎虽然言语阴狠，充满暴戾之气，但脸上却依旧展现，皮笑肉不笑的笑容。由此可见，佐藤一郎竟然还是一位，笑里藏刀，心机深沉的圆滑老油条。
　　
　　“呵呵――可以让穷小子，从这个世界消失，固然令本少爷，心中畅快，眼根清净。但远水解不了近渴，本少爷现在看到，这个穷小子与周大小姐，双宿双飞，比翼恩爱的出双入对，本少爷心中的怒火，就实难平息啊！”再次确认高震天即将死于非命，王天奇自然是高兴不已；但此时，自己的眼中满是，爱慕女神与穷小子情爱温存的场面；心性高傲，小肚鸡肠的王天奇，又如何能够容忍，因此，愤怒的目光，仍旧锃光瓦亮。
　　
　　“王大哥，我们几个兄弟，难道在你心中，没有丝毫分量吗？兄弟之间，不说二话，王大哥的事情，就是我们的事情，一个穷小子而已，王大哥何须如此烦恼，交给我们兄弟几个便是。我们找个机会，让那个穷小子，在众位达官显贵面前，颜面尽失，成为众位来宾，茶余饭后的笑柄，以此来解王大哥的心头之恨。”
　　
　　俗话说：“近朱者赤，近墨者黑。”蛇鼠一窝，又岂会产出好种呢！此时，站在王天奇背后的，一直没有言语的，几位豪门阔少，见王天奇眉头紧皱，因此，出言建议道。
　　
　　“嗯！办法倒是可以，就按照，你们几个的意思做吧！不过，千万不要，玩的太过火，今天是周大小姐的生日宴会，能来此参加的，都是各界的名流绅士，不要搞砸了宴会，我们不能不顾及，周伯父的颜面。”王天奇感受到，几位损友的“一片赤胆忠心”，竟然心中有种莫名的感动。
　　
　　由此可见，每天吃喝玩乐，不学无术的王天奇，真是一个不折不扣的二世祖。俗话说：“忠言逆耳利于行”，王天奇一未的听从“谗言”，迟早有一天，王天奇会因为自己的“没心没肺”，付出惨痛的代价。
　　
　　此时，高震天在周雯的带领下，走入宽敞的大厅，首先映入眼帘的是，金碧辉煌的大厅装饰。只见在大厅的正中间，悬挂着如钻石一般，璀璨夺目的巨型吊灯，莹莹的光华闪烁，竟有一种，“乱花渐欲迷人眼”的沉醉感觉。
　　
　　高震天在周雯的提醒下，继续向大厅的中央迈进，在走动的过程中，高震天可以十分清楚的，观察到大厅的具体状况。在高震天的视线正前方，有一个小型的舞厅，此时，不少达官显贵，正悠闲的跳着，悠扬轻快的华尔兹舞蹈。而处在小型舞池的四周，摆放着四张长长的木桌，桌上琳琅满目，错落有序的放着瓜果甜品。
　　
　　“雯儿！到爸爸这来一趟！”周雯正在与高震天，甜蜜的温存，突然，一道慈爱粗犷的声音，将二人的无言爱的对视打破。高震天循声望去，只见一位样貌俊朗，满含商界锐利气息的中年男人，正朝着周雯挥手，示意周雯赶快过去。
　　
　　“天！你先自己四处看看，爸爸叫我有事，我先过去一下。”周雯放下手中的饮料，满含歉意的望着高震天。“呵呵――雯儿宝贝，今天是你的生日，应酬之事，自然是少不了的，老公可以理解。雯儿宝贝不必担心我，老公又不是三岁的小孩，自己会照顾自己的，你赶快去吧，不要让怠慢了宾客。”高震天礼貌的，向周雯的父亲点头，然后温柔的对周雯说道。对于高震天的理解，周雯小小的感动一把，十分乖巧的，朝着父亲走去。
　　
　　“高震天！你怎么在这里？噢！本姑奶奶明白了，原来校园中的传闻，都是真的，你和周大小姐确实有一腿啊！”高震天正独自欣赏着，达官显贵花红酒绿的拜金生活，突然，一道娇媚但又满含粗暴的声音，从高震天的背后响起，一惊一乍的话语，让高震天心中一颤。
　　
　　“呵呵――是上官大小姐呀！怎么着，周雯确实是我的女朋友，上官大小姐看到这一幕，是不是心中酸楚，恼怒愤恨，已经打算，放弃对我这个，花心大罗卜的纠缠了。”高震天转过脸来，却见一位美丽大方，身穿淡蓝色长裙的少女，亭亭玉立的站在，距离高震天一米远处，同时，一副了然于胸的神色，挂在脸上。
　　
　　“笑话！本姑奶奶是那种，柔弱的小女生吗？本姑奶奶会心中酸苦，简直是滑天下之大稽。不过，话说回来，好男人的身边，总会有万千少女，虎视眈眈的围绕。所以，本姑奶奶不仅不痛苦，反而为自己挑中一个，万中无一的好男人而自豪。
　　
　　俗话说‘有竞争才有动力’，有着棋逢对手的追求，生活徒增许多乐趣不说，还能考验男人的心性。况且，茫茫人海中，遇到自己的真爱，是何其渺茫，本姑奶奶既然遇到，又岂会轻言放弃，你就等着，本姑奶奶暴风雨似的示爱吧！咯咯――”
　　
　　上官静对于高震天的“左拥右抱”，翩翩佳丽环绕，不以为然，反而，更加坚定了，拿下高震天的决心。高震天本想借机甩掉麻烦，无奈，弄巧成拙，偷鸡不成反蚀十把米，让自己陷得更深。

第42章 五大世家

　　()????(?)????“呵呵――上官大小姐今天看起来，和往日有些不同，好像气质上，改变了一些。”面对上官静的大胆示爱，高震天暗自头痛不已，故而，高震天借机转移话题。
　　
　　“是吗？你这个呆瓜，终于发现了本姑奶奶的潜在魅力；不过，为时未晚，快些向本姑奶奶求爱吧！过了这个村，可就没有这个店了，莫要等到失去机会，放置后悔莫及哦！”上官静听到高震天“隐晦”的赞美之词，心花怒放，竟自“矜持”的提醒高震天，不要错失良机。
　　
　　“呃――我想上官大小姐，是误会我的意思了；我是想说，往日里上官大小姐的装束，配上流里流气的谩骂，身上无形的显露出，败类的气质。而现在上官大小姐，淑女的造型，结合不伦不类的话语，气质直接飙升为，斯文败类的等级。”高震天通过这几天，与上官静的“朝夕相处”，两人的“感情”与日俱进，已经到了“无话不谈”的地步。
　　
　　因此，面对泼辣，脸皮与自己相当的上官静，高震天直言不讳的，吐露玩笑，具有讽刺韵味的话语。“死相！就拿本姑奶奶穷开心，不过，你若是不喜欢，本姑奶奶堕落天使的模样，本姑奶奶可以为了你，彻底的改头换面。”上官静并没有生气，而是娇媚的，给了高震天一记白眼。
　　
　　俗话说；“爱之深情之切”，如果一个人，可以为心爱之人，改变自己的缺点，那么，就已经说明，她已经陷入，泥泞的爱情沼泽，无法自拔。
　　
　　“我看还是不必了，性格迥异之后，你就不是，原本开朗洒脱的上官静了。再者说，我高震天也并非花心大少，能够得到一位，聊本佳人的青睐，已经是前世修来的福气，我有怎敢奢望，佳丽环绕，莺莺燕燕的拜金生活。对了，冒昧的问一句，上官大小姐为何会出现在这里？”高震天心中狐疑，按照常理推断，周雯的陈醋发酵，全是以上官静这个狐狸精为引。
　　
　　而且以周雯那“仇视”狐狸精的心理，又岂会引狼入室，为狐狸精做嫁衣呢！故而，高震天不解的问道。“咯咯――原来聪明一世的高震天，也有糊涂一时的时候，真是让本姑奶奶小小的开心了一次。告诉你吧！虽然你家的那位俏佳人，对我大眼瞪小眼，仇视加防患，但家族之间，生意上的过场交际，还是不可避免的。即使周大小姐，心有不愿，但此处依然，会给上官家族留有一席之地。”上官静妩媚的莞尔一笑，笑声的颤音，引起劲爆双峰的抖动，乳浪肉波，连绵起伏的，翻腾不已，引人遐想连篇，快意无限。
　　
　　“上官家族？怎么从来没有听说过，上官大小姐不会是在吹牛吧！既然上官大小姐大话连篇，那我想知道，上官家族究竟有没有，x市龙头企业的凌天集团，背后的掌控家族，王氏家族底蕴深厚。”高震天露出一副无知的表情，同时，对上官静所说的，牛逼哄哄的话中之意，丝毫不放在心上。
　　
　　“哈哈――那里蹦出来的无知小儿，竟然连大名鼎鼎的上官家族，都不曾耳闻，真是孤陋寡闻。噢！我明白了，穷小子根本不知道，上流社会的事情，只求温饱的穷光蛋，就只知道，勾引富家豪门少女，做个吃软饭的，酒囊饭蛋。本少爷今天心情好，看在你像个猪一样活着的份上，本少爷就可怜可怜你，告诉你一点，关于上流社会的秘辛。穷小子，把你的耳朵竖直了，王氏家族和上官家族相比，连个屁都不――”
　　
　　此时，从高震天的侧前方，走来几位西装革履的豪门阔少，其中一位身穿白色礼服的阔少，颇为嚣张的说道。可是，话说到一半，方知酒后失言，无意间辱骂了王氏家族，因此，望着王天奇愤怒的目光，竟自没有了言语，胆战心惊的站在原地，懊悔不已。
　　
　　“呵呵――上流社会的事情，岂是一个无名小子，可以探知的，不知道闻名于世的五大世家，实属正常。穷小子，还是让本少爷，给你讲讲上流社会，不为世人所知的事情吧！在我们地大物博的华夏国中，虽然国力昌盛，但真正的经济命脉，却只是掌握在，五个大世家的手中。这五大世家分别是东方世家、南宫世家、司徒世家、上官世家、欧阳世家；而上官静小姐，就是上官世家的嫡系孙女，怎么样？穷小子！现在该知道，上官世家在华夏国市什么样的分量了吧！”
　　
　　此时此刻，高震天虽然恼怒，几个豪门阔少的蔑视，但心中的怒火，却被心中涌起的，无限震惊的波澜扑灭。高震天并非愚钝之人，经常研究经济学的高震天，当然明白，真正掌握，一个国家的经济命脉，需要何种庞大的，实力和底蕴。
　　
　　首先，一个世家，若想控制国家经济命脉，没有绝对凌驾，国家军队的特殊力量，那么，这个出头的世家，肯定会被国家吞并或泯灭。由此可见，五大世家可以成为，国家的经济掌控者，并不是一两百年，便可以轻易崛起的。若想成就，如此规模庞大的家族势力，是需要要经过，千锤百炼，几千年的，财富积累，方可逐渐形成，如今可以左右国家动向的，超级家族势力。

第43章 舞会开始

　　()????(?)????“姜天佑！本姑奶奶说话，不喜欢疯狗乱吠，趁着本姑奶奶还没有发火，抓紧时间从本姑奶奶的，视线中消失。否则，本姑奶奶不介意，给你们几个豪门阔少，松松筋骨。”
　　
　　上官静虽然泼辣，但生在超级势力的，豪门家族中，什么勾心斗角，尔虞我诈没有见过，对于几位豪门阔少的意图，上官静一眼便已经全然而知。因此，上官静将玉手关节，轻捏按压，与此同时，清脆的骨节翻动的声响，从上官静的玉指间蹦出。
　　
　　“呵呵――上官大小姐何必，为一个穷酸书生动怒，俗话说：‘百无一用是书生’，上官大小姐如此袒护与他，岂不是辱没了，上流社会的高贵气质，降低了自己的身份。”面对权势滔天的世家小姐，几个豪门阔少虽然性格张狂，为人嚣张，但此刻也不敢当面顶撞，因此，软声细语的劝说上官静，不要多管闲事。
　　
　　“穷酸书生？笑话，你们几个窝囊废，除了会伸手向父母要钱，还有什么长处，好吃懒做的饭桶，还有脸说三道四。本姑奶奶告诉你们，高震天是本姑奶奶预订的男朋友，谁要是跟他过不去，就是和本姑奶奶过不去。从今以后，高震天就由本姑奶奶罩着，若是本姑奶奶听说，有谁耍阴谋诡计，陷害高震天，那可对不起，本姑奶奶的拳头，可不是吃素的。”
　　
　　上官静见几位豪门阔少，仍旧不依不饶，因此，直接放出狠话。“既然上官大小姐，如此袒护这个穷小子，兄弟几个自然是要，给上官大小姐三分颜面，此次就此作罢！喂！穷小子，你最好可以每时每刻，都躲在女人的背后，不然，小心天有不测风云，说不定，福祸相依，收获爱情的同时，旦夕祸福便会紧随而至，到时，你死都不知道怎么死的。”
　　
　　几个豪门阔少，都是随性而为的二世祖，从来都是指挥别人鞍前马后，此时，受到上官静的制约，岂能甘心屈服，强人着心中的怒气，咬牙切齿的，冲着高震天说道。
　　
　　“还不快滚，若是再里吧嗦的站在本姑奶奶面前，本姑奶奶就让你们几个，在大庭广众之下，来一回真实的变脸。”此时，上官静终于表现出暴力女的气质，扬起拳头，在几个豪门阔少的面前，不住的晃动，威胁加恐吓道。几个豪门阔少显然有自知之名，上官静的背后势力，并不是自己的家族，可以抗衡的，为了逞一时之威，葬送自己的逍遥生活，傻子才会出头顶撞。因此，几个豪门阔少，全都暂避锋芒，退避三舍的溜之大吉。
　　
　　“呵呵――原来上官大小姐，竟然是超级豪门的千金，我还真是看走了眼。总之，今天谢谢上官大小姐，替我解围，改天一定答谢与你。不过，现在嘛！恕我不能奉陪了，舞会马上就要开始了，我要抓紧时间，去为雯儿准备礼物了。”当爱情碰到金钱的冲击，那么，风雨飘摇的，缠绵悱恻的爱情，便会彻底受到无形的阻隔。
　　
　　看似两人牵手走在一起，其实，两人心得距离，却已经相隔十万八千里，彼此的疏远。此时，上官静看着高震天离去的背影，心中莫名的一堵，数日之间，和高震天建立的“无话不谈”的感情基础，似乎在自己超级世家千金的身份，泄露之后，变得生分起来。
　　
　　“先生们，女士们，请安静一下，周雯小姐的生日舞会，即将开始。还请诸位贵宾，暂时先放下手中的事情，汇聚到舞厅之内，我们准备切生日蛋糕，为周雯小姐祈福。”高震天刚刚走出大厅，便从内屋，走出一位绅士，来到一个临时搭建的台面，手持麦克风，向众位来宾宣布道。
　　
　　“下面请周先生，为大家进行致辞，大家鼓掌欢迎。”站在摊上的中年绅士，看到众位来宾，都已经汇聚到舞池之中，继而，继续说道，而且，自己首先鼓起掌来。虽然来此的都是x市的达官显贵，论实力人脉关系，谁也不会比谁差，但既然参加舞会，自然会给周先生三分颜面，不管情愿不情愿，纷纷的鼓起掌来。此时，在热烈的气氛中，一位样貌俊朗，眉宇见含带纵横沙场霸气，商场沉浮的英气的中年，缓缓走上舞台。
　　
　　“各位来宾，诸位好友，诚挚的感谢，诸位可以在百忙之中，抽出时间，参加小女的生日舞会，鄙人不胜荣幸。希望诸位朋友，可以在此玩的尽兴，若是有什么招待不周的地方，还请各位朋友，多多担待。呵呵――言尽于此，鄙人就不在嗦，打扰各位的雅兴，让厨子推出蛋糕，舞会正式开始。”
　　
　　周雯的父亲，毕竟是臣服商界的巨头，讲话简单干练，不失礼貌的问候中，略含风趣的韵味。周雯父亲的话音刚落，清脆悦耳雷鸣般的掌声，便错落有序的响起。随着宾客手掌的翻动，一个巨大的十层蛋糕，从厨房中推出，蛋糕上的精美点缀，配合散发的浓郁的香气，不禁令人垂涎三尺。
　　
　　此时，宛转悠扬的的乐曲响起，此次生日宴会的主角，缓缓的从二楼走下。一席红色的复古旗袍，不仅衬托出，主人凹凸有致的，靓丽身姿，更加显示出，周雯清纯无可亵渎的，高贵气质。周雯十分自然优雅的，走到众位宾客面前，面带如花的笑容，向众位宾客微微欠身施礼，动人的姿态，令人痴迷。

第四十四章 浪漫的礼物

　　()????(?)????此时，周雯虽然在向宾客问好，但眼神却不时的，在人群中扫动，寻找高震天的身影。“雯儿！祝你生日快乐，这是爸爸送给你的礼物，你妈妈由于国外的事情耽搁，无法抽身回来，雯儿千万不要怪罪妈妈。其实，妈妈比谁都要关心你，为了你的生日，你妈特地从大洋的彼岸，为雯儿挑选了一份礼物，并且通过快递邮寄过来，相信很快雯儿就会收到。”周雯的父亲，满目的慈爱之色，一边向女儿解说着母亲的无奈，一边将一个精致的锦盒，放到周雯的手中。
　　
　　“谢谢爸爸！这份礼物，雯儿很喜欢，爸爸不必为雯儿担心，雯儿已经是十八岁的成年人，可以理解母亲的牵挂。可怜天下父母心，雯儿知道爸妈所作的一切，都是为了雯儿的美好将来，雯儿可以深深的，体会到爸妈对雯儿的，无限关怀与爱意。”周雯虽然没有因为母亲的缺席生气，但收到父亲送的，一条璀璨夺目的钻石项链，周雯表面上，笑容满面，心中却是落寞伤心。
　　
　　其实，天下爱做儿女的，和天下做父母的一样，需要的并不是，物质上的弥补，而只是发自内心的关怀。此时，周雯一方面，为母亲的缺席伤心，另一方面，为没有看到高震天的身影而落寞，两种悲意的心情叠加，让周雯俏脸上的笑容，逐渐变的僵硬，最终笑意全无。
　　
　　“大小姐，有一位自成高先生的人，给大小姐送来了礼物。并且嘱咐说，等到大小姐切完蛋糕之后，便把礼物送到大小姐的面前，而且还要大小姐，亲自的打开礼物。”周雯刚刚切完蛋糕，退居一旁，便有一位保姆，走到周雯的身前，恭敬的向周雯说道。而在保姆的身后，用平底小推车，拉来一份高达两米的巨型礼盒。
　　
　　“高先生？难道是高震天？”周雯听到“高先生”三个字，心中猛地一阵欢喜，暗自猜测，这巨型礼物，就是高震天所送。“把礼物放在这里吧！这件事，我自会处理，张阿姨先下去吧！”周雯神情专注的看着巨型礼盒，心中揣测着，这里面到底是什么什么礼物。
　　
　　此时，因为巨型礼盒，实在太过扎眼的缘故，周围的宾客，也都发现了，这份神秘的礼物，纷纷转过身来，将视线集中于此。在众位宾客惊讶的目光中，周雯踮起脚尖，纤细莹润的胳膊抬起，慢慢的，解开包裹巨型礼盒的彩带。只是几秒钟的时间，镶嵌在礼盒上的，精美的蝴蝶结，便随着彩带，滑落地面。
　　
　　接着，没有力量支撑的包装盒面，缓缓的向四周弹开。周雯早已料到盒面得倾倒，因此，在解开绳索之后，微微的退后几步。倒下的盒面，正好落在周雯的身前。随着包装盒的宣布告破，只见，一个身穿燕尾服，单膝跪地，手捧鲜花的人影，从中显现而出，此人正是消失不见的高震天。
　　
　　“雯儿！生日快乐！”此时，高震天手捧着一束玫瑰花，俊逸的双眼，满含情愫的望着周雯。只是一愣神的时间，简单却包容深情的几个字，从高震天的口中吐露。与此同时，周雯便如从九幽地域，升入天堂一般，巨大的心情反差，和强烈的惊喜，让周雯泪流满面，激动不已。
　　
　　“雯儿！我要送给你的礼物，就是一个难忘美好的回忆，希望雯儿喜欢。呵呵――不知，我这只癞蛤蟆，可不可以，邀请高贵的天鹅美眉，共舞一曲呢！”高震天将那一束鲜红的玫瑰花，放到临近的桌子上，然后，十分绅士的躬腰，并且伸出右手，放在周雯的面前，邀请周雯共舞一曲。
　　
　　“哼！什么嘛！也不告诉人家一声，让人家白白流了，那么多的眼泪，恨死你了！”周雯妩媚的擦掉泪花，对高震天的浪漫礼物，感动莫名。虽然周雯嘴上言恨，但脸上却是，笑面如花，而且，玉手毫不迟疑的搭在高震天的大手之中。
　　
　　其实，高震天为了准备，这份神秘的礼物，花费了大量的经历，虽然高震天没有钱，参加舞蹈培训班，但高震天依旧锲而不舍的学习舞蹈。俗话说：“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。”高震天通过书本中的，硬性学习，结合实践中的不耻下问，终于掌握了交际舞的技巧。
　　
　　“哎！静姐！那个不就是，静姐心目中的如意郎君吗？怎么又成了，周大小姐的男朋友，难道，是传说中的三角恋。”此时，站在小型舞厅周边的，几位窈窕淑女，望着浪漫的二人舞蹈，纷纷心动不已。因此，几位青春靓丽的少女，情不自禁的，凝视着高震天与周雯，甜蜜的翩翩起舞。
　　
　　正当几位少女，沉浸在白马王子的幻想中时，一位戴着金丝渡边眼睛，身穿淡蓝色晚礼服，斯斯文文，说话一板一眼，美丽少女的声音，打破了几人讶然的目光。如果有辉煌高校的人再此，看到几位少女在一起，一定会惊讶的，连眼珠子都掉出来。眼前的几位风采迷人的少女，不是别人，正是辉煌高校中，风靡一世，独领风骚的几位美艳的校花。

第45章 深情的舞蹈

　　()????(?)????“是又怎么样，只有万里挑一的好男人，才会得到众多少女的青睐。所以说，即使高震天是周雯的男朋友，只要他们还没有谈婚论嫁，本姑奶奶总是有机会，让那个不解风情的呆瓜，转移目标，深深的，为本姑奶奶痴迷。”上官静毫不在意，几位姐妹吃惊的神色，信心十足的说道。霸气的面部表情，好似高震天已经是囊中之物，唾手可得一般。
　　
　　此时，舞厅内，宛转悠扬的乐曲响起，伴随着隐约的节奏，高震天牵着周雯的纤纤玉手，缓缓的，走入舞池之中。随着音节的拍打，音符的跳动，高震天温柔的伸出右手，揽住周雯的纤细莹腰。只见高震天含情脉脉的，注视着周雯，与此同时，两人的身体，跟着节奏，自然优雅，闲庭却步的踩着舞步。
　　
　　交际舞本就是一种休闲娱乐的舞蹈，因此，跳交际舞不能一板一眼，按部就班的硬性踏步，要做到，舞姿随人意，意到自悠然。此时，高震天与周雯借着舞步，抒发出彼此的爱意，每一步的舞动，都是那般的洒脱飘逸，两人便如进入鸟语花香的仙境，在优美的景色中徘徊、缠绵、书写着，两人的浪漫瞬间。高震天与周雯已经忘情的舞蹈，身体的舞动，和乐曲音符的高低起伏，已经浑然天成，身体优雅的姿态，可以自行辨别隐约的节奏，意境深远，爱意无限。
　　
　　“雯儿！我爱你！老公会用一生的爱，呵护你，宠爱你，和你相伴到永远。”高震天一边慢三步，快三步的与周雯携手共舞，一边有感而发，甜言蜜语的，对周雯“脆弱”的心扉，进行狂轰乱炸。“嗯！雯儿相信你，无论艰难险阻，雯儿与老公，都会不离不弃，风雨同路，同舟共济。”已经完全陷入爱情沼泽的周雯，面对高震天的浪漫礼物，和深情款款的言语，又岂会不心乱如麻。
　　
　　此时，周雯渐渐迷失在深情的舞蹈中，一双美目含情，身边的一切，都已经忘却，进入物我两忘的境界。在周雯的眼中，仿佛天地间，只有自己与高震天在翩翩起舞一般；高震天望着周雯逐渐迷离的双眼，以及娇媚柔美的神情，高震天情不自禁的，将脸庞靠近周雯。
　　
　　然后，高震天也迷失在感情的森林中，慢慢的，高震天低下头颅，深情款款的在周雯的额头，来了一个蜻蜓点水的浪漫之吻。随着越趋的最后一个音符弹出，高震天与周雯的舞步，也随之潇洒的收尾。此时，众位宾客望着高震天与周雯，手牵手的飘逸身姿，全都毫不吝啬的，鼓起热烈的掌声。高震天面对众人热切的目光，脸色不变，和周雯一起，向诸位宾客，躬身还礼之后，在众位来宾艳羡的目光中，缓步走上二楼。
　　
　　“福伯，与雯儿走在一起的小伙子是谁？怎么从来没有见到过。”此时，周雯的父亲周启发，望着自己女儿，和陌生的男孩，亲密的身影，满脸的不解之色。因此，转过身来，询问身旁的，一位精神抖擞，目光锐利的老者说道，语气温和，没有丝毫主仆的上位威严。
　　
　　“老爷有所不知，小姐已经是个成年，恋爱是正常的事情，而且听吴司机说，两人已经是男女朋友。”被称为福伯的老者，神情淡然，竟然有一种，超凡入圣的气质。
　　
　　“嗯！雯儿的眼光，确实不错，这个年轻的小伙子，果然有些不同凡响之处；处事不惊，不骄不躁，倒是一个可造之材。若是给他一个跳板，相信以他的这份定力，可以在商界，叱咤风云一番。”周启发较有兴趣的，看着高震天的背影，一副似笑非笑的神情，挂在脸上，眼神中闪烁着，略含褒奖的光芒。
　　
　　“呵呵――还真是让老爷说对了，这个小伙子，确实拥有独到之处。老夫观察很久，才在小伙子的体内，发现一股神秘的火系力量流动，以能量形态和运行方式来看，他应该是一个，天赋异禀的异能者。而且，他体内的异能能量，已经积蓄到觉醒者中阶阶段，与老爷目前武修者武士的水准，相差无几。”福伯双眼精光闪烁，慧眼识英雄，便如火眼金睛般，竟然，几个罩面，便发现了高震天的特异之处。
　　
　　“噢！没想到，雯儿的心上人，还是个江湖人士，还真是让我惊喜不断呢！这个年轻人，以如此年纪，就已经拥有觉醒者的实力，前途不可限量，雯儿跟随着他，倒也是一段不错的良缘。
　　
　　不过，玉不琢，不成器，没有人发掘的玉石，充其量只是一颗耀眼的顽石而已。在这人迹混杂的都市江湖中，一招走错，便会万劫不复，空有一身本领，没有一定的权势，也是好梦到头一场空啊！福伯，麻烦你，将雯儿的心上人，叫到我的书房来，为了我的宝贝女儿，将来幸福的生活，我就做一回，拆散鸳鸯的狠心人。”
　　
　　周启发对福伯言语中，十分的敬重，说话的气氛，便如何亲人聊天一般，无话不谈，在福伯的面前，没有丝毫遮遮掩掩。“呵呵――老爷望婿成龙，佳偶天成的苦心，相信日后他们自会理解，老夫在这里，先行恭喜老爷，寻得一个乘龙快婿，老爷先到书房稍等片刻，老夫这就前去通知，老爷内定的女婿前来。”
　　
　　福伯笑嘻嘻的，和周启发开着玩笑，没有一丝的不自然，仿佛福伯和周启发是无话不谈的，亲密好朋友，而不是主仆关系，真是令人费解。

第46章 一句话造就武皇

　　()????(?)????“咚咚”清脆的敲门声响起，打断了高震天与周雯的打情骂俏。“呵呵――小姐，打扰你们的幸福时光了，老爷请小姐的心上人，到书房一叙，有事相谈。”福伯没有丝毫的老态龙钟，健步如飞的来到，周雯小姐的房门前，将老爷吩咐之事，告诉高震天。
　　
　　“哎呀！福伯，你真是为老不尊，干嘛这样戏弄雯儿，以后，雯儿不理你了。”周雯望着福伯不断挑眉的，献媚笑容，娇羞之意，无限升级，俏脸绯红的撒娇道。
　　
　　“福伯！伯父找我有什么事情。”高震天心中不解，自己之事与周伯父，有过“一面之缘”，周伯父有什么事情，需要和我商谈。“对呀！福伯！我爸找高震天，到底是为了什么事情？怎么还神秘兮兮的。”俗话说：“关心则乱。”虽然周雯脸上的潮红，尚未退去，但听到关于高震天的事情，马上便摒弃娇羞，出言询问道。
　　
　　“呵呵――帅气的小伙子，都快把老爷的宝贝千金拐跑了，你说老爷难道不应该，找高贤侄谈一谈吗？”福伯依旧是那副滑稽的面容，十分趣味的，和周大小姐开着玩笑。
　　
　　“哎呀！福伯！你在取笑人家，雯儿就真的不理你了。”周雯本就是一个面薄的小巧女生，面对“丑女婿见岳父”境遇，岂能不羞意无限，只见，周雯的玉手，将俏脸掩盖，同时，性感诱人的小嘴，还不断的翻动着。
　　800小说网　
　　“好了！快走吧！别让老爷等急了。”福伯收起了笑容，一本正经的向高震天说道。“走吧！福伯！”高震天跟随在福伯的身后，向着二楼的书房走去。
　　
　　“小伙子，异能什么时候觉醒的？”第一次与周雯的父亲见面，说不紧张是假的，此时，高震天感觉自己，便如一个囚犯一样，等待着周雯父亲的“审判”。正当高震天心中“惶惶不安”的时候，走在身旁的福伯，突然转过脸来，问了一句没头没尾的问题。
　　
　　“啊！福伯怎么知道，我是一个异能者，难道？福伯是个能量高深的异能者？”福伯眼睛的深邃洞悉，让高震天感到浑身的不舒服，就仿佛自己一丝不挂的，站在福伯面前一般，身体上上下下，被福伯看了个透彻，心中的惊讶，可想而知，因此，不由自主的问道。
　　
　　“呵呵――我并不是一个异能者，而是一个武王级别的武修者，至于，怎么知道你是异能者，我想，这一点，你应该知晓。”福伯摆了摆没有皱纹的手掌，一副高深莫测的笑容，展现在脸上。然而，福伯的一句不经意的话语，却在高震天的心中，掀起千层万叠的，滔天巨浪。
　　
　　虽然高震天早已知道，都市也有江湖，而且能人异士，不乏凡几，但当高震天发现，高手就站在自己面前时，心中的感触，仍旧惊讶莫名。高震天已经从张旭那里了解到，武道的进境，是何其的困难，武师境界的武修者，都已经是人中龙凤，况且是武王级别的高手，那更是“遥不可及”的世外高人。
　　
　　“福伯，我有意一事不明，以福伯的武功，不说纵横江湖，但在都市中，叱咤风云一番，还是不无问题的，为何会蜗居于此？”
　　
　　“呵呵――江湖险恶，谁主沉浮！要知道，璀璨的钻石，总会受到他人的窥视，那种杀戮争斗的生活，并不是福伯所追求的。福伯并没有什么雄心壮志，只求稳定的生活，可以平静的，探求那虚无缥缈的仙人大道。其实，我留在这里，不仅是因为，向往世外桃源的生活，更多的是为了报恩。当年我受到奸人的暗算，几欲伤重死去，是周老爷好心，请人救了我，伤势复原之后，我就留在了这里，做了一个悠闲的管家。”此时，高震天可以从福伯的眼神中，看到无限的恨意，而且，当谈到江湖之事时，神情有种说不出的落寞。
　　
　　“呵呵――福伯说的对，往事如烟尘，皆是过往云烟，一切都是恨亦忧，笑亦忧，又何必执着不放，拿得起放得下，才是真正的英雄豪杰，当世好汉。”
　　
　　“哈哈――小伙子说的对，练武之人，就要不假于外物，如此，方可成就武道巅峰。”在福伯大笑之时，高震天清晰的感受到，一股磅礴的力量，一闪即逝，如泰山压顶的气势，几乎让高震天背过气去。
　　
　　“恭喜福伯，贺喜福伯，再次跨越了一道武道门槛，修为更进一步。”高震天虽然刚刚接触江湖，对于修炼一道，没有几分认知，但福伯刚刚的进境，与武侠小说中，描写的一模一样。故而，高震天结合亲身感受，大胆的猜测，福伯荣登更高级别的武修者。
　　
　　“呵呵――此次可以突破致觯全靠你的一番见解，不然，我又如何可以跨越，多年停留的境界，一举达到武皇的境界。”福伯可以成为为数极少的武皇高手，高兴的神色，溢于言表。
　　
　　“对了！高贤侄，你的异能到底觉醒多长时间了？”福伯高兴之余，依然没有忘记高震天的事情，其实，一个异能者的成就，和觉醒的时间，觉醒时的力量，是有相当大的关联的。若是，觉醒的时间，比较晚早，而且觉醒力量低微，那么穷其一生，也不会有太大的作为。
　　
　　“我的力量觉醒，好像只有一个星期而已。”高震天也不知道，自己究竟觉醒在什么时间，但自己感受到力量，就是在最近的几天里。“什么！一个星期！”福伯沉浸在突破的喜悦中，漫不经心的听着高震天的回答，但当听到高震天的话语时，整个人都如遭电击，愣在原地。

第47章 一年一亿取周雯

　　()????(?)????要知道，从来没有人，在异能觉醒时，就已经达到觉醒者中阶阶段，而高震天就是一个，万中无一的怪胎，由此可见，高震天将来一定可以成长为，绝对令人仰望的高度。
　　
　　“高贤侄，以后你要认真的，感受体内能量的运转，自行的研究出，适合自己的异能修炼方法。福伯对于异能，一窍不通，给不了你丝毫帮助，真是抱歉。”
　　
　　“呵呵――修炼并不是急于一时的，我会慢慢探究，谢谢福伯的指点。”高震天露出一副淡然的表情，但内心却是暗自焦急，异能力量虽然在自己体内，但无法调动，简直就是英雄无用武之地。
　　
　　“到了！老爷就在书房里，我就不进去了，老爷想独自和你聊聊，你不必紧张，老爷是个很和善的人。”来到一间房门前，福伯停下脚步，转脸向高震天说了几句之后，就转身离去，看那疾步而走的架势，应该是急着巩固自己的境界。
　　
　　“门没有关，进来吧！”高震天并没有，因为福伯的离开，而感到慌乱，而是平复心情，敲响书房的木门。几声木门的撞击响动，换来一声铿锵有力的回音，正是等候已久的周启发。
　　
　　“周伯父，晚上好！不知周伯父叫小侄前来，有什么事情？”高震天进门之后，微微施礼，颇为礼貌的向周雯的父亲打招呼，与此同时，缓步走到书桌旁边。
　　
　　“呵呵――高贤侄不必多礼，你既然是雯儿的朋友，就不必见外，先坐下吧！我们慢慢谈谈！”周启发似笑非笑的伸出右手，做出请的姿势，语气温和，并没有丝毫动怒的迹象，因此，高震天安心的座于周启发的对面。
　　
　　“谢谢周伯父！”当然，高震天不会忘记礼貌，给自己塑造良好的形象。“嗯！年轻人不骄不躁，我很欣慰；不过，现在的社会，并不是脸皮厚，就一定可以吃一块肉，现实是很残酷的。”周雯的父亲，在高震天落座之后，对于高震天的礼貌回应，颇为满意，但紧接的话语，却让高震天似懂非懂。
　　
　　“小侄愚笨，对于周伯父所言，不太明白，还请周伯父明示。”高震天知道周启发，是在给自己打哑谜，但高震天却不敢，胡乱猜测，因此，委婉的问道。
　　
　　“哈哈――高贤侄谦虚了，能把我踢出的球，轻松的踢回来，高贤侄又岂是简单的角色；既然高贤侄之意让我说出口，那伯父也就不再绕弯子了。”周雯的父亲意味深长的，哈哈一笑，然后，又继续说道：“伯父已经听说了，高贤侄和雯儿的关系，不过，伯父也并不是，顽固不化的老封建。
　　
　　现在的年轻人，早恋是非常正常的事情，高贤侄大可不必担心，伯父会做出，强行拆散露水鸳鸯的事情。但是，有一件事情，伯父想问你，如果雯儿跟随你，你将如何让雯儿幸福，快乐的生活？”周启发没有丝毫的怒色，反而面带笑容，心平气和的与高震天说道。
　　
　　“呃――人穷志不穷，我相信，凭借自己的双手，我一定可以，打下一片，属于自己的一番天地。”高震天微微一愣，然后，信心满满的保证道。
　　
　　“呵呵――我很欣赏高贤侄的上进心，我也相信你对雯儿的爱，有着至死不渝的感情。只是，伯父要你清楚的，认识到一点，有钱有势才是万能的，没钱没势，什么天长地久的爱，一切就都只是空谈。纵观华夏上下五千年，强取豪夺的事情，数不胜数，那是什么原因造成的？不都是仗势欺人。
　　
　　所以说，爱是需要本钱的，伯父也不为难你，只要高贤侄可以在，一年之内，赚到一个亿华夏币，可以有资本让我的女儿，舒舒服服的享受生活，而且拥有足够的力量，保护雯儿的安全，伯父便将雯儿许配给你。”周雯的父亲满脸得意的笑容，显然，对于自己“乘龙快婿养成计划”，十分满意。
　　
　　“一年一亿取周雯？”周启发的一番言语，让高震天的心中，掀起轩然大波。要知道，一亿并不是一个小数目，足够一个中等家庭，舒舒服服的过完一生，连棺材本都包括在内。如果省着点花的话，也许下辈子投胎，也可以安生的享受一生。
　　
　　其实，高震天心中并没有埋怨周伯父，可怜天下父母心，高震天可以理解，周伯父的爱女心切。周雯的父亲心中期望，周雯可以找到，一个完美的，人生另一半，共度余生。
　　
　　此时，高震天脑中混乱，一个亿说得容易，但穷人穷其一生，也未必可以，触及到它的百分之一。更何况是，天天为三餐忙碌的高震天，巨大的压力，几乎让高震天喘不过气来。
　　
　　“好！我答应周伯父，一年之内，若是我赚不到一个亿，我绝对不会，在周伯父的面前露面。”俗话说：“有希望总比没有希望好！”高震天为了周雯，哪怕这一丝希望，是龙潭虎穴，高震天也会奋不顾身的，尝试一次。毕竟，事在人为，天道酬勤，只要努力，事情就已经成功了一半。
　　
　　“好小子！有志气！伯父会拭目以待；哈哈――”成功的激起高震天的上进心，周启发岂能不乐，因此，毫不避讳的开怀大笑。

第48章 青龙帮劫道

　　()????(?)????一连两天，高震天都过着艳福不浅的生活，白天和周雯亲亲我我，与上官静纠缠不清，晚上，和萧雅同行的暧昧趣事。这一切的一切，都让高震天感到生活的多姿多彩，但高震天快乐的同时，心中又有几分忧愁，暗自筹划赚钱的艰巨任务。
　　
　　“萧阿姨，您回去吧！外面风大，小心着凉。”高震天将萧雅送回家后，面对萧阿姨的热情款待，高震天逃也使得告辞离去。高震天独自一人，走在空空的街巷，此时，已经时至半夜，整个喧哗的城市，都随之静寂下来。
　　
　　“他妈的，一会见到他，不要给老子留情，给我照死里打，出了事，由老子负责，老子要报当日羞辱之仇。”高震天正规化着，自己的赚钱大计，突然，一道气愤的谩骂声，将高震天从沉思中惊醒。
　　
　　“虎哥放心，就算虎哥不说，兄弟几个也会，倾尽全力的扁他，兄弟们这几天，受到大哥的训斥，满肚子的火气，正没处撒呢！现在有一个冤大头，我们又怎么会心慈手软。”高震天见一群社会青年，向自己这边走来，知道，这里即将发生，黑社会火拼事件。高震天本着多一事，不如少一事的原则，在迎面而来的黑社会青年，没有发现自己的时机，转身绕道而走。
　　
　　“我已经探查清楚，那个小子每天这个时候，都会从这走过，我们就在这守株待兔。”若是白天，高震天一定会看到来人，正是自己当日，以拳打镇关西的气势，吓跑的虎哥。
　　
　　“虎哥！你看那有一个人影。”虎哥带着七八十个弟兄，停在一道十字路口前，等候高震天前来送死。这时，站在虎哥身旁的一个小弟，眼睛雪亮，距离数十丈的街道，竟然还能清晰的看到，人影的走动。
　　
　　“他妈的，这个龟孙子想跑，门都没有，兄弟们，给我追，把他给我围起来。”虎哥转过身来，抬头凝视人影，方才发现，此人正是自己的仇人，因此，自己首先一个箭步，向高震天冲去。“虎哥，到底是不是他，天这么黑，可不要看错了。”身旁的一个小马哥，狐疑的看着虎哥。
　　
　　“老子在x市，从来没有碰过钉子，就这一次的针刺，老子又岂会忘记，就算他化成灰，老子都认识他。”虎哥双眼凶光毕露，显然，虎哥的脾性，正如传闻中的一样，是个不能吃困，睚眦必报的狠角色。
　　
　　“他妈的，小子，见到虎哥，还想趁机溜走，门都没有。”虎哥吸取上次的深刻教训，此次带领的小弟，都是“身经百战”的青龙帮正牌人马；因此，只是一会的功夫，虎哥便带领几十个弟兄，将高震天团团围住。
　　
　　“哈哈――小子，你不是很有能耐吗？今天，我倒要看看，你如何逃出老子的手掌心。”俗话说：“狗仗人势”，虎哥拥有大批人马做后盾，嚣张气焰暴涨，一边叼着烟嘴，一边得意的在高震天的身周，走来走去。
　　
　　“呵呵――我当是谁呢，三更半夜的不睡觉，到处乱跑，原来是游手好闲，惹是生非的虎哥啊！怎么着，上次的教训还不够深刻，还想在领教一下，拳头的滋味。”对于虎哥这种小肚鸡肠的混混，只要得罪与他，就算是好话说尽，磕头认错，他也会毫不领情，将得罪自己的人，打个半死或是残废。
　　
　　因此，高震天没有丝毫的胆怯，相反，已经知道一点异能力量，运行法门的高震天，对于活靶子的到访，倒是有几分兴奋之色。高震天示威性的，在虎哥面前晃动自己的拳头，无言的歧笑，让虎哥怒火中烧，不过，毕竟惨痛的经历，让虎哥记忆犹新，虽然愤怒至极，但虎哥并没有先行攻击，而是稍稍的退后一步。
　　
　　“哈哈――小子，你有种，不过少在这里，逞口舌之快，待会有你哭的时候，兄弟们，给我上！”虎哥怒极反笑，直接大手一挥，命令兄弟向高震天冲击。高震天深知先发制人，后发受制于人的道理，高震天在虎哥的怒吼声中，快步踏出，箭步如飞的来到虎哥面前。
　　
　　“啊――”虎哥猝不及防之下，让高震天一把抓住下腰，惊叫未断，就见高震天脚下用力，虎腰挺起，直接将虎哥举过头顶，然后，扔出五米之远，砸到一片围攻的青龙帮弟兄。
　　
　　“他妈的，你们都是一群饭桶，连一个愣头青都拦不住。都站着干什么，还不快上，给老子往死里打；老子要让这小子知道，触本大爷眉头的下场。”虎哥被高震天强有力的举甩，摔得七荤八素，虎哥以昂扬的怒火斗志，坚强的从地上爬起。
　　
　　虎哥见前冲的青龙帮人员，全都止步不前，继而吃亏的闷气，结合青龙帮人员，不服从自己的调配，虎哥的脸上，流露无限的煞气，怒目圆睁的指着高震天狂吼道。
　　
　　“虎哥，不是兄弟们，不听你的，只是这段时间，x市严打黑势力集团，为了安全起见，青龙大哥已经下达各个堂口，让兄弟们安分守己，尽量少招惹是非。所以，兄弟们也是十分难做啊！若是废掉这小子，恐怕帮主知道之后，我们会吃不了兜着走。”虎哥的话音刚落，便有一个身材魁梧的小马哥，几步走到虎哥面前，神情有些为难的说道。

第49章 血染长街 【一】

　　()????(?)????“哈哈――邢斌，少在老子面前装蒜，刚刚还叫嚷着，找个出气筒，现在怎么推三阻四。你不要把老子当傻瓜，你不就是想，让老子背黑锅吗，没问题，只要你能将这个小子废掉，有什么事情，老子担着。
　　
　　不过，老子倒是奇怪，什么时候，杀人不眨眼的刑副堂主，变得这般胆小，真是让老子大开眼界。这小子只是一个无名小卒而已，用得着这么紧张吗？老子还不信，为了一个穷困潦倒的小子，x市的政府要员，会和黑道龙头青龙帮结下梁子，哼！”
　　
　　虎哥虽然狂笑不止，但狰狞的表情，分明显示出虎哥无比的愤怒。“哈哈――虎哥勿怪，时势逼人，我刑某人也是听人号令，只要稍有不慎，便会粉身碎骨。虎哥混迹道上，也不是一天两天，想必可以了解兄弟的苦心，既然虎哥的话，已经说到这个份上，兄弟也就没什么好说的了，虎哥就瞧好吧！兄弟们一定会让，这个不知天高地厚的混蛋小子，血流满地的爬着离开此地。”
　　
　　站在虎哥身旁的刑副堂主，显然是这群青龙帮人员的，真正领头人。邢斌听到虎哥识时务的回答，颇为满意的点点头，继而，厚实的大手一挥，自己冲锋在前的，朝着高震天攻击而去。堂主的勇猛杀敌，做小弟的岂能不拼命，继而青龙帮的人马，一窝蜂的向高震天涌去。
　　
　　高震天看着人头窜动，满脸凶煞的青龙帮人马，并没有因为青龙帮的人多势众，失去方寸。高震天镇定自若的观察着，青龙帮人马的攻击漏洞，分析眼前的形势和利弊，有条不紊的迎击青龙帮人马而去。
　　
　　“哈哈――好小子，倒是有几分胆气，竟然还敢还手。”青龙帮最注重英雄豪杰，能够面对几十人围攻，依然面露一副泰山压顶，而不改色的从容之色，应该称得上，是一位值得敬重的汉子。刑副堂主见到高震天，脸上的微笑不变，义无反顾的，朝着青龙帮的弟兄，发起反击，心中不由得，生出几分敬佩。
　　
　　“呵呵――少说废话，想制我于死地，尽管放马过来。”高震天毫不退让，嘴角流露出一丝嗜血的微笑，同时，对自己掌握的，一丝火系异能力量，慢慢的流转运行。说时慢那时快，只是眨眼的功夫，青龙帮的人马，便已经冲到高震天的面前。
　　
　　只见高震天脸上的笑容不变，身体猛的从地面上跃起，一招横向连环纵踢腿使出，大鹏展翅的姿态，倒是有几分，江湖侠士的英雄风范。随着高震天脚上的连连变换，点动出击，一朵朵诡异，且几近透明的淡红色，火系异能力量的花朵，旋转飞腾的袭击青龙帮的人马。
　　
　　俗话说：“枪打出头鸟。”冲在最前列的青龙弟兄，岂能承受火系异能力量的冲击，只是刚刚的接触，青龙帮的弟兄便被霸道的火系力量击飞。前列的青龙帮弟兄，倒飞出去的身体，连带着几个紧随其后，怒气冲冲的兄弟，狠狠的摔倒在地，一时之间，场面变得异常混乱。
　　
　　“好小子！竟然学过武术，嗯！身手不错，已经值得本堂主倾尽全力，与你战斗，你应该感到庆幸。”刑副堂主眼疾手快，通过多年的刀口舔血的锻炼，结合扎实的武术底蕴，邢斌断定高震天的连环踢腿，绝对拥有不同凡响之处。事实胜于雄辩，自己兄弟身体的前仰后合，东倒西歪的横竖街头，已经充分让刑副堂主认识到，高震天并不是寻常之人。终于，刑副堂主收起了轻视之心，面露严肃的站在高震天的对面，并且全身戒备的，与高震天对峙着。
　　
　　“青龙帮果然名不虚传，人才辈出，刑副堂主的身手，令我心生佩服。”高震天显然有些惊讶，自己虽然只是掌控，几丝火系异能力量，但寻常之人，怎能轻易的躲过。但是，眼前的刑副堂主，却是一个纵身翻腾，鱼跃龙腾般的跳出，高震天淡红色异能力量的攻击范围，身手之敏捷，可见一斑。
　　
　　“青龙帮之所以有今日的辉煌，全都是靠拳头打出来的，我刑某人虽然是青龙帮中，名不见经传的小角色，不过，对付你，应该还是绰绰有余；接招吧！黑虎掏心――”邢斌马步稳扎，双拳收拢到下腹腰间，接着，已无可匹敌的气势，快速的出拳攻击。刑副堂主的双拳交错变换，强横力量碰撞的破空之音，如虎啸山林一般，威猛霸道的，朝着高震天的胸口席卷而去。
　　
　　“刑副堂主的拳法，当真造诣深厚，刚强混合勇猛，果然完全体会到了，一山不容二虎，形意虎拳的真髓。刚猛固然是制胜之道，不过，刑副堂主却忽略了一点，物极必反，形意虎拳虽然刚劲十足，但两虎相争，必有一伤。千手如来掌――”
　　
　　高手相斗，武道的一掌一式，皆都惺惺相惜，高震天一边躲避着，刑副堂主无所不知的拳头。同时，双手连连变动，做出严密的防守阵势。只见高震天的双手红光闪动，接着，高震天厚实的手掌，以一化十，十变百，百衍千的势头，双掌急速的移动，手掌的影子，遍布全身各处。
　　
　　只是一瞬间的时间，无形的掌风，便营织出一张防御大网，而高震天的身体，赫然被罩入其中。这一招千手如来掌法，是高震天从张旭那里学来，并且结合自己的火系异能力量，施展出来的异能功法。

第50章 血染长街【二】

　　()????(?)????“少林内门弟子？嗯！不错！出掌如风似电，不以物喜，不以己悲，游刃有余的反击，无嗔无怒的高尚武德，少林弟子果然名不虚传，我刑某人倒是被沙子迷了眼睛，看走了眼。”邢斌见高震天的掌法，如行云流水般，连绵不绝，后劲十足，心中十分清楚；若是一未的勇猛攻击，肯定会被高震天，四两拨千斤的掌劲弹开。
　　
　　与其久攻无果，让自己陷入被动的局面，还不如主动的放弃进攻，令自己可以蓄势而发。刑副堂主念以及此，立即虎虎生威的连击数拳，然后，刑副堂主借着高震天防守的空当，抽身退后数步，站在数丈距离之外，与高震天相对而立。
　　
　　“分解掌――”刑副堂主虽然暂避锋芒的退后，但青龙帮英勇善战的兄弟，却是知难而上。纷纷叫嚷着，朝着高震天飞奔而去，并且高高的跳起，拳脚叠加的向高震天身上招呼。高震天在战斗之中，不敢有丝毫的松懈，眼观六路耳听八方，青龙帮人马的一举一动，尽皆在高震天的掌握之中。
　　
　　高震天不动声色的，将千手如来掌分解开来，继而，原本聚集在高震天身周，散发着微弱淡红色的掌印，向着四面八方，席卷而去。掌风中蕴含的，强横的火系异能力量，直接将蜂拥而至的青龙帮弟兄打飞。
　　
　　霸道的火系力量，直直融入青龙帮众的，心脾肝肺，巨大的力量撞击，让脆弱的五脏六腑，不堪重负，体内受到了严重的损伤。因此，内忧加外患，使得青龙帮的弟兄，齐齐吐了一口鲜血，接着，摔倒在地，神情萎靡。
　　
　　此时，半空中的形成的血雾，洋洋洒洒的飘落与地面之上，一时之间，血染长街。而鲜红的血液，在微弱的月光的反射下，透露出妖异的血光，令人毛骨悚然。
　　
　　“兄弟们暂且退下，你们不是这位公子的对手，义无反顾的冲杀，只是徒增伤悲罢了。你们照顾好受伤的兄弟，让本堂主来领教一下，这位公子的高招。”实力至上是黑道亘古不变的法则，刑副堂主见到高震天无与伦比的武技，蔑视的话锋，不由得转变为敬重的语气。
　　
　　青龙帮的正牌人员，果不愧为训练有素的，精英战队，在刑副堂主的一声令下，青龙帮的兄弟全都止住，冲锋的步伐，接着，退后几丈的距离，将高震天为的水泄不通。
　　
　　“小兄弟的功力，当真深厚，而且一手精妙绝伦的少林掌法，施展的出神入化。以小兄弟的身手来说，应该称得上是，现今江湖中年轻一辈的翘楚。刑某人虽然不才，但也是个江湖武修士，如此便不自量力的，与小兄弟讨教几招，小兄弟，小心了！猛虎下山――”只见刑副堂主纵身一跳，双拳平伸，做出一副猛虎扑食的象形拳式，一股睥临天下的气势，自然流露而出。
　　
　　“火系异能弹腿――”高震天感受到刑副堂主武士级别的修为，不但没有丝毫的胆怯，反而更加的兴奋。高震天体内的火系异能力量，早已经快速的流转起来，高震天见招拆招，自身的能量，结合少林十二弹腿的功法，交错不断的，与刑副堂主进行交锋。此时，高震天与刑副堂主的身体，皆以离开地面，飘逸的身姿，虽然没有武侠镜头，那般的飞天遁地，但一招一式的对抗，却让人热血沸腾。
　　
　　“虎啸山林――”刑副堂主似乎早已料到，高震天并不是可以轻易打败的，因此，身形不断变换，拳影一波接着一波，荡漾着向高震天袭击而去。
　　
　　“大慈大悲千叶手――”天下武功唯快不破，高震天以彼之道，还之彼身，以漫天的掌风对抗霸道的拳头。两者相抗，周围的空气，产生了剧烈的震动，力量的余波，让站在周围，观看战斗的青龙帮弟兄，东倒西歪，头晕眼花。
　　
　　“猛虎回扑”刑副堂主并没有急于求成，跃起的身形，稳稳地，落于地面之后，借助反弹之力被，刑副堂主出其不意，来了一个后空翻转。然后，刑副堂主气势逼人，直取高震天的名门所在。
　　
　　“般若禅掌――”他强任他强，青松拂山岗，他横由他横，明月照大江。高震天充分发挥，以柔克刚的精髓，一双厚实的手掌，便如无骨皮囊一般，连绵起伏的摆动。而且，每一看似柔弱不堪的防守，都有惊无险，化解刑副堂主刚猛的拳劲。
　　
　　“龙旋腿――”刑副堂主长久咄咄逼人，压制性的进攻，中关于激起了高震天的火气。此时，高震天不在一未被动的防守，而是以攻代守，防守结合，与刑副堂主展开，更为激烈的战斗。
　　
　　只见，高震天借助刚猛拳头的，撞击之势，退后数丈距离。然后，高震天脚跟着地，一点一击，一弹一纵身，从而高震天的身体，便如陀螺一般，高速的旋转起来。随着高震天心中，火气的生腾与蔓延，高震天的双腿，闪现的红芒，不断的加剧。莹莹的光亮，在黑夜之中，宛若两条神龙一般，交错盘绕，前仆后继，疯狂的涌向刑副堂主的身体。
　　
　　“伏虎拳――”刑副堂主也是一个，“纵横沙场”的枭雄人物，见此情形，刑副堂主不甘示弱，面不改色，从容面对。只见刑副堂主的身体半蹲，右脚用力一蹬，本来人畜无害文虎的卧姿，刹那间，转面为杀气腾腾，霸气凛然，扑食猛虎的造型。

第51章 青龙帮主

　　()????(?)????随着刑副堂主身体的飞跃，一直透明的猛虎，闪现在刑副堂主的身后，并且，紧随其后，照着高震天的所在移动。“吼―嘶―”响亮的龙吟虎啸之音，形成一股音波攻击，让周围青龙帮的弟兄，一个接着一个，跌倒在地。此时，高震天与刑副堂主依然在半空中，上演着龙争虎斗，一时之间，不相上下；两人你进我退的，进行着拉锯战。
　　
　　“啊――”正当两人热火朝天的交战之时，由于刑副堂主顾及手下的安危，因此，放不开手脚，被高震天找到空当。继而，高震天毫不迟疑，一个下劈腿，突然出击，直接突破刑副堂主的防御，一脚踢到刑副堂主的胸口。
　　
　　只听一声痛苦的呻吟，环绕耳边，与此同时，刑副堂主的身体，从半空中，跌落于地，扬起一片尘土。刑副堂主神情痛苦，嘴角不住溢出鲜血，斜躺在地面之上。
　　
　　由于力量作用是相互的，高震天被这强横的力量，震退了十数丈的距离，显然，此次的战斗，以刑副堂主的受伤落败，落下帷幕。
　　
　　“咳！呵呵――看来，帮助所言不差，江湖之中，果然能人异士，层出不穷。我刑某人技不如人，甘拜下风，小兄弟，咱们青山不改，绿水长流，下次再会，我们走！”邢斌显然受了内伤，咳出一口鲜血之后，起色稍微平和一些。
　　
　　此时，站在一旁，观看战斗的青龙帮弟兄，听到声响，终于，从讶然的目光中清醒。靠刑副堂主最近的几位兄弟，急忙将躺在地上的邢斌扶起，邢斌是个能屈能伸的，爽朗铁汉，而且，还懂得左右逢源。
　　
　　不然，又怎会和没权没势，二帮主的远亲混在一起。邢斌对于自己的败北，并没有过于在意，反而，邢斌见败局已定，虽然心有不甘，但也没有让兄弟们，做出无谓的牺牲。邢斌洒脱的向高震天，双手抱拳，然后，带领着神情黯然的兄弟，转身离去。
　　
　　“呵呵――相见不如不见，无谓的争斗，并不是我所愿，希望，我的生活，不会在和刑副堂主，再有所交集。”高震天在刑副堂主，转身的一刹那，呵呵冷笑道。此时，高震天的心情，七上八下，这还真是，野火烧不尽，吹风吹又生啊！
　　
　　原本，高震天是想用霸寰宇内的实力，震慑青龙帮，不要再来骚扰自己，然而，幻想是美丽的，现实是残酷的。刑副堂主非但没有退缩之意，反倒把高震天，当做一个不错的对练对手，高震天暗自苦恼不已。
　　
　　“哈哈――小兄弟拥有，如此深厚的功力，又何须退缩忍让，要知道，身在江湖身不由己。切记，一未的忍让，只会给自己招来，无穷的祸端。小兄弟要学会，用自己绝对的力量，将一切威胁到，自己的祸事，扼杀在摇篮之中。言尽于此，小兄弟保重，你我自会在次相见。”
　　
　　刑副堂主背对着高震天，挥一挥手，不带走一片云彩，潇洒的，缓缓的渐行渐远。此时，本来叫嚷着，要废掉高震天的虎哥，便如霜打的茄子一般，无精打采，默默不语的，跟着青龙帮的弟兄，疾步离开。
　　
　　高震天站在原地，望着青龙帮人马，离开的背影，心中细细品味着，刑副堂主临别赠言。慢慢的，高震天的脸上，好无厘头的，渐渐地，显现出灿烂的笑容，有一种高深莫测的感觉。
　　
　　深夜，在x市的中心地段，一处十几层，高楼大厦的，一个豪华办公室之中。上百个身穿西装革履，手刺盘旋青龙的壮汉，整齐划一，站成两排，分布在办公室之内。
　　
　　“混账！刑斌，你好大的胆子，谁给你的命令，让你私自行动。你还有脸回来，自己身受内伤不说，还让手下的兄弟，损兵折将，快说！到底怎么一回事？”站在众人最前方，一个浓眉大眼，虎背熊腰的，威武大汉，用力拍打着桌面，狰狞的面容，显示出他愤怒的程度。
　　
　　“帮主息怒，此次是我擅作主张，邢斌甘愿领受责罚。不过，此次虽然伤痕累累而回，总算有所收获。我在战斗中，发现一位杰出的少年，他以堪堪十八岁的年龄，便已经荣登，武修者的武士境界，真可谓是得天独厚，是一个不折不扣的，绝世天才。
　　
　　若是帮主可以礼贤下士，开出丰厚的条件，拉拢这个年轻人。相信，日后这个青年人，肯定会是一方枭雄人物。到时，青龙帮肯定会，因为他的一臂之力，水涨船高，那时，统一x市黑道，指日可待。”
　　
　　刑副堂主败走之后，并没有回道堂口养伤，而是直奔青龙帮总部。邢斌心思缜密，知道弟兄们此次的受创，肯定会被堂主知晓，被动的受罚，还不如主动，承认错误，这样，还有一丝脱罪的机会。
　　
　　“此事稍后再议，刑副堂主，你先把事情的来龙去脉，详细讲来。”青龙帮主庞青龙，听到邢斌的汇报，面色明显一喜。不过，向来执法如山，从不徇私的庞青龙，岂能被邢斌的一句话，消去心中的火气。因此，庞青龙平复心情，问清缘由，根据功过，对刑副堂主进行惩戒。
　　
　　“此事说来话长，不过，追根寻底，这件事情，全是因为九龙区，市井混混虎哥而起。”邢斌情知庞青龙执法不容情，因此，邢斌将事情的原委，一五一十，娓娓道来。

第52章 庞青龙

　　()????(?)????“哪个虎哥，怎么没有印象，他和我们青龙帮，有什么关系？”庞青龙一脸茫然的表情，自己混迹在x市，十数年有余，还曾为听说过，道上还有，这么一号人物，故而，庞青龙不解的问道。
　　
　　“噢！这个虎哥，并不是一代豪杰，他只不过，是混迹在九龙区，一个不入流的市井混混而已。要说他与青龙帮的关系，倒是有几分联系，他是二哥老婆的弟媳的弟弟，因此，这次他有麻烦，我才带兄弟，前去出气。”
　　
　　“什么乱七八糟的，说重点。”庞青龙听到这，复杂的人际关系，一阵头疼，轻柔太阳穴，烦躁的说道。邢斌见到大哥，不耐烦的神情，哪敢轻言漫语，直入主题，滔滔不绝的，将事情的起因，经过以及结果，向大哥汇报道。
　　
　　“简直混账！刑副堂主可曾记得，青龙帮第三条戒律，是如何说的？”庞青龙将事情的前因后果，了解透彻之后，愤怒的拍打着桌面，显然，怒不可解。此时，庞青龙儒雅的一面，已经荡然无存，取而代之的是，满腔愤怒的神情。
　　
　　其实，这也无怪庞青龙发火，原本庞青龙以为，是有人吃了，雄心豹子胆，胆敢在太岁头上动土，裸的挑衅，青龙帮的威严，所以，庞青龙又岂能善罢甘休。但是当庞青龙知道，事情的起因，是因为所谓“虎哥”的色心泛滥所致，尚未平息的怒火，再次火冒三丈。
　　
　　“青龙帮十大戒律，身为堂口副手的邢斌，岂敢抛之脑后。戒律第三条规定，严禁青龙帮的弟兄，逼良为娼，骚扰女性，胆敢触犯者，废掉子孙根，逐出青龙帮。”此时，邢斌冷汗直流，所有的兄弟，都了解大哥的脾性。平时，大哥对兄弟百般照顾，两肋插刀；但庞青龙对于色中恶鬼，却是秉承宁杀勿滥的原则。
　　
　　“你倒是记得，那第五条戒律呢？”庞青龙微微点头，轻抬眼皮，用那锐利的目光，扫视着邢斌的所在。望着大哥那看透心灵的眼光，邢斌的心中莫名的紧张，都说，自古帝王高深莫测，此时，庞青龙便如帝王心术一般，让人琢磨不透，心中忐忑。
　　
　　“第五条戒律，禁止无故闹事，帮理不帮亲。”邢斌也许是过于紧张的缘故，声音略有颤音。“刑副堂主既然清楚的知道，戒律的限定，有为何会，轻举妄动，惹下祸端。”邢斌的话音刚落，庞青龙便猛地扭头，目露精光的斥责道。邢斌情知自己，有错在先，哑口无言，老老实实的，站立原地，等待着，大哥的惩罚。
　　
　　“执行帮规，法胜于情！本帮主念你是初犯，而且，之前屡建奇功。所以，对你从轻发落，刑副堂主，你且记下，伤势复原之后，即刻到刑堂，领受四十杖责；刑副堂主对本帮主的裁决，可有异议？”“邢斌甘愿领受，多谢帮主，从轻惩罚。”
　　
　　此时此刻，邢斌心中大喜过望，虽然杖责四十大棒，对于寻常之人，那是皮开肉绽的巨大痛苦。但对于身体内，有真气流动的武修者来说，这点疼痛，简直是九牛之一毛，对身体的伤害，更是微乎其微。
　　
　　“先不要高兴的太早，你小子惹出的事端，休想让老子给你擦屁股。那个武功高深的青年，老子倒真有几分兴趣，给你一个，戴罪立功的机会，把那个怪异的年轻人，客客气气的，请到老子这里来。不要说，老子没有给你赎罪的机会，若是本帮主无法与武士少年，把酒高歌，开心畅饮，你就罪加一等，双罪并罚，到时候，有你小子的苦头吃。”
　　
　　庞青龙就是如此一个人，执法之时严肃，谈心说笑之时，不拘小节，半开玩笑，下达自己的意愿。“呵呵――帮主尽管静候佳音，此事，我一定会办的，妥妥当当，绝对不动，一枪一炮，就让那个年轻人，乖乖的来此，和帮主举杯对饮。”邢斌目光炯炯，显然，信心十足。
　　
　　“嗯！如此甚好，你们都回去休息吧！”庞青龙满意的点头，同时，眼睛看向，挂在墙上的钟表，庞青龙见时至深夜，便不再多说，挥一挥手，让聚集的兄弟，都回去休息。站在室内，大哥大级别的兄弟，听到此话，纷纷向庞青龙问安离去。
　　
　　“唉！青龙帮照这样发展下去，不知道，究竟什么时候，才能够拥有问鼎全国的实力啊！不知婉儿现在怎么样了，有没有消瘦，每日开不开心。华夏超级世家，不论你们经济体系，如何庞大，实力多么强横，我青龙，一定要把婉儿带走，哼！”
　　
　　在众多虎将堂主离开之后，庞青龙的身体，斜躺在老板椅上，轻轻晃动着，发出一声叹息。庞青龙的眼神深邃，充满追忆的神色，庞青龙只是瞬间的落寞，双眸便再次闪亮精光，双拳紧握。
　　
　　第二天，阳光明媚，万里无云，下午，高震天如例行公事一般，悠哉悠哉的向武术社走去。刚刚走到第三层，楼梯的拐角，便见武术社所在的走廊中，人满为患。此时，一群身穿各式各样，社团服装的校友，将武术社的门槛，围得水泄不通，并且，纷纷踮起脚尖，向武术社内张望。

第53章 武术社风波 【一】

　　()????(?)????【书友们！如果认为还可以的话，请来杯咖啡，推荐一下，收藏一点，此书能不能继续创作，还要看各位书友给不给力。为了此书的创作，我和老婆大吵一架，如果推荐，收藏还是很低的话，相信，我也――，真诚的请各位大大们，扶我一把。】
　　
　　“哎！这位同学，打扰一下，请问这里，发生什么事情了？干嘛这么多同学，围在这里？”高震天三步两步，走到武术社宽敞的门前，轻轻拍打，一位男同学的肩膀，满脸疑问的问道。
　　
　　“谁知道呢！我见这么多人围在这里，所以好奇，停下来看一看，到底发生了什么事情；不过，看了半天，我也不知道，里面到底是怎么一回事。”那个男同学，转过脸来，与高震天相差甚微，也是一脸茫然的表情，显然，他只是凑热闹的一份子罢了。
　　
　　“哦！谢谢你，哎！请大家让一让，我是武术社的社员，行行方便，迟到可是要受到惩罚的，多谢大家的体谅！”高震天微微点头，谢过刚才的那个男同学，然后，扭身钻入人群，边走边呼喊道。
　　
　　“马尔，你们几个来本姑奶奶的武术社，有何贵干？若是今天不给本姑奶奶，一个交代，那就休怪本姑奶奶，对你们不客气。”高震天好不容易，挤出人群，身子骨几乎散架，刚刚站稳脚步的高震天，老远就听到，上官静怒斥的暴喝声。只闻其声，高震天就心中了然，强悍的上官静，已经处在暴走的边缘。
　　
　　“上官大小姐，我们冒昧来访，还请勿怪。我马尔来华夏国之前，就已经听说，华夏的武术，源远流长，神秘莫测，马尔一直有一个愿望，那就是，可以亲身体会一下，华夏的精髓武术。故此，我漂洋过海，不远万里的来到，这片神秘的国度，留学在这所辉煌高校。今日，我特来武术社，想要见识一下，武术的奥妙，不知，我的这一小小的心愿，上官社长可否满足。”
　　
　　高震天又在人群中，蠕动半天，才挤到人群的最前方。不过，高震天这种插队的行为，却引起了，许多同学愤怒的目光。好在高震天的脸皮很厚，对于周围的一切，置若罔闻。此时，高震天的目光停留在，一位站在演武台上，高大威猛的男同学身上。只见此人，浓眉大眼，鼻梁高挺，双瞳幽蓝，皮肤白净，俨然一副外国佬的形象；怪不得，话语的音调，起伏不定，原来如此。
　　
　　“如此说来，马同学今天是来此，踢馆喽！”上官静双目闪动，怒气更胜，一向心胸高傲的上官静，何时受过，这等鸟气。自己治理的武术社，竟然让这个外国佬，和几个面向丑陋，表情下贱的小日本鬼子，打到自己的家门口，这口恶气，上官静实难平息。故而，上官静银牙轻咬，字正腔圆，一字一句的说道。
　　
　　“呵呵――上官社长言重了，马尔只不过是想，见识一下，华夏武术的神奇之处。若是因此引起，上官社长的误解，马尔向你表示，深深的歉意。”马尔表现的非常绅士，左手背后，右手贴胸，对着上官静微微躬身。马尔的这一表现，顿时让围观的同学，心生好感，暗中赞叹，马尔的风度翩翩。
　　
　　此时，高震天看着马尔脸上，浓浓的笑意，与那不屑的神情，高震天的心中，颇为恼怒。虽说马尔口口声声，赞扬华夏武术的博大精深，但马尔那闪烁的眼神，却足以表明，马尔对于华夏武术的蔑视。马尔此举，相当于狠狠的，抽了华夏儿女一记耳光，而华夏儿女却依然笑脸相迎，由此可见，马尔的心机极深。
　　
　　“呵呵――本姑奶奶也不是一位，不近人情之人；马尔同学，既然虚心求道，本姑奶奶当然不会，拒人于千里之外。既然你已经出口相求，本姑奶奶就如你所愿，你是选择单挑呢？还是群殴混战呀！”上官静怒极反笑，银铃一般，清脆的笑声，回荡在偌大的武术社中。此时，上官静的柳眉轻挑，双手扶着下巴，故作思考状的来回走动。
　　
　　“我来此地，是位了领教，华夏的武术技艺，群殴这种不堪教化的，粗俗事情，是那些神智未开，粗暴蛮夷才会做的蠢事，又岂是，我们新时代文明人，应作之事。”马尔见上官静答应，自己的要求，继而，眉头舒展，笑意更浓。
　　
　　此时，马尔心中冷笑，自己的算计，已经达成第一步。按照马尔的心中所想，自己以搏击之术，战胜华夏盛传的武术，如此，自己不仅可以，扬名立威，而且，还可以借机，好好的羞辱华夏国一番，这样的一石数鸟之计，想想就让马尔，热血上涌。
　　
　　“华夏武术博大精深，而且涉及繁杂，并不是凡人可以看透，其中玄奥。马尔校友，你要小心了，若是本姑奶奶一不留神，伤到马尔同学，还请不要见怪。马尔同学，你准备好了吗？本姑奶奶已经好久，没有大展拳脚了，今天，借此机会，正好拿你，练练手脚，活动活动筋骨热热身。”
　　
　　上官静一脸急不可耐的神情，摩拳擦掌，挥刀霍霍的与马尔对峙着。其实，虽说上官静的性格，大大咧咧，无拘无束，但上官静对于武术的追求，却是相当的执着。不然，以上官静的性格，又怎会年纪轻轻，就有武士境界的修为。要知道，修炼如逆水行舟，不进则退。
　　
　　而且，武修者修炼到后期，还需要自己，对武术以及天道，有所感悟，这样，武修者在逆天的道路上，才会走出的更远。上官静的骨子里，透着刚强，因此，上官静根本不怕，任何人的挑战。此时，上官静从容不迫，随意摆出一副，迎敌的站立姿势，虽然是随意而动，但却无懈可击，防守与进攻，环环相扣。
　　
　　以后晚上七点左右上传】

第54章 武术社风波【二】

　　()????(?)????【求咖啡，求收藏，求推荐】“呵呵――华夏国有句古话，叫做，好男不跟女斗，我身为一个男人，又怎么会，和上官小姐这般美丽的女士动手。上官社长还是挑选出，一位武术社的精英人员，这样，我才会放开手脚，无所顾忌，你说是吗？上官小姐。”马尔不可谓不聪明，知道上官静是武术社的领头人物，武技一定惊人，因此，巧妙的组织上官静，亲自出手。
　　
　　“你――”上官静一阵气急，玉脂红颜的脸颊，瞬间，变成酱红色。与此同时，上官静的魔鬼妖娆的身体，微微轻颤，显然，上官静已经气火攻心，火山随时随刻，都会喷涌而出。
　　
　　“莫非泱泱华夏，经过漫长岁月的洗礼，已经人才凋零，偌大的武术社，就没有一个人，可以代替上官社长迎战吗？若是如此，倒是让我失望啊！华夏之行，真是败走一遭啊！”马尔粗狂的脸上，露出惋惜之色，而且，马尔慢慢的转身，准备就此离开。
　　
　　“等一下！”上官静清脆悦耳的声音，在马尔的背后响起，继而，马尔止住步伐，脸上不可察觉的，露出一丝奸计得逞的笑容，一闪即逝，马尔的这一招，欲擒故纵，却是运用得当。
　　
　　“上官社长，还有何指教？”马尔给人一种，老谋深算的感觉，自己的目的，已经达成，却依然不露声色。“哼！指教可不敢当，本姑奶奶只是想，让你深刻的记住。即使本姑奶奶不出手，随便挑出一个社员，也能让你横着出去。”上官静轻哼一声，美目圆睁，和马尔针锋相对。上官静说完，毫不理会，众人惊诧的目光，双眸闪动，开始四下观看，挑选合适的社员迎战。
　　
　　然而，上官静的目光，所到之处，社员纷纷低头，不敢直视，显然，是害怕与马尔一战。此时，上官静看到社员，无精打采的模样，心中暗自着急，若是靠着这些，滥竽充数的酒囊饭蛋，出面迎敌，华夏国的尊严，武术的颜面，都会随之荡然无存。曾几何时，此战，已经关乎到，华夏武修界的尊严，念以及此，上官静的额头，不由自主的，冒出细密的汗珠。
　　
　　“上官社长，你要挑选到什么时候，难道，上官社长是打算拖延时间不成？”马尔见上官静，犹豫不定，故而，借机取笑道。“不要高兴的太早，谁能笑道最后，才是真正的赢家。”上官静柳眉紧锁，恼怒不已。但是，当上官静的目光，定格之时，上官静美的不可方物的脸上，刹那间，笑容满面；继而，上官静的纤纤玉手，一指人群说道：
　　
　　“就是他了！”顺着上官静的纤指望去，所派应战之人，正是那心中的白马王子――高震天。此时，高震天差点没背过气去，当看到上官静，那狡黠的目光之时，高震天就断定，上官静会毫不客气的，“祸尹东水”。高震天想趁机溜走，但还是晚了一步，上官静果断将应战人选，尘埃落定，清晰的声音传出。
　　
　　并且，直指高震天的所在。高震天真是有苦难言，悔不当初啊！自己干什么，非要累死累活的挤进来，走这份热闹，真是应了那句话，好奇心，害死猫啊！此时此刻，高震天在“万众瞩目”之下，不得不，硬着头皮，走上演舞台。
　　
　　“哼！想跑，门都没有，本姑奶奶下不来台，你也别想好过。咯咯――天哥哥，劳您大驾，动动手指，教训一下，这个不知天高地厚的，外国傻大个！而且天哥哥要记住，不能辱了国风，掉了武者的尊严，否则，天哥哥今后会，受万人唾弃，再也无法在这辉煌高校，抬起头来。还有，天哥哥可不要，为了和本姑奶奶怄气，陷自己与不义啊！那样，可就得不偿失了，孰轻孰重，天哥哥自己掂量着办吧！”
　　
　　上官静为了防止高震天，“临阵退缩”，因此，上官静把握高震天走上演舞台，站在自己旁边的机会，轻言细语，长篇大论的，在高震天的耳边说道。此时，上官静笑意盈盈，丰神冶丽，灿如春华，皎如秋月，妩媚慵懒的神情，自然流露而出，而且，上官静眉宇间，有种奸计得逞的韵味，让人捉摸不透。
　　
　　“你――”此时，高震天真是有苦说不出啊！自己已经多次，被上官静摆了一道，但却强忍着，不敢发作，原因无他，就是因为上官静，没日没夜，不定时的骚扰；高震天心中想起，就头皮发麻，浑身抽搐，像是受到了莫大的惊吓。
　　
　　高震天清楚的记得，有一次，自己没有按照，上官静的意愿，前去武术社例行公事，结果，却发生了，让高震天至今，仍然记忆犹新的事情。那日，高震天正在享受着，上大号的痛快感觉之时，上官静不顾别人，异样的眼光，毅然的闯入男洗手间内。
　　
　　而且，上官静还不知害羞的，将正在激光扫射，满脸愕然表情的男同学，赶出洗手间。当众人纷纷逃离后，上官静竟然独自一人，斜靠在高震天所在的蹲坑前，扬扬洒洒，将高震天骂的狗血淋头。
　　
　　高震天强忍着，肚中屎意得降临，一脸无奈的，发出一声叹息，自己上辈子，到底造了什么孽，怎么会遇到这尊煞君。最后，高震天被“憋”无奈之下，不得不委曲求全，一口一个姑奶奶叫着，并且，在形势的压迫下，高震天签订了，一系列不平等条约；如此这般，才让上官静满意的离去。

第55章 武术社风波 【三】

　　()????(?)????【求咖啡，求收藏，求推荐】前车之鉴，记忆犹新，所以，虽然高震天满腔的不愿，但也无可奈何，真是人在屋檐下，不得不低头啊！“哈哈――上官社长，你不是在和我怄气吧！这样瘦不拉几，像个烟鬼的家伙，也敢推上台面，真是可笑。”此时，高震天穿着宽松的武术袍，虽说身体的肌肉匀称，但空空飘动的武士袍，倒还真的衬托出，几分消瘦。
　　
　　“呵呵――本姑奶奶的事情，就不用马尔同学操心了，你还是，花点心思，祈求上帝保佑吧，一会儿，有你哭的时候。”此刻，上官静粉嫩的红唇，流露出冷笑的神情，上官静并没有与，马尔逞口舌之快，已经知道高震天神通的上官静，狡黠的目光闪现，心中对高震天可以，技压群雄，有着十足的信心。
　　
　　上官静转过淡雅脱俗的脸庞，露出一副小女儿家心态的，娇羞眼神，美目传情，电光四射的，盯着高震天的所在。上官静的迷人的左眼，眉毛挑动，勾魂摄魄的情意，向高震天发射而去。这一举动，使得本就“心颤”的高震天，一阵瀑汗，背脊冰凉。
　　
　　“既然如此，那我倒要见识一下，他到底有何本事，可以令你有如此信心，竟然在这里，口出狂言。”马尔嘴角冷笑，双拳紧握，青筋突起，显然，马尔已经急不可耐，欲要杀一杀，上官静的锐气，削一削，华夏人的傲骨。
　　
　　“求之不得！咱们一局定输赢，输者自动解散社团，你可敢赌？”上官静情知高震天出马，十拿九稳，因此，脸上展现一幅，盛气凌人的模样，自信满满的说道。
　　
　　“怎么着！怕了吗？如果后悔还来的急，只要你从这里爬着出去，此时就此作罢！”上官静还真是得理不饶人，为了让自己的武术社，可以更好的发展，华夏武术能够，得到弘扬，上官静以讥讽的话语，让马尔跳入火坑。
　　
　　“有何不敢，就按照上官社长所说，有各位同学做个见证，输者一定要，信守承诺，解散社团。”马尔对自己的实力，信心十足，略微犹豫一下，在上官静的激将之中，答应以自由搏击社团，作为此次比斗的筹码。
　　
　　“那就废话少说，比武即刻开始吧！击战鼓！”上官静见马尔应诺，仿若仙女下凡一般，飘逸的从演舞台，翻身而下。同时，其他的闲杂人等，也都一个接着一个，离开演舞台，大约近百平方米的演舞台，只剩下两个，参战人员，虎视眈眈的，相视而立。
　　
　　“咚――”底蕴浑厚的鼓声，交错的响起，萧瑟的战鼓，勾起男儿抛头颅，洒热血的豪情。此时，高震天听着，这振动心田的鼓声，脑中不由得，联想到男儿征战沙场，血战四方，不畏生死，誓死捍卫本国尊严的血性。
　　
　　刹那间，高震天的心中，升腾一股莫名的责任，继而，高震天十分霸道的，指着马尔说道“犯华夏国土者，虽远必诛，蔑视华夏威严者，我必惩之！”
　　
　　此时，马尔被高震天的王八之气唬住，出现短暂的愣神，但是，在台下小日本鬼子的提醒下，转瞬清醒过来。话说，这个小日本人鬼子，真是成天吃饱了撑的，没事干，只要是是非之地，都有他们的身影，真是像狗改不了，吃屎一样，劣根性无法抹去。
　　
　　此时，只见马尔咆哮一声，爆发力极强的挥拳，向高震天快速移动而去，疵面獠牙的脸庞，倒是有几分，洪荒猛兽的狠劲。此时，处于愤怒之中的马尔，根本不讲究，什么攻击章法，面露蔑视，直拳打向高震天的面部。
　　
　　只看马尔隆起的肌肉，便可知晓，此拳的力道，非同小可。而且，马尔的动作极快，拳似流星，只是眨眼般，那壮硕的拳头，便近在咫尺，几乎与高震天的面部，只有一线之隔。若是寻常之人，面对马尔这蓄势，如猛虎扑食般，猛然的攻击，或许会因为，惊慌失措，而手忙脚乱，被马尔一击得手。
　　
　　但事事有例外，此时，马尔面对的却是，身具异能的怪异少年高震天，这一点的疏忽和遗漏，注定马尔的拳头，无法达到预想的效果。自从高震天可以，控制少量异能力量，灵觉变得相当敏锐。只见，高震天的身体先是，猛的下沉，然后，高震天右脚一点，身体借助反弹之力，潇洒的向后飘移，躲过那犀利的一拳。
　　
　　“好，加油！打倒洋鬼子，把他打成猪头。”望着高震天迅捷，飘逸出尘的身形，围观的众多同学，顿时爆发出，一片叫好之声，更有甚者，为了可以目睹一场好戏，直接火上浇油。
　　
　　此时，武术社高震天，大战搏击社马尔的消息，便如插了翅膀一般，在短短的十几分钟内，传遍了整个辉煌高校。周雯担心高震天的安危，于是，在第一时间，便匆匆忙忙的，来到武术社，观看高震天与马尔的斗武。萧雅在听到，这一消息后，鬼使神差的，也继周雯之后，来到武术社之中，美目连动，最终锁定在高震天的身上。【来张票，鼓励一下吧！若是下个星期，收藏突破贰佰，今后就是每天两更，若是有铁杆粉丝存在，加群号，更新再定】

第56章 武术社风波【四】

　　()????(?)????【求推荐，求收藏，球咖啡，求一切渴求之事！大大们的支持一下，就是我最大的动力！】“东亚病夫，只知道躲避吗？有本事，接我一拳，试试。”听到四周，此起彼伏的倒喝之声，马尔的脸色，渐渐泛绿，阴沉的盯着高震天说道。
　　
　　“呵呵――西方傻帽，本少爷怕你不成，来吧！爷爷在这等着你。”华夏儿女是龙的传人，自由不可触犯的血性，马尔的一句“东亚病夫”，彻底激起高震天的怒气。人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍还之，辱国之贼，又何须客气。
　　
　　“flck，这是你自找的，我送你去见上帝。”马尔听见“弱者”的侮辱，愤怒之色不言而喻，马尔怒吼一声，极速位移，动作迅速，发腿如射箭的，使出一套连环鞭腿，直直扫向，高震天的肋骨。狠辣至极的凶相，毫不留手，直欲将高震天置之于死地。
　　
　　“鹿死谁手，尚未可知，也许上帝等的人是你，也不尽然。”看到马尔的腿法，高震天心生赞叹，没有丝毫内功底蕴的马尔，竟然可以将身体的协调性，做到动作没有预兆，实属难得。不过，对于身具异能，目光敏锐的高震天来说，马尔的一举一动，尽收眼底。
　　
　　“龙旋腿――”高震天眼见鞭腿袭来，快速做出反应，施展少林一记旋腿。高震天抬腿之际，一丝火系异能力量，流入腿中脉络，继而，高震天的右腿，泛起一层，凡人看不见的红光。
　　
　　此时，高震天的长腿，在空中旋转一周，以巧制胜，以巧制力，将马尔的鞭腿拨开，同时，高震天借助马尔，站立不稳的机会，旋腿再度出击，出腿的速度，令人咂舌，只是瞬间，马尔的身体，向后飞去，重重的摔在演武台上。马尔虽然被摔的七荤八素，但还是，缓缓的站起，目露凶光，死死盯着高震天。
　　
　　“啊――”马尔宛若远古荒兽一般，咆哮着，眼红如血，再次向高震天冲击而去。马尔显然并非愚蠢之人，汲取上次底盘不稳，落败的教训，稳扎步法，打出一记左勾拳。高震天可不是吃素的主，虽然马尔含怒而来，但高震天又岂会，让他如愿；此时，高震天的身体，如蛇一般的柔软，如豹子一般的迅猛，高震天以迅雷不及掩耳之势，身体后倾，闪避而过。
　　
　　不过，对于高震天的躲避，马尔不但没有惊讶，反倒面色一喜，露出一副，奸计得逞的，阴毒笑容。与此同时，马尔换手一记刺拳打出，如山崩海啸般，直指高震天的小腹。看那拳头的趋势，便知，此拳是马尔含恨重击，若是被其打在身体上，绝对会倒地不起，痛苦的呻吟。
　　
　　但是，以高震天的睿智，早就看出，马尔留有后手，因此，早就做好了防范。只见高震天如蜻蜓点水一般，右脚向后一点，身形急退，与此同时，高震天借助落地的，反震之力，腾空而起，一个下劈腿，横向踢出，直击马尔的面门。
　　
　　此时，高震天显然已经怒不可揭，自己一未的退让，却让马尔的嚣张气焰暴涨；高震天望着马尔，咄咄逼人的架势，不在留手，主动攻击。高震天出其不意的反击，让马尔反应不及，直接让高震天的回马纵踢，扫中左边脸庞。
　　
　　继而，马尔惨呼一声，身体如风车旋转一样，倒转翻腾；马尔只感到眼前，一片天旋地转，然后，便重重的摔在，演舞台的边缘。巨大的力道，让由木板构成，扎实的演舞台，都为之一震。由此可见，高震天的一脚之力，是多么的强横。只是一瞬间，马尔与高震天的脚面，接触的脸庞，红肿起来，高高隆起的面部，倒是有几分，猪头的形象。
　　
　　“fluk！iwillkillyou！”马尔怒火攻心下，直接，口吐鸟语，呜咽不清的话语，从马尔的那张大嘴中吐出，同时，说话间，马尔的面部抖动剧烈，显然，钻心的疼痛，让马尔苦不堪言。
　　
　　“随时恭候大驾！”高震天满脸的淡然，魅力四射，勾起薄薄的嘴角。高震天的这一酷酷的形象，顿时，让周围的怀春少女，为之癫狂，尖叫不已。可以想象得到，此战之后，校园中，关于高震天的传说，将会再次掀起一片浪潮。
　　
　　此时，如众多女生一样，站在人群中的周雯，满目的桃心，暗自为心上人，感到自豪。而站在周雯不远处的萧雅，见高震天安然无恙，并且大展神威，一颗因为不安，而紊乱的心跳，总算平静下来，美目含情的，继续看着场中的变化。此刻，马尔并没有因为愤怒，冲昏头脑，只见马尔在演舞台上，来回踱步，同时，神情紧张，目不转睛的看着高震天，欲要找到一个，进攻的突破口，对高震天来一个，一击必杀。
　　
　　“天哥！好样的！你简直帅呆了，本姑奶奶爱死你了。快点，打倒这个傻大个，本姑奶奶勉为其难，牺牲一下色相，为了你的取胜，奉献一个罗马迪克的湿吻。”
　　
　　上官静见高震天，三下五除二，大快人心的，将马尔死死的压制，打的屁滚尿流。继而，上官静情不自禁的欢呼起来，娇媚的姿态，混合爆炸性，酥胸的跳动，让身临其境的众多男生，为之侧目，垂涎三尺，色狼之相败露。

第57章 武术社风波【五】

　　()????(?)????【求推荐，求收藏，求鲜花！各位读者大大们，行行好！可怜一下俺的辛苦，不管怎样，支持一下吧！你们的大力支持，将是重天力量的源泉！万分的感谢！后续内容，主人翁要走上叱咤风云，诡异多变的情节，敬请关注！】
　　
　　“哼！不要脸的狐狸精，就知道发骚，勾引男人，真是不知廉耻！”因为周雯站位靠前的缘故，所以，上官静兴奋的心声，尽皆流入周雯的耳中。继而，周雯那诱人的红唇，翘翘的撅起，粉面桃红的嘟囔道。
　　
　　“啊！”高震天听到，上官静魅惑的声音，身体一颤，冷汗直流。原本犀利的进攻，仿若棒头一喝，高震天瞬间从武术的意境中清醒。因此，浑然天成，百无漏洞的防守，出现一丝罅隙。马尔等待良久，等的就是，高震天露出破绽，此时，马尔又岂会放过，这得之不易的良机。
　　
　　只见，马尔的身形似豹，气势如虎，以快打慢的强横出击。此时，马尔的身体弹跳而起，飞身而出，同时，飞奔的身躯，不断的旋转。一连串的摆拳，相继而出，气贯长虹，凶煞满面。高震天很快就反应过来，心神再次达到忘我之境，望着马尔飞扑而来的身形，高震天依旧是一副，不咸不淡，无喜无怒的淡然表情。
　　
　　此时，高震天虽然表面，没有任何变化，但体内的火系异能力量，却是濯濯的流动，汩汩的流入，高震天的双腿之中。说时慢，那时快，这一连串的事情，几乎发生在一瞬间。此时，在马尔的粗犷的拳头，距离高震天的头部，只有一尺之远的时候。
　　
　　突然，站立原地的高震天，身体猛的下蹲，躲过马尔三百六十度的摆拳；与此同时，高震天的身体窜出，从马尔的身下划过。俗话说：“来而不往，非礼也！”高震天此刻并没有退让，借助身体处在下方的优势，气拔山河力盖世一般，直拳打出。
　　
　　“啊――”只听马尔的一声，痛苦的哀嚎过后，便见，马尔那壮硕挺拔的身躯，不由自主的飞向半空，惊叫连连。高震天显然已经对马尔，不断的缠斗，心生不耐烦的情绪。因此，霸道的拳击之后，高震天并没有收手，而是，止住向前滑动的身体，迅速的转过身来，目光锁定，马尔正在下落的身体，厉芒闪烁，寒气外放。
　　
　　此时，高震天身形如电，一步三越，直接腾空而起，与此同时，右腿伸长，左腿蜷曲收拢，一招长弓射月的腿法，霸气凛然的施展而出。也许是因为，高震天体内火系异能力量，过于霸道的缘故，又或是，冲击力道的相助，此时此刻，马尔的身体，直直的在半空，划出一道抛物线的弧度，重重的摔在，演舞台边角的，一根台柱之上。
　　
　　巨大的反震之力，让马尔的五脏六腑，如翻江倒海一般，无法印制的颤动，胸闷的感觉，瞬间，笼罩心田。继而，马尔呼吸急促，喉咙一甜，一口鲜血，直接从心口上涌，流入口腔之内。并且，慢慢的，从嘴角溢出，咸咸淡淡的血腥之气，倒是让头昏欲裂的马尔，稍稍清醒一些。此时，整个武术社，鸦雀无声，众人纷纷沉浸在，高震天那震撼的，飞身一脚的攻击之中。
　　
　　“咳！”马尔深吸一口气，咳出一口淤血，气血总算得到，稍稍的缓和，刚刚苍白无血的面容，出现短暂的红润。马尔贪婪的大口大口，呼吸着新鲜的空气，少顷，马尔终于从巨大的痛苦中，得到微微的缓解，只是，马尔那紧绷的面部肌肉，与不断颤抖虚弱的身体，足以显示，他已经没有再战之力。
　　
　　“记住！西方小子，华夏之威严，并不是，什么阿猫阿狗，都可以随意践踏的，再有下次，我不在会手下留情，你好自为之！”高震天牛逼哄哄，气势凌人的，用手指着马尔，出言警告道；虽然高震天满脸，淡然出尘的气质，但一字一句，却流露不容辩驳的，王者之气，让人不由自主，选择臣服脚下，瞻仰帝皇威严。
　　
　　“好！打死外国佬，华夏尊严，不容践踏！”静静的武术社中，不知是哪个，不甘寂寞的男同学，虎吼一声，好似可以为国，牺牲的热血青年一般，话音是那般的铿锵有力，刹那间，整个武术社内的同学，纷纷被惊醒。
　　
　　接着，雷鸣般的掌声响起，久久不息，绕梁三日的，在武术社内回荡。此时，所有在场同学的脸上，都洋溢着，发自内心的笑容。仔细想想也是，身为华夏儿女，对于自己的生养之地，有着千丝万缕，割不断的情感，这种无法割舍的故乡情意，可以让所有，拥有良知的华夏青年，为之抛头颅，洒热血，用鲜血浇灌大地，滋润着华夏新一代的成长。
　　
　　这种莫名凝聚的力量，便是华夏儿女，岁月抹不去的灵魂之力，只要国魂不息，那么，华夏儿女便会团结一致，紧紧的围绕，祖国母亲的膝前。哪怕是粉身碎骨，也要誓死守护，祖国的每一寸土地，不容外人，有一丝一毫的侵犯。
　　
　　“啵！你真是太帅了！本姑奶奶发现，我已经深深的，被你的魅力吸引，彻底的爱上你了！”上官静趁着众人欢呼之际，悄无声息的，跳到演武台上，蹑手蹑脚的，来到高震天的身旁。上官静在高震天没有注意之下，毫不避讳的，当着众多校友的面前，在高震天俊逸的脸上，深情的赏赐了一个湿吻。那温暖嫩滑，莹润的电击之感，让高震天短暂的出现，神魂颠倒，醉意红尘的南柯美梦。

第58章 难缠魔女

　　()????(?)????【求咖啡，求收藏，求推荐】“喂！上官大小姐，男女授受不亲，请注意你的形象。不要再这，大庭广众之下，非礼与我，你不在乎名誉，我还在乎呢！若是再这样，和我的身体，纠缠不清，那我可就要，告你性侵犯了啊！”
　　
　　高震天一抹脸上，依然留有余香的口水印，撇撇嘴继续说道：“哎呀！本少爷虽然风流倜傥，一表人才，受万千少女抬爱，但上官大小姐，也不至于，口水横流吧！真是让我，大开眼界，嗯！听说现在的病菌肆虐，无处不在，也不晓得，这口水之中，有没有像艾滋病那样的，不治之症，唉！看来，晚上回家之后，要彻底的消消毒。”
　　
　　高震天的表情，十分的夸张，而且，高震天挥动衣袖，不断的擦拭芳泽之地。此时，高震天蹭来蹭去的举动，配合小女人般，幽怨的小声嘀咕，面相分外的滑稽。
　　
　　“你敢视本姑奶奶如无物，哼！你越是如此，本姑奶奶还就偏偏缠着你。有什么不治之症，本姑奶奶都要传染给你，哪怕是死，本姑奶奶也要，拉你做垫背。”古人云：“唯小女子而难养也！”这句话，果然是至理名言，一语道破，女人的性格多变，让人无法揣测。
　　
　　此时，上官静性感勾魂的红唇突起，虽然冷哼出声，但丝毫不理会，高震天满不在乎的神情，撒娇般的，强行揽着，高震天那不算粗壮的臂膀，死死抱住，不肯松手。上官静的这一大胆的举动，顿时，引起一片山呼海啸般的欢呼声，同时，其中还夹杂着少许，色狼尖锐的口哨声。
　　
　　“喂！上官大小姐，你怎么，一点也不知道害羞啊！这么多人，在台下看着呢，女孩子要矜持，你懂吗？矜持！像你这么野蛮，谁能受得了你啊！你的香泽，我是不敢有非分之想，所以呀！你我还是，划清界限为好。”高震天用那厚实的手掌，去掰开上官静，柔软无骨，滑润白嫩的臂腕；可是，出乎意料，上官静对高震天的言语，丝毫不为所动。
　　
　　反而，上官静双臂的力道，再次加强，牢牢的锁住高震天的右臂，让高震天哭笑不得，但有无可奈何。此时，高震天的视线，可以透过上官静，敞开的领口，清晰的看见，上官静胸口的，那两团泛光的肉团。
　　
　　那不断蠕动，白花花的乳浪，莺莺燕燕的，映入眼帘，那的刺激，让高震天的身体发热，欲火升腾。不过，虽然这种酥爽的刺激，是每个正常男人，都乐意体会沉沦的，但此刻的高震天，却无暇欣赏，眼前尽收眼底的美艳。因为，高震天不停移动的目光，在武术社中，发现一位靓丽的身影。
　　
　　只不过，这个娇媚的美人，此刻却是有些落寞，神情黯然。仔细观察，不难发现，此女眼角含泪，双瞳空洞，没有一丝神采，六神无主的，一步步缓缓的挤出人群，此人不是别人，正是心系并且爱着高震天的周雯。此时，在演武社的角落，没有人注意到，一个娇媚的可人，同样，神色黯然，忧伤的离开。
　　
　　“你给我放手！”高震天看到周雯，伤心的哭着离去，心中莫名的心痛，猛的用力甩动右臂，欲要挣脱上官静的束缚。
　　
　　“就不放！”上官静毕竟是个练家子，好歹也是个武士境界的武修者，又岂能让高震天，轻易的挣脱而出。上官静见高震天手臂即将抽离，在这千钧一发之际，上官静一招反手擒拿使出。与此同时，酥胸，再次挺进，身体便如虎皮膏药一般，紧紧地，贴在高震天的身上。
　　
　　“你――唉！我算彻底服了你！我的上官大小姐，你到底想要怎么样啊！你要是再这样，死皮赖脸的，抱着我不放，我不介意，对漂亮女生施展暴力。”高震天虎目一瞪，气愤异常，可是，在看到上官静，那固执的神情时，高震天不免心中一软，哭笑不得的问道。
　　 www.800xiaoshuo.com
　　“咯咯――只要你答应这个星期天，陪本姑奶奶一起逛街，我就放你离开，否则，你休想逃出，本姑奶奶的五指山。”上官静为自己小小的胜利，得意的一笑，真有那一笑倾城，再笑倾国的美艳。上官静那妩媚动人的神态，配上那没有一丝赘肉，妖娆的身材，简直就是，一个不折不扣的性感尤物。
　　
　　“好吧！你赢了，我答应你的要求，还不行吗，可以松手了吧！”时势逼人，此话当着不假，高震天微微皱眉，心中思索片刻，想到周雯伤心的模样，心中焦急如焚。因此，若不是急着去追伤心的周雯，高震天又怎么会，向“恶势力”低头。
　　
　　“嘻嘻――一言为定，不许反悔噢！想必你也知道，你要是敢欺骗本姑奶奶，本姑奶奶会很生气，后果很严重。”自己的大胆，让上官静争取到了，一个独处的大好机会。此时，上官静笑面如花，心中坚信，通过不断的接触，总有一天，高震天这个呆瓜，会灵窍大开，可以欣赏到自己的美艳，从而，两人幸福的牵手，快乐的生活。
　　
　　“君子一言，驷马难追，你若是在不放手，我就是用动武了。”高震天见过难缠的，但没有见过这般难缠的主，气愤的怒目而视，恶狠狠的说道。

第59章 承诺

　　()????(?)????【求收藏，求推荐，求咖啡】“哎呦！你这个小冤家，人家可是女生呀！毛手毛脚的，瞧你那猴急的样子，就跟没有见过女人似的，记着，她要是抛弃你，来找我啊!”上官静玉手扶在嘴边，向着匆匆离去的高震天喊道。
　　
　　此时，高震天对于上官静玉所说，置若罔闻，直直的，冲出武术社，只留下，一群不明所以的看客。高震天出了社团总部，便沿着返回教师的路线，寻找周雯的身影，果不其然，高震天在临近的，一处花园中，看到了周雯抽涕的，落寞身影。800小说网　
　　
　　“雯儿宝贝！”高震天疾步走到周雯面前，蹲下身子，握着周雯冰冷的玉手，深情款款的叫道。“哼!我不是你的宝贝，你去找那个狐狸精吧!”周雯显然处在气头上，对于高震天献媚的笑容，施以冰冷的面容，同时，玉手从高震天的魔爪中抽出，性感红唇厥起，一副我不理你的样子。
　　
　　“唉!好吧！既然雯儿宝贝有这要求，老公定当遵从，我这就去找她。”说着，高震天站起身子，转身欲走，但却被一只，冰凉的手掌，一把拽住。
　　
　　“天！不要走！”此时，高震天可以感受到，周雯的纤纤玉手，在不住的颤抖，显然，周雯害怕失去，自己的挚爱。
　　
　　“傻瓜!老公和你开玩笑呢！老公怎么会舍得抛弃，雯儿这般温柔可爱，体贴大方，娇俏妩媚，性感迷人的女生呢！老公可不是傻子，你想甩掉我，老公还不愿意呢！”高震天转过身来，看着周雯泪流满面，楚楚可怜的憔悴模样，心中莫名的悸动。高震天伸出双手，轻轻拭去，周雯眼角的泪花，以极其温柔的语气，微笑着说道。
　　
　　“咳―咯咯――打死你，惹我生气。”周雯感到高震天的关怀，心中的火气消散许多，破涕为笑的，用粉拳捶打高震天的胸口，以发泄自己心中，翻天的醋意。
　　
　　“雯儿，对不起！”高震天一把，将周雯揽入怀中，低头望着，依旧肩膀抽动的周雯，心疼不已。“天，不要说对不起，你说这话，倒显得我们疏远了。两个人走在一起，本来就是，你情我愿的事情，没有谁对谁错之分，天，雯儿对你没有什么要求，不论老公和多少女生，产生暧昧关系，雯儿都不会生气。雯儿只希望，我可以在老公心中，永远占有一个位置，如此，雯儿便心满意足了。”
　　
　　周雯躺在高震天的怀中，聆听着高震天，强而有力的心跳，心情渐渐平静下来。周雯羊脂暖玉般的双臂，环抱高震天的虎背熊腰，含情脉脉的说道。
　　
　　“雯儿，你的好，我今生今世，都不会忘记，若违背诺言，狼心狗肺的抛弃，深爱我的雯儿，我高震天定遭天打雷――”高震天拥着周雯，窈窕的身躯，在那粉面桃红的俏脸上，轻轻一吻，继而，轻言细语，向天启誓道，只是，话说到一半，高震天翻动的嘴唇，便被周雯的玉手堵住。
　　
　　“天，你的心意，雯儿完全可以明白，有你这句话，雯儿就算死，也心甘情愿。”此时周雯的眉头，已经舒展，俏脸美容，关切的看着高震天。
　　
　　“啊!”一声惊叫过后，雯儿的脸上，再次粉面桃红，娇羞无限。原来，在周雯渐渐展露笑容之时，高震天竟然无耻的，用他那火热的舌头，在周雯嫩滑的玉手上，划过一道湿润的吻痕，高震天的突然袭击，顿时让温婉可人的周雯，手足无措，羞嗒嗒的，摆弄着衣角，眉眼如丝的看着高震天，那妩媚勾魂的模样，让高震天三魂六魄，都沉醉其中，心中痒痒的，直欲将周雯这具性感尤物，推倒吃掉。
　　
　　高震天强忍着欲火升腾，双目泛着红光，温情的说道。“雯儿，我们走吧！以后不许胡思乱想，你要记住，老公和你在一起的每一分每一秒，都是老公快乐的源泉，而且，已经深深的刻入，我的脑海中，成为老公美好的记忆。”
　　
　　周雯乖巧的点头，任由高震天拉着小手，缓步离开花园之中。夕阳西下，余霞映照着，这对充满爱意的情侣，长长的倒影，好似绵连的情丝，不管何物阻隔，却依然是那斩不断的相思与爱恋。时至放学，高震天目送周雯坐着保时捷离开，然后，急急赶往学校大门，给另一个粉黛佳人，做个护花使者，由此可见，高震天这一天的生活，简直是艳福不浅。虽然有些忙碌，但高震天却相当充实，情不自禁的乐在其中。
　　
　　“高震天，以后――还是我自己走着回家吧！现在，我又不打工，天色又不是很晚，路上行人往来频繁，地痞流氓应该不会，明目张胆的，对我不利，所以，我独自回家，不会有什么，意外的事情发生，你就不要为我操心了。”高震天与萧雅，沉默不语的，走到临近家门的街道中，突然，萧雅似乎做了某个艰难的决定，停下脚步，神色黯然的说道。
　　
　　“呃――是不是我什么地方，做得不对，惹你生气了？况且，虽然天色只是昏暗，宵小之辈不敢，在大庭观众的拦截，但不怕一万，就怕万一啊！虎哥之事，还没有了结，我又怎么能，放心你一个人，独自回家呢！”

第60章 青龙老大有请

　　()????(?)????【求咖啡，求收藏，求推荐】高震天心中纳闷，萧雅今日极为反常，平时路上还和自己闲聊，今天却一言不发，气氛有些尴尬。萧雅听完高震天所说，并没有言语，而是落寞的转身回家，萧瑟的身影，让高震天心生触动。
　　
　　高震天站在原地，看着萧雅的身影，缓缓地走进家门，高震天心中疑惑，欲要转身离去，然而，身后的街道，却被十几位身穿黑色西装，戴着墨镜，手纹青龙的，彪型大汉拦住。看到他们的造型与装束，只要不是傻子，谁都知道，这群人都是，真正的黑社会分子。
　　
　　高震天临危不惧，面色淡然的，双眼紧盯眼前的黑衣壮汉，只要他们稍有举动，高震天会毫不客气的，与之撕斗起来。忽然，黑衣大汉动了，但却不是想高震天冲击，而是从中间，分开一条道路，同时，一位面相熟悉的身影，向高震天缓缓走来。
　　
　　“呵呵！高震天是吧！很荣幸，我们又见面了。”来人正是邢斌，只见他面带笑容，悠然的从口袋中，拿出一个华丽的打火机，不急不缓的，点起一根烟，轻吐一口，龙腾呼啸形状的烟雾。然后，抬起头来，右手轻点，弹去烟灰好似与亲密朋友见面一般，满面红光的，笑着和高震天打招呼。
　　
　　“见到你，是我的不幸，有话直说，不要多说废话，若是前来寻仇，我随时奉陪。”高震天一阵冷笑，邢斌这一举动，和黄鼠狼给鸡拜年，简直如出一辙，上次邢斌在自己手中，栽了个跟头，对于触犯黑道枭雄人物威严的事情，想来，他们也不会忍气吞声，就此罢手。
　　
　　“哈哈――高兄弟误会了，邢某人此番前来，并不是为了报仇，而是受人之托，忠人之事。我也不和你，拐弯抹角，我就直接开门见山，说明我的来意。呵呵――高兄弟不要紧张，我真的没有恶意，这次，是我们老大，让我来请你。我们的老大青龙，听说高兄弟，武艺超群，因此，想要见一见你，怎么样，跟我走一趟吧！”邢斌爽朗一笑，缓和剑拔弩张的气氛，接着，将自己的来意说出。
　　
　　“见我！”高震天倒吸一口凉气，这青龙帮老大，是何许人物，就连x市的市井小民，都知道的一清二楚。青龙帮老大虽然不是政府官员，但x市这片地界，也是一个手眼通天的大人物，乍一听，庞青龙要亲自与自己见面，高震天的心情，不由自主的，心跳加速。
　　
　　“哈哈――高兄弟，你应该感到荣幸，我们帮主，从来不过问，太多的事情，亲自接见外人，更是屈指可数。也许，这次的见面，是高兄弟叱咤风云的机会，也说不定。高兄弟，做哥哥提醒你一句，机会就在眼前，这一切，就看你如何抉择了。你也不必顾虑太多，我青龙帮要想对付你，根本就不需要，使用这种下三滥的计量，为了你，我们青龙帮，丢不起这个人。”邢斌见高震天面露惊讶，因而，心中升起几丝傲气。
　　
　　邢斌可谓是一个，绝佳的领导者，充分抓住了，年轻人拥有一颗，不甘寂寞，向往刺激，想要闯荡天下，君临天地的炽热之心。
　　
　　“哈哈――自从我高震天，第一次和人斗殴之后，我就不知道，怕之一字，是怎么写的。刑副堂主也不必再说什么，诱惑我的话语，我已经决定，随同你们前去，见一见，传闻中的枭雄人物。去了也好，事情总要有个了断，今晚，就让这一切的烦心之事，都一次解决。”
　　
　　虽然高震天知道，邢斌的话语，并不是没有道理，青龙帮财大气粗，人马强壮，人员更是多不胜数，只要青龙帮老大的一声令下，相信，高震天决计活不过明天，对付高震天，却是用不着大费周章的，进行邀请陷害。
　　
　　虽说如此，但高震天心中，仍然无法平静，因为高震天明白，混迹黑道的人物，不管身份高低，可以说，都是不折不扣的狠角色，有些枭雄人物的手上，甚至有人命在身。这样的一群嗜血的人物，高震天又怎么能够安心，说不定，一言不合，便会动起手来。俗话说：“强龙压不过地头蛇。”到时，处在青龙帮总部的高震天，死都不知道，自己是怎么死的。800小说网　
　　
　　“看来，高兄弟还是有些顾虑啊！也罢，今天就算我，说破嘴皮，你一定还是不会相信，我们青龙帮老大的诚意。但是不管怎么样，我最后说一遍，这次的邀请，绝对不是鸿门宴，你信也好，不信也罢，一切自有定论；废话不多说了，帮主还在等着你呢，我们走吧！”
　　
　　邢斌眉头紧凑，暗自恼怒，这高震天简直太不识抬举了，自己已经解释的，那么清楚，他还是那副，如见杀父仇人般的面容，这无疑，给乘兴而来的邢斌，破了一盆冷水。
　　
　　邢斌的语气渐冷，首先转身，走入一辆黑色，上盖富有流线型的保时捷，精华版的轿车上，摇开车窗，喷出一口烟雾，然后，转过脸来，看了高震天一眼，没有言语的一招手。
　　
　　高震天也不再废话，直接向后面一辆，车门敞开的，黑色保时捷走去，一步踏上，气定神闲的，在车内闭目养神起来，根本不再过问，邢斌将会把自己待到何处。黑衣大汉，见高震天已经上车，也不再耽搁，动作迅速的各自上车。

第61章 惊人天赋

　　()????(?)????【希望喜欢此书的朋友，可以入群号，推荐，收藏，来杯咖啡支持一下，十三在此不胜感激】
　　
　　“开车！”邢斌见一切搞定，嘴角弯起，笑容展现在脸上。邢斌的话语出口，继而，车子引窘发动，车子缓缓的，向市中心的方向驶去。半个小时后，几辆保时捷便在市中心，最高的广天大厦前，稳稳地停了下来。
　　
　　“高兄弟，我们到了，下车吧！我这就带你，去见青龙大哥。”邢斌从第一辆轿车内，快速的走出，并且，几步走到高震天所坐的轿车旁，轻敲车窗玻璃，客气的说道。高震天打开车门，望着眼前的奢华大厦，心中感叹之余，呵呵的笑道：“呵呵――这青龙帮的总部所在，倒是出乎我的意料。原本我以为，青龙帮是x市赫赫有名的黑道龙头，总部的所在，应该避开警方的视线，设立在某个废弃偏僻之地，却没曾想到，青龙帮会光明正大的，建立在市中心繁华地段。嗯！想想也是，以青龙帮的财力和威名，萝卜加大棒之下，左右逢源是肯定的。”
　　
　　“呵呵――高兄弟说笑了，你是舞文弄墨的高材生，应该听说过，最危险的地方，就是最安全的。”邢斌不以为意的打着哈哈，三言两语，将关于政府阴暗的事情，掩饰过去。
　　
　　“呵呵――说的也是，还是麻烦邢大哥，前面带路吧！莫要让你们的老大，等急了，这个怠慢之罪，我可承受不起啊！”高震天也是个心中敞亮的聪明人，知道社会上的事情，有些说的，有些说不得，若是一个不小心，说不定，会因为自己的一句戏言，招来杀身之祸。高震天对于邢斌的言语，虽然心中冷笑，但也非常识趣的没有点破，高震天聪明的扯开话题。
　　
　　邢斌不在多言，领着高震天走进了大厦之内，一路之上，无论是大厅内的保安人员，还是走廊内，身着西装革履的彪形大汉，纷纷向邢斌点头示意，恭敬有加。邢斌沉着冷峻的面对着，众人的献媚之色，虽然表面不假辞色，但心中却小小的自豪了一把，在高震天的面前，出尽了风头。
　　
　　“到了，青龙帮主就在里面，你进去吧！我们帮主要单独见你，我就守在门外。”高震天跟随邢斌，来到第八层楼走廊的尽头，邢斌指着靠左的房间说道。邢斌轻轻叩门，语气恭敬的说道：“帮主，您要找的年轻人，属下已经找到，并且，现在就在门外，是否让他现在进去。”
　　
　　“噢！这件事情做得很好，刑副堂主的责罚便免了吧！不过，再有下次，决不轻饶。你们都退下吧，让那位年轻人进来，我有事情要和他谈谈，如果没有什么大事，就不要来打扰我们之间的谈话。”邢斌的话音刚落，一道不温不火的声音，便从房间内传出。邢斌听到此话，面露喜色的回答一声，然后，识趣的退走，只留下高震天站在原地，不知所措。
　　
　　“年轻人，进来吧！”良久，房间内温和的声音，再次响起，高震天闻言推开房门，走入其内。只见整个房间，装饰的十分质朴，四周的墙面上，挂着几幅字画，而在高震天的正前方，只有一个办公桌，两张椅子摆放在那里。
　　
　　“不知青龙老大，找我有什么事情，我想来想去，都没能想出个所以然来。”高震天看着斜躺在，老板椅上的所谓青龙帮的老大，此时，青龙帮老大背对着高震天，因此，高震天并不能看到庞青龙的面貌。不过，高震天从那
　　
　　烟雾弥漫的烟圈中，依稀可见，青龙帮的老大身强体壮，虎背熊腰，不愧为一方霸主。
　　
　　“你就是刑副堂主口中，所说的那位身具武士修为的小子，嗯！相貌堂堂，一表人才，倒是还有几分高手的风范，宠辱不惊，遇事不乱。”慢慢地，庞青龙晃着老板椅，转过身来，对高震天上下打量一遍，同时，嘴中啧啧的赞叹道。
　　
　　“呵呵――在下不才，是会一点粗浅的武技，但高手一说，却是不敢当。”高震天右手摸着鼻子，悻悻的笑道。“小兄弟请坐，坐下来，我们慢慢聊。”庞青龙并没有端着帮主的身份，对高震天进行百般的刁难，反而，十分客气的招手让高震天入座。
　　
　　“多谢庞帮主赐座，不知庞帮主请我来，所为何事？”高震天也像江湖中人一样，洒脱的一抱拳，然后，不在客气的坐在庞青龙的对面。此时，高震天与庞青龙对视着，不卑不亢的与庞青龙，攀谈起来。
　　
　　“呵呵――年轻人定力不错，可堪大用，如此年轻，武道上就有这么深的造诣，真是让我感到吃惊。”庞青龙见高震天在自己的注视下，言谈举止，依然十分自然，因此，对于高震天更加的另眼相看。庞青龙感慨一番之后，接着问道：“小兄弟这般年纪，武修上就已经追上我的脚步，如此看来，小兄弟一定有位高人师傅喽？”“庞帮主真会说笑，以您的人脉和眼线，应该不难查出我的出身，高人师傅又何从谈起。”高震天哑然失笑的说道。
　　
　　“噢？那小兄弟的一身武功，是从何处学来？”听了高震天的分析，庞青龙心中的疑问更深，满脸狐疑之色的问道。“此事说来话长，据我目前的了解，好像是在这半个月内，我的体内，突然出现一股莫名的力量，后来才听说，这种力量就是所谓的异能。”高震天见庞青龙沉思的表情，因此，将自己秘密告诉了庞青龙。
　　
　　“什么！异能觉醒！这怎么可能！”庞青龙目露震惊之色，满脸不可思议的神情，同时，身体轻微颤抖，喃喃的惊叫道。

第62章 帮主你来做

　　()????(?)????【读者大大们，你们的支持，才是我的动力，来杯咖啡，来朵鲜花，收藏推荐一下吧！十三拜谢了！】
　　
　　其实，这也无怪乎庞青龙这般的惊讶，异能觉醒的异能者，虽然人数众多，但高手却和武修者一样，寥寥无几，甚至比之武修者更少。这异能者的成就，取决于觉醒的时间早晚，觉醒后拥有基础力量的高低，通常越早年龄觉醒，基础力量越是强大，那么他的成就，就会不可限量，成长的高度，无人可知。
　　
　　譬如，现今江湖中，被众人熟知的二流武圣级别的异能者林晓天，他是二十岁觉醒异能，基础力量是武士级别，由此可见，庞青龙此时的心情，是多么的震撼。
　　
　　“小兄弟的前途，不可限量啊”庞青龙以羡慕的眼光，看着高震天，微含酸意的感叹道，庞青龙见高震天不以为意，因而又接着说道：“按照我原先的打算，是想通过威逼利诱的方法，让你成为我的得力干将，可如今看来，以小兄弟的这般资质，倒显得我这青龙帮的庙小，让你辅助我的江山，倒是着实委屈了你。”庞青龙毕竟是一帮之主，举手投足，都表现出十足的霸气。
　　
　　“呵呵――庞帮主抬举我了，你也知道，我只不过是个中学生而已，况且，我本人对加入黑社会，没有丝毫兴趣。”高震天有些讶然，本以为庞青龙将自己“请”来，是为了兴师问罪，却没曾想，庞青龙对自己实行招安政策，不过，高震天显然对那尔虞我诈，打打杀杀的事情，有些抵触，因此，婉言拒绝道。
　　
　　“小兄弟先不要着急拒绝，且先听我把话说完，你在做决定也不迟。”庞青龙端起一杯茶水，细细品尝一口，轻吐着龙井茶的麝香，有接着笑道：“呵呵，小兄弟既然已经异能觉醒，想必也早已知道，在这繁华都市之中，不仅能人异士数不胜数，而且，各方势力盘庚错杂。若是小兄弟今后，想在这鱼龙混杂的江湖中，占有一席之地的话，没有一方势力做依靠，那简直是痴人说梦。”庞青龙似乎胸有成竹，不急不躁的喷云吐雾。
　　
　　“呃――姜还是老的辣啊！”听到庞青龙的分析，高震天不由得出声感叹，微微定神后，高震天目不转睛的看着庞青龙，似乎想从庞青龙深邃的眼眸中，看出些许端倪。“庞帮主真不愧是一帮之主，单单是这份从容不迫的定力，就叫人望尘莫及。不过，庞帮主的话中之意，恕我愚笨，不能完全领会，还请庞帮主明示。”高震天是个聪明人，知道庞青龙话中有话，因此，在无法明白其中含义之后，直接开门见山的问道。
　　
　　“好！我等得就是小兄弟的这句话，我知道，以小兄弟的此等资质，并非池中之物，早晚有一天，你会一飞冲天，翱翔天地之间，因此，我想和小兄弟做笔交易。”庞青龙满脸的喜色，紧紧盯着高震天的一举一动，热切的目光，似是在看着新媳妇一般，让高震天一阵汗颜，鸡皮疙瘩，掉落一地。
　　
　　“交易？庞帮主不是在开玩笑吧！我可是个一无所有的穷小子，又有什么地方，可以帮到庞帮主呢？”高震天闻言，自嘲的笑了笑，然后，不解的问道。
　　
　　“呵呵――小兄弟不要妄自菲薄，你自身的异能天赋，却未尝不是一个大筹码，只此一条，就足以令我心动。我想和你来个君子协定，当然，这个约定，对你我都有莫大的好处，其一，我可以完成我毕生的夙愿，第二，小兄弟可以凭借我的势力，步步崛起，叱咤风云。”庞青龙用手指敲击这桌面，故意停顿一下，勾起高震天的兴趣，然后，庞青龙才缓缓道出交易的具体事情。
　　
　　“我要和你做的交易很简单，只需要在你的异能等级，达到三流武圣的高度的时候，帮我做一件事情即可。当然，作为回报，在你修炼至三流武圣的期间，我这不入流的青龙帮，就全权交由小兄弟掌管。而且，只要小兄弟刻苦的修炼异能，哪怕最终没有达到三流武圣的高度，我庞青龙也不会有半句怨言，呵呵――不知小兄弟对我的提议，意下如何？”
　　
　　庞青龙已经步入中年，岁月如梭，庞青龙知道，哪怕自己穷其一生，都无法撼动那个庞大势力。也就是说，自己这一生，都别想在见到心爱之人，这种撕心裂肺，不分国界地域，令人肝肠寸断的相思爱恋，让庞青龙心中有苦说不出啊！
　　
　　其实，庞青龙的希望之火，在这么多年，风里来雨里去的闯荡中，基本上消磨殆尽。不过，当庞青龙了解到，高震天异能觉醒的基础实力后，整个沉寂的心，再次活络起来，兴奋激动之情，溢于言表。只不过，庞青龙身为一帮之主，定力非凡，整个人华光内敛，让人猜不透道不明。
　　
　　但是，可以想象，当一个人的希望，失而复得的时候，他会不顾一切的，抱着这一根救命的稻草，此时，庞青龙就是如此，与其在思念中默默终老，还不如放手一搏，深思熟虑之后，庞青龙压下了一个大筹码，成功与否，一锤定音。
　　
　　“呵呵――三流武圣？庞帮主倒是看得起我，不过，我倒是有些好奇，是什么事情，可以让庞帮主，舍弃这么大的一份家业，作为交易的筹码。想必，庞帮主所要让我做的事情，不像庞帮主轻描淡写的那么简单吧！”高震天听到庞青龙开出的条件，倒吸一口凉气，这庞帮主还真是大手笔，偌大的势力，就这么拱手让人，世上哪有那么好的事情，因此，高震天满心狐疑的问道。

第63章 庞青龙的夙愿

　　()????(?)????【求推荐，求收藏，谢谢各位读者大大，为了答谢各位的大力支持，下个星期，本书改为一天两更。十三知道，我的更新速度很慢，但请大家谅解一下，十三的小孩还要吃饭不是，所以，如果可能，我会在下下个星期，一天三更，请大家拭目以待。】
　　
　　“呵呵――此事说难不难，说简单也并不简单，不过，这件事情，绝对不会让你，上刀山下油锅，此事是你力所能及的，而且，绝对不会伤天害理，怎么样？小兄弟，考虑一下吧！”庞青龙似乎胸有成竹，稳若泰山的等待着高震天的应允。
　　
　　“庞帮主饶了大半天，还是没有道出事情的原委，呵呵――我高震天虽然不是什么聪明人，但也不会蠢到，将自己的一生，就这么开个空头支票的，任你驱使，若是这样，这件事情就不用考虑了，对于这样的好事，庞帮主还是另找他人吧！”高震天双眼微眯，露出精明的姿态，婉言拒绝道。
　　
　　“什么？你怎么就想不通呢！我敢保证这件事情，对你有百利而无一害，你为什么不答应？”庞青龙听到高震天一口回绝，显然出乎自己的意料，庞青龙在情急之下，直接从座位上站起，同时，脸上流露出，不可置信的神情。
　　
　　“庞帮主真当我高震天，是三岁小孩子吗？天上掉馅饼的事情，我从来就不会相信，会落到我的身上。不过，说实话，庞帮主开出的筹码，确实让我意动，但是，这么优厚的条件，却也让我心中，产生强烈的不安。”高震天面不改色的坐着，同时，说出了自己内心的想法。
　　
　　其实，自从高震天和周雯的父亲，定下约定之后，高震天原本趋于平淡的心，就被彻底的点燃起来。在这几天里，高震天一直在默默盘算着，如何让自己，可以在一年之内，赚取一亿华夏币。高震天可谓是个高材生，对于赚钱的门路，自己已经胸有成竹，但只是苦于，没有资金的运转，故而，高震天所有的想法，都只是空谈。因此，高震天对于庞青龙开出的条件，砰然心动，只不过，高震天为人谨慎，不相信自己可以，如此轻易的坐拥一方江山。
　　
　　“唉！好吧，那我就把事情的原委，讲给你听。”庞青龙见高震天依旧是那副，你不告诉我，我就不答应的神情，因此，无奈的叹息一声，摇了摇头，伤感的讲起自己的一段往事。原来，纵横x市的庞青龙，建立青龙帮也只是本着私心，为了达成自己的夙愿而已。
　　
　　二十年前，那时的庞青龙，还是一个初出茅庐的帅气小伙，年轻气盛的庞青龙，从军队退伍之后，应聘当了一个全职保镖，过着紧张刺激的生活。也许是上天安排，又或许是命运使然，庞青龙第一次执行任务时，就发生了意外，庞青龙为了保护总裁的女儿，不顾一切，不惜生命的为少女当了一枪。从那时开始，总裁的女儿对庞青龙愈加的关注，渐渐地，两人擦出了爱情的火花，如胶似漆的整天黏在一起。
　　
　　但是，快乐总是短暂的，留下的只是痛苦的回忆，和大多数的爱情故事一样，在两人已经爱之深情之切的时候；女方的家族，为了家族事业的蒸蒸日上，准备把她嫁入豪门，进行事业联姻。当女孩知道此事之后，当然强烈的反对，当然，反对的声音，在家族成员的一致认同下，便如石沉大海一般，没有任何的作用。
　　
　　后来，女方的家族也知道了两人的爱恋，非但没有成全两对苦命鸳鸯，反而，强行的将两人拆散。若不是痴情女子以命相逼，恐怕，年少轻狂的庞青龙，早就横尸街头了。然而，庞青龙眼睁睁的，看着爱人痛苦的被族人紧闭，而无能为力，那种感觉，使得庞青龙浑浑噩噩的过了一段时间。
　　
　　最终，庞青龙在得到爱人托人传信之后，重拾信心，不在沉沦，立誓自己要建立一个强大的势力，足以令女方家族心惊的势力，这样，庞青龙才有脸面，也才有资格，在见到自己的痴心爱人。庞青龙依稀记得，那包含无限爱意的信中话语，“生不能同床，死同穴。”当庞青龙看到这句，明显被泪水打湿的字迹时，一股泪水涌入眼眸，那一刻，庞青龙醉了，心碎的沉醉。
　　
　　自此以后，庞青龙开始南征北战，可是，二十几年的辛苦打拼，却依旧窝在x市这片弹丸之地，这点势力与女方家族相比，相差太远。庞青龙感受着，自己一天天的苍老，两鬓不知何时，已经染上银霜，庞青龙虽然表面上，沉着淡定，但内心却是百感交集，若是就这么走下去，自己的夙愿，肯定会成为泡影。
　　　www.800xiaoshuo.com
　　不过，天可怜见，似乎是两人缠绵悱恻的爱情，感动了上苍，在庞青龙信心未灭之时，上天让庞青龙见到了高震天，这颗武修界冉冉升起的璀璨新星。要知道，高震天虽然一无所有，但高震天的成长，却是无可限量，武修界的武圣级别的人物，屈指可数，若是高震天可以跻身高手行列，这也就相当于一个强横的势力，因此，庞青龙把所有的期望，都压在高震天的身上，放手一搏，就还有一线希望，否则，就只有悔恨终身了。
　　
　　“庞帮主还有这么一段辛酸往事，真是让听者垂泪啊！我转过头也并非无情之人，看在庞帮主痴心一片的份上，这件事情，我绝不会袖手旁观。”看到庞青龙那晦涩的目光，高震天仿若看到，一个风烛残年的老人，在苦苦等待着，自己的那份真爱，高震天显然已经被庞青龙打动，反复思量之下，还是改变主意，答应了庞青龙的交易。
　　
　　“你答应了！好！哈哈――”庞青龙似乎不敢相信自己的耳朵，没想到高震天会这么快，改变自己的立场。人逢喜事精神爽，庞青龙的那股伤感，瞬间被喜悦取代，继而，肆无忌惮的狂笑起来。

第64章 你流血了

　　()????(?)????从庞青龙那里回来，一连几天，高震天都过着香艳的生活，白天和周雯打情骂俏，在加上上官静的突袭骚扰，高震天的生活着实充实无比。今天晚上，就是校园表演，欢送高三毕业前的师生联谊会，而高震天与萧雅也在紧张的排练着，精心准备的节目，摩拳擦掌的，向着奖学金发起冲击。
　　
　　“萧雅，你怎么了，是不是哪里不舒服，要不要休息一下？”高震天看到萧雅脸色显得苍白，额头布满细密的汗珠，而且，柳眉紧皱，闪亮的银牙，轻咬着诱人的红唇，楚楚可怜的模样，让人心生怜爱。高震天扶着萧雅，柔若无骨的臂膀，关切的问道。
　　
　　“我我――没事，休息一下，就好了。”面对高震天关心的询问，萧雅白里透红的脸颊，莫名的绯红一片，红霞刹那间，延伸到粉嫩的脖颈，如此娇俏可人的模样，让高震天心中一荡。高震天扶着萧雅，坐在一旁的椅子上，然后，起身走到桌子旁，给萧雅到了一杯开水，并且，细心的为萧雅试着水温。此时，萧雅感受到高震天的那份体贴，心中压抑的情感，再次如火山爆发般，强烈的涌动起来，不知不觉间，看着高震天那温柔的动作，不由得竟然痴了。
　　
　　“呐！喝点热水吧！或许会好受一点。”高震天将热水，拿到萧雅的面前说道，温馨的画面，仿若是亲密恋人一般。“啊！噢！谢谢你。”被高震天的话语，打断自己的热切目光，萧雅的脸颊，更加红润了。“小心杯子烫，还是我拿着喂你喝吧。”
　　
　　萧雅从高震天的手里，接过冒着热气的杯子，玉手承受不住杯子的热度，险些将杯子摔落在地。幸好高震天眼疾手快，从萧雅的手中，把杯子拿过来，否则，萧雅纤细光滑的美腿，便会留下抹不去的遗憾。
　　
　　此时，高震天再次试了一下水温，才把温水递到萧雅的嘴边说道：“喝吧！水温刚刚好，我拿着，这里没有别人，你不必不好意思。”高震天知道萧雅有些抹不开，少女的矜持，因此，打掉萧雅的顾虑，温言细语的说道。
　　
　　“哦！”高震天没有想到，萧雅竟然出奇的没有推辞，媚眼如丝的看着高震天，樱桃小口的喝着，如糖似蜜的白开水。“还要吗？”十几秒钟的时间，对于萧雅来说，恍若一世，那种被宠爱的幸福感觉，让萧雅如痴如醉，因此，面对高震天的询问，竟然毫不迟疑的，小巧的脑袋连连点动。
　　
　　“那好，你等一下啊！”高震天也是个初尝爱恋的男孩，对于女人那细腻的情感，高震天当然不会去刻意的观察，因此，高震天并不知道，眼前的这位小美女，已经把他的形象，深深地，烙印在萌动的心田里。“喝了开水，好受多了。”萧雅甜蜜的喝完第二杯水，展眉一笑，宽慰高震天说道。
　　
　　“不要强撑着，身体最重要，你要是熬垮了，那你的母亲怎么办，你可是伯母的谨慎寄托啊！你的脸色，还是有些苍白，而且，看你浑身无力样子，真让人放心不下；我看，我们还是退出表演，我带你去医务室看医生吧！”萧雅的玉手，一直捂着肚子，而且，额头的汗珠，不见减少，看到萧雅难受的样子，高震天有些揪心，拉着萧雅的小手，征求萧雅的意见说道。
　　
　　“呵呵――谢谢你的关心，我我――真的没什么，忍一忍就过去了。”萧雅俏脸红霞密布，支支吾吾的解释不清。“不行，有病就得去看医生，强忍着怎么可以，走，我这就带你去医务室。”高震天见萧雅不听劝告，因此，采取了强硬的态度。高震天走到萧雅的跟前，一把将萧雅抱起，高震天这一出人意料的举动，引得萧雅一阵惊呼。
　　
　　“既然萧大小姐不愿意自己走，那我就只有抱你去了。”高震天抱着散发着，幽幽体香的娇躯，贪婪的嗅食着，同时，戏谑的说道。“哎呀！我去就是啦，快把我放下来，一会被别人看见了，多难为情啊！”萧雅微微愣神，片刻后清醒，似是撒娇的娇嗔道，那妩媚的白眼球，让高震天心中荡漾。
　　
　　“这就对了嘛！早知如此，就该乖乖的去――咦！你的裤子上，怎么会有血迹，你流血了？”高震天将萧雅慢慢的放下，面带笑意的说道，可是，当高震天看到萧雅裤子上的，点点刺目的血迹时，笑容凝滞，神情郑重的惊讶道。萧雅听闻高震天所言，这才感受到，自己校裤的湿润。
　　
　　“不是啦！这这――不是血啦！你就别问了。”此时此刻，萧雅恨不得，找个地洞钻进去，自己怎么会遇到这种事情，萧雅脸红如血，不敢与高震天的目光相对。原来，在高震天抱起萧雅的一刹那，强忍着涌动的“春潮”周雯，竟然短暂的放松，如此，春潮便如脱了将的野马，不经意的流了出来，造成了如今尴尬的境地。
　　
　　此时，高震天也是愣在当场，在话一出口，高震天就意识到了自己的错误，已经是成年人的高震天，当然知道女人的生理问题，这才完全明白，萧雅难以启齿的原因。由于高震天说出了敏感的话题，因此，两人在诡异的气氛中，皆都默默不语。

第65章 尴尬的购物

　　()????(?)????“那个，对不起啊！我不知道是――”终于，高震天鼓起男子汉，应有的厚脸皮的素质，向萧雅道歉，打破这尴尬的场面。“嗯！没关系。”萧雅也舒了一口气，娇羞无限的说道。“那个，你能不能帮我去买那个呀！”萧雅不敢抬头，用蚊子般的声音问道。
　　
　　“买什么？哦！知道了，我这就去买。”闻言高震天没有反应过来，但当看到萧雅，几乎快要急哭了的神情，高震天瞬间明白过来，逃也似的奔向校外。
　　
　　萧雅见高震天走出训练房间，娇羞的抬起头来，似笑非笑的自语道：“真是羞死人了，真是个冒失的家伙。”高震天慌不择路的跑到校园门口，方才想起，貌似要买的东西，对于男同胞来说，是个很敏感的事情。高震天苦笑的摇了摇头，还是无奈的迈开步伐，去执行这个，艰巨而又光荣的任务。
　　
　　十分钟后，高震天来到学校附近的，一家大型的自助超市，高震天站在门外，踌躇半天，才不情愿的走入其内。高震天进入“美华”超市后，就在那琳琅满目的货架上，开始四处寻找卫生用品的摆放地。
　　
　　高震天贼头贼脑的，四处溜达着，引起了超市工作人员的注意，超市工作人员已经把高震天，定义为初出茅庐的扒手，因此，对于高震天的一举一动，都进行了监控。高震天费了九牛二虎之力，终于在超市的西南角，找到了自己要购买的物品。此时，高震天看着这五花八门，卫生用品的样式，额头见汗。
　　
　　然而，自己站在这片，属于女人的地界，简直就是鹤立鸡群，这种感觉，更让高震天如坐针毡，浑身不自在。高震天似乎做了某种艰难的决定，一狠心一跺脚，昂首阔步的杀进女人专柜。高震天的到来，让众多正在挑选卫生用品的女性，纷纷投来诧异的目光，更有甚者，由于年纪轻轻，看到男人走来，脸颊变得绯红。
　　
　　“这是谁家的小伙子，怎么跑到女性卫生用品卖去了，是不是小伙子情窦初开，想见识见识女人的隐秘呢？”一位老大妈，压低了声音，还身旁的一个妇女说笑着。
　　800小说网 
　　“谁说不是呢！现在的年轻人，都喜欢做一些另类的事情，也许他就好这一口，也说不定，噗呵呵――”两个中年妇女肆无忌惮的唠着嗑，虽然声音低沉，但在这片安静的区域，却是充耳可闻。此时，高震天听到两个大妈，戏谑的话语，脸色阴晴不定，早就听说嚼舌根是中年女人的特长，如今一见，果然名副其实。
　　
　　高震天强压着心中的恼怒，吐了一口浊气，告诫自己，自己是文明人，不能和老大妈一般见识。高震天面不改色，依旧穿梭在几个橱柜之间，高震天对于女性用品，一窍不通，不知道那一种，才是萧雅所需要的，因此，高震天被这尴尬的购物，弄得焦头烂额。
　　
　　“先生，请问您需要什么帮助吗？”就在高震天焦急万分的时候，一位身材匀称，留着齐肩长发的姑娘，向高震天走了过来，礼貌的询问高震天，看她身上的服装，便知她是这个超市的导购人员。“呃――那那个，我是想问一下，那个女生例假来了，用什么品牌的卫生护垫好啊？”高震天支支吾吾半天，心中一横，把自己的疑问，问了出来。饶是导购人员心理素质良好，也被高震天的问题，撩的俏脸泛红。
　　
　　“先生，您是在那我开涮吗？”导购人员误认为，高震天是在调戏与她，因此，面带怒色的问道，不过，良好的素质培养，让导购人员在面对这种情况下，仍然保持着使用敬语。
　　
　　“不是，你不要误会，其实，我是帮女朋友买的，你也知道，我一个大男人，对这些东西，一窍不通，你能帮我介绍一种吗？”高震天看到导购小姐，即将发飙，怒气满面，所以，急忙解释道。“噗――”果然，高震天一通解释之后，导购小姐柳眉舒展，眉开眼笑，显然，被高震天这么有趣的大男孩逗乐了。
　　
　　“呵呵――小弟弟勇气可嘉啊！值得赞扬，谁要是你的女朋友，那可有福喽！”经过些许不愉快，导购小姐似乎和高震天更为熟络了许多，竟然和高震天调笑起来。
　　
　　“你不知道买什么牌子的，就不知道问问女朋友吗？说你体贴吧！你有这么粗心大意。”见高震天拉着一副苦瓜脸，导购小姐收起笑容，开始在众多的品牌中，挑选起来，同时，还不忘给高震天，上一堂思想教育课。
　　
　　“呵呵――出来的太急，把这事给忘记了。”高震天两手一摊，露出一副“我是无辜”的表情。“呐！这个牌子，很受青年女孩的喜爱，柔软贴身，应该适合你的女朋友。”导购小姐来到一个货架前，从货架上拿下，一个包装精美的女性护垫，向高震天讲述着，产品的优点。
　　
　　此时，高震天一阵汗颜，自己一个男人，对于女性产品的舒不舒适，怎么会知道。高震天不愿再此，多停留一秒，在货架上拿了两包后，直接闪人。来到收银台前，高震天在女收银员惊奇的目光中，付了帐之后，抄起女性卫生用品，匆匆忙忙的跑了，连找回的零钱，也弃之不理。高震天跑出超市后，马不停蹄的逃到学校中，站在一棵大树下，大口大口的喘着粗气，同时，脸上流露出解脱的笑容。

第66章 卫生间里的香艳

　　()????(?)????【希望的大大们，即使不喜欢，也友情支持一下，推荐，收藏一下吧！十三在这里拜谢了】
　　
　　半个小时后，高震天再次回到了，排练的独立房间，轻手蹑脚的推门进去。“喂！萧雅，你在哪里啊！”高震天还在思量，如何面对萧雅，却意外的没有在房间内，看到萧雅那曼妙的身影，因此，高震天手里拿着卫生巾，轻声喊道。
　　
　　高震天左顾右盼，就是看不到萧雅的影子，不由得变得焦急起来。高震天在房间内，找了一圈，在一张桌子上看到了，萧雅的留言，只见那张平整的白纸上，用娟秀的字体写道：“我去了隔壁的卫生间，麻烦你，想办法，把买来的那个，给我送来，谢谢！”高震天可以看出，这字里行间里，透着无限的羞意。
　　
　　可是，当高震天看完这纸上写的内容时，整个人傻眼了，自己给她买女性用户品，还嫌不够，还要自己勇闯女生禁地，此时，高震天被这“暧昧”的尴尬事情，弄得焦头烂额。
　　
　　不过，不管怎么，自己总不能对萧雅，不管不顾吧！左思右想之下，高震天终于鼓起勇气，慷慨赴死一般的迈出房门，向隔壁卫生间走去。高震天原想让别的女生代劳，可是，在卫生间门口，盼星星盼月亮的，也没有看到一位女生，从自己面前经过。无奈，高震天总不能让萧雅，就这么苦苦的蹲着吧，高震天暗自苦笑，看了周围并没有人，迅速的冲进女卫生间。
　　
　　“萧雅，你在吗？”高震天闯进女生禁地，来不及观察地形，便变着腔调的小声喊道。“高震天，是你吗？我在这里。”高震天的话音刚落，一道柔弱，并且带有些许颤音的美妙声音，从卫生间的里面传来。
　　
　　高震天闻声，疾步走到一个门板前，轻声说道：“萧雅，我是高震天，那个，我也不知道，你用哪个牌子的比较好，这个是导购小姐推荐的，你先将就着用吧。”高震天轻轻叩响门板，支支吾吾的说着，同时，眼睛却始终停留在，卫生间的门口处，而且，高震天像是做了某种亏心事一般，心理砰砰的跳个不停。
　　
　　“吱――”愣了一秒钟，萧雅所在的单间，门板闪过一条空隙，与此同时，一个晶莹红润，柔若无骨的纤纤玉手，从门缝中伸了出来。仔细观察，可以发现，这个秀美的小巧手掌，不仅汗水密布，而且还有着轻微的颤抖，显然，萧雅的心中莫名的紧张，无限的娇羞之意，自不必说。
　　
　　“把那个给我吧！”萧雅略含颤音的说道。“啊！哦，给你。”此时，高震天紧张到了极点，整个心都提到了嗓子眼，双眼死死的盯着门口，同时，右手摸索着，将卫生巾放到萧雅的手掌中。
　　
　　“咯咯――那个家伙，好像对你有意思呢！”就在高震天全神戒备之时，一道女生攀谈的声音，从门外传来，高震天如遭电击，浑身打了一个冷战，左顾右盼的寻找，可以躲藏的地方。以高震天敏锐的听觉，可以判断出，两个女生正在缓步走入卫生间。甚至，高震天都已经看到，卫生间的木门，都已经闪开一道缝隙，就在这千钧一发之际，高震天脑子一热，想也没想的便躲进，萧雅所在单间中。
　　
　　“啊――”见到一个黑影，猛然闯入，萧雅心中一惊，惊叫出声。高震天见此情形，急忙捂住萧雅诱人的小嘴，同时，食指放在自己的嘴边，做出一个噤声的手势。
　　
　　“不要吵，外面有人进来了，让人发现我一个大男人，进入女洗手间，那可就大发了。”高震天在萧雅的耳边，轻声的告诫道。此时，高震天虽然苦笑自己被逼上“绝路”，但是，高震天却十分享受，这种被逼梁山的感觉。
　　
　　此刻，高震天与萧雅，几乎是相拥在一起，由于单间的空间太小的缘故，因此，萧雅坐在马桶上，高震天搂着她站在一旁，暧昧香艳，尽收眼底。高震天居高临下，可以清晰的看见，那一撮儿稀疏稚嫩的卷毛，遮蔽着双腿间的神秘地带。高震天目光上移，在那乌黑发亮的卷毛上方，平滑不带一丝赘肉的小腹，映射着勾魂的魅惑。
　　
　　“呜呜――”萧雅面对高震天炙热的目光，整个娇媚的身体，颤抖不已，小脑袋摇得像波浪鼓一样，欲要挣脱高震天的束缚。然而，高震天毕竟是个男人，柔弱的萧雅怎么可能，挣脱高震天强而有力的臂膀呢。
　　
　　“哗哗――”在高震天的努力下，整个女卫生间，彻底的安静下来，高震天可以清晰的听到，“潺潺的流水声”。“哎呦！你方便的声音，好响啊！像是漂泊大雨落入水池。”就在流水声戛然而止之时，便听一道调笑的女声响起。
　　
　　“死妮子！你还说我，你也不是瀑布入潭啊！稀里哗啦的，我的耳朵都快震聋了呢！”这时，另一道反驳的声音，嬉笑的说道，两个女子打打闹闹中，渐行渐远的离开了卫生间，让高震天大舒了一口气。
　　
　　“呼――终于走了，啊！”就在高震天放松之时，高震天感到手掌传来剧烈的疼痛，火辣的感觉让高震天惊叫出声。“你干什么咬我？”高震天甩开萧雅皓齿的纠缠，紧皱眉头，满脸阴沉的问道。
　　
　　“你还不赶快出去。”萧雅委屈的看着高震天，眼睛红红的，而且，眼眶中噙满了晶莹的泪花，惹人怜惜，让人心痛。高震天这才注意到，自己与萧雅的暧昧场面，此时，高震天又不失适宜的，扫了一眼，那弹指可破的嫩滑肌肤，心中邪火上升，火系异能不由自主的运转起来，继而，高震天的下体瞬间膨胀，口干舌燥。

第67章 晚会开始

　　()????(?)????【老婆还有两个月就生了，事多，检查，这两天没时间码字，勿怪！今后没有意外，一天两更，所欠章节，找时间补上，最后，厚着脸皮说一句，兄弟姐妹们，收藏一下吧！十三给你们鞠躬了。】
　　
　　“还看！在看把你的眼睛挖掉。”萧雅看到高震天仍旧色胆包天，色迷迷的扫视自己的身体，因此，气怒的呵斥道，只是，话语间，包含无限的娇嗔，让人不免沉醉。
　　
　　“哦哦，我这就出去，你别生气。”高震天见萧雅红霞密布，粉拳紧攥，急忙夺步而走，像是做了亏心事一样，逃之夭夭的溜之大吉。
　　
　　“哎呀！乖乖的隆冬强的，这还真不是男人干的活。”高震天冲出卫生间，站在门外，长长的舒了一口气，感叹的说道，不过，看高震天那淫荡的表情，分明是十分享受，这种香艳的服务。此时，萧雅坐在马桶上，娇羞的神情，挂满脸上，回想着自己刚才和高震天，那几乎的相见，萧雅就一阵脸热。
　　
　　同时，心中还藏有一点窃喜之意，为自己的魅力，可以让高震天侧目欣赏，而感到骄傲。萧雅用小手，拖着脸颊，怔怔的看着门板，脸上不时闪现丝丝笑容，真应了那句话，女人心海底针，让人猜不透啊！
　　
　　半个小时后，萧雅终于平复了自己内心，跌宕起伏的思绪，此时，萧雅与高震天面对面，在单独演练房间里，相互对视着。高震天很明显，有些心虚，额头不知不觉间，已经有几滴汗水滑下，高震天心中拿捏不定，萧雅的心思，因此，高震天也就默默不语的，愣愣的站立着。
　　
　　“那个，今天你不舒服，要不？我去和司徒导师说一声，我们的表演节目取消。”高震天以男人大度的风度，关心的首先开口道。只不过，高震天关心的话语，却让萧雅再度俏脸绯红，对那卫生间里的迤逦，浮想联翩，喜怒各半。
　　
　　“我没关系的，我们的表演，又不需要剧烈的运动，应该没有问题的，况且，司徒导师的一片期望，我们又怎能，轻言放弃。”萧雅本就个性坚强，面对挫折，她会勇往直前，面对命运的使然，她会以那柔弱的臂膀，扛起属于自己的一片天地。所以，萧雅的这点女人腹痛，还是不能让萧雅，放弃对奖学金的争取。
　　
　　“好吧！既然你执意如此，我也那你没有办法，我会尽最大的努力，争取到我们的奖学金。”高震天颇为心疼的叹息一声，看着萧雅倔强的神情，妥协的答应道。晚上七点钟，夕阳西下，彩霞满天，夜幕悄然而至。
　　
　　在辉煌高校东北角，树立着一座奢华，丝毫不输于娱乐场所，专门用于校园表演的大堂，一年一度的校园晚会，就即将在这里举行。此时，虽然距离演出，还有半小时的时间，可是，在偌大的大堂之中，已经座无虚席，这里汇聚着，这一届的全部高三学生，而且，其中还参杂着，零零散散，前来凑热闹的低年级学弟学妹，此次的晚会，可谓是盛况空前啊！
　　
　　“好多人啊！好像往年参加晚会的同学，还不及现在的一半吧！”在巨大的幕帘之后，萧雅撩开帷幕，对高震天感叹的说道。
　　
　　“是啊！人员爆满，由此看来，校花的魅力，还真是不同凡响呢！”高震天站在萧雅的背后，轻笑的说道。“嘴贫，你已经有了周雯，还是这般的花心，男人果然没有一个好东西。”萧雅似乎再度想起，自己滑腻的身体，曝光的场景，因此，在听到高震天谈到校花之时，没由来的娇嗔道。
　　
　　“呃――我这又招谁惹谁了，我只不过，随口说了一句，就变成花心大罗卜了？女人啊！果然的善变的动物。”高震天流露出一副委屈的神情，瞪大着眼睛，喃喃自语的说道。明明自己已经答应萧雅，不会将卫生间内，迤逦的春光告诉他人，并且发了毒誓，这个大小姐还想怎么样，这一下午的时间，高震天都莫名其妙的，受了萧雅好几记白眼，高震天真是欲哭无泪啊！都说为小女子难养也，这话果然不假，女人的心思，让人无法猜测。
　　
　　“话说回来，我还真的有些奇怪，今年的校花，像是商量好的一样，几乎全部的校花，都参加了这次的表演，也难怪此次晚会，会座无虚席，以那些校花招蜂引蝶的魅力，校园中的爱慕者，又岂能不闻风而至。”高震天看着不理自己，佯装生气，扭头走进化妆间的萧雅，摸着鼻子悻悻的笑了笑，也不再多说废话，跟随萧雅之后，进入化妆间，进行表演前得最后准备。
　　
　　晚上八点钟，在辉煌高校各个领导，演讲完毕之后，晚会正式拉开了序幕。只见，一位身着白色连衣裙，身材凹凸有致，亭亭玉立，举止优雅的美丽少女，走上台来，白衣胜雪的装束，更加衬托出少女的温婉可人，娇俏美艳的脸颊上，自然流露着两个可爱的小酒窝。
　　
　　魅力少女的万千青丝，简约的挽在额头，飘逸的长发，让人赏心悦目。此时，少女面带春风和煦的笑容，落落大方的，走到表演高台的正中央，手持话筒，以柔美的声音说道：“尊敬的领导，各位同学，大家晚上好。今晚风和日丽，清风习习，月光如纱，又是一个值得纪念的好日子。而且，此次晚会的举行，预示着辉煌高校，又有一批新鲜的血液，输送到社会的各业。
　　
　　是的，我们应该感到欣慰，我们已经长大成人，可以为社会，做出点滴的贡献，我们也应该感到欣喜，我们终于可以自食其力。总之，从这一刻开始，我们都走到了人生的转折点，希望同学们的明日更辉煌。”魅力的少女抑扬顿挫的开场白，迎来同学们热烈的掌声，同时，有几个校园“名角”，口哨声连绵起伏。

第68章 深情歌唱

　　()????(?)????【第二更到，唉！一边做家务，一边码字，不容易啊！收藏支持一下吧！十三在此谢谢各位大大了】
　　
　　魅力的少女盈盈一笑，小巧精致的玉手，上下摆动，压制了火爆的场面，又接着说道：“人生如梦，岁月如歌，我们的生命有限，但同学们的友情长存。今晚，就让我们一起，放纵的高歌，尽情的舞蹈，让我们的记忆中，可以留下一段最美好的回忆的。下面有请高三八班的李倩同学，为大家抚琴演奏一曲，《江山如此多娇》，大家鼓掌欢迎。”
　　
　　魅力的少女缓缓的走到幕后，在掌声的欢送中，一位娇俏的女同学，抱着一个古琴，走上偌大的舞台。“这艺术系的东方嫣然，果然魅力四射，谈吐优雅不说，还那般的落落大方。”萧雅在幕后，看着东方嫣然优雅的举止，文雅的谈吐，有些艳羡的感叹道。
　　
　　“不要羡慕别人的美丽，你应该懂得，欣赏自己的独特魅力。”高震天也略有感叹的说道。但是，高震天不清不楚的话语，却让萧雅俏脸绯红，轻啐一声色胚子，然后，背过身去，不在理会一头雾水的高震天。
　　
　　此时，台下的同学们，鸦雀无声，聚精会神的，看着台上女同学的表演，宛转悠扬的弦律，从那郁葱指间蹦出，高低起伏，抑扬顿挫的音律，让台下的同学，不由自主的沉醉其中。
　　
　　“呵呵――同学们，欣赏完振奋人心的华夏武术，心中是不是充满了一腔热血。”在武术节目表演过后，东方嫣然迈着稳健的步法，走到台中央，甜甜一笑的说道。顿时，台下狼吟虎啸不断，应和声此起彼伏。
　　
　　“感受过抛头颅洒热血的豪情，接下来，就让我们感受一下，什么叫做至死不渝的爱情，下面请欣赏，由高震天和萧雅同学，共同演唱的《爱你一万年》，同学们鼓掌欢迎。”同学们依旧是热烈的鼓掌，而高震天与萧雅，却迎着掌声，伴随着隐约的旋律，手牵着手的走上表演台。
　　
　　“地球自转一次是一天，那是代表多想你一天，真善美的爱恋――”悠悠扬扬的乐声，回荡在整个大厅之中，萧雅面带腼腆笑容，与高震天四目相视，一拍不慢，一拍不快的，唱起深情款款的歌曲。萧雅那柔美，并且富有磁性，清脆悦耳的声音，让同学们霎时间，全都安静下来，静静的聆听，这美妙动人的歌声，众多同学不由自主的沉醉其中。
　　
　　“爱你一万年，爱你经得起考验，飞越了时间的局限――”伴奏的旋律，陡然变动，进入了一个小，萧雅玉手一指，华丽动人的转动半周。接着，整个身体定格在高震天的身前，并且，双手搭在高震天的脖颈间，暧昧的与高震天半拥半抱。
　　
　　此时，高震天伸出右手，拦住萧雅盈盈一握的纤细莹腰，饱含深情，意味深长的接着萧雅的歌词，继续富有感染力的歌唱着。就在高震天与萧雅，相拥在一起的时候，表演台的上方，飘下许多的彩带，如柳絮一般，让人沉沦在这佳境之中。
　　
　　“地球公转一次是一年，那是代表多爱你一年，恒久的地平线，和我的心永不变――”渐渐地，高震天抱着萧雅，缓缓地来到一架，银白色的钢琴面前，并且，高震天与萧雅表现出，一副十分不舍的神情，两人的身体，慢慢的分开，直至手掌分离。此时，高震天端坐在钢琴面前，而萧雅则半倚半靠的，站在距离高震天，只有一步之遥的钢琴旁边。
　　
　　“叮――”随着高震天手指的跳动，清脆的琴音，和着婉转的旋律，共同回荡在大厅之中，同时，高震天与萧雅深情的合唱起来。也许是爱情的宣言，感染了每一位同学，又或者是爱情的誓言，让他们记起，彼此的山盟海誓。
　　
　　似乎在此刻，所有古时缠绵悱恻的爱情，都伴随着音乐的旋律，向同学们诉说着他们心中的爱恋。爱情是令人捉摸不透的，它包含着酸甜苦辣，有着牛郎织女的酸甜，和着梁山伯与祝英台的苦辣，此时，高震天与萧雅的歌声，已经融入彼此的感情，两人似乎心灵相通，爱意攀升，无意间流露出的真情，全部在用歌声诉说着。
　　
　　因此，高震天与萧雅的歌声，已经没有任何瑕疵，浑然天成，从而台下的同学们，似乎坠入了一张爱情交织的大网，让人情不自禁的沉醉其中。同学们聆听着深情的歌者，诉说的爱情故事，时而黯然垂泪，时而笑容满面，一时之间，台下的观者竟然有些痴了。
　　
　　“紧紧的相连，紧紧相连，有了你的出现，占据了一切我的视线，我爱你一万年――”歌曲步入，高震天不着痕迹的从钢琴旁，牵着萧雅的玉手，再度回到舞台的中央，两人合唱的声音，还是那般的深情款款。
　　
　　此时，高震天与萧雅面对面的相视，彼此的眼眸中，似乎是真切的情感，又或者是沉醉在，自己交织的爱情中，两人不失适宜的泪水涌动，莹莹的泪光，映射出彼此真爱。
　　
　　歌声渐入更高层次的佳境，两人的身体，不由自主的慢慢靠近，待到最后一个音符消失，整个歌曲表演结束，高震天与萧雅的嘴唇，一触即分，两人静静的看着对方，一言不发，无边的爱意，尽在不言中。
　　
　　“哗――”愣了三秒钟，大厅之中，雷鸣般的掌声，久久不息。“呜呜――好动人的歌声，好深切的感情，似是千年的相恋，感人肺腑。”台下，不少多愁伤感的女生，都暗自垂泪，感动莫名。周雯也是其中的一个，此时，周雯非但没有怪罪，高震天与萧雅深情的湿吻，反而感动的一塌糊涂，泪水和着微笑，展现在那一张弹指可破，娟秀的脸庞上。

第69章 东方嫣然

　　()????(?)????【第一更送到，希望走过路过的朋友，来张收藏票，推荐票，哪怕一杯咖啡也行，十三鞠躬】
　　
　　“啊！”掌声雷动，萧雅这才总算从沉醉中清醒，看着自己在大庭广众之下，与高震天接吻，整个柔美的脸庞，红霞密布，小巧的脑袋，像是犯了某种错误，不敢抬头，查看大家的眼神。
　　
　　“我怎么会在大庭广众，和他亲吻，真是羞死人了，不过，心理怎么还隐隐的感到窃喜。”此时，萧雅的心中，思绪万千，心如鹿撞，砰砰的跳个不停。
　　
　　“呵呵――同学们说，高震天与萧雅长的好不好？”东方嫣然不失适宜的，从幕后走出，脸上挂着甜美的笑容，对着观众席问道。看着东方嫣然那红红的眼睛，不难发现，她也是一个多愁善感的可人儿。
　　
　　“这首歌的旋律，让我宛若坠入梦境，倾听着不一样的爱情故事，不知不觉间，泪水竟然已经从眼角滑落。这首歌唱出了真情，为了同学们可以找到，那一份真挚的爱，我们再次鼓掌欢送两位。”东方嫣然清灵的声音，在大厅中回荡，同学们显然都十分爱慕东方嫣然，掌声毫不吝啬的给予高震天与萧雅。
　　
　　“呵呵――恭喜啊！演出很成功呀！”高震天走下台来，司徒悠然导师俏脸洋溢着欢笑，恭贺道，亲眼见证自己学生的成功，司徒悠然的心中，有着莫名的激动。
　　
　　“司徒导师夸奖了，演出的成功，也有司徒导师的一份功劳，没有导师的支持，恐怕，我和高震天都不会站在，这个舞台之上。”萧雅还沉浸在，那飘飘然的感觉中，满脸的笑意盈盈，阳光的脸庞，让人如沐春风。
　　
　　“呵呵――你们休息一下吧！这么多天的排练，肯定十分疲惫吧！”司徒悠然并没有，在这一话题上纠缠，看到萧雅香汗淋漓，因此，关心的说道。
　　
　　“嗯！谢谢司徒导师的关心，我先去洗把脸，脸上的浓妆，让我感到十分不舒服。”萧雅眉头触动，显然，基本与化妆品绝缘的萧雅，对于胭脂水粉，十分的不适应。由此可见，萧雅的美丽，足可称之为，清水芙蓉，天然去雕饰的随性之美，这种清纯魅力，反而更能吸引别人的眼球。接下来的时间，有着几位校花的出场，又出现了几个小，但都没有高震天与萧雅的节目，反响热烈。如此，这一届的欢送晚会，在同学们的欢笑中，完美的画上了句号。
　　
　　“哎！高震天同学。”演出结束，高震天缓步走出演出大厅，突然，一道轻柔的呼唤声，从高震天的背后传来。“东方同学！你找我有什么事情吗？”高震天转过身来，看到那一张，美得不可方物的脸庞，惊讶的说道。眼前的美女，不是别人，正是娇俏校花东方嫣然，此时，高震天的心中，充满疑问，自己与东方嫣然并不认识，也没有任何的交集，不知道，东方嫣然找自己，所为何事。
　　
　　“呵呵――同为辉煌高校的校友，难道没事就不可以找你吗？”东方嫣然走到高震天的面前，阵阵清香，涌入高震天的鼻孔，贪婪的嗅食着，处女的幽香，看着东方嫣然娇嗔，打趣说话的模样，即使像高震天这般“见多识广”的强人，也不免心神一荡，沉醉不已。
　　
　　“也不是，我只是感到奇怪，堂堂娇俏校花，怎么会留意，我这么一个无名小卒。”高震天回过神来，淡然的面对东方嫣然，开玩笑的说道。
　　
　　“呵呵――你高震天的名声，可是响亮的紧呢！早就听说了你的传说，真是让我心生好奇，看你今天演出的情形，你的名字，将会再次风靡校园呐！”东方嫣然掩嘴轻笑，毫不掩饰自己好奇的目光，大胆的在高震天身上，来回扫视。
　　
　　“东方同学找我，就是为了夸赞我吗？有什么事情，就直截了当的说吧！若是我可以帮到你，一定不会推辞。”此时，高震天感觉怪怪的，怎么感觉东方嫣然，像是审视艺术品一样，高震天躲避着东方嫣然，火热的目光，再次询问道。
　　
　　“说了，找你没事，行了，见到你了，也就了了一桩小小的心愿。下次再见，有什么事情，我会找你帮忙的，这可是你答应我的，咯咯――”东方嫣然模棱两可的说道，神情说不出的妩媚，向高震天眨了眨大大的眼睛，清纯可爱的模样，让高震天一阵无语。此时，东方嫣然笑的花枝乱颤，也不理高震天的茫然表情，转身带着香气，踏着淑女步，缓步离去，只留下愣在原地的高震天。
　　
　　“呃――哥们最近的魅力增长了？貌似美女环绕啊！这娇俏校花，是不是对我有意思呢！怎么无缘无故和我搭献，难道！我被调戏了！”高震天站在原地，看着东方嫣然，渐行渐远的曲线身影，自恋的喃喃自语道。
　　
　　“天！你站在这里干什么呢？”周雯不知什么时候，来到高震天的面前，见高震天站在那里发呆，因此，用那粉嫩的玉手，在高震天的眼前，来回的摆动，关心的问道。
　　
　　“噢！没事，只是有些感慨而已。”虽然周雯是个明事理的人，但面对莫名的女生，出现在自己男人的面前，凡是女人都会失去分寸，与之针锋相对。高震天为了避免，一场无理由的争端，因此，撒了一个善意的谎言。
　　
　　“天！你今天的表演，真是太好了，害得人家掉了不少泪哦！――”周雯拉着高震天的手臂，向着校门口行去，随着两人的身影，逐渐缩小，两人谈话的声音，也越来越小。

第70章 香车疯女人

　　()????(?)????【读者大大们，贡献一下手中的收藏吧！本书掉落一个位次，希望各位大大帮一把，十三不易啊！第二更送到，晚一点，还有第三更，补欠前面所欠章节，看在十三辛苦码字的份上，多多投票吧！手中有鲜花的，来一朵吧！看别的书友，花花大把大把的，好羡慕啊！】
　　
　　此时，在高震天与周雯依靠着，亲密离去之时，从一处教学楼的拐角处，走出一位娇俏的美人，美丽少女一双美目流转，看着高震天的背影，讷讷自语道：“果然，身体内有着一股力量流动，看来，校园内的传说，也不尽是虚假，最起码让我发现了，这么一个武者，找机会将他引入家族，应该是个不小的收获。”
　　
　　曲线玲珑，纤细小蛮腰的漂亮女生，猛的爆发出，一股强大的气势，让人不敢靠近，而且，周边的花草，全都摇曳不停，剧烈抖动。漂亮的女生，娇俏的脸庞，撩起一抹高深莫测的微笑，随即，迈开美腿，转身离开，看那单薄的身影，正是娇俏校花东方嫣然无疑。
　　
　　第二天，是星期天，今天学生们可以，好好的休息一下，但是高震天却是无法安然入睡。虽然起床的时间，比以往要晚了半个小时，但依然是睡意惺忪。不过，由于学生们休息，今天龙叔的包子铺，并没有往常那样火爆，因此，高震天和萧雅老早就可以坐下来休息。
　　
　　“小雅啊！今天没生意了，你赶快回家，睡个回笼觉吧！看你那憔悴的模样，龙叔这心里，还真是心疼呐！让你今天不要来，你怎么就不听话呢！龙叔又不是吝啬鬼，会扣你的工钱，下次星期天，让小天一个人做就行，你的工钱一份不少。”龙叔喝着萧雅倒的茶水，欣慰的点头，此时，龙叔的眼神，宛若看孙媳妇般，充满爱怜的神色。龙叔看着萧雅苍白的面容，拉着萧雅坐下，语重心长的说道。
　　
　　“龙叔，谢谢你的关心，不过，做人要有原则，总不能不劳而获吧！那么，没事雅儿就先走了，明天见龙叔。”萧雅心中感动莫名，但倔强的性格，让她不能接受，别人无缘无故的“施舍”。萧雅婉言拒绝，礼貌的微微摆手施礼，在龙叔关切的目光中，离开了包子铺。
　　
　　“小子，你不知前辈子，修了什么福，能让这么好的姑娘，为你侧目，你可别辜负人家啊！”萧雅前脚刚走，龙叔便转过头来，对着高震天认真的说道。那苍老面容上，分明刻着，你不娶她，是你这辈子最大的损失。
　　
　　“呵呵――凡是强求不得，一切随缘吧！”高震天淡淡的说道，其实，高震天的心中，思绪紊乱，现在自己都被情感问题，弄得焦头烂额。确实，自己对萧雅心生好感，和萧雅在一起，高震天会感到心神，前所未有的安宁，宛若漂泊不定的小船，找到了一个避风的港湾一般。
　　
　　“小子，不要身在福中不知福，龙叔知道你对她，也有好感。你不要想掩饰什么，龙叔也不想听你的解释，我只想告诉你，人生是自己的，莫要掩饰自己的真心，到时，失去了可没有后悔药吃。”龙叔似乎很喜欢萧雅，仿佛已经将萧雅，当做亲孙女看待。说来也是，像萧雅这般干活麻利，体贴孝顺的女孩，谁不喜欢呢！
　　
　　“高小子，只要你能和小雅好，龙叔可以给你们举办婚礼，而且，你们的房子，龙叔也会给你们落实的，小子，好好考虑一下啊！”高震天还没有从龙叔，刚刚的教导中回神，龙叔又抛出一句炸弹性的话语，高震天一口茶水喷出，咳嗽不断的说道：“龙咳――龙叔你不是吧！行了，您老人家就别参合了，这感情的事情，我自有分寸。”高震天没有理会龙叔的怒目而视，笑嘻嘻的说道，与此同时，高震天心中不得不佩服，萧雅的人格魅力，竟然可以让龙叔，这般的维护与宠爱。
　　
　　“高震天，你给本姑奶奶滚出来！答应本姑奶奶的逛街的事情，现在可以兑现了。”就在高震天与龙叔闲聊时，一道似狼如虎的大叫声，从门外传来，一惊一乍的响声，让高震天与龙叔着实吓了一跳。
　　
　　“我靠！这个女人，就不能收敛一点，就怕别人不知道，她是母老虎啊！”高震天听到这熟悉，又可怕的清脆声音，身体一哆嗦，一句粗话，脱口而出。高震天与龙叔走出门外，便见一位眼戴墨镜，身穿花红柳绿的，时髦少女，靠在一辆保时捷轿车旁。少女那隆起的爆乳，莹润的柳腰，纤细的美腿，真可谓是香车美人。
　　
　　此时，时髦少女的目光，向高震天这里扫视而来，同时，嘴角弯起一个弧度，轻摆玉手，和高震天打着招呼。“这是谁啊？”龙叔压低声音，侧过身去，向高震天问道。
　　
　　“噢！一个不怎么熟悉的同学而已。”高震天漫不经心的回道。“臭小子，糊弄谁呢！不熟悉？一个开着名车，并且，如此漂亮的女孩子，怎么会来找你，你真当龙叔老糊涂了不成。”龙叔撇撇嘴，显然，不相信高震天的回答。
　　
　　“唉！一时半会，和龙叔说不清楚，龙叔只要知道，眼前的女孩子，不能寻常眼光看待就对了。”高震天也是百口莫辩，确实，若是不熟悉，谁能相信，一个站在轿车前，回头率百分之百的少女，会来找一个穷小子，一起逛街。
　　
　　“呵呵――小天，你原来喜欢粗暴型的，怪不得对百依百顺的小雅没有感觉，你们年轻人的事情，自己看着办吧！龙叔也就不操那个闲心了。”龙叔看着那个，漂亮的女生，将一个上前搭线的青年，一脚撂倒在地，拳打脚踢，眼睛瞪得老大，惊讶的说道。

第71章 强人上官静

　　()????(?)????【第三更到，看在十三辛苦码字的份上，走过路过的朋友，来张收藏吧！十三连洗澡的时间，都用来码字了，看在老婆不让上床的份上，砸两张票子，鼓励一下吧！拜谢！】
　　
　　“高震天你走不走啊！你不要告诉本姑奶奶，你言而无信，不想陪本姑奶奶逛街。告诉你，本姑奶奶可不是吃素的，你若是敢不陪我去，本姑奶奶有的是办法惩治你，不信你可以试一试。”上官静将那个可怜的男人，打的鼻青脸肿，上官静似乎是打累了，停下挥舞的手脚，目露寒光的盯着高震天。
　　
　　与此同时，上官静扬起那粉雕玉制的拳头，向高震天示威性的说道。此时，高震天望着上官静板着的冷脸，心中莫名一颤，想着上官静那令人毛骨悚然的，报复整人手段，高震天就如坠冰窖，浑身激灵，冷汗顺着背脊，瑟瑟而下。
　　
　　“龙叔，真是对不起，麻烦您今天，自己照看一下铺子吧！我先出去一趟，这个魔女我可惹不起，若是违背了她的意愿，恐怕不死也要脱层皮。”高震天朝龙叔讪讪苦笑，心有余悸的，向龙叔展露一个抱歉的笑容。高震天见龙叔点头，从而迈着四方步，向上官静走去。
　　
　　“哎哟！我的姑奶奶，你就不能低调一点吗！你啊！十足的就像一颗炸弹，走到哪里都会引起轰动。”高震天来到上官静的身前，看着指指点点，围观的人群，压低声音，颇为感叹的说道。
　　
　　“看什么看！你们的素质怎么这么差啊！情人之间的打情骂俏，很稀奇吗！你们是不是吃饱了撑的，没事干啊！在站在这里碍眼，本姑奶奶不介意，连你们一起修理。”上官静听了高震天调侃的话语，用嗔怪的眼神，送了高震天一记白眼球。
　　
　　可是，短暂的温柔过后，上官静猛然转身，用那玉葱手指，指着周围围观的群众，破口怒斥，那右手恰腰，“指点江山”的姿态，俨然一副泼妇的形象。周围的群众，看到上官静的所作所为，明显一愣，实在出乎他们的意料，眼前拥有天仙容颜的美丽女孩，竟然是深藏不露的“悍妇”，感受到上官静的强悍，周围的群众纷纷做鸟兽散。此时，高震天目瞪口呆，刚刚看到上官静骄作的姿态，原以为，上官静知道收敛一些，却不曾想，上官静的强人形象，犹有过之。
　　
　　“走吧！乖乖的陪本姑奶奶逛街去。”上官静变脸比分数还快，刚刚还怒视人群，话锋一转，却又笑意盈盈。上官静似乎对于自己的壮举，相当满意，嘴角洋溢着得意的笑容。高震天望着那张，弹指可破，玉肤凝脂的脸庞，一阵瀑汗，眼前的这位，还真可称之为堕落天使啊！启一个强字了得。然而，高震天了解上官静的手段，因此，在上官静发飙的时候，初期的没有出言反驳，乖乖的坐在轿车后座。
　　
　　“你给本姑奶奶死到前面来，本姑奶奶是洪水猛兽吗？怎么总想躲开本姑奶奶。”上官静优雅的低头，露出深深的乳沟，微微欠身，坐在驾驶员的位置上。上官静瞄了一眼车内的后视镜，虎吼了一句，并没有急着发动车子。
　　
　　高震天闻言，心道：“你比洪水猛兽更可怕！”不过，这些话，高震天只能闷在心里，透过后视镜，高震天看到上官静的怒容，讪讪的摸了一下鼻子，错身跨到副驾位置。
　　
　　“系好安全带，本姑奶奶开车，别闪了你的腰。”上官静轻哼一声，恶狠狠的说道。“这还真有可能。”高震天毫无底气，弱弱的回了一句，然后，高震天手脚麻利的系好安全带。
　　
　　“你这个人，从来都是拖拖拉拉，这次倒是挺迅速啊！”上官静手起挡落，车子缓缓的前行，看到高震天十分顺从的样子，不免夸赞了一句。
　　
　　“呵呵――这可是关乎性命啊！怎么能马虎。”高震天脱口而出，上官静随即俏脸阴寒。“闭上你的臭嘴！”上官静猛然加速，高震天在惯性的作用下，脑子震动的厉害，胸闷的感觉，让高震天有苦难言，上官静这个小妞，果然是有仇必报。
　　
　　百大步行街，是x市最繁华的地段之一，在这里云集了百家大型集团公司，汇聚了千家小商品企业，由此可见，百大步行街肯定是人潮如海。在百大步行街，流行着一句话，在百大，只有想不到的，没有买不到的。此时，高震天挂着一幅苦瓜脸，浑身无力的，走在百大的繁华街道上，当然，上官静就站在高震天的身旁。
　　
　　“你给本姑奶奶精神点，像霜打的茄子一样，你到底是不是男人，本姑奶奶都没感觉累，你在哪里叫什么苦。看你那上气不接下气的样子，是不是肾虚啊！嗯！待会给你买两副中药补补。”上官静看着停下不前，气喘吁吁的高震天，不满的取笑道。
　　
　　“哎！我说姑奶奶，我们都逛了两个小时了，也花了不少钱，是不是该回去了。”高震天对上官静所言，充耳未闻，扬起自己手中，大包小包的物品，用恳求的语气说道。高震天心道：“这活还真不是人干的，女人逛起街来，就像是注射了兴奋剂一般，竟然感觉不到疲惫，我真是五体投地啊！”
　　
　　“本姑奶奶有不花你的钱，你操个哪门子心，况且，可是你自己答应本姑奶奶，要陪我逛街一天，是男人，可都是一言九鼎的噢！”上官静似乎十分享受，高震天为自己劳动，看着高震天折服的神情，上官静虽然表面冷淡，但心里却是笑翻了天。

第72章 暴力白雪公主

　　()????(?)????【几天来，一个收藏都没有上涨，十三那字的激情，如遭冷水淋头，心里拔凉拔凉的，求求各位大大们，收藏一下吧！刚刚洗完衣服，就急着上传，大大们，给力一把呀！】
　　
　　上官静再次催促一声，接着，扭着那丰硕的肥屁，走入一家大型商场之内。面对上官静的强势，高震天顿感无力，无奈，还得拖着沉重的身体，继续完成自己，搬运工的艰巨任务。
　　
　　此时，高震天跟随上官静的身后，走进商场大厅，首先映入眼帘的，便是那金碧辉煌的大吊灯，无数小彩球，闪着五彩的光华，不断流动旋转着，美轮美奂的场面，让人不自觉的驻足观看。与其相比，大厅中的华丽装饰，便显得黯然失色。
　　
　　“哎！走啦！跟着本姑奶奶，你这没见过世面的家伙，可别走丢了。”上官静见高震天，像刘姥姥进大观园一般，左瞧瞧，又看看，上官静是又好气又好笑，拉着愣在原地的高震天，向商场的二楼行去。
　　
　　确实，高震天以前的生活，可以用窘迫二字来形容，因此，像这么气派的商场，高震天还是第一次来此，好奇在所难免。上官静领着高震天，在二楼溜达半天，最后，上官静竟然鬼使神差的，走进一家婚纱专卖店，还深明大义的说：“这是婚前考察。”上官静的这一举动，让高震天直翻白眼，这疯女人简直是无理取闹，可是，高震天拗不过上官静，只能狠狠的嘟囔着，走入婚纱专卖店。
　　
　　“呆子，本姑奶奶穿这件婚纱，好不好看啊！”经过一番左挑右选，上官静看中一件，背后开窗，裙角白起的婚纱，并且，欣喜的跑到试衣间试穿。上官静在销售小姐的帮助下，很快便穿戴完毕，而且，凹凸有致，窈窕的身材，尽显无疑。
　　
　　俗话说：“好花当有赏花人。”上官静急不可耐的，想要高震天看到自己最美的一面。上官静疾步走出，让那斜靠在沙发上，无精打采的高震天，欣赏自己的美丽。
　　
　　此时，高震天闻声抬头，当看到穿着婚纱的上官静时，双目圆睁，如遭电击的愣在那里。只见，眼前的上官静，耳戴珍珠耳坠，脖挂白金项链，隆起的秀发上，顶着一个白银色的王冠，高贵淡雅的气质，十足的真人版白雪公主，看着那飘逸出尘的仙子，高震天暗自痴迷不已。
　　
　　此时，上官静右手提着裙角，缓缓地，在原地转圈，在上官静转动的过程中，上官静那如丝绸般嫩滑，白质如玉的脊背，全部被高震天收入眼底，使得高震天大饱眼福的同时，口水不住上涌，喉结接连翻动。而最让高震天，热血上涌的是，上官静的那对肥硕的大白兔，随着上官静迈步的起伏不定，莺莺燕燕的，上下翻腾，那接连的乳浪，折射出的光亮，真是美不胜收，使得高震天的眼眸，红芒毕露。
　　
　　“先生，您的妻子，穿上这件婚纱，像是童话里的白雪公主一样，气质高贵，淡雅出尘，真是漂亮极了。”不明所以的销售小姐，笑着夸赞道。
　　
　　“呃――”高震天一瞬间，回过神来，满脸的黑线，百口莫辩。听到销售小姐暧昧的话语，即使像上官静这般的强人，白质透亮的俏脸之上，也不免流露出，短暂的红霞。高震天看着上官静，那晕红娇羞的模样，在联想到上官静的强悍，一时之间，高震天忍俊不禁。
　　
　　“老公！我穿着这件婚纱漂亮吧！看你那呆样。”上官静见高震天竟然无视自己，因此，本着恶作剧的心里，妩媚的抛了一个白眼球，娇滴滴的喊道。
　　
　　高震天闻声，鸡皮疙瘩，掉落满地，高震天抹了一把冷汗，急忙出言赞扬道：“好看！好看极了！真是美的不可方物。”“咯咯――”银铃般的笑声，从上官静的嘴中传出，看着高震天的窘相，上官静的心中，顿时一乐。 www.800xiaoshuo.com
　　
　　“哟！好漂亮的小姐啊！可不可以赏个脸，与本少爷共进晚餐。”美女的周围，总有一些不知死活的苍蝇环绕，虽然上官静很狂很暴力，但生有魅惑容颜的她，也不会例外。此时，从店门外，走进一位阔少，在其背后，还跟着两个保镖，一见便知，此人是有钱的二世祖。
　　
　　只见阔少西装革履，不算浓密的头发，像周润发的发型一样，向后梳理着，看那锃光瓦亮的发光，便知定型水肯定喷了不少。阔少面色苍白，一看便知是纵欲过度所致，此时，阔少貌似耍酷的，整理了一下衣衫，迈着自认为风度翩翩的步法，面带淫荡的笑容，向上官静走去。
　　
　　“老公，这个瘦不拉几的臭男人，竟然调戏你老婆哎！赶快修理他。”上官静恶心的眉头皱了皱，闪身来到高震天的背后，唯恐天下不乱的，用那酥骨熔金的娇媚声音，撒娇似地说道。
　　
　　上官静抱着高震天的胳膊，身体向高震天的身后，更加靠近了一些，表现出一副人畜无害，小女生般的淑女形象。然而，由于高震天臂膀挤压的缘故，上官静的那两团，柔软的肉球，随意的变换着形状，看的阔少直吞口水。
　　
　　眼前的阔少，对于美女贬低之词，直接过滤，目露鄙夷之色的看着高震天，若不是上官静站在高震天的身后，相信，阔少会将高震天直接无视掉。“臭小子，识相的滚远点，不要扫了本少爷的雅兴。”阔少见高震天，身穿“三无”品牌的服饰，底气十足，故而，趾高气扬的冷笑威胁道。

第73章 嚣张的陈大少

　　()????(?)????【看到收藏增加，高兴莫名，多谢诸位朋友，但是收藏还是不够，希望朋友们一如既往的支持，收藏一下啊！拜谢！第二更送到！另外，可以告诉大家，此书绝对不是虎头蛇尾，后续故事还有很多，主角嚣张之时，才刚刚起步，另外四系异能还未觉醒，拭目以待吧！】
　　
　　高震天本不想被上官静当枪使，无聊的管这档子闲事，但当见到阔少无视自己，男性的尊严，不容高震天退缩，此时，高震天怒目视之，以不卑不亢的语气，冷笑反问道：“呵呵――我若是不滚呢！”
　　
　　“小子，不要敬酒不吃吃罚酒，知道我们少爷是谁吗？我们少爷可是，这家大型商场董事长的独生子，得罪我们陈少爷，你会死的很难看，趁着陈少爷没有动怒，赶快连滚带爬，有多远滚多远。”陈少爷还未发话，站在其身后的一个保镖，便狗仗人势，喋喋不休起来。而当保镖介绍自己的身份时，陈少爷挺胸昂首，洋洋自得的看着上官静。
　　
　　“呵呵――真是好大的名头，可是，你家陈大少的身份高低，关我屁事。奉劝你们，尽快从我面前消失，若是再在我的面前燥舌，后果自负。”高震天无名火起，体内火系异能躁动，渐渐地，从丹田之内流出，途经奇经八脉，流向四肢百骸，继而，高震天飘逸的长发，无风自动，不怒自威。
　　
　　此时，陈大少听到高震天的叱喝声，微微一愣，随即苍白的脸庞，变得狰狞可怖，不怒反笑道：“好！好！好！很久没有乡巴佬，感和本少爷叫板了，本少爷一定让你求生不得，求死不能。”陈大少咬牙切齿，恶狠狠的模样，让人不寒而栗。
　　
　　“你们两个，把这个臭小子，给本少爷往死里打，本少爷要让他知道，招惹本少爷的后果。”陈大少目露凶光的盯着高震天，狠毒的样子，宛若要将高震天抽筋扒皮，伐毛饮血，陈大少怒吼着，指使自己的保镖，修理高震天。
　　
　　“记着，千万不要伤到那个女的。”陈大少果然是熏心，在这般情况之下，依然还想着漂亮女人，真是让人无语。“少爷放心，您就瞧好吧！”两名保镖为虎作伥，而且，都是练家子，脚步轻盈，底盘扎实，若是平常之人，相信，两个保镖可以以一当十，看来，有钱能使鬼推磨，这句话，果然不错。
　　
　　“小子，可别怪我们兄弟两心狠，这是你咎由自取的结果。”其中一个保镖，流露出嗜血的笑容，虎吼一声，朝着高震天所在，冲击而来。只见他拳似流星，挥拳左击，看那无可匹敌的气势，可以看出，若是被打到脸上，肯定会鼻青脸肿。
　　
　　高震天不怒反笑，冷笑的神情，让人如坠九幽地狱，高震天虽然生气，但思绪还保持着清醒。高震天为了避免惊世骇俗，没有动用过多的火系异能力量，只是运用游离的几丝火系异能力量，对付攻击而来的两个保镖。高震天盯着两个保镖的拳头，鬼魅的身影，刹那间，消失在两个保镖的视线中。
　　
　　此时，高震天身体快速的下沉，右手支撑，来了一个，平行三百六十度大回环，那飘逸的身姿，根本不像是在打斗，像是在做一场武术表演秀一般。随着高震天出其不意的攻击，两个保镖猝不及防下，直接让高震天扫中小腿，由于下盘不稳，两个保镖身体倾斜，几欲摔倒。
　　
　　“好耶！老公好棒！加把劲，把他们的蛋蛋踢爆！”此时，上官静站在一旁，掩嘴大笑，摇旗呐喊，疯狂的话语，着实让高震天为两个保镖，捏了一把冷汗，招惹上官静这尊大神，真是他们的不幸。
　　
　　“你们两个没用的东西，快把他给本少爷撂倒，要是在给本少爷丢脸，你们两个，就直接收拾包袱，滚吧！”陈大少看着上官静，示威性扬起的眉头，顿时火气，声嘶揭底的大吼道。而此时，陈大少看着高震天的神情，更加的愤恨，如果眼睛可以杀人，恐怕高震天都不知道，被陈大少的眼神，杀死多少回了。
　　
　　“二弟，你攻击后面，我正面对抗，不论道义，速战速决。”两个保镖似乎认识到，高震天是个硬茬子，因此，变得慎重起来。两个保镖长时间合作，配合的相当默契，两面夹击之下，形势顿时逆转，两个保镖的武术底蕴不低，而高震天又只运用，那几丝力量对敌，战斗逐渐变得险象环生起来。站在一旁，观看战斗的陈大少，一件高震天毫无招架之力，瞬间，愁容散去，笑容满面。
　　
　　“呵呵――两位武术底蕴极深，应该是个人物，奈何为人走狗，既然你们如此咄咄相逼，那就别怪我不客气了。”高震天见两个保镖毫不留手，处处杀招，因此，心中怒火中烧，一瞬间，一股火系力量不受控制的，流入四肢百骸。有了力量的支持，高震天的身体移动速度，明显快了许多，高震天如鱼得水的，在两个保镖之间穿插。高震天不在客气，一拳胜过一拳，庞大的力道，让两个保镖不敢与之硬拼，只得暂避锋芒。
　　
　　只不过，高震天又岂会让两人称心如意，高震天找准空挡，身体跳跃而起，直接来到一个保镖的身前，在其没有反应过来之前，高震天一拳打在他的腹部，强烈的疼痛，让这个保镖，捂着肚子，流露痛苦表情的趴在地上，身体颤抖不已。
　　
　　“啊――去死吧！”另一名保镖，看到同伴的凄惨模样，双目充血，兽吼一声，向高震天的后背，偷袭一拳。高震天虽然还未转身，但敏锐的感知，却依然知晓，背后出拳的方向。只见高震天似乎背后长眼，身体微微左倾，那偷袭的拳头，从高震天的耳边，擦肩而过，险而又险的避过了，那一记倾尽全力的拳头。
　　
　　此时，高震天酷酷的跳起，一个回旋踢使出，右腿如蝎子摆尾一般，用力的向后甩出，大脚正好踢中，迎面而来的保镖的脑袋，巨大的力道，使得保镖的身体，直接被踢飞，倒在地上，惨嚎不已。

第74章 屎尿横流

　　()????(?)????【第一更到，（230）的朋友，记得收藏啊！读者大大们，求求你们，高抬贵手，收藏一下吧！很简单的，耽误不了多少时间，十三看着收藏不涨，都快急哭了，码字的动力，都随之下降，今天三更，希望读者大大们，给把力，让我见证一个奇迹，如果今天涨了三十票收藏，明天继续三更，决不食言】
　　
　　“你要干什么？我的父亲可是这家商场的董事长，你要是敢懂我一根汗毛，我父亲肯定不会放过你。”高震天将两个保镖打倒之后，慢慢的向陈大少走去，那不带一丝感情的目光，让陈大少顿时心慌起来。不过，陈大少虽然心中害怕，但还是报出自己父亲的名号，这么多年中，陈大少屡试不爽。
　　
　　“呵呵――干什么！来而不往非礼也，陈大少既然想要修理我，我要是不送陈大少点什么，是不是有点不近人情了。”高震天冷笑着，脚步未停，继续向陈大少走去，陈大少看着高震天，丝毫不为自己的身份所动，顿时骇然，不断的后退，嘴上依然不死心的说道：“我的哥哥，可是在警局工作，你要是敢碰我，我一定找最好的律师，让你蹲十年大狱。”
　　
　　高震天闻言，露出一副玩味的笑容，同时，漫不经心的说道：“噢！是吗？那真是托你的福，我可以见到，监狱究竟是什么样子。不过，现在可没人救得了你。”突然，高震天惺忪的目光，变得锐利富有杀气，也不理会围观人群的骇然，高震天快步走到陈大少的面前，右手直接捏住他的脖子，继而，高震天右手臂青筋暴起，一把将陈大少举起。
　　
　　“有钱就很了不起吗？我告诉你，不要狗眼看人低，今天，我就教教你，如何尊重别人。”高震天从小受人冷眼，遭人唾弃，这个社会嫌贫爱富的歪风，使得高震天幼小的心里，饱受摧残。此时，高震天依然被陈大少，触及到自己内心最敏感的地方，因此，高震天陷入愤怒忘我的境界。
　　
　　“救――”陈大少看着高震天，逐渐变得狰狞的脸庞，心中顿时慌乱，同时，荡漾在半空的身体，剧烈的挣扎，不过，高震天的手臂，仿佛是个铁钳，牢牢的将陈大少锁在半空。而且，由于陈大少剧烈的挣扎，高震天不由得，手臂又加大了几分力道。
　　
　　剧烈的颤动，以及没有充足空气的供应，使得陈大少苍白的脸庞，刹那间，转变为酱红色，而陈大少那不断抽搐的身体，与那痛苦的神情，显示出陈大少几欲死去。陈大少看到高震天泛红的目光，眼中露出骇然的表情，此时，陈大少真的害怕了，看着高震天那不依不饶的样子，似乎是要将他置之死地。陈大少心中越想越害怕，转瞬之间，一股浓臭从陈大少的身上传来，饶是高震天意志坚强，也不免眉头簇拥。
　　
　　“这位先生，您能不能放了陈少爷，弄出人命，可是要抵命的啊！”高震天正在思虑，是否就这样放了陈大少之时，一道弱弱的声音，从角落传来，高震天定睛一瞧，正是那先前的销售小姐。
　　
　　“这次就饶了你，在有下次，绝不轻饶。”高震天蔑视的看了一眼，几欲昏迷的陈大少，冲着销售小姐点点头，一把将陈大少，扔出两米之远。继而，重重摔在地面上的陈大少，发出一声杀猪一般的嚎叫声。
　　
　　“好耶！老公真棒，老公威武，打得他们屁滚尿流。”上官静就是个天生不安分的主，看到陈大少的那副惨象，非但没有丝毫怜悯之心，反而幸灾乐祸，肆无忌惮的大笑着。
　　
　　“你给我安分点，快点把婚纱换下来，我们走。”高震天看到上官静，那又蹦又跳的俏皮模样，哭笑不得，佯装怒色的呵斥道。
　　
　　“哦！”上官静从来没有见到过，高震天如此充满霸气的一面，感受着高震天的男人气概，上官静的一颗芳心，扑通扑通加速的跳动着，美目桃红，温柔的应允一声，然后，上官静在众人诧异的目光中，乖乖的走入试衣间。高震天看到上官静乖巧的模样，还以为自己看花了眼，这暴力校花上官静什么时候改性了，这真是天下奇闻。
　　
　　“这里发生了什么事情？大家请让一让，警察办案，闲杂人等赶快离开。”就在上官静进入试衣间的时候，迟到的警察，不失适宜的来到案发现场。在围观群众裂开的一条小道中，一个穿着警察制服，人模狗样，与陈大少有几分相像的阴柔男子，疾步走了进来。
　　
　　“我们接到举报，有人在此打架斗殴，聚众闹事，究竟是谁啊！给我站出来。”领头与陈大少十分相像的男子，吆五喝六的问道，神情十分傲慢，高震天猜测这个男子，与陈大少是亲戚关系，果然，陈大少的话语，印证了高震天的猜测。
　　
　　“哥！你终于来了，你再晚来一步，可就再也见不到我了，是他！是他把我打成这样的，哥！你快把他抓起来，狠狠地折磨他，我要让他知道，我不是好惹的。”陈大少见到来人，顿时心中有了主心骨，鼻子一把，泪一把的诉苦道。
　　
　　有着警察大哥撑腰，陈大少在次变得底气十足，面容狰狞，咬牙切齿的指着，殴打自己的罪魁祸首。“我弟弟说的是事实吧！是你把他打成这样的？”陈大少的哥哥盯着高震天，双眼微眯，精芒闪烁，显然，陈大少的哥哥愤怒到了极点。
　　
　　虽然他并不喜欢弟弟惹是生非，但毕竟是血浓于水，自己如何打骂都可以，但外人动一根手指都不行，况且，高震天还让自己的弟弟，在这么多人面前，屎尿横流，恶臭漫天，这种丢脸的事情，若是传扬出去，那陈家还不颜面尽失。

第75章 包庇

　　()????(?)????【第二更送到，今天若是达到三十收藏，明天拼死还是三更，大大们，辛苦一下，点击收藏吧！十三拜谢！晚上七点，还有一更，记得收藏啊！】
　　
　　“既然你都打算护短了，还问这么多干什么！这不是脱裤子放屁，多此一举吗！有什么能耐，尽管使出来就是，我若是皱一下眉头，就不是堂堂男子汉。”高震天冷笑的说道，丝毫不给陈大少哥哥面子，高震天心中清楚，自己的解释，在强权的面前，是丝毫不起作用的。
　　
　　“好小子！有胆气，希望待会到了警局，你还会这么神气，把他拷上带走。”陈大少的哥哥不怒反笑，一挥手，让站在身后的两名警察，送给高震天一副，连在一起的铁镯子。
　　
　　“呵呵――你们没有权利拷我，我又没有犯罪，你们可不要滥用私刑，不然，我会请律师，起诉你们的。”高震天见两个警察走过来，一起出手，欲要将自己制伏，高震天急忙闪身退开，不急不缓的说道。
　　
　　“你难道想拒捕吗？告诉你，我身为政府办事人员，是人民的公仆，做事公正廉明，绝不偏袒任何人，我们拷你，那是例行公事，你要是不配合的话，那可就是妨碍执法的罪名了。”陈大少的哥哥，满脸阴沉，强压着怒气，冠冕堂皇的说道。
　　
　　高震天闻言，撇撇嘴角，心中如翻江倒海般恶心，这个家伙，真是太无耻了，他这样都算公正廉明，大公无私，那华夏国还不得走向灭亡啊！不过，高震天毕竟只是个小市民，不能公然的和政府对抗，所以，高震天没有反抗，站在原地，欣然的接受了，两个警察送的铁手镯。
　　
　　“把他带到警局，大家看热闹，也看够了，都散了吧！”陈大少的哥哥，看到高震天束手就擒，脸上顿时露出玩味的笑容，和自己的弟弟，对视一眼，两人的目光中，都充斥着狠辣之色。将高震天抓住，陈辰不在逗留，和另外两名警察，带着高震天拨开人群，扬长而去，只留下满目淫色的陈大少。
　　
　　此时，陈大少盯着上官静所在的试衣间，呲牙了嘴的，露出开心的笑容，少了高震天这个护花使者，陈大少终于可以一亲芳泽了。陈大少喜不自禁的，快步向试衣间走去，同时，嘴中亲切的喊道：“小宝贝，少爷我来了，那个该死的家伙，已经被本少爷打发了，只要你乖乖的服侍本少爷，本少爷保你吃香的喝辣的。”陈大少来到试衣间门前，将销售小姐赶走，双手颤抖的，打开试衣间的门板。
　　
　　“啊――”陈大少刚刚打开试衣间的门，并且，急不可耐的进入，可是，仅仅是一瞬间，陈大少的身体，便从试衣间里，倒飞出来。陈大少痛苦的大叫着，在半空中，划出一个完美的弧线，重重的落在地面上，扬起一片灰尘。
　　
　　此时，陈大少躺在地上，双手捂着下体，哀嚎不已，显然，陈大少首创不轻。与此同时，从试衣间里，跨出一个修长的美腿，光彩嫩滑，纤细无骨，岂一个美字了得。
　　
　　“臭小子！本姑奶奶不发威，你当老娘是病猫啊！踢爆你的小弟弟，看你下次还敢为非作歹吧！”上官静双手恰腰，站在陈大少的面前，一只脚踩在陈大少的身上，居高临下笑着说道。“呜呜――”此时，陈大少已经痛得说不出话来，呜呜咽咽的叫苦连天，丝毫不敢招惹这尊煞星。
　　
　　“东儿！”就在陈东痛不欲生的时候，一道呼喊声，让昏昏沉沉的陈东，双眼大放异彩。“爸！快救我！”陈东耗尽最后一丝力气，有气无力的呼喊道。
　　
　　“这位姑娘，不知我的儿子，如何冒犯你了，为何下这般狠手？”门外，闻讯赶来的陈东的父亲陈胜，看到儿子凄惨的模样，顿时大怒，以强硬的语气，质问道。
　　
　　“哼！胆敢调戏本姑奶奶，就要付出代价。”上官静微哼一声，看着眼前的糟老头，爱理不理的说道，同时，上官静再次提脚，在陈大少的身上，招呼了几下，刹那间，陈大少不经摧残，昏死过去。“看姑娘的穿戴，也是知书达理之人，怎会生有如此狠毒的心肠，既然如此，可就别怪我，心狠手辣了。
　　
　　你们几个把小少爷送到医院治疗，其余的保安，把这位姑娘软禁这里，我倒要看看，她家里有什么能耐，竟然让她这般放肆。”看到上官静的举动，陈胜脸上的皱纹抖动，目露寒光，有条不紊的指使着手下，看来，陈胜是不打算善了了。在陈胜放出狠话的时候，上官静丝毫不为所动，悠闲的坐在沙发上，与此同时，从口袋中，拿出一个粉红色的新款手机，拨了一个号码，自顾自的打着电话。
　　
　　“喂！三叔，我被别人扣留了。”上官静轻声细语的，汇报着自己的情况，而就在这时，电话那头，传来炸雷般的声音：“什么！是谁吃了雄心豹子胆，敢扣留我们家的暴力女，三叔把他的蛋蛋捏爆。”果然，上官静的粗暴性格，还是家族遗传。
　　
　　“行了！显你嗓门大啊！我现在在东胜商场，你赶快派人过来，还有，把东胜集团收购了吧！看着怪碍眼的。对了，我还有一个朋友，为了帮我，被警察带走了，你给上头打个电话，招呼一声，可别让他吃什么苦头，不然，三叔你可就死定了。”上官静翻了翻白眼，一句话，决定了东盛集团的命运。

第76章 滥用私刑

　　()????(?)????【第三更送到，完成诺言，夏天真热，汗流浃背的码字，腰酸背疼，实在不好受，各位大大们，看在十三如此卖力的份上，你们也辛苦一下，点击收藏鼓励一下吧！不要让十三寒心啊！收藏不上涨！更新也会没动力啊】
　　
　　“哎！好侄女，那个被抓的，是不是你的男朋友啊！改天带回家来，让老爷子看看，家里很久没有热闹过了，若是小伙子过关的话，赶快把婚礼办了，省的让别人捷足先登。”电话那头，传来为老不尊的声音，八卦的语气，让上官静又好气又好笑。
　　
　　“三叔，你要是再胡说八道，小心回去！哼哼！”电话那头的三叔，急忙撂了电话，暗自擦了一把冷汗，谁要是被这个魔女缠上，不死也得脱层皮。也因此，上官家族中，对于上官静出嫁的条件，特别的做了调整，只要上官静有男人要，家族绝对不反对，将这个难缠魔女，镶金带银的送嫁出去。
　　
　　上官静打完电话，便悠闲的坐在沙发上，闭目养神。门外的陈胜，本来还有所忌惮，但看到上官静如此嚣张，便怒哼一声，转身带着小儿子，前去医院检查身体了。此时，在东胜商场的入口处，高震天在逛街群众，好奇的目光中，被两名警察押解着，走进警车内，继而，警笛开道，警车呼啸着，消失在街道的尽头。
　　
　　x市，内环区警察分局内，陈辰将高震天带到，一间光线昏暗的审讯室里，然后，陈辰让手下将窗户和房门反锁，同时，将一张破烂桌子上的台灯点亮，高震天可以透过，刺眼的强光，依稀看到陈辰的脸上，挂着的那一抹得意的笑容。
　　
　　“哈哈――臭小子，刚刚很神奇嘛！不过，进了这里，是龙你就得给我盘着，是虎你给我卧着，现在，我要好好的折磨你，将我弟弟在你身上，所受的痛苦，连本带利的收回来。”陈辰把玩着警棍，面色狰狞的狂笑着，接着，一步步的靠近高震天，青筋逐渐的突起。
　　
　　“陈队长，这样不太好吧！不按规矩办事，滥用私刑，若是让上头知道，我们可不好交代啊！”另外两个警察下属，还算有些良心，硬着头皮，上前劝阻盛怒的陈辰。
　　
　　“怕什么！有事我担着，滥用私刑又不是第一次，而且，又不是什么了不起的事情。再者说，分局长为人贪财好色，回头本队长从东胜集团，支些钱财，封个红包给分局长，再请分局长洗个澡搓个背，这样，不就什么事情都解决了吗？况且，像这个没钱没势的穷小子，分局长又怎么会，操那个闲心，来管他的死活。你们两个就放心吧，我陈辰做事有分寸，你们出去溜达一圈，睁只眼闭只眼，这件事情就过去了。”
　　
　　陈辰虽然恼怒两人的阻拦，但脑子还保持着清醒，并没有肆意妄为。陈辰暂压怒火，将事情向两个手下，细细分析了一遍，话语中，带着几分威胁的意味。两名警察十分清楚陈辰的背景，若是因为一个不相甘的穷小子，得罪一个，正在镀金的阔少爷，并非明智之举，两人对视一眼，苦笑的摇头不语。
　　
　　接着，两人不着痕迹的各退一步，给陈辰让开了道路，然后，两个警察头也不回的，离开昏暗压抑的审讯室，并且，轻轻的掩上了厚实的铁门。
　　
　　“哈哈――臭小子，看现在还有甚么人，能够救你，栽在我手上，算你小子倒霉，本少爷要让你知道，陈家并不是甚么阿猫阿狗，都可以随意招惹的。”陈辰见两名下属，识趣的离开，顿时，开怀大笑起来，同时，陈辰将警棍的放电装置开启，只见，凄白的电花，宛若万千条腾飞游离的细蛇，跳跃着，翻腾不已。陈辰看着高震天愤怒的神情，笑意更浓，与此同时，陈辰手中带电的警棍，直接触及高震天的脖颈。
　　
　　“怎么样，舒服吧！不用担心，这警棍中的电流，不会把你电死，只会让你欲仙欲死，爽的直抽抽，而当你身体达到极限时，电流又会自动消失，如此循环往复，绝对会让你爽到极点，终生难忘。呵呵！是不是很爽啊！爽就叫出声吧！不必装英雄强忍着，那样是很难受的。”陈辰看着高震天，那不住颤抖起伏的身体，盯着高震天渐渐泛白的嘴唇，一种变态的快感，涌上心头。
　　
　　此时，高震天体会到了，有生以来，最大的痛苦，撕心裂肺的电流冲击，让高震天苦不堪言。渐渐地，随着电流的不断增强，高震天飘逸的长发，根根如刺，直直挺立，而且，高震天眉宇间，可以见到丝丝电芒闪烁。而高震天漆黑如墨的眸子，随着时间的推移，逐渐的翻白，嘴角俨然已经有几丝白沫涌动。
　　
　　“不不――要让――我出去，不――然，我一定――会让你，生不如――死！”高震天咬紧牙关，忍受着这非人的痛苦，同时，目光瞬间转变，阴冷的盯着陈辰，逐字逐句，铿锵有力，断断续续的说道。
　　
　　“死鸭子嘴硬，我倒要看看，在我慢慢的折磨下，你还能硬到几时。”陈辰听到高震天威胁的话语，不由得加大了几分电流强度，继而，高震天在更加猛烈的电流冲击下，变得话语不清起来。
　　
　　此时，高震天虽然痛不欲生，但无奈心神却异常的清明，想要昏死过去，却是痴心妄想。那一分一毫的疼痛刺激，高震天都要一点点的承受，慢慢的，在电流的疯狂刺激下，蜗居在高震天丹田中的火系异能力量，终于蠢蠢欲动起来。
　　
　　接着，一丝丝火系能量流，从丹田内，涌动而出，与那侵袭而来的汩汩电流相撞，巨大的反震之力，使得高震天丹田周围的经脉和血管，一阵抽搐绞痛。

第77章 霹雳营救【上】

　　()????(?)????【大大们！十三的激情码字，被泼了冷水；希望各位读者大大们，劳烦你们的双手，献出你们的收藏票吧！大大们行行好！霹雳营救一下十三吧！收藏书的，事业亨通，大吉大利！】
　　
　　此时此刻，高震天冷汗直流，身上的衬衫，已经被汗水打湿，不过，高震天并没有晕厥，依旧以莫大的毅力，满眼血丝，怒吼着，咬牙坚持着。
　　
　　就在高震天几欲吐血之时，异变突起，股股狂暴的火系能量流，再次从丹田内，源源不断的迸发而出，有了这股生力军的加入，继而，火系异能力量和无形电流，陷入僵持状态，当然，两股力量的不断冲击撕斗，最后，苦不堪言的还是高震天。
　　
　　此时，高震天内心不甘的怒吼着，挣扎的获取身体的控制权，十几秒钟的时间，对于高震天来说，像是一生那么漫长。经过一番挣扎，高震天终于将心神，与火系异能绑定在一起。高震天一直忍受电流的摧残，愤怒的心情，自不必说，刚刚得到火系异能力量的支持，高震天便一鼓作气，向冲击而来的电流，横扫而去。
　　
　　只是一瞬间的相撞，凝结成粗壮形的强大电流，便被强势的火系能量击溃，接着，火系能量流不受控制的，将四窜的电流，逐渐的围拢、同化、吸收。虽然吞噬的过程，极其缓慢，但此时高震天的体内，多处都在上演着，这一面倒的战斗，因此，消耗掉的电流加起来，也十分可观。
　　
　　随着电流力量的融合，一股酥酥麻麻的异样感觉，传遍高震天身体各处，舒爽的韵味，不仅使得高震天呻吟出声。而且，还促进高震天的细胞舒张，并且，无限制的吸纳大量的融合力量，随着时间流逝，高震天可以清晰的感应到，体内的火系能量，已经达到了临界点。
　　
　　高震天虽然从来没有，遇到过这般情形，但也从花和尚张旭那里，了解到，此时的自己，已经触摸到了突破的壁垒，只要自己可以再进一步，相信自己肯定会，突破到更高级别的异能境界。高震天是在没有想到，自己竟然因祸得福，不仅力量和的强度，得到了长足的进步，更让人欣喜的是，高震天扑捉到了突破的契机。这让高震天不得不感叹，世事无常，坏事也可以变成好事。
　　
　　此时，高震天不在痛苦，精芒闪烁的瞪着陈辰，两人冷眼相视。“陈队长，你就这点能耐吗？如果只是这样的话，那你就洗干净脖子，等着我报复吧！”高震天阴沉的声音，让陈辰的眼皮直跳，心中莫名的忐忑不安。
　　
　　陈辰看着高震天在电击之下，竟然丝毫不在痛苦，陈辰甚至怀疑，电棍是不是秀逗了，可是，在自己不情愿的，耍了一阵羊癫疯后，陈辰才认识到，高震天这个怪胎，居然产生了抗电细胞。
　　
　　“呵呵――臭小子，你不要心急，游戏才刚刚开始，我有的是手段招待你，而你想报复我，等你能够完好无损的，走出这个审讯室的大门再说吧！”陈辰见电击无用，阴测测的笑着，然后，以迅雷不及掩耳盗铃之势，对着高震天当头一棒砸下。
　　
　　沉闷的棒击声过后，刹那间，从高震天的额头上，濯濯留下鲜红的血液，凝聚的血滴，顺着脸颊，跨过鼻尖，缓缓滑落而下，水滴石穿的血流，使得青黑的地面，殷红一片。
　　
　　此时，高震天满脸血光，怒瞪双眼，诡异的场面，不由得让陈辰坐立不安起来。陈辰为了掩饰自己的心虚，欲要再次挥棒砸下，就在这千钧一发之际，陈辰的手机，忽然，强烈的震动起来。陈辰收回警棍，瞪了满面血污的高震天一眼，同时，漫不经心的掏出手机，陈辰用余光瞥了一眼，来电显示，神情立马变得郑重起来。
　　
　　“喂！夏局长啊！怎么样？最近过的很滋润吧！您这个时候给我打电话，有什么工作，要做指示啊！”陈辰脸上堆起献媚的笑容，恭恭敬敬的问候道。
　　
　　“滋润个屁！妈拉个巴子的，你少给我来这一套，快说，你是不是今天在东胜商场，不分缘由抓了一个青年啊！”电话那头，传来暴怒的谩骂声，而且，语气充满了不耐烦的意味。
　　
　　“他妈的！是谁在局长您的面前，打我的小报告，这是诽谤，让我知道是谁干的，我他妈的让他知道，马王爷到底长了几只眼。”陈辰被局长抓住小辫子，顿时，暴跳如雷的说道。
　　
　　“他妈的陈小子，你在谁面前，耀武扬威呢！要不是你老爸有两个臭钱，我他妈的早就革了你的职，那还轮到你这个龟孙子，给我惹是生非，我最后问你一遍，你到底有没有抓那个青年。”陈辰话音刚落，电话里，便传来声嘶揭底的叱喝声。
　　
　　此时，陈辰听闻局长的怒骂声，愣在原地，夏局长平时对自己相当不错，现在怎么会翻脸不认人，就算是陈辰在愚蠢，也感觉到了一点危险的味道。“人是抓了，不过，这小子是打人在先，我们是正常办案，对了，夏局长到底发生了什么事情，您为何这般紧张。”陈辰回过神来，满脸疑色的问道。
　　
　　“妈的！你还有脸问我，我还想问你呢！老子正在激情燃烧，省厅长却一个暴怒的电话打来，差点没把老子，吓阳痿了！你知道省厅长说什么吗？”

第78章 霹雳营救【下】

　　()????(?)????【求收藏！求收藏！求收藏！兄弟姐妹们！顶一下啊！十三拜谢了！第二更到】
　　
　　电话里的声音，缓和了许多，顿了顿，有接着说道：“省厅长明确的告诉我，那个小子要是有个三长两短，就让老子退位让贤，收拾东西滚蛋。告诉你陈小子，你不用给我打马虎眼，事情严重了，我也兜不起，你惹到了不该惹的人，赶快把人放了吧！我正在回局里的路上，千万不要给老子滥用私刑，不然，事情就更难解决了。”
　　
　　夏局长已经做好了，弃车保帅得准备，这么多年来，夏局长一直都信奉着，明哲保身的信条，也因此，方能安安稳稳的座于局长职位。夏局长告诫的话语，犹自在耳边回荡，而陈辰却整个人，都傻掉了，手机也慢慢的从脸庞，滑落到地面，就在这时，门外传来吵杂的声音。
　　
　　“你们这么多人，来警察局干什么？想造反吗？现在是法治社会，可由不得你们胡来。”门外，一道弱弱的声音，将呆愣的陈辰唤醒。
　　
　　“呵呵――不要乱扣造反的帽子，我们平民百姓，可承受不起；我们不想惹事，但也不怕惹事，我们来此，只是想接走一个无辜受害的青年而已，赶快带我去见他，不然，我可不敢保证，我的这帮兄弟，会做出什么出阁的事来。”此时，整个警局内，站满了黑衣大汉，看那刺龙画虎的模样，便知，这些人都是专业的黑社会分子。
　　
　　“吱――”争吵中，审讯室的铁门被推开，高震天抬起昏昏沉沉的脑袋，用那朦胧的双眼扫视众人，继而，一道熟悉的身影，映入眼帘。此时，高震天微微惊讶，不曾想到，庞青龙的动作，居然那么快，而且，还是亲自带人来此，高震天的这心里，暖烘烘的，俗话说：“患难见真情！”在高震天的心里，已经将庞青龙当做大哥看待。
　　
　　“高小子！你没事吧！我来晚了。你们快把手铐打开，你们竟然滥用私刑，等着司法院的审查吧！这件事情，不会这么轻易，就算了的。”看着高震天血流满面，凄惨的模样，庞青龙拂袖怒斥道。
　　
　　可以说，高震天寄托着庞青龙，全部的希望，所以，庞青龙又怎会让高震天，轻易受到伤害。而站在后面的警察，显然对这位黑社会的大佬，有着极深的认知，心中犯苦着，小心翼翼的给高震天解开手铐。
　　
　　与此同时，心中猜测，眼前的青年，是不是庞青龙的私生子呢！不然，他为什么会如此动怒。陈辰看到黑衣人，如此嚣张，本想上前阻止，但却被身旁的大汉，一拳放倒，抽搐着，在地上打滚，同时，还像泼妇一般，用那被强奸一样的声音，大喊大叫着：“来人啊！有人在警局里，公然的袭警啦！要造反啦！――”
　　
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，放下手中的武器，双手抱头，限你们一分钟得时间，从里面走出来。不然，飞鹰大队就要攻入了，到时，绝不手下留情！”陈辰听到外面扩音器的叫喊声，欣喜若狂，心道：“什么时候，救援队行动如此迅速了，真是来得太及时了。”此时，高震天与庞青龙对视一眼，界露出不解的神色，国家军队与警局素无交集，而且还视同水火，军方有怎么会介入警局时间呢！况且，现在还把警局，重重包围了，这事可大发了。
　　
　　不过，民不与官斗，高震天与庞青龙摇摇头，领着手下兄弟，鱼贯而出。而高震天在与陈辰擦肩而过时，在陈辰耳边，轻声说道：“你没有把我整死，真是遗憾！不过，我这个人，向来是不喜欢拖欠别人，你给予我的，我会连本带利的还给你。”
　　
　　说完，高震天头也不回的，走出房门，嗅食着外面，清净新鲜的空气，高震天的心情格外的疏朗。高震天一出警局大门，便看到半空中，盘旋着三架最新型的直升飞机。螺旋桨那强劲的动力，扬起的尘土，让人睁不开眼睛。此时，高震天可以依稀的看到，直升机上配置的，锃光瓦亮的机枪，黑黑的枪口，正冷冷的瞄准他们，若是稍有异动，恐怕高震天他们就会被打成马蜂窝。
　　
　　而且，高震天还注意到，在警局四周，密密麻麻的站着一排，身着迷彩服，流露肃杀气息的军人，冷酷的表情，让人血液凝固。看到眼前荷枪实弹的军人，饶是见过大场面的庞青龙，也不由得倒吸一口凉气。
　　
　　“啊！高震天，你怎么流血了，是哪个龟孙子干的！老娘要先把他的卵蛋踢爆，在活剐了他！”就在众人剑拔弩张，毫无头绪的时候，突然一道粗暴的声音，从那群军人的背后响起。此时，戒备森严的军人，闻声裂开了一条道路。
　　
　　这时，一位劲爆的美少女，疾步的走来，惊呼的向高震天走去。与此同时，娇俏的脸上，流露出忧伤、愤怒等，复杂难明的神色。“哎呀！头皮都破了！疼吗？”来人正是上官静，在家族强势的收购下，东盛集团在不到两个小时的时间里，便对外宣布易主。而此时，正在医院照顾小儿子的陈胜，在了解儿子的子孙根“歇菜”，以及东胜集团易主，双重噩耗的打击下，当即昏死过去，并且，送入了抢救室。

第79章 不要脸的局长【上】

　　()????(?)????【收藏不见涨，码字没力气啊！跪求收藏，劳烦读者大大，动一下手行吗！十三谢谢了！】800小说网 
　　
　　“我没事！只是小伤而已，我的姑奶奶，你注意点行吗？这么多人看着呢！”高震天是在受不了，上官静在众目睽睽之下，如此温柔，像服侍丈夫一般，用小手帕，替高震天擦拭脸上的血污，因此，压低声音的说道。
　　
　　“有什么大不了的，他们想看，就让他们看好了，若是惹火了我，本姑奶奶把他们的眼珠子，抠出来当泡踩。”不知上官静是故意的，还是有意的，声音大的离谱，在场的所有人闻言，皆都识趣的把脸转到一边，生怕小姑奶奶，拿他们开刀。
　　
　　“喂！小子，站在那，小声给我侄女，说什么情话呢！可不可以大声一点，让我这个做叔叔的，也高兴一下！”正在上官静为自己所作说为，不以为意，耸了耸小琼鼻的时候，便听一道炸雷般的声音，传入耳中，几欲让人双耳失聪。高震天闻声抬头，只见一位身宽体壮，身着军官服饰，高大威猛的中年男子，满目含笑的迎面走来。
　　
　　“嗯！小伙子长得很帅嘛！有我当年的几分风采，被人扁了，都这么的沉着冷静，这般气质，做我们家的女婿，应该合格了。”威猛大汉满脸彪悍的匪气，大大咧咧的打量着高震天，然后，单手搓着满是胡茬的下巴，喃喃的赞赏道。
　　
　　“三叔，你在敢胡说八道，你就死定了。而且，我可说过，若是高震天受到伤害，你绝对没有好日子过。”上官静眉目留情，显然，彪形大汉的话语，让上官静暗自欣喜不已。但是，上官静看着高震天头破血流的样子，一颗芳心紊乱，嗔怒的扬起粉嫩拳头，示威性的，给三叔抛了一记白眼球。
　　
　　“呵呵！”彪形大汉讪讪的干笑着，同时，额头流下豆大的汗珠，眼睛有意无意的，避开上官静的眼神。“呵呵――我是这里的局长，麻烦让我过去一下。”此时，从大门外，晃晃悠悠的走进，一位肥胖侏儒般中年男人，滚圆的肚皮，像是怀孕七月的妇人。
　　
　　只见，来人光亮的脑门上，零零散散，凌乱的飞舞着，几根若隐若现的头发，跑动间，成堆的肥肉，似波浪一般，翻滚不停。上官静看到来人，眉头不展，流露出一副厌恶的表情。
　　
　　“呵呵――您就是领队的军官吧！我是这里的夏局长，不知可否告知您的名讳？还有，这里到底发生了什么么事情？竟然让地方军队，劳师动众，包围警局。”夏局长混迹官场多年，阿谀奉承的嘴脸，表现的淋漓尽致。
　　
　　夏局长在行走间，眼睛便迅速的转动，如猎鹰一般，敏锐的而又市侩的眼睛，使得夏局长一眼便看到，站在高震天身旁，肩挂上校军衔的彪形大汉。因此，夏局长脚步不着痕迹的，改变方向，向上官静的三叔走去，满脸堆笑的说道。
　　
　　“我的名讳，你不配知道，因为你根本没那资格，你肆意纵容下属，滥用私刑；这种徇私枉法的行为，我上官家族，会向上面送去提案，撤去你的一切职务，你个死胖子，就准备收拾东西滚蛋吧！”上官静的三叔，瞥了一眼，冷汗直流的夏局长，毫不客气的说道。
　　
　　同时，上官烈说完，偷偷地用余光，看了一眼站在旁边的小祖宗，当见到上官静，美目含笑时，上官烈心里的大石，总算放下，大大的舒了一口气，只要这个暴力公主高兴，那么自己今后的日子，才会平安的度过啊！
　　
　　此时，原本皮笑肉不笑的夏局长，听到“上官家族”四个字的时候，顿时傻了眼，心中波澜起伏，暗地里，心中将陈辰这龟孙子，骂了成千上万遍。不过，生气归生气，现在必须想办法，混过这一关，浸淫官场这么多年，也经历了，不少风风雨雨的坎坷过往，因此，夏局长很快便平静下来。
　　
　　不得不说，夏局长察言观色的本事，已经练到了炉火纯青的地步。夏局长的狐狸眼睛，只是轻轻转动一圈，便确定，呀你安满脸血污的青年，是自己能够留在官场，至关重要的人物。
　　
　　“啊！少爷呀！都是我的错，疏忽管理，让您老人家，受了那么大的痛苦，我该死！我混蛋！”此时，周围的人群，全都呆愣的看着眼前，戏剧性的一幕。
　　
　　只见，西装革履，人模狗样的夏局长，为了保住自己的官职，竟然瞬间收敛强势的姿态，出乎众人所料的，一个健身飞扑，然后，死死的抱着高震天的大腿，哭的那叫个昏天黑地，日月无光。而且，夏局长为了博取同情，一边鼻一把泪一把的诉苦，一边双手齐下，耳光的声音，不绝于耳。
　　
　　“您老人家消消气，帮我求求情吧！可怜我上有老下有小，（还有十几个小老婆要包养，只是，这句话，没敢说出口）而且，我已经年近半百，您可千万不能革去我的职务啊！我给您老人家磕头了。”夏局长根本不在意，周围人群诧异歧笑的眼光，自顾自的磕头，模样那叫一个凄惨。
　　
　　此时，高震天看着肥头大耳的夏局长，哭笑不得，这夏局长还真是个人物，为达目的，没皮没脸的事情，都能坦然的面对，真是让人不佩服都不行啊！

第80章 不要脸的局长【下】

　　()????(?)????【第二更送到，今天看到收藏涨了，很高兴，所以，顶着重感冒，头晕眼花，码出一张，希望读者大大们，多多收藏，十三鞠躬感谢，还有，谢谢hi230书友，曾送鲜花，为了大大们的支持，十三拼了！天热，坐在电脑前汗流浃背，腰酸背疼，可怜啊！大大们，吧你们手中的票票，统统砸过来吧！】
　　
　　看到夏局长跪拜的一幕，饶是生气的上官静，也不由掩嘴轻笑，显然，上官静也被夏局长，泼皮无赖行为逗乐了。“大少爷，姑奶奶，你们都是高高在上的大人物，何必和我这样的瘪三计较，你们就发发慈悲，就把我这个名不见经传的小喽喽，当个屁，给放了吧！”
　　
　　夏局长瞥见，美貌出众的上官静，眉开眼笑，心中暗道：“此事有门。”因此，夏局长乘胜追击，不辞辛苦的继续跪求道。“饶了你，也不是不可以，只是，有一件事情，你需要睁只眼闭只眼。”高震天在得到上官静的默许后，冷眼盯着陈辰，沉声说道。
　　
　　夏局长闻言，大喜过望，松开抱着高震天大腿的手臂，猛的跃起，灵活程度，让人大吃一惊。夏局长在看都高震天的眼神时，心中便对高震天所说之事，了然于胸，也不言语，点头哈腰的答应下来。按照夏局长的想法，只要自己不受牵连，别人的死活，根本不值得自己一晒。
　　
　　庞青龙在x市，也算个响当当的人物，老谋深算，当然，也已经猜到高震天，接下来想要做什么，所以，庞青龙给身边的兄弟，递了一个眼色。两名黑衣大汉，会意的点头，然后，径直的向陈辰走去，丝毫不管陈辰杀猪般嚎叫，硬生生的，将陈辰拖进了警局内。
　　
　　此时，蒙混过关的夏局长，心情放松之下，方才看见，站在高震天身后，x市的黑道龙头老大庞青龙，顿时，夏局长心下骇然，暗自为自己的明智之举，而感到欣喜。
　　
　　与此同时，夏局长的心中，也在暗自的猜测，眼前的帅气青年，到底是何方神圣，竟然黑白两道通吃，而且，底蕴还很高。想着，夏局长就再次露出，阿谀奉承的贱笑，同时，有事给高震天捏肩，又是揉腿，忙活好一阵。
　　
　　不过，这种肥肉挤压的感觉，使得高震天浑身不自在，急忙躲开夏局长的攻势之后，高震天转身走进警局内，只留下，面面相觑的一群警员，以及看热闹的军人和黑衣大汉。
　　
　　大约一盏茶的功夫过后，高震天缓缓地从警局屋内走出，满面春光的样子，像是中了彩，此时，高震天心中畅快无比，不曾想到，将自己心中的仇恨，释放出来，原来是这么美妙的事情。
　　
　　“事情解决了，我们走吧！”高震天来到上官静的面前，嘴角含笑的说道，此时，高震天脸上的血污，已经清洗干净，俊秀的脸庞，带着人畜无害的和善笑容，让人如沐春风。
　　
　　“嗯！既然事情解决，那就走吧！那个，三叔，现在没什么事情了，你就先回去吧！记住，下次有事，动作迅速点，怎么感觉你的直升机部队，还没人家的步兵，来的迅速啊！今天要是再晚一步，高震天指不定，会出什么叉子呢！这个责任，三叔担当得起吗？好在高震天没有什么大事，这次就原谅你，要是再有下一次，哼哼！三叔可就没有那么好运了。”上官静对待高震天，是小鸟依人般的，低眉扼首，乖巧的点头。然后，怒视三叔一眼，嗔怒的模样，使得上官烈，再次心弦紧绷。
　　
　　“额！是！是！是！侄女的事情，三叔今后，肯定会排在第一位，这次的事情，都是三叔的错，乖侄女可不要生气哦！那个，侄女婿啊！三叔还有事，就先撤了，哪天有空，到家里来坐坐啊！三叔很看好你哦！竟然可以把，我们家的头号头疼人物，给驯服的，服服帖帖，i服了you！”
　　
　　上官烈在上官静的面前，连大气都不敢喘，擦了一把冷汗之后，连忙点头认错，外加保证的说道。然后，上官烈朝高震天竖起一个大拇指，同时，挤眉弄眼，流露暧昧的神色。
　　
　　此时，上官烈看到上官静，即将发飙的神情，转身撒丫子就跑，来到低空盘旋的直升机前，只见，上官烈助跑一段，右脚一蹬，直接翻身跳到直升机上，继而，带领贴面冷血的军人，逃也似的跑了。直升机逐渐的消失在，众人的实现之中，此时此刻，天空中，云卷云舒，夕阳西下，彩霞映满天。
　　
　　“庞大哥，你先带着兄弟们回去吧！今天，谢谢你的援手，庞大哥的那件事情，我会牢记在心的。”高震天感激的看着庞青龙，笑着说道。
　　
　　“呵呵――既然小兄弟有美人相伴，那么，庞大哥也就不在这里，充当那个多余的电灯泡了。不过，临走多说一句，小兄弟若是有空，就到我哪里坐坐，有些事情，我们还要好好地谈谈。而且，男人总不能，总是靠着女人保护不是，如果，小兄弟想要大展拳脚，青龙帮是你最好的选择。废话就不多说了，我们先走了，你自己好好考虑一下，我刚才说的话，记着，大哥的门户，永远都是你的。”
　　
　　庞青龙依然是那般的霸气，笑吟吟的看着高震天，十分艳羡，高震天和上官静，可以不受家族的羁绊，快乐的在一起。庞青龙在刚刚发生的事情中，已经看出上官静的本质，虽然性格泼辣，但却是个体贴入微的女孩。庞青龙朝上官静点点头，然后，一挥手，带着众位兄弟离开。

第81章 忍者刺杀【一】

　　()????(?)????【第一更到，求收藏！求收藏！求收藏！厚着脸皮球花花，求打赏！】
　　
　　“呵呵――上官静小姐，看来，今天无法继续陪你逛街了。”高震天贱笑着，心里高兴极了，终于可以远离上官静的“迫害”了，高震天一边说着，一边漫步离开。
　　
　　“没关系，本姑奶奶有的是时间，这次虽然扫兴而归，但还有下次嘛！你呀！不用懊悔，本姑奶奶肯定还会，约你一起逛街的，你千万不要着急上火啊！”上官静见高震天偷着乐，顿时，流露出狡黠的笑容，快步跟上高震天的脚步，同时，揽着高震天的手臂，一对劲爆的，紧贴在高震天的胳膊上。高震天感受着那柔软的嫩滑，心神荡漾间，无耻的蹭了蹭，上官静那突起的处女峰。
　　
　　“两位慢走啊！有空――”夏局长看着两人旁若无人的，打情骂俏，流露尴尬的神色，将两位小祖宗，送出门外。夏局长本来想要客气两句，但话到嘴边，却又生生的吞下肚去。自己好不容易，用尽浑身解数，才把两个煞星送走，若是两人再回来，那自己的这条老命，还不得搭进去。
　　
　　夏局长站在路边，目送两人渐行渐远的离开，然后，面色阴沉的走进警局，由此可以看出，这个老狐狸，果然是个能屈能伸，老奸巨猾，令人头疼不已的人物。
　　
　　“把这个猪头，给我扔到外面去，然后，在给医院挂个电话，就让这个不长眼的狗东西，自生自灭吧！真他妈的晦气！以后，谁要是不长眼，给老子惹是生非，老子他妈的一枪崩了他。”夏局长居高临下，看着躺在地上，被高震天揍得不成人样的陈辰，没有丝毫怜悯之心的呵斥道，看着陈辰的目光，无比的厌恶。
　　
　　周围的警员，见上司怒火中烧，谁都不敢站出来，替陈辰说情。他们只是，遵照夏局长的命令，抬起奄奄一息，惨不忍睹的陈辰，轻手蹑脚的走出警局，生怕一个不小心，便被夏局长当做出气筒。
　　（8）［0］&lt;0&gt;｛小｝[说]【网】 
　　此时，火红的骄阳，已经完全淹没在地平线中，红霞满天的天空，渐渐地，被黑色的夜幕笼罩。而高震天与上官静悠闲地，走在一条，只有几个昏暗路灯照明的小巷中。此刻，上官静依然如牛皮糖一样，紧紧地贴在高震天的身旁，使得高震天无可奈何之中，有多了几缕香艳的刺激。
　　
　　“唉！上官静，你的心思，我完全明白，你对我的情意，我也心存感激，只是，我们之间，存在太多的鸿沟，你我有缘无分，注定无法在一起。况且，你也知道，我已经有女朋友了，又怎么能始乱终弃，脚踩两只船呢！”高震天见此刻，上官静如此的小鸟依人，因此，不失适宜的，将两人暧昧的关系挑明，当然，其中劝解上官静的意味，显而易见。
　　
　　“哼！狗屁言论，本姑奶奶知道你有女朋友，不就是温柔校花周雯嘛！可那又能怎么样！一夫一妻制，只不过是世人之见而已。”上官静听了高震天的话语，表情一瞬千变，美目含怒。与此同时，上官静使出，女人专利的二指禅功，直接攻击高震天腰下嫩肉，使得高震天疼的，呲牙了嘴，冷汗直流。
　　
　　“哼！想甩开本姑奶奶，门都没有，你以为说出这些话，本姑奶奶就会知难而退，大错特错。要知道，在这复杂多变的都市江湖中，你不了解的内幕，数不胜数。
　　
　　这一夫多妻的制度，在现今都市江湖中，已经屡见不鲜，早已不是什么稀罕之事。只要你有足够的实力和势力，能够凌驾国家之上，或是可以威胁到国家，这样，你有几个老婆，国家是不会出面过问的。
　　
　　像本姑奶奶的三叔，他就有两个貌美如花的老婆，而且，两位婶婶十分和睦融洽，所以说，本姑奶奶喜欢你，根本不存在任何问题。你呀！祖坟上冒青烟了，有两位聊本佳人，为你侧目倾心，你可不要身在福中不知福啊！”
　　
　　上官静的爆乳，又在高震天的手臂上蹭了蹭，同时，以那腻死人不偿命，娇媚的声音，吐气如兰，嗔怪的说道。与此同时，上官静抬起她的兰花玉指，在半空中划出一个完美的弧度，不轻不重，如抓痒一般的，点在高震天的额头上。那妩媚的神情，配合丝绸般滑腻的触感，险些让高震天心神失守，几欲推到xoo了。不过，高震天的心中，却在坏坏的想着，像上官静这样漂亮的暴力女，能和聊本佳人这个词汇挂钩吗？
　　
　　“小心！闪开！”高震天正无耻的想着，但突然，高震天感觉到，身旁凝聚了一股实质性的杀气。敏锐的感觉，让高震天嗅到了，一丝危险的信号，高震天迅速的做出反应，并且，一把将上官静推开。
　　
　　但是，让人目瞪口呆的是，高震天的魔爪，不知有意还是无意，正巧不偏不倚的，按在上官静的两团爆乳上，弹性十足的诱惑，使得高震天的双手流连忘返。
　　
　　不过，高震天的定力非凡，并且十分清楚上官静的性格，若是非礼与她，上官静肯定会让不依不饶。因此，高震天只是一愣神，便收回双手，并且轻轻地，捏了一把水嫩嫩的，只带走了满手的余香。危急时刻，上官静并没过多在意，高震天的肆意妄为，反而，神情郑重的退居到一旁。

第82章 忍者刺杀【二】

　　()????(?)????【刚刚打完吊瓶，就马不停蹄的码字，只希望各位读者大大，可以读了此书，收藏一下！十三拜谢！如果这个星期，收藏可以突破贰佰的话，下个星期，有三天会三更，大大们，动一下手吧！十三跪求收藏，当然，花花打赏，更加感谢。】
　　
　　此时，高震天与上官静的身体，刚刚退开一步，虚空之中，便见一把寒光长刀，劈落而下，狠辣的气势，欲要将两人击杀当场。只是一瞬间，寒光长刀收拢，一道灰黑的身影，出现在原地，刹那间，身体一动，却又再次消失无踪。
　　
　　“高震天，小心一点，这个黑衣蒙面人，是r国的忍者，看他飘忽不定，鬼魅一般的身形，以及隐匿的功夫来看，他的忍术等级不低，你千万不要掉以轻心。”上官静在黑影消失的刹那间，便已然知晓，黑衣蒙面人的身份，因此，戒备的出演提醒高震天道。
　　
　　此时，高震天虽然心中，对r国忍者为何要刺杀他们，充满不解和疑问，但危急时刻，不容高震天又丝毫的松懈与分心。因此，高震天平复心中的惊讶，走好充分的防备，以防r国忍者的突然袭击。
　　
　　“上官静，r国忍者为何要刺杀我们，该不会是想，绑架你，勒索上官家族吧！”高震天目光炯炯的探查四周动静，身体不着痕迹的，向上官静移动两步，轻声的猜测道。
　　
　　“谁知道呢！大概是r国人的脑子里，进水了，要知道，这些脑子里灌屎的家伙，若是公然的在华夏国杀人，可是会引起国际争端的，到时，难免会发生国家争斗。他奶奶的r国杂碎，竟然如此的猖狂，高震天，这狗娘养得东西，既然来刺杀我们，我们也要以牙还牙，以眼还眼，想个办法干掉他。”
　　
　　上官静刚刚慌忙后退，踉跄的步伐，险些让她摔倒在地，因此，上官静愤怒的神情，可想而知。只见她轻咬银牙，满目的怒色，玉肤凝脂的粉嫩拳头，发出令人心颤，“咯咯”的声响。
　　
　　“高震天！小心背后！”高震天正在全神贯注的，扫视四周动静，突然，站在高震天五米开外的上官静，面色骇然，失声叫道。此时，高震天也感受到了，身后阴冷的气息，那月光反射的寒光刀锋，让高震天清楚的知道，那个短暂消失的r国忍者，此刻，正在举起屠刀，狠狠地向自己劈来。
　　
　　高震天来不及多想，身体猛然的前倾，任由下沉的身体，做自由落体运动。当高震天身体的倾斜度，与地面呈四十五度角时，高震天的右脚，猛的用力一蹬，同时，以左脚为支点，身体迅速的旋转半周，由此，高震天得意正面，与r国忍者对抗。
　　
　　这一切，都发生在电光火石之间，而高震天那华丽的变招，让人眼花缭乱，目不暇接，就连不带一丝感情的杀手，都不由得一愣。不过，r国忍者不会手下留情，刀势一顿，又再次斩下，高震天可以近距离的感受到，蒙面忍者的肃杀气息，那没有感情空洞的眼神，显示出，这个r国忍者，杀伐之心极重。
　　
　　此时，高震天抓住一切机会，借助r国忍者，刀势停顿的瞬间，高震天立马将火系异能，汇聚于双手之上。然后，高震天空手博利刃，双手找准空挡，如和尚念经一般，将双手合实在一起，稳稳地，将那寒光长刀夹住，那刀锋距离高震天的面部，只有一拳之隔，但却不能，再进分毫。
　　
　　而且，在高震天双手，触及寒光长刀的瞬间，高震天的双手，冒起诡异的火球，灼热的温度，让寒光长刀变得红光一片。而此刻，由于r国忍者下劈力量的冲击，高震天的身体，摇摇欲坠，几欲摔倒在地，若是高震天抵挡不住，肯定难免身首异处。
　　
　　然而，高震天并非庸才，有怎么会犯如此低级的错误，只见，高震天右脚用力跺在地面上，同时，火系异能力量流入右脚，在上升与下劈，两股力量的交锋下高震天的身体，不受控制的，不断在地面上滑行。高震天与r国忍者华丽的对招，飘逸的身法，让人赏心悦目，担忧险象环生，一招错，便会满盘皆输。此刻，两人的身体，宛若静止了一般，一直向后滑行着。
　　
　　“你到底是谁派来的？为什么要刺杀我们？”高震天目光转寒，冷眼看着眼前，全身黑衣包裹，见不人的倭国贱人，怒声喝道。
　　
　　“八嘎亚楼！你的，死啦死啦的！”黑色蒙巾鼓动，传出阴沉，令人无比厌恶的言语，那让人作呕的强烈口臭，差点没把高震天给熏死，高震天心道：“好厉害的独门暗气，不行，我要屏住呼吸，不然，非晕倒不可。”
　　
　　“不管你是何人指派，不过，既然来了，就要有死的觉悟。”此时，高震天体内的火系异能力量，已经被怒火，激发到了极致。
　　
　　因此，高震天对于那个鸟不拉屎的地方，走出来的，具有“无事捣”精神的畜生，杀意涌现，如看着猎物一般，紧紧盯着r国忍者。在此之前，高震天从来没有妄动杀念，对于华夏同胞，高震天很难举起屠刀。但是，对于r国异类，高震天是本着宁杀勿滥的原则，有多少就灭多少，一个r国狗，都不会放过。
　　
　　此时，r过忍者感受到，高震天的气势，持续的攀升，同时，认识到高震天是个棘手的人物，因此，黑色蒙巾遮住的脸庞，流露郑重的神色国忍者战斗经验丰富，知道自己不擅长，正面对抗，若是长久暴露身形，战斗下去，自己肯定吃亏。
　　
　　所以，r国忍者身形飘动，猛的用力，抽动武士刀，而高震天在促不及防之下，一道血箭喷出，双手被寒光刀刃，划出一道长长的血痕，同时，鲜红的血液，从中濯濯流出，触目惊心。

第83章 忍者刺杀【三】

　　()????(?)????【编辑联系我，让我去，十三婉言拒绝了，因为这里有兄弟们的支持，我不是邀功，但求书友大大们，可以看过之后，收藏一下，十三不胜感激，这里先谢谢了！如果哪位有鲜花的，求求打赏一个吧！第一更】
　　
　　高震天在疼痛的刺激下，身体本能的向后仰，同时，右腿高抬，直直踢向r国忍者的腹部，只是，r国忍者也并非软捏的柿子，只见他身形一顿，竟然眼睁睁的在高震天的面前，消失在夜幕上空。高震天虽然对r国忍者的忍术感到好奇，但此时，却是神情紧绷，四处的寻找r过忍者的身影。
　　
　　此刻，高震天的身体，在火系异能的灌注下，协调能力，达到了不可思议的程度，只见高震天的身体，在半空进行三百六十度回转之后，跳出五米开外，冷眼扫视，四周的风吹草动。
　　
　　“锵――”寒刀轻吟，刀光闪耀，在黑色夜幕的掩饰之下，r国忍者潜伏到高震天的身旁，不带一丝感情的，手起刀落，朝着高震天的脑袋劈去。高震天神情紧绷，观察入微，在r国忍者出现的瞬间，高震天便通过六识，察觉到身后，细微的能量波动。
　　
　　高震天一经察觉，身形便急速闪避，借着昏暗的光线，高震天看到那抹凶厉的寒光，险而又险的，从自己头部的侧方，急速划过。高震天甚至可以看到，几缕发丝，从自己脑袋上飘落，一滴冷汗，悄然的从高震天的鼻尖滑落。
　　
　　不过，高震天虽然惊魂未定，但r国忍者长刀的去势，却丝毫不减，只见r国忍者寒刀一横，左手持刀一带，准备借助下冲的力量，用武士刀将高震天的肚皮划破，r国忍者欲要让眼前的敌人，肠穿肚烂，血液喷洒。
　　
　　“好歹毒的畜生！不愧为r国的禽兽，竟然乱咬人！”高震天见到r国忍者，狠辣的招式，心中低骂不已。同时，呼出一口浊气，腹部肌肉收缩，身形弯曲如弓，闪身避过r国忍者的致命一击。只不过，高震天有些小看了r国忍者的手段，r国忍者一击不成，再度出击，反手又是一刀横劈。
　　
　　时间短暂，高震天躲闪不及，直接让r国忍者的武士刀，从腹部划过，一道浅浅的血痕。霎时间，血口显露而出，接着，鲜红的血液，迫不及待的喷涌而出，顿时，高震天的衬衫，殷红一片。
　　
　　“他妈的，狗杂碎！今天就是天王老子来了，你他妈的，也必死无疑。”高震天吃了一记暗亏，火气上涌，如看死人一般的，盯着r国忍者。
　　
　　此时，经历了几次交锋，高震天皆都处于下风，而且，还受了轻伤，所以，高震天终于怒火中烧起来，体内的火系力量，不受控制的翻腾流转。从而，高震天身体的温度，急骤上升，与此同时，高震天身周的温度，也随之增高。　www.800xiaoshuo.com
　　
　　由于高震天身体的温度过高，原本血流如注的腹部，竟然奇迹般的流动减缓，并且，血液逐渐变得粘稠起来，有种凝结的迹象，虽然不是很明显，但血流总算阻住。若是如此敞开胸怀，任由血液流淌，恐怕，不用r国忍者刺杀，高震天便会流血过多而死。此时，r国忍者丝毫不顾，异常愤怒的高震天，身形一动，身体再次隐入夜幕之中，伺机而动。
　　
　　“高震天，你多加小心，这个r国忍者忍术等级不低，而且，看他欲将你置之死地的样子，好像是专门冲着你来的。”上官静站在墙角，四处警戒查探着，同时，心中暗自为高震天，捏一把冷汗。看到高震天身体多处受伤，一颗躁动的芳心，轻颤不已，心脾肝肺，为之纠结。
　　
　　不过，上官静虽然平时大大咧咧，但遇事却相当冷静。眼前的r国忍者，无论是忍术，还是战斗技巧，都已经达到了炉火纯青的地步。上官静清楚的认识到，自己即使与之战斗，也不会帮到高震天多少，反而，会成为高震天的累赘，因此，上官静十分明智的窝在一旁，仔细观看场中战斗的变化。
　　
　　高震天将上官静的叮嘱，谨记在心，并没有言语。此时，高震天屏气凝神，双眼微闭，在万籁俱寂的环境下，渐渐地，高震天进入一种静止的奇妙空冥状态，不知不觉间，高震天的心神感应，竟然融入寂静的夜幕中。
　　
　　风从耳边吹过，高震天可以听到，它呼啸的倾诉，那空中摇曳的树叶，飞舞的蚊虫，全都逃不过高震天的感知，每一处的轻微震动，高震天都尽皆收入耳中。高震天心神转动，不断的用感知扫视四周，突然，墙角处得一丝震动，一起了高震天的注意。高震天心神凝视，细细感应下，才发现一个人形的东西，龟缩在那里，几乎一动不动，呼吸也是若有若无，此人正是隐匿身形的r国忍者。
　　
　　“狗娘养得东西，你们r国杂碎，很见不得人吗？给我滚出来！”既然确定了r国忍者的所在位置，高震天当然不会轻易放过他，高震天怒喝一声，然后，身体跃起，挥拳打向那抹淡如白水的身影。
　　
　　只见，高震天的双手上，刹那间，凝聚了一股强烈的红芒，红芒随着高震天的拳击，凝聚成球，并且，迅速脱离高震天的双手，呼啸着，朝着r国忍者轰击而去。那一连串，炙热火球的攻击，便如天马流星一般，威势震天，接连不断。
　　
　　“八嘎！”r国忍者十分诧异，眼前弱小的青年，竟然可以看出，自己隐匿的身形，这简直是对忍者的莫大侮辱。不过，作为杀手的敏锐直觉，使得r国忍者低吼一声，直接腾转挪移，不断躲避火球的攻击。虽然高震天火球中，蕴含极其霸道的力量，但面对身形飘忽不定的r国忍者，却是无可奈何。

第84章 国家龙组 【上】

　　()????(?)????【感谢hi230的大力支持，十三再次跪求收藏，走过路过的朋友，麻烦收藏一下，十三谢谢了！有鲜花红袖币的，希望可以赏赐一些，十三拜谢！】
　　
　　“八嘎！支那小子，你的，去死吧！”r国忍者搏杀经验丰富，十分了解，什么时候该下杀手，此时此刻，高震天最为虚弱。因此，r国忍者抓住机会，不退反进，身形一隐一现间，竟然出其不意的跳到高震天的背后。
　　
　　接着，r国忍者横刀立马，欲要将高震天拦腰分尸。在这千钧一发之际，高震天借助地利的优势，右脚一蹬低矮墙面，借着反弹之力，身子一偏，躲过凶狠的一击。但是，高震天也因此付出了不小的代价，从腰间喷出的血箭，便可看出，高震天再次受伤。
　　
　　“啊！”高震天三番五次的受辱，心中的那股隐藏的凶厉之气，猛的爆发，高震天如狼似虎的，仰天咆哮一声，双眼瞬间变得通红，体内的火系能量，也变得异常暴躁，不受控制的灼烧身体细胞，使得高震天的潜能，无限的增长。
　　
　　此时，高震天顶天立地，笔直站立，脚下的路面，火红一片，袅袅青烟，从周围冒起，炙热的气流，使得四周的空气，都为之凝结国忍者骇然的，看着高震天身上的变化，一颗坚定的杀心，终于产生了一丝动摇，感受到高震天体内的力量，翻天覆地的变化，r国忍者果断的选择逃跑。
　　
　　“想跑了吗！晚了！你这个r国杂碎，给我死吧！”高震天猛的睁开双眼，眼瞳火光跳动，然后，高震天一步跨出，两步便来到r国忍者身旁，在r国忍者骇然的目光中，高震天使出一招黑虎掏心，一举击中r国忍者的胸口。
　　
　　刹那间，高震天的右手，便穿破r国忍者的胸膛，一把将r国忍者的黑心，给撕扯出来，由于出招收招的时间短暂，那颗心还在不安的，一张一弛跳动着，诡异的画面，让人不寒而栗。
　　
　　“肮脏的黑心，不要也罢！”此刻，高震天宛若远古魔神一般，高大威武，嘴皮翻动，立判生死。随着话语出口，高震天便毫不犹豫的，一把将那颗黑心捏碎，并且，冷眼看着，在半空中移动半步，缓缓倒下的r国忍者，一丝笑容，展现在高震天的脸上。
　　
　　“啊！”女人对鲜血淋漓，血肉横飞的凄惨场面，都会感到莫名的恐惧，既然是强人上官静，也丝毫不会例外。上官静看着那胸口已经洞穿，没有一丝血液，从那空洞的血肉中流出的，诡异的场面，惊呼出声，倒吸一口凉气。高震天听到上官静的惊叫声，急忙转头望去，见到上官静平安无事，高震天嘴角含笑，然后，身体不受控制的，径直仰面倒下。
　　
　　“高震天！”上官静见状，这你运满全身，几个跳跃间，便来到高震天的身前，伸出双手，辅助高震天下倾的身体，美目含带淡淡的忧伤，关心的看着高震天。
　　
　　“高震天，你醒醒，你不要吓我呀！不然，本姑奶奶和你没完。”上官静面对心爱之人，身体多处受伤，体温火热烫人，不醒人事，顿时，心乱如麻，方寸尽失，略带哭腔的轻声喊道。
　　
　　片刻后，上官静渐渐的安静下来，然后，站起身形，背起高震天迅速的离开了，事发之地。爱情的力量，可以改变一些潜在的意识，而上官静在爱心的刺激下，不在害怕眼前的修罗场景，甚至上官静为了节省时间，还大胆的踩着r国忍者带着热气的尸体，夺步而走。上官静前脚刚走，便有三个青年那女，来到高震天刚刚与r国忍者，战斗的地方。
　　
　　“咦！刚刚分部仪器，分明检测到，这里有强烈的火元力波动，怎么会突然消失了呢？”一位蔓罗身姿，轻纱遮面，似不食烟火的仙子般的青年女子，眉头紧锁，皓齿露白，疑问的说道。
　　
　　“是啊！刚才在仪器上，显示的火元素波动强度，可以断定，此人的火系异能等级，恐怕应该达到了，异能觉醒者后期阶段了吧！而且，看这里的火元素，依然炽热，久久不散，如此看来，此人已经到了觉醒者后期顶峰，再过不久，相信那人，就会得到突破，从而成为操纵者级别的异能者。”站在美丽少女身旁，背挂青剑，满脸刚毅，棱角分明的青年男子，淡淡的睁开双眼，不急不缓的回应道。
　　
　　“嗯！我也看出了一二，这个火系异能者，是个不可多得的人才，如果能够邀请他，加入国家龙组，我想，x市的龙组分部，应该如虎添翼吧！我记得，在国家龙组，异能者团队里，目前最高的异能者，级别也不过是操纵者后期吧！一定要找到他，只要他是个，热血的华夏儿女，相信，龙组队长可以轻易说服他，加入国家龙组，为国家效力。”举止优雅的少女，面露笑容，美眸闪亮，吐气如兰的说道。
　　
　　“莹队长，这里有一个尸体。”一直没有言语的高个男子，腾身来到，光线昏暗的墙角，蹲下身子，查探一个看似长条形状的物体，在看清物体的本质之后，不由出声喊道。另外两名龙组成员闻言，闪身来到高个男子身旁，定睛观察起来。
　　
　　“好厉害的手段，胸口洞穿，血肉凝结，身体还有余温，显然，刚死不久。”蹲下身子的高个男子，熟练的翻查着尸体，同时，报出自己的判断结果。

第85章 国家龙组【下】

　　()????(?)????【读者大大们，多多收藏啊！收藏越多，下个星期，爆发的章节，就越多，决不食言。十三再次厚着脸皮，跪求鲜花打赏。】
　　
　　“咦！这个死人身着一袭黑衣，手持东洋武士刀，看样子，是个等级不低的r国忍者。”罗纱遮面的曼妙女子，轻咦一声，吐气如兰的说道。
　　
　　“嗯！确实是个忍者，而且，还是个中忍后段的忍者。”蹲在地上的男子，从黑衣人身上，搜到一块暗红色的铜牌，铜牌的正面，刻着一个歪歪扭扭的“忍”字，反面则是一个“中”字。
　　
　　“唉！那个火系异能者，还真会惹麻烦，若是让外界知道，一个等级不低的r国忍者，惨死在华夏国内，恐怕，少不了一场争端。这家伙，做事太不小心了，r国狗杂碎，杀就杀了吧！也不把证据销毁，还让我们龙组，帮他擦屁股，真是命苦啊！”那眉宇似剑，满脸刚毅的青年男子，叹息一声，摇头苦笑的埋怨道。
　　
　　“你就不要埋怨了，能够帮国家除掉一个，等级不低的r国忍者，这就已经不错了，赶快把这个r国忍者的尸体，给毁去吧！不要留下任何的线索。”刚毅的青年男子，似乎对蔓罗女子言听计从，等到两人退到一旁时，刚毅青年背后的青剑，猛的离鞘飞出。青剑在空中飞舞一周，划出完美的弧度，横立在刚毅青年的身前。
　　
　　只见，他右手虚空一抓，青剑即刻入手，刚毅青年仗剑而立，周身气势如火山一般，猛然的爆发出，无可匹敌的力量，实力对比刚刚的高震天，只强不弱。刚毅青年只是呆立瞬间，便陡然的双脚分立，一剑劈下，随即，那青剑剑身之上，神秘的符文流转闪烁，并且，逐渐汇聚成一道青芒，刹那间，青芒便笼罩了r国忍者的尸体。一息过后，青芒渐渐消散，而r国忍者的尸体，也化为了灰烬，不见踪影。
　　
　　“好了！既然任务完成，我们便回分部去吧！尽快通知总队长，x市内，有一个操纵者级别的异能者出现，让总队长加派人手，防患于未然，最好，可以将他找出来，并且，说服他加入国家龙组。那样的话，我们x市的分部龙组，对抗外来入侵者，就不会捉襟见肘了。
　　
　　而且，r国杂碎越来越肆无忌惮了，竟然敢如此大胆，派出忍者在华夏地界，进行刺杀。我就不明白了，r国那个弹丸之地的国家，究竟有什么嚣张的资本，老虎不发威，他当华夏是病猫不成；看来，是该找个机会，打击一下他们的嚣张气焰了。”
　　
　　青罗蔓纱，飘逸出尘的女子，颇为感叹的说道，然后，迈着轻盈的步伐，优雅的飞起，那美妙的姿态，宛若嫦娥漫步。看着女子离去，两名男子对视一眼，也不再停留，腾转挪移的迅速离开，空寂的小巷，再次回归原有的平静。
　　
　　而此时此刻，上官静正在背着高震天，香汗淋漓的跑出街巷，上官静面露焦急之色，对高震天体温的持续上升，并且，昏迷不醒的状态，暗自担心不已。就在上官静站在路口，左右观望，准备拦下一辆出租车时，一辆红色宝马，从上官静的面前，疾驰而过，强烈的劲风，让上官静暗皱眉头。
　　
　　上官静正欲离开，却见那红色宝马，突然在百米开外停下，并且，快速的倒退，朝着上官静的方向驶来。不一会，宝马轿车稳稳的停在上官静的身旁，接着，车窗慢慢地落下，从车内，露出一张弹指可破，倾国倾城的精致脸庞。
　　
　　“静儿妹妹，你这火急火燎的，是去干什么啊？咦！你背上的人是――高震天！”从车内匆忙的走下来，一位窈窕成熟的女性，此时，正满目疑色的望着上官静，接着，惊呼的叫道。
　　
　　“悠然姐姐，高震天遭到r国忍者的袭击，受了轻伤，而且，体内的火系异能力量，在战斗中暴涨，隐隐有些控制不住，体温不停的增长呢！”上官静见到司徒悠然，顿时，如抓到一根救命的稻草一般，紧紧拉住司徒悠然的玉手，带有哭腔的说道。
　　
　　“别急，静儿妹妹先带他上车，我们先去最近的宾馆，姐姐试试给他运功疗伤。”司徒悠然定睛一瞧，这才发现，高震天此刻昏迷不醒，面色潮红，身体周身温度，让人如烤火炉不说，还多出留有血迹。因此，司徒悠然不在耽搁时间，急忙打开车门，让上官静和高震天进去，然后，自己驾驶着宝马，一路旋风的快速离去。
　　
　　显然，司徒悠然行车超速，但是，交通警察却没有一个蠢蛋，胆敢上前阻拦，不单单是因为寻常人，开不起宝马，更重要的是，挂在宝马车前的牌照，让人有种晕眩的感觉，b00011，这是政治部牌号的专属，谁敢阻拦。
　　
　　香宜宾馆，正门前停了一辆红色宝马，不禁让人驻足观看，而从车内走下的两位天仙美女，却是更加的惹人眼球。但是，当围观的众人，看到两位绝代佳人，殷勤的搀扶着一位青年男子时，嫉妒的目光，几欲将高震天吞噬。
　　
　　此时，上官静和司徒悠然，丝毫不顾周围人群，热切的目光，两人搀扶着高震天，急急忙忙的走进宾馆。香宜宾馆大厅，雕梁画栋，装饰华丽，在大厅的正中心处，设立了一个小型的喷泉，清澈的池水中，可以看到成群结队，颜色各异的金鱼，无拘无束的来回游动。而在池水的底部，不仅摆放着，奇形怪状的卵石，而且，还装饰着，不同光芒的灯饰，映照出五光十色的池水，美轮美奂，让人陶醉不已。

第86章 香艳疗伤【一】

　　()????(?)????【这个星期，收藏达到二百五的话，下个星期三更，谢谢兄弟们的大力支持！十三敬礼，这本书目前才有火系异能，其他的还未出现，兄弟们，再加一把力啊！把十三顶起来，故事会越来越精彩，厚着脸皮，求收藏，求鲜花，求打赏！！】（唉！过多，退稿修改）
　　
　　不过，上官静与司徒悠然并没有心思，去欣赏眼前的美景，在上官静开了一个房间之后，两人便带着高震天，急匆匆的向房间行去。
　　
　　“唉！那个小白脸，这幸福啊！可以和两个天仙美女，游龙倒凤，那种的滋味，该有多么美妙啊！要是我可以一亲芳泽，纵是死也甘愿了。”站在电梯旁的侍者，艳羡的看着高震天，躺在美人胸前的上楼而去，满脸的痴呆相，口流三千尺瀑布的感慨道。
　　
　　“你呀！瘌蛤蟆想吃天鹅肉，少在那里白日做梦了，那天仙美女能看上你？你也不撒泡尿照照，你一没钱，二没势，更糟糕的是，你的模样，还那么的对不起群众；你呀！好好做好你的本职工作吧！这辈子，天仙美女是和你无缘了，丑女悍妇，你倒是可以争取一下；只要不是光棍一条，死时无孝，那便对得起你这张脸了。”
　　
　　站在他身旁的高个侍者，看到新来的乡巴佬，脸上流露的艳羡神色，毫不留情的出言打击道。听到老员工的话语，乡巴佬侍者顿时蔫了下来，自己连温饱都是个问题，有怎么会被美女青睐，叹息过后，乡巴佬侍者便无精打采的，站在电梯的一旁，继续着自己的工作。
　　
　　此时，司徒悠然和上官静，来到了二楼的房间，宽敞的房间内，金碧辉煌，一尘不染，各式各样的家具，摆放的井井有条，让人赏心悦目。
　　
　　“静儿妹妹，快把高震天放到床上，然后，把他所有的衣服都脱掉，姐姐要即刻的给他，运功疗伤。虽然说高震天身具火系异能力量，热度适应比常人高，但若是让温度持续增长，而不加阻止的话，恐怕，高震天就会爆体而亡。”司徒悠然指着卧室中，两米宽两米长，超大柔软的木床说道。
　　
　　“悠然姐姐，你让我把他的衣服脱掉？”上官静面色羞红，目瞪口呆的看着司徒悠然，同时，用纤纤玉指，指着自己的小琼鼻，反问道。虽然上官静性格豪爽大方，不拘小节，但在男女之事上，却只是朦胧的小女生而已。
　　
　　“不是你，难道是我啊！动作快一点，晚了你的小情人，可就一命呜呼了，记着，要一丝不挂哦！”司徒悠然难得见到上官静，娇羞温婉的一面，因此，郑重的话语中，带有些许调侃的言语。
　　
　　“噢！我照做就是，悠然姐姐可一定要治好他啊！”上官静担心高震天的安危，所以，不顾女儿家的羞意，即刻闭上美目，柳眉轻颤，双手出汗的在高震天的身上，来回的摸索着。
　　
　　“这事静儿妹妹尽管放心就是，不过，你的动作要快一点，高震天的身体状况，多耽搁一分钟，就多一分危险。”司徒悠然见上官静，慢腾腾的给高震天，宽衣解带，美目半闭半睁，不觉好笑，故而，再次出言催促道。
　　
　　“知道了！”上官静急的泪水在眼眶中打转，尽力克制自己的无限娇羞，睁开美眸，手脚麻利的将高震天的衣衫褪去。顿时，高震天那充满阳刚气息的胸膛，展现在上官静的面前，上官静看着高震天那匀称的腹肌，流线型的身体轮廓，瞬间感到脸颊火热，绯红一片。
　　
　　“悠然姐姐，你这是干什么？”上官静由于娇羞，因此，目光从高震天的胸膛上移开，然而，却惊讶的发现，司徒悠然的裘衣，自床沿滑落，接着，便见司徒悠然的一席薄薄，秀白的类似胸罩下，一抹运鸿展现在眼前。继而，那一具美绝人寰，凹凸有致的娇躯，便呈现在上官静的面前。上官静可以清楚的看到，司徒悠然那微微敞开的衣襟中，露出一片，令人眩晕的温润滑腻肌肤。
　　
　　“干什么！还不是为了你的小情人，为了避免运功时，衣物阻碍，而走火入魔，所以，只得脱光光喽！要不然，你以为我会干什么？强奸你的小情人吗？”司徒悠然看着上官静疑问的眼神，无奈的翻了翻白眼，哭笑不得的开着玩笑道。不过，司徒悠然说话间，手上的动作，并没有丝毫的停顿。
　　
　　只见，司徒悠然白质无暇的玉手，直接将满含幽香的白色类似兄罩，向下一带，接着，一双凝霜堆雪，挺拔的，不堪寂寞的弹跳而出，颤颤巍巍的浪，让人眼花缭乱。司徒悠然那圆润挺翘的脯，勾勒出优雅的，极富动感的曲线，更是充满了魅惑人心的魔力。
　　
　　“悠然姐姐，你的脯好大啊！好羡慕呀！”上官静看着司徒悠然，展露出的巍峨雄伟，顿时，心中有种自惭形秽的挫败感，虽然自己的胸脯，也是个中极品，但与司徒悠然相比，却是小巫见大巫，而且，还缺少了，那一股成熟的韵味，因此，上官静不由得发出感叹，呐呐自语着。
　　
　　“死丫头！还真够色的，你自己的胸脯，也不小啊！相信，高震天会爱不释手的。”司徒悠然被上官静上下打量着，耳尖瞬间变得红润，司徒悠然带着一抹羞红，娇嗔的反击道。
　　
　　此时，司徒悠然自然流露出的，艳丽娇羞的粉红，圣洁高雅的纯真，还有那掩饰不住的出尘灵气，万种风情，居然在此刻，巧妙的融合在一起，如此美艳一面，堪称倾国倾城，也丝毫不为过。

第87章 香艳疗伤【二】

　　()????(?)????【最近十三腰酸背疼，常常码完字，腰都直不起来，而且，汗流浃背，看在十三辛苦的份上，劳烦读者大大们，给力一把吧！收藏票投过来，真是万分的感谢！另外，求求有鲜花和红袖币的大大们，来点打赏吧！十三跪求收藏！】（修改）
　　
　　“死丫头，你在盯着姐姐的脯看，你的小情人，可就死翘翘了，抓紧时间，把高震天下半身的衣服，也全部脱掉。”司徒悠然见上官静，盯着自己白璧无瑕，光洁嫩滑的身姿，竟然愣在那里，不由好笑，因此，摆了摆忙碌的玉手，让上官静回过神来。
　　
　　“啊！我这就给他脱掉，真是羞死人了！”上官静定睛一瞧，果不其然，此刻，高震天满脸痛苦之色，无意识的低低呻吟着。上官静见状，不再迟疑，一把将高震天的裤子脱掉，继而，高震天周身上下，只剩一个单薄的内裤。
　　
　　只见，那单薄的遮羞布，正被一根粗壮的棍状物体，高高的顶起，整体看去，宛若一顶支撑的帐篷一般。上官静感受到那里的炽热，脸红如血，一双玉手，颤抖不已。不过，俗话说：“爱之深情之切。”一个人爱到深处，会心甘情愿的为心爱之人，牺牲一切。
　　
　　因此，上官静左右挣扎之下，还是摒弃了怦怦直跳，悸动的芳心，上官静轻咬银牙，玉手一抬，用尽全身的力气，将高震天那仅剩的内裤剥去。
　　
　　此时，司徒悠然并没有理会，几欲脱力的上官静，三下五除二，将自己下半身的衣物退去，继而，一具完美的，展现在上官静的面前。那纤细的，不带一丝赘肉的粉，嫩滑细腻的小腹，以及那若隐若现，轻颤摇曳的一撮银米黑猫，让人不禁热血沸腾，血脉舒张。
　　
　　司徒悠然俏脸潮红，妩媚慵懒的神情，光彩照人，只见，司徒悠然迈着莲花步，盘腿坐在高震天的背后，胸前的劲波涛汹涌，并且随着司徒悠然一颦一笑的举止，浪永无止境的翻动着，司徒悠然轻抬莲藕手臂，玉指快速的，在高震天挺拔的背脊上，连连点动。
　　
　　眨眼间，司徒悠然一连串的动作，便宣告结束，此时，高震天依旧是那痛苦的神情，司徒悠然的封脉固穴，并没有削弱高震天体内狂暴的火系力量。不过，高震天身体明显一震，体内的狂暴火系力量，被切割成数股，由此可见，司徒悠然试图逐寸压制，肆虐的火系能量。
　　
　　司徒悠然玉指收拢，双手粘合，手掌张开，凝成盛开的花瓣形状，接着，一股晶莹剔透的青色能量球，出现在那单若如骨的手掌上。渐渐地，青色能量逐渐压缩，直至龙眼大小时，司徒悠然猛地双手分开，刹那间，双手贴在高震天的虎背之上。
　　
　　那青色能量，刚刚接触高震天的身体，便快速的，挤入高震天的体内，随着青色能量的出现，狂暴火系能量颇为人性化，忌惮的退居一旁。
　　
　　可是好景不长，当火系异能察觉到，青色能量虽然源源不断进入经脉，但却不是那么的深厚雄浑时，因此，狂暴的火系异能能量，再次嚣张的燃烧起来。
　　
　　那带着几缕电丝的火系异能，即刻将青色能量围拢，毫不迟疑的冲击起来，剧烈的震荡，使得高震天经脉绞痛，纵使是昏迷的高震天，也被疼痛的刺激，猛地虎目圆睁，豆大的汗珠，顺着高震天的脸庞滑落而下。与此同时，司徒悠然也是心神一震，俏脸红润不说，额头之上，满是细密的汗珠。
　　
　　“高震天，你没事吧！感觉好些了吗？”上官静见高震天醒来，喜极而泣，急忙拿着香丝手帕，擦拭着高震天脸上的冷汗。同时，上官静眼眶含泪，关切的看着高震天问道。
　　
　　只是，欣喜的上官静，并没有看到，此刻的高震天，双眼血丝密布，神志不清。此时，高震天凭着本能意识行动，火热的身体，突然感受到，一股嫩滑柔软的冰凉，高震天舒服的呻吟一声，然后，提起右手，迅疾的抓住那一抹清凉。
　　
　　“啊！”上官静猛然被高震天，抓住手臂，心下一惊，不由惊叫出声。“高震天，你先休息，不要担心，我就在你的身边。”上官静见高震天的抓着自己，脸色瞬间红润，娇俏的脸颊，缓缓低下。
　　
　　“啊！”此时，高震天对上官静的话语，置若罔闻，高震天只感受到，一股更加凉爽的事物，摆在自己面前，因此，为了让自己酥爽，高震天本能的用力，将之拉入怀抱之中。此刻，上官静被迫坐在高震天身上，暧昧的姿势，以及私处传来的火热感觉，使得上官静羞意的呻吟着。
　　
　　“高震天，你要干什么？”上官静面色绯红，弱弱的问一句，可是，上官静的话语，却如石沉大海一般，被高震天疯狂撕扯衣服的脆响淹没。只见，高震天感到上官静，几欲脱离自己的怀抱，因此，迷迷糊糊之间，竟然伸出魔爪，将上官静薄薄的一层衣衫撕破，继而，大片大片嫩滑白质的肌肤，裸露在外。
　　
　　“呜呜――高震天！你干什么？不要啊！”上官静挣扎着，想要摆脱高震天的掌控，可是，陷入疯狂火热之境的高震天，又岂会轻易，将那丝清凉酥爽舍弃，因此，高震天粗壮的手臂，依然牢牢地，将上官静禁锢其中。

第88章 香艳疗伤【三】

　　()????(?)????【十三干活累了一天，回家就抓紧码字，只求读者大大们，来张收藏票！俺要冲榜，大大们，给点力吧！收藏票不要钱，耽误大大们一点时间，十三跪求收藏，拜求鲜花！打赏！】
　　
　　“噗！”此时，由于高震天身体的乱动，司徒悠然的青色能量，猛的回到司徒悠然的体内，突如其来的变故，使得司徒悠然措手不及，体内受到强烈的冲击，接着，喷出一口鲜血。然后，司徒悠然嘴角留血的斜躺在大床上，神情黯淡，身姿半掩半露，无限风韵，让人烈火焚身。
　　
　　“高震天，你醒醒啊！”上官静已然哭了，虽然自己期望与高震天，共赴，却话巴山，但并不想两人的激情燃烧，是在高震天意识不清中进行。
　　
　　此时，高震天体会到清凉更甚，因此，手上更是加大了力量，不一会，上官静便成为雪白的羔羊，展现在高震天面前。高震天揉捏着，上官静胸前，两团冰凉嫩滑的雪球，的呻吟着。
　　
　　“高震天，还不速速醒来，难道你想毁去上官静的清白吗？”司徒悠然见高震天已经剑拔弩张，几欲进入上官静的桃源秘境，因此，不顾伤势，提及一口真气，以灵魂震音之法，将高震天从欲火沉醉中唤醒。然而，司徒悠然也因此付出了相应的代价，诱人的红唇小嘴，再次溢出血丝，然后，竟自在大床上昏迷过去。
　　
　　“啊！上官静！对对不起！你赶快――离开，我――的身旁，我快――控制不住，体内升――腾的火系能量了。”高震天咬着嘴唇，透出殷红的血渍，强自让自己保持清醒，同时，双目血红，吐着浓重喘息，断断续续的劝告道。
　　
　　此刻，上官静美目含泪，不住的抽泣着，望着高震天额头，青筋暴起，痛苦不已的神情，上官静闭上双眸，似是下了某种决心，一双秋水星眸，轻轻眨动两下，美淬中尽是如海的深情，以及满脸的娇羞。
　　
　　“你要怜惜我哦！”上官静张开精致如玉的手臂，一把将高震天推到，接着，两团劲爆的雪球，重重的挤压在高震天的胸膛上。一时之间，光亮的卧室之中，露点如火，春意弥漫，当高震天用不容动摇的坚定，突破上官静那层，圣洁的屏障的时候，上官静的美目中，流下了一滴幸福的清泪。
　　
　　随即，两人便迷失在蚀骨，无边的快感之中，而上官静的双手，更是在高震天的虎背上，烙下了几道深深地印记。当高震天如飘云端之时，体内暴躁的火系异能，也逐渐的平稳下来，并且，在吸收了上官静的纯净元阴之后，结合白天吞噬的电流，高震天不出所料的，突破异能屏障，荣升异能操纵者初期的级别。
　　
　　而上官静也因此得到了，不小的好处，在高震天火系异能的淬炼，以及不断冲击下，上官静也顺利的成为一名武师高手，达到了和张旭相同的级别。
　　
　　室内春光无限，迤逦呻吟不绝，春夜了无痕，初歇，已是一夜时间，悄然流逝。第二天清晨，高震天头痛欲裂的醒来，还未睁开双眼，高震天便感受到，自己体内的火系能量的磅礴流动。高震天内视愕然的发现，自己体内的火系异能力量，竟然在不知不觉间，起码增长了百倍之多，实力毋庸置疑的更加强横。
　　
　　惊讶过后，高震天睁开惺忪的双眼，一股淡淡的香气，传入高震天的鼻中，仔细感受之下，高震天才骇然的发现，自己的身旁，竟然躺着两个芳香四溢，身体嫩滑如玉的女子，这一发现，让高震天目瞪口呆。
　　
　　“难道？我昨晚被r国忍者刺杀，无意间中了他的迷药，然后，自己昏迷过去，上官静见月黑风高，把自己给强奸了！”由于火系异能的霸道冲击，已然对昨晚的，有所淡忘，因此，高震天的心里愕然的想到。
　　
　　“嗯！”此时，上官静翻了一下，柔若无骨的身姿，晶莹的眼皮抖动，显然，上官静即将从睡梦中醒来。高震天闻声，顿时，心中紧张万分，有些手足无措，不知接下来，该如何应对目前的尴尬境地，因此，高震天以不变应万变，故作聪明的，闭目假寐。
　　
　　“哼！高震天，你个死人，没良心的臭男人，赶紧给本姑奶奶起来，把本姑奶奶折磨一宿，也不出言表示表示，竟然还给本姑奶奶装睡，再不起来，本姑奶奶就把你阉了！”上官静由于下体的疼痛，因此，一夜无眠，早就醒来，因为少女的娇羞，所以，上官静才装睡，等着心爱之人清醒，闻言细语的安慰自己。
　　
　　可是，高震天这个没良心的男人，竟然没有勇气面对这一切，事实与想象的巨大反差，使得上官静不由火气冲天。故而，上官静顶着胸前的肉球，忍着下体的剧烈疼痛，翻身坐到高震天的胸膛上，玉手拧着高震天脆弱的耳朵，气嘟嘟的小声吼道。
　　
　　“哎哟！我的小姑奶奶，你轻点，耳朵快被拧掉了，我知道错了，还不行吗！快松手，这回我真是，彻彻底底的，拜倒在你的石榴裙下了。”高震天忍受不住，上官静“温柔”的攻势，所以，立刻睁开紧闭的眼眸，面露苦涩的笑容，轻声求饶道。

第89章 安抚俏佳人

　　()????(?)????【前几章，涉及过多，正在修改，等待审核，大家不要着急！看在十三这般努力的份上，收藏票拿来吧！另外，有鲜花，和红袖币的大大们，请上次一点吧！十三拜谢！】
　　
　　“哼！看你还敢装睡吧！把本姑奶奶气急了，本姑奶奶就拿把刀，把它切掉。”上官静美眸翻转，白了高震天一眼，玉手轻轻地，在高震天结实的胸膛上，快如雨点的捶打着，妩媚慵懒的神情，光彩夺目。高震天看着坐在自己身上，前挂着颤颤巍巍雪球的上官静，目光瞬间呆滞，竟自愣神。
　　
　　“你个厚脸皮的色胚子，看什么看，在色色的盯着本姑奶奶的脯，本姑奶奶就把你――把你给强奸了！”上官静面色绯红，娇羞无限，看着高震天流着口水，痴呆的模样，又好气又好笑，语出惊人的笑骂道。
　　
　　“呵呵――那我是不是应该，张开腿，等着上官小姐的大驾光临呢！”高震天深吸一口气，鼓起勇气，面对现实，因此，不在怯弱也不在回避，竟然破天荒的，口无遮拦的和上官静开起玩笑。
　　
　　“哼！死相！得了便宜还卖乖。”上官静听到高震天的话语，微微愣神，不曾想到，一向对自己不假以辞色的高震天，竟然会和自己开起玩笑来，上官静慢慢的回过神来，不禁莞尔一笑，然后，上官静翠芝凝霜的手指，拧在高震天腰间的嫩肉，腻声的说道。
　　
　　“静儿！对不起！我会负责任的！”高震天含情脉脉的看着上官静，然后，高震天抬起手掌，将上官静垂下的几缕青丝，拂到耳后，继而，微微起身，深情的在上官静精致的脸庞上，出人意料的来了一个香吻，接着，神情郑重，信誓旦旦的保证道。
　　
　　“咯咯――有你这句话，就已经足够了，本姑奶奶知道你脑子里的花心思。不过，本姑奶奶并不是那么保守，不开明的迂腐女人，本姑奶奶可以明确告诉你，你和周雯的那档子事情，本姑奶奶不会过问，只要你高震天有本事，就算是把周雯收了，本姑奶奶也不会有丝毫怨言。
　　
　　但是，丑话说前头，今后，凡是进了高家大门的女人，无论年龄大小，都要排在本姑奶奶的后面。怎么样？本姑奶奶对你够大度吧！真是便宜你这个小色狼了！”上官静伸出两根纤细的手指，捏住高震天的鼻子，来回扯动，嬉笑的说道。与此同时，上官静为了显示自己的强势，不由自主的挺了挺，洁白无瑕，跌宕起伏的膛。
　　
　　“的确很大度啊！”高震天目瞪口呆的看着，上官静那轻轻颤动的壮硕脯，哑然失笑，眼神暧昧的感慨道。上官静闻言，又是对高震天百般的折磨，然而，高震天却是有苦难言，在柔软胸脯，嫩滑肌肤的双重刺激下，高震天是痛并快乐着。
　　
　　“静儿！感谢你的大度与理解，我高震天并非滥情之人，但也非无情之人。说实话，周雯对我的感情，让我无法割舍，也实在不忍心，伤害周雯纯洁无暇，柔弱的心灵。我会找个机会，和周雯说清楚，我和你之间的事情，若是周雯选择离开我的身边，我也不会强求，我会默默祝福她，可以找到更加出色的另一半。”
　　
　　高震天伸出右手，一把搂住上官静，那如水蛇般纤细，魅惑柔软的腰肢，面带洒脱的笑容，莫名感动的说道。此时，上官静妖娆的身躯，和高震天的胸膛，紧紧地贴在一起，上官静那前的两团劲爆的柔软，挤擦的甩动，那嫩滑的撩动，不禁让高震天心神荡漾，欲火升腾，继而，高震天的下，不安分的跳动起来，高高跷起的昂扬，显示着他的饥渴难耐。
　　
　　“哼！花言巧语，这哄骗幼稚小女生的一套，你还是留着，给其他暧昧小女生讲吧！本姑奶奶才不稀罕呢！哎呀！你有不安分了！一夜的折腾，你还有完没完，要本姑奶奶看啊！你就是风流鬼的投胎转世，命中注定，一辈子拈花惹草。”
　　
　　上官静听到高震天温柔的话语，嘴角含笑的撇撇嘴，那鼓起的香腮，尽是欣喜，显然，高震天的情话细语，对上官静这般的女中强人，也是十分受用。
　　
　　上官静感受着高震天的动静，娇羞一笑，伸出玉手，不计后果的打了一下，那直直立的仰天支。上官静突然的动作，不禁让高震天惊叫出声，冷汗瑟瑟如雨而落。
　　
　　“呵呵――意外！纯属意外！这种情况，是男人早晨的正常生理反应。”高震天捂着下，阻拦了上官静的进一步，不知羞耻的动作，讪讪的笑了笑，然后，恬不知耻的说道。
　　
　　“哼！你呀！还真是艳福不浅呢！年纪轻轻，就有两个美人，陪你香艳的同床共枕，这种八辈子求不来的好事情，让你摊上，你就没事偷着乐吧！”上官静虽然对高震天倾心，但原本的霸道性格使然，上官静还是没有，轻言细语的和高震天说话，强人的态势，依然是那么的彪悍。
　　
　　此时，上官静温润透红的手指，不断的在高震天的胸膛上，画着圈圈，皱着小琼鼻，娇嗔的说道。高震天昨晚昏昏沉沉，当然不知道，自己的身边，还躺着一位，如雪白羔羊一般，艳丽四射得熟识的俏佳人。
　　
　　高震天侧过头去，便见，一位粉面桃红，秀发飘逸，粉黛玉雕，宛若坠入凡尘之中，仙女般的女子，嘴角含笑的静静沉睡，那绝世的魅惑姿态，在自己的面前，展露无遗，高震天不由得砰然心动。

第90章 两个女人一台戏

　　()????(?)????【明天下班，要带着老婆去检查，只能码字一章，希望勿怪，情非得已，不过，十三还是厚着脸皮，要一张收藏票，大大们，挺一把吧！十三不易啊！】
　　
　　“嘶！悠然导师，我该不会，把导师也――”高震天看清侧躺在，身旁的佳人时，顿时，倒吸一口凉气，心下无比的骇然，高震天几乎不敢相信自己的眼睛，所以，面带疑色的，看着，躺在自己怀里的上官静。
　　
　　“哼！你倒是想，不过，你若真想染指悠然姐姐，你呀！最好先做好心理准备。司徒家族可是华夏国，数一数二的大家族，而且，司徒家族的那些，惹人讨厌的老顽固们，是不会让悠然姐姐，和你这样无权无势的穷小子，走到一起的。
　　
　　那些该死的老顽固们，总想着门当户对，想用悠然姐姐的幸福，来换取家族的利益。就是因为这些老顽固，悠然姐姐才会被一个，令人厌恶的豪门阔少骚扰，！那纵欲过度的家伙，真是讨厌死了！哼！若是他敢骚扰我，本姑奶奶非踢爆他的卵蛋不可。”
　　
　　上官静似乎与司徒悠然熟识，并且，情同姐妹，上官静想着司徒悠然的命运，完全掌握在家族的手中，就不由得气愤，因而，为司徒悠然抱不平的说道。上官静说着，又抓了一把高震天的身体，剧烈的疼痛，使得高震天欲哭无泪，哀怨的看着上官静。
　　
　　“又不是我的错，你干嘛折磨我啊！”高震天面色凄苦的说道。“哼！男人没有一个好东西，你也不例外，昨晚差点没把本姑奶奶折腾死，这就是对你的惩罚。”上官静撇撇嘴，不以为意的翻了翻白眼，强词夺理，霸道的说道。高震天闻言，顿时蔫了下来，看着上官静光华嫩白的，转瞬间，有眉开眼笑，伸出魔爪，准备进行攻坚掠地。
　　
　　“嗯！不要动手动脚的，悠然姐姐还在旁边呢！这么一个大美女，躺在你身边，你就一点都不心动。你也不仔细瞧瞧，过了这村儿，可就没这店儿了，机会难得哦！”上官静见高震天，再次蠢蠢欲动，顿时，略带求饶语气的说道。而且，上官静为了保住自己的“清白”，不由将火势引到司徒悠然的身上。高震天愕然的望着上官静，同时，心中火热一片，一种师生禁忌的快感，涌上心头。
　　
　　“天！你看悠然姐姐的，是不是比我的大啊！”上官静纤手指着司徒悠然前得雪球，狡黠一笑，坐立而起，敞开胸怀，悻悻然的问道。高震天有些哑然，这上官静还真不是一般人，居然会问出如此问题。
　　800小说网　www.800xiaoshuo.com
　　不过，高震天看着眼前不一样的风景，直吞口水，左手挠了挠头皮，面色红润的，低声哽咽道：“这个――好像都差不多吧！各有千秋，很难定论。”高震天望着那比上官静扑，明显高耸的雪球，半天憋出一句，让人无语的话。上官静妩媚的翻了翻白眼，似乎很不满意高震天的回答。
　　
　　“那你想不想感受一下，悠然姐姐的壮阔啊！现在悠然姐姐睡梦正酣，你可以偷偷地感受一下啊！”上官静就是一个，不折不扣的小恶魔，不断的出言刺激着，高震天那脆弱的神经。高震天看着酣睡的美人，心中颇为悸动，双手不知不觉，竟自出了一把冷汗，而且，还不住的轻颤着。
　　
　　“静儿！难道老公在你眼里的形象，就如此的不堪吗？告诉你，我可是正人君子，绝不乘人之危。”高震天猛然神色郑重，大义凛然的说道，同时，眼皮不断对着上官静连连挑动。
　　
　　“天！你的眼皮，怎么总是跳啊！是不是进了沙子，迷了眼睛。”上官静见高震天挤眉弄眼的样子，又看到司徒悠然轻颤的眉毛，皎洁一笑，大声的说道，根本不帮高震天打马虎眼。此时，高震天一阵气急，关键时刻，上官静竟然拆台，是自己陷入尴尬的境地。
　　
　　“悠然姐姐，还要装睡下去吗？这样，可就全部走光了哟！”上官静笑吟吟的抓了一把，司徒悠然裸露的嫩滑肌肤，戏虑的说道。
　　
　　“哎呀！静儿，姐姐真是怕了你了。”其实，司徒悠然早就醒来，只是，不知如何，自己与学生的共枕而眠，因此，假装熟睡，同时，心中祈祷高震天与上官静赶快下床，熟料，两人谈话间，竟然将目光，转移到自己的身上。而当司徒悠然听到上官静调侃的话语，感受到高震天火热的目光，司徒悠然的芳心狂跳不已，所以，不得已，睁开了惺忪的双眼。
　　
　　“静儿妹妹，姐姐真算服你了，女儿家家的，也不知道害臊。”司徒悠然起身侧坐，轻轻挥手，打在了上官静不带一丝赘肉的粉屁上。
　　
　　“呸！小色狼，老师的豆腐，你小子也敢吃，还不赶快转过身去。”司徒悠然虽然年芳二八，但毕竟还是个黄花大闺女，被高震天如此热切的目光，上下扫视，不免娇羞。司徒有掩住胸前的波涛，咬牙轻啐一声，面色绯红的说道。
　　
　　“噢！是！是！我这就转过身去。”高震天闻声，如小鸡啄米似的，急忙点头应是，心中砰砰跳动的背过身去。而高震天在转过身去的一刹那，却看到上官静正在收拾被褥，并且，手脚麻利的将一条被单，整整齐齐的贴好，放进自己的提包中。高震天清楚的看到，那被单上的鲜红梅花印记，这无疑是上官静清白之身的见证。

第91章 尴尬再临【上】

　　()????(?)????【刚刚到家，就开始码字，今天虽然一更，但也十分的不容易，希望大大们，给予一张收藏票，十三跪求收藏，鲜花，打赏】
　　
　　高震天明白上官静的用意，她是想，将这段美好的记忆，永远的珍藏。高震天看到这一幕，心中感到莫名的感动，有如此爱慕佳人，夫复何求啊！此刻，高震天的心中暗自起誓，今后，无论如何，都不会辜负上官静对自己的一片痴心。
　　
　　“那个，高震天，可不可以，麻烦你去买点东西？”司徒悠然用蚊子般的声音，娇羞的说道。高震天闻言，转过身去，此时，司徒悠然妖娆的，已经用毯子遮住，不过，那裸露在外的嫩滑肌肤，依然大放异彩。
　　
　　“悠然导师，你有什么需要，尽管吩咐就是；难道？您的例假来了！不会这么巧吧！”高震天望着司徒悠然难以企口，扭捏的娇羞模样，刹那间，便想起上次的尴尬购物，因此，讶然的脱口问道。
　　
　　“哼！人小鬼大的臭小子，导师怎么以前没有发现，我班上的乖乖好学生，竟然还是个隐藏极深的小色狼呢！”司徒悠然闻言，本就红润的脸庞，再次增添一抹羞意，娇嗔的眉头一簇，佯装怒色的笑骂道。
　　
　　司徒悠然瞟了高震天一眼，然后，声音转低，不敢与高震天眼神相视的说道：“呐！臭小子，你睁开大眼，瞧瞧这满屋的凌乱衣物，而且，这衣服上，还――”司徒悠然说道后面，深吸一口气，终究是抹不开少女的娇羞，难以启齿，话语戛然而止。
　　
　　此时，高震天的目光，逐寸的从司徒悠然，那光鲜的上移开，高震天看着满目狼藉的衣物，然后，悻悻然的摸了一下鼻子，满脸的尴尬之色，接着，高震天强挤出一丝笑容，十分无耻的笑道：“呵呵――不好意思，这是个意外，纯属意外！”
　　
　　顺着高震天的视线，便见，室内床上床下，尽是凌乱放置的衣物，而且，在那胡乱堆砌在一起的女性衣物中，可以清楚的看到，其中有几件光鲜的女性衣物，竟然戏剧性的，破了几个大洞，那褴褛的布条，艺术飞舞的嵌在衣服上，显得格外的刺眼。而那些侥幸保持完好的衣物，虽然并没有受到，外力的迫害，但那衣服的上方，却粘黏着，晶莹嫩滑，散发异香的大片大片的液体。
　　
　　“我这就去，给你们没衣服去，你们先在这里，安心的等一下，我很快回来。”高震天看着司徒悠然，美目圆睁，杀人般的眼神，浑身激灵，打了一个寒颤，然后，一蹦三尺高，立即从床上跳起，急急忙忙，穿好衣服，那双手上下挥舞的速度，让人乍舌。
　　
　　“等一下，你个冒失的家伙，跑那么急，干甚去，本姑奶奶和悠然姐姐，又不是洪水猛兽，瞧把你吓的那怂样，真是没出息。呐！给你一张卡，本姑奶奶知道你没钱，拿着，没有钱，你去买哪门子的衣服，难道要去强抢不成。”正当高震天准备逃也似的，跑出门去，上官静清脆的声音，突兀的从高震天的背后响起。
　　
　　高震天闻言，扭过身来，满脸苦笑，自己还真不是一般的穷啊！身无分文不说，全部的家当，加起来，还不够给自己女人，买一件像样的好衣服，自己的身家，可谓是一贫如洗。
　　800小说网　
　　此时，高震天走到脯乱颤，花枝招展的上官静面前，十分不情愿的，硬着头皮，摒弃男性尊严的接过那张，闪着银光的银行卡，看那卡上，特殊的刻纹图案，显然，上官静的这张银行卡，绝对不是一般人，可以持有的。高震天手持着，“万分沉重”的银行卡，羞愧之下，暗暗起誓，自己今后绝对不做吃软饭的小白脸。等到这件事情过去之后，自己一定去收拢青龙帮，借助青龙帮这个跳板，自己要一飞冲天，龙耀华夏。
　　
　　“快去快回啊！顺便买点吃的回来，累了一夜，本姑奶奶饥肠辘辘的，你要是把本姑奶奶饿坏了，你就死定了！”上官静拂了一把，精致嫩滑的小腹，扬了扬润玉般的拳头，示威性的说道。那一颦一笑，举手投足的魅惑，不由得让高震天为之侧目。
　　
　　“知道了！小姑奶奶的吩咐，谁敢忤逆。”高震天看着上官静可爱的一面，会心一笑，然后，快步走出房间。虽然室内春光无限，但那香艳的场景，却让高震天感到压抑。
　　
　　“唉！这真是造化弄人啊！越想避开上官静，却是天意使然的擦出火花，今后的日子，还真是无法预测啊！算了，计划赶不上变化，顺其自然吧！”高震天站在门外，轻呼一口气，整理了一下，紊乱的思绪，喃喃自语一声之后，缓步离开香宜宾馆。
　　
　　朝阳步行街，位于香宜宾馆相隔的一条街上，在此处，拥有百家专卖店林立，因此，朝阳步行街不仅是上流人士的购物天堂，而且，每天的人流量，还是异常的火爆。此时，高震天站在一家女性用品专卖店的门前，左右踌躇的来回走动，心中犯难的不敢走入其中。
　　
　　“唉！怎么这么犯难的事情，都摊到我的身上啊！真是伤脑筋。”高震天苦笑着，摇了摇头，最终，高震天心中想到，上官静凶悍的发飙，不禁心中一禀，将心一横，硬着头皮走进内衣专卖店中。高震天刚刚走进内衣专卖店，便感受到，数十道诧异的目光，仅仅盯着自己，高震天在美女妇人的扫视下，不禁冷汗直流，步履维艰。

第92章 尴尬再临【下】

　　()????(?)????【十三今天上夜班，不睡觉的码字，大大们，拜托收藏一下吧！长夜漫漫，全靠大大们的收藏支撑，有花花的，赠送一朵吧！红袖币打赏一点吧，十三跪求】
　　
　　“先生，请问需要什么帮助吗？”就在高震天陷入窘境时，见多识广的销售小姐，稳步走了过来，呵气如兰，礼貌的询问高震天道。
　　
　　“噢！需要，你真是我的及时雨啊！不然，我还真不知道，该怎么办好，我来此，是替别人买几件内衣。”高震天仿若做贼一般，心虚的扫视四周，见他人好奇的目光，有所收敛，旋即小声的说道。
　　
　　“呵呵――先生不必不好意思，来我们秀衣坊，给女朋友买内衣的男人，为数不少。呵呵！像先生这般贴心的男人，已经很少见了，谁要是做了您的女朋友，肯定会很幸福！”销售小姐虽然并不是那种艳惊四座的美女，但这和善的言辞，不仅解决了高震天的尴尬之色，而且，还取得了高震天的好感。
　　
　　“请问先生，您打算买哪一种样式，我们这里的内衣，是x市最好的，这里的内衣，全部是y国顶尖设计师设计，采用国际最好的材质制作，各式各样的款式，一应俱全；请问先生，您的女朋友的胸围尺寸是多少呢！”销售小姐依旧保持，职业性的笑容，腼腆一笑，三言两语，将秀衣坊内的内衣，大致的介绍了一遍，然后，略带娇羞的问道。800小说网 
　　
　　“额――”高震天额头见汗，望着眼前浓妆艳抹，姿色普通的销售小姐，一时之间，高震天哑然失笑。高震天暗笑自己的马虎，急急忙忙的跑出来，却没有询问，司徒悠然和上官静各自的尺寸，不过，高震天心中清楚，即使想起来，自己也不会张口去问，因为，这件事情，让人难以启齿。
　　
　　“那个――尺寸好像比你的，要大一些吧！”高震天苦思冥想，实在想不出形容的词汇，因而，在看在眼前的销售小姐时，不由眼前一亮，口无遮拦，不雅的言语脱口而出。高震天话一出口，方知唐突了佳人，高震天望着眉头一簇，俏脸变色的销售小姐，苦笑一声，连连道歉。
　　
　　“高先生，你先看看样式，等决定购买哪一种之后，在和我说一声。”经过高震天的好语道歉，销售小姐的脸色，缓和了许多，但是，从销售小姐不耐烦的神情中，不难看出，销售小姐的心中，仍有芥蒂。高震天看着销售小姐，爱理不理，职业性冷淡的样子，并没有生气，反而，大度一笑，扫视四周货架一眼。
　　
　　便见，大大小小，颜色各异，新颖独特的胸罩，映入眼帘。而其中，最令高震天汗颜的是，在第一排货架上，竟然有一个超大型号的胸罩，那单个的罩杯，就足以和高震天的脑袋，相媲美，这种绝世罕见的罩，也许，只有传说中的极品奶霸，方才有资格佩戴。
　　
　　“那个――我已经看的差不多了，把这个型号以上的罩，一样包两身。”高震天不愿再在这里多待一秒，因此，只有将差不多型号的，都买一套。
　　
　　“先生，您确定，是全部样式的来两套？”销售小姐见高震天出手如此大方，不由得会心的笑了，这销售量的多少，可是和薪资，直接挂钩的，高震天的一百句道歉，都没有买一套绣衣，更有效果，这就是销售人员的市侩面容，由此，也可以看出，
　　
　　“有钱不一定是万能的，但没有钱是万万不能的。”这句话，对人心对现实，说的多么的透彻。销售小姐看到高震天点头确认之后，欣喜的领着高震天，到前台付款，在销售业绩上升的喜悦中，销售小姐早已将先前的不快，抛到了九霄云外。
　　
　　花了很短的时间，销售小姐就已经把东西，包装完毕，高震天在销售小姐热情的笑容下，拎着大包小包的走出秀衣坊。然后，高震天又花了一点时间，买了几件女性衣物，以及一些吃的东西，便马不停蹄的赶回香宜宾馆。
　　
　　“你还知道回来啊！怎么去了这么长的时间，是不是有勾引漂亮妹妹了，本姑奶奶都快饿扁了，你要是再不回来，本姑奶奶可就要，对你不客气了。”高震天一进门，上官静便扯着嗓子，直嚷嚷，看她那皱着的眉头，显然已经饿的，七窍生烟了。
　　
　　“额――真是的，我一个大男人，给你们买女性用品，我容易嘛！知道我承受了，多少白眼吗！”高震天将衣物放到床边，然后，一屁股坐在沙发上，诉苦的说道。
　　
　　“喂！你怎么，买这么多的内衣啊！有没有搞错，你想开内衣店啊！”上官静打开包裹，又是一番唠叨。
　　
　　“真是的，你们两人的尺寸，我又不知道，只好一样买两套喽！有什么好大惊小怪的！”高震天无力的翻了翻眼皮说着，那敏感的话语，顿时，让两位娇滴滴的美女，面色绯红，残阳如血的娇羞，艳丽四射。
　　
　　“就算是不知道，你也不必，大包大揽的，什么样式的都买吧！”此时，上官静手里拿着一个罩，令人诧异的是，那罩的两点，竟然是镂空的，高震天一见，顿时失色，暗自责怪，那个销售小姐，为了提高销售数量，竟然将情趣内衣，给自己装来了。
　　
　　“意外！呵呵！纯属意外！”面对上官静妩媚的白眼，高震天只有以，绝对无耻，不变色的脸皮应对。

第93章 决心已定

　　()????(?)????【夜班刚刚下班，没有睡觉，就开始码字，希望大大们，收藏支持，鲜花，打赏一点，十三跪求，晚上还有一章，大大们，给力一把吧！】
　　
　　时光匆匆，眨眼间，一天的时间，宛若细沙，从指间悄然流逝。下午放学，高震天如例行公事一般，将萧雅安全的送回家中，不过，面对萧伯母的过度热情，高震天不免有些坐立不安，早早的，找了一个理由，从萧雅的家中，溜了出来。
　　
　　“唉！我本欲平淡无奇的，走完一生，奈何！时势造人啊！难道？这就是所谓的天意！”高震天站在小巷中，仰头望向广阔无垠的星空，只见，皎洁如银的月光，便如纱衣一般，给整片夜幕，增添了几分银装素裹的瑰丽。恰在此时，一颗璀璨的流星，划破漆黑的夜幕，呼啸着，燃烧着，诠释着自己一生的魅力。
　　
　　“呵呵――既然天意如此，我若是再刻意的回避，倒是辜负了，上天的眷顾。从今天起，我高震天要疯狂一把，即使自己的生命，只有流星一般短暂，我也要绽放出自己的荣耀。嗯！现在要到庞大哥那里去一趟，将青龙帮全盘接受过来，然后，在做后续发展的打算；正好顺便调查一下，那个r国忍者，究竟是何人指派，前来刺杀自己。”
　　
　　此时，高震天目光炯炯，斗志昂扬，首次，高震天坚定了自己的志向，和将来的奋斗目标。高震天说道最后，语气渐渐转寒，接着，高震天嘴角冷笑的缓步走出街巷，那长长的背影，虽然略显孤寂，但却是如猛虎出林般，充满了狂野的霸气。
　　
　　青龙帮总部，灯火通明，此时，高震天与庞青龙面对面的坐着，而在两人周围，有十几名黑衣大汉，笔直而立，看那彪悍的血腥气息，显然，这些人都是风里来，火里去，杀伐果断的青龙帮精英。
　　
　　“庞大哥，我高震天是个生性直爽的人，不喜有什么圈子，有什么话，我就直言不讳了。小子此次前来叨扰，想要正式接受青龙帮，不知庞大哥意下如何？”高震天喝了一口茶水，古井无波，开门见山的说道。
　　
　　“呵呵――小兄弟终于想通了吗？我可是盼星星盼月亮的，等你这句话呢！又岂有不答应的道理。我第一次见到小兄弟，就知道小兄弟并非池中之物，迟早有一天，会龙翔九天，纵横宇内，如今看来，我的眼光，倒是不差，小兄弟能有魄力，接手青龙帮，只是这份胆气，便让人敬佩不已。废话也不多说，庞某人答应将青龙帮让给你，自然不会食言，明天我便会，召集青龙帮的骨干，宣布此事。”庞青龙听到高震天的话语，明显一愣，接着，面露喜色的看着高震天，满口答应的说道。
　　
　　“还有一事，想求庞大哥帮我查一下，昨天晚上，我和上官静从警局出来之后不久，便遭到r国忍者的伏击刺杀，我想这件事情，一定有人背后搞鬼，我想知道，究竟是谁，和我有如此大的仇怨，非要制我于死地。”高震天紧攥这手中的茶杯，青筋暴起，目露寒光，显然，r国忍者的伏击刺杀，高震天仍旧耿耿于怀，怒气难消。
　　
　　“你说什么？r国忍者刺杀，这怎么可能！”庞青龙听了高震天所言，倒吸一口凉气，满脸的不可置信之色。庞青龙身为青龙帮的龙头老大，与r国方面的势力，有过几次摩擦，也亲身感受过，r国忍者的难缠与诡异，因此，听闻高震天虎口脱险，十分的震惊，嘴巴不经意间，张成“o”型，吃惊的神色，溢于言表。
　　
　　“此事确实有些门道，按理说，你一个穷小子，没有什么值得r国忍者出手的理由啊！r国忍者虽然嗜杀，但纪律严明，没有上面的指示，他们是不会轻举妄动的，这一切，都会牵扯到利益，没有绝对的好处，r国那些狗杂碎，是不会轻易露出嗜血的獠牙的。所以说，r国忍者刺杀你，肯定有了利益的驱使。”庞青龙回过神来，摇了摇头，眉头紧凑，略微的将事情，分析了一下，但是说到最后，依然没有任何的头绪。
　　
　　“呵呵――我也很奇怪，究竟是什么人，和我有如此大的仇恨，竟然不惜高价请动r国忍者，前来伏击我，真是好歹毒的心肠，若是让我知道，是哪位活的不耐烦得家伙指使，我一定会让他，生不如死。”高震天冷笑一声，脸色微微缓和了许多，但那不经意间，流露出的骇人气势，却让高震天显得霸气凛然。
　　
　　“嗯！放心吧！此事包在我的身上，十天之内，我一定会查出，幕后指使者。”庞青龙此刻也是怒火中烧，在自己地盘上，让自己托与重任的高震天，遭人劫杀，这无疑是狠狠地，扇了庞青龙一个响亮的耳光，因此，庞青龙岂能不怒。
　　
　　“呵呵――那这件事情，就拜托庞大哥了，我会静等庞大哥的佳音。”高震天吐了一口茶香，会心一笑的说道。
　　
　　“哈哈――高兄弟不必客气，你的事情，就是大哥的事情，我们之间，不必如此见外。”庞青龙摆摆手，笑呵呵的说道。
　　
　　“咦！我怎么感觉，小兄弟的气质，发生了些许变化啊！虽然极其微妙，极难察觉，但仔细感受，却是可以清晰的体会的到。看小兄弟的气息，若有若无的，而且，气机内敛，难道？小兄弟突破到武师境界了？”庞青龙话音微颤，激动的难以自抑，仿佛突破武道境界的，是他本人一般。

第94章 帮主之位

　　()????(?)????【夜班下班，只睡了四个小时，便爬起来码字，着实不容易，打开电脑一看，收藏，鲜花，都没有变化，十三的脆弱的心啊！凉了一半！再次，十三跪求收藏，鲜花，打赏！】
　　
　　“呵呵――侥幸而已，刺杀受伤之后，不知不觉间，一不小心就突破了，至于现在达到了什么境界，我并不清楚，不过，我体内的火系能量，明显磅礴了百倍有余。”高震天抓耳挠腮，露出扭捏的姿态，有些不好意思的说道。
　　
　　此时，庞青龙看到高震天腼腆的笑容，脸皮抖动，嘴角明显抽了抽。这高震天的话语，显然，打击了庞青龙的自信心，庞青龙穷其半生，十年如一日的炼气锻体，如今，方才达到武师境界。而高震天却是如此年轻，便已经达到这一境界，甚至超越了自己，况且，这还是高震天一不留神突破的。若是让高震天懂得修炼法门，高震天的成就，将会难以预测，念以及此，庞青龙不由笑容满面。
　　
　　“小兄弟，当真是福缘深厚啊！你把手伸过来，我用真气，探测一番，看看如今的你，达到了何种地步。”高震天闻言，直接伸出手去，显然，高震天心中也想知道，自己现在是什么级别的武者。
　　
　　只见，庞青龙聚气凝神，慢慢的，一团微微泛白的荧光，闪现在庞青龙的手掌上。那白色荧光如火，随着庞青龙的一呼一吸间，不断升腾摇曳着，莹白的光幕，煞是好看。
　　
　　待到荧光凝实，庞青龙神情郑重的双手合十，原本成团的荧光，被挤压成线，接着，庞青龙毫不迟疑的手指一弹，那荧光银线，便如银龙一般，飞舞着，一点点的渗入高震天的手臂之中。
　　
　　“不要反抗，心神归一。”庞青龙眉宇凝合，沉声叮嘱道。然后，庞青龙便不在迟疑，操纵着莹白真气，沿着高震天手臂上的经脉，缓缓的前行，慢慢的汇聚到丹田之处。
　　
　　“只要我的真气，进入你的丹田，就会引起丹田内的力量共鸣，那时，便会知道，你究竟达到了，何种境界。”庞青龙轻呼了一口气，身体轻微颤抖，显然，测试的结果，将会带给庞青龙很大的冲击。
　　
　　庞青龙稳定一下情绪之后，便再度汇集真气，正当莹白真气，欲要进入丹田之中时，异变突起，一股雄浑的火系能量，如火龙咆哮般，横冲直撞的，朝着庞青龙的莹白真气，冲击而来。
　　
　　只是一瞬间，庞青龙的莹白真气，便淹没在红流之中，高震天体内火系异能的强势，让庞青龙始料未及，因此，庞青龙莹白的真气，便如摧枯拉朽一般，被强横的火系能量击溃，并且，冲击到高震天的体外。此时，庞青龙的身体，猛的一震，脸色瞬间红润，接着，急促的咳嗽声，从庞青龙的嘴中传出。
　　
　　“咳咳――好霸道的能量，灵动有余，势如猛虎，这不是武师应该具备的力量，恐怕，只有武王级别高手，方能有如此磅礴的能量；好小子！我果然没有看错人，看来，有生之年，我的夙愿，倒是有实现的曙光。”庞青龙由于真元的冲击，体内如翻江倒海一般，气息难以平息，虽然十分的痛苦，但看着高震天的表情，却是笑容满面，真是痛并快乐着。
　　
　　“庞大哥，你没事吧！那股火系能量，不受控制的冲击而出，让庞大哥受创，真是抱歉。”高震天看着庞青龙的表情，满含担忧，见庞青龙咳嗽不断，急忙倒了一杯白开水，放到庞青龙的面前，关心的问道。
　　
　　“呵呵――这点创伤，不算什么，倒是你体内的磅礴力量，着实让我心惊啊！如此，我也就放心，将青龙帮交与你的手中，明天晚上，你还到这里来，我会把所有的骨干，叫到这里来，到时，你就是青龙帮，真正的掌舵人。”庞青龙喝了一口水，润了润喉咙，缓声说道。
　　
　　第二天晚上，皎洁的明月，被浓雾笼罩，整个天际都处于黑暗之中，轰隆隆的雷声，预示着，天将大变。此时，青龙帮总部，坐满了来自各个分堂口的骨干，而即将成为青龙帮帮主的高震天，也赫然的坐在庞青龙的身边。
　　
　　“大哥！您今天火急火燎的，召集大伙前来，究竟是为了何事？不会是有哪个，不长眼的混蛋，招惹大哥了吧！有什么事情，大哥尽管开口，老刘我绝对以大哥，马首是瞻，谁敢触大哥的眉头，我非削了他的卵蛋不可。”庞青龙刚刚落座，便有一个座位靠前，黑乎乎的彪形大汉，急不可耐的吼声说道。
　　
　　俗话说：“国有国法，家有家规。”黑帮组织，也并非是一群乌合之众，黑帮也有自己的帮规戒律，不过，黑帮毕竟是以拳头说话的势力，因此，这座位方面，也有众多的讲究。
　　
　　所谓君臣不可逾越，帮主自然而然的，坐于首位，其他的座位，依次排下，从简单的座位上，便可以知道，眼前黑乎乎的大汉，在青龙帮的地位不低。
　　
　　“刘黑子！你急个鸟啊！大哥还没有说话，你在那里，扯着嗓子，瞎嚎个什么劲。”坐在刘黑子对面靠前座位上，一位连带刀疤，棱角分明的大汉，怒眼训斥道。刘黑子闻言，并没有反驳，讪讪的笑了笑，乖乖的坐在原位，不在言语。

第95章 震慑上位【一】

　　()????(?)????【夜班下班，在睡觉之前码字一章，希望一觉醒来，收藏，花花，打赏，会有变化，十三祈祷中，跪求收藏，鲜花！】
　　
　　“呵呵――兄弟们，进来可好，好久都没有和弟兄们，一起喝酒聊天了。”庞青龙面带笑容，扫视众人一眼，温和的说道。
　　
　　“呵呵――大哥说笑了！这些小崽子们，每天都，大碗吃酒，大口吃肉，美女左拥右抱，又岂能不好，倒是大哥，每天操劳帮中之事，才是辛苦。”坐在庞青龙下手位置的壮汉，爽朗一笑的说道。
　　
　　“呵呵――废话我也就不多说了，这次召集大家前来，确实有一件事情，要向大家宣布。”庞青龙双手抬起，压了压爽朗大笑的声音，然后，面色郑重的说道。
　　
　　“有什么事情，大哥直接派人通知一声，不就成了，怎么还劳烦大哥，亲自发话，难道？传令执法队，是吃干饭的吗？”坐在中手位置的大汉，闻言，冷笑的说道。
　　
　　“四哥！你这话是何意，对我有什么意见，还请直说，不必藏着掖着的。”坐在大汉对面，略显消瘦的男子，一拍桌子，气愤的说道。
　　
　　“行了！老四，老五，你们两个给我安静一点，大哥再此，哪有你们说话的份，若是在不知好耐，帮规伺候。”坐在庞青龙下手的壮汉，怒目圆睁的吼道，刹那间，那两个争吵的汉子，顿时蔫了下来，怒视一眼，愤愤不平的坐下，不在言语。
　　
　　“言归正传，今天叫大伙前来，只是，向各位兄弟，宣布一件事情，那就是，我庞青龙将会退位让贤，青龙帮帮主的位置，将由高震天小兄弟担任。”庞青龙眼睛微眯，目露精光，一语惊人的说道。
　　
　　“什么！大哥，你要退位让贤，为什么？”坐在庞青龙下手的壮汉，目瞪口呆，不敢相信自己的耳朵，惊讶万分的问道。而其余的骨干弟兄，也都以讶然的目光，看着庞青龙。
　　
　　“呵呵――这些年来，庞某人坐在这帮主的位置上，一直没有什么建树，青龙帮虽说在x市这片地界，如日中天，但充其量，只不过是x市的地头蛇而已。以青龙帮现在的实力而言，这并不是我最终的目标，我的志向，是让青龙帮走向全国，乃至世界，到时，只要青龙帮跺一跺脚，整个世界都会为之一颤，兄弟们想一想，那时，我们是何等的风光，又有谁人胆敢，在我们青龙帮面前，指手画脚。”庞青龙对兄弟们疑惑的目光，置若罔闻，心平气和的缓缓说道。
　　
　　“大哥，为了您的志向，兄弟们赴汤蹈火，在所不辞，只要大哥一句话，就是上刀山下油锅，我刘黑子也会跟随，我要是皱一下眉头，就他妈的是怂蛋。”不仅刘黑子的热血，被庞青龙的三言两语点醒，其余的骨干兄弟，也是激动的难以自抑。想想看，青龙帮成为整个世界，黑道的主宰，那将是何等的风光无限，纵是死也是心甘情愿的。
　　
　　“刘黑子说的不错，我们这帮兄弟，以大哥马首是瞻，只要大哥发话，兄弟们绝不会退缩，不过，大哥这退位让贤的话，还是少说为好，再者说，眼前的小兄弟面生的很，不是我们青龙帮的人员，也就罢了，而且，看他的样子，也就是刚刚进入社会的雏鸟，以他的能力，凭什么代替大哥的位置，若是大哥，执意让他，坐在青龙帮老大的位置上，我彪子，第一个不服。”刘黑子话音刚落，争议的话语，便此起彼伏，其中，尤以坐在第三把交椅的中年男人，声音最为突出。
　　
　　“都给我静一静，这里是会议室，你们以为是菜市场吗？若是再唧唧歪歪个不停，执法队可不是吃素的。”看到这混乱的场面，坐在庞青龙下手的汉子，虎目圆睁，大声呵斥道。
　　
　　“你看你们一个个的怂样，大哥在这里，都没规没距的，眼里还有没有大哥，小兔崽子们，都给老子老实闭上嘴，听大哥把话说完。”威武大汉显然在青龙帮的地位不低，训斥的话语一出，场面顿时安静下来，这些骨干人员，相互之间，大眼瞪小眼，谁也不敢在多说一句话。
　　
　　“呵呵――大哥知道，兄弟们都是真心的拥护我，在这里，我庞青龙真诚的向兄弟们致谢。我想，刚刚的提议，兄弟们心中也是极力的反对，不过，我说的话，虽说不值一言九鼎，但也是吐口吐沫是个钉，这件事情，我已经敲定，有哪个兄弟不服的，现在就可以提出来，若是现在不说，日后谁要是，在背后使绊子，那可别怪我庞青龙，翻脸不认人。”
　　
　　庞青龙对着临手大汉，笑了笑，然后，抬头看着，周边各个堂口的骨干分子，恩威并施的说道。众位青龙帮的兄弟，见庞青龙极力维护高震天，也认识到，事情并非想象中，那么简单。因此，所有的兄弟，皆都识趣的没有发话，一时间，会议大厅出现诡异的寂静。
　　
　　“哎！刘黑子，你说这个小白脸，是不是大哥的私生子啊！不然，大哥为什么这么维护他。”短暂的寂静，兄弟们便开始交头接耳起来，坐在刘黑子身旁的大汉，眼睛漂着高震天，同时，和刘黑子八卦起来。
　　
　　“嗯！我看有可能，如果是这样，他们父子，谁座这第一把交椅，也就无所谓了！”刘黑子的心中，也是如此认为，故而，赞同的点点头说道。

第96章 震慑上位【二】

　　()????(?)????【昨天夜班，没有睡觉，精神不好，浑浑噩噩的码完一张，不容易啊！在此，十三跪求收藏，鲜花，打赏！】
　　
　　“大哥，您不要怪老二多嘴，这件事情，还需要从长计议啊！”坐在庞青龙身旁的沉稳大汉，看着争议不断的兄弟们，转过头来，向庞青龙说道。
　　
　　“呵呵――天胜，你跟着大哥，出生入死，也有二十年了吧！”庞青龙听到天胜的话语，并没有动怒，反而，笑吟吟的谈起多年的兄弟情谊。
　　
　　“这么多年来，大哥做的每一个决定，出现过差错，若是当年，没有破釜沉舟的果断，我们也不会走到今天啊！”庞青龙发自肺腑的感慨，大手拍了拍，天胜的肩膀，语重心长的说道。
　　
　　天胜闻言，不可置否的点点头，然后，叹了一口气道：“唉！大哥，我天胜这条命，若不是大哥当年，替我挡了一刀，早就见阎王了，哪还有如今的风光，大哥的决议，我天胜不会有丝毫的异议，但大哥也需要顾及兄弟们，心中的感受啊！虽然兄弟们表面不说什么，但我想，大哥心中也应该清楚，兄弟们心中不服啊！这样难免，会让固若金汤的青龙帮，四分五裂啊！还请大哥三思啊！”天胜目光中，满含感激之色，显然，每一句话，都是金玉良言。
　　
　　“请大哥三思！”座于下手的众位兄弟，也都时刻关注着，庞青龙的一举一动，见二哥天胜好言相劝，也都站起身来，躬身拜求道。
　　
　　“呵呵――兄弟们这是干什么！都先坐下来，听我慢慢说。”庞青龙看着眼前，粗犷不修边幅的莽汉们，心中感动莫名，因此，呵呵一笑，缓和一下气氛说道。
　　
　　庞青龙见众位兄弟，再次坐于座位上，又接着说道：“兄弟们对我的情谊，大哥铭记在心，只是，这帮主之位，还得由小兄弟来做，兄弟们请稍安勿躁，听我把话说完。想必兄弟们这么多年来，也都察觉到了，平凡的都市，并不是那么的简单，这x市的水，都如此的深，那么全国乃至世界的大家族，我们又如何能应对。要知道，大家族中，武修者不乏凡几，高手如云，试问，我们又如何能立足世界之林？”庞青龙让高震天靠近自己，然后，搂着高震天的肩膀，扫视一眼众位兄弟，娓娓道来。
　　
　　“大哥所言，兄弟们也都有所了解，这天下的能人异士颇多，且神通广大，并不是我们一介武夫，可以与之抗衡的。但是，彪子想问，庞大哥身为武师境界的高手，都不能立足，那这位高小兄弟，又何德何能，可以坐上帮主之位。庞大哥，彪子说话，心直口快，有什么对不住的地方，还请大哥原谅。”彪子看着高震天“病怏怏”的体格，眼神极度的轻蔑，显然，对高震天毫无信心。
　　
　　有了彪子带头说话，其他的兄弟，也都你一言我一语的，各抒己见，总得来说，都是不同意高震天做青龙帮的帮主。“各位兄弟不同意高震天做帮主，无非是认为，高小兄弟没有才能，大哥今天也就把话撂在这，如果有哪位兄弟，可以打败高小兄弟，这帮主之位，就由谁来做，大哥说出的话，决不食言。”
　　
　　庞青龙相信高震天的实力，因此，不想再浪费口舌，一语惊起千层浪的说道。在黑帮之中，一切都以实力说话，只要高震天可以打败，眼前的骨干人员，相信，坐上帮主之位，将不会再有人反对。
　　
　　“大哥，你不会说真的吧！”彪子心直口快，震惊之余，弱弱的问道。庞青龙不可置否的点点头，看了满脸愕然表情的诸位兄弟，又接着说道：“我丑话说在前头，若是谁打败了高小兄弟，这帮主之位，自然而然的就是谁的。不过，若是高小兄弟侥幸胜出，诸位兄弟要在再有意见，那可就不要怪我庞青龙，不顾兄弟情分了！”庞青龙冷眼看着各位堂主，沉声的说道。
　　
　　“呵呵――大哥不要动怒，兄弟们也是为了青龙帮着想，所谓树倒猢狲散，兄弟们谁也不愿，看到青龙帮败落，所以才斗胆顶撞大哥，还请大哥不要怪罪才好。既然大哥已经把话，说到这个份上，兄弟们也并非不知好耐的人，只要高小兄弟，可以打败我们其中的，任何一个人，兄弟们便不在出言反对，而且，以后会任由高小兄弟指使。”天胜见庞青龙隐隐有动怒的迹象，因此，出言调和的说道。
　　
　　不得不说，虎哥八竿子打不着的亲戚，副帮主天胜，为人豪爽正直，在众位兄弟面前，颇有威信，天胜话语刚落，其余的兄弟，也都附和的点头。
　　
　　“既然如此，也就这么办吧！”庞青龙情知自己的提议，已经让兄弟们颇有微词，所以，脸色缓和许多，强挤出一丝笑容的说道。
　　
　　“呵呵――如此，就请高小兄弟，随意挑人吧！只要打败任何一人，兄弟们便尊你为帮主，绝无二话。”天胜扭头向高震天看去，冷淡的眼神，显然认为，高震天不是众位兄弟的一合之将。
　　
　　“呵呵――众位大哥还是一起上吧！一个堂主，还不够看的。”一直冷眼旁观的高震天，将黑道中的法则，看的很透彻，在黑道中，绝对的实力，才是王道。
　　
　　因此，若想要让，这群刀口舔血的汉子，真心的归服，就必须拿出，让他们心服口服的实力，所以，高震天打算使出全部的实力，给眼前歧笑自己的堂主，绝对的震慑，一个足以让他们，终生难忘的震慑！故而，高震天眼皮微抬，轻蔑的看了众人一眼，语惊四座的说道。

第97章 震慑上位【三】

　　()????(?)????【啊！命苦啊！收藏不见涨啊！兄弟们多多支持，高抬贵手，收藏一下吧！十三拜谢！十三看到这样的局面，眼泪都在眼眶打转了！十三跪求收藏，鲜花，打赏！】
　　
　　“小子！你说什么！找死不成！”彪子脾气耿直，性格火爆，听到高震天嚣张的话语，立马拍桌子瞪眼，指着高震天的鼻子吼声说道。
　　
　　“彪子！你给我坐下！”天胜怒瞪彪子一眼，冷声说道，接着，转过头来，目露寒光的看着高震天，说道：“高小兄弟，你确定让诸位兄弟一起上，话可不要说的太大了，到时，后悔的可是你自己。”天胜说的不无道理，这些堂主，哪一个不是，从死人堆里，爬出来的。
　　
　　而且，在庞青龙这么多年的教导中，几乎每个人，都有着武士的实力，身手着实不凡，面对一群武士境界的堂主，就连庞青龙都不敢，口出狂言，单挑全部堂主。
　　
　　“呵呵――说出去的话，泼出去的水，既然我说了，要挑战你们全部的堂主，自然不会退宿。”高震天听到天胜的劝告，并没有放在心上，反而，懒散的靠在木椅上，用小手指，旁若无人的扣着耳朵，那吊儿郎当的样子，让人看了，就想冲上去，暴打一顿。
　　
　　高震天自然明白，自己这副样子，很是欠扁，不过，为了让震慑，更加的鲜明，所以，高震天故意打压各位堂主的嚣张气焰。
　　
　　“好！好！好！希望你的骨头，和你说的话，一样硬。”天胜不怒反笑，看着高震天的眼神，更加冷了几分，若不是庞青龙坐在旁边，相信，天胜早就出手教训，这个不知天高地厚的臭小子了。
　　
　　“天哥，不要和这个小子，逞口舌之利，既然他夸下海口，那就手底下见真章。我们倒要看看，是他的嘴硬，还是我们的拳头硬，走！现在就去训练场，我已经迫不及待的，想要教训一下，这个目中无人的臭小子了。”彪子阴森的看着高震天，嗜血的双眸，让人不寒而栗，显然，高震天蔑视的目光，彻底的激怒了众位堂主。
　　
　　“呵呵――气势倒是不错，只可惜，实力并不怎么样，既然众位堂主，急不可耐的想要接受教训，那我要是不奉陪，岂不是薄了诸位堂主的颜面。”高震天头也不抬，慵懒的摆弄着手指，漫不经心的说道。
　　
　　彪子见到高震天如此模样，几欲抓狂，不顾庞青龙在场，朝着高震天急冲而来，并且，宽大厚实的手掌，一把抓住高震天的衣领，像拎小鸡一般，把高震天提了起来。
　　
　　“小子，待会我们会教你，如何做人，嚣张是要有实力的。”此时，高震天悬空站着，脸上没有丝毫的变化，听到彪子的狠话，不以为意的撇撇嘴，继续摆弄着手指。
　　
　　“彪子！把高震天放下来，有什么不满的，等到比试的时候，尽管放开手脚就是，现在，各位堂主，都跟我去训练场地吧！”庞青龙的语气，虽然平和，但那紧凑的眉头，却是不怒自威，彪子看到庞青龙面色阴沉，讪讪的笑了笑。
　　
　　然后，帮高震天整理了一下衣领，借机在高震天的耳边，轻声说道：“臭小子，不要以为，有庞帮主为你撑腰，你就能无法无天了，待会拳脚无眼，少不了你的苦果子，到时，可不要哭鼻子噢！嘿嘿！”
　　
　　彪子说完，便跟着庞青龙的身后，向训练场行去，高震天看着彪子的背影，嘴角含笑，自言自语道：“这个傻大个，倒是可爱，而且，他对青龙帮极为忠诚，是个可造之材，不过，在此之前，还需要好好鞭策一下啊！”高震天嘴角弧度上扬，双手负于背后，步若闲庭的走出会议室。
　　
　　青龙帮总训练场，位于大厦的三楼，训练场中，摆放着各种训练器材，虽然器材占地面积很大，但训练场中，仍旧有一个，超大的对战平台。此时，原本就拥挤的训练场，人满为患，在知道诸位堂主，要和一个无名小子对战时，青龙帮的弟兄，竞相奔走，相互转告，只是几分钟的时间，训练场地中，便聚集了上百的青龙帮众。
　　
　　“呵呵――时间不早了，抓紧比试吧！”庞青龙坐在对战平台的下方，轻声说道，看庞青龙那淡淡的笑容，似乎对高震天抱有极大的信心。
　　
　　高震天为了震慑众位堂主，所以，嚣张气焰更胜，只见，高震天脚下用力一点，一个大鹏展翅，便跳到对战平台上，同时，用睥临天下的气势，朝着台下的众位堂主，勾了勾手指。高震天这一举动，不仅激发了各位堂主心中的怒火，更是引起一片哗然的呼声。
　　
　　“臭小子，你这是在玩火，你会因此付出代价的。”看到高震天无比嚣张的样子，一向沉稳的副帮主天胜，终于，怒不可揭。此时，副帮主天胜怒哼一声，双手一按桌面，纵身鱼跃而起，接着，一招“蜻蜓点水”使出，身形优美，华丽不失刚劲的登上对战平台，并且，目露寒光的盯着高震天。而其余的堂主见状，也都火冒三丈，紧随副帮主身后，一蹦三尺高的跳到站台，与高震天分庭而立，阴冷的目光，让人如坠深渊。
　　
　　“小子，本想放你一马，奈何你鼻孔朝天，竟然不把我们诸位堂主，放在眼里，那么，可就别怪我们以多欺少了。今天，就让我们众位堂主，好好教教你这个目中无人的雏鸟，如何夹着尾巴做人。”此次，高震天挑衅的举动，直接将所有的堂主，都彻底的激怒，而在众位堂主中，尤以脾气火爆的彪子，怒火最盛，此刻，彪子双目泛红的盯着高震天，周身青筋暴起。

第98章 震慑上位【四】

　　()????(?)????【汗颜！晚上醒来，收藏，鲜花，不见涨，咖啡都没有一杯，真是令十三心痛！明天十三去办准生证，无法睡觉不说，只能一更，求大大们谅解！在此，十三厚着脸皮，要一张收藏，一朵鲜花！大大们，给点力吧！】
　　
　　“燥舌！不得不说，诸位堂主嘴上的功夫，倒是已经登峰造极，就是不知道，诸位堂主身手如何，可不要令我失望哦！”高震天根本不在意，诸位堂主杀人般的眼神，嘴角一撇，轻哼一声，然后，蔑视的摇了摇头，戏谑的说道。
　　
　　“呵呵――水煮的鸭子，嘴硬，小子，你够胆气，希望待会，你还能保持这份淡然。”刘黑子闻言，不怒反笑，咬牙切齿的哼声说道。
　　
　　“诸位弟兄，和这个不知天高地厚的臭小子，多说什么废话，不给他一点教训，他就不知道，马王爷到底长了几只眼。”彪子怒喝一声之后，首先一个箭步，朝着高震天冲击而去，看彪子那嗜血的笑容，显然，彪子不会对高震天手下留情。
　　
　　“臭小子！就让我彪子憨，教教你，如何在长辈们面前做人。”彪子虽说体型笨重，但武术底蕴却是相当深厚，彪子的爆发力如虎，身形眨眼间便来到高震天的近前。当彪子的身体，在距离高震天三米之处时，彪子笑意盎然，后脚猛的发力，借助脚面与站台反冲之力，彪子的身体，便如炮弹一般，朝着高震天的所在，直射而去。与此同时，彪子扬起硕大的拳头，挥舞着，狠狠的向高震天的面部砸去，那隐隐的破空之音，让人心惊胆寒。
　　
　　“哼！大言不惭，凭你还想教训我，也不看看自己有几斤几两重，告诉你，你这三脚猫的功夫，还入不得我的法眼，所以，你不配谈及教训二字。”高震天看着面露狠辣之色的彪子，流露的气质，宛若一派宗师一般，飘逸出尘，大气凛然，面对彪子飞射而来的身体，高震天的表情，看不出喜怒，依旧负手而立，冷眼扫视众人。
　　
　　“呵呵――事到如今，你还是不知悔改，那就让我彪子，把你揍得满地找牙，哭着喊妈吧！”彪子满腔的怒火，化为一声冷笑，同时，彪子凌空飞扑的身体，去势不减，而且，拳头宛若泰山压顶一般，闪电般朝着高震天的脸庞击去。观其形，纵其势，若是高震天被彪子一击得手，肯定会身受重伤，一蹶不振。
　　
　　“呵呵――招式华丽，徒有其形，后劲不稳，虚有其势，这等虚有其表的攻击套路，也敢拿出来献丑，不自量力！”高震天面对彪子犀利的攻击，稳若泰山，淡笑着，不急不缓的出言，指出彪子攻击中的缺陷。此时，彪子听到高震天批评的话语，身形微顿，继而，怒喝一声，挥拳而落。
　　
　　就在着千钧一发之际，一直负手而立，不改声色的高震天，突然，诡异的身形变换，转变的速度，让人眼花缭乱，目不暇接。只见，原本不动声色的高震天，猛的睁大双眼，目光如炬的盯着彪子的挥击的拳头，然后，高震天运转火系异能力量，身体仿若虚空踏步一般，从容的悬浮半空之中。
　　
　　高震天见彪子的身体，移至身前，当下身体毫无预兆的，自旋三百六十度，施展出一记“蝎子摆尾”。此时，高震天的身体宛若火轮，自行旋转一周，同时，高震天的左腿，以极快的速度，自上而下，直直的劈向彪子壮实的胸口。
　　
　　“啊！”只听从彪子口中，传出一声痛苦的呻吟，便见彪子脸红如血，面色狰狞。由此可见，虽然高震天灌注左腿内的火系异能，只是九牛之一毛的力量，但也已经够彪子这般的入门武者，小小的喝一壶的。
　　
　　此时，两人战斗的身影，仿佛定格的画面一般，只见，彪子挥舞的拳头，距离高震天的脸颊，仅仅只有一拳之隔，看似极近，却又是那么的遥远，短短的差距，已经注定彪子惨败的下场。众人的视觉，在震撼的画面中，停留一秒后，便见彪子的身体，在高震天腿中蕴含的火系异能力量，强横的冲击下，直接，倒飞数米之远，然后，粗犷的背脊，重重的摔落在站台上。
　　
　　不过，彪子不愧为一方堂主，也算是一条硬性汉子，彪子在倒地之后，直接一个鲤鱼打挺，再次站起身来，虽然身体摇摇晃晃，几欲倒下，但不屈的刚毅性格，使得彪子嘴角溢血，咳嗽不断的抚胸站立。只是，此刻的彪子，看着高震天的神情，充满了骇然之色，显然，对于刚刚的莽撞攻击，惊魂未定。
　　
　　“呵呵――吃一堑长一智，这招是免费教你，雄鹰搏兔，厚积薄发的道理。彪子大哥，习武之人，最忌讳的便是，心浮气躁，若想克敌制胜，就必须沉着冷静，让战斗随着自己的节奏进行，如此，方能出其不意，一击制敌。”高震天并没有再度出击，而是收手而立，双手交叉，悠闲的品头论足道，那得瑟的样子，让人原本生起的好感，顿时，烟消云散。
　　
　　“好小子，倒是有两把刷子，没想到，我鬼眼天胜，也有看走眼的时候，不过，即使你实力超群，但在众位堂主共同进攻下，你也不会有什么好果子吃，众位堂主，大家一起上，这个小子有些门道，不必留手，我倒要看看，他能笑到几时。”
　　
　　副帮主鬼眼天胜，看到彪子被一招撂倒，心下一惊，看向高震天的眼神，不由凝重了几分。众位堂主都知道，彪子的实力，若是真说起来，众位堂主之中，很少有人能与之匹敌，因此，众位堂主不复刚刚的歧笑，全神戒备的看着高震天，流露出一副如临大敌的模样。

第99章 震慑上位【五】

　　()????(?)????【求收藏！求鲜花！求打赏！大大们，辛苦一下，动手收藏吧！】
　　
　　“呵呵――诸位堂主，不必再浪费时间了，你们一起上吧！我还要早些睡觉呢！要知道，睡眠不足，可是影响未成年人发育的哦！”高震天伸了一个懒腰，打了一个哈欠，再次勾了勾手指，无精打采的说道，面对一群不成气候的武者，高震天明显提不起战斗的。
　　
　　此时，看到高震天嚣张气焰，愈演愈烈，诸位堂主也是一口恶气，憋在心里，不吐不快，强压着心头的怒气，相互扫视一眼，最终，众位堂主的目光，全部停留在副帮主鬼眼天胜的身上，显然鬼眼天胜是众位堂主，此次战斗的主心眼。
　　
　　“诸位兄弟，还记得当年，我们一起闯荡，立下的誓言吗？宁流血，不洒泪，头可断，不折腰。多少次的生死，我们都不曾退缩，无数道刀疤，见证着我们的荣耀，今日，何人有胆，蔑视我们的风雨飘摇，为了我们永不坠落的尊严，谁愿与我，一同迎敌！”鬼眼天胜不愧为副帮主，领导能力极强，三言两语的煽情，竟然让诸位堂主的战斗高涨。
　　
　　“宁流血，不洒泪，头可断，不折腰，我愿与君同去矣！”诸位堂主听到鬼眼天胜的话语，全都脸色涨红，激动的难以自已，接着，众位堂主像是心有灵犀一般，全都底气十足的吼着战歌，同时的向前迈进一步。
　　
　　那气势，可谓是惊天地泣鬼神，让人心生震撼，此时，一个个如狼似虎的堂主，正摩拳擦掌，跃跃欲试看着高震天，那紧张的场面，像是一群饿狼，垂涎美味的肉食一般。
　　
　　“呵呵――有点意思，倒是可以让我，勉为其难的出招应对。”高震天看着气贯长虹的众位堂主，眼前不由一亮，较有兴趣的打量着众人，笑嘻嘻的说道。
　　
　　“诸位兄弟切莫大意，这个小子，确实有些门道，不过，诸位兄弟多年携手同心，生死互依，配合应该十分默契，本帮主还就不信，在我们的联手攻击下，他能翻了天去。大家即刻散开，将他围起来，实行左右夹攻，我就不信，他双拳能抵四手。”
　　
　　鬼眼天胜不仅身为青龙帮副帮主，更是青龙帮首屈一指的智囊“小诸葛”，因此，在战术方面的布置，鬼眼天胜倒是手到擒来，有条不紊的，指挥着众位堂主，组织进攻。众位堂主听到鬼眼天胜的话语，没有丝毫的停顿，立刻散开，并且，将高震天团团围住。
　　
　　“上！”随着鬼眼天胜发号施令，围着高震天的十几名堂主，全都爆步跳起，如离弦的弓箭一般，朝着高震天围拢而去，那挥拳如雨的场面，着实让站台下的青龙帮小弟，为高震天捏了一把冷汗。
　　
　　“嘿嘿！小子，你的确很厉害，不过，英雄难敌四手，好汉架不住人多，所以说，厉害并不代表着一切，今日，我刘黑子就要借着兄弟们的力量，挫一挫你小子的锐气，让你知道，什么叫做人外有人，天外有天。”
　　
　　其实，刘黑子与彪子的脾气，基本相符，只是刘黑子为人精明，比较善于思考罢了！如今，见高震天处于劣势，一直气路不顺的刘黑子，还不抓住机会，痛打落水狗。只见，刘黑子纵身跳到众人的前面，冷笑着，挥拳击向高震天的背后。
　　
　　“呵呵――我说过，你们没有教训我的资格，即使是联合起来，也是不行！”高震天阴森淡笑的声音，让人毛骨悚然，此时，刘黑子虽然意识到了危险，但看到近在咫尺的高震天，不由热血上涌，不顾一切，硬着头皮继续攻击。
　　
　　“哼！想让别人左右牵绊与我，你好实行偷袭，想得倒美。”高震天虽然没有转身，但敏锐的直觉，让高震天察觉到了，背后的风吹草动。因此，高震天在一拳拨开，挡在身前的几位堂主之后，即刻转过身来。高震天眼疾手快，第一时间，便感应到刘黑子的出拳路数。
　　
　　高震天从始自终，都没有丝毫的慌乱，从容不迫的面对，十几位堂主的连番进攻。此时，高震天抽出身来，手掌前伸，一把将刘黑子的拳头，稳稳地，攥在手中，接着，在众人震撼的目光中，高震天直接像扔链球一样，把刘黑子扔出了战圈。
　　
　　“兄弟们，现在不是逞英雄的时候，这小子十分棘手，我们不仅要全力以赴，还要共同进攻，只有这样，我们才能与他，有着一战之力。”鬼眼天胜看着刘黑子，“空中漫游”的身形，倒吸一口凉气，微微愣神之后，继续组织剩余的兄弟，进行战斗。
　　
　　其余的堂主，看到刘黑子的惨象，也都心中一禀，不敢轻举妄动。这号称南蛮刘黑子的黑脸大汉，就这样，简简单单的被高震天，直接扔飞，如此神力，诸位堂主焉能不惧。
　　
　　“大慈大悲千叶手――”高震天看着十几道身影，全都奋不顾身的扑向自己，因此，不在留手，施展出自创山寨版的佛门绝学。高震天心中清楚，若想众位堂主，彻底的归服，就必须以强悍的实力，震慑他们的心灵，使得他们终生难忘。

第100章 震慑上位【六】

　　()????(?)????【此书的第一个一百章，值得庆贺！各位大大，即使没有鲜花环绕，也收藏一下吧！十三感激不尽，让我在一觉醒来，看到奇迹吧！收藏能不能大幅度的上涨呢？期待彷徨！十三跪求收藏，鲜花，打赏！】
　　
　　此时，高震天将火系异能力量，灌入手掌之内，并且，以横扫千军的威势，双手仿若连绵不绝的波浪涟漪一般，上下翻动，刹那间，成百上千个，晶莹透亮的火红掌印，急速旋转的，围绕在高震天的周身各处。继而，高震天好似穿上了，盛装火甲一般，周身上下，密不透风。
　　
　　然而，随着高震天双手的挥动，火红掌印便顺着高震天所指方向，飞舞攻击而去。只见，高震天双掌变化，层出不穷，火红掌印宛若接天莲叶一般，无穷无尽，连绵不绝，由此，火红掌印的环环相扣，竟自形成一条怒吼暴动的掌印火龙。掌印火龙盘旋飞腾，气势凛然，犀利的火印掌风，将十几位堂主的身形，都阻隔在距离高震天两米开外。
　　
　　一时之间，十几位堂主疲于应付，难缠的掌印火龙，根本无暇分身，出手攻击高震天，所以，战斗到这一刻，可以说，十几位堂主已经彻底的落于下风，败局已定，回天乏力。
　　
　　“兄弟们，是响当当铁汉的，就他娘的，给我咬牙顶住，我们可不能落了名头。这小子虽然强横无比，但这样的攻击方式，消耗内力自然不少，只要兄弟们撑过一时，相信，这小子将会人我们宰割！兄弟们，胜利在望啊！加把劲，弟兄们看着我们呢！可不要丢了老爷们的脸。”
　　
　　鬼眼天胜在青龙帮弟兄的眼中，看成不败的“诸葛”军师，因此，鬼眼天胜所说的，鼓舞士气的话语，自然而然的，让诸位堂主信服。此时，诸位堂主渐渐稳住阵脚，不复刚刚的混乱，有条不紊的轮番抵抗，掌印火龙的咆哮攻击。
　　
　　“呵呵――天胜帮主的御人之道，着实让人钦佩不已啊！短短的几句话语，就让众位堂主士气高昂，不愧为青龙帮的军师。只可惜，在绝对力量的面前，任何的阴谋诡计，联手对敌，都不会逆转败局。既然我已经出手，那么，索性就让你们，见识一下，什么才是真正的武道，这般对待你们，也算是看的起你们了。大慈大悲千叶手――凝――转”
　　
　　高震天看着依旧顽强抵抗的众位堂主，颇为赞赏的点点头，然后，话锋一转，目光一变，顿时，高震天再次调集，体内充盈的火系异能力量，渐渐地，高震天的手掌，出现一抹潮红之色，随着时间的推移，那潮红之色也在不断加深变化。
　　
　　只听高震天口诀吐露，一个晦涩的古体“凝”字，出现在高震天的手掌之中，并且，一点点的融入手掌，继而，那抹潮红，更加的凝实。慢慢的，高震天的手掌之上，出现一个小型的漩涡，炙热的火元力，不断的从中冒出，接着，便见那条由成百上千火红掌印，构成的掌印火龙，一寸寸的断裂开来，并且，分裂开来的火红掌印，似乎受到了某种牵引一般，皆都凌空飘飞到，高震天那潮红手掌上方的漩涡之内。
　　
　　随着火红掌印的逐一叠加，凝入高震天手掌上方漩涡内，渐渐地，高震天的手掌，变得晶莹剔透，宛若亘古不变的钻石一般璀璨，那隐藏在血肉之中的细小脉络，都清晰可见。
　　
　　说时慢，那时快，仅仅是一瞬间的时间，高震天那晶莹火热的手掌，便猛地变暗，然后，处在高震天手掌上方的漩涡，如龙卷风一般，逐渐的压缩，继而，破而后立的支离破碎开来。那星星点点的火红荧光，诡异的悬浮在空中，并没有一丝一毫的消散。
　　
　　只见，高震天大手一挥，那火红荧光慢慢汇聚凝合，继而，一个堪似芭蕉扇的，巨大火红掌印，出现在半空之中，那徐徐流动的火系能量，让人倍感炙热。
　　
　　“大慈大悲千叶手――拨云见雾”高震天毫不理会，满脸惊愕表情的诸位堂主，在那巨大火红掌印，凝合而成的时候，嘴角扬起一抹弧度。然后，高震天目不转睛的看着十几位堂主，手掌微微抬起，低喝一声，双掌变换推出，好似做了一个扇人的动作一样。
　　
　　那巨大火红掌印，似乎与高震天心有灵犀，只见，高震天的手掌，刚刚挥动，巨大火红掌印，便毫无征兆的，一掌劈下，横扫而去。 www.800xiaoshuo.com
　　
　　此时，诸位堂主感受到巨大火红掌印的炽热，纷纷清醒过来，虽然眼神中带着些许慌张之色，但众位堂主依旧没有一个人退缩，众位堂主互看一眼，皆都流露出，决然之色。
　　
　　接着，在台下众多核心人员的惊呼之中，众位堂主全都双掌推出，迎击那巨大的火红掌印。刹那间，众位堂主的双手，与巨大火红掌印相遇，庞大的冲击力量，使得诸位堂主的身体，猛的一震，几乎每一位堂主，都齐齐闷哼一声，显然，诸位堂主都受了轻伤。
　　
　　不过，高震天下手十分有分寸，这点小伤，不仅不会使诸位堂主留下后遗症，而且，还有利于诸位堂主今后的发展。所谓“不破不立，破而后立。”就是这个道理，不经历风雨挫折，岂会在武道上，有更深的建树。
　　
　　此时，虽然巨大火红掌印，在众位堂主齐心合力之下，微微停顿一秒，但并没有抑制住，巨大火红掌印的推进。因此，在巨大火红掌印的强势之下，诸位堂主纷纷抵抗不住，被火红掌印，一个个的扇飞，跌落在几米开外。

第101章 震慑上位【七】

　　()????(?)????【七夕之日，大大们，是不是来朵鲜花，鼓励一下啊！明天带老婆去检查，下了夜班，不睡觉，码字一章，若是回来之后，见到鲜花和打赏见涨，十三就是不睡觉，也要码出第二更，决不食言。求收藏，求鲜花，求打赏！】
　　
　　寂静，全场震惊，青龙帮的核心人员，看着各方堂主，全都惨哼一声，倒地不起的模样，心下骇然。众位堂主的实力如何，这些核心人员自然是知道的，因此，看到眼前的一幕，所有的核心人员，皆都摇摇头，不敢相信眼前的事实。
　　
　　“呵呵――诸位堂主现在说说，我高震天有没有实力，坐上青龙帮的帮主之位。”高震天见众位堂主，横七八竖的倒在站台上，并没有继续攻击，而是，将充赤全身各处的火系异能力量，逐渐收缩，在奇经八脉中，运行一周天后，慢慢的收拢到丹田之内。
　　
　　继而，处在半空中，威势凛然的巨大火红掌印，没有了后续火系力量的支持，渐渐地，变得虚幻起来，最后，一点点的消散与半空之中。高震天似乎摆明了，要无比嚣张一次，背负双手，居高临下的扫视众位堂主，霸道的淡笑着，大有一览众山小的威势。
　　
　　“咳咳――”看着高震天霸气凛然的模样，众位堂主面露苦涩，若是早知道，眼前的小祖宗，这般的厉害，诸位堂主也不会笨的，去触太岁的眉头。此时，众位堂主在咳出一丝血痰之后，气息变得平和了许多，只是，听着高震天的指问，诸位堂主不由苦笑的摇了摇头，互相看了看，都没有率先答话。
　　
　　“好！哈哈――我鬼眼天胜，从来没有，被别人打得这般凄惨过，你是第一个，我生平最敬佩的，便是豪杰，你能一人抵挡众位堂主的攻击，足以说明，你有实力，登上帮主之位，我鬼眼天胜，愿意效忠与帮主，纵死不悔。”
　　
　　鬼眼天胜单手扶着胸口，大笑一声，然后，单膝跪地，竟然出其不意的臣服高震天的脚下。鬼眼天胜铿锵有力的声音，兀自在训练场中回荡，使得众人目瞪口呆，讶然失色。
　　
　　“帮主威武，我等愿意辅佐帮主，共建青龙帮明日的辉煌。”众位堂主回过神来，皆是单膝跪地，单手抚胸，昂首挺胸的大声说道。此刻，众位堂主面色涨红，激动地难以自抑，显然，这一刻，所有的堂主，都是真心的归服，高震天的武力震慑，达到了预想的效果。
　　
　　“哈哈――诸位堂主赶快请起，如此大礼，折煞小子了。既然诸位堂主不在有异议，那这帮主之位，我可就却之不恭了。在这里，我高震天向大家保证，在不久的将来，青龙帮的声名，会传遍整个华夏，乃至世界的每一个角落。到那时，青龙帮便是整个世界，黑道的龙头，而你们，便是全世界的黑道大亨。”
　　
　　高震天笑容满面，提及一丝火系异能力量，将单膝跪地的众位堂主，全部搀扶起来，继而，信誓旦旦的保证道。此时，诸位堂主感受着，自己身体不受控制的站起，心中惊讶之余，对高震天又多了几分忌惮。与此同时，听到高震天对青龙帮的规划，众位堂主不由得热血沸腾，对高震天的敬畏，有增无减。
　　
　　“啪啪――好！高小兄弟，你的功力之深，实在出乎我的所料，能让众位堂主心服口服，倒是省了我的一番口舌，原本以为，我对你已经了解很深，原来，我只是自欺欺人罢了！你小子，还真是让人惊喜连连呢！”
　　
　　庞青龙坐在台下，看到平时心胸高傲，宁死不屈的众位堂主，竟然向高震天俯首称臣，不由会心一笑，笑呵呵的鼓掌说道。然后，庞青龙慢慢的，走到站台之上，来到高震天的面前，用厚实的手掌，拍了拍高震天的肩膀，满目的赞赏之色。
　　
　　“呵呵――庞大哥说笑了，我有几斤几两重，庞大哥还不清楚吗！今后，这青龙帮的事物，还要多多仰仗庞大哥，代为打理啊！”高震天面对庞青龙，可不敢有丝毫的托大举止，因此，一边说着，一边恭敬的朝着庞青龙，拱了拱手。
　　
　　然后，高震天转过头来，注视着诸位堂主，同样，恭敬的身鞠一躬，说道：“诸位堂主，小子刚刚多有冒犯，还望海涵。诸位堂主都是青龙帮的前辈，以后，还要劳烦诸位大哥，多多费心打理青龙帮事物。”高震天虽然年轻，但也是人小成精的人物，懂得恩威并施，才能收拢人心。
　　
　　“高帮主客气了！为青龙帮尽心尽责，是我们应该做的事情，帮主不说，我们也会竭尽全力，维护青龙帮不受侵犯。”诸位堂主也都是精明之人，现在方才如梦初醒，了解到，刚刚高震天傲慢的表现，全部是装出来，故意要给众位堂主，一个下马威，如此，众位堂主才能心悦臣服，当真是好算计，令人不服都不行。
　　
　　“如此最好不过，我为人的信条只有一个，那就是，是敌人，就绝对不会放过。”高震天站直身形，面色猛然转冷，森然的笑道，那阴寒的声音，让在场的每一位，嘴角都不由抽了抽，整个训练场地，寂静的落针可闻。
　　
　　“呵呵――当然，若是有谁，胆敢伤害我的兄弟，我绝对不会轻易放过他。”高震天变脸比翻书还快，见气氛紧张，不由和善的笑道。此时，众位青龙帮精英人员，心中对这个新任的帮主，都有了一个明确的认知，在他们的眼中，高震天就是强势的猛虎，因此，高震天的“老虎的屁股”，摸不得啊！

第102章 立威【上】

　　()????(?)????【第一更，十三带老婆去检查，若是见到收藏，巨大涨幅，或是与鲜花和打赏，回来后，第二更码字送上，决不食言，大大们，给力一把吧！用鲜花打赏，给十三注射兴奋剂吧！】
　　
　　“大哥！不好了！出大事啦！斧头帮的狗杂碎，来砸场子了。”正当高震天与诸位堂主，谈笑风生之时，一道狼狈的身影，跌跌撞撞的跑进训练场地。来人未有丝毫的停顿，便慌慌张张的，疾步来到对战台边，上气不接下气，面露骇然之色，语无伦次的朝着庞青龙说道。
　　
　　“慌什么！天又没有塌下来，你给我镇定点，把事情说清楚。”鬼眼天胜见来人神色慌张，宛若斗败的游兵散将一般，不由眉头皱起，喝声斥问道。
　　
　　“是！报告帮主，据情报组刚刚获悉，斧头帮得知今晚，诸位堂主齐聚于此，共商大计。因此，斧头帮聚集了大批人马，前来攻打我们的总部，现在底层正打的不可开交，虽然下面的兄弟们，不要命奋力抵抗，不过，却没有多大成效。副帮主，此次斧头帮来势汹汹，不仅各方堂主全部来此，而且，就连斧头帮的帮主马兴汉，也是亲自督战。还请帮主下令，赶快派兄弟们前去支援，斧头帮人多势众，晚了，下面的兄弟，怕是顶不住啊！”面带血迹的黑衣大汉，深吸一口气，平复一下心情，急切的汇报道。
　　
　　“大哥！下命令吧！这狗娘养的马大汉，想是皮痒了，我们青龙帮不去招惹他，他个龟孙子，竟然不知好耐的来此找茬，不给他点颜色瞧瞧，他还以为青龙帮是好欺负的。”彪子死性不改，依旧是那副臭脾气，闻言，顿时大怒，吹胡子瞪眼的吼声说道。
　　
　　“呵呵――斧头帮这是在想，擒贼先擒王吗！好大的胃口，只是不知道，他斧头帮有没有那个本事，把青龙帮消化掉。哼！传令下去！让下面的兄弟们，全都放弃抵抗，撤到这训练场里来，我倒要看看，斧头帮有何能耐，竟然胆敢在青龙帮的低头撒野，简直是活的不耐烦了。”高震天看着眼前，衣衫褴褛的黑衣大汉，双眼微眯，精芒毕露，先是自言自语的冷笑着，然后，冷哼一声，大手一挥，发号施令道。
　　
　　“高帮主，切勿意气用事啊！若是底层阵地失守，兄弟们全都龟缩于此，这无疑会让斧头帮瓮中捉鳖的啊！到时，青龙帮的弟兄，将会陷入危境，情况不堪设想，兄弟们的损伤，将会更大啊！”鬼眼天胜对于战术方面，可谓是运筹帷幄，听到高震天的命令，当即挺身而出，头头是道的分析战况的说道。
　　
　　“呵呵――无妨！天生大哥有心了，一群虾兵蟹将而已，翻不起什么大风大浪来，一切有我，无需顾虑太多，照我说的话做就是。”高震天剑眉冷对，寒气外露，自信满满的笑着说道。
　　
　　“呵呵――天胜啊！照高帮主的话做吧！他的能耐，你们又不是没有见识过，相信高小兄弟，斧头帮会因为高小兄弟这个变数，而阴沟里翻船的。”一直默默无言的庞青龙，满面笑容的说道。面对斧头帮的突袭，庞青龙依旧是这般的从容镇定，真可谓是大将之风，临危不惧。
　　
　　鬼眼天胜听了庞青龙的话语，嘴皮动了动，终究没有在出言劝阻，而是，转过身来，对黑衣大汉说道：“阿明！赶快去通知下面所有的兄弟们，全部有序的退到这里来，若是有人逞英雄，殊死抵抗，帮规处罚！去吧！”那黑衣大汉闻言，也不言语，脚步匆匆的抛出训练场地，前去传达命令。
　　
　　“斧头帮的弟兄们，杀啊！青龙帮骑在我们的头上，作威作福这么久，现在正是报仇雪恨的时候，兄弟们在加把劲啊！青龙帮的那些耸包，已经快顶不住了，冲啊！”
　　
　　“斧头帮威武，斧头帮无敌！斧锋所指，所向披靡！”黑衣大汉离开不过五分钟时间，便听到喧闹的叫泄声，此起彼伏的，从走廊内传来，叮叮当当的刀兵碰撞声，不绝于耳。
　　
　　大概又过去一分钟的时间，从训练场的大门处，挤进一群黑衣大汉，只见，他们步步为营，一步一步的退进训练场地。此时，高震天站在高台上，看着周身沾满血迹，浑身杀气凛然，个个都是怒气冲天的黑衣大汉，脸色不由有所动容。
　　
　　高震天还是第一次见识到，黑道社团之间的血腥火拼，感受着如此大的阵仗，高震天说不紧张，那是假的。可是，为了在青龙帮核心人员面前，树立威信，高震天不得不硬着头皮，正视眼前的一切。高震天可以清晰的看到，黑衣大汉眼神中的火光，显然，此次战略性的不战而退，让这群勇猛的血性汉子，十分的窝火。
　　
　　“冲啊！杀啊！”等到黑衣大汉，全部不甘心的退进训练场地，伴随着，欣喜的叫喝声，便见一群身着白衣的粗犷汉子，冲进了训练场地，那鲜红的血液，刻画的朵朵梅花，是那般的鲜明刺眼。
　　
　　此时，白衣大汉们，并没有轻举妄动，而是，手里提着，银光闪闪，略带血滴滑落，尺长的锋利刀片，警惕的看着，满脸肃杀之气的青龙帮人员。此刻，双方剑拔弩张，相隔五米左右，怒目而视，谁都没有轻举妄动。

第103章 立威【中】

　　()????(?)????【大大们，已经两天不见收藏增长了，十三的心碎了！大大们，给点力吧！跪求收藏，鲜花！】
　　
　　“哈哈――庞青龙，别来无恙啊！”正当双方仇人见面，分外眼红之时，突然，一道得意的狂笑声，从斧头帮人员的后方响起，接着，斧头帮位于中间位置的小弟，脚步凌乱的向两边靠拢，列开了一条，可供两人通过的道路。便见，一个身宽体胖，满脸胡茬，胸口刺着双斧交叉纹身的壮汉，面带得意笑容的悠闲走到众人前方，同时，嘴里叼着香烟，喷云吐雾的朝着庞青龙，熟络的打着招呼。
　　
　　“呵呵――马大汉，不知你今天带着，这么多的手下，来我青龙帮总部干什么？”庞青龙皮笑肉不笑的，看着尾巴翘上天去的马大汉，冷笑的质问道。
　　
　　“哈哈――庞青龙，你这是在装傻，还是真的脑袋秀逗了，我马大汉今天来此，不为别的，就是要端掉青龙帮。你青龙帮在x市这片地界，捞的油水，已经达到了天文数字，也够各位养老送终了。你们自己吃块肉，也得让别人喝口汤不是，所谓风水轮流转，今年到我家，我马大汉，今天就要斧头帮，取你们而代之。”马大汉仿佛听到了，世界上最好笑的事情，狂笑声不止，脸色渐渐变得狰狞。（8）［0］［0］〖小〗{说}［网］　www.800xiaoshuo.com
　　
　　“马大汉，你吃了雄心豹子胆了吗！竟然口出狂言，也不怕说话闪了舌头，你当真以为，凭你们斧头帮，就能灭了我们青龙帮吗？哈哈――恐怕，你忘了一句老话，瘦死的骆驼比马大，就这点青龙帮的核心人员，足以让你们斧头帮的人马，有来无回。”刘黑子气不过，马大汉的嚣张，因此，指着马大汉的鼻子，大声叱喝道。
　　
　　“你算个什么东西，庞青龙都没有放个屁，又那轮得到你，在这里大放厥词，\木先生，麻烦你，给我教训一下，眼前这个不懂规矩，又十分燥舌的人。”马大汉身为一帮之主，在众人面前，被刘黑子训斥，顿时，一张老脸拉的老长，原本笑意盎然，红光满面的脸色，变得铁青。此时，马大汉被气得，浑身肥肉乱颤，手直哆嗦的指着刘黑子，吩咐身旁，身材矮小，淫光毕露，满脸慰藉之色的瘦弱男子，出手教训刘黑子。
　　
　　“吆息！你们的死拉死拉的！”站在马大汉身旁，一脸贱相的男子，突然，口吐鸟语的冷笑道。然后，那贱相男子，身形猛地前冲，诡异的消失在原地，再次出现，已经来到刘黑子的身前。
　　
　　“你的，去死吧！”那贱相男子，来到刘黑子的面前，不问青红皂白，就劈头砍下一刀。看那狠辣的去势，显然，是要将刘黑子置之于死地，突来的变故，让刘黑子措手不及，无法闪避，因此，刘黑子怔怔的，看着那把寒光长刀，向自己的身体劈来。
　　
　　此时，刘黑子浑身冷汗直流，同时，嗅到了死亡的味道，刘黑子以为自己必死无疑，所以，不在闪避，闭上眼睛，等待着死神的召唤。
　　
　　良久，刘黑子都没有感受到，冰冷的长刀入体，不由心中奇怪，慢慢的睁开闭合的眼皮。便见，眼前站着一位，身材不算高大，但却给人一种，睥临天下的大气的青年。
　　
　　只见，他双掌合实，硬生生的阻拦了寒光长刀，下劈的趋势，无论贱相男子，如何加大力气，那寒光长刀却依旧是纹丝不动。
　　
　　“呵呵――r国的杂碎，在我们华夏国的地界，焉敢如此嚣张。况且，没有得到我高震天的同意，你就敢动我青龙帮的人，当真是好胆气啊！只不过，在我的面前，你的嚣张是要付出代价的。说吧！你是准备废掉一只手呢！还是折去一条腿啊！我这个人，可是很乐意助人的哦！”
　　
　　高震天流露出，一副淡然的表情，显得阻拦寒光长刀，十分的轻描淡写，此时，高震天满脸阴寒，如看死人一般的，看着r国贱相男子，同时，邪气凛然，挑衅的说道。
　　
　　“八嘎亚楼！你的，胆敢侮辱，r国人的尊严，我的，让你死的，没有葬身的地方。”贱相r国杂碎，听到高震天谩骂的话语，顿时，火冒三丈。只见，r国贱相男子将武士刀一转，瞬间，刀锋朝着高震天的手掌划去，r国贱相男子见寒刀松动，急忙将武士刀，从高震天双掌的压制中抽离，并且，借势朝着高震天胸部刺去。
　　
　　在这电光火石之间，高震天并没有丝毫的慌乱，面色不变，从容不迫，以不变应万变，见招拆招的将r国贱相男子的攻击，逐一的化解。
　　
　　“哼！r国狗杂碎！果然是不见棺材不落泪，既然你要顽抗到底，不让你吃点苦头，还真对不起，你那令人反胃的贱相。分筋错骨手――”高震天遭到r国忍者刺杀，早就对r国杂碎，深恶痛绝，因此，面对前来滋事的r国贱相男子，自然不会轻易放过。
　　
　　此时，高震天体内的火系异能力量，早已急速的运转起来，并且，灌注在手指之间。只见，高震天双指并拢，接着，屈指一弹，将r国贱相男子劈过来的武士刀，直接反弹回去，巨大的振动力，使得贱相男子，站立不稳，倒退几步。

第104章 立威【下】

　　()????(?)????【虽然没有鲜花的陪伴，没有收藏，也没有兄弟们露脸，但十三还是要坚持更新，今天夜班转中班，联勤，不睡觉，码出一张，希望兄弟们给点鼓励，十三拜谢！】
　　
　　“啊――”高震天见贱相男子东倒西歪，防守出现纰漏，自然不会放过，痛打落水狗的天赐良机。因此，高震天脚下连连点动，飞身来到r国贱相男子身旁，并且，手掌凝聚成鹰爪，毫不留情的捏在贱相男子的肩膀上。只听咔嚓一声，便见贱相男子的肩骨，突出一块，接着，便听到r国贱相男子，哭天喊地的哀嚎声。
　　
　　“啊！――”痛苦的嘶鸣声，随着时间的推移，慢慢的变弱，此时，r国贱相男子便如软脚虾一般，倒地不起，无意识的呻吟着。
　　
　　“哼！马大汉，你好不知廉耻，身为泱泱华夏男儿，竟然和r国山口组勾结。你当真以为，r国杂碎许给你的条件，会如实兑现吗？痴心妄想。华夏国有句古话说的好：飞鸟尽，弹弓藏，狡兔死，走狗烹。你与山口组合作，无异于与虎谋皮，r国山口组只不过，是在利用你斧头帮，在x市这片地界，站住脚跟而已，只要山口组的势力，真正的插足此地，到那时，你马大汉，死都不知道自己怎么死的。”
　　
　　庞青龙在听到奸相男子，口吐鸟语，知道马大汉与r国狗杂碎为伍时，脸色顿时严肃起来；不复刚刚淡然，脸上青筋暴起，对于马大汉的自甘堕落，庞青龙深恶痛绝，叹息不已。
　　
　　“哼！庞青龙，你别他妈的，在老子面前，装什么好人。三言两语，就想让老子罢兵休战，握手言和，老子告诉你，门都没有，现在你青龙帮已经大势已去，你还是命令手下投诚为好，或许，老子一高兴，会放你们一条生路，也说不定。”马大汉被庞青龙指着鼻子教训，脸色顿时有些挂不住，瞬间，双目突出，火光澎湃，面色狰狞的吼声说道。
　　
　　“呵呵――至于r国山口组的事情，就不必劳烦，庞帮主操这个闲心了。我马大汉少说也是x市，响当当的人物，对于r国山口组的狼子野心，自然是心知肚明。
　　
　　不过，螳螂捕蝉，黄雀在后，这利益上的事情，只是相互利用罢了。等到老子把你青龙帮，从x市除名，成就我斧头帮的宏图霸业之时，这r国山口组，老子又晒他个鸟啊！”马大汉渐渐平息了心中的怒火，冷笑一声，指点江山，霸气的说道。
　　
　　“哼！不知所谓，既然你执迷不悟，那就让青龙帮，给你一个深刻的教训吧！”高震天一直冷眼旁观，马大汉与庞青龙之间的，是非恩怨，高震天在听到马大汉，大言不惭，欲要一举毁掉青龙帮时，不由轻蔑的看着马大汉，淡然的说道。
　　
　　“哈哈――你小子是哪根葱！敢和老子这般说话，老子在x市这片地界，抡刀厮杀时，你小子还不知，在躲在哪个地方，穿着开裆裤，叼着奶嘴，咿咿呀呀学语呢！胆敢教训老子！不要以为，你会两下子功夫，就有多么的了不起，老子告诉你，黑道中是没有公平可言的，老子今天就是用，人海战术，磨也要把你磨死！”
　　
　　对于高震天的蔑视，马大汉怒极反笑，浑身颤抖不已，接着，大手一挥，向斧头帮的弟兄们命令道：“兄弟们！抄家伙，把青龙帮这群王八羔子，给老子宰了，等到处理完青龙帮，这档子事，老子给你们开庆功宴，山珍海味，性感美女，老子管够！若是谁他妈的怂蛋，怕死退缩，回去之后，老子他妈的，天天给他穿小鞋，让他生不如死！”
　　
　　马大汉也情知成败在此一举，若是今天灭了青龙帮，以后，在x市这片地界，他马大汉就可以站直身板，说一不二。所以，马大汉此次攻打青龙帮，有种破釜沉舟，不成功便成仁的决心，故而，恩威并施的大声命令道。此时，斧头帮的弟兄们，在金钱美女的诱惑下，全都双眼放光，淫邪的舔了一下嘴唇，然后，举起手中锋利的刀片子，怒吼着，朝着青龙帮的弟兄们，冲杀而来。
　　
　　“青龙帮的弟兄们听令，迅速后退，对付这些虾兵蟹将，有我一人足矣！”高震天看着满脸杀气，目露凶光的斧头帮的人马，心中竟然隐隐有种，处于热血战场的兴奋之感。高震天为了避免，误伤青龙帮的兄弟，因此，阻拦了满肚子憋屈，正要提刀迎击斧头帮，报仇雪恨的青龙帮的骨干人员，脚步向前一踏，不容辩驳的说道。
　　
　　“按照高帮主说的做吧，青龙帮的兄弟们，全都退到一旁，等着打扫战场。”庞青龙站在站台上，朝着满脸疑问的青龙帮弟兄们，挥了挥手，面带笑容的吩咐众人道，同时，以戏谑的眼光，看着斧头帮冲杀而来的帮众。此时，青龙帮的兄弟们，虽然心有不甘，但也无可奈何的迅速后退，与此同时，手中的利刃，紧紧地攥在手中，神情紧绷的，静观场中的变化，随时准备，挥刀战斗。
　　
　　“你们这些没用的东西，还愣着干什么？给老子冲！先把挡道的小子，给老子宰了！我倒要看看，是刀片子硬，还是他的命硬！”由于青龙帮的兄弟，出乎意料的，全部抽身后退，一时之间，斧头帮的人员全都傻眼的，愣在原地，不敢冒然的冲杀。马大汉看到斧头帮的弟兄，竟然被眼前的臭小子，一语吓退，顿时，暴跳如雷，满脸煞气的叱喝道。

第105章 高帮主威武

　　()????(?)????【没有大大们支持，虽然心里没有劲头，但还是一如既往的更新，十三跪求收藏，鲜花，打赏！】
　　
　　“杀呀！宰了这个臭小子！回去享受美女啊！”不知是谁，率先虎吼一句，斧头帮的人马，立刻骚动起来，接着，一群白衣大汉，如脱缰的野马一般，挥舞着刀片子，大呼小叫的，朝着高震天砍去。
　　
　　“哼！既然自己找死，那就别怪我，下手无情了！排云劈浪掌――”高震天镇定自若，体内的火系力量，渐渐地，汇聚于双手之内，接着，高震天双手变换不断，丝丝的火红线路，环绕在高震天的手掌之上。
　　
　　仅仅是一瞬间的时间，那无数条晶莹火线，便汇聚成球，凝聚在高震天的双掌之上。随着高震天的虎吼之声，便见，高震天双手逐渐分离，而那妖异的火球，竟然如拉面一样，被高震天生生的拉开，慢慢的，一张无形的火红屏蔽，在高震天的面前，构造而成。
　　
　　此时，斧头帮的人马，已经冲到高震天的近前，高震天见时机成熟，直接双掌推出，便见，那无形的火红屏蔽，以风卷残云的趋势，惊涛拍岸的气势，朝着斧头帮的人马，席卷而去。
　　
　　“啊！”只听尖叫声不断，那些被火红屏障，触碰到的斧头帮人员，全都毫无反抗之力的，倒飞两米，短短的时间，斧头帮的人员，人仰马翻，哀嚎不息。而周围神情紧绷，戒备的观看场中战斗的青龙帮弟兄们，看到眼前震撼的一幕，全都目瞪口呆，原本对高震天，不抱希望的青龙帮兄弟们，顿时，欢呼起来。
　　
　　此时，高震天威武的笔直站立，宛若横刀立马一般，英气飒爽，那挥手间，阻挡斧头帮众人的形象，当真称得上，一夫当关，万夫莫开。
　　
　　“你们几个，倒是有些武术底蕴，竟然能挡住我的霸道一击，不错！很不错！可以让我第二次出手，你们应该感到自豪。”高震天看着眼前，几位依然屹立不倒的斧头帮大汉，赞赏的点点头，然后，手掌一翻，一瞬间，手掌中再次出现一个火球，而且，火球不断旋转，大有愈演愈烈的趋势。
　　
　　那斧头帮的几个堂主，苦着一张脸，头皮发麻的看着，高震天手中兀自转动的火球，相互对视一眼，皆都明智的选择，自己摔倒在地，扯着嗓子，大叫的自身的痛楚。
　　
　　“你们――几个没用的东西，老子的脸，都让你们丢尽了！”一直站在后方，注视着斧头帮人马进攻的马大汉，看到高震天大发神威，嘴角抽了抽，心里有些发憷！
　　
　　不过，最令马大汉气的吐血的事情，就是几个无耻之极的堂主，不战言败，也就罢了，竟然为了避免，再次受到高震天的攻击，没脸没皮的，在众多弟兄面前，躺在地上滚来滚去，同时，那哀嚎的痛叫声，好似死了爹娘一般，惊天动地。马大汉浑身哆嗦不已，手指发抖的指着几个混蛋堂主，咬牙切齿的呵斥道。
　　
　　“哈哈――马帮主，还有甚么招数，尽管使出来，我高震天接着就是。”高震天看着马大汉，吐沫星子乱飞，心中清楚，马大汉已经怒火中烧，因此，正合时宜的，出言火上浇油的讽刺道。
　　
　　“哼！臭小子，你不要太得意，老子早晚会把这笔账，连本带利的还给你，兄弟们，撤！”马大汉虽然怒气冲天，但并没有，被怒火冲昏头脑，此刻，青龙帮有高震天这个武道高手坐镇，斧头帮的进攻，大势已去，在这里再待下去，无疑是哗众取宠，自找没趣罢了。
　　
　　因此，马大汉满目愤恨，仇视的看着高震天，似乎想要，将眼前这个破坏自己好事的臭小子，伐毛饮血，扒皮抽筋，如此，方能一解心头之恨。
　　
　　“随时恭候大驾！”高震天听到马大汉威胁的话语，毫不在意，满目含笑的耸耸肩，无所谓的说道。此时，斧头帮躺在地上的弟兄们，一听到马大汉撤退的命令，一个个仿若猴子一般，灵活的弹跳而起，急急忙忙的退到马大汉的身后，同时，心道：“麻辣的比的，真他妈的难受，好在帮主下令撤退了，不然，指不定还要，遭哪门子的罪呢！谢天谢地，终于解脱了！”
　　
　　“你们这群饭桶，真他妈的是个怂蛋！回去准备受罚吧！真是气死老子了。”马大汉看着刚刚还倒地不起，现在却生龙活虎的斧头帮弟兄，一阵气急，大手抬起，朝着临近的一个手下扇去。那高个大汉，也不敢还手，苦着一张脸，硬生生的挨了一巴掌，委屈的神色，天可犹怜！
　　
　　“哈哈――马大帮主，要走了吗？可不要忘记你的盟友啊！”高震天见马大汉转身欲走，并没有阻拦，而是，抬腿将踩在身下的r国贱相男子，一脚踢到马大汉的身旁，笑着说道。此时，马大汉看着身下，被高震天打的，鼻青脸肿，不成人样的r国贱相男子，饶是以马大汉杀人无数的定力，也不免心惊肉跳。
　　
　　“哼！臭小子！算你狠！告诉你，山口组可不是吃素的！你就洗干净脖子，等着挨宰吧！”马大汉寒着一张脸，冷声说道，然后，头也不回的，带着r国贱相男子离开了训练场地。
　　
　　“帮主！要不要乘胜追击，痛打落水狗啊！”彪子见马大汉灰溜溜的撤退，憨厚的脸上，露出久违的笑容，兴奋的说道。
　　
　　“不用！小心狗急了跳墙，到那时，可就得不偿失了，斧头帮这个毒瘤，早晚会找机会拔掉它。”高震天轻笑的摇了摇头，拦住了跃跃欲试的众人。
　　
　　“呵呵――兄弟们听着，以后，高小兄弟便是青龙帮，当仁不让的帮主，谁若是有异议，可以随时挑战他。”庞青龙精光内敛，站在台上，居高临下的向大家宣布道。
　　
　　“高帮主神威盖世！勇猛无敌！帮主威武！”高震天的震撼退敌，已经让这群血性汉子，心悦臣服，因此，听到庞青龙让位给高震天，并没有丝毫反对，反而，集体冲到高震天的身前，将高震天高高抛起，庆贺新帮主的诞生，声音震耳欲聋。

第106章 小生意【求收藏】

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】
　　
　　一连两天过去了，高震天都没有勇气，将自己与上官静缠绵的事情，告诉周雯，而且，自从和司徒悠然导师，同床共枕之后，高震天发现，自己对司徒悠然，竟然产生了莫名的情愫，这一禁忌的恋情，让高震天心惊肉跳之余，又夹杂着些许兴奋。
　　
　　俗话说：“人逢喜事精神爽。”高震天不仅情感上，硕果累累，而且，在金钱上，也得到了相应的补助。辉煌高校联谊会过后，高震天与萧雅的表演节目，意外的取得了第一名，学校方面给予了两人，每人五万华夏币的奖励。
　　
　　“高震天，你拿着这五万块钱，有什么打算吗？”傍晚，高震天与萧雅走在回家的小巷中，萧雅举着装钱的书包，晃了晃问道，萧雅似乎很高兴，一路之上，破天荒的哼着歌曲，而且，娇俏的脸上，始终都保持着，那一抹浅浅的笑容。
　　
　　“呃――暂时没有，我一个人吃饱，全家不饿，还没有想好，拿这些钱，去做些什么。哎！萧雅！你问这个干什么？”高震天悻悻的摸了一下鼻子，然后，扭过头去，反问道。
　　
　　“咯咯――其实呢！在我的心中，早就有了一个赚钱的想法，只不过，前些时日，家中一贫如洗，几乎揭不开锅，因此，没有资金支持，我也只能望洋兴叹，赚钱的想法，也就成为泡影。但是，天无绝人之路，现在有了这五万块钱，我就可以实施，我的赚钱计划，相信，在我的奋斗下，我和母亲便可以过上富足的生活，高震天，你想想，那是多么美好的事情啊！”
　　
　　萧雅看到高震天，傻傻的憨直模样，不由莞尔一笑，妩媚的神情，光彩照人。此时，萧雅玉手掩住胸口，欣喜的又蹦又跳，那两团温软如玉，鼓鼓的丘壑，不安分的上下甩动着，优美的弧度，让人不由产生晕眩的感觉。
　　
　　“啊！是啊！真的很美好啊！”高震天初尝禁果的滋味，看到眼前躁动的峰峦，心神一荡，双眼放光的，盯着萧雅的小馒头，高震天咽了一口口水，漫不经心的回答萧雅的话语。
　　
　　“高震天！你个色胚子！你到底有没有听我说话啊！”萧雅渐渐地，从美好的幻想中，清醒过来，却意外的发现，高震天满脸的痴呆相，而且，嘴边还挂着亮晶晶的银丝。萧雅顺着高震天的目光看去，方才知道，高震天这个“衣冠禽兽”，正肆无忌惮的，扫视自己的禁忌之地，这种被人裸，目光意淫的场景，不由让萧雅羞红满面。
　　
　　此时，萧雅玉手搓着衣角，娇嗔的跺着小脚，背过身去，佯装生气的不理会高震天，其实，萧雅如此，最主要的，便是避开高震天，那火辣辣的目光侵袭。此刻，萧雅温柔的芳心，砰砰的跳动着，对于高震天的唐突，是喜怒参半，只是，萧雅不知为何，每每要怒斥高震天时，却是无法狠下心来，因此，那怒目而视，也就演变成了，美目传情。高震天与萧雅静静地对视着，电光火花相接，一股无法言明的奇妙感觉，在萧雅情窦初开的心田中滋生。
　　
　　“咳咳――那个，萧雅！你的赚钱计划，可以具体和我说说吗？我虽然不是什么商业大亨，但对于商业方面的事情，总归有些建树，给你一点小小的建议，还是可以办到的。”高震天看着低头不语的萧雅，尴尬的咳嗽一声，然后，转移话题，缓和这暧昧的气氛。
　　
　　“嗯！我想用这些钱，开办一个大排档，这个想法，我在心里酝酿了很久。这个小本生意，风险极小，基本上是稳赚不赔，而且，我对这方面，也有一定的经验，况且，我母亲烧得一手好菜，不怕生意不红火。”一提到赚钱的事情，萧雅脸上的娇羞，顿时，如冰山融化一般，渐渐退去，只是，那耳尖的红润，依旧使得萧雅，风姿绰约，美不胜收。
　　
　　“嗯！想法不错，衣食住行，是人必不可少的物质需求，这大排档的生意，倒是可以试试。”高震天沉吟片刻，右手扶着下巴，流露出一副前辈高人的形象。
　　
　　“咯咯――得了吧！死相！装哪门子的高人啊！我有不是询问你的意见，我只是想问问你，有没有兴趣，和我一起做这大排档的生意。你也知道，我一个小女生，很容易被人欺负的，有你在，我的心里会踏实一些。”萧雅与高震天并肩而行，突然，萧雅停下脚步，看着高震天深邃的眼睛，认真的说道。不过，话音刚落，萧雅方知自己话中的歧义，难免再次娇羞起来，红扑扑的脸蛋，惹人怜爱。
　　
　　“呃――”高震天挠了挠头皮，讪讪的笑了笑，然后，双手放在萧雅的肩膀上，面带和善笑容的说道：“呵呵――放心吧！有我高震天在，谁都别想伤害到你，我这里正好也有五万块钱，如果可以的话，我也想入股，分小雅的一杯羹，不知道，换不欢迎啊！”萧雅抬起头，看着高震天俊美的脸庞，心中感动莫名，与此同时，萧雅听到高震天温柔的话语，心中宛若找到一个避风的港湾一般，无比的踏实，竟自忘记高震天越线的动作。

第107章 幸福大排档

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】
　　
　　“咯咯――你能加入，再好不过，我又怎么会，拒你于千里之外呢！”萧雅温婉一笑，撩起散下的发丝，慵懒娇羞的神情，妩媚动人，高震天看到这恬然的少女，呼吸不由一窒，口干舌燥。半小时后，萧雅回到家中，将自己的想法，和母亲一说，萧伯母当即拍板决定，大排档的事情，可以着手实行。
　　
　　而且，当萧伯母得知，高震天也与萧雅一起时，满是皱纹的脸上，笑容更胜。萧伯母背着萧雅，给高震天抛了一个鼓励的眼神，古灵精怪的模样，让人忍俊不禁。
　　
　　第二天，萧伯母便动身，将锅碗瓢盆，所有大排档需要用的东西，都制备齐全。此时，萧伯母看着眼前，锃光瓦亮的小推车，笑的合不拢嘴。
　　
　　“走！今天第一天开业，晚上收摊回来，一起庆祝一下。”萧伯母早就选好了地址，那是一个步行街的尽头，依着小巷，人流量大不说，而且，还是个城管无法涉及的地方。萧雅搀扶的母亲，在前面唠着家常，悠哉悠哉的迈着小步，而高震天则是充当着苦力，推着小车，汗流浃背的闷头前行。
　　
　　“小雅啊！妈妈自己可以走，你不用扶着我，妈妈又不是什么千金大小姐，没有那么娇贵，妈妈这把老骨头，硬朗着呢！你看小天汗如雨下，气喘吁吁的，你就不心疼人家吗！快去，帮小天去推车，这孩子，累了也不支一声，真是个体贴的男子汉，要是小天，可以做我的女婿，就好喽！我就是死，也可以瞑目了！”走了十分钟，萧伯母转过身来，看到高震天满头大汗，心疼不已，故而，又是叹息，又是感叹的唏嘘不已。
　　
　　“妈！您说这不吉利的话干嘛！呸呸――我妈长命百岁，妈您慢着点走，我这就去帮高震天。”萧雅听到母亲暧昧的话语，白嫩的脸庞，绯红一片，当听到母亲的嘟囔之语，萧雅不由佯装怒色的看着母亲，关怀之情，溢于言表。
　　
　　“高震天，是不是很累啊！我来帮你一把吧！”萧雅几步走到高震天的身旁，先是用香气四溢的手帕，为高震天擦去额头的汗水，然后，玉手抬起，与高震天一同推着小车前行。高震天感受着，这温馨的时刻，看着萧雅那弹指可破的脸颊，不由得痴了！
　　
　　曾几何时，高震天在襁褓之中，也未曾有过的关怀，让高震天感触良深。此刻，高震天的心沉醉了，右手不由自主的伸出，抚摸了可人的脸庞。“啊！”萧雅突遭侵袭，惊叫出声，娇羞无限的看着高震天，目露嗔怒的神色。
　　
　　“怎么了！小雅！”萧伯母听到萧雅的叫声，急忙转过身来，关心的问道。“哦！没事，只是踩到车轮子了。”萧雅神色慌乱，也不敢将这羞人的事情，告诉母亲，因此，胡乱找了个理由，应付了过去。
　　
　　“你这孩子！也不小心一些，不要只顾着，谈情说爱，要当心脚下的路，知道吗？”萧伯母火眼金睛，看着萧雅脸上的娇羞，便已然知晓，年轻人的打情骂俏，因此，嘱咐了两句，便不在理会，继续向前走去。
　　
　　“那个，萧雅！对不起啊！吓着你了，我想起了一些事情，情不自禁的就――”高震天悻悻然的收回右手，满含歉意的说道。
　　
　　“没――没关系的！”萧雅不敢直视高震天，那忧郁的眼神，那种莫名的眼神召唤，让萧雅提不起一丝怒气，因此，萧雅没有底气的说道。如此默默无言，又走了接近五分钟的时间，三人便来到了，预先勘察好的地方。
　　
　　刚刚来到，三人便热火朝天的干起活来，摆桌子，放椅子，支炒锅，总之，忙的不可开交。十几分钟后，高震天与萧雅同开的幸福大排档，便正式开业了，为了讨一个好彩头，高震天与萧雅特地买了长长的鞭炮，预祝幸福大排档生意兴隆，红红火火。
　　
　　“砰砰梆梆”响亮的炮竹轰鸣声，使得众多的遛街群众，驻足观看。“呵呵――诸位乡亲邻里，今天，幸福大排档第一天营业，所有的食物饮品，一律半折优惠，还请大家，坐下来慢慢品尝一下。”萧伯母已经年过四十，对于人情世故，自然是比高震天和萧雅在行，因此，站在街道口，客气的邀请道。周围的群众，听到半折优惠，自然而然的便上前询问，并且，点了一两道菜，坐了下来。
　　
　　其实，生活在底层的老百姓，不图山珍海味，只求生活的踏实，所以，可以节省开支的购物，是平民老百姓，最受欢迎的。因此，只是短短的时间，幸福大排档便顾客爆满，而此时，高震天与萧雅端着盘子，热情的招待客人，虽然忙的焦头烂额，但脸上的笑容，却是越来越浓。
　　
　　“萧伯母，要不要休息一下，当心身体啊！”高震天将退下的盘子放下，看着满头大汗，满身油烟的萧伯母，担心的说道，同时，递了一杯水给萧伯母。
　　
　　“呵呵――小天，你有心了！伯母的身体，硬朗着呢！若是连做饭这活计，都不能做，那伯母还不成废人了，小天，你去忙吧！看样子，今天的生意，很好呢！可以小小的赚上一笔。”萧伯母喝了一口水，擦了一把汗，接着，全神贯注的做菜，看萧伯母脸上洋溢的笑容，显然，乐此不疲。

第108章 强收保护费

　　()????(?)????【求收藏，求打赏，求鲜花，十三这两天有事，更新迟缓，勿怪！】
　　
　　“哟！老板娘！生意很红火吗？在我们兄弟的地头上，是不是要交点保护费啊！不然，我们兄弟可不敢保证，你这排挡铺子，能不能在此安稳的开下去。”正当高震天三人，最为忙碌之时，一道阴阳怪气的声音，从高震天的背后传来。
　　
　　“你们是谁？若是来此吃饭，老婆子欢迎，要是前来生事，那就请你们离开，这里不欢迎你们。”萧伯母正刷着锅，看到三个流里流气的壮汉，来到自己的摊位前，吆五喝六的索要钱财，当即眉头一皱，十分不耐烦的说道。
　　
　　“吆喝！死婆娘！不要给脸不要脸！我们兄弟几个的脾气，可是不怎么好，若是把我们惹毛了！兄弟们不介意活动活动筋骨，把你这一亩三分地，给砸的稀巴烂。”领头的一个，身着背心，下套牛仔裤，手纹刺青，耳挂钢钉的刀疤大汉，听到萧伯母不识抬举的话语，顿时，恼羞成怒，一拳打在桌面上，巨大的冲击力，使得稳固的桌子，吱呀不断的呻吟。
　　
　　“你们这群坏蛋，不要对我妈妈，指手画脚的，你们如此蛮不讲理，还想平白无故的拿钱，门都没有，这些钱，就算是扔掉，都不会给你一分一毛。”萧雅看到三个穿的花红柳绿，头发五颜六色，还有一个脑门，锃光瓦亮，匪里匪气的大汉，竟然大声叱喝自己的母亲，顿时，俏脸阴云密布，同时，疾步走到母亲的身前，以瘦小的身板，为母亲庇护着威胁。
　　
　　“嘿嘿――我当是谁，胆敢和光头三如此说话，原来是个水灵的小娘子，我光头三虽然斗大的字不识一个，可是，这怜香惜玉，我还是知道一些的。小妞，看在你是女人的份上，我光头三就大度一回，不与你计较，不过，这保护费还是分文不能少，一天五百块钱，赶快拿来，否则，可别怪兄弟几个不客气。”光头三右手搓着下巴，目露淫邪之色，淫荡的笑容，自始至终，都不曾收敛。与此同时，光头三伸出五根手指，在萧雅面前晃了晃，板着臭脸说道。
　　
　　“哼！一天五百块，愧你们说的出口，我们一天忙死累活，都赚不到这么多钱，凭你们动一动嘴，就想坐享其成，天下哪有这么好的事情，你们还不如去抢。你们这群社会的人渣，公众的败类，我还就偏偏不把钱给你们，看你们能把我们怎么样？”萧雅的脾气，本就倔强，而且，十分的好强，面对这群社会的蛀虫，萧雅是绝对不会，慑服在他们的淫威之下的，因此，瞪着美目，怒气冲冲，声嘶揭底的吼声斥责道。
　　
　　“哈哈――小娘皮！不要再本大爷面前撒泼，告诉你没用的，要么每天按时交钱，要么滚蛋。不过，看在你还有几分姿色的份上，如果你每个月，都让我们几个兄弟，爽一爽的话，这保护费就全免了，小娘皮，你看怎么样？”光头三淫光四射，慰藉的神情，全部展露在丑陋的脸上，那抹着口水的样子，让人恶心至极。
　　
　　“呸！你们这些杀千刀的混蛋，想要欺负我女儿，先从老婆子的尸体上，跨过去再说。”萧伯母看到三个地痞流氓，目不转睛的盯着自己的宝贝女儿，急忙将萧雅拉到身后，然后，抄起桌子上的蔬菜，便砸向光头三的脸上。
　　
　　“妈拉个巴子的臭娘们！敬酒不吃吃罚酒，老子好语相劝你不听，那可就被怪我光头三，翻脸不认人了，臭娘们！老子抽死你！”光头三在萧伯母的谩骂下，终于，压制的怒火爆发，本身的癖性流露而出。
　　
　　此时，光头三将自己头上的青菜拿掉，满脸的阴沉之色，面露狰狞的看着萧雅母子，凶相毕露。光头三怒目圆睁，恶语相向的同时，扬起了那粗壮的手臂，欲要将萧伯母，一巴掌扇倒在地。
　　
　　看那举起的高度，与顺势而下的力度，便知，这一巴掌，绝对是卯足了力气，以萧伯母的单薄的身板，若是承受了这一巴掌，肯定会昏迷过去。此刻，忙完一切的高震天，看到这一幕，怒火中烧，这群王八羔子，简直没有人性，对待一个毫无还手之力的妇孺，竟然下手如此之重，这让高震天无法忍受。
　　
　　“呵呵――这位大哥，对待老人，未免下手太狠了点吧！”高震天情急之下，一个飞步跑到了光头大汉身旁，同时，火系力量灌注手掌之中，一把钳住光头三的手臂，使得光头三的胳膊，动弹不得。高震天双眼微眯，目光锐利，轻蔑的看着光头三，沉声的说道。
　　
　　“呵呵――小兄弟莫要多管闲事，否则，会惹的一身骚的，况且，我们几个只是图财，并不想生事，怪只怪她们母女，不识抬举，所以，我光头三才不得不出此下策。我奉劝小兄弟一句，莫要学人家英雄救美，要知道，招惹我们斧头帮的人，可不会有什么好下场，到时候，你可不要为了一朵红颜，而让自己醉生梦死啊！”光头三感受到手臂上，传来的巨大的力道，心中一禀，然后，强压着怒气，冷声说道，话语中带有，三分凝重，七分威胁的味道。

第109章 倔强的萧雅！

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】
　　
　　“呵呵――这位大哥，不就是想要钱么！何必如此动怒，打伤她们母女，对你们又没有什么好处，咱们有话好好说。”高震天听闻三个地痞流氓，是斧头帮的耸包，眼中寒芒闪烁，而脸上却是堆起献媚的笑容，同时，以妥协的语气说道。
　　
　　“哈哈――还是这位小兄弟会说话，是个敞亮的人，看在小兄弟的面子上，我光头三也不为难她们母女，只要她们乖乖的交钱，此事就此揭过，怎么样！兄弟我够义气吧！”光头三看出高震天是个厉害的角色，因此，卖了一个人情给高震天，一笑泯恩仇的说道。
　　
　　“高震天，钱我一分都不会给他们，我萧雅绝对不会，向恶势力低头。”萧雅俏脸怒气环绕，阴沉的可怕，与此同时，咬牙切齿，字字含珠，铿锵有力的说道。
　　
　　“小娘皮！你他妈的，不要以为老子不敢收拾你，在给老子如此说话，老子就把你抢回去，先奸后杀！他妈的，真够晦气的，碰上你们这种，要钱不要命，一毛不拔的铁公鸡，老子算倒了八辈子邪霉了，快点！在不拿钱，老子可就要砸东西了，若是我们兄弟几个动起手来，撕破了脸皮，那可就不太好了！”
　　
　　光头三见到萧雅，还是如顽石一般，不肯低头，所以，脸上渐渐浮现不耐烦的神色，接着，撸起衣袖，活动了一下手臂，再次警告的说道。而站在光头三身旁的两个壮汉，满脸的淫荡笑容，看着萧雅的目光，充满了淫邪的神色，两个地痞双手不断的，相互揉搓，喉咙不断的松动，显然，两人已经急不可耐的，想要一亲芳泽。
　　
　　“萧雅！不要说话，我们是做生意的，若是在此发生冲突，恐怕，这幸福大排档开业的第一天，便要关门大大吉了。不要意气用事，一切有我，相信我，这件事情，让我来摆平。”高震天见萧雅又要上前，与蛮不讲理的大汉理论，因此，直接大步跨出，挡在萧雅的身前，轻声的劝告道。
　　
　　“嗯！”萧雅抬头看着高震天，略显羞涩，感受到高震天的真心关怀，萧雅一颗芳心颤动，此时，萧雅沉醉了，仿若高震天便是她的坚强依靠一般，萧雅的心情，无比的轻松。因此，见高震天挺身而出，萧雅并没有继续言语，只是默默的站在高震天身后，望着那为自己遮风挡雨，宽阔的臂膀，泪花扑朔迷离，低低的应答一声，乖巧的靠在母亲的怀里。
　　
　　“呵呵――几位大哥，小丫头不知道上规矩，还望兄弟几个，不要生气才好，有事哥几个到边上谈，打扰我们做生意，可是对哥几个的收入，有着莫大的影响啊！”高震天安抚了发飙的萧雅之后，对着三个地痞流氓，拱了拱手，面带歉意的说道，然后，高震天右手做出一个请的手势，客气的邀请三人，到排挡铺子后面商谈。
　　
　　“好小子！是个人物，还是你小子做事，明白事理，比这两个萝莉唆，半天拉不出鸟的娘们，强太多了。看在兄弟的颜面上，我们就勉为其难的和你谈谈，臭娘们！跟这小子，学着点做人，否则，今后死都不知道怎么死的，今天的事情，就算了！要是再有下次，那我们兄弟几个，可就不会这么好说话了。”
　　
　　光头三拍了拍高震天的肩膀，赞赏的点点头，然后，面露凶厉之色，扭头教训萧雅母子说道。接着，光头三便和高震天走到后面，准备狮子大开口，索要钱财，丑陋的脸上，洋溢着得意之色。
　　
　　“你们几个欺软怕硬的耸包，给你们十秒钟的时间，赶快消失在我面前，否则，我可就对你们不客气了。”高震天来到街巷的深处，见这里几乎没有人过往，因此，献媚的笑容，收敛起来，取而代之的是，寒霜满面的脸孔。
　　
　　此时，光头三和两个壮汉，看到高震天猛然变得盛气凌人，不由得一愣，接着，光头三首先清醒过来，颇为恼火的叱声喝道：“他妈的！臭小子，原以为你他妈的是个明白人，原来你是揣着明白，装糊涂啊！你他妈的敢戏耍老子，你有种！希望你待会，还能笑得如此开心。”光头三再怎么愚蠢，也已经明白高震天是不想善了此事，因此，手指着高震天的鼻子，冷哼一声，阴森的说道。
　　
　　“呵呵――还有三秒钟的时间，你们几个在不走，我高震天可就要亲自，送你们几个一程了。”高震天毫不理会，光头三的狰狞之色，自顾自的摆弄着手指，也不抬头，轻声的提醒道。
　　
　　“他妈的！臭小子！你去死吧！”光头三一阵气急，浑身肌肉抽动，然后，一个箭步，直奔高震天而去，同时，右手紧握成拳，以山崩地裂的狠辣气势，朝着高震天的太阳穴击去，欲将高震天置之于死地。
　　
　　“哼！凭你也想让我去死，痴心妄想！”高震天眼神一撇，冷哼一声，身形猛的转动，一个鞭腿踢出，直接踢在光头三的脸上。虽然高震天没有动用太多火系力量，但这一脚，仍然让光头三痛苦哀嚎，崩牙三颗，倒飞三米开外。
　　
　　“滚！在让我看到你们，决不轻饶！”高震天抱着双手，冷眼看着三人，沉声的说道。

第110章 极品老妈

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏，今天事忙，更新迟缓，勿怪】
　　
　　“臭小子，你有种别跑，我他妈的，今天非找人剁了你不可。”光头三被另外两个大汉，搀扶着，颤颤巍巍的逃离，与此同时，转过丑陋的脸来，恶狠狠的盯着高震天，口齿不清的说着狠话。
　　
　　“呵呵――随时恭候！你来找死，我绝对不会拦着你。”高震天轻蔑的看着光头三，接着，从口袋中，掏出一个银色的手机，薄了一个号码。
　　
　　“喂！庞大哥！晚上好啊！有件事情，要庞大哥处理一下。事情是这样的，我的一个朋友，在平民四街转角，开了一家大排档，而斧头帮的几个混蛋，不知死活的前来收保护费，我一气之下，就把那几个耸包，狠狠教训了一顿。庞大哥也知道，斧头帮人马的肚量，都他妈的小肚鸡肠，睚眦必报是他们的本性，我担心他们会折返，带人来砸朋友的摊子，所以，我想找几个身手不错的兄弟，来这里罩着点，麻烦庞大哥，安排一下人手吧！”电话接通后，高震天首先客气的问候了一句，然后，话锋一转，直奔主题的说道。
　　
　　“噢！又是他妈的斧头帮，这斧头帮还真够嚣张的啊！胳膊伸的很长呢！看来，我们青龙帮沉寂的太久了，以至于，江湖上的势力，都已经淡忘了，曾经啸月山林的猛虎，这些不入流的阿猫阿狗，也敢和我们青龙帮叫板，真是欺人太甚！他马憨子，还真以为，我们青龙帮不敢灭了他啊！等度过这段严查时期，我会让他斧头帮，吃不了兜着走！”
　　
　　电话里，传出庞青龙怒气冲冲的喘息之音，沉闷的话语，让人不寒而栗。短暂的平静过后，电话里，再次传出庞青龙声音，只是，说话的语气，明显欢快了许多，不复刚刚的冷意，有的只是戏谑的八卦，狡黠之意。
　　
　　“哎！小天帮主，你对这个所谓的朋友，如此的上心，该不会是老相好吧！啧啧！小天，你行啊！记得改天带回来，让大哥认识一下弟媳妇，你放心，大哥肯定不会吝啬的，这礼物吗？自然会亲手交给弟妹。”
　　
　　“庞大哥！你不要造谣好不好，根本没影的事情，好了！不说了！我还有事，改天见庞大哥！”高震天听到庞青龙的话语，心中莫名的慌乱，似是被人抓住把柄一般，因此，急急忙忙应付过去，慌张的挂掉了电话。
　　
　　电话的另一头，青龙帮的总部，庞青龙悠闲的躺在太师椅上，将手机放到一旁，神秘一笑，接着，转头看着玻璃窗外，灯红酒绿的夜景，喃喃的说道：“希望我的选择没有错！”
　　
　　此时，平民四街，高震天深吸一口气，平复心中那份悸动的情感，刚欲转身离去，便见到一个人影，无声无息的站在自己的身后，出于本能自卫的条件反射，高震天迅速的跳转身形，接着，毫不犹豫的一拳打向，那道灰色的身影。
　　
　　“啊！”在高震天拳头挥出之时，站在高震天对面，风姿绰约，面容娇美的可人，顿时，花容失色，目露惊恐，惊叫一声之后，那窈窕婉约的身影，便不由自主的向后仰去。
　　
　　“萧雅！”高震天听到熟悉的清灵之音，刹那间，身体变得僵硬，高震天定睛一瞧，方知自己神经大条，险些铸成大错。高震天瞬间回过神来，然后，以迅雷不及掩耳之势，收回即将触及娇媚容颜的拳头。
　　
　　接着，高震天调动体内，雄浑的火系力量，灌入双腿之内，给自己施加十倍重力，迫使自己迅速下降。眨眼间，高震天的双脚，便接触地面，而高震天的身形，还没有站稳，便奋不顾身的一个飞扑，将身体倾斜，欲要摔倒在地的萧雅，揽入怀中。
　　
　　“啊！”伴随着萧雅的尖叫声，高震天与萧雅齐齐的摔倒在地，当然，高震天救美心切，萧雅理所当然的，躺在高震天身体的上方。此时，高震天面色涨红，胸口发闷，吐沫星子挂在嘴边，显然，充当肉垫的滋味，并不是那么的好受。
　　
　　“小雅！怎么了！发生什么事情了？那几个混蛋欺负你了吗？他们要是，敢动你一根手指头，老妈豁出去这条老命，也要和他们拼了！”正在炒菜的萧伯母，听到萧雅的叫声，心中惶惶，情急之下，抄起菜刀，便一路小跑的向街巷中跑来，与此同时，萧伯母那感人肺腑，关怀备至的话语，远远地飘来，让人如沐春风。
　　
　　“呀！妈妈！我没事，只是不小心摔了一跤！”此时，高震天双手环绕在萧雅的胸前，那双的魔爪，更是无耻的按在，萧雅鼓鼓囊囊的肉球上。萧雅感受到，从胸脯上，传来的强烈的炽热感觉，娇羞无限，绯红之色，刹那间，覆盖了整张俏脸，宛若熟透了的苹果一般，令人垂涎三尺。
　　
　　“呵呵――妈妈似乎来得不是时候啊！你们继续，多呆一会啊！前面的事情，有妈一人顶着，年轻人就要多多交流嘛！不过，不要太过火哦！这里毕竟是街道，人来人往，别人看到了，影响不好，呵呵！妈妈就不在这里，当电灯泡了，记得哦！过火的事情，晚上回家再说！小天啊！伯母很看好你哦！”
　　
　　萧伯母来到近前，看到高震天与萧雅，暧昧的抱在一起，随即，转过身去，戏谑欣喜的说道。接着，萧伯母再次扭头，给了高震天一个鼓励的眼神，然后，整个人精神焕发，飘飘然的走了，不得不说，萧雅的母亲，是个为老不尊的极品老妈。

第111章 去而复返

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】
　　
　　此时，萧雅满面透红，那犹抱琵琶半遮面的少女娇羞，貌若天仙，灿如芳华，宛若璀璨星辰一般，明亮照人。“你你――还不放开手，想抱到什么时候啊！”萧雅看到母亲，那灿烂的笑容，以及挤眉弄眼的神情，顿时，掩面遮羞。不过，萧雅感受到，胸前那不安分的双手，不停的游动作怪，因此，颤声的阻止道。
　　
　　“哦！”高震天意犹未尽的收回，满手余香的双手，漫不经心的回答一句。萧雅失去了高震天双手的束缚，慢慢的站起身来，美眸含黛，柳眉绽彩，万种风情的看着高震天，以低不可闻的声音说道：“谢谢你！”萧雅说完，再也耐不住心中的羞意，宛若蝴蝶翩飞一般，迈着轻盈的步法，一蹦一跳的回到摊位，帮助母亲招呼客人去了。
　　
　　此时，萧雅的心中，犹若鹿撞，扑腾扑腾的跳个不停，和高震天近乎明了的爱情，让原本在爱情道路迷失的萧雅，找到了自己心中明亮的灯塔，沉寂多时的爱慕恋情，终于，在此刻，彻底的爆发出来，再也掩饰不住。
　　
　　高震天看着慌忙逃离的萧雅，会心一笑，然后，抬起右手，在鼻子前嗅食了一番，感慨的说道：“不是一番寒彻骨，那得梅花扑鼻香啊！”此刻，高震天没有注意到，自己的心态，潜移默化的，发生了翻天彻底的变化，已经具备了，一个纵意花丛，信手拈花的留香心态，这一生，高震天注定是要美女环绕，香艳生活。
　　
　　月光浸袭，夜幕降临，时值七点，高震天与萧雅母子的排挡铺子，盘点收工，三人已经将所有的东西，放到了小推车之上，正准备回家之时。便听见深巷中，脚步凌乱，只是片刻的时间，一群凶神恶煞的白衣大汉，便跑到了高震天三人的面前，并且，毫不犹豫的将三人，团团围住。
　　
　　“高震天！怎么办啊！”萧雅毕竟还是个“养尊处优”的高中生，哪见过如此大的阵仗，因此，看到眼前面露狰狞之色的大汉们，顿时，方寸尽失。萧雅目光闪烁，眼神中尽是担忧之色，女性天生的柔弱，使得萧雅拉着母亲，躲在高震天的背后，同时，萧雅轻声询问高震天对策，此刻，在萧雅心中，高震天就是她最大的依靠，冥冥中，高震天已经俘获了萧雅的芳心。
　　
　　“呵呵――萧雅莫怕！一切有我，谁也伤害不到你们，他们要是敢动你们一根头发，我就让这群杂碎，永远的从地球上消失。”高震天挺直胸膛，怒目圆睁的看着眼前的大汉，流露出一副毫不畏惧的模样，如此，方使得萧雅安心，心中浮躁消去。
　　
　　与此同时，高震天为了让萧雅精神放松，竟然右手背后，抚摸着萧雅柔若无骨，仿若丝绸一般嫩滑的玉手，高震天无耻的“趁人之危”，享受着香艳的刺激，竟然还流露出，一副大义凛然的模样，实在是让眼前的大汉们，唏嘘不已，暗自佩服不已。
　　
　　此时，萧雅渐渐从慌乱中，清醒过来，心情平复之后，方才感受到，自己的小手，紧紧地被高震天攥在手中，而且，还被高震天细细的把玩着。萧雅见此，也忘记了身处险境，俏脸之上，晕红点点，萧雅耐不住羞意，用力抽回玉手，只不过，高震天手上的力道，又岂是萧雅可以轻易挣脱的。萧雅兀自动了两下，最终无法从高震天的魔掌中挣脱，因此，索性低着头，嘴角带有微不可察的笑容，任由高震天牵着玉手，心中略带少女初尝爱恋的忐忑。
　　
　　“臭小子！还记得我吗？敢和我光头三作对，你也不看看自己有几斤几两重，你虽然拳脚厉害了一点，可是，双拳难敌四手，我们人多势众，磨也能把你磨死！”正当高震天安慰萧雅之时，一道愤怒叱喝声，从魁梧大汉们的身后响起，接着，大汉们裂开一条道路，一道熟悉的身影，走在一个精瘦男子身旁，傲气十足，昂首阔步的缓缓走了过来。
　　
　　“哦！我当是谁呢！原来是丧家之犬啊！怎么着，唤着狐朋狗友，来找我报仇，呵呵！只怕这一次，你们还得吃点苦头啊！”高震天毫不在意，光头三杀人一般的眼神，轻蔑的看着眼前的彪悍大汉们，然后，左手扣着耳朵，完全不把一群凶煞汉子，放在眼里。
　　
　　“哈哈――年轻人很嚣张嘛！奉劝你一句，蓬勃上进是好的，只不过，若是没个尺度，肆意妄为，那可就会惹下祸端的，今天的事情，我也为难你，你自己废掉一只手吧！这件事情，就此作罢！但是，你那保护费分文不能少。”一直没有开口的精瘦男子，目光阴冷，轻蔑的扫视高震天一眼，然后，点了一根烟，吐了一口烟雾，傲慢的冷笑着说道。
　　
　　“哈哈――我还以为是谁在这里，耀武扬威呢！原来是鬼马猴你啊！呵呵！这平民四街这片地界，我们青龙帮接管了，识相的赶快滚，如若不然，我邢斌不介意送你们一程。”高震天还未答话，便听一道粗犷的声音，从接到的拐角处传来。
　　
　　只见，一群黑衣汉子，正疾步朝着高震天等人走来，领头刀削脸庞的壮汉，笑意吟吟的看着高震天，微不可察的，用眼神和高震天打了一个招呼。其实，这是高震天的意思，高震天不想自己过于出名，因此，嘱咐手下，在外人面前，不要叫他帮主。

第112章 十元钱的保护费

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！有些读者说，此书有些老套，但是万丈高楼平地起，故事的发展，需要一步步的写。后续的内容绝对是不同凡响；古墓历险，睡美人，华夏神龙，仙遗族，海外乾坤，九章图谱，末日大劫，天外来客，地球三宫六院最高行政处，一切尽在都市之异能拈花，希望大大们，耐心看下去！】
　　
　　“哼！我当是谁呢！原来是邢斌啊！怎么着！吃饱撑的没事干，想要插手管这档子闲事！我告诉你邢斌，别人怕你青龙帮，我斧头帮可不吃你那一套！”精瘦男子看到邢斌等人，走进街巷，顿时，脸色变得难看起来。精瘦男子面色铁青，脸上隐隐含着怒色，冷哼一声，沉声说道。
　　
　　“鬼马猴！你少在老子面前说大话，你斧头帮已经是秋后的蚂蚱，蹦不了几时了，还敢在老子的面前吆五喝六。告诉你，平民四街这片地界，以后就由我青龙帮罩着了，你斧头帮若是再敢踏足此地，那可就别怪我们不客气了。你们还不走！难道还想让兄弟们送你们一程，呵呵！我可不介意，活动活动筋骨。”邢斌看到鬼马猴阴沉的脸色，心情舒畅，脸上挂着时有时无的笑容，好似根本没有将斧头帮放在眼里，谈笑风生一般的说着。
　　
　　“邢斌算你有种，这笔账，我鬼马猴记在心里了，迟早会和你，来个了断！我们走！”此时，鬼马猴心中怒气难平，可是，细细衡量一番，方才认识到，敌众我寡，因此，强忍着怒火，疵面獠牙的放出狠话，然后，带着手下转身离去。
　　
　　“呵呵！我邢斌是个顶天立地的男人，当然有种，就是不知道，你到底有没有，至于了断之事，我邢斌随时恭候！”邢斌性格本就开朗，是个爽快的汉子，看到鬼马猴灰溜溜，夹着尾巴撤退，顿时，兴高采烈的打趣说道。
　　
　　鬼马猴听到邢斌戏谑，笑嘻嘻的话语，一个踉跄，差点摔倒在地，鬼马猴转过头来，目露火光，脸色狰狞扭曲，狠狠的瞪了一眼邢斌之后，一拂衣袖，气急败坏的踢倒一根柱子，接着，头也不回的离开了。
　　
　　邢斌见鬼马猴离去，渐渐地，将目光转向高震天三人，然而，邢斌的这一举动，却是吓坏了萧雅母子，萧雅更是浑身颤抖的厉害，抓着高震天的玉手，变得冰凉，手心也隐隐有冷汗徘徊。高震天见状，背着萧雅母子，朝着邢斌暗中摆了摆手，让邢斌带着兄弟撤退。
　　
　　邢斌会意的轻轻点头，然后，对着萧雅母子说道：“这平民四街这片地界，以后就由青龙帮罩着了，你们在此做生意，当然，是要缴纳保护费的，一天十块钱，保你没有地痞流氓骚扰，若是不交，那可就别怪兄弟们不仁义了。”
　　
　　萧雅母子听到邢斌的话语，简直不敢相信自己的耳朵，一天十块钱的保护费，这和斧头帮索要的钱财数量，那是简直是天差之别啊！“呵呵――这位大哥，我们愿意缴纳保护费，十分的愿意，还请这位大哥，以后多多照顾我们的小生意。”
　　
　　萧伯母毕竟比萧雅社会经验丰富，阅历资深，因此，最先回过神来，接着，喜出望外的满口答应道。此时，邢斌见萧伯母好似点头哈腰的，躬身感谢，顿时，一个头两个大，邢斌混迹江湖这么多年，自然眼力非凡，一眼便已经看出，高震天与萧雅的关系不一般，那么，自然而然，眼前不断拜谢的妇人，肯定会成为，高震天的丈母娘。
　　
　　邢斌被高震天这么看着，自是一番寒彻骨，让青龙帮主的丈母娘，给帮主的下属躬身，这不等于伸手，去打高震天的脸吗！念以及此，邢斌身子一错，挥了挥手，直接闪身离开，眼前这个让人如坐针毡的是非之地。萧雅母子看着邢斌，急步离去，面面相觑，幸福来得太快，萧雅母子心中有些不真实的感觉。
　　
　　长夜虽漫漫，但终究有黎明的时刻，昨夜高震天与萧雅母子，喝的烂醉如泥，不省人事，因此，高震天也就再次在萧雅的家中住下。清晨，阳光普照，缕缕和煦的光线，透过纱窗，射入简陋的屋舍内。
　　
　　“啊！”良久的沉静和谐，突然，被一道尖叫打破，此时，头脑昏昏沉沉的高震天，也被这刺耳的声音吵醒。“萧雅！怎么了！发生什么事情了！”高震天用手揉了揉，睡意惺忪的眼睛，有气无力的问道。
　　
　　“你你――你昨晚对我做了什么？”萧雅玉手拈着被单，掩盖自己的绝世身姿，那半遮半露的光滑折光的风情，让人痴迷不已。萧雅美眸含泪，怜惜的神情，带有诸多的苦楚，使得高震天的热心，为之纠结。
　　
　　“做什么！没有啊！我记得，我昨天喝的头昏眼花，酩酊大醉，迷迷糊糊，好像有一个人，扶着我，然后，我就抱着另外一个，香香软软的物体睡着了，再然后，我就不知道了！”
　　
　　高震天看到萧雅，几乎的身姿，光彩照人，瞬间，高震天就联想到了，酒后乱性，高震天心中想着，不由得睡意全无，说话的语气，也逐渐的变弱，目光也不敢与萧雅直视，像是犯了错的孩子一样。
　　
　　此刻，萧雅听了高震天的叙述，似乎也回忆起，一些昨晚庆祝的事情，渐渐地，俏脸变得白里透红，萧雅未语泪先流，却是别有一番滋味在心头。
　　
　　“小雅！怎么了！发生什么事情了？”姗姗来迟的萧伯母，来得正是时候，一句话语，刹那间，便缓和了尴尬的气氛。萧雅见到母亲走进来，美目扫视了一眼高震天，俏脸流露残阳如血的红润羞意，那扭捏的姿态，让人神魂颠倒。

第113章 情定

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！明天打联勤，明天晚上更新一章，请见谅！】
　　
　　“小天啊！你看你，还没有结婚，就想和小雅同床共枕，真不知道，让伯母怎么说你好！不过，看在你如此喜欢萧雅的份上，我就忍痛割爱，把我的宝贝女儿，许配给你，你可要好好待她啊！若是你让小雅受了委屈，伯母决对不会轻饶你的。”
　　
　　萧伯母狡黠一笑，接着，露出一副惋惜哀叹的神色，显得有些落寞沧桑。显然，高震天与萧雅同床而眠，始作俑者，就是眼前，仁爱与正义化身的伟大母亲。
　　
　　“萧伯母，这个――”高震天闻言，也是心中窃喜，不过，喜从天降，并没有使得高震天冲昏头脑。高震天已经与上官静缠绵悱恻，还与周雯纠缠不清，若是再与萧雅有所瓜葛，如此，自己虽然风流快活，但却是坑害了萧雅这般的善良女孩，因此，高震天前思后想，终究还是鼓起勇气，欲要推脱。
　　
　　“小天啊！你不要说些没用的，伯母就问你一句话，你愿意还是不愿意照顾萧雅，一辈子不离不弃。”萧伯母见高震天左右踌躇，因此，佯装怒气的盯着高震天，给高震天施加压力。
　　
　　“这个――萧伯母我已经有女朋友了，我虽然对萧雅，有些好感，但也不能因此坑害萧雅啊！”高震天苦着一张脸，露出无辜的神情，目光闪烁不定。
　　
　　“呵呵――小天啊！你能有勇气，说出这么一番话来，就足以证明，你是一个光明磊落的孩子，所以，伯母更加放心，将小雅交托与你，至于你和其他女孩的风流韵事，伯母就不在过问，只是有一点，你要牢记在心，千万不要让小雅伤心难过，不然，伯母绝对不会轻饶你。”
　　
　　萧伯母慈爱的看着萧雅，和蔼可亲的模样，饱含母爱的无限光辉。萧伯母虽然语气平淡，没有丝毫的怒气，但那逐字逐句，底气十足的叮嘱，却是让高震天刻骨铭心，不敢忘怀。
　　
　　“噢！我答应伯母，不会让萧雅受到一丁点伤害，这是我高震天，向伯母许下的承诺！”高震天见萧伯母目光锐利的盯着自己，而且，萧雅出奇的没有出言反驳，因此，心中五味俱全的答应下来，只是，心中隐隐有些忐忑不安。
　　
　　此时，萧雅心中恍若鹿撞，一颗芳心急速跳动着，被纱掩面，娇羞无限，万种风情的，偷偷的用余光扫视高震天一眼，然后，便处在被单中，再也抹不开少女的羞意，与高震天目光相接。经过萧伯母的穿针引线，最终，高震天与萧雅的爱恋关系，基本上已经确立，不过，两人虽然都了解彼此的情谊，相互交割的眼神，也是电光四射。
　　
　　但是，由于两人话语，没有达到打情骂俏的程度，相互的依恋，也没有如胶似漆，这般恋恋不舍，因此，这一段时间，两人的爱情，还处在温养的阶段，所以，高震天与萧雅只是含情脉脉的对视，并没有过多的言语。
　　
　　旭日东升，时间流逝，高震天与萧雅忙完龙叔包子铺中的活计，便急急忙忙的赶往学校。因为现在距离高考的时间，已经进入了倒计时，所有的高三学生，都投入到了，紧张忙碌的学习中，而且，教学课程也排的满满的，总之，一天到晚，基本上没有空闲的时候。
　　
　　“天！等高考过后，我们去旅游，放松一下心情吧！听说神龙架和y南省，景色秀丽，让人心旷神怡，我向往好久了呢！你一定要陪我去哦！不然，哼哼！人家就不理你了！”下了第一节课，周雯便按耐不住寂寞，将张旭轰到一边，自己大摇大摆的坐在张旭的位置上，搂着高震天的胳膊，腻声的撒娇道。
　　
　　“呵呵――你呀！就是小孩子脾气，这么多同学看着，也不嫌害臊啊！”高震天看着鼓鼓的胸脯，仅仅贴在自己的臂膀上，感受着那份柔软的陶醉，打趣的说道。
　　
　　“哼！谁不知道我们在恋爱啊！搂搂抱抱算什么！他们想看，就让他们看好了。而且，我这么做，可是比那狐狸精差远了，那个狐狸精给你放个电眼，你就不知道东西南北了，我如果不把你看紧了，指不定哪天，你就跟着那个骚狐狸，双宿双飞了。”800小说网 wｗＷ。８00хiaOShuｏ.CoＭ
　　
　　周雯皱着小琼鼻，一边佯装怒色的说着，一边使出女人的拿手绝活，二指定乾坤。虽然周雯的力气很小，但下手的位置，却是极为巧妙，那种折磨嫩肉的劲力，几乎让高震天“欲仙欲死”。
　　
　　“好了！雯儿！我知道错了，你轻点，肉快要扭掉啦！”高震天连连求饶，而且，为了让周雯立即收手，高震天无耻的伸出双手，身体挡住别人的视线，直接偷袭周雯高耸入云的丘壑。
　　
　　“啊！”周雯被高震天一击得手，惊叫一声，面色绯红。此时，周雯的尖叫之声，引得全班同学转头观看，一时之间，教室内，鸦雀无声，气氛变得诡异。
　　
　　“都是你个色胚子！让我难堪，哼！旅游的事情，你要是不答应我，你就死定了。”萧雅被众多同学看着，本就脸皮薄如蝉翼，顿时，脸红如血。此刻，萧雅低下小巧的脑袋，玉手捏在高震天的大腿上，以蚊子般的声音，威胁的说道。

第114章 龙组来人

　　()????(?)????【致歉！最近厂里活忙！更新迟缓，还望谅解！回到家，便加紧码字，一张更新，求收藏，求鲜花，求打赏】
　　
　　“嗯！雯儿的吩咐，我哪敢忤逆，你就是我心目中的女神，女神陛下的要求，小的自当遵从，旅游的事情，等高考过后，我们在仔细的盘算。好了！雯儿，第二节课开始了，赶快回到座位上去吧！”高震天感受到周雯玉手的滑动，冷汗直流，大腿肌肉，不住的颤抖，因此，在听到上课铃声响起，顿时，心情舒爽，解脱的说道。
　　
　　“高震天！你立刻去二楼办公室，政府方面来人找你，正在办公室中等你。”数学老师刚刚走进教室，便向高震天看来，然后，面带笑容，大声的说道。
　　
　　“钱老师！政府的人员找我有什么事情吗？好像我没有犯法吧！”高震天心中狐疑，自己与政府方面，素无瓜葛，因此，高震天对于政府人员传唤，担心不已。高震天走到讲桌前，苦笑着看着钱老师，轻声的嘀咕道。
　　
　　“呵呵――高震天啊！你不用担心，政府方面来的人员，并没有质问你的意思，好像只是找你谈谈话而已，你抓紧时间去吧！别让政府的人员等急了。”
　　
　　钱老师为人和善，虽然上课时间，异常的严肃，但下课后，却是乐于帮助辅导贫困学生。而高震天就经常受到钱老师的辅导，因此，高震天的内心，对于钱老师还是相当敬重的。高震天向钱老师告了个假，便疾步走出教室，然后，直奔二楼办公室而去。
　　
　　此时，二楼办公室内，司徒悠然导师正在热情的，招待三个年轻的公务员，司徒悠然将三杯茶水，放到桌上，客气的说道：“三位朋友，先喝杯茶水，高震天马上就会过来，烦请稍等片刻。”
　　
　　司徒悠然一边说着，一边从身旁拉过一张椅子，优雅的坐在三个年轻人的身旁。顺着司徒悠然的目光，可以看到，三个年轻人男的俊女的俏，年龄都在二十岁上下，面容冷峻，不苟言笑。
　　
　　“呵呵――冒昧的问一句，三位此次找高震天，是为了什么事情啊？我的学生，我最了解，高震天平时安分守己，不会做那些违法乱纪的事情，还请三位明察秋毫啊！千万不要冤枉好人啊！”司徒悠然见三个年轻人，只是点头安静的坐着，气氛压抑，因此，美眸一转，狡黠的目光闪烁，面带笑容，旁敲侧击的说道。
　　
　　“咯咯――悠然姐姐，不必如此说话，我可以明确的告诉你，高震天并没有犯法，我们找他，只是为了另外的事情，至于是什么事情，即使悠然姐是五大家族司徒家族的人，我们也无可奉告，因为，这是国家机密。”听到司徒悠然的询问，坐在中间位置，飘逸出尘的女子，玉手掩嘴轻笑的说道，那一颦一笑，配上柔情似水的声音，当真是摄人心魂，惊心动魄。
　　
　　“你怎么知道我的身份，难道，你们是龙――”此时，司徒悠然的表情，一瞬千变，娇媚的笑容消失不见，取而代之的是震惊的神色。
　　
　　司徒悠然心中清楚，虽然大型集团或庞大势力，知道五大世家的存在，但对于五大世家人员构成，最为清楚的便是政府组织。而在政府组织中，具有资格了解五大世家的部门，只是隐秘的部门而已。
　　
　　因此，司徒悠然十分的惊讶，隐秘部门为何会找高震天，惟一的可能，便是高震天身怀武艺，所以，司徒悠然大胆的猜测，眼前三位气质非凡的年轻人，便是来自华夏，最为神秘莫测的组织，传闻中的龙组。
　　
　　“呵呵――悠然姐心中知道便好，希望我们三人的身份，悠然姐不要告诉别人，这关乎到龙组执行任务的，成败与否，所以，悠然姐要当心祸从口出患从口入啊！”那蔓罗少女美目含笑，话语虽轻，却含有不容辩驳的威胁。
　　
　　不过，司徒悠然显然也知道其中的利害关系，因此，并没有动怒，反而，深吸一口气的点点头，不在言语，识趣的默默等待着高震天的到来。
　　
　　“咚咚――”沉闷的敲门声响起，司徒悠然扭头朝门外看去，便见一位阳光的青年，悠闲的站在门前。“高震天啊！快进来。”司徒悠然看到高震天到来，脸颊瞬间出现绯红之色，显然，与高震天同床共枕的事情，司徒悠然依然无法忘怀。司徒悠然面露少女羞涩的笑容，朝着高震天招了招手，脆声的说道。
　　
　　“司徒导师，听说有政府来人找我，不知道，究竟是所为何事？”高震天缓步走进办公室，来到司徒悠然的身旁，嗅着那淡淡的体香，看着坐在司徒悠然对面的三人问道。
　　
　　“能量探测器显示，火系能量波动中等，应该是我们要找的人。”坐在司徒悠然对面的三人，在高震天走进办公室之时，便拿出一个小型的探测器，捕捉气息流动频率，接着，坐在左手位置的冷毅青年，小声的对蔓罗少女说道。
　　
　　“呵呵――悠然姐，可以给我们一间清净的房间吗？我们有事情，要和高震天单独谈谈。”那飘逸出尘的女子，朝高震天点点头，算是打招呼，然后，满面娇笑的说道。
　　
　　“呵呵――现在是上课时间，办公室里没有人，你们就在这里谈吧！我出去给你们看着，不会让别人，打扰你们之间的谈话的。”司徒悠然露出客气的笑容，不着痕迹的站起，拍了拍高震天的肩膀，然后，迈着淑女的小方步，直接走出了办公室。

第115章 龙组相邀【一】

　　()????(?)????【第一更，大大们，求收藏，求鲜花，求打赏！】
　　
　　“高震天是吧！你先坐下，我们有话慢慢谈！”那美丽的少女，面带和善笑容，倾国倾城，脸颊上的小酒窝，让人倍感亲切。此时，蔓罗少女站起身来，窈窕的身姿，让人为之侧目，只见她伸出莲藕般的手臂，指着面前的椅子，红唇微张，客气的对高震天说道。
　　
　　“说吧！你们找我，究竟是为了什么事情，我洗耳恭听。”高震天也不客气，大大咧咧的坐在椅子上，目光锐利的盯着三个年轻人，直接，开门见山的问道。
　　(8)〖0〗（0）(小){说}[网]　
　　“呵呵――你不必心急，我先自我介绍一下，我叫赵莹，这位是青剑侠凌风，旁边的大块头是绞肉机聂天，我们都同属一个部门。”赵莹举止优雅，谈笑自如的指着身旁的两位青年，向高震天介绍的说道。
　　
　　“呵呵――我们此次前来呢！是想让你加入国家组织，不知你意下如何啊！”赵莹见高震天眉头紧皱，因此，也不在多说废话，直接说出自己的来意。
　　
　　“加入国家组织！呵呵！你们不会搞错了吧！我只是一个高中还未毕业的学生，何德何能，可以入得政府组织，这真是天大的笑话。”高震天闻言，心下大惊，但表面却是不动声色，哑然失笑的说道。
　　
　　“呵呵――笑话是吗！根据我们的调查，你在一个月之前，默默无闻，而且，经常受人欺凌，自此以后，竟然改头换面，仿若鹤立鸡群一般，一鸣惊人。还有，前些天，你经过一条小巷，那里便发生了械斗，我们不仅在那里发现了一具r国尸体，还感受到空气中弥漫的，浓厚的火元力气息。就在刚才，你进门的时候，我们便用仪器测量出，你体内有一股火系力量波动，你敢说，这一切都和你没有关系吗！”
　　
　　赵莹见高震天装傻充愣，不怒反笑，接着，从手提袋里，拿出一份资料，简要的说了一遍。高震天听到赵莹所说的事情，原本淡定的心情，顿时，慌乱起来，高震天额头不知不觉间，已经布满了细密的汗珠。
　　
　　“哼！你们竟然暗中调查我，不过，这些都是你们的一面之词，我并没有做过你们所说的事情，也不知道，你们在说些什么，如果没有其他事情，我要回去上课了。”高震天深思熟虑一番，将心一横，来个打死都不承认，你能奈我何的无赖招数，说完，便起身欲走。
　　
　　“呵呵――还没有听我把话说完，就急着离开，未免对人有些不尊重吧！难道？这就是硬性教育的弊端！咯咯！倒是让莹儿大开眼界呐！虽然你是名校出身的高材生，可是，这待人处事嘛！啧啧！实属小孩子脾气。”赵莹并没有阻拦高震天离去，只是，将文件资料放在桌子上，接着，优雅的端起碧清淡香的茶水，轻饮了一口，然后，以阴阳怪气的语调，哼声的自语道。
　　
　　“呵呵――听了这位小姐的话，倒是有几分道理，先前是我情绪失控，我向几位致歉，现在我就坐在这里，有什么事情，就开门见山的直说吧！”高震天听到赵莹讽刺的话语，随即停下脚步，猛的转过头来，目光如电的，盯着赵莹白玉无瑕的脸庞，高震天怒瞪的虎目，隐隐有红光闪烁，显然，高震天已经心生怒气。
　　
　　赵莹似乎也是个有主见的倔强女性，面对高震天目光的直视，非但没有退缩，反而，美眸闪烁，蓝光乍现，竟自与高震天针锋相对起来。
　　
　　这种剑拔弩张的气氛，大概持续了五秒钟，高震天忽然收回锐利的目光，嘴角扬起弯弯的弧度，爽朗一笑。接着，步若闲庭的缓步走回座椅，并且，懒散的靠在座椅上，华光内敛，以好奇的目光，看着眼前的龙组人员，好奇的说道。
　　
　　“咯咯――高大哥好深厚的火元力力量，目光如炬，炙热难当，险些让莹儿心神失守呢！如此看来，x市的龙组大队，这次是捡到宝了呢！真是不虚此行啊！”赵莹见高震天返回，绝美的容颜，如冰山解冻般，魅力四射，充满魅惑之力。
　　
　　只见，赵莹莞尔一笑，皓齿露白，呵气如兰，银铃般甜美的声音，回荡在高震天的耳畔。此时，赵莹的激将法已经成功，因此，赵莹虽然笑意盈盈，但却没有急着说出来意，而是，柳眉上挑，较有兴趣的盯着高震天，上下端倪一番，同时，诱人红唇翻动，连连赞叹道。
　　
　　“呵呵――莹儿小姐不要妄自菲薄，你的水元力屏蔽的操控，比之我的火元力凝聚波动，强盛百倍不止，相信，莹儿小姐所掌控的力量，已经真正达到了，登堂入室的高层境界，高某人甘拜下风啊！”高震天感受到赵莹体内，磅礴水元力的涌动翻腾，心下骇然，眼神中尽是惊讶之色。
　　
　　此刻，高震天才真正的认识到，天外有天，人外有人的现实状况，以往安逸的生活，险些使得高震天变成井底之蛙，坐井观天罢了！俗话说：“耳听为虚眼见为实！”都市江湖的传闻，能人异士的强大，种种的秘闻，高震天虽然皆都知晓，但却不曾亲身经历过，故而，那种近乎“目中无人”的骄傲的毒瘤，渐渐的，在高震天的心里滋生，若不是这次的幡然醒悟，恐怕，高震天不久便会因此而吃亏。

第116章 龙组相邀【二】

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】
　　
　　“呵呵――莹儿只是比高大哥，异能觉醒的时间，早上一些时日罢了！根本没有值得骄傲的资本，倒是高大哥你，着实让莹儿刮目相看；以高大哥火系异能觉醒的强度来看，今后，高震天的成就，不可限量，或许，高大哥能够突破，那令人向往的一流武圣境界，也未必可知。”赵莹淡雅脱俗的容颜，满是笑意，审视高震天的目光，赞赏之色尽显。
　　
　　“好了！莹儿也不在多说废话，言归正传，我们三人来此找你，第一个目的，是为了确定，你是否是个火系异能者，这第二嘛！就是由我代替x市分组总队长，邀请火系异能者，加入国家龙组。”赵莹笑意收敛，神情一禀，面容严肃的看着高震天，十分郑重的说道。
　　
　　“国家龙组？没有印象，也从没有听说过，不知道，这国家龙组隶属政府哪个部门啊？”高震天眉头紧皱，脑中将政府部门的序列，回想一遍，有仔细的思索片刻，对于国家龙组这个部门，终究还是没有丝毫的印象，因而，高震天面露疑问之色的问道。
　　
　　“呵呵――高大哥对于龙组丝毫不知，实属正常，因为国家龙组，不属于华夏政府，任何一个公开的部门，国家龙组是隐秘的特殊力量，它独立于政权之外，只听从最高首长的指令，拥有莫大的权力。甚至，必要的时候，可以先斩后奏，无论官级大小，只要掌握的证据充足，皆可弹劾灭杀！”
　　
　　赵莹见高震天对于龙组，产生了兴趣，因此，不由展颜一笑，更加深入的，向高震天讲解国家龙组的重要性。此时，高震天初闻国家秘闻，心中震惊万分，背脊兀自冰凉，虽然高震天对于国家政府部门的职权，不甚了解，但可以凌驾法律之上，执掌生杀大权，可以想象，国家龙组的全力，何其庞大。
　　
　　“高大哥是不是感到，国家赋予龙组的特权，十分的不可思议！其实，高大哥应该清楚，权力是把双刃剑，既然国家赋予龙组莫大的权力，那么，国家龙组所要执行的任务，也绝非一般的事件；虽然达不到九死一生，那般骇人听闻的程度，但却是危险重重，稍有不慎，便会死无葬身之地。”
　　
　　赵莹美眸一直停留在高震天的身上，见高震天脸色骤变之后，又渐渐缓和，从而接着侃侃而谈。高震天闻言，心中释然的点点头，国家组织拥有的权限越大，代表着责任越重，这一点，是毋庸置疑的。
　　
　　“呵呵――赵莹小姐，向我透露这么多的国家隐秘，无非是想，劝说我加入国家龙组，说吧！如果我答应加入国家龙组，个人会拥有那些权力，又需要遵循那些约束守则，而具体执行的任务，又是什么？”
　　
　　高震天知道赵莹拐弯抹角，不辞辛苦的和自己交谈，如此长的时间，无非是想勾起自己对龙组的兴趣罢了！因此，高震天也不在，揣着明白装糊涂，直接了当的开口，询问龙组内部的情况。
　　
　　“咯咯――高大哥终于开窍了呢！莹儿等你这句话，真是煞费了苦心啊！既然高大哥有意愿加入国家龙组，那么，莹儿这就将国家龙组的事情，具体的讲与高大哥。”
　　
　　赵莹见高震天这颗顽石，已经出现瓦解的现象，顿时，心花怒放，娇笑的妩媚风姿，如春风拂过杨柳，让人感受到，那心醉的轻柔。此时，赵莹玉指弯弯，脸衬桃花瓣，秋波深深妖娆姿，春笋纤纤娇媚态，真是回眸一笑百媚生啊！那种如花解语，似玉生香，国色清清，兰味馨馨的魅惑，使得高震天如坠红尘万丈云端。
　　
　　赵莹并没有注意到，高震天的丑态百露，玉手撩起一缕青丝，又接着慢慢的说道：“首先，莹儿给高大哥讲一下，国家龙组存在的意义，想必高大哥已经知晓，都市也有江湖，在大千世界中，能人异士，妖魔鬼怪，不乏凡几。
　　
　　也就是因为江湖的混乱，虽然有国家法律制约，但杀人越货，仍然屡见不鲜。这些具备特殊能力的武者或是异能者，平常的军队警察，已经无法对他们，构成威胁，所以，我们龙组就是为了制约这一类人，而成立的特殊组织。
　　
　　而且，拥有特殊能力的异人，不仅华夏国内存在，其余的诸国列强，也存在拥有不同能力的异人，因此，华夏龙组组织，另一个重大的责任，便是防止诸国列强，拥有特殊能力的间谍入侵华夏，一切妄图非法越境，窃取国家机密的诸国列强异人，国家龙组都会不遗余力的，将之灭杀！”
　　
　　赵莹一口气，说了这么多的话，口干舌燥，只见，赵莹端起碧清的茶水，轻吟慢酌的喝了两小口。然后，赵莹从腰间拿出一条斯帕，轻轻拭去娇嫩欲滴，附着在性感红唇上，晶莹剔透的水珠，又接着说道：
　　
　　“了解了国家龙组存在的意义，那么，龙组成员所要履行的义务，就不言而明了。维护平民百姓，安居乐业平静的生活，只是其中很小的一部分，灭杀诸国列强的间谍，保护华夏主权不受侵犯，才是至为重要的事情。当然，这些只是笼统的定性责任，其实，龙组成员真正所需要执行的责任，只是上级发布的等级任务而已。”
　　
　　赵莹经过这么长时间的，“察言观色”，已经看出高震天冷酷面容下，隐藏的那份，朴素的人格魅力，因此，赵莹渐渐与高震天熟络起来，嘴角始终挂着一抹浅浅的笑容。

第117章 龙组相邀 【三】

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】
　　
　　“呵呵――至于加入国家龙组，所具备的权力嘛！这完全取决于，龙组成员自身的实力。这么跟高大哥说吧！国家龙组总部赋予组员的权力，全部以等级任务的形势，发布出去，等级任务分为不同级别，从高到低分别为a级，b级，c级，d级，e级，f级，g级；也就是说，龙组组员完成任务的等级越高，他所享受的权力，就越大。”
　　
　　赵莹坐直身形，美目流转，神采奕奕的看着高震天，显然，赵莹期望高震天，在听到如此优厚的条件后，可以一口答应，加入国家龙组的事情。
　　
　　“呵呵――说实话！莹儿小姐刚刚所述的，加入龙组的条件与权力，真的让我很是心动，不过，我这个人，无拘无束惯了，心中立志追求着，闲云野鹤的潇洒生活，所以，若是猛然的受到国家束缚与制约，我会感到十分的不自在，真是对不起，还请三位见谅！”
　　
　　出乎意料的，在赵莹说完国家龙组成员，所拥有的莫大权威后，高震天竟然洒脱一笑的，拒绝加入国家龙组。此时，赵莹听了高震天的话语，柳眉紧蹙，美眸闪烁间，隐隐有不虞之色跳动，但是，赵莹毕竟是为国家办事的龙组成员，来此就是为了，充当说客，说服高震天加入国家龙组。
　　
　　因此，赵莹拉住两位脾气火爆，欲要修理高震天的龙组成员，自己强挤出一丝笑容，继续劝说道：“呵呵――高大哥先不要忙着拒绝此事，先听莹儿把话说完，高大哥在做决定，也不迟。其实，高大哥向往田园的生活志向，莹儿完全可以理解，谁不想过着与世无争，恬然的生活呢！
　　
　　只是，现实与理想，便如鸿沟一般，无法逾越。而且，有些事情，高大哥想要躲避，但现实的状况，还是需要鼓起勇气去面对。再者说，加入国家龙组，也不会与高大哥的志向，产生冲突，国家龙组的条规法则，对于龙组成员，并没有太大的约束。
　　
　　平时没有任务之时，龙组成员可以过着，属于常人的正常生活，只有接受任务，才会锋芒毕露，四处奔波。这是国家人性化的管理，充分考虑了龙组成员的自主权，不过，有一点，高大哥必须记住，既然加入国家龙组，就必须服从上级命令，维护华夏境内的和平安定。”
　　
　　赵莹心情急切，因此，说话的姿态，含带了些许“趾高气昂”的韵味。只见，赵莹兰花指挑动，似是教训高震天不思上进一般，自己暗自惋惜不已，小巧的脑袋，宛若拨浪鼓一般，摇来摇去。
　　
　　“高大哥，先不要急着答话，且听莹儿把话说下去。想必高大哥也清楚知道，华夏历史上，不堪回首的辛酸往事，那些惨死，被酷刑迫害的同胞们，是何等的凄凉啊！要知道，大丈夫有所为有所不为，历史上的英烈，他们都能以血肉之躯，捍卫华夏的尊严，而我们身为华夏新一代的儿女，又为何不能，为国家抛头颅洒热血。
　　
　　况且，高大哥还拥有强大的火系异能力量，这样，就更应该为国效力，不然，还真是辜负了，上苍对你的眷顾！高大哥，你知道吗？百年前被赶出华夏的r国杂碎，又开始在华夏境内，兴风作浪了，他们以公司的形势，入驻华夏大地，但背地里，却做着偷鸡摸狗，杀人越货的勾当。
　　
　　r国杂碎视国人的生命为草芥，肆意杀害，大肆敛财，已经隐隐成为华夏的一大蛀虫。俗话说：国家兴亡匹夫有责，难道，高大哥就不能加入龙组，助国家一臂之力吗？若是国家的有志之士，都如高大哥这般坐视华夏衰败，而置之不理，可以预见，华夏将亡矣！”
　　
　　赵莹见高震天欲要答话，抢先开口的继续开解高震天，赵莹先是天花乱坠的说起，国家大义，民族中兴，欲要唤起高震天的爱国激情。然而，似乎是被自己慷慨激昂的话语，激起潜藏心底的爱国心里，因而，赵莹越说越激动，娇俏的脸颊，飞上一抹晕红，而且，赵莹浑身颤抖不已，激动的难以自抑，由此可以看出，赵莹的爱国热情，格外的高涨。
　　
　　“好了！莹儿小姐不要再说了，我答应加入龙组还不行吗？我真是服了莹儿小姐了，竟然三言两语，就把我说成贪生怕死的鼠辈，而且，还安上了一个，对国家不忠的罪名，真是让我无言以对。”高震天看着赵莹那清澈的目光，以及那潮红的娇媚容颜，愣了片刻，心中左右思量一番之后，终于狠心下了决定，继而，满脸无奈之色的答应道。
　　
　　“咯咯――高大哥终于肯低头了呢！我就知道，任何一个有热血的华夏男儿，都会义无反顾的，为国家效力。”赵莹见高震天点头答应，喜不自禁，如玉脂般的面容，挂着娇羞含情的笑容，一双闪烁的明眸，如星辰似明月，灵气逼人。
　　
　　“呵呵――不要把我说的这般大义凛然，若不是听闻r国作祟之事，任凭你口若悬河，我也不会加入国家龙组的。”高震天看着眼前，俏媚杏眼，明眸善睐，兰性喜如春的赵莹，苦笑的摇了摇头，毫不避讳的说道。
　　
　　“咯咯――高大哥不必自谦，既然你已经答应，那么，就足够表明，高大哥是个热血青年。”赵莹莞尔一笑，展露莹莹粉黛俏容颜，浮华兰香的笑意，那一顾倾人城，再顾倾人国的绝世风姿，让人如坠美不胜收之雅境。

第118章 前往龙组分部

　　()????(?)????【头昏欲裂的码字一章，还请大大们，送杯咖啡，来票收藏，给朵鲜花，十三鞠躬致谢！】
　　
　　“呵呵――高大哥，恭喜你成为国家龙组的成员，说不定今后，莹儿还能和高大哥并肩作战呢！莹儿期待高大哥，可以在战斗中，展露锋芒，绽放异彩，这样，也不枉我，费这么大的气力，邀请你加入国家龙组，高大哥你可一定要振作精神，扬眉吐气一番哦！而现在嘛！莹儿便陪同高大哥，去长长见识。
　　
　　高大哥作为一名国家龙组的成员，总不能连x市龙组分部的大门，朝哪个方向敞开的，都不知道呀！莹儿这就带高大哥，去参观一下，x市龙组分部，让高大哥见识一番，何为铜墙铁壁，坚不可摧的防御。”
　　
　　赵莹粉黛玉面，娇笑的神情，平添几分异彩。此时，赵莹窈窕纤细的身姿扭动，如水蛇一般，轻盈的慢慢站起身来，同时，赵莹伸出柔若无骨，玉肤凝脂，小巧红润的手掌，欲要与高震天握手恭贺的说道。
　　
　　俗话说：“最难消受美人恩！”高震天面对赵莹热情的邀请，也不好以冷脸相看，淡然一笑的伸出手掌，一把将赵莹的玉手包裹在内，与此同时，高震天面露难色的说道：
　　
　　“现在就去x市龙组的分部！你不会是在开玩笑吧？莹儿小姐，我可是一个三好学生啊！我这个人，从不翘课的。况且，如今高考临近，学习紧张不说，绩效分数若是不过关，那我可就和高等学府无缘了！不能进入高等学府深造，我会抱憾终身的，相信，莹儿小姐也不希望，我的前途一片昏暗吧！我看还是这样吧！等我晚上放学，我们在一同去x市龙组的分部，这样，两不耽误，皆大欢喜啊！”
　　
　　高震天露出假惺惺的为难之色，但是，话中之意，却是暗示赵莹，将一切琐事摆平。只见，高震天一边说着，一边露出淫荡的笑容，同时，高震天的大手，不住的把玩着，那嫩滑柔软的玉手，冰凉清爽的拂润诱惑，使得高震天欲罢不能，大手不安分的，挑逗赵莹的手掌心。
　　
　　赵莹感受到，手心传来的炽热，与间歇性的瘙痒，不由柳眉微蹙，暗道：“高震天是个色胚子！”不过，赵莹并没有点破，只是，急忙的抽回手掌，使得高震天闻香自叹息，意犹未尽。
　　
　　“高大哥自可放宽心的，跟我们走便是，高大哥既然已经成为国家龙组的一员，这些小事情，自然不会让高大哥为之心烦，一切交与莹儿搞定，今天翘课出去，莹儿保证，绝对不会对高大哥的学业，产生任何的影响。”
　　
　　赵莹眉睫弯弯，面色绯红，羞怒的瞪了高震天一眼，出言保证道。高震天看着赵莹怒视的眼神，悻悻然的收回热切的目光，同时，投以抱歉的眼神，然后，目光转移，不敢再停留在，赵莹娇媚曲线的身姿上。
　　
　　半个小时后，赵莹持着政府特殊部门的证件，与校方交涉完毕，显然，有着政府特殊部门的权限牵扯，最终，赵莹满面春风的，领着高震天，坐上银灰色的新款轿车，从辉煌高校的校园内，绝尘而去，渐渐消失在车水马龙的道路上。
　　
　　x市的市中心，林立着百座入云大厦，此处，不仅是现代化城市的代表，也是x市最繁华的地界之一，几乎每天都是日进斗金，因此，许多的大型企业，都争先恐后的，在此处立足，这也间接促使，市中心地价的飙升。此时，赵莹开着银灰色的轿车，不急不缓的行驶到，市中心处的一座，毫不起眼的大厦前，慢慢停下。
　　
　　“高大哥！我们到了，下车吧！”赵莹停稳轿车之后，美眸闪亮，同时，抬起头来，看着后视镜中的高震天，柔声的说道。那青剑侠凌风与绞肉机聂天，寡言少语，看着高震天的目光，隐隐含带若有若无的敌意，此时，车子刚刚停下，两人便推开车门，疾步的向大厦内行去。
　　
　　“呵呵――高大哥不要见怪啊！他们两个人，就是这副臭脾气，不过，高大哥若是与他们相处时间长了，便知道他们两个人，并没有恶意。”赵莹走到高震天的身前，见高震天讶然的，看着离去的两名龙组成员，苦笑的摇摇头，解释道。
　　
　　“呵呵！我虽然没有见过世面，但是，他们二人的心思，我还是知道的；他们二人都这般优秀，莹儿小姐可要好好深思一番了，莫要等到失去了，才懂得珍稀啊！”高震天听到赵莹宽慰的话语，回头一笑，暧昧的眨着眼睛，认真的说道。
　　
　　“高大哥再要胡说，莹儿可要生气了，哼！”赵莹被高震天戳穿心思，俏脸晕红，轻啐了一口，哼声的呵斥道。“好好好！我不说行了吧！两位大哥已经进去了，我们也快点吧！”高震天见赵莹声音转冷，急忙的转移话题，并且，自己先行朝大厦内走去。赵莹站在原地，愤愤然的跺了两下脚，然后，也随着高震天的身后，快步走了进去。
　　
　　这座大厦，虽然高约百丈，磅礴大气，但在x市的市中心处，却属于平平无奇的寻常建筑。此时，高震天跟在赵莹的身后，如刘姥姥进大观园一样，东张西望的，左顾右盼。赵莹带着高震天，走到长长走廊的尽头，然后，转身走入，走手边的一家小型投资公司，高震天愣了片刻，朝室内观望了一番，才慢慢地走进，百丈平米的房间内。

第119章 龙组分部

　　()????(?)????【第一更，更新迟缓，抱歉！求收藏，求鲜花，求打赏！】
　　
　　“喂！莹儿小姐，你不是要带我去龙组分部吗？怎么跑到投资公司来了，你不是气糊涂了吧！”高震天来到赵莹的身旁，一股淡淡的兰花香气，刹那间，钻入高震天的鼻腔之内，使得“六神无主”的高震天，精神为之一振。
　　
　　高震天四下的查看了一番，在偌大的房间内，随处可见，忙碌的身影。而且，在百丈平米的工作室内，摆放着百余台名牌电脑，噼里啪啦的键盘敲打的声音，不绝于耳。
　　
　　“这里便是龙组的分部，这些忙碌的人员，全是x市龙组分部的后勤保障人员，他们负责情报的搜集，与人员的基本调配。”赵莹双手环抱胸前，一边朝着里面走着，一边好笑的说道。
　　
　　此时，由于赵莹手臂的挤压，原本完全沉浸于内衣里的春色，竟然露出一抹，让人砰然心动的肉光，高震天目露精光，痴痴的看了几眼之后，便将目光转移他处，装作一副若有所思的样子。
　　
　　然后，高震天笑着问道：“莹儿小姐，这里就是x市龙组分部，有没有搞错，这就是你所说的铜墙铁壁，坚不可摧的龙组分部，当真是让我大开眼界呢！”
　　
　　赵莹看到高震天满脸的失望之色，那没有瑕疵的嘴角，勾起一抹狡黠的笑容，赵莹并没有急着回答高震天，阴阳怪气的问话，而是，将高震天带到一间小房间门前。
　　
　　“林老！有个新加入龙组的火系异能者，需要建个档案，领取龙组成员证件，麻烦林老给办一下手续！”赵莹脚步轻盈的走进房间，缓步走到一张桌子旁边，向一位鹤发童颜，神采奕奕的六旬老人，眼神充满敬畏，客气的说道。
　　
　　“噢！火系异能者！不错，龙组又多了一份力量，呵呵！莹儿啊！那个火系异能者觉醒的时间，是什么时候，现在又达到了何种境界！”
　　
　　那老态龙钟，目光炯炯的六旬老人，露出慈善的笑容，询问赵莹说道，同时，一双布满沧桑的手掌，在抽屉里摸索了片刻，拿出了一份文件，接着，便笑吟吟的坐在那里，等待着赵莹的诉说。
　　
　　“这位火系异能者，名叫高震天，目前的火系异能境界，已经达到操纵者初期级别，至于觉醒的具体时间嘛！应该是一个月之前。”赵莹经常带着龙组新人来此，办理手续，因此，对于流程步骤已经耳熟能详，所以，赵莹毫不犹豫的，报上高震天的具体资料。
　　
　　“什么！火系异能操纵者初期？还是刚刚觉醒一个多月，这这――”那神采飞扬的老者，倾听着赵莹的叙述，提笔记录着高震天的基本资料，但当听到高震天火系异能境界时，林老浑浊的目光，猛的变得犀利，激动的站起身来，提笔的手掌，颤抖不已。
　　
　　“呵呵！不好意思，人老了，总是一惊一乍的，莹儿！那个火系异能者现在在何处，带他来见我，如此绝佳的好苗子，老头子我还真像见识见识！”林老只是一瞬间的失神，接着，自嘲的笑了笑，慢慢的坐了下来，目露炽热之色的感叹着，吩咐赵莹说道。赵莹呵呵一笑，也不在意林老的失态，迈着莲花方步，走到门前，将高震天叫了进来。
　　
　　“林老！他便是高震天。”赵莹再次走了进来，玉手指着高震天，向林老介绍道。“嗯！的确是操纵者初期火系异能者，好！好！好！”林老上下打量着高震天，赞赏的说道。
　　
　　此时，高震天望着眼前的白发老头，心中愤愤的想到，这个其貌不扬的老头，该不会是同性恋吧！想着，高震天便心中泛呕，眉头紧皱。
　　
　　“高震天是吧！有没有兴趣，做我林国义的弟子啊！”林老看着高震天的神色，越看越是欣喜，也不理会高震天不喜的表情，强作镇定的询问道。然而，林老那垂涎三尺的热切神情，却已经表露了林老的心声，那精神烁烁的脸上，分明告诉高震天，我想受你做弟子。
　　
　　“啊！高大哥！快答应啊，这可是千载难逢的好机会啊！林老不仅也是火系异能者，而且，修为境界已经达到了掌控者初期，能够成为林老的弟子，是高大哥八辈子修来的福气。”高震天还未答话，处在一旁的赵莹，便惊叫出声，同时，欣喜若狂的劝解高震天，赶快答应林老的问话。
　　
　　“做林老的弟子，有什么好处吗？还有，那个异能者的等级，怎么划分？”高震天得了便宜还卖乖，露出一副满不在乎的神情，反问的说道。
　　
　　“哈哈――有趣有趣！很久没有人，敢在我面前，如此直言不讳的说话了！你倒是率真，很和我的胃口，你这个弟子，我林国义收定了。虽然没有什么贵重的东西送给你，但等你突破到操纵者中期之时，我亲自为你，炼化一把火属性异能兵器。”林老听到高震天弱弱的声音，先是一愣，然后，便爽朗的大笑起来。
　　
　　“呵呵――这异能的等级分为，觉醒者初期，觉醒者中期，觉醒者后期，操纵者初期，操纵者中期，操纵者后期，掌控者初期，掌控者中期，掌控者后期，这其中的每一个境界，都与武修者的境界相对应。而至于掌控者后期的境界，我就无从得知了，因为，迄今为止，还没有发现，有哪位大能修士，能够突破了那层壁障。”林老见高震天在赵莹的劝说下，出现点头答应的迹象，因此，不由笑意更胜，满心欢喜的给高震天讲解，异能修炼的基础知识。

第120章 异能修炼法门

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】
　　
　　“高大哥，现在你已经知道，林老修为境界的高深，那高大哥还在犹豫什么，还不赶快给林老，端茶奉水，三跪九拜的行拜师大礼。高大哥要知道，林老迄今为止，还没有如此正式收过弟子，再者说，做三流武圣级别火系异能者的弟子，也不会辱没了高大哥。高大哥！机会难得哦！可不要错失良机啊！”
　　
　　赵莹见林老眉目含笑，慈善的看着高震天，心领神会，因此，赵莹急忙伸出玉手，轻轻拍了拍，呆若木鸡，竟自为林老的实力，而震惊当场的高震天的肩膀，出言提醒的说道。林老闻言，感激的望了赵莹一眼，然后，神情期待的，将目光落在高震天的身上。
　　
　　“呵呵――修炼之道，达者为师，既然林老的修为境界，已达至臻化境级别，我甘愿拜林老为师，还请林老收我为徒。”高震天回过神来，喜形于色，痴痴地笑着，然后，急忙的跪在地上，认认真真的磕了三个响头，神情转瞬变得十分恭敬。
　　
　　“哈哈――想不到我林国义，在入土之前，还能收了如此根骨奇佳，天赋异禀的火系异能的弟子，真是上苍眷顾啊！呵呵！有徒弟如此，我纵是死，也心甘情愿了！高震天是吧！从今以后，你就是我林国义的弟子，师傅会将自己一生，对火系异能的感悟，都倾囊相授，让你早日成为绝顶高手。徒儿快快请起，不必再跪着了，你有这份心，为师便很是高兴了。”
　　
　　林老见高震天恭恭敬敬的，朝自己拜了三拜，脸上微微褶皱的皮肤，不由自主的抖动片刻，然后，难以压制内心的激动，林老放声的大笑起来，声音之洪亮，显示出林老的老当益壮，雄风不减当年。
　　
　　“师傅！徒儿在异能修炼方面，一窍不通，烦请师傅日后多加费心教导。”白如林老这般高手的门下，高震天也是异常的欣喜，此时，高震天微微躬身，向坐回原位的林老，施了一礼，同时，将自己心中，对异能修炼的疑问，告知了林老。
　　
　　“呵呵――徒儿对异能修炼的法门，一无所知，实属正常之事，要知道，华夏十几亿的人口，异能觉醒的人，不在少数，只是，这其间的异能波动，有强有弱，体系又大相径庭，所以，异能修炼没有特定的修炼法决。虽然异能者的攻击力量，通常比同等级的武者，高上许多，但却异常难修，每一个境界，都需要结合前人的修炼法门，在融合自身的条件素质，如此，方可成就自己独有的异能修炼体系。”
　　
　　林老会心一笑，侃侃而谈的，与高震天讲解异能修炼的事情。此刻，高震天静静地，聆听着林老的讲说，露出一副孺子可教的模样，似有所悟的点点头说道：“师傅所言甚是，徒儿曾在武修者的典籍上，看到同等意境的一句话，叫做武学之道，非修炼法门可登至臻化境，一切尽是自身的变化所致，以前，徒儿不知此话何意，如今，经过师傅的点拨，徒儿方才大彻大悟，明白这具话中，所蕴含的至理。”
　　
　　“呵呵――徒儿的领悟能力，果然高人一等，这等凭栏遮目的浅显道理，却不知有多少英雄豪杰，为之丧命，徒儿能够明白，为师甚为欣慰啊！”林老祥和的面容，宛若弥勒佛的金身塑像般，让人倍感亲切。800小说网 www.800xiaoshuo.com
　　
　　此时，林老抚着下巴，赞赏的看着高震天，毫不隐晦的夸赞高震天，然后，林老又接着说道：“为师先给你粗浅的讲解，异能修炼的具体步骤，你且记住，这异能修炼每一步，都存在着危险，一个不慎，便会丢掉性命。要知道，异能者操控的，都是暴躁难以驯服的力量，修炼一途，就是将它们融合同化，成为自己身体的一部分，达到呼之则来，挥之则去，操控自如的境界，方能朝着下一个高深境界迈进。
　　
　　若是时机不到，强行进行下一个环节的能量储存，轻则能量暴动，身体机能瘫痪，重则力量四窜，七孔流血而死，所以，徒儿修炼之时，没有达到每一个巅峰之境，千万不要贪功冒进，否则，后悔晚矣！”林老说到这时，神情郑重的看着高震天，以不容辩驳的语气，告诫的说道。“老师的教诲，弟子自当铭记于心，绝对不会以身犯险，贪功冒进。”
　　
　　高震天也知道其中的严重性，因此，乖乖的躬身，恭敬的回道。“嗯！孺子可教，现在为师告诉你，异能的如何修炼，这异能觉醒阶段，为师就不细说了，这个阶段，没有什么特别之处，就只是注重能量的积累而已，所谓：量变达到质变，就是这个道理，异能觉醒只不过是过渡阶段而已。
　　
　　但是，觉醒后期的阶段，就不单单是量变可以突破的了，后续的境界，没有系统的修炼法门，几乎是终身难得寸进。这操纵者初期阶段，还好突破，但到了后期，却是尽速极慢，就拿为师来说，五十来年的修炼，才堪堪达到掌控者初期级别，恐怕，突破到掌控者中期境界，终身无望了。”林老说着，唉声叹气的摇了摇头，神情有些落寞。

第121章 异能修炼法门【下】

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】
　　
　　“老师莫要如此消极，将来的事情，谁也无法预料，说不定，老师会得到大机缘，一举突破到掌控者中期，也未必可知啊！”高震天感受着，从林老身上流露而出的伤感，故而，出言宽解道。
　　
　　“哈哈――没想到，我林国义还要徒儿来宽慰，若是传将出去，怕是得让江湖好汉们，笑掉大牙去。呵呵！好了，不在说为师的事情了，为师继续给你说说，这操纵者级别，应该如何修炼吧！”
　　
　　林老大笑过后，一扫之前的阴霾，愁容尽数消去，恢复往常的淡然，呵呵轻笑着，又接着说道：“操纵者级别的修炼，注重精、气、神的合一，在操纵者初期阶段，只要你的意志，可以毫无芥蒂的，操控火系异能力量，那么，这就预示着，你已经达到异能操纵者初期顶峰的境界。如此，徒儿便可以，将意识与火系异能融合为一，只要两者合二为一，火系异能力量，成为你意识的一部分，徒儿就可以顺理成章的，突破到操纵者中期阶段。”
　　
　　林老含笑的喝了一口，赵莹递过来的茶水，喝了一口之后，又继续讲解道：“至于操纵者中期阶段的修炼，注重异能气息的锤炼，这个阶段需要积累火系异能力量，并且压缩在丹田之中，等到丹田之中的能量气体，容纳不下之时，徒儿便可以尝试以气御器，直至操纵自如。
　　
　　等到那时，徒儿就可以借助兵器的力量，两相结合，使得丹田内的火系异能力量，百尺竿头更进一步，气体能量液化，到时，能量变得更加精纯不说，而且，力量增长百倍有余。
　　
　　而达到操纵者后期阶段，就算是挤入高手的行列了，操纵者后期的异能者，以气御器，变幻莫测，杀敌将于万军从中，如探囊取物一般，可谓是杀人于无形，对敌手段高深莫测。”
　　
　　高震天听林老说着，满脸的向往之色，以高震天目前操纵者初期的力量，就可以称霸一方，很难想象，可以隔空摄物的高手，那是多么的厉害，翻江倒海，斩荆辟月，应该不在话下，想着，高震天就为之心动不已。
　　
　　“达到操纵者后期阶段，异能者就可以御器修道，但是，此时的器物是死物，没有任何的灵性可言。而若想突破这一致觯就必须让御器之物，具备灵性，而这一点的关键，就在于异能者‘神’的修炼。
　　
　　神’的修炼主要的方法，便是外物的刺激，操纵者后期级别的异能者，需要品味人间的酸甜苦辣，体会人生的人情冷暖世态炎凉，只要能够做到，不假于外物，出淤泥而不染的心境，‘神’的境界，便已经在外物情感的刺激中，达到了顶峰。
　　
　　如此这般，徒儿便可以，分出一股神识，融合神兵利器，这样，神兵渐渐地，具备了灵性，此后，徒儿再用神识吞并灵器，假若不出意外的话，徒儿便可以登堂入室，跨入真正的高手行列，进入更高层次，天道的修炼门槛中。”
　　
　　林老不假思索的说着，将自己历年来，突破的感悟，以简洁易懂的话语，尽皆讲与高震天听。而高震天也不负所望，津津有味的认真聆听着，专注的神情，使得林老暗自点头，心中对这个新手的弟子，赞赏有加。
　　
　　“呵呵――掌控者级别的修炼，为师虽然知道的不多，但也可对你进行一番指导，至少可以让你，少走许多弯路，不过，这个层次的修炼，晦涩难懂，天道奥义繁杂，若是现在告诉你，反而会影响你目前的修炼，因此，等你达到掌控者级别之时，为师在细细与你说来。”
　　
　　林老的目光，一直放在高震天的身上，根本忘记了，身边还有一位貌美如花的小美人，站在那里，只见，赵莹小嘴撅起，小琼鼻微微皱着，冷着一张俏脸，佯装怒色的说道：“林老，您真是的，如此喜爱你的宝贝徒弟，也不必把莹儿晾在一旁吧！害的莹儿呆愣愣的站在一边，一句话也插不上嘴。”
　　
　　林老听闻赵莹撒娇的话语，讪讪的笑了笑，抱歉的说道：“呵呵――莹儿！真是对不起啊！人老了，难免会出现疏漏的地方，刚刚太过高兴，所以――”
　　
　　赵莹也不是得理不饶人的，刁蛮丫头，见林老真诚的致歉，也没有再怪罪的意思。“林老的心情，莹儿可以理解，不过，林老若想教徒弟，还请单独教导吧！呵呵！莹儿现在正在执行任务，还望林老赶快给高大哥，办好龙组证件，我也好向总队长复命。”赵莹绽开妩媚的笑容，和林老说笑着。
　　
　　“呵呵――老头子我这就给他办好，稍等片刻啊！”林老言罢，从抽屉中，拿出了一个红色的小本子，然后，奋笔疾书的快速写着什么。只是一会的功夫，林老便将黑色的笔放下，接着，拿起一个钢绰，占着印泥，在满是自己的红本上，盖上了一个鲜红的印记。
　　
　　“徒儿，站在原地不要动啊！”林老忙碌了一阵，突然，毫无征兆的抬起头，满含笑容的对高震天说道。然后，林老满是茧子的手指，在键盘上敲打一番，只听“轰隆”一声脆响，便见高震天脚下，一块一张方圆的地面，猛的凸起，渐渐地，将高震天顶到一米的高处。

第122章 看大门的师傅！

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】“老师，你这是在干什么啊！”高震天站在高台上，心中忐忑的问道。“身子站直了，为师这是在给你做，电脑识别记录，没有身份的记录，你要想进入龙组分部，必将会被当做入侵者，毫不留情的灭杀。”林老一边操作着电脑，低着头说道。
　　
　　“咔――”林老的话音刚落，从天花板的顶部，开启了两个暗窗，接着，从中弹出两个科技先进的仪器。慢慢的，仪器一寸寸的下移，来到了高震天的身前，并且，放出了一抹红色光束，来来回回的，在高震天的身上扫描起来。随着红光的移动，关于高震天的体貌特征，一一的被机械的声音，传输到电脑屏幕上。
　　
　　“――体内能量波动中等，身体素质中等偏上，扫描完毕。”机械的声音消失，那凸起的高台，逐渐的回降，与此同时，那两个探头，也迅速的收拢，掩藏与天花板内。
　　
　　“徒儿，拿着这个证件，不要小看，这个小小的红色本子，只要拿着它，任何的公开政府部门，都无权抓你审问。”林老将印好红泥的红皮小本，交到高震天的手中，提醒的说道。
　　
　　同时，林老又从抽屉里，拿出一个灼灼生辉的锍金牌子，递到高震天面前说道：“这块是龙组成员的身份识别牌，只有原主人持着它，进入龙组分部，才不会被攻击，而且，现在你的成员等级是g级，是最低等级的成员，因此，享受的权力，也是最少的。但是，只要你完成龙组发布的等级任务，那么，你的身份牌等级，便会自动升级，当然，随之而拥有的权力，也会进一步加大。”
　　
　　林老将绽放耀眼金光的牌子，放到高震天的手中，并且，简单的说明了，金色牌子的用途。此时，高震天注视着，手中金灿灿的身份牌，心中一阵激荡。
　　
　　只见，那半个手掌大小的牌子上，精细的雕刻了，一条腾云驾雾，翱翔九天的华夏神龙，栩栩如生的神龙神态，使得持有人热血沸腾，心中澎湃升腾着，为祖国抛头颅，洒热血的激情。良久，高震天才回过神来，接着，翻看了锍金牌子，背面所刻图案，高震天定睛一瞧，便见四个龙飞凤舞，含带庄严肃穆，“华夏龙组”四个大字，刻在锍金牌子之上。
　　
　　而在锍金身份牌的最下方，有一个高端科技的微型基础电脑，镶嵌在其上，化合材料合成的屏幕上，显示着“g”级成员几个工工整整的小字。高震天端详了许久，终于，恋恋不舍的将身份牌，放进衣兜里，接着，高震天又翻看了一下红皮小本，只见上面记录着，自己的基本资料，而且，在第一页上，显著的标明了龙组的特权，“四个一切”。
　　
　　“好了！高大哥，不要在愣在那里了，莹儿带你去分部内部参观一下吧！”赵莹见高震天爱不释手的样子，一阵好笑，咯咯轻笑的摇了摇头说道。“噢！龙组的分部，究竟在那里啊？”高震天将红皮本子，也受了起来，面带笑容的问道。
　　
　　“咯咯――高大哥不会以为，莹儿是在逗你玩吧！其实，林老身处的这个房间，便是龙组分部的入口，外面的投资公司，只是为了掩人耳目罢了！”赵莹见高震天露出一副怀疑的面孔，故而，娇笑一声，呵气如兰的解释道。
　　
　　“什么！这里是龙组分部的入口，有没有搞错，我新拜的师傅，竟然是个看大门的，不会吧！太让人意外了。老师刚刚还自吹自擂般的，将自己说的多么多么的厉害，原来，老师是龙组垫底的人员啊！这下可亏大了！”高震天听了赵莹的话语，满目讶色的，向四周雪白的壁面，打量了一番，并没有发现任何可疑之处。不过，看到赵莹坚定的神情，高震天瞬间苦着一张脸，装作痛心疾首的样子，怨天尤人般的哭诉道。
　　
　　“你个小兔崽子！说什么呢？你老师我可是一顶一的高手，你竟然说我是看大门的，你小子，真是气死我了！”林老听着高震天口无遮拦的话语，看着高震天死皮赖脸的样子，顿时，林老的老脸有些挂不住，吹胡子瞪眼，拍桌子喝声斥责道。此刻，林老右手扶着胸口，不断的喘着粗气，显然，林老被高震天这个混小子，气得不轻。
　　
　　“呵呵――高大哥，林老可不是看大门的，而是守护着x市龙组分部的高手，高大哥可不要再行出言，让林老生气了哦！小心林老发火，把你修理一顿。”赵莹探过头来，小声劝告高震天说道。高震天似乎也认识到，自己言语上的不妥，因此，老实巴交的站在林老的面前，低着脑袋，不敢与林老直视。
　　
　　“你这个臭小子，竟然敢数落老师，真是不知天高地厚，若是再没大没小的，乱说话，老师可就让你尝尝皮肉之苦了！”林老笑眯眯的盯着高震天，一根手指敲打着桌面，每一次的震动，都让高震天心中惶惶。
　　
　　高震天听到林老不痛不痒的话语，如蒙大赦，感激涕零的连连点头称是，然后，不着痕迹的退居赵莹的身后，暗自抹了一把冷汗，刚刚高震天犹自在烈火中，走了一遭，那种撕心裂肺的疼痛，使得高震天自作自受，有苦难言。

第123章 机关重重

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】“好了！老头子我就不再耽误时间了，我这就放你们进去。”林老收回凌厉的目光，再次坐在电脑旁，手指波动了几个按键，语气温和的说道。
　　
　　“轰隆――”沉闷的声音，从地面传来，高震天扭头看去，便见在林老左手位的墙角，一个仿若电梯状得圆台，缓缓上升。
　　
　　“x市龙组的分部，深处地底二三十米处，中间进入的过程，设有几道管卡，只要稍有异动，电脑自主操控平台，便会启动，从而，将妄图入侵龙组分部的敌人灭杀。”赵莹见高震天脸露震惊，不由轻笑的，为高震天进一步解说道。
　　
　　“你们进去吧！那个高震天，你若是修炼上，遇到什么难题，无法明白，随时可以来找我，平时，若是闲来无事，就多到这里走走，龙组分部的修炼条件，自然要比外界的好些。”林老还是无法忍心，教训如此绝佳的弟子，只是，挥了挥手，让两人进去，虽然声音沉闷，但语气中，却是饱含关切之意。
　　
　　“老师放心，弟子自当努力修炼。”高震天向林老行了一礼，然后，跟随赵莹身后，走进了圆台之内。只是瞬间，圆台便缓缓下沉，直至恢复原状，此时，圆台稳稳停下，然而，在地底之下，却有一个向下倾斜的幽深通道，明亮的灯光，让高震天有种豁然开朗的感觉。
　　
　　“高大哥，我们走吧！将你的龙组身份识别金牌，放在这个凹槽里，如若不然，走在这个通道内，你会被大卸八块的。”待到圆台稳住之后，赵莹便先一步走出，但却出人意料的，没有大步向前走去。赵莹见高震天来到身旁，面带温和微笑的，指着一个龙形黑洞凹槽说道，而且，赵莹首先将身份牌，放进了凹槽之内，接着，身份牌转瞬，缓缓的顺着通道，向另一头弹射而去。
　　
　　高震天见状，也按部就班的照做，同时，快步的向通道的尽头走去。高震天跟随赵莹的身后，清晰的感受到，每前进一步，便会有探测仪器，对高震天与赵莹两人，进行扫描，高震天毫不怀疑，只要自己的身份，稍有不对，肯定会横尸当场。经过一分钟，战战兢兢的快速前行，高震天与赵莹终于来到通道的尽头。
　　
　　“哇塞！这铁门真够大的啊！这么实在的铁门，应该值不少钱吧！龙组还是富得流油呢！”此刻，高震天看着眼前，两丈有余厚实的精钢铁门，口中连连发出感叹的说道。
　　
　　“呵呵――我怎么还没发现，高大哥还是个钱迷啊！快点将身份牌放在胸前，不然，一会儿吃了亏，可别怪我没有告诉你啊！”赵莹对高震天贪财的模样，嗅之以鼻，轻轻笑了笑，然后，自顾自的将龙组徽章，挂在耸起的丘壑上方。高震天眼神直愣愣的，看着赵莹那盈盈一握，水润嫩滑的小酥胸，暗自抹了一把口水，也照葫芦画瓢的，将身份徽章放在胸口。
　　
　　“滴！”高震天来到铁门一米处，便见一抹红光，伴随着脆响，朝着高震天与赵莹直射而来。“身份识别正确，安全通行！”大约过了五秒钟，红光消失，一道机械的声音，从精钢铁门内传出。
　　
　　随后，精钢铁门缓缓开启，一条长长的走廊，展现在高震天的面前，高震天汲取前面的经验，并没有慌忙进入，而是，左右探查，有无机关阻拦。
　　
　　“高大哥，无需这般谨慎，这条走廊内，虽然设有九千九百条，激光切割能量线，进入其内，很难在天罗地网中脱逃，但有龙组的身份识别徽章，挂在胸前，这里对我们来说，畅通无阻。”赵莹见高震天如惊弓之鸟一般，小心翼翼，美目含笑，一边毫无顾忌的朝前走着，一边向高震天解说着。
　　
　　高震天闻言，不好意思的摸了摸鼻子，自嘲的笑了笑，疾步跟上赵莹的步伐，昂首阔步的向走廊里面走去，这倒是显示出了，高震天的男子汉气概。接下来，又经过了几道关卡，高震天与赵莹，方才来到一个明亮，足有篮球场那般大的大厅之中。
　　
　　“呵呵――高大哥，这里便是龙组的分部，怎么样，是不是很霸气啊！”赵莹从台阶上走下来，同时，转头向高震天炫耀的说道。
　　
　　“嗯！雕梁画栋，磅礴大气，震撼人心，的确非常霸气！”高震天看着顶部，那张牙舞爪，盘旋飞腾的金色神龙雕刻，又看到金碧辉煌的大厅，不可置否的点点头赞叹道。
　　
　　“这一块区域，是能量探测的监控区域，只要x市内有不明能量波动，我们龙组都会第一时间知晓，并且，做出行动部署。”赵莹带着高震天，来到一块大型机器面前，指着不断波动的画面，向高震天介绍道。高震天对于这种机械，没有认知，因此，只有似懂装懂的点点头，算是回应。
　　
　　“呵呵――高大哥，这一个大屏幕，是卫星监控系统，若是有重大事件发生，卫星监控便会定位发生地点，如此，我们龙组可以更加了解，事态的发展，可以更好更快更准的完成任务。”赵莹轻轻抚摸着，大屏幕下方的个中按钮开关，十分自豪的说道。

第124章 香水有毒

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】“呵呵――这不是冷面美人莹儿小姐嘛！好久不见，莹儿小姐却依然是风采依旧啊！看莹儿小姐面色红润，笑意盈盈的可人模样，真是美艳照人，光彩夺目啊！呵呵，我周显对莹儿小姐的仰慕之情，日月可鉴，还希望莹儿小姐，赏我个薄面，可以让我有幸和莹儿小姐，共进浪漫的烛光晚餐。”
　　
　　高震天正在聚精会神的，听赵莹讲解着，龙组分部设施的用途，却不料，两人的谈话，被一道突兀欣喜的声音打断。高震天闻声望去，便见一位衣冠楚楚，发髻挽起，眉清目秀，嘴角含笑，似有些风流倜傥的青年，疾步向高震天与赵莹所在的地方走来。
　　
　　自称周显的俊秀青年，似乎痴迷于赵莹的美色，脚步走动之间，目光却始终停留在，赵莹的曼妙身姿上，看俊逸青年那淫邪的神色，显而易见，此人是个人面兽心的伪君子。
　　
　　“呵呵――原来是昆仑派的周师兄，真没想到，平时忙于修炼的周大师兄，还有如此雅兴，倒着实让莹儿诚惶诚恐呢！莹儿在此多谢周师兄的热情相邀，只不过，身为龙组的成员，必须以分配的任务为重，任何儿女情长的事情，在龙组任务的面前，都必须无条件的割舍，这是龙组的明文规定。想必周师兄应该清楚吧！
　　
　　真是抱歉，莹儿现在正在执行‘g’级任务，所以，周师兄的盛情，莹儿只能谨记在心。不过，来日方长，下次若是有机会，莹儿一定不会，再次薄了周师兄的好意。”
　　
　　赵莹莹润的脖颈转动，看清来人之后，小巧的琼鼻，明显皱了皱，不快的神色，一闪即逝。赵莹虽然为人淡漠寡言，但为人处世，却是大度得体，翘首以盼的妩媚姿态，让人提不起反对的念头。
　　
　　“噢！原来莹儿小姐正在执行任务，倒是我唐突了，不过，下次在见到莹儿小姐，我可就备好酒宴，等着莹儿小姐的大驾光临了。”周显听到赵莹拒绝的话语，脸色瞬间阴沉了下来，满目的不爽之色，只是，周显并不是色迷心窍的放浪子弟，相反，周显为人心机颇重，在龙组内部，借助昆仑的强势，拉帮结派，以权谋私，好不嚣张。
　　800小说网　
　　因此，周显面对赵莹敷衍的话语，虽然心中恼怒之极，但表面上，却流露出和煦的笑容，表现出风度翩翩，彬彬有礼的俊秀青年模样。
　　
　　“莹儿小姐，请问这位是――”周显笑了笑，十分留恋的，将目光从赵莹玲珑曲线的身姿上移开，方才发现赵莹，与一位陌生男子，“亲密”的战在一起。当周显看到三分英气，七分帅气的高震天时，周显脸上的笑容，瞬间凝固，群而代之的是，让人忌惮的阴沉之色。
　　
　　此时，周显心中怒火中烧，看到高震天与自己，心目中的女神，谈笑风生，交头接耳，周显英俊的脸上，出现扭曲的神色。曾几何时，周显已经将赵莹，视作自己的人生伴侣，多少年来，周显不择手段的，利用手中的权势，将试图染指赵莹的男人，一个个的剔除，如今，看到高震天与赵莹“眉来眼去”，周显岂能坐视不理，故而，冷声的询问道。
　　
　　“呵呵――周师兄不要误会，他是高震天，一名新进的火系异能龙组成员，也是我今天的‘g’级任务。”赵莹虽然很少与人交谈，但心中确如明镜一般，对于周显的所作所为，了如指掌。如今，见周显目露寒光的看着高震天，心下一禀，竟然破天荒的，出言为高震天开脱。
　　
　　“呵呵――莹儿小姐似乎与这小子，很是熟络啊！以往高傲的莹儿小姐，对于别人的误解，从来不出言辩驳，可是，如今却自降身份，为这个臭小子求情，真是让我大开眼界。”周显哼声的说着，同时，目光凌厉的，紧紧盯着高震天的面孔，若是眼神是一把利剑，那么，此时的高震天，就已经千疮百孔，死翘翘了。
　　
　　“哼！我不知道你是什么人，也不想知道，不过，我高震天并没有招惹你，请你不要出言侮辱我。”此时，高震天板着一张冷脸，怒气冲天的看着周显，不卑不亢，尺度得当的沉声的说道。
　　
　　“吆喝！臭小子！能耐不小啊！还敢和本少爷顶嘴，真是活得不耐烦了。也不打听打听，本少爷的实力，就凭你这个刚刚进入龙组的菜鸟，还想蚍蜉撼大树的，和本少爷作对，真是吃了雄心豹子胆了。臭小子！本少爷警告你，以后最好离莹儿小姐远一点，否则，本少爷不介意，让你身体挂点彩色。”周显看到高震天一脸的寒色，不怒反笑，兴趣盎然的打量一番高震天，同时，面露轻蔑之色，讥讽的出言警告道。
　　
　　“你――”自从高震天异能觉醒之后，高震天还没有，这般的被人羞辱过，因此，听到周显叱喝的教训话语，高震天脸上的青筋暴起，双拳紧握成拳，怒气难平的咬牙切齿。
　　
　　“高大哥，你冷静一些，这个周显不是你，想象中的那么简单，他不仅实力强横，已经成为‘c’级别的龙组成员，而且，他还是昆仑派的杰出弟子，身世显赫，又有昆仑长老爷爷撑腰，可谓是手眼通天。
　　
　　俗话说：‘忍一时风平浪静，退一步海阔天空。’高大哥还是退一步吧！因为这点小事情，得罪这样一个强人，得不偿失啊！”赵莹见高震天欲要出手，教训周显，因此，温暖如玉的嫩手，抓住高震天的手臂，同时，压低声音的劝解高震天，不要轻举妄动。

第125章 斗志燃烧

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】高震天并不是冲动的莽撞之人，在得知周显的背景之后，高震天虽然喘气如牛，怒不可揭，但却心生顾虑。高震天前思后想之后，并没有不顾一切的，与周显拳脚相向，而是，渐渐的压制自己的怒气，不在与周显对视，也没有出言，逞口舌之利。
　　
　　“哼！臭小子，算你识相，你若是再睁着死鱼眼，大眼瞪小眼的看着本少爷，本少爷就把你的眼珠子挖出来，当泡踩！嘿嘿！莹儿小姐，我还有事，就不打扰你完成任务了，改天有空，我会专门邀请莹儿小姐，共进晚餐的，到时，还请莹儿小姐赏脸啊！”
　　
　　周显见高震天退缩，嚣张气焰更胜，盛气凌人的指着高震天的鼻子，冷哼的怒声说道。然后，周显的目光一转，脸上堆满了，虚伪的笑容，礼貌有加的和赵莹，告辞离去。
　　
　　此时，高震天看着扬长而去的周显，浑身颤抖不已，面色阴森可怖，让人观之而心颤。往事不堪回首，过往的种种凄苦，在此刻，全部历历在目的，回荡在高震天的脑海，这种受人欺凌的滋味，使得高震天再次斗志燃烧。火系异能觉醒后的骄横之气，烟消云散，此刻，高震天让周显当头棒喝，彻底醒悟，充分认识到，自己操纵者初期的，火系异能者实力，并不是天下无敌，世间之大，威胁自己的人或势力，多如牛毛。高震天想通这点之后，紧握的拳头，渐渐松开，但成为强者的心声，却无限制的攀升。
　　
　　“高大哥，你没事吧！都怪我，才让你受到这般委屈。”赵莹见高震天愣在原地，注视着，周显离去的背影，因此，拍了拍高震天的肩膀，俏脸满含歉意的说道。
　　
　　“呵呵――这和莹儿小姐，没有任何关系，莹儿小姐不必和我道歉，我们还是继续参观龙组分部吧！”高震天回过神来，潇洒的一笑，接着，真诚的看着赵莹，语气平和的说道。赵莹似乎对高震天的表现，有些讶然，瞪着一双美丽的大眼睛，不住扫视高震天的脸庞，想要找出高震天隐藏的怒色。
　　
　　“呵呵――我是不是很帅啊！竟然让莹儿小姐，望眼欲穿的盯着我看啊！”高震天苦中作乐，见赵莹如此深情，不由心中一动，右手故意摆弄了一把发丝，和赵莹开着玩笑说道。
　　
　　“哼！死相！你以为谁爱看你啊！别再那里臭美了。”赵莹虽然冷面对人，但却是面冷心热，脸皮薄如纱织，在听到高震天调侃的话语后，脸色微红，轻啐了一声，然后，在原地跺了跺脚，向前面走去。高震天露出胜利的笑容，走在赵莹的身后，继续参观了解龙组分部的状况。
　　
　　半天时间过后，高震天终于从龙组的分部中出来，此时，高震天对龙组分部的基础设施，有了基本的了解，而且，高震天也在赵莹的引荐下，认识了不少龙组异能者，或是武者朋友。这些等级不算高的龙组成员，在得知高震天被林老收为弟子时，一个个惊讶万分，咧着的大嘴，能够塞进一个鸡蛋去。高震天在那齐刷刷的羡慕目光中，虚荣心得到了，前所未有的满足，心道：“这个看大门的师傅，没有认错。”
　　
　　“呵呵――各位大哥，你们回去吧！今后见面的时间多的是，以后执行任务，还少不了麻烦各位大哥，所以，还请各位大哥多多提携才是。”
　　
　　此时，高震天被一群青年才俊簇拥着，意气风发的感觉，让高震天脸上的笑容，久久不散。眼前的这群青年人，全是高震天刚刚结识的龙组成员，这些龙组成员，在得知高震天拜入名师门下之后，便争先恐后的，和高震天攀附关系，希望可以借此机会，接近林老，以求指点个一招半式。
　　
　　一个小时后，高震天坐车回到了辉煌高校，此时，已经时过正午，正是同学们休息的时间，高震天为了不打扰同班同学休息，因此，在一处花园的阴凉树影下，享受着微风的清爽，闭眼假寐起来。
　　
　　“高震天，你坐在这里干什么？”高震天睡的正香，突然，一道甜美的惊讶声，搅了高震天的美梦。高震天睁开朦胧的双眼，目光看向来人，嘴角含笑的说道：“呵呵――静儿，你不在教室休息，怎么到处乱跑啊！”
　　
　　“哼，还不是担心，你这个没心没肺的无情汉，听说你被政府的人带走了，本姑奶奶就一直心绪不宁，不出来散散心，本姑奶奶还不得憋闷死啊！”上官静幽怨的看了高震天一眼，那种深闺怨妇，倩女犹怜的姿态，倒是显出几分真切的关怀。
　　
　　“呃――其实没有什么事情，政府的人，只是找我谈话而已，静儿不必担心。倒是静儿，我希望你以后，不要再穿这种紧身暴露的衣服，在校园内，众目睽睽之下，成何体统。”上官静来到高震天的身旁，挨着高震天的肩膀，慢慢的坐下，接着，上官静毫不避讳的，用莲藕般，出淤泥而不染的莹润手臂，紧紧地，抱着高震天的虎背熊腰。
　　
　　高震天嗅食着，上官静散发出的玫瑰花香气，露出一副陶醉的神态。与此同时，高震天的目光，不经意间，射入上官静深深的壕沟中，那莹莹晃动的迤逦，使得高震天流连忘返，心神荡漾。虽然高震天大饱眼福，但思想异常保守的高震天，却不容自己的女人，让别的男人目光侵袭，因此，高震天淫光四射之后，眉头紧蹙的沉声吩咐道。

第126章 ‘奸情’败露

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】“哟！我家男人好是霸道呢！竟然还管着本姑奶奶的穿戴打扮，不过，本姑奶奶好喜欢你现在的样子，威严肃穆，颇有些大男子气概，咯咯――本姑奶奶好仰慕你哦！从今往后，你就是本姑奶奶的天，不论艰难困苦，生老病死，本姑奶奶都会缠着你，你休想逃出本姑奶奶的手掌心。”
　　
　　上官静颇有些讶然的，盯着高震天的面孔，左右打量着，似乎不相信高震天会说出，这般“争风吃醋”的话语。愣了片刻，上官静扑哧一笑，拈花玉指，戳着自己的心田，无限风情，大胆示爱的霸道说道。
　　
　　与此同时，上官静为了表示，对高震天言听计从，玉手将裙衫紧了紧，继而，裸露在外的大片，光泽透亮的肌肤，被衣衫掩盖，半个晃眼的，也随之春光暗淡，迤逦的风景，恍若过往云烟，只剩下美好的回忆。
　　
　　“唉！我这一生，算是栽了，将你揽入怀中，真是痛并快乐着。”高震天似乎开朗了许多，目光狡黠，故作唉声叹气的姿态，与上官静开着玩笑。此时，高震天非但没有将上官静推开，反而，右手主动的，揽着上官静纤细妖娆的腰肢，脸上挂着淡淡的，从容笑意，十分惬意的，看着天空中的，云卷云舒。
　　
　　上官静面对高震天的调笑，温顺如猫，并没有愤愤不平的暴起，将高震天狠狠的修理一顿，而是，以魅惑眼神，眉目传情的看着高震天，同时，上官静玉指纤纤，不住的在高震天的胸膛上，连连点动，似乎上官静想要，通过手指连心，将自己的心意，传达到高震天的心中。
　　
　　高震天不负所望，出其不意的抓着上官静，柔嫩酥骨的小巧手掌，神情款款的看着上官静，以极其温情的语气说道：“呵呵――静儿，我高震天了解你的心意，此生能够有你这位红颜知己相伴，我高震天无憾矣！不管今后如何，我向静儿保证，此生既然抓住了，你我的红线情缘，我就绝对不会轻言放弃，静儿，你愿意和我一起相伴，直至海枯石烂吗？”
　　
　　此时，上官静听到高震天信誓旦旦的保证，媚眼如丝，含情脉脉的，盯着高震天那双深邃的眼眸，神情激动万分。回想着，高震天曾经的冷漠，与歉意的怜爱，渐渐地，上官静心中的忧愁，一扫而光，上官静喜极而泣，媚眼含珠，梨花带雨，玉手颤抖的，来回在高震天的脸上摸索，小脑袋连连点动，呜咽不清的回答高震天道：“呜呜――我愿－－意！”
　　
　　上官静说完，便丝毫不带矜持的，扑入高震天的怀抱中，同时，露出一副任君采摘的模样。古语有云：“花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”既然高震天与上官静，已经情意绵绵，又有过肌肤之亲，因此，初尝美妙滋味的俊男少女，在这种气氛之下，又岂会无动于衷。
　　
　　此时，高震天望着眼皮抖动，红唇娇嫩欲滴的上官静，喉结翻动，体内热火上涌，接着，高震天脑中一片空白，身不由己的低下头颅。慢慢的，高震天感触到了，那柔软湿润的清凉滋味，这种无法用言语表达的，凉爽的刺激，直入心脾肝肺，从而使得高震天，喘息加重，更加痴迷的吸允，逗弄上官静的小香舌。
　　
　　“高震天！你在干什么！”正在高震天与上官静忘乎所以，激情燃烧的时候，一道熟悉的弱弱的颤音，使得高震天的欲火，瞬间泯灭。高震天慌忙的，与上官静诱人的红唇分离，同时，神色慌张，满脸惊愕的看向来人，一时之间，高震天竟自愣在那里。
　　
　　此时，站在高震天几米开外，只见一位神色黯然，美目含泪，楚楚可怜的娇美少女，不断的哽咽抽涕着，那苍白的容颜，让人望之而心碎。
　　
　　“周雯！我――”高震天望着周雯憔悴的模样，心痛不已，张口欲要解释什么，却又是无话可说，因此，高震天直愣愣的看着周雯，神色黯然。
　　
　　“高震天！不要再假惺惺的，说那些好话来骗我，事实摆在脸前，你还有什么话说。哈哈－－呜呜－－算我周雯瞎了眼，看上了你这个王八蛋，竟然还傻傻的相信，你给我营造的海枯石烂的谎言，我真的好傻，真的很笨，会如此轻易的相信，你所说的甜言蜜语，高震天，我恨你！以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们各不相干，你就好好地，和那狐狸精缠绵吧！呜呜――”
　　
　　周雯目露凶光的，看了一眼上官静，然后，周雯伤心的与高震天，默默对视数秒。周雯见高震天张口语言，终于，神殇的心情，找到了一个突破口，继而，周雯一发不可收拾的，以冷眼狠话，倾诉着自己内心的伤痛。
　　
　　俗话说：“爱得越深伤得越真！”平时文静婉约的周雯，在看到高震天与上官静纠缠不清时，却是满脸的暴戾之色，而且，破天荒的口吐秽语，对高震天一通谩骂。周雯怒气正盛，因此，口无遮拦，狠话一经出口，内心就隐隐作痛，后悔不已。
　　
　　可是，形势逼人，周雯实在无法平静心情，坦然面对高震天。周雯似乎无法承受，这种撕心裂肺的痛苦，在发泄了心头的怒气之后，周雯狠狠的瞪了高震天一眼，抹了一把泪水，跌跌撞撞的离开了，这块让自己伤心欲死的花园。

第127章 萧雅失踪

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】“天！你怎么不去追她，和她解释清楚呢！你我的事情，若是说开了，我想，以周雯的心性，应该会原谅你的。”上官静面对这突来的变故，也有些猝不及防，露出满脸的错愕表情。上官静看着周雯梨花带雨的，远远跑开，瞬间回过神来，同时，神色焦急的晃了晃，高震天的臂膀，催促着高震天，追上周雯，好言安慰一番。
　　
　　“呵呵――这事还能说得清楚吗？雯儿亲眼见到，我们亲热的接吻，我还如何辩驳。再者说，雯儿现在正在气头上，无论我说些什么，她都不会听进去的，现在，我们惟一能做的，便是给各自一点时间，冷静的想一想。或许，这就是天意，如果雯儿一直无法理解我，那我也只有默默的祝福她。”
　　
　　高震天苦笑的摇了摇头，面色有些疲惫，声音低沉，喃喃的说道。此时，高震天六神无主的，望着周雯离去的方向，仿若石雕，无精打采的坐在那里。
　　
　　俗话说：“男儿有泪不轻弹，只是未及伤心处。”以往的艰难困苦，都没有让高震天留下一滴眼泪，可是如今，看到周雯伤心落寞的背影，高震天却是留下了，一行苦涩的热泪。
　　
　　上官静默默的坐在高震天的身边，识趣的没有打扰高震天，上官静怔怔的，望着伤心莫名的高震天，心中也是有苦难言，一个没有解开的情结，却是牵动了三个人的心。
　　
　　转眼间，高震天在浑浑噩噩中，艰难的度过了几天，这几天来，周雯没有正眼看过高震天一眼，也没有给高震天好脸色。因此，高震天几乎是茶不思饭不想，无心学习不说，就连以前理性公事，放学送萧雅回家的差事，高震天都抛之脑后，情感上的折磨，让高震天精神萎靡了许多，圆润的脸庞，也随之消瘦。
　　
　　虽然周雯看到高震天一蹶不振的样子，心中隐隐作痛，但周雯还是狠下心来，没有过问高震天的消弭。此时，是清晨自读课时间，周围的同学，全都朝气蓬勃的，认真背诵着诗词古文，而心情不悦的高震天，却无精打采的趴在桌子上，无聊的摆弄着书本。
　　
　　“怎么了兄弟，失恋啦！我看你和周雯最近，一句话也不说，小两口是不是吵架啦！呵呵――不用这般无精打采，两口子之间，哪有过不去的槛啊！”张旭见高震天这几天，一直堕落的生活，因此，好言安慰，试探的说道。
　　
　　“呵呵――是不是周雯家里人，嫌贫爱富，反对你们来往啊！兄弟，不要伤心，有什么大不了的，华夏儿女千千万，不行咱就换呗！何必在一棵树上吊死，不值――呵呵！当我没说啊！”
　　
　　张旭一边说着，一边观察高震天的神色变化，见高震天不为所动，故而，又接着开解道。但是，话说到一半，张旭看到高震天杀人般，怒瞪的目光，话语戛然而止，悻悻然的抹了一把鼻子，嘿嘿干笑着。
　　
　　“那个，兄弟啊！你有没有发现一个，非常奇怪的现象啊！平时第一个，就早早来到班级的萧大班长，今天竟然迟到了，而且，到现在还没有来到，真是太阳打西边出来啊！”张旭见高震天生气，因此，急忙岔开话题的说道。高震天闻声，目露惊奇之色，眼皮轻抬，看着前面那个空荡荡的座位，不知为何，心中竟然有种心绪不宁的感觉。
　　
　　“嗡嗡――”正在高震天苦思冥想之时，手机震动的声音，将高震天的目光拉回。高震天从裤袋中取出手机，按了一下，接听的按键，有气无力的说道：“喂！请问你是谁？找我有什么事情？”
　　
　　“你是小天是吧！我是萧伯母，小雅不见了，你快帮我找找啊！”高震天的话音刚落，电话里，便传来一声急促的哭诉声。
　　
　　“什么！小雅不见了！萧伯母你别急，慢慢说，到底怎么回事？”高震天面露惊愕的神情，瞬间恢复神采，面色凝重，沉声的问道。
　　
　　“呜呜――昨天晚上，伯母在家，等着小雅放学回家，可是，伯母左等右等，也不见小雅回来。伯母心中不安，便先到学校寻找，但是，没有见到小雅的身影。
　　
　　伯母四处寻找，直至半夜，也不见小雅回家，伯母知道，小雅应该是遇到恶人了，所以，伯母就去报警，可是警局说，人员失踪不到二十四小时，无法立案侦查，让我等到二十四小时后，再去报案。现在已经过去十几个小时了，伯母实在是放心不下，所以，才厚着脸皮，给你打电话，小天啊！麻烦你，帮伯母找找小雅吧！伯母快急死了！”电话里，传来萧伯母焦急呜咽的声音。
　　
　　“萧伯母不要和我客气，我现在就去找萧雅，萧伯母不要太过担心，找到萧雅之后，我会立即给萧伯母打电话的，萧伯母就在家中，等我的消息吧！”高震天面色阴沉，一边安抚着萧伯母，一边疾步的向教室外走去。
　　
　　此时，周雯神色诧异的，看着匆匆离去的高震天，眼神中尽是伤感之色。高震天心中焦急万分，萧雅的失踪，与自己有着，不可推卸的责任，若是自己一如既往，每晚将萧雅送回家中，就不会发生这种事情，高震天暗暗地责怪自己的大意。
　　
　　悄然之间，高震天方才发现，一直回避萧雅这段感情的心底，萧雅的翘楚动人的身影，竟然已经挥之不去，而且，在得知萧雅莫名失踪后，高震天心乱如麻，由此可见，高震天潜移默化间，已经彻底的爱上了聪明可爱的萧雅。

第128章 黑白两道大行动

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】“喂！庞大哥，是我！小天，我现在有一件非常紧急，而且棘手的事情，需要庞大哥去办。庞大哥先放下手头的事情，动员兄弟们，去找一个叫萧雅的女孩，她和我是同班同学，昨天晚上，无缘无故的失踪了。
　　
　　庞大哥让兄弟们四处打听一下，是不是有哪个不长眼的混蛋，将萧雅掳走了，若是让我知道，是哪个流氓地痞，胆敢骚扰萧雅一根手指头，我非宰了他不可。”
　　
　　高震天行色匆匆，慌不择路的向校园外跑去，与此同时，高震天给庞青龙挂了一个电话，让庞青龙派出弟兄，打探萧雅的消息。高震天说话的语气，不容辩驳，那隐隐透露的威势，仿若仙人下凡般，不怒自威。
　　
　　“高帮主，不要过于焦急，这件事情，我会马上派出兄弟打探，只要探得消息，大哥一定会，第一时间通知你。”正在处理青龙帮事物的庞青龙，听出高震天话语中的怒气，也隐隐猜到，高震天与这个女孩的关系，肯定不一般。因此，庞青龙立即认识到事情的严重性，故而，庞青龙放下手中的帮会文件，神情郑重的回复说道。
　　
　　“嗯！这件事情，就麻烦庞大哥了，不过，有一个人，庞大哥需要特别注意一下，那个斧头帮的帮主，心胸狭窄，我想这件事情，应该和马大汉，脱不了干系。”高震天脑子急速转动，将自己得罪的人物，一一回想了一遍，前思后想之后，也只有马大汉行凶的可能性最大，因此，特意嘱咐了庞青龙一句。
　　
　　“高帮主放心，此事我自有分寸，即使高帮主不说，我也会特别留意马大汉的，高帮主不要过于着急，只要青龙帮的弟兄出去打听，相信，用不了多长时间，就会有萧雅的消息，高帮主就敬候佳音吧！”庞青龙安慰了高震天一句，然后，撂下电话，便组织人员，自己亲自坐镇指挥调查，足以见得，庞青龙对于高震天的重视程度。
　　
　　此时，高震天将手机收起，抬头看着昏暗的天空，心情异常的压抑，重重的吐了一口浊气，高震天还是放心不下，因此，高震天并没有回去上课，而是，目露狠色的，快步离开校园。
　　
　　半个小时后，x市内环区，警察局内。“哎哟！我的小祖宗，你老人家，没事怎么跑到这里来啦！是不是又有哪个不长眼的东西，惹您老人家生气了！您先消消气，到底是哪个家伙，这么不开眼，敢在太岁的头上动土，您老人家说出来，我一定把他严办，绝对让你满意，还希望您老人家，高抬贵手，千万不要让我乌纱不保啊！”
　　
　　此时，正在局长办公室内，与女秘书谈情说爱的夏局长，在听手下汇报，小煞星高震天到来的时候，差点没有尿了裤子。夏局长额头冒汗，好不容易，鼓起勇气，双腿颤颤巍巍的走出去，一见到高震天站在大厅，急忙跑过去，满脸堆笑的低头哈腰的说道。
　　
　　“听说警局人口失踪，报案时间，必须在二十四小时之后，到底是不是这样？”高震天看到夏局长献媚的模样，眉头皱了皱，并没有多说什么，直接开门见山的问道。
　　
　　“这个，警局报案条列上，是有着这样的明文规定，不过，法律是死的，人是活的，只要您老人家有需要，可以随时吩咐，就算是粉身碎骨，我也会把您老人家，嘱托的事情办得妥妥当当。”
　　
　　夏局长的为人出了名的圆滑，察言观色，更是看家本领，只见他提心吊胆的，用余光观察高震天的脸色变化。夏局长在见到高震天面色阴沉，暗自抹了一把冷汗，话锋一转，为自己留有进退的余地，小心翼翼的说道。
　　
　　“嗯！有你这一句话，也不枉我来此一趟，我有一件事情，要拜托你。”高震天话语一顿，目光阴冷的看着夏局长，似乎在等待着，夏局长的肯定答复。
　　
　　“呵呵――能为您老人家办事，是我莫大的荣幸，有什么事情，您老人家尽管吩咐就是，我一定尽心尽力的去做。”夏局长虽然心有不甘，但却丝毫不敢表露，十分识趣的，连连点头，恭敬应答。
　　
　　“呵呵――如此甚好，我的一个朋友，名叫萧雅，昨天晚上，莫名其妙的失踪，到现在也没有任何消息，我希望夏局长，可以增派人力，帮我查一查，这件事情的原委。”高震天见夏局长点头答应，强挤出和善的笑容，十分赞赏的，拍了拍夏局长的肩膀，声音低沉的说道。
　　
　　“噢！我以为是什么，天大的事情呢！原来只是找人啊！这个好办，一切交给我来办，您老人家尽管放心便是，天黑之前，我一定给您老人家，一个满意的答复。
　　
　　小王啊！这件案子，优先处理，现在警局内，执勤的全部人员，都给我散布出去，寻找消息线索，若是天黑之前，没有调查清楚，萧雅小姐为何失踪，你们一个个，全都给老子收拾东西，滚回家去。”〖8〗〖0〗{0}［小］〖说〗「网」 www.800xiaoshuo.com
　　
　　夏局长在听闻高震天，所说之事，竟然如此简单之时，心情明显活跃起来，不复刚刚的苦瓜脸色，满面春风，飞扬跋扈的，指使着下属警员，喝声的说道。

第129章 流动花车春院

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】“那个，局长！我有个重要的事情，要向您汇报，这件事情，也许和萧雅小姐的失踪，有些关联。”夏局长的命令下达之后，警局内的警员，全都快速的行动起来，谁也不愿留在这里，当狭隘局长的出气筒。
　　
　　不过，在众多忙碌的身影中，却有一人，静静的站在原地，并没有急着执行任务，仿若鹤立鸡群般，刺眼突出。夏局长显然也看到了，这位违逆自己威严，愣愣站在那里的木讷警员。
　　
　　顿时，夏局长火冒三丈，目露火光的，欲要出言训斥，这个不服从指挥的警员。但是，还没等夏局长，怒喝的话语出口，那位警员却是抢先出口，唯唯诺诺，小声的报告道。
　　
　　“什么！你说什么事情，和萧雅有关，快点告诉我。”那位警员的声音虽小，但高震天却听得真真切切，高震天听闻事情与萧雅有关，浑身一颤，惊讶的大声问道。
　　
　　“李全胜，你快说，不要吞吞吐吐的，到底是什么事情？与萧雅小姐又有何牵连？”李全胜是新调来的警员，因此，对于上次的营救事件，丝毫不知，所以，面对高震天的问话，李全胜置之不理。
　　
　　然而，李全胜对待高震天的态度，却是让夏局长心中一突，故而，急忙呵斥的，让李全胜道出事情的原委，与此同时，夏局长扭头看向高震天的脸色，见高震天没有动怒的迹象，那颗七上八下，砰砰乱跳的心，总算慢慢安定下来。
　　
　　“事情是这样的，我最近正在着手，调查一个逼良为娼的，淫秽卖淫组织。这个组织，做事十分的隐秘，就连卖淫的地点，都不是固定的，若不是我锲而不舍的，跟踪调查数月，还真找不到，他们犯罪的蛛丝马迹。”李全胜说道此处，见夏局长隐隐有不耐之色。
　　
　　因此，不在着重描述自己的，丰功伟绩，话语顿了顿，直入重点的说道：“其实，我之所以说，萧雅小姐和这个案件有关，就是根据我调查的情况，分析得出来的。根据我的多方走访，便衣探查，才渐渐摸索出，这个害人组织，基本的分工与行动。
　　
　　这个组织，为了可以取得，源源不断的更大利益，因此，每过一段时间，他们就会派人，到城市四处寻目，漂亮的单身女性，或骗或抢的，将这些漂亮的女孩，掳劫到隐秘的藏身地。而从调查得到的数据，可以看出，凡是被掳劫的女孩，在第二天晚上，一定会被那些寻找乐子的，达官显贵，地痞流氓摧残。
　　
　　而且，更让人愤慨的是，由于这个组织行动的手段相当高明，所以，一直以来，都没能将之绳之以法，我们虽然动用了大量的人力物力，可是，却只调查到，这个组织，卖淫的据点，是在一辆大型卡车包厢内。这辆流动花车妓院，没有固定的行走路线，他们只会在网上，或是用电话，与需求淫欲的人联系。
　　
　　并且，约定固定的上车地点，一站接着一站的行驶，人员也是一波接着一波的转换，这种卖淫模式，给我们的调查取证工作，带来了很大的麻烦。所以，我敢大胆的断定，若是这位兄弟所说的女孩，长相十分漂亮的话，那么，这位姑娘的失踪，百分之百的，与这个卖淫组织有关。”李全胜将重要的情况，先行说明，然后，将自己的判断，也直接脱口而出。
　　
　　“告诉我，这个组织的老窝，在什么地方。”高震天听了前因后果，心中也已经认定，萧雅是被这个组织，强行掳走了。因此，高震天一想到萧雅目前的处境，脸色就煞白一片，阴沉的可怕。
　　
　　“呵呵――我们要是知道，他们老窝的所在，那我们还会纵容他们，逍遥法外吗？不是不愿意告诉你，实在是我也不知道，他们具体的藏匿地点，我只能告诉你，他们的流动花车，经常在外三环地区行驶。”
　　
　　李全胜满脸的无奈之色，作为一名警察，都已经知道罪犯在活动，却苦于没有证据，只能眼睁睁的，看着他们逍遥自在的生活，这种无力的感觉，使得正直的李全胜，满脸的羞愧之色。
　　
　　“外三环地区！真是谢谢你的提醒，夏局长，希望你能尽快组织人员，密切注意外三环地区，大型货车的来往。只要发现可疑车辆，请立即转告与我，我会让那些杂碎尝尝，生不如死的滋味。”
　　
　　高震天向李全胜点了点头，表示感谢，然后，转过身来，以不容辩驳的口气说道。此时，高震天目露凶光，咬牙切齿，双拳紧握，显然，对于萧雅的安危，高震天十分的担忧。
　　
　　“放心，这件事情，我会亲自去办，只要流动花车出现，我保证不会让它逃走。”夏局长看出了高震天，对待此事的认真程度，因此，抓住讨好的机会，献媚的说道。
　　
　　“嗡嗡――”正当高震天点头回应夏局长时，高震天的手机，不合时宜的响了起来。高震天一见是庞青龙打来的，急忙接通了电话，并且，颤声的问道：“怎么样？庞大哥，有没有萧雅的消息？”
　　
　　“刚刚传来消息，掳走萧雅的人马，确实是斧头帮的那帮龟孙子，不过，马大汉也算精明，知道将萧雅姑娘留在身边，很容易落人口舌，给自己带来麻烦。
　　
　　所以，他让手下，将萧雅姑娘处理掉了，据可靠消息，萧雅姑娘已经被卖入了卖淫窝，至于买主是谁，至今还没有查到，高帮主，你先不要着急上火，我会尽快查出来，买主是谁的。”
　　
　　电话里，传出庞青龙沉重的关怀声，然而，经过这么短的时间，搜集到关于萧雅的确切消息，这不仅取决于庞青龙人脉关系，其中，庞青龙一丝不苟的调查，也起着至关重要的作用。

第130章 无助的萧雅

　　()????(?)????【求点击，危机时刻，马上掉榜，还望兄弟们支持，求收藏！求鲜花！】“庞大哥，你不必再查了，我已经知道，萧雅在什么地方了。”本来高震天还有些不确定，但在得知萧雅，被斧头帮的杂碎，卖到了卖淫窝之后，高震天便已然肯定，萧雅陷入了贼窝。
　　
　　“噢！帮主查到萧雅的下落了，她在什么地方啊？”庞青龙错愕的声音，从电话里传来，显然，庞青龙万分惊讶，高震天竟然能先自己一步，找到萧雅的踪迹。
　　
　　“庞大哥，事情是这样的，――”接着，高震天将事情的始末，又和庞青龙说了一遍，而且，高震天还将自己的布置，向庞青龙简单说明，庞青龙心领神会，挂了电话之后，便火急火燎的，带着兄弟们，前去到市区的各个要道路口，布下天罗地网，等待着流动花车的出现。
　　
　　时至傍晚，在x市市郊的，一处小型别墅的地下室内，女人无助的哭声，连声一片，此起彼伏的救命声，萧索凄凉。“呜呜――这位大哥，求求你行行好，放过我吧！我母亲身体不好，需要我的照顾啊！呜呜！如果你们要钱，我可以借钱给你们，你们要多少，我了拼命，也会给你们凑齐的，只求你们放过我啊！”
　　
　　此时，地下室的角落里，一位身材曼妙，衣衫褴褛的清纯女孩，双手拽着一个高大壮汉的裤角，不住的哭诉着，央求着，满脸厉色的大汉，可以日行一善，好心的将自己放掉。可是，眼前身着黑衣，满脸匪气的大汉，又岂是善良之辈，而且，看他那拿着皮鞭，蛮横无理，训斥周围叫喊的女性的形象，显然，这个不通情理的大汉，是这个组织的一员。
　　
　　“哈哈――小娘皮，你这是在开玩笑的吧！进了我们这个地方，还没有出力，就像毫发无损的离去，告诉你，门都没有。而且，我们是想要钱，但是，看你穿的粗布衣衫，也无金银首饰，便知道你是个穷家女儿，你能够凑来的钱财，恐怕还不够，我们哥几个喝茶吃酒的饭钱。
　　
　　哼！你个小娘皮，就给老子好好呆着吧！要想拼命赚钱，那么，今天晚上，就多接一些客人，在床上拼命去吧！等你赚的钱，达到标准之后，组织自会将你遣送回家，不过，现在嘛！你就给老子，好好想想，如何能让客人满意吧！”
　　
　　那满脸匪气的大汉，听到萧雅祈求的声音，嚣张的大笑起来，满目的鄙夷之色。那粗犷大汉调笑着，看着泪流满面，无助跪地的萧雅，脸上玩味的笑容，自始至终，都没有改变过，仿佛眼前的一切，都是司空见惯的平常之事。
　　
　　“呜呜――求求你们，放过我吧！我一定会尽最大的努力，给你们凑钱来的。”面对手持皮鞭，铁石心肠的大汉，萧雅依旧央求哭诉着，离殇泪流的憔悴模样，天见尤怜。
　　
　　萧雅虽然对于社会，知之甚少，但是，满脸淫笑的大汉，话语中的含义，萧雅还是明白的，因此，在听到大汉们，让自己成为人尽可夫的妓女，萧雅的神情更加的慌乱，泪水止不住的流，整张粉嫩滑润的脸颊，皆被泪水打湿。
　　
　　“哼！小娘皮，你他妈的，最好给老子，老实一点，不然，老子可介意，让你尝尝鞭子的滋味。”目露凶光的大汉，根本不懂得怜香惜玉，见萧雅挣扎着，想要奋力逃跑，顿时，火气上涌，宽大的手掌，摸索着皮鞭，恶狠狠的警告萧雅说道。
　　
　　“呜呜――高震天，你在哪里？快点来救我，我不想失去贞洁，我想要做你的女人，你能听到我的呼唤吗？在这一刻，我才真正的，鼓起勇气面对，我们之间的爱情，我是不是很傻啊！呵呵！高震天，我会为你保留贞操，若是你没有及时救我，纵是死，我也不会让那些，肮脏的禽兽玩弄。”
　　
　　萧雅在如何的坚强，也是一个尚未经历过，真正风雨洗礼的小女生，面对粗暴狠厉的大汉，萧雅只有乖乖的，双手抱着，紧缩在角落里。萧雅泪眼婆娑，脑子中，竟然不由自主的出现，高震天高大伟岸的身影。
　　
　　萧雅想到曾经和高震天度过的，点点滴滴，苍白无血的脸颊，浮现一抹红润之色，此刻，萧雅在危机之时，似乎看透了一些事情，因此，坦然的面对，自己与高震天的那份感情，不在隐藏心底，而是，大胆言爱。
　　
　　“哈哈――二愣子，今天晚上，花车会在那个区域行驶啊！这次弄来的货色，都是一顶一的小美人，真他妈的便宜，那个区域的嫖客了。这种清纯小妹妹的滋味，最是让人热血沸腾，回味无穷啊！若不是初夜的价钱，会为我们赚来数倍的钱财，老子早就先开开荤腥了，那还会憋到现在，有的看，没得干，真他妈的，让老子心里痒痒的。”
　　
　　就在萧雅神神叨叨的，絮叨的说着什么，这时，从楼梯上方，走下一个人五人六，头发三七而分，油光锃亮，脸呈方形，呆愣愣模样的瘦子。
　　
　　那手持皮鞭的大汉，见到来人，顿时哈哈大笑起来，同时，走到瘦子身旁，拍了拍瘦子的肩膀，淫笑的诉苦道。与此同时，手持皮鞭的大汉，淫秽的目光，毫不掩饰的，在十几位美女的，敏感部位上，来回扫视，而且，手持皮鞭的大汉，一边欣赏着，一边搓着下巴，火热的舌头，舔着嘴唇，露出一副意犹未尽的模样；显然，粗犷大汉已经急不可耐，想要一亲芳泽，品尝花香。

第131章

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花！收藏告急，大大们，拉一把啊！】“大蛮，兄弟可要奉劝你一句，千万不要胡来，这些美女，可都已经被嫖客定下了。若是少了一根毛发，不仅我们花车春院的信誉，受到影响，而且，组织不会轻易放过你的。你可要好好思量一下啊！不要因小失大，到时，你可会吃不了兜着走的。”二愣子见大蛮见色心起，因此，板着一张寒脸，沉声的叮嘱道。
　　
　　“呵呵――兄弟自可放心，我可是有色心没色胆啊！能够有残羹冷饭，消消火气，我就已经心满意足了，又怎么敢奢望，第一个品尝秀色的滋味呢！即使兄弟不说，我也会安分守己的，做好自己的本职工作的。”大蛮虽然与二愣子称兄道弟，但似乎大蛮很是惧怕二愣子，话语间，尽是献媚的笑容，神情十分的恭敬。
　　
　　“嗯！你最好能够，克制自己的熏心，这样，我也好在大哥面前，美言几句，说不定，你也很快的，可以脱离这暗无天日，看守女人的苦差事。”二愣子见大蛮对自己恭敬有加，脸上流露出，浓浓的笑意的说道。
　　
　　“呵呵――那真是谢谢二愣兄弟了，若是我可以摆脱这份苦差事，我大蛮一定不会忘记，二楞兄弟的恩情。”大蛮听到二愣子的话语，欣喜若狂，神情激动的看着二愣子，感激的说道。
　　
　　“呵呵――废话就不多说了，兄弟这次来此，是转告你，今晚出行的具体计划。大哥吩咐下来，今天流动花车行走的路线，集中在三环区域，这片地界的富商极多，相信今晚的收入，将会再创新高。
　　
　　等到晚上，你把这些美女，都送到三号集装箱房间里，这次行动，共有十辆大货车，在三环区域来回行驶，若是碰到警察拦道，要及时通知各个车辆转移，确保组织的安全运转，大蛮你明白吗？只要这件事情，做的天衣无缝，让大哥赚的盆满钵满，大哥高兴之余，自会将你提拔为跟班的，好好做吧！我还有事情，就先走了。”
　　
　　二愣子将晚上出行的行动细节，告诉了大蛮之后，便头也不会的走了。而大蛮细细品味，二愣子说的言语，脸上渐渐浮现出高兴的神色，显然，大蛮能否脱离苦海，全靠今晚行动的，成功与否。
　　
　　晚上八点钟，夜幕降临，漆黑如墨的夜色，助长了那些利益熏心，不择手段赚取钱财，奸邪小人的嚣张气焰。
　　
　　“都给老子站好了，赶快上车，每人一个房间，若是有谁胆敢乱动，老子绝对不会轻饶她，抓紧时间，老子带你们去尝尝荡漾，爱的滋味。你们这些臭婊子，都别给老子板着一张苦瓜脸，这种事情，有什么不乐意的，又能给老子赚钱，你们还能逍遥快活，何乐而不为呢！”
　　
　　此时，大蛮可谓是威风凛凛，脸上洋溢着，高兴的笑容，不断催促着，十几位哭哭啼啼的女孩，大声的说道。大蛮也知道，这些美女，都是细皮嫩肉，皮肤水嫩的可人，不能动用鞭子抽打，否则，晚上无法接揽生意，因此，大蛮出人意料的，露出虚伪的和善笑容，出言开导这些冥顽不灵，宁死不愿做妓女的女孩。
　　
　　“求求你，放了我吧！我会给你很多钱的，真的！”萧雅依旧哭诉着，那眉眼含珠，楚楚动人的消瘦模样，让人观之心碎。
　　
　　“他妈的，你个不识抬举的小娘皮，你当真以为老子不敢打你吗？若是再这般纠缠下去，老子就算是挨骂，也要让你这个小娘皮，知道老子的厉害。”大蛮见萧雅依旧不识趣的，又哭又闹，一阵气急，撸起袖子，便要给萧雅一点颜色瞧瞧。
　　
　　“哎！大蛮，你这个不长脑子的耸包，这被嫖客定下的美人，能够随便打吗？若是嫖客追究起来，你负的起这个责任吗？还愣着干什么！赶快把她关进一间屋子，流动花车马上就要动身了，唉！和你这个粗暴的混蛋，在一起合作，老娘真是倒了八辈子邪霉了。”
　　
　　正当大蛮举起右手，准备扇萧雅一个耳光时，从集装箱的侧门处，走出一位浓妆艳抹，翘首弄姿，风韵犹存的成熟妇人。只见那“袒胸露乳”的妇人，娇媚的瞪了大蛮一眼，单手恰腰，气愤的训斥着，大蛮的鲁莽举动。
　　
　　“呵呵――原来今晚是窑姐坐镇花车啊！能和窑姐合作，荣幸之至啊！这么多年过去了，窑姐还是那般风采迷人，风韵不减当年啊！”大蛮见到来人，便悻悻然的收回举起的右手，讪讪的笑了笑，然后，出言夸赞了一番。
　　
　　“少给老娘灌汤，抓紧时间上车，今晚的客人，有不少呢！千万不要让客人等急了，不然，对我们今后的生意，有着很大的影响。”那窑姐对于大蛮的花言巧语，不予理会，声音冷淡的说了一句，然后，扭头回到集装箱的房间里。
　　
　　“我呸！不就是个婊子吗！千人骑万人上的女人，还敢在老子面前，吆五喝六，等着吧！早晚有一天，老子会把你，骑在胯下，肆无忌惮的驰骋的。”
　　
　　大蛮见窑姐转身离去，狠狠的吐了一口口水，怒气不平的说着狠话，同时，有条不紊的，安排美女登上花车。然而，萧雅虽然不情愿，但在两名大汉的，左拖右拽之下，还是被关进了一间房间内。

第132章 发现端倪

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】“高兄弟，不要过于担心，只要流动花车出现，兄弟们肯定会第一时间发现，到时，我们便会将他们，一举擒获。”庞青龙和高震天坐在，一处喧闹的路口，等待着流动花车的出现，此时，庞青龙见高震天愁眉不展，神色黯然，故而，出言安慰的说道。
　　
　　高震天与庞青龙已经在这个路口，蹲守了一下午，虽然发现了许多的大型货车，但却没有任何的可疑之处，渐渐地，这样一无所获的被动等待，使得高震天的心情，愈加的烦躁。
　　
　　“是啊！您老人家千万不要着急上火，萧雅小姐福大命大，肯定会没事的，我们投入了，这么多的人员，一定可以让萧雅小姐，脱离魔爪的，我们只需要，守株待兔的，等待一段时间便可。”夏局长为了巴结奉承高震天，也不辞辛苦的，陪着高震天在这个路口，苦苦等待着，流动花车的出现。
　　
　　“呵呵――两位的好意，我高震天记在心里了，只是，我能等，萧雅却不能等，我实在不敢想象，她一个柔弱女子，落入歹人的手中，会受到什么样的痛苦折磨。我了解萧雅的性格，若是那些混蛋，欲要玷污萧雅的清白的话，萧雅一定会抵死不从，以萧雅性格的刚烈，肯定会一死，以证清白。”
　　
　　高震天暗暗自责，不争气的泪水，已然在眼眶中打转，显然，高震天非常的牵挂萧雅的安危，此刻，高震天真是悔不当初，为何自己会因为情绪的变化，便将萧雅抛之于脑后，高震天联想着周雯的事情，心中又是一番凄苦难言。
　　
　　“高帮主，你快看，有一辆大货车，朝我们行驶过来了，看它的缓慢的车速，像是要停下来。”正当高震天沉默不言，焦急万分之时，身旁的邢斌堂主，突然，一惊一乍欣喜的大声叫道。高震天神色一动，转头向邢斌所指的地方看去，只见，一辆深蓝色的大型货车，缓缓地停在路边。待到大型货车停稳之后，便见一群黑影，从附近的街道中窜出，然后，急急忙忙的登上大型货车。
　　
　　“他妈的，这群杂碎，终于出现了，真是太好了。夏局长，抓紧让你的警员，将这辆大型客车扣留下来，并且，上车检查。”高震天一见这辆大型货车，竟然停在半道，中途拉客，便知道，其中定有猫腻，所以，面露喜色的，吩咐夏局长说道。
　　
　　“呵呵――这群混蛋，让我等了他们一个晚上，我肯定不会轻易的，放过他们，您老人家就瞧好吧！”夏局长自从坐了正位，何曾这般受苦过，若是往时，这个时辰，夏局长早就去偷香窃玉，花天酒地了，又岂会在这里，忍受露水寒风侵袭的苦楚。
　　
　　夏局长无法再高震天的面前，耀武扬威，但是，面对这群无恶不作的混蛋，夏局长自然不会心慈手软，既能够表现自己，又能够消除自己心中的闷气，这样的好差事，夏局长当然是自告奋勇，拍着胸脯保证道。夏局长站起身来，满是肥肉的脸庞，抖动了两下，接着，疾步带着属下，将大型货车拦了下来。
　　
　　经过一番交涉，夏局长带领下属，开始上车搜查，大约过了两分钟，夏局长慢慢悠悠，无精打采的，从大型货车内，走了出来，并且，眼神看向高震天，无奈的摇了摇头，示意一无所获。
　　
　　“怎么会没有什么发现呢？这辆大型货车无缘无故的，停在这里，肯定有问题，只是，为什么车内没有任何端倪呢！”高震天看到夏局长的回复，眉头不展，百思不得其解，纳闷的说道，同时，高震天的心再次为之纠结。
　　
　　“咦！奇怪，这些货车司机，竟然穿着西装，虽然不乏有这种情形出现，但和这件事情，结合起来，便有些不对劲了。庞大哥，让青龙帮的兄弟们，将货车拦下来，我要亲自审问一下，软的不行，我们就来硬的，我就不信，问不出个所以然来。”
　　
　　高震天眼神一直盯着货车，目光闪烁，当看到货车司机时，眼前一亮，讶然的说道。与此同时，高震天见夏局长例行检查过后，大型货车欲要离去，便急忙的吩咐庞青龙，将货车再次拦下。
　　
　　“呵呵――明白，这群王八羔子，行事作风，还真是谨慎啊！竟然还懂得掩人耳目，可以看出，这辆大货车，只是充当诱饵罢了。不过，既然是一个组织的车辆，这辆货车的司机，肯定知道，那流动花车行驶在何处，我们只要想办法，将他们的嘴巴撬开，这样，我们就能够，及时的将萧雅姑娘救出虎口。”
　　
　　庞青龙是何其精明的人物，在高震天的提醒之下，也看出了事情的本质，当即不在犹豫，带着青龙帮的兄弟们，将那辆即将驶去的大货车拦住。此时，青龙帮的弟兄们，得知帮主夫人，遭人掳劫，一个个怒气冲天，故而，根本不与车上的司机，讲什么道理，直接冲上去，拳打脚踢一番，并且，将驾驶舱内的三名大汉，提了出来。
　　
　　“你们想干什么？警察同志，你们看见了吗？这群混蛋，不分青红皂白，就把我们三个暴打一顿。警察同志赶快把他们抓起来啊！像这种无业游民的地痞流氓，警察同志应该对他们严惩。”
　　
　　那三个货车司机，显然，不是一般人，被暴打一顿之后，还是那般的镇定自若，竟然丝毫的不紧张。而且，三人当中，一个稍矮的大汉，眼神溜溜的乱转，鬼机灵的看向警察，同时，哭爹喊娘的诉苦道。

第133章 死鸭子嘴硬

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】“呵呵――是吗！我怎么没有看到，李全胜，你看到他们打人了吗？”夏局长人老成精，知道高震天这么做，自有一定的道理，所以，皮笑肉不笑的，看着那个鬼机灵的汉子，同时，挤眉弄眼的向李全胜问道。
　　
　　“呵呵――刚刚有个飞虫，落到我的眼睛里了，所以，我什么都没有看到，夏局长，出了什么事情了？”李全胜看到夏局长的表情，心领神会，不动声色，露出惊讶表情的反问道。
　　
　　此时，站在夏局长对面的三人，已然看出，高震天与夏局长是一个鼻孔出气，摆明了要和他们三人过不去，因此，也不在多言，怔怔的站在原地，看着高震天与夏局长，接下来，要怎么对付自己。
　　
　　“呵呵――大家都是明白人，我就不拐弯抹角的了，我来问你们，你们几个，是不是属于一个，专门拐骗女孩卖淫团伙中的成员？”高震天满脸寒气的看着，顽固不化的三人，冷声的问道。
　　
　　“哈哈――真可笑，我们可是货车司机，又怎么会和卖淫组织，有所牵连，这位小兄弟，我看你是搞错了吧！千万不要冤枉好人啊！”
　　
　　那鬼机灵的男子，听到高震天的问话，心中一突，只是一瞬间的愣神，随即大笑起来，笑嘻嘻的，和高震天套近乎。看他那洒脱的样子，倒是真像与卖淫组织毫无关系，不过，鬼机灵男子的心理素质虽好，但身旁的两人，却是骇然变色。
　　
　　“呵呵――看样子，你们三人，是敬酒不吃吃罚酒了，既然你们嘴硬，那就别怪我不客气了。”高震天本就怒火中烧，奈何三人，死鸭子嘴硬，不肯将实情说出来，所以，高震天脸色瞬间转寒，那狰狞的模样，让三人不寒而栗。
　　
　　“你你――想干什么？警察可都在这看着呢！我看你们，敢当着警察的面，对我们施暴。”那鬼机灵男子见高震天，面色阴沉，顿时，有些心虚起来。不过，鬼机灵知道，高震天在众目睽睽之下，不敢将自己三人怎么样，故而，强作镇定，鼓起勇气颤音的说道。
　　
　　“哈哈――我们今晚，白忙活了一场，什么罪犯都没有抓到，真他妈的晦气，李全胜，给老子收队，回家搂老婆睡觉，明天继续追查。”夏局长见高震天凌厉的目光扫来，心中惶惶，狠狠的瞪了一眼，鬼机灵男子，大声的宣布收队，然后，一拂衣袖，带着所有的警察，晃晃悠悠的离去，丝毫不顾，鬼机灵三人的死活。
　　
　　“怎么着！现在还不想开口吗？我倒要看看，你们的骨头，到底有多硬。兄弟们，给我狠狠的打，打到他们说为止。”高震天见夏局长识趣的离去，暗暗点头，接着，目光狠辣的盯着三人，神情不耐的，挥手让青龙帮的兄弟们，修理这三个，不识抬举的家伙。
　　
　　“啊啊――”痛叫呻吟声，接连不断，青龙帮的弟兄们，每一拳每一脚，都卯足了力气，巨大的力道，使得鬼机灵三人，短短的时间，就已经鼻青脸肿，痛嚎不已。
　　
　　“啊！哈哈――臭小子，你有――本事打死我，不然，你休想――从我的嘴中，知道什么事情。”那鬼机灵见已经无法善了，因此，双手抱头，发疯般的狂笑，断断续续的说道。
　　
　　“呵呵――是吗！有点骨气，希望你待会，还有勇气说出这一番话来，弟兄们先停手，我先打个电话。”高震天看到鬼机灵男子，强硬的态度，不怒反笑，缓缓地，从裤带内，拿出银灰色手机，拨打了一个电话。
　　
　　“喂！是莹儿小姐吧！我有件事情要问你，国家特殊组织的成员杀犯人，是不是可以用执行等级任务，来抵消罪过啊？”电话拨通之后，高震天便开了免提，客气的问道。
　　
　　“情理上是可以，只是，执行的任务，等级会在e级以上，危险系数也非常的大，死亡概率达到百分之二十。”赵莹柔美的声音，从电话里传出，那肯定的回答，使得高震天原有的的顾虑，通通打消。
　　
　　高震天向赵莹道了一声谢之后，便嘴角含笑的，向鬼机灵三人走去，那玩味的样子，使得鬼机灵三人，如坠九幽深渊，刺骨的寒气，直入脊髓。
　　
　　“呵呵――你说是不说？”高震天来到一个，脸颊溢血的大汉面前，抓着他的衣领，冷声的问道。“咳咳――我真的什么都不知道，求求你，放过我吧！”那大汉浑身哆嗦个不停，咳嗽不断，眼神变换。那大汉见鬼机灵男子，狠狠的看向自己，不由将到了喉咙的话语，再度咽回肚去。
　　
　　“呵呵――好一句不知道，那你就去死吧！”高震天听到他的回答，怒不可揭，直接抬起一脚，踢向大汉的小腹，一脚将大汉踢出五米开外。高震天这一脚，灌注了些许，火系异能力量，故而，大汉受了不清的内伤。
　　
　　只见他一动不动的，躺在大货车的旁边，嘴中喷出大口大口的鲜血，将灰暗的路面，染成妖异的血红。此时，那大汉已然停止抽搐，趴在那里，不知死活。“你呢！有什么话，要告诉我吗？”高震天没有去管，那个大汉的死活，而是，目光转移，看向另一个壮汉，沉声的问道。

第134章 一点线索

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求荷包！明天也许会一更，办准生证，检查，事情多，若是明天支持的兄弟多，十三，就拼命一把，不睡觉，为大家码字，大大们，支持一下啊！】“我我――”壮汉显然被高震天的雷霆手段，惊呆了，目瞪口呆的，看着那个不知死活的同伴，口齿不清的想要说些什么。
　　
　　“铁三，你要是敢泄露机密，你就死定啦！”鬼机灵男子见壮汉，有松口的迹象，所以，不顾自身的伤痛，怒斥的说道。
　　
　　“燥舌！你给我滚一边去。”高震天闻声，双眼血丝密布的，看着鬼机灵男子，然后，不由分说的，右脚上钩，直接让鬼机灵男子，在空中翻了两个圈，狠狠的撞击在大货车的车头上，满脸是血的，昏迷过去。
　　
　　“说吧！流动花车今晚在什么地方活动，说出来，你还有活命的机会，若是不说，现在就可以去死。”壮汉感受到高震天身上，流露出的杀气，顿时，屎尿横流，一股恶臭漫天而起，高震天看着壮汉吓破胆的样子，皱了皱眉头，目光依旧阴冷的，注视着大汉的脸庞。
　　
　　“我说我说今晚流动花车，行驶在三环地域，其他我就不知道了。”壮汉见高震天步步逼近，信心顿时土崩瓦解，怪叫着，将流动花车的去处，告诉了高震天。800小说网 www.800xiaoshuo.com
　　
　　高震天闻言，满意的点点头，接着，将壮汉打晕，然后，对着庞青龙，以及再度走过来的夏局长说道：“走吧！去三环区域，不要忘记，把这三人看守起来。”
　　
　　半个小时后，三环区域的一个十字路口，一辆大型货车，稳稳的停在那里。透过昏暗的路灯光线，依稀可见，十几道人影，匆匆忙忙的，从大货车的侧门登入。
　　
　　“哎哟！这不是刘公子嘛！您可是很长时间，没有来我们流动花车坊了，今天，窑姐我能亲自接待刘公子，真是我的莫大荣幸啊！刘公子快请进！过会窑姐呀！一定给你找个漂亮可口的，保准让您乘兴而来，快活而去。”
　　
　　窑姐站在花车侧门前，看着一个接着一个，登上流动花车的嫖客，露出妩媚笑容的，热情的招呼着衣食父母。突然，窑姐眼睛一亮，看向一位放浪不羁的公子哥，满脸堆笑的，迈着盈盈小步，上前迎接，同时，轻启朱唇，娇声媚语的说道。
　　
　　“哈哈――原来今晚的老妈子是窑姐啊！这么多年过去了，窑姐还是这般风姿绰约，真是风韵犹存，妩媚动人啊！看的本少爷这心窝里啊！如万千鼠蚁噬咬，心痒难耐啊！”
　　
　　那眉清目秀，脸色苍白，略显病态的青年，见到窑姐亲自相迎，脸上笑容绽放。不过，这位公子哥明显是斯文败类，看他斯斯文文的模样，却是一个披着伪善的色狼。只见，那刘公子目露淫光，毫不掩饰自己的，火热的目光，紧紧地盯着，窑姐那高高耸立的丘壑。
　　
　　窑姐那嫩滑的入浪，在灰暗灯光的照射下，竟然披上了一层，神秘的光纱，让人砰然心动，从而，刘公子心中泛起想要把玩的。窑姐浑不在意，刘公子的目光的慰藉，反而，娇笑一声，越发迷人的翘首弄姿，显示自己高挺的豪入。
　　
　　“哈哈――窑姐，今天花车的价钱，比之往日，高了接近一倍，是不是这次网罗到了好货色啊！”刘公子和窑姐并肩走在一起，而且，刘公子毫不掩饰，自己的之心，右手揽着窑姐的香肩，左手不断的，在窑姐的身上摸索着，同时，目露兴奋淫光的问道。
　　
　　“哎哟！刘公子呀！您呀！就放一百个心吧！我们流动花车坊的信誉，您还信不过吗？既然收了那么多的钱财，当然，货色也是一等一的上乘美人，保准啊！刘公子流连忘返，明天早上腿软，下不得床来。”面对刘公子的上下抚摸，窑姐依旧笑意盈盈，没有半点不悦之色。窑姐手持手帕，娇柔的挥动着，无限风姿，配合嗲声嗲气的言语，倒是助长了刘公子的欲火升腾。
　　
　　“哈哈――有窑姐这句话，本少爷也就放心了，只要窑姐安排的，是上等美人，而且，还是未尝试滋味的处女，本少爷绝对不会亏待你的。不过，丑话说前头，若是窑姐安排的可人，不让本少爷满意，那我可就在窑姐身上泻火了。”
　　
　　刘公子笑容不变，但却满脸的邪气，玩世不恭的态度，使得窑姐笑容一僵。不过，窑姐毕竟待人接客多年，因此，只是一瞬间，又再度春风满面。
　　
　　“咯咯――刘公子真会说笑，我怎么会让刘公子受委屈呢，一会啊！我把所有网罗来的姑娘，全都召集在您面前，让您自己挑选，这样，刘公子应该满意了吧！”窑姐深知刘公子的为人，内心暗骂，但脸上却是不动声色。五分钟之后，在窑姐的安排下，流动花车上的十几位美女，却都战战兢兢的，站在刘公子的面前，任其挑选。
　　
　　“哎！窑姐！这个梨花带雨，粉面桃红的清纯小妹妹，为何要绑起来啊！你看她泪流满面的样子，多惹人怜爱啊！哎哟！看到美人楚楚可怜的模样，本少爷的心都快碎了呢！”
　　
　　刘公子看到眼前，每一个少女，皆都姿色不凡，一时之间，拿捏不定，心痒难耐，恨不得将眼前每一个少女，都揽入怀中，品香爱欲一番。
　　
　　刘公子来回走动，无意间，看到站在第二排双手双脚，被捆绑起来的萧雅，不由眼前一亮，虚情假意的，露出恋爱的表情，但那淫秽的目光，却显出刘公子的色心。

第135章 萧雅的刚烈

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！大大们，十三鞠躬致歉，昨晚夜班受凉，重感冒，头脑昏昏沉沉，疼痛欲裂，是在码字状态不佳，明天一更，十三致歉！希望大大们，可以谅解！真是一场秋雨，一场寒啊！】
　　
　　“哈哈――窑姐！说实话，今晚的货色，真他妈的带劲，本少爷差点都不知道，该选谁共度良宵了。呵呵！本少爷看这被束缚的美人，不但秀色可餐，而且，别有一番韵味，所以，本少爷就勉为其难的要了她吧！”刘公子扶着下巴，双眼微眯的沉吟片刻，终于，狠下心来，做出了选择。
　　
　　“呵呵――刘公子还真是慧眼识美人呢！这位姑娘，粉黛含泪，翘楚可爱，看她清丽婉约的模样，一定可以让刘公子纵情享受一番。”窑姐像推销货物一般，用简洁明了的话语，勾起刘公子对萧雅的。
　　
　　“大蛮，将这个姑娘，带到刘公子的房间，注意点，千万不要，让这位磕着碰着，伤了滑嫩光洁的皮肤，扫了刘公子的雅兴，小心老娘扒了你的皮。”窑姐见刘公子口水直流，色相毕露，已经急不可耐的，想要将萧雅推到，仔细品味花香袭人醉的酥爽滋味。因此，窑姐善解人意的，给身旁的大蛮，使了一个眼色，同时，娇滴滴的嘱咐说道。
　　
　　“呵呵――窑姐！一刻值千金，本少爷就不在这里陪你了。”刘公子见萧雅已经被带进房间，故而，向窑姐歉意的一笑，大步流星的走进房门，并且，笑吟吟的将房门关上。
　　
　　此时，萧雅的手脚的束缚，已经让大蛮解开，但是，没有任何缝隙的车厢内，萧雅插翅难逃。萧雅见刘公子面带笑容的走进房间，神情立即紧绷起来，由于无助与害怕的刺激，萧雅一颗芳心，剧烈的跳动着。
　　
　　“你你――不要过来，你要是再向前一步，我就一头撞死在这里。”萧雅玲珑曲线的身姿，躲在一个角落，本就狭小的房间，使得萧雅与刘公子，只有两米不到的距离。
　　
　　“哈哈――本少爷玩过的贞洁烈女，两只手都数不过来，她们都像你一样，要死要活的在本少爷面前撒泼，可是，在本少爷大把大把的金钱面前，却一个个，变成荡妇，翻天。你不就是，想要钱吗？本少爷给你，这些都是你的，只要你将本少爷，服侍的舒舒服服，本少爷会酌情赏赐的。”
　　
　　刘公子浑不在意萧雅愤恨的目光，得意的笑了笑，然后，从衣兜内，拿出一叠钞票，大方的扔向萧雅，同时，脸上露出不屑的鄙夷之色。　www.800xiaoshuo.com
　　
　　“你给我滚！我不是你想象的轻浮女孩，不要以为有几个臭钱，就了不起，我不稀罕，你若是敢碰我一根手指头，我就撞死在这里。”难以想象，平时温文尔雅的萧雅，面对刘公子的侮辱，会如此的动怒，那俏脸翻红的脸颊，显出伐毛饮血的狰狞面孔。
　　
　　“他妈的，你个臭婊子，敬酒不吃吃罚酒，本少爷本想怜香惜玉一番，奈何你如此不识抬举，也罢，今天本少爷就来一次，霸王硬上弓，我倒要看看，你有没有那个勇气，一头撞死在这里。”刘公子面对萧雅的怒容，竟然心惊肉跳，不过，刘公子回过神来后，却是恼羞成怒，满脸怒气的看着萧雅，破口大骂道。与此同时，刘公子不在迟疑，满目狠色的向萧雅走去。
　　
　　“高震天！也许我们今生有缘无分，但愿来生，我们可以再续姻缘，我纵是死，也要保留白璧无瑕的身子，让我今后，可以有颜面与你相见。”萧雅见刘公子龙行虎步，目露淫光的，向自己扑来，萧雅花容失色，心中默默念叨一句，然后，毫不犹豫的，身子前倾，一头撞在木床的一角，顿时，萧雅头破血流，殷红的血滴，洒落一地，接着，萧雅身子一歪，便不醒人事的躺在狭小的车面上。
　　
　　“妈的，臭婊子，真是他妈的扫兴，不过，你以为这样，便可以守身如玉了吗？本少爷还骗不让你如愿以偿，今天，你就是死了，本少爷也要鞭尸，哈哈――本少爷还没有尝过，鲜血直流美人的滋味呢！小美人真是让我亢奋不已啊！”刘公子见萧雅竟然如此贞烈，不顾一切的寻死，当即愣在原地。
　　
　　但是，刘公子毕竟是色中禽兽，见到萧雅倒在血泊，心中非但没有救助的心思，反而，升腾。只见，刘公子快步的来到萧雅的身前，双手揽住萧雅的腰肢，刘公子虚弱的身板，费劲九牛二虎之力，将萧然抱到床上，接着，刘公子便兴冲冲的，开始撕扯萧雅的衣服。
　　
　　只是两三下的功夫，萧雅小腹的大片，白嫩肌肤，便裸露在外。刘公子看到那不带一丝赘肉，精致肌肤，双目渐渐的泛红，下腹直接一柱擎天。
　　
　　“呵呵――小美人，本少爷会让你知道，爱欲的曼妙滋味，等着本少爷的宠幸吧！”刘公子看着眼前的睡美人，火热的舌头，舔了舔干裂的嘴唇，得意的轻笑着。
　　
　　“吱――咣！”正当刘公子忙着脱衣，准备奸淫萧雅之时，流动花车猛的震颤，车速急剧的减缓，惯性的冲击力，使得刘公子直接撞在，隔板上面，摔得七荤八素，叫苦不已。
　　
　　“大蛮！你他娘的，怎么指挥开车的，怎么忽然停下了，惊扰了客人，你他娘的担得起吗？”窑姐正数着一叠叠的票子，暗自欣喜，但是，突如其来的震动，使得窑姐大发雷霆，急忙走出狭小的房间，不分缘由的，对大蛮一通谩骂。

第136章 火在燃烧

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏】“窑姐！不是我的错啊！前面有一群，不怕死的王八蛋，突然出现，并且，挡着我们的去路。”大蛮满脸无辜之色，虽然受了委屈，但却不敢对窑姐，大声的呵斥，这就是地位低下的悲哀。
　　
　　此时，流动花车前方，高震天领着青龙帮的兄弟们，杀气冲天的站在那里，周身冷然的气息，使得他们仿若来自九幽地狱的魔鬼般，煞气凛然。
　　
　　“庞大哥，带着兄弟们，把这辆大货车，给我围起来，不要让一个人逃掉，谁要是敢伤害萧雅一根头发，我他妈的，活劈了他。”高震天面色阴沉，疾步走向流动花车，同时，对着庞青龙一挥手，指示的说道。
　　
　　“放心吧！他们一个也别想逃掉。”庞青龙沉重的点点头，保证的说道。“你们这群混蛋，拦着我们的车干什么，不想活了是不是，赶紧给老娘让开，不然，老娘可要让人，从你们身上碾过去了。”窑姐从流动花车上，走下来，娇媚的脸颊上，尽是血气上涌的晕红，窑姐如泼妇一般，指着高震天等人，破口大骂的说道。
　　
　　“打扮的妖艳，花枝招展，看样子，应该是这辆货车没错，终于让我等到了。”高震天双目闪亮，看着窑姐暴露的穿着，高震天欣喜若狂，继而，喃喃自语道。
　　
　　“啪――他妈的，不要在我们老大面前，唧唧歪歪的，你算个什么东西，给老子滚远一点。”窑姐迈着风骚步，不急不缓的向高震天走来，正欲出手教训，眼前这个不知天高地厚的小子，熟料，抬起的手掌，还没有打到高震天的脸上。从高震天的背后，便冲出一个壮汉，一把抓住窑姐的纤细无骨的手臂，并且，没有一丝的怜香惜玉，直接，将窑姐一巴掌扇飞。
　　800小说网 
　　只见，窑姐重重的倒在地上，诱人的红唇，溢出鲜红的血液，那白嫩无暇的脸颊，瞬间，红肿起来。此时，高震天面色无喜无悲，仿若没有情感的冷血人一般，对于窑姐的凄惨模样，高震天根本不予理会，冷眼旁观，直接走向流动花车的侧门。
　　
　　“发生了什么事情？花车怎么突然停了下来，他妈的，老子正在兴头上，扫了老子的雅兴，老子可不会付钱。”高震天刚刚走进流动花车的车厢内，便听到一个粗犷汉子的声音，从狭小的房间内传出来，接着，便见一个光着膀子，周身满是汗渍的中年男子，从房间内，疾步走了出来，同时，嘴里还不住骂骂咧咧。
　　
　　高震天看着潮红满面的男子，闻着车厢内的味道，怒气更胜，因此，高震天不由分说，抬起一脚，便把那匆匆走来的男子，踢飞出去。高震天心中系挂萧雅的安危，故而，高震天急匆匆走到，第一间房门前，大力一脚，将房门踢开。铁门敞开，便见，一对的男女，正在柔软的小床上，来回翻滚，那白花花的肉光屁浪，勾魂摄魄。
　　
　　“臭小子，你他妈的，犯哪门子神经病，扰了大爷的兴致，老子打断你的狗腿！”那一身肥肉，脑门毛发稀疏的慰藉男子，明显被高震天突如其来的举动，吓了一跳。慌慌忙忙的从床上跳起，也没有遮住下体的“雄伟”，便欲伸手，去教训高震天。
　　
　　“啊――”高震天心急如焚，又岂会和这个嫖客败类，多说废话，见他晃着一身肥肉，张牙舞爪的扑来，高震天不屑一顾的，扫视了一眼，然后，将他一拳撂倒在地。高震天看也没看，痛苦哀嚎，哭天喊地的肥肉男子，直接，从他的身上，跨了过去，接着，便将第二道房门踢开。
　　
　　窄小的屋内，同样有着一对男女，在床上大汗淋漓的，做着活塞运动。高震天一见不是萧雅，也没有过多的停留，继续一间间的砸门。高震天的无礼举动，让众所嫖客叫嚷不止，但是，在面对青龙帮兄弟们，武力的压迫下，嫖客们识趣的穿上衣服，靠在墙角，在没有多说一句废话。
　　
　　“萧雅！”当高震天坚持不懈的，将处于中间位置的，一间房门踢开时，那满头鲜血，面容憔悴的萧雅，便展现在高震天的面前。高震天见到萧雅鲜血淋漓的模样，浑身颤抖不已，高震天目光柔和的盯着萧雅，心碎神殇，只是一瞬间，高震天眼神慢慢的，从萧雅苍白的面容上移开。
　　
　　高震天看到萧雅，衣衫褴褛，小腹白嫩的肌肤，裸露在外，但是，周身上下，却是完好无损，从而，高震天稍稍放下心来。高震天将萧雅抱起，虎目含泪，右手颤抖的，为萧雅拭去额头的鲜血，并且，用洁净的衣衫，为萧雅简单的进行包扎。
　　
　　“刑堂主，派人将雅儿，送往医院救治，记得，不管花多少钱，都不要让萧雅，在受一丁点苦，还有，雅儿额头的伤痕，最好不要留下疤痕。”高震天将萧雅交给身旁的刑副堂主，嘱咐的说道。
　　
　　“帮主放心，这件事情，我一定会办的，妥妥帖帖，不会让萧雅小姐留下遗憾的。”邢斌暗自摸了一把冷汗，将萧雅接了过来，向高震天保证之后，便小心翼翼的，带着萧雅赶去医院。

第137章 一怒废根基

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】“你是谁？胆敢坏了本少爷的雅兴，不想活了吗？”刘公子乍一见到，高震天强横的闯进来，明显一愣，略显失神的，看着高震天将萧雅抱走。
　　
　　只是片刻，刘公子便恢复神志，因此，纨绔子弟嚣张的气焰，再次在心中升腾。刘公子娇生惯养，自小便养成，有钱能使鬼推磨的，待人处事理念，故而，虽然刘公子看到高震天强势出现，但却底气十足，那趾高气昂的模样，倒是十分蔑视，一脸愤恨表情的高震天。
　　
　　“哈哈――你真是好胆气啊！是你把雅儿逼成这副凄惨模样的吗？”高震天闻言，怒极反笑，癫狂的模样，让人望而生畏。
　　
　　“呵呵――少他妈的，板着一张臭脸，吓唬本少爷，告诉你，本少爷可不是吓大的。那个漂亮的小妞，不识抬举，自己想不开寻死腻活，关本少爷屁事。”那刘公子依然是一副淡漠的样子，只见，刘公子整理了一下，凌乱的衣衫，嘴角一撇，丝毫不在意，高震天杀人一般的眼神。
　　
　　“哈哈――这么说来，雅儿之所以，会变成受到伤害，都是你造成的了。”高震天的双眼，几欲喷出火来，那冷漠的声音，仿若冰冻三尺的寒冰一般，不禁令人浑身战栗。
　　
　　“呵呵――是又如何，不是又如何，你又能奈我何！看你那贫贱的模样，还敢在本少爷的面前，大呼小叫，你们这群穷鬼，想翻了天不成。哼哼！若是你低三下四的，跪下来求本少爷，本少爷也许会大发慈悲，赏你们一些医药费，如若不然，你们不但没有一点好处，还会麻烦不断。”
　　
　　面对高震天剑眉冷对，煞气冲天的模样，刘公子心下使然，心中微微发憷。但是，当刘公子安定心神，看到高震天身着三无品牌的服饰之时，那盛气凌人的气焰，便再次活跃起来。
　　
　　只是瞬间，眼神中的担心与害怕，便烟消云散，取而代之的是，浓浓的不屑之意。刘公子冷笑一声，负手站立，仿佛在等待着，高震天的跪地求饶。
　　
　　“是嘛！真是对不起，我这个人，最不喜欢的就是麻烦，我通常会把麻烦，扼杀在摇篮里，而且，你对萧雅百般凌辱，这是我最不能容忍的，所以，你给我去死吧！”高震天脸色阴沉的可怕，在听到刘公子大放厥词之后，更是脸如猪肝色。
　　
　　俗话说：“忍无可忍，就无须再忍。”高震天一整天都处于神经紧绷状态，负面情绪，借机滋生壮大，若是不及时发泄，心中的怒火叠加，恐怕会让高震天，产生心魔屏障。
　　
　　不过，好在高震天脾气耿直，不假于外物，面对家世显赫的刘公子，高震天根本不为之所动，故而，高震天毫无顾忌的，大步向前一踏，继而，身形一转，一个蝎子摆尾使出，直接踢中刘公子的胸口。虽然高震天灌注腿中的火系力量，只是能量团的九牛之一毛，但那无可匹敌的气势，以及强横的力量，并不是刘公子这等“骨瘦如柴”，病怏怏的身板，可以承受的。
　　
　　只见，刘公子的身体，瞬间，抛飞起来，硬生生的撞在了花车的铁板上。那轰隆的撞击声，宛若亘古的撞钟声，清晰的回荡在，每一位嫖客的耳朵中，此时，嫖客们个个目瞪口呆，如坐针毡的，靠着铁板站立，战战兢兢的模样，已经不复昔日纵意花丛的写意，骇然之色，充赤在每一位嫖客的脸上。
　　
　　“哼！既然你没有定力约束自己，那就让我来帮你一把吧！”由于房间狭小，故而，刘公子的身体，在铁皮的反作用力下，竟然不偏不倚的，滚落在高震天的脚下。
　　
　　高震天居高临下，面露狰狞的看着脚下的刘公子，不由分说的，便一脚踩在刘公子的下体上，并且，大力的甩动脚掌。只听刘公子痛苦的哀嚎声，响彻天际，凄惨至极面相表明，从此，这世界上，便再次多了一个人妖。
　　
　　“哼！这次只是给你一个教训，若是下次再让我见到你，你会死的很难看。”高震天没有丝毫怜悯的，看着嘴溢鲜血，倒地不起，不省人事的刘公子，怒哼一声之后，转身走出流动花车。
　　
　　“夏局长，这里便交给你了，若是我的肆意妄为，给你带来不便，尽管来找我便是，我一定会想办法，为你解决麻烦。至于这些人渣败类，都给我严惩不贷，不管他的权势多大，背景多深，没有我点头答应，决不可轻易放过，最好，夏局长可以给他们一个，终身难忘的记忆。”高震天怒火燃烧之后，脸色缓和了许多，不过，即使高震天表情淡然，但却仍然使得夏局长，不敢有丝毫的怠慢。
　　
　　“呵呵――您老人家，这是说的哪里的话，能为您老办事，是我莫大的荣幸，况且，您老人家帮我破了这么大的案件，这点小麻烦，又算得了什么，一切我自会处理，还请您老人家放心就是。至于这些色胆包天的人渣，我一定不会轻饶，监狱内的囚犯，最恨的便是欺凌女人的家伙，所以，不用我们动手，他们不死也要脱层皮。”
　　
　　夏局长满心欢喜，破了这么大的案件，肯定会受到，上层领导的夸奖，这对于自己的升迁，大有裨益。不过，站在花车之外的夏局长，可不曾知道，高震天一脚废了纨绔子弟的子孙根，若是知晓，恐怕，夏局长会满心的愁苦。

第138章 萧雅失忆【上】

　　()????(?)????【十三明天转班，连续16小时工作，所以，你明天一更，本想今天努力码字，无奈天意如此，雷声阵阵，只有关上电脑，十三致歉！求收藏，求鲜花，求收藏！】
　　
　　x市的中心医院内，邢斌正站在一个病房门前，面色阴晴不定，唉声叹气不已。“刑堂主，萧雅的伤势如何？”这时，高震天带着庞青龙等人，从走廊内，疾步的走来，高震天还没有来到，邢斌的身旁，便已经抑制不住关切的心情，开口询问萧雅的境况。
　　
　　“帮主，萧雅小姐的外伤，已经进行了伤口处理，已无大碍，但是，萧雅小姐仍旧处于昏迷状态，医生说，萧雅小姐最快明天会醒来，迟则数天。而且，经过医学仪器的探测，萧雅小姐由于撞击激烈，脑部虽无剧烈震荡现象，但糟糕的是，造成萧雅小姐脑部淤血，形成血块，积压在大脑之内。
　　
　　由于血块是在脑部，十分的敏感，牵一发而动全身，手术危险性极大，所以，医生没有开刀进行手术，只是，采用了缓和的办法，让萧雅小姐脑中的血块，慢慢的，自行散去，不过，这血块对于萧雅小姐，究竟会带来何种影响，这种情况，医生也不是十分的清楚，具体要看萧雅小姐恢复的状况。”
　　
　　邢斌见到高震天，火急火燎的赶来，心中忐忑的，汇报着萧雅的病情。高震天认真的听着，脸色愈加的阴沉，高震天虽然对于医学方面的知识，接触的极少，但脑部的问题，有多么的严重，高震天心如明镜。
　　
　　“他妈的，萧雅若是有什么，三长两短，我一定会，让那些该死的卖淫组织，死无葬身之地。”高震天双拳紧握，噼里啪啦的骨骼挤压声，清晰可闻。此时，高震天那冷毅的面孔，多了几分，抹不去的哀愁，目光充满了无尽的懊悔之色。
　　
　　“刑堂主，真是辛苦你了，萧雅现在在什么地方，带我过去。”高震天为人恩怨分明，绝不会将自己的痛苦，让兄弟们为之承担，因此，高震天拍了拍邢斌的肩膀，目露感激的点点头，接着，开口问道。
　　
　　“帮主何必见外，我邢斌生是青龙帮的人，死是青龙帮的鬼，只要帮主一句话，我刑某人，就算是上刀山，下油锅，也在所不辞，这点事情，又算得了什么。”邢斌见高震天如此客气，诚惶诚恐，表明自己对青龙帮的忠心耿耿。
　　
　　“帮主，萧雅小姐现在单独病房静养，就是中间的这一间，帮主可以进去看看萧雅小姐，但是，医生吩咐过，不要多说话，以免打扰萧雅的小姐的休息，影响脑部的康复。”邢斌将高震天带到隔壁的房门前，嘱咐的说道。
　　
　　“嗯！我自有分寸，庞大哥，你们也忙了一天了，抓紧回去休息吧！青龙帮的诸多事务，还要庞大哥代为打理呢！这里有我一个人，就足够了。”高震天在走进房门前，强挤出一副，比哭还难看的和善笑容，转头向庞青龙说道。
　　
　　“高帮主多注意身体，你也累了一整天，你千万不要病倒了，萧雅小姐还需要你的照顾呢。高帮主也不要过于着急，相信萧雅小姐，吉人自有天相，病情一定会好转起来的。那么，我们就先走一步，帮中事务繁多，我还要赶回去，将事情处理完毕，不然，青龙帮会乱套的。”
　　
　　庞青龙也经历过，“生离死别”的心痛滋味，因此，十分理解高震天目前的心情。然而，庞青龙并没有多说什么，只是出言宽慰高震天，继而，向高震天点头示意，挥了挥手，转身离去。
　　
　　这一刹那，谁也没有看到，曾经叱咤风云，在x市这片地界，声名赫赫的庞青龙，竟然留下了一滴说不清道不明的泪水。高震天目送庞青龙，以及各位堂主离去，然后，轻轻推开房门，走进了病房。高震天刚刚走进房间，便见，一位面色苍白，娇小可爱的少女，静静地躺在病床上，那面无血色的憔悴，仿若白雪公主，受到了恶毒的诅咒般，让人为之伤感心碎。
　　
　　“雅儿！对不起，都是我的错，我千不该，万不该，因为自己的伤心，让你独自一人回家。若是我陪同你，一起回家，就不会发生这样的事情，你也不必遭受这样的凌辱，雅儿！你要快些醒来啊！我还有许多的话，没有告诉你呢！”
　　
　　此时，高震天坐在床头，大手拿着萧雅的玉手，不断的在自己的脸上摸索，泪眼朦胧，哭诉无声。高震天一只手抚摸着，萧雅弹指可破的脸颊，想着自己与萧雅，度过的点点滴滴，那种工作的辛酸，观月的喜悦，一一在高震天的大脑中回荡，渐渐地，高震天脸上浮现，一抹伤感的笑容。
　　
　　“雅儿！你一定要坚强，只要你能好转起来，我答应你，我再也不会，回避自己内心真切的情感。我会鼓起勇气，面对一切，哪怕是伤感的离别，我也会毫不犹豫的，大声说出我爱你！”高震天温柔的轻吻着，萧雅光洁的手面，喃喃自语的说道，那哀伤的表情，犹自痛哭流涕。
　　
　　只是，伤心莫名的高震天，并没有发现，在自己说出最后一句话时，萧雅清丽的弯弯睫毛，微微抖动了一下。夜！凄凉如水，孤寂漫长，高震天一夜无眠，静静地坐在萧雅的身旁，时而痴痴地傻笑，时而忧郁的哀愁，不过，那爱怜的目光，自始自终，都没有丝毫的改变。

第139章 萧雅失忆【下】

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求荷包！】“小雅！妈来了，你千万不能有事啊！你要是有个三长两短，妈可怎么活哟！”清晨的阳光，尚未越过地平线，萧伯母便迫不及待的，从家中赶了过来。
　　
　　萧伯母还未进门，便满眼的泪眼婆娑，哭诉不止。高震天透过昏暗的光线，依稀可见，两天未曾见到的萧伯母，面容憔悴，消瘦的脸庞，可以清晰看到，突出的颚骨。
　　
　　“呜呜――雅儿，你醒醒啊！睁开眼睛看看妈啊！”萧伯母疾步走到病床旁边，满布老茧的手掌，颤抖的抚摸着萧雅的脸颊，呜咽不清的伤心的喊道。
　　
　　“萧伯母，你不要太过伤心了，萧雅现在已经被救了出来，伤势也无大碍，只要清醒过来，便安然无事了。”高震天将萧伯母扶起，宽慰的说道。
　　
　　“小天啊！这次多亏了你啊！不然，小雅可就被那些畜生，给糟蹋了，萧伯母也不知道，该怎么感谢你，只要你不嫌弃，伯母便将萧雅，交托与你。”萧伯母在高震天的搀扶下，坐在一张椅子上，语出惊人的说道。
　　
　　“呵呵――伯母还与我这般见外，营救萧雅是我心甘情愿之事，我又怎么会，贪图伯母的报答呢！而且，我和萧雅的事情，伯母就不用操心了，只要萧雅对我有意，我自会不遗余力追求的。”高震天给萧伯母到了一杯开水，心平气和的说道。
　　
　　“咳咳――”就在萧伯母接过，高震天递过来的水杯时，一道熟悉的娇喘咳嗽声，使得萧伯母呆立当场。“雅儿！呵呵――雅儿醒过来了，伯母，我去叫医生，你在这里照顾雅儿。”高震天目光一直停留在，萧雅的身上，悉心呵护，温柔的为萧雅掩好被褥。
　　
　　高震天突然听到，萧雅急促的咳嗽声，欣喜若狂，看到萧雅眉毛抖动，欲要苏醒过来，喜不自禁的，向门外冲去。十分钟之后，医生为茫然四望的萧雅，检查完身体，无奈的摇了摇头，然后，点头向高震天示意，让高震天出来，将萧雅的病情，告知高震天。
　　
　　“医生，萧雅到底怎么了？她为什么认得她的母亲，却不认识我了。”此时，高震天脸上的喜悦，已经被浓浓的伤感冲淡，面对萧雅的“笑问客从哪里来”，高震天又岂能强颜欢笑。
　　
　　“高先生不要过于伤心，萧雅姑娘的这种情况，比我们预期的要好上许多。萧雅小姐受到猛烈的撞击，脑部积压血块，压迫神经，暂时性失忆，是一种很正常的现象。
　　
　　至于，为何萧雅姑娘会记得母亲，而忘却你，这我们就无法解释了，也许，萧雅姑娘心地善良，和母亲同甘共苦多年，感情深厚，所以清晰记得母亲，又或许，萧雅姑娘心中在逃避着什么，自己选择性遗忘，这也未必可知，一切，都要看萧雅姑娘，自己的造化了。
　　
　　不过，萧雅姑娘即使记忆，不能恢复，对于她今后的生活，也没有太大的影响，而高先生若是想，恢复萧雅姑娘的记忆，最好用陶冶情操的办法，与她说些以前的事情，或是到她印象深刻的地方走走，或许，萧雅姑娘会记起你，也说不定。”中年女医师眼力老辣，一眼便看出，高震天与萧雅的关系非同一般，因而，不急不缓的，为高震天做着解释。
　　
　　“真是谢谢您了，我会照您的话去做，能不能恢复如初，只能看天意了。”高震天颇为伤感，最近一段时日，真是流年不顺，先是自己与上官静的“奸情”，被周雯发现，并且，周雯气恼的不搭理自己。
　　
　　而后，因为自己的情绪波动，害的萧雅掉进匪窝，这接连的变故，使得高震天心情低落。高震天向女医师致谢之后，再度回到房间内，望着萧雅天真无邪的大眼睛，高震天是欲哭无泪啊！
　　
　　“小雅！这是小天啊！他每天都送你回家的，难道你一点印象都没有？”萧伯母慢慢的，喂着萧雅喝水，看着高震天忧郁的站在那里，不由无奈的摇了摇头，向萧雅指着高震天，温声细语的介绍道。
　　
　　“妈，我真的不认识他，我以前和他关系很好吗？”萧雅仔细想了想，最后摇了摇头，小声的告诉母亲，生怕高震天听到似的，十分的惧怕生人，也许，这就是不幸遭遇，在萧雅潜意识中，存在的负面影响。
　　
　　“伯母，萧雅就由您照顾吧！我想一个人静一静。”听到萧雅的话语，高震天满脸的失望之色，朝着萧伯母尴尬一笑，高震天便欲转身离去。
　　
　　“妈！我虽然对他没印象，可是，和他在一起，我怎么感觉很有安全感啊！”萧雅见高震天转身，便俏皮的吐着香舌，小声的和母亲说着，自己心中的奇妙感觉。
　　
　　可是，说者无心，听者有意，高震天听到萧雅小声的嘀咕，浑身激灵，接着，目露欣喜的，转过身来，看着萧雅的微红的俏脸，心中怅然若失，五味俱全。
　　
　　“萧雅，你好好休息，我改天再来看你，你放心，有我在，我不会再让，任何人伤害你。我会找更好的医生，为你治疗，你一定会好起来，你好好休息吧！伯母，我先走了。”
　　
　　高震天高兴的几欲流泪，眼神中尽是柔和的色彩，高震天满含笑容的，对娇羞的萧雅，挥了挥手，然后，向萧伯母点头示意，接着，便恋恋不舍的，走出了病房。

第140章 太初寺

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求打赏！】“高震天，你听说了吗？昨天警方侦破了一个大案件，一个掳劫少女卖淫的犯罪组织，人员全部被警方拘捕，这件案子的侦破，使得全市轰动，多少敢怒不敢言的受害人，给警方送去一面面旌旗，褒奖感谢的信笺，更是数不胜数，这一次，警方可算是威风满面，大功一件啊！”第二天，高震天刚刚来到教室，没有一点出家人，稳重气息的张旭，便伸头探脑的，给高震天说些最近的“时事摘要”。
　　
　　“嗯！今天的报纸，我已经看过了。”高震天眼皮微眯，似睡非睡，无精打采，漫不经心的回答张旭的话语。确实，这两日精神的高度紧张，使得高震天颇为疲惫，因此，高震天才会有气无力的，回应张旭的热情谈话，连连打着哈欠。
　　
　　“怎么了！高震天，你好像有心事啊！如果你把我当成兄弟的话，就把事情和兄弟说说，说不定，我可以帮你解决呢！”张旭虽然性格豪爽，为人大大咧咧，但高震天流露的，那一副苦瓜脸的面容，任谁都可以看出，高震天心事重重。
　　
　　“唉！此事说来话长，兄弟我现在的心情，真是心乱如麻啊！萧雅脑中的血块，没有消散的迹象，而且，她的零碎记忆，不知能否复苏，一切都是未知数啊！”高震天露出惆怅的表情，深沉的叹了一口气，落寞的说道。
　　
　　“噢！原来你是在担心萧雅的病情啊！怪不得有些魂不守舍呢！”张旭听到高震天唏嘘的话语，意味深长，面露了然之色的说道。
　　
　　“哼！你若是再嬉皮笑脸的，说些玩笑话，那就休怪我翻脸不认人。”高震天心情低沉，脾气也变得愈加暴躁，因此，在听到张旭俏皮的话语，火气上涌，怒目而视的沉声说道。其实，关于萧雅的病情，同学们只知道，萧雅是因为意外所致，但究竟是何原因造成，却没人知道。
　　
　　“呵呵――不要发火嘛！我只是想告诉你，我知道有一个人，也许可以治愈萧雅。”张旭见高震天怒眼圆睁，讪讪的笑了笑，弱弱的说道。
　　
　　“你说什么！你说有人可以治愈萧雅，那人是谁？赶快告诉我。”高震天闻言，明显一愣，接着，怒气全消，满脸惊喜，双手抓着张旭的衣领，激动莫名的问道。
　　
　　“还说和萧雅没什么关系，一听到这消息，你看你紧张的样子，方寸尽失，还是那个稳重的你吗？。”张旭被高震天拽到脸前，无奈的翻了翻白眼，挖苦的小声嘀咕道。
　　
　　“好了！快松开我，让我慢慢告诉你。”张旭脸色涨红，显然，高震天双手禁锢的力量极大，张旭咳嗽了两声，拍了拍高震天的手臂，让高震天从兴奋的神情中，清醒过来。
　　
　　“咳咳――差点被你给勒死，告诉你吧！据我从方丈那里所知，在x市城西市郊的云衡峰上，有一处千年古刹的寺庙，名曰：太初寺。这座寺庙不仅香火旺盛，而且，内寺之内，更是高手如云，可以说，太初寺的威名，享誉整个都市江湖。
　　
　　只要是混迹江湖的能人异士，都会给太初寺三分颜面，因为，在太初寺之内，不止有大能修士，二流武圣境界的高手坐镇，其内，还有一位三流武圣的炼药师。想必高兄弟对于炼药师，了解甚少吧！炼药师是修道之中，最为受人爱戴的修士，可以说，每一个修炼有成的炼药师，都有着起死回生的能力。
　　
　　只要高兄弟可以，将太初寺的这位客卿散修请到，萧雅的病症，定可迎刃而解，恢复如初，只是时间的问题，也许，萧雅服食了丹药之后，还可以延年益寿呢！只不过，这位炼药师的脾性，相当的古怪，做事全凭心情，想要请到这位尊神，恐怕，困难不小啊！”张旭一反常态，不苟言笑的，为高震天说着都市江湖的秘辛，同时，说出了治疗萧雅的关键所在。
　　
　　“太初寺！呵呵――有希望总比坐以待毙好啊！张大哥，那太初寺的炼药师，到底是何人，我明日便去一趟太初寺，去见一见这位大师，我就不信，他这么不通情理，会硬着心肠，见死不救。”高震天听着张旭的叙说，眼前一亮，心中豁然开朗的说道。
　　
　　“呵呵――你还别不信，他若是说不救，那么就指定没门，你就算是每天跪在他面前，他也不会看你一眼，你啊！还是好自为之吧！那位大师的真正名号，我倒是不知，不过，他的江湖称号，却是如雷贯耳，他道号魔佛。人如其名，亦正亦邪，时而如魔神降世，凶性大发，时而笑面如佛，让人如沐春风，高兄弟，你可要小心行事啊！”张旭似乎与魔佛见过面，话语间，有几分忌惮，那闪烁的目光，流露出莫名的敬畏。
　　
　　“谢谢兄弟的好言相告，此事我自由分寸。”虽然了解到，魔佛威名赫赫，但高震天仍旧没有，丝毫的退却，反而，笑容更胜。常言道：“真英雄总有几分脾性。”这方外大能修士，有一点怪脾气，又能算得了什么。高震天喜滋滋的，坐在座位上，遐想着明日见到魔佛的场景，浑浑噩噩中，一天的课程，就这样悄然流逝。

第141章 魔佛【上】

　　()????(?)????【首先，十三致歉，最近工作很忙，而且，此书正在构思大转折，进入更高层次，所以只有一更，还望大大们理解，十三鞠躬！】朝霞漫天，雨云飘散，晨光拂润着，走在山石之间的俊朗青年，那一直挂着的淡淡浅笑，让人倍感亲切，此人正是闻鸡起舞，早起登山寻人的高震天。
　　
　　“呵呵――没想到，这崇山峻岭，峰峦叠嶂的大山中，竟是这般的风景秀丽，真是让人心旷神怡啊！看来，以后要多到山上走一走，陶冶一下情操，对于心境还有不少的好处呢！”高震天在一处山道台阶上，驻足而立，抬头望着山顶，感慨的说道。
　　
　　顺着高震天的目光看去，只见，朦胧的山峰，笼罩着一层轻纱云雾，影影绰绰，那此起彼伏的山峦，在飘渺的云层中，忽远忽近，若即若离，就像几笔淡墨，抹在蔚蓝的天空一般，诗情画意，尽收眼底。
　　
　　“铛――”悠远深邃的钟声，由远及近的传入耳中，高震天经过半天的行走，终于，来到太初寺的山门前。太初寺不愧为传承千年的寺庙，高震天距离尚远，便可见香烟缭绕，即使是半晌时分，前来烧香拜佛的祈福者，也是络绎不绝。高震天没有在原地停留，跟随者人群，走进偌大的寺院。
　　
　　高震天仿若一个观光者，一边在寺院中，漫步走着，一边四处的观赏太初寺的独特风光。那映在绿树丛中院社，杏黄色的院墙，青灰色的殿脊，苍绿色的参天古木，一一映入高震天的眼帘，真是美不胜收，别有一番滋味在心头。
　　
　　高震天虽然漫不经心的走着，但也发现一个奇特的地方，在礼佛的大殿前得巨鼎处，有一个明显的凹坑，据禅师介绍，这个凹坑的形成，是千百年来，信仰者的杰作，佛教的大信仰者，他们每一次礼佛，皆都双手合十，跪拜于此，天天如此，以致使石板许多地方，都凹陷了下去。
　　
　　高震天听此奇闻，咂舌不已，诚心诚意的上了一炷香，高震天便起身迈入大殿之内。进入大殿之内，便会感受到金光缭绕，祥和的古韵，暖人心脾。高震天抬头望向庙宇上方，那一个个佛爷，凸起的脸庞，也宛若夏季夜空数不清的星斗，他们神态各异，千姿百态，令人眼花缭乱。
　　
　　“这位大师，请问魔佛大师所在何处？在下找大师，有些事情相求，还望这位大师，为在下引路。”高震天感叹之余，却没有忘记此行的目的，因此，在行至礼佛之处，向一位朝自己走来，身着黄袍的僧人，微微施礼，满面含笑的说道。
　　
　　“魔佛师叔祖！阿弥陀佛！这位小施主，怎么知道魔佛之事，难道小兄弟也是修习内家武术的修士？”那慈眉善目，大耳的中年僧人，听到高震天的话语，满脸的讶色，几乎不假思索的，脱口问道。
　　
　　“阿弥陀佛！这位施主，还请你稍等片刻，容我将此事禀告方丈，让方丈带你前去如何，关于魔佛之事，我只知晓，他在太初寺内清修，但师叔祖级的前辈，又岂是我等可以见到的，所以，若想求见魔佛，只有方丈点头，才能带你前去拜见魔佛。”
　　
　　那大耳僧侣，见高震天承认自己，是都市中难得一见的修士，神情顿时肃穆起来。大耳圆脸的僧人，向高震天微微施礼，然后，招呼高震天进入内厅，向高震天说明缘由之后，大耳僧人走进一间禅房，前去禀告方丈。仅仅片刻之后，一位手持禅杖，身披袈裟，胡须皆白，气度不凡的僧人，缓步向高震天走来。
　　
　　“阿弥陀佛！这位施主，这位就是太初寺的方丈，慧明大师，有什么事情，你便和方丈说吧！”那大耳圆脸的僧人，向高震天介绍了身旁，器宇轩昂，目光如电的老僧人，接着，双手合十，朝着方丈躬身，转身离开了。
　　
　　“阿弥陀佛！这位小施主，是你要找魔佛师叔吗？”慧明方丈笑意吟吟，满目含笑的问道。“见过慧明大师，小可正是要找魔佛大师，还望慧明大师成全。”高震天满脸恭敬的神色，有些激动的说道。
　　
　　“阿弥陀佛――小施主可曾知道，老衲的魔佛师叔脾气古怪，素有见死不救之称。小施主求见魔佛师叔，一定是想，要魔佛师叔出手救人，老衲先奉劝小施主一句，不要报太大的希望，小施主，请随我来。”
　　
　　出乎高震天意料之外，太初寺的方丈大师，竟然没有阻拦高震天的意思，问也没问，就带着高震天，向内院行去。高震天跟在慧明方丈的身后，走过狭窄的走廊，只是片刻，便来到一处山谷的入口。
　　
　　“阿弥陀佛，这处山谷，便是魔佛师叔的休憩之地，小施主沿着山谷进去，便会见到魔佛师叔，小施主切记，一切随缘，莫要强求，老衲言尽于此，还望小施主珍重。”慧明方丈说完，双手合十，转身离去。高震天看着渐行渐远的慧明方丈，深吸一口气，迈开步伐，朝着山谷，大步流星的走去。
　　
　　穿过山谷的通道，谷中豁然开朗，青翠欲滴的植被，郁郁葱葱，一片生机盎然。在数里地的山谷中，竟然有一处清澈见底的湖泊，水中的海草，一清二楚的映入眼帘。高震天并没有心思，欣赏眼前的秀丽景色，只是稍稍感叹一番，便抬脚朝内谷行去。

第142章 魔佛【中】

　　()????(?)????【一更，勿怪！说实话，十三工作回来，还没有睡觉，不过，大大们放心，此书不会放弃，请耐心看下去。】“对酒当歌，人生几何啊？小兄弟行色匆匆，不知意欲何往啊？如此秀丽的风景，小兄弟就没有心思欣赏吗？人生当如斯，纵酒高歌，笑隐山林，多少人俗人，兀自追求那神马浮云的富贵生活，却不知，在轮回天道中，那只是自甘沉沦的堕落，这真是世人皆醉我独醒啊！小兄弟，有没有兴趣，陪我这个糟老头子，喝上一杯啊！”
　　
　　高震天行走在草丛中，疾步的向深谷走去，行至山谷一半路程时，这时，一道突兀的感慨声，从山谷边缘的溪流传来。高震天扭头望去，便见，一位头戴斗笠，身材壮硕的人影，盘膝坐在溪流的边缘，自饮自酌，高歌而笑。
　　
　　“呵呵――这位老先生，真是好雅兴，如此佳境，煮酒高歌，当真是别有一番滋味啊！只不过，老先生在此垂钓，却是耐人寻味啊！水至清则无鱼，老先生立杆于此，倒是有趣！”
　　
　　高震天闻声而至，来都溪流旁，高震天便稍稍看清了，那老先生的容貌，只见，他浓眉大眼，鼻梁高挺，脸若刀削，三寸有许的胡须，随风颤动，倒是有点仙风道骨的韵味。
　　
　　“呵呵――看来，小兄弟也是性情中人，只是，小兄弟经历尚浅，并没有看透，老夫在此垂钓的含义，老夫抛线在此，钓的不是鱼，钓的是有缘人。阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸，拯救世人苦难，乃我佛慈悲，小兄弟，你与我佛无缘，竟自离去吧！莫要扰了本座得清修。”
　　
　　那垂钓之人，沉声一笑，将鱼竿收起，说了一些让高震天，头晕目眩的话语，便欲起身离去。高震天即使在愚蠢，也已然明白，眼前毫不起眼的老先生，便是那见死不救的魔佛。
　　
　　“小子知道，您就是江湖中，鼎鼎有名的魔佛，小子此次来此相求，不是为了自己，而是为了一位苦命的女孩，还请魔佛大师大发慈悲，略施援手，去除女孩的病疾，小子感激不尽，日后，定诚心诚意的，烧香拜佛，感谢我佛的慈悲。”高震天见魔佛转身欲走，心情焦急，高震天不管三七二十一，大步跨出，挡住魔佛的去路，躬身行礼，恳求的说道。
　　
　　“本座已经说过，你于我佛无缘，你还是自行离去吧！”魔佛看也不看高震天一眼，右手抬起，像是驱逐苍蝇一般，轻轻挥了挥衣袖，从而，高震天的身体，不由自主的飘飞而起，向着旁边移动，接着，魔佛畅通无阻的，继续漫步而走。
　　
　　“哈哈――口口声声说，苦海无边回头是岸，骗鬼去吧！走投无路，回头又能如何，难道指望你们这些，道貌岸然的秃驴，施法拯救不成，我看，等你们有心普度众生，那世界将亡了。还我佛慈悲呢！狗屁，见死不救，算我瞎了眼，来错了地方，哼！魔佛大师还是好好享受，天伦之乐吧！小子再也不会前来打扰了。”高震天见魔佛如此的不通情理，怒极反笑，不计后果的破口大骂，说完，高震天转身便走，只留下一个潇洒的背影。
　　
　　“呵呵――臭小子，本座让你离开了吗？竟然出言数落本座，你不想活了是吗？”高震天口无遮拦的，乱骂一通，使得魔佛浑身颤抖不停，显然，魔佛被高震天气的，七窍生烟。
　　
　　“呵呵――小子只是实话实说而已，怎么，魔佛大师动怒了吗？都说佛家无嗔无怒，清静无为，如此说来，魔佛大师也算不得得道高僧。”既然魔佛大师如此不通情理，因此，高震天也就没有丝毫的顾忌，想到什么说什么，竟然与魔佛针锋相对起来，丝毫不惧，满面阴沉的魔佛。
　　
　　“好小子，够胆气，本座喜欢，看在你很对本座胃口的份上，本座就答应你，出手救治你的朋友，不过，本座丑话说在前头，本座虽然是名炼药师，但并非神仙，本座所炼制的丹药，并不是所有的病症，皆可药到病除的。”魔佛与高震天，大眼瞪小眼的，盯着对方半天，终于，魔佛突然一笑，伸了个懒腰，瞥视了高震天一眼，哼声的说道。
　　
　　“啊！您答应了！”高震天还想在讽刺魔佛两句，但突兀的听到，魔佛同意为萧雅诊治，高震天神情有些恍惚，幸福来得太快，让高震天感觉有些不真实，恍若神游梦境一般，喃喃的说道。
　　
　　“答应了，本座若是不答应，你还不得把诸佛都数落个遍啊！本座虽然不是佛门弟子，但也与佛门有旧，怎不能，眼看着你这个臭小子，诋毁佛门清誉吧！”魔佛无奈的叹了一口气，翻了翻眼皮，鄙视的看着高震天，像斗败了的公鸡一般，有气无力的说道。
　　
　　“还愣着干什么？赶快带路吧！本座还要参悟天道，时间有限，这次，若不是你小子，死缠烂打，本座才懒得管你的闲事。”魔佛从高震天的身旁走过，没好气的说着，同时，脚步不停的，朝着谷外行去。
　　
　　“呃――那个，魔佛大师，你能不能换身行头啊！你穿着这大褂长袍，是不是有点太招摇了啊！”高震天反应过来，小跑的来到魔佛的身旁，看着魔佛身着泛黄的古装，弱弱的说道。
　　
　　“臭小子，少说废话，本座又不是去选美，穿这身衣服，有何不可，再要多言，本座可就不随你下山了。”魔佛一直浸淫武道巅峰的修炼，因此，对于着装如何，魔佛根本不在意，故而，魔佛不耐烦高震天的嗦，气呼呼的说道。

第143章 魔佛【下】

　　()????(?)????【也是是佳节临近，最近工作，忙的焦头烂额，实在抱歉，还望大大们体谅，毕竟，十三也要吃饭不是，家里老婆孩子，还需要俺，嘿嘿！大大们，支持啊！我会坚持不懈的写下去，大大们，也要一如既往的支持啊！】
　　
　　半个小时后，高震天告别慧明方丈，离开了太初寺，当然，魔佛便跟在高震天的身旁，高震天喜滋滋的，哼着小曲，面带胜利笑容，昂首阔步的走在前面，时不时回头，看看魔佛是否趁机溜掉。
　　
　　“这么走下去，什么时候才是个头啊！还是让本座带你一程吧！”魔佛看着高震天献媚的神情，浑身感觉毛毛的，实在无法忍受高震天怪异的目光，魔佛不在慢慢的走下山去，而是，右脚一点，左脚一踏，一招梯云纵的轻功使出，整个人如风似电，身影一闪，来到高震天的身旁，不由分说的，提起高震天便朝高空跃飞而去。
　　
　　伴随着高震天的惊叫，魔佛脚下连连点动，借助左右突出的山石，腾转挪移的，朝着山下飞去。只是短短几分钟的时间，魔佛便带着高震天，来到的云衡山的山脚处，魔佛为了避免惊世骇俗，因此，在一处转角将高震天放下，丝毫不理会，头晕目眩，咳嗽不断的高震天，自顾自的朝山下走去。
　　
　　“魔佛大师，您真是神通广大啊！这飞天之术，若是没有深不可测的内力，恐怕无法运行吧！您真是我的偶像，我对您的景仰，如滔滔江水连绵不绝，那个，魔佛大师，我们商量一下，您能不能把那一手，腾云驾雾的手段，教教我啊！”
　　
　　半晌，高震天缓过神来，体会到魔佛的神通广大，高震天是喜不自禁，堆起满脸的笑容，跑到魔佛的身前，又是揉腿，又是捶肩，总之，无所不用其极的，做着一些讨人欢喜的事情。高震天恬不知耻的，将魔佛大肆吹捧一番，然后，话锋一转，露出了自己的狐狸尾巴。
　　
　　“呵呵――先不要说，你的实力不够格，就算实力达到标准，本座也不会教你，变脸比翻书还快，本座会教你才怪。”魔佛先是神秘一笑，然后，神情一禀，板着一张寒脸，毫不客气的拒绝高震天说道。
　　
　　“切！你以为谁稀罕，就那个破功夫，以后指不定，我会练个百八十个，到时，您可别求我教你啊！”高震天神情暗淡，显然，高震天对于那飞天之术，十分的向往，但是，高震天又不肯再，魔佛面前低头，故而，嘴角一撇的说道。
　　
　　“牙尖嘴利的臭小子，还想练百八十个，做梦去吧！能修成一个，就已经是你的造化了，臭小子，你还走不走，在这么慢慢腾腾的，本座可就会寺庙了。”魔佛看到高震天，幽怨的目光，是又好气又好笑，定了定神，佯装怒气的说道。
　　
　　一个小时后，市中心医院，高震天带着魔佛走在，洁净的走廊内。“哎！你看那个穿黄色大褂的老头，束发而立，胡须也乱糟糟的，典型的乞丐形象，他不会是拍戏受伤，来这里看医生的吧！”这时，从高震天和魔佛身旁，走过两个年轻的护士，其中一名女护士，眼眸含笑的打量着魔佛，小声的在同伴的耳边，戏谑的说道。
　　
　　“谁说不是呢！现在的演员，还真是敬业呢，这大褂袍子，明显是多少年的古董了，泛黄掉色，看着都不舒服，更不要说是穿在身上了。”两名女护士说笑间，走进了一件病房，只留下，满脸黑线的魔佛，与暗自偷笑的高震天。
　　
　　“你这个臭小子，来时也不提醒本座，换件衣服，害的本座让人看笑话，你小子，是诚心想让本座出丑是吧！”魔佛青筋暴起，恶狠狠的盯着高震天，若是高震天不说出个，所以然来，魔佛肯定会让高震天吃些苦头。
　　
　　“我说，魔佛大师，不是我没提醒您，是您不容我开口啊！”高震天收敛笑意，双手一摊，露出无辜的神情说道。魔佛闻言，悻悻然的摸了摸鼻子，无言以对的，拂袖而走。
　　
　　“哎！小天，你来啦！小雅刚刚还在念叨，你怎么没有来看她呢，你们两人，还真是心有灵犀呀！”来到萧雅的病房门前，高震天还没有进门，便见萧伯母端着一个盆，缓步的朝这边走来。萧伯母见萧雅身体康复的很快，自然而然，心情也逐渐明朗起来，这不，三句话离不开招女婿，真是让人不服不行啊！
　　
　　“萧伯母，这衣服医院有专门的人员清洗，您老就不要再受那份罪了，多注意休息，若是您的身体不好，萧雅会十分伤心的。对了，萧伯母，这是我专程到太初寺，请来的魔佛大师，萧雅脑中的血块，魔佛大师应该可以治愈，血块消融，萧雅的记忆，应该可以全部恢复。”
　　
　　高震天将萧伯母手中的盆，接过手中，先是叮嘱萧伯母，注意身体，然后，高震天话锋一转，手指着模样“拉风”的魔佛，向萧伯母介绍道。
　　
　　“小天啊！不是伯母不相信你，你看他穿的邋里邋遢的，是不是那骗吃骗喝的江湖骗子啊！小雅的病情已经稳定，若是让他胡乱医治坏了怎么办啊！”萧伯母将信将疑的看着魔佛，礼貌的向魔佛行礼，然后，萧伯母不着痕迹的，靠在高震天的身旁，小声的在高震天的耳畔嘀咕道。
　　
　　“哼！放心，老夫做事，没有十拿九稳，绝对不会下药。”魔佛身为三流武圣，耳朵灵敏异常，故而，萧伯母的话语，尽皆流入魔佛的耳中，魔佛听到萧伯母质疑的声音，肥肥的脸庞，一阵抖动，脸角的青筋，兀自抽搐。

第144章 痊愈？

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求荷包！大大们支持啊！会面的情节，我正在大方面的整合，所以，更新缓慢，还望大大们勿怪，铺垫重要啊！】“嗯！脑中的血块，没有僵化，只要活络脑部脉络，血块自会消失，小姑娘，把这颗丹药吃下去。”
　　
　　单人病房内，魔佛运用真气，探查萧雅脑部血块的状况，良久，魔佛展露出笑容，轻呼了一口气，然后，向高震天与萧伯母，说明了萧雅的情况，接着，魔佛从背后的麻布口袋中，摸索出一颗，金灿灿的药丸，递到萧雅的手中，吩咐萧雅直接吞服。
　　
　　“小雅，吃下药丸，你就可以出院了，别担心，他不会伤害你的。”
　　
　　萧雅害怕生面孔，因此，对于魔佛所给的药丸，萧雅十分精明的，没有立即吃下去，而是，转动灵动的大眼睛，看向自己最为信赖的母亲。
　　
　　萧伯母知道高震天，不会让萧雅发生危险，故而，点头示意萧雅，将药丸吞下。萧雅见母亲的点头肯定，便不在迟疑，将药丸放入嘴中，金色药丸入口即化，十之的药力，冲入萧雅的大脑，其余散乱的能量，纷纷与萧雅的血肉细胞融合，从而，间接地，使萧雅的身体机能，得到进化。
　　
　　仅仅是一瞬间，萧雅便沉睡过去，香甜的睡姿，仿若白雪公主般，光彩照人。
　　
　　“萧伯母不必担心，魔佛大师一定治好萧雅的。”
　　
　　萧伯母见萧雅突然沉睡，心下一惊，便欲上前阻止，高震天见状，轻轻拉住萧伯母，皮包骨的手臂，安慰的说道。
　　
　　此时，魔佛大师站在萧雅的身边，双手金色光华流转，刹那间，笼罩萧雅的全身，随着金光忽暗忽明的闪动，萧雅的脸色，渐渐涨红起来。
　　
　　“噗！”
　　
　　几分钟之后，原本闭目沉睡的萧雅，忽然睁开双眼，并且，猛的坐起身来，喷了一口暗红的血液。
　　
　　“小雅，你怎么了，哎呀！你可不要有事啊！医生！医生！”
　　
　　都说母子连心，此话当真不假，萧伯母见萧雅大口喷血，大惊失色，慌不择路的跑到萧雅的身前，一把揽住萧雅窈窕的身姿，泪眼婆娑，查探萧雅的身体状况，同时，大声的呼叫医生。
　　
　　“呵呵――施主不必担心，老夫只是将这位姑娘，脑部的淤血逼出体外而已，现在，小姑娘的血块，已经全部消散，身体已无大碍，老夫也算，功德圆满，可以功成身退了。”
　　
　　魔佛大师含笑的看着萧伯母，并没有在意，萧伯母的怒目而视。
　　
　　“妈！我脑中好像没有，沉甸甸的感觉了哎！而且，我感到身体，暖烘烘的，好舒服！”
　　
　　萧雅渐渐清醒过来，没有了病痛的折磨，萧雅的神色，更加的妩媚。萧雅感受着身体的变化，握着母亲的手掌，笑意盎然的说道。
　　
　　“萧雅！记得我是谁吗？”高震天见萧雅气色红润，故而，迫不及待的问道。
　　
　　“还是不记得，只是感觉很熟悉。”萧雅睁着大眼睛，看着高震天，半天说出一句，让高震天十分失望的话语。
　　
　　“魔佛大师，萧雅脑中的血块消散，为什么她的些许记忆，还没有回复呢？”
　　
　　高震天的目光，充满忧伤的，从萧雅的身上移开，同时，沉声询问魔佛大师说道。
　　
　　“这就不好说了，脑中的淤血尽皆除去，这就说明，这位小姑娘的记忆丧失，与血块并没有关联。也许，小姑娘是受到莫大的刺激，使她将一部分记忆，刻意隐藏，如果是这样的话，你多带她到熟悉的地方走走，或许，她会触景生情，部分记忆会得到复原。”魔佛大师端详萧雅，沉吟片刻，说出了自己的判断。
　　
　　“唉！天意使然，只有慢慢等待了。”高震天怔怔的看着萧雅，叹息一声，带着魔佛大师走出了病房，这时，萧伯母呼叫的医生，方才姗姗来迟。
　　
　　“魔佛大师，真是感谢您的帮主，这个恩情，我高震天铭记于心，若是有机会，我一定会报答您。现在，已经半日西沉，魔佛大师还是随我吃些粗茶淡饭，在我的住处歇息一晚吧！”高震天与魔佛并肩走出医院，高震天看着斜阳西下，客气的邀请道。
　　
　　“也罢！本座就给你个薄面，走吧！本座还真是饥肠辘辘了。”800小说网 
　　
　　魔佛大师毫不做作，欣然答应了高震天的邀请。高震天没想到魔佛大师，会如此痛快，因此，微微愣神，疾步跟上了魔佛的脚步。中医院附近的一家小酒店，高震天与魔佛坐在偏角的，一张桌子，不过，即使这般，高震天与魔佛也是“万众瞩目”，被人指指点点。
　　
　　“嗯！小天啊！给本座来些粗茶淡饭。”
　　
　　魔佛浑不在意，周边客人嘲笑的目光，端坐在桌子旁边，吩咐的说道。时隔十分钟，服务人员将一碗淡茶，两碟素菜，端到桌子上。
　　
　　“不会吧！小天，我要的可是‘粗茶淡饭’，你怎么要了这些垃圾食物啊！粗茶知道吗？用大块大块的肉，做出来的，一口咽不下，这才叫粗茶，淡饭就是鸡蛋饭，这你都不明白，真不知道，你怎么修炼到，武王境界的，快点，这份是你的，再给本座来一份。”
　　
　　魔佛见到桌上的饭菜，没有一点油水，顿时，嘴角一撇的说道，那鄙视的目光，分明告诉高震天，你小子心有没有红太阳，不了解老人家的心思。

第145章 龙叔是武圣？

　　()????(?)????【抱歉，前两天停电，无法更新，十三表示歉意，大大们，继续支持哈！】夕阳西下，霞光满天，酒足饭饱的高震天，领着魔佛大师，来到自己的住处。
　　
　　“小天啊！回来啦！你要多注意身体，知道吗？每天起早贪黑的赚钱，身体会垮掉的，你这孩子，龙叔早就告诉过你，你的命理，是大富大贵的命，只要熬过这段苦日子，你便会一飞冲天，成为人上之人，你又何必这般，没日没夜的工作呢！”
　　
　　高震天刚刚走进房门，便见龙叔缓步走下楼梯，龙叔双眼充满慈爱的看着高震天，关心的说道。
　　
　　“呵呵――龙叔放心，我年轻力壮，受这点苦，又算得了什么，倒是龙叔，才要多加注意身体，龙叔，我给你介绍一下，这位是太初寺的魔佛大师，魔佛大师，这位是龙叔。”
　　
　　高震天知道龙叔是真心的关怀，因此，满含笑容的来到龙叔身旁，为龙叔轻轻捏着肩膀。高震天见龙叔目光诧异，紧紧地盯着魔佛大师，故而，手指着魔佛大师，为两人互相介绍道。
　　
　　“呵呵――老夫云游四海，所见到的前辈高人，也不过是寥寥数人而已，却不曾想到，老夫刚刚回到太初寺，便在此处，见到武道大能修者，真乃幸事矣！”
　　
　　高震天话音刚落，魔佛大师便笑容满面的，朝着龙叔拱了拱手，目光肃穆的说道。
　　
　　“呵呵――魔佛老弟能够光临寒舍，真是蓬荜生辉，魔佛老弟请里面一叙，我入云龙虽然不问江湖之事，但也听说过魔佛老弟的名号，魔佛老弟能够在这么短的时间里，突破至三流武圣巅峰之境，真是天赋惊人啊！”
　　
　　龙叔见魔佛大师见礼，也客气的拱手，并且，目露欣赏的看着魔佛大师，同时，说着一些莫名其妙的话语。
　　
　　“既然龙大哥邀请，小弟怎敢不从，小弟就却之不恭了，叨扰之处，还请见谅。”
　　
　　魔佛神情肃穆，似乎对龙叔十分敬重，这怪异的场面，使得高震天心生疑惑。十几平方米的客厅内，龙叔与魔佛大师分宾而坐，在两人的面前，各有一杯散发袅袅清香的茶水。
　　
　　此时，高震天的目光，不断游走在龙叔与魔佛大师的身上，高震天实在不明白，龙叔怎么会与魔佛大师，如此的投机，两人不仅谈笑风生，更是说了一些，莫名所以的话语。
　　
　　“呵呵――魔佛老弟此次不辞辛苦的帮助小天，想必是看出了小天的不凡了吧！”
　　
　　两人正说着一些江湖之事，突然，龙叔话锋一转，慈眉善目的看着高震天，满含笑意的问着魔佛大师。
　　
　　“呵呵――老弟我的修为粗浅，只能隐晦的看出一二，若不是看出他前途无量，拥有龙翔九天的命理，就凭这小子武王境界的力量，以及他那三寸不烂之舌，老弟我才不会犯贱，被他骂过之后，还来此帮他一次。”
　　
　　对于龙叔的问话，魔佛丝毫没有隐瞒的说了出来，并且，魔佛大师想起高震天，出言教训自己的模样，就火冒三丈，愤愤呢的看了高震天一眼，方才与龙叔接着说道：
　　
　　“龙大哥，老弟有一事不明，还请赐教，老弟看出龙大哥，体内力量磅礴，已经是二流武圣巅峰境界高手了，而且，龙大哥气息若有如无，想必距离一流武圣境界，已然不远了。
　　
　　但是，让老弟疑惑的是，在龙大哥的血肉之内，却没有灵力存储，这是为何？”高震天听到两人的谈话，心下震惊，高震天目露讶然的看着龙叔，露出一副不可思议的神情。
　　
　　“唉！此事说来话长，想必魔佛老弟也知道，十几年前，轰动武林的入云龙吧！当年，老哥年轻气盛，修为超绝，横行无忌，招惹了不少强敌，他们联合起来，对我进行围杀，最后，我身受重伤，躲到这片地界。
　　
　　为了躲避追杀，我在都市中，化身为一名黑道人物，可是，好景不长，他们还是找到了我，经过一番大战，我的伤势加重，最终，我全身经脉堵塞，因此，我不得不在此安定下来。
　　
　　但是，让老哥我欣慰的是，经过几年的平淡生活，我发现我的境界，竟然不知不觉间，已经达至二流武圣的巅峰，而且，隐隐有突破的迹象，这让我多年沉寂的心，在此活络起来，只要我可以突破至一流武圣境界，那么，不仅我的经脉，可以尽皆修复，而我失去的力量，会再次唯我掌握。”
　　
　　龙叔叹息一声，慢慢讲述出，自己的一段辛酸过往。当龙叔说道自己即将突破之时，脸上的惆怅之色，消散一空，取而代之的是，无限的向往之色。
　　
　　“呵呵――早就听闻入云龙的大名，今日得此一见，真是三生有幸，如今，龙大哥即将跻身一流武圣行列，可谓是苦尽甘来啊！龙大哥，可否问一句，这个臭小子的来历？”
　　
　　魔佛大师也是性情中人，对于龙叔当年的壮举，也是颇为的佩服，因此，魔佛愈加的敬重龙叔。魔佛见龙叔似乎十分重视高震天，不由心中疑惑，故而，出言询问道。
　　
　　“呵呵――小天的来历，老哥也是一知半解，通过老哥我的境界窥探，只知道，小天的家世显赫，而且，小天今后的人生，也是充满了玄奇，以老哥我目前的境界，也只能够看出这么多。”龙叔看了高震天一眼，轻言说道。

第146章 身世非凡

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求荷包！】“什么！龙叔，你知道我的家世，快告诉我，我的父母在哪里？”
　　
　　高震天聪敏过人，所以，高震天早就从两人的，只言片语中，了解到龙叔是位修为高深的修炼者，因此，在龙叔说出，对高震天的身世，有所了解之时，高震天不由自主的浑身颤抖，激动的难以自抑。
　　
　　“呵呵――小天啊！龙叔若是知道你父母的下落，又怎么会隐瞒，不告诉你呢！只是，龙叔还没有突破至一流武圣境界，所以，对于你的身世，只能看出一二而已，小天，你也不必灰心，既然你已经是名修道者，那么，寻找父母的事情，将会更加的容易，相信，你与父母相见的日子，已然不远了。”
　　
　　龙叔伸出温暖的大手，轻轻拍了拍高震天的肩膀，安慰的说道。
　　
　　“龙叔放心，这么多年我都熬过来了，又岂会在意此事，再者说，那狠心的父母，我不见也罢！”
　　
　　高震天怅然若失的坐在椅子上，满脸的失望之色，无精打采，苦笑的回答龙叔道。
　　
　　“呵呵――小天啊！龙叔知道你心中苦闷，埋怨父母将你遗弃，但是，你有没有想过，也许他们有难言之隐呢！可怜天下父母心，又有谁，会狠心抛弃自己的孩子呢！想想吧！没有特殊的原因，他们又怎会忍痛割爱，将你弃之荒野呢！小天，振作起来，找到父母，查明缘由，那时，再做定夺也不迟。”龙叔见高震天神情黯然，无奈叹息一声，开解的说道。
　　
　　“龙叔！我知道该怎么做，我一定会调查清楚，若是他们真有难言之隐，也就罢了，若是没有，那可就不要怪我六亲不认了。”高震天双拳紧握，心中暗下决心，一定要尽快，发展自己的势力，这样，自己找寻父母的下落，机会会大大增加。
　　
　　“小天，你能这么想，龙叔也就放心了，你的事情，龙叔不会坐视不理，龙叔会尽快突破至一流武圣境界，到时，也许能对你的家世，探知一二，所以，你不要过于心急。”
　　
　　龙叔看到高震天露出“冰释前嫌”的笑容，欣慰的点点头说道。第二天清晨，与龙叔探讨整夜武道的魔佛，便告辞离去，而高震天也早早的，来到青龙帮的总部。高震天对于斧头帮，给萧雅造成的创伤，一直耿耿于怀，只是，前段时间，忙于萧雅的病情，所以，才对斧头帮暂时不闻不问。
　　
　　如今，萧雅的身体已经康复，高震天也就没有了牵绊，故而，高震天准备对斧头帮，进行釜底抽薪的大洗牌，一不做，二不休，直接带领青龙帮的弟兄们，将斧头帮灭掉。
　　
　　“呵呵――真是难得一见啊！我们的甩手掌柜，今天怎么有空过来啊！”庞青龙还在处理帮众事物，却听手下报告高帮主到来，庞青龙二话没说，便出门相迎，庞青龙见到高震天之后，便打趣的说道。
　　
　　“呵呵――庞大哥就不要取笑我了，这次我过来，是有重要事情，要和庞大哥，以及诸位堂主说一下，还请庞大哥派几位兄弟，将众位堂主叫到总部。”高震天悻悻然的，摸了一下鼻子，然后，在众位青龙帮兄弟的簇拥下，走进青龙帮的总部，与此同时，高震天面色严肃的，与走在身旁的庞青龙交谈着。
　　
　　半个时辰后，青龙帮总部的会议室，座无虚席，青龙帮每一位堂主，都满脸郑重表情的，看着坐在首位的青年男子。
　　
　　“既然诸位堂主都到齐了，那么，会议就开始吧！”高震天目光扫过每一位堂主，见所有的人，都在最短的时间，赶到青龙帮的总部，高震天赞赏的点点头说道。
　　
　　“我今天叫诸位堂主前来，主要有两点，要向诸位堂主宣布，第一，斧头帮气焰嚣张，已然是青龙帮的心腹大患，所以，我决定，集合青龙帮的兄弟们，一举将斧头帮灭掉，第二点，除掉斧头帮之后，青龙帮会进行整编，休整一段时日之后，我便会带领青龙帮，踏上称霸全国，乃至世界的征程。”
　　
　　高震天见诸位堂主，皆都神色肃穆，竖耳聆听，因此，也不拐弯抹角，直截了当的说出自己的想法。众位堂主初闻高震天的言语，皆都满目震惊，愣在当场，接着，便私下交流起来，从诸位堂主满面赤红的神色看，诸位堂主听了高震天这一番话，皆都是热血沸腾。
　　
　　“都给我安静一点，没有一点规矩。”庞青龙见诸位堂主，竟然三三两两小声嘀咕起来，不由目露怒色的训斥道。 www.800xiaoshuo.com
　　
　　然后，庞青龙沉吟片刻，忧心重重的对高震天说道：“高帮主，现在就独树旗帜，异军独起，是不是为时尚早啊！要知道，这段时间政府严查，若是此时灭掉斧头帮，我们青龙帮，势必会被政府打压，到时，可就得不偿失了，还请高帮主三思。”
　　
　　“呵呵――庞大哥无需顾虑，这政府方面的事情，我会搞定，庞大哥尽管带着兄弟们，大肆杀伐便是，一切有我，政府决计不会动青龙帮。”高震天看到诸位堂主，都是一脸的愁容，不由轻笑一声，信心十足的保证道。
　　
　　“帮主此话当真！”庞青龙颤声的问道，显然，庞青龙的热血仍在，也想横行无忌，再次燃烧一把，若是能达成心愿，纵是死，也是含笑九泉。

第147章 灭斧头帮 【一】

　　()????(?)????【抱歉！中秋节快到了，忙着送节礼，今天去老丈人家，喝的三荤七素，浑浑噩噩的码字一章，勿怪！同时，提前预祝大大们，中秋合家团圆，快快乐乐！求收藏，求鲜花，求荷包！】
　　
　　夜，万籁俱寂，在x市市郊的一处大院内，斧头帮的帮主，正与r国山口组商讨着，见不得人的‘互惠互利’的合作事宜。
　　
　　此次，马大汉之所以会与r国山口组谋求合作，主要是因为，上一次借机攻占青龙帮总部失利，马大汉害怕青龙帮，不顾一切的打击斧头帮，因此，马大汉不仅将斧头帮总部，迁至市郊一处大院，而且，欲要与r国山口组合作，用以牵制青龙帮，从而使得青龙帮，不敢轻举妄动。
　　
　　除此之外，马大汉还做好了备战的准备，整个市郊大院，岗哨防备森严，显然，马大汉是想与青龙帮誓死相拼。然而，马大汉百密一疏，他虽然了解庞青龙沉稳的性格，不敢轻举妄动，但却疏忽了高震天，这个最大的变数。此时，高震天带领着青龙帮，二百来号弟兄，已经将斧头帮这处总部大院，团团围住。
　　
　　“高帮主，这斧头帮倒是谨慎，三步一岗，五步一哨，看来，我们若想神不知鬼不觉的，突袭斧头帮总部大院，难度不小啊！”高震天与青龙帮的兄弟们，藏身于草丛灌木之内，此刻，高震天与诸位堂主则是探出头来，观察斧头帮总部大院的人员布置。经过一番探查，趴在高震天身旁的军师鬼眼天胜，眉头紧皱，颇为忧心的说道。
　　
　　“这倒也是，这斧头帮的布局，确实有独到之处，若是与之正面冲突，恐怕会伤敌一千自损八百，所以，此战只能智取，不可力敌。”高震天通过红外线望远镜，来回扫视斧头帮总部大院，暗哨的潜藏地点，神情郑重的点头说道。
　　
　　“我看这样吧！诸位堂主先带领着弟兄们，按兵不动，潜伏在指定地点，而斧头帮的明岗暗哨，就由我亲自解决。不过，诸位堂主且需提高警惕，看我手势行动，各位堂主相互配合，务必一举歼灭斧头帮。”高震天见众位堂主皆是眉头不展，没有应对的良策，故而，高震天只得亲自出马，解决困扰。
　　
　　只见，高震天叮嘱诸位堂主几句之后，便轻手蹑脚，朝着斧头帮总部院子的大门摸去。短短二十几米的距离，高震天或伏或卧的爬行，眨眼间，五分钟悄然过去，此时，高震天躲过了斧头帮的眼线，来到了第一处暗哨人员潜伏地点。
　　
　　“二狗子！你他娘的不知道，昨天那个小妞，有多么正点，高耸入云的大乃子，滑嫩嫩的水蛇腰，在结合他那勾魂摄魄，水汪汪的大眼睛，真是让老子欲罢不能。哎哟！不能说了，一想起那个，我就直流口水，今晚换班之后，老子一定在与那个，大战三百回合。呵呵！老子活到现在才算明白，牡丹花下死，做鬼也风流的美妙滋味，真是让我回味无穷啊！”高震天刚刚贴近，暗哨所在的凹坑旁边，便听到一道淫秽的轻笑声，从坑中传出。
　　
　　“三哥！等换班之后，带着小弟一起去呗！听你这么一说，我真是欲火升腾呢！这些天，一直处于高度戒备状态，老弟我都没时间去放松一下，老弟这卵蛋啊！都快淡出鸟来了。
　　
　　三哥，你说帮主是不是神经过敏了，我们斧头帮怎么说，在x市也算一方土豪，而青龙帮虽说比我们的实力强上一些，怕也是不敢，明目张胆的，大举进攻我们斧头帮吧！
　　
　　再者说，我们斧头帮已经和r国山口组，基本确立联盟，实力与青龙帮更是不遑多让，我们有必要日防夜防的高度戒备吗？害的我们不能睡一个踏实觉。”二狗子搓了搓手，淫笑连连，接着，怨声载道的抱怨说道。
　　
　　“呵呵――斧头帮这是自作孽不可活，竟然勾结r国杂碎，意图染指我泱泱华夏之地，r国山口组，我高震天让你来的走不得。
　　
　　哼！这马大汉也不过如此，四肢发达，头脑简单，他还当真以为r国杂碎，会诚心与他合作，真是异想天开国杂碎都是吃人不吐骨头的禽兽，又怎么会放着好处，拱手让给别人呢！到时，这马大汉死都不知道怎么死的。”
　　
　　高震天听到两个斧头帮暗哨的谈话，心中暗自冷笑，然后，高震天双眸若鹰，锐利中带着寒意，仿若看着猎物一般，仅仅盯着两道身影。
　　
　　接着，高震天势如猛虎，一跃而起，以迅雷不及掩耳之势，顺势滑入凹坑之内。高震天翻手为刀，同时，体内火系异能流入手掌之中，继而，高震天以手化刀，毫不留情的，砍在两名暗哨的脖颈上。两名暗哨虽然身体强壮，但也总归是普通之人，面对高震天火系异能的巨大力道冲击，两人当即昏死过去，不醒人事。
　　
　　“呵呵！体内火系异能，终于达到运用自如的程度了，接下来，便是要寻个时间，将意识与火系异能融合，这样，也就可以，早些日子，突破至操纵者中期级别了，不知何时，能够成就魔佛大师那般的大神通，真是让人期待啊！”
　　
　　高震天一击得手，行动动作，如行云流水般，飘逸洒脱，高震天感受到体内火系异能的温顺，不由欣喜一笑，喃喃自语着。此时，高震天体内的火系异能力量，切合度达到了巅峰状态，意念一动，火系异能力量便会快速而至。

第148章 灭斧头帮 【二】

　　()????(?)????【求咖啡，求推荐，求收藏，求鲜花，求荷包！】高震天没有做过多停留，将两个暗哨安排妥当之后，高震天体内火系异能力量，流入双腿之内，接着，鬼魅般的，身形连连点动，继续向前探进。
　　
　　与此同时，高震天朝草丛中的众位堂主，挥手示意，诸位堂主见高震天将暗哨拔除，相视一笑，皆都匍匐前行，向着斧头帮总部大院挺进。大约又过了十几分钟，斧头帮的明岗暗哨，尽皆被高震天打昏在地。
　　
　　“庞大哥，发讯号，让诸位堂主带领兄弟们，对斧头帮发起攻击，同时，通知埋伏在半道的弟兄们，一定不能放松警惕，务必将来援的斧头帮人马歼灭，然后，汇集堂口所有兄弟，攻打斧头帮的堂口，争取天亮之前，将斧头帮的所有地盘，都掌控在我们青龙帮的手里。”
　　
　　高震天带领青龙帮的兄弟，一路畅通无阻的，来到斧头帮总部所在，高震天见斧头帮的堂主，基本上全在此处，不由高兴一笑，果断下达命令道。
　　
　　“高帮主放心，从今日起，斧头帮将不复存在。”庞青龙见高震天张弛有度，胆气过人，顿时，对高震天刮目相看，同时，暗自庆幸，自己没有看错人。
　　
　　“弟兄们！一雪前耻的时候到了，扬起你们手中的刀片子，跟我一起冲啊！砍死斧头帮这群狗娘养的，杀啊！”鬼眼天胜见高震天挥手下令进攻，不由出言，大吼着，鼓舞着青龙弟兄们的士气。
　　
　　与此同时，鬼眼天胜手里提着，银光闪闪的刀片，身当士卒，首当其冲的，冲锋在最前列，朝着斧头帮的大本营，冲杀而去。
　　
　　“杀啊！砍死这帮狗日的。”自从上次斧头帮借机，攻打青龙帮总部，青龙帮吃了一记闷亏之后，青龙帮的弟兄们，皆是我了一肚子的火气，此时，有此机会，报仇雪恨，青龙帮的弟兄们顿时斗志昂扬，一时之间，斧头帮总部院落，杀声震天。
　　
　　此刻，由于青龙帮是趁夜突袭，斧头帮毫无防备，故而，青龙帮的人马，势如破竹的攻进了，斧头帮总部内院。青龙帮的兄弟们，见斧头帮人马接连后退，更加气势如虹，全都卯足了力气冲杀，继而，斧头帮的溃败之势更甚。
　　
　　只见，斧头帮内院之内，战斗异常激烈，两帮人马混杂在一起对战，满天的血雨倾洒，惨叫声混杂着叫泄声，久久回荡，打破了深夜的寂静。
　　
　　“都给老子镇定点，慌什么！有老子在，天还能塌下来不成，都给老子回去顶住敌人的进攻。我已经调派人马，相信，援军一时半刻，便会赶来，弟兄们只要撑个一刻钟，危机自会解决，到时，打退敌人，老子给你们发奖金，不过，你们谁要是胆敢临阵脱逃，老子决不轻饶。”
　　
　　马大汉正与r国山口组，商谈合作细节，却突然听到震耳欲聋的杀伐之声，顿时，马大汉便火急火燎的，从会议厅跑了出来。马大汉见斧头帮人马，几乎溃不成军，任人宰割，故而，马大汉满面阴沉，怒气冲冲的，抬起一脚，提了一个后退的斧头帮小弟，与此同时，以萝卜加大棒的策略，大声叱喝道。
　　
　　马大汉的及时到来，暂时稳定了军心，斧头帮的人马，仿若找到了主心骨一般，不在一未的后退，而是渐渐地，汇聚在一起，与青龙帮的弟兄，分庭抗礼起来。斧头帮人员的凝聚，使得青龙帮弟兄的脚步暂缓，压力变大。此时，斧头帮总部内院，刀光剑影，乒乒乓乓的撞击声，不绝于耳。
　　
　　“马大汉，我本欲饶你一命，奈何你不得珍稀，竟然触我逆鳞，今日，就算天王老子来了，我也定不饶你，受死吧！”所谓仇人见面分外眼红，高震天一见到马大汉出现，心中便是怒气翻腾，高震天联想到，萧雅所承受的折磨，心痛之余，高震天不由对马大汉心生杀意。
　　
　　此刻，高震天冷冷的，注视着马大汉，接着，怒吼一声，双腿火光一闪，一步跃起，两步腾空，刹那间，便来到哦啊马大汉的身前。短短的时刻，高震天提及八成火系异能力量，汇聚于手掌之中，并且，毫不留情的朝着，马大汉攻击而去，欲要将马大汉置之于死地。
　　
　　“龟田君救我，你提得要求，我全部答应，但是，你要先把这个臭小子除掉，不然，一切免谈。”马大汉见高震天动如风，行如电，目露凶狠的，朝着自己袭来，顿时，大惊失色，连连后退，与此同时，马大汉口中念念有词，对着夜幕说着。
　　
　　“吆息！华夏有句古话，叫识时务者为俊杰，马帮主既然已经成为大r国的盟友，那么，我龟田少佐自会为你排忧解难。”漆黑的夜幕内，传出一道令人厌恶的声音，接着，一道寒光，划过夜空，朝着高震天直劈而来。
　　
　　高震天目光如炬，刹那间，便看清那寒光的本质，那是一柄光亮的武士长刀。在这危急关头，高震天不得不放弃，一举灭杀马大汉，高震天身形一错，险而又险的，躲过寒光长刀。高震天接连后退数步，冷眼盯着，那道突然出现的黑衣蒙面人，满脸的怒气未消，显然，高震天十分恼怒。

第149章 灭斧头帮【三】

　　()????(?)????【提前预祝大大们，中秋快乐，合家团圆！求收藏，求鲜花，求荷包！】“呵呵――又是他妈的，r国狗杂碎，我还没有时间，去找你们麻烦，你们竟然胆敢来此，阻挠我的事情，真是活的不耐烦了，今日，你这个见不得人的狗杂碎，既然来了，就给我死去吧！”
　　
　　高震天本就愤恨r国忍者，此次，又遭r国高级忍者袭击，高震天怒气更胜，只见，高震天冷笑一声，然后，体内火系异能力量全力流转，继而，高震天的双腿，动如火轮，炽热难当。高震天出腿宛若旋风，以力拔山兮气盖世的力道，直直朝着r国高级忍者横扫而去。
　　
　　“八嘎！你的，竟然出言侮辱我们大和民族，你的，必须要为此，付出生命的代价。”r国高级忍者听到高震天的高声辱骂，勃然大怒，一双慰藉的眼睛，寒芒四射。
　　
　　接着，r国高级忍者怒吼一声，挥舞着，自己手中的武士长刀，狠狠的向高震天劈去，刹那间，漆黑的夜幕中，刀芒映着寒光，漫天笼罩而下，气势逼人，让人不敢小虚。
　　
　　“呵呵！杂交出来的种族，又岂能够创造出一流武技，这等雕虫小技，焉敢在我华夏地界放华，不自量力。”高震天浑不在意，r国高级忍者交错施展的刀光，神情自在，身形变幻不定，说不出的飘逸潇洒。
　　
　　只是短短的瞬间，高震天的身形便一瞬千变，那令人眼花缭乱的身影，还未重叠，高震天就已经摆脱了，r国高级忍者的纠缠，并且，挺进到了r国高级忍者的身前。
　　
　　高震天把握时机，并指如剑，同时，体内火系异能力量，灌入双指之内，顷刻间，一把晶莹剔透，火红色的长剑，凭空出现，热浪袭人。
　　
　　此时，高震天结合上次，对战r国忍者的经验，平心静气，凝神归一，探查r国高级忍者的方向，果然，在高震天意念扫动间，r国高级忍者刚刚隐匿的身形，顿时，被高震天捕捉到方位。
　　
　　此刻，r国高级忍者正轻手轻脚的，慢慢靠近高震天的后背，而且，寒光四射的武士长刀，已然如满弓射月般，高高举起，正欲挥落而下，意图将高震天一劈两半。
　　
　　高震天感受到r国高级忍者的行动，不露声色，同时，暗自运转火系异能力量，流转到全身各处，待到r国高级忍者，已经进入自己的攻击范围时，高震天周身猛的红芒大作，接着，高震天跃起转身，而火系异能凝结而成的红色长剑，借势直击r国高级忍者的心脏位置。
　　
　　“哈哈――藏头露尾，见不得人的狗杂碎，还想偷袭与我，真是不知死活，给我去死吧！火系异能剑技，――凝剑分割”高震天一击重创r国高级忍者，顿时，兴奋的，嚣张狂笑起来。此时，高震天望着那肮脏的血液，从r国高级忍者的体内，濯濯的喷洒而出，脸上渐渐绽放，嗜血的笑容。
　　
　　“咳咳――你的，会受到――我们山――口组疯狂的――报复，你的，将会死啦――”高震天这一招并指成剑，是自己便宜师傅，传授与自己的火系异能对战招式，高震天探究了好久，方才熟练掌握。
　　
　　而此次，高震天这是第一次，在正式生死战斗中施展，异能战技，效果可见一斑。虽然r国高级忍者的综合实力，与高震天相差无几，但r国高级忍者却过于信赖，自身的隐匿之术，从而疏于防守，故而，被高震天一招毙命，含恨而死。
　　
　　“哼！我今后的下场如何，你是没有机会在看到了，不过，山口组的命运怎样，也许你会知道，我会让整个山口组，与你在地府重聚，你就先在底下等着看吧！”高震天体内火系异能力量，回缩到丹田之内，继而，高震天指间的火红长剑，消散不见。
　　
　　此时，站在高震天身前的r国高级忍者，双眼变得空洞，眼神充满不甘，r国高级忍者的身体，失去高震天火系能量剑的牵绊，顿时，缓缓滑落在地。高震天望着斜躺在地上的r国高级忍者，满脸的不屑，同时，右脚踩在他的身上，气势逼人的说道。800小说网　
　　
　　“呵呵！马大汉，你不是很威风的吗？为何要望风而逃啊！”高震天虽然与r国高级忍者对战，但余光一直，注意马大汉的一举一动。
　　
　　此刻，马大汉见高震天大杀四方，将龟田君斩杀，心惊胆寒，故而，马大汉没有了再战之心，身体慢慢的，朝大门前移动，妄图先一步逃离。高震天见状，嘴角一撇，然后，翻身鱼跃，直接跳到马大汉的身前。
　　
　　“这位小哥，求求你，饶了我吧！我再也不敢，去找青龙帮的麻烦了，就饶了我这一次吧！我保证，今后，斧头帮为青龙帮唯命是从，求你千万不要杀我啊！”
　　
　　马大汉见高震天拦住自己的去路，脸色大变，接着，眼睛溜溜直转，顷刻间，心中便有了主意，继而，马大汉卑躬屈膝的跪在地上，鼻一把泪一把的，抱着高震天的大腿，苦求高震天大发慈悲，绕过自己一条小命，那凄惨的模样，让人观之心酸。
　　
　　“还想让我饶过你，痴心妄想，当你派人抓住萧雅之时，你就应该想到，会有今天的后果。”高震天怒哼一声，一脚踢开马大汉，冷声的呵斥道。

第150章 灭斧头帮【四】

　　()????(?)????【求收藏，求咖啡，求推荐，求鲜花，求荷包！】“不要杀我！绑架贩卖那位姑娘，和我没有半点关系，这一切，都是那个混账师爷出的馊主意。我只是被他的花言巧语迷惑，所以，才做了这件糊涂事，还请这位大哥饶了我这条狗命，全当我是个屁，把我给放了吧！”
　　
　　马大汉被高震天一脚踢开，精明的眼眸，闪现一抹狠厉之色，只是一瞬间，再度回复一副献媚的神情，仿若一条饥肠辘辘的野狗般，可怜巴巴的，朝着高震天摇尾乞怜。
　　
　　“哈哈――笑话，你一句没有关系，就能开脱自己的罪过吗？你也混迹黑道这么多年了，应该知道，龙有逆鳞，触之即死，胆敢伤害萧雅，你就应该有死的觉悟，安心死去吧！”
　　
　　高震天见一世枭雄，跪地求饶，不由心情舒畅，大笑连连。高震天想着萧雅曾经的无助与彷徨，心中便一阵绞痛，故而，高震天内心已经对马大汉定了死刑，只见，高震天的手掌，红光闪耀，接着，手掌挥动，朝着马大汉的脑袋，狠狠的拍击而去，可以预见，高震天这一掌拍下，马大汉肯定会脑浆迸裂，横尸当场。
　　
　　“哼！既然你不肯放过老子，老子又何必低三下四的求你，大不了老子和你鱼死网破，老子就算是死无全尸，也要拉你做垫背，哈哈！死去吧！不知天高地厚的臭小子。”
　　
　　就在高震天手掌拍下之时，一直唯唯诺诺，苦苦哀求的马大汉，突然，目露寒光的跳起身来，并且，马大汉的手中，不知何时，出现一个精致锋利的匕首。
　　
　　此时，马大汉对于高震天的攻击，不闪不避，以命搏命，不顾一切的递出匕首，意图将匕首，刺入高震天的心脏。马大汉的心中十分清楚，只有高震天死去，自己方才有一线希望，逃出升天。
　　
　　“呵呵！不愧为一帮之主，能屈能伸，行事果断，是条汉子；不过，今日留你不得，你纵容手下，胡作非为，让萧雅身陷险境，只此一条，当取你狗命。
　　
　　不要以为，你的那一点虚情假意的计量，会让我信以为真？你也太小瞧，我高震天的智商了吧！异能战技――烈焰焚体，哼！你想和我同归于尽，真是痴人说梦！”
　　
　　高震天似乎早已料到，马大汉会偷袭刺杀，故而，伸出的手掌，瞬间收回，与此同时，脸上流露出讥讽的笑容。
　　
　　只见，高震天淡漠一笑，身形鬼魅侧移，刹那间，躲开匕首的袭击，接着，高震天的身体飘然的落地。高震天稳住身形，继而屈指一弹，便见，一道红光乍现，划破漆黑的夜幕，悄然的没入马大汉的身体之内。
　　
　　“啊！――”凄厉的惨叫声，响彻天际，令人毛骨悚然，心中发憷。此时，马大汉的身体，冒出一股无名的火焰，虽然马大汉奋力扑火，但诡异的红火，还是在熊熊燃烧着，摇曳摆动，却是没有消融的迹象。
　　
　　马大汉虽是一方豪杰，但却无法承受红火的灼烧，歇斯揭底的痛叫着，整个忽明忽暗的脸庞，变得异常的狰狞。此时此刻，马大汉宛若一团火球，照亮了整片夜空，璀璨夺目，却是让人心惊胆寒。只是几息之间，痛苦的哀嚎声，便戛然而止，而马大汉则被异能火焰焚化，化为天地间的一缕尘埃。
　　
　　“斧头帮帮主马大汉已死，再负于顽抗着，杀无赦！”此时，高震天心中的“一根刺”拔出，心情顿时豁然开朗起来，无形之中，高震天扫除了一道心魔，而这一点，对高震天今后的异能修炼之道，将会大有裨益。高震天见马大汉灰飞烟灭，心情舒畅之余，转身关注，青龙帮弟兄们的战斗情况。
　　
　　高震天看到青龙帮的弟兄，压力极大，故而，为了减少青龙帮弟兄们的伤亡，高震天大喝一声，扰乱斧头帮的军心。果然，高震天的话音未落，斧头帮的人马，顿时骚乱起来。
　　
　　而原本势均力敌的局面，顷刻间，斧头帮便有溃败的迹象，接着，胜利的天平，几乎完全朝着青龙帮倾斜，战斗持续到现在，已经成为一面倒的趋势，斧头帮的人马节节败退，而青龙帮的弟兄，则是乘胜追击，很快，青龙帮的弟兄们，便将斧头帮的总部，尽皆端掉，从此，斧头帮不复存在。
　　
　　“高帮主，抓到一个刺头，为了拿下他，我们几个堂主费了九牛二虎之力，才堪堪将他制服，高帮主，这个家伙怎么处置。”
　　
　　半小时后，鬼眼天胜带领着一众堂主，压着一个略显斯文的中年汉子，来到高震天的身旁，询问的说道。
　　
　　“快放开我，我不是斧头帮的人，你们凭什么抓我！”那斯文的中年汉子，不断的挣扎，妄图挣脱绳索，同时，大吼的喊道。
　　
　　“噢！一个人单挑数位堂主，身手不凡呐！”高震天较有兴趣的，打量着身前的斯文中年人，惊讶的说道。『8』（0）「0」『小』（说）「网」　www.800xiaoshuo.com
　　
　　接着，高震天出乎意料的，走到斯文中年人的背后，将中年汉子束缚的绳索解掉，与此同时，面带笑容的说道：“这位大哥，你不是斧头帮的人，却为何在此，况且，身手又是如此了得！”

第151章 宋俊毅

　　()????(?)????【求收藏，求咖啡，求鲜花，求荷包！】斯文中年人诧异的，看着眼前的年轻人，揉了揉酸痛的手腕说道：“唉！此事一言难尽，真是虎落平阳被犬欺啊！我名叫宋俊毅，原本是国家特种战队的成员，但因为得罪了权贵，无故被战队开除，并且，几次遭人暗杀，最终，身负重伤的来到此地。这斧头帮的帮主，见我武艺超群，便想让我留在斧头帮，我没有答应，他们便将我关在地窖里了。”
　　
　　“国家特种战队？嗯！有点意思，宋大哥！有没有兴趣，跟着我闯荡天下啊？”所谓用人不疑疑人不用，高震天既然想将宋俊毅，收拢帐下，就不必将宋俊毅的身世，问的一清二楚，所以，高震天直接开门见山的问道。
　　
　　“就你？好像还没有那资格，我宋俊毅一生，只跟随大能奈之人，而你――”宋俊毅虽然感谢高震天，为自己松绑，但听到高震天的话语，仍旧嘴角一撇，用怀疑的眼神看着高震天。
　　
　　“呵呵！宋大哥先不要急着反驳，宋大哥且看，这是什么？”高震天对于宋俊毅的无视，并没有生气，反而爽朗一笑，反手拿出一个红皮小本，递到宋俊毅的手中说道。
　　
　　“国家特殊组织成员！操纵者级别异能者！这这――”宋俊毅浑不在意的，将红色小本接了过来，打开一看，却是呆愣当场，语无伦次，双手颤抖的说道。
　　
　　“啊！这位小兄弟，我愿意跟随在你身边，为你鞍前马后。”宋俊毅慢慢回过神来，目光中充满敬畏之色，只见，宋俊毅将高震天的证件，双手奉上，露出急切的神情，恳求的说道。
　　
　　“呵呵！既然如此，宋大哥便留在我们青龙帮，我会吩咐下去，为宋大哥新开辟出一个分堂，而宋大哥便是这个分堂的堂主。而且，这个分堂的组成，将会由青龙帮，各个分堂的精英成员，组建而成。我希望宋大哥，不负我的期望，可以为青龙帮，打造出一个战无不胜，所向披靡的黑道特种战队。”高震天接过龙组证件，满脸笑容的，拍了拍宋俊毅的肩膀，郑重的嘱托道。
　　
　　“高帮主且放心，我宋俊毅别的不说，就是对训练人员精通，高帮主只要给我三个月的时间，我宋俊毅保证，可以为青龙帮，打造出一支铁军出来，而且，我会毫无保留的，将特种战队的作战技巧，传授与青龙帮的精英人员，相信，青龙帮用不了多久，就会拥有一批，全能作战人员，这些特种战队人员，绝对可以以一敌百。”
　　
　　宋俊毅见高震天礼遇有加，对自己如此重视，不由心生自豪之感，宋俊毅虽不知高震天所属部门，但单单是那操纵者级别的异能者，这一个头衔，就已经值得宋俊毅敬重。继而，宋俊毅拍着胸脯，向高震天保证的说道。
　　
　　“嗯！有宋大哥的这一句话，我就放心了，想必，宋大哥也了解，现在青龙帮的状况，就像是沉睡的巨龙一般，沉寂而不为人所知。但我希望，青龙帮可以快速的，步入正轨，可以在短时间内，具备强悍的实力，随我南征北战，翱翔四海，宋大哥要明白，我的志向，不在x市这片弹丸之地，我所谋求的，是要全世界的黑道，都臣服在我的脚下，宋大哥，你能理解我的想法吗？”
　　
　　高震天点点头，然后，抬头望向遥远的星空，喃喃的说道。话语间，高震天流露出睥临天下的气势，让人心悦臣服，心中悸动不已。
　　
　　“我理解高帮主的心情，我会尽自己最大努力，尽快为高帮主训练出，令人闻风丧胆的黑道特种战队。”宋俊毅本就是军人出身，追求热血奔放的生活，此时，听闻高震天的志向，不由热血沸腾起来，故而，宋俊毅满口答应道。
　　
　　“庞大哥，就由你，协助宋大哥建立黑道特种战队，记住，所挑选的特种战队成员，第一，要对青龙帮忠心耿耿，绝无反叛之心；第二，要身手不凡，体格健壮，至于具体如何实施，就全权交由两位大哥自行处理；而各位堂主，要全力配合宋大哥挑选人员，若是各位堂主阻碍误事，那就不要怪我，帮规伺候！”高震天见青龙的弟兄，将战场清理完毕，故而，转身对庞青龙，以及众位堂主吩咐道。
　　
　　“诸位堂主，带着各个分堂的兄弟，先行回去，清点伤亡情况，然后，报于总部，给受伤的兄弟们，分发双倍疗养金，而其余的兄弟，分成加倍。天胜堂主与宋大哥，陪我去办点事情，其余的人员，都回到堂口，严阵以待，以防宵小之辈，骚扰青龙帮的堂口。”高震天指挥者众人，井井有序的撤离，然后，高震天带着两个堂主，也渐行渐远的，消失在漆黑的夜幕中。
　　
　　清晨，阳光明媚，凉风席席，高震天与宋俊毅以及鬼眼天胜，吃完早点，便朝着斧头帮军师的家中赶去。对于这个导致萧雅，陷入险境的罪魁祸首，高震天当然不会放过，因此，高震天在知道，事情的始末之后，便急不可耐的，欲要教训，这个满肚子坏水的军师。
　　
　　虽然青龙帮与斧头帮，井水不犯河水，往来极少，但鬼眼天胜还是知晓，斧头帮军师的大体住址所在，所以，不到半个小时，高震天便来到斧头帮军师，所居住的小区之内。

第152章 “送礼”

　　()????(?)????【祝大大们中秋快乐，合家团圆！中秋佳节！大大们！来朵鲜花可否？求收藏，求咖啡，求荷包！】“这位大嫂！请问夏有才的家，住在哪里啊！我们找他有点事情。”高震天见有一位肥胖的妇女，朝自己走来，因此，客气的问道。
　　
　　“哦！你们一定是斧头帮的小弟了，是不是送礼来了，想请他办些事请啊！我就是夏有才的妻子，我家就在这里，你们先进去吧！夏有才在家里休息呢！我去买点菜，中午你们就在这里吃点饭吧！”
　　
　　中年妇女似乎对于别人打听夏有才，习以为常了，客客气气的，将高震天领到自家门前，然后，头也不回的，兴高采烈的，跑去买菜了。
　　
　　“呵呵！我们进去吧！我倒要看看，这斧头帮的狗头军师，到底是何许人物！竟然敢和我们青龙帮叫板，真是胆大包天。”高震天见肥胖妇女，面露喜色的，匆匆离去，冷然一笑的说道，接着，高震天满脸煞气的，率先走入二层小别墅。
　　
　　“砰！夏有才，你这个老东西在哪里？给老子滚出来！”来到别墅的房门前，高震天直接破门而入，同时，满腔愤慨的喊道。
　　
　　“是哪个不长眼的东西，在本老爷家里，大吼大叫，是不是不想活了？知道本老爷是谁吗？我可是斧头帮的军师，得罪了本老爷，本老爷让你们死无葬身之地。”
　　
　　高震天的话音，兀自在宽敞的大厅回荡，这时，从精致别墅的二楼，走下一位满头银发的中年人，只见他尖耳猴腮，目光狡黠，显然，此人属于搬弄是非的小人一类人物，看他穿着华贵，眉宇生风，俨然一副小人得志的模样。
　　
　　“呵呵！你就是夏有才？长着一张欠揍的脸，果然不是个好东西。”高震天眼睛一瞥，冷冷的看了一眼，缓缓走下楼梯的夏有才，辱骂的说道。
　　
　　“没教养的臭小子，竟然辱骂与我，真是不知死活，自报家门，主动接受惩罚，也许我会考虑，对你从轻处罚，如若不然，让我查出你的身份，定然让你生不如死。”夏有才听到高震天的谩骂，脸色阴晴不定，咬牙切齿的指着高震天，寒声说道。
　　
　　“哼！你这个老不死的东西，我连斧头帮都敢灭，又何况是你这个，狐假虎威狗仗人势的老杂毛。老东西，不要怪我心狠手辣，只能怪你自己，不该招惹萧雅，你既然做了，就要为此付出代价。天胜堂主！去，将这老杂毛的手指，一根根的掰断，然后，打断手脚，我们离开这里。”高震天毫不理会，气的直哆嗦的夏有才，冷哼一声，挥手吩咐身旁的鬼眼天胜说道。
　　
　　“帮主放心，我一定会让，这个老家伙，深刻记忆此事的。”鬼眼天胜掳了掳衣袖，嘴角一扬，缓步的朝着夏有才走去，那嗜血的笑容，使得夏有才毛骨悚然，背脊冷汗直冒。
　　
　　“你你们想要干什么？这里可是我家，你们若是敢伤害我，我一定会告你们，擅闯民宅，欲图抢劫，你们不要乱来，否则，斧头帮也不会放过你们。”
　　
　　夏有才见到鬼眼天胜，一步步的向自己走来，心情不由自主，变得紧张起来。此时，夏有才身体不断的后退，同时，警惕的望着鬼眼天胜，并且，出言威胁高震天，试图让高震天罢手离去。
　　
　　“哈哈！不知死活的老杂毛，斧头帮昨天晚上，就已经被我们帮主剿灭，你还敢拿让斧头帮做靠山，真是个白痴。”鬼眼天胜满脸不屑的，盯着夏有才，嘲笑一声之后，鬼眼天胜也不在耽搁时间，一个箭步，窜到夏有才的身前；在夏有才还没反应过来之时，鬼眼天胜便已经右手握住了，夏有才的枯瘦手臂。
　　
　　“啊！”只见，鬼眼天胜的右手，用力一带，夏有才的手臂，直接整个脱臼，剧烈的疼痛，使得夏有才痛哭流涕，惨叫连连。
　　
　　“啊啊――”只听撕心裂肺的痛叫声，再度响起，便见，夏有才的十根手指，全都软绵绵的，垂在半空之中，显然，夏有才的十根手指，已然全部断裂。
　　
　　“哼！你胆敢出主意，绑架我们帮主的红颜知己，使得萧雅小姐，饱受欺凌，我折断你的十根手指，只是收回利息而已，痛苦的还在后面呢！老杂毛，恶有恶报，这一切，都是你咎由自取，怨不得别人。”
　　
　　鬼眼天胜丝毫不怜悯，苍白无血的夏有才，而且，鬼眼天胜一边说着，手上的动作，也并没有停止。鬼眼天胜身形一错，身体与夏有才背靠背，只见，鬼眼天胜的双臂，与夏有才的两臂交叉，接着，鬼眼天胜躬腰而起，夏有才身体凌空，鬼眼天胜双臂用力，便听一声骨骼的脆响，夏有才的双臂，便无力的垂下，不用说，夏有才的双臂已经折断。
　　
　　鬼眼天胜一鼓作气，凌厉的右腿抬起，接连两脚，踢向夏有才的膝盖之处，鬼眼天胜的动作，没有任何的花哨，也不出意外的，两脚打断夏有才的双腿，使得夏有才哀嚎不已的跪在地上。此时此刻，夏有才仿若一滩烂泥一般，周身上下，软绵绵的伏在地上，那凄惨的模样，不堪入目。
　　
　　“天胜堂主，留他一条狗命吧！为了这种见风使舵的小人，我们犯不上，惹上人命官司，我们走吧！”高震天见夏有才痛昏过去，一副奄奄一息的模样，不由心生恻隐之心，毕竟，高震天并非铁石心肠的狠辣之人，故而，高震天向鬼眼天胜说着，然后，转身离开两层别墅。

第153章 c级任务

　　()????(?)????【命苦！中秋都没有假期！大大们，求咖啡，求推荐，求收藏，求鲜花，求荷包！】“叮铃铃！”高震天前脚刚刚踏出，夏有才的家门，便听到宛转悠扬，清脆悦耳的手机铃声响起。
　　
　　“喂！莹儿小姐，上午好啊！今天怎么有雅兴，和我打电话啊！是不是龙组，发布了什么重要命令？”高震天看到电话显示的号码，一扫阴霾，洒脱的笑着说道。
　　
　　“高震天，你不要和本小姐套近乎，现在，你实话告诉我，昨天晚上，斧头帮一夜被灭，是不是你带领青龙帮暗中行动。本小姐告诉你，你可不要骗我，这件事情，牵扯到x市这片地界，黑道势力与江湖势力的平衡，上头高度重视这件事情，已经派出龙组稽查队，彻查此事，只要是被龙组稽查队，抓住把柄，你不死也要脱层皮。
　　
　　这件事情，若真是你所为，那么，你立刻来龙组分部，我会给分队长说情，分队长也许会看在，你师父的面子上，放过你这一次，但你若是让龙组稽查队抓到，那可就难办了。好了！废话本小姐也不多说了，来与不来，你自己掂量着办吧！顺便说一句，世上没有不透风的墙，有些事情，做的在怎么隐秘，也终究会水落石出。”
　　
　　赵莹的语气，似乎有些恨铁不成钢的韵味，不由分说的，对高震天一通训斥。然而，赵莹的话语，虽然微有怒气，但却不乏关心，字里行间，都表明了龙组，对高震天的所作所为，知道的一清二楚，若是高震天不去龙组分部自首，可以肯定，龙组稽查队会前来抓捕高震天。
　　
　　“呵呵！工欲善其身，必先利其器。这句话，果然不假，我若想无所顾忌，就必须拥有无可匹敌的实力。”赵莹训斥的话语，犹自在耳边回荡，高震天挂掉电话，苦笑的抬头望天，仰天长叹，那苍鹰般孤傲的霸气，兀自从体内蓬发而出。
　　
　　“天胜堂主，你带着宋大哥，先回青龙帮总部吧！你转告庞大哥，这些日子，不要有太大的动作，以免招惹不必要的麻烦。我现在有些事情，需要处理，我们就此分开走吧！”
　　
　　高震天扭头朝鬼眼天胜，吩咐几句，然后，高震天头也不回的，窜入人潮，消失在茫茫人海之中。
　　
　　x市龙组分部，依旧是门庭若市，一片繁荣昌盛的景象，高震天若是不知这座大厦，另有乾坤，也肯定会被这繁忙的身影所迷惑。此时，高震天坐在一间，宽敞的房间内，神色肃穆的，正在聆听着，坐在首位的一位中年人的训话。
　　
　　“你就是林老新收的弟子，果然相貌堂堂，气势不凡，而且，小小年纪，火系异能竟然达到了操纵者级别，成就不可限量啊！”只见，那坐在首位，浓眉大眼，脸廓呈圆，身材威猛的中年人，对高震天上下打量了一番，然后，微微一笑的说道。
　　
　　“呵呵――分队长夸奖了，我只是运气好点罢了，实在没有值得骄傲的资本，那个，分队长有什么事情，就直说好了，我洗耳恭听。”高震天坐在龙组分队长面前，十分的不自在，如坐针毡，实在一秒钟，也不想在此多待，故而，高震天首先出言打破僵局说道。
　　
　　“好吧！我就直说了，关于你私自带领青龙帮，灭掉斧头帮，并且，杀死r国忍者与斧头帮帮主一事，经过我慎重考虑，不能赦免你的罪行，若是开了你这一先例，往后这龙组便没了章法，俗话说：‘没有规矩，不能成方圆。’你既然犯了错误，就一定要进行处罚，而你犯的是杀人罪，所以，你的判罚，便是处死。”
　　
　　分队长语气平淡，话语如刀，风卷残云般，定了高震天的死刑。高震天静静聆听着，但当听到罪责当诛之时，却是猛的瞳孔收缩，同时，露出一副戒备的神色，相信，只要分队长出手缉拿，高震天便会拼死反抗。
　　
　　“呵呵！小子，不愧是林老的弟子，和他一副臭脾气。你不必紧张，这件事情，还有缓和的余地，不过，虽然有一线生机，但却是九死一生，险象环生，不知道你有没有胆量，完成这件任务。”
　　
　　高震天与分队长剑拔弩张，冷眼相对，战斗一触即发，忽然，分队长淡淡一笑，缓解了紧张的气氛说道。与此同时，分队长慢慢的坐下，双眼微眯的，看着高震天，等待着高震天的回答。
　　
　　“呵呵！有何不敢，分队长且说是什么事情？”高震天稍微放松了心情，冷然的笑着。
　　
　　“这个任务，是上级龙组总部，发布的c级任务，任务目标是一幅，关于华夏神龙封印地点的图片残片。据上级龙组总部的可靠消息，那图片残片共分九片，其中，有两片被封在了，千古一帝的墓穴中，只要你能从墓穴中，拿出这两张残片，那么，你的罪行，就一笔勾销。”分队长见高震天，依然警惕的望着自己，并没有生气，反而，细细的与高震天说来。
　　
　　“华夏神龙封印！这是怎么一回事情？还有，那两张图片残片，又有什么用处？”高震天闻言，满脸的错愕，这种骇人听闻的事情，实在是震撼人心，即使高震天早就做好了心理准备，但仍旧心下震惊。

第154章 华夏神龙封印？

　　()????(?)????【大大们，十三的书，即将上架，到时，答应打赏，送花，订阅，给月票的大大们，要投一票哦！十三不胜感激！到时，大大们，哪怕投一张月票，使得十三进入月票排名，可以拿到百十块钱，十三就非常高兴了，大大们继续支持啊！】
　　
　　“呵呵！这华夏神龙封印之事，只要是境界高深，或是势力庞大的组织家族，都会知晓一二。你刚刚异能觉醒，而且，成为操纵者级别的异能者，时间尚且短暂，对于这等神秘之事，当然不会知晓。”分队长露出一副理所当然的表情，同时，娓娓道来。
　　
　　“呵呵！高震天，你经过突变，拥有火系异能之后，是不是不知不觉间，有一种狂妄自大，天下唯我独尊的情绪，慢慢的在你心里滋生？”分队长并没有回答，高震天的提问，反而，目光锐利的，直指高震天本心，道出高震天所拥有的心态。
　　
　　“你不必说，我也看得出来，不过，你要记住，这种心态，有利也有弊。你拥有破灭一切，勇往直前的勇气，这是一件好事，这也是修道者，应有的坚韧之心。
　　
　　但是，你要知道，大千世界，无奇不有，各种福泽洞天无数，而且，在我们修炼的地球上，还有许多未解之谜，原始秘境森林，包罗万象的深海，还有一些凶险之地，这些地方，无一不是，潜藏着不为人知的秘密。所以说，你的目光不要过于短浅，你要明白，心有多宽，世界就会有多大。”
　　
　　分队长看到高震天，突变的脸色，暗自点头，同时，循循善诱的，出言点拨高震天一番，使得高震天茅塞顿开，意志得到升华，心胸也变得豁达开朗。
　　
　　“多谢李队长的开解，李队长的这一番话，真是让我胜读十年书啊！使我茅塞顿开，恍惚间，明白了许多事情，但这种明悟，却又说不清道不明，真是玄而又玄，耐人寻味！”
　　
　　高震天的眼眸，一张一合间，神色与目光，迥然不同，若是将之前的目光，比作萤火的话，那现在眼神的深邃，就仿若皓月般，灼灼生辉，让人不敢直视。
　　
　　“呵呵！林老，倒是收了一个好弟子，真是孺子可教也！”李队长感受到，高震天周身的气息变化，欣慰的点点头，夸赞的说道。
　　
　　“好了，和你说这么多的事情，只是为了开拓，你的眼界，让你对这繁杂的世界，有个大概的认知。言归正传，我给你说一说，这华夏神龙封印之事，也好让你，对这次的c级任务，有一个具体的了解。
　　
　　其实，这华夏神龙封印之事，在许多境界高深的修道者眼里，都认为这只是一个，遥不可及的传说，但是，据国家隐秘文献记载，以及，那两张由国家保存的，华夏神龙封印图片残片判断，这华夏神龙被封印一事，绝非凭空捏造，而是，确有此事。”
　　
　　李队长见高震天，一身的狂傲之气内敛，神色变得恭敬，喜上眉梢的，为高震天讲解，关于华夏神龙封印之事。然而，李队长虽然身为x市，龙组分部的分队长，但对于这等关乎国家命运的秘辛，也只是一知半解。
　　
　　“李队长，这华夏神龙封印之事，未免过于玄奇了吧！若是真有此事，恐怕，这也是那些，神龙见首不见尾，大神通境界的高人，所应该关心的事情吧！我只是一个，刚刚晋级的操纵异能者，我何德何能，能够完成这样一件任务，李队长还是饶了我吧！给我换个任务，行不行啊！李队长，我知道您为人宽厚，慈悲心肠，您就发发慈悲，可别叫我去送死啊！”
　　
　　高震天是何等聪慧之人，从李队长的言辞之中，高震天已然看出了，这个华夏神龙封印任务的凶险，故而，高震天刻意贬低自己，而且，好言好语的恳求的说道。
　　
　　“你小子，不要和我打马虎眼，我可以明确告诉你，这件事情，你去也得去，不去也得去，总之，你犯了不可饶恕的罪行，那么，这件事情，可就由不得你了。”李队长一听高震天拒绝，脸色顿时变化，瞪着的双眼，宛若铜铃般，威严毕露。
　　
　　“哎呀！李队长，你不要生气啊！我去还不行嘛！”高震天见李队长怒气冲冲，不由一个头两个大，这真是人在屋檐下，不得不低头啊！
　　
　　“哼！算你小子识相，看在你主动请缨的份上，我就在给你说说，我所了解的一些，关于华夏神龙封印图片的事情吧！”听到高震天答应下来，李队长的脸色缓和了许多，接着，继续装腔作势的，充当好人，为高震天补充更多的资料。
　　
　　“这华夏神龙封印地图，共分九片，目前，在国家机密藏宝库内，存有两张残图，而已知的另外残图的下落，我们只在文献上，找到一处藏匿地点，拥有两张残图，就保存在千古一帝的陵墓中。
　　
　　千古一帝的墓穴，是由上古修炼大神通者修筑，十分坚固，迄今为止，还没有人，成功从千古一帝的墓穴中，偷得宝物。而你的任务，就是将这两张残图找到，并且，从墓穴中带出，上缴给国家，这样，就可以洗清你的一切罪行。
　　
　　不过，你要清楚的认识到，这华夏神龙封印地图，关乎华夏民生社稷，而且，这神龙封印地图之中，还隐藏着，天大的秘密，此次前去，你务必要拿到，华夏神龙封印地图残片。”
　　
　　李队长将自己所掌握的事情，一股脑的灌输给高震天，侃侃而谈的说道。

第155章 千古一帝

　　()????(?)????【此书月底上架，还望喜欢支持十三的大大们，到时，鼎力相助，荷包，鲜花，订阅，十三跪谢！】“神龙封印！隐藏着天大的秘密？到底是什么秘密？而且，按照李队长所说的推断，这上天入地的华夏神龙，应该法力无边才对，又怎么会被封印呢？”
　　
　　高震天听到这么多，关于华夏神龙的秘闻，震惊之余，更多的是疑惑，因此，高震天不合时宜，打扰李队长的豪情大发，出口问道。
　　
　　“这华夏神龙封印，背后的秘密，我就不得而知了，总而言之，是那种石破天惊的秘密，就是了。至于，这神通广大的华夏神龙，如何被封印，又是被哪个神通之士封印，这就无从得知了。
　　
　　好了，废话就不多说了，你回去准备一下，十天之后，便前去千古一帝的墓穴，寻找残图去吧！而学校方面的问题，我会派人去和校方交涉，你放心好了，绝对不会影响你的升学。去吧！我在此恭候你的好消息，等你回来，我给你庆功。”
　　
　　李队长似乎对高震天，极有信心，仿若这探寻千古一帝墓穴，是一件轻描淡写的小事情似的。李队长将事情的重点，全都和高震天讲解清楚之后，李队长便挥手送客。
　　
　　“呵呵！李队长，我先走了，关于千古一帝墓穴的具体资料，明天，派人交给我，我熟悉一下，这样，也可以提高任务的成功率。”高震天含笑的向李队长告别，然后，毫无留恋的，缓步走出了房间。
　　
　　“呵呵！这小子，倒是好骗，让我三言两语，一惊一乍，便充当了我的苦力，真是妙哉啊！我就不明白了，这前去探查墓穴，根本没有多大的危险性，为何上级要指派我前去呢？
　　
　　唉！我最不喜欢，古墓内阴暗潮湿，腐尸霉臭的味道了，不然，我也不会，无耻到让这小子待我前去，不过，以这小子火系异能操纵者级别的实力，应该不会遇到危险，完成此次任务，肯定不成问题。”
　　
　　李队长看着高震天离去的背影，狡黠一笑，喃喃自语道。
　　
　　十天的时间，转眼即过，在这期间，高震天向学校请了半个月的假期，而且，高震天将青龙帮的事情，全都转交庞青龙管理。
　　
　　在前去千古一帝墓穴的前一天，高震天又去探望了萧雅，虽然萧雅仍然记不起，对自己过去的记忆，但两人的感情，却是与日俱增。
　　
　　然而，最令高震天烦心的，就是周雯的事情，这半个月的时间，周雯都对自己，爱理不理，着实让高震天心痛不已。
　　
　　不过，在上官静的劝说下，高震天的心情好了许多，经过一番思索，高震天也知道，这感情方面的事情，急是急不来的，只有静观其变，慢慢等待时机。
　　
　　而高震天前去执行任务的，这段时间，正好可以，让两人冷静一下，给双方一点思考的空间，或许，一切问题，都可迎刃而解。
　　
　　高震天是个识得大体的青年，知道此行任务的重要性，其中的危险，更是层出不穷，稍有不慎，便会身陨死亡，所谓艺多不压身，所以，高震天利用十天的时间，向林老系统学习了，一番火系异能的运用方法，也学会了，几招比较强大的异能攻击战技。
　　
　　至此，高震天可谓是万事俱备，只欠东风，今日，高震天早早的，便在李队长亲自送行中，渐渐远离，x市这片生活了十几年的地方，开始了自己第一次的生死考验。
　　
　　千古一帝的墓穴，位于sx省境内，落座于风景秀丽的骊山内部。据高震天从李队长那里，了解到的信息得知，传闻千古一帝墓穴，收拢了天下无数瑰宝奇珍，堪称富甲天下。
　　
　　而且，据说，千古一帝秦始皇，不仅是个铁血的枭雄，还是武道奇才，一身武功，已经进入至臻化境。江湖大能修士曾言，千古一帝秦始皇，或许已经突破一流武圣境界，达到超凡入圣的层次，已然羽化升仙了。
　　
　　据老一辈的江湖大佬传言，千古一帝秦始皇，其实，不仅不是暴君【只是写书，大大们，勿要计较！】而且，恰恰相反，真正的千古一帝，却是个充满霸气的儒雅之士。
　　
　　只不过，现今人们谈起千古一帝，就宛若谈虎色变般，满是愤愤不平之色。然而，为世人而不知的是，千古一帝的所作所为，完全是无奈之举，相传，在千古一帝成就霸业之期，世间突遭变故，黎民百姓，死伤无数，就连同那个时代的大能修士，都相继陨落甚多，一时之间，天地动荡不堪。
　　
　　千古一帝眼见世间百姓，生活在水深火热之间，不由带领手下，多员大神通将领，开始转战四方。至于，十几年后，千古一帝为何要，实行哪些“人神共愤”之事，这就无从得知了。
　　
　　五天之后，高震天舟车劳顿的来到了，山清水秀的骊山脚下，望着这大自然的，鬼斧神工之作，高震天不由心情舒畅，一身的疲惫，一扫而光。
　　
　　半个小时后，高震天在骊山脚下，找到一个小旅馆，暂且住下，并且，夜晚准备查探，千古一帝墓穴的情况。高震天出发前，李队长便告诫自己，千古一帝的墓穴，非同小可，千万不要自持操纵者级别异能者，就肆无忌惮的乱闯，毕竟，小心驶得万年船，若是粗心大意，肯定会阴沟里翻船，死无全尸。
　　
　　而对于李队长，临行赠言，高震天深信不疑，这千古一帝，统帅四方，敛财无数，况且，自己又是九五之尊，怎么会让人轻易的进入，他安寝的陵墓，所以说，其中肯定是危机四伏。

第156章 方家小姐

　　()????(?)????【月底上架，大大们，记得支持啊！最近咖啡，收藏很少，大大们，给点动力吧！】夜深人静，万籁俱寂，高震天如鬼魅一般，身形飘忽不定，来回行走在，骊山的山脉之中，找寻最佳进入千古一帝墓穴的洞穴。
　　
　　高震天为了完成，这个c级任务，绝对是有备而来，高震天不仅翻查了许多，关于千古一帝墓穴的资料，而且，还不耻下问的，前去拜会林老，因此，高震天了解到，千古一帝的墓穴入口，绝对不止一处。
　　
　　在骊山之中，有着诸多的险要之地，以及地底熔岩，这些天然的洞穴，都有可能与千古一帝的墓穴连接，因此，高震天三更半夜的，前来骊山深处，查看诸多洞穴的具体地点。
　　
　　此时，骊山深处，一处黝黑的洞穴前方，人影绰约，站着不下十数人，看他们周身气势磅礴，便知，这些人，皆是修炼有成的武道高手。
　　
　　“莫名叔叔！我来都来了，您就不要把我送回去了，我好不容易，才跑出家门，还没有玩够呢！奇妙姑姑！您帮我说说话啊！我知道您打小就十分疼爱我，您就让我跟着，一起去吧！我保证，不到处乱跑，不给莫名叔叔和奇妙姑姑，增添麻烦。”
　　
　　在这空旷的荒野，这些黑影，全都簇拥着，一个曼妙身姿的，娇滴可爱的少女。只见，这位拥有不食烟火，绝尘气质的美丽少女，正抱着一位风韵犹存美妇的手臂，来回荡漾着，撒娇着，恳求的说道，那皓齿吐兰，一颦一笑的姿态，让人不由自主的心软。
　　
　　“涵小姐啊！不是奇妙姑姑，不想答应你，这次，我和你莫名叔叔，要去千古一帝墓穴，去找寻一种罕世药材，你也知道，你爷爷，方老太爷，受到仇家的暗算，至今，伤势还未痊愈。
　　
　　若是如此一直拖延下去，恐怕，方老太爷的伤势，会逐步恶化，这样，方老太爷，不仅无法进入梦寐以求的，一流武圣境界，而且，还会有性命之忧。方家主，指派我和你莫名叔叔，亲自来此，就是为了保证，此行获取圣药，万无一失。
　　
　　奇妙姑姑若是带你一起去，怕是要受到，方家主的严厉惩罚，况且，即使姑姑带你进入墓穴，那也是十分危险的，千古一帝并非市井俗人，他乃是霸寰宇内的，大神通修士，虽然，他在千年之前，莫名失踪，但他留下来的财富，又岂会让人轻易得到。
　　
　　涵小姐啊！你还是饶了姑姑吧！千古一帝的墓穴，可不是那么好玩的，遇到什么危险，莫名叔叔和奇妙姑姑，可无暇分身保护你，我看，你还是听莫名叔叔的话，赶快回家去吧！这世俗江湖，危险重重，人心险恶，不是你一个心地善良的小姐，该来的地方。”
　　
　　那美艳的妇人，十分宠溺的，抚了抚绝美少女的三千青丝，温柔的向涵小姐，解说着此行的危险。
　　
　　“凌三，凌七，你们二人，将小姐护送回家，若是有一点差池，你们纵是死，也难赎其罪。”莫名虽然是个五大三粗的大汉，但对于这位鬼灵精怪的方家大小姐，也是颇为头疼。
　　『8』[0]｛0｝［小］【说】{网}　www.800xiaoshuo.com
　　不过，莫名却是十分疼爱，这位大小姐，原因无他，这位方涵小姐，对待他们这些方家仆人，总是平易近人，而且，还十分维护仆人们，若是他们受到责罚，这位方涵小姐，肯定会出头求情。
　　
　　如此，方家之主也就从轻发落，总之，方涵小姐在方家，拥有极大的人脉，可谓是一呼百应。因此，莫名为了让方涵小姐，安全回家，指派了此行方家卫队中，两名实力最高的护卫，担任护花使者。
　　
　　“莫名总管放心，我二人誓死保护小姐安全，绝对不会让小姐，身陷险境。”莫名的命令发出，便有两名威猛的壮汉，从十几名黑影中，脱颖而出，走到了前方，同时，两人齐声恭敬的保证道。
　　
　　“莫名叔叔，我不会走的，若是莫名叔叔和奇妙姑姑，让我离去，我可不敢保证，会不会中途逃跑哦！”那方涵小姐见软的不行，只好拿出自己的看家手段，以自身安危，逼迫两位长辈答应。
　　
　　“你的小丫头，是越来越机灵了，竟然还学会威胁我们了，罢了！罢了！与其让你做个养尊处优，不知世间险恶的大小姐，那还不如，让你见识一番，世间的玄奇，也好让你收敛一下，鬼灵精怪的性格。”
　　
　　奇妙美妇人似乎十分了解，方涵小姐的手段，奇妙美妇人看着方涵小姐，决心已定，不由苦笑的摇了摇头，无奈的答应道。
　　
　　“啊！奇妙姑姑，你答应了！真是太好了，您放心，进入千古一帝的墓穴之后，我一定会，老老实实的，不会到处乱跑，嘻嘻――”
　　
　　方涵小姐听闻奇妙姑姑，准许自己跟随，不由兴奋的大呼小叫，并且，十分不雅的扑进奇妙姑姑的怀里，嬉笑的说道。
　　
　　“你啊！最好说话算话，这千古一帝的墓穴，千万不可随意乱闯，到时，你一定要乖乖的，跟随在姑姑的身后。你看看你这个样子，哪还有个大小姐的风范，你若是在这样疯疯癫癫的，看以后，还有哪家的公子敢娶你。”奇妙美妇玉手点在，方涵小姐的清丽的额头，美目流转，嗔怪的说道。
　　
　　“哎呀！奇妙姑姑，您在说这样的话，涵儿可就不理你了。”方涵小姐听到奇妙美妇打趣的话语，不由双腮粉红，无限的娇媚，流露而出，让人垂涎三尺，那种美不胜收的轻柔，宛若余音袅袅的梵歌，绕梁三日，让人神清气爽。

第157章

　　()????(?)????“是谁？鬼鬼祟祟的，潜伏在这里偷看，还不现出真身，难道想让我出手，逼你出来不成？”莫名见奇妙竟然答应方涵小姐，欲要出言反对，就在此时，莫名感受到，微风吹拂灌木的，细微而又难以察觉的声音，故而，莫名目光如炬，仅仅盯着低矮山丘的，一处茂密的草丛，同时，运足气力，大声的叱喝道。
　　
　　“有敌袭，大家戒备！保护小姐安全。”方家的护卫人员，个个训练有素，听到莫名的呵斥，全都快速的行动起来，悍不畏死的，将方涵小姐仅仅包围起来，不留一点空隙，这种忠心为主的护卫，实在令人敬佩。
　　
　　“呵呵！诸位勿要惊慌，在下只是无意路过而已，为了避免不必要的误会，不得已，才藏在草丛之中，我绝对没有恶意，我也只是，在执行任务而已。”
　　
　　这时，草丛一阵抖动，从中窜出一道身影，正在在苦苦寻觅，进入千古一帝墓穴入口的高震天。此时，高震天踏步而行，几个跨越间，便来到了方家一行人的面前，与此同时，高震天微微的施了一礼，而且，报以歉意的笑容，平心静气的说道。
　　
　　但是，高震天虽然表面不动声色，但内心却在沉思，这方家究竟是，何其庞大的家族，竟然连护卫，都是武王级别的高手，而那个莫名总管，实力更是深不可测，着实让高震天心惊不已。
　　
　　“莫名，你发现没有，这个眉清目秀的青年，竟然和方家主，有五分的相像呀！他会不会是？”奇妙美妇翘首以盼，看到“神秘人”的真面孔之后，竟自惊讶的掩住性感的红唇。奇妙美妇瞪着美眸，上下打量着高震天，露出一副不可思议的神情，接着，奇妙美妇转脸看向莫名，讷讷而语的说道。
　　
　　“确实很像，不过，天下长相一样的人，不在少数，单以相貌定论，未免太过于草率了，你不要忘了，方家主与夫人，这十几年间，不知找到多少，与他们相似的青年，但经过检测，却没有一个，是那失踪十几年的方少爷。
　　
　　我们不要心存侥幸的，带他回去见家主，要知道，往往希望越大，失望也就越大，我实在不忍心，看到方家主与夫人，那六神无主，伤心的心情。”莫名看到高震天的相貌，也是明显一愣，莫名似乎明白奇妙的想法，继而，出言劝告道。
　　
　　“不知这位年轻人，隶属何门何派，又在此执行何种任务？”莫名见高震天长相与家主相似，故而，面色缓和了许多，但莫名仍然没有放松警惕，严阵以待的站在原地，盘问着高震天，似乎一言不合，便会大打出手。
　　
　　“呵呵！小子高震天，乃是华夏龙组的成员，深夜前来此地，是为了完成一件c级任务。”高震天含笑的回答，既然高震天已经知道，这些方家之人，都是江湖的高手，因此，高震天也就毫无顾忌的，说出了龙组成员的身份。而且，高震天潜伏在，草丛之中多时，对于几人的身份，也已然知道大概，所以，高震天并没有开口询问。
　　
　　“哦！龙组成员，可有凭证？”莫名听到高震天自报家门，略微惊讶的问道。“当然，这是小子的龙组徽章，你可以亲自检验一番。”高震天早已猜到，他们会心生怀疑，故而，直接将龙组徽章，抛到莫名的手上。
　　
　　“嗯！徽章倒是真的，既然你是华夏龙组的成员，那偷听之事，也就一笔勾销了。我们方家，素来都是以维护华夏威严为己任，所以，与华夏龙组，倒是有些来往。对了可否冒昧的问一句，高小兄弟居住何地？”莫名仔细摸索了一番龙组徽章，然后，有扔给了高震天，点点头，笑着问道。
　　
　　“哦！我住在j省x市内，怎么了？有什么问题吗？”高震天疑惑的反问道。
　　
　　“噢！没什么！我只是随便问问。”莫名明显露出失望之色，强颜欢笑的，露出笑容，客气的说道。
　　
　　“唉！地点不对，真是空欢喜一场。”奇妙也是唉声叹气一番，有些失望的摇了摇头，低声自语的说道。
　　800小说网 www.800xiaoshuo.com
　　“那个，我刚刚无意间听到，你们要前去，千古一帝的墓穴，是不是真的，可不可以，带上我一块去啊！正好，我这次的任务目标，也是存在与千古一帝的墓穴之内。”高震天见方家之人，与龙组颇有渊源，自己又与他们相谈投机，因此，试探性的问道。
　　
　　“噢！你也要去千古一帝的墓穴？不知高小兄弟，这次任务的目标是什么？若是你们龙组，目标与我们此行的目的一致，那我可就帮不了你了。”莫名听到龙组成员，也要横插一脚的，进入千古一帝墓穴，寻找器物，不由心生警惕，冷声的问道。
　　
　　“莫先生，切莫生气，我刚刚听闻，你们进入千古一帝的墓穴，只是为了找寻圣药，而我，则是寻找两张地图而已，我们此行的任务，绝无冲突，还请莫先生带我进入。”高震天诚诚恳恳的，笔直而立，目光炯炯，双目清澈，倒是没有说谎。
　　
　　“好吧！我就相信你一次，不过，你莫要中途，生起歹念，以你操纵者级别火系异能者的实力，我还不放在眼里，若是你有异动，那可就休怪我下手无情了。”莫名沉思片刻，最终答应了高震天的请求，同时，出言告诫高震天说道。

第158章 进入洞穴

　　()????(?)????“莫先生放心，我一定会安分守己，不与你们增添麻烦的。”高震天脸上笑意绽放，彬彬有礼的，施礼回谢道。与此同时，高震天心里暗自揣测，眼前的莫先生，明显实力高深，竟然可以看出自己实力的本质，要知道，感受到，一个人实力高低容易，但要区分修炼气息，却是难上加难。
　　
　　“既然如此，我们就立即进入墓穴，早些完成任务。”莫名也不废话，转身朝着，幽深的洞穴走去。
　　
　　“这个洞穴，就是千古一帝墓穴，其中的一个入口吗？”高震天跟随着莫名其妙，以及方涵小姐的身后，步入伸手不见五指的洞穴，高震天感受着，洞穴深处的，寒风阵阵，阴森可怖的呼啸声，让人毛骨悚然，故而，出言询问道。
　　
　　“对，这就是通往千古一帝墓穴的，其中之一的地底天然通道，不过，这条通道，也并非顺风顺水，其中的危险，也是多如牛毛，稍有不慎，便会死于非命，你要时刻保持警惕，莫要粗心大意，枉送性命。”
　　
　　奇妙美妇一直打量着高震天，心中有种说不出的韵味，也许是因为，高震天与方家主，颇为相似，所以，奇妙美妇对高震天和颜悦色，竟然出言提醒高震天。
　　
　　“多谢仙姑提醒。”高震天闻言，神情立马变得郑重起来，同时，高震天还不忘美言，奉承奇妙美妇一句。
　　
　　“咯咯！奇妙姑姑，这人真是有趣，竟然称您为仙姑。”奇妙美妇对于高震天的言辞，并没有多说什么，而站在奇妙美妇身后的，绝美少女方涵小姐，却连连娇笑不已。
　　
　　“你这个鬼机灵，竟然开起奇妙姑姑的玩笑来，你是不是想让姑姑，派人将你送回去啊！”奇妙美妇嗔怪的瞟了方涵小姐一眼，佯装怒色的说道。
　　
　　“嘻嘻……奇妙姑姑莫要生气，我不说了，还不行吗！”方涵小姐一听回家，便如霜打的茄子一般，顿时蔫了下来，朝着奇妙姑姑做了一个鬼脸，抱着奇妙美妇的莲藕手臂，再次摇动撒娇，腻声的说道，那宛若潺潺流水，花叶摇曳的清灵之音，让人如坠云雾。
　　
　　“奇妙，进入洞穴，就要时刻保持警惕，不要这么松懈，虽然我们一行人的修为，都相当的高深，但也不能如此大意，这通往千古一帝墓穴的通道，虽然是天然形成的洞穴，但其中的凶险，也足可毙命。”莫名走在最前列，先行探路，听到后方奇妙美妇与小姐，嬉笑连连，不由转过身来，出言提醒道。
　　
　　“这倒也是，这天然洞穴，蕴含大量的灵气，在沾染千古一帝墓穴的，仙韵气息，其中蜕变而生的，强大灵兽与妖兽，肯定不在少数，我们要时刻，留意周围的气息，以免被灵兽与妖兽伏击。”奇妙美妇一扫刚刚的慵懒，神色异常的肃穆，显然，通往千古一帝墓穴，并非一路坦途。
　　
　　“走吧！大家相互照应，攻守兼备，我们即将进入地底冰冻熔岩，那里盘踞着，许多的冰灵，虽然实力低微，但若是稍有不查，让冰灵突然袭击，那也会坠入地底深渊，尸骨无存，所以，大家一定要小心应对。”莫名小声的告诫众人之后，便首先窜入一个狭小的，分叉洞穴内，高震天等人见此，也都纷纷鱼贯而入。
　　
　　经过半小时，蜿蜒曲折的，躬身前行，众人终于走出了狭小的洞穴，进入一片豁然开朗的，雪的世界。只见，展现在高震天眼前的是，光怪陆离般，由水晶构成的洞穴。
　　
　　在洞穴的上方，林林总总，或尖或圆，倒立着成百上千的，巨大冰凌锥子，那隐隐的寒光折射，让人如坠梦境，恍若隔世。而更加让人痴迷的，却是那冰凌熔岩的下方，波光粼粼，五光十色的，流淌着，一条清澈见底的溪流，而且，那溪流的上方，还散发着，让人神清气爽的雾气，显然，这一潭钟乳清泉，拥有着莫名的功效。
　　
　　“啊！好美的仙境啊！”方涵小姐一直被长辈，约束在家中，从来没有见过，这种桃源仙境，从而，发自内心的感叹道。
　　
　　“我的天！这这――这是清灵冰泉啊！这么多的清灵冰泉，这该是多么大的财富啊！想必，就是方家主亲自前来，也会唏嘘感叹一番吧！”
　　
　　莫名见多识广，常年奔走在奇异之地，所以，对于这熔岩冰雕的景象，屡见不鲜，并没有过多的瞩目。但是，当莫名的目光，移至那一潭清泉溪流时，却是抑制不住的，激动的颤抖起来，与此同时，惊讶的讷讷自语道。
　　
　　“是啊！这清灵冰泉全部带回家族，那么，以清灵冰泉洗髓伐毛的功效，定可谓家族，增添许多武学奇才，而且，也可以让高手，冲破壁障，如此，我们方家的实力，再次暴涨，看那仇家还敢与我方家为敌，十几年后，一定可以，一举铲平他们。”
　　
　　奇妙美妇美眸闪动，也盯着那潭水，激动莫名，畅想着方家今后，百里竿头更进一步，实力异常的雄厚，奇妙美妇便不由自主的，轻笑起来。
　　
　　“小姐，方家主给你的手镯呢！快拿来，将这清灵泉水，全部收拢进去，这可是方家打下坚实根基的关键。”奇妙美妇回过神来，催促着，站在身旁的方涵小姐说道。

第159章

　　()????(?)????【求订阅！求鲜花，求荷包！求月票】
　　
　　“哦！我这就将清灵冰泉收取。”
　　
　　方涵小姐在奇妙的提醒下，取下戴在精致如玉手腕上的，碧绿透明的手镯，并且，缓步走到清灵泉水岸边。只见，方涵小姐神情一禀，接着，方涵小姐的玉手之上，便闪现一抹乳白色光华。懒
　　
　　渐渐地，方涵小姐将乳白色的荧光，注入碧绿如玉的手镯之中，便见，手镯绿光乍现，慢慢的，绿光漫天四射，并且将全部的清灵冰泉，笼罩在绿光之内。
　　
　　在绿光的流转下，神异的一幕，轰然出现，只见，那清灵冰泉的潭水，在绿光的闪动下，几乎以肉眼可见的速度，在快速的减少着，恐怕，在过一时三刻，这一潭清灵泉水，便会全部消失。
　　
　　“奇妙前辈，方涵小姐这是在施展，何种神通，竟然拥有移山倒海的奇妙，真是匪夷所思，方涵小姐的功力，当真是深不可测。”
　　
　　高震天看到眼前的一幕，惊讶于方涵小姐，拥有深藏不露的实力的同时，露出满脸惊愕的神情，出言询问奇妙美妇说道。
　　
　　“呵呵！想必你刚刚接触修道江湖不久吧！其实，方涵小姐的实力，与你相差不多，而造成这种效果，这只不过是方涵小姐，手上的镯子的作用而已。
　　
　　方涵小姐手上的镯子，大有来历，乃是上古修士的铸造的一件灵器，名曰乾坤如意镯，不仅可以增强，使用者的攻击力，更加玄妙的，便是镯子中，内藏乾坤，可容纳物品，传闻，若是修为高绝者，持有这乾坤如意镯，可容纳万物，颠倒乾坤阴阳。”奇妙美妇看着绿光缭绕的方涵小姐，慢慢的，与高震天解释道。虫
　　
　　“灵器？那是什么？为何会有如此逆天的法能？”
　　
　　高震天闻言，震惊不已，但是，心中的疑惑，变得更加繁多。
　　
　　“呵呵！你长处于世俗，对于灵器的划分，不晓得，实属正常。你要知道，一个修士，若想在纷乱的江湖中，站稳脚跟，不仅要靠自身实力的高低，更多的时候，还要倚仗神兵利器，所谓一剑在手，笑傲苍穹，便是这个道理。
　　
　　故而，这神兵利器也有划分，从低到高，依次为低品法器，中品法器，上品法器，低品灵器，中品灵器，上品灵器，极品灵器，准仙器，之后的品阶，就不是我们可以知晓的了。”奇妙美妇似乎对高震天，有种莫名的亲切感，对于高震天的问话，有问必答。
　　
　　“不好！清灵冰泉之下，有妖兽盘踞，方家黄级卫队，准备战斗。”
　　
　　就在高震天与奇妙美妇，相谈投机之时，便听莫名虎吼一声，接着，身形冲到前方，将方涵小姐挡于身后。与此同时，莫名目不转睛的看向，清灵冰泉的潭底，神情紧张万分。
　　
　　此时，高震天借着钟乳折射的光线，依稀可见，那已然下潜一半的水位，“咕咕”的不断冒着巨大的水泡，而且，在水泡滚动间，高震天还看到一个巨大的黑影，从潭底慢慢的升起。
　　
　　“哗啦！”
　　
　　宛若水瀑流淌的，巨大水流撞击声过后，便见，一只庞然大物，从清灵冰泉内，一跃而出。高震天望着这只妖兽，心惊肉跳的感觉，砰然而生。
　　
　　这突然出现的庞然大物，头生双角，四肢宛若大象一般，粗壮而又勇猛有力，周身上下，覆盖了闪亮厚实的鳞甲，一双如脸盆大小，透着阴森幽光，绿油油的眼睛，让人不寒而栗。最令人心有余悸的，便是那庞然大物的大嘴，那满布白亮寒气的锯齿獠牙，宛若钢叉般，交错而立，给人一种前所未有的压迫感。
　　
　　“这是什么怪物？这种生物，应该可以堪比史前巨物了吧！真是让我大开眼界，也不知，这头怪物，是如何成长的，若是早被发现，恐怕，现在它已经成为，科学家的实验品了吧。”
　　
　　高震天虽然万分的惊愕，但并没有害怕，反而，好奇的心里，占据了心田，此时，高震天较有兴趣的，打量着这头满身鳞甲密布的怪物，同时，询问身边的奇妙美妇。
　　
　　“清灵冰泉拥有灵气，能够孕育出灵兽与妖兽，并不稀奇，这头妖兽，也不知在这里，吸收了多少年的钟乳之气，方才有了灵智，成就了这幅模样，其实，这头妖兽，极有可能，是带有上古灵兽的血脉，经过清灵冰泉，伐毛洗髓的洗礼，才能褪去凡胎，拥有庞大力量。”
　　
　　奇妙美妇一边为高震天解释着，一边安慰着，花容失色的方涵小姐，毕竟，方涵小姐是个未入尘世的，清纯小女生，何曾见过这等阵仗，因此，即使方涵小姐实力高深，但也是战战兢兢，脸色煞白一片。
　　
　　“吼！”
　　
　　周身寒气四溢的灰身怪物，浮出水面之后，便一阵咆哮，然后，巨尾横扫千军般，直接劈向高震天一行人，那水缸粗细的尾巴，舞动间，夹杂着呼啸的劲风，显然，这一尾横扫，霸道无比。
　　
　　“保护小姐，黄龙护卫队散开，相互配合攻击。”
　　
　　莫名猛的跳跃而起，与奇妙美妇一起护住方涵小姐，与此同时，莫名反手一掌，掌心金光闪耀，便见，莫名只手遮天般，直接挡住灰身怪物的巨大尾巴。
　　
　　“刚刚蜕变的妖兽，竟然如此猖狂，哼！看我不撕碎了你。”
　　
　　莫名虽然挡住巨大尾巴的袭击，但也倒退了两步，此时，莫名单手擒住灰身怪物的尾巴，脸上煞气凛然。莫名双腿向前跨出一步，接着，宛若大力神一般，直接将灰身怪物甩动起来。
　　
　　“啊！莫名前辈真是神通盖世，这小山一般的怪物，竟然可以单手擒拿，这该是何等的功力。”高震天望着大展神威的莫名，震惊万分的感叹道。
　　
　　“哼！真是土包子，没见过世面，若是我父亲来此，定可一掌拍死这头畜生。”方涵小姐听到高震天的话语，暂时忘却了害怕，轻哼一声，瞥了高震天一眼，十分骄傲的说道。

第160章 斩杀【一更求订阅】

　　()????(?)????【求鲜花，求荷包，求订阅，求月票！大大们！有月票的，投一张吧！十三跪求月票】
　　
　　“轰――”
　　
　　一声巨响，山摇地动，此时，莫名已经率领黄级护卫，与那庞然大物，战在一起。
　　
　　“畜生！胆敢在此猖狂，灵刀噬天斩！”懒
　　
　　莫名见那灰身怪物，朝着自己这边游动，而且，那血盆大口，散发着浓臭血腥气的，欲要将自己吞入腹中；莫名不由冷然一笑。
　　
　　接着，莫名周身白色光华闪耀，一闪即逝，便见，莫名手中多了一把，透着杀伐之意的，三尺大刀。此时，灰身怪物已达近前，莫名不退反进，提刀朝着灰身怪物，迎击而去，那大开大合的，漫天刀影交错，渐渐形成一张，密不透风的大网，从而，将灰身怪物，网络其中。
　　
　　“吼！”
　　
　　灰身怪物虽然从清灵冰泉内，进化成为一方霸主，但灵智却是尚未进化，因此，灰身怪物只能靠自身的血腥本能，进行防御战斗。
　　
　　故而，面对莫名施展的武技，灰身怪物不闪不避，勇往直前，眼神中的暴力之色，与那黝黑闪亮的利爪，显示出，灰身怪物欲要将挡在身前的莫名，碎尸万段。
　　
　　但是，灰身怪物小瞧了莫名的力量，那漫天的刀光剑影，虽然似虚非实，但杀伤力却是无与伦比。只见，那漫天的刀光，宛若云雾一般，将灰身怪物笼罩其中，并且，渐渐收缩挤压，随着刀光的凝聚，便听到，灰身怪物震耳欲聋的痛苦哀嚎声。虫
　　
　　随着灰身怪物的嘶鸣声，逐渐加大，便见，原本洁白无瑕的白色刀光，已经变得殷红一片，大片大片的血液，不断倾洒而下，继而，灰身怪物的身体，以肉眼可见的速度，快速的干瘪下来，仿若泄了气的皮球一般。
　　
　　“吼！”
　　
　　灰身怪物出于本能，不甘就此死去，故而，灰身怪物奋力的挣扎反抗，那如穹天之柱的，巨大尾巴，剧烈的甩动，整个地底熔岩洞穴，都为之颤动。那美轮美奂的钟乳石崖，禁不住山摇地动，好似流星雨一般，直直朝着下方坠落。
　　
　　“小姐，你待在姑姑的身后，不要四处乱跑，这头灰身怪物，已经发疯了，这地底熔岩之地，岩层构造疏松，若是灰身怪物长久如此，恐怕，这地底熔岩之地，便会全面崩塌，我们需要快些退去，不然，我们就会被活埋在这里。”
　　
　　奇妙美妇望着双目，赤红如血的灰身怪物，脸色大变，同时，奇妙美妇玉手在半空，划出一道优美的弧度，便见，一道淡金色的光罩，将奇妙美妇与方涵小姐，笼罩在其内，那钟乳石块，都无法破开那光罩的防御。
　　
　　此时，高震天望着眼前震撼的人兽大战，非但没有害怕，反而，脸上洋溢着，淡淡的笑容。高震天还是第一次，见到如此的战斗，因此，心中充满了期待，从而，露出一副跃跃欲试的模样。
　　
　　“黄级护卫听令，倾尽全力，斩掉灰身怪物的头颅，快！”
　　
　　莫名全力输送着真元，将灰身怪物牢牢的，定格在原地，不过，灰身怪物虽然落于下风，被动挨打，但莫名脸上，却没有丝毫的喜色，反而是心急如焚，额头上的汗珠，“吧嗒吧嗒！”的滑落而下。
　　
　　眼见着灰身怪物，凶性大发，粗壮无比的尾巴，四处甩动，莫名却是无能为力，因此，虎吼一句，发号施令的说道。
　　
　　“是！”
　　
　　方家的黄级护卫队员，训练有素，整齐划一，应声拔地飞跃而起，皆都举剑，朝着灰身怪物的头部射去，大有视死如归的味道。
　　
　　“浑水摸鱼，嘿嘿！参加这样的战斗，多少会对自己的实力提升，有点帮助，不经历风雨，怎么能见到彩虹，我若是安逸的修炼，恐怕，一辈子也很能有所进步，这是一个难得的磨练机会，与之战斗，能够增加我的对敌经验，将来，也能让我多一丝，活的希望。”
　　
　　高震天微微思量之后，也不甘于人后，体内的火系异能力量，运转周身各处，同时，并指如剑，飞身向灰身怪物，击杀而去。
　　
　　“吼！”
　　
　　灰身怪物虽然灵智未开，但心智却比之寻常野兽，多了些许灵动，见一群黑衣之人，面露狠色的，举刀劈向自己的头颅，当即，怒吼连连。
　　
　　生死危机之下，灰身怪物的潜力，得到大幅度的开发，一爪之下，莫名极力维护的刀光云雾，颤抖不已，竟然有拨开云雾，抽身而退的现象。此时，刀光云雾被逼退了少许，头生双角的灰身怪物，身形有了缓和的余地，因此，面对呼啸而袭的，方家黄级护卫，灰身怪物凶相毕露，厚实的手掌，劈荆斩月的，朝着一众人等劈落而去。
　　
　　“哼！这灰身怪物倒是机灵，知道自己在此，讨不了好处，竟然想寻找突破口，就此溜掉。”
　　
　　高震天看着那“遮天蔽日”的巨掌，并没有逞强，而是，身形变换不断的，躲开灰身怪物，这含怒的一击。高震天眼疾手快，在黄级护卫与灰身怪物缠斗的，千钧一发之际，高震天迂回借着地形的优势，跳到灰身怪物的巨大脑袋之上。然而，专注战斗的灰身怪物，根本不曾感觉到，一个“小不点”，悄然跑到自己的头颅上方。
　　
　　“这灰身怪物皮糙肉厚，想必，这脑袋之上，更应该是坚硬如铁，若是这样冒然的下手，肯定会错失良机，这一次，要趁着灰身怪物，毫无防备，给它以致命一击。”
　　
　　高震天脑中快速闪动，思考如何将灰身怪物，置之于死地，只是一瞬间，高震天的心中，便有了决定。
　　
　　“哼！任你这畜生，神通广大，周身鳞甲密布，但这脸盆大的眼睛，却是你最大的弱点。”
　　
　　高震天疯狂的运转，体内火系异能力量，试图将灰身怪物，一举击杀。眨眼之间，高震天便弹指挥出两道火光，射入灰身怪物的眼球之内。
　　
　　“吼吼―轰――”
　　
　　高震天一击得手，灰身怪物的双眼，喷射出两道血箭，接着，灰身怪物剧烈的挣扎起来，那穹天巨尾，更是摇摆不定，整个钟乳地穴的上方，承受不住剧烈的震动，开始出现裂纹，慢慢的，逐步延伸，最终，钟乳容颜的洞穴壁面的裂纹，仿若蜘蛛网一般，交错横立与洞穴之内。随着灰身怪物愈演愈烈的疯狂，钟乳洞穴的上方，开始有石块掉落而下，显然，熔岩洞穴已经处于崩塌的边缘。

第161章

　　()????(?)????【十三的电脑中毒，更新不给力，万分的抱歉，感谢萧正阳的打赏！求鲜花求荷包，】
　　
　　“不好！大家快走，这里即将崩塌，晚了，大家可就葬送在这里了。”
　　
　　莫名看到龟裂的壁面岩石，扫视着满目创伤，一片狼藉的熔岩地穴，脸色大变，随即，身形一纵，来到方涵小姐的身旁，用身体护着方涵，向着深处洞穴，快速撤离。懒
　　
　　“黄级护卫，保护高震天一同撤离，快！不要再与灰身怪物纠缠。”
　　
　　莫名一边后退，一边审视周围的变化，莫名见高震天仍旧，处于灰身怪物的攻击范围，神情一凝，随即下达命令道。黄级护卫队闻声，全都调转身形，全力招架灰身怪物，疯狂的舞动，为高震天赢得撤退的时间。此时，高震天也客气，飘然的抽身撤离，来到莫名与奇妙美妇所在的，深处洞穴之内。
　　
　　“多谢莫名前辈的深明大义，若不是莫名前辈，出手相救，今日，我就无法逃出了。”
　　
　　高震天稳住身形之后，便真心实意的，朝着莫名施了一礼，心有余悸的感谢道。
　　
　　“呵呵！你不用感谢我，你的表现，是有目共睹的，面对着疵面獠牙的大块头，你能鼓起勇气，与之战斗，已经得到了黄级护卫的尊重，不然，即使我下令，黄级护卫也不会拼命，将你救下。”莫名淡然一笑，话语间，有三分褒奖之意的说道。虫
　　
　　“轰隆――”
　　
　　激烈的战斗，终于使得，这本就不稳定的熔岩洞穴，逐步坍塌下来，尘土夹杂着石块，瞬间，就将庞然大物般的妖兽淹没，而黄级护卫早有防备，地面坍塌之时，黄级护卫人员，险之又险的，逃回到莫名的身边。
　　
　　“快走，这里并不安全，地面崩塌，会连带这里塌陷，我们要往更深的地方前行。”
　　
　　莫名与奇妙美妇，带着方涵小姐，疾步离去，而高震天与黄级护卫，则是，尾随其后，朝着洞穴的更深处，夺步而走。
　　
　　半个小时后，高震天已经听不到，后方轰隆隆的崩塌之声了，而且，高震天与方家之人，来到了另一片开阔之地，这里没有美轮美奂的景色，反而，凸石林立，一片荒凉。
　　
　　“大家跑了半个时辰了，就在此地稍作休息，十分钟之后，我们继续深入，黄级护卫队，注意警戒四周。”莫名与奇妙美妇，搀扶着方涵小姐，坐在一块平滑的石头之上，挥了挥手说道。
　　
　　“是！”
　　
　　黄级护卫成员，围绕一圈，坐在方涵小姐的周围，虽然在打坐休息，但眼睛却时刻注意，四周的风吹草动。
　　
　　“这千古一帝的墓穴，果然非同凡响，靠着灵脉孕育而生的奇物，真是繁多，我们才刚刚深入，便得到清灵冰泉，这等伐毛洗髓的灵药，真不知道，后面会遇到何种奇物。”奇妙美妇拿过方涵小姐手中的玉镯，打量了半天，感慨的说道。
　　
　　“呵呵！灵脉的神奇，是我们无法想象的，希望我们这次，可以找到史书中记载的圣药，不然，我们就白走了一遭。”莫名也是相当的兴奋，脸上充满了期待的神色。
　　
　　“吱吱――”
　　
　　“什么声音？黄级护卫队警戒！”
　　
　　莫名听到阵阵虫鸣兽吼的声音，从幽暗的深处传来，脸上的笑容，瞬间凝固，同时，露出凝重的神色，双目深邃透亮的，凝视这声音传来的方向，提醒众人说道。
　　
　　“那是什么？身体像蠕虫一样，足有两丈长，而且，不下十只，正向我们蠕动而来。”
　　
　　高震天也随着黄级护卫，一同跳起，与此同时，高震天顺势丢了一根火把过去，便见，火光照耀之地，十数只面部狰狞，周身倒刺林立的，巨大蠕虫，正朝着高震天等人袭来。
　　
　　“不好！是地底吞噬甲虫，大家注意安全，千万不要这吞噬甲虫靠近身前，不然，它会一口将你吞噬的，这吞噬甲虫不仅防御极强，而且，吞噬之时，分泌的唾液，可以将一名武尊，化为一滩脓水，虽然吞噬甲虫的攻击力很小，但只此一点，就让人头疼不已。”
　　
　　莫名借着火光，看清了蠕动的物体，不由骇然变色，沉声的提醒众人说道。
　　
　　“我们不能与之纠缠，应该尽快离开此地，不然，吞噬甲虫将会越聚越多，到时，可就麻烦了。”
　　
　　奇妙美妇牢牢地，将方涵小姐护在身后，轻启朱唇郑重的说道。
　　
　　“这些吞噬甲虫，好像训练有素的军队，竟然懂得齐头并进，而且，将我们包围，看样子，这些吞噬甲虫，像是人为封锁在这里，负责守护这一片地域的。”高震天目光扫视四周，望着层层递进的吞噬甲虫，疑惑的说道。
　　
　　“高小兄弟说的不错，这些吞噬甲虫，本应该暴戾异常，各自为战，而现在却相互配合，其中肯定有蹊跷，如果所料不差，这应该是千古一帝的杰作。”莫名赞赏的看着高震天，夸赞的说道。
　　
　　“呕嘶――”
　　
　　吞噬甲虫蠕动的速度极快，几息之间，便来到了高震天等人的身前，吞噬甲虫虽然没有眼睛，但嗅觉却异常的灵敏，对于猎物的气味，吞噬甲虫距离几里地，便可清晰的捕捉到。因此，吞噬甲虫根据气味的不同，一一锁定了高震天等人的方位，接着，好似喜悦的嘶吼一声，张开那血喷无牙的巨口，朝着高震天等人，吞噬而来。
　　
　　“哼！老虎不发威，你当我是病猫啊！”
　　
　　高震天望着那张深不见底的巨口，以及巨口中，不断涌动的粘液，不由恶心的作呕，强忍着呕吐的冲动，高震天周身火系异能流转，一个箭步跨出，高震天瞬间便躲过了，一只吞噬甲虫的攻击。
　　
　　“火系异能战技――凝剑分割”
　　
　　高震天体内的火系异能力量，源源不断的，输送到高震天双手之上，渐渐的，一把近乎实质的，丈长火红巨剑，在高震天的手中凝聚。随着高震天的呐喊，火红巨剑瞬间斩下，庞大的能量，加上火属性力量的伤害，那火红的巨剑，竟然，慢慢的嵌入吞噬甲虫的体内。
　　
　　“给我死！”
　　
　　高震天眼见无法将吞噬甲虫劈死，心中不由焦躁起来，若是迟迟无法斩杀，眼前的吞噬甲虫，相信，高震天会陷入极度的危险之中。高震天略微沉吟片刻，便孤注一掷的，将体内仅存的少许火系异能力量，全部注入火红巨剑之内，刹那间，火红巨剑更加凝练。
　　
　　功夫不负苦心人，高震天的全力一击，使得火红巨剑，直接穿过吞噬甲虫的身体，一时之间，淡蓝色的液体，倾洒而下，碎肉滥皮，洒落一地。

第162章 土系异能觉醒

　　()????(?)????【求订阅，求鲜花，求荷包，求月票】“高小兄弟，快到这里来，我们抓紧撤离此地，更多的吞噬甲虫，朝这里汇聚而来了，再不离开，我们就会葬送在这里了。”
　　
　　斩杀了一只吞噬甲虫，高震天近乎脱力，站在原地，大口大口，喘着粗气。这时，莫名的声音，从左侧传来，高震天问声望去，便见，莫名神功盖世，一人独挡一面，大有一夫当关，万夫莫开的气势。高震天也不废话，撑着疲惫的身体，来到莫名的身后。懒
　　
　　“奇妙！带着小姐先走，我断后！”莫名见高震天全身而退，头也不回的，向奇妙美妇说道。
　　
　　“那你自己小心一些，我们在前面等你。”奇妙美妇知道，一行人中，莫名的修为是最高的，所以，也没有出言阻拦，只是，叮嘱几句之后，便护着方涵小姐，和黄级护卫以及高震天，迅速退去。
　　
　　“啊！”此时，高震天拖着疲惫的身体，左顾右盼，查看四周的风吹草动，没有留意脚下的一块凸石，继而，身体被凸石绊倒。原本，摔了一跤，并没有什么，但高震天万万没有想到的是，左侧原本看似岩石的地面，竟然脱落薄薄的，一层岩石灰尘，显示出沼泽的淤泥出来。
　　
　　高震天控制不住，下滑的身体，只听“咕嘟”一声，高震天便落入了淤泥之中，同时，身体不由自主的下沉，无论高震天如何挣扎，都无济于事。虫
　　
　　“啊！高震天，你不要乱动，那样，你会更快下沉的。”
　　
　　奇妙美听到背后的声响，回头望去，便见，高震天半个身体，都已经陷入了泥潭之中。奇妙美妇面色一变，小心翼翼的，来到高震天所在的泥潭旁边，欲要援手营救高震天。
　　
　　然而，还未等奇妙美妇，站稳身形，便见，奇妙美妇脚下的岩石，开始逐渐龟裂开来。奇妙美妇情知不妙，慌忙后退，顷刻间，奇妙美妇所在的一丈方圆的岩石地面，都变成了，冒着气泡的泥潭。
　　
　　“奇妙！没用的，这一片地域，应该都是沼泽地带，只是千年的沧海桑田，将沼泽掩盖了而已，我们再不离开，便都会被沼泽吞没的，快些走吧！”莫名暂时打退吞噬甲虫，身形飘逸的，揽住急急后退奇妙的腰肢，神情凝重的说道。
　　
　　“高小兄弟，真是抱歉，我并不是铁石心肠，见死不救，而是，我们确实无能为力，还望高小兄弟不要怪罪才好，不过，我答应你，一定会，将你在此的遭遇，告知龙组部门的，让龙组给你立个英雄碑，我们走！”
　　
　　莫名望着十丈之外，不断下沉的高震天，神色黯然，慢慢后退的说道。而方涵小姐充满同情的看着高震天，并没有说话，只是默默的，跟随莫名与奇妙美妇的脚步离去，方涵小姐的一步三回头，使得高震天的身影，已经在方涵小姐，白纸一般的心里，荡起无数涟漪。
　　
　　“我命休矣！”高震天的身体，在被淤泥淹没的一瞬间，高震天在脑海中，呐喊的说道。与此同时，高震天的心里，已经将龙组分队长，祖宗十八辈，都问候了一遍。
　　
　　然而，在死亡来临的这一刻，高震天的心里，却是异常的安宁，高震天脑中仿若放电影一般，自己的前尘往事，一一的在脑中回荡。生活的点点滴滴，让高震天又哭又笑，只是，没有见到父母的遗憾，却让高震天陷入了沉默。
　　
　　此时此刻，高震天只感觉到，自己的身体，不住的下沉，在下沉，而自己的丹田，却有一股燥热，在无时无刻的流动。高震天并不知道，此时，他的身体，竟然泛着红色的光华，周边的污泥，无法浸染高震天的身体。
　　
　　时间一分一秒的流逝，高震天丹田的燥热，非但没有减弱，反而，愈演愈烈，高震天清醒的意识，可以清晰的“看”到，一股股红色的能量流，正远远不断的，朝着丹田蜂拥而去。而且，这红色能量流中，还夹杂着，几乎为不可见的，一丝丝黄色能量流。
　　
　　随着黄色能量，越聚越多，高震天的痛苦，也随之减轻，慢慢的，高震天可以在淤泥中，移动身体，高震天也不知为何，自己竟然可以在淤泥中呼吸，而且，如同在地面上一样，呼吸顺畅。
　　
　　这一发现，使得高震天惊讶莫名，高震天内视自己的丹田，发现丹田之内，已经不再是，单一的火红色，而是，红黄交织在一起，那绚丽的光华，兀自让高震天沉迷。
　　
　　“难道？我又觉醒了一种异能力量？”高震天凝视了半天，啧啧称奇的，狐疑的猜测道。
　　
　　“应该没错，林老头说过，异能力量大体分为五种，分为金、木、水、火、土五种，其余的异能，基本都是这五种异能力量，演化而来。而不同的异能力量，又表现为不同的颜色，这黄色应该是土系异能力量吧！”高震天想到便宜师傅的教导，分析的猜测道。
　　
　　“不离十，林老头说，五行异能力量，相生相克，我体内本身就已经觉醒了，火系异能力量，经过这淤泥的压迫，强行的促使，火系异能沟通土系异能，从而，使自己觉醒了土系异能。这真应了那句话，富贵险中求啊！没有这一次的险死还生，我又怎么会，力量大增第二种异能觉醒呢！哈哈！”高震天高兴莫名，身体宛若游鱼般，毫无阻碍的，在淤泥中穿梭，出淤泥而不染，足以形容高震天此刻的洒脱。
　　
　　“现在，我得赶快离开这个是非之地，虽然自己可以，在这淤泥中穿梭，但谁知道，这淤泥中，有什么凶猛妖兽，还是赶快离开，比较好。嗯！最好能够找到，方家之人，这样会更安全一些，毕竟，莫名是位修为高深的前辈，有他在，至少，遇到妖兽不用自己拼命，自己只要可以得到，那两张碎片图谱，那此行的任务，就可以完成了，至于，其他的东西，没有必要，也不要贪心索取，这千古一帝，可非等闲之人，墓穴内，肯定是机关重重，到时，自己有命拿，没命取，那可就得不偿失了。”高震天停在原地，左右想了想，然后，朝着一个方向，游动而去。

第163章 天堑峡谷

　　()????(?)????【求订阅，求鲜花，求荷包！十三的老婆，已经到了预产期，最近，需要陪老婆多走走，更新少，抱歉！不过十三不会断更，而且，在老婆产后，一定努力更新，还望大大们给力！】
　　
　　高震天漫无目的，认准一个方向，不断的游动穿梭，奈何，大半天时间过去，高震天依然没有，走出这泥潭沼泽地带。虽然高震天可以在泥潭中，行动自如，但这种暗无天日的感觉，着实让高震天郁闷不已。懒
　　
　　其实，高震天早就尝试过，从沼泽泥潭上方，破土而出，然而，出乎意料的是，这沼泽泥潭的上方，像是被下了某种禁制，无论高震天如何努力，都无法上游一步。
　　
　　“这沼泽泥潭，怪异之极，我行走了大半天，竟然摸不着边际，难道？这又是千古一帝的手段。看来，只能冒险下潜了，不入虎穴焉得虎子，试一试吧！”
　　
　　高震天思前想后，终于，下定决心，朝地底深处行去。
　　
　　“嗯！那边的空气流动，比之其他地方，要强上许多，应该有些特殊，去看一看。”高震天感受到，左前方的与众不同，立即改变前行的方向，朝着空气流动强烈的地方，游动而去。
　　
　　“哈哈！天不亡我啊！这里竟然有个凹陷的洞穴，而且，淤泥的吸附力，减少了许多，显然，这里淤泥有所不同，我想，这里应该就是一个出口，嗯！不管了，死马当做活马医吧！再不出去，不饿死，也会被闷死！”虫
　　
　　高震天在洞口，徘徊了一会儿，便直接冲入狭小的洞穴之内。高震天觉醒土系异能之后，在泥土之中前行，如履平地，因此，高震天几个呼吸间，便前行了数百丈之远，而且，高震天欣喜的发现，愈往前走，洞穴也就变得越开阔，而淤泥也逐渐的干燥，粘稠程度加大，显然，高震天距离沼泽泥潭，已经越来越远了。
　　
　　“哈哈！终于出来了，还是地面上的空气，清新宜人啊！这次，大难不死，觉醒了土系异能，真是祸福相依啊！”渐渐地，淤泥消失不见，周围都是岩石峭壁，高震天跳出洞口，站在一处几丈方圆的空地，贪婪的吸允着空气，抒发着劫后余生的感慨。
　　
　　“沙沙――”
　　
　　“什么声音？该不会这么倒霉吧！刚刚脱离险境，就遇到地底妖兽？”高震天觉醒土系异能，虽然有点得意忘形，但在这地底深处，高震天却还保留着，戒备的心里，高震天一听到，奇怪的声响，从四通八达的洞穴深处传来，就立刻警惕起来。
　　
　　“沙沙――”
　　
　　雨打屋檐，霹雳啪嗒的声音，更加清晰起来，高震天附耳聆听，判断方位之后，双眼直勾勾的，朝着那个洞穴，幽深的地方看去。
　　
　　“我靠！真他妈的倒霉！还真是只妖兽，我的天！这还是蜘蛛吗？体型比老虎，还要大上两三倍，乖乖！那十数条腿，还真不是盖得，强劲有力，行走之间，仿若切豆腐一般，就将岩石壁面踏个粉碎。这个妖兽，绝对不是善茬，我还是赶快闪吧！蜘蛛的毒液，不可小视，何况还是这么大的蜘蛛王。”
　　
　　高震天望着健步如飞，奔走而来的超级蜘蛛，背脊凉飕飕的，顷刻间，高震天的脑子，百转千回的，分析敌情，最终，高震天看着巨型蜘蛛，那闪亮并且透着幽光的尖牙，转身落荒而逃。高震天慌不择路，认准了一个洞穴，便闪身钻了进去，头也不回的，调集火系异能力量灌注全身，倾尽全力奔跑着。
　　
　　其实，高震天并不需要逃跑，只需运用土系异能，沟通大地，便可遁入地底，但是，高震天的土系异能力量，刚刚觉醒，无法熟练运用，为了以防万一，高震天选择夺步而走。小半天过去了，高震天再也看不到，巨型蜘蛛的踪影，不由稍微放松心情，坐在一处干爽的石块上，休息一下。
　　
　　“这地底还真是危险啊！这一路的逃跑，就看到了数只妖兽，巨型老鼠，想鳄鱼一样的巨型蜥蜴，好几次，自己就成为了妖兽的食物，看来，这c级任务，还真不是那么好完成的。这还没有进入墓穴，便已经是危险重重，若是进入墓穴，那还不得九死一生呀！唉！上当了，早知就让林老头，出面摆平了，要个面子，有什么用！自己真是死要面子，活受罪！”高震天心有余悸的回想着，刚才在九曲十八弯的，洞穴中的经历，由头叹息不已。
　　
　　“唉！还是尽快完成任务吧！这样，也能早点离开这个鬼地方。”高震天拍了拍身上的尘土，继续朝深处行去。
　　
　　“我的天！这里真是太壮观了，堪称奇迹！”
　　
　　半个时辰后，高震天走出了洞穴，来到一处，极大的开阔地带，而在高震天前方，十数丈的地方，有一道深不见底的天堑，挡住了高震天的去路。高震天缓步走到，天堑的边缘地带，呼啸的阴风，从下方席卷而来，几乎使得高震天站不住脚。高震天运用火系异能，抵挡了寒风的冲击之后，四处打量了，这地底天堑峡谷，只见，这幽深的峡谷，两壁平滑整齐，宛若刀削一般，像是认为造成的。整个天堑，高震天用目测估算了一番，大概绵延数里地。
　　
　　“嗯？奇怪？寒风自地底而起，但这丝线，却是直接下沉，真是怪哉！”高震天抽出一根毛线，欲要测测风向，却意外的发现，这天堑峡谷，竟然无物不沉。
　　
　　“这峡谷底部，一定有不为人知的秘密，要不要下去，探察一番呢！不过，这地底深处，处处透着诡异，下方肯定有着莫大的危险。”高震天有些犯难，心中对峡谷十分好奇，但却有着顾虑。
　　
　　“哼！不管了，富贵险中求！我大难不死，必有后福，想必，这诡异的天堑峡谷，也不能让我，就此死去，去了！”高震天内心争斗一番，终究是耐不住，年轻人初出茅庐不怕虎的激情，最终决定，前去天堑峡谷底部，一探究竟。
　　
　　高震天说干就干，提及体内土系异能力量，开始沟通大地，慢慢的，高震天周身土黄色光华大作，光华每流转一圈，高震天的身体，就下潜一点，几个呼吸间，高震天便钻入地底之内，朝下方天堑谷底潜去。此时，高震天欣喜的发现，自己体内的土系异能，竟然觉醒没多久，就已经达到，觉醒者后期顶峰境界。

第164章 【求订阅】

　　()????(?)????【求订阅，求鲜花，求荷包！十三很郁闷！上架前，明明有十几位，要打赏订阅花花的，然而，事实却让人寒心啊！大大们！力挺十三啊！】几个呼吸间，高震天便土遁到了天堑峡谷的谷底，高震天欲要从泥土的包围中，跨入宽敞的峡谷之内，然而，却不曾想到的是，这峡谷的两壁，竟然设有一层，看不见，却实实在在存在的屏蔽，阻拦了高震天的去路。懒
　　
　　“这千古一帝，果然是神通广大，建造的墓穴，设有层层的阻碍，真是让人头疼不已啊！”高震天站在天堑峡谷的边缘，望着眼前透明的防护罩，一阵感慨的说道。
　　
　　“看来，只能硬闯了。”高震天尝试了多次，“温柔”的接触，依然无法进入天堑峡谷，高震天只得动用武力。此时，高震天提及体内，火系异能力量，汇聚于双手之上，渐渐地，高震天的双手变得火红一片，然后，高震天一拳打出。
　　
　　“轰隆――”
　　
　　一声震颤的声响过后，高震天的身体，宛若断了线的风筝，直接倒退十数步，而且，体内的气血，仿若翻江倒海般，变得异常紊乱。然而，高震天倾尽全力的攻击，却只是，使得那透明防护罩，荡起无数涟漪，透明防护罩不仅没有任何破损，反而，七彩光华流转强盛，防护罩的守护力量，变得更加强横。
　　
　　“咳咳――”
　　
　　高震天好一会，才将自己体内紊乱的气息，压制住，咳出几口晦气之后，高震天再度走到防护罩前方。虫
　　
　　“千古一帝设下的防护罩，果然非同一般，竟然可以同化，外来力量，增强防护罩的力量，妙哉！如此看来，进入天堑峡谷内部，只能智取，不可莽撞行事。”高震天在透明防护罩前方，徘徊不定，思索如何进入天堑峡谷，一副愁眉不展的模样。
　　
　　“有了！这防护罩的防御力量，可以同化外来属性力量，那么，我又为何，不能同化防护罩的力量，只要，能够打开一个缺口，进入天堑峡谷，绝对是信手拈来的事情。”
　　
　　原本站在防护罩面前，苦思冥想的高震天，突然，灵光一闪，激动的大声说道。高震天敢想敢做，对于这个方法，高震天直接付诸实施，只见，高震天疾步来到透明防护罩前方，双手放在透明防护罩上。
　　
　　接着，高震天调集体内火系异能力量，缓缓的流入手掌之内，此时，高震天运用的火系异能力量，并没有上一次的狂暴，高震天平心静气，使得火系异能力量，趋趁于平和，慢慢的，沟通防护罩中，蕴含的火属性力量。
　　
　　一刻钟过去了，高震天输送的火系异能力量，仿若石沉大海一般，没有丝毫的悸动，这一现象，使得高震天如热锅上的蚂蚁一般，心急如焚。
　　
　　两刻钟过去了，透明防护罩依旧是，平静异常，没有丝毫的波动，这时，高震天开始怀疑，自己的想法，出现了差错。就在高震天的心情，低落到谷底的时候，原本平静的透明防护罩，终于，出现了细微的波动，那宛若水波荡漾的纹路，顷刻间，使得高震天信心大增。
　　
　　高震天不在迟疑，火系异能力量，源源不断的，输送到透明防护罩之中。大约一个时辰之后，透明防护罩荡漾的波纹，逐渐加大，并且，渐渐地，在高震天的双手之处，形成一个小型漩涡。
　　
　　“我的猜测，果然没有错，成功在望啊！”高震天看着逐渐增大的漩涡，脸上流露出，欣喜的笑容。
　　
　　“嗯！火系异能的力量，已经几近枯竭，若是没有后续的能量输送，恐怕，就会前功尽弃，看来，只有冒险动用土系异能力量了，至于，能不能进入天堑峡谷，就在此一举了。”高震天感受到体内，火系异能力量的后劲不足，脑中即刻做了决定，继而，高震天提及体内土系异能力量，继续注入透明防护罩内。令高震天庆幸的是，那形成的漩涡，只是，微微抖动一下，便再度扩张。
　　
　　“就是这个时候。”高震天看准时机，等到漩涡，增大到身体般大小时，高震天身体直接跃起，跳入漩涡之中，高震天只感到，眼前一黑，接着，便出现在一个峡谷之内，正是天堑峡谷。
　　
　　“果然是另有乾坤！看这里的玄妙，这里应该是，通往千古一帝墓穴的通道。”此时，高震天站在一处高台上，顺着高震天的目光望去，目光所及之处，皆是连绵，向地底延伸的台阶。高震天看着这鬼斧神工，磅礴大气，平滑透亮的岩石台阶，心中震撼万分。高震天感叹之余，拾级而下，朝着地底深处行去。
　　
　　半天时间过去了，高震天依然没有走下台阶，渐渐地，高震天开始察觉到异样，不过，高震天并没有停下脚步，继续向前走着。
　　
　　转眼，又是数个时辰流逝，高震天依旧在台阶上徘徊，此时，高震天才认识到，这条台阶，并不像表面上一样，其中，隐藏了一些奥秘。发现这一点之后，高震天行走间，留意观察台阶，几个时辰之后，高震天终于发现了，一些端倪。
　　
　　在每隔十数个台阶中，便有一个重叠台阶，只要行走之人，没有留意，便会陷入其中，从而，循环往复的，在这台阶上行走，直道老死。
　　
　　“看来，古时的九宫八卦的推演算术，造诣之深厚，绝非现代可以比拟的啊！千古一帝那个年代，果真是能工巧匠，层出不穷啊！”耗费了一整天，高震天终于破解了，这台阶的沉沦迷宫，高震天坐在出口处，吃了一点压缩食品，喝了点水，便马不停蹄的，走出台阶迷宫。
　　
　　“啊！该死的，千古一帝你真是好算计，出了台阶迷宫，竟然是个万丈悬崖。”高震天刚刚跳出台阶迷宫，便直接坠入了，万丈深渊。高震天气的七窍生烟，心里将千古一帝，祖宗十八辈，都问候了一遍，但是，这些都是徒劳的，此时，高震天的身体，宛若一叶浮沉，飘飘荡荡的，朝深渊落去。

第165章 守陵秦俑【求订阅】

　　()????(?)????【求订阅，求鲜花，求荷包！求月票！读者大大们！请你们高抬贵手，给十三投票，在主页的上方，有参赛作品投票，十三跪求，请求各位大大，前去给十三投上一票，万分的感谢！】“扑通――”水花四溅，平静的的潭水，荡起无数波纹，高震天命不该绝，平安的到达深渊地底。懒
　　
　　“我这是到了什么地方？”高震天火系异能力量，流转全身，将湿漉漉的衣衫烘干，然后，举目四望，查看四周，喃喃自语道。
　　
　　“咦！那边好像有亮光，过去看看！”高震天看到深渊的弯角处，五光十色的光华，时隐时现，好奇心发作，即刻隐藏身形，朝着光华发源地，潜伏而去。高震天知道这里危机四伏，因此，格外的小心，探头探脑的，查看光华的内部。
　　
　　“我的天，我不是在做梦吧！这么大的一座金山银山啊！得到了它，就是真正的富可敌国呀！”高震天一看到，光华的本质，便双眼呆滞，直愣愣的，站在原地。只见，高震天前方的地底，已经被人工掏空，形成一个方圆十几里地的空间，其内，几乎被金灿灿和银白色的小山占据，那闪耀的霞光，光彩夺目，让人无法自拔。
　　
　　“天啊！这些金银财宝，若是让华夏政府得到，那华夏还会束手束脚，一未的忍让m国的嚣张跋扈，哼！到时，r国直接派兵削平了，那样的垃圾种族，就应该灭绝，看他m国还敢派兵支援，华夏有雄厚的财力基础，不介意，将m国也夷为平地。”虫
　　
　　高震天望着金山银山，说不激动，那是假的，不过，高震天并没有财迷心窍，反而，幻想着，华夏国得到这笔财富，将会如何的强盛。
　　
　　“嗯！好壮阔的秦兵马俑，比之前发现的，工艺上，还要更上一层楼，形象更加逼真。”高震天的目光，从金山银山上收回，看着交错有序的秦兵马俑，笔直的站立在，财宝的四周，那份无与伦比的磅礴大气，使得高震天再度震撼。
　　
　　“妄图偷取帝王财宝者，碎尸万段！帝王的忠实守陵者，觉醒吧！将侵犯帝王权威的人，斩尽杀绝！”高震天刚刚走进，挖空的储藏库内，便听到一道，深沉不含人喊感情，仿若传自亘古的声音，在空旷的储藏地域内，不断的回荡。
　　
　　“咔！咔咔――”玻璃粉碎般的龟裂声音，不绝于耳，便见，原本死气沉沉，没有任何生气的秦兵马俑，竟然，逐个的破裂开来，宛如破茧成蝶一般。待到秦兵马俑，周身的陶泥，全部脱落，一个个生龙活虎，体格健壮的兵士，便展现在高震天的眼前。
　　
　　“铛铛――”从沉睡中，醒来的兵士，全都汇聚在一起，组成一个攻击阵势，杀气凛然的，直逼高震天而来。
　　
　　“真是难以置信，千年的兵士，竟然可以活到现在，只不过，他们目光呆滞，显然，是用了某种秘法，控制了肉身。”接连的震撼，已经使得高震天有了免疫力。
　　
　　“这里足足有近千士兵，就是一个个的杀，也要杀个把时辰，再者说，这些士兵，应该都是千古一帝，挑选的一流士兵，作战能力，非同一般，若是与他们战斗，简直是自讨苦吃，三十六计走为上计，我还是赶快跑路吧！至于这些金银财宝，以后，拥有了深厚的实力，再行来取就是。”高震天望着冲杀而来的，秦俑士兵，心中百转千回，即刻做了决定。
　　
　　“那边有一个铜门，想必，就是此间的出口。”高震天的眼睛，溜溜的乱转，一眼就瞟见了，左侧千丈处的，十数丈高的大铜门。高震天几乎是不假思索，便撒丫子，朝着铜门跑去，而秦俑士兵见高震天，夺路而逃，纷纷穷追不舍，手里提着明晃晃的大刀长矛，挥舞着，向高震天奔袭而去。
　　
　　“咣咣――”
　　
　　“他妈的！这是什么鬼铜门，怎么打不开啊！妈呀！秦俑士兵都聚拢过来了，若是不能出去，那就死定了。”只是一会儿，高震天便来到了大铜门前方，然而，高震天用尽全力，都没有撼动铜门分毫，这使得高震天闭起暴躁起来。
　　
　　“嗯？这中间怎么有个凹槽，还有字迹，帝－－王－－印！这应该是开门的关键，对！这个凹槽，应该是放钥匙的地方。”高震天冷静下来，仔细观察大铜门，最终将目光，锁定在巨型铜门的中间位置。
　　
　　“这钥匙是什么呢？又在什么地方？帝－－王－－印！该不会是玉玺吧！若是玉玺，应该供奉在受人膜拜的地方。”高震天镇定自若，冷静思考着，高震天看着铜门上的印记，灵光一闪，接着，高震天的目光，快速的扫视，金山银山中间，搭建的供奉石台，果然，在最顶端，放置着一块，四四方方，闪耀着，莹莹绿色光华的玉玺。
　　
　　“帝王印！哈哈！我真是聪明啊！”高震天喜形于色，毫不理会，已经冲到近前的秦俑士兵，自己并指成剑，一片腥风血雨的，朝着供奉石台奔去。
　　
　　“嗖嗖――”秦俑士兵虽然灵智，已被抹杀，但作战技巧，却是记忆犹新，见到高震天十分难缠，三五成群，一排排的长矛，朝着高震天投掷而去。
　　
　　“秦俑士兵果然不是吃素的，整齐有素，我这一番冲杀下来，阵型丝毫不乱，看来，千古一帝一统中原富蔗之地，绝非偶然。”高震天身形变换，灵活的闪避，如雨似雾的长矛攻击，同时，身体腾转挪移，向供奉台冲去。
　　
　　“咔！”高震天刚刚踏上，供奉台的阶梯，便听一声声脆响不断，接着，那些苏醒的秦俑士兵，又再度石化，千姿百态，惟妙惟肖，依旧保持着，杀伐的阵势。
　　
　　“呼――原来这供奉台的力量，可以控制这些秦俑士兵，呵呵！这一奔一走间，有种恍若隔世的感觉。”高震天看到秦俑士兵，再度石化，心情放松下来，这秦俑士兵的纠缠，虽然高震天有信心摆脱，但自身异能力量的消耗，会使高震天陷入极度的危险之中，因此，秦俑士兵的禁锢，无疑给高震天减少了压力。

第166章 仙器？帝王印

　　()????(?)????【大大们！十三的作品，进入大赛，希望支持的大大，前去投一票！大大们，每天都有一票，劳烦大大们，前去投票，在红袖主页上方，点击进入，找到我的书，在前面方框点击，然后，在最下方点击投票即可，十三跪求！】“呵呵！先取得帝王印，赶紧离开这里，此处处处透着诡异，想必，其中，还有潜在的危险。”高震天心有余悸的，长长舒了一口气，打定主意，不在此久留，然后，高震天快速的朝着，供奉台上奔去。懒
　　
　　“轰隆――”距离供奉台顶端，还有十数丈之时，高震天猛的一脚，踏在一个虚浮的台阶之上，只听一声巨响，高震天脚下的台阶，便缓缓的下沉，高震天意识到，自己无意之间，又触动了陵墓机关。
　　
　　“轰隆――”整个地底空间的震颤，更加的剧烈，两座金山银山，渐渐的从中间分裂，慢慢的，两具古朴满含岁月沧桑的铜棺，逐渐的，展现在高震天的眼前。
　　
　　“不会这么倒霉吧！搞定了秦俑士兵，又招来了秦俑将领，乖乖！事情严重了。”两具铜棺一出现，高震天就瞳孔一缩，神情紧绷的，看着不断变化的金山银山内部。
　　
　　“咔――”两具铜棺剧烈抖动片刻，几乎同时，棺材的盖板，从侧面横飞，接着，铜棺内，有一具周身上下，满是金铜之色，死气沉沉的人影，一跃而出。虫
　　
　　“尔等贼子！胆敢窥视大王财物，其罪当诛！杀无赦！”两具古铜色身披金光铠甲，仿若活人般的死尸，并排而立，冷眼看着站在供奉台上方的高震天，与此同时，金属摩擦般的冷酷声音，回荡在空旷的藏宝室内。
　　
　　“从这两人的气势来看，两人的实力，起码和自己处于同一级别，虽然两人的动作，过于死板，但两人联手，我还是无法战胜，还是拿了帝王印，先走为妙！”
　　
　　高震天审时夺度，见情况对己不利，顷刻间，心中便有了主意。继而，高震天不着痕迹的，身形后退，朝着供奉台顶端，一步步靠近。
　　
　　一丈两丈，高震天距离供奉帝王印的高台，越来越近，就当高震天准备，腾跃而起，将帝王印收入囊中之时。一直冷眼旁观的两具铜尸，毫无征兆的，举起明晃晃的，关公大刀，朝着高震天腾跃劈来。
　　
　　“先把帝王印拿到手再说。”高震天没有在意，两具铜尸的袭击，依旧不顾一切的，朝着帝王印抓去，高震天知道，能不能脱离险境，这帝王印是关键之所在。
　　
　　“贼子尔敢！大王的无上法宝，焉是尔等蝼蚁，可以随意拿取，受死吧！”高震天刚刚将帝王印，抓在手中，便感觉到，身后一股凌厉的杀气，奔袭而来。
　　
　　高震天暗道一声：“好快的速度，单此一点，就使我落入下风。”然而，高震天反应并不慢，察觉到杀伐之气，高震天体内异能力量，窜涌而动，刹那间，高震天身体鱼跃而起，急速的朝着大铜门逃去。
　　
　　“锵――”两具铜尸见帝王印，被贼子取走，怒不可揭，关公大刀在岩石台上，擦出一窜火花，向着高震天急射而去。
　　
　　两具铜尸似乎还具备，生前的意识，懂得战术的配合，只见，一具铜尸将手中的大刀，如射箭般，向高震天的背脊插去。高震天用余光瞥见，寒光大刀的凌厉，不得已，高震天只好减慢速度，躲开大刀的袭击。
　　
　　然而，就是高震天的这一顿身的时间，另一具铜尸，已经来到高震天的身前。这具铜尸也不言语，靠近高震天近前，就是反手一刀，欲要将冒犯皇威的贼子，一刀劈为两半。
　　
　　不过，高震天怎能让他如愿，体内火系异能压顶，身体急速的下沉，然后，高震天转换异能流转，土系异能顷刻间，布满全身，高震天的身体，以解除到地面，便即刻遁入其中。
　　
　　“轰――”铜尸副将一直对高震天，穷追不舍，大刀收拢不住，直接将地面岩层，砍出一道深深的印痕出来。然而，高震天虽然逃过一劫，但大地的剧烈震颤，却让高震天受到了创伤，高震天喷了一口鲜血，然后，高震天直接从地底出来，逃出铜尸百丈开外。
　　
　　“这铜尸守将，还真是厉害，幸亏土系异能觉醒，不然，今天还真栽在这里了。”高震天用手抹了一把，嘴角溢出的鲜血，然后，用满是血液的手掌，拖着帝王印玺，继续朝着大铜门，奔逃而去，并不与铜尸过多的纠缠。
　　
　　然而，情急之中的高震天，并没有发现，原本碧绿莹翠的帝王印玺，在触到高震天的血液之时，顷刻间，竟然变得红润起来，仿若有了脉络一般，丝丝血红，在帝王印玺中出现，并且，不断的汲取高震天的血液。随着帝王印玺愈加的红润，帝王印竟然变得虚幻起来，有种似虚还实，恍若梦幻的感觉。
　　
　　渐渐地，帝王印玺的红光，越来越盛，原本只顾逃跑的高震天，也察觉到了异样，高震天望着手中，化为一团红光的帝王印玺，惊讶莫名，然而，还未等高震天回过神来，闪烁红光的帝王印玺，便幻明幻灭，眨眼间，消失在自己的手掌之内。
　　
　　“啊！这是怎么回事？帝王印哪里去了？”高震天惊魂未定，这帝王印玺不翼而飞，就注定高震天会葬送在这里，故而，高震天心里有些慌张起来。
　　
　　“嗯！这些是？”就在高震天还处在莫名其妙之中时，一段信息，灌入高震天的脑海之中，高震天扫视过后，顿时，脸上露出如释重负的笑容。
　　
　　“帝王印！上古仙器，可封印一切妖魔鬼怪，亦可定山川，断河流，内藏乾坤，妙用无限！”高震天与方家之人，相处良久，对于修道界的兵器等级，有了一定的了解，因此，知道仙器的价值，可以毫不夸张的说，任何一件仙器的出现，都会引起修道界的，一场腥风血雨。
　　
　　传闻，仙器是仙人才可寄炼的武器，需要莫大的法力，方可催动仙器，发挥仙器的威能。
　　
　　“想不到，这帝王印竟然是一件，威力无穷的仙器，呵呵！这真是意外之喜呢！如此看来，千古一帝应该达到，仙人的级别了吧！怪不得，可以再上古大神通修士辈出的年代，一统江山，实力就是王道。”高震天嘴角扬起，一抹微微的弧度，自言自语道。

第167章

　　()????(?)????【求荷包求鲜花！十三的作品，已经进入华语幻想小说大赛，希望，支持十三的兄弟姐妹，能够前去投上一票，十三跪求！这个票，是免费的，一天一张，十三拜求！在红袖页面上方，有显示】“哈哈――这下发达了，有了这仙器帝王印玺，等到我日后，修为大进，纵横天下，还不是手到擒来。”高震天内视悬浮于，自己丹田之内的帝王印玺，心里美滋滋的想着。懒
　　
　　而且，最令高震天振奋的，便是帝王印玺，不停地，在自己丹田内，旋转的同时，周围游离的灵气，皆都像是受到了致命的吸引，点点滴滴的汇聚，并且，争先恐后的，挤入高震天的丹田内，最终，流入旋转的帝王印玺之中。
　　
　　高震天通过帝王印玺，传递的信息，得知帝王印玺，早年伴随千古一帝，征战四方，受到了极大的损伤，至今，依然没有完全修复，仙器的威能，只有十之一二。
　　
　　此刻，帝王印玺汲取磅礴灵气，正是为了修复损伤，以恢复往日仙器威能。虽然帝王印玺摄取的灵气，不曾留给高震天一丝一毫，但是，高震天依然受到莫大的好处，可以说是妙用无穷，这也正是高震天，喜不自禁的原因。
　　
　　由于帝王印玺，每次吸纳灵气，都会先行引入高震天的丹田经脉之内，这无形之中，竟然帮主高震天，拓展了经脉，并且，增强了丹田的韧性，经过磅礴灵气的洗礼，连带着高震天的血肉，都产生了一种灵动，这无疑是，最大限度的，激发了高震天的潜力，使得高震天将来的成就，大大的提升。虫
　　
　　“锵――”两道破空的刀吟爆鸣声，将高震天从惊喜中唤醒，此时，同时守将双双达至高震天的近前，并且，配合模切的，两柄大刀，摩擦出一窜火花，对高震天进行前后夹击，使得高震天首尾不能兼顾，从而，达到一击杀敌的效果。
　　
　　“哼！你们以为两人联手，就能留住我吗？老子身具土系异能力量，上路不通，我可以走下路，哈哈！”高震天得到仙器帝王印玺，这等至宝，心情大好，并不与两具铜尸守将纠缠相斗，开怀大笑一声，便调集土系异能力量，身形急剧下降，欲要土遁而走。
　　
　　“大胆贼子！盗得大王至宝，焉想安然离去，受死吧！”两具铜尸守将灵智尚存，对于高震天的想法，可以猜测一二，见高震天欲要夺路而逃，两具铜尸守将同时发出一声，尖锐摩擦般的咆哮，随即，两具铜尸守将刀锋舞动，大刀环绕身体一周后，刀锋反转朝上，寒光刀芒，硬生生的，将高震天逼退。
　　
　　“不好！这两具铜尸守将，好像越战越勇，气势比之之前，要增长不少，身体的僵硬程度，也略有缓和，而且，两具铜尸守将的眼睛，愈加的灵动，这可不是个好现象。若是再逗留此地，怕是这两具铜尸守将，会越变越厉害，到时，自己就是想走，也走不了了。”
　　
　　高震天目露讶色，审视着，两具咄咄逼人的铜尸守将，分析利弊之后，高震天果断决定，赶快撤离。因此，高震天暗中积聚力量，准备出其不意的，破开两具铜尸守将的阻拦，逃之夭夭。
　　
　　“火系异能战技――灭日焚炎”高震天见两具铜尸守将，朝自己逼近，顿时，释放出，自己蓄势已久的火系异能力量。此时，高震天的身体，仿若曜日一般，不断的释放火焰，一层层，一，朝着四周荡漾开去。
　　
　　一时之间，漫天的火雨倾洒而下，而两具铜尸守将，似乎十分惧怕火焰，看着火焰蔓延而来，两具铜尸守将，不断的后退。两具铜尸守将分神他故，使得高震天拥有可趁之机，高震天抓住时机，纵身跳出两人的包围，然后，高震天头也不回的，朝着大同铜门掠去。
　　
　　此时，高震天并不是不想乘胜追击，而是心有余而力不足，施展这一招异能战技，高震天已经将体内的火系异能力量，消耗一空，自己已是强弩之末，又何谈进攻，若不是觉醒了土系异能，恐怕，此刻高震天就变成了一个软脚虾，任人宰割了。
　　
　　“帝王印玺，震万山，开江河，帝王之门开启。”高震天得到了仙器帝王印玺，知道了开启千古一帝墓穴的咒语，来到大铜门前方，高震天便念念有词道。
　　
　　“咔轰――”高震天的咒语，刚刚出口，印在大铜门上方的帝王印，三个大字，便散发出强烈的光芒，只听一声巨响，高达十数丈的大铜门，轰然而开。高震天看了看，并没有任何危险，于是，不在犹豫的，步入宽敞的通道中。
　　
　　“嘶――好大的手笔！与这通道的富丽堂皇相比，外面的金山银山，根本就不算什么，恐怕，这样的奢侈，也只有一代天骄成吉思汗，能与之相比吧！”高震天望着一眼望不到边，满是金银铸就的通道，感慨万千的说道。想一想，这金子银子铺垫的通道，而且，每隔十数米，便有一颗夜明珠，镶嵌在墙壁上，这样的财富，是何等的庞大，可以说是富甲天下。
　　
　　千古一帝的威武，也就只有一代天骄，能与之相媲美，传闻，一代天骄死于非命，信奉草原之神的一代天骄，实行草原的天葬，无人知道，他的墓穴何在，但是，一代天骄所聚敛的财富，绝对不会比千古一帝少。
　　
　　“若是可以将这里的财富，全部搬走就好了，这样，我就可以坐拥半壁江山了。”高震天边走边想，心动不已。
　　
　　“嗖嗖――”高震天只顾着，观赏翡翠明珠，没有注意脚下的异常，一声摩擦声过后，千百道箭矢，齐刷刷的，朝着高震天射来，只要高震天被射中，肯定会变成千疮百孔的刺猬。
　　
　　“真是大意，差点就一命呜呼了。”高震天感受到阴冷的气息，急忙后退，便见，一排排的利箭，插在自己面前的金砖路面上，由此可见，箭矢的力量，多么的强横。高震天抬头朝着箭矢的，发出地望去，只见，原本平滑的通道上方，出现了几百架弩弓，全都齐刷刷的对准高震天。

第168章 黄金通道

　　()????(?)????【大大们，十三急需大赛投票，劳烦大大们，看完之后，前去红袖主页上方，点击进入，给十三的书，投上一票，十三跪求！十三应大大们的要求，在十月份，一定增加更新，大大们勿怪！】“这千古一帝的墓穴，果然有些门道，这些机关暗器，简直是巧夺天工，先是以巨额财富为诱饵，使进入之人，迷失心智，从而，轻而易举的，将擅闯墓穴之人，乱箭射杀。懒
　　
　　幸好，我觉醒了两种异能，对于空气振动的感触，更加的敏锐，不然，还真会葬送在这里了。这才刚刚踏入墓穴，便已是机关重重，那后面的路程，将会举步维艰，我需要时刻小心，保持警惕。”
　　
　　高震天蹑手蹑脚，四下探查的，向前走着，同时，心中悻悻然的想着。不过，凭借高震天火系异能操纵者级别的实力，这暴露的箭弩机关，高震天自然可以轻松掠过。
　　
　　“轰隆――”高震天为了防止，踩到通道地面上，安装的机关，从而，一直提及土系异能力量，使得身体变得轻盈。自身仿若猿猴一般，在通道的两壁之间，来回跳跃，迂回前进。
　　
　　高震天原本以为，这样会毫无危险的，抵达通道的尽头，不料，高震天的身体行至百丈处，自己的双脚，只是刚刚接触黄金壁面，接着，便听到一道机械运转的轰鸣声，回荡在幽深的通道内。
　　
　　还未等高震天回过神来，左侧便有一道长条状的阴影，朝着高震天狠狠的撞击而来。高震天出于本能反应，身体一刻未停，双腿弯曲，用力朝着前方暴射而去。虫
　　
　　“他妈的，这是谁设计的机关，居然什么逃跑路线，都下了机关，真是让人防不胜防啊！”高震天手忙脚乱的，应付接踵而来，好似木桩撞击的机关金条，同时，高震天嘴里骂骂咧咧的说道。
　　
　　此时，高震天所处的通道地段，剧烈的震颤着，仿若天摇地动一般，而且，黄金白银铸就而成的通道两壁，不断的，有人体般粗细，巨大的金条，呼啸撞击而出。看那来回抽动的力道，相信，只要被巨大金条碰到，非死即伤。
　　
　　这个撞击机关，设置的十分巧妙，每根巨大金条涌动之间，几乎不留任何缝隙，而且，巨大金条运动的频率，相当的快捷，若不是高震天得到仙器帝王印，恐怕，高震天此刻早已成为了肉饼。
　　
　　此时，处在高震天丹田内，不断旋转的帝王印玺，正大量汲取外界灵气，不过，令高震天惊奇的是，帝王印玺不仅没有将灵气，全部吸入印玺之内，反而，将聚拢起来的灵气，全部输入高震天的体内，从而，高震天不仅在一瞬间，火系异能与土系异能力量，皆都达到饱和状态，而且，土系异能还隐隐有突破的迹象，相信，过不了多久，土系异能力量，就会突破到操纵者级别。更让高震天咂舌不已的是，两种异能力量，都仿若新生了一般，灵性十足。
　　
　　“好险！差点就被挤压成肉饼了，没想到，古人的智慧，如此的聪慧机关暗器的布局，一环扣一环，让人防不胜防。”高震天体内土火双系异能，重归充盈，脚下的步法，也随之变得矫健。
　　
　　因此，此刻高震天的身体，好似离弦的弓箭，不断在金条交错间穿梭。大约几分钟过后，高震天终于逃出金条机关通道，而巨大金条撞击，像是长了眼睛一般，高震天逃出之后，便即刻停止涌动，纷纷推入通道两壁之内，继而，整个黄金铺就，白银镶嵌的通道，再次归于平静。
　　
　　“嗯！通道的尽头，近在眼前了，只是，不知这百丈可及的距离，还会遇到何种危险机关。罢了！既然无法回避，也就只有淡然面对了，死就死吧！”高震天站在原地，踌躇片刻，然后，高震天鼓起勇气，昂首阔步，一副慷慨赴死的向前走去。此时，对于黄金通道内，层出不穷的机关暗器，高震天报以以不变应万变的心里，毫无惬意，不在畏首畏尾的穿行。
　　
　　“丝丝――”
　　
　　“什么声音？好像有些不对劲。”高震天即将走到通道的尽头，却是，一点危险，也没有碰到，可谓是一路坦途。不过，高震天并没有因此放松警惕，反而，更加担心起来，暴风雨的前夕，总是异常的宁静，这种诡异的局面，使得高震天最大限度的，释放自己的灵识。果然意识的高度集中，使高震天听到了，微不可察，宛若气球漏气，“丝丝”的声音。
　　
　　“不好！是毒气！”高震天定睛一瞧，方才发现，金碧堂皇的金银壁面，不知何时，出现大量的针眼小孔，并且，不断的喷吐，无色无味的气体，高震天只是稍稍闻到一丝，便已经头昏脑胀，胸口发闷，因此，高震天料定，针孔喷出的气体，一定是一种罕见的毒气。
　　
　　高震天反应迅速，发现异样之后，急忙屏住呼吸，然后，催动丹田内的火系异能力量，流转全身，将吸入体内的毒气，尽皆焚烧。而且，高震天为了防止毒气腐蚀肌肤，运用火系异能力量，在周身上下，形成一道火热的能量罩。然而，让高震天意想不到的是，这无色无味的毒气，毒性霸道无比，竟然可以侵染火系异能力量，无视元力等力量的防御，只是几息之间，高震天的肌肤，便有溃烂的迹象。
　　
　　“我该怎么办？难道真要死在这里吗？”高震天土火双系异能力量，相互交替防御毒气侵袭，虽然略有缓解，但依旧是朝不保夕，身体溃烂，只是时间问题而已。短短瞬间，高震天尝试了多种自救办法，但是，皆都束手无策，毫无作用，因此，高震天不由心中焦急起来。
　　
　　“这千古一帝的墓穴，我算是第一个闯入，在此死去，等到岁月流逝，在后人的眼中，我也就成了冤死的先驱了。”高震天无法抑制毒性的情况下，自嘲的笑了笑，也不在做“无谓的挣扎”，将火系异能力量，收缩与丹田内。

第169章 相遇

　　()????(?)????【大大们，大赛还有两天，还望大大们，前去投票，拜谢！求订阅，求鲜花，求荷包！！】此刻，高震天惊奇的发现，自己的意识，在死亡的巨大压力下，竟然出人意料的，与体内火系异能力量，完美的融合，契合程度，令人咂舌。这一刻，高震天临危突破，修为实力直接迈入操纵者中期的境界，可谓是因祸得福。懒
　　
　　不过，高震天身体的糜烂，并没有丝毫的减轻，反而，溃烂的趋势，愈演愈烈，也因此，高震天因为修为晋升，而产生的喜悦之情，顷刻间，就被死亡的气息，冲淡的烟消云散。然而，天无绝人之路，正当高震天一筹莫展，心灰意冷，闭目等死之时，一直没有任何反应的帝王印玺，再次高速旋转起来。
　　
　　这次，帝王印玺并不是，汲取外界的灵气，而是，释放出一股柔和的能量，沿着高震天的经脉，流入高震天的体内。
　　
　　渐渐地，随着帝王印玺释放的力量，逐渐增多，流窜在高震天体内的毒气，一点一寸的，被帝王印玺柔和的力量，逼出高震天的体外。而且，帝王印玺释放的柔和力量，不断的滋润，高震天的身体气血，使得高震天溃烂的肌肤，以肉眼可见的速度，快速的修复着。
　　
　　“哈哈――这帝王印玺，果然是妙用无穷，此次，若不是这帝王印玺相助，我肯定会血肉化为脓水。”良久，高震天感受到，体内温润的舒适，故而，高震天内视查看一番，发现身体机能，逐渐复苏，因此，抑制不住的，开怀大笑道。不过，高震天并没有得意忘形，身体复原之后，高震天毫不停留，身形连连变换，迅速跨过毒气环绕地段。虫
　　
　　“四方归服，八方朝拜，帝王至尊，金门洞开。”高震天来到纯金大门前方，熟门熟路的，念动咒语，与此同时，仙器帝王印玺随即飞出，印在厚实的纯金大门上方。
　　
　　“轰隆――”纯金大门应声而开，高震天小心谨慎的，站在厚实大门的内侧，观察一番，见没有危险后，接着，缓步走入百丈方圆的陵墓之内。
　　
　　“咦！那是？千古一帝的陵寝玉棺？”高震天走进这个，修葺相当华丽宏伟，仿若玉鸾宫殿般的，小型陵墓，望着那横放在高台之上，十几丈长，两三丈宽的巨大玉石棺木，高震天震惊万分的，呐呐自语道。
　　
　　“轰――”这时，屹立在高震天对面的，另一座纯金大门，也悄然的开启，高震天为了以防万一，急忙跃起，隐匿身形，静观其变。
　　
　　“呵呵――这次的收获不小啊！清灵冰泉，千年寒玉，百年血芝，哪一样，都是极品之物，有了这些东西，方家的实力，将会大幅度的提升，家主若是知道的话，肯定十分高兴。”
　　
　　纯金大门刚刚敞开，便听一道爽朗的喜悦声，传入空旷的大殿内。
　　
　　“是啊！得到了这些可遇不可求的灵药器物，方家的实力，超过其他隐世家族势力，只是时间问题。只不过，美中不足的是，这次，没能救出那位龙组组员，倒是心里有些愧疚。”
　　
　　高震天躲于暗处，听到参差不齐的脚步声，便知，有几个人闯入了大殿。高震天本欲收敛全部气机，藏匿不出，但当高震天听到柔和的叹息之音时，高震天的心里，产生了悸动。
　　
　　“唉！这也不能怪我们见死不救，我虽然已经达到三流武圣的境界，但却不能凌空虚度，冒险营救他，我们可能会，全部葬送在那里，为了大局考虑，我也只得如此，你也不要过于自责。生死有命，富贵在天，这是那小子，命中注定的劫数，也许，他会大难不死，另有莫大的机缘，也未必可知。”
　　
　　那粗犷的声音，再度响起，语气中带着些许无奈，劝解的说道。只是，这男子的话音，明显底气不足，显然，说出的话语，就连自己都不相信。
　　
　　“唉！希望他吉人自有天相吧！”温柔的祈祷声，回荡在陵墓大殿内，温暖关心的话语，令高震天心中一暖，从而，高震天收敛的气机，变得紊乱，少许气息外溢而出。
　　
　　“谁！是谁藏在那里？赶快出来，否则，休怪我不客气。”高震天听到叱喝声，苦笑一声，随即从暗角处走出。
　　
　　“是我，不要动手。”
　　
　　“是你！你还活着，真是太好了。”奇妙美妇见到高震天，安然无恙的，站在自己的面前，也不知为何，竟然喜极而泣，惊讶万分的脱口说道。而站在奇妙美妇身旁的方涵小姐，则是眨了眨，清丽的大眼睛，好奇的打量着高震天。
　　
　　“喂！高震天，你坠入沼泽泥潭，并陷入其中，为何没死呢？听莫叔叔说，陷入沼泽泥潭之内，十死无生，你是如何逃出来的啊？”方涵小姐围着高震天，转了一圈，见高震天毫发无伤，精神奕奕，故而，撅着性感的红唇，颇为奇怪的问道。
　　
　　“此事说来话长，等回到了地面，我在向你们，详细说来。”
　　
　　高震天并不想，让方家之人，知晓自己得到了仙器帝王印玺，高震天深知匹夫无罪，怀璧其罪的道理；这仙器的诱惑，足以令武圣级别的高手，为之疯狂，因此，高震天三言两语，将事情的始末，先行搪塞过去。
　　
　　“不说就不说嘛！你以为，谁稀罕知道。”方涵小姐气嘟嘟的，朝高震天翻了翻白眼，撇撇嘴哼哼道。“看小兄弟的气机，比之进入陵墓之前，要浑厚的多，我想，小兄弟一定是得到，莫大的机缘了吧！”莫名微眯双眼，双目如电，一眼便看出了，高震天的修为，大有增长。
　　
　　“好了！小兄弟没事就好，其余的事情，以后再说吧！”奇妙美妇心中透亮，明白高震天肯定隐藏了，不愿示人的隐秘，也不点破，出言圆场的说道。
　　
　　“尔等擅闯大王陵墓，打扰本大将军沉睡疗伤，罪该万死。”众人相互攀谈，嘘寒问暖之际，一道突兀的暴喝声，如滚滚雷音的，充斥在百丈方圆的空间内，声波之中，还夹杂着，无尽的杀伐之意，强烈的杀气，令人不寒而栗。

第170章 守墓大将军

　　()????(?)????“不好！此人的实力，强横无比，修为境界，至少，也是一个三流武圣级别的高手。看此人举手抬足间，营造的气势，恐怕，此人全盛时期的实力修为，还在我之上。这下遇到硬茬了，大家注意戒备，此人由我一人对抗，你们形成防护圈，保护好自己，不要让气浪罡气，波及身体，不然，轻则重伤，重则丧命。”懒
　　
　　站在众人之前的莫名，听到这震耳欲聋的深沉之音，面色一变，警惕的望向四周，满脸严肃的，将众人护在身后，同时，告诫的说道。此次，莫名并没有让黄级护卫防御，因为莫名充分了解，三流武圣的威能，那是再多的武王修者，也无法填平的鸿沟，让武王修者，阻拦三流武圣的脚步，那只是纯粹的送死而已。
　　
　　“轰隆――”伴随着虚无缥缈，杀伐音波的消散，原本敞开的纯金大门，应声关闭，断绝了高震天等人的去路。
　　
　　“吱吱――”
　　
　　这时，处在高台上方，十几丈长的，巨大玉石棺的，牛奶般纯白的玉石棺盖，缓缓地，从侧面移开，随着时间一分一秒的流逝，玉石棺盖跌落在，千级台阶的高台上。高震天等人异常紧张的，望着玉石棺，静等了片刻，玉石棺没有丝毫的动静，气氛渐渐地变得压抑起来。
　　
　　“来了！”沉寂的大殿，被莫名的提醒之声打破，只见，莫名的话音刚落，便从巨大的玉石棺内，射出一团牛犊般大小的，白色流光。而且，白色流光一经出现，便直直朝着，高震天等人的所在，奇袭呼啸而来，人未到，意已成刀。虫
　　
　　“哈哈――阁下真是好身法，不愧为千古一帝，手下的一员虎将，果然不容小嘘，看阁下的身形，与实质性的杀气，我料想，阁下应该就是，征讨四方的大将军白起，能与你这般枭雄一时的高手过招，也算我的荣幸。”莫名目露精光，盯着那团白色流光，大笑的赞叹一声之后，莫名便身化万千，迎击白色流光而去。
　　
　　“轰――”两团光影交错撞击，整个百丈方圆的大殿，都为之震荡，一时之间，大殿之内，气浪滔天，碎石纷飞。而两团光影，所释放的气势，如大海一般浩瀚，宛若山岳般的巨大威压，使得高震天几乎喘不过起来，而且，身形被无形的威压压迫，不由自主的后退。
　　
　　“这就是武圣的实力吗？果然如传闻中的一样，拥有移山倒海的威能，现在的我，望尘莫及，不过，有了仙器帝王印相助，相信，我迈入掌控者境界，也不会多远了，到时，我一定要到，世界各地探秘，收拢大能修士，建立自己的隐秘势力。”高震天用艳羡的目光，望着两团争斗不休的光影，心中感慨的想到。
　　
　　“哈哈――千年沉睡，修复创伤，却不曾想，这世上的武圣高手，竟然胆大包天，胆敢窥视大帝宝藏。若不是千年以前，大帝带领数千武圣高手，抵御外敌而去，武圣高手至今未回，你定会受到，千刀万剐酷刑。”
　　
　　白色流光狠狠的，撞击莫名所化的淡淡身影，然后，白色流光借势回归高台，白光在玉石棺上，莹莹流转，逐渐凝聚人形。只是片刻，白光消散，一位面貌俊朗，飘逸出尘的中年男子，出现在高震天的视线里。
　　
　　“白将军威名赫赫，莫某佩服之至，看白将军刚刚所施展的威能，怕是白将军早已达到了，一流武圣顶峰的境界了吧！”莫名被白起大力反击，身体一震，从空中倒退落地，此时，莫名站立在高震天等人的身前，举目望向高台上，气势凌厉的白起，悠然一笑的说道。
　　
　　“废话少说，既然闯入大帝墓穴，就要有死的觉悟，不要以为，你是三流武圣，本将军就奈何不了你，本将军虽然身上伤势未愈，但对付你，倒是绰绰有余。”白起将军高傲的，冷眼审视着，高震天等人，反手一招，一把寒光大刀，便从玉石棺中，飞到白起将军手中。
　　
　　“此刀名为‘杀戮’，伴随我征战沙场多年，经过战场的杀伐之气洗礼，已经凝聚成了器灵，是一把准仙器，有此宝刀相助，我的实力，将会大幅度的增长。杀戮宝刀，已经千年没有畅饮鲜血，今日，就用你们的鲜血，来祭献器灵。”白起将军轻轻的抚摸大刀，同时，释放出强烈的杀意，而杀戮大刀，也配合的轻吟起来。
　　
　　“这白起将军，是动了杀念了，他有准仙器杀戮在手，我不是他的对手，待会，我们争斗起来，你们尽快冲上高台，据我猜测，那玉石棺内，肯定是真正墓穴的入口，不然，白起将军不会守在那里，我们只有进入墓穴，才有一线生机，记住，你们的时间有限，我只能支持片刻。”莫名见白起已经举起了，杀戮寒刀，继而，小声的告诉众人道，声音虽轻，但却掷地有声，清晰可闻。
　　
　　“嗡――”破空的刀吟之声，如九霄神龙，声势震天，此时，白起将军一改儒雅之气，周身杀气凛然，挥刀朝着高震天等人，劈斩而来。
　　
　　“如意鞭――去！你们尽快赶到高台，我稍后便来。”莫名手中突兀的，出现一条黑色长鞭，只听，莫名低吼一句，接着，莫名便持鞭朝白起的杀戮寒刀击去。虽然莫名的如意鞭，只是极品灵器，但由于鞭子柔韧有余，攻击套路刁钻的特性，使得莫名与白起的差距，暂时得到弥补。
　　
　　“不知道，我的仙器帝王印玺，对上这杀戮战刀，会怎么样？”高震天一边纵身，朝着高台跃去，一边用余光，观看武圣级别高手的，绝世一战，高震天望着白起将军，手持杀戮寒刀，睥临天下的雄姿，心中不由蠢蠢欲动。
　　
　　“纭―”金属的碰撞声，接连不断的响起，莫名知道自己不能与白起将军，正面相抗，故而，莫名挥动如意鞭，在杀戮寒刀上，连连点动，化解杀戮寒刀的凌厉攻势。
　　
　　“看来，我要努力，早些时日达到武圣境界，这气势，多么威风啊！”此时，高震天被两人征战的气势波及，身体东倒西歪，蹒跚的朝高台冲去，感受到武圣高手，“一览众山小”的神威，高震天的向往之色更加浓郁。

第171章 三流武圣之威

　　()????(?)????【求鲜花，求荷包！求月票！】“哼！想偷偷进入墓穴，没那么容易，杀戮戾气――冰封天地。”白起将军虽然手持准仙器，但由于伤势未愈，因此，白起将军无法再短时间内，将三流武圣莫名斩杀。
　　
　　此时，白起将军与莫名在半空中缠斗，全神贯注的，挥动寒刀杀戮，虽没有刻意留意高震天等人的动向，但高震天等人的一举一动，皆都逃不过白起将军，强大意识的窥视。懒
　　
　　白起将军无意间，瞥见高震天一行人，朝着高台玉石棺奔去，不由怒哼一声，猛的爆发出，一股强悍的气势，将挡在身前的莫名震退，然后，抽出身来的白起将军，转身面相高震天等人，虚空踏步，靠近了十数丈，接着，白起将军手起刀落，朝着高震天等人，大力竖劈而下。
　　
　　只见，寒刀杀戮不断涌现，灰白色的雾气，渐渐地，半空中云雾缭绕，而且，逐渐凝聚成形，化作一把云雾大刀，气势凛然的，横立于半空。随着寒刀杀戮的劈斩而下，那云雾大刀，也呼啸着，朝着高震天等人的所在，袭杀而去。
　　
　　白起将军是从死人堆里，爬出来的勇者，他所施展的云雾大刀，充满狠厉的杀戮意念，自成冰雪天地；因此，云雾大刀所过之处，顷刻间，所触及的事物，皆是冰冻三尺。此时，高震天虽然距离云雾大刀尚远，但那彻骨的寒意，使得高震天面色变的凝重起来。虫
　　
　　“白起将军不愧为，千古一帝的得力干将，挥手之间，便有翻云覆雨的威能，这杀戮意念，凝结而成的云雾大刀，绝非我这个小小操纵者中期异能者，可以抵挡住的，看来，只有动用仙器帝王印玺，方可化去此次危机，不过，一旦动用仙器帝王印玺，那么，方家之人肯定会，有所察觉，到时，逃出了狼口，又入虎口――”高震天怔怔的，望着涌动而来的云雾大刀，震撼之余，心中暗暗思量，如何逃出升天。
　　
　　“高震天，快到这里来，大家一起结阵，抵御这股冲天的杀气。”正在高震天拿捏不定之时，一声娇喝，将愣在原地的高震天唤醒，高震天闻声，抬头向上方看去，便见，奇妙美妇英姿飒爽的，带领着方家黄级护卫，形成一个攻守兼备的阵型，并且，每个人都全力催动真气，继而，一道金色能量罩，将方家之人，全部笼罩在内。高震天见此情形，也不客气，几个跳跃间，钻进金色能量罩内。
　　
　　“轰――”说时慢，那时快，云雾大刀仿若缩地成寸一般，看似距离很远，却是刹那间，杀到身前。高震天前脚刚刚进入金色能量罩，并且，也动用全部的力量，加强金色能量罩的防护，这时，云雾大刀便已经，斩在金色能量罩之上，顷刻间，金色能量罩剧烈抖动，只是一瞬间，金色能量罩便好似玻璃一般，出现了龟裂的现象。
　　
　　“噗――”武圣高手的随意一击，恐怖如斯，高震天等人拼尽全力，聚拢而成的能量罩，在白起将军施展的云雾大刀面前，却是如此的不堪一击。此时，高震天等人在云雾大刀，强横力量的冲击之下，齐齐吐了一口鲜血，倒退数步。
　　
　　“这就是武圣高手的，真正力量吗？果然很强，不过，我是不会屈服的，总有一天，我也可以，拥有移山倒海，睥临天下的实力，实力！，我需要增强自己的力量，我要变强！我命由我不由人！”
　　
　　云雾大刀的杀戮意念，透过龟裂的能量罩，渗透到众人的体内，此时，一股强横的杀伐力量，正横冲直撞，大肆破坏高震天体内的经脉。高震天意志坚定，双目赤红，信念凝聚的，抵御杀伐力量的侵入，渐渐地，随着高震天意志力量的，不断增强，本来与高震天并无任何感应的仙器帝王印玺，竟然，在这一瞬间，产生了微妙的联系。
　　
　　“难道？这仙器帝王印玺，被我炼化了？”高震天流露出，满目的惊喜之色，因为，高震天从林老头那里，了解到，拥有这种奇妙感觉，就是灵器武器，被炼化成自身武器的前兆。
　　
　　原本，凭借高震天操纵者中期的，微博实力，是绝对不可能，在短时间内，将仙器帝王印玺炼化一丝一毫的，不过，高震天经过白起将军，纵横沙场杀伐意念的洗礼，意识强度，达到了前所未有的高度，故而，高震天才能将仙器帝王印玺，炼化一小部分。
　　
　　“帝王印玺――封！”高震天既然炼化了，一小部分帝王印玺，自然掌握了，仙器帝王印玺，极其粗浅的神通威能。高震天感受到，仙器帝王印玺，传出的汹涌澎湃的力量，随即迫不及待的，试验仙器帝王印玺的威力。
　　
　　此时，高震天心念一动，仙器帝王印玺立即绿光莹莹绽放，雄浑的绿色能量，刹那间，便将侵入高震天体内的杀伐力量，粉碎剿灭。而且，绿色能量不住的，在高震天的体内游走，抵御杀伐力量，进入高震天身体的同时，还慢慢的，修复高震天破损的经脉。
　　
　　“哈哈――仙器帝王印玺，真是一件难得的宝贝，有了它，就等于多了一丝，保命的手段。只不过，一味的借助外力，并不是长久之法，尽快提升自身的实力，才是正途。”
　　
　　高震天并没有被巨大的喜悦，冲昏头脑，高震天清楚的知道，本身实力弱小，是无法真正发挥，仙器帝王印玺的威力的，因此，高震天对强大的力量，更加的渴望。
　　
　　“白将军未免太瞧不起莫某人了，与我交战，竟然分心他故，莫非，白将军当真以为，莫某人是一个，可以任意拿捏的软柿子吗？如意鞭――龙破杀！”
　　
　　莫名无法像白起将军一般，可以虚空踏步，故而，攻击的动作，比之白起将军微微迟缓一些。不过，莫名来的也算及时，正当众人即将抵挡不住，白起将军的杀伐意念之时，莫名便手持如意长鞭的，傲立在众人前方。此刻，莫名的身形，宛若山岳，莫名只是挡在众人身前，那无形的巨大压力，便消失无踪。
　　
　　此时，莫名似乎恼怒白起将军的蔑视，周身气势攀升，接着，莫名身形变换，一瞬千击，成百上千条鞭影，汇聚成一条长龙，吟动八方的，朝着云雾大刀冲击而去。

第172章 圣焰火莲

　　()????(?)????【求鲜花，求荷包，求收藏，求推荐，求咖啡！十月十三努力更新，大大们，给力啊】“啵――”两股气势相撞，引起无数噼里啪啦的气爆声，强大的余波，使得整个百丈方圆的大殿，都震颤摇摆。两股不同属性的力量，旗鼓相当，相互吞噬剿灭，最终，一同消失在半空之中。懒
　　
　　然而，莫名与白起将军对视一眼，皆都腾飞而起，再次争斗起来，由于两人的动作极快，故而，两人的身形，渐渐模糊起来，好似光团，释放着诡异的光芒。高震天等人并没有心思，观看武圣之间，堪称绝世的一战，因为高震天知道，若不是莫名阻拦，白起将军的脚步，恐怕，高震天以及方家之人，都会死于非命。
　　
　　几息的时间，仿若隔世，高震天与方家之人，也算是经历了一次生死危机，险而又险的，从鬼门关走了一遭，此时，高震天与方家之人，已经毫无阻碍的，来到高台之上，并且，靠近了十数丈长的巨大玉石棺。
　　
　　“这玉石棺果然藏有玄机，想必，进入真正千古一帝墓穴的入口，就设在玉石棺内。”高震天跳进五六丈深的玉石棺内，又是一番唏嘘感叹，这玉石棺内的陈列摆设，奢华无比，恢弘大气。
　　
　　只见，在高震天眼前几丈处，有一个玉石宝座，看那玉石青白交织的品质，肯定是玉石中的极品。而且，十几丈长的玉石棺，满是人头般大小的翡翠饰品，其余零零碎碎的物品，也都是精雕玉镯的无价之宝。虫
　　
　　“这些财宝，我们没有时间全部带走，大家各自挑选几件，可以随身携带的小物品，然后，赶快寻找墓穴入口，不然，大家都会死在这里。”奇妙美妇经历过，许多次生死的考验，故而，面对这些金银财宝，奇妙美妇最先醒悟过来，因此，急忙提醒众人说道。
　　
　　奇妙美妇说完，自己首先朝着财宝奔去，快速的将小巧的无价之宝，收入囊中。高震天见此，也毫不迟疑的，将一些精致的宝物，收入自己的背囊之中。
　　
　　“咦！这十几枚玉石戒指，雕刻精致，拿来送给上官静和雯儿，想来，她们一定会十分高兴的。”高震天行走间，见到玉石棺地面上，凌乱洒落着，十几枚样式一样，雕刻金花的玉石戒指，心中不由自主的，欣喜的想到。
　　
　　高震天眼疾手快，快速的将十几枚玉石戒指，收入自己的怀中，贴身放好，因为高震天知道，这玉石戒指，也许可以令自己，与周雯重归于好，故而，高震天相当重视玉石戒指。
　　
　　“墓穴的入口，在这玉石坐台的后面，大家不要贪得无厌，收拾手中的宝物，这就离开此地，莫名大哥！入口在玉石宝座后方，不要再与白起纠缠，找个机会，脱身跟来，我们在前面等你。”
　　
　　奇妙美妇顺手拿取几件，漂亮的饰品，然后，便在这十几丈长的玉石棺内，寻找起进入墓穴的入口。大约十几秒钟过去，奇妙美妇终于找到入口，接着，奇妙美妇出声制止，高震天等人继续拿取宝物，让高震天等人快些进入通道。奇妙美妇在进入之前，朝着玉石棺外，娇喝一声，提醒莫名可以功成身退。
　　
　　“哇！好热啊！这是什么鬼地方。”从玉石棺内的入口，众人鱼贯滑到地底深处，刚刚落到地面，众人便感到一股强烈的热浪，扑面而来。走在前面的方涵小姐，忍受不住，热气的烘烤，不停的煽动玉手，嘟囔的说道。
　　
　　“呵呵――真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，传闻，千古一帝曾经得到一株，圣焰火莲，果然不假，这圣焰火莲，竟然真的生长在千古一帝的墓穴中，呵呵！这次，老爷子有救了，说不定，老爷子吸收了，这圣焰火莲的纯净火焰力量，还能够突破致觯达到难以企及的，一流武圣境界呢！”
　　
　　此时，奇妙美妇喜形于色，大笑连连的，望着无尽岩浆中，生长在突出的，一块巨大红色石块上的，一朵晶莹剔透，七片花瓣的火红花朵，喃喃自语道。
　　
　　“姑姑！能够治愈爷爷顽疾的圣药，就是那朵火红的花吗？”方涵小姐听到奇妙美妇的话语，微微错愕的问道。
　　
　　“是的，就是这圣焰火莲，老太爷翻遍了古书，才找到能够，去除骨骼上毒素的药物，据古书上记载，这圣焰火莲，能够燃烧一切余毒，通脉活血，而且，只要使用得当，还可以帮助修炼者，突破瓶颈，是可遇不可求的圣药，涵儿小姐，你先站在这里，姑姑先去把圣焰火莲摘取下来，然后，我们就赶快离开这里。”
　　
　　奇妙美妇虽然在与，方涵小姐说话，但心中却在思量，如何将圣焰火莲摘取，那圣焰火莲生长之地，岩浆泛滥，况且，那火红的石块，也是不能站立的，奇妙美妇只是看上一眼，便知，那火红石块，起码有着几千度的高温。
　　
　　奇妙美妇思考了片刻，终于下定决心，将自己身上，唯一一件灵器，当做垫脚石，确保自己可以安全的，将圣焰火莲拿到手。奇妙美妇也是心思果断之人，想到之后，便立即付诸行动，只见，奇妙美妇寄出一把，小巧精致，泛着红光的小剑，接着，奇妙美妇提及真气，跳到红光小剑之上，奇妙美妇借势滑行，在红浪点点的，岩浆之中穿梭。
　　
　　短短的一瞬间，奇妙美妇脚下的小剑，便冒起黑烟来，竟然有点融化的迹象，由此可见，这岩浆的温度之高，人若是掉入其中，肯定是尸骨无存。“姑姑小心！”方涵小姐看到奇妙美妇，左摇右摆的，游走在滚滚的岩浆中，不由面露担忧之色。
　　
　　“轰――”大概几秒钟之后，奇妙美妇终于到达，圣焰火莲的近前，此时，由于热气的熏陶，奇妙美妇风韵犹存的脸庞，泛起红润的色彩。奇妙美妇见脚下的灵器红剑，已经开始融化，心中也是焦急万分，故而，奇妙美妇明知，圣焰火莲炽热，仍旧带上一双，冰蚕丝制成的手套，一把抓住圣焰火莲的根系，继而，将圣焰火莲被奇妙美妇连根拔起。奇妙美妇一经得手，便立即回返，顷刻之间，便来到方涵小姐身前，并将圣焰火莲放入方涵小姐的手镯之内。

第173章 救美

　　()????(?)????【求订阅，求鲜花，求荷包，求月票！】“姑姑你的手――”奇妙美妇的动作，虽然快如闪电，但手上的冰蚕丝手套，仍然化为飞灰，故而，奇妙美妇的玉手，起了一片水泡。
　　
　　“没关系的，这点小伤，不碍事！”奇妙美妇皱了皱眉头，强颜欢笑的，安慰方涵小姐说道。就在众人寒暄之时，原本生长圣焰火莲的石块，猛的下沉，接着，一股岩浆，喷薄而出，发出震耳欲聋的爆鸣。懒
　　
　　“大家快走，这圣焰火莲牵动地脉岩浆，圣焰火莲被摘取，这岩浆肯定会，发生变动，甚至淹没这里，我们逗留此处，时间越长，危险就越大。”
　　
　　奇妙美妇望着如烟花般，不断升腾的岩浆，面色大变，随即带领众人，朝着旁边的通道口跑去。此时，高震天也跟随着，方家之人的身后，迅速撤离此地，虽然高震天拥有仙器帝王印玺护体，但面对着千八的岩浆，高震天的心中，还是没有丝毫的底气。
　　
　　“啊！姑姑救我！”众人疾步前行，有种慌不择路的错乱，而养尊处优的方涵小姐，更是显得狼狈不堪，故而，方涵小姐没有注意到，脚下的路面，一个不小心，一步踏空，坠入深达十数丈的山崖下。而奇妙美妇与方家之人，虽然都听到了方涵小姐的呼救，但由于众人的行走速度过快，因此，都与方涵小姐擦肩而过，未能及时援手施救。虫
　　
　　此时，高震天刚好来到方涵小姐，跌落之地，高震天并没有见死不救，虽然知道危险万分，但高震天仍然挺身而出，一把抓住方涵小姐的，纤纤玉手。不过，高震天虽已抓住方涵小姐的手掌，但由于岩浆喷发的震动，使得高震天脚下的地面，也龟裂粉碎开来，继而，高震天与方涵小姐，双双坠入岩浆山崖之下。
　　
　　“帝王印玺――护体之光！”在这生死存亡，千钧一发之际，高震天也顾不得，隐藏仙器帝王印玺了，此时，高震天将面色苍白，花容失色的方涵小姐，仅仅的揽入怀中，周身乍现绿色荧光，将一切热浪岩浆，隔绝在自己身体一丈之外。
　　
　　“小姐！”奇妙美妇虽然极快的，来到方涵小姐跌落之地，但还是晚了一步，高震天与方涵已经朝着岩浆落去，奇妙美妇面露焦急，双目隐隐含泪的，悲伤的朝着地底山崖下方喊道。
　　
　　“奇妙！怎么了？发生了什么事情，小姐和高震天哪里去了？”这时，牵制白起将军的三流武圣莫名，来到奇妙身前，疑惑的问道。
　　
　　“莫名，小姐和高震天掉下去了。”奇妙美妇带着哭腔的说道。
　　
　　“什么！这还得了。”莫名一听，面色骇然，惊得一身冷汗，莫名即刻转身，朝下方望去。莫名身为武圣强者，这岩浆热浪火气，自然无法阻挡莫名的视线，此刻，莫名透过朦胧的火光，看到一个淡绿色的光罩，包裹着两个人影，正朝着岩浆的下游流去。
　　
　　“快！小姐和高震天还活着，正随着岩浆流动而走，呵呵！在那龙组小子的身上，肯定有一件绝品灵器，这下，小姐算是暂时安全了，此处即将崩塌，我们抓紧离开这里，在寻找机会，找到小姐。”
　　
　　莫名见方涵小姐与高震天，并没有化为飞灰，不由稍稍放心下来，莫名望着翻涌而来的岩浆，拉着奇妙便逃入通道之中。
　　
　　此时，高震天催动帝王印玺，所形成的防护罩，仿若一个气球，在水波上飘荡一般，高震天与方涵小姐，随波逐流的，被岩浆洪流推动，朝着深处行去。
　　
　　“你快放开我，抱着本小姐这么紧，是不是想趁机占便宜？”渐渐地，方涵小姐从惊吓中，缓解过来，这才意识到，自己的娇躯，被高震天紧紧拦在怀里，而自己的两团柔软，也被高震天挤压变形，故而，方涵小姐不由脸色微红的挣扎起来，美眸怒瞪，娇拳如雨，好似撒娇一般。
　　
　　“我说方大小姐，我救了你，你不说声谢谢，也就罢了，还说我占你便宜，真是不知好歹。而且，就你这‘平平无奇’，瘦了吧唧的身板，若不是我的力量，不能拖着你前行，我才不稀罕抱你呢！”
　　
　　高震天为了不让方涵胡闹，能够平稳的在岩浆上前行，从而，高震天将方涵蠕动的娇躯，再次狠狠的，抱在怀里，不让方涵小姐动弹分毫。
　　
　　“再要乱动，就把你丢下去！我说到做到。”高震天怒瞪了方涵一眼，十分霸气的说道。
　　
　　“哼！你给本小姐等着。”方涵小姐虽然有些‘神经大条’，但也知道，形势逼人，不得不妥协，虽是嘴上放着狠话，但曼妙的身姿，却是窝在高震天怀里，没有动弹。
　　
　　“嗯！这小妞，虽然脾气坏点，但是，身体其它的地方，凹凸有致，也算美女天仙一流，能够有机会‘一亲芳泽’，也算一种享受，看她的身材，应该比上官静的魔鬼身姿，还要匀称一些，真是一山还有一山高啊！”高震天与方涵静静的抱着，任由岩浆推动，慢慢的，高震天嗅着方涵，香气环绕的身体，开始神游物外起来。
　　
　　“帝王印――定山断流。”大约过了半个小时，岩浆流入了一处天然深洞，而且，再次回归地底，而高震天借此机会，猛的向仙器帝王印玺，注入一股火系异能力量，然后，催动仙器帝王印玺，小部分的定山威能，来助自己脱困。只见，仙器帝王印玺，刹那间，变得如大象般大小，并且，威猛的砸向下方。
　　
　　只听“轰隆”一声爆响，那原本湍急的岩浆流，顷刻间被阻断开来，高震天抓住时机，收起帝王印玺，身形踏进岸边的洞穴，而失去了帝王印玺的压制，岩浆流再次汹涌澎湃的涌动。
　　
　　“好险！差点就万劫不复，这c级任务，未免也太难完成了，要是执行ab级的任务，那还不等于自杀啊！”高震天望着岩浆形成的巨大漩涡，心有余悸的喃喃自语道。

第174章 水晶宫殿

　　()????(?)????【求订阅，求鲜花，求荷包，求月票！今天十月一，本应爆发，但是，十三的老婆，要做刨妇产手术，所以，更新少，若是有时间，我会尽量更新，不过，大家请放心，老婆住院回家之后，我会努力更新，我已经辞职，十月份会在家写作，若是大家给力，十三也就给力！】懒
　　
　　“我说，方涵大小姐，不要再瞪着我了，我们现在还没有脱离危险，还愣着干嘛！这里有一个洞口，希望我们可以逃出去，跟紧我，不要走丢了，说不定，这洞穴内，有吃人的猛兽，你要是想死的话，你就继续留在这里。”
　　
　　高震天与方涵小姐，刚刚踏足安全地带，方涵小姐便立即挣脱高震天的怀抱，并且，怒目圆睁的，盯着高震天，似乎欲要将高震天生生吞进肚去。然而，高震天对于方涵小姐的蛮不讲理，直接无视，爱理不理的，看了粉拳紧握的方涵小姐一眼，继而，头也不回的，挥了挥手，同时，出言吓唬方涵小姐，自顾自的，朝着透着微微亮光的洞穴走去。
　　
　　“哼！等本小姐出去之后，一定让你好看！”方涵小姐虽然性格奔放，做事天不怕地不怕，但毕竟方涵还是个，未经历过风雨的女孩子，对于洪水猛兽，方涵有着莫名的恐惧。故而，方涵小姐见高震天离开，怒哼的嘟囔一句，然后，急忙的跟随高震天的身后，朝着洞穴深处行去。虫
　　
　　“前面的亮光很强烈，可能是一个出口，我们过去看看。”大约行走了十分钟，高震天与方涵小姐曲曲折折，走了数百丈的洞穴通道，终于，高震天与方涵小姐，看到了前方转角处，那灼灼生辉的曙光，高震天大喜过望，加快脚步的，向前奔去。
　　
　　“哇！好漂亮啊！像童话故事里的仙宫一般，要是能将这仙宫，搬回家去就好了。”女人对于美妙的事物，总是爱不释手，双眼放光，方涵小姐也不例外，此时，方涵小姐望着眼前，美轮美奂，精雕玉镯的水晶宫殿，目露迷醉神情，痴痴的说道。
　　
　　“少在那里做梦了，千古一帝是何许人物，这水晶宫殿，肯定有其特殊的用途，绝非虚有其表，你若是将其移动，定会受到机关暗算。”高震天也不知，是因为刚刚亲密的接触，而导致心猿意马的缘故，还是其他原因，竟然与方涵小姐斗起嘴来。
　　
　　“哼！要你管！本小姐爱怎么样就怎样。”方涵小姐皱了皱眉头，瞪了高震天一眼反驳道。高震天不在搭理方涵，自己在偌大的水晶宫殿内，来回行走，寻求出路。
　　
　　“咦！臭流氓！你快过来，这里有一个锦盒，好像有什么重要的东西，放在里面，本小姐打不开，快来帮忙。”自从高震天抱过方涵小姐之后，方涵小姐就喋喋不休的，骂着高震天臭流氓，让高震天很是无语。
　　
　　“拿过来，我看看。”高震天快步走到方涵小姐身边，将锦盒接了过来，然后，仔细观察了一阵。“呵呵！锦盒上印有帝王印三个字，仙器帝王印玺，肯定可以将这锦盒打开。”高震天拿到锦盒之后，顿时，心里乐开了花，继而，高震天不着痕迹的，用帝王印玺将锦盒打开。
　　
　　“咔嚓――”果然，仙器帝王印玺刚刚接触锦盒，那锦盒便自动弹开，接着，两张古朴，像是兽皮做成的图纸，映入高震天的眼帘。
　　
　　“华夏神龙封印的残图，呵呵！误打误撞，竟然完成了此行的任务，真是天助我也。”高震天看到锦盒中的物品时，笑容更甚，痴笑的将两张残图，收入怀中。
　　
　　“哼！不就是两张破烂地图吗！还藏着掖着的，你以为，本小姐稀罕啊！就是藏宝图，本小姐都不会多看一眼，况且，像你手中的兽皮地图，我们方家也有。”方涵小姐见高震天躲躲闪闪，竟然只是为了两张残图，不由轻蔑的说道。高震天闻言，也不与方涵小姐争论，得到了两张神龙封印残图，高震天心情自然大好。
　　
　　“轰隆――”锦盒失去了残图，自动合璧，而且，牵一发而动全身，锦盒复原，而水晶宫殿，却剧烈晃动起来。水晶宫殿摇动片刻，最终平静下来。
　　
　　这时，一具水晶棺，出现在宫殿的中央位置。而水晶棺的周围，横竖连接着，仿若脉络的水晶管子，高震天可以清晰的看见，五种不同颜色的气体，正源源不断的，朝着水晶棺内涌去，故而，水晶棺内，充盈着五彩之色。
　　
　　“哇！好漂亮啊！不知道，这水晶棺内，是不是躺着一位天仙美人。”方涵小姐一惊一乍，满是惊奇的看着，矗立在水晶宫殿中央的水晶棺，遐想的说道。
　　
　　“过去看看，应该不会有什么危险。”高震天在原地徘徊许久，终于，鼓起勇气，一探究竟。“这五色气体，好像是传闻中的混沌之气，听爷爷说，混沌之气分五种色泽，交织在一起后，具有起死回生之效。”高震天与方涵小姐，来到水晶棺前方，方涵小姐看着晶莹剔透，传输着五色气体的水晶管子，认真的说道。
　　
　　“难道，这水晶棺内，真的有人，借着混沌之气，涅重生，该不会是千古一帝吧！”高震天也从林老那里，了解了一点混沌之气的妙用，故而，心头一跳的猜测道。
　　
　　“不要胡说！我听爷爷说，千古一帝早已成仙，飞天遁地，无所不能，根本没有死去，这座陵墓，也只是大帝藏宝的地方而已，你不要自己吓自己，胆小鬼！”
　　
　　方涵小姐被高震天一说，也是心头一跳，好一会，方涵小姐回过神来，瞪了高震天一眼，吐了吐可爱的香舌说道。高震天悻悻然的，摸了摸鼻子，显得，有些不好意思，高震天步入神奇的修炼世界尚短，对于一些事情，知道的极少，故而，高震天才会闹出这样的笑话。
　　
　　“既然不是千古一帝复生，那又是谁，能够得到这几近绝迹，大量的混沌之气，温养身体呢！”高震天望着水晶棺，露出疑惑的神色的说道。

第175章 睡美人【求订阅】

　　()????(?)????【十三老婆破腹产，在医院住院，我这是在网吧码字，时间紧迫，写的不尽如人意，还请大大们海涵！我会尽量携，不断更，这一章，是补昨天的，大大们，看在十三辛苦的份上，求鲜花，求荷包，求月票！】
　　
　　时间一分一秒的过去，渐渐地，供给水晶棺混沌之气的水晶管子，逐寸的碎裂开来，而水晶棺内的五色混沌之气也逐渐的消散，慢慢的，水晶棺内显现出了庐山真面目，一具曼罗身姿，腰环彩带，头戴凤冠，身着古服的美丽女子，美眸微闭，安详的平躺在水晶棺内。懒
　　
　　“哇！这水晶棺内，果然有一位睡美人，看她面色红润，肌肤若雪，好像熟睡一般。”方涵小姐面露讶色的打量着水晶棺内的水美人，向高震天说到。
　　
　　“能够大量吸收混沌之气，而不爆体而亡，这美丽古袍美人，肯定不是济济无名之辈。”高震天虽没见过混沌之气，但却耳熟能详，原因无他，这混沌之气太过稀少，而且，对于不同修炼者都有着莫大功效。
　　
　　“嗯~~~”大约一刻钟过去了，水晶棺内的水晶之气完全被水晶棺内的美丽女子吸收。慢慢的，水晶棺内的美丽女子原本微闭的双眸竟然轻轻的颤动，然后呻吟一声，兀自睁开明亮的大眼睛，只不过，眼眸中略显空洞。
　　
　　“高震天她睁开眼睛了！她竟然活过来了！”方涵小姐像是发现了新大陆一般，见水晶棺内的美人，幽幽转醒，方涵小姐吃惊的要着高震天的胳膊。虫
　　
　　“我看见了，这么大惊小怪干什么？这棺内美人复活，也不知是好是坏？”高震天虽然出言安慰方涵，但自己内心对于睡美人的转醒，也激起轩然大波。高震天微微退后两步，神色戒备的望着水晶棺内睡美人的一举一动。
　　
　　“尔等何人？擅闯禁宫，意欲何为？”只是几息之间，水晶棺内的睡美人就变的灵动起来，只见她“刷”的坐起来，怒目而视，向着高震天和方涵小姐俩人，颇为威严的叱喝道。
　　
　　“呵呵~~~~我们无意间逃命来此，打扰姑娘的休息，还请见谅。”高震天见睡美人形势逼人，几乎与三流武圣莫名不相上下。因此，高震天不得不低头轻声回答。高震天十分清楚，三流武圣层次的高手，是自己无法抗衡的。
　　
　　“擅闯大帝皇宫，不是图谋不轨，又是何为？再不说出实话，那就休怪本宫心狠手辣！”睡美人身形飘逸，翻身从水晶棺内跳出，美眸含义森森，盯着高震天冷声的说道。
　　
　　“姑娘想必是误会了，这里并不是大帝皇宫，此处是大帝皇陵，大帝的辉煌时代，距今已过千年有余。”高震天感受到毛骨悚然的杀意，急忙解释到。
　　
　　“难道父皇真的为了灵儿舍弃了突破的机会吗？这混沌之气千年难遇，万年难求，失去了这次机会，也不知父皇能不能成功突破？”
　　
　　那睡美人听了高震天的话，四下看了看，眼光凝视，望着支离破碎的水晶管子，睡美人眼眸含泪，喃喃的说道：“唉！弹指一挥，已是千年流逝，也不知，当年封印的神龙神智有没有恢复一些，虽然我是唤醒神龙的关键，但神龙若是一直受到黑暗洗礼，早晚神龙会完全成为傀儡，那时，央央中原大地，就会陷入无边的苦难。”
　　
　　睡美人定了定神，深深地叹了一口气，遥望着水晶宫殿的上方，露出担心的神色说道：“你们二人，将这千年之中，所发生的大事讲述与本宫听。”睡美人修为高绝，心境宽广，只是一刻钟的时间，睡美人便回过神来，而且，心情淡然的，询问高震天与方涵小姐，一些过去的事情。
　　
　　“大帝统一六国，成就千秋霸业，也不知为何，大帝无故失踪・・・・・・”高震天将大帝时代之后所发生的事情，一一告知睡美人，并且，华夏大地被列强瓜分蚕食的事情，高震天也没有遗漏。
　　
　　“没想到，当年俯首称臣，寻求庇佑的蛮夷之族，也敢侵犯中原大地，看来神龙被封印，果然影响了华夏今后的气运。如此，本宫更应该尽快将神龙救出来，恢复他的神志，这样，华夏大地，必将强盛！”
　　
　　睡美人听到外国列强，在华夏大地烧杀抢掠，无恶不作，愤怒不已，眉头微蹙，怒哼道：“你很不错，得到父皇帝王印的认可，相信解救神龙这件事情，你也可以帮到我。嗯，本宫允许你与我一起解开神龙封印。再过十年，便是神龙封印最为薄弱的时刻，倒是你与本宫一同前往，营救神龙，恢复华夏气脉。”睡美人微微瞄了高震天一眼，面露讶色，以毋庸置疑的口气说到。
　　
　　“呵呵！只要能够帮助姑娘，强盛华夏，我高震天绝对不会，后退一步，到时，姑娘尽管吩咐就是。”高震天望着睡美人，露出一副冷冰冰的模样，也不敢出言，违逆睡美人的意愿，故而，高震天大义凛然的答应道。
　　
　　“如此甚好！本宫相信与你，在这十年间，就有你提供本宫的衣食住行，你可愿意。”睡美人展眸一笑的问道，那妩媚非凡的娇美模样，堪称一笑倾人城，再笑倾人国的国色天香。
　　
　　高震天听到睡美人的问话，并没有急着回答，睡美人虽靓丽，但却是带刺的玫瑰，高震天在左右权衡利弊，因为将睡美人安置在身边，自己随时都要低声下气的服侍不说，而且，说不定，睡美人反复无常，一气之下，就会把自己给轰杀了，时刻带着一个定时炸弹，高震天实在有些不愿意。
　　
　　“怎么着？你不愿意吗？我可是大帝宠爱的女儿赢灵儿，父皇都亲自照顾本宫，又何况是你，你到底答不答应，快说！”睡美人见高震天低头沉思，顿时，笑容凝固，渐渐地，俏脸阴寒。
　　
　　“愿意！当然愿意，能够照顾赢姑娘的起食饮居，是高震天莫大的荣幸，赢姑娘不要生气，刚刚我只是在想，赢姑娘如此的娇贵，我又无权无势，又如何能让赢姑娘，衣食无忧，适才高某才会迟疑，还请赢姑娘莫要怪罪。”
　　
　　此时，高震天就是有千百个不愿意，也只能闷在心里，看着眼前满脸寒气的赢灵儿，高震天只好妥协，找了个理由，将自己的不满，搪塞过去。

第176章 走出地宫【求订阅】

　　()????(?)????【求订阅，求鲜花，求荷包，求月票！】“嗯！既然如此，你们就跟随本宫的身后，离开这里吧。”赢灵儿听到高震天的话语，脸色缓和了许多，收回压迫高震天的气势，然后，转身朝着水晶宫的角落走去。而失去了气势的锁定，高震天如释重负，无奈的摇了摇头之后，高震天与方涵疾步跟上了赢灵儿的步伐。懒
　　
　　“这里的出口，设计的如此巧妙，若不是赢姑娘带路，恐怕，我们还真的找不到这里，看来，有时候，人并不能相信，自己眼睛所看到的。”
　　
　　高震天尾随赢灵儿身后，只是一会儿，就来到水晶宫的一处角落，这里，看似平平无奇，并没有任何的可疑之处，但当赢灵儿领着高震天与方涵走进去时，高震天方才发现，这里竟然是一个出口，而且，此处没有障碍物遮掩，不过，却巧妙的利用了折射，水晶棱角的相互映射，竟然将出口，全部隐藏在其内。
　　
　　“这只是小手段而已，没什么大惊小怪的，如不是本宫吸食混沌之气，不能用灵兽守护的话，你们绝对是有来无回。”赢灵儿像是在看乡巴佬一样，微微瞥了高震天一眼，轻声的说道。
　　
　　高震天闻言，也不答话，心中忍不住嘀咕道：“千古一帝神通广大，你这个黄毛丫头，还不是得到了，千古一帝的福音，拽的跟二五八万似得，等老子以后，实力突飞猛进，老子一定把你推倒，以解今日所受的窝囊之气。”虫
　　
　　“你们跟上本宫的脚步，千万不要走神，这里的机关暗道，数不胜数，若是不小心碰到，即使不死，也要脱层皮。此处是父皇建造的地宫，当年，花费了不少人力物力，本宫曾经贪玩，到这里来过几次，因此，对于这里的机关暗道，也算清楚一些，只要你们跟在本宫身边，本宫确保你们，可以安全的走出去。”
　　
　　赢灵儿看也不看高震天与方涵，自顾自的向前走着，忽跳忽转，忽急忽缓的躲避机关，边走边向高震天与方涵，解说着其中的危险。高震天与方涵不敢有丝毫的松懈，紧跟着赢灵儿的脚步，跳转挪移。
　　
　　大约半个时辰之后，高震天感觉到了，强烈的光线，照射进入洞穴，那种刺目的疼痛，使得高震天急忙闭上眼睛。高震天站在原地，适应了光线直射之后，高震天便不急不缓的睁开眼睛，望着洞穴外，亮如白昼的光亮之后，高震天心中确定，自己已经出了千古一帝的地宫，即将摆脱这种暗无天日的地鼠生活。这大约十日，执行c级任务的种种情形，逐一的回荡在高震天的脑海中，这一切的经历，都仿若梦境。
　　
　　“呵呵！终于从地宫中出来了，这次真的是九死一生啊！不过，好在完成了c级任务，自己的罪行，也可以洗清了，今后，自己可以大展宏图了。”高震天慢慢的，朝着洞口走去，微眯的双眼，在适应强烈关心爱你刺激之后，渐渐睁大。
　　
　　“这里便是地宫的一个出口，是一个悬崖峭壁，寻常之人，根本无法发现，走吧，我带着你们上去。”赢灵儿站在悬崖的边缘，遥望天际，眼神中充满无尽的哀伤，良久，赢灵儿叹息一声，回转曼妙的身姿，然后，身形好似大鹏展翅，纵身跃起，与此同时，那柔若无骨的双手，直接抓住高震天与方涵的衣物，腾飞而起。
　　
　　此时，赢灵儿身姿矫健，双脚偶尔借助山体，一腾一跃间，赢灵仿若仙子一般，身形慢慢的，朝着悬崖上方移动。
　　800小说网 www.800xiaoshuo.com
　　“啊！终于重见天日了，这次执行任务，也算顺利，该回去复命了。”高震天仰望苍穹，深吸一口新鲜空气，感慨的说道，同时，扫视着骊山的山脚，高震天会当凌绝顶的感觉，油然而生。
　　
　　“小姐！你终于出来了，担心死我们了。”就在高震天愣神之间，远处有十数人，朝着高震天三人的所在，挪移而来，当十数人来到近前，领头的美妇，激动的将方涵揽入怀中，泪眼婆娑的说道，这一行人，正是奇妙美妇与莫名等方家之人。
　　
　　“姑姑，你不用担心，涵儿这不是好好的站在您面前吗！”方涵小姐为了避免，奇妙美妇担心，展颜一笑的开解道。
　　
　　“嗯！小姐以后可不要再，任性妄为了，这次，若不是高小兄弟相救，小姐可就――”奇妙美妇溺爱的，抚了抚方涵小姐的头发，告诫的说道。然而，说者无心听者有意，方涵小姐在听到奇妙美妇，说道高震天营救自己时，方涵便不由自主的，想起自己与高震天，迤逦羞人的场景，顿时，方涵小姐俏脸羞红一片。
　　
　　“这位是――”奇妙美妇并没有留意，方涵小姐的异样，此时，奇妙美妇目露疑惑的，望着赢灵儿，询问高震天说道。
　　
　　“哦！这位是，我和方涵小姐，在地宫遇到的朋友，这次，若不是她出手相救，我和方涵小姐，还无法脱险呢！你说是吧！方涵小姐。”高震天为了避免，赢灵儿的身份，造成不必要的麻烦，故而，撒谎的说道。
　　
　　与此同时，高震天不着痕迹的，朝着方涵小姐眨了眨眼睛，反问的说道。方涵小姐虽然骄横，但也是识得大体的人，见高震天不住的朝自己使眼色，方涵情知其中的厉害关系，因此，十分配合的点点头。
　　
　　“呵呵！如此多谢这位姑娘了，冒昧问一句，姑娘家居何处。”莫名的视线，一直停留在赢灵儿的身上，丝毫没有离开过，莫名目光闪动，显然，已经察觉到了，赢灵儿的不凡之处，故而，面带和善笑容的问道。
　　
　　“高震天，我们走吧！我想找个地方，清静一下，尽快回复我的巅峰状态。”赢灵儿并没有理会，莫名的问话，拉着高震天的手臂，转身离开了。此时，莫名看着不辞而别的，赢灵儿与高震天，脸上并没有丝毫的怒气，反而露出意味深长的沉重之色。

第177章 交接任务【求订阅】

　　()????(?)????【十三在网吧码字，老婆都来不及照顾，就是为了大大们，还望大大们，定力支持，首先谢谢花心的博爱，送的鲜花，十三拜谢！求鲜花，求订阅，求荷包，求月票！】“此女不简单啊！也不只是，哪个豪门望族的儿女，竟然年纪轻轻，就拥有三流武圣的实力，真是让我为之汗颜啊！”莫名站在原地，望着应灵儿与高震天渐渐消失的背影，感慨的喃喃自语道。懒
　　
　　“此次任务顺利完成，我们也尽快回去复命吧！”莫名一扫阴霾，转身带着方家之人离去，只是，半空中，仍然有一双美眸，在注视着高震天离去的背影，同时，性感的嘴唇，一张一合，好似在倾诉着什么，此人正是对高震天，“恨之入骨”的方涵。
　　
　　几日之后，高震天教会了赢灵儿，一些现代的知识，不得不说，赢灵儿十分的聪慧，任何事情，一学就会，短短数日，赢灵儿就融入了，这个灯红酒绿，繁华热闹的社会。这一日，高震天带着赢灵儿，乘坐飞机，回到x市的家里，高震天将赢灵儿安排妥当之后，便急匆匆的，前去x市龙组分部，交接任务去了。
　　
　　“高震天，你回来啦！神龙封印的残图，找到了没有？”半个小时后，高震天便来到了李队长的办公室，李队长见到高震天，脸上满是笑意，热情的请高震天坐下之后，给高震天到了一杯水，笑呵呵的问道。虫
　　
　　“无故献殷勤，非奸即盗，李队长肯定又打我的歪主意。”高震天看着李队长，忙前忙后，热情的招待自己，不由如坐针毡，因而，心中暗自想到。
　　
　　“李队长，您派给我的c级任务，简直难如登天，我的小命，差点就挂在千古一帝的墓穴之中了，这c级任务，未免也太难完成了，我这次真是九死一生，才拿到了，这两张神龙封印残图。”高震天从怀里，拿出那两张，得之不易的神龙封印残图，苦着一张脸，哭诉的说道。
　　
　　“行啦！你小子，不要再我面前装可怜，你既然完成了，这件c级任务，国家就一定会，给你一些奖励的，而且，这神龙封印残图，非同小可，传闻，它关系到华夏将来的气运，所以，这次，你不但可以抵去过错，而且，还会得到一些特权。”
　　
　　李队长见到高震天手中的残图时，双眼放光，迫不及待的，从高震天手中，将神龙封印残图抢了过来，拿在手中仔细观察起来，同时，有一句没一句的，对高震天说道。
　　
　　“这这真的是神龙封印残图，呵呵！这下上级领导，肯定会十分高兴的，高震天，再过两天，总部就会派人前来，到时，总部的人肯定会找你谈话，你做好心理准备。”李队长查看了半天，激动的说道，拿着神龙封印残图的手掌，有些轻微的颤抖，显然，激动的难以自抑。
　　
　　“呃――总部的人找我做什么？”高震天目露疑色的问道。“呵呵！你不用担心，你只要想一想，自己需要什么，就可以了，到时，总部奖励你时，你只要讲出来就好了。”难得李队长和颜悦色的，与高震天谈话，高震天有种受宠若惊的感觉。高震天在李队长那里，大约坐了半个小时，便告辞离开了。
　　
　　“叮铃铃――”高震天刚刚走出，龙组分部大楼，手机铃声便骤然响起。“高震天你回来啦！听说你去执行任务了，怎么样？受伤了吗？”电话接通之后，电话里便传出，一道甜美的关怀之声。
　　
　　“呵呵！刚刚回来，任务顺利完成，我没有受伤，静儿放心好了。”高震天听到上官静熟悉的，天籁之音，倍感舒适，安慰的说道。高震天并没有询问，上官静是如何知道，自己执行任务的，因为高震天心中清楚，以上官世家的势力，想要调查一些事情，还是比较容易的。
　　
　　“嗯！安全回来就好，你现在有空吗？我想见见你。”上官静性格大方，因此，毫不掩饰，自己对高震天的爱意，大胆的说出自己心中的，那份担心与期待。
　　
　　“嗯！那一会儿，在龙叔包子铺附近的小饭馆见面吧！”说实话，高震天也想见一见上官静，只是，一想到周雯，高震天心中就莫名的一酸，所以，才没有给上官静打电话。故而，面对上官静的关心，高震天也无法出言拒绝，所以，答应了下来。香源小酒店，此时，高震天坐在一间小包间内，静静等待着，上官静的到来。
　　
　　“吱呀――”十几分钟过去了，高震天所在包间的木门，应声而开，便见，一位身材凹凸有致，脸蛋俏媚，略带憔悴的少女，站在门前，满含热泪，怔怔的望着高震天。高震天看着来人，眼睛有些发酸，高震天两步一跃的，走到魔鬼身材的美女身边，继而，高震天一把将上官静抱住，同时，右脚一勾，将包间的房门闭合，接着，高震天放情的，吻向了上官静的柔软红唇。
　　
　　“嗯――”上官静感受到，高震天的阳刚之气，身体顿时软倒在高震天的怀里，露出一副任君采摘的模样。高震天得到上官静的默许，更加肆无忌惮起来，火热的舌头，瞬间，便进入上官静滑嫩的樱桃小嘴之中，此刻，高震天与上官静皆是忘情所以的，互相倾诉，自己的一腔思念。
　　
　　“啊！”两人激情四射，不顾一切的，互相亲吻，突然，上官静感受到，自己胸前一凉，接着，一直火热的咸猪手，便握住了的，自己胸前突出的山峰，突如其来的袭击，使得上官静顷刻间清醒过来。
　　
　　“天！这里是饭店，等等回到家里，我们在在――”上官静挣开高震天的怀抱，娇羞无限的，将凌乱的衣衫，整理一番，难以企口的说道。“静儿，这个戒指，送给你，希望你能喜欢。”高震天揽住上官静，纤细的腰肢，从怀里摸出一枚玉石戒指，帮上官静戴在手指上，温柔的说道。

第178章 重归于好【求订阅】

　　()????(?)????【求订阅，求鲜花，求荷包，求月票！十三本来答应十月爆发，食言了，抱歉！小孩胎心不好，所以剖腹产，这件事情，是无法预料的！十三再次鞠躬致歉！】“啊！好精致的玉雕戒指，看成色与质地，好像是大帝时代的物品，应该是件无价之宝，天！你是从哪里得来的。”上官静爱不释手的把玩着，一眼便看出了，玉石戒指的真正价值。懒
　　
　　“这个玉石戒指，是执行任务，意外得到的，只要你喜欢就好。”高震天的咸猪手，不安分的，在上官静的窈窕的身体上，来回摩挲，温情脉脉的说道。
　　
　　“不要这样，一会儿，静儿请的人到了，若是看到你这般，肯定会被气得发飙的。”上官静按住高震天，不断游走的咸猪手，脸色潮红的说道。
　　
　　“啊！你请了什么人啊？”高震天抽回自己满是残香的手掌，露出不解的表情问道。
　　
　　“暂时不告诉你，待会你就会知道了。”上官静妩媚一笑，从高震天的腿上站起，十分文雅的坐在一旁的椅子上。
　　
　　“神神秘秘，搞什么鬼啊？”高震天无奈的笑了笑，无论怎么问，上官静都闭口不提，高震天不由有些期待起来。只是十几分钟的时间，一桌丰盛的食物，便摆在高震天与上官静的面前。
　　
　　“静儿，你到底邀请的是谁啊？怎么到现在还没有来呢？”对于打扰自己与上官静亲热的人，高震天还是有些不满的，故而，板着脸问道。虫
　　
　　“呵呵！天，你不要着急，她一会就到，而且，我保证，你见到她之后，肯定会异常欣喜的。”上官静看着高震天，眼睛不住的，在自己的胸脯上，来回扫视，不由骄傲的，故意挺了挺酥胸说道。
　　
　　“咚咚――”这时，门外传来敲门的声音，还未等高震天答话，上官静便起身，将门外的客人，请了进来。
　　
　　“雯儿――”四目相对，高震天如遭电击的，愣在原地，心中百感交集，自己与周雯本就产生了隔阂，这次，又被周雯看到，自己与上官静在一起，看来，自己与周雯是无法挽回了，想到这，高震天伤感万分，无精打采的坐在板凳上。
　　
　　“雯儿妹妹，赶快坐下吧！我们等你很久了。”上官静热情的，拉着周雯的小手，走进房间坐下，令高震天诧异的是，往常十分排斥上官静的周雯，今日，却任由上官静拉着，没有任何的反感之色，高震天心中有些莫名其妙起来。
　　
　　“天！你还愣着干什么！雯儿已经让我说通了，以后，我们都是你的女朋友，你只要给雯儿，道个歉，给雯儿一个台阶，你们便可以重归于好了。”
　　
　　上官静见高震天痴痴的，看着周雯，也不说话，不由附到高震天的耳边，轻声的说道。然而，上官静的声音虽轻，但那简单的话语，却如滚滚雷音，使得高震天震惊万分。渐渐地，高震天回过神来，感激的看了上官静一眼，因为高震天知道，让上官静说动，讨厌与她的周雯，是多么不容易的一件事。
　　
　　高震天激动的站起身来，迈着沉重的脚步，来到周雯的身前。而周雯见高震天，朝着自己走来，原本板着的寒脸，瞬间，变得红润起来，而那灵动的眼睛，也泛起泪珠来。
　　
　　“雯儿！我知道，你心里对我有些失望，但是，世事难料，爱情这东西，是无法捉摸的，我不能向你保证什么，只能对你说，如果你和我在一起，我会尽自己最大努力，让你过的幸福，你能原谅我吗？”高震天单膝跪地，握着周雯的玉手，温情的恳求道。
　　
　　“呜呜――我让你不搭理我，打死你！”周雯听了高震天情意绵绵的话语，感动的痛哭流涕，哭的稀里哗啦，此时，周雯玉手不断的，在高震天的身上拍打着，发泄着，自己这些天的相思之苦。
　　
　　“都是我的错，雯儿不要伤心，看到雯儿流泪，我这心里，也不是个滋味。”高震天一把将周雯抱住，那种失而复得感觉，使得高震天心中异常的踏实。慢慢的，被高震天抱着的周雯，如雨的粉拳，渐渐平息下来，安静的伏在高震天的怀中。
　　
　　“天！在你不在的这段时间，我想了很多，父亲也和我谈了几次，我想明白了，只要能够在你身边，幸福快乐，那就可以了。”周雯温顺的坐在高震天的大腿上，梨花带雨的模样，让人怜惜。
　　
　　“雯儿，真是难为你了，这个玉石戒指送给你，以后，你就是我高震天的女人，谁若是动你一根手指，我一定会让他死无全尸。”高震天再次拿出一个玉石戒指，帮周雯戴在手上，然后，信誓旦旦的保证道。
　　
　　“好漂亮的花雕戒指，我很喜欢。”周雯欣喜的抚摸着，玉石戒指，破涕为笑的说道。
　　
　　“哈哈――今天真是个让人开心的好日子，借着这一桌酒菜，我们好好的庆祝一下。”意外的与周雯，冰释前嫌，高震天别提有多高兴，笑的合不拢嘴，左拥右抱，为自己斟上一杯酒，庆贺的满饮一杯道。
　　
　　“对了，天，高考已经过去了，你没有参加考试，怎么办啊？”喝了一杯小酒，周雯满是红晕，关心的问道。
　　
　　“这件事情，雯儿就不要忧心了，我自会有办法，到时，你们到哪个大学，我也会跟着，让你们两个光彩照人的美人，独自面对学校中的‘豺狼虎豹’，老公我可是一万个不放心啊！”高震天深处一根手指，挑逗的，扶着周雯的下巴，打趣的说道。
　　
　　“死相！”两人同时给高震天，抛了一记白眼球，笑骂的说道，只是那明亮的眸子，分明洋溢着幸福之色。一顿饭的时间，在欢喜的氛围中，不知不觉间流逝，高震天也除去了，自己的一个心病，可以说，高震天心中的喜悦，是无法用言语白表达的。酒足饭饱之后，高震天又开始为自己的事业奔波，将两位佳人送走，高震天便乘车去了青龙帮总部。

第179章 开设药品公司

　　()????(?)????【抱歉！老婆刚刚出院，今天能码字几章，就会上传几章，还望大大们勿怪！求鲜花，求荷包！】“高帮主回来了，呵呵！这次我们将斧头帮，一举歼灭，真是出奇的顺利啊！政府部门不但不闻不问，还没有对我们采取手段，对我们进行压制，让人费解啊！也不知政府方面，这是玩的哪一出，政府有动作还好，这没有行动，好似暴风雨前夕的宁静，恐怕，这政府方面，是要对我们进行大动作了。”懒
　　
　　高震天一进入青龙帮的总部大楼，庞青龙以及青龙帮的骨干分子，便收到了消息，全部出门迎接。庞青龙满脸笑容的，和高震天打着招呼，而后，庞青龙向高震天汇报了，x市最近一段时间的境况。
　　
　　“呵呵――这政府方面的事情，庞大哥就不必过问了，一切事情，都由我摆平。”高震天心中笑道：“这一切的罪名，都让我执行任务抵消，政府方面又怎么会，对青龙帮进行打压。”
　　
　　“这样最好，现在，我们青龙帮灭掉斧头帮，吞并了斧头帮的地盘，这x市的平衡局面，已被打破，好多的黑道势力，都开始蠢蠢欲动起来，为了牵制我们青龙帮，十几个小型帮派，组成了一个暂时的联盟，虽然我们有实力，将这个联盟灭掉。
　　
　　不过，若是如此，我们青龙帮，也会因此大伤元气，到时，会给别人可趁之机，故而，我们按兵不动，没有进一步动作。”鬼眼天胜对于高震天，还是颇为佩服的，故而，鬼眼天胜将目前青龙帮的处境，详细的向高震天汇报。虫
　　
　　“一群跳梁小丑罢了！无须顾忌什么，我们的眼光，应该向前看，不要一未的，谋求x市这一亩三分地，我们青龙帮的目标，要展望全国，总是畏手畏脚，那是不行的。况且，据我所知，在x市可以与青龙帮，抗衡的势力，寥寥无几，即使他们联合，也是勾心斗角，相互猜忌，不能齐心合力，只要他们不能抱成团，我们青龙帮还是有机会，将这一群乌合之众，一网打尽的。”
　　
　　自从高震天进入千古一帝墓穴后，高震天所见所闻，都是匪夷所思之事，故而，高震天的眼界，得到开阔，内心的，也无限膨胀。
　　
　　“宋大哥，黑道特种战队，训练的如何了！扫平x市的这群障碍，就由宋大哥的黑道特种战队执行，缺少什么，宋大哥直接给庞大哥说一声便可，一切都给黑道特种战队的训练让路。我希望，青龙帮的黑道特种战队，可以在这奠定基石的一战，威名远播，可以让敌人闻风丧胆，不战而降，宋大哥，你可以做到吗？”高震天扫视一眼，站在前列的宋俊毅，笑呵呵的问道。
　　
　　“呵呵――全盟帮主抬爱，黑道特种战队，已初入正轨，相信，只要一个月的时间，帮主便可以看到，一支所向披靡，悍不畏死的铁血战队。不过，在这期间，黑道特种战队的训练，需要巨额的开销，这一方面，帮主要保证，资金的充足。”
　　
　　众人一边谈论着局势，一边朝青龙帮总部会议室走去，此时，宋俊毅满脸的自信之色，拍着胸脯，向高震天保证道。然而，宋俊毅话锋一转，将自己的担忧，和盘托出。
　　
　　“黑道特种战队的训练资金，直接从青龙帮的收入账户，拨款就是，不用向我汇报，这件事情，庞大哥和天胜大哥，全力配合。”来到会议室，高震天居于首位，与青龙帮的一众骨干分子，商谈着资金的问题。
　　
　　“这个！高帮主，实话告诉你吧！经过斧头帮一役，分发抚恤金之后，青龙帮的现有流动资金短缺，实在无法挤出资金，让特种黑道战队消耗，而且，短时间内，青龙帮都不宜对外大战，否则，青龙帮会陷入瘫痪。”
　　
　　庞青龙有些难以企口的，望着高震天，脸色微红的说道。确实，作为x市最大的帮派，竟然缺乏资金流转，这件事情，若是传扬出去，还不被同道之人，笑掉大牙。
　　
　　“嗯！青龙帮怎么会缺少资金，没有金钱的支持，何谈灭掉对手，庞大哥，你给我介绍一下，青龙帮的资金的主要来源吧！”高震天听到青龙帮资金匮乏，微微错愕，因此，无奈的询问道。
　　
　　“我们青龙帮，资金主要来源于，酒吧！夜总会！保护费！还有一些小型的公司，一年可赚十数个亿华夏币，足够维持帮会的运转。”还未等庞青龙答话，主要管理帮派事宜的鬼眼天胜，便将收入的具体来源，报告了出来。
　　
　　“呃――这点收入，肯定无法维持扩张的青龙帮，我们需要，尽快的寻找新的商机，哪个行业最赚钱呢？”高震天见过金山银山，因此，对于十几亿的金额，并不在乎，高震天想了想，今后若想发展，没有足够的资金支持，是无法成事的，故而，高震天开始思虑，开一家大型公司。
　　
　　“女人的钱，最好赚！女人天生爱美，为了自己的容颜，即使花再多的钱，她们都不会心疼。”鬼眼天胜不愧为智囊军师，一针见血的，指出了一个发财致富的好出路。
　　
　　“好主意！美容养颜的药物，肯定供不应求，只不过，我们如何能够研发出，美容的药物，这是一个严峻的问题。”庞青龙与一干骨干，都十分赞同，鬼眼天胜的想法，只是，这其中，还有一个难题，需要解决。
　　
　　“天胜大哥的想法不错，就按照天胜大哥的意思，我们开一家药品公司，而庞大哥负责收购一家制药厂，至于，养颜美肤的药品，就交给我来解决。还有，这个古董，庞大哥，拿去卖给国家吧！先解决暂时的资金短缺，最近一段时间，不要给那些宵小之辈，可乘之机。”
　　
　　高震天听到鬼眼天胜的话语，也是眼前一亮，在听取大家的意见之后，高震天直接拍板决定，开设一家，药品研发公司。而且，为了缓解青龙帮，目前的困境，高震天掏出自己在地宫内，得到的一件大帝时代的小古董，交给庞青龙，嘱咐的说道。

第180章

　　()????(?)????【求收藏，求鲜花，求荷包，求月票！欠章补发！！!】处理完青龙帮的诸多事情，高震天便回到了自己的住处，安安稳稳的，睡了一个踏实的觉，第二天清晨，高震天便接到，李队长的通知，让高震天立即赶到帝威夜总会去，上级领导要见高震天一面。高震天一听是上级领导召见，也不敢耽搁时间，为赢灵儿备好饭食之后，便乘车前去帝威夜总会。懒
　　
　　帝威夜总会，是x市最为豪华的娱乐场所，也是一个销金窟，不少达官显贵，闲暇之余，都会到帝威夜总会放松心情，一般没有百八十万的人，都不能进入帝威夜总会，因为，在帝威也总会内，那是真正的一掷千金。
　　
　　半个小时之后，高震天来到了位于市中心的帝威夜总会，望着装饰豪华，纸迷金醉的娱乐场所，高震天感慨万千，两个月前，自己还是一个，被人任意欺凌，为生活奋斗的普通青年，而如今，却是今非昔比，自己竟然有机会，走进这样华丽堂皇的娱乐场所，这不得不让高震天感叹，人生多变，世事难料。
　　
　　“高震天，你怎么才来，上级领导都等你好长时间了，快点跟我上去吧！”高震天刚到帝威夜总会的门前，便看到李队长，焦急的站在门前，左顾右盼。在李队长看到高震天之后，李队长便疾步的走到高震天的面前，指着价值不菲的手表，对高震天一通训斥。而后，李队长不由分说的，拉着高震天的胳膊，朝着帝威夜总会走去。虫
　　
　　“先生！请出示您的身份证明。”来到帝威夜总会的玻璃大门前，站在两旁的侍者，将高震天拦住，“客气”的说道。高震天分明从两名侍者的眼里，看到了浓浓的不屑之意，不过也是，高震天一身杂牌服饰，确实与那些身着名牌，西装革履的“名流绅士”，无法相提并论。
　　
　　“身份证明？那这些人，怎么不需要身份证明，就能进去？”高震天看到两名侍者，狗眼看人低的模样，就十分的不爽，强压着心头的怒气，指着从身旁走过，身着名牌西装，油光满面的秃顶中年男子，以及几位穿金戴银的妇人问道。
　　
　　“这几位可是x市知名公司的总裁与经理，你一个穷酸的小子，怎么能与这些大老板相比，快点拿出身份证明，没有的话，就赶快离开这里。”两名侍者从衣着光鲜的显贵手里，接过为数不少的消费，恭敬的点头哈腰，但是，转过头来，却是对高震天露出不耐烦的神色。
　　
　　“高震天，快进来，站在那里干什么呢？”这时，走在前面的李队长，见高震天迟迟没有跟来，不由转身喊道。
　　
　　“李队长，我没有身份证明，不能进去。”高震天苦笑一声，无奈的说道。
　　
　　“哦！原来您是李总裁的朋友，那么，您不需要身份证明了，快请进吧！”两位侍者看到热情与高震天，打招呼的李队长，态度直接三百六十度的转变，躬身摆出请的姿势，带有敬语的说道。
　　
　　“还是有钱好啊！”高震天看着态度，截然不同的侍者，摇了摇头，感慨的说道。高震天并没有多说什么，见两位侍者不在阻拦，高震天径直走向李队长。
　　
　　“高震天，我给你说，你进去之后，要注意一点，自己的言谈举止，这次，见你的上级领导，可不是一般人，和他相处好了，有你的好处。”李队长将高震天带到，一间包房门前，叮嘱的说道。
　　
　　“多谢李队长的提醒，什么话该说，什么话不该说，我有分寸。”高震天点点头回道。
　　
　　“咚咚――”见高震天十分识趣，李队长也不在多言，轻轻的叩响了房门。
　　
　　“是小李子吧！进来！”门声过后，从房间内，传出一道底气十足，洪亮的回答声。此时，高震天脸色涨红，这李队长的“匪号”，还真是一鸣惊人。
　　
　　“笑什么笑！不准笑，在笑的话，小心我拿你的青龙帮开刀。”李队长满脸的无奈，对于上级领导，李队长是无法反驳的，见高震天露出捧腹大笑的姿态，顿时，李队长将矛头指向了高震天。
　　
　　“你就是新进龙组成员高震天吧！果然是一表人才，呵呵――还兼备着土火双系异能，不错不错！过来坐吧！”高震天与李队长说笑着，便走进了房间，此时，一位身材魁梧，平头刚毅的中年男子，坐在舒适柔软的沙发上，品尝着香茗清茶，打量着高震天，赞赏的说道。
　　
　　“高震天，这位就是龙组上级领导，二流武圣左费上将。”李队长担心高震天说错话语，因此，提前给高震天打了防御针。
　　
　　“呵呵――不知将军这次唤我前来，有什么重要的事情？”高震天没有丝毫拘束的，坐在上将军衔的左费面前，面色轻松的问道。“嗯！我很欣赏你，面对压力面不改色，很好！”左费感受到，高震天骨子里透露的傲气，毫不掩饰的夸赞道。
　　
　　“言归正传！此次叫你前来，是想了解一些，关于千古一帝墓穴内的事情，不知可否相告。不瞒你说，你所找到的两张华夏神龙封印残图，关系着华夏的兴衰命脉，而我想知道的是，千古一帝墓穴内，有没有关于神龙封印的描述？”左费喝了一口茶，说出了自己的来意。
　　
　　“这个，好像没有，虽然地宫内的宝物极多，但以我的实力，却不能将它们带走。”高震天不确定的回答道，并没有告诉左费，关于赢灵儿的事情。
　　
　　“哦！这已经很好了，你能从帝王墓穴中逃出，还拿到了两张神龙封印残图，这已经大出所料了，是我太贪心了。”左费虽然嘴上这么说，但脸上却显现出，失望之色。
　　
　　“对了！这次你完成任务，上级给你的奖励，是龙组成员等级，上升为d级，而且，许给你一个特权，这个特权，用在哪方面都可以，但前提是，不违背国家利益。”左费调节了一下心情，再次和高震天攀谈起来。

第181章 一个茶杯引发的血案【求订阅】

　　()????(?)????【恢复更新，求订阅！求鲜花，求荷包！感谢花心的博爱大大的鲜花，十三会再接再厉！】“先生，您要的茶水。”就在高震天与左费上将，相谈甚欢之时，一位身穿西服的侍者，走进了房间，并且，端来了刚刚泡好的茶水。
　　
　　“咣当――”懒
　　
　　高震天正在图文并茂，向左费上将讲述着，自己在千古一帝墓穴中的，危险经历，没有注意到，走进来的侍者，高震天的手掌，猛的抬起，一下子打翻了侍者手中的茶盘，杯子应声而碎。
　　
　　“这位先生，在我们帝威夜总会，打破一个茶杯，赔偿五百华夏币。”那侍者只是一愣，望着穿着普通的高震天，顿时，侍者趾高气昂的，大声索要赔偿。
　　
　　“一个茶杯而已，竟然狮子大开口，索要五百华夏币，真是骇人听闻。”
　　
　　这时，高震天从激昂四射的讲说中，回过神来，打量了一番，鄙视的看着自己的侍者，高震天脸上带着愠怒，沉声说道。也难怪高震天如此生气，五百华夏币已经是普通老百姓，几近半个月的收入了，买百八十个茶杯，绰绰有余。由此可见，这位衣着光鲜的侍者，明显是狗眼看人低，在为难高震天。
　　
　　“怎么着！穷酸小子，没有钱赔偿，想抵赖吗？告诉你，我可是帝威夜总会的大堂经理，打破茶杯，赔偿五百华夏币，这是帝威夜总会的规定，不过，鉴于你出口反驳，现在需要赔偿五千华夏币。你若是没钱赔偿，就休想竖着走出，帝威夜总会的大门。”虫
　　
　　那身着西装的侍者，一听高震天为了五百华夏币，而与自己争执，心中更加确定，高震天是个无权无势，又没钱的三无青年，故而，眼神中的鄙夷之色更浓。因此，那大堂经理脸色变得凌厉，更加变本加厉起来。
　　
　　“啪――”
　　
　　高震天忍无可忍，直接，拍案而起，怒发冲冠的，怒视着大堂经理，与此同时，拳头紧攥，发出咯咯的声响。
　　
　　“呵呵――想动手吗？你这是在玩火，大彪！快到6号包厢来，这里有人想闹事。”
　　
　　眼前的大堂经理，名叫赵杈，嚣张跋扈，已经养成了习惯，看到无权无势的平民，赵杈便想威风八面的，做一回“有头有脸”，举足轻重的大人物。继而，赵杈在见到高震天与左费上将，都是一身平常装束，自以为在高震天与左费上将面前，可以尽显王八之气，故而，借题发挥，戏弄高震天说道。此时，赵杈左手拿着对讲机，嘴角挂着若有若无的，讥笑之意。
　　
　　“你――”高震天肺都快气炸了，直欲上前，将这个大堂经理，拳打脚踢一番。
　　
　　“呵呵――年轻人，火气不要这么大吗！狗咬人！难道人还要咬回去不成，那样，我们又和畜生，有甚区别。”
　　
　　高震天欲要向赵杈冲去，却被左费上将一把抓住，接着，高震天便听到左费上将，轻言慢语的劝解声。令高震天惊讶的是，自己身为操纵者中期的异能者，面对左费上将的随意一抓，竟然丝毫不能动弹，高震天心中暗道：“国家上将，果然非同一般，看左费上将的禁锢力量，修为最低也是三流武圣级别的高手。”
　　
　　“你说什么，臭老头！你敢辱骂我，老子会让你后悔生在这个世上。”
　　
　　平时众星捧月，被老板重视的赵杈，却被眼前其貌不扬，花甲之年的半徐老人出言侮辱，当即，面色变得狰狞异常，手指着左费上将，恶狠狠地怒吼道。
　　
　　“怎么了赵经理，是哪个不长眼的家伙又惹您生气了，看老子扒了他的皮。”就在赵杈怒不可揭之时，从门外嚣张的，走进一个五大三粗的壮汉，露出献媚表情，巴结的说道。
　　
　　“大彪！你来的正好，把这两个闹事的家伙，给我狠狠修理一顿，然后，打断双腿，扔出帝威夜总会。”见到来人，赵杈脸上浮现阴森的笑容，继而，命令那名大汉，与身后十数名看场子人员说道。
　　
　　“呵呵――高小子！看到了吗！这就叫狗仗人势，明明是一个看门狗，却如此的张狂，我看啊！十有，它是一条疯狗。”
　　
　　左费上将乃是华夏国一名虎将，面对这种阵仗，依旧是一副坦然自若的心态，一边悠然的点着一根香烟，一边与高震天说着风凉话。
　　
　　“啊！大彪！给我往死里打，我要让他们，下半辈子，都不能站起身来。”赵杈显然听到左费上将的调侃的话语，故而，抓狂的怒吼道。
　　
　　“小王！把电话给我，你先摆平这几个耸包。”
　　
　　左费上将对身边的警卫员说道。那笔直站立的警卫员，将一个手机，递给左费上将，然后，一个箭步冲出，三拳两脚，便把帝威夜总会的看守人员，打的人仰马翻，倒地哀嚎不已。
　　
　　“你们三个等着！”
　　
　　赵杈看到十几个人，竟然近不了高震天三人的身，脸色顿时难看无比，不过，赵杈仍然没有悔改之意，给身边的大彪，试了一个眼色，让其去搬救兵。
　　
　　“左费将军，我看这件事情，就算了吧！给他们一个教训就行了。”说到底，高震天还是心存怜悯之心，望着几个被打的不成人样的看场人员，高震天恻隐的劝说道。
　　
　　“呵呵――高小子！你要明白，有些事情，是由不得自己的，我们想放过他们，可是，他们却不会这么想。而且，睚眦必报，是这些小人得志之人的天性。”左费淡然的开解着高震天，同时，拨通了手中的电话。
　　
　　“首长！有什么指示！”左费刚刚接通，电话那头便传来，响亮的询问声。
　　
　　“老子没什么指示，老子现在在帝威夜总会，有人要对老子不利，你自己掂量着办吧！”左费没好气的，对着电话吼道。
　　
　　“首长放心，小五马上带着弟兄们，把帝威夜总会给砸了――”电话里，没了声音，但此时，在某军区的大院里，吹起了紧急集合号。

第182章 【求订阅】

　　()????(?)????【求鲜花，求订阅，求月票，求荷包！看到许多大大愤怒，十三欣慰，这说明我的书，还是有大大喜欢的，我会给力！大大们会给力吗？】仅仅一会的时间，跑出去的大彪，再度走进高震天所在的包间内，身后带着百十来号，凶神恶煞的游散败类。懒
　　
　　“哈哈――我看你有多能打，十个打不过你，一百个人呢！累也要累死你，大彪！带着兄弟们，给我往死里打。”赵杈看到大彪去而复返，并且，带来了更多的人马，顿时，底气十足，畅快大笑的命令道。
　　
　　“兄弟们，都给老子拿出在床上折腾的劲头，卯足了力气，剁了他们，谁要是先干到他们，老子发奖金一万。”大彪刚刚被左费将军的警卫员，一脚撂倒，来了个狗吃屎，现在胸口还隐隐作痛，故而，大彪煽风点火的说道。
　　
　　俗话说：“重赏之下必有勇夫。”大彪的手下，一听到奖金，顿时，眼睛金芒四射，争先恐后的，朝着高震天三人冲击而去。
　　
　　“我去帮帮忙。”虽然左费上将的警卫员，功夫十分了得，但毕竟是一介武夫，双拳难敌四手，眼看就要支撑不住。高震天见状，不在袖手旁观，向左费上将知会一声，便纵身一跃，加入了战圈。
　　
　　高震天的加入，无疑是给了大彪等人，巨大的冲击，原本还处于优势的大彪等人，顷刻间，土崩瓦解，形不成合围之势。虫
　　
　　“里面的人听着，这里已经被封锁，凡是无关人等，赶快离开，否则，暂行扣押。”几分钟的时间，高震天一直在游刃有余，来回穿梭在看场人员之中，不过，帝威夜总会确实有些来头，看场子人员足有数百之多，一时半会，高震天无法解决。
　　
　　正在高震天望着前仆后继的人马，唉声叹气之时，一道突兀的扩音警告之声，传遍整个帝威夜总会。一时之间，整个帝威夜总会，都变得骚乱起来，名流绅士，都争先恐后的，朝着大门夺路而走。偌大的帝威夜总会，已经没有了欢歌笑舞的喜庆，有的只是拥挤的尖叫与谩骂，这也难怪，能够进入帝威夜总会的，都是达官贵人，若是被记者拍到，自己进了警察局，那自己的名声可就全毁了，故而，这些名流绅士，皆都互不相让的朝大门涌去。
　　
　　“怎么回事？外面发生了什么事情？”赵杈听到外面的警告声，面色阴沉的问道。
　　
　　“赵经理！我们也不知发生了什么事情，大门外来了一群，全副武装，荷枪实弹的军人，叫嚷着，就要冲了进来，我们不敢阻拦，而且，听他们的意思，好像有军方的首长，在我们帝威夜总会，受人威胁。”这时，一位身着门卫服饰的侍者，跑到赵杈面前，神色慌张的，小声向赵杈汇报道。
　　
　　“你说什么？军方首长被人威胁，是那个混蛋，吃了雄心豹子胆，敢在帝威夜总会闹事，而且，还威胁军方首长，真是活的不耐烦了。”赵杈闻言，脸色顿时一变，同时，嘴上骂骂咧咧的说道。
　　
　　“不会是他们吧！不可能！绝对不可能！”赵杈冷静下来之后，看向高震天与左费上将，心中嘀咕道。
　　
　　“都让开！军方执行营救任务，凡是阻拦着，就地格杀。”赵杈刚要下楼，查看情况，便见一队手持冲锋枪，腰挎手雷的军人，疾步的朝着自己跑来。
　　
　　赵杈见到冰冷的枪口，指着自己，差点没有吓得尿了裤子，强自镇定，声音颤抖的询问道：“这位军官，请问――”
　　
　　“啪！你是什么东西，给老子滚一边去！”可怜的赵杈，话说到一半，便被为首的军官，一巴掌扇到一旁。
　　
　　“啊！首长，您在这里啊！”赵杈的身体列到一边，使得高震天与左费的身影，展现在那位军官的面前，那位军官在看到左费之后，眼前一亮，欣喜的说道。
　　
　　“首长！小五救援来迟，还请首长责罚！”小五笔直站立，朝左费敬了一个军礼，大声说道。
　　
　　“其他的事情，以后再说，你先把这些人渣，给老子轰出去！”左费上将将烟头扔掉，只是，抬起头看了名叫小五的军官一眼，然后，以低沉的声音，命令的说道。
　　
　　“是！保证完成任务！你们几个，把这些杂碎，都给我带出去，好好招呼招呼，敢触首长的眉头，活的不耐烦了。”小五军官敬礼之后，便带着手下的军人，将大彪等人，全部带了出去，当然，那大堂经理赵杈，也在其内，此时，赵杈面对如此局面，已经吓得肝胆俱裂，脸色煞白无血，好似一个病怏怏垂死之人。
　　
　　“有权有势，就是不一样，只是一句话，便能左右局势，看来，自己今后不光要，迅速的提升自身实力，还要稳步发展自己的势力，只有这样，自己才能在复杂多变的都市江湖中，立稳脚跟。”高震天望着威风八面的左费上将，心中感叹道。
　　
　　“高小子，你很不错，我很看好你，这么年轻，便是操纵者中期级别的异能者，而且，还是土火双系，真是不简单。听李队长说，你还是林老头的弟子，如此资质，拥有良师教导，又经历过风雨，本将军相信，你一定会前途无量。”左费上将对于赵杈那般的，跳梁小丑，浑不在意，在赵杈等人被赶出去之后，左费上将竟然没头没尾，笑眯眯的夸赞高震天。
　　
　　“呵呵――左将军夸赞了，我只是运气好而已。”高震天客气的回道。“呵呵――你也不用自谦，能有如此作为，也是需要莫大勇气的。对了，高小子，关于神龙封印残图之事，你千万不要外传，不然，国家总部，会派出龙牙裁决者，将你灭杀。”左费上将见时机成熟，说出了自己的来意。
　　
　　“左将军放心，我有分寸，这事关国家机密，我一定不会泄露半句。”高震天在和赢灵儿交谈中，得知华夏神龙的重要性，故而，对于国家的强硬态度，也不生气。

第183章 萧雅――异能觉醒【二更求订阅】

　　()????(?)????【二更求订阅】“嗯！如此甚好！如果你以后得到，华夏神龙封印残图的消息，一定要及时的汇报组织，组织会给你相应的奖励。”左费上将欣慰的说道。
　　
　　“这是一定的。”高震天笑着回答道。
　　
　　“既然这样，本将军就宣布一下，这次组织对你的奖励。鉴于龙组成员高震天，完成c甲级任务，特任命高震天少校军衔，奖金一百万华夏币。”左费上将说完之后，讲一个红皮小本，递给高震天，这个小本赫然就是军官证。懒 www.800xiaoshuo.com
　　
　　“怪不得，能人异士都视金钱如粪土，这钱来得，也太快了。”高震天接过军官证，和一张银行卡，心中感慨万千。
　　
　　“还有一件事情，一个月后，在h省五乳峰少林寺，有一场武林盛会，到时，你要是有时间，就跟随林老头去一趟吧！见识武林同道的种种事情，对你今后的突破，有很大裨益。”左费上将说完，便首先走出了包间。
　　
　　“五乳峰！武林盛会！听起来很是有趣，若是有时间，去看一看也无妨。”高震天默念了一遍，露出感兴趣的神色，紧随左费上将身后，走了出去。
　　
　　“哎呀！这位首长，请您高抬贵手啊！千万不要，吊销我们的营业执照啊！关于这件事情，全是我们帝威夜总会的过错，如果首长不予追究，我愿意赔偿首长的精神损失费。”高震天与左费刚刚走出包厢，便见一位身宽体胖，头发稀疏的中年男子，满脸苦瓜之色的，扑到左费上将的面前，恳求的说道。虫
　　
　　“你就是帝威夜总会的老板吧！你也不用求我，我也不会吊销帝威夜总会的营业执照。”左费上将轻抬眼皮，瞄了肥胖中男子一眼说道。
　　
　　“啊！呵呵――首长宰相肚里能撑船，多谢您的谅解，我一定给您一个满意的答复。”帝威夜总会的老板，不停的用手帕，擦拭着额头的汗水，听到左费上将不予追究的话语，先是一愣，然后，变得喜形于色，满脸堆笑。
　　
　　“呵呵――你不用谢我，不吊销执照，不代表我不追究，小五，将这里给老子砸了，然后，贴上封条，这块地皮，收归国家。”左费上将振臂一呼，下达了命令，那名叫小五的军官，毫不犹豫的，带着手下士卒，开始对帝威夜总会内的东西，肆意破坏起来。只听乒乒乓乓的声音，不绝于耳，便见帝威夜总会的老板，脸色越来越难看。
　　
　　“都说当兵的军人，都是正规化的土匪，这句话，果然没错。”高震天望着拆桌子砸墙，面露兴奋之色的军人，十分无语的想到。
　　
　　“左将军，没什么事情，我就先走一步了。”高震天是在看不下去了，向左费上将道了声别，在得到左费上将答复之后，高震天便先行离去。
　　
　　“你个兔崽子！瞎了你的眼，无缘无故，给老子惹这么大的麻烦，回头老子剁了你。”高震天走到大门前，仍然听到帝威夜总会老板，愤怒的咆哮声，显然，吆五喝六的赵杈，将会为自己的所作所为，付出痛苦的代价。
　　
　　“回来两天了，也该去看看萧雅了，不知她的病情怎么样了。”高震天站在帝威夜总会的正门旁，仰望天空，喃喃自语道。
　　
　　此时，夕阳西坠，残阳如血，映红了整片天际，娟秀的晚霞，在天空中，书写了一道亮丽的风景线，高震天的身影，在小巷中，映出长长的影子，渐行渐远的，朝着萧雅家的方向走去。
　　
　　“啊！小天呀！快进来，好长时间没有见到你了，阿姨还以为，你把阿姨忘了呢。”夜幕降临，高震天来到了萧雅的家门前，给高震天开门的，赫然就是极品母亲萧伯母。
　　
　　“呵呵――伯母说笑了，我怎么会把伯母忘了呢！最近实在太忙，所以，才没有时间来拜访伯母，还请伯母不要怪罪。”高震天尴尬一笑，将自己买的礼品，递到萧伯母的手中。
　　
　　“来就来嘛！干嘛还花这冤枉钱啊！小天，快到屋里座，小雅在屋里学习呢！”萧伯母嗔怪的看了高震天一眼，然后，热情的拉着高震天的手，向屋内走去。
　　
　　“萧雅！还认识我吗？”看到孜孜不倦，依旧清雅脱俗的萧雅，高震天身体僵直，颤声的问道。
　　
　　“啊！你是在医院里的那位，好长时间没有见到你了。”低头沉思的萧雅，问声望去，看到高震天那熟悉的面孔，脱口而出道。
　　
　　“最近忙一些事情，所以，没有来看你，怎么样？身体好些了吗？”高震天看着萧雅娇羞无限的面容，心中分外安详，因此，说话的语气，十分的平和。
　　
　　“小雅好多了，多亏你找来的那个中医，若不是他，小雅脑中的血块，还不能消散呢！医生说，若是血块长时间，在大脑中挤压，很可能会造成大脑溃烂，那时，可就麻烦了。”萧雅还未答话，一旁不甘寂寞的萧伯母，便端着茶水，走了过来，并且，向高震天说了萧雅的病情。
　　
　　“不会留下什么后遗症吧？”高震天担心的问道。
　　
　　“不会，医生说，血块消散的很快，对小雅的大脑，没有影响。而且，血块的消散，对于小雅的部分记忆恢复，也有很大的帮助。”萧伯母拉着高震天坐下，说完萧雅的事情之后，便对高震天嘘寒问暖一番，大有丈母娘审查女婿的架势。
　　
　　“对了，小天，有一件事情，伯母要告诉你，小雅好像中邪了。”高震天与萧伯母交谈一会，萧伯母突然凑到高震天的耳旁，小声的说道。
　　
　　“萧雅中邪了？怎么一回事？”高震天闻言，疑惑不解的问道。
　　
　　“你不知道，自从小雅从医院回来之后，就有了特殊能力，她的双眼，有着摄人心魄的诡异能力，而且，她还能隔空摄物，你说小雅是不是撞邪了。”萧伯母与高震天小声交谈着，生怕萧雅听见了不高兴。
　　
　　“隔空摄物！难道是异能觉醒。”高震天眉头轻皱，暗自猜测道。
　　
　　“肯定是了，破而后立，萧雅大脑受到严重损伤，伤势过后，大脑得到前所未有的开发，衍生出精神系异能，可能性非常之大。”
　　
　　想通之后，高震天欣喜异常，原本高震天以为，自己与萧雅已经是两个世界的人，然而，这一场突如其来的变故，却使两人再度走在同一起跑线上，故而，高震天的心中隐隐有些窃喜。

第184章 忍者再现【求订阅】

　　()????(?)????“妈！您怎么又说这事了，不是告诉您了吗！我不是中邪，而是脑中奇怪的，出现了一团能量，而且，自己能够任意操控而已。”萧雅异能觉醒之后，精神力量异常庞大，对于高震天与母亲的嘀咕之声，听得一清二楚，因此，在听到母亲又在说自己中邪，顿时，不依的撒娇道。懒
　　
　　“呵呵――萧雅！能不能操控你脑中的能量，给我演示一下，隔空摄物啊！”萧伯母哑然失笑，对于女儿的顺风耳，显然，已经习以为常。不过，处在萧伯母身旁的高震天，却已坐不住了，脸上带有些许激动神色，欲要确定萧雅是否真的，精神系异能觉醒。
　　
　　“好啊！这有什么不可以，你看！”自从萧雅脑部受创之后，性格也变得开朗了许多，故而，萧雅听到高震天的要求，想也没想的，便答应了下来，而且，面带笑容的指着，自己正前方的一张椅子，向高震天说道。
　　
　　果然，随着萧雅的双瞳，转变为幽幽的绿色，高震天便感受到，一股无形无质的力量，从萧雅的脑部，蔓延而出，刹那间，便将那张椅子包裹，并且，托于半空之中。
　　
　　“呵呵――真的是精神系异能，而且，从能量波动强度来看，萧雅的精神系异能力量，竟然已经达到觉醒者后期，可谓是得天独厚，比我还要幸运。”高震天目不转睛的，看着悬浮着的椅子，为萧雅觉醒异能而高兴。虫
　　
　　“好了，萧雅，你这不是中邪，你这是异能觉醒，你看，我也有特殊能力。”高震天看着几近天真无邪，顽皮似得，不断操控椅子一上一下的萧雅，心中有种说不出的，恬静的感觉，也因此，为了使萧雅安心，高震天表露了自己的火系异能。此时，高震天手掌张开，只见，一团摇曳的红火，一闪一闪的，在高震天的手中跳动。
　　
　　“啊！你能玩火啊！好好玩啊！要不我们换一下吧！”萧雅见到瑰丽的火焰，童心未泯的，凑到高震天的脸前，上下打量着火焰，眨着大大的眼睛说道。虽然萧雅表现的很好奇，但高震天的这一举动，着实让萧伯母吓了一跳，吃惊的，瞪大眼睛，望着高震天那熟悉的面孔，久久说不出话来。
　　
　　“呃――”面对伤好之后，变得童真的萧雅，高震天顿时无语。而且，更令高震天无言的是，由于萧雅低头观看火焰，那本就不多的衣衫领口，顿时，为高震天敞开了方便之门。高震天好巧不巧的，双眼便看到了，那高耸入云之物，那如神来之笔，点缀在山峰上的红晕，勾的高震天三魂去了七魄，体内如火山爆发般，热血沸腾。
　　
　　“这小妮子，大病初愈之后，竟然更加雄伟了。”高震天咽了一口吐沫，心中色色的想到。
　　
　　“老喽老喽！现在的年轻人，都变得神神秘秘的，老婆子就不过问你们年轻人的事情了，我去做饭，今天，小天就在这里吃晚饭吧！”萧伯母本就是一个极品老妈，因此，很快便从震惊中，回过神来，笑了笑，然后，起身走向厨房。
　　
　　晚上，高震天在萧雅的家里，吃完晚饭，兴高采烈的走出家门。期间，高震天将从林老头那里，了解到的，关于异能修炼方面的事情，系统的和萧雅讲了一遍，让高震天震惊的是，萧雅不愧为精神系异能者，思考能力极强，异能方面的事情，高震天只讲了一遍，萧雅便能耳熟能详，而且还可以举一反三，这异能觉醒之后的萧雅，已经成为过目不忘的天才。
　　
　　“呵呵――萧雅觉醒了精神系异能，有了保护自己的能力，这我也就放心了。”高震天走在阴暗的小巷中，心情舒畅的自语道。
　　
　　“嗯！那边有几个人，鬼鬼祟祟，一身黑衣蒙面，肯定不是什么好东西，跟过去看一下。”高震天还在轻飘飘的，披着月光，缓步的在小巷中走着，突然，从前面的十字路口，冲出几道全身黑衣的身影，而且，那几人左顾右盼，贼眉鼠眼，显然，不是什么好人。
　　
　　高震天见此，体内火系异能升腾，刹那间，灌注与双腿之内，接着，高震天的身体，便如离弦的弓箭一般，“嗖”的一声，便跟着几个黑衣人的身后，尾随而去。
　　
　　“东西到手了没有？”不一会，高震天跟随着几个黑衣人的身后，来到了一处废弃的仓库，那几个黑衣人，刚刚在仓库内落脚，从仓库内，又走出十数人。为首的那个黑衣人，走到几人面前，以撇脚的华夏语问道。
　　
　　“嘿！东西已经拿到，请竹内君查看真伪。”从高震天跟随的那群黑衣人中，走出一人，低头恭敬的说道，同时，双手捧着一个物品，交与为首的那个黑衣人。
　　
　　“又是狗娘养的r国杂碎，不知他们又在搞什么鬼，先看看情况再说，如果有可能的话，全部宰了。”高震天隐于暗处，听到那畜生的言语，顿时火起的暗骂道。
　　
　　“吆息！你们的，干得大大的好，这个的，的确是有能量的古董没错，我的，会向上级汇报你们的功劳的。”那为首的黑衣人，审视一番手中之物后，轻笑的点头说道。
　　
　　此时，高震天可以借着微弱的月光，看清那为首黑衣人手中之物，那是一个形似钥匙的古朴之物，通体碧绿莹润，散发着柔和的绿芒。整个物体有着手掌大小，高震天透过绿芒，还看到那古朴之物上方，镌刻着形形色色的花纹，总而言之，那为首黑衣人手中之物，是一个不可多得的宝物。
　　
　　“华夏龙组人员，没有跟过来吧！”为首的黑衣人，将那宝物收入囊中，抬头问道。
　　
　　“没有，我们的，抢了那处隐秘博物馆之后，绕了好多地方，华夏龙组绝对找不到我们的。”
　　
　　“吆息！这宝物被我们大r国得到，绝对不能走漏半点风声，你们的记住。”为首的黑衣人，明显放松了心情，警告的说道。

第185章 计战忍者

　　()????(?)????【今天本想三更，奈何孩子不睡觉，断断续续，只码字两更，抱歉说一声，十三真的尽力了！还望大大们给力，鲜花，荷包，月票，神笔，来一点，十三拜谢！】“嗯！这帮狗娘养的杂碎，竟然敢抢我们华夏的东西，那就更应该将他们抹杀了。不过，他们人多势众，恐怕，不好应付。”高震天在暗地里，听的明明白白，因此，火冒三丈的思量着。懒
　　
　　“嘿嘿！有了！这帮狗杂碎，在躲避华夏龙组的追杀，要是抬出龙组的名号，肯定能够达到敲山震虎的奇效，只要他们阵脚一乱，我在伺机而动，一定能够达到，意想不到的效果。”高震天灵机一动，计上心头，想到就做，高震天充分利用土系异能力量的诡异特性，准备潜入地下。
　　
　　“里面的小r本听着，你们已经被华夏龙组包围了，奉劝你们赶快投降，不然格杀勿论。”高震天大声喊完话之后，便隐身与泥土之中。
　　
　　“怎么回事？你的，不是说将华夏龙组摆脱了吗？真是废物，回到总部，我的再和你算账，你们的，准备迎接战斗。”与高震天所想的一样，那为首的黑衣人，听到高震天的喊话之后，脸色巨变，怒斥着那几个惶恐不安的黑衣人，与此同时，面露凝重之色的，扫视的四周的动向。
　　
　　那为首的黑衣人，扫视一遍之后，没有发现任何的风吹草动，不仅没有放松警惕，反而更加担心起来，以他高级忍者的身份，看不出任何端倪，这说明来者，修为比自己高深，因此，为首的忍者已经心生退却之意。虫
　　
　　“八嘎！大r国没有胆怯的懦夫，你们的，把华夏龙组的人员拦住，我的，将这件瑰宝，送到总部去。”四周的寂静，增添了几分肃杀的气息，十数位经验不足的r国忍者，开始慌乱起来，一时之间，r国黑衣忍者，方寸尽失，陡然形成的防御阵型，也宣布告破。
　　
　　“趁你你病！要你命！”r国黑衣忍者的种种情形，高震天在地底，感知的一清二楚，故而，高震天把握时机，从地下一飞冲天。同时，高震天火系异能力量流转，顷刻间，一把丈余火红大刀，在高震天的手中凝聚而成。
　　
　　高震天趁其不备，如狼入羊群，来到r国忍者身前，反手便是一刀挥出，霎时间，高震天施展出的能量刀，便如收割麦子一般，斩杀了几个r国忍者。
　　
　　“八嘎！你的死啦死啦的！”那为首的r国忍者，看到悬于半空，居高临下的高震天，一刀杀死几个手下，顿时大怒，咆哮着，举起东洋大刀，朝着高震天劈斩而去。面对为首的r国忍者，高震天并没有托大，知道高级忍者，还不是目前的自己，可以抗衡的，故而，高震天再次遁入地底，躲避了寒刀击射的劲芒。
　　
　　“帝王印玺――翻天印！”高震天借助自己身形，飘忽不定的有利条件，进行游击战，此刻，高震天找准空挡，毫不犹豫的，从地底跳出，并且，施展了自己最为强横的一击，帝王印玺第一式攻击战技。高震天可以掌握帝王印玺的，部分威能，说明高震天距离操纵者后期实力，已经不远了。
　　
　　此时，高震天手中光华一闪，那羊脂白玉的帝王印玺，便出现在高震天的手掌之中，随着高震天手掌翻腾，那帝王印玺神奇般的膨胀，并且渐渐变大，只是一瞬间，帝王印玺便升腾到半空，直直朝着为首的r国忍者砸去。
　　
　　“八嘎！”那为首的r国忍者，突遭袭击，愤怒异常，又受到帝王印的打压，顿时，怒不可揭的大叫着。不过，为首的忍者，虽然狠厉恼怒，但却对高震天毫无办法，而且，在帝王印玺的突袭下，那为首的高级忍者，竟自吐了一口鲜血，受了一些轻伤。
　　
　　“八嘎！你们的，快快的围住他，将他碎尸万段。”为首的r国忍者，咆哮着，命令手下说道。
　　
　　“哈哈――你们这群r国杂碎，你们以为，你们还能跑得了吗？告诉你们，我只是华夏龙组的先遣人员，我已经发出信号，龙组援军马上就会到来，到时，你们一个也跑不了，你们就做好被一网打尽的准备吧！”高震天见形势对己不利，因此，再次危言耸听的说道，欲要使其形不成围剿之势。
　　
　　“呵呵――你们若是以为，我是在开玩笑，大可不必相信。”高震天使计策时，心中还在打鼓，但当看到，为首的r国忍者微微顿首，暗道有戏，所以，接着添油加醋的忽悠着。
　　
　　“你们的，留在这里，拦住他，我的，撤回总部，将宝物交与上级。”为首的r国忍者思前想后，最终，让其余的忍者，阻挡高震天的脚步，而自己选择退走。
　　
　　“想走！嘿嘿！没那么容易，帝王印玺――翻天印――雷霆！”高震天见为首的r国忍者，欲要离去，心中郁闷不已，自己出来，为的就是那散发荧光的宝物，若是让他安然离去，那自己岂不是白忙活了，故而，高震天也不在留手，帝王印玺连续出击，直接朝着为首忍者盖去。
　　
　　只见，帝王印玺如山，其势如岳，呼啸着，印向为首的r国忍者，帝王印玺的本身还未临近，那无形的气势，已然使得为首的r国忍者，衣衫粉碎。顷刻间，一个光溜溜的生物，展现在高震天的眼前，看那底部没毛，屁浪翻天的r国忍者，高震天咧嘴而笑。
　　
　　“八嘎！你的，带着几个人，把宝物送回总部，我的，要将他撕成碎片。”那为首的r国忍者，被高震天逼急了，故而，将手中的宝物，交给身旁的忍者，然后，只身朝着高震天攻击而去。
　　
　　也因此，废弃的仓库内，出现了戏剧性的一幕，一个赤条条的忍者，在半空中腾跃，挥舞着寒刀，好似在做舞姬的表演一般，滑稽的场面，让人忍俊不禁。
　　
　　“呵呵――怒火中烧也没有用，既然你找死，那我就送你上西天。”几次的偷袭，使得高震天占据了，绝对的上风，故而，高震天不在退让，也不在遁地，并指成剑，直接，朝着裸忍者的心脏刺去。

第186章 不是有意的【求订阅】

　　()????(?)????【十三今天好忙，挤出时间，只码字一章，明天努力补上！大大们体谅！】“八嘎！支那小子，我的，要将你碎尸万段。”那的忍者，为了避免自己再次受创，无奈的选择，暂避锋芒，在高震天火系力量凝结的利剑，袭来之际，忍者翻身鱼跃，直接，跳开了高震天的攻击范围，忍者虽然处于下风，但仍自双眼喷火，口吐狂言的盯着高震天。懒
　　
　　此时，高震天仗剑奔走，也不与忍者纠缠，高震天知道，自己若是被忍者牵绊，在加上其余黑衣忍者的围攻，自己肯定讨不了好处，故而，高震天决定，先行解决黑衣忍者，然后，在灭杀高级忍者。
　　
　　“死去吧！”面对一群曾经迫害自己同胞的杂碎，高震天自然不会留情，那火系异能所化的利剑，不断的划向，黑衣忍者的胸膛，只是一会儿的时间，废弃的仓库，便已被鲜血染红。
　　
　　“八嘎！支那人都只是懦夫吗？你的，有胆与我的一战。”忍者眼见自己的属下，一个个的倒在血泊中，心中大急，利用自己忍者的速度，不断的在高震天身后追击。
　　
　　不过，忍者的忍术，怎可与高震天的土遁相其并论。尽管忍者，追着高震天喊打喊杀，很是威风，但仍旧无法阻止高震天的屠杀，故而，忍者使用激将法，试图吸引高震天的注意力。虫
　　
　　“哈哈――笑话！你们r国狗杂碎，也配说懦夫两个字，既然你抢着去死，那我也就成全你。火系异能战技――凝剑分割。”忍者的话语，确实触及了高震天心中的底线，泱泱华夏男儿，岂容r国狗杂碎辱骂，故而，高震天调转剑尖，迎击忍者而去。
　　
　　不过，高震天并非意气用事，此时，高震天已经基本荡平了黑衣忍者，剩下的小虾米，已然成不了气候，对于自己与忍者只见的战斗，构成不了威胁，故而，高震天才大胆的，与忍者正面战斗。随着高震天的一声怒吼，便见，高震天的体表，迸发出一股火红的力量，并且渐渐地，汇聚于高震天的右手之上，顿时，千百道剑影纷飞，嗡嗡的剑鸣呻吟，只是一瞬间，那千百道交错的剑影，便凝合为一。
　　
　　顷刻间，高震天手中凝聚的丈余长剑，气贯长虹，火焰滔天，待到丈余长剑气势达到顶点之时，高震天毫不犹豫的，挥动长剑，朝着高级忍者斩去。然而，忍者也不是傻子，知道高震天的这一记剑击，非同小可，因此，忍者站在原地，仿若神棍似得，“手舞足蹈”一番，接着，忍者的身影，便在原地消失不见。
　　
　　高震天见此，并未慌张，有着数次对战r国忍者的经验，使得高震天瞬间，便进入无我之境，使得自己与天地，融合为一，故而，高震天十分轻易的，便发现了忍者的身影。此时，忍者正小心翼翼，快速的绕过高震天的身前，避过高震天的强悍一击，妄图迂回到高震天的背后，给高震天以致命一击。
　　
　　“呵呵――r国忍者就只会偷鸡摸狗，早料到你个龟孙子，会搞背后偷袭，哼哼！这次老子将计就计，一举将你灭杀。”高震天感受到，忍者的一举一动，面色岿然不变，佯装不知的，继续朝着前方攻击。此刻，高震天早已将忍者的诡计识破，心中胜券在握的，准备给忍者，来一个螳螂捕蝉黄雀在后。
　　
　　“哈哈――东亚病夫，你的，死啦死啦的。”忍者果真如高震天预料的一样，绕过高震天的攻击，来到高震天的后方，身影刹那间出现，接着，举起寒刀，朝着高震天的背脊，便是狠厉的劈下。
　　
　　“哼！鹿死谁手，还未必可知，你可不要高兴的太早了。”高震天时刻戒备着，对于忍者的突然发难，并没有丝毫的慌乱。此时，高震天冷哼一声，身体凌空一跃，正面迎击忍者，而高震天施展的火系异能战技――凝剑分割，在高震天的竭力控制下，攻击力没有一丝一毫的减弱，反而，增添了些许压制的狂暴。高震天情知机会难得，在忍者还未回过神来之际，凝剑以爆破的状态，朝着忍者袭去。
　　
　　“信奉之神――神佑！护身之光！”忍者面对高震天的反守为攻，顿时，手忙脚乱起来，隐约间，忍者就要被火系异能凝剑，绞碎分尸。然而，就在这时，忍者突然低头额首，神神叨叨的，念了几句，接着，一道青灰色的光华，便笼罩忍者全身，高震天的凝剑，一触之下，竟然无法再进分毫。
　　
　　“怎么回事？难道这赤条条的杂碎，还有护身法宝不成。”高震天看到眼前的一幕，有些傻眼的想到。
　　
　　“不对，这个狗杂碎又受伤了，他肯定不能多次使用法宝，嗯！肯定是的，不能给他喘息的机会，我要再接再厉，打碎他的乌龟壳。火系异能战技――凝剑穿刺！”
　　
　　本来高震天还惊疑不定，心中盘算着，是不是要撤退，但当看到忍者嘴溢鲜血，顿时，心中大定。高震天毫不迟疑，脚下连连点动，飞身朝着忍者，再次攻击。望着高震天越战越勇，忍者终于产生了恐惧心理，战斗起来，开始畏首畏尾，从而使得，高震天占据了绝对的上风。
　　
　　“哈哈――这下还整不死你。”高震天暴雨梨花般的攻击，逼得忍者，退到了墙角，高震天玩味一笑，仿若猫捉老鼠一般，将忍者的退路，全部封死，与此同时，高震天将手中凝成的利剑，以睥临天下的气势，倾力一斩。
　　
　　“啊！啊！啊――”随着高震天手起刀落，惨叫声，响彻天地，此时，忍者手捂着下体，在地上不停的翻滚着。原来，在高震天的利剑劈下之时，忍者侧身躲避，虽然忍者险而又险的，躲过高震天的利剑竖劈，但高震天的利剑，还是紧贴着忍者的身体，滑落而下。
　　
　　然而，忍者上半身，分毫不差的，躲避开去，但下半身的突起，却没有躲过去，利剑一过，血溅四尺，子孙根掉落。

第187章 荒神之匙【求订阅】

　　()????(?)????【求订阅，求鲜花，求荷包，一更】“死去吧！”望着面容扭曲，不停抖动的忍者，高震天并没有心生怜悯，而是，趁此机会，挥剑斩掉忍者的头颅，如此，高级忍者不甘的死得不能再死。
　　
　　高震天杀了忍者之后，并没有停止攻击，只见，高震天调转身形，如猛虎扑食一般，朝着那群中级黑衣忍者杀去。只是几分钟的时间，高震天便结束了战斗，此时，高震天看着一地的，r国忍者尸体，会心的笑了。懒
　　
　　“嗯！刚刚那个忍者，怎么突然会发出一个能量护罩，不会是有什么宝贝吧！管他呢！搜一搜，不就知道了吗！”高震天想到之前与忍者，战斗的场面，心中充满狐疑。高震天来到忍者身前，仔细查看了一番，没有任何发现，不由大失所望。
　　
　　“唉！这次真是亏大了，不仅没有得到那件宝物，还受了一点轻伤，不过，干掉了十几个r国杂碎，倒也不虚此行了。”高震天看着几个漏网之鱼，离开的方向，唉声叹气的说道。
　　
　　“也罢！得不到，说明那件宝物，与我无缘，我还是赶快回家，赢灵儿还等着我呢。”良久，高震天回过神来，接着，高震天屈指一弹，指尖迸发出，一团幽森的火焰，瞬间将r国忍者的尸体点燃，几息过后，r国忍者的尸体，尽皆变为天地间的粉尘，消失不见。虫
　　
　　现在的高震天，已经不是以前的毛头小子，做起事来，前思后想，知道毁灭一切证据。高震天做完这一切之后，便飞身离开废弃仓库，只是几个腾跃间，高震天的身影，便消失在夜幕中。深夜，高震天回到家中，而赢灵儿果真如高震天想的一样，还未坠入梦乡，好似居家小媳妇似得，坐在新买的沙发上，等待着高震天的归来。
　　
　　“你今天怎么回来的这么晚啊？我还等着你，接着给我讲讲千年内，所发生的事情呢！”高震天刚刚进门，赢灵儿便转过头来，似是幽怨的看着高震天说道。
　　
　　“刚刚在回来的路上，遇到了一点麻烦，所以，回来的晚了一些。”高震天有些受不了，赢灵儿的妩媚慵懒模样，那现代的紧身装束，结合那如瀑的长发，酥胸一起一伏，好似一种勾魂的旋律，让人不知不觉，便痴迷的陷入其中。
　　
　　“遇到了什么麻烦，看你气血不畅，好像受了一点轻伤。”赢灵儿闻言，扫视了高震天两眼问道。
　　
　　“在回来的路上，我看到一群黑衣蒙面人，鬼鬼祟祟的，所以，我就跟过去看了一下。然后，我发现――”高震天来到赢灵儿的身前，嗅食着赢灵儿身上，散发的独特香气，缓缓的，将自己与r国忍者的事情，一五一十的讲了出来。
　　
　　“哼！这些倭人！真是胆大包天，竟然敢跑到中原大地，为非作歹。我父皇在位之时，这些倭人，岂敢如此放肆，那时，父皇的一名钦差大臣，那倭人的什么狗屁天皇，见到之后，都要五体投地的膜拜，看来，这千年岁月，着实使得倭人，长了些许狗胆。高震天，你干得不错，对于这些倭人，就要宁杀过，不放过，只有杀破了他们的狗胆，他们才会摇尾乞怜，不敢造次。”
　　
　　赢灵儿听完高震天所说之后，顿时，俏脸一变，微怒的气哼道。随着赢灵儿的怒喝不断，赢灵儿那傲人的双峰，便接连不断的晃动，那颤颤巍巍的动感，使得高震天目不暇接，迷醉其中，从而，高震天对于赢灵儿的问话，是不住的点头。
　　
　　“对了！你刚才说，他们从华夏博物馆中，抢夺了一件古时的宝物，你说一说，那件宝物，是什么形状，又有什么特征，兴许我知道一些，关于宝物的事情。”赢灵儿在高震天的教导下，对于现代的事物，已经初步认知，此时，赢灵儿怒气渐渐消去，似乎想起了其中的关键，故而，询问高震天说道。
　　
　　“那是一件形似钥匙的器物，有巴掌大小，通体仿若古玉一般，莹润而富有光泽，最奇特的是，那件宝物还散发着，轻微的光华。”高震天回忆了一下，然后，向赢灵儿描述道。
　　
　　“嗯？形似钥匙，好似玉石材质，有着能量波动，难道是――荒神之匙！”赢灵儿眉头紧凑，将高震天的话语，重复了一遍，接着，赢灵儿好像想起了什么，脸上流露出，勾魂摄魄的笑容，震惊的喃喃自语道。
　　
　　“赢灵儿小姐，你怎么了，没什么事情吧？”高震天望着无缘无故，傻傻发笑的赢灵儿，右手在赢灵的眼前，摆了摆问道。
　　
　　“哦！没事，你刚刚说，那件宝物，被r国忍者带回去了，是吗？”赢灵儿清醒之后，急切的拉着高震天的右手问道。
　　
　　“噢！啊！是的！”高震天感受到，那如丝绸般，柔滑的双手，如遭电击，说起话来，竟有些不利索起来。
　　
　　“那件宝物，很重要吗？”高震天虽然心猿意马，但看到赢灵儿激动的神情，也知事情不同一般，因此，高震天定了定神问道。
　　
　　“咯咯――还记得，我和你说过，有关神龙封印的事情吗？那神龙封印力量，很是庞大，即使是封印松动，但也不是我们，可以轻易抗衡的，但是，有了这荒神之匙，那我们成功的机会，便会大大增加。”
　　
　　赢灵儿听到高震天的问话，难得一笑的说道，本就风采照人，妩媚多姿的赢灵儿，在笑容绽放的映衬下，更加的靓丽。此时，赢灵儿那不施粉黛，而晕红如朝霞映雪的，端丽冠绝，当真是国色天香。
　　
　　“荒神之匙？那是什么东西？”高震天闻言，心中更加疑惑，继而，出言询问道。
　　
　　“荒神之匙，是上古的一位大能修士，所寄炼的法宝，威力无穷。而且，由于那位大能修士，对于天地的领悟透彻，故而，寄炼的法宝，也有了一些，特殊的能力。”赢灵儿不愧为千古一帝的女儿，对于一些不为人知的，上古隐秘，知晓的一清二楚。

第188章 谋取荒神之匙【求订阅】

　　()????(?)????“这荒神之匙的特殊能力，正好可以解我们的燃眉之急，它有着破开空间的能力，当然，这需要莫大的精神力支持，尽管修为真气可以代替，但需求量确实如无底洞一般，所以，在我们前去神龙封印地之前，要竭尽全力，寻找到一位主修精神系的异能者，而且，必须要达到掌控者初期实力，如此，方可助我们一臂之力。”懒
　　
　　知道荒神之匙的消息，赢灵儿好像很兴奋，一向寡言少语，不苟言笑的赢灵儿，在此刻，却侃侃而谈的，为高震天讲解着，荒神之匙的神奇妙用。
　　
　　“主修精神系的异能者？现在，萧雅觉醒的异能，不就是精神系异能吗！只不过，萧雅目前只是觉醒者后期实力，帮不上什么忙，不过，有希望总比没希望好，问一问赢灵儿，以萧雅的资质，是否能够，赶在神龙封印松动之前，达到精神异能掌控者的实力。”
　　
　　赢灵儿话音刚落，高震天便想到了萧雅，因此，高震天在心中思附一番之后，决定，将萧雅的事情，告诉赢灵儿，因为，高震天知道，如果赢灵儿认定萧雅，那么，萧雅就肯定会成为掌控者级别的高手，到时，萧雅不仅能成为自己一大助力，而且，还可以在这纷乱的社会，有着保护自己的绝对实力。
　　
　　“赢灵儿小姐，我到认识一个精神系异能者，虽然她的异能是刚刚觉醒不久，但已经有着觉醒者后期的实力。”虫
　　
　　“什么？觉醒之后，便有觉醒者后期的实力，咯咯――真是天助我也，以她的资质，加上我的指导，相信，在神龙封印松动之前，她一定会晋升为掌控异能者的。”赢灵儿听到高震天所说，银铃般的笑声，久久不息，显然，这突如其来的喜悦，使得赢灵儿开心不已。
　　
　　“哦，对了，高震天，你帮我查查，r国忍者的老窝所在，然后，你与我一起，将荒神之匙抢回来。那荒神之匙有着焚开八荒的力量，而且，好似还隐藏着，一个关于域外战场的传闻，不管为了神龙封印，还是一段秘辛，我们都要得到荒神之匙。”赢灵儿余韵未消，俏脸之上，依旧洋溢着抹不去的喜悦。此时，赢灵儿沉思片刻，向高震天吩咐道。
　　
　　“这个好办，给我几天的时间，我一定查出他们的老窝，以及荒神之匙的下落。”高震天被赢灵儿那倾国倾城，绝世风姿迷惑，故而，想也没想的答应道。三天之后，高震天从赵莹儿那里，了解到r国忍者，在x市的老窝所在。原来，屹立在x市繁华地段，知名的大洋贸易公司，便是r国忍者间谍，所藏匿之所。
　　
　　然而，虽然华夏龙组知晓这一切，但只是苦于没有证据，以及为避免社会动荡，所以，华夏龙组才无法大规模的搜查，故而，使得r国忍者猖獗行事，逍遥法外。
　　
　　而高震天还从赵莹儿那里，知道灭掉r国间谍，在x市的据点，是一个b甲级的任务，既然高震天与赢灵儿，要灭掉r国老窝，自然而然，高震天便接下了b甲级任务，高震天的这一行为，无疑使得赵莹惊愕万分。
　　
　　要知道，灭掉r国据点，可不是一件简单的事情，赵莹儿为了让高震天认清形势，废了半天口舌，试图劝解高震天，可是，最终赵莹儿被高震天坚定的立场折服，也不在说什么。
　　
　　四天后的夜晚，皓月当空，月光皎洁祥和，然而，今日，注定是一个，血流遍地，凄凉如水的日子。时至半夜，x市繁华华街道的小巷中，人头攒动，但却鸦雀无声，在人群的最前方，十数个人围在一起，好像是在商议着什么事情。
　　
　　“庞大哥，天胜大哥，以及各位堂主，你们每人带领一队兄弟，设伏在大洋贸易公司，各个出口岔道，只要看到有人逃出，就想尽一切办法，将逃出来的人，给我灭杀，记住！不能放走一个，否则，帮规惩治。”
　　
　　小巷中的一大群人，赫然就是高震天与青龙帮的弟兄们，此刻，高震天与十几位堂主，正围在一张地图前，做着战前的部署。按照高震天的想法，既然灭掉r国间谍总部，是一个b甲级任务，那么，自己就有生杀大权，不用付任何法律责任。
　　
　　而且，据高震天调查了解，这大洋贸易公司所在的地界，是r国山口组的地盘，自己灭掉r国间谍，自然不会把这块到嘴的肥肉，拱手让给别人，因此，高震天借此机会，准备让青龙帮扩张，发展壮大。
　　
　　“帮主放心，我们保证不会有一个漏网之鱼。”各位堂主知晓，可以正大光明的攻打山口组之后，个个磨拳霍霍，好不兴奋。
　　
　　“你们记住，拦住敌人，虽是重中之重的事情，但各位堂主却千万不要，做那伤敌一千自损八百的蠢事，各位堂主要相互配合，尽量减少兄弟们的伤亡。”高震天在临走之前，告诫的说道。
　　
　　“呵呵――这个自然，我们不会拿着兄弟们的性命，去开玩笑的。”庞青龙与诸位堂主笑着答道。“呵呵――有庞大哥与天胜军师在，我也就放心了，我先进去了，待会，若是见到有人，从里面逃出来，你们就一拥而上，砍死这帮狗杂碎，不过，切记不可冲入大厦内部，当心中了埋伏。”说完，高震天便头也不回的，脚下一蹬，跃上了一个低矮的楼层，朝着大洋贸易公司所在的大厦，腾转挪移而去。
　　
　　“你来啦！我已经观察几天了，这大洋贸易公司内部，真的，另有乾坤。你看，大洋贸易公司的办公位置，处在最底层，而且，我查过资料，这座大厦，之前就是r国人投资建设的。不止如此，我仔细研究过资料，这座大厦的建设过程中，只是那地基，便足足用了半年之久，显而易见，这大厦下面，有些猫腻，我敢肯定，这里便是r国间谍的据点，那荒神之匙，也最有可能，被带到此处。”
　　
　　高震天来到大洋贸易公司所在的大厦，并且，在一处隐秘的角落，高震天停了下来，落在了一位风姿绰约，婉约玲珑的美人身旁。高震天身形刚刚落定，那美丽女子，边和高震天交谈起来。
　　
　　

第189章 中伏？【求订阅】

　　()????(?)????【十三今天和明天，为小孩转防御针，很忙，挤出时间，码字一张，大大们见谅！明天十三尽量更新】“那有没有发现，他们地下暗道入口的所在？”高震天目光如炬，似有穿透力的，盯着大洋贸易公司的内部，轻声的询问道。懒
　　
　　“经过这几天的观察，我发现，这大洋贸易公司的负责人，总是时不时的，走到办公室的门后，好长一段时间，才从那里出来，我猜想，地下暗道的入口，就在那道门的后面。”赢灵儿身为三流武圣级别高手，观察力自不必说，经过综合分析之后，赢灵儿向高震天说出了自己心中的猜测。
　　
　　“那我们还等什么，直接冲进去，杀他个片甲不留。”对于r国人的所作所为，高震天是深恶痛绝，故而，灭杀r国忍者间谍分部，高震天兴奋异常，喊打喊杀的，就要朝着大洋贸易公司飞身冲去。然而，高震天刚要飞身奔去，但身体却被一双滑嫩嫩的小手，给拉了回来。
　　
　　“你不要命了，做事也不长长脑子，这r国间谍分部，能让你这么轻易进去吗？此处，看似防守松懈，实则暗藏玄机。”高震天还未稳住身形，便听到赢灵儿劈头盖脸的叱喝声，传入耳中，高震天仔细一想，心道有理，故而，没有辩驳赢灵的话语，老老实实的，处在赢灵儿的身后，观察着四周的动向。
　　
　　“你看，那个楼层的暗角。”赢灵儿见高震天安静下来，继而，用她那纤纤玉指，指着大洋贸易公司所在的大厦楼层之上说道。虫
　　
　　“好像有人影晃动。”高震天眯着眼睛，观察了一会儿说道。
　　
　　“那是个暗哨，而且，他手里拿着一挺，你们现代的热武器，杀伤力巨大。虽然我身为三流武圣，但面对高端机枪的扫射，即使不会受伤，但也会对我造成巨大的麻烦。”
　　
　　三流武圣境界的高手，眼界更加开阔，数百米开外的事物，看的是一清二楚。此时，高震天听到赢灵儿所言，暗自冷汗直流，若是方才自己冒然出击，那么，自己肯定会变成，千疮百孔的筛子了，对于流弹的扫射，三流武圣可以等闲视之，而高震天却要高度重视。
　　
　　“那我们现在怎么办？怎不能在这里耗着吧！要不，我迂回过去，先把那个暗哨宰了。”这一次，高震天没有自作主张，征求赢灵儿的意见问道。
　　
　　“先等一等，我在观察一下，这里是r国间谍的老巢，不可能就只有一处暗哨，肯定还有隐藏的，我们要一次性解决掉他们，不然，泄露了行踪，让r国间谍人员，有了准备，对我们取得荒神之匙，很是不利。”赢灵儿一边冷眼扫视着大厦，一边告诫高震天说道，高震天闻言，不在言语，也加入了搜索行动。
　　
　　“嗯！总共九处暗哨，应该就这些了，我们开始行动吧！你解决二楼西角，以及三楼正中的暗哨，其余的交给我来解决。”
　　
　　大约半个小时后，赢灵儿与高震天再也找不出暗哨，故而，赢灵儿与高震天开始行动起来。高震天首先按耐不住，一个箭步冲出，直直朝着两名暗哨的所在，腾跃而去。
　　
　　“你的什么人的干活！这么晚了，你的，干什么还在这里闲逛？”几分钟之后，高震天来到大厦的二楼西角，然而，让高震天十分无语的是，在暗哨所藏匿的地点，有着很长的一段开阔地带。
　　
　　因此，高震天若想神不知鬼不觉的，将暗哨解决，是不可能的，故而，高震天只有只身犯险，假扮在这座大厦上班的职员，朝着暗哨靠近。不过，r国间谍分部的暗哨，也是相当的警觉，听到细微的响动，立马警惕起来，当看到来人只是高震天这一个，人畜无害的毛头小子，那暗哨稍稍放心的，以撇脚的华夏语询问道。
　　
　　“呵呵――我是什么人，我是要你命的人。”高震天见暗哨朝自己走过来，心中简直笑翻了天，自己正愁没有借口，将暗哨引过来，没想到暗哨，亲自前来盘查自己。
　　
　　高震天将计就计，脸上装出害怕的神色，等待着暗哨的靠近，待到暗哨进入，高震天的攻击范围，高震天淡漠一笑，然后，身如幽灵，行动如风，与此同时，高震天体内火系异能力量翻腾，一道火光乍现，仿若流星划过夜空般，直击暗哨的胸膛而去。
　　
　　那暗哨还未来得及，发出警告，便身首异处，死不瞑目。解决了这个暗哨，高震天并未停留，随手放出一把异能火焰，将暗哨的尸体，焚烧干净之后，高震天便朝着下一个目标赶去。
　　
　　袭杀第三层的暗哨，高震天如法炮制，也许是因为，r国暗哨安逸太久的缘故，对于高震天这个假冒的职员，暗哨并没有产生任何怀疑，因此，才糊里糊涂的，死在高震天的凝剑之下。
　　
　　“我们赶快进行下一步行动，夜已过半，若是等到天亮，我们可就被动了。”赢灵儿落地无声，神出鬼没的，出现在高震天的身旁，催促的说道，说完，赢灵儿便迈着莲花步，走进r国间谍分部的办公之处。高震天望着那清丽的身影，悻悻然的摸了摸鼻子，自嘲的笑了笑，显然，高震天已经习惯了赢灵儿的冷漠。
　　
　　高震天紧随赢灵儿身后，走进大洋贸易公司的办公之地，虽然周围漆黑一片，但对于武者而言，这点黑暗，却阻挡不了视线。高震天与赢灵儿进入办公室之后，丝毫不做停留，来到总经理办公室的门后，然后，四处敲打着墙面，寻找机关暗道的入口。
　　
　　“梆梆――赢灵儿小姐，这里声音有些不对，里面应该是空的。”搜寻了几秒钟，高震天敲到了一块空心砖，继而，高震天面色一喜，随即向赢灵儿喊道。
　　
　　“果然有一处机关，打开它！”高震天将那块虚掩的板砖拿开，里面真的有一个黑色的按钮，赢灵儿见此，展颜一笑的说道。
　　
　　“咔嚓――”高震天闻言，迫不及待的，按动了黑色按钮，接着，高震天便听到机械运转的声音。
　　
　　

第190章 纯熟巧合【求订阅】

　　()????(?)????【大大们，十三的荷包排名，已经到了一千开外，十三拜求荷包！跪求月票】“快闪开！有暗器！”高震天还在傻笑着等待着，暗道浮现而出，然而，赢灵儿的一声娇喝，却使得高震天如遭电击，愣在原地。
　　
　　就在高震天还未回过神来之时，一个香喷喷的肉蒲团，便闪电般的，将高震天砸倒。顷刻间，一股淡淡的处女幽香，霸道的钻入高震天的鼻腔，强烈的柔软刺激，使得高震天心神荡漾，身体火热难耐。懒
　　
　　“呜呜――”高震天还回荡在舒适的，美妙场景中，然而，极度窒息的感觉，却使得高震天剧烈挣扎起来。鼻孔的堵塞，极度缺氧的高震天，立时，便本能的张开大嘴，大口大口的吸允起来。
　　
　　高震天这一吸气不要紧，躺在高震天身上的赢灵儿，却浑身颤栗，顿感身体无力，软倒在高震天的身上。原来，在机关暗器，射向高震天的千钧一发之际，赢灵儿飞身将高震天扑到在地，然而，让人预料不到的是，赢灵儿那傲人的绝世峰峦，却意外的，压在高震天的脸上，从而，使得高震天鼻中香溢弥漫，却又无法呼吸。
　　
　　“咛――”赢灵儿虽然是三流武圣，但还是个未经人事的女儿身，从未有过的颤栗感觉，使得赢灵儿不由呻吟出声。然而，赢灵儿的一声娇呼，却让高震天清醒过来，此时，高震天不敢相信的，瞪大着双眼，脸上写满了不可思议。虫
　　
　　“哈哈――两位的深夜的到访舍下，还在这里，亲亲我我的，不知道，你们的，要做些什么的干活？”就在两人大眼瞪小眼，身体定格僵硬之时，一道突兀的调笑声，从办公室的大门外传来。
　　
　　赢灵儿闻言，浑身激灵，直接，飞身跳起，而赢灵儿离开高震天的怀抱，使得高震天可以，畅快的呼吸清新空气，只是一瞬间，高震天便从缺氧的状态，恢复过来，随即，高震天也纵身跃起，目露警惕之色的，望着大洋贸易公司的大门之处。 www.800xiaoshuo.com
　　
　　此时，高震天看到地上，那横七八竖，插着的箭矢，以及那一地的乌黑之色，即使高震天在愚笨，也知道赢灵儿，救了自己一命。因此，高震天目露感激之色的，望向赢灵儿，然而，赢灵儿在看到高震天的目光之后，却余韵未消的，目光转向门外，好似在刻意回避高震天的扫视一般。
　　
　　“哼！r国狗杂碎还真是长着狗鼻子，我们前脚刚到，你们便出现在这里，真是佩服啊！”虽然高震天身陷重围，但依旧面不改色，与赢灵儿站在一起，望着围拢而来的r国忍者武士，当然，话语间，高震天还不忘谩骂r国人全是畜生。
　　
　　“哼！你们的，死到临头，还逞口舌之利，华夏人的，还真是开朗啊！”走在最前面的，r国忍者武士的首领，怒目圆睁的，冷眼扫视高震天，冷哼一声的说道。
　　
　　“哈哈――真是好笑，你们以为，就凭你们这些畜生不如的东西，可以拦住我们的脚步吗？”高震天对于r国分部首领的怒视，丝毫不觉，爽朗一笑的说道。
　　
　　“哼！你的，不要在我的面前猖狂，我的也许拦不下，这位漂亮女子，但是抓住你，我的还是绰绰有余。”r国分部的头领，听到高震天依然是我行我素，不由动怒，与此同时，那r国分部首领，身体猛的迸发出，一股强悍的力量，朝着高震天袭去。
　　
　　此时，高震天感受到，泰山压顶的巨大压力，脸上放浪不羁的笑容凝固，身体颤抖的，就要跪倒在地，虽然高震天竭力的咬牙坚持，但那无可匹敌般的力量，却使得高震天的身体，宛若一叶扁舟，摇曳在风口浪尖一般，随时都有可能粉身碎骨。
　　
　　“哼！蛮夷之族，就只会恃强凌弱吗？以三流武圣的实力，刻意压迫操纵者中期异能者，你还真是有脸呐！”就在高震天快被压垮之时，一声娇媚的讥讽之音，突兀的响起，高震天只觉浑身一轻，巨大的压力，也随之消失不见，这时，站在高震天身旁的赢灵儿，终于出手了。同样，赢灵儿的身周，释放着若有若无的气场，而r国分部首领的威压，显然，无法破开赢灵儿无形的气场。
　　
　　“吆息！我的，最近总感觉有人窥视，却是找不出半个人影来，原来，窥视我们的，是一个三流武圣级别的高手，我的，能让如此美貌的小姐窥视，真是荣幸之至啊！不过，你们的，既然来了，就别想走了，谍影忍者听令，杀！”
　　
　　r国忍者首领与赢灵儿暗中较量着，然而，r国分部首领虽也是三流武圣级别的下级神忍，但与赢灵儿这般，千年前的老牌三流武圣相比，还是要弱上一线的，因此，两人彼此的气势较量，以赢灵儿独领风骚而收场。此时，r国分部首领也知道，时间长了，会另生枝节，故而，r国分部首领准备速战速决。
　　
　　“原来这个r国狗杂碎，是三流武圣级别的下级神忍，怪不得气势如此骇人。咦！这个人，好面熟，对了，他不就是大洋贸易公司的负责人佐藤一郎吗？这个杂碎，隐藏的很深嘛！”高震天在赢灵儿的庇护下，仔细打量了一番，r国分部首领，心中颇为震惊的心道。
　　
　　“高震天，那个自大的慰藉首领，交给我来对付，其余不入流的忍者，你自己想办法解决吧！不管怎么样，此次一定要取到荒神之匙，不然，以后就没有机会了。”在大战一触即发之际，赢灵儿以凝音之术，向高震天传音道，然后，赢灵儿身形一动，先发制人的，朝着下级神忍攻击而去。
　　
　　只是片刻，赢灵儿便与下级神忍战在一起，两人的身影，越变越快，高震天的眼球，几乎跟不上二人出招的节奏。不过，二人的招式，看似飘逸，但高震天知道，两人每一招，都暗藏杀机，可想而知，两人大战，是如何的凶险。
　　
　　

第191章 生死关头【求订阅】

　　()????(?)????赢灵儿忙于应战，而高震天也没有置身事外，那r国分部首领，虽然被赢灵儿牵制，但几十个r国中高级忍者，正虎视眈眈的，望着高震天。
　　
　　此时，高震天一个头两个大，以自己的实力，面对再多的中级忍者，也能从容应对。但赢灵儿之前告诉自己，眼前的r国忍者之中，有着数名高级忍者，夹杂其中，这就不是高震天力所能及的了。懒
　　
　　“嗯！此战只可智取，不可力敌，虽然他们之中，高级忍者不少，但我也不是没有优势，只要灵活作战，并不是没有胜利的可能。”高震天凝视着，朝自己冲杀而来的r国忍者，心中百转千回的思量着，然后，高震天身形一闪，主动窜入r国忍者阵容之中。
　　
　　高震天不敢停留，生怕被几个高级忍者围杀，所以，高震天刻意回避着，高级忍者所在之处，专门挑软柿子捏，那些中级忍者，根本不是高震天一合之将，故而，高震天表现的勇猛异常，大肆杀伐。
　　
　　“八嘎！你的死啦死啦的！”看到高震天大展神威，不断的收割中级忍者的性命，几个高级忍者，终于按耐不住，身体的移动速度，更加快速，同时，愤怒的嘶吼着。
　　
　　“八你妈个头！大慈大悲千叶手――”高震天被追逐着，四处躲避，已经够窝囊的了，此时，又听到r国杂碎的辱骂，当即怒不可揭的怒骂道。与此同时，高震天运用自己，从少林俗家传人张旭那里，学来的改良版少林绝学，转身就是凌厉的一击。虫
　　
　　只见，高震天的双手一瞬千击，漫天的掌影翻腾，那中级忍者触之，非死即伤，而高级忍者碰到掌印，则只是身形微微一顿。高震天情知不能硬抗，故而，一击之后，转身便走，宛若泥鳅一般，灵活多变的在r国忍者中穿梭。
　　
　　“噌――”高震天虽然行动迅速，但身体的停顿，还是让一位高级忍者，抓住了机会。此时，那位高级忍者，拦在了高震天的身前，并且，狠厉的一刀劈下，猛烈的刀锋，隐隐作明。
　　
　　“哼！想拦下我，你还不够资格，八步赶蝉――”高震天感受着，身后即将围拢而来的高级忍者，那鼓动的气势，最终，忍住心中的怒火，并没有出手反击。此刻，高震天火系异能力量，流转到腿部经脉，按照轻功的套路运转，继而，利用八步赶蝉功法的飘逸，闪过高级忍者的阻拦。
　　
　　“八嘎！”那拦住高震天去路的高级忍者，见高震天如此轻易的，躲过自己的攻击，不由愤怒的喝骂道。
　　
　　“哼！老子先不与你纠缠，等把你这些游兵散将，全部搞定之后，老子在慢慢地，对付你们几个狗杂碎，凝剑分割――”高震天听到高级忍者的辱骂，心中虽然怒火中烧，但如此情形之下，高震天不得不忍气吞声，因此，高震天不作丝毫停留的，从高级忍者的身旁划过。
　　
　　与此同时，高震天火系异能力量，喷涌而出，形成一道利剑，随着高震天的身形变换，便见千百道剑影舞动，而那些包围而来的中级忍者，顿时，血肉横飞，数个防备不当的中级忍者，身首异处。
　　
　　“呵呵！偷袭成功！你们这些狗杂碎，当真以为老子只会近战的拳法，好欺负啊！老子不出手则已，出手就要让你们去见阎王。”高震天见自己一击奏效，心中的怨气，消散了许多，因而，心中开心的思付道。
　　
　　原来，高震天一直都运用拳法，而没有使用，攻击力强横的，火系异能攻击战技，竟是为了隐藏实力，引诱r国忍者上钩，从而，给r国忍者以沉痛的打击。
　　
　　“锵锵――”然而，高震天的这一攻击的片刻停顿，却使得r国高级忍者，达到近前，而且，数位高级忍者见高震天残杀下属，双眼隐隐冒着火光，欲杀高震天而后快。因此，几位高级忍者互望几眼，同时出击，从各个方向，朝高震天挥刀斩下，那寒刀的破空之音，犹自使得空气震动。
　　
　　“该死！躲不过，也只有硬抗了。帝王印玺――开山印！起！”高震天感受到，自己的退路，尽皆被r国高级忍者封死，气愤的唾骂一声，然后，迅速的做出反击姿态。只见，高震天右手一张，一尊泛着莹莹绿芒的，方形盘龙玉玺，出现在高震天的手中。
　　
　　随着高震天火系异能力量的注入，那盘龙帝王印玺，逐渐的扩大，并且，渐渐升上高震天的头顶之处，帮助高震天抵住了，几位r国高级忍者的联合攻伐。
　　
　　“噗――”虽然帝王印玺属于仙器级别的宝器，但以高震天目前的实力，却不能完全驾驭，因此，高震天虽是抵挡住了，r国高级忍者的攻击，但还是受了反震之力的影响，继而，一口鲜血，从高震天的口中喷出。
　　
　　此时此刻，r国高级忍者的联合一击，以及高震天强行运用，还未掌握的，帝王印玺第二印――开山印，使得高震天受到了严重的内伤。可以说，高震天已经达到，几近油尽灯枯的地步了，高震天是无论如何，都不能在抵抗，几位r国高级忍者的联合诛杀了。
　　
　　“难道？我高震天真的要死在，r国狗杂碎的手中吗？我心不甘啊！”高震天望着提刀朝自己而来的r国忍者，心中伤感的感叹道。
　　
　　“八嘎！你的，死去吧！”r国忍者小心翼翼的，靠近依旧笔直而立的高震天，那惊恐的神色，使得高震天畅快的笑了。终于，高震天的嚣张，使得一位高级忍者，率先出手，寒刀狠狠的劈向高震天的头颅。
　　
　　“高震天！”赢灵儿虽与佐藤一郎交战，但目光一直都留意，高震天这边的情况，此刻，赢灵儿见高震天身陷重围，不由心急如焚，也不知为何，赢灵儿莫名的心慌起来，心中那岿然不动的情感心弦，却猛然间，产生了触动。
　　
　　故而，赢灵儿想要摆脱，佐藤一郎的纠缠，救高震天于水火之中，然而，让赢灵儿无奈的是，佐藤一郎似乎明白自己的想法，攻击变得更加犀利起来，根本不让赢灵儿脱身营救高震天。
　　
　　

第192章 突破【求订阅】

　　()????(?)????“哈哈――想杀我！那是要付出代价的，华夏男儿，何惧死矣！我高震天死也要死在，冲锋的路上。你们都给老子陪葬吧！异能爆！”
　　
　　高震天看着刀光闪烁，不愿就此窝囊的死去，因此，高震天渐渐进入疯狂状态。此时，高震天双目赤红，不计后果的，疯狂运转体内两系异能力量，并且，逐步的压缩在丹田之中，高震天欲要自爆丹田，誓死与r国忍者，玉石俱焚。懒
　　
　　“八嘎！快退！”几个高级忍者，感受到高震天体内，暴躁的异能力量，骇然变色，在几位高级忍者的警告声中，全部的忍者，皆都迅速的向后退去。
　　
　　“高震天！不要冲动，死战到底，还有一线希望。你要知道，丹田一废，即使侥幸不死，也会终身残废。”虽然佐藤一郎竭力压制赢灵儿的步伐，但三流武圣级别之间，实力也有着很大的差距，毕竟赢灵儿是老牌三流武圣高手，对付佐藤一郎虽短时间内，无法战胜，但占到上风，却是轻而易举的事情，所以，在赢灵儿的步步紧逼之下，佐藤一郎也只能暂避锋芒，从而，使得赢灵儿靠近了高震天一些。
　　
　　然而，当赢灵儿再度分心，查看高震天的状况时，心中波澜起伏，有些愠怒的，劝解高震天继续顽强抵抗。不过，对于外界的种种情形，此刻的高震天，却是丝毫不觉，在高震天自爆丹田的一瞬间，高震天借助帝王印玺，进入了一个奇妙的状态。虫
　　
　　原来，在高震天疯狂催动两系异能力量，欲要爆掉丹田之时，处在高震天体内的帝王印玺，突然间，不受高震天控制的冲出，并且，瞬间压制高震天鼓动起来，暴躁的异能力量。帝王印玺在高震天丹田上方，不停地旋转，每每转动一周，高震天那暴躁的异能力量，也就稳固一分。
　　
　　随着帝王印玺吸收高震天，丹田内火系与土系异能力量，越来越多，帝王印玺之上，雕刻栩栩如生的盘龙雕像，光华愈来愈盛，盘龙雕像也随之，变得活灵活现起来。
　　
　　“吼――”待到帝王印玺上的盘龙，变为一团青光之时，猛的，一声震慑灵魂的龙吟之声，在高震天的丹田内回荡开来，高震天的意识，也刹那间，被这龙吟之声摄住，继而，头脑一昏，高震天的意识，便出现在，一片灰蒙蒙，云雾未开的混沌般的地方。
　　
　　“这里是哪里？”高震天的意识身影，在朦胧的空间，四处走动着，望着这奇异的空间，高震天疑惑不解的，喃喃自语道。
　　
　　“这里是仙器帝王印玺的灵魂空间。”高震天的话音刚落，就从朦胧的空间内，虚无缥缈的传出一句，回复的话语。
　　
　　“灵魂空间？那我为什么会出现在这里，而你有是谁？”高震天心中十分震惊，微微冷静之后，高震天对着虚无雾气空间问道。
　　
　　“所谓不破不立破而后立，只有勇于破除自身致鲋人，才称得上是大毅力之人，你符合了毅力强度的考验，因此，才能真正驾驭仙器帝王印玺，才能出现在这里。而本乌龙，则是仙器帝王印玺的器灵，既然你通过考验，本乌龙自然尊你为主，听从你的调遣，嗷吼――”
　　
　　虚空之中，再次传出让高震天摸不着头脑的话语，就在高震天还在苦思冥想之时，一声龙吟由远及近，回荡在灵魂空间内。接着，便见一道周身乌青色，长达数十丈，具有蛇身，蜥腿，鹰爪，蛇尾，鹿角，鱼鳞，口角有须，额下有珠的庞然大物，朝着高震天盘旋飞来。
　　
　　“这就是传说中的龙吗？果然很威武！”高震天瞪大双眼，直愣愣的，站在原地，望着那图腾般存在的乌龙盘旋，高震天的心里，一阵激动，虽然，眼前的乌龙，鹿角尚且短而小，周身鱼鳞几乎微不可察，但它的的确确，是如假包换的龙体。
　　
　　“嗷吼――”那乌龙达至高震天身前，并没有做丝毫的停留，庞大的龙身，直接，将高震天笼罩其中，随着乌龙的不断盘旋，一股股青色的能量印记，慢慢的，融入高震天的意识身影内。
　　
　　渐渐地，高震天感觉到，自己的识海，多出了一道灵魂印记，高震天分神查探下，首先，感受到一股沧桑的气息，接着，高震天便了解到，那有关器灵乌龙的一些事情。从那星星点点的，灵魂联系中，高震天知晓，这帝王印玺中，呼风唤雨的乌龙器灵，在伴随千古一帝大战之时，灵魂受到重创，至今还未复原，这也就说明，即使高震天完全掌控了帝王印玺，也已然发挥不出，仙器那毁天灭地的威能。
　　
　　“嗯！这是――”待到乌龙器灵的灵魂印记，完全与高震天的意识融合，高震天的意识顷刻间，便从那虚无缥缈，荒无人烟的空间内，回归体内。高震天还未来得及回神，便见自己的正前方，一道寒光闪现，高震天立马意识到了危险，身体下意识的跃起，同时，体能火系异能力量翻腾，霎时间，凝剑成形，并且，一剑刺出。
　　
　　“啊――”一声惨叫，一道身影坠地，高震天定睛一瞧，方才发现，死在自己手下的，是一位r国高级忍者。高震天不可置信的，看着自己的双手，喜悦的心情，难以平复。
　　
　　“啊哈哈――”此时，高震天感受到，自己体内汹涌澎湃的火系异能力量，与厚实的土系异能力量，不由自主的开怀大笑。
　　
　　“融合了帝王印玺，不仅使得自己火系异能，达到操纵者后期的实力，更是提炼了土系异能力量，使其突破致觯达到操纵者初期的水准，有了这两种异能力量相配合，进退有度，虽不能打过三流武圣强者，但从其手中，安然离去，却并不是不可能的事情。”高震天运转了一番，体内新变化的力量，自己估摸着，突破后自身的实力，心中大致有了一个标准。
　　
　　

第193章 战下级神忍【求订阅】

　　()????(?)????【感谢大鲁布衣的鲜花，十三拜求鲜花，荷包，月票，收藏，神笔，翠钻！十三的大胖小子，很是闹人，更新不给力，这一点，十三深表歉意！】“他还活着，而且，还突破了致觯真是太好了。”赢灵儿听到高震天，畅快淋漓的笑声，心中大定，继而，稳扎稳打的，逐步打压佐藤一郎。懒
　　
　　“哼！你们这群r国狗杂碎，逼得我够惨的啊！现在，轮到我来玩，猫捉老鼠的游戏了，做好死的觉悟吧！火系异能战技――星火燎原！”
　　
　　有了绝对的实力，高震天当然要一雪前耻，只见，高震天双手托起，接着，一小团星火，摇曳着，从高震天的手中升腾而起。只是一瞬间的时间，那星光之火，便有燎原的势头，仿若涓涓细流，变成瀑布一般，漫天的火雨流星，朝着r国忍者席卷而去。
　　
　　“八嘎！啊――”谩骂声混杂着惨嚎声，此起彼伏，高震天的一招星火燎原，直接将十几个r国中级忍者，焚烧成灰烬。
　　
　　“高震天！不要把他们杀光了，我们还要从他们的口中，套出荒神之匙藏在何处呢！”赢灵儿看到高震天大开杀戒，欲要将r国忍者杀之而后快，故而，赢灵儿为大局考虑，出言劝阻了高震天的疯狂之举。
　　
　　“哈哈――听你的，我限制住他们的行动，待会一个个审问，我就不信问不出，荒神之匙的下落。”面对实力增长的高震天，那些r国高级忍者，都已经不是一合之将，毕竟，现在的高震天，基本上可以称之为，三流武圣之下第一人。因此，高震天从容不迫的，利用变化版的少林擒拿手，将r国忍者一个个擒拿打晕。虫
　　
　　“操纵者后期的实力，就是强大啊！现在，就算是来百八十个高级忍者，相信，我也能灭了他们。”高震天将r国忍者全部解决之后，自我感觉良好的自语道。
　　
　　“夺天地之造化，灭犯吾威之敌――开天造化掌第一式――造化阴阳灭！”高震天这边的战斗，已经接近尾声，而赢灵儿与佐藤一郎之间的大战，才刚刚进入，此时，赢灵儿已然使出了自己的绝招。
　　
　　只见，赢灵儿娟秀的手掌，旋转合实，顷刻间，一个太极阴阳图案的，能量光球，在赢灵儿的手掌之间形成。随着赢灵儿周身真元的涌动，那阴阳光球上方，电光四射，正慢慢的压缩聚集力量。
　　
　　“去！”赢灵儿轻启朱唇，白质无暇的手掌，猛的朝着佐藤一郎推出，而自己的身形，却急速的后退。
　　
　　“轰――”那太极阴阳光球，在脱离赢灵儿双手，两息之后，猛然的爆破开来，那巨大的冲击力，使得佐藤一郎喷了一口污血，倒退十数丈，才稳住身形。
　　
　　“哈哈――赢灵儿小姐打得好，造化掌更是玄妙至极，这佐藤一郎已经受伤，我们联手，将他擒下。”高震天实力提升，也变得艺高人胆大起来，解决掉那些不入流的中高级忍者后，高震天的目光开始，瞄向受伤的佐藤一郎身上。高震天一边说着，一边兴奋的朝着佐藤一郎冲去，移动的速度，快如闪电，只见，高震天在前进中，身后还留下一道道残影。
　　
　　“哼！佐藤一郎，你真是好计谋，竟然来了一个螳螂捕蝉黄雀在后，设下陷阱，想要将我们一网打尽。不过，即使你机关算尽，在绝对的实力面前，你的那一套奸诈诡计，也如薄纸一般，不堪一击。受死吧！帝王印玺――帝王印！”
　　
　　高震天虽然敢于佐藤一郎叫板，但也不敢托大，因此，出手就是自己，最强横的攻击。此时，高震天寄出帝王印玺，并且，源源不断的，向帝王印玺输送火系异能力量。渐渐地，帝王印玺的绿芒，越发的璀璨，只是两息的时间，那帝王印玺的绿芒，便如万丈光芒一般，霞光四射。
　　
　　随着绿芒的扩散折射，那帝王印玺内部，猛然的释放出，一股无可匹敌的威压，强如泰山压顶的气势，一瞬间，将佐藤一郎笼罩其中。
　　
　　“八嘎亚楼！信奉之神，护身之光，神佑！噗――”佐藤一郎感受到，强大的威压，脸上骇然变色，接着，佐藤一郎怒吼一声，使出了一招，十分神秘的招式。继而，佐藤一郎周身光华闪烁，一道能量罩，护住了身体，挡住了高震天帝王印玺，无穷无尽的威势。不过，佐藤一郎虽然抵挡了帝王印玺的压力，但本身受创的佐藤一郎，仍自喷了一口鲜血。
　　
　　“又是这诡异的招式，这r国忍者，倒是有几分本事。”高震天看到佐藤一郎，那升腾的护身之光，顷刻间，高震天便想起了，那个含恨而死的忍者，故而，高震天在对战佐藤一郎之时，更加谨慎起来。
　　
　　“开天造化掌第二式――造化乾坤转！”赢灵儿见高震天将佐藤一郎牵制住，目露赞赏之色，随即，也加入了战圈。为了防止佐藤一郎，垂死挣扎，赢灵儿出手便是狠招，此刻，赢灵儿小巧精致的手掌，连连在半空中拍动，做着诡异莫测，蕴含天地至理的虚无阵法。待到赢灵儿连环乾坤掌法，最后一掌击出，突兀的，在佐藤一郎的身周，出现了许许多多的漩涡，那漩涡虽小，但却有着撕裂虚空的，强大力量。
　　
　　“信奉之神！驾临吾身，祭献！”佐藤一郎已是强弩之末，面对如此强横的一击，佐藤一郎面露前所未有的凝重。突然，佐藤一郎割破自己的手腕，接着，挤出一道血箭，以血为墨，在半空中鬼画符一通。渐渐地，一张血光隐隐的符，出现在半空，只是一刹那，化作一道流光，冲入佐藤一郎的眉心之处。
　　
　　这时，高震天隐隐看到，在佐藤一郎的身周，环绕着一条生有八个脑袋的粗大蟒蛇，随着八头大蛇游动，赢灵儿的开天造化掌的威力，也逐渐的减弱，并且，一点点的消弭与空气之中。
　　
　　

第194章 逼问【求订阅】

　　()????(?)????【求鲜花，求荷包，求收藏！感谢大鲁布衣的鼎力支持，不过，十三确实有难言之隐，为了码字，十三和老婆大吵一架，唉！生活所迫啊！敬请体谅！】“哼！我就不信，打不破你这乌龟壳，帝王印玺――翻天印！”高震天见佐藤一郎仍旧屹立不倒，顿时火起，手中的帝王印玺翻动，直直朝着似有似无的八头大蛇砸去。懒
　　
　　“轰――”那八头大蛇似有灵性，见帝王印玺袭来，竟然自动反击，八个蛇头狰狞的张开血盆大口，同时，八张巨口一同喷吐不同性质的能量光团，八股力量融合为一，最终，硬生生的，将帝王印玺阻拦在半空之中。
　　
　　“哼！孽畜！受死吧！开天造化掌第三式――造化衍生死！生死一念间。”赢灵儿配合着高震天进攻，小巧的手掌，一反一正间，股股生气与死气，互相交替，并且，逐渐的缠绕在八头大蛇的躯体上。那死气与生气每交替一次，八头大蛇的气息，就会弱上一分。
　　
　　“吼嘶――”那八头大蛇不甘心的嘶吼，然后，身形一闪，消失在半空之中，而失去八头大蛇庇护的佐藤一郎，直接被高震天的翻天印砸飞，倒在十数丈远的地上，昏死过去。
　　
　　“高震天，赶快逼问他们，荒神之匙的下落，天快亮了，若是让普通人看到，可就不好了。”赢灵儿见高震天仍自沉浸在，打败三流武圣级别的下级神忍的快感中，不由出言提醒道。虫
　　
　　“哈哈――赢灵儿小姐就瞧好吧！要是问不出个所以然来，你就把我的头，扭下来，当球踢。”高震天望着倒在地上，不知死活的佐藤一郎，畅快的大笑，信誓旦旦的保证道。高震天说完，走到一个昏迷过去的中级忍者身旁，抬腿就是一脚，将中级忍者踢醒。
　　
　　“说！你们从华夏博物馆里，偷出来的玉石钥匙放在哪里了。”高震天见中级忍者幽幽转醒，右脚毫不客气的，踩在中级忍者的胸口，嚣张的大声质问道。
　　
　　“八嘎！我们的大r国的勇士，是不会屈服――”那中级忍者受到重击，彻底清醒过来，当听到高震天的盘问时，那中级忍者突然大骂一声，话音未落，便嘴流黑血，双腿一蹬，咽气而死。
　　
　　“他妈的，竟然服毒自尽，算你走运，可以不受折磨，但是，其余的人，可就没有那么好运了。”高震天没有丝毫怜悯之心，再次踹了死去中级忍者一脚，高震天骂骂咧咧的，将其余昏迷忍者，牙齿中的毒囊，一个个的取出。做完这一切之后，高震天又来到一个中级忍者的身旁，抬起右脚，便是猛的一踹。
　　
　　“说！你们从华夏博物馆里，偷取的玉石钥匙，藏在什么地方了，说出来，兴许可以饶你一命，如若不然，我会让你求生不得，求死不能。”高震天居高临下的，怒视着中级忍者问道。
　　
　　“我的，什么的都不知道――”清醒后的中级忍者，眼珠子溜溜转的回道。
　　
　　“是吗？我会让你知道的。”高震天邪邪一笑，并指如剑，二话不说，直接将中级忍者的，一条大腿，斩了下来，顿时，中级忍者的大腿之处，鲜血如注，不断倾泻而出。
　　
　　“啊――”那中级忍者痛苦的嘶嚎，身体不停的，在地上打滚。
　　
　　“再给你一次机会，说是不说！”高震天一脚踩断，中级忍者的肋骨，怒瞪双眼，再次大声质问道。
　　
　　“啊――我的，不――知道――”中级忍者冷汗直冒，看着高震天那嗜血的表情，虽然底气不足，但还是咬紧牙关，嘴硬的说道。
　　
　　“呵呵――嘴硬是吗？那你可以去死了。凝剑分割――”高震天一怒之下，也懒的多说废话，直接动用火系异能凝剑，将这个中级忍者，粉身碎骨，在千百道凝剑的分割下，一时之间，血流满地，碎肉横飞，场面煞是血腥。
　　
　　接下来的时间，高震天又如法炮制的，杀了几个r国忍者，最终，在高震天绝对铁血的手段下，后续的r国忍者，都开始说出了实话。
　　
　　正如高震天与赢灵儿，所预料的一样，那荒神之匙，确实收藏在这个分部，准备近期运送回国，但知道荒神之匙，具体藏匿位置的，也只有下级神忍佐藤一郎，因此，高震天的脚步，再次迈向佐藤一郎。
　　
　　“说吧！那从华夏博物馆里，偷来的玉石钥匙，被你藏在了什么地方。”高震天把佐藤一郎弄醒之后，随即冷声的问道。此时，高震天满脸是血，仿若来自地狱的使者，让人观之而心怯。
　　
　　“哼！我的，早知道，你们的，是为了那把钥匙，不过，你们的，想要知道它的下落，我的，偏不告诉你们。”佐藤一郎得意的笑了起来，流露出一副悍不畏死的表情。
　　
　　“呵呵――佐藤一郎，你当真以为，我敲不开你的嘴巴吗？你看看他们的下场。”高震天冷然一笑，指着一地的碎肉污血说道。
　　
　　“你――”看到眼前仿若修罗地狱的场景，饶是见多识广的下级神忍佐藤一郎，也倒吸一口凉气，身体不由自主的发憷。
　　
　　“呵呵――这只是小小的惩罚而已，想必，佐藤一郎阁下，在华夏生活这么长的时间，应该知道，华夏有一种千刀万剐的刑罚吧！那凌迟处死的滋味，可是比死还要可怕，况且，我也不会让你如此轻易的死去，我会让你骨肉分离，还能好好的活着，我要让你，求生不得求死不能。”高震天看到佐藤一郎神色异样，知道佐藤一郎已经心生惧意，故而，高震天接着添油加醋的，放着狠话。
　　
　　“莫非佐藤阁下，以为我不会凌迟刑罚吗？既然你不肯说，就不要怪我心狠手辣了。”高震天见佐藤一郎迟迟不说话，俨然失去了耐性，并指凝剑，这就要给佐藤一郎，来个庖丁解牛。
　　
　　“我说，我说！那玉石钥匙藏在我办公室，一副壁画的暗格里了。”佐藤一郎安逸的生活惯了，哪里见过如此令人作呕的血腥场面，本就心生胆怯，再加上高震天的恐吓，顿时，心神失守，老老实实的，将荒神之匙的藏匿之处，说了出来。
　　
　　

第195章 养颜丹【求订阅】

　　()????(?)????【求鲜花，求荷包，求月票，求月票！有月票的大大，请给十三投上一张，十三拜谢】“你不要骗我，否则，我会让你尝尝，凌迟的滋味。”高震天警告佐藤一郎道，与此同时，给站在一旁，脸色有些苍白的赢灵儿，使了一个眼色。赢灵儿会意，径直走向佐藤一郎的办公室，几息之后，赢灵儿安然的走了出来，脸上还挂着，浓浓的笑意，显然，荒神之匙已经到手。懒
　　
　　“荒神之匙拿到了，我们赶快离开这里吧！”赢灵儿闻着满屋的血腥之气，小琼鼻微皱的，催促道。
　　
　　“好嘞！我先把这杂碎解决了，省的他们，在我们华夏之地，为非作歹。”高震天应了一声，然后，帝王印玺无声无息的出现，并且，轰然的砸下，可怜一向高高在上的下级神忍佐藤一郎，就此变成肉饼，消失在人间。
　　
　　第二日，x市龙组分部，李队长手里拿着一份，赵莹儿送来的资料，脸上写满了震惊。
　　
　　“这林老的眼光，还真不一般呐！收的弟子，做的事情，每一件都让人心惊，先是完成了c甲级任务，这又完成了b甲级任务，灭掉了x市r国间谍分部，呵呵！看来，这次高震天的龙组等级，又要升级了，而且，奖励还会很丰厚。”李队长看着手中的资料，笑了笑说道。
　　
　　“李队长，你不知道，这高震天对待r国间谍人员，还真不是一般的心狠啊！我们前去封锁现场的队员，看到那r国间谍死的惨状，以及那血流满地，碎肉横飞的场面，差点没有把肺给吐出来。”想起r国分部内的血腥场面，赵莹儿就面色惨白。虫
　　
　　“呵呵――不管怎么说，把这件事情，报上去，给那小子申请奖励吧，毕竟，端掉r国间谍分部，等于除去了一颗毒瘤。”李队长将高震天的事情，输入电脑，传送到龙组总部说道。
　　
　　而此时，制造整个事件的主角，却悠然的赶去太初寺，去为自己建立的药厂，向魔佛寻觅一个养颜丹方，这一切，高震天心中早已筹划好了，可以说，成立药厂，为青龙帮筹备资金之事，高震天心有成竹。有了上一次的求见，高震天不费吹灰之力的，便来到了魔佛所在的小谷之内。
　　
　　“你这小子，这次来找我，不会又为了那个心上人吧！老衲说过，那小姑娘的记忆，是自我封闭，能医好她的，也只有她自己而已。”在小溪边悠然自得，一身蓑衣垂钓的魔佛，见一脸献媚笑容，傻呵呵看着自己的高震天，挥了挥手，不耐烦的说道。
　　
　　“呵呵――魔佛大师，小子这次前来呢！不是为了萧雅的事情，而是想从魔佛大师这里，求得一副养颜丹方。”高震天浑不在意，魔佛大师不耐烦的神情，而是，发挥自身无赖脾性，满脸堆笑的嬉笑的说道。
　　
　　“什么？养颜丹方！你要丹方干什么，你这个臭小子，该不会，想拿养颜丹，去哄女孩子开心吧！”魔佛大师一听高震天的来由，不由跳脚的喝声道。
　　
　　“不是，不是，小子可不是混人，小子最近筹建了一个药厂，想大批量的生产养颜丹。”高震天见魔佛大师怒目圆睁，心中笑翻了天，魔佛的这一举动，无疑告诉了高震天，他的手里，确实有着养颜丹一类的丹方。
　　
　　“哼！你这小子，还真敢说出口，大批量生产养颜丹，你做梦去吧！老衲这么多年来，搜集的灵药，也只练出了十几枚驻颜丹而已，你还真以为，驻颜丹像糖豆一样，要多少有多少啊！”魔佛大师鄙夷的看了高震天一眼，愤愤的说道。
　　
　　“嘿嘿――魔佛大师，我不是要青春永驻的驻颜丹，而是，需要能够美容养颜的养颜丹，您看，您老能不能给想个办法，小子为了开设药厂，可是连老婆本都投资进去了，若是没有丹药，小子可就倾家荡产了。魔佛大师，您就勉为其难的，帮小子一把吧！小子保证，丹药所取得的利益，百分之三十，会捐给太初寺，做香油钱，这样，太初寺会很快发展成为，全国有名的大寺庙，到那时，魔佛大师，您也倍有面子不是。”高震天为了魔佛大师能够出手相助，几乎使出了浑身解数，又是拜求，又是利诱。
　　
　　“你小子，少来这套，你若是要驻颜丹，老衲倒是有些犯愁，但那养颜丹，老衲还是有些办法。”魔佛大师见高震天流露着，一副苦瓜脸，沉吟片刻说道。
　　
　　“那真是谢谢您老了。”高震天闻言，急忙躬身道谢。
　　
　　“你小子，先不要高兴的太早，先听老衲把话说完，你所需要的养颜丹，实则是驻颜丹药性稀释之后的产物。而练就驻颜丹，需要多味珍稀灵药，而你所要做的，便是寻找这些药材，交付与老衲，你可听清楚了？”魔佛大师见高震天喜形于色，板着脸开出了条件。
　　
　　“呵呵――您老放心就是，小子一定竭尽所能，为您搜集那些灵药。”高震天满心欢喜的应承下来。
　　
　　“嗯！这个拿着，里面有十几颗驻颜丹，应该够你几年的挥霍了。你且记着，一颗驻颜丹，混合五十万立方的清水，便可造成养颜丹液。”魔佛大师将一个羊脂白玉瓶，丢向高震天叮嘱的说道。
　　
　　“那个，魔佛大师，这稀释后的药液，不会有什么副作用吧！”高震天为了确保万无一失，故而，弱弱的问了一句。
　　
　　“哼！你这臭小子，还信不过老衲吗？不过，经你这么一说，我倒要提醒你一句，驻颜丹在稀释之后，千万不要混入激素类药物，不然，使用者美容养颜一段时间后，便会快速衰老。”魔佛大师先是哼声数落着高震天，接着，似是响起了什么重要事情，又嘱咐了高震天几句，然后，便打发高震天离开了。而高震天得到了驻颜丹，也不在此久留，在魔佛大师挥手之间，高震天美滋滋的，朝山下走去。
　　
　　

第196章 对外政策【求订阅】

　　()????(?)????【今天朋友结婚，忙了一天，唉！生活啊！感谢大大们的支持，感谢赠送咖啡的朋友，求荷包，求鲜花，求月票！】第二天，高震天便带着驻颜丹，来到了青龙帮的总部，与庞青龙等人，商议药品公司运行的具体问题。如今的青龙帮，已经今非昔比，在吞并了山口组那片地盘之后，青龙帮的实力，一度的膨胀，已经隐隐有问鼎x市的实力。懒
　　
　　这段时间，高震天还在筹划，等到黑道特种战队，训练完成，就将那些不入流的黑道联盟，一举灭掉，从而，使得青龙帮在x市独领风骚，一家独大。
　　
　　“哈哈――今天是吹的哪门子风，竟然把高帮主给吹来了。”高震天刚刚走进青龙帮总部大楼，迎面而来的鬼眼天胜，见到满面春风的高震天，便哈哈大笑的向高震天打着招呼。
　　
　　“呵呵――看天胜大哥的气色，最近，过的挺滋润嘛！”高震天一边与鬼眼天胜，开着玩笑，一边脚步不停的，朝青龙帮内部走去。
　　
　　“呵呵――兄弟们可以这般潇洒，还不是拖了高帮主的福，每一次高帮主带领我们出战，那都是大获全胜，几乎没有兄弟们伤亡，这样的战绩，使得兄弟们很是佩服高帮主的英明神武。”说到目前青龙帮独占鳌头的现状，鬼眼天胜愈加高兴的，夸赞着高震天的丰功伟绩，不由自主的拍着马屁。
　　
　　“行了！天胜大哥，你什么时候，也学会这虚情假意的奉承了，天胜大哥，你记着，我们青龙帮，靠的是拳头说话，那些虚的，只会让我们变得懦弱。而且，作为一帮之主，我要郑重的告诉你，不要以为，取得两场大的胜利，得到了x市的主动权，就觉得了不起，尾巴翘上了天。虫
　　
　　作为堂主和军师，你需要时刻谨记，我们青龙帮的目标，并不是x市，这片小小的弹丸之地，我们的目标，是成为全世界的至尊黑道龙头。如果你们都已经，为了这点成绩，而沾沾自喜，那下面的兄弟们，就更加会不思进取，那么，我们问鼎世界黑道龙头的梦想，又将如何实现呢？”
　　
　　高震天从进入青龙帮总部，就发现了一系列的问题，虽然这些问题，都不是很严重，但若是任其滋生下去，那将是腐肉之蛆，会造成无法弥补的损失。
　　
　　刚才，高震天在走进青龙帮总部大门时，竟然发现，看守正门的青龙帮弟兄，三五成群的聊天，甚至，高震天还看到一个青龙帮弟兄，躲在一处角落，呼呼大睡起来，鼾声震天，可动日月，这一幕，着实让高震天气愤填膺，而接下来，又遇到鬼眼天胜，眉开眼笑，对青龙帮在x市的现状，有丝毫的忧虑，故而，高震天更加愤怒，于是，高震天便忍不住，在大庭广众之下，训斥了鬼眼天胜几句。
　　
　　“高帮主勿要动怒，这件事情，确实是我疏忽了，这种不正的歪风邪气，我一定会赶快纠正过来。”自从高震天顺风顺水的，将青龙帮发展壮大，鬼眼天胜就对高震天颇为敬佩，此时，鬼眼天胜见高震天怒火中烧，不由顺着高震天的目光看去，正巧看到，那流着口水，睡梦香甜的守门兄弟，随即，鬼眼天胜神色一禀，知道了事情的严重性，继而，鬼眼天胜满脸寒气的，向高震天保证道。
　　
　　“呵呵――天胜大哥，你不要如此拘谨，刚刚是我言重了，若是有让天胜大哥，心气不顺的地方，还请天胜大哥，莫要记恨才好啊！”高震天深懂御人之道，因此，先是出言训斥鬼眼天胜的过失，而后，又满脸赔笑的，向鬼眼天胜道歉。
　　
　　“高帮主莫要如此说，此事确实是我的疏忽，近期，我一定会，使得青龙帮弟兄们，改掉这种不良之气，还请高帮主放心就是。”鬼眼天胜再不复刚刚的骄傲，有的只是，一种坚定不移，追求梦想的信念。
　　
　　“呵呵――这青龙帮交给你，我还是很放心的，天胜大哥，你去召集各位堂主，前去会议室，我有些事情，要和大家商议一下。”高震天面带笑容的，拍了拍鬼眼天胜的肩膀说道。一个小时后，青龙帮会议室内，高震天与庞青龙等，多位青龙帮的骨干，齐聚在这里。
　　
　　“今天叫大家来呢！主要为了两件事情，第一件就是关于青龙帮运作的资金问题，而第二件，则是关于青龙帮，如何把握现在x市的大好机会，大力发展我们的实力。”高震天见青龙帮的堂主，皆都落座，首先发言，说明了此次开会的目的。
　　
　　“首先，我先告诉大家一个好消息，我们青龙帮投资，开办的药厂，所要生产的养颜丹，我已经从一位世外高人那里，求得了药方，也就是说，我们青龙美容药品工厂，可以正式投产了，以后，青龙帮的资金问题，算是解决了。”高震天直接开门见山的，将一则振奋人心的消息，告诉了各位堂主。
　　
　　“高帮主，这是真的吗？”庞青龙露出不可置信的神色，吃惊的询问高震天道，而庞青龙的提问，几乎代表了各位堂主的心声。而质疑高震天所说，并不是诸位堂主，不信任高震天的话语，而是，那养颜丹实在有些天方夜谭，让人不敢相信。
　　
　　“当然是真的，养颜丹的丹方，已经在我手上。而这药厂投产的事情，就由庞大哥着手操办吧，至于如何做前期的宣传，这就不用我来说了吧！一切都由庞大哥做主。”高震天最擅长做的，便是做个甩手掌柜，将一切烦心之事，全都交给别人去办。接下来的时间，高震天又与各位堂主，探讨了具体的实施细节。
　　
　　“庞大哥，这养颜丹的市场，发展的空间将会十分的巨大，只要养颜丹的效果显现，外国的商人，肯定会坐不住，前来购买我们的养颜丹，到时，可不要忘了，狠狠的宰他们一把。像m国的商人，来购买养颜丹，价格要提升到比自己国家，所卖价格高出一百倍，而小r国购买的话，价格直接上涨一千倍，要知道，r国女人，可都是靠着脸颊吃饭，那张骚脸，比她们的命还重要，况且，她们随便一翻身，便是财源滚滚来，她们有钱，有的是钱，我们当然乐意，将她们的钱财，收入囊中。
　　
　　不过，庞大哥要注意，制定一些守则，不要让外国商人，钻了空子，从我们国人的手里，高价购买养颜丹，那时，可就得不尝试了。”众人在商议到养颜丹价格方面时，高震天随即站了出来，说出了自己对外出口的政策。
　　
　　

第197章 巧遇司徒悠然

　　()????(?)????【求订阅，求鲜花，求荷包，关于托张问题，十三不是有意，是确实后续需要，大大们谅解！】“哈哈――高帮主想的真是周到，这对外政策，真是大快人心啊！高帮主就放心好了，我不会让外国佬，钻了空子的，这点小事，就放心交给我好了，老哥我一定把这件事情，办的漂漂亮亮。”庞青龙听到高震天的对外措施，顿时，大笑出声，同时，出言附和的保证道。懒
　　
　　“嗯！庞大哥办事，我放心，另外，庞大哥再帮我做一件事，就是等到养颜丹液出炉，庞大哥单独库存一批养颜丹液，这一批养颜丹液，加入一些激素，不对外出售，而且，包装箱与外瓶上，都打上发往本地与国外的批号，不过，唯独不标记发往r国的批号，庞大哥一定要留着这批养颜丹液，关键时刻，我有着大用处。
　　
　　还有，庞大哥把发往r国的全部养颜丹液，都单独加入激素，而其余的养颜丹液，千万不要添加激素，庞大哥可听得明白。”高震天点点头，又交待庞青龙一件事情，而庞青龙也没问缘由，直接应允高震天的要求。
　　
　　接下来的时间，高震天又把x市的局势，与各位堂主一起分析了一番，众人一致认为，以青龙帮现在的实力，足以扫平x市的黑道组织。最终，各位堂主共同决定，等到宋俊毅训练的黑道特种战队，凝聚成形，便开始青龙帮对外的征伐。虫
　　
　　会议结束，高震天也不作停留，再次嘱咐鬼眼天胜，注意青龙帮弟兄的心态问题，然后，高震天便徒步离开了青龙帮的总部大厦。
　　
　　一天的忙碌，不知不觉，又是一个夜晚降临，此时，高震天走在繁华的街道上，心中无比宁静，高震天回想着，这两个月，发生的种种事情，脑中仍然还有一种怅然若失的感觉。
　　
　　“哎！高震天！这么晚了，你怎么还一个人，在马路上晃悠啊！”正在高震天仰头望天，感叹之余，一道温柔魅惑的声音，从高震天的身旁传来。高震天转头看去，便见，一位身着淡蓝连衣裙，优雅大方的漂亮女子，站在自己的面前。
　　
　　“司徒姐姐，你怎么会在这里，真是好巧啊！一个月不见，司徒姐姐好像变得更漂亮了呢！”高震天看清来人，有些惊讶的调侃道。也不知为何，自从高震天实力提升，以及初尝禁忌爱果的美妙滋味之后，高震天面对女人，就有了十足的信心，而且，说话的强调，也变得油嘴滑舌起来。
　　
　　也许，这就是男人的本性，在无权无势，没有任何地位之时，他会自卑怯弱，但当他有了足够的本钱嚣张，那么，他肯定会露出男人本色的本性，这是毋庸置疑的。
　　
　　“好啊！高震天！一个月不见，竟然调侃起姐姐了，胆子倒是不小！怎么样，最近没有遇到什么困难吧！听说你去为国家办事，没有遇到危险吧！”司徒悠然作为高震天的导师，对高震天学校的一切，当然了如指掌，虽然高震天成为龙组成员，但身为大家族成员的司徒悠然，想要了解高震天的事情，还是很容易的，因此，司徒悠然关切的问道。
　　
　　“事情完成的很顺利，多谢司徒姐姐的关心，呵呵！光说我的事情了，还不知司徒姐姐，这么晚了，为什么会在这里，我从静儿那里听说，司徒姐姐的家族，很是保守，家族女孩身，都要在天黑之前，回到家中，不然，就会家法处置。”龙组的事情，需要高度保密，因此，高震天转移话题的问道。
　　
　　“哼！说起这件事情，我就心烦，姐姐我之所以，这么晚了，还在这里溜达，还不是因为，家族里那些老顽固们。他们迂腐至极，思想还依旧秉承古代，干涉姐姐的婚姻不说，还冠冕堂皇的，为姐姐选了一个门当户对的夫婿，看到他那阴狠的样子，姐姐就觉得恶心。”司徒悠然一说到，那家族介绍的男人，就柳眉不展，满脸无奈。
　　
　　“那司徒姐姐不搭理他，不久行了。”高震天出谋划策的说道。
　　
　　“呵呵――你这小鬼头，你以为这招姐姐没用过吗？告诉你，这招对那厚脸皮的人，没有丝毫作用。而且，家族那些老顽固，对姐姐的父母，施加压力，姐姐也是不得已啊！”司徒悠然苦笑一声，嗔怪的看着高震天说道。
　　
　　“悠然！原来你在这里啊！我找了你好半天，呃――这位是――”高震天还未答话，从司徒悠然背后，跑来一位鹰钩鼻，长相还算英俊的青年男子，十分亲热的，叫着司徒悠然的名字。
　　
　　“江涛，我和你并没有，任何的关系，请你自重，不要唤我乳名。”司徒悠然听到那鹰钩鼻青年的声音，露出十分厌恶的表情，面带怒色的说道。
　　
　　“呵呵――悠然，干嘛这么生气啊！我如此称呼你，难道不应该吗？我们两人的事情，是家族里定下的，况且，你们司徒家的长辈们，已经同意我们两人的交往，我们成婚立家，是迟早的事情，称呼你乳名，这很正常啊！”江涛表情十分自然，面带虚伪的和善笑容，强词夺理的说道。
　　
　　“还没请问，这位小兄弟是――”江涛毫不理会，依旧满脸厌恶表情的司徒悠然，目光转向高震天，话语客气的问道，只是，身为操纵者后期异能者的高震天，清楚的在江涛，那棱角分明的眸子中，察觉到丝丝阴冷，仿若雄鹰觅食般的杀机。
　　
　　“这个青年，好浓厚的杀气，此人肯定不是什么善类，我还是少惹为妙。”高震天打量了江涛一眼，心中告诫自己道。
　　
　　“他叫高震天，是我的男朋友，我们已经相恋五年了，怎么样？这下你可以死心了吧！”高震天刚要自报家门，站在身旁的司徒悠然，却突然，伸出两只莲藕手臂，紧紧地，抱着自己的右手臂，魅惑娇声的说道。高震天闻言，暗道：“麻烦来了！”
　　
　　

第198章 突破？三流武圣？

　　()????(?)????“呃――司徒姐姐，你这是――”高震天听到司徒悠然娇媚的话语，以及手臂上，传来的酥骨勾魂的柔软快感，不禁陶醉的轻声问道。
　　
　　“你个小兔崽子，将姐姐的全身，都看了个遍，难道不应该负责啊！告诉你，今天你要是不帮姐姐，把着烦人的苍蝇赶走，姐姐和你没完。”司徒悠然纤手扭着高震天手臂的嫩肉，同时，漂亮的脸蛋，凑到高震天的耳边，呵气如兰的说道。而高震天感受到，那热气的吹拂，顿时，心中如万千蚂蚁噬咬一般，心痒难耐，顿时，无言以对。懒
　　
　　然而，高震天的沉默，在江涛的眼中，就好似默认了一般，江涛的面色，霎时间，阴沉的可怕。不过，事到如今，高震天也没有出言解释什么，因为高震天知道，就算自己道破了天，那小肚鸡肠的江涛，也不会相信自己，所以，既然已经无法调解，那又干嘛多费口舌。况且，高震天也有着私心，虽然高震天不想承认，但自己的内心，真真切切的，隐藏着一份，可以将司徒悠然揽入怀中的喜悦。
　　
　　“呵呵――原来是悠然的朋友，不知在哪里高就啊！”江涛目光喷火，但又不好当面发作，当看到高震天身着三无衣服之时，江涛计上心头，想要在司徒悠然的面前，羞辱高震天一番，因此，故作姿态，假笑的问道。
　　
　　“呵呵――我还没有工作。”高震天根本不理会，江涛那鄙夷的眼神，神色淡定的回答道。虫
　　
　　“噢！这么说，你是无业游民了，呵呵！我是跨过公司腾达公司的副总裁，你若是有兴趣，我可以帮你，在我们公司给你安排个职位，怎么样？考虑一下吧！只要你答应，从此和悠然断绝关系，我保证你会有很丰厚的薪资，生活无忧。”江涛闻言，嘲笑的神色更浓，同时，江涛以戏谑的话语，讽刺的说道。
　　
　　“哼！有钱就很了不起吗？你在我高震天眼里，狗屁都不是，还想让我去你公司，受你摆布，你当我傻了不成。你那丰厚的薪资，还是留给你今后买棺材用吧！我高震天才不稀罕，你那一点臭钱。”高震天也不知为何，自己一听江涛，在司徒悠然面前，贬低自己，高震天就气不打一处来，因此，高震天针锋相对的，吼声说道。
　　
　　“你――你很好！竟然敢辱骂我，我江涛会让你知道我的厉害，你等着瞧好了。”江涛听到高震天的诟骂，怒不可揭，半天从牙缝里挤出一句狠话。与此同时，江涛猛的冷眼射向高震天，那凌厉的目光，好似寒刀一般，有着一种吞噬的穿透力。
　　
　　“嗯！不好，这是实质性的杀伐之气。”高震天与江涛相互对视，在江涛眼角一瞥之间，高震天感到自己眼睛，一阵刺痛。经历过许多战斗的高震天，当然知道发生了什么事情，只不过，高震天发现之时，已经迟了一步，江涛释放的实质性杀伐之气，已然透过高震天的双眼，进入高震天的体内，大肆破坏着高震天的经脉，同时，那一股昏暗的杀伐之气，正不停的朝着高震天的丹田进发，意图给高震天造成，不可磨灭的伤害。
　　
　　“他妈的，给老子玩阴的，等着瞧！”高震天气愤异常，但却没有轻举妄动，此时，高震天迅速调集体内火系异能力量，对昏暗的杀伐之气，进行围追堵截。很快，高震天体内的火系异能，便将昏暗的杀伐之气，全部逼到一个闭塞的经脉穴道之处。
　　
　　“我若是冒然的，动用火系异能力量，将杀伐之气消灭，会不会对我的经脉穴道，造成什么不可弥补的创伤啊？”高震天感受到，杀伐之气的强横破坏力，心中有些踌躇的想到。
　　
　　“不管了，先灭了杀伐之气再说，若是再让它们，如此肆虐下去，恐怕，我自身的经脉，便会留下暗疾，火系异能凝合――净噬火莲！”高震天思前想后，最终，心中一横，凝合火系异能力量，成就不灭焚炎灭世火莲，朝着杀伐之气攻击而去。只见，高震天火系异能力量，所化的火莲，缓缓旋转的，在昏暗的杀伐之气中，不断焚烧。
　　
　　“轰――”那江涛显然也是杀伐果断之人，自身所修炼的杀伐之气，非同小可，高震天的火系异能力量，虽然后续力量，源源不断，占据了上风，但那杀伐之气，也不是可以任意拿捏的。就在高震天集中力量，想要一举将杀伐之气焚灭之时，那杀伐之气，混同高震天自身的火系异能力量，猛的爆破开来，继而，高震天堵塞的经脉穴道之处，一阵震荡，剧烈的痛楚，使得高震天面色苍白，狰狞的可怕。
　　
　　“高震天，你怎么了？面色这么难看？”司徒悠然望着高震天苍白无血的脸庞，焦急的问道。
　　
　　“我－－我没事，最近太忙了，有些累而已，休息一下，就会没事的。”高震天慢慢的，坐在地上，有气无力的说道。高震天说完，身心便全部沉浸于经脉震荡之处，调集体内力量，压制经脉中的动荡。
　　
　　“轰――”高震天苦苦压制，但杀伐之气，却如导火线一般，无形之中，将高震天集结的火系异能力量引爆，顿时，高震天的那处闭塞的经脉穴道，被强横的力量贯通。一时之间，一股如江海浪涛的，磅礴能量，从那处被轰开的穴道经脉处涌出。
　　
　　“难道我又突破了！”然而，高震天还未来得及，为因祸得福，获得更强力量，而感到高兴时，那股磅礴的力量，一触即收，瞬间，消弭不见，这种怪异的现象，使得高震天郁闷不已。不过，高震天并没有放弃，拥有更加强大力量的希望，高震天顺着破开的穴道经脉，向深处探究，最终，高震天发现了，磅礴力量消失的原因。原来，在那破开的穴道经脉深处，还有一个闭塞的穴道经脉，就因为它的阻碍，才使得磅礴力量，无法融会贯通。
　　
　　

第199章 辱人者，人恒辱之！

　　()????(?)????【支持十三的兄弟姐妹十三恳求，第二季小说大赛又将拉开帷幕，希望各位大大届时前去投票，十三承诺，每增加五张票，十三加更一章，绝不拖欠，只要十三能拿到冠军，日更万字，全书二百万字不结稿，让大大们一次看到爽。前次未完成的辉煌，大大们此次能让我站在顶峰吗？十三期待】懒
　　
　　“要不要再来一次轰击，让这磅礴的力量，循环流动，为己所用。还是不要了，我不能鲁莽行事，等有空，我先去问问林老头再说。”高震天微微思量一番，便打消了这一念头，刚刚好运，没有损伤经脉，这次要是冒然行事，谁也不知会不会，要了自己的小命，所以，高震天收功而起，脸色也瞬间，恢复了正常。
　　
　　“高震天你没事吧！要不要去医院检查检查！”司徒悠然美眸之中，尽是担忧之色，司徒悠然的这一举动，使得高震天颇为感动。
　　
　　“你没事吧！身体不好，就不要出来走动，不然，很容易出事的。”江涛幸灾乐祸的看着高震天，同时，出言“关心”道，只不过，江涛的虚情假意，还暗含威胁之意。
　　
　　“多谢你的关心，我的身体好着呢！我们山不转水转，再会！”高震天目光凝聚，恼怒异常，同时，伸出自己的右手，与江涛告别。其实，高震天这一举动，也隐隐有挑衅之意。果然，江涛在看到高震天伸出手后，神情微微一顿，然后，江涛便伸出手掌，与高震天握在了一起。虫
　　
　　“哼！既然你死要面子，接受我的挑衅，那不让你吃点苦头，还真有些对不起你。”高震天心中暗笑，与此同时，暗中运行火系异能力量，在高震天与江涛手掌刚刚接触之时，高震天猛然间，将积蓄的火系异能力量，一股脑儿的，注入江涛的手臂之内。
　　
　　“哼――”只听江涛闷哼一声，接着，身体霎时间反弹出去，嘴角溢出少量鲜血，显然，高震天与江涛的暗中交锋，以高震天的完胜而告终。
　　
　　“你――你竟然敢暗算本少爷，你这是活的不耐烦了，自寻死路，本少爷会让你知道，不知天高地厚的人，通常会死的很惨。”江涛受此暗疮，恼羞成怒，温文尔雅的一面，已经消失不见，此时，江涛如洪水猛兽一般，双目赤红如血，朝着高震天咆哮道。
　　
　　“是吗？我死得惨不惨，我不知道，但我知道一个道理，那就是辱人者人恒辱之。”高震天听到江涛的威胁话语，神情不为所动，淡淡的说道。
　　
　　“高震天！你不要冲动，你无权无势，最好不要与江涛为敌，他家族的背景，虽然表面没有五大世家，实力雄厚，但见不得人的势力，却为数不少，你若与他结下仇怨，今后，怕事很难立足了，赶快道个歉，这样，姐姐也有借口，摆平此事。”
　　
　　此时，司徒悠然看到两人，剑拔弩张的形势，即使在愚笨，也知道，两人刚刚在暗中较劲。司徒悠然十分担心，高震天被江涛伺机报复，故而，轻言细语的，在高震天耳旁告诫道。
　　
　　“呵呵――司徒姐姐就不要为我担心了，作为男人，就应该有担当，这件事情，我会自己解决，他若是不找我麻烦还好，要是前来找茬，我会让他有来无回。”高震天拦着司徒悠然的柔若无骨的腰肢，霸气凛然，压低声音说道。司徒悠然看着信心十足的高震天，娇媚的目光，不由自主的，为高震天而侧目，一颗芳心，砰然而动。
　　
　　“哼！你们这对狗男女，竟然当着老子的面亲热，老子一定会让你们生不如死。还有悠然你这个贱人，我们有着家族婚约，你胆敢红杏出墙，给老子戴绿帽子，你这贱人给老子等着，等老子把你娶过门，老子让你受尽万般凌辱。老子要把你在床上的风骚模样，全都拍摄下来，然后，传到网上，老子要让你这水性杨花的贱人，受万人唾骂，世人白眼，哈哈――看你这贱人，以后如何出来见人。”
　　
　　江涛看到高震天与司徒悠然，含情脉脉的场面，顿时，火冒三丈，原本疯狂的江涛，再次失去理智，面色狰狞万分的，朝着高震天与司徒悠然跳脚咆哮道。
　　
　　“江涛！你无耻！”司徒悠然听闻江涛的污言秽语，脸色涨红，咬牙切齿的喝道，而看司徒悠然那剧烈起伏的胸脯，便知，司徒悠然气愤异常。
　　
　　“我无耻吗？哈哈――就算我无耻又如何，我们的婚约，是双方家族定下的，过几天，我们就要订婚了，到时，你就是我江涛的内定妻子，那时，你就是我占板上肉，我就可以任意凌辱。至于你的小情人，我会派人收拾他，不过，你放心，我不会做的太过分，把他杀了，我会让他一辈子，像个软脚虾一样活着，嘿嘿！”江涛毫不理会，司徒悠然的怒斥，依旧忽而大笑，忽而阴沉的说着。
　　
　　“哼哈哈――你这样的人渣，还想取悠然姐为妻，简直痴心妄想，有我在，我就不会让悠然姐嫁给你。至于你要对付我，你可以尽管试试，你来一人，我杀一人，你来一双，我就干掉一对，总之，你不让我好过，我也不会让你舒心。”曾几何时，高震天拥有了实力，不在受人冷眼嘲笑，如今，高震天实力更进一步，又怎么会不战而屈，故而，高震天冷哼一声，与江涛针锋相对起来。
　　
　　“好！好！好！我倒要看看，你一个穷酸小子，怎么和我作对，哼！悠然，你可不要忘了，我们的订婚仪式啊！若是你的小情人有时间，欢迎他来观礼！哈哈――”江涛癫狂淫笑着，说完，便转身离去，那嚣张的背影，犹自让高震天气愤的浑身颤抖。
　　
　　“悠然姐，你真的要嫁给那个混蛋吗？我劝悠然姐还是远离，江涛那畜生不如的东西，不然，悠然姐这一生的幸福，便葬送了。”高震天目露寒光的，盯着江涛离去的背影，劝解司徒悠然说道。
　　
　　“唉！这就是生在大家族的悲哀！世人只看到大家族子弟，风光无限，舒适奢华的一面，却不知，这些都是用自己的自由换来的。若是有的选择，姐姐情愿做个底层平民，也不愿做，这失去自由的金丝雀。”司徒悠然有些失魂落魄，娇俏的脸颊，竟然梨花带雨，平添两行清泪，显然，司徒悠然的心中也是十分的苦楚。
　　
　　

第200章 爱的宣言【求订阅】

　　()????(?)????【这几天，小孩不好，大大们体谅！都市之异能拈花第二百章，值得庆贺，大大们，有没有鲜花，鲜花五朵，加更一章！翠钻一枚，加更一章！第一更到】“悠然姐不要伤心，只要你不愿意嫁给他，我就会想尽一切办法，阻止你们的订婚，你且放宽心就是。”看着司徒悠然伤心莫名，梨花带雨的模样，高震天隐隐有些心痛，因此，高震天拍着胸脯保证道。懒
　　
　　“你阻止不了，我们司徒家族中的那些老不死，都是一些不折不扣的老顽固，想要改变他们的意愿，可能性很小，家族的长老会，根本不看人的品质，他们只注重利益，只要与哪家合作的利益大，家族长老会，便会与谁合作，而姐姐，就只是合作的牺牲品而已。”感受到高震天那身为男人，应该具备的担当的勇气，司徒悠然的心平静了下来。
　　
　　“呵呵――姐姐让你看笑话了，你不必担心姐姐，姐姐虽然会嫁到江家，但江涛绝对不敢如此对姐姐，毕竟，姐姐有家族做后盾，倒是你，要小心江涛的报复，他这人十分阴险，不得不防。”司徒悠然看到高震天愁眉不展，继而，摇了摇高震天的手臂，宽慰的说道。
　　
　　然而，司徒悠然的这一好似恋人撒娇的举动，却让高震天心头一热，猛然间，高震天以迅雷不及掩耳之势，在司徒悠然那弹指可破的脸颊上，种上了一颗草莓，接着，高震天像是在说爱情宣言一般，重郑的大声道：“悠然姐，你尽管放心，我一定会让你们家族，取消与江家的婚约，你是我高震天的，谁也别想抢走。”虫
　　
　　男人只要头脑发热，便会做出意想不到的举动，此时，高震天在司徒悠然双峰，波荡欺负的刺激下，道出了埋藏自己心底多年的真心真意。
　　
　　早在高震天还是高二学生之时，高震天的心中，便暗恋着美貌与智慧并存的司徒悠然，只不过，那时的高震天，只是一个一无所有的穷光蛋，又怎敢追求，大家闺秀司徒悠然，况且，这师徒恋情，又是受世人指责的禁忌恋情，因此，高震天一直将这段暗恋，埋藏心底深处。然而，如今，在江涛的狠厉，与司徒悠然的柔情的双重刺激下，高震天竟然口不择言，将自己对司徒悠然的爱意，大声的说了出来。一时之间，高震天愣住了，而始料未及的司徒悠然，更是如遭电击，愣愣的看着高震天，半天说不出话来。
　　
　　“那个――那个悠然姐，我还有事，就先走一步了，悠然姐婚约的事情，我会想办法摆平，悠然姐尽管放心就是。”高震天感受到，司徒悠然那火热的眼神，心中惶惶，故而，找了一个借口，落荒而逃。
　　
　　“扑哧――这个臭小子，竟然会说出那种话来，很是霸道呢！只是，这家族定下的婚约，仅凭他一个操纵者级别的异能者，又怎么能够，让家族的老顽固，取消婚约呢？不过，我倒是希望高震天能够取消婚约，嫁给高震天总比嫁给江涛，好上千万倍。哎呀！我这是在胡思乱想什么，这是不可能发生的事情。”
　　
　　司徒悠然看着高震天的背影，消失在夜幕，心中胡思乱想着，而司徒悠然也觉得羞人，故而，两朵腮红，浮现在脸颊上，娇羞无限，动人非凡。
　　
　　半个时辰后，高震天依旧无法平复难以自抑的激动心情，拖着亢奋的身体，回到了家中，而赢灵儿依然好似小家碧玉的娇妻，坐在沙发上，等待着高震天的归来。
　　
　　“你回来啦！这荒神之匙，我研究过了，它好像被人给封印了，所以才没有显露出仙器的威势。”高震天一进门，赢灵儿便笑面如花，扬起自己手中的玉石钥匙说道。〖8〗（0）（0）〖小〗［说］(网)　
　　
　　“是吗？那应该如何解开封印呢？”高震天渐渐平息那种心猿意马的感觉，同时，走到赢灵儿身旁问道。
　　
　　“其实，要想解开这荒神之匙的封印，很简单，只需以力破之便可，只不过，破开这道封印，却需要至少一流武圣巅峰的高手，方可将荒神之匙的封印，完全消除。”赢灵儿虽然只有三流武圣的修为，但跟随千古一帝多年，眼界十分开阔，因此，对于封印有些了解。
　　
　　“一流武圣巅峰境界？呵呵！看来，解开这荒神之匙的封印，倒是有些难办了。自千古一帝，武风盛行之后，世间武圣级别的高手，几乎销声匿迹，即使有那么几个高手存在，他们也是避世隐居，不问世事。据我从龙组的文件中，了解到，现如今的江湖中，三流武圣与二流武圣高手，倒是有着不少，但那一流武圣境界的大能修士，却是凤毛麟角，不见踪迹，我们又上哪里去寻找啊！”高震天闻言，心中犯苦的说道。
　　
　　“咯咯――你就不要苦恼了，我心中自有打算，这些天来，我一直感受到，一股若有若无的，强大气势波动，经过我的探查，我发现，一直住下我们楼下，卖包子的瘸腿大叔，竟然是一位二流武圣巅峰高手，而且，最近他隐隐有突破的迹象。只不过，由于他的腿中经脉，受到严重损伤，所以，这突破的过程，需要的时间很长。但是，只要他突破，我们的问题，几乎迎刃而解，再者说，我这里还有十数颗活络通血丹，给他服下之后，不需两天，他便可以顺利突破致觯达到一流武圣境界。”赢灵儿根本不担心封印的事情，胸有成竹的说出自己的解决办法，那仿若天仙般的容颜，尽是自信满满的神色。
　　
　　“什么？你能帮助龙叔突破至一流武圣境界？这真是太好了！”高震天激动莫名，忘乎所以，那一双咸猪手，不由自主的搭在了，赢灵儿松软滑腻的香肩上，似是抚摸般的摇了摇，兴奋的说道。
　　
　　“哼！这还能有假――啊！你干嘛！男女授受不亲，把你的手拿开。”赢灵儿微哼一声，高傲的扫视高震天一眼，方才发现，自己白质无暇的肌肤，正在被高震天揉捏着，顿时，还是处女身的赢灵儿，大叫一声，娇媚的脸颊，绯红一片，那红霞映满天的迤逦，着实让高震天为之心动。
　　
　　

第201章 打通主血任脉？

　　()????(?)????【呵呵！看到踏雪咏梅，大鲁布衣生气了，十三汗颜，深感抱歉！十三有时间会多多更新，还望大大们息怒，十三这两天，被小孩折腾的，也是吃不好睡不好，别的就不多说了，明天无意外三更！】“呃――这个？那个――”听到赢灵儿的叫声之后，高震天才缓过神来，并且，急忙松开了赢灵儿的香肩，想出言解释些什么，却又脑中一片空白，说不出完整的话来。懒
　　
　　“那个！天色不早了，赶快休息吧！明天，我们去找楼下的龙叔，看能不能助他，一举突破到一流武圣境界。”出奇的，赢灵儿并没有摆出公主的威严，训斥高震天一通，反而，好似小女人般，温言细语，略带娇羞的说道。
　　
　　看到赢灵儿这般模样，见惯了赢灵儿强势一面的高震天，有些丈二摸不着头脑，只是顷刻间，陆岳瞪大着眼睛，露出难以置信的神色，望着赢灵儿心道：“碰了这刁蛮公主的娇躯，她该不会让我负责，以身相许吧！”
　　
　　“喂！你还站在那里干什么啊？还不赶快去睡觉。”赢灵儿见高震天直愣愣的，盯着自己，霎时间，恢复公主威严，美目圆睁的吼道。
　　
　　“哦！在睡觉之前，我还想问你一件事情，今天晚上，我在动用自身火系异能力量，剿灭入侵经脉的强横杀气之时，不小心将一处闭塞的经脉，给破开了，这会不会对我今后的修炼，造成什么无法弥补的影响啊？”高震天感受到，自己体内那时有时无，爆炸性的感觉，心中隐隐有些不安，故而，也等不及去询问便宜师傅林老头，开口询问赢灵儿说道。虫
　　
　　“噢？怎么回事？给我说清楚。”赢灵儿眉头一皱，坐在一旁，听高震天说着前因后果。接下来，高震天将事情的原委，以及身体的诸多变化，一五一十，只字不漏的，向赢灵儿讲解着，毕竟，自身的经脉，关系着自己今后的进度，因而，高震天丝毫不敢怠慢。
　　
　　“你是不是感觉到，你那处破开的经脉，时不时会有一股强横的力量，在破开的经脉内涌动啊？”听完了高震天争风吃醋的过程，赢灵儿微哼一声，眼角一瞥，翻了翻妩媚的白眼球，略有些惊讶的问道。
　　
　　“你怎么知道？”高震天见赢灵儿一下子，便道出了自己体内经脉的情况，直接跳起身来，大吃一惊的问道。
　　
　　“这么说来，是真的喽！那真是恭喜你，即将突破武道的第一大致觯拥有了进军武圣的潜力了。”赢灵儿柳眉一挑，笑意盈盈的说道。
　　
　　“武圣？难道说我要突破武圣境界了，这不太可能吧？我怎么一点突破的感觉都没有呢？”高震天又惊又喜，同时，心中疑问重重的问道。
　　
　　“哼！愚人之见，这武圣境界，几乎是武修一道的分水岭，怎么能与之前的境界，相提并论，这突破武圣境界的那层膜，你以为是那么好触摸的吗？也不知你走了什么狗屎运，竟然借着杀气的阴寒之效，神奇般的打通了任督二脉中的，主血任脉。”赢灵儿性感的红唇翻动，再次向高震天翻了一个白眼球，有些艳羡的哼哼道。
　　
　　“打通了主血任脉？这到底是怎么一回事？”说到底，高震天只不过是一个，接触武修异能，还未达到三个月的门外汉，对于一些修炼的深奥之处，高震天是一知半解。
　　
　　“这是因为任脉主血，是为阴脉之海，其内蕴含着庞大的阴寒属性力量之气，由于流窜进入你经脉的杀气，是极致阴寒之气所凝聚而成，故而，那杀气与你的阴脉之海，达成共鸣，在加上你火属性异能力量牵引，才意外的破开了主血任脉，有这样的气运，你就偷着乐吧！”赢灵儿也不知为何，竟然破天荒的，与高震天斗起嘴来，那嘟起得红唇，让人垂涎欲滴，猛咽口水。
　　
　　“那我现在，是不是突破到三流武圣了呢？我怎么什么感觉都没有啊？”高震天有些期待的问道。
　　
　　“突破？哪有那么容易，你现在只不过打通了主血任脉，只得到阴脉之海的阴属性力量之气而已，充其量可以多活个二三十年，而自身的力量，要想得到突破，则必须打通主气督脉，得到阳脉之海里的力量之气，只有那样，才算真正的突破至武圣境界，那时，你才能拥有武圣的强大力量。”赢灵儿见高震天脸上洋溢着喜悦，不由嘴角上扬，打击的说道。
　　
　　“那我应该如何打通主气督脉，贯通阳脉之海的力量之气呢？”高震天丝毫不理会，赢灵儿打击的话语，高震天心中对于突破至三流武圣境界，十分的意动，因此，不耻下问道。
　　
　　“这个倒不好说了，也许你下一刻，就会打通主气督脉，也许，你这辈子，也不能得偿所愿，这些都是有可能的。打通任督二脉，说来容易，但自古以来，又有几人，达到任督通百脉通的境界，所以，你不要过于执着，打通主气督脉，那样，反而会陷入致觯反倒不美。你还是以平常心应对吧！看你气运高照，应该很快就会突破至三流武圣的，你不必心急。”赢灵儿怕打击高震天过度，使得高震天失去信心，因此，出言宽慰道。
　　
　　“呵呵――能够机缘之下，打通主血任脉，多活个二三十年，我就已经谢天谢地了，又怎么会奢望，这么短的时间，再度打通主气督脉呢！”高震天笑了笑说道，只是，看高震天那皮笑肉不笑的神情，便知高震天心有不甘。
　　
　　“呵呵――你也不用泄气，其实，打通这主血任脉，是突破武圣最为关键的一步，既然你已经吸收了阴脉之海的力量之气，今后打通主气督脉，应该会顺理成章，一路坦途，况且，你还这么年轻，我看好你，可以突破成为震慑一方的武圣高手。”赢灵儿看到高震天那眉宇间，隐隐的不快，故而，笑嘻嘻的开解道。
　　
　　

第202章 龙叔晋阶【上】

　　()????(?)????【为了完成诺言，十三只睡了四小时，便爬起来码字，大大们，有鲜花的，来两朵吧！十三继续码字！第一更！期待鲜花！】第二天，高震天早早的，便从床上爬了起来，因为忧心司徒悠然婚约的事情，所以，高震天一晚上都没有睡好，此刻，高震天依然是睡意惺忪，不过，高震天却十分兴奋的，顶着两个黑眼圈，跟随着赢灵儿身后，前去拜访龙叔。懒
　　
　　高震天之所以会如此兴奋，不仅是因为对自己照顾有加的龙叔，即将可以摆脱瘸腿的命运，突破至令人向往的一流武圣境界，还因为高震天经过一晚上的思索，终于，想出了如何取消司徒悠然与江涛的婚约，故而，高震天激动万分，难以自抑。
　　
　　“龙叔，今天怎么这个时辰，还不开工啊？”高震天与赢灵儿来到龙叔的包子铺，见龙叔仍旧端坐在一旁，不由疑惑的问道。因为高震天前些时日，忙于任务，辞退了龙叔包子铺的这份工作，所以，好长时间没有见到龙叔的高震天，才有此一问。
　　
　　“哦！是小天啊！你今天怎么有空，到龙叔这里来啊？快进来坐。”龙叔睁开似闭似睁的双眼，笑容满面的邀请道。
　　
　　“呵呵！喝点水吧！你最近没来，龙叔停业有好几天了，这段时间，龙叔隐隐感觉，要突破致觯达到更高的境界。但这断腿上的经脉，却给龙叔带来不小的阻碍，因此，龙叔需要很长的时间，来滋养打通断腿的经脉，所以，也就无暇顾及生意了。”龙叔起身为高震天与赢灵儿倒了一杯水，慢声细语，有些感叹的说道。虫
　　
　　“小天！还没有请教，你这位朋友是――”龙叔将一杯茶水，放到赢灵儿的面前，看着高震天问道。
　　
　　“呵呵――龙叔好！我叫赢灵儿，是高震天的好朋友，这几天，就住在楼上，您应该对我有些印象的吧！”还没等高震天介绍，赢灵儿便自报家门的说道，只是，言语中，略有些暧昧。
　　
　　“我对你确实，有种似曾相识的感觉，噢！对了，那一股神识窥探，你就是那股神识的释放者。”龙叔在赢灵儿的提醒下，终于，确定了赢灵儿的身份。
　　
　　“说吧！你窥视我，到底有什么企图？”龙叔声音渐渐转冷，同时，身上流露出二流武圣巅峰境界的气势，压迫着赢灵儿问道。
　　
　　“呵呵――龙叔勿要动怒，我没有丝毫恶意，我只是想帮主龙叔突破现在的境界而已。”赢灵儿临危不乱，面不改色，依旧展露着高贵淡雅的气质，不急不缓的，吐露幽兰之音说道。
　　
　　“你能帮助我？”龙叔也是见多识广之人，仔细一想，高震天的朋友，岂会对暗算自己，如此，龙叔便释然了，但当听到赢灵儿能够帮主自己突破时，龙叔有些愕然了，虽然龙叔对于赢灵儿“小小”年纪，便可突破三流武圣境界，十分吃惊，但仅是这般，还不足以了解二流武圣巅峰的寓意，又何谈帮助二字，故而，龙叔露出满脸的不可置信之色。
　　
　　“相信龙叔混迹江湖数十载，应该知道这粒丹丸是什么吧？”赢灵儿似乎知道，龙叔的质疑，因此，赢灵儿玉手一翻，仿若变戏法似得，手中多出了两个玉瓶，并且，递给龙叔查看。
　　
　　“咦！活络通血丹！三色破障丹！你怎么会有这种丹药，据我了解，自从千古一帝失踪之后，江湖中的炼丹师，也逐渐的减少，而如今，在现代江湖中，炼丹师更是凤毛麟角，这几近逆天的三色破障丹，更是已经失传了，就连那以炼丹为主的丹宗，也无法炼制，这一颗三色破障丹，对于武圣高手来说，可谓是无价之宝。赢灵儿小姐拿出这么珍贵的丹药，助我突破，难道没有什么要求吗？”龙叔将玉瓶中的丹药，倒在手掌上，看到那金灿灿略带血红纹路，以及三种颜色混合，散发着浓郁要想的丹药，不由神色动容的问道。
　　
　　“我只是想请求龙叔，在突破至一流武圣之时，帮我解开这荒神之匙的封印，其他的到没有什么要求。”赢灵儿拿出了荒神之匙，并说出了自己唯一的要求。
　　
　　“哈哈――这个简单，只要龙叔我力所能及，自当尽心尽力。”得到两枚丹药，龙叔自信可以突破致觯达到梦寐以求的一流武圣境界，故而，龙叔开怀大笑，十分爽快的答应道。
　　
　　“小天啊！你小子真够可以的，这才几天，你就又勾搭上一个漂亮女孩。龙叔记得，那叫萧雅的姑娘，也和你有这不清不楚的关系吧！还有你那个野蛮女友，你到底想脚踏几条船啊！虽然江湖儿女，快意恩仇，求得是洒脱，但也不能像你这般，风流成性吧！你倒是有些品味，一个女孩，一个韵味，清丽婉约的萧雅，暴力强势的上官静，还有眼前高贵典雅的赢灵儿，龙叔这才发现，你真是一个不折不扣的楚留香。不过，龙叔可要提醒你，千万不要伤了她们的心，她们都是些好女孩！”
　　
　　自己突破的事情，已经得到解决之后，龙叔再度回归，为老不尊的性子，看了看美丽大方的赢灵儿，瞅了瞅站在一旁的高震天，龙叔突然凝音成线，语重心长的告诫高震天道。
　　
　　“呃――龙叔说些什么呢？我们是纯洁的友谊关系。”听到龙叔的话语，高震天有些愕然的反驳道。“你不要欲盖弥彰，向龙叔解释什么，你们都已经住在一起了，还纯洁的友谊？说出去谁信啊！”龙叔看到高震天那“义愤填涌”的样子，嘴角一撇，再度凝音哼哼道。
　　
　　“我――我们真是纯洁的！”高震天真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！而龙叔根本不再理会，几欲抓狂的高震天，让高震天与赢灵儿帮助护法之后，便盘膝坐在地上，打坐调息，准备以最佳状态，冲击一流武圣境界。
　　
　　

第203章 龙叔晋级【下】

　　()????(?)????【感谢花心的博爱大大的鲜花和打赏，谢谢踏雪咏梅大大的体谅和鲜花！第二更到！十三正在为第三更努力。断断续续的码字，真的很累人！还差三朵鲜花，十三便要加更！有花花的大大，请把花花投给十三吧】
　　
　　时值秋季，夜凉如水，然而，在龙叔的房间内，却是一片炙热难当。进入龙叔的房间，你便可看到，强烈的光华涌现，不断闪烁凝结，最终流入端坐在地的龙叔的体内。懒
　　
　　此时，龙叔已经到了突破的关键时刻，高震天从见多识广的赢灵儿那里了解到，龙叔腿部的经脉，已然全部打通，恢复如初，并且，那三色破障丹的强大药力，混合龙叔的真气，正在做着最后的冲击，成败在此一举。
　　
　　“呜呜――”又是一个时辰过后，龙叔周身的光华内敛，猛然间，一股阴森可怖，鬼哭狼嚎的声音，如九天梵音，无孔不入，从四面八方传来，只是刹那间，高震天体内的火系异能力量，便有暴走的迹象。
　　
　　“嗯？这是怎么了？难道龙叔突破失败了？”高震天压制了体内火系异能力量的躁动，看着股股黑色气流，环绕龙叔周身，不由担心的询问赢灵儿道。
　　
　　“不懂就不要胡说，龙叔这是在渡心魔劫，这武圣境界的修炼，不仅要注重修为实力，还要锤炼心境，心境不到，自然会受到心魔反噬，轻则会导致境界倒退，重则会丧失神智，成为行尸走肉。”一直留意龙叔进度的赢灵儿，听到高震天那无知的话语，直接劈头盖脸的训斥道。虫
　　
　　“哦！原来如此，我对于武圣境界的修炼，没有一点认知，赢灵儿小姐能不能给我讲一讲？”高震天已经习惯了，赢灵儿的训斥，因此，不以为意的笑了笑问道。800小说网　
　　
　　“哼！好高骛远，既然你问了，那本公主就告诉你吧！这武圣境界，看似只有一级之差，但与之前的境界相比，却是天差地远，有着云泥之别。在三流武圣境界之前的修炼，是几乎不需要心境修为的，但达到武圣境界之后，这心境修为，就至关重要了。”赢灵儿瞥了高震天一眼，一边继续关注龙叔的状况，一边向高震天讲解道。
　　
　　“你应该知道，这突破至三流武圣境界，需要打通任督二脉，从而，使得体内的真气，更加的磅礴，而且，任督通百脉通之后，真气的运行是循环往复，几乎是取之不尽用之不竭，这就是超凡入圣的第一步。”
　　
　　赢灵儿缓了缓，又接着道：“达到三流武圣境界之后，若想突破到更高境界，就必须修养身心，摒除一切心魔，还要将全身经脉中的，三百六十五个穴窍炼透，让穴窍中，全都充满充盈的真气力量，由此量变生成质变，只要心境已到，自可顺理成章的，突破到二流武圣境界，那时，气态的真气或异能力量，便会压缩成液态力量。”
　　
　　赢灵儿见高震天聚精会神的听着，又继续说道：“当你达到二流武圣巅峰之时，若想突破到一流武圣境界，就必须感悟人生，使得心境更加开阔。除此之外，你还要开辟出第二识海，与天地元气连成一体，到那时，你的真气会凝结成真元，力量就会真正的取之不尽。至于一流武圣如何突破，那本小姐就不得而知了，那一流武圣拥有的神通与玄妙，也只有自己才能够体会。”赢灵儿说到一流武圣境界之时，脸上露出浓浓的向往之色。
　　
　　“快看！龙叔周围的黑气凝结了！”高震天听了赢灵儿的解释，点点头示意，然后，目光再度移到龙叔身上。就在此时，原本环绕龙叔身周的黑气，渐渐凝缩，慢慢的汇聚在一起，凝成一道阴森可怖的，虚幻的黑体巨大鬼脸。
　　
　　“这便是二流武圣突破一流武圣，所遇到的最大的障碍心魔劫，这一关，龙叔若是挺了过去，基本上就会成为一流武圣。你仔细看好了，这武圣突破的过程，可不是任何人，都可以见到，积累前人的一些经验，趋利避害，这对于你今后的突破，大有裨益。”
　　
　　赢灵儿见高震天，仿若刘姥姥进大观园一般，眼角一瞥，提醒高震天说道。高震天闻言，双目锃亮，直直盯着龙叔突破的过程，生怕遗漏了一两处关键之处。
　　
　　“啊！那黑色鬼脸朝着龙叔扑过去了，我们要不要阻止啊？”那黑色鬼脸，一经凝聚成形，便毫不犹豫的，朝着端坐的龙叔扑去，高震天见状，有些担忧的询问赢灵儿道。
　　
　　“不要妄动，这心魔劫只能靠龙叔自己，这心魔劫的形成，是龙叔平生最大的心里魔障，是心里最脆弱最邪恶的结合体，只有真正跨过去了，龙叔才能蜕凡成功，沟通天地元气，食气而生，这样，龙叔才可以多活两百年，实力大增。”赢灵儿出言喝止高震天的同时，为高震天讲述了心魔劫的利于弊。
　　
　　“孽障！你本由我心生，焉敢噬主，给我灭！”高震天有些焦急的，看着那团黑色鬼脸，快速的朝着龙叔靠近，心中暗自为龙叔捏了一把冷汗。然而，龙叔也确实没有让高震天失望，只见，那黑色虚幻鬼脸，在达到龙叔身前时，一直紧闭双眼的龙叔，突然，双目圆睁，眼中精芒四射。
　　
　　紧接着，龙叔底气十足的虎吼一声，大手一指，一道白色光华，仿若利剑般，朝着虚幻鬼脸迎击而去。两者瞬间相撞，出乎意料的是，那张牙舞爪，鬼哭狼嚎，看似凶厉的虚幻鬼脸，在与白色光华相撞之后，便好似沸腾之水，一点点的蒸发消弭。
　　
　　“这是怎么回事？赢灵儿小姐不是说心魔劫，凝聚而成的心魔，十分可破，霸道非凡吗？可看龙叔那指点江山，轻描淡写化万魔的样子，怎么感觉心魔那么不堪一击啊！”高震天看着倒这震撼的一幕，目瞪口呆的，喃喃自语道。
　　
　　“你知道什么？这心魔之所以如此不堪一击，全是因为龙叔心境修为，十分了得所致，那道心境修为所形成的，白色净化光华的强度，足可与当年同等级的父皇比拟，由此可见，这些年平凡的生活，倒是让龙叔感悟甚深，心境修为远超于自身实力。”赢灵儿听到高震天质疑的话语，顿时，柳眉上挑，嘟着性感的小嘴，愤愤然的说道，赢灵儿说完，也不在理会高震天，娇俏的面颊，转向一旁。
　　
　　

第204章 订婚宴【求订阅】

　　()????(?)????【断断续续，终于完成了承诺！大大们，有鲜花的，来两朵啊！十三拜谢！明天最少两更！有特殊情况，我会提前说明！现在疲了，两眼皮打架，不睡不行了，夜里还要照顾小孩！】
　　
　　高震天见此，悻悻然的摸了摸鼻子，然后，退到一旁，继续守护着，再次入定的龙叔。两天之后的晚上，端坐地上的龙叔，突然，闷哼一声，闭着的双眼，猛然睁开。听到声响，坐在椅子上，两天两夜没有合眼，尽职尽责的高震天，立马来了精神，目光向醒来的龙叔望去。懒
　　
　　“龙叔，你醒啦！怎么样？突破到一流武圣境界了吗？”高震天迫不及待的问道。
　　
　　“现在不要打扰龙叔，龙叔刚刚开辟出第二识海，还要巩固一番，这样，龙叔一流武圣的境界，才能稳固下来，你若是冒然打扰龙叔，真元运行，有可能会导致龙叔前功尽弃。”见高震天欲要上前，赢灵儿急忙将高震天拦了下来，并且，告诉了高震天事情的严重性。
　　
　　“喝――”半个时辰后，龙叔轻喝一声，面色也瞬间变得凝重许多。
　　
　　“你不要出声！龙叔这是在用新开辟出的第二识海，沟通天地元气，只要第二识海与天地元气，产生共鸣，并且，引气入体，那么，龙叔突破一流武圣境界，也就圆满完成了，你千万不要打扰龙叔。”赢灵儿为了防止，高震天在关键的时刻，导致龙叔突破失败，因此，提前告诫道。高震天也知道，龙叔的突破，已经到了最后阶段，所以，也不言语，点点头，静静的站在一旁观看。虫
　　
　　“嗡嗡――”又是一个半小时过去，高震天可以清晰的看到，此刻，在龙叔的身周，形成了一道道，如水波一般的气浪，气浪翻滚之间，隐隐发出嗡嗡的声响的，钻入龙叔的体内。就在这时，高震天感到眼前，猛然闪现一股刺眼的光柱，自上而下，直直朝着龙叔的脑门笼罩而去。
　　
　　“醍醐灌顶！天地元气重新塑体，龙叔冲击一流武圣境界成功了！”高震天还想向赢灵儿，问明情况，却见赢灵儿那灵动的双眸，正一眨不眨，神情激动的，看着那从虚无缥缈衍生出的光柱，讷讷自语着。
　　
　　“醍醐灌顶！魔佛大师好像说过，醍醐灌顶之后，身体的杂质便会，全部被排出体外，从而，身躯不在沾染污秽，这等同于拥有了一副仙人躯体，修炼起来，将会事半功倍。”听到赢灵儿的轻言细语，高震天心中感慨着。
　　
　　“龙叔！恭喜您得偿所愿，不仅腿伤尽皆痊愈，而且，还达到了一流武圣，这等让人仰望的高度，真是可喜可贺啊！”一个时辰后，那形成于虚空的光柱，渐渐消散，而龙叔身上流露出的气势，也慢慢地收敛起来，光华内敛，平淡无奇。这就是一流武圣的境界――返璞归真，翻手为云覆手为雨，一切尽在自己的掌握。此时，高震天看到龙叔收功站起，露出满脸的笑意，故而，高震天上前恭贺道。
　　
　　“呵呵――这真是多亏了赢灵儿姑娘的丹药，不然，龙叔要想突破，至少还需要两年的时间。”突破致龅牧叔，性格变得更加开朗起来，慈眉善目的面容，总是洋溢着淡淡的笑容。
　　
　　三人寒暄一阵之后，疲惫不堪的高震天，便在龙叔暧昧的眼神审视下，陪同赢灵儿，拖着沉重的身子，一起回去休息了。
　　
　　第二天，阳光明媚，秋风飒爽，今日，注定是个让人难以忘怀的日子，因为就在今天，高震天要前去司徒家族，在x市所拥有的别墅，搅乱司徒悠然与禽兽江涛的订婚仪式。因此，清晨天还未亮，高震天便从床上爬了起来，按照之前所想，有条不紊的，做着去司徒家族婚宴，搅乱订婚仪式的前期准备工作。
　　
　　早上九点钟，x市市郊的一处占地十几亩的庄园内，一片张灯结彩，宾客盈门，到处都洋溢着喜气的氛围。然而，在庄园内的一幢精致小别墅内，却有一道身材惹火，旗袍鲜明的身影，与这喜悦的氛围，格格不入。
　　
　　那靓丽的身影，天使的容颜上，写满了哀伤，只见她，站在玻璃窗前，不断的发出感叹，身影略显萧瑟，这道凹凸有致的身影，不是司徒悠然，又是谁！
　　
　　“嫣然！父亲知道你不想嫁给江涛，而且，父亲也了解江涛，是个十足的混球，不过，父亲也是没有办法啊！家族的长老，都是些唯利是图的老顽固，这件事情，是长老会决议而定，所以，父亲无权更改。嫣然啊！父亲知道你心中有万般苦楚，父亲希望你可以看开些，毕竟，你还要向下生活。”
　　
　　在司徒悠然落寞的身影之后，站着一对中年男女，那风韵犹存的中年美妇，与司徒悠然有七分相像。此时，那有些俊朗的中年男子，神情有些无奈的，劝解司徒悠然道。
　　
　　“您不用说了父亲，这件事情，并不是你的错，嫣然已经看开了，这也许就是生在大家族的悲哀！嫣然已经认命了！您和母亲就先出去吧！我想一个人，在这里静一静。”司徒嫣然并没有转身，空洞的眼神，依旧看着初升的朝阳，满含哀伤的轻声道。
　　
　　“嫣然――”那风韵犹存的中年美妇，似乎还想说些什么，却被身边的中年男子拉走。
　　
　　“等一下！父亲！若是有我的朋友前来参加订婚宴，请你不要阻拦他们好吗？”司徒悠然似乎不愿意，面对自己的父母，眼睛依旧看着窗外忙碌的身影，有些祈求之意的说道。
　　
　　“嗯！我会吩咐下去的。”司徒悠然的父亲答应一声，便与神情忧伤的中年美妇走了出去。
　　
　　“高震天！你到底回不回来呢？”司徒悠然望着蔚蓝的天空，口中不假思索的喃喃自语道，话一出口，就连司徒悠然自己，都露出不可置信之色。虽然司徒悠然无法解释，自己心中为何会如此，但有一句古话，却真真实实的，印证了司徒悠然此刻的心情，这个世界上，哪个少女不怀春？嫁给高震天，可是要比江涛，好上千万倍。
　　
　　“呵呵――悠然，原来你在这里啊！怎么着？又在想你的小情人呢！我告诉你，你即将成为我江涛的妻子，我不会容许，属于我的女人的心中，却想着其他人，我会想尽办法，将你的小情人，神不知鬼不觉的杀死，你等着瞧好了。”自从上次撕破脸皮之后，江涛在司徒悠然面前，在无所顾忌，因此，当走进这里的江涛，看到司徒悠然一个人在这里发呆，想入非非之时，不由恼火的冷笑道。
　　
　　

第205章 强势抢婚【上】

　　()????(?)????【感谢大鲁布衣的鲜花！第一更！十三接着码字！拜求鲜花！荷包！】
　　
　　“你敢！”司徒悠然俏脸愠怒，喝声说道。
　　
　　“哼！有何不敢！我不但要杀他，而且，等到把你娶进门，我还要在床上，好好的凌辱你，我倒很是期待，你在床上连连的样子，哈哈――”江涛面色一变，眼睛突出，异常狰狞的狂笑道。懒
　　
　　“你――无耻！”司徒悠然听到惊涛如此露骨，侮辱的话语，娇躯震颤，轻咬银牙愤恨的说道。
　　
　　“无耻又如何！你注定，以后将会成为我，发泄肉欲的玩偶！啊哈哈――”江涛对于司徒悠然的气恼，不以为意，依旧猖狂的大笑，说完，便转身走出了屋内，只留下，浑身无力，泪眼婆娑，有些心灰意冷的司徒悠然，怔怔的坐在冰凉的地上，眼神空洞的独自哭泣着。
　　
　　半个小时后，司徒家族庄园的大门处，缓缓驶来一辆加长版的豪华轿车，车内坐着三男一女，其中，那身着黑色西装，十分精气的青年男子，嘴角挂着一抹，玩世不恭的，淡淡的笑容，此人正是欲要前来搅乱订婚宴的高震天。俗话说：“人靠衣装马靠鞍。”一身名牌西装革履打扮的高震天，还真是别有一番飘逸洒脱，世家贵族的气质。
　　
　　“请几位先生小姐，出示请柬！”高震天所在的加长版豪华轿车，在行驶到司徒家族的大门处时，被几个门卫，给拦了下来，例行检查。不过，几个门卫，却没有丝毫怠慢之处，又是点头又是哈腰，着实让高震天感叹一番。虫
　　
　　“我们没有请柬，能不能通融一下，我们是司徒小姐的朋友。”高震天有些尴尬的说道。
　　
　　“您是司徒小姐的朋友，那就请进吧！”让高震天有些哑然的是，那门卫竟然丝毫不阻拦，没有请柬的高震天，反而，身姿列到一旁，躬身做了一个请的姿势，让高震天的座驾开进去。
　　
　　“真是奇怪！我没有请柬，怎么就放行了呢？”已经进入豪华庄园的高震天，心中有些纳闷的想到。
　　
　　“呵呵――早听说五大家族，底蕴深厚，富可敌国，今日一见，果不其然，只看这庄园，假山林立，风景宜人的装饰，便可知其一二。”高震天让庞青龙临时租来，冲冲场面的加长版豪华轿车，仍自在小道上，朝着庄园内院行驶，周边庄园的风景，尽收眼底。此时，座于后排的一位灰袍光头长者，望着车窗外的景致，颇有些感慨的说道。
　　
　　“呵呵――古崖老弟，不是老哥说你，你既已是出家之人，又怎么能让这外物熏心呢！你长年守在那小山谷，不问世事，不就是为了感悟自然，成就自己不假于外物，至高无上的心境吗？怎么，看到这红尘的繁华，那份恬然的心境，就要松动了吗？”坐在灰袍长者身旁的，一位身着淡蓝色西装，慈眉善目的中年男子，笑呵呵的问道。
　　
　　“呵呵！老哥此言差矣！即便你已经成为江湖的顶尖强者，但要说到，这虚无缥缈的心境感悟，你还是无法讲述出来。这心境的感悟，只能靠自己，我之所以会如此，全依仗小天，一语惊醒梦中人。小天说的很对，不入世又怎能求得出世之道，所以，我才答应小天下山，帮他前来抢亲。”那灰衣光头大大咧咧的说道。
　　
　　“哎呀！魔佛大师，和您说了多少遍了，不是抢亲，是帮助悠然姐姐，脱离苦海，佛家不是有言，救人一命胜造七级浮屠吗？您身为佛门大师，难道不应该普度苦难之人吗？”高震天听到魔佛大师，好似土匪抢亲的言语，顿时，满脸黑线，有些无语的说道。此次，为了能够成功的，让司徒家族与江家解除婚约，高震天费了九牛二虎之力，才把三流武圣魔佛大师，给请出山来。
　　
　　当然，一个三流武圣高手，对于一个大世家来说，几乎不能左右什么，因此，高震天又把刚刚突破一流武圣境界的龙叔，也请来帮忙，随行的还有高贵美丽的，三流武圣赢灵儿。三个武圣高手，前来为高震天提亲，这等阵容，可谓是空前读后，即便是大世家，也无法比拟。
　　
　　“哼！你这个小滑头，少给老衲戴高帽子，世间苦难的人，海了去了，要都要我去普度，老衲还不得活活累死啊！说到底，你的心里，还是对司徒家的这个丫头有意思，不然，你也不会这么费心费力。”魔佛大师嘴角一撇，哼声的说道。
　　
　　“订婚宴的内院到了，赶快下车吧！”一直没有言语的赢灵儿，不带丝毫感情的说道，说完，赢灵儿首先走下轿车。
　　
　　“赢灵儿小姐这是怎么了，自从和她说了悠然姐这件事情之后，她就闷闷不乐，变得一副冷冰冰的模样？”高震天看着站在车外，有些不解的自言自语道。
　　
　　“你这个小兔崽子，真不知道，你是装傻还是充愣，赢灵儿姑娘肯定是吃醋了呗！看到自己心仪的男人，为其他的女人，这般的大动干戈，又有哪个女人能够受得了。你这个小兔崽子，不知道你有什么好，竟然让这么多的女孩，围着你转，龙叔可警告你，你要是敢对赢灵儿始乱终弃，龙叔第一个不放过你。”
　　
　　自从赢灵儿拿出三色破障丹，帮助龙叔突破致鲋后，龙叔就对赢灵儿百般呵护，此刻，龙叔更是压低声音，厉声的训斥高震天说道。
　　
　　“这又扯哪去了？我都说了，我和赢灵儿小姐之间，真的没有什么，我们是纯洁的友谊！”高震天见龙叔也走下轿车，弱弱的反驳道。
　　
　　“呵呵！你这小子，真是可以啊！上次医院的那个漂亮女孩，也和你有着不清不楚的关系吧！在加上眼前这位，和订婚的那位，小子，老衲很看好你哦！”魔佛大师一直在旁旁观，在听到高震天与赢灵儿的事情后，魔佛大师冲着高震天暧昧的一笑，出言打趣道。高震天闻言，无言以对，怅然若斯的走下车来。
　　
　　

第206章 强势抢婚【中】

　　()????(?)????【感谢璃沫之舞的订阅支持，十三期望，更多的大大，可以订阅支持十三！十三鞠躬感谢！今天，十三完成承诺，昨天夜里，小孩哭闹，十三没睡觉，现在要补充睡眠，为明天做准备，明天无意外，至少两更！（不记字数）】
　　
　　“几位先生！美丽的小姐，这边请！订婚宴马上就要开始了，家主已经吩咐下来，宾客们可以入席了。”高震天四人刚刚下车，便有一位身着大红衣衫，满脸喜庆之色的侍者，走上前来，为高震天四人引路。懒
　　
　　“前面带路吧！”高震天一摆手，便与龙叔四人，朝着订婚宴的大厅走去。刚刚走进大厅，高震天就被富丽堂皇的装饰，给震慑的说不出话来，看到眼前的一切，高震天不得不感叹，这五大家族的司徒家族，果然不愧是富可敌国的大家族，这种墙壁镶嵌夜明珠的手笔，也只有大家族，才能做得出来。
　　
　　此时，几百平方米的宽敞大厅内，宾客云集，高震天等人的到来，并没有引起多少人的注意，高震天也乐得如此，四人来到一处清幽僻静之地，坐在那里，静静等待着订婚宴的开始。
　　
　　“1973年的波尔多―宝物隆红酒，嗯！味道不错！酒香醇正，余香可口，并且，历久不散，真是当之无愧的好酒。这司徒家族还真是有钱的主，这种品牌的红酒，一瓶少说也要十万华夏币，他们竟然用这种红酒，来招揽宾客，看来，这一次没有白来，可以免费得品尝好酒，真是快哉！”虫
　　
　　魔佛大师一点也没有和尚的品行，也不遵守清规戒律，自顾自的端起一杯红酒，慢慢品尝起来，一边喝着，还一边品头论足道。高震天看到魔佛大师如此模样，不由惊讶的，盯着莫佛大师。
　　
　　“是不是很惊讶，古崖会有如此一面，呵呵！这没有什么，古崖曾是绿林豪杰，半路出家，喝酒只是家常便饭，况且，内少林对于武圣境界的高手，也不会进行约束，那样，只会影响武圣的心境突破。所以，即便你看到内少林的武圣杀人，那也只不过，是一件稀疏平常的事情而已”龙叔坐在一旁，同样，端着酒杯，品尝着昂贵红酒的滋味，看到高震天疑惑不解的样子，故而，享受般的眯着眼睛，缓缓说道。
　　
　　“这位美丽优雅的小姐，能不能请你喝杯酒呢！我是东胜集团的少东家梁山林，很荣幸，能够认识你。”正在高震天与龙叔以及古崖谈笑风生之时，一位长相俊朗，眉宇含笑的青年才俊，快步的朝高震天四人走来。
　　
　　只见，他径直走向，默默不语，端坐一旁，美丽大方的赢灵儿，那梁山林走到近前之后，礼貌的伸出右手，欲要结识美若天仙的赢灵儿。
　　
　　“你是谁和本小姐没关系，本小姐也不想认识你，赶快从本小姐眼前消失。”赢灵儿不急不缓，喝了一口茶水，连眼皮都没有抬起，便沉声喝道。然而，赢灵儿的声音，虽然不大，但身为三流武圣高手，赢灵儿的气韵绵长，短短的话语，使得整个大厅里的名流绅士，达官显贵，都停下手中的事情，将目光看向了高震天四人这里。
　　
　　“你――哼！”那梁山林公子，实在没有想到自己的热情，会换来赢灵儿的冷漠呵斥，一时之间，怒气上涌，冷哼一声，甩袖离去。
　　
　　“呵呵――我当是谁在这里呢！原来是悠然的小情人啊！真是没有想到，你还真有勇气，来参加我和悠然的订婚宴，你的气度，让我江涛很是佩服啊！”
　　
　　赢灵儿与梁山林的不愉快，吸引了诸多眼球，其中，身为此次订婚宴，男主人的江涛，却一眼就看到了，坐在赢灵儿身旁的高震天，故而，江涛礼貌的告别，围在身边攀关系的许多公司集团的总裁，大步流星的，向高震天走来。人还未到，讽刺的话语，便已传入高震天的耳朵里。
　　
　　“呵呵！我想你是忘记，前两天我说过的话了，你心里应该清楚，我来这里是为了什么！”高震天对于江涛的印象很差，因此，毫不客气的，与之针锋相对道。
　　
　　“就凭你！真是笑话！我想你一个穷小子，是不会知道世家的准则的，在大世家的眼里，是没有婚姻自由的，有的只是利益至上。不要以为，你换了一身臭皮囊，就能改变什么，告诉你，悠然我取定了。不过，你尽管放心好了，我会帮你好好照顾她的，我会让她，欲仙欲死的，啊哈哈――”江涛先是以不屑的眼神，瞥了高震天一眼，然后，又再度讥讽的大笑道。
　　
　　“哼！多行不义必自毙，你只不过是仗着家世，耀武扬威，混吃等死的二世祖罢了。你少在我面前嚣张，我今天既然站在了这里，就绝对不会让悠然姐嫁给你。”见江涛公然的出言侮辱司徒悠然，高震天立即眉头一凝，冷声的说道。
　　
　　“那我们就走着瞧，不过，看到我和悠然携手走在红地毯上，你千万不要去寻死哦！你的命，是我的，有时间，我会让你知道，惹到我江少爷，会是什么下场！”威胁，裸的威胁，此刻，江涛将手中的红酒，一饮而尽，冷眼扫视高震天一眼，然后，转身离去。高震天闻言，双拳紧握，但却没有发作。
　　
　　“呵呵！首先，感谢诸位来宾，百忙之中抽出空来，参加小女的订婚仪式，在这里，我司徒南，向大家表示由衷地感谢。”江涛刚刚离去不久，便有一群身着华丽装束的人，从内厅中走了出来，并且，走到大厅内，临时搭建的台子上。此时，从人群中，走出一位俊朗的中年人，站在最前方，举杯向诸位来宾示意。
　　
　　“今日，是我们司徒家族与江家，结成秦晋之喜的大日子，在此，让我们共同举杯，恭祝这对新人，百年好合！”司徒南沉浸商场，这么多年，场面话自是不在话下，在司徒南的带动下，所有的来宾，都站起身来，举杯恭贺，不过，这其中，不包括高震天。
　　
　　此时，司徒南的话音刚落，大厅内，便想起优雅的乐曲，慢慢的，一对“新人”从内厅，缓缓走了出来，女的俏丽淡漠，男的洋洋自得。
　　
　　

第207章 强势抢婚【下】

　　()????(?)????【第一更！求鲜花，求荷包！求收藏！求咖啡！求月票！的大大们，你们每天都露个面，来一杯咖啡好吗？让十三知道，你们每天都在支持十三！继续码字！】
　　
　　“接下来，请两位新人互换戒指，立下山盟海誓！终生不离不弃！”待到两位新人，面和心不合的，携手走到高台上，司徒家主司徒南，面露笑容的宣布道。懒
　　
　　“江涛先生，请问你是否愿意，与司徒悠然小姐结为夫妻？并且，在你的有生之年，你是否愿意爱她，尊重她，安抚她，珍惜她，无论生老病死，都对她忠贞不二，百般呵护吗？”在宾客们雷鸣般掌声的牵动下，双方家族指派的主持，走上台前，站在两位新人的面前，按照仪式，首先询问江涛说道。
　　
　　“我愿意！”江涛眼神中流露出，不可察觉的寒芒，一闪即逝，接着，江涛嘴角上扬，露出玩味的笑容，用充满的眼光，盯着司徒悠然狞笑道。
　　
　　“司徒悠然小姐，请问你是否愿意，与江涛先生结为夫妻？并且，在你的有生之年，你是否愿意爱他，尊重他，安抚他，珍惜他，无论生老病死，都对他忠贞不二，百般照顾吗？”听到江涛肯定的回答，主持之人转过身来，开始询问司徒悠然。
　　
　　“等一下！悠然姐！我不同意你嫁给江涛！”还未等司徒悠然答话，突兀的，静静的大厅里，传出一声反对的声音。此时，所有宾客的目光，以及司徒家族与江家的主事之人，都有些愕然的，朝着声音的主人看去。虫
　　
　　“呵呵！这位年轻人，你是谁？我司徒家与江家的订婚宴，又岂是你能够捣乱的”司徒南见有人扰乱订婚宴，虽然心中大怒，但也知来者是客，因此，满脸愠怒，目露寒光的，盯着一步步，朝着司徒悠然走去的高震天，冷声问道。
　　
　　“高震天！你好大的胆子，竟然公然的，搅乱我和悠然的订婚宴，我看你是活的不耐烦了。”江涛实在没有想到，高震天会如此的胆大妄为，在这种场合，出言搅乱订婚宴，故而，江涛惊讶过后，满脸愤怒的，指着高震天呵斥道。
　　
　　“高震天！你怎么来了！赶快走吧！这不是你该来的地方，冲撞了家族长老，可是会受到严重惩罚的。”原本没有丝毫生气的司徒悠然，在看清了说话之人之后，娇媚的面容上，又惊又喜，不过，饱含最多的，还是对高震天的担忧之色。
　　
　　“呵呵！悠然姐不必为我担心，我说过，我不会让你嫁给江涛的，你是我的，谁也别想抢走，悠然姐，你先站在一边，让我和你家族的长辈谈一谈。”
　　
　　高震天对于江涛的怒吼，充耳不闻，在众人的注视下，稳步的来到司徒悠然的身旁，此刻，高震天温柔的用手，抚了抚司徒悠然的秀发，安抚略有些烦躁的司徒悠然，十分淡定的说道。司徒悠然原来还想劝说高震天，但看到高震天满脸自信的样子，司徒悠然也就乖乖的，退居到了一旁。
　　
　　“这位就是悠然姐的父亲司徒伯父吧！小侄高震天，是悠然姐私定终身的男人，小侄听说伯父，要将悠然姐嫁给他人，所以，今日，专程赶来，还望伯父可以成全小侄，与悠然姐的爱情！”高震天向站在几米处的司徒南，身鞠一躬，不卑不亢，礼数周到的说道。
　　
　　“呵呵――爱情！那只是小孩子，过家家的游戏，我可警告你，不要在此胡闹，刚刚的事情，我可以当做没发生过，但你若是在不知好耐，那我可就要，让人把你轰出去了。”司徒南闻言，冷笑一声，毫不客气的警告道。
　　
　　“伯父！难道您就忍心，将悠然姐一辈子的幸福葬送吗？”高震天依旧神色不变的反问道。
　　
　　“幸福？所谓的幸福，是要建立在物质基础上的，悠然嫁给江涛，可以过着锦衣玉食的生活，而你又能给她什么？”司徒南看到高震天如此不识时务，脸上的不耐烦之色，更加浓郁。而站在高震天身旁的江涛，听到司徒南的夸赞，得意洋洋的，整了整衣衫，看着高震天的神情，流露着满脸的趾高气昂之色。
　　
　　“呵呵！既然伯父都把话说到这个份上，那么，我们就打开天窗说亮话，伯父忍痛将悠然嫁给，不喜欢之人，无非是为了家族的利益而已，在这里，我可以保证，江家可以给予你们的利益，我高震天可以多给十倍，只求伯父与司徒家的诸位长老，可以成人之美，高震天在这里感激不尽。”高震天巍然而立，铿锵有力的说道。
　　
　　“小子！你休得猖狂！”一直冷眼旁观的江家之人，听到高震天所说，终于神色动容，不仅是因为高震天的大手笔，更是为了家族的颜面，假如高震天真的说动了司徒家族，取消与江家的订婚宴，那么，江家将会颜面扫地。因此，坐在上位江家的一位长老，怒斥一声，贸然出手，反手之间，便要打断高震天的双腿。
　　
　　“哼！真是无耻至极，你一个三流武圣高手，竟然欺凌小辈，你这把年纪，真是活到狗身上去了。”高震天的自身实力，虽然具备了，可以在三流武圣面前，安然离去的底蕴，但如此近距离的，感受江家三流武圣长老的压迫气势，还是感到自己如一叶浮萍，面对如山如海的气势，高震天只感觉自己的身体，即将被压得粉身碎骨。
　　
　　就在高震天快要支撑不住的时候，一道谩骂声，从宾客人群的背后响起，接着，那无穷无尽，围绕高震天的压迫力量，便全然消失不见。
　　
　　“三流武圣高手！阁下是谁？为何阻拦与我？”那位江家的长老，感受到来人与自己气势，势均力敌，也理会来人的辱骂，眉头紧皱，强压着怒气，沉声问道。
　　
　　“呵呵！对我们小少爷出手，还敢问我是谁？真是白痴！”人群裂开，慢慢的，一位光头汉子，缓步向高震天走来，与此同时，那光头汉子，嘴上挂着淡淡笑意的，朝江家那位三流武圣，翻了翻白眼，然后，光头汉子又搞怪的，给高震天眨了眨眼皮说道。
　　
　　

第208章 无限嚣张【求订阅】

　　()????(?)????【第二更！明天依旧至少两更！希望有鲜花月票的大大，可以将花花，投给十三！即使没有鲜花，每天顺手来杯咖啡也好，十三拜谢！】
　　
　　“哼！不要以为，你是一位三流武圣高手，我们江家就会怕了你，三流武圣虽然在江湖上，是凤毛麟角的存在，但在大世家的眼里，也就只算个寻常高手而已。你既然敢挑衅江家的威严，那么，你就要付出，血的代价！老三！你我联手，重伤与他，给他一个毕生难忘的教训。”懒
　　
　　那位江家长老，显然被魔佛古崖辱骂的话语激怒，只见，他与邻座的江家另一位长老，使了一个眼色，然后，两人共同发力，一个压制，一个进攻，欲要使魔佛古崖，首尾不能相顾，将魔佛古崖一击重创。
　　
　　“哼！以多欺负人少吗？那你们真是找错对象了，开天造化掌第二式――造化乾坤转！”危急之下，走在魔佛古崖身后的赢灵儿，不耻的娇喝一声，同时，体内的真气，蓬勃而动，纤纤玉手翻腾之间，那江家三长老的进攻态势，便被赢灵儿的开天造化掌，搅动乾坤，挪移出原先的轨迹。
　　
　　“又是一位三流武圣高手，而且，还是如此年轻貌美的小姑娘！”原先，毫不在意三流武圣魔佛古崖出现的，司徒家族的老顽固们，在看到赢灵儿出手之时，终于神色动容，个个心中都暗自嘀咕道。虫
　　
　　“啵――”一声空气的爆鸣过后，处在高台上的，江家三流武圣境界的两位长老，连退数步，而魔佛古崖与赢灵儿，则是原地站立，不动如山，孰高孰下，已见分晓。
　　
　　“噗――”江家的两位武圣长老，在稳住身形之后，齐齐吐了一口鲜血，显然，两人受到了一些创伤。其实，这也难怪，江家的两位长老，虽然与魔佛古崖和赢灵儿，同为三流武圣高手，但成名已久的魔佛古崖，与沉睡千年的赢灵儿，内力的深厚，又岂是寻常三流武圣，可以比拟的，若不是境界的牵绊，魔佛古崖早已成为二流武圣高手了，所以，江家的两位长老吐血，只是情理之中的事情。
　　
　　“嗯？眼前的这个和悠然，有些暧昧关系的小子，到底是什么来头，身边竟然有两个三流武圣高手保护，怎么从来没有听说过呢！难道是？哪个隐世大家的公子，出世历练，嗯！绝对有可能！看情况，那站在后面的中年男子，也应该是一位三流武圣高手，看来，要是有可能的话，悠然的婚约，还真应该从长计议。”
　　
　　司徒南身为司徒家族的一族之长，察言观色，审时夺度的本事，绝对堪称一流，在看到高震天所展示的底蕴时，司徒南的心中，便开始盘算起来。与此同时，司徒南用眼神与家族诸位长老交流一番，出奇的，诸位老顽固都已经意动，打算看看情况而定，因此，司徒南也就没有站出来，阻止高震天与江家的针锋相对。
　　
　　“呵呵――很好！年轻人，你真的很不错，竟然有两位三流武圣高手，为你保驾护航，前来抢亲。哼！只不过，你打错了如意算盘，我江家虽不是五大世家那般的，名门大家，但也是世家之中，有头有脸的名门望族，又岂能公然的，受你这般抢亲侮辱。所以，即便你有两位三流武圣保护，本长老也要让你终身残废，捍卫我江家的威严。”看到自己家族中的两位长老受伤，一直不言语，坐在首位的江家大长老，终于，抬起头来，森然的看了高震天一眼，冷冷的说道。
　　
　　“还有你们两个，敢对我江家的长老动手，罪不可恕，本长老要废去你们的一身修为。”那江家大长老，用无与伦比的气势，将高震天笼罩在内之后，再度转头，冷眼看着魔佛古崖与赢灵儿，接着，便挥手间，发出一道真气波，直直朝着两人攻击而去。
　　
　　“二流武圣！”此时，高震天感受到，那明显比之三流武圣高手，气势徒增百倍的大长老，心中惊讶道。
　　
　　“呵呵！做人留一线，日后好相见，切莫动手伤人啊！忘却意境――现！”
　　
　　三流武圣高手，与二流武圣大能，两者不可同日而语，面对江家二流武圣大长老的攻击，魔佛古崖与赢灵儿倾尽全力，也只能抵挡片刻，就在三人处在，生死存亡的千钧一发之际，一直没有丝毫动作的龙叔，突然，爽朗一笑，瞬间出手，那举手投足的态势，浑然天成。随着龙叔的低喝，便见，万道白色光华，从龙叔的体内，迸发而出，并且，朝着江家二流武圣大长老，普照而去。
　　
　　“呼――以我现在的实力，在二流武圣大能面前，简直就与蝼蚁无异，实力！我要尽快提升实力！”有着一流武圣龙叔出手相助，仅仅是一瞬间，高震天便脱离了苦海，此刻，高震天在感到身体轻松的同时，心中却是无比的压抑，高震天双拳紧握，内心呐喊着。
　　
　　“意境！竟然是意境！这蓝袍中年男子，竟是江湖上一流武圣巅峰强者！”此时，一直观看双方争斗的司徒南，以及在座的诸多高手，在看到龙叔，释放出的白色光华，将江家二流武圣大长老笼罩，并且，江家的大长老，在白色光华笼罩的瞬间，那凌厉杀伐的目光，霎时间，变得空洞无神，以及江家大长老时哭时笑，是喜是悲的神情时，所有的武道高手，皆是震惊万分的，张着大大的嘴巴喃喃自语。
　　
　　“这位前辈！还请您大人不记小人过，放过江家的大长老吧！”司徒南很快清醒过来，在与家族长老眼神交流之后，司徒南朗声劝解道。
　　
　　“呵呵！此间的主人，既然说话了，我也就不再为难他了，至于这位小姐，和我家小子的婚事，你看是不是可以定下了。”龙叔也知道，事情不能做的太过火，毕竟，与一个底蕴深厚的世家，结成死仇，并非名之举。
　　
　　况且，曾在江湖中走动的龙叔，也充分了解，一个大世家，到底意味着什么，一个大世家若想立足根本，就必须有一位一流武圣大能者坐镇，不然，根本就谈不上一流世家。因此，在司徒南求情之际，龙叔很合时宜的，将自身的忘却意境，收归自己的第二识海之内。
　　
　　

第209章 得偿所愿【上】

　　()????(?)????【第一更到！十三接连几天，没有睡好，两眼血丝的为大大们努力创作，还望大大们，能来多鲜花，或是咖啡】
　　
　　“呵呵！这个等下再议！”其实，司徒南很想马上答应下来，毕竟，与一个有着一流武圣境界高手的家族合作，对司徒家族绝对有百利而无一害，况且，眼前的这位青年，貌似还是女儿的爱人，有这种好事，何乐而不为。不过，司徒南却不好开口，显然，司徒南要顾及大世家江家的颜面，所以，才婉言拖延道。懒
　　
　　“呼――哼！司徒家主，此次涛儿与令千金的订婚宴，就此作罢！我们走！”那江家的二流武圣大长老，清醒过来之后，抹掉眼角的泪滴，十分气愤的怒哼一声，然后，拂袖而走。
　　
　　“大爷爷！这订婚宴――”江涛有些傻眼了，在江涛那傲气凌人的心里，从来没想到，高震天的到来，会是这种结局，因此，还想竭力完成与司徒悠然的婚约，哀求二流武圣大长老道。
　　
　　“啪――还嫌丢人丢得不够吗？赶快给我滚回去。”那二流武圣大长老，在众多达官显贵面前，失去体统，本就一肚子火气，没地方撒，此时，见江涛仍旧旧事重提，直接就是一巴掌闪了过去。可怜的江涛，还没回过神来，就被大长老扇晕过去，就这样，江家的其他长老，拖着昏过去的江涛，灰溜溜的走了。
　　
　　“诸位宾客朋友，请不要慌乱，今天的订婚宴继续举行，小女悠然将会与青年才俊高震天，定下婚约，还请诸位做个见证。”司徒南见江家的人离去，让管家前去相送，然后，就再无顾忌的，宣布高震天与司徒悠然的婚事。虫
　　
　　“高女婿，还不知你是哪个大世家的子弟呢，能不能和岳父说说？”一系列的订婚仪式过后，司徒南有意无意的，来到高震天的跟前，像是谈家常的问道。
　　
　　“呵呵！不瞒岳父，小婿的确是隐世世家的公子，目前正在外历练，关于家族合作的事宜，等到我回到家族之后，一定向家父禀告，岳父尽管放心便是。”此时，面对司徒南的追问，高震天只有撒下弥天大谎，能瞒得了一时是一时，反正，司徒家族与江家的联姻，是绝对不可能了，只要悠然姐脱离江涛的魔爪，高震天也就安心了。
　　
　　“哦！冒昧的问一句，小婿的家族，有几个一流武圣大能者坐镇啊？”司徒南最看重的，还是高震天虚构家族的强悍实力，故而，旁敲侧击的问道。“具体我也不清楚，反正，不止一个。”高震天再次脸不红，心不跳的夸大其词道。
　　
　　“呵呵！小婿家族的底蕴，很是深厚啊！等哪天有时间，岳父一定前去登门拜访，亲眼目睹一下，隐世大家的风采。”司徒南的客套话，着实让高震天心惊肉跳，要是司徒南真的要去拜访，那一切，还不漏了陷。故而，心中惶惶的高震天，急忙不着痕迹的，扯开话题，最后，寻找一个合适的借口，转身开溜。
　　
　　“高震天，真是谢谢你，若不是你，我肯定被江涛那个畜生折磨凌辱的。”喧闹的大厅之外，幽静的小花园内，皆都沉默不语的高震天与司徒悠然，一起漫步其中，最终，在司徒悠然感谢的言语下，两人打破了僵局。
　　
　　“我说过，我不会让你，嫁给江涛就绝对不会，这是我的承诺，作为男人我当然要想办法完成。”高震天不以为意的说道。“那你说过，我是你的，又是什么意思？”说到这里，司徒悠然的脸颊，浮现出一抹少女的羞红。
　　
　　“呃――说实话！我是真的喜欢悠然姐，我也不清楚，我这是花心还是博爱！总之，在我的心里，是不希望悠然姐，成为他人的新娘。”高震天听到司徒悠然的问话，先是一愣，然后，鼓起勇气，说出了自己心里，真实的想法。
　　
　　“咛――”司徒悠然听到高震天的深情表白，顿时，脸红如血，不复从前的成熟稳重，整个人身体发热，有些不好意思的呻吟出声。
　　
　　“既然姐姐的身子，都让你看过了，而且，我们还在众人的见证下，还举行了订婚仪式，那么，姐姐以后，就是你的人了。”高震天还兀自腼腆的低头，却猛然间，听到司徒悠然仿若天籁之音的答话，恍惚之间，高震天如遭电击，愣在当场，幸福来得太快，就连高震天都不敢相信。
　　
　　“你说什么？悠然姐！我没有听错吧！”高震天望着妩媚非凡的司徒悠然，激动的用双手，摇了摇司徒悠然柔软的香肩，颤声的问道。
　　
　　“你不都听到了吗？还再问我，存心看姐姐笑话是不是啊！”司徒悠然美丽的眸子一番，朝高震天抛了一个白眼球，不依的说道。
　　
　　“啊哈哈――悠然姐，我会对你好的，我会用我的一生，来守护你。”高震天看到司徒悠然如此模样，不由欣喜若狂，一个箭步，将司徒悠然的娇躯抱起，并且，在原地大笑转圈。
　　
　　“快把我放下来！这里来来往往这么多人，让人撞见，多难为情！哎！小天！你说守护我一生一世，那上官静怎么办？周雯又怎么办？”高震天正处在极度的兴奋之中，却听到司徒悠然，问了一个极其敏感的话题，顿时，高震天如遭三九寒天冷水淋头，高兴的尽头，霎时间，便蔫了下来，露出了一副苦瓜脸模样，闭口不语。
　　
　　“扑哧――看你那个样子，姐姐是和你闹着玩的，姐姐生在大家族之中，对于三妻四妾，早就习以为常，所以，姐姐是不会吃醋的，你啊！只要花心思，摆平你那只母老虎和其他小情人就行了。”司徒悠然伸出纤纤玉指，戳着高震天的额头，突然一笑的说道。
　　
　　“悠然姐！你真好！又温柔又体贴，我爱死你了。”高震天抱着身材一流的司徒悠然，仰头看着司徒悠然那娇俏的面容，感动的说道。
　　
　　

第210章 得偿所愿【下】

　　()????(?)????【第二更，十三实在受不了了，头昏眼花，需要补充睡眠！拜求鲜花荷包】“你这个小滑头，少在姐姐面前，油嘴滑舌，你的那一套醉人情话，还是说给其他女人听吧！”司徒悠然又是妩媚的一指，那娇嗔的样子，使得高震天心痒难耐。就在高震天心情放松的一瞬间，高震天方才感受到，自己胸前，挤压着一团，白花花的如浪，高震天沉醉在，那晃眼的肉光中。渐渐地，沉沦在欲海的高震天，不自觉的，低头吻在了，那高耸入云的峰峦上。懒
　　
　　“嗯――”动人的呻吟，更加助长了高震天的欲火，此时，高震天顺势将司徒悠然放下，大嘴直接将司徒悠然，那性感迷人的红唇覆盖，肆意忘情的亲吻起来。
　　
　　“呜呜――小天，不要！这――里人――多！”当高震天的火热的舌头，欲要敲开司徒悠然，紧闭的牙齿之时，司徒悠然猛然惊醒，情急之下，司徒悠然银牙轻咬高震天的舌尖，使得高震天吃痛，收回了攻击之势。
　　
　　“悠然姐！现在你应该知道，我的嘴到底油不油，舌头滑不滑了。”高震天心情大好，揽着司徒悠然纤细的腰肢，开起玩笑起来。“你这个小色狼！得了便宜还卖乖，对了，你说你是隐世大家的子弟，到底是不是真的啊？”司徒悠然面若桃花，玉手拈花，十分优雅的，扭着高震天腰间的嫩肉，那种的疼痛，直让高震天痛并快乐着。两人说说笑笑之后，司徒悠然想起了关键性的问题，故而，面露疑惑的询问高震天道。虫
　　
　　“呵呵！大世家子弟？纯属虚构而已！我的情况，悠然姐又不是不知道，我从小就在孤儿院长大，又怎么会与隐世大家，扯上关系，今天前来救场的三个武圣高手，都是我的朋友。”面对投怀送抱的司徒悠然，高震天自不必隐瞒真实情况，因此，淡然的笑着说道。
　　
　　“你还笑得出来，虽然有一流武圣帮你，我们家族不会派人查你底细，但到了婚约之期，双方的长辈，总是要见面的，到那时，一切可就真相大白了。若是让我们家族的那些老顽固们，知道你是在欺骗他们，即使你有一流武圣做后盾，他们也会想尽一切办法，将你抽筋拔骨的，毕竟，这关系到一个大家族的颜面问题。”司徒悠然玉手握拳，撒娇般捶打着高震天的胸膛，十分担忧的嗔怪道。
　　
　　“呵呵――事已至此，多说无益，既然嫣然姐已经脱离江涛的魔爪，那么，我所做的一切，都是值得的。至于今后会发生什么事情，那就兵来将挡水来土掩，实在不行，我就与悠然姐，一同私奔。”高震天心中对于这件事情，也是没底，为了让司徒悠然放宽心，故而，高震天开玩笑的回答司徒悠然道。
　　
　　“这都火烧眉毛了，你还有心思开玩笑。”司徒悠然伸手打掉，高震天不安分的大手，佯装怒色的说道。
　　
　　“哎呀！这件事情，我会想办法解决的，悠然姐就不要再担心了。”高震天根本没有心思，听司徒悠然关心的话语，有些急不可耐的，将司徒悠然拉到了一处僻静之地，开始实行，那不足外人道哉的香艳之事。
　　
　　然而，自认为无人察觉的高震天，却没有发现，在自己亲吻司徒悠然，干着坏事之时，却又一位靓丽的身影，站在远处，目不斜视的，盯着高震天与司徒悠然，那缠绵在一起的身形。只见，那道站立不动，身材匀称的身影，神色有种说不出的落寞，此人正是貌若天仙的赢灵儿。
　　
　　x市市郊的一处别院的大厅内，江家的武圣长老云集，像是在开什么重要的会议。
　　
　　“啪――”吵吵嚷嚷的谈论之后，突然，座于首位下手位置的一名长老，怕案而起，火冒三丈的大声道：“这司徒家族，真是欺人太甚，竟然没有对外来之人下逐客令，这不明摆着，想要和他们联姻吗，我咽不下这口气！”
　　
　　“老二，你坐下，这所谓的联姻，只不过是利益的砝码而已，对方既然展示了强横的后台，司徒家族靠向他们，自然理所应当。”坐于首位的老者，喝了一口茶水，无喜无怒的说道。
　　
　　“大哥！难道这件事情，就这么算了？这样，我们会被别人耻笑的。”火爆脾气，外加受了伤的三长老，不甘心就此罢休，愤恨的说道。而三长老口中，所称呼的大哥，正是江家的庇护神一流武圣大能者，同时，他也是江涛的太爷爷。
　　
　　“呵呵――怎么可能如此轻易了事，既然他们不给我们江家一点颜面，那么，我们也就无须客气，虽然不敢与他们明着抗衡，但背地里做点手脚，还是可以的。”那座于首位的老者，闻言，突然人畜无害的眼神，变得冷血凌厉，接着，森然的说道。
　　
　　“大哥英明！”几位江家的武圣长老，听到大哥的话语之后，皆都眼前一亮，齐声赞同道。
　　
　　“涛儿，这件事情，就交给你去办吧！我会亲自给杀手工会，打声招呼，你尽管前去发布悬赏刺杀任务，至于需要刺杀哪一个，你自己看着办吧！希望你可以将这件事情，处理的干干净净，不留后患，等刺杀成功之后，我们就中断，与司徒家族的一切生意往来，我就不信，司徒家族的长老们，会安稳而坐。哼！等他们来求我们的时候，那就不一样了，到时，我们可以争取到，更大的利益。”那坐于首位的一流武圣，眼皮微抬，扫视了江涛一眼，以不容辩驳的口气，轻声吩咐道。
　　
　　“太爷爷请放心，我一定不会让您老失望的。”江涛闻言，大喜过望的躬身领命，与此同时，江涛心中狠狠的想到：“悠然你这个贱人，你给老子等着，等老子发布任务，把你的小情人，大卸八块之后，在好好折磨你。”
　　
　　

第211章 周雯的心事

　　()????(?)????【抱歉！昨天停电，这是昨天手写的一章，刚刚吗在电脑上，今天努力，三更！求鲜花，求荷包！另外！希望喜欢此书的大大们，可以订阅支持！这本书，开始向小冲击，大大们给力啊！】订婚宴过后，高震天婉言拒绝了，司徒南的热情挽留，双方约定一些事情之后，高震天便随同赢灵儿等三人，一同离开了司徒家族的庄园。转眼三天时间过去，高震天一直都待在家中，蒙头大睡。懒
　　
　　这几日，为了龙叔的突破，高震天劳心尽力，睡眠不足，再加上为了喜欢之人，尽心尽力的高度紧张，着实使得高震天高度疲惫，因此，高震天一连几天，都足不出户的呼呼大睡。今日，高震天本还想继续自己的睡觉大业，然而，奈何天公不作美，周雯的一个电话，却让高震天再没有了丝毫睡意。
　　
　　“难道？雯儿知道了，我和悠然姐的事情？想要兴师问罪？”自从接到周雯的电话，说约在餐厅见面，高震天就做贼心虚的，心中忐忑不安的胡思乱想起来。
　　
　　半个时辰之后，x市市中心，一处环境优雅的餐厅内，高震天与周雯相对而坐，此时，高震天看着沉思不语的周雯，心中更加惶惶。
　　
　　“雯儿！你今天约我来这里，是不是有什么重要的事情，要告诉我啊？”良久，高震天拉着周雯的纤纤玉手，争取主动的问道。虫
　　
　　“嗯！这么多天，也不见你去找我，你是不是还在，生我的气啊！”周雯猛的被高震天抓住小手，双腮绯红，想要挣脱，但却无能为力，只好任由高震天把玩的小声质问道。
　　
　　“怎么会呢？我怎么会生我的小宝贝的气呢！我爱都来不及呢！只不过，这些天，我有很多的事情，需要处理，所以，对你有些疏忽了，真是对不起雯儿！”高震天闻言，提着的心，顿时放进肚子里，脸上也随着展露笑容的，将周雯揽入怀中，轻轻抚摸着，周雯滑嫩柔软的后背，抒情的安抚道。
　　
　　“天！现在已经开始报考院校了，我报了燕京大学，也收到录取通知书，我想知道，你打算报考哪所院校？”虽然高震天极力的讨好周雯，可是，周雯仍是一副闷闷不乐的模样。
　　
　　“报考院校？哦！既然雯儿报考了燕京大学，那老公当然也要去了，不然，这么漂亮的老婆，还不被别人挖了墙角！”时隔多日，经历了这么多的离奇之事，高震天竟然忘记了，自己在不久前，还是一个普普通通的学生。
　　
　　因此，这段时间，自始至终，高震天都没有考虑过，报考哪所院校。此时，经周雯提起，高震天才充分认识到，自己确实无形之中，疏远了爱着自己的普通女孩周雯，想到这，高震天心中一暖，霸道的将周雯拉入怀中，嬉笑着说道。
　　
　　“哼！你还在意我吗？要不是我主动找你，你也许，早把我抛到九霄云外了。”周雯在高震天怀里，挣扎了两下，便安然的坐在高震天的怀中，与此同时，周雯馕着小琼鼻，嘟着性感诱人的小嘴，佯装生气的说道。
　　
　　“怎么会呢！雯儿在我心中，是至为重要的，谁也替代不了你的位置。”高震天再次展开甜言蜜语的攻势，温情脉脉的说道。
　　
　　“那上官静呢？”女人吃醋，似乎是一种无法消磨的天性，高震天刚刚示爱，却没想到，周雯会突然说出这一句话，霎时间，高震天无言以对，怔怔的看着周雯。
　　
　　“我就知道，你是个口是心非的家伙。”周雯说完，竟然泪眼朦胧，伤心的哭了。
　　
　　高震天看到周雯，那梨花带雨的模样，顿时，手忙脚乱的，温柔的帮周雯擦拭眼角的泪珠，与此同时，高震天正色的问道：“雯儿！你是不是有什么心事啊！自从一进门，我就看到你，一脸忧心忡忡的模样，到底是为了什么事情？是不是遇到了什么难处？你可以告诉我，我可以帮你解决。”
　　
　　周雯听到高震天体贴的话语，不一会儿，便停止了哭泣，此时，周雯睁着闪亮晶莹的眸子，认真的盯着高震天的脸庞，娇小的身体，还有些抽噎的问道：“天！你告诉我，你是不是拥有，像电视剧中，那飞天遁地的绝世武功？”
　　
　　高震天闻言，愣愣的看了周雯一眼，并没有隐瞒周雯，不可置否的点点头问道：“你是怎么知道的？”
　　
　　“原先听福伯说，我还不相信，原来这是真的。”周雯听到高震天肯定的答复，有些失神的讷讷自语着。
　　
　　“这么说来，我和你已经成为两个不同世界的人了，天！我不想失去你！呜呜――”周雯眼神变得空洞，抱着高震天的虎背熊腰，竟自伤心的哭泣着。
　　
　　“雯儿！你不要哭！我这不是在你身边吗？就算我会武功，你也不会失去我啊！不要胡思乱想了，我发誓，永远都不离开你，若是违背誓言，我就五雷轰顶，死无全――”
　　
　　高震天心疼的拂去，周雯眼角的泪水，焦急的发下誓言道。周雯听到高震天发下毒誓，急忙捂住高震天的嘴巴，停止了哭泣，同时，幽怨的说道：“你虽然这样说，但毕竟我们之间，已经有了隔阂，时间长了，也许，我们就会迫于无奈的分开，这一切，谁也无法预料。”周雯依旧哽咽着，对于自己与高震天的前景，十分的担忧。
　　
　　“那你说该怎么办啊？”高震天实在没辙了，苦着一张脸说道。“你能不能教我学武啊？只要我也能拥有飞天遁地的武功，那么，我们之间，就没有了代沟。”周雯抹掉眼角的泪水，露出一副恳求之色的表情说道。
　　
　　“我记得福伯，是一个武皇境界的高手，而且，伯父也有着武王的实力，雯儿干嘛不直接请福伯教导你呢！我拥有的是异能力量，对于武功一窍不通，雯儿要想学武，可以求福伯教导你啊！”高震天不急不躁，关怀备至的，轻轻抚摸着周雯的脸颊说道。
　　
　　

第212章 双修【上】

　　()????(?)????【不好意思，今天有事，可能只有两更，大大们勿怪！】“我求过福伯了，福伯说学武并不是一朝一夕的事情，其中经历的痛苦，不是一般人可以受得了的，所以，即使我再三恳求，疼爱我的福伯，就是不答应，教导我学武。我实在没有办法了，才来找你的。”懒
　　
　　看到周雯楚楚可怜的样子，高震天有些心痛，轻轻抚摸着周雯的小手，高震天深情的说道：“福伯说的不错，学武确实非一日之功，福伯不让你学武，也是为了你好，再者说，我又不会离开你，雯儿干嘛非要学武啊？”
　　
　　“我决心已定，无论如何，我都要学武，我不要和你有代沟，你要是不教我学武，我就再也不理你了。”周雯闪亮的眸子，炯炯有神，非常倔强的说道。
　　
　　“好！好！好！我想办法，让我的宝贝雯儿学武还不成吗！不要再苦着一张脸了，时间长了，生了一脸褶子，可就不漂亮了。”高震天实在拗不过周雯，只好又爱又恨的，扭着周雯的脸颊腮肉，满口答应的说道。
　　
　　“噗――讨厌！这可是你答应我的，说过的话，可不要反悔！”见高震天答应了自己，周雯破涕为笑，妩媚平生的娇俏模样，使得高震天为之一呆，愣愣的点头。800小说网　
　　
　　“雯儿！老公话说在前头，老公会想办法，让你拥有武功，但成与不成，就要看天意了，好了！不要再哭了雯儿宝贝，收拾一下，下午我带你去见一个人，兴许她可以帮你，可以让你在短时间内，拥有一身的修为。”高震天虽然口上信誓旦旦的，答应周雯的要求，但实际上，高震天的心里，却没有丝毫把握，毕竟，周雯已经是十七八岁，而且，还一点武功底子也没有的姑娘了，从现在开始学武，确实有些晚了。虫
　　
　　“那还等什么，我们现在就去吧！”周雯听到高震天的话语，顿时，眼前一亮，急不可耐的，拉着高震天的手，就朝着餐馆的门外跑去。结果，两人却被餐馆的服务生，拦了下来，原因无他，火急火燎的两人，竟然忘记了付账，此时，周雯被大厅内，来往的客人，怪异的眼神看着，面色绯红。
　　
　　时至下午，高震天带着略有些兴奋的周雯，回到了自己的小居所，按照高震天的心中的盘算，赢灵儿既然能够拿出，现今江湖上，已经绝迹的三色破障丹，那么，在赢灵儿的手中，就可能拥有，那种增长修为实力的丹药，所以，高震天才信心满满的，答应周雯学武之事。
　　
　　“天！你不是说，要带我去找人学武吗？怎么把我带你家里来了？”跟随高震天来到目的地，周雯方才发现，高震天竟然把自己领到了家里，因此，周雯不解的问道。
　　
　　“哦！那个，我们要找的人，就住在我家里。”高震天有些含糊其辞的说道，说着，高震天还用余光，观察周雯的脸色。
　　
　　“住在你家里？”果不其然，听到高震天不清不楚的话语，周雯眉头皱起，有些诧异的反问道。
　　
　　“不会是女的吧？”周雯见高震天不敢，与自己的目光直视，故而，大胆的猜测道。
　　
　　“这个―那个，其实，她虽然是女人，但我们之间，真的没有什么，她是个无家可归的人，只是，暂时在我这里借住而已，雯儿！你千万不要误会。”高震天情知瞒不住，因此，坦白的向周雯解释着。只不过，过度的解释，就等于掩饰，所以，在周雯的心中，已经认定高震天，又有了一个女人，因此，这更坚定了周雯学武的决心。
　　
　　“哼！你也不用和我解释什么，福伯都和我说过了，江湖儿女，不同于现代都市，一夫多妻，是很稀疏平常的事情。我不管你今后，有多少女人，总之，你甩不掉我。”出乎高震天意料之外，周雯并没有哭哭啼啼，再次赌气分手，反而，伸出纤纤玉手，揽着高震天的熊腰，信手拈来掐着高震天的嫩肉，郑重的说道。
　　
　　“高震天！你回来啦！这位是――”听到敲门声，赢灵儿也不知怎么，心中有些欢天喜地的，疾步打开房门，但是，映入眼帘的，却是高震天与另外一位美女，左拥右抱的情景，赢灵儿脸上的笑容，瞬间凝固，有些不自然的望着周雯，客气的询问道。
　　
　　“噢！赢灵儿小姐，我给你介绍一下，这位是我的――”高震天看到两人的目光，隐隐有些火花迸射，因此，急忙跳出来介绍道，可是，话说到一半，周雯便抢先说道：“呵呵――我是高震天的女朋友周雯，很高兴能够认识你，姐姐容貌真美，好似天仙一般，雯儿站在姐姐面前，都有些自惭形秽的感觉。”
　　
　　“雯儿妹妹谦虚了，你的容颜也不差啊！快请进吧！”两人也不知怎么，简单的话语，却是针锋相对，暗中较量着。
　　
　　“好啊！我怎么说，你会这么好心，收留无家可归之人，原来是金屋藏娇啊！”走进屋内，周雯背着赢灵儿，笑声的在高震天的耳畔说道，与此同时，高震天腰间的嫩肉，再次受到摧残。
　　
　　“赢灵儿小姐，这次我带雯儿来呢！是想求你一件事情。”高震天忍着腰间的痛楚，向赢灵儿说道。“不会又是抢婚吧？”赢灵儿背着高震天，狡黠一笑，转过身来，眨了眨明亮的眸子问道。
　　
　　“这古怪的赢灵儿，这不是成心想看我笑话吗！”高震天看到周雯，那审视的眼神，心中有些发憷的埋怨道。“当然不是，我只是想问你，你手上有没有，可以让一个普通人，直接成为绝顶高手的丹药，就这么简单。”高震天有意回避周雯的目光，有些期待的，看着赢灵儿问道。
　　
　　“有倒是有，但是，你问这个做什么？”赢灵儿也不隐瞒，狐疑的看着高震天反问道。“真是太好了，能不能给我一颗啊？”高震天闻言，大喜过望，两眼直溜溜的，盯着赢灵儿的脸颊询问道。“你要这种丹药做什么？不会是给她吃吧？”赢灵儿望着周雯问道。
　　
　　

第213章 双修【下】

　　()????(?)????【求鲜花，求订阅！由于网查，所以，不能写的过火，还望大大们原谅！】“是啊！怎么了？”高震天也不隐瞒，点点头说道。
　　
　　“怎么了？你难道想要害死她吗？这种提升功力的丹药，本就霸道，而周雯又是一个弱女子，怎么能够抵抗得了，这不等于要她的命是什么？你做事也不动动脑子。”赢灵儿嘴角一撇，然后，劈头盖脸，将高震天训斥一番说道。懒
　　
　　“那么说来，雯儿要想一步登天，是不可能了？”高震天有些失望的问道。
　　
　　“这倒也未必，有一种办法，可以让周雯妹妹吞服丹药，既可以增长功力，又不能爆体而亡。”赢灵儿见高震天神色黯然，因此，面若桃花的说道。
　　
　　“是什么办法？快告诉我，只要能让雯儿，实力暴增，又不用经历痛苦，让我做什么，我都心甘情愿。”听到赢灵儿还有办法，心沉谷底的高震天，再次活跃起来，脸上洋溢着激动的笑容说道。
　　
　　“你不用心急，这件事情，没有你，还真不能完成。”赢灵儿莞尔一笑，妩媚非凡的笑着说道，那绝美的面容，竟然带着些许戏谑的神色。
　　
　　“呵呵――让周雯妹妹功力大增，这件事情，说难也不难，说简单也不简单，主要是，看你们两人，愿不愿意按照我所说的做了。”赢灵儿似笑非笑，神神秘秘的说道。
　　
　　“是什么办法？赢灵儿小姐尽管说，只要有一线希望，我就不会轻言放弃。”高震天还未表态，周雯便站出身来，语气坚定的回复道。虫
　　
　　“好！这可是你要我说的，其实，这增长功力的丹药，也不是任何人，想吞服便可以服用的，没有很好的引导体，服用者极有可能，会被丹药狂暴的力量，摧毁丹田经脉，所以，要想服用丹药安然无事，就必须将丹药狂暴的药性，牵引出来。而这牵引之法，自古以来，就只有一种，传承的比较安全稳妥，我想，这种方法，你们应该耳熟能详，那就是双修。”赢灵儿见周雯坚持，便将方法说了出来，虽然赢灵儿表现的非常镇定，但脸颊上的那一抹绯红，却显露了赢灵儿的娇羞。
　　
　　“双修？”周雯听到这两个字眼时，看着高震天的神情，霎时间，变得红润起来，虽然周雯没有学过武，也不知江湖事，但电视剧中，狗血的双修功法，周雯还是耳犊目染，知之甚深的，因此，周雯耳尖晕红，眼神闪躲，不敢与高震天直视，也没了言语。
　　
　　“怎么样？周雯妹妹，你可要考虑清楚了，要想功力一日千里，就只有双修这一条路可以行得通，做与不做，全凭你自己。”赢灵儿说完，便十分大派的座于沙发上，等待着周雯的抉择。
　　
　　“一定可以成功吗？”周雯原地站立不动，考虑了半分钟，同时，周雯用眼角的余光，娇羞的瞥了高震天一眼，有些难以企口的问道。
　　
　　“这是自然，有我在，我保证你们两人双修之后，你的实力，直线上升，至少也会达到武师境界，这等同于，其他武者十数年的苦工，妹妹可要想好了，失去了这次机会，你也许终身无法进军武士境界。”赢灵儿展颜一笑，保证的说道。
　　
　　“我既然已经认定了高震天，为自己今生的最爱，那么，我的清白之身，给了他又有什么呢！况且，上官静早已和高震天双宿双飞了，我要是再不抓住高震天的心的话，恐怕，以后我在高震天心中的地位，就会一落千丈。”
　　
　　周雯心中百转千回，几个呼吸间，心中便有了注意，因此，周雯摒弃娇羞，将心一横，掷地有声的脆声说道：“好吧！我同意双修！”
　　
　　只此一句话，高震天便有一种头晕目眩的感觉，高震天有些不敢相信的，瞪着大大的眼睛，看着平日里娇俏可爱，此刻却是如此胆大的周雯，半天说不出话来。
　　
　　夜已至深，喧闹的都市，渐渐的沉寂下来，然而，在高震天的居所内，却上演着香艳的剧情。
　　
　　“你们两个，快点脱光了，进入大木桶之内，不要磨磨蹭蹭的，我可没有时间，和你们两个，在这里耗费时间。”高震天房间的正中间，放着一个装满热水的大木桶，此时，赢灵儿正不耐烦的，催促着，放不开手脚，扭扭捏捏的高震天与周雯两人。
　　
　　“好啦！知道了，急什么！”身为男人的高震天，此刻竟然也有些紧张，更不要说脸红如血的周雯了，高震天听到赢灵儿的话语，开始慢慢腾腾的，脱起衣服来。
　　
　　“我急什么！这是你们的事情，不过，我要提醒你们，木桶里的丹药药性，可是有时间限制的，过了最佳时间，你们后悔也来不及。”赢灵儿看到高震天露出的，壮硕的后背，一阵害臊脸红的说道。听到赢灵儿所说，站在一旁，犹豫不定的周雯，最终，狠下心来，开始一点点的，将自己身上的衣物除去。
　　
　　“咕嘟――”高震天看到周雯，那白璧无瑕的，光滑的背脊，高震天心里一阵燥热，口干舌燥的，猛吞口水。“在双修运功之前，我可提醒你们，可不要忘情，纸迷金醉的沉沦男欢女爱之中，会让你们两个陷入万劫不复之境地，一定要把持本心，这颗清心丸，先服下去，可以有所缓解。”
　　
　　赢灵儿见高震天双目圆睁，口水直流，不由打击的说道，与此同时，赢灵儿绣指一弹，两粒丹药分别落入高震天与周雯手中。高震天听到赢灵儿的警告，这才清醒过来，目光渐渐从周雯的娇躯上移开，然后，直接将清心丸吞进肚中，刹那间，高震天感受到一股清凉之气，拂过心脾，继而，高震天的，得到了些许压制。
　　
　　“你也进入木桶吧！别忘了，两人交汇，气息相通，这样才能达到阴阳调和，消磨狂暴药性的效果。”赢灵儿见周雯已经进入木桶，因此，背过身去，向高震天说道。
　　
　　

第214章 周雯！武王境界！

　　()????(?)????【第二更！大大们！求鲜花，求荷包，求月票！即将进入小！大大们大力支持哈】高震天闻言，缓步的朝着木桶走去，而周雯看到高震天赤条条的样子，霎时间，捂着眼睛，羞红满面。“雯儿！你对我的好，我铭记在心，我高震天此生此世，一定不会负你。”懒
　　
　　高震天一个纵身，也跳入大木桶之中，顿时，两个的男女，四目相对。此时，高震天望着娇羞无限，粉面桃花的周雯，回想起两人的点点滴滴，高震天不由自主的，深情款款的说道。
　　
　　“有你这句话，就足够了，天！怜惜我！”周雯原本还羞怯的，抹不开颜面，但听到高震天爱意无限的情话，周雯竟自主动的张开双臂，抱住高震天的身体。
　　
　　高震天还未反应过来，便感受到，一个嫩滑，香喷喷的身体，钻入了自己的怀里，高震天只觉胸前一热，接着，两个明显的突起的山岳，便挤压在自己的胸膛上，那种柔软的沉醉，高震天真是难以忘怀。
　　
　　“雯儿！我来了！”在这个时候，根本不需要多余的话语，简单的呼唤，便已使得两人身心交融，心灵相通。
　　
　　“嗯――”只见高震天下身一动，便听周雯一声娇哼，高震天与周雯两人，便完全交汇于一起。此时此刻，高震天只感到，一种的酥麻感，传遍全身，那种飘飘欲仙的美妙滋味，使得高震天险些陶醉其中。虫
　　
　　“意守丹田！屏气凝神！”就在高震天欲要沉沦之时，赢灵儿的一声娇喝，使得高震天瞬间回过神来。高震天惊醒过后，也不在留恋周雯，胸前的绝世风姿，即刻闭上双目，意守丹田，使自己尽快平静下来。
　　
　　“周雯妹妹！你现在可以服下增气丹了。”赢灵儿站在纱帘外，看到两人结合完毕，双目清醒，故而，指挥的说道。和高震天交缠在一起的周雯，听到赢灵儿的吩咐，便即刻从身旁的桌子上，拿起盛放增气丹的玉瓶，将丹药倒在自己的手掌上，并且，直接吞服下去。那增气丹也不知，是用什么灵药炼制而成，丹香四溢，入口即化，周雯刚刚放入嘴中，那增气丹便化作，一股强横无匹的力量气流，冲入周雯的体内。
　　
　　“啊！”周雯只感到，胸口一热，接着，一股撕心裂肺的疼痛，便传遍全身各处经脉。
　　
　　“周雯妹妹！保持清醒，这是增气丹的药性，正在为你易筋伐髓，拓展经脉，所以，虽然痛苦了一些，但好处却显而易见，你一定要固守本心，不可昏过去，否则，一切将会前功尽弃。”赢灵儿听到周雯痛苦的闷哼声，知道增气丹起了作用，因此，出言提醒的说道。
　　
　　“嗯――”周雯倔强的忍着疼痛，闷哼的呻吟声，不绝于耳，渐渐地，周雯的脸色，变得愈加的苍白。此时，原本如老僧坐定般，静坐的高震天，听到周雯痛苦的哼音，看着周雯越发无血的脸颊，一阵心痛莫名，心中暗道：“有女爱若斯！夫复何求啊！”
　　
　　“高震天！你现在看一看，木桶内的水，是不是呈现漩涡之状？”赢灵儿心中一直，掐算着丹药炼体的时间，约莫过了半分钟，赢灵儿出声询问高震天道。
　　
　　“是啊！雯儿的身周，有许许多多的小漩涡！我们是不是可以开始，导气入体了。”这短短的半分钟，高震天仿若过了半个世纪，看着心爱的女人，在自己的眼前，忍受着莫大的痛楚，而自己却无能无力，这种折磨，使得高震天几近崩溃，所以，高震天在听到赢灵儿的问话时，急切的反问道。
　　
　　“嗯！现在可以了，你现在动用自己的体内的异能力量，通过下体，汲取周雯体内残留的，狂暴药性。然后，在自己的经脉中，炼化一周天之后，再度导入周雯妹妹的体内。如此，周雯妹妹的力量，每增加一分，这木桶内的固体药液，便会增强一分周雯妹妹体质。”
　　
　　高震天闻言，便毫不犹豫的，开始调动体内火系异能力量，通过下体，跨过幽深秘境，流入周雯的经脉中。慢慢的，高震天的火系异能力量汇聚，并且，在周雯的经脉中，形成周天运行，一点一滴的，将残留的狂暴药性包裹，并牵引到自己的体内炼化。然后，高震天将炼化之后，精纯的真气力量，再度导入周雯的体内，如此循环往复，周而复始，大约半个时辰之后，周雯的脸色，渐渐红润起来，而且，那原本浑浊的药液，也逐渐变得澄清起来。
　　
　　“赢灵儿小姐，雯儿体内的狂暴药性，已经全部度化完毕，是不是可以收功了？”高震天将最后一股，炼化的真气，引入周雯的体内，继而，沉声询问赢灵儿道。
　　
　　“还差一步，你现在汲取周雯妹妹的元阴，并且，炼化成精纯的阴气，导入周雯妹妹的经脉中，这样，周雯妹妹真气，便有了属性，对于学习特定的功法，有着奇效。”赢灵儿闻言，立刻将下一步告诉了高震天。
　　
　　此时，高震天想也没想，直接挺身前进，接着，一股下体挤压的快感，映着周雯的娇哼，高震天只感到下体一阵清凉，那种酥爽的快意，险些使得高震天精神失守。高震天好不容易，稳住身心，开始吸纳那仿若，暮春三月和煦柔风的清凉元阴之气，慢慢的炼化，移转到周雯的体内。
　　
　　“砰――”十分钟过去了，周雯处女的旺盛元阴之气，已然全部让高震天转化结束，吸收最后一缕阴气的周雯，周身猛的爆发出，一股强烈的气势，刹那间，那木桶碎裂，水花四溅。
　　
　　“呵呵――恭喜周雯妹妹，达到了武王境界，从此，进入了全新的世界。现在双修结束，你们两人自便，我先回房睡觉去了。”赢灵儿在纱帘之后，看到如此一幕，面露欣喜之色，恭贺周雯，然后，赢灵儿看着一丝不挂的高震天，脸色瞬间红润起来，掩面娇羞的跑回内屋，只留下，赤条条相对而视的高震天与周雯两人。
　　
　　

第215章 巨额飘红追杀令

　　()????(?)????【今天网线有问题，所以更新晚了，大大们勿怪！】“雯儿！真是恭喜你，一举达到了武王境界。”双修的好处，是双方面的，虽然高震天得到的好处，只是体内的异能力量，更加精纯浑厚，但周雯取得的巨大突破，仍自使得高震天喜不自禁，因此，高震天忘乎所以的，将周雯揽入怀中，兴奋的恭贺道。懒
　　
　　“啊――”然而，已经清醒过来的周雯，突遭袭击，顿时，一阵惊叫连连。高震天听到周雯的惊呼，回过神来，方才看到，眼前两座惹眼的峰峦，正在颤颤巍巍的晃动，那不带一丝赘肉的，平坦小腹，那芳草凄凄，红壁沟堑的幽谷，使得高震天看的目瞪口呆，血脉舒张。
　　
　　“雯儿！我爱你！”高震天渐渐沉沦在，那肉欲的火热之中，一双眼睛，闪着妖异的红光，只听，高震天柔情低语一声，便见高震天一把，将的周雯抱起，慢慢的走到小床旁边。而清醒的周雯，像是初入洞房的小媳妇，含羞待放，有些紧张拘谨，但却流露出一副任君采摘的模样。
　　
　　“嗯――”黑夜里，一声呻吟响起，便听吱呀吱呀，木床鸣唱的节奏，忽快忽慢，忽急忽缓的作响。高震天好似有着使不完的力气，与周雯在床上翻滚折腾，直杀得昏天黑地，日月无光。
　　
　　“这个该死的家伙，真是死性不改，前天才求我们，陪他去司徒家族抢婚，今天却与周雯妹妹，在床上恩爱，真是下流胚子，不要脸！干坏事，也不避讳别人，动静这么大，还让不让人睡觉啊！”虫
　　
　　高震天与周雯在隔壁，一起冲锋陷阵，欢愉高歌，却苦了孤身一人的赢灵儿。高震天与周雯动人的呻吟，就好像勾魂曲一般，不断的在赢灵儿少女的心田回荡，使得赢灵儿脸红之余，还有些宛若万千鼠蚁噬咬般，心痒难耐的感觉，因此，难以入眠的赢灵儿，不由心中暗骂高震天无耻之极。
　　
　　第二天，高震天与周雯直到日上三竿，方才从高震天的房间内走出，看着周雯那走路别扭的双腿，便知道，这显然是昨晚疯狂，所造成的后果。
　　
　　接下来的几天，高震天一直与周雯温存，也享尽了，偷香窃玉的欢愉。不知不觉，一个月的时间，就这样过去了，今天是高震天与左费上将，约定前去参加江湖大会的日子，因此，今日高震天早早的，就从温暖的被窝里起来，梳洗打扮了一番，辞别了周雯，伙同赢灵儿一起前去江湖大会。
　　
　　x市龙组分部，此刻，许多不曾露面的大人物，都汇聚在这里，好似要参加隆重的聚会，都穿的中规中矩，整装待发。
　　
　　“呵呵――抱歉！左费上将，我来晚了。”高震天火急火燎的赶到这里，却见龙组的许多巨头，都已经在这里等着了，不由脸色微红，抱歉的说道。
　　
　　“没事！我们还要等会才出发呢！你没有迟到，高震天，你过来，我和你说一些事情。”左费上将将高震天带到旁边，坐在一间小客厅里，与高震天相对而坐。
　　
　　“左费上将！你把我单独拉到这来，到底为了什么事情啊？”高震天有些不解的问道。
　　
　　“我先问你，你最近是不是得罪了江家的人？”左费上将没头没尾的，忽然问出一个高震天比较敏感的问题。
　　
　　“您是怎么知道的，我和江家确实有些过节。”高震天有些吃惊的，看着左费上将问道。
　　
　　“我怎么知道的？我要是不知道，恐怕，你死都不知道怎么死的。你知不知道，在暗势力中的杀手工会里，已经有了你的飘红悬赏追杀榜单，飘红金额已然达到了骇人听闻的地步，飘红榜单上发布内容说，只要能够提着你的项上人头，便可到江家领取一亿华夏币的飘红金额，你知道这意味着什么吗？这意味着你将受到，全世界杀手或组织，无穷无尽的追杀，这可不是闹着玩的。”左费上将看到高震天，一副不以为然的样子，不由提醒的喝声说道。
　　
　　“哼！这江家还真是看得起我，竟然用如此大的手笔，来对付我。”高震天也知道事情的严重性，因此，气愤异常的说道。
　　
　　“现在不是置气的时候。你要多加小心，现在，你可谓是四面楚歌，人人喊打的人物了！鉴于这次前去参加江湖大会的名单，已经公布，所以，你的行踪，可能已被杀手掌握，因而，我决定你单独一人，脱离大队，秘密前去江湖大会，这样能够降低你的危险系数，你认为怎么样？”左费上将似乎知道杀手工会的诸多事情，因此，早就将高震天的出行，安排妥当。
　　
　　“就按照左费将军所说的办吧！只是，我有一个武圣境界的朋友，也要去江湖大会，希望左费将军可以帮我，将她带到目的地，在这里，小子先行谢过了。”高震天也是聪慧之人，知道敌人在暗处，自己在明处，对自己十分的不利，故而，高震天并没有反驳左费上将的安排。
　　
　　“嗯！我自会带他前去，你就放心好了，还有，你要记住，这次的江湖大会的地点，临时有了变动，地点改为了长白山内山之巅，具体时间，是半个月后的今天，你不要记错了，至于变更的原因，等你到了大会地点，我在告知与你。”左费上将想也没想，便答应了高震天的要求，同时，告知了江湖大会，地点变更的事情。
　　
　　“我如若乘坐现代交通机械，那么，在交通枢纽之地，肯定会留下我的信息。那么，我也就只有连夜动身，一路步行，前往太白山了，半个月的时间，应该足够了，左费上将！如果没有其他事情，那我就先行告辞了。”高震天见左费上将点头应允，继而，起身走出门外。
　　
　　“徒儿！一路小心！”高震天刚刚走出门外，便见林老头迎面走来，林老似乎知道了，关于巨额飘红悬赏追杀的事情，故而，一见到高震天，便神情郑重的，拍了拍高震天的肩膀，嘱咐的说道。林老说完，也不听高震天答话，便径直走进左费上将所在的房间，高震天看着林老头的背影，微微有些感动，然后，便大步离开了龙组分部。
　　
　　

第216章 旱魅现！赤地千里

　　()????(?)????【第二更！求鲜花，求收藏，求月票，求荷包！】“左兄，你说让小天一个人，独自前去，是不是有些危险啊！毕竟，小天的行踪，只能瞒过杀手组织一时，他们早晚会找到小天的。”林老头站在龙组分部的窗户前，看着渐渐远去的高震天，颇为担心的说道。懒
　　
　　“呵呵！林老弟这是爱徒心切，所谓玉不琢不成器，古语说得好，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，经历一些血腥，对于他今后的成长，有着莫大的好处。”左费上将笑吟吟的，看着高震天挺拔的身影，淡笑的说道，语气中，对于高震天颇为赞赏。
　　
　　整个下午，高震天的行程都排的满满的，不过，都不是什么重要的事情，无非是向自己的女人，道个平安告个别，送给她们，在千古一帝墓穴中，得到的玉石戒指，作为定情礼物。高震天做完这一切，已经时至傍晚，之后，高震天买了一些吃食，收拾了一点必备的物品，便徒步离开了x市，朝着太白山进发。
　　
　　“这十几年来，一直为生活，忙忙碌碌，从没有注意到，荒无人烟的山头绿林，竟然是这般的风景怡人，啊！这大自然的气息，真是爽人心脾啊！”
　　
　　经过两天一夜的奔波，高震天终于远离了喧闹的城市，进入了几近荒无人烟的山区，高震天仰望着恬静的山林，心中异常的安详宁静的感慨着。渐渐地，高震天进入物我两忘的境地，与天地融为一体，不知不觉间，高震天竟然进入了顿悟的状态，感悟了自然诸多玄妙，心境也随之疯狂上涨。虫
　　
　　“嗯！这就是心境的妙用吗？果然神异无比，看来，我的心境已经突破到了三流武圣境界，真是想不到，自己进入大山，竟然误打误撞的，心境得到突破，难道是自己人品好，上天眷顾！”
　　
　　半个时辰后，高震天从顿悟中醒来，并且，欣然的发现，自己的视觉，得到了扩展，千米以外的事物，高震天仔细查看，都可以看得一清二楚。而且，高震天的听力，也得到了增长，百米以内的风吹草动，都逃不过高震天的耳朵，此刻的高震天，是真正的达到了，眼观六路耳听八方的境界。
　　
　　高震天感受到身体的变化，由衷的笑了，自恋的夸赞自己一句，然后，高震天便火系异能力量灌满全身，朝着一个方向，腾转挪移而去。就在刚才，高震天的心境突破三流武圣境界之际，在高震天的感知中，前方大山深处的一个山洞内，有一股磅礴的天地火元力，在疯狂的聚集，并且，急速的流入一个，不知名物体之内，因此，高震天要去一探究竟。
　　
　　艺高人胆大的高震天，自持可以在三流武圣高手之下，安然逃脱，所以，才不顾危险的，前去探查，其实，在高震天的心里，还存在着侥幸的心里，心里盼望着，自己的人品再次爆发，能够在这深山老林之处，捡到一件灵器，即使不能如愿，心境已是三流武圣境界的高震天，也有恃无恐。大约一盏茶的功夫，火急火燎，生怕别人抢先一步的高震天，便来到天地火元力聚集的山洞处。
　　
　　“不入虎穴焉得虎子！进去看一下，说不定，真能捡到古时大能修士留下的宝贝。”高震天只是在洞外，观察一番，发现并无危险之后，高震天便撞着胆子，缓步的朝着幽深的黑洞内走去。
　　
　　“滴答――”幽深的洞内，虽然有天地火元力聚集，但还是那般的阴暗潮湿，高震天一不小心，便走进了水洼之中。
　　
　　“这四周洞穴的壁面，有着人工开凿的痕迹，如此看来，这个洞穴，是古人挖掘的。不过，看这洞穴的风水位置，此处倒像是一处墓穴，呵呵！希望这个古墓中，藏有宝物，如此，也就不枉我来此一趟。”高震天招出帝王印玺，当做照明之物，蹲下身子，查看了一番洞穴情况，心中美美的想着。这处洞穴的通道很深，迂回曲折，高震天废了好半天时间，才来到洞穴的深处，在这里，已经感受不到丝毫的湿润气息，有的只是无尽的燥热感。
　　
　　“这处风水穴位，倒是难得的绝佳之地，火属性元气如此浓郁，要是在这里修炼火属性功法，肯定会事半功倍的。”高震天是火系异能操纵者后期巅峰的控火高手，对于天地间的火属性元气，相当的亲近，因此，高震天在这里感到非常舒适，不断的汲取外界火属性元力，融合到自己的异能能量之中。
　　
　　“这就是墓穴的尽头吗？竟然是一处，未破土的天然死火山，咦！那是什么？”又过了十几分钟，高震天终于来到了通道的尽头，然而，在前方已经没有了去路，高震天走进一看，前方十几丈方圆，竟是一处死火山。
　　
　　在那下方，咕咕沸腾的气泡，滚滚而动，熏人的热浪，一的向着四周散发。然而，这些都不是高震天，最为注意的，让高震天吃惊的是，在那死火山的正上方，悬挂着一个，由寒铁铸炼的铁链牵连的青铜棺木。而且，高震天所察觉到的天地火元力凝聚，便是全部涌入青铜棺木之中，故而，高震天十分震惊的惊疑道。
　　
　　“嗯？那青铜棺木内有人，难道他还没死，躲在棺木内修炼功法？”高震天动用三流武圣的心境查探，方才感受到棺木内的生命波动，因此，心中狐疑的猜测道。
　　
　　“不对？这人身上明显存在死气，肯定是死人没错，难道是僵尸？嗯！肯定是了，看这火属性元力凝聚的程度，这个僵尸的实力，肯定不差，不会是千年难得一见的旱魅吧！旱魅一现，赤地千里，要果真是旱魅，那说什么，也要除掉他。”高震天又仔细的探查了一番，捕捉到了那微弱的死气，心中对于青铜棺木内的人，已然有了一个大概的了解。
　　
　　“嗡嗡――”就在高震天走神之际，那原本静静悬立的青铜棺木，开始剧烈抖动起来，整个青铜棺木冒出大量黑烟。
　　
　　

第217章 命悬一线

　　()????(?)????【求订阅，求鲜花，求荷包，求收藏，求咖啡，小从此开始上演，大大们一定要定力支持哈！有鲜花的大大，来一朵哈！第一更！】
　　
　　“咔嚓――”只是一瞬间，那青铜棺木就宣布告破，四分五裂开来，这时，高震天定睛一瞧，便见一个周身火舞的人形怪物，映入眼帘。懒
　　
　　“真的是旱魅！看这气势，竟然和三流武圣高手一个级别，乖乖！这下可碰到铁板了，这家伙也不知，在这里汲取了，多少岁月的火属性元气，竟然刚刚苏醒，便有如此实力，真是匪夷所思，我还是赶快跑吧！我虽然不惧怕他，但若与他纠缠久了，我肯定会落于下风，到时，后果可就不堪设想了。”
　　
　　高震天虽然涉世不深，但关于江湖上的种种神异之事，高震天却是从赢灵儿那里了解颇多。故而，高震天在看到青铜棺木中，未曾谋面的怪物的庐山真面目时，一眼便认出了旱魅，高震天嗅到了危险的气息，所以，左右思量之下，高震天果断选择了退走。
　　
　　“吱――”然而，事情的发展，却不向高震天所想的那般简单，高震天不去找旱魅的晦气，那旱魅绿油油，闪着幽光的眸子，却紧紧锁定了高震天的所在。此刻，旱魅感受到高震天体内，充盈的火系异能力量，好似将高震天看作了大补之物，僵硬的嘴角一咧，发出刺耳的吼叫之后，便带着一道火光的，朝着高震天俯冲而去。虫
　　
　　“你这个该死不死的老王八蛋，小爷不找你的麻烦，你倒惦记起我来，你当小爷怕你不成，火系异能战技――凝剑分割！”那旱魅的速度极快，眨眼间，便冲到高震天的身前，使得高震天只得放弃夺路而走，骂骂咧咧的，反身迎战。
　　
　　“吱――”那旱魅也不是吃素的主，枯瘦的老皮爪子随意一挥，便是火舞漫天的攻击。
　　
　　“该死的！这旱魅果然不愧是天地间，火属性的宠儿，这信手拈来的控火功夫，恐怕，已经能够与二流武圣高手，相媲美了，我还是暂避锋芒比较好。”
　　
　　高震天望着滔天烈焰袭来，心中感叹之余，急忙闪避开去，脚踏山洞壁面，借力反弹到旱魅的身后，从而，高震天险而又险的，躲避了过去。但即使这般，高震天依然受到余及，一身三无产品的衣物，被烧破了几个大洞，而且，变成了一副灰头土脸的模样。
　　
　　“你这个该死不死的老东西，我和你拼了。”高震天见躲避不了，也就坦然面对，与旱魅正面相抗起来。
　　
　　“火系异能战技――星火燎原！”高震天疯狂的运转，体内的火系异能力量，汇聚于双手之上，渐渐地，高震天的手掌上，出现一点星光火苗，并且，逐渐的扩展变大，然后，高震天便不顾一切的，朝着旱魅冲击而去。
　　
　　“吱――”旱魅可不理会暴怒的高震天，绿油油的眼眸，幽火跳动剧烈，尖啸一声，便再度朝着高震天杀去。刚刚苏醒的旱魅，似乎还未掌握更多的攻击技能，攻击之势，没有任何的改变，依旧轻描淡写的，枯爪一抓，与高震天袭来的双掌对轰。
　　
　　“轰――”两股力量接触，顿时，火光漫天，爆响不断，高震天直接退后十数步，而旱魅却退了几步，两者之间的差距，显而易见。
　　
　　“妈的，这该死的东西，还真难对付，浑身上下，都是尸毒，差点不注意，着了他的道。”高震天看着一点点变黑的手掌，脸上露出了，前所未有的凝重之色，与此同时，高震天调集火系异能力量，将手掌之中的尸毒围杀。
　　
　　“看来，也只有卑鄙一点，与他缠斗了。”高震天见旱魅再次凶猛袭来，急忙后退，只见，高震天身周黄光闪烁，靠近岩壁的身体，便没入其中，消失不见。
　　
　　“帝王印玺――开山印！”高震天只是消失两个呼吸，便从旱魅的背后的岩壁，再度出现，并且，寄出了仙器帝王印玺，欲要给旱魅，以致命一击。
　　
　　“吱――”旱魅愣神之际，高震天的帝王印玺，已经结结实实的，印在了旱魅冒火的后背，只听旱魅厉啸一声，直接，反身追击高震天。
　　
　　“帝王印玺――翻山印！”高震天土系异能力量，发挥奇效，几乎是来无影去无踪，此时，高震天趁着旱魅不备，从旱魅的下方岩壁钻出，与此同时，翻手便是一式帝王印玺招式使出，从下方直直朝着旱魅撞去。
　　
　　“吱――”旱魅又一次，被高震天这神出鬼没的攻击击中，升腾火焰的身体，如炮弹一般，砸在了岩壁上，飞起了许多石屑。
　　
　　“看你还嚣张！小爷玩死你！”高震天躲进岩壁，看着旱魅的惨状，心中乐乐的想着。
　　
　　“吱――”旱魅虽然头脑简单，但也知道愤怒，被高震天得手重创多次之后，旱魅仰天嘶嚎。就在此时，旱魅身体的火焰，猛的高涨，并瞬间充赤整个死火山空间，一闪即逝，空气中只留下，淡淡的硝烟味，与闪亮的火星弥漫，接着，旱魅便静立半空，站立不动。
　　
　　“吆喝！和我玩阴沉，看小爷不整死你！”高震天见到旱魅按兵不动，也不以为意，玩味一笑，迂回到旱魅的背后，大胆的再次出招攻击。然而，高震天的身形，刚刚走出岩壁，那旱魅原本低迷的目光，猛的跳跃闪动，诡异非凡，紧接着，便见旱魅身体急转，强横的攻击，挥手间使出，朝着高震天击去。
　　
　　“不好！中计了！”高震天一经在空中行走，便察觉到了空气的异样，此时空气中的火属性元气，几乎呈凝固状态。高震天仔细一想，便知道其中的情况，肯定是旱魅调动死火山的火属性元气，布下追踪大网，等待着自己的自投罗网，好个狡猾的旱魅！此时此刻，高震天躲无可躲，避无可避，只得卯足了力量，与旱魅正面相抗。
　　
　　

第218章 九离分身法

　　()????(?)????【感谢花心的博爱大大的鲜花，第二更！希望有花花的大大，可以吧鲜花赏赐给十三，求鲜花，求荷包，求咖啡求收藏，求月票！】
　　
　　“帝王印玺――帝王印！”高震天运转全身火系异能力量，灌入帝王印玺之内，便见帝王印玺光华耀眼，气势攀升，只是刹那间，高震天的帝王印玺，便与旱魅发出的，火属性元气对撞，实力的差距，使得高震天落入下风，被旱魅打入岩浆之内。懒
　　
　　不过，高震天的帝王印玺的帝王印，也是强横无匹，虽然没有撼动旱魅，重创与他，但帝王印震慑灵魂的效果，却镇压了旱魅，微弱的灵魂，从而，旱魅绿油油跳着幽光的眸子，变得暗淡无光，整个身体呆愣的悬浮在半空。
　　
　　“土系异能战技――防御铠甲现！”高震天在坠入岩浆的一刹那，运转体内土系异能力量，在自己的身周，形成了一个防御罩。
　　
　　“扑通――”高震天应声落入岩浆中，虽然身体有着护罩防护，但仅仅是一瞬间，高震天便感受到，无边的炙热环绕，那种被生生蒸烤的痛苦，传遍身体的每一处角落。
　　
　　“啊――”高震天无声的呐喊，但终究是于事无补，痛苦依旧，狂暴的天地火属性元气，疯狂的涌入高震天的体内，几个呼吸间，便已将高震天的经脉填满，而且，还有愈演愈烈的趋势。
　　
　　“怎么办？这样下去，非被撑爆了不可。”高震天感受到体内的变化，心中焦急无比，同时，高震天的脑子飞快的转动，思索脱离危机的办法。虫
　　
　　“有了！上次主血任脉，阴脉之海，是借着阴属性杀气打通，那这主气督脉，阳脉之海，是不是可以，借着岩浆充裕的火属性元气打通呢？妈的，不管了，死就死吧！反正也是命悬一线，试一试又何妨？”高震天想到就做，调动弱势的火系异能力量，开始牵引外来火属性天地元气，朝着主气督脉，阳脉之海蜂拥而去。
　　
　　“嗯哼――”只听高震天闷哼一声，身体颤动，但身体的气势，却没有任何的变化，可以看出，高震天第一次冲击主气督脉，以失败而告终。
　　
　　“我就不信了，这么浓郁的火属性天地元气，就破不开主气督脉，再来一次！”高震天并不气馁，体内火系异能力量，再次转动，牵引着天地火属性元气，冲击主气督脉。此时，高震天的体内经脉中，一股强横的火系力量，正四窜而动，不断撞击着主气督脉。然而，不管高震天调动火属性力量，如何冲击，那主气督脉就是岿然不动，牢不可破。
　　
　　“看”到这一幕，高震天心急如焚，体内积攒的火属性天地元气，已经达到了临界点，若是再找不到宣泄口，高震天可就真要绽放烟花，血洒岩浆了。
　　
　　“咦！帝王印玺竟然正在汲取火属性力量，呵呵！真是天助我也，既然你需要能量，那我就帮你一把吧！”正在高震天没了主意之时，却感受到，处在丹田中旋转的帝王印玺，竟然慢慢的，吸取流窜入丹田的火属性力量。高震天察觉到帝王印玺的这一举动，立马心中一动，指挥着体内火系力量，将强横的外来力量，引到丹田之内。
　　
　　令高震天欣喜的是，这帝王印玺并没有让高震天失望，高震天所驱赶来的外来力量，这帝王印玺是来者不拒，统统纳入印玺之内。渐渐地，随着高震天调转外来力量的加剧，那帝王印玺的胃口，也越来越大，汲取外来力量，可谓是神速。
　　
　　“呼――好在有帝王印玺，不然，这次可真的就玩完了，赶紧离开这里吧！若是等到帝王印玺力量储存圆满，那自己可就没救了。”高震天一边控制体内状况，一边仿若在水中游泳一般，朝着上方岸边游动而去。
　　
　　“嗯！这道意识流――”高震天刚刚浮动到岸边，遁入岩壁之内，那一直汲取火属性力量的帝王印玺，失去了能量供给，便再次悬立在丹田上方，与此同时，传了一道意识流，进入高震天的脑海。突如其来的信息流，使得高震天为之一愣，等到高震天查看信息流的内容之时，脸上露出狂喜之色。
　　
　　“仙器帝王印玺，损伤复原百分之七十，隐藏功能恢复一半，帝王印玺存储空间开启，攻击威力达到全盛时期六成。”
　　
　　高震天看到这一幕，笑的合不拢嘴，嘴里自恋的哼哼道：“看来我真的是人品爆发，这帝王印玺恢复一部分力量，我今后也就多一份保障，嗯！先到帝王印玺的储物空间中看看。”
　　
　　高震天了解到帝王印玺储物的妙用之后，就迫不及待的，换出来查看。高震天按照口诀方法，运转火系异能力量，环绕帝王印玺，霎时间，高震天附带的意识流，进入了一个宽约千丈的空间内，高震天的意识流，在这处空间内，审视了一周，由衷的笑了。
　　
　　“看来以后携带东西方便多了，咦！那里还有一块玉简！”高震天的意识准备退出空间之时，却见一块白色玉简，亮莹莹的躺在空间内，高震天的意识流包裹一看，脸上瞬间露出震惊而又狂喜的神色。
　　
　　“九离分身法！上古分身绝学！修炼此法，必先找到存载分神的上好分身，此法修炼到最高境界，可拥有九个分身，达成大乘九九归一境界，则分身不灭我不灭！”
　　
　　短短的几句话，却字字含珠，震撼高震天的心灵，这是怎么样的一部功法，最后那一句，分身不灭我不灭，这不就等于，修炼此法达至最高境界，那么，修炼此法的修士，则就会拥有九条命，这简直是逆天之举。
　　
　　“真是捡到宝了，若是我可以修炼此法，达到最高境界，那这天地间，还不任我遨游！”高震天的意识回归本体，脑中那九离分身法的修炼法诀，却回荡在脑海中，使得高震天心情无法平静，激动的畅想着，自己翻手为云覆手为雨的样子。
　　
　　

第219章 掌控者初期境界

　　()????(?)????【求鲜花，求荷包，求收藏，求月票，有哪位大大，可以来个红包啊！期待！第一更！】
　　
　　“得到这九离分身法，实乃意外之喜，不过，最令我兴奋难平的是，这仙器帝王印玺的功用，竟然借助岩浆火属性天地元气的力量，恢复了六成威力。我现在可以，借助仙器帝王印玺，精纯的至阳力量，来助我打通主气督脉，冲击三流武圣境界。真是期待啊！等我突破操纵者后期境界，达至掌控者初期境界，看那旱魅还敢嚣张，小爷玩死他！”高震天端坐在岩壁中，静心凝神，做着冲击三流武圣境界（与掌控者一样）的最后准备。懒
　　
　　“帝王印玺――至阳力量灌注！”随着高震天心念一动，便见，静静悬立在高震天丹田内的帝王印玺，高速转动起来。只是两个呼吸之间，一股磅礴的至阳力量，便从帝王印玺之中，倾泻而出，并且，顺着高震天的丹田经脉，急速流动，一圈又一圈的，在高震天的经脉中，做着周天运转。
　　
　　“火系异能力量引导，至阳力量冲击主气督脉！”高震天运转火系异能力量，参杂在帝王印玺至阳力量之内，逐步的牵引，庞大的能量流，朝着主气督脉撞击而去。
　　
　　“咣――”强横的至阳力量，狠狠的撞击在高震天的主气督脉上，便听高震天体内一声反弹之音，高震天所调集的至阳力量，全部被主气督脉驳回。虫
　　
　　“呵呵！看来突破有望了，在岩浆炙热元气的冲击下，稳若泰山的主气督脉，已经有了松动的迹象，虽然帝王印玺至阳力量，被反弹回来，但也使得主气督脉，产生了裂痕，想来，不用几次，这主气督脉，便会宣布告破！”
　　
　　高震天内视发现，原本闭塞的主气督脉，竟然产生了龟裂现象，心中大喜之下，又继续调动体内翻腾的至阳力量，不间断的冲击主气督脉。约莫半个时辰之后，闭塞的主气督脉，终于，承受不住至阳力量的冲击，封闭的穴道，瞬间被击的粉碎。高震天的火系异能力量，所率领的至阳力量，找到宣泄口之后，纷纷蜂拥进入阳脉之海。
　　
　　“这就是掌控者初期境界吗？果然非同一般。”主气督脉打通之后，高震天感受到，身体内巨大的变化，一阵感慨的说道。
　　
　　此时，那帝王印玺涌入的磅礴至阳力量，进入阳脉之海之后，竟然仿若江河流入大海一般，在阳脉之海中运转，原本拥挤不堪的能量流，此刻，却只占了经脉中，微不足道的一小部分，由此可见，那阳脉之海是多么的开阔。
　　
　　然而，晋升三流武圣境界的妙处，还不仅如此，经过一段时间，体内能量流的循环运转，高震天发现，自己体内的经脉，已经全部畅通，也就是说，自己体内的能量，可以进行大周天运转了。800小说网　www.800xiaoshuo.com
　　
　　只要可以进行大周天运转，对于自己体内力量的恢复，可以达到事半功倍之效，这也是为什么，三流武圣与之前的境界，会有如此大的差距。可以想象，在激烈的战斗之中，力量恢复的迅速，会起到怎样的关键作用，而且，三流武圣高手所营造的气场，可以对敌人进行压迫限制，这也就确立了三流武圣境界，是武道的一个分水岭的地位。
　　
　　“哈哈――终于达到掌控者初期境界了，这下可以一雪前耻了。”大约两个时辰之后，高震天稳固了三流武圣的境界，高兴莫名的大笑着，然后，高震天嘴角一撇，这便要找那旱魅报仇。
　　
　　其实，高震天之所以可以这么短的时间，就可以从觉醒者异能者，达到三流武圣同级的掌控者的实力，这并不是偶然，在这期间，高震天所经历的种种，几乎都是在生死之间徘徊，这也是高震天实力飞涨的根本原因所在。
　　
　　“已经过去这么长时间了，这旱魅不会出去为祸人间了吧？”高震天慢慢的，向上方潜去，心中有些失望的想着。
　　
　　“咦！这旱魅还真和我杠上了，这么长时间，竟然还呆在这里，也好，就拿你来练练手，看看我掌控者初期的实力，到底怎么样。”高震天从岩壁中，探出头来，发现旱魅还悬浮在半空，不由惊疑的说道。其实，高震天真的冤枉旱魅了，若不是高震天的帝王印，伤及了旱魅，本就微弱的灵魂，使得旱魅处于灵魂震荡状态，这三流武圣级别的旱魅，早就走出这里，为祸世间了。
　　
　　“帝王印玺――开山印”高震天来到上方，也不言语，直接寄出帝王印玺，自上而下的，对旱魅进行攻击。只见，随着高震天灌注火系异能力量的增加，帝王印玺光华大作，并且，渐渐变大，仿若别墅小楼，轰然的朝着旱魅砸去。
　　
　　“轰――”那旱魅好似傻了一般，没有做任何反抗，继而，高震天施展的开山印，毫无阻碍的，印在的旱魅的身体上。在帝王印玺巨大的攻击下，旱魅的身体，直接被砸入岩壁之中，与此同时，旱魅的周身的火光，一阵摇曳，变换不断。
　　
　　“咦？怎么回事？这旱魅怎么不知反击了呢？”高震天一击得手，并没有露出高兴的神色，反而，眉头紧皱，疑惑的望着被打入岩壁的旱魅，喃喃自语道。
　　
　　“对了，掉入岩浆之前，我用帝王印与他对轰，虽然我落于下风，但帝王印中，连带的灵魂伤害，应该会对这旱魅，未成形的微弱灵魂，造成致命的伤害，哈哈！这么说来，这旱魅已经名存实亡了，保险起见，在攻击一次，帝王印玺――帝王印！”高震天左思右想，明白其中的情况，不过，做事谨慎的高震天，并没有因此而放松警惕，寄出帝王印玺，再度给旱魅一记灵魂攻击。
　　
　　“搞定！这旱魅的灵魂已灭，再也不能为祸人间了，这为民除害的感觉真好啊！既然事情已了，我也就赶快离开吧！”高震天看着已经深入岩壁，周身火焰熄灭的旱魅，脸上露出了欣喜的笑容，抬脚便欲要离开死火山山洞。
　　
　　

第220章 旱魅分身【求订阅咖啡

　　()????(?)????【有鲜花的大大，慷慨赠送一朵吧！求荷包！最近咖啡不见增长，希望看到的大大，可以顺手来一杯咖啡！十三拜谢！】
　　
　　“嗯？这旱魅身体，既然已经是无主之物，而且，灵魂泯灭，不正是上好的分身吗？就这样丢弃，不是很可惜，正好拿他来试试九离分身法，若是炼制成功，我就多了一个实力不错的分身，若是失败，那也对我没有什么影响，何乐而不为。”懒
　　
　　高震天刚刚走出一步，便回想起，玉简传授的九离分身之法，故而，高震天灵机一动，脸上露出欣然之色，然后，高震天飞身来到旱魅所在的岩壁，将旱魅从中挖出，扛回到狭窄的洞穴中，准备按照九离分身法寄炼分身。
　　
　　“九离分身法，是以自身识海为引，忍受巨大的痛苦，生生撕裂一部分识海，转嫁到分身之体上的无上法门。寄炼分身之时，必须要做好前期准备，第一，被转嫁的分身之体，必须毫无反抗，最好分神之体，灵魂泯灭。
　　
　　第二，寄炼的分身，必须要低于自己的境界，否则，成功率不足一成，而且，失败后还会对自身造成莫大伤害。第三，修炼此功法者，最好是身具火属性真气之人，如此，在淬炼分身之时，可以后继有力，危险系数大大降低。第四，寄炼的分身，必须具有生气，死物不可当做分身。”
　　
　　高震天调出九离分身法法决，看过之后，满脸愕然，这九离分身法就像是为高震天量身定做的一般，泯灭灵魂，同等境界，尚有几丝生气的旱魅分身，掌控者初期境界火系异能者的自己，哪一项要求，切合度都是那样的完美，自己若是不修炼九离分身法，简直上对不起青天，下对不起古人。虫
　　
　　“平心静气，意沉识海，引动自身力量，将附带完整意识的部分识海，分割开来。”高震天默念法决，盘膝座于地上，与此同时，高震天将旱魅的身体，同样姿势的摆放眼前。
　　
　　“啊――”渐渐地，高震天进入了入定状态，开始牵引体内磅礴的火系异能力量，汇聚成刀，一点点的，将附带完整意识的部分识海，撕裂分割。高震天刚刚动刀，便感受到无法用言语描绘，仿若针扎脑门，又好似剖心挖肺的巨大痛苦，传遍全身每一根神经，刹那间，高震天灵魂震颤，面容扭曲，青筋暴起，额头如在炎炎夏日曝晒，汗如雨下。
　　
　　“咯咯――”高震天咬牙坚持着，嘴角已然溢出了血丝，高震天攥紧拳头，坚持了几个呼吸的时间，终于，高震天如释重负的，呼出了一口气，那附带完整意识的部分识海，也已经分裂开来。
　　
　　“呼――终于分割成功，这几秒钟的时间，真是仿若半个世纪那般漫长啊！”高震天抹了一把额头上的汗水，心有余悸的感叹道。
　　
　　“还是赶快进行下一步吧！省的夜长梦多，这旱魅的灵魂泯灭，身体的生气，也在流逝，若是动作慢了，恐怕，自己这一番功夫，就白白浪费了。”高震天再次老僧坐定，意识沉入识海，调动火系异能力量，将分离出的识海包裹起来。
　　
　　“天地无极，识海凝！”高震天手掐手诀，口中念念有词，便见一道白色闪耀的小光球，出现在高震天的手指上。
　　
　　“去！”高震天手上动作不停，带有小光球的手指，朝着旱魅额头一点，那白色小光球，瞬间钻入旱魅的识海中。
　　
　　“意识融入，炼化！”光球进入之后，高震天并没有显露丝毫的轻松之色，额头的汗珠，依旧哗哗流下。此时，高震天轻喝一声，接着，双手一道火系异能力量打出，将旱魅的身体环绕，并且煅烧起来。随着高震天火系异能力量的涌动，旱魅的身体，高速的旋转着，原本身周消弭的火焰，也逐渐的升腾燃烧起来。
　　
　　“意识分散，融合！”高震天一直源源不断的，输送着火系异能力量，煅烧着旱魅的身体，慢慢的，使自己融入的意识，与旱魅的身体融合。经过几个小时的炼化，终于，高震天将意识全部融入旱魅身体的各处器官。
　　
　　“呼――”承接了高震天意识的旱魅，已经恢复当初的风采，周身火焰缭绕，只是，此时旱魅的身体与相貌，除却那绿油油，跳动着幽火的眸子，已然与高震天无异。
　　
　　“无喜无悲，无怒无尘，工欲善其身，必先化其欲，以不乱本心，消万千魔障！”旱魅分身炼成的一瞬间，高震天感受到，自己与旱魅产生了，不可分割的联系，只要高震天心念一动，旱魅分身便按照高震天所想行事。
　　
　　不过，这炼化的过程，并没有完成，这最后一关，高震天还要挺过去。九离分身法上介绍，炼化分身成功后，修炼者会受到，分身负面情绪影响，需要配合口诀，压制炼化负面情绪，否则，修炼者将万劫不复。此时，高震天口念法决，将一切旱魅执念的暴戾之气，全部凝练，再用火系异能力量焚化，至此，高震天的旱魅分身炼化结束。
　　
　　“旱魅分身！去！”高震天的分身一成，就迫不及待的，试验成果，此时，高震天心念一动，下了一个命令，便见，周身火焰缭绕，与自己模样相同的旱魅，朝着岩壁冲击而去。
　　
　　“哈哈――分身练成了，而且，这旱魅分身，经过火焰的淬炼，竟然凝练出了火之翼，以后和敌人战斗，可就有着无与伦比的空中优势了。”高震天望着分身旱魅，突兀展开的火之翼，喜不自禁的说道。
　　
　　“旱魅分身，收！”高震天笑过之后，手捏法决，直接，将旱魅分身收入丹田之内，此时，高震天的丹田中，旱魅分身静静的端坐其中。其实，这九离分身法，与其说是分身炼制之法，倒不如说是，炼制心意相通高等法宝的法决，因为这炼制分身，与炼制法器简直如出一撤，就只是炼制的效果不同而已。
　　
　　

第221章 杀手埋伏【求订阅】

　　()????(?)????【今天家里来亲戚！还要去车站去接，还要半点事情，大概要半天时间，这是，早上早起码出来的，第二更，不一定有，有的话，八点之前发，恳求大大们，来朵鲜花！荷包！咖啡！】
　　
　　长白山，坐落于华夏国东北，因其主峰多白色浮石与积雪而得名，素有“千年积雪为年松，直上人间第一峰”的美誉。懒
　　
　　“呵呵，掌控者初期的境界，就是不一样，这才几天的时间，就来到了长白山的最外围山脚，真是省去了不少功夫。”离开了死火山洞穴的高震天，经过一个星期的长途跋涉，终于，看到了巍峨绵延的长白山，因此，风尘仆仆的高震天，不由感慨的说道。
　　
　　“既然早了一些时日，来到长白山，那就到处转转，看一看祖国的名山大川，之后，再去太白山之巅，与左费上将与林老头他们汇合。”高震天看到长白山，如此的秀美，不由见猎心喜，升起游玩之心，想要欣赏这长白山的瑰丽景色，最主要的，高震天是想感悟自然，提升自己的心境修为。
　　
　　“咦？有些不对劲，这长白山是鸟兽昆虫的栖息地，现在这个时辰，应该能够听到鸟鸣虫叽的声音，怎么这里这么安静，一定有危险！这是杀气，有人埋伏在这里。”
　　
　　身为掌控者初期境界的高震天，很快便进入了太白山，当高震天行走在风景秀丽的山林中时，却察觉到一丝异样。高震天凝神扫视之下，这才发现，空气中弥漫着，几近实质性的杀气，而且，这股杀气，是针对高震天而来，高震天大惊之余，再次释放出掌控者初期的六识，只是一个呼吸间，高震天便找到杀气散发的根源所在。原来，在距离高震天前方百丈处，有一个黑衣蒙面人，隐藏在丛林中，气息若有若无，不仔细查探，根本就不会发现此人的行踪。虫
　　
　　“呵呵！既然来了，又何必藏头露尾，自己现身吧！省的我把你轰出来。”晋阶掌控者初期境界，寄炼了旱魅分身的高震天，虽然被人埋伏于此，但依然有恃无恐的，负手而立，与此同时，高震天冷笑着，朝丛林出喊道。
　　
　　“哼！阁下就是高震天吧！既然你也是三流武圣境界的高手，那么，你就应当受到老夫的尊重，老夫杀手工会银牌杀手银月，已经摘下飘红，所以，今日你必须死！如若你放弃反抗，老夫可以给你一个痛快的死法！”那隐藏的杀手，见行踪暴露，也不在隐匿身形，直接从丛林中一跃而出，与高震天相对而视，同时，口吐狂言的说道。
　　
　　“呵呵！真是笑话，说大话也不怕闪了舌头，今日，你我谁先死还是个未知数。”有实力就有底气，面对三流武圣级别的杀手，高震天依旧谈笑自如，豪气万丈的说道。
　　
　　“呵呵――年轻人，不要以为，你刚刚晋升三流武圣境界，就能与老夫相抗，要知道，三流武圣之间的差距，也是很大的，老夫达到这个境界，已经十几年了，又岂是你一个毛头小子，可以比拟的。”
　　
　　那银月杀手似乎对自己杀死高震天，信心十足，并没有急着动手，反而与高震天谈笑起来。不过，在银月的心里，却暗自嘀咕：“这杀手工会的情报，竟然出现了错误，这小子分明是三流武圣高手，资料上却标明是武尊实力，等老夫把这小子杀了之后，一定让雇主，多付些钱财才行，也不枉老夫费些拳脚。”
　　
　　“呵呵！死老头！你少在这里倚老卖老，有本事就来杀我！少在那里废话，你今日敢来杀我，就要有死的觉悟，今天，我就拿你，来练练手！”高震天对于银月杀手释放出的气势，不以为意的笑了笑，然后，谩骂的说道。与此同时，高震天暗中继续力量，准备给银月杀手，雷霆一击。
　　
　　“小子！你敢辱骂与我，这是你自找的，老夫要将你碎尸万段，银刺血杀――”
　　
　　在高震天积蓄力量的同时，那银月杀手也在暗中行动，杀手的准则，就是不管遇到何种对手，都要一丝不苟的对待，争取毫发无损的灭杀敌人，这银月杀手虽然实力高于高震天一筹，但要想轻松的战胜高震天，并不是一件容易的事情。
　　
　　因此，银月杀手明面上与高震天闲聊，实际上，在酝酿自己的必杀绝招。此时，银月杀手听到高震天轻蔑的话语，恼羞成怒，身体仿若流矢，快速的朝高震天袭来。
　　
　　只见，银月杀手手持一把，梅花型的四刃螺旋式，带有尖刺的利刃，朝着高震天的脖颈划去，银月杀手银刺未至，那实质性的杀气，却凝结成了血红罡芒，直刺高震天的咽喉要害。
　　
　　“雕虫小技！帝王印玺――开山印！”高震天上来也是杀招，那帝王印玺如山如岳，直直朝着银月杀手砸去，开山之势，无可匹敌，银月杀手那银刺所构成的杀机，瞬间土崩瓦解，而银月杀手的身形，也倒退十数丈开外。
　　
　　“呵呵！好！很好！老夫怎么说你这么有底气，原来有灵器在手，这一趟，老夫没有白来，竟然能够见到百闻不如一见的灵器。哈哈！杀了你，既能领取巨额奖金，还能得到灵器，想不到，老夫一时兴起，接下的飘红任务，竟然会如此幸运！”银月杀手被高震天震退，不怒反喜，望着高震天手中的帝王印玺，流露出了浓浓的贪婪之色。
　　
　　“哼！人为财死鸟为食亡，恐怕，你无福消受！帝王印玺――翻山印！”高震天也知道自己与银月杀手的差距，故而，不给银月杀手丝毫喘息的机会，击退了银月杀手之后，高震天继续朝着银月杀手攻击。
　　
　　“小子尔敢！螺旋刺！”银月杀手没想到，高震天这个初出茅庐的小子，竟然如此的杀伐果断，张弛有度。因此，银月杀手见高震天再次寄出灵器之时，脸上露出了浓重的戒备之色，此时，银月杀手以攻代守，手中的银刺，脱手而出，同时，体内磅礴的真气流动，操控着银刺朝着高震天的帝王印玺，迎击而去。
　　
　　

第222章 旱魅分身威力

　　()????(?)????【昨天亲戚家的小孩，霸占电脑，无法码字，抱歉！第一更！求鲜花，求荷包，求咖啡！十三拜求，各位看此书的大大，可以在看过之后，留下足迹，哪怕一杯咖啡也好！帮十三推荐一番啊！拜求！】
　　
　　“轰――”两者相碰，擦出万千火花，爆鸣不断，而高震天与银月杀手，都各自后退十数步，显然，这一次的对碰，两人势均力敌。懒
　　
　　“想不到，你一个毛小子，能够承受老夫的倾力一击，虽然借助了灵器之威，但你也有骄傲的资本了，你可以含笑去死了！天罗地网！银刺连环杀！”银月杀手知道如此动静，肯定会引来其他杀手窥探，所以，银月杀手想要尽快结束战斗，施展出了还未完全掌握的绝招。
　　
　　只见，银月杀手的衣袍，无风自动，鼓鼓作响，随着银月杀手手势的变换，原本晴朗的天色，刹那间，变得昏暗下来。只是一瞬间，高震天的身周，便笼罩了浓浓的黑雾，阻挡了高震天的视线。
　　
　　“嗖――”一道银刺，仿若利矢险而又险的，从高震天的脸庞滑过，引起阵阵破空之音。
　　
　　“这银月杀手果然有一手，看来，也只有速战速决了，若是引来其他杀手，可就大事不妙了，先找出银月杀手的所在，然后，一击必杀。”高震天静静的，站立在黑雾之中，闭上了双眼，利用耳朵，感受周围的情况。虫
　　
　　“沙沙――”果然，静心凝气的高震天，听到了身后，青草拂动的细微声音，高震天知道，这是银月杀手在朝自己靠近，高震天心中暗笑，将计就计，装作一无所知，迷茫的看向四周，然而，高震天的意识，却时刻留意银月杀手的动向。
　　
　　“小子！你可以去死了！”几个呼吸的时间，银月杀手迂回到高震天近前，冷笑一声，举起银刺利刃，便要插向高震天的后心。
　　
　　“哈哈――想杀我没那么容易，旱魅分身！去！”高震天感受到银月杀手付诸行动，急忙调集全身力量，形成一个防御护罩，阻挡银月杀手的袭杀。与此同时，高震天唤出旱魅分身，一拳轰向银月杀手的心脏所在。
　　
　　“啊――”只此一击，银月杀手便倒飞出去，口吐三尺鲜血，血洒一地，那心脏之处，更是已经变成了，一个拳头大的空洞，但奇怪的是，空洞处并没有丝毫鲜血溢出。
　　
　　“你――”失去心脏的银月杀手，瞪着大眼睛，望着周身火焰缭绕，手持一颗烤熟了的心脏，与高震天形象一般无二的旱魅分身，惊愕的想要说些什么，然而，没有了心脏，银月杀手只得含恨死去，而且，死不瞑目。
　　
　　“大言不惭！还想要杀我，旱魅分身！将周围一切打斗痕迹消除，不要留下任何可疑之处。”高震天走到惨死的银月杀手面前，愤愤的踹了一脚，并且，向旱魅分身发号施令道。
　　
　　“咦！这个死老头身上，竟然还文有纹身，胡子都白了，还学人家臭美，真让人恶心！”高震天一脚踢到了银月杀手的手臂，这时，银月杀手刻在手臂上，仿若九星连珠的刺青，显现在高震天的眼前，高震天扫视了一眼，不以为意的吐了一口水。
　　
　　待到高震天转身之时，却被眼前的一切惊呆了，只见，旱魅分身周身火焰翻腾，直直扩散到百丈方圆，在旱魅分身火焰的笼罩下，百丈方圆的花草树木，以肉眼可见的速度枯萎，焚为灰烬，从而，高震天与银月杀手的打斗痕迹，也消除的一干二净。
　　
　　“怪不得都说旱魅一现赤地千里，这旱魅简直就是一个熔炉，这等控火能力，就算我是火系异能掌控者，也有所不及。”高震天感叹的说着，然后，命令分身旱魅，将银月杀手的尸体焚化，之后，高震天头也不会的，朝着长白山的深处，腾跃而去。
　　
　　然而，高震天并没有发现，在自己走后，焚化的银月尸体上的刺青符文，诡异的闪亮起来，一闪即逝。在高震天走后不久，有几位气势与高震天相同，甚至远超过高震天的武修者，急步来到了此处。看到此处百丈方圆，一片枯黄的景象，几位武圣境界的高手，皆都露出了震惊的神色。
　　
　　“这里刚刚有人交过手，看情形，至少是武圣级别高手之间的撕斗，也不知因何原因，引起的争斗，看这破坏力，肯定是不死不休的局面。”看到眼前燃烧殆尽的空旷地域，来到此处的几位武圣高手中，一位身宽体胖的长者，掳着胡须，分析的说道。
　　
　　“呵呵――二胖子！这有什么！再过几天，就到了江湖大会之期，来此处的武圣高手，肯定不在少数，有点陈芝麻烂谷子的恩怨，也实属正常之事，况且，此次的江湖大会，和往届还有着诸多的不同之处，有些利益争斗，更加正常，谁不想趁机削弱别家实力，若是我们遇到其他世家的武圣高手，在可以必杀的情况下，也肯定不会放过的，你就不要再那里疑神疑鬼了。”站在身宽体胖武圣高手，几步之遥，好似皮包骨的瘦子，笑呵呵的说道。
　　
　　“瘦麻杆！老子给你说过多少次了，不要叫我二胖子，再叫我二胖子，我就修理你！”那二胖子武圣高手，暴跳如雷的吼道。
　　
　　“修理我？谁怕谁！再者说，你也不是，整天称呼我瘦麻杆吗？”瘦麻杆也是武圣高手，有恃无恐的掳着衣袖，这就要和二胖子武圣，干上一架，显然，两人斗嘴切磋，已经不是一次两次了。
　　
　　“你们两个，有完没完！家主前脚与朋友一起离开，你们就这般胡来，是不是想要，尝尝家法的滋味啊！”站在二胖子与瘦麻杆中间的壮汉，满脸含笑的训斥着两人道。
　　
　　“呵呵！莫名大哥！你可不要告诉家主啊！我们两个只是闹着玩的。”瘦麻杆闻言，顿时，满脸堆笑的，与二胖子握手言和，与此同时，笑着和壮汉说道。
　　
　　眼前的几位武圣，正是与莫名一般，都是方家的客卿长老，来此也是为了江湖大会而来。而刚刚斗嘴的两人，若是让江湖中人见到，一定会大吃一惊，因为两人几十年前是江湖上，威名赫赫的胖瘦头陀，后来，不知去向，原来，竟然做了方家的客卿长老。
　　
　　

第223章 通灵啸月天狼

　　()????(?)????然而，高震天与银月杀手战斗地点，所发生的事情，高震天一无所知，此时，高震天为了防止后续杀手追击，一口气跑出了几里地，方才停下来歇息。
　　
　　“呵呵！真是想不到，我还有一天，可以将武圣境界强者，毙于掌下，这种唯我独尊的感觉，真是太好了。”高震天在山间，缓步前行着，与此同时，心中美滋滋的想着。懒
　　
　　“唧唧――”就在高震天还处于兴奋状态之时，从高震天前方的草丛中，突然，蹦出一只超级大老鼠，那大老鼠唧唧的瞄了高震天一眼之后，便慌不择路的逃跑了。
　　
　　“呵呵――这长白山真不愧为名山大川，人杰地灵之地，这小小的老鼠，竟然也是通灵之物，真是让我大开眼界。”高震天身为掌控者初期境界的高手，眼界开阔，只是一眼，便看到了大老鼠额头，那一撮银白毛发，因此，高震天感叹的说道。
　　
　　高震天从赢灵儿那里了解到，在这世间，存在着许许多多，通灵之物，凡是通灵的动物，几乎眉心之处，都有着银白色的印记。这些通灵之物，灵智已开，可以自行吸纳天地能量修行，有些修为高绝的通灵之物，甚至可以与武圣高手相媲美。
　　
　　“怪不得武圣境界的高手，都喜欢避世隐居，这自然的景致，对于提高自身心境，真是有着莫大的好处啊！天快黑了，先找个地方休息一夜吧！”高震天站在一块凸石上，望着群山环抱，郁郁葱葱的林木，心情一阵舒爽的说道，说完，高震天便朝着长白山的深处，继续进发。虫
　　
　　“嗷――”深夜，高震天躺在一棵大树上，闭目沉睡，突然，远处山崖上的一声吼声，将高震天惊醒。
　　
　　“嗯？这吼声如此雄浑，而且，还夹杂着压迫的气势，难道是强悍的通灵之物，呵呵！正好前去见识一番。”高震天睡意全无，站在树上，t望这远处，自言自语一番之后，高震天便身形一动，朝着吼声的发源地掠去。
　　
　　“呵呵！果然是一只通灵灵物，还是一只啸月天狼，看它这吞吐之间的气势，应该快要突破三流武圣境界了。呵呵！若是收服这样一只通灵之物，日后，倒是一个不错的助力。”长白山虽然山峰蜿蜒曲折，但对于掌控者初期境界的高震天来说，几乎是如履平地，因此，只是几分钟的时间，高震天便来到了吼声之地。
　　
　　顺着高震天的目光望去，便见，一处陡峭的山崖上方，一只体型巨大的灰身天狼，正仰天而望，吞吐日月精华。而最让高震天惊喜的，莫过于那闪闪烁烁，悬在半空，不断汲取日月精华的，乳白色仿若珍珠般的圆珠。
　　
　　“通灵之物内丹！这头啸月天狼竟然凝结出了内丹！如此看来，这啸月天狼晋阶三流武圣境界的妖丹期，已经为时不远了，哈哈！收复了它，我就相当于，又多了一个三流武圣的帮手。”
　　
　　高震天看清那闪亮之物时，脸上流露着狂喜的神色。赢灵儿曾经和高震天说过，世间通灵之物繁多，但能够凝结出内丹的通灵之物，却是凤毛麟角，少之又少。所以说，高震天能够遇到，凝练出内丹的啸月天狼，不可谓不幸运。
　　
　　“嗷――”那啸月天狼察觉到了，有陌生人靠近，顷刻间，将吞吐日月精华的内丹，吞入口内。与此同时，啸月天狼流露出人性化的戒备神色，怒吼一声，幽森闪亮的眸子，紧紧盯着靠近的高震天，嗜血的獠牙，已然从满是血腥的嘴中露出。
　　
　　“呵呵！通灵啸月天狼，我知道你灵智已开，能够听懂我说的话，我对你并没有恶意，我只是想让你跟着我混，怎么样！考虑一下吧！”高震天闲庭却步的，走到啸月天狼身前十数丈，双手负于身后，显示出一副宗师风范，同时，掌控者初期境界的强大气势，释放出来，滚滚而动，朝着啸月天狼压迫而去。
　　
　　“嗷――”通灵啸月天狼虽然凝结了内丹，但毕竟还未达到三流武圣的境界，因此，面对高震天的威压，通灵啸月天狼双腿瑟瑟发抖，双目腥红，不甘的仰天嘶吼着。
　　
　　“怎么着？你还要反抗？也好，你虽是通灵之物，但毕竟还是只畜生，只有把你打折服了，你才能乖乖的跟随我，来吧！让我看看你的实力如何！”高震天看着呲牙了嘴的啸月天狼，不以为意的笑了笑，朝着即将兽性大发的啸月天狼勾了勾手。
　　
　　“嗷――”啸月天狼已经通灵，对于高震天的挑衅，愤怒咆哮着，与此同时，啸月天狼前身下倾，做着扑击之势。紧紧是一瞬间，啸月天狼巨大的身体便腾跃而起，犀利的狼爪，直直抓向高震天的胸膛，欲要将高震天开膛破肚。
　　
　　“爪锋虽然强劲，但是缺乏霸气凛然的气势，这一招，对我没有丝毫的伤害性。”高震天充满兴致的，对啸月天狼的攻击，品头论足道。同时，高震天的身体侧移，轻而易举的，便将啸月天狼蓄势待发的扑杀攻击，躲避过去。
　　
　　“嗷――”不得不说，啸月天狼虽然气势上弱于高震天一线，但身体的协调性，却是高震天拍马也不及一二。只见，啸月天狼一击不成，巨大的身躯，刚刚落于地面，便身体极度扭曲，反身再度朝着高震天扑击而去。
　　
　　“呵呵！果然是狼性不改，即便已经通灵，但还是这般嗜杀！也罢！就让我给你一点苦头尝尝。”高震天见啸月天狼这般不识抬举，依然与自己生死搏杀，不由有些动怒，开始运转九成火系异能力量。
　　
　　“嗷――”霎时间，高震天体内蓬发出，强悍的气势，周边的林木，摇曳不停，狂风大作。而距离高震天只有几丈之远的啸月天狼，对于这一股气势，感受最深，因为高震天九成九的气势，都是朝着啸月天狼涌动而去。
　　
　　渐渐地，啸月天狼被高震天气势压迫的，身体慢慢的往下臣服，可是，即使这般，啸月天狼的目光，依然凶厉异常，狠狠的望着高震天。
　　
　　

第224章 再得天狼分身

　　()????(?)????【求鲜花，求订阅，求荷包！感谢订阅大大们的大力支持，第一更！希望大大们每天都可以给十三，送杯咖啡！】
　　
　　“呵呵！啸月天狼！我奉劝你，还是赶快臣服于我，免得自讨苦吃，以你现在的力量，是无法与我抗衡的。我念你修行不易，不愿多造杀孽，所以，才与你在此周旋，如若不然，我早就将你击杀了。我给你最后一次机会，你若是臣服于我，日后，我可以助你突破致觯达到更高的境界，不然，我现在就将你击杀。”懒
　　
　　啸月天狼身形越来越低，已经被高震天实质性的力量气势，压迫的匍匐在地。然而，啸月天狼宁顽不灵，即使自己的身体，已经被挤压的力量，撕裂出血，也依然瞪着血红的眸子，仇恨的看着高震天，仿佛要将高震天碎尸万段。
　　
　　“嗷呜――”就在高震天要将啸月天狼，完全制服之时，变故突生，原本还处于武尊之境的啸月天狼，竟然临危突破，瞬间，达到崭新的妖丹境界，相当于三流武圣境界。
　　
　　“咦！这通灵啸月天狼，果然是天地异种，在这种高强度的压迫下，不仅没有失去反抗之心，而且，还意外的，在关键时刻突破。也罢！既然你这畜生，执意寻死，我也就不在留手，你准备受死吧！”
　　
　　高震天感受到，啸月天狼周身气势的变化，脸上渐渐露出凝重之色，此时，高震天收起了轻视之心，这啸月天狼虽然刚刚达到三流武圣境界，但也足够高震天重视了。虫
　　
　　“嗷呜――”啸月天狼力量增强，顿时，凶相毕露，仇恨的火焰暴涨。只见，啸月天狼兴奋的嘶嚎一声，身体即刻发生了异变。此时，啸月天狼庞大的身躯，慢慢的缩小，骨骼噼里啪啦的作响，那原本蜷曲匍匐的身躯，直接挺起，后肢着地，前肢举起，并且，逐渐衍化出人形来。
　　
　　“嗯！通灵之物化形！呵呵！既然你执迷不悟，那也就不要怪我心狠了，原本我对于你这个畜生的身躯，还没有丝毫的兴趣，但看到你衍化出人形来，我倒是改变主意了，你这种天地异种的躯体，正好让我用来寄炼分身，有了你这般同级别的分身，我的实力，将会更进一步，虽然不能与二流武圣抗衡，但也有一战之力了。”
　　
　　高震天较有兴致的，看着啸月天狼周身的变化，双眼放光，仿若在看某种珍贵物品。虽然啸月天狼化形而成的身体，与人的差异，还是很大，狼头人身，五大三粗，但高震天仍自心中欢喜，这种天地通灵化形妖物，对于寄炼分身，可是上好的选择，因此，高震天在看到啸月天狼变化的身躯时，心中便改变了主意。想一想，自己拥有旱魅与天狼两具三流武圣级别的分身，将会多么的拉风，实力简直不可同日而语。
　　
　　“嗷呜――”化形成功的啸月天狼，腥红的眸子，紧紧盯着高震天，此时，啸月天狼有了反抗的力量，也不急着遁走，竟然想着报仇雪恨，站立的身形，以极快的速度，朝着高震天冲了过来。
　　
　　“呵呵！本来我还担心，你就此逃走，让我失去一个绝好的分身，可是现在嘛！你想走也走不掉了，帝王印玺――开山印！”实力暴增的啸月天狼，若是一未的逃跑，高震天还真拿他没有任何办法，但啸月天狼自己冲杀过来，这简直是自投罗网，因此，高震天面色一喜的施展招式说道。
　　
　　“嗷呜――”高震天寄出的帝王印玺，逐渐变大，如山如岳，瞬间，就将啸月天狼暴怒跃起的身形，砸落在地。啸月天狼吃痛，哀嚎一声，转瞬从地上翻身而起，与此同时，朝着高震天的反方向，迅速逃离。
　　
　　“呵呵！孽畜！现在方才想着逃遁，为时已晚！还是留下来，乖乖的做我的第二分身吧！旱魅分身现！火舞凌天！”高震天望着夹着尾巴，狼狈逃窜的啸月天狼，冷笑一声，寄出了自己的旱魅分身，同时，高震天利用旱魅分身，周身火属性元气充盈的躯体，仿照火系异能战技，施展出了一招禁锢招式。
　　
　　随着高震天的一声轻喝，便见，旱魅分身周身猛的爆发出，一股强悍无比的熊熊火焰，只是一瞬间，那火焰便升腾而起，形成一个十数方圆的火罩，并且，直直将啸月天狼笼罩其中。
　　
　　“嗷呜――”啸月天狼也意识到了危险，拼了命的，想要冲出火焰的禁锢，然而，比之实力高深许多的旱魅分身，又岂是它能对抗的，虽然啸月天狼顽强冲击，但换来的，却是一次又一次的受创。
　　
　　“哼！你这是何必呢！刚刚让你归服，你却拼死相抗，现在却沦的这般摸样，也罢！看在你充满血性的份上，我就让你死的痛快些，帝王印玺――帝王印！”
　　
　　高震天望着浑身撞出鲜血的啸月天狼，心有不忍，有些感叹的看了一眼啸月天狼之后，高震天便将心一横，翻手一招泯灭灵魂的帝王印使出，只手遮天般的，刹那间，便将狼嘶不断的啸月天狼，击倒在地。
　　
　　不过，啸月天狼并没有死去，只是身体受创，目光变得空洞无神，没有了任何反击能力。做完这一切之后，高震天并没有做任何停留，收起旱魅分身，背着失去灵魂的啸月天狼躯体，便朝着长白山的深处，奔驰而去。
　　
　　“呼――这里应该没有人跟来了，我还是赶快寄炼分身吧！时间久了，恐怕啸月天狼躯体的生气，便会流逝，到那时，寄炼的分身，威力可就大打折扣了。”
　　
　　高震天一口气，跑出了十几里地，找寻了一个隐蔽的洞穴，将啸月天狼的躯体，放在山洞中，长长地舒了一口气说道。要知道，这啸月天狼的躯体，可不比旱魅分身，旱魅本就是死尸所化，身体的生气，是越少威力越大，而啸月天狼则是与旱魅，恰恰相反，所以，高震天才如此的紧张。
　　
　　

第225章 上清宫【求订阅】

　　()????(?)????【感谢大鲁布衣大大的打赏与钻石！今日，十三拼命四更！一定会完成！第二更到！求鲜花，求荷包，球钻石收藏！】
　　
　　“九离分身法，识海分割！”高震天平复一番体内异能力量之后，便轻车熟路的，开始调动体内充溢的异能力量，分割具备完整意识的识海，并且，动用土系异能力量，将之包裹。懒
　　
　　九离分身法，上古绝学，极难练成，不仅因为上好绝佳的分身难求，寄炼分身危险重重，更因为每寄炼一个分身，都需要不同的能量属性，塑造分身自身属性，只此一点，却让万千修道者，都止步于第一分身的境界。
　　
　　由此可见，以高震天目前的情况而言，高震天最多也就只能，寄炼第二个分身，若想在炼制分身，就必须再觉醒一种异能力量，又或者得到天大机缘，能够获得拥有属性的宝物，以宝物为寄托，炼制分身，否则，高震天若想将九离分身法，练至大成之境，就绝无可能。
　　
　　“天地无极，识海凝！土系异能属性吞噬！”有了寄炼旱魅分身的经验，高震天可谓是一路坦途，只是忍受着非人的痛楚，并没有遇到丝毫的危险。此时，高震天粗大的土系异能流，将带有完整意识的分割的识海包裹，渐渐凝聚成一丝光点，汇聚于高震天的手指之上。
　　
　　经过与周雯双修，高震天的火系异能力量，虽然并没有精进，但土系异能力量，却取得了长足的进步，加上高震天突破至掌控者初期境界时，那种吸纳天地元气的冲击，此时高震天体内的土系异能力量，已然达到了操纵者后期的临界点，相信，再过不久，高震天土系异能力量，便同样可以达到掌控者初期的境界，到时，高震天的实力，又会大有增进。虫
　　
　　“无喜无悲，无怒无尘，工欲善其身，必先化其欲，以不乱本心，化万千魔障！”很快，高震天就将意识融入天狼分身，高震天坚守本心，不被啸月天狼嗜血的杀性侵袭，时间一点点的流逝，渐渐地，山洞外的天空，浮现一抹鱼肚白，而一直紧闭双目，端坐于地的高震天，也从入定中醒来。
　　
　　“哈哈――天狼分身，终于寄炼成功了。”高震天睁开眼睛，端详着眼前的天狼分身，高兴的神色，溢于言表。
　　
　　此时，被高震天寄炼之后的天狼分身，模样已经发生了，翻天覆地的变化，只见，原本啸月天狼的狼首，已然不见，却而代之的是，高震天那张似笑非笑，邪气凛然的脸庞，只不过，啸月天狼的身躯，却没有任何的变化，依然是五大三粗，身强体壮，带着些许灰色毛发。
　　
　　“这就是啸月天狼的内丹吗？果然很神奇！”此刻，啸月天狼即是高震天，分身的情况，高震天了如指掌，高震天意沉丹田，望着天狼分身内，不断旋转，莹莹发光的内丹，一阵欣喜莫名。
　　
　　“嗯！还有两三天，便是江湖大会之期，也是时候去太白山之巅了，想来，在这种各方大佬云集的地方，那些杀手也不敢造次。”高震天收拾了一下心情，将守在一旁的旱魅分身，与刚刚寄炼的天狼分身，收入体内，走出洞外，望着峰峦叠嶂的太白山，笑着说道。高震天说完，便纵身一跃，朝着太白山最高峰，腾跃而去。
　　
　　太白山之巅，山峰险峻，自古以来，很少有普通人能够攀登逾越，然而，太白山的险峻，对于武者来说，却不在话下。其实，在太白山之巅上，并不是陡峭山峰林立，相反，在太白山之巅，有着许多平坦的地域，故而，这里天地元气浓郁，有着大门派，建派于此，名曰上清宫。
　　
　　上清宫传承数千年，底蕴深厚，实力不容小嘘，而且，上清宫的门人弟子，都是主修符法咒语之道，其威力着实不凡。这次的江湖大会，就是由名门大派上清宫主持，所以，高震天正朝着上清宫的所在赶去。
　　
　　耗费半天的时间，高震天终于来到了太白山之巅，那上清宫也是遥遥在望，高震天已经可以望见，上清宫的基本样貌，远远望去，那是一座座深红的宫殿，像是嵌在雪地上一般。渐渐地，随着高震天距离上清宫越来越近，坐落在树丛中的宫殿，也逐渐露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿。
　　
　　“呵呵！名门大派就是不同凡响！”高震天站在距离上清宫山门，只有百丈之远，突出的山峰上，望着上清宫全貌，不由感慨的说道。顺着高震天的目光看去，便见，上清宫那华丽的楼阁，被一汪冒着白雾的清池池水环绕，周围更是浮萍满地，碧绿而明净。那雕刻在，金黄琉璃瓦殿宇飞檐上的，两条金鳞金甲的盘旋之龙，活灵活现，似欲腾空飞去，真是一片庞然霸气景象。
　　
　　“呵呵！漠北三圣三位前辈大驾光临，还请里面歇息！”来到上清宫的山门前，高震天放慢脚步，缓步朝着山门走去。只见，上清宫巍峨的耸立的山门前，有数位上清宫门人把守，盘查进入上清宫之人。
　　
　　然而，就在上清宫守门管事，索要各路来客请柬之时，远远的，在高震天前方走着，三位皮肤黝黑，身体挺拔健硕的中年人。那守门管事，见到三人，便急匆匆的，跑到三位壮汉面前，恭敬的施了一礼，点头哈腰的，将三人接引进入上清宫，自始自终，那位管事也没有，向那三位壮汉索要请柬。
　　
　　“嗨！说你呢！将请柬拿出来！我们上清宫的大门，不是什么三教九流的人物，都可以随意进入的。”高震天看着三位漠北大汉，直接走了进去，也不言语，自顾自的，便要昂首挺胸，大步流星的走进去。然而，高震天还未走出两步，便让那个势利的管事，给拦了下来，与此同时，那个管事神情十分傲慢的，伸手索要请柬。
　　
　　“嗯？为何刚刚那走进去的三人，不要请柬，而却要让我拿出来呢？”高震天停下脚步，较有兴趣的问道。
　　
　　

第226章 武圣云集【求订阅】

　　()????(?)????【第三更到！期待鲜花！荷包！晚八点，会有第四更！】“哼！你一个无名小卒，焉能与漠北三圣相比，漠北三圣无一不是，成名已久的武圣高手，而你一个乳臭未干的小子，还想拥有与武圣一般的待遇，简直是笑话！”那位管事轻蔑的，看了一眼，年纪轻轻的高震天，微哼的说道。懒
　　
　　“呵呵！这么说来，武圣境界的高手，就不用请柬，可以随意进出了？”高震天闻言，当即释放出了三流武圣的威势，笑容不变的询问道。
　　
　　“啊！前辈赎罪，小人有眼不识泰山，还望前辈大人有大量，不要怪罪才好，前辈既然是武圣境界高手，那么，还请前辈入内歇息。”那傲慢的管事，感受到高震天周身的气势，脸色顿时一变，连忙又是作揖，又是赔笑的道歉。
　　
　　“呵呵！我问你，华夏龙组的人，来了没有？”高震天心中暗道，这世道就是实力至上，不管到哪里，有着高深的实力，都会受人敬重。此时，高震天并没有怪罪这位管事，毕竟，这里是上清宫的地盘，因此，高震天面露和善笑容的，向眼前的管事问道。
　　
　　“华夏龙组的人，早在三天前，就已经到了，前辈若是要找华夏龙组，我可以为前辈引路。”那位管事知道高震天是武圣境界高手之后，态度来了个一百八十度大转弯，十分热情的，为高震天排忧解难。虫
　　
　　“那就有劳了！”高震天笑着点了点头说道。
　　
　　“呵呵――能够为前辈效劳，是我的荣幸，前辈还请这边走。”那守门管事躬身做出请的姿势，让高震天进入上清宫，自始自终，这位管事都流露着献媚的笑容。
　　
　　虽然这位管事，是上清宫门人，平时可以耀武扬威的，戏耍江湖中人，但面对武圣境界高手，这位管事还是相当识时务的。因为这位管事知道，上清宫虽然实力不弱，武圣境界高手也不在少数，但上清宫也不会为自己这个无名小卒，就招惹一名武圣境界的高手，所以，这位管事才虚与蛇尾，百般讨好高震天，生怕高震天记恨与他。
　　
　　“呵呵！周管事！这后殿之中，都住着些什么人啊？”在前往华夏龙组临时住处的路上，高震天已经了解了，这位管事的名字，因此，高震天在经过多是古韵装束，且人来人往的后殿时，不由随口问道。
　　
　　“呵呵！看来高前辈是第一次参加江湖大会啊！那就让我来给高前辈介绍一下吧！这后殿之中，住着的皆都是，江湖上有些名号的武圣境界高手。每一次举行江湖大会，不管是哪个门派主持，都会专门开辟出，像这样一块武圣休憩之地。
　　
　　高前辈且看，这间房间，住着南禅寺两位圣佛陀，三流武圣忆尘大师与二流武圣忆空大师。这间呢！住着华山剑派两位武圣，华无锋与华无凌两位叔祖级人物。高前辈，看那一个座于屋顶的，吹箫之人，他是武林有名的侠盗，盗圣任无忧――”
　　
　　高震天一边朝华夏龙组的住处走着，一边听周管事喋喋不休，眉飞色舞的，讲说着住在后殿的各门各派的大佬。随着高震天与周管事脚步前移，高震天就越加的心惊，通过周管事不辞辛苦的讲述，高震天方才知道，这上清宫后殿之中，最起码住着上百位武圣境界高手，这还是高震天粗略估算的结果。这其中，涉及诸多门派，有青城派、武当派、峨眉派、华山剑派、昆仑派、蜀山派，以及一些小门小派，与隐世世家大势力。
　　
　　“高前辈，华夏龙组的休息之地到了，如果没什么事情，我就先回去做事了。”高震天还处在震惊之中，便听耳旁响起周管事的声音，高震天回过神来一看，自己已经来到一处别院，在这里，高震天看到了熟悉的身影，那边是翘首以盼高震天前来的赢灵儿。
　　
　　“呵呵！真是麻烦周管事了！”高震天客气的说道，那周管事笑了笑，转身便走了。
　　
　　“赢灵儿小姐，你怎么不在里面歇息，却在外面站着啊！这太白山之巅，寒风习习，若是冻坏了身子，可就不好了！”高震天笑吟吟的走到赢灵儿身前，关心的说道。
　　
　　“还不都是因为你，独自撇下我，自己去逍遥自在，使得本小姐，每天都受到苍蝇的骚扰！”赢灵儿看到高震天平安归来，先是面色一喜，然后，俏脸一寒，佯装怒色的说道。
　　
　　“苍蝇？哪里来的苍蝇啊！”高震天满脸疑问之色，有些纳闷的问道。
　　
　　“还不是那c级龙组组员，昆仑派的周显，整天都围着本小姐，烦都烦死了！”赢灵儿与高震天一同朝别院内走去，与此同时，赢灵儿小琼鼻皱起，颇为厌烦的说道。高震天闻言，便知发生了什么事情，以赢灵儿天仙般的容颜，肯定有着不少人追求，而昆仑派的周显，便是赢灵儿最狂热的追求者。
　　
　　“呵呵！赢灵儿小姐，原来你在这里啊！我找你好半天了！”高震天与赢灵儿还未进入别院，便见，一位衣冠楚楚，发髻挽起，眉清目秀，嘴角含笑，似有些风流倜傥的青年才俊，带领着几位跟班，朝着高震天与赢灵儿迎了过来。
　　
　　“他就是昆仑派的周显，有着武尊巅峰的实力，一只脚迈进了武圣境界，是昆仑派比较器重的弟子，也是那只最讨厌的苍蝇！”赢灵儿看到来人，柳眉间的厌恶之色更浓，同时，赢灵儿贴近高震天的身旁，小声的为高震天介绍道。
　　
　　“呵呵！这个人我认识，我们之间有些过节。”高震天闻言，看着周显的目光，寒光迸射，时至今日，高震天还清晰的记得，当日，在x市龙组分部内，周显对自己的羞辱，因此，高震天的脸色颇为阴沉。然而，迎面而来的周显，脸色也有着几分阴狠，显然，看到赢灵儿与其他男子，“亲亲我我”，并肩而走的样子，使得周显心中很是愤怒。
　　
　　

第227章 昆仑派周显

　　()????(?)????【第四更！昨天没睡，忍了一下午，终于完成目标！期待鲜花荷包，明天预订三更，有鲜花与荷包爆发！】
　　
　　“哼！臭小子！奉劝你最好离赢灵儿小姐远点，赢灵儿小姐可是我们大师兄看上的人。”高震天与周显两人的目光相接，火花四射，显然，两人都是怒火中烧。此时，站在周显身后的一名青年，见周显脸色铁青，不由站出来，指着高震天的鼻子叱喝道。懒
　　
　　“燥舌！”高震天眼神一撇，身形一动，一巴掌便将那个叫泄的青年，扇的鼻青脸肿，牙齿崩飞，脑子发晕昏倒在地。现在的高震天，已经不是以往，任人宰割辱骂的穷小子了，身为武圣境界高手的高震天，已然有了自己的行事准则。
　　
　　“放肆！我昆仑派的人，你也敢打，你这是藐视昆仑派的威严，给我拿下，严厉惩戒一番。”周显看着昏死过去的师弟，又惊又怒，当即，命令身后的师弟们，将高震天团团围住。
　　
　　“哼！不要以为你们是昆仑派的人，就可以肆意妄为，告诉你们，我高震天可不怕你们昆仑派，有本事，就上来试一试！”高震天早就想要，报当初的“一剑之仇”，所以，面对昆仑派的强势，高震天表现的十分淡定。此时，高震天为了进一步刺激周显，顺手便将身旁的赢灵儿，揽入怀中，十分惬意的相拥在一起。
　　
　　“赢灵儿小姐，你若是想摆脱苍蝇的继续纠缠，就不要乱动！”赢灵儿突遭袭击，明显一愣，等到反应过来之后，赢灵儿便要挣脱高震天的束缚，但当赢灵儿听到高震天，在耳畔轻语的话语时，赢灵儿便不在反抗，乖乖的靠在高震天的胸膛上。虫
　　
　　果然，高震天与赢灵儿这“郎情妾意”的模样，使得还有些理智的周显，双目赤红如血，逐渐变得疯狂起来，自古红颜多祸水，这句话果真无假。
　　
　　“给我杀了他！出了什么事情，有师兄担着！”周显怒吼一声，然后，自己首先提剑，朝着高震天的胸膛刺去。
　　
　　“哼！将你对我说过的一句话，同样送给你，蚍蜉撼大树，不自量力！给我滚一边去！”高震天依旧揽着赢灵儿，那莹若无骨的腰肢，体内火系异能力量翻腾，霸气凛然的，只手遮天，两指一弹，顿时，周显的青锋长剑，被高震天拨到一旁，简简单单的，便化去了周显凌厉的一招。
　　
　　“死吧――”平时以周显马首是瞻的那些师弟，见周显进攻失利，霎时间，相互对视一眼，共同联手的，刺杀高震天身体各处要害，使得高震天首尾不能相顾。
　　
　　“你不用动手，这些未成气候的小虾米，还伤害不到我。”此时，赢灵儿见昆仑派的，数位武尊级别的师弟，朝着高震天杀来，知道高震天“底细”的赢灵儿，便要出手，帮助高震天阻拦他们的进攻。
　　
　　不过，这几个不是武圣的昆仑派弟子，又岂是高震天的对手，因此，高震天双手拍了拍赢灵儿紧张的双手，同时，递了一个放心的眼神向赢灵儿说道。
　　
　　“移形换位！火系异能战技――星火燎原”此时，高震天火系异能力量灌注全身，身形如影，行动如风，只是一个呼吸的时间，高震天便从昆仑派众位师弟，联手刁钻的剑雨中，闪身冲出。待到高震天站定之时，高震天手指虚空一点，便见点点火星乍现，并且，以极快的速度，汇聚火系异能力量，以及火属性天地元气，浓郁火元力力量，惊动了正在商谈的左费上将与林老头，两人惊讶之余，瞬间冲出屋外。
　　
　　“高震天！住手！”左费上将与林老头，来到别院之外一看，大惊失色。只见，高震天手指上的星火，眨眼间，便燃烧起来，几乎冻结了周围的空间，而周显与几位昆仑派的师弟，都被漫天大火笼罩其中。
　　
　　“哼！这次看在左费将军的面子上，就放你们一马，再有下次，绝不手下留情！”高震天也知道，杀死昆仑派长老之孙，后果严重，因此，高震天只是对周显等人，稍加惩戒，并没有下杀手。
　　
　　“哼！你不要猫哭耗子假慈悲，有本事你就杀了我，不然，我一定会让你后悔的！”灰头土脸的周显，被几位师弟扶起，依旧愤恨的望着高震天，与此同时，怒吼的说道，说完，周显便带着几位师弟，离开了华夏龙组的驻地。
　　
　　“高震天！你回来了！途中有没有遇到什么麻烦？”林老头见周显怒气不平的离去，识趣的，并没有询问高震天缘由，只是，笑着对高震天嘘寒问暖。
　　
　　“呵呵！只是遇到一些小麻烦而已，有一个叫什么，银月的杀手，拦住我的去路，让我给杀了。”对于林老头这个便宜师傅，高震天还是很敬重的，因此，高震天笑着回答道。
　　
　　“什么？你杀死了银月杀手？那可是成名已久的三流武圣境界高手，嗯？这么说来，徒儿已经突破致觯达到掌控者初期境界了？”林老头听到高震天的话语，眼睛瞪得大大的，流露出一副不可置信之色，转瞬之间，林老头又有些期待的看着高震天问道。
　　
　　“嗯！前不久刚刚突破。”高震天点点头说道。
　　
　　“哈哈――真是天助我也啊！刚刚我们还在发愁，想不到，只是须臾之间，一切烦恼，皆都随风而去。”听到高震天肯定的答复，林老头与左费上将对视一眼，仰天而笑的说道。
　　
　　“林老头！你们笑什么？”高震天望着开怀大笑的两人，有些莫名其妙的问道。
　　
　　“呵呵――走吧！我们进去再说！”林老头与左费上将并没有立即为高震天，解答疑惑，而是，转身朝着别院走去。别院的大厅内，高震天等人分别座于两旁。
　　
　　“林老头，你干嘛用那种眼神看着我？”高震天望着林老审视慰藉含笑的目光，浑身鸡皮疙瘩暴起，十分不自在的，跳脚问道。
　　
　　“呵呵――你能突破至三流武圣境界，真是太好了，现在有一个b级任务要交给你，当然，完成这个任务，你会得到意想不到的诸多好处。”林老头干笑两声，夸赞了两句之后，便开门见山的说道。
　　
　　

第228章 江湖令【求订阅】

　　()????(?)????【感谢花心的博爱大大的打赏，今天，至少三更！期待荷包鲜花！第一更！】“b级任务？林老头，你到底想让我做什么？赶快说清楚。”高震天根本不理会林老头的诱惑，只是，感兴趣的询问道。
　　
　　“呵呵――高震天，你先不用着急，听我慢慢说来。其实，事情是这样的，每一届的江湖大会，都会举行一次青年大比，争夺武林号令江湖令。而争夺江湖令的青年，必须是三十岁之下的青年之人，所以，我们想让你去参加。”这时，坐在高震天对面的左费上将，笑着为高震天解说道。懒
　　
　　“江湖令？青年大比？我想知道，这江湖令有着什么用处？竟然让你们如此的上心，而且，龙组内的青年高手，不在少数，又为什么选择我？”高震天满是疑惑，不解的问道。
　　
　　“呵呵！说起这江湖令，作用可大着呢！谁也不知，这江湖令兴起与何时，但这江湖令的莫大权威，却是毋庸置疑的。夺取江湖令的拥有权，可以号令武林各派，做些不违背道义的事情，最重要的是，拥有江湖令的势力或门派，实力都会有着长足的发展。
　　
　　比如说，上一届的江湖令，就被昆仑派夺去了，经过这三十年的发展，昆仑派已经隐隐有问鼎中原势力的实力，这说明了什么，你知道吗？这说明拥有江湖令，就能增强自己的实力，因此，各方势力，都挤破了脑袋，想要得到江湖令。不过，这江湖令也有着限制，那就是，在持有者为期三十年的时间里，持有者只能号令武林，做三件不违背道义的事情，三件事情之后，江湖令便在这三十年期限中，失去效用。”左费上将喝了一口茶水，为高震天讲述着，江湖令的诸多权力。虫
　　
　　“那这又与我，有何关联？”高震天还是第一次听说江湖令，因此，有些新奇，听得津津有味，不过，还是有点不明所以的问道。
　　
　　“呵呵！这就要牵扯到青年大比了，为了避免争夺江湖令，武林同道伤了和气，斗得你死我活，历届的江湖大会，都禁止长者参加，只允许三十岁以下的门人弟子参加，参与江湖令的角逐。但是，即使这般，竞争依然惨烈，为了这号令武林的江湖令，青年大比之上，长长有人死于非命，这并不是大赛没有限制，只是，高手过招，常常只在一念之间，死伤在所难免，只要不是故意杀人，这青年大比之上，基本上是默许死亡的。”左费上将神情肃穆的，接着为高震天解说着。
　　
　　“青年大比竟然这般残酷！这简直拿门人弟子的性命，不当一回事情吗！”高震天略有些感慨的说道。
　　
　　“是啊！这青年大比是十分的残酷，而且，能够参加青年大比的，无一不是天赋惊人，修为高深的门派精英。参加青年大比，虽然没有修为的限制，但参加者修为至少都是武尊级别，更有甚者，那些名门大派，培养出的种子弟子，也参加了角逐，他们的修为，已然达到了三流武圣境界。这也就是说，能够得到江湖令的，也就只有那几个名门大派，与隐世大家，而我们这些势力参加角逐，只是为了碰碰运气，希望可以侥幸得到江湖令而已。”左费上将脸色有些黯然，显然，这样的结果，使得这位武圣将军，很是憋屈。
　　
　　“据我所知，龙组内部的成员，也有着不少年轻武圣？左费将军为何不让他们参加青年大比？”高震天从赢灵儿那里了解过，龙组的底蕴，因此，质疑的问道。
　　
　　“呵呵，徒儿有所不知，龙组虽然在维护华夏的实力上，底蕴深厚，但其中收纳了，许多各门各派，外出历练的青年弟子，其中，就包括了，那些实力强横，修为高深的各派年轻武圣高手，所以，总的说来，三十岁以下真正属于龙组的武圣境界高手，却是一个都没有。”这时，与左费上将并排而坐的林老，无奈一笑，叹息的说道。
　　
　　“呵呵！这么说来，我非参加不可喽！我想知道，我会得到什么好处，虽然我对好处不感兴趣，但我也想了解一下，我的价值。”高震天对这江湖令，产生了浓厚的兴趣，想与龙组合作，故而，高震天才笑着问道。
　　
　　“好处当然不会少，只要你能夺取江湖令，第一个好处便是江湖令的三次使用机会，国家只会动用一次，其余的两次，皆由你自己支配，第二，本将军以国家的名义，欠你一个人情，日后若是有需要国家帮忙的地方，国家绝对不会，袖手旁观。怎么样？这两个条件，是不是值得你冒险出手一试呢！”左费上将见高震天松口，也是面色一喜，接着，将自己早就想好的条件，说了出来。
　　
　　“呵呵――既然左费上将如此有诚意，那么，小子就姑且一试，成与不成，就看天意了。”话已经说到这个份上，高震天也不好反驳，只好“勉为其难”的答应下来。
　　
　　“你这臭小子！得了天大的便宜，还装作一副闷闷不乐的样子，若不是国家早些年，受到外国列强侵袭，国家衰退，在加上，这次有着艰巨的任务，需要使用一次江湖令，左费老哥才不会求你这个小混蛋呢！”事情谈妥，林老脸上也洋溢着笑容，继而，笑骂着说道。
　　
　　“噢？艰巨的任务？是什么样的任务，值得国家如此动作，如果可以的话，能够和我说一说吗？”高震天闻言，有些惊讶的问道。
　　
　　“你可知，原本应该在少林举行的江湖大会，为何会临时改变地方，来到这太白山上清宫举办吗？”林老并没有直接回答高震天的问话，反而，意味深长的问了高震天，一个莫名其妙的问题。
　　
　　“这个我倒是不知，这两者有什么必然的联系吗？”高震天也听出了其中的蹊跷，故而，眉头一皱的问道。
　　
　　“呵呵！这其中的关系，可就大了，江湖大会的地点，之所以变更，皆是因为太白山天池处的秘境！”林老看着高震天焦急的神色，畅快一笑，说出了一个让高震天，莫名所以的原因。
　　
　　

第229章 秘境！晶核之秘！

　　()????(?)????【第二更！继续码字！期待鲜花荷包！】“太白山天池秘境？那是什么？我怎么越听越糊涂啊！能不能和我说清楚一些啊？”高震天有些晕头转向的说道。
　　
　　“呵呵――这太白山天池秘境，在普通武者眼中，当然是个惊天的大秘密，但对于一些大门派与大世家之类的势力，则就没有秘密可言了，所以，告诉你也无妨！”左费上将见高震天刨根问底，只是微微一愣，便坦然一笑的，开始与高震天讲说起来。懒
　　
　　“其实，这太白山天池秘境，早在五六十年前，就被国家卫星侦察，探测到了。经过卫星的长期观察，我们也渐渐掌握了，关于太白山天池秘境，更多的相关资料。这太白山天池秘境，也不知因何缘故，每二十年开启一次，维持一百天时间之后，便自动关闭。
　　
　　我们国家前两次，都没敢进入，只是暗中观察秘境开启的诸多注意事项，所以，时隔五六十年，国家方才打算进入探险，而这则消息，也不知是有意无意，竟然不知怎么，就被江湖中人得知，故而，江湖各大势力世家，都想分一杯羹，所以，这一届的江湖大会，才会在这太白山上清宫举行。”高震天十分认真的，听左费上将讲述着，这离奇的天池秘境事件，脸上满是愕然的神色。
　　
　　“江湖门派也会参与此事？真是奇怪，这些大门派大世家，一向都是无利不起早，不见兔子不撒鹰，这次，竟然会参加探秘天池秘境，要知道，这其中是有着莫大的危险的，稍有不慎，恐怕门派世家的实力，便会大打折扣，也不知这些掌门家主，是如何想的，真是耐人寻味。”未知地域的可怕，是难以想象，通常探索一个地区的先遣人员，都会成为名留青史的先驱者，因此，高震天有些奇怪，各大门派与大世家的这一做法。虫
　　
　　“呵呵！徒儿，你当真以为，那些活了上百年的老狐狸，都是傻瓜吗？你以为那些掌门家主吃饱了撑的，会这么好心，来帮助国家探秘！狗屁！还不是看到了甜头，才会蜂拥而至。”高震天话音刚落。林老便歧笑一声，骂骂咧咧的说道。
　　
　　“这么说来，这长白山天池秘境中，已经确定有宝物喽！”高震天望着林老头那抓狂的样子，猜测的说道。“这是当然，如果没有宝物出现，这些大门派大世家，又怎么会参与其中呢！”林老十分肯定的说道。
　　
　　“这长白山天池秘境中，究竟有什么宝物，值得各门各派，如此的大动干戈？”高震天的疑惑之色更浓，故而，继续问道。
　　
　　“呵呵――说到这长白山天池秘境中的宝物，那可是难得一见的宝贝，经过前两次的卫星探测的观察，虽然只探测到，天池秘境的冰山一角，却取得了巨大的收获。通过国家卫星扫描，我们在天池秘境中的，一处小山坡上，发现了一颗能量晶核。
　　
　　这颗能量晶核，只有拳头大小，但其中蕴含的能量，却是非常庞大的，它所蕴含的能量，几乎相当于，一个中型核电站，一百年的发电量，想一想，国家若是得到这颗能量晶核，将会发生怎样翻天覆地的变化，到时，国家强盛，已是大势所趋。”林老虽然身为掌控者异能者，但还是热衷于祖国事业，因此，在谈到国家富强之时，林老满脸的激动之色。
　　
　　“能量晶核？只有一颗能量晶核，各大门派与大世家，到时，应该怎样分配啊！若是起了争执，难免又会升起一场血腥厮杀？”听闻能量晶核这般的秘闻，高震天虽然心中震惊，但还是指出了关键性的问题。
　　
　　“呵呵！这的确是个问题，只不过，据卫星扫描的结果来看，这天池秘境中的能量晶核，应该不止一个。即使就只有一块，那也是需要各大势力，通过比武，才能决定花落谁家的。
　　
　　而且，这一次，前往天池秘境取宝，不仅惊动了华夏国的诸多大门派大世家，就连外国列强，都秘密潜入华夏国境内，伺机而动，想要夺取我们泱泱华夏境内的宝物。
　　
　　这也是为什么，左费上将请求你，夺取江湖令的原因，这一次的天池秘境取宝，即便华夏龙组，空手而归，也不能让外国列强，从中拿走一块能量晶核，不然，华夏的处境，将会更加的不妙！只要你能取得江湖令，我们便可在归途中，号召江湖各门各派，一举将外国入侵者，一网打尽。哈哈――”林老头越说越激动，说到灭杀外国入侵者时，林老竟自站起身来，猖狂的大笑起来。
　　
　　“呵呵！看来我别无选择，为了国家大义，我尽力而为。”高震天端起茶水，向左费上将示意一番，笑着说道。左费上将与林老见高震天不在是，一副应付了事的心态，相视而笑，然后，又和高震天说了一些，青年大比的细节问题。
　　
　　三天后，三十年一届的江湖大会，如期举行，各路豪杰，与各门各派的精英高手，都已经齐聚上清宫。上清宫数里方圆的演武场，今日是彩旗飘飘，锣鼓声明，偌大的演武场地，此时，却是挤满了江湖来客。
　　
　　“呵呵！诸位江湖同道，武林朋友，这一届的江湖大会，由我们上清宫举办，首先，感谢诸位江湖同道的大驾光临，在这里，本掌门衷心的祝愿，各门各派，都可以取得一个好排名。
　　
　　相信江湖同道，都清楚江湖大会的准则，友谊第一，比赛第二，比斗中千万不要伤了和气，更不准暗下黑手，否则，将被取消争夺资格，下面，本掌门就宣读一下，江湖大会的诸多条规，还请参赛的各位青年才俊，以此为戒――”
　　
　　待到各门各派，都有条不紊的，落座于规定的区域，一道身影，仿若浮光掠影，飘逸出尘的，闪身来到演舞台上。那中年男子刚刚站定，便满脸含笑，朝着四周或坐或站的江湖人士，拱了拱手，十分熟络的做着开场白。
　　
　　

第230章 青年大比【一】

　　()????(?)????【第三更到！八点左右，还有第四更！敬请期待！另外萧正阳大大，若是还在关注此书的话，请送杯咖啡露个面哈！】
　　
　　“这就是上清宫的掌门啊！看上去很年轻嘛！”高震天坐在华夏龙组的区域里，望着演舞台上，还在宣布大赛禁令中年男子的身影，自言自语的感叹道。懒
　　
　　“噗――咳咳！丢人啊！臭小子，以后出门千万不要告诉别人，你是我的弟子，我丢不起这个人。这上清宫的掌门，都可以做你的太太爷爷了，一百三十多岁的老家伙了，还年轻个屁啊！”
　　
　　坐在高震天身旁的林老，听到高震天的感慨，刚刚喝入口中的茶水，瞬间，喷了出来，接着，林老给了高震天一个爆栗，露出一副我不认识你的神色，哼哼的说道。
　　
　　“一百三十多岁了？不会吧？”高震天闻言，双目瞪得滚圆，有些讶然的，露出难以置信神色的喃喃自语道。
　　
　　“哼！臭小子，告诉你吧！省的你在外面，丢人现眼！其实，百岁高龄容貌年轻，这并不是什么稀奇的事情，青春永驻，是一流武圣境界大能修士能力。
　　
　　一流武圣境界大能，已经达到辟谷境界，可以不用服食五谷杂粮，他们食气而生，无时无刻的，都在用天地元气的力量，塑造着自己的身体，使自己的身体，达到肉身成圣的境界，这样，体内元气与肉身完全融合，便会达到更高的境界，这下知道了吧！你这个臭小子！”林老虽然气愤，但还是精细的，为高震天解答疑惑。虫
　　
　　“呵呵！多谢师尊指点迷津！”对于林老吐沫星子横飞，高震天只是报以傻笑的说道。林老闻言，翻了翻眼皮，露出一副十分受用的表情。
　　
　　“呵呵！诸位江湖同道，废话我也就不多说了，现在，我宣布一下，青年大比的比赛章程，此次青年大比，分为三个阶段，第一个阶段，晋级赛，第二个阶段，半决赛，第三个阶段，总决赛。当然，两人比武，获胜的一方晋级，反之淘汰。
　　
　　不过，这一次的江湖大会，不同于往日，时间紧迫，所以，为了节省时间，这晋级赛就临时更改，所有的参赛人员，都站到演武场上，共同竞技。
　　
　　所有的参赛选手，只要最终能够留在演舞台上，那么，就可以晋级半决赛，当然，这其中也有着规定的名额，演武场上，只需要留下五十名参赛选手，这也就是说，你们之中，只有最多五十名可以晋级，甚至更少。
　　
　　好了，其他的本尊也就不多说了，最后，恭祝各位青年才俊，可以功成名就，现在本掌门宣布，这一届的江湖大会青年大比开始！请各门各派，世家组织的参赛选手登台！”
　　
　　就在高震天聆听林老教诲之时，站在台上，意气风发的上清宫掌门，已经讲述到了比赛规则，只是很短的时间，上清宫的掌门便宣布大赛开始，之后，上清宫的掌门便转身，飘飘然的，回到上清宫主席座位上，等待着参赛选手的登台竞技。
　　
　　“高震天，你上去吧！不要有太大的压力，记住一点，江湖令固然重要，但与性命相比，却是一文不值。”听到参赛选手登台的号令，高震天便站起身来，朝着演舞台走去。高震天刚刚迈出两步，便听左费将军关心的话语，从背后传来。高震天回头一笑，点点头，然后，径直走向演舞台之上。
　　
　　此时，演舞台上，已经聚集了不少各门各派的青年高手，显然，能够第一时间，登上演舞台的，都是青年高手中的佼佼者，至少都有着三流武圣境界的修为，是高震天夺取江湖令的劲敌。
　　
　　“至于吗！又不是比武招亲，一个个猴急的，又蹦又跳，争先恐后的，跃上演舞台，真是年轻气盛，不知所谓。”高震天看着玩着花样，大秀武技的各门各派，精英弟子，翻了翻白眼说道。
　　
　　“呵呵！为了秉承江湖大会，公平公正的原则，这一次，本门专门请来了白苍山一流武圣大能散修清风上人，做这次江湖大会的裁判，有请清风上人！”上清宫掌门见所有的参赛选手，都已经站在演舞台上，因此，再次起身，将坐在自己身旁的，一位花甲老人，客气的请上演舞台。
　　
　　“老朽一介散修，道号清风上人，在这里给大家承礼了！承蒙大家看得起老朽，让老朽做这个评判，在这里，老朽向各位掌门家主承诺，一定做到公平公正，绝不徇私舞弊。”
　　
　　那清风上人修为的确高绝，即使以高震天掌控者初期境界的目力，也没能看出，清风上人是如何登上演舞台的，清风上人仿若一阵微风，前一瞬间，还在上清宫掌门面前，眨眼之间，便老态龙钟，精神奕奕的，站在演舞台上，这一幕，当真让人震撼，不少没有见过世面的武尊参赛者，都开始窃窃私语起来。
　　
　　“老朽废话也不多说，在这里，我先提醒各位参赛者几句话，在竞技之中，不准暗箭伤人，更不允许，故意残害同道，一经发现，便取消比赛资格，废除武修根基，你们可听清楚了？”清风上人见过礼之后，便转过身来，声音洪亮的，警告众多参赛者说道。
　　
　　“听清楚了！”感受到清风上人身上，流露出的强大威势，众多高傲的门派世家精英弟子，异口同声响亮的回答道。
　　
　　“嗯！很好！现在诸位参赛者做好准备，混战赛事即将开始！”清风上人对于年轻参赛者的反应，相当满意的点点头说道，然后，清风上人便闪身来到演舞台的边缘，击响了青年大比的钟声。
　　
　　“铛铛――”只见，清风上人隔空拍掌，那巨大的铜钟，竟然随着清风上人，手掌摆动的节奏，想起了浑厚的钟明声。
　　
　　“啊――你敢偷袭我――”钟鸣声响起，青年大比正式开始，有些精明的参赛者，立时就发动了进攻，只是一瞬间，便有十数人，被击出演舞台之上，一时之间，场面混乱无比，惨叫声，谩骂声，成为了演武场的主旋律。
　　
　　

第231章 青年大比【二】

　　()????(?)????【第四更到！感谢踏雪咏梅大大的鲜花，期待鲜花荷包，明天至少三更！】“还说青年大比，公平公正，真是胡说八道，就这第一项的比斗，就为大门派大世家，大开方便之门。这青年大比的参赛者，以大门派大世家的青年弟子，为数最多，他们联合在一起，又让那些小势力的参赛者，怎样立足啊！”懒
　　
　　此时，高震天站在演武台的边缘，望着相互厮杀，打的热火朝天的众多参赛者，一阵郁闷加无奈。顺着高震天愤愤不平的目光看去，便见，演武场中，不知何时，已经出现了，十数个小团体，他们相互配合的十分默契，不断的将一些零零散散的，游弋散修，赶下演武台。原本有些拥挤的演武台，顿时，被清出一块空地来，不过，即使这样，演武台上的争斗，依然没有缓和，反而，愈演愈烈，因为此刻的演武台上，所剩的参赛人数，距离五十之数，还相差甚远。
　　
　　“你给我滚下台去！华山九剑第一剑――力劈华山！”高震天本想置身事外，然而，却有不知死活的参赛者，前来找自己的晦气，高震天从来人呵斥的招式上看出，此人应该是华山剑派的参赛者。
　　
　　“不自量力！给我滚一边去！”高震天不耐烦的，看了一眼，举剑劈来的华山剑派弟子，有些气恼的，随手便是一击，火系异能战技，凝剑分割使出。那华山剑派武尊级别的核心弟子，本以为自己捏了一个软柿子，谁知却踢到了铁板，当即，那华山剑派弟子，脸色一变，被高震天的千百火系异能凝剑，逼下台去，失去了争夺江湖令的资格。虫
　　
　　“哼哈哈――真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，本想找个机会收拾你，没想到你竟然前来参加青年大比，倒省了我一番功夫，师兄师弟们！就是这个臭小子，打伤了我们昆仑派的人，使我们昆仑派威严尽失，还请诸位师兄师弟，助我一臂之力，合力将这个臭小子，打成残废，我要让他生不如死。”
　　
　　就在高震天大发神威之时，一双仇恨的目光，却锁定了高震天的所在，只是几个呼吸间，那双眼睛的主人，便杀到了高震天的近前，只见他狰狞一笑，咬牙切齿的，向身周形成战圈的十数个青年精英，以命令的语气说道，此人不是别人，正是与高震天有新仇旧怨的昆仑派周显。
　　
　　“呵呵！真是冤家路窄啊！看来，我是不动手不行了。”高震天闻声望去，看清来人之后，冷笑连连的说道。
　　
　　“师兄弟们小心，这个臭小子，倒是有两下子，师兄弟们千万不要着了他的道，大家相互配合，一定要将他压制住，我要废掉他的丹田，砍去他的双手，让他这一世，都活在无边的痛苦中，哈哈――杀！”
　　
　　仇人见面分外眼红，周显见师兄弟们，已经将高震天团团围住，继而，猖狂一笑，举剑朝高震天攻击而去。此时，演武台上的参赛者，看到这一幕，无论是大门派大世家团体，还是散乱不堪的散修之人，全都幸灾乐祸的，躲避开去，单独给高震天与昆仑派的争斗，划出了一片空地。
　　
　　“唉！我就知道，这个睚眦必报的周显，会在青年大比中，找高震天的麻烦，只是，没有想到，竟然是集合了整个昆仑派的参赛精英弟子，来围攻高震天，这下，高震天可有苦头吃了。”演武台下方，看到这一幕的林老，唉声叹气的说道。
　　
　　“哼！以多欺少，这就是大门派昆仑派的作风吗？真是领教了，不过，不要以为你们人多，就可以胡作非为，今日，你们既然招惹了我，那我也就不介意，让你们昆仑派，在第一环节，就失去争夺江湖令的机会，火系异能战技――双重凝剑分割！”
　　
　　高震天谨慎的看着，聚拢杀来的昆仑派门人，讥讽的说道。与此同时，高震天体内火系异能力量，迅速转动，使出了自创改版异能战技。在得了旱魅分身之后，高震天体内的火属性力量，就相当于，拥有了两种，相互不融合的火属性力量，鉴于此，高震天突发奇想，创出威力不凡的招式。
　　
　　只见，高震天双手并指如剑，红紫两道剑光，分别出现在高震天的手掌之上，剑光出现之后，高震天手上的动作，没有丝毫的停顿，只是一息之后，高震天便将手中的两把红紫剑光，融合到了一起，两种爆炸性的火属性力量，一经合并，便汩汩而动，若不是高震天的压制，便早已爆破开来。
　　
　　“爆――”高震天见昆仑派的精英弟子，都已经攻击到近前，便毫不犹豫的，将手中颤动的光剑寄出，然后，高震天便闪身而退。
　　
　　“轰――”只听一声巨响，偌大的演武台上，出现了一个丈尺有余的大洞，其中，横七八竖，躺着几位已然昏迷的，昆仑派武尊精英弟子，失去了再战之力的他们，显然，都失去了角逐江湖令的资格。而在高震天这一攻击的余波下，有一些正在演武台边缘奋战的参赛者，也被一瞬间，震荡到演武台下方，失去了参赛资格。
　　
　　“啪！玄明长老！你孙子做的好事，集合昆仑派的弟子，去攻击一个三流武圣境界高手，他长得是猪脑子啊！这件事情，若是没有个合理解释，休怪老夫不讲情面。”此时，一直留意昆仑派动向，坐在有利位置的，昆仑派掌门玉虚子，气怒的拍打着桌面，对身旁的一位长老，吹胡子瞪眼的冷声斥责道。
　　
　　“掌门息怒！这件事情，我一定会有一个交代。”那周显的爷爷，昆仑派的二流武圣境界长老周玄明，正襟危坐的回答道。
　　
　　“哼！希望如此，这一次，我们昆仑派的武尊弟子，全部失去角逐资格，只剩下两名三流武圣境界的种子弟子，全是因为你的孙子，鲁莽行事导致的结果。若是这一次，江湖令有失，你应该知道，会受到什么责罚！”昆仑派玉虚子掌门闻言，依旧怒气难平的冷声说道。
　　
　　“是！是！”周玄明长老并不敢有丝毫的不满，一边擦拭着冷汗，一边点头称是。
　　
　　

第232章 青年大比【三】

　　()????(?)????【第一更到！期待鲜花与荷包的出现！继续码字！】“呵呵！现在只剩下你们两个了，还要再来吗？”此时，演武台上，昆仑派的弟子，就只剩下两个三流武圣境界的小高手了，这也是为什么，一开始高震天就施展全力，倾力一击的原因。懒
　　
　　在不动用旱魅与天狼两个分身的情况下，高震天若想对抗十几个武尊与两个三流武圣境界参赛者的，合力围攻，几乎是不可能的事情，因此，高震天才耗费大气力，一举将昆仑派武尊级别的参赛弟子击垮，这样，也好让自己挽回一些劣势。此刻，所有的参赛者，都被高震天的强横一击所震撼，那些武尊级别的参赛者，都有些畏惧，不由自主的，离开高震天的视线之内，生怕殃及池鱼。
　　
　　“哼！你休得猖狂，不要以为，将我昆仑派武尊境界的师弟，尽皆打倒，你就可以高枕无忧，即使你也是三流武圣境界高手，但我们师兄弟二人联手，照样会把你重创，昆仑剑诀――第一式天风怒！”
　　
　　高震天强而有力的一击，不仅使得台下昆仑派的龙头，颜面无存，更加使得昆仑派两位三流武圣参赛者，恼羞成怒。故而，仅剩的两名昆仑参赛者，皆都拔剑相向，目露嗜血的寒芒，朝着高震天杀去。
　　
　　昆仑派是成名已久的名门大派，所传剑法，当然非同小可，只见，那昆仑派三流武圣参赛者，仗剑在手，连连舞动，气势如虹，一招一式，皆有开山劈石之力。紧紧是一个呼吸间的时间，在那昆仑派参赛者的身周，便形成了条条泯灭剑锋，并且，逐渐的汇聚凝结，仿若一股小型龙卷风一般，朝着高震天的所在撕裂而去。虫
　　
　　“嗡嗡――”三流武圣境界的小高手，所营造的威势，不可说惊天，但那也已经达到动地的地步，那天风怒的招式一出，演武台上顿时掀起阵阵狂风，剑吟之声，如雷贯耳。
　　
　　“这昆仑派果不愧为名门大派，这昆仑剑诀，确实威力绝伦，唉！这下可苦了我了，这恢复六成威力的仙器帝王印玺与旱魅天狼两具分身，又不能在大庭广众之下使用，看来，自己要经历一番苦战才行喽！”高震天望着剑锋旋风袭来，苦着一张脸，开始运转体内火系异能力量，进行反击。
　　
　　“土系异能战甲――凝聚护身！火系异能战技――火舞乾坤！”现在高震天以一敌二的，惟一的依仗，便是体内还流动着，达到操纵者后期巅峰的土系异能力量。
　　
　　此时，高震天的周身，形成了无形护甲，而高震天的双手，带着点点红芒，不断的在空中点动，随着高震天最后点睛一指的完成，霎时间，一条气势凛然的虚幻火龙出现在半空之中，并且，怒吼着，迎击天风怒的漩涡剑锋而去。
　　
　　“轰――”三流武圣之间的对决，场面异常壮观，只见，昆仑派天风怒的旋风剑锋，与高震天火系异能凝结的火龙相撞，顿时，天空中，乍现青芒混杂着火光的绚丽景象。
　　
　　“呵呵！你很不错，能够硬接我们两人，联手的一次剑击，你应该值得骄傲了！昆仑剑诀――第二式天云剑罡掌！”两名昆仑三流武圣参赛者，望着与自己两人，不相伯仲的高震天，脸上露出了凝重之色，与此同时，冷笑一声，开始酝酿第二次的攻击。
　　
　　随着两人的话音刚落，便见演武台的上空，突然天色暗淡，就在这时，高震天可以感受到，天地元气正以极快的速度，汇集到昆仑派两名参赛者的剑锋上，高震天见此，露出了戒备的神色。
　　
　　“火系异能战技――火龙咆哮！”幸好，高震天突破至掌控者初期境界之后，将这一阶段的异能战技，都修习数十遍，不然，面对此刻的境地，高震天还真会技短词穷了。就是因为有了前期的努力，故而，高震天此时才可以信手拈来的，连续使用高等级的异能战技。
　　
　　此时，高震天把握时机，以攻代守，体内火系异能力量，瞬间，凝聚成一条火龙之躯，盘旋飞舞，咆哮着，朝着昆仑派两名武圣参赛者，所汇聚的天云手掌冲去。因为高震天明白，若是让昆仑派的两人，将天云手掌，完全凝聚成形，那么，自己将会再无还手之力，因此，高震天才会以快打慢，阻止他们汇聚强横的攻击。
　　
　　“给我爆――”那昆仑派的两名三流武圣参赛者，显然，都是精明之人，见高震天的火龙袭来，皆都分心阻止，两人剑动九天，威震八荒，只是一瞬间，便形成了一道密不通风的剑锋大网，将火龙拦截在外。
　　
　　正当两人洋洋得意之时，高震天突然暴喝一声，便见，盘旋在天云巨掌之下的火龙，霎时间，爆破开来，那天云巨掌也逐渐的，消弭与半空。而受到余波的影响，两名昆仑武圣弟子，心神震荡的同时，高震天也是热血上涌，总之，这一次的对决，双方又是平分秋色。
　　
　　然而，双方剧烈的激斗，也引起了演武台下，众多江湖人士的目光，几乎各门各派的人，都将目光聚集在，高震天与昆仑派弟子的身上。有震惊的，也有幸灾乐祸的，总而言之，每一人脸上的表情都不一致。
　　
　　“啊！那不是寒儿吗？相貌和我年轻时，几乎是一个模子里刻出来的，应该是寒儿没错，莫名！给我查一下，台上那个青年的资料，从小到大的信息，全要拿给我看！”
　　
　　在众多江湖人士，较有兴趣，观看高震天与昆仑派仅剩的两名武圣参赛者，龙争虎斗之时，却有一双惊喜莫名的目光，手指着高震天，喜极而泣的，对身旁的一位长老吩咐道。
　　
　　“是，家主！”那与高震天长得十分相像，异常欣喜的中年文人身后，站着的正是隐世方家的长老莫名，而中年文士，自然而然，就是方家的家主方忆尘了。
　　
　　

第233章 青年大比【四】

　　()????(?)????【第二更到！期待鲜花翠钻，荷包！继续码字】此时，虽然演武台下方，震惊四座，但演武台上的参赛者，还都在热火朝天的争斗着。“哼！你已经是强弩之末，我倒要看看，你能接住我师兄弟二人，联手攻击几招，昆仑剑诀――第三式天雷引！”懒
　　
　　昆仑派两名三流武圣境界小高手，联手对战高震天，竟然久久不能战胜，不由觉得颜面尽失，羞怒之下，两人渐渐进入疯狂之境，眼中只有高震天的身影，狞笑一声，便再次发动强横的攻击。
　　
　　只见，两名昆仑派的参赛者，剑指苍穹，流露出一副睥临天下的威势，身周流动着，强大的气场，渐渐地，演武台上方，乌云密布，点点电光闪烁，并且，逐渐汇聚变大，那滚滚的电流，仿若千百条怒吼的威龙，咆哮翻腾着，瞬间凝聚在两名昆仑参赛者的利剑剑锋之中。
　　
　　“死去吧――”两名昆仑派的参赛者，见天空乌云散去，电光全部凝聚在自己的剑势之中，接着，便毫不犹豫的，挥剑斩向高震天。
　　
　　“他妈的！这昆仑派的剑诀，还真是不一般，竟然能够搅动天地之力，看来，我也只有借用旱魅分身的，地底幽焰的火焰，施展还未炼成的一招异能战技了！天地分，阴阳化，万火融，双龙凝钻刺！”
　　
　　高震天感受着，身周紊乱的天地元气，便知昆仑派两名参赛者，施展的这一招攻击，不容小嘘，故而，高震天也使出了，自己目前的境界，火系异能战技压箱底的功力。随着高震天手诀的捏动，高震天体内的火系异能力量，便沸腾燃烧起来，连带着旱魅分身体内的地底幽焰，也被汲取了一半。虫
　　
　　紧紧是一瞬间的时间，高震天便在手掌之上，凝聚出了两个不同颜色的火球，那炽热的力量，使得高震天周围的空气，都为之扭曲。
　　
　　“去！”伴随着高震天的一声轻喝，高震天手中的两个火球，便升腾而起，仿若化作了两条火龙，在空中盘旋一周之后，对撞在一起，并且，瞬间合二为一，双色火龙一经融合成功，便呼啸着，迎击昆仑派两名参赛者的剑斩而去。
　　
　　“轰――”天雷剑斩与高震天的火龙刺相遇，空中顿时一阵激荡，爆响雷鸣不断，整个演武台，都开始天摇地动起来。
　　
　　“给我死去吧！”原本平衡的局势，在昆仑派两名三流武圣小高手的，倾力一击之下，胜利的天平，逐渐向昆仑派的两人倾斜，那磅礴的雷霆之力，距离高震天的所在，只有几步之遥，眼见着高震天便落入了下风，即将被雷霆剑锋，劈为两半。
　　
　　“莫名！若是他抵挡不住，你即刻带领胖瘦头陀，前去营救，要保证他毫发无伤，明白吗？”看到这危机的一刻，隐世方家家主方忆尘，目光一凝，寒光迸射，与此同时，向身边的长老莫名，命令的说道。
　　
　　“是！家主！不过，恕我直言，家主为了一个，还未确定小少爷身份的年轻人，而与昆仑派结怨，这――”莫名是方家忠实的护卫者，因此，有些顾虑的说道。
　　
　　“不用再说了！哼！昆仑派耀武扬威多年，老子早就看不惯他们的作风了，况且，当年的那一场劫杀，虽然明面上与昆仑派无关，但种种迹象表明，绝对是昆仑派指使的，我们方家隐忍这么多年，只因江湖令在昆仑派手中，所以，我们才不好与昆仑派为敌，不过，从今往后，事情可就不好说了。而且，这演武台上的高震天，总给我一种异样的感觉，这种感觉很玄妙，这个莫名你明白吗？”方家家主方忆尘，在说到昆仑派时，眼中闪现凌厉的寒芒，一闪即逝。
　　
　　“莫名明白！谨遵家主令！”莫名显然也知道当年的事情，所以，不在多说什么，躬身领命。然而，在方家家主发号施令之时，处在危险之中的高震天，却是神态自若，只是，心中还在快速的盘算着动用仙器帝王印玺的利于弊。
　　
　　“现在危机时刻，若是不动用帝王印玺，自己肯定败北不说，还会受到昆仑派参赛者的迫害。不过，若是动用仙器帝王印玺，这么多的江湖大佬在此，肯定能够看出帝王印玺的玄妙，继而，他们肯定会心生慨嘘之意，到时，我可就四面楚歌，人人喊打了。罢了！管不了这么多了，兵来将挡水来土掩，先过了这一关再说，反正我已经被追杀了，也不在乎多一些追杀之人。”高震天望着不断逼近的，天雷剑斩，心中百转千回，瞬间，便做出了决定。
　　
　　“帝王印玺――开山印！给我破！”高震天寄出悬在丹田内的帝王印玺，并且，源源不断的，向帝王印玺内，输送火系异能力量，转眼之间，帝王印玺便悬在空中渐渐变大，如山如岳，呼啸着朝着昆仑派两名参赛者，击出的雷霆剑锋砸去。
　　
　　“轰隆隆――”恢复六成威力的仙器帝王印玺，威力可想而知，虽然昆仑派的两名参赛者，是三流武圣境界的小高手，但也都是刚刚突破境界，实力不及当初高震天杀死的银月杀手一二，故而，高震天帝王印玺一出，昆仑派的两名参赛者，岂能与高震天争锋！
　　
　　“啊！”高震天帝王印玺遮天蔽日的，笼罩而下，瞬间，就破去了昆仑剑诀天雷引的剑锋攻击，此时，高震天的帝王印玺，势如破竹，破去昆仑派三流武圣小高手的防御护罩，将他们砸到在地，滑行到演武台的边缘之地。
　　
　　“啊――”然而，高震天的一记帝王印玺使出，不仅使得昆仑派仅剩的两名参赛者，吐血倒地，更加波及到了，周围混战的参赛者，虽然他们都远离了，“危险”区域，但仍然被帝王印玺的印风，扫落演武台之下。
　　
　　“啊！那是――那是一件难得一见的灵器，可以随意收缩变大，真的是灵器，想不到，我竟然有幸见到灵器的威力，真是不枉此行啊！”高震天强悍的反败为胜，使得演武台下短暂的静寂，然后，便想起了雷鸣般，吵杂的声音。
　　
　　

第234章 昆仑派之颜面扫地

　　()????(?)????【第三更！期待鲜花荷包！十三正在赶第四更！如果八点码的出来，就会更新，之后若是没更，大大们就不用等了！】
　　
　　“嗯？这个小子，倒是给我不少惊喜啊！竟然能够得到一件灵器，想我们偌大的方家，灵器的数量，也是屈指可数，看来，这个小子，今后会麻烦不断了。”懒
　　
　　方家家主方忆尘，双眼微微一亮的，看着高震天手中的帝王印玺，然后，方忆尘看着各门各派，那贪婪丑恶的嘴脸，不无担忧的感慨道。
　　
　　此时，昆仑派的驻地里，昆仑派的掌门，玉虚子脸色发青，怒色难平，虽然望着高震天手中的帝王印玺，有着据为己有之意，但更多的还是对高震天的愤恨。昆仑玉虚子实在没有想到，这一次争夺江湖令，昆仑派角逐的精英弟子，会全部断送在一个无名小卒手里，玉虚子环顾四周，看到各门各派幸灾乐祸的虚伪样子，脸上虽然平和淡笑，但心中却恨不得将高震天，碎尸万段。
　　
　　“这位小兄弟且慢动手，且听老夫一言，如果这位小兄弟，可以就此罢手，老夫玉虚子保证，之前的事情不但既往不咎，而且，昆仑派还欠你一个人情，怎么样？只要你放过昆仑派的两名参赛者，让他们保留角逐的资格。”
　　
　　昆仑派掌门玉虚子，望着演武台上，步步紧逼的高震天，为了使得昆仑派还有竞争江湖令的资格，昆仑派的掌门玉虚子，豁出去老脸，无奈的站起身来，凝音成线的，与高震天商量着说道。虫
　　
　　“昆仑派的脸皮，还真不是一般的厚啊！堂堂一门掌门，竟然做出这样的事情，真不要脸！啊呸！”昆仑派掌门玉虚子的一举一动，在场的许多大门派大世家的，一流武圣境界大能，都看的一清二楚，听得真真切切，故而，他们都在心中，暗骂昆仑派无耻之极。
　　
　　不过，各门各派都心照不宣的，没有指责昆仑派的这一无耻行径，毕竟，昆仑派掌门玉虚子，并没有干涉高震天的行动，所以，各门各派即使心中恼怒，也只有眼睁睁的看着，心中强烈期盼着，高震天将昆仑派仅剩的，两名三流武圣境界小高手参赛者，给一脚踢下台去。
　　
　　“呵呵！这昆仑派果然是死性不改，当年是那么无耻，如今，犹有过之，真是让人大开眼界啊！不知道，这个小子，会怎么选择。”演武台下，各门各派的目光，都紧紧盯着高震天的一举一动，生怕错过了最精彩的一幕。而方家家主方忆尘，也是较有兴趣的看着高震天，心中期盼，高震天能够是一个，不畏强权，有血性的年轻人。
　　
　　此时的高震天，突然听到一声喝止之声，明显一愣，不过，高震天也是大毅力之人，只是瞬间，高震天便反应过来，而且，锁定了声音的主人，目光毫不畏惧的，与昆仑派掌门玉虚子对视。
　　
　　只是一眼，高震天便看出了，昆仑派掌门玉虚子眼中的阴狠，因此，高震天转瞬间，心中便有了决断，既然已经成为，不可化解的敌人，那么，就要尽一切可能，阻止敌人变得强大。
　　
　　“啊――”高震天脚步不停，直接，一脚踩在了，昆仑派其中一名参赛者的身体上，与此同时，另外一只腿，借力将另外一名昆仑派参赛者，踢下了演武台。两声惨呼，仿若炸雷一般，引起了前来参加江湖大会，各门各派大佬的一片哗然，此刻，每一个江湖人士，皆都知道高震天，这一举动意味着什么。高震天毫不留情的一脚，无疑是狠狠的，扇了昆仑掌门玉虚子一巴掌，同时，也特别解气的，践踏了名门大派昆仑派的威严。
　　
　　此时，看到高震天动手的玉虚子，脸若猪肝色，气氛异常的指着高震天，却半天说不出话来，玉虚子扫视着，周围想笑而又不敢笑的，小门小派人士，虎目一蹬，气怒的坐在木椅上。
　　
　　“臭小子！你胆敢违老夫之意，老夫一定会让你死无全尸！”自从得到江湖令，这三十年来，哪个门派的掌门，以及一流武圣境界大能，见到昆仑派掌门，不都得客气有加，饱受追捧的昆仑派玉虚子，何时受到这种窝囊气，因此，凝音成线，咬牙切齿，仿佛要将高震天生吞活剥的威胁道。
　　
　　“是吗？那我等着！”玉虚子若是不出言威胁高震天，也许，高震天还会大发慈悲，留下昆仑派一名三流武圣参赛者，可是如今，高震天心中一怒，抬腿便是一脚，直接将脚下的昆仑派精英弟子参赛者，踢飞出去，直直落在昆仑派所在的演武台的下方。
　　
　　震撼！绝对的震撼！所有门派的掌门世家的家主，都没有想到，一个名不见经传的小子，会如此挑衅昆仑派的权威，故而，在场的所有江湖人士，都张大嘴巴，吃惊的望着演武台上，那道气势凌人，衣衫飞舞的身影，心中竟然隐隐有些敬佩，高震天的所作所为。
　　
　　其实，这也是高震天所要的结果，自从动用了仙器帝王印玺，高震天就担心，有小人惦记着，所以，高震天才借着昆仑派立威，震慑那些宵小之辈，这样，虽然彻底得罪了昆仑派，但却少了许多的麻烦。
　　
　　“呵呵！这小子！真是好样的，我方忆尘的儿子，果然不是耸包！敢当着众多武林人士的面，让昆仑派下不来台，我看，也只有我方忆尘的儿子，敢做这样事情！莫名，尽快将高震天的资料，整理给我，我要早些知道，高震天到底是不是我方忆尘的骨肉。”演武台下，就连原本期待高震天，做出这般事情的方忆尘，也有些不敢相信的看着这一幕，随即心情畅快的笑着说道。
　　
　　“你――老夫一定会让你知道，得罪昆仑派的下场，老夫要将你一片肉，一片肉，活活的刮死。”昆仑派掌门玉虚子，看到如死狗般，重重衰落在地的，昆仑派三流武圣境界参赛者，脸若寒霜，险些气的吐血。今日，注定昆仑派颜面扫地，不仅是因为昆仑派，在角逐江湖令的第一环节，就失去资格，更因为高震天不留情面的，针锋相对。
　　
　　

第235章 半决赛对手【求订阅】

　　()????(?)????【第四更！即使没有鲜花陪伴！十三也要给力更新，明天如无意外，依旧至少三更！小阶段，继续上演！之后的章节，皆是迭起，大大们，敬请期待！】
　　
　　“这个小兔崽子，怎么会这么冲动，这下把事情做绝了，昆仑派肯定会与他不死不休，平时这家伙不是挺聪明的吗？也不知他怎么想的。”演武台下，高震天的便宜师傅林老头，看到高震天大发神威，将昆仑派的一众弟子，打的落花流水，虽然心中欢喜，但却是忧心重重。懒
　　
　　“你们还有谁，要与我一战，尽管上来！”经过与昆仑派一战，高震天的血气被激起，此时，将昆仑派惟一一名参赛者，踢下演武台的高震天，周身霸气凛然，指点江山一般的，指着演舞台上，剩余的参赛者宣战的说道。
　　
　　“这人简直就是疯子！”混乱的演武场地，被高震天的一声叱喝所惊，全都停止攻击，怔怔的望着高震天。过了两秒钟，不知是谁，喃喃自语的惊叹一句，继而，整个演武场上的参赛者，都赞同的应和着。
　　
　　“啊――你敢偷袭我！我和你没完！”短暂的寂静之后，又有一些吸取教训的参赛者，开始趁机将竞争对手，打下演武台，一时之间，演武场上再次上演，争斗厮杀的场面。
　　
　　不过，硝烟四起的演武台上，却有一个奇怪的现象，那就是在高震天所在之地的，十丈方圆的地域，竟然没有一个参赛者，胆敢踏入其内，就连名门大派的三流武圣境界小高手，也不敢有所逾越。因为三流武圣境界的参赛者，自信可以进入下一环节，所以，不必去招惹高震天这个煞星。虫
　　
　　由此，高震天可以悠哉悠哉的，淡笑着坐在演武台上方，近距离观看，各门各派的龙争虎斗，闲暇之余，高震天还可以坐定，恢复自身流逝的火系异能力量。
　　
　　“铛铛――”又经过了一个小时的混战，原本拥挤的演武场地，已经变得空旷起来，只见，演武场上方，稀稀松松的站着几十人，细细数来，已然不到五十之数。
　　
　　这时，站在演武场外地裁判清风上人，再次隔空击掌，敲响巨大的铜钟，宣布比赛结束。听到铜钟回荡之音，还在奋战的参赛者，皆都罢兵休战，脸上流露出了浓浓的笑意。
　　
　　“此次第一关混战结束，名额已经确定，总共四十六位晋级者，稍后会抽签决定，半决赛人员的对战名单，请晋级者门派世家，稍后前去上清宫大殿抽签，老朽先行告退！”
　　
　　清风上人见所有的晋级者，都汇聚在一起，继而，走到演武台的中间，宣布了第一环节的比赛结果，然后，清风上人便飘然离去。借着这个机会，高震天环视了四周，将每一个晋级者，都审视了一遍，不出所料，这四十六名晋级者，几乎有一半，都是三流武圣境界小高手，其余的都是侥幸晋级的武尊参赛者。
　　
　　江湖大会举行第一天，昆仑派便失去角逐的资格，这则消息，像是长了翅膀一般，仅仅一天，便传遍了大江南北，一时之间，昆仑派便成为了，江湖人士茶余饭后的笑料。
　　
　　“小兔崽子，不是我这个当师傅的说你，那昆仑派又没有做的太过，你干嘛将事情做绝啊！这下好了，就连一个缓和的余地都没有，你呀！就洗干净脖子，等着昆仑派的门人刺杀吧！”混战晋级赛结束之后，高震天便回到了龙组所居的别院，还未进门，林老头便对高震天教训一通。
　　
　　“呵呵！这件事情，林老头你就不用操心了，这昆仑派自诩是名门正派，明着里昆仑派，并不敢将我怎么样，暗地里吗？我也不怕他！”高震天十分自信，只要昆仑派派来的杀手，不是一流武圣境界大能，高震天利用两个分身，不说能够战而胜之，安然离去，还是有这个实力的。
　　
　　“你的事情啊！师傅我也管不了，总之，你自己多加小心，昆仑派虽说是正派没错，但谁知昆仑派，会不会背后使绊子，况且，你今日让昆仑派，当众出丑，昆仑派自上至下，已经将你恨之入骨，明地里派人杀你，也不无可能。”林老语重心长的告诫高震天说道。
　　
　　“多谢师傅挂心，我自己会小心行事的。”高震天笑呵呵的回答道，脸上也没有丝毫的担忧之色，林老看后，无奈的摇了摇头，没有再说些什么。
　　
　　“半决赛的对战名单出来了，高震天你的比赛时间，定在三天之后，对手是蜀山剑派的三流武圣境界小高手。”高震天与林老刚刚回到别院厅堂坐定，前去抽签对战的左费上将，便火急火燎的赶了回来，还未进门，便告知高震天与林老，关于半决赛的事宜。
　　
　　“蜀山剑派？左老哥，不是老弟说你，你的运气也太背了一点吧！没有抽到武尊参赛者，也就罢了，竟然抽到了，实力与昆仑派，并驾齐驱的蜀山剑派！”林老闻言，咂舌不已的数落左费将军说道。
　　
　　“呵呵！没关系的，与谁交战，都是一样的。”高震天信心满满的说道。
　　
　　“高震天，你千万不要骄傲，虽然你以一敌二，完胜昆仑派的三流武圣境界小高手，不过，那全是你依仗灵器之利，昆仑派应之不及。
　　
　　可是，三天之后，与蜀山剑派的交战，却不是那般容易了，蜀山剑派是成名已久的大门派，底蕴深厚，灵器绝对不会少于一手之数，虽说灵器皆都掌握在，一流武圣境界大能手里，但为了这一次得到江湖令，蜀山剑派绝对会，赐予一件灵器，给你的参赛对手的。
　　
　　因为种种迹象，皆都表明，你是这一届，江湖令的有力竞争者，所以，蜀山剑派的三流武圣境界小高手，绝对是你的一大劲敌，不可大意啊！”左费上将看到高震天满不在乎的表情，不由浦口婆心的告诫道。
　　
　　“多谢左费将军告诫，我会认真对待的。”高震天收起了轻视之心，正色的说道。
　　
　　

第236章 陈年往事之父亲

　　()????(?)????【感谢大鲁布衣的鲜花，第一更到！十三昨夜照顾不睡觉的儿子，凌晨三点睡觉，九点半起床！是在很困，但是，看都大大的鲜花，十三再次鼓舞士气，朝着四更进发，不管能不能完成！十三一定尽力而为！】
　　
　　高震天晋级半决赛的第二天，有一部分晋级者，便已经开始了决赛名额的角逐，上清宫的演武场，再次上演着龙争虎斗，只不过，半决赛角逐的身影中，却少了往届江湖令的得主昆仑派门人的身影。懒
　　
　　这种丢人的时刻，昆仑派竟然没有回避，反而，一如既往的来到上清宫演武场，观看青年大比，也不知昆仑派，这是唱的哪一出。然而，这半决赛的事情，与昆仑派的反应，都不是高震天所关心之事，因此，这半决赛的角逐之战，高震天并没有前去观看，而是，留在了龙组分配的别院休息。
　　
　　“高震天！外面有人找你！”正当高震天惬意的，喝着赢灵儿亲手泡制的香茗，欣赏着别院的美景之时，从别院之外，急匆匆走进一位龙组守卫人员，向高震天传话道。
　　
　　“有人找我？真是奇怪，我在上清宫之中，除了龙组的人，好像没有熟识的人啊！究竟是谁找我呢？”高震天疑惑的自言自语道。
　　
　　“来人说是你的父亲！”那龙组守卫人员，显然，看过高震天一人独战昆仑派参赛者的，热血场面，因此，这位龙组守卫对于高震天，十分的敬重，听到高震天自语，便即刻将来人所说，告知高震天。虫
　　
　　“噗――你说什么？来人说是我父亲！这怎么可能，我自小便在孤儿院长大，怎么会突然冒出一个父亲来！走！带我去看看！”听到龙组守卫的答话，高震天直接将喝入口中的，一口茶水喷出，与此同时，高震天脸上流露出错愕的表情的，急急跳起身来，朝着门外跑去。
　　
　　“家主！请恕莫名直言，您这样冒冒失失的前来，会不会适得其反啊！小少爷在外流浪多年，受了不知多少疾苦，对您和主母的怨恨，肯定少不了。如果不给小少爷适应的时间，恐怕，小少爷不仅不会承认您，而且，可能会引起小少爷的抵触心理。”
　　
　　此时，华夏龙组别院之外，站着威武不凡的两人，其中，有一位样貌俊朗的中年人，正在翘首以盼，好似在等待着什么。而站在俊朗中年人身旁的，魁梧男子脸上有些担忧的，劝解着那满脸急切的俊朗中年人说道。
　　
　　“莫名！这些事情，我又何尝不知道，但你不能体会到，为人父母心中的那份，失而复得的喜悦。十年里，我与青玲心中，等待这一刻，几乎等的望眼欲穿，现在，自己遗失多年的儿子，就在自己的身边，而且，还是那么的出色，你让我怎么能，按耐得住，自己的心情呢！”俊朗的中年人，满脸的激动之色，脸上洋溢着，浓浓的喜悦之情。
　　
　　“唉！可怜天下父母心，希望小少爷可以体会，您的这番心情吧！小少爷出来了，家主，您先控制一下心情，循序渐进的，将事情的始末，告诉小少爷，万不可让小少爷，心生抵触之心啊！”莫名看到平日里，稳重大方的家主，面对失散多年的儿子，真情流露方寸尽失的样子，微微有些感慨的说道。
　　
　　“呵呵，我自有分寸！”方家家主方忆尘，看到高震天出来，眼前一亮，笑容满面的说道。
　　
　　“是您？莫名大哥，你也来参加江湖大会啦！我以为是谁找我呢，原来是患难朋友，不知莫名大哥突然造访，有什么事情吗？这位又是――”高震天来到别院之外，一眼便看到了，与自己在千古一帝墓穴中，共同探险的莫名，故而，面露喜色客气的问道。
　　
　　“呵呵！多日不见，小兄弟竟然实力大进，达到了三流武圣小高手的境界，已经与我不逞多让，真是英雄出少年啊！此次并非我要找你，是我们家主想要见你，这位就是我们隐世方家家主。”莫名先是夸赞了高震天一句，然后，话锋一转，为高震天介绍方忆尘说道。
　　
　　“噢？隐世方家的家主想要见我？”高震天有些吃惊的打量着，站在莫名身旁的，俊朗中年男子。只见，那中年男子眉宇似箭，眸若星辰，刀削的脸庞，尽显刚毅的上位者的霸气。
　　
　　“方家主您好！不知您要找我，所谓何事？”高震天看到眼前，与自己有五分相像的方家家主，心中一动的问道。
　　
　　“呵呵！难道你就不请我们进去吗？”方忆尘并没有急着告诉高震天一切，而是，熟络的拍了拍高震天的肩膀，满脸和善笑容的打趣道。
　　
　　“呵呵！只顾着说话，怠慢了贵客，还请里面说话，赢灵儿小姐，麻烦你去泡制三杯香茗。”高震天将方忆尘与莫名请进别院，与此同时，对身边的赢灵儿，报以祈求眼神的说道。那赢灵儿也是识得大体之人，知道有贵客造访，应该给高震天三分颜面，因此，赢灵儿乖巧的，前去泡制香茗。
　　
　　“呵呵！你的红颜知己，真是天下一绝，不仅婀娜多姿，而且，还这般小鸟依人，小子！你真是福泽深厚啊！能够娶到这样的女子，是你八辈子修来的福气。”方忆尘看到赢灵儿“百依百顺”的模样，不无感慨的说道。
　　
　　方忆尘的声音虽然不大，但身为三流武圣境界小高手，并且还未走远的赢灵儿，当然将这一句话，听得真真切切。只见，赢灵儿的身姿一僵，那背着众人的绝世容颜，绯红一片，出人意料的，赢灵儿并没有出言反驳，反而，脚步更加急切的走进别院。
　　
　　“呵呵！不要误会，我和赢灵儿只是朋友关系而已。”高震天辩驳的说道，只是，这句话，就连高震天自己都不相信，又何以让他人信服，所谓日久生情，其实，在高震天的心中，早就无形之中，烙下了赢灵儿的身影，只不过，高震天与赢灵儿的这一层，窗户纸还没有捅破而已。
　　
　　“不知方家主今日来找小子，究竟是为了什么事情？”一会儿的功夫，赢灵儿便将香气弥漫的香茗，泡制完毕，此时，高震天品着香茗，询问方家家主说道。
　　
　　

第237章 往事之遗弃缘由

　　()????(?)????【有事耽搁，今天可能只有三更！十三尽力码字！拜求鲜花荷包！】“呵呵――我这次来呢！是想告诉你，有关于你身世之事，不知道，你有没有兴趣听一听？”方忆尘品味着，别有一番滋味的香茗，气定神闲的笑着问道。
　　
　　“什么？您知道我的身世？”高震天闻言，直接，从椅子上跳起，露出惊愕表情的问道。虽说高震天嘴上百般埋怨父母，但实际上，在高震天的心中，还是想找到父母，问清遗弃的缘由。懒
　　
　　“呵呵！你不用激动，也不要气愤，先听我讲一个往事可以吗？”方忆尘见高震天震惊的神情，转瞬间，被愤怒所取代，不由心中一突，面色变得紧张的，淡笑着恳求道。
　　
　　“说吧！我倒要听一听，究竟是怎样的往事，可以令一对狠心的父母，抛弃一个还处在襁褓之中的婴儿，与荒野之中。”此时，即使高震天在愚钝，也已然知晓，眼前与自己有五分相像，隐世大家方家之主，应该就是自己，日有所思夜有所梦，所期待见到的父亲。
　　
　　只不过，眼前这突如其来的父亲，却让自己感到陌生，更使自己愤愤难平，高震天一想到，自己十几年来，受人冷眼遭人唾弃，所有凄苦的种种，高震天的心中，就更加难以面对，狠心抛弃自己的父亲，故而，高震天冷眼扫视方忆尘一眼，不带丝毫感彩，冷冰冰的讥讽道。虫
　　
　　“呵呵――我知道，为人父母，不管什么原因，将自己亲生的骨肉遗失，都有不可推卸的责任，这一点，我深恶痛绝。我知道这些年来，你受了太多的苦楚，经常受到别人的冷嘲热讽，拳打脚踢。而且，最令人辛酸的是，在王天奇的欺辱下，你几近死去，徘徊挣扎在生死的边缘，这一切，都让我心如刀割。”
　　
　　方家家主方忆尘，苦笑的摇了摇头，十分伤感的说道，那真情流露，字字含珠关爱的话语，几乎让人悍然泪下，多愁善感的女人赢灵儿，更是已经泪湿方巾，赢灵儿从没有想到，高震天还有这样辛酸的过往。
　　
　　“呵呵！你说我逃避罪责也好，说我开脱过错也罢！其实，这一切悲伤的起源，皆是十几年前，一场灾祸引起。”方忆尘见高震天依旧不言语，冷眼以对，也不生气，继续伤感的说道。渐渐地，方忆尘陷入痛苦的回忆中，并且，略带颤音的讲述着，不堪回首的往事。
　　
　　“当年，你还是襁褓中的婴儿之时，在血雨山之中，有江湖人士，无意间发现了，一个上古武修者修炼的洞府，并在其中得到了一把，威力绝伦的灵器――化清鼎。
　　
　　灵器的珍贵，使得当时各门各派，都为这一件灵器而疯狂，皆都派出了大批高手，追查灵器的下落，最终，那名得到化清鼎的江湖人士，死在众多门派的围攻之下，化清鼎自然便成了无主之物，为了不伤和气，各门各派一致决定，以比武来决定灵器的最终归属，于是，约定在昆仑派，举行灵器争夺之战。
　　
　　当然，这种争夺灵器的空前盛况，怎么可能少了隐世大家方家，那时，我还不是家主，实力却已然达到了，三流武圣小高手的境界，因此，争夺灵器的重任，便由我来承担。于是，我便和爱人，带着还是襁褓中婴儿的你，以及一些武圣境界的高手，前去参加昆仑灵器争夺战。
　　
　　经过几天的比斗，我幸不辱命，技压群雄，取得了争夺灵器的第一名，所以，那灵器自然是我方家的囊中之物。为了避免夜长梦多，我们取得灵器之后，便兵分三路离开了昆仑派，然而，在我们三路汇合，经过荒野之地时，却遇到了大批的黑衣蒙面人拦路，他们一见到我们方家之人，便不分青红皂白的，冲杀而来。
　　
　　我心中明白，他们是为了抢夺灵器而来，所以，即刻让你母亲，带着你和灵器化清鼎，先行离开，而我则带着方家的众多高手，阻拦来犯之敌。然而，让我没有想到的是，布局之人，心机如此深沉，竟然设下了两道埋伏，你母亲带着你，被众多高手围攻，为了避免伤害到你，你母亲便将你藏于荒野草丛之内。
　　
　　等到我带着方家众多高手，击退来犯之敌，来助你母亲一臂之力时，那灵器化清鼎，已被来犯之敌抢夺而去，你母亲也受到里重创。我虽然愤怒，但也无计可施，只得眼见着敌人逃去，当我扶着你母亲，来到藏匿你的地点时，我们才悲痛的发现，你已经被人抱走了。
　　
　　你母亲伤心欲绝，当即昏死过去，之后，我四处派人寻找，这么多年来，从来没有终止过，但始终都没有你的一点消息。前一段时间，我听奇妙提起，在千古一帝的墓穴中，遇见到一个与我十分相像的人，而我却没有过度重视，因为这么多年来，我和你母亲，失望的次数已经够多了。
　　
　　直至，昨日在演武场见到你，大杀四方的战斗，我愕然的发现，看到你，我的心中有种很玄妙的波动，那种骨肉的联系，让我无法自抑，所以，我让莫名查了有关你，从小到大的一切事情，结果，我惊喜的发现，你真的是我儿子。我知道这个喜讯之后，便迫不及待的前来见你，希望你可以原谅，我和你母亲的过失。”
　　
　　方忆尘说到劫杀之时，脸上流露出嗜血狰狞的面容，但当谈到高震天时，却又是一片慈爱神色，此时，方忆尘的心情，当真是复杂无比。方忆尘说完当年的一段往事，眼神便紧紧盯着高震天，期盼着，高震天可以原谅与他，叫他一声父亲。
　　
　　“小少爷，您就原谅家主吧！这么多年来，家主与主母心中也是十分痛苦的，家主与主母――”莫名为了高震天可以理解方忆尘，故而，在方忆尘说完，又劝解的说道。
　　
　　“够了！不要再说了！”高震天听到困扰自己这么多年的遗弃缘由，不由心烦意乱起来，抱着头痛欲裂的脑子，喝止的说道，此时的高震天，对待方忆尘，也不知是该恨，还是该认眼前这个陌生的父亲。
　　
　　

第238章 对战蜀山剑派【上】

　　()????(?)????【抱着小孩，单手码字，终于幸不辱命，第三更到！】“我想知道，当年半路袭杀，抢夺灵器化清鼎的人，究竟是谁？”过度的刺激，反倒使高震天平静下来，此时，高震天眼眸中血丝密布，语气冰冷的问道。
　　
　　“虽然我们没有抓住敌人，掌握实质性的证据，但当年对敌之时，我却看到了一个熟悉的身影，那道身影，在灵器争夺战中，为父与之交战过，所以，我敢确定，袭杀我们方家，夺走灵器化清鼎的人，一定是昆仑派的门人。”方忆尘见高震天开口问话，微微一愣之后，便青筋暴起的，说出了当年之事的背后主使人。懒
　　
　　“哼！昆仑派！又是道貌岸然的昆仑派！我高震天发誓，在我高震天有生之年里，一定要让昆仑派，从江湖之中除名！”高震天闻言，怒哼一声，指天发誓说道。
　　
　　“哈哈――我儿有志气！男儿当如斯，快意恩仇，全凭本心，昆仑派的新仇旧怨，这笔账一定不会这么算了，从今往后，我方家与昆仑派，誓不两立，至死方休。”方忆尘听到儿子的豪言壮语，被高震天的豪气所染，也畅快大笑的，宣布与昆仑派决裂。此时，听到方忆尘应和话语的高震天，眼神颇为复杂的，看了一眼，眼前时隔十几年不见的父亲，嘴皮动了动，但终究还是没有喊出口。
　　
　　“你们先回去吧！让我一个人静一静！将事情想清楚一些，理一理纷乱的心绪。”方忆尘见高震天怔怔的看着自己，张嘴欲言又止，本以为高震天会脱口喊出父亲，可是，方忆尘满心的期盼，话来的却是高震天的逐客令，方忆尘不由大失所望，整个人仿佛苍老许多。虫
　　
　　“呵呵！你一个人静一静也好，等你想通了，记得来找我！”方忆尘神情落寞的站起身来，望着背对着自己的儿子，强挤出和善的笑容说道，然后，便伤感的，与莫名离开华夏龙组别院。
　　
　　“赢灵儿小姐，你说我做错了吗？其实，我心中已经承认他是我父亲，只是，我实在喊不出口。”男儿有泪不轻弹，只是未及伤心处，看着落寞伤心的父亲，高震天也是莫名的心痛，泪流满面，颤音的询问赢灵儿说道。
　　
　　“唉！你也不必自责，这亲情的事情，没有孰对孰错，我只想告诉你一句话，失去了方知珍贵，那就为时晚矣！我虽然不知父皇，当年为何丢下我不知所踪，但我依然期盼着，能与父皇再次重逢，这就是骨肉亲情，剪不断，理还乱，只要遵循自己的心声，一切忧愁自可迎刃而解。”赢灵儿并没有歧笑高震天，堂堂男儿伤心哭泣，而是，自言自语般的，望着屋外天空，感慨的开解高震天说道。
　　
　　“真是谢谢你的开导，过一些时日，等我心情缓和之后，我会去见他的。”高震天心情舒畅了许多，真诚的道谢道。
　　
　　不知不觉间，三天的时间已过，今日，便是高震天与蜀山剑派晋级者，争夺进入决赛资格战的日子。双方的比斗，还未开始，在上清宫的演武场上，便聚集了几乎各门各派的大佬，前来观战。这场半决赛的场面，可谓是空前绝后，前两天半决赛的对战的场面，与此相比，简直不及这场赛事的十分之一。
　　
　　这全是因为高震天以一敌二，大败昆仑派精英弟子，风头太盛的缘故，所以，各门各派都想知道，高震天可不可以，再续强悍威严，将蜀山剑派的弟子，也踩在脚下。而这场赛事的主角高震天，经过两天的精心沉思，也渐渐接纳了，隐世方家小少爷这个身份，虽说高震天还没有前去，拜见方家家主方忆尘，但高震天心中那根深蒂固，对父母的怨恨，却已然烟消云散。因此，烦恼进去的高震天，才可以满面春风的，站在半决赛的擂台上。
　　
　　“在下蜀山剑派弟子郭玉喜，请赐教！”演武场上，高震天与蜀山剑派三流武圣境界小高手，相对而立，在清风上人还未宣布比斗开始时，那蜀山剑派的弟子郭玉喜，便落落大方的，朝着高震天抱拳说道。
　　
　　“呵呵――请赐教！”高震天暗自点头，蜀山剑派的弟子，彬彬有礼，的确比嚣张跋扈，背后使阴招的昆仑派，强上太多，故而，高震天面带和善笑容的点头回应道。
　　
　　“双方比斗，重在较技，切勿狠下杀手，如有违反，老朽决不轻饶，现在，双方做好准备，比斗开始――铛铛！”清风上人站在高震天与蜀山剑派弟子中间，先是告诫一番，然后，便宣布两人比斗开始。
　　
　　“道友小心了，这把剑乃是威力绝伦的灵器，名曰龙泉剑。”此时，高震天与蜀山剑派的郭玉喜，都没有急着进攻，都在谋而后定，仔细打量着对方，这时，蜀山剑派郭玉喜，抽出背在身后的一把青锋长剑，兀自在空中舞动了一个剑花，指着高震天介绍道。
　　
　　“呵呵――想必我的灵器，你也已经见识过了，灵器帝王印玺！”高震天见郭玉喜算得上，光明磊落之人，故而，也亮出了帝王印玺。
　　
　　“道友小心了！万剑诀第一式――劈山斩月！”两人客套过后，终于，蜀山剑派郭玉喜，首先按耐不住，发起了攻击。只见，郭玉喜手持龙泉剑，腾空跃起，与此同时，三流武圣境界的威势，尽皆显露，只是瞬间，郭玉喜便将体内的真气，灌注到了灵器龙泉剑之中，并且，郭玉喜高高扬起龙泉剑，自上而下，大力的朝高震天的面门劈来，声势浩大，使得演武场上，尘土飞扬。
　　
　　“帝王印玺――翻山印！”高震天也不自傲，见郭玉喜袭来，高震天立即做出反应，帝王印玺在手中转动，同时，火系异能力量，源源不断的流入其中。便见，汲取了高震天体内，火系异能力量的帝王印玺，顷刻间，膨胀起来，旋转着，迎击龙泉剑斩而去。
　　
　　

第239章 对战蜀山剑派【下】

　　()????(?)????【第一更到！期待鲜花荷包，咖啡！今天重感冒，我会努力码字，可能会晚些，我们这里冬天，好冷啊！】“轰――”两件灵器的对决，两名三流武圣小高手的对战，声势震天，只见，高震天的帝王印玺与龙泉剑，顷刻间，在半空相遇，两股强悍的力量对碰，顿时，空中爆响不断，整个演武台都出现龟裂的痕迹。懒
　　
　　“道友果然厉害，在接我一剑，万剑诀第二式――青龙出海！”这第一招的对战，几乎都是两人试探性的进攻，一击之后，郭玉喜手上动作毫不停留，龙泉剑在半空挽了一个剑花之后，直接翻身拉剑，便见，原本下劈的龙泉剑，瞬间，便从郭玉喜的侧面击出，青锋剑芒滚滚而动，威势仿若一条怒吼的青龙，搅动一方海水一般，四周的空气，都好似海水一样，一阵震荡起伏，连绵不绝。
　　
　　“蜀山剑派不愧是以剑著称的门派，这万剑诀对比昆仑派，犹有过之！帝王印玺――开山印！”高震天虽然是一名异能者，但所谓万法同归，因此，这万剑诀的玄妙，以高震天掌控者初期之境，还是可以看出的，故而，高震天心中赞叹一句，与此同时，寄出手中的帝王印玺，朝着青龙剑锋击去。随着高震天火系异能力量的涌入，帝王印玺渐渐变大，如山如岳，以无可匹敌的气势，直直朝着郭玉喜龙泉剑剑锋，所幻化的青龙压去。虫
　　
　　“吼嘶――”虽然郭玉喜的龙泉剑，属于上品灵器，几乎与六成威力的仙器帝王印玺，威能相当，但帝王印玺毕竟有着仙灵之气，在两人势均力敌之时，帝王印玺绝对占据了，巨大的优势。因此，高震天的开山印与青龙剑，在半空僵持三个呼吸之后，郭玉喜的龙泉剑剑锋所化的青龙，身躯一震颤抖，愤怒嘶嚎，显然，即将被高震天的帝王印玺镇压。郭玉喜见状，只得无奈的暂避锋芒，抽剑后退。
　　
　　“帝王印玺――帝王印！”如此优势之下，高震天岂能放之任之，此时，高震天乘胜追击，身体灵活腾跃，几乎瞬间，便来到郭玉喜的近前。高震天丝毫不给郭玉喜，招架的机会，直接便是强横的帝王印玺，施展而出。
　　
　　“万剑诀第三式――青龙盘身！”郭玉喜见自己落于下风，不急不躁，游刃有余的，做着防卫反击。只见，郭玉喜手中的龙泉剑，上下纷飞，越舞越快，渐渐地，龙泉剑便再次化作一条青龙，盘旋飞舞，将自己的身体，紧紧的，护在其内。
　　
　　“轰――”高震天的帝王印玺，青光闪烁，威力无穷，不仅对身体可以造成巨大的伤害，而且，还会波及到灵魂识海。因此，虽然蜀山剑派郭玉喜，剑法超群，防守的滴水不漏，但对于帝王印玺，那无形无质的精神攻击，却是防不胜防。
　　
　　“啊――”没有丝毫防备的郭玉喜，受到高震天帝王印的灵魂攻击影响，不经意间，舞动的剑锋，出现了差错，从而，使得高震天的帝王印玺，可以刹那间，攻破郭玉喜的防御，帝王印玺直接印在了郭玉喜的胸口上，便见，郭玉喜口喷鲜血，倒飞出去。
　　
　　“喜儿这是怎么了，为何会在关键的时刻，精神失守，剑诀紊乱呢！”看到这一幕的蜀山剑派掌门，不由眉头紧皱，疑惑不解的喃喃自语道。
　　
　　“呵呵！寒儿果然没让我失望，有我当年独领风骚的风采，看来，这一届江湖令的归属，非我儿莫属了。若是青玲看到这一幕，不知道她会有多么的高兴。”演武台下，看到高震天威武模样的方忆尘，脸上流露出了，久违的笑容，赞赏的说道。
　　
　　“咳咳！道友的灵器，果然妙用无穷，竟然能够影响到我的心神，看来，我若是不放手一搏，肯定不是你的一合之将，那么，我们就一招定胜负吧！道友小心了，这一招是蜀山剑派万剑诀的绝招，威力绝伦，我也很难驾驭，若是控制不好，伤到道友，还望不要怪罪才好，我是师命难违，必须与道友死战到底，希望你能理解，接招吧！万剑诀第九式――万剑归宗！”
　　
　　那郭玉喜倒地之后，瞬间跃起，警惕的望着高震天，同时，伸手擦拭掉嘴角的血丝，抚摸着龙泉剑剑锋，战意昂然的举剑说道。郭玉喜说完，周身所有的真气，便疯狂涌入龙泉剑内，随着郭玉喜一招一式，玄而又玄的剑招挥动间，四面八方渐渐凝聚出，上千把至阳之剑，距离郭玉喜只有一步之遥，而且，剑尖朝外，仿若被赋予了生命一般，灵性十足，嘤嘤颤动。
　　
　　由于郭玉喜晋升三流武圣境界小高手，时间尚短，因此，这蜀山剑派万剑诀的绝招，并不能运转自如，而且，威力大打折扣，原本应该凝聚万把剑罡，却堪堪凝聚了一千把。此时，不能得心应手施展万剑归宗的郭玉喜，操控着上千把剑罡凝聚成形，额头冒出了细密的汗珠，不断的滑落而下。
　　
　　“凝！万剑归宗――斩！”短短一息之间，郭玉喜便将上千把剑罡，凝聚成形，随着郭玉喜的一声低喝出口，那灵性十足的剑罡，皆都呼啸着，朝着高震天劈落而下。此刻，观看两人战斗的各门各派大佬，皆都屏住了呼吸，静静的望着演武台上，那对战的两人，在做的所有的江湖人士，心中都清楚，两人的战斗，成败在此一举，成王败寇，就看谁能笑到最后。
　　
　　“呵呵！原本以为，半决赛的战斗，用不上刚刚掌握的帝王印法，没想到，我还是小看了，名门大派剑诀的威力。帝王印玺――破天印！”高震天望着漫天剑罡袭来，面色微微一变，随即使出了，晋升掌控者初期境界，所掌握的第四式帝王印法。只见，高震天手中的帝王印玺，在汲取了高震天火系异能力量之后，不断的在空中飞舞，并且，印出一个个，深奥难懂，蕴含天地至理的青色印符，一闪即逝。
　　
　　

第240章 江湖令到手？

　　()????(?)????【第二更到！期待鲜花荷包咖啡，继续码字！】悬于半空的帝王印玺，几乎是一瞬千击，眨眼间，便在高震天的身周，印满了青色印符。此时，蜀山剑派弟子郭玉喜，所施展的万剑归宗，也已经劈落而下。
　　
　　那一剑接着一剑，一招胜似一招的剑斩，仿若暴雨梨花般，倾泻而下，那巨大的冲击力，险些使得高震天支持不住。高震天手势变幻，不断的见招拆招，抵挡一波又一波的剑斩攻击，可是，那万剑归宗便仿若无穷无尽一般，慢慢的，高震天竟有些目不暇接起来。懒
　　
　　“破天印！临！”废了好大的气力，高震天终于完成破天印，一系列的临位印符。这帝王印玺的第四式，与前三式大相径庭，施展的难度，几乎让刚刚达到，掌控者初期境界的高震天，心力憔悴，不过，威力与之前的印击，也不可同日而语，其中的诸多玄妙，到现在高震天还是一知半解。此时，伴随着高震天的低喝，便见，原本隐匿虚空的青色印符，又全都泛着青色光辉，出现在半空之中。
　　
　　“呜呜――”出人意料的，演武场上方，没有强横的对撞，也没有强烈的爆鸣，一切都是那般的风平浪静，空气中不带有丝毫涟漪，整个演武场上方，只能听到流风吹拂的萧索之音。
　　
　　“这这是――撕裂空间之术！”高震天与蜀山剑派郭玉喜两人的战斗，身为裁判的清风上人，看的最为真切。当郭玉喜的万剑归宗，朝着高震天劈来，即将达到高震天身前之时，便见，虚空之中，那星星点点的青色印符，瞬间闪亮起来，并且，做着深奥难懂的斗转星移运转。虫
　　
　　只是一瞬间，那青色印符便消弭与空中，而原本青色印符，所闪光之处，则显露出一块，幽深的黑洞来，那瑟瑟的劲风，便是由黑洞，席卷而出。待到那郭玉喜所施展的万剑归宗临近，那幽深的黑洞，猛然的产生一股巨大的吸力，将郭玉喜耗费全身真气，所形成的漫天剑罡，给纳入其中，最终吞噬消亡，而黑洞也渐渐合拢。
　　
　　“想不到，我清风上人这一生，还能有幸见到，空间撕裂之术，虽然是灵器的威能，那也足可证明，老朽当年看到古籍上记载的，超越一流武圣大能，仙人一般的存在，足可定江河，震万山，撕裂空间之说，是千真万确的，看来，老朽此次回去，要闭关潜修了，看到这小娃子，施展出撕裂空间之术，老朽有信心，突破一流武圣大能境界了，即使失败，虽死无憾！”
　　
　　清风上人原本浑浊的老眼，此刻，精芒四射，望着高震天手中的帝王印玺，露出若有所思的神情。想通之后，清风上人那多少年来，古井无波的心境，竟然产生了一丝的悸动，无喜无悲的老脸，露出了一丝微笑。
　　
　　“噗――”演武场上，烟尘消散之后，便见，蜀山剑派郭玉喜，再次喷出一口鲜血，负剑而立，显然没有了再战之力。
　　
　　“咳咳！我输了！”蜀山剑派弟子郭玉喜，潇洒一笑，朝高震天抱拳认输道。
　　
　　“承让！”高震天将帝王印玺收归体内，淡笑的回应道。
　　
　　“老朽宣布，此次半决赛高震天胜出，取得晋级总决赛的资格！”清风上人闪身来到演武台上，面带微笑的，打量着高震天宣布道。
　　
　　“小娃子！你很不错，老朽看好你！等这次的江湖大会过去，你若是有空，可以到清风山做客，陪老朽喝喝茶，聊聊天。”这一次，清风上人并没有急着离去，让众人大跌眼镜的是，一流武圣境界大能的清风上人，竟然如此客气的邀请高震天做客。
　　
　　“呵呵！多谢前辈抬爱！晚辈自会前去赴约！”高震天颇为惊讶的望着清风上人，然后，抱拳答应道。如众人所料，半决赛高震天成功晋级，之后的两天里，其余晋级总决赛的参赛者，也都陆续出现，然而，让高震天想不到的是，在总决赛的赛事上，竟然出现了约莫一半的武尊级别参赛者。
　　
　　总决赛的角逐，与半决赛的规则相同，胜者晋级，败者失去角逐资格，直至只剩一名参赛者为止。虽然之前高震天气运很背，但总决赛的抽签比斗，高震天皆是一路坦途，抽到的对手，无一不是武尊级别的参赛者，当然，曾经看到高震天独占昆仑，大杀蜀山的小门派小家族的武尊参赛者，遇到高震天，皆都不战而降，使得高震天直接晋级到，最后江湖令的角逐之战。今日，便是最后决战的时刻，各门各派皆都汇聚到了演武场地，观看高震天与峨眉派的对决。
　　
　　“请高震天与峨眉派幽兰登台！比斗即将开始。”清风上人首先登上演武台，摆了摆手，控制了一下吵杂的场面说道。
　　
　　“等一等！我峨眉派有话要说！”就在高震天准备登台之时，从峨眉派传出一道，优美的阻止声，接着，便见一道极光迸射，刹那间，便站到了演武台上，正是峨眉派的掌门，一流武圣境界大能，风韵犹存的拂柳师太。
　　
　　“不知拂柳师太，打断江湖大会的进程，所谓何意？”清风上人只是微微一愣，随即，面色有些不快的问道。
　　
　　“呵呵！清风上人请勿动怒，贫尼只是想，再此宣布一些事情而已，绝无扰乱江湖大会之意，还请清风上人行个方便！”拂柳师太拂尘一扫，向清风上人见礼说道。
　　
　　“拂柳师太言重了，有什么话，请尽快说吧！”清风上人微微一笑的说道。
　　
　　“各位江湖同道，此次争夺江湖令，我峨眉派侥幸进入决赛，实乃意外之喜，贫尼心中甚是欢喜。今日，虽说峨眉派能够拥有，最后角逐江湖令的资格，但贫尼却要在此宣布，峨眉派退出此次江湖令的角逐！”
　　
　　拂柳师太朝演武台下，众多江湖人士打了个辑首，朗声宣布道。拂柳师太此言一出，满场哗然，那些准备观看精彩大战的江湖人士，全都流露出，不可置信的神色。
　　
　　

第241章 自取其辱【求订阅】

　　()????(?)????【第三更到！九点前还有一更！敬请期待！求鲜花荷包咖啡收藏！】“相信，诸位在前些时日，都看过一人的比斗，他不仅实力超群，而且，还技压群雄，我峨眉派的弟子，自认不是对手，因此，放弃这次江湖令的角逐，贫尼认为，那位小友摘得，这一届的江湖令，实乃是实至名归之事。”拂柳师太见各方大佬，都惊愕的望着自己，也不在意，继续宣布道。懒
　　
　　“呃――拂柳师太，你此言当真？”拂柳师太的此举，太过震撼，因此，就连一流武圣境界大能的清风上人，都为之惊愕，震得头脑发晕，更不要说演武台下，众多江湖人士了。此时，回过神来的清风上人，满目狐疑的问道。
　　
　　“呵呵！贫尼乃是一派掌门，又岂能信口雌黄，与其自取其辱，还不如礼让来的光彩！贫尼已然决定，放弃这一届江湖令的角逐，还请清风上人，宣布这一届江湖令的得主吧！”
　　
　　拂柳师太本就心存，与世无争的心态，而且，拂柳师太又是一流武圣巅峰境界的强者，自身的境界，显然，已经触摸到了，那种清静无为的至高无上，上善若水的境界，故而，这种明知不可为而为之的事情，拂柳师太是不会让门人弟子，出手争夺的。
　　
　　“呵呵――拂柳师太心境无为，老朽佩服！既然拂柳师太如此看得开，那老朽这就宣布，本届江湖大会江湖令的归属。”虫
　　
　　清风上人敬佩的看了拂柳师太一眼，然后，转身面对各门各派，宣布道：“此次江湖大会角逐江湖令，最终决战，峨眉派主动弃权，江湖令理应由决战者高震天执掌，下面，请高震天登台，接掌江湖令！”
　　
　　清风上人与拂柳师太的对话，几乎在场所有的大佬级人物，都听得一清二楚，大多数的大佬，都暗自点头，虽说这最后一场决战，没有举行，但结果却是可以预见，就连昆仑蜀山两大剑派，都被打败，而峨眉派的参赛者，也绝对会步入后尘，高震天取得江湖令，确实实至名归。
　　
　　“等一下！我昆仑派不同意，高震天执掌江湖令！”正当各门各派的领军人物，交头接耳，相互交换意见，点头赞同之时，一声叱喝反对之音，便仿若滚滚雷音般，震惊四座。在场的江湖人士，皆都闻声望去，看到昆仑派掌门玉虚子，站起身来反对，众多江湖人士，皆都小声的唏嘘谩骂，昆仑派的恬不知耻。若不是顾及，昆仑派是江湖数一数二的名门大派，在场的江湖人士，早就一拥而上，一人一口唾沫，淹死昆仑派这些不要脸的王八蛋了。
　　
　　“噢？玉虚子，你不同意高震天执掌江湖令，这是为何？不会是公报私仇吧？”清风上人见昆仑派掌门，大庭广众，竟然公然反驳，挑战自己裁决的权威，不由微微动怒的，眯着眼睛，针锋相对的问道。别人害怕昆仑派势大，但是清风上人却不怕，得罪一流武圣境界大能散修，就算是昆仑派，都要掂量掂量，权衡利弊！
　　
　　“呵呵！清风上人此言差矣！并非我昆仑派小肚鸡肠，在此公报私仇，而是，他高震天确实没有资格执掌江湖令！”对于清风上人的指责，昆仑派掌门玉虚子，虽然心中怒火中烧，但表面上，却平和的与清风上人对话，玉虚子说着，便脚踏虚空，仿若踩着无形台阶一般，毫无借力的，便气定神闲的，缓步走上演武台，与此同时，昆仑派掌门玉虚子的脸上，流露出自信满满的神色。
　　800小说网　
　　“这便是一流武圣境界大能的实力吗？凌空跨越，果然玄妙至极！”一直冷眼旁观的高震天，看着玉虚子那飘逸的身形，有些向往的喃喃自语道。
　　
　　“噢！高震天为何没有资格执掌江湖令，老朽倒要洗耳恭听，玉虚子掌门的理由了。”清风上人最看不过，恃强凌弱的人，因此，依旧板着老脸，看着昆仑派掌门玉虚子冷言说道。
　　
　　“呵呵！想必在座的诸位掌门家主，皆都知道，虽说这江湖令，是依靠三十岁之下的门人弟子，角逐所得，但最后执掌江湖令的势力或世家，必须拥有，至少一名一流武圣境界大能，三名二流武圣境界高手，数名三流武圣境界小高手坐镇，方能将江湖令交给获胜者执掌，我想知道，高震天他有何实力执掌江湖令？如若没有，那这江湖令，也就只有再次进行角逐了。”
　　
　　昆仑派掌门玉虚子，似乎早就等待着，这一时刻的来临，整个人趾高气昂的，看着高震天的所在，露出了一副玩味的笑容。在前一段时间，昆仑派的掌门玉虚子，便将高震天的底细查了出来，是华夏龙组的代表参赛者，虽然华夏龙组实力不凡，但是终究没有一流武圣境界大能坐镇，所以，玉虚子才会如此自信。
　　
　　“呃――”玉虚子所言不差，因此，清风上人哑口无言，有些无奈的看向高震天，询问的说道：“高震天小友！老朽不得不告诉你，如果你没有势力支持，你执掌江湖令的资格，将被取消。”
　　
　　“这个――”高震天虽然有些不甘，但没有势力支持，是不争的事实，然而，高震天刚想回话，却见一道亮丽的身影，站在了自己的身旁，与此同时，翠声说道：“小女子赢灵儿，三流武圣修为，乃是高震天的手下！”
　　
　　“哈哈――好！已经有一名三流武圣境界小高手支持了，还有人支持吗？”清风上人见赢灵儿不畏昆仑派，敢于支持高震天，顿时，赞许的点点头，畅快大笑的问道。
　　
　　“哼！不就是一名三流武圣境界小高手吗？还早的很呢！”玉虚子面色一寒，气哼一声道。
　　
　　“哈哈――小天啊！这些天你表现的，实在出乎龙叔的意料，既然你需要支持，龙叔自然要助你一臂之力。诸位江湖同道，在下曹义龙，勉强达到一流武圣境界，是高震天的叔叔。”
　　
　　昆仑派玉虚子掌门，话音刚落，便从众多围观的江湖人士中，闪身走出一位中年男子，并且刹那间，站在高震天的身旁，向众多江湖大佬，拱了拱手说道。昆仑派玉虚子闻言，脸色瞬间变了又变，羞怒之下，玉虚子的脸色一片涨红。
　　
　　

第242章 父子相认【求订阅】

　　()????(?)????【重感冒！十三昏昏沉沉，终于码完四章，明天要去给娃娃买小太阳，所以，可能只有三更！不过，十三会努力更新！期待鲜花荷包收藏咖啡】
　　
　　“呵呵！这种场合，怎么能少了我古崖，在下刚刚晋阶二流武圣境界，是高震天的忘年之交。”昆仑派掌门玉虚子，张嘴还想说些什么，便见，又有一道身影，鱼跃到高震天的身旁，正是无拘无束，放荡不羁的魔佛古崖。懒
　　
　　“妙哉！妙哉！我任无忧平生最好凑热闹，我虽然与高小友，并不熟识，但从今之后，我们便是朋友。”赢灵儿与龙叔古崖三人的出现，是高震天意料之中的，而让高震天意外的是，自己只曾见过一面的盗圣任无忧，竟然会站出来，帮助自己，这实在让高震天百思不得其解。
　　
　　“呵呵！玉虚子掌门，你看着一流武圣境界大能，二流武圣境界高手，三流武圣境界小高手，皆以聚齐，这江湖令是不是，可以交给高震天执掌了呢？”此时，清风上人看到玉虚子吃瘪的样子，心里可谓是笑翻了天，玉虚子掌门的所作所为，无疑是搬起石头砸自己的脚，自取其辱罢了。
　　
　　“哼！”昆仑派掌门玉虚子，实在没有料到，高震天竟然能够得到这多武圣境界高手支持，一张老脸，由红转黑，在由黑变绿，真是色彩斑斓，七窍生烟啊！昆仑派掌门玉虚子虽然怒不可揭，但还是控制了自己的心情，怒哼一声的，瞬间，飞到演武台下。饶是以昆仑派的强势如斯，也不敢再江湖大会上造次，这样，昆仑派就只会成为众矢之的。虫
　　
　　“呵呵！高震天小友，还请登台接掌江湖令！”清风上人见玉虚子灰头土脸的，溜下演武台，故而，心情舒畅，满脸含笑的望着高震天说道。
　　
　　“请江湖令！”清风上人见高震天登上演武台，随即宣布道，接着，便见两名上清宫的门人，端着一个木盘走了上来。
　　
　　“高震天！接掌江湖令！江湖令三十年内，可号令江湖做三件，不违背道义的事情，且慎重保管。”清风上人双手虞城的，将那巴掌大小，火焰形状，雕刻江湖令三个字的令牌，举过头顶，告诫的交给高震天说道。
　　
　　“小子会谨慎保管，慎重使用江湖令的。”高震天见清风上人如此庄重，也有模有样，照葫芦画瓢的，接过江湖令保证道。“呵呵！小娃子很对我胃口，不过，老朽要提醒你一句，昆仑派并不是什么好鸟，你要多加留意啊！”清风上人越看高震天就越是喜欢，因此，凑近高震天的耳旁，凝音成线，小声的笑着叮嘱道。“多谢前辈出言提醒，小子会多加留意的。”高震天望着昆仑派掌门玉虚子，那喷火的眼眸，淡笑道谢道。
　　
　　“呵呵！清风上人有礼了，借着江湖大会这个机会，我想宣布一件事情，不知清风上人可否行个方便！”就在高震天接掌江湖令结束之时，隐世方家家主方忆尘，飞跃到了演武台之上，抱拳请求清风上人说道。而方忆尘的突然登台，顿时，引起了众多眼球的扫视，各门各派都以为，好戏又接着上演，所以，皆用幸灾乐祸的目光，看着方忆尘的一举一动。
　　
　　“呵呵！方家家主不必客气，抡起辈分来，我与你的父亲，还算是莫逆之交，有什么话要说，尽管直言便好，无须与老朽客气。”清风上人见方忆尘登上演武台，虽然有些惊讶，但也没有说些什么，比起对待玉虚子掌门来，可谓是礼遇有加，天差地别。
　　
　　“那就多谢清风上人了，诸位江湖同道，本人方家家主方忆尘，在这里，我要向诸位江湖同道，宣布一件重要的事情。众所周知，十几年前，只因一件灵器化清鼎，我方家突遭横祸，不但灵器化清鼎被抢夺而去，而且，还是襁褓的婴儿，也不知所踪。时隔这么多年，我虽然没有找出幕后真凶，但却意外的，寻找到了自己的骨肉，他就是高震天！我的儿子，方家的小少爷。”
　　
　　方忆尘骄傲的宣布高震天身份的同时，冷眼扫视了昆仑派一眼，显然，各门各派的大佬，都不是傻子，方忆尘口上说没有找到幕后真凶，那只是没有有利的证据，证实昆仑派的所作所为，否则，方忆尘早就杀上门去了。
　　
　　“今日，方某想要告诉诸位，我儿子的灵器，若是有谁升起慨嘘之意，那就休怪我们方家不客气！呵呵！方某言重之处，还望诸位江湖同道海涵。”
　　
　　方忆尘为了高震天的安危，不惜与天下为敌，高震天看在眼里，心中一热，不由脱口喊出：“父亲！”
　　
　　方忆尘听到高震天呼唤的话语，热泪盈眶，十分激动的，闪身来到高震天身旁，同时，伸出颤抖的双手，轻轻抚摸着高震天的脸庞，连连点头应是。
　　
　　“呵呵！骨肉团聚，可喜可贺，岂能不把酒言欢，走吧！老朽的任务也已经完成，不介意老朽混一杯水酒喝吧！”清风上人与高震天未曾谋面的爷爷，是老相识，再加上对高震天，也颇为赞赏，故而，看到这一幕，喜气的调笑道。
　　
　　“呵呵！喝酒又怎么能少了我们。”此时，龙叔古崖几人，也走上演武台，恭贺着说道。“今日，多谢盗圣任无忧前辈的相助！”高震天见任无忧跟随龙叔，来到演武台上方，急忙上前道谢。
　　
　　“呵呵――无须多礼，我与入云龙是生死之交，帮助你也是应该的，况且，今日即使我不出面，这江湖令也非你莫属。”盗圣任无忧曾与入云龙齐名，龙叔当年救过盗圣任无忧一命，因此，盗圣任无忧几乎是，对龙叔的吩咐，言听计从。
　　
　　事已至此，这一届的江湖大会，圆满落幕，只不过，几家欢乐几家愁，高震天与父亲方忆尘，以及众多朋友那是欢声笑语，把酒高歌，而颜面扫地的昆仑派，却是拍桌子瞪眼，也是于事无补。
　　
　　

第243章 拜师！一流武圣大能！

　　()????(?)????【今天忙了一天，理由就不说了，十三尽力码字，努力达到三更，可能会晚些，但十三会努力！期待鲜花荷包！】
　　
　　上清宫隐世方家驻地，此时，一片喜庆，好酒好肉，宾客齐聚，欢声笑语不断。“哈哈――今天真是痛快，老朽从没想到，还能有一天，看到昆仑派掌门玉虚子，那铁青的老脸，这昆仑派当众出丑，可谓是颜面尽失，真乃大快人心！来！大家为此干一杯！”懒
　　
　　隐世方家的驻地厅堂内，高震天与父亲龙叔等人，在一起把酒言欢，煮酒高歌。酒过三旬，喝的意兴阑珊的清风上人，脸上的淡然尽去，热情四溢的，与众人碰杯畅言。
　　
　　“哈哈――清风上人所言极是，我任无忧平生最恨，大门派的恃强凌弱，故而，才没有加入任何门派，唯独只有入云龙，这个生死之交，来！为今日的重逢，我们再干一杯！”盗圣任无忧并非像高震天所看到的那样，为人孤寂，任无忧实则是个外冷内热之人，对待朋友，绝对是两肋插刀。
　　
　　“呵呵！这次小天能够取得江湖令，真是让龙叔大开眼界，龙叔几乎看着你长大，曾没有想到，你会成长到如此高度，短短半年的时间，就步入了三流武圣小高手境界，龙叔深感欣慰啊！”
　　
　　龙叔喝的脸色涨红，笑着拍了拍高震天的肩膀夸赞道。龙叔的一句话，顿时，使得在座的诸位，全都惊得酒意全无，不仅方忆尘目光一亮的看着高震天，就连清风上人也都眼皮上挑，兴奋之色溢于言表。虫
　　
　　“忆尘啊！老朽活了这么一大把年纪了，还尚未收徒，以后老喽！恐怕就没人照顾了！改天你给老朽物色一名资质上佳的弟子，老朽打算收一名关门弟子，悉心教导，继承老朽的衣钵。”
　　
　　正当众人围着高震天，问东问西，询问高震天是如何修炼之时，一直座于一旁，眼珠子溜溜转动的清风上人，突然，正色着神情，向方忆尘语重心长的说道。
　　
　　然而，能够坐在这里的，哪一个不是活的成精的武圣境界高手，又岂能听不出，清风上人的言外之意，故而，方忆尘急忙激动的，暗中扯了一下高震天的衣衫，提醒高震天赶快拜师，如此，隐世方家将会再得一大助力。
　　
　　虽然说一流武圣境界大能，隐世方家的太上长老中，不在少数，但一流武圣境界巅峰强者，隐世方家也就只有一位而已，那就是高震天的爷爷方鼎天。所谓境界越高，这中间的差距，也就越大，虽然方忆尘与清风上人同为一流武圣境界大能，但方忆尘完全不是清风上人的一合之将，方忆尘若是面对清风上人，也就只有逃跑的份而已，由此可见，拜入清风上人门下，是多么难得的事情。
　　
　　“高震天甘愿拜入师尊门下，还望师尊成全。”高震天能够混到今时今日的修为，也是一个心思灵活之人，在得到父亲的暗示之后，高震天当即跪在清风上人面前，与此同时，高震天将手中的一杯清酒，举过头顶，拜求的说道。
　　
　　“哈哈――好徒儿快快起来，从今之后，你便是老朽的弟子，虽然你修的是异能力量，但万法同归，老朽还是有这个能力教导你的。”清风上人见到高震天拜师，满目喜色的，接过高震天手中的水酒，一饮而尽，然后，便将高震天扶起，畅快大笑的说道。
　　
　　“既然老朽收了高震天这个弟子，过些时日，自然要找时间教导与他，等到天池秘境事情已过，老朽便随你们一道回方家，一来防止昆仑派怀恨在心，半路劫杀，二来老朽去拜会一番方鼎天这个老朋友。” www.800xiaoshuo.com
　　
　　“如此甚好！家父也时常提起您老，只是，世家事物繁忙，也为了防止奸邪小人，对我们方家有机可乘，家父只得深居简出，长年在家中闭关，您能够屈身前往，家父知晓之后，一定非常高兴。”方忆尘见高震天拜得良师，笑逐颜开，连连举杯说道。
　　
　　“呵呵！清风上人收得如此佳徒，真是羡煞旁人，若不是无忧修为不及与你，这等天资的弟子，无忧定会与你争夺一二。”盗圣任无忧一边恭贺着，一边玩笑的说道。
　　
　　“呵呵！小天能够觅得良师，龙叔倍感欣慰，不过，我们言归正传，这些年，我由于伤势缘故，久不在江湖走动，对于江湖之事，更是一无所知，诸位可不可以，给我说一说，这天池秘境究竟是怎么一回事？”众人恭贺之后，龙叔较有兴趣的问道。
　　
　　“呵呵！龙兄有所不知，这天池秘境是最近几十年，方才发现的，据说，天池秘境之内，藏有能量晶核，传闻，能量晶核可辅助修炼之用，能够大大缩短修炼时间。”方忆尘身为隐世大家的家主，对于这等秘闻，可谓是知之甚详。
　　
　　“这么说来，这次江湖大会，在这里举行，是别有用意了！看来，这次天池秘境抢夺能量晶核，最大的赢家，又非大门派大势力莫属了！”龙叔混迹江湖几十载，对于江湖的利益纷争，看的十分透彻，故而，感叹的说道。
　　
　　“呵呵！龙兄此言差矣！这次天池秘境之行，凶险难料，大门派大势力也未必，可以赢得头彩。天池秘境的神奇，并非我们可以想象，而且，在进入天池秘境之时，我们会进入一道迷雾阵，这迷雾阵虽说不能伤人，但却能够将组队进入之人，全部打散，也就是说，不管你势力多么庞大，在进入天池秘境之初，都是各自为战，自行搜索能量晶核。
　　
　　这其中的危险，就不言而喻了，在没人知晓的情况下，各门各派，都会有仇的报仇，有怨的抱怨，门人弟子只要见面，估计就会有一场厮杀，如此下去，待到走出天池秘境之时，各门各派的实力，都会有所衰退，至于哪个门派，损失最为严重，就要看在天池秘境，死去多少门人弟子了。
　　
　　要说这进入的门人弟子，可都是各门各派的心头肉，进入天池秘境的界限，首先，便是需要拥有三流武圣境界的修为，可以想象，死去一名三流武圣境界的门人弟子，对于一个门派势力，会有多么大的影响，这些门人弟子，可都是门派的顶梁支柱，损失一个，都是莫大的打击。”平时寡言少语的方忆尘，在见到儿子之后，竟变得侃侃而谈起来。
　　
　　

第244章 天池秘境开启！

　　()????(?)????【第二更！九点左右还有一更！期待鲜花荷包！高些大鲁布衣的花花！】“噢？这进入天池秘境，还有着修为的限制？真是匪夷所思，若是这样，各门各派若想消弱其他门派的实力，就只需派出几名，如我等一流武圣境界一般的大能，进入其中，那门派之间，还不得掀起一场浩劫啊！”龙叔流露出惊讶的神情，有些忧心的说道。懒
　　
　　“呵呵！龙兄多虑了！这天池秘境对于修为的限制，不但要达到三流武圣境界，而且，修为达到我等这般境界的大能，是不能进入其中的，否则，那没有攻击性的迷雾阵，会演变成聚雷阵，将进入其内的一流武圣境界大能，轰杀成渣。据我了解，在上一次天池秘境开启之时，有一名一流武圣境界大能，想要偷偷进入其内，结果，被天雷轰杀，粉身碎骨，含恨而死，所以，本该上一次探险天池秘境的各门各派，方才无奈的推迟到现在。”方忆尘苦笑的摇了摇头说道，言语间，对于天池秘境的神秘威能，竟然有些敬畏。
　　
　　“这么说来，这一次天池秘境探秘，是与我无缘了，真是遗憾！不过，小天若是进入其中，肯定是危机重重，以昆仑派往日的作风，对于小天这般，使得昆仑派颜面尽失的眼中钉，昆仑派肯定会，想尽一切办法，将之除去，只要高震天踏入天池秘境，可以预见，昆仑派即使不去争夺能量晶核，也会分出人手，将小天抹杀在天池秘境，所以，我建议这次小天，就不要进入天池秘境了。”龙叔对于自己不能进入天池秘境，叹息不已，想到高震天的罪过昆仑派，故而，又关心的说道。虫
　　
　　“呵呵！我知道各位叔伯，都关心我的安危，但这一次的天池秘境，我是一定要去的，不光是为了华夏得到能量晶核，更是为了历练自己，不经历风雨，怎能见到彩虹，若是遇到危险，就一未的选择逃避，那我将一事无成，况且，没有生死徘徊的经历，又岂能达到不破不立，破而后立的境界，而我也就不会拥有，这一身不俗的修为。”高震天见在座的诸位，都点头反对自己进入天池秘境，不由站起身来，反驳的说道。
　　
　　“呵呵！天儿能够有这样的想法，为父深感欣慰，不管怎样，为父支持你进入天池秘境，不过，你要是在天池秘境之内，遇到昆仑派的二流武圣境界高手，千万不要恋战，一有机会，就赶快逃离，要知道，二流武圣境界的高手，虽然与一流武圣大能，无法相提并论，但二流武圣境界高手，也绝非你一个三流武圣小高手，可以对抗的。古崖兄，无忧兄，还有莫名到时就全靠你们，多多照顾天儿了，根据我所得到的情报，在天池秘境之内，有一个山峰，形似回头猛虎，你们进入之后，就寻到那座山峰，在那里汇合，然后，一起行动。”
　　　www.800xiaoshuo.com
　　方忆尘见高震天如此坚决，心中微微思量一番，然后，满口答应的说道，与此同时，方忆尘也为高震天进入天池秘境的安危，做好了各项安排。
　　
　　两天之后，江湖各门各派，期待已久的天池秘境，终于要在今日的正午时分，开启秘境漩涡，因此，今日天还未放亮，各门各派江湖人士，便已汇聚长白山天池之地，抢占有利地点，等待天池秘境的开启。
　　
　　“你们进入天池秘境之后，不但要抢夺到能量晶核，更要寻找机会，杀死方忆尘的儿子高震天，虽说当年门派劫杀，做的很隐秘，但难免会走漏一点风声，所以，我们昆仑派绝对不能，坐视方家逐渐强大，本掌门要将这一切，扼杀在摇篮中，你们记住了吗？”
　　
　　长白山天池之地，昆仑派占据了一块十分有利的位置，此时，昆仑派准备进入天池秘境的门人弟子，正围着掌门玉虚子，听着玉虚子训话。
　　
　　“记住了掌门！夺能量晶核，杀高震天！”昆仑派的门人弟子，这些天，走到哪里，都受人唾弃耻笑，仿若过街老鼠一般，不招人待见，因此，昆仑派的门人弟子，对于“罪魁祸首”高震天，可谓是恨之入骨，故而，听到劫杀高震天的任务，皆都咬牙切齿怒吼的齐声答道。
　　
　　“变天了！天池秘境即将开启，你们都下去准备吧！”此时，昆仑派掌门玉虚子，仰头望天，看着乌云密布，电闪雷鸣的天池之地上空，挥了挥手，遣散门人弟子说道。
　　
　　“轰隆隆――”正午时分即将来临，长白山天池上空，变得一片昏暗，并且，不断有电柱天雷劈下，周围地域的草木，多数都受到波及，化为飞灰。
　　
　　“哗哗――”雷鸣轰响，只是维持了一刻钟，便消失无踪，紧接着，长白山天池上方，便狂风大作，卷起滔天巨浪，渐渐地，一股无形的天地元气光柱，自天上贯穿而下。这种天地异象出现之后，那原本翻腾的天池水面，逐渐旋转起来，慢慢的形成了一个巨大的漩涡。
　　
　　“天池秘境已被天地元气能量，强行打开，天儿，进入之后，一切小心，为父会一直守在这里，直至你安然无恙的，从天池秘境中出来。”方忆尘看到天池水面的变化，知道天池秘境开启，故而，再次叮嘱的说道。
　　
　　“呵呵――父亲不必如此担心，这二流武圣境界的高手，要想取我的性命，也并非易事，我虽然无法战而胜之，但从容离去，还是可以的，父亲就在这里，静候儿子的佳音吧！”高震天淡然一笑，流露出自信满满的神色说道。
　　
　　“家主放心便是，我等一定不会让小少爷受到伤害！”莫名见家主忧心重重，不由开解的说道。
　　
　　“呵呵――我相信你们，赶快进去吧！记得！百日之后，一定要出来，不然，就要等二十年之后了。”方忆尘拍了拍莫名的肩膀，脸上的愁容，消去不少，方忆尘见已经有江湖人士，踏入天池秘境的入口之中，故而，不舍的提醒说道。
　　
　　

第245章 初入天池秘境

　　()????(?)????【抱歉，这一章有些晚了！十三抱着小孩单手码字，实在不易，加上感冒头昏，状态很差！】“有许多外国高手，朝这里冲过来了，看来，他们也想分一杯羹，诸位江湖同道，大家联合起来，阻止他们进入天池秘境！”
　　
　　正当高震天准备进入天池秘境之时，从各门各派的后方，传来江湖散修人士，嘈杂的声音。高震天循声望去，便见黑压压的，一群人影闪动，黄头发白皮肤的外国佬，周身仿若黑铁一般的卷毛人，以及那满脸慰藉之像的岛国杂碎，皆都行动快速，一路杀伐的，朝着天池秘境靠近。懒
　　
　　“呵呵！我还以为，m国的吸血鬼，y国的狼人，r国的狗屁忍者，不会来了呢！他们还真能按耐得住，为了避免与华夏国修士，正面交锋，竟然等到天池秘境开启之际，才冒出乌来，方家的诸位客卿长老，劳烦你们，动手杀一杀，外国不人不妖的嚣张气焰，记着，自己的安全最为重要，千万不要以命相抵，这外国不人不妖的修士，也不是泛泛之辈，杀几个意思意思便可。”方忆尘目光一凝，冷笑的发号施令道。
　　
　　“天儿，你要记住，非我华夏修士，其心必异，我们身为华夏修士，只要有实力，就肩负着，灭杀外国来犯修士的责任，你进入天池秘境之后，只要见到外国修士，不问缘由，直接灭杀！”方忆尘转过身来，告诫高震天说道。虫
　　
　　“父亲放心，孩儿定不会辱没华夏威严，若是有机会，孩儿定会让进入天池秘境的外国之敌，全军覆没，父亲！我这便进入天池秘境了！”对于外国修士，高震天本身就相当排斥，故而，高震天毫不犹豫的答应道，然后，高震天向方忆尘知会一声，便纵身跳入天池漩涡之中。古崖任无忧等人，见高震天跳入其中，也都紧随其后，纵身跃下。
　　
　　“这便是天池秘境的入口吗？果然神异无比。”只是两息之间，高震天便下到天池底部，此时，由于天池漩涡的缘故，天池底部已经裸露出一块陆地，高震天站在裸露的地域上，看到那闪烁的光门，感慨的说道。
　　
　　“高震天！进去之后，记得和我们汇合，千万不要独自行动，昆仑派近日受到众人的冷眼，肯定会对你暗下杀手的。”在进入光门之前，古崖再次提醒高震天说道。
　　
　　“呵呵！古崖老哥放心便是，我心里有分寸，不会逞强的，你们进入之后，也多加小心，我们原定地点汇合。”高震天说完，便走进了光门，消失在天池池底。
　　
　　“好浓的雾气啊！伸手不见五指，四周静寂无声，怪不得，进入之人，会全部分散开了。而且，在这雾气之内，还有种头晕目眩的感觉，我现在，应该身处一种传送通道之内吧！”高震天进入光门之后，眼前便出现，雾蒙蒙的一片，不管高震天如何喊话，在这雾气笼罩下，都不曾有任何回音。
　　
　　“啊！”高震天仅仅在雾气之中，停留十几秒钟的时间，便见，浓厚的雾气，突然散去，露出一块灰蒙蒙的天际，而此时的高震天，正自上而下，做着自由落体运动。这突如其来的状况，不由让高震天惊叫出声，脑子急速转动，思考着应对之策。
　　
　　“呵呵！这天池秘境还真不是一般人，可以进入的，就只是这从天而降，恐怕，武尊级别的武修者，都会摔成肉饼吧！就算是三流武圣境界小高手，面对这么高的高空坠落，也要头痛不已，好在我有旱魅分身，虽然不能长久在空中飞翔，但短暂的滑翔，还是绰绰有余的，应付这点困境，应该没有问题。”短暂思考之后，高震天便心神安定下来，与此同时，唤出了旱魅分身，承载本体朝着下方落去。
　　
　　“这便是天池秘境吗？地域真是广阔啊！一眼望不到边际，咦！那是――好粗的树木啊！我看，十人合抱也不能环绕一圈吧！而且，这里的树木，大多数都是这般粗细，这里比之原始森林来，应该更加危险，我要小心为妙！”高震天稳住身形之后，腾出时间来，观察天池秘境内的景象，放眼望去，四周灌木丛生，十几米粗细的大树，随处可见，昏暗的天地间，山峰的棱角，若隐若现，可谓是一片原始景象。
　　800小说网　
　　“沙沙――”高震天刚刚落于地面，便将周围的动物，惊得四散而逃，草丛摇曳间，发出风吹草动的脆响。
　　
　　“这天池秘境地域广阔，要想找到，形似猛虎回头的山峰，谈何容易，还是走一步看一步吧！有着旱魅天狼两具分身在，相信，二流武圣境界高手，我也能与之缠斗一番。”
　　
　　高震天站在原地，朝四周看了看，之后，选择了一个方向，便腾跃而去。高震天前脚刚走，便从灰蒙蒙的树林中，走出一道巨大的身影，只见，它的身形巨大，直立行走间，竟然有着十米的高度。
　　
　　“吼――”那巨大的土黄色身影，见到嘴的猎物逃走，不由仰天咆哮一声，朝着高震天的方向追去。巨大的身影，虽然身材笨重，但行走间也是健步如飞，那巨大的身影离去，引得大地震颤，树叶飘飞。
　　
　　“嗯？这声音浑厚无比，应该是通灵灵物，想不到，这天池秘境之内，通灵灵物如此之多，如果让我遇到，而且，实力与我不相上下的话，我一定将之捉住，收为宠物，若是不从，那我就将之灭杀，取其内丹，交给父亲修炼。”
　　
　　高震天动用天狼分身，身形几乎瞬息百米，只是短短的时间，便跑到数里开外。虽然距离尚远，但高震天仍旧听到，树林中那巨大身影的怒吼，以及从各处回应的兽吼声，因此，高震天面露欣喜的笑容，喃喃自语道。
　　
　　“那边有座山，先去那里看看吧！能量晶核是在山坡上发现的，只有去有山峰的地方，才能有机会寻找到。”高震天三步两跃，跳到一颗大树之上，眺望远方山峰心中决断道，念以及此，高震天即刻朝着山峰，腾转挪移而去。
　　
　　

第246章 通灵双头狼

　　()????(?)????【抱歉！今天更新晚了，系统出现问题！第一更到！】“这片树林还真够大的，以天狼分身的速度，行走了半日，竟然还没能走出去，幸好我拥有仙器帝王印玺，能够储备食物，不用为寻找吃食发愁，不然，还真是一件麻烦的事情呢！既然一时半会，走不出去，我也就不急着赶路了，先找个地方，休息一下，填饱肚子再说。”懒
　　
　　在树木茂盛的森林里，穿梭疾行了大半日，也没有赶到山峰山脚的高震天，感叹之余，就地寻找了一处僻静之地，坐下来休息，吃些食物，补充体力的消耗。
　　
　　“嗯？有危险的气息存在！”正在津津有味，啃着鸡腿的高震天，突然间，毛孔收缩，周身冰寒，意识到了有危险临近，这是三流武圣境界小高手具备的第六感觉，虽然没有一流武圣境界大能，那般的推衍之能，但防患于未然，趋吉避凶，还是做得到的。此时，高震天扔掉香喷喷的鸡腿，全神贯注的，目光扫视四周，搜寻危险的来源，与此同时，高震天已经做好了战斗的准备。
　　
　　“那是――”果然，高震天在自己的侧前方，发现了两双阴冷，而且，满含嗜血的眸子，正一动不动的，紧紧锁定自己，显然，已经将自己当做他们的盘中餐。
　　
　　“嗷――”那慢慢靠近高震天的猛兽，见高震天发现了他们的踪迹，故而，也不在隐藏身形，直接，凌空跃起，朝着高震天扑杀过来。随着猛兽的身形，从草丛中跳出，高震天方才借着天空昏暗的光线，看清来犯之敌的模样。虫
　　
　　“嘶――这是狼吗？长着两个脑袋的通灵之狼！”当高震天看清猛兽之后，大吃一惊，只见，呲牙了嘴，凶猛异常，朝着高震天扑杀而去，气势凛然的猛兽，身形似狼，却十分迥异。那原本长着单独脑袋的脖子上，却挂着两个面容一般的头颅，只是，一个脑袋呈现淡蓝之色，另一个脑袋，呈现火红之色，诡异非常，高震天看过之后，不由惊呼出声，为之一愣。
　　
　　“呵呵！这天池秘境真是神异，竟然有这等灵物存在，还真是印证了，大千世界无奇不有这句话，哈哈！既然你这畜生，送上门来，我若是不取了你的内丹，还真有些说不过去，受死吧！帝王印玺――翻山印！”
　　
　　高震天清醒之后，脸上露出了兴奋的神色，随即身形一闪，躲过双头狼的扑击。然后，高震天便寄出帝王印玺，灌注火系异能力量，朝着双头狼盖压而去，膨胀变得的帝王印玺，遮天蔽日，凡是碰到的树木，皆都化为粉末。
　　
　　“嗷――”那双头狼虽然拥有两个头颅，但却是心灵相通，面对危险临近，双头狼身形如风，闪电般的，便跳出了帝王印玺的攻击范围。双头狼被高震天的攻击，刺激的兽性大发，一双嗜血的眸子，变成暗红之色，妖异非凡。此时，双头狼怒吼一声，再次朝着高震天的所在，冲击而去。随着双头狼身形临近，便见双头狼大口一张，一蓝一红两个头颅，分别吐露红蓝两种能量光柱。
　　
　　“果然是非同一般的通灵灵物，竟然拥有吞云吐雾之能，看来这一次，真是赚到了！帝王印玺――开山印！”高震天望着喷火吐冰的双头狼，目光一亮，接着，高震天露出开心笑容，击双头狼冰火两重天的攻击。
　　
　　只见，高震天的帝王印玺，如山如岳，大开大合舞动之间，便将冰火两道能量柱，彻底压制。高震天之所以，可以如此轻易地，便将双头狼的吐息能量击溃，完全是借助了仙器帝王印玺的威能。虽然双头狼与高震天的实力，不相伯仲，但以帝王印玺那膨胀仿若小山的攻伐，双头狼的吐息，又岂能突破帝王印玺的阻挡，伤害到高震天。
　　
　　“嗷――”双头狼被高震天戏耍的挑衅所激，逐渐进入疯狂之境，不顾生死的朝着高震天冲杀，露出了狼残暴嗜杀的本性。此时，双头狼冷冷的注视着高震天，同时，那怒啸的狼口之内，正在酝酿着，更加强横的吐息攻击。
　　
　　“呵呵――我没空在和你这畜生，缠斗下去了，让你一次次的消耗能量，就等于失去了一颗上好的内丹，受死吧！帝王印玺――帝王印！”高震天看到双头狼再次吐息能量，不由露出惋惜的神色，然后，高震天目光一凝，杀意迸射，帝王印玺受到高震天的掌控，直直朝着双头狼的脑袋砸去。
　　
　　“嗷――”可怜双头狼还未来得及，吐息酝酿良久的能量团，便让高震天的一招强悍的帝王印，将其中一颗脑袋砸成了肉饼，脑浆迸裂，另一颗脑袋，也龟裂开来，死相颇为凄惨。虽然双头狼的实力，与高震天齐虎相当，但高震天有器在手，本就比双头狼高出一头，再加上旱魅天狼两具分身之力，等闲三流武圣境界的小高手，已不再是高震天的一合之将，故而，高震天才能如此轻轻松松的，杀死双头狼。
　　
　　“咦？这只双头狼，明明有着三流武圣境界的实力，怎么会没有内丹呢？真是奇怪！在找找看，不会是内丹一分为二，变得很小，不易发现吧！这次，我一定要找仔细了！”杀死双头狼之后，高震天便迫不及待的，将双头狼开膛破肚，拆皮扒骨，寻找自己渴望已久的内丹。然而，让高震天惊疑的是，这只明明是三流武圣境界通灵灵物的双头狼，身体内竟然没有内丹存在，故而，高震天又再一次查看一遍。
　　
　　“体内还是没有发现内丹的踪迹，究竟藏在哪里呢？不会是存放在脑袋中吧！”花费了一刻钟的时间，高震天又将双头狼的身体，里里外外的，搜查了一遍，还是没有发现任何内丹的蛛丝马迹，高震天不由露出失望之色，但当高震天看到，鲜血淋漓，死不瞑目的双头狼的狼首之时，不仅眼前一亮的自语道，念以及此，高震天即刻手持匕首，划开那已被砸成肉饼，深陷松软泥土之中的头颅，查看自己的推想。
　　
　　

第247章 长着翅膀的蜥蜴

　　()????(?)????【第二更！感谢cylove1212大大的鲜花，第二更到！期待鲜花荷包！】“嗯？这是――能量晶核？”高震天的动作麻利，不一会，那砸成肉饼，还有些狼模狼样的头颅，就被高震天解剖的面目全非，仿若一滩血泥一般。懒
　　
　　不过，高震天仍然没有找到，如天狼分身体内一般，好似珍珠一样莹润的内丹，只从那肉饼的脑袋中，寻找到一颗，棱角分明的红色晶体，好似红宝石一般闪亮，透着莹莹的红光。高震天感受到，那红色晶体内，流露而出的，充盈的火属性能量，联想到林老头对能量晶核的讲述，不由惊疑的脱口道。
　　
　　“这双头狼有两颗脑袋，不知另一只脑袋中，有没有这样的能量晶核？”高震天带着疑问，再次提着匕首，将双头狼另一颗蓝色头颅，划开一道口子，不一会，高震天便从中拿出一颗，与红色晶体体型相当，颜色呈蓝色的水属性晶核出来。
　　
　　“不出所料，果然也有一颗，如此看来，那江湖人士欲要疯抢的能量晶核，原来是来自秘境之中，通灵灵物的体内，若是这样，我也就不急着，前去与古崖老哥与方家之人汇合，先在这森林之中，猎杀通灵灵物，获取一些能量晶核再说。”高震天手里把玩着，两颗不同属性的能量晶核，心中思索了一番，然后，高震天转身朝着森林深处行去。虫
　　
　　“嗯？前方有能量波动，好像有通灵之物在交手，呵呵！过去看一看，说不定能够，捡个大便宜。”高震天深入森林小半天，也没有遇到一个通灵之物，渐渐急躁起来，正当高震天想要掉头折返之时，一股强大的威势，朝高震天压迫而来，虽然不是针对高震天，但那强大的威势，仍自使得高震天身旁的树木摇曳，狂风大作。
　　
　　不一会，利用天狼分身之利，瞬息百米的高震天，便来到了打斗之地。只见，在高震天前方百丈之处，有着两个身形庞大，高震天闻所未闻见所未见的通灵灵物，正在上演着你死我活的惨烈争斗，周围的大树，都受到殃及，成片的倒下。
　　
　　“这天池秘境之地，处处透着神异，其中的通灵灵物，如此繁多不说，而且，通灵灵物的模样，都是这般的匪夷所思。”高震天躲与暗处，观看两只通灵灵物的龙争虎斗，不由感叹的自语道。顺着高震天的目光看去，便可看见，前方烟尘滚滚之地，一直长着翅膀的土褐色蜥蜴，正与一直长着翅膀的白色猛虎相互搏杀，翻转腾跃间，都会喷吐如双头狼一般的吐息。
　　
　　“吼嘶――”只见，那形似蜥蜴生有翅膀的庞然大物，在受到飞天猛虎的撞击之后，吃痛的仰天嘶吼，声音好似龙吟，响彻天际。形似蜥蜴生有双翅的灵物，见飞天猛虎欲要抽身而退，直接，转头便是一口火焰喷出，一时之间，火舞漫天。
　　
　　“吼――”飞天猛虎后尾起火，不由愤怒的跳转回身，同时，身体黄色光芒闪现，继而，飞天蜥蜴的火焰，便无法伤及飞天猛虎丝毫。
　　
　　“声势很大，但只是雷声大雨点小而已，照它们这样打下去，在打个三天三夜，也不会伤筋动骨，还是让我给加点油吧！长着翅膀的蜥蜴，长相丑陋，来个‘杀鸡取卵’吧，杀死之后，取出能量晶核，这白色飞天猛虎，甚是威猛，收为座骑实乃上上之选，能不杀就不杀吧！”
　　
　　高震天暗中观察了小半天，那长着翅膀的蜥蜴，与飞天猛虎仍然在热火朝天的战斗，各自都有一点损伤，但影响都不大，高震天实在有些不耐烦了，打算亲自出手，干掉长着翅膀的蜥蜴，收服飞天猛虎。
　　
　　“帝王印玺―即！开山印！去！”随着高震天的法决打出，那小巧玲珑的帝王印玺，神不知鬼不觉的，漂浮到两个打斗的灵物上方。高震天见时机成熟，手诀刹那间变换，那原本巴掌大小的帝王印玺，以迅雷不及掩耳之势，瞬间变大，如山如岳，直直印向腾空而起的飞天蜥蜴的脑袋上，可怜的飞天蜥蜴，还不知怎么回事，便脑浆迸射，死于非命。
　　
　　“想跑！没那么容易，帝王印玺！临！禁锢！”飞天猛虎已经通灵，见情况不妙，转身便要逃离而去。不过，高震天看上的坐骑，又岂能让其轻易脱逃，将长着翅膀的蜥蜴，杀死之后，高震天便掌控帝王印玺，将飞天猛虎禁锢下来。
　　
　　“通灵飞天虎，我知道你能听懂我说话，我只给你一分钟的考虑时间，要么臣服于我，要么下场就像这飞天蜥蜴一样，你自己选择吧！我的耐性，可是有限的。”
　　
　　此时，帝王印玺仿若小山般，在飞天虎的上方旋转，便见，源源不断的，青色能量，流转而下，使得飞天虎无法动弹分毫，只得任高震天宰割。高震天走到飞天虎高约数丈，巨大的身体前方，利用九离分身法的灵魂之法，与飞天虎进行精神交流道。
　　
　　“吼――”飞天虎虽然心有不甘，但为了活命，也只得臣服在高震天的淫威之下，此刻，飞天虎悲愤嘶吼一声，便匍匐在地，折服的拜在高震天的面前。
　　
　　“哈哈――识时务者为俊杰，你的选择，不会错的。”高震天见飞天虎低头，不由畅快大笑起来，与此同时，分出一丝心神，留于飞天虎的识海中，只要其稍有反抗，高震天便可让其成为痴呆飞天虎，这便是九离分身法的另一妙用。
　　
　　收服了飞天虎之后，高震天满心欢喜的，来到飞天蜥蜴的身旁，拿出匕首，便开始了血腥搜索，不过，这次高震天学聪明了，先从飞天蜥蜴的头颅解剖，不出所料，高震天从飞天蜥蜴的脑袋之中，再次取出了一颗红色晶体，这一刻红色晶体，比之双头狼的能量晶核，要大出三倍有余，足有人头大小，能量也更加充裕，着实让高震天高兴了一回。
　　
　　

第248章 异形骸骨！

　　()????(?)????【第三更到！期待鲜花荷包！九点半，第四更若是码出来，就更新，码不出来，就只有三更了！】“飞天虎，你的体内，是不是也有这样的晶核啊？”高震天晃了晃手中飞天蜥蜴的能量晶核，笑着询问飞天虎道。
　　
　　“吼――”飞天虎看到高震天尸解老对手飞天蜥蜴，便已经是肝胆俱裂，在听到高震天如此的问话，顿时，浑身战栗不已，瑟瑟发抖的出声求饶道。懒
　　
　　“唉！真是一只没有胆气的飞天虎，我又不是要取你的能量晶核，只是问问而已，至于吓成这样吗！”高震天看到飞天虎，颤抖的模样，撇撇嘴说道，与此同时，高震天将手中的能量晶核，放入帝王印玺的空间之中，而在帝王印玺的空间内，已经有两块晶莹的能量晶核，静静的躺在那里，正是通灵双头狼的能量晶核。
　　
　　“飞天虎！你长年在这里盘踞，这里你最为熟悉，这附近的地域，哪里还有像你这般的存在，主人我想要，多搜集一些能量晶核！”高震天收拾好一切之后，询问飞天虎道。
　　
　　“吼――”飞天虎是通灵灵物，当然明白高震天的话中之意，故而，飞天虎双腿战栗，目露恐惧的神色，低声嘶吼，点了点硕大的脑袋，回应高震天的问话。“那好，你带我前去。”高震天见猎心喜，毫不犹豫的，跳上飞天虎宽阔的背脊上，发号施令道。虫
　　
　　“吼――”飞天虎不敢违逆高震天的命令，嘶吼一声，冲向天际，朝着森林深处疾驰而去。
　　
　　“挺神气的啊！没事鬼叫什么！通灵灵物都让你给吓跑了，你给我闭嘴，我在听你鬼叫！我不介意将你体内的能量晶核，也挖出来。”听到飞天虎震耳欲聋的吼叫声，高震天头脑有些发晕，随即狠狠的一脚，踩在飞天虎的背脊上，耀武扬威的威胁道。
　　
　　“呜呜――”飞行中的飞天虎，突遭体罚，身体有些倾斜，随即恢复如初，然后，飞天虎瞪着人畜无害的大眼睛，流露出委屈的神色，被高震天直接无视。半天之后，高震天也不知飞驰了，多少里地，以飞天虎比天狼分身，还要快上一倍的速度，高震天依然没有来到森林的尽头。
　　
　　“这天池秘境的森林，还真是广阔，这已经飞驰了小半天的时间，竟然还看不到边际，本来以为，这一百天的搜索时间，充裕无比，现在看来，还真是时间紧迫啊！我要抓紧一切时间，搜集能量晶核，这样也好大大的提高，方家的实力，将来与昆仑派争雄，也有着深厚的实力。”
　　
　　经过小半天的飞行，强如飞天虎的通灵灵物，承载着重达百十余斤的高震天，也出现了疲乏之态，因此，高震天便让飞天虎，停留在一处，好似山谷的地缝之处休息。
　　
　　“你去觅食吧！记得一会回来，否则，你会死的很惨！”高震天自己盘膝坐在，地缝旁边的一刻大树下，啃食着香喷喷，滋滋流油的鸡腿，挥挥手，将口水直流的飞天虎，打发开去。飞天虎哀怨的看了一眼，无良主人，也不敢造次，只得一步三回头的，前去猎杀猛兽，填补饥肠辘辘的肚皮，恢复自己的体力。
　　
　　“嘎嘎――”飞天虎身形一动间，卷起一股小型旋风，惊扰了林中觅食的鸟兽，一时之间，鸟叽之声，不绝于耳，而那地缝下方的鸟兽，也受到波及，全都飞上天空，疾驰远去，停留在远处高高的树梢上观望。
　　
　　“该死的飞天虎，你的动静就不能小点，若是再有一次，我就把你煮了吃了。”高震天扔掉沾满零碎羽毛的鸡腿，指着远去的飞天虎，气愤异常的说道。
　　
　　“咦？不对，这处地域的空气中弥漫着，浓郁的死气，这里，绝对非同寻常，我得仔细查看一番。”高震天回过神来之后，方才发现了此处的怪异，故而，高震天眉头一皱的，开始在四周探查起来。拥有旱魅分身之后，高震天对于死气，就变得十分敏感，因此，只要有一点的死气存在，高震天都能探查得到。
　　
　　“这浓郁的死气，好像是从这地缝下方，弥漫上来的，这地缝下方，一定有着不为人知的秘密。而且，看着地缝的走向与趋势，好像并非天然形成，而是被人一刀劈开的，嘶！这得需要多么高深的修为境界，才能达到这开天辟地的效果，不管了，下去看看再说，有着土遁之法，相信即使遇到大危险，自己也能安然离开。”
　　
　　只是几分钟的时间，高震天便确定了死气的来源，此时，高震天站在仿若山谷一般的地缝上方，望着幽深的地缝，越看越心惊，最终，高震天心中一横，土系异能力量包裹全身，瞬间，高震天便朝着地缝下方潜去。
　　
　　“这是――”很快，高震天便来到了地缝之底，当高震天看清地缝峡谷之内的景象时，高震天被眼前的一切，震撼的说不是话来，膛目结舌，直愣愣的站在原地。只见，整个雾蒙蒙的地缝峡谷，便好似修罗地狱一般，到处散乱堆砌着，巨大的骸骨，形形色色，数之不尽。
　　
　　“咔嚓――”高震天无意识的，向前迈着脚步，每前行一步，都会踩到短小的枯骨，发出清脆的响声。
　　
　　“这些都是什么动物的骸骨，怎么一个也没有听说过，看他们死前，威猛的形态，活着的时候，肯定是堪比一流武圣境界大能的巨涅。”高震天望着眼前的各式各样的枯骨，心中的疑问更重，只见，在整个地缝峡谷之内，不但有通灵巨兽的，巨大骨架昂首而立，更有人类修士，相互厮杀，同归于尽的惨象。
　　
　　在这其中，最令高震天感到出奇的便是，在这众多的骨架中，高震天发现了，许许多多，好似人类骨架的生物，只不过，他们与人类，大同小异。有的身材短小，骨骼却比寻常人粗大，手持战锤，流露出所向披靡的姿态，还有的手持弓箭，威武不凡，只是，耳骨尖尖，与人类面骨相若，这一切一切的诡异，使得高震天愁眉不展，百思不得其解。
　　
　　

第249章 上古巨涅修者残魂

　　()????(?)????【幸不辱命，第四更到！期待鲜花荷包！明天至少三更！鲜花荷包多的话，死命爆发！】“这天池秘境究竟是怎样的一个存在，这里怎么会出现这么多，离奇的事情？这地缝峡谷内的异形骸骨，又是怎么一回事情？真是让人费解。”高震天研究着，地缝峡谷内的异形骸骨，心中疑惑重重的想着。懒
　　
　　“嗯？那是能量晶核！呵呵！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这里的能量晶核，恐怕足有上百之数，倒是省去我不少宰杀通灵灵物的功夫。”高震天跨过一具，骨架高达十数丈，仿若恐龙骨架生物的枯骨，看到前方空旷的地域上，不少大型通灵猛兽，风干的骨架上方，还悬挂着，亮晶晶的能量晶核，虽然天色昏暗，但依然耀眼非凡。
　　
　　“奇怪！这里死去的几乎都是通灵灵物巨涅，按照常理，它们的体内，应该都有能量晶核才对，为何一边空空如也，能量晶核不知所踪，而另一边却骨架完好，能量晶核却依然存在呢？”高震天兴奋之后，便瞬间被疑惑所取代，故而，高震天并没有轻举妄动，而是，小心翼翼的，慢慢向前方探进。
　　
　　“咦？这里怎么有一股禁锢力量啊！看来，这百十余颗能量晶核，想要取到手，并非易事啊！”高震天在距离上百具，具有能量晶核通灵灵物的骨架，只有十几米的距离时，突然感到身体微微一沉，接着，一股无形的能量束缚，瞬间渗透到高震天的丹田之内，原本活跃异常的火系异能力量，与土系异能力量，转瞬间，便沉寂下去，变得流动缓慢，实力发挥不及全盛时期十之一二。虫
　　
　　“怪不得！这里的能量晶核，可以保存完好，以通灵灵物趋利避害的脾性，这么诡异的地方，它们是不会为了能量晶核，舍身犯险的，不过，这倒是便宜了我！有了这些晶核的辅助，可以预见，几年之后，方家再多出数十名三流武圣境界小高手，并非难事。好吧！为了以后，可以正面与昆仑派相抗，就冒险一次，将这些能量晶核，全部搜罗进帝王印玺的空间内。”
　　
　　高震天心思百转千回，只是短短的一瞬间，高震天心中便下了决定，无论如何，都要将这数百骨架上，悬挂的能量晶核，收入囊中。故而，高震天不顾自身力量，被禁锢的危险，继续抬脚，朝着巨大的骨架走去。渐渐地，一颗，两颗能量晶核，直至上百颗能量晶核，尽皆落入高震天的手中。
　　
　　“哈哈――不入虎穴焉得虎子，这句话果然没错，我若是被那无形禁锢能量吓退，又岂能平白得到这么多的能量晶核！在取得这最后一颗能量晶核，我就离去，这里阴森诡异，不是久留之地。”高震天行动了半天，也没有遇到任何的危险，渐渐地，高震天的胆子，不由大了起来，做起事来，也不在畏首畏尾。
　　
　　“轰隆隆――”就在高震天取得最后一颗能量晶核，准备离去之时，异象突起，原本昏暗的地缝上空，乌云密布，电闪雷鸣，直直朝着高震天的所在，劈落而下。
　　
　　“得意忘形，遭天谴了！啊！我命休矣！”高震天怔怔的望着雷电劈下，却无力闪躲，体内的火系与土系异能力量，在这半个时辰里，几乎都被无形的力量压制，就连旱魅天狼两具分身，也不例外。此时，高震天是叫天天不应，叫地地不灵，双眼直愣愣的，看着雷电劈在自己的身上。
　　
　　“哈哈――这么多年了，终于有炎黄修士，进入到了我的领域，上天真是不枉我的一片苦心呐！”就在高震天以为自己身死之时，一道畅快的大笑，在高震天的耳边响起。高震天惊疑不定的，睁开双眼，映入眼帘的，是一片仿若天池秘境迷雾阵的，雾蒙蒙的地域，而在白雾笼罩之下，一道苍老威严的身影，若隐若现，仿若幽灵般，出现在高震天身前数丈远处，此时，他正笑着打量着高震天。
　　
　　“这里是哪里？难道我死了！为人不错，上了天堂。”高震天发挥了现代人的想象力，心中猜疑的说道。
　　
　　“嗯？我知道疼痛，我竟然没有死，那这里是什么地方，而你又是谁？”只是一瞬间，高震天便安定了下来，狠狠的掐了一把大腿嫩肉，高震天流露出劫后余生的喜悦，接着，警惕的望着，好似幽灵一般的身影，质问的说道。
　　
　　“呵呵――小娃子！你不用紧张，你我同是炎黄修士，我是不会伤害于你的，至于我是谁？说了你也不会知道，你就不必再问。你现在身处，本尊残魂所构造的空间内，是你刚刚所处得，那一方天地的核心。”那幽灵身影高傲的负手而立，周身气势凌天，以高震天三流武圣境界，在其面前，便仿若蚂蚁一般弱小，这是那幽灵身影，给高震天的第一感觉。
　　
　　“核心？怎么可能？难道天池秘境之地，是你构造的？”高震天震惊万分，膛目结舌的问道。
　　
　　“天池秘境？呵呵！可以这么说吧！你口中所说的天池秘境，其实，只不过是本尊自身领域，形成的一方世界而已。”听到幽灵身影，肯定的答复，高震天不由倒吸一口凉气，能够自创一方领域世界，这得需要多么强大的力量啊！
　　
　　“前辈可以自创一方领域世界！修为通天，难道前辈是仙人不成？”高震天心脏砰砰直跳的问道，眼前的幽灵身影，说出的话语，实在太过震撼！
　　
　　“仙人？呵呵！这世间只有追求修道的修者，哪里来的仙人，本尊自上古修炼至今，也不敢自称仙人二字。”幽灵身影不以为意的淡笑道。
　　
　　“以前辈通天彻地的威能，又岂会失去肉身，只剩下一缕残魂呢？”高震天看着飘忽不定，几欲消散的上古巨涅的身影，疑惑的问道。
　　
　　“唉！世事难料，一切还要从万年前说起。”那摇曳闪烁的虚幻的上古巨涅身影，发出了一声，无奈的感叹声，逐渐陷入深深的回忆中。
　　
　　

第250章 惊闻！天外入侵！

　　【第一更到！期待鲜花荷包！支持十三的大大，请顺手送杯咖啡，十三拜谢！努力码字！几天至少四更！】
　　
　　“在万年之前，天地元气充裕，强如本尊这般神通威能高手，也不再少数。原本我们以长生大道，为追求目标，不过世事难料，一切的追求，都在那一场惊天动地的大战而终结，那一场大战，足足持续了数十年之久，其中，华夏神龙龙脉的主脉被封印，天地元气的供给，逐渐减少，而实力超群的上古巨涅，也都一个个，在大战中身陨，你知道，造成这一切的罪魁祸首是谁吗？”残魂上古巨涅神情，有几分悸动的询问高震天道。懒
　　
　　“上古之事，晚辈不知！还请前辈言明！”高震天专心聆听，虚心请教道。
　　
　　“呵呵！若是中原之战，也决计不会如此惨烈，说出来，你也许不信，在一万年以前，天外高手不知如何降临炎黄大地，欲要统治炎黄子孙，为了子孙后代，几乎所有的隐世巨涅，都参与了这场反抗天外入侵者的战斗。
　　
　　然而，天外入侵者的实力，也不容小嘘，强者如云，为了避免争斗波及到普通炎黄子孙，所有参战的上古巨涅修者，都不惜耗费百年寿元，将自身的领域，开辟出一界出来，作为战场，而你口中所说的天池秘境，也就是本尊，耗费百年寿命，开辟出的一处小战场，而像本尊这般的小战场，在当时的征战中，没有一万，也有八千之数。”残魂上古巨涅豪气万丈的说道。虫
　　
　　“那请问前辈，最终的结果如何，是不是天外入侵者，在上古修士的联合打击下，被赶出了炎黄大地？”高震天听到这等秘闻，惊得是心潮澎湃，紧张无比，故而，高震天询问了自己最为关心的问题。
　　
　　“呵呵！取胜！谈何容易！上古时期，修者都固步自封，讲究门派势力划分，以至于修炼有成者，凤毛麟角，在对战天外入侵者之时，才显现出巨大的弊端来，故而，当时对战天外入侵者，上古巨涅几乎是心有余而力不足，无法面面俱到的，阻挡天外入侵者。
　　
　　从而，使得最后取得的胜利，也是一场平分秋色的惨胜。双方武修者，皆是死亡过半，上古巨涅也所剩无几，只有几个修为强绝，且有利器在手的上古巨涅，存活了下来，不过，仅剩的几个上古巨涅，前去追击灭杀逃走的天外入侵者，据本尊所知，不知是何原因，前去追击的上古巨涅，一个都没有在回来。
　　
　　而这万年以来，那天外入侵者，也没有在踏足炎黄大地一步。不过，根据本尊的推算，天外入侵者在那一场惊世大战中，也伤及了根本，这万年来，应该在休养生息，准备卷土重来。”残魂上古巨涅听到胜利之时，虚幻的脸庞，流露出惨淡的笑容说道。
　　
　　“如此说来，天外入侵者，会随时再次侵入地球了！到时，胜负可就难料了，现在的武修者，强如前辈一般的巨涅，已然绝迹江湖，而据我所知的高手，在您面前，都不是一合之将。若是天外入侵者来袭，炎黄大地危矣！”高震天闻言，脸上露出浓浓的担忧之色。
　　
　　“呵呵！你也不要过于担心，也许本尊是杞人忧天了，不过，以防万一，你从这里出去之后，一定要让武修者，专心习武，防患于未然，毕竟，谁也说不准，天外入侵者会不会再次侵入。”残魂上古巨涅，见高震天脸色煞白，不由出言开解的说道。
　　
　　“这是自然，抵抗天外入侵者，炎黄子孙就应该同仇敌忾，从这领域小世界出去之后，我便会着手培养武修者的实力，相信，在天外入侵者来犯之时，华夏的修士，应该有实力，将之驱逐出去。”高震天重重吐了一口浊气，强大的自信，再次充赤高震天的心田，所谓越挫越勇，知耻而后进，此时的高震天的心中，充满了斗志。
　　
　　“有志气！本尊就在即将消弭之际，再给你一点帮助，你出去之后，沿着森林，一直朝着大山深处行去，那里，有本尊建立的一座宫殿，虽然坍塌毁坏，但在东南角处地下三尺，是本尊的藏，里面是本尊搜集的上古秘籍，你可以拿去，到时，修炼会事半功倍。
　　
　　现今的江湖，没有上古巨涅般的存在，有一部分原因，就是因为功法缺失的缘故。有了这些上古典籍，相信，你可以短时间里，提高炎黄武修者的实力，本尊能够帮你的只有这么多了，和你说这么多的话，使得本尊原本可以维持三五年的残魂，已经达到了破灭的境地，你好自为之！”
　　
　　随着残魂上古巨涅，威严的声音，越来越弱，残魂上古巨涅虚幻的身形，也逐渐的消散不见。待到残魂上古巨涅消失之际，高震天眼前的白雾，也尽皆消散，此时，高震天依旧站在，尸骨累累的地缝峡谷内，一切仿佛没有发生过一般。
　　
　　“天外入侵者！看来，时间愈加的紧迫了！”高震天将手中的那枚能量晶核，放入帝王印玺的空间之内，抬头望天，喃喃自语道。
　　
　　“按照前辈所说，这里是其开辟出的一出战场，那么，这些带有能量晶核的通灵灵兽，便都是天外入侵者的遗留座驾了！嗯！肯定是这样的。而且，前辈所言，在华夏地域，像这样的战场，还有很多，以后，若是发现，一定要进去看一看，说不定，还会有巨大的收获。”高震天是何等聪慧之人，在得知了惊闻天外入侵者之事后，高震天很快便想通了，这天池秘境中的通灵灵兽，为何会有如此怪异了。
　　
　　“真是想不到，这上古巨涅，竟然会有如此威势，一流武圣境界大能，在其面前，也只不过是大一点的蚂蚁而已，看来，我以后的奋斗目标要改了，虽然不知上古巨涅，是何境界，但我一定会达到，那般让世人仰望的高度。”高震天一边调理体内力量，一边向地缝峡谷的上方行去，与此同时，高震天目光闪亮的，在心中立志道。
　　
　　

第251章 救美！赵莹儿！

　　【第二更到，期待鲜花荷包！】“吼――”高震天兀自沉浸在，自己美好的憧憬之中，却突然被一道兽吼之音打断，高震天循声望去，便见觅食返回来的飞天虎，正焦急的，在地缝峡谷上方来回盘旋，嘶吼着，呼唤着高震天，但不管高震天如何招手，那飞天虎都不敢落入地缝峡谷。懒
　　
　　“这飞天虎胆子真是太小了，过些天，我在收服几只天外通灵灵兽，一来可以增强自己的战力，二来嘛！等自己从天池秘境出去之后，想办法，将这些天外通灵灵兽，送予萧雅周雯她们防身，她们有了保护自己的实力，这样，我也就安心一些。”高震天看着飞舞的飞天虎，心思却跑到九霄云外去了。
　　
　　“呵呵！果不出我的所料，这地缝峡谷，真的是人为造成的，我想，也只有像残魂那般的上古巨涅，才能达到这种劈天裂地的威能吧！呵呵！我也不能在此久留了，我要抓紧时间，朝着残魂上古巨涅的宫殿赶去，绝对不能让别人捷足先登了。以现今江湖人士的贪婪本性，若是见到上古宫殿，肯定会将上古宫殿，翻个底朝天的，到时，上古典籍可就落入他人之手了。飞天虎！我们走吧！朝着大山深处的所在，快速进发。”
　　
　　高震天从地缝峡谷出来，站在地缝的边缘，看着地缝两边，光滑如镜的壁面，感慨的说道。然后，高震天想到残魂上古巨涅的宫殿遗址，与那些重要的上古典籍，高震天便迫不及待的，跳到飞天虎的背脊上，吩咐飞天虎急速离去。虫
　　
　　五天之后，天池秘境内距离大山，只有百里之遥的森林边缘地带，有着两道身影，划破天际，急速的朝这里飞来，正是风尘仆仆，赶了五天路程的高震天。
　　
　　“这天池秘境的森林，还真够广阔的，飞天虎足足飞了五天，才看到大山的影子，残魂上古巨涅，曾说这里是他开辟的领域小战场，那领域大战场，究竟有多广阔，真是难以想象。”高震天坐在飞天虎，还算柔软舒适的背脊上，望着影影绰绰显露出的，大山虚影，不由感慨万千的说道。
　　
　　“呵呵！这次飞行这么远的地域，累虽然累了一点，不过，收获却也很大，不仅又得到了上百颗能量晶核，而且，还用九离分身法门，再次收服了近十只通灵灵兽，想必，萧雅周雯静儿她们，一定会喜欢的。”
　　
　　高震天坐在飞天虎身上，看着帝王印玺空间内的收获，心中乐乐的想到。顺着高震天兴奋的目光看去，便见，帝王印玺的空间之内，零零散散的，站着十只左右的通灵灵兽，有形似白马，生有独角的通灵灵兽，有身似花斑豹，却生有巨齿的通灵灵兽，有身高十丈，全身生有金黄皮毛的巨熊通灵灵兽，形形色色，皆都是三流武圣境界的通灵之物，实力不容小嘘。
　　
　　而在众多灵兽前方，堆放着一小堆，光华耀眼，有红有蓝，颜色各异，如宝石一般璀璨的能量晶核。虽然众多通灵灵兽，对此垂涎三尺，但都不敢轻举妄动，高震天的手段，他们可都见识过，因此，都乖乖的盘踞在一旁，也不争斗，也不抢食能量晶核。
　　
　　“哈哈――臭丫头！看你还能逃到哪里去！哥哥劝你还是主动投降，交出你手中的两颗能量晶核，然后，在让我们哥俩，尝尝鲜！说不定，我们哥俩爽够了之后，会大发慈悲的放过你，否则，哥哥不介意辣手摧花，不过，即使那样，哥哥也会要了你的清白之身，让你死不瞑目，啊哈哈――”就在高震天从一片树林，飞行而过之时，一道慰藉嚣张的大笑声，传入高震天的耳中。
　　
　　“飞天虎下去看看！记住，动静不要太大，我要先观察一下。”高震天眉头一皱，最终，还是决定查看一番，若是遇到自己力所能及的不平之事，管上一管倒是无妨。继而，高震天落于声音发出地的不远处，小心翼翼的，朝着事发之地靠近。
　　
　　“哼！我呸！你们这两个昆仑派的无耻之徒，想要抢夺我的能量晶核，门都没有，今天，就算本小姐粉身碎骨，也要拉着你们两个做垫背的。”只是一会儿的功夫，高震天便来到了，事发之地，只见，在高震天的正前方，有两名身着昆仑派弟子服饰的武圣境界高手，正围着一名，嘴角溢血，满目愤恨的女子，狞笑的在索要着能量晶核。
　　
　　“赵莹儿！”高震天看清那女子的面貌之后，心中波澜起伏，虽然高震天与赵莹儿，接触的不多，但总算有些交情，这危机的时刻，高震天又岂能弃之不理。故而，高震天看到赵莹儿铁青的俏脸，颤抖的娇躯之后，心中惊呼道。
　　
　　“哼！臭丫头！敬酒不吃吃罚酒，那你就等着，被我们哥俩鞭尸吧！到时，能量晶核一样是我们的。你虽然是三流武圣小高手，但是面对我们两人的攻击，你也支撑不了多久，现在你已经是强弩之末了，我们哥俩以二对一，杀你更是易如反掌。”那昆仑派三十岁左右的，三流武圣境界小高手，见赵莹儿“不识时务”，故而，怒哼一声，满脸阴沉的说道。
　　
　　“呵呵！两个大男人，欺负一个弱女子，算什么本事，有能耐的，就来与我一战。”高震天见昆仑派的两名三流武圣境界小高手，已经准备对赵莹儿动手，随即，从隐身的草丛，跳了出来，挑衅的说道。
　　
　　“你是谁？”昆仑派的两名三流武圣小高手，没有想到，草丛中会藏有一人，事情会另生枝节，故而，惊疑不定的，露出警惕之色的，望着高震天。
　　
　　“是你！高震天！”本已万念俱灰的赵莹儿，看到来人之后，惊喜的说道。
　　
　　“哈哈――原来你就是高震天，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天正好我们师兄弟两人，可以杀了你，完成掌门交代的任务。”那昆仑派的两人，待心情平复，看到高震天的面貌之时，方才放松警惕，猖狂大笑的说道。
　　
　　

第252章 灭杀昆仑双武圣

　　【第三更到！十三的儿子，肚子不好，所以，码字会慢些！第四更会到九点左右上传，期待鲜花荷包！十三再一次恳求，看了此书的大大，留下足迹，送杯咖啡！十三拜谢！】
　　
　　“赵莹儿小姐，你没事吧！”高震天根本不理会，满脸兴奋之色的，昆仑派的两名三流武圣境界小高手的话语，径直走到赵莹儿身边，关心的问道。大文学懒
　　
　　“我没事，只是受到这两个无耻小人的暗算，受了一点轻伤而已，不碍事的。”赵莹儿吸食着高震天的阳刚之气，双腮微红的低声回道。
　　
　　“哼！你们这对狗男女，少在那里亲亲我我，有什么话，等到了阴曹地府，再接着聊吧！吴驰师弟，你我联手，解决了这两个人，到时，掌门一高兴，肯定会提升我们二人，成为外门执事的，那时，你我兄弟二人可就风光无限了。”
　　
　　其中一名昆仑派的武圣境界小高手，见高震天与赵莹儿，没把自己当一回事情，不由怒喝的说道，与此同时，脑中已经在幻想，杀死高震天所得到的种种好处，故而，呼唤着同门师弟，朝着高震天杀去。大文学
　　
　　“哼！高震天！不要以为，你以一敌二打败了，我们昆仑派的种子选手，便是天下无敌了，告诉你，三流武圣境界之间的差距，也是很大的，我们师兄弟二人，进入这一境界，已经长达十年之久，真气的浑厚程度，是你难以想象的，今日，你注定要死在我们师兄弟二人的剑下。昆仑剑诀第一式――天风怒！”虫
　　
　　两名昆仑派的三流武圣境界小高手，显然，也知道高震天非同一般，故而，根本不论江湖道义，直接便是两人一起围攻高震天。那凌厉的剑势，确实比之江湖大会，昆仑派三流武圣境界的参赛者，强上太多，只见，两人剑法配合默契，利剑挥动间，便会搅动八方云气，一时之间，高震天所处的地域，狂风大作，剑锋混杂着旋风，不断的朝着高震天与赢灵儿，席卷而去。
　　
　　“呵呵！十年之久，还未突破到二流武圣高手境界，这等低劣的资质，也好意思，说出来炫耀，昆仑派的门人弟子，脸皮还真不是一般的厚啊！虽然你们的实力，确实在我之上，但我要你们死，你们也绝迹活不成，帝王印玺――开山印！镇！”
　　
　　高震天感受到，强劲的杀伐剑锋临近，面不改色的讥讽道。大文学同时，为了避免已经受了轻伤的赵莹儿，再次受创，高震天即刻寄出帝王印玺，将剑锋旋风，阻挡在数丈开外。
　　
　　“昆仑剑诀第二式――天云掌！”昆仑派的两人一击不成，紧接着，又是一招剑诀施展而出。那四方云动，乌云遮天的剑气掌印，瞬间，便向高震天的所在印杀而去。
　　
　　“哼！以这狗屁剑诀，就想要取我性命，白日做梦！帝王印玺――翻山印！给我破！”高震天只身挡在赵莹儿的身前，与此同时，帝王印玺散发出强烈的青光，将那剑气所化的掌印，阻挡在半空之处。此时，赵莹儿怔怔的，望着为自己遮风避雨的高震天，少女萌动的芳心，不由为之而跳动加速。
　　
　　“我倒要看看，你能坚持到几时，虽然你有灵器在手，但每一击，你都要消耗，庞大的力量，来维持灵器的运转，等你油尽灯枯之时，看我们师兄弟二人，如何收拾你！都是因为你，老子这些天，受了那么多的窝囊气，老子要将你抽筋拔骨，以泄心头之恨。昆仑剑诀第三式――天雷引！”
　　
　　两名三流武圣境界的昆仑派门人，对于高震天可以抵挡，两人的联合攻击，丝毫不感到意外，而且，两人似乎也是在和高震天消磨时间，准备将高震天慢慢的折磨致死，故而，两人流露出一副，嗜血的笑容，不间断的攻击着。
　　
　　“呵呵！二对一以多欺负人少，打的很舒服是吗？”高震天一边应付自如的，阻挡两名昆仑派的攻击，一边冷笑的讥讽道。
　　
　　“哈哈――生死有命富贵在天，这就是你的命运，你若是有本事，也可以找帮手啊！不过，你身旁的小丫头，可是中了我们师兄弟二人的毒标，若是强行运功，恐怕立时三刻，便会七孔流血而死，所以，你不要奢望，这个臭丫头，可以帮助你，奉劝你们还是乖乖束手就擒，也省得我们师兄弟二人，多费拳脚。”两名昆仑派弟子闻言，顿时，猖狂大笑起来。
　　
　　“既然你们开口了，我若是不找帮手，还真对不起你们两个，旱魅天狼分身现！”高震天看到昆仑派两个三流武圣小高手，自信满满的神色，高震天心念一动，便见，高震天的身后，出现两个与高震天模样一般无二的身影。
　　
　　“这是――”突如其来的一幕，不仅使得昆仑派的两名三流武圣境界小高手，愣在当场，眼珠子瞪得滚圆，就连站在高震天身后的赵莹儿，也是玉手掩口，流露出目瞪口呆的神情。
　　
　　“你们两个既然看到了我的分身，那么，作为敌人，你们就必须去死！旱魅天狼分身杀！”高震天可不管昆仑派两名三流武圣小高手，惊愕的神情，直接命令旱魅天狼两具分身，展开攻击。
　　
　　“轰――”天狼分身是力量与灵活的化身，虽然不甚完美，但一拳之力，足可将一头牛，轰成粉碎，因此，这一拳击出，昆仑派三流武圣境界小高手，虽然反应过来，躲避了过去，但那霸道强横的力量，仍自将地面，轰出一个窟窿来。
　　
　　“这这难道就是，门中典籍所记载的分身！”那侥幸躲过一击的昆仑派武圣小高手，满心震惊，有些肝胆俱裂的语无伦次的说道。
　　
　　“旱魅分身！去！赤地焚化！”高震天一心二用，同时，掌控两具分身，与昆仑派三流武圣境界小高手对战。此时，高震天见其中一名昆仑门人，逃出天狼分身的轰杀。故而，高震天全心全意的，心神与旱魅分身联系，袭杀另一名昆仑武圣小高手。
　　
　　

第253章 迤逦解毒

　　【断断续续，终于码完一章，完成诺言！期待鲜花荷包钻石！求收藏推荐咖啡！】
　　
　　“啊――”一声惨呼，一道血箭，注定了一个三流武圣境界小高手的陨落。只见，旱魅分身张开流动着，莹莹大火的翅膀，一挥一动间，便来到了那一名昆仑武圣小高手的身前，在他还未及反应之时，旱魅分身直接一招，燃烧泯灭火焰的拳头打出，将这名昆仑武圣小高手的心脏，给掏了出来。懒
　　
　　“啊！你是恶魔！”看到这血腥的一幕，昆仑派的另一名，侥幸存活的武圣境界小高手，直接，被吓得心神失守，屁股尿流，顿时，一股滔天的酸臭之气，弥漫开来。
　　
　　“想跑！门都没有！天狼分身去！”高震天看着已经疯癫的昆仑派门人，不由眉头一皱，最终，还是没有放过他，命令天狼分身，将他击杀。只见，那天狼分身身形一动，顷刻间，便来到那疯狂逃窜的昆仑武圣小高手身后，紧接着，蓄势已久的拳头击出，那昆仑派武圣小高手，瞬间，化为了一片血肉，成为了森林草木的养料。
　　
　　“你你――到底是不是高震天？”赵莹儿也被眼前的一切吓傻了，有些畏惧的看着高震天的旱魅分身，娇躯颤抖，不敢相信眼前事实，断断续续的问道。
　　
　　“旱魅天狼分身收！”高震天先是将两具分身，召回体内，然后，缓步的走到赵莹儿的面前。虫
　　
　　“呵呵――你说我到底是不是高震天呢！刚刚那两个，与我模样一样的身影，只不过是我寄炼的分身而已，你不用怕！我又不会伤害你。”高震天看着赵莹儿，那煞白的娇容，不由露出和善的笑容，解释的说道。
　　
　　“你真的是高震天，呵呵！多谢你救了我，若不是你，恐怕我――”赵莹儿渐渐平静下来，感谢的说道，然而，话说到一半，赵莹儿便眼睛一闭，昏倒在地。
　　
　　“赵莹儿小姐！你怎么了？”高震天见此，急忙上前，一把将赵莹儿下倾的娇躯抱在怀中，只是一瞬间，高震天的鼻孔中，就被那浓郁芬芳的袅袅香气充满，那种摄人心脾的诱惑，不禁使得高震天心神荡漾，心猿驽马起来。
　　
　　“嗯？嘴唇发紫，像是中毒了！难道那昆仑武圣说的是真的，赵莹儿中的真是毒标？”高震天细细观察之下，方才发现，赵莹儿那诱人的性感红唇，已经变成紫黑色，故而，高震天小声嘀咕道。
　　
　　想到这个原因之后，高震天轻轻的将赵莹儿的娇躯，放在柔软的草丛上，然后，高震天跑到那个失去心脏，尸体还算完好的昆仑武圣小高手的躯体前，摸索了一会儿，突然，高震天面色一喜，手里拿着一个小玉瓶，自语道：“这玉瓶内，装着的药液，应该就是解药，只是，不知道这药液，是内服还是外敷呢？不管了，救人要紧，晚了可就来不及了，两种方法都试一下吧！”
　　
　　高震天不敢有丝毫的耽搁，拿到药液之后，高震天便快速的来到赵莹儿的身旁，细心的将赵莹儿扶起，喂服了半瓶药液，可是，等了半刻钟，也不见赵莹儿，有丝毫的起色，高震天不由担忧起来。与此同时，高震天已经决定，立即给赵莹儿外敷药液。
　　
　　“咦？赵莹儿的伤口？这该如何是好啊！不管了，还是救人要紧！这人命关天的时候，哪能顾得起那么多。”当高震天看到赵莹儿的伤口所在时，顿时，一个头两个大，有些犯难起来。只见，那赵莹儿被毒标刺中的部位，不偏不倚，正是那高高耸立的丘壑。
　　
　　“希望你不要怪我！我这也是被逼无奈啊！”高震天伸出颤抖的双手，慢慢的，解开赵莹儿的衣襟，额头竟然出现了细密的汗珠，此时，高震天的喉结不停的耸动，大口大口吞着吐沫，体内的无名火气，不由自主的上涌。
　　
　　“好白嫩的皮肤啊！”这是高震天看到赵莹儿，裸露出的肌肤的第一感觉。
　　
　　“呸呸！我这是在想什么呢！现在是在救人，怎么能有龌龊的想法呢！不过，赵莹儿的肌肤，真的满水灵的。”高震天一边胡思乱想，一边接着将赵莹儿的衣衫，慢慢的朝伤口处褪去，渐渐地，赵莹儿那水嫩莹白，折射肉光的硕大滚圆的丘壑，便一点点的，显露在高震天的眼前。
　　
　　“好大好柔软！”高震天在褪去衣衫时，不经意间，碰到了赵莹儿那壮硕的峰峦，故而，高震天心神俱震的咂舌道。终于，高震天在万千蚂蚁噬咬，心痒难耐的，痛苦感觉中，挣扎出来时，赵莹儿那流血的伤口，展现在了高震天的面前，而此刻，赵莹儿的半个球，也已经被高震天眼神，不知侵袭了多少遍。
　　
　　“忍着点啊！我这就给你上药了。”高震天也不管赵莹儿，有意识没意识，低头在赵莹儿娟秀的耳边，轻言了一句，然后，高震天便将药液，倒在自己的手掌上，开始为赵莹儿敷药。
　　
　　“真是嫩滑啊！摸起来像丝绸一样。”高震天的咸猪手，为赵莹儿敷药，没有少占便宜，虽然时间短暂，但却是回味无穷。“嗯~~”昏迷中赵莹儿，好似有感触一般，在高震天的咸猪手轻抚之时，竟然无意识的呻吟起来。
　　
　　“终于敷好了，看着伤口的颜色变化，应该没什么危险了，我还是赶快给赵莹儿，将衣衫穿起来，君子不乘人之危！嘶――”高震天本欲好心，为赵莹儿将衣衫穿起来，奈何天公作美，使得高震天看到了一抹诱人的红晕，虽然只是惊鸿一瞥，但却摄走了高震天的三魂七魄，使得高震天火气升腾，气喘如牛，不可自拔。
　　
　　“呃――我在胡思乱想些什么呢！此地不是久留之地，还是先带着赵莹儿离开这里再说。飞天虎！赶快过来。”高震天回过神来，正色的说道，只是，高震天的脑中，那一抹晕红，依旧挥之不去，久久的在高震天的脑海中回荡。此时，在周边放哨巡视的飞天虎，听到高震天的呼唤，立刻马不停蹄的，赶到高震天的身旁，拖起高震天与赵莹儿，便继续朝着大山的所在，飞行而去。
　　800小说网　
　　

第254章 坐拥佳人

　　()????(?)????【第一更到！今天暂定四更！昨夜哄小孩，半夜四点才睡，所以，更新可能会晚一些！感谢13847082621大大的打赏！期待鲜花荷包！求收藏推荐咖啡！】
　　
　　“嗯！”两天后，飞天虎宽阔的背脊上，一声诱人犯罪，仿若天籁之音的呻吟，在高震天耳边响起。懒
　　
　　“赵莹儿小姐，你醒了！肚子饿不饿啊？”高震天听到甜美的声音，急忙将抱在自己怀里的赵莹儿扶起来，关心的问道。
　　
　　“这里是哪里啊！我怎么会和你在一起？”赵莹儿刚刚苏醒，神智尚未清醒，对于两天前的事情，一时记不起来，故而，才有此一问。
　　
　　“呵呵！你忘记了！昆仑派两个无耻的家伙，暗算你，你还受了伤，最后是我救了你，若不是我给你敷药，恐怕，你早就中毒身亡了。”高震天将事情的始末，再次叙说一遍道。
　　
　　“你给我敷药？那我岂不是――”赵莹儿瞬间便想起了，两天前的林中战斗，不过，赵莹儿最在意的却是高震天为自己敷药解毒，要知道，赵莹儿虽然昏迷不清，但自己受伤的部位，却是一清二楚，那可是少女的禁忌峰峦，又岂能随便展示在男人的面前。故而，赵莹儿听到高震天的话语，顿时，面色羞红一片，玉手羞怯的摆弄着衣衫，心乱如麻，不知所措。
　　
　　“那个――赵莹儿小姐，真是对不起啊！没有得到你的准许，我就给你敷药，不过，当时情形危急，若不敷药救治，你就会没命的，所以，我才不得以而为之，但是，我高震天对天发誓，绝对没有趁机轻薄你。”高震天露出一副大义凛然的神色，信誓旦旦的保证道。虫
　　
　　“高大哥！莹儿没有怪罪你的意思，莹儿只是只是，一时感到害羞而已，而且，若不是高大哥，莹儿现在早就落入了昆仑派，那两个无耻畜生的手里，受到百般折磨了，所以，在莹儿心中，对高大哥充满了感激。”
　　
　　赵莹儿大眼睛水汪汪的，让人看到之后，就像抚慰一番，而近水楼台先得月的高震天，看到赵莹儿这妩媚非凡的模样之后，更是瞪着色迷迷的眼睛，直勾勾的，盯着赵莹儿的脸颊。而赵莹儿似乎感受到了，高震天那的目光扫视，竟然没有出言喝止，反而，微微闭上灵动的大眼睛，露出一副任君采摘的模样。
　　
　　高震天看到这一幕，也沉醉在，这种情意绵绵的气氛之中，只见，高震天的身体，缓缓地，朝着赵莹儿倾斜，那咧开的大嘴，撅起一点弧度，渐渐地，凑近赵莹儿性感娇嫩欲滴的红唇。“好软！好温润！”这是高震天与赵莹儿红唇相触之后，脑中不由自主回荡的字眼。
　　
　　“嗯――”赵莹儿感触到高震天火热嘴巴的侵袭，未经历男人辛勤耕耘的赵莹儿，整个娇躯剧烈的震颤起来，那仿若天籁之音的诱惑，更加助长了高震天内心翻腾的火苗。继而，高震天喘息变得粗重起来，同时，粗鲁的将赵莹儿，搂入怀中，大肆啃伐起来，仅仅是几个呼吸的时间，赵莹儿周身敏感的部位，便让高震天一处不漏的，侵袭一遍。
　　
　　“不要――”赵莹儿感受到，高震天火热的大手，开始不满足隔着衣物的拂润，慢慢的朝着衣衫中探进，顿时，赵莹儿浑身激灵，瞬间从意乱情迷中清醒过来，继而，赵莹儿按住高震天大手的侵袭，目露恳求之色的说道。其实，在赵莹儿心中，对于高震天也心存好感，在加上敷药的肌肤之亲，可以说，赵莹儿这保守的世家女孩，整个心都记挂在了高震天的身上，故而，赵莹儿才会有如此大胆的举动。
　　
　　“呃――真是对不起啊！赵莹儿小姐，我刚刚太忘情了！”高震天正在欲火升腾之时，突遭阻止，虽然心中烦躁，但却即刻压制住了心中的欲念，讪讪的摸了摸鼻子，道歉的说道。
　　
　　“高大哥不用向莹儿道歉，这是莹儿自愿的，还有――高大哥以后称呼我莹儿便可。”赵莹儿话里藏话，间接吐露出了自己的心声。
　　
　　而已经拥有众多美人青睐的高震天，又岂会不明白，赵莹儿的话中之意，故而，高震天一把将面红耳赤的赵莹儿，揽入怀中，与此同时，煽情的说道：“能够得到莹儿的青睐，真乃我三生修来的福气，以后，我会用一生，来呵护你的。”赵莹儿流露出幸福的模样，乖巧的依偎在高震天的怀里，并没有丝毫的反抗之意。
　　
　　“呵呵！这一次的天池秘境之行，最大的收获，莫过于收获了莹儿的芳心啊！”高震天握着赵莹儿柔若无骨，纤细嫩滑的小手，感慨的说道。
　　
　　“讨厌！没个正形！我问你，我们这是去哪里啊？”赵莹儿撒娇一般的，将自己的小手，从高震天咸猪手中，挣脱出来，斜靠在高震天的胸膛上，慵懒的问道。
　　
　　“携美同游啊！还能去哪里！”高震天初得美人青睐，不由的说道。
　　
　　“少拿甜言蜜语搪塞我，我可是龙组的组员，这点分辨的能力还是有的，你肯定是要赶去什么地方，快说！我们要去哪里？”赵莹儿坐直身形，单手拧着高震天的嫩肉，另一只手拍着翻滚的胸脯，正色的问道。［8］［0］『0』&lt;小&gt;【说】［网］　
　　
　　“哎呦！我的小姑奶奶，你轻一点，我告诉你还不行吗！我意外得到一则消息，在那边的大山深处，坐落着一座上古宫殿，我们的目的地，就是那里。”
　　
　　高震天腰间的嫩肉细胞，瞬间，死了好几亿，故而，高震天痛苦哀嚎，向赵莹儿求饶着，与此同时，高震天还不忘趁机卡油，搂着赵莹儿纤细无骨，盈盈一握的腰肢，指着前方近在眼前的群山，瞄着赵莹儿晃动的峰峦说道。
　　
　　“上古宫殿遗址？那里应该有很多，像这样漂亮的能量晶核吧？”赵莹儿闻言，双眼微微放光的，拿出自己千辛万苦，得到的一红一绿的能量晶核问道。
　　
　　“额――应该有吧！”高震天额头见汗，不确定的回答道。
　　
　　“真是太好了！天哥！那还等什么，急速前进啊！哇！天哥你这头飞天老虎，从哪里得来的，真漂亮啊！”高震天这才发现，赵莹儿的骨子里，竟然是小魔女的潜质，此时，赵莹儿又蹦又跳，好奇的大呼小叫，让高震天一阵汗颜。
　　
　　

第255章 上古宫殿遗址

　　【第二更到！小孩只闹事，十三码字断断续续，及时完成第四更，也会很晚勿怪！期待鲜花荷包收藏咖啡！】
　　
　　“天哥！你说的到底是不是真的，我们都在这群山之中，转悠三天了，连个鬼影子都没有见到，你不会是蒙人的吧！飞天虎！你不是刚刚饱餐一顿了吗？怎么还飞的这么慢！”懒
　　
　　三天后，在天池秘境的十万群山之中，赵莹儿好似母老虎一般的，掐着小蛮腰，拧着高震天的嫩肉，同时，指挥着飞天虎说道。高震天实在没有想到，平日里端庄大方的赵莹儿，竟然会有如此真性情的一面，倒是让高震天大跌眼镜的同时，充分的享受了一番，香艳刺激的旅程。
　　
　　在这三天里，在赵莹儿的软磨硬泡，外加红唇奖励的威逼利诱之下，高震天的飞天虎，终于让赵莹儿要了去。得知能够摆脱，无良主人压迫的飞天虎，兴奋异常，在高震天没有施压的情况下，就连连点头，答应跟随赵莹儿。
　　
　　飞天虎原以为，自己的苦日子终于熬到头了，可谁曾料到，这只是悲惨生活的开始，赵莹儿虽然对飞天虎百般呵护，但那时而疯狂的举动，也让飞天虎大吃苦头。
　　
　　“呵呵！这件事情，千真万确，我又怎么会骗你呢！况且，这十万大山地域这么广阔，这三天的飞行，我们才刚刚是深入大山而已，这上古宫殿的具体方位，我们又不知道，短时间内，寻找不到，很正常的事情，你要有耐心啊！”高震天如老僧坐定般，端坐在飞天虎的背脊上，轻抬微闭的眼皮，开解的说道。虫
　　
　　“啊――天哥！你快看，那是什么！”就在赵莹儿兴趣缺缺之时，飞天虎便迂回飞过一座峰头，看到眼前豁然开朗的地域之后，赵莹儿满脸震惊的，拽着高震天的手臂，兴奋的大声说道。
　　
　　“那是！上古宫殿遗址！真是难以想象，上古巨涅竟然如此的神通广大，这样的手笔，恐怕，也就只有上古巨涅，可以做得出来。”高震天被赵莹儿拉起，满脸赔笑的，顺着赵莹儿的纤纤玉指看去，看到前方几里地的景象后，高震天心神俱震，喃喃自语的说道。
　　
　　“飞天虎！朝着巍峨宫殿急速进发，啵――莹儿！这下我们发达了！”高震天清醒之后，激动的难以自抑，直接，抱着赵莹儿啃了一口，与此同时，喜出望外的说道。
　　
　　高震天之所以会如此得意忘形，全是因为上古宫殿遗址，这上古巨涅的宫殿，并非一般的亭台楼阁，雕梁画栋，高震天只是惊鸿一瞥，便知那宫殿闪着刺眼金光的琉璃瓦片，皆是纯金铸造，想一想，上百座的宫殿，这是多么庞大的数字。
　　
　　而这纯金瓦片，对比这上古宫殿遗址，还算不得什么，高震天还看到，在上古宫殿遗址中，还有着十余座宝光闪烁，散发着莹莹玉华的殿宇，高震天心中明白，那十余座高达，十数丈高的殿宇，全是由玉石铸就。虽然岁月的流逝，使得大多数宫殿，都坍塌毁坏，但那曾经的巍然霸气景象，依然可以从这上古宫殿遗迹的，点点滴滴感触得到。
　　
　　“天哥！这下真是发财了，有了这些上古遗物，不说富可敌国，一夜暴富倒是没什么问题。”几分钟之后，高震天与赵莹儿便来到了上古宫殿遗址之处，此时，赵莹儿望着金瓦银墙的宫殿遗址，美目放光的，又蹦又跳的兴奋道。
　　
　　“呵呵！既然这里现在是无主之物，那就便宜我吧！帝王印玺，内藏乾坤，无极空间，搜罗万象，收！”高震天望着眼前的玉石楼阁，笑容满面的，寄出帝王印玺，念动口诀，利用帝王印玺的巨大空间之利，将眼前的巨额财富，尽皆收入其中。
　　
　　只见，帝王印玺脱离高震天的手掌之后，逐渐变大，并且，不停地在玉石楼阁上方旋转，只是几个呼吸间，那高高矗立的玉石楼阁，便在赵莹儿的眼前消失，进入了高震天的帝王印玺之内。
　　
　　“啊！好神奇啊！那玉石楼阁哪里去了？”赵莹儿满脸惊奇的询问道。
　　
　　“呵呵！被我用灵器帝王印玺，收入帝王印玺的空间之内了，走吧！我们快些，将这里的玉石金瓦，全部收了，若是让被人看到了，恐怕，又会引起一场血腥纷争。”
　　
　　高震天将帝王印玺召回手中，向赵莹儿解释了一句，便朝着另一座宫殿，腾转挪移而去。小半天之后，高震天与赵莹儿终于将上古宫殿遗迹中，十几座玉石楼阁，以及三分之二的金瓦流离，收入帝王印玺之中。
　　
　　“天哥，这些玉石楼阁，有些奇怪啊！这碧绿莹翠的玉石内部，好像有着与能量晶核一般的能量波动。”赵莹儿始终跟随高震天的身后，在高震天将最后一座玉石楼阁，收入帝王印玺之后，赵莹儿说出了自己心中的疑问。
　　
　　“这玉石的玄妙，我也早就发现了，虽然不知有什么用处，但上古巨涅建造宫殿所用的东西，肯定都是好东西，所以，我先收拢起来，以后在慢慢研究，这玉石的妙用。”高震天一边说着，手上也没有闲着，继续收拢着纯金瓦片。
　　
　　“天哥！这处广场好大啊！怕是首都广场，也有所不及吧！”高震天将所有的金瓦，也收拢结束之后，高震天便与赵莹儿一同查看上古宫殿遗址，此时，高震天与赵莹儿站在一处，占地广阔，青石铺地的广场上，赵莹儿有些感触的说道。
　　
　　“呵呵，上古巨涅的神通，是你无法想象的，这广场算不得什么，我们还是快些去宫殿遗址的东南角，那里应该还有一些好东西。”高震天心情愉悦的，揽着赵莹儿的腰肢，朝着上古宫殿遗址的东南角挪移而去。
　　
　　“天哥！等一下，你看，那宫殿遗址东边方向，霞光满天，是不是有什么宝物，要出世啊！”高震天与赵莹儿刚刚走出百米，便见赵莹儿满脸惊奇的，指着东方那散发着莹莹七彩光芒的地方，拉着高震天说道。
　　
　　

第256章 七彩蛟龙

　　【十三的宝贝儿子，拉肚子，唉！愁人！第四更，十三会努力，能完成也会很晚，大大们，明天在看吧！】
　　
　　“七彩光华闪烁，异象突生，肯定有不同寻常的事情发生，走，我们过去看看。大文学”高震天朝着赵莹儿所指的方向看去，便见东方七彩光华漫天，一股强大的威势，从那里扩散而来，高震天出于好奇，拉着赵莹儿便朝着七彩光华的发源地赶去。懒
　　
　　“吼嘶――”高震天还未达到七彩光华近前，便听到一声龙吟蛇嘶之声，传入耳中。
　　
　　“这是――蟒蛇化蛟！”高震天与赵莹儿很快便来到了，七彩光华散发之地，当高震天看到眼前的景象时，满脸惊愕的喃喃自语道。
　　
　　“天哥！好大好漂亮的一条蟒蛇啊！天哥赶快收服它，送给我！”赵莹儿看着眼前，仰天嘶吼，上天翻腾，盘旋飞舞，水缸粗细的七彩大蟒蛇，漂亮的脸蛋上，没有丝毫恐惧之感，兴奋的大呼小叫道。
　　
　　“哎呦！我的亲亲宝贝，你不要大声说话，这七彩大蟒蛇，恐怕不是我们能够对付的了得。大文学你没有看见，此时此刻，它正在蜕化吗！你看到它头上的鼓起的，小小的鹿角吗！那可是蟒蛇化角的象征，你在看，这七彩大蟒周身躯体的蛇皮，已经一半生有了七彩鳞片，据我初步估计，这蜕化成的七彩蛟龙，怕是刚刚达到了二流武圣境界的实力。”虫
　　
　　高震天见赵莹儿大摇大摆，站在显眼的地方，不由拜服的，将赵莹儿拉于暗处，同时，浦口婆心的为赵莹儿讲解着，七彩蛟龙的可怕之处。
　　
　　“这七彩蛟龙之所以，可以顺利的蜕化，极有可能，是吞服了那一株，成熟的灵草所致，如此看来，这里看似平平无奇的花草果实，实则是上古巨涅种植的灵草灵花了，呵呵！这种好东西，怎么能够放过，帝王印玺，内藏乾坤，无极空间，搜罗万象，收！”
　　
　　高震天见赵莹儿识趣的安静下来，便开始观察七彩蛟龙身周的动静，最终，高震天将目光锁定在，一株上半部分，已被吞服还依旧闪着七彩光华的灵草之上。
　　
　　高震天前后联想之后，便知道，这一切的前因后果，所以，高震天本着见好就收的原则，再次寄出仙器帝王印玺，将七彩蛟龙盘旋身躯之下的灵草灵花，尽皆移植到帝王印玺的空间中，就连那一株，被啃噬一半的灵草，高震天也没放过。大文学
　　
　　在高震天的心中，这一株灵草，是必须收取的，想一想，半株灵草便可让蟒蛇进化成蛟，那若是全部吞下，那还不得化身成龙啊，故而，高震天才冒着被七彩蛟龙，发现的危险，将之收入囊中。
　　
　　虽然高震天不能直接吞服灵草，用来增长修为，但高震天听清风上人说过，上古之时，炼丹师不在少数，炼丹术也不是没有，只是，绝迹江湖了而已，不过，知道天池秘境是上古战场隐秘的高震天，对于找到炼丹之术，却是颇有信心，故而，高震天才会如此的，大肆搜罗灵草灵花。
　　
　　“吼嘶――”七彩蛟龙将体内霸道的能量，吸收完毕，正要将剩下的半株灵草，也吞入腹中，可转过身来，方才发现，不仅自己吞服剩下的灵草，不翼而飞，就连自己平时，当做零食的灵花灵草，也都不知所踪，因此，七彩蛟龙不由龙吟蛇嘶，愤怒咆哮，寻找剩下半株灵草的踪迹。
　　
　　“吼嘶――”七彩蛟龙在空中盘旋一周，最终，一双阴厉如篮球大小的蛟龙眼睛，锁定了高震天与赵莹儿的隐身之处，继而，七彩蛟龙愤怒嘶嚎一声，长达数十丈的躯体，盘旋翻腾，张开血盆大口，朝着高震天与赵莹儿俯冲而去。
　　
　　“糟了！这七彩蛟龙发现我们了，莹儿你速速离开这里，我来与七彩蛟龙缠斗一番。”高震天在七彩蛟龙转身之际，便知道，七彩蛟龙肯定发现了自己的藏身之地，故而，高震天急忙大呼一声，让赵莹儿先行离去。
　　
　　“我不！我死也要和你在一起，再说，我也是一个三流武圣境界小高手，说不定，能够帮你一把呢！”赵莹儿死死拉住高震天的手，就是不愿意先行离开。
　　
　　“哎呦！我的莹儿宝贝，你就不要在这里添麻烦了，一会与七彩蛟龙战斗起来，我还要分心照顾你，抹不开手脚啊！况且，你也知道，我有两个分身，要想安然离去，这七彩蛟龙也奈何我不得，听话，先到那个广场上等我，我摆脱七彩蛟龙之后，便来找你。”高震天一边劝慰着赵莹儿，一边急速的离开藏匿之地。
　　
　　“那好吧！我等你！注意安全啊！”赵莹儿想到树林之中，灭杀昆仑武圣小高手之时，那突然出现的两道身影，心中大定，故而，嘱咐高震天一句之后，便一步三回头的，先行离开。
　　
　　“吼嘶――”这说话之间，七彩蛟龙已经达至近前，只听七彩蛟龙怒啸一声，一招神龙摆尾使出，便见，那七彩蛟龙那粗壮的尾巴，直直朝着高震天扫来，欲要将高震天一尾巴给拍死。
　　
　　“哼！你当我当真怕你不成，不要以为，你这畜生，刚刚晋升二流武圣境界，便可为所欲为，在我的眼里，你也不过如此！帝王印玺――帝王印！”高震天虽然嘴上如此说，但也知道，七彩蛟龙实力非凡，绝非可以轻易对抗的，因此，高震天直接便是强横的一招使出。
　　
　　只见，高震天手中的帝王印玺飞出，逐渐变大，气势凛然的，朝着七彩蛟龙袭来的尾巴迎击而去，与此同时，高震天的身形，迅速迂回后退，躲避七彩蛟龙尾巴与帝王印玺，碰撞产生的余波。
　　
　　“轰――”高震天的帝王印玺，重重的撞击在了七彩蛟龙的尾巴上，不过，让高震天意外的是，七彩蛟龙进化之后，皮糙肉厚，鳞甲更是坚不可摧，这一击的帝王印玺，却是没有什么实质性的伤害，只是在七彩蛟龙的躯体上，留下了一道印记，使得七彩蛟龙倒退数丈距离。
　　
　　

第257章 分身显威战蛟龙

　　【抱歉！十三昨天食言了，儿子不好，无心码字，今天至少三更！期待鲜花荷包咖啡！】
　　
　　“吼嘶――”七彩蛟龙虽然没有受创，但剧烈的痛楚，使得七彩蛟龙双目赤红起来，仰天龙吟蛇嘶，盘旋一圈之后，继续，朝着高震天俯冲而来。懒
　　
　　“这七彩蛟龙蜕化成蛟龙形态之后，实力果然不可同日而语，单单是这防御，就让人头痛不已啊！打蛇打七寸，对这七彩蛟龙不知有没有用，不管怎样，先试一试吧！”高震天看到自己的强横一击，竟然只是给七彩蛟龙挠痒痒，不由眉头紧皱，心中思量的想到。
　　
　　“帝王印玺――开山印！给我破！”与七彩蛟龙对战，高震天的身形不断变换着方位，终于，在几个呼吸间后，高震天找准了七彩蛟龙，转身露出七寸处的空当，直接，便寄出帝王印玺，朝着七彩蛟龙的七寸之处，如山如岳的攻击而去。
　　
　　“纭―”七彩蛟龙虽然知道了高震天的意图，但已是躲避不及，只有眼睁睁的，看着高震天的帝王印玺，重重的砸向自己的七寸之处。只听一声似金属的撞击声过后，高震天的帝王印玺反弹而回，而七彩蛟龙的躯体，依旧完好无损。
　　
　　“嗯？那是龙之逆鳞！”高震天看着自己的帝王印玺，依然无功而返，大吃一惊，高震天定睛一瞧，方才发现在七彩蛟龙的七寸之处，竟然蜕化出了，一块脸盆大小的鳞片，这块鳞片与其他的鳞片不同，它是反着排布的，而且，这块鳞片比之其它蜕化出的鳞片，更加的璀璨夺目，七彩光晕更加凝实，显然，这一块鳞片，便是传说中的龙之逆鳞，防御更是坚不可摧。虫
　　
　　“吼嘶――呼！”三番五次的被高震天攻击挑衅，七彩蛟龙渐渐疯狂起来，只见，七彩蛟龙身躯盘旋，硕大的头颅，正面面对高震天之时，七彩蛟龙没有迅速的舞动身躯追击，而是，突兀的，血盆大口一张，直接便是一口吐息喷出。
　　
　　龙之吐息，焚天煮地，虽然七彩蛟龙的吐息，比之真正蜕化成龙的通灵之物，不知弱上多少倍，但七彩蛟龙炙热腐蚀的吐息力量，也是不容小嘘。
　　
　　“妈的，这通灵灵物，怎么都会这一招啊！真是让人防不胜防啊！”高震天感受到，身后炽热强大的力量袭来，急忙身形连连变换，腾转挪移，迅速逃出七彩蛟龙吐息能量流的攻击范围，不过，即使是高震天反应迅速，但此刻的高震天，也是被那星星点点的吐息力量，弄得灰头土脸，身上的衣衫，破了百十来个大大小小的窟窿，脸上有着被熏黑的足迹。
　　
　　“唉！二流武圣境界的通灵灵物，果然不一般，即便是刚刚蜕化晋级，也不是三流武圣境界，可以抗衡的。旱魅天狼分身现！”高震天只是微微思量，便即刻唤出旱魅天狼两具分身，与自己配合着，和七彩蛟龙分庭抗礼。
　　
　　“吼嘶――”七彩蛟龙见突然出现两个敌人，明显一愣，数十丈的躯体，竟自在半空盘旋翻腾，没有冒冒失失的攻击，只是，示威性龙吟蛇嘶。
　　
　　“旱魅分身！去！赤地千里！”七彩蛟龙停止了攻击，但是，高震天可不会手下留情，直接心念一动，指挥旱魅分身开始攻击。此时，心神与高震天连接的旱魅分身，即刻展开巨大的火焰翅膀，振翅高飞，闪身来到了七彩蛟龙，硕大脑袋的上方。还不等七彩蛟龙回过神来，旱魅分身周身便已是火焰缭绕，瞬间，以旱魅分身为中心，一股强大的火焰，朝着四周蔓延，并且，即刻将七彩蛟龙笼罩其内。
　　
　　“吼嘶――”旱魅分身释放的火焰，刚刚接触七彩蛟龙的身躯，便见，七彩蛟龙数十丈的躯体，剧烈的抖动起来，七彩蛟龙那阴厉的眸子，也露出了痛苦的神色，显然，旱魅分身的地心火焰，对七彩蛟龙有着一定的伤害。
　　
　　此刻，七彩蛟龙愤怒嘶嚎，想要摆脱旱魅分身，释放的火焰，但是，旱魅一现赤地千里，虽然高震天竭力控制，但笼罩的地域，也有着数里之遥，又岂是七彩蛟龙可以轻易逃脱的。故而，七彩蛟龙只得正面相对，嗜血的眸子，锁定了升腾在半空的旱魅分身，并且，霎时间，扭动盘旋着数十丈的躯体，朝着旱魅分身攻击而去，一时之间，七彩蛟龙的吐息，像是不要命的，漫天吞吐。
　　
　　不过，旱魅分身的心神，与高震天一体相连，又岂会愚蠢的与七彩蛟龙正面对抗，故而，旱魅分身不断的闪转腾挪，躲避着七彩蛟龙吐息的攻击。而这一切的攻伐，只是发生在两个呼吸间而已，这一次的交锋，高震天稳稳占据了上风。
　　
　　旱魅分身的实力，虽然也是三流武圣境界，但能够操控地心火焰，旱魅分身却有着得天独厚的优势，因此，仅仅几息的时间，那七彩蛟龙还未蜕化出鳞片的躯体部位，便出现了暗暗的焦黑之色，那七彩的鳞片，也暗淡了不少。
　　
　　“天狼分身！去！轰天拳！”高震天把握时机，见七彩蛟龙嘶吼着，追击旱魅分身，无暇分身他故，从而，高震天即刻心念一动，指挥着天狼分身，猛的跃起，朝着七彩蛟龙的后尾，大肆攻击而去。
　　
　　天狼分身虽然没有旱魅分身，那得天独厚的优势，但继承了高震天土系异能力量，本就爆发性力量强大的天狼分身，更加是如虎添翼，一双拳头，可撼天动地，攻击力是一般通灵灵兽，无法匹敌的。
　　
　　“吼嘶――”没有丝毫防范，刚刚晋级二流武圣，还未稳固境界的七彩蛟龙，在旱魅分身灼烧，与天狼分身撼天动地的拳头，攻伐之下，顿时，后尾的七彩鳞片，脱落十数片下来，连带着点点带有金丝的血丝，从半空掉落而下。
　　
　　此时，七彩蛟龙的后尾，已然鲜红一片，剧烈的痛楚，使得七彩蛟龙失去了理智，兽性大发，开始陷入疯狂之境，不顾一切的，朝着旱魅天狼两具分身攻击。然而，顾头不顾尾，攻击旱魅分身，又不能分心攻击天狼分身，虽然七彩蛟龙愤怒连连，但也是于事无补，首尾不能相顾，只得，承受高震天两具分身的轮流攻击。
　　
　　
　　
　　

第258章 龙血浴之强化肉身

　　【第二更到！正在码字第三更！期待鲜花荷包收藏推荐咖啡！最近天冷，十三抱小孩，加上坐着时间长，要有些疼，所以，今天三更！明天努力！】
　　
　　“帝王印玺！破天印！临！我就不信，你七寸之处的乌龟壳，这么坚硬！给我破！”一直寻找机会，给予七彩蛟龙致命一击的高震天，在将七彩蛟龙掉落的鳞片，收入帝王印玺空间之后，一直尾随七彩蛟龙的身后，高震天见七彩蛟龙一心二用，对战旱魅天狼两具分身，不由抓住时机，使出一招，目前境界，所能施展的最霸道的帝王印击。懒
　　
　　随着帝王印玺快速并且大量的，汲取高震天的火系异能力量，那帝王印玺一瞬千击，刹那间，便在半空中，印出数十个玄奥排布的青色印符，围绕着七彩蛟龙旋转。
　　
　　“吼嘶――”那七彩蛟龙正在‘手忙脚乱’的，与旱魅天狼分身酣战，却突然意识到危险降临，故而，通灵的七彩蛟龙，嘶吼一声，想要摆脱旱魅天狼分身的纠缠。然而，高震天又岂会不知七彩蛟龙的意图，故而，意识与两具分身融合的高震天，指挥旱魅天狼两具分身，展开更加迅猛的攻击，使得七彩蛟龙无法脱身。
　　
　　只是一瞬间，高震天那玄奥的破天印，便已经完成，只见，帝王印玺在半空印出最后一道印符之时，七彩蛟龙所在的半空之中，便有数百道青色虚幻印符出现，并且，转瞬间，隐入虚空，取而代之的是，一个数丈方圆的黑洞，突兀的撕裂虚空，出现在那里。虫
　　
　　“吼嘶――”七彩蛟龙正疲于应对，旱魅天狼两具分身的，猛烈游击攻击，突然，感到一股强悍的撕裂力量袭来，急忙扭头望去。当看到那虚空黑洞，无尽撕裂罡风，滚滚袭来之时，七彩蛟龙终于知道了胆怯，不甘的龙吟蛇嘶一番，就要抽身逃离而去。
　　
　　“想逃！没那么容易，帝王印玺！翻山印！镇！”高震天好不容易，将七彩蛟龙打的落入下风，又岂能让七彩蛟龙这般离去，故而，高震天闪身跃起，跳到七彩蛟龙硕大，生有犄角的脑袋前方，帝王印玺直接呼啸的，朝着七彩蛟龙的头颅砸去。
　　
　　“吼嘶――”七彩蛟龙见无路可逃，随即开始拼命反击，那七彩蛟龙身躯灵活，硕大的脑袋，高高昂起，身躯扭动，在空中盘旋一周之后，险而又险的，躲过了高震天的帝王印玺的攻击。此时，七彩蛟龙目光血红，凶芒毕露，欲要将高震天撕裂分尸，七彩蛟龙咆哮着，朝着高震天靠近，与此同时，七彩色的粗壮尾巴，直直向着高震天甩去。
　　
　　“帝王印玺！开山印！”高震天见躲闪不及，反手便是一记帝王印击，然而，那开山印击虽然阻挡了，七彩蛟龙尾巴的大部分力道，但终究还是没能拦住，七彩蛟龙的神龙摆尾。
　　
　　“土系异能战技――铠甲临身！”高震天反应迅速，在七彩蛟龙尾巴扫中自己身体的一刹那，立即运转体内的土系异能力量，形成了防护能量罩。
　　
　　“啊！”虽然高震天将身体完全防护，但七彩蛟龙尾巴巨大力道的冲击，仍自使得高震天痛苦万分，周身骨骼仿若散了架一般，那种肝胆俱裂的痛楚，使得高震天不由自主的痛呼出声。
　　
　　“吼嘶――”那七彩蛟龙见高震天被自己的尾巴扫中，眼眸中流露出些许兴奋之色，并且，乘胜追击，正要俯身将高震天吞入腹中。
　　
　　然而，就在这时，那虚空的黑洞罡风，也已经达至七彩蛟龙的身前，只听七彩蛟龙痛苦嘶嚎一声之后，便见，天空一片血雨倾洒而下。正朝着下方落去的高震天，闻声望去，只见，那虚空撕裂的罡风，瞬间将七彩蛟龙的七寸身躯笼罩，仅仅是片刻时间，那罡风力量，便将七彩蛟龙的那一块逆鳞搅碎，并且，击穿了七彩蛟龙的七寸之处。
　　
　　巨大的血窟窿出现之后，七彩蛟龙数十丈的身躯，剧烈震颤，想要摆脱罡风的侵袭，然而，七彩蛟龙不仅无法如愿，而且，剧烈的翻腾，使得带着金丝的血液，血流如注。
　　
　　“啊！真是好痛啊！”虽然高震天运转体内的异能力量，缓解了下落的冲击力，但本就受到冲击的身体，再次受到撞击，那种钻心的痛苦，险些让高震天昏迷过去。
　　
　　“吼嘶――”七彩蛟龙带着金丝的鲜血，汩汩喷涌而出，虽然七彩蛟龙身躯盘起，但也于事无补，渐渐地，七彩蛟龙的目光，逐渐涣散，最终怒啸一声，瞪着凶厉的眼眸，不甘的死去。
　　
　　“轰――”七彩蛟龙那庞大的躯体坠落，顿时，大地震颤，扬起漫天的灰尘，砸出一片深坑，发出巨大的轰鸣。
　　
　　“啊！这是什么！好热啊！”高震天慢慢站起的身形，被七彩蛟龙的巨大动静，再次震到在地，躺在一处凹槽之内，还没等高震天站起，高震天便感觉到，一股粘粘的液体，将自己淹没。
　　
　　只是一个呼吸间，高震天便感到，一股被烘烤的炙热感觉，这种周身滚烫的胀痛，使得高震天痛苦莫名。与此同时，高震天的心中，也是疑问重重。要知道，自己是火系异能觉醒的身体，对于热感当然抗性很强，能够使自己掌控者初期境界，还能感受到，炙热痛苦的液体，肯定非同一般。
　　
　　“这股液体，不会是七彩蛟龙之血吧！”高震天灵光一闪的想到，接着，高震天便开始运转体内力量，开始吸纳七彩蛟龙血液之中，所蕴含的炙热能量。
　　
　　“啊！好舒服啊！”高震天只是刚刚运转力量汲取，那七彩蛟龙血液中蕴含的能量，那炙热的能量，便疯狂的涌入，高震天的丹田细胞之内。
　　
　　高震天甚至可以感觉到，自己的每一处组织，每一个细胞，都在充分的舒张，汲取着能量慢慢的扩大。随着时间的推移，高震天身体的细胞，都充满了爆炸性的力量，而那依旧源源不断，涌入高震天体内的炙热力量，在找不到挤入的空地之后，全部涌入高震天的奇经八脉之中。
　　
　　
　　
　　

第259章 冲击穴窍

　　【小孩劳人，坐的时间久了，腰疼！更新晚了，勿怪！期待鲜花荷包收藏推荐咖啡！】
　　
　　“啊！好痛啊！”集合全部炙热力量的能量流，冲击力十分剧烈，仅是片刻之间，高震天便感到自己的奇经八脉，便有着被撑爆的危险，那种撕裂的痛苦，使得高震天身体震颤，大声痛呼。76zcom?七路中文?七路中文懒
　　
　　“呼！经脉拓宽了两倍有余，倒是不枉我承受这么大的痛苦！”一刻钟的时间，对于高震天来说，仿若一个世纪那么漫长，不过，让高震天惊喜的是，自己承受巨大的痛苦之后，竟然苦尽甘来，经脉得到了拓展。高震天知道，这经脉的拓宽，对于今后实力的提升，好处是显而易见的。
　　
　　“现在该怎么办？细胞已经饱和，经脉也已拓展到了极限，可是，七彩蛟龙血液中蕴含的能量，还依旧疯狂的涌入，在找不到宣泄口的话，可就大事不妙了。对了，利用这股能量，可以提升三流武圣的实力，我是刚刚晋升三流武圣境界，体内的三百六十五个穴窍，几乎一个也没有填充满能量，借着这个千载难逢的机会，倒是可以让不少穴窍，都充赤着充盈的力量。”
　　
　　高震天情急之下，想到解决的办法，接着，高震天毫不犹豫的，开始将从七彩蛟龙血液中，汲取的磅礴的力量，朝着自己周身三百六十五处大穴窍涌去。
　　
　　此时，高震天的体内，翻腾不已，那炙热的能量，正如滔滔江水，沿着高震天宽阔的经脉，朝着周身穴窍填充着能量七路中文随着时间的一点点推移，高震天体内的穴窍，一个个变得莹润饱满，充满了无穷的力量。虫
　　
　　此刻，高震天明显感到，自己的实力，得到了大幅度的提升。若是以高震天现在的实力来说，不使用旱魅天狼两具分身，若是与刚刚晋阶二流武圣境界的七彩蛟龙，正面对抗，不说可以将七彩蛟龙斩杀，但从容应对，安然离去，倒是一点问题都没有。
　　
　　“呵呵！炙热的能量好像减弱了，可惜了，若是在维持一刻钟的时间，这体内另一半的穴窍，也会全部充满能量，那时，可就短时间内，达到了三流武圣境界巅峰了。”
　　
　　进入玄妙境界的高震天，在炙热能量逐渐减少涌入时，悠悠醒来，感受着自己全身，一百七十多处穴窍，都充满力量的高震天，有些感叹的摇了摇头心道。
　　
　　此时，入定的高震天，并不知道，自己身周所发生的事情，在高震天填充穴窍之时，高震天周身的七彩蛟龙血液，形成了一个巨大的漩涡，股股旋风炙热能量团，不断的挤入高震天的体内，便见，七彩蛟龙躯体七寸之处，流出的带着金丝的血液，一缕缕的朝着高震天所在的凹坑流去，并且，快速的让高震天，将炙热的能量吸纳入体内，而那没用的液体，直接汽化升腾。
　　
　　“啊！浑身充满力量的感觉，就是好啊！而且，自己的肉身，也好像得到了强化，真是妙不可言。”在七彩蛟龙最后一丝金丝血液中，蕴含的炙热力量，被高震天吸入穴窍之中后，入定半天的高震天，终于彻底清醒过来，此刻，高震天站起身来，浑身骨骼发出噼里啪啦的脆响，高震天感受到，肉身的坚硬，与滚滚而动的力量，不由兴奋的大吼一声，感叹的说道。
　　
　　“天哥！你没事吧！”这时，高震天的耳边响起了熟悉的声音，正是离去的赵莹儿，听到这里巨大的动静，赵莹儿放心不下高震天，所以，跑了过来，一探究竟，却让旱魅天狼两具分身，拦在了百丈开外，无法靠近，因此，赵莹儿才焦急的喊道。
　　
　　“旱魅天狼分身！收！”高震天从深坑中跳出，将两具分身收入体内，闪身来到赵莹儿的身前。“不是让你到广场等我吗？怎么又跑回来啦！你知道这有多么危险吗？万一七彩蛟龙把我吞了，你想跑也跑不了了。”高震天佯装怒色，训斥的说道。
　　
　　“人家关心你嘛！”赵莹儿见高震天寒着脸庞，仿若小媳妇受气一般，委屈的带着哭腔说道。
　　
　　“哎呦！我的莹儿宝贝，我知道你关心我，呵呵！我这心里暖烘烘的，你呀！就不要哭鼻子啦！”高震天直接亲了一口，赵莹儿香润嫩滑的脸颊，捏着赵莹儿的小琼鼻，宠爱的说道。
　　
　　“讨厌！哇！天哥！这七彩蛟龙竟然被你给斩杀了，你真厉害啊！”赵莹儿挣脱高震天怀抱，围着七彩蛟龙的尸身，目露兴奋的说道。
　　
　　“呵呵！这七彩蛟龙的躯体，浑身是宝！收起来，日后可能会有着大用处。帝王印玺，内藏乾坤，无极空间，搜罗万象！收！”高震天一边说着，一边寄出帝王印玺，悬浮在半空之中，只见，七彩蛟龙的躯体，顷刻间，消失不见，进入了帝王印玺的空间之中。
　　
　　而空间内的十余只通灵灵兽，突见天空乌黑一片，接着，一个庞然大物，从天而降，尽皆吓了一跳，但当十几只通灵灵兽，看清物体之时，更是肝胆俱裂，心中折服高震天的手段，可以将蛟龙灭杀。虽然十几只通灵灵兽，对于七彩蛟龙的肉身，垂涎三尺，但都不敢轻举妄动。
　　
　　“莹儿！我们走吧！去上古宫殿遗址的东南角，那里还有着好东西，等着我们前去挖掘。”高震天将七彩蛟龙收起之后，又在此地查看了一番，见没有灵草灵花之后，高震天便与赵莹儿一同离开了此地。
　　
　　一刻钟之后，高震天与赵莹儿便来到了，上古巨涅残魂所说之地，并开始了挖掘工作。
　　
　　“天哥！你这是在干什么！难道这里有什么宝藏不成？”赵莹儿望着高震天热火朝天的，清理倒塌的宫殿废墟，故而，疑惑的问道。
　　
　　“呵呵！还真让莹儿宝贝猜对了，这地下有着宝贝都换不来的，珍贵的东西，快来帮我一起挖！”高震天一边解说着，手上的动作，并没有丝毫的停止。
　　
　　
　　
　　

第260章 盗梦心炼空间

　　【最近小孩黑白颠倒，闹人不睡觉，连带着十三也精神萎靡，今天又起晚了，抱歉，三更有些晚了！期待鲜花荷包鼓舞！十三努力更新！】
　　
　　“天哥，你快来！这里好像有个入口。大文学”经过高震天与赵莹儿兵分两路，小半天的挖掘搜索，东南宫殿遗址方圆一里地，都让高震天与赵莹儿，掘地三尺，找寻了一遍。正当高震天心情烦躁之时，突然听到，处在另一边挖掘的赵莹儿，惊喜的喊道。懒
　　
　　“入口？在哪里？我来看看！”高震天闻言，立即闪身来到赵莹儿的身旁，满脸喜色的说道。“天哥！你看这里，这是一块金属闸门，应该与龙组分部的入口相同，是升降的入口，我们只要找到，机关的所在，便可打开入口，进入其中。”
　　
　　赵莹儿在龙组分部多年，对于一些机关暗道，颇有见解，故而，赵莹儿一针见血的，指出了处在脚下，那一块雕刻着奇形花纹，金银铸就数丈有余，镶嵌在地上，巨大的金属板的奥妙。
　　
　　“那还等什么，赶快找机关吧！”高震天心情有些激动，一想到那些唾手可得的上古典籍，高震天就无法抑制自己的心情，因此，高震天听到赵莹儿的分析之后，便火急火燎的，开始寻找起来。大文学
　　
　　“天哥！你快看这金属板上，雕刻的图纹，这四角所刻画的，应该是华夏四圣兽青龙、白虎、玄武、朱雀。莹儿心中猜测，这开启入口，绝对与这四圣兽有着莫大的关联。”赵莹儿一直没动，静静的观察金属雕刻的图纹，一刻钟之后，赵莹儿说出了自己心中的看法。虫
　　
　　“嗯！这四幅圣兽图纹，确实有些玄奥，应该是开启入口的关键没错。青龙属木，白虎属土，玄武属水，朱雀属火，这代表着四种能量属性，我们试着灌注四种属性能量，看看是否能够打开这个入口。”高震天研究了半天，也有所见解的说道。
　　
　　“这青龙图纹属木，我们虽然没有木属性能量，但我吸纳了七彩蛟龙的血液力量，其中应该蕴含了一丝青龙之力，而白虎属土，我拥有土系异能力量，也很容易解决，朱雀属火，我也拥有火属性异能力量，所以，这个也不用忧心，只是，这玄武的水属性之力，倒是有些难以解决了。”高震天分析的说道。
　　
　　“呵呵！天哥！真是太巧了，莹儿的真气属性，正好是水属性真气。大文学”赵莹儿见高震天眉头皱起，不由娇笑的抱着高震天的臂膀，兴奋的说道。
　　
　　“哈哈――真是天助我也！啵！我爱死你了，我的莹儿宝贝，好了，我们现在就注入能量试一试吧！”高震天闻言，直接将赵莹儿抱起，同时，高震天在赵莹儿那白质无暇，香软嫩滑的俏脸上，啃了一口，高兴的说道。
　　
　　此时，高震天将面色绯红，妩媚非凡的赵莹儿放下，然后，走到青龙、白虎，朱雀三个图纹的面前，与此同时，高震天开始运转体内，三种能量分别注入图纹之内，便见，那三个图纹瞬间泛起莹莹的光华。
　　
　　“莹儿！快将水属性真气，注入玄武图纹中，这入口的开启，果然是和这四圣兽的图纹有关。”高震天看到与三个圣兽连接的，深奥符咒，也随着圣兽的活灵活现，开始泛起光华，高震天不由兴奋的说道。
　　
　　赵莹儿听到高震天的吩咐，毫不犹豫的，调集周身的水属性真气，灌入玄武图纹之中。仅仅是几个呼吸间，那原本暗淡无光的图纹金属板，便光华大作起来，同时，那吸收了高震天与赵莹儿属性能量的四圣兽图纹，竟自脱离图纹，飞舞盘旋而出，围绕着高震天与赵莹儿，急速的转动。
　　
　　渐渐地，在高震天与赵莹儿的身周，一个小型的漩涡形成，并且，其中传来的巨大吸力，直接便将高震天与赵莹儿吸纳进去。高震天与赵莹儿消失之后，漩涡消散，四圣兽图纹再次暗淡，一切归于平静，仿若一切都没有发生过一般。
　　
　　“这里是哪里？莹儿哪里去了？”高震天只是感到眼前一暗，接着，自己便出现了，一片雾蒙蒙的空间之内，而跟随在自己身旁的赵莹儿，也不知所踪，高震天不由露出焦急担忧的神色。
　　
　　“哈哈――年轻人，我们又见面了，欢迎你进入盗梦心炼空间！你不用担心你的红颜知己，她现在很安全，只是，此刻正在经受心灵的考验而已，而你也要通过，本尊遗留的一丝心神的考验，才能进入藏书阁，这也是本尊最后送你的礼物。”在高震天喃喃自语，疑惑不解的观察四周之时，四周白雾渐渐聚拢，形成一个人形，不是残魂上古巨涅，还能是谁。
　　
　　“残魂前辈！”高震天吃惊的喊道。“残魂前辈，您既然想让小子，进入盗梦心炼空间，那又为何，入口处设置了如此高难度的机关，若不是我身具三种能量属性，恐怕，还无法进入呢！”高震天有些埋怨的问道。
　　
　　“什么！你这小子，竟然不知道能量晶核的用途，本尊真是被你折服了。你在地缝峡谷得到的能量晶核，五种属性能量晶核，是齐全的，你只要将能量晶核，放在四圣兽图纹上便可，谁知你这小子――”残魂上古巨涅听到高震天的抱怨，顿时，有些无语的愕然道。
　　
　　“呃――那个，残魂前辈，这盗梦心炼空间是什么？”高震天有些不好意思的抹了抹鼻子，转移话题的问道。
　　
　　“呵呵！你进去之后就知道了，盗梦心炼空间，是根据不同人的心性心境，自行衍化的幻境，你只要不沉沦其中，心境修为，定然可以得到大幅度的增长。现在，你就进去吧！本尊的心神也即将涣散了。”残魂上古巨涅，只是向高震天解说了两句，便挥一挥手，将高震天卷入了一片虚无空间之内。
　　
　　“这便是盗梦心炼空间吗？怎么是一片虚无呢？”高震天站在无色无声的一方世界中，看着空荡荡的四周，疑惑的说道，高震天的话音刚落，便见，高震天眼前白茫茫的世界，猛然一变，刹那间，在高震天的眼前，出现了形形色色的人和事物。
　　
　　

第261章 心境晋升

　　【今天小孩拉稀，实在挤不出时间码字，今天两更，大大们勿怪！十三明天带小孩去看看，但是会努力做到三更！】
　　
　　“禀告陛下！我泱泱天朝的平乱大军，于昨日已经班师回朝，现如今，高氏王朝已然四海升平，八方来贺，后天吾皇的登基大典举行之后，吾皇的高氏王朝，便是一片太平盛世之景，愿吾皇千秋万代，江山永在”懒
　　
　　就在高震天还在愣神之际，那形形色色的景象，再度变换，此时，高震天俨然一身龙袍王冠，器宇轩昂的站在金銮殿上，望向下方站着百十余名大臣。大文学与此同时，从其中走出一名军机大臣，向高震天禀告的说道。
　　
　　“这是究竟是怎么回事？”高震天看着眼前的一切，有些愕然的喃喃自语道。
　　
　　“高震天，这里是盗梦心炼空间，只要你坐上你身后的龙椅，这整个天朝，你便可以唾手可得，你不要以为，这是虚幻的，在这里一切都是真真实实的。只要你坐在龙椅上，向金銮殿下的朝臣颁布登基命令，你便可坐拥江山，大权在握，你好好考虑一下，机会只有一次。
　　
　　想一想，你在现实世界，苦苦拼搏，到底为了什么，还不是为了至高无上的生杀大权，这种天下唯我的感觉，只要你点头，便可拥有，你还在犹豫什么，还不快点坐上去。大文学”高震天的话音刚落，便有一股无形的蛊惑之音，在高震天的心田响起，愈演愈烈。虫
　　
　　“我坐在龙椅之上，这泱泱天朝，便真的属于我了？那我岂不是这天朝的皇上！”高震天被这蛊惑之音蛊惑，整个心田都充斥着，无限的**，只见，高震天走到金銮殿龙椅旁边，目露光彩的抚摸着，纯金龙椅讷讷自语的说道。
　　
　　“对！只要坐在上面，你就是执掌天下，掌握生死的皇帝，你还犹豫什么，赶快坐上去。”这时，高震天心底的蛊惑之音，再度回荡在高震天的心田，高震天闻言，想也不想的，便要遵循心底声音的吩咐，坐上那梦寐以求的皇帝宝座。
　　
　　“哼！我本无欲，只因情势所逼，大势所趋，得天下掌控生死，并非我的追求。我本无念，只因世间纷乱，无法置身事外，追名逐利，勾心斗角，并非我的本心。我的追求，我向往，我的本心，我执掌，一切杂念，皆不能乱我本心。江山社稷，虽然无限荣光，但我所追求的，是热血充实的生活，因此，这坐拥江山的虚妄，对于我来说，却只是神马浮云而已。大文学”
　　
　　就在高震天被蛊惑的神魂颠倒，欲要坐上那万劫不复的龙椅之时，突然，高震天体内的帝王印玺，猛然转动，释放出一股清凉的青色能量，并且，顺着高震天的奇经八脉，快速的流转。
　　
　　只是一瞬间，那股暖人心脾，清新爽肺的青色能量，便流转到了全身，使得高震天刹那间，从沉沦中，清醒过来。此时，高震天看着自己的所作所为，惊出一身冷汗，幡然醒悟的说道。
　　
　　只有经历一番，方才知道，其中蕴含的大道至理，才能大彻大悟。在高震天醒悟之后，原本金銮大殿，群臣朝议的场景，已然消失不见，取而代之的，是纸迷金醉，众女环绕的场景。
　　
　　“逍遥侯爷，您只要喝了这杯水酒，贱妾们便陪你欢愉可好！”高震天只是刚刚站定，便见自己左拥右抱，坐在一群半遮轻纱半遮面，一袭轻纱掩体的美人，莺莺燕燕的环绕在自己的身周，不断的向自己敬酒谈情。
　　
　　“高震天，只要你喝了这一杯迷情酒，眼前的众多天仙美人，便都是你的暖被侍妾，怎么样，以你爱美花心的心思，这下可以得偿所愿了吧！赶快喝下吧！”
　　
　　这时，高震天心田中，再次响起蛊惑的声音，由于高震天本就与众多美人有染，这下正中下怀，高震天的心田再次动摇，嘴唇动了动，便要将那杯水酒，喝入肚中。
　　
　　“不！我不会喝这杯水酒，我虽然博爱，但我并不滥情，天仙美女环绕，纸迷金醉的生活虽好，但没有感情，这样的生活，又与行尸走肉，有何区别？哼！这样没滋味的生活，并不是我高震天所希望的，我的情感，我自可把握，又岂会贪图这些美色，一切**，给我烟消云散。”
　　
　　这一次，高震天并没有借助帝王印玺，仙灵之气的清新阀体，便自己醒悟过来，将欲念心魔抹杀。在高震天内心挣扎一番之后，眼前的众多天仙美女，皆都泯灭消失不见，而高震天也没有再次进入，其他的幻境之中，而是，回归到原先云雾缭绕的空间内。
　　
　　“哈哈――真是恭喜你啊！年轻人！战胜了欲念中的权念与色念，两大心魔，心境得到了前所未有的锤炼，本尊也就功成身退了，你出去之后，沿着通道深入，便可进入藏书阁。”在高震天从幻境清醒之后，残魂上古巨涅便再度凝聚虚幻的身体，向高震天道了一声喜，然后，便消散在高震天的眼前。
　　
　　“残魂前辈！”高震天见残魂上古巨涅消失不见，故而，朝着虚无喊了一句，但四周并没有丝毫的回应，依旧静寂无声。
　　
　　“唉！看来我与残魂前辈缘分已尽，话说回来，这残魂前辈为我准备的盗梦心炼空间，还真是不一般，现在，我可以感觉到，自己的心境，得到了大幅度的提升，虽然还未突破二流武圣境界的心境修为，但也距离不远了。”高震天感叹了一声，感受到，自己五官感应的距离，以及感知的清晰度，比之以前，又有大幅度的提升，高震天不由流露出欣喜的笑容。
　　
　　“天哥！你没事吧！”在残魂上古巨涅，消失不久，那满是雾气朦胧的盗梦心炼空间，也随着消弭，雾气散去，那赵莹儿的倩影，便站在高震天的身旁，此刻，经历了心魔考验的赵莹儿，九死一生之后，万分珍稀眼前的一切，大彻大悟，泪眼朦胧的，扑进高震天的怀中，关心的问道。
　　
　　“呵呵！我的莹儿宝贝，也没事吧！看你周身飘逸出尘，你的心境肯定大大的增长了，真是太好了。”高震天一边安慰的，温柔的拍着赵莹儿，那香润嫩滑的肩膀，一边欣喜的，与赵莹儿相拥在一起。
　　
　　

第262章 两部上古法决

　　【好累！十三与儿子熬了一夜，头昏欲裂，但是今日至少三更！不能让兄弟姐妹寒心，期待鲜花荷包收藏咖啡】
　　
　　“莹儿！现在我们都平安无事，而且，心境得到大幅度的晋升，实在是可喜可贺。大文学呵呵！走吧！我们沿着这个通道走下去，便能找到，我们要找的东西。”高震天与赵莹儿温存一番之后，高震天撩起赵莹儿的一缕秀发，温柔的说道。懒
　　
　　“天哥！你知道刚刚在幻境之内，有多么凶险吗？若不是莹儿心中记挂天哥，恐怕，莹儿就真的沉沦在，自己白马王子的美梦之中了。”赵莹儿抱着高震天的臂膀，一边跟随着高震天的脚步，向前走着，一边叽叽喳喳的，说着自己在盗梦心炼空间幻境的遭遇。
　　
　　“呵呵！老公知道莹儿宝贝，对老公的一片真情，老公会将这些记在心底，老公保证，会永远的对你好。”高震天搂着赵莹儿纤细莹润的腰肢，深情款款的说道，与此同时，两人的身影，渐渐消失在通道的入口。
　　
　　“哇！天哥！好漂亮的夜明珠啊！”高震天与赵莹儿刚刚走到通道的转角，便见幽暗的通道内，两边的岩壁上，每隔五步，便有一颗拳头大的夜明珠，闪烁着莹莹的绿芒，照亮着整个通道。大文学
　　
　　“是啊！好漂亮的夜明珠，这上古巨涅的身家，还真是丰厚的难以想象啊！呵呵！待会离开时，这里的夜明珠，全部带走，一个不留。”高震天看着眼前的，又一笔巨额财富，不由嘴角一勾，流露出一个开心的笑容说道。虫
　　
　　“这通道的尽头，好像有一个金色大门，我们过去看一看。”透着夜明珠散发的微弱光华，境界提升，五识变得更加敏锐的高震天，看到了通道尽头的金色大门，加快脚步的，拉着赵莹儿朝着金色大门走去。
　　
　　“轰隆隆――”夜明珠通道，虽然有几里地之长，但对于同是三流武圣境界小高手的，高震天与赵莹儿来说，这点脚程，实在是小菜一碟，仅仅一会儿的时间，高震天与赵莹儿便来到了，通道尽头的金色大门处。
　　
　　此时，高震天运转体内火系异能力量，汇聚于双手之上，将厚实的纯金大门推开，巨大的轰鸣声响过后，一处百十平方米的大空间，展现在高震天的面前。
　　
　　“哇！好多的书籍啊！这里竟然是上古宫殿遗址藏书阁的所在，天哥！这下我们真是发达了，上古修者的典籍，即使被上古修者视为垃圾的修炼功法，都比现如今江湖中，大门派大势力不外传的顶级功法，还要好上数倍，眼前的这些上古典籍书册，没有十万也有八万，这要是传扬出去，绝对会引起一场江湖的血雨腥风。大文学”
　　
　　看到藏书阁内，那一排排陈列整齐的上古书籍，赵莹儿先是一愣，然后，美丽的眸子，星光闪烁，兴奋娇俏的脸颊，一片绯红的手舞足蹈着，欣喜的说道。
　　
　　“莹儿，你先看一下，这里有没有适合你的功法，你挑选完之后，我便将这里所有的上古典籍，都收入帝王印玺的空间之内。”赵莹儿闻言，欢天喜地的，走到那一排排的纯金书架，开始挑选适合自己的功法，而高震天见此，也缓步走到另一排书架前，观看起上古典籍来。
　　
　　“莽牛大力诀！上品功法！修炼此功法者，是为外练筋骨，使得全身各处的肌肉，都充满爆炸性的力量，修炼到极致，只凭肉身，便可拥有十头牛十条蟒的大力，对战同等级别乃至高于一等的修者，几乎可以立于不败之地。”高震天随意的从书架上，抽出一本上古典籍，便见，那典籍开篇介绍，竟然是一部旷世功法。
　　
　　“这部莽牛大力诀，正适合与我，经过七彩蛟龙血液的滋润，我体内的细胞，都充满了力量，对于修炼莽牛大力诀，肯定会事半功倍，只要我修炼有成，今后对敌，会又有一层保障。”高震天收起漫不经心的心态，正色的看着莽牛大力诀，心中已经有了修炼此法的打算。
　　
　　“嗯？这边是异能修炼的法门？书架的下方，是火系异能修炼的法门。弄炎决！上品异能修炼法门，火系异能者修炼此法，可提高异能火焰的品级，随着凝结火球个数的增多，火系异能者的实力，也会一步步增强。”
　　
　　高震天将莽牛大力诀单独收起，抬起头来，方才发现，在自己的右侧，有一个专门放置异能修炼法门的书架，五系异能修炼的典籍，都有着上百本之多。此时，高震天蹲下身来，在火系异能一列中，随便抽出了一本观看着。
　　
　　“异火焚身诀！极品功法！火系异能修炼者，以吞噬异火，而增强自身火系异能的等级，以及火焰的强度，但是，修炼此发凶险异常，稍有不慎，便会万劫不复，还望异能修炼者深思熟虑。”这时，高震天将手中的弄炎决，再度放回原位，抽出另一本火系异能修炼法门翻看着。 WWｗ。８00ＸIＡＯshuｏ。CＯＭ
　　
　　“呵呵！这一本看起来不错，上古修者还真是能人辈出，就连这吞噬异火的修炼法门，都能够创造出来，我就修炼这一本了，贪多嚼不烂，其他的功法再好，我也不在多看一眼。”高震天将异火焚身诀与莽牛大力诀放在一起，便即刻站起身来，朝着赵莹儿走去。
　　
　　“莹儿，怎么样？找到好的修炼法门了吗？”高震天见赵莹儿手里拿着一本典籍，聚精会神的翻阅着，故而，出言询问道。
　　
　　“呵呵！天哥！找到了，这一本柔水剑诀，与我的真气十分匹配，相信，修炼此法决，我的修为实力，一定会有着长足的进步的。”赵莹儿如获至宝，手捧着那本典籍，笑容满面的说道。
　　
　　“呵呵！选好了就好，那我可就将典籍收起了。帝王印玺，内藏乾坤，无极空间，搜罗万象，收！”高震天一边与赵莹儿谈笑，一边寄出帝王印玺，将藏书阁内，一排排书架上的典籍，全部收入帝王印玺的空间之内，只是眨眼间，原本拥挤的空间内，便变得空荡荡的。
　　
　　这时，高震天惊喜的发现，在自己的修为境界，皆都有所提升之后，这帝王印玺内的空间，竟然也有所扩大，这一发现，顿时，让高震天喜出望外，笑的合不拢嘴。
　　
　　

第263章 网罗丹药

　　【好困，实在受不了了，第三更，晚上更新！十三要睡一会，期待鲜花荷包开非收藏！感谢大鲁布衣的鲜花。[http://beijingaishu]^http://beijingaishu^大文学】
　　
　　“莹儿！典籍已经尽数成为我们的囊中之物，现在，我们就离开这里吧！我们要快些赶到，形似回头虎的山峰，与方家之人和古崖盗圣任无忧等人会合，想来，为了能量晶核，此时此刻，各方势力正在展开你死我活的争斗，因此，我要去助我方家一臂之力。”懒
　　
　　高震天惊喜过后，将帝王印玺收归体内，拉着赵莹儿纤细温润的小手，一边说着，一边朝着外面走去。与此同时，高震天临走还不忘，顺手牵羊的，将通道内的夜明珠，一颗颗的，给收入帝王印玺空间之内。
　　
　　“天哥！你说这上古宫殿遗址，到处都是宝贝，我们就这么走了，万一还有什么宝贝，没被我们发现，而便宜了别人，那可就不好了。要不，我们临走前，在粗略的搜索一遍，能发现宝贝最好，找不到的话，我们就即刻动身离开这里。”赵莹儿鬼迷心窍，得到了天大的好处，竟然还不知足，一双美眸流露出期待目光的说道。
　　
　　“好吧！就用半天的时间，在找找看，不管有没有找到，明天天一亮，我们就动身离开这里。大文学”高震天看着赵莹儿那祈求的眼色，不由心软的答应道。小半天之后，从藏书阁出来的高震天与赵莹儿，已经将三分之二的上古宫殿遗址，再度寻找了一遍，可是，就是掘地三尺，两人也都没有再发现什么宝贝，故而，虫
　　
　　高震天露出苦笑的神色，对赵莹儿说道：“莹儿！我说吧！好处都让我们占尽了，这里哪还有什么宝贝！不如我们现在就走吧！”
　　
　　“哼！还没有搜索完呢！天哥怎么知道没有，再者说，只剩下一小片的地域，没有查看，天哥就陪我将这片地域，搜索完毕吧！”也不知赵莹儿是着了什么魔，竟然如此坚定自己的信念，听到高震天泄气的话语，赵莹儿撅起性感的红唇，不甘心的说道。
　　
　　“呵呵！好吧！就随莹儿宝贝的意，搜索完这片地域。”高震天捏着赵莹儿嫩滑的香腮，无奈的说道。
　　
　　“天哥！你看这里，此处好像是储存物品的宫殿，也许，这里会有着好东西。”当赵莹儿来到一处严重破损，坍塌的宫殿前方，望着一块巨大的匾额，猜测的说道。大文学
　　
　　“呵呵！那就清理一下，查看一番吧！”高震天有气无力的回答道，其实，赵莹儿说这一句话，已经不下十遍了，每一次都是失望而归，故而，高震天已然麻木了。
　　
　　此时，高震天无精打采的，开始运转体内火系异能力量，快速的清理宫殿坍塌的废墟，渐渐地，随着高震天身形的辗转，那一片狼藉的宫殿废墟，逐渐的变得明朗起来。
　　
　　“天哥！你快看呐！那里有一个紫金葫芦哎！”正当高震天准备草草收工之时，突然，赵莹儿娇媚的惊喜声，在自己的耳边响起。高震天闻声望去，便见，在自己清理过的地域，一块大青石下方，有一个闪耀着紫金光华的葫芦，静静躺在那里。
　　
　　“这是――这紫金葫芦里，清香无比，好像装着的是罕见的丹药。”高震天疾步上前，将紫金葫芦拾起，并且，打开上盖看了看，顿时，一股爽人心脾的药香，习习的钻入两人的鼻孔之内，而见识过三色破障丹的高震天，满脸惊喜的猜测道。
　　
　　“天哥！你快看！这紫金葫芦上面，刻着古文字呢！”赵莹儿虽然没见过丹药，但也在江湖的书籍上，了解过一些丹药的无穷妙用，因此，赵莹儿的神色也是万分激动的，指着紫金葫芦说道。
　　
　　“增元丹！九品丹药！服食一粒，可增长一年修为，但切记，丹药固然好，切莫多次服用，以免影响日后修炼的根基。”（丹药分九品，九品级丹药最差，功法分为下、中、上、极品功法四阶）高震天学习优秀，在上学无聊之际，曾对于古文字颇有研究，故而，高震天一眼便认出紫金葫芦上所刻文字内容。
　　
　　“真的是丹药，啵！莹儿宝贝，你真是我的福星啊！哈哈――没想到，我们的辛苦，并没有白费，能够得到这丹药，实在是意外之喜，我们快些再找找，这丹药肯定不止一葫芦，这废墟之下，应该还有不少。”
　　
　　高震天看到紫金葫芦上的刻字之后，欣喜若狂的，狂啃赵莹儿的粉嫩脸颊，高兴的说道。然后，高震天便再度开始了，自己的挖掘工作，随着时间的推移，高震天更是喜不自禁，正如高震天的所料，那废墟下方，并不止一个紫金葫芦。
　　
　　在高震天与赵莹儿的奋力挖掘之下，渐渐地，一个又一个的紫金葫芦，呈现在高震天的面前，装有培元丹的紫金葫芦，装有固元丹的紫金葫芦，形形色色的，高震天总共得到了接近二十个，装有丹药的紫金葫芦。
　　
　　“咯咯――有了这些修炼所用的丹药，相信，我们很快变能突破三流武圣境界，成为二流武圣境界真正的高手。”赵莹儿将自己手中的紫金葫芦，全部交给高震天，笑声不止的憧憬道。
　　
　　“哈哈――你们两个小辈！没有那个福分了，赶快将你们手中的丹药，交给老夫，否则，老夫定让你们死无葬身之地。”就在高震天与赵莹儿得意忘形之际，一道嚣张的恐吓声，从远处传来，高震天抬头望去，便见一道身影，一闪一跃的朝这边疾驰而来。
　　
　　“哼！大言不惭！原本见者有份，你跪地祈求与我，在叫我三声高爷爷，也许我会考虑，送你一葫芦丹药，但是现在嘛！就算是天王老子来了，也休想从我手中，拿走一粒丹药。”高震天见来者是昆仑派的二流武圣境界高手，虽然心中一突，但面色不变的侮辱道。此时，高震天万分警惕的，望着昆仑派的二流武圣境界老者，与此同时，将赵莹儿护在了自己的身后。
　　
　　

第264章 首战二流武圣

　　【三更！十三要补充睡眠，明天接着战斗，这里，十三承诺，若无意外，今后每天三更，偶尔爆发四更五更！感谢jiacom3879的鲜花！期待鲜花荷包！】
　　
　　“哼！死鸭子嘴硬！老夫玉空子会让你小子，尝试到老夫的厉害的，咦？你是高震天，哈哈――真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，今日，既能得到丹药，又能除去昆仑派的心腹大患，真是一举两得啊！看来，天佑我昆仑派啊！有了这些丹药，昆仑派称霸武林的计划，将不再是幻想，小子，你准备受死吧！”懒
　　
　　昆仑派二流武圣境界的高手，与昆仑掌门玉虚子，同为师兄弟的玉空子，听到高震天的侮辱，先是愤恨的怒哼一声，同时，，一张老脸青筋暴起，狰狞异常。76zcom?七路中文/http://beijingaishu/大文学然而，当昆仑二流武圣境界的高手玉空子，看清高震天的面容时，不由开怀大笑起来，猖狂的说道。
　　
　　“莹儿！待会我与老贼战斗起来，你就骑着飞天虎，赶快离开这里，朝着大山的深处逃去，并且躲藏起来，记住，这一次，不论发生什么事情，都不要回头。”高震天见玉空子寒着的老脸，与周身流露出的强悍气势，知道这次的战斗，比之七彩蛟龙会更加的困难，因此，高震天小声的在赵莹儿耳边叮嘱道。大文学
　　
　　“我不走，我要与你并肩作战。”赵莹儿当然知道，留下来应战，将会是多么的危险，故而，赵莹儿抱着高震天的臂膀，小声的示爱道。虫
　　
　　“你要听我的话，堪比二流武圣境界的七彩蛟龙，老公都可以斩杀，又何况是这个昆仑派的糟老头，你不用担心我的安危，我要想走，这糟老头子决计拦不住我，所以，我现在最担心的，反而是你，只有你安然离去，我才能无所顾忌的，施展浑身解数的逃离。”高震天有些焦急的劝解道。
　　
　　“好吧！你一定要活着来找我哦！”赵莹儿想到高震天诡异莫测的手段，顿时，心中大定，乖巧的点点头，答应先行离去。
　　
　　“哈哈――你们两个不知天高地厚的小娃娃，死到临头了，还亲亲我我的，也罢！老夫就成全你们，让你们成为一对亡命鸳鸯，昆仑剑诀第三式――天雷引！臭小子！你那印玺灵器，今日要易主归于老夫了。”昆仑玉空子也不自持，前辈高人的身份，好似奸邪小人一般，直接便朝着高震天与赵莹儿，杀将过来。
　　
　　“飞天虎带着赵莹儿赶快离开！”在这千钧一发之际，高震天将飞天虎从帝王印玺内释放出来，吩咐飞天虎承载着赵莹儿，远离此地。大文学
　　
　　“想逃！天雷引！去！”昆仑玉空子好似早已料到一般，那施展到一半的天雷引剑技，直接调转枪头，朝着赵莹儿逃走的方向，攻击而去。只见，昆仑玉空子施展的天雷引，与昆仑派三流武圣门人，所施展的威力，不可同日而语。
　　
　　身为二流武圣境界高手的玉空子，使出的昆仑诀天雷引，便仿若末日大劫一般，一时之间，天空电闪雷鸣，那雷动九霄的声响，比之那真正的天雷，还要响亮数倍。
　　
　　“贼老头！你的对手是我，帝王印玺――帝王印！”高震天见到昆仑玉空子，搅动乾坤的强绝实力，不由眉头一皱，闪身来到赵莹儿的身后，同时，灌入了全身火系异能力量的帝王印玺，脱手而出，如山如岳的，阻拦着昆仑玉空子天雷引的剑锋攻击。
　　
　　“轰隆隆――”只是一刹那，高震天的帝王印玺，便与昆仑玉空子的天雷剑锋相遇，两股霸道的力量相撞，顿时，天空爆鸣轰响，连绵不绝，而高震天的帝王印玺，也擦出了绚丽的火花。
　　
　　“臭小子，既然你抢着去死，那么，老夫就成全与你，昆仑剑诀第四式――天罡凝剑！给老夫死去！”昆仑玉空子见到自己的攻击，被阻拦了下来，而坐在飞天虎背脊上的赵莹儿，也瞬间逃遁，逐渐消失在无边的大山之中。
　　
　　昆仑玉空子恼怒不已，与此同时，开始专心致志的，与高震天对战，不过，在昆仑玉空子的心里，赵莹儿只是个无关紧要的人物，只要可以杀死高震天，取得丹药灵器，那么，送走一个无关紧要的人，也没什么大不了的，故而，昆仑玉空子才没有追击赵莹儿。
　　
　　此时，昆仑玉空子显然已经对高震天起了杀心，那周身暴戾的气息，犹自使得周围刮起一阵阴风。仅仅是片刻之间，昆仑玉空子便再度施展了一招，更加气势凛然的一招昆仑剑诀，随着玉空子身形的变换，利剑的穿插引动，渐渐地，四面八方的天地元气，都朝着玉空子汇聚而去，并且，浓郁霸道的天地元气，源源不断的，凝结出一把把无形气剑。
　　
　　只是两个呼吸之间，在昆仑玉空子的身周，便凝结了不下十万把，盘旋飞舞的气剑，围绕玉空子旋转，一时之间，天空剑吟不绝，那遮天蔽日的气剑，便仿若龙卷风一般，那种恐怖的撕裂气息，让人心有余悸。
　　
　　“天罡凝剑！凝！斩！”随着玉空子的一声暴喝，盘旋飞舞的十万气剑，逐渐的凝合在一起，仅仅片刻之间，一把十数丈有余的，巨大透明的剑罡，在半空中形成，并且，瞬间朝着高震天斩落而来。
　　
　　“帝王印玺――破天印！”高震天露出前所未有的凝重之色，与此同时，最强一记的帝王印击，翻手施展而出，只见，帝王印玺青光闪烁，一瞬千击，点点青色深奥印符，在空中显现，一闪即逝。
　　
　　“破天印！临！”随着高震天手势的变换，那半空中隐匿的印符，猛的，光华大作，便见，青色印符所笼罩的地域，四方云涌，翻滚不停，渐渐地，一道小型的撕裂黑洞，突兀的展现在半空之中。
　　
　　“呼――”昆仑玉空子虽然实力强横，施展而出的天罡凝剑，也有着旷烁古今的威力，然而，虚空黑洞，撕裂罡风的神秘，是无法想象的。故而，昆仑玉空子的攻击，虽然霸道强绝，但高震天破天印，所撕裂的空间，却与四两拨千斤，有着异曲同工之妙。所以，昆仑玉空子的天罡凝剑，在与撕裂黑洞相遇时，并没有发出，强烈的轰鸣震颤，只是，仿若一缕微风，轻轻吹过，便再无任何动静发生。
　　
　　

第265章 灭杀【求订阅】

　　【第一更！期待鲜花荷包咖啡！收藏】“哼！臭小子！老夫倒要看看，你能挡住老夫几次攻击，昆仑剑诀第五式――山摇地动斩！”对于高震天可以抵挡住自己，之前的两次进攻，玉空子虽然不屑一顾，但心中也颇为惊讶，高震天的实力。懒
　　
　　高震天竟然以三流武圣境界的修为实力，短时间内，与进入二流武圣境界十余年的自己，战的势均力敌，说实话，玉空子的心中，倒是对高震天有几分赞赏，不过，高震天越是表现的突出，则就更加坚定了，昆仑玉空子对高震天的杀心。
　　
　　此时，昆仑玉空子大开大合的，挥动手中的青锋长剑，每一招每一式，都蕴含了天地间深奥的至理。随着玉空子最后一招施展结束，高震天所在的地域，整个地面都仿若波浪一般，连绵起伏起来，那种撼天动地的威能剑斩，一层层的，朝着高震天淹没而去。
　　
　　“妈的，这贼老头施展这昆仑剑诀，还真不是一般的厉害，那昆仑派三流武圣境界小高手，施展出的威力，与这贼老头比起来，简直是云泥之别，威力更是天差地远。看来，我不能与之力敌，只能智取，仙器帝王印玺！开山印！”
　　
　　高震天望着滚滚而来的剑斩力量，一边感叹着二流武圣境界的威能，一边心中百转千回的，思考着对策，此时，昆仑玉空子的剑斩攻击，撼天动地，使得高震天上天无路入地无门，故而，高震天寄出帝王印玺，以力御力，阻挡玉空子强横攻伐的侵袭。虫
　　
　　“轰――”高震天的帝王印玺霎时间变大，并且，迎击着滚滚剑潮，艰难而上，只听轰隆一声巨响，高震天耗费二成火系异能力量的开山印，猛然的，在密不通风的，山摇地动斩的剑潮上，轰出了一个小缺口，虽然缺口极小，但也足够高震天逃出升天了。此刻，望着那个两丈左右的缺口，高震天毫不犹豫的，便纵身跃起，冲出了剑潮暴虐力量的剿杀。
　　
　　“天狼分身！现！轰天拳！灭！”高震天一经逃出泯灭剑潮，便果断的，唤出了天狼分身，朝着昆仑玉空子举拳轰杀而去，那倾尽全力的一击，杀伤力绝对不容小嘘。
　　
　　“咦！这是――这难道就是典籍中所说的分身，哈哈！臭小子！你还真是让老夫刮目相看啊！这等传说中的分身，你竟然都可以寄炼成功，看来，老夫的福缘不浅，杀了你！这一切就都是老夫的囊中之物。寂灭指！崩！”
　　
　　昆仑玉空子突然看到，一道与高震天长相一样的灰色身影，出现在自己的面前，先是一愣，随即想通了一些事情，接着，目露贪婪之色的嚣张的大笑道。此时，面对天狼分身的攻击，那昆仑玉空子自始至终，脸上皆是流露着从容不迫的神色，这是修为实力高深，所伴随的强大的自信。
　　
　　昆仑玉空子既然是掌门玉虚子的同门师兄，又是一门长老，所会的绝学，自然不会少，只见，玉空子见天狼分身临近，周身衣衫无风自动，猛然的伸出一只手掌，一指定天的，朝着天狼分身一指。就在这时，高震天可以通过天狼分身，感受到一股强大的威势，透过玉空子那凌空一指，朝着天狼分身疯狂涌去。
　　
　　“轰――”天狼分身本就力量强大，再结合高震天的土系异能力量，破坏力更上一层楼，此刻，天狼分身的拳头，与昆仑玉空子的寂灭指相撞，激起万千尘埃，强烈的爆鸣，震耳欲聋。
　　
　　“天狼分身！裂地拳！杀！”虽然天狼分身的力量，与昆仑玉空子的攻击力量，几乎势均力敌，但双方境界上的差距，却让天狼分身在维持片刻时间的平衡后，身躯倒退十数丈。不过，高震天并没有气馁，而是，百折不挠的，在天狼分身刚刚站定之后，高震天便再度命令天狼分身攻击，配合自己与玉空子交战。
　　
　　“火系异能战技――凝剑分割！”高震天悍不畏死般的，身形急速朝着玉空子，冲击而去，同时，体内的火系异能力量，快速的运转起来。仅仅是片刻之间，在高震天的手中，便有千百道光剑形成，并且，瞬间凝聚合一。此时，高震天目露寒光，并指成剑的，朝着玉空子刺杀而去。
　　
　　“哼！宁顽不灵，不自量力，你这只是在做垂死挣扎而已，既然你一心寻死，那么，可就别怪老夫心狠手辣了，碎星掌！死！”玉空子见高震天气势汹汹的冲来，冷笑连连，然后，玉空子纵身一跃，迎击高震天而去。随着玉空子手掌拍动之间，高震天的凝剑刺杀，被气浪力量反弹到一旁，而玉空子找准空挡，直接，又是反手一掌击出，打在了高震天的胸口上。
　　
　　“噗――旱魅分身！现！轰杀！”高震天虽然口吐鲜血，身形被巨大的反震之力，震退开去，但高震天却流露出了，一个奸计得逞的笑容。此刻，高震天心念一动，旱魅分身即刻离体而出，一双地火拳头，刹那间，便打在了，毫无防备的玉空子的心脏处，顿时，玉空子的心脏，被旱魅分身取出。
　　
　　“你你――你竟然有――两具――”瞬间失去心脏的玉空子，并没有立即死去，此时，玉空子睁着不可置信的眼睛，看着高震天与手里拿着心脏的旱魅分身，断断续续的，万分惊恐说道，话音未落，昆仑玉空子便气绝身亡，死不瞑目。
　　
　　“咳咳――这次若不是身体得到七彩蛟龙血液的洗礼，肉身得到强化，恐怕，玉空子刚刚的那一掌，登时便要了我的性命。”高震天劫后余生，扶着发闷的胸口，有些感叹的说道。
　　
　　“呵呵！想不到，我竟然以三流武圣境界的修为实力，将昆仑二流武圣境界的高手毙于掌下，虽然有些侥幸，但也值得骄傲了。还是先看看，这昆仑玉空子贼老头身上有什么宝贝吧！嗯！那把青锋长剑好像不错，威力非凡，应该是一件难得的灵器。”取得最终胜利的高震天，在擦掉嘴角的血丝之后，走到昆仑玉空子的身旁，开始搜索自己的战利品。
　　
　　

第266章 小山谷争夺战【上】

　　【刚刚洗澡回来，不知不觉，自己竟然十天没洗澡了，洗完之后，真是好清爽啊！第二更！期待鲜花荷包！收藏推荐！咖啡！】
　　
　　“咦！这是什么，这玉牌内部好像有能量波动。”高震天在昆仑玉空子身上，摸索半天，都没有发现什么，只找出三颗能量晶核，以及一块青色玉牌。高震天将三颗能量晶核，看也不看的，扔进帝王印玺的空间之内，此时，高震天手里拿着，那一块刻有奇特符文的玉牌，细细观察着，心中充满疑惑。懒
　　
　　“既然看不出什么名堂，就先放到帝王印玺的空间之内吧！以后，在研究一番。”一刻钟之后，高震天依然没有看出个所以然来，不由兴致索然，心念一动，便要将青色玉牌，放入帝王印玺之内。
　　
　　“咦？这是――哈哈！昆仑派果然不愧是名门大派，底蕴果真不是一般的丰厚，这等玉牌传信，与心念连接的宝物，竟然也有。”就在高震天心念一动之时，那原本朴实无华的青色玉牌，竟自青芒闪烁起来，接着，一道信息流进入高震天的识海之中，高震天看过之后，惊讶的说道。
　　
　　“各方势力，都朝着那处小山谷汇聚，看来，我也要加快步伐赶去才行啊！”高震天看到消息之后，抬头望天，喃喃自语一番之后，便即刻骑着一头通灵灵兽，朝着大山深处疾驰而去。
　　
　　原来，那青色玉牌之中，记载着一则消息，是昆仑派另一位二流武圣境界高手玉阳子，给玉空子的传讯。玉牌中记录说，在大山深处千里之遥的，一处山谷之内，已经确定那里，有着百十余块能量晶核。虫
　　
　　目前，各方势力的首脑，基本上全在那里观望，没有汇聚到压倒性的实力之前，哪一方势力，皆都不敢越雷池一步，成为众矢之的。故而，各方势力都在等待着援手，想要在接下来，纷乱的争夺中，取得最大的利益。
　　
　　此时的高震天，正朝着赵莹儿的所在，急速追赶而去，由于高震天与飞天虎的心神，有着微妙的联系，故而，高震天可以确定赵莹儿的所在。
　　
　　小半天的时间过去，高震天终于追上了赵莹儿的身影，所谓生死相逢见真情，赵莹儿此次见到高震天，二话没说，便扑进高震天的怀里，泪眼婆娑，显然，对于高震天与昆仑玉空子的生死之战，担心不已。
　　
　　高震天见赵莹儿真情流露，心中感动，不断的安慰着赵莹儿，当然，高震天这是变相的攻城略地，大占便宜，在高震天的咸猪手的抚慰下，赵莹儿娇笑连连，羞红满面，最终，在高度紧张心情放松之下，赵莹儿竟自在高震天的怀中，沉沉睡去。
　　
　　五天之后，能量晶核所在的小山谷，已经聚满了人群，各方势力的人马，都基本上汇聚于此，而有了实力的作为后盾，各方势力都开始蠢蠢欲动起来。
　　
　　“无忧兄！我们方家的人马，一个不少的都汇聚于此，可是，还是没有小少爷的任何消息啊！小少爷可千万不能出了什么差池，我可是在家主面前，拍着胸脯保证过的，小少爷若是有个三长两短，我莫名可就没脸见家主了。”在小山谷有利地势的一角，方家的一众武圣，以及魔佛古崖、盗圣任无忧皆都站在那里，望着小山谷的下方，此时，站在盗圣任无忧身旁的莫名，忧心重重的说道。
　　
　　“莫名兄不用担心，小天这个小子，鬼机灵着呢！又怎么会发生什么事情呢！”魔佛古崖神情淡定，劝慰莫名说道。
　　
　　“希望如此吧！好了！大家言归正传，现在各方势力，都汇聚到了小山谷，看来，这里少不了一场争斗，总之，不管怎样，这山谷中的能量晶核，我们隐世方家势在必得。这小山谷中，经过初步观察，少说也有着将近两百颗能量晶核，因此，我们的任务，便是尽可能多的，抢到能量晶核。”莫名一扫阴霾，望着不安分的各大势力，对着身后方家的诸位武圣高手，发号施令道。
　　
　　“呵呵！莫名兄！此处各方势力云集，我们何不坐山观虎斗，坐收渔翁之利呢！”盗圣任无忧性格放荡不羁，此刻，看着各方势力皆都慢慢靠近小山谷，不由露出玩味的笑容，悠哉悠哉的说道。
　　
　　“坐享其成！这个主意好是好，可是，这其中也有着诸多弊端，想一想，争夺能量晶核之战中，最终的胜利者，肯定是各大门派势力，到时，我们若是将矛头指向他们，而又无法将他们，全部灭杀，那岂不是后患无穷，给方家招来祸端，所以，各方大势力门派，虽然都想到了这个以逸待劳的主意，但都不敢付诸实施。”莫名目光一凝，看着昆仑峨眉等大门派大势力，有些感慨有些无奈的说道。
　　
　　“莫名兄！快看！那里有一头通灵灵兽飞过来了，背上好像还有两个人啊！”盗圣任无忧是一介散修，对于门派之间的勾心斗角，尔虞我诈当然知之甚少，也兴趣索然，故而，当盗圣任无忧听到这复杂的后果时，顿时，有些头痛的望着天际，正好看到从远处飞驰而来的飞天虎。
　　
　　“嗯？那坐在飞天虎背上的人？啊！果然是那个臭小子，每次出现都是那么的惹眼！呵呵！莫名兄！刚刚我们还在担心这小子的安危，而这臭小子呢！却不知跑到哪里潇洒去了。”魔佛古崖审视着渐渐靠近的飞天虎，当看清飞天虎背上之人时，魔佛古崖不由笑骂的说道。
　　
　　“呵呵！对不起诸位！我来晚了！我进入天池秘境时，掉落在了无尽的森林之域，距离这里实在太远，所以，迟了一些。”高震天坐在飞天虎的背上，扫视着下方，当看到魔佛古崖等人的身影时，高震天即刻命令飞天虎落到方家的驻地。高震天一见到方家等人，就不好意思的挠了挠头，抱歉的说道。
　　
　　“呵呵！你这个臭小子，就不要出言解释了，你因为什么耽搁时间，我们还看不出来吗？”魔佛古崖拍了拍高震天的肩膀，挤眉弄眼，露出慰藉神色的调侃道。
　　
　　

第267章 小山谷争夺战【下】

　　【抱歉晚了点！感谢踏雪咏梅的鲜花，期待鲜花荷包咖啡收藏推荐！】“哈哈――好了大家不要再闹了！赶紧准备能量晶核的抢夺吧！有些小势力门派，都已经按耐不住，开始抢夺了，只要大势力门派一动，我们也就冲上去争夺，记住，能量晶核虽然珍贵，但诸位一定要保住性命！”懒
　　
　　看到赵莹儿抱着高震天臂膀的娇羞模样，就连平时不苟言笑的莫名，也流露出笑意，莫名见赵莹儿面色绯红，有些娇羞，故而，转移话题的说道。76zcom?七路中文
　　
　　此时，昆仑派所在的驻地内，带队的二流武圣境界高手玉阳子，望着高震天的所在，露出愤恨目光，若有所思的说道：“玉空子不是玉牌传讯说，遇到高震天了吗？还说要将他杀死，给我一个惊喜，怎么这小子还好好地活着，而玉空子却没有了音讯，到底发生了什么事情呢？”玉阳子百思不得其解，更加想不到，高震天拥有两具分身，可以以三流武圣境界的修为实力，将二流武圣境界的玉空子，毙于掌下。
　　
　　“大家快抢啊！小山谷中有两百多颗能量晶核呢！谁抢到就归谁啊！”过了片刻，也不知是谁，大喊了一句，制造了混乱，那些小门派小势力，以及无门无派的散修，全都一拥而上，冲入小山谷前去争夺无主的能量晶核。
　　
　　“呵呵！大门派大势力终于是安奈不住了，竟然混在人群中假装散修，来制造混乱，从而让自己从中牟利。看来，我们也该动手了，方家客卿卫队听令！给我杀下去，务必抢夺多一些能量晶核。76zcom?七路中文”一直冷眼旁观的莫名，见各方势力皆都朝着小山谷冲去，也不再观望，对着身后的方家武圣卫队，命令一声，然后，自己首先朝着下方向山谷，腾跃而去。虫
　　
　　“哈哈――好久没有动手了，老衲都手痒了，今日，老衲就大开杀戒一番！”魔佛古崖一拂光头，周身气势凛然，目光如电，爽朗一笑之后，便几个鱼跃间，向着能量晶核所在的方向，踩着人头腾飞而去。
　　
　　“这种大场面，怎么能少了我任无忧呢！高小兄弟，老哥先行一步，你随后跟来啊！”盗圣任无忧绝对是惹事的主，见众人厮杀鲜血崩飞的场面，反而愈加的兴奋起来，身形一动，便尾随着古崖的身后，冲杀而去，盗圣任无忧所过之处，三流武圣境界的小高手，无不倒飞出去，血溅三尺。
　　
　　“莹儿！这厮杀的局面，你还是不要参战了，乖乖的呆在飞天虎的背上，我去看看，我的实力，你是知道的，昆仑二流武圣境界高手玉空子，我都能将之灭杀，在这场三流武圣境界居多的战斗中，我绝对不会有什么危险的，反而是你，倒是让我担心不已，因此，你还是留在飞天虎背上，我比较放心些。”高震天安抚着，依偎在自己怀中的赵莹儿，同时，看着小山谷混乱厮杀的场面劝慰的说道。
　　
　　“嗯！你要小心一些啊！”赵莹儿也知道，这种血腥的厮杀，并不适合自己，故而，点头答应了高震天，并且，关心的说道。
　　
　　“啵！呵呵！等着我凯旋归来，我这就去了。”高震天在赵莹儿娇俏香软的脸颊上，啃了一口，然后，便纵身一跃，向着尸骨成山之处，能量晶核的所在，疾驰而去。
　　
　　“那不是高震天吗？快拦住他，只要杀了他，我们肯定会得到掌门的器重，以后，实力突飞猛进，坐拥门派大权，指日可待！”高震天身形变换，很快便冲到了人群的前方，那夹杂在人群中的昆仑派门人，一眼便看出了高震天的真容，故而，互相交谈一番之后，使了一个眼色，快速的朝着高震天靠近。
　　
　　“哼！这昆仑派的门人，真像是苍蝇一样烦人，总是，来找我的麻烦！不过，他们既然来了，那我也就照单全收，通通灭杀。帝王印玺！开山印！”高震天在盗梦心炼空间内，心境大幅度提升，虽然还未达到二流武圣境界，但也只有一步之遥，故而，高震天对于昆仑派数名三流武圣境界小高手的，一举一动，都了如指掌。此时，高震天感受到身后剑锋袭来，顿时，身形跃起，反手便是一击开山印施展而出。800小说网　www.800xiaoshuo.com
　　
　　“轰隆――”高震天的帝王印玺瞬间临近，并且，将两名攻击过来的，昆仑三流武圣境界小高手，直接砸成肉饼，一时之间，血浆崩裂，碎肉横飞，从高震天身旁跑过的江湖武圣高手，全都作呕不已，恐惧的避开高震天所在的地域。而高震天的这一招开山印，之所以能够有此等威力，全是因为高震天周身穴窍，已经炼透了大半，实力提升了很多。
　　
　　“高震天，你竟然敢公然的杀我昆仑派的门人，而且，手法简直惨无人道，老夫昆仑玉阳子，绝对不能轻饶你，受死吧！昆仑剑诀第五式――山摇地动斩！”玉阳子虽然身处远处，但对于这里发生的一切，却是一清二楚，故而，玉阳子借题发挥，名正言顺以大欺小的，举剑朝着高震天杀来。
　　
　　“哼！欲加之罪何患无辞！贼老头！你少在那里多说废话，想杀我，尽管放马过来！”高震天冷眼相视，脸上没有丝毫的畏惧，与昆仑玉阳子针锋相对的冷声道。
　　
　　“高小子！说得好！老哥就是喜欢你牛气冲天的一面。玉阳子老杂毛！不是老衲说你，你一个二流武圣境界高手，欺负一个年轻人，算什么本事！有本事与老衲较量一番，老衲绝对奉陪到底！”高震天制造出的动静，早就惊动了，冲锋在前的魔佛古崖，此刻，古崖见昆仑玉阳子，仗势欺人，不由折返身形，挡住了玉阳子的霸道攻击，同时，笑骂着玉阳子的恬不知耻。
　　
　　此时，方家的众多武圣，全都汇聚在高震天的身旁，与昆仑派的门人，敌对而视，大战一触即发。望着方家众人以及古崖盗圣任无忧等的实力，比之自己一方，多出一名二流武圣境界高手，玉阳子不由心生退意，可是，又张不开口，下不了台面。
　　
　　

第268章 昆仑派败走

　　【第一更！孩子黑白颠倒睡觉，十三快要崩溃！头脑发晕！期待鲜花荷包收藏咖啡！】
　　
　　“莫叔叔！还和昆仑派这群道貌岸然的家伙，客气什么，直接开战就是，我在来这里的路上，就已经遇到昆仑派的门人劫杀，我誓与昆仑派不两立！帝王印玺，翻山印！杀！”懒
　　
　　高震天见两方的人马，皆都虎视眈眈的对峙而立，虽然知道开战的严重性，但多次受到昆仑派劫杀的高震天，早就看不惯昆仑派之人了，所以，高震天朗声向莫名等人，说明缘由之后，翻手便是一记翻山印施展而出。76zcom?七路中文
　　
　　此刻，高震天寄出的帝王印玺，如山如岳，瞬间，便将与方家之人对峙的，两名没有来得及反应过来的，三流武圣境界小高手灭杀，肉饼脑崩，血溅三尺再次展现在众人面前，那些围观的门派势力，全都呆愣当场，咂舌不已。诸多围观的武圣修者，在感叹高震天心狠手辣，不畏强势的同时，皆都远离此地，唯恐避之不及方家与昆仑派的大战，会殃及池鱼。
　　
　　“臭小子！你欺人太甚！昆仑派门人听令，不惜一切代价，将高震天给本长老灭杀！”玉阳子实在没想到，高震天会如此胆大包天，会不顾昆仑派的实力，突然出手，杀死昆仑派两名三流武圣境界小高手，这让玉阳子心痛之时，颜面尽失，故而，玉阳子已然陷入疯狂的境地，咆哮着，带领昆仑派的一众门人，朝着方家高震天的所在，冲杀过来。虫
　　
　　“哼！玉阳子老杂毛！别人怕你昆仑派，我们方家可不怕！昆仑派三番五次的，想要借机杀害小少爷，这笔账我们方家，正好与你好好算算！方家武圣护卫队听令！今日，方家与昆仑派誓不两立，不惜一切代价，将昆仑派的门人灭杀！”莫名在听到小少爷，遭到昆仑派门人劫杀之时，顿时，脸色一变，暴怒异常的，带领着一干家将，与昆仑派厮杀在一起。76zcom?七路中文
　　
　　“高小儿！你胆敢蔑视昆仑派的威严，给老朽死去！寂灭指！灭！”昆仑派的门人，简直对高震天恨之入骨，故而，昆仑派进入天池秘境三名二流武圣高手，一直隐藏在三流武圣之中的玉辰子，迂回到高震天的身前，直接，便是一招杀招施展而出，欲要将高震天一指戳死。
　　
　　“哼！真是天大的笑话，凭你还想要了我的性命，帝王印玺！帝王印！天狼分身！出！轰天拳！崩！”高震天感受到玉辰子的气势，知道以自己的实力，决计不能与之抗衡，故而，高震天十分隐秘的，唤出天狼分身突然袭击。果然，在高震天帝王印的阻挡下，那寂灭指的攻击，被高震天全部抵挡，而玉辰子冲击的身形，也被一闪即逝的天狼分身，逼迫开去。
　　
　　“哼！我当是谁！这般无耻，没脸没皮，原来是昆仑十大长老之中的玉辰子，呵呵！以你二流武圣境界的实力，对付高震天，未免太掉身份了吧！还是让我这个闲人，与你对战一番吧！”
　　
　　察觉到高震天这便情况的盗圣任无忧，只是片刻间，便从远处赶了过来，挡在了高震天的身前，并且，即刻与昆仑玉辰子，战斗在一起。此时，战场的局势，在盗圣任无忧的加入后，对于方家十分的有利，方家多出一名二流武圣境界高手，便如狼入羊群一般，昆仑派的三流武圣门人，不一会，就死去了一半。其中，有着十数名昆仑三流武圣境界小高手，是被高震天杀死的，以高震天堪比二流武圣境界的实力，杀死三流武圣简直就是反手之间的事情而已。
　　
　　“昆仑派弟子听令！全部撤退！”玉阳子眼看着昆仑派的门人，一个接着一个的倒下，却无能为力，心中愤慨不已，不过，却并没有被仇恨，冲昏头脑，果断的下达撤退的命令。而昆仑派的弟子，在听到撤退的命令之后，皆是神情一松，迅速的脱离对手的纠缠，汇聚到玉阳子的身旁。
　　
　　此刻，玉阳子看着一战之下，仅剩下寥寥无几的三流武圣弟子，虽然痛苦无比，但也无可奈何的，快速带着侥幸存活的门人，逃离此处。
　　
　　“哈哈――真是痛快！老衲还从来没有看到过，昆仑派还有夹着尾巴逃跑的时候。”魔佛古崖见玉阳子离开，也没有追击，开怀大笑的，与莫名等人谈笑道。
　　
　　“呵呵！穷寇莫追！反正这一战，昆仑派大伤元气，三流武圣境界的弟子，几乎让我们斩杀殆尽，我们还是赶快前去抢夺能量晶核吧！去晚了，对我们可就不利了。”莫名也是满脸笑容，显然，对于这一次的交锋，很是满意。
　　
　　“话说回来，刚刚小天表现出的实力，还真是不一般，竟然可以凭借一己之力，独战二流武圣境界高手，而立于不败之地。”盗圣任无忧夸赞高震天说道。
　　
　　“呵呵！侥幸而已！我们还是赶快冲入小山谷吧！不然，能量晶核可就被别人捷足先登了。”高震天见众人皆都用审视的目光，看着自己，不由扯开话题，并且，即刻腾跃而走，朝着小山谷冲杀而去。
　　
　　“这小子！目光闪烁，肯定有着不为人知的秘密，走吧！我们也跟上去！”魔佛古崖看着高震天的背影，神神叨叨的说道，然后，纵身跳入小山谷之中。
　　
　　仅仅是几息的时间，高震天便下到了小山谷底，此时，小山谷内，人流如潮，皆都疯狂的朝着谷内蜂拥而去。高震天微微打量了一番小山谷，只见，眼前的景象，与地缝峡谷一般，仿若修罗地狱，到处都散乱堆砌着尸骸，而在小山谷的深处，一块千丈方圆的地域，那里，有着许多的大型通灵灵兽的骨架，高高挺立，而在那些骨架之上，有着许多闪闪烁烁，好似宝石一般璀璨的晶体，正是众人欲要抢夺的能量晶核。
　　
　　“莫叔叔！这里的门派势力众多，我们若想将能量晶核，全部吃下，绝无可能，所以，我建议我们取一半留一半，以刚刚我们战胜昆仑的余威，相信，将一半的能量晶核，收入囊中，应该不费吹灰之力。”高震天见莫名等人，全都跟在自己身后，故而，提议的说道。
　　
　　

第269章 挡我者死！

　　【第二更！期待鲜花荷包收藏推荐咖啡！天池秘境即将结束，后续精彩不断，大大们大力支持哈！】
　　
　　“小天说的对！我们方家虽然强势，算上古兄无忧兄，共有着四名二流武圣境界高手坐镇，但也无法与整个江湖势力为敌，因此，我们还是留一点余地，只取得一半的能量晶核为好，只要我们见好就收，这样，既不能引起众怒，而且，还不伤筋动骨，何乐而不为呢！”懒
　　
　　莫名点头同意高震天的提议，然后，向方家众位武圣高手，吩咐一声，便随着高震天的身后，朝着能量晶核的所在，杀将过去。大文学
　　
　　“挡我者死！帝王印玺！开山印！”高震天刚刚靠近一批，有着十数颗能量晶核的密集地域，便有江湖其他势力的武圣高手，出手阻拦的高震天的脚步，高震天一怒之下，反手便是一记开山印施展而出。只见，那帝王印玺如山如岳，气势恢宏的，朝着拦路的几名三流武圣境界小高手，迎面砸去。
　　
　　“轰隆――”随着帝王印玺的一起一落，那原本凶厉冲杀而来的，数名三流武圣境界小高手，立时便死去两名，鲜血四溅，肉身干瘪，死相奇惨无比。大文学
　　
　　“啊！二师兄！你杀了我的二师兄，我和你拼了。”巨大的恐惧，不仅没有使得一众武圣，退避三舍，反而，让他们陷入疯狂之境，舍弃性命的，勇猛的向高震天举剑杀来。虫
　　
　　“哼！既然你们找死，那也就不要怪我心狠手辣了，火系异能战技――火龙咆哮！”高震天见众多其他势力的武圣境界高手，联合起来，不依不饶的，向自己狠下杀手，当即，也不再悲天悯人，心中杀意崩现，不顾一切的，施展出自己强绝的异能战技。
　　
　　只见，高震天手上火光乍现，并且，逐渐缭绕翻腾，只是片刻之间，一条盘旋飞舞的火龙，便展现在高震天的面前，那火龙灵性十足，在半空咆哮一声之后，便直直的朝着众多武圣冲击而去。
　　
　　“吼――”高震天实力大进，这火龙咆哮一招，更是施展的威力无穷，三流武圣境界的小高手，几乎触之即伤。此时此刻，在高震天的火龙咆哮一周，消散之后，在高震天的眼前，横七八竖，躺着十几名受了轻伤，痛苦哀嚎的江湖三流武圣小高手。而昂然屹立的高震天，便仿若欲火杀神一般，使得那些还想靠近能量晶核的三流武圣境界小高手，皆都远远的避开高震天的所在。大文学
　　
　　“帝王印玺，内藏乾坤，无极空间，搜罗万象！收！”高震天解决眼前的争夺者之后，直接寄出帝王印玺，将那十几颗悬挂在巨大骨架上的能量晶核，收入囊中。
　　
　　“大胆黄口小儿，不知天高地厚，胆敢伤害老夫黄山老怪的门徒，老夫今天要代你的门派长辈，教训与你！受死吧！破浪掌！”高震天刚刚将能量晶核收起，便有一名二流武圣境界的高手，来到高震天的面前，冠冕堂皇的说了一句后，便对高震天狠下杀手，欲要将高震天一招毙命。
　　
　　显然，这名散修的二流武圣高手，是眼馋高震天得到的，那十几颗能量晶核，所以，故意找了个借口，想要夺取高震天的能量晶核。这名二流武圣高手，请知高震天实力非同一般，故而，也不敢轻视高震天，出手便是全力以赴。
　　
　　“哼！少说那些没用的屁话，想要夺取我手中的能量晶核就直说，不要以为，你是二流武圣境界高手，我高震天就怕了你，告诉你，折在我手上的二流武圣高手，你不是第一个，也不是最后一个！挡我者只有一个下场，那便是死！帝王印玺！帝王印！镇！”
　　
　　高震天看到六旬老头，那道貌岸然的样子，不以为然的讥讽道。然后，高震天望着那如海如潮的掌风临近，霎时间，寄出帝王印玺，劈天开地般的，将黄山老怪逼退。
　　
　　“哼！小子，老夫可以不与你计较，杀我门徒的过错，只要你乖乖的，将那十几颗能量晶核，双手奉上，老夫保证不会伤害你一根汗毛，否则――”黄山老怪与高震天交手之后，方知高震天比自己想象中，还要极难对付，故而，为了使得自己，可以得到更大的利益，黄山老怪冷声恐吓的说道。
　　
　　“呵呵！给你？门都没有，我要用事实告诉你，惹到我高震天的人，都要付出沉痛的代价，你这傻*老怪也不会例外，你就伸长脖子等着受死吧！今日，你非死不可！火系异能战技――凝剑！斩！”
　　
　　强大的实力，给高震天带来强大的自信，曾经灭杀过两名二流武圣境界高手的高震天，又岂会被黄山老怪，这个刚刚踏入二流武圣境界的高手吓到呢！此时，高震天双目冰冷的注视着黄山老怪，与此同时，高震天体内的火系异能力量，疯狂的运转，并且，不断的激起一半穴窍的力量，汇聚于双手之上。
　　
　　渐渐地，半空之中，闪现千百道虚幻剑影，不断的凝合，化为一把无可匹敌的巨大能量之剑，朝着黄山老怪呼啸斩去。此刻，看到高震天不带丝毫感情的眼神，黄山老怪竟自生出不寒而栗的感觉，不战而退之意，在心中萌生，紧接着，黄山老怪感受到高震天周身气势，与那强势一击，不由为之动容。
　　
　　“哼！小子！不要以为，你已经炼透了一半穴窍，就能与老夫抗衡，告诉你，二流武圣境界高手的威能，不是你这个黄口小儿，可以想象的，你既然一心寻死，老夫也就送你一程，怒啸流星锤！”黄山老怪回过神来，重拾信心，抡起挂在腰间的双锤，便与高震天再次战斗起来。
　　
　　“轰――”那漫天的锤子影像，与高震天独树一帜的剑斩相遇，顿时，爆响雷鸣不断，周围气浪翻天，许多正在附近争夺战斗的武圣高手，皆都被强横的气势逼迫开去。
　　
　　“天狼分身！现！轰天拳！灭杀！”高震天借着尘土飞扬的撞击时刻，唤出天狼分身，杀向黄山老怪。在黄山老怪还没来得及反应过来时，高震天的天狼分身，刹那间来到近前，并且，毫不犹豫的一拳轰出，击在了黄山老怪的头颅之上。
　　
　　

第270章 江湖令出！杀戮之始！

　　【第三更！十三要抓紧睡觉，和儿子一起熬夜！十三状态好时，会爆发！期待鲜花荷包翠钻！】
　　
　　“噗――”真正的血流如注，真正的血腥场面，便见那烟尘退去，一具还在喷血的无头尸身，站在距离高震天十数丈远处，显得那般的恐怖，那般的凄凉。^http://beijingaishu^大文学此时，那杀死黄山老怪的罪魁祸首天狼分身，早已在烟尘退去之前，被高震天召回体内，故而，这天狼分身的秘密，在场的众多武圣高手，都没有发现一点端倪。懒
　　
　　“哇――这高震天真厉害啊！他竟然将二流武圣境界散修高手黄山老怪杀死了！我们还是离这个杀星远点吧！”距离高震天与黄山老怪比较近的，一些江湖三流武圣小高手，看到高震天大展神威，几个回合之间，便将二流武圣境界高手，毙于掌下，震惊之余，全都退避三舍，逃离开去，一时之间，高震天所在的地域，方圆十数丈范围内，已经没有了三流武圣境界小高手的身影。
　　
　　“哈哈！高小子！你真是让老哥刮目相看啊！这黄山老鬼虽然是不入流的高手，但也是实打实的二流武圣境界高手，你竟然能够如此轻易的，将之击杀，由此可见，你的实力，已经具备与二流武圣高手，平起平坐的资格了，看来，这一次的天池秘境之行，最大的赢家，应该是你们方家了。大文学”
　　
　　这时，魔佛古崖摆脱对手，闪身来到了高震天的身旁，望着血如泉涌的黄山老怪尸身，古崖咂舌不已的夸赞道。魔佛古崖混迹江湖多年，知道高震天的此举，已然打破了各大门派势力的平衡局面，在进入天池秘境之前，各方势力都是商议好的，二流武圣境界高手，进入天池秘境的人数，都是一样的，由此可见，有着高震天这个，实力相当于二流武圣境界的高手加入，隐世方家绝对可以技压头筹，夺取能量晶核最多。虫
　　
　　“呵呵！这黄山老怪过于轻敌，所以，才让我侥幸击杀，古老哥还是快些投入战斗吧！晚了，这能量晶核可就被各方势力，瓜分殆尽了，我可没空和你闲聊了，还有这么多的能量晶核，等着我去取呢！”高震天和古崖打着哈哈，然后，转身朝着另一处，能量晶核多的地方，腾跃而去。
　　
　　“呵呵！这个小子，身上的秘密，还真是不少啊！”古崖看着仓皇而逃的高震天的背影，满含笑意的感叹着，随后，古崖也向另一个方向，奔袭而去，大肆抢夺能量晶核。大文学
　　
　　此时，高震天如鱼得水，好不快哉！只见，高震天身影所到之处，原本纷乱的争斗，刹那间，停止下来，那些三流武圣境界小高手，全都仓皇逃窜，就连实力刚刚晋阶二流武圣境界的散修高手，也都在原地观望片刻，随即不甘的转头离去，这一切，皆是因为高震天杀伐果断，击杀黄山老怪太过震撼的原因。
　　
　　也因此，高震天在短时间内，便抢夺了几十颗能量晶核，可以说，这个数目，就算是二流武圣境界高手，也都有所不及。小半天的时间，转眼即逝，小山谷内的争斗，渐渐平息下来，那二百多颗能量晶核，也已经被各方势力团体，哄抢干净，其中，大概有着一百多颗能量晶核，落入了方家的手中，这一次的争夺，方家可谓是赚的盆满钵满。
　　
　　“诸位同道，刚刚收到一则消息，在距离此处百里之遥的山峰内，又发现一处，三百多颗能量晶核的聚集地，只是，那里已经被外国高手占据，并且，大肆搜刮干净。许多江湖同道，都开始追杀外国高手，抢夺他们手中的能量晶核，我们也快赶去吧！去晚了！可就连汤也喝不上了。”
　　
　　此时，各方势力没有了利益的纠葛，也都相继退出小山谷，就在这时，一位二流武圣境界的散修高手，匆匆忙忙的，从远方疾驰而来，并且，大声的呼吁各门各派，前去助阵。
　　
　　“啊！三百多颗能量晶核，那还等什么，诸位同道，赶快动身吧！”听到三百多颗能量晶核的消息，汇聚于此的各方势力，像是炸了锅一般，吵吵嚷嚷，有的都已经迫不及待，朝着二流武圣散修高手，所指的方向，腾跃而去了。
　　
　　“诸位同道！且慢离去！还请听我一言。”各方势力都生怕别人，捷足先登，故而，都准备动身，前去抢夺外国高手的能量晶核，就在这时，身后传来一道浑厚的喝止声，使得各方势力的武圣高手，皆都驻足转身看去。
　　
　　“诸位同道！且看这是什么？”高震天见自己的喊话，使得各方势力的目光，都汇聚到自己的身上，故而，高震天神秘一笑，将江湖令从帝王印玺的空间内取出，高高举起的问道。
　　
　　“呵呵！想必诸位同道皆都知道，这块令牌就是江湖令，江湖令一出，江湖同道，便要无条件的，凝聚在一起，做一件不违背良心道义的事情。现在，我便使用一次江湖令，目的只有一个，那就是凝聚各门各派的人员，前去灭杀天池秘境内的外国高手，当然，抢到的能量晶核，会根据每个人，对抗外国高手的贡献不同，分配能量晶核的数量，也就不同，怎么样？诸位同道可还有任何异议？”高震天站在一块凸石之上，号召大家说道。
　　
　　“江湖令一出，各方势力无条件服从，这是千年来的定规，各门各派都不能违背，我代表方家，服从江湖令的统领。”莫名看到高震天洋洋洒洒的，发表阔论，先是一愣，随即反应过来，首先站出身来，响应高震天的号召。
　　
　　“既然是动用江湖令的号召，那我们蜀山剑派，无话可说，服从调令！”蜀山剑派为人正派，只是微微思量一番，便表态答应道。“峨眉！少林！上清宫！服从调令！”见蜀山剑派带头答应，其他各大门派势力，以及小门派散修，也都相继表态，服从高震天的调令。
　　
　　不过，各方势力散修，都在暗骂莫名无耻，高震天是方家的小少爷，这已经是众所周知的事情了，高震天的号召，他莫名能不支持吗！还逢场作戏，使得各方势力，都不得不俯首称臣，听从调令。
　　
　　

第271章 四大阵营

　　【抱歉，今天章节会晚些！有些事情耽搁了！第一更，期待鲜花荷包咖啡收藏！】
　　
　　“呵呵――既然诸位前辈，皆都服从江湖令的调遣，那么，小子也就不在客套，现在，小子就开始发号施令。76zcom?七路中文http://beijingaishu大文学首先，为了避免围杀外国高手，各方势力独自为战，造成一盘散沙的现象，所以，小子将在场的所有武圣境界高手，分为四个各自独立的大队。懒
　　
　　若是需要各方势力，全力配合之时，则四个大队便要齐心合力，围杀外国高手，若是分散追击，则四个大队各自追击对手，当然，所得能量晶核，全归各自大队所有，至于如何分配，那便是各大队内部的事情，小子也就不再过问。”高震天见所有的江湖武圣境界高手，全都臣服于江湖令的权威之下，脸上流露出欣喜的笑容，大声的宣布道。
　　
　　“至于第二点，小子对诸位前辈，有一点要求，那就是关于围杀外国高手的问题，这天池秘境地域广阔，若想将所有的外国高手，全都斩杀殆尽，是十分不现实的事情。
　　
　　所以，小子希望诸位武圣前辈，可以全力以赴的，斩杀外国高手，尤其对于r国高手，要特别对待，有可能的话，要一个不留的，全部宰杀干净。大文学这些r国杂碎，在我们华夏的地域，活动猖獗，现在还想抢夺我们泱泱华夏的能量晶核，这真是士可忍孰不可忍。”虫
　　
　　高震天的部署，没有损害各方势力的利益，因此，各方势力对于高震天的指令，都没有任何异议。高震天见各方势力都点头应允，故而，又接着慷慨激昂的发表阔论。
　　
　　“宰杀r国杂碎，打压外国入侵高手，扬我泱泱华夏威严！”听到高震天的话语，各方势力皆都愤慨不已，不由齐声呐喊道。 www.800xiaoshuo.com
　　
　　“呵呵！诸位武圣境界前辈能够同仇敌忾，小子甚为欣喜，现在小子就将各方势力，分为四个战斗团体，第一大队由蜀山剑派领队，第二大队由上清宫领队，第三大队由峨眉派领队，至于第四大队，就由方家也就是我领队，至于斩杀外国高手的能量晶核分配，就由各个大队的领队，进行处理，我高震天绝不干涉。”高震天看着士气鼓舞的一众武圣高手，脸上的笑容更甚，随即，将各大战斗大队的领头势力，说了出来。
　　
　　“那请问高小友，这四大战斗大队的人员，到底怎么分配？”高震天的话音刚落，蜀山剑派中的一位德高望重的，二流武圣境界高手，站了出来，提出了众人心中的疑惑。大文学
　　
　　“这战斗大队的人员分配，我高震天不干涉，全凭自愿，只要在场各方势力的武圣境界高手，想要加入哪个大队，只要领队认可，便可以跟随那个大队作战，不过，我可丑话说在前头，加入各大战队，皆是众位自己的选择，所以，对战外国高手，诸位武圣前辈必须要全力以赴，否则，得不到能量晶核的分配，可不要怪我。”高震天面色一肃，略带些威严的朗声说道。
　　
　　“高小友此话当真？”那蜀山剑派二流武圣高手闻言，有些惊讶的再度问道。
　　
　　“小子绝无戏言，还请诸位武圣前辈，赶快选择阵营，我们也好快些前去追击外国高手。”高震天点头确认，同时，催促的说道。
　　
　　一刻钟过后，在场的所有武圣境界高手，皆都选择好了自己的阵营，四个大队中，有三个大队的人员数量，基本相当，大概每个大队，都有一百五十名武圣高手左右。而只有一个大队的人数最少，只有其他大队人员数量的一半，这个大队，便是高震天所率领的阵营。
　　
　　“高小子，看来你还是有点号召力啊！竟然能够让七八十名武圣高手，追随你一起战斗。”此时，魔佛古崖看着身后的一众武圣，赞赏高震天说道。
　　
　　“我们这一方的武圣高手最少，古老哥怎么还说些风凉话啊！”高震天有些惆怅的说道，显然，对于这个结果，不是很满意。
　　
　　“呵呵！老哥这可不是在讽刺你，你要知道，站在你身后的武圣高手，基本上都是江湖中赫赫有名的散修高手，个个都是桀骜不驯之人，他们能够加入我们的阵营，这就说明，他们被你折服，这难道不值得庆贺吗？
　　
　　而且，你不要看另外三大战队，加入的武圣境界高手很多，但那完全是名门大派的名声所致，加入他们的武圣高手，绝大多数，都是领队门派的附庸门派武圣高手，所以，真正说起来，你才是众望所归领队。”魔佛古崖见高震天满脸失望，轻笑的开解道。
　　
　　“呵呵！也罢！我们的阵营虽然实力，弱上一些，但对付外国高手，也应该绰绰有余了，到时，分配的能量晶核，也会多上一些。”高震天轻吐了一口浊气，宽慰自己说道。
　　
　　“小天啊！你这小子，真是身在福中不知福啊！谁告诉你，加入的武圣人员数量少，实力就一定会，比其他阵营弱上一线。
　　
　　你要知道，决定实力高低的，是二流武圣境界高手的数量，我们阵营武圣高手虽少，但二流武圣境界高手，却是三个阵营中最多的，老哥刚刚粗略的算了一下，加入我们阵营的二流武圣境界散修高手，大概有八位，总得说来，我们阵营的二流武圣境界高手，比之其他三大阵营，多出了二三名，所以，我们阵营的实力，绝对不容小嘘。”见高震天依然是衣服苦瓜脸，站在一旁的盗圣任无忧，出言分析道。
　　
　　“呵呵！如此甚好！诸位武圣前辈，既然大队已经确立，那么，我们就赶快前去围杀外国高手吧！出发！”高震天听到盗圣任无忧的话语，面露喜色的，转身看了看，任无忧为自己引荐的二流武圣散修高手，朝他们点头示意之后，便带领着一众高手，向着十万大山的更深处，疾驰而去。其他三大阵营的领队闻言，也毫不犹豫的，带着自己的战队，尾随高震天的身后，腾转挪移而去。
　　
　　

第272章 搜查m国吸血鬼高手

　　【第二更！第三更大约十点前！期待鲜花荷包收藏咖啡！】
　　
　　三天之后，高震天率领的江湖大军，便来到了外国高手，所占据的能量晶核山峰，不过，高震天等人还是来晚了一步，此时，这座拥有能量晶核的山峰，已然被外国高手，搜刮一空，而占据此处的外国高手，也已经人去楼空，不见踪影。懒
　　
　　“小天，根据存活下来的修者所述，那些外国高手，在将这里的能量晶核，疯抢干净之后，便即刻分散撤离了此处，至于去了哪里，就不得而知了。”这时，询问存活修士事情始末的莫名，返回到高震天的身旁，有些懊恼的说道。
　　
　　“呵呵！莫叔叔何必失望，这个情况早在我们的意料之中，外国高手虽然都逃离了此处，但只要还没有逃出天池秘境，我们就有机会，找到并且宰了他们。”
　　
　　高震天不以为意的说着，与此同时，转身看着另外三大阵营的领队说道：“现在，外国高手抢夺能量晶核之后，全都分散逃离，想要等待秘境再次开启，拿着能量晶核就此离去，这这是我所不能容忍的。
　　
　　所以，我认为，四大队应该分散追击，互相联络，只要遇到外国高手，就毫不留情的给予灭杀，而这期间，若是遇到无法对抗的外国高手，各个大队可以发讯号，以求救援。我知道，名门大派之间，都有着特殊的玉牌传信之法，若是有危险，就用玉牌传信，好了，其他的我也就不多说了，各位领队可以带着队员，前去搜索追杀外国高手了，小子再次声明，在追杀期间，所得到的能量晶核，全部都归于各个大队分配。”虫
　　
　　“那么，高小友保重，我等这便分头追击去了。”另外三大队的领队势力，早已按耐不住急切的心情，听到高震天的话语，三大队的领队纷纷向高震天抱拳，转身朝着不同的方向，追击而去。
　　
　　“小天！我们也赶快追击吧！晚了，能量晶核可就全都被其他势力团体得去了。”莫名虽然不是方家之人，但莫名的性命，是方家家主方忆尘所救，所以，对于方家，莫名有着特殊的感情，方家的事情，莫名绝对会倾尽全力，故而，莫名十分关心，方家可不可以，得到更多的能量晶核，也因此，莫名有些急切的催促着高震天说道。
　　
　　“呵呵！莫叔叔无需着急，这外国高手的去向谁也不知到，他们这样漫无目的的去找，不仅费时费力，说不定，还会中了外国高手的圈套，所谓磨刀不误砍柴工，谋而后动，才能一击奏效，取得意想不到的胜利。”高震天望着其他势力团体，急速远去的背影，露出了一个意味深长的笑容，自信满满的说道。
　　
　　“臭小子！你是不是有什么好主意啊！快和大家说说！不要在那里臭屁，吊人胃口了。”魔佛古崖看到高震天流露出神秘的笑容，不由笑骂的，给了高震天一记爆栗说道。
　　
　　“呵呵――据我从书上了解到的资料，这m国的吸血鬼高手，与y国狼人高手，对于生活的环境，都有着极其苛刻的要求，因此，我们可以从这方面着手，寻找外国高手的踪迹，相信，能够在其他势力之前，找到并抹杀外国高手，取得他们手中的能量晶核。”听到高震天所说的主意，围在高震天身周的，二流武圣境界高手，都不由眼前一亮，皆都点头赞同。
　　
　　“小天！你快说，我们借来应该怎么做？”莫名对于眼前的小少爷，越来越敬佩，不仅折服于高震天自身强绝的实力，更加佩服高震天临危不乱，冷静思考的头脑，因此，莫名询问道。
　　
　　“这m国的吸血鬼高手，常年生活在城堡之中，而且，听说这m国吸血鬼家族的前身，是由血蝙蝠演化而来，由此看来，这m国的吸血鬼，极有可能，就藏在这片大山中的干燥洞穴之内，所以，依我之见，我们兵分四路，搜索这片地域的所有幽深洞穴，只要找到他们的足迹，立刻汇报，我们在共同将他们剿杀，夺取他们手中的能量晶核。”高震天双眼微眯，看着林木茂密的山峰，双拳一握的说道。
　　
　　“嗯！小天说的对，我们兵分四路，由二流武圣境界高手领队，搜索m国的吸血鬼下落。”莫名闻言，即刻做出部署，将追随高震天的散修，分成四个组别，开始全方位的搜查大山中的洞穴。
　　
　　不知不觉，一天悄然而逝，在这一天之中，高震天这个阵营，搜查了将近一百个洞穴，但终究还是没有m国吸血鬼的一点踪迹。
　　
　　“小天！你看我们是不是寻错了方向，这都一天两夜过去了，我们还是没有找到吸血鬼的踪迹，要不我们换个方向找吧！”转眼间，又是一天过去，高震天等人还是没有任何收获，不少二流武圣境界高手，都对高震天失去了信心，故而，莫名也有些无奈的，婉言劝慰高震天说道。
　　
　　“呵呵！相信我，我们一定会找到，m国吸血鬼的藏身之地的。”两天的时间，并没有让高震天对自己失去信心，高震天依然坚信自己的想法。
　　
　　“禀报令主！前方十里地山峰中，有一个狭小的山洞，根据查探，我们找到了m国吸血鬼高手的蛛丝马迹。”就在高震天与几位散修二流武圣境界高手，起了争执之时，从前方疾驰跃来，一名三流武圣境界的队员，惊喜的向高震天报告道。
　　
　　“哈哈――功夫不负苦心人，搜索了将近一百里地，终于找到他们的踪迹了，藏得还真够隐蔽的，走！带我们前去。”高震天闻言，爽朗大笑起来，然后，跟随着汇报者，朝着那处洞穴，挪移而去。
　　
　　“令主！就在这里，起先这处洞口，是用巨石掩盖起来的，我们偶然间，才发现了这个洞口，而且，经过我们的探查，这洞口的外围，有着许多的脚印，虽然被处理过，但显而易见，这里肯定有人来过。”一会儿的时间过后，高震天便来到了那处洞穴，所处三峰的半山腰之地，此时，守在洞口的大队二流武圣散修高手，向高震天报告道。
　　
　　
　　
　　

第273章 围杀吸血鬼高手

　　【抱歉，晚了些！十三拜求收藏推荐鲜花荷包，十三这两天的状态，实在很差，小孩睡觉黑白颠倒，十三也受连累，悲哀！】
　　
　　“这m国的吸血鬼高手，还真会躲藏，若不是我们专门寻找洞穴，还真难发现他们的踪迹，莫叔叔！让所有的二流武圣境界高手，随我进洞，余下的三流武圣境界小高手，在洞外隐藏起来，若是见到m国吸血鬼余孽，从洞穴内逃出，能够灭杀的，全都给我斩杀，若是实在拦不住，就放他们离开。76zcom?七路中文?七路中文”高震天在洞外，观察了一番，随即，向莫名说了自己的部署。懒
　　
　　“小天，这洞内漆黑一片，无法确定吸血鬼的所在，太过危险，你虽然实力不错，但境界毕竟比老哥弱上一线，所以，还是让老哥打头阵吧！”高震天刚想进入洞穴，便让魔佛古崖给拦了下来，魔佛古崖担心高震天的安危，故而，挺身而出的说道。
　　
　　“呵呵！老哥不用为我担心，这洞穴内的一切风吹草动，绝对逃不出我的感知，况且，我还有照明之物，古老哥，给你一个！”高震天心中感动，但并没有让古崖，冲在前面，反而，将古崖拦住，与此同时，顺手从帝王印玺内，拿出了一个夜明珠，放在魔佛古崖的手中，不以为意的说道。
　　
　　“呵呵！诸位二流武圣前辈，你们既然能够加入我的战队，那么，我高震天也绝对不会亏待你们，拿去，诸位前辈每人一颗夜明珠，这全当答谢诸位，对于我高震天的支持七路中文”虫
　　
　　高震天见身后的二流武圣境界散修高手，都直愣愣的，看着魔佛古崖手中的夜明珠，不由灵机一动，心生招揽之意，故而，高震天慷慨解囊，将自己帝王印玺中，堆放的夜明珠，再次取出二十几颗，送与在场的每一位二流武圣境界散修高手。
　　
　　“多谢令主慷慨相赠！”十几位二流武圣境界散修高手，喜出望外，向高震天拱了拱手道谢道。
　　
　　“呵呵！诸位前辈不用谢我，只要待会，遇到m国吸血鬼时，诸位前辈可以全力以赴，便是对我的答谢了，当然，杀死m国吸血鬼，所得到的能量晶核，我绝对会秉公分配，现在，我们就进入洞穴搜索吧！”高震天说完，也不在理会，抚摸着夜明珠，爱不释手的诸位武圣高手，直接踏入狭小的洞穴之内。
　　
　　“滴答――”狭小的洞穴漆黑一片，伸手不见五指，洞穴的上方，不时的有水滴滴落，高震天可以感觉到，脚下有着浓厚的青苔生长。
　　
　　“小天，这洞穴还真够深的啊！而且，时不时有坚石突出，若是再这种环境下作战，我们肯定会吃亏的。”在深入洞穴百丈之后，魔佛古崖感触着洞穴的环境，有些忧心的说道。
　　
　　“兵来将挡水来土掩，古大哥不要担心了，这种环境，对我们不利，但也不见得，对m国的吸血鬼有利。”高震天是铁了心，要将m国吸血鬼高手灭杀，因此，高震天对于洞穴作战的弊端，毫不在意。
　　
　　“小天，不要说话，前面好像有动静，像是有人在说话。”将近二十名二流武圣境界高手，听到莫名的提醒的话语，全都止步不前，仔细聆听前方的声响。
　　
　　“大卫斯密斯，你说我们干嘛要躲在这里啊！我们吸血鬼一族，还怕那些华夏修者不成，这一次，十几位侯爵（二流高手）带队，我们应该乘胜追击，杀死那些华夏修者，抢夺他们手中的能量晶核。”高震天的境界提升，对于洞穴内的声音，听得一清二楚，那是一口流离的英语，故而，高震天可以确定，里面声音的主人，一定是m国的吸血鬼。
　　
　　“呵呵！兰迪奥顿，你就不要抱怨了，我们这是身处异国，不得不收敛一些，所以，你还是安静一些，在这里好好的望风吧！”这时，另外一个声音，从洞穴内传来。
　　
　　“小天，这应该是两个望风的吸血鬼族人，你和大家先留在这里，我和古兄潜伏过去，将这两个吸血鬼干掉。”方家有着许多与外国的生意往来，因此，莫名对于外语，有着很深的造诣，洞穴内两名吸血鬼的对话内容，莫名一清二楚。所以，莫名向高震天说了一声之后，便带着魔佛古崖，悄悄的摸了过去。
　　
　　“咔嚓――小天！两个吸血鬼已经解决，可以进来了。”片刻之后，高震天听到两声骨骼碎裂的声响，莫名的呼唤声，便紧随而至。
　　
　　“小天！我刚刚查看了一下，在洞穴三十几丈深处，大概还有五十几位吸血鬼，我们若是硬冲进去，肯定会吃亏。”此时，高震天所在的地域，洞穴宽阔了许多，将近二十位二流武圣高手，皆都汇聚于此，而探查敌情返回来的魔佛古崖，眉头不展的说道。
　　
　　“呵呵！既然他们全部在此，那么，我们就一定要将他们灭杀，古老哥，一会我将里面的吸血鬼，阵脚打乱，而古老哥与莫叔叔，便趁机带着武圣高手，杀将进去，尽量短时间内结束战斗。”高震天一边朝着内洞靠近，一边与古崖任无忧等人，商议说道。
　　
　　“旱魅分身！现！赤地千里！燃！”高震天潜伏到吸血鬼藏身的洞穴前，二话不说，直接唤出旱魅分身，给里面怕火的吸血鬼，来个一个火烧赤壁。
　　
　　“flck！有敌袭，快离开这里。”高震天的旱魅分身，一经出现，便是火舞漫天景象，藏身洞穴内的吸血鬼，皆都惊慌失措的，朝着外面涌出来。
　　
　　“古老哥，莫叔叔，你们还愣着干什么，吸血鬼冲出来了，赶快阻拦住斩杀他们。”高震天正为自己一击奏效，而高兴之时，却见身后的一众武圣境界高手，皆都愣愣的盯着自己，因此，高震天急忙出言提醒道。
　　
　　“我看到了什么！那就是上古典籍中，记载的分身吗？果然是威力无穷。”众多二流武圣境界高手，一边将冲出来的吸血鬼抹杀，一边心中惊叹道。
　　
　　
　　
　　

第274章 血腥杀戮

　　“小天，那个与你样貌相同，满身火焰缭绕的身影，真的是你的分身吗？龙爪手第一式――乌龙探爪！死！”魔佛古崖施展绝学，大杀四方的朝高震天靠近，满脸好奇的问道。.76zcom?七路中文[http://.beijingaishu]大文学只见，魔佛古崖手掌仿若探囊取物一般，金光大作的，向前一探，便见，魔佛古崖的一只手掌，幻化成一只金龙利爪，将冲出来伯爵级别的吸血鬼，直接撕裂分尸。懒
　　
　　“呵呵！这具分身，是我偶然得到的，凭借着旱魅分身之利，那欲要劫杀我的昆仑玉空子，已经被我斩杀。帝王印玺！开山印！灭！”高震天寄出帝王印玺，反手之间，便有冲出来的伯爵吸血鬼，被高震天的帝王印玺，砸成肉饼，鲜血四溅。此时，高震天并没有隐瞒魔佛古崖，关于自己杀死二流武圣境界高手玉空子的秘密。
　　
　　“嘶！你这小子，还真是让人捉摸不透，那昆仑长老玉空子，可是成名已久的二流武圣境界高手，你竟然能够将之斩杀，实在让老哥感到震撼。龙爪手第二式――双龙吐珠！嘣！”听到高震天的话语，魔佛古崖震惊的无以复加，片刻之后，魔佛古崖回过神来，双眼放光的看着高震天，与此同时，还不忘出手击杀，蜂拥而出的伯爵吸血鬼。大文学
　　
　　此时，魔佛古崖十指向前，掌心相对，两臂用力，五指内抓，待到魔佛古崖蓄力已满时，魔佛古崖的两条手臂，便好似两天沸腾咆哮的怒龙一般，在半空撕裂出两道劲风，直直抓向伯爵吸血鬼的胸膛。仅仅是一瞬间，那伯爵吸血鬼被龙爪手碰触的身体，便四分五裂开来，那鲜活的心脏，竟自在地面上跳动，血腥至极。虫
　　
　　“flck！斯密斯家族与奥顿家族的成员，不要慌乱，全都镇定下来，跟随侯爵的脚步，冲杀出去。（英）”m国吸血鬼伯爵，几个呼吸间，便死去了十几位，十几名领队侯爵吸血鬼，不由有些痛心疾首，急忙阻止散乱的人员，开始形成有效的反击。此刻，那实力堪比二流武圣境界高手的，十数名侯爵吸血鬼高手，冲锋在前，身后好似蝙蝠的巨大肉翼张开，将伯爵级别的吸血鬼挡在身后，开始慢慢的，朝着高震天等人压迫而来。
　　
　　“穴窍之力加持！帝王印玺！翻山印！镇！”高震天可不是一般的三流武圣境界小高手，眼前的侯爵吸血鬼，想从高震天这里，寻找突破口，那是痴心妄想。此刻，高震天为了不让吸血鬼逃出包围圈，不仅刹那间，将体内三成的火系异能力量，注入帝王印玺之中，更是激发了一半穴窍之力，使得帝王印玺更加的气势凛然。大文学
　　
　　只见，吸纳了磅礴力量的帝王印玺，瞬间膨变大，如山如岳的，朝着十几位侯爵吸血鬼砸去。然而，这些吸血鬼侯爵，都是活了上千年的老怪物，又岂会如此轻易的，被高震天的帝王印玺杀死。那些吸血鬼侯爵，见到仿若陨石般的兵器，横飞而来，立即出手抵挡高震天帝王印玺的攻击。
　　
　　虽然高震天动用的力量极大，又借助仙器帝王印玺之力，但在吸血鬼侯爵，一个接一个的抵挡下，高震天这天摇地动的一击，并没有对吸血鬼造成实质性的伤害。
　　
　　“旱魅分身！临！极度焚化！拙！”高震天见旱魅分身对于吸血鬼的杀伤力极大，故而，唤回旱魅分身，展开火焰之翅，凌空飞起，释放出极度的高温，影响吸血鬼的行动。
　　
　　“诸位武圣前辈，趁此机会，一举歼灭他们，将他们手中的能量晶核抢过来。帝王印玺！帝王印！”旱魅分身一出，吸血鬼的攻击，顿时，受到极大的限制，因此，高震天本着趁你病要你命的原则，带领着一众武圣高手，咄咄逼人的，朝着节节败退的吸血鬼，大肆杀伐过去。
　　
　　“哼！给我死去吧！狗屁吸血鬼侯爵，天狼分身！现！轰天拳！袭杀！”由于吸血鬼已经是一盘散沙，所以，高震天等一众武圣高手，为了尽快结束战斗，只好各自找寻对手，各自为战。
　　
　　此时，高震天将骚扰自己的伯爵吸血鬼轰杀之后，俨然将目光锁定在，侯爵吸血鬼的身上，高震天头脑灵活，擅用战术，高震天先是用帝王印玺，吸引攻击而来侯爵吸血鬼的视线，然后，趁着这个侯爵吸血鬼走神，以及众位无法分心他顾之际，高震天唤出天狼分身，一拳击出，将临近身前的侯爵吸血鬼，击出几丈开外，而天狼分身则是一闪即逝，被高震天再度召回体内。
　　
　　“听说侯爵吸血鬼复活能力极强，不过，我就不信，我杀不死你，帝王印玺！开山印！连环杀！给我开！”高震天见那名吸血鬼侯爵，浑身抽搐，还未死去，随即，一记接着一记的开山印施展而出。那名倒地不起的吸血鬼侯爵，先是被高震天的帝王印玺压扁，再后来，不仅没有了人形，而且，俨然成为了肉馅一般的存在。
　　
　　“flck！这群华夏修者实力高强，我们赶快分散逃离，不然，我们就都会死在这里。”m国吸血鬼族群，看到侯爵吸血鬼惨死当场，终于认识到了危险，继而，剩下的侯爵吸血鬼，经过简单的商议之后，皆都不再过问，伯爵吸血鬼的死活，开始发疯似的，朝着洞外冲杀而去。
　　
　　“诸位武圣前辈顶住，这些穷途末路的m国吸血鬼，想要逃跑，诸位前辈相互配合，尽量将他们全部击杀。”高震天感受到，侯爵吸血鬼猛然发难，心中对于他们的想法，了如指掌，因此，一边抵挡侯爵吸血鬼的疯狂进攻，一边提醒诸位武圣高手说道。
　　
　　“帝王印玺！压！旱魅分身！剖心！”这种混乱的战斗场面，最适合偷袭暗战，高震天的帝王印玺正面进攻，而旱魅天狼两具分身，随时待命出击，此刻，高震天迎上一名吸血鬼侯爵，直接寄出帝王印玺压迫，随后，召回旱魅分身，一招击向，被帝王印玺干扰压制的侯爵吸血鬼。
　　
　　那侯爵吸血鬼躲闪不及，刹那间，便被旱魅分身将鲜活炙热的心脏，从胸膛中挖了出来，血腥的场面，着实使得那些实力不济的吸血鬼伯爵，肝胆俱裂，恐惧的后退。
　　
　　

第275章 招揽散修武圣

　　【这是一夜没睡觉，陪儿子一夜未眠，码字出来的两章，现在十三正在睡觉，希望醒来，可以看到鲜花！期待鲜花荷包收藏咖啡推荐】
　　
　　“诸位道友，令主只身一人，以三流武圣境界的修为，便已经斩杀两名吸血鬼侯爵，而我们这些二流武圣境界的高手，别说杀一个了，就连伤一个也没有，你们不觉得丢人，老衲却觉得颜面无存，诸位道友，还等什么，拿出各自的看家本领吧！龙爪手第四式――飞龙在天！杀！”懒
　　
　　魔佛古崖看到吸血鬼侯爵，即将冲破包围之势，逃离此地，心中大急，故而，出言刺激，诸位二流武圣境界散修高手说道。http://beijingaishu大文学
　　
　　与此同时，魔佛古崖身形一动，凌空飞起，一双手掌平伸，手指弯曲宛若蛟龙之爪，破空一击，瞬间抓在了，与自己对战吸血鬼伯爵的肩膀之处。只见，魔佛古崖的身形未停，那注满真元的手掌，直接便将吸血鬼伯爵的手臂，撕扯了下来。
　　
　　“龙爪手第五式――青龙游动！”魔佛古崖看着吸血鬼伯爵，那鲜血迸射的肩膀，没有丝毫的怜悯之心，反而，乘胜追击，身体借力反弹，再次靠近受到重创的吸血鬼伯爵身前，身形游动，飘逸洒脱，一瞬千击。大文学在魔佛古崖身体达到受伤吸血鬼伯爵上方之时，便见，漫天的金光大作，龙爪影像，密布洞穴上空。
　　
　　“啊！”一声惨叫，鲜血四溅，便见与魔佛古崖对战的吸血鬼侯爵，头颅只剩下一半，躯体也是左少一块肉，右缺一块骨，显然，已经死得不能再死了。虫
　　
　　“啊――”继魔佛古崖之后，其他的二流武圣境界高手，也都相继结束了战斗，一时之间，惨叫声不绝于耳，从而，吸血鬼侯爵却是一个接着一个的倒下。
　　
　　“火系异能战技――星火燎原！”此时，灭杀了两个吸血鬼侯爵的高震天，已经没有吸血鬼侯爵抵挡了，因此，高震天便仿若狼入羊群一般，对伯爵级别的吸血鬼，进行血腥大屠杀，几乎高震天每施展一招，便会有一两名的吸血鬼伯爵惨死。
　　
　　大约一刻钟之后，洞穴内的吸血鬼伯爵，基本上被高震天斩杀殆尽，而吸血鬼侯爵，也是大部分死在了，诸位散修武圣高手的手上，只有，很少的一部分，冲出了包围圈，逃之夭夭。
　　
　　“小天！多亏了你，我们这一战，才能如此轻易的大获全胜，m国的吸血鬼侯爵，只逃走五个，吸血鬼伯爵一个都没有逃脱，缴获五十余枚能量晶核。大文学”打扫完战场后，莫名欣喜的走到高震天身前，有些激动的说道，显而易见，莫名依然在为高震天拥有一具分身的事情，而真心的高兴。
　　
　　“莫叔叔手上拿着的是什么东西啊？”高震天看到莫名手里拿着，装有红色液体的瓶子，因而疑惑的问道。“这是从吸血鬼侯爵身上搜出来的，好像是采集的通灵灵兽的血液样本，估计，m国的吸血鬼是想带回去，做什么研究用的。”莫名也有些不确定的回答道。
　　
　　“噢！这m国就会成天瞎研究，指不定哪天，就会因为他们的研究，而使得国家动荡不堪。莫叔叔，既然战场已经清理完毕，那我们就赶快出去吧！”高震天说完，便先一步朝洞穴外走去，只是几息的时间，诸位二流武圣境界散修高手，便从洞穴内鱼贯而出。
　　
　　“这次围杀m国的吸血鬼高手，我们大获全胜，夺取了五十几颗能量晶核，我高震天此刻便在这里，将这些得到的能量晶核，公平公正的分配下去。这一次与m国吸血鬼的交锋，诸位二流武圣高手，功不可没，因此，我决定凡是参战的二流武圣高手，便每人分发两颗能量晶核，剩下的几颗能量晶核，便给予众位三流武圣们，这一次的收获，我高震天一概不要。”高震天出的洞穴，便集合了自己的战队，开始分配战果。
　　
　　“多谢高小友慨赠！”听到高震天的话语，见识到高震天无与伦比旱魅分身实力的，众位二流武圣高手，满心欢喜的脸上，带着些许敬重的道谢道。
　　
　　“呵呵，诸位武圣前辈先不要谢我，在这里，我高震天还有一件事情，要向大家宣布，诸位武圣前辈且听我慢慢道来。我知道，在场除却方家之人，基本上都是无门无派的一介散修高手，在这里我有一个提议，希望诸位武圣前辈，可以考虑一下。现在，我方家正是用人之际，所以，我想招揽诸位武圣境界高手，成为我们方家的座上客卿，不知诸位意下如何？”高震天的一语既出，顿时，引起一片哗然，众多武圣高手，皆都交头接耳，议论纷纷。
　　
　　“请问令主，我们加入方家，成为坐上客卿，有什么好处吗？”这些江湖散修高手，都是些无利不起早，不见兔子不撒鹰的精明之人，故而，武圣群体中有人大声询问道。
　　
　　“呵呵！这是当然，诸位加入我们方家，不仅可以衣食无忧，而且，我可以承诺，只要诸位加入方家，从这里出去之后，我便会赐予你们一本，适合你们各自真气的，完整上古秘籍手抄本，修炼上古秘籍，不仅可以帮助你们突破致觯而且，我敢保证，你们将来最低层次，也会成为一流武圣大能一般的存在，怎么样？诸位武圣前辈，还是好好考虑一下吧！我只给你们一分钟的考虑时间。”高震天列出了加入方家的诸多好处，然后，背负双手，等待着众人的答复。其实，这招揽的事情，在高震天的心里，酝酿了很久，在高震天听闻天外来袭之时，高震天便有了快速建立庞大势力的打算，而招揽江湖散修武圣，只是高震天实施的第一步而已。
　　
　　“空口无凭，让我们如何相信你呢？”在场的武圣高手都不是傻瓜，怎么会只相信高震天的一面之词，因此，人群中有人提出质疑道。
　　
　　“相信，在与m国吸血鬼的战斗中，二流武圣高手都见到了我的分身，那可是上古绝学，其他的我并不想多说什么，一分钟内，想要加入我方家的，就请站在方家的阵营里，不想加入的，我高震天也不强求。”高震天满不在乎的说道。
　　
　　

第276章 定计守株待“狼”

　　【第三更！期待鲜花荷包！收藏推荐咖啡！】
　　
　　“老夫无果真人相信高小友所说，愿意加入方家成为客卿。http://beijingaishu大文学”高震天的话音刚落，便有一名见识过高震天分身之威能的二流武圣散修高手，缓步走到方家的阵营内，答应加入方家。懒
　　
　　“老夫风尘子，也甘愿加入方家。”
　　
　　“老夫――”在半分钟之内，所有见到过，高震天旱魅分身威力的二流武圣散修高手，全都站在了方家的阵列之内。那些原本还在观望的三流武圣小高手，见到江湖中，鼎鼎大名的前辈高人，都加入了方家，成为客卿，继而，也都不再犹豫，纷纷走到方家的阵营。时间还不到一分钟，所有的武圣境界散修高手，便全部答应成为方家的客卿。
　　
　　“小天啊！你为方家招揽这么多武圣境界高手，固然可喜可贺，但是，这些散修高手，都是桀骜不驯之人，就怕他们得了好处，还不为方家认真办事。”看到众多武圣高手加入方家，莫名甚为欣喜，但是心中还存在着顾虑，故而，小声的提醒高震天道。
　　
　　“这个莫叔叔尽管放心就是，我若是没有制服他们的把握，又怎么会招揽他们呢？这上古秘籍在我手上，他们自会受制于我，我每一次只给他们一层的修炼法决，等他们尝到甜头，想要索求下一层法决之时，这就需要他们拿出贡献来换取，没有贡献就休想得到，下一层的法决，这样，这些武圣高手，就肯定会认真做事，一切问题自可迎刃而解。大文学”高震天自信满满的说道，一点也不担心，这些武圣高手会留在方家混吃混喝。虫
　　
　　“真是好主意！”莫名听到高震天所说，不禁眼前一亮的夸赞道。
　　
　　“小天！你这小子，总是做出一些，出人意料的事情，老哥都有些看不透你了。说吧！现在解决了m国的吸血鬼，我们接下来要去干什么？”魔佛古崖看着眼前，被高震天收拢麾下的一众江湖散修武圣高手，感慨的拍了拍高震天的肩膀询问道。
　　
　　“呵呵！这次猎取m国吸血鬼的能量晶核，虽然大获全胜，但所得的晶核，却实在太少，还不够在场每人分一颗的。现在，他们都是我们方家的一份子了，我自然不会吝啬，赏赐他们每人一颗能量晶核，然而，这些缺少的能量晶核的出处，自然而然的，就要从其他外国高手手中抢夺了。大文学”高震天目光闪动，抢夺的心思，再次瞄向其他外国国家的高手。
　　
　　“真是太好了，又有的玩了，那我们应该朝哪个方向追击呢？老哥都有些迫不及待了呢！”盗圣任无忧对于打家劫舍，由衷的热爱，听闻高震天的话中之意，顿时，拍手叫好询问道。
　　
　　“这一次，我们不用大张旗鼓，费时费力的去寻找他们，我们只要守株待兔，等着他们自动送上门来便可。这些外国高手，不是都想尽快离开天池秘境吗？那我们就制造一个，天池秘境再次开启的异象，让他们全都朝着我们设下埋伏的地方，前来自投罗网。”高震天仰头望天，满含自信笑容的说道。
　　
　　“这个主意，好是好，不过，我们应该如何制造天地异象，而且，我们又需要在哪里设下埋伏呢？”莫名细细琢磨之后，认为这个方法可行，只是，有些担心实施起来，有些难度，因此，说出了自己心中疑虑。
　　
　　“制造这天地异象，倒是无须担心，莫叔叔可不要忘了，我可是有着一具旱魅分身，而且，这一次，我打算将打劫的目标，锁定在y国狼人身上，所以，我们设伏的地点，就确定在狼人最爱的，地域广阔的大森林里，那样，旱魅分身制造的天地异象，会更加逼真一些。”高震天的话语，瞬间打消了莫名等人，心中的顾虑。
　　
　　“那我们就快些行动吧！”盗圣任无忧磨拳霍霍的催促道。五天之后，高震天原本掉落的大森林深处，此时，聚集了接近一百名武圣境界高手，他们站在原地，商讨着埋伏外国高手的具体细节，这些人，正是要设伏击杀外国高手的高震天一行人。
　　
　　“莫叔叔！您挑选几个脑子灵活的武圣高手，守在四面八方十几里的地域，只要有任何风吹草动，立即来报。而余下的武圣高手，分为五组，隐藏在这片地域的周围，原地待命，只要见到y国狼人到来，看到围杀讯号，务必将他们包围起来，争取将他们全部留下。”经历了太多的风风雨雨，高震天逐渐成熟稳重起来，处理事情来，条条是道，尽显上位者的威严。此刻，莫名听到高震天的嘱咐，二话没说，转身便去执行高震天的令喻。
　　
　　“现在，大家都向后退开一些，我要唤出旱魅分身，制造天地异象了。”高震天驱散众人，独自来到一片树木茂密的地域，开始了自己的诱骗大计。
　　
　　“旱魅分身！现！”高震天见方家的一众武圣，都退开到了数里之遥，随即，唤出了自己的旱魅分身。
　　
　　“哇！这就是小少爷的分身啊！浑身火焰缭绕，果然是威猛非凡啊！怪不得二流武圣境界高手，都争先恐后的，成为方家的客卿，看来，小少爷并没有欺骗我们，哈哈！跟随小少爷，还真是我这一辈子的，明智之举。”此时此刻，看着火焰振翅火光崩现的旱魅分身，站在几里外观望的，方家三流武圣境界小高手们，皆都流露出目瞪口呆的神色，心中乐乐的想着。
　　
　　“旱魅分身！赤地千里！焚尽八荒！火光冲天！”高震天见旱魅分身已然飞至半空，随即心念一动，与旱魅分身心神合一，达到主体与分身合璧的境界。
　　
　　此时，高震天便是旱魅，旱魅便是高震天，两者已经不分主次，只见，高震天手臂一抬，只手遮天，穹天一指，便见，高震天的旱魅身躯所处的方圆两里地域，高耸入云的林木青蔓，尽皆焚化殆尽。而高震天旱魅分身的躯体，也猛然的爆发，一股强绝的势力，使得周围狂风大作，二流武圣境界高手，都被吹拂的东倒西歪。
　　
　　

第277章 修炼莽牛大力诀

　　【第一更！期待鲜花荷包，收藏推荐咖啡！】
　　
　　仅仅是片刻之间，高震天的旱魅躯体手势再度变化，而原本火光微亮的旱魅手臂，便仿若激光炮一般，刹那间，迸射出耀眼的火光，直冲天际，腾跃云霄，几乎整个天池秘境，都可以看到，这惊天动地的天地异象，一时之间，各方势力涌动，皆都朝着高震天的所在，奔袭而来，这其中，当然包括那些，想要尽快离开天池秘境的外国高手。[http://beijingaishu]大文学懒
　　
　　“一切准备就绪，我们就在这里，等着y国狼人高手到来就好了，莫叔叔！让所有方家的武圣高手，都原地休息，养精蓄锐，准备迎接新的战斗，不过，莫叔要让他们保持警惕，以免被敌人趁虚而入。”高震天仿造天地异象之后，将旱魅分身召回体内，然后，落在了莫名古崖等人身旁，面容有些憔悴的说道。
　　
　　“小天，你看你的脸色都发白了，刚刚那一指定天的威能，怕是你的倾力一击吧！你还是好好休息一下吧！剩下的事情，你就不要操心了，就放心交给莫叔便是。”莫名看着脸色苍白无血，额头虚汗淋漓的高震天，十分关心的说道。大文学
　　
　　“呵呵！那莫叔叔便多多费心一些吧！刚刚的穹天一击，确实耗费了我，十成的火系异能力量，以及旱魅分身九成的本体火焰，才达到那样的效果。我现在需要打坐冥想，恢复自身消耗的火系异能力量，而且，我还打算，利用这段等待的时间，修炼功法，所以，麻烦莫叔叔与古老哥为我护法，不要让其他人打扰我。”高震天强颜欢笑，忍着身体透支的痛苦，嘴角挂着淡淡的笑容，请求的说道。虫
　　
　　“呵呵！小天，你尽管放心的冥想，修炼功法，莫叔与古兄等人会在百丈外为你护法，在你没有修炼完毕之前，莫叔是不会让人打扰你修炼的。”莫名点头应允之后，便与古崖任无忧等人，分散开来，各自在四面八方的百丈开外，站定把守为高震天护法。
　　
　　“咳咳――他妈的，第一次将丹田内的火系异能力量，全部掏空，真不是一般的痛苦啊！”高震天见所有的武圣高手，都远离自己百丈距离，也不再装腔作势，继而，扶着胸口剧烈的干咳，痛苦哀嚎的感叹道。
　　
　　“看来，莽牛大力诀中所述的没错，身体的经脉细胞，得不到强化，若是体内的能量消耗一空，便会产生万千虫蚁噬咬的痛楚，而且，这种刺痛，对于今后的修炼，还有这一定的弊端。大文学只有修炼莽牛大力诀强身健体，使得肉身各处，都得到强化，才能解除这样的弊端。而且，还可以使得自己力大无穷，修炼莽牛大力诀达到了极限，更是可以以力破万道，成就一方高手威能。”
　　
　　高震天端坐身形，回想着莽牛大力诀中第一页的介绍，喃喃自语的说道。随着高震天入定冥想，时间悄然流逝，转眼间，小半天的时间过去了，高震天渐渐从入定中醒来，此刻，高震天丹田内，已经充满充盈的火系异能力量。
　　
　　“嗯！现在恢复了元气，接下来的时间，就开始修炼莽牛大力诀吧！嗯？莹儿修炼起来，还真是孜孜不倦，我还是不要打扰她了。”高震天睁开双眼，脸色红润了许多，此刻，高震天从帝王印玺内，拿出上古典籍莽牛大力诀之时，看了一眼，正在帝王印玺空间之内，修炼上古秘籍的赵莹儿，爱怜的摇了摇头说道。
　　
　　自从上次混战之后，赵莹儿深知以自己三流武圣境界的实力，无法与高震天并肩作战，故而，赵莹儿发愤图强，自己选择呆在高震天，枯燥乏味的帝王印玺空间内，日夜苦修，希望早日可以达到二流武圣高手的境界。
　　
　　“莽牛大力诀！以力证道！注重肉身内存与外在的修炼，共分九重天之境，修炼者每突破一重天境界，肉身的强度，便会增强一分，而力量也会成倍的递增。”高震天刚刚翻开莽牛大力诀的第一页，便见，典籍上用古文字，写着修炼莽牛大力诀的诸多妙处。
　　
　　“混沌诸天，人承天恩，肉身虽弱，但潜力无限，人体细胞繁多，经脉驳杂，周身穴窍，更是充满玄奇，这一切的一切，都奠定了肉身修炼强化的基础。莽牛大力诀，就是一部通过改善人体，强化肉身，增强力量的一部旷世肉身修炼功法，修炼此功法，可以真正达到，肉身成圣的境界。”800小说网 www.800xiaoshuo.com
　　
　　“人体肉身之内，有着诸多致觯而莽牛大力诀便是要打破这些细胞经脉，又或穴窍内的诸多壁垒，从而，使得修炼者的肉身更加完美，得到前所未有的强化，继而无形之中，力量暴涨。”高震天一页页的，翻看着莽牛大力诀，渐渐沉醉其中，进入物我两忘的境界。
　　
　　“莽牛大力诀第一重天，需要修炼者自身细胞，皆都蓄满力量，使得肉身得到初步的强化。修炼者达到这个程度之后，肉身的细胞排布，更加的紧凑，从而，抗击打能力增强，而且，力量大概增加了半马之力。”
　　
　　据高震天所知，三流武圣境界小高手的攻击力量，大概有十马之力，而二流武圣高手的攻击力，则有着二十到三十匹马之力不等，然而，这些都不能与一流武圣境界大能，相提并论，因为一流武圣境界，那是质的飞跃，力量再次增强几倍有余不说，一流武圣境界大能，还有着得天独厚，诡异莫测的威能。
　　
　　“呵呵！通过七彩蛟龙血液的洗礼，这莽牛大力诀的第一重天之境，我算是达到了，接下来，我再看一看，第二重天境界应该如何修炼。”高震天见自己误打误撞，修成了第一重天境界，不禁面带喜色的，翻阅第二重天的修炼法诀。
　　
　　“莽牛大力诀第二重天！注重身体筋脉的打磨，人体筋脉蕴含着，无穷的韧性，这种韧性，通过极度的拉伸修炼，会大大增强肉身的强度与力量。”高震天继续翻阅着，与此同时，自己慢慢的体会着，每一句话的寓意。
　　
　　

第278章 “三光”政策

　　【第二更！感谢神奇萧仔的支持，还请订阅支持下哈！期待鲜花荷包，另外，有月票的大大，请投给十三一张，看着鸭蛋怪可怜的】
　　
　　“莽牛大力诀第二重天是用各种方法，大幅度的修炼筋脉，使得筋脉的韧性增强，肉身得到强化，嗯！这莽牛大力诀果然不愧为上古修炼法决，只是这第二重天附带的功法，就绝对足以掀起江湖，一场血雨腥风的抢夺。76zcom?七路中文”懒
　　
　　高震天津津有味的，翻阅着莽牛大力诀，同时，感叹的说道。只见，在莽牛大力诀第二重天筋脉修炼的法决处，洋洋洒洒的，记载了多部形意拳法决，有龙拳、蛇拳、虎拳、鹤拳、猴拳等等，几乎每个身体部位筋脉肌肉的修炼法决，都应有尽有。
　　
　　“上古修士真是大手笔啊！自创出一部功法，却是囊括了万般法决于一体，真是让人望而兴叹啊！”高震天细细研读着，每一套筋脉肌肉的修炼法决，不禁感慨万千的折服道。
　　
　　“呵呵！有了这部莽牛大力诀功法，相信我的肉身将会更加强横，万般锤炼之后，力量也会有所增强，到时，即使不唤出旱魅天狼两具分身作战，我也能丝毫不落下风的，与二流武圣境界高手战斗。呵呵！事不宜迟，我这就利用，等待y国狼人上钩的时间，修炼一番莽牛大力诀，希望短时间内，能够有所成效，如此，也能在接下来的伏击战斗中，无所顾忌的，大杀四方。”虫
　　
　　念以及此，高震天便开始修炼莽牛大力诀起来，只见，高震天身形变换，模仿各种动物或扑杀，或奔腾的，高难度筋脉拉伸打磨的运动。76zcom?七路中文
　　
　　“哼――”高震天只是刚刚做了一个猛虎扑食的动作，便感到周身各处筋脉，传来剧烈的撕裂的痛楚，高震天不由闷哼出声。
　　
　　不过，痛苦过后，效果是显而易见的，那原本疼痛的筋脉，渐渐出现酥麻的感觉，而且，高震天可以清晰的感受到，筋脉得到拉伸之后，自己身体无论是协调能力，还是爆发力都有所增长，只是，增长的不是很明显而已。
　　
　　“轰――”高震天尝到甜头之后，便欲罢不能的，疯狂修炼着莽牛大力诀，不知不觉间，日落西坠，一天的时间，悄然流逝，直到第二天初阳高升之时，高震天才从忘我的修炼之境中，清醒过来。
　　
　　经过半天一夜的修炼，高震天的肉身，强化了不少，而且，只凭肉身发力，高震天一拳便可打出三马之力，而高震天之所以，肉身进境会如此迅速，完全取决于，高震天的体内，还残留着七彩蛟龙血液残留的部分力量。
　　
　　此时的高震天，自身的爆发力量，结合激发穴窍之力，攻击力已经达到了骇人的十八马之力，已然可以与二流武圣境界高手，正面相抗。修炼莽牛大力诀一天多的时间，便初见成效，不由让高震天喜出望外，激动的心情，难以自抑，故而，高震天以充沛的精力，将自己的各种绝学，演练了一遍，一时之间，林中轰鸣爆响不断，烟尘滚滚而动。
　　
　　“小天，这是在修炼什么功法呢！怎么闹出这么大的动静啊！”看着林中飘出的灰尘，以及连绵不绝的巨大轰鸣之音，魔佛古崖眯着眼睛，若有所思的询问身旁的莫名道。
　　
　　“呵呵！谁知道呢！兴许小天又在修炼什么厉害的上古绝学呢！以这动静来看，这部功法的威力，肯定不凡呐！”莫名目光扫向林中，也有些疑惑的说道。
　　
　　“呵呵！老衲当初见到小天，就知道他并非池中之物，总有化龙飞天的时候，只是没有想到，这一天竟然来的这么快，再过一段时日，恐怕，我们这些所谓的二流武圣境界高手，都不是小天的对手了。”魔佛古崖怅然若失的感慨道。
　　
　　“呵呵！谁说不是呢！我与小少爷这才分开多久，他便已经晋级武圣高手的行列，真是让人艳羡啊！不过，小少爷气运好，对我们也大有裨益啊！小少爷不是答应你，从这里出去之后，就送你一本手抄本的上古修炼典籍吗！到时，古兄的修为，一定会进步神速的。”莫名一边感叹着，一边出言开解魔佛古崖说道。
　　
　　“禀报莫长老，探子来报，并且，传来讯息，东面几十里地，发现外国高手踪迹，那些外国高手行踪飘忽不定，还未确定身份，不过，极有可能是r国忍者高手。”就在莫名与魔佛古崖相互谈心之际，从远处腾跃而来，一位三流武圣境界小高手，抱拳向莫名禀告道。
　　
　　“你说什么！y国狼人还没有出现，倒是引来了r国的神忍，好了！这件事情，我知道了，你下去告诉诸位家将，做好战斗准备，来这里集合待命。”莫名有些惊讶的笑了笑，然后，便做出了战斗部署。
　　
　　“这r国的神忍出现，还是告诉小天一声吧！”魔佛古崖满脸含笑，显然，对于抹杀r国神忍，魔佛古崖很是期待。
　　
　　“嗯！外国高手出现，是应该告诉小少爷一声。”莫名说着，便朝着密林中高震天的修炼之地走去。
　　
　　“小少爷！外国高手出现了，据家将来报，好像是r国的神忍，正向这里急速靠近。”莫名走到高震天十丈远处，停下了脚步，向高震天报告道。
　　
　　“r国神忍！哈哈！来得正好，我正要一试身手呢！既然他们前来送死，我们就成全他们，莫叔叔，让全部的武圣境界高手，全都到这里集结待命，我有话要向大家交代一下。”
　　
　　高震天听到莫名的话语，停止了莽牛大力诀的修炼，擦了一把汗水，流露出兴奋的神色，向莫名交代说道。一刻钟时间过后，方家的家将客卿，便全部集结到高震天所在的林子内，此时，高震天意气风发，脸上始终洋溢着自信的笑容，望着身前的一众武圣高手，随即，开始了战前动员的高谈阔论。
　　
　　“想必诸位家将客卿，都知道了，我召集你们来此的目的，是的，r国神忍正朝着这里靠近，我们要设下埋伏，灭杀这些连畜生都不如的r国狗杂碎。
　　
　　遥想当年，r国狗杂碎，在我们泱泱华夏地域，所作所为的，那些惨无人道的事情，是多么的令人发指。所以，这一次伏杀r国狗杂碎，我们对待r国神忍的对策，便是实行‘三光’政策，杀光、抢光、烧光，绝对不能留下，侵入华夏地域的r国狗杂碎一个活口，而且，我要将他们，焚化为灰烬，让他们永远的从这个世界上消失。”高震天目露仇恨的光芒，心情亢奋的宣布道。
　　
　　

第279章 伏击r国神忍

　　【抱歉，小孩整哭，无法码字，晚了一些！期待鲜花荷包！】
　　
　　“杀光、抢光、烧光、扬我华夏威严！小少爷威武！”在高震天的激情演说下，方家的一众家将客卿武圣高手，心中的热血，皆都被点燃，继而，一众武圣境界高手齐声呐喊道。76zcom?七路中文懒
　　
　　“很好！现在，由二流武圣境界家将与客卿，每人带领一队人员，朝着r国神忍所在的方向，急速前进，前去迎击劫杀r国狗杂碎。”高震天望着群情激奋的，一众武圣境界高手，欣喜的点点头，发号施令道。
　　
　　小半天时间转眼即逝，高震天与方家的家将客卿一众武圣高手，早已来到了r国神忍的必经之地，一处树木稀疏的小土丘。
　　
　　“莫叔叔，您派人做一些箭矢，并且，做成机关暗器，设置在这小土丘之上，对准我们要与r国神忍，战斗地域的上空。这r国神忍虽然战斗力，比之同等级别的高手，要弱上一线，但不得不说，r国狗杂碎的移动身法，还是有些难缠的，所以，我们要用箭矢，抑制r国神忍的忍术。”高震天站在小土丘之上，指着下方空旷的地域说道。
　　
　　“嗯！莫叔这就派人准备。”莫名闻言，点头应允，带着一些三流武圣境界小高手，前去布置箭矢机关。大概过了一刻钟的时间，莫名与一众武圣高手，便做好了一百多张弩弓，而且，还是杀伤力极大的连环弩箭。虫
　　
　　“禀报小少爷，r国的神忍，正以极快的速度，向这里靠近，大概几分钟过后，就能到达这里了。76zcom?七路中文”高震天与莫名等人，刚刚把弩箭安装好，那前去探查r国神忍动向的探子，边折返回来，向高震天报告道。
　　
　　“哈哈！捉鳖的瓮，已经准备好了，就等这群龟孙子了，诸位家将客卿严守以待，等到r国狗杂碎来了之后，大家都给我卯足了劲的招呼他们。只要他们一露头，走到那处空旷地域，诸位家将客卿就一阵箭雨，射杀过去，在r神忍阵脚大乱之后，听我的命令，大家一起冲下去，将r国神忍杀光、抢光、烧光。”高震天听到r国神忍，距离此处已经不远，非但没有丝毫的紧张，反而，兴奋的鼓舞士气说道。
　　
　　“来了！大家注意警惕，看我手势行事。”只是一会儿的时间，在下山丘下方的空旷地域，便出现一群全身白衣笼罩，白布蒙面，仿若死了爹妈的人，这群人正是高震天，苦苦等待的r国神忍高手。
　　
　　“箭矢发射！”高震天见r国神忍全都进入伏击地点，而且，都聚在一起前行，不由露出嗜血的笑容，命令身后手持弓箭的武圣境界高手说道。
　　
　　“咻咻――”方家的家将客卿，听到高震天发号施令之后，随即松开箭弦，利箭直直朝着r国神忍射杀而去，一时之间，漫天的箭雨，划破长空，倾泻而下。
　　
　　“啊――八嘎！有敌袭！快散开！（日）”只是一轮箭矢射杀，那r国神忍便立即死去十余个，此时，r国神忍大惊失措，皆都四散奔逃，短时间，无法形成有效的防御阵型。
　　
　　不过，r国神忍中也有处事不惊之人，只见，一个中级神忍大喝一声，将仿若惊弓之鸟的r国神忍唤醒，开始组织防御阵型，阻挡箭矢的攻击。
　　800小说网　
　　“方家的热血男儿，铮铮铁汉们，r国辱我国民多年，欺我华夏无人，今日，我高震天有幸，能够一雪前耻，斩杀r国神忍，谁愿与我同去矣！杀啊！”高震天见r国神忍，渐渐有了防范，知道箭矢已然对于他们，失去了巨大的伤害，故而，高震天站出身形，体内火系异能力量翻腾，并指如剑，剑锋所指，豪气万丈的呐喊道。
　　
　　“愿与小少爷同在，杀光r国神忍，扬我华夏国威！杀！”众多家将客卿心中的热血豪情，再次被高震天唤起，此时，众多武圣境界高手，见高震天一马当先的，朝着r国神忍冲杀而去，也都不甘落后，呐喊着，向着r国神忍腾跃而去，与此同时，挥动手中的利器，开始收割r国神忍的头颅。
　　
　　“帝王印玺！开山印！死！”高震天人还未与r国神忍交手，手中的帝王印玺，便已经脱手而出，此刻，那汲取了，高震天火系异能力量的帝王印玺，逐渐变大，如山如岳，顷刻间，罩住十几丈方圆的地域。而那被帝王印玺笼罩的r国初级神忍，瞬间就被高震天的帝王印玺，压成肉饼，血溅四尺，脑浆迸裂。
　　
　　“八嘎！天皇的勇士们！举起你们的战刀，杀死来犯之敌！”十几名r国中级神忍，见到自己的属下，惨死当场，顿时，暴跳如雷，扬起手中的东洋战刀，就朝着高震天等人，冲锋而来。
　　
　　“火系异能战技――凝剑分割！”稍微稳住阵脚的r国神忍，一百多人的队伍，也就只剩下七八十人左右，可以说双方在人数上，几乎是势均力敌，但战斗的气势不同，则战斗的结果，也就有所不同，从而，高震天一方稳稳占据了上风。此时，高震天见一名初级神忍，朝着自己举刀杀来，直接，便是一招万千剑影，凝剑斩杀。
　　
　　“咻咻――”r国神忍见不可力敌，便开始施展自身的忍术，一瞬间隐匿于半空之中，伺机而动。然而，就在这时，小土丘上方，留守的几位三流武圣境界客卿，立即发动连环弩箭，进行虚空射杀扫荡，一轮箭雨过后，果然，有几名r国初级神忍，被突如其来的攻击，打的不知所措，中箭身亡，而掉落下来的尸身，俨然一副刺猬形象。
　　
　　“古老哥，莫叔叔，无忧老哥，你们带着一批武圣高手，拦住r国神忍的去路，这一次的伏击，绝对不能放走一个r国狗杂碎。”高震天见死伤严重的r国神忍，慢慢的后退，想要脱离战圈，逃离而去，故而，一边大杀四方，一边向莫名等人吩咐道。
　　
　　

第280章 力战中级神忍

　　【第一更！期待鲜花荷包！收藏推荐咖啡！感谢少士的打赏！】
　　
　　“八嘎！支那人欺人太甚！天皇的勇士们，随我一起杀了他们！”r国的十几个中级神忍，见无路可退，只好硬着头皮，再次向高震天等一众武圣境界高手，杀将过来。大文学所谓困兽犹斗，最后的挣扎，更加的猛烈，故而，高震天与r国神忍只见的战斗，变得更加激烈起来。懒
　　
　　“八嘎！支那小娃！胆敢伏击大r国天皇的信徒，你的，这是活的不耐烦了。”很快，精明的r国中级神忍，便发现伏击自己的对手，领头的竟然是一个毛头小子。
　　
　　这一发现，让r国中级神忍们，喜出望外，擒贼先擒王的道理，显然，这些受到华夏文风熏陶的r国畜生，也是知之甚深，故而，r国中级神忍派出一人，专门对付高震天，欲要擒住高震天，以令莫名等人罢手。
　　
　　“哼！r国狗杂碎少在那里乱吠，老子是来送你们上西天的，你给我死去吧！形意虎拳！饿虎翻山！”高震天见中级神忍朝着自己奔袭而来，不禁露出凝重的神色，与此同时，嘴上谩骂着，身形一动，先发制人的，腾空跃起，仿若猛虎扑食般的，挥拳朝着r国中级神忍的胸口击去。大文学
　　
　　“八嘎！你的，狂妄自大，胆敢与本神君对抗，吆息！你的，自己寻死，我的成全于你。”那与高震天对战的r国中级神忍，见高震天以三流武圣境界的威势，与自己硬拼力量，不由自信满满，流露出玩味笑容的，收起手中的东洋鬼子刀，与高震天用拳头，对轰起来。虫
　　
　　“轰――”这一拳，高震天激发了，体内九成的穴窍之力，以及三马之力的肉身力量。此时，高震天的拳头，与r国中级神忍的拳头，对碰在一起，顿时，半空中响起一声轰鸣，大地随之震颤。此刻，两人的身形，便仿若定格了一般，在半空中僵持着。
　　
　　然而，两人势均力敌的身形，仅仅只是维持一瞬间，那r国中级神忍的身形，便倒飞出去，四脚朝天的，重重的摔落到了地上。其实，这并非是高震天技高一筹，而是，r国中级神忍过于傲慢，目中无人，轻视三流武圣境界的高震天，故而，没有施展出全力，只使用了体内力量的十八马之力，因此，面对高震天几近倾力一击的，十九马之力，r国中级神忍又岂能不灰头土脸的败北倒地。大文学
　　
　　“八嘎！你的，死去吧！我的，要将你碎尸万段。”高震天的一拳之下，让那个r国中级神忍，摔了个狗吃屎，继而，颜面尽失的r国中级忍者，恼羞成怒起来，咆哮着，举起东洋大刀，向着高震天劈来，那简简单单的劈落攻击招式，却的确有着几分凌厉。
　　
　　“形意鹤拳！凌空振翅！”此时，高震天充分认识到，目前自己的力量，还是无法与二流武圣境界相媲美，刚刚虽然将r国中级神忍狼狈击退，但实属侥幸，而且，自己的手臂也隐隐有些发麻。故而，高震天改变战策，避其锋芒的，施展攻击轻盈刁钻的鹤拳，欲要以四两拨千斤之势，再次给予r国中级神忍重创。
　　
　　只见，r国中级神忍的东洋刀，已经达至高震天的面前，眼见着就要将高震天的头颅削下来。就在这时，高震天身体轻盈的跃起，双臂张开，仿若大鹏展翅一般威势凛然，随即，高震天化掌如勾，如鹤嘴一样，手臂一动，找准空挡，刁钻的将r国中级神忍的东洋刀，反弹回去。
　　
　　“叮叮当当――”只听金属刀片的脆响声，不绝于耳，便见，r国中级神忍的东洋刀，被高震天的鹤拳勾手缠住，反复的摇摆，无法抽身撤退。
　　
　　“哼！既然我已经了解了，我自身目前的实力，那么，本少爷也就不再和你纠缠下去了！你可以去死了！旱魅分身！现！毁灭之手！”高震天了解到修炼莽牛大力诀之后，自身实力状况后，看着混战的局面，也不再耽搁时间，唤出自己的旱魅分身，趁虚而入，直接，将靠近身前的r国中级神忍，剖心挖肺。
　　
　　“八――嘎！”那失去心肺的r国中级神忍，瞪着的大大的眼睛，眼瞳的光彩，逐渐变得灰暗，生命的气息渐渐消散，最终，r国中级神忍死不瞑目的，怔怔的望着眼前，火焰缭绕的旱魅分身，站着的尸身，直直倒了下去。
　　
　　那死去的r国中级神忍，心中实在想不明白，旱魅分身为何会突然间，出现在他的面前，并且，还以迅雷不及掩耳之势，伸出仿若流星拳的火焰手臂，将自己的心肺取出。
　　
　　“帝王印玺！翻山印！镇！诸位家将客卿，大家在加把力气，这些r国狗杂碎，已经是强弩之末了，我们胜利在望！杀啊！”高震天解决对手之后，见混战的场面之中，r国神忍只剩下五十人左右，不由嘴角一笑的喊道，与此同时，高震天冲入初级神忍的人群之中，大肆杀伐起来。
　　
　　只见，那帝王印玺一起一落间，都可以看到鲜血淋漓的血腥场面，渐渐地，在高震天这个相当于二流武圣境界的高手，加入三流武圣境界之间的战圈之后，战斗几乎呈一面倒的局面，那r国的初级神忍，便如草芥一般，在高震天的横扫下，一个个的血溅当场，魂归九霄。
　　
　　“八嘎！快撤退！”r国的中级神忍眼见着，初级神忍一个个的惨死，但却分不开身救援，最终，在初级神忍几乎死光之时，r国中级神忍方才意识到不妙，故而，果断的下令，想要撤离此地。
　　
　　“旱魅分身！去！赤地千里！焚化八荒！”然而，高震天又岂会给r国神忍，留下逃跑的机会，旱魅分身即刻闪身来到，r国神忍欲要遁走的方向，并且，释放出焚天煮地的地心火焰。
　　
　　“啊――”r国初级神忍本身肉身强度，就没有华夏修士强横，故而，在高震天旱魅分身的突袭之下，r国初级神忍立时便死去几名，一时之间，惨嚎之声，响彻天际。
　　
　　

第281章 帝王印玺异变

　　【抱歉！晚了些！第二更！期待鲜花荷包！】
　　
　　“哈哈――诸位道友，小天一人便拦住了r国神忍的脚步，让我等二流武圣境界的高手，实在是汗颜呐！诸位道友且随我一同灭了这些r国神忍，我们也好在众多三流武圣境界小高手面前，威风一把！杀！龙爪手第五式――青龙游动！”懒
　　
　　魔佛古崖见高震天大杀四方，威风凛然，不由呼吁众多二流武圣境界高手，朝着苟延残喘的r国神忍余孽，冲杀过去。大文学此时，魔佛古崖身形一动，那飘逸的身躯，仿若游龙浮动一般，在半空中，划过一道完美的弧线，与此同时，魔佛古崖的一双手掌，虚空滑动，竟有着撕裂空间的力量，那阻挡魔佛古崖的初级神忍，只是刹那间，便让魔佛古崖撕裂分尸。
　　
　　“八嘎！信奉之神，护身之光，神佑！”r国中级神忍，见魔佛古崖等一众二流武圣境界高手，来势汹汹，虽然愤怒咆哮，但也无可奈何，只得收缩在一起，做着奇怪的举动，防御魔佛古崖等人的攻击。
　　
　　随着r国中级神忍的咒语念出，便见，在r国神忍的身周，形成了一道护身光罩，而魔佛古崖等一众武圣高手的攻击，霎时间，被反弹了回去，一时之间，战斗进入了僵局之势。大文学
　　
　　“又是这诡异莫测的招式，我还不信，打不破你们的龟壳，帝王印玺！破天印！临！”高震天见r国神忍的光罩龟壳，牢不可破，顿时，恼怒起来。虫
　　
　　此时，高震天寄出帝王印玺，再次施展出了耗费火系异能力量的，强绝破天印击。只见，那吸纳了高震天八成力量的帝王印玺，高速旋转，一瞬千击，在r国神忍头顶的半空，印出成百上千道青色印符。
　　
　　“咦！这是怎么回事？”然而，让高震天感到诧异的是，那原本可以破开无尽虚空，招来滚滚撕裂罡风的青色玄奥印符，此刻的变化，却全然不同。
　　
　　只见，那青色的印符，在半空闪亮之后，竟然全都吸附在r国神忍，念动咒语激发出的能量光光罩上，并且，以极快的速度，抽取着r国神忍能量光罩的力量，渐渐地，r国神忍的能量护罩，在帝王印玺青色印符的汲取之下，光华逐渐暗淡，防御力也随之减弱。
　　
　　“诸位道友！大家一起攻击，这些r国神忍坚持不了多久了，龙爪手第三式――龙凤朝阳！”魔佛古崖见高震天破天印一击之下，r国神忍的能量护罩幻明幻灭，即将宣布告破，随即大喜过望的，腾身再次攻击。大文学
　　
　　“轰――”在众位方家家将客卿，齐心协力，倾力一击之下，r国神忍的乌龟壳，顿时，被强横的攻击，打的四分五裂开来，而那即将消散的光罩光华，却被破天印的青色印符，全部吸纳一空。
　　
　　方家的一众武圣境界高手，见r国神忍失去了防护，便毫不犹豫的，疯狂攻击，只是几个呼吸间，精神疲惫的r国神忍，便死去一半，只剩下十几位中级神忍，以及二十几位受了创伤的初级神忍，在苦苦的挣扎。
　　
　　此时，魔佛古崖莫名等人，正在奋力扑杀r国神忍，然而，高震天却目瞪口呆的站在原地。原来，在刚才青色印符消失之际，回归高震天手中的帝王印玺，猛然闪亮一丝耀眼的光华，接着，高震天的识海中，便响起一道仿若亘古一般沧桑雄浑，震慑心魂的声音。
　　
　　“本神嗅食到一丝信仰之力，原以为有上古巨涅降临，没想到，只是一个不入流的畜生，在此装神弄鬼，唉！真是枉我从入定中醒来，白费了百年的修炼。”
　　
　　“啊！这声音是从帝王印玺内传出来的。”高震天震惊万分的，寻找着声音的来源，经过一番探查，高震天方才发现，帝王印玺的异象，故而，高震天急忙心神沉浸帝王印玺空间之内，然而，映入眼帘的一切，却让高震天再次心神巨震。
　　
　　此刻，帝王印玺空间之内，高震天收服的通灵灵兽，全部匍匐在地，浑身瑟瑟发抖，好似在跪顶膜拜。而这一切，还不是高震天心惊的原因，真正让高震天双目滚圆的是，在帝王印玺空间内，原本四周被云雾笼罩的空间，竟然再次显露一部分，帝王印玺的空间，再次扩大一倍。
　　
　　而且，在帝王印玺空间之内，有一处云雾之处，云雾全部消散。而从那云雾消散之处，高震天看到了一副，让自己一生难忘的画面。只见，一尊高达十数丈，面孔威严的中年人，霸气凛然的，矗立在那一处空地之上。
　　
　　还有，高震天还看到，在那尊亘古大神的手臂之上，还缠绕着一条迷你小龙，正是长久以来，高震天无法呼唤出的，只露过一次面，神龙见首不见尾的，帝王印玺中的乌龙器灵。
　　
　　“请问前辈是谁？为何会在帝王印玺的空间之内，那乌龙器灵前辈，又为何会缠在您的手臂上。”经历过大风大浪的高震天，很快便从极度的震撼中，清醒过来，因此，高震天咽了一口吐沫，有些口干舌燥的询问道。
　　
　　“哈哈！悠悠岁月流逝，恐怕，认识本尊的修者，已然不多，你这小娃娃，也不必再问。本尊的名号，是不会轻易透露的，等你实力达到一定境界之后，本尊自会在出现，与你畅谈一番的。
　　
　　现在，本尊要接着沉睡修炼了，若是你有生死攸关事情发生，本尊当年的伙伴乌龙器灵，会给予你一定的帮助。
　　
　　本尊这便沉睡了，最后忠告你一句，这世界很大，宇宙更是神秘莫测，你的眼界，要看宽一些，不要局限在这一方小世界中――”
　　
　　亘古般沧桑深沉的声音，清晰的传入高震天的耳中，随着声音渐趋消散，便见，那尊远古巨人般的亘古大神的身躯，再次被云雾笼罩，就连那乌龙器灵，也不例外。待到云卷云舒，云雾再次环绕之后，那亘古大神的身躯消失不见，无论高震天如何呼唤，帝王印玺空间内，都没有任何的回音。
　　
　　

第282章 狼人与昆仑门人消息

　　【抱歉，小孩不乖，码字晚了！勿怪，期待鲜花荷包！明天有事，更新依旧三更，但可能晚些】
　　
　　“天哥！发生了什么事情，你怎么会突然出现在这里，还有，我刚刚感受到，一股无法抗拒，想要跪顶膜拜的威压，究竟是怎么回事？”赵莹儿虽然身处帝王印玺空间之内，但赵莹儿却无法知道，帝王印玺内，所发生的一切，只能局限于一部分地域而已，这便是认主仙器的妙用。[http://beijingaishu]大文学懒
　　
　　“呵呵！没什么！只是帝王印玺恢复了一些威能而已，你继续待在这里修炼吧，外面还在战斗，我出去看看。”高震天没有向赵莹儿过多解释什么，只是向赵莹儿嘱咐了一句，然后，便心念一动，离开了帝王印玺的空间内。
　　
　　“啊――”高震天的身体刚刚站定，便听到惨叫声，不断传入耳中，高震天定睛一瞧，方才发现，此时的r国神忍，已经到了油尽灯枯的地步。那原本一百多人的神忍队伍，只剩下几个游兵散将，还在做着垂死挣扎。
　　
　　“帝王印玺！翻山印！镇！”高震天只是愣了片刻，便从帝王印玺内，那尊亘古大神震慑的惊讶中，清醒过来，继而，高震天身形一动，加入了最后的剿杀行动中。大文学
　　
　　“八嘎！去死吧！我们的，要和你们同归于尽！”高震天的帝王印玺翻动，直接对r国神忍临头重击，霎时间，本就难以招架的r国游兵散将神忍，更是雪上加霜。高震天的帝王印玺，仅仅是一次砸落，便有两个初级神忍，成为了新鲜的肉饼。此时，那仅剩的几名苦苦挣扎的中级神忍，看到无法逃脱，互相对视一眼，全都选择了自爆。虫
　　
　　“三流武圣家将客卿退后，二流武圣境界高手，随我斩杀他们！绝对不能让他们自爆！快！”高震天见此，面色一变的大喝着，然后，高震天首当其冲的，朝着r国零散的神忍，击杀而去。
　　
　　“帝王印玺！破天印！临！”高震天反手之间，便是一记破天印施展而出，只见，漫天的青色印符闪动过后，接着，一个两丈左右的虚空撕裂黑洞，出现在冲锋而来的r国神忍身前。
　　
　　“啊――”有几个r国神忍，没能躲过突兀出现的撕裂黑洞，直接，一头撞了进去，身形还没有自爆，便被黑洞中罡风的撕裂力量，搅得粉碎，化为血肉尘埃。
　　
　　“诸位道友！快点击杀中级神忍，他们自爆的力量，太过强横！”此时，莫名魔佛古崖等人，也知道相当于，二流武圣境界的中级神忍自爆，究竟会发生怎样惊天动地的大爆炸，故而，莫名声嘶揭底的呼喊着，同时，自己也是奋不顾身的，朝着一个中级神忍扑去，与此同时，莫名手上的寒光大刀，竖劈而下。大文学
　　
　　“噗――”只听一道沉闷的声响过后，便见朝莫名冲击而去的中级神忍，被霎时间斩为两半，这个r国中级神忍，在被破去丹田之后，那自爆的气势，自然而然的，烟消云散。此时此刻，同样的事情，几乎在战斗场地中，随处可见，那r国中级神忍虽然最后鼓起勇气，欲要与高震天等人同归于尽，但却是为时已晚。
　　
　　在众多二流武圣境界高手，联手作战下，仅剩的几名r国神忍，又怎会是众位武圣高手的，一合之将，故而，在方家二流武圣境界家将客卿，悍不畏死的阻拦下，那r国欲要自爆的神忍，最终，没能得偿所愿，惨死当场。
　　
　　“旱魅分身！焚天煮地！烈焰焚化！”仅仅是片刻之间，r国神忍就全部毙命于此，至此，伏击r国神忍的战斗结束，在莫名带领十几位二流武圣高手，将能量晶核一颗不剩的搜刮干净之后，高震天便唤出旱魅分身，将一地死相凄惨的r国神忍尸身，焚化殆尽。
　　
　　在做完这一切，微微休息之后，高震天便将抢来的能量晶核，全部分给了家将和客卿，每人分发一颗，而拿到能量晶核的武圣高手们，皆都对高震天的此举，赞不绝口，也感动莫名。
　　
　　“禀告小少爷，东南方向发现y国狼人的踪迹，此时，好像正与昆仑派的余孽交战。”
　　
　　三天之后，原地休整的高震天等人，正准备离开小土丘之地，前去制造虚假天地异象的地域，继续等待着，y国狼人自投罗网，就在这时，前去探路的武圣探子，折返回来，向高震天汇报说道。
　　
　　“哈哈――真是天助我也！正要去找y国狼人以及昆仑派的门人，他们就自动送上门来，而且，还狗咬狗，相互争斗厮杀，走！我们过去看看！鹬蚌相争渔翁得利，这一次，我们有可能捡个大便宜。”
　　
　　高震天听到家将的汇报，先是一愣，随即畅快大笑起来，接着，高震天便迫不及待的，让那武圣探子带路，领着一众武圣境界高手，朝着y国狼人与昆仑派争斗的地方，疾驰挪移而去。
　　
　　“华夏修士！你我双方就这样争斗下去，只会徒增伤亡而已，不如我们握手言和，共同劫杀他国修者，这样，我们都可以从中获利，而且，还不用看着门人属下，一个个的惨死，怎么样？玉阳子阁下，好好考虑一下吧！”
　　
　　虽然高震天等人，行动迅速，只用了很短的时间，便来到了y国狼人与昆仑派战斗的密林，但是，此刻的y国狼人与昆仑派，由于人员死伤颇重，皆都罢兵休战，竟然站立两边，开始商谈起来。
　　
　　“哼！不要以为，你们占据了上风，便可压我昆仑一头，告诉你，若想合作，我们之间要五五分成，否则一切免谈。我要提醒戴尔先生一句，你可要想清楚了，这里可是华夏的地域，虽然你现在的实力，比我昆仑高出一筹，但要想欺辱我昆仑派门人，却是痴心妄想，你若是不答应我的条件，就想一想，从这里出去之后的后果吧！昆仑派的怒火，可不是你们可以承受的。”
　　
　　高震天与方家的一众武圣高手，躲与十几丈远的大树上，偷听玉阳子与y国狼人之间的谈话，此时，高震天已经听出了个大概，无非是双方初步达成互惠协议，正在谈着利益分配。
　　
　　

第283章 各个击破

　　【今天有事，这一章是熬夜码字出来的，期待鲜花荷包！感谢张东磊的鲜花，十三拜谢！】
　　
　　“小天，我们现在怎么办？这y国狼人与昆仑派，不但罢兵休战，还握手言和了，若是我们冒然的劫杀他们，肯定会受到他们强烈的反抗，到时，死伤在所难免。[http://beijingaishu]大文学而且，就算厮杀起来，我们将他们全部击杀，那我们也将会面临，伤敌一千自损八百的局面，所以，依我之见，我们还是慎重行事为妙。”懒
　　
　　此时，莫名看着昆仑派的玉阳子，与y国的狼人畜生，狼狈为奸，虽然愤恨，但也知道顾全大局，因此，莫名小声的与高震天商议着对策。
　　
　　“呵呵！天作孽，犹可违；自作孽，不可活。本来我还不想对昆仑派门人，赶尽杀绝，但既然昆仑派选择了，与y国狼人为伍，那我也就不客气了。”高震天听了莫名的提醒，眉头一皱，点了点头之后，目光一寒，沉声说道。
　　
　　“莫叔！您带着几名二流武圣高手，以及十数名三流武圣小高手，假装路过此地，而且，言语之中，要表露自己身上，拥有大量的能量晶核。大文学我想，以昆仑派与y国狼人，霸道贪婪的性子，肯定会尾随你们，抢夺能量晶核。
　　
　　只要莫叔发现他们尾随而来，便兵分两路，朝着我们埋伏的地点逃离，到时，三流武圣小高手的家将客卿，先和我们会合，而二流武圣境界高手，则负责将一方引开，然后，再折返回来，这样，我们可以各个击破，灭杀他们。”虫
　　
　　高震天只是微微思量，心中便有了计策，故而，与莫名魔佛古崖等人商议道。莫名等人听到高震天所说，皆都认为计策可行，因此，在一众武圣高手，决定埋伏地点之后，莫名便带着方家的近十名二流武圣境界高手，假装能量晶核暴发户，每人手里都拿着一颗，耀眼璀璨的能量晶核，从距离昆仑派玉阳子与y国狼人，十几丈远的林中走过，与此同时，欢声笑语不断。
　　
　　“哈哈――这次真是发了，刚刚竟然让我们碰到，一千颗能量晶核的聚集地，兄弟们每人分个十来颗能量晶核，都绰绰有余，现在我们赶快找个地方，躲起来，等着天池秘境开启，离开这个鬼地方，等出去之后，我们的修为进境，便可一日千里啦！”
　　
　　此时，莫名等一众家将客卿，假装没看到昆仑派门人与y国狼人，带着一众武圣境界高手，悠闲的从昆仑派门人与y国门人面前走过，与此同时，大声的笑着说道。大文学
　　
　　“玉阳子阁下，这些人手里，拿着的都是能量晶核啊！这下发了！”y国狼人戴尔，听到莫名的话语，目光一亮，直勾勾的，看着莫名等一众武圣手中的能量晶核，兴奋的说道。
　　
　　“哼！戴尔先生！劫杀这些人，能量晶核一人一半！”玉阳子对于这突如其来的“肥羊”，也是满心的欢喜，故而，一边与y国狼人戴尔讲着条件，一边朝着莫名等人追去。
　　
　　与此同时，玉阳子心中想到：“先让你们这些y国畜生，先嚣张一把，等出了天池秘境，我在与掌门师兄传信，将你们一网打尽，到时，你们手中的能量晶核，也全都是我昆仑派的囊中之物，哈哈！”
　　
　　“呵呵！果然不出所料，昆仑派与y国狼人还真是死性不改，专干这种杀人越货的勾当。古老哥无忧老哥！我们这就迂回到，伏击的地点，这一次，y国的狼人可以放走几个，但昆仑派的门人，却要一个不留的灭杀。”
　　
　　高震天藏匿在大树上，望着昆仑玉阳子与y国狼人，尾随而去的身形，不由冷笑的说道。此刻，高震天想起昆仑派的所作所为，心中就怒火中烧，故而，才如此的狠厉的命令一众武圣高手道。一刻钟之后，高震天等人便来到一处，树木更加茂密的地域，并且，潜伏在大树之上，等待着昆仑派或是y国狼人的到来。
　　
　　“诸位家将客卿，严阵以待，敌人好像来了，准备战斗。”大概又等了几分钟，便见一群影影绰绰的身形，朝着高震天等人的所在，快速的挪移而来，为首的高震天有些印象，正是那日第一个加入方家的，二流武圣境界高手无果真人。高震天看清之后，随即，提醒身旁多株大树上，潜伏的方家家将客卿说道。
　　
　　“小天！好像是y国的狼人，尾随而来了，看来，我们有一番恶战了，这y国的狼人，虽说对于炼气造诣浅薄，但y国狼人的肉身却是强硬无比，而且，力大无穷，行动敏捷，相当的难以对付。”此时，看清无果真人等家将客卿身后，紧追不舍的人影后，魔佛古崖有些感叹的，提醒高震天说道。
　　
　　“呵呵！反正早晚要灭掉他们，先遇到他们也好，正好我们一鼓作气的灭杀他们，不然，若是等到与昆仑派交战之后，诸位武圣真气消耗过大，锐气尽失，那样，面对y国狼人，伤亡将会更加难以预料，放箭！”
　　
　　高震天丝毫不担心，y国狼人的勇猛，反而，镇定自若的，露出了嗜血的笑容，与魔佛古崖交谈了一句之后，命令隐藏树木之上的一众武圣高手，开始远程射杀与y国狼人。
　　
　　“啊――flck！我们上当了，有人埋伏！（英）”方家武圣高手的一轮箭雨过后，那急速追击的，y国狼人身形，顿时受阻，虽然y国狼人皮糙肉厚，防御力强悍，被射杀的只有零散的几人而已，但铺天盖地的箭雨攻击，仍然使得y国狼人，受到了不小的创伤，有许多的y国狼人，或多或少的，受到了箭伤，敏捷的身形，受到了影响，大大减弱。
　　
　　那y国的领头高个狼人戴尔，见此情形，脸色顿时大变，咆哮的嘶吼着，与此同时，开始寻找掩体，在这密林之中，树木繁多，很快，y国狼人的身形，便躲藏在树干之后，从而使得高震天的箭矢攻击，失去了效用。
　　
　　

第284章 天狼分身战狼人！

　　【还有两章，就要离开天池秘境，后续更加精彩，大大们给力啊！期待鲜花荷包！收藏推荐咖啡！】
　　
　　“诸位家将客卿！给我杀！帝王印玺！开山印！灭！”高震天见箭矢无法对y国狼人，造成伤害，随即，虎吼一声，冲杀出去。http://beijingaishu大文学随着高震天挥手一摆，便见，帝王印玺如山如岳的，直直砸向y国狼人躲藏的地域。懒
　　
　　“轰――”只听一声巨响，地面震颤，此刻，y国狼人躲藏的地域，立时凹陷进去。虽然y国狼人的身形迅捷，闪避开了高震天的开山印的轰杀，使得高震天的强势一击，没有杀死一个y国狼人，但却使得y国狼人的阵脚，出现短暂的混乱。
　　
　　“火系异能战技――凝剑分割！”如此大好的机会，高震天又岂会错过，此时，高震天将帝王印玺收起之后，随即，闪身来到，一名y国狼人身前，反手之间，并指如剑，火系异能凝剑崩现。接着，高震天趁着这名实力相当于三流武圣境界的狼人，还未反应过来之时，刹那间，便将这个狼人的头颅，斩了下来。　wwｗ.⑻００ＸＩaＯSＨUO.cＯm
　　
　　“flck！大家不要慌张，向我靠拢，狼化！吼――（英）”此时此刻，y国狼人领队戴尔，见高震天等人，乘胜追击，只是一瞬间，便斩杀数名同伴，暴怒之下，急忙组织迎战。大文学戴尔的话音刚落，便见，戴尔仰*怒吼，发出一声兽吼之音，接着，戴尔那白质的脸庞，转眼间，变为一个突出的狼首。虫
　　
　　“吼――”在戴尔狼人的带动下，其余的y国狼人纷纷惊醒，然后，狼化与高震天等人战斗在一起。
　　
　　“帝王印玺！翻山印！镇！”高震天虽然惊讶于，y国狼人的变身举动，但手上的动作，却没有丝毫的停滞，帝王印玺气势磅礴的，再次朝着一个狼人的身躯，遮天蔽日的，盖压而去。
　　
　　“咻――”翻山印虽然威势不凡，攻击力强大，不过，y国武圣级别的狼人高手，也不是吃素的主，此刻，y国狼人高手凭借敏捷的身形优势，对于高震天帝王印玺的攻击，毫不在乎。面对高震天的帝王印玺袭来，y国狼人高手，只是几个腾跃间，便闪电般的，躲避开高震天的帝王印玺的攻击。
　　
　　“旱魅分身！现！毁灭之手！死！”高震天见帝王印玺攻击失利，果断的将帝王印玺招了回来，然后，高震天唤出了众所周知的旱魅分身，只手遮天的，朝着扑杀而来狼人高手的心脏抓去。
　　
　　“哪里逃！凝剑！斩！死去吧！”与高震天缠斗的y国狼人高手，看到了旱魅分身的火雨流星般的，强悍拳头，意识到了危险临近，欲要折返身形，逃离开去。大文学
　　
　　然而，高震天又岂会让其轻易的脱逃，只见，高震天身形一闪，转瞬间，便来到了y国狼人高手，躲避方向的前方，与旱魅分身形成前后夹击之势。
　　
　　此时，旱魅分身的火焰拳头，与高震天的火红凝剑，皆都毫不犹豫的，朝着y国狼人高手，攻击而去。那y国狼人高手，无法分身两顾，躲无可躲，避无可避，直接被高震天的凝剑，斩为两半，而后，又被旱魅分身化为灰烬。
　　
　　“flck！臭小子！受死吧！”很快，高震天在三流武圣级别狼人战团里，无敌的形象，就被二流武圣级别的狼人高手看到，故而，y国二流武圣级别的狼人高手，分出一人，前来袭杀高震天。只见，那位二流武圣级别的狼人高手，身形更加敏捷，行动如风，挥抓便朝着高震天的脑袋拍来。
　　
　　“旱魅分身！去！焚炎重拳！爆！”高震天见此，身形急退，与此同时，换来旱魅分身挡在身前，并且，作出反击。
　　
　　“轰――”y国天狼高手，力量相当强横，与旱魅分身对碰之后，只是毛发有些烧焦的迹象，而身形竟然丝毫不减的，朝着高震天追击而去。
　　
　　“这y国二流武圣级别狼人高手，还真不是一般的强横，肉身力量如此强悍的旱魅分身，都挡不住他的脚步，看来，要动用力量更胜一筹的天狼分身才行了。
　　
　　不过，若是再众人的面前，现出天狼分身，未免太过震撼，而且，自己的杀手锏，也就全部暴露了，这样，对于自己今后，会有些不利，还是将这个大块头，引入密林之中，在伺机干掉吧！”
　　
　　高震天望着急速冲来的y国狼人高手，心中百转千回的，快速转动，接着，高震天便远离混战区域，向着密林跑去。此时，那追杀高震天的y国狼人高手，对于自己的实力，信心十足，想也没想，便毫不犹豫的，跟随高震天的脚步追去。
　　
　　莫名古崖等人，望着高震天的离去的背影，并没有分身救援，因为方家的一众武圣境界高手，皆都知道高震天有着，堪比二流武圣境界高手的战力。
　　
　　“旱魅分身！焚化八荒！燃！”只是几个呼吸间，高震天与那位y国狼人高手，便远离了人群，此刻，高震天看到时机成熟，故而，停下了脚步。先是以旱魅分身的灭世地心火焰，锁定方圆百丈的地域，使得这片地域，燃起熊熊火焰，继而，迫使y国狼人高手，身形一顿。
　　
　　“天狼分身！现！轰天拳！爆！”高震天见y国狼人高手，身形受阻，接着，唤出天狼分身，即刻的朝着y国狼人高手的狼首，轰杀而去。
　　
　　“轰――”高震天的天狼分身，虽然只有三流武圣境界，但天狼分身的前身，是通灵啸月天狼，由于啸月天狼凝炼而成了内丹，故而，在内丹的每日滋养下，啸月天狼的肉身，强横程度，绝对可以与二流武圣境界的，通灵灵兽的肉身相比拟，因此，在高震天的天狼分身，与y国二流武圣级别的狼人高手，正面相抗之下，仍然可以保持势均力敌的局面。
　　
　　“flck！！我真是低估了你！哼！虽然你的身上，存在太多不可思议的战斗技巧，让我很是头痛，不过，我倒是对于你的这些秘法，很感兴趣，我想，只要杀了你之后，我就可以从你身上得到了，受死吧！（英）”
　　
　　此时，天狼分身与y国狼人高手，各自退出十丈有余，面对着天狼分身，强横的力量，那y国狼人高手，脸上露出了凝重的神色，与此同时，目露贪婪的光芒，冷哼一声说道。
　　
　　

第285章 分身配合轰杀狼人

　　【感谢踏雪咏梅的花花，感谢songzemin50的鲜花，第三更！】
　　
　　“呵呵――华夏有句古话，叫做好奇心害死猫，你的好奇，注定你必须要死！旱魅分身！赤地千里！禁！”对于y国狼人高手的狞笑，高震天不以为意的，冷笑着回道。/http://beijingaishu/大文学随着高震天语气的加重，便见，高震天的旱魅分身，火焰振翅，凌空跃起，直直降临到y国狼人高手的头顶。懒
　　
　　仅仅是一瞬间，高震天的旱魅分身，周身的火焰，便宛若蛟龙盘旋一般，一圈圈的，将y国狼人高手，环绕禁锢其中，使得y国狼人高手行动受到限制，一时之间，无法冲破，足有几十张方圆的灭世地心火焰禁锢。
　　
　　“flck！该死的！这究竟是什么东西，怎么这么难缠，看来，再不快些杀死他，我可就有危险了，狂化！吼――（英）”此时，y国狼人高手望着四周，升腾的烈焰火海，心中漫骂一句，然后，便施展了y国狼人的终极形态。
　　
　　随着y国狼人的一声响彻天地的咆哮之后，便见，这个y国二流武圣级别狼人高手，原本隆起肌肉，健硕的体格，渐渐地，再次膨胀起来，肌肉变得更加圆润，充满爆炸性的力量。大文学而此刻y国狼人高手的脸庞，已然完全扭曲变形，那白质的人脸消失不见，取而代之的，是狰狞异常，呲牙了嘴的狼头，而且，这y国狼人高手，狂化过后的犀利的眼眸，一片赤红如血，煞是阴森可怖。虫
　　
　　“吼――”狂化之后的y国狼人高手，身形猛的一跃而起，竟然一蹦六丈之高，只是几个腾跃之间，y国狼人高手，便翻出了烈焰火海的环绕。此刻，y国狼人高手狼啸一声，直奔高震天袭杀而去。
　　
　　“哼！好好的人不做，怎么还本末倒置，想要变成畜生！既然你喜欢这样，那我也就成全你，帝王印玺！破天印！临！等你死后，下辈子记得投胎做畜生！”高震天看着y国狼人高手的变化，感受到那股强绝的气势，心中一突，但嘴上却依然嘲讽y国狼人高手，紧接着，高震天体内火系异能力量翻腾，片刻之间，灌入帝王印玺之内。
　　
　　那帝王印玺吸收了高震天的火系异能力量，瞬间，在半空中，印出千百道青色印符，并且，霎时间闪亮，形成玄奥的符文，待到符文隐没，半空中立时出现，一个两丈方圆的黑洞，股股撕裂罡风，从中席卷而出。大文学
　　
　　“吼――”那黑洞虚空罡风，强横无比，一经出现，便是狂风大作，距离黑洞虚空不远的草丛灌木，尽皆被黑洞的罡风吞噬，便仿若龙卷风过境，末日大劫一般，暗无天日，那些被连根卷起的大树，连同青翠小草，全都被吸入黑洞之中，搅碎化为粉尘。
　　
　　此刻，距离黑洞只有十数丈之遥的y国狼人高手，正在双手紧抓地面，奋力抵抗着，黑洞罡风的席卷力量，只见，y国狼人高手，除却手与地面接触以外，周身各处，都凌空漂浮，眼见着就要被吸纳，进入黑洞虚空，然而，就在这时，维持撕裂空间符文的火系异能力量耗尽，黑洞瞬间消弭不见，从而，y国狼人高手侥幸逃过一劫。
　　
　　“火系异能战技――火舞乾坤！画地为牢！圈！”高震天乘胜追击，不给y国二流武圣级别狼人高手，任何喘息的机会，黑洞罡风消失之后，高震天即刻闪身来到，y国狼人高手的身前数丈之处，直接，反手一招火系异能战技，施展而出。
　　
　　随着高震天手掌一翻，便见一条火龙飞舞，上下翻腾舞动，灵性十足的，朝着y国狼人高手的身体，缠绕而去，好似形成了一个能量牢笼一般。
　　
　　“天狼分身！去！裂地拳！爆！”高震天的攻击，虽然仅仅禁锢了y国狼人高手，片刻时间，但就这一瞬间的差距，却足以要了y国狼人的性命，高震天与天狼分身，心神相连，故而，天狼分身与高震天配合的天衣无缝。此时，天狼分分身直接腾跃而起，自上而下，朝着y国高手的脑门，一拳轰下。
　　
　　“吼――”y国狼人高手还想挣扎脱逃，但天狼分身已经达至身前，并且，那撼天动地的拳头，以力劈华山之势，落在了他的脑门上。
　　
　　“轰――”一声巨响过后，便见，一片血雨倾洒，此时，天狼分身所在的地域，原本平坦的地面，凹陷数尺之深，而那y国二流武圣级别的狼人高手，早已成为一滩肉泥，死翘翘了。
　　
　　“小天，你没事吧！那边的y国狼人高手，已经全部解决了，我们听到这里，有巨大的响动，怕你发生危险，所以，即刻赶了过来。”灭杀了y国狼人高手之后，高震天刚刚将两具分身，召回体内，便有一群周身威势凛然的修者，来到了高震天的面前，正是消灭y国狼人高手群体的魔佛古崖等人。
　　
　　“呵呵！我没事，我们的伤亡情况如何？”高震天气定神闲，看着身上挂彩的三流武圣小高手，询问方家家将客卿说道。
　　　www.800xiaoshuo.com
　　“唉！相比上两次劫杀的零伤亡，这次算是最惨烈的厮杀了，三流武圣境界小高手，阵亡近十个，大多数的小高手都受到了一些轻伤，虽然二流武圣境界高手，无一伤亡，但却有着几位，也受了一些创伤。”提起战斗的境况，魔佛古崖就一阵唉声叹气的说道。
　　
　　“嗯！这次的损失，确实大了一些，那些阵亡的武圣高手，我们要好好抚恤一番，等从这里出去之后，就找到他们的家人，尽量满足他们家人的所需。好了，现在诸位休息片刻，等一会，也许我们还有一场硬仗要打。”高震天神情也有些落寞，在做好善后处理之后，高震天便让诸位武圣境界高手，打坐恢复真气实力。
　　
　　“古老哥！莫叔怎么到现在，还没有回来，不会出了什么事情吧！”看着众位武圣高手，皆都休息恢复实力，高震天也坐在了松软的草地上，与魔佛古崖交谈着。
　　
　　

第286章 兽潮来袭

　　【多谢大鲁布衣的鲜花，多谢songzemin50的鲜花，十三将会从明天起，尝试五更！大大记得鲜花跟进哦！期待鲜花荷包！今天应该有四更！】
　　
　　“呵呵！小天，你就放心吧！莫兄几人都是二流武圣境界的高手，不会那么容易出事的，也许，莫兄此刻正引着昆仑派的门人，朝着这里靠近呢！”魔佛古崖见高震天眉头紧皱，故而，拍了拍高震天的肩膀，宽慰的说道。大文学懒
　　
　　“小天，诸位方家家将客卿，赶快离开这里，兽潮来袭！有大量的通灵灵兽，正朝着这里奔袭而来，再不走的话，就来不及了。”高震天与魔佛古崖刚刚提到莫名，便听莫名急切的呼喊声，由远及近的传入耳中。高震天闻声望去，便见莫名等几位方家二流武圣境界高手，全都衣衫褴褛，一副灰头土脸的模样，形象好不凄惨。
　　
　　“莫叔！到底发生了什么事情？你们的神色怎么这么慌张，而且，衣衫竟然破了如此多的小洞？”高震天见到莫名等几位二流武圣境界高手，如此模样，大吃一惊，猛的从地上一跃而起，迎着莫名而去，与此同时，满脸愕然的询问道。
　　
　　“小天！快带着大家逃走，在我们的身后，有着万千通灵灵兽，疯狂的奔袭而来，具体情况，一时半会，也说不清楚，大家先离开这里。大文学”莫名满脸焦急，拉着高震天就往前跑，同时，向高震天简单的解释了一句。虫
　　
　　“方家的家将客卿，跟随我的脚步，大家快些离开这里。”高震天对于莫名还是相当信任的，不光莫名的性命，是父亲方忆尘所救，更因为高震天曾经与莫名，有过生死之间的历险，因此，听到莫名颤音的话语，以及莫名那略有些惊恐，泛白的脸庞，高震天也意识到了，事情的严重性，从而，高震天果断的召集一众武圣高手，逃离此地。
　　
　　“轰隆隆――”高震天的身形，刚刚疾驰腾跃而起，便听一道山崩海啸，万马奔腾的巨响，从高震天的身后传来。高震天好奇之下，扭头望去，便见，距离高震天大约两里地的地方，烟尘滚滚，粗壮的树木，一棵接着一棵的倒在地上，仿若末日大劫，世界毁灭一般，正朝着高震天等人所在的方向，席卷而来。
　　
　　“大家快走！跟紧我，不要掉队，我带着你们，去一个可以躲避这场灾难的地方。旱魅分身！现！火焰振翅！飞！”高震天见烟尘席卷的速度极快，故而，唤出了自己的旱魅分身，载着自己的本体，快速的飞驰而去。大文学
　　
　　与此同时，高震天甩下的七彩蛟龙筋，让身形腾跃较慢的，三流武圣境界小高手，拉着七彩蛟龙筋，跟随着自己快速撤离。大约一刻钟的时间过后，高震天等人终于赶在兽潮到临之前，来到了高震天预订的躲避地点，正是高震天得到百十来颗能量晶核的地缝峡谷。
　　
　　“诸位家将客卿，大家赶快下到地缝，然后，在岩壁的两边，凿一个小洞躲避起来，以免通灵灵兽摔下地缝峡谷，砸到我们。”
　　
　　高震天说完，便将旱魅分身召回体内，然后，纵身一跃，几个弹跳间，便下到了地缝峡谷底部，并且，找了个地方，躲避了起来。此时，方家的一众武圣境界高手，见到高震天跳了下去，纷纷效仿高震天的方法，向着地缝峡谷底部挪移而去。
　　
　　“轰隆隆――”高震天等人找好掩体之后不久，便听雷鸣爆响从上方传来，接着，大地的震颤，紧随而至，使得高震天等人脸上的腮肉，都在剧烈的颤动。
　　
　　“扑通――”随着万马奔腾般的声音，愈来愈响，便见，一头头奇形怪状的通灵灵兽，从地缝上方，摔落下来，发出一声声血肉触地，沉闷的声响，而那通灵灵兽摔落的景象，便仿若漂泊大雨的雨点一般，让人眼花缭乱。
　　
　　“莫叔！这究竟是怎么回事？您不是负责引开昆仑派的门人吗？怎么会受到兽潮的追击呢？”此时，高震天躲避在岩壁的洞穴内，满脸疑惑的，询问莫名说道。
　　
　　“唉！一言难尽啊！具体的原因，莫叔也说不清楚，在我们将昆仑派玉阳子等人，引入密林深处，准备折返回来，与你们会合之时，突然，在距离我们数十里地开外，一股狂暴强横的力量传来，那一瞬间的威压，使得我们这些二流武圣境界高手，都为之心悸。
　　
　　就在我们愣神之际，便看到前方不远处，烟尘滚滚，树木接连折断倒地，继而，我们就前去查看了一番，这才发现，是兽潮来袭。那时，莫叔只是扫了一眼，便通知诸位道友，毫不由于的转身逃离，虽然只是一撇之间，但那种场面，莫叔毕生难忘，那可是真正的万马奔腾般的，通灵灵兽疯狂横冲直撞的景象啊！”莫名有些心有余悸，语气略含震撼的说道。
　　
　　“狂暴的力量，猛然崩现？不会是有灵器要即将出世吧！以前，灵器出世，总会有异象发生，而且，还伴随着猛兽的燥乱，依我看，是灵器出世，造成这次兽潮的可能性极大。”魔佛古崖听了莫名的描述，沉吟片刻，仿若抛出了一个重磅炸弹般的言论说道。
　　
　　“极有可能！我们应该前去查探一番，说不定，会有什么重大的发现。”其余的二流武圣境界高手闻言，也都纷纷点头应和说道。
　　
　　“嗯！不入虎穴焉得虎子！等这兽潮过去，我们就去查探一番，对了，莫叔！那昆仑派的门人，逃到哪里去了？”高震天点头同意了，诸位武圣境界高手的提议，然后，转头询问莫名说道。
　　
　　“哈哈――小天不问，我倒是忘了告诉大家一个好消息，我们逃回来之时，正好与那还在寻找我们的，昆仑派玉阳子等人碰面，因为我们知道有危险，故而，没有与昆仑玉阳子纠缠，短暂的交锋之后，我们便转身离去。
　　
　　而那昆仑玉阳子见我们不战而逃，反应不及，没有及时带着昆仑门人追击逃走，从而，受到了兽潮的冲击。莫叔在奔走间，清楚的看到，昆仑派的三流武圣境界小高手，只是一个罩面，便被兽潮的通灵灵兽撞倒，并且，碾压致死。”
　　
　　

第287章 灵器出世！

　　【感谢songzemin50的大力支持，第二更！期待鲜花荷包！九点前一更，十二点前还有一更】
　　
　　“虽然莫叔没有看到昆仑派门人覆灭的场景，但依莫叔来看，这昆仑派除却玉阳子等，几个二流武圣境界高手，还能侥幸存活之外，其余的昆仑门人，应该全都死在了，兽潮通灵灵兽的铁蹄之下。http://beijingaishu大文学”懒
　　
　　莫名谈到昆仑派的情况之时，脸上的阴霾尽去，流露出了兴奋之色，当说到昆仑门人，几乎全军覆没之时，莫名竟自发出幸灾乐祸的大笑。而莫名的笑声，也感染了方家的一众武圣境界高手，此刻，地缝峡谷的下方，回荡起爽朗的笑声。
　　
　　“嗯？上方好像没有声音了，兽潮应该过去了。”高震天等人大概等了十几分钟，那震耳欲聋的，金戈铁马般的声响，才渐渐消散，归于平静，高震天等人为了确保万无一失，故而，再次等了几分钟时间，在没有听到任何响动之后，高震天向众人说道。
　　
　　“既然兽潮过去了，我们就快些，朝着能量崩现的发源地赶去吧！相信，其他三大阵营的华夏修者，也应该发现了，这股威势的玄妙，正朝着那里靠近，去晚了，可就被别人捷足先登了。大文学”
　　
　　一想到方家可以，再次得到一件威势非凡的灵器，莫名就兴奋异常，故而，摩拳擦掌，迫不及待的想要赶去，引起兽潮的地域。虫
　　
　　“呵呵！不急！我们不能为了一件莫须有的东西，而放弃眼前的近千颗能量晶核吧，诸位家将客卿，现在大家将眼前的通灵灵兽的脑袋撬开，收取脑袋里的能量晶核。”
　　
　　高震天望着眼前，堆积如山，没有一千也有八百的通灵灵兽尸身，兴奋的吩咐道。高震天说着，便首先热火朝天的干了起来，随着高震天动作的加快，那一颗颗，闪着晶莹璀璨光华的能量晶核，便被高震天收入囊中。
　　
　　方家的一众武圣高手见此，幡然醒悟过来，纷纷加入了砍头，索取能量晶核的队伍中。虽然坠入地缝峡谷中，被挤压而死的通灵灵兽，大多数是三流武圣级别的灵兽，但足足有近千颗能量晶核的，意外收入，就足以使得高震天喜不自禁了。
　　
　　“呵呵――小天！这次的收获，真是意外之喜啊！这上千颗的能量晶核，足可以使方家，短时间内，培养出几百个三流武圣境界小高手，到时，方家成就江湖中，独一无二的领袖地位，指日可待啊！”莫名手里捧着几十颗能量晶核，满脸喜色的憧憬道。大文学
　　
　　“呵呵！这些能量晶核，我自会用于培养三流武圣境界小高手，但并不致力于，称霸江湖，好了，这里已经收拾完毕了，我们现在就赶去兽潮发源地，探查一下，看看究竟发生了什么事情，会使得万兽惊恐，疯狂奔逃。”
　　
　　对于这些能量晶核，高震天早就有了打算，既然知道了上古之秘，天外入侵者的事情，高震天当然要有所防范，尽快的提升实力，培养势力，以应付突发状况。
　　
　　此时，高震天将众位武圣境界高手，从通灵灵兽的尸体中，搜罗来的能量晶核，全部收缴，放入帝王印玺空间之内后，便带着一众武圣高手，离开了地缝峡谷，朝着兽潮来袭的反方向，疾驰而走。
　　
　　一路上，高震天又见到了，许许多多，被兽潮大军碾死的通灵灵兽，当然，那尸身中蕴含的能量晶核，全部进入了高震天的腰包。
　　
　　“莫叔！距离能量发源地，还有多远啊？”众多武圣境界高手，在满目狼藉的树林内，腾跃疾驰了小半天，却依然没有见到，任何出奇的事物，故而，高震天忍不住询问莫名说道。
　　
　　“应该就在前面不远，因为那股威势，一闪即逝，所以，莫叔也不能，准确的说出它的具体方位，只能凭借感觉走。”莫名朝四周看了看，眉头微皱的说道。
　　
　　“小天，你快看那里，好像有人影闪动，看他们鬼鬼祟祟的身形，应该有什么事情发生。”就在这时，魔佛古崖突然指着侧前方的一处密林，惊讶的向高震天说道。
　　
　　“走！我们过去看看。”高震天目光一凝，露出好奇的神色，一挥手，便带着方家的一重武圣境界高手，朝着那一闪即逝的身影，追击而去。
　　
　　只是几息之间，高震天等一众武圣高手，便跟随那道身影，来到一处草木尽皆枯萎的炎热之地。只见，在一棵闪烁金色光华的，参天古树前方，站满了来自华夏各门各派的武圣境界高手，此刻，他们皆都流露出贪婪的神色，目光紧紧盯着，那株闪动莹莹光华的参天古树。
　　
　　“小天，看那参天古树金光闪烁，好像真的是灵器出世，不过，我们要想得到这件灵器，难度很大，华夏另外三大阵营，皆都对这件灵器虎视眈眈，而且，他们的实力，比我们高出一筹，形势对我们非常不利。”莫名望着光华流动的参天古树，先是留露出兴奋的神色，但当看到周围聚集的势力之时，脸色却猛然一变，有些担忧的说道。
　　
　　“呵呵，莫叔不要担忧，这灵器出世，有缘者方能得之，其他的人，想要得到灵器，也并不是那么容易，我们就耐心的等待，坐山观虎斗，坐收渔人之利。”高震天不以为意的笑了笑，并没有朝着参天古树靠近，而是，找了一个有力的地形，坐下来冷眼旁观。
　　
　　“轰――”片刻之后，那参天古树的金色光华，越演越烈，最终，那参天古树出人意料的，爆炸开来，顷刻间，漫天碎屑，倾泻而下，遮挡了众人的视线。
　　
　　“咦？那是一把灵器大刀！如此看来，这件灵器大刀，应该是有人藏入参天古树内的。”待到漫天的碎屑，皆都随风飘飞，便见，一把仿若炎阳一般炽热的，丈余长的关公大刀灵器，颤动的悬浮在半空之中。高震天看着那把炽热难当的，金光关公大刀灵器，吃惊的从柔软的草地上，一跃而起，喃喃自语的说道。
　　
　　

第288章 血饮狂刀！

　　【哄小孩睡觉，所以晚了些，抱歉！十二点左右，还有一更！期待鲜花荷包！收藏推荐咖啡】
　　
　　“快抢啊！大刀灵器是无主之物，谁得到就是谁的。.76zcom?看到那关公大刀灵器，光华闪耀，众多的武圣境界高手，皆都震撼万分，出现了短暂的失神。懒
　　
　　然而，有些精明的武圣境界高手，却是瞬间清醒过来，随即，身形一动，快速的朝着关公大刀灵器，挪移而去。此时，其余的各方势力武圣境界高手，见到有人捷足先登，想要夺取大刀灵器，纷纷叫嚷着，朝着大刀灵器，腾跃而去。
　　
　　“小天！我们要不要参与抢夺灵器大刀？”莫名感受到，灵器关公大刀，威势非凡，故而，在情知实力不足的情况下，仍然不想放弃大刀灵器。
　　
　　“呵呵！不忙！先得到未免就好，那样反而会成为众矢之的，我们还是先静观其变，再作打算吧！”高震天自信的一笑，望着疯狂涌动的各方势力的武圣高手，平静的说道。
　　
　　“杀啊！”此时此刻，各方势力的武圣境界高手，全都目光赤红，朝着大刀灵器冲杀而去，为了使得自己更有机会，得到大刀灵器，许多的武圣境界高手，开始偷袭身旁的争夺者，一时之间，百丈方圆的地域，便好似修罗地狱一般，不断有人伤亡，血雨漫天洒落。
　　
　　“啊――”在经过一番厮杀，死去二十几名武圣境界高手之后，终于，有一个散修三流武圣境界小高手，靠近了关公大刀灵器近前，并且，一手抓住了灵器大刀。虫
　　
　　正当那位散修武圣小高手，洋洋得意，想要将漂浮在半空的大刀灵器取走时，异变突起。只见，那丈余长关公大刀灵器，猛的发出一股耀眼的金光，一闪而逝的，流入那名散修武圣的身体内。
　　
　　高震天虽然距离尚远，但仍然可以清楚的看到，一股金色的光芒，顺着那名手持大刀灵器散修武圣的手臂，灌入周身各处，只是一瞬间，便流转全身。让高震天更加震惊的是，此刻，在金光流转那名散修武圣全身之时，他的身体表面，也燃起了金色的火焰，并且，几乎眨眼之间，那名散修武圣体内的鲜血，便被灵器大刀吞噬干净。
　　
　　接着，便见他那原本饱满的身躯，瞬间干瘪下去，变成了一个仿若遗弃千载岁月木乃伊般，皮包骨头的尸体。待到那大刀灵器，释放的金光，回归大刀灵器之内后，那散修武圣轻飘飘的尸身，失去吸力支撑，缓缓地，飘散落地。
　　
　　“咔嚓――”那散修武圣高手尸骨坠地的脆响，虽然声音极小，却震撼了在场每一位武圣境界高手的心扉，此时，所有的武圣境界高手，皆都停止了厮杀，怔怔的望着地落在地散修武圣的骨架，以及静静悬在半空的大刀灵器，一时之间，场中落针可闻。
　　
　　“呵呵――我就说这关公大刀灵器，不是那么容易得到的吧！果然不愧为灵器，有点慑人的威力，我喜欢。”高震天站在远处，将一切都看在眼中，继而，反应过来的高震天，满脸含笑的说道。
　　
　　“还好我们没有参与争夺，否则，还真会折在这件大刀灵器的手中了。”莫名看到眼前诡异非常的景象，咋舌不已的感叹道。
　　
　　“呵呵！还是小天有先见之明，这下可好，各方势力不仅没有得到灵器大刀，还折损了不少武圣高手，真可谓是赔了夫人又折兵啊。”魔佛古崖与盗圣任无忧，幸灾乐祸的，看着大眼瞪小眼的各方势力，取笑的谈笑着。
　　
　　“哼！你们这群胆小鬼，不配拥有这件大刀灵器，还是让我玉阳子来吧！刚刚那个散修，只是三流武圣小高手，怎么能够驾驭这般威势的灵器呢！老夫可是二流武圣境界高手，取得这达到灵器，还不手到擒来！不过，老夫先警告诸位，老夫取得灵器大刀之后，谁若是在胆敢抢夺，那就小心我昆仑派的报复吧！”
　　
　　就在各方势力犹豫不定之时，昆仑派的玉阳子，不知从何处冒出，站在十分显眼的地方，朝着在场的每一位，武圣境界的高手说道。
　　
　　只见，那昆仑玉阳子满身污垢，蓬头散发，好似乞丐一般，身边也仅仅跟随着，两位二流武圣境界的门人，显然，这一次，昆仑派进入天池秘境的门人，只剩下这可怜的三人组了。
　　
　　“哈哈――这玉阳子老杂毛，还是真是要脸，这副尊容，也敢抛头露面，真是给昆仑派长脸呐！”盗圣任无忧看到昆仑玉阳子，那滑稽的模样，当即不顾形象的捧腹大笑道。
　　
　　“哈哈――大刀灵器是我昆仑派的了。”盗圣任无忧说话的时间，那昆仑玉阳子的身形，便已经朝着大刀灵器，腾跃而去，与此同时，昆仑玉阳子猖狂大笑的吼道。
　　
　　“难道我们就眼睁睁的，看着昆仑派将大刀灵器夺取，而置之不理吗？要不？派人拦住玉阳子，反正昆仑派就只剩下，三名二流武圣境界高手了，要想对付他们，反手之间的事情而已。”盗圣任无忧望着得意忘形的玉阳子，有些愤愤不平的说道。
　　
　　“呵呵！我们看看再说，这大刀灵器，即使让昆仑派拿到，我们不对付他们，也自有人会抢夺的，我们在等等吧！”高震天淡笑的说道，同时，目光紧盯着玉阳子腾飞的身形。
　　
　　“啊――”昆仑玉阳子为了确保万无一失，体内的真元流动，在手掌之上，形成了一个防护罩，接着，玉阳子便迫不及待的，将大刀灵器握在手中。在玉阳子拿到的两息之间，玉阳子竟然毫发无伤，此时，玉阳子看到灵器大刀，平静的握在自己手中，满脸的兴奋之色。
　　
　　然而，正当玉阳子欲要大笑之时，那平静的大刀灵器，再次崩现出金色光华，并且，做出了一系列，与刚刚死去散修武圣，一模一样的诡异变化，仅仅是几个呼吸间，那嚣张无限的昆仑长老玉阳子，便也化为了一具千载木乃伊般的存在。
　　
　　

第289章 旱魅分身得兵器

　　【感谢张东磊大大的打赏，与大力支持，明天尝试五更，期待鲜花荷包！】
　　
　　“嘶――”看到这一幕，在场的武圣境界高手，全都感到周身冰凉，不由倒吸一口冷气。^http://beijingaishu^大文学眼前的这件灵器大刀，实在太过诡异，故而，所有的武圣境界高手，皆都不敢再次上前尝试。懒
　　
　　“哈哈――我就说嘛！这灵器出世是有缘者得之，这件大刀灵器，倒是有些脾性，很和我的胃口，我喜欢！”此时，高震天看着被大刀灵器，吞噬为人干，化为皮包骨骨架的昆仑长老玉阳子，乐乐的说道。
　　
　　“既然诸位武圣同道，都不敢再次尝试收取大刀灵器，那么，就让我高震天来试一试吧！”静寂的场面，大概维持了一刻钟，就被高震天突兀的话语打破，此刻，在场的各方势力的武圣高手，全都用惊讶嘲讽的眼神，看着缓缓走来的高震天，在众位武圣高手的眼中，高震天收取大刀灵器，无疑是前去送死。
　　
　　“小天！你不要鲁莽！这大刀灵器太过诡异，不能强出头，我们方家并不缺少灵器，为了这件大刀灵器，担着丢掉性命的危险不值得，反正，莫叔不同意你这么做。大文学”莫名听到高震天要去冒险一试，疾步的走到高震天的身前，拉住高震天的臂膀，劝解的说道。
　　
　　“呵呵！莫叔不必为我担心，您别忘了，我可是有着一具实力不弱的分身的，我可不会傻到，自己去以身犯险。”高震天笑着拍了拍莫名的手掌，解释的说道。虫
　　
　　“呵呵！莫叔真是老糊涂了，怎么将这一茬给忘记了，好吧！你去试试吧！莫叔不会再阻拦你了。”莫名一拍脑袋，惊喜的松开了高震天的手臂说道。
　　
　　“旱魅分身！现！火焰振翅，飞！”此时，高震天在众目睽睽之下，走到大刀灵器的近前，并且，现出了旱魅分身，朝着大刀灵器飞去。
　　
　　只见，旱魅分身一经出现，便引起了轩然大波，在场的各方势力的武圣境界高手，都是见识非凡之人，看到与高震天模样一样的火焰身影后，众位武圣高手全都错愕的，惊呼出声，显然，知道上古分身的玄妙。一时之间，在场各方势力的武圣境界高手，对于唾手可得，而又遥不可及，催命符一般的大刀灵器的热情，大大降低。
　　
　　反而，各方势力的武圣高手，全都目露贪婪神色的，盯着高震天的旱魅分身，显然，众多武圣高手都对于高震天的分身之法，垂涎三尺。大文学此时，各方势力的武圣境界高手，若不是顾及方家的势力，早就一拥而上，抢夺高震天的分身法门了。
　　
　　“旱魅分身！火焰之手！收！”高震天艺高人胆大，对于众多武圣贪婪目光的扫视，丝毫不以为意，此刻，高震天心念与旱魅分身联系，开始朝着大刀灵器抓去。
　　
　　在旱魅分身与大刀灵器，接触之后，高震天便通过旱魅分身，感受到，那大刀灵器内，蕴含的沧桑暴躁的气息，同时，也大概了解了，这件大刀灵器的威力，按照高震天估计，应该与仙器帝王印玺威势，全部复原的八成威力相仿，称得上是一件绝品灵器。
　　
　　“嗡――”果然，在旱魅分身手持大刀灵器片刻之后，那金色流光火焰，再次出现，并且，钻入旱魅分身的体内。高震天心念与旱魅分身相通，故而，可以清楚的感受到，那金色流光，是一股炽热的火焰，正快速的在旱魅分身体内流转，想要吸食旱魅分身的鲜血。然而，旱魅分身本就是干尸化妖，又何来鲜血，因而，金色流光火焰，只得无力的运转，慢慢的，被旱魅分身的火焰同化。
　　
　　“血饮狂刀！绝品火属性灵器！威力绝伦！可在对战之时，吸干敌人鲜血，血腥霸道。”就在旱魅分身手中的大刀灵器，也被旱魅分身本体火焰同化，整个刀身燃起数丈之高的，熊熊地心火焰之时，一道信息流，传入旱魅分身高震天的意识之中。
　　
　　“上古绝世凶器，杀人不见血，使用者必须能够压制，血饮狂刀的吸力，不然，会遭到反噬，而且，这血饮狂刀内涵暴躁的气息，使用者最好性情，与之相符，还要意志坚强，勿要被血饮狂刀暴躁杀戮意念，趁虚而入，坠入魔道。”
　　
　　“哈哈――这血饮狂刀简直就是为旱魅分身量身打造的啊！”高震天感受着，旱魅分身自己的意识中，血饮狂刀承载的信息流，不由喜不自禁的感慨道。高震天的这具旱魅分身，本就暴躁嗜杀，至于思想意识，那就更不用担心了，旱魅的意识，早就泯灭，又何谈坚强意志，故而，旱魅分身手持灵器关公大刀，绝对是如虎添翼，所向披靡。
　　
　　“呵呵！看来，从今以后，旱魅分身的战斗方式，绝对不再是单一的焚化，那么简单了，有了这绝世凶器饮血狂刀相伴，旱魅分身终于也可以，大杀四方，正面的与敌人战斗了。”站在下方的高震天，看着周身火焰缭绕，手持灵器大刀，在空中火焰振翅的旱魅分身，心中畅快的想着。
　　
　　“呵呵！先试一下，这灵器大刀的威力如何！这样，还能震慑一番，慨嘘我分身之法的宵小之辈，旱魅分身！斩！”高震天心念一动，便见旱魅分身凌空一跃，血饮狂刀自上而下，劈落而下，这时，一股强绝的气势，顷刻间，从血饮狂刀内迸射而出。
　　
　　“轰隆――”一声巨响过后，烟尘散去，便见，在各方势力武圣境界高手的面前，出现了一道丈余宽，平滑的沟壑。
　　
　　“嘶――”各方势力的武圣境界高手，看到高震天的旱魅分身，大展神威，惊讶之余，大多数的武圣境界高手，都收起了心中的那份贪婪。
　　
　　“旱魅分身！收！”高震天将旱魅分身收起，而那血饮狂刀也随之消失不见，被旱魅分身纳入了体内。
　　
　　“哈哈――真是恭喜小友啊！得到了这灵器大刀，福缘深厚，让人艳羡不已啊！”此时，各方势力的二流武圣头脑，见灵器大刀已认主，也都纷纷罢兵休战，假意讨好的，献媚的拜会高震天说道。
　　
　　

第290章 离开之秘境破碎

　　【感谢大鲁布衣的鲜花！第一更！期待鲜花荷包！】
　　
　　“呵呵！能够得到这件灵器大刀，实属侥幸，说实话，我虽然知道灵器出世，有缘者得之，但实在没想到，我就是那个有缘人，到现在，我的脑袋还在发蒙，有些不敢相信这是真的。^http://beijingaishu^大文学”懒
　　
　　高震天见各方势力的首脑，几乎都来恭贺，故意骚包无限的说道，使得那些前来道贺的二流武圣境界高手，脸色发红，心中恼怒不已。
　　
　　“轰隆隆――”正当众多武圣境界高手，聚在一起，向高震天道贺之际，突然，远方天际，一声响天彻地的，雷鸣轰响传来。
　　
　　高震天等一众武圣境界高手闻声，愕然转头看去，便见，在天池秘境天地之内的边缘地带，一阵电闪雷鸣过后，那天池秘境的边缘天地，便仿若玻璃瓶一般，一点点的支离破碎开来，并且，逐渐朝着中间地带蔓延，看起来速度极慢，但实则几息之间，便有数十里地的天池秘境天地，崩塌破碎，化为无数尘埃。
　　
　　“那是――”高震天看着遥远天际，那真正的世界末日，毁天灭地般的末日大劫，天地分离，支离破碎，，不由震惊万分的，喃喃自语道。大文学
　　
　　“小天！这是天池秘境在崩塌，我们快点离开这里，不然，我们都会死在天池秘境之中的。”魔佛古崖虽然是太初寺长老，但早年也曾叱咤江湖过，因此，见多识广的魔佛古崖，当即看出了天地破碎的本质。虫
　　
　　“逃走！呵呵！这天池秘境还未再次开启，我们又可以逃到哪里。”高震天苦笑一声，目光紧紧盯着，那天池秘境天地破碎，流露出的无尽虚空，那暗无天日的茫茫宇宙，无尽罡风撕裂而来，让人为之心悸不已。
　　
　　“说的也是，不过，我们也不能，就这样站着等死吧！”魔佛古崖回过神来，眉头紧皱的说道。
　　
　　“轰――”魔佛古崖不甘的话语刚落，又是一声巨响，从大山之处传来，高震天等人神情错愕的扭头看去，此刻，在大山之处，轰鸣巨响过后，异象突起，只见，千里之外，一道粗壮耀眼的光柱，从地下迸发而出，直冲天际，只是一瞬间，那道宛若艳阳高照的光束，便贯通天池秘境的天与地。
　　
　　渐渐地，随着耀眼光束变得更加刺目，光柱的笼罩的地域，再次扩大，在那光柱贯通的九霄云外，一个云雾缭绕的巨大螺旋漩涡，慢慢的形成。大文学
　　
　　“这是――难道这束光柱，就是接引之光，那九霄云外的漩涡，就是离开天池秘境的出口！”高震天目瞪口呆的，看着眼前的一幕，联想到自己从古籍上看到的，关于上古战场秘境之地，上古巨涅自成小世界的，种种隐秘，故而，高震天猜测的说道。
　　
　　“诸位家将客卿，赶快聚集到我的身前，我带着你们离开这里，晚了可就来不及了。”高震天反应过来之后，随即，朝着站在百丈开外的，众多方家武圣境界高手，面露焦急神色的喊道。
　　
　　“诸位家将客卿，那道冲天光柱，应该就是离开天池秘境的接引之光，现在，天池秘境天地破碎崩塌，时间紧迫，我们距离那道光束，足有千里之遥，所以，我将会用旱魅分身，飞速逃离！
　　
　　而以你们的速度，即使是二流武圣境界的高手，也无法确保可以，赶在天池秘境破碎之前，逃到冲天光柱那里，所以，我将用帝王印玺承载你们，一起逃离，还请诸位方家武圣，不要做出任何反抗，我要将你们，收入帝王印玺的空间之内。”高震天见方家的一众武圣境界高手，皆都站在了自己的身前，随即，高震天向众位武圣高手快速的解释道。
　　
　　“在场的散修武圣前辈，可有愿意加入我方家之人，若是有的话，三息之间，站入我方家的阵营，我将带着你们一同离开。”高震天瞥见在场零零散散，还站着几十名散修武圣境界高手，故而，心中灵机一动，抛出橄榄枝的说道。“老夫愿意加入方家，还请小少爷带着老夫离开天池秘境。”
　　
　　在生与死的抉择下，众多散修武圣境界高手，做出了十分明智的选择，纷纷走入方家的阵营，只是几息的时间，方家便再次多出，三十多名武圣境界高手，此时方家的武圣队伍，已经拥有了一百多人，足可以与另外三大阵营，分庭抗礼了。
　　
　　“帝王印玺！内藏乾坤，无极空间，搜罗万象！收！”三息过后，高震天二话没说，便将方家的一众武圣境界高手，收入帝王印玺的空间之内。这些武圣境界高手，进入帝王印之后，高震天专门为它们划归了一处地域，作为休息之地。值得一说的是，自从帝王印玺异变之后，高震天便发现，帝王印玺的空间，可以随着自己意念随意变换。
　　
　　“旱魅分身！现！火焰振翅！飞！”做完这一切之后，高震天也不管其他各方势力武圣高手的死活，即刻，唤出旱魅分身，跳到旱魅分身的身上，疾驰而走。
　　
　　此时此刻，看到高震天急速远去的身影，各方势力的武圣境界高手，方才幡然醒悟过来，接着，全都跟随着旱魅分身的身后，朝着冲天光柱腾跃而去。
　　
　　一天之后，高震天便来到了大山之处，距离冲天光柱只有几十里地之遥，而此刻，那天池秘境破碎的地域，距离高震天也越来越近，若不是天池秘境小世界，足够广阔，高震天等一众武圣境界高手，便早已死在虚空罡风之下了。 www.800xiaoshuo.com
　　
　　旱魅分身振翅高飞，速度极快，就连二流武圣境界的高手，都被旱魅分身，远远地，甩出了百里之遥，而那些三流武圣境界的小高手，更不必说，已经不见了踪影，可以预见，这天池秘境破碎之前，能够逃出升天的，三流武圣境界小高手，绝对不会超过一半。
　　
　　“嗯？这冲天光柱的发源地，竟然是上古宫殿遗址的巨大广场，真是不可思议！”一段时间之后，高震天来到了冲天光柱百丈之处，看着曾经大发横财的地方，高震天感触良多的自语道。
　　
　　

第291章 离开之一切如梦

　　【感谢踏雪咏梅的荷包打赏！第二更到，期待鲜花荷包！第三更在六点左右更新！】
　　
　　“莫叔！古老哥！你们都出来吧！我们已经来到了冲天光柱，接引之光处。http://beijingaishu大文学”在天池秘境毁灭破碎之前，来到天池秘境的出口之处，高震天顿时神情放松下来，轻吐了一口浊气，将方家的一众武圣境界高手，从帝王印玺内召了出来。懒
　　
　　“小天！既然这道光柱，是离开天池秘境的出口，那我们还等什么？赶快离开吧！”莫名等人出来之后，见高震天竟然老僧坐定般的，坐在冲天光柱的前方，没有丝毫离开的意向，故而，莫名焦急的催促道。
　　
　　“呵呵！莫叔不要着急，我们守着出口，还怕出不去吗？我们在这里等着各方势力的武圣高手，若是遇到与我们结怨的武圣高手，不妨趁此机会，全部斩杀。”
　　
　　来到接引之光处，高震天反而镇定了下来，因此，考虑到这次天池秘境之行，得罪了不少势力，继而，高震天打算趁机消弱敌对势力的实力。
　　
　　大半天时间过后，终于有零零散散的几位，实力高强的二流武圣巅峰境界高手，先一步来到了接引之光之地，其中，就包括了，昆仑派的一名二流武圣境界高手。大文学因为人多眼杂的缘故，在此埋伏的高震天等一众武圣高手，并没有伏击昆仑派的这名武圣高手，而是，任其进入接引之光，升入天际，消失在漩涡出口内。虫
　　
　　又过了一段时间，大部分的二流武圣境界高手，皆都赶到了接引之光之地，并且，毫不停留的，进入接引光柱，离开正在急速支离破碎的天池秘境。
　　
　　此时，高震天惊喜的发现，那另一名，掉队的昆仑派二流武圣境界高手，竟然只身一人到来，随即，高震天让方家的一众二流武圣境界高手，将这名昆仑派的武圣高手，团团围住。
　　
　　“哼！你们想要做什么？老夫可是昆仑派的长老！”昆仑派的武圣高手，见到二十几位同级高手，拦住自己的去路，心中一突，冷哼一声，傲然的说道。
　　
　　“哇！昆仑派的长老啊！真是失敬失敬！可是，老子等的就是你昆仑派的门人，方家家将客卿听令！杀无赦！”高震天先是笑眯眯的，佯装吃惊的神色，使得昆仑武圣高手，飘飘然起来，而后，高震天语气一变，周身杀气崩现，冷然的说道。大文学
　　
　　“帝王印玺！开山印！灭！”方家的一众二流武圣境界高手，听到高震天的号令之后，毫不犹豫的，围杀昆仑武圣高手，就在昆仑武圣高手，分身乏术之时，高震天一记开山印砸下，霎时间，那昆仑武圣高手便被砸成肉饼，血溅三尺有余。
　　
　　高震天之所以，一招便可将昆仑武圣击杀，是因为众多武圣高手相助，以及昆仑武圣高手，长途跋涉，体内的真元，十去八jiu，故而，才会如此不堪一击。
　　
　　“小天！我们也该离开这里了，那破碎的地域，再过不久就要蔓延到这里了，我们不能再冒险了，谁也不知道，这接引之光会不会消失，到时，可就后悔莫及了。”待到三流武圣小高手，也都一个个的，离开了天池秘境，莫名终于按耐不住，向高震天提议道。
　　
　　“呵呵！也该离开这里了，这次能够将昆仑派，被兽潮冲散的武圣高手，全都抹杀，也不枉我们，在此等候多时。”高震天望着千里之外，正朝着这里破碎的虚空，也露出了凝重的神色，随后，带着方家一众武圣高手，进入了接引光柱，继而，被接引之光的吸力牵引，身体快速升空，进入金色的大漩涡之内，消失在天池秘境之中。
　　
　　高震天等人走后不久，那道接引光柱，便慢慢消散，而后，天池秘境破碎的速度，比之原来，快上百倍，只是几息的时间，整个天池秘境就全部破碎。那些还未来得及逃走的，三流武圣小高手，全部被卷入了暗黑虚空，最终被撕裂罡风，绞碎分尸。
　　
　　此时，太白山天池内，卷起巨大的漩涡，在飞出二百多人之后，渐渐有着消弭，恢复平静水面的迹象，看到眼前的一幕，站在天池边缘的方忆尘，流露出浓浓的担忧之色。
　　
　　“清风上人，你说小天他们会不会，遭遇了不测，其他的三流武圣小高手，都已经逃离了天池秘境，小天他们怎么还不见踪影呢！”在第一位二流武圣高手，从天池秘境逃出时，劫后余生的喜悦，使得他呐喊出声，从而引来了在上清宫休憩的各方势力。
　　
　　在询问之下，各方势力都了解了事情的始末，因此，各方势力皆都忧心重重的，在此等待门人弟子。显然，方忆尘也知道了天池秘境，突然发生的毁灭性空间破碎，故而，在天池秘境出口，即将闭合之际，还没有看到，哪怕一个方家武圣高手，方忆尘顿时心慌起来。
　　
　　“咦？他们出来了！”清风上人心中也有些担忧，从而，目光紧紧盯着，那渐渐减缓的漩涡水面，突然，那平静的漩涡，荡起巨大的涟漪，接着，便见百十道身影，被漩涡抛出，清风上人乃是一流武圣巅峰大能，故而，一眼便看到了高震天的身影，惊疑的说道。
　　
　　“呵呵！一个半月的时间过去，终于从这上古巨涅的小世界中出来了，虽然时间长了一些，但却是得到了不少好处。”此刻，从天池秘境中出来的高震天，身形一动，落到了天池岸边的巨石上，望着眼前的消散的漩涡，高震天感慨万千的说道，回想起，天池秘境之内热血纷呈的经历，一切都仿若隔世，高震天不由有些失神。
　　
　　“小天！你们终于出来了，听说天池秘境天地破碎，为父听后，真是担心不已啊！”这时，看到高震天出来的方忆尘，充分施展了一流武圣大能的神通，凌空跨越，几个呼吸间，便来到高震天的身旁，与此同时，方忆尘满含关心的打量着高震天说道。
　　
　　“呵呵！父亲！我没事！这件事情说来话长，我们回去再说。”高震天回过神来，笑着说道。
　　
　　

第292章 分发上古法诀

　　【抱歉！单手码字慢了一些，感谢张东磊，songzemin50鲜花的大力支持！第三更！第四更九点左右！】
　　
　　“哈哈――小天！这次天池秘境之行，方家能够有如此大的收获，你功不可没啊！为父都不知道该说些什么好了，你不仅为方家抢夺了，这么多的能量晶核，而且，还招揽了近百位武圣境界高手，为父甚是欣慰啊！说吧！你有什么想要的，为父想尽一切办法，都为你取来。[http://beijingaishu]大文学”懒
　　
　　由于天色已晚，故而，各方势力都在上清宫停留了一晚，稍稍休整一番，而方家也不例外，此时，在方家的休息的庭院内，方家的一众二流武圣境界高手，皆都坐在一起，讲述着天池秘境的种种经历。当方忆尘听到高震天得到，近千颗能量晶核之时，直接，大笑出声的，拍了拍高震天的肩膀说道。
　　
　　“呵呵！能够取得这么多的能量晶核，全凭诸位家将客卿齐心协力，孩儿不敢贪功，只是，孩儿想要求父亲一件事情，这一千颗能量晶核，交给父亲之后，父亲要将我从天池秘境带出来的，一众武圣境界高手，全部划给孩儿做亲卫。”高震天荣辱不惊，淡笑的说道。大文学
　　
　　“这有何不可？以你方家少主的身份，应该拥有一队，一百个武圣境界高手护卫队，这件事情为父答应了，那些从天池秘境中带出来的武圣高手，就全权由你支配吧！”方忆尘想都没想，就答应了高震天的要求。虫
　　
　　“多谢父亲成全！”高震天闻言，大喜过望的拜谢道。
　　
　　“呵呵！小天！不要和父亲道谢，这样倒显得我们父子生分了。对了，刚刚听你们说，这一次进入天池秘境，昆仑派的武圣境界高手，大多数都让你们伏杀了，怪不得，刚刚回来时，看到昆仑掌门玉虚子的身旁，只站着一位二流武圣长老，原来如此。现在，想起刚才昆仑玉虚子那猪肝色，阴沉的脸庞，为父就忍不住想笑，昆仑派这一次天池秘境之行，可谓是颜面无存，实力大减，真是大快人心呐！”方忆尘摆了摆手，笑吟吟的说道。
　　
　　“呵呵！父亲，这一次天池秘境之行，我在上古宫殿遗址中，得到了几部上古法决，其中有一部，十分适合父亲的真元属性，我记得父亲是金属性真元，这部霸天诀应该可以使得父亲的实力，更进一步。”谈笑过后，高震天为父亲精挑细选了一部上古绝学，并且，从帝王印玺内取出，递给方忆尘说道。大文学
　　
　　“上古法决？”方忆尘听到高震天的话语，将信将疑的，接过哪一本线装的古老书籍，开始翻看起来。
　　
　　“家主！这可是真的上古法决，少主还练成了上古绝学，分身之术，这一次，若不是少主有着一具分身，天池秘境之行，我们也不会这么顺利。”见方忆尘一脸狐疑之色，莫名当即站出来说道。
　　
　　“什么！小天炼成了分身之术，哈哈――真是太好了！我方忆尘的儿子，果然不同凡响。”听到高震天炼成分身之法，方忆尘震惊过后，爽朗的笑道，与此同时，方忆尘将霸天诀递给了清风上人翻阅。
　　
　　“这这――这真的是上古法决，这霸天诀中，清楚的记载了，一流武圣境界大能，并不是武道的终点，反而恰恰相反，一流武圣境界大能，在上古时代，只是一个通往新天地的而已。老夫若是也有一部，符合真元属性的上古法决，相信，不出两年，老夫便可突破致觯达到全新的高度。”清风上人只是粗略的翻看了一遍，便面露惊讶的喃喃自语道。
　　
　　“呵呵！师尊放心，我得到的上古法诀中，也有符合师尊的法决，引雷术！正适合木属性真元修炼者。”高震天见清风上人唏嘘感叹，随即，从帝王印玺内，拿出了一本上古法诀，递给清风上人说道。
　　
　　“引雷术！这这――老夫收了一个好徒儿啊！小天啊！这引雷术师尊就厚着脸皮收下了，有了这部上古法诀，为师定可突破一流武圣境界，到时，为师做你的坚强后盾，谁若是敢欺负你，为师便灭他满门。”
　　
　　清风上人双手颤抖的，接过那书页泛黄的古籍，爱不释手的，抚摸着引雷诀，然后，小心翼翼的，放入怀中，继而，向高震天承诺说道。
　　
　　“那个？小天，你真是太不公平了，老哥我可是一路伴随你走来，这样的好事，怎么没有我的份呢？”魔佛古崖有些眼红，愤愤的说道。
　　
　　“呵呵！怎么会忘了老哥呢！早为老哥准备好了，这本苍龙诀拿去。”高震天看着魔佛古崖翻了翻眼皮，露出一副苦瓜脸，随即，拿出一本古籍，递了过去说道。
　　
　　“这才差不多。”魔佛古崖欣喜的接过苍龙诀，嘟囔的说道。
　　
　　“呵呵！在座的方家二流武圣前辈，都不要眼红，小天已经为每个人，都准备了一本符合自身真元的上古法诀。不过，这些上古法诀，没有我的允许下，希望在座的武圣前辈，不要外传，否则，就不要怪小天翻脸不认人了。”高震天再次从帝王印玺内，拿出二十几本上古法诀，递给在座的武圣境界高手，同时，警告的说道。
　　
　　“多谢少主慨赠！今后，我等以少主唯命是从，赴汤蹈火，在所不辞。”在座的二流武圣境界高手，都是见多识广之人，当然知道，上古法诀的珍贵，因此，在座的武圣境界高手，全都激动的站起身来，宣誓效忠道。
　　
　　“嗯！父亲，这些上古法诀，您派人抄录一份，放在家族藏书阁内，至于怎样使用，父亲应该知道。”高震天点了点，示意众位武圣高手坐下，然后，转头向方忆尘说道。
　　
　　“呵呵！这件事情，为父自会安排。”此时，得到霸天诀的方忆尘，满脸喜色，笑得合不拢嘴的说道。
　　
　　“父亲！师尊！在座的诸位武圣前辈，小天还有一件重要的事情，要告诉诸位。”高震天左右思量之后，还是决定，将天外入侵者的事情，告诉至亲朋友。
　　
　　

第293章 认祖归宗之返家

　　【抱歉，儿子哭闹一个小时，加上文章开始转折，有些思路不畅，晚了一些，第四更！第五更应该在十二点左右，大大们，可以明天再看，这五更，带孩子有些难完成，今后每天四更，有时五更，十三目前只能这样了，十三不敢奢求鲜花，大大们体谅一下】懒
　　
　　“是什么事情啊！神情这么郑重，说吧！我们都听着呢！”方忆尘看到高震天愁眉不展，随即，也正色了神情，询问高震天说道。大文学
　　
　　“这件事情，事关重大，希望在座的诸位武圣前辈，听完之后，不要外传，以免引起恐慌。我在天池秘境之内，得到了一个确切的秘闻，在上古时期，我们地球曾经与天外入侵者，有过一场生死存亡的大战，这天池秘境就是其中一处，上古巨涅修者，开辟出的小战场。
　　
　　而上古时期的修者，之所以会无故失踪，也全是因为天外入侵者的缘故，从而，导致了众多上古法诀的遗失。大文学”高震天环顾四周，先是告诫在座的诸位武圣境界高手，然后，便将道出了关于天外入侵者天大的秘闻。
　　
　　“你说什么？天外入侵者？上古战场？这这真是太过匪夷所思。”听到高震天的话语，在座的众位武圣高手，皆都露出满脸愕然的神色，此时，心境最高的清风上人，首先醒悟过来，震惊的近乎语无伦次的说道。
　　
　　“那这天外入侵者最终去了哪里？被上古修者全部杀死了，还是打败了他们，让他们逃跑了，还有，这天外入侵者会不会再次降临地球呢？”听到这个震慑心扉的上古秘闻，就连一向性格豪放，大大咧咧的盗圣任无忧，都神情郑重起来，而且，焦急的问出了，一连串关于天外入侵者的问题。虫
　　
　　“这也正是我所担心的地方，正是因为不知道天外入侵者，何时再次降临，所以，我才告诉大家，也好一起商议一番。”高震天愁眉不展的说道。大文学
　　
　　“这件事情，关系到地球人类的，生死存亡，我们要慎重处理，要不，将这件事情，告诉各门各派，然后，动用江湖令将他们召集起来，随时待命，抵抗外来入侵者再次降临。”魔佛古崖虽然是佛门中人，定力远非一般人能比，但此刻也是心中惶惶，建议的说道。
　　
　　“老夫同意小天的观点，这件事情，公之于众有些不妥，人心隔肚皮，若是没有有力的证据，就冒然的使用江湖令，将各门各派召集在一起，那样，反而会适得其反，让各门各派猜忌我们的所作所为，到时，好事变坏事，可就不好了。”此时，清风上人也失去了，一流武圣境界大能的，那份淡定与洒脱，忧心重重的说道。
　　
　　“嗯！清风上人说的没错，这件事情，还是先保密为好，为了防止天外入侵者，再次入侵地球，这次返回家中，我会与父亲商量，尽快发展方家的实力，为今后可能会发生的大战，做些防备。”方忆尘沉思片刻后，做出了决定说道。
　　
　　“如此也好，正所谓求人不如求自己，只要方家的实力，足够强横，那么，这天外入侵者，也就不足为虑了。”清风上人闻言，点了点头同意的说道。
　　
　　“呵呵！大家也不必过于忧心此事，也许是我们杞人忧天了呢！照我说，我们还是照常修炼，同时，积蓄力量，以防万一，这次回去后，我会在城市中，建立势力，这样也好在天外入侵者来临，更好的保护普通人。”高震天见在座的众位武圣高手，皆是满脸阴霾，因此，开解的说道。
　　
　　“呵呵！小天说的是，这天外入侵者再次降临，目前只是我们的构思，我们不必这般捕风捉影，自己吓自己。不过，这件事情，我们也要重视，做着两手准备。”方忆尘见气氛沉闷，随即，轻笑的安排道。
　　
　　“对了！小天！这次回去，你就随为父，回方家一趟吧！你母亲十分想念你，若不是你爷爷，正处在疗伤的关键时期，你母亲早就前来见你了。”说完天外入侵者的事情，方忆尘便目露为人父母，慈祥的目光，望着高震天，语气略带恳求的说道。
　　
　　“也好！这近二十年，我一直都想有一个温暖的家，既然已经找到了家人，我也应当回去看看。”高震天沉吟片刻，点头说道。
　　
　　“太好了！你母亲若是知道你跟我回家，一定十分高兴，这样吧！这天池秘境的事情，与江湖大会已经结束了，我们也没必要，在上清宫久留，我们明天就动身返家吧！”方忆尘听到高震天愿意回家，喜极而泣，有些迫不及待的说道。
　　
　　“呵呵！一切任凭父亲安排。”高震天并没有反对，因此，报以笑容的说道。
　　
　　第二天早晨，方忆尘便带领着方家的一众武圣境界高手，向上清宫的掌教告辞，离开了长白山之地，朝着隐世方家的真正所在，灵峰三洞天疾驰而走。
　　
　　灵峰三洞天，位于距离x市邻省的zhuishuionthe_fill_rate_make_the_show_null-->

第294章 认祖归宗之青玲

　　【感谢张东磊的鲜花！第五更！十三完成目标！多谢踏雪咏梅大大的荷包】
　　
　　“何人胆敢擅闯方家重地！速速报上名来，否则，定斩不饶。/http://beijingaishu/大文学”高震天等人一众武圣境界高手，刚刚出现在小山谷中，便有两个气势非凡的二流武圣境界高手，从隐秘的地方跳出，拦住众人的脚步说道。“这里没什么事情，你们下去吧！”方忆尘向前一步，对来人挥了挥手说道。懒
　　
　　“原来是家主，属下多有冒犯，还请家主恕罪！”两名二流武圣护卫，在看清方忆尘的面貌之后，躬身抱拳请罪，在得到方忆尘的赦免之后，即刻退下，隐没在山谷两边的岩壁之内。
　　
　　“我们走吧！山谷深处有一处庄园，那里便是方家的所在。”方忆尘屏退了护卫之后，再次拉着高震天的手臂，疾步的向谷内走去。
　　
　　一会儿的时间，高震天等人便进入了山谷的深处，并看到了隐藏在山谷深处的方家庄园，那是堪比上清宫一般，雕梁画栋，雄伟巍峨的古典建筑庄园，一眼望去，让人心神震撼。那些高震天招揽的散修，看到眼前的一幕，皆都唏嘘感叹，隐世大家的财大气粗。大文学
　　
　　“忆尘，你回来啦！儿子回来了吗？”高震天等人刚刚走到，方家庄园的大门前，便看到一位翘首以盼的中年美妇，站在门前，四处张望。那中年美妇看到方忆尘之后，疾步走了过来，面露焦急的，晃着方忆尘的手臂，询问的说道。虫
　　
　　“呜呜――你就是寒儿吧！你的相貌和忆尘年轻时，简直是一个模子里刻出来的，你肯定就是娘亲，日思夜想的寒儿。”
　　
　　眼前的美妇，便是方忆尘的爱人青玲，也就是高震天的母亲，此时，青玲看到方忆尘的眼神，朝着旁边看去，故而，也狐疑的将视线，转移到高震天的身上。
　　
　　当青玲看清高震天的面貌之时，青玲随即眼角一红，那青涩的泪水，便止不住的喷涌而出，像是在宣泄自己，近二十年的思念之苦一般。此刻，平日里端庄大方的青玲，感情失控，直接便将高震天拉入怀中，紧紧的抱在怀里，生怕高震天会逃走似得。
　　
　　“呜呜――寒儿，都是母亲不好，当年不该将你一个人丢下，否则，也不会让你在外流浪受苦，我不是一个称职的母亲，你打我也好，骂我也好，母亲都无话可说。大文学”青玲梨花带雨的哭泣着，泪水沿着脸颊，快速的滑落，与此同时，抱着高震天的青玲，自责的说道。
　　
　　“青玲！你这是做什么？儿子能够平安回来，这是可喜可贺的事情，干嘛要哭啊！”听到青玲那伤心的哭声，方忆尘联想着，青玲没日没夜的唉声叹气，眼角也不由湿润了起来，此刻，方忆尘来到青玲身边，温柔的拍了拍青玲的背脊，劝慰地说道。
　　
　　“呵呵――是啊！儿子能够失而复得，是一件高兴的事情，我干嘛要哭呢！我不哭！”青玲听到方忆尘劝解的话语，抹了一把泪水，强自让自己镇定下来，抽噎着，露出了灿烂妩媚的笑容说道。
　　
　　“小天！这就是你的母亲青玲，你失踪之后，你母亲几乎每日每夜，都睡不着觉，直到现在，你母亲半夜还会时常梦见你，半夜惊醒伤心流泪呢！”方忆尘红着眼睛，爱怜的扶着青玲的背脊，向高震天说道。此时，高震天望着眼前，目光慈祥，见到自己心情失控，未曾谋面的母亲，心中竟然隐隐有着些许感动。
　　
　　“娘亲！多少年不见，你都有白头发了，眼角也出现了鱼尾纹，这些年来，真是苦了娘亲了。”可怜天下父母心，高震天知道，母亲青玲这些年来，也受尽了失去儿子的折磨，故而，高震天心中释然之后，自然而然的，喊出了母亲，而且，还泪水在眼眶中打转的，关心母亲青玲说道。
　　
　　“你刚刚叫我什么？娘亲没有听错吧！”青玲实在没有料到，在外面受尽苦头的高震天，会如此轻易的，便原谅了自己的过失，因此，一时之间，不敢相信的，露出错愕的神情，反问的说道。
　　
　　“呵呵！娘亲不要再哭了，您的苦衷，我能理解，况且，当年的事情，并不是娘亲所愿，事情过去就让他过去吧！不愉快的事情，就不要去想了，现在我们一家人团聚，应该高兴才是。”高震天经历了种种磨难，能够感受到，来自母亲青玲身上的那份，浓浓的母爱，从而，高震天十分感动的，将母亲青玲眼角的泪水拭去，贴心的说道。
　　
　　“呵呵！寒儿说的对，娘亲不哭，娘亲要开心的笑。”青玲见儿子能够谅解自己，又是这般的体贴，不由展颜一笑，美艳非凡的说道。
　　
　　“呵呵！娘亲笑起来，还真是漂亮呢！只是，多年的忧愁，使娘亲白质无暇的脸颊，出现了细密的皱纹，孩儿看在眼里，痛心不已。娘亲！这是一颗驻颜丹，送给娘亲，孩儿希望娘亲可以青春永驻，永远的漂亮下去。”
　　
　　高震天看着母亲青玲，光滑的面容上，浮现出忧愁的皱纹，有些心疼的说道，与此同时，从帝王印玺内，拿出一颗魔佛古崖炼制的驻颜丹，送与母亲青玲说道。
　　
　　“呵呵！孩儿有心了！其实，只要娘亲能够看到你，平安归来，这就是给娘亲最大的礼物。”青玲将驻颜丹收起，喜上眉梢的说道。
　　
　　“好了！青玲！我们不要再大门前站着了，赶快进入庄园，到客厅在聊吧！就这么站在外面，成何体统。”看到母子重归于好，方忆尘长长出了一口气，接着，笑着催促道。
　　
　　“呵呵！见到寒儿情绪太过激动，怠慢诸位武圣同道之处，还望恕罪！”回过神来的青玲，脸色红润，脸上始终挂着，挥之不去的甜蜜笑容，当青玲看到站在身后的一众武圣境界高手后，随即抱歉的点头说道。
　　
　　“母子相逢，泪湿衣襟，人之常情，我等理解主母的心情。”一众武圣境界高手，都成为了高震天的亲卫队，又岂敢受小主人母亲的道歉，继而，都客气的说道。
　　
　　

第295章 认祖归宗之叛徒

　　【感谢张东磊大大的鲜花！抱歉迟更了，今天，小孩洗澡，老婆月子发汗，忙了一天，到下午三点才回来，今天，十三尽力四更，会晚些！再次抱歉！】
　　
　　“青玲！父亲的伤势如何了？那圣焰火莲能否去除父亲身上的余毒？”此时，青玲紧紧拉着高震天的手，向方家庄园内走去，生怕高震天会再次从自己的手中消失，而走在青玲高震天母子身旁的方忆尘，看到爱人青玲满脸笑容的模样，心中也是欣喜万分。.76zcom?懒
　　
　　原本方忆尘不想打扰，青玲与儿子亲近感情，但牵挂父亲方鼎天伤势的方忆尘，还是按耐不住，心中的担忧，故而，询问的说道。
　　
　　“唉！恐怕！那圣焰火莲无法根除父亲的余毒，这都两个月时间过去了，父亲还没从入定中醒来，这两个月来，父亲的脸色虽然好了许多，身上的毒血，也暗淡了许多，但始终无法完全，将毒血逼出体外，我担心父亲――”听到方忆尘询问父亲的情况，青玲面色一暗，目光从高震天的身上移开，十分担忧的说道。
　　
　　“不过。忆尘！你不用太过担心，我又派了几名二流武圣高手，前去寻找火属性灵药，相信，再有一种火属性圣药，父亲的余毒，一定会去除干净的。”高震天的母亲青玲，见方忆尘的脸色，暗淡下来，愁容不展，故而，又话锋一转，开解的说道。虫
　　
　　“呵呵！青玲！你不必出言宽慰我，父亲的余毒，我十分清楚，要想完全根除，并不是一朝一夕的事情，能够得到圣焰火莲，就已经是万分幸运的事情了，要想在找到火属性圣药，谈何容易啊！”方忆尘苦笑的摇了摇头，神情落寞的说道。
　　
　　“父亲！听您和母亲的话中之意，爷爷似乎中毒了，这究竟是怎么回事？”走在青玲身旁的高震天，无意间听到两人的谈话，心中充满疑惑，故而，询问的说道。
　　
　　“唉！你爷爷在多年前，受到奸人所害，身中顽固剧毒，即使以一流武圣巅峰之境的修为，都无法将余毒，彻底清楚，这几年，那余毒已经蔓延到了，你爷爷的周身各处，恐怕，再过一年的时间，余毒便会入侵五脏六腑，到时，可就回天乏术了。”方忆尘唉声叹气的，向高震天讲述着，剑眉冷对，愁容更甚。
　　
　　“是何人这么歹毒，竟然对爷爷下毒手？”高震天目光一凛，眉头一紧，冷声的问道。
　　
　　“唉！说起这件事情，为父颇为惭愧，你爷爷之所以会中毒，也全因方家出了一个叛徒，为了一个女子，甘愿为人卖命，出卖家族，这件事情，一直以来，都是方家的耻辱。”面对自己多年不见的儿子高震天，方忆尘并没有隐瞒，关于方家的隐秘，此刻，方忆尘面色森然，显然，对于当年族人的反叛，还在耿耿于怀。
　　
　　“当年，家族的一个外亲族人，修炼天赋过人，继而，被方家驻外的分堂，送到了方家驻地灵峰三洞天修炼，那时，他的修炼天赋极高，武道进度极快，在十余岁之时，便达到了三流武圣小高手境界。
　　
　　于是，家族准许他外出历练，增长见闻，以助他境界得以突破，尽快达到更高的境界。然而，让我们意外的是，原本五年的历练时间，他却在第三年后，返回了灵峰三洞天，并且，带回了一位美丽的女子，两人已然结成了连理。
　　
　　这些本没有什么，他回来之后，家族不但为他接风洗尘，你爷爷更是看中了他的资质，欲要亲自指导，他也欣然答应了，然而，出乎人意料之外的是，第二天后，你爷爷便中毒昏迷，而他与那个女子却不见了踪迹。
　　
　　后来，经过多方查探，我们终于找到他的踪迹，原来他带来的美丽女子，是昆仑派太上长老的孙女，而他就是为了那个女子，背叛了家族，使得你爷爷身中奇毒，被折磨了几十年。”
　　
　　方忆尘咬牙切齿的，向高震天讲述着，那个方家叛徒的过去，同时，方忆尘双拳紧握，目露寒芒，显然，十分想将那个家族的叛徒，亲手抹杀。
　　
　　“又是昆仑派所为！哼！早晚有一天，我会让昆仑派在江湖上除名，对了，父亲，那个方家的叛徒叫什么名字，今后孩儿若是遇到了，绝对不会放过他。”高震天听了事情的前因后果，脸上也流露出，愤怒之色，继而，高震天冷哼的问道。
　　
　　“呵呵！小天有心了，那个叛徒名叫方凌，不过，你见到他，最好不要与他动手，听说，他现在正在昆仑洞天闭关，准备冲击一流武圣大能之境，若是成功出关，实力必然大进，因而，以你目前三流武圣境界的修为实力，决计不是他的对手。”方忆尘被儿子高震天的豪气所染，一扫阴霾，笑着提醒道。
　　
　　“父亲放心，孩儿不会那么鲁莽的。”身怀那么多能量晶核，以及得到大量丹药的高震天，绝对有信心，在顿时间内，在做突破，故而，高震天信心十足的说道。
　　
　　“对了！母亲，您刚刚说，爷爷体内的余毒，只要再得到一株火系圣药，就能够清除是吧！呵呵！孩儿虽然没有火系圣药，但却可以，试着用地心火焰，为爷爷清毒，您现在就带孩儿过去看看吧！兴许，孩儿的地心火焰，真的可以清除爷爷的余毒。”
　　
　　高震天忽然想到，融合了饮血狂刀的，火属性霸道力量的旱魅分身，地心火焰的强度，再进一步，可以与生长圣焰火莲的岩浆之地相媲美，故而，高震天心中一动的说道。［8］『0』[0]｛小｝【说】『网』 www.800xiaoshuo.com
　　
　　“这是真的吗？真是太好了，寒儿！你若是能够清除你爷爷，体内的余毒，挽救你爷爷的性命，那你就等于，救了整个方家了。若是你爷爷出现意外，方家肯定会受到，其他隐世大家的排挤，甚至于抢夺方家驻地灵峰三洞天，到时，昆仑派也肯定不会放过，灭杀方家的机会，可以预见，失去你爷爷这个一流武圣巅峰大能的庇护，方家将会陷入万劫不复之地。”青玲听到高震天可以，清除方鼎天的余毒，顿时，喜出望外的说道。
　　
　　

第296章 认祖归宗之方家底蕴

　　【第二更到！夜里好冷啊！手脚冰凉！十三继续码字！要对得起大大们！】在得知高震天可以，为方鼎天疗毒之后，方忆尘与青玲便满脸喜悦，迫不及待的，拉着高震天向方鼎天修炼之地，疾步而去。大文学
　　
　　在高震天等一众武圣境界高手，经过方家庄园的客厅之后，青玲便安排管家，招待了新加入方家的散修武圣客卿，而几乎寸步不离高震天的赢灵儿，也乖巧的，留在了客厅休息。懒
　　
　　至于原先留在高震天帝王印玺中修炼的赵莹儿，则没有跟随高震天返回方家，在高震天离开上清宫之际，便跟随着龙组林老等人，一道返回龙组去了。而没有跟随高震天回家的，还有那位照顾自己多年，一流武圣境界大能修者龙叔，高震天听父亲说，龙叔在自己进入天池秘境之后，便离开了上清宫，说是去解决多年的仇怨了。
　　
　　“小天，这里便是你爷爷修炼的地方，灵峰三洞天中，天地元气最为充沛的洞穴。”在安排好一众武圣境界高手之后，高震天便跟随方忆尘与青玲，七拐八绕，绕过方家的庄园，来到山谷的最深处。
　　
　　不多久，高震天便来到了一处，天地元气几乎凝结的洞穴前，此时，方忆尘与青玲在洞穴百丈处，停下脚步，指着几丈高，洞内明亮的洞穴，向高震天介绍道。大文学
　　
　　“诸位守护太上长老，忆尘求见家父，还望诸位太上长老放行。”此时，还未等高震天说话，停下脚步的方忆尘，便躬身朝着灵峰洞天拜求道。虫
　　
　　“呵呵！是忆尘侄儿啊！又来看你父亲啊！进来吧！”方忆尘的话音刚落，从那敞亮的洞穴内，便传出一道底蕴深厚，爽朗的淡笑声。
　　
　　“走吧！小天！这说话之人，是守护你爷爷的，一流武圣境界大能修者，都是方家的顶梁支柱，也就是方家地位超群的太上长老。”方忆尘得到允许之后，随即，拍了拍有些讶然的，高震天的肩膀说道。
　　
　　“呃――父亲，我们方家有多少位，一流武圣境界大能修者啊？”高震天一边跟着方忆尘与母亲，向洞内走去，有些好奇的问道。
　　
　　“呵呵！我们方家的实力，在整个江湖中，也是排的上号的，一流武圣境界大能修者，自然也不会少，细细想来，应该不会少于五十位一流武圣境界大能修者。不过，只有二十几位，留在了灵峰洞天，闭关修炼，守护着方家的根基，其余方家的大能修者，全都外出游历，寻求突破去了，他们也只有在方家出现危难，或是方家发出召集令，才会回到方家。大文学”方忆尘自豪的淡笑道。
　　
　　“啊！想不到我们方家，底蕴如此深厚，一流武圣境界大能修者，竟然也有着如此之多。”高震天闻言，咂舌不已的感叹道。
　　
　　“呵呵！小天，其实，这并不算什么，在江湖之中，所有的大势力大门派，都有着隐藏的实力，这股实力是不容小嘘的，不过，像我们方家这样的大势力，最注重的还是巅峰大能的出现，你要知道，一个巅峰大能修者，足可以媲美十数个一流武圣境界大能，这其中的力量悬殊，让人望而兴叹。”见高震天露出惊讶的神色，青玲爱怜的拉着高震天的手臂，解释的说道。
　　
　　“忆尘啊！你回来啦！这次江湖大会，天池秘境之行，可有什么收获啊！和我们几个老不死的说说看。”高震天与父母交谈着，不知不觉间，便进入了洞穴之内，此时，刚刚走入洞穴十数丈的高震天，便看到前方洞穴的两边，端坐着十数位，气势非凡，鹤发童颜般的老者。高震天和方忆尘与青玲的身形，还未靠近，那端坐首位的威严老者，便眼皮一抬，露出和善笑容的问道。
　　
　　“呵呵！鼎空大伯，这次我们方家可谓是收获颇丰，不仅江湖令被您的孙子摘得，天池秘境之行，更是得到了近千颗能量晶核，这次，我们方家的实力，可以更上一层楼了。”方忆尘满脸笑容的，向方鼎空汇报道。
　　
　　“哈哈――太好了，真是天佑我方家啊！对了，忆尘！你刚刚说什么？我孙子夺取了江湖令，我记得，这一次我们方家没有派出武圣境界的族人，参加江湖令的角逐啊！你可不要为了哄我老人家高兴，故意骗大伯啊！”太上长老方鼎空狐疑的看着方忆尘，正色的问道。
　　
　　“呵呵！小天，这位是为父的大伯，也就是你的大爷爷，快点见礼！”方忆尘并没有回答方鼎天的疑问，而是，转过身来，为高震天介绍眼前的太上长老说道。
　　
　　“小天见过大爷爷！”高震天闻言，随即躬身行礼道。
　　
　　“你这是――”方鼎空仍然没有明白过来，故而，疑惑更重的询问道。
　　
　　“呵呵！大伯，还记得当年我与青玲，遭遇伏击，遗失的孩子吗！他是就我失踪多年的儿子小天。”方忆尘有些颤抖的说道。
　　
　　“哦！呵呵！气宇轩昂，一表人才，见到大爷爷等一众大能修者，竟然还能镇定自若，不错不错！”方鼎空闻言，流露出些许讶然的神色，然后，又重新审视了一番高震天，夸赞的说道。
　　
　　“忆尘啊！这次你来，又是来探望二弟的吧！唉！二弟身上的血毒，再次蔓延，情况不妙啊！”高震天等人寒暄一阵之后，方鼎空便神色黯然的，询问方忆尘说道。
　　
　　“是的！忆尘此次前来，一是探望家父，二是让小天试一试，看能否用地心火焰，清除家父的余毒，还请大伯与诸位太上长老准许。”方忆尘点点头，说出了自己的来意。
　　
　　“不行！此事万万不可，老夫不同意，家主想让鼎天大哥痊愈，这无可厚非，也是人之常情，但家主不能那鼎天大哥的生命，当儿戏啊！家主怎能让如此年轻的少主，来清除鼎天大哥体内的余毒呢！还请家主三思而行啊！鼎天大哥的安危，可是关乎整个方家，生死存亡的大事啊！依我之见，此事还是从长计议为好。”
　　
　　方忆尘刚刚说出，让高震天清除方鼎天的余毒，便立即有天上长老站出来反对，此言一出，其余的太上长老，也都你一言我一语的，出言附和道。
　　
　　

第297章 认祖归宗之清毒

　　【多谢踏雪咏梅的鲜花，谢谢大力支持，今天三更！为了踏雪咏梅大大，明天十三再拼一把，努力爆发五更！】
　　
　　“呵呵！忆尘啊！大伯也认为这件事情，需要从长计议，二弟是我们方家，惟一的一位一流武圣巅峰大能修者，这么多年来，若不是有二弟在，那些慨嘘我们方家灵峰洞天的势力，早就前来抢夺了，所以，二弟不能担着任何风险，否则，二弟若是有个三长两短，到时，我们方家可就四面楚歌了。[http://beijingaishu]大文学”方鼎空听到方忆尘的请求，也是眉头紧锁，在众位大能长老说完之后，方鼎空再次语重心长的劝慰道。懒
　　
　　“这一点，忆尘也曾考虑过，只不过，家父体内的余毒，再次蔓延开来，我担心家父撑不了几时，所以，才让天儿冒险一试，以家父的情况而言，就这么苦苦支撑，还不如冒险一试。”方忆尘满是愁容，苦笑的再次恳求道。
　　
　　“唉！忆尘啊！要不你们先回去，大伯与众位长老商议一番，再做决定如何？”方鼎空显然也知道二弟的情况，故而，唉声叹气，无力的说道。
　　
　　“咳咳！噗――”还未等方忆尘答话，在洞穴的深处，便传来一连串的咳嗽声。大文学
　　
　　“是二弟的声音，二弟出事了！快去看看！”方鼎空听到响动之后，周身一颤，随即，站起身形，朝着洞内闪身而去，其余的一众大能太上长老，也都纷纷跳起，面色焦急的，紧随方鼎空身后，冲入洞穴深处，由此可见，方家对于一流武圣巅峰境界大能的重视。虫
　　
　　“小天！你不要在意，刚才太上长老们的态度啊！他们也是关心你爷爷的安危，才会阻止你的。”方忆尘听到家父急促的咳嗽声，虽然心急如焚，但还是一边疾步的，走入方鼎天的修炼之地，一边开解高震天说道。
　　
　　“呵呵，我明白的父亲！我不会生气的，我们还是快些进去，看看爷爷的情况吧！”高震天淡笑着说道，脸上丝毫没有愠怒之色。
　　
　　“二弟！你这是怎么了？”高震天与父母刚刚走进，宽阔的洞府，便见，方鼎空扶着一位，嘴溢暗红鲜血的老者，焦急的询问道。
　　
　　“咳咳！刚刚运功*毒到达关键时刻，那圣焰火莲的药性，却突然消耗殆尽，所以，那毒性再次爆发开来，现在已经开始朝着，五脏六腑蔓延了，若是再找不到火属性圣药，我想，二弟我也支撑不了多长时间了。”那被方鼎空扶起的老者，面色昏暗，有气无力的说道。大文学
　　
　　“怎么会这样呢！前些天不还是很顺利吗？”方鼎空有些失神的喃喃自语道，便仿若天要塌下来一般，一时之间，场中的众位大能长老，皆都沉默不语，眉头紧皱。
　　
　　“父亲！要不您让小天，用地心火焰为您试着清毒吧！”方忆尘见此，走到方鼎天的身前，询问的说道。
　　
　　“小天是谁啊？”方鼎天面露疑问的神色，看着方忆尘嘴皮蠕动的说道。
　　
　　“父亲，小天便是你失散多年，常常挂念的孙子啊！这次尘儿出去，天可怜见，让尘儿找到了遗失多年的孩子，小天，你过来，让爷爷看看。”方忆尘向高震天招了招手说道。
　　
　　“寒儿回来了！你真的是寒儿，呵呵！与忆尘年轻时模样几乎一摸一样，回来就好！回来就好啊！”听到方忆尘将儿子找了回来，原本斜躺着的方鼎天，慢慢挣扎的坐了起来，上下打量一番高震天之后，露出欣喜笑容的连连说道。
　　
　　“孙儿见过爷爷。”高震天上前一步，躬身行礼道。
　　
　　“好好好！孙儿不必多礼！”看到高震天之后，方鼎天整个人都神清气爽起来，那暗淡的脸庞，竟然出现红润之色。
　　
　　“对了，忆尘，你刚刚说，要让孙儿干什么？”方鼎天大笑过后，转头询问方忆尘说道。
　　
　　“父亲的余毒十分顽固，需要火属性圣药煅烧，而小天可以操控地心火焰，正好可以助父亲一臂之力，相信，小天能够帮主父亲，脱离苦海，还望父亲三思，可以让小天尝试一番。”方忆尘正色的说道。
　　
　　“小天能够操控地心火焰？嗯！这地心火焰对我体内的余毒，倒是有些用处，好吧！诸位长老都下去吧！小天留下，我最后冲击一次，成与不成就看天意吧！”
　　
　　方鼎天重新审视了一番高震天，沉吟片刻，作出了决定说道。其他的大能长老，还想出言阻拦，却被方鼎天挥手阻止了，而这些太上长老，只得退了出去，只留下高震天与方鼎天两个人。
　　
　　“小天！现在就只剩下我们爷孙两个人，你说吧！需要爷爷怎么做，爷爷全力配合你。”方鼎天见众人皆都退了出去，随即，露出和善笑容的问道。
　　
　　“孙儿听父亲说，爷爷是土属性真元，这一本上古秘籍撼天诀，正好是土属性修炼法决，待会小天用地心火焰，煅烧爷爷体内的毒素之时，爷爷只需按照这上面的法决，运转全身的真元，将余毒全部吸纳到真元中，然后，孙儿在慢慢的煅烧毒素，帮助爷爷净化真元，就可以了，只是，这个过程万分的痛苦，爷爷可要坚持住啊！”
　　
　　俗话说，没有那金刚钻，哪敢揽瓷器活，高震天虽然没有十成的把握，能够清除余毒，但也有九成九的把握。因此，高震天将事先准备好的，上古法诀交给爷爷，然后，嘱咐的说道。
　　
　　“呵呵！爷爷这十几年来，受尽了折磨，爷爷又岂会害怕痛苦，来吧！爷爷已经准备好了，再打的痛楚，爷爷都挺得住。”方鼎天坐直身形，笑着说道，随即，开始按照撼天诀的心法，开始行功运气，就在方鼎天入定的一刹那，他才骇然的发现，高震天随手扔给自己的法决，竟然真是上古秘籍。
　　
　　此时此刻，按照撼天诀运功的方鼎天，体内土属性真元力，只是运转一周，真元汇集的浓厚程度，便已经达到了以往运行四周天的强度，不过，方鼎天心中虽然震惊万分，但还是摒弃杂念，尽快的进入了入定的状态。
　　
　　“旱魅分身！现！地心火焰！煅烧！”高震天见此，唤出了旱魅分身，接着，心念一动，旱魅分身的一只火焰手掌，便印在了方鼎天的背脊上。
　　
　　

第298章 认祖归宗之登仙之境

　　【感谢张东磊大大的鲜花和理解！虽然今日洗澡，但十三尽力五更！期待鲜花荷包！第一更到！】
　　
　　随着旱魅分身体内地心火焰的涌动，便见，旱魅分身周身火焰，更加的猛烈，仅仅是一瞬间，旱魅分身释放出的地心火焰，便将方鼎天的身体笼罩。^http://beijingaishu^大文学懒
　　
　　“爷爷！要开始了！”此时，站在一旁的高震天，神情严肃，与此同时，心念一动，指挥着旱魅分身煅烧方鼎天的身体。
　　
　　“地心火焰！拙！”随着高震天的一声低喝，那旱魅分身环绕方鼎天身周的地心火焰，便附着在方鼎天的身体表面，并且，霎时间，没入方鼎天的体内。
　　
　　“啊！爷爷体内的真元力量，不仅参杂了天地元气在内，而且，还如此的雄浑，真是让人望尘莫及。”高震天与旱魅分身心念相连，那股进入方鼎天体内的地心火焰，自然而然，受到高震天的控制，此刻，高震天的一股心念，融合在那股地心火焰中，开始快速的在方鼎天的体内运转起来。
　　
　　在地心火焰刚刚进入，方鼎天的经脉时，高震天的地心火焰，险些让方鼎天真元的自主防护，将地心火焰同化，因此，高震天才有此感叹。大文学
　　
　　“嗯？这些游离在土黄色真元上的黑点，应该就是余毒吧！地心火焰！焚化！”高震天回过神来之后，随即，调集分散的地心火焰，堵在一处运行大周天，真元运行的经脉必经之地。虫
　　
　　“嗯哼――”随着方鼎天真元的快速流动，大量的带着余毒的真元，流过了高震天地心火焰阻拦之地，此时，地心火焰便仿若一个过滤网一般，将经脉运转的真元力量中，蕴含的余毒，全部焚化殆尽。
　　
　　那种非人的痛楚，犹自使得一流武圣境界巅峰大能，浑身战栗，闷哼出声。如此半天时间过去，强如方鼎天这般的存在，也都虚汗淋漓，浑身有种虚脱的迹象，然而，让高震天心生敬佩的是，即使再怎么痛苦，方鼎天都没有叫喊出声，只是，咬牙坚持，发出牙齿摩擦的咯咯的声音而已。
　　
　　“呵呵！余毒已经微不可察，相信，在运转一个周天，爷爷身上的余毒，便可以完全清除了。”感受到方鼎天体内真元，渐渐恢复清明，高震天不由大大松了一口气。大文学
　　
　　“嗯？这是怎么了，爷爷体内的真元，怎么突然暴躁起来了。”就在高震天放松心情，准备将地心火焰撤出方鼎天的体内之时，异变突起，方鼎天体内经脉中，原本平静的真元力量，竟然毫无征兆的，卷起巨大的真元旋风，只是一瞬间，高震天地心火焰形成的拦截大网，便在这股真元的冲击下，土崩瓦解。高震天察觉到这一异象，心中震惊万分，但为了安全起见，高震天还是心念一动，让旱魅分身收回了地心火焰。
　　
　　“这究竟是怎么回事？”高震天刚刚将旱魅分身，召回体内，便见，方鼎天身体表面，猛的爆发出一股强横的光芒，接着，一股毁天灭地的气势，如泰山压顶般的，朝着高震天压迫而来，那种巨大的压力，使得高震天双腿颤抖，几乎支撑不住，就要跪地膜拜。
　　
　　“轰隆隆――”强大的威势，使得整个灵峰洞天，都为之一颤，而站在洞外等待的，一众一流武圣大能等太上长老们，感受到这股实质性的威压，全都心神一颤，震惊万分的，仅仅盯着方鼎天所在的灵峰洞天内。
　　
　　就在这时，从远处的两处洞天，也虚空踏步而来十数个大能修者，显然，这些方家的太上长老，也是被这股气势，从入定中惊醒。
　　
　　“发生什么事情了？怎么会有如此强的威势？”那刚刚从入定修炼中醒来的大能长老，来到方鼎空等人身旁后，疑惑的看着洞天内，询问的说道。
　　
　　“我们也不知道，洞内发生了什么事情，可能是二弟清毒到了关键时期了吧！诸位长老还是再此等一等，看看再说吧！我们这时若是进去，怕是会打扰二弟清毒。”方鼎空拦住欲要进入洞天的，十余位大能长老，劝解的说道。
　　
　　“也罢！那我们就等等吧！”诸位太上长老沉吟片刻，点点头说道，与此同时，目光紧紧锁定洞天之内。此时，处在洞天之内，距离方鼎天只有几丈之遥的高震天，痛苦莫名，方鼎天周身的威势，虽然没有可以的针对高震天，但那种强绝的威压，仍自让高震天运转全身力量，才能勉强支撑站立。
　　
　　“爷爷！这时怎么了？难道是――突破！”高震天望着脸上无喜无悲，入定打坐的方鼎天，脸上流露出了，不可置信的神色。
　　
　　“爷爷是一流武圣巅峰境界的大能强者，若是在做突破，那岂不是达到了登仙之境。”高震天目瞪口呆的，看着周身散发的强烈护身之光，气势凛然，有着慑服芸芸众生，强悍力量涌动的方鼎天，喃喃自语的说道。
　　
　　得到了众多上古秘籍的高震天，自然知道一流武圣境界，并非武道的终点，而只是人类破除自身致觯达到更高境界的而已。高震天从上古秘籍中，关于境界划分的记载中得知，在一流武圣境界之后，还有着更高的武道境界。
　　
　　分别是登仙之境、逆天改命之境、上古巨涅境界、至于更高的境界，上古典籍中，也没有过多的描述，只是吐字不清的，含含糊糊的提到，上古巨涅也不是武道的尽头，而高震天想起帝王印玺中，存在的那尊虚幻，高达十数丈，气势凛然的巨头，心中也就释然了，那尊巨头的气势，比之上古巨涅残魂，强出太多，上古巨涅境界之上，自然还有着神人存在。
　　
　　就在高震天心中百转千回之际，方鼎天周身气势，猛的收归体内，让人感觉不到方鼎天体内，真元的流动，气势的显现，此刻，方鼎天便仿若普通人一般，朴实无华，高震天知道，爷爷突破成功了，达到了令人向往，返璞归真的登仙之境。
　　
　　

第299章 认祖归宗之登仙之境【二】

　　【感谢大鲁布衣的月票支持！第二更到！今天尽力更新！】
　　
　　“痛苦领域――现！”就在方鼎天气势收缩体内之后，入定中的方鼎天，猛的睁开双眼，目光如电，大喝一声，便见，方鼎天大手一挥，周围便暗无天日起来，高震天只感觉自己进入了一个奇异的空间内，与此同时，一股万虫噬咬，让人痛不欲生的痛苦，自高震天的内心深处传来，那种痛苦的折磨，几欲让高震天崩溃自杀。http://beijingaishu大文学懒
　　
　　“痛苦领域――收！”这时，处在突破兴奋之中的方鼎天，清醒过来，见高震天痛不欲生的模样，即刻将领域收入体内。
　　
　　然后，歉意的看着高震天说道：“呵呵！小天，真是抱歉啊！爷爷刚刚领悟了痛苦的真谛，成功的将意境，转化为领域，突破到了撼天诀上记载的登仙之境，一时兴奋，忘记了你还在这里，你没事吧！”
　　
　　“孙儿没事！恭喜爷爷突破至登仙之境。”高震天翻了翻眼皮，强作镇定的恭贺道。
　　
　　“哈哈！说起来，爷爷还要谢谢你呢！若不是你送给爷爷，这本上古秘籍撼天诀，爷爷绝迹不会吸纳如此多的天地元气，从而得以借助多年，余毒折磨磨炼的心境，一举突破至登仙之境。大文学现在，爷爷不仅身上的余毒尽去，实力大进，而且，还领悟出痛苦领域。”
　　
　　身体的余毒清除，方鼎天的气色红润，气运悠远而深邃，整个人容光焕发，仿佛年轻了几十岁。此时，方鼎天高兴万分，大笑连连，看着眼前十几年不见的孙儿，心里说不出的喜欢，越看越顺眼，故而，方鼎天一跃而起，来到高震天的身旁，拍了拍高震天的肩膀，笑着说道。虫
　　
　　“呵呵！爷爷现在达到了登仙之境，可谓是一步登天，从此之后，罕逢敌手，相信，今后方家的实力，将会更加的庞大。”高震天感受到方鼎天眼中慈爱的目光，从而，心中与这位陌生爷爷的隔阂，尽皆消弭，继而，高震天与方鼎天勾肩搭背的说道。
　　
　　“呵呵！方家实力增长，这是必然的，但要说一步登天，还早得很呢！登仙之境只是一个更高境界的门槛而已，只有达到逆天改命之境，度过天劫，跳出天道小五行的束缚，才能算得上一方地域的强者。
　　
　　而且，爷爷在刚才突破的一刹那，隐隐感觉到，在这世界上，与爷爷一般实力，达到登仙之境的强者，绝对不在少数，所谓境界越高，那种对天道的感悟，也就越深，从而，心中的那份感应，也就越发的准确，所以，即使爷爷已经达到登仙之境，也不敢肆意而为，只能坐镇方家，助我们方家，一步步强大起来。大文学”
　　
　　撼天诀是上古秘籍，里面自然记载着，一流武圣境界之后境界划分，故而，方鼎天感慨的说道，与此同时，脸上隐隐露出向往之色。
　　
　　“二弟！刚刚的气势，如此的骇人，难道二弟突破了一流武圣巅峰之境的致觯达到更高的境界了？”这时，守在灵峰洞天外地，一众大能太上长老，见洞穴内的气势，慢慢消弭，随即，身形一动，大步流星的，疾步走到洞天之内。此时，方鼎空人还未至，爽朗的询问声，便已经飘然而至，话语中，饱含不可思议的语气。
　　
　　“呵呵――大哥！这次托小天的福，二弟不仅余毒尽去，还侥幸突破到了登仙之境。”方鼎天闻言，淡笑的回答道。
　　
　　“这是真的吗？哈哈――真是太好了！我们方家竟然出现了，一流武圣巅峰之上的强者，天佑我方家啊！恭喜二弟，得偿所愿。”方鼎空来到洞内，喜出望外的，仰天感慨道。
　　
　　“恭喜老家主，得偿所愿！突破致觯　逼溆嗟拇竽芴上长老，听到方鼎天突破的喜讯，也都喜上眉梢的，抱拳恭贺道。
　　
　　“呵呵！好了！等过段时日，我稳固境界之后，会向诸位一流武圣境界太上长老，讲述我的修炼心得，到时，诸位太上长老，都来我的灵峰洞天听道吧！现在，诸位大能太上长老，就先回去吧！”方鼎天刚刚突破，清除余毒，想要与家人团聚一番，故而，婉言屏退一众大能太上长老说道。
　　
　　“如此多谢老家主传道，我等先行告退！”一众大能太上长老闻言，全都露出惊喜之色，然后，再次向方鼎天拜谢之后，纷纷退了出去。
　　
　　“好了！现在都是自己的家人在此，就不要这么拘谨了，都坐下吧！”方鼎天见所有的太上长老客卿，皆都退了出去，随即，露出和善笑容的说道。
　　
　　“忆尘啊！你真是生了一个好儿子，这次，若不是小天相助，恐怕，为父支撑不了多久，便会魂飞魄散了，更不用说突破登仙之境了。
　　
　　为父打算，最近几天，为小天举行一次祭祖大典，让小天认祖归宗，你派人通知一下，在外面经营方家产业的三叔和四叔，以及兄弟姐妹，三天之后，务必全部回到本家，这一次小天认祖归宗，要隆重一些，最好一个核心家族成员，都不能缺席，这件事情，就交给你去办吧！”方鼎天将高震天拉到自己的身旁坐下，然后，以命令的口气，对方忆尘吩咐道。
　　
　　“啊！是！是！父亲！这件事情，我一定会办好的，您就放心好了。”方忆尘闻言，有些受宠若惊的，欣喜的说道。方忆尘是在没有想到，儿子高震天的认祖归宗，父亲会让全族的核心成员，皆都前来观礼，这是何等的荣耀，由此可见，方鼎天对高震天的喜爱。
　　
　　“二弟！既然你现在突破，那么，我们方家要不要强势复出呢？”方鼎空此时也是笑容满面，并没有反对二弟，大张旗鼓的，为高震天操办认祖归宗的祭祖大典，只是，询问方鼎天一些事宜。
　　
　　“呵呵！大哥！这件事情，以后再说吧！现在的形势，并不是十分明朗，那些大门派大势力，底蕴深厚，远非我们可以想象，有几个老不死的存在，也十分正常，依我之见，我们还是等一段时间再说吧！”境界越高，心中顾虑也就越多，故而，方鼎天忧心的说道。
　　
　　

第300章 认祖归宗之情迷

　　【感谢songzemin50大大的鲜花支持！三百章大关！有没有鲜花陪伴呢！十三继续码字第四更！】
　　
　　“呵呵！现在天色已晚，今天就说到这吧！你们都回去休息吧！我刚刚突破境界，还要稳固一番，两天后的祭祖大典，再来叫我吧！”高震天等一众家人，在一起谈天论地，说了很多的事情，直到天色昏暗，方鼎天才不舍的让高震天等人离去。^http://beijingaishu^大文学懒
　　
　　“娘亲！那个和我一起来的姑娘，被安排到哪里休息了，从天池秘境出来之后，我就没有关心过她，所以，我想去看看她。”从方鼎天所在的灵峰洞天出来，返回方家庄园高震天的房间之后，高震天想起了，几乎无依无靠的赢灵儿，故而，笑着询问母亲青玲说道。
　　
　　“哦！我的宝贝儿子，说的是那个长着天仙容颜，谈吐文雅的女孩子吧！和娘亲说实话，她是不是你的女朋友啊！儿子！你真是太有品味了，能够找到这么极品的女子，呵呵！儿子加油，娘亲支持你拿下她，那位姑娘就住在你房间的隔壁，你快些去找她吧！千万不要怠慢了人家，还有！记得晚上动静轻点，毕竟人家可是女孩子。大文学”青玲一听高震天询问，赢灵儿的事情，顿时，来了劲头，开始发挥女性的超强想象力，牛头不对马嘴的，鼓动着高震天说道。
　　
　　“娘亲！您这是在说什么呢！您可不要到处乱说，毁了人家的清誉，我们之间可是很纯洁的。”高震天闻言，顿时，大跌眼镜的，看着人前人后端庄大方的青玲，与此同时，心中对于这位极品母亲，有些无语。虫
　　
　　“呵呵！好好好！我的宝贝儿子，和那位天仙美女的关系，是纯洁的好了吧！你快些去看看她吧！这么长时间不见，你们两人可不要产生了隔阂，快去吧！娘亲就不打扰你了。还有，娘亲会告诉管家，让下人不要去打扰你们，你们两人想做什么，就做什么，不要担心啊！”
　　
　　青玲见高震天翻了翻眼皮，故而，慈爱的顺着高震天的心意说道，只不过，青玲那眼里话外，却是不相信两人纯洁的关系，青玲说完，也不理会高震天的反应，转身便离开了高震天的房间，只留下满脸愕然的高震天，愣愣的站在原地。
　　
　　“呵呵！还真是一位极品母亲，不过，这种娘亲关爱的感觉，还真好呢！”从没有感受过母爱的高震天，回味着刚刚，与母亲青玲谈笑的感觉，心中温暖的喃喃自语道。大文学片刻之后，高震天回过神来，便出了房门，来到隔壁赢灵儿的房门前。800小说网 
　　
　　“咚咚――赢灵儿，你在吗？”高震天在门外，徘徊了一会儿，最终还是敲响了赢灵儿的房门。“是高震天啊！有什么事情吗？进来再说吧！”赢灵儿打*房门，看到站在房门前的是高震天，娇俏的脸上，显露出欣喜的神色，随即，打*房门，让高震天进来。
　　
　　“呵呵！一直都没腾出时间，关心你的起居，你最近还好吧！”高震天走进赢灵儿的香闺，眼睛溜溜直转，四处打量着，这间房间的摆设，与此同时，关心的问道。
　　
　　“我当――啊！呜――”高震天一直跟随着赢灵儿的身后，走进房间，此时，听到高震天关心言语的赢灵儿，想要转身回答，然而，停下脚步的赢灵儿，却没曾想到，高震天会一头撞进自己的怀里。
　　
　　赢灵儿只感到自己的，两个高耸的峰峦，先是出现挤压般的剧痛，而后，一股巨力冲来，自己的身体，便不受控制的倾倒。赢灵儿还未来得及痛呼出声，便见，一道身影紧随而至，并且，紧紧的压在了自己的娇躯上。
　　
　　紧接着，赢灵儿感到自己的诱人红唇，猛的一阵清凉，随即，赢灵儿便吃惊的，睁着大大的眼睛，露出不可思议的神情，看着压在自己身上，并且再次亲吻自己的，帅气人影，心中一阵悸动，想要呼喊出声，但却被高震天的大嘴，紧紧的吸允着。
　　
　　“啊！对不起！我不是故意的，这纯属意外。”高震天享受过后，即刻跳起身来，抹了抹油光的嘴唇，抱歉的说道。
　　
　　“死相！有胆子做没胆子承认啊！”赢灵儿可不相信高震天的解释，缓缓的站起身来，妩媚的白了高震天一眼说道。
　　
　　“我我――”此时，高震天是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！想要出言解释什么，但看到赢灵儿那妩媚的白眼球，却什么也说不来了。
　　
　　“你还愣在那里看什么？在这么色迷迷的看着本公主，本公主就挖掉你那双色眼珠子。”赢灵儿正在整理自己，凌乱的衣衫，却发现高震天正愣愣的，盯着自己高耸的丘壑，赢灵儿不由面色绯红，心中隐隐有着少女的窃喜，娇喝的说道。
　　
　　“赢灵儿，你真的好美！”由于刚刚高震天身体的挤压，赢灵儿的衣衫，已经紧紧贴在身体上，故而，赢灵儿那曼妙的身姿，几乎毫无遗漏的，展现在高震天的面前。此时，高震天望着那凹凸有致，suxiongtingqiao，天仙般容颜，妩媚非凡的赢灵儿，心中一阵悸动，竟然意乱情迷起来，故而，高震天无意识的，口干舌燥，吞了吞口水自语般的说道。
　　
　　“本公主就知道，你是垂涎本公主的美色，才故意撞在本公主身上的，这下你不打自招了吧！你这个登徒子！”赢灵儿看到高震天，那被自己曼妙身姿，绝世容颜，迷得神魂颠倒的模样，心中自豪，面色绯红，但却抹不开颜面的，假意出言呵斥高震天说道。
　　
　　“赢灵儿！你知道吗？其实，有一些话，我在进入天池秘境之前，就像告诉你了，只是，一直没有勇气说，怕你误会我，是沾花惹草，见一个爱一个的无耻滥情之人。今日，既然话说到了这里，我也就借着这个机会，将我心里想要告诉你的话，全都讲给你听。”高震天便仿若没有听到，赢灵儿娇嗔的谩骂，深情的凝视着，赢灵儿那弹指可破的容颜，并且，缓缓走到赢灵儿的身前，抒情的说道。
　　
　　

第301章 认祖归宗之情乱

　　【熬夜码出第四更！晚了些！终于写到三百章了，此书可以说写到了尽一半，期待鲜花荷包，感谢张东磊大大的荷包！】
　　
　　“这么多天与你的朝夕相处，不知不觉间，我已经对赢灵儿你日久生情，这种感觉十分玄妙，说不清道不明，但却让我牵肠挂肚。[http://76zcom][http://beijingaishu]大文学我知道，我说这些话，你会以为，我是一个无耻之人，明明有着喜欢，并且产生关系的女人，却来诱骗你的感情。懒
　　
　　其实，我也不知道，我自己这是怎么了，像是着了魔一样，就是控制不住自己，想要亲近与你，几天时间，见不到你的身影，我就心中发慌，我知道，我是喜欢上你了，一直以来，我都克制自己，想要打消这个念头，然而，我越是想忘却，那种刻骨铭心的感觉，却是越发的清晰，挥之不去，赢灵儿！你能明白我现在的心情吗？”高震天轻呼一口气后，鼓起勇气，向赢灵儿表白了，自己内心的情感。
　　
　　“呜呜――你终于说出来了，我还以为，你真的是个懦夫，不敢承认自己内心，真实的情感呢！其实，和你朝夕相处的这段时日，灵儿也对你产生了情愫。
　　
　　然而，经历了那么多的事情，见到你美女环绕之时，我曾想将你忘却，然而，每当看到你，与其他的女子，左拥右抱之时，我就心痛不已，但是，作为女人，堂堂千古一帝秦皇的女儿，我又不可向你示爱，所以，只有苦苦等待你的追求，今天，我终于得偿所愿，听到了你对我的，爱的宣言，灵儿真的很高兴。大文学”虫
　　
　　听到高震天的大胆示爱，赢灵儿竟然梨花带雨的哭了起来，与此同时，赢灵儿也说出了自己内心，对高震天的爱恋。此时，赢灵儿靠近了高震天的身旁，并且，仿若撒娇般的，粉拳如雨的落在高震天的胸膛上。
　　
　　“灵儿！我还有其他的女人，难道你不生气吗？”高震天听到赢灵儿的真情告白，大喜过望的，伸出色色的咸猪手，来回摸索着，赢灵儿那白璧无瑕，水嫩柔滑的脸颊，语气温柔的问道。
　　
　　“色狼！哼！灵儿若是生气，又怎么会喜欢你，况且，在本公主父皇那个年代，男人三妻四妾，是很正常的事情，灵儿虽然心中不快，但也不会极力反对的。”赢灵儿打掉高震天占便宜的色手，妩媚的瞪着美眸，柳眉上挑，哼声说道。
　　
　　“还是灵儿好啊！灵儿！你真美！比那月宫的嫦娥，还要美艳三分。大文学”高震天看着娇嗔无限，秀色掩古今，荷花羞玉颜般，美艳动人的赢灵儿，心中触动，赞美的说道，同时，高震天伸出食指，勾起赢灵儿那细腻的下巴，眼神流露出深情款款的神色。
　　
　　“哼！油嘴滑舌！你这张嘴啊！不知哄骗了多少女孩子，少拿这些肉麻的情话，哄我开心。”赢灵儿佯装怒色的说道，只是，那美艳灵动的目光中，却流露出欢喜的神色，显然，高震天的夸赞，使得赢灵儿心中欣喜不已。女人就这这么奇怪的动物，明明喜欢，然而，嘴上却不承认。
　　
　　“呵呵！灵儿！我发誓，这句话只对你说过，而且，我的女人之中，也只有你配得上这样的赞美。你出身帝王之家，是高贵的公主，你是那般的圣洁，便好似那月宫的仙子般，让我痴迷，第一次见到你的时候，你高贵冷艳，几乎不近人情，当时，我虽然惊艳你的天仙美貌，但也没曾想到，时隔数月，我竟然会深深的为你痴迷，而你也对我产生了情愫，呵呵！不得不感叹，感情这东西，还真是玄妙，能让人为之疯狂。”
　　
　　高震天向前一步，一把揽着赢灵儿的纤细的腰肢，回想着自己与赢灵儿，从相识到认知的，种种情形，感慨抒情的说道。此刻，高震天深刻体会了一句话，那就是爱情，可以彻底的改变一个人，眼前的赢灵儿，便是一个鲜明的例子。
　　
　　“嗯~~”也不知是高震天有意还是无意，那揽着赢灵儿的右手，直接碰触到了，赢灵儿挺翘高耸的丘壑，一时之间，那两座巍峨的峰峦，便颤颤巍巍的晃动，勾人心魄，动人心魂，而感受到胸脯一阵酥麻的赢灵儿，娇躯颤栗的呻吟一声，便直接软到在高震天，宽阔的怀抱中。
　　
　　“灵儿！我爱你！”此时，高震天居高临下，低头向目光闪动异彩，并没有挣脱自己怀抱赢灵儿，语气满含磁性，深情的说道。
　　
　　“天！我也爱你！”不得不说，千古一帝的女儿，骨子里的确有着一股勇气，故而，赢灵儿也大胆示爱的说道。只见，赢灵儿说完，便缓缓的闭上了眼睛，似乎等待着王子的深情一吻。
　　
　　“嗯――”高震天得到赢灵儿的默许，随即，慢慢的低头，吻在了赢灵儿性感的红唇上。在高震天与赢灵儿嘴唇相接的一刹那，高震天顿时感受到，一种柔软湿润滑嫩的感觉，传入自己的神经，使得自己越加的亢奋起来。
　　
　　此时，高震天的喘息加重，大口大口嗅食着赢灵儿的体香，与此同时，大手开始不安分的，在赢灵儿身上，摸索起来，而自己的大嘴，更是卖力的吸允着赢灵儿的红唇，那灵动的舌头，也开始tiaodou赢灵儿的牙龈。
　　
　　仅仅是片刻之间，赢灵儿便动情起来，发出诱人的呻吟，而赢灵儿那娇小嫩滑的小香舌，也随着赢灵儿的轻启朱唇，随即与高震天入侵的火热的舌头，缠绵起来。
　　
　　渐渐地，两个有情人，皆都动情起来，忘乎所以的亲吻着，干柴对烈火的对撞下，两人也陷入了深深的之中，无法自拔。
　　
　　情乱中的两人，本能的关上房门，翻滚在了大床之上，诱人的呻吟声，与木床吱呀吱呀的抗议的声音，直到半夜时分，方才渐渐停歇，一夜无话，直到第二天，日上三竿，高震天与赢灵儿方才悠悠醒来。
　　
　　“呵呵！灵儿！我知道你醒了，快些起来吧！再不起来的话，我可能会受不了诱惑，与你再战三百回合的。”高震天坐起身来，披上外衣，摸着赢灵儿嫩滑的肌肤，开玩笑的说道。
　　
　　

第302章 认祖归宗之极品老妈

　　【第一更！期待花花荷包！】
　　
　　“啊！不要！你昨天晚上，折腾我还不够啊！到现在我下面，还隐隐作痛呢！”感受到高震天咸猪蹄的摸索，赢灵儿顿时睁开假寐的眼睛，惊叫连连的说道。[http://76zcom]/http:///大文学
　　
　　“灵儿！真是对不起，昨晚太忘乎所以了，忘记了灵儿宝贝还是初夜。”高震天望着柳眉微蹙，妩媚慵懒的赢灵儿，爱怜的伸出右手，轻轻拂润着赢灵儿，那成为真正小女人后，光彩照人的绝世容颜，满含歉意，深情的说道。懒
　　
　　“哼！你还知道你干的好事啊！昨晚像疯了一样，毫不怜惜本公主。”赢灵儿向高震天抛了一记，倾倒众生的白眼球，翻了翻眼皮，有些幽怨的哼声说道。
　　
　　“啊！你在看什么？快转过身去，你在色色的盯着本公主，本公主就把你的眼珠子，给挖下来喂狗。”赢灵儿看到高震天口水直流三千尺的，用那火辣辣的目光，紧紧盯着自己波澜壮阔的峰峦上，顿时，赢灵儿娇羞无限，妩媚平生的惊叫一声，粉拳如雨的，捶打着高震天宽阔的胸膛，然后，赢灵儿察觉到，高震天还是愣愣的，看着自己由于捶打，而波涛汹涌的丘壑，随即，卷起被褥，遮掩娇躯的春光乍泄。大文学
　　
　　“呵呵！灵儿还害羞什么啊！我们不都已经一起，翻云覆雨，共赴烟云，却话巴山了嘛！灵儿那动人的娇躯，老公可全都看过也摸遍了，灵儿宝贝，还在老公面前遮挡春光作甚啊！快将被褥扔到一边去，让老公好好欣赏一番，灵儿美不胜收的娇躯。”虫
　　
　　高震天回想着自己，昨晚驰骋在，宛若仙子般高贵典雅的赢灵儿的，温柔乡里，心中就欲火升腾，故而，高震天舔了舔，口干舌燥的嘴唇，无耻的说道。
　　
　　“啊！你这个大色狼，快滚下床去！”高震天暧昧的话语，顿时，使得赢灵儿娇羞无限，面色绯红，那动人的柔美模样，让人不由拍手称赞，好一个娇俏的可人。
　　
　　然而，女孩子毕竟面薄，赢灵儿实在无法正视，高震天如此露骨的话语，故而，赢灵儿被褥裹得更紧，与此同时，那三寸金莲般，可爱的小脚丫子，便印在了高震天的胸膛上，没有任何准备的高震天，面对突如其来的一脚，直接，被踢飞到床下，四脚朝天，痛呼不已。
　　
　　“啊！灵儿宝贝，好狠的心啊！竟然想谋杀亲夫，看老公不收拾你。大文学”高震天拍了拍身上的尘土，穿着裤衩，便再度跳到木床上，准备修理一番赢灵儿。
　　
　　“咚咚――”然而就在这时，赢灵儿的房门，响起了叩门的声响。
　　
　　“是谁啊！”高震天闻声即刻惊醒，急忙开始穿着起来，与此同时，询问的说道。可是，话一出口，高震天便后悔起来，此刻，自己是在赢灵儿的房间，自己问话这不就是，不打自招，自己与赢灵儿关系匪浅吗？
　　
　　“寒儿啊！娘亲就知道，你在灵儿姑娘这里，现在都日上三竿了，你们还不起来啊！娘寻思着，饭点已过，怕你们两个饿着，所以，亲手下厨，做了两个小菜，还煲了汤，你们两个快些起床，吃些吧！”高震天话音刚落，门外便响起母亲青玲，胸有成竹，欣喜关怀的声音。
　　
　　“啊！娘亲！你等一下啊！”高震天闻言，直接，从床上跳起，开始在地上，拾起自己凌乱丢弃的衣物，三下五除二，慌慌张张的穿着起来。
　　
　　“嗯！娘亲不急，真的不急，你们慢慢来啊！噗――”房门外，青玲听到房间内的声响，实在忍不住心中的喜悦，偷笑出声道。
　　
　　“都怪你！让伯母看笑话了吧！”此时，赢灵儿也慌忙的，穿着打扮着，与此同时，埋怨的娇嗔道。
　　
　　“呵呵！娘亲知道就知道吧！反正丑媳妇总得见公婆的。”高震天厚着脸皮说道。
　　
　　“哼！脸皮真厚，谁是你媳妇啊！还有，灵儿很丑吗？”赢灵儿听到高震天调笑的话语，心中美滋滋的，但是，却与高震天较劲斗嘴说道。
　　
　　“呵呵！我家的灵儿，是最美的，赶快梳洗打扮，娘亲还在门外呢！”高震天溺爱的捏着赢灵儿的小琼鼻，笑着说道。
　　
　　“讨厌！伯母还在外面呢！你还使坏，我这么晚起来，还不都是你害的。”很快，赢灵儿便穿戴好了，那如瀑的三千发丝垂下，流露出万种风情，使得高震天痴迷不已的，停下了手中的动作，再次从背后拦住了赢灵儿，那莹若无骨的腰肢。此时，赢灵儿被高震天突袭，也不吃惊，仿若司空见惯一般，玉手打掉高震天的咸猪手说道。
　　
　　“娘亲！您怎么这么早，就过来了啊！”待到一刻钟之后，高震天与赢灵儿穿戴梳洗完毕，高震天打kai房门，看到母亲青玲，正笑容满面的，端着色香味俱全的饭菜，站在门外，不急不躁的等待着，继而，欲要接过饭菜，强作镇定的问道。
　　
　　“这还早啊！再晚一会啊！太阳没准就下山喽！母亲这是关心你嘛！近二十年的时间，母亲没有尽到为人父母，应尽的责任，现在，好不容易，将你平安找回来，母亲当然要无微不至的照顾你。刚刚在你房间，没看到你的人，所以，娘亲就想问问灵儿姑娘，你去了哪里，这才知道，你在灵儿姑娘的房间里。”青玲并没有让高震天，接过饭菜，而是，绕过高震天直接走进屋内，与此同时，打趣的说道。
　　
　　“灵儿姑娘！这是伯母为你熬制的人参燕窝汤，补血补气的，快喝了吧！看你脸色发白，身体肯定有些发虚吧！快！趁热喝了吧！这样，会好一些的，听话！”
　　
　　青玲进入屋内之后，便把饭菜放在了桌子上，然后，青玲便来到赢灵儿的身旁，满是笑容的，上下打量了赢灵儿一番。接着，青玲笑容更甚的，亲切的拉着赢灵儿，嘘寒问暖，同时，青玲将一碗冒着热气的，人参燕窝汤，端到赢灵儿面前，慈爱的说道。
　　
　　

第303章 认祖归宗之祭祖大典

　　【第二更！抱歉，今天的状态不好，头脑发昏，码字第三更后，十三就会休息，明天接着奋斗！】
　　
　　“伯母！您这是――”面对青玲的浓浓关心，赢灵儿有些神情恍惚，讶然的问道。
　　
　　“呵呵！不用说什么，伯母是过来人，什么都知道，女人的第一次，要特别注重滋补，不然，会留下后遗症的。快，赶快趁热，把这碗汤喝了。”青玲看着赢灵儿的目光，满是喜爱的催促道。懒
　　
　　此时，高震天有些愕然的，看着母亲青玲，那紧紧盯着赢灵儿的目光，心中苦笑不已，母亲青玲这哪是在关心自己，这分明是在关心，自己未来的儿媳啊！
　　
　　“伯母！”赢灵儿听到高震天极品母亲，直言不讳的话语，顿时，面色羞红一片，粉面桃红的低下小巧的脑袋，不依的说道。
　　
　　“寒儿啊！你先出去吧！自己到厨房找点吃的，娘亲要和灵儿姑娘说会私房话，你就不要在这里站着了。”经过一番体力消耗，高震天早就饥肠辘辘，看着母亲青玲带来的，色香味俱全的饭菜，高震天更是食指大动，然而，就在高震天想要坐下来，开始填补自己肚子的空虚之时，正亲切拉着赢灵儿玉手的青玲，却抬头笑着，支开高震天说道。
　　
　　“那好吧！你们聊吧！我出去找点吃的。”高震天看着母亲青玲，那一眨一眨示意的眼睛，舔了舔嘴唇，无奈的说道。虫
　　
　　其实，青玲称呼高震天寒儿，是高震天小时候，方忆尘为高震天取的名字，名叫方寒。而现在的方家大小姐方涵，则是，方忆尘与青玲思念高震天过度，领养的孤儿，同时，为了寄托自己的思念之情，方忆尘与青玲便给方涵，起了一个同音的名字。
　　
　　一天的时间，转眼即过，方家的嫡系族人，接到消息，也陆续的返回本家。而高震天也在这一天中，也不知追问了多少次，赢灵儿与母亲青玲的谈话内容，然而，赢灵儿却是笑而不语，只字不提，使得高震天抓耳挠腮，却是无可奈何。
　　
　　“寒儿！你穿上这件祭祖古服，飘逸出尘，更加帅气迷人了呢！灵儿！你说帅不帅啊！”今日，是祭祖大典的日子，方家上下都穿着古代的服饰，此时，高震天穿着母亲青玲，亲自挑选的一件，淡蓝色的古服，刚刚出门，早已等在门外的母亲青玲，便轻笑赞叹的说道。
　　
　　“哎呦！还没看见，我们家的灵儿，换上古服之后，竟是这么的有气质，高贵典雅，就像小公主一样。”青玲在将目光，转到赢灵儿身上之后，顿时，惊喜的说道。接着，也不在理会，有些傻眼的高震天，拉着赢灵儿便朝着，祖祠走去。｛8｝『0』（0）(小)｛说｝（网）　www.800xiaoshuo.com
　　
　　“呃――娘亲还真是的，感觉怎么灵儿想她的女儿一样，我倒成了外人。”高震天看着相谈甚欢的两人，摸了摸鼻子，自言自语的说道，自从母亲青玲与赢灵儿，单独谈心之后，两人的关系，便一日千里，几乎达到寸步不离的地步。
　　
　　约莫一刻钟的时间，高震天便跟随母亲青玲，来到了后院祖祠所在的广场处，在这里，方忆尘为高震天介绍了，叔伯兄弟等一众，未曾谋面的本家族人。
　　
　　“祭祖大典！现在开始，诸位门宗族人上前，祭天！”待到方家的本家族人，以及一众一流武圣境界太上长老，全都聚集在后院广场之后，高震天的大爷爷方鼎空，便走到祭祖台上，大声说道。
　　
　　只见，方鼎天站在家族成员的最前面，端起了一杯清酒撒在了地上，与此同时，弯腰鞠躬说道：“方家传承千余载，香火鼎盛，承蒙天恩，特祭拜苍天，愿吾之方氏族人，可以万世留存，方氏族人祭拜。”方鼎天雄浑的话语刚落，站在祭祖台下的，一众方家嫡系族人，皆都弯腰拜祭。
　　
　　“燃香炉，承接香火，方氏族人，点香祭祖。”经过一番繁琐的祭天仪式之后，方鼎空宣布祭祖大典开始。此时，方家的顶梁支柱，方鼎天手持一根，冒着青烟的尺长燃香，朝祭祖台上，整整齐齐，排列的近千个方氏列祖列宗的排位，三鞠躬之后，cha上了那根燃香，紧接着，方氏族人一个接一个的上台点香祭拜，大约半个时辰之后，这项祭祖仪式，才算结束。
　　
　　“今日，召集诸位方家嫡系族人，是有两件事情，要向大家宣布，一是老家主也就是，我方家的顶梁支柱，体内的余毒，已经尽皆清除，而且，还突破了多年的致觯达到了一流武圣巅峰之上的境界，登仙之境！”在方鼎空说完，祭祖台下的一众方家嫡系族人，一片哗然，皆都震惊万分的望着方鼎天，流露出满脸不可思议的神情。
　　
　　“这第二件事情，便是方家失踪多年的，小少主认祖归宗，回归方家，方氏族人方寒，登上祭祖台，跪拜祭祖，认祖归宗。”方家的一众嫡系族人，在听到方鼎天突破之后，全都面带微笑，喜不自禁，俗话说，家族兴衰，一荣俱荣一损俱损，故而，方氏族人激动的心情，便好似自己得到突破了一般。
　　
　　此时，听到方鼎空大能太上长老，宣布第二件事情，众位方家嫡系族人，眼神中全都充满了期待，然而，宣布的事情，却让一众嫡系族人，失望不已。
　　
　　“方家第二十三代子孙方寒，遗失十余载，今日，重归方家，点燃香，祭祖灵，入族谱！”此时，高震天按照大爷爷方鼎天的安排，一步步的，做着繁琐的祭拜大礼，先是点香跪拜，然后，又一个个的，给嫡系本家长辈见礼，繁琐的程序，几乎让身为武圣小高手的高震天累垮。如此，整个繁琐的祭祖大典，直到日落西陲，才堪堪结束，高震天拖着疲惫不堪的身体，回到房间，直接软倒在床上，呼呼大睡起来。
　　
　　“寒儿！起床了吗？娘亲给你送吃的来啦！”第二天，天还刚刚亮，高震天的母亲青玲，便叩响了高震天的房门，前来“关心”高震天。而其真正的目的，却是确定一番，高震天与赢灵儿是否再次颠龙倒凤，也好早日，为她生下一个宝贝孙子，故而，青玲才如此的上心，高震天的起居问题。
　　
　　

第304章 返回x市

　　【第一更！期待鲜花荷包，收藏咖啡推荐！昨天发热，只有两更抱歉，今天十三努力！】
　　
　　“娘亲！既然祭祖大典已过，孩儿也已经认祖归宗，那么，孩儿想明天就回x市去了。”在高震天狼吞虎咽的，将青玲端来的可口的事物，全都一扫而光之后，高震天擦了擦，油光光的嘴唇，一本正经的说道。懒
　　
　　“啊！寒儿！难道娘亲对你不好吗？你怎么还想着回去啊！”看着高震天吃的很香，青玲脸上洋溢着，为人慈母的幸福笑容，但当听到高震天的话语时，青玲脸上随即一暗，略带哭腔的伤心道。
　　
　　“呵呵！娘亲不要伤心，我离开本家，并不是因为娘亲对我不好，而是，不得不离开啊！娘亲您也已经知道，关于外来入侵者的事情了，这件事情，不得不防啊！
　　
　　想当年，上古时期，登仙之境的强者，不乏凡几，逆天改命，上古巨涅般的存在，也不是凤毛麟角，但即使那般，种种迹象表明，上古时期强者林立的时代，也只是堪堪与外来入侵者，打了个平手而已。
　　
　　因此，以我方家的实力，若想独当一面，实力还是遥不可及的，所以，孩儿想要到都市中，建立自己的势力，也好在外来入侵者来临之时，助我方家一臂之力，抵御外来入侵者，娘亲就让我离开吧！”高震天站起身形，走到青玲的背后，捏肩捶背，劝解的说道。虫
　　
　　“唉！寒儿已经长大了，有了自己的想法了，也罢！好男儿志在四方，我青玲的儿子，就要做那拯救世人的英雄，娘亲也不拦着你，但是，你要记得，时常来看望娘亲，还有，灵儿这个儿媳妇，要留在方家本家，这样，也好拴住你的心，让你隔三差五，可以回来。”青玲沉思片刻，似乎想通了，故而，狡黠一笑的说道。
　　
　　“呵呵！只要灵儿愿意，娘亲说怎么办，就怎么办！”高震天听到青玲，竟然已经称呼赢灵儿儿媳妇了，顿时，抹了一把虚汗，满口答应的说道。
　　
　　“哼！你呀！就别想带走儿媳妇了，娘亲一定会说服灵儿留下的，还有，你现在去向你父亲与爷爷道个别，娘亲为你收拾点东西，你明天就可以回去了！”青玲露出十分自信的笑容，与此同时，嘱咐高震天说道。
　　
　　“唉！涵儿！那个死丫头，都让娘亲给惯坏了，一有机会，就想跑出去，到现在，还没有跟着寻找火属性圣药的家将回来。本来娘亲还想，为你们两个说和说和，让你把涵儿那丫头，也拿下算了，谁知道，你竟然要走，看来，也只有你下次回来，娘亲在为你们操办此事了。”
　　
　　高震天听闻娘亲青玲，放自己离开家族，不由笑逐颜开，喜上眉梢，然而，当听到娘亲青玲嘀咕的话语时，高震天顿时满脸的黑线，寻找了一个借口，便慌忙的夺路而逃。
　　
　　“这孩子！都与灵儿洞房过了，还害哪门子羞啊！不过，说真的，这两个孩子结成连理，倒是真的不错，将涵儿那个鬼丫头，交给自己的儿子，我这心里啊！也能安心些。”
　　
　　青玲看着高震天逃跑的身影，呐呐自语的说道，而还没有跑远的高震天，六识敏锐，听到青玲嘀咕的言语，一个踉跄，直接摔到在地上，只是一瞬间，高震天便跳了起来，然后，一溜烟的逃跑了。接下来的一天时间里，高震天拜会了爷爷方鼎天，与方鼎天畅谈了半天，并且，向爷爷方鼎天辞行，随后，高震天又来到了父亲方忆尘的书房。
　　
　　“小天啊！呵呵！这次来找父亲，是不是想要离开方家驻地，返回x市啊？”高震天刚刚进入书房，方忆尘便停下手中的事务，笑着询问高震天说道。
　　
　　“父亲怎么知道？难道是娘亲告诉您的？”高震天有些惊讶的问道。
　　
　　“呵呵！知子莫若父，父亲早就看出，你的志向远大，一个小小的方家，是不会让你就此安定下来的，父亲料到你会离开方家，返回x市建立自己的势力。因此，父亲为你在x市，买下了一座占地百亩的庄园，而你带来的那些，武圣高手亲卫队，为父也让他们先行前去x市，打理一切了。”方忆尘流露出慈祥的笑容，拍了拍高震天的肩膀，称赞的说道。
　　
　　“多谢父亲的理解与关怀，孩儿一定不负所望，建立一个超级大势力，以应付未来的危机。”高震天听到父亲方忆尘，暗暗为自己所作的一切，心中十分感动的说道。
　　
　　“呵呵！小天啊！为父为你做这一切，是理所应当的，你不必感谢父亲，还有，你想在x市建立势力，是有一些难度的，x市自古以来，都是一个军事要塞，兵家的必争之地，也因此，经过多次的改朝换代之后，x市可以说是鱼龙混杂，其中，不乏有大势力，盘踞在那里，到时，你若是遇到麻烦，就知会为父一声，为父派人帮你摆平。”
　　
　　方忆尘虽然接触高震天的时间不长，但身为一家之主，善于察言观色的方忆尘，却已然你了解了高震天的性格，故而，方忆尘叮嘱的说道。
　　
　　第二天，高震天在众多亲人的相送下，离开了方家本家灵峰三洞天，启程返回x市，而让高震天意外的是，和自己如胶似漆的赢灵儿，竟然真的被母亲青玲说服，留在了方家本家，没有跟随高震天离开。
　　
　　一天之后，高震天便乘坐现代交通工具，回到了x市，此时，高震天站在x市熟悉的街道上，有些恍若隔世的感觉。不知不觉间，高震天竟然再次进入空冥状态，自己的心境，再次得到升华，隐约间，触摸到了二流武圣心境境界的，那薄薄的一层膜，高震天自信，只要自己周身三百多处穴窍，都可以充满力量，那么，突破二流武圣境界，便是水到渠成的事情。
　　
　　“喂！庞大哥吗？是我，小天，今天晚上，我会去青龙帮的总部，劳烦庞大哥召集众位骨干堂主，晚上八点，总部开会。”高震天从玄妙的境界中，清醒之后，便给庞青龙打了一个电话，开始招手准备，扫平x市的部署。
　　
　　“呵呵！x市我高震天来了，就拿你做我高震天，一飞冲天的第一块垫脚石吧！”高震天挂了电话，仰望着x市的天空，呐呐自语的说道。
　　
　　

第305章 缠绵之上官静【上】

　　【第二更！期待鲜花荷包！收藏咖啡推荐！】
　　
　　“呵呵！快两个月没和静儿联系了，也不知道，静儿现在怎样了，肯定很生气吧！以她暴力的个性，见到我之后，肯定会大发雷霆的，还是先打个电话给她吧！”
　　
　　高震天回过神来之后，突然想到，为自己第一个献身的女人，暴力校花上官静，细细想来，自己竟然都已经两个月，没和上官静联系了，高震天不由苦笑的摇了摇头，随即，拨通了上官静的电话。懒
　　
　　“喂！你是谁啊！找本姑奶奶有什么事情？有话快说，有屁快放，本姑奶奶忙着呢！”电话刚刚接通，高震天便听到上官静，那熟悉的小太妹的声音。
　　
　　“喂！我说静儿，你真的那么忙吗？忙的话，我就将电话挂了，不去找你了。”高震天听到上官静略有些匪气的话语，顿时，佯装生气的，好笑的说道。由于高震天原先的手机，在之前遗失，高震天换了手机，所以，上官静才没有认出高震天。
　　
　　“啊！天！是你吗？真的是你啊！你还知道和本姑奶奶来电话啊！我还当你死了呢！本姑奶奶警告你，你要是敢挂电话，本姑奶奶见到你之后，一定把你的脖子，拧下来当球踢。”电话那头，听到高震天调笑熟悉的声音，顿时，惊叫连连，惊喜的吼声说道，同时，那小太妹的作风，也随之传来，不禁让高震天一阵瀑汗。虫
　　
　　“嗯！你现在在那里，我过去找你。”高震天拦下一辆出租车，询问的说道。
　　
　　“呵呵！本姑奶奶现在，在x市燕京大学的分校这里，你快些来找本姑奶奶吧！本姑奶奶还有一会，上午的课程就结束了，正好你过来，请本姑奶奶吃饭，快一点哦！你要是来晚了，本姑奶奶就把你的子孙根切掉！”上官静听到高震天要来见自己，顿时，喜不自禁的，脱口说道。高震天离开了近两个月，大学新生，都开始了自己的大学生活，上官静也不例外。
　　
　　“好好好！我在燕京大学分校的大门口等你，上午课程结束之后，直接到大门前找我就好了，没事我先挂了，待会见！”高震天仰头看天，太阳已经接近正午，也正好是饭点，故而，满口答应的说道。
　　
　　随即，高震天挂了电话，坐着出租车，赶去燕京大学分校，对于上官静的话语，高震天可是不敢违背，以她暴力女的性格，说不准，若是自己迟到了，她真的会废掉自己。
　　
　　此时，在燕京大学分校的文科系教室内，上官静流露出甜蜜的笑容，高兴的用那性感的红唇，吻了一下自己粉红色的手机，同时，嘴里还兴奋的说道：“这个小兔崽子！吃完了老娘！还想脚底抹油，擦干嘴巴溜掉，门都没有，等见到你，看本姑奶奶怎么修理你。”
　　
　　“静儿，你在和谁同电话啊？怎么这么兴奋啊！是不是交男朋友了，快老实交代。”此时，坐在上官静身旁的一位，同级别的美人，有些好奇的询问道。
　　
　　“嫣然啊！你什么时候变得这么八卦啦！哪有的事情，老师来了，赶快听课吧！”上官静眼神躲躲闪闪的说道。
　　
　　“神神秘秘！肯定有不可告人的事情。”坐在上官静身旁的东方嫣然，望着上官静粉面桃花的脸颊，嘀咕的说道。
　　
　　“对了！嫣然，我一会有事！就不陪你一起吃饭了。”上官静从手提包内，拿出了一个镜子，开始装扮自己，与此同时，向东方嫣然说道。
　　
　　“还说没有交男朋友，打扮的这么漂亮，是去干什么？连与好姐妹一起吃饭，都给推脱了？快说！那个男人是谁？你要是不说，我可不让你走！”东方嫣然狡黠一笑的，抓着上官静的手臂说道。
　　
　　“哎呀！好了好了！不要闹了，我告诉你行了吧！”上官静见东方嫣然的手掌，竟然开始突袭自己，傲人的峰峦，顿时，求饶的说道。
　　
　　“本姑奶奶是去见男朋友，，你应该认识他，他与我们同在辉煌高校上过学，而且，校园内还流传着，他的传说。”上官静打掉东方嫣然偷袭的玉手，同时，挺了挺傲人的峰峦，自豪的说道。
　　
　　“你――你说的该不会是高震天吧！”东方嫣然略带颤音，眼神有些伤感的问道。
　　
　　“呵呵！本姑奶奶就知道，你会知道的，好了！中午你自己吃吧！现在我要去约会了。”上官静稍微打扮了一下，变得更加的光彩照人，只是，那大大咧咧的样子，却让人不敢恭维。
　　
　　此时，上官静听到下课铃响起，随即，迫不及待的，抓起手提包，便急急的，朝着学校大门跑去。而此时，望着笑容满面离去的上官静，东方嫣然神情落寞，有些失魂落魄的坐在座位上，也不知为何，一言不发。
　　
　　“静儿！我在这里！”一会儿的时间，上官静便来到了学校门前，四处张望着，寻找高震天的身影。而早已在学校门前等候的高震天，看到上官静那性感的身影，挥了挥手喊道。
　　
　　“啊！天！你真的来啦！哼！本姑奶奶还以为，你另结新欢，将本姑奶奶抛到九霄云外了呢！你这个狠心的家伙，竟然两个月都不和本姑奶奶联系，看我不修理你！”
　　
　　上官静看到高震天帅气的身影，先是流露出惊喜的神色，然而，上官静想到高震天这么长时间，没有音讯，不由俏脸一暗，抛到高震天的身旁，与此同时，纤纤玉手捏着高震天的耳朵，撒娇般的训斥道。
　　
　　“哎呦！好疼啊！静儿宝贝！静儿老婆！不要闹了！这里可是学校门口，这么多同学，都看着我们啊！”身为三流武圣境界小高手，肉身强横的高震天，面对上官静的修理，绝对是感觉不到痛楚的，但高震天仍然装作很疼痛的模样，以此来取悦上官静。
　　
　　“哼！你们看什么看！本姑奶奶修理男人，你们没见过吗？谁要是在围着看，要本姑奶奶看到的话，本姑奶奶就挖掉你们的眼珠子，当泡踩！”上官静依旧拧着高震天的耳朵不放，与此同时，转过身来，看到校门前，聚集的众多同学，皆都用诧异的眼神，望着自己与高震天，随即，上官静面不红心不跳的，大吼一句说道。
　　
　　

第306章 缠绵之上官静【下】

　　【第三更！期待鲜花荷包！收藏咖啡推荐！】
　　
　　霎时间，原本站在校门前的众多好奇目光的主人，全都做鸟兽散，一刻也不敢再此停留，全都视作高震天与上官静为空气，不敢多看一眼。
　　
　　“呵呵！静儿！你还是老样子！静儿！两个月不见，你好像憔悴了许多，怎么不好好照顾自己呢！”高震天看到上官静的河东狮吼，轻笑的摇了摇头，然后，高震天爱恋的摸着，上官静明显消瘦的脸颊，目露柔和的神色，深情款款的说道。懒
　　
　　“哼！少拿甜言蜜语，来哄本姑奶奶高兴，本姑奶奶变成这个样子，还不是因为你。”此时，面对高震天的柔情，上官静松开了，拧着高震天耳朵的玉手，眼眶中隐隐含泪，眼眸红红，幽怨的说道。
　　
　　“呵呵！静儿宝贝不要哭！都是老公不好，这些时日，去了一个地方，不能使用手机，所以，没能和你联系，老公向你道歉。”高震天抚摸着，上官静那柔美的脸颊，满含歉意的说道。
　　
　　“哼！本姑奶奶才不会，为你这个坏人哭呢！”上官静粉拳如雨的，拍打着高震天的胸膛，发泄着，这么多天来，自己内心对高震天的思念。
　　
　　“好了！静儿宝贝，老公想你保证，以后不会这样了，你一定饿了吧！走吧！老公带你去吃东西。”高震天擦掉上官静抑制不住，留下来的泪滴，在上官静光洁的额头上，蜻蜓点水般，轻吻了一下说道。虫
　　
　　“扑哧――你这个大色狼，刚回来就欺负本姑奶奶！哎呀！怎么还有口水啊！”上官静破涕为笑，揽着高震天的手臂，离开了学校门前，同时，两人离去的背影，传来上官静讶然的呼声。一刻钟之后，高震天与上官静便来到了，距离燕京大学分校，不远处的一家饭店，在上官静的执意下，高震天与上官静定了一个包间，以方面谈话。
　　
　　“啊！这么长时间不见，天！竟然经历了那么多的事情，真是好玩呢！下次出去的话，记得叫上本姑奶奶啊！”此时，高震天与上官静守着一桌子，丰盛的饭食，一边吃着，一边相互说着，两人最近一段时间，发生的事情，当上官静听到高震天近乎神话般的经历之后，继而，兴奋的大呼小叫的说道。
　　
　　“呵呵！静儿！这段时间，真是苦了你了。”高震天从刚才上官静讲述的，只言片语中，听出了上官静对自己的牵挂，故而，高震天感动的说道。
　　
　　“哼！就会说些甜言蜜语搪塞本姑奶奶，没有一点实际行动。”上官静听到高震天关心的话语，心中像是喝了蜜一般，但嘴上却不依不饶的哼声说道。
　　
　　“呵呵！这次来的匆忙，没有带什么礼物，不过，我不是寄给了你一枚玉石戒指了吗？这个还不够的话，那我也就只有――”高震天悻悻然的，抹了抹鼻子，故意，拉长语气说道。
　　
　　“哼！一个普通的玉石戒指，就想打发我，没都没有，说吧！还有什么礼物送给我？”上官静见高震天神秘一笑，故而，撇了撇性感的红唇说道。
　　
　　“普通的玉石戒指！就算是普通的玉石戒指，但却含有很深的寓意，持有这枚玉石戒指的女人，都是我高震天内定的妻子，好吧！如果这个静儿宝贝，还不满足的话，老公就再送你一个浪漫的亲吻。”
　　
　　高震天说着，便径直站起身来，并且，走到上官静的身旁，一把揽住上官静魔鬼纤细的腰肢，接着，大嘴便毫不犹豫的，吻在了上官静，那散发着幽香，湿润嫩滑的性感红唇上。
　　
　　高震天与多个女人，产生关系之后，渐渐也懂得了一点，御女之道，女人生气之时，最有效的解决办法，就是堵住女人喋喋不休，埋怨的性感小嘴。
　　
　　“呜呜――”此时，上官静突遭袭击，想要反抗，但却无法挣脱高震天的怀抱，只得乖乖的，任君采摘。高震天感受到，上官静渐渐动情，不再反抗，得到默许之后，高震天也随即亢奋起来，大嘴用力的，吸允着上官静的红唇，吸食着上官静口中的甘露，喘息也逐渐加重。
　　
　　“嗯~~”许久不见高震天的上官静，被高震天的热情所染，也大胆的回应起来，那小巧可爱，嫩滑香润的舌头，与高震天的火热烫人的舌头，疯狂的交缠在一起，一时之间，包间内诱人的呻吟，连绵不绝。
　　
　　“啊――”显然，上官静的热情，更加助长了高震天的欲火升腾，此时，高震天的咸猪手，已然摸索到了上官静，那傲人的峰峦上。上官静感受到，自己引以自豪的高耸的丘壑，传来一股火热，那种酥麻的刺激，顿时，使得上官静亢奋的呻吟。
　　
　　上官静诱人的呻吟，像是对高震天的鼓励，此刻，高震天感受到上官静身体亢奋的反应，随即，手上的力道，渐渐加重，只是片刻之间，上官静胸前原本平整的衣衫，便变得皱皱巴巴，满是高震天咸猪手的指印。
　　
　　此时此刻，已经动情的两人，也不再考虑，此刻所在的地方，亲吻着将包间的房门反锁，然后，便不顾一切的，宽衣解带起来。不一会，包间的地面上，便扔满了凌乱的男女衣物，与此同时，包间内也出现了，两具光溜溜的身影，缠绵在一起，做着男欢女爱之事。
　　
　　“天！以后不要这么长时间，没有音信好吗？我会担心的。”过了半个时辰之后，已经穿好衣服的上官静，幸福的依偎在高震天的怀里，同时，在高震天的胸膛上，画着圈圈说道。
　　
　　“以后不会了！你饿了吧！刚刚那么猛烈，老公都差点被你榨干了。”高震天为上官静夹菜，调笑的说道。
　　
　　“你再说！再说本姑奶奶就阉了你！”上官静面色有些羞红，恶狠狠威胁道。
　　
　　“呵呵！不说了！忘记告诉你，待会悠然也会过来，你赶快整理一下吧！”高震天见上官静那高耸入云的峰峦，一半的山峰，还露在外面，不由舔了舔嘴唇，笑着提醒道。
　　
　　

第307章 两女倾情

　　【加更，第四更！为踏雪咏梅大大的回归！感动！】
　　
　　“啊！悠然姐要来，你为什么不早点告诉本姑奶奶啊！”上官静闻言，急忙从高震天的大腿上跳起，接着，从手提包中，拿出镜子，开始整理自己凌乱的发丝，以及褶皱不堪的衣衫，同时，埋怨高震天说道。懒
　　
　　“呵呵！刚才那种情况，你让我怎么告诉你啊！”高震天目光瞄着上官静，鼓囊囊，壮硕的挺拔的丘壑，笑吟吟的说道。
　　
　　“讨厌！还不是你垂涎本姑奶奶的美色，拜倒在本姑奶奶石榴裙下，你怪谁啊！”上官静眼角的余光，瞥见高震天那放光的眼神，随即，背过身去，娇嗔的说道。
　　
　　“静儿！以你们家族的人脉，老公与悠然之间的婚约，你应该知道了吧？”高震天望着梳妆打扮的上官静，询问的说道。
　　
　　“知道！不就是订婚了吗！”上官静神情淡然，语气平和的说道，丝毫没有生气的迹象。
　　
　　“难道静儿不生气吗？”高震天心中忐忑的问道。
　　
　　“哼！生气又有什么用，只要你吃了本姑奶奶，不脚底抹油，对本姑奶奶负责任，本姑奶奶才懒得管你呢！”上官静性格开朗，身上本就沾染小太妹的风气，故而，上官静才有如此这般的想法。
　　
　　“咚咚――高震天，你在吗？”就在这时，包间的房门响起，一道甜美的呼唤声，从门外传来。虫
　　
　　“悠然姐！快进来！”高震天闻声，欣喜的催促道。
　　
　　“咯咯――小天！没想到你真的是大家族子弟啊！现在家族的那些长老们，天天都催促我，要好好的与你交往，这下姐姐可不用，嫁给江涛那个混蛋了。”
　　
　　司徒悠然才一进门，就满脸欣喜的，向高震天报喜道。以司徒家族的势力，江湖大会上，发生的事情，司徒家族绝对是了如指掌，故而，知道高震天真实身份，也是轻而易举的事情。
　　
　　“哦！静儿妹妹也在这里啊！”司徒悠然目光从高震天身上移开，看到上官静之后，有些惊讶的说道。
　　
　　“呵呵！悠然姐姐！上一次给小天疗伤，就要你与妹妹一起，你还不愿意，怎么样，还不是和高震天订婚了呢！”上官静拉着司徒悠然取笑的说道。
　　
　　“静儿！你敢取笑姐姐，看姐姐不修理你。”司徒悠然听到上官静的调笑，顿时，面色羞红一片，与此同时，不甘示弱的，抓了一把上官静弹性十足的峰峦，不依的说道。
　　
　　“啊！不要啊！好姐姐！静儿知道错了。”上官静的敏感部位，受到袭击，顿时，笑的花枝乱颤的求饶道。
　　
　　“静儿！姐姐怎么闻到，你身上有一股椰子味，而且，还夹杂着淡淡的腥味啊！静儿，你用的什么香水啊！怎么那么特别，还蛮好闻的呢！”
　　
　　女子的鼻子，是最为敏感的，只要稍微有一点特殊的气味，女人都可以分辨出来，故而，闻到上官静身上的气味，有些差异的司徒悠然，面露好奇的神色，询问的说道。
　　
　　“这个！那个！不是香水啦！我也不知道怎么就有了。”此时，上官静脸色涨红，支支吾吾的，说不出话来。
　　
　　而司徒悠然看着上官静的羞红的脸色，联想到那次，与上官静一起光身与高震天疗伤的情形，司徒悠然顿时明白过来，那气味的根源是什么，随即，脸色也变得粉面桃红，红扑扑的，煞是迷人。
　　
　　“悠然姐，你最近还好吗？那江涛有没有再去找你的麻烦？”高震天看到司徒悠然妩媚非凡，娇俏可忍的模样，不由心痒难耐的，揽着司徒悠然凹凸有致的娇躯，关心的问道。
　　
　　“呵呵！姐姐倒是没有什么烦恼了，就是为你担心，听说江家一怒之下，对你下达了飘红追杀令，悬赏金额高达一亿，你以后，要千万注意安全啊！不要让姐姐担心。”
　　
　　司徒悠然也是一个敢爱敢恨的女人，自己与高震天确立关系之后，就不在避讳，与高震天的关系，故而，当着上官静的面前，司徒悠然就这样，小女人般的，被高震天搂在怀里，十分贴心的说道。
　　
　　“呵呵！悠然姐不用担心，我现在已经是三流武圣境界的小高手，面对一般的二流武圣境界高手，你的小老公，都可以将他们，踩在脚下，那飘红追杀令对我已经不足为虑。”高震天轻轻的吻了司徒悠然脸颊，自信满满的说道。
　　
　　“对了！这次回来！给悠然姐带了礼物。”高震天看到司徒悠然娇俏的脸颊上，明显比上官静暗淡许多，不由心疼起来，继而，想起了自己的天池秘境中，得到的驻颜丹，故而，抚摸着司徒悠然嫩滑的脸颊说道。
　　
　　“啊！小天！你这个死人偏心，凭什么给悠然姐带礼物，却没有本姑奶奶的份，不行，你也要给我一份。”看到高震天与司徒悠然眉来眼去，还暗送“秋波”，上官静直接跑了过来，跳到高震天的怀里，撒娇的说道。
　　
　　“哈哈――有礼物怎么能少了你的，呐！这两粒丹药，是驻颜丹，吃了之后，会青春永驻，不会衰老，你和悠然姐每人一粒。”高震天从帝王印玺内，取出两粒丹药，放到上官静的纤纤玉手上，同时，溺爱的摸了摸上官静的脑袋说道。
　　
　　“啊！青春永驻！那这里丹药，岂不是比青龙药业集团，出品的养颜丹液的效果，还要好吗？”上官静听到高震天的话语，顿时，两眼放光的，望着手中的金黄色的丹药，流露出兴奋神色的说道。
　　
　　“青龙药业集团？养颜丹液？呵呵！那养颜丹液也只是驻颜丹，稀释千百倍的产物而已。”说起来，上官静手中的驻颜丹，药效更加庞大，毕竟，这两颗驻颜丹是上古遗留下来的丹药，品级自然要比魔佛古崖，这位不入流的炼药师，高出太多。
　　
　　“哇！那本姑奶奶吃了这颗驻颜丹，岂不是就可以青春永驻了，啵！看在你还有良心的份上，本姑奶奶赏你一个香吻。”上官静拿着丹药，狠狠的在高震天的脸上，亲了一下，喜滋滋的说道。
　　
　　

第308章 姐夫？

　　【第一更！期待鲜花荷包，收藏推荐咖啡！】
　　
　　“小天！谢谢你！啵！”出人意料的，司徒悠然在拿到驻颜丹时，竟然感动的，流出了幸福的泪滴，与此同时，司徒悠然也在高震天的脸上，留下余香，甜蜜的依偎在高震天的怀里说道。懒
　　
　　“呵呵！都是我高震天的妻子了，还说谢谢，多见外啊！对了，你们刚刚说的青龙药业，总裁是不是庞青龙啊？”高震天拂去司徒悠然眼角的泪滴，温柔的撩拨司徒悠然，清秀的发丝问道。
　　
　　“庞青龙不是总裁，只是总经理而已，青龙药业并没有公布总裁是谁？”上官静拿到驻颜丹后，便迫不及待的吞服了下去，之后，听到高震天的询问，抢着回答说道。
　　
　　“小天，你问这个做什么？”司徒悠然之前是高震天的导师，对于高震天的个性，也有些了解，故而，心思细腻的司徒悠然，不解的问道。
　　
　　“呵呵！我只是想确定一件事情而已，如果我没有说错的话，这青龙药业未公布的总裁，应该就是你们的老公我了。”高震天偷偷捏了一把，司徒悠然肥硕性感的粉屁，神秘一笑的说道。
　　
　　“啊！本姑奶奶没有听错吧！你说那风头正盛，如日中天的青龙药业集团，是我们家开的，这么说来，今后，本姑奶奶使用养颜丹液，不用给钱了，排着人龙长队去买了，真是太好了。”上官静闻言，流露出不可置信的神色，紧接着，看到高震天确定的点头，随即，手舞足蹈起来。虫
　　
　　“今天晚上，我要去一趟青龙帮总部，悠然姐，也和我一起去吧！正好我安排一番，那青龙药业集团，就交给悠然姐打理，庞青龙大哥，我另有要事，让他去做，青龙药业集团，总要有一个掌权的，我左思右想，也只有悠然姐，最为合适。”高震天没有理会，没个正行的上官静，自顾自的与司徒悠然交谈着。
　　
　　“好吧！反正老师的工作，姐姐已经辞掉了，正愁没事情做呢！能够帮到你，再好不过。”司徒悠然是贤妻良母型的女人，懂得体贴男人，故而，司徒悠然毫不犹豫的，答应了高震天的请求。
　　
　　“喂！高震天，晚上我也要去！”耐不住寂寞，本就是小太妹的上官静，又岂会错过参观黑道帮派总部的机会，随即，抱着高震天的臂膀，剧烈的摇晃起来，撒娇似地说道。
　　
　　三人一起共进午餐之后，高震天便陪着两个俏佳人逛街，直到天色渐暗，高震天才拖着疲惫的身体，带着两个满脸兴奋之色，一副意犹未尽的佳丽，乘车前去青龙帮的总部。
　　
　　“啊！这里就是青龙帮的总部啊！好气派的样子，哈哈！以后本姑奶奶就是这里的大姐大了。”高震天与两女刚刚来到青龙帮的总部，上官静便满脸兴奋之色的，从车上下来，然后，又蹦又跳，指着自己高耸的峰峦，傲然的说道。
　　
　　“小天！你回来了啊！呵呵！你留下的养颜丹液，果然不错，现在我们青龙药业集团出品的养颜丹液，已然供不应求，青龙药业集团也在次扩建，我们青龙帮，现在可以说是，日进斗金，不仅可以解决帮会的支出，而且，还有剩余呢！”
　　
　　高震天与司徒悠然携手走下轿车，早就再次等候的庞青龙等人，便前来迎接高震天的归来，刚一见面，庞青龙便满脸笑容的，向高震天汇报着青龙帮最近的境况。
　　
　　“姐夫！你怎么在这里？”高震天还未答话，站在身旁的司徒悠然，便惊呼说道。
　　
　　“悠然！你怎么和小天在一起啊！你们这是――”一直看着高震天的庞青龙，闻声望去，当看清司徒悠然的面容时，也满脸愕然的惊疑道。
　　
　　“庞大哥！你们认识啊！悠然姐，你怎么叫庞大哥姐夫啊？”高震天看到两人错愕的神色，心中不解的问道。
　　
　　“哦！小天！你说的庞大哥，其实，是姐姐家族驱逐的姐夫，姐姐记得，庞大哥当年名叫庞青山，是一名军人，可是，以姐夫的军人身份，要想娶我姐姐为妻，那简直是痴心妄想，家族的老不死长老，是多么的势利，这你也知道，所以，家族的长老强行将姐姐与姐夫拆散，不过，我实在没有想到，姐夫留在姐姐的关押之地x市，而且，还混迹了黑道。”
　　
　　司徒悠然陷入了回忆，有些伤感的向高震天解释道，显然，司徒悠然对姐姐与姐夫，有情人不能终成眷属，十分的同情。
　　
　　“唉！呵呵！小天啊！悠然所在的家族，就是我之前，拜求你的那件事情。”庞青龙混迹黑道这么多年，练就了一双好眼力，只是，从高震天与司徒悠然亲呢的动作上，便已经确定，高震天与司徒悠然绝对不是一般的关系，故而，庞青龙叹息一声，苦笑的说道。
　　
　　“哦！是那件事情啊！呵呵！庞大哥不用担心，这件事情，我会帮你解决。”高震天想起了，当初庞青龙将青龙帮交给自己的初衷，不由拍拍胸脯，保证的说道。
　　
　　“悠然姐！你回到家族之后，告诉你们家族的长老，就说庞青龙是我方家的家将，我方家带庞大哥，向司徒家族提亲。”高震天向庞青龙保证之后，随即，转身叮嘱司徒悠然说道。
　　
　　“啊！小天！这件事情，你真能解决，哈哈！真是太好了，庞大哥苦熬了这么多年，终于等到这一天了，真是谢谢你啊！小天！悠然也谢谢你！”庞青龙在得到高震天肯定的点头，喜极而泣，老泪纵横，不断的向高震天与司徒悠然道谢。
　　
　　“呵呵！庞大哥！哦！不是！应该叫姐夫才是，以后我们就是一家人了，就不用这么客气了，我们还是进去谈吧！”高震天打趣的说道，与此同时，点点头朝站在庞青龙身后的，一众青龙帮骨干示意。
　　
　　“呵呵！这一高兴，就忘了正事，小天，走，我们到会议室再聊，今天真是太高兴了，庞大哥终于能与悠悠见面了。”庞青龙回过神来，笑容满面的，与高震天一起走进青龙帮的总部。
　　
　　

第309章 战前会议

　　【第二更！貌似大大们，都消失了！期待鲜花荷包，咖啡收藏推荐！】
　　
　　“帮主！你不在的这两个月，我们青龙帮发展迅速，青龙药业更是如日中天，现在我们青龙帮，已经是x市当之无愧的黑道巨头。”来到青龙帮总部会议室之后，高震天就直接询问了青龙帮，最近发展的具体情况，而青龙帮的管事鬼眼天胜，站出来向高震天汇报道。懒
　　
　　“嗯！现在青龙帮羽翼渐丰，也是时候，消灭x市其他黑道势力了，天胜大哥，说说看，现在阻碍我青龙帮扩展，占据x市有些底蕴的黑道势力，还有哪些，我们商讨一番，各个击破。”高震天听完青龙帮的近况，继而，面带笑容的，看着坐在会议室中，明显多出两倍的骨干人员，满意的点点头，接着，又询问的说道。
　　
　　“帮主！现在若是想逐个击破，恐怕并非易事，x市盘踞的各方黑道势力，见我们青龙帮发展迅速，实力强横，全都结成了联盟，我们带领兄弟们，尝试开战了数次，皆都受到了各方势力，联合的强烈反击，久而久之，我们也不敢轻举妄动了。”鬼眼天胜是青龙帮的军师，听到高震天主战，鬼眼天胜有些忧心的说道。
　　
　　“小天啊！天胜说的没错，在x市盘踞的黑道势力，足有数十个，而且，全都结成了联盟，虽然多数的帮派，都是一些不入流的小帮派，但蚁多咬死象，不容小嘘啊！我们若是冒然开战，肯定会吃亏的。”庞青龙也流露出一副担心的神色说道。虫
　　
　　“呵呵！无妨！兵贵神速！只要我们短时间内，将黑道联盟的势力，灭杀一半，打他们一个措手不及，黑道联盟自可土崩瓦解。”高震天望着在座的青龙帮骨干，皆是满脸担忧之色，不由信心满满的说道。
　　
　　“呵呵！既然小天执意现在就开战，那我们也就只有鼎力相助，不过，这x市有几大黑道联盟，需要我们重视，其中，联盟势力最为庞大的，便是江家同盟，我们青龙帮多次受挫，多半便是江家同盟造成的。”庞青龙提醒高震天说道。
　　
　　“啪！江家！哼！又是江家！发布巨额飘红追杀令，我还没有和他们算账呢！还敢阻碍我青龙帮，发展的步法，真是活的不耐烦了，既然如此，扫平x市黑道势力，就先从江家同盟下手。”高震天听到江家的所作所为之后，拍案而起，面色阴沉的说道。
　　
　　“干嘛啊！说话就说话嘛！干什么突然拍桌子！吓本姑奶奶一跳。”此时，坐在高震天左边面露兴奋之色的上官静，听到高震天愤怒的冷哼，纤纤玉手，抚了抚颤颤巍巍的峰峦，嗔怪的说道。
　　
　　“静儿！小天在开会呢！你不要插嘴！”司徒悠然见高震天nu目圆睁，随即，拉了一把，向高震天瞟以白眼，与高震天针锋相对的上官静，小声的劝解道。
　　
　　“宋大哥！我让你训练的黑道特种战队，训练的如何了？”高震天见上官静嘴角撇了撇，小琼鼻皱起，不在说话，继而，也不在理会上官静，转头询问宋俊毅说道。
　　
　　“帮主！黑道特种战队，已经初具规模，现有五百人，全部都是精英中的精英，有着超强的战斗力。”看到高震天与上官静对嘴的一幕，所有的青龙帮骨干分子，皆都涨红了脸色，想笑却又不敢笑，此时，宋俊毅听到高震天询问，随即，汇报的说道。
　　
　　“很好！宋大哥做的不错，这里有十粒增元丹，可以增长服用者的真气，你将其中的五粒丹药，用水稀释，给五百黑道特种战队的精英喝下去，我想，在今后血的战斗的洗礼下，他们的实力，将会得到飞速的提升。
　　
　　至于另外五粒丹药，稀释过后，就分给在座的诸位青龙帮的骨干吧！你们记住，跟随我高震天，一同征战，我高震天绝对不会亏待你们的，这里，还有几部上古秘籍，是江湖上的修者，挤破脑袋，都想得到的极品修炼功法，不过，这只是手抄本的部分功法，后面的部分，需要在座的诸位骨干用功勋兑换。”高震天手指一番，手中霎时间，出现五本不同真元属性的修炼功法，以及十粒增元丹，放在桌上说道。
　　
　　“啊！天！你会变戏法啊！上午本姑奶奶就想问来着，怎么变得啊！”对于上古秘籍，上官静并不感兴趣，因为高震天早就给了在她一本，适合自身属性的功法，故而，上官静新奇的，围着高震天询问的说道。当然，这上古功法秘籍，自然不会少了司徒悠然的。
　　
　　“静儿！你不要闹了！你若是这样的话，当心小天不理你哦！”司徒悠然见到上官静童心未泯的模样，也流露出哭笑不得神色，将上官静拉回座位说道。
　　
　　“哼！他敢不理我！本姑奶奶阉了他！”上官静虽然嘴硬，但看到高震天不耐烦的神色，还是乖乖的坐回了座位。
　　
　　“多谢帮主！我等一定尽心尽力，为青龙帮赴汤蹈火，在所不辞。”此时，在座的青龙帮骨干，目光紧紧的锁定在，桌子上的增元丹与上古秘籍，皆都流露出痴迷的神色，在座的青龙帮骨干，几乎全是江湖中的武道修者，功法丹药的珍贵，他们自然知道，故而，才会齐声宣誓道。
　　
　　“嗯！只要诸位堂主，可以为了青龙帮尽心尽力，我保证你们今后，都会成为武圣境界的高手，丹药功法，绝对少不了你们的。不过，我丑话说在前头，若是在座的哪位，胆敢撤我青龙帮的后腿，我高震天绝不会轻饶！”高震天恩威并施的说道，在座的一众青龙帮骨干，全都点头应允，脸上没有丝毫的不满之色。
　　
　　“好了！今天的会议，就说到这里，你们都各自回到自己的堂口，集结人马，明天夜里，我们就夜袭江家同盟，将他们一举灭掉，这样，便可以使得x市的各方势力，人人自危，到时，扫平x市，就只是时间的问题了。”
　　
　　高震天挥了挥手，下达了明日开战的命令。众位青龙帮的骨干闻言，也不在此就留，皆都鱼贯走出会议室，同时，脸上都流露出兴奋的神色。
　　
　　

第310章 一龙二凤

　　【多谢踏雪咏梅大大的鲜花！感情戏！为后续盛大婚礼，做铺垫！新的小高峰，又将开幕！期待鲜花荷包！大大们咖啡支持哈！】
　　
　　“庞大哥！天胜大哥！你们派人将这里整理一下，过两天，就将青龙帮的总部，转移到我的庄园去。”高震天见众位青龙帮骨干，全都离去，继而，转头对庞青龙与鬼眼天胜吩咐道。懒
　　
　　“啊！天！你什么时候，有了自己的庄园，快带本姑奶奶去看看。”庞青龙还未来得及发问，憋了许久的上官静，便吵吵嚷嚷的说道。
　　
　　“啪！你呀！就不能文静一点，刚刚的事情，我还没有找你算账呢！”高震天宠爱的看着，拉着自己手臂的上官静，笑着说道，与此同时，一把将上官静揽入怀中，并且，在上官静那又软又翘的粉屁上，重重的惩罚了一下。
　　
　　“啊！你敢打我！本姑奶奶和你拼了！”上官静吃痛，又岂肯善罢甘休，也不管身旁站着高震天的属下，玉手直接便拧着高震天的耳朵，羞怒的说道。
　　
　　“好啦！你们两个就不要闹了，旁边还有别人呢！”此时，温柔与贤惠化身的司徒悠然，见两人不顾场合的疯闹，继而，将上官静拉开，有些折服的轻笑道。
　　
　　“呵呵！小天！你忙吧！其他的事情，我们改天再谈！哈哈――”庞青龙并不是不解风情的人，见高震天与两女嬉笑，便与天胜几人，笑着离开了会议室。虫
　　
　　“你这个败家娘们！我还治不了你了！看招！抓奶龙爪手！”高震天见庞青龙等人离开，故而，无所顾忌的，开始伸出咸猪手，朝着上官静挺翘，并且，弹性十足的峰峦袭去，使得上官静惊叫连连，躲在司徒悠然的身后。晚上九点钟，高震天与两女开着司徒悠然的保时捷轿车，来到了市郊处，方忆尘为高震天买下的庄园。
　　
　　“小少爷！你回来了！古兄与盗圣已经离开了。”这处占地百亩的庄园，守卫人员最低层次，都是三流武圣小高手，也都是高震天招揽的散修武圣，所以，高震天可以畅通无阻的，进入到庭院之中。
　　
　　此时，接到高震天回来消息的无果真人等，十几位二流武圣境界高手，全都在大厅等候高震天。高震天刚刚下车，无果真人便上前，禀告高震天说道。
　　
　　“哦！他们有没有说，为什么离开？”高震天一边走入大厅，一边询问无果真人说道。
　　
　　“古兄说是，天池秘境一行，感悟颇多，所以，回到太初寺修炼了，突破之后，还会回来，至于盗圣任无忧，他本就个性洒脱，无拘无束，所以，到处云游去了，不过，他倒是说过，若是小少爷有什么需要，可以传讯让他回来。”
　　
　　无果真人有些敬畏的，跟随在高震天的身旁回答道，虽然无果真人是二流武圣境界的高手，但见识过高震天大展神威之后，所有的二流武圣境界高手，都对高震天产生敬畏。
　　
　　“无果真人！明天夜里，我要带领青龙帮，灭掉江家同盟，期间也许会出现武圣境界高手，你带领一半的家将，隐于暗处，若是有武圣境界的高手，插手的话，全部灭杀，一个也不许放走，这件事情，就交给你了。”来到宽阔的大厅，高震天坐于上位，向无果真人等一众二流武圣境界高手，命令的说道。
　　
　　“呵呵！小少爷就放心好了，我等一定尽力，助小少爷首战告捷。”无果真人等人听完高震天的部署，欣然应允道，然后，无果真人等一众武圣高手，看到站在高震天身旁的，绝代佳人，故而，全都识趣的告退离开。
　　
　　“哇！天！知道你有钱，没想到你这么有钱，这么大的庄园，恐怕，要花不少钱吧！呵呵！从今天开始，本姑奶奶就是这里的女主人了，明天本姑奶奶就把东西搬过来，住在这里。”上官静满眼放光的说道。
　　
　　“呵呵！好啊！求之不得，悠然姐！也搬过来住吧！人多热闹！”高震天目光一亮的说道。
　　
　　“你个小色狼！又动什么歪心思啊！”司徒悠然一听要住在一起，顿时，面色羞红一片，娇嗔的送了一个白眼球，妩媚非常的，用那纤细的手指，戳了一下高震天的额头笑骂道。
　　
　　“哈哈――原本我还没有那种想法，不过，悠然姐既然提起，那么，我们今日就一起大被同眠吧！”高震天闻言，目光毫不避讳的，来回在司徒悠然凹凸有致，丰满挺翘的娇躯上扫视。司徒悠然感受到高震天火辣辣的目光，面色变得更加红润，娇柔的模样，不禁让高震天心生抚爱之意。
　　
　　“啊！啊！――”两道高声贝的女生尖叫过后，便见，高震天一手一个，直接，将上官静与司徒悠然抗在肩膀上，随即，大步流星的朝着自己的卧室走去。
　　
　　“悠然姐，你身上真香啊！”几分钟之后，高震天便将司徒悠然与上官静扛到了卧室，并且，拨成了chiluo羔羊，此时，高震天揽着司徒悠然诱人的躯体，口干舌燥的，猛的吸允着司徒悠然的体香，嘿嘿痴笑，陶醉的说道。
　　
　　“咛――小天！”司徒悠然玉手尽力遮掩着，自己破涛汹涌的丘壑，但硕大且肉光粼粼的圆球，又岂是司徒悠然那芊芊玉手，可以完全遮盖的，反而，那半遮半露的诱惑，使得高震天更加的热血舒张。
　　
　　“悠然姐！都说糟糠夫妻，最为难得，姐姐以前对我的百般照顾，我高震天这辈子，都铭记在心，现在我高震天飞黄腾达了，就让我来照顾，姐姐的下半生吧！姐姐！我爱你！”高震天望着已是脸红如血的司徒悠然，深情的说道，然后，高震天便温柔的吻上了，司徒悠然那性感诱人的红唇上，与此同时，高震天的咸猪手，也一点点的，攀上了高峰。
　　
　　“啊！嗯――”一声痛呼过后，高震天的卧室内，便传出撩人心弦的呻吟。“啊！高震天，你这个混蛋！对悠然姐那么温柔，却对本姑奶奶却这么暴力！本姑奶奶不来了！你快放开我！”时至半夜，高震天的卧室内，依然是春光无限好，然而，一波呻吟初歇，一道埋怨声又起。
　　
　　

第311章 扫平江家同盟【上】

　　【感谢映雪馨梅大大的神笔！期待鲜花荷包神笔翠钻！收藏咖啡！第四更，晚了些，小孩太闹，抱歉！】
　　
　　“呵呵！你啊！怪不得别人，自己那么暴力，还想让我温柔，门都没有，今天，我就要制服你。”卧室内传出高震天大笑的声音，随即，呻吟之声，再次响起。懒
　　
　　“哼！你以为本姑奶奶怕你！本姑奶奶要和对抗到底。”上官静不屈服的声音，也紧随而至，一番过后，已是月羞掩面，高震天幸福的搂着两个美人，沉沉的睡去，直到第二天早上日上三竿，高震天方才睁开睡眼惺忪的双眼，再次，与两女在床上，嬉闹一一番之后，高震天才慢慢悠悠的起床。
　　
　　“小少爷，你起床了！饭菜已经准备好了，你和主母前去用餐吧！”高震天刚刚出门，便见，无果真人便已经站在门前，恭敬的说道。
　　
　　“呵呵！无果真人，你现在是这里的管家，有一件事情，要劳烦你去办！”高震天看着无果真人，笑着说道。
　　
　　“呵呵！小少爷不必客气，有什么事情，尽管吩咐老夫就是。”无果真人见高震天对自己礼遇有加，不由笑容满面的说道。
　　
　　“呵呵！其实也不是什么大事，我昨天来时，发现这个庄园，有着许多的空地，所以，我想将这些空地，都充分利用起来。无果真人，你向我父亲传信，找一些信得过的家族工匠，将我这庄园，好好修栖一番，庄园后面，建设一个十亩地的演武场地，供大家习武之用。虫
　　
　　这别墅的前方，建设三座复古的宫殿，后面修建六座复古的宫院，先把宫墙建好，然后，我在亲自前来，封顶装设金瓦琉璃。另外，在庄园的四周院落，修建牢固防御，今后，这里将是我们的大本营，具体怎么做，就有您老看着办吧！”高震天指着庄园内的，多处空地，向无果真人吩咐的说道。
　　
　　“呵呵！小少爷就尽管放心好了，这件事情，老夫一定办的多多当当，如果没什么事情，老夫这就去做事了。”无果真人保证的说道，接着，看到两位主母，穿着睡衣慵懒的走了出来，随即，告退离去。月黑！风高！杀人夜！转眼间，已是深夜时分，高震天带领着青龙帮三千帮众，驱车赶去方家同盟的堂口。
　　
　　“庞大哥，天胜大哥，还有宋大哥，你们每人带领十个堂主，八百帮众，前去灭掉江家同盟的分堂口，记住，务必在敌人援兵到达之前，结束战斗，并且，即刻与我在江家同盟的总部会合，今晚，不端掉江家同盟的老巢，我们誓不罢休！”此时，高震天坐在面包车上，与一众青龙帮的领头，商议着战斗的细节说道。
　　
　　“好啊！又有得玩了！本姑奶奶都有些迫不及待了呢！”不用说，拍手叫好的自然是小太妹上官静，一听说高震天今晚，要扫平x市方家同盟，上官静便不依不饶的，央求高震天前来参战，为此，上官静还主动的献身，使得高震天不得不点头答应。
　　
　　“静儿！你给我安分一点，否则，我这就送你回去。”高震天瞪了上官静一眼，威胁的说道，然后，在此看着一众核心骨干人员，说道：“现在开始对表，凌晨一点，开始对方家同盟的堂口，发动进攻，好了，现在你们各自领队出发吧！”众人的手表，皆都对准之后，高震天便让众人离去，而自己带着上官静，也朝着一处方家同盟的分堂口赶去。
　　
　　“静儿！待会打起来之后，你跟在我的身后，听到了吗？”半个小时后，高震天便驱车来到了，距离方家同盟最近的一家堂口，此时，高震天带领的五百黑道特种战队，全都静寂无声，仿若杀戮机器，冷冰冰的，潜伏在方家同盟堂口的周围。高震天看看手表，距离进攻时间，只有一分钟，故而，高震天叮嘱上官静说道。
　　
　　“哼！你不用担心本姑奶奶，本姑奶奶可是晋升到了武王境界，自己能够保护自己。”对于高震天的关心，上官静丝毫不领情，性感的红唇翘起，嘟着嘴说道。
　　
　　“呵呵！我也懒得管你，待会叫人刮花了漂亮的脸蛋，可不要在我面前哭鼻子，黑道特种战队的兄弟们！今天是你们刀锋染血的时候，希望你们能够勇猛冲杀，用敌人的鲜血，来见证你们的荣耀！”高震天已经习惯与上官静斗嘴，故而，在调笑上官静之后，高震天开始做着战前动员，鼓舞士气。
　　
　　“为青龙帮的荣耀！舍我其谁！黑道特种战队！随我杀啊！展示你们实力的时候到了，冲啊！”凌晨一点已到，高震天即刻站出身来，冲锋在前，吼声的喊道。
　　
　　“为青龙帮的荣耀！舍我其谁！杀啊！”五百铁血阳刚的硬汉，一同喊出的话语，响彻天际，震慑心扉。五百名黑道特种战队成员，齐声呐喊之后，随即，争先恐后的，朝着江家同盟的分堂口，杀将而去，声势震天。
　　
　　此时，看到黑道特种战队突袭而来的，江家同盟分堂口的守卫人员，望着势如猛虎的黑道特种战队，皆都肝胆俱裂，士气低落，仓皇应战之下，只是一个罩面，就被青龙帮黑道特种战队，杀的人仰马翻，血流成河。
　　
　　“奶奶的，都以为本姑奶奶好欺负是不是，本姑奶奶踢爆你们的子孙根，看你们还围着本姑奶奶不。”面对铁血黑道特种战队，杀人不眨眼，且手段极其残酷的手法，江家同盟黑道分子，全都畏惧不前。
　　
　　但当看到上官静，这个看似文静，而且，又漂亮可人的姑娘时，顿时，许多敌人都将目标，瞄准了上官静，然而，在几波人的前仆后继，十几个人皆都捂着下身，哀嚎不已之后，就再也没有人，敢去轻易的招惹上官静，这个煞星暴力女了。
　　
　　“哈哈！兄弟们干得漂亮！杀出了男人的气概！冲！给我杀进堂口，灭杀一切，胆敢阻挡我们铁血军团的敌人。”高震天见方家同盟死伤近百，而黑道特种战队，却没有一个负伤的，不由赞扬的点点头，继续带领兄弟们，向堂口内冲杀而去。
　　
　　

第312章 扫平江家同盟【中】

　　【感谢大鲁布衣，songzemin50大大的鲜花！今天有事，更新晚了，抱歉！第一更！期待鲜花荷包翠钻神笔！】
　　
　　“江少爷！大事不好了，青龙帮的人马杀来了，兄弟们快挡不住了。”高震天与江家同盟的人马，刚刚在江家的这处夜总会堂口开战，便有机灵的江家帮众，即刻，跑进夜总会内，向还在夜总会包厢内，寻欢作乐，与聊本佳人嬉戏亲呢的，江家嫡系小少爷江涛汇报道。懒
　　
　　“啪！你他妈的，慌慌张张的干什么，青龙帮的人马，又不是第一次攻打堂口，看你那耸包的样子，真是他妈的是酒囊饭蛋，饭桶一个，我江家的脸面，都让你给丢尽了。带本少爷前去，本少爷倒要看看，这青龙帮是不是，吃了什么雄心豹子胆，还敢和我江家作对。”
　　
　　此时，江涛正在兴头上，这名守卫人员突然闯入，江涛顿时气急败坏的，扬手便是一巴掌扇了过去，训斥的说道。然后，江涛整理了一下衣衫，便趾高气昂的，朝着夜总会的大门走去，与此同时，江涛振臂一呼，身后即刻聚集了数百人，前去迎击青龙帮的人马。
　　
　　“杀啊！”不得不说，黑道特种战队的成员，都是精英中的精英，江家同盟的人马，根本不是黑道特种战队的一合之将，在高震天这位勇猛帮主的带领下，青龙帮的人马，势如破竹的，攻打进入了江家同盟的夜总会堂口。虫
　　
　　“兄弟们！给我杀！尽快结束战斗。”面对根本不是一个级别的，江家同盟头目，高震天可谓是大出风头，一招解决一个，霎时间，在高震天的身周，不断有江家同盟的人马，哀嚎的飞出。
　　
　　此时，高震天便好似化身了战神，如入无人之境的，穿插在江家同盟人马之中，有了高震天这把无敌尖刀开路，气势如虹，勇猛异常的黑道特种战队，即刻跟进，只是片刻之间，江家同盟的抵御人马，便被打的人仰马翻，形不成有效的防御。
　　
　　“江家同盟的兄弟们，都给本少爷挺住，江家本部的兄弟们，很快就来增援了，兄弟们只要支持片刻，我们就可以一雪前耻了。”
　　
　　此时，晃晃悠悠从二楼下来的江涛，看到即将溃败，阵型散乱的江家同盟人马，脸色顿时一变，随即，认识到了事情的严重性，故而，大声的喊道。
　　
　　果然，在听到支援的人马，一时三刻就会到来，江家同盟的人马，再次集结起来，开始顽强的抵抗，一时之间，高震天率领的黑道特种战队，也挡不住他们旺盛的斗志，所谓绝地逢生，看到了胜利希望的江家同盟人马，全都不要命的，朝着黑道特种战队，扑杀而去。短短的时间内，黑道特种战队挺进的态势，便被慢慢地压制了下来。
　　
　　“是你！哈哈！你这个不知天高地厚的臭小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你胆敢和本少爷争女人，本少爷要让你死无葬身之地，那飘红追杀令，没要了你的性命，算你走运，不过，今天，你别想活着离开这里，葛老！麻烦你！将他给我捉来，本少爷要好好折磨他，让他受尽满清十大酷刑之后，再让他慢慢死去！哈哈――”
　　
　　此时，双方交战，局势虽然混乱不堪，但高震天那勇猛无敌的身影，却宛若万花丛中一点绿一般，特别的显眼。江涛只是刚刚站定，便看到了正在大展神威，以一敌百的高震天，当看到高震天那张熟悉的面孔时，江涛随即狰狞的一笑，然后，便客气的拜求，站在身边的，一位身形佝偻，鹤发童颜，目光炯炯的花甲老人说道。
　　
　　“呵呵！少爷无需客气，老夫是江家的客卿长老，也是少爷的护卫，为少爷排忧解难是应当的。”听到江涛的请求，那周身气势凛然，显然，是武圣境界高手的葛老，身形缓缓上前，微笑的说道，然后，葛老身形一动，直接朝着高震天腾跃而去。
　　
　　“嗯？武圣境界高手！看着气势，应该是穴窍大圆满的三流武圣境界小高手，以我现在的肉身力量，加上穴窍之中蕴含的力量，应该能与之一战。”
　　
　　高震天虽然正在江家同盟人马之中冲杀，但那江家客卿葛老的气势，顷刻间，便引起了高震天的注意，只见，高震天目光一凝，沉吟过后，随即迎击而去。其实，上一次与江涛针锋相对，高震天是十分幸运的，因为要与司徒悠然单独幽会的关系，所以，江涛没有让护卫跟随，否则，高震天的下场，难以想象。
　　
　　“小子！老夫葛天虹！在江湖之中，也是赫赫有名的人物，并且，老夫即将突破至二流武圣境界，你虽然达到了三流武圣，但你决计不是老夫的对手，老夫奉劝你，还是乖乖的束手就擒，也免得老夫麻烦，你也要受皮肉之苦。”江家客卿葛老来到高震天的身前，并没有急着打杀高震天，而是，傲然的站在高震天的面前，十分不屑的说道。
　　
　　“哈哈！真是笑话，我高震天就连二流武圣境界的高手，都杀过几个，难道还怕你这个，还不是高手的穴窍大圆满的武圣！老匹夫！废话少说！在我高震天的字典里，是敌人就坚决的灭杀！轰天拳！灭！”
　　
　　高震天神色冷然的说道，接着，身形一动，刹那间，便腾身来到了葛老身体的上方，并且，体内的土系异能力量，高速运转，汇聚于手掌之上，形成一道与天狼分身，相似的霸道拳击。
　　
　　“黄口小儿！休得猖狂！老夫倒要看看，你是怎么样将老夫灭杀的，天罡拳第一式――天罡化形！杀！”葛老听到高震天嚣张的话语之后，脸色涨红，气怒交加，随即，脚下一错，双手穹天，与高震天战在一起。
　　
　　此时，葛老枯瘦的身影，笔直而立，身上的衣衫，股股而动，只是一瞬间，葛老手掌激发的穴窍力量，便形成一头虚幻猛虎，朝着高震天扑杀而去。
　　
　　“轰――”轰天拳劲，与天罡化形猛虎相遇，强悍的余波，直接，将双方靠近的人马，荡漾开去，而高震天与葛老的身形，也是各自退后一步，显然，两人刚刚的试探攻击，势均力敌。
　　
　　

第313章 扫平江家同盟【下】

　　【第二更！期待鲜花荷包，继续码字】
　　
　　“哼！臭小子！有两下子！老夫看你能坚持到几时，天罡拳第二式――天罡凝形！”江家客卿葛老见高震天，竟然可以挡住自己的，一记天罡拳，与自己不分胜负，故而，不由微微正视起高震天，冷哼一声之后，随即，再次朝着高震天攻击而去。大文学懒
　　
　　只见，江家客卿葛老，身形仿若炮弹，周身气势凛然，穴窍内的力量，全都迸射而出，真气化罡，拳头刚猛异常的，朝着高震天轰杀而去。
　　
　　“哈哈――你一个穴窍大圆满的修者，也敢在我面前嚣张，猛虎下山！肉身力量！爆！”高震天望着面露阴狠之色的葛老，脸上没有丝毫紧张之色，反而，爽朗一笑，不闪不避的，迎击而去。
　　
　　此时，高震天暗自激发，体内一半穴窍力量，与此同时，体内的火系、土系异能力量，疯狂涌动，两者凝合，瞬间，爆发出十九马之力。
　　
　　“轰――”那江家客卿葛老，对于自己穴窍大圆满的实力，相当的自信，因此，见高震天与自己正面相抗，脸上已经洋溢着，胜利的笑容，同时，那锐利的目光中，充满了浓浓的不屑与嘲讽。大文学
　　
　　“咔嚓！啊――”然而，就当江家客卿葛老，与高震天的猛虎拳相遇时，葛老霎时间，便感受到强横的力量传来，这一股力道，竟然比之自己穴窍大圆满的攻击，还要胜出一筹。虫
　　
　　故而，葛老脸上露出了，不可置信的神色，紧接着，手臂折断的巨大痛楚，使得葛老的脸庞，瞬间，变得狰狞异常，哀嚎不已的，摔到了江涛的身旁。
　　
　　其实，高震天之所以，可以凭借自身力量，便可将穴窍大圆满的葛老，一击打败，这完全取决于莽牛大力诀。高震天修炼的这一段时间，身体的机能，再次得到改善，从而，肉身力量再次增加一马之力，足足比穴窍大圆满的葛老，多处两马之力，从而，江家客卿葛老，才会被高震天巨大的力量，将手臂震断，嘴角溢血的倒飞出去。
　　
　　“呵呵！江少！我们又见面了！刚刚你不是说，要用满清十大酷刑，折磨我吗！呵呵！你没有想到吧！你的护卫，根本不是我的一合之将。”此时，高震天缓步的朝着江涛走去，而前来阻拦高震天脚步的，无一不倒飞出去，倒地痛呼，来回翻滚不已。大文学
　　
　　“你你――你不要过来！本少爷告诉你，我们江家的势力，在x市几乎可以只手遮天，你要是胆敢动本少爷一根汗毛的话，你一定会死的很惨。”江涛望着脸上挂着淡淡笑容的高震天，一步步的，向自己走来，不由心中恐惧的，慢慢朝后面退去，与此同时，出言恐吓高震天说道。
　　
　　“噢？江家的势力很庞大吗？”高震天玩味的笑着说道。“哼！怕了吧！告诉你！现在跪下来，向本少爷磕头认错，兴许，本少爷一高兴，会向家族求情放了你。”江涛见高震天身形站定，不在bi近，以为高震天真的害怕江家，随即，再次嚣张冷哼的说道。
　　
　　“呵呵！你不说，我倒是忘记了，确实，留下一个敌对势力，会使得自己寝食难安，既然江家已经与我结成死敌，那么，我不介意，将整个江家的势力，连根拔起，至于你这个三番五次，骚扰悠然姐的畜生，留在世上也是个祸害，就让我来了结你吧！”高震天冷然一笑，纵身跃起，一拳轰向江涛的面门。
　　
　　“葛老！快去抓住那个女的，只要擒住了她，我们就可以要挟他了。”江涛身为武王境界的修者，自然不会束手就擒，此时，江涛见高震天袭杀而来，当即，身形腾跃而起，想要躲避高震天这致命一击，与此同时，江涛看准了高震天的死穴，向江家客卿葛老，大声喊道。
　　
　　“你这是在玩火，既然你自己寻死，那就怪不得别人了！旱魅分身！现！毁灭之手！灭！”龙有逆鳞，触之即死，此时，高震天望着朝着上官静，奇袭而去的葛老，心中怒火中烧，继而，也不在藏拙，直接唤出旱魅分身，拦住葛老的身形，然后，高震天心念一动，旱魅分身反手一抓，仅仅是顷刻间，那江家客卿葛老的胸口前，便出现一个大窟窿，那跳动的心脏，已经与身体分离焚化。
　　
　　“自作孽，不可活，你也给我死去吧！”高震天看到旱魅分身，将江家客卿葛老灭杀之后，长长舒了一口气，接着，冷眼盯着江涛，一拳将之轰杀，便见，一道血箭喷洒，红白相见的液体流动，那江涛的脑袋，便被高震天轰成了豆腐渣。
　　
　　“啊！少爷死了！他是恶魔！大家快跑啊！”看到高震天血腥灭杀江涛一幕的，江家同盟人员，先是呆愣愣的，望着眼前慢慢软到的，江涛的尸体。待到回过神来之后，全都目露惊恐的，四散而逃。
　　
　　一刻钟之后，高震天与青龙帮的人马，便将江家同盟的人马，尽皆消灭，由于江家同盟人马，失去了主心骨，士气衰落，根本没有再战之心，故而，高震天才不费吹灰之力的，将这处江家同盟夜总会的堂口，打了下来。
　　
　　“天！好刺激啊！本姑奶奶刚刚打倒了二十几个人呢！本姑奶奶厉害吧！”战斗结束，黑道特种战队的队员，正在清理现场，此时，上官静跑到高震天的面前，炫耀的手舞足蹈道。
　　
　　“你好说呢！知道刚才有多么危险吗？要是让那个老匹夫抓到你，这次我们都得玩完。”高震天溺爱的捏着上官静，滑腻的脸颊说道。
　　
　　“天！要是本姑奶奶让抓到，你真的会束手就擒吗？”上官静目露期待的神色问道。“这是当然，谁要你是我高震天的女人呢！”高震天揽着上官静魔鬼般的娇躯，正色的说道。
　　
　　“哼！算你有良心，对了，本姑奶奶刚刚看到一个，会飞的火红身影，那是什么啊！怎么本姑奶奶一眨眼，那个老头子，就死了呢！真奇怪！”由于高震天的旱魅分身，一放即收，故而，没有达到武圣境界的人，看到的紧紧只是一个红色虚影而已，因此，上官静才有些疑惑，满脸幸福之色询问道。
　　
　　

第314章 锁魂之法

　　【多谢踏雪咏梅大大的大力支持！十三由衷感谢！关于另外三系异能，十三会安排上演，大大们勿要着急！一切十三胸有成竹！期待鲜花荷包！】
　　
　　“呵呵！那道身影，就是老公和你说过的旱魅分身。http://大文学”高震天色色的抚摸着上官静，柔软的粉屁，笑着说道。懒
　　
　　“啊！真的吗？快放出来，让本姑奶奶在看看。”上官静满脸惊喜的，摇晃着高震天的手臂说道。在上官静百般缠闹之下，高震天只得无奈，让上官静欣赏了旱魅分身，然而，上官静见到火焰缭绕，威武不凡的旱魅分身之后，便央求高震天将旱魅分身送给她，使得高震天满脸黑线。
　　
　　最后，高震天想起了，隔离在帝王印玺空间内的通灵灵兽，随即，心中一动，放出了十数只通灵灵兽，让上官静挑选。果然，见到形形色色，奇形怪状的通灵灵兽之后，上官静也不在吵嚷着，索要旱魅分身了，美眸放光的，走到通灵灵兽身前，开始挑选起来，高震天见此，急忙将旱魅分身召回体内。
　　
　　“天！这些通灵灵兽，本姑奶奶能不能全要了啊？”上官静手中有高震天赠送的上古秘籍，因此，对于通灵灵兽，上官静有些认知，故而，没有对通灵灵兽的样貌，感到惊讶。大文学
　　
　　此时，上官静在十几只通灵灵兽面前，来回走着，拿捏不定，到底选择哪一只通灵灵兽，随即，转身目露可怜神色的，询问高震天说道。虫
　　
　　“不可以，这通灵灵兽锁魂之法，需要消耗自身的真气，以你现在的实力而言，与一只通灵灵兽，签订神魂契约，已经是你的极限了，若是强行施展，对你有致命的危险。”高震天看到上官静灵动的美眸，竟然刹那间，噙满了泪水，不由拜服的说道。
　　
　　高震天在方家闲来无事之时，便已经将上古秘籍，整理了一遍，也从中找到了，能够让通灵灵兽，成为自己战斗伙伴的方法，那是一种，类似于九离分身法的法门，是专门与通灵灵兽签订契约之用。
　　
　　只要通过锁魂之法，修者便可以与通灵灵兽，形成默契的联系，可以相互知晓，对方的喜怒哀乐，在上古时期，几乎每一位大能修者，都有着自己的战斗伙伴，或是实力强绝的坐骑，而高震天在看过锁魂之法之后，也曾想着，收服一只通灵灵兽，作为自己的坐骑，但是，高震天嫌弃帝王印玺之中的通灵灵兽，实力皆都太低，故而，忍住了心中的想法。大文学
　　
　　“哼！不给就不给嘛！本姑奶奶还不稀罕呢！本姑奶奶就要这一只了。”此时，上官静美眸中的泪水，霎时间，消失不见，瞪了高震天一眼，哼声的撇撇嘴，然后，指着一只好似花瓣豹，生有一对巨齿的通灵灵兽，目露喜色的向高震天说道。
　　
　　“呃――”高震天看到上官静与剑齿花斑豹，亲呢的模样，一阵瀑汗。这上官静的心思，还真不能以常理定论，女生喜欢的可爱温顺造型的通灵灵兽，上官静都没有选择，竟然选择了一个彪悍威武的剑齿花斑豹。
　　
　　一段时间之后，在高震天的帮助下，上官静终于用锁魂之法，与通灵剑齿花斑豹，心神上达成了联系，而在上官静将剑齿花斑豹的识海，锁魂成功之后，那通灵剑齿花斑豹，刹那间，化为一道精美的刺青，隐入了上官静娟秀的手臂上，看上去，别有一番韵味。
　　
　　“呵呵！兄弟们！我知道你们，也想得到这些通灵灵兽，不过，你们也看到了，这通灵灵兽就只有十数只而已，所以，想要得到通灵灵兽，就必须为青龙帮，做出巨大的贡献，现在，战队集合，向江同盟总部进发，今夜过后，江家将不复存在！”高震天为上官静锁魂成功之后，转身望着身后的黑道特种战队人员，眼巴巴，垂涎三尺的模样，随即，鼓励的宣布道。
　　
　　半个小时之后，高震天便带领着，士气昂扬，磨拳霍霍的黑道特种战队，转战到了江家同盟总部处，并且，潜伏起来，等待着另外几队人马的到来。此时，江家同盟总部，吵吵嚷嚷，正在焦急的聚集着人马，显然，江家同盟的各处分堂，都向总部发出了求援讯息。
　　
　　“小天！我们来了！”又过了十几分钟，在约定的时间之前，庞青龙等人皆都陆续的，赶到江家同盟总部这里。“嗯！既然大家皆都会合在一起了，那么，就趁着他们，还在聚集着人马，打他们一个措手不及。”高震天见所有的青龙帮的人马，全都集结，故而，发号施令道。
　　
　　“小天！我们要不要等等再说，我们之所以，来的这么晚，完全是因为，遇到了一个武圣高手，若不是他突然犯病，口吐白沫，暴毙身亡，我们也许就全军覆没了，想必，这江家同盟总部，也有着武圣高手，我们――”庞青龙拉着欲要冲出的高震天，担忧的说道。
　　
　　“呵呵！庞大哥不要担心，我既然敢来，就有万全的准备。”高震天开解的说道，与此同时，高震天心中好笑，那个江家同盟的武圣境界高手之死，肯定是高震天派去的家将所为。
　　
　　“青龙帮的弟兄们，打出我们一片天地的时候到了，跟我冲！杀啊！”所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，有着高震天这个勇猛的帮主冲锋在前，青龙帮的兄弟们，全都嗷嗷叫的，朝着江家同盟的总部，冲杀而去，杀声震天。
　　
　　“花花！你跑快一点！本姑奶奶还等着立功，做大姐头呢！”此时，跟随在高震天身边的上官静，见自己渐渐落于高震天的身后，不由唤出通灵灵兽剑齿花斑豹，骑在身下，催促的兴奋的大叫道。
　　
　　“有敌袭！赶快报告老大，青龙帮的人马，前来攻打总部啦！”江家同盟刚刚聚集的人马，看到黑压压的，一片黑影冲来，全都大惊失色，没有及时反映过来，形成防御态势，等到江家同盟人马，回过神来之后，青龙帮的兄弟们，早已来到近前。
　　
　　只是一轮的冲杀，江家同盟人马，便阵脚大乱，哀嚎不止。仅仅片刻之间，方寸尽失的，方家同盟人马，便死伤一半，眼见着青龙帮便可稳定局势，乘胜追击，一举拿下江家同盟总部。
　　
　　

第315章 斩杀江家二流武圣

　　【感谢禅行天下大大的支持！第一更，期待鲜花荷包！神笔翠钻收藏咖啡月票！】
　　
　　“何人胆敢与我江家为敌！莫非是活的不耐烦了。大文学”就在这时，从江家同盟总部内，走出数十位气势凌人，花甲之年，底气十足的修者，其中一位站在最前列的修者，朗声的呵斥道，声音滚滚如雷，使得激战的场面，瞬间平静下来。懒
　　
　　“噢！我当是谁，在这里乱吠呢！原来是江家的老狗，怎么着！我高震天今天就是来，灭杀你们江家的，有本事！你来咬我啊！”那傲然的身影，是高震天的熟识，与高震天有着一面之缘，在司徒家族抢亲之时，欲要对自己动手的，江家的一位二流武圣境界长老，故而，高震天走到前方，毫不客气，话中有刺，挑衅的说道。
　　
　　“哼！是你！黄口小儿，焉敢与我江家作对，老夫看你是活的不耐烦了，老夫懒得与你逞口舌之利，待会老夫会亲自灭杀你，明年的今日，将是你的忌日。”当江家的二流武圣境界长老，看清高震天的面貌之时，随即，面色阴沉，冷哼一声说道。
　　
　　“今天，老夫让你们有来无回，诸位家将，给老夫杀了他们，这个黄口小儿，就交给老夫来处理。大文学”江家的长老，扫了一眼青龙帮的人马，继而，挥手命令身后的一众武圣家将说道。
　　
　　“亲卫队何在？给我灭了这些为虎作伥的，江家的走狗，这江家的老狗，就交给我来对付。”高震天见江家的一众武圣境界高手，欲要虎入羊群的，对青龙帮的人马动手，随即，振臂一呼，便见，四五十道身影，从江家同盟附近的楼层，鱼跃而出，并且，瞬间迎向江家的那些武圣境界高手。这些身影，便是高震天部署在此的，散修武圣高手亲卫队。虫
　　
　　“臭小子！老夫怎么说你有恃无恐，原来，还有武圣高手作为后手，哼！既然如此，老夫就先擒下你，水引诀第一式――水波荡漾斩！”江家长老看到突然杀出的，几十位武圣境界高手，脸上也流露出了凝重之色，接着，身形一动，手掌化刀，随着江家长老周身真元的运转，一股泯灭的强悍力量，直直的，朝着高震天劈落而下。
　　
　　“穴窍的力量转！火系异能力量凝！火系异能战技――火龙咆哮！给我破！”面对二流武圣境界的高手，高震天面色微肃，与此同时，高震天运转全身的力量，形成一条近乎实质性的火龙，霎时间，嘶吼着，向江家长老冲击而去。大文学
　　
　　“轰――”两股强绝的力量相遇，发出一声爆鸣，紧接着，两股力量的余波，瞬间，荡漾开来，站在高震天与江家长老身周，双方的人马，皆都东倒西歪，头晕目眩。
　　
　　“庞大哥！快些进攻！这些武圣境界高手，我带人挡住，这江家的虾兵蟹将，你带领着兄弟们，尽快灭杀！”高震天的实力，虽然堪比一般的二流武圣境界高手，但面对已经晋阶二流武圣境界多年的江家的长老，高震天还是弱上一线，故而，高震天被江家长老，那一**，近乎连绵不绝的，泯灭水斩力量，bi退数丈距离。
　　
　　此时，高震天望着愣在原地的庞青龙，随即，大声的提醒道，庞青龙闻言，回过神来，即刻带领着青龙帮的弟兄们，与江家同盟的人马，拼杀起来，一时之间，江家同盟地界，喊杀声，惨叫声，不绝于耳。
　　
　　“哼！臭小子！真是狂妄自大，与老夫对战，还敢分心他顾，如此，你就去死吧！水引诀第三式――惊涛拍岸！袭杀！”
　　
　　此时，江家的长老，听到高震天的言语，脸色阴沉，继而，也不在留手，直接施展强绝的招式，欲要将高震天斩杀当场。随着江家长老周身真元的流动，便见，一股暗金色的虚幻波浪，一层层的，在江家长老的身周，旋转翻腾，仅仅是一息之间，那仿若海浪翻腾的，强横无匹的，水浪力量，便劈波斩浪般的，朝着高震天袭杀而去。
　　
　　“哼！老狗！想杀我！没那么容易，土系异能战技――铠甲现！天狼分身现！双重轰天拳！破！”高震天感受到，那金色击射而来的水波，蕴含的强大力量，也不敢逞强，随即，唤出天狼分身，与此同时，高震天激发穴窍的力量，以及自己肉身的强绝力量，与天狼分身一同施展轰天拳。
　　
　　“轰――”水是至柔之物，在高震天一拳轰击之下，顿时，江家长老的惊涛水波，被击出一个窟窿。
　　
　　“哼――”不过，那江家长老的惊涛攻击，仍然没有消散，只是，那原本连贯的水波，却分散了开来，并且，打在了高震天的身体上。
　　
　　顿时，高震天闷哼一声，身体倒退十数丈开外，然而，高震天虽然落于下风，但却没有受到创伤，一是土系异能铠甲的阻挡，二是高震天肉身十分强横，江家长老水波力量，被高震天的轰天拳，消去大部分力量的缘故。
　　
　　“哼！臭小子！花样还很多吗？受了老夫的一记攻击，竟然还不死！老夫倒要看看，你能承受住老夫几招，水引诀第五式――劈波斩浪！”江家长老看到高震天还是昂然站立，一副生龙活虎的模样，脸上露出惊讶的神色，随即，气恼的反手之间，又是一记攻击，杀将过去。
　　
　　“江家老狗！不要倚老卖老，以你二流武圣境界的修为，要想让我低头，痴心妄想，旱魅分身现！饮血狂刀！刀倾天下！火焰斩！”高震天见江家长老咄咄bi人，继而，高震天直接唤出旱魅分身，与自己配合斩杀江家长老。
　　
　　随着高震天心念一动，便见，悬浮在旱魅分身体内的，饮血狂刀飞射而出，并且，稳稳地，握在旱魅分身的手中。此时，在高震天与天狼分身，缠住江家长老之际，旱魅分身仿若毁天灭地的魔神，手持饮血狂刀，直接劈天盖地的，朝着江家长老斩去。
　　
　　

第316章 大能修者对战

　　【第二更！期待鲜花荷包！】
　　
　　“啊――”凝成刀芒变异的地心火焰，顷刻间，便划过江家长老的身体，只听江家长老惊呼一声，便见，江家的长老，直接被血饮狂刀劈为两半，而那被分尸的身躯，也仿若沉寂千年之久的木乃伊一般，肉身干瘪，没有丝毫的鲜血溅出。大文学懒
　　
　　血饮狂刀一出，谁与争锋，高震天有着持有血饮狂刀的旱魅分身协助，斩杀资质高深的二流武圣境界高手，也已然不是难事。
　　
　　“三弟！”就在高震天将眼前的江家长老，斩杀之后，一道痛苦的呼唤声，由远及近的传来，声音雄浑，震慑心扉。高震天感受到，这声音之中，蕴含的强大的气势，脸色顿时一变，同时，扭头看去，便见，十几道身形，虚空踏步的，从远处疾驰而来。
　　
　　“一流武圣大能！这江家果然也隐藏了实力，看来，父亲说的极是，大世家大势力，都不可以小瞧啊！”高震天望着凌空而来的，十几道身影，震惊的喃喃自语说道。
　　
　　“黄口小儿！你竟然杀了老夫的弟弟，老夫要将你大卸八块，以祭老夫弟弟的在天之灵，撕裂意境！现！给老夫死去！”那前来救援的江家，一流武圣境界大能高手，为首的一位剑眉冷对，面带挥之不去忧伤的老者。大文学
　　
　　只见，那周身气势凛然的老者，霎时间，来到那一具，被高震天劈为两半，江家长老的尸身旁边，枯瘦的手掌，颤抖的抚摸着，那已然干枯的半具尸身，然后，猛的抬起头，怒火中烧的，望着罪魁祸首高震天，冷声说道。虫
　　
　　那冰冷蕴含着一丝意境，震慑心魂的声音，具有强大的穿透力，在这股声音的气势下，高震天竟然连反抗的能力都没有，就被一股无形的力量，禁锢在原地。
　　
　　随着那为首大能修者，虚空一指点动，高震天便陷入了一个奇特的，幻境之中，在这幻境之中，到处充赤着，撕裂的力量，高震天只是刚刚站定，便感受到，自己修炼莽牛大力诀，变得极其强悍的肉身，竟然隐隐有被撕裂的迹象。与此同时，一股身体撕裂的，巨大的痛楚，传入高震天的识海。
　　
　　“哼！你一个大能修者，竟然欺负一个三流武圣小娃！江南春！你真是越活脸皮就越厚啊！真是让老夫刮目相看呐！吞噬意境！去！给老夫破！”
　　
　　就在高震天快要坚持不住，身躯即将四分五裂之时，一道爽朗的嘲笑声，从另一个方向传来，随着来人的话音刚落，高震天便感到自己浑身一轻，继而，高震天发现自己，已经从那奇特的幻境之中出来。大文学
　　
　　“是你！方鼎空！哼！你们方家欺人太甚！今日老夫倒要看看，许久不见，你方鼎空增了几分本事，撕裂意境！虚空撕裂！”来人正是高震天的大爷爷方鼎空，在高震天要攻打江家同盟之时，高震天便已经想到，江家会有一流武圣大能修者坐镇，因此，向父亲方忆尘求援，只是，高震天没有想到，大爷爷方鼎空会亲自前来。
　　
　　“大爷爷！您来啦！”高震天拖着浑身疼痛的身体，来到方鼎空的身边，笑着打招呼道。
　　
　　“嗯！大爷爷来晚了一步，让你受苦了，路上遇到了一些麻烦，现在，这里就交给大爷爷，和众位太上长老吧！”方鼎空满脸慈祥的，向高震天点了点头，然后，身形一动，虚空飞跃，迎击江南春而去。
　　
　　此时，江南春天门大开，便见无形有质的天地元气，滚滚而动的，灌入江南春的天门之中，紧接着，江南春手指虚空一划，那天空便仿若一张薄纸一般，被撕裂出一道裂缝，股股撕裂劲风，从中席卷而出，江南春的这一招，撕裂意境大撕裂术，与高震天的破天印，有着异曲同工之妙，只不过，江南春的攻击，对比破天印玄奥符印，所造成的空间撕裂，却是大打折扣。
　　
　　“吞噬意境！大吞噬之补天！”方鼎空凌空而立，与江南春气势相抗，同时，方鼎空的天门，也隐隐出现天地元气的流动，在江南春的攻击，刚刚施展成功之后，方鼎空的意境之术，也已然迎击而去，只见，两股强绝的力量相遇，竟然没有产生，想象中的强烈爆鸣，而是，无声无息的，相互交错泯灭消失，在方鼎空的吞噬意境，涌动之下，江南春的虚空撕裂，慢慢的合拢，最终半空恢复如初。
　　
　　“这就是一流武圣大能的手段吗？真是神乎其技！看来，我要快些增强自身实力，不然，面对一流武圣大能，我也就，只有任人宰割的份。”高震天望着凌空战斗，渐行渐远的，众多一流武圣境界大能，脸上流露出，浓浓的向往之色。
　　
　　“花花！快点杀啊！那里还有一个武圣高手！”就在高震天凝视远方半空之中的战斗时，江家同盟门前的战斗，也已经接近了尾声，在高震天亲卫队近五十位武圣境界高手的参战下，实力的巨大悬殊，使得江家的武圣境界高手，一个接着一个的陨落。
　　
　　此时，场中只有零零散散的，数名江家武圣境界高手，还在苦苦的支撑。而天不怕地不怕，十分活跃的上官静，有着武圣级别的剑齿花斑豹相助，在这混战的场面之中，更是如鱼得水，杀的好不快哉！那些寻常的武者，只要来到上官静身前数丈，便会被上官静的伙伴剑齿花斑豹的巨齿，撕裂分尸。
　　
　　久而久之，上官静已经不满足，与普通武者对战，目光瞄向了，已是强弩之末的江家武圣境界高手，此刻，上官静兴奋的，催促着剑齿花斑豹，横冲直撞的，朝着一名江家的武圣境界高手，冲杀而去。
　　
　　“小心！旱魅分身！火焰之翅！飞！”高震天见此，心念一动，旱魅分身急忙将杀的兴起的上官静，直接挡在，十数丈开外。
　　
　　“轰――”就在这时，那江家的武圣境界高手，见存活无望，随即，自爆丹田，想要与上官静同归于尽，巨大的冲击力，使得肉身强悍，挡在上官静身前的旱魅分身，肉身都出现了斑斑点点的裂痕。
　　
　　

第317章 吞噬异火

　　【第三更！期待鲜花荷包！】
　　
　　“静儿！你知道刚刚，有多么危险吗？下次可不要这么鲁莽了。大文学”高震天收起旱魅分身，身形一动，来到上官静的身旁，满脸担忧的，上下打量上官静说道。
　　
　　“呼――吓死本姑奶奶了，本姑奶奶的耳朵，都快让他给震聋了，他要是尸体还在，本姑奶奶一定要把他大卸八块。”上官静朝高震天吐了吐可爱的舌头，心有余悸的，望着江家武圣自爆的地方，恶狠狠的说道。懒
　　
　　“小少爷！江家的武圣，一个也没有逃脱，尽数伏诛！”就在高震天安抚上官静之际，江家同盟人马，已然溃不成军，武圣境界高手，更是全部被高震天的亲卫队斩杀殆尽，此时，结束战斗的无果真人，等一众亲卫队武圣高手，皆都聚集在高震天的身前，此时，身为领队的无果真人，向高震天汇报道。
　　
　　“嗯！我们回去吧！剩下的事情，就交给庞大哥他们解决吧！”高震天看到青龙帮的兄弟们，已经掌控了局面，随即，也不在过问，这种低阶修者的战斗，转身带着上官静，以及一众亲卫队武圣境界高手，离开江家同盟总部。大文学
　　
　　至于大爷爷方鼎空，与江家大能修者之间的战斗，高震天对于大爷爷，充满信心，故而，高震天毫不担心，江家的一流武圣境界大能，会从方家一众太上长老的手里逃脱。虫
　　
　　经此一战，天色渐渐放亮，高震天也敢在天亮之前，回到了自己的庄园。在休息一番之后，高震天嘱咐无果真人等，一众二流武圣境界亲卫，为自己护法，开始闭关修炼，增强自身实力。
　　
　　高震天经过昨晚江南春那反手之间，便可将自己毁灭的教训之后，发现自己堪比二流武圣境界高手的实力，实在太过孱弱，面对一流武圣境界大能，自己竟然连反抗的资格都没有，这一点，无疑让高震天自信心受损。
　　
　　故而，高震天下定决心，冒险提升自己的实力，其实，高震天早就可以提升自身实力，但高震天为了安全起见，还是没有修炼异火焚身诀，然而，经此一役，让高震天更加深刻的明白，实力才是王道的道理。因而，高震天摒弃一切杂念，准备修炼异火焚身诀，至于强悍的异火，高震天早就具备一种，那就是旱魅分身的变异地心火焰。
　　
　　“异火焚身诀！以吞噬异火，增长自身的实力，修炼者需要具有大毅力，能够忍受非人的痛楚。大文学修炼者在吞噬异火之时，需要服用丹药，巩固经脉的强度，否则，经脉一旦承受不住异火的灌入，修炼者轻则经脉损伤，功力尽失，重则经脉寸断，七窍流血，肉身焚化而死。”
　　
　　高震天仔细的翻看着异火焚身诀，细细琢磨着，吞噬异火的关键之处，在高震天将异火焚身诀，全都仔细看过之后，高震天便唤出了旱魅分身，开始修炼异火焚身诀。
　　
　　“呵呵！以我修炼莽牛大力诀，强悍的经脉，加上吞服培元丹，吞噬这变异的地心火焰，应该可以成功吧！”此时，高震天手里拿着一颗培元丹，心中思付着，然后，高震天便不在迟疑的，将培元丹吞入口中。
　　
　　那圆润的培元丹，入口即化，只是片刻之间，便有一股精纯力量，冲入高震天的奇经八脉。随着这股精纯的力量，在经脉之中流转，高震天可以清晰的感觉到，自己的经脉，得到了强化与巩固。
　　
　　“旱魅分身！本源地心火焰分离！”一切吞噬异火的前奏，皆都完成之后，高震天心念一动，旱魅分身的本源地心火焰，霎时间，分离出一小部分。
　　
　　“火系异能力量！包裹！吞噬！”待到旱魅分身的地心火焰，完全分离开来之后，高震天即刻运转体内的火系异能力量，将地心火焰圈禁起来，并且，转瞬间，纳入自己的经脉之中。
　　
　　“啊！”地心火焰虽然存在旱魅分身体内，高震天感觉不到，地心火焰的灼热，但真正的吞噬，化为己用之时，却是截然不同。
　　
　　此时，高震天的火系异能力量，刚刚将变异的地心火焰，引入经脉之中，高震天便感觉到，那种经脉灼烧的，剧烈的痛楚，即便高震天已经有了心理准备，但那种刨心挖肺般的痛苦，仍自使得高震天冷汗直冒，痛呼出声。
　　
　　“意守丹田，意念如一，引火烧身，异火锻体！”高震天咬牙坚持，同时，体内的火系异能力量，引导着变异的地心火焰，按照异火焚身诀的运转方式，开始运转大周天。
　　
　　此时，地心火焰每前行一步，高震天的经脉，便jingluan一次，那种经脉拉伸抽搐的，剧烈痛苦，使得高震天汗如雨下，脸色煞白无血。随着时间一分一秒的流逝，地心火焰也在高震天的经脉之中，完成了一个大周天，此刻，高震天的衣衫，已然被冷汗打湿。
　　
　　不过，承受巨大痛苦，身体有些疲乏的高震天，不忧反喜，经过一个大周天的运转，高震天发现自己与地心火焰，似乎产生了，些许微妙的联系。而且，高震天自身的经脉强度，与肉身的强度，也明显得到了增强，最重要的是，这地心火焰在进行第二次大周天运行后，那种灼烧的痛楚，明显减轻了一半有余。
　　
　　“异火融身！汇集丹田！力量融合！”在地心火焰，在经脉之中，运行三**周天之后，高震天便已经可以，操控地心火焰运转，此时，高震天吞噬异火，已然达到了最后的阶段，力量交融。
　　
　　此刻，高震天引导地心火焰，朝着丹田涌去，渐渐地，与火系异能力量融合。大约过了小半天的时间，高震天的火系异能力量，终于与地心火焰，全部融合，继而，高震天的火系异能力量，得到了前所未有的升华，攻击力也大胜于从前。
　　
　　“穴窍！转！吸纳！”两股力量融合之后，产生出多余的，磅礴的暴躁力量，高震天充分利用，周身三百六十处穴窍，即刻舒展吸纳，残存在经脉之中，横冲直撞的暴躁力量。
　　
　　

第318章 青龙道场

　　【第四更！期待鲜花荷包！】
　　
　　又过了半天的时间，高震天另外一半穴窍，也充满了力量，继而，高震天借助吞噬异火，不仅自身的火系异能力量，变得更加精纯，而且，高震天还达到了三流武圣穴窍大圆满的境界，已然半只脚，迈进了二流武圣境界高手的行列。[http://76zcom]大文学懒
　　
　　“哈哈――吞噬异火成功，现在感觉自己强大了许多，这种充满力量的感觉，真是太好了。”高震天将最后一丝地心火焰，吞噬之后，随即，精芒毕露的，睁开入定的双眼，然后，高震天双拳一握，充满自信的大笑道。
　　
　　“恭喜小少爷出关，实力突飞猛进！”高震天站起身来，浑身上下的骨骼，皆都噼里啪啦，发出脆响，高震天在适应之后，走出庄园的修炼密室。而一直守在门外的无果真人等，一众二流武圣境界高手，见高震天从密室出来，并且达到穴窍大圆满的境界，皆都面露震惊之色的恭贺道。
　　
　　“无果真人，我修炼多长时间了。”高震天笑着点点头，询问道。
　　
　　“小少爷已经修炼两天一夜了。大文学”无果真人眼神敬畏的，望着高震天回答道。
　　
　　“这么快！怪不得，上古秘籍上说，修炼无岁月，我只是感觉，一会的时间过去，便已经过去了两天。”
　　
　　此时，无果真人等二流武圣高手，听到高震天的话语，皆都无语的用怪异的眼神，盯着高震天，同时，心中嘀咕道：“两天一夜，便可突破到穴窍大圆满，这还不知足，当年，我若是可以两年之内，从中期三流武圣，达到穴窍大圆满，兴许，我现在都是大能修者了。[http://]”虫
　　
　　“无果真人，大爷爷以及方家的太上长老，与江家大能余孽的战况如何？”高震天一边离开密室，一边询问无果真人说道。
　　
　　“呵呵！经过一天的大战，江家的大能余孽，尽皆被方家太上长老灭杀，局势明朗之后，太上长老们见小少爷，还在闭关，便全部返回方家本部了。还有，家族的一千名工匠，已经到达庄园，正在夜以继日的，按照小少爷的吩咐，建设防御楼阁，相信，不出半个月的时间，庄园的建设，便可全部完工。”无果真人面带喜色的，汇报道。
　　
　　“嗯！做的很好，这两粒增元丹，培元丹，便赏给你！本少爷做事，赏罚分明，只要诸位可以全心全意的，为本少爷办事，本少爷绝对不会亏待你们的。大文学”
　　
　　高震天懂得御人之道，俗话说，无利不起早，没有一点甜头，又怎么会让自己的手下，为自己卖命呢！此时，高震天从帝王印玺之中，取出两粒丹药，赏赐给无果真人，目的就是让二流武圣境界亲卫队，死心塌地的，为自己所用。
　　
　　“多谢少爷赏赐！老夫日后一定尽心尽力的，为小少爷办事，鞠躬尽瘁死而后已。”身为二流武圣境界高手的无果真人，显然，知道丹药的妙用，故而，大喜过望，双手颤抖的接过丹药，向高震天道谢道。其余的二流武圣境界高手，皆都眼巴巴的，看着无果真人，眼馋不已，无果真人见此，赶忙将丹药放入怀中，贴身藏好。
　　
　　“对了，无果真人，你知不知道，现在x市黑道的局势如何？”高震天见亲卫队的热情，已经被自己点燃，暗自的点点头，再次询问无果真人道。
　　
　　“知道一些，目前，x市已经基本被青龙帮掌控，自从小少爷铁血手段，灭掉江家同盟之后，x市其他的黑道势力，全都不战而降，投诚与青龙帮。而且，就在昨天，青龙帮的总部，已经按照小少爷的吩咐，入驻了庄园之内。”无果真人满脸喜色的回答道。
　　
　　“嗯！你派人将青龙帮的骨干，全都召集到大厅，我有事情要宣布。”高震天向无果真人吩咐道，然后，高震天便先行离去。
　　
　　半小时后，青龙帮的骨干，全都聚集在大厅之内，此时，高震天座于上位，扫视着，又多了一倍有余的骨干人员，面带笑容的说道：“看到青龙帮逐渐的发展壮大，我感到十分的欣慰，相信，经过这一次的战斗，大多数的兄弟，都应该知道了，强大的武者的存在。我也知道，兄弟们都向往着，可以修习那飞天遁地的武功，在这里，我要向大家宣布，从今往后，青龙帮的兄弟们，都可以学武。而且，我将在x市，建立五个青龙道场，专门教授想要拜师学武之人，只要想要学武，任何人前来，我开设的青龙道场，都会来者不拒。”
　　
　　此时，青龙帮的骨干分子，听到高震天的话语，全都流露出，不可置信的神色，待到回过神来之后，皆都惊喜莫名的，交头接耳的谈论起来。
　　
　　“呵呵！诸位先不要高兴的太早，先听我把话说完。我建立的青龙道场，虽然任何人皆可以修习武功，功法也都是上古遗留下来的绝世功法，但对外公布的秘籍，却只是前篇基础而已，若想得到后半部分的功法，那么，就必须完成，我公布出来的任务，积累贡献点，只有贡献点达到，兑换下一层功法的点数，我才会给予你们，下一层修炼功法的法决。”
　　
　　高震天双手挥了挥，将吵杂的声音压制下去，然后，又接着说道。然而，听到高震天公布的修炼条件，在座的众位骨干的热情，没有丝毫的减弱，反而，变得更加炽热起来。
　　
　　“庞大哥！这青龙道场的建设，就由你来操办，地点的选择，你都全权负责，另外，庞大哥举办一个新闻发布会，将开设青龙道场这个消息，广泛的宣扬出去，相信，过不了多久，所有的习武之人，皆都成为我们青龙帮的拥护者。”
　　
　　高震天嘴角一勾，流露出意味深长的笑容，向庞青龙吩咐道。其实，建立青龙道场，高震天心中早就有了盘算，这样，既可以打响青龙帮的知名度，提升青龙帮的实力，又可以提高国民素质，为将来天外入侵者的降临，做着防备，可谓是一举两得。
　　
　　

第319章 广收门徒

　　【第一更！期待鲜花荷包！】
　　
　　两天之后，庞青龙便将五处青龙道场的地点选好，地理优势极好，都是人流量大，地方宽敞靠近广场的地方。大文学在第三天之后，庞青龙代替高震天举办了新闻发布会，正式宣布了青龙道场的成立。懒
　　
　　显而易见，青龙道场的成立，无疑引起了轩然大波，打破了人们对虚幻武侠的认知，一时之间，所有的媒体电台，皆都滚动播出，这一则，震撼人心的消息。
　　
　　关于青龙道场成立的消息，报纸更是登了头版头条，铺天盖地，布满了整个x市，仅仅一天的时间，青龙道场便风靡x市，还有向外扩散的趋势。
　　
　　“小少爷，这才一天的时间，便有不下十万人，在我们青龙道场注册习武，照这样发展下去，青龙道场的实力，将会无法估量。”在青龙道场开幕之际，高震天与一半的武圣亲卫队，便来到了青龙道场，最大的一处道场。
　　
　　此时，站在高震天身旁的无果真人，望着眼前人潮涌动，络绎不绝，前来注册青龙习武会员的普通市民，这种空前绝后的震撼场面，惊喜的感叹道。大文学
　　
　　“呵呵！这五处青龙道场，只是我心中的第一步计划而已，我的目标，是让青龙道场，风靡整个华夏，到时，整个华夏的国民，都将为我青龙道场做事，那样，我们青龙道场，就会成为华夏地域，真正的主宰。”高震天看着眼前，忙的不可开交，为前来报名的普通市民，注册青龙习武会员的青龙帮的兄弟，满脸含笑的说道。虫
　　
　　“大家静一静！请听我说，我们青龙道场对外开放，教授广大普通市民，修习强身健体的武功，虽然不收任何费用，但也不是平白无故，便可以得到修炼功法的。相信诸位，已经从各种媒体，充分了解了青龙道场的条规条例。
　　
　　诸位注册青龙会员之后，就必须维护青龙道场，而且，后半部分功法，也全靠自己执行，青龙道场发布的任务，积累贡献点换取。在这里，我警告投机取巧，想要谋求他人，完成任务，拥有下一层功法之人，若是胆敢抢夺，一经发现，青龙道场会在这块，滚动字幕上，发布追杀任务，你们可以自己掂量一番，青龙道场的号召力。”高震天站在高台上，望着还在不断增加的，注册青龙会员之人，随即，底气十足的，指着一块电子滚动屏幕，大声警告道。大文学
　　
　　“呵呵！为了让诸位，可以知道我们青龙道场的实力，下面，就让我们青龙道场的武圣武者，为大家展示一番，修炼到武道高深之境，会有多么强大的力量。”
　　
　　高震天知道，要想让加入青龙道场的会员，热情高涨的习武，赴汤蹈火的，执行青龙道场发布的任务，那么，就必须让青龙习武会员，看到习武之后，所能得到的强大力量。
　　
　　这一切，高震天早就准备妥当，在这三天时间里，高震天特地让父亲，调集了几位太上长老，坐镇自己的庄园，从而，此次展示强大武者，高震天当然是邀请了，一流武圣境界大能长老，前来帮忙。
　　
　　随着高震天话音刚落，便见，一位仙风道骨，飘逸出尘，仿若仙翁的老者，从青龙道场的会场上空，凌空踏步而来，那一步百丈的身形，仅仅是几个呼吸间，便从前来注册会员的人群上空划过，消失在天际。
　　
　　“哗――”这一幕震撼的场面，使得前来注册的人员，全都呆若木鸡，待到回过神来之后，全都兴奋的交头接耳，无法抑制自己激动的心情，继而，所有前来注册会员之人，皆都迫不及待的，想要注册青龙习武会员。
　　
　　“相信！大家也已经看到了，修炼武功秘籍的好处，在这里，我在向大家，宣布一个好消息，在x市的五处青龙道场，每一处道场之中，我都会派出五名三流武圣境界教习，来专门教导你们习武，至于，强如刚刚凌空飞跃的大能修者，也会不定时的，为大家开坛布道，好了，言尽于此，大家今后的成就如何，就全靠你们自己争取了。”
　　
　　高震天看到注册青龙习武会员的人群，皆都流露出满脸的兴奋之色，继而，接着宣布道，高震天说完，也不管骚动的人群，转身离开了注册会场。
　　
　　“小少爷！老夫心中有一个疑虑，我们青龙道场的发展壮大，无疑阻碍了各门各派的收徒，这样，各门各派，会不会前来挑衅啊！况且，各门各派，纷纷效仿我们建立道场，那样，我们风靡华夏的目标，可就很难实现了啊！”在回去的路上，无果真人按耐不住，心中的疑惑，故而，询问高震天说道。
　　
　　“呵呵！各门各派的挑衅，我倒是不担心，至于效仿我们的所作所为，各门各派，却是需要一些时间。你可不要忘了，我也是费了九牛二虎之力，才说服了家族，开设青龙到场的。江湖之中各门各派，那种根深蒂固的宗派传承，是很难改变的，各门各派的老不死存在，绝对会极力反对的，即使各门各派，成功说服了门派老祖宗，开设道场，相信，那时我们的青龙道场，已经众所周知，风靡华夏了。”高震天轻笑的说道。
　　
　　“对了，无果真人，你通知父亲，在派一些太上长老过来，我想，最近各门各派，可能真的，会前来挑衅我们青龙道场，我们需要做好万全的准备，让各门各派，趾高气昂的来，灰头土脸的走。”提到各门各派，高震天心中也有了警惕，故而，向无果真人吩咐说道。
　　
　　五天的时间，转眼即过，青龙道场的名声，已然传遍了整个华夏，许多热血的年轻人，皆都朝着x市汇聚，欲要注册青龙习武会员，修习令人向往，飞天遁地的武功。
　　
　　短短的时间里，青龙道场的会员，便达到了百万之数，而且，还在持续快速的增加之中。高震天为了发展的需求，在这五天里，将青龙帮整合之后，再次朝着临边的省市，扩张势力，继而，也在周边的城市之中，建立了青龙道场
　　
　　

第320章 上门挑衅？

　　【第二更！期待鲜花荷包！】
　　
　　“小少爷，大事不好了，各大门派的掌门大佬，都汇聚青龙道场了，看他们气势汹汹的样子，应该是来兴师问罪的，小少爷，我们现在怎么办？”在青龙道场建立之后的，第六天早晨，高震天还在与两位佳人，共进早餐之际，无果真人便火急火燎的，冲进餐厅，面露焦急之色的，向高震天汇报道。大文学懒
　　
　　“呵呵！终于还是来了，走，我们前去看看，敢来我青龙道场闹事，一定要给他们，一个难忘的教训才行。”高震天擦了擦油光的嘴唇，玩味一笑的说道，然后，高震天便带领着一众武圣亲卫队，赶往青龙道场的总部。小半个时辰之后，高震天便来到了青龙道场的总部，还未进入道场，便听到道场内，吵吵嚷嚷的声音。
　　
　　“快些把你们主事之人，请出来，不然我们可就动手，将这个道场给砸了。”高震天距离老远，便听到嚣张的呵斥声，从道场内传来。
　　
　　“哼！给你们一刻钟的时间，若是你们的主事之人，在不出来，给我们一个说法的话，我们可就对你们不客气了。大文学”高震天疾步走进青龙道场，就在这时，一道熟悉的，冷哼之音，再次传入高震天的耳中。
　　
　　“我当是谁，敢在我高震天的地盘上，耀武扬威呢！原来是昆仑掌门玉虚子啊！怎么着？你们这多人，汇聚在我青龙道场，到底所为何事呢？”高震天走入青龙道场之内，冷眼扫视了，昆仑掌门玉虚子，冷笑的询问道。虫
　　
　　“这青龙道场是你这个臭小子建立的？哼！你不要和老夫揣着明白，装糊涂，老夫来此的目的，难道你还不知道吗？今天，你要不给老夫一个说法，老夫就把你这狗屁青龙道场给拆了。”
　　
　　所谓仇人见面分外眼红，昆仑玉虚子，看到眼前，使得昆仑派在江湖大会，青年大比颜面尽失，天池秘境之行，实力折损巨大的仇人高震天，昆仑玉虚子当即吹胡子瞪眼的，冷哼呵斥道，若不是周围有着各门各派的大佬在场，说不定，昆仑玉虚子早就含怒出手，将高震天挫骨扬灰了。
　　
　　“呵呵！昆仑派好大的威风，我高震天还明确的告诉你，我这青龙道场，并不是阿猫阿狗，都可以撒野的地方，玉虚子掌门，你若是想要，显摆你昆仑派的威风，我奉劝你，还是另寻他处，我青龙道场可不是软柿子，可以任你们昆仑派拿捏。大文学”高震天闻言，怒目而视，与昆仑派掌门玉虚子，针锋相对的冷笑道。
　　
　　“你――胆敢顶撞辱骂老夫，直呼本座名讳，真是没大没小，就让老夫代你的长辈，好好教训一下，你这个不懂规矩的小子，也好让你懂得，尊敬长辈，剑狂意境！现！”
　　
　　昆仑玉虚子被高震天，当众辱骂，顿时，恼羞成怒，找了一个借口，便要对高震天出手，看玉虚子周身崩现的气势，显然，昆仑玉虚子会借着这个机会，给高震天一个难忘的教训，使得高震天的心里，萌生阴影，阻碍高震天今后武道的突破。
　　
　　“哼！老夫的孙子，你也敢教训，是谁给了你这个狗胆，玉虚子，多年不见，你的嚣张更胜从前啊！什么狗屁意境，给老夫破！”就在高震天刚刚陷入，一个充赤着剑锋，蕴含着实质性杀机的幻境之中时，一道怒哼之声，便从青龙道场的上空响起，那声音仿若滚滚雷音，震人心魂。
　　
　　仅仅是一瞬间，青龙道场的上空，便闪现一道流光身形，眨眼间，便来到了昆仑玉虚子的身前百丈处。只见，那道飘逸出尘的身影，身形站定之后，直接屈指一点，那昆仑玉虚子施展的剑狂意境，便霎时间四分五裂开来，消散无形。
　　
　　“痛苦领域！去！胆敢伤害老夫的孙子，老夫便要你尝尝，痛苦的滋味。”来者破去了昆仑玉虚子掌门的意境，似乎还不解气，反手之间，形成一道实质性的空间，将昆仑玉虚子的身形，纳入其内。
　　
　　“爷爷，你来啦！”自始自终，高震天面对十几位一流武圣巅峰大能的质问，都是面不改色，追根究底，就是高震天将突破登仙之境的，爷爷方鼎天给请来坐镇青龙道场，有着强大的靠山，高震天又何惧之有。
　　
　　“嗯！玉虚子，下次再让老夫看到，你以大欺小，对老夫疼爱的孙子出手，老夫也就不会，这般轻易的放过你了。还有，你们这些各门各派的大佬，都来此作甚，莫非是想要找青龙道场的麻烦？”
　　
　　方鼎天目露慈爱的，向高震天点点头，然后，挥手间，将痛苦领域收入体内，向昆仑玉虚子警告的说道。方鼎天说完，转头望着，各门各派的巅峰大能，再次质问的说道。
　　
　　“方鼎天！你你――你竟然突破了多年的致觯达到了登仙之境，这怎么可能！”此时，承受痛苦领域，百般折磨，痛苦不堪的昆仑玉虚子，面露不可置信神色的，看着方鼎天，震惊的喃喃自语道。显然，底蕴深厚的昆仑派，有着更高境界记载的典籍，故而，昆仑玉虚子才会如此吃惊。
　　
　　“登仙之境！嘶――”看到方鼎天挥手之间，便将昆仑玉虚子制住，在场的巅峰大能，便知道方鼎天实力强绝，但实在没想到，方鼎天竟然是巅峰大能之上的修为，顿时，在场的各门各派大佬，无一不倒吸一口凉气，震撼当场。
　　
　　“呵呵！方老家主误会了，我们来此，并非来找麻烦，而是来恭贺令孙，青龙道场越办越红火。”在场各门各派的巅峰大佬，无一不是人老成精的人物，见方鼎天已达到登仙之境，顿时，态度来个三百六十度大转弯，满脸赔笑的说道。
　　
　　其余的各派大佬，也都纷纷应和，显然，他们都知道，登仙之境代表着什么，因此，都识趣的，没有说出，高震天的所作所为，影响了各门各派根基的真正意图。最终，各门各派，皆都风风火火，趾高气昂的前来，灰溜溜的回去。而昆仑玉虚子，虽然恼怒异常，但面对已是登仙之境强者的方鼎天，玉虚子也只得低头，满心不愿的离开青龙道场。

第321章 豪门夜宴之谈婚【一】

　　【感谢大鲁布衣大大的鲜花！第三更！今天有事耽搁，只有三更！明天十三努力！期待鲜花荷包！】
　　
　　“呵呵！爷爷！这次真是多谢您了，若不是您出面，震慑各门各派的巅峰大能修者，我还真不知道，该怎么办才好呢！”高震天见各门各派的大佬，尽皆畏惧的告辞离去，顿时，流露出胜利的笑容，向爷爷方鼎天道谢道。大文学懒
　　
　　“呵呵！你这个傻孩子，与爷爷客气什么！爷爷早说过，以后，爷爷是你坚强的后盾，你做什么，爷爷都鼎力支持。”方鼎天宠爱的拍了拍高震天的肩膀说道。
　　
　　“爷爷好！”此时，害怕高震天出事，跟随高震天一同前来青龙道场的，上官静与司徒悠然，听到高震天称呼，眼前慈祥的老人爷爷，顿时，面色有些羞红的上前一步，温声细语的唤道。
　　
　　“哈哈！静儿！你怎么变得这么温顺了呢？”此刻，高震天看着变得扭捏，温柔的上官静，忍不住笑出声来，打趣的问道。
　　
　　“你再取笑本姑奶奶，本姑奶奶就不让你上床。”上官静狠狠的掐了一把，高震天腰间的嫩肉，向高震天的爷爷方鼎天笑了笑，同时，小声的嘀咕恐吓道。大文学
　　
　　“嗯！小天！这两位是――”方鼎天看着眼前两位，堪称国色天色的漂亮女孩，满脸狐疑之色的，点头示意，同时，转头询问高震天说道。虫
　　
　　“哦！爷爷！我给您介绍一下，这两位是您未来的孙媳妇，静儿与悠然姐，还不快给爷爷见礼。”高震天满是笑容，为爷爷方鼎天介绍道，与此同时，双手拉了一下，上官静与司徒悠然的玉手，提醒着两人。
　　
　　而司徒悠然听到高震天，竟然当着爷爷的面，宣称自己是孙媳妇，一张弹指可破，娇俏的面容，霎时间，变得晕红一片，红扑扑的模样，惹人怜爱。
　　
　　“悠然，静儿拜见爷爷！”此时，司徒悠然与上官静得到高震天的暗示，随即，躬身再次行礼道。
　　
　　“呵呵！孙媳妇们！不要多礼，爷爷来的匆忙，没有带什么见面礼，这次就先欠着，下次，爷爷一定补上。”方鼎天先是面露讶然神色，瞪着滚圆的眼睛，看了看高震天，然后，露出慈祥笑容，歉意的向两女说道。
　　
　　“哎！乖孙子啊！家里不是有一个，漂亮孙媳妇吗，而且，你娘亲也喜欢的不得了，怎么现在又冒出两个孙媳妇啊！到底哪一个才是孙媳妇啊！爷爷都被你搞糊涂了。大文学”方鼎天向两女示意之后，随即，将高震天拉到身旁，小声嘀咕询问道。
　　
　　“呵呵！这些都是啊！而且，貌似还有一两个，爷爷还没有见到。”高震天挺直了身板，厚着脸皮，朝着爷爷方鼎天挤眉弄眼的说道。
　　
　　“哈哈！乖孙子啊！还是你厉害！爷爷不佩服也不行啊！想当年，你父亲就是个愣头青，不招女孩喜欢，你母亲还是你爷爷，给张罗的呢！不然，你父亲还真有可能打光棍呢！”方鼎天给高震天竖了一个大拇指，夸赞的说道。800小说网　WwW.⑻０0xIａＯShUＯ.ｃOＭ
　　
　　“扑哧――”看到方鼎天为老不尊，奸笑的模样，一向大大咧咧的上官静，顿时，忍不住笑出声来。
　　
　　“静儿！”司徒悠然是个贤妻良母型的女人，虽然也是脸色涨红，满脸的笑意，但却忍了下来，同时，嗔怪的拉着上官静说道。
　　
　　“无妨！你们在爷爷面前，就不要拘束了！呵呵！看你们两个端庄清秀，也应该是大家闺秀，寒儿能够得到你们的青睐，是他前世修来的福气，孙媳妇啊！依爷爷看呐！改天叫上你们的家族长辈，我们一起坐下来谈谈，就将你们的婚事，彻底定下来吧！”方鼎天摆了摆手，满脸喜色的说道。
　　
　　“一切全凭爷爷做主。”听到爷爷方鼎天的话语，司徒悠然脸若盛开的桃花般，绯红一片，低声细语，娇羞无限的说道。
　　
　　“哈哈！好！这件事情，就这么说定了，改天乖孙儿，将其他的孙媳妇的家族长辈，一起约出来，大家正式见上一面，也好将你们的婚期，尽快的定下来。”方鼎天看到两个可人的孙媳妇，点头答应，顿时，哈哈大笑的说道。
　　
　　方鼎天身为方家的顶梁柱，自然是个言出必行之人，在说出要尽快举行婚礼的言语之后，方鼎天便暂时居住在，高震天的庄园之内，督促着，高震天尽快的约见，女方的家长，方鼎天那无时无刻的叮嘱，使得高震天没有一刻安宁，最终，高震天只有按照爷爷的吩咐，前去拜会女方的家族，邀请女方的家族，与自己家长见面，谈定婚事。
　　
　　经过几天的奔波，高震天已经成功邀请了四家长辈，高震天首先解决的是司徒悠然的家族，司徒家族向来是以利益为上，所以，司徒悠然与高震天的婚事，司徒家族自然是欣然答应。
　　
　　紧接着，高震天便去拜会上官家族，上官家族对于上官静，这个暴力女儿，也是相当的头疼，既然有人喜欢上官静，要与上官静喜结连理，将家族的小煞星请走，上官家族的长辈，当然是举着双手赞成。
　　
　　至于，周雯的这一关，高震天也是不费吹灰之力，便与周雯的父亲谈妥，前几个月，两人之间的协议还在，只要高震天一年赚取一亿，高震天自然可以抱得美人归，况且，高震天现在已经飞黄腾达，成为受世人景仰的，青龙道场的开创人，周雯的父亲，自然不会在反对，高震天与周雯的婚事。
　　
　　最让高震天有些惊讶的是，自己一直认为的普通女孩赵莹儿，竟然也是大家闺秀，赵莹儿家族的势力，只比方家的实力，弱上一线，若不是高震天早就将赵莹儿吃了的话，赵莹儿的父亲，赵家的家主，决计不会同意独生女儿，与高震天的婚事的。
　　
　　高震天拜访邀请这四家，定下双方家长会面的，具体时间之后，高震天心中左思右想之下，还是忍不住，驱车前去萧雅的家中。此时，高震天站在萧雅的家门前，心中踌躇不已，始终迈不开脚步，走进萧雅的家门。
　　
　　

第322章 豪门夜宴之谈婚【二】

　　【多谢踏雪咏梅大大的神笔！十三会再接再厉！期待鲜花荷包！第一更！】
　　
　　“咦！小天！你怎么在这里，难道你知道今天小雅要回来？你这孩子，怎么来到家门口了，也不进来坐坐，难道发财了，就不认识伯母了吗？”就在高震天犹豫不决之时，小雅的母亲，走出家门，看见高震天在门前来回踱步，故而，开玩笑的说道。大文学懒
　　
　　与此同时，萧伯母满心欢喜的，拉着高震天的手臂，提着一袋垃圾，再度的返回家中。其实，高震天在第一天返回x市，便来探望过萧伯母，只不过，萧雅却不在家中，前去燕京大学报道去了，因此，高震天在留下一笔钱之后，便匆匆离开了。
　　
　　“萧伯母，我记得萧雅，现在应该是上课时期，这个时候回来干什么啊？”高震天跟随在萧伯母的身后，有些疑惑的问道。
　　
　　“伯母也不知道，小雅为什么非要回来，伯母拗不过她，就让她请假回来了，说是今天下午到家，应该快回来了。”萧伯母将高震天请进屋内，为高震天倒一杯茶水，有些百思不得其解的说道。大文学
　　
　　“对了！忘记问你了小天，你这次来，有什么事情吗？”萧伯母坐在高震天对面的木椅上，询问的说道。“是有一些事情，伯母，这次我来呢！是想――是想邀请您，过些天去我家里做客，顺便与我的长辈，商讨一下，我与萧雅的婚事，不知伯母放不放心，将萧雅交给我来照顾。”高震天眼神躲躲闪闪，喝了一口茶水，最终鼓起勇气，说出了自己的来意。虫
　　
　　“小天！你说什么？你与小雅的婚事！呵呵！这当然好啦！伯母盼星星盼月亮，就等着你们步入婚姻殿堂的那一天，不过，伯母虽然极力赞成，但这件事情，也要征求小雅的意见，毕竟，嫁给你的是小雅，小雅若是对你没有感觉，伯母就是再怎么赞成，也是徒劳无功的。嗯？小雅这次回来，不会就是为了这件事情吧？”萧伯母听到高震天的话语，先是一愣，随即，脸上充满笑容，开心的拉着高震天的手，语重心长的说道。
　　
　　“绝对不是，因为双方家长见面的事情，我还没有告诉小雅呢！”高震天也想不通，小雅今天回来的目的，故而，朝着萧伯母连连摆手，解释的说道。
　　
　　“呵呵！不用解释的，现在的年轻人，都喜欢给父母一个惊喜，呵呵！伯母这心里啊！跟明镜似的，能看到你与小雅结婚，伯母这心里可就踏实多了，死也能瞑目了。大文学”萧伯母流露出，一副了然的神色，慈祥的双眼，眯成一条缝，喜极而泣的，攥着高震天的手掌说道。
　　
　　“呃――伯母！不要说些不吉利的话，即便是我与萧雅，最终不能走在一起，我也会将你们母女，接到我的庄园，让您以享晚年。”高震天听到萧伯母的话语，顿时，满脸的黑线，与此同时，高震天拉着萧伯母枯瘦的手掌，认真的说道。
　　
　　“呵呵！小天啊！有你这句话啊！伯母就真的放心了，原本伯母看到你，与其他的女孩在一起，会忘了小雅，所以，伯母还真有些不放心，将小雅交给你，现在听了你的这番话，伯母知道，伯母没有看错人。伯母也并不是迂腐之人，只要你能真心的对小雅好，那么，不管你有多少女人，伯母啊！都不会反对你和小雅的婚事。”此时，萧伯母感受到高震天的关怀，笑着说道。
　　
　　“伯母！您――”原本高震天还在发愁，自己有多个女人的事情，应该如何告知萧伯母，没想到，萧伯母竟然早已知晓，故而，听到萧伯母话语的高震天，满脸愕然，喃喃的问道。
　　
　　“呵呵！不要问伯母是怎么知道的，你现在可是x市的名人，几乎家喻户晓，见过你的左邻右舍，都非常羡慕，我能有个你这么有出息的女婿。所以，伯母也在电视媒体上，见过你，当然，伯母也看到，你身边时常跟着两个漂亮的女孩，看到你和她们亲呢的举动，伯母便知道，你与她们的关系匪浅。”萧伯母的脸上，没有丝毫生气的迹象，心平气和的笑着说道。
　　
　　“伯母！我――”高震天心中有些愧疚，还想在说些什么，却让萧伯母的话语打断。
　　
　　“小天啊！你不要和伯母解释什么！自从你成立了青龙道场之后，伯母才发现，原来这世界上，还有着这么多的玄奇之事。伯母也知道，你与小雅都是不平凡的人，所以，伯母不会反对你们的婚事，但是，你有其他女孩青睐的事情，你自己和小雅说吧！！只要小雅同意，伯母就等着喝你们的喜酒了。”萧伯母原本就是思想开明的极品母亲，故而，不太在意的，向高震天笑了笑说道。
　　
　　“多谢伯母理解。”高震天闻言，心里的大石，终于落下，继而，神情放松的说道。
　　
　　“妈！我回来了！”就在高震天与萧伯母谈心之际，一道靓丽的身影，从门外闪了进来。
　　
　　“萧雅！你回来了！最近过得还好吗？”高震天怔怔的望着，略有些消瘦的身影，略带颤音的说道。其实，在高震天的心中，萧雅无疑占着十分重要的位置，否则，高震天也不会一怒为红颜，黑白两道大行动，如此，尽心尽力的营救萧雅了。
　　
　　“呜呜――我当然不好了，你这个花心大罗卜，这么短的时间，就gouyin了这么多的漂亮女孩，我打死你，让我伤心，让我流泪。”萧雅在看到高震天站在自己的眼前时，美眸中噙满了泪水，在听到高震天温柔的关心之后，萧雅更是莫名其妙的，扑进高震天的怀里，粉拳如雨，娇嗔无限的，发泄着自己心中的不满。
　　
　　“萧雅！你这是――”高震天看着突然冲入怀中的萧雅，有些不明所以，瞪着讶然的目光，双手抓着萧雅的香肩，疑惑的问道。
　　
　　“呵呵！你们慢慢亲热啊！有什么甜言蜜语，都慢慢倾诉，妈妈啊！先去做饭了。”萧伯母看着两人相拥在一起，故而，欣慰的点点头，找了一个借口，向高震天挤眉弄眼之后，回避开去。

第323章 豪门夜宴之谈婚【三】

　　【第二更！期待鲜花荷包！】
　　
　　“萧雅！你这个时候回家干什么？是不是遇到了什么困难啊？和我说说，我帮你解决？”高震天看着萧伯母离去，随即，温柔的伸出双手，拂去萧雅眼角的泪花，深情的询问道。大文学
　　
　　“哼！还不是为了你，我要是再不回来，恐怕，你都已经躺在温柔乡里，把我抛到九霄云外了。”萧雅有些幽怨的，看着高震天帅气忧伤的脸庞，与此同时，伸出纤纤玉手，拧着高震天腰间的嫩肉，哼哼道。懒
　　
　　“啊！萧雅！你的记忆恢复了？哈哈！真是太好了！这是什么时候的事情。”高震天望着萧雅那明眸善睐，真情流露的眼神，有些讶然的问道。在得到萧雅肯定的点头之后，高震天万分惊喜，忘乎所以的，将萧雅的娇躯抱起，兴奋的原地转起圈来。
　　
　　“快把我放下来，妈妈还在家里呢！”萧雅俏脸微红，纤纤玉手紧紧抱着高震天的脖颈，满脸喜色的说道。
　　
　　“呵呵！你们继续啊！妈妈啊！在做饭，什么也看不见！”就在这时，萧伯母的声音响起，惊得两人，急忙分开，同时，萧雅脸色变得更加红润。大文学
　　
　　“小雅！你还没有告诉我，你什么时候，记忆恢复的呢？”高震天看到偷看的萧伯母，已经进入厨房做饭，随即，拉着萧雅的玉手，笑容满面的问道。
　　
　　“哼！你还知道关心我啊！其实，我的记忆，在我精神系异能觉醒之后不久，便已经恢复了，我之所以不告诉你，是想好好考察你，没想到，这么短的时间，你就又招蜂引蝶，有了其他的女人，其中一位还是我们的老师，你――真不知道说你什么好，你这个大色狼！”萧雅小琼鼻微皱，佯装怒色的说道。虫
　　
　　“呵呵！小雅！你说我花心也好，说我博爱也罢！现在我与几位女孩，都有了关系，也就有了责任，这一点我必须面对，也许，我这么做，有些自私，对你也有些残忍，但是作为男人，我不会逃避，所以，我给不了你什么山盟海誓，我只能告诉你，只要你嫁给我，我会给你一个名分，而且，会一辈子对你好。”高震天抚摸着，萧雅那娇俏的粉嫩脸颊，有些苦笑，充满伤感的说道。
　　
　　“呜呜――你这个坏蛋！把我的心都偷走了，却要装的这么伟大，让我自己做出抉择，你知道，这对我多么不公平吗？你这个大坏蛋！大色狼！我打死你！”听到高震天的话语，萧雅泪如泉涌，又爱又恨的，轻轻拍打着高震天的胸膛，哭诉着自己心中的爱意说道。大文学
　　
　　“小雅！我知道，你心中对我很失望，我也了解，你心中追求的王子，是那种一心一意对你好的人，可是，现在的我，已然不再是你心目中的白马王子，我只想知道，在这种情况下，你还愿不愿意，嫁给我。”高震天看到萧雅梨花带雨，楚楚可怜的模样，满脸愁容的问道。
　　
　　“呵呵！你不用说了，我知道了！祝你幸福，我走了。”高震天看着萧雅站在原地，也不答话，随即，转身欲要离去说道。
　　
　　“你不要走！你这个偷心贼！伤了我的心，就想一走了之吗？哼！我是不会放你离开的，即使你是黑马王子，我这一生，也要缠着你，烦着你。”萧雅见高震天满脸伤悲，欲要离去，娟秀的手臂，急忙紧紧地的，抱着高震天的虎背熊腰，真情流露的说道。
　　
　　“呵呵！雅儿！不要哭了！我答应你，等我们成婚之后，我一定会，百般的呵护你，不让你受到任何的委屈。”高震天感受到，萧雅对自己的依恋，继而，转过身来，揽着萧雅纤细的小蛮腰，深情款款的保证道。
　　
　　“呵呵！小雅啊！看着你们两个，这么的亲密，妈妈心里，可就踏实多了，你和妈妈相依为命多年，妈妈最为担心的，就是你今后的生活，现在，有了小天照顾你，妈妈也算了了一桩心愿。”就在高震天与萧雅甜蜜的，依偎在一起之时，萧伯母再次突兀的，出现在两人的背后，与此同时，笑容满面的说道。
　　
　　接下来的时间里，高震天告知萧伯母双方家长，会面日期，与萧雅亲亲我我一番之后，便告辞离开了萧雅的家里。
　　
　　在第二天，高震天通过师傅林老头，联系到了上将左费，并且，与左费上将达成了协议，高震天用江湖令的一次使用权，换取了国家修改一项法律。
　　
　　很快，国家中央重新修订的婚姻法，便通过媒体，以及各种媒介传播渠道，传遍了整个华夏地域。重新修订的婚姻法，最让人瞩目的一项法规，便是，凡是修炼功法法决，达到武圣境界的高手，允许一夫多妻制，只要女方同意，多女共侍一夫，国家不与追究法律责任。
　　
　　这一则震撼的消息，一经传出，便仿若重磅炸弹一般，引起了民众的强烈反响，首先是女性维权组织的抗议，其次，是女人自发组织的游行示威，一时之间，国家政府组织也是焦头烂额。最终，在国家领导人，召开新闻发布会，对这项新出台的婚姻法律，做出合理的解释之后，这件事情，才算平息下来。
　　
　　在高震天彻底解决众女的名分问题之后，已经是一个星期之后了，在这过去的，半个月的时间里，高震天的庄园，也已经幡然一新，在家族的工匠，日夜赶工之下，那按照高震天的要求，建造的三宫六院，防御工事，以及练武场，已经全部完工。
　　
　　接下来，高震天又用了一天的时间，将三宫六院的屋檐，用自己从天池秘境上古宫殿遗址中，得到的金瓦流离，全部修饰一遍，镶嵌金瓦琉璃的三宫六院，在阳光的照耀下，便仿若一座座，黄金宫殿一般，光彩夺目，震慑心扉。
　　
　　在三宫六院建成之际，不论是高震天的一众武圣亲卫队，还是方家的太上长老，又或是登仙之境的强者方鼎天，都被高震天的大手笔震慑的无以复加，一阵咂舌不已。 ＷＷｗ。800xīａＯshｈｏ.cOｍ
　　
　　

第324章 豪门夜宴之谈婚【四】

　　【第三更！今天三更！这一章纠结！删了又写，写了又删，大大们勿怪，十三理理思路，明天继续！】
　　
　　不知不觉，又是几天过去，高震天的庄园，已经全部修葺一新，从庄园的上空俯视，高震天的庄园，便仿若皇宫一般，富丽堂皇，而且，防御也是一环扣一环。/http://beijingaishu/大文学这一天晚上，高震天的庄园门前，车水马龙，宾客络绎不绝，今晚，正是高震天与众女的长辈会面的大日子。懒
　　
　　“呵呵！周伯父！您来啦！快请进！”此时，作为这一次订婚主角的高震天，站在庄园的大门前，迎接着各个女方家族长辈。
　　
　　“呵呵！小天呐！你这庄园，真是太漂亮了，那几座宫殿，更是气势宏伟，伯父看到你的庄园，真是感叹莫名啊！这倒让伯父想起，你说的那句话，莫欺少年穷啊！伯父真是老喽！今后的世界，就全靠你们年轻人了。”周启发一路走来，才知隐世大家的底蕴，故而，满脸含笑的说道。
　　
　　“呵呵！周伯父谬赞了！各方家族的长辈，几乎全都到齐了，就等您了，我们还是快些进去吧！”高震天不可置否的笑了笑，然后，与周启发一同走进了大厅。大文学
　　
　　晚上七点钟，各方家族的长辈，便已经汇聚到了高震天的庄园，萧雅母子高震天也专门派车接了过来。至于高震天的女人们，也全都跟随着家族，身穿靓丽的服饰，来到了高震天的庄园，六位俏佳人，莺莺燕燕，各有千秋，嬉笑交谈，组成了一道亮丽的风景线。虫
　　
　　在豪门夜宴还未开始之际，众女一起携手，参观了高震天的三宫六院，看到磅礴大气，富丽堂皇的殿宇，几位俏佳人，皆都兴奋的俏脸通红，并且，每个人挑选了一座宫院。
　　
　　“呵呵！我是高震天的父亲方忆尘，在这里，我首先感谢，各个家族的长辈，来我方家做客。今日是一个喜庆的日子，作为长辈，能看到儿女成家立业，实在令人心情激动。我想，在座的亲家长辈，你们的心情，也都和我的心情一样吧！”
　　
　　晚上八点钟，豪门夜宴准时开席，除却赢灵儿，每一个女方的家族长辈，皆都准时来到高震天的庄园，当然，看到高震天庄园内的三宫六院，即使是大家族的长辈，也感叹不已。此时，作为主人的方忆尘，坐在次位上，满脸含笑的，向各个家族的长辈，客套的说道。
　　
　　“呵呵！方亲家说的是，我们拼搏一生，不就是为了儿女的幸福吗？能看到儿女成婚，这是长辈们的心愿！小女能够嫁入豪门，我这个当父亲的，自然也是非常的高兴，所以，小女与小天的婚事，我周启发不会反对，至于婚期就由亲家定好了。大文学”周启发虽然是x市有头有脸的人物，但面对超级势力家族，处事圆滑的周启发，也只有附和的陪笑道。
　　
　　“呵呵！既然大家坐在这里，那么，我们就已经是一家人了，大家不要拘谨，对于儿女们的婚事，诸位亲家还有什么要说的吗？”方忆尘礼貌的朝周启发点点头，再次看向在座的家族长辈，询问的说道。
　　
　　“呵呵！我的独生女，可是我们的心头肉，说实话，若不是莹儿执意如此，我这个做父亲的，绝不会同意，莹儿与其他大家闺秀，一同嫁给小天。
　　
　　不过，事已至此，我也拿莹儿那鬼丫头，没办法，儿女自有儿女福，这件事情，我也同意了，但是，我的条件就是，这场婚礼，要隆重举行，不能草草了事，我可是就这一个宝贝女儿。”有了周启发抛砖引玉的，发表态度，赵家的家主赵宗胜，也随即淡笑的说道。
　　
　　“呵呵！这个自然，我也主张婚礼隆重举行，所以，这个事情，赵亲家就不必挂心了。”方忆尘点点头说道。
　　
　　“呵呵！我们上官家族也不反对，这门亲事，上官静这个丫头啊！被我们惯坏了，脾气有些大，成婚之后，小天要多多担待啊！”上官家族的家主上官飞鸿，向方忆尘拱了拱手，宠溺的看了一眼，好似乖乖女，坐在自己身旁的上官静，和善的说道。
　　
　　“呵呵！伯父放心！小天一定会好好照顾静儿的。”坐在爷爷方鼎天身边的高震天，听到长辈的嘱咐，随即，站起身来，保证的说道。
　　
　　“呵呵！如此伯父就放心了。”上官飞鸿闻言，点点头说道。
　　
　　“呵呵！既然大家都不反对，这门亲事，那我们就共同举杯，庆祝我们各家族，结成亲家，以后，大家就是一家人了，来干了！”司徒家族的长辈，绝对是利益为上，对于高震天与司徒悠然的婚事，司徒家的长辈，绝对是举双手赞成，故而，司徒家的长辈，满脸喜色的举起酒杯说道。
　　
　　“既然婚事定下来了，那我们接下来，便将结婚的日期定下来吧！诸位亲家长辈，你们认为什么时候举办婚礼好呢！”众人共同举杯之后，方忆尘环顾四周，征求意见的问道。
　　
　　“呵呵！好事宜早不宜迟，既然大家婚事都已经定下来了，那我们就趁热打铁，抓紧将孩子们的事情办了吧！我们这些老不死的呢！还想着早些，喝小天与孙侄女的喜酒呢，所以，我们已经请家族的风水先生算过了，十天后，是个好日子，我们家族的意见呢！婚期就定在十天之后，诸位亲家认为如何？”
　　
　　司徒家族一直都想，与隐世方家结成亲家，故而，司徒家族的长老们，皆都迫不及待的，想要将司徒悠然嫁出去，以免夜长梦多，因此，司徒家族的一位大能长老，开口建议道。
　　
　　“呵呵！婚期定在什么时候，我没有意见。”周启发望着神态扭捏的女儿周雯，淡笑的回应道。
　　
　　“既然是司徒家提出来的，那么，我上官家族也没有意见。”上官家族与司徒家族向来合作密切，因此，上官家族也赞同的点点头说道，接着，其他家族与萧雅的母亲，也都表示同意。
　　
　　“呵呵！如此，婚期就定在十天之后，从明天起，我会着手操办此事，也劳烦诸位亲家，多多费心此事，来！为我们即将真正的成为一家人，大家举杯！”方忆尘见众位亲家，意见一致，随即，敲定了此事，同时，爽朗一笑的举杯说道。
　　
　　

第325章 倾世婚礼

　　【感谢大鲁布衣的鲜花！第一更！婚礼草草结束！精彩继续！期待鲜花荷包！】
　　
　　十天的时间，转眼即过，今天，便是高震天与六位俏佳人，结婚的大喜日子，高震天的庄园，到处都张灯结彩，一片喜庆的景象。http://大文学
　　
　　早晨四五点钟左右，方家的一众长辈，便已经身着华丽的古代装束，为迎接新人，忙前忙后，做着最后的准备。大约早晨九点钟，家族的迎亲队伍，便已经集结在高震天庄园之内，那长长的轿车，组成的长龙，绝对让人震撼。懒
　　
　　迎亲的轿车，大约有二百辆左右，而且，全都是世界名车，红色法拉利跑车，红色宝马跑车，红色兰博基尼跑车，红色劳斯莱斯跑车等等，都是限量版的知名跑车，这从内院别墅，直直排到庄园外地轿车长龙，便仿若世界名车展览一般，吸引着众多人的眼球。而这些世界名车，并不都是方家的财产，有一半的轿车，是另外几大家族，调派过来的。
　　
　　“小天！准备好了吗？吉时已到，我们这就要出发，迎接新娘子了。”早晨九点半，操心高震天婚事庆典的方忆尘，才风风火火的，来到高震天的房间中，满脸喜色的说道。大文学
　　
　　“呵呵！已经准备好了，可以出发了。父亲！娘亲！多谢您们！若不是您二老，我想，孩儿绝对无法得偿所愿，与六位佳人结婚。”此时，高震天身穿一件淡蓝色的西装，周身通过造型师的设计，本就帅气的高震天，更显得飘逸出尘。高震天见父亲与母亲走了进来，故而，满脸笑容的动情说道。虫
　　
　　“呵呵！傻孩子！这都是父母应该做的，能看到我的宝贝儿子成家立业，娘亲这心里啊！就特别的高兴！”青玲喜极而泣，眼眸含泪的，抚摸着高震天的脸颊，高兴的说道。
　　
　　“哎呀！青玲！大喜的日子，哭什么啊！好了！不要耽搁时间了，迎亲队伍这就要出发了，小天！我们走吧！”方忆尘感受着，这温馨的一幕，也是双眼微红，随即，催促的说道。
　　
　　“时辰已到！家族的长辈上车！迎亲队伍出发！鸣炮奏乐！”二流武圣境界高手无果真人，在一众家将之中，也有些威信，故而，这次方忆尘将琐碎的事情，都交给了无果真人。
　　
　　此时，无果真人见所有的家族长辈，都坐上轿车之后，随即，让领头的轿车先行，同时，那喜庆的乐曲，热闹的炮鸣，便接连响起。大文学
　　
　　随着礼炮的轰鸣响起，长长的红色跑车迎亲队伍，便缓缓的开拔，迎亲队伍的轿车长龙，足足十分钟，方才全部驶出高震天的庄园。
　　
　　高震天的迎亲队伍，一经出了庄园，便朝着赵家的方向驶去，由于这一次是六个女孩，同时，嫁给高震天，所以，为了避免麻烦，六家商定一番之后，因为赵家距离最远，故而，决定将六位新娘，都在赵府一同发嫁。
　　
　　“哇！好多名牌跑车啊！我要是能成为新娘就好了，就是让我现在去死，我也心甘情愿。”当高震天的红色跑车，迎亲队伍，驶进闹市之时，围观的人群，绝对是空前绝后，不仅因为高震天长长的跑车长龙，更是因为高震天是，修订婚姻法律之后，第一个与众多女子结婚的男人。
　　
　　所以，这件事情，几乎传遍了大街小巷，让人津津乐道，因而，x市大部分市民，都来到了高震天迎亲队伍，将要路过的街道，前来观看盛况，更有甚者，外省他市的人们，听说了此事之后，也专程前来，一睹盛大的婚礼。
　　
　　此时，高震天的迎亲车队，缓缓从围观人群面前驶过之时，一位满脸麻子的花痴女，双手合十，目露星光的喃喃自语道。
　　
　　“你呀！少在那里花痴了！就你那副尊荣，就算倒贴我，我都不要，更不要说是青龙道场的道主了。”听到麻子花痴女的话语，站在她身旁的一位男性同胞，撇撇嘴说道。
　　
　　“祝愿道主新婚快乐，与新娘永结同心，白头偕老！”当高震天所乘坐的红色劳斯莱斯跑车，行驶到闹市街道时，站在街道两旁，守护秩序的青龙道场的青龙习武会员，皆都躬身恭贺道，数万人的祝愿，声势震天，直上云霄。
　　
　　“呵呵！众位青龙习武会员辛苦了！多谢你们的祝福！”高震天听到恭贺之声，随即，打开劳斯莱斯的敞篷，显露出上身，朝着四周骚动的青龙习武会员，挥手示意，气运丹田，朗声笑着说道。
　　
　　眼前整齐排列在，闹市街道两旁的男男女女，皆都是青龙道场的会员，此次，这些青龙习武会员，是接了高震天在青龙道场滚动字幕，发布的维护婚礼秩序的任务。
　　
　　虽然这个任务，积累的贡献点很少，但所有的青龙习武会员，还是接了这个任务，不仅因为这个任务简单，更是因为这是青龙道场道主的婚礼，故而，才有上十万人，为高震天的迎亲队伍开道，维持秩序的场面，另外，还有数十万的青龙习武会员，在做着x市的安保工作。
　　
　　“呵呵！小天的号召力，还真是不一般呐！”此时，看着车窗外，人潮涌动的人群，高震天的师尊大能修者清风上人，向坐在身旁的老朋友，感叹的说道。
　　
　　“是啊！我这个乖孙子啊！还真是人中之龙，看来，我当初极力赞成小天，建立青龙道场，实在是明智之举啊！”高震天的爷爷方鼎天，看着眼前空前绝后的场面，也有所感慨的说道。
　　800小说网 
　　正午时分，高震天迎接六位倾倒众生的新娘，来到了青龙道场的广场上，经过一系列繁琐的结婚仪式之后，高震天与六位新娘，换上了古代的装束，紧接着，六位新娘身披凤冠霞帔，坐上了早已准备好的八抬大轿，而充当轿夫的，全是各个家族的一流武圣境界大能修者。
　　
　　当然，能让一流武圣境界大能，甘愿如此，高震天也付出了一些代价，有些心痛的，拿出了一百来颗培元丹，才让这四十八位大能修者，为自己的新娘抬轿。
　　
　　此时，高震天在向各方长辈，一一行礼之后，便与自己的六位新娘，离开了青龙道场，显然，高震天旱魅分身承载着本体，以及一流武圣境界大能，抬着六顶花轿，慢慢腾空而去的场景，再次让世人震撼不已。至于高震天与六位新娘的洞房花烛夜，一刻，那种幸福的感觉，更是不足外人道哉了。

第326章 伊贺流派的报复

　　【多谢踏雪咏梅大大的支持！第二更！今天娃娃不好，更新迟了勿怪！十三继续码字！原本婚礼，想三章，但大大反应，所以浓缩了！思路重新理，所以慢些！】
　　
　　“小少爷，青龙帮的庞青龙有急事，要求见您，看他那心急如焚的样子，应该发生了什么大事情，还请小少爷赶快起床。大文学”有着六位老婆一起大被同眠，高震天可谓是享尽了艳福，忙碌开垦良田，直到天明时分，方才沉沉的睡去。懒
　　
　　第二天早上八点钟，太阳刚刚升起，高震天睡意正浓之时，高震天庄园的管家无果真人，便火急火燎的，前来敲门，同时，大声的禀告说道。
　　
　　“噢？什么事情？这么急着找我，让庞大哥先等一下，我这就起床。”高震天心中清楚，自己新婚之喜，没有天大的事情，庞大哥是不会来打扰自己的，因此，高震天困意全无，即刻的从横七八竖的女人堆里爬起来，然后，在地上凌乱交错的衣物中，寻找着自己的衣衫，快速的穿着起来。
　　
　　“小天！这么一大早的，到底是什么事情啊！”高震天的六位老婆之中，就属成熟稳重的司徒悠然，最为懂事贴心，虽然昨晚也是被折腾的，浑身乏力，但看到高震天起床，还是晃着凹凸有致，颤颤巍巍的娇躯，来到高震天的身前，细心的为高震天更衣，与此同时，司徒悠然关心的问道。大文学虫
　　
　　“呵呵！我也不知道，不过，既然是姐夫亲自前来，事情应该比较严重。”高震天温柔的扫视着，司徒悠然那诱人的玲珑躯体，手上也不闲着的说道。在一番香艳的穿衣之后，高震天便轻手轻脚的，走出了卧室，让六位光溜溜的老婆，接着休息。
　　
　　“庞大哥！到底什么事情啊？这么着急？”高震天来到大厅，看着面露焦急之色，在大厅之中，来回踱步的庞青龙，疑惑的询问道。
　　
　　“呵呵！小天啊！要是没有大事，庞大哥也不想，打扰你的新婚之夜啊！实在是事出突然啊！就在昨天晚上，你的新婚之夜之后，家族的守卫人员，以及众多家将，都放松了警惕，所以，让r国忍者，乘虚而入了，我们的青龙药厂，遭到了大幅度的破坏，直接损失初步估计，已经达到十多亿华夏币。”庞青龙见到高震天到来，直接迎了上去，苦笑的报告道。
　　
　　“什么！r国忍者袭击青龙药厂！损失了十多亿华夏币！他妈的！这群狗娘养的畜生，胆敢在太岁的头上动土，我看他们是活的不耐烦了，庞大哥！你即刻到青龙道场，发布任务，寻找r国忍者的踪迹，凡是能够提供r国忍者，可靠藏匿地点的青龙习武会员，增加一百贡献点，我就不信，这么短的时间，这群龟孙子，能逃出x市，哼！就算把x市，翻个底朝天，我都要将这群r国狗杂碎，碎尸万段！庞大哥！调查出事r国哪个势力了吗？”高震天听到庞青龙的汇报，顿时，青筋暴起，愤怒异常的命令道。大文学
　　
　　“初步探查得知，应该是r国天皇势力家族伊贺家族所为。唉！说起来，这件事情，也怪庞大哥，在r国人提出申诉之时，我就想到了r国忍者的报复，只是，昨天是你的大婚之日，所以，青龙药厂的防卫有些疏忽，才让r国神忍钻了空子，小天，你先不要动怒，我这就去发布任务，相信，很快就会有r国神忍的消息。”庞青龙自责的叹息一声，回答道，然后，便前去青龙道场发布任务去了。
　　
　　“无果真人！传我令喻！二流武圣亲卫队，即刻出动，把守x市的各个出路，只要见到r国神忍的踪迹，无需阻拦，立刻来报，这群嚣张的r国神忍，我要叫他们，有来无回。”高震天见庞青龙离开，随即，命令无果真人说道。
　　
　　其实，青龙药厂遭受r国天皇势力家族伊贺家族神忍袭击，也是事出有因的，在一个月之前，r国方面的外交部人员，曾经前来与青龙药厂交涉过。
　　
　　r国国民自从使用了，青龙药厂研制的养颜丹液，虽然短暂的变得越发年轻漂亮，但半个月之后，便会出现快速衰老的现象。
　　
　　然而，r国前来交涉的外交人员，却是无功而返，一则其他国家使用养颜丹液的女士，都没有任何的副作用，二则，庞青龙现场让r国外交部人员，搬走了高震天早已准备好的，做了手脚，印着发往其他国家的养颜丹液。
　　
　　显而易见，r国的国民使用之后，还是发生了同样的事情，时隔半个月之后，r国外交部人员，再次前来兴师问罪，然而，得到的答复却是，一方水土养一方人，r国人之所以，使用青龙药业的养颜丹液，会产生这样的效果，完全是水土不服的原因。
　　
　　r国外交部，在得到这个答复之后，即使在愚蠢也知道，自己的国民被青龙药业戏耍了，故而，r国外交部的人员，便气冲冲的离开了青龙药业，睚眦必报的r国畜生，当然不会善罢甘休，故而，才上演这场毁坏青龙药业的报复行动。
　　
　　“小少爷！伊贺家族神忍的下落，已经找到了，他们躲藏在市郊的，一处废弃已久的工厂内。”有了近百万的青龙习武会员，执行寻找r国神忍的任务，仅仅大半天的时间，青龙道场便传来了，袭击青龙药业的伊贺家族忍者的下落，此时，无果真人在接到电话之后，便告知了，满脸阴沉，坐等消息的高震天。
　　
　　“无果真人！通知武圣亲卫队，在转告大能太上长老，一刻钟之后，随我一起灭杀岛国杂碎。”高震天闻言，微闭的双目，猛的睁开，寒光迸射的说道。
　　
　　一个时辰之后，高震天便带着近百名武圣境界高手，来到了r国伊贺家族神忍，躲藏的废弃仓库。
　　
　　“诸位家将长老！一会儿与r国神忍交手，决不能放走一个来犯之敌，敢在我们华夏撒野，我会让他们知道，后果就只有死路一条。”高震天与一众武圣高手，潜伏到废弃仓库的院内，高震天望着隐藏在隐秘之处的，r国望风神忍，流露出嗜血的笑容命令道。
　　
　　

第327章 伏诛伊贺流神忍

　　【第三更！小孩不好，整哭，更新晚了！十三致歉！】
　　
　　“八嘎！有敌袭！大家戒备――（r）”虽然高震天等一众武圣境界高手，小心翼翼的，靠近伊贺家族神忍，躲藏的废弃工厂仓库，但精通忍术的r国神忍，还是发现了高震天等人的踪迹，随即，那望风的r国神忍，大声的呼喊道。^http://beijingaishu^大文学懒
　　
　　“杀！一个不留！”高震天见自己等人的身形，已经被发现，故而，也不在潜伏，直接，从破烂的铁门掩体处，跳了出来。
　　
　　“咔嚓――”此时，晋升到三流武圣穴窍大圆满的高震天，身形如电，眨眼间，便来到了那名呼喊的，三流武圣级别的初级神忍面前，反手之间，便将这个初级神忍的脖子扭断。
　　
　　“八嘎！你们的，胆敢伤害天皇陛下的勇士，你们全都死啦死啦的！”高震天虽然干脆利落的，解决掉望风的初级神忍，但他的呼喊之声，已经使得躲藏在，仓库之内的伊贺流派神忍，心生警觉。
　　
　　仅仅是一瞬间，那r国天皇势力家族的神忍，便全都冲了出来。大文学当他们看到自己的同伴，惨死在高震天的手上，顿时，一名身着白色丧服，相当于一流武圣境界大能的高级神忍，便怒气冲冲的，举起寒刀，朝着高震天劈来。
　　
　　“呵呵！你的对手是老夫！”高震天临危不乱，面不改色的，看着高级神忍的寒刀，滑落而下，就在高级神忍的寒刀，距离高震天还有数步之遥时，站在高震天身旁的，一位方家大能太上长老，淡然一笑的，屈指一弹，化解了高级神忍凌厉的招式，然后，便与高级神忍激战在一起。虫
　　
　　“哈哈！方家的热血男儿们！扬我华夏威严的时候到了，犯我华夏者，虽远必诛！杀！轰天拳！灭！”高震天自从修为实力，达到穴窍大圆满之后，便信心倍增，早就想要一试身手了，因此，看到眼前实力强绝的r国神忍，高震天的脸上，不但丝毫不担心，反而，流露出兴奋的神色。随着高震天的一声呐喊过后，便见，高震天的身形鱼跃而起，一拳击向，朝着自己一方冲杀而来的r国神忍。
　　
　　“噗――”激发周身三百六十多处穴窍之力，加上自己通过吞噬异火，再度强化的肉身力量，高震天这看似平平无奇的一拳，却有着骇人的二十五马之力。大文学故而，那朝着高震天举刀冲杀而来，刚刚达到中级神忍的r国忍者，直接，被高震天一拳轰碎脑袋，霎时间，鲜血顺着脖颈，仿若喷泉一般，濯濯的喷涌而出。
　　
　　“火系异能战技――凝剑分割！死！”高震天一招之间，灭杀了一名低层次的中级神忍之后，身形并没有任何停顿，再度腾转挪移，来到了另一名中级神忍面前，对于高震天来说，现在的初级神忍，已然提不起高震天的战斗的**。
　　
　　此时，高震天并指如剑，体内变异的火系异能力量，疯狂的运转，刹那间，高震天的手上，便出现一道金色火光，虚幻的长剑，随着高震天身形的变换，那道金色火光长剑，便直接劈向了，仓皇招架的中级神忍的寒刀之上。
　　
　　“啊――”高震天吞噬异火，火系异能力量的杀伤力，得到了大幅度的提升，虽然这个r国的中级神忍，挥刀阻挡了高震天的火焰长剑，但虚幻火焰长剑的，炽热能量，却瞬间将中级神忍的凡铁寒刀，融化为一滩铁水，继而，高震天的虚幻长剑，便再无阻碍的，从中级神忍的头顶，披落而下。
　　
　　只听一声惊叫，便见，那个r国中级神忍的躯体，被高震天一剑分尸，那滑落的尸身，也燃起了熊熊的火焰，只是片刻之间，那个r国中级神忍便焚化成灰。
　　
　　“八嘎！支那小子！去死吧！北辰刀法！挥刀断水！斩！”短短的时间，高震天便连杀两名中级神忍，领队的高级神忍见此，即刻，挣脱一流武圣境界大能长老的纠缠，同时，施展r国忍术，身形速度的优势，眨眼间，来到高震天的身前，并且，那带着一丝柔水意境的刀斩，呼啸的朝着高震天劈来。
　　
　　“土系异能战技――铠甲现！穴窍之力激发，肉身力量叠加！裂地拳！旱魅分身！现！血饮狂刀！地心火焰斩！”高震天感受到，袭杀而来的神忍，周身强悍的气势，心中也知道，眼前的神忍，实力堪比一流武圣你境界大能，因此，高震天目光一凝，即刻做出了一系列防御攻击。
　　
　　此时，高震天体内的土系异能力量涌现，身周霎时间形成一道土黄色铠甲，接着，高震天提及周身全部力量，发出了目前实力，最强绝的一击。与此同时，高震天为了安全起见，还唤出了旱魅分身，手持血饮狂刀，迎击而去。
　　
　　“轰――哼！”高震天的所有防御攻击招式，与高级神忍的随手一击，在半空中相遇，顷刻间，一声爆鸣响起，战斗场地，狂风大作，便见，高震天闷哼一声，倒飞了出去，嘴角溢出了，少许鲜血，显然，高震天的倾力一击，也只是堪堪能够抵御，一流武圣境界大能的随意一击而已。
　　
　　“咳咳！妈的！帝王印玺！翻山印！给我死！本少爷虎落平阳，也不能遭犬戏！”高震天刚刚跌落在地，便有临近的r国神忍，想要趁机灭杀高震天，举着寒光大刀，朝着高震天的脑袋劈来。
　　
　　不过，高震天虽然被高级神忍击退吐血，但却只是受了一点轻伤而已，此刻，高震天看着偷袭而来的初级神忍，怒火中烧的跳起，翻手施展出帝王印玺攻击，在帝王印玺一起一落之间，四五个冲杀而来的r国初级神忍，变成了人肉馅饼。
　　
　　“小少爷，您没事吧！”看到高震天受伤，所有的大能太上长老，都面露担心之色，随即，手上的招式，变得更加凌厉起来，一时之间，r国伊贺家族的神忍高手，节节败退。方家的大能长老，腾出一个大能高手，前来问候高震天的伤势，并且，阻挡了那一位袭杀而来的高级神忍。
　　
　　

第328章 信仰之力的用途

　　【第一更！今天第十一天，十三下午洗澡，更新可能迟，勿怪！期待鲜花荷包！】
　　
　　“呵呵！小伤而已！劳烦太上长老挂心了！诸位家将长老，不要放跑一个，尽皆灭杀！帝王印玺！帝王印！”高震天笑了笑，然后，再次投入了混乱的战斗之中，随着高震天帝王印玺的上下翻飞，便见，废弃工厂的地面上，血流成河，肉饼堆积成山。^http://beijingaishu^大文学懒
　　
　　只是一刻钟的时间，此次袭击青龙药业的伊贺家族神忍，便死伤大半，只剩下十数个中级神忍巅峰高手，以及高级神忍在苦苦支撑。
　　
　　“八嘎！伊贺家族勇士，向我靠拢！信奉之神！神佑！”那伊贺家族神忍领头，见家族神忍高手，仅剩下寥寥数人，随即，口吐鸟语的，召集家族忍者说道。
　　
　　听到领头神忍的呼声，在场幸存下来的神忍，皆都发动猛烈的攻击，摆脱与自己纠缠的对手，并且，快速的聚拢在一起。
　　
　　随着伊贺家族神忍，全都汇聚在一起，便见，伊贺家族神忍的身周，形成一道光幕，霎时间，将伤痕累累的伊贺家族神忍，笼罩起来，有了这一层光幕的庇护，就算是一流武圣境界大能，一时之间，也是奈何不得伊贺家族的神忍。大文学
　　
　　“哼！八嘎！你们的这些该死的支那人！胆敢屠杀我们r国的天皇勇士，我们的，会再次回来报仇的。”伊贺家族的领头高级神忍，见高震天的一众武圣家将，无法破开自己神佑的光幕守护，顿时，狰狞嚣张的，阴笑的厉声道。与此同时，伊贺家族的神忍，开始向废弃工厂的大门，挪移而去，想要乘机逃跑。虫
　　
　　“妈的！又是这怪异一招！帝王印玺！破天印！临！”高震天见此，心中谩骂一句，接着，轻松的施展出了破天印击。以高震天穴窍大圆满的实力，施展这耗费体内力量的破天印，已经可以连续使用三次，威力也是大胜于从前。
　　
　　只见，高震天的帝王印玺，在汲取了高震天体内磅礴的能量之后，刹那间，脱手而出，一瞬千击，在半空中形成了，无数道虚影。随着帝王印玺的舞动，便见，一道道变得，更加玄奥的青色音符，隐隐约约闪现光华，闪烁之间，撕裂虚空，招来无尽撕裂罡风。
　　
　　“吼――本乌龙嗅食到了信仰之力的味道，呵呵！这可是大补之物，大主人不稀罕，本乌龙可不能放过，撕裂虚空！合！信仰之力！吞！”
　　
　　就在撕裂罡风，即将席卷聚拢在一起的伊贺家族神忍之时，异变突起，只听一道嘹亮的龙吟响起，便见，高震天那悬浮在半空，闪烁青色光华，维持撕裂虚空的帝王印玺上，雕刻的栩栩如生的盘龙，猛的金光大作，随即，一道金色的蛇蟒虚幻身影，从那活灵活现的盘龙雕刻之内飞出。大文学
　　
　　并且，兴奋的盘旋舞动，朝着伊贺家族神忍施展的光罩，俯冲而去。与此同时，那金色虚幻的蛇蟒身影，在经过撕裂的虚空黑洞之时，利爪只是轻轻一点，那涌动撕裂罡风的黑洞，便快速的聚合，仅仅一瞬间，便消失不见。
　　
　　“吼――味道不错！就是信仰之力少了一点。”随着金色蛇蟒身影，盘旋在早已呆滞的伊贺家族神忍的头顶，张开大口，猛的一吸，便见，那原本牢不可破的，伊贺家族的防御光罩，顷刻间，支离破碎开来，化为股股金光，流入到了金色蛇蟒身影的巨口之中。待到蛇蟒身影，将金光全部吞入肚中，便见，那蛇蟒身影舔了舔嘴唇，口吐人言，流露出一副意犹未尽的神色。
　　
　　“啊――”虚幻的蛇蟒身影说完，便转身冲入帝王印玺之内，然而，在蛇蟒身影转身之际，长达十数丈的身躯，不经意间，便使出了一击神龙摆尾，那些失去光罩庇佑的伊贺家族神忍，直接，被蛇蟒身影的尾巴拍飞，即使那强如一流武圣境界大能的高级神忍，遇到粗大尾巴的，轻轻一扫，也口喷鲜血，倒飞出去。
　　
　　“嘶――”看到眼前震撼的一幕，即使是见多识广的，方家大能太上长老，也不由倒吸一口凉气。
　　
　　“趁此机会！尽快斩杀r国狗杂碎！旱魅分身！去！地心火焰斩！”高震天见伊贺家族的神忍，全都受到了乌龙器灵的重创，随即，提醒目光呆滞的方家家将长老说道。与此同时，高震天唤出旱魅分身，首先冲杀过去，而自己的心神，则沉浸在了帝王印玺的空间之内。
　　
　　此时，帝王印玺内那片白雾缭绕的空间，云雾再次消散，便见，那刚刚大展神威的乌龙，再次缩小，化为一条小龙，缠绕在那尊高达十数丈，面孔威严，霸气凛然，矗立在那一处空地之上的魔神手臂之上。
　　
　　只不过，这一次，那尊气势强横的魔神，却进入了入定状态，然而，高震天毫不怀疑，若是自己靠近，这尊魔神缭绕翻腾的一丝气机，便可将自己轻易抹杀。
　　
　　“乌龙前辈！多谢您的出手相助。”高震天站在帝王印玺的空间内，朝缩小的乌龙拜谢说道。
　　
　　“呵呵！你无须谢本乌龙，本乌龙也只是嘴馋了而已，若不是本乌龙嗅食到了信仰之力，本乌龙也不会从入定中醒来，帮你解决麻烦的。”那缠绕在魔神手臂的乌龙，听到高震天的话语，抬起精致的脑袋，流露出人性化的表情，坦然一笑道。
　　
　　“呵呵！乌龙前辈可否告知，这信仰之力到底有何用处，为何前辈会如此在意，这上古典籍上，虽然记载了境界划分，但具体的事情，却没有详细阐述，还请乌龙前辈解惑。”高震天满脸疑惑的问道。
　　
　　“呵呵！以你现在低微的实力，即使知道了信仰之力的用途，你也感觉不到，不过，既然小主人问了，本龙也就告诉你吧！这信仰之力，是登仙之境突破至逆天改命，跳出小五行束缚的关键，只有聚集了足够的信仰之力，才能真正的逆天改命，改变自己的气运。”
　　
　　

第329章 前往r国首都

　　【第二更！期待鲜花荷包！继续码字第三更！】
　　
　　“好了！本乌龙言尽于此，其他的你知道的太多，反而对你的修行不好，本乌龙这便入定了，小主人千万不要想着依仗本乌龙的实力，为所欲为，本乌龙还要凝形修炼，所以，不到关键时期，本乌龙是不会出手帮助你的――”器灵乌龙话音未落，便渐渐入定，那帝王印玺空间内的云雾，再次翻腾，将魔神的身躯掩盖，一切归于平静。http://beijingaishu大文学懒
　　
　　“逆天改命！我一定会达到！”高震天从帝王印玺的空间内出来，信心十足的，握紧拳头，喃喃自语道。
　　
　　“旱魅分身！饮血狂刀！血饮火焰！焚化！”高震天站定之后，方才发现，伊贺家族的神忍，已经被方家的长老以及亲卫队，屠杀大半，只有几个高级神忍存活，但也已是强弩之末。
　　
　　故而，高震天心念一动，指挥着旱魅分身作战，只见，旱魅分身从战斗之中，撤出身来，然后，手持着曜日血饮狂刀，劈天盖地的，斩落而下，那夹杂着血芒的，漫天火焰，缭绕翻腾，直接将眼前受了重创，还在负隅顽抗的高级神忍，逼退开去。大文学
　　
　　“啊――”虽然高震天旱魅分身与血饮狂刀，人刀合一，霸道无比，但高震天的强悍一击，还是无法灭杀高级神忍，这就是境界上的差距。不过，高震天的杀招，却牵绊了高级神忍战斗，也为大能长老，营造了一个机会。虫
　　
　　此时，方家的大能长老看准时机，身形如风，闪电般的来到高级神忍的身前，并且，一指定乾坤的，将周身的天地元气之力，汇聚于手指之上，刹那间，将欲要反击的，高级神忍的头颅，轰出了一个碗大的窟窿。
　　
　　“呵呵！r国的狗杂碎，也敢在我们华夏的地域，兴风作浪，也不看你们小小的弹丸之地，有着几斤几两重，小爷哈口气，都有可能，搅得你们r国天翻地覆。噢！对了，说到这里，我倒是想起了华夏一句古话，来而不往非礼也！既然你们到我们华夏游玩！那我也要带人，到你们弹丸岛国耍耍，将你们这些畜生，送给我们华夏的耻辱，如数的奉还给你们。”
　　
　　很快，在方家多位大能长老的齐心协力之下，伊贺家族的高级神忍，也一个接着一个的死去。大文学在众位长老的倾力一击之下，那伊贺家族领头的高级神忍，更是被废去了一身的修为，成为了软脚虾一般的，废物存在，软倒在地上。继而，高震天走到这个r国高级神忍的面前，冷笑连连的说道。
　　800小说网　
　　“八嘎！我们的，天皇陛下是不会让你们肆意妄为的，你们的，会受到日照大神的惩罚的。”这个伊贺家族的高级神忍，显然，听懂了高震天的话语，故而，恶狠狠的瞪了高震天一眼，怒骂一句的说道。
　　
　　“哈哈――少提起你们那个狗屁天皇，他不来找我，我还要找他麻烦呢！至于，你们的狗屁日照大神，我也不放在眼里，我是华夏炎黄子孙，碍着那个鸟神屁事。呵呵！和你说这么多干什么，反正你也将要化为飞灰了，旱魅分身！地心火焰！焚化！”高震天说完，冷然的扫了一眼高级神忍，与此同时，旱魅分身直接一口地心火焰喷吐而出。
　　
　　“啊！”高震天似乎故意为之，那地心火焰刹那间，附着在领头高级神忍的双腿上，并且，以肉眼可见的速度，朝着上半身燃烧着，虽然见不到任何鲜血的喷洒，但这种一点点，焚化肉身的惩罚，却让人毛骨悚然。
　　
　　“好了！我们走吧！无果真人！回到庄园，向父亲传信，调集一些大能太上长老前来，过几日，我们前去r国，灭杀r国天皇伊贺家族势力，我要给r国一个血的教训。”高震天心无怜悯的，看着伊贺家族领头高级神忍，一点点的焚化殆尽，然后，转身带着一众武圣境界高手离开，同时，向无果真人吩咐的说道。
　　
　　几天之后，在众人劝说无果，一意孤行的高震天，乘坐班机，带领着方家一众武圣境界高手，飞往了r国的首都dj，欲要灭杀r国天皇势力伊贺家族。高震天乘坐夜里的班机，因此，在第二天的上午，高震天便来到了r国首都dj。
　　
　　“无果真人！邀请两位大能修者，前去考察一下，伊贺家族的防御，我们夜里动手，现在，先找个落脚的地方。”高震天从飞机场走出，闻着这个充满**味道的城市，眉头微皱的，朝无果真人命令的说道。
　　
　　“帅哥！要不要打炮啊！保准您爽歪歪，一百多种花样姿势，任您选择，只有您做不到的，没有您想不到的哦！一次只要一千r国币，物美价廉，鸡不可失啊！”
　　
　　高震天等一百多号武圣高手，为了不引人注意，分成了十组，准备以旅游团的名义，入住酒店，在经过一条宽阔的街道时，街道的两旁，明目张胆的，站着几乎袒胸露ru的r国女人，风骚无限的，朝高震天等人热情的挥手叫喊道，一点都没有羞怯的意思，就好似这种工作，十分体面一般，让她们倍感荣耀。
　　
　　“小少爷！这r国的女人，怎么都这么开放啊！而且，好多都未老先衰了呢！不会真是一方水土养一方人吧！”无果真人曾没有离开过华夏，因此，看到r国女人的放荡，嘴角抽抽的笑着说道。
　　
　　“呵呵！r国女人犯贱！这是土生土长的，我们青龙药业的特质养颜丹液，虽然让她们面容衰老，但也间接遏制了r国女人的放荡形骸，所以说，这r国政府，应该感恩戴德的跪谢我们才对，竟然还袭击我们的集团，真是不可理喻，好了！我们不要惹事，快些入住酒店吧！”
　　
　　此时，无果真人等一众家将听了高震天的一番高谈阔论，心中对高震天越发的佩服起来，小少爷真是无敌，竟然将一件错事，也说得这么的大义凛然。
　　
　　

第330章 dj大屠杀！

　　【第三更！期待鲜花荷包！神笔翠钻月票收藏推荐咖啡！】
　　
　　“你好！我们要住宿，请给我们三个房间。http://beijingaishu大文学（r）”在经过十几分钟的寻找，高震天等一众武圣境界高手，终于找到一家大酒店，故而，高震天等人分批进入，并且，入住这所靠近天皇家族势力的酒店。此时，高震天站在柜台前，拿出自己的护照，让酒店的工作人员登记的说道。懒
　　
　　“你们嘀咕什么呢？还不快些给我办手续。”然而，让高震天感到奇怪的是，眼前的两个前台小姐，看到自己之后，就变得神色慌张。当拿到他的护照之后，两位酒店前台小姐，更是浑身瑟瑟发抖，便仿若见到了鬼魅一般，惊恐的冷汗如雨，与此同时，两个前台小姐，交头接耳的嘀咕着，而且，还拿起前台电话，叽里咕噜的小声汇报着，故而，高震天有些动怒的说道。
　　
　　“八嘎！就是他们！那个年轻人就是青龙药业的董事长！r国天皇的勇士们！举起你们的武士刀，砍死他们！”还未等两位前台小姐答话，便见，酒店内部突然涌出，一群身穿武士道服的r国武士，手持寒光长刀，愤怒嘶吼着，朝着高震天等人杀来。大文学
　　
　　“小少爷！现在怎么办？”无果真人看着疯狂扑杀而来的r国武士，眉头一皱的，靠近高震天身旁问道。
　　
　　“呵呵！怎么办？凉拌！看来我们的行踪已经被发现，既然不能突然袭击，天皇家族势力，那我们就轰轰烈烈的，大闹一番r国首都，也算留个纪念，诸位家将长老，勿要手下留情，凡是靠近之人，尽皆诛杀！”虫
　　
　　此时，即使高震天愚笨，但也知道，事有蹊跷，继而，即刻命令的说道。其实，这件事情，高震天即使猜得不对，但也相差不远了，由于高震天大婚之时，对外公布了，自己就是青龙药业真正的掌权人，故而，此次受到养颜丹液伤害的r国官方，便通过媒体，向市民宣扬了这条消息，并且，下达了一级必杀令，因此，才会有眼前的一幕。
　　
　　“火系异能战技――凝剑分割！”高震天并指如剑，体内火系异能力量翻腾运转，顷刻间，在高震天的并指一百八十度的半空，形成了万千道火红的剑光，随着剑光的凝合为一，那些冲杀而来的，r国低阶武者，全都被绞碎分尸，一时之间，整个大酒店的大厅，漫天的血雨碎肉，倾洒而下，场面煞是血腥，让人不寒而栗。大文学
　　
　　“天皇的勇士们！不要畏惧，勇往直前，杀了这些恶魔！”高震天等人杀伐果断，残忍的杀人手段，使得酒店大厅，出现短暂的寂静。
　　
　　然而，r国之人，都是丧心病狂的狗杂碎，有着狂犬病病发状态一般的，嗜杀主义者存在，此时，见到高震天等人的屠杀行径，其中有着不少的r国武者，皆都目光血红，同时，再次朝着高震天等一众武圣高手，举刀杀来。更有甚者，跑到了酒店门外，大声呼救，顿时，满大街的r国之人，皆都叫泄着，向酒店汇聚而来，挤得酒店门前，水泄不通。
　　
　　“小少爷！这里的平民，越聚越多了，我们现在怎么办？”无果真人面色平静的，看着眼前的，人山人海的普通武者，向高震天询问道。
　　
　　“呵呵！一个字杀！相信，这么大的动静，r国政府很快就会有所反应，到时，肯定会调集大批的神忍过来，我们要杀出一条血路来，否则，我们的处境，将会进退两难。火系异能战技――星火燎原！”
　　
　　高震天一边向众位武圣解说着，一边出手斩杀，来犯之敌。只见，高震天手上星光点点，随即，燃起滔天火焰，朝着r国的市民武者焚烧而去。
　　
　　“啊――”只听惨叫声，不绝于耳，高震天等一众武圣境界高手，每一招攻击，都仿若收割麦子一般，使得r国忍者市民成片成片的死去，只是短短的几个呼吸间，地上的r国人的尸体，便已经堆积如山，血流成河。
　　
　　“帝王印玺！开山印！杀！”高震天面容冷酷无情，越杀越勇，看着高震天杀人的劲头，让人感觉，高震天杀的不是人，便好似真的猪狗一般，可以肆意屠戮。此时，高震天手中的帝王印玺，如山如岳，上下翻腾，每一击都会带走，上千r国人的性命。
　　
　　“轰隆――”武圣高手杀伐的力量，绝对是惊天动地，周围的楼宇，在高震天与一众武圣高手的，纵意杀戮下，一座座的坍塌，化为飞灰，当然，楼宇的崩塌，预示着，万千r国武者市民，魂飞魄散，死于非命。
　　800小说网　www.800xiaoshuo.com
　　“不要恋战，还有拦路者，统统轰杀！”高震天感觉到，远处有强横的气势传来，故而，目光一凝，向一众武圣家将长老说道。
　　
　　“旱魅分身！现！血饮狂刀！地心火焰斩！”高震天见到r国武者市民，还在汇聚增加，有些动怒的，唤出旱魅分身，火焰振翅的，手持血饮狂刀，凌空站立，气势凛然的劈斩而下。
　　
　　“轰――”这一招攻击，杀伤力巨大，便仿若一颗小型的炮弹，坠入人群，只见一道流光斩下，轰鸣爆响之后，那原本拥挤的街道，竟然出现一大片的空地，初步估计，高震天旱魅分身的这一记刀斩，斩杀了至少五六万r国武者市民。
　　
　　“小少爷！r国的神忍赶来了，我们要不要暂避锋芒！”望着天边的神忍黑点身影，无果真人来到高震天的身周，报告的说道。
　　
　　“嗯！我看见了！这是r国第一波救援神忍，来的人数较少，而且，他们长途奔波，我们以逸待劳，以我们的实力，应该能够很快灭杀他们，先宰了他们！赶在大批的神忍，到达之前，我们在离开这里。”
　　
　　高震天抬头看向，飞驰而来的，r国神忍高手，向一众聚拢过来的武圣高手说道，同时，自己手上的动作未停，依旧大肆杀戮着，死性不改的r国狗杂碎。
　　
　　

第331章 碎辰印！

　　【第一更！期待鲜花荷包，十三带着孩子，打预防针，更新晚了！】
　　
　　“天狼分身！现！轰天拳！灭！”高震天身形站定，恢复元气，等待着第一批增援的，r国神忍的到来，但是，面对依旧蜂拥而至的r国武者市民，高震天心念一动，再次唤出天狼分身，一拳接着一拳的，轰杀起来。[http://76zcom]/http:///大文学懒
　　
　　在这短短的十分钟时间里，高震天与一众武圣家将长老，已经斩杀了，不下三四十万r国武者市民，一时之间，那r国人的尸体，可谓是尸横遍野。整个dj市的街道，都流满了肮脏的血液，从天空俯瞰，那大战的街道，便仿若修罗地狱一般，惨不忍睹。
　　
　　“八嘎！你们的这些支那武者，胆敢屠杀，我们的r国的国民，你们的，会为你们的所作所为，付出代价的，我们的，绝对的不会，轻易的放过你们。”
　　
　　武圣级别的神忍，身形极快，仅仅片刻之间，那原本还是黑点的身影，便已经来到了高震天等人的身前。当那几十名神忍高手，看到下方一片狼藉的城市，血腥的场面之时，领头的高级神忍，顿时，暴跳如雷的吼声说道。大文学
　　
　　“哈哈！多说什么废话，你很快会和他们一样，成为死人一个的，你不要着急。旱魅分身！血饮狂刀！刀倾天下！斩！”此时，高震天目光仅仅盯着，早一步敢来的，几十名r国神忍，狞笑一声，挥手命令着，站在身后的一众武圣境界高手说道。[http://76zcom]虫
　　
　　与此同时，高震天的旱魅分身，冲锋在前，血饮狂刀更是劈天斩地的，竖劈而下，朝着r国神忍冲杀而去，方家的家将长老见此，也都三三两两的，对战一位神忍高手，激烈的战斗起来。
　　
　　“轰――”高震天旱魅分身的强绝刀斩，虽然对于高级神忍，没有任何的杀伤力，但那些初级神忍就无法幸免于难了，在血饮狂刀的横扫之下，立时，便有着几个初级神忍，变成了千年木乃伊般的干尸存在。
　　
　　当然，高震天毁天灭地般的刀斩，在斩杀了几名初级神忍之后，余威仍然霸道无比，直接，劈向了下方，人群拥挤的街道，故而，r国武者市民，又有数万人被绞碎分尸。
　　
　　“八嘎！支那小子！去死吧！北辰刀法！抽刀断水！”r国救援而来的神忍，见自己的国民，惨死当场，哀嚎遍地，心痛之余，更是火冒三丈，故而，见到大肆杀伐的高震天，其中一名相当于，二流武圣境界巅峰的中级神忍，闪身来到了高震天的背后，直接便是一刀劈下。大文学
　　
　　“呵呵！凭你还想取我的性命，不自量力！帝王印玺！破天印！”高震天虽然是穴窍大圆满的修为实力，但拥有两具分身，使得高震天的境界，比之一般武圣高深，故而，高震天可以洞悉战场中的，一切动向，这个r国中级神忍的偷袭，自然也在高震天的感知之下。
　　
　　继而，高震天转身寄出帝王印玺，便见，半空中青光闪烁，玄奥的印符，组成一个深奥的阵图，紧接着，半空中出现一个撕裂黑洞，罡风滚滚而动，朝着冲杀而来的中级神忍，席卷而去。
　　
　　“天狼分身！裂地拳！”高震天心中知道，破天印击，无法对中级神忍，造成致命的伤害，故而，心念一动，唤回天狼分身，再次施展强悍的一击。
　　
　　“信奉之神！神佑！啊！”中级神忍虽然使出了诡异的招式，抵挡了虚空撕裂罡风，但天狼分身那撕天裂地的拳头，却重重的击在了，中级神忍的胸口上。巨大的冲击力，使得有着光罩护身的中级神忍，口喷鲜血，胸口凹陷下去，随即，跌落到地面之上，显然，这名中级神忍已经死翘翘了。
　　
　　“八嘎！支那小子！受死！北辰一刀流！断瀑斩！”高震天的勇猛无敌，总是那么的惹人眼球，此时，看到高震天大杀四方，从而，一个高级神忍使用忍术，摆脱对手，向高震天一刀劈来，那蕴含着意境的，崩山断瀑的刀势，让高震天感受到了，前所未有的危机之感，比之当初巅峰大能修者，昆仑玉虚子的气势压迫，还要厉害数倍。
　　
　　“火系异能力量爆发！土系异能力量涌现！穴窍之力激发！肉身力量汇聚！凝合！涌动灌入！帝王印玺！碎辰印！给我碎！”高震天战斗经验丰富，虽然知道高级神忍，实力强横，不是自己可以抵抗，但高震天仍然没有，被强绝的气势震慑。此时，高震天目光凝重，顷刻之间，激发了自己体内，所有的力量，汇聚于帝王印玺之内。
　　
　　与此同时，高震天施展出了，自己在晋升穴窍大圆满境界之后，一直修炼的帝王印玺，第五道印击法门。随着高震天周身力量的涌动，汇入帝王印玺之内，便见，帝王印玺猛的青光大作，那帝王印玺之上，隐晦纂刻的众多玄奥符文，也都闪亮起来。
　　
　　仅仅是一瞬间，那悬浮在半空之中的帝王印玺，便释放出，一股毁天灭地的气势，同时，帝王印玺的周围，出现了一周青色光环，并且，旋转翻腾的，朝着高级神忍的攻击，迎击而去。
　　
　　“轰――”这一击碎辰印的攻击，几乎抽空了，高震天身体内的全部力量，此刻，高震天都感受到了，身体乏力的现象，因此，这一记的帝王印玺攻击，攻击力绝对非同小可。
　　
　　只见，那帝王印玺上隐晦符文，形成的青色光环，眨眼间，与高级神忍的强绝刀斩相遇，顿时，那无可匹敌的意境刀势，被帝王印玺的青色光环，圈禁了起来，并且，一点点的收缩挤压，欲要将那刀势攻击，压缩归于无形。
　　
　　然而，由于高震天境界与修为，都未达到，真正掌握这一记碎辰印的实力，因此，那禁锢刀势力量的青色光环，在收缩到一半之时，瞬间，爆破开来，轰鸣爆响过后，那庞大的力量，荡漾开来，便仿若威力不凡的炸弹一般，毁去了dj市大片的地域，当然，r国低级武者市民，上十万人的死伤在所难免。
　　
　　

第332章 军事基地之激光枪

　　【第二更！期待鲜花荷包！貌似大大们消失了，咖啡都没有，伤心！】
　　
　　“呵呵！看来！以我穴窍大圆满的境界，还是无法，将这第五式帝王印玺的印击，练到炉火纯青之境。[http://]”此时，高震天望着被自己碎辰印击，bi退的高级神忍，露出了淡笑，有些失望的自语道。懒
　　
　　碎辰印，顾名思义，修炼到大成之境，实力堪比逆天改命境界之时，足可将星辰圈禁，并且，凝缩碎裂星辰，这就是碎辰印，真正的威力，所以，高震天看到高级神忍，受到碎辰印击，只是堪堪退后的一幕，才会摇头叹息。
　　
　　“啊！”此时，场中的战斗，成一面倒的局势，高震天与一众武圣高手，本就比第一批前来增援的r国神忍，多出二倍，因此，在高震天将高级神忍，击退的霎那之间，一名方家的太上长老，便来到了高级神忍的身后，将之一剑穿心，只听高级神忍惨呼一声，便直接毙命当场。
　　
　　“小少爷！大批的神忍，向这里靠近了，我们要快些离开这里，不然，被包围了，我们想走就走不了了。”第一批到达的r国神忍高手，只是一时三刻的时间，便被高震天等一众武圣境界高手灭杀，此时，斩杀了最后一名中级神忍的无果真人，身形一动，来到高震天的面前，焦急的说道。
　　
　　“大家撤退，暂避锋芒，先找个隐蔽的地方躲起来，然后，我们在伺机而动。”高震天闻言，目光一肃，望着远方天际，那好似流星的黑点，随即，命令的说道。虫
　　
　　“八嘎！追上那些可恶的支那人！我伊贺雄武，要将他们碎尸万段。[http://]”高震天等一众武圣境界高手，前脚刚走，那姗姗来迟的，大批r国神忍，才来到出事地点的上空。
　　
　　此时，一位面容苍老，实力堪比大能巅峰强者，显然是众多神忍领袖的高级神忍，看着下方一片狼藉，损失惨重的dj城市，同时，望着高震天等人，逃跑的方向，怒吼咆哮着，声音滚滚雷音，直传天际。
　　
　　在高震天等人战斗的，这小半天时间里，r国首都dj市，直接损失达到上百亿华夏币，而且，死亡人数，也直线上升，至少有接近八十万，r国地阶武者市民，被战斗的余波，席卷而死。
　　
　　“小少爷！他们追上来了！照这样下去，不需要多长时间，r国高级忍者就可以追上我们的脚步。”无果真人等一众武圣亲卫，跟随在高震天的旱魅分身，以及方家大能太上长老的身后，朝着一个方向，奋力疾驰着，当无果真人回头惊鸿一瞥之下，神色一变，担心的说道。
　　
　　“大家不要在楼宇上奔走了，这样，虽然逃走的速度极快，但太过于显眼，反而不好，我们下到地面，寻找掩体，变换方位的逃离，相信，那些r国的狗杂碎，不会对自己的国民，痛下杀手，摧毁这些楼宇的。”高震天转头看着满脸怒容，近二百名幻明幻灭的r国神忍身影，脸色也是一面的，向一众武圣高手大声说着，然后，高震天将旱魅分身，召回体内，接着身影一顿，朝着下方纵横交错的街道，俯冲而去。
　　
　　“小少爷！前面好像有大批的r国士兵，正在集结，我们要不要绕过去。”高震天与一众家族武圣高手，在街道中七弯八绕之后，渐渐甩开了，r国高级神忍的追踪，然而，就在高震天等人，即将完全逃出r国神忍的视线范围时，前方出现大批的r国炮兵，故而，方家的一位大能太上长老宋元松，在强大的感知下，眉头一皱的问道。
　　
　　“呵呵！俗话说，最危险的地方，就是最安全的，既然这里有r国的士兵集结待命，那么，这里肯定是r国的军事基地，我们躲藏进去，岂不妙哉！走！”高震天闻言，眼前一亮的说道，继而，高震天速度不减的，身形一晃，仿若鬼魅一般，闪闪躲躲，进入了r国士兵集结的，一处看似废弃的工厂之内。
　　
　　“八嘎！那些支那人，死到哪里去了，怎么突然失去了踪迹？给我分开搜！绝对不能让他们逃走。”仅仅几个呼吸间，那紧追不舍的r国神忍，便来到了r国士兵集结之地，此时，领头的高级神忍，四下感知了一番，无法捕捉到高震天等人的气息，不由气急败坏的，命令着身旁的十数名，高级神忍分头追击道。
　　
　　“呵呵！那群傻帽走了，大家先恢复一下元气，然后，我们在探一探，r国的军事基地。”高震天见r国高级神忍远去，不由长长呼了一口气，内敛的气机，也随之释放。此时，高震天等一众武圣境界高手，躲藏在一处昏暗的仓库之内，恢复着刚刚大战，损耗的真元。
　　
　　大约一个时辰之后，高震天等人全部打坐完毕，经过一番战斗消耗，高震天发现，再度打坐恢复的能量，变得更加的精纯，自己的识海，变得更加的清明，可以说，高震天只需要一个契机，便可突破到二流武圣高手的境界。
　　
　　“这里好像是军火仓库啊！好多的高科技武器啊！”高震天感受到，自己身体的变化，面露欣喜之色的，站起身来，细细观察之下，高震天才发现，自己等人身处的仓库，竟然是r国高科技武器的储藏地。800小说网 www.800xiaoshuo.com
　　
　　“咦！这是新式武器？嗯？这里还有一些资料。”高震天四处看了看，这间仓库内，有着许多杀伤力巨大的高科技武器，当高震天走到仓库的一处拐角时，看着眼前新颖别致的武器时，停下了脚步，并且，从标签上的r国文上，了解了这件武器的功用。
　　
　　“等离子激光枪，可发射威力巨大的激光，伤害敌人，乃是从华夏高度机密科，损失近百神忍高手，窃取的高科技研究资料研制，已经研制成功，可以投入使用。”
　　
　　“等离子激光枪！窃取华夏成果！这些猪脑袋的r国杂碎，就知道窃取别人的研究成果，哼！既然让我撞见，那这些新式武器，就全部收缴。帝王印玺！无极空间，搜罗万象！收！”
　　
　　高震天看完标签资料后，顿时，火冒三丈的谩骂道，与此同时，高震天将整个仓库的高端科技热武器，全部收入帝王印玺的空间之内。
　　
　　其实，高震天等人所在的仓库，是r国的热武器研究之地，之所以没有人看守，完全是因为高震天等人的大屠杀，使得整个军事基地，沸腾起来，所有的士兵，都暂时集结，故而，高震天才没被发现。
　　
　　

第333章 炮火向鬼子轰去！

　　【感谢songzemin50大大的鲜花，第三更，过两天爆发，这两天有事，希望爆发时，有鲜花陪伴！】
　　
　　“有了！诸位家将长老，大家行动起来，将那些炸药导弹，全都汇聚在一起，我要将这r国的军事基地，给炸个底朝天，让所有的神忍高手，都向这里汇聚，然后，我们再来个浑水摸鱼。/http://beijingaishu/大文学”懒
　　
　　高震天将仓库内，所有的高端科技武器，全都收入帝王印玺之后，高震天看着剩下的百十来吨炸药，心中灵机一动，欣喜的说道。
　　
　　高震天说完，便首先热火朝天的干了起来，而一众武圣亲卫队大能长老见此，也都纷纷加入到了，搬运炸药的行动之中，足足用了小半天的时间，直到天色渐暗，高震天与一种武圣境界高手，才将百十来吨的炸药，全部放在了，这座掩人耳目的军事基地的各个角落。
　　
　　“呵呵！就让我再送r国政府，一份大礼，庆祝一下人口锐减吧！”一切准备就绪，高震天站在r国jun事基地的百丈之外，点燃了引线火药，然后，高震天便带着一众武圣境界高手，离开了军事基地，朝着事先侦查好的，伊贺家族的所在疾驰而去。大文学
　　
　　“轰――”高震天刚刚走出数里之遥，便听到一道巨响，传入耳中。
　　
　　“呵呵！这个礼花，应该会让r国政府，兴奋的抽风吧！趁着r国高手手忙脚乱，我们在狠狠的，朝着他们的心窝子插一刀，走！”虫
　　
　　高震天闻声望去，便见，那座军事基地，已然被百吨的炸药，轰的支离破碎，那爆炸的火焰，便仿若十座火山喷发一般，形成了一朵巨大的火焰蘑菇云，据高震天初步估算，那被轰碎的地域，足有十数里地方圆，r国人的死伤，更是不计其数。
　　
　　即使距离尚远，高震天仍然感受到，股股强劲的热浪袭来，使得高震天不得不，释放土系异能力量，形成铠甲，防御热浪的侵袭。此时，高震天望着眼前的一切，目光隐隐含笑，一挥手，带领着一众武圣境界高手，消失在小巷之中。
　　
　　“小少爷！前面就是伊贺家族的门第！据我们探查，这伊贺家族的明岗暗哨，足有几十处，要想突然袭击，十分困难，不过，经过白天的大战，与刚才rjun军事基地的爆破，我想这伊贺家族，绝对想不到，我们会来攻打他们的老窝，所以，我们可以打他们一个措手不及。大文学”
　　
　　到了晚上八点钟左右，高震天等一众武圣高手，便乔装打扮的，来到了伊贺家族的所在，而早已将伊贺家族，摸得一清二楚的，两位大能长老，向高震天汇报说道。
　　
　　“嗯！既然是对付r国狗杂碎，那么，我们也就无需客气，也不必讲究江湖道义，这些高端新式武器，大家都拿着，用途我在来的路上，已教导你们使用方法了，待会，我们冲进伊贺家族之后，不管三七二十一，见到r国忍者，就都给我用r国研制的，高端热武器扫射，好了！趁着他们换班，警惕性松懈，我们杀进去！冲！”高震天将帝王印玺中，搜罗来的小型能量炮，等离子激光枪等热武器，分发给一众武圣家将长老，同时，嘱咐他们说道。
　　
　　“哒哒――”此时，伊贺家族的守卫，正直换班时期，高震天见此，手持着一挺好似机关枪的，等离子激光枪，朝着伊贺家族的大门冲去，同时，扣动扳机，激光能量对着伊贺家族的守卫，一阵扫射，激光触及**，发出雨打荷叶的声响。
　　
　　“轰――”高震天手持能量机枪，冲锋的形象，已经够拉风了，然而，对比无果真人，高震天还是稍逊一筹。只见，无果真人肩扛一股能量炮，对着伊贺家族的门第，毫不犹豫的，便是一炮开了过去，顿时，伊贺家族的大门，被轰成了碎渣。
　　
　　“八嘎！有人攻打家族，家族护卫，随我迎敌！（r）”高震天等人的动静，十分的巨大，只是第一波扫射，伊贺家族内部的人员，便开始向大门汇聚。
　　
　　“给我狠狠的打！炸死这帮狗娘养的。轰――”当大批的伊贺家族忍者武士，汇聚到大门前时，早已等待多时的高震天，虎吼一声，随即，端起高科技热武器能量机枪，对着冲杀而来的伊贺家族忍者，便是一阵光芒闪烁的扫射，一时之间，伊贺家族的庭院之中，爆鸣轰响，不绝于耳，死去的忍者，更是不断增加。
　　
　　“八嘎！该死的支那人，你们竟然敢攻击我们伊贺家族，你们这些支那人，别想活着离开。”接连的爆炸声，引来了住在伊贺家族深处庭院的神忍高手，只见，大批的神忍高手，正向这里汇聚，作为r国天皇陛下的亲信家族，伊贺家族的实力，自然不可小嘘，实力几乎可以，与华夏隐世家族相媲美，因此，大能修者级别的高级神忍，自然也有着十数位之多。
　　800小说网　
　　“大家都给我换上重炮，给我狠狠的轰炸！我就不信，炸不死这帮杂碎！”高震天将一众武圣家将长老，手中的能量机枪，全部收入帝王印玺内，每个人又都分发了，一顶高端能量炮，并且，发号施令的说道。
　　
　　“轰轰――”鸟枪换炮之后，一众武圣家将长老，皆都满脸含笑的，扛着锃光瓦亮的能量炮，朝着急速奔袭而来的，伊贺家族神忍开炮，一阵狂轰乱炸之后，大多数的初级神忍，都死在了高密度的能量炮击之下，极个别倒霉的中级神忍，也没能幸免于难，然而，大多数的中级神忍，虽然侥幸存活，但也受到了你能量炮的波及，满头冒烟的卷发，黑光油亮的黑皮，改头换面的形象，着实让高震天等人忍俊不禁。
　　
　　“八嘎！我要将你们这些支那人，撕成碎片！”高震天的能量炮轰击，虽然强横无匹，但对于大能修者级别的高级神忍来说，却是伤害不大，故而，看着家族的中坚力量，一**的惨死，那些躲避着能量炮击，冲杀而来的高级神忍，皆都双目通红，怒吼咆哮着。
　　
　　

第334章 靖国鸟神社

　　【第一更！期待鲜花荷包！咖啡收藏推荐神笔翠钻！】
　　
　　“哈哈！你们这些r国狗杂碎，能冲过来再说吧！在你们把我们撕碎之前，我先把你们炸成碎片！能量弹！去你ma的！”高震天听到高级神忍的怒喝声，丝毫不以为意，满面笑容的，从帝王印玺之内，拿出几十箱能量弹，放在一众武圣家将长老的身前，与此同时，高震天一手十个，双手不停的，朝着欲要冲过来的，伊贺家族的神忍怒骂的丢去。大文学懒
　　
　　“啊――”那成百上千颗能量弹的轰炸，足可将一座小山，夷为平地，强悍的威力，自然使得伊贺家族的神忍，吃了不少苦头，渐渐地，伊贺家族的中级神忍，也支撑不住，连绵不绝的能量弹攻击，先是受创，紧接着，一部分的中级神忍，开始步入初级神忍的后尘。
　　
　　“烟雾弹！爆！诸位家将不要恋战，敌强我弱，既然杀的差不多了，就撤退吧！”高震天等人投掷的能量弹，虽然无法伤及高级神忍，但阻挡高级神忍脚步，一时半刻，还是可以的。
　　
　　此时，高震天充分发挥，华夏政权诞生的经典战术游击战，打一枪换一个地方，高震天见局势逐渐对自己不利，故而，高震天果断的扔出十数枚烟雾弹，同时，带领着一众武圣家将长老撤离伊贺家族。大文学
　　
　　“小少爷，我们现在去哪里？返回华夏吗？”有着烟雾弹的掩护，高震天与一众武圣家将长老，很快便逃出伊贺家族高级神忍的追踪，此时，高震天等人躲藏在，一处隐秘之地，满脸兴奋之色未消的无果真人，询问的说道。虫
　　
　　“呵呵，只是摸了两条小鱼，就这样走掉，岂不是有些遗憾啊！既然来了，就要做的惊天动地，那个r国政府建造的靖国鸟神社，我们也顺手给毁掉，走！”
　　
　　高震天嘴角一勾，流露出邪邪的笑容说道，然后，高震天便带领着一众武圣境界高手，前往天皇执政的所在地。深夜时分，高震天与一众武圣境界高手，便来到了靖国鸟神社的附近。
　　
　　“你们都给我打起精神来，刚刚接到电话，天皇陛下的势力家族伊贺家族，遭到支那人的袭击，损失惨重，那些该死的支那人，很有可能，还会来靖国鸟神社捣乱，众位天皇的勇士，一定要严守以待。大文学（r）”
　　
　　然而，让高震天有些失望的是，这r国的反应，时分迅速，此时，已经有大批的神忍高手，驻守在靖国鸟神社之中，高震天若想强攻，恐怕，非但不能将靖国鸟神社毁掉，还是白白送掉性命。
　　
　　“小少爷！我们现在怎么办？这里虽然没有高级神忍把守，但只要我们行踪暴露，短时间内，肯定会有大批的高级神忍冲来。”大能长老感知四周的动静，有些担忧的说道。
　　
　　“嗯！倒是有些麻烦，不过，就这样放弃，我实在是不甘心呐！哼！不入虎穴焉得虎子！今天，这靖国鸟神社就算是龙潭虎穴，我高震天也要闯一闯，大家气机内敛，我们绕过这些守卫，先进入靖国鸟神社再说。”
　　
　　高震天看着密集的明岗暗哨，眉头紧皱，随即，将心一横的说道。等到深夜一点钟，r国靖国鸟神社的守卫，最为困倦的时候，高震天等人趁着夜色，摸进了靖国鸟神社之内。
　　
　　“呵呵！大家小心！这靖国鸟神社的防卫，外紧内松，肯定有古怪。”高震天在进入靖国鸟神社之后，看着防卫松懈，寂静无声的环境，有些敏感的提醒道。
　　
　　其实，这是高震天的疑心过重的缘故，这靖国鸟神社，对于r国畜生来说，就神圣不可侵犯之地，因此，这里始终保持着宁静，r国守卫，也很少在靖国鸟神社内部站岗放哨，他们认为这是对r国先辈的亵渎。
　　
　　“这里好多的牌位啊！”高震天等人摸进一间，点燃昏暗灯光的鸟神社之内，映入眼帘的，却是密密麻麻的牌位，见到这成千上万的牌位，排列放在香案上，无果真人有些惊讶的说道。
　　
　　“哼！这些都是罪行滔天，畜生不如的狗杂碎！当年，在他们的**之下，成千上万的华夏儿女，皆都生活在水深火热之中，那是何等的凄凉痛苦，如今，他们却在这里，享受香火的供奉，我呸！”高震天看着眼前的r国牌位，双目赤红的，朝牌位喷了一口口水，怒骂的说道。
　　
　　“哼！我让你们享受供奉！本少爷给你们来点甘霖雨露。”高震天喷了吐沫，还觉得不过瘾，直接，跳到摆放牌位的香案上，仅仅是片刻之间，便有一道带着温热的，激光水流，洒向了r国供奉的牌位之上，慢慢的，空气之中，一股淡淡的骚味，弥漫开来。
　　
　　“诸位家将，你们也别愣着！赶快赏赐他们一些甘霖雨露吧！”高震天做完这些，满面含笑的，向一众武圣高手说道。
　　
　　“这――”一众武圣高手，先是露出扭捏的神态，然后，看到高震天鼓励的眼神，众位家将武圣高手，也都照葫芦画瓢的，朝r国牌位浇了一点水。原本，一众武圣高手，还放不开手脚，但到了最后，竟然迈起步伐，浇灌更多的牌位，让高震天大跌眼镜之下，又有种大快人心的感觉。
　　
　　“哼！你们这些猪狗不如的畜生，本少爷让你们，死也不能安宁，火系异能战技――星火燎原！”高震天见一众武圣高手，普降甘露结束，随即，右手一搓，星星点点的火光乍现，地心火焰瞬间将香案上的牌位，焚烧起来。
　　
　　“我们赶快离开这里吧！r国神忍很快就会发现这里的异象。”慢慢的，高震天看着熊熊的火焰，翻腾燃烧起来，继而，转身欲要离开靖国鸟神社。
　　
　　“八嘎！有人闯入神社！快抓住他们。”然而，高震天等人欲要离开的身影，却被巡夜的神忍看见，顿时，几位r国神忍，大声呼喊道，与此同时，欲要朝着高震天等人攻击而来。
　　
　　

第335章 八歧大蛇！

　　【第二更！期待鲜花荷包！】
　　
　　“哼！燥舌！火系异能战技！凝剑分割！给我死！”高震天显然也看见了巡夜神忍，故而，不由分说的，便发动了攻击，仅仅几个呼吸间，这几个巡夜神忍，便被高震天等一众武圣高手，绞碎分尸。大文学懒
　　
　　然而，虽然这几名神忍死去，但这几名r国神忍，死前呼喊的鸟语，却引来了大批的神忍高手，逐渐的将高震天等人，包围在靖国鸟神社之内。
　　
　　“呵呵！看来，我们有一场生死攸关的恶战了，诸位家将长老，先用高端科技武器，对这些r国的神忍，狂轰乱炸，然后，一起朝着一个方向冲杀，打开一个缺口，逃离此地。”
　　
　　高震天目光一凝，望着不断朝靖国鸟神社汇聚的神忍高手，苦笑一声，十分淡定的指挥道。与此同时，高震天从帝王印玺之内，拿出种类繁多的高科技能量炮，神色阴狠的，朝着奔袭而来的r国神忍高手，轰炸而去。
　　
　　“轰轰――”大战一触即发，高震天的能量炮，不要钱的一个接着一个的，发射而出，虽然r国的神忍高手，死伤极少，但那r国信奉的神圣之地，靖国鸟神社却遭到严重的破坏。大文学随着高震天炮火的加剧，那靖国鸟神社的屋舍，化为了一片飞灰，而那些r国供奉的牌位，更是变成了木屑，随风飘落。
　　
　　“八嘎！大胆的支那人，竟然敢毁坏靖国鸟神社，玷污先辈神灵，天皇的勇士们，杀了他们，以祭先辈在天之灵！”r国的天皇执政宫殿，便在靖国鸟神社的附近，故而，听到这里的响动，那身为一流武圣境界，接近巅峰大能的高级神忍天皇陛下，便第一时间，赶到了这里，当看到靖国鸟神社，破烂不堪的景象时，那r国的天皇陛下，顿时，火冒三丈的，吼声命令着身周近二百名神忍高手说道。虫
　　
　　“啊啊――”然而，r国神忍虽然得到天皇陛下驾临的鼓舞，不要命的朝高震天等人，冲杀而来，但面对高震天强绝密集的，能量炮攻击，r国神忍还是无法快速靠近，只得一点点的，向前推移，但r国神忍每每靠近高震天等人一步，几乎都伴随着，一两名初级神忍的惨死当场。
　　
　　“小少爷，在这样下去，恐怕，我们的处境，将会非常的被动，这周围的r国高级神忍高手，足有不下十几位之多，而且，初中级的神忍高手，也比我们多出两三倍，若是再过一时三刻，他们包围上来，我想我们将很难在冲出去。大文学”
　　
　　无果真人的能量炮筒，都出现了炙热的红色，那原本直直的炮筒，已经有了弯曲的迹象，显然，高震天等人的炮火攻击，已经维持不了多久，故而，无果真人才忧心的说道。
　　
　　“唉！我也在想办法啊！这次，真是玩大发了，不会就这么窝囊的死在这里吧！”高震天也是愁眉不展，手上的能量炮，依旧连绵不断的发射着。
　　
　　“吼嘶――真是吵死了！是谁在这里战斗，打扰本神的入定修炼！本神一定不会轻饶与他！”就在高震天炮火连天，思考对策之时，突然，一声巨大的龙吟蛇嘶之音，从靖国鸟神社的祭祀神柱中传来。
　　
　　高震天扭头望去，便见，一条身长百余丈，几米粗细，生有八个颜色各异，精致漂亮脑袋的，巨大蛇头蛇身的生物，盘旋着，从那靖国鸟神社的祭祀神柱中，飞舞而出。那脸盆大小的，巨大的凌厉蛇眼，流露出人性化的，烦躁的神色，八个蛇头的嘴巴，一张一合的说道。
　　
　　“啊！伟大的信奉之神日照大神，您的光辉，普照r国人们的心田，打扰您的修炼，实非我们所愿。这些华夏的修士，不但毁坏了我们的家园，杀死了您的万千子民，更是摧毁了您的信奉祭坛，还请信奉之神日照大神，降下神罚！惩戒这些华夏的修士。”
　　
　　见到八个脑袋的巨大蛇形怪物，突兀的出现，r国的神忍，不仅没有丝毫的震惊，反而无论是所谓的天皇陛下，还是强如大能修者的高级神忍，全都屈身跪地，不断的跪顶膜拜，同时，那r国的天皇陛下，神色恭敬的，望着八个脑袋的蛇形怪物，愤恨的诉说着，高震天等人的条条罪行。
　　
　　“这条大蛇！就是r国的日照大神？看来传闻是真的，r国是信奉畜生八歧大蛇的种族，怪不得，r国人的所作所为，都是畜生的行径，原来如此。”
　　
　　此时，高震天等一众武圣境界高手，望着周身气势凛然，八个脑袋的蛇形怪物，也是震撼的无以复加，都纷纷的张大嘴巴，愣愣的看着八歧大蛇。不过，见多识广，经历很多事情的高震天，首先醒悟过来，喃喃自语的，撇撇嘴说道。
　　
　　“吼嘶――是你们这些卑微的修者，杀害本神的子民，并且，将本神的信奉祭坛，摧毁成这副模样的吗？哼！扰乱本神的修炼，你们这些卑微的修者，全都要受到本神的神罚惩戒，闪电领域！圈禁！雷电惩罚！”
　　
　　那r国的信奉之神八歧大蛇，听完r国天皇陛下的话语，随即，八个硕大的脑袋，转向高震天等人，目光一阵阴冷的嘶吼一声，然后，其中一个带有闪电标记的，硕大的灰暗脑袋，巨大血腥的大嘴一张，喷吐出一股强悍力量，形成一方闪电空间领域。
　　
　　“小少爷！我们怎么办？这条八个脑袋的蛇形怪物，流露出的气势，比之突破至登仙之境的老家主，还要强横数倍，我们绝对不是对手。”大能长老感受到，那八歧大蛇释放出的，铺天盖地的气势袭来，脸色肃然一变，焦急的说道。
　　
　　“呵呵！事已至此，也只有迎难而上，以卵击石的反击了，不管怎样，作为华夏的修者，纵然是死，我们也不能束手就擒，帝王印玺！碎辰印！”
　　
　　高震天闻言，苦笑一声，然后，即刻催发体内，一切可以动用的力量，那帝王印玺顷刻间，闪现在手掌之上，缭绕翻腾，隐晦符文，一层层的闪烁着青光。
　　
　　

第336章 掌控者中期境界

　　【第三更！期待鲜花荷包！】
　　
　　仅仅是片刻之间，一道青色能量光环，便环绕在帝王印玺的周围，呼啸着，朝着八歧大蛇随意喷吐的能量，迎击而去。大文学其余的武圣高手见此，也都纷纷施展出，自己最为强绝的招式，与高震天并肩而战。懒
　　
　　“哼！卑微的修者，以你们低微的实力，也敢与本神对抗，不自量力！闪电领域！凝！”高震天的碎辰印的青色光环，眨眼间，来到r国日照大神八歧大蛇，喷吐的领域能量团之前，并且，将能量团圈禁起来，逐渐的压缩，欲要将这团能量，挤压化为无形。
　　
　　“轰――”然而，让高震天有心无力的是，随着八歧大蛇八个脑袋的巨口一张，凝音成线，高震天碎辰印击，只是顷刻间，便支离破碎开来。而方家一众武圣长老的攻击，对于皮糙肉厚，防御强悍的八歧大蛇来说，也是根本没有任何的伤害。
　　
　　“卑微的修者，在本神主宰的闪电领域之内，你们就乖乖等死吧！雷法闪电！雷击！”高震天等人使出了浑身解数，都没能将八歧大蛇的凝聚的，领域力量打散。大文学
　　
　　只是一个呼吸间，八歧大蛇那灰暗精致的脑袋，便凝聚出一个领域出来，并且，刹那间，将高震天等一众武圣高手，笼罩其中。
　　
　　高震天只感到眼前一黑，自己便出现在，一处灰暗带有雷鸣闪电的空间之内，而有着几次进入领域空间经历的高震天，瞬间，便明白过来，自己已经被r国的日照大神八歧大蛇，摄入他的闪电领域之中。高震天等人刚刚站定，便听到一道，仿若天地威严，自信凛然的呵斥声。虫
　　
　　“诸位家将长老，提高警惕，这里是八歧大蛇的闪电领域空间，在这里，八歧大蛇的意念，便是主宰，八歧大蛇只需要一个意念，便可发动无形有质的攻击，我们需要万分的小心。”高震天目露警惕之色的，打量着，自己身处的幽深空间，提醒众位第一次，见到领域力量威力的家将长老说道。
　　
　　然而，高震天的话音刚落，便见，灰暗的空间上空，出现一道八个颜色各异的硕大的蛇头身影，只听他八个大嘴狞笑一声，随即，灰暗色精致的脑袋，一阵闪亮过后，上万道雷霆闪电，霎时间，朝高震天等一众武圣境界高手劈来。
　　
　　“混蛋！身体怎么动不了了！”高震天望着闪电劈来，想要躲避开去，却发现自己的身体，好似石化了一般，无法移动分毫，只能眼睁睁的，看着闪电劈向自己。大文学
　　
　　“啊！”只是眨眼的时间，那股闪电领域的雷霆霹雳，便劈到的高震天等人的头上，首当其冲的，就是众星捧月的高震天。
　　
　　此时，高震天承受了八歧大蛇登天之境中期境界实力，大部分的闪电雷霆力量，那种毁灭性的力量，几乎将高震天碎尸万段，若不是高震天修炼莽牛大力诀，又得七彩蛟龙血塑体的话，恐怕，高震天瞬间便会被闪电的狂暴力量撑爆。
　　
　　不过，即使这般，高震天依旧痛苦万分，身体足足膨胀了两倍有余，然而，这种身体拉伸的痛楚，并不是高震天所在意的，最让高震天痛苦难耐，痛呼出声的，便是体内闪电力量的四窜毁灭。
　　
　　仅仅是一瞬间的时间，高震天的体内的经脉，便被这股毁天灭地的闪电能量，击出无数的窟窿，继而，一部分的闪电能量，顺着经脉漏洞，冲入了自己全身的肌肉细胞，此刻，高震天的身体，随着强横电流的冲击，不断的抽搐，口吐白沫，双眼翻白。
　　
　　“难道我就这样死去！我不甘心！我不甘心！穴窍力量！丹田异能力量！给我转！”在八歧大蛇登仙之境闪电力量，势如破竹的侵袭下，那雷霆的力量，顷刻间，便贯穿了高震天的经脉，并且，即将冲入高震天的丹田之内，而高震天却是无法提及任何力量抵挡，故而，高震天心中不甘心的怒吼着。
　　
　　“轰――”然而，高震天虽然意志坚定，不甘就此任人宰割，但登仙之境八歧大蛇的闪电攻击，却是没有丝毫的停顿，便冲入了高震天的丹田之内，高震天只感到，丹田一阵刺痛，接着，脑中一片轰鸣，几乎使得高震天晕厥过去，但是高震天用力咬住舌头，让强烈的刺痛，以及巨大的毅力，使得自己保持清明状态，因为高震天知道，只要自己昏死过去，将会真正的死去。
　　
　　“肉身力量激发！莽牛大力诀！运转！”高震天忍受着莫大的痛苦，激发出肉身的力量，吸纳着闪电能量，一圈圈的，沿着经脉运行，修复着破损的经脉。随着激发出的肉身力量，在体内引导闪电力量，高速的运转，渐渐的，高震天体内狂暴的雷霆力量，慢慢的，平息下来。
　　
　　“嗯？丹田已毁！我应该如何储存力量呢！管不了那么多了，这磅礴的闪电力量，若是在无处宣泄，撑爆了经脉，可就真的死翘翘了，丹田虽毁去，但感觉这丹田空白处，还有着莫名的力量牵引，事到如今，也只有冒险一试了。”
　　800小说网 www.800xiaoshuo.com
　　当高震天稳住闪电力量之后，方才发现，自己的丹田，已经破碎，故而，高震天有些苦恼的思索着，在即将控制不住之时，高震天将心一横，引导磅礴的力量，涌向丹田破碎之处。
　　
　　“轰――”那强横的力量，刚刚冲入丹田之处，便将丹田之处的，那一潭死水般的散乱力量，搅动起来。渐渐地，高震天的丹田，出现一个小型漩涡，并且，逐渐的凝实，疯狂的吸纳，股股涌动而来的闪电力量。
　　
　　大约几个呼吸间的时间，登仙之境八歧大蛇的闪电力量，便完全被漩涡吸收，待到雷霆力量全都进入漩涡之后，便见，那漩涡猛的收缩凝合，慢慢的，高震天的丹田处，出现一团红黄交替的，液态的力量，取代了原先的丹田。清醒的高震天，可以从中感受到，爆炸性的力量流动，那境界上的提升，使得高震天认识到，自己再一次的破而后立，晋升到了二流武圣境界级别的，掌控者中期境界。
　　
　　

第337章 异域未成年九头蛇【上】

　　【第一更！期待鲜花荷包！今天平安夜，祝愿大大们好人一生平安！今天爆发！】
　　
　　“哈哈！真是大难不死必有后福啊！自己尝试多少次，都无法突破的致觯竟然在八歧大蛇的闪电力量牵引下，奇迹般的突破了。大文学
　　
　　现在自己的气态异能力量，凝缩成了液态的力量，而且，土系异能力量，已然与火系异能力量，融合在一起，不分彼此，可以一同调配施展。自己的经脉不仅尽皆复原，变得更加强韧，而且，细胞组织之内，也储存了磅礴的力量，肉身也随之变得更加强横，力量也是增长不少。”高震天感受着，身体的变化，喜不自禁的喃喃自语道。懒
　　
　　“哈哈！不错！不错！意志坚定，苦尽甘来，突破自身屏障，晋升二流武圣高手的层次，倒是没有白费本乌龙，耗费龙元力维系你破裂丹田的苦功。”就在高震天刚刚平静下来，心中百转千回的，思索着，如何逃出登仙之境八歧大蛇的闪电领域之时，高震天的脑中，响起了龙吟蛇嘶的爽朗的话语。
　　
　　“啊！乌龙前辈，您不是入定修炼了吗？”高震天本就感到有些蹊跷，丹田破裂，自己不仅没有感到不适，反而，感觉到有无形的的力量牵引，原来，这一切皆是器灵乌龙，在暗中帮助高震天，故而，高震天有些惊讶的问道。大文学
　　
　　“呵呵！本乌龙是进入了入定状态，但本乌龙修炼到了登仙之境的巅峰瓶颈，需要的却是大量的信仰之力，所以，本乌龙嗅食到磅礴的信仰之力之后，便立即从入定中醒来了，这才解救了小主人。”乌龙器灵虚幻的身影，在高震天的脑海浮现，淡笑的说道。虫
　　
　　“乌龙前辈，那登仙之境的八歧大蛇，您可能降服？”高震天闻言，双眼微亮的询问道。
　　
　　“呵呵！一条修炼有成的小蛇而已，本乌龙现出真身，比他要大上数倍有余，这条小蛇，又岂是本乌龙的对手，本乌龙有着睥临天下的龙威，实力也比这条小蛇，高出两个层次，虽然这条小蛇，有着信仰之力护身，但本乌龙擒下他，应该不费吹灰之力。”乌龙器灵傲然的说道。
　　
　　“真是太好了！这下有救了，乌龙前辈您可不可以，帮我们降服八歧大蛇，救我等于水火之中啊。大文学”高震天听到乌龙器灵那轻蔑的话语，顿时，流露出献媚的笑容，目露哀求之色的说道。
　　
　　“呵呵！小主人不说，本乌龙也会将这条小蛇降服，这条小蛇身体内的信仰之力，可是垂涎三尺啊！本乌龙只要吞噬了他的信仰之力，相信，只要完全的炼化，自己达到逆天改命，重塑肉身，将不再遥远。”虚幻的乌龙身影，流露出人性化的笑容，目露向往之色的说道。
　　
　　“咦？你这个卑微的修者，竟然可以抗住本神的闪电雷霆惩罚，还借机突破致觯既然如此，本神便再次降下雷法，看你能坚持到几时！闪电雷法！劈！”
　　
　　高震天的突破，只是几个呼吸间而已，此时，闪电领域的主宰八歧大蛇，感受到高震天周身气势的变化，有些惊疑的说道，随即，八歧大蛇的八个脑袋，忽隐忽现，又是一道强大无匹的雷霆之力，从灰暗的空间上空，眨眼间，朝着高震天劈了下来。
　　
　　“吼――一条登仙之境中期的小蛇而已，焉敢自称是神，真是狂妄自大，若是让大主人听到，肯定会把你，这条不知天高地厚的小蛇，哈一口气，让你烟消云散！神魂俱灭！”就在八歧大蛇的闪电雷霆，即将降临高震天的头上之时，乌龙器灵那虚幻庞大的身影，刹那间，出现在高震天的身前，轻蔑的龙吟蛇嘶说道。
　　
　　“哼！一个没有完全脱离，空间界限的闪电领域而已，也敢拿出来献丑！给本乌龙破！”只见，乌龙器灵不闪不避，任由闪电雷霆，流入虚幻的身体，高震天可以清晰的看见，那闪电之力，便如遇到了克星一般，在碰触到乌龙虚幻的身体时，便尽皆消弭无形。紧接着，乌龙器灵虚幻的利爪，虚空一划，便见，这八歧大蛇释放的闪电领域，瞬间，土崩瓦解，逐渐消散无形。
　　
　　“嗯？登仙之境后期圆满境，本神不是对手。”八歧大蛇感受到乌龙器灵，周身涌动的磅礴气势，心中一禀，八个颜色各异的，巨大精致的蛇头，流露出人性化愕然的神色，心中只是微微思量一番，扭头便要夺路而逃。
　　
　　“想走！没那么容易！空间禁锢！天地元力束缚，天地牢笼！”乌龙器灵看到八歧大蛇，八双大眼睛，贼溜溜的乱转，也猜到了八歧大蛇的意图，故而，龙嘴一张，一道金色的力量，喷吐而出。刹那间，方圆百里地的空间，皆被无形的力量圈禁起来，虽然那股禁锢力量，不是针对自己，但是，高震天仍然可以清晰的感受到，自己身体的战栗。
　　
　　“吼嘶――不要以为，你的修为实力，比本神强大，便可欺凌本神，八重领域！融合！破！”在乌龙器灵的禁锢力量之下，便见，那八歧大蛇遁走的身形，猛的一僵。
　　
　　接着，八歧大蛇见无法逃走，继而，目光流露出凶厉的寒芒，调转身形，同时，八个颜色各异的硕大头颅，巨嘴一张，霎时间，喷吐出颜色各异的能量团，渐渐凝聚在一起，八种力量重合的一瞬间，乌龙器灵的禁锢空间，便出现了，仿若玻璃碎裂的崩溃现象。
　　
　　“哼！有些能耐！本乌龙看你能坚持到几时，空间封锁！大封印术！”乌龙器灵见八歧大蛇，隐隐有突破自己禁锢空间的迹象，随即，冷笑一声，金光粼粼的虚幻龙爪，在空中按照一定的章法，印出成千上万道玄奥的爪印，慢慢的，八歧大蛇八重领域融合为一，造成的空间禁锢破裂，以肉眼可见的速度，正在快速的凝合。
　　
　　“啊！信仰之力！临身！给本神破开禁锢！”八歧大蛇感受到，更加庞大的挤压禁锢之力，八个颜色各异的头颅，露出痛苦万分的神色。

第338章 异域未成年九头蛇【中】

　　【第二更！期待鲜花荷包！庆祝踏雪咏梅大大回归！】
　　
　　随着八歧大蛇八个精致的巨头，仰天嘶吼一声过后，便见，八歧大蛇的身周，霎时间，出现一条与八歧大蛇，模样一般无二，有些凝实的虚幻身影，并且，龙吟蛇嘶的，朝着乌龙器灵呼啸的冲来。^http://beijingaishu^大文学懒
　　
　　“哈哈！本乌龙正在发愁，应该如何吞噬你的信仰之力，没想到，你竟然自己送上门来，那么，本乌龙就不客气的笑纳了，空间封印！圈禁！”
　　
　　乌龙器灵见虚幻的八歧大蛇，咆哮着冲来，不惊反喜，巨大的龙头，兴奋的仰天大吼一声，金光闪闪的尾巴虚空一摆，迎击虚幻八歧大蛇而去。
　　
　　“吼――”只是一息之间，乌龙器灵便与虚幻的八歧大蛇相遇，只听乌龙器灵龙吟蛇嘶一声之后，便张开巨口，欲要直接吞噬，信仰之力形成的八歧大蛇。虚幻的八歧大蛇情知不妙，八个虚幻的大脑袋，调转身形，想要躲避开去。
　　
　　“吼嘶――”然而，八歧大蛇的反应虽快，但也已经迟了半息时间，只见，那虚幻的八歧大蛇，虽然侥幸逃脱，但后半截身体，已然被乌龙器灵吞噬。大文学此时，乌龙器灵舔了舔嘴唇，流露出意犹未尽之色，目光一凝，再次朝着八歧大蛇冲击而去。
　　
　　“吼嘶――”八歧大蛇虚幻的身影，被乌龙器灵吞噬一半之后，本体一阵颤栗，随即，八歧大蛇八个颜色各异的脑袋，喷出一股鲜血，人性化的蛇头，神情萎靡。虫
　　
　　此刻，八歧大蛇见乌龙器灵，穷追不舍，自己的信仰之力灵魂力量，不由大惊失色，那只剩下半截的虚幻身体，拼命的朝着本体，奔逃而去。
　　
　　“哼！在本乌龙的面前，你们也敢造次，大封印术！石化！”乌龙器灵的速度极快，但还是没有，将八歧大蛇的另外一半信仰之力吞噬，眼睁睁的，看着虚幻的八歧大蛇，回归本体，却是无可奈何。
　　
　　然而，就在此时，那r国的高级神忍，见自己的信奉之神，遭到袭击，皆都朝着乌龙器灵攻击而去，乌龙器灵见此，怒吼一声，与此同时，一股金色力量喷吐而出，仿若阳光普照般，倾洒而下。但凡触及到金色光华的高级神忍，皆都慢慢的石化，失去生机。
　　
　　“嘶――这就是即将达到，逆天改命境界的威力吗？真是匪夷所思！”高震天将一众受创较轻，昏死过去的家族武圣境界高手，全都收入帝王印玺之内，望着乌龙器灵大发神威，高震天满心震撼的说道。大文学
　　
　　“小主人！本乌龙见你没有坐骑，也没有强绝的实力，保护自己，但若总是三番五次的，让本乌龙救你，这样会影响本乌龙的修炼，为了本乌龙可以安静修炼，本乌龙就屈尊为你抓住这条小蛇，让你打上灵魂印记，收为坐骑可好！”就在高震天震惊万分之际，与自己有些微妙心神联系的，乌龙器灵的大笑之声，在高震天的心田响起。
　　
　　“收为坐骑！呃――就按照乌龙前辈的意思办吧！”起先只想逃得性命的高震天，听到乌龙器灵的话语，震惊之余，望着威风凛然的八歧大蛇，高震天砰然心动的惊喜说道。
　　
　　“如此！小主人就按照锁魂之法的法决，在本乌龙禁锢这条小蛇，一切行动之后，将自己的神识印记，打入这条小蛇灵魂的最深处，与其签订主仆契约，掌控这条小蛇的生死。”乌龙器灵嘱咐高震天一句之后，便身形一动，再次朝着不断挣扎的八歧大蛇，盘旋舞动而去。
　　
　　“空间领域！大封印术！无形枷锁！锁形固神！”乌龙器灵来到即将摆脱禁锢的，八歧大蛇八个颜色各异头颅的上方，虚幻的躯体，猛的爆发出，强绝的金光，随着金光如雨倾洒而下，那八歧大蛇可以灵活扭动的躯体，再次，仿若冰封一般，渐渐地，躯体行动缓慢，只是几息的时间，八歧大蛇便完全被封印起来，无法动弹分毫。
　　
　　“旱魅分身！现！火焰振翅！飞！锁魂之法！神识分割！神魂之印！去！”高震天见八歧大蛇被封印起来，同时，得到乌龙器灵鼓励的眼神，继而，唤出旱魅分身，承载这自己的本体，朝着封印在半空的八歧大蛇，飞跃而去。
　　
　　此刻，高震天心中怦怦直跳，望着眼前即将成为自己坐骑的，登仙之境八歧大蛇，高震天略有些激动的颤抖，运转锁魂之法，分离出一股神识，打入八歧大蛇的灵魂深处。
　　
　　并且，将八歧大蛇的神魂泯灭的关键，掌握在自己的神识控制之中。由于八歧大蛇的形神，皆都被乌龙器灵禁锢，故而，高震天不费吹灰之力的，便与登仙之境中期的八歧大蛇，签订了主仆契约，自己为主，八歧大蛇为奴为仆。
　　
　　“吼嘶――”在高震天锁魂之法施展成功之时，便见，那原本气势凛然，威武不凡，拥有登仙之境中期的八歧大蛇，周身的气势，不断的跌落，直至降至二流武圣境界，八歧大蛇的气势，方才再度稳定下来。
　　
　　“这是怎么回事？”高震天有些疑惑的讷讷自语道。
　　
　　“吼嘶――卑微的修者，你竟然与本神签订主仆神魂契约，本神要活吞了你。”实力大跌的八歧大蛇，在乌龙器灵收回封印领域之后，也不管乌龙器灵盘旋在侧，便怒吼叫泄着，朝着高震天俯冲而来。
　　
　　“哼！孽畜！也不看看，现在的形势，此时，你为鱼肉，我为刀俎，你只有任我宰割的份，还不乖乖的拜见主人，焉敢造次！”
　　
　　高震天面不改色的，望着实力大跌的八歧大蛇，仰着八个狰狞怒吼的头颅，冲击而来，十分淡定的，神识一动，瞬间，使得八歧大蛇的神魂动荡不堪，让他饱受神魂撕裂的痛楚。
　　
　　“吼嘶――主人饶命！日照甘愿充当主人的坐骑。”经过一番好似九幽地域般，痛苦的折磨之后，八歧大蛇庞大的躯体，无力的从半空坠落，最终，八双大眼无法忍受，来自灵魂深处的痛楚，目露哀求之色的，央求高震天说道。

第339章 异域未成年九头蛇【下】

　　【第三更！期待鲜花荷包！】
　　
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒！现在说说，你的实力，为何会跌落几个境界吧！”高震天冷哼一声，望着浑身软弱无力，周身湿润的八歧大蛇，询问的说道。
　　
　　“主人有所不知，日照之所以会实力大跌，全是与主人签订了神魂契约的缘故，由于主人的实力层次较低，故而，日照被天地法则之力，强行将境界实力，压制到与主人实力，几乎不相上下的水准，日后，只有主人实力提升，日照才可以一步步的恢复实力，不过，等到日照实力尽皆恢复，怕是遥不可及了。”懒
　　
　　八歧大蛇日照流露出的神情，好似怨妇一般的委屈，八个硕大的脑袋，低垂抽泣着，八双脸盘大的眼睛，竟自留下了伤心的泪水。
　　
　　“哼！你也不必如此沮丧，主人我的实力，虽然刚刚晋升二流武圣境界高手的行列，但你可知道，主人我修炼的时间，只是半年不到而已，相信，我很快就会在做突破，而你恢复实力，指日可待。”高震天看到盘卧在自己面前的八歧大蛇日照，开解的说道。
　　
　　“日照！你是怎么成为r国的信奉之神的。”八歧大蛇日照听了高震天的，一番话语，顿时，八双眼睛绽放异彩，庞大的身躯，精神抖擞的昂然而立。高震天看到八歧大蛇日照，眼神中的炽热与敬畏，暗自点头不已，同时，好奇的问道。虫
　　
　　“唉！主人有所不知，要说日照成为信奉之神，这件事情，还要从上古时期说起。”八歧大蛇日照身形渐渐变小，盘踞在高震天身前，叹息一声，陷入了深深的追忆之中。
　　
　　“日照本是异域星空，遗仙大陆魔兽森林中的一条未成年的九头蛇，在地球星域的上古时期，日照还只是一条只有三个头颅，实力低下的九头蛇后裔。
　　
　　在那时，遗仙大陆中，实力超群的圣级强者，神级强者发现了一处空间虫洞，竟然是连接两方世界的通道，当然，虫洞的另一端，就是这一方世界。
　　
　　当时，第一批神级强者，降临这一方世界之时，发现这瑰丽的星球，虽然比之遗仙大陆小上数倍，但修炼资源，却是相当的丰富，故而，原本想要与此间结盟交友的，第一批神级强者，全都折返遗仙大陆，并且，以利益诱惑，聚集了全大陆，各方大势力以及圣级神级的超级强者，准备发动战争，征服这一方世界。
　　
　　面对大规模的神级号召令，当时，整个遗仙大陆，全都沸腾起来，几乎所有的散修高手，也都加入了这一场入侵战争。当然，这么一场空前绝后的异域征战，遗仙大陆的各方势力，皆都想到了，实力最为庞大的魔兽森林，继而，许多的神级强者，全都来到了魔兽森林的最深处的神之禁区，与当时的，毋庸置疑的魔兽森林的王者，三头火焰雄狮神级领主商谈，最终，在各方大佬的劝说之下，王者三头火焰雄狮，便点头应允，一同入侵地球小世界。
　　
　　在将占领此界，具体的利益分配，商谈妥当之后，遗仙大陆的征伐大军，便浩浩荡荡的，通过空间虫洞，进入了这一方世界之中，而我作为魔兽森林，武王境界之上的魔兽，自然也受到三头火焰雄狮王者召唤，进入了此方世界征战。”八歧大蛇日照情绪激动，神情多变，在讲述之中，感触良多。
　　
　　“然而，当遗仙大陆的强者，降临到地球上之后，征伐大军，几乎不费吹灰之力的，便将北美大陆攻打下来。正当遗仙大陆大军，势如破竹，满心欢喜的，欲要入侵中原（华夏）大陆时，却遭到了中原逆天改命修者，上古巨涅修者，以及更高层次修者的强烈反击。
　　
　　只是小半天的时间，中原大陆汇聚的高手，便可与整个遗仙大陆聚集的高手，分庭抗礼，至此，遗仙大陆的征伐大军，便在此止住了脚步，经过一番大战，遗仙大陆几乎所有的圣级神级的强者，一个接着一个的陨落，而中原的高手，也死伤的不计其数。
　　
　　征战到了尾声，那些实力强绝的高手，尽皆失去了踪迹，据我所知，我们魔兽森林的王者三头火焰雄狮，也受了严重的创伤，逃离了此界，在中原实力超群，强大修者的追杀下，最终，返回遗仙大陆的强者，只有寥寥数人而已。
　　
　　而我比较幸运，侥幸在大战之中，存活了下来，故而，我不顾一切的，逃离了中原之地，来到了这一处小岛上，盘踞了下来，后来，这个小岛有人生存之后，由于我吞噬强大通灵灵兽，间接保护了小岛上的人们，故而，一代代的传承之后，我也就误打误撞的，成为了r国人的信奉之神。”八歧大蛇日照说到最后，八个颜色各异的巨大头颅，流露出庆幸的神色。
　　
　　“遗仙大陆！日照！上古时期，逃离此界的强大修者，究竟有多少？那些中原逆天改命，上古巨涅的高手，都尽皆陨落了吗？那些没有逃离此界，遗仙大陆的余孽，又都去了哪里？”高震天听闻了，关于上古时期的隐秘，满心震撼，迫不及待的，将自己心中的疑问，全都一股脑儿的问了出来。
　　
　　“遗仙大陆征伐大军，最终逃离此界的，只是很少的一部分，受了重创的超级强者，其余的遗仙大陆高手，不是与中原修者同归于尽，或是被斩杀，就是躲藏到了，此界的次空间之内。
　　
　　至于，中原的强者，到底去了何方，死伤多少，这个我就不知道了，或许中原的超级强者，追击遗仙大陆的强者，到了另一个世界，又或许进入了次空间疗伤修炼，这些都有可能。”
　　
　　此时，八歧大蛇对于成为高震天的坐骑，已经认命了，俗话说，一朝被蛇咬，十年怕井绳，八歧大蛇日照之所以，这么多年来，突破这么缓慢，就是受到了华夏修士的影响，继而，八歧大蛇一改阴厉的面容，八个脑袋献媚的看着高震天说道。

第340章 鬼神仙佛皆是入侵者？

　　【第四更！和老婆吵架了，小孩闹人！唉！感谢大鲁布衣的鲜花】
　　
　　“这么说来，上古时期，入侵这一方世界的，遗仙大陆的余孽，还都逗留在地球世界之内喽！日照！你可知道他们具体躲藏在什么地方呢？”听到这么多，震撼人心的秘闻，高震天脸上惊愕的神情，已然变得僵硬起来，此刻，已经麻木的高震天，问出了自己最为关心的问题说道。[http://beijingaishu]大文学懒
　　
　　“呵呵！具体躲藏在何处，我也不知道，不过，我能隐隐感觉到，他们的存在，这些上古时期遗留下来，原先实力低微的修者魔兽，实力俨然已经突飞猛进，晋升为登仙之境，乃至逆天改命之境强大的存在，以他们现在的修为而言，最需要的便是信仰之力，所以，他们会想尽办法，得到信仰之力，主人要想找到他们，可以从这一方面着手。”此时，八歧大蛇的八个脑袋，将高震天围在中间，血腥的大嘴一张一合的说道。
　　
　　“最需要信仰之力？以你的修为，在r国就是神灵般的存在，那么，那些遗仙大陆的余孽，也就有可能，以神仙的名义，搜集信仰之力，这么说来！啊！那在这地球上，口口相传的，华夏鬼神仙佛，西方诸神，都是遗仙大陆入侵者，为了搜集信仰之力，而营造的假象喽！这这――这也太过匪夷所思了吧！”
　　
　　高震天先是喃喃自语一句，联想到信仰之力与八歧大蛇，高震天脑中霎时间，浮现出一个荒唐的念头，那就是，漫天鬼神仙佛，都是上古时期幸存下来的，实力大进的遗仙大陆余孽。大文学虫
　　
　　“希望不是真的！若真的是这样，我也要坦然面对，遇神杀神，遇佛灭佛，遇仙弑仙，绝不会让这些遗仙大陆的余孽，在我们地球为所欲为。”高震天仰望无尽的星空，双拳微握，目光一肃的自语道。
　　
　　“对了！日照！你刚刚说的空间虫洞，在什么地方，还有，你实力突破之后，为何没有返回遗仙大陆魔兽森林呢？（魔兽与通灵灵兽几乎相同）那个次空间，又是怎么一回事？”高震天回过神来之后，再次疑惑的问道。
　　
　　“主人有所不知，日照也曾想寻找，那处空间虫洞，返回遗仙大陆的魔兽森林，只不过，当我突破到登仙之境时，可以短暂的抵抗虚空撕裂罡风，遨游星空之时，凭着记忆，再去寻找空间虫洞，却发现，那处空间虫洞，竟然凭空消失了，所以，我只能继续留在这里，搜集r国人的信仰之力修炼。大文学至于主人说的次空间，我也说不出个所以然来，我只知道，这一方世界，比较神奇，有着许多独立玄奇的小世界存在。”八歧大蛇八个颜色各异的头颅，怔怔的望着无尽星空，有些伤感的说道。
　　
　　“呵呵！日照！你不用如此伤感，主人我前往遗仙大陆，只是早晚的事情而已，到时，你不就回去了吗？好了！现在事情既然了结，我们就返回中原华夏吧！走！”
　　
　　此时，r骨的靖国鸟神社，已然成了一片废墟，而r国的神忍高手，更是被乌龙器灵几乎全部石化封印，生机全失，仅剩的几名神忍高手，狼狈逃脱之下，也是受了重创，这一次，高震天的光临r国，r国可谓是损失惨重。
　　
　　在乌龙器灵回归到，帝王印玺之内，入定修炼，炼化吞噬八歧大蛇日照的信仰之力时，高震天看着硝烟四起，余烟袅袅，破烂不堪的dj市，满意一笑的，跳到八歧大蛇的中间一颗，火红色的的巨大头颅上，命令八歧大蛇日照说道。
　　
　　“吼嘶――”八歧大蛇日照闻言，身躯再度变大，然后，八个颜色各异的头颅，仰天嘶吼一声，便朝着东方天际，盘旋舞动，飞驰而走。
　　
　　“日照！你不是说，你是九头蛇的后裔吗？怎么你现在才有八个头颅？”半刻钟之后，高震天坐在身形快速的八歧大蛇的身上，便已经离开了r国的弹丸岛屿，进入了汪洋大海之地，闲来无事之下，高震天看着八歧大蛇的，八个颜色各异的头颅，略带疑惑，好奇的问道。
　　
　　“唉！自从上古时期的大战过后，我的修炼，就变得十分的缓慢，修炼了这么长时间，我才堪堪修炼出八颗脑袋，而第九颗脑袋的凝聚成形，却是需要更长的时间。不过，这第九两颗脑袋的形成，却对我至关重要，预示着我，可以觉醒九头蛇的天赋技能，所以，将会伴随着劫雷的形成，第九颗脑袋长出来之时，我也就达到了逆天改命的境界，九个头颅也就可以融合为一，随意变换身形。”八歧大蛇先是神情黯淡，但说到九头蛇的天赋技能之时，八歧大蛇却流露出浓浓的向往之色。
　　
　　“哦！你不必沮丧，只要你跟随我，我可以保证，不久的将来，你的第九颗脑袋，便可以生长出来，并且，达到你梦寐以求的境界，呵呵！不与你说了，你现在朝着东方中原之地，一直飞行，我先入定修炼了。”高震天露出了然的神色，继而，盘膝坐在八歧大蛇的火红脑袋上说道。此时，高震天拿出了在天池秘境中，得到的能量晶核，放于手掌之中，开始吸纳炼化能量晶核内，比较精纯的力量，为自己所用。
　　
　　“呵呵！达到掌控者中期境界，实力果然不可同日而语，无论是体内力量的储存量，以及吸纳力量的速度，都是穴窍大圆满，无法比拟的，我要借助这能量晶核的能量，尽快的打通十二正经经脉，这样，也好应付未来，未知的变数。”
　　
　　随着高震天漩涡丹田力量的流转，那能量晶核内的力量，变以肉眼可见的速度，一丝丝的，被高震天抽离，炼化入体。高震天将汲取的能量，炼化一番之后，便借助磅礴的力量，开始冲击十二正经的其中一条经脉。二流武圣境界高手的修炼，需要修炼者，将十二正经全部打通，并且，充赤充盈的力量，方才能一举开辟出第二识海，达到一流武圣境界的层次。
　　
　　

第341章 上古遗留天外魔兽岛屿

　　【感谢踏雪咏梅大大的荷包鲜花！第一更！通知！十三要外出工作，所以，更新会一直三更！抱歉！十三也要养家糊口，还望理解！】
　　
　　高震天原以为，这打通十二正经，并且，灌满充盈的力量，是比较容易的事情，然而，高震天真正修炼之后，方才发现，其中的玄奥与难度。^http://beijingaishu^大文学突破二流武圣境界，虽然说是打通十二正经，但人体的十二正经，连接着密密麻麻，数不清的细小经脉，要想打通十二正经，就必须打通这些细小的经脉，这其中的难度，可想而知。懒
　　
　　“吼嘶――”正当高震天入定修炼，已经吸纳炼化了十几颗能量晶核之时，八歧大蛇日照，突兀的嘶吼一声，身躯剧烈盘旋抖动，使得高震天从入定之中醒来，险些掉落大海之中。
　　
　　“日照！怎么回事？”高震天站定身形，神色冷然的问道。
　　
　　“主人勿怪！刚刚有海中强悍魔兽偷袭，这一片的海域，是上古时期，亚龙魔兽战斗之地，故而，幸存了许多实力低微的亚龙魔兽，经过数万年的修炼，这些亚龙魔兽，已经修炼有成，虽然以他们的资质，无法达到登仙之境，但距离突破致觯也只是临门一脚的事情。大文学
　　
　　就在刚才，盘踞在这龙三角的亚龙，感觉到我们靠近，便潜伏在这里偷袭我们，所以，猝不及防之下，才让主人受惊。”八歧大蛇实力大跌，故而，面对强如一流武圣境界大能存在的亚龙魔兽，也是心有余悸，冷汗直流的说道。虫
　　
　　“亚龙魔兽？这么说来，所谓海域神秘禁区，都盘踞着上古时期，幸存下来的魔兽喽！”高震天有些震惊的说道，曾没想到，地球之上，还遗留着那么多，遗仙大陆的余孽，而且，实力最低的，几乎都是堪比大能修者的存在，这让高震天感觉到了巨大的危机。
　　
　　“主人！在这片区域，有一个隐藏的岛屿，岛上有着许多实力低微的魔兽，主人可以前去猎杀他们，得到大量的魔核，这样，主人的实力，也好快速的增长。”八歧大蛇见高震天吸收能量晶核的精纯能量，用来修炼，增长修为，故而，想要尽快恢复实力的八歧大蛇，灵机一动的说道。
　　
　　“隐藏岛屿？那是什么地方？”高震天闻言，顿时，好奇心大起的说道。
　　
　　“主人，这隐藏岛屿，是我偶然间，在海域之中猎取魔核，无意间闯进去的，在隐藏岛屿之中，有着极强的禁制，岛上的魔兽，都受到禁制力量的压制，所以，实力最高的，也不过是，巅峰大能的修为，以主人与我的实力，应该可以横行无忌了。大文学”八歧大蛇八个颜色各异的脑袋，争先恐后，献媚的禀告道。
　　
　　“难道？又是一处秘境，日照！现在带我前去，能够猎取更多的魔核，再好不过。”高震天有些狐疑的命令道。
　　
　　“吼嘶――”八歧大蛇听到高震天应允，兴奋的嘶吼一声，盘旋飞舞的，朝着东南方向，疾驰而去。
　　
　　“主人，就是这里了。”在距离华夏海域数十里的公海上，八歧大蛇的身形，停留在一处平静的海面，同时，转过八个硕大的头颅，向高震天说道。
　　
　　“这里？这四周风平浪静，一眼可以看到数十里地之外，又哪来的岛屿存在。”高震天四处打量了一番，见没有任何稀奇之处，不由眉头一皱说道。
　　
　　“主人莫要心急，日照，这便带着主人，进入隐藏岛屿。”八歧大蛇咧开八张巨嘴，神秘一笑的说道，接着，八歧大蛇身形一动，在这平静的海面上，来回盘绕，正当高震天心中疑惑之时，猛然间，高震天的眼前，出现了一副不可思议的画面。
　　
　　只见，眼前深蓝的海面，已经消失不见，取而代之的，是一处郁郁葱葱，好似原始森林般的巨大岛屿，高震天可以透过树木的缝隙，看到巨大的猛兽，在林间穿梭，显然，这里就是上古遗留魔兽盘踞的岛屿。
　　
　　“这里应该就是一处秘境，看着圈禁的手段，这一方小世界，倒像是上古典籍记载的阵法大师的杰作，要是有幸得到阵法大师的遗笔，那可就发达了，日照！我们走！”高震天有些出神的，看着眼前的一切，联想到自己在天池秘境，得到的诸多好处，高震天的眼睛，不由的闪亮起来，随即，迫不及待的，命令八歧大蛇进入巨大的岛屿。
　　
　　“吼――”高震天刚刚走进丛林，便有强如武圣境界的魔兽，朝高震天与八歧大蛇扑杀而来。
　　
　　“找死！凝剑分割！”高震天都不知道，这是自己杀的第多少只魔兽了，总之，在横穿岛屿百里之遥，高震天的帝王印玺之内，已经堆满了如小山一般的能量晶核，当然，随着高震天与八歧大蛇的深入，那魔兽的实力，也就越发的强横，刚才袭击高震天的魔兽，已经有着二流武圣初期的实力。
　　
　　“日照！你确定，你之前来到岛屿之时，在岛屿的中央，见到了一处宫殿，在宫殿广场之内，还有这一处古怪寒潭？”高震天一边杀着，不断冒出的魔兽，一边询问八歧大蛇日照说道。
　　
　　“主人！日照岂敢骗你！若不是此处有着压制魔兽进化的禁制，这么好的修炼之地，日照肯定会逗留此地，直至突破更高境界。”八歧大蛇有些惋惜的说道。
　　
　　高震天在进入岛屿时，听闻八歧大蛇说到自己之前，在岛屿上的经历之时，便火急火燎的，朝着岛屿的中心进发。
　　
　　经过大半天的飞驰，高震天距离岛屿的中心之地，已然不远，不过，高震天前进的速度，却慢了下来，因为岛屿中心区域的魔兽，已经有着堪比大能的实力，高震天与八歧大蛇的联手进攻，也不是那么容易，便可解决对手。然而，高震天挺进的速度，虽然慢了，但高震天得到能量更加精纯，磅礴的魔核，自然也是欣喜不已。
　　
　　“日照！还有多久，我们才能到达宫殿遗址？”面对层出不穷的魔兽侵袭，高震天杀红了眼的，不断挥动帝王印玺，大肆冲杀，久而久之，高震天有些疲乏的问道。
　　
　　

第342章 突如其来的大能儿子？

　　【第二更！】
　　
　　“主人！已经不远了，再有几十里地，就到了岛屿的中心地域。八歧大蛇解决了拦住去路，已经被自己与高震天打杀的，奄奄一息的魔兽，八个脑袋欢喜的卷起魔兽晶核，递给高震天回答道。
　　
　　不知不觉，又是小半天悄然流逝，此时，高震天与八歧大蛇经过成百上千次的战斗，终于来到了岛屿的中心地带，而高震天也如愿以偿的，看到了上古遗留宫殿。懒
　　
　　“哇！这处秘境空间虽然比之天池秘境，小上许多，但却有着更多的魔兽盘踞此地，而且，这里还矗立着两处宫殿群，看样子，上古时期，应该有两位上古巨涅般的存在，曾经在此战斗过，这下发达了。”
　　
　　此时此刻，跋山涉水，来到岛屿中心地带的高震天，站在宫殿群前，看着与天池秘境，上古宫殿遗址一般无二的宫殿废墟，高震天喜不自禁的说道。
　　
　　然后，高震天便迫不及待的，冲入宫殿遗址之中，大肆搜刮，那些建造宫殿用的金瓦流离，内有能量流动的青色玉石，然后，全都收入自己的帝王印玺之内。
　　
　　做完这一切之后，高震天便开始地毯式的搜索，果然，高震天在其中一个宫殿群之中，又找到了大量装有丹药的紫金葫芦，而且，丹药品质似乎比高震天在天池秘境得到的，还要高上几个档次，这一收获，使得高震天心中振奋。高震天将所有的紫金葫芦，再度放入帝王印玺的空间之后，便命令八歧大蛇日照，与自己一起，进行上古宝贝发掘行动。虫
　　
　　“咦？这里怎么有两具尸体，而且，完好无损，啊！两人的身后，还有一颗巨蛋，好像还有脉动。”大约花了大半天的时间，高震天与八歧大蛇已经将，其中一处宫殿的大半个地域，搜索了一遍，不过，却在没有找到，上古巨涅留下来的宝贝。
　　
　　就当高震天唉声叹气，灰心丧气之时，眼前挖掘出的，一幅画面，使得高震天震惊万分，脸上流露出不可意思的神情，瞪大眼睛的喃喃自语道。
　　
　　只见，在高震天挖掘的几尺深的土地里，有着两具尸体，保持着厮杀形象的站在那里，两人皆都是穿胸而死，不过，肉身却没有丝毫腐烂的迹象，这也是高震天，感到惊奇的一点。而更让高震天感到稀奇不已的是，在其中一位，明显是炎黄子孙尸体的身后，还有一颗半人高的巨蛋，而那颗金黄色的巨蛋，还跳动着微弱的脉动。
　　
　　“主人！这两具尸体，应该是上古巨涅修为以上修者的尸身，据我所知，实力达到上古巨涅的层次，肉身会达到不腐不坏的境界，至于这颗巨蛋，我就不得而知了。”八歧大蛇日照八个脑袋，也流露出震惊的神色说道。
　　
　　“嘶――上古巨涅修士的尸身！那这颗巨蛋，也肯定是不凡之物了，哈哈！这颗巨蛋归我了。”高震天闻言，逐渐回过神来，并且，欲要将金色巨蛋，收入囊中。
　　
　　然而，就在高震天的手掌，触及金色巨蛋之时，那金色巨蛋，猛的一阵抖动，接着，高震天感受到一股，强大的吸力，从金色巨蛋上传来，仅仅是一瞬间，自己漩涡丹田，磅礴的土火双系异能力量，便被汲取了三成左右。
　　
　　“该死！这是什么鬼玩意！给我破！”高震天大惊之下，急忙运转五成的力量，一掌拍下，欲要将这个，汲取自己丹田力量的金色巨蛋打碎，然而，让高震天失望的是，自己愤怒的一击，不仅没有似的金色巨蛋破碎，那攻击力量，更是被金色巨蛋，全都汲取的干干净净。
　　
　　“我命休矣！”高震天心中悲呼一声，便闭上眼睛任命等死，不过，就在高震天漩涡丹田内的力量，仅剩一成左右之后，那金色巨蛋的吸力，却戛然而止，劫后余生的高震天，不敢相信的睁开眼睛，却看到更加诡异的一幕。
　　
　　只见，那金色的巨蛋，停止吸纳高震天体内的力量之后，那触及上古巨涅身躯的境界蛋壳，竟然开始汲取，身躯不腐不坏上古巨涅的血肉力量，只是片刻之间，那两具上古巨涅的饱满的尸身，便变得干瘪，最终变成皮包骨头的存在。
　　
　　“咔嚓――”几息过后，那原本金光灿灿的巨蛋，也变成了诡异的红色，在巨蛋旋转一刻钟之后，只听突兀的一声脆响，便见，那变得血红的巨蛋，裂出数道裂痕。
　　
　　“咔咔――爸爸！”仅仅是一瞬间，那巨蛋的蛋壳，便完全破碎开来，让高震天哑口无言，目瞪口呆的是，巨蛋破碎之后，从巨蛋中诞生而出的，并不是什么稀奇的生物，而是，与高震天一般有血有肉，粉嘟嘟，娇俏可爱的几岁大的孩子。只见，那粉嘟嘟的孩子，睁开眼睛的第一瞬间，看到高震天的面容之后，便飞扑过来，并且，甜甜地叫了一声爸爸。
　　
　　“呃――”高震天浑身激灵，有些不知所措的，看着挂在自己怀中，粉嘟嘟的孩子，一时之间，愣在了原地，流露出满脸愕然的神色。
　　
　　“哈哈！主人！您什么时候，有着孩子啊！”八歧大蛇回过神来之后，朝着高震天挤眉弄眼，玩笑说道。
　　
　　“日照！你找死啊！”高震天瞪了一眼，幸灾乐祸的八歧大蛇说道。
　　
　　“哼！你敢嘲笑我爸爸！我打死你！”趴在高震天怀中粉嘟嘟的小男孩，见高震天满脸怒色，随即，扬起娇小可爱的拳头，便要对八歧大蛇动手。
　　
　　“呵呵！来吧！我就盘在这里让你打。”八歧大蛇自信满满的，看着人畜无害的小男孩，八个颜色各异的头颅，露出笑容的说道。
　　
　　“哈！打死你！”那粉嘟嘟的小男孩，直接，从高震天的怀中跳出来，然后，凌空踏步的，来到八歧大蛇的身前，脆声的打哈之后，抬起光溜溜的小脚丫子，便踢在了八歧大蛇，庞大的身躯之上。
　　
　　“吼嘶――”原本不可一世的八歧大蛇，出人意料的，被粉嘟嘟的小男孩，踢出百丈之远，粗壮的蛇躯之上，出现一大块淤青之处。高震天清楚的看到，八歧大蛇八双巨眼，隐隐含泪，露出痛苦震惊的神色，惊魂不定的，看着粉嘟嘟的小男孩，眼神中隐隐有些敬畏的神色，可以看出，粉嘟嘟的小男孩的一击，强悍如斯！
　　
　　

第343章 金童玉女

　　【第三更！阅读的大大，拜托留下足迹，赏杯咖啡！】
　　
　　“大大――大能修者实力！这怎么可能！”高震天看到粉嘟嘟的小男孩，大展神威，凌空跨越的一幕，顿时，膛目结舌，讷讷自语的说道。
　　
　　“爸爸！我厉害吧？”粉嘟嘟的男孩，将八歧大蛇打倒之后，再度跳回高震天的怀抱，满脸笑容，炫耀的说道，那满眼期待神色的大眼睛，好似在等待着高震天的夸赞。懒
　　
　　“呵呵！不错！不错！我问你啊！你叫什么名字呢！而你又为何管我叫我爸爸呢？”高震天对可爱的小男孩，竖了一根大拇指，夸奖了一句，又接着问道。
　　
　　“你就是我爸爸！名字我也不记得了。”粉嘟嘟的小男孩，露出十分认真神色的，仔细想了想，随即，摇摇头用稚嫩的话语说道。
　　
　　“呃――”高震天额头见汗，眼前粉嘟嘟的小男孩，简直是一问三不知。
　　
　　“既然你叫我爸爸，那我就给你取个名字吧！，方金红怎么样啊？”高震天联想到，刚才巨蛋的颜色变化，随口给小男孩，起了一个名字。
　　
　　“好哇！我也有名字了。”粉嘟嘟的小男孩闻言，手舞足蹈，满脸笑容的说道。
　　
　　“日照！你躲那么远干什么？还不赶快继续挖啊！这上古宫殿遗址，肯定还有这宝贝，不要耽搁时间。”高震天将方金红安抚好之后，随即，命令躲在十几丈，不敢靠近方金红的八歧大蛇说道。虫
　　
　　“你这条臭蛇！要是不听我爸爸的话，我就打死你！”方金红乖巧的趴在高震天的怀里，冲着八歧大蛇扬了扬，小巧的拳头说道。大概又过了半天时间，高震天终于将一处宫殿群，扫荡完毕，继而，高震天又转移阵地，在另一处宫殿遗址，大肆挖掘起来。800小说网　
　　
　　“嗯？又是两具同归于尽，完好无损的尸体！这这――又是一个金色巨蛋！”在这一处宫殿遗址中，高震天得到了更多，品质上乘的丹药，比之前两次得到丹药的总和，还要多出两倍，这样的巨大收获，无疑使得高震天高兴万分。
　　
　　然而，当高震天再度挖掘时，却发现了，与前一次一般无二的，震撼场景。同样是两具不腐不坏的尸身，同样是同归于尽，只是，死法不同，性别不同而已。
　　
　　只见，展现在高震天眼前的，两具不腐不坏的尸身，其中一个仙风道骨的老者，手持一根法杖，嘴型微张，像是在念动咒语。而另一位仙女一般的典雅女子，手持一把青锋长剑，一剑刺出，将仙风道骨的老道，穿心杀死，而典雅女子，似乎也是受到了某种攻击，已然生机全无。
　　
　　“咦！这老头怀里，好像有东西啊！”高震天目光如电，一下子便看到了，这仙风道骨的老头，上身露出的黑色匣子，高震天一把将黑色匣子，摄取到手中，并且，打开来观看。
　　
　　“魔神笔录！”高震天打开黑匣子，映入眼帘的，却是一本线装的书本，只见，那线装书籍的首页上，工工整整的书写着，四个大字。高震天并不认识，书籍上的字迹，故而，好奇的八歧大蛇，八个头颅全方位的偷看之下，帮助高震天翻译了上面的文字，显然，这是异域文字书籍。
　　
　　“主人！真是恭喜您！这个不腐不坏的老人尸身，原来是异域的魔神！他的修炼笔记，绝对是无价之宝！而且，魔神修炼的是魔法，与主人的异能力量，有着异曲同工之妙，所以，这本魔神笔录，对主人有着无法估量的修炼价值。”八歧大蛇从高震天翻看之下，大概了解魔神笔录的内容，故而，满是惊喜的恭贺说道。
　　
　　“你说这是遗仙大陆的修炼功法？嗯！还是留着吧！以后你给我翻译出来，天下修炼功法，不分好坏，只要练到极致，都可以有所成就，所以，我要取长补短，使得自己修炼，更加完善。”
　　
　　高震天将魔神笔录扔进了帝王印玺之内，一边说着，一边走到巨蛋前方。高震天左右思量之下，还是冒险的，将手放在了金色巨蛋之上，继而，那巨蛋吸食力量的一幕，同样上演，那两具不腐不坏的尸身，也化为了皮包骨的存在。
　　
　　“爸爸！”一刻钟之后，那血红巨蛋碎裂，从中同样走出一位，娇嫩可爱，长着一张瓷娃娃脸的小女孩，挂着漂亮鲜红的肚兜，扎着两个羊角辫，眨眼间，跳到高震天的怀里，娇声甜甜的呼唤道。
　　
　　“这是我爸爸！”方金红见有人抢了自己的位置，瞬间，闪身坐到高震天的肩膀上，亲切的抱着高震天的脖颈，耀武扬威的说道。
　　
　　“好了好了！看你这么可怜，我就把爸爸让你一半吧！”方金红见小女孩，眼眸隐隐含泪，故而，嘻嘻一笑的，拉着小女孩的小手，亲切的说道。
　　
　　“爸爸！她也没有名字，您给起一个吧！”小孩子就是比较单纯，只是一会儿的时间，小女孩便与方金红熟识，而且，小女孩好似跟屁虫一般，跟随在方金红的身后。两人独自玩耍一阵之后，便再度回到高震天的身前，向高震天说道。
　　
　　“呵呵！小丫头这么可爱，就叫方玉钕吧！”高震天捏着小丫头，红扑扑的脸蛋，笑容满面的说道。
　　
　　“哦！我也有名字喽！”小丫头兴高采烈的，扑到高震天的怀里，向方金红炫耀的说道。
　　
　　“日照！你躲那么远干什么？还不快点开工！”高震天抱着两个可爱的孩子，对着浑身淤青，被两个活泼好动，皆是大能境界的小孩子，打的遍体鳞伤的八歧大蛇，忍俊不禁的命令道。可怜的八歧大蛇，看着依旧扬着小拳头的小家伙，身躯一阵抖动，急忙开始了挖掘工作。
　　
　　时间飞逝，一天的时间，转眼即过，高震天与八歧大蛇已经将两座宫殿遗址，都翻了个底朝天，在确定没有稀奇宝贝之后，高震天与八歧大蛇便来到了，八歧大蛇所说的古怪寒潭之处。
　　
　　
　　
　　

第344章 异域寒霜巨龙

　　“好冰寒的雪花！”此时，高震天与八歧大蛇以及金童玉女，站在一处宫殿群广场上的寒潭之处，映入眼帘的，是雾蒙蒙的一层雪花，突兀的，在寒潭的上空出现，并且，缓缓的飘落而下。/http://beijingaishu/大文学高震天用手接过一片雪花，感受到雪花传来的，比那万丈坚冰，还要冷冽三分的，彻骨的寒意，不由感叹的说道。懒
　　
　　“主人！这并不算什么，这寒潭的潭水，更加的冰寒万分。”八歧大蛇日照闻言，咧着八个血盆大口，献媚的说道。与此同时，八歧大蛇日照将粗大的尾巴，浸在数十丈方圆的寒潭之内，仅仅是片刻之间，八歧大蛇的半截尾巴，便已经冻结，形成厚厚的坚冰，而且，那寒潭的寒气，似乎有灵性一般，还在快速的，朝着八歧大蛇的整个身躯蔓延。
　　
　　“吼嘶――”八歧大蛇见此，随即将巨大的尾巴，从寒潭之内抽离，怒吼一声，运起体内的力量，将尾巴上的坚冰震碎，犹自打了一个寒颤。
　　
　　“好古怪的寒潭！潭水冰冷到极点，却不结冰！就让我来试一试，这潭水有多深！”高震天看到八歧大蛇的境况，顿时，心生好奇，同时，周身异能力量流转，霎时间，将一块数吨重的巨石卷起，并且，投入古怪寒潭之内。大文学
　　
　　“扑通――”只听一声水花的巨响，便见高震天投放的巨石，刹那间，结成冰球，缓缓沉入寒潭之内。虫
　　
　　“吼嘶――”在巨石冰球沉入寒潭的一瞬间，原本平静的寒潭，冒起巨大的水花与气饱，一息之后，从寒潭之内，冲出一道庞大的身影，在半空盘旋一阵，仰天嘶吼之后，继而，目露凶光的看着高震天等人。
　　
　　“卑微的异域人类，竟然敢打扰伟大的寒霜巨龙普修斯的修炼，我要将你们撕成碎片。”那巨大的身影，盘旋一周之后，巨大的肉翼，平展开来，静静的悬浮在半空，高高在上的俯视着高震天等人，傲然的呵斥道。
　　
　　“主人！这是遗仙大陆龙岛的寒霜巨龙，看他的形态，应该达到了登仙之境，不仅实力强横，肉身防御力，更是惊人，在我们遗仙大陆，龙岛也是一个超然的存在，虽然龙岛上的巨龙很少，但由于他们的实力，却是毋庸置疑的，主人要小心一些，若是我全盛时期，也许还能压他一头，但现在，我虽然有着气势上的压迫，但对于寒霜巨龙而言，却是作用不大。大文学”八歧大蛇在看清那道银白色的身影后，随即，八个脑袋面色一肃的，向高震天告诫的说道。
　　
　　“寒霜巨龙？这不就是一条体型巨大的蜥蜴吗？还敢自称巨龙？”高震天看着眼前，长着翅膀的，巨大蜥蜴，听到八歧大蛇的告诫，不可一晒的，暗自笑了笑说道。
　　
　　“哼！你这个大虫！竟然敢对我爸爸，大吼大叫，看我不打死你！”不得不说，高震天确实对登仙之境的寒霜巨龙，忌惮不已，以高震天二流武圣境界的修为，对战同样肉身强横的寒霜巨龙，可谓是自寻死路。
　　
　　然而，高震天可以忍耐，却不代表，两个活泼好动的金童玉女，可以忍受寒霜巨龙的呵斥，只听方金红以稚嫩的话语，冷哼一句之后，便腾身朝着寒霜巨龙迎击而去。
　　
　　“回来！金红！你不是他的对手！”高震天见此，大惊失色，虽然两个金色巨蛋诞生的金童玉女，不是自己的亲生儿女，但高震天已然被两人的娇俏可爱折服，心中已经将两个娃娃，当做自己的孩子，故而，高震天满脸焦急之色的，欲要拉住方金红的腾空的身体，不过，高震天还是晚了一步，方金红的身影，已经快速的腾飞而起，朝着寒霜巨龙冲杀而去。
　　
　　“咯咯――金红哥哥！玉钕也来帮你，打这个大虫！”让高震天更加无语的是，自己欲要拉住金红，那玉钕却又手舞足蹈，满脸笑容的，挣开高震天的怀抱，腾空追击而去。
　　
　　“吼嘶――小娃娃！还想挡住我寒霜巨龙普修斯的脚步，看我不把你们碾死！”寒霜巨龙见两个小不点的娃娃，朝着自己大呼小叫的，冲了过来，先是一愣，随即，咆哮一声，然后，甩动那庞大身躯的，银白色尾巴，朝着金童玉女碾杀而去。
　　
　　“哼！连孩子都狠下杀手！今天，我高震天要和你血战到底！帝王印玺！碎辰印！临！”高震天见金童玉女，即将被寒霜巨龙的尾巴横扫，故而，也不在客气，直接，便是一击最为强大的印击施展而出。
　　
　　“哼！你这个大虫！欺负小孩子！九宫锁形阵法！兽魂令旗！开！”高震天的碎辰印击，虽然变得更加强绝，但对于登仙之境的寒霜巨龙来说，却是不值一提，故而，高震天的碎辰印击，轻而易举的，便被寒霜巨龙破去。
　　
　　就在高震天万分担忧，金童玉女的安危之时，只听方金红哼哼一句，便见，九九八十一道红色小旗，刹那间，从方金红的身体内飞出，并且，悬浮在半空，受着方金红小手的指令，按照玄奥的顺序，不断运转排列着，变换缭绕，像是在组成一个阵型。
　　
　　“臭大虫！打死你！逆天丹！去！”高震天犹自震惊于，方金红的战斗手段，还未回过神来，却又看到了，更加匪夷所思的一幕。只见，那前去凑热闹的玉钕，小巧肉嘟嘟的小手一番，霎时间，一颗莹润非凡，耀眼瑰丽的金色丹药，出现在方玉钕的手中，仅仅是一瞬间的时间，那颗丹药，便金光一闪，化为一道实质性的身影，朝着寒霜巨龙杀将而去。
　　
　　“噗――”一声肉身的沉闷响声过后，便见，方金红的九九八十一道红色令旗，瞬间，将寒霜巨龙的身形禁锢，而方玉钕的丹药身影，一拳轰击之下，直接，将寒霜巨龙打出十数丈之远，那强悍无匹的肉身，也出现了丝丝血迹，鳞片掉落了一两片。
　　
　　

第345章 水系异能觉醒

　　【今天努力三更！有点发热！有不好的地方勿怪，脑子昏昏沉沉！】
　　
　　“吼嘶――”可怜的寒霜巨龙，轻敌之下，吃了一记闷亏，痛苦嘶吼着，从地上飞舞而起，再次朝着两个娃娃，咆哮翻腾杀去，看他那怒瞪，血红的巨大眸子，显然，寒霜巨龙已经暴怒，陷入了癫狂之境。^http://beijingaishu^大文学懒
　　
　　“九宫锁形阵法！变换！兽魂令旗！兽魂震神！”看着寒霜巨龙呼啸而来，方金红面不改色，仿若小大人一般，面色严肃的摇旗呐喊道。随着方金红手上的动作纷飞，兽魂令旗仿若长龙飞舞，按照特定的顺序，红色令旗将寒霜巨龙围绕起来，出人意料的，那登仙之境的寒霜巨龙，竟然短时间，无法冲破而出。
　　
　　“哈哈――金红干得漂亮！让爸爸再来助你一臂之力！旱魅分身！现！火焰振翅！腾飞！帝王印玺！碎辰印！临！”此时，看到便宜儿子，大展神威，恢复异能力量元气的高震天，手痒难耐的，唤出旱魅分身，腾空而起，操控着，帝王印玺朝着暂时被无形诡异力量，束缚的寒霜巨龙攻击而去。
　　
　　随着帝王印玺隐晦的符文，一点点的闪亮，一股睥临天下威势的力量，从帝王印玺之内涌动而出，刹那间，形成青色的光圈，再次朝着寒霜巨龙罩去。大文学
　　
　　“吼嘶――你们这些卑微的异域修者，我伟大的寒霜巨龙普修斯，一定要将你们，全部冰封起来，让你们永世不得超生！吼――”虫
　　
　　寒霜巨龙受到多方面的攻击，加上八歧大蛇狠狠的撕咬，寒霜巨龙更加狂暴起来，周身的气势，在愤怒的刺激之下，猛然间，攀升一级，故而，方金红的九宫锁形阵法，宣布告破，继而，八歧大蛇被暴怒寒霜巨龙，直接抽飞，身躯多处溢出鲜血。
　　
　　不过，金童玉女却是没有受到任何伤害，两个小娃娃，意识到了危险，直接踏着小脚丫子，哇哇大叫的，四处逃窜着，也不知是害怕，还是过度兴奋。
　　
　　“旱魅分身！饮血狂刀！刀倾天下！斩！天狼分身！现！轰天拳劲！爆！帝王印玺！破天印！临！”然而，两个小家伙，安全逃脱，却苦了与寒霜巨龙，正面相对的高震天，此时，高震天使出了浑身解数，欲要阻拦寒霜巨龙的脚步，为自己争取，片刻的逃离之机。大文学
　　
　　“吼――卑微的异域修者，以你低微的实力，还想阻拦巨龙普修斯的脚步，天地水元素啊！您的忠诚信民，需要您的帮助，恳求您暂为我所用，降临我身！龙语魔法！冰封天地！凝结！”
　　
　　寒霜巨龙普修斯，挣脱了周身的束缚，将八歧大蛇与金童玉女，尽皆打退之后，蜥蜴的鼻孔，喘着愤怒的冰雾之气，口中喃喃自语的，吐露着玄奥的咒语。仅仅是一瞬间，一股冰寒彻骨的水元力，便朝着寒霜巨龙靠拢，随着寒霜巨龙的吐息喷吐，渐渐地，那汇聚的水元力，凝结成规则的星芒之阵，朝着高震天圈禁而去。
　　
　　“主人！赶快逃离那里，这是寒霜巨龙的龙语魔法，威力极大，冰封之力，可以延续万年之久，凡是冰封之内的人，全都会失去生机的。”此时，八歧大蛇听到寒霜巨龙吐露的咒法，八个巨头流露出，惊愕的神色，同时，通过心神，提醒高震天说道。
　　
　　“啊！”听到八歧大蛇的心声之后，高震天心念一动，站在旱魅分身之上，便要转身逃离，然而，登仙之境的寒霜巨龙，又岂会轻易的，让高震天逃脱，只见，寒霜巨龙身躯一摆，追上高震天之后，龙语魔法冰封天地的星芒，即刻将高震天笼罩其中。刹那间，高震天的身形，定格在半空之中，并且，眨眼间，身体被三尺寒冰冰冻起来，便好似一件琥珀一般，瑰丽非凡。
　　
　　“啊！你敢伤害我爸爸！我和你拼了！九宫锁形阵法！封固空间！”玩闹中的方金红，看到高震天被冰冻成块，跌落在地，瞬间，眼中噙满了泪水，气冲冲的，便举着九九八十一道令旗，朝着寒霜巨龙冲去。
　　
　　“和你拼了！”方玉钕也泪眼汪汪的，跟随着方金红的身后，叫泄着，操纵着逆天丹药实质性身影，再次，神情认真的杀将而去，而八歧大蛇见此，也不顾一切的，死命扑杀。
　　
　　此时，对于场中的战斗，高震天已然无法知晓，此刻，高震天正在暗自着急，在这寒霜巨龙冰封冰冻之中，高震天可以清楚的感觉到，自己的生命气息，正在快速的流逝，无论高震天如何运转真元，这冰封冻块，就是没有一点的融化现象。
　　
　　“怎么办？在这样下去，生机全无，即使逃出去，自己也会快速死去。”高震天心中百转千回，思索着，逃离之法。
　　
　　“咦？自己的土系异能力量，好像对于这冰封的水元力，有着克制作用，对了！上古秘籍上，曾经说过，五行相生相克，土克水！用土系异能力量，也许可以融化这冰封之力。”
　　
　　高震天精神高度集中，察觉到一丝异象之后，即刻，付诸行动，体内的土系异能力量，濯濯流动，不断的汇聚于体表，渐渐地，高震天的生机不在流逝，不过，高震天还是无法冲破，冰封的束缚。
　　
　　“嗯？这冰封的水元力，怎么冲到我的体内了。”高震天调集的土系异能力量，不断与冰封水元力相抗，但冰封水元力，过于强横，不断的渗透之下，竟然进入了高震天的体内，开始冰封高震天的细胞组织。
　　
　　高震天内视之后，大惊失色，再度调集土系异能力量，与之相抗，不过，高震天体内的土系异能力量，毕竟有限，只是达到三流武圣境界级别而已，经过几息的时间，土系异能力量渐渐不支起来。
　　
　　“哼！虽然水克火，但也管不了那么多了，能抵得住一时是一时，火系异能力量！去！”高震天左右思量之后，即刻，运转只剩下五成的异能力量，配合土系异能力量，一同剿杀冰封水元力。
　　
　　

第346章 水系异能觉醒【下】

　　【第一更！感谢songzemin50大大的鲜花，第一更！】
　　
　　“唉！难道就这样，被冰封死在这里？”只是几息之间，高震天体内的异能力量，便所剩无几，从而，高震天身体大部分的机能，都被冻结，只剩下丹田与上半身，还可以自由活动。[http://76zcom]此时，那冰封之力，已经来到了漩涡丹田之内，并且，开始渗透其中，故而，高震天才有心无力的感慨道。懒
　　
　　“嗯？这是――”出人意料的，那冰封水元力，在进入漩涡丹田之内后，并没有造成漩涡丹田的冰冻凝结，反而，加入了土火双系异能力量，流动大军之内。渐渐地，在土克水，水克火的五行运转关系之下，那冰封水元力，竟然融合到高震天漩涡丹田的能量之内。
　　
　　经过一番运转流动，磅礴的冰封水元力，也开始加入了漩涡丹田之内，随着冰封水元力灌注丹田之内，那冰封高震天的万古不化的冰封，正以肉眼可见的速度，快速的融化。
　　
　　此时，高震天察觉到自己，漩涡丹田内的变化，一阵惊疑不定。只见，那冰封之内，与漩涡丹田内的土火双系异能力量，此消彼长，互相争斗之下，竟然逐步的稳定下来，而冰封水元力，竟自在漩涡丹田之内，占有一席之地。
　　
　　最终，三股力量无法分出强弱之下，慢慢的，各自退居到漩涡丹田的一隅之地，形成三足鼎立之势，三方的能量态势，几乎不分强弱，那冰封水元力，也已然有着三流武圣境界的力量，虽然火系异能力量，比之冰封水元力强横，有着二流武圣境界的实力，但五行水克火，使得火元力无法发挥出本身的实力，从而，只得屈居三分之一的地域。[http://76zcom]虫
　　
　　“难道说？这冰封水元力，转化为了水属性灵根，让我水系异能觉醒？水系异能战技――冰封！”待到高震天周身万古不化的坚冰，全都被高震天吸纳入体，漩涡丹田稳定之后，高震天原本双色的漩涡丹田，已然变成了红黄蓝三色混合漩涡丹田，看起来，十分的绚丽诡异。
　　
　　此时，感受到自己漩涡丹田的变化，恢复自由的高震天，想到这蓝色力量的属性，心中兴奋的想到，随即，高震天心念一动，那股蓝色力量，便按照高震天的指令，开始高速的运转。对于异能战技，高震天从上古秘籍上，掌握了许多，为了可以取长补短，高震天对于其他各系的异能战斗之法，都有所研究，故而，此刻高震天才能使出水系异能战技。
　　
　　随着高震天体内蓝色力量的运行，高震天凌空一点之间，那雾蒙蒙冰冷的指尖，便出现了一缕蓝光，激射而出，刹那间，凡是蓝光所过之处，全都被一层坚冰覆盖。
　　
　　“哈哈――这寒霜巨龙的冰封之力，竟然使我奇迹般的，水系异能觉醒！嗯？寒霜巨龙普修斯！你胆敢以强凌弱，欺负几岁大的小孩子，真是恬不知耻，今日，不是你死，就是我亡！”
　　
　　高震天从兴奋之中，清醒过后，看到远处半空中，被登仙之境寒霜巨龙，压迫的不断后退大叫的金童玉女，随即，怒吼连连的，让旱魅分身承载自己，再次迎击而去。
　　
　　“嗯？我虽然借助融合冰封水元力的契机，打通了十二正经的其中一条，但以现在的实力，施展杀伤力最大的碎辰印，恐怕，依旧无法对寒霜巨龙，造成任何威胁，怎么办呢？”高震天站在旱魅分身的身上，快速的靠近寒霜巨龙，但心中却有些犯难起来，同时，心中百转千回的，思索着如何能够，将寒霜巨龙击退。
　　
　　“对了，我记得，曾有一位上古强者，他在典籍上，记载了一种战技之法，只是苦于没有实践，危险系数太大而已，嗯！这个时候，也管不了那么多了，死就死吧！土火水三系异能力量！转！三色火莲！爆！”
　　
　　高震天只是微微思量一番，心中便即刻下了决定，此时，高震天漩涡丹田内的三色力量，疯狂的涌动，逐渐的汇聚在高震天的手掌之上。
　　
　　随着三种异能力量，逐渐融合为一，那渐渐成形的诡异摇曳的火莲，爆炸性的力量，成几何倍数的递增，显而易见，掌控这股暴躁的混合力量，高震天耗费了巨大的心力，即使这般，高震天仍然额头汗如雨下，神色紧张万分。
　　
　　高震天大概维系融合三色火莲，几息的时间，漩涡丹田的力量，几乎被抽空，漩涡之力已然停止了运转，高震天见无法继续压缩，三种异能力量，随即，将刚刚成型的三色火莲，朝着寒霜巨龙投射而去。
　　
　　“轰――”正在追击八歧大蛇与金童玉女的寒霜巨龙，猝不及防之下，被三色火莲，正中巨大的肉翼。瞬间，那三色宝莲失去了，高震天的能量维系，爆破开来，巨大的轰击力量，虽然没有将登仙之境的寒霜巨龙炸死，但也炸掉了寒霜巨龙的左膀右臂。
　　
　　只见，随着那三色火莲的，爆破开来，漫天的血雾，紧随而至，肉屑夹杂着血点，洒落一地。高震天凝神看去，便见蜥蜴身形的寒霜巨龙，一双巨大的肉翼，只剩下半壁江山，那银白色的身体，已经被轰碎的肉翼，喷洒出的鲜血，染成血红之色。
　　
　　“吼嘶――卑微的异域修者，你让伟大的巨龙普修斯，失去了臂膀，我巨龙普修斯，要让你们付出惨痛的代价。以吾血为引，召唤冰雪女神降临，赐予吾水的本源，让吾冰封碎灭一切敌人！终极禁咒！碎境冰封！”
　　
　　寒霜巨龙普修斯不经意间，受到重创，双目血红，稳住下落的身形之后，即刻，踏步朝着高震天冲来，并且，使出了强绝禁咒，高震天虽然不知寒霜巨龙，施展的招式，但感受到寒霜巨龙聚集的力量，高震天脸上露出了凝重之色，随即，利用土系异能之法，便要遁地而走。
　　
　　“主人！不要遁地，赶快离开，这寒霜巨龙施展的是禁咒之力，即使遁入低下，只要锁定您的身形，一样可以将您冰封，碎裂分尸！”
　　
　　

第347章 潭底乾坤

　　【第二更！】
　　
　　高震天还未完全遁入地底，识海中便响起八歧大蛇的提醒之声，高震天毫不迟疑，再次驾驭旱魅分身，飞天而起，火速逃离，高震天可不认为，自己可以再次从禁咒冰封之内逃离，故而，高震天头也不会的，四处奔逃。大文学懒
　　
　　“九宫锁形阵法！空间封固！凝结！”这一次，方金红可没有再次，眼睁睁的，看着高震天被寒霜巨龙冰封，火速的迈着小脚丫子，凌空飞行，来到寒霜巨龙普修斯的身后，九九八十一道令旗飞舞，瞬间，组成一道玄奥的阵法，将受到重创，实力大跌，又消耗巨大的寒霜巨龙，禁锢起来。
　　
　　方金红从金蛋之中诞生，来历神秘，玄奥强大的阵法，层出不穷，让人目不暇接，又让高震天心中越发好奇两人的来历。方金红的实力，虽然比之登仙之境的寒霜巨龙，低了一个层级，但有着玄奥的阵法护身，方金红对战寒霜巨龙，短时间内，立于不败之地。
　　
　　“哈！臭大虫！打死你！逆天丹！去！”方玉钕总是喜欢凑热闹，见方金红将寒霜巨龙禁锢，方玉钕粉嘟嘟的笑脸，绽放着开心顽皮的笑容，凌空跨步，来到寒霜巨龙的身旁十数丈处，即刻，抛出那颗滚圆莹润的金色丹药，化为实质性的人影，再次一拳轰向寒霜巨龙，仅剩的右边的肉翼。大文学
　　
　　“轰――”方玉钕的逆天丹身影，实力相当强横，一拳之威，几乎堪比登仙之境强者的威力，那受了重创的寒霜巨龙，承受了这一击攻击，被方金红禁锢的身形，顿时，血雨倾洒，肉翼再次折损，实力一降再降，此时的寒霜巨龙，便如退了毛的凤凰，失去了从前的光彩。虫
　　
　　“趁你病，要你命！旱魅分身！饮血狂刀！万千雷火斩！”高震天见此，心念一动，自己的本身，落于地面，那旱魅分身火焰振翅，凌空一展，两息之间，来到寒霜巨龙的上空，并且，血饮狂刀之内，本身自带的刀法，第二招顷刻间，斩落而下。旱魅分身是天地火元力的宠儿，对于火焰有着极高的造诣，故而，这一招万千雷火，可谓是声势浩大。
　　
　　“轰隆隆――”随着高震天旱魅分身一刀斩下，半空中，即刻滚滚雷声大作，霎时间，在饮血狂刀火焰缭绕，暴涨了数丈有余，待到饮血狂刀临近寒霜巨龙的身前，那饮血狂刀竟自爆射出万千火焰，仿若万千手雷炸弹，不断爆破的，朝着寒霜巨龙轰杀而去。大文学旱魅分身的攻击，虽然对于登仙之境的寒霜巨龙，杀伤力极小，但旱魅分身的雷火轰击，显然，对于受了重创的寒霜巨龙雪上加霜。
　　
　　“吼嘶――卑微的异域修者！碎境冰封！我巨龙普修斯，要让你们死无全尸，通通都得死！”旱魅分身一刀斩下，使得寒霜巨龙的身躯，再度血肉纷飞，整个庞大的躯体，俨然已经鲜血密布。然而，寒霜巨龙有着强悍的肉身，强绝的实力，并不是高震天等人，如此轻易便可抹杀的。
　　
　　此时，再次受创的寒霜巨龙普修斯，并没有中断自己终极禁咒的施展，反而，更加快速的聚集天地水元力，仅仅片刻之间，那冰封天地的暴风雪，便从寒霜巨龙普修斯的周身，席卷而来。
　　
　　“金红，玉钕！八歧大蛇！快点过来，不要反抗，我带你们躲避。”高震天望着朝着自己疾驰而来的，八歧大蛇与金童玉女，大声的喊道，同时，高震天施展帝王印玺，将两人一蛇，收入空间之内。
　　
　　此时，面对生死危机，高震天反而冷静了下来，眼观六路耳听八方，在看到寒冷到极点，却不结冰的古怪寒潭之时，高震天眼前一亮，随即，不顾一切的，腾跃而起，跳入古怪寒潭之内。
　　
　　“扑通――”一道水花溅起，便见高震天一头跳进了寒潭之内，高震天刚刚入水，便感到彻骨的寒意，疯狂的涌动侵袭自己的身体。高震天即刻运转水系异能力量，同化入侵体内的寒气，而且，高震天将水系异能力量，流转全身，渐渐地，这寒潭的寒气，不在针对高震天，从而，高震天如鱼得水的，快速寒潭之下潜去，以防寒霜巨龙潜入寒潭，继续追击自己。
　　
　　“吼嘶――”寒霜巨龙的终极禁咒碎境冰封，确实无法奈何，这上古宫殿广场中，突兀出现的古怪寒潭，此刻，寒霜巨龙普修斯，见高震天逃入寒潭，仰tian怒吼一声之后，便要进入寒潭追杀，然而，受了重伤，周身流血的寒霜巨龙，刚刚触及寒潭之水，那受伤之处，便被寒潭冰冻起来，还有着深入体内的迹象，寒霜巨龙见此，即刻返回岸上，不甘的看了一眼寒潭，便盘身在寒潭处疗伤，等待着高震天浮出水面。
　　
　　然而，进入寒潭之内的高震天，压根没想到寒霜巨龙，无法追击而来，故而，高震天一直奋力的，朝着寒潭地步潜伏而去。让高震天有些吃惊的是，这寒潭不仅极深，而且，越向下寒潭越开阔，此时，高震天大概下到寒潭的千丈深处，那寒潭的面积，俨然已经达到小湖泊的程度。
　　
　　“咦？那里好像有亮光，过去看看，说不定有什么宝贝，不然，以这处秘境的压制力量，那盘踞在此处的，上古异域龙岛余孽寒霜巨龙，也不会突破致觯达到登仙之境。”高震天再度下潜百丈，发现一处闪耀光华之处，心中沉吟一番之后，高震天便滑动身形，朝着发光点赶去。
　　
　　“啊！这是――这潭底果然另有乾坤，看这光罩内，笼罩的闪烁光华的花草树木，这些就应该是，上古典籍上记载的，上了年份的灵花异草吧！这些可都是，炼制丹药的绝佳之物啊！而且，足有不下万颗之多，这次，真是发达了！怪不得，寒霜巨龙普修斯，可以晋升到登天之境，原来如此。”一会儿的时间，高震天便来到了光亮之处，映入眼帘的一切，使得高震天震撼非常，犹自愣在原地，惊喜的喃喃自语道。
　　
　　

第348章 上古药园

　　()????(?)????【第三更，抱歉，晚了些！】
　　
　　只见，在寒潭底部的一处数百尺方圆的，突出的岩壁，一道水幕光华，笼罩的地域内，生长着，形形色色的，高震天只在上古典籍上，看到过的炼药药材，便仿若大展览般，全都展现在高震天的面前，看到眼前的放光灵花异草，高震天喜不自禁，呵呵傻笑。懒
　　
　　“哈哈――现在，这些奇花异草，都属于我了，我来啦！”高震天回过神来，便兴冲冲的，朝着光罩游动而去，欲要将万株闪烁光华的灵花异草，收入囊中。
　　
　　“啊！好险！有点得意忘形了，竟然失去了防护意识。”然而，高震天刚刚靠近光罩，那水幕光华，便放射出十余道，足可灭杀一般穴窍大圆满修者的光束。高震天猝不及防之下，被一道光束射中，好在高震天的肉身，比之一般的同级修者，强横许多，故而，高震天二流武圣境界的肉身，面对光束随意的灭杀力量，只是，被击出十数丈而已。
　　
　　“这道水幕光罩，好像是上古典籍上记载的，某种禁制阵法，我虽然有着上古阵法图录，但却对此一窍不通，难道，这近在眼前，唾手可得的灵药，就这样放弃吗？对了！小金红不是会阵法吗？看看小金红能不能，打开这道水幕光华阵法禁制。”高震天在水幕光华之前，徘徊良久，灵机一动，继而，心神沉入帝王印玺的空间之内。虫
　　
　　“呃――小金红！果然会阵法！”高震天刚刚进入帝王印玺的空间，便见，自己原本隔离开来的，多处小空间自带阵法，已经有着多处被解开禁制，而此刻，方金红正带着一蹦一跳，嬉笑不已的方玉钕，以及八歧大蛇，正在昂首阔步的，参观帝王印玺的空间。
　　
　　“金红！快过来！”高震天闪身来到方金红与方玉钕身前的，十米远处，向两个正在东瞧西看的小家伙，招了招手说说道。
　　
　　“啊！爸爸！你来啦！这是什么地方啊！好多的禁制阵法啊！好好玩啊！还有，那个臭大虫，被打死了没有？”方金红看到高震天到来，顿时，欢天喜地的，凌空跨步跑来，扑进高震天的怀抱问道，而方玉钕见此，也急急跑了过来，占据了高震天另一个手臂，撒起娇来，而她手中的那颗丹药，已经消失不见。
　　
　　“呵呵！这是帝王印玺的空间，禁制阵法自然不少，对了，忘了问你了，金红！你怎么会阵法啊！还有，玉钕你的那颗丹药，是怎么回事啊？”高震天左右手抱着金童玉女，宠爱的笑了笑，然后，面露疑惑的问道。
　　
　　“爸爸！这个我也不知道，我和那臭大虫打架的时候，脑子里自然而然的，就跳出了那些打架的方法。”方金红睁着可爱的眼睛，童真的认真回答道。
　　
　　“爸爸！玉钕也是啊！我打那条大虫的时候，那圆圆的金色东西，就直接出现自己的手中了。”小孩子天真无邪，相互攀比，方玉钕见方金红抢先回答，随即，也不甘落后的说道。
　　
　　“这是怎么回事？难道是上古典籍中，记载的记忆传承？真是奇怪！”高震天听到两人的回答，心中的疑惑更浓，在想不出所以然之后，高震天便将之抛之于脑后。
　　
　　“日照！你刚刚受伤不轻，先在这里修养一下吧！金红玉钕！你跟随爸爸出去吧！”高震天看着周身鲜血淋漓的八歧大蛇，扔给八歧大蛇一颗疗伤丹药，随即，带着金童玉女出了帝王印玺的空间。
　　
　　“金红！这个水幕光罩禁制阵法，你能不能破去啊？”与高震天猜想的一样，金红玉钕两人都是与众不同的存在，这寒潭的冰寒之力，对于两个小娃娃，没有丝毫的作用，两人仿若游鱼一般，欢喜的在寒潭之中涌动。此时，高震天拉着还在玩耍的方金红，有些迫不及待的问道。
　　
　　“啊！爸爸！要进去啊！早说啊！这个禁制阵法，我感觉好熟悉，走吧！我带着爸爸进去。”方金红瞪着闪亮的眼睛，粉嘟嘟的小脸，满是甜甜笑容的说道。
　　
　　“呃！就这么走进来了！真是越来越，看不透两个小家伙了。”在方金红牵手的带领下，高震天不费吹灰之力的，便走进了面积广阔的药圃之内，此刻，看着近在咫尺的灵花异草，被方金红挥了挥手，便带进水幕光罩的高震天，神情有些错愕的自语道。
　　
　　“爸爸！这些闪光的花草，好漂亮啊！”方玉钕看着光华闪烁，颜色各异的灵花异草，欢快的在灵药之中奔跑着，好似小公主一般，娇俏可爱。
　　
　　“帝王印玺！无极空间！搜罗万象！收！”在两个小家伙，玩够了之后，高震天便用帝王印玺，将整个的上古药圃，全都收入帝王印玺之内。高震天的所作所为，若是让寒霜巨龙普修斯见到，肯定会抓狂的，就是因为有着神秘禁制，寒霜巨龙才放心高震天进入寒潭之内，自己在岸上守株待兔，打死寒霜巨龙他也想不到，自己耗费数万年，才无意间，得到药圃之中的一株灵药，使得自己突破瓶颈的药圃，会如此轻易的，被高震天得去。
　　
　　“我们走吧！这里没有什么了。”高震天做完这一切之后，便要带着金红玉钕，离开药圃之地。
　　
　　“爸爸！我感觉这里，十分的熟悉，好像有某种东西，在呼唤着我，就在那边。”然而，高震天刚刚迈开步伐，方玉钕便拉着高震天的手，眼神变得有些忧伤的说道，同时，方玉钕扬起娟秀的手臂，指着一个方向，拉着高震天便向前走去。
　　
　　“玉钕！是什么东西啊！”高震天脸上流露出，疑惑的神色问道，不过，高震天的心中，却对于方玉钕的话语，没有丝毫的质疑，两人诞生的出奇，手段又是层出不穷，这些神秘之处，都让高震天越发好奇起来。
　　
　　“爸爸！就是这里，我感觉心中的呼唤，更加强烈起来。”几息的时间，高震天便被方玉钕带到了，寒潭的边缘，此时，方玉钕指着凸石之处，挡着的洞穴，也不知为何，泪汪汪的向高震天说道。
　　
　　

第349章 丹书铁恢菜刀

　　“走！我们进去看看！”高震天牵着金红玉钕的小手，毫不犹豫的，走进洞穴之内，高震天知道，方玉钕的心灵感知，应该不会对自己与两个小娃，造成伤害的。大文学
　　
　　“这这――这洞穴外的灵药，与此处比起来，真是小巫见大巫，不值一提了啊！”高震天刚刚走进漆黑的洞穴，方才发现，洞穴内外迥然不同。懒
　　
　　此时，展现在高震天眼前的，是一处巨大的空间，在空间内，长满了郁郁葱葱，比之洞穴外面的灵药，年份还要充足的奇花异草，到处都是，充满了整个千丈方圆的空间，故而，高震天才会失神的自语道。
　　
　　“玲珑玉镯！寄炼！神魂融合！”高震天犹自沉浸在震撼之中，而站在一旁的方玉钕，却神情忧伤，有些伤感的腾空而起，接着，小巧的粉嫩手掌，不断变换着，玄奥的手印，随着方玉钕神色认真的，娇喝一声，随即，高震天便感到，自己所处的空间，无缘无故的，抖动了一番。
　　
　　“玉钕！你这是在干什么？”高震天来到方玉钕的身前，满脸疑惑的问道。
　　
　　“爸爸！这个空间，是一件准仙器，我和她有着许多的联系，刚刚进来之后，那句话便出现在自己的脑海里，接着，我就不受控制的，做了一系列的动作，现在，这件准仙器已经与我的神魂融合了，这个空间，就是与爸爸的那个空间相同的存在。大文学”方玉钕渐渐的恢复正常，随即，满脸喜色的扑进高震天的怀里说道。虫
　　
　　“爸爸！送你个礼物。”方玉钕娇俏一笑，接着，粉嘟嘟的嫩手，凌空一点，便见，这处空间的深处，出现一道光点，仿若流星一般，急速的朝着高震天射来。
　　
　　“玉钕，这是什么啊？”高震天一把接过那道流光物体，转过头来，询问的说道。
　　
　　“是炼制丹药的丹方，与炼制方法，这里面的炼制方法，都在我的脑中回荡，所以，玉钕要这个已经没有用了，所以，送给爸爸！爸爸喜欢吗？”方玉钕流露出甜甜的笑容，天真无邪的问道，同时，粉嫩的小脸，露出期待的神色。
　　
　　“啊！上古炼制丹药的方法与丹方，呵呵！爸爸当然喜欢，咦？玉钕！这丹书铁簧希怎么没有任何文字啊？”高震天闻言，心情激动万分，这上古炼丹之术，可是绝不外传的，高深玄奇技艺，没有火属性能量的修者，是绝对无法修炼炼丹之术的。大文学
　　
　　高震天拥有火系异能力量，故而，对于这种可以，炼制丹药，增长修者修为的炼药之术，高震天垂涎已久，只是，苦于无处学习。而那上古秘籍典籍之中，对于这种上古炼丹之术，与上古阵法之术，也是只有只言片语的描述，并没有具体的记载，故而，高震天听到方玉钕送给自己的，是炼丹至宝，丹方以及炼制之法，可想而知，高震天又岂能不欣喜若狂。
　　
　　“咯咯――爸爸好笨哦！这丹书铁唬不是用眼睛去看的，而是用神识扫视的。”方玉钕掩嘴而笑，吐字不清的说道。
　　
　　“嗯！真的是丹方与丹药炼制之法！这丹书铁恢中，足有不下千种丹药炼制之法，哈哈！看来，今后修为晋升，将不再是难事。”
　　
　　高震天按照方玉钕所说，凝结神识，覆盖在丹书铁恢上，刹那间，一股磅礴的信息流，涌入高震天的识海之内，高震天一一浏览之下，脸上的笑意渐浓。
　　
　　高震天只是大概的审视了一遍，便发现，在自己识海中，涌动的丹方与炼丹之法，几乎都是上古丹方之中的极品，而炼丹之法上的步骤之中，也有着炼丹前辈高人的详细注解，这一点，更让初学炼丹的高震天，欣喜不已。
　　
　　“哈哈！玉钕！真是谢谢你啊！这件礼物，爸爸很喜欢！啵！”高震天回过神来之后，抱起方玉钕便亲了一口，高兴的说道。
　　
　　“啊！爸爸好色！我可是女生哎！”方玉钕突遭袭击，捂着小脸，露出扭捏姿态，娇羞无限的说道，高震天见此，满脸的黑线，冷汗直流。
　　
　　“爸爸！我也要送你一个礼物！阴阳分，四象合，八卦转，九宫现，乾坤凝！五行大阵！”方金红见玉钕满脸得意的，向自己炫耀着，粉嘟嘟的小脸一板，继而，一把摄过高震天手中的丹书铁券，并且，周身元力涌动，手印连连变换，口中念念有词，不断的在丹书铁券上，刻画着玄奥的阵法符文。
　　
　　“爸爸！这个丹书铁卷，是天外陨铁铸就，坚不可摧，我已经用了阵法寄炼之法，将之化为一把利刃，其上刻画着防御阵法，以及攻击加持阵法，爸爸与别人打架的时候，可以暴增三成的力量，怎么样？爸爸，喜欢吗？”大概一刻钟的时间，寄炼丹书铁煌瓯希满头大汗的方金红，将寄炼好的丹书铁唬扔给高震天神色傲然的说道。
　　
　　“呵呵！喜欢的不得了，儿子送给我的东西，我怎么会不喜欢呢！况且，兵器这么帅气，又有极大的威力。”高震天接过那件，已经被寄炼过的，丹书铁凰化的，好似菜刀的兵器，笑呵呵的夸赞道。
　　
　　“好了！我们在这里休息一下，调息一番真元能量，然后，想办法离开这里，那寒霜巨龙应该还守在寒潭之上，等待着我们现身呢！登仙之境的异域蜥蜴，不容易对付啊！”
　　
　　高震天将那把菜刀，按照方金红所说的方法，用鲜血寄炼一番之后，便收入了体内。在方玉钕将洞穴内的，那件准仙器玲珑玉镯，寄炼完毕，收归小手之上把玩之后，高震天有些忧心的说道。
　　
　　“爸爸！那个大虫很厉害吗？爸爸要是打不过那条大虫的话，我们可以从这里，直接离开啊！”听到高震天的唉声叹气，方金红撇撇嘴说道。
　　
　　“啊！我怎么忘了你呢！你会阵法，这里你们两个又那么熟悉，有什么出路，快点告诉爸爸！”高震天闻言，眼前一亮的，抱着金红玉钕，欣喜的问道。
　　
　　

第350章 千丈通灵章鱼

　　“爸爸！这个水幕光罩的本身，就是一个多元化的阵法，爸爸，既然想要离开这里，那我就打开禁制，让阵法将我们传送出这里，传送阵法！定位！转！”
　　
　　方金红被高震天夸赞，粉嘟嘟的脸上，洋溢着，骄傲的神色，接着，方金红寄出九九八十一道令旗，周身真元运转，加持到令旗之上，然后，与此间的水幕光罩，融合为一，渐渐地，那水幕光罩上，出现了一个倒转的漩涡。大文学懒
　　
　　“爸爸！这就是出口，快点离开，我支持不了多久。”漩涡彻底形成之后，方金红额头满是汗水的，急切的向高震天说道。
　　
　　“走！”高震天闻言，毫不迟疑的，拉着方玉钕的小手，同时，将疲惫不堪，重新将红色令旗，收归体内的方金红，收入帝王印玺空间之内。在高震天的身体，冲入漩涡之内的一瞬间，高震天只感到一股强绝的吸力袭来，然后，自己眼前一黑，漩涡之力便将自己传送了出去。
　　
　　“这里是大海？我从寒潭之内出来了！”待到高震天视觉恢复之时，方才发现，自己已经漂浮在，一望无垠的海面之上，故而，高震天面露惊喜的说道。大文学
　　
　　“嗯？金红，你这是怎么了？”高震天将心神沉浸在帝王印玺空间之内后，看到原本活泼好动的方金红，病怏怏的站在那里，不断的打着哈欠，因此，关心的问道。虫
　　
　　“爸爸！刚刚与大虫打架，加上打开传送大阵，我身体消耗很大，我很困，想要睡一觉――”方金红哈欠连连，话还未说完，便身体倾斜，沉沉睡去，好在高震天眼疾手快，一把拦住了方金红的小虎腰。
　　
　　“爸爸！我也好困！”站在高震天身旁的方玉钕，看到方金红沉入梦乡，随即，眼皮翻翻，也躺在了高震天的怀中，甜甜的睡去。
　　
　　“这两个小家伙，我还以为是铁人呢！玩够了，喊都喊不醒！雷打不动啊！”高震天尝试着呼唤两人，最后，在八歧大蛇龙吟蛇嘶，都无法吵醒之下，高震天才笑着抚摸着，金红玉钕的红润小脸自语道。
　　
　　“也该回去了，这次的r国之行，不仅灭了r国的嚣张气焰，扬了华夏威严，更是收获巨大啊！”高震天从帝王印玺之内出来之后，便踩在八歧大蛇的硕大脑袋上，满心欢喜的，欲要返回华夏国土。大文学
　　
　　“哗哗――”然而，八歧大蛇的身形，还没有飞出百丈，便见，原本平静的海面，开始翻滚起来，巨大的浪涛，连绵不断。只听巨浪翻腾的声音过后，一条淡淡锈红之色，长达百丈有余，仿若蟒蛇躯体，滑腻的触手，猛然间，从深蓝色的海水之中扬起，并且，霎时间，朝着高震天与八歧大蛇甩去。
　　
　　“吼嘶！轰――”那巨大的触手，快似闪电，一经出现，便瞬间摔下，高震天猝不及防之下，直接，被巨大的触手，扫落到海水之中，若不是高震天的肉身强横，此时，早就吐血，身受重伤了。
　　
　　不过，相对于八歧大蛇，只是受到重击痛苦的高震天，却是万分幸运了，八歧大蛇的身躯，比较庞大，故而，直接被巨大的触手，砸个正着，巨大触手的庞大力量，霎时间，便将八歧大蛇轰入海水之中。
　　
　　“那是什么？好大的章鱼啊！”高震天坠落海水之中，即刻的腾跃而起，站在旱魅分身的身上，目光一凝，眺望远处，以高震天的眼力，一眼便看到了，足有小山丘大小的物体，正在向这里快速靠近，随着那物体的靠近，高震天方才看出，那道移动物体，是露出冰山一角的巨大章鱼。
　　
　　“咻――”那千丈通灵章鱼，身形还在百丈之外，那仿若庞大蛇蟒躯体的，粗大的触手，便上下舞动的，呼啸的朝着高震天，袭击而来，那千丈章鱼显然修炼有成，巨大的触手，一动一静之间，都引动着天地之力，风雪变换不断。
　　
　　“嗯？这通灵千丈章鱼，竟然是大能级别的通灵灵物，这下麻烦了，金红玉钕都沉沉的入睡了，而家族的高手，还都没有醒来，看样子，对付这千丈章鱼，只能靠自己与日照了，先下手为强，趁着千丈章鱼还没有释放出意境攻击，赶快想尽办法杀死他，不然，可就麻烦了。希望这千丈章鱼，还没有领悟意境吧！旱魅分身！血饮狂刀！万千雷火斩！天狼分身！轰天拳！灭！帝王印玺！破天印！临！”
　　
　　高震天欲要一击克制千丈通灵章鱼，故而，高震天施展出了浑身解数，高震天知道大能修者的手段玄妙，是自己很难应付的，不过，高震天心中却存在侥幸心理，上古典籍上记载，通灵灵物是天地间的宠儿，在进入大能境界之时，却有一段时间，才能渐渐领悟意境力量，因此，高震天才会如此不顾一切的，快速攻击。
　　
　　“吼唧――”高震天的一道接着一道的强绝攻击，使得千丈通灵章鱼，痛苦嘶嚎，那仿若小山般的，庞大的身形，顿时，从海水之中显露出来。此时，千丈通灵章鱼，显然，已经被高震天激怒，两个巨大的幽蓝眼睛，隐隐冒着血红之光，那十余个巨大的触手，交错甩动的，朝着高震天劈落而下。
　　
　　“日照！你去骚扰通灵章鱼的视线，我们配合，尽快诛杀此獠，若是让他发挥实力，我们可就被动了。”高震天见八歧大蛇从海水之中出来，即刻，向八歧大蛇传讯道，随即，高震天身形一动，再次来到通灵章鱼的上方，高震天心念一动，那把陨铁所铸，丹书铁涣痘的菜刀，直接拿在手中，接着，高震天在通灵章鱼愣神之际，从旱魅分身之上，腾跃而下，来到通灵章鱼的头上，那闪亮的菜刀，毫不犹豫的，砍在了通灵章鱼的头颅之上。
　　
　　“吼唧――”不得不说，方金红为高震天寄炼的菜刀，是绝世利刃，大能通灵章鱼的强悍肉身，直接，便被陨铁菜刀，划出一道长长的口子，高震天暴涨的攻击力量，虽然没有将通灵章鱼的头颅，砍为两半，但也砍出了深深的血痕。
　　
　　

第351章 分身千眼六臂

　　此时，通灵章鱼的头颅，股股的鲜血直冒，在海水的侵袭之下，通灵章鱼的伤口，更是痛苦万分。大文学剧烈的疼痛，使得通灵章鱼陷入了疯狂之境，那巨大的触手，不断的挥舞，将高震天从头上甩开之后，那通灵章鱼咆哮一声，巨嘴一张，一道白色能量，喷吐而出。懒
　　
　　“这是？这通灵章鱼果然领悟了意境，看来，要想杀死他，十分的困难了。”高震天望着白色能量，逐渐扩散，快速的将自己包围，不由脸色难看起来。待到白色能量，完全将高震天笼罩之后，展现在高震天眼前的，是白茫茫的雪的世界。
　　
　　“吼唧――”高震天精神高度集中，在这通灵章鱼的意境之中，高震天不敢有丝毫的懈怠，故而，听到一声低沉的嘶吼，高震天即刻转头望去。
　　
　　只见，在高震天的上方，一道巨大的章鱼身影，遮天蔽日，张牙舞爪的，在半空之中，搅动四方白色云雾之力。顷刻间，原本晴朗的虚幻境地之内，乌云密布起来，渐渐地，天空之内，星星点点的雪花，开始飘落下来。
　　
　　“嘶！这雪花果然另有玄机，这简直是触之即死啊！”处在通灵章鱼的意境之内，高震天万般的小心，因此，对于这诡异飘下的雪花，高震天一直躲避，当看到雪花落于地面，冰冻三尺的景象，高震天心有余悸的感叹道。大文学
　　
　　“事到如今，我也只有兵走险招了，虽然通灵章鱼的意境，还不甚完善，若是一直这样下去，我早晚都会，死在这冰雪的幻境之内的，九离分身法！天地无极，识海凝！陨铁菜刀！去！”虫
　　
　　高震天心中百转千回，思索着逃离之法，当高震天看到半空之中，通灵章鱼的忽暗忽明的影像之时，高震天灵机一动，随即，运转上古绝学九离分身法，分离出一小股神识，附着在陨铁菜刀之上。
　　
　　高震天看准时机，见那脑袋被劈开，一道狰狞血口，仍自在流血的通灵章鱼，身形闪烁，变成实质性的身影，毫不犹豫的，将手中附着神识的陨铁菜刀，投掷向通灵章鱼的刀口所在。
　　
　　“吼唧――”高震天充分发挥了，武道一途的快狠准的至理，那陨铁菜刀，以迅雷不及掩耳之势，再次插入到了通灵章鱼的伤口内，陨铁菜刀锋利异常，那大能通灵章鱼的血肉之躯，根本无法阻挡陨铁菜刀的刺入，故而，承载高震天神识的陨铁菜刀，进入了通灵章鱼的脑袋之内，撕心裂肺般的痛楚，使得通灵章鱼仰天嘶嚎，随着通灵章鱼的身形疯狂的舞动，圈禁高震天的风雪意境，即刻消弭不见。大文学
　　
　　“意识融入！炼化！”那陨铁菜刀进入通灵章鱼的脑袋之中后，高震天的神识，瞬间，便融合到通灵章鱼的识海之中。然而，高震天神识的侵入，无疑受到了通灵章鱼的神识围剿。
　　
　　不过，通灵章鱼虽然实力堪比大能修者，但长年身居深海的通灵章鱼，识海的程度，比之二流武圣境界高手，不遑多让，故而，高震天才可以与通灵章鱼，斗得旗鼓相当。
　　
　　“意识分散！融合！”经过近一个小时的争斗，在高震天即将筋疲力竭之时，那大能通灵章鱼的神识，终于被高震天的强悍神识抹杀。
　　
　　其实，这神识对战，高震天占着极大的优势，已经寄炼了两具分身的高震天，神识自然强大，并非通灵章鱼所能比拟。待到高震天将通灵章鱼的神识，尽皆抹杀，高震天便开始将自己的神识，融入通灵章鱼的识海之内，这个过程，大概持续了半个时辰，高震天才完全控制了通灵章鱼的整个身体。
　　
　　“章鱼分身！凝结！”施展九离分身法寄炼分身，在最后融合之际，有着一次改变形态的机会，高震天当然不会错失良机，神识融合之后，即刻的收缩庞大的身躯，凝结人形形态。
　　
　　“触手！收！化手！身躯！凝！化形！”高震天酝酿了许久，在积蓄到足够的力量之后，高震天便连同旱魅分身，一同施展地心火焰，寄炼章鱼分身，在地心火焰的炼化之下，渐渐地，庞大的通灵章鱼，一点点的缩小，慢慢的化为人形。
　　
　　随着九离分身法的最后手印结出，那通灵章鱼分身，立时之间，便化成了人形身体，眼鼻口耳，与高震天丝毫无异。然而，让人震撼的是，这具与高震天面孔相同的身体，却是生有三对臂膀，周身上下，不知为何，竟然长满了眼睛，细细数来，足有千余组眼睛。
　　
　　“嗯！这具分身！比旱魅天狼分身更加另类，不过，好像实力很强的样子，六臂！摄取！”神识融合完成的高震天，感受着章鱼所化分身的玄妙，露出满意的笑容说道，接着，高震天千眼六臂分身，手臂一伸，那还在十数丈处，游动的游鱼，便被高震天抓在手中。
　　
　　“千眼！开！”试过了手臂的威力，高震天便迫不及待的，尝试自己千眼的威力，继而，心念一动，周身上下，闭合的千眼，全都齐刷刷的睁开。
　　
　　“哈哈！有了这千眼的禁锢能力，相信，挑战大能修士，将不再是难事。”那千眼睁开之后，放射出诡异的闪光，使得高震天的本体以及旱魅分身，与守护高震天的八歧大蛇，全都身体一僵，暂时的失去了行动能力，高震天这才知道，千眼的威力所在，继而，开心大笑道。在进一步的试验之下，高震天发现，这千眼的禁锢之光，对不同实力之人，禁锢的时间长短不一。
　　
　　“这便是第二识海？这就是意境力量？”高震天试验过，千眼六臂分身的威力之后，心神沉入章鱼晋升大能之时，开辟出的第二识海，看着第二识海中，凝结的白色光团，高震天心中疑惑的说道。
　　
　　“呵呵！有了这千眼六臂分身，相信，对于我今后突破大能之境，领悟意境，有着诸多的帮助。”高震天心神感受着，这千眼六臂分身，第二识海之内，源源不断涌入的天地元力，本体不由自主的，堆起了笑容。
　　
　　

第352章 初学炼丹

　　“千眼六臂分身！收！呵呵！有了这一具大能修者级别的分身，今后，遇到大能修者我也能正面相抗了，只不过，我不能本末倒置，一未的依靠分身之利，要注重自身本体实力的提升。大文学”高震天心念一动，旱魅分身与千眼六臂分身，被高震天收回体内，在全方面了解千眼六臂分身的威力之后，高震天喜不自禁的笑道。懒
　　
　　“日照！我们现在返回华夏，你多注意一下，这大海之中的动静，不要再让通灵灵兽与异域余孽偷袭了，我现在利用这点时间，学习一下炼丹之术。”
　　
　　解决了麻烦之后，高震天再次越到八歧大蛇的头上，向八歧大蛇命令一声之后，高震天便盘膝坐定，心念如一，凝神翻阅识海之中的丹方，以及上古丹修者的笔录注解。
　　
　　当然，初学炼丹的高震天，所查阅的丹方与注解，都是低层次的丹方，炼制相对比较容易的低级丹药。经过一段时间，在上百低级丹方之中，高震天筛选出了，一张对于控火精确度，相对较小的低级丹方，开始细细研究起来。
　　
　　“补气丹！低级丹药！快速回复真元能量之用，对于低级修者，有着极大的作用，对于武皇修者之上的修者，作用甚微。大文学炼制此丹药，炼丹者的修为实力，至少要达到武皇级别。炼制补气丹所需要的奇花异草，分别为七星草果实，三心海棠花，香蒲无心子，红芝草，万象花――”虫
　　
　　此时，高震天按照丹方上所写的药材，一一的从帝王印玺之内取出，而高震天挑选出的灵药，自然比之丹方上，所述的灵药年份，要好上许多。不过，高震天可不舍得，浪费从寒潭之地，所得的上好灵药材，此刻，高震天使用的，只是自己在天池秘境之内，得到的年份不低的灵药。
　　
　　“呵呵！既然药材全都准备好了，那就尝试一下炼丹吧！火系异能力量！变异地心火焰！灼！”高震天将所有丹方上的灵药，全都一字排开的，放在八歧大蛇的巨头上，然后，高震天又仔细看了，上古丹修者的注解，便开始炼制丹药。随着高震天体内火系异能力量的翻腾，顷刻间，高震天的手掌之上，出现了一团火焰。
　　
　　“七星草果实！去！”待到变异地心火焰，变得更加凝实，稳定下来之后，高震天即刻按照丹方注解上的，炼丹步骤，开始炼制补气丹。大文学只见，那仿若星星的七星草果实，进入地心火焰之后，即刻的被地心火焰融化，变成金色的液滴，渐渐地，去除杂质，凝缩成眼睛般大小的液滴。
　　
　　“三心海棠花！融！”高震天见七星草完全融化，随即，将三心海棠花卷起，丢入地心火焰之中。那三心海棠花一经融化，即刻的附着在七星草的金色液滴之上，进一步的，去除了七星草的杂志，与隐藏的毒性。待到七星草的毒性尽去，高震天立即右手一招，那一支万象花，便被高震天捏在手中，高震天单手一搓，将万象花挤成了粉末，并且，手掌一翻，洒向了地心火焰。
　　
　　那原本白色的万象花，在地心火焰的灼烧下，立即变为绿色的液滴，融入金色液滴之内。高震天在将万象花放入之后，手上没有丝毫的停顿，那仿若柳枝的红色蔓草，一寸寸的，放入地心火焰煅烧，随着红芝草的一点点的消弭，那一团逐渐泛白的液滴，散发出浓浓的药香，爽人心脾，让人神清气爽。
　　
　　“终于到了最后一步了，香蒲无心子！成形！”高震天将全部的辅助灵药，全都放入，并且，成功融合，同时，将那白色已成乳白色牙膏状，分成数十滴丹丸大小的膏状液体，药香更加浓郁之后，高震天将固形的灵药放入。
　　
　　“唉！最后一步，还是失败了，火候掌握不当，而且，操之过急了。”在香蒲无心子放入融化之后，那出现的几近透明的固形液滴，刹那间，分散开来，与所有的丹丸乳液融合，激发丹液成形。然而，由于高震天心中急切，地心火焰猛然翻腾，这第一次炼制丹药，最终，以失败告终。
　　
　　“唉！还是丹书上说的对啊！要想成为一名真正的炼丹师，没有一个好的丹鼎，是不行的，这才炼制低级丹药几次，自己便有筋疲力竭的感觉了，而且，火候的掌握，还不是十分的精准，无法达到丹鼎那种全方位恒温的状态，看来，是要想办法，寻找到一个好的丹鼎了。
　　
　　对了！当年父亲被抢夺之时，不就是一个丹鼎吗？化清鼎！如果所料不差，那化清鼎就在昆仑手中，哼！昆仑派的新仇旧恨，我早晚要与昆仑派了结，那化清鼎我志在必得！”
　　
　　高震天并没有因为炼丹失败而气馁，灵药充足的高震天，一次接着一次的，继续炼制补气丹，终于，在十数次之后，高震天将补气丹炼制成形，虽然补气丹的表面，满是凹坑，也没有真正丹药的，那种闪亮的光泽与药香，但高震天确实炼制成功，只是，效果比较差而已。
　　
　　“主人！华夏国土到了，我要不要隐藏身形啊！”在高震天炼制丹药，越来越得心用手之时，八歧大蛇的转过其中一颗硕大脑袋，询问的说道。
　　
　　“呵呵！不必了！继续走吧！”青龙道场的风靡，使得华夏的国民，对于稀奇古怪的事情，已经不再少见多怪，惊慌不安了，高震天脚踩八歧大蛇的出现的场景，只是引起一阵骚动与好奇而已。
　　
　　“少爷回来了！少爷回来了！”高震天的身影，刚刚出现在庄园的上方，便有武圣级别的护卫，兴奋的跑进庄园中心的厅堂，奔走相报。
　　
　　“寒儿！真是让我们担心死了！听说你将r国的首都，几乎毁灭，r国的神忍高手，也死伤大半，娘亲，既是为你的所作所为，感到自豪，又忧心你的安危，娘亲真是寝食难安啊！现在看你平安回来，娘亲也就放心了，以后，千万不要这么鲁莽了。”
　　
　　

第353章 返回庄园

　　【感谢踏雪咏梅的鲜花，花心的博爱大大的神笔！第二更！】
　　
　　听到高震天回来的消息，原本平静的庄园，霎时间，沸腾起来，不断的有武圣境界高手，朝着前院汇聚，粗算之下，朝着高震天降落之地，汇聚的武圣境界高手，足有不下千余人，看到这么多的武圣高手，高震天着实小小的震撼了一番。大文学懒
　　
　　此时，见高震天毫发无损的回来，母亲青玲喜极而泣的，抱着高震天高兴的说道。而六位俏丽的老婆，也都围绕在高震天的身周，嘘寒问暖，这一场面，使得高震天饱尝了家庭的温暖，心中暖暖的。
　　
　　“寒儿！干的不错！这一次的r国之行，扬我华夏威严，更是震慑了那些慨嘘我国的宵小之辈，而寒儿你的名声，更是在华夏广为流传，不少散修武圣高手，听闻了你的壮举之后，都纷纷无条件，愿意加入你的亲卫队，成为这座庄园的护卫，眼前的这些武圣高手，就是众位散修武圣，他们早就想一睹你的风采。”方忆尘站在高震天的身旁，十分自豪的，看着高震天说道。高震天闻言，朝四周的武圣高手，面容含笑的，拱了拱手。大文学
　　
　　“寒儿！怎么就你一个人回来，你带去的亲卫队武圣高手，和家族的大能长老，难道没有一个幸存的？”众人寒暄一阵之后，方忆尘疑惑的问道。
　　
　　“呵呵！大多数都活着回来了！”高震天淡笑一声，然后，将醒来的家族武圣境界高手，全都从帝王印玺之内移了出来，当然，从沉睡中醒来的金红玉钕，也被高震天放了出来。虫
　　
　　“啊！这是谁啊！好可爱啊！小宝宝！叫什么名字啊？”女人天生就有母性的慈爱，看到可爱的孩子，都会不自觉的，想要与之亲近，高震天的六位漂亮老婆，也不能例外，看到粉嘟嘟的金红玉钕，站在高震天的身旁，六位端庄大方的老婆，全都凑了过来，欲要抚摸可爱的金红玉钕。
　　
　　其中，尤以性格暴力的上官静，最为兴奋，只见，上官静身形一动，来到金红的身前之后，便伸出玉手，要弹一弹金红的小茶壶，然而，身具大能修为实力的金红，又岂会让上官静得逞。
　　
　　此时，方金红凌空踏步，升到半米之处，小脚丫子直接踢在了，上官静弹性十足的峰峦之上，刹那间，上官静倒飞了出去，好在有爷爷方鼎天在此，不然，上官静可就四脚朝天，丢人显眼了。大文学不过，幸好高震天早已告诫金红玉钕，眼前的俏佳人，都是他们的母亲，故而，上官静虽然飞出十数丈，但却没有受到任何伤害。
　　
　　“嘶――一流武圣境界大能修为！”看到眼前的一幕，在场见多识广的武圣境界高手，都没有嘲笑主母上官静，反而，全都目露不可置信之色，惊叹不已的，看着坐在高震天肩膀上，瞪着可爱大眼睛，四处扫视的金红，就连登仙之境的方鼎天，都不例外。
　　
　　“呵呵！金红玉钕与日照的来历，都比较特殊，这件事情，以后再说吧！对了，我刚刚进来之时，发现庄园的戒备十分严谨，这是怎么回事？”高震天满脸疑惑的询问道。
　　
　　“呵呵！寒儿！我们进屋再说吧！”方忆尘苦笑一声，然后，转身走入大厅，而六位老婆识趣的，没有跟随进入，而是，陪着金红玉钕玩耍，以及围观八个头颅的八歧大蛇。
　　
　　“寒儿！在你前去r国，这近十日的时间里，你所建立的青龙道场，有一处分场会，遭到神秘蒙面人，毁灭性的打击，据调查，这些黑衣蒙面人，应该是昆仑派的门人。”进入大厅之后，方忆尘座于父亲的下手，有些气愤的向高震天说道。
　　
　　“啪――昆仑派欺人太甚，三番五次的，与我作对，士可忍孰不可忍！既然昆仑派自取灭亡，那我就成全与他，爷爷！父亲！我打算半个月之后，围攻昆仑派，将昆仑派灭门！”高震天闻言，顿时，暴怒的将手中的茶杯捏碎，向爷爷方鼎天与父亲方忆尘，请求的说道。
　　800小说网 
　　“哈哈！我的乖孙子！果然有气魄，将昆仑派灭门，恐怕，整个江湖，也就只有老夫的孙子，敢于说出此话，寒儿！你记住！不管你做什么事情，爷爷都鼎力支持！方家都鼎力支持！你尽管放开手脚去做便是，有什么后果，有爷爷担着。”听到高震天的豪言壮语，登仙之境的方鼎天，爽朗大笑的鼓励说道。
　　
　　“既然爷爷同意，那就休整半个月，半个月之后，进攻昆仑派。”高震天见爷爷答应，顿时，欣喜的说道。高震天趁着这半个月的时间，可以让亲卫队与家族的武圣高手，服食丹药提升实力，自己也可以稳定一番境界，利用大能境界的分身，感悟一番意境，兴许可以有所突破。第二天早上，高震天还在搂着老婆大被同眠，就被顽皮的金红玉钕，从床上拉了起来。
　　
　　“无果真人，你去将家族全部的武尊境界修者，全都汇集在演武场，还有，立即在青龙道场中，发布一项通知，凡是实力达到武尊境界的散修，只要愿意，成为我亲卫队一员，为我执行任务三年，我可以将他们的修为，即刻，提升到三流武圣境界小高手。”
　　
　　高震天在决定将昆仑派灭门之后，心中便盘算着，提升家族的实力，像这种剿灭大门派级别的战斗，武圣高手的多少，决定最终的胜败。
　　
　　原本，高震天还舍不得，好不容易得到的上千枚，可以百分之百，让武尊级别的修者，晋升三流武圣境界小高手的一色破障丹，但当高震天听到方玉钕，不屑一提的语气，以及那看着一色破障丹，轻蔑的眼神，高震天询问之下，知晓方玉钕可以量产一色破障丹之后，高震天便下定决心，使用一色破障丹，快速提升庄园的整体实力。
　　
　　很快，无果真人便将投靠庄园的武尊高手，全都汇聚在庄园后院的演武场地，高震天实在没有想到，自己的影响力，既然变得这么大，现在庄园的武尊高手，都已经达到一千之数，自己手头的丹药，都已经不够用了。
　　
　　

第354章 实力大增！

　　不过，高震天不但没有不高兴，反而，心中大喜，自己手上的丹药，虽然只有一千枚，但拥有大量药材，以及一色破障丹丹方的高震天，根本不在意，挥霍库存的一色破障丹，有着大能修者级别方玉钕的量产丹药，高震天根本不担心丹药问题，倒是，十分欢迎散修武尊修者，加入自己的庄园。大文学懒
　　
　　小半天之后，高震天让加入庄园的武尊修者，立下誓言，然后，便将一色破障丹，分发下去，并且，高震天叫来了爷爷方鼎天，以及坐镇庄园的家族大能太上长老，前来为一千服用一色破障丹，准备突破致觯晋升武圣境界的一众武尊修者护法。
　　
　　为这么多的武尊修者，服食丹药，逆天突破，高震天当然做了充分的准备，在查阅了上古典籍，服食丹药需要注意的事项之后，高震天才会如此大动干戈。
　　
　　上古典籍上记载，服食破障丹，强行突破自身致觯是一种逆天行径，冥冥之中的天道，会或多或少的，降下惩罚。而龙叔服食三色破障丹，突破一流武圣境界大能境界，那心魔劫也是加重一倍，若不是多年的感悟生活，龙叔大有可能，会沉沦心魔之中，被心魔吞噬而死。大文学
　　
　　“轰隆隆――”高震天心中对于昆仑派的痛恨，已经到了忍无可忍的程度，所以，在无法延后攻打，增长家族实力，时间紧迫之下，高震天也只有铤而走险，将加入庄园的一千武尊修者，全都聚拢到演武场地，打算让众多武尊修者，一同服用一色破障丹，晋级三流武圣小高手境界。虫
　　
　　此时，高震天庄园后院的上空，乌云密布，狂风大作，电闪雷鸣，滚滚雷电之力，带着实质性的压迫之力，朝着演武场上，坐定突破，已经到了关键时期的一众武尊，劈落而去。
　　
　　“终于来了！逆天劫雷！据上古典籍上所说，突破到逆天改命之境，需要斩断万千因果无形束缚缠绕，度过三九小雷劫，方可摆脱小五行因果束缚，跳出小因果轮回，寿命可以延长万年之久，不知道，突破逆天改命的劫雷，与此时的小逆天劫雷相比，厉害多少。”800小说网 
　　
　　此时，站在演武场边缘，为一众武尊护法的高震天，望着天空雷电交加，刹那间，劈下的，仿若人体般粗细的雷电，嘴角流露出玩味的笑容，同时，心中思量着。大文学
　　
　　“痛苦领域！现！转移！雷电之力！分割！引体！”登仙之境的方鼎天，对于守护武尊突破，没有丝毫的怨言，不光是看在乖孙子高震天的面子上，更是因为力抗劫雷，对于自己今后，突破到逆天改命，积累了难得一次的度劫经验，而且，还得到了在场，所有武尊的信仰，这种机会，不是什么人都可以拥有的。
　　
　　此时，端坐在演武场高台之上的方鼎天，见劫雷劈下，爽朗一笑，凌空挪移的，来到雷电劈落光束之下，屈指一点，便将那强横的雷霆之力，摄入自己的领域之内，慢慢的将其消磨殆尽。而方鼎天之所以，有着如今的成就，不仅因为他的修炼天赋，更是由于方鼎天，敢想敢做，达到登仙之境之后，方鼎天已经充分认识到，肉身的重要性，故而，方鼎天心中一动，便将劫雷的雷霆之力，引入身体之内，用劫雷的力量，来塑造肉身。
　　
　　“轰隆隆――”逆天突破小劫雷，只有三道劫雷劈下，只是半个时辰，那第三道劫雷，便轰然劈下，只顾着塑体的方鼎天，进入了忘我之境，故而，有一小部分，流窜而下，直冲一众武尊而来。
　　
　　“千眼六臂分身！现！千眼之光！禁锢！”高震天与众位大能太上长老见此，急忙出手，这种天地之威，劫雷之力，并非二流武圣的高震天，所能应对的，故而，高震天唤出大能分身，释放出千眼光华，闪烁的光华，即刻，便将急急劈落而下的光华，禁锢了片刻，虽然极其短暂，但却为一众大能长老，争取了打散雷霆之力的时间。
　　
　　“好强的气势！哈哈！看样子，这一千武尊修者，全都突破到了三流武圣小高手境界了，有了这一批生力军，想来，攻打传承悠久，底蕴深厚的昆仑派，把握更大了吧！”
　　
　　待到劫雷散去，整个演武场，顿时，一股强绝的气势，蔓延开来，险些将高震天压迫跪下，这股气势，比之方鼎天突破登仙之境，也不遑多让。高震天望着一个接着一个，站起身来，满脸兴奋之色的家将，欣慰的笑着说道。
　　
　　在接下来的几天里，高震天用上万个可爱的布娃娃，换来了方玉钕，出手炼制一色破障丹，以及锻体丹，有着方玉钕出手炼制丹药，高震天几乎不用为了一色破障丹烦恼，据高震天估计，方玉钕应该是传承了，上古丹修者的记忆，炼制这种级别的丹药，几乎不费吹灰之力，日产千颗，着实让高震天小小的高兴了一把。
　　
　　期间，高震天不耻下问，虚心向方玉钕，请教了一些炼丹技艺，每一次，方玉钕都能一针见血的，指出高震天疑惑之处，使得高震天茅塞顿开，从而，高震天的丹药技艺，突飞猛进，可以说是一日千里，炼制低阶丹药，已经有模有样。
　　
　　在余下的数天里，高震天利用炼制的锻体丹药，与一色破障丹，一一为漂亮可人的老婆护法，助其突破屏障，达到三流武圣小高手的境界，有了强绝的力量，几个老婆也都叫泄着，要跟随高震天征伐昆仑派的大军，前去参战。
　　
　　最终，高震天磨不过，几位俏佳人的软磨硬泡，只好答应六位老婆的要求，不过，高震天做出这个决定，并不是意气用事，而是，通过了深思熟虑。几位老婆都有着武圣的修为，在加上通灵灵兽契约灵兽，即使对战二流武圣境界高手，短时间内，也不能落于下风，故而，高震天才放心几位老婆，跟随自己左右。
　　
　　

第355章 灭昆仑【一】

　　在半个月之期，即将到来之际，看到青龙道场的通告的武尊修者，又有两千左右，情愿加入高震天的庄园，作为高震天亲卫队的一员，故而，高震天又集体散药两次，使得这些武尊修者，全都晋升三流武圣小高手境界。大文学
　　
　　在准备进攻昆仑派的最后一天，方家的武圣高手，以及庄园的武圣高手，全都集结在一起的时候，高震天为了防止，昆仑派以及宵小之辈，再次前来偷袭青龙道场，与自己的庄园，高震天以轿车飞机，换取了方金红出手，在自己的庄园，布置了九宫大阵，而已经发展了，近十个的青龙道场，高震天也让方金红，做了简单的阵法布置。懒
　　
　　今日，是高震天带领方家与庄园亲卫队武圣高手，前去攻打昆仑派的大日子，在高震天庄园后院的演武场地，站满了清一色的武圣境界高手，细细数来，足有五六千之多。
　　
　　在这些武圣境界高手之中，带队的除却登仙之境的方鼎天，家族的大能巅峰高手，也有了四位之多，这些时日，高震天在r国的壮举，被各大媒体，广为传播，那些大隐于市的大能巅峰高手，听到关于高震天的种种行为，也有着两位大能巅峰修者，甘愿加入高震天的庄园，而加入高震天庄园的一流武圣境界大能，更是多达五六十位之多。大文学
　　
　　而方家的大能武圣高手，在登仙之境方鼎天的开坛讲道之下，也有着两位太上长老，迈出了关键一步，晋升到了大能巅峰之境。在高震天划分的百十多个战斗小队之中，每一个小队长，都有着一流武圣境界大能的修为，而在每个战斗小队之中，都配备着十几位二流武圣境界高手，以及近四十名三流武圣境界小高手，可谓是阵容浩大！虫
　　
　　“想必，今日，诸位家将长老，都知道我们此行的目的！是的！今日我们便是前去，铲除昆仑派，让昆仑派从此在江湖之中除名，此次前去，不灭昆仑，誓不返回！”此时，高震天站在演武场的高台之上，向五六千武圣高手，发表者临行宣言，只见，高震天振臂一呼，满脸毅然的说道。
　　
　　“誓灭昆仑！小少爷威武！”在场的每一位武圣境界高手，乃至巅峰大能修者，都对高震天心悦臣服，对于高震天的命令，无一不从，听到高震天的临行壮语，一众武圣境界高手，全都朗声的回应道，五六千武圣高手声音的汇聚，响彻天际，振奋人心，让人心悸！
　　
　　“很好！大军开拔！出发！”高震天看到一众武圣境界高手，士气高昂，满意的点点头，然后，一挥手，命令五六千武圣境界高手，开始踏上征战昆仑派的行程。大文学
　　
　　“领域！现！收！”此时，高震天的命令一出，便见，高震天的爷爷登仙之境强者方鼎天，大袖一卷，将一小半的武圣高手，收入自己的领域空间之内，当然，方鼎天并没有施展痛苦领域的力量，只是，利用领域力量，承载那些无法虚空踏步的武圣高手，飞行赶路而已。
　　
　　剩下的武圣高手，除却能够虚空踏步飞行的大能修者，听到高震天的命令，全部都腾跃而起，跳上了身躯变大的，八歧大蛇的身体上。而吵嚷着，跟随高震天征战的，六位俏佳人，也都身姿妩媚的，跳到了八歧大蛇的头颅上，并且，每人占领了一个，颜色各异的大脑袋，欣喜的站在上面，指指点点，娇笑连连。此时，高震天抱着金红玉钕，站在八歧大蛇中间的脑袋上，心念一动，命令着八歧大蛇，腾空盘旋而去。
　　
　　值得一说的是，八歧大蛇的另一颗头颅，也被一位顽皮娇俏的可人占据，正是高震天名义上的妹妹方涵，前两天，方家前去寻找火属性圣药的族人，返回了方家灵峰洞天，在听说方家要与昆仑派开战之后，耐不住寂寞的方涵，便央求高震天参与战斗，最终，在几位老婆同仇敌忾之下，高震天也只好点头答应，当然，方涵的修为境界，也被高震天使用一色破障丹，提升到了三流武圣境界。
　　
　　让高震天大跌眼镜的是，方涵也不知用了什么方法，给自己六位老婆，灌了什么**汤，方涵与六位老婆，已经到了无话不谈，十分要好的地步，六位老婆甚至将高震天，游龙戏凤的戏目，都讲与方涵听，使得高震天大为尴尬。昆仑山，昆仑派议事大殿，此时，众位大佬汇集，正在商讨着什么大事。
　　
　　“禀报掌门！x市那里的探子来报，那黄口小儿高震天，已经带领着大批的武圣高手，朝着我们昆仑山方向赶来，看来，之前我们得到的消息，并非空穴来风，那黄口小儿高震天，真的想要与我们昆仑派开战，而且，据门人今天早上的汇报，黄口小儿高震天，所带领的武圣境界高手，足有五六千之数。
　　
　　这次，我们昆仑派袭击青龙道场的举动，似乎真的惹怒与他了，他们来者不善啊！以我们昆仑派四千之数的武圣高手，与他们正面相抗，恐怕，难以抵挡啊！恕我直言，掌门！我们这样与黄口小儿高震天作对，能有什么好处，依我之见，要不我们派人，与高震天讲和算了――”
　　
　　此时，坐在昆仑派议事大殿之中的昆仑长老，接到，门人的汇报，有些忧心的，向巅峰大能掌门玉虚子，建议的说道。其实，高震天之所以，不将所有的武圣高手，收入帝王印玺空间之内，完全就是让昆仑派，知道自己前来灭门，给昆仑派以心灵的震慑，使得昆仑派上下，陷入恐慌之中，从而，高震天也好一举灭杀。
　　
　　“啪！住口！星长老何必长他人志气，灭自己威风！让本座与那黄口小儿握手言和，简直痴心妄想！传本座令喻！昆仑派的武圣高手，全部集结待命，严守以待，准备迎战。”
　　
　　

第356章 灭昆仑【二】

　　【我会做个调查，这本百万多字完本后，大大们，希望看到什么类型的书，届时请去投票！】
　　
　　“本座还就不信，那黄口小儿能够，灭掉我们堂堂名门昆仑大派，本座要叫他们有来无回，众位长老也不必多说什么，都下去部署，准备迎战，本座不希望，在听到任何反对之音，下去吧！”懒
　　
　　昆仑掌门玉虚子闻言，勃然大怒的，将桌子上的茶水打翻在地，然后，冷然一笑吼声命令道。大文学在座的大能长老，看到掌门玉虚子坚决的态度，纷纷唏嘘叹气的，鱼贯走出议事大殿，前去部署门人，迎接战斗。
　　
　　“哼！高震天！本座一定会让你生不如死，后悔来到这个世上。”见大能长老全都退去，昆仑掌门玉虚子，双拳一握，面色阴冷，咬牙切齿的说道。
　　
　　经过一天的长途跋涉，高震天等一众武圣高手，迎着第二天的朝阳，来到了昆仑派的所在，并且，略作休整之后，五六千武圣境界高手大军，腾转挪移，整齐有序的，开始进军昆仑派的老巢，朝着昆仑派的大殿，攻伐而去。
　　
　　“哼！高震天小儿！本座等你多时了，没想到，你还真敢到我们昆仑派撒野！如此，本座今日也就成全你们，让你们尽皆死在这里，昆仑派门人何在，将这些前来滋事之人，全都灭杀！”
　　
　　五六千武圣高手，凝聚在一起，声势可想而知，昆仑派的门人，虽然尽力阻拦，却还是节节败退，只是，小半天的时间，高震天等人便来到了，昆仑派的门派宫殿广场之上。大文学虫
　　
　　此时，早已在此等候的昆仑派高手，以及昆仑派掌门玉虚子，与高震天遥遥相对，看到高震天等人到来，昆仑派的掌门玉虚子，神色淡定，二话不说，便命令昆仑派武圣境界高手门人，与高震天等人开战起来。
　　
　　“哈哈！玉虚子老狗！今天，我高震天不但要在你昆仑派撒野，还要在你昆仑派祖师的神像前撒尿，你们昆仑派的门人弟子，我不仅要尽皆屠戮，而且，我还会把你们的门派，一把火烧掉，我要让天下江湖之人，都知道，招惹我高震天的下场，方家的武圣，给我杀！一个不留！”
　　
　　高震天与昆仑派的仇恨，在一点点的积累下，已经达到了不可调和的地步，所谓仇人见面分外眼红，看到冷眼扫视自己的昆仑掌门玉虚子，高震天冷笑连连的，一挥手，命令身后的一众武圣境界高手，朝昆仑派武圣门人，杀将而去，只是片刻间，两方的武圣高手，便厮杀在一起。大文学
　　
　　“黄口小儿，焉敢在此大放厥词，辱我昆仑派祖师，老夫本不想出手，奈何小儿太过猖狂，今日，就让老夫教教你，如何尊敬长辈。”高震天的话音刚落，便见，站在玉虚子掌门身旁的，一位周身气势凛然的老者，森然一笑，身形一动，朝着高震天袭来，那弹指间，引动天地之力的力量，将高震天压迫的，无法出手反抗。
　　
　　“哼！韦天望，你还真是给昆仑派长脸呐！竟然以登仙之境的强者的身份，来对付老夫的乖孙子，呵呵！果然不愧是昆仑派的太上长老，都是一丘之貉，就让老夫来会会你吧！领域！去！”
　　
　　站在高震天身边的方鼎天，看着一缕光束袭来，目光一凝，直接，挡在高震天的身前，冷笑的说道，同时，方鼎天周身力量涌现，顷刻间，与昆仑登仙之境的韦天望，战在一起，出手的速度，快似闪电，渐渐升入半空，两人的身影，已然成了一团光影，看不清谁强谁弱，只能听到两道光影，一次次碰撞，产生的雷鸣般的爆响。
　　
　　“嗯？这昆仑派的底蕴，果然不可小嘘，也不知狗贼玉虚子，从哪里招来的三名巅峰大能，看来，要想从巅峰大能，尽快取得胜利，是不可能的了，只有尽快灭杀，昆仑派的大能高手，才能尽快荡平昆仑派了。”
　　
　　此时，作为战斗的总指挥，高震天眼观六路耳听八方，看到昆仑派的巅峰大能高手，与自己一方人数相同之后，高震天心中即刻便有了决断，亲自带领一众大能高手，与明显比自己一方，少上许多的昆仑大能高手对战。
　　
　　“千眼六臂分身！现！千眼之光！禁锢！”对战大能高手，高震天丝毫不敢怠慢，虽然自己拥有大能千眼六臂分身，但对于千眼六臂的意境力量，经过半个月的感悟，高震天还是没有任何的进展，无法控制千眼六臂分身的意境力量，故而，高震天目前只能施展千眼六臂的其他威能。
　　
　　“旱魅分身！现！饮血狂刀！万千雷火斩！陨铁菜刀！刀倾天下！天狼分身！轰天拳！灭！”高震天心知千眼六臂分身，千眼之光的禁锢之力，故而，抓住这禁锢的一瞬之机，将自己全部的力量，全都施展而出，希望趁机可以灭杀昆仑派的大能修者。
　　
　　“啊！啊――”高震天的千眼六臂分身，虽然目前战斗力，只能堪比初期大能修者，但只此千眼之光，便已经超乎想象，让人防不胜防了。此时，昆仑派的大能武圣高手，猝不及防之下，全都中招，身体出现了短暂的停顿。俗话说，高手过招，生死只在一瞬之间，借助这一次机会，方家的一众大能武圣高手，手上的动作，丝毫不停，强绝的攻击，刹那间，劈落而下，顿时，昆仑派的大能武圣境界高手，死的死，伤的伤，惨叫不断。
　　
　　“高震天小儿！休得猖狂，今日，本座就算是赔上整个昆仑派，都要将你斩杀于此！剑狂意境！万剑分尸！给本座死！”玉虚子作为一派掌门，当然要顾全大局，在看到自己门派的大能武圣，一会儿的时间，便陨落几名，重伤数位，昆仑掌门玉虚子勃然大怒的，冲着高震天大吼道。
　　
　　此时，昆仑玉虚子已然没有了，大门派掌门的风范，脸上的狰狞之色更浓，在摆脱对手之后，即刻，朝着高震天挪移而来，人还未到，那铺天盖地的剑元力，便已经达到高震天的身前，只是顷刻间，那强绝的剑道天地元力，便即将把高震天淹没剿杀。
　　
　　

第357章 灭昆仑【三】

　　“九宫困阵！禁！”看到高震天面临危机，一直嘻嘻哈哈，在大能武圣高手之中，来回穿梭的方金红，即刻，将九九八十一道令旗，环绕玉虚子施展的漫天剑道之力，将其圈禁起来，试图将大能巅峰之境，玉虚子所发出的攻击，全都围困消灭。[http://76zcom]懒
　　
　　“哼！不自量力！给本座破开！”这一切，都发生在一瞬之间，此刻，昆仑玉虚子见方金红阻拦，怒哼一声，再次加大了攻击的力量。
　　
　　“千眼六臂分身！六臂合击！爆！”在昆仑玉虚子全力施为之下，方玉红的阵法顷刻间，宣布告破，不过，方金红的九宫困阵，却抵挡了巅峰大能玉虚子，攻击的大部分力量。
　　
　　然而，就是这一小部分，席卷而来的剑道之力，高震天都不敢小嘘，毕竟，巅峰大能比之寻常大能，实力要高出十数倍，因此，高震天心念一动，千眼六臂分身，即刻护在身前，并且，分身的六个手臂，瞬间，做出反击，那六个粗壮的手臂，便好似带有弹性一般，千眼六臂分身站在高震天的身前，而那六个手臂，却延长迎击剑道之力而去。
　　
　　“轰――”眨眼之间，千眼六臂分身的强横反击，便与那流窜的剑道之力相遇，两股力量的碰撞，空中爆鸣不断，强悍的威势，荡漾开来，使得那些正在战斗的，三流武圣境界小高手，东倒西歪。
　　
　　然而，高震天的千眼六臂分身，虽然实力强绝，但高震天刚刚炼化千眼六臂分身不久，千眼六臂分身具体的威能，高震天还不甚了解，所以，千眼六臂分身还是没有阻挡住，昆仑玉虚子的意境攻击。[http://76zcom]虫
　　
　　“哼――”说时慢那时快，千眼六臂分身被击退之后，那含带意境的剑道之力，便来到高震天的身前，并且，转瞬间，将高震天笼罩起来。
　　
　　继而，高震天出现在了，一处虚幻的剑狂意境空间，在这处空间之内，到处都充斥着，霸道无匹，杀人于无形的剑道之力，便仿若微风一般，无处不在，而高震天刚刚站定，便受到了万千剑道之力攻击，一时之间，高震天周身鲜血淋漓，剧烈的痛苦，使得高震天闷哼出声。
　　
　　“这就是意境空间吗？构成意境的本源是什么？”高震天忍受着，身体各处撕裂般的痛楚，如老僧入定般，沉浸在昆仑玉虚子的剑狂意境之中，心中思索着意境的根源。
　　
　　其实，高震天曾经多次思考着，这个问题，但都不得其解，高震天也曾请教过，登仙之境强者方鼎天，爷爷方鼎天却也摇头叹息的，告诉高震天，这修者体悟意境，只可意会不可言传，有道是师父领进门修行在个人，就是这个道理，每个人的心念都不同，自然领悟出的意境，也就有所差异，攻击手段，也是层出不穷。
　　
　　此时，高震天在无边痛苦的境遇里，识海中的一切杂念尽去，什么追名逐利，好勇斗狠，一切如烟如梦，似幻似真，都在高震天有意无意之中，忘却干净，此刻，高震天达到了真正的心静如水之境。
　　
　　“玉虚子的意境，是为剑狂意境，昆仑派是以剑助长，玉虚子身为昆仑派的掌门，一身剑道功法，出神入化，自然领悟了剑意。而玉虚子执掌昆仑，十步杀一人，决断他人生死，只手遮天，谋算一统江湖，这是为狂！
　　
　　这也就是说，所谓的意境，就是将自己的自身的道，融入自己的意之中，让自身的能量，成就道法，有着玄妙的变化。哈哈！我明白了，我自身火系异能力量，经过吞噬地心火焰，已然领悟了火的狂暴真谛，而我自身的意，又是什么呢？”
　　
　　高震天思索着，沉入顿悟之中，丝毫感觉不到痛楚，而昆仑掌门玉虚子，施展的意境虚幻空间，无尽的剑道之力，已然将高震天周身上下，划出无数道口子，鲜血不断的，从高震天的伤口中溢出。
　　
　　看到高震天浑身流血，仿若血人的模样，掌控剑狂意境的昆仑玉虚子，没有流露出丝毫高兴的神色，反而，露出震惊愤怒的表情。
　　
　　原来，高震天的周身，虽然不断的受创，但高震天顿悟的低微意境之力，却也源源不断的，修复着高震天，被剑道之力，划破的伤口，使得高震天始终保留着生机，虽然剑道之力的生生撕裂，让人痛不欲生，但顿悟之中的高震天，丝毫感觉不到，所以，看到高震天完好无损，昆仑玉虚子气得直跳脚，但又无可奈何，自己一时之间，无法再次摆脱巅峰大能对手，前来灭杀高震天。
　　
　　“我之意，是为何？灭杀江家，r国之行，昆仑之战，这一切，不就是我之意吗？我之意是为洒脱，无拘无束，随性而为，这不正是继承了火的本源之念吗？张扬纵意！火之意境！现！”
　　
　　经过一番顿悟，高震天彻底明悟意境之意，从而，高震天领悟了火之意境，在武道一途之中，迈出了巨大的一步，高震天以二流武圣境界，领悟意境之力，虽然不敢说前无古人，但也是凤毛麟角的存在了。
　　
　　此时，高震天将自己的纵意，与火系异能力量融合惟一，使得火系异能力量拥有玄奇之力。然而，高震天虽然领悟了意境，但毕竟自身力量弱小，而且，高震天体内变得玄奇的力量，并没有像大能修者，打开天门，引动源源不断的天地之力，补充损耗力量，那般的第二识海，承载之处。
　　
　　所以，高震天周身涌现的火之意境，只能笼罩自己身周一丈距离，不过，却解了高震天目前的危机，有着自身火之意境护身，那微弱的剑狂领域，顿时土崩瓦解，渐渐消弭。高震天领悟了自身火之意境，自然，一法通万法通，虽然没有顿悟土之意境，水之意境，但对于千眼六臂第二识海之中的，那团风雪意境，高震天却是已经可以施展自如。
　　
　　

第358章 灭昆仑【四】

　　“火之意境！圈禁！风雪意境！现！冰封之力！冻结！”千眼六臂分身第二识海中的，玄奇意境力量，是通灵千丈章鱼，常年身居深海，领悟的水元力道术，高震天在明白这个道理之后，自然可以将千眼六臂分身的意境力量，挥发自如。大文学懒
　　
　　此时，挣脱昆仑玉虚子的剑狂意境，剑道之力的束缚之后，高震天身形一动，便来到昆仑派的，一位大能修者面前，继而，自己刚刚领悟的火之意境，顷刻间，从指间激射而出，瞬间，将这一名正在与方家大能战斗的，大能武圣高手笼罩。
　　
　　高震天见昆仑大能武圣，被自己的火之意境力量牵绊，身形为之一顿，随即，心念一动，千眼六臂分身腾跃而起，巨口一张，那存在第二识海之中的风雪意境力量，喷吐而出，霎时间，将昆仑的大能武圣，笼罩入风雪意境虚幻空间之内。
　　
　　感受到昆仑大能武圣，开始运转意境力量，欲要破开千眼六臂分身意境，高震天毫不迟疑，控制着千眼六臂分身，汲取天地之间的磅礴水元力，作为千眼六臂分身的主宰，高震天自然可以感受到，那滚滚而动的，天地水元力，顷刻间，从千眼六臂分身的天门，猛的灌入第二识海之内，补充了维系风雪意境损耗的力量。大文学
　　
　　随着千眼六臂分身，喷吐的力量，逐渐加强，便见，千眼六臂分身施展的风雪意境空间，下起了鹅毛大雪，同时，狂风大作。虫
　　
　　“旱魅分身！现！万千雷火斩！帝王印玺！破天印！临！”千眼六臂分身，虽然领悟的意境浅薄，但在高震天火之意境的配合之下，却起到十分重要的作用，那被千眼六臂分身圈禁的昆仑大能武圣，一心二用，一边破除高震天的火之意境，一边防范风雪意境的侵袭。
　　
　　渐渐地，在风雪意境鹅毛大雪，冻结力量的冰封之下，那昆仑大能武圣，先是脚下被一点点的，冰封冻结，并且，逐步的朝着上身蔓延。高震天见此，抓住这一瞬之机，刹那间，唤出借助吞噬异火，顿悟意境，已然晋升二流武圣境界的旱魅分身，朝着昆仑大能武圣，举刀劈落而下。
　　
　　与此同时，高震天翻手便是一记破天印击，施展而出，双管齐下的，欲要将昆仑大能武圣，毙于掌下。大文学只见，旱魅分身的雷火攻击，在高震天领悟意境的熏陶下，竟然也带有意境之意，呼啸着，将昆仑大能武圣笼罩。
　　
　　“轰轰――”那昆仑大能武圣虽然察觉到，两股毁灭性的力量袭来，但却是有心无力，风雪意境的冻结力量，使得昆仑大能武圣，只能站在原地，承受两股强绝力量的轰击。一连串的轰鸣爆响过后，便见，那昆仑大能武圣，仍然留有生机，而千眼六臂分身的风雪意境，已然消弭不见。
　　
　　不过，昆仑大能武圣硬生生的承受，高震天几近倾力一击的攻击，已是强弩之末，此刻，昆仑大能武圣周身上下，鲜血淋漓，衣衫破碎不堪，嘴角不断的溢出鲜血，显然，昆仑大能武圣受创不轻。
　　
　　“陨铁菜刀！刀倾天下！给我斩！”千眼六臂分身，受到两股力量的冲击，退出十数丈的距离，而此时，看到昆仑大能武圣，如此模样的高震天，毫不犹豫的，身形一动，来到昆仑大能武圣面前，手持陨铁菜刀，狠狠的横劈而去。
　　
　　“噗――”对于敌人，高震天从不心慈手软，故而，高震天面露冷笑，挥刀便将反应不及的昆仑大能武圣的脑袋，斩了下来。一道鲜血喷洒的声音过后，便见，昆仑大能武圣的头颅，便好似足球般，滚落在地，怒瞪着双眼，显然死不瞑目。不知是高震天有意还是无意，这大能武圣的头颅，直直滚到了昆仑掌门玉虚子的身下。
　　
　　“高震天小儿！给本座死去！剑狂意境！万剑穿心！”昆仑玉虚子身为一派掌门，何曾受到过，这种赤luoluo的挑衅，看到眼前血淋淋的人头之后，昆仑玉虚子顿时心中怒火中烧，也不管正在与自己战斗的，方家大能巅峰高手，以自己受创为代价，疯狂的朝着高震天袭杀而来，此时的玉虚子，已经不再顾虑生死，心中只有一个信念，那就是不管付出任何代价，都要将高震天斩于剑下。
　　
　　只见，玉虚子虚空跨越，朝着高震天飞腾而来，与此同时，昆仑玉虚子周身气势疯狂涌现，显而易见，玉虚子的这一击，动用了十成的力量。仅仅是一瞬之间，玉虚子手中便出现了，一团人头大小，耀眼夺目的能量团，并且，反手之间，朝着高震天笼罩而下。
　　
　　“九宫困阵！乾坤大挪移！”方金红似乎与高震天的感情极好，为了不让高震天再次受创，方金红收起了玩心，一直都在高震天的身周，寻找对手玩耍布阵，当看到面色狰狞的昆仑玉虚子，再次冲杀过来后，蓄势已满的方金红，即刻，指点江山般的，将九九八十一道令旗，按照更加玄奥繁琐的天地法则，布置阵法。
　　
　　“哼！玉虚子老狗！想杀我！下辈子吧！千眼六臂分身！风雪意境！冰封！火之意境！临身！护体！”高震天见方金红将袭杀而来的，上万道气势凛然的剑影，挪移一大半，转嫁到昆仑派的宫殿楼宇之上，导致昆仑派的宫殿群，大面积的坍塌，化为平地，脸上不由流露出，高兴的神色，同时，做出了一系列的防御。
　　
　　“轰轰――”昆仑玉虚子释放的数万道剑雨，每一道都仿若小型的导弹，不仅轰的高震天，头晕目眩，更是将昆仑派偌大的广场，摧毁的面目全非。
　　
　　“哼！玉虚子！与老夫对战，你也敢分身他故，你这是自信，还是看不起老夫！如此！老夫也让你见识一番，老夫的厉害！重力意境！去！万倍重力！固形！霸天刀诀！浪淘沙！斩！”
　　
　　

第359章 灭昆仑【五】

　　【祝愿大大们新年快乐，万事如意！希望大大们，参加投票，就在简介那里】
　　
　　原本与玉虚子对战的方家大能巅峰，只是片刻之间，便追上了摆脱自己的昆仑玉虚子，方家巅峰大能，见玉虚子大力击杀少主高震天，不由面色无光，满脸阴沉的，抓住机会，施展自身的意境力量，将昆仑玉虚子短暂的禁锢，同时，挥动手中的长刀，狠狠的，朝着昆仑玉虚子的头颅劈去。大文学懒
　　
　　“千眼六臂分身！去！千眼之光！禁锢！三具分身合击！五重轰天拳！轰杀！”高震天对付敌人，最喜欢的，便是落井下石，此时，高震天见昆仑掌门玉虚子，被方家的大能武圣短暂的定住身形。
　　
　　随即，控制千眼六臂分身，再次给昆仑玉虚子，施加禁锢之力，使得昆仑玉虚子，无法动弹身形的时间，短暂延长，并且，高震天使出浑身解数，倾力一击，欲要配合方家巅峰大能武圣，将昆仑掌门玉虚子，轰杀于此。
　　
　　“轰轰――”在方家巅峰大能，万倍重力以及千眼之光的禁锢之下，昆仑玉虚子虽然在最后，仓皇的做出了防御态势，但还是承受了，方家巅峰大能武圣，与高震天全力一击的攻击。大文学
　　
　　爆响轰鸣过后，方家巅峰大能维系的重力意境，渐渐消散，继而，强横狂暴冲击力量，四散开来。在强绝攻击的余波力量，朝着四面八方扩散之下，那昆仑派的宫殿建筑，进一步的被毁坏，扬起无尽的灰尘烟雾。虫
　　
　　这一击的攻击，虽然没有将昆仑派的宫殿群，变成废墟，但也已然使得，昆仑派的建筑十去七八，此刻，整个昆仑派的上下，已经在这场灭门大战之中，变得支离破碎，硝烟袅袅。
　　
　　“哼！还不死！算你命大！就让我亲手送你见阎王吧！千眼六臂分身！去！千眼之光！帝王印玺！碎辰印！灭！”烟尘散去，那昆仑掌门玉虚子，虽然衣衫破碎，口中喷血，周身各处，有着多处刀痕，血肉翻出，但还是屹立不倒，目露凶厉寒芒，仿若凶狼一般，紧紧地，盯着高震天的所在，眼神中充满了愤恨。
　　
　　高震天见此，心中一禀，随即，毫不犹豫的，再次身形一动，朝着昆仑玉虚子，腾跃而去，欲要趁机将昆仑掌门玉虚子灭杀。
　　
　　此时，高震天虽然有些行事鲁莽，但心中却万分警惕，有道是瘦死的骆驼比马大，这巅峰大能的玉虚子，即使身受重伤，也不是高震天这个级别，可以小嘘的。大文学故而，高震天心念一动，千眼六臂分身护在身前，与此同时，千眼猛的睁开，释放千眼之光，笼罩昆仑玉虚子，禁锢玉虚子的身形。
　　
　　“这碎辰印，果然玄妙无比，以往施展起来，总感觉少了一点东西，激发帝王印玺的威能，原来，这第五道印击，是需要配合意境施展的，哈哈！碎辰印！圈禁！给我死吧！”高震天在施展碎辰印时，感受到帝王印玺上，那隐晦符文的妙用，不由信心大增的，加速朝着昆仑玉虚子击杀而去。
　　
　　“哈哈――高震天小儿！来吧！本座的性命，焉是你能掌握的，本座今天就算是，与你同归于尽，也要将你这个，威胁道昆仑派存亡的小儿灭杀！剑狂意境自爆！”高震天还未临近，昆仑玉虚子的身前，便见玉虚子狰狞一笑，接着，玉虚子的身体，便仿若气球一般，身体突兀的膨胀变大。
　　
　　“少主！快退！玉虚子要自爆！”一直跟随高震天左右的，那名家族巅峰大能，见此情形，急忙拉着高震天，朝着玉虚子的反方向，快速逃离而去。
　　
　　“帝王印玺，无极空间，搜罗万象，收！”高震天听到巅峰大能的警告，面色一变，随即，借助旱魅分身，急速的朝着战斗的外围，飞驰而走，与此同时，高震天还没有忘记，还在奋战的家族武圣高手，帝王印玺脱手而出，将一切防备不及的家族武圣高手，尽皆收拢入帝王印玺空间之内。
　　
　　“轰――”巅峰武圣的自爆力量，可想而知，高震天逃离百丈之后，昆仑玉虚子，顷刻间，爆破开来，血肉横飞。磅礴的爆炸力量，使得那些还在兀自，沉浸在失去对手的，一众昆仑武圣高手，瞬间毙命，死无全尸，当然，昆仑玉虚子的自爆，使得昆仑派所占据的山体，大片崩塌，巨石滚滚，昆仑派仅存的完好宫殿，也都在山体的震动下，尽皆毁坏。
　　
　　“噗――”危急之下，高震天将靠近自爆之地的武圣高手，全都收入帝王印玺之内，最终，高震天也躲藏其中，然而，巅峰大能自爆的冲击力，犹自使得，恢复七成威能的仙器帝王印玺，剧烈颤动，而维系帝王印玺防御的高震天，更是喷出了一口鲜血，神情萎靡。这股自爆的强绝，毁灭性力量，大约维持了一分钟的时间，高震天在家族巅峰大能的帮助，苦苦支撑之下，终于扛过了昆仑玉虚子的自爆。
　　
　　“哈哈！玉虚子老狗！还想与我同归于尽，简直痴心妄想！昆仑的门人听着，昆仑掌门玉虚子已死，尔等还负隅顽抗者，杀无赦！”
　　
　　在自爆的毁灭性力量消弭，高震天服食了一颗疗伤丹药，以及快速恢复力量的大还丹之后，抹去嘴角的血迹，然后，带领着方家一众武圣境界高手，走出帝王印玺的空间，继而，高震天冷笑一声，大声的喊道。
　　
　　“啊！刚刚是掌门自爆！掌门真的死了！”果然，高震天的话语喊出，顿时，引起了昆仑武圣高手，一阵骚动，阵脚大乱。继而，方家的武圣高手见此，乘胜追击，仅仅片刻之间，便斩杀了数百昆仑武圣境界高手。
　　
　　“哼！黄口小儿！焉敢让我昆仑投降！昆仑门人听令！谁人可以斩杀此子，昆仑掌教之位，便由谁继承！”昆仑的登仙之境强者，见掌门玉虚子死去，昆仑门人惊慌失措，继而，大声的鼓励门人说道。
　　
　　“啊！杀死高震天，登上掌教之位！杀啊！”重赏之下必有勇夫，听到昆仑太上长老，如此丰厚的条件，原本士气低落的昆仑武圣境界高手，立时双目一亮，斗志昂扬的，再次与方家的武圣境界高手，厮杀起来。
　　
　　

第360章 灭昆仑【六】

　　【祝大家新年快乐！】
　　
　　“哼！昆仑已经名存实亡，既然你们不识时务，也就不要怪我心狠手辣了，方家家将长老听令！给我杀！”高震天看到昆仑武圣，还都顽强抵抗，因此，也不再顾念同是炎黄子孙，随即，下达命令说道。大文学懒
　　
　　“千眼六臂分身！千眼之光！禁锢！旱魅分身！万千雷火斩！帝王印玺！翻山印！给我统统死去！”此时，昆仑派武圣高手的强烈反击，激起了高震天的杀心。
　　
　　只见，高震天nu吼一声，将所有的分身，都调动起来，朝着涌动而来的昆仑武圣高手，杀将而去。与此同时，高震天见千眼六臂分身，将昆仑三流二流武圣高手，禁锢半息时间，故而，唤出帝王印玺，如山如岳的，向袭击自己的昆仑武圣，震压而去。
　　
　　“轰！啊――”高震天的翻山印击，虽然没有过多的玄奇之处，但强横的杀伐力量，却使得昆仑武圣高手，死伤大片，惨叫声，不绝于耳。
　　
　　“哼！昆仑的宫殿已毁，这几尊祖师像，却屹立不倒，就让我来毁去你们的信仰，让昆仑派从此消失在江湖之中吧！”面对昆仑三流二流武圣，前仆后继的阻截，高震天面容淡然，没有丝毫的担忧之色。大文学有着斩杀大能实力的高震天，便如狼入羊群一般，在昆仑武圣高手之中，杀的如鱼得水，好不快哉！
　　
　　只是一刻钟的时间，高震天便将挡在自己身前的，昆仑武圣高手，斩杀殆尽，放眼望去，在高震天的身下，昆仑派的武圣境界门人的尸体，堆积如山，血流成河，好似修罗地狱一般，而将百丈方圆，杀出一片空白的高震天，就是那浴血修罗，凡是进入百丈之内的敌人，基本上，都难逃劫数。虫
　　
　　在高震天将昆仑派的武圣高手，几近杀破胆之后，高震天的身形，转战到了昆仑派的真武大殿前，在这里，有着昆仑派的根基，历代以来，门派的掌门祖师雕像，以及昆仑派先祖的灵牌！
　　
　　“千眼六臂分身！六臂合击！给我碎！”高震天看到百座雕像之后，心中一动，便要出手，将昆仑派祖师雕像毁去。
　　
　　“贼子尔敢！”昆仑派登仙之境的太上长老，一直关注着，场中战斗的一切动向，对于高震天大杀四方，威猛无敌的形象，更是印象深刻，故而，昆仑太上长老，便将目光锁定在高震天身上，欲要寻机灭杀高震天。大文学然而，当昆仑太上长老，看到高震天欲要毁坏祖师雕像之时，昆仑太上长老，顿时，不顾一切，怒吼连连的，朝着高震天杀来。
　　
　　“哼！老夫的孙子，你也敢动手！韦天望！你还真以为，老夫打不过你不成！让你尝尝，老夫新领悟的领域力量的厉害吧！痛苦领域！阿鼻地狱！开！”
　　
　　看到昆仑太上长老，欲要伤害自己的孙子，方鼎天冷笑一声，身形一动，闪身拦住韦天望的去路，与此同时，方鼎天释放出了，自己从电视剧，地狱画面之中新领悟的痛苦的真谛，模仿电视之中的阿鼻地狱。
　　
　　只见，方鼎天弹指之间，一股灰暗的能量迸射而出，接着，一道仿若亘古存在的，实质性幽冷虚空大门开启，将登仙之境的韦天望，摄入了进去。
　　
　　“啊！”方鼎天领悟的阿鼻地狱领域，包揽了世间，痛苦的一丝真谛，故而，即使强如登仙之境的昆仑太上长老，在刚刚触及，痛苦的真谛，也不由痛呼出声。
　　
　　“给我碎！”方鼎天拦住了韦天望，使得千眼六臂分身无人阻挡的，靠近了昆仑祖师雕像，并且，六臂齐齐舞动，即将把昆仑祖师雕像毁去。
　　
　　“哼！昆仑之地！焉是你等乱来之地，重叠意境！重叠空间！”高震天的千眼六臂分身，只差一丝，便可毁去昆仑派的祖师雕像，然而，就在这时，一道身着习习白袍的俊朗青年，从昆仑派的闭关之地，冲了出来，并且弹指间，短暂的将空间重叠，使得千眼六臂分身的攻击落空。
　　
　　“你是谁？咦？你是方家的叛徒，方凌！哼！你来的正好，我刚刚还在寻思，你怎么没有出现，既然你出来了，那么，你与方家的恩怨，也应该做个了断了，今天，就让我来终结你的性命，以你的鲜血，洗涮你自己犯下的弥天之罪吧！千眼六臂分身！千眼之光！禁锢！风雪意境！去！火之意境！涌现！”
　　
　　高震天只是打量一眼来人，便看出此人，就是家族叛徒方凌天，故而，高震天二话不说，直接便使出了意境攻击，显然，高震天也知道，眼前方家的叛徒，也有着大能的修为，不能掉以轻心。
　　
　　“呵呵！正所谓人往高处走，水往低处流，方家给予我的，没有昆仑的丰厚，我自然要选择昆仑派，哼！人不为己天诛地灭！你说，我所做的一切，又有什么错！现在与你说这些，已经没有什么意义，重叠意境！重叠杀！”
　　
　　方凌对于高震天所说，丝毫不以为意，冷笑一声，便面色阴狠的，动用重叠意境力量，迎击高震天而来，看他那嗜血的神色，显然，欲要将高震天杀之而后快。
　　
　　“轰――”方凌的重叠意境攻击，极其玄妙，让人防不胜防，若不是高震天有着火之意境护身，高震天早已被突兀的，出现在自己身前的攻击，受到重创。
　　
　　“哼！只不过是刚刚晋升大能之境而已，风雪意境！风雪冰封！”高震天首战受挫，并没有气馁，反而，摸清了方凌的脾性，故而，千眼六臂分身再次冲击，风雪意境力量，紧随而至。紧接着，高震天将旱魅分身唤出，饮血狂刀瞬间劈下，那陨铁菜刀，也在自己水系异能力量的操控下，直直朝着方凌射去。
　　
　　“哈哈！早就听闻方家，又出了一个修炼天才，原来也不过如此，重叠意境！重叠撕裂！”方凌望着呼啸而来的攻击力量，不紧不慢，傲然的挥手释放出意境力量，拦截高震天的攻击。
　　
　　

第361章 异变突起！

　　“啊――”然而，方凌虽然将高震天的攻击，全数挡下，但就在方凌散去重叠意境，欲要腾身攻击高震天之时，一直潜伏地下，伺机而动的天狼分身，在高震天心念一动之下，刹那间，从地底跃出，在方凌反应不及之下，将之刨心挖肺。大文学懒
　　
　　“哼！当年方家大力培养你，而你却忘恩负义不说，还对爷爷下毒，只此一点，你就罪无可恕，对于你这样没心没肺的畜生，要了这心肺也没用。”高震天见天狼分身一击得手，看着血流如注，渐渐倒下的方家叛徒方凌，冷哼一声说道。
　　
　　“你――”方家叛徒方凌，自持修炼天赋过人，自小便养成了狂妄自大，目中无人的傲慢性格，故而，在刚刚领悟重叠意境，突破之后，方凌便从昆仑派的闭关之地出来，欲要大展拳脚，在看到高震天只有二流武圣境界实力之后，方凌便起了恃强凌弱之心，奈何，方凌打错了如意算盘，从而，被高震天层出不穷，让人眼花缭乱的攻击击杀。
　　
　　“看看这次，还有谁胆敢阻挡我的去路！千眼六臂分身！六臂合击！”高震天杀了方家叛徒之后，心情大好，故而，再次操控千眼六臂分身，欲要将昆仑派祖师雕像打碎。大文学
　　
　　当然，高震天千眼六臂分身前进之处，昆仑派的武圣高手，全都前仆后继的阻挡，然而，在高震天千眼六臂分身，那强悍的六臂，仿若绞肉机一般，齐齐舞动之下，那昆仑派的武圣高手，几乎全都倒飞出去，身首异处。虫
　　
　　“轰――”就当高震天的千眼六臂分身的攻击，已达昆仑历代祖师雕像之前，欲要将之粉碎之时，便见，昆仑历代祖师像，猛的，绽放出强烈的耀眼光华，莹莹流动之下，形成一道保护光罩，将历代祖师雕像，笼罩其中。在千眼六臂分身，六臂全方位的轰击之下，那道光罩稳若泰山，岿然不动，从而，昆仑派历代祖师雕像得以保全。
　　
　　“嗯？这是怎么回事？”看到突兀出现的光华护罩，站在十数丈远处，正在与其他分身，配合截杀前来阻拦昆仑派门人的高震天，惊鸿一瞥之下，大为震惊的自语道。
　　
　　“哼！我堂堂名门大派昆仑派的威严，焉是尔等可以践踏，胆敢来灭我昆仑一脉，你们都要为尔等的愚蠢行为，付出代价。老夫多年没有出现，没想到，我昆仑派都沦落到，被黄口小儿欺凌的地步，给本尊死去！”
　　
　　仅仅是片刻之间，那护着昆仑历代祖师雕像的光华，便渐渐消弭，而让高震天更加目瞪口呆的是，那光罩消失之后，那些昆仑祖师雕像，却泛起莹莹的华光，与此同时，一道威严的叱喝声，从昆仑历代祖师雕像之中传出，那种满含威势的声音，犹自让高震天头晕目眩。大文学
　　
　　在高震天回过神来之后，便见，昆仑祖师雕像的光华，猛的绽放，霎时间，在半空中，出现七道虚影，威势非凡的，望着高震天的所在。在高震天还没反应过来之时，那虚影中的其中一位老者，屈指一点，便要将高震天灭杀。
　　
　　“啊！你们究竟是谁？我怎么动不了了？”感受到自己的身体，仿若凝固了一般，无法动弹分毫，高震天愕然的喃喃问道。
　　
　　“哼！黄口小儿！也配知道本尊的名号！死去吧！”那虚幻的身影，阴历一笑，攻击的力量加剧，原本，登仙之境的方鼎天，还能够抵挡片刻，但在虚幻身影的再次攻击之下，登仙之境的方鼎天，随即，倒飞了出去。
　　
　　“哼！紫阳老道，你还真是给你们昆仑七剑仙长脸啊！竟然以堂堂逆天改命的修为实力，欺负我方家的后人，真是让老朽大开眼界啊！怎么着？紫阳老道，是不是万年的封印，你这个老不死的，手脚痒痒了，呵呵！要是这样的话，就让老朽来会会你。”
　　
　　就在那半空虚影的攻击，达到高震天的身前，即将高震天焚为灰烬之时，那挂在高震天胸口处，父亲方忆尘赠予自己的家族传承玉佩，感受到强绝的剑罡之力，袭杀而来，继而，也突兀的闪亮起来，漂浮在半空，只是霎那之间，那昆仑派祖师身影，施展的强横无匹的攻击，便被那块墨绿色的玉佩，闪烁的光华，尽皆挡下。
　　
　　待到攻击而来的力量，全都被玉佩抵消之后，那玉佩随即闪耀莹莹光华，接着，一道道虚幻的身影，也出现在半空之中，与昆仑祖师的身影，遥遥相对，而其中的一位慈眉善目的老者，冷笑的讥讽着，昆仑派出手的那位祖师说道。
　　
　　“哈哈――我当是谁呢！原来是方家的老祖方天劳啊！老夫对此子出手，只是带你教训一下而已，这等目无尊长的小儿，若是不加以调教，恐怕，日后会惹下大祸的。”那昆仑派的老祖紫阳老道，在听到方家老祖方天劳的讥笑之后，丝毫不以为意的，强词夺理说道。
　　
　　“哼！老朽的后人，老朽自会调教，就不必麻烦紫阳老道了。”方家的老祖方天劳闻言，微哼一声说道。
　　
　　“啊！祖师显灵！昆仑太上长老韦天望，拜见各位祖师爷！”此时，昆仑与方家老祖虚影的呈现，气势磅礴，双方已然都停止了战斗，纷纷凝目朝着此处看来，而当昆仑韦天望，看清昆仑雕像上方的，数道虚幻身影之后，立时喜出望外的，福地拜倒的高呼道。
　　
　　“拜见祖师爷！”昆仑派的武圣高手见此，也都纷纷的跪伏在地，流露出满脸兴奋之色。
　　
　　“老祖？”在昆仑派跪地之后，方家的一众武圣高手，也都跪拜方家的各位老祖，而高震天自语一声之后，也是跪拜在地的说道。
　　
　　“嗯！你做的很不错，上万年以来，能够将偌大的昆仑派，逼迫到这种地步的，也就只有你一个而已，真是为我们方家长脸了啊！起来吧！”
　　
　　半空中，虚幻身影的方家几位老祖，看着已是一片废墟的昆仑派，然后，又将目光聚集在高震天的身上，皆都满意的点点头说道。
　　
　　接着，那慈眉善目的方家老祖方天劳，手指一点，高震天的身体，以及方家的一众武圣境界高手，皆都不受控制的，站起身来。
　　
　　

第362章 昆仑派妥协

　　【新年第一天，祝大大们，天天快乐！求新年第一个荷包！】
　　
　　“哼！方天劳，你的族人，将我昆仑仙山毁坏，杀我昆仑一脉两千余名武圣，这笔账，应该怎么算？”待到双方与各自后人，都寒暄一阵之后，那排名昆仑七剑仙之首的紫阳老祖，扫视昆仑仙山上，尸积如山的昆仑门人，以及数代人，传承建设的殿宇，尽皆坍塌的惨状，不由吹胡子瞪眼的，质问方家老祖方天劳说道。大文学懒
　　
　　“哈哈――笑话！紫阳老道，你们昆仑派，早些年不也是，做着这些灭门之事，又何尝说过如此话语，归根结底，这一次你们昆仑派，沦落如此，都是咎由自取！怨不得别人！想要我们方家做出让步，赔偿你们昆仑派的损失，紫阳老道，老夫明确告诉你，门都没有。”方家的老祖方天劳，也是人老成精的人物，心如明镜，对于紫阳老道心中所想，当然一清二楚，故而，冷声回道。
　　
　　“哼！这么说来，我们是一定要分出胜负喽？”昆仑老祖紫阳老道，听到方天劳的话语，虚幻的面容，眉头一挑，怒气上涌的说道。大文学
　　
　　“哈哈！紫阳老道，老朽怕你不成，你也不睁开，你的鼠目，用你那寸光看看，目前的形势。你我都是逆天改命的修为，而你昆仑另外六剑仙，虽然是登仙之境的强者，但我们方家也不是吃素的，六位登仙之境强者，还是有的，一经开战，咱们谁也讨不到好处。虫
　　
　　不过，紫阳老道，你可不要忘了，现在昆仑派势弱，而我方家的武圣境界族人，却是比你们昆仑门人，多出两倍有余。呵呵！战与不战，紫阳老道你自己掂量着办吧！”方家的老祖方天劳，听到紫阳老道略含威胁的话语，爽朗一笑的说道。
　　
　　“哼！方天劳，算你狠！这次的事情，就这么算了，赶快让你的族人走吧！省的老夫看着心烦。”昆仑老祖紫阳老道，扫视了四周，看着方家还剩下五千多的武圣境界高手，同时，望着伤痕累累，只有两千之数的昆仑门人，紫阳老道权衡利弊，心中滴血，却又不得不强压怒火，作出妥协的说道。
　　
　　“等等！昆仑派对我方家，三番五次的骚扰，不仅让我方家，损失巨大，而且，方家的族人，更是因此而受创，难道，就凭昆仑老祖的一句话，这件事情，就此了结，这未免也太容易了吧！”紫阳老道虽然不予追究，但有了底气的高震天，却得理不饶人的说道。大文学
　　
　　“臭小子！你胆敢与老夫顶嘴，活的不耐烦了吗？不要以为，方天劳再此，你就可以胡作非为，若是将老夫惹急了，老夫就算赔上昆仑派的道基，也要将你这猖狂的小娃，斩杀于此。”昆仑老祖紫阳老道，听闻高震天的话中之意，勃然大怒的斥责道，若不是方天劳在此，相信，昆仑紫阳老道早就出手，将高震天挫骨扬灰了。
　　
　　“哈哈！好好好！真不愧是方家顶天立地的好男儿，以二流武圣的境界修为，胆敢挑衅紫阳老道威严的，也就你独此一家了。呵呵！紫阳老道，事到如今，你们昆仑派，不低头也不行了，不要动怒，气坏了身体，可就不好了，哈哈！”
　　
　　看到高震天顶撞紫阳老道，方家老祖方天劳，也有些出乎意料，露出愕然表情的，朝高震天竖起了一个大拇指，然后，笑着看着脸若猪肝色的紫阳老道，取笑的说道。
　　
　　“哼！方天劳！你给老夫记着，你们方家给予我昆仑派的，等到老夫脱困而出，一定加倍还给你们，说吧！小子！你想怎么样？”俗话说，人在屋檐下，不得不低头，紫阳老道虽然怒不可揭，但沉吟片刻之后，仍旧无奈的冷声说道。
　　
　　“呵呵！我的要求也不高，第一，昆仑派将当年抢夺，我们方家的灵器化清鼎，完璧归赵。第二――”高震天见紫阳老道低头，淡然一笑的，开始说出自己的条件。
　　
　　“还有第二条？小娃子！你不要得寸进尺，不要以为，我们昆仑派是好欺负的，惹怒了老夫，即使与你们方家，拼个鱼死网破，老夫也要让你们方家，付出惨痛的代价。”昆仑老祖紫阳老道，听到高震天还有第二个条件，顿时，大怒的说道。
　　
　　“呵呵！这第二条吗？就是昆仑派要服从江湖令的调配，在江湖令发出召集令之时，昆仑派要无条件，听从江湖令的调配，当然，我绝不会，故意打压昆仑派，这一点，只要昆仑派答应，那么，我即刻带着方家的家将长老离去，昆仑老祖以为如何？”有着逆天改命修为的方家老祖在此，高震天当然不会在意，昆仑紫阳老道的恐吓之音，故而，依旧自顾自的说着。
　　
　　“韦天望！去将化清鼎取来，还给方家，还有，只要江湖令一出，凡是不违背道义，不触及昆仑派利益的事情，都无条件的，服从江湖令的调配。”昆仑老祖紫阳老道，对高震天恨的牙根痒痒的，但是，面对方家老祖方天劳，以及势强的方家，紫阳老道不得不妥协的，咬牙切齿的，命令昆仑登仙之境强者韦天望说道。
　　
　　“祖师爷！――”昆仑太上长老韦天望，还想辩驳什么，但是，却在紫阳老道怒瞪之下，只好乖乖的闭上了嘴巴，然后，转身在一处废墟之地，取出化清鼎，眼神中满是不甘的，丢给了高震天。
　　
　　“哈哈――既然昆仑派依言行事，那我们方家，也自当履行诺言，老祖们！我们走吧！”高震天将化清鼎放入帝王印玺的空间之内，然后，朝着方家老祖们，躬身说道。
　　
　　“哈哈！方家有此子，我心甚慰啊！既然事情已了，我们走吧！”看到高震天面对逆天改命修者，依旧谈笑自如，镇定自若，而且行事果断，方家的老祖方天劳欣慰的点点头，夸赞的说道，然后，挥手让高震天带着方家家将长老离去。
　　
　　

第363章 至高供奉塔

　　【期待荷包！呵呵！】
　　
　　“大哥！就这样，任由他们离去吗？今天我们昆仑的颜面，算是丢尽了。大文学”望着方家的武圣高手，渐行渐远的离去，那虚幻的昆仑七剑仙老祖身影中，站在紫阳老道身旁的老祖，气氛异常的说道。懒
　　
　　“不然怎么样，紫云，形势逼人啊！我们要想一雪前耻，也只有等到，地球神龙封印解除，到时，天地元气，法则元力复苏，这次空间的束缚之力，也就会随着变小，从而，我们就可以脱困而出，那时――呵呵！就不是那么简单了。”紫阳老道看着方家离去的背影，目光中充满仇恨，故而，阴狠的说道。
　　
　　“大哥说的是，我们还是元神归位吧！不然，让次空间内的凶兽，趁机毁去肉身，可就大大不妙了。”这时，站在紫阳老道左手边的登仙之境强者，开解的说。
　　
　　随后，昆仑老祖们叮嘱一番昆仑门人之后，虚幻的身影，便霎时间，消失在半空之中，一切恍若梦境，但那已成废墟的昆仑殿宇，却见证了这一场，空前绝后的，灭门大战。
　　
　　此时此刻，在方家武圣大军，返回的路上，方家的几位老祖，虚幻的身影，还没有离去，而是，拿着高震天得来的帝王印玺，仔细端详起来。大文学
　　
　　“小天，这件仙器，你是从何处得来？”方家老祖方天劳，在端详一番，帝王印玺上的诸多符咒之后，虚幻的脸上流露出，些许震撼的问道。虫
　　
　　“哦！这是从千古一帝的墓穴中，偶然得到的，怎么了？老祖！您知道这帝王印玺？”高震天有些疑惑的问道。
　　
　　“呵呵！千古一帝？想来，应该不是万年前的成名人物，若是老祖所料不差的话，这仙器印玺，并不是什么帝王印玺，而是，上古接近洪荒时代，遗留下来的天地印！小天，这印玺空间之内，是不是存在着，一尊亘古大神啊？”方家老祖方天劳，对于千古一帝，没有丝毫的印象，继而，不以为意的，反问高震天说道。
　　
　　“啊！老祖怎么知道，难道？老祖知道帝王印玺的来历？”高震天满脸震惊的询问道。
　　
　　“哈哈！老祖也只是道听途说，具体的来历，老祖并不知道，这天地印，相传，是洪荒时代，两个人类强者，轩辕黄帝与蚩尤为了争夺信仰，大战之后，遗留下来的仙器，至于，这仙器从何而来，就无从得知了。大文学”方家老祖方天劳，有些憧憬的说道。
　　
　　“啊！没想到，这帝王印玺还大有来历啊！老祖，您可知帝王印玺空间内的魔神，是何来历？”高震天闻言，震惊万分的，再次询问道。
　　
　　“呵呵！关于这尊魔神的来历，老祖就不知道了，总之，这帝王印玺是一件宝贝，你好好的使用，将来，这帝王印玺也许会给你带来，意外的惊喜。
　　
　　呵呵！老祖维系元神状态，需要消耗巨大的精力，既然你们安全了，老祖们就回去了。一段时间之内，我们是无法，再次摆脱次元空间的束缚，及时为你们解除危机，你们多加小心，今后，不要做事这么鲁莽，老祖去也！”方家老祖在为高震天解惑，嘱咐高震天与方鼎天一句之后，那在半空虚幻的影像，便消失无踪。
　　
　　时光流逝，转眼间，半个月悄然流逝，在高震天摧毁昆仑派门第的，这半个月时间里，高震天的名声，更是如日中天，几乎达到了所有江湖人士，无人不知无人不晓的境地。
　　
　　当然，高震天名声大作，前来投奔高震天庄园的高手，自然不在少数，只是巅峰大能高手，便有十多位之多，有着这十几位巅峰大能修者的加入，隐世方家已然成为江湖上，心照不宣的第一大势力。
　　
　　显而易见，仅凭几位巅峰大能，并不会让江湖各大势力折服，除却巅峰大能，只是前来投奔高震天庄园的，一百多位大能高手，就让高震天喜不自禁，大为感叹，江湖能人异士层出不穷。
　　
　　更何况，甘愿加入高震天庄园，还有这不下五百二流武圣境界高手，以及三千三流武圣境界小高手，那闻讯高震天可以分发丹药，助武尊修者，突破致龅奈廾盼夼傻奈渥鹦拚撸更是不下万人，那些武尊修者之下的修士，就更不必说了，几乎踏破了高震天庄园的门槛，这种空前的盛况，着实让高震天有些发懵。
　　800小说网 
　　在高震天吸收四方武圣高手之后，原先的庄园，自然显得拥挤万分，故而，高震天又花了百亿华夏币，将庄园方圆十数里地的地域，都买了下来，对庄园进一步的休整。
　　
　　大概又过了半个月的时间，高震天的庄园，基本上休整完毕，期间，高震天将自己得到的，大量的充斥着能量的玉石，在扩大的庄园内，建设了一座直插云霄的供奉塔。
　　
　　供奉塔顾名思义，就是加入方家，或是加入高震天庄园的，武圣高手的修炼之地，这供奉塔大致分为九层，每一层都是身份地位的象征，也代表着实力的高低。
　　
　　这座供奉塔的建立，大大增加了，新加入家族庄园武圣与武尊修者，完成家族分配任务的积极性。因为这座供奉塔，并不是一般的高塔，堆砌供奉塔充赤能量的玉石，对于修者修炼，有着促进作用，这一点，是高震天从方家老祖那里得知。
　　
　　在这么多能量玉石，建成的供奉塔内修炼，修炼者可以提升数倍的修炼速度，当然，实力不同，修炼的效果也就不一而足。
　　
　　而之所以说，供奉塔是身份的象征，也完全取决于，供奉塔的功效，在供奉塔的最底层，建设用的玉石，含带的能量较少，故而，在方金红布阵之下，形成的九宫聚元阵，汇聚的元力，相对稀少，所以，对于修者的修炼效果，要低上一些。
　　
　　而在供奉塔的最上层，动用的自然都是，极品存储能量的玉石，当然，布置九宫聚元阵的效果，也是最好的。
　　
　　

第364章 大毁灭时代来临

　　()????(?)????而高震天为了促进，家族武圣高手的积极性，所以，对于这供奉塔做了时间上的限制，这供奉塔之内，除却一流武圣境界大能，以上修为的家族高手，可以不必执行任何任务，全天待在供奉塔之内修炼，保护庄园的安危之外。
　　
　　大能之下的修者，都有着时间限制，而二流武圣高手，每天有着十个小时的时间，可以在供奉塔内修炼，二流武圣高手若是想要增加时间，就必须完成家族任务，以贡献点，来换取在供奉塔内，更长的修炼时间。懒
　　
　　当然，三流武圣境界小高手，武尊以下的修者，更不必说，每日在供奉塔内修炼的时间更短，需要完成更多的家族任务，才能继续待在供奉塔修炼。
　　
　　不过，对于高震天这一切的安排，家族的武圣高手，没有任何的抱怨之声，因为众人在供奉塔之内，都尝到了比之外界修炼速度，快上几倍甚至十几倍的甜头，故而，家族的武圣高手，皆都充满热情的，完成家族公布的任务。
　　
　　值得一提的是，在供奉塔的最顶端，就是大能巅峰与登仙之境强者的汇集地，第九层供奉塔，也就代表着，方家至高无上的力量。
　　
　　在高震天庄园与方家实力大增的情况下，高震天开设的青龙道场，以更快的速度，风靡全国，几乎华夏的，每一个城市，都有着青龙道场的一处分道场，而青龙习武会员，也达到了五六亿之多，数目何等骇人，就是高震天自己，都不敢相信，自己短短半年时间，竟然会达到如此高度，受到数亿人景仰。虫
　　
　　然而，就在高震天提升家族实力，利用方玉钕炼制的一色破障丹，为一万名武尊修者，提升到武圣境界之时，在地球的另一端，却有着一场，席卷全球的灾难，正在酝酿国高度机密研究基地中，此时，两名科研人员，正在做着m国转基因新人类，超级战士研究试验。
　　
　　“怎么样？我国隐秘异士，付出惨痛代价，在华夏国天池秘境之中，搜集来的兽血，可以转嫁到人体上吗？这m国超级战士的培育，能否试验成功。（英）”此时，站在两名研究人员身旁的，一位身着西装革履，俨然是m国最高统领，行政之人总统布审，面露期待之色的，询问两名国家权威研究人员说道。
　　
　　“总统大人放心，经过我们这几个月来，夜以继日的研究，这兽血转嫁造就超级战士，我们已经有了相当大的把握，总统大人且看，工作人员这就对志愿者，施加兽血狂化针，就让我们拭目以待吧！（英）”
　　
　　与布审谈笑的两名科研人员，指着铁栏钢化玻璃之内，一名身着防化服的工作人员，为一名体格强壮的m国人，打了一记满是鲜血的针剂说道。
　　
　　“吼――”那兽血刚刚注入，志愿者的身体内，便见，那志愿者周身，即刻青筋暴起，肌肉也变得发达有力，明显，有了狂化的迹象。然而，还未等布审总统，与科研人员笑出声来，那志愿者的身体，便再度的发生了变化。
　　
　　那粗壮的四肢，强健的身体，顷刻间，发生溃烂的现象，只是片刻之间，那名志愿者便变成，仿若腐烂发霉的尸体般的存在，同时，溃烂的嘴角，溢出的鲜血，也变成了墨绿色。
　　
　　更让人震惊的是，这名注射兽血的志愿者，即使变成这般摸样，竟然还未死去，反而，变成嗜血的魔鬼，凶厉异常的，便将那名实行注射的人员扑到，并且，狠狠的咬在了那名工作者的脖颈上，大口大口的吸允着鲜血。
　　
　　“flck！这是怎么回事？你们谁能给我一个合理的解释，不是确保万无一失吗？快点召集人手，想办法消灭这个怪物，不要让他流窜出去，影响市民安全。（英）”
　　
　　布审看到眼前血腥尸解的一幕，心中颤动之下，大为震怒的，谩骂的部署道。然而，虽然布审反应迅速，将尸变志愿者击杀，但那种研究出来的，兽血病毒，却不知以什么方式，传播了出去。
　　
　　只是一夜之间，m国首都华盛盾，变成了可怕的人间地狱，到处都流窜着活死人，几乎城市的每一个角落，都上演着，活死人分食正常人的事情。
　　
　　活死人的猖獗蔓延，使得布审不得不下令，转移m国的首都，不过，为了控制活死人的进一步扩展，布审一纸文书，派遣了精锐的陆军战队，对首都华盛盾进行包围，并且，用导弹部队，阻止活死人，朝着其他城市扩散，慢慢的，m国陆军将华盛盾，用铁丝网圈禁起来，以防止血毒的进一步传播。
　　
　　“天哥！听说了吗？m国研究天池秘境的兽血，导致血毒扩散，活死人蔓延首都华盛盾，真是笑死人了。”华夏国，高震天的庄园内，此时，高震天正在进一步完善，青龙道场的诸多权限，便见，上官静一蹦一跳的，跑进大厅，手里拿着一张报纸，幸灾乐祸的说道。
　　
　　“嗯！报纸我看过了，我也正在为此事忧心呢？早上左费上将，来找过我，求我在青龙道场，发布一道任务信息，就是灭杀一切，偷渡到华夏国的m国之人，我担心，这个方法，只能解决暂时的危机，所以，我给了左费上将建议，让他向国家汇报，联合诸多国家，向m国施压，要求他们尽快消灭毒源，铲除活死人，只有这样，才能真正的安全。”高震天将魔鬼身材的上官静，揽入怀中，亲呢的忧心说道。
　　
　　果然，左费上将在听取了高震天的意见之后，向国家汇报，并且，在联合国上，除却m国全票通过的，要求m国近日内，将毒源消灭国在众多国家施压下，无可奈何，只得忍痛，在自己原首都华盛盾，投放了两颗原子弹，外加一颗氢弹，如此，方使得活死人，全都灭绝。
　　
　　“小少爷，近日在多个国家，都出现动物变异事件，原本人畜无害的动物，不仅变得异常凶厉，而且，实力也变得相当强横。”

第365章 变异兽群来袭！

　　()????(?)????【期待荷包！】
　　
　　“总之一句话，凡是变异的动物，他们的特长，将会变得更加突出，而战力自然而然，不可同日而语。”m国原首都华盛盾，夷为平地的事情，才过去数日，在全球便有十多个，靠近m国的国家，发生了动物变异事件，其中，尤以m国最为严重，故而，高震天听说之后，专门让无果真人调查了一番。懒
　　
　　此时的无果真人，已经不再是过去的二流武圣高手，在高震天丹药，与供奉塔以及众多大能传道之下，无果真人终于是跨出了，最终要的一步，领悟了沉沦意境，晋升大能高手的行列，当然，无果真人对高震天的感激，是无法用言语表达的，故而，高震天吩咐的每一件事情，无果真人都尽心尽力的，将之办好。
　　
　　“唉！真是多事之秋啊！这件事情，绝非偶然现象，一定与之前m国活死人事件有关，也许是残留血毒，与原子弹氢弹之中的毒素结合，合成了针对动物的新型病毒的原因吧！看来，今后要加以防范了。”
　　
　　高震天叹息一声，仰头望天，颇为感慨的说道。果然不出高震天的所料，在高震天进一步提升庄园实力，完善青龙道场体制的同时，那动物变异事件，也是愈演愈烈。
　　
　　在半个月后，高震天借助丹药，打通其中六条十二正经之后，那动物变异竟然都已经传播到了x市。近日内，在x市之中，时常有可爱的动物，猛然的变异成嗜血，并且实力强横的猛兽，继而，伤人事件的发生。虫
　　
　　这种离奇不安定的事情，使得整个x市人人自危，都不敢再饲养宠物。而高震天为了应付这件事情，也在青龙道场发布了任务，全方位的灭杀，变异的动物，凡是变异的动物，一经发现，就地格杀，并且直接焚化成灰烬。〖8〗(0)（0）｛小｝(说)&lt;网&gt;　
　　
　　然而，即使这样，依然无法抑制，动物变异事件的趋势，一天天的过去，在全球变异动物的数量，不断的增加，在靠近m国的国家，几乎全国的动物，都发生了变异，只有极个别的，还保持着原生态。
　　
　　而距离m国何止万里之遥的华夏国境内，变异动物的数量，也在与日俱增，据不完全统计，华夏国全国上下，已经有了一半，记录在册的动物，发生了变异。这一切的一切，都预示着，全新的时代，将要来临，地球人类将要迎来，一场毁灭性的灾难。
　　
　　“小少爷，大事不好了，出大事了。”距离m国首都活死人毁灭，已经过去了一个月，在这一个月之中，高震天将家族的事情，都全权交给大能无果真人管理，而高震天在享尽齐人艳福的同时，也时常在至高供奉塔之内，潜心修炼，尽可能的提升自己的修为实力。
　　
　　今日，高震天正在至高供奉塔内，冲击十二正经的第八条经脉，然而，当高震天达到打通经脉的关键时期之时，却被火急火燎，大呼小叫，跑进第八层供奉塔之内的无果真人打断，从而，冲击第八条正经，前功尽弃。
　　
　　“无果真人，到底什么事情？这么慌慌张张的，给我一个合理的解释，不然，对于你打断我修炼的事情，决不轻饶。”高震天冲击第八条正经失败，顿时，心中对无果真人，升起满腔的怒气，故而，站起身来，满脸寒气的冷声道。
　　
　　“小少爷，打扰您冲击正经，实属无奈之举啊！小少爷先听我把话说完，在怪罪我也不迟啊！”无果真人晋升大能修者，对于高震天达到修炼的关键，自然也感应了出来，故而，无果真人满脸歉意的，无奈说道。
　　
　　“说吧！是什么事情？竟然让你不惜打扰我闭关修炼。”高震天强压着心中的怒气，面无表情的问道。
　　
　　“小少爷，事情是这样的，今天一大早，有青龙习武会员，在执行灭杀变异动物的任务中，偶然发现，在荒郊野外，竟然聚集了成千上万的变异动物，他们的实力，不一而足，有高有低，但是，全都凶厉异常，见到人之后，不问来人实力如何，都会前仆后继的扑杀蚕食。
　　
　　最重要的是，那些变异的动物，不断的移动，并且，朝着x市快速靠近，照情形看来，这些变异动物，将会袭击城市，我们要快些做出部署，不然，会给x市的市民，造成重大的伤害与损失。”无果真人面色有些忧心，急切的说道。
　　
　　“什么？哪里聚集的这么多的变异动物，无果真人，你即刻去青龙道场，发布一条保卫x市，灭杀来犯变异动物群的任务，不管怎么样，一定要将这些变异动物，阻击在x市之外，避免变异动物，对x市的市民造成伤害与财产损失。对了，无果真人，那名青龙习武会员，有没有说，那些聚拢在一起的变异动物，大体的实力如何啊？”
　　
　　高震天闻言，也认识到了事情的严重性，故而，将无果真人打扰自己修炼一事，抛于脑后，同时，眉头一皱，来回踱步，沉吟片刻的，即刻做出部署，接着，高震天询问变异动物的具体情况说道。
　　
　　“具体的不知道，发现变异动物群的青龙习武会员们，只是看了一眼，便全都明智的迅速撤离，不过，在逃跑的途中，有一名武尊修者，一个照面便被一只变异动物杀死，由此看来，这些变异的动物，实力层次，应该都至少是武尊级别，当然，也不乏武圣级别的变异动物，掺杂其中。”无果真人回忆着，前来报告的青龙道场分场主的话语，分析的说道。
　　
　　“嗯！这些变异动物群体，实力不容小嘘，无果真人，在家族之中，发布任务，集结五千三流武圣境界小高手，一千二流武圣境界高手，另外，拿着我的令牌，在这供奉塔之中，调集一百大能武圣，前去灭杀变异动物群。”时间紧迫，高震天在得知变异动物群，整体实力不低的情况下，即刻，拿出一块黑色令牌，扔给无果真人说道。

第366章 阻击变异兽群

　　()????(?)????经过近两个月的发展，高震天庄园的实力，得到了大幅度的提升，只是三流武圣小高手，就足有近两万之数，二流武圣境界高手，也有着将近八千之多，而大能武圣的数量，也在丹药与供奉塔奇效，以及登仙之境方鼎天，经常传道授业之下，与日俱增，已然有着将近千余人。懒
　　
　　当然，供奉塔第九层，庄园的至高力量，也得到了长足的进步，虽然登仙之境强者，没有增加一人，但巅峰大能修者，却是增加到了五十位有余。半个时辰之后，高震天便带领着方家的武圣高手，以及青龙道场的习武会员，在x市的市郊，做好了防卫工作。
　　
　　“嗷吼――”就在高震天做好部署，十几分钟之后，那些变异的动物群，便来到了x市市郊之处，与高震天遥遥相对。那些一路横行无忌，狂奔而来的，各式各样的变异兽群，在突兀的见到，人潮涌动的武修者人群之后，先是一愣，即刻的站定身形，望着高震天等一众拦路之人。
　　
　　待到这些凶厉狂暴的变异动物，反应过来之后，便仰天嘶吼，目露嗜血寒芒的，疯狂的朝着高震天等人，冲击而来，一场城市保卫战，就此拉开帷幕。这一战，代表着，大毁灭时代的真正降临，从此，人类开始为了生死存亡而战。
　　
　　“这些都是受到病毒影响，变异的动物，方家的家将，青龙道场的习武会员，大家不要心慈手软，给我杀！一个不留！帝王印玺，开山印！统统死去！”虫
　　
　　此时此刻，高震天望着咆哮奔袭而来的，变异动物，随即，振臂一呼，命令一众武者说道。与此同时，高震天身当士卒，首先朝着变异动物，杀将而去。
　　
　　只见，高震天的帝王印玺，在汲取了高震天三系异能力量之后，瞬间变大，如山如岳，变得更加气势凛然，呼啸着，砸向腾跃着，扑杀而来的变异野猪群。
　　
　　“轰――”变异野猪群，变异之后，继承了力量优势，不仅长出了巨齿獠牙，更是有着野蛮冲撞，这一巨大的杀招，若是让变异野猪群，集体冲杀过来，恐怕，即使是强如武尊级别的修者，都会受到创伤。
　　
　　因此，高震天为了防止低级修者，受到大的创伤，先行对野猪群，进行血腥大屠杀。随着高震天帝王印玺的一起一落间，便见，市郊一片平原般的空地上，鲜血四溅，成片成片的变异野猪群，被帝王印玺砸成了肉饼，血肉模糊。
　　
　　“旱魅分身！现！饮血狂刀！血焰刀斩！灭！”高震天虽然在变异动物中冲杀，但为了不让低级修者，受到伤害，故而，高震天一直眼观六路，扫视着场中的变化，在看到一群变异狼群，如入无人之境的，朝着众多低级青龙习武会员袭去，高震天心念一动，旱魅分身即刻火焰振翅，飞掠过去，并且，一刀劈落而下，将一半的变异之后，身型巨大的野狼抹杀，继而，转瞬将死去的变异野狼，焚化殆尽。
　　
　　“呜哇――”就在高震天指挥着，方家的武圣高手，不断的将前仆后继的，变异动物劫杀之时，一道响彻天地的吼声，引起了高震天的注意。
　　
　　“方家大能供奉！随我过去，阻拦那些变异象群的步伐，不能让变异象群，伤害低级修者，更不可以让他们进入城市，随我杀！千眼六臂分身！去！千眼之光！禁锢！六臂合击！轰杀！”
　　
　　吼声过后，高震天便感受到，大地剧烈的震颤，高震天循声望去，便见，在方家二三流武圣，守护的地域，一群庞然大物，卷起无数烟尘的，奔袭而来。高震天虽然距离很远，但已然可以感受到，那些有着大象外形的庞然大物，周身的气势，有极个别的，都超过了二流武圣的界限，达到了大能修者级别。
　　
　　故而，高震天见此，急忙大吼一声，召唤凌空而立，一直等待高震天命令的一众大能供奉，朝着变异象群，杀伐而去。当然，高震天腾跃之间，所过之处，所有的变异动物，皆都受到了重创，非死即伤。
　　
　　而据高震天估计，眼前的这一批数百来只的象群，应该是，上个月周边城市动物园暴乱，趁机逃出去的大象，如若不然，在这样的地方，怎么会有象群出没。
　　
　　此时高震天的身形，只是几个呼吸间，便来到了，距离自己千米之处，变异象群的所在。在靠近变异象群之后，高震天二话不说，千眼六臂分身，即刻唤出，并且，释放出禁锢之光，让还在方家武圣高手防卫队之中，冲杀的变异象群，出现短暂的固形，然后，高震天心念一动，千眼六臂分身的六臂，齐齐挥舞，直接，将领头的哪一只，身形仿若小山般的变异巨象击退。
　　
　　“tmd！这大象变异之后，实力真是不一般啊！千眼六臂分身，物理上的全力一击，是何等的巨大，竟然都没有让其受创！真是皮糙肉厚，防御力惊人呐！帝王印玺！帝王印！灭！”
　　
　　高震天看着眼前，身形庞大，十数米长的象牙上，长满仿若刺猬，链球状巨刺，上下挥舞利器的变异巨象，心中感叹一句，随即，身形一动，让旱魅分身承载本体，来到变异巨象的上空，翻手之间，将一记能够伤及灵魂识海的，帝王印击施展而出。
　　
　　“呜哇――”那变异的巨象，已然没有了变异之前的憨厚，滚圆的双目，一片血红，充满了凶厉之色。不仅身形不在笨重，而且，也变得十分的精明。那变异巨象在看到高震天，如山如岳，仿若泰山压顶的，帝王印击袭来，仰天咆哮一声，即刻，甩动自己长长的鼻子，施加万斤巨力的，欲要将盖压而来帝王印玺打飞。
　　
　　“轰――”两股强势的力量相撞，空气中响起一连串的爆鸣，那变异巨象虽然成功的，将高震天的仙器帝王印玺，挡了回去，但也付出了，一点的代价，不但身形退后十数步，而且，那粗壮的鼻子，也裂开了一道血痕，大量的鲜血，紧接着，喷涌而出。

第367章 建立基地市

　　()????(?)????“呜哇――”身体受创，那领头的变异巨象，转瞬疯狂起来，血红的目光，紧紧盯着高震天的所在，同时，那仿若刺猬一般，生满巨刺的象牙，竟然有着惊人的灵活性，好似利剑的，朝着高震天挥舞而来。
　　
　　“诸位大能供奉！不惜消耗真元，尽快将这些发狂的变异巨象灭杀，这是大还丹，可以瞬间恢复真元，灭杀变异巨象之后，诸位大能供奉，便分散开来，对于压力大的防御地点，施以援手。千眼六臂分身！风雪意境！冰封！火之意境！护身！杀！”懒
　　
　　高震天见变异动物，逐渐疯狂起来，眉头一皱的，扔给凌空跨越，与其他变异巨象战斗的大能供奉，每人一颗大还丹命令的说道。然后，高震天动用千眼六臂分身，将大能级别的变异巨象，短暂的意境冰封，接着，高震天为了尽快灭杀变异巨象，冒着受伤的危险，手持陨铁菜刀，让旱魅分身掩护自己，天狼分身在地下，不断骚扰，本体动用火之意境护身，猛然的，跳到变异巨象巨头之上。
　　
　　这一切，都发生在电光火花之间，高震天越到变异巨象的巨头之上后，手上没有丝毫停顿，那灌注了高震天九成异能力量的陨铁菜刀，即刻插入变异巨象的头颅之内。
　　
　　高震天手中的陨铁菜刀，虽然不能与仙器媲美，但也是相当难得的，强横灵器，对付没有领悟意境的变异巨象，这陨铁菜刀，便如切豆腐一般，直接，一插到底，划开了变异巨象的天灵盖。只是一时三刻，那伤及头颅的变异巨象，便无力的软倒在地上，渐渐失去生机。虫
　　
　　“嗯？这原本就凶猛，难以驯服的虎豹，变异之后，不仅身形更加快捷，让人难以捕捉到身形，而且，实力竟然比之变异巨象，还要强横三分。天狼分身！现！轰天拳！灭！日照！快去拦住变异虎豹。”
　　
　　在一众大能供奉，施展全力之下，那变异象群只是一会儿，便被屠戮干净，而此刻，腾出身来的高震天，却看到又一波变异猛兽，朝着这里冲来，随即，高震天面色一变的，控制晋升二流武圣级别的天狼分身，朝冲杀而来的变异虎豹，一拳轰击而去，虽然没有伤及变异虎豹，但是，却阻挡了变异虎豹，冲击的速度。
　　
　　紧接着，高震天将伤势复原的八歧大蛇日照，从帝王印玺之内，换了出来，并且，让八歧大蛇变大身形，以自己的庞大蛇躯，阻挡变异虎豹前进的势头，继而，高震天即刻调配人手，前去灭杀变异虎豹。
　　
　　“嗷吼――”变异的豺狼虎豹，那锋利的牙齿，不仅变得更加坚固，而且，都有着两颗半尺长，好似锋利短刀的巨齿，突兀的挂在嘴边。此时，变异的豺狼虎豹，突然遭遇到拦截，皆都怒吼连连的，奋力跃起，欲要撕咬，已经恢复一些实力，达到大能修者级别八歧大蛇的躯体。
　　
　　“帝王印玺！破天印！临！撕裂罡风！席卷杀！”高震天见八歧大蛇，八个颜色各异的巨头，共同喷吐，不同属性的能量，同时，粗壮的尾巴，将靠近身前的变异豺狼虎豹，全都神龙摆尾般的打退，霎时间，打乱了变异豺狼虎豹的阵脚，继而，高震天抓住机会，施展第四道帝王印击。
　　
　　“千眼六臂分身！六臂擒拿！”待到青色印符显现，撕裂虚空，招来无尽罡风之时，高震天心念一动，千眼六臂分身，刹那间，出现在变异豺狼虎豹的上空。千眼六臂分身一经出现，那六臂便好似弹簧一般，瞬间伸长，并且，闪电般的，来回缩动。
　　
　　“嗷喔――”在千眼六臂分身的配合之下，高震天的破天印击，形成的丈余撕裂虚空罡风，便仿若绞肉机一般，将千眼六臂分身，丢过去的变异豺狼虎豹，一个个的撕裂分尸，最后，被虚空罡风之力，焚为肉屑。继而，在帝王印玺隐晦符文，形成的虚空撕裂的半空之处，形成了一道血雨漫天倾洒，百年不遇的奇观。
　　
　　经过一番防御大战，不知不觉，半天的时间过去，而第一波踏足x市地界的变异动物，已经尽皆被高震天率领的阻击大军，斩杀殆尽，在x市的市郊，随处可见，变异猛兽的尸首，x市市郊几乎血流成河。
　　
　　不过，高震天为了避免，变异猛兽感染x市的市民，故而，高震天动用旱魅分身的地心火焰，将所有的变异猛兽尸首，全都焚化为灰烬。在接下来的时间，又有几波变异猛兽来袭，当然，都让高震天轮流换班的，家族武圣高手与青龙道场的习武会员，联合击杀。
　　
　　值得一提的是，在这几次变异猛兽袭击之中，有一次最为凶险异常，险些让变异猛兽突破高震天设置的防线。那一次，有着数以万计的变异超级大老鼠，充当先锋，若不是家族的大批高手，及时赶到，将变异超级大老鼠的鼠潮击退，恐怕，这x市便已经是，变异猛兽的天下了。
　　
　　从这一次战斗中，高震天也充分认识到了，动物变异事件的严重性，那些原本稀疏平常的动物，变异之后，几乎都有着强绝的实力，以及变态的能力，就说那变异超级大老鼠，竟然可以吞噬石块，简直骇人听闻。
　　
　　“禀报小少爷，关于这一次，变异动物袭击事件的，众多资料讯息，全国各地的青龙分道场，都已经传讯过来了。”在解除了x市的暂时的危机之后，高震天并没有就此放心下来，而是，调集庄园内的武圣高手，以及青龙道场的习武会员，共同的驻守在x市的市郊，轮流值班，以防止变异猛兽，再次来袭。
　　
　　高震天做完这一切之后，回到庄园，却听说全国各地，乃至整个地球国家城市，都受到了大批的变异猛兽袭击，当然，攻击各个城市的，变异猛兽的实力，高低不等，也造就了，各个城市受损的程度大小不同。

第368章 华夏神龙封印松动

　　()????(?)????【貌似这两天，大大们，都消失了！郁闷！】800小说网　www.800xiaoshuo.com
　　
　　不过，总得说来，这一次的变异猛兽，大规模的袭击城市，华夏国的损失，是最小的，与其他国家相比，华夏国的损失，几乎可以忽略不计。
　　
　　之所以有这么大的差距，这完全取决于青龙道场的风靡，使得华夏武风盛行，几乎每一个城市，都有着成千上万的，青龙习武会员存在，在加上隐居的个别武圣高手，参与阻击变异猛兽，袭击城市，虽然有时抵挡不住，但也可以让市民，有序的撤离到安全地带。懒
　　
　　而高震天为了了解，目前变异猛兽，袭击城市的具体情况，故而，高震天在战斗结束，回到庄园之后，派遣无果真人前去x市的青龙道场，前去了解全国各地各个分会场的情况，继而，在天色渐暗之时，搜集消息回来的无果真人，便即刻向在大厅等待的高震天，汇报的说道。
　　
　　“情况怎么样？”早已等候多时的高震天，急切的询问道。
　　
　　“情况不容乐观，全国各地的城市，都不同程度的受到了，变异猛兽的袭击，而有些实力超强的变异兽群，甚至，将整个城市，攻陷了下来，占据了城市，并且，盘踞在了城市里，不过，好在受伤的市民极少，这也是不幸中的万幸了。
　　
　　这一次的阻击变异猛兽袭击城市，由于我们青龙道场，在战斗之中，起到了决定性的作用，因此，我们青龙道场的声望，几乎达到了一呼百应的程度，显而易见，加入我们青龙道场的市民，也大幅度的上升。”无果真人神色一暗，面带忧伤的说道。虫
　　
　　“唉！大劫来临！天地动荡，真是多事之秋啊！看来，地球上的动物，基本上都已经发生了变异，以后，变异猛兽群袭击城市，将会更加频繁，我们应该早作准备，不过，就这样一直防守，也不是办法，我们应该想一个办法，能够一劳永逸的，防止变异猛兽袭击城市。”高震天听闻了变异猛兽猖獗的消息，眉头不展的，沉吟的说道。
　　
　　“哈哈！爸爸！这件事情，很好办啊！我们可以在城市的四周，布置九宫围阵啊！这样，变异猛兽就不能攻击城市了。”就当高震天十分苦恼之时，一直坐在一边，打盹的方金红，顿时，精神奕奕的，凌空踏步的，跳到高震天的怀里，嬉笑的说道。
　　
　　“对啊！我怎么忘了，小金红，还会阵法啊！在城市周边布置阵法，这样，变异猛兽自然无法袭击城市。只是，布置圈禁城市的大型阵法，需要的能量玉石，自然不是小数目，华夏这么多的城市，我手上仅存的能量玉石，又岂能够用，如此说来，寻找能量玉石，迫在眉睫啊！”高震天看到又蹦又跳的方金红，眼前一亮，随即，又有些发愁的说道。
　　
　　“小少爷！华夏国城市繁多，我们是无法每一个城市，都布下阵法的，只有舍弃大部分的城市，将华夏国民汇集起来，如此，建立几处超大的基地市，这样，方为上上之选。”无果真人见高震天眉头紧锁，故而，建议的说道。
　　
　　“嗯！说的也是，就照你的意思去办吧！”高震天仔细想了想，继而，点头答应的说道。
　　
　　在接下来的半个月之内，高震天带着大批的大能供奉，转战华夏国域多处大城市，并且，在各大城市布置了九宫围阵，在全国建立了百十多座基地市，从而，华夏国民在经历了一个月的动荡之后，又都安居乐业的，在基地市之中生活。
　　
　　经历了变异猛兽袭击城市，以及变异猛兽，在基地市之外，虎视眈眈的威胁，全国上下的基地市内的国民，不管男女老幼，全都加入了，建立在每个基地市内的青龙道场，成为一名光荣的青龙习武会员。
　　
　　在这近两个月，变异猛兽暴乱的繁琐事情之中，最让高震天可以露出欣慰笑容的，便是被海水围绕，弹丸之地的r国，遭遇到了海中变异猛兽的袭击。
　　
　　仅仅半个月的时间，r国畜生们，便被海中如潮水般，数以亿计的变异猛兽吞没，基本上r国之人，全都死在了变异兽潮的袭击之下。在海中变异猛兽，占领r国岛屿的数天之后，在沧海桑田，地壳运动，天地动荡之下，r国岛屿被海水淹没，从此，r国成为历史车轮的尘埃，不复存在。
　　
　　经过两个月的忙碌，高震天为国民在动荡之中，安置好安定居所之后，高震天便潜心修炼，准备尽快打通十二正经，借助自己领悟火之意境，这种有利的态势，一举突破一流武圣大能境界。
　　
　　“天！有一个好消息，要告诉你，今天早晨，我手臂上的神龙封印图纹，猛的闪亮了一番。父皇曾经告诉我，我手臂上的图纹，是一种扑捉气息的阵法图纹，只要华夏神龙复苏，这个图纹，感应到充足的华夏神龙气息之后，便会泛起光华。
　　
　　据我所知，被封印的华夏神龙气息，是无法外溢而出的，所以，我手臂上图纹闪亮，就只有一个可能，那就是，在这段时间，由于变异猛兽暴动，引起了天地动荡，使得华夏神龙封印，提前十年松动，这也就是说，我们近日便可以，前去神龙封印之地，尽自己的能力，解开华夏神龙封印了。”
　　
　　今日，高震天将第十一条正经打通之后，便喜形于色的，来到了赢灵儿的殿宇就寝，在一番过后，高震天揽着娇躯滑嫩的赢灵儿，惬意的与赢灵儿谈笑着。然而，赢灵儿万种风情的打掉高震天，欲要盘上峰峦的咸猪手，妩媚一笑，倾倒众生的，撩起三千青丝，心情有些激动的，向高震天说道。
　　
　　“你说什么！华夏神龙封印松动，这么说来，我们要提前行动了，真是太好了，听老祖说，只要解开华夏神龙封印，老祖便可以摆脱次空间束缚之力，从次空间战场之中出来，回归地球主世界之内。”

第369章 惊喜！悠然有孕！

　　()????(?)????“到时，方家不仅实力，可以再上一层楼，而且，关于上古的一些事情，我们会了解到更多，事不宜迟，明日，我便集结至高供奉塔内，一半的大能武圣，前去华夏神龙封印之地。”
　　
　　高震天闻言，流露出满目的兴奋震惊之色，待到高震天回过神来之后，便不由自主的，与赢灵儿相拥在一起，当然，游龙戏凤的戏目，就此再次上演，一夜欢愉，在天刚刚放亮之时，高震天便早早起床。懒
　　
　　在早饭过后，高震天便来到至高供奉塔，与爷爷方鼎天，商量了一番，前去神龙封印之地的事宜，在决定出发具体时间之后，高震天又在至高供奉塔，钦点了家族一半的大能，以及巅峰武圣高手，陪同自己一起前去神龙封印之地，解开神龙封印。
　　
　　当然，前去华夏神龙封印解封，赢灵儿与精神系掌控者初期异能者萧雅，自然要跟随而去的，而耐不住寂寞的上官静，也哭嚷着，要跟随而去，最终，让高震天阴阳交合，大肆杀伐之下，丢盔卸甲，娇喘连连的上官静，便仿若小女人般，乖巧的，不在嚷着跟随而去。
　　
　　“悠然姐，这些天还好吗？老公忙于家族的事情，加上闭关修炼，很长时间，都没有过来看你，悠然姐可不要怪我啊！唉！这些天来，一直被变异猛兽，暴动的事情，弄得焦头烂额，心中烦闷不已啊！”虫
　　
　　天色渐暗，决定第二天便出发，前去华夏神龙封印之地的高震天，来到司徒悠然的宫殿，要与许久都不曾露面的司徒悠然话别，故而，高震天亲自下厨，做个几道可口的小菜，来到了司徒悠然的宫殿。
　　
　　“呵呵！小老公！姐姐知道你这些天忙碌，非常辛苦，姐姐不怪你！只要你心里，装着姐姐，姐姐就算在这里，等候你到天荒地老，都无所怨言。更何况，小老公还这么体贴，为姐姐亲自下厨，姐姐这心里啊！暖洋洋的。”
　　
　　司徒悠然是六位老婆中，最为成熟，也最为体贴温柔的一位，司徒悠然见高震天到来，喜出望外，娇俏的玉颜，笑容满面。司徒悠然在听到高震天满含歉意的话语后，温婉一笑，拦住高震天的臂膀，妩媚非凡的说道。
　　
　　“呵呵！还是悠然老婆最为贴心，和悠然老婆在一起，我就有种特别安详的感觉，这种温馨，我也说不清楚。”高震天撩起司徒悠然耳边的发丝，满含深情的说道。
　　
　　“哼！油嘴滑舌，又用这些甜言蜜语，来哄我开心！”已经有半个月，没有与高震天真正谈心的司徒悠然，听到高震天的赞美，面露欣喜之色的，娇嗔的说道。
　　
　　“呵呵！赶快坐下吃吧！菜凉了就不好吃了。”高震天拉着司徒悠然的纤纤玉手，坐在摆满饭菜的桌子旁，爱恋的说道。
　　
　　“呕――”司徒悠然看到高震天，十分细心的，为她夹菜，继而，司徒悠然露出幸福笑容的，张开性感的红唇，准备将高震天喂自己的饭食，幸福的吃下去。然而，就在高震天夹着的菜食，即将入口之时，司徒悠然却眉头一皱，干呕起来。
　　
　　“悠然老婆！你怎么了，哪里不舒服，要不要带你去医院，检查一下啊！”高震天见此，露出紧张担心的神色，猛然的站起身来，并且，即刻跑到司徒悠然的身旁，揽着司徒悠然的腰肢，一把抱起，便要夺路抛出大殿，朝家族私立医院跑去。
　　
　　“哎呀！你干什么啊！快放下我！”司徒悠然被高震天突然的抱起，娇美的脸上，泛起红晕，玉手拍打着高震天的胸膛，娇羞无限的说道。
　　
　　“悠然老婆！你也不好好照顾自己，生病了，也不早点看医生，我这就带你去看医生。”高震天满含关心的说道。
　　
　　“哎呀！老公！姐姐没病，姐姐这样！还不都是――都是你使坏的结果。”司徒悠然满脸母xing光辉的笑容绽放，流露出万种风情的，扭捏姿态，接着，司徒悠然羞怯的，不敢与高震天的眼神对视，纤纤玉手掩面，以蚊子般的声音，娇声的说道。
　　
　　“你的病！怎么是我使坏的？难道？悠然老婆你有了。”高震天先是一愣，待到回过神来，高震天满脸惊喜，颇为震惊的，盯着娇俏的脸蛋，已是红扑扑模样的司徒悠然说道。
　　
　　“应该是吧！姐姐的例假已经两个月没来了，最近，闻到油腻的食物，我就反胃干呕，食欲不振。”司徒悠然被高震天火热的目光直视，那纤纤玉指间，露出的羞怯目光，看着高震天期待的神色，司徒悠然顿时摒弃羞怯，有些不确定的说道。
　　
　　“哈哈――我高震天也有孩子了，悠然老婆，你怎么不早点告诉我啊！看来！悠然姐的这个病啊！还真是我使坏造成的。”高震天在确定之后，随即，兴奋的抱着司徒悠然，在原地转起圈来，高兴的神情，难以自抑，同时，高震天调笑的说道。
　　
　　“死相！啊！快把姐姐放下来，当心孩子！”司徒悠然看到高震天喜形于色，秀美的脸上，洋溢着幸福的神色，接着，司徒悠然感觉有些晕眩，惊叫连连的，向高震天求饶道。
　　
　　“哈哈！没想到，我高震天也有孩子了，真希望，能够早点看着孩子出世，悠然老婆，今后你要好好照顾自己啊！想吃什么，就告诉侍卫，让他们买来，记住，一定不能委屈了自己。”高震天爱不释手的，抚摸着，司徒悠然平坦光滑，白璧无瑕，微微隆起的小腹，嘱咐的说道。
　　
　　“难道小老公就不亲自照顾我吗？”对于高震天要前去华夏神龙封印的事情，司徒悠然还不知道，故而，眉头一皱，有些幽怨的伤心问道。
　　
　　“呵呵！悠然老婆有了我的孩子，老公当然想要，留在你的身边，照顾你，可是，这世界上，有着诸多的事情，需要我去做，为了子孙后代，不被沦为异域的奴隶，我也就只有忍痛，暂时与悠然老婆分离。”

第370章 前往原始森林

　　()????(?)????【感谢大鲁布衣的鲜花！由于大毁灭时代，减去数万字，所以，重新整理章节，更新晚了抱歉！十三设置投票，大大们，前去投票啊！】
　　
　　“不过，悠然姐请放心，等到地球强大起来，我们没有后顾之忧之后，老公一定陪你到处游玩，弥补之前，欠各位老婆的柔情。明日，我就会带着，家族的大能供奉，前去华夏神龙封印之地，希望悠然老婆，在我不在的这段时日，可以好好的照顾自己。”高震天神色一暗，有些无奈伤感的说道。懒
　　
　　“小老公，你不用担心姐姐，姐姐自己会照顾自己，姐姐期待我们可以悠闲的，携手同看初阳高升，夕阳西下的日子，早些来临。其实，姐姐这一生，并不追求，多么奢华的生活，姐姐只希望，能和心爱之人，相伴到老，这就足够了，老公！姐姐等着那一天的到来。”司徒悠然也感受到了，高震天心中的那份真诚，所以，感动的梨花带雨，满脸期待神色的说道。
　　
　　“悠然老婆不要哭吗？相信，那一天会很快到来的，你要相信老公，知道吗！啵――”高震天有些心痛的，拂去司徒悠然眼角的泪珠，温柔的在司徒悠然，精致的额头上，种下一个草莓，安慰的说道。
　　
　　“嗯！姐姐相信你，还有，你这一次，前去解开华夏神龙封印，一定要万事小心啊！不要逞强！遇到危险，赶快逃离！你要时刻记着，你已经不是一个人了，在家中还有老婆孩子，等待着你平安归来啊！”司徒悠然了解高震天的性格，骨子里透着不服输的性子，故而，叮嘱的说道。虫
　　
　　第二天早晨，高震天集结了一百位大能武圣供奉，以及二十多位巅峰大能高手，带领着金红玉钕，由登天之境的方鼎天坐镇，准备出发前往华夏神龙封印之地。
　　
　　“悠然老婆！你一定要注意身体啊！”在临走前，高震天拉住司徒悠然的纤纤玉手，再次破口婆心的叮嘱道。
　　
　　“哎呀！老公，你就放心好了，悠然姐有我们照顾，你就安心的去吧！”司徒悠然在众目睽睽之下，被高震天温柔的拉着玉手，娇羞的还未答话，活泼好动的上官静，便跳了出来，嬉笑的说道。
　　
　　“你呀！就是有你，我才不放心呢！”高震天伸手刮了一下，上官静的小琼鼻，玩笑的说道。
　　
　　“哎呀！悠然姐有了小baby，本姑奶奶当然不会胡来啦！哼哼！”上官静被高震天调笑，面色难得的羞红，不依的哼声说道。
　　
　　“行了！时辰不早了，寒儿啊！众位家族的供奉，都在等着你呢！家里的事情，与悠然的起居，就交给娘亲照看吧！你就不用担心了。”
　　
　　此时，站在司徒悠然身旁，小心翼翼，搀扶司徒悠然的母亲青玲，挥挥手，满脸笑容的说道。自从知道司徒悠然，怀孕之后，母亲青玲便欣喜异常，百般呵护司徒悠然，几乎是寸步不离，就怕司徒悠然有何闪失。
　　
　　“嗯！我要走了，莹儿，静儿，雯儿，你们要多费心，照顾母亲与悠然姐啊！我会很快回来的。”高震天抬头看了看，初阳高升，点点头，有些不舍，语重心长的说道。
　　
　　“老公！你就放心走吧！母亲与悠然姐，我们会尽力照顾的。”三个老婆闻言，乖巧的点点头说道。
　　
　　“诸位大能供奉，出发！目标原始森林华夏神龙封印之地。”高震天留恋的看了一眼，噙满泪花的几位老婆，随即，纵然的转身，命令一百多人的大能供奉队伍出发。
　　
　　只见，高震天话音刚落，便唤出八歧大蛇日照，接着，跳到八歧大蛇的巨头之上，心念一动，便让八歧大蛇承载着赢灵儿与萧雅，头也不回的，朝着原始森林之地，飞天而去。而一众大能供奉，与登仙之境的方鼎天见此，向家人点点头之后，也跟随高震天的身后，凌空踏步离去。
　　
　　“唉！变异猛兽是越来越猖獗了，不但占领了大部分土地，而且，还隐隐有着，与人类分庭抗礼的趋势，此次，我们一定要解开华夏神龙封印，只有这样，变异猛兽才不能威胁到人类。”
　　
　　经过一天的飞行，高震天等一众大能武圣供奉，便来到了原始森林之地。站在原始丛林边缘地带，高震天回想着，一路行来，所看到的人类被蚕食的躯体，那随处可见的废弃车辆，以及各处坍塌的城市建筑，这种种的景象，都让高震天忧心叹息。
　　
　　“小天啊！这原始森林地域，我们最好不要飞行前进，在大毁灭之前，这原始森林便有着，许多未知的危险，据爷爷所知，在猛兽变异之前，就有许多妄图飞过原始丛林的大能高手，在原始森林内，无故丧命。这猛兽变异之后，原始森林之地，应该更加的危险，所以，我们最好不要飞行前进，还是多花些时间，步行前进吧！”
　　
　　高震天刚刚想要命令八歧大蛇，飞入原始森林，爷爷方鼎天便拦住高震天，同时，望着无尽的原始森林之地，眉头紧锁，忧心的说道。
　　
　　“既然如此，就按照爷爷所说，我们从原始森林内，步行前进，反正解开华夏神龙封印，也不急于一时，我们走吧！”高震天沉吟片刻，继而，落在原始森林的外围丛林之地，然后，便带领着，一众大能武圣供奉，朝着原始森林的深处行去，而为了不引变异猛兽注意，继而，八歧大蛇日照身形缩小，缠绕在高震天的手臂上。
　　
　　而高震天等人，在原始森林之中，穿行的速度，也是刻意的减慢，由两名大能供奉，在前面侦查，在确定安全之后，高震天才会带领着，一众大能武圣供奉前进。如此，高震天等人虽然没有遇到任何危险，但速度确实极慢，在天黑之时，高震天等人才前进了数十里地。
　　
　　“这原始森林果然到处都是未知的危险啊！这一路行来，我们至少遇到了三波，大能级别的变异猛兽群，若不是我们及时发现，后果难以预料啊！今后，诸位供奉要多加注意，能不与原始森林内的变异猛兽交手，就不要动手，我们此行的目的，不在于灭杀变异猛兽，而是解开华夏神龙封印，好了！天色晚了，一部分供奉警戒，其他人打坐休息。”
　　
　　夜晚，高震天与一众大能高手，隐藏在一片隐蔽之处休息，故而，高震天对白天的所见所闻，做出总结，提醒众位大能武圣供奉说道。

第371章 变异血红蟾蜍

　　()????(?)????“啊！”高震天刚刚入定，便听到萧雅惊叫一声，高震天心中一突，即刻，从入定修炼中醒来，并且，本能的鱼跃而起，警惕的望向四周，与此同时，挡在萧雅老婆的身前。
　　
　　“雅儿老婆！怎么了？发生什么事情了？”高震天回过神来之后，方才发现，四周的大能武圣供奉，依旧尽职尽责的，守护在四周，查看四周的动静，而四周也没有任何的，反常情况。故而，高震天一边安抚着，惊吓的面无血色的萧雅，同时，满脸疑惑的问道。懒
　　
　　“老公！好大的血红蟾蜍啊！你看，就在那树上。”女人天生对于丑陋的动物，有着恐惧的心理，不管女人的实力，多么的强横，但突然遇到，还是会惊叫出声，而晋升精神系掌控者初期不久，原本柔弱的萧雅，更是如此，看到丑陋的变异血红蟾蜍，萧雅不由自主的惊呼出声。
　　
　　“呵呵！雅儿老婆不要害怕！有老公在这里呢！你不想看到它，老公就把他消灭了。哼！你这变异畜生，倒是有些血性，给我死去！火系异能战技！地心火焰！焚化！”
　　
　　高震天顺着萧雅的纤纤玉指，抬头望去，便见，在高震天身旁大树的树杈之上，爬着一只足球大，周身上下，一片血红，并且，布满红色血泡一般毒液的，变异超级大蟾蜍，正在那里吞噬着，一条丈余长的奇异怪蛇，那种血淋淋的场面，才使得萧雅惊魂未定。虫
　　
　　高震天看到之后，心中也是感慨一番，大毁灭时代之后，食物链的不同，原本是宿敌的两种生物，虽然依旧是吞噬敌对，但角色对换，却让人大跌眼镜。
　　
　　此时，就在高震天说话之际，那只血红的超级大蟾蜍，却已经将怪异的小蛇，吞入肚中，当血红的蟾蜍，肥肥的身体转动，看到高震天与萧雅之时，那血红的眸子，竟然满是嗜血的狠厉之色。只是一瞬之间，那血红的变异蟾蜍，便从树干上，扑杀下来，妄图吞噬高震天与萧雅。
　　
　　高震天见此，将萧雅护在身后，同时，体内的火系异能运转，随即，高震天指间一点，一股强绝的火焰，便朝着扑落而下的变异血红蟾蜍，击射而去。
　　
　　“咦！这变异血红蟾蜍，竟然有着抗火体质，而且，看起来实力不低，陨铁菜刀！刀倾天下！斩！”让高震天大吃一惊的是，眼前看似平平无奇的，变异血红蟾蜍，竟然无惧地心火焰的灼烧，完好无损的，穿过地心火焰，继续朝着高震天扑杀而来。
　　
　　高震天一击受挫，顿时，收起轻视之心，然后，从帝王印玺之内，拿出陨铁菜刀，灌注周身异能力量，刹那间，一记强横无匹的刀势，劈斩而出，呼啸着，朝着俯冲而来的，变异血红蟾蜍肥硕的脑袋斩去。
　　
　　“噗――”高震天为了确保万无一失，动用了周身五成左右的异能力量，手持陨铁菜刀，斩杀变异血红蟾蜍。然而，让高震天震惊的是，自己动用一半力量的一击，竟然只是堪堪，破开变异血红蟾蜍，坑坑洼洼的红皮，使得变异血红蟾蜍，流出几滴紫红的血液。
　　
　　“千眼六臂分身！千眼之光！定身！六臂合一！给我死！”这一切，都发生在电光火花之间，高震天见变异血红蟾蜍，临近身前，随即，心念一动，唤出千眼六臂分身，将靠近自己的变异血红蟾蜍，短暂的禁锢身形，然后，千眼六臂分身的六臂，即刻倾力一击，轰杀变异血红蟾蜍。
　　
　　“啊哦――”变异血红蟾蜍，在来到高震天的头顶上方之时，即刻喷吐出，淡红色的雾气，朝着高震天席卷而来。就在变异血红蟾蜍，刚刚喷吐一股之后，高震天的千眼六臂分身的攻击，便刹那间，达到变异血红蟾蜍身前，并且，瞬间将变异血红蟾蜍轰杀。
　　
　　然而，就在千眼六臂分身，将变异血红蟾蜍轰杀之际，那血红蟾蜍肥硕的大嘴一张，猛然的，发出一股尖锐的叫声，之后便被千眼六臂分身的攻击，化为粉末。
　　
　　“小天！发生什么事情了？怎么这么大的动静？”高震天的攻击波动，将入定的家族大能武圣供奉惊醒，仅仅是片刻之间，除却警戒的大能武圣供奉，几乎都汇到了高震天的身周，当然，高震天的爷爷方鼎天，也来到高震天身旁，询问的说道。
　　
　　“没什么！只是灭杀一只变异血红蟾蜍而已，没想到，看似弱小的变异血红蟾蜍，竟然有着强横的防御，而且，还会喷吐毒雾，看来，我们需要更加小心，这原始森林之内，到处都隐藏着杀机，一不小心，我们就会栽个跟头。好了，现在没事了，大家都去休息吧！”
　　
　　高震天苦笑一声，挥挥手，遣散众人，再次提醒的说道。高震天灭杀了变异血红蟾蜍之后，便不在入定修炼，而是陪同萧雅与赢灵儿一起休息。时至半夜，高震天等人所在的地域，静寂无声，一点风吹草动，都能听得一清二楚。
　　
　　“小少爷，老家主！大事不妙！有大批的变异动物，朝我们这里靠近。”高震天搂着两位漂亮的老婆，睡的正香，便听到帐篷外面，负责警戒的大能武圣供奉，大声的惊呼道。
　　
　　“到底什么事情？说清楚一些，靠近的变异猛兽，都是些什么动物，实力大概如何？”高震天惊醒过后，随即冲出帐篷，询问警戒的大能武圣供奉说道。
　　
　　“小少爷，具体的情况，还不知道，周围的草丛，起伏不断，同时，传来一些低沉的兽吼之音，看情形，围攻而来的变异猛兽，不在少数。”前来禀报的大能供奉，恭敬的报告道。
　　
　　“嗯？既然如此，也顾不得那么多了，就让那些潜伏的变异猛兽，都现出真身吧！旱魅分身！现！赤地千里！燃！”高震天为了看清来犯之敌，即刻唤出旱魅分身，将周围的一片林地，焚烧殆尽。

第372章 血色意境！

　　()????(?)????“嘶――那是！变异血红蟾蜍！看这红压压的一片，少说也有百万只吧！”火光崩现，照亮了黑夜，高震天也趁着亮光，看清了包围自己等人的变异猛兽。
　　
　　只见，展现在高震天等人眼前的，都是与高震天灭杀的那只变异血红蟾蜍，一般无二的存在，而且，在周围数里方圆的地界，都挤满了变异血红蟾蜍，瞪着凶厉的血红寒芒，朝着高震天等人，快速靠近。懒
　　
　　以高震天二流武圣境界的眼力，可以清楚的看清，那些变异血红蟾蜍，所过之地，其他变异猛兽，全都成为了，他们的腹中之食，而那遍地的青翠欲滴的草木，在变异血红蟾蜍跳过之后，便皆都枯萎凋零，被血红蟾蜍肥肥的背上的血泡，释放出的毒液毒死。
　　
　　“嗯？原来，刚刚那一只变异血红蟾蜍死前的悲呼，是刻意而为之，欲要召唤同伴的啊！众位大能供奉，大家集结到一起，我们朝着一个方向突围，快，这些变异血红蟾蜍，十分怪异，若是交起手来，后果难料。”
　　
　　高震天回过神来之后，继而，大喊一声的说道。与此同时，高震天手持菜刀，踩在八歧大蛇的巨大脑袋上，带着两位身体乏力，娇俏可爱的老婆，便朝着原始森林深处的方向，冲击而去。而片刻间，聚集在一起的大能供奉见此，也都跟随在高震天的身后，凌空踏步离去。虫
　　
　　“呱呱――”然而，让高震天始料未及的是，这些变异血红蟾蜍，竟然对自己一行人，不依不饶，全都发出低沉的吼叫声。当看到八歧大蛇之时，那些变异血红蟾蜍，更是疯狂涌动，似乎想要将八歧大蛇吞噬。“千眼六臂分身！风雪意境！临！”
　　
　　变异之后的血红蟾蜍，灵性十足，看到高震天等人夺路而逃，纷纷叫泄着，尾随高震天追去，更有甚者，那些无法飞行的，变异的血红蟾蜍，竟然聚集到一起，慢慢的，互相堆积，形成一个高大的红色穹天巨柱，欲要拦截高震天等人离去。
　　
　　高震天见此，震惊之余，心念一动，施展千眼六臂分身的意境力量，将挡在前面的，数不胜数的，变异血红蟾蜍，圈禁其中，在风雪意境的冰封力量之下，那些火属性的血红蟾蜍，顿时，被大量的冰封起来，变成一道道巡礼多彩的，血红的冰雕。
　　
　　高震天大展神威之时，跟随身后的大能武圣供奉，以及登仙之境的方鼎天，自然不会落于人后，纷纷使出了看家本领，成片成片的，将变异血红蟾蜍灭杀。
　　
　　“呱呱――”在高震天等人大肆杀伐之时，在地面上，有几百只体积仿若水缸的，巨大变异血红蟾蜍，跳到了高震天等人的下方，接着，发出明亮低沉的吼声。继而，变异血红蟾蜍，原本杂乱无章，各自为战的进攻，竟然开始排兵布阵起来，虽然布阵粗俗，但也已经让高震天心生震撼了。
　　
　　“千眼六臂分身！六臂合击！轰杀！”高震天看到前方变异血红蟾蜍，再次堆起血色蟾蜍巨柱，随即，操控着千眼六臂分身，一拳轰向巨柱。
　　
　　“轰――”千眼六臂分身的合击力量，相当于大能修者的倾力一击，故而，那变异血红蟾蜍，堆积而成的巨柱，瞬间，被被千眼六臂分身轰飞，一片血雨倾洒，便见，成千上万只变异血红蟾蜍，被千眼六臂分身轰杀。
　　
　　“快走！这变异血红蟾蜍，越聚越多，我们杀不完的。”高震天见诸位大能供奉，将变异血红蟾蜍，杀的昏天黑地，日月无光，渐渐与变异血红蟾蜍纠缠起来，故而，高震天提醒的说道，同时，命令被变异血红蟾蜍气息，压制的八歧大蛇，朝着原始森林的深处挺进。
　　
　　“呱呱――”就在高震天等人，决定撤退之时，一直冷眼旁观战斗，水缸大小的变异血红蟾蜍，身形一跃，来到半空之处，拦住高震天等人的去路，与此同时，几百只巨大的变异血红蟾蜍，张开腥臭的大嘴，喷吐出一股血色烟雾，以及一道血红的能量团。在高震天等人还未反应过来之时，眼前巨大的变异血红蟾蜍，喷吐的能量，便聚集在一起，一道闪光过后，高震天等人便出现在了，一片朦胧的虚幻血色空间之内。
　　
　　“这里难道是――”身经百战的高震天，瞬间醒悟过来，扫视着四周朦胧血红的空间，有些震惊的喃喃自语道。
　　
　　“没错！这些巨大的变异血红蟾蜍，皆都自行领悟了意境力量，而且，意境全部相同，故而，才能全部结合在一起攻击，虽然单个平平无奇，威力不大，但几百只变异血红蟾蜍的意境，汇聚在一起，那威力就不可同日而语了，即使我身为登仙之境强者，一时半会，也无法破开这股意境力量。大家屏住呼吸，警惕四周，这些烟雾不仅有毒，而且，这里的血色，也有些古怪。”此时，爷爷方鼎天闪身来到高震天的身旁，眉头一皱的，提醒众人说道。
　　
　　“呱呱――”就在高震天等人，刚刚站定之后，便听到朦胧的血色空间之内，响起一片沉闷的蛙声，接着，这血色空间之内，便仿若沸腾了一般，地面化为汩汩冒泡的血池。即使强如八歧大蛇的存在，在触及血池之后，都退了一层蛇皮。
　　
　　“这些变异的血色蟾蜍，果然不容小嘘，爷爷我们要尽快，离开这处血色意境，不然，对我们十分不利啊！”高震天感受到，血色意境的独到之处，故而，眉头一皱的，向爷爷方鼎天说道。
　　
　　“是啊！此处不宜久留！诸位大能供奉，大家随我一同攻击，破开这道意境封锁，然后，快速撤离此地。”强如登仙之境的方鼎天，都对巨大变异血红蟾蜍，联合喷吐的血色意境，忌惮万分，故而，在场的所有大能武圣供奉，都意识到了，事情的严重性，继而，全都配合方鼎天，同心协力，联合施展毁天灭地的攻击力量。

第373章 天北狮！

　　()????(?)????“轰――”在众人倾尽全力一击之下，那巨大变异血红蟾蜍，联合喷吐形成的血色意境，顿时，破开一个窟窿。“大家快走！千眼六臂分身！六臂合击！破！”
　　
　　高震天见破开的血色意境空间，破开的窟窿，有着愈合的迹象，随即，虎吼一声，提醒众人说道。然后，高震天心念一动，指挥千眼六臂分身，将破开的窟窿，再次扩大一些，使得血色意境愈合的速度减慢。懒
　　
　　“好险！差点再次被困在血色意境之中，大家不要再与变异血色蟾蜍纠缠，他们的能力，太过诡异！我们走！”为了避免两位老婆，受到伤害，高震天将他们收入了帝王印玺空间之内，然后，带着金红玉钕，跃在八歧大蛇的身上，冲出了血色意境。
　　
　　“九宫困阵！临！”高震天见几百只巨大的变异血色蟾蜍，再次低吼的，朝着高震天等人聚拢而来，故而，高震天让方金红出手，阻拦变异血红蟾蜍片刻。只见，方金红操控着九九八十一道令旗，上下飞舞，刹那间，在半空中，布置成了一道阵法。
　　
　　而那些巨大的变异血色蟾蜍，在九宫困阵，天地无形大网形成之际，冲过来的身形，便仿若撞到一堵高墙一般，无论巨大的变异血红蟾蜍，如何嘶吼逾越，短时间内，都无法跳过方金红布置的阵法。
　　
　　“金红！好样的！我们走！”也不知为何，原本顽皮可爱的方金红，只要接触到阵法，便仿若换了一个人一般，整个人的气质，好似上古的阵法大师一般。此时，高震天见一众大能供奉，全都安全撤离，继而，高震天夸赞了方金红一句，便命令八歧大蛇与爷爷方鼎天，一同撤离。虫
　　
　　“等一下！诸位供奉立刻屏气凝神，不要泄露气机，老夫感到一股强大的气息，正朝着这里急速靠近，大家快隐藏起来。”高震天与一众大能武圣供奉，在一未逃离之下，在一时三刻，便摆脱了变异血红蟾蜍的追击。
　　
　　就在高震天等人，逃出变异血红蟾蜍的地界之后，在前面领头的方鼎天，突然，抬起手拦住众人前进的脚步，同时，脸上流露出凝重神色的，提醒的说道。高震天等人当然对于，登仙之境的方鼎天的感知，深信不疑，闻言，全都第一时间的，收敛气机，然后，躲与高耸茂密的大树之上。
　　
　　高震天为了避免，金红玉钕好奇之下，引出麻烦，所以，在两人还未反应过来之时，高震天便将两人收入了帝王印玺之内。就在高震天等人全都隐藏暗处，感受到前方，快速逼近的强大气势的生物，高震天等一众大能武圣供奉，都神色紧张的，盯着前方茂密的灌木丛之处。片刻之间，灌木影影绰绰的摇曳不停，接着，一道身影从中飞跃而出。
　　
　　“这这！这是上古通灵灵兽天北狮！没有想到，在这原始森林之地，还存活着上古异兽，真是天下之大，无奇不有，这原始森林果然不能以常理而视之。”
　　
　　高震天在看清那道身影之后，心中大吃一惊，膛目结舌的心中自语道。此时，展现在高震天眼前的，是一只好似狮子的猛兽，而他狮子般的头颅，一半脸是为黑色，一半脸是为白色，形成天生的混沌阴阳脸，这就是上古典籍中，记载的上古强横的通灵灵兽，异兽天北狮了。
　　
　　相传，天北狮是洪荒时代，开天辟地之时的异种，血脉之中，有着混沌之气，故而，成年的天北狮，都有着毁天灭地的威能，几乎可以与四大神兽相媲美。而高震天从气势上，基本上可以判断出，眼前这一只成长期的天北狮，已然有了登天之境的修为实力，因此，爷爷方鼎天才会心生忌惮。
　　
　　“吼――明明刚才闻到一股异样的气息，怎么会突然消失了呢？奇怪！”此时，那天北狮刚刚出现，巨大的鼻子，四处闻了闻，继而，流露出人性化的面容，扫视四周说道。
　　
　　“嘶――这天北狮不愧是天地异种，吼声慑人心魂啊！”高震天等人虽然收敛气机，但天北狮的声势压迫，还是实打实的，压迫到高震天等人的身上，故而，高震天首先支持不住的，泄露了气机，而大能武圣供奉，也都接连的现出真身，大战一触即发。
　　
　　“吼――刚刚就是你们的气息，哼！快说！你们为什么要闯进我的领地，不然，我就吃了你们。”天北狮嗅觉敏锐，高震天在泄露气机的一瞬间，天北狮便将目光，锁定在高震天的躲藏之地，待到高震天等人显出身形之后，天北狮察觉到方鼎天的强大，故而，并没有即刻出手，而是，警惕的望着高震天等人，怒吼连连的问道。
　　
　　“呵呵！我们为了躲避变异血红蟾蜍，无意间闯入你的领地，还请大哥不要怪罪，我们很快就会离开，还望行个方便。”为了避免麻烦，高震天竟然与天北狮称兄道弟起来。
　　
　　“吼！我不是好骗的，你们快离开我的领地，不然，我可就不客气了。”天北狮丝毫不给高震天面子，阴阳相交的面容一板，獠牙突起的警告道。
　　
　　“哼！要是我们非要过去呢！”要高震天退却，离开原始森林的深处地界，放弃解开华夏神龙封印，是绝无可能的，故而，高震天见天北狮态度坚决，随即，也不在客气，眉头微皱，冷哼的说道。
　　
　　“吼――你们在我眼里，都是蝼蚁！只有他！还有与我一战的资格。”天北狮闻言，不怒反笑，吼声连连，灵巧的前肢，指着方鼎天的所在，讥笑的说道。
　　
　　“哼！蚁多咬死象！你不要狂妄自大！”高震天虽然嘴硬，但不得不承认，天北狮有着强绝的实力，并非高震天所能企及。而且，以天北狮登仙之境的修为，高震天即使配合大能级别的，千眼六臂分身，都只能短暂的，参与这种级别的战斗之中。
　　
　　“吼――”高震天的话语，已然引起了天北狮的暴怒，只见，天北狮怒吼一声，便要朝着高震天袭杀而来。

第374章 意外收场！

　　()????(?)????【感谢kgditfkige大大的鲜花荷包支持！】
　　
　　“金红！布阵！配合爷爷打退天北狮！”高震天为了保险起见，将方金红从帝王印玺之内，移了出来，当然，方玉钕也不甘寂寞的，跳了出来。高震天曾经与金红玉钕，恶战刚刚晋阶登仙之境，还未稳固境界的寒霜巨龙，高震天知道金红玉钕的实力，故而，才会在关键时刻，让方金红布阵，困住天北狮，以助出手阻挡天北狮的方鼎天，一臂之力。懒
　　
　　“咦！混色！你怎么在这里啊？”天北狮刚刚冲到近前，便见，从帝王印玺之内跑出来，举起逆天丹药，正要与天北狮开战的方玉钕，在看清天北狮之后，猛然的将逆天丹药收起，目露惊讶的神色，欣喜的说道。
　　800小说网　
　　“吼！主人！您怎么在这里啊！我寻找您上万年了，一直没有您的消息，所以，我就在这里盘踞了下来。”天北狮听到方玉钕的呼唤，冲击的身形，猛然回转，站定在原地，继而，怔怔的看着方玉钕，灵敏的鼻子，在空气之中，嗅食了一番。
　　
　　只是片刻之间，那原本满脸怒气，霸气凛然的天北狮，便仿若温顺的小狗一般，慢慢缩小，跳入方玉钕的怀里。然后，用那黑白两色的小脑袋，蹭了蹭方玉钕的身体，同时，露出献媚笑容的说道。
　　
　　“这――这是怎么回事？”看到眼前的一幕，高震天等一众大能武圣供奉，皆都大跌眼镜，有些愣神的站在原地，此时，回过神来的高震天，缓步走到方玉钕的身旁，询问的说道。虫
　　
　　“啊！爸爸！他叫混色！在我的记忆中，他是我的宠物！”方玉钕闻言，一边抚摸着黑白两色皮毛的天北狮，一边兴奋的向高震天介绍道。
　　
　　“嘶！宠物！”听到方玉钕的话语，在场所有耳力非凡的大能武圣供奉，皆都倒吸一口凉气，在高震天上古典籍普及之下，这些大能武圣供奉，显然，也知道天北狮的厉害之处，因此，才会如此震惊。而早知道，金红玉钕身世不凡的高震天，闻言，心中对于两人的身份，更加的好奇起来。
　　
　　“天色已亮，我们就继续赶路吧！”意外解决了天北狮的事情，高震天看到地平线上的，第一缕阳光照射开来，故而，命令原地休整的一众大能武圣供奉说道。
　　
　　而关于金红玉钕身世之谜，高震天也从天北狮那里，了解了一些，按照天北狮所言，上古大战时期，天北狮的主人，是一男一女，一对夫妻上古巨涅般的存在，不过，对于天北狮为何认方玉钕为主，天北狮也是一知半解，天北狮只知道，自己在方玉钕的身上，嗅食到了主人神魂的气息。
　　
　　高震天仔细想了想，当初在孤岛秘境之中的，一男一女的华夏上古修者，会不会就是上古巨涅夫妻呢？然而，由于线索很少，故而，高震天也不敢肯定，事情的真伪，也无法解释，金红玉钕为何会在金色巨蛋之中诞生，而且，还拥有阵法丹药记忆，与强绝的实力，高震天想不通之下，也只好，暂时抛之于脑后。
　　
　　“主人！您这是要去哪里啊？这里不能随便乱闯的。”就当高震天等人，准备动身之际，乖巧的伏在方玉钕怀中的天北狮，忽然，抬起头来，询问玉钕说道。
　　
　　“呵呵！我们是去原始森林深处！”方玉钕找到与自己，心灵相通的宠物之后，满脸天使笑容的说道。
　　
　　“啊！主人不要乱闯啊！这原始森林深处，盘踞着许多实力强横的灵兽，他们的实力，都不在我之下，而且，有些还是群居的。”天北狮闻言，猛的抬起头来，正色的说道。
　　
　　“混色！你在这里盘踞这么久，这原始森林深处的事情，你应该了解很多，给我们说说，这原始森林深处，都有那些强横的异兽盘踞，又有什么危险之地吗？”高震天看着天北狮，眼前一亮的问道。
　　
　　“我虽然盘踞在此万年，但对于原始森林，也不敢说，全面了解，这原始森林是传承自上古的森林，其中的未知危险，自然不少，诞生的强大通灵灵兽，也不在少数。以此来说，与我的地盘，临近的几处地域，都有着几只登仙之境的灵兽盘踞，而且，实力不一而足，让人更加忌惮的是，其中有一处，去往原始森林深处的必经之地，盘踞着群居的强大蛇类通灵灵兽。”天北狮对于高震天的问话，丝毫不理会，在方玉钕的安抚下，天北狮才娓娓道来。
　　
　　“嗯！现在你就带我们前去，去往原始森林的必经之地吧！我们要解开华夏神龙封印，这原始森林的深处，我们是无论如何都必须去的。”高震天眉头微皱，想也没想的说道。
　　
　　“你们可想好了！这群蛇类通灵灵兽，占据了一处风水宝地，已然有着三位登仙之境的蛇皇，以及十数位巅峰大能王者，百十位大能蛇王诞生出来，我曾经前去探查过，虽然被登仙之境的蛇皇赶了回来，但我却发现了，他们实力暴增的秘密。在蛇皇盘踞的瀑布之上，生长着一株七彩之花，每百年七彩之花凋零重生之时，所掉落的花瓣，都有着相当于丹药的功效，故而，那些小蛇才会变异，修为大进。”天北狮也知道如今的主人，对高震天言听计从，故而，不情愿的指引着，高震天等人朝着原始森林的必经之地行去。
　　
　　一路荆棘，高震天等人在天北狮的带领之下，穿过了十几里地的茂密林地，高震天等人这一路行来，也遇到了许多的危险，在大毁灭时代之后，那些生活在地下的蚯蚓蠕虫，都变成了实力超群，吞噬猛兽的存在，对高震天等人造成了不小的影响。
　　
　　“大家收敛气机，我们到了变异蛇皇的地界，他对于异常气息，十分敏锐。”经过了半天的穿行，高震天等人来到了，一处潮湿夹杂水流的原始森林地带，在靠近水源之时，天北狮出言提醒的说道。

第375章 灵蛇来袭！登仙之战！

　　()????(?)????“混色！那些蛇皇蛇王都隐藏在什么地方啊！怎么我们走了这么长时间，都没有看到它们的身影呢？”高震天等人收敛气机，在潮湿的林地，行走了大半日，高震天没有看到，那怕一条通灵灵蛇，故而，出言询问的说道。
　　
　　“没看到就对了，我这是带着你们，从通灵灵蛇的地界外围，绕过去，虽然远了一些，却比较安全一些，难道你想与登仙之境的通灵灵蛇相对不成！哼！以你的实力，通灵灵蛇放个屁，都能把你吹出数里地去！”身为登仙之境的异兽天北狮，是有威严的，对于自己的主人，天北狮温顺异常，但对高震天却是没好气的说道。懒
　　
　　“那我们，还有多长时间，才能穿过通灵灵蛇盘踞的地界呢？”高震天毫不在乎天北狮的态度，依旧满脸含笑的问道。
　　
　　“少说三五天！这通灵灵蛇的子孙，几乎遍布这片地域，要是让那些小蛇发现我们，那蛇皇便会知道我们进入他们的领地，肯定会兴师动众，前来围杀我们的。”天北狮十分享受方玉钕的抚摸，舒服的哼哼说道。
　　
　　“不好！他们果然来了！我们快走！”天北狮话音刚落，便立即正色的站起身来，同时，抬头看向树林深处，大声的说道，那原本散漫的神情，已经消失不见，取而代之的是，凝重的神色。
　　
　　“小天！快走！有三个登仙之境强者级别的生物，正向这里快速挪移而来。”方鼎天也感觉到了，一股强大气势的波动，故而，急忙催促的说道。继而，高震天等人便毫不犹豫，无所顾忌的，朝着原始森林的深处逃去。虫
　　
　　当然，高震天等人的身形既然暴露，自然不再会，从通灵灵蛇地盘的外围绕过去，而是，在天北狮的带领下，高震天等人横行无忌，直接，朝着通灵蛇皇老巢的方向，逃窜而去，欲要从捷径，强行穿过通灵灵蛇的地盘。
　　
　　“白加黑！又是你！上一次，打的你还不够吗？竟然还敢来我们灵蛇谷闹事！咦？还找来了人类修者帮手！哼！这一次，本皇一定要给你们一个血的教训。”800小说网 
　　
　　在高震天等人逃出十数里地之遥时，那虚无缥缈的追击的三道身影，终于，达至了近前，在看到天北狮与高震天等人后，那领头的仿若穹天巨柱的，粗壮的通体银白色的大蛇，蛇嘶低吼的说道。
　　
　　“哼！怕你不成大白蛇！时间领域！现！时间倒退！给我归于虚无！”天北狮是洪荒异种，脾性自然火爆，在上一次被白蛇打退之后，就心有不快。
　　
　　因此，再次遇到白色灵蛇皇，天北狮不由分说的，便腾身跃起，朝着同为登仙之境的大白蛇扑去，与此同时，那黑白相间的巨嘴喷吐出，一股阴阳混沌般的力量，朝着大白蛇激射而去，并且，瞬间将其笼罩。
　　
　　“这就是天北狮的实力吗？果然厉害！刚刚若是与他交起手来，后果不堪设想啊！”此时，高震天望着被禁锢身形，身形不断缩小，慢慢回归幼生期的大白蛇，一阵唏嘘感叹道。
　　
　　“千眼六臂分身！现！千眼之光！固形！帝王印玺！碎辰印！火之意境加持！圈！禁！杀！”就在高震天愣神之际，那半空中的另外两道一青一紫的，两道登仙之境的蛇皇，也蛇嘶不断的，朝着高震天等人袭来。
　　
　　而身为登仙之境强者的方鼎天，自然一人迎向了，其中一道早已晋升登仙之境的紫色灵蛇，为高震天等人留下一条，刚刚晋升登仙之境的青色灵蛇，以便于高震天等人，可以从容应对。
　　
　　高震天在察觉到，盘旋飞舞扑杀而来的青色灵蛇，与当初的寒霜巨龙，实力相差无几，故而，信心百倍的，与一众大能以及巅峰大能供奉，一同围杀青色通灵灵蛇。
　　
　　高震天知道，对于登仙之境的青色灵蛇，寻常的攻击，对于青色灵蛇的伤害甚微，故而，一出手便是强绝的一击。此时此刻，自身领悟了火之意境的高震天，已然可以施展出碎辰印击的八成威力。
　　
　　只见，那帝王印玺在高震天手中，高速的旋转，汲取高震天周身五成力量之后，隐晦的符文，瞬间闪亮起来。然后，在帝王印玺旋转，形成的青色光圈之后，高震天释放出的火之意境，转瞬，被青色光圈融合，那青色光圈也霎时间，变成火红之色，并且，直接将俯冲而来的青色灵蛇，圈禁起来。
　　
　　“想灭杀我青蛇皇，没那么容易，领域力量！去！给我破！”青色灵蛇也并非软柿子，见高震天等一众大能武圣供奉的，攻击力量袭来，青色巨嘴一张，即刻喷吐出一股青色狂暴力量，迎击高震天等人的攻击而来。
　　
　　“轰――”登仙之境强者级别的青色灵蛇，果然不可小嘘，一百多位大能武圣，加上巅峰大能的攻击，轻易的便让青色灵蛇破去，好在高震天使出一招黄雀在后的计策，那碎辰印的泯灭光圈，直接，便套在了青色灵蛇的身躯上，并且，快速的压缩。
　　
　　“给我爆！”在青色灵蛇反应不及之时，高震天心念一动，将压缩到一半的光圈引爆，一声巨响过后，便见，那青色灵蛇脖颈出，原本青翠的蛇皮，顿时，焦黑一片，伤重之处，更有濯濯的鲜血流出。
　　
　　“吼嘶――卑微的修者！我要杀了你们！青木领域！全都死去吧！”青色灵蛇受到轻创，登时大怒，阴厉的眸子，寒光迸射的，盯着高震天等人，随即，巨口一张，一股强绝的青色力量，朝着高震天等人笼罩而来。
　　
　　“领域力量！大家快退！千万不能让领域力量笼罩。”多次与登仙之境交手，高震天已然有些经验，故而，感受到那青色灵蛇喷吐出的，含带森林气息的力量，高震天急忙的吼声提升一众大能供奉说道，与此同时，命令八歧大蛇纵身躲避开去。
　　
　　“九宫连环封锁大阵！临兵斗者！禁！”为了确保青色灵蛇喷吐的领域力量，伤害到一众大能供奉，高震天即刻让站在身旁的方金红，布下大阵禁锢青木领域力量。高震天知道方金红，支撑大型阵法，周身的真元力量，流逝迅速，会进入休眠状态，故而，高震天毫不吝惜，能量玉石让方金红吸纳，以确保方金红保持最佳状态。

第376章 再现三色火莲之威！

　　()????(?)????【感谢kgditfkige大大的荷包支持！】
　　
　　方金红的实力，虽然只有巅峰大能修为，但有着变幻莫测的阵法在手，方金红只要有着足够的力量维持，自然可以阻挡登仙之境强者的一击，故而，那青色灵蛇皇喷吐的领域力量，刹那间，被九宫封锁大阵禁锢起来。懒
　　
　　“巅峰大能供奉，缠住青色灵蛇！其余大能供奉，寻找机会攻击，记住！千万不要被青色灵蛇的领域力量触及，千眼六臂分身！千眼之光！固形！冰封水柱！封！”
　　
　　高震天见青色灵蛇的攻击受阻，抓住难得的机会，即刻，命令一众大能武圣供奉说道。接着，高震天身当士卒，冲锋在前，环绕身前的千眼六臂分身，千眼顷刻间绽放出，万道光芒！
　　
　　高震天为了对战登仙之境的青色灵蛇皇，以千眼受创流血为代价，施展出更为强大的禁锢之光。青色灵蛇皇受到千眼六臂分身，千眼倾尽全力的，万道禁锢光芒加身，即使强如登仙之境，青色灵蛇皇依旧转瞬间，被光芒定住身形，虽然只是片刻之间，但也已经足够高震天等一众大能武圣供奉，对青色灵蛇皇造成创伤。
　　
　　“旱魅分身！血饮狂刀！万千雷火斩！帝王印玺！破天印！临！”此时，高震天见青色灵蛇皇，被千眼六臂分身喷吐的冰封水柱，冰冻成冰雕，随即，动用自身杀伤力较大的攻击，对青色灵蛇皇施以重创。虫
　　
　　随着旱魅分身与血饮狂刀，两种强绝火焰融合，顷刻间，一股仿若可以泯灭世间一切的，万千雷火，不断的朝着青色灵蛇皇劈落而下，冰火两重天的强烈反差，使得青色灵蛇皇顿时退掉一层蛇皮。而众多大能武圣供奉见此，也都纷纷使出看家本领，痛打落水蛇，那本就受到轻伤的青色灵蛇，伤上加伤，显然，受到了轻创。
　　
　　“吼嘶――卑微的修者，你们已经惹怒了我青蛇皇，青木领域加身！受死吧！”千眼之光的禁锢力量，只能维持一瞬间而已，在那青色灵蛇皇挣脱无形束缚之后，顿时，蛇嘶连连的，朝着高震天等人袭来。
　　
　　与此同时，那青色灵蛇皇将青色领域力量收回，并且覆盖自己身躯之上，仅仅是眨眼之间，那青色灵蛇皇周身焦黑淤血之处，便仿若枯木逢春一般，全部都重新焕发生机，快速的修复如初，好似从来没有受创一样。随着青色灵蛇皇伤势尽复，它的身躯也变得更加灵活起来，那堪比千年大树粗的巨大尾巴，呼啸着，向高震天等人横扫而去。
　　
　　“帝王印玺！开山印！定！”高震天等一众大能武圣供奉，没想到，青色灵蛇皇瞬间便伤势全好，故而，来不及躲闪，只能正面迎战。
　　
　　“轰――”高震天的帝王印玺攻击，如山如岳的，朝着青色灵蛇盖压而去，在众位大能武圣供奉，同心协力之下，终于，拦住了青色灵蛇神龙摆尾般的横扫。
　　
　　“诸位大能供奉！大家都不必留手，施展自己最强大的战技，真元消耗不是问题，若是等到那些灵蛇王者蛇王赶到，我们的处境将会举步维艰，快！”
　　
　　一击过后，高震天腾出身来，将恢复真元的丹药，全部分发给一众大能武圣供奉，同时，大声的喊道。此时此刻，高震天等一众大能武圣供奉，与青色灵蛇皇的战斗，已经进入了白热化的阶段，而数百丈开外，天北狮与方鼎天和灵蛇皇的战斗，也进入了焦灼的状态。而高震天望着远处，快速赶来的灵蛇身影，心中焦急之余，更是加大了攻击的强度。
　　
　　“看来，也只好在冒险施展自创战技了，三色火莲！凝！”有了源源不断的丹药保证，大能武圣供奉们，纷纷倾力攻击青色灵蛇，而有着方金红的阵法禁锢，青色灵蛇皇的领域力量，一时之间，无法施展开来，只能怒吼连连的，与一众大能武圣供奉纠缠战斗。
　　
　　高震天见方玉钕手持逆天丹药，也冲了上去，将青色灵蛇皇彻底缠住，故而，高震天为了争取有利态势，铤而走险，再次施展自创不成熟战技三色火莲。
　　
　　此时，高震天体内的漩涡丹田，急速的运转，三系异能力量相生相克，几乎瞬间，在奇经八脉之中，运转一周，然后，汇聚于高震天的右手之上。
　　
　　在三系异能力量迸射而出，逐渐在高震天的手上凝聚压缩之时，高震天的精神高度集中，不敢有丝毫的分心。渐渐地，在高震天一圈圈的压缩之下，那三系异能力量，慢慢的，凝聚成十数个花瓣状的虚幻能量团，三种颜色各异，交相辉映，形成一朵璀璨的三色火莲。
　　
　　“诸位大能供奉，快闪开！三色火莲！去！爆！”以高震天目前十二正经，全部炼透接近大能的修为，维系狂暴的三色火莲，依旧不稳定，无论心神或是异能力量，流逝的都非常迅速。就在高震天即将支持不住之时，高震天虎吼一句，然后，那即将爆破的三色火莲，直接甩向青色灵蛇皇的所在。
　　
　　“轰――”三色火莲脱离高震天的掌控，霎时间，临近青色灵蛇皇的身躯，并且，瞬间爆破开来。强横无匹的属性排斥力量，使得青色灵蛇皇的身躯，受到巨大的创伤，那横扫而来的粗大的蛇尾，顿时，被炸掉一截。
　　
　　“吼嘶――我要将你撕成粉碎！”强光消弭之后，便见，尾巴鲜血喷洒，周身遍体鳞伤的青色灵蛇皇，瞪着脸盆大锐利血红的眸子，透射着寒芒，身躯扭动盘旋的，张着腥臭的血盆大口，朝着精疲力竭的高震天，袭杀而去。
　　
　　“千眼六臂分身！六臂合击！”高震天见青色灵蛇皇，疯狂的杀来，心念一动，操控千眼六臂分身挡住青色灵蛇皇的攻击。在一众大能武圣供奉的支援之下，高震天即刻将一颗大还丹，放入口中，原本枯竭的漩涡丹田，再次快速汲取天地元力，转化成异能力量，只是片刻之间，高震天漩涡丹田再次变得充盈起来。

第377章 木系本源！草木之灵！

　　()????(?)????“登仙之境的通灵灵兽，果然都不是泛泛之辈，承受了三色火莲的狂暴力量之后，竟然还是生龙活虎的模样，看来，要寻找机会，尽快离开此地才行。”
　　
　　千眼六臂分身的合击，虽然不能再次给予青色灵蛇皇创伤，但足以为高震天争取时间，恢复异能力量，抽身撤离青色灵蛇的攻击范围。此时，高震天看着断去一截尾巴，实力依旧不减的青色灵蛇皇，心中萌生了退意。懒
　　
　　“诸位大能武圣供奉，不要与青色灵蛇皇纠缠，大家朝着原始森林深处退去，下方就是灵蛇谷了，相信，用不了多久，我们就可以穿过灵蛇谷，摆脱灵蛇皇的追击。”高震天看到不断逼近的上百条蛇王级别的灵蛇，故而，果断的下令，一边抵挡青色灵蛇皇发疯似的攻击，一边朝着灵蛇谷深处退去。
　　
　　“吼嘶――”高震天等人撤离的速度，虽然极快，但由于青色灵蛇皇的穷追不舍，高震天等人还是没有及时，逃出灵蛇谷，在来到一处百丈大瀑布之下时，那些蛇王级别的灵蛇，便达至近前，并且，快速的将高震天等人包围。
　　
　　“分出一些人手，尽快斩杀蛇王级别的灵蛇，剩下的大能武圣供奉，随我托住青色灵蛇皇，事已至此，也只有放手一搏了。帝王印玺！开山印！灭！千眼六臂分身！六重轰天拳！给我死！”
　　
　　高震天环视四周，看着花花绿绿的蛇王级别灵蛇，随即，向身旁的一众大能供奉说道，与此同时，高震天身形一动，先发制人，在帝王印玺的配合攻击之下，千眼六臂分身，刹那间，便轰杀了一条蛇王级别的灵蛇。虫
　　
　　“吼嘶――卑微的修者，你让本蛇皇，失去了华丽的尾巴！我要吞了你，看看这次，你能逃到哪里去！”在刚刚的战斗之中，身为登仙之境强者级别的青色灵蛇皇，可谓是处处受阻，十分的窝囊。
　　
　　此刻，在自己的属下赶到之后，巨大的蛇头，流露出人性化的嗜血的笑容，然后，青色灵蛇皇看到高震天灭杀一条蛇王，随即，盘旋舞动的，趾高气昂的，朝着高震天逼迫而来。
　　
　　“日照！单凭力量！你能不能与青色灵蛇皇对抗啊！”此时，高震天的身旁。只留下几名大能武圣供奉，其余的大能武圣供奉，全都与赶来的蛇王，战在一起。高震天望着呼啸而来的青色灵蛇皇，心中发憷，故而，询问缠在手臂上，伺机而动的八歧大蛇说道。
　　
　　“应该没有问题！主人不要忘了，我曾经也是登仙之境中期的修为实力，虽然现在实力大跌，但我的肉身，却是经过天地元气洗礼的，只要这厮，不释放领域力量，我一定可以把它，打的满地找牙。”八歧大蛇闻言，信心满满的回道。
　　
　　“嗯！你去挡住他，领域力量的问题，自有金红解决。”高震天见青色灵蛇皇达至身前，十数丈处，继而，即刻的将八歧大蛇甩了出去。
　　
　　“九宫八卦大阵！乾坤颠倒，阴阳转换，转！”方金红在得到高震天的示意之后，九九八十一道令旗，脱手而出，刹那间，便在高震天的身前，布置了更为强横的大阵，而青色灵蛇皇也知道，方金红小小令旗的威力，故而，并没有喷吐领域力量，而是，再度的盘旋舞动，巨尾挥动袭来。
　　
　　“啪――”就在这时，八歧大蛇的身躯，猛然变大，比之青色灵蛇皇身躯，还要庞大三分，八歧大蛇身为r国之神，万年以来，经历的战斗，自然不在少数，面对登仙之境的青色灵蛇皇，八歧大蛇从容不迫，巨大的尾巴抽动，直接，将青色灵蛇皇的脑袋，抽到一边去。
　　
　　“吼嘶――”八歧大蛇一击得手，将青色灵蛇皇抽的口喷鲜血，但是，并没有就此罢手，八个颜色各异的硕大的脑袋，在相互配合之下，霎时间，将青色灵蛇皇的断尾，咬在口中。
　　
　　仅仅是片刻之间，八歧大蛇数个头颅，便再次分尸一截青色灵蛇皇的尾巴，同时，八歧大蛇其中一个巨口，紧紧咬住青色灵蛇的尾巴，用力甩动，然后，猛的松口，将头晕目眩，再次受创血喷如柱的青色灵蛇皇，甩向百丈大瀑布之处。
　　
　　“咦？青色灵蛇皇为何如此？那是――”猝不及防的青色灵蛇皇，肉身受到了重创，整个庞大的身躯，旋转的撞向瀑布之处。而让高震天感到奇怪的是，以青色灵蛇皇的实力，绝对能够摆正身体，避免头部受创，可是，青色灵蛇皇身躯旋转到瀑布，却怒嘶一声，反身撞向旁边的山谷岩壁。
　　
　　“那是――草木之灵！真的是草木之灵！”高震天对青色灵蛇皇的举动，十分疑惑，故而，定睛一瞧，看到了青色灵蛇皇，以头部受创，都极力保护的东西，当高震天看清之时，大吃一惊的说道。
　　
　　只见，在青色灵蛇皇身旁的瀑布岩壁之上，生长着一株青翠欲滴，仿若天山雪莲一般的植物，只不过，这株植被的颜色，与天山雪莲却有着极大的差异。这一株三尺多高，形似天山雪莲，枝叶花瓣，闪亮这莹莹光华的，绿色花瓣植被，高震天在上古奇花异草录之中见到过，正是天地间，万年难得一见的，木系本源圣药－－草木之灵。
　　
　　“哈哈！没想到在这原始森林里，还有这种奇物。”草木之灵是极其珍贵的圣药，据上古典籍记载，在已知的纪元中，只发现了三株草木之灵，可见其的珍贵之处。
　　
　　而草木之灵最大的功效，便是可以，激发出人体的潜力，使得服用之人，继承优秀体质，朝着强大的一面变异发展。由于草木之灵是汲取了天地木元力精华，凝结而成，服食草木之灵，服用者会拥有木系本源之力，激发出木系元力体质，或是木系异能力量，根据个人体质的不同，草木之灵会适当的调和。

第378章 蛇口夺宝！

　　()????(?)????“吼嘶――八个脑袋的大蛇！你是我蛇族之人，为何会对本皇出手，哼！你这个叛徒！蛇族的耻辱，本皇灭了你！”登仙之境的青色灵蛇皇，简直就是一个不死小强，庞大的身躯，已经十去一二，但依旧底气十足的，怒瞪着八歧大蛇嘶吼道，同时，身形一动，便朝着八歧大蛇冲来。懒
　　
　　“怎么办？日照偷袭青色灵蛇皇，还绰绰有余，若是正面相对，却不是对手。”高震天看着青色灵蛇皇带着一片血雨，充满怒火的冲来，继而，心中百转千回的思索着。[8](0){0}&lt;小&gt;「说」［网］ www.800xiaoshuo.com
　　
　　“有了！这青色灵蛇皇显然也知道草木之灵珍贵，所以，才没有做那杀鸡取卵之事，嗯！就利用它们对草木之灵的爱护，来对付它们，我想应该可以缠住青色灵蛇皇。”正当高震天束手无策之时，高震天看到闪闪发光的，草木之灵，顿时，眼前一亮，心中有了对策。
　　
　　“天狼分身！裂地拳！轰！”高震天想到就做，刹那间，唤出天狼分身，一拳轰向木系本源圣药－－草木之灵。
　　
　　“吼嘶――奸诈的卑微修者！有本事就与本蛇皇，正面相对。”此时，冲击而来的青色灵蛇皇，看到突然出现的天狼分身，欲要毁去灵蛇谷的圣物，顿时，舍弃灭杀高震天与八歧大蛇，翻身阻拦天狼分身的攻击。青色灵蛇皇见阻拦不及，故而，身形盘旋飞舞，竟然用那受创的蛇尾，以血肉之躯，阻挡天狼分身的攻击。虫
　　
　　“轰――”其实，高震天心中也不舍得，将万年难遇的草木之灵毁去，因此，只是动用实力相对最弱的天狼分身，进行攻击。故而，天狼分身的轰天拳，虽然全数攻击到青色灵蛇皇的尾巴上，但也没使青色灵蛇皇受到重创。
　　
　　“哈哈！捏着你的死穴，还怕整不死你！诸位大能武圣供奉，全都给我攻击那株草木之灵，我倒要看看，登仙之境的青色灵蛇皇，能坚持到几时。”高震天看到青色灵蛇皇的反应，大喜过望，随即，朝着身旁的十几位大能武圣供奉说道。
　　
　　“风雪意境！冰封之力！凝！陨铁菜刀！斩！”高震天发号施令之后，接着，操控千眼六臂分身，靠近青色灵蛇皇的身前，并且，施展意境冰封之力，使得青色灵蛇皇的身躯，变得迟缓，继而，高震天运转体内变异的火系异能，灌注陨铁菜刀之中，朝着青色灵蛇皇激射而去。
　　
　　“吼嘶――”这万年以来，这灵蛇谷的所有王蛇级别的灵蛇，几乎都是通过吞食草木之灵，凋谢的花瓣，才得以进化，突破自身的致觥
　　
　　因此，这些灵蛇对于草木之灵，相当的重视，即使自己受创，都是以身挡住攻击。一时之间，在灵蛇谷上演有趣的一幕，高震天等一众大能武圣供奉，不断的吞服丹药，不断的发出强大的攻击。而原本与高震天等人对战的灵蛇，皆都在青色灵蛇皇的带领下，来回盘旋翻腾，像是皮痒一般，自己朝着一众大能武圣供奉的攻击，迎击而去，在反应不及，用吐息反击之下，只好，用肉身抵挡，层出不穷的攻击。
　　
　　“哈哈！都给我死去吧！”此刻，高震天便仿若屠夫一般，陨铁菜刀不断的，在蛇王级别的灵蛇之间，来回穿梭，每一次都会带着一缕鲜血飞舞，重创或是灭杀一条灵蛇。在高震天等人连绵不绝的攻击之下，那巨大瀑布，原本清澈的水流，已然成了血色瀑布，殷红的水流，不断倾泻而下，将整个灵蛇谷，都映射出血红之色。
　　
　　“吼嘶――”另外两条灵蛇皇，虽然焦急万分，但却是被方鼎天与天北狮，死死地缠住，无法脱身。而青色灵蛇皇不断受到攻击，终于，在高震天等人积少成多的攻击之下，显现出萎靡的神色，渐渐地，青色灵蛇皇再也无法忍受，高震天等人的攻击，双目变得血红，怒嘶一声，发疯似的朝着高震天等人扑来。
　　
　　“旱魅分身！饮血狂刀！烈火饮血！斩！”高震天身形变换不断，利用千眼六臂分身，配合一众大能供奉，牵制青色灵蛇皇，然后，自己心念一动，操控着旱魅分身，迂回到青色灵蛇皇的身后，霎时间，一刀劈下！
　　
　　“吼嘶――”旱魅分身的这一击，若是在青色灵蛇身躯完好之时，绝对无法对青色灵蛇皇，造成伤害，然而，此刻的青色灵蛇皇的尾巴，却被截掉一小半，虽然青色灵蛇皇极力收缩身体，但已然有着血丝溢出。
　　
　　此时，旱魅分身手中的饮血狂刀，嗅食到鲜血的味道，猛的爆发出，曜日的光芒，配合旱魅分身的地心火焰，斩向青色灵蛇皇，入肉三分，鲜血再次喷涌而出，仅仅是片刻之间，饮血狂刀便汲取了青色灵蛇皇，五分之一的血液，仅凭肉眼，便可以轻易的看出，青色灵蛇皇周身消瘦了三分。
　　
　　青色灵蛇皇体内的血液流失，自然影响自身的实力，原本就已经神色黯淡的青色灵蛇皇，神色更加的低迷。此时，青色灵蛇皇感受到血饮狂刀的诡异霸道，痛呼一声，甩动身体，摆脱血饮狂刀的吸血，而血饮狂刀虽然强横霸道，但毕竟操控血饮狂刀的旱魅分身，却实力相对青色灵蛇皇太低，故而，使得青色灵蛇皇瞬间逃离开去。
　　
　　“帝王印玺！翻山印！震压！陨铁菜刀！去！”高震天借助登仙之境的青色灵蛇皇，退却之机，翻手寄出帝王印玺，朝着挡住草木之灵的蛇王盖压而去。然后，高震天再次挥出陨铁菜刀，欲要取得木系圣药草木之灵。
　　
　　“哈哈！草木之灵到手了！”在帝王印玺遮天蔽日的攻击下，那隐藏的小巧的陨铁菜刀，直接，便将圣药草木之灵的绿色花朵，摄取了过来。
　　
　　高震天怜惜草木之灵的珍贵，故而，并没有连根拔起，有着根系生存，相信，过不了多久，这草木之灵，便会再次开花。虽然高震天只取得了草木之灵花朵，但能够蛇口夺宝，已经让高震天心中振奋，欣喜不已了。

第379章 吞服草木之灵！

　　()????(?)????“吼嘶――”当看到高震天将灵蛇谷的圣物，斩断取走之时，原本萎靡的青色灵蛇皇，顿时，阴厉的眸子，猩红一片，怒嘶一声，便气势汹汹的，朝着高震天盘旋袭杀而来。而那些蛇王级别的灵蛇，见此情形，也都纷纷舍生忘死的，欲要冲过大能武圣供奉的防线，前来灭杀高震天，抢回灵蛇谷的圣物。懒
　　
　　“日照！肉身对战，就交给你了，众位大能武圣供奉，挡住那些蛇王级别的灵蛇，其余的大能武圣供奉，随我一起见机诛杀此獠。哼！青色灵蛇皇！今日，不是你死就是我活！你身体受创，实力大减，我倒要看看，你还有什么本事，阻挡我们的合击。千眼六臂分身！六臂擒拿！”
　　
　　此时，高震天见青色灵蛇皇实力大损，随即，信心满满的，带领一众大能武圣供奉，正面与青色灵蛇皇对战。当然，青色灵蛇皇喷吐的领域力量，尽数被方金红的大型阵法禁锢，无法施展出青木领域的威力来，故而，高震天才会肆无忌惮的，正面冲锋。
　　
　　只见，高震天携同旱魅天狼两具分身，与十几位大能武圣供奉，在正面阻挡青色灵蛇皇的进攻，在八歧大蛇肉身相搏的骚扰下，千眼六臂分身，即刻迂回到青色灵蛇皇的身后，并且，身形猛然的变大。
　　
　　虽然没有帝王印玺之中的魔神那么巨大，但也有着数丈之高，威猛高大，此刻，千眼六臂分身，找准机会，六个手臂齐齐挥舞，刹那间，六个手臂牢牢的抓住，青色灵蛇皇受创的尾巴。然后，千眼六臂分身，发挥通灵章鱼那般的巨力，直接，将青色灵蛇皇的身躯，甩动起来。虫
　　
　　“轰――”千眼六臂分身，骨子里保留通灵章鱼的特性，几吨的重量，丝毫不在话下，故而，千眼六臂分身霎时间，便仿若挥舞棍棒一般，将青色灵蛇皇四处甩动。几声巨响过后，便见，灵蛇谷的岩壁，多处碎裂，石屑纷飞，而青色灵蛇皇不仅被撞的头晕目眩，身躯更是多处溢出鲜血。
　　
　　“吼嘶！青木领域加身！你们统统都要死！”青色灵蛇皇身形猛的一动，摆脱千眼六臂分身的束缚，然后，青木领域力量，遍布全身，修复自己受创的躯体。
　　
　　“哼！看你能坚持多久。”高震天虽然惊奇青色灵蛇皇的伤势复苏，但看到它只是修复外伤，神色已然萎靡不振，继而，放心下来，满含自信笑容的，再次迎击青色灵蛇皇而去。
　　
　　“逆天丹药！去！”方玉钕抛出手中的丹药，化为一道实质性的模糊身影，阻拦青色灵蛇皇迅猛冲击的身形。
　　
　　“旱魅分身！焚化八荒！火系异能战技！火舞乾坤！”此时，高震天看出了青色灵蛇皇，欲要速战速决，故而，本体与旱魅分身配合，以双重变异地心火焰之力，将青色灵蛇圈禁起来，消磨青色灵蛇皇的锐气。
　　
　　“吼嘶――”在变异地心火焰消弭之后，八歧大蛇趁着青色灵蛇皇，还处在暴躁慌乱之中，反应不及之时，身形一动，闪身来到青色灵蛇皇的身前。
　　
　　接着，八个颜色各异的巨大头颅，吐息八种不同属性的意境力量，使得青色灵蛇皇短暂沉迷，继而，八歧大蛇八张巨口，毫不犹豫，转瞬间，咬住青色灵蛇的脖颈之处。只听青色灵蛇皇一声痛嘶过后，便见，八歧大蛇的每一张巨嘴，都撕扯下青色灵蛇皇一大块，鲜血淋淋的蛇肉。
　　
　　“吼嘶――本蛇皇和你们拼了！”青色灵蛇皇凶厉异常，在受到一连串的攻击之下，青色灵蛇皇兽性大发，彻底进入了疯狂之境，也不在顾念后果，身形一纵，朝着高震天的所在，冲击而去，同时，青色灵蛇皇庞大的身躯，不断的膨胀。
　　
　　“疯了！这青色灵蛇皇肯定疯了！诸位大能供奉！，赶快撤离此地，青色灵蛇皇要自爆！”高震天也是见识过自爆，故而，看到青色灵蛇皇周身的变化，面色大变的，向还要阻击青色灵蛇皇的大能武圣供奉喊道。
　　
　　“帝王印玺！无极空间！搜罗万象！收！”情急之下，高震天直接将还在战斗的大能武圣供奉，收入帝王印玺空间之内。
　　
　　“轰――”这一切都发生在一瞬之间，青色灵蛇皇在来到高震天身前十数丈之时，便瞬间爆炸开来，血肉混杂着鲜血，漫天倾洒而下。而青色灵蛇皇自爆引起的狂暴力量，便仿若小型号的原子弹一般，霎时间，朝着高震天席卷而来，并且，将高震天完全笼罩。
　　
　　“啊――”高震天将全部的大能武圣供奉，收入帝王印玺之后，还未等自己进入帝王印玺，那狂暴的力量，便触及身体，仅仅是一瞬间，高震天练就莽牛大力诀，形成的强悍肉身，便出现血肉崩裂的迹象。
　　
　　“怎么办！在这么下去，自己的肉身，肯定会被搅碎的，对了！草木之灵有着肉白骨的奇效。”在狂暴力量包围之下，帝王印玺无法联系天地微弱的法则之力，从而，帝王印玺只能出不能进。
　　
　　面对死亡威胁临近，经历过大风大浪的高震天，反而，异常的冷静，心中百转千回，思索着对策。高震天在想到上古典籍上，记载的草木之灵的作用之时，毫不犹豫的，拿出草木之灵，便吞入肚中。
　　
　　“嗯！好清爽！撕裂的痛苦，好像小了很多，现在，也管不了那么多了，只有放手一搏了。莽牛大力诀！运转！”草木之灵入口即化，高震天还未品尝出味道，便有一股磅礴的清凉力量，涌入奇经八脉，接着，顺着全部打通的经脉，流入四肢百骸，随着清凉力量的涌动，高震天明显感到，周身撕裂的痛苦，渐渐减轻。
　　
　　早就将上古典籍，全部看过一遍的高震天，当然知道，这股清凉的力量，是草木之灵的木系力量本源，故而，高震天丝毫不乱，从容应对。借助这个机会，按照莽牛大力诀运转，牵引清凉力量，在奇经八脉之中流转，不断的弥补自己受创撕裂的身体。

第380章 木系异能觉醒！

　　“嘶――”此时，高震天的身体，饱受狂暴力量的摧残，肉身不断的撕裂，又一次次的修复，那种痛苦的折磨，虽然在草木之灵木系本源力量的调和之下，减轻许多，但仍然让高震天有种痛不欲生的感觉，从而，高震天紧咬的牙根，不由自主的痛呼出声。大文学懒
　　
　　高震天这里的情形，远在数百丈开外，正在与另外一位蛇皇战斗的方鼎天，想要前来营救，却已是为时晚矣！望着那滚滚而来的，狂暴力量旋风，即使在场仅剩的登仙之境强者，也不得不暂避锋芒，迅速逃离开去，方鼎天虽然万分担心高震天的安危，但也知道，现在不是意气用事的时候，因此，也挪移而去，躲避狂暴力量风暴。
　　
　　“哈哈！这草木之灵，不愧是木系圣药！这一次借助草木之灵的功效，也许，自己不仅可以逃出升天，还可以再一次的因祸得福呢！”
　　
　　身处狂暴能量风暴的高震天，自然无法知道，外界的事情，此刻，高震天全身心的沉浸在，抵御狂暴能量之中。大约过了几分钟，高震天以自己的强大信念，挺过了那无边的痛苦。大文学
　　
　　终于，在高震天坚持到五分钟之时，苦尽甘来，自己的肉身，在体内异能力量，引导草木之灵木系本源力量，反反复复，锤炼之下，竟然突破到了莽牛大力诀的第五重天，肉身变得更加凝实，防御力更加强横。在肉身力量不断攀升之际，高震天明显感受到，身体的痛苦，逐渐消弭。虫
　　
　　“这草木之灵存储的木系本源之力，可是万年难觅的至宝，我可不能浪费了，将体内多余的木系本源之力，融入漩涡丹田，也许可以助我，激发出木系异能力量。”
　　
　　慢慢的，高震天感受不到一点痛楚之后，体内依然涌动着，大量的木系本源之力，故而，灵机一动，将木系本源之力，牵引到漩涡丹田之处，并且，将心一横，放任木系本源之力，涌入漩涡丹田之内。
　　
　　“轰――”在木系本源力量，涌入漩涡丹田之后，原本古井无波的漩涡丹田，刹那间，沸腾起来，并且，那原本相安无事的三系异能力量，竟然再次开始争斗起来，显然，刚刚进入漩涡丹田的木系本源力量，也参与了这一场争斗。
　　
　　“啊――给我停下来！”漩涡丹田一经暴乱，高震天就有些后悔了，所谓得意忘形，就是再说高震天这种行为。大文学此时，高震天虽然激发肉身力量，极力的想要，将木系本源之力阻挡下来，然而，漩涡丹田四股力量的碰撞，已经不是高震天可以控制得了的了。
　　
　　此时，高震天漩涡丹田之内，乱成一锅粥，那调和周身撕裂，余下的木系本源之力，虽然有着肉白骨的效用，但与三系能量，本身相克的木系本源力量，却是无法与三系异能力量共处，故而，在木系本源力量的挑动下，三系异能力量与木系本源力量，不断的针锋相对。
　　
　　“啊――”身体撕裂的痛楚，刚刚结束，但丹田内万箭穿心的痛楚，却再次传来，那种四种不同能量属性力量的，相冲相撞，即使意志坚定的高震天，却也是冷汗如雨，面目狰狞。此刻，在高震天的漩涡丹田内，木系本源力量，逐渐占据了上风，由于高震天没有金属性力量。
　　
　　因此，三系异能力量，处于被压制状态，使得木系本源力量，占据了主导地位。随着木系本源力量占据优势，而高震天的身体的颜色，竟然也有着绿化的现象，高震天明显感到，自己的身体，也开始变得僵硬起来。
　　
　　“哼！三系异能力量！给我融合！破！”高震天见此，急忙激发肉身力量，涌入紊乱的漩涡丹田之内，并且，牵引自身暴躁的三系异能力量，一点点的融合在一起，以三色火莲的形式，构成爆破的力量，将木系本源力量轰散开来。
　　
　　当然，这其中的非人痛苦，也只有高震天才能体会得到，不过，为了不使自己成为，青木一般的存在，高震天还是狠下心，不断的融合三系异能力量，对木系本源力量，进行攻击。
　　
　　“咦！这木系本源力量，竟然在修复自己漩涡丹田之时，有少量的木系本源力量，竟然与三系异能力量融合了，哈哈！真是好兆头啊！”
　　
　　就当高震天痛苦莫名，苦苦思索对策之时，却发现了，木系本源在修复自己破损的漩涡丹田之时，竟然一点点的减少，彻底的与三系异能力量融合。
　　
　　这一点，颠覆了五行相生相克的常理，高震天左思右想之下，心中猜测，这是物极必反所造成的。高震天发现这一现象之后，便更加卖力的，凝结三系异能力量，进行爆破，虽然痛苦越演越烈，但高震天却是痛并快乐着，感受到四种能量，渐渐的平息下来，高震天提着的心，总算放了下来。
　　
　　“哈哈！虽然经历了一番痛苦，但自己能够，借助木系本源之力，再次产生木系异能力量，也算是不幸之中的万幸了。”劫后余生，总是让人感到异常的欣喜，此刻，高震天感受到，自己漩涡丹田内，四种异能力量，循环流动，彼此自行运转，不在碰撞，不由兴奋的自语道。
　　
　　“有了这木系异能力量，今后在战斗之中，我也可以枯木逢春，瞬间，可以修复自己的伤势。”高震天内视着，漩涡丹田内，交相辉映的，四色异能力量中的绿色能量，心中美美的想到。
　　
　　“嗯？青色灵蛇的自爆狂暴能量旋风，已经消失了，那这些余下的木系本眼力量，应该怎么办呢？嗯！反正自己十二条正经，已经全部打通，干脆一不做二不休，直接利用这余下的木系本源力量，开辟第二识海，借机突破至掌控者后期境界，也省得这些木系本源力量，再次打乱漩涡丹田的平衡。”
　　
　　就在高震天解决漩涡丹田的暴乱，再次利用木系本源力量，不断修复撕裂的身躯，强化肉身之时，突然，外在的撕裂狂暴能量，消失不见。

第381章 心魔劫！掌控者后期境界！

　　高震天睁开双眼，看到眼前，满目狼藉的灵蛇谷，感慨之余，心中却是有些犯难起来，在左右思索之后，高震天便将一众大能武圣供奉，以及八歧大蛇金红玉钕等人，从帝王印玺空间内，放了出来，并且，让他们为自己护法，然后，高震天便再次进入入定修炼状态。大文学懒
　　
　　此时，灵蛇谷的蛇王级别灵蛇，在登仙之境青色灵蛇皇的自爆中，已然全部粉身碎骨，故而，高震天才会放心的，让一众大能武圣供奉，为自己护卫，因为高震天知道，爷爷方鼎天与天北狮，会挡住另外两条灵蛇皇，为自己争取时间突破。
　　
　　此时，高震天再次入定之后，便动用自身融合的异能力量，将所有的木系本源力量，都驱赶到十二正经，以及全身各处经脉之中。
　　
　　“一流武圣境界大能！是修炼一途的第一个分水岭，修炼者若想突破致觯就必须破而后立，毁去周身十二正经，使得十二正经融合为一，拓宽变大，如此，无论武者或是异能者，便皆都可以汲取天地元力，来补充自身的能量损耗。”高震天一边不停运转，周身四系异能力量，一边回忆着，上古典籍中记载的，突破至一流武圣境界大能的具体步骤。大文学
　　
　　“十二正经！破！”在体内剩余的草木之灵木系本源，全都进入十二正经，并且，充满之后，高震天即刻灌入其中三系异能力量，使得十二正经内的力量，瞬间暴动起来。虫
　　
　　“哼！”在高震天激发身体力量，刻意而为之下，那十二正经，顷刻间，全部被狂暴的能量搅碎。
　　
　　“木系异能力量！牵引！通天经脉！凝形！”在十二正经粉碎之后，高震天不急不缓的，再次运转木系异能力量，牵引着四散的木系本源力量，开始修复受损的经脉。
　　
　　只不过，在高震天刻意的运转之下，那木系本源力量，修复出的，却只是，一条非常宽大的经脉而已，若是将从前的十二正经，比作娟娟溪流的话，此刻形成的巨大经脉，就是那滚滚江河。
　　
　　“通天经脉！成形！第二识海！给我开！”高震天碎裂十二正经，没有感受到任何痛苦，凝成通天经脉，也是借助了木系本源，万分的顺利，不得不说，高震天是得到了上天的眷顾。大文学
　　
　　要知道，就算是上古修者，碎裂十二正经形成通天经脉，都需要半天时间，而高震天却只是用了几分钟时间而已。渐渐地，在通天经脉彻底稳固之后，高震天四系异能力量，刹那间，疯狂的涌入通天经脉之中。
　　
　　“轰――”此时高震天已经进入了，突破掌控者后期的关键时期，随着四系异能力量，自漩涡丹田顺着通天经脉，涌向识海的所在，高震天便感受到，自己脑中一片轰鸣，震得自己头脑发晕。
　　
　　“第二识海！成形！”随着高震天漩涡丹田内，四系异能力量，不断的涌动冲击，那大脑的空白之地，慢慢被开辟出来。这开辟第二识海，高震天所用的时间，也是相当的短暂，只因高震天领悟了火之意境，很快便将整个第二识海，支撑起来，无需大量的异能力量消耗，维持开辟出来的第二识海，这就是先一步领悟意境的好处。
　　
　　“天门！开！天地元气！转化！异能力量！灌入！”此刻，高震天并没有，因为自己的顺风顺水，而得意忘形，高震天吸取教训，无喜无悲，按部就班的，进行突破的下一道关卡。
　　
　　在第二识海成功开拓之后，高震天即刻动用火之意境力量，将阻隔天门穴的后天杂质崩碎。顷刻间，高震天额头连通第二识海的天门大开，随着高震天心念一动，第二识海火之意境，形成漩涡吸力。
　　
　　那天地间，无处不在的天地火元力，便形成一道小型旋风，席卷的朝着高震天的天门涌去，并且，疯狂的涌入高震天的天门，进入第二识海，从而，在通天经脉之中运转炼化，流入漩涡丹田之内，补充火系异能力量的损耗。由于高震天只领悟了火之意境，故而，高震天目前只能汲取天地火元力，为自己所用。
　　
　　“哈哈！掌控者后期！果然不同凡响，有了这天地元力为后盾，应付一般战斗所需，应该是取之不尽用之不竭了。”高震天在将突破的最后一道关卡，感受到涌入的股股天地元力，高震天双拳一握，目露兴奋光芒的笑道。
　　
　　“嗯？这是？心魔劫？”就在高震天刚刚突破掌控者后期境界之时，高震天的周身，便出现一股有形有质的黑色烟雾，霎时间，朝着高震天笼罩而来。见识过龙叔突破的高震天，当然看出，这些黑色烟雾，便是自己的心魔。仅仅片刻之间，那黑色烟雾涌动之间，便形成一道可怕的恶魔身影，转瞬间，将高震天吞没其中。
　　
　　“我念为天，我意为地，我心由我不由天！什么心魔！我欲为魔就为魔，我若为仙就为仙！给我破！”高震天在天池秘境盗梦心炼空间之内，锻炼过自己的意志，心魔早就无形之中，消弭许多。
　　
　　而高震天为突破掌控者后期境界，也做足了充分的准备，翻阅了大量上古修者，对于心境的感悟，故而，高震天结合了万家之长，心境早就更上一层楼，几乎达到了无欲无求的地步，所以，高震天才能做到，好似魔神一般，屈指焚灭万千心魔，顺利的度过心魔劫，真正的达到掌控者后期境界。
　　
　　“哈哈！终于达到掌控者境界了！以后，即使不动用千眼六臂分身，我也有足够的把握，轻易灭杀大能修者了，充满力量的感觉，真是太美好了。”
　　
　　高震天度过心魔劫之后，感受到自己的肉身，再度得到天地元力灌入，变得更加强硬，漩涡丹田再次扩大，各系能量，或多或少的增长，而且，变得更加精纯，故而，睁开紧闭的双眼之后，兴奋的大笑道。

第382章 诛神阵！

　　【今天有事耽搁，更新完了，和老婆吵架！今天我尽力更新，唉，这该死的生活！】
　　
　　“小天！你突破啦！真是太好了，赶快带着大家撤离此地，爷爷与天北狮挡住灵蛇皇。大文学”高震天突破时所形成的天地异象，引起了所有人的注意，那灵蛇皇看到将灵蛇谷间接摧毁的，罪魁祸首，顿时，蛇嘶咆哮，便要朝着高震天冲来，却是被方鼎天与天北狮缠住，一时无法脱身。此时，方鼎天看到高震天突破成功，高兴之余，急忙催促的说道。懒
　　
　　“众位大能武圣供奉，随我冲出去，走！肉身力量激发！莽牛大力诀！第五重天之力！裂地拳！给我死！”高震天等人欲要逃离，灵蛇皇当然不会让高震天等人，如愿以偿，蛇嘶一声，命令侥幸存活下来的蛇王级别的灵蛇，拦住高震天等人的去路。高震天见此，身形挪移的速度不减，靠着肉身的力量，一拳击向，围拢过来，身体受创的蛇王级别灵蛇。
　　
　　“轰――”实力暴涨的高震天，攻击力自然不可同日而语，只见，高震天的一拳打出，瞬间，便灭杀了几条蛇王级别灵蛇，并且，将蛇王级别的灵蛇的包围圈，打出了一个缺口。大文学此刻，高震天等人也不与灵蛇纠缠，直接，从缺口处，纵身朝着原始森林的深处，腾转挪移而去。
　　
　　“吼嘶――”看到高震天等人安全离开，方鼎天与天北狮也边打边退，最终，在高震天等人逃出灵蛇谷之后，无论是蛇王级别的灵蛇，或是强如登仙之境的灵蛇皇，都不敢越雷池一步，有些恐惧的，朝着高震天等人蛇嘶怒啸着，就是不敢冲杀过来。虫
　　
　　“奇怪？这些灵蛇可以说，恨我们入骨，怎么突然全部停下来，原地盘旋一阵之后，不甘的离去了呢？这其中肯定有古怪。”方鼎天与天北狮退到高震天等人身旁时，高震天看着灵蛇烦躁不安，最终，愤愤嘶吼离去的身影，眉头紧皱的喃喃自语道。
　　
　　“爸爸！这里好像有一座大型的阵法呢？看这里的地形结构，应该是人为布下的诛神阵。”就在高震天心中疑惑之时，好似小大人的方金红，凌空迈着小巧的脚步，四处观察着，周围的情况，然后，自信一笑的向高震天说道。
　　
　　“诛神阵！金红，所清楚一些，这诛神阵威力如何？又该如何破解？”高震天闻言，双眼一亮的询问道。大文学“这诛神阵是内阵与外阵，相结合的阵法，内阵与外阵分阴阳八卦，互相重叠轮转，此阵的布阵，遵循内外双八卦，天地生两仪，两仪生四象，四象围阵临而布置。
　　
　　我想，那些灵蛇之所以，不敢来此，就是因为诛神阵的运转，会产生四象神兽，守护四个方位，在方圆几里之内，只要有闯入诛神阵之中的生物，无论是天上飞的，地上跑的，只要实力低于诛神阵能量汇聚而成的四象神兽，都会毫不留情的被抹杀。”小金红背负双手，望着前方数里地的开阔地带，娓娓说道。
　　
　　“嘶！这么厉害！怪不得大能高手，从原始森林上空飞过，都会消失无踪呢，照此说来，应该是被诛神阵灭杀了。”高震天闻言，惊得一身冷汗感叹道。
　　
　　“爸爸！这些还不是诛神阵的真正威力，诛神阵内的两仪之阵，变化万千，能将天地转换，能够侥幸逃过四象神兽灭杀，进入其中的修者，即使修为实力高绝，不懂得其中变化之道，也会被禁锢其中，迷失自我。
　　
　　而诛神阵的威力，还不止这些，内阵与外阵的八卦之阵，更是断绝进入之人的生机，内阵与外阵的布置，又分为小周天与大周天，小周天是内阵的变换，大周天则是外阵的变迁，两阵相连，几乎将三千大道，都融入其中，只要进入其中的修者，三千大道，修不成正果，便皆会被诛神阵无情抹杀，只要布置诛神阵的能量玉石充足，相信，就算是上古巨涅般的修者强行闯入，也会身陨道消。”方金红又接着说道。
　　
　　“嗯？这诛神阵威力如此之大，我们如何过去呢？难道就这样原路返回。”高震天听到方金红的讲解，顿时，愁眉苦脸的说道。
　　
　　“爸爸！这诛神阵也有着一线生机，这诛神阵内八卦与外八卦，由于周天运转不同，会有重叠之日，只要双八卦重叠，那么，这天地两仪微尘阵，与四象守护阵法，便会自然消失不见，到时，整个诛神阵，会出现短暂的瘫痪状态，只不过，这内外八卦阵，周天运转的周期，我不知晓，不然，我一定能够推演出，诛神阵瘫痪的那一天。”方金红见高震天眉头紧锁，故而，笑嘻嘻的再次说道。
　　
　　“唉！我们等不了那么长的时间，大家想一想，我们现在该怎么办？”高震天闻言，有些失望的，环顾四周，唉声叹气的问道。
　　
　　“夫君！这诛神阵威力如此厉害，想必，当初父皇曾经来过这里，所以，才让我寻找荒神之匙，也许，荒神之匙便是通过诛神阵的方法，也说不定，我们可以试一试。”就在众人皆都束手无策之时，早就被高震天从帝王印玺空间内，移出来的赢灵儿，沉吟了片刻说道。
　　
　　“对啊！我怎么没有想到呢，雅儿！快用荒神之匙，封锁空间，打开诛神阵试试。”高震天听到赢灵儿的话语，顿时，兴奋的说道。
　　
　　“荒神之匙！引动神之力！劈开八荒！封锁空间！”站在高震天身旁的萧雅，看到高震天期待的眼神，随即，将早就炼化的荒神之匙，寄了出来。
　　
　　只见，那玉色的荒神之匙，散发着莹莹的光华，在半空之中，静静悬浮，随着萧雅精神力量的灌注，渐渐地，一股磅礴的，令人灵魂震颤的力量，从荒神之匙内，喷薄而出。并且，那股玉色含带巨大威压的力量，慢慢的，将数里地方圆的地域笼罩，隔绝一切能量供应，从而使得，诛神阵的威力，大打折扣。

第383章 沼泽巨鳄！

　　“荒神之匙！去！空间之门！开！”萧雅以三流武圣境界修为，掌控荒神之匙，十分的吃力，仅仅是片刻之间，萧雅的额头上，便出现了细密的汗珠。大文学好在有着能量玉石的支撑，萧雅才能坚持到，荒神之匙开辟出，一道闪烁光华的虚空大门。懒
　　
　　“大家快进去！雅儿支撑不了多久。”虚空之门，一经出现，高震天便即刻命令一众大能武圣供奉，鱼贯进入其中。当然，高震天是最后一个，带着筋疲力竭的萧雅，跨入虚空之门。
　　
　　“这里便是华夏神龙封印之地吗？”高震天等人在进入虚空之门之后，只感到，眼前一暗，然后，高震天等人便出现在了，一处几百丈方圆的陆地上，而四周全是冒着气泡，散发着腥臭之气的沼泽之地，看到眼前荒凉的景象，高震天有些狐疑的说道。
　　
　　“夫君！这里应该就是华夏神龙封印之地没错，我手臂上的感应图纹，变得更加明亮了，可以肯定，华夏神龙便被封印在这里。”高震天的话音刚落，赢灵儿便俏脸凝重的说道。
　　
　　“这里全是沼泽之地，我们不知道华夏神龙封印的具体地点，应该怎么找啊？”确定华夏神龙就被封印在此之后，高震天看着一眼望不到边的，万里沼泽地带，有些犯难的说道。大文学
　　
　　“夫君！我们朝着这个方向走，这感应图纹，在这个方位，特别的明亮。”赢灵儿手臂摇晃，四处试探了一番，然后，面露欣喜之色的说道。虫
　　
　　“嗯！我们走吧！大家注意身下沼泽，我总感觉，这沼泽之地，太过安静，隐藏着巨大的危险，而且，这里空间上方的云雾之气，呈现出暗黑之色，应该是沼泽瘴气，我们要时刻保持警惕。”
　　
　　高震天知道赢灵儿手臂上，刻画的是图纹感应阵法，对于华夏神龙气息，异常的敏感，故而，听到赢灵儿确定的话语，高震天毫不犹豫的，向一众大能武圣供奉，叮嘱一句，然后，将萧雅与赢灵儿收入帝王印玺之内，便腾身凌空踏步，疾驰而去。
　　
　　“小天，这里有些古怪啊！”高震天等人大概疾驰飞行了半个时辰，却是没有遇到任何危险，这种异常的宁静，使得登仙之境的方鼎天，心中隐隐不安起来，故而，方鼎天眉头紧锁的，向身旁的高震天说道。大文学
　　
　　“是啊！这一路行来，有着许多巨大异兽骸骨，还未完全沉入沼泽，这就说明，这沼泽之内，肯定有着沼泽通灵灵兽存在。真是奇怪，我们这一行人，浩浩荡荡的，从沼泽之地上空掠过，为什么没有沼泽巨兽阻拦呢，真是让人百思不得其解。”高震天也是愁容满面，万分忧心的，扫视着，下方古井无波的沼泽说道。
　　
　　“咦？大家戒备，有强大的生物，正朝我们靠近。”高震天与方鼎天正在交谈着，便见，方鼎天猛然的凝目，望向前方，接着，面色凝重的，提醒众人说道。
　　
　　“爷爷，来者实力如何？”高震天望着远处滚滚而动的沼泽之处，询问方鼎天说道。
　　
　　“两个登仙之境，百十个大能级别的生物，虽说与我们的实力相当，但这里是沼泽之地，对方占着优势，大家千万不要掉以轻心。”方鼎天心神感应一番，微微松了一口气说道。
　　
　　“吼――”说时慢那时快，那些沼泽生物，只是片刻之间，便来到了高震天等人的身下百丈处，还未等高震天等人出招，那一直潜伏沼泽之内的生物，猛的跃起身形，朝着高震天等人扑来。
　　
　　虽然只是一瞬之间，但高震天也看清了，沼泽生物的真面目，那是一个个仿若鳄鱼的生物，只不过，体型却是十分的巨大，身长百十余丈，巨口一张，便有吞天食地之威。随着一声声兽吼响起，便见，那沼泽巨鳄仿若鲤鱼跳龙门一般，直接，从沼泽泥潭内，鱼跃而出，腥臭的大嘴一张一合，一股撕裂旋风，便朝着高震天等人席卷而来。
　　
　　“帝王印玺！碎辰印！灭！”高震天见到周身淤泥密布的沼泽巨鳄，只是微微惊讶一番，手上却是毫不留情的，寄出帝王印玺，施展出已经可以，挥发自如的碎辰印击，将眼前扑杀而来的，几个大能修者级别的沼泽巨鳄，全都圈禁起来，挤压粉化。当然，沼泽巨鳄出现之后，那登仙之境的沼泽巨鳄王者，自然是被方鼎天与天北狮，抵挡了下来。
　　
　　“吼――你们这些外来者，速速退去，否则，定于你们不死不休。”那登仙之境级别的沼泽巨鳄，看到一次冲锋下来，自己的手下，死伤不少，故而，凶厉的眼眸转动，庞大的身躯，悬浮在半空，与高震天等人遥遥相对，呵气如风的说道。
　　
　　“笑话，我们既然来此，当然，就是为了从这里过去，让我们返回去，门都没有。肉身力量激发！五重轰天拳！爆！”晋升一流武圣大能境界之后，高震天便更加的自信，因此，杀的兴起的高震天，二话不说，便再次朝着大能级别的沼泽巨鳄，击杀而去。
　　
　　“吼――既然你们不听劝告，那就去死吧！”见到高震天动手，那领头的沼泽巨鳄，当即愤怒咆哮的，再次与方鼎天交战在一起。
　　
　　“哼！鹿死谁手！还未必可知！千眼六臂分身！六臂擒拿！分尸！”听到登仙之境的沼泽巨鳄的话语，高震天nu哼一声的说道。此时，高震天心念一动，便见，千眼六臂分身，将一具大能级别的沼泽巨鳄，紧紧禁锢在六臂手中，在六臂大力撕扯之下，那大能级别的沼泽巨鳄，便哀嚎一声，暗红色的血液漫天倾洒的，被分尸数段。
　　
　　“小天！好像有些不对劲，这些沼泽巨鳄，几乎以性命相拼，看来，前方肯定有什么重要的东西。”经过一番激战，双方各有损伤，只不过，沼泽巨鳄的损失，较为惨重而已，此时，方鼎天退到高震天的身旁，凝视着远处，心中躁动不安的说道。

第384章 异火！净世焚炎！

　　“轰――”就在高震天欲要再次带领，一众武圣大能供奉，与沼泽巨鳄开战之时，在沼泽巨鳄身后十数里地，猛然，一声巨响传来，接着，便见沼泽的淤泥，便仿若龙卷风一般，席卷着冲向天际。大文学
　　
　　“那里发生了什么事情，怎么如此大的动静？”高震天斩杀了一个大能级别的沼泽巨鳄之后，满脸疑惑的，望着远方淤泥风暴，朝着这里涌动而来，故而，有些震惊的说道。懒
　　
　　“吼――”当看到淤泥风暴升腾之时，那些沼泽巨鳄，非但没有逃离此地，反而，更加疯狂的，与高震天等一众大能武圣供奉，战斗在一起。
　　
　　“小天！前方肯定是宝物出世，不然，这些沼泽巨鳄，也不会如此疯狂的阻拦我们的脚步。”这时，方鼎天一击打退登仙之境的沼泽巨鳄，然后，退居到高震天身旁说道。
　　
　　“爷爷！这沼泽巨鳄的实力，与我们几乎不相上下，现在，战斗进入了胶着状态，不如爷爷留在这里，带领大家对战沼泽巨鳄，我去那里一探究竟。”高震天扫视战圈，然后，凝视着远处淤泥风暴，心中一动的说道。大文学
　　
　　“好吧！小天！你要多加小心，一有危险，即刻返回，不要逞强，这里，有爷爷顶着，你就放心好了。”方鼎天看到高震天坚决的神色，从而，叮嘱的说道。
　　
　　“爷爷，放心吧！我做事有分寸。”高震天嘴角一勾，自信一笑的说道，然后，高震天便凌空踏步，朝着淤泥风暴之地，疾驰而去。虫
　　
　　“吼――休想过去！”然而，高震天的一举一动，被一直纵观全局的登仙之境的沼泽巨鳄看到，随即，沼泽巨鳄王者甩动着巨大的尾巴，朝着高震天袭杀而来。
　　
　　“哼！你的对手是我，痛苦领域！阿鼻之门！开！”正当高震天仓皇招架之时，一直关注高震天的方鼎天，身形一动，来到高震天的身旁，示意高震天离开之后，即刻施展出自己的痛苦领域力量。
　　
　　“吼――”只见，那阿鼻之门瞬间开启，将沼泽巨鳄王者，那呼啸抽来的小半截尾巴，笼罩其内。仅仅是片刻之间，便见，沼泽巨鳄王者流露出万分痛苦的神色，然后，仰天咆哮的，将自己的尾巴，强行的从方鼎天释放的领域阿鼻之门内，抽了出来。大文学
　　
　　然而，沼泽巨鳄王者抽出的巨大尾巴，映入眼帘的，不再是一片乌黑的淤泥之色，而是格外刺眼的森森白骨，显然，在方鼎天痛苦领域阿鼻之门力量之下，那沼泽巨鳄王者不经意间，受到不小的创伤。
　　
　　“帝王印玺！开山印！给我死！”高震天见爷爷方鼎天拦住了，登仙之境的沼泽巨鳄，故而，身形不做停留，直接闪身迂回过去，在看到数个大能级别的沼泽巨鳄，阻挡自己的去路，高震天即刻寄出帝王印玺，灌注四系异能力量，顷刻间，将几个拦路的沼泽巨鳄，瞬间击杀。
　　
　　“天狼分身！现！承载主体！融！”一流武圣大能境界，身形速度极快，只是十几个呼吸之间，高震天便来到了扩散的淤泥风暴之处，继而，高震天唤出天狼分身，动用土系异能力量，将主体本身包裹起来，直接，钻入淤泥风暴之中。
　　
　　“嗯？这里的能量，好庞大，好狂暴！”高震天刚刚进入淤泥风暴，便感受到狂暴的气息，侵入体内，若不是高震天掌握了，火系异能力量，恐怕这股类似火焰狂暴的气息，肯定会搅乱高震天的漩涡丹田。
　　
　　“咦？这淤泥风暴的中心，竟然有着千丈方圆的，中空地带，啊！那是什么？”有着精通土属性的天狼分身领路，高震天不费吹灰之力的，便来到了淤泥风暴的中心，看着淤泥风暴中心风平浪静的景象，高震天有些惊异的说道。当高震天的目光，望向淤泥风暴的中心之时，随即，高震天瞪大双眼，目露不可置信之色的，喃喃自语道。
　　
　　“这这――这难道就是异火焚身诀上记载的，排名十五位的异火－－净世焚炎？难怪那些水火属性的沼泽巨鳄，会极力阻挡我们前进了，若是他们吞噬异火净世焚炎成功，实力肯定会暴增许多的。”
　　
　　此时，高震天依然处于呆滞状态，只见，展现在高震天眼前的，是一朵形似莲花，闪着耀眼白光，灼灼燃烧的白色火焰，这朵白色火焰，便好似出淤泥而不染的莲花，不带一丝烟尘气息，静静的悬浮在，数百丈开外的沼泽淤泥之上。高震天久久凝视之下，回想到自己异火焚身诀中，记载的多种异火，目光不由渐渐放亮起来。
　　
　　“哈哈！这次真是走运了！竟然能让我碰上净世焚炎，这等异火榜上，排名靠前的异火，凝形出世。只要我炼化了它，实力大进不说，自己的火系异能力量，自然可以再次进化，到时，仅凭火系异能的杀伤力，估计，便可以瞬杀一流武圣境界大能修者了。”
　　
　　高震天回过神来之后，心中便活络起来，看着莹莹流动的异火净世焚炎，高震天即刻便下定了主意，要用异火焚身诀，炼化这难得一见的净世焚炎。
　　
　　“嗯！不入虎穴焉得虎子！变异火系异能力量牵引！异火净世焚炎！临！意守丹田，意念如一，引火烧身，异火锻体！”
　　
　　高震天心定决心之后，便不做迟疑，直接，吞服了几粒培元丹，然后，盘膝坐在旱魅分身的身体之上。待到高震天稳固漩涡丹田之后，随即，右手一招，释放出一股火系异能力量，将异火净世焚炎，牵引到自己身周，接着，高震天便心神归一，引火**，开始按照异火焚身诀，运转异火净世焚炎。
　　
　　“啊――”虽然高震天已经做好了充分的准备，对于那种痛不欲生的痛苦，也早有了解，但在接触之下，高震天还是忍不住痛呼出声。
　　
　　此时，那异火净世焚炎，在进入高震天的体内之后，原本十分圣洁平静的疑惑净世焚炎，瞬间，便仿若脱了缰的野马，不堪驯服，狂暴的四处攒动，大肆破坏高震天经脉肉身。

第385章 吞噬净世焚炎！实力大涨！

　　【感谢踏雪咏梅大大的荷包！抱歉！为了生活，十三需要全天打工！今后，更新可能会少了！不过，这本书，绝对不会断更太监！十三尽力更新】
　　
　　事已至此，高震天也知道无法停下来，只得继续咬牙坚持着，与此同时，周身的火系异能力量，全部调动起来，引导着异火净世焚炎，按照异火焚身诀的经脉运行方法，开始大周天运转。大文学懒
　　
　　此时此刻，高震天进入了入定状态，对于自己周身的一切，都不在刻意的关注，而是，坚持一个信念，活着回去，信守自己给司徒悠然的诺言。信念的力量，无形无质，却让人产生旺盛的斗志，以及不言败的热血，此刻的高震天便是如此。
　　
　　虽然身体此起彼伏的，膨胀回缩，好似随时都可能爆裂的气球一般，已经进入了生死的边缘，但高震天仍旧不断炼化着，异火净世焚炎。
　　
　　此时，异火净世焚炎每前行一步，高震天的经脉，便jingluan一次，那种经脉拉伸抽搐的，剧烈痛苦，使得高震天汗如雨下，脸色煞白无血。随着时间一分一秒的流逝，异火净世焚炎也在高震天的经脉之中，完成了一个大周天，此刻，高震天的衣衫，已然被冷汗打湿。大文学
　　
　　不过，承受巨大痛苦，身体有些疲乏的高震天，不忧反喜，经过一个大周天的运转，高震天发现自己与异火净世焚炎，似乎产生了，些许微妙的联系。虫
　　
　　“异火融身！汇集丹田！力量融合！”在异火净世焚炎，在经脉之中，运行三**周天之后，高震天便已经可以，操控异火净世焚炎运转，此时，高震天吞噬异火，已然达到了最后的阶段，力量交融。
　　
　　此刻，高震天引导异火净世焚炎，朝着丹田涌去，渐渐地，与火系异能力量融合。大约过了小半天的时间，高震天的变异火系异能力量，终于与异火净世焚炎，再度全部融合，继而，高震天的火系异能力量，再次得到了前所未有的升华，攻击力也大胜于从前。
　　
　　“哈哈――吞噬异火成功，现在感觉自己强大了许多，这种充满力量的感觉，真是太好了。”高震天将最后一丝异火净世焚炎，吞噬之后，随即，精芒毕露的，睁开入定的双眼，然后，高震天双拳一握，充满自信的大笑道。大文学
　　
　　“嗯！这异火净世焚炎的余存力量，可不能浪费了，净世焚炎！火之意境凝结！第二识海！拓展！”高震天以不以物喜不以己悲的心态，慢慢平静下来，感受到自己体内，余存在组织细胞中的异火净世焚炎，高震天即刻动用火之意境力量，将其包裹起来。
　　
　　在全部凝聚之后，便通过通天经脉，利用异火净世焚炎残余力量，再次拓展第二识海空间。值得一说的是，这异火是天地火元力，凝结蜕变的精华，自然含带着自身的火之意境，所以，高震天在吞噬异火净世焚炎的过程之中，自己的火之意境，也有着长足的进步。
　　
　　“呵呵！这一次吞噬异火净世焚炎，虽然十分惊险，但也十分值得，自己的火系异能力量，不仅再次得到升华，而且，第二识海再次延伸拓展，等到自己第二识海，拓展到一定程度，意境力量变得更加磅礴，那么，我就可以将意境与第二识海融合，冲击巅峰大能境界了。”
　　
　　此时，异火净世焚炎被高震天炼化，那淤泥风暴，已然慢慢消散，高震天感受着，周身的变化，心中兴奋的说道。其实，按照高震天现在的状态，已然距离巅峰大能境界不远，这完全是得益于吞噬异火净世焚炎，火之意境力量暴涨的缘故。
　　
　　高震天若想突破至巅峰大能境界，就必须将第二识海，扩大到一定程度，增强意境力量，最终使得两者完全融合，变成一道拥有意境的空间，如此，高震天便可以成就巅峰大能之境。
　　
　　而高震天若想再度突破，就要感触天地元力法则，将天地元力法则，融入自己的意境空间之内，使得自身意境，异变成小天地法则实质性空间，这也就是，晋升登仙之境的标志，形成自身领域空间。只要敌人被自己小天地领域法则力量，摄取进入自己第二识海，蜕变成的小空间天地，便会受到空间领域力量的束缚攻击。
　　
　　“吼――胆敢抢夺我们守护的异火，我吞了你。”高震天的身形，刚刚出现，便见，正与方鼎天激战正酣的登仙之境沼泽巨鳄，直接，抽身后退，朝着高震天涌动而来，那腥臭的巨嘴，大大张开，欲要将高震天吞入肚中。
　　
　　“哼！若是没有炼化异火净世焚炎，兴许，我会任你宰割，但现在可就不同了，想要一击灭杀我，没那么容易，火系异能战技！变异火焰凝剑！斩！”
　　
　　望着登仙之境的沼泽巨鳄，高震天神色淡然，没有丝毫的慌张之色，只见，高震天并指如剑，顷刻间，一道长约一丈，隐隐闪烁白色焰火的异能凝剑，便出现在高震天的手中，随着沼泽巨鳄的身形临近，高震天手中的异能长剑，便毫不留情的斩落而下。
　　
　　“轰――吼！”那沼泽巨鳄王者，看到高震天变异火系异能长剑劈来，原本并不在意，但当看到高震天劈来的变异火焰之后，继而，流露出忌惮的神色，然后，仓皇后退。
　　
　　不过，高震天的剑斩，转瞬及至，直接斩在了沼泽巨鳄王者的巨大脑袋之上，只听一声巨响，便见，沼泽巨鳄王者的头颅之上，出现明显的黑色痕迹，显然是异能火焰长剑的攻击，起了一定的效果。虽然没有伤及沼泽巨鳄，但却阻拦了登仙之境沼泽巨鳄前进的脚步，这一点，已经值得高震天为之自豪了。
　　
　　“小天！好样的，你去解决其他沼泽巨鳄吧！这沼泽巨鳄王者就交给爷爷对付吧！”仅仅是一息之间，方鼎天的身形，便来到高震天的身旁，感受到高震天的实力，再度大幅度的提升，方鼎天心照不宣的，赞叹了一句，然后，便再次与沼泽巨鳄王者，战斗在一起。

第386章 上古遗存之地！

　　“诸位大能武圣供奉，都给我退后！火系异能战技――星火燎原！焚化！沼泽巨鳄！给我死！”高震天也知道，以自己目前的实力，正面面对登仙之境级别的沼泽巨鳄，只能勉强招架，故而，在爷爷的支援下，高震天直接身形一动，朝着仅剩的几十个，大能级别的沼泽巨鳄，冲杀而去。大文学懒
　　
　　高震天在靠近沼泽巨鳄之后，即刻，命令一众大能武圣供奉，摆脱对手，接着，高震天催动体内，充盈的火系异能力量，汇聚于手指之上，随着高震天手指一点，便见，星星点点的黄白光闪烁，慢慢的，那团摇曳的星光，愈演愈烈，顷刻间，将昏暗的天空照亮。
　　
　　“吼――”高震天手中的火光扩散，仿若焚天火焰一般，充斥着方圆数百丈的距离，那些妄图吞噬高震天的沼泽巨鳄，全都被高震天变异的火系异能，净世焚炎之力，焚化殆尽。高震天只是一击之下，便灭杀了数个大能级别的沼泽巨鳄，伤者更是痛苦嘶嚎，上下翻腾。
　　
　　“吼――撤退！”那与方鼎天战斗的沼泽巨鳄王者，看到自己的属下，死伤惨重，为了今后巨鳄一族，在沼泽之地的生存着想，沼泽巨鳄王者果断的下令，撤出战斗，带领着残存的几十个沼泽巨鳄，愤愤难平的离去。大文学
　　
　　“我们也尽快离开沼泽之地吧！这里肯定还隐藏着，巨大的危险。”高震天见沼泽巨鳄离去，微微吐了一口气，接着，也朝着赢灵儿探测的方向，继续疾驰而去。在赶路的途中，高震天自然与爷爷方鼎天，讲述了在淤泥风暴之中的，所见所闻，而方鼎天听到高震天的举动后，更是一番唏嘘感叹。虫
　　
　　“爷爷！快看！那里好像是一块陆地啊！”高震天等人一路不停，大约飞驰了大半天，高震天等人终于走到了沼泽的边缘地带，看到了陆地山川，故而，高震天惊喜的向身旁的方鼎天说道。
　　
　　“嗯！看情形，这里应该就是华夏神龙，真正的封印之地了。”登仙之境的方鼎天，目力惊人，看到十数里地开外，美轮美奂，仿若人间仙境的陆地，目光一亮的说道。
　　
　　“这里真是人间仙境啊！与上古典籍之中，记载的丝毫不差，原先我以为，上古典籍中，是过度吹嘘，现在看来，我是大错特错，如此看来，上古时期，人间景色，果真是如诗如画。大文学”高震天等人在看到陆地之后，便急速前行，仅仅片刻之间，高震天等人便来到了陆地之上。
　　
　　此时，展现在高震天眼前的，是一片片七彩浮云，悠闲的在天空中飘动着，而百里之内，更是大山名川林立，重峦叠嶂，丝丝浮云缭绕，更加显示出山峰的飘渺之气。
　　
　　高震天还看到，山道之中，时隐时现，有着许多通灵灵兽，在嬉戏打闹，相互追逐的，跳入浓翠灌木，深丛绿草之内。高震天看着映入眼帘的一切，感受到自然地和谐，浑然天成的神韵，心境竟然融入了和谐天地之中，不知不觉间，有了一丝明悟，心境再次升华，故而，高震天感慨地说道。
　　
　　“灵儿！感应一下，华夏神龙封印的具体方位。”高震天回过神来之后，将赢灵儿从帝王印玺之内，放了出来，并且，询问的说道。
　　
　　“夫君！这个方向，我们需要进山。”赢灵儿闻言，深处莲藕手臂，四处感应了一番，然后，手指着高耸入云的山峰，以及连绵起伏的山脉，向高震天温柔的说道。
　　
　　“我们走！”得到赢灵儿的指示，高震天废话也不多说，直接，腾身而起，携美同游一般，凌空跨越的，带领一众大能武圣供奉，朝着大山挺进。
　　
　　“好了！大家原地休息一下吧！前面肯定还有危险，诸位大能武圣供奉，尽快打坐恢复元气，那大还丹能省则省，战斗之时，也许能够就自己一命，也说不定。”
　　
　　高震天等人在大山之中，大概穿行了数个时辰，在此期间，高震天等人遇到多次，上古通灵灵兽袭击，当然，高震天等人都有惊无险的度过了，不过，却是一路神经紧绷，不敢有丝毫懈怠。
　　
　　此时，高震天等人来到了一处密林之地，在这里，全都是参天古树，每一棵树木，几乎都有着几人合抱之粗。高震天在此地查看了一番，见没有通灵灵兽盘踞，故而，命令一众大能武圣供奉，在此修整。
　　
　　“啊――”就当高震天刚刚入定，突然，一声惊呼，传入耳中，故而，高震天瞬间清醒过来，并且，戒备的站起身来，扫视四周。
　　
　　“发生了什么事情？”高震天在四周没有看到，任何实力高强的通灵灵兽，继而，眉头一皱，疑惑的询问道。
　　
　　“禀报少主！刚刚有一根粗壮，好似蟒蛇身躯的活物，将一名入定打坐的大能供奉，直接卷走了。”高震天的问话刚落，一名神色慌张的大能武圣供奉，便站了出来，禀报的说道。
　　
　　“这里什么通灵灵兽都没有，刚刚是什么东西袭击的呢？”高震天闻言，再度朝四周，仔细的看了看，依旧一无所获，故而，眉头紧锁的自语道。
　　
　　“小天！那边好像有声音！快！我们赶过去看看。”自始自终，登仙之境的方鼎天都没有开口，只是，微眯双目，感应着四周的风吹草动，就在高震天面色焦急之时，方鼎天猛然睁开双目，看向后方深处，继而，身形一动，朝着深处挪移而去，同时，向高震天等人说道。
　　
　　“救命~~”高震天等人在来到数百丈开外之后，便听到有气无力，微弱的呼救之声，传入耳中。
　　
　　“嘶――这是！难道世上真的有食人花，不过，这一株，貌似也太大了吧！而且，这一株还是树形的食人花，真是大千世界，无奇不有啊！”高震天等人转过几株参天古树，便见，那一位失踪的大能武圣供奉，正吊在一棵十几人合抱的大树之上，周身被树藤，紧紧地缠绕。

第387章 上古通灵古树！

　　而且，更让高震天等人震撼的是，那巨大树木，竟然张开人性化的巨嘴，要将大能武圣供奉，吞入树干之中，故而，看到眼前不可思议一幕的高震天，惊叹的说道。大文学
　　
　　“看什么看！还不赶快救人。火系异能涌现！变异火焰！燃！”高震天回过神来之后，急忙出手，同时，提醒一众愣神的大能武圣供奉说道。懒
　　
　　“轰――大家千万不要掉以轻心，这棵树有些古怪。”高震天的变异异能火焰，已然有着威胁登仙之境沼泽巨鳄的威力，然而，在煅烧人性化古木之时，高震天变异的火系异能火焰，却没有将人性化古树的蔓藤焚化，故而，高震天目露讶然神色的说道。
　　
　　“肉身力量激发，莽牛大力诀，五重天之力！给我破！”在其他大能武圣供奉，齐心合力之下，那名被树藤缠绕的大能武圣供奉，片刻间，便被营救了下来，就在这时，那原本静立不动的参天古树，树枝藤蔓，猛然的延伸拓展，直直朝着高震天等人袭来。高震天见此，身形急剧后退，继而，后脚着地，身体力量霎时间凝聚，并且，一拳击出，将舞动缠绕而来的粗壮藤蔓，轰的粉碎。大文学
　　
　　“tmd这棵古树成精了！竟然形成了，自主意识！看情形，这一棵古树，吞噬众多的通灵灵兽，实力已然半只脚，迈进了登仙之境级别，不然，也不会如此的厉害。千眼六臂分身！千眼之光！固形！六臂合击！断！”虫
　　
　　高震天一击之后，退居一旁，望着眼前这一棵，藤蔓环绕，上下翻腾的通灵灵树，高震天眼眸中，放出异样的光芒。高震天在心中估摸了一番，通灵灵树的实力，继而，心念一动，千眼六臂分身，护在身前，释放出禁锢光芒，照射在通灵灵树之上。
　　
　　“轰――”高震天的千眼六臂分身的千眼，虽然在前两次的战斗之中，受到损伤，但在高震天融合了，草木之灵的木系本源力量之后，千眼六臂分身的千眼，不仅恢复如初，而且，千眼之光的禁锢力量，更胜从前。
　　
　　然而，此时的千眼之光，照射在通灵灵树的蔓藤之上，不仅没有禁锢通灵灵树的蔓藤缠绕攻击，反而，使得蔓藤攻击的力道，愈发的强大，只听一声巨响，便见，千眼六臂分身，身形后退十数丈有余。大文学
　　
　　“哼！擒贼先擒王，斩草先除根，我先砍了你的根，看你还如何猖狂，诸位大能武圣供奉，集中力量，给我攻击通灵灵树的底部树干，四系异能力量灌注！陨铁菜刀！斩！旱魅分身！饮血狂刀！刀倾天下！”
　　
　　高震天见一众大能武圣供奉，以及爷爷方鼎天，在通灵灵树漫天藤蔓的骚扰之下，一时之间，无法近身，故而，高震天冷静观察一阵，见通灵灵树有意无意，舞动粗壮的藤蔓，环绕巨大的主体枝干，继而，高震天目光一亮的，朝着一众大能武圣供奉命令的说道。
　　
　　接着，高震天冲锋在前，漩涡丹田疯狂的运转，四系异能力量，转瞬流入陨铁菜刀之中，并且，刹那间，斩向通灵灵树的主干之处。
　　
　　“轰――噗！”高震天融合了异火净世焚炎，身为天地间火之宠儿的旱魅分身，自然得益匪浅，直接，便再次突破致觯晋升一流武圣大能境界，实力突飞猛进。
　　
　　故而，在旱魅分身融合了两种异火能量的，攻击之下，高震天施展的攻击，才可以得手。只见，那承载高震天三成力量的陨铁菜刀，在砍向通灵灵树树干之时，顿时，引起了通灵灵树的剧烈摇晃，紧接着，那通灵灵树似乎招架不住，众多大能武圣供奉与方鼎天的联合攻击，树干无法抵御高震天的陨铁菜刀，直接被陨铁菜刀，砍入树干半尺之深，霎时间，一股鲜血从树干之中，濯濯喷涌而出。
　　
　　“还真成精了！嗯！木属性之身，拥有了意识，生机盎然，真是缺什么来什么，这不就是，上好的木属性分身吗？将这通灵灵树，炼化成自己的木系异能力量的分身，我想，实力应该非同小可吧！哈哈！诸位大能武圣供奉，你们牵制这棵通灵灵树，爷爷也助我一臂之力，我要将这棵通灵灵树，也炼化成我的分身。”
　　
　　看到通灵灵树大量出血的高震天，惊讶之余，目光之中，满是兴奋的光芒。高震天充分感受到了，分身之利，故而，高震天在掌握了木系异能力量之后，脑海之中，便时刻惦念着，要寻摸一个合适的分身，利用九离分身法，再度炼化出，一个木属性的分身。
　　
　　因此，高震天在看到通灵灵树，强绝的实力，盈盈的生机之后，心中立时便有了决断，高震天一经决定，便迫不及待的，向四周围攻通灵灵树的大能武圣供奉，命令一句，然后，让登仙之境的爷爷方鼎天掩护，自己即刻唤出三具分身，守护在身前，接着，高震天便盘膝坐地。
　　
　　“平心静气，意沉识海，引动自身力量，将附带完整意识的部分识海，分割开来。”高震天入定之后，即刻按照九离分身法的法门，按部就班的，分离出一部分识海。
　　
　　“天地无极，识海凝！”高震天再次承受了，一番非人的痛苦，坚持了几个呼吸的时间，终于，高震天如释重负的，呼出了一口气，那附带完整意识的部分识海，也已经分裂开来。在识海分离成功之后，高震天没有丝毫的停留，手掐手诀，口中念念有词，便见一道白色闪耀的小光球，出现在高震天的手指上。
　　
　　“去！”高震天手上动作不停，带有小光球的手指，朝着通灵灵树一指，那白色小光球，瞬间钻入通灵灵树的树干之内。
　　
　　“意识融入，炼化！”光球进入之后，高震天并没有显露丝毫的轻松之色，额头的汗珠，依旧哗哗流下。
　　
　　“意识分散，融合！”高震天一直源源不断的，输送着木系异能力量，融入通灵灵树树干之内，慢慢的，使自己融入的意识，与通灵灵树的树干融合。

第388章 第四分身！木巨人！木之意境

　　【唉！今天给儿子，剪指甲，剪到了肉！被批斗了！】
　　
　　“无知的人类修者，胆敢妄图泯灭我的神识，再不自行离去，哼！我可就不客气的，吞噬了你的一缕识海意识！让你心神受损，实力大跌！”
　　
　　高震天的意识识海，刚刚与通灵灵树的树干融合，高震天的识海意识，便听到来自通灵灵树内部，震撼心神的声音，然后，高震天便感受到，一股强横的神识力量，朝着自己分离的识海意识，席卷而来。tywxs大文学懒
　　
　　“哼！少来吓唬我！你只是树木通灵而已，神识即使庞大，但与我相比，却是弱上许多，况且，你现在是腹背受敌，四面楚歌，分神抵抗我的心神，自然薄弱，看我不炼化了你。”高震天突然受到心神攻击，先是一愣，随即，冷笑连连的说道。
　　
　　“无喜无悲，无怒无尘，工欲善其身，必先化其欲，以不乱本心，消万千魔障！”高震天感受到，通灵灵树的神识封锁，并且，扰乱自己的识海意识。故而，高震天默念九离分身法的清心咒，与通灵灵树的神识对抗着。
　　
　　“哼！我看你能坚持到几时。大文学”大约过去了小半个时辰，那通灵灵树的神识封锁，渐渐变得薄弱起来，因此，高震天满含笑意的，微哼一声的说道。
　　
　　“哼！人类修者小子，你不要得意，我存活了数万年之久，已然看透了生死，今日，我就是死，也不会让你得偿所愿的。蔓藤空间！自爆！”虫
　　
　　高震天的所作所为，彻底激怒了，这一片林地的草木之王，故而，通灵灵树在内忧外患，双重的压力之下，毅然的选择了自爆，尽可能的杀伤敌人。
　　
　　“有危险，大家快退！轰――”正当方鼎天带领着，一众大能武圣供奉，与通灵灵树久战战斗之时，方鼎天突然感到，通灵灵树内部，传来一股暴躁的力量，继而，大吼一声，即刻的带领一众大能武圣供奉撤离。
　　
　　“噗――”
　　
　　随着一声巨响过后，那参天古树一般的通灵灵树，猛然间，爆炸开来，木屑纷飞，而一股识海意识，存在通灵灵树之中的高震天，当即喷了一口鲜血，神色萎靡不振。
　　
　　“哼！想就这么死去，不为我所用，没那么容易，你想死，我便非要将你的躯体，炼化成我的第四分身！木系异能力量！转！恢复生机！再度凝形！”
　　
　　此时，高震天虽然受到心神创伤，但一向固执的高震天，大怒之下，却不肯离去，依旧站在那里，同时，漩涡丹田内的木系异能力量，疯狂的运转，朝着通灵灵树的碎屑鲜血，激射而去。大文学
　　
　　随着高震天输出的木系异能力量加剧，那木系异能，逐渐的与天地间，木元力达成共鸣，汲取天地间的木元力，慢慢的，将已经化为粉碎的通灵灵树，再度凝结在一起。
　　
　　此刻，在天地木元力与木系异能本源力量的，双重作用下，那朝着四周散落的木屑鲜血，竟然定格在半空之中，并且，一点点的，再次汇聚在一起。
　　
　　“我本慈悲！奈何天意如此！你本无念，奈何天意使然！我之意！本欲拯救苍生，使得华夏炎黄子孙安居乐业，永享太平。你之念！是以救死扶伤，使得天地万物焕发生机，郁郁葱葱，两者本同源，意念融合！木之意境！凝！”
　　
　　高震天那分离的识海意识，在通灵灵树自爆的中心之内，故而，对于通灵灵树的粉碎，以及再度聚合，高震天感触最深。从而，高震天从中感悟出了，木系本源力量的本质，竟然领悟了第二重意境力量木之意境。
　　
　　只见，随着高震天从顿悟之中醒来，那粉碎成微尘的通灵灵树，转瞬间，彻底的凝聚成形。此时，高震天的身周，被一层绿色的光华笼罩，一圈圈的流转，渗透进入高震天的体内，并且，顺着体内通天经脉，汇聚进入第二识海之内，也进一步拓展了第二识海。
　　
　　“哈哈！真是应该感谢你啊！通灵灵树！没有你自爆！我还不能领悟木之意境呢！意识凝结！去！炼化！”高震天回过神来之后，有些不敢相信的，试验了一番，盘踞在第二识海一端，与火之意境力量相当的木之意境，故而，欣喜的说道。
　　
　　然后，高震天意念一动，那分离出去的识海意识，再次化为一道白色流光，射入已然完好无损的通灵灵树之内。此刻，通灵灵树内的神识意念，已经随着自爆，消弭无形，故而，高震天轻易的，便占据了通灵灵树的主干主宰。待到高震天的识海意识，全部融合之后，那原本树状的通灵灵树，开始凝聚收缩，渐渐形成人形。
　　
　　“木之分身！凝形！”大约过了半个时辰，那通灵灵树的树身，完全被炼化，随着高震天木系异能力量一点之间，那化为人形的通灵灵树，样貌形体，顷刻间，转变为与高震天一般无二，只是，皮肤却是古铜之色，头发则是绿色，身材比较高大一些。
　　
　　“这头发怎么是绿色啊！感觉怪怪的，有时间，让木巨人分身染个头发，这要是出去，还不让人笑掉大牙！”高震天看着眼前，身高两丈有余的第四分身，满脸黑线的说道。
　　
　　“难看虽然难看了一点，不过，实力看起来，倒是不错，融合了通灵灵树的碎裂意境，竟然已经有着巅峰大能顶峰实力，距离登仙之境，也就只有一步之遥，有了第四分身，以后遇到登仙之境的强者，我也不会被任意拿捏了。”高震天围绕着木巨人分身，转了一圈，感受着木巨人分身的周身情况，高震天渐渐释然的说道。
　　
　　“小天！你没事吧！这绿头发的大个子是――你的分身！”这时，方鼎天与一众大能武圣供奉，折返回来，方鼎天看着古铜色的木巨人分身，心下了然，似笑非笑的询问道。
　　
　　“呵呵！爷爷就不要取笑我了！这木巨人分身，虽然怪异了一点，不过实力确实不容小嘘，有了它，孙儿今后遇到登仙之境的强者追杀，也能逃出升天，木巨人分身！收！”高震天看到爷爷调笑的神情，尴尬的笑了笑，然后，将木巨人分身收入体内说道。

第389章 千里火焰山！炎龙蟒！

　　【过年好找活，打临时工，这两天，确实事多，大鲁布衣大大理解一下，过几天，会好些】
　　
　　“这片林地，有些古怪，我看我们还是不要在此停留了，继续赶路吧！”高震天完全炼化了木巨人分身，休整一番之后，便带领着一众大能武圣供奉，离开这处山坳之地。经此一遭，虽然大多数大能武圣供奉，都逃离了通灵灵树自爆，但也有数名大能武圣供奉，受到了狂暴能量波及，身负重伤，被高震天收入了帝王印玺之内。懒
　　
　　“这里怎么这么荒凉，而且，越是向前，这空气中的火元力，便越发的暴躁。”高震天等人不紧不慢的，在上古遗存之地，又前行了数个时辰，此时，展现在高震天等人眼前的景色，已经全然不同，在这无尽的山脉之中，到处都是贫瘠的土地，土地都出现了沙化的现象。高震天等人在这里穿行，即使实力已是大能武圣境界，然而，高震天等人仍然感到炎热无比。
　　
　　“嘶――这上古遗存之地深处，竟然还有一望无垠的火海之地。”虽然感到空气中火元力爆裂，但高震天等人还是没有停止前行，依旧朝着上古遗存之地深处，疾驰而行，大约行至百里之外，高震天等人却看到意想不到的一幕。此时，在高震天等人眼前，千里方圆地域，是仿若火焰山一般，绵延延伸的一片火海。
　　
　　“呵呵！夫君！想必！我们距离华夏神龙封印之地，应该不远了，我曾经听父亲说过，这华夏神龙封印之地内，有着千里火焰山，不归林存在，只要穿过了这些地方，我们就到达了华夏神龙封印之地。”这时，赢灵儿目露惊喜的，向高震天说道。虫
　　
　　“哈哈！那我们还等什么！抓紧时间赶路！”高震天闻言，欣喜莫名的，再度将萧雅与赢灵儿收入帝王印玺空间之内，然后，腾空而起，带领着一众大能武圣供奉，开始横穿千里火焰山。
　　
　　“轰――”正当众人快速挺进之际，便听一声巨响，山石崩碎，一道紫红的身影，从下方的火焰山，冲天而起，直击高震天等人腾空的身形。
　　
　　“轰轰――”继第一道紫红身影过后，又有十几道紫红色身影，拔地而起，如穹天支柱一般，直直挺立，朝着高震天等人吞噬而来。
　　
　　“糟糕！竟然真的碰到了，灵儿所说的炎龙蟒，大家做好防备，准备战斗。”高震天满脸晦气之色的，看着眼前突然冲出的几十条，长像似龙非龙，似蟒非蟒，通体鳞片闪着紫色的荧光，锐利的龙爪透着幽森的寒光的炎龙蟒，同时，提醒众人说道。
　　
　　此时，距离高震天等人数十丈的地方，几十条庞大的炎龙蟒，正瞪着火红的双眼，满是杀伐之色的，与高震天等人对峙着。
　　
　　“帝王印玺！破天印！临！”据赢灵儿所说，其父千古一帝，虽然没有进入过华夏神龙封印之地，但却不知为何，对于华夏神龙封印之地的诸多事情，都非常的了解，故而，这千里火焰山，盘踞着炎龙蟒，自然也是千古一帝，告知赢灵知晓，株高高震天得知。
　　
　　此时，高震天等人遇到炎龙蟒拦路，自然没有太过惊讶，而高震天只是愣神之间，便反手之间，施展出一记强横的破天印。只见，半空中，青色符文闪现，那虚空撕裂罡风，霎时间，便席卷而出，并且，眨眼间，便将一条反应不及的炎龙蟒，卷入其中，绞碎分尸。
　　
　　“吼嘶――”高震天虽然一击得手，灭杀了一条炎龙蟒，但却没有打乱炎龙蟒的阵脚，反而，引发了炎龙蟒的无限血性，兽血沸腾的炎龙蟒，声斯歇底的吼叫过后，盘旋飞舞，张牙舞爪的向高震天等人，冲击而来。
　　
　　与此同时，炎龙蟒龙爪一张，便见，一团火红曜日的火焰，出现在炎龙蟒的利爪掌心之中。随着炎龙蟒利爪，向前一推，一股炙热狂暴，比之高震天变异异能火焰力量，也不遑多让的火焰，便朝着高震天等人席卷而来。
　　
　　“千眼六臂分身！千眼之光！禁锢！双重意境！重叠！给我开！”在方金红的阵法阻拦下，那几十条炎龙蟒，形成的攻击，推进的速度，大大减缓，而高震天见此，急忙唤出千眼六臂分身，将之再度禁锢减慢之后。
　　
　　高震天举一反三，十分轻易的，便将木之意境与火之意境融合在一起，那种火克木的爆破能量，刹那间，便将炎龙蟒施展而出的，火焰封锁击个对穿。
　　
　　“咦？这炎龙蟒与当初的七彩蛟龙一样，七寸之处，都有着逆鳞，想必，那就是他的弱点，众位大能供奉，都给我攻击炎龙蟒的七寸逆鳞！火系异能凝剑！杀！”
　　
　　高震天等人冲出漫天火海之后，目光锐利，沉着冷静的高震天，一眼便看到了炎龙蟒，七寸之处更为闪亮，深紫色的鳞片，故而，眼前一亮的，虎吼一句。
　　
　　接着，高震天漩涡火系异能力量，疯狂的运转，并指如剑，顷刻间，一道闪着白光的火焰凝剑，出现在高震天的手上，并且，直接刺在舞动袭来的，大能巅峰实力级别的炎龙蟒逆鳞之上。
　　
　　“叮铃――”只听一声脆响，高震天异火相容的强绝火系异能凝剑，竟然没有穿透炎龙蟒的鳞甲，被反弹了回来，那凝实的火焰长剑，幻明幻灭，竟自有着消散的迹象。
　　
　　“这炎龙蟒的逆鳞，还真不是一般的强横，融合了净世焚炎的火系异能力量，竟然无法破开！木巨人分身！去！千千结！缠！裹！四系异能力量涌现！肉身力量激发！五重轰天拳！给我碎！”
　　
　　高震天一击不成，身形急速后退，待到稳定身形之后，便再度朝着，巅峰大能级别的炎龙蟒，袭杀而去。只见，绿头发的木巨人分身，霎时间，出现在高震天的身边，并且，周身伸出万千藤蔓，直接，将巅峰大能级别的炎龙蟒，紧紧缠绕起来。
　　
　　接着，高震天毫不迟疑，身形连连变换，移到炎龙蟒七寸逆鳞所在之处，继而，高震天漩涡四系异能力量翻腾，肉身力量激发，一拳轰向被封锁的炎龙蟒，七寸逆鳞之处。

第390章 魔狼群！

　　“轰――”巅峰大能级别的炎龙蟒，虽然极力挣扎反抗，周身还释放出，净世焚炎一般的火焰，不过，还是无法破开木巨人分身藤蔓的包裹，反而，使得藤蔓收缩的更紧。从而，高震天直接命中了炎龙蟒的，七寸逆鳞，只听，那巅峰大能级别的炎龙蟒，仰天痛嘶哀嚎一声，便见，那七寸逆鳞之处，慢慢碎裂开来。懒
　　
　　“旱魅分身！毁灭之手！给我死！”高震天见此，流露出笑容，同时，身形一退，心念一动，唤出旱魅分身，直接，轰向炎龙蟒没有任何防护的七寸之处。
　　
　　“大家速战速决！不要恋战！”高震天连续杀了几条炎龙蟒之后，看到远处又有许多道紫红色的身影，朝着这里汇聚而来，故而，高震天带领一众大能武圣供奉，将眼前的数十条炎龙蟒，尽数斩杀之后，便快速腾身离去。
　　
　　“前面就是不归林了，只要到了那里，即使炎龙蟒追来，没有了火焰山之利，炎龙蟒的实力，会大打折扣，到时，我们收拾他们就容易多了。”
　　
　　高震天等人被炎龙蟒穷追猛打，数个时辰，终于，在高震天等人厌倦之时，高震天等人便来到了，千里火焰山的尽头。高震天在看到，眼前与千里火焰山接壤，一眼望不到边的树林之时，身形移动更加迅捷的说道。
　　
　　“好了！小天！炎龙蟒好像十分惧怕，这不归林地，没有在追来了，我们在这里休息一下吧！经此一战，诸位大能供奉，都消耗巨大。前方还有未知的危险，我们不能就这样，冒然的闯入。”虫
　　
　　待到高震天等人，进入密林之中后，那已经究极了上百条炎龙蟒队伍，竟然在密林之地，盘旋舞动一周后，便不在追击高震天等人，折身返回了千里火焰山。方鼎天见此，眉头微皱，也意识到了不归林地之中，有着未知的危险，故而，身形降入密林之中，同时，向高震天等人说道。
　　
　　“嗯！诸位大能供奉，赶快打坐恢复真元，这里看起来，比原始森林之地，更加的神秘，想必，也盘踞着许多强大通灵灵兽。”高震天查探四周，在没有发现危险之后，便命令一众大能武圣供奉休息。
　　
　　“小天！这华夏神龙封印之地，果然不是一般的险地啊！这一路行来，我们过五关斩六将，经历了大大小小的战斗，已经不下几十次，这后面的路程，还不知有什么危险，如此看来，解开华夏神龙封印，也不是一件容易的事情啊！”此时，方鼎天坐在高震天的身旁，有些感慨的说道。
　　
　　“呵呵！爷爷这是泄气了吗？这可不像您的性格，不管前面有何危险，解开华夏神龙封印又有多么困难，我都会尽我最大的努力，至于结果如何，就看天意吧！”高震天点点头，认真的说道。
　　
　　“出发！继续前进！”高震天等人休息了，小半天的时间，高震天便再次带领一众大能供奉，朝着不归林的深处闪身行去。
　　
　　“嗷――”高震天等人无声无息的，向前行进，突然，一道嘹亮的狼嚎之声，令高震天等人齐齐止住了脚步，并且，神情紧张的，注视着前方幽暗的密林。
　　
　　“听声音，像是灵儿所说的，不归林中的魔狼，只要出现，绝对是成群结队。赶快收敛气机，隐藏起来，若是让魔狼群，发现我们闯入，他们的领地，肯定是不死不休的境地，恐怕，比之炎龙蟒更加难缠。”
　　
　　高震天静静聆听着，远处传来的兽吼之音，做出了自己的判断。众位大能武圣供奉闻言，即刻的收敛气机，然后，腾身跳上大树，隐藏身形。
　　
　　“嗷嗷――”渐渐地，四周狼嚎之声，此起彼伏，越发的响亮，没过多久，便见，数百道灰色身影，从密林深处跳出。
　　
　　此时，高震天仔细观察着眼前的魔狼，只见，这数百只魔狼，身形与面目构造，与寻常大狼无异，只不过，体型却是比之寻常巨狼，还要大上数倍有余。而且，高震天还利用，木巨人分身的感应之力，隐约的查探到，魔狼的能量形态，大异于地球灵兽。
　　
　　“主人！这些是我们遗仙大陆，魔兽森林之内的魔狼实力强横，几乎所过之处，所有魔兽都会退避三舍。”就在高震天心生疑惑之时，缠绕在高震天手臂上的八歧大蛇，为高震天解惑道。
　　
　　“嗷――”高震天等人不动如松，故而，那些魔狼都没有，察觉到高震天等人的存在，然而，就在高震天等人看到，魔狼群毫无所查，成群结队，从树下走出，大大松了一口气之时。
　　
　　突然，在魔狼群后方，传来两道嘹亮的狼啸之声，继而，那些原本前行的魔狼群，瞬间，停下身形，并且，昂头将目光，锁定在高震天等人隐藏的大树之上。
　　
　　“嗷嗷――”数百只魔狼，杀气腾腾的，扫视着周围大树，仅仅片刻之间，高震天等人隐藏的身形，便被魔狼群发现，继而，整个魔狼群沸腾起来，纷纷凌空跃起，朝着高震天等人扑杀而来。
　　
　　“主人，这群魔狼群中，有着狼王存在，刚刚那一声狼啸，应该就是狼王发出的号令。”此时，高震天等人有些愣神，无法明白，自己是如何暴露的身形，而八歧大蛇的话语，就为高震天解答了疑惑。
　　
　　“火系异能战技！火舞乾坤！焚化！”高震天看着大批的魔狼，飞身袭来，也不再多想，反手便施展出，杀伤力巨大的火系异能战技。只见，漫天的火球，在高震天火系异能力量，源源不断的支持下，接连不断的，朝着魔狼群轰击而下。
　　
　　“轰轰――”在高震天变异火焰的轰击之下，魔狼群变得一片混乱，那些首当其冲的魔狼，更是死伤不少，显然，高震天漩涡丹田的消耗，也十分巨大。800小说网 
　　
　　“木巨人分身！去！横扫！”高震天一击未停，在这一瞬之间，高震天唤出木巨人分身，变化成粗壮的巨柱，来回扫动，将腾空的众多魔狼，全都击落在地。接着，高震天便带领着，一众大能武圣供奉，腾空而起，杀向魔狼群。

第391章 双头狼王！【上】

　　()????(?)????【感谢大鲁布衣的鲜花！】
　　
　　“陨铁菜刀！纵刀势！狂斩！”高震天身形移动，转战南北，手持陨铁菜刀，勇猛杀狼，经过众人后劲勃发，在战斗开始之际，便掌握了主动，占据了上风。
　　
　　此时，高震天右手持着陨铁菜刀，身体在半空中，划出一道优美的弧线，反身一刀挥出，斩向袭杀而来的魔狼。那吸纳了高震天数成四系异能力量的陨铁菜刀，刀身气势不断叠加，纵横交织的刀芒，瞬间，便将几只围拢而来的魔狼，尽数斩杀分尸。懒
　　
　　“嗷――”就在魔狼群陷入混乱之时，又是一声嘹亮的，双重狼啸之音，从魔狼群后方传来，从而，那原本各自为战的魔狼群，逐渐的汇聚在一起，开始排兵布阵，整齐有序的，对高震天等人进行包围攻击。
　　
　　“嗷――”重新整合阵型的魔狼，在几息之间的战斗中，已经死去数十只魔狼同伴，故而，剩下的百十多只魔狼，全都凶性大发，狼嘴呲牙张开，凶相毕露。
　　
　　紧接着，众多魔狼怒啸一声，巨嘴一张，便见，上百道青色能量球，喷吐而出。并且，百十多只魔狼，喷吐的青色能量球，渐渐融合为一，狂暴的青色能量弹，直接，轰向高震天等人的所在。
　　
　　“主人！快闪开！这是魔狼一族的风系魔法！上百只大能级别的魔狼，合力施展的风系魔法，足以媲美普通禁咒威力，不能力敌。”就在魔狼凝聚青色能量之时，缠绕在高震天手臂上的八歧大蛇，急忙提醒的说道。虫
　　
　　“帝王印玺！双重意境重叠！碎辰印！凝！破！”高震天闻言，眉头紧皱，流露出一副如临大敌的模样。接着，高震天调动第二识海内的，木之意境与火之意境融入到帝王印玺之内，随着帝王印玺隐晦的符文，闪烁着青色光华，便见，一道青色光环，刹那间，将魔狼的风系禁咒圈禁。
　　
　　“轰――”然而，高震天虽然身具两种意境，但毕竟境界太低，无法单枪匹马，与众多魔狼对抗，故而，高震天施展出的强绝碎辰印，在坚持一瞬之间后，便被魔狼群的风系禁咒，摧枯拉朽般的破开。
　　
　　“九宫八卦大阵！乾坤转！虚空挪移！”高震天等人合力阻挡，但魔狼群喷吐的风系禁咒，快如闪电，眨眼间，便席卷到高震天等人身前，使得一众大能武圣供奉，无力招架。幸而方金红布置阵法，消耗大量的能量玉石，将大部分风系禁咒力量，挪移到虚空之处，高震天等人才得以，有惊无险的，躲过一劫。
　　
　　“嗷――”魔狼的实力，皆都非同小可，而且，骨子里都透着一股血性，在联合一击之后，魔狼群便分散开来，三五成群的，围杀高震天等一众大能武圣供奉。
　　
　　“铛――”魔狼的身形如风，掌风如电，身体在半空中，频频灵活的转换方位，朝着高震天攻击而来。“火系异能战技！凝剑！剑杀四方！”
　　
　　高震天见五六只魔狼，包围自己，来回移动，继而，唤出了四具分身，每人对战一只魔狼。此时，高震天火系异能涌动，并指如剑，接着，高震天凝剑翻转不停，左回右击，继而，无形霸道，杀伤力极强的剑罡，以高震天为中心，向四面八方席卷而去。
　　
　　“嗷――”那与高震天对战的魔狼，虽然身形如风，不断的转换方位，但在高震天无处不在的，凝剑力量袭击之下，那只魔狼庞大的身躯，还是出现多处剑伤，大量的鲜血，濯濯溢出。
　　
　　“嗷――”与高震天对战的巅峰大能级别的魔狼，受伤之后，身形速度不减，仍然如风似电的，四处游走，同时，怒啸一声，张口喷吐出一股青色能量刀刃。在魔狼身形转动之下，那魔狼释放出的青色能量刀刃，便从四面八方，里三层外三层的，将高震天围拢起来。
　　
　　“火木异能力量！融合！双色火莲！去！爆！”经过长久的摸索，高震天已然可以很好的控制，两种不同属性能量融合，故而，高震天右手一招，将两种异能力量，仿若卷花卷一般，融合在一起，刹那间，丢向风刀能量。
　　
　　“轰――”一声爆鸣，那风刀小风暴，直接，被高震天两系异能力量融合，不稳定的爆破力量，崩的支离破碎。
　　
　　“帝王印玺！翻山印！给我死！”高震天一击之后，并没有停手，为了速战速决，高震天目光一凝，锁定还在自己眼前，移动快速的魔狼身形，接着，帝王印玺霎时间如山如岳的，盖压而去。
　　
　　“轰――”高震天的帝王印玺，丝毫不差的，将魔狼压在帝王印玺之下，此刻，帝王印玺便如如来佛的五指山一般，在不归林地上，印出一个巨大的凹坑，而那只巨大的魔狼，则成了一张肉饼，死相凄惨。
　　
　　“木巨人分身！千千结！锁！水系异能战技！水刀斩！”由于没有高震天主体的指挥，故而，高震天四个分身，虽然可以各自为战，但却异常的死板，即使强如半仙之境的木巨人，也还没有斩杀对手。
　　
　　高震天见此，心念一动，木巨人分身周身变化舞动，成千上万条藤蔓，瞬间，便将躲躲闪闪的魔狼禁锢，然后，高震天第一次施展出，水系异能战技。只见，高震天化掌为刀，蓝光绰绰，凌空一劈，直接便将禁锢的魔狼，斩为两半，那伤口之处，全是一层冰冻，没有丝毫的鲜血溢出。
　　
　　高震天斩杀两只魔狼之后，再次配合另外三具分身，将对战的魔狼斩杀。只是几分钟的战斗，那魔狼群便死伤近一半有余，而高震天所带领的大能武圣供奉，虽然或轻或重，都有着伤势，但在方金红这位阵法大师的掩护之下，却是并无折损之人。

第392章 双头狼王【中】

　　()????(?)????“大家乘胜追击！一举灭杀魔狼群！”高震天望着一地的魔狼尸身，也杀出了血性，继而，带领着一众大能武圣供奉，浴血冲杀。
　　
　　“嗷嗷――”在高震天等人勇猛冲杀之下，那魔狼群渐渐出现了，溃散而逃的迹象，然而，就在这时，又是两道狼啸之音传来，那些魔狼闻声，全都身体瑟瑟发抖，继而，折返身形，再次朝着高震天等人冲杀而来。懒
　　
　　此时，魔狼转瞬间，恢复了斗志，目露凶光，显然，已经被双重狼啸之音，以及无尽的鲜血，激发出刻在骨子里的，狂野的兽性。
　　
　　“嗷唔――”就在魔狼开始反击之时，那一直隐藏深处的狼王，终于，现出了真身。高震天循声望去，便见，在魔狼群的后方，一只更为高大威猛，生有两个脑袋的双头魔狼，从深丛灌木之中跳出。随着双头狼王狼啸不断，魔狼再次组合阵型，有条不紊的，再次朝着高震天等人发动攻击。
　　
　　“灭杀意境！现！”
　　
　　“双重意境！临！”
　　
　　“狂浪意境！开！”
　　
　　“叠加意境！起！”
　　
　　一众大能武圣供奉，见魔狼三五成群，ba九成对，疯狂的扑杀而来，故而，所有的大能武圣供奉，都施展出了自己看家本领，一时之间，意境力量满天飞，五彩缤纷，绚丽多彩，但却满含萧索的杀意。
　　
　　“嗷――”异域魔狼虽然有着大能级别实力，但对于意境力量的领悟，却是极为浅薄，故而，在高震天等人施展出意境力量之后，那些重新反击的魔狼，再次受到重创，伤者直线上升。虫
　　
　　“嗷――”就在魔狼群即将抵挡不住之时，那一直按兵不动，在旁观战，高傲的双头狼王，狼首昂起，仰天长啸一声，随即一跃而起，朝着高震天等人冲来。
　　
　　“大家小心，这只双头狼王，实力在我之上，大家小心应对。”方鼎天目光一凝，望着凌空跃来的双头狼王，神情慎重的说道。
　　
　　“爷爷，孙儿与您一起，诛杀双头狼王，其余大能武圣供奉，配合攻击，同时，挡住魔狼群的进攻，千眼六臂分身！千眼之光！固形！”
　　
　　擒贼先擒王，高震天知道，若想让魔狼群退却，打败双头狼王才是关键，故而，高震天向爷爷方鼎天，知会一声之后，千眼六臂分身即刻出现，并且，释放出禁锢光芒，减缓双头狼王，如光一般的身影。
　　
　　“木巨人分身！藤蔓牢笼！火系异能战技！凝剑！斩！”高震天一击未停，接连出手，绿头发的木巨人分身，身形急剧变化，枝蔓延伸，刹那间，将双头狼王的身形，包裹在一方藤蔓空间之中。接着，高震天并指如剑，闪烁着白色火焰的凝剑，在半空翻出无数剑花，一浪接一浪，一波又一波的，斩向双头狼王的身躯。
　　
　　“嗷――”还未等高震天的剑浪，达至身前，随着双头狼王的一声怒啸，便见，双头狼王那原本被木巨人，藤蔓束缚的身形，恢复自如。
　　
　　并且，双头狼王阴冷的眸子，寒光一闪，利爪挥舞，霎时间，释放出股股能量刃刀，几乎没有任何缝隙，随心所欲，瞬发攻击，令高震天与方鼎天目不暇接。
　　
　　“痛苦领域！阿鼻之门！开！”方鼎天微微一惊，随即，施展出自己的领域力量，转瞬间，一道仿若亘古的虚空之门打开，迎击双头狼王无止境的风刀攻击。
　　
　　“呜呜~~”风刀被吸入阿鼻之门后，高震天可以清晰的听到，阿鼻之门内，传出阵阵鬼哭狼嚎的声音。“连环剑斩――”高震天虽然修为尚处于大能境界，但实力不容小觑，高震天跟随在方鼎天身后，与众位大能武圣供奉，一同配合斩杀双头狼王。
　　
　　高震天施展上古轻功步法，身形不断变换方位，在双头狼王对战众位大能武圣供奉与爷爷方鼎天，无暇顾及自己之时。高震天猛地斩出一剑“抽刀断水水更流”的，连环剑击，连绵不断的剑芒、剑势、剑意、剑罡，一波又一波，一浪叠一浪的，直直斩向，双头狼王两颗高傲昂起的头颅上。
　　
　　“铛――”高震天的纵意剑罡，在触及双头狼王两颗脑袋的三寸处时，便再也无法前进分毫。显然，双头狼王早已察觉到，高震天含带净世焚炎的力量波动。继而，双头狼王调动体内力量，在身周释放，一个淡青色的能量护罩。此时双头狼王两颗头颅的四双眼睛，透射出锐利凶残的目光，望着剑斩的来源之地，紧紧锁定高震天的身形。
　　
　　“嗷――”双头狼王有着王者的威严，在高震天一击之下，恼怒异常，利爪一挥，瞬发风刃朝着高震天攻击而去。“火系异能战技！守护剑式！叠浪！”
　　
　　火系异能战技凝剑，有着诸多的变化，随着高震天实力的提升，高震天都可以施展而出。此时，高震天狂舞着凝剑，如龙似蛇的，上下翻腾不已，渐渐地，高震天的身周，形成一层层的，能量保护罩。
　　
　　“碰――”青色能量刃刀毫无阻碍的，撞击在高震天水幕般的能量结界上，青色刃刀中，蕴含的强大力量，将高震天震退数十丈的距离，而且，高震天体内漩涡丹田翻腾不已，窥一斑可见全豹，由此可见，双头狼王的实力可见一般。
　　
　　“嗷――”双头狼王似乎对于高震天，可以躲过青色能量刃刀的攻击，而感到惊讶，两双眼睛，皆都流露出讶然的神色。接着，双头狼王狼啸一声，从左边的一个狼头，喷吐出一颗巨大的火球，炙热的程度，堪比净世焚炎一般的天地异火。
　　
　　“双重意境！融合！破！”高震天感受到，火球中蕴含的强大能量，故而，施展出意境，隔绝火球与双头狼王的联系。随着高震天两重意境能量的融合，双头狼王的巨大火球，便仿若一叶扁舟一般，摇曳不停，渐渐地，泯灭在高震天双重意境虚幻空间之内，当然，高震天的漩涡异能力量的消耗，也十分的巨大。

第393章 双头狼王【下】

　　()????(?)????【感谢踏雪咏梅大大的荷包！】
　　
　　“嗷呜――”双头狼王见魔狼死伤不断，继而，慵懒的神情，不复存在，取而代之的，是炯炯有神的目光，周身杀气腾腾。
　　
　　只见，双头狼王呲牙了嘴，怒啸一声之后，身形一纵，在一众大能武圣供奉之中，左回右转穿梭，身形变换不断。与此同时，双头狼王利爪在虚空中交织，只是一瞬间，一股强绝的青色能量刃刀，便铺天盖地的，朝着高震天等人袭杀而来。懒
　　
　　“千眼六臂分身！千眼之光！禁锢！”
　　
　　“痛苦领域阿鼻之门！开！”
　　
　　双头狼王实力超群，因此，对于双头狼王的攻击，高震天等人并不敢怠慢，全都如临大敌的施展反击。
　　
　　“嗷――”在高震天与方鼎天的联合之下，双头狼王瞬发的风刃，尽数被消磨殆尽。
　　
　　然而，似乎双头狼王早已料到，高震天等人会轻易的，将自己释放的瞬发风刃挡住。故而，双头狼王利用这一瞬之机，两颗硕大的头颅，巨嘴仰天张开，同时，喷吐出两颗能量球。
　　
　　双头狼王额头生有一缕红色狼毛的，左边狼头，喷吐的火红能量球，便如炼狱九幽火一般炙热无比，而右边生有白毛的狼头，喷吐的白色能量球，便如极渊寒冰地一般，阴冷至极，呼啸着，朝着高震天等人轰击而来。高震天等人虽然相隔甚远，但仍然可以感受到，能量球中所蕴含的，强横的冰火力量。虫
　　
　　“这冰火两重天的滋味！真是不好受啊！木巨人分身！生机盎然！枯木逢春术！临！”
　　
　　双头狼王的冰火能量球，在半空中滑动之时，渐渐变大，并且，转瞬间，将高震天等人笼罩在内，那种冰冻火烤的滋味，使得高震天与一众大能武圣供奉，霎时间，退掉一层皮。
　　
　　高震天见此，唤出木巨人分身，利用木系能量，枯木逢春的疗伤之效，修复自己的伤势，以及一众大能武圣供奉的创伤。
　　
　　“九宫大阵！阴阳转换，五行轮回！禁锢！”
　　
　　双头狼王的冰火火球攻击，十分霸道，便仿若神话之中的三昧真火，如影随形，极难对付。方金红见状，小手变换不断，九九八十一道令旗，在半空中飞舞，布置九宫大阵，将冰火两重天的攻击力量，全都封锁起来，利用布阵排布天地法则力量，逐渐的压缩消融冰火力量。随着九宫大阵每轮转一周，那冰火力量，便消弱一分，直至冰火力量，全部消弭无形。
　　
　　“小天，这样下去，不是办法啊！我们要想办法，尽快斩杀双头狼王，不然，我们的死伤将会很大。”
　　
　　这时，方鼎天闪身来到高震天的身旁，目光盯着虎视眈眈的魔狼群，与高震天商量对策说道。
　　
　　“爷爷且看，那双头狼王每一次，吐息能量，额头的白毛与红毛之处，都会泛起莹莹的宝光，我想，这双头狼王的能量来源，便是从狼头额骨之中的能量晶核发出，只要我们重点攻击双头狼的额骨，毁掉双头狼王的能量晶核，一切便可迎刃而解。”高震天观察着，双头狼王的一举一动，当看到双头狼王闪亮的额头之时，便双眼一亮的，指着双头狼王的额头说道。
　　
　　“都给我攻击双头狼王的额头！四系异能运转！肉身力量激发！五重轰天拳！灭！千眼六臂分身！六臂合击！”高震天发现双头狼王的弱点之后，即刻，虎吼一声，同时，唤出分身配合，一拳轰向双头狼王。
　　
　　“意境之刃！裁决善恶！勾魂刃斩！”
　　
　　“拳势滔天，破天拳劲！”
　　
　　“爪弑仙魔！爪无极！”
　　
　　“开天辟地！斩碎空！”
　　
　　高震天冲锋在前，而所有腾出身来的大能武圣供奉，也都奋不顾身的，朝着双头狼王攻击而去。
　　
　　一时之间，半空之中，无形的刃刀，快速的聚集，满天霸道的拳影奇袭，足足数百道的刀芒，直直斩落而下，使得双头狼王四面受敌，躲无可躲，只能硬生生的，承受所有攻击力量。
　　
　　“轰――”
　　
　　强大的力量，汇聚在一起，破坏力可想而知，在双头狼王周围的魔狼，纷纷受到波及，被强横的合击力量，尽皆绞碎分尸。一时之间，天空之中血雨漫天，地面上残肢断臂，到处飞舞。
　　
　　在一声爆响过后，双头狼王便闯出了攻击力量风暴，只不过，双头狼王的肉身，却是收了些许轻伤，两个硕大的头颅，渗出缕缕血丝，两对阴冷的眸子，透出妖异的血红，已然不复刚刚的神勇傲慢。
　　
　　“嗷――”
　　
　　双头狼王被打出了火气，鼻孔喘着粗气，同时，狼啸一声，再度纵身跃起，身形在半空中，忽隐忽现，连连发出无数青色能量刃刀。接着，双头狼王腥臭的大嘴一张，水元力与火元力能量球，连绵不断的喷吐而出，向高震天等人发疯似的攻击。
　　
　　“大家赶快汇聚到我的身前，将真元输送给我！快！木巨人分身！去！蔓藤空间！起！”
　　
　　高震天情知双头狼王的，含怒一击，非同小可，故而，呼唤一众大能武圣供奉，汇聚身前。然后，借助一众大能的力量，通过木系异能力量，温顺调和的力量，将所有不同属性的力量，暂时融合，输送到木巨人分身之内，使得木巨人分身，短时间内，拥有强横的实力，支撑没有领悟法则之力的木之空间，将众人瞬间笼罩起来。
　　
　　“砰――”
　　
　　双头狼王含怒一击，果然不同凡响，双头狼王施展出的攻击力量，与高震天等人合力形成的木之空间相触，仅仅片刻之间，木巨人分身形成的半虚半实的木之空间，便晃动不已，几欲破碎开来。
　　
　　“痛苦领域！阿鼻之门！开！痛苦力量！泯灭”
　　
　　方鼎天察觉情况不妙，身形在空中连连点动，领域力量凝结成，数以万计的，小型阿鼻之门。只听砰砰的声响不断，方鼎天的万千小型阿鼻之门，便与双头狼王的吐息能量，相互碰撞，渐渐地，共同消弭与半空之中。

第394章 第六印！凝空印！

　　()????(?)????“爷爷，您牵制住双头狼王，我来给他一记迎头重击。”
　　
　　高震天善于把握时机，见双头狼王暂时被牵制住身形，随即，向爷爷呼喊一声。
　　
　　“旱魅分身！现！血饮狂刀！狂狼斩！”
　　
　　高震天话音刚落，旱魅分身便出现在身前，同时，旱魅分身手中的饮血狂刀，嗡鸣颤动，随着旱魅分身大开大合的挥舞，那火焰刀芒，对准双头狼王的头颅，直斩而下。懒
　　
　　吃一堑长一智，双头狼王乃是魔狼群的王者，又岂会在同一种攻击下，再次受创。只见，双头狼王身形窜动，纵身翻腾，利爪挥动，一道长达十数丈的，青色能量刃刀，满含无边杀伐气息的，袭击高震天的命脉心脏所在。
　　
　　“九宫乾坤大阵！乾坤转变！”
　　
　　方金红与方玉钕最为关心高震天的安危，看到高震天身陷危机之境，继而，由方玉钕手持逆天丹药，顶住魔狼群的攻击，方金红光着脚丫，闪身来到高震天的身旁，挥动九九八十一道令旗，布置大阵，转换方位，行偷天换日之功，将双头狼王攻击而来的巨大能量刃刀，移至他处。
　　
　　“嗷――”
　　
　　在方金红消耗大量能量玉石之后，那巨大的能量刃刀，最终，被全部转移。而且，好巧不巧的，双头狼王巨大的青色能量刃刀，朝着魔狼群席卷而去。此时，双头狼王的青色能量刃刀，便如巨大的镰刀一般，毫不留情的，好似割麦子一样，一茬茬的，收割着众多防备不及的魔狼的性命。虫
　　
　　“嗷――”
　　
　　双头狼王看到族人的灭亡，终于精神失控，达到愤怒的顶点；双头狼王的四目相对，满眼的血丝密布，怒火攻心之下，双头狼王逐渐的失去理智。
　　
　　“大家小心，双头狼王已经失去理智，大家时刻警惕双头狼王的突袭。”高震天感受到，双头狼王周身气势不断攀升，面色微沉的，提醒一众大能武圣供奉说道。
　　
　　“嗷――”
　　
　　高震天话音刚落，随着双头狼王咆哮一声，便见，双头狼王的身体，静立虚空，气势bi人，四目愤恨的，盯着高震天等人，眼神之中，尽是阴厉之色，仿佛要将高震天等人，生撕活剥，伐毛饮血。
　　
　　只是眨眼之间，双头狼王便毫无征兆的，张开血盆大口，接着，水元力与火元力能量球，便源源不断的，从两个头颅的大嘴中，喷吐而出。
　　
　　随着双头狼王吐息能量的加剧，渐渐地，水元力与火元力能量，在双头狼王的身周，形成一层层水元力，与火元力相互间隔的，环状攻击能量。能量的形态，宛若水波荡漾一般，一环扣一环的，向四周扩散。
　　
　　而水元力与火元力的光环能量环带，所触及之地，先是被封固为冰河山川，然后又化为一片焦土。此时，双头狼王已经不分敌我，毁灭一切的强大力量，将成群结队的魔狼封固为冰雕，继而转眼间，再次化为天地间的一缕微尘，飘散与山林之间。
　　
　　“啊――”而与魔狼群混战在一起的两位大能武圣供奉，由于躲闪不及，直接，被水元力与火元力的能量环笼罩。两位大能武圣供奉，竟然没有坚持到，一息的时间，便已经在双头狼王的光环能量流中，灰飞烟灭，尸骨无存。
　　
　　“双头狼王的吐息能量波，并不是我们独自，便可以抗衡的，大家快些分成几批，汇聚在一起，抵挡双头狼王的攻击，火系异能战技！火之意境！融合！凝剑！万法归一！”
　　
　　高震天看到两位大能供奉惨死当场，悲痛之余，指挥着其他大能武圣防御。与此同时，高震天在四具分身，以及方鼎天的掩护之下，不顾危险的，向双头狼王攻击。
　　
　　此时，高震天手中的凝剑，火光流转，肆意翻飞，泛着白光的剑身，如行云流水般，在虚空挥动，继而，数不清的剑芒，渐渐融合为一。
　　
　　“哼！施展这么大的攻击，你肯定消耗很大，我就趁你病要你命。”
　　
　　高震天所释放的剑芒，气势凌人的，撞击在双头狼王的水元力，与火元力的能量环上。然而，虽然高震天的剑击威猛，剑芒长达十数丈，但只是一瞬间，便泯灭于水元力，与火元力能量环的洪流中。
　　
　　高震天并没有因此而叹息，剑芒的消散，只是意料中的事情，不过，令高震天眼前一亮的是，自己斩出的剑芒在水元力，与火元力的能量带上，激起无数涟漪，这一发现，令高震天精神抖擞，双目炯炯有神。
　　
　　“诸位大能武圣供奉，为我牵制双头狼王，我有办法对付他了。”战斗形式，瞬息万变，高震天灵光一闪，想到对策之后，便即刻向一众大能武圣供奉呼喊道。
　　
　　“爷爷，您助我一臂之力，将领域力量，汇聚成点，我们以点破面，破开双头狼王的能量波攻击，然后，我趁机斩杀于他。”高震天转过头来，向爷爷方鼎天求助道。
　　
　　“嗯！好办法！痛苦领域！凝！转！”方鼎天一点就通，听到高震天的话语之后，毫不迟疑的，将领域力量，凝聚成螺旋状，仿若毒龙钻的，破开双头狼王能量波攻击。
　　
　　“帝王印玺！木之空间！融！凝空印！道法疾！天罚临！五雷轰顶！”
　　
　　高震天见爷爷方鼎天，打开一道缺口之后，为了尽快结束战斗，继而，高震天以十成之力，借着木巨人分身意境空间，施展出了帝王印玺第六印。
　　
　　帝王印玺第六印，是借助领悟意境领域空间之力，接引天地法则之力，形成小天地，接引降下天罚之力，根据施展之人，体内能量属性的不同，形成的天罚攻击，也是不尽相同。而高震天利用木巨人分身，形成的木系法则空间，自然接引出天地雷法力量。
　　
　　“轰轰――”此时，帝王印玺在融合了，木之空间之后，刹那间，通过缺口，来到双头狼王身体的上方，静静旋转变大，将双头狼王摄入木之空间之内。

第395章 吞魂涧！

　　()????(?)????随着帝王印玺上的隐晦符文闪亮，那天地间的木元力，便将虚空中的巨雷，接引下来。（8）｛0｝〖0〗(小)[说]「网」　www.800xiaoshuo.com
　　
　　“嗷――”
　　
　　在电闪雷鸣之中，万千道粗若碗口的闪电，便劈向了双头狼王，强横的雷电之力，刹那间，便将双头狼王其中一个狼头击碎。懒
　　
　　同时，双头狼王庞大的身躯，被雷电之力，打落地下，并且，砸出一个深坑，继而，双头狼王双重的能量波攻击，也随着双头狼王，身形的坠落，消弭一空。
　　
　　“千眼六臂分身！去！六臂合击！”
　　
　　施展含带天地之威，霸道的帝王印玺第六印击，几乎抽空了高震天周身，全部的力量，高震天近乎虚脱的，身体左右摇晃之间，仍然不忘灭杀双头狼王。为了避免双头狼王，死灰复燃，高震天心念一动，千眼六臂分身即刻蓄势待发的，朝着双头狼王身陷的巨坑击去。
　　
　　“轰――”
　　
　　千眼六臂分身也有着巅峰大能的实力，倾力一击，自然不容小嘘，那受到重创，还没有完全清醒的双头狼王，刹那间，又被千眼六臂分身，一拳轰飞。
　　
　　“嗷――”
　　
　　然而，登仙之境中期的双头狼王，又岂是那么容易，便被高震天灭杀的。只见，浑身是血，只剩下一颗脑袋，神情萎靡的双头狼王，再次被高震天攻击到半空，回过神来之后，身形一顿，接着，便疯狂的朝着高震天扑杀而去。虫
　　
　　“痛苦领域！阿鼻之门！束缚！”
　　
　　方鼎天见高震天脱力，继而，身形一动，守护在高震天的身前，同时，痛苦领域力量激射而出，将双头狼王困在半空。
　　
　　“逆天丹药！去！轰杀！”
　　
　　一直玩耍的方玉钕，也知道轻重缓急，在看到双头狼王不顾一切的，向高震天冲击而去，故而，手中的丹药一甩，化作实质性身影，降临双头狼王的身前，并且，一拳打在了被禁锢的，双头狼王仅剩的那一颗头颅。
　　
　　“砰――”
　　
　　一声血肉破碎的声响过后，逆天丹药身影，便将双头狼王另一个头颅，轰的粉碎，只剩下一具巨大的，无头狼尸，还在那里仿若喷泉一般的，濯濯喷洒鲜血。
　　
　　“大家速战速决，赶快离开此地，这里的血腥气息，会引来更多的通灵灵兽，到时，我们可就真正陷入险境了。”
　　
　　高震天服下一粒大还丹，四系异能力量，瞬间，通过吸纳转化天地元力，恢复圆满状态。在看到双头狼王身死之后，高震天心情并没有丝毫的放松，继续带领着，一众大能武圣供奉，在仅剩的数十只魔狼群中，来回冲杀。在片刻之间，便秋风扫落叶般，将群龙无首的魔狼群斩杀殆尽。
　　
　　“我们赶快撤离！走！”
　　
　　解决了魔狼群之后，高震天没有丝毫的停留，直接，带领着一众大能武圣供奉，闪身离开血腥弥漫之地，消失在不归林的深处。
　　
　　“灵儿！我们即将走出不归林了，你父皇有没有对你说过，不归林之后，还有着什么危险之地啊？”
　　
　　两天之后，高震天等人又经历了，大大小小的数次战斗，才有惊无险的，来到不归林的边缘地带。高震天见危险地带过去，继而，将赢灵儿从帝王印玺空间内放出，同时，询问赢灵儿说道。
　　
　　“夫君！父皇好像隐约提到过，是什么？对了，是吞魂涧，父皇说到这个地方的时候，还谈之色变，十分忌惮呢？说是此地十分凶险，即使以父皇当时的实力，也无法跨越过去，总之，我们要万分小心。”赢灵儿仔细回想了一番，提醒高震天说道。
　　
　　“吞魂涧！究竟有什么危险呢？竟然让千古一帝，都忌惮万分呢？我倒要见识一下。”高震天闻言，眉头不展的，遥望前方，喃喃自语的说道。
　　
　　“小天！这一次，我们可能真的遇到麻烦了！这吞魂涧，能够让千古一帝忌惮，就足以说明他的凶险，据爷爷猜测，这吞魂涧应该是一处，天地间的奇异之地，有着莫名的危险，故而，才能拦住千古一帝的脚步，我们要保持警惕啊！”
　　
　　方鼎天负手走在高震天身旁，听到吞魂涧之事，随即，颇为顾虑的说道。数个时辰之后，高震天等人终于走出了不归林，来到了一片天色昏暗，山脉险峻之地。
　　
　　“这里就是老丈人所说的吞魂涧了吧！看起来，阴森森的，还真是让人心生寒意啊！”
　　
　　高震天等人越过一处高峰之后，便来到了一处，仿若天堑一般的山涧之处，高震天站在山涧的一丈之处，感受着彻骨阴寒的阴风，从山涧下方席卷上来，故而，感叹的说道。
　　
　　“这吞魂涧深不见底不说，还幽暗阴寒，看起来，的确隐藏着巨大的危险。”此时，高震天站在吞魂涧前方，探头向吞魂涧之中望去，映入眼眸的，是无尽的黑暗，便仿若夜空一般，无法目测深浅。
　　
　　“究竟有什么危险，一试便知，小天，用抓来的异域魔兽，试探一下吞魂涧的凶险吧！”方鼎天凝目而视，也是无法看出吞魂涧的异样，故而，催促高震天说道。
　　
　　“帝王印玺！开！去！”高震天闻言，毫不犹豫的，将抓来的十数只异域魔兽，丢入吞魂涧之内。
　　
　　“吼吼――”只见，那些异域魔兽，被丢入吞魂涧的一瞬间，高震天便看到，从吞魂涧的深处，一道道仿若水母般，无形的团状物体，向上飘起，并且，疯狂的冲向十数只异域魔兽。
　　
　　“这是什么生物！无形无质，却是有着吞噬灵魂意识的能力，这这――”
　　
　　那万千无形无质的能量生物，在达至十数只异域魔兽身前之后，便疯狂的吸附在，十数只异域魔兽身上。只是瞬间，那些异域魔兽全都痛苦挣扎，咆哮不断，浑身抽搐，渐渐失去生机，周身却完好无损。
　　
　　不过，高震天却看的真切，那十几只异域魔兽，全都是被硬生生吞噬灵魂识海而死的，故而，高震天看到那些，好似游鱼一般，互相争斗，相互吞噬的无形无质的能量团，震惊万分，膛目结舌的，讷讷自语道。

第396章 异域魔兽浮尸！解惑！

　　()????(?)????“小天！这下可遇到大麻烦了，这些无形无质的生物，竟然可以吞噬灵魂识海，这真是匪夷所思，怪不得千古一帝都无法逾越吞魂涧，小天！我们现在怎么办？”
　　
　　登仙之境初期顶峰的方鼎天，仅凭肉眼，便可以看到一团团无形透明物质，在山涧之内，飘来飘去，感受到无形透明生命体，那种骇人的吞噬能力之后，方鼎天满目震惊的说道。懒
　　
　　“嗯！这却是是个麻烦！既然千古一帝来过这里，并没有跨越这里，这就说明，这通往华夏神龙封印之路，就只有通过这吞魂涧，我们应该怎么过去呢？”高震天也是满脸的愁容，一边在吞魂涧的边缘，来回踱步，一边低语的思索着。
　　
　　“这吞魂涧，宽约数百丈距离，即使以爷爷登仙之境修为的速度，在跨越吞魂涧之后，也会被那些无形无质的吞魂，包围吞噬，要想凭借速度，跨越过去，这条路是行不通的。”高震天目测了一番，山涧之间的宽度，摇了摇头自语道。
　　
　　“究竟怎么才能过去呢？这里肯定有办法过去，咦？那是什么？”正当高震天瞪大双眼，仔细探查吞魂涧之时，突然，一道不明物体，从吞魂涧的深处，好似游魂一般，飘飘荡荡的，向着上方漂浮而来。
　　
　　“这不是刚刚被吞噬灵魂，坠落吞魂涧的异域魔兽尸身吗？怎么会再次自动漂浮上来呢？”方鼎天听到高震天的惊疑声，也注意到了吞魂涧中的异象，故而，疑惑的惊异道。虫
　　
　　“是啊！真是奇怪！其余的异域魔兽，都坠落吞魂涧之内，怎么唯独这一只异域魔兽尸身，再次浮现上来呢？”此时，高震天定睛一瞧，望着幽暗的吞魂涧之内，一具忽上忽下，渐趋上升的异域魔兽尸体，高震天心中更加疑惑不解。
　　
　　“爷爷！你快看！那异域魔兽尸身之下，有着许多无形无质的吞魂，在不断蠕动呢？”高震天目光锁定那具异域魔兽浮尸，在看到浮尸不断颤抖之后，高震天方才发现，在异域魔兽浮尸身下，竟然隐藏着万千的，无形无质的吞魂生命体，不断的蠕动，在疯狂的争夺，这具异域魔兽仅剩的几丝灵魂意识。
　　
　　“哈哈！爷爷！你看到了吗？也许我们可以通过这种方法，通过吞魂涧，也说不定。”高震天久久凝视着，异域魔兽浮尸之下，不断争斗吞噬的吞魂生命体，突然，大笑出声的向方鼎天说道。
　　
　　“小天！这不就是一具浮尸吗？又如何能帮主我们通过吞魂涧？”方鼎天不明所以的看着高震天问道。
　　
　　“爷爷且看！意识分离！去！”高震天分离出一丝灵魂杂念意识，心念一动，操控着那一丝意识，朝着异域魔兽浮尸飘去。还未等高震天分离出的一丝意识，达到浮尸之前，便见，那些正在相互争斗吞噬的吞魂，全部蜂拥的疯抢吞噬高震天分离的意识。
　　
　　“呵呵！爷爷！我们就利用，无形无质吞魂，吞噬灵魂意识的这一特点，度过吞魂涧，爷爷以为如何？”高震天看到吞魂的举动，不忧反喜的，询问爷爷方鼎天说道。
　　
　　“不行！这个方法太过危险了，我们还是另想办法吧？”方鼎天一点就通，看到高震天的一举一动，瞬间，便明白了高震天的意思，故而，连连摆手反对道。
　　
　　“呵呵！爷爷认为，我们不利用灵魂意识，引导吞魂这一方法，还有其他方法，可以选择吗？”高震天苦笑的反问道。
　　
　　“不过爷爷且放心！孙儿现在有着四具分身，即使这个方法行不通，我也能借助四具分身，第一时间，脱离吞魂的纠缠，折返回来的。”高震天说完，向方鼎天报以安慰的笑容说道。
　　
　　“既然乖孙儿心意已决，那么，爷爷也不再多说什么了，按照你自己的想法去做吧！爷爷在这里护着你，有什么危险，爷爷即使豁出了这条老命，也要保你周全。”方鼎天见高震天态度坚决，故而，拍了拍高震天的肩膀，同意的说道。
　　
　　“爷爷放心吧！我有把握全身而退，你们都不要轻举妄动，在这里等我，若是我安然度过吞魂涧，你们就按照我的方法，通过吞魂涧。”高震天感动莫名的，向方鼎天点点头，然后，将一种大能供奉，全部收入帝王印玺空间之内，只剩下巅峰大能与方鼎天，留守此处，为了以防万一。
　　
　　“法，天道法；道，自然道；法道相容，道法自然。乾坤作法，五行倒逆，阴阳转换，识海封闭――临”高震天说完，便来到吞魂涧的边缘，同时，按照锁魂之法之上，封闭自身识海的方法，将自己封印起来，避免灵魂识海气息泄露出来。
　　
　　随着高震天的咒语念出，只见，高震天的身周，金光大作，升腾的金光，从下到上，不断的，莹莹的流转。渐渐地，金光越趋明亮，处在高震天身周的金光，开始抖动，慢慢的，金光开始，从高震天的脚部收拢，逐渐的将周身意识，压缩到高震天的识海之中。当然，高震天体内的异能力量，也受到了封印力量的禁锢，暂时无法正常运转。
　　
　　随着金光的，一点点的消失，高震天的身体，逐渐升腾到，半空之中。此时，高震天双眼紧闭的，在半空中游动，只是三息之间的时间，高震天的身体，便滑入无尽的，吞魂涧之内。
　　
　　看到高震天进入吞魂涧之后，方鼎天神情紧张的，望着高震天浮动的身影，目不转睛，此刻，方鼎天一刻都不敢放松，视线随着高震天的身体，漂移而移动。
　　
　　与此同时，其他的巅峰大能供奉，神情也都与方鼎天一样紧张，显然，对于高震天的安危，相当的关心。此时，进入吞魂涧中的高震天，身体已经渐渐下沉，若是再没有吞魂，前来支撑，恐怕高震天就真的，掉入幽暗的吞魂涧之中，死于非命了。
　　
　　不过，高震天头脑冷静，并不急于一时，慢慢的释放出，一丝识海意识，同时，高震天精细的，控制着这缕识海意识，飘到自己身体的下方。

第397章 识海封印玩偷渡！

　　()????(?)????【感谢大鲁布衣大大的鲜花！】
　　
　　果然不出，高震天的所料，虽然识海意识，并不含有灵魂，但意识中蕴含，灵魂的气息，同样可以吸引无形无质的吞魂。
　　
　　只见，高震天的神识，刚刚释放出来，处在高震天周围的吞魂，便嗅到了灵魂的气息，一窝蜂的，涌到高震天的，身体下方。懒
　　
　　只是片刻之间，便有大量的吞魂，汇聚在高震天的身体之下，形成了一道无形的屏障，将高震天的身体，托在吞魂涧的半空之中，从而使得高震天结束了，风雨飘摇的下坠历程。
　　
　　“呼――孙儿所作之事，真是让人为他捏一把冷汗呐！好在成功了，不然，我这个当爷爷的，真不知道怎么办才好。”一直观察高震天一举一动的方鼎天，在看到大量的吞魂，靠近高震天之时，方鼎天万分紧张，目光一眨不眨的，看着吞魂的活动。
　　
　　与此同时，方鼎天手捏法决，领域力量握在手上，准备随时营救高震天。然而，当方鼎天看到高震天，平安无事之后，方鼎天才呼出一口气，稍稍安心的说道。
　　
　　此时，高震天验证了，自己的想法，心中欣喜莫名，不过，高震天尚有自知之明，知道此时并不是，骄傲的时候，接下来的危险，还未解除。
　　
　　此时此刻，高震天与大量的吞魂，零距离接触，可以更为清楚的，感应到吞魂的动向，大量的吞魂，为了高震天的，那一丝识海意识，争得头破血流，互相吞噬。感受到吞魂的争斗，高震天嘴角冷笑，身体却丝毫不动，便如一具尸体般，任意的让吞魂捧起。虫
　　
　　“既然识海意识对于吞魂，有莫大的吸引力，那么我的方法，就已经成功了一半。”高震天自信一笑，同时，不在耽搁时间。谁也不知道这吞魂涧内，还有甚么未知的危险，多待一秒，就多一分危险。
　　
　　因此，高震天毫不犹豫的，再次释放出，一丝丝的识海意识，而且识海意识按照，一定的顺序排列着，大体的趋向，就是吞魂涧，对岸的方向。
　　
　　果然，随着高震天的识海意识，释放而出，大量的吞魂，根本不经思考的，向识海意识流动的方向游走。继而，高震天的身体，被大量吞魂的悬浮力量，拖着向前方运行。
　　
　　渐渐地，高震天的识海意识，输出量越来越大，越靠近对岸，吞魂涧的禁锢力量，竟然逐渐加强，千算万算，高震天终究还是，算漏了一点。
　　
　　此时，高震天的身体，在大量吞魂的带动下，不断的向对岸游走，虽然距离对岸，已经是遥遥在望，但高震天却是，苦不堪言。高震天若想通过，这吞魂涧强大的禁制地带，就必须提供大量的识海意识，虽然识海意识的消耗，并不会有损修为，只需恢复一番，便可痊愈。
　　
　　但此时此刻，识海意识的大量流失，令王道荣的识海封印，竟然出现松动的迹象。此时，高震天的心情格外的紧张，若是自己的，识海封印崩溃，自己的小命，铁定玩完。
　　
　　因此，高震天为了节省识海意识，开始挑拨，吞魂之间的矛盾。高震天释放一丝神识，在自己的背部，与此同时，吐露两丝，在自己的头部。
　　
　　吞魂可以清晰的，察觉到识海意识的强弱，大量的吞魂发现，前面的力量，散发比之后方强大。继而，大量的吞魂，不顾一切的，冲向前方，争抢那两丝识海意识，从而，吞魂们的冲击力量，直接将高震天的身体，向前带动一大步。
　　
　　高震天发现这个方法，相当有效，丝毫不管，吞魂之间的生死大战，依旧按照先前的方法，原摸原样的，施展了一遍。几个轮回之间，高震天的身体，已经到达吞魂涧的对岸，高震天火急火燎的，释放识海意识，一点一点的，让自己的身体上升。
　　
　　此时，情况危急，高震天的神识，已经即将消耗殆尽，而且，识海意识封印，已经出现龟裂的痕迹，若是再耽误时间，恐怕高震天就别想，见到明天的高阳了。
　　
　　十几息之后，高震天的身体，已经与吞魂涧的，岸崖相平，此刻，高震天到了至关重要的时刻，成功与否，在此一举。
　　
　　“五岳震乾坤，天罡乱五行，混沌合阴阳，神力破封印――识海归位，力量重聚！”高震天的解封法咒一出，隐藏在高震天识海的金光，立刻迸发而出，瞬间笼罩在，高震天的身周。
　　
　　接着，高震天体内禁锢的异能力量，也全部解封，恢复正常运转。高震天在破开封印的，一瞬间，即刻身形升腾，借助吞魂，尚未警醒的时机，脚下一点，直接飞到，对岸的陆地上。
　　
　　“哈哈！真是太好了，小天成功渡过吞魂涧了，看样子，小天的方法，确实可行，诸位巅峰大能供奉，我们也快些过去吧！”方鼎天看到高震天安然无恙的，站在吞魂涧的对岸，提着的心，总算放下，同时，向身旁的二十几位巅峰大能说道。
　　
　　接着，方鼎天便按照高震天的方法，身体坠入吞魂涧，借助吞魂之力，偷渡吞魂涧。而二十几位巅峰大能见此，也都照葫芦画瓢的，横渡吞魂涧。
　　
　　此时，识海意识消耗巨大的高震天，将一众大能武圣供奉，从帝王印玺之内释放出来，为自己护法，然后，自己盘膝坐地，开始恢复识海元气。
　　
　　“呵呵！灵儿！感应一下华夏神龙封印的具体方向，我们尽快启程，离开这里。”高震天从入定中醒来之后，看到赢灵儿温柔的，为自己擦拭脸颊，不由幸福一笑的说道。
　　
　　“夫君！灵儿早就探测过了，我们只需要，沿着这山谷直走便可。”赢灵儿甜甜一笑，妩媚平生的说道。
　　
　　“呵呵！灵儿！雅儿！真是难为你们了，自从新婚之后，我就东奔西走，无法长时间陪伴在你们身边，照顾你们，呵护你们，老公真是愧对你们啊！”
　　
　　几经生死的高震天，心中向往着宁静，然而，大义面前，高震天也只好割舍儿女私情，因此，满含歉意的，摸索着赢灵儿与萧雅，粉嫩白质的脸颊，深情的说道。

第398章 万千镇魂塔！

　　()????(?)????“夫君！老公！你不要这么说，我们理解你心中的苦楚，我们会默默的，在背后支持你。只要你心中记挂着我们，我们心系一处，即使我们远隔天涯，不也是近若比邻吗？老公只需要记住一句话，山无棱，天地合，才敢与君绝！我们的爱，永生不变！”感受到高震天浓浓的爱意，赢灵儿与萧雅便十分贴心，理解的说道。懒
　　
　　“呵呵！有老婆如此，夫复何求啊！”高震天揽着两位俏佳人，满脸喜色的说道。“小天！爷爷刚刚向前方探查了一番，这处小山谷内，并没有任何危险，我们继续赶路吧！”就在高震天与两女亲亲我我之际，方鼎天的身影，从前方飞遁而来，向高震天说道。
　　
　　“嗯！大家继续前进！保持警惕！”高震天闻言，拉着两女的芊芊玉手，向一众大能武圣供奉吩咐一句之后，便踩着八歧大蛇的脑袋，疾驰而去。
　　
　　“夫君！我感到，我们距离华夏神龙封印之地，已经不远了，我手臂上的感应符文，变得更加明亮了，华夏神龙封印之地，应该就在前方。”高震天等人穿过小山谷，来到一望无际的草原上之后，赢灵儿再次感应一番，欣喜的向高震天说道。
　　
　　“历经了这么多的磨难，终于，即将到达华夏神龙封印之地了，呵呵！大家加快脚步。”高震天听到赢灵儿的话语，心情大悦的说道，然后，便带领着一众大能武圣供奉，朝着草原的深处，闪身挪移而去。虫
　　
　　“小天！你快看！前方竖立的是一些什么东西？”高震天等人在大草原上，凌空疾驰了小半天时间，来到了草原的深处，而赢灵儿手臂上的感应符文，也越发的明亮。就在高震天为渐渐靠近，华夏神龙封印之地而高兴莫名之时，突然，站在八歧大蛇脑袋上的萧雅，手指着前方，惊讶万分的向高震天说道。
　　
　　“那是――嘶！这里怎么会，林立这么多的高塔呢？”高震天为了尽快增长自身修为，因此，在赶路的途中，仍然在修炼战技，融合提纯自身四系异能力量，而且，还拓展自己第二识海。此时，高震天听到萧雅讶然的声音，随即，睁开微闭的双眼，在看到眼前的景象时，高震天也是震惊的讷讷自语道。
　　
　　“大家小心一些，此处有些古怪！可能有什么未知的危险也说不定，大家千万不要掉以轻心。”高震天站起身来，目光凝视着，远方大片地域，随处林立的高达数十丈，足有数千座的高塔，心中一突的提醒众人说道。
　　
　　“主人！那林立的高塔之上，好像有异域文字啊！镇－魂－塔！”高震天等人在慢慢靠近，一段距离之后，那林立的高塔，便尽收眼底，当八歧大蛇看清高塔之上的文字之后，向高震天惊异的说道。
　　
　　“异域文字！那高塔之上，还刻有其他文字，给我翻译出来。”高震天眉头一皱，看着高塔之上的牌匾之上，刻着的一行字迹，询问的说道。
　　
　　“封登仙之境剑释天之灵魂于此！”
　　
　　“封登仙之境烈天凌之灵魂于此！”
　　
　　“封登仙之境天机道人之灵魂于此！”
　　
　　“封登仙之境霸无极之灵魂于此！”
　　
　　“封登仙之境霸无极之灵魂于此！”
　　
　　“封登仙之境妖莲之灵魂于此！”
　　
　　“封登仙之境聂文狂之灵魂于此！”
　　
　　“封登仙之境寂灭和尚之灵魂于此！”
　　
　　每当八歧大蛇翻译出，一座高塔匾额之上，刻着的文字之时，高震天的心田，都不由自主的震颤，而在高震天等人，看过一半林立的高塔之后，高震天心神已经变得麻木了。
　　
　　在高震天等人所查看的高塔之中，几乎都封印镇ya着，一个上古登仙之境的华夏修者灵魂，甚至，高震天还看到数个逆天改命之境强者的，灵魂封印高塔。
　　
　　“到底是何人？竟然镇ya了这么多的上古强者啊？”高震天震惊之余，心中又浮现出疑惑的谜团。
　　
　　“爸爸！这数千高塔的排布，好像是布置的一座大阵啊！只是这座阵法，金红从来没有见过。”就在这时，方金红看着纵横交错，看似杂乱无章，排布的数千高塔，跳到高震天怀里说道。
　　
　　“哦！这是座大型阵法，是什么阵法呢？你能解开此阵吗？”高震天捏着方金红，嘟着的腮肉，面带笑容的问道。
　　
　　“按照大阵的排布，阵法中心，应该在那个方向，爸爸！我们到哪里看看吧！”方金红指着左前方，认真的说道。
　　
　　“走！我们过去，看个究竟。”虽然方金红是顽皮的小孩子，但高震天却相信方金红所说，故而，带领着一众大能武圣，同时，拉着金红玉钕的小手，朝着左前方腾跃而去。
　　
　　值得一说的是，方玉钕的实力，在进入不归林之时，与天北狮重新订立灵魂契约，实力已经达到巅峰大能的修为，而天北狮受到天地法则约束，自然实力降至巅峰大能，故而，与双头狼王一战，高震天等人才如此的艰难。
　　
　　十几息之后，高震天等人便来到了，高塔阵法的中心地带，在中心之处，是圆形的空旷地带。
　　
　　“那是什么？好似一颗夜明珠啊！”高震天等人刚刚到达中心地带，便看到在圆形中心处，有一颗足球大的，闪烁青色光华的珠子，静静在半空旋转。
　　
　　与此同时，仿若蜘蛛网一般，无形的青色光芒，形成丝线，牵连着每一座高塔。高震天等人站在此处，可以清晰的看到，那闪烁青色光华的珠子，正在不断汲取着，高塔之内的神秘力量，慢慢的汇聚在，青色珠子之内。
　　
　　“小天！快看！那青色珠子之下，还坐着一个人呢。”正当高震天凝视青色珠子之时，方鼎天惊呼道。
　　
　　“真的啊！好像失去了生机。”高震天闻言，仔细打量了一番，那道全身黑袍笼罩的身影说道。
　　
　　“主人！小心一些，从这道身影的装束上看，他应该是遗仙大陆上的，一名令人厌恶的亡灵法师，对于操控灵魂得心用手，而且，还懂得自我复活之术，以他制造的声势来看，这名亡灵法师，估计有着上古巨涅级别的实力。”高震天刚想靠近静坐不动的黑袍身影，八歧大蛇便提醒的说道。

第399章 亡灵魔神残魂！

　　“嘶！上古巨涅级别的异域亡灵魔神！大家小心戒备！慢慢靠近！”八歧大蛇的话语，着实让高震天心惊胆战，上古巨涅修者的实力，高震天早已领教过，虽说在天池秘境之中，遇到的只是上古巨涅的残魂，高震天的实力也只是三流武圣境界级别，但那种无法反抗，任人宰割的感觉，高震天至今难忘。故而，在知晓眼前黑袍笼罩的尸身，是上古巨涅级别的异域亡灵魔神之后，高震天心中一紧，即刻提醒众人说道。懒
　　
　　“嘻嘻！夫君！有一个好消息，要告诉你，我手臂上的感应符文，竟然闪现实质性的光华，这里，好像就是华夏神龙封印之地，只是，感应符文到了此处，就无法感应华夏神龙封印的具体方位了。”就在高震天紧张莫名之时，赢灵儿莞尔一笑，惊喜的说道。
　　
　　“呵呵！真是太好了，终于找到了华夏神龙封印之地，不过，这里太过古怪，我们要小心才是。”高震天高兴之余，带领众人慢慢的靠近黑袍尸身，与闪烁青色光华的珠子。
　　
　　“桀桀！又来了几个送死的华夏修者，虽然实力低微，但灵魂强度，也勉强可以让本尊的灵魂创伤，修复一二，你们既然来了，就全部留下来，做本尊的亡灵奴隶吧！桀桀！”
　　
　　在高震天等人来到黑袍尸身，十数丈之处时，便见，那闪烁青色光华的珠子，猛的，绽放出强烈的光芒，接着，一道虚幻的黑袍身影，便出现在半空之中，打量着高震天等人，阴森的笑道。虫
　　
　　“主人小心！这是亡灵魔神的复活之法，在遗仙大陆之上，盛传亡灵法师，有着复活的法门，但从没有见到过，如今看来，这些镇魂塔形成的大阵，就是亡灵魔神汲取灵魂精华，修复自己死去之后，消散缺失的魂魄所用。”身为九头蛇后裔的八歧大蛇，对于遗仙大陆的事情，还是知晓一些的，故而，在看到半空中的虚幻黑袍身影之后，八歧大蛇身躯颤抖的，向高震天说道。
　　
　　“咦！这里竟然还有魔兽森林，九头蛇的后裔，哼！真是丢尽了遗仙大陆的脸面，竟然甘愿成为异域修者的坐骑。”八歧大蛇的灵魂印记波动，一瞬间，就被虚幻黑袍身影捕捉到，继而，虚幻黑袍亡灵魔神，冷哼一声斥责道，仅仅是一道青色能量波动，便使得八歧大蛇毫无反抗之力的，蜷伏在地上。
　　
　　“哼！不要以为，你是上古巨涅一般强大的存在，我们就奈何你不得，更何况，你现在只是一个亡灵魔神残魂，实力大降，今天，即使你是猛虎，我们拼了命，也要崩掉你几颗牙齿。帝王印玺！木之空间！融合！凝空印！五雷轰顶！”高震天情知危险，故而，将两位老婆收入帝王印玺之内，在无法承受异域亡灵魔神，咄咄bi人的傲慢态度之后，高震天nu哼一声，便使出了帝王印玺第六印击。
　　
　　“轰隆隆~”只见，帝王印玺隐晦符文闪亮之后，天色瞬间黯淡下来，雷鸣阵阵，电光闪烁。
　　
　　“桀桀！小娃娃的灵器，有些门道，竟然能够引动天地之威，招引九天神雷，桀桀！只不过，小娃娃你的实力，太过低微，招引的九天神雷，威力太小，无法对本尊的灵魂，构成威胁。看在你有些本事的份上，本尊也为你建造一座封印高塔，小娃娃受死吧！骨灵幽火，泯灭灵魂！”
　　
　　继高震天之后，方鼎天等人也都施展出自己，强横的攻击，然而，方鼎天等人普通的攻击，对于灵魂状态的亡灵魔神，却是伤害甚微，倒是高震天的凝空印，还有些威力。
　　
　　继而，虚幻身影的亡灵魔神残魂，将目光锁定在了高震天的身上，在一指破去凝空印，招引而来的九天神雷之后，虚幻的亡灵魔神残魂，冷眼扫视高震天一眼，桀桀一笑，接着，一股焚烧灵魂的异火，从高震天的身体内，燃烧起来。
　　
　　“啊――”只是一瞬间，高震天便感受到了，来自灵魂深处无边的痛苦。
　　
　　“变异火系异能，转！”高震天咬牙坚持着，体内的变异火系异能力量，即刻，疯狂的运转起来，流转全身，开始与这股无形无质的阴冷火焰对抗。
　　
　　“啊~”那种忽冷忽热，寒暑交加的痛苦，此起彼伏，灵魂强烈的刺痛，使得高震天痛呼出声，面色狰狞的可怕。
　　
　　“变异火系异能，给我吞噬！融合！”高震天颇为胆大，见无法清除这股阴冷幽焰，故而，将心一横，索性运转异火焚身诀，开始吞噬来自异域亡灵魔神的，这股怪异异火。
　　
　　“咦？小娃娃真是得天独厚，竟然早已成功融合了数种异火，桀桀！这些异火都归本尊了，灵魂分割！力量转嫁！”高震天体内的变化，皆都无法逃过亡灵魔神残魂的感知，在感应到高震天融合多股异火之后，亡灵魔神虚幻的脸上，流露出了兴奋的笑容，屈指一招，便要摄取高震天的灵魂，吞噬高震天异火力量。
　　
　　“痛苦领域！阿鼻之门！开！召唤灵魂！永坠地狱！”方鼎天见此，急忙施展领域，朝着亡灵魔神残魂笼罩而去，由于阿鼻之门的特性，对于灵魂的伤害极大，故而，方鼎天施展的阿鼻地狱之光，瞬间，便切断了亡灵魔神的灵魂攻击。
　　
　　“桀桀！真是没有想到，你领悟的领域，竟然如此的特别，看来，本尊以残魂状态，还真很难收拾你们，也罢，本尊已经几万年没有活动筋骨了，今天，就算耗费百年的苦功，本尊也要灵魂附体一次，将你们尽数封印起来，作为本尊恢复灵魂的养料。”
　　
　　亡灵魔神残魂吞噬高震天的过程被打断，不怒反喜，继而，那颗闪烁青色光华的珠子，再次射出一股无形的青色力量，并且，转瞬间，进入珠子下方的黑袍尸身天门之中。
　　
　　“桀桀！这具身体，许久不用，都有些僵硬了，虽然与灵魂不协调，不过，对付你们这些低微修者，也绰绰有余了。”

第400章 帝王印玺魔神显威！

　　那青色光华，射入黑袍尸身天门之后，瞬间，流转黑袍尸身全身，待到黑袍尸体全身青光一闪即逝之后，黑袍尸身凹陷的眼眸，猛的睁开，精芒四射的，锁定高震天等人的所在。接着，坐着的身形，一跃而起，周身骨骼噼里啪啦作响，手持青光珠子，凌空而立，与高震天等人遥遥相对。懒
　　
　　“大吞噬之光！灵魂摄取！你们的灵魂，能够为本尊所用，你们应该感到庆幸。”黑袍干瘦亡灵魔神，灵魂与身体，一经融合，便森然一笑，大手一挥之间，一道幽暗的虚幻大手，便鬼哭狼嚎，遮天蔽日的，朝着高震天等人盖压而来。
　　
　　“法，天道法；道，自然道；法道相容，道法自然。乾坤作法，五行倒逆，阴阳转换，灵魂束缚！定！”高震天感受到自己灵魂，受到莫名力量撕扯牵引，即将脱离本身，故而，急忙运转锁魂之法，禁锢自己的灵魂，避免被亡灵魔神残魂摄取。
　　
　　“哼！今天就是玉石俱焚，我也不会让你舒心，噗！以血为引！天地法则听吾号令！木之空间！法则凝聚！帝王印玺！凝空印！临！”
　　
　　以高震天目前的实力而言，连续施展帝王印玺第六印两次，超强的负荷，会让高震天受到重伤，然而，面对生死危机，高震天也顾不得太过，继而，以自己的血液，激发帝王印玺的仙器之威的真正威能。此时，木巨人分身的木之空间，顷刻间，汇聚了极强的天地木之法则力量。虫
　　
　　“轰隆隆~~”那汇聚在木之空间的法则力量，瞬间，直冲云霄，接引下万千九天神雷，朝着亡灵魔神残魂，接连劈落而下，威力之大，撼天动地，万千高塔都随之颤动不已。
　　
　　“桀桀！以你的这点实力，借助灵器之威，能够施展如此威力，已经值得骄傲了！不过，你以为这普通的九天神雷，就能奈何本尊吗？桀桀！真是天真的可爱！告诉你小娃娃！本尊的境界，是你们无法体会到的，以本尊的实力，在度过一次九九重劫，便可脱离天道大五行束缚，超脱生死，真正的改变命运了。桀桀！想想看！以你们还未超脱小五行，一介凡人修者的实力，又岂能与本尊抗衡，你们就认命吧！”
　　
　　此时，灵魂与肉身融合的亡灵魔神，已然不在惧怕九天神雷的劈斩，只手遮天，泯灭一切雷击的，傲然而立，猖狂的阴测测的笑道。
　　
　　“难道？真的就此任命？不！绝不！在我高震天的生命了，绝不能不战而降，今天就是自爆，也不能让亡灵魔神残魂如愿以偿！”看着凝空印召唤的九天神雷，一点点的消弭，而亡灵魔神却是完好无损的，站在自己等人对面，故而，高震天心中决然的想道。
　　
　　“呵呵！这一次本尊的感应，倒是没有出错，果然有上古巨涅修者在此，也不枉本尊再次苏醒过来。”就在高震天等人绝望之际，那悬浮在半空中的帝王印玺，猛然，放射出耀眼的光华。待到光华渐渐消弭，便见，一尊高达十数丈，面孔威严的，虚幻中年人影像，霸气凛然的，矗立在半空之中。
　　
　　“呵呵！上古巨涅顶峰修者实力！不错不错！天地之力！听本尊号令，散去！”这尊高达的魔神虚影，自然而然，便是帝王印玺之内，沉睡入定的魔神了，此刻，这尊魔神看都没看高震天等人，铜铃大的眼睛，打量着上古巨涅级别的亡灵魔神，笑着夸赞道。
　　
　　接着，帝王印玺魔神感受到，灵魂抽取的力量，眉头一皱，挥手之间，便将场中的力量，全都抽离，整个千丈方圆的地域，竟然成了没有天地之力的真空地带。
　　
　　“嗯？真神存在！哼！看你身形似虚似实，也只是灵魂状态而已，只不过，比我的灵魂更加凝实，我现在的灵魂附体状态，也未尝不能与你一战。”亡灵魔神看到空中巨大魔神影像之后，凹陷的眼眸一突，神情肃然，显然，十分忌惮高大魔神存在。亡灵残魂打量了一番之后，渐渐浮现出笑容，戒备的说道。
　　
　　“是吗？这么多年的修炼，本尊的灵魂修复，也是极为缓慢，若是吞噬了你的残魂，相信，要不了多久，本尊灵魂便可修复，到时，本尊重聚肉身，恢复往日神威，指日可待！一指定乾坤！给本尊死！”
　　
　　帝王印玺之内的高大魔神，出乎亡灵魔神的意料，实力强大的超乎想象，原本，亡灵魔神还想反抗，但是，在帝王印玺内的魔神，随意一指之下，那灵魂附体的亡灵魔神的身躯，瞬间，四分五裂的爆破开来，残破虚幻的灵魂，也随之显露而出。
　　
　　“哼！在本尊面前也敢造次！真是不自量力！天地牢笼！起！”上古巨涅级别的亡灵魔神，在肉身粉碎之后，情知帝王印玺真正魔神的强大，故而，转身便欲朝着高震天等人袭来，用以要挟帝王印玺内真正的魔神。
　　
　　然而，亡灵魔神的心机，早已被真正魔神看穿，只见，真正魔神十指一扣，法印打出，天地之力随手拈来，亡灵魔神所在地域，瞬间凝固，亡灵魔神的虚幻身影，也仿若冰封了一般，被无形的定在原地。
　　
　　“哼！还想逃！灵魂炼化！吞噬！”那上古巨涅级别的亡灵魔神，不甘就此被吞噬，故而，动用全身的灵魂力量，欲要冲破天地法则牢笼，进入那悬浮在半空，闪烁青光光华的珠子之内。
　　
　　真正的魔神见状，也不在多言，大手一抓，直接，将亡灵魔神的残魂，炼化为一股精纯能量，然后，吞入口中。此时，目瞪口呆的高震天，可以清晰的看出，真正魔神的身影，变得更加凝视几分，那虚幻的影像，已经极少展现。
　　
　　“多谢前辈出手相助，敢问前辈可否告知晚辈名号？”待到真正魔神，将那颗青色珠子，收入手中，一切归于平静之后，高震天从震惊中，清醒过来，鼓起勇气，恭敬的躬身拜谢，再次问道。

第401章 摄魂珠！数千登仙之境魂魄！

　　【感谢大鲁布衣的鲜花！无奈，过年十三也很忙碌啊！郁闷！】
　　
　　“哈哈！小娃子！你真是给本尊，带来了太多的惊喜，你竟然学会了炼丹之术，很好很好！这两件东西交给你，以后本尊会在找你的。/一起读小说tywxs大文学至于现在，你也无需知道本尊本号，待到时机成熟，本尊自会与你畅谈一番，关于本尊的前尘往事的，好好修炼吧！本尊要去炼化灵魂了，那个摄魂珠，有些玄妙，自己好好研究一番吧！”懒
　　
　　真正魔神说完，身形便渐渐涣散，消失在半空，那帝王印玺也刹那间，与高震天心神产生了联系，回到高震天的手中。此时，帝王印玺之中，传来一股莫名的力量。流入高震天的体内，仅仅片刻之间，高震天身上的伤势，便尽皆复原。
　　
　　“这是？回魂丹方！肉身寄炼之法！”高震天惊讶一阵之后，开始把玩着那颗青色珠子，同时，拿着仿若丹书铁坏耐板，神识一探之下，方才发现，其中竟然也是丹方。
　　
　　只不过，这些丹方极为玄妙，竟然是帮助灵魂状态之人，恢复肉身，起死回生的灵丹妙药丹方，这丹方的宝贵程度，可想而知。大文学
　　
　　“这帝王印玺之内的魔神，究竟是何方神圣！修为实力超群，还拥有如此宝贝，不过，魔神如此神威，又为何会成为灵魂状态存在呢？”高震天欣喜之余，心中却是更加的疑惑。虫
　　
　　“小天！你没事吧！还好帝王印玺之中的魔神，出现的及时，否则，我们的后果不堪设想啊！”这时，稳固自身灵魂后的方鼎天，来到高震天的身旁，拍了拍高震天的肩膀，庆幸的感叹道。这帝王印玺存在魔神之事，高震天早已告诉了爷爷方鼎天，故而，方鼎天此刻才不会太过震惊。
　　
　　“爷爷！这魔神交给我的亡灵残魂摄魂珠，好像有着许多的声音，在呼唤我似的。”高震天将那一张宝贵丹方，放入帝王印玺之后，有些狐疑的打量着青色珠子。
　　
　　“呵呵！既然魔神器重你，就绝对不会对你不利，这摄魂珠有何玄妙，你寄炼一番，不就知晓了吗！”方鼎天笑着回道。
　　
　　“嗯！鲜血为引！锁魂之法！寄炼！”高震天闻言，直接，滴一滴鲜血在青色珠子之上，然后，运转锁魂之法自身灵魂印记，笼罩摄魂珠，慢慢的，使得自己的心神，与摄魂珠产生玄妙的联系。大文学
　　
　　“这就是摄魂珠之内的空间吗？好昏暗啊！那些银色流光是――”随着高震天逐渐炼化摄魂珠，高震天对于摄魂珠的掌握，也越趋顺手。
　　
　　此时，高震天的心神，进入到了摄魂珠内的空间，这处空间的天空，好似黄昏后的夜色一般，朦胧幽暗。高震天看着那些，仿若浮萍一般，在此处空间，来回飘荡的银色身影，满目震惊的喃喃自语道。
　　
　　“小娃子，你也是被摄入进来的华夏修者吗？唉！小娃子不必伤心，有着数千华夏修者前辈在此，那异域亡灵魔神，想要炼化我们，也绝非易事，能活过一时是一时吧！”就在高震天愣神之间，一道银色身影，闪身来到高震天的身前，细细打量一番高震天之后，有些哀叹的安危高震天说道。
　　
　　“请问前辈您是？”高震天满脸狐疑的问道。
　　
　　“哈哈！提起老夫的名号！吓你一跳，当年，老夫叱咤风云，斩杀万千异域修者，威震寰宇，风流倜傥，迷死万千少女，人见人爱，花见花开――”那银色灵魂身影闻言，爆出爽朗大笑的，开始介绍自己，没完没了，说了半天都没有报出自己的名号，听得高震天是满脸黑线。
　　
　　“天机老道！你又在这里吹嘘自己呢！也不怕闪了舌头，这位小兄弟，不要听他胡言乱语，这个老家伙，就是这个样子，我们呆在这里万年之久，耳朵都听出茧子了。老夫霸无极，与天机道人是好友，不知小兄弟为何会被摄入摄魂珠之内啊！
　　
　　据我所知，上古与异域修者一战，异域神级强者，将华夏龙脉封印，并且，凭借异域修炼之法之利，布下了一道天堑吞魂涧，自上古以来，就没有华夏修者，可以来到此处，你如何通过吞魂涧的？”就在天机道人喋喋不休之时，又一道银色身影，出现在高震天的面前，和蔼的询问道。
　　
　　“呵呵！此事说来话长，事情是这样的――”高震天听到霸无极的名号之时，心中一突，流露出万分震惊的神色，此时，高震天回想起了镇魂塔上的名号，故而，态度也变得恭敬起来。接下来，高震天便将事情的来龙去脉，全都讲与两位上古登仙之境强者听。
　　
　　“哈哈！原来是这样！小娃子做的不错，没有给我们华夏修者丢脸，呵呵！既然你是摄魂珠的主人了，那么，以后我们这些老家伙，就帮助你，与异域修者对抗，只不过，我们这些老家伙，没了肉身，实力大不如从前了，而且，还有着颇多的忌惮。”在听了高震天的所作所为之后，霸无极与天机道人对于高震天的，大仁大义十分佩服，故而，用虚幻的手掌，拍了拍高震天的肩膀，承诺的说道。
　　
　　“呵呵！不瞒诸位前辈，我手中有着灵魂复活的丹方，以及肉身寄炼法门，只要找到足够的药材，相信，让诸位前辈恢复真身，并非难事。”此时，高震天的身周，聚集的上古登仙之境强者灵魂，越来越多，对于这些誓死抵御异域修者的，上古登仙之境强者，高震天心中十分钦佩，因此，毫无保留的说道。
　　
　　此间，高震天也从霸无极与天机道人那里，也了解了关于上古时期的一些事情，上古时期，异域遗仙大陆的修者，突如其来的降临。华夏的修者纷纷出世，与之对战，然而，让华夏修者意想不到的是，那异域遗仙大陆的强者，也是多不胜数，与华夏隐世修者强者，几乎势均力敌。
　　
　　大战历经了许久，双方各有胜负，最后，决定胜负的战斗，华夏修者以不小的代价，将异域遗仙大陆修者击败，至于，巅峰之战，上古巨涅修为的决定之战，胜负到底如何，最终那些存活的逆天改命修者，上古巨涅修者最终都去了哪里，就无从知晓了。

第402章 锁魂大阵！

　　“真的吗？真是太好了！只要小友可以帮助我们，离开这幽暗的空间，重聚肉身，我们甘愿为小友卖命。大文学至于炼丹药材，小友无需担心，想当年，我们也是各门各派的鼻祖存在，搜集的灵草灵花，自然不在少数，相信，能够达到小友的要求。”懒
　　
　　听到高震天的话语，所有聚拢而来的上古登仙之境强者，灵魂都剧烈的暴动起来，显然，十分激动。继而，所有的登仙之境上古前辈，都仿若变魔术一般，拿出了大量闪烁光华的灵药，堆积如山，数量之多，便好似灵药是杂草一般，随处可得。
　　
　　“这――”高震天有些震惊的说不出话来，上古修者的富裕程度，难以想象。
　　
　　“小友无需惊讶，登仙之境的强者，都开辟出了识海空间，储存一些重要的东西，是没有任何问题的，虽然我们是灵魂状态，但也无妨。”嗦老道天机道人，见高震天满脸震惊，小小的骄傲了一把，解释的说道。
　　
　　“帝王印玺！无极空间！搜罗万象！收！”高震天也不多言，看着眼前比之寒潭之地，多处何止万倍的灵药材，直接收入帝王印玺空间之内。大文学高震天只是仓皇一撇之下，便已经发现，魔神所给予丹方上的灵药，都已经凑齐，故而，高震天心中窃喜不已。
　　
　　“诸位前辈！恐怕你们恢复肉身，还要等上一段时间，毕竟我初学炼丹，炼制此丹药，需要两个炼丹师，同时进行，以我的炼丹程度，还无法达到这么高深的程度，所以――”丹药药材搜集齐备，高震天稍稍安心，但想到自己撇脚的炼丹之术，继而，高震天满脸苦笑的说道。虫
　　
　　“无妨！我们这些老家伙，都等上几万年了，还在乎这点时间吗？况且，我们不被异域魔神炼化，就已经十分庆幸了，所以，小友心中不要有任何压力，只需要顺其自然就好。”霸无极爽朗一笑，连连摆手道，其余登仙之境的灵魂修者，也都纷纷附和着。
　　
　　“霸前辈！冒昧的问一句，这镇魂塔林之地，一共封印了多少上古前辈啊？这样，我也好炼制丹药。”高震天没有因为自己是摄魂珠的主人，而霸道的对待，摄魂珠空间内的上古登仙之境灵魂，而是彬彬有礼的，躬身客气的询问道。大文学
　　
　　“唉！这镇魂塔林，原先有着一万多座，这么多年，经过亡灵魔神的炼化吞噬，就只剩下六千多座镇魂塔了，这也就是说，幸存下来的同道中人，也就是只有不到七千之数。若不是镇魂塔林之内，有着上百名跳出小五行束缚，度过三九小天劫逆天改命前辈的灵魂，联合与亡灵魔神残魂对抗，恐怕，我们这些老家伙，也都成为亡灵魔神的养料了。”天机道人有些伤感的说道。
　　
　　“晚辈看这摄魂珠内，最多也只有四五千前辈的灵魂啊！其他的前辈以及逆天改命境界的前辈，都到哪里去了？”摄魂珠已经完全被高震天炼化，故而，对于摄魂珠内，上古登仙之境灵魂的人数，高震天也大致可以感应出来，故而，有些疑惑的问道。
　　
　　“呵呵！其他的前辈高人，不是登仙之境顶峰修者，就是逆天改命之境修者，自然不会像我等这样，轻易的便被摄魂珠，摄取进入此处空间。那些前辈高人，都还在镇魂塔之内，潜心修炼呢。”霸无极淡笑的回道。
　　
　　“前辈！这华夏神龙封印之地，是否就在镇魂塔之处呢？”高震天与数千上古登仙之境的前辈魂魄，寒暄一阵之后，继而，言归正传的问道。
　　
　　“华夏神龙封印？小友说的是天地龙脉龙魂封印之事吧！没错！正是封印在此！”霸无极听闻高震天的询问，先是一愣，随即，反应过来，肯定的说道。
　　
　　“哈哈！真是太好了，终于找到华夏神龙封印之地，前辈可知，应该如何解开华夏神龙封印吗？”高震天心情舒畅，大笑的问道。
　　
　　“这天地龙脉龙魂封印！是上古时期，亡灵魔神在此布置大阵，拦住中原强者，渐渐借助镇魂塔，形成锁魂大阵，慢慢将天地龙脉龙魂封印起来，使得天地法则之力，被压制下来，无法贯穿整个天地，从而，造成形成自身空间巅峰大能修者，无法领悟完整的法则，领悟出自身领域法则力量，这也就直接导致了，晋升登仙之境的修者，急剧减少，逆天改命之境乃至晋升更高层次的修者数量，那就更不必说了。”天机道人原先是上古百晓生，对于上古大战的事情，可谓知之甚详，故而，娓娓道来。
　　
　　“原来如此！怪不得数万年来，华夏登仙之境修者，几乎都是凤毛麟角的存在。哼！这异域亡灵魔神的这一做法，可谓是断我华夏修者，修炼一途啊！真是够绝的。”高震天听到此处，气愤填膺的冷哼道。
　　
　　“呵呵！好在亡灵魔神残魂已死！那么，我们解开华夏神龙封印，就简单的多了。小友心神出去之后，只需要将镇魂塔之上的异域符文毁去，并且，将所有的镇魂塔都摧毁，这锁魂大阵自可破去。”天机道人淡然一笑，又接着说道。
　　
　　“既然知晓了，解开华夏神龙封印的方法，那么，晚辈就先行告退，不过，前辈们且放心，前辈们恢复肉身的事情，晚辈记挂在心，有时间，晚辈一定潜心研究炼丹之术，早日为前辈们恢复肉身。”高震天拍拍胸pu，保证道。
　　
　　“呵呵！肉身的事情，我们这些老家伙，不着急，小友有心就好。你去吧！我们自会与镇魂塔内的，登仙之境顶峰与逆天改命之境的前辈，知会一声，让前辈们自愿进入摄魂珠的空间之内。”霸无极笑容满面的，摆摆手说道，目光中，满是期待的神色。
　　
　　“小天！怎么样，这摄魂珠究竟有什么玄妙之处？”高震天心神回归之后，方鼎天便迫不及待的询问道。
　　
　　“此时说来话长！稍后我在慢慢讲与爷爷听。”高震天将手中的摄魂珠，收入体内，满脸喜色的说道。

第403章 龙脉之魂！元气复苏！

　　【感谢踏雪咏梅大大的鲜花！】
　　
　　“诸位大能武圣供奉，大家赶快将镇魂塔上的异域符文揭掉，并且，毁去所有的镇魂塔。/一起读小说tywxs大文学”高震天见所有的大能武圣供奉，都恢复了元气，聚集到自己的身前，继而，发号施令道。
　　
　　“帝王印玺！开山印！千眼六臂分身！六臂合击！”高震天说完，便首先闪身来到，镇魂塔林中心地带的高塔，接着，反手之间，帝王印玺施展而出，四具分身也各自行动。懒
　　
　　“轰轰――”随着大能武圣供奉的加入，那万千镇魂塔，自内向外，一座座的轰然倒塌。
　　
　　“夫君！感应符文越来越明亮了，我感到有着一个威严的声音，在呼唤着我。”在镇魂塔毁去一大半之时，赢灵儿惊喜的说道。
　　
　　“呵呵！如此看来，前辈们所言果然不差，大家动作在快一些，我们马上就能解开华夏神龙封印了。”高震天看着赢灵儿闪亮金光，娟秀的莲藕手臂，手上的动作，再次加快，干劲十足的摧毁着镇魂塔，同时，鼓舞一众大能武圣说道。
　　
　　“轰――”待到高震天将最后一座镇魂塔毁去，将所有登仙之境的灵魂，皆都收入摄魂珠之中后，那镇魂塔形成的锁魂大阵，原本空旷的中心地带，猛然间，发出一声爆鸣轰响。大文学
　　
　　“这是――”高震天等人扭头看去，便见，那镇魂塔林中心地带处，一道粗约百丈的光柱，直冲天际。虫
　　
　　“吼――”就在高震天等人愣神之际，那金光渐渐散去，接着，一道浑厚嘹亮的龙吟之声，便从中心地带出现的光亮巨洞之中传出。
　　
　　“这是真正的龙吟之声！哈哈！终于找到华夏神龙封印之地了。”高震天回过神来之后，回想着乌龙器灵的蛇嘶龙吟，故而，大笑连连的说道。
　　
　　“吼――本尊终于重见天日了，作为对你们的奖励，就让你们深刻体悟一下天地法则吧！龙脉复苏！法则之力笼罩天地！”
　　
　　高震天的笑声未止，便见，一道金色的，具有蛇身、蜥腿、凤爪、鹿角、鱼鳞、鱼尾、口角有须的数百丈身影，在半空盘旋飞腾。与此同时，巨大的嘴巴一张一合，吐露威严话语之后，紧接着，便喷吐一道金色光辉，瞬间，将高震天等人全部笼罩。大文学
　　
　　“小天！赶快入定，细细感悟这股金色法则力量，这其中可是蕴含着万千重法则之道，只要有所领悟，即使无法突破致觯也可实力大进。”登仙之境的方鼎天，自身领悟了痛苦法则力量，因此，对于法则之力十分熟悉。在感受到金光之中，蕴含的万千重法则力量之后，方鼎天即刻笑逐颜开的提醒高震天说道。
　　
　　“上古登仙之境魂魄前辈们，曾经说过，这华夏神龙，实际上是修者修炼的命脉，龙脉孕育出的龙魂，掌控着此番天地的万千意境法则之力，原先以为是言过其词，现在亲身感受，方知所言非虚啊！”高震天身为大能修者，对于意境的感知，自然非比常人，因此，在感受到，金光之中，包含的无穷意境之后，高震天不由感叹的说道。
　　
　　“水至清则无鱼，人至察则无徒，水至柔，人之善，两者本就一体，又何分彼此，水之意境！现！”高震天感叹之余，也情知这一次领悟意境法则力量，机会难得，不能错失良机，继而，高震天在醒悟过来之后，急忙入定感悟。在浓郁的意境法则的金色力量环绕之下，不需片刻之间，高震天原本久久无法领悟的，水系异能意境力量，顷刻间，便有所顿悟。
　　
　　“土！包容万物！心！海纳百川！土之意境！现！”高震天感悟出水之意境，欣喜之下，并没有停下自身的感悟机会，故而，在金光逐渐消散之时，高震天再次领悟了厚重的土之意境。
　　
　　“呵呵！相信你们已经各自有所领悟，本尊多谢你们相救，呆在暗无天日的锁魂大阵，数万年之久，本尊也要做回自己了，本尊这便沉睡，修复天地间的法则力量，你们就此返回去吧！法则之门！开！”
　　
　　待到金光完全散去，一众大能武圣全都苏醒过来，那盘旋翻腾的虚幻金龙，再次吐露威严的话语，继而，金色利爪，在半空轻轻一划，便见，半空之中，一道金色法则通道，出现在高震天等人的面前。
　　
　　“这是通往外界的通道，你们赶快离开吧！”虚幻的金龙，淡淡的说道。“多谢金龙前辈，给予我等顿悟的机会，我等这就离开！”高震天与方鼎天上前一步，躬身道谢说道，然后，便带领着一众有所顿悟的供奉，进入了金色通道之内，离开了华夏神龙封印之地。
　　
　　这一次的金光顿悟，高震天等人可谓是收获颇丰，高震天不仅又顿悟了两种意境，而且，火之意境也已然在灵魂识海之内，开辟出了火之空间，只不过还没有法则力量灌注，若是有朝一日，高震天引入了天地火元力法则，进入火之空间，那么，高震天便可一朝登仙，进入更高层次的登仙之境。
　　
　　“小天！这一次，我们方家可又多出了，二十几位登仙之境强者。”金色法则通道，瞬间，便将高震天等人，移出了特殊之地，返回了原始森林之内。此时，方鼎天望着原本是巅峰大能的供奉，全都领悟了天地法则，突破至登仙之境，故而，满脸喜色的说道。
　　
　　“呵呵！最重要的是天地法则恢复，从今以后，武者修炼将会容易许多。”高震天看着眼前百十余位巅峰大能，也是笑得合不拢嘴说道。
　　
　　“轰隆隆――”待到高震天等人全都鱼贯走出，金色法则之门，那金色通道，便逐渐的消散，继而，天地动荡，山河变迁，天地法则元力，一点点的复苏。
　　
　　就在此时，华夏诸多的隐世巅峰修者，都迈出了修炼一途中，最为重要的一步，晋升为登仙之境的强者，可谓是一步登仙。而高震天的师傅，坐镇至高供奉塔的清风上人，自然也领悟了法则之力，晋阶登仙之境。至于大能级别以下修者，无形之中，晋升之人更是数不胜数，自此，华夏之地，迎来了修炼一途复苏的新时代。

第404章 惊现地仙！异域矮人族！

　　【感谢大鲁布衣大大的鲜花！这里，十三致歉！最近真的事多，不是借口，我尽量更新！】
　　
　　“既然龙脉龙魂已经解封，天地元气复苏，那我们也就功成身退，尽快返家吧！这一次，终于可以稍稍放下心来，好好享受一番生活啦！”感受到天地间，越趋浓郁的天地元气，以及纵横交织的意境法则力量，高震天身心放松，畅快的说道。大文学懒
　　
　　“呵呵！是啊！自从知晓了域外修者，入侵地球之事，这几个月来，这件事情，都让我们寝食难安。虽说这龙脉龙魂复苏，华夏修者晋升登仙之境的修者，不在少数，但我们也不能就此掉以轻心。”晋升登仙之境中期的方鼎天，满含笑容的说道。
　　
　　“轰隆隆――”待到天地变迁渐渐平息，高震天等人便欲腾身离开原始森林之地，然而，就在这时，异变突起，原本平静下来的原始森林，高震天等人所在之地，猛然的，天摇地动起来。
　　
　　“这是怎么回事？”渐渐地，随着地面震颤加剧，原始森林数十里地的高大树木，一棵棵的倒地，便见，在高震天等人的眼前，出现了一道深不见底的，巨大的裂缝。大文学
　　
　　“大家戒备！我感到有不少登仙之境的强者，正从地缝之中，快速靠近我们，以他们暴戾的气息而言，应该是敌非友。”只是片刻之间，那裂缝便停止颤动，方鼎天闭目感触，随即，瞪大双眼，神色戒备的大吼道。虫
　　
　　“爷爷，怎么了？咦――”高震天刚想询问方鼎天，霎时间，高震天便感触到，许多股异常修者的强悍气息，进入自己的感知范围。只是眨眼间，便见，二十多道满脸胡腮，侏儒一般身高，周身布满健硕肌肉，五大三粗，体内流露出登仙之境气息的人影，出现在高震天等人的面前。
　　
　　“大胆人类修者，胆敢擅闯神之禁地，毁去龙脉封印，哼！你们这些愚蠢的修者，准备承受仙之惩罚吧！我等地仙守护者，秉承仙帝旨意，降下仙之惩罚，让你们承受粉身碎骨，死无全尸之刑！”那二十几道侏儒登仙之境强者，一经出现，便有一道同为登仙之境中期的大胡子侏儒，站出身来，厉声斥责高震天等人说道。
　　
　　“侏儒个头，与电视剧以及神话传说之中的地仙，有几分相像，难道这世上真的有仙人存在！不可能吧！”高震天打量着，眼前二十几道，手持巨斧，好似神话故事中，土地公形象，周身充满仙灵之气的侏儒登仙之境强者，心中充满狐疑的嘀咕道。大文学
　　
　　“主人，眼前的这些人，是不是地仙我不知道，不过，看他们的装束与形象，倒像是遗仙大陆上，矮人一族的强者。”就在高震天心中疑惑之时，八歧大蛇惊异的声音，传入高震天的识海之中。
　　
　　“嗯？这么说来，我以前的猜测，是真的了，这神话传说之中的满天鬼神仙佛，果然都是上古大战，异域遗存修者。哼！这些异域修者，真是可恨，竟然蛊惑地球之人，让我们给他们烧香拜佛，提供信仰之力不说，还想慢慢的奴役我们地球人类。看来，自己想要过上一时的宁静，是不可能了，以此情形来看，我们增强实力，更是迫在眉睫。”高震天闻言，目光一凝，紧紧锁定异域矮人族修者的，一举一动，心中快速转动着。
　　
　　“雷法法则领域！去！承受仙之惩戒吧！”高震天还兀自沉浸在震惊之中，那地仙矮人族的头领，便大手一挥，一道闪现紫光的能量，顷刻间，朝着高震天等人笼罩而来。
　　
　　“哼！不过是登仙之境的侏儒罢了，焉敢迷惑世人，自称仙人！哈哈！既然你们这些异域修者，装神弄鬼，自诩仙人，那么，我高震天还偏要屠戮仙人。诸位登仙之境的至高供奉，大家不必惊慌，这些所谓的地仙，只不过是异域矮人族的修者，实力与我们大致相当，诸位至高供奉，且随我一同弑仙！”
　　
　　高震天望着异域侏儒修者，傲慢的神情，心情大怒，继而，振臂一呼，与方鼎天一起带领着，刚刚晋升登仙之境的二十几位供奉，朝着地仙侏儒修者，杀将而去。高震天为了避免，登仙之境强者大战，波及到巅峰大能武圣供奉，继而，将所有巅峰大能修者，都收入了帝王印玺空间之内，唯独留下金红玉钕，帮助高震天等人一起对敌。
　　
　　“千眼六臂分身！千眼之光！固形！”高震天人还未知，千眼六臂分身，便即刻护在身旁，并且，千双眼睛齐刷刷的睁开，照射在自己所面对的，登仙之境异域地仙侏儒身上。
　　
　　“水之意境！冰封之力！帝王印玺！开山印！灭！”千眼六臂分身，在龙脉龙魂金光之中，沐浴意境法则力量许久，实力自然与其他分身，都有所突破，千眼六臂分身更是借机，达到了凝出风雪空间的地步，随时都有可能进入登仙之境。
　　
　　因此，此刻千眼六臂分身的千眼之光，禁锢力量非同小可，那冲击而来的，登仙之境初期的地仙侏儒对手，身形明显一顿。高震天充分认识到，虽然自己有着诸多的玄妙攻击之法，但自己与登仙之境强者之间，还只是半斤八两，故而，高震天打起十二万分的精神，抓住这一瞬之机，欲要给予与自己对战的，地仙异域矮人，以致命一击。
　　
　　此时，高震天施展出，自己刚刚领悟不久的水之意境，配合千眼六臂分身的风雪意境，将身形停顿半刻的地仙侏儒冰封起来，然后，高震天恢复八成的仙器帝王印玺，即刻如山如岳，好似泰山压顶一般，朝着地仙侏儒轰击而去。
　　
　　“战斧领域！一斧定山河！破！”那异域矮人族登仙之境修者，实力不容小嘘，虽然在高震天先发制人的攻击之下，暂时落入下风，但地仙侏儒却是不急不躁，周身气势猛然提升，瞬间，举起丈余长双刃开山斧，一斧头便将千眼之光，与水之意境的禁锢，尽皆打破。

第405章 弑仙！异域矮人地仙【上】

　　【感谢大鲁布衣大大的荷包！】
　　
　　“哼！乳臭未干的臭小子！还未领悟法则之力，就想要灭杀本地仙！呵呵！那就让本地仙，给你一点颜色瞧瞧！法则之刃！裁决利斧！战斧领域！万千战斧！臭小子去死吧！分尸！”
　　
　　那与高震天对战的异域矮人地仙，亲身感受到，高震天战斗手法的诡异莫测，继而，收起轻视之心，全力以赴的，施展出自身的法则领域战斧空间。大文学几斧头劈斩而出，将攻击力变得更加强绝的帝王印玺，挡了回去，接着，漫天战斧的领域力量，便朝着高震天笼罩而来。懒
　　
　　“tmd！这登仙之境的强者，果然不是轻易，便可以灭杀的，这异域矮人地仙，施展出的战斧攻击，充斥着撕裂的劲风，这法则领域更是充满了法则战斧，若是被矮人地仙的领域笼罩，恐怕，不死也会脱层皮！”
　　
　　高震天望着登仙之境初期的矮人地仙对手，撼天动地的，战斧法则领域攻击，心中百转千回，仅仅一瞬之间，高震天心中便有了决断。
　　
　　“哼！想将我摄入领域之内，未免太小看我了。大文学”高震天冷哼一声，身形变换不断，躲避着战斧领域力量的袭击。
　　
　　“哼！不要以为，你这侏儒地仙，是登仙之境强者，我就奈何你不得，今日，不斩杀于你，我高震天决不罢休！木之空间！融合！帝王印玺！凝空印！五雷轰顶！轰杀！”虫
　　
　　高震天对战地仙侏儒，虽然信心满满，但并不狂妄自大，情知战斧法则领域威力非凡的高震天，当即，施展出帝王印玺第六印击。
　　
　　“轰隆隆――”随着帝王印玺与高震天木系异能空间融合，便见，半空之中，电光闪烁，雷鸣滚滚。霎时间，成千上万道，粗若碗口的雷电，呼啸着，朝着侏儒地仙轰击而去。
　　
　　“哼！臭小子！倒有些本事！就让你这乳臭未干的小娃娃，看看本地仙，真正的实力，矮人族的战神！您的光辉永存，照耀着您的子民，请赐予您的信民，土元力的感知能力，土元力加身！天地战斧，泯灭之力！斩！”
　　
　　登仙之境的异域矮人，感受到无尽的雷霆之力，眉头紧皱，随即，以自身战斧法则领域，护在身前，抵御帝王印玺接引的普通九天神雷的，狂轰乱炸。大文学待到帝王印玺摄取的木之法则，消耗殆尽，那显得有些狼狈，灰头土脸的地仙侏儒，冷眼怒瞪着高震天。然后，异域地仙侏儒，冷冷一笑，接着，便使出了自身法则领域的，强绝一击。
　　
　　“哼！给本地仙死去吧！”异域地仙侏儒，久久无法摆平，高震天这位火系异能，巅峰大能修者，脸上顿感无光。
　　
　　故而，异域侏儒地仙怒哼一声，便举起那天地土元力，逐渐凝聚而成的，十数丈的巨大土黄色元力战斧，朝着高震天劈斩而下。同时，异域侏儒地仙，已然想到了高震天，血溅满地的场景，继而，脸上流露出胜利的笑容。
　　
　　“呵呵！想要杀我高震天的人，你不是第一个，也不是最后一个，但曾没有一个人，将我杀死，恰恰相反，他们都死在了我的手上，我想你这个冒牌仙人，也会步入那些人的后尘。”
　　
　　高震天冷言讥讽着，但心中却是紧张莫名，这异域侏儒地仙的实力，本就高出高震天一筹，而且，又施展出了信仰之力，挪用天地大量的土元力，凝聚出威势强悍的战斧，故而，高震天心神不敢有丝毫的放松。
　　
　　“四色火莲！凝聚！”危急之下，高震天将四系异能力量，疯狂的运转起来，并且，慢慢的，以心神控制，将四系异能力量糅合在一起，逐渐压缩成四色火莲形状。
　　
　　“四色火莲！去！爆！”高震天铤而走险，以自身自由融合两种异能力量的经验，尝试着更为狂暴的四系异能力量融合，待到四系异能力量，完全凝聚成形之后，高震天脸色苍白，即刻，将四色火莲推出。
　　
　　“轰――”四色火莲失去高震天的心神掌控，霎时间，爆炸开来，狂暴的不同属性异能排斥力量，直接，便将异域侏儒地仙攻击而来的，天地土元力巨斧，炸的粉碎，而侥幸逃出的异域侏儒地仙，也是衣衫褴褛，周身多处溢出鲜血，形象好不凄惨。
　　
　　“哼！趁你病要你命！木巨人分身！千千结！缠绕！旱魅分身！血饮狂刀！万千雷火斩！”此时，施展出耗费心神，强绝一击的高震天，体内的四系异能力量，已然全部消耗殆尽，继而，高震天即刻从帝王印玺空间之内，拿出数颗大还丹，转化天地之力，补充自身消耗的异能力量。
　　
　　与此同时，高震天把握异域侏儒地仙，身体受创，这个千载难逢的机会，即刻唤出两具分身，攻击异域侏儒地仙，不给异域地仙矮人，一点喘息的机会。
　　
　　“哼！臭小子！你以为这样就能斩杀本地仙吗？真是愚不可及！登仙之境的玄妙，是你无法体会到的。战斧领域！巨斧凌天！开！”登仙之境的强者，实力十分强悍，几乎与不死小强，有着一比，高震天曾经多次与登仙之境的强者对战，也多次在其他修者的配合下，重创登仙之境强者，但都没有真正的，灭杀过登仙之境强者。
　　
　　此时，异域矮人地仙，虽然浑身鲜血淋漓，但却依然可以，施展出强横的杀伐手段，那仿若盘古开天，巨斧破开苍穹的威势攻击，使得高震天的两具分身，一时之间，无法靠近异域矮人地仙身前。
　　
　　“哼！只要不是真正的仙人，没有脱离五行的束缚，就无法超脱生死，你这个异域矮人，什么狗屁地仙，也就会像常人一样死去！今天！我高震天还偏偏要弑仙！灭杀你这个冒牌仙人！四重意境！现！”高震天被异域侏儒地仙，傲慢的言语激怒，原本只想托住这位登仙之境地仙的高震天，心中却真正的，萌生了滔天的杀意。

第406章 弑仙！异域矮人地仙【下】

　　只见，高震天以四具分身，联合牵制异域侏儒地仙的身形，然后，漩涡丹田四系异能力量，恢复饱满状态的高震天，身形一动，来到异域侏儒地仙的身前。接着，高震天第二识海中，木、水、火、土四种意境力量，随着高震天大手一挥，瞬间，将异域侏儒地仙，笼罩其内。懒
　　
　　“哼！凭你这意境力量，还想困住本地仙吗？战神之斧！破开苍穹！给本地仙破开！”那异域侏儒地仙，被高震天的四重意境力量笼罩，并没有放在心上，在将四具分身bi退之后，异域侏儒地仙，便欲挥动巨斧，将意境力量打散。
　　
　　“哼！我知道，一种意境力量，根本无法束缚你的身形，不过，我这可是四重意境，看你如何逃出我的手掌心！四重意境！转！”高震天冷笑连连，望着依旧傲慢的异域侏儒地仙，随即，心念一动，木水火土四重意境，便好似春夏秋冬季节轮换一般，交替出现，每一种意境力量，都是不同的幻境，实质性的攻击。
　　
　　“啊――”在四重意境不断变换之下，那原本还可以勉强招架，意境攻击的异域侏儒地仙，心神渐渐沉沦意境之中，故而，受到高震天四重意境的轮番攻击，身体连连受创，痛呼声，此起彼伏。
　　
　　“啊~臭小子！待本地仙出去，一定将你大卸八块！你不要得意！本地仙一时大意，让你的四重意境笼罩！战斧领域！斧霸天下！狂斧斩！给我碎裂！”高震天的四重意境力量，轮转交替，忽而烈火焚天，忽而天地冰封，时而地刺环绕，时而蔓藤缠绕，令人眼花缭乱的攻击，着实让异域侏儒地仙，受了一番苦楚。虫
　　
　　渐渐地，在异域侏儒地仙，适应了四重意境的轮番攻击，稳定下来之后，随即，怒哼一声，举起手中的战斧，借助地刺土之意境中，蕴含的天地土元力，巨斧狠狠的劈斩而下。
　　
　　只见，那异域侏儒地仙，巨斧变化无穷，刹那间，十数个气势凛然的天地土元力凝聚的巨斧，便旋转翻腾的，朝着四重意境虚幻空间的天空，划破而去，强横无匹的领域力量之斧，使得高震天的四重意境，渐渐出现龟裂的迹象。
　　
　　“砰――”只听一声玻璃碎裂的声响过后，高震天的四重意境，便消失在半空之中。此时，挣脱高震天四重意境束缚的异域侏儒地仙，周身伤势更重，浑身上下，焦糊与冻疮皮肤交替，已然被四重意境的意境攻击，折磨的体无完肤。
　　
　　“哼！我既然能将你困住，就能将你斩杀！”高震天对于异域矮人地仙，挣脱四重意境并没有感到意外，在看到四重意境碎裂之时，高震天冷笑一声，接着，帝王印玺再次在手掌之上，旋转翻腾。
　　
　　“火之空间！融合！帝王印玺！凝空印！火雨流星！”此时，高震天源源不断的，朝着帝王印玺之内，输送变异火系异能力量，同时，火之空间霎时间，与帝王印玺隐晦符文融合。
　　
　　“咻咻――”待到帝王印玺光华大盛，仙器帝王印玺借助高震天火之空间，接引下天外流星火球，朝着异域侏儒地仙，连连不断的袭杀而去。
　　
　　“轰隆隆――”刚刚摆脱四重意境困扰的异域矮人地仙，没曾想到，高震天还有着强绝的攻击，在等着自己。故而，就在异域矮人地仙，微微愣神之际，那强悍的天外陨石火球，便呼啸而至。
　　
　　“哼！还不死！旱魅分身！焚化八荒！”陨石火球的攻击，顿时，使得异域矮人地仙，雪上加霜，伤势变得更加严重。然而，让高震天几欲吐血的是，即使这样的攻击，那异域侏儒地仙，依然没有就此身陨。
　　
　　反而，还可以举起双刃战斧，便要朝高震天杀来，以报羞辱之恨。高震天见此，急忙心念一动，旱魅分身拦住异域矮人地仙的去路，同时，周身缭绕着滔天的火焰，紧接着，以旱魅分身为中心，地心火焰直接笼罩方圆百丈距离。
　　
　　“tmd！竟然还不死！没办法了，这个时候，也只好出绝招了。”地心火焰经过高震天炼化，灼热的力量，已然不容小嘘，那受创的异域矮人地仙，一时之间，也无法冲破旱魅分身的火网。不过，自始自终，异域侏儒地仙都没有出现，体力能量不支的迹象，故而，高震天颇为头痛，左思右想之下，使出了令所有人，都大跌眼镜的攻击。
　　
　　“哒哒~轰轰~”只见，高震天为了不让异域矮人地仙，有任何喘息的机会，为自己争取恢复元气，保持战斗的最佳状态，高震天从帝王印玺之中，取出血洗r国首都，所留下的高科技武器，能量枪以及能量炮，继而，本体加上四具分身，毫不客气的，朝着异域侏儒地仙，一阵狂轰乱炸。
　　
　　“啊！臭小子！本地仙要杀了你！穹天战斧！开！”高震天的高端武器攻击，虽然对于登仙之境的强者，攻击力甚微，但蚁多咬死象，接连不断的攻击，使得异域矮人地仙，逐渐陷入崩溃的边缘。
　　
　　只是一时三刻，异域矮人地仙便陷入了，疯狂之境，也不在过问高端科技武器的轰击，身形一动，便朝着高震天挪移而来，并且，那劈斩而来的巨斧斧锋，霎时间变大，直接锁定高震天所在的地方。
　　
　　“哼！垂死挣扎！看你能坚持到几时！帝王印玺！碎辰印！泯灭！”虽然高震天占据了绝对的上风，但高震天并没有因此，而放松警惕，看到异域矮人地仙，力劈华山之势的，一斧划破苍穹，杀伐袭来。
　　
　　高震天冷哼一声，四具分身依然发射着，能量炮火，同时，施展着自身的绝招，不断的招呼异域侏儒地仙，牵制异域矮人地仙的身形，使得异域地仙疲于应战。紧接着，高震天运转自身四系异能力量，涌入帝王印玺之内，瞬间，施展出碎辰印击。
　　
　　

第407章 地仙退走！

　　此时，帝王印玺隐晦的符文，接连的闪现，仅仅片刻之间，一道青色能量光环，便出现在异域地仙的身周，并且，在高震天的掌控下，急剧的收缩。
　　
　　“啊~~”异域地仙被四具分身，以及高震天本身，层出不穷的攻击，紧紧地牵制住，分身乏术，无法将碎辰印的青色光环破去，故而，碎辰印的青色光环，刹那间，便凝缩一团，将异域矮人地仙，牢牢地束缚。懒
　　
　　“轰――”恢复八成威力的仙器帝王印玺，施展的威势，大胜于从前，碎辰印击凝聚的速度，也有所提升，几乎只是眨眼之间，那青色能量光环，便凝聚成点，一声轰鸣，化为无形。
　　
　　而处在碎辰印，青色能量光环之中的异域地仙，显然，受到了前所未有的重创，一条手臂，连带着半条小腿，都被碎辰印的狂暴泯灭力量，炸得粉碎，整个健硕低矮的身形，摇摇欲坠。
　　
　　“哈哈！残兵败将！还不受死！陨铁菜刀！给我死！”高震天望着异域侏儒地仙，巨斧掉落，手无寸铁，周身鲜血淋漓，神情萎靡。高震天丝毫不予怜悯，腾身而起，漩涡丹田的四系异能力量，顷刻间，全部凝聚灌入陨铁菜刀之中，继而，脱手激射而出，朝着异域侏儒地仙头颅砍去。
　　
　　“臭小~子！你~天庭~天帝是~不会~放~过――啊！”异域侏儒地仙也认识到了危机，挣扎的站起，欲要抵挡高震天这致命一刀，然而，四具分身的攻击，便已然使得异域矮人地仙，无法招架，故而，异域矮人地仙，狠狠的，怒瞪了高震天一眼，咬牙切齿的威胁道。虫
　　
　　不过，高震天丝毫不予理会，陨铁菜刀瞬间，便划过了异域矮人地仙的脖颈。此时，异域矮人地仙的痛呼声，戈然而止，便见，异域矮人地仙脖颈，出现一道血色痕迹，接着，那道血色长痕，渐渐扩大，继而，大量的鲜血喷涌而出。
　　
　　“终于死了！这登仙之境的强者，还真不是一般的难杀啊！自己使出了浑身解数，还堪堪杀死登仙之境初期的异域地仙，如此看来，自己的修为实力，还有待提高啊！”此时，高震天看着头颅慢慢滑落，鲜血好似喷泉，濯濯喷涌而出的异域矮人地仙，微微松了一口气说道。
　　
　　“方家供奉赶快闪开！”高震天再次服用了大还丹，自身异能力量，回归充盈状态之后，高震天即刻虎吼一声，命令登仙之境的供奉，以及金红玉钕退后。
　　
　　“哒哒！轰轰！”为了弥补方家登仙之境强者，与异域矮人地仙之间的差距，高震天与四具分身动用高端科技，能量枪炮，对着异域地仙一阵狂扫。此刻，高震天为了给予异域地仙，沉重的打击，千眼六臂分身恢复原本形态，手持数百把能量枪炮，而木巨人分身更是蔓藤缭绕，几千把能量枪炮，疯狂的发射。
　　
　　“方家供奉随我杀啊！将这些异域冒牌地仙，统统斩杀！一个不留！”待到高震天将所有的高端武器，全都挥霍干净之后，高震天便带领着一众登仙之境的供奉，气势如虹的，朝着异域矮人地仙，冲杀而去。
　　
　　此刻，高震天在杀死一个异域地仙之后，信心大增，在打破心中登仙之境强者，几乎不死的阴影后，高震天便在无所顾忌，利用自身层出不穷的攻击，配合方家登仙之境强者供奉，与异域地仙缠斗。渐渐地，高震天等人逐渐取得主动，将一众异域地仙，打的节节败退。
　　
　　“我们撤退！这龙脉解封之事，相信地仙头领，自会向天庭汇报，我们无需再与他们纠缠。走！”那异域地仙头领，也意识到了高震天等人，不是那么容易应对的，故而，在折损数名异域地仙之后，异域地仙头领果断下令，带领着一众地仙撤退，几个飞腾之间，便再度返回巨大裂缝之中。
　　
　　“轰隆隆――”随着最后一位异域地仙高手，进入地缝之后，那裂开的地缝，霎时间，慢慢聚拢起来。“穷寇莫追！当心有诈！”高震天拦住欲要追击的登仙之境供奉，脸上流露出失望之色的说道。
　　
　　“小天！这些疑似地仙的登仙之境异域强者，来者不善啊！看来，我们想要放松的心愿，又要暂时延后了！”方鼎天望着消失在地缝之中的异域地仙，苦笑的说道。
　　
　　“树欲静而风不止！真是无可奈何啊！等到返回家中之后，这培养强者之事，还要抓紧时间进行啊！想必，这些异域地仙，还会再次出现，到那时，可就不单单是，这点异域地仙强者了。”高震天有些忧心的感叹道。
　　
　　“小天！不要太过担心，船到桥头自然直！只要我们同时协力，相信，那些异域遗存强者，也是奈何我们不得。”方鼎天宽慰高震天说道。
　　
　　“呵呵！我的目标，并不在于防患于未然，这世上最好的防御，便是进攻，等返家之后，我一定炼制大量丹药，提升至高供奉塔的整体实力，等到我们羽翼丰满之时，我们便寻找那些所谓仙人的藏身之地，将他们一举歼灭！”高震天双拳一握，信心满满的说道。
　　
　　这并不是高震天，在空口说大话，有着摄魂珠在手，数千登仙之境上古强者灵魂，甚至还有逆天改命之境前辈灵魂的支持，高震天的实力，也是不容小嘘。
　　
　　而在刚刚与异域地仙一战之中，高震天之所以没有，请登仙之境上古前辈灵魂相助，这完全是因为，上古前辈灵魂，刚刚解脱封印，灵魂尚处于虚弱状态。
　　
　　而且，长时间的外界战斗，对于登仙之境上古前辈的灵魂，也有着一定的损伤，严重的话，会造成恢复肉身之后，实力大打折扣，故而，不到万不得已，高震天绝对不会，让登仙之境前辈灵魂出手。
　　
　　“我们走吧！今后迎接我们的坎坷之路，还长着呢！我们就不要在这里杞人忧天了，走一步算一步吧！日照！快速前进！返家！”高震天慢慢想通了，故而，心情开朗了起来，唤出八歧大蛇，拉着两位老婆，欣赏着原始森林的风光，归心似箭的，朝着家中赶去。
　　
　　

第408章 除夕！合家团圆！

　　【交代后续一些事情，可不看！】
　　
　　青龙道场总部基地市，百十余道身影，自远方天际，疾驰而来。大文学“呵呵！小天！终于快回到家中了，我们离开也有半个月有余了，也不知家中出了什么状况没有。”这一百多道身影，正是击退异域侏儒地仙，返家归来的高震天等人。此时，看着遥遥在望的青龙基地市，方鼎天感慨的，与高震天交谈着。懒
　　
　　“是啊！终于平安返家了，这种奔波的日子，什么时候是个头啊！”经历了种种磨难，高震天有些心疲的苦笑道。
　　
　　“咦？这基地市中，怎么家家户户，都张灯结彩呢？今天是什么日子啊？”很快，高震天等人便如流星一样，来到了青龙基地大阵之前，在高震天等人迈入焕然一新的基地市之中时，高震天望着沿街大红灯笼高高挂起，不由疑惑的自语道。
　　
　　“老公！你忘记啦！我们离开家中的时候，已经临近年关，你看各家各户张贴的对联，今天应该是年三十啊！”萧雅揽着高震天的手臂，那已然发育不小的丘壑山峦，不由让高震天心猿意马起来。
　　
　　“哎呀！你看！我怎么把华夏国民，最为重视的新春佳节给忘记了呢！我们回来的还真是及时啊！正好能够一家团聚在一起，共享天伦之乐，真是妙哉妙哉！”高震天一拍额头，欣喜异常的说道。大文学高震天操心于地球与异域之战，心中压抑许久，因此，再次体会到平常人的生活，高震天自然是喜不自禁，心境无形之中，攀升到一定的高度。虫
　　
　　“老公！你快看！好奇怪啊！这门上不是应该帖春联，张贴门神的画像吗？怎么门神的画像，不仅变了模样，好像还有些面熟呢？”
　　
　　在帝王印玺之中，几乎憋闷了半个月有余，萧雅一出来，看着热闹的青龙基地市，便兴奋的忘乎所以，一张娇俏可人的小脸，红扑扑的，煞是迷人。此时，萧雅跑到一处居民房，看着门上喜庆的画像，有些疑惑的朝高震天喊道。
　　
　　“啊！老公！这门上的画像，不就是老公你吗？老公，你成门神啦！”萧雅仔细打量了一番，左瞧右看，顿时，兴奋的手舞足蹈，满脸娇笑的说道。
　　
　　“呵呵！小天什么时候成门神了！”方鼎天玩笑的说道。
　　
　　“额！这究竟是怎么一回事啊？”高震天在看清画像之后，也是满目疑惑的自语道。大文学
　　
　　“你们这些人，到底是不是地球人，连这个小孩子，都耳熟能详的事情，你们都不知道，真是孤陋寡闻。就让我来告诉你吧！这画像是青龙道场的道主，也是至高供奉守护塔，方家的少主。
　　
　　就是道主，在大毁灭时代，降临之时，带领着我们浴血奋战，建立了基地市，方才使得我们再获重生，全国人民为了感谢道主的恩德，不仅在每一座基地市之中，都设立了百十座道主的雕像，而且，为了表示道主在我们心中的地位，全国人民全都自发的，将那些虚无飘渺神仙之流的画像换掉，改为人们心目之中，公认的拯救之神的画像。”这时，一位身着青龙道场，习武会员服饰的年轻人，十分崇拜的为高震天等人解释道。
　　
　　“啊！您就是道主啊！七级青龙习武会员王冰，向道主致敬。”由于高震天的头发，俊逸若仙，与原本的形象有些诧异，故而，这名习武会员，一时之间，并没有认出高震天，待到看清高震天的脸庞时，这名习武会员，激动万分的躬身行礼道。
　　
　　“呵呵！七级会员！实力不错！再接再厉吧！只要再进一步，便可到道场领取一色破障丹了。”高震天鼓励的点点头，然后，挥挥手，腾身离开了。
　　
　　“啊！道主竟然夸赞了我！哈哈！”待到高震天等人走后，王冰还恍若坠入梦境的清醒过来，随即，疯狂的兴奋大吼道。
　　
　　以青龙道场目前的等级来说，没有六级以上三流武圣境界的实力，是无法进入青龙主道场之中的，故而，很少有人见过高震天的真面目，而青龙习武会员，全都以以此为傲。高震天庄园的门前，站着一群人，正在四处张望着。
　　
　　“不是说，有人见到寒儿了吗？怎么还不见寒儿回家来呢？”一位美艳的少妇，有些期待的询问方忆尘道。
　　
　　“呵呵！我们刚刚接到电话，想必也快回来了吧！”方忆尘遥望天际，心不在焉的回答道。
　　
　　“来了来了！妈！你快看！”上官静站在人群之中，看到半空之中，逐渐变大的一群黑点，当看清八歧大蛇庞大的身躯之后，上官静又蹦又跳的，指着高震天等人娇笑道。
　　
　　“平安返回来就好！我这心呐！终于能放心下来了。”青玲哽咽的舒了一口气说道，可怜天下父母心啊，儿行千里母担忧，就是形容青玲此刻的心情。
　　
　　“爸妈！您二老怎么都出来了呢！我回来的还算及时吧！没有错过年夜饭吧！”高震天远远地，便看见父母与娇妻，翘首以盼的身影，故而，高震天从八歧大蛇的头上，一跃而下，来到父母的身前，躬身行礼请安的询问道。与此同时，高震天点头向娇妻美妾，以及供奉塔的武圣供奉示意。
　　
　　“呵呵！没错过！就等你们回来呢！这下好了，一家团圆，走！我们回屋里再说。”青玲与方忆尘在向方鼎天请安过后，青玲便拉着高震天走进庄园，一路之上，嘘寒问暖，着实让高震天感受了一番母爱。
　　
　　“来！除夕之夜，大家只谈家事，其他的事情，等到家宴之后再说，大家举杯，这一杯酒，庆祝我儿平安归来！”高震天的庄园大厅，此时，聚满了家人，娇妻美妾的家人，也都聚在一起，庆祝大毁灭时代的第一个春节。高震天的母亲青玲，看着高震天毫发无伤的返回家中，继而，笑容满面的，举杯说道。
　　
　　“铛铛――”众多家人其乐融融，不分尊卑，大家畅所欲言，举杯高歌，酒杯的碰撞声，接连不断，欢声笑语充斥耳边。酒过三旬之后，高震天便让下人，将各方家族长辈，扶回去休息，而自己与父亲等人，来到了会议室之中。

第409章 温存！

　　“小天！这一次华夏神龙封印，成功破封，只是我们方家至高供奉塔中，便有几十位巅峰大能，领悟了法则力量，凝成领域空间，晋升到了登仙之境。大文学而我们方家新晋升的巅峰大能与大能武圣高手，更是多不胜数。”高震天与父亲等一众登仙之境的强者，进入了书房，商谈接下来的部署，众人刚刚坐定，方忆尘便欣喜异常的说道。懒
　　
　　“呵呵！众多供奉晋升，自然可喜可贺，但就这些实力，还远远不够，我们将来要面对的敌人，实力会十分强大，所以，我们要尽快提升实力，这一次，我们又找到了许多的能量玉石，这几日，在多建造几座供奉塔，凡是实力达到巅峰大能，以及大能武圣级别的修者，皆都无需执行任务，潜心修炼，争取早日突破。”高震天点点头，但还是有些不满意的说道。
　　
　　“呵呵！小别胜新婚，父亲也不想在这个时候，影响你与老婆的团聚，你先回去吧！至于其他的事情，我们改天再谈。”高震天在与父亲以及其他，登仙之境的强者供奉，商谈结束之后，方忆尘打趣的说道。
　　
　　“呵呵！那么父亲，孩儿就先告退了。大文学”高震天也想与，好久未见的几位老婆，说说悄悄话，故而，并没有在意众人的调笑，恭敬的行礼，离开了会议室。高震天出了会议室的门，便急匆匆的，朝着司徒悠然所在的宫殿赶去。虫
　　
　　“悠然老婆！你睡了吗？”高震天轻手蹑脚的跨进司徒悠然的房门，探头探脑的轻声喊道。
　　
　　“进来吧！就知道你会过来，姐姐一直都没睡，在这里等你呢！”司徒悠然好似小媳妇盼情郎一般，娇羞万分，流露出扭捏的神态，风情万种的看着高震天，轻声说道。
　　
　　“呵呵！悠然姐最近还好吧！肚子里的小家伙，有没有什么动静。”高震天疾步来到司徒悠然的身旁，一把揽住司徒悠然的纤纤腰肢，并且，抚摸着司徒悠然微微隆起的小腹，关切的询问道。
　　
　　“呵呵！小家伙看起来很淘气呢！这才几个月，小家伙就每天的折腾我呢！”司徒悠然充满母性光辉的，温柔一笑，十分甜蜜的依偎在高震天的怀中，小鸟依人般，幸福的说道。
　　
　　“呵呵！悠然老婆！真是对不起！你有孕在身，我却不能时常陪在你身边，照顾你，呵护你，我这个做老公的不称职啊！”高震天百般呵护的，搀扶着粉面桃花的司徒悠然，坐在床边，眼神中缠满柔情，歉意的说道。大文学
　　
　　“呵呵！小老公不要自责，我们暂时的分别，是为了今后永久的相伴，为了那平静的日子，早些到来，姐姐甘愿守候这暂时的思念。”司徒悠然纤纤玉手，轻轻的掩住高震天的大嘴，柔情似水，十分体贴的说道。
　　
　　“啊――”此时，高震天嗅食着司徒悠然兰花指的，淡淡幽香，不由自主的，伸出火热的舌头，吸允着司徒悠然白犀嫩滑的，小巧手掌。高震天的突然袭击，使得司徒悠然猝不及防之下，惊叫连连的，急忙收回娟秀小手，粉色的小脸，通红一片。
　　
　　“悠然老婆！老公真不知道，对你说什么好，千言万语，都道不完我对你的爱！悠然姐能够理解老公，我也就稍稍放心了一些。”高震天拉着司徒悠然欲要抽回的小手，眼睛直勾勾的，盯着司徒悠然说道。
　　
　　“你这个色胚子！就说些甜言蜜语，来哄姐姐开心！以后，可不要这么鲁莽了，当心姐姐受到惊吓，连累到孩子。”女人最喜欢的，便是男人灌了蜜的话语，在高震天柔情的安抚下，司徒悠然也不由流露出，含情脉脉的神色。
　　
　　“啊！悠然姐！你竟然与老公在这里偷情，也不叫上我。”高震天看到司徒悠然露出，一副任君采摘，故而，欲要吻上司徒悠然有人的红唇，然而，就在这时，一道身影，从窗外跳了进来。
　　
　　“呵呵！静儿！老公还想着，一会儿，将你们都找来，大被同眠呢！没想到你自己跑来了，呵呵！你来自投罗网，倒省了老公一番功夫呢。”高震天看清来人之后，戒备的神色，随即转变为笑容。由于高震天太过专情，所以，没有留意到，上官静藏身于屋外。
　　
　　“好啊！哼哼！这一次，本姑奶奶不把你杀的丢盔卸甲，本姑奶奶就绝不从床*下来。”上官静大大咧咧，脸上没有丝毫娇羞的，与高震天叫起板来。
　　
　　“哈哈！上一次出门，你都向我连连求饶，这一次，你也不会好到哪里去。”高震天嘴角一勾，邪邪笑道。
　　
　　“哼！本姑奶奶这一次，可是请了帮手的，你就等着腿软，下不来床吧！哈哈――”上官静会想到，上一次的‘耻辱’，不由气哼哼的嘟囔着，接着，单手恰腰，指着高震天大笑道。
　　
　　“姐妹们！都出来吧！不要在外面躲着了，我们一起征服老公！杀啊！”上官静振臂一呼的高声喊道。
　　
　　“呵呵！你们都来了，哈哈！今天就来一个大被同眠，庆祝一下除夕之夜，希望来年，你们都能怀上一个孩子。”高震天看着自己的老婆，一个接着一个，好似选美一般，从门外鱼贯而入，顿时，大喜的跑到几位老婆面前，哈哈一笑之后，便不管惊叫连连的老婆们，一个个的扛到大床之上，开始了亲密交谈。不多时，宫殿之内，便传出了羞涩的声音，满屋的春色，使得明亮的月光，都隐藏在乌云之后。
　　
　　“呵呵！老公好久没有陪你们，度过平淡的生活了，为了弥补我的过失，明日，老公带着诸位老婆逛街去。”一番**过后，高震天躺在女人堆里，浑身酸软无力的说道。
　　
　　“好啊！好啊！好长时间没有逛街了，我早就想购物了。”上官静体力旺盛，在听到逛街之后，上官静即刻坐起身来，晃着高耸的丘壑，光亮白质的肌肤，惹人眼球。继上官静之后，六个软到在大床之上的漂亮老婆，全都坐起身来，叽叽喳喳的，讨论起明日的购物起来，着实让高震天为之汗颜！

第410章 购物风波【上】

　　【感谢踏雪咏梅大大的荷包！413646412大大的鲜花】
　　
　　第二天，早饭过后，几个美的不可方物的老婆，便拉着睡眼惺忪的高震天，乘坐加长版劳斯莱斯轿车，前去市中心逛街。大文学
　　
　　“呵呵！这几月，基地市发展的不错啊！”十几分钟之后，高震天便乘车来到了市中心，此时，高震天揽着司徒悠然的腰肢，看着沿街高楼林立，不由感叹的说道。懒
　　
　　“呵呵！小老公有所不知，说起来啊！这青龙基地市，几乎是大毁灭时代之后，保存最完整的城市，所以，才会如此热闹繁华。”司徒悠然依偎在高震天的怀里，满脸幸福笑容的说道。
　　
　　“呵呵！今天老公陪伴购物，时间宝贵，我们不要在这里耽搁时间了，赶快去商场吧！”上官静一身劲爆的装束，将自己的身材，完美的展现出来，勾人心魄，慑人眼球。
　　
　　“老公！我怎么看，这周围的人，都看着我们啊！”萧雅是穷苦出身，性格自然比较温婉，看着周围人，皆都停下脚步，瞪大着双眼，紧紧盯着自己等人看，顿时，面色羞红，粉面桃花的，朝高震天的身前凑了凑，纤纤玉手摆弄着衣角，有些紧张的说道。大文学
　　
　　“呵呵！小雅！这有什么！只不过是一群花痴罢了，不要理会他们！像我们这样的美女，聚在一起，走到哪里，不都得引起轰动啊！”上官静大大咧咧的拉着萧雅的手，无所谓的宽慰道。虫
　　
　　由于，高震天在出门之前，为了避免引起不必要的麻烦，特意装扮了一番，只要没有真正见过高震天的人，基本上不会认出，风靡全国的高震天。
　　
　　“你们这群色狼，看什么看！没见过美女吗？快滚开！不然，本姑奶奶让你们全都变成太监！”上官静感觉到萧雅，手心渐渐出汗，随即，单手恰腰，指着一众色迷迷的围观之人，大声吼道。
　　
　　“呵呵！静儿！干得不错！以后，有你在老公也就放心了。”哪个男人都不希望，其他的男人，色迷迷的，扫视着自己的老婆，若不是怕身份暴露，高震天早就出言，将围观的人群赶走了。此刻，高震天看着作鸟兽散的人群，伸手捏了捏，上官静的小琼鼻，夸赞的说道。
　　
　　“哼！讨厌！”上官静白了一眼高震天之后，便扭着性感迷人的粉屁，走进了大型商场。大文学“我们也进去吧！今天想要什么，只管买就是。”高震天满脸笑容，右手揽着司徒悠然，左手拉着萧雅，向另外三位老婆示意的说道。龙腾商场，建立时间只有几个月的时间，但物品资源的丰富，使得龙腾商场，迅速的风靡青龙基地市。
　　
　　此时，青龙商场的办公室之内，一位穿着西装革履，面色苍白，瘦骨嶙峋模样，显然是纵欲过度的青年男子，正在听着手下的汇报，苍白的脸上，渐渐浮现出淫~秽的笑容。
　　
　　“你说的真的吗？我们商场真的来了六位天仙美女，美得冒泡？”那满脸淫笑的青年，较有兴趣，摸了摸下巴，舔了舔嘴唇，色色的询问道。
　　
　　“李少爷！千真万确！个顶个的貌美如花！这一次，李少爷可以尝尝鲜了。”那市场部经理，满脸献媚笑容的说道。
　　
　　“走！带本少爷前去看看，若是真如你所说，那般让人心痒难耐，本少爷绝对不会亏待你。”李大少闻言，便迫不及待的走出办公室。
　　
　　“夫君！你看这件衣服，漂不漂亮啊！”此时，高震天正陪着六位老婆，在龙腾商场女性服装部，挑选着衣物，此刻，赢灵儿拿着一件呢绒服饰，在自己窈窕的躯体上，上下比划着，同时，征求高震天的意见问道。
　　
　　“呵呵！好看！人长得漂亮，穿什么衣裳都好看。”高震天连连点头，称赞的说道。“哼！没个正行！竟说些好听的哄我开心，不理你了。”赢灵儿看着高震天心不在焉的神情，顿时，气嘟嘟的说道，然后，背过身去，再次欣喜的，投入扫荡购物中去。
　　
　　“李少爷！看到了吗？就是那边六个气质各异的，绝色美女。”龙腾集团市场部经理，陪着李少爷下楼，指着高震天等人的所在，点头哈腰的说道。
　　
　　“本少爷，长着眼睛呢！还用你说，以本少爷阅女无数，火眼金睛的眼光，还能看不到美女的身影。你还别说，这几位美女，还真不是一般的庸脂俗粉，本少爷喜欢，哈哈！今晚，本少爷又可以风流一番了。”李少爷一边呵斥市场部经理，一边目不转睛的，看着高震天六位老婆的一举一动，同时，咕嘟咕嘟的口水直咽。
　　
　　“小少爷！他们好像很面熟啊！好像在哪里见过，而且，他们身边还跟随着一个青年男子，好像很亲密的样子，看样子，关系不一般，我们要不要先打听一下，在动手呢？”市场部经理满脸狐疑的，打量着高震天的六位老婆，有些担忧的问道。
　　
　　在高震天的大婚之日，虽然万众瞩目，但几位绝色老婆，也只是露过一次面而已，故而，几个月过去，世人基本上都忘却了，高震天几位老婆的相貌，故而，这位市场部经理，左思右想之下，才会没有印象。
　　
　　“哼！怕什么！本少爷的爷爷，可是国家常务委员，出了什么事情，本少爷的爷爷，自会给本少爷撑腰，再者说，现在的女人，又有哪个不爱钱，只要本少爷招招手，她们肯定乖乖的陪我*床。”李少爷十分自信的说道，同时，身后跟随着一众雇佣护卫，疾步的朝着高震天的几位老婆走去。
　　
　　“老公！看这个情趣内衣怎么样？你喜不喜欢，老公若是喜欢的话，本姑奶奶给姐妹们，都买一套回去。”此时，上官静拿着情趣内衣，挤眉弄眼的询问高震天说道，高震天闻言，顿时一个头两个大，满脸黑线。
　　
　　“哈哈！这个情趣内衣不错，很性感，配上你这样光彩照人的美人，肯定十分迷人，本少爷喜欢。”还未等高震天答话，那龙腾集团李少爷，便来到上官静的身前，满脸淫笑的拍手称赞道。与此同时，李少爷色迷迷的眼睛，丝毫不避讳的，来回在上官静傲人的峰峦之间扫视。

第411章 购物风波【下】

　　“哼！你的狗眼朝那里看呢！在看一眼，本姑奶奶就把你的狗眼挖出来，当泡踩。”上官静正兴高采烈的，与高震天打情骂俏，这李少爷的突然出现，顿时，搅了上官静的兴致，当上官静在看到李少爷，充满的目光后，随即，怒极之下，将情趣内衣丢了过去。懒
　　
　　“好香啊！呵呵！美女相赠，本少爷定当珍藏！”这龙腾集团李少爷，显然是情场高手，并没有对上官静的怒骂，放在心上，反而，将情趣内衣抓在手中，夸张的嗅了嗅，流露出痴迷神色的笑道。
　　
　　“哼！无耻之徒！本姑奶奶今天就要教训教训你！让你知道招惹本姑奶奶的后果！”上官静本就是小太妹，脾气火爆，又岂容李少爷这番调戏，故而，直接冲上去，便要将李少爷暴打一顿，每一招每一式，都朝着李少爷的要害踢去。
　　
　　“老公！怎么了，发生什么事情了，静儿怎么和别人打起来了？”这时，听到这边发生动静，司徒悠然几位老婆，便急急跑了过来，询问高震天说道。
　　
　　“呵呵！没事！只是嗡嗡叫的苍蝇饶人而已。”此时，高震天冷眼看着嚣张一世的李大少，心中满是怒火。
　　
　　“哼！竟敢当着我的面，调戏我的老婆，胆子不小，静儿，狠狠的打，什么时候气消了，什么时候停手，今天，我们就带你的长辈，教训教训你。”高震天冷哼一声说道。虫
　　
　　“哈哈！老公，你就瞧好吧！本姑奶奶非把他打的满地找牙不可！”上官静得到高震天的鼓励，手上的动作，更加的卖力，而那修为不低的李大少，也渐渐招架不住。
　　
　　“你们还愣着干什么！本少爷雇用你们，是让你们吃干饭的吗？把那个男的，给本少爷废了，这些美女嘛！全都毫发无伤的，给本少爷绑起来，送到本少爷的别墅去。”李大少朝着自己带来的，一众雇佣青龙习武会员保镖吼道。
　　
　　“哼！真是人心难测，经历了大毁灭之后，社会之中，竟然还有这样的败类！还有你们，身为青龙习武会员，竟然为虎作伥，难道青龙道场，教授你们习武，就是为了更好的欺凌弱小，看来，这青龙道场真要好好整顿一番了，不然，早晚会毁在你们的手中。”由于青龙道场发展迅速，吸收的人员驳杂，故而，出现一些趋炎附势之人，也是十分正常的，不过，让高震天撞见，事情可就不会轻易过去。
　　
　　“哼！不要让这小子唬住，给我往死里打。”李大少看着司徒悠然几位美女，全都亲热的依偎在高震天的身旁，不由大怒的吼道。
　　
　　“哼！不自量力！千眼六臂分身！六臂擒拿！”眼前的几位青龙习武会员，实力着实不低，有着二流武圣境界的修为实力，故而，高震天唤出千眼六臂分身，挡在上官静的身前，并且，将袭击而来的二流武圣，全都提起来，扔了出去。
　　
　　“打扰我老婆们的雅兴，你该打！啪！”只是片刻的时间，李大少雇佣的习武会员，便全都被打倒在地，痛苦哀嚎，此时，高震天身形一动，来到李大少的身前，一巴掌将其扇飞。虽然高震天并没有动用异能力量，但肉身的力量，也够李大少喝一壶的。
　　
　　“哼！你给本少爷等着！”只见，跌落地上的李大少，嘴角溢血，牙齿崩掉两颗，眼神充满仇恨的，紧紧盯着高震天。同时，在自己手下耳边，耳语了一番，吩咐的说着什么。
　　
　　“哼！还敢和本姑奶奶的男人顶嘴，本姑奶奶废了你！”上官静看到李大少吐血，怒气消了大半，然而，在听到李大少张狂的话语之后，上官静直接一个箭步，来到李大少的身前，一脚便踩在了李大少的子孙根上，从此，挽救了万千少女免受其害。
　　
　　“啊！”受了上官静的重击，李大少面容扭曲，痛哭流涕，在原地来回打滚。
　　
　　“呵呵！好了，老婆们，你们继续购物吧！别让一只苍蝇，扰了逛街的雅兴。”高震天向上官静竖起一个大拇指，浑不在意李大少的痛苦哀嚎，亲呢的揽着几位老婆，继续在商场中谈笑购物。
　　
　　“爷爷！您来啦！有人欺负您的孙子啊！爷爷可要为我做主啊！”不一会，便有一队荷枪实弹，都是手持高端能量枪炮武器的，上千人的军队，来到了龙腾商场之中。而李大少看到来人，哭爹喊娘，一瘸一拐的，来到一位年过半百，一身西装打扮，面容威严的中年男子身前诉苦道。
　　
　　“你这是怎么了？乖孙子，是谁欺负你了，爷爷枪毙了他。”自从大毁灭时代之后，国家的首都，便移到了x市，故而，李大少的爷爷李常委，才会如此快速的赶来。
　　
　　“是我打的，许久不见，国家常务委员好大的威风啊！”还未等李大少告状，高震天便在六位美艳老婆的簇拥下，悠哉悠哉的走了过来，同时，微哼一声的说道。
　　
　　“哼！打了我的孙子，还这面理直气壮！你以为你是谁！今天，本委员就毙了你！”那李常务委员，初听到强硬的话语，顿时，大怒的说道。
　　
　　“爷爷！快崩了他，就是他打得我，爷爷，把那几个美女，给我留下！”有了李常务委员在此，李大少再次变得嚣张跋扈，色心没有丝毫改变。
　　
　　“你你~~您是方家少爷，青龙道场的道主！”此时，当李常务委员扭过头来，看清高震天身边的几位俏佳人后，李常务委员如坠冰窟，浑身僵硬，身体立时发颤。
　　
　　别人不认识青龙道场道主的六位老婆，身为国家常务委员，又怎会不认识。此刻，李常务委员在认出高震天的老婆之后，目露不可思议神色的，又认真打量了一番高震天，继而，如遭电击，结结巴巴，十分害怕的颤声说道。
　　
　　“爷爷！快枪毙他！”李大少恶狠狠的，催促着爷爷说道。
　　
　　“啪！你这个臭小子！爷爷说过你多少次，不要调戏良家妇女，你怎么就不改呢！啪！还不赶快给青龙道场道主，国家一等上将方少爷道歉，打你还是轻的。”李常务委员变脸比翻书还快，在知道高震天的身份之后，直接一巴掌甩在了李大少的脸上，然后，又接连的训斥道。
　　
　　

第412章 香消玉殒！怒火中烧！

　　【明日过年，祝愿大大们！新年快乐！事事如意！来年大发横财！】
　　
　　“呵呵！方少爷，您看能不能放我孙子一马啊？我回去一定好好教训他！”李常务委员不愧是，混迹官场的老油条，现在的态度，与刚刚简直判若两人。懒
　　
　　“哼！一丘之貉！我会向国家主席汇报此事，像你这样的常务委员，相信，也不会给华夏带来多少建树，我劝你还是自己隐退，也免得脸上无光。”龙有逆鳞，触之即死，对于李常务委员恃强凌弱的嘴脸，高震天是万分的厌恶，故而，冷哼的说道。
　　
　　“方少爷息怒啊！还请方少爷大人有大量，把我们当个屁给放了吧！我保证，以后不会发生这样的事情了，我会好好管教孙子的！刚刚是我冒犯了您，还请您不要计较，千万不要向主席汇报，罢免我的职务啊！”李常务委员闻言，也不顾大庭广众，直接飞扑到高震天的身前，抱着高震天的大腿，便痛哭流涕的央求道，模样甚是凄惨。
　　
　　“哼！像你这样国家的蛀虫，留着你何用。”高震天丝毫不理会李常务委员的，苦苦哀求，一脚把李常务委员踢开，冷声斥责道。
　　
　　“拜见道主！道主仙福永享！寿与天齐！”这时，那些全副武装的军人，也认出了高震天的身份，不但没有对高震天无礼，反而，全都单膝跪地，兴奋的高呼道。虫
　　
　　“呵呵！起来吧！这里没什么事情了，都回去吧！”高震天挥了挥手笑道。眼前的这些军人，都是华夏特级战队的一员，也是高震天青龙道场训练出的，第一批青龙习武会员，故而，才会认识高震天，对高震天万分的尊崇。
　　
　　“紫明师弟！调查清楚高震天身处何处了吗？”此时此刻，在青龙基地市，距离市中心不远的隐蔽的街道中，有一名面容威严，流露着登仙之境气息的修者，询问一个急匆匆赶来的登仙之境修者说道。
　　
　　“紫星师兄！我们的运起真是太好了，我已经调查清楚了，那高震天小儿，今天正好陪着老婆外出，没有登仙之境的强者守护，我们应该很容易得手。”那被称为紫明的修者，满脸兴奋笑容的说道。
　　
　　“是吗？哈哈！真是天助我也！高震天小儿，你毁我昆仑派道基，今天就让你死无葬身之地。”昆仑派祖师紫星老道，双拳一握，大笑的说道。
　　
　　“高震天现在在哪里？紫明师弟！快带我们前去！这青龙基地市内的至高供奉塔，也有着不少登仙之境强者，虽然实力比我们低上许多，但也不能大意，我们速战速决，杀了高震天小儿之后，即刻遁走，不要有丝毫的停留。这一次，紫阳师兄还无法摆脱次空间束缚，所以，以我们的实力，还需要处处小心，务必不能留下任何蛛丝马迹，给昆仑留下心腹大患。”昆仑祖师紫星老道，提醒的说道。
　　
　　眼前的六位登仙之境强者，自然就是昆仑派的祖师，由于龙脉封印破封，天地法则元力恢复如常，故而，次空间的束缚之力，也随之减弱，降低了束缚的等级，登仙之境的强者，可以通过次空间，返回地球主空间之中。而强如紫阳老道，以及方家老祖方天劳，这般的逆天改命之境的强者，短时间内，还无法冲破次空间束缚之力。
　　
　　“紫星师兄！高震天小儿，现在正在龙腾商场购物，我们赶快过去吧！千万不能错过，这个千载难逢的机会。”紫明老道在前面引路，其余的五位师兄弟跟随在后，快速腾身朝着龙腾商场的方向，疾驰而去。
　　
　　“哼！今天购物的雅兴，都让那个李大少搅合了！这下可好，引起了市民的注意，想逛街也不行了。早知道，本姑奶奶刚刚就多踩两脚了。”高震天处理完李大少之后，身份暴露，被一大群青龙习武会员围拢，故而，无法继续购物，只能遗憾的准备返家，因此，上官静有些抱怨气哼道。
　　
　　“好了！静儿！你也不要不高兴了，大不了过几日，我在乔装出来，陪你们逛街。呵呵！老公我今天才理会到，做个明星，是有多么不容易，想过个平常人的生活都不行。”高震天刮了一下上官静的小琼鼻，宽慰的说道。
　　
　　“紫星师兄！现在是出手的最佳时机，我这就去结果了他。”登仙之境强者的速度，可谓是一日千里，没过多久，昆仑派六位登仙之境老祖强者，便来到了龙腾商场，并且，隐藏在龙腾商场的人群之中。
　　
　　“记住！一击必杀！不留后患！杀！巨剑领域！巨剑斩！”紫星老道叮嘱了一番之后，便首先腾身而起，发出了强横的法则领域攻击。
　　
　　“啊！小老公小心！”此时，与高震天依偎在一起的司徒悠然，看到了紫星老道腾起的身形，以及劈斩而来的天地法则元力，汇聚成的巨剑袭杀而来，司徒悠然即刻奋不顾身的，将高震天推到一边。
　　
　　“轰――”一声巨响，龙腾商场的街道，出现一道巨大的凹陷裂缝，而以身营救高震天的司徒悠然，也没能幸免于难，当即，被紫星老道的天地法则巨剑，化为虚无，几滴鲜血，霎时间，喷洒在高震天的脸上。
　　
　　“悠然！啊――”这突如其来的一切，让高震天有些愣神，当看到司徒悠然惨死当场之后，高震天即刻痛不欲生，声嘶揭底的仰天咆哮着。
　　
　　“高震天小儿！今天就是你的死期，刚刚让你逃得一难！算你走运，这一次，可没有人可以救你了！受死吧！碎剑领域！无影杀！”紫星老道一击不成，紫明老道即刻身形一动，来到高震天身前几米之处，再次发动天地法则领域攻击。
　　
　　“是你们！昆仑派的老杂毛！啊――你们杀我妻儿！此生此世！我高震天不灭昆仑，不将你们这些昆仑老杂毛灭杀，我高震天誓不为人！”
　　
　　司徒悠然的身死，给了高震天难以想象的巨大打击，而且，司徒悠然的肚子里，已经有了三个月左右的身孕，司徒悠然的身死，可谓是一尸两命，更何况司徒悠然连尸身，都已经消散无形，这种不共戴天的仇恨，足以让高震天癫狂，双目赤红如血。
　　
　　

第413章 方家老祖来援！

　　【悠然之死！十三有原因，是为了引起下文！呵呵！悠然会复活！敬请期待！】
　　
　　“四具分身！现！帝王印玺！木之空间！融合！凝空印！五雷轰顶！杀！杀！杀！”此时，高震天动用帝王印玺，在自己最后一丝清醒之下，将其余伤心欲绝的老婆，都收入帝王印玺空间之内，免受昆仑派老祖的伤害。懒
　　
　　做完这一切之后，高震天nu火中天之下，便进入了疯狂的战斗意境之中，借助司徒悠然的身死，高震天竟然无形之中，瞬间，领悟了沉沦意境。
　　
　　这种意境的玄妙，是难以想象的，沉沦意境千变万化，可以迷失敌人的心志，也可让自己进入，心无杂念，清静无为的，超强战斗意境之中，使得自己发挥百分之一百二的战斗实力，战斗意念完全凭借自身感知，可谓是意到形到，同级别之战，所向披靡。
　　
　　“轰隆隆――”只是一瞬间，高震天木之空间融合的帝王印玺的符文，便接引下普通的九天神雷，强大的雷霆之力，散发着骇人的威势，朝着六位昆仑登仙之境祖师，轰杀而去。
　　
　　“退后！他这只是困兽犹斗，我们不必以受伤为代价，来灭杀高震天小儿。”高震天施展出的九天神雷，虽然只是普通级别，但也不是登仙之境修者，可以无视的，故而，紫星老道感受到，雷霆之中，蕴含的雷电法则力量，向其他五位师弟提醒道。虫
　　
　　“啊！我要杀了你们！火之空间！融合！帝王印玺！凝空印！火雨流星！”紫明老道的领域无影杀攻击，无形无质，那一片片天地法则元力凝聚的断剑，忽隐忽现，让人防不胜防，高震天身上不知不觉间，已然是皮开肉绽，鲜血溢出，与血人无异。
　　
　　然而，仇恨的力量，是巨大的，仇恨的意念，支撑着高震天残破不堪的躯体，还在顽强的战斗，若不是高震天意念如一，进入忘我的沉沦战斗意境之中，高震天早就被昆仑派，六位登仙之境祖师灭杀了。
　　
　　“哼！不要以为你实力大进，就能抵挡我们的进攻，死吧！巨剑领域！横扫千军！”紫星老道怒哼一声，使出了强绝的一招。不过，高震天维持沉沦意境，体内力量消耗极快，故而，眼看着便要被天居法则元力巨剑斩杀。
　　
　　“哼！昆仑派的老杂毛！好大的威风！竟然跑到我们方家的地盘撒野！你们六个老杂毛，不知廉耻，一把年纪，都活到狗肚子里去了，六个登仙之境的强者，竟然欺凌我方家的小辈，真是让我方天翼，大开眼界！泯灭领域！碎裂万物！”
　　
　　就在这时，从远方天际，疾驰而来六七位登仙之境强者，正是刚刚摆脱次空间束缚不久的，方家的六七位老祖。此时，方天翼的身形，还未达至近前，便屈指一点，施展出自身领域力量，破去昆仑紫星老道的巨剑攻击，救高震天于危难之中。
　　
　　“小天！你没事吧！”方天翼身形一动，来到高震天的身前，关切的问道，与此同时，手上一片金光粉末，洒向高震天灼灼流血的身体上，只是一瞬之间，高震天身上翻开的血肉，便尽皆复原，连一点伤疤都不曾留下。
　　
　　“啊――昆仑老杂毛！我要杀了你们！帝王印玺！碎辰印！”高震天进入了沉沦意境状态，刚刚领悟此意境的高震天，还没有完全驾驭这股力量。因此，虽然发挥出超强的实力，但却已是敌我不分，彻底疯狂，心中只有杀戮二字。
　　
　　“嗯？好奇特的意境，战力直线攀升！方家有此子，振兴有望啊！小天！还不快快醒来，我是你天翼老祖！”此时，方天翼感受到高震天周身缭绕的，无形气场力量，有些惊异的感叹一番，然后，方天翼便凝音成线，震慑高震天的识海心神，使得高震天恢复清明。
　　
　　“天翼老祖！帝王印玺！转！”在攻打昆仑派之时，高震天几乎见过所有的方家老祖，故而，认得方天翼老祖，高震天回过神来之后，即刻，将帝王印玺调转矛头，朝着不共戴天的仇人，袭杀而去。
　　
　　“天翼老祖！昆仑派老杂毛们，杀死了我的妻儿，我要他们血债血偿！”高震天来到方家七位老祖的身旁，目露凶光的，盯着昆仑派的六位老祖，万分愤恨的，咬牙切齿道。
　　
　　“小天！不要太过激动，这件事情，就交给老祖们解决吧！”方天翼闻言，目光如电，冷冷的扫视着，昆仑六位登仙之境老祖说道。
　　
　　“哼！紫星老道！上一次放过你们昆仑派，你们这些老杂毛，不感恩戴德也就罢了！竟然还对小辈暗下黑手，你们昆仑派妄为名门大派。哼！就让我方天翼来会会你！泯灭领域！碎裂斩！”
　　
　　方天劳简单的了解了事情的始末，知道昆仑派的六位老祖，是来秋后算账的之后，登时大怒。只见，方天翼怒斥昆仑派六位老祖一番之后，便身形腾跃而起，朝着紫星老道攻击而去。
　　
　　“哼！方天翼！你我实力相当，恐怕，打个三天三夜，你我也无法分出胜负，哼！老夫懒得与你纠缠！诸位师弟！我们走！”紫星老道看着撕裂法则力量袭来，冷然一笑，法则巨剑一出，将方天翼的攻击，抵挡了下来。此时，紫星老道心中百转千回，在权衡利弊之后，紫星老道无奈的下达了撤退的命令。
　　
　　“可是！紫星师兄！我们――”“没什么可是！这里是方家的地盘，诸位师弟可别忘了，今时不同往日，这方家有着至高供奉塔存在，招揽了不少登仙之境强者，时间久了，等到至高供奉塔内登仙之境强者，汇聚而来，恐怕，我们想要全身而退，可就难了！事已至此，有着方家老祖守护高震天小儿，我们已经无法灭杀他了，我们赶快返回昆仑派，从长计议！”紫明老道与其他四位昆仑老祖，还想在说些什么，却被紫星老道的话语打断。
　　
　　

第414章 金花玉戒！悠然未死？

　　【祝愿大大们除夕快乐！另外，希望喜爱此书的读者，可以正版支持，红袖添香幻侠站，正版支持，十三拜谢】
　　
　　“昆仑老杂毛！你们不是要杀我吗！来啊！这时候怎么成乌龟，缩了你们的鸟头了！有本事来啊！天翼老祖！快帮我拦住昆仑老杂毛！我要亲手杀了他们。”高震天看到昆仑派老祖，欲要撤出战斗，逃离而去，顿时，发疯似的怒吼谩骂道。与此同时，施展出各式各样的攻击，朝着昆仑派老祖，攻击而去。懒
　　
　　“小天！不用追了！紫星老道想要逃跑，我们是拦不住的，此事需要从长计议。”仅仅片刻之间，昆仑派的六位老祖，便逐渐的消失在天际。这时，方天翼拦住疯狂追击的高震天，淡淡的劝解道。
　　
　　“不需要什么从长计议，我要杀了那些昆仑老杂毛！将他们大卸八块！啊――”高震天还想追击，却被方天翼禁锢了身形，继而，高震天悲愤交加，仰天呐喊，发泄着自己内心的，那一份忧伤与痛苦。
　　
　　“小天！事已至此！难过也没有用，不过，紫星老道那几个老杂毛，总会返回昆仑派的，他们跑的了和尚，跑不了庙！等你心情平静一下，我们便集结人马，杀向昆仑派，这一次，要将昆仑派彻底铲除，为你与你的妻子，报仇雪恨。”方天翼见高震天情绪，渐渐稳定下来，又接着宽慰道。虫
　　
　　“老祖所言极是！我一定要彻底的灭了昆仑派，打蛇不死反受其害，这一次，我不会再给昆仑派，留有任何余地，仙挡弑仙！神挡弑神！”高震天双拳紧握，眼神冷若寒霜的，凝视着昆仑派老祖，消失的方向，不带一丝感情的说道。
　　
　　“小天！你这是去哪里？”方天翼见高震天转身离去，不由疑惑的问道。
　　
　　“悠然死了！她死了！她怎么会死呢！我不信她会死！我要去找她！对！我要去找她！”高震天冷冷的转身，眼神呆滞，木讷的看着刚刚的，战斗之地，泪水直流，好似痴男怨女一般，痴傻的自语道。
　　
　　“悠然！你在哪里？你不会死的！你不要在躲藏了，这个游戏一点都不好玩！你快出来啊！”几息之间，高震天便再度回到了龙腾商场之处，并且，跪在地缝凹坑之处，痛哭流涕的哭喊道，同时，脑中不断浮现，自己与司徒悠然从前的点点滴滴，快乐的记忆画面。
　　
　　“为什么？为什么？你要替我挡住那一刀呢！是我害了你啊！悠然！只要你能活过来，我以后一定多抽些时间，陪伴你们身边。”失去方知珍贵，花落方知花香，此时，高震天已然沉浸在悲伤的情感之中，周围的一切，高震天都浑不在意。
　　
　　“玉石戒指！悠然！这是我送给你的玉石戒指！难道？这是你为我留下的念想吗？不！我不要！悠然！我只要你回来！啊――”
　　
　　高震天泪洒衣襟之时，正好看到身前，有一枚刻着金花的玉石戒指，正是高震天在千古一帝墓穴之中得到，并且，送与几位老婆的精致的玉石戒指。俗话说，睹物思情，看到眼前依然唯美的玉石戒指，高震天不由更加痛心疾首，伤心欲绝。
　　
　　“咦？金花玉戒！藏灵纳魂！哈哈！小天！你的这位红颜知己，真的是真情感动了上天，命不该绝啊！”一直关注高震天，唯恐高震天想不开的方天翼，在看到高震天手中捧着的金花玉戒之后，当即流露出震惊的神色，哈哈大笑道。
　　
　　“天翼老祖！所言何意？老祖是说？悠然她还没有死是吗？”高震天闻言，惊喜莫名，目露期待神色的看着方天翼老祖问道。
　　
　　“呵呵！不是没有死，而是，灵魂并没有消散，有着复活重生的一线希望，上古时期，一些炼丹师，便可以炼制出逆天丹药，重聚肉身，将自身完整的灵魂，融合进入炼制出的躯体之内，便可以借体重生。”方天翼看着高震天满含期待的眼神，故而，解释的说道。
　　
　　“真的吗？只要炼制出躯体，便可让悠然重生吗？那这与这枚玉石戒指，有什么关联呢？”高震天惊喜莫名的站起身来，喜极而泣的问道。
　　
　　“呵呵！希望老祖我的猜测是对的，你手中的这枚金花玉戒，据说，是上古时代之前，有可能是洪荒时代，流传下来的玉石戒指。整个天地间，应该有一百多枚金花玉戒，具典籍的不完全记载，这一百多枚金花玉戒，来历不凡，在这玉石戒指的背后，隐藏着一件事情，而这件事情，典籍之中，却是没有确切记载。
　　
　　不过，这百十多枚金花玉戒，却有着神奇的妙用，金花玉戒可以摄取死者灵魂，使得灵魂不受天地法则，以及天地威能的伤害，继而，保存完整的灵魂。而且，这金花玉戒还可以，蕴养摄入者虚弱的灵魂，使得灵魂恢复如初。”方天翼回忆的说道。
　　
　　“这么说来，悠然的灵魂，是被摄入了金花玉戒之中了！”高震天声音颤抖的喃喃问道。“呵呵！老祖可以肯定的告诉你，的确是被摄入其中了，只要日后，这朵金花亮起，就说明里面的灵魂，恢复到了生前状态，那时，便可以寻找炼丹师，炼制躯体丹药，附体重生了。”方天翼将金花玉戒拿在手中，试探了一番之后，再次还给高震天肯定的说道。800小说网　
　　
　　“呵呵！太好了！悠然！你一定会再次活过来的，我向天起誓！不管有多大的困难，我都会让你，再次感受到，这世界的多姿多彩！”高震天将金花玉戒紧紧地，攥在手中，对着金花玉戒，充满柔情的保证的说道。
　　
　　“老祖！有没有什么办法，可以让悠然恢复原本的身体啊？”高震天是个追求完美的人，高震天知道，司徒悠然也不想以炼制的身体复活，故而，十分期待的询问道。
　　
　　“有倒是有，想办法，将她消散在天地间的血肉，全都收拢起来，冰封起来，待到炼制肉身之日，将血肉融入其中，到时，你妻子的重生，将会与之前一般无二。”方天翼尽力的回想着，关于上古典籍上，记载的一些隐秘之事，缓声告知高震天说道。
　　
　　

第415章 勾魂使！牛头马面！异域兽人族！

　　【新年快乐！龙年大吉！新的一年，抵制盗版！希望大大们正版，订阅支持十三，鞠躬拜谢！】
　　
　　“呵呵！真是太好了！悠然！老公对天起誓，一定会让你恢复如初的。”高震天看到天翼老祖肯定的点头，不由露出失而复得的，甜涩苦笑。懒
　　
　　“血滴！凝！以血为引！摄魂珠！重聚悠然之血肉！肉身复原！”高震天重拾信心之后，那有着奇妙威能的摄魂珠，霎时间，抓在手中。
　　
　　此时，高震天动用自身木系异能本源力量，将司徒悠然溅到自己脸上的血滴，凝聚成一颗血珠，并且，瞬间与摄魂珠融合。只见，原本青色的摄魂珠，在触及司徒悠然的血液之后，刹那间，变化为妖异的血红之色。
　　
　　“木之本源！去！生机勃发！”渐渐地，地缝凹陷之处，在高震天手中摄魂珠光华的照耀下，星星点点的金色光华，不断的汇聚在摄魂珠之下，并且，凝聚成人形。
　　
　　仅仅片刻之间，便显出了司徒悠然的面容，只不过，司徒悠然的躯体苍白无血，毫无生机，周身被青色雾气缭绕。高震天见此，屈指一弹，一缕草木之灵木系本源力量，打入司徒悠然凝聚的躯体之内。
　　
　　“千眼六臂分身！风雪意境！寒冰冰封！”高震天见司徒悠然的躯体，恢复了生机，即刻，动用风雪意境，将司徒悠然冰封起来，而沉睡的司徒悠然，便仿若睡美人一般，静静的躺在亘古不化的冰块之中，凄美的模样，惹人怜惜！虫
　　
　　“天翼老祖！悠然原本有孕，复活之后，孩子还能不能保住？”高震天了解司徒悠然的心意，知道司徒悠然十分在意孩子，故而，再次询问道。
　　
　　“这个不好说，也许孩子平安无事，也许――”天翼老祖不忍打击高震天，继而，有些叹息的回答道。
　　
　　“悠然！你放心！用不了多久，我便会让你再次重生，如果有可能的话，我不会让我们的孩子，就这么死去的。”高震天心中知道，司徒悠然可以获得重生的机会，这完全是万分的幸运所致。
　　
　　若不是有着金花玉戒，藏灵纳魂，将司徒悠然的灵魂保护起来，恐怕，司徒悠然的三魂七魄，早已被天地威能，无形力量分离了。而且，有着摄魂珠在手，高震天可以利用血液牵引，将司徒悠然的肉身凝聚成形，许许多多的因素，才堪堪造就了司徒悠然，拥有着一次重生的机会。
　　
　　而高震天摄魂珠内的登仙之境上古前辈灵魂，若不是摄魂珠有着适合灵魂生存的空间，恐怕，数千登仙之境强者灵魂，也都无法得到重生的一线生机，也就是说，天地之间，能够有幸借体重生之人，不过屈指可数之数。
　　
　　“帝王印玺！无极空间！搜罗万象！收！”此时，高震天双眼含泪，心中隐隐作痛，双手颤抖的，抚摸冰封司徒悠然的冰块之后，便不舍的将司徒悠然冰封的倩影，以及金花玉戒，收入帝王印玺空间之内。
　　
　　“轰隆隆――”然而，就在这时，整个青龙基地市，都仿若地震一般，剧烈颤动一下，接着，便听龙腾上商场凹坑之处，慢慢的裂开。
　　
　　“本勾魂使！感应到了灵魂气息的味道，嗯？小子，你竟然将死者灵魂圈禁起来，快快把你手中的灵魂，交给老牛我，不然，本勾魂使不介意，将你的灵魂带入地府交差。”待到地缝裂开几尺有余之后，便见，从地缝之中，腾跃出两道身影，一个生有牛头，一个生有马面，正是神话之中，所描述的地狱勾魂使牛头马面。
　　
　　“主人！这两个人，是遗仙大陆之上，兽人族之人，看他两人的装束，与流露出的气息，这牛头马面兽人，应该是黑暗神殿的暗黑战士，所使用的武器，全部都是勾魂锁链！”这时，与高震天心灵相通的八歧大蛇，正好带领一众登仙之境强者供奉赶来，此刻，八歧大蛇来到高震天的身前，望着趾高气昂的牛头马面，提醒高震天说道。
　　
　　“哼！装神弄鬼！牛头马面异域兽人族暗黑战士，你们不过是登仙之境修为而已，想要将悠然的灵魂带走，没都没有。说到这里，我倒想要问问你们两个牛鬼蛇神，你们搜集即将消散天地的灵魂，到底是为何动机？若是不从实招来，牛头马面，你们两个少不了一番皮肉之苦。”高震天看到至高供奉塔的几十位登仙之境强者，尽皆赶来此时，不由底气十足的，质问起异域兽人族牛头马面。
　　
　　“哼！小娃娃口气不小，我老牛做了这么多年的勾魂使，还没有谁，敢用这样的口气，来恐吓我老牛！哼！不要以为，你们人多势众，就能让我们妥协，召唤令！勾魂使聚集！”那牛头地狱勾魂使，怒极反笑，冷冷的瞪着高震天一眼，然后，手掌一翻，一道灰色的令牌，霎时间，化为一道流光，朝着四面八方激射而去。
　　
　　“小天！这些牛头马面勾魂使，是地狱次空间上古遗留，暗黑神殿余孽的其中一部分，我们要小心。”看到牛头勾魂使发出讯号，方天翼闪身来到高震天身旁，面露凝重神色的提醒道。
　　
　　“天翼老祖！您可知暗黑神殿余孽，派出牛头马面搜集灵魂，所为何用吗？”高震天满脸疑惑的询问道。
　　
　　“呵呵！这个老祖就不为所知了。”方天翼尴尬一笑，摇了摇头回答道。
　　
　　“主人！这遗仙大陆暗黑神殿之人，修炼的是暗黑系魔法战技，如果我没有猜错的话，这些牛头马面暗黑战士，搜集万千残缺不堪的灵魂，就是为了修炼所用，通过某种秘法，洗涤他们的烦杂灵魂，然后，将其炼化，增进自身的修为，应该就是如此。”八歧大蛇是遗仙大陆九头蛇后裔，传承记忆之中，对于遗仙大陆上各方势力，都有所了解，故而，分析猜测的说道。
　　
　　“原来如此！哼！暗黑神殿这些王八蛋，竟然圈禁我地球人类的灵魂，为自己修炼所用，真是可恨之极！等我灭了昆仑，手刃昆仑紫星老杂毛之后，我一定要前去地狱次空间，铲除暗黑神殿所有的余孽。”高震天闻言，冷哼一声的说道。
　　
　　

第416章 战牛头勾魂使！

　　【感谢踏雪咏梅大大的神笔，大鲁布衣大大的鲜花！请支持正版！】
　　
　　“咻咻――”高震天的话音未落，便见，远方天际，疾驰而来几十道身影，只是一瞬之间，那几十道身影，便达至近前，并且，站入了牛头马面勾魂使的阵营。懒
　　
　　“斯塔老牛！发生什么事情了，竟然发出紧急救急令！让我们火速赶来，害得一个残破灵魂，从我的手中逃脱。”只见，从赶来此处的几十个牛头马面中，走出一个，模样与斯塔牛人相仿的牛头勾魂使，不满的问道。
　　
　　“哼！拖拉基老牛！你没有看到眼前，几十位登仙之境强者站在对面吗？我感到那个小娃娃的手中，有着一个承载灵魂的宝贝，而且，里面有着不少强者的完整的灵魂，只要我们能够抢到手，相信，我们突破致觯将不再遥远。”斯塔勾魂使瞪了一眼拖拉基老牛，双眼放光的，指着高震天的所在，没好气的说道。
　　
　　“哈哈！果然是啊！斯塔老牛！那我们还等什么！现在，周围地域的勾魂使弟兄，全都聚拢过来了，与他们的人数几乎相当，应该可以一战，若是将大量完整的灵魂，带回地府交差，相信，少不了我们弟兄的好处。”拖拉基老牛勾魂使，邪邪一笑，看着一众登仙之境强者供奉，猖狂大笑的说道。
　　
　　“哼！牛头马面！不过畜生而已！也敢在我们面前耀武扬威！至高供奉何在？给我杀！你们谁要是，可以斩杀几名牛头马面勾魂使，我以后就给他炼制几枚四色破障丹！”高震天看着两头异域牛头兽人，旁若无人的商量着，顿时，大怒的振臂大呼道。虫
　　
　　“哼！小子！你胆敢侮辱风华正茂，风流倜傥的勾魂使者，本牛看你是活的不耐烦了，哼！今天，本勾魂使就费一番手脚，将你的灵魂，也拉入地狱之中。黑暗领域！勾魂锁链！牵魂！”拖拉基勾魂使有些自恋的，抚了抚牛添一般的发型，十分拉风的摆了一个poss，然后，仿若变脸一般，眼神变得冰冷，并且，手掌一抬，朝着高震天攻击而来。
　　
　　“杀啊！”看到牛头马面攻击而来，一众登仙之境强者供奉，也都腾身而起，与聚集而来的牛头马面勾魂使，战斗在一起，并且，慢慢的将牛头马面勾魂使，引到青龙基地市之外。
　　
　　“主人！千万不要让勾魂锁链触及，不然，灵魂会被摄取的。”看到拖拉基牛人勾魂使，弹指间，天昏地暗的领域勾魂锁链攻击，八歧大蛇神情郑重的叮嘱高震天一番，然后，恢复到登仙之境实力的八歧大蛇，也找上了一个对手，热火朝天的战斗起来。
　　
　　“沉沦意境！临身！心无杂念！”高震天提醒一众登仙之境强者供奉，关于牛头马面勾魂锁链的厉害之处后，高震天即刻将沉沦意境的力量，笼罩全身，使得自己进入最佳的战斗状态。
　　
　　“四具分身！去！牵制！”高震天知道以自己巅峰大能的实力，对战拖拉基牛头勾魂使，需要拿出百分之百的实力，才能与其一战，故而，高震天心念一动，四具分身以东南西北四个方位，对拖拉基勾魂使，进行骚扰攻击。
　　
　　“帝王印玺！帝王印！震魂！”进入无欲无为，空明战斗状态的高震天，身随心动，看准空挡，高震天即刻手掌一翻，将一招可以震慑灵魂的帝王印击，施展而出。
　　
　　“叮叮――”几声金属撞击的脆响过后，便见，那拖拉基牛人勾魂使，攻击而来，具有慑人灵魂之能的勾魂锁链，便被帝王印玺回击折返。
　　
　　“哼！小娃娃实力不错！值得我老牛出手！暗黑领域！遮天蔽日！勾魂锁链！困魂！圈！”那拖拉基牛人勾魂使，与高震天一击之后，面露惊异之色，继而，微哼一声，再次朝着高震天攻击而来。
　　
　　只见，拖拉基勾魂使厚实的手掌，虚空一抓一扯之下，那原本万里无云的天空，渐渐的，变得乌云密布，接着，整个战斗地域的上空，都好似黑夜一般。
　　800小说网 www.800xiaoshuo.com
　　“哼！想困住我！想得倒美！”高震天望着黑暗之中，忽隐忽现的，万千道灰色的勾魂锁链，所形成的领域牢笼，感受着自己识海中的灵魂，受到莫名力量，强烈的撕扯分离，随即，双目赤红，怒哼一声的冷声道。
　　
　　“让你这异域畜生，尝尝四色火莲的滋味！四色火莲！凝！”高震天借助四具分身，暂时在暗黑领域之内，稳住身形，然后，高震天冷眼看着拖拉基牛头勾魂使。
　　
　　与此同时，高震天体内的四种异能力量，疯狂的运转起来，以能量最强的变异火系异能为主，其余三种异能力量，以花瓣的形式，逐渐的融合在一起，在高震天不断的压缩下，那四色火莲变得更加精纯小巧，从而，排斥爆破的力量，变得更加强横。
　　
　　“四色火莲！去！爆！”待到高震天花费大气力，将四色火莲完全凝聚成形之后，高震天即刻朝着拖拉基牛头勾魂使，丢了过去。
　　
　　“轰轰――”只听接连的轰鸣爆响，回荡在天际，便见，拖拉基勾魂使施展的暗黑领域，被高震天的四色火莲破去，晴朗的天空，再次展现在高震天的眼前。
　　
　　“哼！真是小瞧了你这小娃子！真没想到，你以一流武圣巅峰境界实力，竟然能施展出，如此强绝的攻击，让本牛也不得不退避三舍，小娃子！你应该值得骄傲了！接下来！本勾魂使可不再会给你机会了！本勾魂使要拿出全部的实力，来摄取你的灵魂，以你控制多种能量来看，想必，你的灵魂力绝对不比登仙之境强者，弱到哪里去，也不枉本勾魂使忙活一场。”
　　
　　受到四色火莲狂暴排斥力量的攻击，拖拉基牛人勾魂使，虽然没有受伤，但也慌忙的退出了，百丈有余。此时，拖拉基勾魂使终于收起了轻视之心，面露凝重之色，重新审视了一番高震天，冷然一笑的说道。
　　
　　“哼！废话少说！谁输谁赢，还未必可知，我说过，想要夺走悠然的灵魂，除非我死！就看你这畜生，有没有那个实力了！”高震天凌空而立，与拖拉基勾魂使遥遥相对，同时，面无表情冷冷的说道。
　　
　　

第417章 凝空印！水之空间

　　【通知，这几天有事，会段更，但所欠章节，会一并补上，更新不稳定，还请见谅！】
　　
　　“木之空间！融合！帝王印玺！凝空印！五雷轰顶！”俗话说，兵不厌诈，高震天在与拖拉基牛头勾魂使斗嘴之际，暗地里，一直在酝酿着，强横的攻击。故而，高震天可以趁着拖拉基勾魂使，反应不及之时，帝王印玺与木之空间融合的力量，直接，将拖拉基勾魂使笼罩起来。懒
　　
　　“轰隆隆――”天空之中，电闪雷鸣，成百上千道雷电，齐刷刷的朝着拖拉基，轰击而去。“哼！不错的伪雷电法则攻击，只可惜，不是真正的雷电法则，无法真正对我造成创伤！暗黑领域！审判之矛！轰！”
　　
　　拖拉基勾魂使感受到，狂暴的力量袭来，立刻，警觉起来。接着，看到千百雷电劈落而下，拖拉基牛人勾魂使，淡然一笑，不以为意的，挥动自己手中，可以自如伸缩的勾魂锁链，霎时间，将暗黑领域力量，布满自己身体的上空，并且，逐渐汇聚成一根黑色长矛，将千百雷电逐一击散。
　　
　　“哼！胆敢偷袭于我！暗黑领域！九幽寒冰！封！”拖拉基摆脱了雷电轰击之后，身形一动，来到高震天的身前，继而，满脸牛气的怒哼一声，接着，手中的勾魂锁链，划破地面，一股冰封天地的寒气，便被勾魂锁链牵引上来，并且，瞬间，将高震天冰封起来。虫
　　
　　“水元力，受人掌控，有着冰封万物之能，心之念，假于外物，有着心灰意冷之情，水之空间！凝形！”高震天周身被沉沦意境力量包裹，那九幽寒冰的寒气，自然无法，立即冰封精通水系异能力量的高震天。
　　
　　故而，高震天借助这难得的，冰封天地的寒气，瞬间，领悟了水元力的真谛，继而，高震天慢慢的，在第二识海中，开辟出了第三个空间水之空间。［8］（0）【0】[小]「说」［网］ www.800xiaoshuo.com
　　
　　“五重意境力量！凝！”高震天来不及为领悟水之空间而欣喜，看着逐渐收缩的冰封寒冰，高震天心念一动，五种意境力量，顷刻间，汇聚成团。
　　
　　“破！”随着高震天低吼一声，便见，高震天那五重意境力量，便将拖拉基勾魂使的九幽寒冰，轰出一个大洞来。
　　
　　“雕虫小技！哼！你们遗仙大陆龙岛的寒霜巨龙，施展水系禁咒魔法，都不曾将我冰封，就你这不入流的九幽寒气，也想将我冰冻，未免也太小看我了吧！”
　　
　　那九幽寒冰冰封空间，在被高震天打通之后，高震天即刻身形一动，逃出升天，虽然九幽寒冰不能将自己，永久冰封，但也能让自己，因此受到重创，继而，沉浸在沉沦战斗意境之中的高震天，身形没有丝毫的停顿。
　　
　　“哼！受死吧！异域牛头兽人！水之空间！融合！帝王印玺！凝空印！天降冰雹！冰封天地！禁！”凝空印的符文，千变万化，根据施展者领悟的属性空间，而变化接引法则攻击威能。此时，高震天逃出拖拉基的寒冰束缚，便即刻的施展出，自己刚刚凝形的水之空间，发动水之法则攻击。
　　
　　“轰隆隆――”只见，帝王印玺隐晦闪亮的符文，完全与高震天的水之空间融合之后，便见，万里晴空，猛然为之一暗。接着，昏暗的天空中，便呼啸而至，万千带有法则的寒冰冰雹，朝着拖拉基勾魂使，砸落而去。
　　
　　“哼！想要灭杀本勾魂使，痴心妄想，暗黑领域！暗黑之神，守护！”面对高震天含带法则元力的攻击，拖拉基牛人勾魂使，神情变得前所未有的凝重。此时，拖拉基勾魂使怒吼一声，灰色的勾魂锁链，即可脱手而出，只见，那勾魂锁链变好似巨蟒一般，自行在拖拉基勾魂使的身周，盘旋飞舞，黑光闪烁间，隐隐有一道身影闪现出来，并且，守护着拖拉基勾魂使的身周数丈距离。
　　
　　“又是信仰之力的守护力量，我就不信，轰不开你的乌龟壳，冰霜凝钻！破！“高震天见拖拉基勾魂使，周身缭绕着，好似忍者一般的奇异力量，继而，心中一秉，接着，高震天便毫不犹豫的，再次调集周身全部的力量，汇集在帝王印玺之中。
　　
　　“胆敢从我手中，抢夺我心爱之人的灵魂，今天，就算你真的是鬼神，我也照样把你斩杀！给我开！“拖拉基牛人勾魂使，有着暗黑领域结合信仰之力的守护，虽然高震天的万千冰雹，让人眼花缭乱，破坏力强横，但也都让拖拉基勾魂使，全部拦在了身体十数丈开外。
　　
　　此时，高震天孤注一掷，欲要动用全部的力量，对拖拉基勾魂使一击必杀。帝王印玺第六印凝空印，变化万千，妙用无穷，早已可以施展两种强横法则攻击的高震天，自然可以举一反三，对于水之空间凝空印，也是领悟非凡，施展起来得心应手，故而，此刻高震天的全力一击，绝对非同小可，即使身为登仙之境强者的拖拉基勾魂使，也不得不，全神贯注，眉头紧皱的面对。
　　
　　“暗黑领域！涌动波浪！翻腾！”高震天结合肉身力量，聚集的强大攻击力量，在手中渐渐压缩凝形，化为一道螺旋形的力量之后，接着，便蜂拥的朝着拖拉基牛人勾魂使，释放的暗黑领域护照，攻击而去。
　　
　　“轰轰――”两股属性不同的力量，相互吞噬碰撞，爆发出强烈的轰鸣之声，周围地域，被两股力量波及，焦土混杂着寒冰凹坑，展现处两者激战的猛烈。
　　
　　“木巨人分身！去！千千结！藤蔓封锁！”此时，在高震天层出不穷的凝空印攻击下，拖拉基勾魂使的能量守护护照，最终，土崩瓦解，消散无形。高震天看准时机，不待自己异能力量复原，便心念一动，木巨人分身不给拖拉基勾魂使丝毫喘息之极，霎时间，木巨人分身延伸出，万千条藤蔓，呼啸着，将拖拉基勾魂使所有的退路尽皆封死。
　　
　　“千眼六臂分身！六臂合击！杀！”高震天见受到轻创，实力有所下降的拖拉基勾魂使，被木巨人分身截住身形，继而，千眼六臂分身毫不犹豫的，朝着拖拉基勾魂使的牛头，轰击而去。
　　
　　

第418章 兽人族勾魂使退走！

　　【感谢大鲁布衣的鲜花！】
　　
　　“暗黑领域！黑暗侵袭！给本勾魂使破开！”拖拉基虽然落于下风，但自身登仙之境的实力，却是不容小嘘，故而，拖拉基勾魂使稳定身形之后，即刻，怒啸一声，朝着高震天迎击而去。与此同时，拖拉基勾魂使双掌推出，一股无边的黑暗之气，朝着高震天翻涌而去。懒
　　
　　“天狼分身！轰天拳！灭杀！”拖拉基释放出的无边黑暗魔气，一点点的，将高震天分身所有的攻击，皆都吞噬消失，继而，高震天不间断的，继续攻击。
　　
　　“轰――”拖拉基勾魂使虽然实力强横，但双拳难敌四手，在高震天层出不穷的攻击之下，高震天的天狼分身，偷袭的手，直接，击中拖拉基勾魂使的背部。
　　
　　“噗――”一声巨响过后，便见，拖拉基勾魂使喷出一口鲜血，身形踉跄前行十数步，同时，流露出满目震惊的神色。
　　
　　“哈哈！这下你还不死！趁你病要你命！帝王印玺！破天印！袭杀！”高震天实在没有想到，自己可以如此快速的，将拖拉基勾魂使击伤，故而，脸上流露出兴奋的笑容。
　　
　　并且，体内刚刚恢复的异能力量，顷刻间全部灌入帝王印玺之内。此时，天空之中，青色符文一闪即逝，接着，便见，虚空之中，出现一道裂缝，继而，股股撕裂的罡风，朝着拖拉基勾魂使席卷而去。虫
　　
　　“啊――”在高震天一鼓作气的攻击之下，拖拉基勾魂使一而再再而三的，受到创伤，对于高震天的破天印击，拖拉基勾魂使虽然尽数挡下，但仍旧被高震天其余分身偷袭的手。此时，拖拉基勾魂使周身衣衫破碎，原本飘逸的发型散乱下来，已然没有刚刚的风采。
　　
　　“哼！小娃子算你厉害！老牛我还会回来的，等到我老牛回来之时，就是你的死期！老牛奉劝你，识相的话，小娃子，你还是乖乖的，将你手中所有的灵魂都交出来，只有这样，老牛我还能考虑放你一马，否则――哼！”拖拉基勾魂使受到重创，继而，抽身而退，愤愤的看着高震天，威胁的说道。
　　
　　“哈哈！手下败将，何以言勇，哼！你们这些遗仙大陆黑暗神殿的余孽，不来找我的麻烦，我还要去端了你们的老窝呢！”高震天仰天大笑的怒目而视说道。
　　
　　“哼！我们走着瞧，别以为你们有着几十位登仙之境强者，就有多么的了不起，在我们地府空间之内，你们的这点实力，还不够看。”拖拉基勾魂使从来没有这般狼狈过，故而，看到高震天依旧强硬的态度，拖拉基勾魂使冷哼一声的说道。
　　
　　“呵呵！我的实力够不够看，到时候你这牛头勾魂使，自会知晓，那时，我会让你知道我们的实力。”高震天冷然一笑的说道。
　　
　　“哼，很好！希望到时候，你们的实力，能和你的嘴皮一样硬，那些灵魂包括你们的灵魂，早晚都会是我们的囊中之物，我们走！”
　　
　　拖拉基勾魂使见大势已去，地域勾魂使在至高供奉塔登仙之境强者的，围攻之下，渐渐落入下风，故而，果断的呼喊一声，与一众地狱勾魂使，快速的脱离战斗，然后，汇聚在一起，劈开一道裂缝全都冷然的看着高震天等人，消失在地球主空间之内，进入了冥界次空间地府之中。
　　
　　“不用追了，这些异域兽人族余孽，实力确实不一般，进入地府次空间之后，我们肯定会被暗黑神殿的余孽围杀，没有做好万全的准备之前，我们还是不要轻举妄动的好。”高震天并没有被愤怒冲昏头脑，看到异域兽人族勾魂使，一个个的消失在次空间的裂缝之内，高震天理智的将一众登仙之境强者供奉拦住。
　　
　　“小天！如果不将这些冥界次空间的勾魂使，尽数斩杀，若是等到他们返回地府次空间，搬回救兵，那么，我们将很难抵挡，冥界次空间的实力，虽然比仙界次空间的实力，若上许多，但总归不是我们这点实力，可以抗拒的。”了解冥界次空间大体实力的方天翼老祖，眉头一皱，提醒高震天说道。
　　
　　“呵呵！天翼老祖可知，这些异域兽人祖勾魂使，往返地球主空间与冥界次空间一次，需要多久时间？”高震天不以为意的笑了笑问道。
　　
　　“大概需要半个多月，小天，现在是决定是否追击，地域牛头马面勾魂使的事情，你问这个干什么？”方天翼老祖不明所以，满脸狐疑的问道。
　　
　　“呵呵，半个月的时间，布置一切，应该绰绰有余了，到时，我不仅要他们有来无回，等灭掉昆仑派，手刃仇人之后，我还要杀向冥界次空间，将异域黑暗神殿，所有装生弄鬼的异域黑暗神殿的教徒，全都抹杀，从今以后，这世界上，将不再会有鬼神之说。”
　　
　　高震天闻言，心中信心更胜，双拳一握，霸气凛然的说道。而高震天之所以，有如此大的信心，这完全是高震天掌握着摄魂珠，有着数千完整的上古登仙之境魂魄，而且，高震天有着恢复肉身的丹方。
　　
　　并且，集齐了所需的药材，有着方钰女这位炼药大师在，高震天坚信，只要自己炼丹之术，在进一步，自己便可以与方钰女一同炼制，几近逆天的丹药，为数千上古登仙之境魂魄，重聚肉身。
　　
　　到那时，高震天可就是有着数千登仙之境上古强者，作为自己的后盾，有着这样一股势力，高震天又何须怕那冥界次空间，异域黑暗神殿遗留，装神弄鬼的教徒，更何况，摄魂珠内，还有着上百位，正在闭关潜修的逆天改命境界的修者灵魂存在，必要的时候，高震天会耗费大气力，为逆天改命境界的修者灵魂，炼制肉身，让他们也获得重生机会。
　　
　　“小天，你有什么底蕴，可以无惧冥界次空间内，异域暗黑神殿的众多登仙之境强者啊！千万不能因为儿女私情而意气用事啊！”方天翼以为高震天还沉浸在，司徒悠然身死的伤悲之中，故而，语重心长的说道。
　　
　　“呵呵！天翼老祖放心，我做事有分寸，这里不是说话的地方，我们还是回到我的庄园，我们再行商议吧！”高震天淡然一笑的说道。
　　
　　“恭喜老祖！摆脱次空间的束缚，返回地球主空间之内，不知天劳老祖，为何没有返回。”战斗结束，方鼎天方才看到诸位方家的老祖，故而，一一见礼之后，恭贺的问道。
　　
　　

第419章 鬼神仙佛之秘辛解疑！［上］

　　【这两天有事，抱歉，断更了！明天去应聘，唉！强烈呼吁，看盗版的大大们，可以订阅支持，十三拜谢！感谢踏雪咏梅大大的荷包！感谢413646412大大的神笔！】
　　
　　“唉！此事一言难尽，次空间的束缚，只是降低了限制，并没有完全消失，越是修为强绝之人，受到的次空间束缚之力，也就越为强大，天劳大哥还需要一段时间，才能摆脱次空间束缚，回归地球主空间之内。tywxs大文学”方天翼老祖有些感叹的说道。十几分钟之后，高震天的庄园大厅之内，坐着几十位登仙之境强者，正在相互攀谈着。懒
　　
　　“这一次，真是多谢各位老祖相救，若不是诸位老祖，来得及时，恐怕，我这条性命，也就被昆仑派那些老杂毛，神不知鬼不觉的收取了。”方家的七位老祖，坐于上位，方鼎天与高震天坐与下手，而晋升登仙之境的清风上人，与其余的登仙之境强者供奉，分别落座之后，高震天首先站起身来，向七位老祖躬身参拜谢道。
　　
　　“呵呵！都是一家人，小天，无需如此，我方家的小辈，被他人欺辱，我这做老祖的，面上也无光彩不是，好了！大家言归正传，下面就商议一番，如何应对冥界次空间，即将到来的黑暗神殿余孽，登仙之境强者的入侵吧！大家可以畅所欲言，各抒己见。大文学”方天翼摆了摆手，笑着发出一道力量，将高震天扶起来，然后，面色一肃，流露出凝重之色的说道。虫
　　
　　“老夫认为，我们首先要弄清，冥界次空间黑暗神殿，遗留信徒的黑暗修者的大体实力，这样，我们才能知彼知己百战不殆。”在座的都是登仙之境强者，故而，大家都没有太多的拘谨，方天翼话音刚落，清风上人便站出身来，正色的说道。
　　
　　“师尊所言极是，要想取得胜利，就必须知晓冥界次空间的大体实力，这一点，天翼老祖比较了解，还请天翼老祖，为大家讲一讲。”高震天见一众登仙之境供奉，皆都认同的点头，故而，应和一声之后，恭敬的询问方天翼说道。
　　
　　“这冥界次空间，是上古时期大战，为数仅存的，几处异域修者取得胜利的战场之一，除却仙界次空间战场，佛界次空间等，就属于冥界次空间，实力较为强横了。大文学”方天翼不急不缓的说道。
　　
　　“佛界？仙界次空间？还请老祖说清楚一些，上古时期的事情，我们知之甚少，您说的似是而非，我们听的不甚明白。”高震天与一众新晋登仙之境强者供奉，听的是云里雾端，故而，高震天打断方天翼老祖的话语，满目惊讶的询问道。
　　
　　“呵呵！也罢！老祖我就从头说来。还记得，上一次围攻昆仑派时，老祖们虽然与你们匆匆一别，但也知道了，自上古大战之后，这世间便流传着，诸多魔佛鬼神仙的神话传说。”
　　
　　方天翼喝了一口茶水，又接着说道：“据我与天劳大哥事后分析，那些世间所谓的鬼神仙佛，皆都是上古大战，异域遗留下来的各类修者。而所谓的西方极乐世界，天庭仙界，天堂世界，阿鼻地狱世界等，这些都应该是，与地球主空间相连的次空间世界，根据上古大战，修者的实力等级不同，施展的功法差异，这些次空间，所形成的内世界，也就大小不一，环境差异极大。”
　　
　　“天翼老祖，小天有一事不明，既然这些愚弄百姓，聚集信仰之力的，所谓的鬼神仙佛，都是从一方次空间世界中出来，那为何我地球修者，这几万年以来，都不曾露面，以至于我泱泱华夏修者，逐渐的凋零。”高震天听到鬼神仙佛次空间之说，脑中浮现出万千的疑惑，故而，高震天忍不住，再次打断方天翼老祖问道。
　　
　　“唉！此事说来，真是一言难进啊！这数万年来，那些异域修者之所以，可以装神弄鬼，活动猖獗，这完全是因为，上古时期各方次空间战斗，实力高低不等的缘故。
　　
　　说起这件事情，就不得不说起，上古大战之初。数万年前，我中原一流武圣境界大能修者遍地，登仙之境强者不乏凡几，就连那跳出小五行束缚，度过三九小天劫的逆天改命境界的修者，都是随处可觅，而开辟一方道场，广收门徒的上古巨涅境界修者，也是有着许多，那个时候，中原之地，可谓是武风盛行，修者遍地。”方天翼叹息一声，一边追忆着往昔岁月，一边感叹莫名的，向高震天与一众登仙之境供奉说着。
　　
　　“唉！金无足赤人无完人，这修道者的黄金时期，没有维系多久，天降横祸，在上古中原修者没有丝毫防备之下，异域几十万修者大军，便入侵地球而来。
　　
　　仅仅几天的时间，地球一半的地域，便被异域修者大军占领。好在当时我中原之地，出现了一位上古巨涅顶峰实力，即将突破至亘古大神的前辈高人，对于这位毫无疑问，上古时期修者第一人，所有的上古修者，全都响应这位半只脚迈入亘古大神境界的前辈高人的号召，很快的聚集在一起，在这位前辈高人的领导下，仅仅半天的时间，中原之地，便汇聚了几乎与异域入侵者大致相等的修者大军。”方天翼说到这里，明显有些激动的神色，显然，上古修者与异域修者一战，对方天翼心灵也有着巨大的震慑。
　　800小说网　
　　“那接下来又怎么样了？”高震天听的津津有味，见方天翼老祖停下来，又喝了一杯茶水，不由急切的问道。
　　
　　“我中原修者大军，与异域修者魔兽大军相遇之后，双方没有过多的言语，便大战起来。而中原的修者，顾念中原普通百姓的安危，故而，那些上古巨涅级别的修者，在大战之初，便施展威能，将一部分异域入侵修者，分批卷入次元空间风暴，进入次空间作战。根据上古中原修者，实力的不同，因此，每一处次空间内的战况，也不甚相同，继而，出现了几处异域修者战胜的次空间，也不足为奇。”

第420章鬼神仙佛之秘辛解疑［下］

　　【今天至少三更！以后没事不会断更，虽然上班，我会努力更新，还请看盗版的朋友，可以正版支持！】
　　
　　“不过，这一切，都是次要的，当中原修者取得决定性胜利之后，我们方才发现，次空间的束缚之力，对于进入者没有限制，但若想出去，竟然出现了无形力量禁锢，后来，我们方才发现，这次空间之所以会如此，完全是因为龙脉被封印，天地元力法则错乱，导致次空间与地球主空间，产生了间隙，这才无法从次空间内出来。大文学”懒
　　
　　“至于，那些幸存下来的异域低阶修者，如何能够从战胜的各个空间内，出来为祸人间，我猜想，这是因为上古一战，西方极乐世界，天庭仙界，阿鼻地狱世界之战，虽然异域修者取得了最终的胜利，但强如逆天改命之境，上古巨涅境界的超级强者，应该全都同归于尽了，仅剩下的那些异域修者，也都应该是一些武圣级别，不入流的修者了。”
　　
　　“那错乱的次空间通道，对于低级修者的束缚之力，微乎其微，所以，在数万年来，中原之地，还未恢复修炼风气之时，那些侥幸存活的异域修者，便通过次空间通道，返回地球主空间，装神弄鬼，愚弄世人。大文学
　　
　　想必，在座的同道，也都知道，这数千年来，那些次空间异域遗留修者，也都不在再地球主空间之内出现了。呵呵！这也就是说，上古大战时期，遗留下来的不入流修者，皆都修为晋升，实力大进，也受到了次空间束缚之力的压制，这才没有再度出现。”虫
　　
　　“因此，这天地法则元力复苏，次空间束缚之力减弱，想必，那些异域修者，也会再次降临地球主空间之内，我们要早做准备。”方天翼娓娓道来的说道。
　　
　　“天翼老祖，据我了解，这被异域遗留修者，占领的各方次空间世界，势力有着不同的划分，只不过，我知之不详，还请天翼老祖告知。”此时，高震天已然有些麻木了，故而，反而平静了下来，结合自己从九头蛇后裔，八歧大蛇那里得知的一些遗仙大陆隐秘，高震天较有兴趣的再度问道。
　　
　　“呵呵！这件事情，老祖我也知道的不多，不过，却从战场之中，异域修者典籍之中，了解一些。经过这上万年以来，根据老祖我的了解与推测，这冥界次空间，所盘踞的地府，应该就是异域黑暗神殿的遗留教徒，想必，这一点，在座的诸位，都已经知晓了。大文学
　　
　　这异域黑暗神殿组织，所修炼的功法，独具一格，有着诸多玄妙变化，与我们中土的修炼功法相比，也不遑多让。这黑暗神殿遗留教徒，收集灵魂修炼，虽然进境神速，但也有着诸多的弊端，所谓人有七情六欲，死去的魂魄，虽然分离泯灭与天地之间，但弥留的残魂，虽然没有了自主意识，但却含带着，死者生前的诸多杂念。
　　
　　想一想，若是不经过炼化提纯，修炼者将会很快走火入魔。而正因为黑暗神殿教徒，需要炼化灵魂负面杂念，故而，才在冥界次空间之内，渐渐地，形成了诡异莫测，凶险万分的阿鼻地狱。
　　
　　都说一入阿鼻地狱，万劫不复，这句话一点都没有错，由于亿万千的灵魂杂念，汇聚在阿鼻地狱之中，故而，那些灵魂杂念，相互吞噬，竟然行成了新的生命体，这些变异的生命体，经过优胜劣汰的进化，生命特性，已然达到了变态的程度，虽然他们无法修炼，但也是极难杀死的，因此，才有你们现在，流传的一入阿鼻地狱，永不超生之说，可以说，进入阿鼻地狱基本上不会活着出来。”方天翼谈到阿鼻地狱，面色动容，显然，对于未知的阿鼻地狱也是十分忌惮。
　　
　　“都说一入阿鼻地狱，不入轮回，也不知道这阿鼻地狱，究竟有何危险，竟然会让有此传闻，有机会，倒要见识一番。天翼老祖，接着说吧！这佛界次空间，天庭次空间，天堂次空间，又是怎么一回事？”高震天喃喃自语，感叹一番之后，又接着问道。
　　
　　“呵呵！那我们就接着说说，这佛界次空间吧！据我所知，这佛界次空间的佛陀，不仅是异域一方势力，遗留修者，而且，这些修者全部都是异域的同一个势力的教徒，老祖我修炼之余，翻阅异域典籍，推测出这股势力，应该是异域光明神教的教众，至于，关于这股异域光明神教遗留教徒，其他的事情，老祖我就不得而知了，这只能要我们以后，与这股势力接触，才能知晓了。”方天翼顿了顿说道。
　　
　　“恩？这所谓的西方往生极乐世界，恐怕，也是这些异域光明神教教众，为了修炼而制造出来的凶险之地，哼！佛教大慈大悲！我呸！一群道貌岸然的异域光明神教的秃驴！还我佛慈悲，度化世人，苦海无边，回头是岸，都是一些伪善之词，想必，这异域光明神教，也不是什么好鸟！不要让我见到他们，见到他们，我一定要灭了这群假仁假义的，异域光明神教遗留秃驴。”
　　
　　高震天经历了大风大浪，也从八歧大蛇那里，了解到了许多关于遗仙大陆的事情，故而，高震天稍加分析，便推断出西方极乐世界真实的一面，继而，高震天气愤莫名的说道。
　　
　　“小天！不要打岔，让天翼老祖，接着说下去。”这时，坐在高震天身旁的方鼎天，笑着说道。
　　
　　“呵呵！真实抱歉，太过气愤，天翼老祖接着说吧。”高震天朝众人躬了躬手说道。
　　
　　“呵呵！小天是真性情，老祖喜欢，好了，我们接着说正事。除却这佛界次空间，光明神教的事情，老祖知之不详之外，这仙界次空间的事情，我知道的也不多。
　　
　　老祖我只知道，这仙界次空间战场，曾经是异域入侵修者，主力大军的汇集地，其中，夹杂着，异域多方势力团体，有佣兵工会势力，杀手集团势力，日月神教势力，龙岛势力，魔兽森林势力，总而言之，仙界次空间几乎汇聚了，异域之地各方势力的修者，可谓是鱼龙混杂，什么修者都有，至于，那天庭的玉帝王母，是何许人也？这具体的事情，还有待调查。”

第421章 亘古大神之说！

　　【十三明天应聘钢厂工作！希望马到成功！十三会尽力更新，还请大大们放心，十三拜求看盗版的大大，正版支持！】
　　
　　方天翼说到这里，顿了顿，环顾四周，又接着说道：“在座的诸位同道，都是中原之地，修炼一途的佼佼者，想必，也知道这地球世界之中，还存在这一些特殊的地方，也有着一些特殊的神话传说。大文学这些地方，都有着一些隐秘，而我们地球的特殊神话传闻，也不完全都是异域修者假冒，像盘古大神，女娲大神，就都是洪荒时代，修炼有成的亘古大神。”懒
　　
　　“恩？都说盘古开天辟地，女娲造人，这些都是真的吗？而盘古大神与女娲大神等洪荒亘古大神，都去了何方了呢？”高震天满脸疑惑之色的问道。
　　
　　“呵呵！盘古大神开天辟地，只不过是威能极大，被普通人夸大其词罢了，而女娲大神造人，只不过是一种法术而已，与撒豆成兵，有着异曲同工之妙。至于，这些亘古大神为何不见踪影，这就不是我们这些，刚刚迈入大道门槛的修者，可以知晓的了。”方天翼流露出向往之色的说道。大文学
　　
　　“哦！原来如此！呵呵！真是修为越高深，看起这地球世界，也就越发的神秘莫测啊！看来，以后若是实力大进，突破至上古巨涅境界，我倒要查探一番，那些亘古大神的下落，对了，天翼老祖，说到这亘古大神，我倒想问问，这上古巨涅境界之后的，亘古大神之境，究竟是何种玄妙的境界？”高震天感叹之后，话锋一转，再度问道。虫
　　
　　“呵呵！小天！你不要把老祖，看的太过厉害，老祖们受到次空间束缚之力的压制，实力虽然有所长进，但始终没能突破瓶颈，迈出逆天改命境界的行列。这亘古大神境界，神一般的存在，老祖想都不敢想，又怎会知晓啊！”方天翼苦笑的摇了摇头说道。
　　
　　“呵呵！都说修炼无止境，这句话果然没错，以前，我就是井底之蛙，只朝着固定的境界修炼，这样，反而本末倒置，使得自己陷入了致觯对于今后的修炼无益，今后，我要端正修炼态度，不在朝着一个境界修炼。
　　
　　在我的眼中，修炼一途，真正的佼佼者，莫过于凌驾于天道的逆天之神，挥手间，翻云覆雨，反手间，改变命运轮回，这才是修炼者的奋斗目标，将来，我不仅要成为盘古大神，女娲大神一般的存在，我还要再度突破。大文学”
　　
　　此时，高震天竟然在听神话传闻之中，有所顿悟，自身的境界，霎那间，提升到了登仙之境，境界的大幅度的提升，使得高震天的修为实力，随时都有可能突破至真正的登仙之境。
　　
　　“哈哈！不愧是我方家的天才人物，这样也能产生顿悟，看来，小天，收获不小啊！”高震天周身的变化，一众登仙之境强者，都有所察觉，故而，继方天翼之后，所有的登仙之境供奉，都起身恭贺。虽然高震天还处于巅峰大能修为，这些登仙之境强者供奉，却是对于高震天十分折服。
　　
　　“呵呵！既然事情明了，我们也就不必杞人忧天了，华夏有一句古话，叫兵来将挡，水来土掩，我们不必太过担心。那次空间内，上古遗留的异域修者的，再度入侵。我们并不是孤军奋战，在我的手中，有着数千上古登仙之境强者，以及百十余位逆天改命境界超级强者的完整灵魂。
　　
　　不需多日，等我的炼丹之术，再进一步，我便可着手炼制躯体，以及融合灵魂的逆天丹药，让这些强者，借体重生，到时，我们可就有着近万人的登仙之境强者，想一想，有着这样一股势力，我们又何惧那些上古遗留异域修者。”此时，高震天从境界突破之中，回过神来，朝一众登仙之境强者，摆了摆手，说出了自己的底牌，宽慰他们说道。
　　
　　“哈哈！这是真的吗？有了这些强者加入，那还真是无需担心了。”在座的诸位登仙之境强者闻言，全都喜形于色的大笑道。
　　
　　“现在，诸位登仙之境供奉，且都回去养精蓄锐，这几日，我调查一番，昆仑派的动向，然后，我们便杀向昆仑派，这一次，绝对不留后患，昆仑派门人，一个不留，全部杀无赦！”众人大笑过后，高震天站起身来，宣布道。
　　
　　接着，高震天又部署了一番，然后，遣散了众人，高震天与七位方家老祖，叙旧畅谈之后，便离开了大厅，前去安抚几位受了惊吓的俏佳人了。
　　
　　“呵呵！亘古大神之境，也不知这帝王印玺之中，身高十数丈，威风八面，霸气凛然灵魂状态的魔神，是不是洪荒时代亘古大神的存在。若真的是的话，那这实力超群，法力无边的亘古大神修者，又是如何身死的呢？真是伤脑筋，还是自己实力不够啊！若是早点能够达到魔神所说的境界实力就好了，那样我就能好好的，与这尊魔神谈一谈了，那些自己想要知道的问题，也就可以迎刃而解了。”
　　
　　高震天在前往几位老婆的院落的路上，闹中灵光一闪，回想到，帝王印玺内魔神的神威盖世，高震天不由有些意动的自语道。一会儿的时间，高震天便来到了司徒悠然的院落，此时，赢灵儿等五位老婆，正在低垂哭泣，显然，司徒悠然的身死，几位情同姐妹的老婆，也是伤心莫名。
　　
　　“但愿人长久，千里共婵娟！悠然！曾几何时，我曾许诺于你，永结同心，爱你一生一世，一起白头到老的爱的宣言。我也曾说过，要好好保护你，不让你受到任何的伤害，然而，我不仅没有做到，而且，还让你为我挡住致命一击，悠然，你为我默默做了这么多，而我却没有真正的陪伴在你的身边，你让我情何以堪啊！”
　　
　　高震天走进司徒悠然的院落，触景生情，望着熟悉的事物，回想着往昔与司徒悠然的甜蜜，虽然知道司徒悠然可以复活的高震天，也不由自主的，留下了两行清泪。此时，高震天抚摸着，司徒悠然院落之中，熟悉的一草一木，心中感慨万千自语道。

第422章 似水流年！伤情浓爱！

　　【正版支持，十三鞠躬致敬！】
　　
　　“呜呜~~老公！悠然姐死了吗？悠然姐真的死了吗？呜呜~我不相信！”高震天落寞走进司徒悠然院落的身影，被五位伤心流泪，梨花带雨的老婆看见，继而，最为伤感的萧雅，踉跄的扑进了高震天的怀中，泪流满面的说道。懒
　　
　　“雅儿！你不要如此伤心，过不了多久，老公便会让悠然姐，再度复活，与我们重新快快乐乐的生活在一起。”高震天强忍着，心中的伤痛，温柔的拂去萧雅，煞白脸颊上的泪水，同时，轻轻的拍着萧雅的后背说道。
　　
　　“老公！这是真的吗？悠然姐还能复活过来？”上官静虽然平日里，大大咧咧，但出身豪门之家，也算是知书达礼的痞子闺秀，在司徒悠然身死的，伤心的氛围中，上官静也是泪花点点，不断的抽噎，故而，在听到高震天的话语后，十分兴奋的，抓住高震天的手臂询问道。
　　
　　“呵呵！这当然是真的，这件事情，老公又怎么会骗你们呢！”高震天看到赵莹儿、周雯等五位老婆，皆都用狐疑的眼神，看着自己，继而，苦笑的摇了摇头说道。
　　
　　“这一次，悠然姐虽然侥幸大难不死，但是在老公的心中，却留下了，不可磨灭的印迹，都是老公疏忽大意，才造成了悠然姐的黯然身死，我这个老公，不称职啊！”高震天顿了顿，面色黯然的自责道。虫
　　
　　“老公！你不要这样说，这昆仑派偷袭，事发突然，实在怪不得老公你，我们知道，悠然姐这样，老公你的心里也不好受，老公，你就不必自责了。”周雯善解人意的，揽着高震天的臂膀，娇俏的面容，紧紧的贴在高震天的手臂上，宽慰的说道。
　　
　　“呵呵！不管怎么样，昆仑派老杂毛，这杀我妻儿不共戴天的仇，我一定会报，过几日，我就会率领供奉塔的供奉，杀向昆仑派，彻底的将昆仑派铲除。”此时，高震天目光一寒，愤愤的说道。
　　
　　“老公做的对，昆仑派就是狗改不了吃屎，上一次，饶过了昆仑派一次，他们竟然还不思悔改，反而，变本加厉的，对我们实行打击报复，对于这样忘恩负义，不是东西的老杂毛！就应该将他们的脑袋，一个个拧下来，扔进大便池中，让他们死了也要满嘴吃屎，尸体要像他们的门派一样，臭气熏天！哼哼！”
　　
　　在得知司徒悠然还能复活之后，周雯，赵莹儿等几位老婆的心情，都稍稍舒缓了许多，故而，在高震天提到昆仑派时，上官静便即刻站出身来，挥舞着粉拳，怒哼的说道。
　　
　　“呵呵！老公会让他们死无全尸的，对了，我送给你们的金花玉石戒指，千万不要弄丢了，关键的时候，能够救你们一命，悠然姐，就是靠着金花玉戒，才能有着复活的希望。”高震天捏了一下，搞怪上官静的小琼鼻，提醒几位老婆说道。
　　
　　“啊！是这枚玉石戒指，救了悠然姐一命啊！那本姑奶奶要好好保存起来，不过，老公，本姑奶奶怎么左看右看，也看不出这枚玉石戒指，有什么玄奇之处啊？”上官静闻言，仔细的端详，戴在纤纤玉指间的金花玉戒，满脸好奇的问道。
　　
　　“呵呵！这十数枚金花玉戒，不说是静儿你，看不出玄奇之处，就连老公我，以及登仙之境的强者，都看不出有什么特殊之处，可是，这枚金花玉戒确确实实，有着藏灵纳魂的功用，老公推测，炼制这些金花玉戒的修者，修为实力，肯定十分超绝，有可能是――亘古大神炼制的，所以，我们才无法看出其中的玄奥。”高震天笑着说道。
　　
　　“这么说来，就算以后，本姑奶奶遭遇不幸，也能大难不死喽！”上官静欣喜的抚摸着金花玉戒，喃喃自语道。
　　
　　“静儿！不要胡说！只要有我在，我不会让你们其中的任何一个，在受到任何伤害，悠然姐的遇袭的事情，就已经让老公我，难辞其咎，伤心莫名了，若是你们其中一个，再出了任何差错，那我这个老公，还有何脸面活着。相信我！从今往后，我不会让任何一个亲人，在受到一点伤害。”高震天伸手捂住上官静，正在翻动的红唇，神情郑重的保证道。
　　
　　“老公！夫君！我们相信你！悠然姐的事情，是个意外，谁也无法预料，既然悠然姐可以重生，那你就不要在自责了。”六位老婆之中，除却司徒悠然之外，就属赢灵儿较为贴心了，此时，赢灵儿温柔的说道。
　　
　　“呵呵！天色不早了，你们都去休息吧！我想一个人，在这里静一静。”高震天望着几位体贴入微的老婆，依偎在自己的身旁，高震天挤出一丝笑容，温柔的拍了拍，每一位老婆的纤纤玉手说道。
　　
　　“好吧！夫君！那我们就先去休息了，老公也不要留在这里太久，早点休息，明日，还有着许多的事情，等待着老公处理呢！不休息可是不行的。”几位老婆还想说些什么，却被善解人意的赢灵儿拉走了，因为赢灵儿知道，这个时候，高震天需要一个人静一静，释放出自己压抑的情感。
　　
　　“悠然！你是不是很寂寞啊！今晚，老公就陪你说说话。”高震天见几位老婆，都离开了之后，从帝王印玺之中，拿出了纳有司徒悠然灵魂的金花玉戒，伤感的低语道。
　　
　　“还记得，大半年前，我还是你的学生，你百般的照顾我，我虽然心中喜欢你，但从来没敢奢望，能与白雪公主般的你，携手走到婚姻的殿堂。在那时，我就曾向天祈祷，只要能够娶你为妻，我愿生生世世，都保护在你的身边，爱护你！”
　　
　　“呵呵！没想到，命运转变的如此之快，我竟然真的能娶到你，而且，还是和雯儿，静儿，雅儿几位千娇百媚的老婆，一起举行盛大的婚礼，我的愿望，就这样奇迹般的完成了。”

第423章 手刃仇人【一】

　　【钟爱十三此书的铁杆粉丝！请加入拈花铁杆粉丝群！群号209570496身份认证！读者名！】
　　
　　“然而，我却没有好好的照顾你，让你受到如此大的伤害，虽然我要以整个昆仑派的覆灭，来为你复仇，但那些昆仑派的老杂毛，纵是死上一千遍，一万遍，也不及你受到的一点伤害啊！悠然！请原谅我！”懒
　　
　　高震天就这样，一边追忆着，自己与司徒悠然过去点点滴滴的，甜美时光，一边惆怅叹息的喝着佳酿，渐渐地，皎月西坠，高震天也醉的不省人事，手里拿着金花玉戒，醉入梦乡。就在高震天睡去之后，那紧紧攥在高震天手中的金花玉戒，猛然的，闪亮一下，然后，便归于平静，仿佛什么也没有发生过一般。
　　
　　“小少爷！小少爷！驻守昆仑派的探子，传来消息了。”第二天清晨，初阳高升，方家的一位三流武圣境界侍者，便匆匆忙忙的，跑了进来，同时，大声的呼喊汇报道。
　　
　　“你难道是新来的吗？这新雅轩宫院，悠然少夫人居住之地，是不准大声喧哗的，罚你丹药俸禄一个月，可有异议？”高震天早已酒醒，因此，听到三流武圣侍者的呼喊，随即面色一肃，怒斥的说道。
　　
　　“金福甘愿受罚！”那三流武圣侍者恭敬的立在一旁，脸上没有丝毫埋怨的回答道。
　　
　　“嗯！本少爷赏罚分明，你传递昆仑派的消息有功，准许你可以再供奉塔内，修炼十天，现在，你去通知登仙之境至高供奉，半个时辰后，到议事大厅商谈灭昆仑派之事，下去吧！”见金福毫无怨言，高震天暗自点点头，再次说道。虫
　　
　　“多谢小少爷！金福这就去办！”金福闻言，大喜过望的，朝高震天拱了拱手说道，然后，转身离去了。半个时辰后，高震天庄园议事大厅，几十位登仙之境强者，皆都汇聚在这里。
　　
　　“呵呵！相信，在座的诸位至高供奉，也都听说了，我叫你们前来，所为何事。我们派去的探子，已经传来了消息，果然不出我们所料，昆仑派的那些老杂毛，真的要当缩头乌龟，带着仅剩的昆仑派门人，逃离了昆仑山。”高震天见所有的登仙之境强者，都到齐了，继而，开门见山的说道。
　　
　　“嗯！听家将汇报，说是昆仑派举派迁移，朝着海外诸岛逃离而去了。”方天翼闻言，点点头说道。
　　
　　“嗯！天翼老祖说的没错，我已经让探子，继续跟踪了，我召集大家来的意思，就是商议一番，围杀昆仑派余孽的细节，将昆仑派的老杂毛，一网打尽。”高震天环顾四周，又接着说道。
　　
　　“嗯！这件事情，确实要好好商议一番，这登仙之境的强者，可不是那么好杀死的，我们需要计划周全，才能将昆仑派紫星老道等人，一网打尽。”方天翼点点头说道。
　　
　　“具体的计划，我都已经想好了，这昆仑派逃离的路线，是朝着海外岛屿而去，我们就在他们前面设伏，然后，一举歼灭他们。这次围杀昆仑派，没有什么好说的，我就只有一句话，要告诉诸位登仙之境供奉。
　　
　　我不管你们用什么办法，也不管你们如何困难，总之，一定不能放跑一个昆仑派门人，决不给昆仑派，留下死灰复燃的机会。只要在座的诸位，能够做到这一切，等到凯旋归来之时，我就会炼制四色破障丹，助诸位突破致觥！敝厣椭下必有勇夫，高震天此话一出，所有的登仙之境供奉，皆都喜形于色，继而，没有丝毫异议的点头应允下来。
　　
　　“既然大家都同意，那么，大家就回去准备一下，我们明天就出发，覆灭昆仑派！”高震天又与一众登仙之境强者，商议了一番，具体的袭杀细节，便拍板敲定。
　　
　　第二天一大早，高震天便集结了几乎全部的登仙之境强者，以及至高供奉塔，一半的一流武圣境界大能，以及巅峰大能高手，浩浩荡荡的，朝着海外的方向，疾驰而去。
　　
　　一天之后，高震天等人便来到了，预先计划设伏的海岛之地，蛰伏在海岛之上，等待着昆仑派门人，前来自投罗网。
　　
　　“小天！这昆仑派这么久，还没有出现，会不会听到了风声，改变逃跑方向了呢？”按照高震天等人的预计，在自己等人赶到这处海岛上之后，应该不需要两个时辰，昆仑派的门人，就会出现在此处。可是，高震天等人在这里等了半天，还是没有看到一个人影，继而，方天翼有些狐疑的问道。
　　
　　“应该不会，毕竟，我们在这里埋伏，事先只有我与一众登仙之境供奉知晓，还是等等再说吧！”高震天也是眉头紧皱，若是昆仑派有所察觉，就此逃掉，恐怕，高震天这一辈子，心中都会有一个仇恨的阴影，会影响高震天的心境，最终，会阻碍高震天的修行。
　　
　　“有人朝这边来了！大家戒备！”就在高震天心中忐忑之时，方鼎天突然凝音成线的喊道。“呵呵！昆仑派这帮老杂毛，终于出现了，我还以为他们不来了呢，白白让我担心一场。”高震天隐于暗处，看着逐渐靠近的身影，心情大好的自语道。
　　
　　“记住！一会开战，不留活口，杀无赦！”此时，高震天转过身来，向藏匿于灌木之后的，一众登仙之境，以及众多武圣供奉命令道。
　　
　　“真是倒霉！上一次让高震天那个小娃子，逃得一命不说，还暴露了我们的身份，害的我们，打蛇不死反被蛇咬，为了防备高震天小儿的报复，还不得不放弃，老祖宗留下来的基业，逃到这鸟不拉屎的海外之地，真是晦气。”
　　
　　渐渐地，昆仑派的人马，距离海岛只要百丈之遥，高震天不仅可以看见，昆仑派的几位师祖，还能听到紫明老道，与几位师兄弟之间的谈话。
　　
　　“唉！谁说不是呢！这次真是倒霉到家了，就连这老天，都和我们作对，昨晚的那场海上暴风雨，真是凶险万分啊！若不是正好遇到一处岛屿，恐怕，这时我们都已经葬身鱼腹了。”紫星老道也没有了，原本欺凌高震天那般的神气了，整个人神情萎靡了许多，谈到昨晚的遭遇，几位昆仑派的师祖，皆都为之色变。

第424章 手刃仇人【二】

　　【支持此书，加群209570496读者名认证！】
　　
　　“呵呵！我说这昆仑派的老杂毛，怎么这么晚才到这里呢？原来是遇到了暴风雨，真是活该！天作孽！仍可活！自作孽！不可恕！”高震天闻言，心中嘀咕道。
　　
　　“谁在哪里？不要藏头露尾，赶快出来。”高震天还想等到昆仑派的门人，进驻海岛之后，杀昆仑派一个措手不及，然而，紫星老道等人刚刚登上海岛，便察觉到了，周围的异样，故而，对着茂密的灌木丛，戒备的怒斥道。懒
　　
　　“哈哈！紫星老杂毛！你不是挺神气的吗？这才几天不见，怎么就像惊弓之鸟了呢！真是让我大开眼界呐！”此时，高震天见紫星老道，发现了自己等人的埋伏，故而，也不在掩饰身形，随即，从灌木丛中，鱼跃而出。待到落在紫星老道等人，身前十数丈之后，便爽朗一笑，讥笑紫星老道说道。
　　
　　“哼！是你！高震天小儿！上一次因为你妻子舍生忘死，为你挡住了老夫的致命一击，使得你侥幸逃得一死，没想到，你还真敢追来。呵呵！也罢！老夫我最好成人之美，今日，老夫也就出手，送你上路，让你与你的苦命小情人相聚！”紫星老道在看到高震天之后，目光随之一凝，继而，冷哼一声说道。
　　
　　“紫星老杂毛！你这是在自己找死！怪不得别人！沉沦意境！临身！”高震天听到紫星老道提到自己的伤心之处，故而，高震天二话不说，便动用沉沦意境，使得自己始终沉浸在，巅峰的战斗状态。虫
　　
　　“哼！紫星老道！许久不见，你这老贼的本事，倒是长了不少，就只会在小辈面前，耀武扬威，还是让老夫来会会你吧！”方天翼一直站在高震天的身旁，感觉到紫星老道的杀意，方天翼即刻护在高震天的身前，讥笑的说道。
　　
　　“哈哈！方天翼！你我多次交手，都没能分出胜负，这一次，老夫倒要看看，你能不能拦得住我，巨剑领域！巨剑连环斩！”紫星老道在上古时期，也算是一方小霸主，因此，自己与门人虽然被伏击，但依旧十分淡定。
　　
　　故此，在听到方天翼挑衅的话语后，紫星老道也不多言，手掌一挥，一股强绝的领域力量，便呼啸而至，朝着高震天与方天翼劈斩而来，一波接一波，连绵不绝。
　　
　　“哼！泯灭领域！碎裂！”方天翼望着股股杀伐力量袭来，并没有丝毫的慌张，反而，流露出不屑一顾的神色，接着，手指虚空一点之间，一道领域力量，迸发而出，直接便与紫星老道的法则巨剑，相撞在一起，并且，霎时间，将紫星老道法则巨剑的全部攻击，皆都搅碎分裂，最终抵消与半空之中。
　　
　　“天翼老祖！这紫星老杂毛，就交给晚辈来解决吧！我要手刃这个杀我妻儿的，乌龟王八蛋！旱魅分身！现！火之意境！融合！血饮狂刀！焚炎诸天！寂灭斩！”
　　
　　所谓仇人见面分外眼红，高震天在看到杀死司徒悠然的紫星老道之后，心中就一直蠢蠢欲动，欲要将紫星老道杀之而后快，因此，在方天翼一击之后，高震天即刻向方天翼说了一声，接着，旱魅分身便瞬间出现在，紫星老道身前数丈处。
　　
　　此时，高震天汇集第二识海中的火之意境，与旱魅分身融合，继而，血饮狂刀沾染了意境力量之后，那嗜血的火焰，猛然间，直冲天际，便仿若焚化世间一切邪恶的，灭世雷火一般，升腾缭绕的，朝着紫星老道激射而去。
　　
　　“哼！高震天小儿，你就这点本事，也敢与老夫叫板，不自量力！老夫就让你见识见识，登仙之境强者的强大，巨剑领域！剑杀四方！”
　　
　　紫星老道望着熊熊的嗜血火焰袭来，轻蔑一笑，指尖在虚空，上下翻腾滑动，仅仅片刻之间，便见，一股满含剑意的剑雨风暴，肆掠开来。渐渐地，高震天的诸天焚炎，便被四面八方的剑雨风暴，驱散无形。
　　
　　“小天！不要逞强，紫星老道这个老东西，他可是登仙之境后期强者，与一般的登仙之境强者，可是不能相提并论的。以你现在的修为，别说杀死他了，能不能在这个老东西的手中，逃不逃得性命，还是个问题，你可不要意气用事啊！紫星老道！还是由老祖来对付吧！”此时，方天翼再次来到高震天的身旁，目光冷冷的盯着，紫星老道的一举一动，同时，劝告高震天说道。
　　
　　“天翼老祖且放心，我从不做没有把握的事情，我即使杀不死紫星老杂毛，也决计不会如此轻易的，就让紫星老混蛋杀死，上一次，这些老杂毛杀不死我，这一次，紫星老杂毛同样，也不会有任何机会。天翼老祖就放心好了，晚辈一定要亲手宰了这个老杂毛，方能解我心头之恨，还请天翼老祖成全，若是天翼老祖不放心我，大可在我危难之时，出手相助。”高震天向方天翼请求道。
　　
　　“也罢！与紫星老道对战，千万要小心，紫星老道老谋深算，当心战斗中中伏，老祖我就在一旁灭杀昆仑派，其他登仙之境门人，保护你的安危。”方天翼看到高震天态度坚决，满脸的怒色，青筋暴起的，冷冷的看着紫星老道，继而，也不在阻拦高震天。
　　
　　其实，高震天之所以，会有勇气，冒险与登仙之境后期境界实力的紫星老道对战，这不仅是因为，有着方天翼的从旁相助。更是因为，高震天有着摄魂珠在手，掌握着数千登仙之境上古修者灵魂，关键时刻，可以救得高震天一命。不过，这摄魂珠内的上古登仙之境灵魂，不到生死攸关的时刻，高震天是绝对不会妄动的。
　　
　　要知道，高震天还指望着，这些上古登仙之境强者复活，帮助自己抵御次空间异域遗留修者的侵入呢，高震天又怎么舍得，让上古登仙之境强者灵魂，以降低一层境界，来解救自己一命呢，况且，他们是否心甘情愿，还是另外一说。

第425章 手刃仇人【三】

　　“哈哈！高震天小儿，你未免也太过狂妄自大了，你一个还未突破登仙之境，乳臭未干的小娃，也敢与老夫叫板，你这是自己在找死！如此，老夫也就成全你！巨剑领域！剑动九天！给老夫死！”
　　
　　此时，紫星老道听到高震天与方天翼的对话，脸上明显阴沉了许多，对于高震天的小视，紫星老道感到了莫大的耻辱，心中万分的愤怒。因此，紫星老道看到方天翼与紫明师弟，战斗在一起，继而，狰狞一笑，流露出嗜血的狠厉之色，猛然的朝着高震天发动了攻击。懒
　　
　　“咻咻――”随着紫星老道蕴含巨剑法则的大手一张，指尖在虚空上下滑动，便见，万千道无形无质的，罡风状态的巨剑，自九天汇聚而来，呼啸着，朝着高震天攻击而去。
　　
　　“轰轰――”那金系天地法则元力，汇聚而成的法则巨剑，在达至高震天的身前十数丈之后，便猛然的爆破开来，庞大的爆破力量，使得高震天所在的地面，都不断的震颤，并且，迅速的龟裂开来，山摇地动，威力惊人。
　　
　　“小天！你能不能挡住紫星老道的攻击啊！若是撑不住，不要硬撑啊！”此时，正在与紫明老道战斗的方天翼，看到高震天被万千道法则巨剑包围，面色一变，关心的呼喊道。
　　
　　“哈哈！方天翼！你的对手是老夫，有老夫在，你就别想分身去救高震天小儿了，老夫虽然修为不及你，但拖住你一时三刻，还是办得到的，到那时，高震天小儿早已被紫星师兄，挫骨扬灰了，哈哈！接我一招！碎剑领域！无影杀！”与方天翼对战的紫明老道，见方天翼欲要脱身，前去营救高震天，故而，紫明老道畅快一笑，动用自身全部的实力，拦住方天翼的脚步，使得方天翼一时无法脱身。虫
　　
　　“天翼老祖无需替我担心，紫星老杂毛的这点攻击，还难不住我！木巨人分身！现！木之意境融合！藤蔓环绕！守护！”就在紫星老道剑动九天的攻击，临近身前的一瞬间，高震天心念一动，即刻唤出木巨人分身，形成万千道，坚实的藤蔓堡垒，阻挡法则巨剑，层层叠叠的攻击，同时，向方天翼呼喊一声，让方天翼安心与紫明老道对战。
　　
　　“帝王印玺！破天印！临！”高震天腾出身来之后，帝王印玺即刻脱手而出，破天印击顷刻间，撕裂虚空，继而，无限虚空罡风，袭杀而来。
　　
　　只见，高震天掌控着帝王印玺，操控着撕裂罡风，牵引着紫星老道攻击而来的法则巨剑，逐渐的没入虚空撕裂之处，从而，紫星老道的剑动九天，被高震天稀疏平常的一招破天印破解。
　　
　　“哼！紫星老杂毛，你也不过如此！木之空间！融合！帝王印玺！凝空印！五雷轰顶！”高震天借助破天印，克制剑动九天之利，轻易的便将紫星老道的一击化解，因此，高震天借此机会，再次羞辱紫星老道一番，使得紫星老道怒气上涌，失去冷静的战斗心态，这就是高震天的战术之一。
　　
　　“轰隆隆~~”此时，高震天见紫星老道满脸铁青之色，抓住机会，帝王印玺一转，万千雷电，刹那间，朝着紫星老道劈落而下。
　　
　　“哼！高震天小儿，这就是你的最强的攻击吗？哈哈！你也就这点实力，巨剑领域！剑舞乾坤！给老夫破！”紫星老道道袍股股生风，感受到天地之威，普通九天神雷的压抑，紫星老道怒哼一声，手掌化剑，法则巨剑霎时间，出现在手掌之上，接着，紫星老道腾身而起，挥舞着法则巨剑，上下翻飞，剑花翻腾之间，一张无形的巨大剑网，便铺天盖地的迸射而出。
　　
　　“轰隆隆――”雷霆闪电之力，如风如电，仅仅片刻之间，便达至紫星老道身前。然而，高震天借助帝王印玺招引而来的，普通九天神雷，却停留在紫星老道身周百丈之处，不得寸进。
　　
　　“哼！法则剑网就想让我退缩吗？紫星老杂毛，你未免也太小看我高震天了。四色火莲！凝！”高震天看到自己的雷霆攻击，被紫星老道的法则剑网，尽数拦下，心中对紫星老道又有了几分认知。与此同时，高震天攻击不停，身形一动，再次靠近紫星老道身前十数丈。接着，高震天运转漩涡丹田内，四系异能力量，并且，慢慢的，融合在一起。
　　
　　“去！爆！”待到高震天将四系异能力量，凝缩融合在一起之后，高震天手掌一推，直接，将蕴含异能排斥力量的四色火莲，丢到紫星老道的无形法则剑网之上。
　　
　　“轰――”一声巨响，石屑纷飞，高震天四色火莲的攻击，威力绝伦，在高震天境界提升到登仙之境之后，威力更胜从前，故而，紫星老道虽然实力强绝，但面对四系异能力量，相互排斥的暴乱袭击，紫星老道也不敢轻易出手掌控，这紊乱的四系异能力量，只能无奈暂避锋芒，身形急退。
　　
　　故此，那无形的剑网，失去了紫星老道的支撑，慢慢的，消散无形，继而，那普通的九天神雷雷霆之力，轰击而下，瞬间，劈死了昆仑派十余个大能武圣高手。
　　
　　“哈哈！紫星老杂毛，你不是自诩很是厉害吗？为何像缩头乌龟一般，缩了你的鸟头，不敢正面迎战呢？哈哈！”高震天见紫星老道被自己逼退，心中没有丝毫松懈，但脸上却冷笑连连，继续刺激紫星老道取笑道。
　　
　　“高震天小儿，你修得猖狂，刚刚老夫只是在，猫戏老鼠，陪你热热身而已，哼！接下来，老夫可要使出全部实力了，到时，有你哭的时候。巨剑领域！笼罩！剑指苍穹！一击致命！死吧！”紫星老道三番五次的，被高震天羞辱，颜面尽失，从而，心中怒火升腾，开始暴跳如雷起来。
　　
　　此时，紫星老道冷然一笑，双手一合，刹那间，聚拢天地间金属性法则元力，并且，快速的凝聚成一道百丈有余的，巨大能量法则巨剑。待到巨剑凝成实质之状，紫星老道直接朝着高震天劈斩而下，那磅礴的威势，吞天噬地，竟然隐隐有划破虚空之威。

第426章 一步登仙！手刃仇人【四】

　　“哼！四种意境力量运转！四具分身融合！顶！”进入沉沦意境的高震天，战斗心态，始终保持着警惕的状态。高震天感受到，巨剑之中蕴含的无尽杀伐之意时，高震天情知巨剑威力，故而，心念一动，四具分身即刻出现在身前。懒
　　
　　接着，高震天见自身的四种意境力量，融入四具分身之中，使得四具分身霎时间，实力暴涨。并且，四具分身不断旋转，渐渐形成一道四色风火轮的影像，随着四具分身的不断旋转，那含带意境，忽冷忽热的攻击，也随之迸发而出。
　　
　　“轰――”四具分身联合在一起，化作了一股意境能量风火轮，直直迎上紫星老道的法则巨剑，只听一声轰鸣，高震天的四具分身，便轮转的与法则巨剑相撞。
　　
　　“哼！没想到，你这个乳臭未干的小儿，竟然有着四具分身，真是让老夫大开眼界，不过，你纵是有着四具分身，也难逃一死。法则巨剑！压！”紫星老道看到高震天的四具分身，面色一惊，随即恢复常态的冷笑道。
　　
　　“呵呵！井底之蛙！我的手段，还多着呢！我会一样样的施展出来，直至将你这老杂毛杀死为止。”此时，高震天见紫星老道，加大了法则巨剑的力量，随即，将四具受了轻创的分身，换了回来。
　　
　　由于四具分身，属性不同，各有相生相克之功，故此，才能抵挡住金属性元力法则巨剑的攻击，而不受到毁灭性打击，只是，各具分身的身体，或多或少，都有了一定的损伤。虫
　　
　　“紫星老杂毛！受死！水之空间！融合！帝王印玺！凝空印！天降冰雹！冰封天地！禁！”高震天借助紫星老道微微愣神之际，悬浮在身周的帝王印玺，瞬间，激射而出，同时，将自身领悟的水之空间，融合入帝王印玺之内。
　　
　　“轰隆隆――”只见，帝王印玺隐晦闪亮的符文，完全与高震天的水之空间融合之后，便见，万里晴空，猛然为之一暗。接着，昏暗的天空中，便呼啸而至，万千带有法则的寒冰冰雹，朝着紫星老道轰击而去。
　　
　　“哈哈！来得好！这样才有意思！巨剑领域！巨剑破锋！山崩地裂！破！”紫星老道望着滚滚而来，无穷无尽的，冰雹冰封之力袭来，面色不变，反而，斗志昂扬。只见，紫星老道再次凝聚金属性法则元力，汇聚成丈长法则巨剑，并且，猛然间，插入海岛地面之上。
　　
　　“轰隆隆――”紫星老道的法则巨剑，刚刚嵌入地面，整个海岛都为之颤动，紧接着，海岛地面龟裂开来，飞沙走石，快速的升腾而起，震撼的场面，便仿若世界末日一般。
　　
　　此时，紫星老道法则巨剑，卷起海岛地面分离出的巨石，迎击高震天的冰雹天降，一时之间，半空之中，碰撞爆鸣不断，而高震天的攻击，也逐渐的被消磨殆尽。
　　
　　“哈哈！高震天小儿！想必你的手段，都用尽了吧！哈哈！你可以去死了！巨剑领域！万剑归宗！灭！”很快，高震天的冰雹袭击，便被紫星老道尽数抵挡下来，此刻，紫星老道露出嗜血笑容的看着高震天，接着，手中的法则巨剑，翻出无数剑花，轮回翻转，巨剑旋转的影像，好似扇叶一般，所过之处，山崩地裂，草木尽皆化为飞灰。
　　
　　“五重意境！凝！爆！”高震天察觉到了，紫星老道这一击威力绝伦。故而，神情一肃，瞬间将自身领悟的五重意境力量，糅合在一起，然后，朝着旋转的剑雨推去。
　　
　　“轰――”然而，出乎高震天的意料，无往而不利的意境融合轰击，却只是让紫星老道，施展的旋转剑雨，停顿片刻，并没有将旋转剑雨，彻底阻拦抵消。
　　
　　“怎么办？怎么办？难道真的要动用摄魂珠！不行！紫星老杂毛的攻击，一定有办法解决的，我要冷静，冷静，不能自乱阵脚，这样反而会让自己陷入窘境。”高震天望着紫星老道的旋转剑雨袭来，心中百转千回，身形连连后退。
　　
　　经过无数次战斗之后，高震天已然有了处事不惊的心态，故而，在面对紫星老道强绝法则剑击的bi迫下，高震天反而冷静下来，一边腾转挪移的，躲避紫星老道万剑归宗的绞杀，一边寻找着，紫星老道这一记领域攻击的弱点所在。
　　
　　“哈哈！高震天小儿，你刚刚在老夫面前，不是耀武扬威，很是神气吗？怎么这会，倒像个丧家犬一般，到处躲闪呢，有本事就与老夫正面对抗啊！哈哈！高震天小儿，你到底还是要栽在老夫的手中啊！”
　　
　　此时，紫星老道看着上蹿下跳，在自己法则巨剑攻击之下，好似抱头鼠窜狼狈不堪的高震天，心情顿时大悦，畅快一笑的，讥讽高震天说道。
　　
　　“哼！紫星老杂毛！你以为本少爷我傻啊！站在原地让你杀啊！紫星老杂毛，你的脑袋是猪脑袋吗？哈哈！紫星老杂毛，你不要得意的太早，我们谁最终能活下来，谁才是真正的赢家，紫星老杂毛，你等着瞧好了，先让你得瑟一下，待会我就会让你，死不瞑目的。”高震天虽然落于下风，但高震天知道，战斗之中，绝对不能失去气势，故而，高震天身形连连点动，继续躲闪回击的谩骂道。
　　
　　“哼！死鸭子嘴硬！老夫这就宰了你！巨剑领域！转！”紫星老道听到高震天的话语，笑脸一凝，冷哼一声，加强了金属性法则元力的凝聚，继而，万剑归宗的旋转剑雨攻击，变得更加迅猛，眼见着，就要将高震天席卷入内。
　　
　　“咦！那星星点点，一闪而逝的亮光是什么？”高震天感受到，万剑归宗的力量，在逐渐的加强，也知道紫星老道，已然动用了全部的力量，欲要斩杀自己。
　　
　　从而，高震天心中一禀，欲要寻机再度逃出，万剑归宗旋转剑雨的袭杀。不得不说，登仙之境后期修为的紫星老道，实力确实强横，倾力一击之下，那旋转剑雨，封锁了全部的逃窜路线，使得高震天躲无可躲，避无可避，只能正面迎击紫星老道的攻击。

第427章 一步登仙！手刃仇人【五】

　　【感谢大鲁布衣大大的鲜花！】
　　
　　就当高震天欲要出手迎击之时，高震天却看到了神奇的一幕，只见，在紫星老道大肆汇集天地间，金属性法则元力之际，高震天可以清晰的看到，一闪而逝，流入万剑归宗旋转剑雨攻击的，点点金光，继而，高震天流露出满脸狐疑之色。懒
　　
　　“这这――这难道就是天地间，游离的金属性法则元力？”高震天是何等聪慧之人，只是半息的时间，高震天便明白过来，金光点点所为何物，因此，高震天震惊万分的，定在原地，愣愣的看着点点金光，喃喃自语道。
　　
　　“原来所谓的法则元力，真的存在天地之间，我之前始终无法参悟登仙之境的玄奥，恐怕，就与我境界不够有关吧！现在我稳固了登仙之境的境界，看到了这天地间，金属性法则元力流动，那么~这天地间，其他属性的法则元力，我又能不能看到，并且，牵引进入我所领悟的空间之内呢！只要完成了牵引法则元力，我就必然可以一步登仙，达到渴望已久的登仙之境，到时，这紫星老杂毛，又岂是我的对手，对付它还不手到擒来。”
　　
　　此时，高震天使出浑身解数，尽力抵挡万剑归宗旋转剑雨的攻击，为自己争取一线生机，同时，高震天心中有所明悟的嘀咕道。
　　
　　“怎么只能看到游离的金属性法则元力，看不见其他属性的呢？难道是法则元力，太过稀薄的缘故。嗯！试试便知！火龙咆哮！”高震天凝神而视半天，也没看出个所以然来，故而，心中充满疑惑。而高震天为了印证自己心中的想法，手掌一翻，火系异能力量即刻运转起来，接着，一条威猛的火龙，盘旋翻腾的，朝着万剑归宗的旋转剑雨，冲击而去。虫
　　
　　“哈哈！真是如我所料，想必，这满天的红色光点，就是天地间火属性法则元力吧！”高震天火系异能力量，凝结而成的火龙，虽然对于紫星老道的攻击，没有丝毫的作用，但变异火系异能力量，含带的异火能量，却引起了天地间火属性法则元力的共鸣，继而，高震天可以看到了，天地间火属性法则元力。
　　
　　“帝王印玺！碎辰印！凝！”高震天已经成功吞噬了两三种异火力量，这些天地间，火属性精华生成的异火，含带着天地间的火属性法则，也实属正常，故此，高震天才能侥幸，感触到天地间火属性法则元力的存在。这也就是说，目前为止，高震天还是无法，察觉到其它三种属性法则元力的存在。800小说网　www.800xiaoshuo.com
　　
　　“火之空间！吸纳！融合！火之领域！现！”多种巧合成就了高震天，提前数月晋阶登仙之境，领悟火属性天地法则元力，此时，高震天抓住这一瞬之机，施展圈禁力量最为强横的碎辰印，将大范围的天地火属性法则元力，渐渐凝成一团火属性法则力量。
　　
　　接着，高震天火之空间崩现，将碎辰印青色光环，圈禁的火属性法则元力，纳入无法则的火之空间。高震天吞噬火属性法则元力之后，便即刻闭合火之空间，并且，运转周身的异能力量，融合炼化，这股火属性法则元力。
　　
　　“火之领域！无尽火海！焚炎冲天！吞！给我破！”只是几息之间，高震天便将火属性法则元力，炼化成功，那无法则的火之空间，刹那间，便形成了可以随意变化的法则领域力量。
　　
　　此时，高震天见四具分身，已经是强弩之末，再也无法承受紫星老道的旋转剑雨，故此，高震天将四具分身唤回体内，然后，施展出自己还未完全掌握的火之领域。只见，高震天将火之领域力量，朝着旋转剑雨，激射而出，霎时间，一股滔天的火焰，焚天灭世的，朝着四面八方，席卷而去。
　　
　　“轰――”高震天一朝顿悟，一步登仙，修为虽然是登仙之境初期，但实力却是不同于常人，战力更不可同日而语。那火之领域法则力量，虽然还相当的孱弱，但法则力量与法则力量的对碰，却是在紫星老道的万剑归宗的剑网上，轰击出了一个缺口，高震天见此身形一动，便躲过了紫星老道的致命一击。
　　
　　“火之领域！转！天地火属性法则元力！汇聚！”实力大进的高震天，信心倍增，身形好似游鱼一般，四处穿梭腾跃。而紫星老道的攻击，虽是强横无比，但却是无法，再一次轻易的将高震天圈禁起来。此时，高震天一边躲闪，一边运转火之领域，吸纳天地间游离火属性法则元力，借此壮大自己还未稳固的火之领域。
　　
　　“不能在这样下去了，若是任由高震天小儿，如此发展下去，恐怕会生出变数！也罢！只要能杀死高震天小儿，老夫受点伤，也是值得的。”紫星老道感受到，高震天的实力不断攀升，心中渐渐不安起来，从而，心中一狠，欲要施展昆仑派的血祭秘法。
　　
　　“噗！以精血为引！召唤一方空间金之法则，听吾号令！巨剑领域！无限封杀！”紫星老道心念及此，便即刻喷出一口精血，与自己的巨剑领域力量融合，仅仅一瞬间，紫星老道变得血红的法则力量，便仿若蜘蛛网一般，朝着高震天笼罩而去，但凡巨剑领域力量所过之处，金属性法则元力，便一点不留的，尽数汇入巨剑领域之中，那种真正毁天灭地的威势，让人心惊胆战。
　　
　　“哼！紫星老杂毛！你以为这样，就能灭杀本少爷吗？真是白日做梦！刚才一战，本少爷退避三舍，并不是怕了你这老不死的。刚刚本少爷晋阶登仙之境，还处于顿悟之中，因此，没空搭理你，现在吗？本少爷可就不在退让了。”
　　
　　此时，吞服十数粒大还丹，周身异能力量尽复，并且，将火之领域彻底凝形的高震天，看着紫星老道攻击而来，已成实质性的巨剑，不再退缩，站定原地，汇集火之领域，欲要进行反击。

第428章 封界印！手刃仇人【六】

　　“哼！这一招！本少爷从来没有施展过，你能死在这一击之下，也算死得其所了。火之领域！激发！帝王印玺！封界印！烈焰吞天！给我死！”很快，紫星老道开天辟地般的法则巨剑，便呼啸而至，高震天并没有躲闪，而是严守以待。懒
　　
　　此时，高震天右手一挥，帝王印玺脱手而出，环绕身周不断旋转，同时，帝王印玺之上，雕刻的栩栩如生的龙头，双眼一亮，迸射出万道金光。金光一闪即逝，与高震天的火之领域融合，继而，高震天的火之领域变得更加凝视，而且，四面八方的火属性法则元力，源源不断的，朝着高震天的火之领域汇聚而来。
　　
　　随着高震天手捏法决，帝王印玺朝着紫星老道旋转而去，便见，高震天火之领域之内，升腾起焚天灭地的火焰，刹那间，将紫星老道的攻击，笼罩起来，高震天与紫星老道战斗的地域，已然成为了一片火海。
　　
　　“帝王印玺！封界印！排斥异己！法则元力！抽离！”帝王印玺第七印击，更加玄妙无穷，晋升登仙之境的高震天，借助乌龙器灵的点点威能，结合自身领悟的法则领域力量，高震天可以暂时封住一方地域空间的法则元力，使其听候自己的指令。
　　
　　不过，高震天若想随意的掌控封界印，任意驱散封界空间之内的法则元力，就必须拥有强横的修为实力，以高震天目前的实力而言，高震天还无法做到，将自己战斗地域，敌人所需要的法则元力，全部抽离干净，只能大幅度的，消弱敌人的法则元力攻击，这也就是说，紫星老道极力汇集的金属性法则元力，会受到封界印的限制，那凝合的金之法则元力，会慢慢的被抽离开来。虫
　　
　　“哼！紫星老杂毛！你让悠然承受了一剑之痛，使我们经历了生离死别，相思之苦，这不共戴天之仇，我会在你的身上，一点点的找回来，我会让你慢慢的死去，也让你尝尝，临死之前的痛苦与恐惧的滋味！”
　　
　　此时，高震天已然在服用十数颗培元丹的情况下，稳定了目前的修为境界，故而，封界印击变得更加威力绝伦。在帝王印玺结合高震天火之领域，法则空间的封锁下，紫星老道的攻击，全部被笼罩其中。
　　
　　这时，封界印充分发挥了，排斥异己法则元力的威力，那五行法则元力，除却火之法则元力，皆都被高震天的封界印，驱逐出火之领域空间。从而，紫星老道的霸寰宇内的巨剑法则攻击，便被高震天逐渐的消弱。
　　
　　“高震天小儿！老夫承认，你确实有些能耐！不过，以你刚刚晋升登仙之境的修为实力，想要灭杀老夫，真是滑天下之大稽！噗！以精血为引！金之法则元力，听吾号令！凝！”
　　
　　紫星老道感受到，自己施展的倾世一击，汇集的金之法则元力，正在快速的分离流失，不由流露出浓重的神色，再度重新审视了高震天一番。接着，紫星老道冷哼一声，好似不要命一般，又喷出了两口精血，凝聚金之法则元力，此刻，紫星老道的脸色煞白无血。显然，使出三大口蕴含自身修道根基的精血，对于紫星老道身体的伤害极大。
　　
　　“哈哈！紫星老匹夫！你已经是强弩之末了，就不要逞强了，乖乖受死吧！异火异能力量！去！封界印！即！”此时，高震天看到紫星老道身体虚弱，心中知晓，灭杀紫星老道成败在此一举。
　　
　　故而，高震天将自身含带异火力量的火系异能，注入帝王印玺之内。霎时间，帝王印玺受到异火之中，蕴含的火之法则之力的激发，封界印的符文，也变得更加闪亮，从而，紫星老道刚刚恢复原状的法则攻击，再次被压制下去。
　　
　　“紫星老匹夫！我倒要看看！你还有什么手段，能够挡住我的攻击，莽牛大力诀！肉身力量激发！泰山压顶！”高震天见紫星老道落于下风，抓住时机，漩涡异能力量结合肉身力量，朝着紫星老道一拳轰击而下。
　　
　　“哼！雕虫小技！也敢拿出来献丑！老夫若是这样就败于你手，那老夫干脆找块豆腐撞死算了！巨剑领域！开！”紫星老道感受到磅礴的力量袭来，轻蔑一笑，大袖一挥，施展领域力量，迎击高震天的攻击而去。
　　
　　“轰――”两股力量相撞，轰鸣爆响不断，火花金光阵阵。
　　
　　“哈哈！紫星老匹夫！你上当了，到底你还是老了，棋差一筹啊！难道你没有听说过，兵不厌诈吗！哈哈！悠然！今天老公终于手刃仇人，为你报仇雪恨了。”尘土散去，光芒消失，便见，紫星老道站立原地不动，胸口心脏处，不知何时插了一把，闪亮亮的菜刀，一滴滴的鲜血，顺着菜刀滑落而下。
　　
　　原来，高震天制造如此大的威势，全然是在掩饰自己的后手，笑里藏刀，不外如是。因而，高震天看到自己，暗中激射而出，无坚不摧的陨铁菜刀，插在紫星老道的心脏之处，两行泪水，潺潺流下，同时，口中讷讷自语道。
　　
　　“噗――高震天小~儿！君子之~战！咳咳！你竟然~使阴招！老~夫不服~啊！”紫星老道是登仙之境后期强者，虽然被陨铁菜刀，插入心脏要害，必死无疑，但还是可以维系小半天的性命。
　　
　　此刻，紫星老道望着心口上，插着的一把杀猪般的菜刀，猛然间，喷出一口鲜血，满眼的悔恨与不甘的，瞪着寒芒四射的老眼，盯着高震天咬牙切齿，断断续续的说道。
　　
　　“哈哈！君子之战！笑话！不说老匹夫你，不是君子，就算是，你我不共戴天，本就是生死各安天命，能够杀死对方的手段，更是无所不用其极，这一点，想必老匹夫你心中有数，更何况你这老匹夫，又只是一个，只知道欺凌弱小的小人，我对你又何须客气。”高震天并没有因为紫星老道，受到了致命一击，而放松警惕，将死之人，垂死挣扎，也会让人忌惮三分，更何况眼前之人，是登仙之境后期的紫星老道。

第429章 后患？隐忧？

　　“咳咳！高震天小儿！老~夫栽在你~的手上，老夫不~服！不服啊！噗――”紫星老道不甘的叫泄着，心情激动之下，再次喷出一口鲜血。
　　
　　“哼！老匹夫！你去死吧！我可是为你准备了，非同一般的死法！陨铁菜刀！起！千刀万剐！”高震天为了防止多生变数，继而，也不在多言，那与自己心灵相惜的陨铁菜刀，受到高震天的召唤，瞬间，从紫星老道的身体内拔了出来，一时之间，紫星老道血似泉涌，血溅五步！懒〖8〗「0」「0」［小］｛说｝{网}　
　　
　　如此，高震天还没有解掉心头之恨，在紫星老道死不瞑目，双目圆睁之下，高震天又动用陨铁菜刀，好似杀猪一般，学着书中凌迟处死的记录，一片片的，将紫星老道尸身的皮肉，给削了下来。不多时，紫星老道的尸身，便被高震天给削成了无血无肉的骨架，血腥的场面，震慑了在场的所有之人。
　　
　　“啊！高震天是个恶魔！他杀死了祖师！大家快跑啊！”寂静的场面，只维持了几息之间，看到这血腥一幕的昆仑派门人，无不心惊胆寒，没有了再战之力，不知谁呼喊了一句，昆仑派的门人，全都无心恋战，开始朝着四周逃窜而去。
　　
　　“你们都给我回来！都给我顶住！”此时，看着兵败如山倒，毫无恋战之心的昆仑派门人，紫明老道与几位师兄弟怒吼连连，想要挽回败北的局势，然而，大难临头各自飞，紫明老道等人又岂会轻易的挽回局势。虫
　　
　　“至高供奉塔供奉听令！勿要放走一个昆仑派的门人！杀无赦！杀啊！帝王印玺！碎辰印！死！”高震天手刃仇人之后，心情前所未有的舒心，看着溃不成兵的昆仑派门人，高震天即刻出手，将还未来得及逃走，昆仑派大能级别的高手灭杀，同时，朝着一众供奉虎吼一声的命令道。
　　
　　“杀啊――”有着高震天亲手斩杀紫星老道的震撼，至高供奉塔的供奉，全都士气鼓舞，发挥出百分之百的战力，将昆仑派的门人拦截下来，并且，逐一的斩杀。
　　
　　“火之空间！融合！帝王印玺！凝空印！火雨流星！”高震天斩杀紫星老道，便已然定下了胜局，此时，高震天见剩下的十几位登仙之境师祖，还在负隅顽抗，故而，腾身来到紫明老道的身前，助老祖方天翼一臂之力。
　　
　　不得不说，昆仑派实力雄厚，不愧为一方大派，短短几日之间，昆仑派困于次空间的登仙之境老祖，便尽皆回归昆仑派，虽然登仙之境强者比之高震天一方，少上十数位，但总体实力上，还是不遑多让，故此，昆仑派才能在高震天几十位，登仙之境强者的围杀下，坚持如此之久。
　　
　　“紫明老道！当日你是第二帮凶，我会让你像紫明老匹夫一样，死无全尸的！帝王印玺！封界印！火之领域！焚天煮地！”对战紫明老道高震天可谓是得心用手，有着方天翼老祖从旁协助，紫明老道处处受到压制。
　　
　　“陨铁菜刀！千刀万剐！给我死！”紫明老道是登仙之境中期修为，比之紫星老道修为低上许多，加上方天翼这位登仙之境后期的压制，晋升登仙之境的高震天，轻易的便将紫明老道灭杀，血腥的场面，比之紫星老道之死，有过之而无不及。
　　
　　“小天！昆仑派的门人，已经全部灭杀！那些昆仑派的师祖，也都尽数伏诛，只不过，昆仑派虽然名存实亡，但次空间之内，还有着几位逆天改命之境的超级强者，若是让他们知道，我们灭了他们的根基，肯定不会善罢甘休的。”所谓兵败如山倒，只是半个时辰，昆仑派的门人，便尽数伏诛。此时，方天翼等人聚在一起，高兴之余，又有些顾虑的说道。
　　
　　“呵呵！天翼老祖多虑了！先不说，这昆仑派逆天改命的师祖，何时能够逃出次空间，就算他们逃出来，他们也已经是孤家寡人，不足为虑，更何况，到了那时，我们的至高供奉塔，也应该有着不少逆天改命的超级强者坐镇了，我们又何须担心！”高震天丝毫不担心的说道。
　　
　　“诸位供奉！收拾战场，我们回去。”高震天说完，便让一众供奉，将散落一地的兵器，以及昆仑派数万年，积攒下来的财富，全都收拢起来。那如山的巨额财富，着实让高震天心惊，高震天还在为自己这半年来，积蓄的财富欣喜，但与昆仑派的财富相比，简直是小巫见大巫。
　　
　　“桀桀！这一次可真是没有白跑一趟，如此多的生魂，我们兄弟的修为，可以再进一步了。亡灵法则！勾魂术！起！”高震天等人刚走不久，便有两位人影，从海岛的低下冒出，一位生有牛头，一位生有马面，正是传说中的黑白无常，异域兽人族勾魂使者。随着牛头勾魂使，指尖黑芒闪亮，一道道的黑色符文，印在每一具昆仑派门人尸身之上，便见一道道虚影，闪现而出。
　　
　　“哼！想跑！没那么容易！勾魂锁链！锁魂！”强如登仙之境的魂魄，还有这些许自主的意识，故而，昆仑派一众师祖级别的残破魂魄，见到人头马面勾魂使之后，掉头便要逃离，却被牛头勾魂使，用漆黑的锁链，一个个给锁了起来。
　　
　　“求求你！黑白无常大哥！不要勾我们的魂魄！”人在屋檐下，不得不低头，昆仑派的一众残魂师祖，感受到勾魂锁链，抑制灵魂的特殊法则力量，不由心下一惊，虚幻的身影，连连跪拜道。
　　
　　“桀桀！放了你！门都没有，像你这样的人，本勾魂使见得多了，本勾魂使也懒得和你多说，跟本勾魂使回冥界次空间地府去吧！”此时，牛头勾魂使与马面勾魂使相视一笑，并没有理会昆仑派门人的叫泄，舞动着手中的勾魂锁链，将所有昆仑派门人的灵魂，皆都拉入了冥界次空间之内。

第430章 忧郁的东方嫣然！【上】

　　()????(?)????第二天，高震天的庄园，一片喜庆景象，为了庆祝高震天等人的凯旋归来，庄园内张灯结彩，大摆筵席，便好似逢年过节一般热闹。而且，这一次的宴会，华夏地域的门派势力，全都不请自来，大有八方来贺之势。
　　
　　高震天铲除昆仑派，不告而走，紧紧一夜的时间，华夏地域无论大大小小的门派，还是家族势力，皆都知道了，这个骇人听闻的消息。懒
　　
　　因此，第二日，全都不约而同的，在回归门派家族登仙之境老祖的带领下，来到高震天的庄园，祝贺高震天大获全胜，而这样的现象，也让所有的门派家族，皆都认识到，高震天的至高供奉塔，已然成为实至名归的，江湖第一大势力。
　　
　　从此以后，华夏地域在没有任何一个门派，能与高震天的至高供奉塔相抗衡。所有的门派，人人自危，唯恐高震天会对自己的门派下手，故而，各门各派都借此机会，向高震天俯首称臣，借以保全。
　　
　　“今日，各门各派，各大家族的老祖，特意来此，为小可庆贺，小可这庄园，真是蓬荜生辉呐！来！大家干一杯！希望大家今后，可以和睦相处，共创华夏辉煌！干！”此时，高震天与十几位方家，登仙之境的老祖，座于首位，站起身来，举杯朝着庄园内，座无虚席的各门各派的大佬说道。
　　800小说网 
　　“恭祝方少爷大获全胜，覆灭昆仑派，自此以后，我等门派，以方少爷的至高供奉塔，马首是瞻，对战异域入侵遗留修者，我等定会略尽绵力，以助方少爷一臂之力。”偌大的庄园空地，宾客云集，全都站起身来，举杯应和道。虫
　　
　　“呵呵！诸位同道，既然能说出此话，那我高震天也向大家，说一句掏心窝子的话，此生我高震天并没有称霸华夏之心，我只希望，华夏之地永享太平，这异域修者入侵地球，我希望大家可以同仇敌忾，捍卫我华夏威严。”高震天落座之前，又骚包的说了一句。场面话过后，宴席便正式开始，各门各派，各个家族的大佬祖师级人物，皆都屈尊降贵，来到高震天与方家老祖，所座的主席之位，向高震天以及方家老祖敬酒，以加深交情。
　　
　　“哈哈！久闻方家失散多年的小少爷，文武全才，潇洒不凡，年纪轻轻，就已经晋升登仙之境，前途不可限量啊！老夫不才！乃是欧阳家族的老祖欧阳啸，一杯薄酒，愿与方小兄弟，结个朋友，结成生死同盟！还请方小兄弟思量斟酌！老夫先干为敬！”高震天都不知道，自己已经笑脸相迎，多少位各门各派大佬的敬酒示好了，此时，一位须发苍苍，周身流露出狂野气息的老者，来到高震天身前，手持酒杯，铿锵有力的笑着赞誉道。
　　
　　“呵呵！欧阳前辈谬赞了，小子可不敢当啊！至于联盟之事，这个好说，我们找个时间再谈！”高震天也是举起酒杯，一饮而尽，笑着回道，高震天都不知道，自己已经喝了多少杯水酒，若不是自己用异能力量，将酒精化解，恐怕，高震天早就趴在桌子底下了。
　　
　　“哼！祖爷爷！他只不过是，与我一届的同学罢了！祖爷爷干嘛！这样和他说话啊！哼！”这时，站在欧阳啸身旁的，一位娇俏可人的美女，白了高震天一眼，撒娇的抱着欧阳啸的手臂，同时，努嘴朝着高震天微哼的说道。
　　
　　“呵呵！文芳！不要失了礼数！”欧阳啸宠爱的训了身旁美女一句，然后，转过身来，向高震天介绍道：“呵呵，这位是老夫的重重孙女欧阳文芳，自小就被家族长辈，给惯坏了，骄纵蛮横，拥有大小姐脾气，小兄弟不要见怪啊！”
　　
　　“呵呵！怎么会呢！文芳小姐，这是真性情！况且，我们还同是辉煌高校的校友，而文芳小姐，更是我们学校的大美人呢！我又岂会怪罪啊！”高震天笑着回应道。
　　
　　“哼！少和本小姐套近乎，本小姐最看不起的，就是你这样的花心之人了，若不是为了本小姐的好姐妹，本小姐才懒得过来看你，和你说话呢！”欧阳文芳依旧没好脸色的，瞥了高震天一眼哼哼道。
　　
　　“噢？还请文芳小姐示下，好像你的好姐妹，我并不认识吧！文芳小姐，为何会如此动怒呢？”高震天看着环座四周的方家老祖，皆都忍住笑意，不由尴尬的摸了摸鼻子，面露疑惑的问道。
　　
　　“哼！你还好意思说！你这个负心汉，你还记得东方嫣然吗？”欧阳文芳闻言，怒瞪双眼的质问道。
　　
　　“东方嫣然！她不是辉煌高校的校花吗？好像还是东方家族东方硕的掌上明珠！怎么了？突然提起东方嫣然干什么？这与我有什么关系吗？好像我与东方嫣然，并没有什么不清不楚的关系吧！”高震天听了欧阳文芳的质问，心中更加狐疑问道。
　　
　　“哼！还说和你没关系，都说男人都是喜新厌旧，是无情的动物，怎么着？有了六位老婆，就把嫣然抛之于脑后了，如果不是高震天你的负心，嫣然又为何，为了你每天伤心流泪，忧郁寡欢，你知道，嫣然都憔悴成，什么样了吗？真不知道，嫣然妹妹，怎么会看上你这个大混蛋。”欧阳文芳越说越激动，越说越来劲的指责高震天说道。
　　
　　“呵呵！大小姐！我看你是找错人了吧！我好像就和东方嫣然，见过几次面而已，又怎么会让东方嫣然伤心呢？文芳小姐还是不要开玩笑了。”高震天已然有些怒色的说道。
　　
　　“哼！自己做的好事，还不敢承认，本小姐今天就替嫣然妹妹教训教训你。”欧阳文芳性格骄横，脾气火爆，见高震天抵死不认，直接撸起袖子，便要朝着高震天扇来。
　　
　　“够了！文芳！你越来越没大没小了，若是在这般无礼，老祖爷爷，可要真的生气了！”欧阳啸看到高震天面露愠色，故而，拉住欧阳文芳面色微沉的喝道。

第431章 忧郁的东方嫣然【下】

　　【时间少，不能反复斟酌！写的不尽完美，大大们见谅】
　　
　　“文芳！你不要闹了！我知道你是为我好！可你知不知道，你这样一闹，让妹妹有何面目见人啊！”就在这时，又有一位长着一副娃娃脸，温柔可爱，让人垂涎三尺的美女，来到了欧阳文芳的身旁，拉住欧阳文芳的玉手，梨花带雨的说道。懒
　　
　　“嫣然妹妹！你这是何苦呢！姐姐看着你整天默默垂泪，都为你心痛，嫣然妹妹，不是姐姐说你，爱就要大声说出来，你就这样一直郁郁寡欢下去，默默痴恋这个负心汉下去，他又怎会知道你的心呢？听姐姐的，有什么话，就趁着现在告诉他，免得以后后悔莫及！”欧阳文芳看着泪如雨下的东方嫣然，继而，语重心长心疼的说道。
　　
　　“呵呵！嫣然小姐，我们好像并没有什么，暧昧的关系吧！这文芳小姐为何会如此啊！”高震天本欲生气，但看到东方嫣然梨花带雨的模样，顿时，气怒全消，心平气和的询问道。
　　
　　“是啊！我们确实没有什么关系！文芳姐姐！你不要在闹了，爱并不代表拥有，我只要远远的看着他一眼，知道他一切安好，我也就心满意足了。”东方嫣然听到高震天的问话，面色黯然，晶莹的泪滴，在眼眶中打转，楚楚可怜的说道。
　　
　　“都是屁话！嫣然妹妹，你是傻了吗？看着别人幸福，你自己独守寂寞！这份苦楚，你难道要承受一辈子吗？”欧阳文芳闻言同情的说道。“嫣然妹妹，既然你自己不说，就让我来告诉这个负心人吧！”虫
　　
　　欧阳文芳实在不想看到，东方嫣然独自伤心，故而，承托东方嫣然欲要阻拦的玉手，对着高震天说道：“高震天，嫣然妹妹温柔善良，面子较薄，有些话嫣然妹妹说不出口，就让我来代嫣然妹妹说吧！”此时，东方嫣然还想要阻拦，却让实力高于一筹的欧阳文芳拦下。
　　
　　“高震天！还记得，当初你的名号，风靡整个校园之时，嫣然发现你，实力不错，为了增强东方家族的实力，故而，想要招揽你，成为东方家族的客卿。
　　
　　因此，嫣然妹妹，开始关注你，调查关于你的一切。就是因为这样，嫣然妹妹在了解你的过程之中，心中竟然对你产生了好感，随着了解的越多，这种感觉也就越发的强烈，最后，竟是神奇般的，深深的爱上了你。
　　
　　我知道，这听起来，太过匪夷所思，有点像童话故事，不过，嫣然妹妹向来温柔单纯，所以，见到你这么一位，自力更生，而又拼搏上进，与一些衣来伸手，饭来张口，仗势欺人纨绔子弟，完全不同的青年，嫣然妹妹的心，便被你深深吸引了。
　　
　　自此以后，嫣然妹妹本着少女的娇羞，常常偷偷的，在暗地里观察你，情意更是一发不可收拾。在发现你有几个女朋友时，嫣然也曾经生气过，彷徨过，但最后还是想通了，正所谓爱之深情之切，已然陷入爱情漩涡的嫣然，已经达到了包容一切的地步，现在你还敢说，这一切和你没有关系吗？”欧阳文芳大气不喘，一股脑儿的告诉高震天道。
　　
　　“这这――”此时，高震天彻底愣住了，看着脸色发白，泪痕点点的东方嫣然，高震天实在说不出，再次伤东方嫣然心的话来。对于一个苦苦相思，暗恋自己的憔悴人儿，高震天又岂会这般无情。
　　800小说网 www.800xiaoshuo.com
　　“这什么这！婆婆妈妈的，像个女人似得，你还不赶快，对嫣然妹妹表个态，你难道还要让嫣然妹妹，这样伤心下去吗？”欧阳文芳瞪着大眼冷哼道。
　　
　　“嫣然小姐！你的一片痴心，确实让我感动，也让我无地自容，我其实在想，我有什么好，会让这么多的佳人，为我倾心，如今我才明白一句话，女人心海底针的含义。也许，我并不是多么优秀，但一种爱恋的诞生，往往就是从相知开始，爱这个字，说着简单，却饱含万众情意，嫣然你的心情，我可以理解，可是――”高震天并没有理会欧阳文芳，而是，目光复杂的，看着眼前惹人怜惜的东方嫣然，讷讷的说道。
　　
　　“嫣然！你能给我点时间，让我想一想吗？这一切太过突然，我需要时间考虑，况且，悠然的事情，还在我心中徘徊，现在，我毫无心情，谈情说爱，还请嫣然见谅！”高震天不忍伤害东方嫣然的心，故而，似是而非的回答道。
　　
　　“老公！你怎么能这样伤嫣然的心呢！嫣然可是本姑奶奶的好姐妹，你可不能这样对她，嫣然，快过来，和我们坐在一起，不要理本姑奶奶的老公，他啊！就是有色心没色胆的色胚子，哼！有本姑奶奶在，他要是敢不要你，我们几个姐妹，就不让他上床，让他哭去！”
　　
　　这时，听了东方嫣然感人故事，坐在高震天旁边桌子的几位老婆，站了出来，为东方嫣然打抱不平起来。女人都是多愁善感的动物，故而，高震天几位闪烁泪花的老婆，将忧郁寡欢的东方嫣然，拉到女人堆里，开始叽叽喳喳的交谈起来，其中，尤以上官静最为活跃。
　　
　　“你们这是干什么？难道你们不吃醋吗？”高震天见此，顿时傻眼了，几步来到几位老婆的身前，有些哭笑不得的小声询问道。
　　
　　“吃醋？嘻嘻！多一两个姐妹，无所谓啦！反正都已经这么多了，在多一两个，正好凑成两桌麻将，我们也就不用这么无聊了。”上官静不以为意的嬉笑道。
　　
　　“是啊！本来我们还打算，找个机会，把涵儿也拿下了呢！这下正好，老公有空也把涵儿那丫头收了吧！”与上官静性格相当的赵莹儿，应和的说道。
　　
　　“呃――”高震天闻言，满脸黑线，瀑布汗直流，急忙逃回主席位。盛大的宴会，在东方嫣然绽开笑颜，高震天眉头不展之中，最终落下帷幕。高震天为了避免尴尬，故而，宴会结束后，便独自一人，先行离开了宴会现场，来到了自己单独开辟的炼丹之地。

第432章 金红玉钕之来历！

　　高震天进入炼丹府邸之后，便派人招来了金红玉钕，欲要炼制回魂丹，开始着手为数千上古登仙之境强者灵魂复活，做着第一步的准备。
　　
　　炼制回魂丹，需要两名资质高深的炼丹师，通力合作，如此才能炼制出绝佳的回魂丹，高震天虽然学习炼制丹药，时间尚短，但有着方玉钕这位，炼丹大师级人物在，高震天的炼丹之术，可谓是一日千里，进境神速，在高震天刻苦努力，反复练习之下，高震天俨然已经可以称得上，是一位资历高深的炼丹师了。懒
　　
　　“金红！爸爸与玉钕，接下来，要炼制回魂丹药，在这炼制过程之中，不能有丝毫的分心与打扰，因此，爸爸叫你来，就是想要你，为爸爸与玉钕布置大阵护法在此，以免有不轨之人捣乱。”此时，高震天捏着方金红粉嘟嘟的小脸，充满慈爱的叮嘱道。
　　
　　“爸爸！你放心吧！这件事情，就交给金红吧！我保证有我在，就是一只苍蝇，都不会飞进来。”方金红口中含着超大号棒棒糖，支支吾吾的，拍着孱弱的胸膛保证的说道。
　　
　　“玉钕！把你的天北狮召唤出来吧！在原始森林之地，有些事情，爸爸还没有问清楚，现在腾出时间，爸爸想要向天北狮了解一些，关于你们事情。”
　　
　　高震天见方金红走了出去，并且，手持九九八十一道令旗，开始布置九宫防御大阵，继而，高震天心中一动，回想起，在原始森林之地，由于危机四伏，高震天还没有好好的，了解金红玉钕的身世之谜，故此，高震天带着满心好奇的，对着方玉钕说道。虫
　　
　　“爸爸！天北狮！还在睡大觉呢！”方玉钕腼腆一笑，戴在手上的翡翠色的灵器镯子，猛然一亮，接着，便见天北狮从中摔了出来。
　　
　　“吼――是谁又招惹了我的主人，打扰我睡觉，我要生吞了他。”天北狮嗜睡，被高震天搅了清梦，顿时，暴跳如雷的吼声说道。
　　
　　“呵呵！天北狮！打扰你睡觉，真是抱歉，我现在有个问题，想要问你，还希望你认真回答我！这金红玉钕到底是什么来历啊！他们两个又怎么会从金蛋中出来呢？”高震天抱歉的笑了笑，神色认真的问道。
　　
　　“哼！不是和你说过了吗？我已经与主人数万年，不曾相见了，再者说，数万年前，我处在幼生期，对于以前的记忆，有些模糊，所以主人为何会从金蛋之中出来，这个我也不知道啊！”天北狮知道高震天与玉钕的关系，在加上高震天晋升了登仙之境，故而，才没有发作，冷哼一声的说道。
　　
　　“对了！在我们天北狮的记忆传承里，有着金蛋复活的传说，据说，在洪荒年代，有一种天地间，火属性天地力量的宠儿，它就是欲火凤凰，传说中，浴火凤凰身死，可以涅积蓄力量，再度重生，难道主人是浴火凤凰之身，不可能啊！我清楚的记得，主人是人类修者！”天北狮一惊一乍，自言自语的说着。
　　
　　“嗯！浴火凤凰我倒是听说过，不过，我可以确定，金红玉钕并不是凤凰涅重生，据我了解，浴火凤凰要想涅再度复活，就必须有充足的火元力支持，但是，我发现他们的地方，并不是火山之地，恰恰相反，那里水元力强盛，还存在不冻寒潭。
　　
　　天北狮，你在仔细想一想，金红玉钕的来历，我可以肯定，掌控失传阵法的金红，以及精通炼丹之术的玉钕，两人的来历绝对不简单，而且，两人涅重生，也绝对存在着秘密。”高震天点点头，越发感兴趣的说道。
　　
　　“哦！说到这里，我倒是想起一些事情来，我依稀的记得，在上古时期，我的女主人，是一代炼丹宗师，拥有自己的庞大殿宇，经常布道传法，核心弟子上万，外门弟子不计其数。至于，女主人的具体修为，我就不得而知了，反正，那时的我，女主人一根小手指，就能把我捏死，实力超群！”说到这里，天北狮流露出些许畏惧之色。
　　
　　“一代炼丹宗师！嗯！怪不得玉钕，对于炼药之术，如此的纯熟，对于炼制丹药几乎无所不知，无所不晓，原来如此！”高震天并没有多少惊讶的自语着，显然，高震天心中早已料到，方玉钕之前的炼药师身份。
　　
　　“对了，上古典籍上记载，拥有一方宫殿群，可以布置道场，广受门徒，传道授业的人物，通常都是雄霸一方的，上古巨涅境界级别的修者，难道方玉钕的前身，就是那个与异域修者，同归于尽的华夏上古巨涅修者，这这――这真是太过匪夷所思了，那为何这位上古巨涅的女修者，又会像浴火凤凰一般，涅重生呢！就算是炼丹师，是火属性之体，有着浴火凤凰涅重生的能力，那方金红又怎么解释呢？”此时，高震天心中满是疑问，越想心中越乱，终究还是没能想出个所以然来。
　　
　　“天北狮！你再接着说，这金红的来历呢！不会是上古阵法大师吧？”高震天又接着询问道。
　　
　　“嗯！你说的没错，经你这么一说，我现在脑中，对于几万年前的事情，有了一些印象。这金红主人，确实是上古阵法大师，当年，就是因为他的阵法，困住了我，我才被抓住，不然，以我上天入地，睥临天下，傲视苍穹，无敌盖世的实力，又岂会被抓住。”天北狮一边说着，还不忘吹嘘着自己。
　　
　　“说重点！”高震天不耐烦的出言制止道。
　　
　　“哼！不懂得欣赏的家伙，金红主人是上古阵法大师，实力与女主人不相上下，而且，我记得，女主人好像称呼男主人，什么什么夫君！
　　
　　哎呀！你们人类修者的称呼，太过繁琐，具体的我也不知道，反正男女主人的宫殿，坐落在一起，对了，我又想起一点，在男女主人与朋友相聚之时，我依稀的记得，那些宾客称呼男主人，什么陶什么然的，噢！是陶然居士！就是这样称呼的。”天北狮前爪不断挠着脑袋，绞尽脑汁的回想着。

第433章 炼制回魂丹！

　　“那你的女主人，叫什么呢？”高震天双眼微亮的接着问道。“女主人嘛！叫什么青，对了是青莲仙子！”记忆只要破封，前尘往事，便会有所印象，故而，天北狮在左思右想之下，最终想起了关于主人之前的，一些零碎记忆。懒
　　
　　“青莲仙子？很好听的名号！只是不知，两位上古巨涅，为何会变得如此，据我所知，即便是强如上古巨涅的修者，轻易也无法摆脱天道之力束缚，获得重生，金红玉女两人到底是怎么回事呢？算了，想不通，就不想了，看来，要想知道陶然居士，与青莲仙子为何会涅重生，也只有等两人记忆复苏了。”高震天看着方玉钕淡然一笑的，喃喃自语道。
　　
　　“玉钕！你准备好了吗？我们这边开始炼制回魂丹吧！”高震天知道了金红玉钕的一些身世之后，倒是无形之中，对两人有了一种敬重，想一想，上古巨涅一般的存在，这对于高震天是何其的遥远，况且，高震天还亲身感受过，两次上古巨涅残魂的强大，那种睥临天下的威势，在高震天心中烙下了，不可战胜的阴影。
　　
　　“好啊！好久没有正式炼制丹药了呢！玉钕的修为，都停滞不前了，玉钕炼制丹药，也是一种快速提升实力境界的方法呢！”方玉钕闻言，欣喜的点头，然后，盘膝坐在地上，闭目凝神，只是片刻间，方玉钕便仿若再度回归青莲仙子，那般圣洁境界高深的时刻，周身气息古井无波，眼神淡若秋水，上善若水之境也不过如斯！虫
　　
　　“天北狮！与金红守在外面，无论这里发生了什么事情，都不许任何人踏入炼丹之地。”高震天见此，也盘膝坐下，屏气凝神，忘却一切杂念，进入空明状态，同时，叮嘱天北狮一句。
　　
　　“化清鼎！长！”高震天平静下来之后，即刻，将自己第一次攻打昆仑派，抢来的灵器化清鼎寄了出来。只见，被高震天炼化了的化清鼎，在高震天手捏法决之下，霎时间，变为大水缸一般大小的丹鼎，立于屋内正中间。
　　
　　“不错的丹鼎！灵性十足，只不过，尚没有自主意识，美中不足啊！这应该是上古时期，某位逆天改命境界炼丹师，使用过的丹鼎，不过，比起我的九阳方尊丹鼎来，却是云泥之别。
　　
　　我的九阳方尊丹鼎，是炼化了九个九天之外，拥有自主意识的虚火妖修，故而，这九阳方尊丹鼎威力无穷不说，炼制的丹药，比之这种丹鼎，不知要好上千万倍。”此时，沉浸在炼丹状态的方玉钕，又出现了小大人的性格，看着高震天寄出的化清鼎，嘴角微微一动，品头论足的说道。
　　
　　“既然玉钕有着九阳方尊丹鼎，那就拿出来，用于炼制丹药吧！”高震天闻言大喜的说道，为数千上古登仙之境强者灵魂，炼制回魂丹，当然是丹药的品级越高越好。
　　
　　“咯咯！我的九阳方尊放在了玲珑玉镯里，现在修为尚浅，无法驾驭不说，这玲珑玉镯的诸多禁制，我现在还无法破开，所以，用这九阳方尊丹鼎炼制丹药，目前，是无法如愿了。”方玉钕脆生一笑的说道。
　　
　　“呃――那还是用化清鼎炼制回魂丹吧！”高震天闻言，满脸黑线的说道。然后，高震天从帝王印玺之内，取出大量上好的炼制回魂丹，所需要的灵药材，其中有通灵七叶草，普罗花，鬼脸菇，傲骨灵竹，以及一些辅助珍贵灵药材。
　　
　　“变异火系异能力量！转！融合异火！燃！”高震天将帝王印玺魔神，交给自己的回魂丹方，摆在眼前，仔细查看了炼制回魂丹的步骤，然后，又交给了方玉钕。在高震天将所需灵药材，一一摆放在身前之后，高震天即刻运转周身火系异能力量，压缩成异火形态，投入化清鼎之中。
　　
　　“噌――”被高震天炼化的融合异火，在进入化清鼎之后，猛然升腾起炙热无比的火焰，整个炼丹之地，都好似一个火炉一般灼热。
　　
　　“玉钕！你是炼丹宗师，对于火候的掌握，比我纯熟，一会开始炼制丹药的时候，你主要负责掌控炼丹火焰的温度，还有，将其中不紊乱的因素排除，我呢！就全心全意的炼化灵药。”高震天做完这一切之后，向方玉钕叮嘱了一番，各自的分工，便要开始炼制丹药。
　　
　　“通灵七叶草！灵性十足，这一味灵药，主要是恢复灵魂附体之人，身体的协调性。通灵七叶草！去！炼化！”此时，高震天首先拿起放在手边的通灵七叶草，回想着，丹方上所述的功用，接着，便投入了化清鼎之中。那通灵七叶草进入化清鼎，经过融合异火煅烧片刻之后，竟然还未融化，周身有着，莹莹的光华护体，灵性可见一斑。
　　
　　“异火包裹！拙！”高震天见此，并没有感到惊奇，只是，手捏法决，有条不紊的，继续炼化着。随着高震天心念一动，那升腾的融合异火，宛若蛟龙一口将通灵七叶草吞没，不多时，通灵七叶草便化为青色液滴，滑落在化清鼎的底部，不过，却依然在经受融合异火的煅烧，去除后天杂质，提纯凝实精华。
　　
　　“傲骨灵竹！xing属阳，能够增强灵魂附体之身，骨骼的强硬程度。傲骨灵竹！去！”高震天右手一捏傲骨灵竹，便投入化清鼎之内，将傲骨灵竹同样，炼化成青色液滴，滴落在化清鼎地步，但并不与之前的液滴相融合。接着，高震天见此，又相继放入了一些辅助药材，那两滴青色的药液，方才渐渐地融合，整个过程，大概维系了一个时辰之久。
　　
　　“鬼脸菇！有着奇特的灵魂之力，可以弥补灵魂附体之人，虚弱的灵魂。鬼脸菇！去！”高震天见两滴变得微红的液滴相容，继而，又将鬼脸菇投进了化清鼎之内。

第434章 一转丹劫！

　　()????(?)????“嗷嗷――”鬼脸菇一进入化清鼎，便被融合异火环绕，那鬼脸菇受到异火的灼烧，草菇一般的身形，冒出大量黑烟，同时，传出鬼哭狼嚎的可怕声音，紧接着，便见，黑烟逐渐凝聚出，一个黑色的鬼脸，悠悠而动的出现在化清鼎之内，并且，在化清鼎之中，来回冲撞。懒
　　
　　“哼！天地间凝结的灵魂之气而已，焉敢造次！九阳之气！拙！”这时，掌控化清鼎稳定的方玉钕见此，怒哼一声，小手一指，一股金色的能量，进入了化清鼎之内。而那张鬼脸，便好似遇到克星一般，片刻间，便烟消云散，被金色能量炼化干净。
　　
　　这炼化鬼脸菇的过程，也就是为何，需要两位炼丹师，炼制回魂丹的原因所在，炼丹师在炼制丹药的时候，无法分心他故，否则，会导致炼丹失败，故而，这消灭鬼脸灵魂杂念，需要另一位炼丹师的配合，这其中的难度，可想而知。
　　
　　有着方玉钕的从旁协助，高震天可以安心的继续炼化鬼脸菇，大约半个时辰过去了，那鬼脸菇终于被炼化成黑色液滴，滴落化清鼎底部。高震天见此，又相继放入，是辅助灵药材，使得黑色液滴，与淡红的液滴相容。
　　
　　“普罗花！普罗万象，含带天地间的法则之力，使得灵魂附身之人，对于力量的掌控，更加的切合。普罗花！起！”高震天有条不紊的，继续炼化着融合的液滴，然后，手指一点，那普罗花又再度投入化清鼎之内。又经过半个时辰的，融合异火炼化，普罗花也化为七色液滴，落入化清鼎底部。虫
　　
　　“终于到了成丹的关键时刻了，液滴相容！”此时，高震天感受着，化清鼎之中，静静悬浮的两滴药液，心中难免激动，接着，高震天稳住心情，手捏法决，心神如一，全神贯注的，开始将两滴药液强行融合为一。
　　
　　“爸爸！我来助你一臂之力，九阳之气！凝结！”方玉钕见高震天额头见汗，化清鼎之中的药液，还未完全融合，故而，小手一张，一团金色能量，霎时间，冲入化清鼎之中，并且，将两滴药液包裹，强行将两滴药液，彻底的融合。
　　
　　“融合药液！分！”在方玉钕的帮助下，高震天很快便将两滴药液融合为一，接着，高震天运转异能力量，化掌为刀，以无形牵引法则力量，将药液分成几十上百份小液滴。
　　
　　“药液凝结！成丹！”高震天做完这一切之后，手上动作不停，法决不断打出，化清鼎内的融合异火，渐渐被高震天收回体内。随着高震天加大挤压力量，那原本成粘状的药液，也慢慢的凝聚成丹丸形状，并且，逐趋变得滚圆，那原本粗糙的丹丸表面，也逐渐的变得光滑，没有任何瑕疵。
　　
　　“哈哈！没想到，第一次炼制回魂丹，竟然成功了。咦？我心头怎么突然感到，万分的压抑呢？”半个时辰后，闪烁着金光的回魂丹，终于炼制成功，此刻，正静静的悬浮在半空之中。正当高震天喜形于色，准备收取近百颗的回魂丹时，突然，炼丹之地猛的一暗，接着，高震天便感受到，浑厚的天地元力，正在朝此处汇聚，使得高震天所在的庄园之地，气息压抑，仿若大劫来临一般。
　　
　　“这到底是怎么了？这么浓厚的天地元力，为何会朝着庄园汇聚呢？看着汇聚的中心点，是新建的炼丹房，难道是小天炼丹，制造出来的威势，那这丹药的品级，真是不敢想象啊！早听闻，上古时期，一些凤毛麟角的炼丹师，可以炼制出，夺天地之造化的，逆天丹药，原本，我还以为是吹嘘，没想到，这是真的，倒是老夫见识短浅了，走！我们过去看看！”
　　
　　高震天炼制回魂丹，所制造的天地异象，使得无论实在至高供奉塔，闭关潜修的登仙之境强者，或是三三两两谈笑论道的强者，皆都心头一动，对于天地元力汇聚，都有着强烈的感应。
　　
　　故而，方天翼与十几位方家老祖，以及其他登仙之境强者供奉，都不约而同的来到广场之地，抬头望天，有些感触的感慨着，然后，便皆都飞身朝着高震天的炼丹房而来。此时，高震天庄园的上空，渐渐被一朵浓厚的乌云，笼罩起来，遮天蔽日，原本晴朗的天空，瞬间，暗淡下来。
　　
　　“这是怎么回事？难道是？”此时，高震天感受着，越来越狂暴的天地之力，心下大惊，同时，心中百转千回的思索着。
　　
　　“是的，这就是丹方上，所记载的一转丹劫！只有度过了天道劫雷，这回魂丹才算真正的炼成，那时，这回魂丹夺天地之造化，才会真正的发挥，逆天的功效，只不过，功效低微而已。
　　
　　若是可以炼成九转金丹，使得丹药度过九重天劫，那才是大造化，九转金丹已然有了自己的意识，便好似强大的妖修一般，排山倒海，上天入地，威力无穷。
　　
　　只不过，这九转金丹极难炼成，就是我手中的，那颗逆天丹药，也只不过是度过七重丹劫，有些造化的逆天丹药罢了，只能滴血认主，随意念操控战斗，威力也是只能，勉强与登仙之境强者相抗衡而已。”
　　
　　此时，方玉钕又回归青莲仙子的形象，小巧俊俏的脸蛋，一板一眼，十分认真的说道，只不过，那小大人的模样，却让高震天忍俊不禁。
　　
　　“呵呵！这就是天道天劫啊！威力果然不同凡响，这还只是普通的一转丹劫，就这般威势，那突破至逆天改命之境，所要的经历的三九小天劫，又会是何等的威势，这真是难以想象，怪不得逆天改命之境的超级强者，会如此之少呢！恐怕，没有十足的把握，遇到这逆天改命之境的三九小天劫，肯定会被劫雷轰成碎渣的。”高震天感受着劫云，蕴含的天地之力，苦笑的自语道。

第435章 无形丝线！

　　()????(?)????“玉钕！一转丹劫！即将劈下，你我联手挡住这一转丹劫的轰击。”高震天透过天窗，见劫云越来越黑，变得更加浓郁，乌云翻腾之间，点点雷光崩现，高震天见此，急忙向方玉钕支会一声的说道。
　　
　　“嘻嘻……不用爸爸说，我也会做的，我可以汲取少量的劫雷力量，使得自己尽快的恢复实力，还可以让逆天丹药，积蓄力量，得到进化。”方玉钕甜甜一笑的说道。懒
　　
　　“轰隆隆――”方玉钕话音刚落，便听到一阵雷鸣响起，响彻天地，震耳欲聋。此时，高震天与方玉钕抬头望天，便见，昏暗的乌云，猛的闪亮，那雷电之力，便好似蛟龙，在云间翻腾闪现，仅仅一瞬间，便汇合在一起，并且，朝着回魂丹高震天所在的炼丹房，劈落下来，强大的天威雷击，让一众徘徊在炼丹房，百米开外的登仙之境强者，为之心悸。
　　
　　“帝王印玺！碎辰印！”高震天见雷霆之力，轰击而下，随即，帝王印玺脱手而出，朝着劫雷攻击而去。
　　
　　“轰隆隆――”天威雷霆之力，何其浩渺，威力绝伦，高震天碎辰印的光环束缚泯灭之力，只是一瞬间，便被一转丹劫的力量击破。
　　
　　“好强悍的雷霆之力！比起帝王印玺接引的普通九天雷霆之力，还要厉害三分，这天劫果然是不容易应付的。四色火莲！凝！”高震天见帝王印玺被雷霆之力击退，心中感叹一番，但手上的法决不停，体内的四系异能力量，疯狂涌动，凝结成莲花之状，然后，朝着轰击而下的劫雷激射而去。虫
　　
　　“轰隆隆――”然而，这一转劫雷的强横力量，超出了高震天的想象，那百试不爽的异能排斥力量，却没能完全阻止一转劫雷的轰击。
　　
　　只是片刻间，一转劫雷便触及在了方金红，布置的九宫守护大阵上，由于方金红的修为，尚未完全恢复到登仙之境，故而，仅仅阻挡了一转劫雷，一息的时间，一转劫雷便突破大阵的防御，进入了炼丹房之地。
　　
　　在一转劫雷，雷霆之力的肆虐下，刚刚建成的炼丹房，顷刻间，变成了废墟，而那悬浮在化清鼎上的上百颗回魂丹，也眼见着，要被一转劫雷化为飞灰。
　　
　　“九阳之气！曜日之光！守护光罩！”就在一转劫雷，触及回魂丹的千钧一发之际，一直静坐不动的方玉钕，终于出手了。只见，方玉钕端坐的身体，凌空而起，指尖点点金光，迸射而出，并且，瞬间笼罩化清鼎，隔绝一转雷劫雷霆之力的轰击。
　　
　　“逆天丹药！拙！汲取雷霆之力！升华！”方玉钕做完这一切之后，小巧的手掌一张，接着，一颗金色的丹药，化为人形，挡在了回魂丹的前方，以身阻挡，已然消耗大半的一转劫雷。此时，仅剩的一转劫雷之力，环绕在逆天丹药的身周，随着雷霆之力的逐渐消失，便见，方玉钕的逆天丹药，那原本似虚还实的躯体，变得更加凝实一些。
　　
　　“哈哈！这第一炉回魂丹，终于炼制成功了！”高震天见一转雷劫消弭无形，继而，放声大笑道。
　　
　　“咦？这些无形无质的丝线是什么？”就当高震天兴高采烈的，看着回魂丹，正在汲取一转劫雷之后的，些许天地造化时。高震天突然感到，自己的身周，被数不清的无形丝线缠绕，这些无形丝线，含带着玄妙的力量，使得高震天有种超脱凡胎的感觉。
　　
　　“这难道就是信仰之力？”高震天左思右想，感受到这无形无质的丝线，对于自己有着醒目提神的功效，故而，高震天脑中闪现出，自己对于信仰之力的诸多了解，从而，心中猜测道。
　　
　　信仰之力，拥有诸多玄妙，以及超凡脱俗的力量，古有受万人敬仰的一代宗师，受万人信奉，分享生灵信仰天道的一部分信仰之力。
　　
　　如此，受人敬仰的修者，可以积蓄信仰之力，待到信仰之力达到一定的程度之后，修炼者可以借助，拥有超凡脱俗玄妙力量的信仰之力，摆脱小五行天道的束缚力量，从此，超凡脱俗，以凡入圣，成就仙人之躯。
　　
　　当登仙之境的强者，可以度过修者第一道门槛三九小天劫之后，他便可以分享小部分天道气运，继而，可以呼风唤雨，掌握更为强大的力量，这种力量，称之为道术。
　　
　　逆天改命之境的超级强者，之所以，可以视登仙之境的强者为蝼蚁，全是依仗分享小部分天道气运，懂得了一点蕴含天道道法的，皮毛道术罢了，道法的神奇，是一般修者无法想象的，道术可以信手捏来，杀人于无形，也可以达到枯木逢春之效，总而言之，玄而又玄，妙而又妙，让人无法言明，无法描绘。
　　
　　“咦？我怎么感到，这无形无质，含带玄妙气息的丝线，正在慢慢吞噬缠绕我身上的，其他气息更为驳杂的丝线呢？”高震天回想着，自己从上古登仙之境强者灵魂，以及乌龙器灵那里，了解的一些关于信仰之力的事情，感应着身周丝线的变化，高震天更加的惊异不定。
　　
　　“嗯！前辈们曾经说过，他们感应到的信仰之力，只有几缕而已，而且，吞噬小五行天道束缚之力丝线，不仅速度极慢，而且，信仰之力的无形丝线力量，也是时有时无的啊！怎么我感到，自己拥有的信仰之力，源源不断，如海如阳呢！
　　
　　难道是我在华夏之地，建立青龙道场，拥有数亿青龙弟子，以及带领华夏国民，抵御变异猛兽，建立基地市的，使得亿万华夏国民，皆都信奉与我？肯定是的。哈哈！真是好人有好报啊！有了如此充裕的信仰之力，这摆脱凡人之躯，超脱外物，挣脱小五行天道之力的束缚，将不再遥远，相信，突破逆天改命之境，也将不再是遥不可及的梦。”高震天感受着大量的信仰之力，不断的吞噬小五行束缚丝线之力，不由兴奋的喃喃自语道。

第436章 丹药具备！只欠法体！

　　【感谢大鲁布衣的鲜花】
　　
　　“对了，前辈们，不是说，以登仙之境的修为，无法感受到天道的无形束缚之力吗？那我为何，以登仙之境初期天行者的实力，便可以感应得到呢？”高震天高兴之余，有些百思不得其解的想道。懒
　　
　　“算了！想不通，就不要想了，总之，对我有利无害就好了。”高震天一向对于修炼，都是随遇而安的性格，因此，高震天淡然一笑的，就不再去想。
　　
　　其实，高震天之所以，可以以登仙之境初期的修为，便可感受到天道束缚之力的存在，这完全是因为，此次炼制回魂丹，度过一转丹劫成功，这天地之力汇聚，还未散去，而高震天的信仰之力，又是有着亿万千的庞大数量，这几乎是前无古人的。
　　
　　“嘻嘻――爸爸，这回魂丹炼制成功了，爸爸快些收起来。”此时，方玉钕看着在化清鼎上方，静静悬浮金灿灿的回魂丹，小脸流露出开心的笑容，提醒高震天说道。
　　
　　“呵呵！紫金葫芦！收！”高震天回过神来，即刻，寄出专门承装丹药的紫金葫芦，将回魂丹收了起来。
　　
　　“小天！这丹药就是你说的回魂丹，天啊！爷爷看到了什么？真正的天劫啊！能够招引劫雷的丹药，都是夺天之造化的玄奇丹药，小天，你能够炼制此等丹药，真是我方家之大幸！”
　　
　　此时，一转丹劫劫雷消弭，浓厚的乌云散去，围观的一众登仙之境强者，皆都凌空踏步，来到高震天的身前，震惊万分，七嘴八舌的感叹道。像是那些新晋登仙之境强者，没有见过如此大世面，见到金光灿灿的丹药，一个个全都垂涎三尺，恨不得，将回魂丹抢过来尝尝鲜，其中，尤以方鼎天最为活跃，砸吧砸吧口水，挤眉弄眼的，夸赞着高震天。虫
　　
　　“呵呵！想必，诸位也都知道，这些回魂丹，是为了数千上古登仙之境强者灵魂，复活重生之用，以我的实力，炼制数千之数的小逆天丹药，已是极限，诸位可不要打着，这些回魂丹的主意啊！你们要知道，我们的时间紧迫，冥界次空间的黑白无常，不知何时，便会纠集大批登仙之境强者，降临到地球主空间，我们需要早作准备，这关乎我们的生死存亡，不能有半点疏忽。”高震天望着一众登仙之境强者，皆都喉结松动，双眼放光的看着回魂丹，心中好笑，但却告诫的说道。
　　
　　“呵呵！小天！我们怎么会对这些回魂丹，起歪心思呢，我们只是感到惊奇而已。”方天翼也有些眼红回魂丹，只是，被高震天如此一说，也只得忍痛割爱的说道。
　　
　　“呵呵！既然如此，我这里还有些不错的培元丹，固元丹，诸位拿回去，抓紧闭关修炼一段时日，这样，我们对战冥界次空间，异域黑暗神殿的登仙之境暗黑战士，胜算也就更大一些，好了，老祖与诸位供奉都回去吧！我还要接着炼制回魂丹呢！”高震天见一众登仙之境强者供奉，皆都流露出落寞的神色，故而，取出几紫金葫芦的丹药，给予方天翼老祖说道。
　　
　　“呵呵！诸位同道，小天为了地球存亡，都如此尽心尽力，我们这些前辈，也不能怂了，一会儿，我会将小天给的丹药，分发下去，诸位全都进入至高供奉塔潜修，争取在冥界次空间，黑暗神殿的信徒，来临之前，都能有所突破。”方天翼说完，也不在多言，向高震天点头示意，便带着一众登仙之境强者，离开了炼丹房。
　　
　　“金红，布置防御大阵，玉钕，我们继续炼制回魂丹，争取十天之内，炼制数千枚回魂丹。”高震天见众人离开，也不在耽搁时间，吞服大还丹，恢复异能力量之后，便再度开始炼制回魂丹。
　　
　　在接下来的十天时间里，高震天庄园上空，总是被浓厚的乌云遮盖，时不时乌云之上，电光闪烁，雷鸣阵阵。总之，这十日之内，无论白天黑夜，高震天的庄园隔上一段时间，便会有一道雷电之力劈下，这种天地异象，着实让青龙基地市的市民为之惊恐。
　　
　　不过，高震天的庄园，虽然被数百道一转劫雷轰击，庄园内的建筑，被毁坏一部分，但高震天终于是幸不辱命的，将数千枚回魂丹，炼制成功。
　　
　　十天后，高震天收起化清鼎，以及数千枚回魂丹，走出了一片狼藉的炼丹房。
　　
　　“呵呵！没想到，这一次炼制回魂丹，会如此的顺利，而且，借助炼制回魂丹置于的空冥状态，我不仅境界大有提升，而且自己对于法则的体会，也更加的透彻，这十天的炼丹，便相当于我一年的修炼苦工，怪不得，炼丹宗师整日沉迷于炼丹之术，却也可快速的提升境界修为，原来如此，看来，今后有时间，我要多花一些时间，炼制丹药才行啊！”高震天感受到，自己火之法则领域，变得更加充裕的火属性法则元力，心中窃喜的自语道。
　　
　　“现在真是万事俱备只欠东风，便可以复活数千上古登仙之境强者了，到时，有了底气，哼！管他牛鬼蛇神，我都要杀杀他们的锐气。”几分钟之后，高震天庄园的大厅之内，高震天座于上位，下面站着，分管庄园事物的几位管事。
　　
　　“无果真人，最近青龙基地是，可有什么不寻常的事情发生，那异域黑暗神殿信徒，假冒的鬼神黑白无常，可曾再度出现？”高震天喝了一口茶水问道。
　　
　　“禀报少主！自从上次龙腾商场一战，属下便发布了青龙任务，留意冥界次空间，黑暗神殿牛头马面的动向，这些时日，并没有牛头马面出现。”知遇之恩，当涌泉相报，无果真人虽然为庄园的管事，但却备受尊崇，故而，无果真人对于高震天十分恭敬的，拱手回禀道。
　　
　　“嗯？这倒是奇怪了，这已经有了半个月了，这冥界次空间的大军，也许一时间无法降临地球主空间，但小股的黑暗神殿暗黑战士，以及亡灵法师，黑暗法师还是能够感到的，难道是有什么阴谋？”高震天闻言，眉头紧皱的自语道。

第437章 撮合！心之悸动！【一】

　　“暴风雨的前夕，总是宁静的，这异域黑暗神殿，肯定在酝酿着什么大阴谋，我们要防患于未然，早作迎战的准备，传令下去，无论是至高供奉塔，还是青龙道场的核心会员，全都进入高级戒备状态，时刻准备应战。”高震天沉吟片刻的命令道。懒
　　
　　“这黑暗神殿究竟在搞什么鬼？怎么没有一点动静呢？”高震天看着无果真人等人领命而去，自己眉头不展，陷入了沉思。其实，这件事情，倒是高震天多想了，这天地法则之力，刚刚恢复，次空间的束缚之力，也只是减弱，并没有完全消失。
　　
　　各个次空间的逆天改命超级强者，皆都隐约感应到，其他次空间的实力，故而，各方次空间势力，都本着螳螂捕蝉黄雀在后，欲要争取自身次空间，最大利益的态度，静观其变，暂不对地球主空间，进行争抢，故此，才让高震天有了喘息的机会。
　　
　　“老公！你终于出关了，本姑奶奶有件事情，要和你说说。”就在高震天陷入沉思之时，上官静扭着小蛮腰，便走了进来，同时，大声的叫道。
　　
　　“是静儿啊！我还以为是老虎来了呢，这么大的嗓门，让老公我吓了一跳，找我什么事情啊？不会是你好姐妹嫣然的事情吧？”高震天回过神来，开玩笑的问道。
　　
　　“讨厌！你才是母老虎呢！哼！算你说对了，本姑奶奶就是为了嫣然妹妹来的，本姑奶奶知道，你还在为悠然姐姐的事情，伤心难过，不想男女之事。虫
　　
　　不过，老公，你有没有想过，嫣然妹妹的痛苦呢？老公思念悠然姐的心情，嫣然等待期盼的心情，又何尝不是如此，老公，你就考虑考虑，把嫣然妹妹也娶了，你看嫣然妹妹要相貌有相貌，又是那么的贤良淑德，这么好的老婆，打着灯笼都找不着，你还推三阻四。
　　
　　本姑奶奶不管，这件事情，我们几个姐妹，都已经商量好了，迎娶嫣然妹妹，你答应也得答应，不答应也得答应，你若是不答应，我们几个姐妹，就不再理你了。”
　　
　　上官静说着东方嫣然的事情，见高震天低头不语，那隐藏的火爆脾气，瞬间，便掩饰不住。只见，上官静撸起袖子，娟秀的右脚，踩在高震天坐的椅子的一角，居高临下的威胁高震天说道。
　　
　　“呵呵！老公怎么感觉，这像是旧社会的逼婚啊！行了，静儿你就别闹了，这件事情，老公自由主张，你们就别费心机了。况且，我与嫣然只见过几次面而已，有何谈感情，这件事情以后再说吧。”高震天笑了笑说道。
　　
　　“不行，感情是可以培养的，老公可以先娶回家，在慢慢培养嘛！你要是不答应，本姑奶奶就不让你走。”上官静与东方嫣然情如姐妹，故而，看到东方嫣然整日以泪洗面，心中不免酸楚，因此，上官静才会如此用心，张罗此事。此刻，上官静竟然蹲下身来，抱着高震天的一条大腿，耍起无赖来。
　　
　　“静儿！赶快起来，让别人看到了，成何体统，一个女孩家家的，也不怕人笑话，”高震天见此，有些头疼的苦笑着，便欲搀扶上官静起来。
　　
　　“哼！别人看见就看见，本姑奶奶不怕丢脸。”上官静脾气很倔，就爱与高震天对着来，继而，嘴角一撇的哼哼道。
　　
　　“好了好了！老公答应与嫣然相处一段时间，姻缘天定，我们两人的事情，就看天意吧！这下静儿满意了吧！赶快起来，在这样的话，老公可连这条也不答应了。”高震天与上官静僵持片刻，微微考虑了一番，然后，宠爱的刮了一下，上官静的小琼鼻说道。
　　
　　“好吧！本姑奶奶可告诉你，千万不要让嫣然伤心，不然本姑奶奶可不让你床。”上官静理直气壮的撅嘴说道。
　　
　　“你啊！真不知道说你什么好，现在没事了吧？”高震天用手捏了捏，上官静撅起的红唇，溺爱的说道。
　　
　　“没事是没事了，不过，现在你要跟着本姑奶奶，去静心殿坐坐，有一位惹人怜爱的美人，苦等你十数天了呢，你可不能辜负了人家的一片真情，快点走，不要慢慢腾腾的。”
　　
　　上官静神秘一笑，莲藕的手臂，紧紧抱住高震天的臂膀，那傲人的峰峦，不断摩擦挤压着，高震天的手臂，这难以抗拒，柔软的沉醉，使得高震天不由自主的，心猿驽马起来。就在高震天沉迷愣神之际，上官静连拉带扯的，将高震天拉到自己的卧榻殿宇。
　　
　　“嫣然妹妹！你快看，谁来看你了。”上官静还没进入大殿，便扯着嗓子叫喊道。
　　
　　“静儿姐姐，是谁啊！”几息过后，从静心殿之内，传出一道有气无力的回声，接着，便见一道瘦弱憔悴，惹人怜爱的人影，走了出来。
　　
　　“高震天~”这憔悴的人儿，不是别人，正是童颜美女东方嫣然，此时，东方嫣然看到高震天到来，凹凸有致的身体，激动的颤抖起来，话音更是充满喜悦的哭音。这一声轻唤，虽然低微，但却震慑心扉，让人为之伤感心碎。
　　
　　“唉！嫣然，你这般――让我如何是好啊！”高震天与上官静来到东方嫣然的身前，感受到东方嫣然的清纯，以及浓浓的依恋爱意，本欲与东方嫣然解释清楚的高震天，却是狠不下心来，说出伤害东方嫣然的话来。
　　
　　“嫣然妹妹的身体不好，我们进去说吧！”上官静见两人眼神相对，心中一笑，连推带说的将两人，拥入静心殿之内。
　　
　　“吱呀――”上官静将两人推入静心殿之后，并没有跟随进入，反而，抽身而退，迅速的将静心殿的大门反锁起来。
　　
　　“梆梆！静儿！你这是干什么啊！赶快把门开开。”高震天见此，一个健步，来到房门前，用手敲着木门问道。
　　
　　“咯咯――老公！这眼见着，就要天黑了，你就好好的，和嫣然妹妹呆在里面吧！一刻值千金，老公，你要对嫣然妹妹，温柔一点哦！嫣然妹妹可还是未经历人事的处nv呐！”上官静丝毫不理会高震天的叫喊，站在门外，嬉笑的说道。

第438章 撮合！心之悸动！【二】

　　【祝愿大大们元宵节快乐！】
　　
　　“静儿，你胡说什么呢！不要毁了嫣然的清誉，赶快把门开开，不然，老公可要砸门了。”高震天闻言，看了一眼，脸色绯红，好似熟透了的苹果的东方嫣然，有些哭笑不得的威胁道。
　　
　　“好啊！哼！老公，本姑奶奶可告诉你，这静心殿已经让我装上了炸药，只要你敢强行撞门，这静心殿肯定会变为废墟，到时，嫣然妹妹要是有个闪失，你可要负责任的。”上官静在门外，掐着小蛮腰，嘴角一勾，得意一笑的说道。懒
　　
　　“哎呦！我的姑奶奶，赶快把门打开，你这样，让嫣然今后如何见人，若是流传着风言风语，你让嫣然怎么办？”高震天彻底服了上官静，为了撮合自己与东方嫣然，真是费尽心思。
　　
　　高震天可知道，上官静什么事情，都做得出来，这安装炸药的事情，上官静还真干的出来，然而，高震天虽然能够借助帝王印玺，带着东方嫣然逃出炸药的轰击，但高震天还要顾及庄园的建筑，因此，浦口婆心的劝说道。
　　
　　“呵呵！老公，不要和本姑奶奶说那些没用的，你赶快和嫣然，洞房花烛，共赴鱼水之欢才是真的。那些流言蜚语，让他们传好了，反正嫣然姐早晚都是你的人，让老公觉得内疚更好，这样，老公也就不能放弃嫣然了。
　　
　　好了，新婚之夜，本姑奶奶就不打扰你们两个，谈情说爱了，本姑奶奶去其他姐妹那里，借宿一晚去了，明天再来看你们。老公，这可是难得的好机会哦！好好把握时机吧！”虫
　　
　　上官静说完，便没了声音，高震天透光门缝，看到上官静将所有的侍者，都支走了，然后，自己屁股一扭一扭，面带胜利笑容的离开了。
　　
　　“这个那个――”高震天见上官静的背影消失，便转过身来，开着面红如血的东方嫣然，想要说些什么，却不知道说些什么好，故此，支支吾吾的，竟自说不话来。
　　
　　“静儿姐姐！从小就大大咧咧，高震天，你可不要生静儿姐姐的气啊！”刚刚听到上官静的露骨话语，面薄的东方嫣然，娇羞的说不出话来。此时，面对自己深爱的男人，陷入尴尬的境地，东方嫣然竟然鼓起勇气，以蚊子般的声音，为上官静开解道。
　　
　　“呵呵！我了解静儿，我知道，她也是出于一番好意，所以，我不怪她，只是，我们孤男寡女的共处一室，这样，若是传了出去，未免会影响嫣然你的清誉啊！”高震天看着娇巧温婉，十分憔悴的东方嫣然，愧疚一笑的说道。
　　 www.800xiaoshuo.com
　　“呵呵！高震天，你知道吗？从我在辉煌高中，见到你的那天起，你在我的心中，便烙下了不可抹去的痕迹，随着我对你了解的越多，我的心就越发不受控制的，爱上了你。
　　
　　在我的心中，已经容不下任何人，不管你怎么想，这辈子，我非你不嫁，所以，这外界的流言蜚语，对我来说，并没有多大的影响。”东方嫣然是难得一见的童颜美女，精致的小鼻子，配上望穿秋水，伤感的眼神，使得高震天心中，没来由的一阵悸动。
　　
　　“嫣然！你这样，让我情何以堪啊！”高震天见东方嫣然眼眶中，挂着晶莹的泪滴，心中苦涩的说道。
　　
　　“高震天，我知道你对我没有感情可言，可是，爱一个人，是我的自由，难道就让我默默的爱着你，都不可以吗？呜呜~~”东方嫣然看着高震天唉声叹气的面容，本就面薄娇羞的东方嫣然，终于忍不住，泪流满面，不断抽噎起来。童颜美女梨花带雨的模样，使的闻者心痛，观者心伤。
　　
　　“嫣然！你不要哭嘛！这要是让外人听到，还以为我高震天欺负你呢！好了，不要哭了，我和你说实话吧！我对你的印象，确实不错，而且，你也有让我心动的感觉。
　　
　　只不过，爱情并不是小孩子，过家家玩游戏。心动是很稀疏平常的，但是，真正的婚姻，是需要两人共同经历了风风雨雨，彼此知根知底，最终，能够相守以沫的，携手走过一生。”
　　
　　高震天见东方嫣然两行清泪，刷刷而下，不由手足无措的，疾步走到了东方嫣然的身前，并且，温柔的拭去东方嫣然，眼角的泪花。
　　
　　高震天所作的这一切，是那么的自然，甚至高震天都没有想到，自己会主动的上前，抚慰东方嫣然，也许，这就是高震天心中的真实想法吧！无论思想如何驾驭神经，但有的时候，一些突然状况，会让自己的神经，以自己内心真实想法行事。
　　
　　“呜呜~~我已经是成年人，知道自己不是在游戏，为了你，我愿意做任何事情。”东方嫣然听到高震天对自己，有着心动的感觉，面色一喜，然后，又哭又笑说道。
　　
　　“嫣然！你的心意，我明白，可是，我与你并没有感情基础，若是就这样在一起，对你不公平，给我点时间，让我们彼此都想清楚，互相了解，我们两人的事情，今后再说可以吗？”高震天劝解的说道。
　　
　　“嗯！我听你的，我是不会放弃你的。”东方嫣然美眸圆睁，坚定不移的说道。
　　
　　“唉！你这又是何苦啊！我看你面色苍白，天色暗了，我扶你到床上休息吧！今晚，我就在客厅打坐修炼。”此时，落日西坠，天色渐黑，高震天见东方嫣然精神状态极差，故而，搀扶着东方嫣然前去上官静的卧室。
　　
　　“你抓紧休息吧！好好的睡一觉，我就在外面，有什么事情，你叫我一声就好。”高震天见东方嫣然十分听话的，躺在了床上，故而，十分体贴的，为东方嫣然盖好被子，温言的说道。
　　
　　“咦！我这是怎么了，怎么感觉到，浑身这么燥热呢？”高震天说完，便要转身离开，然而，就在这时，高震天突然感到，自己的周身细胞，欲火升腾，故而，惊异不定的喃喃自语道。
　　
　　

第439章 撮合！心之悸动！我会负责的【三】

　　“嗯~啊~”高震天身为登仙之境的强者，忍耐力非比常人，虽然高震天被这股无名无形之火，撩的心痒难耐，但还是迈开步伐，想要离开卧室。然而，高震天刚刚迈开步伐，便听到一声，勾人心魂，摄人心魄，让人魂牵梦绕的shen吟声，从身后传来。懒
　　
　　“嫣然！你这是怎么了？”高震天来到东方嫣然的身边，看到东方嫣然面色绯红，玉手不断撩拨，yu体所剩不多的衣衫，继而，询问的说道。
　　
　　“嗯~啊~我好热！我好热！我的身体又麻又痒！天！你别走！我不想你离开我。”此时，东方嫣然仿佛坠入梦境，莲藕手臂，裸露在外，妩媚万分的，主动拦住高震天的脖子，在高震天没来得及，反应之下，呵气如兰的，在高震天耳边吹着热气低语，同时，在高震天的脸颊上，来了一个湿吻。
　　
　　“这是？糟了！这是罕见的chun药，倍速清风摄魂香！”高震天感受到，自己身体的变化，看着东方嫣然无意识的，一举一动，心中一惊的说道。
　　
　　“哼！这静儿真是胡闹，想要撮合我和嫣然，也不能这般胡来，这chun药倍速清风摄魂香，又岂是能够乱用的，这该如何是好啊？明天见到静儿，一定要好好收拾她。”此时，高震天压制着，心头的欲火，微微一想，便知道整个事情的来龙去脉，都是上官静精心设计，所以，高震天才会气愤的说道。虫
　　
　　“静儿做事，怎么就没个分寸呢，这么大计量的倍速清风摄魂香，还不要了嫣然的性命啊！想让我就范，也不能以嫣然的性命开玩笑啊！”高震天心中百转千回，思索着应对之策，然而，高震天左思右想，实在想不出解决的办法。
　　
　　这chun药倍速清风摄魂香，无色无味，被吸入体内之后，便即刻的与身体细胞融合，药性极强。不管是普通之人，还是登仙之境的强者，都会沉沦在倍速清风摄魂香之下，这种chun药高震天听说过，但没有见过，也不知上官静是从何处弄来。
　　
　　渐渐地，高震天也压制不住，自己体内的药性发作，整个身体，都开始颤抖起来。而实力还只是武尊级别的东方嫣然，更不必说，整个人早已动情起来，一双明眸善睐的眼睛，秋波翻转，那种动人的曼妙身姿，可谓是放浪形骸，让人心动不已。
　　
　　“我该怎么办？这倍速清风摄魂香，是无法bi出体外的，我虽然可以忍受着，欲火焚身的痛苦，熬过这倍速清风摄魂香的药力，但嫣然却决计无法逃过此劫。”高震天看着东方嫣然已经动情，那水蛇一般性感的腰肢，不断的贴向自己的胸膛，高震天不由左右为难的踌躇道。
　　
　　“唉！事到如今，救人要紧，这静儿做事，真是没有分寸，想要我嫣然在一起，也不能无所不用其极吧！”此时，高震天想到嗅食到，倍速清风摄魂香，七孔流血而死的后果，心中一禀，便有了决断。其实，这并不是上官静，没有分寸，而是上官静知道高震天，不会见死不救，才会出此下策。
　　
　　“嫣然！这也许就是天意吧！我会对你负责的。”高震天想通了之后，也不在迟疑，手掌滚热的，抚上了东方嫣然，弹指可破裸露的肌肤上。
　　
　　“嗯~啊~”高震天的手掌，刚刚触碰东方嫣然的yu体，情意一动，媚眼如丝的东方嫣然，便好似找到了宣泄口一般，玉手紧紧抓住高震天的手臂，整个温润嫩滑的躯体，瞬间，便扑入高震天的怀中。
　　
　　并且，东方嫣然性感的红唇，不断的狂吻高震天，诱人的呻吟不断，使得原本还保持晴明状态的高震天，刹那间，欲火高涨，三下五除二的，脱掉两人的衣衫，沉入情迷意乱之境。
　　
　　“啊――”良久，一声痛呼，两滴清泪，从此，这个世界上，又多了一个少妇，少了一位倾国倾城的童颜美人。
　　
　　“嗯~啊~”痛呼声过后，帷帐内便上演了，无限春光，鱼水之欢的呻吟，更是此起彼伏，连绵不绝，直至皎月遮面，夜深人静，这扰人清梦的摄魂之音，方才消失。
　　
　　清晨，日上三竿，熟睡中的东方嫣然，睁开睡眼惺忪的眼眸。
　　
　　“嫣然！你醒啦！身体有什么不舒服吗？”此时，早已醒来的高震天，望着春光乍泄的东方嫣然，递了一杯清茶，笑了笑关心的问道。
　　
　　“啊！我这是怎么了？你怎么在这里？”东方嫣然感受到自己身体的清凉，低头一看，自己竟然一丝不挂的，展现在高震天的面前，顿时，东方嫣然面色如血，好似朝霞一般，娇羞万分，却又美艳动人。
　　
　　“昨天的事情，你都忘记了？唉！都是静儿那丫头惹的祸，事情是这样的――”接着，高震天将事情的始末，向东方嫣然解释了一遍。
　　
　　“我会对你负责的。”高震天看着低眉扼首，不断摆弄被角，手足无措的东方嫣然，顿时，展现出男子应有的气概，抓住东方嫣然出汗的玉手，轻轻拍着手面说道。
　　
　　“我不需要怜悯的爱情，你要是怀着一颗，悲天悯人的心，来看我的话，我情愿不让你负责。”女人都好钻牛角尖，对待爱情这件事情，女人是十分敏感的，认准了一个人，她会千方百计的与之纠缠，或者是默默的爱恋。但当幸福唾手可得时，女人的疑心，便会作祟，总感觉幸福来得太过突然，让她一时无法适应。
　　
　　“呵呵！我并不是怜悯你，我若是可怜你，便早就接纳你了。我之所以接受你，是因为你已经是我的女人，在我高震天的字典里，属于我的女人，我就不会让她从我指尖溜走，你也不例外，这下你明白我的心意了吧！虽然我们并没有感情基础，不过，这没有关系，既然你已经是我高震天的女人，那么，我会用一辈子的时间，来弥补我们之间的，感情空缺。”高震天将东方嫣然揽入怀中，并且，低头在东方嫣然的额头上，深情一吻的说道。
　　
　　

第440章 再打我！就给你戴绿帽子！

　　“嗯！我相信你！啊！”温婉柔情的童颜美女东方嫣然，听到高震天露骨的情话，心中甜蜜不已，讷讷自语的点着脑袋。接着，东方嫣然想要顺势，与高震天拥抱在一起，然而，东方嫣然身体一动，却发出一声痛呼。
　　
　　“嫣然！你怎么了，是不是很疼啊！”高震天关心的问候道。懒
　　
　　“哼！还不都是你的错啊！”东方嫣然流露出幸福神色的，娇嗔道。
　　
　　“唉！我也是受害人啊！要怪就怪静儿吧！她竟然放了那么多的，倍速清风摄魂香，若是我不疯狂的话，你的命可就不保喽！”高震天宠溺的，捏了捏嫣然的小鼻子，露出无辜表情的说道。
　　
　　“死相！得了便宜还卖乖！不理你了。”东方嫣然可以从高震天的小动作上，感受到高震天，对自己的真情，故而，东方嫣然恢复到了原本温婉活泼的一面。
　　
　　“吱呀！”就在高震天与东方嫣然，皆都含情脉脉的，看着对方，欲要接吻之时，那原本紧闭的静心殿大门，豁然打开。“嫣然妹妹！你还好吗？姐姐来给你送吃的来了。”静心殿数丈高的大门，闪开一道缝隙，这时，一道靓丽的身影，探出头来，轻声的呼唤道，正是昨晚得意洋洋，扭身离去的上官静。
　　
　　“静儿！鬼鬼祟祟的，躲在哪里干什么呢，有胆子设计老公，没胆子见我啊！”高震天看到上官静蹑手蹑脚的模样，是又好气又好笑，此时，高震天忍住笑意，板着脸呵斥道。虫
　　
　　“嘻嘻~老公不要生气吗？我这也不是为了你的幸福着想嘛！难道老公就忍心，让嫣然妹妹如此伤心，孤独终老下去吗？”上官静听到高震天的喝声，娇躯一颤，高耸入云的丘壑，上下晃动。此刻，上官静挤出一丝难看的笑容，强词夺理的辩解道。
　　
　　“嗯？你还有理了，今天不教训你，那今后你还不翻了天了，木巨人分身！藤蔓环绕！”高震天闻言，唤出木巨人分身，将上官静牢牢的缠住，并且，递到自己的面前。
　　
　　“啪啪――我让你任性妄为，你知不知道，你差点害死了嫣然啊！”木巨人分身将上官静，平趴着送到高震天身前，而上官静那挺翘性感，曲线幽幽的粉pi，正好挨着高震天的手掌边上。高震天见此，手掌一抬，便啪啪的，打在了上官静的pi股上，同时，训斥的说道。
　　
　　“啊啊！老公！你是大坏蛋，本姑奶奶成全了你与嫣然的，美好姻缘，你竟然还伙同，这个绿毛怪物打本姑奶奶，本姑奶奶和你拼了。”上官静脾气火爆，又岂肯就范，嘴上不停的说着，身体还剧烈挣扎，想要摆脱木巨人分身的束缚。
　　
　　“还敢嘴硬！今天，老公非要制服你不行，啪啪~快说，今后还会不会这样啦！”高震天本着玩闹的心态，手上力道极轻的，继续拍打道。
　　
　　“啊！你敢这样对待本姑奶奶的一片好心，呜呜~~你这个大坏蛋，就知道欺负本姑奶奶，你要是再打本姑奶奶，本姑奶奶就就――”上官静虽然是天不怕地不怕的性格，但看到高震天板着寒脸，不苟言笑，上官静也不免哭诉起来。
　　
　　“啪啪！我要再打你，你就怎么样？”高震天嘴角一勾，邪笑的问道。
　　
　　“哼！老公要是在敢打本姑奶奶的pi股，本姑奶奶就给你戴绿帽子！”上官静看着眼前，绿头发的木巨人分身，接着，便口无遮拦的说道。　www.800xiaoshuo.com
　　
　　“嗯？静儿！你真是色胆包天啊！看来，老公不收拾你不行了。”高震天闻言一愣，接着，哭笑不得的，将尖叫连连的上官静，扔到大床上，然后，便雄赳赳气昂昂，翻山越岭，游牧平原的，将上官静剥成chi裸羔yang。
　　
　　“啊！老公！本姑奶奶知道错了，嫣然妹妹还在看着呢，老公饶了我吧！”终于，在高震天的抚慰下，上官静娇喘连连的，开始求饶起来。
　　
　　“这回知道错了，下次，在说这样的话，老公我可不会轻饶了你，老公我虽然看起来，放浪不羁，但心里却是十分保守的，我的女人，绝不会让其他人染指，就连多看你一眼也不行。”高震天看着粉面桃红，有些动情的上官静，十分霸道的说道。
　　
　　“老公！你好霸道呢！不过，本姑奶奶喜欢！嘻嘻！”上官静望着高震天不容辩驳的模样，如痴如醉的，贴在高震天的怀中，嬉笑的说道。
　　
　　“老公啊！昨晚洞房花烛，是不是很啊！本姑奶奶从本家老祖那里，骗来的倍速清风摄魂香，是不是很带劲啊！唉！为了撮合你和嫣然，我把全部的家底都用上了呢。”此时，上官静看到同样一丝不挂，坐在床上的东方嫣然，坏坏一笑，呵气如兰，轻吐幽香的在高震天耳边，轻语的说道。
　　
　　“你还说呢！都是你干的好事，嫣然可是第一次，你竟然放了那麽多的，倍速清风摄魂香。”高震天宠爱的右手指，点了一下上官静的额头训斥道。
　　
　　“好了，时辰也不早了，想必嫣然也饿了，来，我喂你吃饭。”高震天训完上官静，便起身将上官静端来的饭食，拿了过来，并且，十分体贴细心的，亲自喂浑身酸软无力的东方嫣然。
　　
　　“呜呜~~”此时，东方嫣然看着高震天递过来的汤勺，竟自留下了开心的泪水，接着，津津有味的吃了起来。
　　
　　“嫣然！哭什么呢！难到饭菜不好吃吗？不会是静儿做的吧！若是静儿做的饭，那还真的不能吃。”高震天望着眼泪汪汪，惹人怜爱的东方嫣然，开着玩笑说道。
　　
　　“哎呀！怎么又说本姑奶奶啊！哼！”上官静不依的，撅起性感的小嘴说道。
　　
　　“呵呵！我从来都不敢想，有一天，我心爱的人，可以如此体贴入微的，喂我吃饭，我感觉自己如坠云端，梦入佳境，我感觉自己实在是太幸福了。”东方嫣然媚眼如丝，羞嗒嗒的看着高震天，满脸幸福笑容的说道。

第441章 炼法体！数千上古强者复活【上

　　“嫣然妹妹当然幸福了，我们几个姐妹，都没有这样的待遇呢！”上官静在一旁撇撇嘴说道。
　　
　　“哎呦！静儿这是吃醋了吗？来！老公也喂你吃饭。”高震天看着上官静双手环绕xiong前，两座峰峦，一起一伏，气嘟嘟的模样，不由一笑的将饭食递了过去。懒
　　
　　“哼！算你有良心！”上官静见此，面色一喜，接着，将饭食吃下，哼哼的说道。
　　
　　“好了！饭也吃完了，嫣然，现在是非常时期，这庄园的上上下下，还有许多事情，需要我去打理，我可能陪你的时间不多，这枚金花玉戒，你要时刻的带着，关键的时候，能够保你一命。”高震天从帝王印玺之中，取出一枚金花玉戒，亲自戴在东方嫣然的纤纤玉指上说道。
　　
　　“这枚戒指，好漂亮啊！我会好好保管的。”童颜美女东方嫣然，好似小女人一般，流露出甜蜜笑容，玉手抚摸着金花玉戒欣喜的说道。
　　
　　“静儿，你通知庞青龙大哥，让他找些人手，在庄园内，尽快在建几座宫殿，等一系列的事情，安定下来，我再与嫣然完婚，嫣然，你看如何？”高震天向上官静吩咐着，同时，征求东方嫣然的意见道。
　　
　　“我我~没有意见。”小鸟依人般的东方嫣然，听到高震天谈婚论嫁，顿时，脸红如血，紧张的揉搓着被角，同时，以蚊子般的声音，点头回应道。虫
　　
　　“嗯！没什么事情，你就好好休息吧！我还有事，就先离开了。”高震天温柔的，抚摸着东方嫣然瓷娃娃一般的脸颊说道。高震天说完，便在东方嫣然充满喜色的目光下，转身离去。
　　
　　“嘻嘻！嫣然妹妹！昨晚与老公，共赴却话巴山，是不是很爽啊！”此时，上官静见高震天离去，便与东方嫣然调笑起来，深闺密友，也不过如此。
　　
　　“咛~~静儿，你再要瞎说，妹妹和你没完。”昨晚与高震天疯狂大战，东方嫣然虽然迷迷糊糊，但也是有些记忆的，此刻，听到上官静提起，东方嫣然回想到昨晚自己，放浪形骸的模样，不由娇羞无限的，不依的与上官静打闹起来。而在两位佳人，打打闹闹之际，高震天却已经来到了大厅，并且，召见了几位庄园管事。
　　
　　“无果真人，我吩咐的事情办妥了吗？”为数千上古登仙之境强者复活，高震天可谓是煞费苦心，不仅要炼制近万颗回魂丹，还要为他们，炼制出上好的法体，故而，高震天曾经吩咐无果真人，寻找大量各个属性的灵物，用来炼制躯体，故此，高震天才有此一问。
　　
　　“回禀少主，半月前，属下已经在青龙道场发布了任务，根据昨天来报，灵禽猛兽的数量，已经相差不多了。”无果真人淡笑的回答道。
　　
　　“嗯！很好！你们几位管事，操劳庄园内外，误了修行，实在是辛苦了，这些培元丹赏赐与你们，全当是对你们的补偿吧！”高震天对无果真人几人的办事效率，相当满意的点点头，同时，取出百颗培元丹，赏赐无果真人几人说道。
　　
　　“多谢少主赏赐，我等谨记少主恩德，定当为少主效犬马之劳，死而后已！”无果真人望着金色的丹药，皆都流露出激动的神色，拜谢的说道。
　　
　　“嗯！这是你们应得的，无果真人，你现在即刻派人，将那些灵物，都送到庄园来，我要尽快为数千上古登仙之境强者灵魂，炼制躯体。还有，派人通知十几位登仙之境供奉，前来为我护法，去吧！”高震天吩咐完之后，便挥挥手让无果真人等人退下。两个时辰后，那抓捕的数千灵物，便全部送到了高震天的庄园内。
　　
　　“一会儿我着手，炼制躯体之际，诸位登仙之境供奉，只需守在四周即可，若是有敌人前来骚扰，无需手下留情。”此时，高震天站在庄园的一处演武场地，向凌空而立的，十数位登仙之境强者供奉，吩咐的说道。
　　
　　“少主且放心，我等不会让任何人靠近半步。”十几位登仙之境强者供奉，皆都躬身回应道。
　　
　　“嗯！很好，你们退下吧！玉钕！这一次炼制躯体，至关重要，我们没有充足的时间，在去寻找灵物，所以，我们务必要一次成功炼制躯体。”高震天让十几位强者供奉退下，然后，转身对方玉钕重郑的说道。
　　
　　其实，这炼制法体，难度几乎与炼制回魂丹相当，只不过，这一次炼制法体，高震天的心情却是十分的凝重，原因无他，炼制回魂丹，高震天有充足的药材储备，但炼制法体，这天地间的飞禽走兽，却在大毁灭时代之后，大幅度的锐减，以至于高震天炼制法体的灵物稀缺。
　　
　　“爸爸放心！我会全力以赴的。”方玉钕扎着两个羊角辫，大大的眼睛，一眨一眨的，认真的说道。
　　
　　“嗯！玉钕！一会开始炼制法体之时，你将那些天地灵药，全部炼化在一起，炼制成人形躯体，至于，为躯体开光，注入灵性的事情，就交给爸爸来办吧！”高震天再度提醒方玉钕一句，然后，便盘腿坐在，演武场的正中间，闭目养神，准备炼制法体。
　　
　　“肉身寄炼之法！以天地精华凝聚灵药，寄炼躯体，以天地灵物飞禽走兽，开光注灵。”高震天凝神静气，脑中一遍又一遍的，回想着帝王印玺魔神，给予自己的肉身寄炼之法的内容。
　　
　　“乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。天地八卦！万物之根！阴阳倒逆！灵兽之血！凝聚！”
　　
　　大约过了半个时辰，高震天将整个寄炼法体肉身的方法，全都了然于xiong，体内异能力量，也都变得莹润饱满之后，高震天便开始了寄炼容纳完整灵魂的法体肉身。
　　
　　只见，高震天手捏法决，瞬息万变，手势起伏接连变换，随着高震天法决的打出，一道道含带意境法则的，异能力量便从高震天的指尖，激射而出，直直朝着演武场四周的飞禽走兽，席卷而去。
　　
　　

第442章 炼法体！数千上古强者复活【下

　　【抱歉，厂子加班，更新迟了！十三努力码字第二更！抱歉了】
　　
　　此时，高震天含带意境法则的异能力量，在触及数千飞禽走兽的躯体之后，便见，那些原本活蹦乱跳，有些本领的飞禽走兽，身体全都被无形力量，定住身形。懒
　　
　　“嗷吼――”随着一道道飞禽走兽，痛苦哀嚎之音，此起彼伏的响起，那些飞禽走兽，竟然全身开始干瘪起来。
　　
　　“玉钕！赶快炼化天地精华灵药，炼制出一具具躯体，这灵性之血，很快便会汇聚完成的。”此时，高震天看着自己头顶上空，不断汇聚变大的血球，以及眼前一具具，被抽干灵血，倒地身亡的灵兽，虽然心中也有不愿，但也只能狠下心来，继续完成灵血汇聚。
　　
　　与此同时，高震天提醒盘坐一旁，正在施展全力，炼化玲珑镯子内，堆积成山的天地灵药的方玉钕，让其务必与自己保持同步。
　　
　　“天、地、雷、风、水、火、山、泽。万法包容，万物皆生，神通显现，法体初成！灵血融境纳法！灵性衍生！灵根成形！”
　　
　　这种狂风大作，灵血汇聚的骇人场面，大约维系了两个时辰，那些灵兽便全都失血而死，成为一具风干的尸身。
　　
　　此时，高震天见灵血汇聚完成，手捏的法决，猛然一变，便好似四季变换轮转一般，其中的玄奥，让人捉摸不透。虫
　　
　　随着高震天异能力量的转变，那汇聚成球的灵血，也发生了变化，猛然间，化为一道遮天血幕，遮蔽了朗朗晴空，并且，霎时间，再度凝聚成一个内空的血球。
　　
　　此刻，那内空的血球，快速的在半空旋转，渐渐压缩。凡是登仙之境的强者，皆能感应到，那些莹莹流动的灵血，正在快速的吞噬，内空之内蕴含的天地万般的法则元力，使得灵血可以与任何躯体融合。
　　
　　“玉钕！赶快凝聚躯体，灵血灵性已成，迟了怕是要沾染凡尘意念，这样，对于上古登仙之境强者灵魂，实力的恢复，会大打折扣的，我们必须要快速的，将所有的躯体，都在短时间内凝聚成形。”高震天做完手上的一切后，神情并没有丝毫的放松的，向方玉钕说道。
　　
　　“嗯！爸爸！我们开始吧！”此时，方玉钕也已经将手上，天地精华凝聚的灵药，炼化结束，故此，不失英姿飒爽的回应高震天说道。
　　
　　“意念驱使，灵药分割！九阳之气固形，法体成形！去！”方玉钕在沉吟片刻之后，猛的睁开闭着的眸子，肉嘟嘟的小手，一指之间，那被炼化的天地精华灵药，便分离出一小股，在方玉钕九阳之气的环绕塑形之下，短短几息之间，一具有鼻子有眼的法体肉身，便凝聚成功，并且，飞射到与方玉钕遥遥相对，高震天的面前。
　　
　　“灵血包裹！灵性显现！摄魂珠出！霸无极之灵魂！拙！灵魂本源属性融合！”高震天见法体已成，心念一动，法决指引，接着，那灵血血球，便将那具法体包容进去，渐渐地，这一具法体便有了灵性。高震天见此，急忙寄出摄魂珠，同时，将早已汇聚在一起，等候恢复肉身，复活的数千上古登仙之境强者，霸无极的灵魂，摄取了出来，并且，打入拥有灵性的法体肉身之内。
　　
　　“回魂丹！去！生骨融灵！灵魂重生！复活！”随着霸无极灵魂的融入，这一具法体肉身的属性，也变得与霸无极灵魂属性相同，这也就是说，霸无极不仅可以保留，原本登仙之境的修为，还可以不变功法，继续修炼至更高的境界。
　　
　　此时，高震天见法体肉身，猛然睁开眼睛，知道霸无极已经完全掌控法体肉身，故而，高震天取出一粒金光灿灿的回魂丹，直接弹入霸无极法体的口中。紧接着，那具法体便发生了，一系列的变化，身体变得十分强壮，周身肌肉崩现，脸上也渐渐生出络腮胡，整个衍生出一个东北大汉的形象。
　　
　　“哈哈――老夫失去肉身数万年之久，没想到，还有幸在数万年后，重生于世。小天，你的恩德，老夫霸无极没齿难忘，至此以后，老夫任你差遣，绝无怨言。”待到回魂丹被霸无极，完全吸收炼化之后，变得五大三粗，威猛异常，与灵魂模样一般无二的霸无极，仰天大笑之后，向高震天一抱拳致谢道。
　　
　　“呵呵！霸前辈言重了，小子可不敢受此大礼，霸前辈刚刚凝聚肉身，还要进一步的炼化，霸前辈还是先到一旁休息，小子在为其他前辈，凝聚肉身！”高震天笑着回应道，然后，心念便再次沉入炼制法体之中。
　　
　　“灵血包裹！灵性显现！摄魂珠出！天机道人之灵魂！拙！灵魂本源属性融合！”此时，高震天按部就班，与方玉钕配合的相当默契，每当方玉钕炼成一具躯体之后，高震天便摄取过来，用灵血为躯体开启灵根，然后，便从摄魂珠内，将一个个的上古登仙之境强者的灵魂，打入躯体之内。
　　
　　“哈哈！老子在那摄魂珠，昏暗的空间内，待了数万年，从没想到，自己可以再次重生于世，小天，老夫今后就是你的左右手，你让老夫干什么，老夫绝对不会多说二话。”有了之前的准备与经验，这天机道人复活重生，所用的时间，相当的短暂，仅仅十几个呼吸之间，半空中的躯体，便变成一位白发苍苍的老翁形象。
　　
　　“呵呵！天机道人无须客气，赶快适应一下，自己新得到的躯体吧！”高震天淡然一笑回应之后，便接着为其他上古强者灵魂，忙碌起来。
　　
　　“哈哈！剑释天！想不到你这个上不服天，下不服地的撅鼻子，也会有低头的时候，真是稀奇稀奇啊！”仅仅半天时间，高震天便已经将一千有余的，上古登仙之境强者灵魂复活重生。
　　
　　此时，在一位剑眉冷对，满脸傲然神色的中年上古强者复活，并且，向高震天致谢行礼之后，以霸无极与天际老道为首，一众复活的登仙之境上古强者，皆都调笑的说道。
　　
　　

第443章 议事！次空间通道所在！

　　“哼！霸无极，少在那里说风凉话，要是在敢多言，小心老夫用天剑五行绝杀收拾你。”剑释天冷然一笑的说道。
　　
　　“别别！剑释天，你这个老家伙，怎么还是这一副臭脾气啊！这都数万年过去了，你怎么还是那副要死不死，冷冰冰的样子啊！你的天剑绝杀，还是留着对付异域黑暗神殿之人吧！老夫可无福消受啊！”懒
　　
　　霸无极与一众上古登仙之境强者闻言，皆都浑身一抖，而霸无极更是满脸赔笑的说道。由此可见，剑释天在上古时期，也是享誉一方的登仙之境的翘楚，那天剑五行绝杀，想必，也是十分的精妙绝伦。
　　
　　三天之后，高震天终于不负众望，为所有登仙之境上古强者，都炼制了躯体复活重生，虽然高震天感到十分的疲惫，但高震天却也非常的欣慰。高震天在此次炼制法体的过程中，对于天地法则元力的领悟，进一步加深，在充足的信仰之力保证之下，高震天竟然意外的达到了，登仙之境初期顶峰之境，已经与爷爷方鼎天不遑多让。
　　
　　然而，这还不是最为高兴的，让高震天心情放松的原因，还是近七千登仙之境上古强者的复活，使得高震天心中有了底气，应对次空间异域余孽的来袭。
　　
　　“呵呵！恭喜诸位前辈，脱离摄魂珠，再获重生，现在，诸位前辈且随小子，前去‘逸仙居’共商大事。”此时，高震天望着黑压压一片的，上古登仙之境强者，笑容满面的邀请道。虫
　　
　　早在数天前，高震天便想到了数千登仙之境强者复活，修炼休息的问题，故而，高震天也早已令无果真人，再度的拓展庄园，并且，在庄园后院之地，专门开辟出了一大片地域，建立了一座超大的至高供奉塔，当然，所用的能量玉石，也都是上等玉石。
　　
　　几分钟后，超大至高供奉塔之内，高震天坐于上位，一众桀骜不驯的上古强者，全都自愿的座于下手位，没有丝毫的怨言。
　　
　　“呵呵！实在是抱歉！小子这里简陋，怠慢诸位前辈之处，还望海涵！”此时，众人坐定，高震天便首先客套的拱了拱手说道。
　　
　　“哈哈！小天！你就不要和我们这些老不死客气了，有什么事情，就直说吧！我们这些老不死，能够再在这个世上走一遭，心中就已经十分庆幸了。”霸无极为人豪爽，闻言大笑的摆摆手说道，其余的登仙之境上古强者，也都纷纷附和着。
　　
　　“那好！既然诸位前辈抬爱，那我也就不在矫情了，今日，诸位前辈刚刚获得重生，便召集诸位前辈议事，实乃无奈之举啊！那冥界次空间黑暗神殿的信徒，已经二十几天，没有任何消息了，这让我心里很不安啊！都说暴风雨的前夕，总是异常的宁静，这冥界次空间黑暗神殿余孽，会不会是在酝酿什么天大的阴谋呢？”高震天十分忧心的说道。
　　
　　“呵呵！小天无须担心，古语有云，兵来将挡水来土掩，现在，我们这些老不死的，都获得了重生，那异域黑暗神殿余孽，又何足惧哉！”天机道人扶着山羊胡，胸有成竹的说道。
　　
　　“邋遢老道所言极是，以我们如今的实力，异域黑暗神殿余孽，来多少我们就杀多少。”霸无极爽朗一笑的应和道。
　　
　　“嗯！诸位前辈所言不差，以我们目前的实力，是可以以逸待劳，灭杀那些来犯之敌，然而，这样却是治标不治本。与其等着别人来犯，还不如强势的一举灭杀，永绝后患，以我的意思而言，我主张进攻，杀入冥界次空间，消灭黑暗神殿余孽，众位前辈以为如何？”高震天点点头，说出了自己的看法，又接着问道。
　　
　　“哈哈！到底是年轻人，有闯劲，敢想敢做，有老夫当年的风范！呵呵！有这样一雪前耻的机会，老夫又岂会反对呢！”剑释天对于高震天特别的看中，故而，豪气万丈的附和高震天说道。
　　
　　“嗯！我等对此也没有任何意见，全凭小天安排就是。”一众上古登仙之境强者，只是沉吟片刻，便全都点头应允。
　　
　　“如此，诸位前辈好好休息两日，两日之后，我们便去寻找，冥界次空间的入口。”高震天满脸含笑的说道。
　　
　　“呵呵！小天，你有所不知，这冥界次空间通道，以及其他次空间通道，是不需要寻找的。其实，只要在地球的任何一个角落，都可以进入次空间通道，只不过，这需要一定的实力。”这时，江湖百晓生天机道人，淡笑的说道。
　　
　　“哦！这次空间的事情，我知之不详，还请天机道人言明。”高震天不耻下问，客气有加的问道。
　　
　　“呵呵！其实，这次空间本是地球主空间的一部分，只不过，常人无法企及罢了，因为次空间的通道，在地心之处，这其中的艰难，就决定了进入者的实力。因此，只要我们找个懂得阵法的大师，布置一个传送大阵，自然会到达地心之处，到时，只要我们在沧海桑田，瞬息变幻之地，找到冥界次空间的入口即可。”天机道人缓缓解释道。
　　
　　“怪不得！那些异域地仙，异域黑暗神殿牛头马面，会从地底出现，原来如此！这次空间的入口，竟然在地心之内，真是骇人听闻！既然无需寻找，诸位前辈就在此处，打坐修炼吧！过几日，我们就前往冥界次空间。”高震天满脸惊疑之色的说道。
　　
　　高震天在与一众上古登仙之境强者，商议结束之后，便辞别诸位前辈，来到司徒悠然的宫殿，陪同几位老婆，共进早餐。
　　
　　虽说不几日，高震天便要出发，进入冥界次空间，但有过司徒悠然这痛心一事的发生，高震天开始更挂心自己，几位日日夜夜，等待自己归来的老婆。高震天知道，几位老婆心中都有苦楚，所以，高震天打算用自己点点滴滴的时间，陪伴在老婆们的身边，以弥补自己的过失

第444章 害喜！上官静有孕！

　　【感谢大鲁布衣的鲜花！十三工作养家，每天睡觉五小时，着实不易，还望看盗版的朋友，正版支持】
　　
　　“老公！看你脸上的愁容尽去，今天怎么这么高兴啊！”饭桌上，萧雅温柔的为高震天夹菜，继而，看到高震天容光焕发的模样，萧雅好奇的询问道。懒
　　
　　“呵呵！今天，所有的上古登仙之境强者，皆都复活，从现在开始，我们就再也不必整天，担心受怕的，堤防冥界次空间的进犯了。”高震天一杯清酒下肚，畅快一笑的说道。
　　
　　“啊！这么说来，老公终于可以安定下来，不要在四处奔波了，这真是太好了！”萧雅闻言，目露惊喜的说道。
　　
　　“呵呵！异域余孽不除，又何来的安定，我正想与几位老婆说起此事，过几日，老公便要前去冥界次空间，这一走，少则数月，多则一年，老公才会回来。”高震天苦笑的说道。
　　
　　“唉！老公有着大事要做，我们自然不会拦着，只希望，老公能够保护好自己，不要意气用事，让自己受到伤害，要知道，家中还有老婆孩子，还在等着你回来。”几位老婆听到高震天的话语，全都面色为之一暗，接着，强颜欢笑的叮嘱道。
　　
　　“老婆们尽管放心就是，我一定会平安归来，与众位老婆团聚的。”高震天安抚的，拍了拍几位老婆的小手说道。
　　
　　“呵呵！又不是生离死别，几位老婆不要愁眉不展嘛！来大家吃饭吧！这几日，老公什么也不做，专门陪在你们的身边。”高震天见气氛有些伤感，故而，满脸堆笑的说道。虫
　　
　　“呸呸！老公！不要说那些不吉利的话，阿弥陀佛！大吉大利，保佑老公平平安安！”听到高震天的调笑，几位老婆皆都瞪了一眼高震天，而坐在高震天身旁的萧雅，用纤纤玉手，将高震天的大嘴堵上，与此同时，十分关心的虞城祈祷道。
　　
　　“好了！老公又不是不会回来，姐妹们不要那么伤感嘛！来！姐妹们！预祝老公可以凯旋归来，大家干一杯！”不甘寂寞的赵莹儿，偷偷地，擦掉眼角的泪花，举起小酒杯，展颜一笑的说道。
　　
　　“莹儿姐姐说的对，大家干杯！”温婉淑女的周雯，将自己眼神中，浓浓不舍的依恋，掩饰起来，同时，应和的说道。
　　
　　“哈哈！好！有妻如此夫复何求！今天我们就一醉方休，然后，在来个大被同眠如何？”高震天挑了挑眉毛，无耻的调笑道。
　　
　　“呸！无耻！下流！”几位老婆看到高震天慰ji的模样，全都面色羞红的轻啐道。
　　
　　“哈哈！男人不坏，女人不爱！老婆们，你们说是不是啊！来！干了！”高震天流露出一副色狼的模样，同时，两根手指摸着下巴坏笑道。
　　
　　“咳咳！呕呕！”此时，高震天与几位老婆，包括新晋老婆童颜美女东方嫣然，皆都一饮而尽，然而，上官静喝到一半，却突然的将酒水吐了出来，同时，连连干呕，一副十分难受的模样。
　　
　　“静儿！你没事吧！你平时不是很能喝酒的吗？今天是怎么了？是不是生病了啊！严不严重，要不要看大夫？”高震天露出紧张的神色，一连询问好几个问题。
　　
　　“不用！本姑奶奶的身体很好！这点小毛病，本姑奶奶能扛得住，本姑奶奶已经坚持了半个月了，本姑奶奶还就不信，凭我的强悍的身体，会抗不过去！哼！”上官静咳嗽过后，底气十足的恰腰说道。
　　
　　“半个月了？你让老公怎么说你好，有病也不去看医生，赶快吃饭，老公亲自带你去。”高震天眉头一皱，关心的说道。
　　
　　“静儿妹妹，这种症状持续了半个月？真是奇怪？按理说，以静儿妹妹的修为，感冒生病已经极为罕见，更不用说，会持续半个多月了，如果静儿妹妹不是生病，那难道是――害喜！”此时，身为大姐大的赢灵儿，沉思片刻，一语既出，震惊四座，一时之间，高震天与其他老婆，皆都用惊异的眼光看着上官静。
　　
　　“依我看来，八jiu不离十，就是害喜症状，平日里，老公与静儿姐姐欢好，最为频繁，我看命中的机会很大啊！”赵莹儿双眼放光，发表者自己的见解。
　　
　　“嗯！我也这样认为，静儿姐姐！你的例假，多久没有来了啊？”心思细腻的萧雅，也点点头，肯定的说道，接着，又询问上官静说道。“雅儿妹妹这么一说，细细想来，本姑奶奶好像已经两个月没有来例假了，本姑奶奶原来还以为，是自己修为突飞猛进，造成例假迟缓，听姐妹一说，本姑奶奶还真有可能是怀孕！”上官静掰开手指一算，也是一脸惊疑的说道。
　　
　　“哈哈！什么叫可能，静儿，你一定是怀孕了！哈哈！”高震天闻言，欣喜若狂的，将上官静抱起，然后，在原地旋转的大叫道。
　　
　　“夫君！快些将静儿妹妹放下，静儿妹妹已经有了身孕，不能剧烈的运动，别这样毛手毛脚的，当心孩子啊！”赢灵儿面带笑容的提醒高震天说道。
　　
　　“对对！静儿啊！你现在有了孩子了，不能再像以前那样，到处乱跑了，以后，要收敛一些知道吗？”高震天将上官静放下，爱恋的在上官静的额头上，轻吻了一下，然后，嘱咐的说道。
　　
　　“本姑奶奶就不！让本姑奶奶整天窝在一个地方，还不如让本姑奶奶去死！”上官静倔强的嘟着性感的红唇说道。
　　
　　“好好好！只要你开心，可以到处走动，不过，我会给你安排两位，登仙之境强者供奉，作为你的保镖，只要你出门，他们就必须时刻跟随，这一点，你必须答应老公，否则，老公就会禁你的足。”前车之鉴，高震天不想让自己的至亲至爱，在此受到创伤，此刻，这一幕，曾经与司徒悠然的一幕，是何其的相像，因此，高震天有些触景生情，脸上流露出不容辩驳的神色说道。
　　
　　“好吧！本姑奶奶答应你就是，不要在瞪着眼睛看这本姑奶奶，吓着我不要紧，老公你可要当心哦！本姑奶奶现在可不是一个人了，你要是再敢欺负我，本姑奶奶就拿你的孩子来出气。”上官静一点都不像，快要当母亲的人，竟然以此要挟高震天，使得高震天哭笑不得。

第445章 令人头痛的上官静！

　　【呵呵，铺垫一下】
　　
　　吃过早饭，高震天便迫不及待的，带着上官静前去方家专属医院，在这里为上官静做了一个检查，不出所料，上官静真的怀孕两个月了。
　　
　　然而，更令高震天喜不自禁的是，经过检查，医生道出了一个天大的喜讯，这上官静不仅有了身孕，而且，有着百分之九十五的几率，是双胞胎，至于是龙凤胎与否，那就要看胎儿的进一步成长了。懒
　　
　　两天之后，上官静的静心殿内，上官静竟然不听侍女的劝阻，修炼起功法，还美其名曰，小孩子要从小培养，她这样完全是为了孩子，今后能够成为武学奇才，真是让高震天与几位老婆为之汗颜！
　　
　　“哎呀！静儿，你这是干什么？有了身孕，怎么还在这里练武啊！快些回屋里歇着，要是动了胎气，可就麻烦了。”高震天的母亲青玲，整天就想着早点抱孙子，如今，又听说上官静怀孕，故而，又将静心殿划为高震天鱼水之欢的禁区，并且，每日都跑来，亲自照看上官静的生活起居。此时，做好营养早餐的青玲，见上官静舞枪弄棒，急忙制止道。
　　
　　“婆婆！这点运动量，对我没有什么的，况且，修炼如逆水行舟，不进则退，我若是长久不修炼，修为会倒退的。”上官静见青玲前来，顿时，如霜打的茄子一般，苦着一张脸说道。
　　
　　“哎呀！这有什么的，小天不是可以炼制丹药吗？到时候，多吃几颗不就行了，你啊！有了孩子，今后就消停一些吧！走！我们进屋！看婆婆给准备了什么营养早餐！”青玲浦口婆心的劝解着，接着，拉着上官静的手，便朝着静心殿走去，生怕上官静会逃跑似得。虫
　　
　　“哎呀！婆婆！你拿来的这些，我不想吃，也没胃口，我就想吃，啃得鸡的鸡腿。”上官静见青玲手中，拿着的，还是与昨日一样的食物，不由苦着一张脸说道。
　　
　　“你这傻孩子，这可是老一辈传下来，孕妇的做好营养食品，那些外国的油炸食品，有什么好的，没有一点营养价值。”青玲爱怜的拍了拍上官静的玉手，温言细语的说道。
　　
　　“静儿！干什么呢！又耍小孩子脾气呢！快点吃了早餐，老公陪你去兜风！”这时，高震天从殿外走了进来，回想起上官静这两日的表现，高震天只能用“头疼”两个字来形容，故而，高震天看着上官静难以下咽的模样，才宠溺的说道。
　　
　　“好哎！可以兜风喽！”上官静闻言，立即便来了劲头，开始狼吞虎咽起来，不多时，上官静便将母亲青玲准备的饭食，一扫而光。“老公，我们走吧！这可是你亲口答应本姑奶奶的，可不能反悔啊！”此时，高震天揽着高震天的手臂，高耸的峰峦，已然在挤压下，任意变换着形状。
　　
　　“嗯！我们走吧！”高震天向母亲青玲点点头，然后，便带着上官静离开了。
　　
　　“唉！静儿这丫头，还真是让人头疼，这哪像怀孕的啊！整天疯疯癫癫的，希望我的乖孙子，可以平安无事吧！唉！悠然真是命苦，刚刚有了身孕不久，便受此劫难，虽然可以再度复活重生，但这丧子之痛，却是让悠然黯然神伤啊！”青玲看着上官静活蹦乱跳离去的背影，叹了一口气感慨的说道。
　　
　　“老公，今日，我们到哪里游玩啊！”此时，上官静坐在跑车内，满脸兴奋之色的询问道。
　　
　　“呵呵，听说，怀孕之人，多看些好看的事物比较好，我们就去游湖吧！”高震天想了想说道，接着，便不由分说的，开动跑车，朝着x市最大的湖泊，行驶而去。而在高震天跑车的后面，还尾随着一辆名牌跑车，正是高震天安排的两位登仙之境保镖。
　　
　　落日湖，位于x市的南方，每当落日之时，水光山色，美不胜收。相传，上万年前，有一个好似流星的不明物体，落入湖中，落日湖故此而得名。
　　
　　“啊！这里好美啊！在喧闹的城市，带了这么久，这突然来到僻静的湖边，本姑奶奶真的感到神清气爽呢！”上官静游走在湖边，嗅食着清新的空气，轻吐一口浊气的说道。
　　
　　“呵呵，你要是喜欢，以后可以和灵儿他们，一起来这里，不过，这荒郊野外，常有变异猛兽出没，所以，要多带一些巅峰大能武圣高手。”高震天揽着上官静水蛇般的腰肢，嗅着上官静秀发的芬芳，宠爱的说道。
　　
　　“吆喝！大哥！你快看，那有一对狗男女，在那里搂搂抱抱，亲亲我我呢！看那小妞张的好正点，大哥我们在这里，做了一个月的任务，好久都没闻到腥味了，哈哈！今天正好开开荤腥！”
　　
　　美好的时刻，总会被一些不长眼的东西扰乱，此刻，高震天还在与上官静，共同欣赏湖边美景，从密林深处，便走出了十数人的三流武圣境界队伍，其中一位独眼龙，双眼放光的，看着上官静紧凑的美pi，火热的舌头，舔着干裂的嘴唇，向一边五大三粗，长有xiong毛，脸上有刀疤的中年男子建议道。
　　
　　“喂！小子！这妞是我们的了，识相的快点滚，不然，爷爷一斧头劈了你。”此时，独眼龙来到高震天与上官静的身前，耀武扬威的说道。眼前的这十数人，都是外省的外围青龙会员，故而，认不出刻意打扮的高震天，才敢如此放肆。
　　
　　“哼！好大的狗胆，扰了静儿的雅兴，你们通通都该死，两位供奉，把他们都杀了，丢进湖里喂鱼，记住，我不希望静儿看到血腥的场面，这样，对于胎儿不好。”高震天丝毫不理会十几位外省青龙会员，冷哼一声，命令隐藏树上的登仙之境强者供奉说道。
　　
　　“啊！登仙之境强――”在十几位外省青龙会员，反应不及之下，仅仅一息之间，十几位三流武圣，便全部死于非命，被丢入湖泊内。

第446章 又一方世界？玛雅文明！【上】

　　自从大毁灭时代之后，这地球的植被，便恢复到了上古时期的景象，树木郁郁葱葱，山青水绿，从而，地球也变得更加玄妙，故此，青龙道场经常会发布任务，让青龙习武会员完成，各取所需，这也是为什么，这十几位外省青龙会员，会出现在此的原因。懒
　　
　　“真是扫兴，静儿，我们还是回去吧！”高震天见湖水有些发红，继而，拉着上官静的手，便欲离去。
　　
　　“噗通――”就在高震天欲要离开之际，平静的湖面。猛然发出一道声响，接着，迸射出巨大的水花。
　　
　　“这是――这是什么怪物，怎么还身披钢铁盔甲？”水花散去，显现出一道尼斯湖水怪一般的身影，只不过，这个身影，周身上下，时不时挂着钢铁盔甲，在日光的照耀下，璀璨夺目，故而，高震天才会如此惊讶。此刻，这个怪物正在吞食着，那十几具尸身。
　　
　　“这其中好像有些古怪，无涯前辈，您先带着静儿回庄园去，我与青松前辈前去一探究竟。”高震天估计上官静的安危，继而，让其中一位登仙之境强者，带着上官静离开。
　　
　　“老公！本姑奶奶要和你在一起，像这样充满激情的事情，又怎么能少了本姑奶奶呢！”上官静性感小嘴撅起，较有兴趣的看着，恐龙一般的怪物反驳道。
　　
　　“静儿，你不要胡闹，你现在有了身孕，不能再像以前那样任性了，听话赶快回去，不然，老公可要生气了。”高震天浦口婆心的劝解道。虫
　　
　　“哼！不去就不去！”上官静看到高震天态度坚决，故而，嘟着红唇，在无涯强者的陪同下离去。
　　
　　“哗哗――”上官静刚刚离开，那湖中的十几具尸身，便被披甲怪物吞噬干净，此时，披甲怪物似乎还意犹未尽，大大的脑袋，还在四处扫视着。当看到高震天与青松强者之后，继而，流露出兴奋的目光，并且，猛的从湖水中腾起，那长长的脖颈探来，欲要将高震天与青松强者生吃。
　　
　　“孽畜！找死！帝王印玺！开山印！压！”高震天见此，气定神闲，并没有丝毫的慌张，帝王印玺翻手施展而出。此时，高震天并没有想要灭杀此獠的意思，只是想将之击退，故而，并没有施展出全部实力。
　　
　　“嗷――”这披甲怪物只有巅峰大能境界的实力，虽然身体庞大，但在已是登仙之境强者高震天的手中，也不是一合之将。此刻，高震天的帝王印玺，瞬间落在了披甲怪物，带有防护钢甲的面部，只听一声金属的脆响，以及披甲怪物好似疼痛的哀嚎，披甲怪物便被打回湖水内。
　　
　　“咦？这披甲怪物，竟然没有受伤，真是奇怪，难道是面部的防护钢甲，抵消了帝王印玺的攻击，那这钢甲也太过坚硬了吧！”然而，让高震天有些惊讶的是，仙器帝王印玺的攻击，加上自己五成异能力量的袭击，竟然没有使披甲怪物，受到任何伤害，因此，高震天喃喃自语的猜测道。
　　
　　“嗷――”这时，受到帝王印玺一击的披甲怪物，愤愤嘶吼一声，竟然十分识趣的，潜入水中，逃离而去。
　　
　　“这孽畜！倒是狡猾！知道不是我们的对手，竟然掉头就走，有趣！青松前辈，我们跟着到这孽畜的老巢看一看，我倒想知道，这孽畜的一身盔甲，是从何而来。”
　　
　　高震天看着潜入湖中，逃窜而去的披甲怪物，脸上露出玩味笑容的说道。接着，高震天便腾身而起，运转水系异能力量，进入落日湖中，而青松强者则是手捏避水法决，周身形成一道隔绝湖水的屏障，尾随高震天身后而去。
　　
　　“少主！这孽畜的速度，倒是很快啊！若不是我们达到了登仙之境，恐怕，还真被这孽畜摆脱了呢！”高震天与青松强者在进入湖水内，几息过后，那披甲怪物的身影，便已经成为了一道黑点，若不是披甲怪物身上，有着钢甲护身，高震天与青松强者也决计无法锁定披甲怪物的，具体位置。
　　
　　“这孽畜本就是水中灵物，而且，它还开了灵智，在水中有些本事，也是意料之中的事情。”此时，高震天锁定披甲怪物之后，便与青松谈笑着，朝着披甲怪物逃亡的方向，急速追击而去。大约几分钟后，高震天与青松强者便尾随披甲怪物，来到了一处凸起的土包之地。
　　
　　“少主！这个孽畜，在那土包上方，不断旋转翻腾，这是在干什么呢？”青松与高震天站在暗处，看到披甲怪物在土包上方，来回游动，继而，青松强者不明所以，充满疑惑的问道。
　　
　　“青松前辈！你有没有发现，这四周有许多的大能灵兽存在，他们似乎都想，靠近那块土包，只是迫于披甲怪物，这才不敢靠近。依我看来，这土包下方，一定藏着什么宝贝，所以，才引来了这些水中灵兽前来。”高震天扫视四周，推断的说道。
　　
　　“少主所言极是，灵兽一般对于宝物，都有极强的感应能力，不出所料的话，这土包之下，也许真的存在宝物，也说不定。”青松强者双眼一亮的附和道。
　　
　　“少主！要不要老夫出手，将这些不入流的灵兽，全都斩杀了，然后，我们在探查一番土包之地，究竟有何宝物？”青松强者摩拳擦掌的问道。
　　
　　“先不要轻举妄动，这水域之内，不比陆地，若是杀戮过重，那散开的血腥之气，会引来更多的水域灵兽的，到时，可就不好办了。”高震天沉吟片刻，深思熟虑之后，目露凝重神色的说道。
　　
　　“我看这样吧！青松前辈，你守在此地，我潜伏过去，一探究竟，若是在土包之地，真是发现绝世珍宝的话，那是在动手也不迟。”高震天嘱咐青松强者说道。“不行，老夫不能让少主，身处险地，还是让老夫去看看吧！”青松强者闻言，连连摇头的说道。

第447章 又一方世界？玛雅文明！【下】

　　()????(?)????“呵呵！青松前辈尽管放心就是，我不会与之发生正面冲突，我只是从地底，迂回过去查探而已。好了，就这么决定了，我这就过去看看，土系异能力量，运转！遁地！”
　　
　　高震天淡然一笑，接着，将土系异能力量运转全身，在周身环绕着，一圈土黄色的光圈之后，高震天的身体，便瞬间潜入淤泥之中。高震天处在淤泥之中后，确定了土包的大致方位，然后，便收敛气机，悄悄靠近。懒
　　
　　“这里就应该是，那个小土包之地了吧！”仅仅一会儿的时间，高震天便来到了土包淤泥地域，此时，高震天凝神感应着四周，欲要寻找那所谓的宝物。大概几分钟过去了，高震天几乎将小土包，找寻了个遍，但却没有任何发现。
　　
　　“怎么会没有呢？难道在淤泥的深处，，嗯！潜下去看看！”高震天微微思量一番，便身形一动，朝着小土包更深的地方，潜行而去。
　　
　　“咣当――”
　　
　　“啊！”正当高震天快速朝着淤泥下方移动之时，猛然间，在高震天的前方，出现了一道十分坚硬的物体，高震天一个不注意，便撞在了上面。
　　
　　“这是什么东西啊！难道那所谓的宝物，就在此处，哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。天狼分身！现！轰天拳！开！”高震天原本有些愠怒，但转念一想，高震天心中便窃喜起来，然后，高震天唤出天狼分身，轰击眼前凹陷的物体。虫
　　
　　“轰――咦？这东西好坚固，天狼分身也已经晋升到了，巅峰大能境界，竟然一拳击不碎，真是奇怪。”一番震动之后，高震天感受到，那道屏蔽已然挡在自己的身前，不由惊疑不定的自语道。
　　
　　“帝王印玺！帝王印！十成异能力量！给我开！”高震天一击不成，继而，将分身收回体内，帝王印玺即刻灌入异能力量，并且，脱手而出的轰击在屏蔽之上。
　　
　　“轰――”这一次的动静极大，整个小土包，直接被力量余波，夷为平地。
　　
　　“嗯？这这――这里竟然有一处空间，难道宝物就在此处？”高震天感应到屏障，消失之后，便迈入其中，映入眼帘的，是一处好似飞机空间一般的地域，故此，高震天惊讶莫名，四处巡视着。
　　
　　“咣当――”高震天向前迈着脚步，没有注意脚下，碰到了一个东西，发出了清脆的声响。
　　
　　“这是？遗仙大陆入侵者骸骨？”此时，高震天低头查看脚下之物，原来，在高震天脚下，是一个猪头大的头盔，还有一具头大身子矮小的尸骨。
　　
　　高震天看着已经风化的尸骨，回想着，自己在八歧大蛇那里，了解的关于遗仙大陆的事情，心中越发疑惑起来。此刻，高震天虽然心中满是疑问，但并没有做过多的停留，而是沿着长长的通道，朝着深处行去，一路之上，高震天又见到十数个，风化的脑袋如猪头大小，身体好似萎缩的尸骨。
　　
　　“千眼六臂分身！六臂合击！破！”高震天来到通道的尽头，看着眼前紧闭的一道闸门，随即唤出千眼六臂分身，将之轰成碎片。
　　
　　“警告！警告！有外来者入侵！请做好战斗准备！”高震天打开闸门的一瞬间，便听到里面传来警鸣的声音，虽然高震天听不懂这种语言，但也知道其中的意思。
　　
　　“这是？这是宇宙飞船？”高震天在看清内室，那密密麻麻的操控系统之后，震惊万分的喃喃自语道。
　　
　　“应该是宇宙飞船没错，据我所知，遗仙大陆并没有如此高端科技啊！难道入侵地球世界的，不止遗仙大陆，还有其他世界外星人？”高震天越想越心惊。
　　
　　“嗯？这里有一份文件，应该能够找到一些，有利的线索。”高震天目光一凝，看到操控台上，有一份用特殊材料制定的文件，继而，急忙来到操控台，拿起那份文件。
　　
　　“该死！这些文字，我都不认识，这该怎么办啊！”高震天翻看了两页文件，见上面密密麻麻的书写着，让人眼花缭乱的蝌蚪文，因此，高震天懊恼的说道，并且，将那份文件丢在一旁。
　　
　　“咦？这是？哈哈！真是天助我也，有了这自动识别翻译系统，一切就迎刃而解了。”高震天一气之下，将那份文件材料，摔在了操控台上，正好砸在了一个按钮上，而语音提示的，正是地球语言翻译。故此，高震天将那份文件，放在了扫描仪上，接着，系统开始识别翻读起来。
　　
　　“宇宙历~7694年，玛雅星球探索号星际战舰，在途经银河系之时，遇到宇宙次元风暴袭击，被卷入一方黑洞之内，经过一番生死大劫，探索号星际战舰，非但没有被黑洞粉碎，反而，被带到了另一方世界。
　　
　　我们本想入侵这方世界，让这方世界，成为我们玛雅星球的殖民地。然而，这方世界的奇妙，是我们无法想象的，此处世界，存在着比玛雅星球，终极机器钢甲战士，还要厉害百倍的人类修者，实力之恐怖，让人不敢敢相信。在这些修者的攻击下，我们探索号被击落坠地，在无法修复星际战舰的情况下，船员一个个的死去，我加勒比德船长，自知大限将至，故此写下此书，希望玛雅星球的后来者，可以发现。”
　　
　　“玛雅文明？真的是另外一方世界？天啊！真是一波未平一波又起啊！”高震天听完，满面愁容的感慨道。
　　
　　“警告！警告！飞船遭到入侵，无人回应，战舰自动进入自毁程序，一分钟之后，战舰将爆炸！”还没等高震天回过神来，战舰之内，便再度响起急促的警报声。
　　
　　“看来，只有先回去再说了，况且，事情需要一步步解决，我还是先将遗仙大陆的余孽，带来的威胁，统统肃清，在来考虑玛雅文明的事情吧！”高震天想通之后，便准备逃离探索号星际战舰。

第448章 祖龙龙珠内丹？

　　【十三这两天加班，每天睡四五小时，今天很困，精神状态不好，只有一张，抱歉！向jk，大鲁布衣等大大致歉！大大们十三抱歉！明天六点半还要工作，一天十小时】
　　
　　“嗯？这个珠子，好充沛的能量啊！而且，还有着莫大的威压，应该是一件好东西，想必，那些水中灵兽，就是被此物招来，而披甲怪物身披的铠甲，不出所料的话，应该是这战舰掉落的零部件吧！”在高震天转身之际，在一个角落处，高震天看到一个足球大的透明珠子，高震天仔细感应一番之后，便即刻将之收入帝王印玺，继而，逃离出探险号星际战舰，心中猜测道。懒
　　
　　“少主！你终于出来了，刚才土包震动，老夫还以为发生了什么情况了呢！”掌握水系异能力量的高震天，可谓是如鱼得水，仅仅十几秒钟，高震天便从玛雅探险号形迹战舰内，逃了出来。此时，青松强者看到高震天平安无事的返回，松了一口气说道。
　　
　　“快走！下面马上要发生爆炸了，我们要尽快离开这里。”高震天凝音成线，向青松强者供奉说着，然后，身形一动，首先朝着湖面上方游动而去。
　　
　　“轰――”高震天与青松强者刚刚离开水中，便听一声巨响传来，接着，落日湖面浪花翻滚，潮流涌动。
　　
　　“少主，这是怎么一回事情，那土包下面，究竟有着什么，为何会发生爆炸呢？”此时，青松强者望着眼前，足以伤及登仙之境强者的爆炸，心有余悸的问道。虫
　　
　　“此事说来话长，我们回去再说吧！”高震天忧心重重的说道。半个小时之后，高震天与青松强者供奉便回到了庄园，高震天在让青松强者通知登仙之境的供奉，前来议事大厅之后，便独自的开始，研究起从玛雅探索号星际战舰之中，得到的足球大小的，充满霸道力量的透明珠子。
　　
　　“这究竟是什么呢？为何会如此强横，我的异能力量，进入珠子之内，竟然刹那间，便被强行吞噬抹杀，看样子，这珠子确实是一件难得一见的宝贝。”高震天端详着，并且，反复摸索着珠子的情况，在试验之后，高震天心中疑惑的自语道。
　　
　　“哈哈！本乌龙，好像嗅食到了祖龙的气息，不知哪位祖龙前辈，还存活于世，小龙前来拜见。”就在高震天疑惑不解，欲要再次将足球大的能量珠子，放入帝王印玺之内时。
　　
　　帝王印玺猛然间，闪亮起来，紧接着，一道金光闪现而出，继而，乌龙器灵虚幻的身形，便出现在了高震天面前。此时，乌龙器灵并没有看向高震天，而是十分谦卑的，低头参拜着，大眼睛闪现出兴奋的光芒。
　　
　　“乌龙前辈，您在干什么呢？什么祖龙啊！这里就前辈与我，没有别人啊？”高震天不解看着乌龙器灵问道。
　　
　　“小天，不要胡说，祖龙大人在此，还不赶快参拜。”这时，乌龙器灵抬起头来，扫视了四周，接着，目光锁定在高震天手中的珠子上，继而，还是莫名其妙的训斥高震天说道。
　　 www.800xiaoshuo.com
　　“乌龙前辈，您是不是搞错了，这里确实只有我们两个啊！”高震天心中纳闷的，朝着四周拱了拱手，向乌龙器灵说道。
　　
　　“咦？这是怎么回事，这颗珠子，的的确确就是洪荒祖龙的龙珠内丹，其中蕴含的祖龙的压迫气息，是绝对不会有错的，但这祖龙龙珠，怎么会没有龙魂存在呢？难道是被他人抹去了灵魂印记，这种可能性也有，但有是谁，有着如此强横的力量，将祖龙的龙魂，强行抹去呢？要知道，就算是未成年祖龙，也有着上古巨涅初期的实力。”此时，乌龙器灵感应了一番龙珠气息，在确定龙珠内，并没有任何灵魂印记之后，乌龙器灵十分疑惑的自言自语道。
　　
　　“小天，你是怎么得到这颗龙珠的，把详细的过程，和老夫说说，老夫看看，能不能从中找出一些线索。”乌龙器灵回过神来之后，询问高震天说道。高震天闻言，便将得到龙珠的前因后果，都说与乌龙器灵听。
　　
　　“玛雅文明？又是一方世界，看来，我们的目光还是过于短浅，既然知道了出了地球世界，还有遗仙大陆存在，那就应该想到，还有着第三方世界，第四方世界，乃至更多的世界。
　　
　　不过，老夫倒是有些不明白，为何地球洪荒时代之初的祖龙，会在玛雅文明的星际战舰之上呢？难道说，在洪荒年代之初，那时的修者，便遇到了外来世界入侵者，而且，在灭杀了玛雅文明星际战舰之后，便寻找离开地球的方法，最终，离开了地球世界，朝着浩瀚无垠的宇宙进发，前去那些未知的世界了，而祖龙大人也是那个时候，离开了地球。
　　
　　嗯！这极有可能，不过，祖龙大人实力强横，又为何龙珠会被抹去灵魂印记，沦落为星际战舰，一部分启动能量呢？”乌龙器灵结合高震天所说，分析的说道。
　　
　　“修炼无止境，一山还有一山高，乌龙前辈，想必祖龙大人，是遇到了更为强横的对手，甚至是亘古大神，才会落得如此下场。”高震天听得心潮澎湃，同时，说出了自己的见解。
　　
　　“呵呵！倒是老夫执着了，既然祖龙大人逝去，这祖龙的龙珠内丹，便用于老夫恢复肉身之用吧！”乌龙器灵凄然一笑，向高震天说道。
　　
　　“恢复肉身？乌龙前辈，这祖龙大人的龙珠内丹，能够帮助您恢复肉身，这是真的吗？”高震天闻言，面露欣喜之色的问道。
　　
　　“当然，只要是龙珠内丹，你能够承载老夫灵魂境界的力量，老夫便可保持原本境界，获得重生。这祖龙龙珠内丹，是上古巨涅祖龙龙珠，承载老夫接近逆天改命境界的修为实力，自然不在话下，而且，这龙珠内丹含带祖龙的气息，老夫若是借此重生的话，实力不但会暴涨，对于日后的修行来说，也将是一路坦途，修炼进境一日千里。”乌龙器灵谈到此处，虚幻的身形，一阵颤动，显然，得到祖龙龙珠，心情十分的激动。

第449章 地心变化之地！进入冥界次空间【上

　　【感谢大鲁布衣的鲜花！时间紧迫，审核的时间少了，文章不好，还望海涵，正在码字第二更！】
　　
　　“哈哈！这真是太好了，那乌龙前辈，为何还不赶快，炼化祖龙龙珠？”高震天闻言，也是为乌龙器灵高兴的说道。
　　
　　“呵呵！这融合龙珠，恢复肉身，哪里有像你说的这般简单。老夫要想恢复肉身，重生于世，就必须在找到，合适的龙族的肉身，然后，找到世间罕见的玄阴真水，洗涤肉身，这样，老夫方可重生于世。”乌龙器灵苦笑的摇了摇头叹息道。懒
　　
　　“呵呵！乌龙前辈何必唉声叹气，既然我们能够找到，重生的关键，所需要的龙珠，那龙族的肉身，想必，也会找到的，至于玄阴真水，不管有多么困难，就算是找遍千山万水，我也会帮乌龙前辈找到，乌龙前辈尽管安心修炼就是，这些事情交给我吧！”高震天拍拍胸脯说道。
　　
　　“好好好！老夫没有看错你小子，哈哈！如此，老夫便先回去静修了，这是老夫退下来的逆鳞，你若是遇到生死攸关的时刻，只要捏碎他，老夫自可感应到，老夫自可救你于危难之时。”乌龙器灵听了高震天的一番话，龙颜大悦，龙爪挥舞间，一道金光射向高震天手中，待到金光散去，落于高震天手掌上的，乃是一片龙鳞。
　　
　　“呵呵！多谢前辈慨赠！”高震天躬身拜谢道。而乌龙器灵微笑的点点头过后，便化作一道金光，将祖龙龙珠卷走，再次进入了帝王印玺混沌朦胧地域潜修。虫
　　
　　“少主！所有登仙之境的强者，都召集到了主议事厅，诸位同道都在等候少主前去。”这时，青松强者走进了偏厅，向高震天汇报道。
　　
　　“走吧！我们也过去。”高震天收敛心神，疾步朝着临边的议事厅走去。议事大厅内，几十位主要的登仙之境强者，济济一堂。
　　
　　“呵呵！小天，你今日召我等前来，所为何事啊？你不是说过些时日，在进入冥界次空间吗？”霸无极见高震天坐在上位询问道。
　　
　　“呵呵！霸前辈有所不知，今日，我知晓了一个天大的隐秘，这个隐秘，迫使我们不得不提前，进入冥界次空间。”高震天苦笑的说道。
　　
　　“能让你改变初衷，想必，这件事情一定非同小可。”天机道人沉吟片刻的说道。
　　
　　“天机前辈所言极是，今日，我在落日湖底，偶然间，发现了玛雅文明遗迹，这也就是说，我们的这一方地球世界，不仅被遗仙大陆入侵过，在更为久远的洪荒时代，也有着另一方世界，曾经入侵我们地球世界。因此，我决定，我们与遗仙大陆的大战，要尽快结束，谁也无法预料，玛雅文明入侵者，会不会再次出现。”高震天忧心重重的讲述道。
　　
　　“什么？竟然还有这样的事情，嗯！若是如此，我们与遗仙大陆的恩怨，也应该尽快了结，老夫赞同小天的决定。”剑修强者剑释天闻言，大吃一惊的感叹着，待到回过神来之后，便点头应和道。继剑释天之后，所有的登仙之境强者，皆都点头应允。
　　
　　“既然诸位前辈，都没有意见，那我们宜早不宜迟，明天早上就出发，诸位前辈现在回去，做好战前的准备。”高震天宣布道。第二天一大早，高震天庄园以及至高供奉塔，将近五分之四，五六千的登仙之境强者，便在庄园的演武场地，集结待命。而高震天也早早的起来，在安抚了几位老婆，叮嘱上官静注意身体，向父母长辈辞别之后，高震天便带着金红玉女，也来到了演武场地。
　　
　　“想必！诸位前辈都知道，我们此次前去冥界次空间，是为了什么。没有错！铲除异域黑暗神殿余孽，各个击破上古遗留异域修者。我们的胜利与否，关系到地球世界，是否会被异域掌控，沦为异域的殖民地，因此，这一次，我们即使抛头颅洒热血，也不能后退半步，此战只许胜不许败！狭路相逢勇者胜，敢问一句，谁愿与我同去！斩尽异域余孽！”两军之战，需要一股彪悍嗜血的气势，高震天为了让数千登仙之境强者，发挥出百分之百的战力，在临行前，站在高台上，鼓舞士气的呐喊道。
　　
　　“愿与少主同往！斩尽一切异域余孽！”所有的登仙之境强者，皆都异口同声，热血沸腾的齐声呐喊道。
　　
　　“好！有诸位前辈相助，此次冥界次空间之行，我们一定会凯旋而归！金红！启动传送阵！我们出发！”前两天，高震天便让金红着手布置了传送阵，故而，高震天摸了摸金红的脑袋说道。
　　
　　“九宫传送阵！起！连接地心！虚空通道！开！”方金红闻言，肉嘟嘟的小手一张，那九九八十一道令旗，凌空飞舞，分别落在相应的传送阵心之上，随着令旗完全融入，便见，原本青石铸就的演武场之上，猛的一阵闪亮，接着，一道华光冲天而起。
　　
　　“传送阵已经开启！诸位前辈赶快进入！”高震天见到演武场上，出现一个延伸到地底深处的光洞，便即刻向一众登仙之境强者，挥手示意道。
　　
　　“老公！夫君！万事小心！”在众人全都进入传送阵之后，高震天便与金红玉女，也来到了传送阵之内，在高震天即将进入地心之际，几位老婆终于掩饰不住，自己内心浓浓的依恋与担忧，泪水止不住的流，一句简单关心的话语，却饱含浓浓的爱意。
　　
　　“呵呵！放心！老公会平安回来的，照顾好爸妈！老公会尽快回来的。”高震天说完，便与金红玉女，以及恢复到登仙之境的八歧大蛇，消失在传送阵之中。
　　
　　“好热啊！”传送阵的通道，是借助天地法则力量，强行隔绝外物，开辟的通道。此时，高震天在经过地底岩浆层时，那岩浆的炽热程度，使得强如登仙之境的高震天，都仿若置身于蒸笼里。
　　
　　“咦？炙热的感觉消失了！前面出现了一个黑洞，难道是地心之地到了？”高震天在传送阵通道内，穿行了大约十几息的时间，高震天便感觉不到，丝毫的炙热，故而，高震天有些惊异的自语道。

第450章 地心变化之地！进入冥界次空间【下

　　“爸爸！九宫阵法威力绝伦，九宫传送阵的传送速度，当然，也是一流，地心这点距离，又算得了什么！”此时，站在高震天身旁的方金红，撇撇嘴说道。
　　
　　“这就是地心之地吗？真没有想到，这地球的地心，竟然是自成一方空间，难以想象，这里也生长着植物，这真是世界之大，无奇不有啊！”懒
　　
　　高震天从传送阵通道内出来，在看到眼前，美轮美奂，一方空间内，有着五彩浮光闪烁，各色绝无仅有的植物，布满了整个百里之遥的小空间，将地心空间点缀的，好似梦幻般的一幅仙境画卷，继而，高震天感叹莫名的说道。
　　
　　“小天！据老夫所知，在地心空间的中心之地，有着一处海市蜃楼一般的，变幻莫测之地，那里就有着通往各个次空间的入口。”就在高震天还沉醉在美景之中时，天机道人来到了高震天的身旁，指着地心空间，闪亮莹光之地说道。
　　
　　“走！我们过去看看！”高震天闻言，一挥手，身形一动，便带领着数千登仙之境强者大军，朝着中心地带涌去。
　　
　　“这地心之地，果然神奇，天机前辈，这里如此多的次空间入口，我们如何才能找到冥界次空间的入口？”高震天等人很快便来到了地心空间中心，此时，高震天望着隔着几息，便轮转变换的幽深黑洞，询问天机道人说道。虫
　　
　　“这个~老夫也不知道，不过，我们只需要等上一段时间，便可知道冥界次空间入口。这异域黑暗神殿的修炼法决，与灵魂力量息息相关，所以，才会有着勾魂使，收取灵魂，我们就在这里隐藏起来，到时，自有异域牛头马面暗黑战士出入，为我们引路。”天机道人沉吟片刻的说道。
　　
　　“呵呵！事到如今，也只有按照天际前辈所说的方法了。”高震天淡笑的赞同道。之后，高震天将数千登仙之境前辈，全都收入帝王印玺，接着，高震天便与十数位登仙之境中后期强者，躲藏在中心变换之地，等待着黑白无常勾魂使的出现。
　　
　　“来了！大家注意啊！”高震天等人大约等了半个时辰，终于，有两个牛头马面，下到了地心空间，互相交谈的，朝着中心地带，凌空踏步而来。
　　
　　“嗨！老牛，听说了吗？最近，拖拉基那家伙，好像在一个地球人类小子手中，吃了闷亏。这不，半月前向他的表舅判官诉苦，最近正准备大举进犯地球主世界呢！”生有马面的异域暗黑战士，瓮声瓮气的说道。
　　
　　“是吗？怪不得最近出入，各个岗哨殿宇都开始严查，守卫也变得森严了呢！原来是要大战啦！”牛头勾魂使恍然大悟的说道。
　　
　　“是啊！若不是拖拉基表舅陆判官，正在纠缠我们黑暗神殿，一枝花孟娇娇的话，恐怕，这时，我们早就与主空间的地球修者大战起来了。”马面流露出一副八婆模样，凑近扭头勾魂使的身前，小声爆料的说道。
　　
　　“呵呵！兄弟我最近忙着修炼，倒是孤陋寡闻了，兄弟再说说，最近还发生了什么事情？”牛头勾魂使憨厚的笑了笑，较有兴致的询问道。“冥界次空间的通道打开了，我们先进去再说！”这时，马面勾魂使看到空间通道变换，提醒牛头勾魂使一句，便急忙进入冥界次空间通道。
　　
　　“走！我们也赶快进去！”高震天见牛头马面，消失在通道之内，随即，大呼一声，与十几位登仙之境中后期强者，紧随牛头马面进入了冥界次空间之内。
　　
　　“老牛！好像有人跟在我们身后。”次空间通道自行运转，牛头马面进入之后，只是几息的时间，便出现在，一处昏暗的小世界之中。而在两人的脚下，是一条望不到边际的道路，四周皆是灰色的丛林灌木。此时，比较敏感的马面勾魂使，眉头一皱的，向牛头勾魂使说道，同时，转身看向冥界次空间通道口。
　　
　　“不好！老牛！是地球主空间强者，跟随我们进入了冥界，赶快发求救讯号。”马面勾魂使刚刚转身，便看到了高震天等人，出现在冥界次空间之内，继而，马面勾魂使大惊失色的喊道。
　　
　　“大胆地球修者，胆敢擅闯黑暗神殿禁地，待会等到守将亡灵魔导士撒切尔到来，将你们一个个灭杀抽魂！让你们死无葬身之地！”马面勾魂使见同伴牛头暗黑战士，将手中的黑色令牌捏碎，随即，狰狞一笑，猖狂的说道。
　　
　　“是吗？在什么撒气儿到来前，我先解决了你，帝王印玺！木之空间融合！凝空印！五雷轰顶！给我死！”高震天淡然一笑，帝王印玺脱手而出，招引九天神雷，朝着马面勾魂使轰击而去。
　　
　　“哭丧棒！万千鬼魂！无形之网！笼罩！隔绝力量！”马面勾魂使身为亡灵大魔法师初期之境，当然不会坐以待毙，手中黑色的哭丧棒寄出，化为一股黑色灵魂能量，形成一张黑网，将自己笼罩起来。
　　
　　“轰隆隆――”万千道雷霆之力，瞬间，劈落而下，在高震天的掌控下，所有的雷霆之力，皆都轰击无形黑网一点，不多时，马面勾魂使的灵魂黑网，便被破开一个小洞。
　　
　　“陨铁菜刀！刀倾天下！斩！”高震天抓住一瞬之机，毫不拖泥带水，寄出陨铁菜刀一刀将马面勾魂使，斩为两半，鲜血四溅。而牛头勾魂使想要帮忙，却被剑释天一招凌厉的剑法抹杀，身体被分尸成几百块，剑释天那如幻似梦的剑法，着实让高震天心惊，无怪乎霸无极等人如此惧怕剑释天。
　　
　　“大胆！你们这些地球修者，敢在冥界黑暗神殿的地盘，斩杀黑暗神殿的信徒，你们这是公然挑衅黑暗神殿的权威，老夫亡灵魔导士，黑暗神殿灰衣大主教撒切尔，绝对不会放过你们，你们等着去死吧！老夫将会把你们的灵魂，送入无尽的阿鼻地狱之中，让你们永世无法超生。”高震天等人刚刚灭杀这两个牛头马面，从前方便凌空飞来，一道气势如虹的身影，人还未到，那暴怒含带震慑灵魂的声音，便已然传至耳边。
　　
　　

第551章 黄泉路！守将亡灵魔导士！

　　【过几天，上二十四休二十四的班，更新不固定，章节应该不变，见谅！】
　　
　　“哈哈！真是笑话！就凭你一个人，就像对抗我们，痴人说梦！睁开你的狗眼看看，我们有多少人前来，你在猖狂也不迟。”高震天不以为意，讥讽的笑道，接着，将帝王印玺之内，所有的登仙之境强者，皆都放了出来。懒
　　
　　“好小子！的确有些实力，不过，你若是以为这样，老夫就奈何你不得，那你可就大错特错了。老夫身为黑暗神殿灰衣大主教，地府黄泉路的第一关把守之人，没有一点实力，又岂敢都留此地。
　　
　　桀桀！接下来！老夫就让你们见识见识老夫的厉害！老夫可是召唤系的亡灵魔导士，今日，老夫积累了数万年的强者骸骨，今天终于派上用场啦！法力无边，主宰世界的黑暗魔神！您的光辉，照耀着我们！借助您的黑暗魔力，联系万千死灵骸骨！亡灵银骷髅！起！”
　　
　　随着撒切尔亡灵魔导士捻动着咒语，便见，周围地域草丛灌木，不断的翻动，接着，一具具闪着银光的骷髅，便从地底爬出，在适应了一番之后，便全都行动自如的汇聚在一起。此时，在撒切尔的指令下，那些亡灵银骷髅，手持各种各样的武器，疯狂的朝着高震天等人涌动而来。
　　
　　“桀桀！你们受死吧！等你们死了之后，老夫会将你们的血肉剃去，将你们的骸骨，也寄炼成亡灵。”撒切尔亡灵魔导士狰狞一笑的说道。虫
　　
　　“大家小心！这些亡灵银骷髅，实力不弱，皆都是登仙之境的修为实力，大家小心应对。”高震天感受到银骷髅，释放出的气势，心下一惊，继而，向数千登仙之境强者警告的说道。
　　
　　“桀桀！算你小子有眼光！这登仙之境亡灵银骷髅，可是老夫数万年的心血，今日，正好拿你们试炼一番。”撒切尔亡灵魔导士（相当于登仙之境后期）心有成竹，一副吃定高震天等人的连连笑道。
　　
　　“沉睡的强者灵魂，响应黑暗魔神的召唤，听从黑暗魔神仆从的指令！将眼前的敌人，尽数斩杀！亡灵银骷髅灵魂复苏！杀啊！”撒切尔亡灵魔导士，在森然一笑之后，连连念着黑暗魔法咒语，随着晦涩的咒语梵音，传入每一具银骷髅的身周，便见，银骷髅原本暗淡无光，空洞的双眼，猛然闪现出，一团幽蓝的灵魂之火。
　　
　　紧接着，银骷髅那前进的身形，更加迅捷，而且，还摆出了战斗序列，显然，这些银骷髅在亡灵魔导士撒切尔的咒语加持下，都有了独自战斗的意识。
　　
　　“诸位前辈，相互照应，不要逞强，在确保自身安全的情况下，在与银骷髅厮杀！杀啊！”高震天在告诫众人一声之后，便振臂一呼，带领着数千登仙之境强者，朝着亡灵银骷髅大军，杀将而去。
　　
　　“帝王印玺！碎辰印！灭！”高震天冲锋在前，首当其冲的与银骷髅相对，为了鼓舞士气，高震天即刻施展出帝王印玺，将眼前十数具银骷髅，以帝王印玺青色能量光环禁锢起来。在迎头赶上的强者供奉的配合下，只是一瞬间，高震天等人便将上百具银骷髅，砍翻在地。
　　
　　“掌控黑暗，法力无边的黑暗魔神啊！您的光辉照耀着我们，一切黑暗皆是永生！亡灵凝聚！复活！”此时，亡灵魔导士撒切尔见银骷髅，已经折损数百有余，但却没有丝毫的慌张与怒色出现，反而十分平静的凌空悬立，口中念念有词。
　　
　　“啊！这是怎么回事？这些银骷髅怎么杀不死啊！”就在高震天等人杀的兴起之时，高震天突然震惊的发现，那些原本被杀的七零八落，骨架散落一地的银骷髅，竟然在亡灵魔导士撒切尔咒语念动下，神奇般的再度凝合，恢复成原本模样。高震天见到这一幕，心中一沉，终于露出了凝重的神色。
　　
　　“哈哈~！小娃娃！这下知道老夫的厉害了吧！老夫倒要看看，你们能有多少真元，供你们消耗，老夫操控万千亡灵，耗也耗死你们！哈哈！”此时，撒切尔看到高震天错愕的神情，更加猖狂的大笑道。
　　
　　“哼！老匹夫！你不要高兴的太早，任何的事物，都有生命终结的时刻，你这亡灵银骷髅也不例外。我能感受到，这些复活的亡灵银骷髅，实力大减，力量流逝严重，想必，操控这些亡灵银骷髅，也需要耗费你大量的精神力吧！我也倒要看看！我们到底谁先被耗死！哼！”
　　
　　高震天不输气势的说道。然而，在接下来的战斗中，高震天却吃尽了苦头，在一次次的辗转战斗中，高震天不是被飞来的骨刺，给射的千疮百孔，就被白银骷髅骨刀的幽焰，给烧的浑身黝黑。不过，好在高震天修炼了莽牛大力诀，肉身防御极其强横，配合高震天的轻功步法，高震天虽然形象凄惨，但却没有受到重创。
　　
　　“嗯！不能在这样被动防御下去了，兵法有云，一鼓作气势如虎，再而衰，三而竭，长久下去，恐怕，诸位前辈士气低落，事情就不妙了！”高震天微微思量一番之后，心中便有了决断。
　　
　　“诸位前辈！给我杀！不惜真元，真元衰竭之后，不用吝惜大还丹，我们不能就这样，被一个糟老头子拦住去路，如此，若是传将出去，我们的颜面何存啊！杀啊！陨铁菜刀！横扫千军！”高震天振臂一呼，再次汇集众人，冲锋陷阵。
　　
　　此时，高震天渐渐加强了，体内异能力量的输出，那杀猪一般的陨铁菜刀，挥舞的更加强劲。只见，高震天陨铁菜刀崩现的巨大刀芒，刹那间，将挡在身前的数具银骷髅，秒杀当场。
　　
　　“帝王印玺！火之空间！融合！凝空印！火雨流星！”高震天不给银骷髅丝毫喘息的机会，在一击之后，寄出帝王印玺，在银骷髅的后方，施展了九天飞石攻击。
　　
　　“咻咻――”仅仅片刻之间，那来自九天之外的陨石火球，便好似漂泊大雨一般，漫天撒落，一时之间，银骷髅成片成片的被砸到在地。
　　
　　

第552章 灵魂之火！灭杀银骷髅！

　　“黑暗魔神！您的忠实仆人，需要借助您的黑暗的力量，肃清一切反对黑暗的敌人！永久黑暗重生！不死亡灵！复活！”亡灵魔导师撒切尔见此，从容不迫的应对。
　　
　　“我kao！你他妈的，竟然敢蹬鼻子上脸！本少爷活劈了你！”就当高震天为自己的杰作，而心生窃喜之时，并没有注意到，在自己身前有着一具，刚刚倒下凝聚的银骷髅。懒
　　
　　在撒切尔的咒语招引下，猛然间，复活的从地下跃起。并且，银骷髅那无肉的骨脚，直接踩着高震天的脸面，从高震天的头上横飞而过，真是让高震天士可忍孰不可忍。若不是高震天肉身强横，恐怕，此刻高震天早已破相了。
　　
　　故此，高震天恼羞成怒之下，也不再意防御和躲避，而是直接的冲上前去，照着“蹬鼻子上脸”的白银骷髅的脑袋，就是一招力劈华山的刀斩。
　　
　　“咔咔~”咔嚓声中，高震天的陨铁菜刀，直接劈中，正准备回身反击的白银骷髅。巨大的冲击力量，将白银骷髅头颅化为粉末，白银骷髅那“脆弱”的防御形同虚设。
　　
　　“咦！这是怎么回事，这银骷髅乃是登仙之境的修为实力，怎么会如此轻易的死去呢？”在这具银骷髅化为粉尘的一瞬间，高震天惊呆了，不是因为白银骷髅，被自己一刀粉碎头颅，而是因为高震天忽然看到，粉碎的白银骷髅已经发出的一击骨刀，在白银骷髅的头颅粉碎之后，不受控制的向其余白银骷髅攻击而去，行至一半时，砰地一声消散无形。虫
　　
　　“这银骷髅为何会失去控制，攻击同伴呢？难道是――”高震天将几具分身，唤到身前，保护自己，开始静静思索起来。
　　
　　“灵魂幽火！哎呀！我怎么没有想到呢！关键就在这里，这些银骷髅灵性十足，就是因为撒切尔，用咒语点燃了银骷髅灵魂幽火的缘故，这也就是说，这银骷髅的全部力量来源，就在于他眼框中的灵魂之火。”高震天观察场中战斗许久，心中一动的想到。
　　
　　“陨铁菜刀！寂灭斩！给我死！”高震天为了试验心中的想法，身形一动，来到一具银骷髅的身前，一刀劈下将白银骷髅的脑袋劈飞，这就使得白银骷髅，失去了灵魂之火的支持，继而失去了对力量的控制，以及平衡准确的攻击。
　　
　　此时，高震天看着地上一跳跳的白银骷髅，还在步履瞒珊的寻找着自己失去的头颅，高震天急忙两个垫步冲向前去，一剑便将这具银骷髅的头颅，打的四分五裂，将灵魂之火剿灭，而那具银骷髅的骨架，也随之软倒在地。
　　
　　“诸位前辈！这银骷髅的弱点，就是眼眶中的灵魂幽火，诸位前辈只需将之剿灭，便可灭杀银骷髅。”高震天一击成功，便即刻向数千强者供奉大喊道。
　　
　　高震天说完便再次投入到了战斗，对战银骷髅帝王印玺，杀伤力甚微，故而，高震天手持陨铁菜刀横立身前，对强攻而来的白银骷髅，上挑下击左刺右勾，高震天寻得空挡，刀芒便直击白银骷髅的灵魂之火。
　　
　　在知晓银骷髅的弱点之后，高震天等人可谓是扬眉吐气，杀的热火朝天，随着高震天等人不惜真元的杀伐，便见，一具具被泯灭灵魂之后的银骷髅，骨架哗啦一声，碎落在地，再也无法复活重生。
　　
　　“哈哈！老匹夫！你的银骷髅大军，不过如此。”找到银骷髅的弱点，战斗的天平，便向着高震天等人倾斜，仅仅片刻之间，高震天等人便将银骷髅灭杀一半，故此，高震天望着撒切尔暴怒的神色，畅快一笑的讥讽道。
　　
　　“哼！小娃子！你修得猖狂！能找到银骷髅的弱点，算你的本事，不过，老夫不会让你们，如此嚣张下去的。桀桀！小娃子！你能让老夫施展出，老夫最为强绝的亡灵魔法，你就算死，也可以瞑目了。”亡灵魔导师撒切尔冷哼一声，尖锐的说道。
　　
　　“以血为引！唤醒黑暗魔神的觉醒！以魂为介！调动黑暗魔神的守卫！亡灵意念！凝！召唤！骷髅王者守卫！灭杀来犯之敌！”
　　
　　撒切尔咬破手指，在虚空之上，刻画了一道玄奥的符咒，接着，将自己的灵魂，分离出一丝，附着在符咒之上。只见，那鲜血刻画的符咒，猛然闪现，幽森的红芒，紧接着，玄奥符咒落于地面，并且，渐渐变大，形成一个召唤通道。
　　
　　“是何人胆敢伤害黑暗魔神的子民，我等乃是魔神尊者的后备御林军，胆敢触犯黑暗魔神威严者，一律斩――杀！”一声如破铜烂铁，敲击摩擦的晦涩之音，从符咒通道内传出，回荡在高震天等人的耳边。简单的话语，却含带毁灭性的精神攻击，幸而高震天等人早有防备；不然，只此一个照面，高震天等人便会陷入万劫不复之地。
　　
　　“哼！牛什么牛！我当是什么呢？不还是烂骨头一块吗？只不过，镶了一层金边而已，值得那么骄傲吗？”当然，这些辱骂的话语，都是高震天的心中所想，高震天可不会傻到出言不逊的刺激，一位拥有喜怒哀乐，正常灵魂思考能力，黑暗魔神的黄金骷髅后备御林军。顺着高震天的目光望去，便见，从符咒通道内，鱼贯而出上千登仙之境中期境界的黄金骷髅。
　　
　　“咦？这黄金骷髅倒是有些不同，那胸口竟然有一颗黑心，在连连挑动，真是匪夷所思！”待到黄金骷髅完全展现在眼前之后，高震天看到在黄金骷髅的胸口处，黄金色的肋骨之下，竟然生着一颗，不断跳动的，幽暗的心状之物，故而，高震天惊异万分的自语道。
　　
　　“黑暗魔神的护卫，黑暗魔神忠实的仆人，召唤你们斩杀这些修者。”撒切尔脸色有些苍白，显然，召唤上千黄金骷髅，已经是亡灵魔导士撒切尔的极限。此时，撒切尔手上的法决不停，那含带黑丝的亡灵魔法指令一出，那些黄金骷髅齐刷刷的，将自己手中的骨矛，列于胸前，准备冲锋，杀向高震天等人。

第453章 金骷髅！

　　【十三今天一更，理一下具体细节，抱歉，状态不好，很困！脑子一团浆糊，不能让大大们花冤枉钱！十三抱歉！】
　　
　　“这金骷髅的实力，比之银骷髅强横了十数倍，大家小心迎战，这金骷髅眼眶中，没有灵魂之火，诸位前辈相互配合，重在寻找金骷髅的弱点。”高震天回过神来之后，便虎吼一声说道。懒
　　
　　“哼！小娃子，想要找到黑暗魔神大人后备御林军金骷髅的弱点，痴心妄想，老夫不妨告诉你，这些金骷髅是没有缺点的，桀桀！你们可以去死了！杀！”撒切尔看到高震天等人，流露出戒备的神色，继而，狞笑一声，咒语默念而出，向金骷髅下达杀戮意念。
　　
　　“万骨垒垒，魔神尊威，万骨浸袭――”此时，受到撒切尔血之意念牵引的，黄金骷髅王者，原本不动如松的身形，猛然间，咔咔的迅速抬起右臂的骨手。
　　
　　在高震天等人心生疑惑之际，金骷髅的灵魂力量，便奇异般的，凝聚于骨指之上。继而，金骷髅王者军空洞的眼眶，也闪亮出幽火，并且，越趋明亮。与此同时，金骷髅王者军的骨指不断跳动，指点江山一般的，朝着高震天等人所在的方向，发出攻击。
　　
　　“咔咔咔――”只见，金骷髅王者军，骨指点到之处，地面立即凹陷，继而数之不尽的骨手，从地面凹陷出伸出，直直抓向高震天，以及数千登仙之境强者供奉。虫
　　
　　那地面凹陷出伸出的枯骨之手，虽然看似脆弱不堪，但高震天知道，这金骷髅看似“漫不经心”的一击，肯定不是如此简单。故此，高震天毫不迟疑，立即施展轻功步法，闪身撤离，躲避枯骨之爪的袭击。
　　
　　“啊！这些骨手，果然另有玄机，让人防不胜防，看来，要想办法尽快解决金骷髅带来的威胁。”确实，正如高震天所料想的一样，金骷髅王者军施展的万骨侵袭，看似不堪一击，其实，其中另有玄奥。枯骨之手虽然对高震天等人的身体伤害甚微，但却可以触及伤害本命识海。
　　
　　本命识海的重要，自不必说，若是本命识海受到重创，留下不育创伤，那么，这个修炼者，就无法达到更高的高度，这本命识海吸纳法则之后，会借助法则力量，形成自己的天地法相，也就是元神，若是本命识海受创，对于日后元神凝结，十分不利。由此可见，银骷髅与金骷髅王者，两者根本不是一个档次，攻击力没有可比性。
　　
　　“还好我修炼了异火焚身诀，自身本命识海坚固无比，拦住了金骷髅的灵魂攻击之法，否则，后果不堪设想啊！”此时，高震天不经意间，被一只骨手抓住，虽然高震天一瞬间，挣脱了骨手的束缚，但那伤及识海的灵魂力量，却进入了高震天的本命识海。高震天在耗费一番精力之后，最终将金骷髅的灵魂力量，驱逐出体外。
　　
　　“狂刀斩！”金骷髅王者军施展的骨手袭杀，层出不穷，漫山遍野。此时，高震天退无可退，看到十数个骨手，朝着自己袭来。高震天急忙身形变换，身体微转，同时，左手一扬，陨铁菜刀异能气势流转，横斩而出。
　　
　　“帝王印玺！木之空间融合！凝空印！五雷轰顶！”高震天靠近一具黄金骷髅之后，便即刻寄出帝王印玺。
　　
　　“轰隆隆――”片刻间，高震天招引的九天神雷，便直直朝着高震天面前的金骷髅，劈落而下。然而，高震天的攻击，虽然强横无比，但金骷髅王者所持有的金色骨矛，霎时间，一阵金光闪烁，自成一方防御结界，将高震天的攻击尽数阻挡在外。高震天实在没有料想到，看似平常无奇，脆弱不堪的金色骨矛，竟然还是金骷髅王者护卫手中的神兵利器。
　　
　　“渺小卑微的修道者，胆敢与黑暗魔神的道统作对，不自量力，受死吧！”晦涩如破铜烂铁，敲击摩擦般的声音过后，黄金骷髅王者无血无肉的骨手之上，一阵光芒闪动。
　　
　　然后，一把由腿骨与胯骨合成的黄金色斧头，出现在金骷髅王者的骨手之中。金骷髅王者轻轻一握枯骨斧头，继而磅礴的气势，从黄金骷髅王者闪亮的骨骼中迸发，几十里地之内的黄泉路，都为之地动山摇，动荡不堪。
　　
　　“不好！这金光竟然也是一种灵魂攻击之法，金红！快些施展阵法，压制金骷髅发出的金光。”高震天被金光笼罩一瞬间，便察觉出了异样，故而，高震天向在自己身旁不远处，战斗的方金红喊道。此时的方金红，早在几天前，便晋升为登仙之境强者的行列，这也是高震天为何要带着金红玉钕，进入冥界次空间的原因所在。
　　
　　“好的，爸爸！九宫令旗！听我号令！乾坤作法，阴阳倒逆，五行轮回，法则禁锢！定！”方金红闻言，摆脱与自己纠缠的金骷髅，小小的身体，升至半空。与此同时，肉嘟嘟的小手，变换不断的，操控着九九八十一道令旗。在方金红阵法的压制下，金骷髅释放出的金光，反而被阵法的力量，一寸一尺的，压缩回金骷髅王者的骨骼之内。
　　
　　“哈哈！金红，干得漂亮！诸位前辈都给我杀，这金骷髅的弱点，可能就在那颗黑心上，大家都朝着黑心攻击。”高震天见金骷髅奇特的灵魂攻击，被阻隔开来，继而，畅快大笑一声，再次举刀朝着金骷髅攻击而去。
　　
　　“铛铛――”高震天等人猛然间进攻之下，反应不及的金骷髅，便全都被砍倒在地。
　　
　　“撒切尔！我倒要看看，你还能召唤出什么东西，我已经知道金骷髅的弱点所在，铲除他们只是迟早的事情，到时，我看你想哪里逃。”高震天与亡灵魔导士撒切尔遥遥相对，高震天冷然一笑道。
　　
　　“桀桀！小娃子！你不要高兴的太早，你虽然可以猜出金骷髅的弱点，但是要想消灭金骷髅，也绝非易事，老夫耗得起！桀桀！只要将你们全都留在这里，就算损失再多的亡灵，都是值得的。”撒切尔不以为意的，挥了挥手说道。

第454章 斩杀亡灵魔导师【上】

　　【小孩有点不好，需要照顾，抱歉一更，向大鲁布衣，jk大大们等致歉！十三绝非有意，这一章十三明天看看，能不能补上！实在抱歉！】
　　
　　“枯骨无边，王者在前，令之所向，骨－噬－天－下。金骷髅起！”此时，撒切尔再次念动晦涩的咒语，那原本被高震天等人砍翻的金骷髅，直接完好无损的站立而起。那灵魂凝结的黑心，在几根金色肋骨的笼罩下，没有受到丝毫的损伤。懒
　　
　　此时，随着亡灵魔导士撒切尔念动晦涩的咒语，便见，乌漆吗黑，无形无质的符文法决转动，在符文接触金骷髅的刹那间，金骷髅王者军便全都周身黑光漫天。待到黑光消弭无形，继而万千的骷髅头出现，铺天盖地的朝着高震天，与一众登仙之境供奉，席卷而来。
　　
　　只见，万千骷髅头上下颚开启，喷吐黑色的吞噬之气，化骨融肉的亡灵毒气，步步紧，已然将高震天等人包围起来。
　　
　　“这金骷髅果然厉害，那几根金色的肋骨，竟然能够承受住法则的攻击，看来，想要剿灭金骷髅的灵魂之心，只可智取，不可力敌。到底该怎么办？才好呢？现在当务之急，先躲过这尸毒一劫再说。金红！赶快布置九宫大阵，利用空间转换，将这些尸毒移走！”
　　
　　此时，高震天看着再次站起的金骷髅，脸色并没有太大的变化，只不过，心中却在快速的思量着，应对之策，同时，向身旁不远的金红，大喊一声说道。虫
　　
　　“九宫八卦大阵！起！知其性，明其理，证其道，天地阴阳，五行时空，空间转换！大挪移！”方金红闻言，毫不迟疑，九九八十一道令旗，凌空飞舞，按照特定方位移动。这九宫八卦大阵极为耗费真元，方金红在吞服了大量的大还丹之后，方才在瞬间，将九宫八卦大阵布置成功。
　　
　　只见，九九八十一道令旗，猛然间，红光漫天，并且，逐渐形成无形漩涡，强横无匹的吸力，从中传出。金骷髅释放出的尸毒黑气，大部分都被逐寸的挪移而走。
　　
　　“帝王印玺！破天印！临！”高震天见小部分尸毒袭来，急忙施展出破天印，开辟出虚空裂缝，在一众登仙之境强者供奉的帮助下，将尸毒黑气全都吞噬干净。
　　
　　“桀桀！小娃子！倒有些能耐，与遗仙大陆转世强者，哪吒有的一比，老夫喜欢，若是将你制作成老夫的，亡灵傀儡，相信，老夫绝对可以将你，制作成超级金骷髅的。桀桀！”撒切尔看到方金红大显神威，不怒反笑，幽森的说道。
　　
　　“哼！老匹夫！你休要猖狂，你的金骷髅貌似也奈何我们不得，等一下，我会让你欲哭无泪！五重意境力量！凝结！去！”所谓龙有逆鳞，触之即死，金红玉钕虽然不是高震天亲生，但是撒切尔却触及了高震天的伤心事，悠然身死与胎儿的生死不明，使得高震天暴怒异常。此时，高震天不顾自身安危，瞬间，将自身第二识海，五种意境力量，糅合在一起，并且，推向冲击而来的金骷髅王者大军。
　　
　　“爆――”高震天低喝一声之后，便见，冲击在最前面的金骷髅，霎时间，便被炸翻十多个，只不过，金骷髅却没有死去，那腿骨手骨虽然断裂，但金色肋骨却毫发无损。
　　
　　“桀桀！小子！不用白费力气，老夫召唤而来的，乃是黑暗魔神的后备御林军，不放告诉你，金骷髅肋骨的强横，就是初入逆天改命境界的超级强者，一时半会，也无法破开金色肋骨的防御，更何况是你们。”撒切尔看到高震天做出如此大胆的举动，面色一惊，见金骷髅没有受到太大的损伤，继而，畅快一笑的说道。
　　
　　“只要你们放弃抵抗，老夫可以保证，让你们体面的死去。”撒切尔见高震天不说话，接着说道。“哈哈！笑话！我们地球没有不战而屈的修者，想要我们投降，门都没有。金骷髅的金色肋骨，很厉害是吗？那我们就看看，谁先死！”高震天一边说着，同时，脑子飞速转动着。
　　
　　“这金骷髅实力非凡，长久下去，对我们很不利，应该快些灭杀金骷髅，不过，金骷髅的灵魂之心，被金色肋骨包裹着，很难出手啊！对了，这些金骷髅受撒切尔掌控，只要将撒切尔斩杀，这金骷髅自然不攻自破！”高震天看着撒切尔得意的模样，灵光一闪，喜上眉梢的心道。
　　
　　“诸位前辈，且拦住金骷髅，我去斩杀撒切尔。”高震天想到即做，身形一动，朝着撒切尔的所在，飞跃而去，与此同时，虎吼一声，让一众登仙之境强者掩护。
　　
　　“小天！撒切尔有着登仙之境后期的实力，你不是他的对手，赶快回来。”剑释天仗剑bi退一具金骷髅，神色焦急的呼喊道。
　　
　　“小天！你快回来！让老夫去会会他！”此时，霸无极手持两把巨斧，上下挥舞，声震天际的喊道，其余的登仙之境强者，也都纷纷你一言我一语，十分担忧高震天的安危。
　　
　　“哈哈！诸位前辈且放心，就这些遗仙大陆，人见人恨的黑暗神殿修者，还不足以留住我，相信我！我一定会将这老匹夫斩杀，作为我们进军冥界次空间，铲除黑暗神殿的祭旗之人。”高震天豪气万丈的大笑道。
　　
　　“桀桀！小娃娃好生骄狂！老夫自从迈入魔导士后期境界，就没有多少人，敢在老夫面前，这般说话了，也罢！老夫今天就亲自宰了你，让你知道老夫的厉害。即使老夫耗费了大量的精神力，收拾你这登仙之境初期顶峰实力，乳臭未干的小娃子，还是绰绰有余的。”亡灵魔导士撒切尔，自信凛然，见高震天独自杀将过来，并没有调动金骷髅，拦住高震天的脚步，反而，为高震天让开了一条道。
　　
　　“老匹夫！一会儿，你就会知道，让我如此轻易的过来，是你这辈子，最愚蠢的决定。”高震天面对登仙之境后期，接近顶峰之境的撒切尔，丝毫不慌张，嘴角一勾，邪邪的笑道。

第455章 斩杀亡灵魔导士【中】

　　【正在码字第二更！】
　　
　　“桀桀！小娃子！老夫倒要看看，你有何本事，能将老夫斩杀！老夫拭目以待。桀桀！在此之前，你且接老夫一招，亡灵魔法！黑暗侵袭！骨－刺－爆－炎！”
　　
　　亡灵魔导士撒切尔闻言，森然一笑，然后，出其不意的施展出，一招强绝的亡灵魔法。随着撒切尔默念亡灵魔法咒语，便见，撒切尔的身周，刮起一股黑色旋风，遮天蔽日的，朝着高震天席卷而来。懒
　　
　　“老匹夫！你真是够卑鄙的，想趁我不备，制我于死地，真不愧是黑暗神殿的灰衣主教，心够黑的。帝王印玺！封界印！临！”高震天早已料到，撒切尔会偷袭，故而，高震天即刻便做出了反应，施展出了帝王印玺第七印击。
　　
　　“轰隆隆――”封界印霸道异常，有着对敌人攻击力量，抽丝剥茧，化归无形的强绝力量。此时，在帝王印玺闪耀强绝的青光，那隐晦的符文，皆都浮现而出之后，霎时间，在高震天的身周十数丈，便形成了一道道，好似水幕一般的青色防护能量罩。就在这时，亡灵魔导士撒切尔的攻击，也已经达到近前，连连不断的冲击高震天的能量护罩。
　　
　　“tmd！这亡灵魔导士果然不是那么容易对付的，这攻击手段，层出不穷不说，攻击力还如此的骇人。”此时，高震天快速的运转，体内四系异能力量，维系帝王印玺形成的能量护罩。虫
　　
　　此刻，在黑光触及青色能量护罩之后，高震天真真切切的看到，在那好似浓墨的黑光之下，竟然隐藏着万千枯骨，而且，这些枯骨皆都发出，细微的光亮。最让高震天心生怒气的是，那万千枯骨，在触及青色能量护罩之后，便猛然间，爆破开来，便好似巨型导弹一般，让高震天感受到了莫大的压力。
　　
　　“桀桀！小娃子！你刚刚不是说，要斩杀老夫吗！这会怎么顶着乌龟壳，不能出招了呢！桀桀！老夫绝不会让你如此轻易的死去，老夫会让你，欲xian欲死，在深刻感受到，死前的恐惧之后，老夫在一刀解决了你。”撒切尔见高震天被自己的攻击，压制的死死地，继而，讥笑的说道。
　　
　　“老匹夫！你不要得意，胜负未分，我们谁死还是个未知数！四系异能力量！凝！四色火莲！去！”高震天不以为意的，淡然一笑，然后，一边维系帝王印玺，抵御黑暗侵袭的攻击，一边默默的在背后，施展自创玩命异能战技。
　　
　　“爆！”待到四系异能力量，全都糅合在一起之后，继而，高震天见撒切尔身形临近，在撒切尔猝不及防之下，将四色火莲推向撒切尔的所在。
　　
　　“轰――”四系异能力量，原本并不是多么强绝，但互相排斥的爆破力量，却是使得高震天的四色火莲攻击力，呈几何倍数增强，故此，撒切尔虽然快速的躲避开去，但仍自受到了轻伤。那衣衫褴褛，好似路边乞丐，灰头土脸的模样，好不凄惨。
　　
　　“哈哈！老匹夫！来而不往非礼也！四色火莲的滋味如何？是不是很舒服啊！”高震天见撒切尔中招，畅快大笑的讥讽道。
　　
　　“臭小子！你敢阴老夫！好！很好！这是你自找的，原本老夫还想让你多活一会，既然如此，你现在就死去吧！主宰黑暗的魔神啊！您的忠实信徒，借助您的余威，召唤无边的黑暗力量，亡灵魔法禁咒！空悲切侵蚀意念！黑暗吞噬！大消融术！”撒切尔被登仙之境初期顶峰的高震天戏弄，顿时，恼羞成怒起来。此时，撒切尔冷冷的注视着高震天，咬牙切齿的说了一句之后，口中便吐露出，晦涩难懂的咒语。
　　
　　“咦！这老匹夫明明默念了亡灵魔法咒语，为何没见动静，难道是光打雷不下雨，中看不中用的魔法禁咒。”高震天见撒切尔发动了攻击，因此，神情戒备的扫视四周，但在几息之后，周围都不见任何动静，所以，高震天心中疑惑的嘀咕起来。
　　
　　“不可能！这撒切尔的禁咒，绝对不会如此简单，啊――”正当高震天疑惑之际，在高震天的头顶上空，突兀的下起了大雨，而且，雨点的颜色，全都是墨黑色，诡异非凡。此时，高震天猝不及防之下，被黑色雨点滴落身上，那黑色雨点的强绝腐蚀性，以及带着黑暗封印力量的攻击，使得高震天心神动荡，痛呼出声。
　　
　　“嘶！好诡异的手段，自身形成的能量护罩，竟然都无法抵御黑色雨点，看来，这遗仙大陆的功法，还真不可小嘘！等有机会，我也学一学，那无疑得来的本魔法手札！嗯！这件事情，以后再说，先过了眼前这一关吧！”
　　
　　高震天感受到黑色雨点的诡异之后，便即刻运转自身异能力量，在身周形成一道屏障，然而，让高震天始料不及的是，这黑色雨点竟然可以，腐蚀高震天的异能力量，使得高震天的异能力量，出现亡灵杂质力量，眼见着高震天的漩涡丹田，便再次出现暴动的迹象。
　　
　　“桀桀！臭小子！禁咒魔法的滋味，不错吧！等到亡灵黑暗力量，将你的能量全部腐蚀之后，你的灵魂，便会受到老夫的掌控，到那时，你就是老夫的一具傀儡！桀桀！”撒切尔见高震天面容扭曲，痛苦难当，心中的怒气，稍稍平和一些，故此，傲然的狞笑道。
　　
　　“怎么办？我该怎么办？”高震天并没有理会撒切尔，脑子快速的转动着，思考着对策。然而，高震天在左思右想之下，对于侵入体内的亡灵黑暗力量，高震天还真有空有一身绝学，而无用武之地的感觉，因此，高震天心中渐渐焦急起来。
　　
　　“爸爸！我来助你！九宫阴阳大阵！起！阴阳无极！转！”看到高震天陷入危机，方金红在玉钕的掩护下，来到高震天不远处，九九八十一道令旗挥舞，继而，一道好似轮盘的阴阳图案，出现在高震天的头顶。那漫天而下的黑色雨点，转眼间，在阴阳轮盘的转动下，逐渐的汽化消弭无形。

第456章 斩杀亡灵魔导士！天行者中期【下】

　　“噗――”然而，方金红也为此付出了代价，虽然服食了大量的大还丹，以及培元丹等，但超强的附和，仍自使得方金红喷出一口鲜血。
　　
　　“桀桀！小娃娃！没用的，虽然你可以布阵，挡住禁咒的袭击，但这个臭小子已经被亡灵力量侵袭，变成老夫的傀儡，只是迟早的事情而已，你就不要白费力气。还是好好保持实力，老夫还想好好研究你呢！桀桀！”撒切尔见方金红拦下黑雨，并没有动怒，反而，以极为热切的目光，望着方金红说道。懒
　　
　　“金红！”此时，被亡灵黑暗力量侵入体内的高震天，意识逐渐被压制，不知不觉中，高震天的灵魂识海，竟然有着被封印的迹象，就在高震天即将陷入沉睡之中时，高震天听到方金红的呼唤，以及那让高震天痛彻心扉，清脆的喷血之声，高震天瞬间便清醒过来。
　　
　　此刻，高震天看到方金红嘴角溢血，原本粉嘟嘟的小脸，煞白一片，心中怒火中烧，战意直线上升。故此，那欲要封印高震天本命识海的，亡灵黑暗力量直接，被高震天强大的战斗意念，bi出识海之内。
　　
　　“咦？这是怎么回事？”都说好事成双，就在高震天准备动用肉身力量，以及四系异能力量，将亡灵黑暗力量bi出体外之时。那还在高震天体内，四处流窜的亡灵黑暗力量，却受到高震天细胞内，涌动而出的，丝丝绿色力量的吞噬，因此，高震天惊疑不定的心道。虫
　　
　　“哈哈！真是天助我也，这是当初残留体内的，草木之灵的木系本源力量，呵呵！木系本源力量，有着起死回生之效，正是这亡灵黑暗力量的克星，这真是省了我不少力啊！”高震天感受到绿色能量的属性之后，心中暗喜的感慨道。
　　
　　“这是？”亡灵黑暗力量面对木系本源力量，根本没有丝毫还手之力，仅仅片刻间，木系本源力量便摧枯拉朽般的，将亡灵黑暗力量吞噬剿杀。然而，就在高震天准备攻击撒切尔之时，那渐渐归于平静，流入漩涡丹田的木系本源力量，在与木系异能力量融合时，漩涡丹田却猛然间，爆发出一股强横的冲击力量。
　　
　　“难道我突破到天行者中期境界啦！哈哈！”高震天回过神来之后，感受到自己身体的变化，不由自主的仰天大笑道。
　　
　　“老匹夫！看来，今日你的归西，真乃天意！既然如此，我就送你上路吧！”高震天一直处于登仙之境初期顶峰之境，借助此次木系本源的冲击，高震天直接迈入了登仙之境中期，实力不可同日而语，进境神速，堪称妖孽！此时，高震天体内的异能力量，在进境之中，得到了复原，继而，高震天龙精虎猛的，腾飞而起，神色冷峻的，朝着撒切尔bi近。
　　
　　“分身合体！力量合一！九九归一！法力融合！陨铁菜刀！刀倾天下！”暴怒中的高震天，也不管九离分身法，在未达到九具分身，就强行合体攻击的短暂虚弱期，直接，将几具分身与主体融为一体。
　　
　　这九离分身法，有着诸多玄妙，分身在各个时期，皆可与主体融合攻击，而且，在未达到大乘境界，强行合体，会有一定的副作用，故而，高震天不到万不得已的时候，绝不会施展而出。
　　
　　然而，此刻高震天为了方金红，却不顾一切的，融合分身进行攻击，由此可见，高震天对方金红的宠爱。此时，待到几具分身全都融合完毕，高震天原本增强的气势，再次得到暴涨，虽然还未到达登仙之境后期实力，但也已经相差不远。故此，高震天对战精神力消耗极大，已经是劳师已久的撒切尔，可谓是大占上风。
　　
　　“黑暗屏蔽！顶！”此时，撒切尔感受到，高震天周身的气势变化，脸上终于浮现出动容的神色，撒切尔望着袭来的，穹天刀罡，继而，凝聚黑暗力量，形成黑暗屏障，抵挡高震天的攻击。
　　
　　“老匹夫！给我死！斩碎空！”高震天见一击不成，再次调动周身全部的力量，朝着撒切尔攻击而去。
　　
　　“我就不信！我倾尽分身主体的一击，杀不死你！”高震天依旧保持着，手起刀落的姿势，望着隐隐有着划破虚空的，强绝力量，再次向撒切尔席卷而去，高震天冷冷的道。
　　
　　“轰――”这一番战斗下来，撒切尔无论精神力，还是黑暗力量，皆都消耗极大，故此，原本艰难支撑的撒切尔，在承受了高震天，后续雪上加霜的一击之后，撒切尔的黑暗屏障，直接被破开。
　　
　　“啊！”撒切尔是遗仙大陆的亡灵魔法师，虽然境界高深，但肉身强度，却是不如一位一流武圣境界修者。因此，撒切尔在触及了高震天的刀斩之后，只是惨呼一声，便霎时间，被高震天的刀芒，斩为两半，鲜血四溅，血肉横飞。
　　
　　“终于将这老匹夫杀死了。”高震天看到撒切尔死去，嘴角一弯，露出淡淡的笑容，身体脱力，竟自从半空跌落下来。
　　
　　“主人！你没事吧！”八歧大蛇是高震天的宠物，自然能够感受到，高震天身体的变化。故而，八歧大蛇在撒切尔身陨，金骷髅全部消失之后，及时的接住了高震天乏力的身体。
　　
　　“无妨，只不过是脱离而已，吃几颗丹药，便会好的。”高震天说着，拿出十数颗丹药，一股脑的吃了下去，过了一会儿，高震天的四系异能力量，便恢复到了一半。
　　
　　“小天！你怎么样？没事吧？这亡灵魔导士如此厉害，你不该如此莽撞，下次可不许这样了。”方天翼老祖一方面，为高震天实力大进高兴，同时，关心的斥责道。
　　
　　“嗯！我记着了，现在，我们先原地休息一番，恢复一下实力，想必，我们再次战斗的动静，已经惊动了地府黑暗神殿的人，恐怕，他们此刻已经有了戒备，以后，我们将有许多的困难要面对。”高震天点点头，向一众登仙之境强者笑了笑说道。

第457章 黄泉路！尸傀殿！【上】

　　【抱歉大鲁布衣大大，更新迟了，今天四更！感谢小谢大大的正版订阅支持！今后，十三上二十四，休息二十四的班，所以，一般会隔一天更新，章节不会少！】
　　
　　“看来，九离分身法中所说的没错，在未达到寄炼分身大乘境界，强行融合分身进行战斗，对于身体的副作用极大的，以后，不到万不得已的时候，还是慎用为妙。”懒
　　
　　此时，已经打坐修炼半日的高震天，体内漩涡丹田异能力量，已经达到饱和状态。然而，高震天感受到自己手指，仍然有些麻木，手掌有些轻微的颤抖，故此，苦笑的摇了摇头感叹道。
　　
　　这九离分身法的合体法门，是高震天在进入冥界次空间之前，修炼成功的，九离分身法的合体之法，分身越多，能量互相排斥就越小，合体越容易，不过，副作用也就越大，只有拥有了九具分身，才能九九归一，成就真正的合体攻击，而不受到任何身体负荷。到那时，主体与分身之间，可以自由转换，两者相辅相成，不分彼此。
　　
　　“小天！你没事吧！刚刚看你很痛苦的样子，是不是施展了某种禁法，导致身体受创了呢？”此时，方天翼老祖见高震天收功站起，继而，关心的询问道。
　　
　　“呵呵！天翼老祖放心便是，我没有大碍，只需小半日，我便可以恢复如初。”高震天淡然一笑的说道。虫
　　
　　“对了！天翼老祖，经此一战，我们的伤亡如何？”高震天扫视四周，围拢在一起的强者供奉询问道。
　　
　　“唉！这亡灵魔导士撒切尔的亡灵魔法，实在太过诡异，因此，诸多道友不熟悉亡灵魔法攻击的套路，伤亡着实大了一些。有几十位道友身陨，另外，还有一百位道友，或轻或重，受到了些许创伤。”方天翼悲叹的说道。
　　
　　“唉！死者已矣！此时，多说无用，这些前辈都是维护地球自主独立的先驱，带上他们的尸身，在回到地球主空间之后，给这些前辈立碑，供后人瞻仰膜拜！”高震天满脸伤感的说道。
　　
　　“好了！现在我们并不是伤心的时候，这些死去前辈的亡魂，在看着我们，期盼着我们凯旋而归。所以，我们要化悲恸为动力，扫平一切黑暗神殿上古余孽，现在，诸位前辈集结，沿着这条路，继续前进。”高震天见诸多前辈的士气，有些低沉，继而，提气朗声鼓舞道。
　　
　　接着，高震天振臂一呼，便首先凌空踏步，向着黄泉路的深处，飞驰而去，数千登仙之境强者供奉，紧随其后，沿着黄泉路浩浩荡荡的疾驰而走。
　　
　　“咦？前方好像有一座宫殿，难道是阎王殿？”高震天等人在疾驰飞行了数个小时，行进了大约几百里之遥，高震天等人便来到一处，黑色绵连的山脉。山脉纵横交错，正好将黄泉路堵塞。不过，在黄泉路的深处，高震天却看到了，一座似隐似现的宫殿，继而，高震天心中狐疑的猜测道。
　　
　　“应该不会吧！按理说，我们与亡灵魔导士撒切尔的战斗，已经惊动了黑暗神殿，黑暗神殿应该有所布防才对。然而，我们这一路行来，却出奇的平静，以老夫看来，这宫殿若是阎王殿，其中必然有诈，若然不是，也非善地，我们需要谨慎小心才是。”天机道人沉吟片刻，有些担忧的说道。
　　
　　“呵呵！我们来此，是为了剿灭黑暗神殿余孽，不管前方是不是陷阱，我们都要杀过去，走！我们过去看看！”高震天傲然一笑的说道，然后，朝着宫殿的所在，挪移而去。
　　
　　“轰隆隆――”高震天等人刚刚来到，黄泉路延伸进入山脉之中，所在宫殿的近前，只听一声惊响，便见，那隐藏在山脉之中的宫殿，轰然的震颤起来。那挡在宫殿之前的山脉，渐渐闪现裂缝，宫殿的身影，逐渐的显现出来。
　　
　　随着宫殿的颤动浮现而出，便见，穹天的黑色光柱，直冲云霄，紧接着，又是山崩地裂的强烈摇晃，那座殿塔，便完全显露出来。只见，气势恢宏的黑色殿宇前，堆积着万千的枯骨，凄惨的死相，形色各异，让人触目惊心。
　　
　　“嘶！黑暗神殿好残忍的手段！”这穿过黑色殿宇的黄泉路台阶，皆是由修者或是猛兽的脊梁骨，搭建而成，故而，高震天望着足有千丈有余的枯骨台阶，倒吸一口凉气的惊呼道。
　　
　　“这黑暗神殿果然不容小嘘，这台阶之内，堆砌的骸骨，想必，没有一位不是强者骸骨。”此时，见多识广的天机道人，望着散发着，莹莹光华的脊梁骨台阶，感叹的说道。
　　
　　“尸傀殿！这不是阎王殿！看情形，要想到达黑暗神殿的老巢地府阎王殿，就必须通过这尸傀殿了！这尸傀殿的气息，压抑万分，想必，定是危机四伏之地。”高震天的目光上移，只见，在枯骨台阶的尽头，黑色宫殿的两旁，还凛然站立着，两具庞然大物的妖兽骸骨。
　　
　　只需感受一番，两具妖兽枯骨，透骨蔓延而出的，无与伦比的霸气，便可知两具妖兽生前的强大。然而，这并不是高震天最为在意的，此时，那黑色宫殿的殿门大开，压抑至极的死亡气息，从殿内蔓延开来，浓重的血腥之气，弥漫四周，久久不散。因此，高震天望着黑色宫殿上方，悬挂的匾额，有些踌躇不前，眉头紧皱的思索着。（遗仙大陆文字！高震天与八歧大蛇主仆关系，自然知晓）
　　
　　“小天！这黑色殿宇古怪异常，想必，也是凶险万分之地，我们要不要，多花些时间，寻找其他入口啊？”霸无极感受到浓重的血腥之气，围绕身前，有些不自在的，打了个寒颤建议道。
　　
　　“呵呵！霸前辈说笑了，这黄泉路既然横穿尸傀殿而过，想必，通往黑暗神殿老巢地府，只有这一天道路可走。诸位前辈且看，这连绵的山脉上空，昏暗无比，几乎接连天空，由此可见，这连绵的山脉，都被黑暗神殿力之人，施展特殊法门，封锁了空间，所以，我们要向前往地府，别无他法，只有通过尸傀殿。”高震天扫视群山，苦笑的说道。

第458章 黄泉路！尸傀殿！尸阎罗【中】

　　【感谢大鲁布衣大大的鲜花，月票！】
　　
　　“小天说的没错！若是老夫没有猜错的话，布置如此浑然天成禁制的，很有可能，是一位逆天改命之境的强者。只有逆天改命境界的强者，才能施展无上道法，可以借助些许天地之威战斗，翻江倒海，呼风唤雨，也只是信手拈来。”冷漠的剑释天，猜测的说道。懒
　　
　　“如此说来，这黑暗神殿地府之内，还有逆天改命境界的强者坐镇喽！那我们这次岂不是，撞到枪头上了。我们这一行人，并没有逆天改命之境的超级强者，若是真的遇到，那岂不是要全军覆没。”霸无极惊呼出声的说道。
　　
　　“闭上你的乌鸦嘴！这只是猜测而已，况且，即使真的存在逆天改命之境的超级强者，我们这么多的人，也未尝不可一战，而且，我们也未必要与逆天改命修者，正面相抗，打不过，我们可以转移阵地，溜之大吉啊！”天机老道喝止霸无极，发表者自己的看法。
　　
　　“行了！诸位前辈都不要再说了，捕风捉影的事情，诸位前辈可不要自乱了阵脚，即使存在逆天改命的修者，我们也不惧他，船到桥头自然直，诸位前辈无需多虑，我们进入尸傀殿吧！既来之则安之！多说无用，生死各安天命，愿意随我前去的，且跟随我，将黑暗神殿杀个人仰马翻，纵然是死，我们也笑傲风云，喋血豪迈过，身死有何惧哉！”高震天打断众人的话语，豪气万丈的，大笑一声，随即，身形一动，朝着尸傀殿飞跃而去。虫
　　
　　“哈哈！小天说得好！老夫这辈子，能结识你这样的年轻人，一起并肩而战，死而无憾矣！小子等等老夫！”天不怕地不怕的剑释天，闻言一愣，接着，狂笑着紧随高震天的身后，踏空而起。
　　
　　“哈哈！如此豪情之事，又怎么能少了我们，少主！你这样丢下我们，可是不对的。”数千登仙之境强者供奉，回过神来，全都豪气冲天，一副怒发冲冠，舍身忘死的腾身而去。
　　
　　“诸位前辈小心一些，这尸傀殿诡异非常，恐怕，这里会有什么机关陷阱存在。”高震天见众位强者供奉，皆都跟随而来，心中暗喜，同时，提醒众人说道。
　　
　　“咻咻――”然而，高震天的话音未落，便见，那原本平平无奇，弯如强弩的强者脊骨台阶，猛然间回缩，接着，露出万千根骨矛，在下方机关的拉扯下，那强者枯骨制成的骨矛，接连的射出。
　　
　　“该死！这里果然另有玄机，诸位前辈，不要停留，快速冲入尸傀殿。”高震天见含带强者力量的骨矛袭来，仓皇招架之下，果断的下令道。不过，这些骨矛并不容小嘘，每一根骨矛，都相当于登仙之境强者的一击，由此可见，这脊骨台阶，是何其的凶险。
　　
　　“帝王印玺！开山印！开！”此时，高震天冲锋在前，帝王印玺上下飞舞，将漫天骨矛震碎，然后，身形一动，向尸傀殿殿门前落去。
　　
　　“吼――”然而，在高震天的身体，还未落地之时，那原本静立殿门两旁，不动如山的妖兽枯骨，空洞的眼眶，放出微不可察的亮光，在扫视高震天等人一眼之后，竟自咔咔的动了起来，那喷薄而出的气势，发出了震耳欲聋的吼声。
　　
　　“哼！就知道，这两具庞大的妖兽枯骨，也有着玄妙，幸而早作准备，否则，还真的被你们两具骨头畜生，偷袭重伤不可。”高震天糅合两种异能力量，将两具妖兽骸骨bi退，然后，不做任何停留的，拾级而上，脚下踩着无名强者的枯骨，进入尸傀殿之内。而数千登仙之境强者见此，也都纷纷鱼贯进入尸傀殿。
　　
　　“轰――”待到所有的强者供奉，皆都进入尸傀殿之后，尸傀殿的殿门，便自动的闭合。“好黑啊！”高震天等人进入尸傀殿之后，映入眼帘的，是无尽的黑暗，即使身为登仙之境的高震天，也只能看清身前十丈左右的距离，继而，高震天惊疑的感叹道。
　　
　　“桀桀！地球修者，真是胆大包天，竟然敢擅闯黑暗神殿，今日，老夫让你们有来无回。”殿门完全闭合击之后，高震天的话音刚落，漆黑一片的大殿内，便传出一道森然的狞笑声。
　　
　　“哼！装神弄鬼，黑暗神殿也不过如此，只懂得藏头露尾，有本事出来一战。”高震天凝神扫视四周，同时，万分警惕的不屑的说道。
　　
　　“桀桀！小娃娃好大的口气，老夫也不与你呈口舌之利，等你们能活着走出，老夫的尸傀殿再说吧！桀桀！”虚无缥缈的笑声，冲四面八方传来，高震天等人无法捕捉到，说话之人的具体位置。
　　
　　“哼！不敢显出真身，总不会连名号，都不敢说出口吧！”知彼知己，百战不殆，高震天为了知晓来人的身份，故此，激将的说道。
　　
　　“桀桀！小娃娃，你这是在激将老夫吗？桀桀！告诉你也无妨，老夫便是十殿阎罗之一的，尸傀殿殿主，黑暗神殿平等王尸阎罗，桀桀！在老夫的尸傀殿，你们就好好享受，永无止境的尸傀攻击吧！”尸傀殿内，再次响起傲然的笑声。
　　
　　“十殿阎罗！你是黑暗神殿黑衣大主教的其中一个。”高震天有些吃惊的说道。
　　
　　“桀桀！小娃娃知道的挺多啊！既然知道，那就乖乖，留在老夫这里，做老夫的尸傀吧！老夫保证，绝对不会让你们，承受尸傀殿内，腐蚀小地狱的侵袭之痛，怎么样？”尸傀殿主尸阎罗，飘飘然的劝说道。
　　
　　“去你ma的！黑暗神殿黑衣大主教，很了不起吗？在我们眼里，你们就是一坨屎，看着都觉得恶心。”高震天闻言，直接爆了一句粗口骂道。
　　
　　“桀桀！臭小子！你敢辱骂老夫，好好好！老夫倒要看看，是你的嘴硬，还是你的皮硬！尸傀殿！开！”十殿阎罗平等王尸阎罗闻言，怒极反笑的说道。

第459章 黄泉路！尸傀殿！尸阎罗【下】

　　【通知，十三上班二十四小时，隔一天更新一次，明天不更新，后天更新】
　　
　　随着尸阎罗的话音刚落，高震天等人所处的黑暗之地，陡然一变，接着，高震天等人便站在了一块陆地上。此处陆地如同一个岛屿般，在无边无际的黑色天际中飘荡，四周是一望无际的黑暗。懒
　　
　　“糟了！小天，刚刚我们进入的尸傀殿，是一处传送阵，我们被传送到，那个所谓尸阎罗，开辟的独特空间之内了。”高震天等人刚刚站定，心思敏锐的天机道人，便惊呼出声道。
　　
　　“传送阵？”高震天眉头一皱的重复一句。
　　
　　“爸爸！那尸傀殿好像是一个，多方位传送阵，有多个出入口，通往不同的地方。依据我的判断，那通往地府的黄泉通道，也属于哪个传送阵的入口之一，而我们要想进入，黑暗神殿的老巢地府，就必须在回到尸傀殿，我才能破解哪个阵法，找到真正的黄泉通道。”精通阵法的方金红，沉吟片刻，神色认真的说道。
　　
　　“金红，那我们现在，应该如何回去呢？”高震天询问道。“传送阵是相通的，在这处地域内，肯定也有阵法中心，我们只要找到阵心所在，自可离开，不过，我需要一些时间。”方金红环视四周回答道。
　　
　　“嗯，金红，你尽量快一些。”高震天宠爱的拍了拍金红的肩膀说道。虫
　　
　　“嗯！爸爸放心吧！不需要多少时间，我一定能找到阵心。”方金红保证道。因为方金红这位阵法宗师在，高震天等人才不会被尸阎罗，永远的困在此处，与尸傀为伍。
　　
　　“桀桀！小娃子，地球修者们，享受我遗仙大陆黑暗神殿的独特功法吧！腐蚀小地狱！转！尸傀复活！”此时，尸阎罗的声音，再度回荡在虚无的黑暗空间内。
　　
　　“啊！这黑雾有着腐蚀肉身之力，大家小心。”随着尸阎罗的咒语梵音吐露，便见，高震天所处的漂浮陆地，前方的一片茂密的诡异山林，袅袅缭绕起黑青色雾气，刮起一阵阴风，眨眼间，高震天等人便被黑雾笼罩。
　　
　　在黑雾触及身体的刹那间，高震天便感到全身腐蚀般的疼痛，只是片刻间，高震天的皮肤，便有溃烂的迹象，故此，高震天大惊失色的呼喊道。
　　
　　“桀桀！好好享受腐蚀小地狱的滋味吧！本阎罗可没空和你们在此zhou旋，桀桀！”尸阎罗看到高震天等人，受到了腐蚀小地狱的侵蚀蜕变力量的袭击，畅快一笑的离开了。
　　
　　“解毒丸！异能战甲！转！”高震天见此，急忙吞服早已储备的解毒丹，然后，运转体内四系异能力量，在身周形成一道彩色的防御护甲，继而，减缓了腐蚀小地狱，特殊侵蚀力量的攻击。
　　
　　“沙沙――”
　　
　　“那是什么？”高震天等人稳住身形之后，却看到林木枝干，全都成暗红色的山林，林木一阵摇曳，沙沙的声响，不断的从中传出。
　　
　　“唰唰――”高震天展开六识，刚刚探查到一丝气机，便见十几道身影，参差不齐的，站在自己前方二百几丈处。
　　
　　只见十几位来者的脸庞，已经腐烂不堪入目，无法辨认面容的脸上，可以清晰的看到大量得蠕虫，来回翻动。十几位来者的全身，衣物破破烂烂，而且身体多处流脓。而且，这十几位来者的身上，这缺一块肉，那缺一块皮的现象，在他们身上实属在正常不过。少说高震天也见过大场面，但见到如此一幕，仍然令高震天的五脏六腑，翻江倒海一番，竟自干呕不已。
　　
　　“唰唰！”继十几道身影过后，那暗红色的山林内，又再次出现十具，百具，千具尸身。
　　
　　“嘿呵呵――已经几千年过去了，终于又有活物来此了，这些美味，我老三要七成，剩下的你们看着办吧。”站在最前列，好似一方霸主的腐尸，首先表明了态度，话语间，嘴中淡黑色的血液，混杂着青色的脓水，汩汩直冒，自称为老三的腐尸，眼冒精光的盯着高震天等人，向身旁阵营的腐尸领头说道。
　　
　　“嘿呵呵――老三，此处地域好不容易出现这么多美味，又怎么会让你一个人独吞这么多，想得倒美，虽然你的实力很强，但是我可不怕你。”处在后方一位腐尸，冲到前面，与老三怒目而视，不相退让。
　　
　　“血色山林几千年没有活物出现，此次来了这么多，足够我们享用一时了，以我之见，我们要么平均分配，要么就谁抢到归谁。”这时，又一位腐尸头领，站了出来，说出自己的意见说道。此时，几具腐尸竟然坐地商量，如何瓜分高震天等人，显然已经将高震天等人看做盘中之物了。
　　
　　“这些就是所谓的尸傀吗？真够恶心的！竟然拥有意识，看样子，实力不弱，先下手为强，嗯！以最快速度，灭杀他们。”高震天心中盘算一番，暗自下了决定。
　　
　　“诸位前辈！将眼前的妖物，全都灭杀！冲！火系异能战技！凝剑！剑杀四方！”高震天一挥手，首先杀将而去。高震天身形腾跃间，体内变异的火系异能力量，疯狂的涌动，汇聚于双指之上，霎时间，高震天并指如剑，一道强势的火焰长剑，出现在高震天的手中。
　　
　　随着高震天施展，从上古异能战技典籍之中，修炼而来的异能剑法，便见，漫天的剑花飞舞，火光涌动，剑势劈落间，一具腐尸便被高震天劈为两半，身首异处。
　　
　　“金红，我与诸位前辈，拦住这些妖物，你抓紧时间，找到阵心。”高震天一击得手，腾身来到方金红身边说道。方金红闻言，点点头，便开始布置阵法，借助九宫八卦阵，蕴含的天道至理，寻找阵心所在。
　　
　　“咕噜噜！谁抢到就归谁！美味我来啦！”那些领头腐尸，见高震天等人杀来，全都停止了争吵，并且，瞬间便做了决定，紧接着，便兴冲冲的朝着高震天等人冲来。

第460章 血厉！第五分身！【上】

　　【希望看盗版的大大，可以偶尔正版订阅支持，十三不胜感激！红袖添香幻侠站】
　　
　　“这十殿阎罗果然不容小视，这尸阎罗镇守外围地域，想必，排行应该是最后，即使这样，施展的手段，寄炼的尸傀，都如此强绝，那阎罗王的实力又如何呢？”此时，高震天一边与登仙之境的尸傀，展开大战，心中不由自主的想到。懒
　　
　　“咕噜噜！噗！”就在高震天有些失神之际，有一具登仙之境初期级别的尸傀，口中黑血脓水，吞咽不停的靠近高震天。在达至高震天近前之后，这具尸傀，猛的将口中的黑血脓水，喷吐而出，向高震天激射而去。
　　
　　“兹兹――”“好险！好强的腐蚀性，这尸傀果然不容易对付。”高震天回过神来，看到脓水黑血袭来，周身异能力量涌动，形成一道能量护罩，然而，那脓水黑血竟然无视能量防御，穿透高震天的护罩，继续袭来。高震天见此，十分狼狈的翻身躲了过去，那脓水黑血，瞬间，触及了地面，将地面溶出一个深不见底的黑洞来，由此可见，尸傀们脓水黑血的腐蚀强度。
　　
　　“旱魅分身！血饮狂刀！斩碎空！”高震天正面牵制尸傀，然后，唤出旱魅分身，出其不意的，在背后捅刀，将尸傀灭杀。
　　
　　“嗯！目前已经掌握了局势，终于，可以稍稍放松一下了。”在杀了小半个时辰，第一波尸傀，眼见着就只剩下百十具尸傀，还在疯狂的扑击，故此，高震天长长呼出一口气说道。虫
　　
　　“沙沙――咕噜噜！兄弟们，这里果然有美味，快来啊！”就在这时，那怪异的血色山林，再次响起沙沙的声响，又有成千上万的尸傀，兴冲冲的腾跃而来，仿佛这尸傀斩不尽杀不绝一般。
　　
　　“看来，我们要尽快离开这里，那尸阎罗说的没错，这里的尸傀无穷无尽，我们多留在这里一秒，就多一分危险。”高震天看着再次涌动而来的尸傀，心中犯苦的思付着。
　　
　　“金红！怎么样？还需要多少时间？”高震天闪身来到方金红身旁，神色焦急的问道。“行九宫运数，转八卦乾坤，阵法万千，阴阳天地，阵心锁定！”方金红并未答话，手捏法决，凝成出一个阴阳图案，并且，渐渐旋转移动。
　　
　　“爸爸！跟着阴阳图案，便会找到阵心。”方金红擦了一把额头的汗水说道。
　　
　　“好！诸位前辈，朝阴阳图案移动的方向，杀出一条血路来。”高震天闻言，即刻命令道。
　　
　　“爸爸！阴阳图案消失了，阵心就在前方。”高震天等人杀一个时辰，已经是身心疲惫，若不是来时丹药储备充足，恐怕，数千登仙之境强者，已经因为真元的极度消耗，十去七ba了。就在众人皆都士气低落，高震天等人跨过血色山林，来到乌漆吗黑的一处山体之后，方金红突然惊喜的说道。
　　
　　“真的吗？赶快杀过去，这尸傀比之刚才，又多了许多，在这样下去，我们肯定会被尸傀淹没的。”高震天闻言，大喜过望的说道。
　　
　　“阵心就在这里。”不一会儿，高震天等人便在黝黑山体之中，一处隐秘之地，找到了闪烁莹莹光亮的，传送阵的阵心。
　　
　　“金红！赶快打开阵法，我们逃出这里。”高震天浮现笑容的说道。
　　
　　“天地无极！乾坤作法！阴阳倒逆！阵心转动，传送阵开启！”方金红也不迟疑，手中九九八十一道令旗，嵌入传送阵法之中，在了解了阵法的特性之后，方金红直接用自己的阵法，取而代之，开启了反传送阵法。
　　
　　“大家不要恋战，赶快进入传送阵。”高震天见传送阵光芒闪烁，一道水幕般的结界凭空出现，继而，呼喊一声，接着，高震天便进入光华不断流转的水幕结界。高震天只感到眼前一黑，身体不受控制的腾飞移动，眨眼间，高震天便出现在一处连绵山脉的山脚。
　　
　　“这里是――”高震天狐疑的打量着四周，有些不确定的自语道。
　　
　　“这是那尸傀殿山脉，难道说，我们再次进入了黄泉路？”这时，从传送之中，出来的登仙之境强者，越来越多，天际老道落定身形后，扫视四周，面露惊喜的说道。
　　
　　“看情形，我们真的逃出了尸傀殿，如此，我们也不在此久留，继续前进，那尸傀殿殿主尸阎罗，实力应该极强，我们消耗过大，这时，最好不要与其碰面。”待到一时三刻之后，全部的强者供奉，皆都从传送阵内出来，确定黄泉路的高震天，便带领众人离开了尸傀殿的边缘地带。
　　
　　“咦？那个小娃娃，竟然懂的阵法，倒是老夫疏忽了。也罢！逃了就逃了吧！前方自有人会收拾他们，而且，有大哥阎罗王在，量他们也掀不起什么大风浪来。唉！若不是老夫受到了重伤，需要躺在这里疗伤，老夫早就亲自出手，抹杀他们了，还怎么让他们，从老夫的尸傀殿过去――”
　　
　　此时，在尸傀殿的一处阴暗的山洞中，一个漆黑的棺木，静静地放在那里。如果有人打开一看的话，定会发现，里面正睡着一位，与尸傀形象，相差不多的中年男子，正在低沉的发出感叹。渐渐地，声音渐趋变小，最终听不见声息。
　　
　　“小天，我们这是到了哪里？这里怎么不在是一望无际的黑色，怎么全然变成了血红之色，难道？这里又有一位，黑暗神殿十殿阎罗，再次盘踞不成？”高震天等人在一口气，跑出百里之后，才打坐恢复实力。高震天等人在恢复实力之后，便再度前行，大约有行出五十里地，周围的景色，幡然一新，颜色与地域全然不同，继而，霸无极杞人忧天的问道。
　　
　　“呵呵！我也是第一次来此，又岂会知道，这里会不会盘踞十殿阎罗，不过，不管有没有十殿阎罗盘踞在此，我们都要从此过去，我们的目标，就是大肆消弱黑暗神殿的中坚力量。至于逆天改命之境的超级强者，等到逆天改命的前辈复活，我们在摆平也不迟。”高震天笑了笑说道。

第461章 血厉！第五分身【中】

　　【今天努力四更！请看盗版的朋友，看在十三不睡觉，码字的份上，正版订阅支持，十三拜谢】
　　
　　“不过！这里的确太过诡异了一些，一方空间地域，竟然全是血红的世界，诸位前辈，多家警惕，也许这里，真的盘踞着，十殿阎罗的其中一位呢！”越加深入血红地域的腹地，高震天的心神，就越发的不安起来，继而，高震天望着四周鲜红如血的事物，提醒众人的说道。懒
　　
　　“这冥界次空间，黑暗神殿的老巢，果然非同一般，这一路行来，还未见到，所谓黑暗神殿阎王殿的所在，便已经是几经周折，遇到了数次危险，也不知这血域之地，又有何危险在等着我们。”天机道人忧心的说道。
　　
　　“爸爸！快看！前面有好大一片的血色海洋呢！好漂亮啊！”就在高振天等人谈话之际，一直跟随在高振天身旁，了无乐趣的方玉女，突然，指着前方数里开外之地，小脸红扑扑的兴奋道。
　　
　　“恩？那是――”高震天回过神来，凝视着远方，足有一方海域大小，好似汪洋一般，再次将黄泉路截断的血红色水域，面露惊异之色的，喃喃自语道。
　　
　　“这难道就是，传闻地府之中，所存在的血池之地！”很快，高振天等人变来到了，血海的近前，此时，高震天站在血海岸边，心中思虑着。
　　
　　“看情形，我们要想继续前行，就必须穿过，这血池海域了，想必，这血池海域之地，其中也是危机四伏。”高震天苦笑的说道。虫
　　
　　“呵呵！兵来将挡，水来土掩，无论这血池海域之中，有什么危险，我们不都要继续前进吗？走吧！思虑的过多，反而失了胆气。”方天翼老祖淡然一笑的说道。
　　
　　“呵呵，天翼老祖所言极是，管他前路如何凶险，神挡杀神，鬼挡灭鬼！继续前进！”高震天大笑一声，便腾身而起，朝着一眼望不到边的，血池之地的深处，疾驰而去，而数千登仙之境强者，也都紧随其后，深入血池之地。小半天之后，高震天等人已经在血池之地，飞驰了几百里之遥，然而，不仅没有遇到任何危险，而且，血池海面十分平静，高震天等人也没有，看到血池之海的尽头。
　　
　　“小天，你有没有发现，这血池之海，好像有些不对劲啊？”高震天等人又在血池之海，穿行了半日，却依旧没有看到血池之海的尽头，故而，天机道人有些疑惑的问道。
　　
　　“是有些不对劲，按理说，寻常海域，我们只需半日，便可穿行而过，然而，这都一日过去了，我们却还没有，看到血池之海的尽头，真是怪异之极。而且，这一路行来，也太过宁静了一些，我心中有一种不好的预感。”高振天心中也满是狐疑，眉头不展的说道。
　　
　　“桀桀！这么长时间，才发现不对，地球修者真是愚蠢之极。”就在高震天等人，凌空立于血池海面之上，四处查看之际，忽然，一道尖锐的讥笑声，突兀的传入高震天等人的耳中。
　　
　　“是谁？不要藏头露尾，有本事显出真身来。”高震天四下查看，并没有看到任何人影，心中一紧，戒备的喊道。
　　
　　“桀桀！老夫血池之地的十殿阎罗，黑暗神殿黑衣主教，血罗殿殿主血阎罗。桀桀！说这些，你们这些愚蠢的地球修者，也许不知道，不过，老夫血厉鬼王的名号，你们总归听说过吧！这血池之地，便是老夫血阎罗的领地，今日，老夫会将你们这些地球修者，全都留在血池之地，汲取你们的鲜血，孕育更多的血厉，桀桀！”那尖锐的声音，再度响起，此时，高震天也确定了声音的方位。
　　
　　“大家小心，敌人在血池之下。”高震天身形向上移动，同时，提醒众人一声。
　　800小说网　
　　“桀桀！你们逃不掉的，老夫从不自持修为高绝，便小视你们，早在你们在血池之地，无尽血障中，来回穿行之际，老夫便调集了数千血厉，来到此地，桀桀！小鬼们，还等什么，美味的鲜血，在等着你们汲取，去吧！”
　　
　　血阎罗低沉笑着，同时，呼唤一声。紧接着，便见，原本古井无波的血池海面，荡起无数涟漪，一个个的血球，快速的汇聚，升腾而起。
　　
　　“准备战斗，传闻，血厉没有固定形态，此言果真不假。我们现在对血厉，几乎一无所知，诸位前辈，需要万分的谨慎！”高振天神色凝重，望着数千个血球，霎时间，幻化为人形之状，没有五官，通体血红的血厉，继而，高震天体内的异能力量，瞬间，充斥全身的沉声说道。
　　
　　“唧唧――”数千血厉瞬间凝聚成形，在发出尖锐刺耳的吼声之后，便好似红色风暴一般，向高震天等人席卷而来。
　　
　　“帝王印玺！开山印！”高震天身形一动，迎击血厉而去，帝王印玺紧随而至，朝着血厉盖压而去。
　　
　　“嗯？这血厉的身形，可以随意扭曲变换，寻常的攻击之法，竟然对其没有实质性的伤害，这该如何是好啊！”然而，让高震天心下一惊的是，那被高震天帝王印玺笼罩的血厉，非但没有被帝王印玺灭杀，反而，人形身体摇身一变，再次化为流动液态的血红血球。而且，好似牛皮糖一般，吸附在高震天的帝王印玺之上。
　　
　　“唧唧！”这些血厉十分嗜血，继而，在靠近高震天等人之后，全都疯狂的攻击起来。这些血厉，身形诡异，简直是无孔不入，战斗才刚刚开始不久，高震天便看到了几位新晋登仙之境强者供奉，被血厉那难以捕捉的身形，偷袭得手。而且，凡是被血厉笼罩的强者，整个的身躯，瞬间，便干瘪下来，周身鲜血，一滴不剩的死去，比之血饮狂刀还要霸道三分。
　　
　　“桀桀！尸阎罗那个老家伙，受了创伤，至今还未痊愈，呵呵！这么一块肥肉，白白便宜了我血阎罗，这下，我血池之地，又可以多处数千血厉了。”这时，从血池海面中，在此浮现出，一个周身上下，血红无比，但却有鼻子有眼的老者。此刻，这红脸的老者，看着血厉逐渐占据上风，继而，满脸春风得意的笑道。

第462章 血厉！第五分身！【下1】

　　【求正版订阅支持！第二更！读者大大，可以加群号209570496，十三宝宝的照片，也在空间里，支持十三加群！可以互动】
　　
　　“小天！这些血厉，极难对付啊！他们可以随意变换身形，寻常的攻击之法，根本对这些血厉，构不成威胁啊！我们现在该怎么办啊？”这时，天机道人闪身来到高震天的身旁，眉头紧皱，忧心重重的，与高震天商议对策道。懒
　　
　　“这些血厉肯定有弱点，不然，仅凭这些不死血厉，黑暗神殿不早就扫平地球了。如今之计，我们也只有走一步看一步了，火系异能战技！星火燎原！”
　　
　　高震天纵观血池海面之上的战斗，也是颇为头痛，血厉牛皮糖一般的身形。此时，高震天见十数个血厉，张牙舞爪的，朝着自己笼罩而来，随即，运转体内变异火系异能力量，引动天地火属性法则力量，在高震天星星点点，异火异能力量的引导下，漫天的火焰，瞬间，将十数个飞扑而来的血厉，圈禁起来。
　　
　　“唧唧――”十数个血厉，似乎极为惧怕火焰，见熊熊的天火，焚烧而来，那急速袭击的身形，猛然间，停在半空之中，并且，不安的尖叫，身形还有着后退而走的迹象。
　　
　　“咦？这些血厉难道惧怕火焰，怎么一个个，都退避三舍呢？”高震天看到天火火圈，逐渐缩小，而十数个寄托了灵魂的小鬼血厉，皆都身形不断变换抖动，慢慢的聚拢在，火圈攻击的中心处，不敢逾越天火火圈，继而，高震天心中一动的惊喜道。虫
　　
　　“哈哈！我还以为，血厉有多么了不起呢！原来也是纸糊的耸包，惧怕火焰啊！哈哈！我倒要看看，你们能不能挡住，我的火焰攻击。”
　　
　　片刻之后，那天火火圈化整为零，而那十数个血厉，虽然没有被高震天移动的法则火焰，焚化殆尽，但周身血红之色，明显减弱，血红的身体，已经变得透明起来，显而易见，这些血厉受到了不清的创伤。故而，高震天为找到血厉的弱点，狂喜道。
　　
　　“诸位前辈！但凡身具火属性真元的前辈，且施展火焰攻击之法，这些血厉，定会无所遁形。火系异能战技！火舞乾坤！”高震天找到灭杀血厉的突破口之后，便提醒一众强者供奉说道，与此同时，高震天又一次，不惜消耗大量火系异能力量，攻击遮天蔽日的数千血厉大军。
　　
　　“唧唧――”高震天的异能火焰力量，融合了数种异火力量，故此，杀伤力极为惊人。此时，在高震天烈火焚天的攻击之下，又有数百血厉，血红的身躯，变得透明起来，这些血厉的攻击力，以及身躯的转换能力，明显大幅度的下降。
　　
　　“小天！怎么回事？怎么你的火焰攻击，可以对血厉造成伤害，众位道友的真元火焰，却无法对血厉，造成实质性的威胁呢？”一番攻击下来，凡是被高震天施展的火焰，触及的血厉，非死即伤，而一众登仙之境供奉的攻击，那些血厉却是几乎无视，因此，霸无极有些火大的问道。
　　
　　“这个我也不清楚。”高震天心中狐疑，一边转战南北，一边思索着缘由。
　　
　　“咦！那个小娃子，竟然身具异火，不对，这小娃子竟然融合了异火，而且，看其杀伤力，融合的异火力量，还不止一种。嗯！这异火力量，是血厉的克星，若是让这小娃子，如此肆意而为下去，恐怕，老夫这数万年，精心寄炼的血厉，就白费了。
　　
　　也罢！就让老夫亲自收拾这小子吧！将这小娃子杀死之后，老夫吞噬了这小娃子的异火力量，那老夫也就不再惧怕，血池之中的血灵冷火异火了。到时，老夫在吞噬了血灵冷火异火，说不定，可以借机一举突破，逆天改命境界也未必可知，那时，大哥阎罗王，也得敬我三分！桀桀！”
　　
　　此时，一直冷眼旁观的血阎罗，见高震天几招之下，将血厉大军，全都拦下，随即，目光一凝，对高震天起了杀心，同时，心中美美的想到。
　　
　　“小天！小心！血阎罗在你背后！”血阎罗身为十殿阎罗，从来不自持身份，与人战斗，偷袭暗杀，卑鄙手段无所不用其极，即使对方比自己的修为境界低，血阎罗却是依旧我行我素。
　　
　　此刻，血阎罗杀心一动之后，便化为一道血球，没入了无尽血池之内。再度出现之时，却化为血人，在高震天的背后偷袭。而剑释天见此，大呼一声，提醒高震天说道。
　　
　　“血噬！”血阎罗一经出现，便扬起血红的手掌，化作一张大网，向高震天笼罩而去。
　　
　　“卑鄙！没想到堂堂血阎罗，竟然做出背后偷袭之事，真是无耻之极！”高震天周身变异火系异能力量翻腾，数条火焰之龙，上下翻腾，环绕身前，将一众血厉bi退。高震天在听到呼声之后，还未转身，身形便挪移开去，继而，侥幸躲过了血阎罗的凌厉一击。
　　
　　“净世焚炎！转！焚化八荒！”高震天稳住身形后，怒骂一声，手掌一翻，将火系异能力量之内，蕴含的异火力量，激发而出，向攻击而来的血阎罗，冲击而去。
　　
　　“桀桀！小娃子！没用的，你的体内力量，蕴含的异火力量，对付一般的血厉，倒是无往而不利，不过，你这异火，对于老夫而言，却是伤害甚微！老夫常年守护在，血灵冷火周围，日日炼化，身体已经对异火，有了一些抗性，所以，小娃娃！你准备受死吧！”血阎罗望着纯净的净世焚炎，微微惊讶一番之后，血红的身体，便不屑一顾，直接朝着净世焚炎冲击而来。
　　
　　“血逆！”血阎罗血红的身体，忽明忽暗的，从净世焚炎之内，穿行而过，并且，身体猛然间，化为一道血红的漩涡，搅动一方，紧接着，无与伦比的吸纳力量，朝着高震天蔓延而来。
　　
　　“哼！四系异能力量！转！”血阎罗施展的吸附力量，强绝无比，高震天只是刚刚被这股吸力牵引，便口鼻流血，周身的血液，暴动起来，血液透过毛孔，一点点的渗透出来。高震天见此，心中一惊，在稳定心神之后，利用四系异能力量的相互排斥力量，来抵御这股吸力。

第463章 血厉！第五分身！【下2】

　　【一大章节，因为十三临时有事，所以，有一千字无法完成，抱歉，今天七千字】
　　
　　“桀桀！小娃子！倒是有些手段，竟然以登仙之境中期实力，抵挡住老夫的一大绝招，不错！不错！你值得老夫，施展出更为强横的一招！血融！”懒
　　
　　此时，攻击受阻的血阎罗，化为真身，凌空而立，冷笑连连的，称赞高震天一句。随着血阎罗话音刚落，便见，血阎罗的身躯，以肉眼可见的速度，逐寸的碎裂开来。那洋洋洒洒的血红碎片，看似时间定格一般的缓慢，实则一瞬千击，攻击速度已经达到，人影合一的境界。
　　
　　“帝王印玺！封界印！临！界域封锁！”高震天见此，神色凝重，帝王印玺一出，便将身周十数丈的空间封锁，血阎罗那仿若流星雨一般的攻击，便减缓了速度。
　　
　　“桀桀！没想到，你这小娃娃，还有这仙器在手，真是便宜了老夫！桀桀！看你实力不错，就让你成为老夫的血厉分身吧！”血阎罗化为万千血珠的身躯，被高震天封界印，一时抵挡下来，血阎罗非但没有动怒，反而更加兴奋，同时，那万千的血珠，疯狂颤动的朝着高震天袭击而去。
　　
　　“啊！”血阎罗的实力，本就比高震天高出一筹，在加上血阎罗的攻击手段，闻所未闻，见所未见，因此，血阎罗很快便震开了，高震天封界印的束缚，转瞬间，吸附在高震天的身体之上。虫
　　
　　并且，眨眼间，透过高震天的毛孔，进入高震天的身体之内。此时，那含带血阎罗意念的血珠，在进入高震天的身体之后，便迅速攻城掠地，占据高震天身体细胞的控制权。
　　
　　“啊！给我滚出去！四具分身！融合！血脉相连！力量共享！震！”高震天感受到，自己的身体，各个部位，竟然隐隐出现，不受自己掌控的迹象，继而，无所顾忌的，再度融合分身，结合分身的磅礴力量，将血修罗所化的血珠，慢慢的bi出体外。
　　
　　“桀桀！真没有想到！你这小娃子，还是深藏不露的强者啊！竟然炼化了四具分身，桀桀！这次老夫可是赚大。桀桀！看在你有这四具分身的份上，老夫也就勉为其难的，用精血将你炼化成，老夫的血厉分身吧！精血凝聚！融血寄炼！”
　　
　　高震天集合四具分身的力量，绝对可以与血阎罗，有的一比，因此，血阎罗在高震天分身合体，强绝力量的压迫下，分散的血珠身躯，逐寸的被高震天bi出体外。
　　
　　然而，血阎罗又岂会让高震天，如此轻易的打出体外，在发现了高震天体内，几具分身的玄妙之后，血阎罗更加坚定的，汇聚了一滴精血，融入高震天的血液细胞之中，并且，开始运转自己的血炼秘法，欲要将高震天炼化成，自己的一具分身血厉。
　　
　　“啊――”在血阎罗精血的融入下，高震天原本扳回的有利局面，再次陷入被动。而且，随着血阎罗身体所化的血珠，一个个的钻入高震天的体内，高震天的身体，逐渐变得僵硬，慢慢的，高震天的身体，失去了知觉，甚至，高震天已经感到，自己的意识，都开始模糊起来。
　　
　　“啊！我不能就这样沉睡，我不能就这样死去！我不甘心！悠然还没有复活！我又怎么能先一步而死，几位苦苦等待我，一起安静度过余生的老婆，还在翘首以盼我的回归，我怎么能，这么懦弱的死去，不可以！绝对不可以！”高震天的意识，被血阎罗压制，识海也被血阎罗封印，但不屈的意念，仍然在颤动着。
　　
　　“咦？这是怎么回事？”随着高震天不屈不挠的意念力量，逐渐加强，高震天的意念，本能的运转起九离分身法，寄炼分身的法门。
　　
　　其实，按照常理，高震天决计无法再度反击的，不过，天不亡高震天，此次血阎罗心生贪念，想要用精血，将高震天炼化成，自己的一具血厉分身，非但无法成功，也让高震天因此，得到了转机。
　　
　　此刻，高震天强大的意念，所蕴含的九离分身法法门，在感受到他人精血的存在之后，便自主的运行，炼化起这股精血来。继而，血阎罗的血液封锁，逐一的被破解，所以，血阎罗惊疑不定的震惊道。
　　
　　“大事不妙！老夫还是快些离开，这小娃子的身体为妙，老夫心中有股不祥的预感，这小子的身体有古怪。”血阎罗察觉到不对之后，便要离开高震天的身体。
　　
　　“异火焚身诀！燃！锻体！”然而，就在此时，异变突起，高震天强大的意念，自行操控身体力量，在将异火焚身诀运转一周之后，那融合的几种异火，霎时间，在身周体内升腾而起，罔天的虚火，将血阎罗的血珠，全都分割成，成千上万份，并且，逐一的进行炼化，泯灭其中血阎罗的意念。
　　
　　“啊！该死！给老夫破！破！破！”血阎罗一时大意，造成了今日被困高震天体内的局面，而且，身躯被分散成，成千上万部分，这样，大大减弱了血阎罗的反击力量。故此，原本可以脱困而出的血阎罗，却只得眼睁睁的，看着自己被高震天封锁在体内。任由血阎罗如何气氛嘶吼，血气力量涌动，也无法冲破，高震天异火各个击破的封锁。
　　
　　“无喜无悲，无怒无尘，工欲善其身，必先化其欲，以不乱本心，消万千魔障！血厉魔性！炼化！”随着时间的推移，高震天竟然在自主意念的运转下，将倒霉的血阎罗的意念，炼化为虚无，无形之中，那分散在高震天体内，血阎罗的身体血珠，便受到了高震天的掌控。
　　
　　“嗯？这是――哈哈！没想到，我非但没死，还将血阎罗的血厉身躯，给炼化了，呵呵！正好用于寄炼我第五具分身！沉沦意境力量！融入！意识融合！”
　　
　　待到高震天回过神来，脑中快速的闪过，刚刚凶险万分的场景，高震天劫后余生的放声大笑。与此同时，高震天想到自己，新领悟的沉沦意境力量，还欠缺一具分身，随即，心念一动，将已经没有意识的血厉血珠，凝聚在一起，然后，将沉沦意境融合进入血厉的身体，同时自身的识海意识，也融入血厉身体之内。
　　
　　“哈哈！这一次，血阎罗可谓是偷鸡不成蚀把米，竟然反被我炼化为分身，这真是天意弄人啊！血厉分身！去！”一时三刻之后，高震天的识海意识，便完全掌控了血厉的身体，继而，高震天感叹的试探着，血厉分身的威力。
　　
　　“唧唧――”高震天见场中的战斗，依旧惨烈无比，故而，血厉分身凌空跃起，嘶叫一声。紧接着，那成群结队的血厉，便逐渐的退走，没有丝毫的停留。
　　
　　“小天！你没事吧？”天机道人清楚的看到，高震天被血阎罗禁锢，继而，闪身来到高震天的身前，关心的问道。
　　
　　“呵呵！我没什么大碍，这一次，反而因祸得福了呢！这血阎罗的血厉的身体，被我炼化成了分身，虽然实力降低了一些，但总归还是有着登仙之境中期的实力。”高震天轻松一笑的说道。
　　
　　“此处不是说话的地方，我们还是赶快离开这里为妙。”这时，冷漠的剑释天，赞许的看了高震天一眼说道。
　　
　　“嗯！此处确实不可久留，诸位前辈，且在此等我一刻，我去去便回。”高震天点点头，表示赞同，然后，便直接进入血池海域的下方。
　　
　　因为高震天炼化血厉分身，因此，血池的血障之气，对于高震天没有任何的影响，而且，高震天从炼化血阎罗的意念中知晓，在血池海域的中心之地，存在着一众异火血灵冷火，故此，高震天才冒着危险，潜入无尽血池海域，前去寻找异火，以增强自身的修为。
　　
　　“嗯？这一路行来，炙热的感觉，逐渐增强，想必，血灵冷火就在前方不远了。”高震天行至十数里之遥后，果然看到一朵，血红色的异火，这血灵冷火的炙热程度，比之净世焚炎还要强上三分。
　　
　　最主要的是，高震天在抓来一个血厉，实验一番之后，方才发现，这血灵冷火的玄妙，这个异火兼容冰冻的力量，可以说是水火交融的产物，极为难得。
　　
　　遇到这种异火，高震天是绝对不会放过的，在放出千眼六臂与血厉两具分身，守护身前之后，高震天便运转异火焚身诀，开始炼化血灵冷火，在经受了一番，撕心裂肺，洗髓伐毛的痛苦后，高震天终于借助几种异火力量，将血灵冷火炼化。
　　
　　而高震天也借助血灵冷火，冰火两重的力量，一举突破了登仙之境中期境界，达到了天行者后期。此时高震天总体实力，俨然可以与登仙之境后期顶峰强者一战，修炼进境，已经不能用妖孽来形容，这是高震天的造化。

第464章 地狱三头犬【一】

　　【感谢大鲁布衣大大的鲜花！】
　　
　　半日之后，炼化了血阎罗，成为自己分身的高震天，便带领一众登仙之境强者，走出了血池血障之地，再度行走在黄泉大道之上。
　　
　　“小天！前面好像有两个黑暗神殿的信徒，牛头马面正朝着我们的方向而来，要不要出手击杀他们？”高震天等人正在急速前行之际，实力颇为强横的剑释天，忽然，目光凝视远方，两道黑色的身影，询问高震天说道。懒
　　
　　“呵呵！先不要击杀他们，活捉他们，问清关于黄泉路的势力分布，这对我们非常有用。这黄泉路诡异非常，至今为止，我们已经遇到了，十殿阎罗的其中两位，我们有必要知道，前方是不是还有一方阎罗镇守。”高震天凝神望去，面露欣喜的说道。
　　
　　“呵呵！这两个就交给老夫吧！老夫保证手到擒来。”霸无极闻言，自信一笑的，朝着牛头马面冲击而去。很快，霸无极便以压倒性的实力，仿若拎小鸡般的，将黑暗神殿两名牛头马面暗黑战士，给活捉了过来。
　　
　　“说！这黄泉路前方，是不是还有阎罗镇守，还有，这一路行去，还有何危险之地存在？”此时，高震天望着两名被禁锢力量的牛头马面，淡然的问道。
　　
　　“哼！想从我们哥俩的口中，bi问黄泉路的事情，你们痴心妄想，我们死都不会告诉你们的。”牛头勾魂使脾气很倔，丝毫不摄于高震天等人的威势，牛气冲天的冷哼道。虫
　　
　　“马面勾魂使！你呢！也是和这倔牛一样，不肯回答我吗？”高震天声音渐渐转冷，再次询问马面勾魂使说道。
　　
　　“我什么都不知道，要杀便杀，多说什么废话。”马面勾魂使一副慷慨赴死的说道。
　　
　　“呵呵！死时很容易的，但过程是很痛苦的，你们两个勾魂使，经常在地球主空间勾人魂魄，想必，也知道地球主空间，流传着多种痛不欲生的死法，凌迟处死，便是其中之一！我倒想知道，你们这些异域兽人族的骨气，是否与你们的骨头一样硬！”高震天冷然一笑的说道。
　　
　　“好吧！你赢了，我告诉你，前方黄泉路的事情，只求你能给我们一个痛快的死法。”听到高震天的话语，牛头马面相视一眼，最终无奈垂头丧气的说道。
　　
　　“好！我会信守诺言的，你们说吧！”高震天满脸含笑的说道。
　　
　　“这黄泉路，是通往我们黑暗神殿的通道之一，是连接地球主空间的一条通道。为了防止外来者入侵地府，黑暗神殿圣地，黑暗神殿黑衣大主教阎罗王，便在黄泉路之上，花费了大气力，布置了重重关卡，更是有着十殿阎罗，黑暗神殿灰衣大主教的其中几位，镇守在黄泉路之上。”牛头勾魂使虽然倔强，但却比较憨厚，在得到高震天应允之后，便侃侃而谈的说道。
　　
　　“说实话，我很惊讶，你们这些地球修者，竟然能够逃出撒切尔大师的手掌心，而且，还从尸阎罗，血阎罗的领地穿过，真不知道，你们是运气还是真有实力。”马面勾魂使满脸狐疑之色，语气略带不屑的说道。
　　
　　“哼！你这畜生！好生猖狂，老子若是没有实力，又怎么将你们抓来。”霸无极闻言，怒气冲冲的，便要冲上去，踹马面勾魂使几脚，却被天机道人等人拦住了。
　　
　　“哼！不要以为，你们侥幸过了黄泉路的几道关卡，便能逞心如意的进入黑暗神殿地府之内。在这黄泉路的前方，还有着不归山，亡龙谷，以及奈何之桥存在，想你们最终，也都会被剿杀，灵魂被束缚，成为我们黑暗神殿，暗黑修者的练功之物！哈哈！”马面勾魂使拉着长脸，大笑的说道。
　　
　　“呵呵！我们的下场如何，你就看不到了。”高震天说完，便挥一挥衣袖，陨铁菜刀飞舞，一刀将牛头马面毙命。
　　
　　“小天！事情不容乐观啊！没想到，我们经历了三番五次的生死徘徊，这黄泉路前方，竟然还有着几处危险之地。”天机道人有些忧心的苦笑道。
　　
　　“呵呵！我们早已猜到了，不是吗？走吧！迟则生变，快刀斩乱麻！也许这样，我们才能在黑暗神殿，没有做出过多部署的情况下，有惊无险的进入黑暗神殿的地府所在。”
　　
　　高震天淡然一笑，身形一动，已然沿着黄泉路，继续前行而去。两个时辰之后，高震天等人便来到了，一处连绵起伏，光秃秃，无尽黑色大山山脚之处，而那原本好似康庄大道的黄泉路，也变成了羊肠小道，延伸进入黑色大山深处。
　　
　　“前面连绵的黑色大山，应该就是牛头马面口中所说的不归山了吧！”此时，高震天等人站在十数里地之外，望着不算高耸的黑色山体，高震天停下脚步，命令众人略作休整，心中感叹的心道。
　　
　　“小天！我们这都深入不归山，近百里之遥了，怎么没有遇到一点危险啊！是不是，那牛头马面使的疑兵之计，故意骗我们，让我们有所顾忌啊！”
　　
　　高震天等人全都进入全盛状态之后，便慢慢的，向不归山深处进发。由于高震天等人顾及，这不归山内，有着未知的潜在危险，因此，高震天等人走走停停，半日时间，方才进入黑色山体的百里处。然而，在这百里之遥的地域里，高震天等人顺风顺水，并没有遇到丝毫危险，继而，天机道人有些质疑的说道。
　　
　　“呵呵！宁可信其有，不可信其无，小心驶得万年船，这一路的风平浪静，并不代表，之后的路程，也是一帆风顺，也许，这是暴风雨的前夕，也说不定。”高震天并不乐观的说道。
　　
　　“汪汪―呜―”正当高震天等人谈笑风生之际，一道嘹亮的声音，从前方传来，继而一股冲天的煞气，扑面涌来，令人不寒而栗。
　　
　　高震天与众位登仙之境强者，听到吼声，皆都流露出一副苦瓜脸；前方的未知妖兽，果然强大，未见其身，只听其声，就如此的，霸气凛然，众人心中皆都苦笑。果然，暴风雨的前夕，总是宁静的，前方盘踞的，又是未知而又难缠的家伙。

第465章 地狱三头犬【二】

　　【拜求看盗版的朋友，正版订阅支持，十三拜谢】
　　
　　很快，在探查强者供奉的带领下，高震天等人便来到，那道霸气凛然的吼声传出之地，竟然是数十里之外的地域。此时，高震天等人所处的地域，是一片呈箭头三角形的峡谷，越是向前，道路越是狭窄。懒
　　
　　“小天！如此看来，前方未知强大妖兽，盘踞之地，应该就是通往黑暗神殿地府的，必经之地。”此时，剑释天望着下方，黄泉路的走向，以及周围山体地形，感受到山体之上的诸多禁制，剑释天眉头一皱的说道。
　　
　　“呵呵！看来，多是躲不掉了，走吧！我倒要看看，前方到底是何妖兽。”高震天无奈的笑了笑，便凌空踏步，向峡谷的深处行去。此时，在冥界次空间之内，一处黑雾环绕，周围阴气森森，各种枯骨林立，一座巍峨的黑色宫殿之内。一位气势非凡，全身黑袍笼罩，座于大殿黑椅上道人，猛的，睁开微微闭合的双眼，目光炯炯有神，竟然含带强烈的精神攻击力量。
　　
　　“奇怪？竟然有地球修者，进入了不归山，老夫的妖兽养殖场。这尸阎罗，血阎罗是干什么吃的，竟然放过了他们，难道数万年的修身养性，生性好杀，嗜血如命的十弟八弟，都学光明神教，那帮老秃驴，吃斋念佛了不成。哼！还得让老夫出手，解决他们。”
　　
　　手持一个镶嵌好似红宝石拐杖的黑袍道人，宽大的黑袍，无风自动，瑟瑟的声响，令人不寒而栗，在黑袍道人怒哼一声之后，一道道诡异的，血红无形无质丝线，便一闪即逝，消失在大殿之内。虫
　　
　　“哼！老夫就不信，老夫用灵魂精心培育数万年，已经有着数千之多的地狱三头犬，会无法拦住这些地球修者的脚步，若是如此，老夫亡灵驭兽师兽阎罗的名号，也就白叫了。哼！若不是老夫伤势未愈，老夫定会亲自，掌控地狱三头犬，灭杀这些地球修者，不过，以老夫看来，对付这些地球修者，只需老夫开启地狱三头犬的灵智，便足以灭杀他们。”兽阎罗说完，便双眼闭合，再次入定。
　　
　　此时此刻，高震天正和数千登仙之境强者供奉，一同向峡谷的深处行去。随着越趋的深入，那奇异的妖兽吼叫，越趋明亮清晰，气势更加的骇人。
　　
　　而且，那冲天的煞气，已经凝结实质，令高震天与众位登仙之境强者，不得不运行元力，形成护罩抵抗。在前进的过程中，高震天还发现，这里的死灵气息，比之尸傀殿的，尸妖山林里的死气，两者简直是，天与地的差别，浓重的死气，让高震天等人极度的不适。
　　
　　“汪―呜―”高震天与众位强者，很快来到峡谷的深处，站在原地，高震天与众位强者便可以清晰的，看到前方，一处类似尸傀殿的传送法阵，不断闪烁着，色彩斑斓的光芒。
　　
　　正当高震天与众位强者，准备赶过去之时，一道道黑色的身影，便从峡谷两壁，凹凸不平的山岩之地，一跃而下，并且，直接挡在高震天与众位强者的身前。
　　
　　高震天与众位强者，为之一惊，随后退出百丈的距离。待到高震天和众位强者供奉，稳定身形之后，在王道荣的视线中，便出现一道道极其丑陋的身影。
　　
　　只见，距离高震天与众位强者供奉，前方百丈之处，有数千身形巨大的妖兽，四肢粗壮，身体健硕，强大的死亡气息，从他们的身上散发而出。
　　
　　其实这都不是最主要的，最为奇怪的，是眼前的这些妖兽，皆都生有三个脑袋，而且健硕的身体，扭曲变形，大大的六只眼睛，竟然没有双瞳，深邃的双眸，像是可以洞悉世间一切。虽然三头怪物没有双瞳，少了几分锐利的，杀伐之气，但从古怪妖兽，高高昂起的头颅，可以看出，此獠并非等闲之辈。
　　
　　“主人千万小心，此兽乃是极其凶残的，遗仙大陆深渊魔族，才有的强大嗜血妖兽，名曰地狱三头犬。”高震天正聚精会神的，观察三头怪物的，一举一动，突然，八歧大蛇的一道意识流，涌入高震天的识海。
　　
　　“噢！遗仙大陆深渊魔族妖兽？原来这就是地狱三头犬啊！早就听说地狱三头犬，乃是地府的看门妖兽，看来，传闻也是有着几分真言的。不过，这地狱三头犬，也未免太多了一些吧！”高震天有些讶然的说道。
　　
　　“主人，莫要小视丑陋的地狱三头犬，根据我的了解，地狱三头犬的脾性嗜血、冷酷，而且地狱三头犬虽然没有双瞳，但它却可以非常清楚的感知到，周围的一切异样。
　　
　　因此，对战地狱三头犬，施展背后偷袭，戏耍阴招，基本上对地狱三头犬没有用处。而且主人还需要，留意地狱三头犬，最为致命的攻击，当地狱三头犬的利齿，咬进敌人的的时候，它并不只是单纯的，低级生物的撕咬，而是通过牙齿中，所蕴含的狂暴力量，入侵敌人的精神（意识），并且同化吸收敌人的精神（意识），直至敌人灵魂意识崩溃死去。”
　　
　　“主人对战地狱三头犬之时，切莫心生轻视之心，要知道地狱三头犬的身体，虽然扭曲，紊乱的身形，看似弱不禁风，其实不然，地狱三头犬丑陋的身体内，另有乾坤。
　　
　　也许是由于空间转换的缘故，也许地狱三头犬本身就有天赋技能，众所周知，无论常人，还是修者，血脉都是正方向运行，而地狱三头犬的血脉流动，却异于常人。地狱三头犬的血脉，是倒逆的，并非想象中的，由心脏流向身体各处，而是从身体的，四肢百骸，逆流进入心脏之中。”
　　
　　“正因为如此，地狱三头犬，有一个令人无法想象的，天赋技能，那便是，血液离体可以自行回归。也就是说，地狱三头犬不怕身体，受到创伤，只要地狱三头犬的身体流血，无论血液飘落何地，都会不断的跳动着，自动的找寻主体回归体内。”

第466章 地狱三头犬【三】

　　八歧大蛇日照的一番话语，让高震天充分了解到，地狱三头犬的强悍。不过，高震天震惊之余，心中对于如何对付地狱三头犬，也有了定夺。既然这地狱三头犬，对于物理攻击，几近免疫，那么，对付地狱三头犬，也就只有从意识方面着手攻击，如此，方可达到出奇制胜的奇效。懒
　　
　　“小天，集中精神，切莫分心，三头怪物即将发动攻击了。”高震天只顾着，听八歧大蛇讲述有关地狱三头犬的事情，竟然忘记自己，还处在爆发战斗的危险区域。
　　
　　“诸位前辈，此獠乃是异域地狱三头犬，其攻击力――”高震天回过神来之后，快速的将八歧大蛇，所说的关于地狱三头犬的厉害之处，讲述给众位强者供奉知晓，让大家有个心理准备。
　　
　　“汪―呜―”高震天的话音刚落，地狱三头犬那强而有力的四肢，便猛地弯曲弹起，继而数千地狱三头犬的身形，急速的向高震天等人的所在射来。与此同时，地狱三头犬，那三张丑陋的嘴巴开启，接着，地狱三头犬透着阴森寒光的牙齿，从扭曲的大嘴中翻出，继而一股浓郁的死亡气息，随之喷薄而出。
　　
　　“诸位前辈，切莫粗心大意，这三头怪物的嘶咬，并不是单纯的伤害，它的牙齿可以释放能量，同化汲取意识意境力量，众位妖王还需小心应对。”高震天望着急射而来的地狱三头犬，默运异能力量，即刻踏出轻功步法，不断闪避，身形连连后退的同时，再度提醒一众强者说道。虫
　　
　　“狂浪领域――止”高震天见一只地狱三头犬，朝着自己的方向攻来，继而，不慌不忙，有条不紊的，施展自己水系异能力量，在突破之际，领悟的水之法则――狂浪法则领域，进行狙击对抗。
　　
　　“狂浪连斩――”地狱三头犬移动的速度很快，身形如闪电一般，一瞬间便踏入了，高震天的狂浪领域，在狂浪领域中的，法则力量排布，不同于外界法则的构成，在狂浪领域中的法则，基本上都是水元力法则。因此，即使修为高绝的地狱三头犬，处在高震天的领域之内，依旧会首先，受到法则力量的禁锢压制。
　　
　　故而，地狱三头犬的身躯，在进入狂浪领域的，一刹那，身形受到，禁锢力量的封锁，继而身体，猛的一顿。要知道高手过招，只在乎一瞬间而已，高震天身经百战，看到地狱三头犬的身形受阻，把握时机，即刻以身化刀，并且不断的，凝聚狂浪领域中，无休止的叠浪力量。
　　
　　只见，高震天的身体，光华四溢，渐渐地，高震天的身体，消失不见，取而代之的，是一把霸气凛然，无与伦比的寒光大刀。此时，高震天身体所化的，寒光法则大刀，剧烈的抖动着，积蓄叠浪的力量。待到大刀气势人之时，高震天所化法则寒光大刀，便毫不犹豫的，以开天辟地的气势，狂斩而下。
　　
　　巨大的法则刀身，直直的从地狱三头犬，扭曲的身体，竖劈而过。而身形被禁锢的地狱三头犬，躲无可躲，避无可避，身体直接被强势的刀斩，劈为两半。在两段尸体横飞的同时，血雨漫天倾洒，浓重的死亡气息，混杂着血腥之气，在数百丈方圆的地域回荡。高震天一击得手，形意刀散，化出本身，此时，高震天望着地狱三头犬，两半的身躯，心中颇为得意。
　　
　　“哈哈！刚刚听小天所言，这地狱三头犬如何的厉害，又什么天赋神通，没曾想，如此轻易的，便被我简单的一招法则攻击，大卸八块，真是不堪一击啊！”
　　
　　此时，高震天一方的强者，将冲击而来的，许多地狱三头犬都砍翻在地。继而，满脸血污的霸无极，站在众位强者的身旁，看着自己尚未，使出全力造成的，戏剧性的一幕，不由得心生笑意，哈哈狂笑起来。
　　
　　虽然霸无极是开心的笑容，但配上那满脸的血污，却是阴森可怖，令人心有余悸。正当众位强者暗自，为可以轻易解决掉地狱三头犬，这个超级大麻烦，而感到高兴时，异变突起，接着，诡异的一幕，出现在高震天以及众位强者的面前。
　　
　　只见，已经分尸两段，或是四段乃至更多段的地狱三头犬，此刻正闪耀着，黑色的光华，并且逐渐的，汇聚到一起。而且，原本散落满地的，暗黑色血液，此刻竟然诡异的，一滴滴的不断的跳动，一点一寸的，向两段地狱三头犬的尸身，靠近聚集。
　　
　　此时，高震天等人只感到脸上，一阵酥麻，接着，地狱三头犬喷洒在，高震天等人脸颊上的，暗黑色血液，全部从高震天等人的脸颊上，分离而走，从而暗黑色的血液，欢呼雀跃的，涌向地狱三头犬被分尸的尸体内。说时慢那时快，这一切都只是发生在一瞬间而已，随着血液的全部回归，暗红色的血液，渐渐地，在半空中形成了，一个巨大，看似妖异，并且不断旋转的血球。
　　
　　此时，血球在半空中，旋转的速度，逐渐加剧，待到血球中，污垢全部剔出时，原本跌落在远处，分尸没有任何声息的肉块，竟然自动的跃起。而且，地狱三头犬肉身尸体的斩切面，猛的黑芒涌现，刹那间，煞气冲天；与此同时，黑色的光芒，如昙花一现般，一闪即逝。
　　
　　待到黑色光芒尽皆消弭，那些原本被分尸的身体地狱三头犬，猛的一阵抖动。接着，那些原本已经没有气息的地狱三头犬，在无数无形无质，黑丝的牵引下，恢复到强而有力的，正常生命运转状态。此时，高震天等人看到，这诡异的一幕，心中震惊之下，对地狱三头犬的实力，更多了几分忌惮。
　　
　　“诸位前辈，此獠地狱三头犬，对于物理攻击，几近免疫，所以，费再多的工夫，斩杀它的，都是于事无补的。”

第467章 地狱三头犬【四】

　　【审核时间少，不好的地方，还望担待】
　　
　　“地狱三头犬唯一的一个弱点，就是它的灵魂，只有攻击并伤害到，它的灵魂精神，方有可能，将这头地狱三头去击杀；不过，地狱三头犬的灵魂精神力，虽然是它的致命弱点，但若想伤害到，它的精神力，简直难上加难。”高震天看到众位强者供奉，如此霸寰宇内的攻击，竟然对地狱三头犬，没有造成丝毫伤害，高震天心中对地狱三头犬的实力，有了更深的认知。懒
　　
　　“汪―呜―”此时，那些地狱三头犬恢复，完整本体之后，似乎蔑视高震天等人的攻击，趾高气扬的，高高昂起三个硕大，而又丑陋的头颅，嚣张的狂吼咆哮，并且，数千地狱三头犬，再度整合在一起，朝着高震天等人bi近。
　　
　　“诸位前辈，我们先试着，施展法则领域，将地狱三头犬禁锢一瞬间，然后，借此机会，在施展出各自的灵魂意识攻击之法，如此，方有可能重创地狱三头犬。”高震天沉思片刻，心中灵机一动的说道。
　　
　　“嗯！小天所说的方法，应该可行，诸位道友，就按照此方法试一试吧！”剑释天神情冷漠的，注视着地狱三头犬的一举一动，同时，点头同意高震天的方法。
　　
　　“诸位前辈，千万谨记，切不可让地狱三头犬近身，不然，地狱三头犬不经意的一口撕咬，诸位前辈绝对会被重创的，这不是我所想看到的。”在众人迎击地狱三头犬而去之时，高震天又再三提醒一遍。虫
　　
　　“汪―呜―”地狱三头犬似乎，已经许久没有战斗过，因此，生性残暴嗜血的地狱三头犬，竟然没有首先发动攻击。在高震天等人的一击过后，也没有恼怒，显然地狱三头犬已经，将高震天和众位强者，当做任意摆布的玩具。
　　
　　然而，接下来，高震天与众位强者相互配合的攻击，不但没有重创地狱三头犬，反而在高震天等人意犹未尽的攻击之下，逐渐愤怒起来。
　　
　　“汪―呜―”此时，地狱三头犬愤怒到了极点，仰天咆哮，一双没有双瞳的，白质双眸，变得血丝密布，妖异的红芒闪动，令人心有余悸。
　　
　　“诸位前辈，还需提高警惕，莫要粗心大意，地狱三头犬已经被激怒，接下来的攻击战斗，形势不容乐观。”高震天的意识，收回识海之后，立即提及异能力量，施展轻功步法，飘移到百丈开外。
　　
　　高震天站在远处，望着地狱三头犬已经变得，火红跳动的目光，情知大事不妙。关乎生命的重要时刻，高震天急忙出言，提醒还处于地狱三头犬攻击范围的一众强者供奉，赶快离开脚下的是非之地。
　　
　　“汪―嗷―”蓄势已久的地狱三头犬，此刻终于含怒出击，只见，那些六目血红的地狱三头犬，仰天长嘶，浑身上下，升腾起幽蓝色的火焰，忽明忽暗的跳动着。幽蓝色的火焰，一经出现，高震天与众位强者供奉便感到心神，一阵悸动。高震天与众位强者供奉的心中，都亮如明镜，清楚的知道，这幽蓝色的火焰，肯定对灵魂意识有着莫大的伤害。
　　
　　“汪―嗷―”随着地狱三头犬的一声狂吼，地狱三头犬前肢抬起，与此同时，燃烧在身体上的幽蓝色火焰，直接随着前肢的摆动，向着高震天与众位强者供奉，铺天盖地的焚烧而来，继而形成了，如炼狱一般的幽蓝火海攻击。
　　
　　“诸位前辈小心，这淡蓝色的幽火，会伤及到灵魂意识，切莫以相抗。”此时，高震天手捏数个法决，一边做出防御态势，一边提醒，众位妖王小心提防。
　　
　　“浪潮翻腾，水幕围拢。”水元力与火元力是相克的元力属性，因此，高震天望着袭击而来的淡蓝色幽火，首先做出了攻击阻拦。
　　
　　只见，高震天的周身水元力聚集，渐渐形成无边的浪潮，汹涌澎湃的，朝着其中一个地狱三头犬，发出的淡蓝色幽焰，迎击而去。高震天的水元力浪潮，在距离大蓝色幽火，只有数丈之远的时候，即刻原地停止前进，翻涌的浪潮，直接朝着上方涌动，刹那间，形成一道水元力的水幕屏障，将淡蓝色的幽火阻隔在外。
　　
　　“咔――”正当众位强者供奉，为高震天的攻击奏效，而感到高兴，并准备效仿之时，只见水元力凝合的水幕结界，直接龟裂开来，并且瞬间，被淡蓝色的幽火击的粉碎。淡蓝色的幽火，经过水元力的侵袭，竟然没有，丝毫减弱的迹象，一如既往的，气势恢宏的，朝着高震天与众位强者供奉压来。
　　
　　“撒――”随着淡蓝色幽火的，步步紧，空气的爆鸣声，越趋明亮，肉眼可见的空气波浪，如海啸般席卷四周。与此同时，碎石飞溅，坚硬的凝固熔岩地表，被硬生生的，震出了蛛网般的龟裂痕迹。
　　
　　“一瞬千击。”高震天见淡蓝色的幽火，已经到达身前，急忙运转异能力量，挥动手中的陨铁菜刀，发动反击，以攻代守，攻防结合。
　　
　　只见，高震天的陨铁菜刀，在身周不停的舞动，刀光反射，繁星点点，数不清的刀影，上下翻飞的同时，高震天的陨铁菜刀，已经与淡蓝色的幽火相触。
　　
　　电光火石之间，高震天的陨铁菜刀，直接在火海中穿梭，渐渐地，高震天的陨铁菜刀，瞬间形成的刀芒，在铺天盖地的幽火中，搅出一个巨大的漩涡，随着刀影的变换，漩涡逐渐增大。
　　
　　由于漩涡的旋转力量，在高震天陨铁菜刀，周边的淡蓝色幽火，逐渐改变航道，从高震天的身边，擦肩而过。高震天暗自欣喜，自己不经意的一击，竟然破去灵魂幽火的攻击，看来，天下武技唯快不破，果然不假，只要运用得当，任何攻击之法，皆是最有效的攻击之法。
　　
　　此时，众位强者供奉正调集力，施展大神通，捉襟见肘的，防御淡蓝色幽火的侵袭。众位强者供奉不知是关心高震天，还是向高震天求解决的办法，在抵抗淡蓝幽火，攻击的同时，纷纷不由自主的，向高震天望去。
　　
　　众位强者供奉正好看到，高震天无与伦比的，以快打慢的刀法，暗自叫好之下，有模有样的，学着王道荣的刀法，以不同的攻击方法，破去淡蓝幽火的威胁。

第468章 地狱三头犬【五】

　　【感谢大鲁布衣大大的鲜花】
　　
　　“嗷――”然而，地狱三头犬一击不成，岂肯罢休，三个脑袋的巨口一张，三道不同元力属性的吐息，直接喷吐而出，毫不间断的，一连喷吐十数个。三行的吐息，一出地狱三头犬的血盆大口，便飞散开来，如长着眼睛一般，几乎每个吐息能量球，都对准一个强者供奉。懒
　　
　　“滋啦――”一声脆响过后，没有攻击到强者供奉的吐息，直接撞到峡谷的两壁，强烈的腐蚀力量，竟然将坚实的壁面，腐蚀出一个巨大的深洞。
　　
　　而且，大片的壁面已经，被腐蚀的拉扯力量，改变成了不规则的，放射性图案。吐息在空中飞舞着，不断的向众位强者供奉，以及高震天进行撞击。
　　
　　高震天体内的四系异能力量，虽然全部调集，可以不断移动身形，闪避开去。但若是长此以往下去，恐怕高震天的异能力量，会入不敷出，泯灭于力量强大的，吐息之中。
　　
　　被动挨打，并不是高震天的个性，吐息的欺辱，令高震天nu火中烧，俗话说：“宁愿站着死，不愿残喘活。”愤怒中的高震天不在“委曲求全”的防御，猛的提及一股异能力量，陨铁菜刀金光大盛，高震天直接挥动陨铁菜刀，向眼前的吐息，狂斩而下。吐息似乎也有三分脾性，见高震天的刀芒斩来，不仅毫不躲避，而且吐息光芒流转，迎击陨铁菜刀的轰击。虫
　　
　　“噌――”高震天的陨铁菜刀，瞬间与吐息相遇，两者不相上下，谁也不输分毫的，静立半空。不过，高震天心中清楚，自己这强横的一击，只能支持短暂的时间，若是长久的对抗，弊端便会显现出来。
　　
　　念以及此，高震天直接分出一缕灵魂意识，控制这陨铁菜刀的攻击，而自己则腾出手来，从侧面对吐息，予以打击。虽然这样的攻击，不禁大费周章，耗费大量的异能力量，但如此的攻击，却是有些效果。
　　
　　渐渐地，高震天从战斗中发现，吐息的力量球，对灵魂与意识异常敏感，只要高震天的灵魂意识，分出一丝，吐息便会产生悸动，无法再辨别高震天的方位。
　　
　　吐息的异动，令高震天不禁眼前一亮，高震天为了试验自己想法的真实性，直接将本命识海屏蔽。然后，高震天悄然的分出一股灵魂意识，向着峡谷的峭壁飘去。果然，在高震天面前游荡的吐息，察觉到灵魂意识逃离，直接尾随而去，并且急速的撞击到峭壁之上。
　　
　　“诸位前辈，这吐息的目标定位，是根据感应灵魂意识而攻击的，诸位前辈赶快，屏蔽本命识海，用一丝灵魂意识引诱，便可解除危机。”高震天收回那一股灵魂意识，面带笑容的，虚立在半空之中，看着手忙脚乱，不断以力破力，反击的众位强者供奉。
　　
　　高震天暗自摇了摇头，继而施展轻功身法，刹那间，来到众位强者供奉的身边，一边放出灵魂意识，将面前的吐息引走，一边将对付吐息的方法，告诉众位强者供奉。对于高震天的指令，众位强者供奉毫不迟疑，按部就班的，实行高震天的策略。果然，众位强者供奉的识海意识封闭，吐息就像，无头苍蝇一般，四处乱撞。
　　
　　“嗷――”地狱三头犬根本，不管攻击的成功与否，只要见到众位强者供奉，依然站着，腥红的双眸，就会血光闪烁。地狱三头犬感应到，吐息的消失，继而身形，飘忽不定，辗转翻腾，同时，张着血盆大口，咆哮着，朝着众位强者供奉冲击而来。
　　
　　“双重领域――禁”
　　
　　“禁锢领域――凝”
　　
　　“狂浪领域――止”
　　
　　“灭杀领域――合”
　　
　　众位强者供奉情知，这些地狱三头犬已经怒不可解，见数千地狱三头犬身形变换不断，奔袭而来，众位强者供奉互看一眼之后，合力布下多层法则领域，阻挡地狱三头犬的脚步。
　　
　　“咔――”然而，仅仅一瞬间，众位强者供奉合力布下的，第一层领域，就宣布告破，地狱三头犬的身形，并没有丝毫停顿。与此同时，利爪势如破竹的，将众位强者供奉合力布下的，多层领域结界，一一撕裂，狂暴的利爪破空之音，清晰可闻。
　　
　　“诸位前辈，地狱三头犬已经凶性大发，切不可与之力敌。诸位前辈赶快分散，保存实力，相互配合，游斗地狱三头犬。”地狱三头犬无可匹敌的气势，让王高震天充分认识到了，地狱三头犬的实力之强横，望着依旧咬牙，坚持抵抗的众位强者供奉，高震天只有无奈的叹息。
　　
　　众位强者供奉虽然实力强横，修为境界高深，但毕竟骨子里透着，无法抹去的高傲。面对敌人的嚣张气焰，众位强者供奉潜藏心底的高傲，终于还是不由自主的流露。众位强者供奉不肯低头，宁死不屈的高傲，令他们不顾一切的，勇猛反击，哪还管什么战略上的部署。
　　
　　“迅速散开，千万不要，让地狱三头犬近得身前，寻找机会，予以重创。”剑释天既然认可了高震天，当然以高震天唯命是从，此时，剑释天听到高震天的话语，立即从狂怒中清醒，并且做出相应的部署。
　　
　　众位强者供奉闻言，互看一眼，同一时间，撤去法则力量，继而四散开来。地狱三头犬由于速度极快，在众位强者供奉闪身退开之际，竟然没有稳住阵脚，巨口直接，咬在峭壁之上。刹那间，坚硬的岩石，被地狱三头犬啃掉一大片，而且，凹凸不平的壁面，竟然变得平整了一些，壁面更是乌黑一片。
　　
　　“嗷――”面对高震天以及众位强者供奉的退避三舍，地狱三头犬虽然吃得，满嘴碎石，但依旧趾高气扬，挺胸昂首，示威性的吼叫。
　　
　　“诸位前辈且助我一臂之力，对付地狱三头犬，只有精神攻击，方能一击奏效。我即将施展灵魂意识攻击法门，攻击地狱三头犬的灵魂识海，只是我个人的灵魂意识力量薄弱，还不足以，重创地狱三头犬的三个灵魂识海。还望借助诸位前辈，强大的灵魂力量，对抗地狱三头犬的三个灵魂识海。”

第470章 亡龙谷！亡灵龙骑士！龙阎罗【一】

　　(?)????“大阵已经开启！爸爸！可以离开这里了。”就在高震天心中焦急万分之际，方金红这位阵法大师，终于将遗仙大陆的奇异阵法，研究透彻，从而，九九八十一道令旗，掌控了整座大阵。高震天等人闻言，不做任何停留，全都快速的进入传送阵内，在方金红的启动下，传送阵光华流转，高震天等人便离开了，地狱三头犬所在的不归山地域。懒
　　
　　“呵呵！这一次，若不是有着锁魂之法，真不知这无视肉身伤害的地域三头犬，应该如何对付。都说黄泉路漫漫，果不其然啊！”此时，从传送阵走出的高震天，看着眼前看不到边际的黄泉路，一阵感慨的说道。这进入黑暗神殿所在地府的难度，完全超出了，高震天的预计。
　　
　　“呵呵！不管怎么说，这一次，总算有惊无险的，穿过了不归山，只是，若想进入地府所在，我们还要通过亡龙谷，奈何之桥，想必，这两个关隘，即使没有所谓的灰衣主教阎罗镇守，也是一方凶险之地啊！”天机道人心有余悸的苦笑道。
　　
　　“呵呵，走吧！明知山有虎，我们也要偏向虎山行。”高振天淡然一笑，便带领一众登仙之境强者，继续前行。此时，地府之内，黑雾笼罩，巍峨的大殿之中，那位黑袍兽阎罗，正在愤怒咆哮着。
　　
　　“气煞我也！老夫数万年，才培养出如此多的地域三头犬，竟然让这些卑微的地球修者，灭杀一半，等老夫近日出关，定将他们挫骨扬灰，以解老夫心头之恨！哼！”虫
　　
　　黄泉路，高震天等人并没有急着赶路，经历了黑暗神殿重重险地，高震天等人深刻认识到，修为实力的重要，继而，一路走走停停，抓紧一切时间，进行修炼。
　　
　　五天后，高震天等人再次来到了，一处黑色大山的山脚，并且，那宽阔的黄泉路，也顺着一处谷口，绵延延伸，进入大山之中。
　　
　　“呵呵！这里就应该是亡龙谷了吧！不知这次又会遇到什么危险！”高震天只是微微驻足，望着眼前岩壁陡峭，峰峦叠嶂的山谷，感叹一番之后，便不做停留，进入了深谷之中。
　　
　　“嘶！小天，这里好荒凉，这简直就是枯骨之路，看这如此厚实的枯骨之地，这应该有多少具尸骨，才能有如今震撼的一幕啊！”高震天等人进入深谷千丈之距，转过一个弯道之后，映入眼帘的，是将近百丈之厚，绵延无尽，枯骨铸就的苍凉骨道。因此，看到如此震撼人心的一幕，比较爽朗的霸无极，咧嘴惊叹道。
　　
　　“想来，这黑暗神殿都是些穷凶极恶之辈，如此多枯骨，该有多少亡魂，造下多少杀孽啊！”高震天气愤填慵的说道。
　　
　　“咔咔――”高震天等人一边感叹着，脚步未停，继续沿着深谷狭道，向前行去，踩着的枯骨，脆声而裂。
　　
　　“咦？怪哉！怪哉！这数万年，都不曾有地球修者，闯入黑暗神殿地府黄泉路之中，怎么这一次，来了如此之多，而且，还穿过了几位阎罗的地盘，来到了老夫这里，真是稀奇之事。
　　
　　不过，来的正好，数万年的静修，老夫都淡出鸟来了，正好也可以试一试，老夫数万年寄炼出来的，亡龙大军的威力，桀桀！
　　
　　到时，将这些地球修者灭杀之后，老夫抽取他们的魂魄，肯定又能炼制出，数千具威力不凡的亡龙，桀桀！有了这些亡龙大军，就算将来，老夫回到了遗仙大陆，黑暗神殿的万窟山总殿，在黑衣大主教之中，也可以占有一席之地。”
　　
　　在高震天等人，刚刚踏入枯骨之路之时，在峡谷的深处，一处隐秘别有洞天的洞穴之内，一位黑袍中年男子，猛然的睁开双眼，面露兴奋之色的喃喃自语道。
　　
　　“吼――”小半日之后，高震天等人已经深入亡龙谷腹地，就在高震天等人万分戒备的扫视四周，慢慢前行之际，一道似龙吟兽吼的咆哮声，从前方传来。
　　
　　“吼吼――”一道吼声未落，远处便再次传来，接连不断的兽吼之音，粗算之下，足有不下数千的妖兽，盘踞在前方。
　　
　　“大家小心，准备战斗。”高震天闻声，面色一变，提醒众人一句之后，便再度小心翼翼的，向着前方挺进。
　　
　　“这些没血没肉，在峡谷上空，盘旋飞舞的烂骷髅，到底是什么啊？怎么可以发出龙吟之声呢？”此时，高震天等人来到转角之处，望着眼前峡谷，一片开阔地的上空，数千具身体骨架，好似大肚子蜥蜴，生有骨翼，遮天蔽日飞舞的骨架，高震天不由惊奇的自语道。
　　
　　“如果老夫没有猜错的话，这些就是遗仙大陆龙岛上，所谓的龙族之龙，上古一战，老夫曾经与这所谓的龙交手过，实力虽然没有地球真龙实力强绝，道法高深，但实力颇为强横，防御力极强，极难应付。”天机道人端详了一阵，半空上，盘旋舞动的骨架，有些忌惮的说道。
　　
　　“呵呵！看样子，我们想要偷偷溜过去，是不可能的了，大家准备迎战吧！”高震天闻言，有些苦笑的，望着眼前一片，毫无遮掩之物的平坦开阔地，以及上空密集的遗仙大陆骨龙，高震天即刻将异能力量，流转全身，同时，沉声向众位强者供奉说道。
　　
　　“杀！帝王印玺，碎辰印！”此时，蓄势已久的高震天，猛地凌空跃起，在靠近骨龙之后，帝王印玺脱手而出，在隐晦符文闪现之后，青色光圈霎时间，将一个骨龙圈禁起来。由于高震天突然袭击，因此，在碎辰印的压缩力量之下，这个骨龙的身躯，瞬间，被挤压的粉碎。
　　
　　“轰轰――”数千登仙之境强者偷袭，瞬间，给予骨龙以沉重打击，一时之间，半空中，轰鸣不断，那堵在最前面一排的骨龙，便好似烟花爆竹一般，砰地一声，化为乌有，数千骨龙大军，登时大乱。

第471章 亡龙谷，亡灵龙骑士！龙阎罗【二】

　　(?)????【拜求，支持正版】
　　
　　“大家速战速决，不要恋战，直接从这些异域骨龙中间，撕开一个口子，大家尽快离开此地。”高震天见一众登仙之境强者供奉，皆都偷袭得手，造成数千亡灵骨龙，一片混乱，继而，高震天欲要快刀斩乱麻，快速的杀出一条血路来，想要尽快离开亡龙谷。懒
　　
　　“桀桀！毁坏老夫如此之多，精心炼制的骨龙，就像这样离开，未免太不把我这个，黑暗神殿灰衣大主教，十殿阎罗龙阎罗放在眼里了吧！”
　　
　　就在高震天等人，杀到骨龙盘旋的中间位置时，一道突兀的冷笑声，由远及近的传来。高震天闻声望去，看到一道黑点，逐渐放大的朝这里靠近，心知不妙的高震天，快速的整合散乱的人马，聚集在一起，成尖刀状不断突进。
　　
　　“吼――”就在这时，一道含带真正真龙威压的龙吟之声，从远处传来。
　　
　　“那是――地球的真龙骸骨！气势果然不同凡响。”高震天循声望去，便见，一条长达百余丈，周身腐肉发黑，时而可见脊骨的地球骨龙，快速的朝着高震天等人而来。
　　
　　高震天感受到，这地球真龙凛然的气势威压，心中一禀，暗自做出戒备。不过，最令高震天心生警惕的是，在地球真龙的身旁，还有一具类似大肚子蜥蜴的骨架，竟然与地球真龙平起平坐般的，并肩飞行，而且气势中也含有龙族的特殊威压，只是头骨中的龙珠不尽相同。真龙的龙珠，是纯净的银白色，而金冠大肚子蜥蜴骨架的龙珠，却是与围拢高震天等人的骨龙，五颜六色，五花八门的龙珠一般，耐人寻味。虫
　　
　　“桀桀！多少年了，老夫都没有活动活动筋骨了，想必，老夫亡灵龙骑士龙阎罗的名号，已经没有几个人记得了，今日，正好拿你们，训练一番老夫骨龙军团的战斗力，桀桀！你们一个也跑不了。”
　　
　　仅仅两息之间，那两道龙骨巨龙，便来到了高震天等人的近前，此时，在地球真龙龙骨身旁的异域龙骨上，真者一位灰袍中年人，冷笑连连的说道。随着龙阎罗的话音刚落，那原本乱舞章法的骨龙，便瞬间安定下来，并且，将高震天等人包围起来。
　　
　　“帝王印玺！木之空间！融合！五雷轰顶！爆爆爆！”高震天心知阎罗的实力超群，故而，也不多言，暗自运转木系异能力量，施展了强绝的一招。
　　
　　“桀桀！小娃子！敢在老夫面前猖狂，龙炎！”此时，龙阎罗望着高震天霎时间，再次重创了几具骨龙，心下大怒，默念法决，便见，龙阎罗踩在脚下的异域骨龙，枯骨的大嘴一张，一股滔天焚炎，自骨龙王的龙珠内，喷薄而出，朝着高震天席卷而来。
　　
　　“四色火莲！去！”高震天看出了王冠骨龙的不凡，不敢有丝毫的怠慢，手捏法决，周身异能力量流转，瞬间，一朵诡异的莲花，凝聚成形。
　　
　　“四色火莲！爆！轰――”四色火莲与龙炎相撞，顿时，两股力量，泯灭消散。
　　
　　“吼――本乌龙感受到了，四爪龙蟒的气息！”高震天被王冠骨龙的龙炎力量，反震出十数丈之远，就在高震天思索，应该如何带领一众强者供奉，应对眼前的局势之时，突然，高震天的帝王印玺一阵闪亮。紧接着，一道金色虚幻身影，从帝王印玺闪身而出，正是乌龙器灵。
　　
　　“乌龙前辈！您不是在闭关吗？怎么突然间出来了呢？”乌龙器灵的出现，使得高震天为之一愣，继而，有些不明所以，欣喜的问道。
　　
　　“呵呵！老夫给了你一块逆鳞，这块逆鳞，对于龙族的气息，相当的敏感，所以，本乌龙在感受到了，四爪龙蟒大人的气息之后，便从入定中醒来，这才出来查看一番。”乌龙器灵一边说着，同时，锐利的目光，紧紧地，盯着那肉身腐烂不堪，目光空洞的地球真龙骨龙。
　　
　　“咦？这是地球真龙灵魂！桀桀！真没想到，老夫还能遇到这种好事，只要抓到这具真龙灵魂，老夫绝对可以迈出，那最重要的一步，晋升为逆天改命之境的超级强者。桀桀！勾魂锁链！圈禁！”
　　
　　乌龙器灵的猛然出现，明显让龙阎罗，为之一惊，待到龙阎罗反应过来之后，随即放声大笑，右手一招，一道黝黑发亮的铁链，便随之寄出，呼啸着，朝着乌龙器灵的所在，袭击而去。
　　
　　“吼！本乌龙已经半只脚迈入了逆天改命之境，这还没有蕴含一丝天道道法的攻击，就想困住本乌龙，简直是痴心妄想。漫天镜像！似虚还实！转换！”
　　
　　此时，乌龙器灵看着黑色铁链袭来，不闪不避，利爪虚空一划，便见，龙阎罗的黑色铁链，霎时间，从乌龙器灵的身体中穿过去，并且，转瞬间，龙阎罗便将勾魂锁链，拉了回来。
　　
　　“这怎么可能？难道？这就是逆天改命境界的威能？”然而，让龙阎罗感到吃惊莫名的是，自己百试不爽的勾魂锁链收回，那被穿身而过的乌龙器灵，不仅没有被自己锁住，反而，完好无损的待在原地。
　　
　　只是，龙阎罗比之乌龙器灵低上一个境界，因此，看不出，那被勾魂锁链圈禁的，只不过是乌龙器灵的虚假镜像而已，试问，龙阎罗又怎么抓住乌龙器灵。
　　
　　“哼！差点被你给唬住！你就算在怎么厉害，也只不过，是一个龙魂而已，真龙威纳斯，这个龙魂交给你了，只要你能将这个龙魂，抓来给我，老夫保证，一年之后，便解除你的灵魂禁锢，让你重获自由，怎么样？”龙阎罗zhen定一番之后，便满脸堆笑的，与身旁的地球腐蚀真龙骨龙交谈着。
　　
　　“一言为定！”令高震天吃惊的是，在听了龙阎罗一番话语后的地球骨龙，空洞的双眼，猛然点亮生命的火光，并且，沉声的说道。
　　
　　“呵呵！老夫绝对会信守承诺，赶快出手吧！”龙阎罗急忙点头应和道，心中却是想着，等炼化了乌龙灵魂，实力大进之后，在想办法，将你这个一直无法炼化的四爪龙蟒，也炼化了，到那时，就算是黑衣大主教，也不是老夫的对手。

第472章 说死个四爪龙蟒！【上】

　　(?)????【感谢大鲁布衣大大的鲜花支持！幻侠总决赛，要开始了，希望届时大大们，可以去投票，不要钱的，看盗版的朋友，也请劳烦投一下票票！十三感激不尽！】
　　
　　“吼！小乌龙！你我本是同源，皆是蛇蟒类开启灵智，修炼得道，本龙蛇本无意伤你，奈何老夫在洪荒时期，度三九小天劫，受到重创，老夫几乎泯灭于天劫之下。懒
　　
　　其实，这也没有什么，妖修一脉，可以成功度过天劫者，十之一二，老夫能够度过天劫，就已经是不幸中的万幸了。然而，就在老夫伤势，即将痊愈，实力大进的时候，就是这个天外修者，无意间，闯入了老夫的静修之地，趁着老夫在行功的关键时期，施展极为诡异霸道的，灵魂束缚功法，控制了老夫的灵魂，掌控了老夫的生死，因此，老夫不得不听命于他。
　　
　　唉！说这么多，老夫只是让你死个明白而已，小家伙，准备受死吧！龙炎吐息！诛灭灵魂！封！”此时，那四爪龙莽在应和龙阎罗一声之后，闪烁着幽光的眸子，便盯着高震天与乌龙器灵的所在，神情有些怜悯的，感慨一番之后，便巨口一张，喷吐出一股金黄，无比炙热的火焰，朝着乌龙器灵的所在，呼啸着，席卷而来。
　　
　　“嘶！是三昧真火！您果然是四爪龙蟒，历经了两次蜕变，晋升到了逆天改命之境的前辈，只不过，看起来，您好像发挥不出，真正逆天改命的威能。因此，晚辈未必没有一线生机。龙魂之力，金光护体！”虫
　　
　　原本天不怕地不怕的乌龙器灵，此刻，流露出了前所未有的凝重之色，乌龙器灵见金色火焰袭来，微微一惊之后，即刻，运转纯净的灵魂力量，形成一道金盾，抵挡三昧真火靠近身前。三昧真火，是以衍化天地火属性元力，修者自身炼化的强绝火焰，有着焚化诛灭灵魂的力量，这三昧真火可谓是灵魂的克星，比之异火也不相上下，故此，乌龙器灵才会如此凝重。
　　
　　“桀桀！小娃子！看你刚刚发号施令的模样，你小小年纪，便是这些人的领头人物吧，桀桀！如此，就让老夫来亲自送你归西！骨龙爆刺！死！”
　　
　　此时，龙阎罗见从来都不听从自己命令的四爪龙蟒，与乌龙器灵战斗在一起，那让自己忌惮万分的三昧真火吐息，连带着自身上位者的威压，一点点的压迫，乌龙器灵的金色光罩，龙阎罗不由嘴角含笑，目光锁定高震天，玩味的说道。
　　
　　然后，龙阎罗默念咒法，脚下大肚子蜥蜴骨龙，猛地黑光大作，接着，蜥蜴骨龙肋下的十数根肋骨，便好似强绝攻击武器，带着强横无匹的气势，朝着高震天激射而来。
　　
　　“哼！你是我见过的阎罗之中，实力最差的一个，借助外物力量为己用，并非大道，哼！以你这般，想要杀我，门都没有，血厉分身！现！血之束缚！禁！”
　　
　　高震天感受到，龙阎罗真正的实力，也就不过是登仙之境后期而已，已经可以与登仙之境顶峰强者一战的高震天，自然不把龙阎罗放在眼里，继而，不屑的微哼一声，唤出了分身血厉。
　　
　　融合了血阎罗记忆的高震天，自然知晓血厉的诸多玄妙技法，而且，可以灵活运用。此时，高震天心念一动，血厉分身便化为一滩血泊，在蜥蜴骨龙肋骨，临近高震天身前之时，登仙之境后期血厉所化血泊，直接吸附肋骨之上，使得肋骨无法前进分毫。
　　
　　“恩？啊！血阎罗！混账小娃！你竟然泯灭了血阎罗的灵魂，将之练炼化成一具分身，老夫要杀了你，为血阎罗报仇。”以龙阎罗的目力，自然可以看出血厉分身的真身，待到龙阎罗回过神来，登时大怒。
　　
　　只见，龙阎罗暴跳如雷的，cao控着蜥蜴骨龙，向高震天攻击而来，骨龙巨大的骨翼，好似狂霸刀斩，直接，朝高震天的所在劈来。
　　
　　“帝王印玺！翻山印！”高震天虽然不惧怕龙阎罗，但亡灵骨龙的实力，却让高震天不得不认真对待。此时，高震天寄出帝王印玺，挡住亡灵骨龙的骨翼劈斩，然后，腾身闪到一旁。
　　
　　“吼！融入天地！掌控天道！小道术！天地牢笼！禁！”就在高震天与龙阎罗，斗得不可开交之时，乌龙器灵与四爪龙莽之间的战斗，也进入了激烈境地。此时，久攻不下的四爪龙蟒，似乎动了真怒。
　　
　　只见，四爪龙蟒仰天咆哮一声，口中吐露晦涩的咒法，四爪在虚空滑动，刻画着玄奥符法。随着四爪龙蟒利爪一挥之间，即使距离四爪龙蟒较远的高震天，都可以清晰的感受到，乌龙器灵所在的半空，天地法则一阵悸动，风云变幻，天地动荡，便好似末日大劫一般。随着四爪龙蟒利爪收回，半空的法则元力，竟然开始凝缩，将乌龙器灵困在其中。此刻，乌龙器灵所在的天地，便好似冰块一般，形成一方坚不可摧的牢笼，将乌龙器灵封入其中。
　　
　　“乌龙前辈！您没事吧！我来助你一臂之力！帝王印玺！封界印！给我破！”高震天见乌龙器灵被困，一时之间，无法冲破有着逆天改命威能的，天地牢笼，随即，施展强绝一击，bi退龙阎罗。然后，高震天抽身来到乌龙器灵近前，施展出封界印，试图借助封界印抽离法则元力的力量，破开四爪龙蟒的小道术禁锢。
　　
　　“吼！小娃子！没用的，老夫虽然实力倒退，但些许逆天改命的威能，还是可以施展出来的，这天地牢笼的天地道术，是你无法领会的，更不是你这等，还没有触摸到，逆天之意的小娃子，可以破去的。”四爪龙蟒似乎还有些良知，只是想要抓住乌龙器灵，并没有伤及乌龙器灵之心，更是对高震天等地球修者，不动分毫。
　　
　　“桀桀！四爪龙蟒，你果不愧为逆天改命的超级强者，也不枉老夫当年，耗费大气力，将你的灵魂炼化，好了！你赶快抓住这个真龙魂魄，老夫先将这个，杀害了老夫八弟的臭小子，解决了再说。”

第473章 说死个四爪龙蟒！【下】

　　(?)????龙阎罗骑着亡灵骨龙，追击高震天来到四爪龙蟒的身旁，与高震天遥遥相对。此刻，龙阎罗见四爪龙蟒即将擒住乌龙器灵，脸上流露出欣喜的神色，称赞一句之后，便再度驾驭亡灵骨龙，朝着高震天横扫而来。
　　
　　“哼！四色火莲！凝！”高震天见乌龙器灵虚幻的身形，一阵幻明幻灭，心中焦急，担心乌龙器灵的安危，继而，耗费大量的异能力量，施展异能排斥力量，欲要将龙阎罗再次逼退。懒
　　
　　“哼！小娃子！猫捉老鼠的游戏结束了，你若是以为，还可以将老夫bi退，那你就大错特错了！呵呵！也罢！为了让血阎罗安心死去，老夫就尽快解决了你，让血阎罗兄弟，可以安息，也让你这小娃子，体面的死去！你能见识到，亡灵龙骑士的终极战技，你也可以死而瞑目了。”
　　
　　此时，龙阎罗心念一动，亡灵骨龙灵活的闪避开去，高震天的四色火莲，并没有对龙阎罗，造成多大的影响。此刻，见到血阎罗被寄炼成分身的龙阎罗，气怒交加，杀意崩现，继而，龙阎罗玩味的神情消失，取而代之的是，森然的寒意。
　　
　　“亡灵魔法禁咒！以血为引！点化骨龙！以身为芥！人龙合一！”随着龙阎罗话音刚落，黑色玄奥的咒法，源源不断的，涌入亡灵骨龙的枯骨之内。只见，原本了无生气的亡灵骨龙，突然，变得灵性十足，紧接着，化为一道黑色流光，射入龙阎罗的体内。虫
　　
　　“吼！臭小子！受死吧！让你见识见识！本龙阎罗的真正实力。龙化！小道术！暗黑天道之惩！腐化降临！”待到黑色流光，一瞬间，与龙阎罗融合，便见，龙阎罗原本平平无奇的双眸，变得异常的深邃，黑瞳便好似漩涡黑洞，若是与之对视，定会沉沦其中，灵魂泯灭而死。
　　
　　此时，龙阎罗目光一凝，在锁定高震天的身形之后，怪笑一声，猛然间，身体摇身一变，竟自化为一个，有血有肉的大肚子蜥蜴异域之龙。
　　
　　并且，咆哮着，朝着高震天俯冲而来，与此同时，那时而变幻人形的手掌，刻画出诸多玄妙的符法。在高震天还在狐疑之时，龙阎罗便巨口一张，喷吐出一股墨色龙炎。渐渐地，墨色龙炎在半空中，形成一个黑洞，不断的将周围事物，纳入其中。
　　
　　“啊――”处在高震天与龙阎罗战斗圈之内的，一位登仙之境强者供奉，在与其他骨龙对战，没有丝毫防备之下，刹那间，被黑洞席卷进去。只见，这位强者供奉，惊叫过后，触及到黑洞边缘的身体，瞬间从头到脚的腐烂，仅仅一息之间，便化为一具枯骨，被吸入黑洞之内，化为了飞灰。融合了骨龙，实力达到登仙之境顶峰的龙阎罗，实力恐怖如斯。
　　
　　“嘶！好霸道的力量，登仙之境强者竟然也可以，瞬间腐化！摄魂珠！移形换位！”看到眼前震撼一幕的高震天，倒吸一口凉气，此时，高震天见黑洞袭来，霎时间，寄出拥有诸多玄妙的摄魂珠。
　　
　　只见，摄魂珠在汲取了高震天体内，八成左右的异能力量之后，黑芒冲天，遮天蔽日，已然掩盖了黑洞的本色。待到黑芒收敛之际，便见，那即将笼罩高震天的黑洞，便被摄魂珠的玄妙威能，转换挪移而走。
　　
　　“嗯？这摄魂珠威能当真玄妙，比之仙器帝王印玺，也是平分秋色，各有千秋，应该也是一件仙器，只不过，这施展这摄魂珠的代价，实在太大了。施展一次，近乎抽空了，我体内全部的异能力量，看来，以我目前的实力，还是少用为妙。”解决了眼前的危机，高震天并没有丝毫放松，反而，更为忌惮的望着龙阎罗，毫不掩饰的，吞服大把的恢复丹药，恢复自身消耗的异能力量。
　　
　　“龙蟒前辈！您这样咄咄逼人，难道真的要听命与异域修者，任其摆布吗？有您这样的龙蟒前辈，简直是我蛇修一脉的耻辱！灵魂祭献！道法疾！天罚临！小道术！雷劫降世！”
　　
　　此时的乌龙器灵，已经被四爪龙蟒牢牢禁锢，眼见着，便要被四爪龙蟒抓住。然而，就在这时，一向对四爪龙蟒，毕恭毕敬的乌龙器灵，猛然间，虚幻的身形，金光闪烁。
　　
　　在乌龙器灵劈头盖脸，斥骂四爪龙蟒一通之后，便不顾一切的，燃烧起部分灵魂，强行越阶施展，逆天改命方才可以掌控的道法，欲要与四爪龙蟒，死战到底。只见，在乌龙器灵的灵魂力量，召唤之下，丝丝天道雷霆之力，降入凡尘，渐渐汇集成一股劫云，朝着四爪龙蟒盖压而去。那滚滚而动，声势震天的粗大电芒，在黑云之上来回游动，让人不寒而栗。
　　
　　“乌龙前辈！不要！这样你会神魂俱灭，永远消失于这个世界上的。”高震天见乌龙器灵欲要拼命，也不在与龙阎罗纠缠，借助摄魂珠的威力，闪身来到，乌龙器灵身旁不远处，劝阻的说道。
　　
　　“哼！想跑吗？桀桀！小娃子！你逃不出老夫的手掌心。今日，老夫定要将你斩杀于此，你手中那件，灵魂属性的宝贝，正适合老夫使用，正好一并夺来，桀桀！”龙阎罗一击不成，脸上微微露出讶然之色，在回过神来之后，随即，流露出兴奋神色的，追击高震天而来。
　　
　　“哼！敬你是地球龙之一脉，所以称呼你一声龙蟒前辈，怎知平日里，自诩高傲，威风凛然的龙族前辈，今日，竟然落得如此田地！”高震天并没有在意，龙阎罗尾随而至，而是，站定乌龙器灵的身前，与威能无限的四爪龙蟒，遥遥相对，竟自数落起四爪龙蟒。
　　
　　“哈哈！说起来，我就想笑！堂堂的地球真龙，竟然为了苟且偷生，甘愿为异域修者卖命，说句不中听的，龙蟒前辈，你真是地球修者一脉的耻辱，我若是龙蟒前辈你，定会找个没人的地方，挖个坑把自己埋了，省的在这里，丢人现眼。”

第474章 说死个四爪龙蟒！【下2】

　　(?)????“哼！现在地球龙脉复苏，各个次空间与主空间的联系，也逐渐的恢复正常，届时，上古一战，遗留下来的各方大佬级前辈，都会陆续的从次空间内出现，到时若是听说，地球真龙被异域修者掌控命运，想必，定会被气死不可。”懒
　　
　　“等到那时，恐怕四爪龙蟒前辈，就算是上天入地，都会被找出来灭杀的！呵呵！想一想，终究是个死！死后的名声，却是截然相反，一个是遗臭万年，另一个是流芳百世！就看四爪龙蟒前辈，如何决断了。”高震天气愤填慵，见乌龙器灵已经在燃烧灵魂力量，继而，也顾不得许多的，痛骂四爪龙蟒。
　　
　　“吼――不要说了！”四爪龙蟒好像被高震天说到了痛处，此刻，那满是发黑腐肉的身躯，一阵颤抖，显然，眼前的四爪龙蟒，还是有些大义良知的，故而，听到高震天一番话语，心下打乱，不知所措。
　　
　　“哼！你不要我说！我却偏要说，龙蟒前辈，你也不看看自己现在的模样，肉身已毁，灵魂缺失，我猜若不是你受到灵魂约束，以及晋升了逆天改命之境，有着些许逆天之功，现在的你，早就尘归尘，土归土，离开这个世界，归于天道自然了。
　　
　　时至今日，你又何必贪恋凡尘，弄得人不像人，鬼不像鬼，像你这样，哪还有一点地球真龙的无上威严，我都替你感到脸红。”心中焦急的高震天，也不管眼前的四爪龙蟒，是可以施展逆天改命之威的超级强者，丝毫不给四爪龙蟒颜面的怒斥道。话语间，字字含珠，针针见血，每一句话，都令四爪龙蟒心里为之一颤。虫
　　
　　“呵呵！是啊！老夫自洪荒修炼至今，从弱小变得一步步强大，是为了什么，是为了虚无飘渺的天道？不是？老夫记得，在老夫还只是实力低微的小妖之时，一心修炼，就只为了出人头地，让自己可以傲然于世，可是，如今，自己怎么竟然变得贪生怕死起来。”四爪龙蟒听了高震天的一通斥骂，不由扪心自问。
　　
　　“四爪龙蟒！你在胡思乱想什么，还不赶快，将乌龙魂魄抓住，灭杀了那个小娃，你还迟疑作甚？难道你不想恢复自由了吗？”龙阎罗掌控了四爪龙蟒灵魂的生死，因此，可以洞悉四爪龙蟒的心思，故此，怒斥的催促道。
　　
　　“哼！小娃子！胆敢蛊惑老夫的第二坐骑，给老夫死去！骨龙摆尾！锁魂！”龙阎罗情知事情有些不妙，继而，想要快刀斩乱麻，先解决了高震天，然后，在安抚四爪龙蟒。
　　
　　“吼――尔敢！”然而，龙阎罗打错了如意算盘，此时，四爪龙蟒被高震天说动，心情正在剧烈激荡之中，因此，龙阎罗的这一举动，反而刺激了四爪龙蟒。只见，四爪龙蟒见龙阎罗突兀的龙尾，朝着高震天横扫而去，随即，身形一动，神龙摆尾，将龙阎罗击退。
　　
　　“四爪龙蟒！你干什么？你难道想造反不成，你不要忘了，你的本命灵魂还掌握在，老夫的手里，只要老夫心念一动，你便会立时死去，老夫奉劝你，还是识相一点，乖乖的，帮老夫擒住乌龙魂魄，到时，老夫自会放你离去。”此时，融合了亡灵骨龙的龙阎罗，依旧不是四爪龙蟒的对手，身形急退百丈之后，万分气恼的怒斥四爪龙蟒说道。
　　
　　“哼！这么多年，老夫都苟延残喘的活着，今日，老夫也要活出个龙样来。哈哈！不就是死吗？何足惧哉！今日，老夫就算死，也不会让你好过！本命龙珠！自我封印！灵魂内敛！龙魂爆！”
　　
　　此时，对于龙阎罗所说，四爪龙蟒丝毫不为所动，只见，四爪龙蟒周身光华内敛，全身的金光，快速的朝着头部龙珠汇聚。待到光华收敛，便见，龙珠突兀飞转而起，朝着龙阎罗的所在，激射而去。
　　
　　“啊！可恶！四爪龙蟒，你竟然以魂飞魄散的代价，临死想要重创老夫。”龙阎罗见此，面色大变，想要脱离而去，然而，龙珠之内，不仅封印了四爪龙蟒的灵魂，还封印了龙阎罗的一丝本命灵魂，所以，无论龙阎罗如何躲避，龙珠都会尾随而至。
　　
　　“轰――”一声巨响，山崩地裂，滚滚烟尘，笼罩着整个亡龙谷。
　　
　　“乌龙前辈！您没事吧！”四爪龙蟒灵魂泯灭，那施展的天地道法，失去掌控，自然而然的消弭。此刻，高震天望着周身金光暗淡的乌龙器灵，面露担心之色的询问道。
　　
　　“呵呵！本乌龙没事，只不过，灵魂之力消耗巨大，需要潜心修炼，闭关一段时日，想必，有一段时间，无法出现了，你自己小心吧！”乌龙器灵神色萎靡不振，在向高震天知会一声之后，便闪身进入了帝王印玺的空间的云雾之内。
　　
　　“唉！说起来！四爪龙蟒前辈也是可怜，被人掌控命运数万年之久，又被我如此辱骂，唉！也罢！四爪龙蟒前辈的这具龙尸，就收入帝王印玺之内吧！待到出了冥界次空间，回归地球主空间之后，定当为四爪龙蟒前辈，建造一个墓碑，供后人祭奠！”高震天看着依旧朦胧的烟尘，有些感慨的自语着，接着，将跌落谷中的四爪龙蟒尸身，收入帝王印玺之内。
　　
　　“啊！灵魂之刃！裁决生死！小娃子！给老夫死吧！”就在烟尘即将散去，高震天以为龙阎罗已经死去，掉以轻心之时，突然，从山谷下方土堆之中，鱼跃而起，一位披头散发，周身破烂不堪的中年男子，手持透着寒光，血红的诡异匕首，便向高震天的心田刺来。
　　
　　“哼！龙阎罗你竟然没死，真是命大啊！不过，现在的你，想要杀我，没那么容易！血厉分身！现！血盾！”高震天微微惊讶一番之后，从容不迫的，唤出血厉分身挡在身前，使得那诡异的匕首，受到血厉分身的血盾禁锢，无法前进分毫。

第475章 地精！吊死鬼抬轿！魅惑小妞！

　　(?)????“哈哈！龙阎罗，本来我还留了一手，想要阻拦你的攻击，没想到，你竟然连血厉分身都无法击败，看来，你人龙合一的状态，已经被四爪龙蟒的灵魂力量，给打破了。
　　
　　若是我没有猜错的话，你之所以，还能够完好无损的活着，你肯定是在，龙珠自爆的千钧一发之际，以舍弃亡灵骨龙坐骑的方法，保全了自己。呵呵！还真应了那句话，脱了毛的凤凰不如鸡，你这失去骨龙坐骑的亡灵龙骑士，也变得不堪一击了。”高震天细细一想，便知龙阎罗为何会实力大跌了，故而，讥笑的说道。懒
　　
　　“木巨人分身！束缚！”高震天未免夜长梦多，在生出变故，因此，几具分身全部唤出，将龙阎罗围拢起来，在其他分身骚扰攻击之下，木巨人分身寻得机会，直接，将龙阎罗捆绑成一个大粽子。
　　
　　“亡灵魔法！黑暗腐蚀！给老夫破！”龙阎罗身为黑暗神殿高高在上的灰衣大主教，生性高傲，岂会就此任命，此刻，龙阎罗默念法决，欲要挣脱木巨人的束缚。
　　
　　“千眼六臂分身！千眼之光！禁锢！六臂合击！给我死！”高震天好不容易，占据了绝对的上风，又岂会让龙阎罗脱逃。就在龙阎罗即将震开木巨人分身束缚之时，高震天的千眼六臂分身，千眼光芒一闪，龙阎罗的身形，一阵石化，高震天借助这一瞬间的机会，千眼六臂分身，连同自己以及其他分身，全都集中力量，攻击龙阎罗的心脏。虫
　　
　　“轰――”高震天的这一击，虽然没有分身合体，那般的惊世骇俗，但也不是登仙之境后期的强者，可以承受住的，故此，失去了坐骑，实力大跌的龙阎罗，就这样，被高震天灭杀了。此时，失去了龙阎罗指挥，那些骨龙，实力大打折扣，故而，高震天等人灭杀了大半的骨龙后，很快便冲出了亡龙谷。
　　
　　“那四爪龙蟒的实力，真是惊世骇俗啊！老夫虽然见过几次，逆天改命之境的超级强者，但从来都不知道，登仙之境与逆天改命境界，两者的实力差距，会如此之大。不愧是逆天改命境界，移山倒海，行的是逆天之功，此次，若不是凭借小天的三寸不烂之舌，恐怕，我们的后果不堪设想啊！”
　　
　　高震天等人出了亡龙谷，沿着小道，七拐八绕，竟来到了一处广阔的山林里。此时，在山林边缘，暂时休整的霸无极，咂舌不已的，与身旁几位强者供奉，议论着，几个小时前的战斗，流露浓浓的向往之色的感慨道。
　　
　　“呵呵！是啊！没想到，小天不光实力超群，嘴上功夫，也是一流啊！哈哈！”一众登仙之境强者，嬉笑着说道。
　　
　　“呵呵！诸位前辈，就不要取笑我了，既然诸位前辈恢复了实力，我们就继续赶路吧！”高震天苦笑的摇了摇头，便带领着一众登仙之境强者，进入了山林之内。
　　
　　半日之后，高震天等人深入了山林，由于此处的黄泉路，被杂草灌木覆盖，道路断断续续，继而，高震天等人有些迷失了路途。
　　
　　“怎么样？天机前辈！前方有没有发现黄泉路？”高震天派出了几波人马，前去探路，此刻，高震天见天机道人返回，故而，面露期待神色的问道。
　　
　　“没有发现！不过，我们却在前方，发现了人影，应该是黑暗神殿的人。”天机道人话锋一转，不由让高震天喜上眉梢。
　　
　　“好！只要有黑暗神殿的人在此，就不怕找不到黄泉路，走！过去看看！”高震天闻言大喜，直接闪身朝着天机道人探查的方向，腾飞而去。
　　
　　“小天！就在那里！你快看，还有一顶轿子！”很快，高震天等人便再度找到了，上百道身影，在树林内穿行。此时，高震天等人掩藏在深草灌木之后，在拨开草丛之后，天机道人指着书百丈开外的人影，向高震天说道。
　　
　　“那是？吊死鬼抬轿？”此时，高震天顺着天机道人的手指望去，便见，眼前的百余道身影，皆是细胳膊细腿，好似营养不良，而且，最让高震天惊讶的是，这些身影的面部，全部发青，便好似民间流转的吊死鬼形象一般。
　　
　　“主人！这些不是什么吊死鬼，他们是洞窟地精，喜欢黑暗，是黑暗神殿忠实的奴仆。”就在高震天不明所以之时，八歧大蛇灵魂传音道。
　　
　　“地精？呵呵！看情形，那轿子中的人，肯定有些来头，不然也不会有如此多的奴仆侍奉左右。呵呵！管他是谁！先劫了道再说，地精全部灭杀！轿子中的人，给我抓来！”高震天从八歧大蛇那里得知，地精一族最为狡诈，只要有机会，便会偷袭伤人，因此，高震天才会如此无情，下达灭杀令。
　　
　　“不好！保护小姐！有外来地球入侵者，小姐快走！我们挡住他们。”这些地精一个个机敏异常，感受到风吹草动之后，便即刻聚拢在一起，护着轿子呼喊道。
　　
　　“呵呵！你们一个也跑不了！火系异能凝剑！寂灭斩！”高震天一马当先，冲了过去，一剑便斩杀了，一位登仙之境地精。在高震天等数千登仙之境强者，绝对实力的杀伐之下，仅仅三五个呼吸间，登仙之境地精便被尽数斩杀。
　　
　　“哼！轿中的人，还不赶快自己走出来！若是让我们请你出来，可就不是那么好看了。”灭杀了全部地精之后，高震天来到轿子的十数丈前，冷哼一声的说道。
　　
　　“哟！小哥哥！火气怎么这么大啊！奴家又没招你惹你，一见面，就对奴家的手下，打打杀杀的，小哥哥真是粗鲁！但奴家喜欢粗鲁的小男人。不过，小哥哥！你就不懂得，怜香惜玉吗？你不知道，凶神恶煞的模样，会让奴家这心里呀！好怕怕的！”就在高震天欲要出手，将轿子劈为两半时，一道魅惑的女声，从轿子中传出。

第476章 魅惑女！孟娇娇！

　　(?)????【抱歉！今天洗澡了，再加上大哥后天结婚，比较忙，所以更新迟了，十三致歉！】
　　
　　“小哥哥！干嘛这么猴急啊！奴家这不是出来了吗？对奴家这般美貌的女子，小哥哥，怎么忍心动粗呢？”血红的轿帘卷起，便见，一条冰肌莹彻，增之一分则太长，减之一分则太短，性感妖娆的，首先从装饰华丽怪异的轿中，伸了出来。懒
　　
　　“真没想到，小哥哥的模样好生俊俏，冷峻不失刚毅，看的奴家这心里啊！痒痒的，小哥哥可有妻妾吗？若是没有，奴家可是很乐意与小哥哥交好的。”
　　
　　慢慢地，血红的轿帘，完全掀起，接着，一道奴颜媚骨的身影，从轿中走了出来。只见她盼兮目，倩兮笑；秋水眼，涂朱唇；明其眸，皓其齿；腰如柳，脸如莲；柔荑手，凝脂肤；胭脂神态，妩媚平生。
　　
　　配上那一头金灿灿的如瀑长发，更是一番妖艳动人，柔若无骨的姿态，真是回眸一笑百媚生。此时，那轿中的魅惑女子，一经下轿，那柔媚的目光，便霎时间，锁定在站在最前列高震天的身上。与此同时，魅惑女子眼波流转，妖娆一笑，眉眼飘飘的，向高震天娇声称赞道。
　　
　　“好漂亮的女子，国色天香，仙子下凡也不过如是。”高震天还未答话，站在高震天身旁，一向大大咧咧的霸无极，竟然流露出一副痴迷神态，神志不清，双眼直勾勾的，盯着魅惑女子，好似行尸走肉的赞美魅惑女子道。虫
　　
　　“不好！这是一种为数不多的魅惑功法，诸位前辈，好像都被这魅惑女子，绝美容颜，以及绝顶的媚功，给蛊惑了心神，在这样下去，诸位前辈，会心神动荡而死的。”此时，高震天扭头看向众位强者供奉，便见，几乎所有的强者供奉，都目光呆滞，流露出痴迷的神态，故而，高震天大惊失色的自语道。
　　
　　“怎么办？上古典籍记载，这魅惑功法，独一无二，极难修炼不说，修炼者还要有倾倒众生的容颜，以及天生眉骨，方可达到大成之境。眼前的这位魅惑女子，拥有一笑倾城，再笑倾国的美貌，看其三两句话，便可蛊惑一众强者供奉的媚态来看，此女绝对是天生眉骨，只不过，众位前辈的修为，都与我不相上下，为何受到主要魅惑的我，没有被蛊惑心神，而众位前辈却沉迷了呢？”高震天望着变得越趋呆滞的众位强者供奉，担心之余，又有些疑惑的心道。
　　
　　其实，这媚功的魅惑，并不是修为的高低，便可以阻挡住的，抵挡魅惑，只有靠灵魂的强度，方可不受魅惑，迷惑心神。高震天的灵魂，在与地域三头犬一战之后，已经达到了一个崭新的高度，就算是登仙之境顶峰强者，都难以企及高震天的灵魂强度，可以说，高震天距离达到逆天改命之境的灵魂强度，已然只有一步之遥。
　　
　　“想不通，就不想了，现在，当务之急，还是赶快想办法，破除众位前辈的心神魅惑。我的锁魂之法，虽然有可能破去魅惑之功，但对众位前辈的心神，有着极大的伤害。恩，解铃还须系铃人，先擒住这个魅惑女子再说。”高震天略微沉吟一番之后，心中便有了决断。
　　
　　“哼！妖女！我奉劝你，还是赶快收起你的魅惑之功，否则，别怪我不客气。”高震天丝毫不被魅惑女的魅惑迷惑，此时，高震天冷眼看着魅惑女，怒哼一声警告道。
　　
　　“哎呦呦！小哥哥，不要左一个妖女，又一个妖女的叫奴家，多生分啊！奴家名叫孟娇娇，你可以叫我娇娇，孟妹妹也可以。”魅惑女子答非所问，娇笑连连的，与高震天说笑着。
　　
　　“小哥哥！不要这样瞪着奴家看，奴家心里害怕的紧，奴家真的不会什么功法，什么魅惑不魅惑的，奴家不知道。唉！也怪奴家天生美貌出众，许多熏心，不怀好意的男人，见到奴家之后，都魂不守舍，心怀不轨。
　　
　　看着他们色迷迷的盯着奴家，奴家这心里啊！实在不是滋味，说来说去，还是小哥哥人品好，不被奴家的天仙容颜迷惑，奴家就喜欢小哥哥这样的。”
　　
　　此时，魅惑女孟娇娇，虽然神色如常，风姿绰约的与高震天谈笑着，但心里却是万分的惊讶。孟娇娇心里清楚，自己的魅惑之功，在黑暗神殿之内，也是享有盛誉，就连十殿阎罗灰衣大主教，一不小心，都会被自己的媚功所迷惑。
　　
　　然而，此刻，自己一边谈笑，一边施展顶级媚功的情况下，竟然对眼前名不见经传的青年，一点蛊惑都没有，难道是自己不够美艳，孟娇娇不由心生疑问。
　　
　　“哼！妖女，收起你的媚功，你的美艳，对我来说，不值一晒，我见过的美女，多了去了，凭你还想迷惑我。看来，与你多说什么，也都是废话，也罢！就让我擒住你，在为诸位前辈解除魅惑。”在孟娇娇顶级媚功的魅惑下，高震天也隐隐感到了心神震颤，故而，高震天不再迟疑，腾身朝着孟娇娇攻击而去。
　　
　　“哎呦呦！小哥哥，你还来真的啊！小哥哥怎么这么不待见奴家呢！奴家笑脸相陪，小哥哥却刀剑相向，奴家好心痛啊！行啊！小哥哥愿意打就打吧！奴家手无缚鸡之力，还望小哥哥可以怜惜奴家。呜呜~~”
　　
　　孟娇娇见高震天袭来，狡黠的目光一转，随即，背过身去，竟自弯腰翘起了，紧凑圆实的小pi股。与此同时，孟娇娇媚眼如丝，楚楚可怜的望着高震天，声泪俱下的哭诉道。
　　
　　“哼！不要以为这样，我便会心慈手软，对于你这样，外表清纯，内心却是蛇蝎心肠的女子，我最是痛恨。木巨人分身！藤蔓牢笼！禁！”高震天丝毫不为所动，身形一动，几乎霎那间，便来到孟娇娇的身前，在看到孟娇娇翘起pi股之时，高震天微微一愣之后，便唤出木巨人分身，欲要将孟娇娇禁锢起来。

第477章 魅惑女！孟娇娇！【二】

　　(?)????【抱歉，事多，更新迟缓，十三会努力更新四更的】
　　
　　“小哥哥！当真心狠无情，奴家对你如此百依百顺，小哥哥竟然还这般对我，既然如此，小哥哥也不要怪奴家了。流星毒针！黑暗侵蚀！”就在高震天唤出木巨人分身之际，原本神色淡定，对于自己美貌与魅惑，自信满满的孟娇娇，终于面色一变。懒
　　
　　此时，孟娇娇娇颜一寒，身躯猛地跃起，接着，莲藕手臂猛地一甩，便见，漫天的黑色毒针，好似瓢泼大雨一般，朝着高震天席卷而去。
　　
　　“哼！果然是蛇蝎毒妇，心肠歹毒，就知道你会暗箭伤人，所以，我早有准备。帝王印玺！金龙罩！护体！”高震天冷哼一声，早已蓄势待发的异能力量，即刻涌入帝王印玺之内，便见，帝王印玺猛然金光大作。
　　
　　接着，方形帝王印玺之上，雕刻栩栩如生的真龙，在汲取了高震天部分异能力量之后，竟自转化成威势非凡的龙元力。随着雕刻真龙的金光一闪，高震天的身周，便形成了一道金色护罩。
　　
　　此刻的高震天，便好似金甲战神一般，灼灼生辉，显得格外的圣洁。
　　
　　金龙罩，这一护体招式，是高震天灵魂强度增强之后，与高震天心神相连的帝王印玺，自动传输进入高震天识海之中的战技。这一招的出现，也让高震天欣喜了好久，原来，帝王印玺并非只有攻击之利，此时，高震天能够施展出金龙罩，也是熟悉了数天，方能施展自如。虫
　　
　　“叮叮――”孟娇娇的毒针，转瞬即至，毒针在触及到高震天的金龙罩，全都脆生而断，落于地面之上。
　　
　　“雕虫小技，妖女，可还有什么阴损招数，尽管施展出来，我一并接着就是。”高震天傲然的看着神色一变的孟娇娇，讥讽的说道。
　　
　　“哎呦！小哥哥，奴家刚刚和你闹着玩的，增进一下感情嘛！干嘛这么认真啊！哇！小哥哥身披金光，威武不凡，奴家好喜欢啊！”孟娇娇便好似千变女郎一般，感受到高震天诡异的战技，孟娇娇神情不动声色的，再度一变，扶柳弄姿的展颜一笑，娇声的赞扬起高震天来。
　　
　　“哼！今天你就是说破天，我也要擒住你。千眼六臂分身！现！六臂擒拿！”孟娇娇的媚功诱惑，无处不在，只要稍有不慎，便会心神动荡，因此，高震天见孟娇娇试图靠近自己，随即，唤出千眼六臂分身，朝着孟娇娇封锁而去。
　　
　　“啊！小哥哥！好手段！奴家真是大开眼界了呢！不过，好哥哥，你真的忍心，伤害奴家这般绝世容颜的美人吗？好哥哥！”孟娇娇虽为登仙之境后期强者，但修炼媚功的孟娇娇，在还未达到，逆天改命之境修为之前，是无法施展急剧杀伤力的攻击招式的，故此，孟娇娇此刻只有无限风骚，甜甜的媚声呼唤，魅惑高震天的心神。
　　
　　“哼！妖女，还想迷惑与我，赶快散去你的魅惑之功，否则，我不介意，辣手摧花。”此时，千眼六臂分身，手到擒来，将孟娇娇抓到了高震天的身前，高震天微眯双眼，冷声说道。
　　
　　“好哥哥！奴家对你一片真心，你真的舍得杀奴家吗？如此，好哥哥动手便是，奴家绝不还手。不过，好哥哥既然听说过媚功，那也一定知道，受到魅惑的修者，若是没有奴家的唤醒，也就等于一具行尸走肉了，奴家奉劝好哥哥，还是三思而行的好。”孟娇娇面不改色，纤手伏在胸前，佯装被吓到的凄美模样，恐吓高震天说道。
　　
　　“你敢恐吓我！”高震天面露愠怒的咬牙切齿道。
　　
　　“哎呦！好哥哥，奴家可没有那个意思，好哥哥，可不要冤枉奴家。”孟娇娇秋波流转，轻起性感的红唇，娇滴滴的说道。
　　
　　“哼！说吧！你到底想怎么样，才能散去你的魅惑之功。”高震天强压心头的怒气，哼声问道。
　　
　　“咯咯~好哥哥，奴家没什么意思，奴家原本好好的坐着轿子回家，好哥哥却突然杀出来，不分青红皂白，就对奴家的家奴，一番乱杀，好哥哥却问奴家想怎么样？”孟娇娇见千眼六臂分身松开了手臂，随即，整理了一番凌乱的衣衫，有些嗔怪，充满柔情的望着高震天说道。
　　
　　“收起你的魅惑，快说，什么条件？你才肯放过诸位前辈？”高震天眉头微皱，有些不耐烦的问道。
　　
　　“奴家也不想为难好哥哥，要奴家放了这些人，也可以。只不过――”孟娇娇眼眸一转，目露狡黠之色的，欲言又止道。
　　
　　“只不过什么？快说！”高震天有些气恼的急切问道。
　　
　　“只不过，奴家如今没了轿夫，无法舒舒服服的回家，所以，我想――”孟娇娇玉指轻点朱唇，思索着自己的条件，缓缓的说道。
　　
　　“你想要我们，把你抬回家去？荒谬！你可不要太过分了。”高震天火气上涌的说道。
　　
　　“咯咯――好哥哥不要生气，先听奴家把话说完，奴家并不是想，让他们充当轿夫，把奴家抬回家去，而是想要好哥哥，把把~奴家背回家去！”孟娇娇笑的花枝乱颤，一对巍峨的峰峦，山摇地动，无限魅惑，自行流露，高震天无意间看见，险些心神失守。
　　
　　“把你背回去？妖女！你不是想要玩什么花样吧？告诉你，不要欺人太甚，大不了鱼死网破。”高震天忍无可忍，怒发冲冠的气道。
　　
　　“哎呦！好哥哥的火气好大啊！看来，要泄泻火才行啊！奴家不介意与好哥哥这般的，青年才俊共赴，怎么样？好哥哥！奴家可是真心喜欢你的。”孟娇娇看到高震天动怒，也不生气，依旧笑容满面，俏话连连的魅惑高震天说道。
　　
　　“哼！妖女！不知廉耻，像你这样，千人骑万人上的dang妇骚女，让我感到无比的恶心。”高震天nu极反笑，讥讽的说道。
　　
　　“呜呜~~好哥哥！说出的话，好生刺耳啊！奴家听了真的是心碎了呢！”

第478章 孟娇娇！孟婆私生女！

　　(?)????【小小高兴一下，恭喜自己达到百万字大关！】
　　
　　“奴家不管，你若是不背奴家，大不了奴家就以身殉情，有着这数千登仙之境强者陪伴，奴家也可含笑九泉了。”
　　
　　此时，孟娇娇真的是欲哭无泪，自己一向百试不爽的媚功，如今，对高震天却是无用武之地。这让一向自信自己美貌的孟娇娇，大受打击，故而，有些刁蛮的孟娇娇，骨子里的倔劲，使得孟娇娇想尽一切办法，想要迷惑住高震天，因此，孟娇娇才会提出，让高震天背着的条件。懒
　　
　　“哼！本小姐还就不信，本小姐的温柔攻势，配合本小姐豁出去的，柔软的沉醉，会拿不下这个青年，哼！任凭他定力如何，只要碰到本小姐，柔若无骨的身体，都会沉醉其中的，除非！他不是男人。”孟娇娇心中打着自己的小九九，乐乐的想到。
　　
　　“好吧！你赶快散去媚功，我答应背你回去。”高震天思前想后，考虑再三，最终，无奈的答应道。
　　
　　“咯咯！好哥哥！这可是你亲口答应奴家的，你可不要反悔哦！奴家虽然现在散去媚功，但就算这些人有了防范，奴家的魅惑之功，还是可以迷惑一些人的心神的，所以，好哥哥最好不要欺骗奴家。”孟娇娇似乎看出了高震天的心思，继而，妩媚一笑，万种风情的说道。
　　
　　“呵呵！君子一言，驷马难追！我不会骗你的。”高震天闻言，面容一僵，随即，苦笑的摇了摇头，应和的说道。虫
　　
　　“如此最好，奴家这便收敛自己的美艳。”孟娇娇扭着妖娆的水蛇腰，慢慢的，向高震天走来，与此同时，高震天可以感觉到，原本艳光四射的孟娇娇，虽然依旧美的不可方物，但却变得朴实无华。可以说华光内敛，放浪形骸的孟娇娇，转变成一个典雅，具有东方韵味的古典美人。
　　
　　“啊！老夫这是怎么了，怎么好像做了一个，很长很长的梦似得。”随着孟娇娇媚功内敛，一众登仙之境强者供奉，也都陆续的清醒过来。
　　
　　“小天！刚刚发生了什么事情？”天机道人走到高震天的身旁，警惕的看着身前的孟娇娇问道。
　　
　　“呵呵！没什么事情，既然大家没事，我们一会儿，就继续出发吧！”高震天笑了笑，然后，又转身询问孟娇娇道：“对了，孟娇娇，你还没有说，你的家在哪里呢？”
　　
　　“呵呵！好哥哥！奴家的家在黑水城，距离这里还有一段路程呢！不过，在这之前，好哥哥，我们可以先见到奴家的生母，咯咯！到时，让奴家的母亲，好好看看你，奴家就对母亲说，好哥哥是奴家心仪的男人。”孟娇娇将天机道人挤到一旁，自己熟络的抱起高震天的手臂，绝世容颜的俏脸，贴在高震天的手臂上，满是欢喜的娇笑道。
　　
　　“你的生母？你的生母是谁？那黑水城又是什么地方？”高震天满脸狐疑之色的问道，与此同时，欲要抽出，被孟娇娇紧紧抱住的手臂。
　　
　　然而，孟娇娇便好似牛皮糖一般，紧紧贴在高震天的身旁，任由高震天如何甩动手臂，孟娇娇就是不松手。继而，在高震天手臂的摆动间，孟娇娇的纯天然的峰峦，不知被揉nue了多少遍，强烈的柔软香艳刺激，使得高震天心中悸动。
　　
　　“咯咯~~看来，好哥哥也着急见奴家的生母呢！是不是打算向奴家母亲说亲，准备迎娶奴家过门啊！奴家心中欢喜的紧呐！不过，奴家还不知道，好哥哥的名号呢！到时怎么介绍好哥哥呢？”孟娇娇丝毫不理会，一众登仙之境强者供奉的热切目光，自顾自的与高震天说笑着，倒使得身为男人的高震天，感到脸面发热。
　　
　　“你可以称呼我高震天，你不要扯开话题，赶快回答我的问题。”高震天小声的微哼道。
　　
　　“咯咯！原来是高哥哥啊！高哥哥想向奴家母亲提亲，也不必如此着急啊！呵呵！看在高哥哥如此猴急的份上，奴家就告诉你，奴家的母亲是谁吧！奴家的母亲，是一位喜欢清静的人，为此，我的母亲，专门移居到奈何桥边上居住。
　　
　　这样，可以清幽的生活，不过，我母亲还需要，隔三差五，管理一下奈何桥的事情。因为奈何桥是黄泉路，进入地府空间的，最后一道屏障，所以，母亲大多数的时间，都要调配药汤，使得记录在册抓捕而来的灵魂，都忘却地府空间黑暗神殿的存在，这样，更有利于我们黑暗神殿的发展。
　　
　　哎呀！这些黑暗神殿内的事情，一时半会，也和高哥哥说不清楚啦！这关乎黑暗神殿的机密，也是不可以外露的。总之，奈何之桥不光是屏障作用，还对黑暗神殿的发展，也起着至关重要的作用。”孟娇娇说着说着，便想起，此事事关黑暗神殿的机密，继而，纤纤玉手猛的掩住，不断翻动的性感红唇。
　　
　　“等等！你刚刚说什么？你母亲掌管奈何之桥？这么说来，你的母亲不会是孟婆吧？”高震天闻言，震惊万分，待到回过神来，高震天满目疑惑的问道。
　　
　　“咦！高哥哥怎么知道，奴家母亲的绰号，难道是高哥哥早就暗恋与奴家，暗地里打听了奴家的家世？”孟娇娇惊异的玩笑问道。
　　
　　“嘶！孟婆真的是你母亲？呵呵！我也只是对于掌控奈何之桥的孟婆，略有所闻而已。”高震天平复心情的说道。
　　
　　“呵呵！奴家的母亲，原名孟秋水，本是一位美艳非凡的绝色女子，奈何为了发展黑暗神殿，调配药水些许年后，竟然青丝斑白，因此，就有了孟婆的绰号。不过，奴家最伤心的是，奴家并不知道，自己的父亲是谁，每次问到自己的父亲时，母亲总是含糊其辞，不予告知。”孟娇娇似乎很孝顺，在说到自己母亲孟婆之时，高震天可以清楚的看到，孟娇娇眼中只有关爱，没有任何做作。而且，在谈到父亲这个字眼时，孟娇娇更是神色黯然。

第479章 孟婆！黑暗神殿老圣女！

　　(?)????【四更！要睡觉了，明天六点半，还要上班】
　　
　　“孟娇娇！那黑水城又是什么地方？”高震天扯开话题，再度问道自己关心的问题。“原来这孟娇娇，是孟婆与其他男子的私生女啊！真是天大的秘闻啊。”与此同时，高震天不动声色的心道。懒
　　
　　“黑水城，是地府空间的一座城池，也是奴家的宫殿家的所在。”孟娇娇展颜一笑，美眸中隐隐的泪光，渐渐消散的回答道。
　　
　　“嗯！如此，我们就走吧！我送你回家。”高震天闻言，心中对地府次空间，以及黑暗神殿，又有了一些了解，故而，催促的说道。
　　
　　“怎么了？这回怎么不走了，难道不用我背着了？”高震天蹲下身子，想要孟娇娇上到背上，然而，孟娇娇却恰着水蛇腰，站在原地。
　　
　　“高哥哥！你难道就让这些人，一直这样跟着我们，好吧！就算奴家答应，那若是到了奈何之桥，奴家的生母，肯定会将这些人，全都变成行尸走肉的。
　　
　　不是奴家吓唬你，奈何之桥是一座天然屏障，在奈何之桥下方，留着湍急的寒冷之水，那寒冷之水，我们黑暗神殿也不知是何物，听母亲说，那寒冷之水在我们黑暗神殿，占据这一方次空间后，便发现了。
　　
　　此水可以瞬间将登仙之境强者冻结，霸道无比，而且，最为特意的是，此水寒冷至极，却不结冰，奴家的母亲，便是用此水炼制药水，消除灵魂记忆的。虫
　　
　　可想而知，你们若是到了奈何之桥，那里的黑白无常守卫，肯定会投放寒冷之水的，只要触及身体，不死都会蜕层皮。以奴家之见，高哥哥还是让他们回去的好，免得到时候，后悔莫及。”孟娇娇玉手指着一众强者供奉，警告高震天说道。
　　
　　“嗯！这个没问题，我和诸位前辈说说。”高震天略微沉吟一番以后，也知道，数千强者前行，目标太大了一些。
　　
　　“诸位前辈！想必，刚才也听孟娇娇说了奈何之桥的危险，这一次，我们要潜伏过去，所以，人多了反而不好，还请诸位前辈不要反抗，我将诸位前辈移入帝王印玺空间之内，诸位前辈可以先在空间内，静心修炼，若是有危险，我会通知诸位前辈的。”高震天来到一众登仙之境强者供奉身前，朗声说道。
　　
　　“嗯！小天说得有理，就按小天你的意思办吧！”几位登仙之境后期顶峰的强者供奉，全都默契的点点头赞同道。高震天见此，也不在多言，帝王印玺一出，数千登仙之境强者供奉，霎时间，消失在眼前，只剩下金红玉钕两人，站在那里。
　　
　　“哇！好可爱的娃娃！来！姐姐抱抱！”刚刚金红玉女站在身后，因此，孟娇娇没有看到，此刻，看到好似瓷娃娃的金红玉钕，孟娇娇惊呼一声，便扭着水蛇腰，欲要抱起金红玉女。
　　
　　“你是个坏女人，我们才不让你抱。”金红玉女站在人群中，清楚的看到，孟娇娇gou引高震天的一幕，因此，肩负着几位妈妈嘱托的金红玉女，小嘴撅起，闪到一旁，不让孟娇娇爱抚。
　　
　　“呃――小娃娃懂得什么是坏女人，也罢！不让姐姐抱，姐姐就不抱，高哥哥！快点俯下身子，背着奴家回家。”孟娇娇热脸贴着冷屁股，一阵尴尬，看到高震天在旁轻笑不语，顿时，气哼的说道。
　　
　　“奴家要上了啊！”孟娇娇见高震天顿下，轻移莲步，走到高震天的背后，在知会一声之后，便伏下娇躯，趴在了高震天的宽阔的背脊上。
　　
　　“真的好软啊！”孟娇娇的峰峦，跌宕起伏，与司徒悠然有的一比，因此，在孟娇娇的丘壑，在高震天背脊上，挤压变形，那种柔软的感觉，使得高震天不由自主的心中一荡。
　　
　　“高哥哥！朝着哪个方向，我们走吧！”孟娇娇感受到，自己二十几年，都没曾让人触碰的峰峦禁地，此刻，却是在高震天行走间，任意变换着各种形状，或圆或扁，没有做不到，只有想不到。
　　
　　故此，一向以魅惑见长的孟娇娇，也竟自偷偷脸红起来，娇俏的脸颊，越发的滚烫起来。
　　
　　一天之后，高震天背着柔若无骨的孟娇娇，便来到了奈何之桥的边缘地带。
　　
　　此时，高震天已经可以陆陆续续的看到，有几波牛头马面勾魂使，用勾魂锁链拉着一个个灵魂，朝着奈何桥的方向行去。当牛头马面勾魂使，看到高震天与孟娇娇之时，一个个都好似见到煞星一般，全都躲得远远地，而且，眼神中含带颇多怪异的神色。
　　
　　“禀报圣女，娇娇小姐，好像被一个男人，给背了回来，身旁还跟着两个小孩，看娇娇小姐与那男子，如胶似漆的样子，看样子，关系匪浅。而且，那个男人好像并不是黑暗神殿之人，应该是地球修者，因此，小人一经发现，不敢延迟，就来禀告圣女，还请圣女定夺。”
　　
　　就在高震天距离奈何之桥，只有几里路之遥时，远远看到孟娇娇的，黑白无常守卫，急忙跑到奈何之桥的一座小型宫殿内，向一位发鬓皆白的，半徐老娘汇报道。
　　
　　“你说什么？娇娇她与一个男子，如胶似漆，还是地球修者，简直胡闹，快带本圣女，前去看看。”孟婆闻言，为之一愣，随即，气怒的说道。然后，孟婆便走出圣女殿，向着奈何之桥走去。
　　
　　“母亲！你还好吗？”很快，高震天与孟娇娇便来到了，奈何之桥的近前，孟娇娇在看到，站在桥上风韵犹存的半徐老娘之后，便从高震天的背上，跳了下来，接着，欣喜的跑到孟婆的身前，脆生的叫道。
　　
　　“嗯！你这妮子，就是闲不住，这一次，有偷偷跑出去，还带了一个陌生人回来，不打算给娘亲介绍一下吗？”孟婆宠爱的摸着孟娇娇的头，冷冷的看着高震天问道。
　　
　　“哦！母亲，他是高震天，是女儿的好朋友。”孟娇娇见母亲问到高震天，响起自己这一路上，与高震天发生的一些事情，孟娇娇的娇俏的脸颊，便浮现出一抹潮红，继而，有些羞怯的介绍道。

第480章 奈何之桥！情难澄清！

　　“只是好朋友这么简单吗？娘亲怎么看，你们之间没有那么简单吧！好像连孩子都有了，娇娇你真是――”孟婆看到原本天不怕地不怕的女人，竟然流露出小女人扭捏的神态，故而，更加的误解高震天与孟娇娇的关系。大文学因而，看到高震天身旁，站着的金红玉钕，两个漂亮俊俏，粉嘟嘟的小娃娃，有些气的说不出话来。懒
　　
　　“母亲，你误会了，女儿于高哥哥真的没什么的。”孟娇娇闻言，面色一红的解释道。
　　
　　“还高哥哥！叫的好亲切，还说没有关系，唉！娘亲知道你也不想替补母亲，成为黑暗神殿的圣女。这样也好，你在外面，先斩后奏，都有了儿女，这样，神殿就再也不会让你当圣女了。到时，母亲的罪过，就由自己承担吧！你还年轻，让你就如此孤独一生，太过残忍了。”原本还面露愠怒的孟婆，在看到金红玉钕，两个可爱的小娃娃后，想起女儿今后的生活，孟婆竟然叹息一声，态度三百六十度转变。
　　
　　“高震天是吧！既然与老婆子的女儿交好，就要一心一意的待她，否则，老婆子我绝不会放过你。大文学”孟婆浑浊的老眼一凝，警告高震天说道。
　　
　　“我――”高震天想要解释什么，却被孟婆出手制止了。
　　
　　“你不必多说什么，年轻人多会冲动，这点可以理解，当年老婆子我也年轻过，也曾受骗过，我不希望，同样的事情，会发生在我女儿的身上，否则就是追到天涯海角，老婆子我都要杀了你。好了，现在，随老婆子到圣女殿再说吧！”孟婆说完，也不等高震天答话，便转身朝着奈何之桥对面的圣女殿走去。虫
　　
　　“呵呵！这一次，还真是解释不清了。”高震天苦笑的摇了摇头，跟随孟婆向着奈何之桥的另一头走去。“真没想到，这传闻中的孟婆，竟然是黑暗神殿的老圣女。”高震天跟在孟娇娇的身后，走上奈何桥，心中八卦的感慨着。
　　
　　“高哥哥！你快点啊！奴家母亲最讨厌默默唧唧的男人，高哥哥最好听奴家的话，否则，小心奴家告诉母亲，把你变成行尸走肉，哼哼！”孟娇娇看到高震天慢吞吞的跟着，好似不喜与自己走在一起，继而，小琼鼻微皱，香舌轻吐的警告道。大文学
　　
　　“呵呵！我又和孟大小姐，没有什么关系，你母亲喜欢与否，又和我有什么关系。”高震天低声自语道。
　　
　　“高哥哥！你在嘀咕什么呢？不会是再说奴家的什么坏话吧？”孟娇娇见高震天神神叨叨，柳眉微蹙的笑问道。
　　
　　“没有！绝对没有，我怎么敢说你的坏话呢！快走吧！你母亲都走远了。”高震天面容一僵，接着，赔笑的说道。奈何之桥，通体是白骨建造，以强者的骸骨，经过打磨溜光，搭建而成。
　　
　　故而，营造出了死气沉沉的气息，在奈何之桥的桥梁之上，镶嵌的好似白玉，散发着阵阵荧光的骷髅头，在清风吹过之后，会发出呜咽的哀鸣声，因此，此桥才得奈何之名。
　　
　　“孟娇娇说的果然没错，这奈何之桥两边险峻，易守难攻，恐怕，数千登仙之境强者来此，也是无用武之地。”此时，高震天走在长长的奈何桥上，望着地势险要的奈何桥的两端，心生感慨的心道。 www.800xiaoshuo.com
　　
　　“求求你，放我回去吧，让我在多看家人一眼。”就在高震天心有所想愣神之际，一道悲叹的哀求声，传入高震天的耳中。高震天扭头看去，便见，奈何桥上，那长长的灵魂长龙，正在一个接着一个，走过奈何之桥，在走到奈何之桥中间时，会被强行灌喝孟婆汤，忘却前尘往事，再次进入天道轮回。此时，一位青年灵魂，哭诉着，想要再次返回地球主空间，然而，黑暗神殿的牛头马面勾魂使，又岂会让其如愿。
　　
　　“高哥哥！快走吧！像这样的人，奴家一天不知要看到多少，早就习以为常，司空见惯了。”这时，孟娇娇见高震天停下脚步，继而，扭着水蛇腰，来到高震天的身旁，玉手拉着高震天的手臂美眸含笑的说道。
　　
　　“冒昧的问一句，你们黑暗神殿，不辞辛苦的抓捕这么多的灵魂，到底实所谓何用啊？难道是修炼之用？”高震天颇为疑惑的询问道。
　　
　　“咯咯！高哥哥只猜对了一半，这灵魂确实有一部分，是为了修炼之用，但黑暗神殿的报复，是高哥哥意想不到的。其实，告诉高哥哥也无妨，奴家所在的黑暗神殿，搜集这些刚刚死去，还未消散于天地间的灵魂，最主要的，还是为了掌控他们。”
　　
　　孟娇娇顿了顿，又接着说道：“怎么说呢！奴家的神殿，在第一时间，抓捕死者灵魂，并且，以奴家母亲的汤药，做上灵魂标记。这样，在这些死者灵魂，最终回归天道，分散开来，在天道之中，再度孕育出其他灵魂体生命之后，这些分散的灵魂，形成多少生物，奴家的黑暗神殿，就能掌控多少。
　　
　　这也是为什么，奴家的神殿，可以施展异时空召唤之法，召唤那些有着灵魂标记的生物，为自己作战。其实，这只是一点好处而已，奴家所在的黑暗神殿，秉承黑暗之神的信仰，欲要一点点的掌控生命灵魂，最终，达到掌控天道轮回的宏伟目标。高哥哥！可以想一想，那时，我们黑暗神殿掌控生死，这大千世界，也就是我们黑暗神殿的天下，那才是真正的黑暗来临，黑暗掌控天下啊！”孟娇娇神采奕奕，目露向往之色的憧憬道。
　　
　　“嘶！这黑暗神殿好大的野心，欲要取天道而代之，真是倒行逆施，我看，黑暗神殿早晚都会受到天道惩罚的。”高震天闻言，倒吸一口凉气的想道。
　　
　　“哎呀！只顾着说话了，母亲都走入圣女殿了，高哥哥也快些吧！奴家的母亲，脾气可不怎么好，若是惹奴家的母亲生气，高哥哥可就倒霉了。”

第481章 极阴真水！

　　【今天我哥明天结婚，十三今天陪客，喝高了，今天两更！十三万分抱歉！】
　　
　　“奴家母亲可是享有盛名的炼金师，炼出的汤药，可是有着诸多的玄妙，要是奴家的母亲，给你喝上一壶，奴家可不敢保证，高哥哥会变成什么模样，咯咯！”懒
　　
　　孟娇娇掩嘴而笑，拉着高震天便朝着圣女殿跑去。大文学孟娇娇的这一举动，使得站在奈何之桥上的牛头马面守卫，全都大跌眼镜。平日里黑暗神殿的刁蛮小姐，何时对一个男人，如此美目含情，而且，大庭广众之下，竟然公然的拉拉扯扯。
　　
　　这一八卦发现，使得这些牛头马面心中，都心中暗乐，这孟娇娇是黑暗神殿总管事陆判官，看中的女人，这孟娇娇与其他男人亲热，自然而然，使得陆判官颜面扫地，因此，所有的勾魂使的心中，全都明白好戏即将上演。
　　
　　“咦？这奈何之桥下方的水是――”就在高震天走下白骨奈何桥，转身的一瞬间，高震天看到了奈何桥下方，流动湍急寒雾朦胧的水流，继而，目光一凝，惊疑一声道。
　　
　　“高哥哥！你怎么了，哦！这奈何桥下方的水流，就是奴家和你说的寒冷之水了，怎么样？是不是冰寒彻骨的冷啊！”孟娇娇见高震天停下脚步，望着奈何桥之下的水流，随即，解释的说道。大文学
　　
　　“这哪是什么寒冷之水啊！这分明就是世间罕见的极阴真水啊！没想到，这里竟然有着这么多的极阴真水，哈哈！真是人走运，缺什么就来什么。乌龙器灵恢复肉身躯体，正好需要极阴真水，我还在发愁，这下，问题可就解决了。等一会儿，趁着黑暗神殿的人不注意，我用帝王印玺狠收一些。”高震天看着呈幽蓝之色，散发着幽光的水流，心中惊喜的盘算道。虫
　　
　　“高哥哥，你又在想什么呢？快跟奴家走！”孟娇娇双手紧紧抱着高震天的手臂，鼓囔囔的丘壑，在高震天的手臂上蹭来蹭去，强烈的刺激，使得高震天清醒过来，然后，不由自主的被孟娇娇拉着向前走。圣女殿内，孟婆坐在大殿之上，淡淡的扫视着高震天。
　　
　　“高震天是吧！说吧！你和老婆子的乖女儿，是何时好上的？现在连孩子都有了，你又想怎么办？”良久，孟婆寒着一张脸问道。
　　
　　“母亲！女儿的终身大事，自己会有决断，母亲就不用操心了。大文学”孟娇娇闻言，脸颊上闪现，难得一见的绯红，接着，娇滴滴撒娇道。
　　
　　“娘亲不过问你的终身大事，难道还让你的死鬼老爹问，娘亲是不想让我的宝贝女儿，和娘亲一样，被男人欺骗，最后落得个孤独终老。
　　
　　当年，你娘我也和你一样，深深的爱上了一个地球修者，然而，他却爱着另外一个女子，娘亲一气之下，对他下了合欢散，把他给xoo了。
　　
　　事后，你爹竟然不告而走，再也没有回来，而娘亲却意外有了你。可是，娘亲身为黑暗神殿的圣女，是需要保留清白之身，直至终老的，否则，定会受到黑暗神殿的惩罚。
　　
　　所以，娘亲生下你之后，便在外漂泊几年，回到黑暗神殿之后，便说你是我捡来的女儿，就这样，娘亲蒙混过关了，为了确保万无一失，娘亲还是搬离了总殿，来到奈何桥居住。
　　
　　可是，这么多年过去了，你倾城倾国的容颜，是有目共睹的，因此，黑暗神殿内部已经决定，继娘亲之后，你将成为圣女。
　　
　　娘亲实在不希望我的女儿，孤独一生，所以，娘亲内心真的希望，你能找到自己的如意郎君，只要你嫁出去，你也就没有了竞选黑暗神殿圣女的资格，这也是为什么，陆判官那个慰藉的老东西，对你穷追猛打，娘亲没有过问的原因。
　　
　　不过，现在好了，你竟然有了心上人，还有了自己的孩子，娘亲也就放心了。”孟婆目露慈爱的神色，看着孟娇娇关爱的说道。
　　
　　“那个~圣女大人，我与您的女儿，真的没有什么关系，这金红玉女也不是我们两人的孩子，你可不要误会啊！”高震天欲哭无泪的解释道。
　　
　　“哼！到现在，你还不承认，你知道娇娇，在黑暗神殿的绰号吗？被那些黑暗教徒成为母夜叉的娇娇，在你的面前，这般的温柔，还流露出从未有过的娇羞，再者说，你还拉过老婆子女儿的玉手，难道你这也不承认吗？不认也行，只要你喝了这碗孟婆汤，忘却你与娇娇的一切，老婆子也就不再多说什么。”孟婆眉头一皱，冷哼一声说道。
　　
　　“额――有没有其他一刀两断的方法？”高震天额头见汗，弱弱的问道。“没有！哼！老婆子的女儿，如此漂亮，嫁给你是你的福气，你个不知好歹的小子，竟然还推三阻四，在若多言，老婆子直接把你扔进寒冷之水中，让你永世不得超生。”孟婆面露愠怒的说道。
　　
　　“呃~~”高震天无言以对，人在屋檐下，不得不低头的不再说话。“哼！早这样不就行了，还有一件事，老婆子要告诉你，陆判官那个老东西，可是个色鬼，盯着我家娇娇，不是一天两天了，他可是个有仇必报的主，你可要留意一些，免得被那老东西害了，还不知怎么回事。”孟婆见高震天不再说话，满意的点点头告诫道。
　　
　　“来！乖孙儿孙女，到外婆这里来。”孟婆训完高震天之后，转瞬一变，面露和蔼笑容的，向金红玉女笑着打招呼道。
　　
　　“过去吧！”为了可以混入地府空间，高震天也只好“牺牲”金红玉女了，高震天向金红玉女使了一个眼色，低声说道。
　　
　　“外婆！”金红玉女非比寻常，乃是上古修者不知何因，重生而出的人物，心思灵巧，只需高震天一个眼色，便向孟婆走去，甜甜了唤了一声。
　　
　　“好好好！呵呵！外婆炼金一生，没有什么宝贝送给你们，这瓶尸水百毒散，是外婆采集万千腐烂尸体的脓水，炼化的毒药，登仙之境强者几乎沾之即死，就留给两个外孙防身用吧！不过，你们两个可要慎用哦！”听到金红玉女的脆声叫唤，孟婆笑面如花，随即，一翻手拿出了两个墨色玉瓶，交予了两人，同时，叮嘱的说道。

第482章 高哥哥！给奴家笑一个！

　　【今天，十三尽力五更！尽力！】
　　
　　“谢谢外婆！”金红玉女闻言，喜滋滋的将尸水百毒散收了起来，然后，乖巧的亲了孟婆，依旧光彩的脸颊一口，使得孟婆笑的合不拢嘴。大文学
　　
　　“娘亲！我们先走了，他还没到过地府，女儿带他去看看就回。”高震天与孟娇娇在圣女殿，住了两天，在高震天的要求下，今日，高震天与孟娇娇便打算进入地府空间，临行之际，孟娇娇依偎在孟婆的怀中说道。懒
　　
　　“恩！小天，你到了黑水城，要多加小心，黑水城是陆判官那老东西的地盘，以我对他的了解，即使有娇娇护着，陆判官那老东西，也会想办法找你麻烦的。”孟婆抚摸着孟娇娇的金发，提醒高震天说道。
　　
　　“恩！我知道，我们先走了。”经过这两天的相处，高震天也知道，孟婆是一个苦命的女人，自懂事起，便被送入黑暗神殿竞选圣女，高震天对此颇为同情，因此，对待孟婆的态度转变了。
　　
　　继而，高震天听到孟婆的叮嘱，点点头应和道。在这两天中，高震天也寻了一个机会，收取了一汪极阴真水，放在帝王印玺之内，可以说，这是高震天此行的意外之喜。大文学
　　
　　“高哥哥！，你走这么快干什么，想甩掉奴家吗？哼！奴家累了，奴家要让高哥哥背着我走。”行走了大半日，高震天与孟娇娇已经远离了奈何之桥，为了避免不必要的麻烦，高震天便将贪玩的金红玉女，也收入了帝王印玺之内。虫
　　
　　此时，孟娇娇见高震天走在前面，丝毫不理会自己，不由心生怨气，嘟着性感的红唇，撒娇的站在原地，不再前行的说道。
　　
　　“孟娇娇，你不要胡闹好不好，好歹你也是登仙之境强者，这才走了多少里地，赶快走，前两天，是为了哄你母亲高兴，所以才和你那般亲热，如今，你想也别想。”高震天板着脸说道。
　　
　　“哼！高哥哥好生无情，吃了奴家的豆腐，难道就想做那负心汉，吃干抹净，翻脸不认人吗？高哥哥若是这般，奴家可就真的生气，不理高哥哥了，那地府此空间，高哥哥还是自己去吧！”孟娇娇听闻高震天无情的话语，好似深闺怨妇般，可怜楚楚的看着高震天，面露伤心的说道，那柔弱的模样，惹人怜惜。大文学
　　
　　“呃――这豆腐应该是，你自己送到嘴边的吧！而且，我感觉，被吃豆腐的人是我。”高震天有苦难言，苦笑的说道。
　　
　　“哼！奴家就是吃你豆腐了，怎么了，有本事，高哥哥也吃奴家豆腐啊！你敢吗？胆小如鼠的男人，奴家再问高哥哥一遍，高哥哥到底背不背奴家，若是不背奴家，奴家可就回圣女殿，陪母亲去了。”孟娇娇翻了翻妩媚的玲珑眸子，白了高震天一眼，恰腰询问道。
　　
　　“好好好！我算服你了，我背还不行吗？”在与孟婆的交谈中，高震天知晓了地府空间的守卫森严，因此，高震天若想平安无事的进入地府空间，就需要通过孟娇娇混入地府，故此，高震天只得无奈的点头答应。
　　
　　“嘻嘻……奴家就知道，高哥哥心中还是有奴家的。”孟娇娇看到高震天俯下身来，随即，展颜一笑，狡黠的目光流转，蹦蹦跳跳的来到高震天的身前。接着，孟娇娇玉xiong变形，**翘起，纤纤玉手紧紧抱住高震天的虎背，整个娇躯便趴在了高震天的背上。
　　
　　“哎！高哥哥，你怎么不说话了，不会是生气了吧！小气的男人，不就是让高哥哥背着奴家吗？置于不理奴家吗？高哥哥真是身在福中不知福，多少男人，想要背奴家，奴家还不愿意呢，高哥哥倒苦着一张脸，这让奴家的自信，大受打击了呢，不行！高哥哥！给奴家笑一个，不然，奴家就不带你去地府。”
　　
　　孟娇娇伏在高震天的背上，不安分的晃动着，娇躯乱颤，一对玉兔左摇右晃，撩拨着高震天的心田，继而，高震天为了压制心中欲念，一声不吭的大步向前走着。然而，高震天的所作所为，在孟娇娇这个魅惑女的眼中，却是一种冷漠，因此，孟娇娇玉手揉捏着高震天的脸庞，撒娇的眉声说道。
　　
　　“你到底笑不笑嘛！”孟娇娇见高震天依旧不搭理自己，随即，施展出女人得天独厚的温柔攻势，俏脸竟然贴着高震天的脸庞，慢慢的蹭了起来。
　　
　　“你干什么？”高震天感受到，一股莹润清凉，动人心田美妙感觉，突然袭来，为之一惊的叫道。
　　
　　“咯咯~~高哥哥还说有了几房美妻，奴家怎么看高哥哥，像个初ge一样呢，奴家只是轻轻触碰一下，高哥哥就这么大的反应，高哥哥是不是很久没有亲近女色了呢！要不要奴家帮高哥哥呢？”孟娇娇丝毫不理会高震天的讶然，脆声娇笑，同时，说着露骨的话语，魅惑着高震天蠢蠢欲动的心田。
　　
　　“哼！孟娇娇！不要这般不知廉耻，女子的矜持，难道你不懂吗？不要让我瞧不起你。”高震天闻言，有些愠怒的说道。
　　
　　“咯咯~~高哥哥，你知道，为什么奴家这么喜欢你吗？奴家就是喜欢你的正直，坐怀不乱，并不是每个男人，都可以做到的，奴家刚刚只是试探高哥哥，倘若高哥哥刚才，对奴家有什么不轨举动，奴家不但会和高哥哥一刀两断，而且，奴家还会让高哥哥承受，尸水百毒散腐蚀肉身，尸骨无存的滋味。”孟娇娇笑嘻嘻的说道。
　　
　　“你的喜欢，还是算了吧，我可承受不起。”高震天望着笑里藏刀的孟娇娇，面色微沉的说道。“怎么了，高哥哥生气啦！嘻嘻！
　　
　　其实，奴家的心里，真的喜欢上了高哥哥呢！自从，奴家的魅惑之术，对你无效之后，奴家就一直关注你，在不断的接触中，奴家发现高哥哥是真的正人君子，所以，自小被追捧的奴家，在猛地受到冷落之后，在奴家的内心里，对高哥哥竟然真的有种一见钟情的情愫萌生，高哥哥，奴家想是爱上你了。”孟娇娇媚眼如丝，柔声吐露心田道。

第483章 灵魂之心！尽快复苏悠然灵魂的法门！

　　【第二更！希望大力支持十三的大大，可以加入群，这样，可以交流，有事情，十三还可以提前通知】
　　
　　“呵呵！你的爱我可承受不起，你还是找别人吧！”高震天扭头看着百变魔女孟娇娇，心中一阵激灵，这孟娇娇虽然表面清纯可爱，魅惑无限，但心思却是让人极难猜到，不知哪句话真是，哪句话是假，高震天感觉到，自己简直被孟娇娇掌控了。大文学懒
　　
　　“高哥哥！好坏的心思，奴家都说了，奴家喜欢上了你，高哥哥还说出这般伤奴家心的话。哼！奴家生气了，原本，奴家看在你对悠然妹妹，一片痴心的份上，奴家还想告诉你，让灵魂尽快复苏的方法，现在嘛！奴家可不告诉高哥哥了。”孟娇娇柳眉微蹙，气哼哼的说道。
　　
　　“你说什么？你知道尽快恢复灵魂的方法，是什么方法，你快说。”高震天为了使孟娇娇不再纠缠自己，因此，与孟娇娇说了，自己已经有了七房美妻，而且，在孟娇娇的追问下，高震天也告诉了关于每一位老婆的事情。继而，此刻高震天听到孟娇娇的话语，心中一颤，直接激动地，将孟娇娇从背上扔了下来问道。大文学
　　
　　“哎呦！高哥哥，奴家的屁股好疼啊！”孟娇娇一个不小心，摔在了地上，孟娇娇幽怨的看着高震天，泪眼婆娑的说道。
　　
　　“对不起，我太激动了，孟娇娇，你快告诉我，怎样才能让悠然的灵魂尽快复原。”高震天双手颤抖的，将孟娇娇扶起来，急切的询问道。虫
　　
　　“哼！高哥哥把奴家摔得好疼，不知怜惜奴家也就罢了，一点关心的话语也没有，奴家心中有气，就不告诉高哥哥方法。除非――除非高哥哥亲奴家一口，奴家在告诉你方法，否则，奴家是不会告诉你的。”孟娇娇眼珠一转，沉吟一番的说道。
　　
　　“只要告诉我，尽快恢复悠然灵魂的方法，你说怎样就怎样，啵~~”高震天将心一横，闭上眼睛，猛然间，在孟娇娇那温润嫩滑的脸颊上，亲了一口，满口余香的感觉，犹自使得高震天心神一荡。
　　
　　“这下满意了吧！可以将方法告诉我了吧！”高震天好似吃了多大的亏一般，苦着一张脸问道。
　　
　　“唉！奴家真没想到，高哥哥为了那个女子，竟然真的敢亲奴家，高哥哥对那女子，用情至深，可见一斑，奴家心中真是羡慕悠然妹妹，能得到你这般垂帘，奴家就算死也甘愿了。大文学”孟娇娇玉手轻揉pi股，有些感触的说道。
　　
　　“原本，奴家是不想告诉高哥哥，关于尽快恢复灵魂的方法的，所以，奴家才故意刁难高哥哥的，因为，这个方法，危险性极大，几乎是十死无生，奴家是不想高哥哥枉送性命。”孟娇娇美眸流转，心中对高震天又增添一份好感，继而，关心的说道。
　　
　　“你快说什么方法，危不危险，我自会解决。”高震天对司徒悠然亏欠的太多，在生离死别之后，高震天更加珍惜自己所拥有的，因此，高震天追问道。
　　
　　“唉！也罢！奴家看在高哥哥一片痴心的份上，就告诉高哥哥吧！不过，高哥哥要保证，千万不要轻易踏足那里，奴家不想高哥哥尸骨无存。”
　　
　　孟娇娇情意绵绵的看着高震天，叮嘱一句之后，又接着说道：“其实，使悠然妹妹灵魂尽快复苏的方法，很简单，只需得到灵魂之心即可。”
　　
　　“灵魂之心！那是什么？”高震天闻言，不解的问道。
　　
　　“灵魂之心，是一种罕见的灵魂灵药，其生长环境，极其苛刻，据奴家所知，这灵魂之心在我们的黑暗神殿，有着相关记载，而且，典籍上所述，曾经有一位逆天改命初期修者，重伤从阿鼻地狱逃出，见到过灵魂之心，但是没能得到，最终，那位逆天改命超级强者，重伤不愈死去。”孟娇娇流露出认真神色的说道。
　　
　　“你是说，要想得到灵魂之心，就必须进入阿鼻地狱？那阿鼻地狱又究竟是什么地方？为何你会谈之色变？”高震天虽然对阿鼻地狱，一知半解，但从民间的传闻中，也知道阿鼻地狱的凶险，因此，高震天神色微沉的问道。
　　
　　“这阿鼻地狱，实际上，只是上古大战之后，黑暗神殿即将身陨的几位超级强者，联合开辟的一方空间。由于黑暗神殿修炼之法，与灵魂息息相关，但万千灵魂杂念太多，因此，黑暗神殿的教徒修炼，需要炼化这灵魂杂念。而为了避免这些灵魂杂念，怨气太重，对我们黑暗神殿造成影响，所以，这邪恶怨气杂念，自然全部驱赶到了，那一方空间之内。”
　　
　　孟娇娇顿了顿，又接着道：“令我们想不到的是，那些灵魂邪恶怨念，日积月累，竟然在数千年后，形成了邪恶物种，这些完全秉承了人类邪恶一面的物种，简直就是为杀戮而生。
　　
　　开始的一段时间，这些邪恶物种，实力还算低微，但只是短短的一千年的时间，这些邪恶物种，便成长为实力强大的存在，就算是登仙之境强者进入，皆是被分而食之的下场，而数万年过去，现如今，阿鼻地狱更是深不可测，现在阿鼻地狱内，到底是个什么样子，恐怕，已经没有人，能够说的清楚了。
　　
　　想必，高哥哥也早有耳闻，一入阿鼻，永世不得超生的说法，其实，这并不是危言耸听。
　　
　　那开辟出的空间，入口与出口设在了阿鼻山之上，两个圆孔洞穴，形成了好似鼻孔一般的形状，所以，根据那处空间的凶险，黑暗神殿将之命名为阿鼻地狱，但凡是犯下了滔天大祸，不可饶恕罪行的人，都会被放逐到阿鼻地狱，让其自生自灭。
　　
　　迄今为止，已经不下数十万人，被放逐到了阿鼻地狱，至于他们的下场如何，那奴家就不得而知了。”孟娇娇回想着，自己从母亲那里了解到的，通通都讲与高震天听。
　　
　　“高哥哥！这数万年来，阿鼻地狱历来都没有，活着走出地域的人。”

第384章 终入地府！再遇拖拉基勾魂使！

　　【第三更！继续码字】
　　
　　“阿鼻地狱虽说有着出口，但为了避免阿鼻地狱内的邪恶生物逃出生天，那个出口早就被上万名登仙之境的强者，以及逆天改命的超级强者阎罗王，联合封印，高哥哥要想破印而出，除非拥有逆天改命后期的实力，否则，绝无可能。大文学”孟娇娇见高震天依旧目光热切，心中莫名担心高震天的孟娇娇，不由再次泼凉水的说道。懒
　　
　　“呵呵！我心中有分寸，没有把握，我是不回去阿鼻地狱的。”高震天口是心非，心中已经打定主意，在将遗仙大陆黑暗神殿遗留修者肃清之后，便进入阿鼻地狱，找寻灵魂之心灵药，让司徒悠然可以早日重见天日。
　　
　　“这样最好，恩！前面就是地府空间的入口了，高哥哥！我们过去吧！”孟娇娇闻言，媚笑额首道。
　　
　　“我说，孟娇娇你能不能矜持一点，怎么动不动就抱着我。”孟娇娇指着前方，一片黑雾笼罩的地域说完，便再次抱着高震天的虎背，两个松软可口的大馒头，紧紧的贴在高震天的背脊上。大文学高震天感受到，那种柔软舒适的美妙感觉，自后背传入神经大脑，不由回过神来，一阵瀑汗的说道。
　　
　　“哼！奴家自小到大，还不知道什么叫矜持呢，喜欢就要不择手段的得到手，现在好不容易，遇见高哥哥这般心好的男人，奴家又岂能轻易放弃。哼！奴家就天天缠着你，烦着你，奴家还就不信，凭着奴家的绝世风姿，倒追高哥哥，日久生情，奴家还会得不到高哥哥的心，嘻嘻！高哥哥，你跑不出奴家的手掌心。”孟娇娇毫不在意，高震天冷淡的回应，依旧笑意盈盈的趴在高震天的背上，流露出一副自信满满神色的说道。虫
　　
　　“呵呵！你想怎么样，就怎么样，我才不会管你，反正，我是不会喜欢一个招蜂引蝶的女人的。”高震天嘀咕的说道。
　　
　　“咦？孟娇娇，这地府的入口在什么地方，这里漆黑一片，除了几棵黑树，什么也没有啊？”高震天走入黑雾，四处扫视，只见，百米见方的黑雾区域，除却几棵发黑发霉的大树之外，别无他物，继而，高震天满脸狐疑的问道。
　　
　　“嘻嘻！高哥哥有所不知，这里是黄泉路的尽头，若是不知道其中玄奥的人，肯定无法进入地府次空间。大文学这几棵黑树，看似平平无奇，实则是十殿阎罗阵法阎罗，所布置的传送入口。高哥哥只需围着黑树，左转三圈，右转三圈，然后，大喝一声，传送通道！开！我们便可进入地府空间。”
　　
　　孟娇娇从高震天背上下来，纤纤玉指，指着玄奥布置的黑树解释道。接着，高震天按照孟娇娇所说的方法，围绕黑树转了起来，果然，高震天话音刚落，便见，周围的黑雾聚拢，形成一个黑色的漩涡通道。
　　
　　“高哥哥！我们走吧！进入地府次空间之后，一切看奴家的眼色行事，地府守卫森严，高哥哥若是乱闯，恐怕，奴家也救不了你。”在进入地府空间之前，孟娇娇提醒高震天一句说道，然后，便拉着高震天的手，走入黑色漩涡通道之内。
　　
　　渐渐地，人影消失，黑雾再次分散，一切归于平静。
　　
　　地府空间，与地球主空间大同小异，也是有山有水，日月轮替。
　　
　　只不过，地府空间的天空昏暗，日月是穿透次空间，扭曲形成的影像，继而呈灰色，发出的光华，自然也是暗淡无光，从而，造就了地府空间特殊的生存环境。
　　
　　“拖拉基大哥，听说你在执行任务的时候，被一个乳臭未干的地球小子，给打退了，白白丧失了那么多的灵魂，所以，才被处罚至此，看守这黄泉传送大阵，这到底是不是真的啊！”
　　
　　此时，地府空间距离黑水城不远的传送阵旁，站着不下数百登仙之境，牛头马面勾魂使，在一位身着黑甲的牛头壮汉，迎面走来时，另一位似乎是其好哥们的马面壮汉，询问的说道。
　　
　　“放屁！老子的实力，在黑甲护教神职之中，老子说第二，没人敢说第一，老子又怎么会败在，一个乳臭未干地球小子的手下。只是，当时对方人马甚多，我们寡不敌众，才战略性的撤退，你们都道听途说什么！你们看着，老子会找个机会一雪前耻的。”拖拉基勾魂使恼怒的说道。
　　
　　“禀报黑甲战者！传送阵闪现了血色光芒，这是史无前例的，想是有地球修者入侵了地府空间，还请拖拉基黑甲战者定夺。”这时，一位最低等级的牛头勾魂使，匆匆忙忙的跑了过来，禀报的说道。
　　
　　“慌什么！他们来的正好，老子正愁没地方撒气呢！走！跟我前去看看。”拖拉基勾魂使闻言，双眼微亮，接着，牛气冲天的向传送阵走去。
　　
　　“大家注意，地球修者即将出来了，一会儿，大家看老子的手势行事，一起乱刀砍死他们。”很快，拖拉基勾魂使便带领着，数百登仙之境暗黑战士，守候在黄泉传送阵周围，伺机而动。当看到传送阵上空，形成一个漩涡之后，拖拉基勾魂使攥紧了手中的勾魂锁链，同时，向一众手下命令道。
　　
　　“来了！大家随我杀啊！勾魂锁链！去！”仅仅片刻，漩涡一阵抖动，两道身影从中闪现而出，正是高震天与孟娇娇。拖拉基勾魂使见此，手中的勾魂锁链，随即，投射而出，朝着高震天与孟娇娇袭击而来。
　　
　　“帝王印玺！金龙罩！临！”高震天与孟娇娇刚刚站定，便见，数百道黑漆漆的锁链，朝着自己舞动而来，继而，高震天想也没想，帝王印玺即刻施展而出，形成一个金龙防护罩，将自己与孟娇娇保护起来。
　　
　　“叮叮当当~”数百道锁链的攻击，威力非同小可，高震天施展的金龙罩，虽然防御力强悍，但一番攻击下来，金龙罩的金色光华，也已经是渐渐涣散。

第485章 黑水城！

　　【第四更，继续码字，虽然犯困，但努力五更】
　　
　　“拖拉基！你个大笨牛，你在干什么？你连本姑奶奶都敢打，是不是不想活了。大文学”孟娇娇在回过神来之后，柳眉微蹙，愤怒的目光，锁定在了站在最前方的，拖拉基勾魂使身上，继而，孟娇娇双手恰腰，怒瞪拖拉基勾魂使说道。懒
　　
　　“娇娇小姐！怎么是你，你怎么会与地球修者，搅合在一起。咦？是你这个天杀的小子，嘿嘿！你真是胆大包天，竟敢擅闯地府，桀桀！来到老牛我的地盘，今日，你是插翅难逃，小子，受死吧！勾魂锁链！灵魂牵引！”
　　
　　拖拉基勾魂使看到孟娇娇之后，为之一愣，然而，在看到高震天这个仇人后，原本停手的拖拉基勾魂使，双眼血红，直接，施展了最为强绝的一击，欲要置高震天于死地。只见，拖拉基手中的勾魂锁链，如龙似蛇，变化万千，在半空中穿行之际，黑雾渐渐朝着高震天笼罩而去。
　　
　　“哈哈！我当是谁！原来是当日的狗屁勾魂使，就凭你，也想杀我？不是我看不起你，当初的你，杀不了我，如今，你与我更不是一个层次的存在。大文学千眼六臂分身！六臂擒拿！”高震天认出了拖拉基后，随即，大笑一声，千眼六臂分身直接徒手，将拖拉基的勾魂锁链抓住，那原本气势如虹的勾魂锁链，便无法在动分毫。
　　
　　“呵呵！时隔一日，当刮目相看，蠢牛！你当我还是当初，实力低微的高震天吗？留下你，也是个祸患，千眼六臂分身！分尸！”高震天冷笑一声，便欲将拖拉基灭杀，此时，高震天的心中，不仅有些感慨。三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！这句话果然没错，想当初，拖拉基勾魂使是何等的威风，而时隔几月，拖拉基勾魂使却不再是高震天的一合之将。虫
　　
　　“高哥哥！住手！莫要伤拖拉基性命，此地距离黑水城，只有十数里之遥，若是惊动了拖拉基的亲表舅陆判官，那事情可就不好办了，高哥哥还是暂且饶了他吧！”就在高震天的千眼六臂分身，手臂延伸，扯住拖拉基的手脚，欲要将其分尸之时，孟娇娇突然凝音传声道。
　　
　　“哼！这次，看在孟娇娇小姐的份上，就放过你，再有下次，定斩不饶！”高震天心念一动，收回千眼六臂分身，冷哼一声说道。
　　
　　“哼！臭小子！你给老子等着，老子虽然不是你的对手，可是，老牛我的表舅，可是黑暗神殿的管事，实力超群，对付你绰绰有余，惹到老子，我会让你不得好死。大文学”此时，拖拉基勾魂使在死亡的边缘，走了一遭，浑身冷汗直流，却依旧嘴硬的说道，接着，拖拉基转身便朝着一个方向，飞遁而去。
　　
　　“嘻嘻……高哥哥想是要有麻烦了，这拖拉基可是个有仇必报的倔牛，看他逃走的方向，应该是去黑水城，向他的表舅哭诉去了。”孟娇娇望着拖拉基离去的背影，幸灾乐祸的笑道。
　　
　　“呵呵！随他去吧！只要那陆判官，实力不及十殿阎罗，我也就没什么好担心的。”高震天在来的路上，便了解了陆判官的一些事情，所以，淡然的说道。“我们走吧！我倒是很期待看到，地府空间内的城池，到底是个什么模样。”高震天见孟娇娇将数百，牛头马面勾魂使，皆都吓退，于是，便腾身而起，朝着拖拉基遁去的方向，凌空踏步而去。
　　
　　“高哥哥！等等奴家！”孟娇娇见高震天离去，随即，扭着小蛮腰，飞身来到高震天的身旁，一把抱住高震天的手臂，竟自依偎在高震天的身旁。
　　
　　“我说孟娇娇，你怎么这样，你能不能放开，男女授受不亲。”高震天与孟娇娇在半空中，拉拉扯扯，渐行渐远。
　　
　　“我看到了什么？神殿一枝花娇娇小姐，竟然倒贴的抱着一个男人，我没有看错吧！”此时，望着高震天与孟娇娇看似亲密无间身影的，一众牛头马面暗黑战士，全都咂舌不已的喃喃自语道。
　　
　　“我们没有看错，那个地球修者，抢了管事陆判官心爱的女人，赶快将这件事情，禀报陆判官，说不定我们还能得到奖赏呢。”其中一位鬼机灵的马面勾魂使，双眼一亮的说着，继而，飞身前往黑水城方向而去。
　　
　　“高哥哥！前面就是黑水城了。”十几里的路程，对于登仙之境强者来说，只是分分钟的事情而已。此时，一路“打打闹闹”的高震天与孟娇娇，来到了黑水城外几百米远处，孟娇娇指着一座，完全由黑色石块堆砌，占地百亩的城池，向高震天介绍道。
　　
　　“果不愧为黑水城，到处都是一片漆黑之色，不过，这巍峨的城池，倒是显得森严。”高震天望着骷髅头镶嵌出的，黑水城三个大字，望着无尽的黑暗，有些心悸的感慨道。
　　
　　“嘻嘻！高哥哥！这城池之所以，唤之为黑水城，并不是因为黑水城的通体黑色，而是在黑水城下方，确确实实，有着黑水流动，所以，这坐落在黑水之上的城池，便自然而然的有了黑水之名。”孟娇娇向高震天解释道。“我们进城看看吧！”高震天说着，便朝着黑水城大门走去。
　　
　　“站住！看你不似黑暗神殿的人，拿出黑暗神殿令牌，否则，当地球奸细论处。”高震天刚刚走到黑水城门前，便被黑水城的守卫拦下。
　　
　　“瞎了你们的牛眼，也不看看，这是谁带来的人，本小姐不发威，你们一个个，都学会狐假虎威狗仗人势了，还不赶快给本小姐闪开。”这时，孟娇娇来到了高震天的身旁，亲切的揽着高震天的臂膀，俏脸一寒，怒斥几位拦道的牛头勾魂使说道。
　　
　　“娇娇小姐，我们也是公事公办，这位公子，明显是地球修者，不是我们不给娇娇小姐面子，只不过，现在是地球修者入侵地府的非常时期，我们怀疑这位公子，是地球修者派来的奸细，所以，我们要先带他去问话，若果真不是奸细，我们在将这位公子，完璧归赵的送回来，还请娇娇小姐见谅。”就在几位牛头勾魂使，默不作声之时，一位处事圆滑，眼睛溜溜乱转的马面勾魂使，站出来赔笑的说道。

第486章 生死之战！突破顶峰！【一】

　　【第五更，睡觉去，困死！】
　　
　　“放你个马屁精的大臭屁！别人不了解你们，本小姐还不了解你们，死的你们都能说成活的，白的都能变黑的，让本小姐相信你们的话，除非太阳打西边出来。大文学”孟娇娇直接爆了一句粗口，训斥道。懒
　　
　　“哟！这不是娇娇吗？今天怎么有空，到我这里来了呢！怎么了，看娇娇小姐满脸怒气难平的模样，到底是谁惹娇娇生气了呢！”
　　
　　就在马面勾魂使，不敢再言语时，一道好似太监，尖锐的声音，从黑水城内传来。高震天抬头望去，便见，一位长相慰藉，五十多岁消瘦的身形，缓步的走了过来，并且，双眼始终色迷迷的，盯着孟娇娇鼓囊囊的峰峦min感之处。
　　
　　“哼！本小姐做什么事情，你管得着吗？快让你的手下滚开，本小姐要带朋友进城做客。”孟娇娇见此，厌烦的皱了皱眉头，娇躯向高震天靠了靠，冷哼一声说道。
　　
　　“呵呵！娇娇小姐，若想进城，本管事随时欢迎，但娇娇小姐这位所谓的朋友，就不能进的城去。大文学现在地球修者侵入地府，这位地球修者，极有可能是奸细，为了黑暗神殿的安危，本管事有责任，搜查与他。”陆判官肆无忌惮的，扫视着孟娇娇，诱人的魅惑躯体，话锋一转，面色转寒的怒瞪高震天说道。
　　
　　“哈哈！真是闻名不如见面啊！原来传闻中的陆判官，是生的这副尖酸模样啊！呵呵！我知道你喜欢孟娇娇，不让我进城，无非是以权谋私，想占得孟娇娇的好处罢了！咱们明人不说暗话，光说不练假把式，有本事，咱们可以一较高下，生死各安天命！”高震天见孟娇娇脸色难看，在看着陆判官那尖酸的嘴脸，高震天当即热血冲头，站出身来，怒哼一声说道。虫
　　
　　“高哥哥！奴家知道你是为我好，可是，你可不要犯傻啊！这陆判官虽说与十殿阎罗想必，差上一筹，但有着阴阳笔相助，实力直追十殿阎罗，你决计不是他的对手，我们还是走吧！”孟娇娇见高震天间接为自己出头，心中莫名一暖，玉手拉着高震天的手，好似小情人劝解老公一般，小声的告诫道。
　　
　　“我并不是为了你，这糟老头是在故意找我麻烦，我只是为了自己的尊严而已，你可不要误会。大文学”高震天看到孟娇娇美眸闪闪，异彩大方，继而，冷漠的说了一句。
　　
　　“嘻嘻！奴家明白高哥哥，对奴家的心意的，高哥哥不要刻意掩饰什么。”孟娇娇向高震天眨了眨眼睛，欣喜的说道。
　　
　　“好好好！臭小子！胆敢挑战本管事，你算是第一个，既然如此，本管事就让你死的心服口服，明日正午，本管事与你在天刑台，来个生死之战。你们都听好了，在这之前，你们谁也不许找他的麻烦，否则，就是与本管事过不去。小子，今日，这黑水城你可以随意出入，明日中午，就是你的死期，好好享受你余下时光吧！哈哈！”
　　
　　陆判官见孟娇娇含情脉脉的，看着高震天，而且，与高震天纠缠不清，登时大怒，直接，答应了高震天的生死之战。待到陆判官说完，冷冷的扫了高震天一眼之后，便三步化一步的进入城中。
　　
　　“走吧！现在我们可以进城了，你还愣着干什么？”高震天望着陆判官消失在人群中，随即，转头呼唤孟娇娇道。
　　
　　“高哥哥！你好霸气！好有男人味哦！原本奴家还以为，高哥哥只是人品好，还是有点缺陷的，现在看来，高哥哥简直就是个十全十美的男人，高哥哥，奴家决定了，一定要让你喜欢上奴家，实在不行，奴家也可以学母亲，下药把你xxoo了。”孟娇娇面露桃花色，春心荡漾的说道。
　　
　　“呃――你不是说，你在这里，有一处宅子吗？今晚，就先到你那里休息，养精蓄锐，以应付明日的生死大战。”高震天闻言，冷汗直流，还真是有其母必有其女，继而，高震天扯开话题说道。
　　
　　“嗯！高哥哥跟奴家走吧！”孟娇娇想到高震天要与陆判官一战，心中就难免的担忧，因此，收敛了自己的爱慕之情。
　　
　　“高哥哥，你有十足的把握，杀死陆判官吗？”孟娇娇一边引路，一边目露期待神色的问道。“说实话！一成把握都没有。”高震天笑着摇头道。
　　
　　“一成都没有，那高哥哥岂不是死定了，那高哥哥刚才为什么要那样说，难道是为了奴家？”孟娇娇说到最后，难得的面色绯红问道。
　　
　　“你别臭美了！我这样做，完全为了自己，我的修为，已经达到了登仙之境后期，只差临门一脚，便可达到顶峰境界，我只是想，经过生死的压力，寻求突破而已，况且，即使失败了，我未必就会死去，大不了逃跑嘛！”高震天浑不在意的说道。
　　
　　“逃跑？高哥哥，你真是聪明一世糊涂一时啊！想必，陆判官那老东西，猜到你会有此想法，所以才会选择天刑台。”孟娇娇面色难看的说道。
　　
　　“那天刑台是什么地方？”高震天不解的问道。
　　
　　“天刑台，是当初阎罗王与数千登仙之境强者，根据这里黑水的不稳定，故而，布下的一处，专门为了解决恩怨的演武台，只要是生死之战，演武台的禁锢护罩，在没有分出胜负之前，是不会开启的，所以说，高哥哥若想中途脱逃，是绝迹行不通的。”孟娇娇颇为担心的解释道。
　　
　　“呵呵！逃不掉，就背水一战吧！修炼一途，就要不畏生死，方能在修炼的道路上，有所建树，说不定，这次我真的可以临危突破呢。”高震天自信一笑的说道。
　　
　　“可是，高哥哥――”孟娇娇还想说些什么，但看到高震天坦然的模样，故此，也就不再多言。
　　
　　“咦？孟娇娇，这黑水城还真是特别，竟然连这喷泉，都是黑色的。”不一会儿，高震天便与孟娇娇来到了，中心广场处，在这里，有一处百米见方的喷泉，其中流出的水流，漆黑如墨。

第487章 生死之战！突破顶峰之九尾天狐！【二】

　　【抱歉，更新迟了，小孩刚刚大哭，哄了半个小时！今天至少四更】
　　
　　“呵呵！高哥哥，这些黑水，就是黑水城下面的黑水，怎么样，这可是黑水城特有的景致呢！”孟娇娇十分自豪的介绍道。
　　
　　“嗯？我怎么感觉，这黑水有股石油的味道呢？看其浓厚的程度，也是特别的相像，难道――”高震天闻到半空中的气味，心中灵光一闪的猜测道。懒
　　
　　“哈哈！果然是的！原来，这黑水城下方，储存的不是什么黑水，而是真正的石油，这些遗仙大陆之人，没有经历过科技时代，也从不关注地球科技的发展，所以不认识石油，才敢在露天石油的上方，建造城池居住，还嫌命长的建造喷泉，这些黑暗神殿的人，简直是在玩火啊！”高震天在实验一番之后，确定眼前的黑水，就是石油，因此，心中百转千回的想到。
　　
　　“有了！我还正愁，如何灭杀黑水城，黑暗神殿的余孽，哈哈！等生死比斗过后，倘若我还活着，就让将他们，一窝端了。”高震天心中沉吟的想到。
　　
　　“高哥哥，你怎么了？是不是担心生死之战啊！若是不行，奴家去求陆老头，让他取消生死约战。”孟娇娇见高震天不答话，冷冷的傻笑，以为高震天心生惧怕，继而，关心的说道。
　　
　　“呵呵，男人之间的事情，女孩子家家的，就不要插手了。”高震天回过神来，不动声色的说道。虫
　　
　　此时，高震天的心中却暗笑：“没文化，就是可怕！竟然守着坟墓当别墅！真是让我无语啊！”
　　
　　“高哥哥，奴家的庄园就在前面不远，我们赶快过去吧！”就在高震天心中暗笑之际，孟娇娇便拉着高震天继续向前走去。
　　
　　“哎！听说了吗？孟娇娇领来的朋友，要和管事陆判官，在明天正午生死较技，而且，我还听说，那个地球修者，与孟娇娇小姐，关系匪浅。这可是独家消息，你们可不要外传啊！”高震天走在街道的中心，便见，四周黑暗神殿的教徒，暗地里，对高震天指指点点，其中一位牛头勾魂使，瓮声瓮气，神秘兮兮的说道。
　　
　　“切！你们知道什么？那个年轻的地球修者，确切的说，应该是孟娇娇小姐的情人，我可是亲眼看到，娇娇小姐眉目含情，十分亲热的依偎在那个年轻人的怀里。”牛头勾魂使刚刚说完，便有一位好似侏儒患者，满脸大胡子，四肢健壮的大汉，朗声的说道。
　　
　　“嘻嘻！高哥哥，他们在说你是奴家的情人呢！怎么样，高哥哥，要不要奴家养你啊！”孟娇娇与高震天走到一处拐角，听到那个手持巨斧壮汉的话语，孟娇娇心中欢喜的玩笑道。
　　
　　“我宁愿死，也不回吃软饭的，你若是需要，还是包养别人吧！”高震天哼声说道。“嘻嘻！奴家和高哥哥开玩笑的，高哥哥若是失了男子气概，奴家才不会理你呢。”孟娇娇莲藕手臂一动，再次熟络的挂在了，高震天的手臂上，同时，纤纤玉指，在高震天的胸口，来回撩拨的说道。
　　
　　“孟娇娇，问你一件事情，那个大胡子矮人，据我所知，应该是所谓的地仙吧！他应该属于仙界次空间势力的人，为何会在黑水城地府空间内出现呢？”对于孟娇娇的玉兔侵袭，魅惑撩拨，高震天早已习以为常，继而，高震天不以为意的问道。
　　
　　“哦！高哥哥，你说的是那矮人族的战士啊！高哥哥说的没错，矮人族都属于仙界次空间势力的人，也是高哥哥所说的地仙。其实，这些矮人族，都是仙界次空间的眼线，是来监视我们地府次空间的一举一动的。”孟娇娇说到此处，俏脸微怒的说道。
　　
　　“监视你们黑暗神殿？难道你们黑暗神殿，就这样放任他们吗？”高震天疑惑的问道。
　　
　　“呵呵！不放任他们，又能怎么样，上古一战，由于我们黑暗神殿的攻击之法诡异，杀伤力极大，所以，受到了地球修者的特别关照，那些超级强者基本上死伤殆尽，所以，黑暗神殿才会沦落成这般模样。
　　
　　而且，我们黑暗神殿的所作所为，在遗仙大陆各方势力之中，也向来是被其余势力所不齿。故而，我们黑暗神殿，被遗仙大陆各方势力云集的仙界次空间，处处打压，只能屈居于，这一处他们看不上眼的黑暗之地，只能暗中活动，在夹缝中求生存。不过，尽管如此，仙界次空间的各方势力，还要时刻监视我们，唉！黑暗神殿的处境，也是一言难尽啊！”孟娇娇叹息的说道。
　　
　　“原来，这遗仙大陆遗留各方势力，也是尔虞我诈，这样最好，倒是有利于我们各个击破。”高震天心中暗自高兴道。
　　
　　“高哥哥！奴家的府邸到了，怎么样，是不是很壮观啊！”就在高震天心中偷笑之际，孟娇娇猛的拉了一下高震天的手臂，指着眼前一座“金碧辉煌”的府邸，向高震天炫耀的说道。
　　
　　“壮观？若不是遇到我，指不定哪天，你就壮烈了。”高震天心中嘀咕着，但脸上却流露出，赞赏的笑容，同时，夸赞了一番孟娇娇的府邸，哄得孟娇娇心花怒放，玉兔袭袭，魅惑无限。
　　
　　“恭迎小姐回府！”这时，见到孟娇娇走向天仙别院，顿时，站在门旁的，两列登仙之境强者的美女守卫，全都躬身，脆声恭迎道。
　　
　　“嗯！媚姬！派人收拾一处客房，本小姐今日邀请了一位贵客。”孟娇娇见到美女守卫，魅惑的气质，猛然一变，好似上位者一般，低声回应道。
　　
　　“孟娇娇！你这里倒是美女集中营啊！”高震天望着眼前，一个比一个漂亮靓丽的美人，有些感叹的说道。
　　
　　“嘻嘻！高哥哥是不是心动了呢？要不要挑选十个八个，为高哥哥暖暖床呢？奴家的这些狐女，可都是精挑细选出来，上等姿色的美人，而且，她们床shang的功夫，也是一流的哦！”孟娇娇见高震天目露讶色，继而，调笑的说道。

第488章 生死之战！突破顶峰之九尾天狐！【三

　　【今天小孩闹事，更新缓慢抱歉】
　　
　　“呵呵！向你这般的天仙美人，都打动不了我，更何况是她们。”高震天想也没想的回道。话一出口，高震天方才认识到，话语的暧昧，因而，急忙扯开话题问道：“孟娇娇！这狐女是怎么回事？”懒
　　
　　“嘻嘻！狐女是遗仙大陆兽人族的一种，男的俊美，女的俏丽，而且，都天生懂得魅惑之术，所以，奴家才收容如此多的狐女，助奴家魅惑之功，达到巅峰，成就天生魅惑之体，到那时，想要高哥哥拜倒在奴家的石榴裙下，还不只是，一个眼神的事情。”孟娇娇眨了眨，魅惑的大眼睛嬉笑的说道。
　　
　　“狐女？我怎么感觉到，那个媚姬狐女，有些与众不同呢？她的体内，好像隐藏着一股庞大的力量。”高震天并没有理会，孟娇娇的调xi，目光有些出神的，看向媚姬狐女离去的背影，疑惑不解的问道。
　　
　　“嘻嘻！高哥哥真是火眼金睛，比那光明神殿光明圣兽，六耳猕猴斗战胜佛，也不遑多让。那媚姬狐女，的确与众不同，据奴家的判断，它应该是狐人一族万年罕见的，九尾天狐后裔。
　　
　　只不过，她现在还没有觉醒而已，只要觉醒，实力不可同日而语，而且，当媚姬九尾凝聚成功，那将是超越上古巨涅的存在。那时的媚姬狐女，天生的魅惑，会自行流露，比之奴家媚功达到顶峰，也不差分毫，高哥哥可以想象一下，那时的媚姬狐女，绝对可以以一己之力，让三界臣服，而作为媚姬狐女主人的奴家，也自然可以，掌控三界。”孟娇娇娇笑连连，花枝乱颤的夸赞着高震天，无形之中，流露出了女王霸气的一面，从而，也透露出了孟娇娇自己的野心。虫
　　
　　“九尾天狐！呵呵！看来，我的九离分身法，想要达到大乘之境，并不是一句空话了，等到我拥有九具分身之时，在找这个媚姬狐女，融合所有分身。”高震天听闻媚姬狐女是九尾天狐，双眼一亮，心中暗道。在九离分身法大成之境的法决下方，有着上古修者留着的一段，蝇头小字。
　　
　　上面写着：“上古大战，老夫感悟颇多，在老夫拥有九具分身之时，遇到过一只异域九尾天狐，老夫与其数次交手，最终发现，九尾天狐的分身力量，竟然可以融合，老夫原本相互排斥，不同属性的分身。这一发现，让老夫喜出望外，然而，那场大战，惨烈非常，那只九尾天狐在混战中身陨，而老夫身受重伤，最终，无法得偿所愿，融合九具分身，在弥留之际，老夫留下此话，希望后来者，可以有所借鉴。”
　　
　　“高哥哥，你在想什么呢！赶快进去休息吧！明日高哥哥还有一场硬仗要打呢，奴家就不打扰高哥哥了。”孟娇娇玉手抚着高震天的脸庞，娇声的说道。
　　
　　一夜无事，高震天在孟娇娇偌大的府邸中，静修了一晚，使得自己体内异能力量，始终保持巅峰状态。与黑暗魔导士陆判官一战，高震天虽说没有十足的把握，但心中也没有丝毫的胆怯，这种心态，是取胜至关重要的因素。
　　
　　“高哥哥！已经正午了，距离约战的时间快到了。”到了第二日正午，孟娇娇才敢来高震天的房间，提醒高震天约战的时辰。
　　
　　“恩！我们走吧！想必，陆判官已经等不及了。”高震天走出房间，仰头看了看，挂在正中的灰色太阳，嘴角一勾，自信一笑的说道。
　　
　　“嘻嘻！高哥哥！奴家相信你，可以打倒陆老头，为了能够为高哥哥助威，奴家一夜未眠，连夜为高震天组建了，一支美女助威团，为高哥哥打气助威。”此时，孟娇娇再次像八爪鱼一般，娇躯贴上了高震天的手臂，与此同时，孟娇娇指着院落中，整齐站着，足有百十余位，清一色血红长袍装束的，红色娘子军说道。
　　
　　“无聊！”高震天淡然的说了一句之后，便大步离去。虽然高震天神色冷漠，但内心却是颇为感动，因为高震天看到孟娇娇，那淡淡的黑眼圈，便知道，孟娇娇是发自内心的，关心自己的安危，并非虚情假意，只不过，高震天并不想与孟娇娇，有过多的牵扯，所以才如此不理不睬。
　　
　　天刑台，位于黑水城的东南一隅，占地数里方圆，整体由黑色岩钢石建造，高达百丈，直冲天际。而且，天刑台之上，时常有黑云汇聚，雷电劈落，在其中战斗，不但要躲避对手的攻击，还要防备天雷的轰击。要想在天刑台取得取胜，实力技压群雄，只是其一，雷电轰击，也会左右最终胜负。因此，天刑台秉天之意愿，降下诛罚，因而得名。
　　
　　“来了！那个不知死活的地球小子，真的来了。”在高震天的身影，刚刚出现在天刑台，百丈开外之后，便引起了天刑台周围，人山人海的黑暗神殿教徒的，一阵骚动。
　　
　　“这个地球娃子，毛还没有长齐呢！还想挑战管事陆判官，真是不知死活。”高震天向天刑台一路走来，听到的都是讥笑的话语，但高震天却不以为意，依旧神色淡然，心平气和，古井无波。
　　
　　“你们这些人，都给本小姐闭嘴，若是本小姐再听到，有谁胆敢诋毁高震天，本小姐撕烂他的嘴。”孟娇娇跟在高震天的身旁，听到周围吵杂的声音，俏脸微寒，好似泼妇的指着，足有上万人的勾魂使怒喝道。孟娇娇话语一出，顿时，那些吵吵嚷嚷的低级勾魂使，全都乖乖的闭上了嘴巴，一时之间，天刑台地域鸦雀无声，几乎是落针可闻。
　　
　　“桀桀！小子！你真的来了！很好很好，待会本管事会将你碎尸万段，挫骨扬灰，明年的今日，将是你的祭日。”此时，早已等候多时的陆判官，见高震天与孟娇娇“勾肩搭背”，如胶似漆的一起走来，顿时，怒不可解的冷笑道。

第489章 生死之战！突破顶峰！【四】

　　【抱歉，今天打算多更的，可是小孩今天不好，所以，只有三更，欠下的，十三找机会补上，特别向大鲁布衣大大致歉，感谢您的神笔，十三不给力】
　　
　　“呵呵！胜负未分，这明年的祭日，也许是你的也说不定。”高震天淡笑的回道。懒
　　
　　“哼！牙尖嘴利的小娃，看你还能笑到几时，本管事也不与你，多说废话，老夫天刑台上等你，有胆子赶快上来受死！老夫已经迫不及待，想要将你大卸八块了。”陆判官目露火光的看着高震天，怒哼一声说道，接着，陆判官身形一动，好似鬼魅般，腾身飘飘然的，跳到天刑台上。
　　
　　“呵呵！早该如此了。”高震天见陆判官上到天刑台上，冷笑一声，便欲凌空踏步而起。
　　
　　“高哥哥！小心一点，这陆老头可不是省油的灯，不然，也不会被称之为判官了。高哥哥，这个你拿着，实在敌不过陆老头，就用尸水百毒散毒死他，虽然不光彩，但也好过丢掉性命。”这时，孟娇娇玉手拉住高震天的手臂，悄悄的递给高震天，一个黑色玉瓶关心的说道。
　　
　　“呵呵！孟娇娇！我知道你是为我好，我心领了，但是此战，我必须光明正大的战胜陆判官，这关乎到，我们地球修者的颜面，即使是死，我也纵然不会使诈。我去了，且看我怎么斩杀陆判官。”高震天哑然失笑，继而，豪气万丈的，飞身鱼跃到天刑台上，与陆判官遥遥相对。虫
　　
　　“哼！倔强的男人，不识好人心。”孟娇娇见高震天转身离开，继而，嘟着性感的红唇，气哼哼的嘀咕道。不过，倾世的容颜，却是绽放着开心的笑容。
　　
　　“臭小子！敢和本管事抢女人的，你算是头一个，老夫也不和你废话，在老夫的字典里，凡是招惹老夫喜爱女人的人，统统都该死！你也不例外！黑暗魔法！黑暗裁决！”陆判官见高震天与孟娇娇，看似亲亲我我一番，方才登上天刑台，顿时，怒火中烧。故而，在高震天踏上天刑台的一瞬间，陆判官便迫不及待的，施展黑暗魔法，朝着高震天攻击而来。
　　
　　只见，八字胡，慰藉面容，瘦骨嶙峋的陆判官，干瘦的老手一番，接着，陆判官的手上，便出现一支白色笔杆，黑色笔毛，闪烁着荧光，威势非凡的毛笔。随着陆判官周身气势鼓动，股股黑暗属性力量，霎时间，涌入陆判官手中的仙器阴阳笔之中。
　　
　　“阴阳笔！生死符！一笔定生死！”陆判官转瞬间，将自身的攻击力量，提到了顶点，继而，陆判官手持仙器阴阳笔，在虚空中轻轻滑动。待到仙器阴阳笔划过，便见，条条玄奥的符印，刹那间，凝聚成形，并且，朝着高震天封杀而去。
　　
　　“呵呵！传闻中，有着掌控生死之能的陆判官，也不过如此，只是凭借仙器之利而已，很不巧，我也有一件仙器。帝王印玺！封界印！泯灭”高震天感受到，那由条条玄奥符法，汇聚而成的“生死”二字中，蕴含的强绝的毁灭性力量，心中一紧，但却不动声色的，冷然一笑。
　　
　　然后，高震天将早已充赤全身的土系异能力量，输入帝王印玺之内。随着高震天法决的捏动，那帝王印玺猛然间变大，一印之下，射出一道好似天地牢笼的金光禁锢罩。
　　
　　“轰轰――”高震天的封界印符，与陆判官的生死符相遇，顿时，两股仙器释放而出的玄奥力量，针锋相对的争斗起来，发出了一连串，惊天动地的轰鸣爆响。
　　
　　“还好，这里有着结界守护，不然，如此的轰击，还不引起黑水城下方，石油的动荡，到时，不被陆判官杀死，自己就已经被炸成灰烬了。”高震天身形连连变换，不断躲避着，陆判官生死符印，黑色玄奥力量的攻击，以及天刑台自然形成的小型劫雷轰击，与此同时，高震天看着荡起无数涟漪的，灰黑色天刑台结界，心有感慨的说道。
　　
　　“臭小子！不要以为，你有着仙器，就多么了不起，以你的年纪而言，肯定掌握仙器的时间尚短，又岂能与老夫朝夕相伴，数万年相比较，这其中的差距，是你不能想象的。阴阳笔！阴之极道！群魔乱舞！”
　　
　　此时，陆判官一击不成，并没有太过意外，毕竟高震天也有着登仙之境后期修为，因此，陆判官见生死符，与高震天的封界印，一同消弭于天地之间，便再度挥动仙器阴阳笔，在半空中，刻画了一些，古古怪怪的符号。
　　
　　仅仅片刻之间，那些古怪深奥的符号，便接连在一起，接着，一股阴风大作，寒气bi人。便见，在陆判官的身前，一道漩涡黑洞，逐渐形成。
　　
　　“嗷呜~~”漩涡黑洞，一经形成，便冒着丝丝黑气，只是眨眼间，那些黑丝便化成，一个个黑色的透明物体，并且，鬼哭狼嚎的，在半空中到处飞舞起来。
　　
　　“阴阳笔动！开启灵智！罗刹鬼王！引领万千士卒！吞噬眼前之敌！”陆判官的八字胡，瑟瑟而动，在见到万千黑色幽灵出现之后，陆判官手中的阴阳笔，连连点动，倒显出几分凛然的气势来。
　　
　　“嗷――”待到陆判官阴阳笔收拢，便见，那头戴金冠的黑色幽灵，空洞晦涩的眸子，猛然闪亮。紧接着，眼光流转，厉啸一声，带领着万千幽灵，便好似黑色沙尘暴一般，朝着高震天席卷攻击而来。
　　
　　“呵呵！陆判官用这些小娄娄，就像打发我，未免也太看不起我了，倒是这个罗刹鬼王，还有点意思。呵呵！但凡天地间的阴盛之物，都受到阳热所克，实在不好意思，本人除了有仙器之外，还有着异火！火系异能！转！融合异火！焚天煮地！”
　　
　　高震天见好似漂泊大雨雨点的幽灵鬼魅，朝着自己蜂拥而来，神色如常，有条不紊的，运转体内变异火系异能力量，将之凝聚成异火力量。只见，高震天凝聚的异火光团，便好似曜日一般，异火能量不断向四周扩散，而那些鬼魅幽灵，在触及异火力量之后，便霎时间，被异火焚化，化作一缕青烟，消散于天地之间。

第490章 生死之战！突破顶峰！【五】

　　【向大鲁布衣大大致歉！系统问题，十三没注意到】
　　
　　“异火融合！玄阳破天！给我破！”随后，只见高震天微闭的双眼一凝，寒芒一闪，在高震天大喝一声之后。大文学那分散的异火能量，瞬间汇集在一起，并受着高震天的心念cao控，朝着那不断涌现鬼魅的阴之极道，冲击而去。懒
　　
　　“轰――”一声爆响，高震天释放的异火力量，狠狠的撞击在了，阴之极道的黑色漩涡上，顷刻间，整个阴之极道都在剧烈的颤动，仿佛要崩灭了一般。
　　
　　“嗷――”那罗刹鬼王实力不低，故而，在高震天的异火焚烧下，可以支撑须臾时间，此时，那罗刹鬼王受到陆判官的指令，奋不顾身的，向高震天冲击而来。
　　
　　“哼！我说过，魑魅魍魉这些阴物，对我没有丝毫用处，死吧！异火叠加！爆！”高震天微哼一声，手指一点一合，将两股不同的异火力量，融合在一起，一指洞穿罗刹鬼王的胸膛。
　　
　　“轰――”两股异火的融合，狂暴的力量，非同小可，在将罗刹鬼王瞬间灭杀之后。大文学这股狂暴的融合异火力量，带着耀天的光芒，燃烧着炙热的火焰，转瞬间，撞击到了阴之极道黑色漩涡之上，并且，将之撞开了一个大洞，使得阴之极道，也渐渐消弭无形。
　　
　　“哈哈！陆判官，你还有甚么招数，尽管使出来。”高震天连破陆判官两招攻击，不由豪气万丈的大笑道。虫
　　
　　“哼！臭小子！你不要得意，刚刚的攻击，只是老夫最为普通的招数而已，厉害的还在后头呢！老夫倒要看看，你能坚持到几时，有你小子哭的时候。”此时，陆判官两次进攻失利，逐渐收起了轻视之心，开始全力以赴起来。
　　
　　“噢噢~~高哥哥打得好！打得妙！打的判官呱呱叫！”此时，一直凌空而立，站在天刑台外观战的孟娇娇，见高震天占得了上风，顿时，喜出望外的开始呐喊助威道。而站在孟娇娇身后的红色娘子军，也是手舞足蹈，好不快哉！形成了一道亮丽的风景线。
　　
　　此时，陆判官刚刚凝聚魔力，欲要再次给高震天一点颜色瞧瞧，然而，在突兀的听到，孟娇娇的呼喊后，陆判官一个踉跄，险些摔倒在地。大文学待到陆判官稳住身形之后，看着高震天的目光，变得更加的愤恨嗜血。
　　
　　“阴阳笔！阳之极道！炎阳之轮！”陆判官身形一顿之后，手中的阴阳笔即刻的滑动起来，继而，一道炙热的金色光环，朝着高震天旋转袭杀而来。
　　
　　“四色火莲！凝！”高震天听到孟娇娇的呐喊助威，也是一阵汗颜，在看到陆判官发狂的攻击而来后，高震天即刻做出反应。此刻，高震天凝聚体内，四系异能力量，将之柔和在一起，产生强烈的排斥力量，并且，涌向陆判官的炎阳之轮。
　　
　　“轰――”两股强横的力量相撞，顿时，引起半空的一阵激荡，轰鸣爆响不断。
　　
　　“呵呵！陆判官，也不管如此，现在轮到我攻击了。血厉分身！现！”高震天见陆判官的炎阳之轮，泯灭于半空之中，冷然一笑，唤出了血厉分身。
　　
　　“身化万千！入体！血融！”血厉分身一经出现，高震天便心念一动，手捏法诀，cao控血厉分身化为无数细小的雨点，朝着陆判官蜂拥而去。
　　
　　“血阎罗？怎么可能？”此时，陆判官一眼辨认出了，血厉分身的前身，继而，大吃一惊的喃喃感叹道。然而，就在陆判官愣神之际，那血厉分身所化的血点，皆都靠近了陆判官的身前，并且，便好似入骨之蛆一般，吸附在陆判官的身体上，一点点的进入陆判官的体内，欲要融合陆判官的血液，掌控陆判官的一举一动。
　　
　　“好小子！老夫真是看走了眼，没想到，你不但完好无损的，从血池之地逃出生天，还炼化了血阎罗，真是让老夫刮目相看，不过，你若是以为，这样就可以与老夫，分庭抗礼的话，那你可就大错特错了。”陆判官回过神来之后，看着高震天的神情，有了些许赞许之意。
　　
　　“阴阳笔！轮回动罗天！阴阳转换！”此时，面对高震天血厉分身的诡异攻击，陆判官不骄不躁，手中的阴阳笔，轻轻滑动，刻画出许多玄奥符文，加持自己身上。随着黑色符文，一点点的渗入陆判官的体内，便见，高震天血厉分身所化的血色雨点，逐寸的被陆判官身周，转动的黑色光圈，挤压轮转出来。
　　
　　“桀桀！小子！你带给老夫的惊讶，实在是太多了，为了避免老夫阴沟里翻船，老夫就不再陪你玩了，还是尽快结果了你吧！阴阳笔！承接天地！引天之道，降下诛罚！”
　　
　　从战斗的一开始，陆判官便处处受到压制，虽然陆判官并没有施展出全力，但高震天的表现，已经使得陆判官认识到了，形势的严峻。继而，陆判官直接施展出，自己目前掌控阴阳笔，最为强绝的一招。
　　
　　只见，陆判官八字胡飞舞，阴阳笔闪现黑白两色光芒，白为天，黑为地，自成一方天地。随着陆判官自上而下的，挥动阴阳笔，高震天可以清晰的看到，那一丝丝蕴含特殊力量的能量，被阴阳笔自九天接引而下，形成道道劫雷，锁定高震天的身形，欲要轰击而下。
　　
　　“轰――”劫雷只是酝酿了片刻，强绝的雷霆之力，便闪电般的，朝着高震天劈落而下。
　　
　　“这阴阳笔召唤的劫雷之力，为何我感觉，与帝王印玺的有些不同呢？木之空间！融合！帝王印玺！凝空印！五雷轰顶！”高震天心中疑惑，但却迅速做出反应，帝王印玺即刻脱手而出，接引九天之外，雷霆之力，与陆判官对轰起来。
　　
　　“轰轰――”接连不断的爆鸣过后，高震天帝王印玺招引的雷霆之力，明显有着衰竭的迹象，而陆判官的劫雷之力，却依然强悍如初，这让高震天不由心中一紧。

第491章 生死之战！突破顶峰！引道印【六】

　　“轰轰――”高震天帝王印玺的雷霆之力，在坚持了十几息时间之后，便消弭于半空之中，继而，没有了任何阻挡的阴阳笔劫雷之力，诡异的劈落在高震天的身上。大文学
　　
　　“啊！这股力量，这股力量，好生玄奇，竟然无法炼化，难道，我就没有任何办法，抵挡这股力量的冲击吗？这可怎么办？”高震天被雷霆轰击，痛呼一声，心中依旧保持清明的想着。此时，进入高震天体内的，一股狂暴的雷霆之力，正在肆意冲击高震天的经脉，那种非人的痛楚，犹自使得高震天面容扭曲。懒
　　
　　“高哥哥！”看到高震天陷入危险之境，孟娇娇心中为之纠结，故而，十分担心的呼喊道。
　　
　　“难道真的就这样死了？”高震天试了多种方法，都无法将这股劫雷之力剿灭，因而，高震天自嘲一笑的心道。
　　
　　“恩？这股力量是――”然而，就在高震天有些心灰意冷之际，那即将流入高震天漩涡丹田的劫雷之力，却猛然间，被一股凭空出现的，无形之力束缚，因此，高震天有些讶然的，喃喃自语道。大文学
　　
　　“这是信仰之力，呵呵！我怎么将信仰之力，给抛之脑后了呢？这信仰之力，可是对登仙之境强者，至为重要的一种力量呢！若是我没有猜错，这信仰之力应该也是突破至顶峰境界，乃至逆天改命境界的关键之所在。”高震天细细感应之下，面露欣喜的心道。虫
　　
　　此时，高震天可以清晰的感受到，自己的身周，数不清的缠绕丝线，已经被信仰之力吞噬了，千千万的天道束缚无形丝线，虽然依旧多不胜数，但高震天已经明显感到，自己的灵魂，已经能够沟通天地，感触到天地间，种种道法的玄奥。
　　
　　“恩？我的灵魂可以感触天道，难道，若想达到逆天改命境界，分享一部分天道法术，就需要通过灵魂来承接，若是真如我所想的这般，灵魂强度需要达到极高的高度，而且，灵魂还要能够触摸到，天道道法的存在，只有这般，方有可能，在登仙之境后期，百尺竿头更进一步。”
　　
　　此时，高震天进入了冥想状态，自身的防御，完全是自主意识掌控。此刻，在信仰之力的冲击下，很快，高震天体内的阴阳笔招引的劫雷之力，便被肃清干净，而且，信仰之力还在高震天的身周，形成了道道金光，保护高震天不受伤害。大文学
　　
　　“我的灵魂强度，已经达到了一个临界点，若是通过信仰之力，承接感触的天道道法，融合进入灵魂之中，使得灵魂得到蜕变，那么，我自身是不是，也会得到升华，而进入新层次的境界呢？”高震天心中百转千回的想道。
　　
　　“呵呵！想来无用，试试便知，锁魂之法！灵魂凝聚！”高震天心中一动，便运转锁魂法门，将近乎实质的灵魂，凝聚成形，若隐若现的透体而出。
　　
　　“信仰之力！凝聚！灵魂之力！吞噬！融合！”高震天将灵魂凝聚成形后，即刻，高震天的灵魂，便将包含一些天道道法的信仰之力，好似吸食面条一般，一股脑儿的吞入肚中，顿时，高震天的灵魂，便吃撑成了，一个神宽体胖的肥胖灵魂体。
　　
　　“哈哈！我真是太聪明了，原来，达到登仙之境顶峰境界，只得需要灵魂强度极强，而且，拥有足够含带天道道法的信仰之力才行。这灵魂是突破登仙之境顶峰的关键，那是否还是，突破至逆天改命境界的重要因素呢。”高震天心中砰然一动的想到。
　　
　　“你这小子，倒是诡异的很，天道之惩，都不能轰杀与你，看来，老夫要重新估计你的实力了。”此时，陆判官看着发生在，高震天身上的诡异之事，心中一禀，暗道不妙的说道。
　　
　　“哈哈！陆判官！现在的你，决计不再是我的对手，这登仙之境顶峰境界的玄妙，可不是你可以，体会得到的，即使你有强横的仙器阴阳笔，我也可以战胜与你。”
　　
　　此时，高震天凝结的灵魂，炼化了一些，含带天道道法的信仰之力，灵魂虽然只是得到一丝升华，但与往日相比，却是云泥之别。
　　
　　继而，灵魂得到前所未有的增强，高震天自身各个方面，也是如同鲤鱼跃龙门一般，一步跨出，产生前所未有的蜕变，终是成就了登仙之境顶峰境界，从此，开始褪去“凡胎肉身”，向着逆天改命，摆脱天道束缚的大道迈进。此时，高震天周身的升华，点点的脱变，无形之中，增强的力量，使得高震天对战陆判官的信心十足。
　　
　　“哦也！高哥哥，你是最棒的，高哥哥若是可以打到陆判官的话，奴家赏你一个热吻。”孟娇娇见高震天无事，满心欢喜，在天刑台下，又蹦又跳的媚声喊道。
　　
　　“额――”高震天闻声望去，正巧看到孟娇娇，纤纤玉手触动着性感的红唇，不断的对自己飞吻，继而，高震天一阵瀑汗的转过头去。
　　
　　“呵呵！陆判官，你能不能继续站在这里，就要看看，你能不能抵挡住，帝王印玺的这一攻击了，帝王印玺！第八印！引道印！”高震天冷笑连连，体内的异能力量，疯狂的涌入帝王印玺之内。
　　
　　“怪不得！以往多次试炼第八印引道印，都无法心领神会，发挥出其应有的威力来，原来，这引道印需要融入些许天道道法，方才能发挥出其绝世的威力来。”此时，高震天看着不断膨胀，周身光华流转的帝王印玺，在感受到引道印的玄奥之后，高震天一阵感慨的自语道。
　　
　　只见，帝王印玺在汲取了高震天体内，大半的异能力量之后，那原本暗淡无光，栩栩如生的盘龙之躯，猛然间闪亮起来，并且，一道虚影盘旋舞动而出，直冲天际。
　　
　　紧接着，虚影涣散，虚空中点点金光散落，看似漂浮不定，速度缓慢，实则快若流星，向着陆判官席卷而来。

第492章 生死之战！突破顶峰！再见魔神！【七】

　　【第四更码字几百，孩子闹事，无法继续码字！十三抱歉！有时间，十三会补上】
　　
　　“轰轰――”金色光点一经接触到，陆判官自身的防护罩，便形成道道劫雷，劈在了陆判官的身上。大文学“这是什么招数，如此诡异！阴阳笔！画地为牢！禁！”懒
　　
　　陆判官猝不及防之下，受了一记闷亏，继而，在感受到金色光点的厉害之处后，陆判官急忙挥动阴阳笔，在自身周围，画了一个圆圈，霎时间，一道屏障出现在陆判官的身前，那点点金光，皆都被禁锢了起来。
　　
　　“呵呵！想要禁锢引道印的攻击道法，简直痴心妄想，衍化之雷！爆爆爆！”高震天见点点金光，被禁锢起来，脸上依旧流露着淡笑，接着，冷然一笑的，手捏法决，控制帝王印玺牵引金色光点，衍化天道道法，化为一道道，丝毫不弱于阴阳笔的劫雷之力，轰击陆判官的防护罩。
　　
　　“轰轰――”金色光点乃是帝王印玺，承接高震天灵魂的点点道法，沟通天地，形成的一种，尚且属于低层次的道术。不过，这个道法虽然低级，但也不是登仙之境强者，可以体会得到，抵挡得了的玄奇攻击之法，那无与伦比的强大力量，瞬间，便将陆判官的防护罩击个对穿。
　　
　　“噗――你！”陆判官实在没有想到，高震天这一击，会如此的霸道，因此，还没有施展出，玩命招数的陆判官，直接，便被帝王印玺引道印，接引衍化的真正的劫雷，雷霆之力轰杀，整个身躯，一片焦黑，说话间，口鼻冒烟。大文学虫
　　
　　陆判官还想说些什么，可是，身体的机能尽失，陆判官尚未达到逆天改命之境，因此，身躯一死，陆判官也无法存活太长时间。就这样，在陆判官不甘的眼神注视下，高震天取得了绝对的胜利，而陆判官的身躯，则缓缓的倒下。
　　
　　“啊！高哥哥好棒啊！高哥哥胜利喽！”孟娇娇时刻关注，天刑台之上的战斗，当看到陆判官身躯焦黑，无力软到之后，孟娇娇即刻手舞足蹈的娇笑道。
　　
　　“嗯？这个仙器阴阳笔很不错，归我了！”高震天并没有理会孟娇娇，而是双眼放光的盯着，静静悬浮在半空的仙器阴阳笔，目露欣喜目光的，一步步向阴阳笔走去。
　　
　　“咦？这件仙器是――哈哈！真没想到，本尊有一日，能够找到被封印的道念，真是天不负我啊！”就在高震天即将把阴阳笔，摄入手中之时，猛然间，帝王印玺不受控制的闪亮起来，紧接着，一股强横霸道的摄取力量，将仙器阴阳笔夺取了过去。就在高震天震惊之际，便见，虚空中，出现一尊身高十数丈的魔神影像，正是帝王印玺内的魔神尊者。大文学
　　
　　“啊！是魔神前辈！恭喜魔神前辈出关。”高震天见到魔神之身，即刻躬身参拜道。
　　
　　“哈哈！你小子，就不必多礼了，本尊还未出关，现在的我，只不过是一股道念而已，在感受到，本尊前尘被封印的道念之后，方才脱离灵魂本体，前来将这股道念收回。”魔神和蔼一笑，手中拿着仙器阴阳笔说道。
　　
　　“魔神前辈是说，这仙器阴阳笔是您的一股道念？”高震天有些不明所以的问道。
　　
　　“呵呵！是的，这股道念，乃是前尘的一个仇家，为了避免本尊可以死而复生，单独封印起来，与这个大同小异的封印，还有几个吧！具体本尊也无法推测出来，当年的老对头，与本尊实力相当，若不是他借助圣器之威，本尊又岂能沦落至此。
　　
　　唉！此事说来话长，总之，老夫若想自行恢复肉身，就必须将老对头，将本尊身体各个部分封印之物，皆都找到，将之炼化，如此，本尊方能恢复往日的神威。今日，能够有幸察觉到道念的封印器物，也不枉本尊如此看重与你。”魔神虚幻的目光，异常的深邃，似是追忆往昔岁月，脸上流露出了几分不甘。
　　
　　“哗――怎么可能，这地球小子怎么能够杀死陆判官呢？大家为陆判官报仇，将这个小子杀了，他肯定和那个灵魂串通一气，谋害了陆判官。”天刑台下方，看到意想不到的结果，全都愣在当场，待到这些黑暗神殿的教徒回过神来，满场哗然之后，接着，全都叫泄着，欲要杀高震天与魔神而后快。
　　
　　“燥舌！”此时，望着那些登仙之境黑暗神殿教徒，冲击而来，高震天还未出手，那帝王印玺之内的魔神，便怒哼一声，虚幻的大手，轻轻一摆，便将一半的登仙之境强者扇飞，剩下的也都是东倒西歪，痛呼不已。
　　
　　“嘶！”此时，高震天看到魔神，如此轻描淡写，便震退万千登仙之境强者，心下骇然，魔神之威，恐怖如斯！
　　
　　“呵呵！小辈！本尊很看好你，没想到，这么短的时间不见，你就即将突破至逆天改命之境了，真是让本尊心惊啊！想当初，本尊达到这个境界时，用了近乎百年之久，看来，本尊当初的决定是对的，本尊恢复肉身，将不再遥不可及，希望我们下次相见，你可以成长到上古巨涅，乃至本尊这般的境界，如此，即使本尊无法找到封印之物，本尊也可带你遨游太空，找寻罕见的药材，为本尊炼制躯体。呵呵！好了！本尊的道念，不能离开灵魂体太久，这便回去静修了，你多加小心吧”魔神向高震天说了几句之后，便匆匆而去，使得高震天满心的疑问，无法得到答案。
　　
　　“高哥哥！快随奴家走，高哥哥杀死了陆判官，这件事情，黑暗神殿肯定不会善罢甘休的，若是留在此地，只有死路一条。”孟娇娇趁乱来到高震天的身前，拉着高震天的大手，便欲离去。
　　
　　“等一下！要走，也把媚姬狐女带上吧！”身处险境的高震天，临走还不忘，自己九离分身法大乘的契机，故而，甩开孟娇娇的玉手说道。
　　
　　“高哥哥！奴家真是看错你了，这个时候，你竟然还贪恋美色，高哥哥真是一个十足的伪君子！大色狼！”孟娇娇闻言，万分幽怨的，对高震天又打又骂的说道。
　　
　　“你想哪去了，这媚姬狐女，是万年罕见的九尾天狐，媚姬狐女对我今后的修炼，有着至关重要的作用，所以，我才要带着她离开。”高震天有些头大的解释道。
　　
　　“嘻嘻！奴家误会高哥哥了，如此，就带着媚姬一起走吧！”孟娇娇抱歉的笑了笑，然后，向站在远处的媚姬狐女，招了招手。
　　
　　“小姐！您有什么事情？”很快，媚姬狐女来到孟娇娇的身前，十分恭敬的行礼问道。“呵呵！奴家的好哥哥，看上你了，以后，你就跟随在高哥哥的身边吧！”孟娇娇神色认真的说道。
　　
　　“小姐――”媚姬狐女看了看孟娇娇，又看了看高震天，十分娇羞腼腆的，摆弄着衣角轻语道。

第493章 黑水城崩灭！

　　【流年不顺，停电了，这一章，十三在网吧码的！】
　　
　　“呵呵！媚姬，你害羞什么？主人我早晚都是高哥哥的女人，你作为我的奴婢，自然也是随我出嫁，以后，高哥哥也就是你的主人，你就是高哥哥的侍妾，以后都是一家人。大文学”此时，高震天面对狐女媚姬，尴尬的说不出话来，孟娇娇见此，狡黠一笑的说道。懒
　　
　　“是！媚姬谨遵主人教诲！”狐女媚姬漂亮的脸蛋，变得更加红润，目光不敢直视高震天，羞答答的说道。
　　
　　“呃――孟娇娇，不要胡说，媚姬是万年罕见，九尾天狐的后裔，我只不过，是不想媚姬就此丧命而已，我们赶快离开这里吧！等我们逃出此地之后，这黑水城将会变成一片废墟。”高震天看到狐女媚姬，万种风情的偷看自己，悻悻然的，摸了摸鼻子说道。
　　
　　然后，高震天便腾身而起，朝着黑水城之外的方向，疾驰而去，孟娇娇与媚姬见此，身形一动，紧随高震天身后，离开了黑水城天刑台。一个时辰之后，高震天与孟娇娇等三人，逃到了黑水城的边缘地带。
　　
　　“高哥哥，你这是在干什么？”此时，孟娇娇见高震天停下身形，竟然在原地挖起土来，因此，孟娇娇心生疑惑的询问道。大文学
　　
　　“呵呵！说出来，你们也不懂，总之，一会儿，我会让你们见到，美丽的烟花，大大的蘑菇云。”高震天神秘一笑，手上动作未停，依旧埋头苦干。虫
　　
　　“有了，果然不出所料，黑水城下方，真的是一个超大的石油田，呵呵！这下黑水城可要一飞冲天了。”高震天的天狼分身，在地下挖掘了，接近一个时辰，大概向黑水城的方向，推进了数十里地，终于，高震天见到了天然石油，濯濯的喷薄而出。
　　
　　“高哥哥！你傻笑什么呢！”孟娇娇见高震天笑容满面的，愣在原地，不由娇躯贴在高震天的身上，撒娇的摇晃着高震天的臂膀问道。
　　
　　“呵呵！好好看着，我这就给你们放烟花。异火！凝！”高震天说着，手指一搓，一团炙热的火焰，便出现在高震天的手指之上，接着，便扔进了天狼分身，挖出的幽深洞穴之内。
　　
　　“噌――”高震天的异火，一经接触到到石油，洞穴之内，便火焰滔天，灼灼燃烧起来。大文学
　　
　　“轰轰――”石油在异火的燃烧下，发生了一连串的大爆炸，震耳欲聋的轰鸣，伴随着大地的震颤，四散的火花，朵朵蘑菇黑云，一直朝着黑水城的方向，急速延伸而去。
　　
　　“啊！高哥哥！这是怎么了，为何会山崩地裂？”孟娇娇见此，神色动容的问道。而站在孟娇娇身后的狐女媚姬，也是一脸的震惊之色。
　　
　　“呵呵！这是地球的科技，说出来，你们也不懂。”高震天意味深长的笑道，同时，高震天心中也对科技事业，肃然起敬，知识就是力量，这句话果然不错，若是无法分辨事物，又岂能灭掉黑水城，而不费吹灰之力。
　　
　　“轰――”很快，强烈的爆炸，便延伸到了黑水城，在一声响彻天际的轰鸣过后，便见，原本矗立在一处丘壑之上的黑水城，已经灰飞烟灭，不复存在，而那些还逗留在黑水城，黑暗神殿的教徒，自然而然，全都死无葬身之地。
　　
　　“啊！高哥哥！你竟然将黑水城给炸了。”孟娇娇看到黑水城泯灭，小嘴大张，万分惊讶的说道。
　　
　　“呵呵！不炸掉黑水城，又怎么能毫发无伤的，灭掉上万名黑暗神殿登仙之境强者？不要忘了，我来地府可不是旅游的，是要灭掉黑暗神殿的。”高震天见孟娇娇面色难看，不以为意的寒声说道。
　　
　　“高哥哥好狠的心，奴家好心带你来地府，高哥哥竟然对黑暗神殿的教徒，狠下杀手，哼！奴家不理你了。”孟娇娇眼中噙泪，梨花带雨的伤心道。
　　
　　“呵呵！道不同不相为谋，我高震天为人恩怨分明，你带我入地府，我带你逃过一劫，如此，我们也算两清了，今后，你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们各不相干。”高震天冷然一笑的说道，接着，转身便欲离去。
　　
　　“呜呜~~高哥哥不要走，奴家想是真的爱上你了，高哥哥杀了黑暗神殿数万登仙之境强者，奴家都无法狠心与高哥哥断绝关系，高哥哥竟然说出这般，令奴家伤心欲绝的话来，奴家~奴家恨你！”孟娇娇见高震天转身欲走，本能的上前抱住高震天的虎背，幽怨的说道。
　　
　　“啊！快松口！女人都是属狗的啊！”高震天猝不及防之下，被孟娇娇牢牢的抱住，高震天还未回过神来，便感受到，自己的后背，传来一阵钻心的疼痛。高震天扭头看去，只见，面带点点泪花的孟娇娇，正张着性感的红唇，“轻启皓齿”的，亲吻着高震天的虎背。
　　
　　“哼！高哥哥若是在说出，这般无情的话来，奴家就~就下药，把高哥哥xxoo了。”孟娇娇眉目含情的说道。
　　
　　“呃――你我相识时间短暂，你为何会这般依恋我，难道你有什么阴谋？”俗话说，最难消受美人恩，高震天如此狠心，也是想与孟娇娇划清界限，可是，孟娇娇的举动，却让高震天不由心生感动，人心都是肉长的，高震天做不到铁石心肠。
　　
　　“哼！时间不是问题，空间不是距离，只要我们彼此相爱，这些又算得了什么呢，说到底，还是高哥哥想要躲避现实而已。难道奴家对高哥哥的心意，高哥哥就一点没有感受到吗？高哥哥若是不信，可以摸摸奴家的心，感受一下，奴家对高哥哥是不是真心实意？”
　　
　　失去方知珍惜，此时，高震天的无情话语，无疑使得孟娇娇认识到了，高震天在自己心中的位置，那是真爱的所在。此刻，孟娇娇大胆示爱，挺着鼓囔囔，圆润的玉兔，纤纤玉指指着自己的心田说道。
　　
　　“咕嘟――”孟娇娇的丘壑高挺，而高震天又是近水楼台，看的真切，继而，那特殊曲线的诱惑，使得高震天不由自主的，吞了一口吐沫。

第494章 阿鼻山！

　　“嘻嘻！原来高哥哥也是男人啊！奴家还以为，高哥哥对女人没兴趣呢！嘻嘻！现在奴家有百分之百的信心，让高哥哥爱上奴家，等着瞧好了。大文学”孟娇娇看到高震天痴迷的模样，娇笑连连，再次挺起yu峰，魅惑的娇声说道。
　　
　　“好了，我没空和你多说，现在告诉我，黑暗神殿总殿的所在，我要前去黑暗总殿。”高震天扯开话题的问道。懒
　　
　　“高哥哥，难道还想去冥城不成，高哥哥，你不能去，奴家知道你是想，灭掉黑暗神殿总殿，使得黑暗神殿分散于其它各城的势力，群龙无首，各个击破黑暗神殿。
　　
　　可是，高哥哥有没有想到，黑水城崩灭，冥城总殿肯定会知晓，并且，会做出防范。到时，高哥哥若是前往，肯定是自投罗网，奴家劝高哥哥还是返回地球主空间，积蓄实力为好。”孟娇娇面露担忧之色的说道。
　　
　　“呵呵！我只是去黑暗总殿看看，若是有机会，我当然不会放过，若是没机会，我也不会蠢到，拿自己的性命开玩笑，你就直接告诉我，冥城在哪个方向就好。大文学”高震天不以为意的笑了笑说道。
　　
　　“哎！奴家知道，奴家说什么，高哥哥都听不进去的，不过，奴家要提醒高哥哥，黑暗神殿的黑衣大主教阎罗王，可不是泛泛之辈，高哥哥若是遇到，要尽快逃命。
　　
　　黑衣主教阎罗王，已经晋阶逆天改命之境多年，修为深不可测，奴家记得，曾经有一个登仙之境后期顶峰的灰衣主教，也是当时的十一殿阎罗，就因为冒犯了阎罗王的威严，被阎罗王大袖一挥，打成重伤，毫无还手之力，最后，在十殿阎罗的求情下，那位阎罗被放逐到了阿鼻地狱，让其自生自灭。”孟娇娇副口波心的说道。虫
　　
　　“呵呵！这冥城我是一定要去的，知彼知己，百战不殆，即使这一次不能灭掉冥城，先了解一下也好啊！你就不必劝我了，我心意已决，快告诉我冥城在哪里吧？”高震天淡然一笑问道。
　　
　　“好吧！既然如此，奴家就带高哥哥前去吧！”孟娇娇无奈的叹息一声，然后，拉着高震天的大手，朝着连绵的黑山，腾身而去。一天之后，冥城，黑暗神殿总殿之内。“禀报阎罗王，有教徒来报！黑水城昨日不知为何，突然天地动荡，黑水城就此崩灭！”此时，一个长相怪异，似人似兽的黑袍人，站在一个幽森的大殿前，躬身禀报道。大文学
　　
　　“什么？不明因由？一群饭桶！给本王彻查此事，同时，黑暗神殿进入高度戒备状态，下去吧！”大殿之内，突兀的闪现一道人影，威严的命令道。
　　
　　“是！属下告退！”似人似兽的黑暗教徒闻言，躬身领命退出了大殿。
　　
　　“唉！真是多事之秋啊！本想着利用次空间束缚之力，使得黑暗神殿可以休养生息，再次跻身于强大势力的行列，奈何天不遂人愿，前有地球修者骚扰，后有仙界佛界的窥视，唉！希望以老夫的实力，可以力挽狂澜，挽救黑暗神殿的败落吧！”那道黑色的身影，叹息一声之后，身形似虚似幻的，眨眼间，化为一团黑烟，消失在原地。
　　
　　“孟娇娇！我们还有多久，才能到达冥城啊？”两天之后，高震天与孟娇娇媚姬三人，跋山涉水，走了近千里，但是高震天依旧没有看到，任何城池，连个鬼影子都没有见到，继而，高震天按耐不住的问道。
　　
　　“嘻嘻！高哥哥，我们就快到了，等翻过前面不远的阿鼻山，再走半日，我们就到冥城了。”孟娇娇指着前面的一座山峰，甜甜一笑的说道。
　　
　　“阿鼻山？那不就是阿鼻地狱的所在吗？”高震天微微一愣的说道。
　　
　　“是啊！前面就是阿鼻地狱的所在，主人！我们最好绕过阿鼻山，这些年，阿鼻山十分不稳定，时常有次空间旋风席卷而出，若是遇到的话，肯定会被卷入阿鼻地狱的。”此时，狐女媚姬望着眼前，好似鼻孔，呈拱形的巨大山体，目露恐惧之色的说道。
　　
　　“孟娇娇！阿鼻地狱内，真的存在灵魂之心吗？”高震天充耳不闻阿鼻地狱的可怕，而是，目露精光的询问孟娇娇说道。
　　
　　“千真万确！呃！高哥哥！你想干什么？难道高哥哥要进入阿鼻地狱不成？不行！绝对不行，进入阿鼻地狱，永世不得超生，连灵魂都会泯灭，高哥哥！就听奴家一次劝吧！千万不能踏入阿鼻地狱。”孟娇娇回过神来，紧紧抱住高震天的手臂劝说道。
　　
　　“呵呵！原本我想等到灭掉黑暗神殿，在进入阿鼻地狱，寻找灵魂之心的，现在既是来到了阿鼻山，那就不妨进去寻找一番，天无绝人之路，这阿鼻地狱也总归有出来的方法，再者说，悠然为我付出那么多，我不能让悠然，长时间沉睡下去，只要悠然可以提前复活重生，就算上刀山下油锅，我也在所不辞。”高震天斩金截铁，坚定的说道。
　　
　　“好吧！奴家了解高哥哥的心意，既然高哥哥心意已决，奴家也不在多说什么，只不过，奴家要和你一起进入阿鼻地狱。”孟娇娇美目流转，神色认真的说道。
　　
　　“你不要胡闹好不好，你也知道阿鼻地狱，危机四伏，我不想你因为我，受到伤害，你与媚姬，还是先行回圣女殿吧！”高震天眉头一皱的说道。
　　
　　“哼！高哥哥自可为你的爱人，不顾生死，奴家也可追寻自己的爱人，万劫不复，奴家就是死，也要跟着高哥哥去，到时，若是果真死了，能和高哥哥死在一起，奴家也可含笑九泉了。”孟娇娇微哼一声的说道。
　　
　　“不要胡说！罢了罢了！你跟着便跟着吧！只不过，进入阿鼻地狱之后，一切都要听我的。”高震天苦笑的摇了摇头说道。
　　
　　“嘻嘻！只要高哥哥答应，奴家什么都听你的。”孟娇娇闻言，展颜一笑的答应道，然后，主动投怀送抱，依偎在高震天怀中。

第495章 阿鼻地狱！幽深洞穴！

　　【今日也许完不成了，十三记住所欠章节，第四更不一定能完成！】
　　
　　半日之后，高震天将一众登仙之境强者供奉，从帝王印玺空间之内，全都移了出来。大文学在经过一番详谈之后，高震天命一众强者供奉，全都潜伏在阿鼻山的周围。懒
　　
　　并且，告诉他们，若是自己一个月内，还没有从阿鼻地狱内返回，就让他们返回地球主空间，等待着逆天改命之境强者，破开次空间的束缚，回到地球主空间之后，再做定夺。
　　
　　做完这一切之后，高震天便与孟娇娇与媚姬，一同朝着阿鼻地狱的入口行去，由于狐女媚姬，还没有觉醒九尾天狐的血脉，因此，高震天将狐女媚姬收入了帝王印玺之内。
　　
　　“高哥哥！这里就是阿鼻地狱的入口！”很快，高震天与孟娇娇便来到了阿鼻山，此时，孟娇娇指着一处宽约数丈，深不见底的洞穴，向高震天说道。
　　
　　“好诡异的洞穴，阴暗潮湿不说，还阻碍意识的查探。”高震天试着动用灵魂识海，查探洞穴内的事物，然而，意识在进入洞穴之后，却与高震天失去了联系，因而，高震天神色动容的感慨道。大文学
　　
　　“嘻嘻！高哥哥！这阿鼻地狱神异无比，是无法查探其中状况的，就算是逆天改命境界的阎罗王，也无法知晓，洞穴之内，究竟有着什么。”孟娇娇嫣然一笑的说道。虫
　　
　　“呵呵！既然无法预知，那就进去吧！我倒要看看，这传闻中，令人闻风丧胆的阿鼻地狱，究竟有何危险。”高震天说完，便大步流星的，走入阿鼻地狱的洞穴入口。
　　
　　“这里好浓郁的血腥气。”高震天与孟娇娇进入洞穴数十丈后，洞内一片漆黑，伸手不见五指，而且，从洞穴的深处，飘来股股浓重的血腥之气，天生对气味比较敏感的女人孟娇娇，闻到气味之后，小琼鼻皱起，眉头不展的说道。
　　
　　“是啊！既然这里有着血腥之气，就说明这里，肯定有杀戮，我们需要提高警惕。”高震天也皱眉，慎重向前走着，同时，提醒孟娇娇说道。孟娇娇闻言，轻轻点头，然后，从自己的储物戒中，取出两块鹅卵石一样的发光体，继而，几丈方圆的洞壁被照得通亮。
　　
　　接着，孟娇娇将自己手中的发光体，递给高震天一块说道：“这是奴家母亲，早些年，偶然得到的两块太阳精金，奴家母亲说是炼器炼丹之用，可是，就是逆天改命之境的超级强者，都无法撼动太阳精金，因此，这太阳精金也就成了奴家的照明之物。大文学呐！给你一块，这里意识受到限制，能够看得远一些，会更安全一些。”
　　
　　“嗯！此处不宜久留！我们抓紧时间前进吧！”高震天接过太阳精金，继续向着洞穴的深处走去。“高哥哥！前面变成一片开阔地了啊！”
　　
　　行至百丈处，原本狭隘的洞穴，渐渐变得开阔，洞穴也开始向下倾斜。约莫半刻钟的时间，高震天与孟娇娇两人走到坡底，这里四处散落着凌乱的碎石，洞壁也呈现凹凸不平的景象。
　　
　　一路的平静，并没有使得高震天与孟娇娇，放松警惕，反而神经更加绷紧。此时，高震天手持太阳精金，小心翼翼的向前走着。而孟娇娇与高震天互成犄角之势，相互掩护，相互配合的慢慢挺进。
　　
　　渐渐地，洞穴内的碎石，越来越大，而且，山石与山石之间呈现不稳定状态，好似凌乱的碎石，堆砌在一起一般，给人一种一推就倒的错觉。
　　
　　“这里应该是一处，地下小型平原吧！”在高震天与孟娇娇，转过一处狭窄通道之后，洞内空间更是豁然开朗。
　　
　　只见，此时的洞穴之地，朝着四周绵延延伸，在光亮可见之地，高震天可以基本断定，这里是一处地底平原。令高震天惊讶的并不是地底的开阔，而是在可见的十数丈方圆内，散乱的堆落着一层厚厚的枯骨，有灵兽的也有人类修者的遗骸，林林总总，触目惊心。
　　
　　“这里竟然还有着鲜血淋漓的尸骨，娇娇！小心一些！此地肯定有着莫大的危险，这些风干的尸骨，就是血的教训。”此时，高震天与孟娇娇都从各自的眼神中，看到了对方惊讶的神色，高震天与孟娇娇在对四周，作出详细的查探之后，发现有个别枯骨上，滴落着新鲜血液，这一发现，再次令高震天与孟娇娇神经紧绷，因此，高震天语重心长的告诫孟娇娇说道。
　　
　　高震天与孟娇娇虽然惊讶，但并没有停留此地，而是，沿着血渍向着深处继续前进。大概行至千丈有余，高震天与孟娇娇终于找到鲜血的来源。
　　
　　只见，距离高震天与孟娇娇两丈有余处，几具尸首，凌乱的平躺在，乱石碎骨中。靠近的一具尸首，身体只剩下，鲜血淋淋的骨架，满是鲜血的头颅，脸颊已经没有一丝完整，双眼突出，眼神中透着无尽的不甘，真是死相凄残，令人心生伤悲。
　　
　　“呕――”看到这样恶心的一幕，养尊处优的孟娇娇，抑制不住的吐了。
　　
　　“你没事吧！早说过，不让你跟来的，你却不听，要不要进入帝王印玺空间内休息？”高震天轻轻的拍了拍，孟娇娇柔若无骨的后背，同时，嘴上不饶人的说道。
　　
　　“哼！奴家就要和高哥哥在一起，刚刚只是看到这个人眼熟，所以，奴家才忍不住吐了！这个人，奴家见过，是前不久刚刚放逐到，阿鼻地狱黑暗神殿的叛徒！没想到，这么快，就惨死在阿鼻地狱之中。”孟娇娇捂住口鼻，眉头不展，支支吾吾的说道。
　　
　　“究竟是什么生物，竟然下此毒手，肉身不得脱逃也就罢了，竟然连尸首都伤害成这样，简直惨无人道。”高震天心中沉思的想到。就在高震天与孟娇娇，处在谈话之际，而放松警惕时，一道灰影，直直朝着孟娇娇的心脏奇袭而去。
　　
　　“小心！”高震天察觉到不妙，暴喝一声，同时寄出陨铁菜刀，向灰影攻击而去。

第496章 阿鼻地狱！阿鼻生物？

　　此刻，高震天情急之下，并没有忘记，此处洞穴不稳定，若是动用帝王印玺，肯定会引起，洞穴的坍塌，因此，高震天只能将陨铁菜刀激射而出。大文学
　　
　　此时，孟娇娇听闻响动，魔元力瞬间充斥全身，快速闪避开去。故此，那道灰影偷袭不成，反被高震天的陨铁菜刀击中，继而，那道灰影与孟娇娇擦肩而过，撩起一道血箭，孟娇娇的肩膀受了一点轻伤。懒
　　
　　而高震天的陨铁菜刀，正中灰影的身体，擦出一道亮丽的火花，灰影被高震天霸道的变异火系异能力量，打出数丈之远。
　　
　　高震天借助光亮，清楚的看到，灰影身体的表皮留血，胸口剧烈起伏，竟然在自己含怒一击之下，还没死去，由此可见，灰影生命力多么强横。高震天寄出摄魂珠，闪耀更为强烈的青色光华，借助摄魂珠朦胧的光华，高震天模糊的看到了，灰影的形态。
　　
　　只见，灰影拥有人的头颅，但是耳朵尖又长，如同动物的躯体，四肢强而有力，前肢生有半尺长的利爪，虽然是在昏暗中，却依然闪着耀眼的光华。大文学
　　
　　在灰影怪物的头上，生有稀疏的几根毛发，牙齿尖锐而且突出，嘴里不断吞吐着，像鼻涕一般的口水。那灰暗而又反光的身体，沾满了好似唾液一般的粘液，令人作呕不已。
　　
　　“高哥哥！这是什么东西啊？好恶心！”孟娇娇吞服一粒，疗伤圣药之后，香肩上的伤势，瞬间痊愈。继而，孟娇娇扭头向伤害自己的，罪魁祸首看来，在看清灰影之后，孟娇娇又是一阵干呕的问道。虫
　　
　　“呵呵！这想必就是阿鼻地狱之中，存活的可怕而又诡异的生物，我们要多加小心！”高震天苦笑的摇了摇头，猜测道。
　　
　　“咕咕！”此时，那灰影怪物在地上，翻腾一会，竟然再次跃起，朝着高震天攻来而来，速度之快令人咂舌。高震天见此，急忙移开数丈距离，躲开灰身怪物的攻击。
　　
　　“给我死！”高震天手中的陨铁菜刀，再次激射而出，这一次，高震天闪电般的，朝着灰身怪物的头颅、脖颈、心脏三处要害之处攻击，在高震天一瞬千击之下，灰身怪物的头颅，直接被高震天狂暴的，火系异能力量搅得粉碎。
　　
　　“孟娇娇！你没事吧！”解决了灰身怪物，高震天闪身来到孟娇娇的身前，关心的询问道。大文学
　　
　　“呵呵！高哥哥这是在关心奴家吗？奴家没什么大碍，多谢高哥哥的关心。”孟娇娇笑意盈盈的说道。“既然你没什么大碍，我们赶快离开这里，此处阴森可怖！太过诡异！我们还是早走为妙！”高震天说着，便欲拉着孟娇娇转身离去。
　　
　　“呵呵！高哥哥！看样子，我们想走也走不了了。”正当高震天与孟娇娇准备离开之际，方才发现，又有灰身怪物出现，而且不止一只，灰身怪物喷吐着，令人作呕的鼻涕口水，快速的向着，高震天与孟娇娇聚拢而来，故而，孟娇娇苦笑的说道。
　　
　　此时，高震天与孟娇娇相互对望一眼，并且，两人紧靠在一起，组成防御阵势，监视着灰身怪物的一举一动，两人的心中都明白，一场恶战是无法避免了。
　　
　　“动手！”在危急关头，最好是先发制人，高震天向孟娇娇使了个眼色，接着，高震天低喝一声，两人便急射而出，向灰身怪物齐齐攻击。在高震天发出声音的同时，原本站立原地的灰身怪物，全部向声音的发源地攻去。
　　
　　此刻，高震天将体内异能力量，灌注到陨铁菜刀之中，霎时间，陨铁菜刀金光大盛，随着高震天大起大落的挥动下，数只攻击而来的灰身怪物，皆被高震天凝聚出的刀芒，击退回去。此时，灰身怪物一击不成，落于地面，接着，猛地跃起，用它那丑陋的脑袋，四处张望着，沙哑的嘶嚎，代表着它的愤怒，那凹陷的鼻孔，喘着浓重的臭气。 www.800xiaoshuo.com
　　
　　“帝王印玺！破天印！”高震天向孟娇娇摆了一下手，让孟娇娇退了回来，然后，高震天便寄出了帝王印玺，向着灰身怪物最为密集的地方，轰击而去。
　　
　　庞大的能量与爆炸，使整个洞穴地动山摇，无数碎石夹杂着枯骨，四处纷飞。尘埃落定，高震天顿生无力之感，帝王印玺强绝的一击，只是堪堪炸死两三只灰身怪物。
　　
　　而死去的怪物，也只有嘴角流出青色的液体，全身上下完好无损，**的强横程度怎能不令高震天心惊。就在高震天惊讶万分之时，一只身躯更为健壮，嘴角流着鼻涕口水，带有少量青液的灰身怪物，愤怒的嘶嚎，前爪竖起，直接将面前的巨石劈开，然后向高震天与孟娇娇的所在冲来。
　　
　　高震天已经知道灰身怪物快如风行如电，急忙出言提醒孟娇娇喊道：“散开！”高震天并没有发现，自己的话音一出，灰身怪物将原本偏移的方位，迅速做出了正确的调整，直直朝着高震天激射而来。
　　
　　“斩碎空！”陨铁菜刀幻影重重，数十道刀芒合体为一，刹那间，毫不留情的，向怪物的脑袋斩去。而灰身怪物像是洞悉高震天的，攻击之法一般，在巨大刀芒斩下之时，稳住前扑的势头，猛的前爪一抵，后爪置地，身形在次弹起。举着锋利的前爪，向高震天的胸膛劈去。
　　
　　“小心。”此时，孟娇娇见高震天陷入危机，花容失色，接着，毫不犹豫的冲了过来。
　　
　　“尸水百毒散！”孟娇娇纤纤玉手，轻叩兰花指，玉指一弹，将剧毒散在了灰身怪物的身上，顿时，灰身怪物肉身化脓，眨眼间，变为一滩血水。
　　
　　“咦？这些灰身怪物没有双瞳，他们是看不见的，那么，他们是怎么辨别我们所在的方位呢？对了！声音！”高震天借助光华，趁着混乱，看到了灰身怪物，眼中全是白色，继而，高震天心中疑惑的想着。突然，高震天看着朝着发出声音的孟娇娇，袭击而去的灰身怪物，脑中灵光一闪，心中有了主意。

第497章 阿鼻地狱！第二层？无形吞噬生物！

　　【倒霉，连续三天停电，这一章手写码字出来】
　　
　　“娇娇！不要发出声音，这些阿鼻生物，好像看不见我们，它们全凭声音锁定我们的方位。”高震天回过神来之后，随即，闪身来到孟娇娇的身旁，凝音成线的说道。孟娇娇也是聪慧之人，闻言默不作声，静静的站在高震天的身旁。懒
　　
　　果然，在高震天与孟娇娇没有任何声音发出后，那些阿鼻地狱生物，全都像无头苍蝇一样，身形停在原地，满是鼻涕粘液的脑袋，四处张望着。
　　
　　“陨铁菜刀！穿云刺！”此时，高震天轻手蹑脚，不发出任何声响，慢慢的靠近灰身怪物，在靠近身前之后，高震天以迅雷不及掩耳盗铃之势，对准灰身怪物的耳朵，便是一刀刺出。
　　
　　“咕咕――”灰身怪物受到重创，发出沉闷的哀嚎声，那鼻涕一般的口水，混着青色的血液，不断的从口中，喷吐而出。与此同时，双耳失聪的灰身怪物，无法辨别方位，身形乱撞，好似疯了一般。
　　
　　“哈哈！这灰身怪物尖而又长的耳朵，果然是它们的弱点。”高震天一击奏效，狂喜不已，接着，身形连连变换，再次攻击其余灰身怪物的耳朵。
　　
　　“这阿鼻地狱果真如传闻中的一样，诡异莫测，识海意识受到压制不说，还没有深入，便遇到了这么厉害难缠的恶心怪物，真是不敢想象，阿鼻地狱的深处，会有着什么危险，等着我们呢！”在高震天的攻击之下，那些受到创伤，无法辨别方位的灰身怪物，全都疯狂的横冲直撞起来，继而，孟娇娇抱着高震天的手臂，感叹的说道。虫
　　
　　“是啊！若然没有发现灰身怪物的弱点，也许我们就要埋骨此地了，这阿鼻地狱的凶险，这次可算是亲身感受了一番，这阿鼻地狱之内，还真是应了哪句话，大千世界，无奇不有，看来，我们后面的探索，要更加小心才成。”高震天望着不断撞到岩壁，身体却没有受到，任何伤害的灰身怪物，一阵感慨道。
　　
　　“我们赶快离开这里吧！这里的动静，也许会招引其他灰身怪物来此，蚁多咬死象，到时，我们可就危险了。”高震天不无担心的说道。孟娇娇闻言，直接挂在高震天的身上，警惕的看向四周，朝着阿鼻地狱的更深处挺进。大约小半日之后，高震天与孟娇娇便走到了，枯骨地下平原的尽头，在这里，有一处宽约百丈，巨大幽深，好似山涧一般，向下延伸的洞穴。
　　
　　“高哥哥！这里没路了，我们要不要，下到这个洞穴之中。”孟娇娇美目流转，看向四周，除却眼前的洞穴，再无其它出路，故而，孟娇娇询问高震天道。
　　
　　“呵呵！既来之，又岂有退缩的道理！想必，传闻中的十八层地狱，就是说这阿鼻地狱，有着十八个小空间，我们刚刚走过的这个，应该只是第一层，也许后面真有十七层，也说不定。”高震天联想到，都市中对于地府的传闻，继而，心中对阿鼻地狱有了一个轮廓。
　　
　　高震天说完，便纵身跳入，幽深灰暗，向下延伸的洞穴山涧之内，当然，好似牛皮糖的孟娇娇，依旧紧紧抱着高震天的手臂，松软温润的一对玉兔，不断撩拨着高震天的心田。
　　
　　“高哥哥！这洞穴竟然可以虚空而立哎！”高震天与孟娇娇进入深邃的洞穴之后，却发现，在洞穴内，不必运转自身力量，便可虚空踏步，仿若星空漫游一样，故而，孟娇娇惊讶的说道。
　　
　　“呵呵！阿鼻地狱玄奇之处，真是层出不穷啊！这洞穴平静异常，想必，也是暗藏杀机，我们万事要小心。”高震天微微一笑的说道。
　　
　　“啊！噗――”高震天与孟娇娇大约下潜了数百丈距离，突然，孟娇娇痛呼一声，紧接着，诱人的红唇，喷出一口鲜血，粉嫩的脸颊，霎时间，变得苍白无血。
　　
　　“娇娇！你怎么了？”突如其来的变故，使得高震天大吃一惊，此时，高震天拦着孟娇娇纤细妖娆的腰肢，神情紧张的询问道。
　　
　　“咳咳！高哥哥！有有东西攻击我，而且，吞噬了我一点灵魂之力。”孟娇娇目露惊恐的说道，显然，刚才孟娇娇从鬼门关走了一遭。
　　
　　“这里什么也没有啊！怎么会突然受到攻击，而且，不被我发现呢？”高震天闻言，喃喃自语，疑惑的说道。
　　
　　“啊！”就在高震天心生疑惑，向四周查探之际，猛然间，高震天也受到莫名的攻击。高震天只感受到，一股强大的电流，首先冲入自己的体内，麻痹自己的身体，接着，一股含带吞噬之力的莫名细线，快速地，沿着经脉，冲入自己的识海之内。
　　
　　“这是什么鬼东西？锁魂之法！识海封闭！”高震天快速的做出反应，即刻的自我封闭识海，使得诡异丝线，无机可乘。那诡异丝线，也是有着灵智，见自己被发现，而且，又无法吞噬高震天的灵魂，随即冲出了高震天的体内，消失不见。
　　
　　“好险！若不是早有防备，我定然也会像孟娇娇一般，受到一些创伤的，刚刚那丝线，究竟是什么东西，攻击力强横，无影无形，而且，还吞噬灵魂，看来，这之所以，寂静无声，完全是因为这些诡异丝线的缘故。”高震天有些后怕的感慨道。
　　{8}[0]（0）『小』〖说〗【网】　
　　“对了！我炼化的血阎罗血厉分身，不是有一种神通之术，可以看见隐形的物体吗？不知可不可以，察觉到诡异丝线生物的存在。先试试吧！这幽深洞穴，还不知有多深，我们若是冒然前行，恐怕，早晚都会被诡异丝线生物吞噬。”高震天心中沉吟一番，然后，唤出了血厉分身。
　　
　　“血厉神通！血瞳之眼！万物显形！开！”血厉分身已经是高震天的一部分，自然而然，血阎罗的各种神通之术，高震天也是烂熟于心，手到擒来。只见，血厉分身身躯摇身一变，化为了一只血色的眼眸，并且，依附在高震天的双眼之上。

第498章 阿鼻地狱！诡异生物！

　　【抱歉！农村地方，检修电路电表，一会停电一会来电，十三无法码字！后天应该会好！今天两章，向支持十三的大鲁布衣大大，jk大大等致歉！十三绝非有意！】
　　
　　“恩？这是？诡异丝线生物？怎么这么多啊！”只是霎那间，高震天便适应了，血红眸子看到的，红茫茫的眼界。继而，高震天转头看向四周，然而，血红眸子看到的画面，却让高震天心中一颤。懒
　　
　　此时，在高震天的眼前，密密麻麻，快速穿梭着，好似缩小版箭矢的，无形透明丝线生物，而且，这些丝线生物的周身，丝丝电流涌动，让人心生忌惮！
　　
　　“高哥哥！你看到了什么？”孟娇娇见高震天满脸惊讶的神色，故而，有些担心的问道。
　　
　　“呵呵！这处洞穴，看似平平无奇，没有任何杀机，实则却是一处，吃人不吐骨头的大凶之地啊！一入阿鼻，永世不得超生，这句话果真不是空穴来风。”
　　
　　高震天苦笑一声，然后，向孟娇娇说道：“娇娇！赶快上我背上来，我背你走，这里的诡异丝线生物，成千上万条，而且，还只是冰山一角。我们若想下到山涧之底，绝非易事。”此时，高震天血瞳再度亮起，将四周不断穿梭游动的，无形丝线生物，看的更加真切。继而，高震天面色一变，拉着孟娇娇四处闪避说道。
　　
　　“咳咳！奴家能够让高哥哥，主动背着我，就是让奴家受再大的伤痛，奴家也心甘情愿。”孟娇娇拭去朱唇上的血渍，流露出幸福笑容的说道。虫
　　
　　“这都什么时候了，你还有心思说这些，抓稳了，我们走！”高震天心中感动，但却不表现出来，此时，高震天提醒孟娇娇一声，然后，身形一动，背着莹若无骨的孟娇娇，不断变换方位的，朝着幽深洞穴山涧的深处，挪移而去。
　　
　　“嘶！这些无形丝线状生物好快的速度，恐怕，比之闪电，也不遑多让吧！而且，攻击力堪比登仙之境中后期强者，如此的生物，当真是让人防不胜防。”此时，高震天借助血瞳之眼，一会儿的时间，便下潜幽深山涧百丈距离。
　　
　　然而，高震天虽然可以看到，无形丝线生物在自己的眼前来回穿梭游动，但时不时，也会无法及时躲避开去，继而，身体多次承受强大电流的攻击，故此，高震天心中感慨道。由于高震天施展帝王印玺，在自己身周形成了金龙罩，又有锁魂之法防备，因此，高震天虽然一路痛苦不断，但却没有受到太大的创伤。
　　
　　“咦？前面无形丝线生物，好像减少了很多，呵呵！娇娇！我们应该快要走出，无形丝线生物盘踞的山涧了。只是不知道，前面又会有何危险，在等着我们。”高震天血瞳红芒闪烁，在穿过了无形丝线生物，成团出现的地域后，高震天来到了下方，望着数量逐趋递减的无形丝线生物，高震天流露出劫后余生的，喜悦笑容说道。
　　
　　“呵呵！我们吉人自有天相，高哥哥就不必担忧太多了。”此时，吞服了回魂丹的孟娇娇，面色红润了许多，伤势也已经十去八jiu。孟娇娇在听到高震天的感慨后，展颜一笑，呵气如兰的在高震天的耳边说道。
　　(8){0}｛0｝(小)『说』&lt;网&gt; www.800xiaoshuo.com
　　“呵呵！现在我们到达地面了，无形丝线生物已经没有了，你下来自己走吧！”很快，高震天便借助血瞳之利，下到了洞穴山涧之底，此刻，高震天站在地面之上，将孟娇娇放下来说道。
　　
　　“高哥哥！这里看起来，也是很寂静啊！你快看看，这条地底峡谷内，还有没有隐形的诡异生物？”孟娇娇乖巧的下来，莲藕的手臂，却习惯性的缠绕在高震天的手臂上。此时，孟娇娇望着寂静无声，依旧幽深昏暗，好似大峡谷，向着深处延伸的通道，不由担心的问道。
　　
　　“呵呵！你不必这么紧张，我已经查看过了，这个地底峡谷内，并没有隐形生物存在，你大可放心就是。”高震天看着一朝被蛇咬，十年怕井绳的孟娇娇，淡然一笑的宽慰道。
　　
　　“我们继续走吧！找到灵魂之心后，我们就即刻离开这里。”经历了阿鼻地狱的种种玄奇，高震天也充分认识到了，自己的意气用事，故而，高震天心神紧绷，与孟娇娇一起，警惕的向着地底峡谷的深处行去。
　　
　　“高哥哥！你有没有觉得，我们这一路行来，太过平静了一些，前面不会又是一处大凶之地吧！”高震天与孟娇娇走走停停，行了大半日，走了数十里之遥，但却没有看到任何阿鼻地狱生物，也没有遇到任何危险，这样的平静，使得孟娇娇心中不安起来。
　　
　　“呵呵！这阿鼻地狱不能以常理来判断，不管怎么样，我们还是小心一些吧！”高震天也是眉头不展，苦笑的说道。
　　
　　“吼――”高震天的话音刚落，从前方一两里地，传来一道痛嘶哀嚎之声，高震天与孟娇娇闻声，心中为之一颤。
　　
　　“呵呵！看样子，前方盘踞着阿鼻生物，我们潜伏过去看看吧！”高震天说完，便拉着孟娇娇快速的，朝着声音的发源地靠近。片刻之后，高震天与孟娇娇便来到了两里开外，此时，展现在高震天与孟娇娇眼前的画面，犹自使得两人，大张嘴巴，震惊的说不出话来。
　　
　　“高哥哥！这是什么怪物？他们是人吗？”愣了两秒钟，孟娇娇回过神来，脸上的震惊之色未消，同时，满脸不可思议的，询问高震天说道。
　　
　　“呵呵！是人也不是人！这些怪异生物的实力，皆都不弱，看情形，都有着登仙之境后期的实力，我们要多加小心，虽然我可以应付等现在之境后去的强者，但这阿鼻地狱的怪异生物，不知又有什么诡异能力，所以，我也不敢保证，可以灭杀他们，我们最好还是绕道过去。”此时，高震天看着下方打斗的场面，心有余悸的说道。
　　
　　只见，在高震天与孟娇娇的眼前，有着十数个，生有人脸，但却嘴巴朝上，仿若人头后仰，脖颈弯折的生物，正在那里相互厮杀。这些生物好似人体的躯体，却是极度的扭曲，原本向前伸展的臂膀大腿，却是诡异的扭曲，反方向支撑起自己的身体，便好似猛兽的四肢一般，可以随意的弹跳，那垂下的发丝，遮挡着恐怖扭曲的脸面，若隐若现间，使人不寒而栗，心生惧意。

第499章 阿鼻地狱！诡异生物！【二】

　　【人倒霉！喝凉水都塞牙！今天电脑一会自动关机，一会开机，气死我了】
　　
　　“哼！卢夫斯！你们想吞噬我，门都没有！你们虽然人多，但也许你们，都会成为我的盘中餐！咯咯！”高震天还未从震惊中，彻底回过神来，便听到那些扭曲的诡异生物，暂时休战，口吐人言的争吵着。大文学懒
　　
　　高震天闻言，也看清了场中的形势，只见，十数个诡异生物，正围着一个女人面孔，面色煞白的诡异生物，遥遥相对。看女人诡异生物，身上的些许伤痕，便知此前女人诡异生物，已经经历了一场恶战。
　　
　　“高哥哥！奴家心慌的紧！”此时，孟娇娇听到女人诡异生物，那尖锐而又恐怖的笑声，身体本能的向高震天，靠近了一些，有些紧张的说道。
　　
　　“呵呵！别怕！我们不要发出任何声音，静观其变。”高震天拍了拍孟娇娇的纤纤玉手，柔声安抚孟娇娇的说道。
　　
　　“菲娜莎！你逃不掉的，你的实力，虽然在我们之上，但我们联合起来，却未尝不可与你一战。桀桀！只要融合吞噬了，你细皮嫩肉的血肉灵魂，我们的实力，肯定会暴涨很多的，桀桀！”那站在最前列的男人诡异生物，狞笑一声的说道。大文学
　　
　　“咯咯！就凭你们，还想吞噬融合我，真是不自量力，就让你们见识见识，老娘的厉害吧！”女人诡异生物发出银铃般的笑声，但却是让人如坠冰窟，不寒而栗。虫
　　
　　“老娘这么多年来，吞噬融合之人，已经不下万人，你们几个不知天高地厚的东西，竟然敢伏击老娘，哼！噬体显身！”菲娜莎诡异生物，狰狞冷笑一声，接着，便见菲娜莎诡异生物，原本白质无暇，细皮嫩肉的肌肤，一阵鼓动起伏。
　　
　　“呜呜！”看到菲娜莎诡异生物周身的变化，孟娇娇差点惊叫出声，却被高震天及时捂住了性感的小嘴。“不要出声！”高震天小声的告诫道，与此同时，目光紧紧锁定在菲娜莎的身上，同时，心中也是一阵震颤。
　　
　　此时，菲娜莎诡异生物，身体发生了翻天覆地的变化，原本只有一个女人头颅的脖颈，突兀的，分裂出数个头颅，男男女女，诡异非凡。
　　
　　而且，菲娜莎诡异生物的躯体，在一番鼓动之后，嫩皮退去，展现在高震天与孟娇娇眼前的，却是万千张小脸孔，看起来，那万千阴厉的眸子翻转，让人心惊胆战。大文学即使是见过不少大世面的高震天，看到这一幕，也不免有些腿软。
　　
　　“咯咯！老娘来啦！万目定形！”菲娜莎诡异生物，在蜕变完成之后，身形猛然一跃，如猛虎扑食，矫健灵敏的朝着围拢的诡异生物，冲击而去。此时，菲娜莎周身的小脸孔，万千道目光流转，发出诡异黑芒，照射在围拢的诡异生物身上，顿时，那些发生了同样变化的诡异生物，移动的身形，皆都变得迟缓了许多。
　　
　　“肉身粘合！灵魂吞噬！”菲娜莎诡异生物，身形迅捷，实力超凡，此刻，菲娜莎在靠近了，其中一个围拢的诡异生物后，那扭曲的手臂，即刻揽住他的躯体，就在高震天狐疑之际，霎时间，菲娜莎的躯体，猛地出现一股好似黏胶的液体，并且，半个身子吸附在，围拢诡异生物的身体上，慢慢的，与其融合在一起。
　　
　　“啊――”伴随着这个诡异生物的，痛苦嘶嚎，紧紧片刻间，这个诡异生物的躯体，便从脖颈断裂开来，而头颅则是被菲娜莎吞噬，成为菲娜莎的又一个头颅面孔。
　　
　　“咯咯！你们的肉身，虽然比起人肉来，难吃了一些，但灵魂强度，还符合老娘的口味。”菲娜莎诡异生物将其吞并之后，舔了舔绿油油的，紫红嘴唇畅快大笑道。
　　
　　“娇娇！随我来！我们趁着他们，相互厮杀争斗，赶快离开这里，这些生物太过诡异，若是让他们发现我们，那可就大事不妙了。”高震天看到那吞噬的一幕，心中一跳，继而，也不敢做过多的停留，急忙拉着孟娇娇，伏下身子说道。
　　
　　“高哥哥！前面虽然有着些许掩体，但都太过稀疏，奴家怕那些诡异生物，会发现我们。”孟娇娇看着前方，高低起伏的凹坑，以及稀松飘荡的黑色草被，面露担忧之色的说道。
　　
　　“事到如今，也顾不上这么多了，这里的战斗，肯定会引来更多的诡异生物，我们若是在此逗留，到时，想走就走不掉了。”高震天愁眉不展的说道，说完，便伏下身子，拉着孟娇娇，小心翼翼的，向前慢慢的潜伏而行。
　　
　　“同化肉身！分离分身！血融！”此时，围拢菲娜莎的诡异生物，见同伴被吞噬，愤怒咆哮一声后，即刻，分离出一个头颅，朝着菲娜莎激射而去，妄图进入菲娜莎的身体，将菲娜莎的部分肉身吞噬融合。
　　
　　然而，菲娜莎诡异生物的实力，是他们始料未及的，只见，那向菲娜莎攻击而去，张牙舞爪的头颅，转瞬间，便被菲娜莎猛然变化的血盆大口，吞在了嘴中，并且，发出“咯咯”的声响，吃下肚去。然后，菲娜莎舔了舔嘴唇，流露出一副意犹未尽的神色，再次盯着围拢的诡异生物。
　　
　　“菲娜莎！你果然厉害，我们兄弟几个，伏杀你不成，反被你所伤，算是认栽！不过，菲娜莎你给老子等着，山不转水转！早晚有一天，你会死在老子的手里，兄弟们！我们走！”此时，卢夫斯诡异生物，见无法灭杀菲娜莎，继而，不甘的怒吼一声，果断的带领其他诡异生物，向着高震天来的方向逃离而去。
　　
　　“哼！算你们跑得快，咳咳！不然，老娘这种状态，还真坚持不了多久。”菲娜莎诡异生物见卢夫斯等人离去，长长的呼了一口气，狡黠一笑的说道。
　　
　　其实，菲娜莎的实力虽强，但也不足以，对抗如此多，实力不逊色自己多少的诡异生物，然而，菲娜莎施展了，几近玩命的招式，吓退了那些诡异生生物，置之死地而后生，菲娜莎诡异生物不可谓不聪明。

第500章 战菲娜莎诡异生物！

　　【五百张大关！庆贺一下！】
　　
　　“咦？老娘怎么闻到，这里有人肉的味道呢？老娘不会这么好运吧！刚刚吓退那些没脑筋的家伙，逃过了一劫，就有鲜嫩肥美，滋肾大补的人肉送上门。大文学”菲娜莎诡异生物恢复扭曲的本体，在感叹过后，却是突然面色一喜，倒着的鼻子，不断耸动，同时，翻白的眼睛，朝着四周张望着。懒
　　
　　“咯咯！真的是鲜活的人肉哎！老娘真是太走运了，这么多年，都没有尝到人肉的滋味了，没想到，一次竟然可以遇见两个。咯咯！你们两个还不赶快，自己走出来，乖乖躺着，让老娘享用大餐，难道还等老娘亲自动手吗？”只是片刻时间，菲娜莎便锁定了高震天与孟娇娇的所在，因此，兴奋的大笑道。
　　
　　“唉！是祸躲不过啊！看来，这一次，要经历一场恶战了。”在那些诡异生物退走之时，高震天便心道不妙，果然，还是被菲娜莎诡异生物发现了。
　　
　　“呵呵！你这个人不人，妖不妖的怪物，还想让我们束手就擒，真是天大的笑话！虽然你拥有着诡异莫测的能力，但也无法轻易的抓住我们，况且，刚才的一战，你至少受到了轻伤，从这一点来看，我奉劝你，还是自行离开的好，我们井水不犯河水如何？”高震天见无法继续隐藏下去，便拉着孟娇娇走了出来，与此同时，面不改色的，与女人诡异生物商量的说道。大文学虫
　　
　　“咯咯！老娘是受伤了没错，可是，对付你们两个细皮嫩肉的活人，还是绰绰有余的，你或许不知道，老娘自从灵智复苏以来，吞噬进入此间的，实力强绝的人类修者，不上一千，也有数百之数，他们哪一个不都是说出，如此这般大话来，可是，到头来，却还是逃不出，被老娘吞食的下场，咯咯！当然，你们也不例外。”
　　
　　菲娜莎诡异生物，并没有急于吞服高震天与孟娇娇，反而与逗留原地，与高震天斗嘴起来，显然，菲娜莎诡异生物，已经将高震天与孟娇娇当做了玩物。
　　
　　“咯咯！这个女娃！生的一副好容颜，老娘若是将你吞噬了，你的美貌，老娘也可拥有了！咯咯！附体分离！吞噬！”菲娜莎诡异生物泛白的目光，在看到孟娇娇时，眼前一亮的尖锐笑道。大文学接着，菲娜莎身躯毫无征兆的分裂开来，霎时间，一道与菲娜莎身躯一般无二，但面孔却是男人的诡异生物，出现在高震天与孟娇娇的眼前。还未等高震天反应过来，那道身影，便猛然跃起，向着孟娇娇攻击而来。
　　
　　“尔敢！帝王印玺！开山印！灭！”高震天见此，大喝一声，帝王印玺即刻脱手而出，朝着菲娜莎分裂出的身影，袭杀而去。
　　800小说网 www.800xiaoshuo.com
　　“轰！”一声轰鸣，那道分裂的诡异生物，便被高震天的帝王印玺，砸成了肉饼。
　　
　　“咯咯！小娃子实力不错嘛！吧唧吧唧！”菲娜莎对于自己分裂的诡异身躯，被高震天劫杀，扭曲的面容，并没有出现多少惊讶。此时，菲娜莎赞许的看着高震天，同时，张开血盆大口，竟然津津有味的，吃起自己被砸成肉酱的分裂身体，那恶心的场面，使得高震天心中反胃，作呕不已。
　　
　　“咯咯！老娘的分裂分身，足有上万个，你能挡住一个，那一百个，一千个呢！”菲娜莎诡异生物，只是吃了两口，便冷然一笑，身躯鼓动，一个个扭曲的诡异生物，便好似蜂群一般，向着高震天与孟娇娇的所在，蜂拥而来。
　　
　　“帝王印玺！金龙罩！”高震天看到数百诡异生物，袭杀而来，即刻，施展防护罩，将自己与孟娇娇防护起来。
　　
　　“千眼六臂分身！千眼之光！禁锢！”高震天唤出几具分身，守护在各个方位，同时，千眼六臂的千眼，迸射出强绝的光芒，使得数百诡异生物的身形，霎时间减缓。
　　
　　“帝王印玺！火之空间！融合！凝空印！流星火雨！焚天煮地！”高震天做完一系列的防御之后，便毫无顾忌的，向冲击而来的数百诡异生物，攻击而去。随着帝王印玺的符文闪亮，便见，昏暗的地下谷道，猛的一阵闪亮，好似流星划破黑暗的，向菲娜莎分裂的数百诡异分身，激射而去。
　　
　　“嗷嗷――”高震天的火系异能力量，是最为强绝的力量，有着异火的融合，自然而然，高震天自九天开外，召唤而来的天火，也是非比寻常，继而，菲娜莎原本水火不侵的分身，瞬间，便被高震天的天火，烧死大半！一时之间，惨嚎之声，此起彼伏。
　　
　　“噗――”此时，分裂躯体的死去，使得菲娜莎诡异生物，伤上加伤，继而，干裂发白的嘴角，溢出些许绿油油的血渍。
　　
　　“咳咳！小娃子！老娘真是小看了你！没想到，你竟然能够发挥出，如此强绝的实力，恐怕，距离逆天改命之境，也已经是临门一脚了吧！”菲娜莎诡异生物收起了轻视之心，泛白的眼球，紧紧的盯着高震天，使得高震天心生莫骨悚然的感觉。
　　
　　“逆天改命之境？没想到，你也知道境界的划分！真是让我大开眼界。”高震天闻言，有些惊讶的说道。
　　
　　“咯咯！小娃子！你可别忘了，这阿鼻地狱之中，也是时不时，有着人类进入，知道这些事情，也是情理之中的事情。再者说，老娘曾经也是人类修者，只不过，为了在这阿鼻地狱之中，生存下去，老娘才变成这副鬼模样！咯咯！和你废话太多了！现在，老娘要吞了你们两个，这样，老娘又可以实力大增。鬼哭狼嗥！万鬼吞天！”
　　
　　菲娜莎有些感叹的，说了两句之后，便目光一凝，身躯剧烈抖动。只是两息的时间，菲娜莎的躯体，便再度显现万千张鬼脸，或哭或笑，或喜或怒，冲着高震天与孟娇娇尖锐咆哮着。渐渐地，那些恐怖的鬼脸，形成一股拼凑的大嘴，呼啸着，朝着高震天与孟娇娇吞噬而来。

第501章 杀机！转机！同化生物？

　　【该死的电脑！气煞我也】
　　
　　“哼！帝王印玺！封界印！封！”高震天反应迅速，封界印刹那间，将菲娜莎诡异生物的攻击，圈禁起来，试图禁锢诡异的攻击。大文学
　　
　　“咯咯！小娃娃！老娘的这一击，可是老娘最为强绝的一击了，又岂能被你封印！破！”菲娜莎白眼一翻，大笑一声之后，便见，菲娜莎万千鬼脸，形成的大嘴，直接穿过了高震天的封印空间。懒
　　
　　“糟了！这诡异生物的攻击，太过诡异，实在是防不胜防，现在该怎么办？对了，一切邪物，皆都惧怕火焰，不管了试一试吧！火系异能战技！星火燎原！燃！”
　　
　　高震天心中百转千回，瞬间，便做出了反应，高震天推动体内，变异的火系异能力量，瞬间，流转全身。只见，高震天指间点点火光闪现，霎时间，一股滔天的火焰，朝着菲娜莎分身构成的大嘴，席卷而去。
　　
　　“小娃子！老娘承认，你的火焰的确非凡，可以焚化老娘的分身，不过，老娘为了防止再一次受创，因此，融合了所有的分身，而你的火焰，虽然可以暂时阻挡老娘的攻击，可是，老娘就不信，你可以无穷无尽的，施展如此强绝的火焰，老娘耗也耗死你。大文学”
　　
　　此时，高震天的滔天异火火焰，与菲娜莎诡异生物的攻击，在半空中，僵持不下，谁也无法奈何得了谁。不过，高震天体内的异能力量，消耗极快，几乎每一个呼吸间，变异火系异能力量，都会减少一成之力，因此，高震天看似面色淡然，但内心却是万分的着急。虫
　　
　　“啊！卢夫斯！你――”就在高震天的异火力量，节节败退，即将泯灭之际，突然，菲娜莎扭曲的身体一僵，便见，那万千鬼脸，刹那间消散在天地之间。“怎么回事？”高震天看着白眼连番，嘴角流血的菲娜莎，心中疑惑不解的心道。
　　
　　“咦？是刚刚的那十数个逃走的诡异生物，他们怎么又回来了，而且，还偷袭了这个菲娜莎，形势不容乐观啊！要寻个机会逃走才行。”高震天看到突兀出现在，菲娜莎身旁的十数个诡异生物，心中暗自思付道。
　　
　　“菲娜莎！没想到我们兄弟几个，会折返回来吧！当我们看到这里有亮光，就知道，这里一定发生了什么事情，呵呵！看你这下还不死！”只见，折返回来的卢夫斯，趁着菲娜莎不备，扭曲尖锐的利爪，直接，穿透了菲娜莎的心脏，继而，狞笑的冷声道。大文学
　　
　　“我说过！我早晚会报仇，桀桀！你给我死吧！”卢夫斯利爪一抓，直接，将菲娜莎诡异生物的黑色心脏，给撤了出来，撩起一道血箭。
　　
　　“卢夫斯！老娘就算是死！也不会让你活着！万千魂爆！”菲娜莎生命力之强，难以想象，失去了心脏，却还未彻底死去，在临死之前，将自己的上万分身自爆。
　　
　　“轰轰――”菲娜莎诡异生物的自爆，场面可想而知，若不是高震天眼疾手快，拉着孟娇娇闪身跑出了，数百丈开外。恐怕，此时，高震天至少也会受到重创。
　　
　　“好险！不过，就让他们互相争斗好了，都死了才好呢！”高震天站在远处，看着还未散去的烟尘，心有余悸的说道。
　　
　　“桀桀！菲娜莎！你还是死在了我的手上，吧唧吧唧！”烟尘散去，展现在高震天眼前的画面，却让高震天愣在当场。只见，卢夫斯诡异生物并没有死去，反而，在津津有味，细嚼慢咽，菲娜莎仅剩一半的躯体，虽然周身出现多处伤痕，但却没有什么大碍。
　　
　　“桀桀！兄弟们！抓住这两个人类，我们好久都没有尝过新鲜血肉了，这一次，可以饱餐一顿了。”卢夫斯与其余几个诡异生物，正在相互撕扯着，将菲娜莎的上半身尸身，五马分尸的分食掉，然后，又将目光瞄向了高震天与孟娇娇两人。
　　
　　“高哥哥！我们现在怎么办？”孟娇娇虽然实力是登仙之境强者，但生下来，便娇生惯养的孟娇娇，又哪见过，这种血腥骇人的场面，因而，面色煞白的，紧紧抱着高震天的臂膀说道。
　　
　　“呵呵！总会有办法的，相信我！”高震天拍了拍孟娇娇，冰凉的玉手，安抚的说道。
　　
　　“嗯！奴家相信高哥哥。”当一个女人，心生恐惧，那么，能给她最好心灵依靠的人，将会是这个女人，一生的挚爱，至死不渝！此时，无形之中，孟娇娇原本因为好强，而故意靠近高震天的心里，在悄然的发生改变。
　　
　　“大哥！不好，我闻到了同化生物的气味了，我们还是赶快离开的好，不然让其缠上，不死也会脱层皮，为了一己食欲，而冒生命危险，有些不值得。”
　　
　　此时，卢夫斯等十数个诡异生物，在将菲娜莎分食了之后，全都向高震天与孟娇娇聚拢而来。就当十数个诡异生物，准备对高震天与孟娇娇动手之时，突然，其中一个诡异生物，抬起倒仰着的头颅，看向谷道的深处，目露惊恐神色的，向卢夫斯说道。
　　
　　“哼！不用你说，我也闻到了，唉！真是可惜了，两个鲜嫩肥美的人肉！只能看不能吃，真是急人！我们走吧！看来，今天这顿肥肉，我们是无福消受了。”卢夫斯停下bi近的身形，有些不甘的看了高震天几眼，转身欲走。
　　
　　“嗯？怎么一回事？这些诡异生物，怎么突然要走呢？真是奇怪？”高震天看着转身奔走的诡异生物，心中疑惑的自语道。
　　
　　“咻咻――”在高震天还未反应过来之时，便听箭矢般破空的声音，由远及近的传来。“啊！怎么这么快！兄弟们快跑！”卢夫斯听到声音，原本发白的面容，变得更加的煞白，与此同时，目露惊恐的，向其他诡异生物大喊道。
　　
　　“啊啊――”卢夫斯的话音刚落，便听到几声惨叫，跑在最后的几个诡异生物，直接摔倒在地，惨嚎不已的，在地上来回翻滚，扭曲的身躯，一抽一抽的，便好似犯了羊癫疯一般，眼前的场面，只有几个字可以描述，诡异！诡异！诡异之极！

第502章 同化生物！【求订阅】

　　【垃圾电脑！唉！终于完成四更了，后天得修电脑了】
　　
　　此时，高震天与孟娇娇站在谷道的岩壁下，也算得上是，一处隐秘的地方，因此，卢夫斯等诡异生物受到攻击，而高震天与孟娇娇却是平安无事。大文学
　　
　　“那是什么东西？”高震天听到诡异生物的惨叫，定睛一瞧，却才发现，不知何时，谷道的半空之中，出现了密密麻麻，好似蝗虫过境一般的，骇人场面。高震天看到那些诡异生物，之所以会倒地哀嚎，翻滚不停，完全是因为，半空中的细密红点，钻入诡异生物身躯内的缘故。懒
　　
　　“高哥哥！你快看！那些诡异生物的体内，好像有东西在蠕动啊？”只是片刻之间，那些诡异扭曲的生物，便痛苦死去，然而，孟娇娇却惊讶的发现，那些肚皮朝上，死去的诡异生物，肚子中一阵鼓动不停，继而，孟娇娇惊呼一声的说道。
　　
　　“不要出声！这一次出现的生物，更加的诡异莫测，我们先躲在这里，不能轻举妄动。”高震天拉着孟娇娇向凹坑处，躲藏起来，同时，高震天看到这样难以预料的场面，也是不免心跳加速。大文学
　　
　　“啊！该死！”卢夫斯诡异生物，虽然逃得很快，但比起好似缩小版章鱼的红点生物，卢夫斯却是小巫见大巫。几个呼吸间，卢夫斯便淹没在红点生物之中，任凭卢夫斯如何的挣扎，都是于事无补，难逃死亡的命运。虫
　　
　　“吼嘶！”就在高震天愣神之际，那诡异生物原本躺在地上的尸身，猛然的站了起来，紧接着，诡异生物倒仰的头颅，爆裂开来，从中生出一个好似章鱼的脑袋。而且，那些诡异生物的周身，急剧的变化，胸膛打开，十数根章鱼般的触手，舞动的延伸而出，血腥诡异的场面，让人心惊胆寒。
　　
　　“这难道就是卢夫斯口中所说的同化生物？同化！同化！将别人的身体，同化为自己的躯体，这种生物，果然，非比寻常，恐怕，就算是逆天改命之境的超级强者，遇到这些同化生物，也不免会受伤吧？怪不得，黑暗神殿逆天改命之境的超级强者，进入此间，都会重伤不愈死去，看来，所言非虚。”高震天看着诡异生物的变化，心中感慨的说道。
　　
　　“吼嘶！”那些同化生物，在掌控了诡异生物之后，自然也知道了高震天的存在，继而，那些同化的诡异生物，连同蝗虫一般的红点同化生物，全都向高震天围拢而来。大文学
　　
　　高震天见此，急忙将孟娇娇收入了帝王印玺之内，然后，高震天试图借助天狼分身之利，逃离这个是非之地，然而，让高震天失望的是，在这阿鼻地狱之内，天狼分身竟然无法遁入地下，这样的结果，使得高震天如坠冰窖。
　　
　　“也罢！既然逃不掉，那就战吧！纵然是死，也要死得轰轰烈烈！火系异能战技！火舞乾坤！”高震天脸上流露出决然的神色，然后，拿出大把的大还丹，吞下肚去，强行恢复损耗的火系异能力量。
　　
　　然后，高震天手捏法决，同时，火系异能力量疯狂涌动，霎时间，一条火焰长龙，呼啸翻腾而出，上下翻飞舞动的，守护着高震天，不受半空中的红点同化生物附体。只见，那漫天的同化生物，便好似苍蝇般，嗡嗡的袭来，一波接一波，悍不畏死，只是十几息的时间，地面上便出现了，厚厚的一层红色生物尸身。
　　
　　“吼嘶！”这时，十数个被同化的诡异生物，也已经攻击到了高震天的身前，高震天分出一股心神，掌控火焰之龙。与此同时，腾出身来，对战同化诡异生物。
　　
　　“木巨人分身！藤蔓缠绕！禁锢！”高震天的几具分身，早已守护在身前，此时，高震天见同化诡异生物靠近，心念一动，木巨人分身身形一变，万千道藤蔓，瞬间，激射而出，左三层右三层的，将同化诡异生物禁锢起来。
　　
　　“旱魅分身！血饮狂刀！刀倾天下！”高震天心中清楚，对于这些诡异生物，唯独火焰对他们有些伤害，因此，无法分出第二股异火异能力量的高震天，调动旱魅分身，施展地心火焰，以及血饮狂刀的火焰力量，朝着十数个禁锢身形的，同化诡异生物斩杀而去。
　　
　　“轰――”已经有着登仙之境实力的旱魅分身，地心火焰的强度，自然不可同日而语，虽然没能尽数斩杀同化诡异生物，但却倾力一刀，灭掉了一半。
　　
　　“千眼六臂分身！六臂合击！”高震天丝毫不给同化诡异生物，任何喘息的机会，趁着同化诡异生物，还未回过神来之时，再度发动进攻。
　　
　　“轰――”让高震天有些疑惑的是，千眼六臂分身的攻击，太过顺利，那同化诡异生物，甚至没有做出任何反抗。
　　
　　“吼嘶！”就在高震天疑惑不解之际，仅剩的数个同化诡异生物，猛然间，从腰间胸膛，伸出十数个触手，向着高震天攻击而来，那触手的合击，几乎与千眼六臂分身，一般无二。
　　
　　“这是――”高震天心中快速的思考着，同时，身形急退，躲避同化诡异生物的触手袭击。
　　
　　“难道？这些同化生物，还没有彻底开启灵智，在他们的潜意识里，已经将千眼六臂分身，当做了自己同化的同伴，所以，千眼六臂分身的攻击，这些被同化生物掌控的诡异生物，才没有还手？”高震天心中灵光一闪，大胆的猜测道。
　　
　　“果然是的，这么说来，我还是有着一线生机喽！”高震天想到之后，即刻，心念一动，调动几具分身试验了一番，正如高震天所料，千眼六臂分身的攻击，同化诡异生物从不阻挡。
　　
　　“嗯！姑且试一试吧！反正这种情形之下，自己异能力量耗尽，也只是时间问题，九离分身法！分身附体！”高震天心中权衡利弊之后，便不做耽搁，直接运转九离分身法，分身与主体融合为一的法门，当然，高震天在未达到大成之境之时，对于身体是有一定伤害的，不过，此时的高震天，已经顾不得许多。

第503章 七彩小地狱！七彩化骨虫！【求订阅

　　【感谢大鲁布衣大大，神笔鲜花支持！另外，幻想小说大赛总决赛开始，希望大大们可以鼎力支持！十三感激不尽，到月底，每天投上一票！这是地址！http：//zhuishu/sai/finals.html进入后，点击都市之异能拈花，在最下方投票即可】懒
　　
　　“千眼六臂分身！移形！”千眼六臂分身与高震天融合之后，高震天即刻将千眼六臂分身的模样，改变成如同同化诡异生物一般的模样，周身章鱼触手舞动，脑袋化为章鱼的头颅，便好似真的被同化生物，同化了一般。大文学
　　
　　为了以防万一，高震天屏气凝神，不泄露自身的气息。做完这一切之后，高震天便收起所有分身，以及攻击之法，任由同化生物进出。
　　
　　“嗡嗡――”在高震天万分紧张，整个心都提到嗓子眼之时，那红点同化生物，终是来到了高震天的身前，并且，不断的围着高震天飞绕。而那仅剩的数个同化诡异生物，也皆都停在高震天一丈开外，没有任何的攻击动作。时间一分一秒的流逝，高震天可以清晰的感受到，自己的冷汗，已经打湿了后背的衣衫，生死一线，不外如是。大文学
　　
　　“嗡嗡――”大约过了十几秒钟，那些同化生物，终于，转身飞走，而那些同化诡异生物，也是快速的闪身而走，渐行渐远。虫
　　
　　“呼！好险！真是捡了一条命啊！”高震天看着远去的同化生物，长长的呼出一口气，同时，身体在高度的紧张，再度放松之下，无力的软倒在地上。
　　
　　“高哥哥！你怎么样，没受伤吧？高哥哥怎么能如此做，奴家说过，要与高哥哥同生死共患难，怎么危险临近，高哥哥却独自担当呢？”待到同化生物铺天盖地的，消失在高震天的视线，回过神来的高震天，便将孟娇娇从帝王印玺空间之内，移了出来。
　　
　　此时，孟娇娇妖娆的身影一经出现，便急切的来到高震天的身旁，对高震天左瞧右看，一阵摸索的，关心的嗔怪道。
　　
　　“呵呵！我没什么事，你不要这么紧张，那些同化生物，虽然是几近无敌的存在，但我却是侥幸的蒙混过关了。而当时，若是将你留下来，共同面对同化生物，那也只会枉送一条xing命而已。”高震天心有余悸，周身肌肉依旧有些颤动的说道。
　　
　　“对了！高哥哥！那些同化生物哪里去了？”孟娇娇性感的朱唇撅起，环顾四周，目露疑惑的问道。大文学
　　
　　“呵呵！全都飞走了，我们也赶快离开这里吧！若是同化生物折返回来，我可不敢保证，可以再次蒙混过去。”高震天望着古道的深处，苦笑的说道，然后，高震天便与孟娇娇沿着幽深的谷道，继续向着阿鼻地狱的更深处行去。不知不觉，半日时间，悄然而逝，高震天与孟娇娇神经紧绷的，深入了谷道数十里地。
　　
　　此间，高震天与孟娇娇都没有在遇到，任何的诡异生物，据高震天自己猜测，这应该是同化生物过境的缘故，那些盘踞在谷道，主干道中的诡异生物，皆都被同化生物吞噬同化了。
　　
　　值得一提的是，高震天一路走来，方才发现，在这阿鼻地狱宽阔的谷道之中，有着许许多多，好似涓涓细流，汇入江河一般的曲折小道，高震天望着阴气森森的小道，没敢深入，只是沿着主干道，一直前行。
　　
　　“高哥哥，前面好像没路了，我们现在应该向哪里走？”大约又过了半日，高震天与孟娇娇走到了主干道的尽头，继而，孟娇娇询问道。
　　
　　“呵呵！我们没得选择，沿着这一条岔路，我们进去看看吧！”高震天环顾四周，见此处除却一个，分叉小道别无他路，故而，高震天便朝着小道走去。
　　
　　“哇！高哥哥！这里好漂亮啊！想不到，这阿鼻地狱之中，还有着如此美轮美奂的地方。”高震天与孟娇娇在深入小道，十数里地，转了十七八个弯道后，眼前的一切，却是豁然开朗，美不胜收！
　　
　　“是啊！这阿鼻地狱玄奇无比，不能以常理论之，有着这般七彩的山林之地，也无须惊讶。”此时，高震天看着眼前的一片，一眼望不到边际的，生有七彩植被的山林之地，目露惊奇的感叹道。
　　
　　“嗯？若是照这样看来，那些与这小道一般的，羊肠古道，其内，也必定另有乾坤。呵呵，如此说来，这阿鼻地狱之中，盛传种类繁多的地狱，不会就是说这些小道之内，不同的环境之中，所隐藏的潜在的危险吧？”高震天心思缜密，又经历了诸多事情，因此，看到眼前的一方地域，高震天即刻联想到，其它小道内的景象，更是做出了大胆的猜测。
　　
　　“高哥哥！你在嘀咕什么呢？”孟娇娇见高震天神神叨叨的，美目流转，好奇的问道。
　　
　　“呵呵！没什么！我的直觉，感到这里隐藏着莫大的危险，应该丝毫不逊色同化生物。都说香水有毒，这美的事物，最容易使人放松警惕，我们还是小心为妙。”高震天望着寂静无声的七彩山林，不无担心的说道。
　　
　　“嘻嘻！高哥哥不要忧心啦！我们多加小心就是。”孟娇娇满是笑容的说道，接着，一蹦一跳的，朝着七彩山林行去。
　　
　　“唉！女人啊女人！怎么这么热衷美艳的事物呢！真是搞不明白。”高震天摇摇头，感叹一声之后，便跟在孟娇娇的身后，向着七彩山林走去。
　　
　　“哇！高哥哥！这七彩山林里，还有七彩之色的小动物哎！好可爱啊！”高震天与孟娇娇进入七彩山林一会儿，便看到一只，形似白兔的七彩动物，因此，天生喜好可爱东西的孟娇娇，欣喜的叫道。
　　
　　“别靠近它。”高震天见孟娇娇欲要靠近七彩生物，眉头一皱，急忙拉住孟娇娇的玉手提醒道。
　　
　　“呜呜~~”高震天的话音刚落，便见，原本人畜无害的七彩白兔生物，猛地摇身一变，周身的七彩之色退却，变成血红的身躯，直接向高震天与孟娇娇扑来，并且，口吐黑色带血的液体。
　　
　　“小心！”高震天反应迅捷，在七彩生物变化之时，便拉着孟娇娇躲避开去，继而，孟娇娇虽然受到了些许惊吓，但却没有受到任何伤害。

第504章 七彩小地狱！七彩化骨虫！【2】

　　【大大们前去投票啊】
　　
　　“啊！高哥哥！这可爱的七彩生物，怎么变成这副鬼模样！好恶心啊！”此时，孟娇娇回过神来，看着通体血红，周身粘液滴落的七彩生物，酥xiong剧烈起伏，惊魂未定的说道。大文学
　　
　　“早和你说过，这里肯定有着莫大的危险，你还不信，帝王印玺！开山印！灭！”高震天见七彩生物再次袭来，身形一动，帝王印玺即刻如山如岳的，朝着七彩兔子生物盖压而去。懒
　　
　　“轰――”那七彩兔子生物，出乎高震天的意料，实力仅仅只有登仙之境初期的实力，高震天一击之下，瞬间，将七彩兔子生物毙命。
　　
　　“还好！这七彩地域中的诡异生物，实力并不算多么强横，也没有什么诡异莫测的能力，否则，又得从鬼门关走一遭了。”高震天看着挥手间覆灭的七彩生物，长长的舒了一口气感叹道。
　　
　　“高哥哥！你快看！那个七彩生物，化为一滩血水了哎！而且，好像正在快速的人间蒸发啊！”就在高震天心中美美的想着之时，突然，站在身旁的孟娇娇，猛的摇晃着高震天的手臂，指着原本被砸为肉饼的七彩生物，目露骇然之色的说道。大文学
　　
　　“嗯？这是怎么回事？”高震天看着化为一滩血水，逐渐消失的七彩生物，心中一紧，警惕的望向四周说道。
　　
　　“娇娇！我们快走，看来，这里也是一处大凶之地。”高震天环顾四周，并没有发现任何异常，继而，高震天神经更加紧绷的，拉着孟娇娇的玉手，闪身朝着七彩山林的深处行去。虫
　　
　　“高哥哥！这到底是怎么一回事？我们这一路行来，已经遇到了数次，尸身化血，销声匿迹的事情了，这里究竟有着什么，会出现如此离奇的一幕？”大约两个时辰后，灭杀了数个七彩生物，经历几次诡异尸身之变后，孟娇娇终于忍不住问道。
　　
　　“呵呵！这个我也说不清楚，看那些尸身的变化，应该是中了世间罕见的剧毒，与尸水百毒散有着异曲同工之妙，只不过，在这七彩山林之地，又有何人下毒呢？况且，我们几次下来，连个人影都没看到。”高震天也是疑惑不解的苦笑道。
　　
　　“这下毒之物，不一定是人，世间万物，生有剧毒的生物，也不乏凡几，也许，那些死去的七彩生物，就是中了身形极小，却毒性剧烈的生物的毒液，对了！高哥哥，这几次，奴家都在那些尸身血化的地方，看到了身形极小，周身毛茸茸的七彩小虫，会不会是那个小虫的缘故呢？”
　　
　　女人是最为细腻的动物，观察入微，此时，孟娇娇说到剧毒生物，猛然间，想起了每一次，都在生物死去之地，在七彩树木之上，看到的周身彩毛飞扬，小手指大小，毛茸茸的七彩小虫，继而，一惊一乍的说道。大文学
　　
　　“若真是如此，我们这一路行来，那真是如履薄冰啊！看样子，我们要多加留意，你所说的那个，可以化骨的七彩小虫了。”高震天闻言，回想起自己这一路，“光明正大”的走来，真是惊出一声冷汗，可以想象，那七彩化骨虫若是一时兴起，高震天与孟娇娇的下场，可想而知。
　　
　　“嗷嗷――”在知晓了七彩山林，真正致命的生物之后，高震天与孟娇娇便好似惊弓之鸟，一步三回头的，慢慢前行数里地。然而，就在高震天奇怪，没有遇见一个七彩化骨虫之时，一道道哀嚎之声，使得高震天瞬间警惕起来。
　　
　　“唉！看来我们又躲不过去了，看这声音的传来的地方，应该是我们前行的必经之地，我们靠近看看吧！”高震天闻声望去，叹息一声后，再次拉着孟娇娇，向着声音的发源地，小心翼翼的靠近而去。
　　
　　“嘶！这么多的七彩化骨虫！看来，我们要想通过这里，只能智取了。”很快，高震天便来到了事发之地，此时，高震天潜伏在七彩植被中，向着下坡望去，映入眼帘的景象，犹自使得高震天倒吸一口凉气。
　　
　　“高哥哥！那峡谷之中，既然席卷而出诡异生物与灰身怪物，可以肯定，那峡谷的另一端，肯定有着更大的危险，高哥哥！你确定还要深入吗？”孟娇娇看着眼前，不断从那处吹着罡风的峡谷，飞出的灰身怪物与诡异生物，小心扑通扑通直跳的问道。
　　
　　“呵呵！我们还有其他选择吗？进入这阿鼻地狱，原本就是九死一生的事情，有着这般的危险，也是在正常不过，我们先在此等一等，观察一番，看能不能找到平安无事，进入这个七彩化骨虫，盘踞谷口的罡风峡谷。”高震天冲孟娇娇笑了笑，然后，又凝神观察起，那处不断有灰身怪物与诡异生物飞出，并且被七彩化骨虫，化为一滩血水吞噬的峡谷谷口。
　　
　　“真不知道，这些七彩化骨虫的肚子，是什么做的，吞噬了这么多形形色色的怪异生物，却依旧无休止的吞噬，要想通过这处峡谷，看来，只能另想办法了。”与要从七彩化骨虫入手的高震天，在观察了七彩化骨虫小半日后，有些失望的感叹道。
　　
　　“高哥哥不要如此愁眉不展，事情总会有解决的办法，那么难以应对的同化生物，高哥哥都平安无事的躲过了，想来，这七彩化骨虫也难不倒高哥哥。”孟娇娇见高震天愁眉不展，故而，开解的说道。
　　
　　“对了！一物降一物！我怎么没有想到呢，哈哈！娇娇你真是太聪明了，啵――”高震天闻言，大喜过望的说道，与此同时，出于兴奋本能的，双手捧着孟娇娇弹指可破的脸颊，在孟娇娇温润的额头上，吻了一下，留下了一道浅浅的水印。
　　
　　“嗯嗯~~”孟娇娇突遭袭击，娇躯如遭电击，猛的一僵，一双美目，睁得大大的，同时，流露出不可置信的神色，怔怔的看着高震天，春心萌动。虽然高震天之前，也曾吻过孟娇娇，可那并不是高震天情愿的，此时的一吻，却是非比寻常，使得孟娇娇心中遐想连篇。

第505章 罡风峡谷！【求订阅】

　　【码字两张，电脑没事，到了晚上，电脑又是毛病不断，悲催，十三努力码字第四更，求投票】
　　
　　待到孟娇娇回过神来，嫩滑的脸蛋，粉红一片，娇羞无限的低下脑袋，同时，美眸流转，万种风情的偷看高震天，发出诱人的鼻音。大文学懒
　　
　　“呃――那个！这个！对不起，我不是故意的，我太过激动了。”高震天尴尬的摸了摸鼻子，语无伦次的说道。
　　
　　“高哥哥不必多说什么，奴家明白高哥哥的心意。”孟娇娇粉面桃红，娇滴滴的说道。
　　
　　“那个！我有办法进入下面的罡风峡谷了。”高震天为了缓解尴尬的局面，急忙扯开话题的说道。
　　
　　“嗯！奴家就知道，高哥哥一定会有办法的。”孟娇娇美目中尽是欣喜之色的称赞道。
　　
　　“我刚刚想到，自己的千眼六臂分身，可以以假乱真，那么，自己的血厉分身，又何尝不可化为一滩血液，以假乱真，在七彩化骨虫没有吞噬炼化之前，快速的冲进罡风峡谷呢。”高震天转过头去，不在与孟娇娇火热，魅惑的眼神对视，此时，高震天盯着下坡之地，一潭厚厚的血流，目光微亮的说道。大文学
　　
　　“嗯！奴家以为高哥哥的这个方法可行，只不过，那下方的罡风峡谷，罡风实在强劲，怕也是一处险地，况且，我们进入罡风峡谷，若是遇到灰身怪物与诡异生物，又该怎么办？这些我们都需要考虑周全。”在被高震天一吻“定情”之后，孟娇娇更加魅惑的，贴在高震天的身前，有些担忧高震天安危的说道。虫
　　
　　“船到桥头自然直，先过了这个峡谷再说，我修炼了莽牛大力诀，肉身比较强横，对抗罡风应该不无问题。”高震天望着不断发出，微不可察的七彩细刺的七彩化骨虫，心中虽然也是七上八下，但却宽慰孟娇娇说道。
　　
　　高震天打定主意之后，又隐藏原地，观察了罡风峡谷一段时间，高震天心中对于通过，好似蜘蛛网密布的七彩化骨虫地域，有了极大的信心之后，高震天便让孟娇娇躲藏到帝王印玺之内。
　　
　　“血厉分身！融合！”高震天做完这一切之后，即刻，唤出血厉分身，并且与本体融合为一。
　　
　　“血遁之法！化血！”高震天有了血厉分身的神通之后，心念一动，自己便化为一滩血液，悄悄的向着下坡流动而去。大文学
　　
　　“成与不成，就看这一哆嗦了。”高震天在靠近血潭之际，心下一横，化为血液的身体，急速的在血潭之中，乘风破浪的穿行。
　　
　　“这些七彩化骨虫果然神异无比，那周身的七彩细刺，无穷无尽，毒液不断喷吐，就算是逆天改命之境的修者，最终也得饮恨于此。”此时，高震天从血潭之中，一瞬间穿过，对于那些正在忙碌吞噬的七彩化骨虫，看的真真切切，继而，内心感慨道。
　　
　　“血厉分身！收！”高震天有惊无险的，跨过七彩化骨虫盘踞的地段后，便显出本身，进入了罡风峡谷。
　　
　　“莽牛大力诀！肉身缩合！”高震天在进入罡风峡谷的瞬间，便面色一变，此处的罡风，非同小可，高震天登仙之境顶峰的肉身，已经十分强横，然而，在接触罡风的刹那间，高震天的肉身却隐隐有着，被撕裂的迹象，周身各处，皆都出现了干裂流血的口子。高震天见此，心中一惊，急忙运转莽牛大力诀，催动肉身的力量，抵抗罡风的袭击。
　　
　　“这里是阿鼻地狱的第三层吗？”高震天只是坚持了片刻时间，便穿过了峡谷的罡风地带，此时，高震天站在一处广阔的地域之内，望着眼前时不时，有着小型旋风席卷而动的，一方黑暗小天地，面露疑惑的喃喃自语道。
　　
　　“呵呵！想来，这阿鼻地狱远不止十八层，那处峡谷的分道之内，何止上百之数，其内肯定都有着其他的危险，我既然进入了这处地域，那就在这里寻找一番，碰碰运气，看看灵魂之心，是否生长在这里吧！”高震天回想着，自己进入阿鼻地狱这几天以来，遇到的种种事情，心情平静的说道，同时，将孟娇娇唤出了帝王印玺。
　　
　　“高哥哥！我们这是在哪里？这是罡风峡谷的内部吗？”孟娇娇待在帝王印玺之内，担心高震天的安危，因此，心情好似热锅上的蚂蚁，焦躁不安，继而，见到高震天平安无事，孟娇娇竟自美目含泪，抽了抽小琼鼻，掩饰自己内心问道。
　　
　　“呵呵！这里是内部没错，若是不出我所料的话，那罡风峡谷外围，之所以会不断，涌现灰身怪物与诡异生物，想必与这处地域内，不断突兀出现的旋风有关，我们要小心一些，若是被席卷进去，我们可就难逃被七彩化骨虫吞噬的命运了。”高震天看到孟娇娇真情流露的一面，心中一动，但却是表现出，浑不在意的神色。
　　
　　“呵呵！娇娇，此处地域内，生有这么多的植物，而且，天色灰暗，那灵魂之心极有可能，生长在这里，我们快些四处找找吧！找到之后，我们便寻找出去之法。”高震天见孟娇娇美目含情，眉眼飘飘，继而，又接着岔开话题说道。
　　
　　“嗯！我们走吧！”孟娇娇点头应允一声，便大方的抱着高震天的手臂，鼓鼓的丘壑，来回在高震天的手臂上摩擦，不只是有意还是无意，不断撩拨着高震天的心田。由于此处地域，有着奇异罡风存在，因此，高震天与孟娇娇一路走走停停，大半日后，方才走出三四十里路。
　　
　　“沙沙――”“高哥哥！你有没有听到，什么奇怪的声音啊！”高震天与孟娇娇行走在，一人多高的草丛灌木之中，为了避免被那些诡异生物发现，高震天不敢虚空而行，只能收敛气息，慢慢的前行，顺便寻找灵魂之心。此时，孟娇娇听到细微的声响，因此，心生警惕的询问高震天说道。
　　
　　“嗯！是有些声音，你在这里等一下，我虚空而立，四处看一看。”高震天也是眉头一皱，随即，腾身而起的说道。

第506章 怪异灵魂体！【求订阅】

　　【该死！今天又停电，这个月邪门了】
　　
　　“嘶！那是什么？”高震天凌空而立，望着细微声音，传来的方向，在看到远处，剧烈摇曳的灌木草丛，以及人头攒动的身影，高震天心中一紧，万分警惕的喃喃自语道。
　　
　　“高哥哥！发生什么事情了？不会有诡异生物，向我们这里靠近了把？”孟娇娇见高震天面色一变，继而，俏脸一肃的问道。懒
　　
　　“呵呵！看样子，并不是诡异生物，不过，我们的麻烦来了，大量的不明生物，正在向我们靠近。”高震天看着不断靠近的身影，苦笑的说道。
　　
　　“高哥哥！这些又是什么怪异生物，生的如此奇特，不会又有什么诡异能力吧？”此时，孟娇娇闻言，娇躯一动，腾空而起，与高震天并肩而立，在看到若隐若现的怪异生物体后，孟娇娇面露诧异之色的感叹道。
　　
　　“很难说！之前遇到的生物，全都有着诡异莫测的能力，而这些生物，又是如此怪异，想必，也是极难应付。”高震天望着不断bi进的怪异生物，心中也是莫名的紧张，继而，高震天打起十二分的精神，准备迎战。
　　
　　当然，有着极强魅惑之力的孟娇娇，对付这些丑陋的阿鼻生物，可谓是实力大打折扣，因此，高震天不容辩驳的，将孟娇娇再次收入帝王印玺空间之内。
　　
　　“这些究竟是什么生物？好似灵魂体，却又如此的怪异？”大约过了半分钟的时间，那些怪异的生物，终于，来到了高震天的近前。此时，高震天也彻底的看清了，怪异生物的模样，继而，高震天心生疑问的心道。只见，眼前成群结队的怪异生物，形色各异，躯体似人似兽，而且，躯体介于虚实之间，让人捉摸不定。虫
　　
　　“吼！”此时，怪异生物在看到高震天之后，全都兽吼一声，疯狂的向着高震天冲击而来。
　　
　　“帝王印玺！翻山印！镇！”高震天见此，身形连连闪动，躲避众多怪异生物的袭击，与此同时，高震天发出反击。
　　
　　“吼――”然而，让高震天心中震惊万分的是，在自己的帝王印玺，如山如岳的，盖压而下之时，那数个被帝王印玺攻击到的怪异生物，却是完好无损的，依旧站在高震天的面前，而且，被高震天的一击激怒，怒吼一声的，朝着高震天疯狂的，再次冲击而来。
　　
　　“这是怎么回事？这些怪异生物，未免也太过诡异了吧！难道打不死吗？”高震天望着眼前，依旧生龙活虎的怪异生物，回想到，刚刚怪异生物诡异变化的一幕，高震天顿感无力的，心中沉吟道。高震天方才的一击，在攻击到怪异生物体身前之时，那些怪异生物似虚还实的怪异身躯，一阵黑光流转，身躯转换为虚幻的身体，故此，高震天的帝王印玺，才没有伤害到怪异生物，从怪异生物的躯体上横穿而过。
　　
　　“看来！普通的攻击，无法灭杀这些怪异生物，还是试一试火焰攻击吧！希望可以克制这些邪物，若是不行的话，那我还真没有什么办法，对付他们。”高震天微微思索一番，心中便有了决断。
　　
　　“火系异能力量！转！异火！凝！焚化！”高震天心念及此，毫不迟疑的，运转漩涡丹田的火系异能力量，将之转化为异火力量，随着高震天手指虚空一点之间，便见，一道道蕴含强绝火焰力量的，红色光束，朝着眼前不断涌动的怪异生物，激射而去。
　　
　　“吼――”高震天的异火力量，乃是蕴含天地间，些许不完整火之道法的火焰，攻击之力自然强横，因此，即使眼前的怪异生物，身躯变成虚幻形态，依然逃不过，被异火力量，焚化灵魂的命运，痛嘶哀嚎的，逐渐泯灭与天地间。
　　
　　“哈哈！这一招果然有用！不过，这未免也太耗费力量了，这才施展了一次攻击，就消耗了一成多的火系异能力量，如此下去，得不偿失啊！”高震天看到一击奏效，高兴之余，却又是心生担忧，眼前的怪异生物，没有一千也有八百，若是凭借自己，火系异能力量是肯定无法脱离险境的，故此，高震天身形变换不断，躲避怪异生物的攻击，与此同时，心中百转千回的思虑着，其他应对之策。
　　
　　“吼――”高震天虽然身形变换极快，但面对数百怪异生物的围攻，高震天总归会被怪异生物拦截下来，此时，在高震天的身前，有着一只生有人面，却是蜘蛛身躯的怪异生物，拦住了高震天的去路。伴随着人面蜘蛛怪异生物的，一声嘶吼，紧接着，人面蜘蛛怪异生物，虚幻还实的勾爪，向着高震天袭杀而来。
　　
　　“好诡异的生物，看似稀疏平常的攻击，竟然蕴含着，与引道印一般无二的，道法攻击。”此时，高震天感受到，人面蜘蛛怪异生物，霸道无比的攻击力量，面色骇然的，震惊感叹道。
　　
　　“帝王印玺！金龙罩！”高震天震惊之余，急忙做出防御，防御罩环绕身周。
　　
　　“铛铛――”人面蜘蛛怪异生物的攻击，转瞬及至，霎时间，一道蕴含金属xing，至刚的天地道法之力，好似千斤压顶的，重重的砸在高震天的防御罩上，发出叮叮当当的声响。
　　
　　“果然蕴含着道法力量，这些怪异生物，还真是有着诡异莫测的能力，明明只是登仙之境的修为气息，却可以施展，逆天改命之境的无上道法威能，真是匪夷所思！”高震天强撑的挨过了，人面蜘蛛怪异生物的攻击，心生忌惮的急忙躲避开去，同时，感叹的说道。
　　
　　“事到如今，也只有动用摄魂珠，试一试能否灭杀这些怪异生物了。”高震天见怪异生物的封锁，愈加的严密，继而，取出了消耗异能力量极大的摄魂珠。
　　
　　“摄魂珠！抽魂灭魄！”高震天水木土三系异能力量，瞬间，灌入摄魂珠之内，只见，摄魂珠光华一闪，一道黑光闪现，但凡黑光笼罩范围内的怪异生物，全都被定住身形，那原本还有些凝视的躯体，渐渐变得虚幻缥缈，并且，慢慢的消失无形，被摄魂珠的诡异力量，抽取了灵魂之力。

第507章 十一殿阎罗！灵魂之心！【求订阅

　　【希望各位大大，可以前去为十三投上一票，十三感激不尽！】
　　
　　“这些怪异生物果然惧怕摄魂珠，不过，以我目前的实力，却是无法多次施展，如此强绝的攻击，现在该怎么办？呵呵！这一次，可无法蒙混过去了。”高震天感受到，自己体内异能力量消耗巨大，以及天狼分身受到阿鼻地狱的压制，无所遁形，继而，高震天苦笑的心道。懒
　　
　　“咦？发生什么事情了，怎么这些怪异生物，全都安静下来了，不好！一定有不寻常的事情发生，不会又是同化生物过境吧！”
　　
　　就在高震天心中百感交集，欲要寻得空挡，远遁而走之际，突然，围攻高震天的怪异灵魂体，皆都退居一旁，寂静无声的站立不动，而且，中间列开一条道路，好似在恭迎圣驾一般。高震天见此，心道不妙，即刻就要夺路而走。
　　
　　“桀桀！很久没有修者，进入阿鼻地狱了，本王的胃口，都快淡出鸟来了！今天，终于可以尝尝鲜美人肉的滋味了。”然而，高震天的脚步，还没有迈出，便听，一道雄浑的声音，自怪异生物的后方传来。
　　
　　“是个强者！而且，不是一般的强者！难道是逆天改命之境超级强者？”高震天感受到，声音中蕴含的力量，面色大变，与此同时，目光紧紧盯着远处，有些骇然的喃喃自语道。
　　
　　“桀桀！还是一个细皮嫩肉的小娃子，上天真是眷顾本阎罗，这么些年过去了，本阎罗吃的都是些皮糙肉厚，皮肤皱巴巴的老家伙，今天，终于可以解馋了，桀桀！”渐渐地，那道声音越发的清晰，席卷而来的气势，惊天动地，黑云滚滚而动，草木瑟瑟生风。虫
　　
　　“真的是逆天改命之境超级强者！这下死定了。”此时，高震天望着那道疾驰而来的身影，心中一震，苦笑之余，高震天眼观六路，寻找逃遁的漏洞。
　　
　　“桀桀！小娃子！你还想跑吗！想从老夫十一殿阎罗手中脱逃，你是痴心妄想，黑暗道法！天地牢笼！禁锢！”急速靠近高震天的身影，实力深不可测，在看到高震天慢慢移动身形之后，那道身形冷笑一声，凝成实质的虚幻身躯，手臂一震，发出一道黑色的力量，融入灰暗天地之中。
　　
　　“什么？来人是被放逐阿鼻地狱的十一殿阎罗？娇娇不是说他，只有登仙后期顶峰的实力吗？也是，这么长的岁月，就算是资质极差，也会突破至逆天改命之境了。若真是如此，此时不走，等待何时！”
　　
　　此时，高震天听到来人的话语，心中波澜起伏，震惊的无以复加，继而，高震天见形势不妙，也不管周围有着怪异灵魂体拦路，随即，便欲转身逃走！
　　
　　“嗯？身体怎么动不了了！那十一殿阎罗的攻击，明明没有攻击到近前，怎么会直接封住了，一方天地空间了呢？难道这就是逆天改命之境，真正的威能吗？”高震天使尽全身异能力量，都无法冲破十一殿阎罗，与道法一般的魔法禁锢，故此，高震天心下骇然，眼神仅仅盯着，十一殿阎罗越趋明晰的身躯，心中感慨道。
　　
　　“呵呵！小娃子！你倒是跑啊！怎么不跑了？”几息过后，十一殿阎罗终于来到了高震天的身前，十数丈远处，玩味的讥笑高震天道。
　　
　　“咦？这十一殿阎罗真的是灵魂形态，怎么这么怪异，难道这十一殿阎罗，是遗仙大陆魔兽之身不成。”此时，高震天周身无法动弹分毫，但目光流转间，却清楚看到了，凌空而立，站在侧前方十一殿阎罗的样貌，故此，高震天惊疑不定的心道。只见，那虚空而立的身影，乃是人头兽身，周身流转之下，只有片刻时间，是虚幻的状态。
　　
　　“桀桀！小娃子！本阎罗先不急着吃你，现在本阎罗问你几件事情，你如实回答老夫，不然，老夫决不让你多活一秒钟。”十一殿阎罗看着无法动弹分毫的高震天，满意的点点头，缓步来到高震天的身前说道。
　　
　　“哼！当年之仇，老夫至死不忘，就凭着当年的一股怨念，老夫数万年来，摸爬滚打，方才成就逆天改命之境，只要老夫在做突破，冲出这该死的阿鼻地狱，老夫肯定会去找阎罗王算账，所以老夫想了解一些情况，否则老夫早就迫不及待的吞了你。现在老夫问你，时至如今，这地府空间黑暗神殿，还是阎罗王所掌控吗？现在阿鼻地狱之外是什么状况，你都一一的与老夫说清楚。”十一殿阎罗双目喷火，愤恨的说道。
　　
　　“现如今，阎罗王一人独大，可谓是如日中天，黑暗神殿这数万年来，在阎罗王的的治理下，实力稳步提升――在我看来，以你的实力而言，对付突破逆天改命之境已久的阎罗王，胜算微乎其微。”人在屋檐下，不得不低头，在十一殿阎罗撤去些许禁制之后，高震天不卑不亢的说道。
　　
　　“桀桀！若是以往，老夫还真是无法战胜阎罗王，不过，这一次，老夫抢来了增强灵魂之力的圣药，只要老夫吞噬炼化了这个，老夫短时间内，大幅度的增强灵魂力量，成就逆天改命之境顶峰修为，还不是手到擒来之事。”十一殿阎罗闻言，并没有生气，反而，流露出些许兴奋未消的喜色，与此同时，从虚幻手指上的储物戒指中，取出了一个黑漆嘛污，散发着黑光，好似蘑菇，但却是呈心状的植物，开怀大笑的，向高震天说道。
　　
　　“咦？这是――灵魂之心！哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己千方百计，想要寻找的灵魂之心，没想到，会自己出现在我的面前，真是天意啊！”原本心中百转千回，思考逃脱之法的高震天，闻言，惊鸿一瞥之下，先是为之一愣，接着，心中狂喜的感慨道。
　　
　　“看来，我还不能急着逃离此地，能够遇到灵魂之心，已经是喜从天降了，若想找到其他的灵魂之心，那不知要找到何年何月。”

第508章 生死一瞬！领悟逆天真谛！

　　“到时，即使自己可以找到，恐怕，在那之前，自己也已经被阿鼻地狱中的诡异生物，吞噬的骨头都不剩了。”其实，高震天可以利用一次，异火火莲争取一次逃跑的机会，然而，高震天在看到灵魂之心的瞬间，心中便开始犹豫起来。懒
　　
　　“嗯！富贵险中求，为了悠然与孩子！冒险一次又何妨，况且，我还不一定能够逃掉，拼了！灵魂之心我一定要拿到手！”此时，高震天在想到温柔贤惠，贤良淑德，集所有优点于一身的司徒悠然，心中一横，立时便有了决断。
　　
　　“桀桀！小娃子，老夫已经了解了，外界的一些事情，现在，老夫要开始享用，美味的人肉大餐了，你准备好了吗？小娃子，老夫吃着增长灵魂之力的圣药，喝着你的鲜血，吸允着你的三肝五肠，你以为这种滋味如何？桀桀！”十一殿阎罗在听完高震天的讲述之后，伸出绿油油的舌头，舔了舔灰暗的嘴唇，狰狞一笑的，不断向高震天靠近的怪笑道。
　　
　　“四色火莲！凝！爆！”高震天看准时机，在十一殿阎罗靠近身前时，高震天即刻将蓄势待发的，狂暴排斥力量，朝着十一殿阎罗攻击而去。
　　
　　“轰――”十一殿阎罗实在没有想到，已然是嘴边肉的高震天，还有着这般强横的攻击，继而，大意之下，被高震天一击得手。那封锁天地的魔法力量，瞬间，土崩瓦解，从而，高震天的身形，恢复了行动能力。虫
　　
　　“就是现在！”高震天早猜到，十一殿阎罗的灵魂体，会惧怕蕴含些许道法的异火攻击，因此，在十一殿阎罗后退之际，高震天不退反进，身形一动，在十一殿阎罗还未回过神来之时，高震天霎时间，将十一殿阎罗抓在手中的灵魂之心，给抢了过来，并且，直接放入了帝王印玺之内。紧接着，高震天身形一震，翻身后退，整个过程，一气呵成，就算是逆天改命之境的十一殿阎罗，一时之间，都没有反应过来，眼睁睁的，看着高震天将灵魂之心夺走。
　　
　　“小娃子！你找死！赶快将灵魂之心交出来，否则，老夫让你受尽万般折磨而死。”此时，十一殿阎罗回过神来，不在顾及蕴含道法火焰的攻击，身形一动，来到高震天身前十数丈处，目露凶光的怒吼道。
　　
　　“呵呵！有本事就自己来取！”高震天不以为意的，淡然一笑，然后，暗中运转异能力量，准备快速的逃离此处。
　　
　　“敬酒不吃吃罚酒！如此，老夫就直接灭了你，然后，在从你的身上，慢慢的寻找，老夫还就不信，凭借老夫的修为，还找不出灵魂圣药来。死吧！黑暗魔法！魔神之惩！”十一殿阎罗看到高震天不理不睬的模样，顿时，恼羞成怒，含怒出手。
　　
　　随着十一殿阎罗凝实灵魂体的暴涨，那突兀生出的，又一双手臂，承接天地，便见，高震天与怪异灵魂体所在的地域，风云变幻，电闪雷鸣。
　　
　　“这次死定了！没想到这逆天改命之境，如此玄奇，一线之隔，我却是没有任何的还手之力。”高震天看到真正的天地雷电之力，心中苦笑的感叹道。
　　800小说网　wＷW.8０0хiＡosＨuｏ。coｍ
　　“咦？这十一殿阎罗的灵魂，凝成了实质，而且，看其施展逆天改命之境的，无上神通，应该是由灵魂体完成的，难道说，这突破逆天改命之境的关键，并不在于修为实力的提升，而是――在于灵魂力量的增强，从而，进阶逆天改命之境。”
　　
　　在十一殿阎罗含带吞噬泯灭的，暗黑雷霆之力，还未劈落的千钧一发之际，原本已经准备闭目等死的高震天，突然之间，想到了什么，继而，睁开眼睛，双眼微量的看着十一殿阎罗，那暴涨了数丈之高的灵魂躯体，心中有些明悟的思索着。
　　
　　“我的猜测，应该没错，天地之间，并没有永恒的存在，但凡人类，终究有着肉身身死的一天，而真正不灭的，便是载有意识的灵魂。何为逆天，肉身可死，灵魂不灭！哈哈！我终于明白了逆天的真谛！逆天！逆天！勿要倒行逆施！迷失真正的修炼方向！看来，自古传承下来的境界划分，还是有着一番寓意的。”高震天此时不被外物所动，在生死一瞬之间，高震天幡然醒悟，顿悟出了逆天真理，进入了玄奇的境界之中。
　　
　　“我的灵魂，在不久之前，就已经达到了凝成实质身形的程度，这样说来，我早已一脚迈进了逆天改命之境，只是自己不知道而已。那么，我现在便可以，凝合灵魂，尝试突破逆天改命之境了。”高震天心中一动，兴奋之色溢于言表。
　　
　　“锁魂之法！凝合灵魂！聚！”生死一线，高震天想到便做，毫不犹豫的，运转锁魂之法，将自身分散虚幻的灵魂，逐渐的聚合起来，并且，一点点的压缩，使得灵魂始终保持，好似嗷嗷待哺的婴儿一般，源源不断的，吸纳游离的灵魂之力。
　　
　　说时慢那时快，几乎一瞬间，高震天的灵魂便凝成了实质状态，此时此刻，进入顿悟状态的高震天，不假于外物，心静如水，丝毫不知道，在自己的身后，已然出现了一个，与高震天长相一般无二，却非分身，似虚还实，莹莹流转的躯体，这个躯体，正是高震天凝结而出的灵魂体。
　　
　　“怎么回事？难道这小子，在这个时候――他竟然真的要晋升逆天改命境界，这下麻烦了，老夫也是晋阶逆天改命之境不久，又是灵魂状态，若是这个小娃子，成功晋阶逆天改命境界，那老夫的处境，岂不是很危险，不行，要尽快解决了他。”此时，十一殿阎罗看到高震天周身光华四溢，神圣非凡，心中一突，随即，便欲对高震天痛下杀手。
　　
　　“黑暗魔法！命运裁决！轰――”只见，十一殿阎罗的灵魂体，与天地沟通，摄取天地能量为己用，再次施展了一道魔法攻击，朝着高震天呼啸袭来。

第509章 初成天地法相！三九小天劫！【上】

　　“这这――”然而，十一殿阎罗的攻击，虽然强横无匹，但天道自有天道的运数，当一个人在突破之际，天道法则虽然要对其进行，九死一生的生死考验，但也会在修者突破度劫之时，搅动天地力量，保护突破即将度劫之人，不受到外物伤害，因此，十一殿阎罗的攻击，没有伤及高震天分毫。懒
　　
　　“哈哈！这种感觉真是太美妙了，我感到自己全身每一个细胞，都得到了加强，虽然修为实力精进很少，但灵魂却得到了前所未有的升华。”高震天已然忘却了十一殿阎罗的存在，心沉识海，全心全意的，凝结实质灵魂，在感受到自己周身一系列的，巨大的变化后，高震天心中狂喜的心道。
　　
　　“嗯？灵魂凝聚的速度，减缓了许多，难道灵魂即将凝聚成功？”大约十几息过后，高震天感受到灵魂之力，流转减慢，继而，心中狐疑的猜测道。
　　
　　“再加一把力试一试，这一次，是万分难得，晋阶逆天改命之境的机会，错过了这一次，那就不知道，要等到猴年马月，才能再做突破了。锁魂之法！压缩灵魂之力！凝形！”高震天将心一横，耗费极大的心力，将一股灵魂之力，糅合成团，然后，打入高震天的灵魂体之内。
　　800小说网 www.800xiaoshuo.com
　　“轰――”一瞬间，高震天只感到自己耳鸣目眩，陷入短暂的休克状态。
　　
　　“这是？这就是上古典籍中，所记述的天地法相吗？”几秒钟过后，高震天完全清醒过来，方才发现，自己的肉身，再次得到洗涤，体内异能力量虽然增长的，微乎其微，但其中含带的杂质，却是尽皆消除，异能力量的强度，不可同日而语。虫
　　
　　然而，这还不是令高震天所震惊的，此时，高震天通过心灵感应发现，原本自己凝成实质状态的灵魂体，在自己最后一道灵魂力量，涌入体内之后，竟然量变达到质变，成就了全新的灵魂形态。
　　
　　只见，站在高震天身后，有着数丈高低的灵魂体，怪异之极，周身上下，生有层层叠叠千条手臂，皆都手持寒兵，杀气bi人！而身体的后背，千眼齐聚，白色无瞳，煞气凛然。高震天灵魂体的两条大腿，看起来极其粗壮，肌肉突起，极其的强而有力。
　　
　　那一个头颅之上，三面环生，生有的三张面孔，时而笑如佛！时而冷如魔！神情千变万化，让人观之心惊胆寒。因此，高震天看着眼前几乎，集合了几具分身特长的灵魂体，有些不敢相信的喃喃自语着。
　　
　　“天地法相凝聚成形，正是达到逆天改命初期境界的标志，难道？我真的突破到逆天改命境界了吗？”高震天怔怔的望着，自己的天地法相，有些出神的再次嘀咕道。
　　
　　据高震天从上古典籍上所知，天地法相，乃是逆天改命境界超级强者，沟通天地之力的桥梁，也是施展无上道法神通的关键所在，因此，对于知晓逆天改命之境，似是而非的高震天来说，能够侥幸凝聚出天地法相，是极为不容易的事情。故而，高震天良久都没有回过神来。
　　
　　其实，这也无怪，自古以来，晋阶逆天改命之境的超级强者，大有人在，只不过，任何一位逆天改命修者，都不会告诉后来者，晋阶逆天改命之境的关键所在。这样做，并不是古修者门户之见，而是，在未达到登仙之境顶峰，临门一脚踏入逆天改命之境时，修炼灵魂体，有害无益。这也就是说，逆天改命之境需要自己去摸索，这样方可真正的逆天而行，成就无上大道。
　　
　　“呼――”高震天成就三相浮屠天地法相，几秒钟过后，高震天所在的地域，便刮起一股天地之力的旋风，狂风大作，直把与度劫不相干的，那些“弱小”怪异灵魂体，席卷而走，只剩下实力强横的十一殿阎罗，还兀自站在那里。
　　
　　“嗯？这是三九小天劫要来临了吗？”随着天地之力旋风的滚滚而动，那原本灰暗的，小空间天空，猛然间，云卷云舒，形成一道明显的螺旋形罩子，一直向着无尽虚空延伸。
　　
　　“上古典籍上所说，天劫来临，不管应劫之人，身处何处，天道都会感应得到，这句话，果真没错！我身处阿鼻地狱，这种特殊空间之中，三九小天劫都可以感应到，天道真是浩渺啊！与其相比，修者就好似沙烁一般，不值一晒！”高震天看到渐渐敞亮的天空，有些感叹的说道。
　　
　　此时，在天劫力量的搅动之下，高震天所在的地域，被撕裂了一个大口子，高震天可以清晰的看见，点点星辰闪烁，九天之外的劫雷滚滚，正在急速的汇聚着。
　　
　　“呵呵！上古典籍上所言，天劫降临，会有一段时间的缓冲期，这段时间，应劫之人应该尽快的恢复实力，使自己达到巅峰状态，以备成功度劫。现在，我也尽快恢复实力吧！”
　　
　　高震天望着看似极近，却是遥不可及的天劫劫云，仍然无止境的吸纳天地间，雷霆之力，继而，自信一笑，心中又有些莫名紧张的，盘腿坐了下来，打坐冥想，恢复自身消耗的异能力量，以及尽快使得自己的心神，达到忘我之境。
　　
　　至于十一殿阎罗的慨嘘，高震天并不担心，天劫映射的光华，早已将十一殿阎罗隔绝在外，而且，高震天的几具分身，也都被天劫之力，压制到护罩光华的边缘。因为高震天还未达到九离分身法的，大成之境，故此，高震天度三九天劫，几具分身是无法帮助高震天分毫的。
　　
　　“呼――还好，赶在了天劫降临之前，恢复到了巅峰状态，否则，我还这没有信心度劫。”大约过了一个时辰，高震天收功而立，仰头望天，长长呼出一口浊气的说道。此时，那九天之外的天劫劫云，吸纳天地之力的速度，逐趋的减慢，狂风也慢慢的消散，黑云翻腾之间，电光闪烁，高震天心中知道，三九小天劫即将劈落而下。

第510章 初成天地法相！三九小天劫！【中】

　　【求票！大大们前去给十三投票啊】
　　
　　高震天仰头望天，心静如水，不动如山。
　　
　　“终于要来了！能否成就逆天改命威能，就看这一次了。”良久，那九天之外，不断汇聚天地灵力的劫云，终于，停止了吸纳方圆千里地域内的灵力，开始不断压缩，仿若蛟龙怒吼，黑云滚滚，电龙纷飞，天地为之色变。高震天见此，心中一紧，目光如电，心神集中，体内力量充斥全身的，准备迎接三九小天劫。懒
　　
　　“轰隆隆――”片刻时间之后，那九天之外的劫云，好似毒蛇吐信一般，激射出一道道银白色的雷霆电光。
　　
　　“上古典籍之上，记载的果然没错，三九小天劫每一次劈下劫雷，都是九道雷电力量，一同劈落而下，分成三波，轰击度劫之人。”此时，高震天看着九道冲在最前列的，九道雷霆之力，以及紧随其后的，两排银白雷电，心中了然的想到。
　　
　　“根据上古成功度劫的逆天改命前辈所述，这三九小天劫的第一波劫雷之力，是最为微弱的，也是极为容易度过的，劫雷力量，越到后面越加的强横。对了，这第一波劫雷微弱，我是不是，可以利用这第一波的劫雷力量，来强化我的肉身力量与强度呢？”高震天回想到，前人度劫的经验之谈，信心大增，与此同时，高震天灵光一闪，心中一动的喃喃自语道。虫
　　
　　“呵呵！富贵险中求，我的这一身修为，全都是生死之中，才做突破，以短短的时间，便达到如此高度，不敢说我的修炼速度，后无来者，但总归是前无古人。呵呵！要想实力大进，就必须承担一些风险，拼了！为了使得自己的肉身，可以抵挡强横的攻击，这一点风险，还是值得付出的。”高震天心中百转千回，在第一波劫雷，还未劈落到身前之时，高震天心中便有了决断。
　　
　　“咻咻――”此时，第一波劫雷，在高震天思索之间，便已经临近阿鼻地狱，高震天可以清晰的听到，嘶嘶的破空之音，撕裂耳膜。
　　
　　“莽牛大力决！天人合一！肉身凝合！”面对真正的天劫劫雷，高震天可不敢托大，因此，在第一波劫雷，进入阿鼻地狱空间之内后，高震天便疯狂的运转莽牛大力决，准备借助第一波劫雷力量，强化自身肉身。
　　
　　“轰――”天劫劫雷，快若流星，眨眼间，便达至高震天的头顶上空，并且，狠狠的劈在了高震天的身上。
　　
　　“喝！意沉丹田，信念如一。”劫雷的力量，非同小可，远非高震天可以想象，原本自信非常的高震天，在被前三道劫雷劈中之后，高震天面色变了又变。
　　
　　“不能失败，绝对不能失败，悠然还在等着我。”此时，高震天周身电光缭绕，那原本飘逸的衣衫，已然全都破碎，透过高震天半遮半掩的身躯，可以看到，高震天身体青筋暴起，面色狰狞的可怕。
　　
　　高震天承受着极大的痛苦，那劫雷的雷霆之力，正在高震天的体内，肆虐而动，破坏着高震天的细胞组织，而且，还妄图冲击高震天的漩涡丹田。
　　
　　“莽牛大力决！轰天拳！喝呀！――”然而，高震天意志清醒，感受到劫雷之力的动向，随机运转莽牛大力决，使得自己周身细胞组织，大幅度的舒张，快速的汲取，在身体内四处冲撞的劫雷之力。与此同时，高震天为了使得肉身，汲取劫雷之力更加迅速，在细胞吸纳吞噬劫雷之力之时，高震天开始疯狂的，修炼起自己的各种攻击之法，以此锤炼自己的肉身强度。
　　
　　“啊！这劫雷之力，真是不能小嘘啊！单单是这第一波劫雷，就已经让自己死去活来，后面的劫雷轰击，想必，更加的凶险。”此时，在高震天吞噬融合了，前三道劫雷之时，微微缓和了一瞬间，第二道，第三道――劫雷，也紧随而至。那强横无比的雷霆之力，电的高震天是眼歪鼻子斜，双目赤红如血。
　　
　　“呼！终于是熬过去了，真是遭罪啊！后面的两拨劫雷，是决计不能以肉身相抗了，这一次，都差点粉身碎骨了，那下一道劫雷，还不把我轰成碎渣！”良久，高震天挥汗如雨的，修炼各种法决，终是在自己达到承受的顶点之时，高震天将九道劫雷，全都以肉身抵抗了过去。
　　
　　“呵呵！虽然受了莫大的痛苦，但是肉身的强度，却是得到了很大的提升，相信，我若是站着不动，肉身足以抵挡，登仙之境初期的修者的，全力一击。”高震天感受到肉身强度的提升，顿感欣慰的傻笑道。
　　
　　“呵呵！趁着第二道劫雷，再次凝聚的时间，我快些恢复实力，总之，多一分力量，便多一分保障。”此时，高震天望着九天之外，变得淡薄的黑色劫云，再次汇聚天地灵力，形成一股黑色旋风的，朝着劫云不断压缩凝聚，继而，高震天盘膝而坐，继续入定恢复消耗的力量。
　　
　　一个时辰后，那黑色劫云凝合成形，比之上一次，劫云更加的浓厚百倍，天地间压抑的力量，更加使人心烦意乱，高震天受到这股无形力量的搅动，心如止水的心境，瞬间便被打破，从而，高震天霎时间，从入定中醒来。经过一番静修，高震天再次恢复巅峰状态，目光如电，精神奕奕。
　　
　　“呵呵!这接下来的两拨劫雷，要全力以赴对待了，两拨劫雷，如无意外，会接连而下，劫雷强度，将会更为强横。”高震天度过了第一波劫雷后，信心大增，继而，看着微微泛着黑红之色的劫云，淡然的自语道。
　　
　　“轰隆隆――”不一会，那积聚足够力量的劫云，便银光闪烁，好似怒涛翻涌，滚滚而下的，朝着高震天的所在劈下。这一次的雷电之力，比之第一波的雷电，粗了何止数倍，那雷霆的一击，引动天地空间震颤，高震天所在的阿鼻地狱空间，便好似地震一般，剧烈的抖动起来，草木摇曳不停，风雨大作。

第511章 初成天地法相！三九小天劫【下】

　　“这第二波劫雷之力，果然强横无比，帝王印玺！碎辰印！”高震天凌空立于半空，气势bi人，好似无可匹敌的绝世强者一般，只手遮天，帝王印玺玄奥符文，莹莹闪亮，紧接着，一道青色光环力量，迎击第二波前三道劫雷而去。懒
　　
　　“轰轰――”两股强绝的力量相撞，顿时，电光火花四射，雷鸣轰响不绝于耳。此时，青色光环力量，在半空之上，将第一道劫雷拦截下来，然而，没有坚持多久，那道青色光环力量，便宣布告破，消散无形。
　　
　　“天地法相！雷电粹体！”此时，第二波的前三道劫雷，威力已然被碎辰印消弱大半，高震天见此，心念一动，原本呆立不动，站在高震天身后的，三相浮屠天地法相，猛然间，快若流星的一跃而起，直直朝着前三道雷电，迎击而去。
　　
　　“轰隆隆――”天道浩渺无垠，劫雷余波，不容小嘘，高震天的三相浮屠天地法相，只是眨眼间，便与劫雷相遇。
　　
　　只见，灰暗的天空中，银光闪耀，电蛇游动，高震天刚刚凝聚的三相浮屠天地法相，与劫雷碰撞之间，汲取了大量的雷电力量，使得三相浮屠天地法相灵魂体，更加的凝实。然而，既便如此，高震天刚刚晋阶逆天改命境界，对于天地道法，一窍不通，因此，三相浮屠天地法相，虽然强横无比，但高震天也是空得金山，而不得物尽其用。虫
　　
　　“还好！天地法相，并没有被劫雷击散。”此时，三相浮屠天地法相，被劫雷之力打入了地下，高震天万分紧张，在感受到，天地法相的灵魂牵引，仍然存在，高震天方才长长的舒了一口气。
　　
　　“也不知上古典籍之上，记载的是否全部属实，度三九小天劫，最好要让天地法相，承受雷电塑体，承受的越多，对于日后道术的掌控，道法大威能的施展，也就越发的得心用手，可谓是好处多多。不过，这动用天地法相，迎接劫雷轰击，也是万分的危险，稍有不慎，便会天地法相消散，神魂具灭！虽然对于日后有着莫大的好处，但是没有十足的把握，是万万不可轻易尝试的。”高震天心有余悸的心道。
　　
　　“劈里啪啦！”这天劫劫雷似有灵性，见高震天如此轻易的，便将前三道劫雷抵消，后面的劫雷，即刻，雷鸣阵阵，像是愤怒的嘶吼，紧随而至的，向着高震天的头顶，狂暴的劈落而下。
　　
　　“帝王印玺！土之空间融合！凝空印！大地守护！”高震天目光一凝，毫不迟疑的，施展帝王印玺的无上威能，抵抗第二道劫雷的轰击。
　　
　　只见，高震天土之空间，与帝王印玺融合之后，发出土黄色的光晕符文，符文若隐若现，霎时间融入大地之中。紧接着，高震天所处空间的大地，轰然而动，一道道大地光晕，直冲天际，在将高震天笼罩防护的同时，霎那间，与后面的劫雷相撞。
　　
　　“轰隆隆――”轰鸣爆响，至始至终，接连不断，由于高震天突破逆天改命境界，异能力量升华，实力自然而然，得到提升，而且，高震天肉身塑体，实力更上一层楼，施展出帝王印玺的任何攻击之法，威力都非往日可以比拟。此时，第二波劫雷，在高震天大地守护的冲击下，逐渐分散，渐渐泯灭。
　　
　　“天地法相！二次塑体！”那第二波最后的一道劫雷，威力更是霸道异常，然而，在大地守护仅剩力量的阻击下，第二波最后一道劫雷的锐气，被高震天消磨殆尽，从而，高震天胆敢再次动用，三相浮屠天地法相，对抗更为强横的劫雷轰击。
　　
　　“噼里啪啦！”第二波劫雷余波力量，在冲入三相浮屠天地法相之中后，顿时，使得高震天的天地法相，好似喝醉酒一般，左摇右晃，渐渐凝实的躯体，剧烈的震颤。
　　
　　“这种感觉真的很美妙！我感到，天地法相与我的心神联系，越发的密切了。”在高震天的咬牙坚持下，天地法相最终完全汲取了，劫雷的余波力量，从而，高震天虚幻居多的天地法相，变得更加凝练。那种来自心神的净化，犹自使得高震天心神一荡，故而，高震天高兴一笑的说道。
　　
　　“轰隆隆~~”就在高震天兴奋之际，那黑如浓墨的劫云，没有任何停留的，再次一连劈下九道银色光束。
　　
　　“怎么回事？这三九小天劫的第三波劫雷，未免来的也太快了一些吧！而且，还是九道劫雷，一同劈下，这次可高兴过头了。”此时，高震天闻声望去，便见，自九天之外，九道银色光束，丝丝雷电环绕，正并排着，朝着高震天的所在，劈落而来。高震天见此，面色大变，全神戒备的，苦笑的说道。
　　
　　“成败在此一举！拼了！帝王印玺！封界印！临！”高震天回过神来之后，坚定信念，施展帝王印玺将一方地域内，不被高震天所容纳的力量，全都抽离出去。
　　
　　“四色火莲！凝！”在第三波劫雷，还未进入阿鼻地狱之内时，高震天全神贯注，一丝不苟，尽量将四色火莲压缩到，最小最纯净的状态，这样，四色火莲脱离掌控，爆炸的力量，也就越发的狂暴。
　　
　　“四色火莲！去！”只是眨眼间，那九道银色劫雷，便进入了阿鼻地狱之内，并且，瞬间将高震天的封界印，轰的粉碎。九道雷电力量，几乎只是微微一顿，便再次向着高震天呼啸而去。
　　
　　“tmd！上古典籍上不是说，三九小天劫，三波劫雷几乎相同，都是分批劈落吗？怎么说的和现实不一样，难道，上古典籍也有盗版的？”高震天看着九道银色劫雷光束临近，心中百感交集，与此同时，高震天心中谩骂的说道。
　　
　　“现在该怎么办？这九道劫雷力量，我是无论如何，都无法一同抗下的，难道，我真的要泯灭于天劫之下，真是不甘心呐！没想到，到头来竟然被一本，盗版的古籍欺骗，这著书之人，真是该死！我诅咒他！倒霉万世！”高震天心烦意乱，同时，绞尽脑汁的，思考着应对之策！

第512章 金花玉戒之变！神通道术！【求订阅

　　【今天带孩子洗澡，没睡觉，困得受不了了，抱歉三更】
　　
　　“阿嚏――”此时，远在九天之外，星辰交错的无尽虚空之内，一位发髻竖起，周身散发儒雅之气，一双锐利的眸子，闪现柔和光芒的中年男子，在高震天nu骂之后，一连打了好几个哈欠。懒
　　
　　“哈哈！卓老弟！你这是怎么了？自从老子认识你以来，就从没见过你打哈欠，今天，这是怎么了，老子说你是文弱书生，你还不信，怎么着，都已经达到了上古巨涅境界，竟然还能感冒，老子说的对吧！文人修道，还是弱不禁风啊！”听到儒雅男子的哈欠之声，坐在他对面的，一位浓眉大眼，脸廓呈圆，身材威猛，霸气凛然的粗犷中年男子，大笑的歧笑道。
　　
　　“呵呵！你这个大块头，少来说老夫，小心老夫给你松松筋骨，说来也奇怪，今天，我怎么突然会打喷嚏呢，难道是有人念叨老夫，不可能吧！认识老夫的人，不是上古一战身陨，就与我们一同守在这里，又有谁会认识老夫呢！且让老夫掐指一算，试上一试！”儒雅中年男子，想了想，流露出满脸的狐疑之色，然后，手捏法决，便要推演小天道轮回因果。
　　
　　“哎呀！我说卓老弟啊！不就是打个喷嚏吗？至于这样吗？快陪老子喝酒，大不了，老子不笑你就是了。”就在儒雅中年男子准备推演之际，那五大三粗的络腮胡男子，一把拉住儒雅男子，不耐烦的举起酒杯说道。虫
　　
　　“呵呵！也罢！今天我们不醉不归！”儒雅男人也没有上心，因此，撤去法力，与络腮胡男子痛快的喝了起来。阿鼻地狱，高震天正在全力以赴的，抵抗九道劫雷力量，不过，形势不容乐观。
　　
　　“恐怕！现在要想安然度过三九小天劫，也就只有施展，逆天改命之境的神通道术了，可是，我刚刚达到这一境界，对于神通道术，闻所未闻，又如何能够施展出来，真是憋屈啊！”高震天几乎动用了，自身所有的攻击之法，然而，九道劫雷依旧强横的，朝着高震天席卷而来，继而，高震天顿感无力，有些灰心的感慨道。
　　
　　“啊――”高震天周身的力量，毕竟同时阻挡九道劫雷的轰击，此刻的高震天，可谓是顾头不顾尾，在忙乱之中，其中一道劫雷，直接劈中了高震天，剧烈的痛苦，使得高震天痛呼出声。
　　
　　“啊――”劫雷的雷霆之力，在高震天身体上，不断流动，霎时间，高震天便感到酥酥麻麻，以及绞痛的感觉传来。劫雷的电击，使得高震天身体失去知觉，从而，另外八道劫雷，也趁虚而入，一道接着一道的劈中高震天的身体。
　　
　　“难道我就这样死了，实在是不甘心啊！都是自己太过大意了，才会铸就大错！”高震天意志渐渐消沉，眼看着，就要泯灭于劫雷轰击之下。此时，劫雷的雷霆之力肆虐，高震天周身的血液，被电击之下，全都通过皮肤，渗透了出来，远远望去，高震天俨然一副血人模样。
　　
　　“嗯！好舒服！”就在高震天意志模糊，即将被劫雷轰杀之际，突然，一股暖流，冲入高震天的身体之中，并且，快速的修补高震天损坏的肉身，与此同时，这股暖流与劫雷之力，相互争斗起来。因此，恢复些许能力的高震天，无意识的呻yin着。
　　
　　“我这是怎么了？”渐渐地，高震天恢复了所有意识，继而，不明所以的狐疑的自语道。
　　
　　“我是在度劫！我不是被劫雷劈中了吗？怎么我还活着？”当高震天彻底清醒过来后，惊讶的环顾四周道。
　　
　　“咦！金花玉戒怎么发出微微亮光啊！而且，好像有一股暖流，源源不断的，流入我的体内啊！”这时，高震天发现了一些异样，只见，原本戴在高震天手指上的金花玉戒，此刻，却闪耀着莹莹的光华，继而，高震天万分吃惊的说道。其实，早在高震天周身溢血的时候，那金花玉戒便已经发生着变化，只是不太明显而已。
　　
　　“听说这金花玉戒，隐藏着一个秘密，若是单以金花玉戒的玄奇来说，我倒认为，这件事情，八jiu不离十是真的。”在金花玉戒暖流的不间断的流转下，那在高震天体内的劫雷之力，逐渐的被驱逐剿灭，故此，高震天又是一番感慨的说道。
　　
　　“咦？这是什么？”就在劫雷之力消弭，高震天兀自解脱的时候，突然，那股暖流冲入了高震天的识海。
　　
　　“轰――”高震天只感到，自己的识海，一阵头晕，接着，一些晦涩难懂的符文法咒，传入高震天的识海中。
　　
　　“这是――这是逆天改命之境的神通道术！真的是施展道法的神通道术，哈哈！没想到，这金花玉戒之内，竟然蕴含着神通道术，这次不但逢凶化吉，更是得到了意外之喜啊！”高震天在看明白，自己是海中的符文咒法之后，一阵狂喜的难以自抑！
　　
　　“这金花玉戒之变，竟然可以传我神通道术，那另外的十数枚金花玉戒，是不是也都蕴含着神通道术呢？嗯！等到事情平静过去，我在研究一下，其他的金花玉戒，希望可以得到我想要的。”高震天心中美美的想到。
　　
　　“逆天改命境界！可以施展无上道法，翻手为云覆手为雨，搅动一方天地，可谓是真正的超级强者。逆天强者的攻击之法，主要在于对于天道道法的掌控，最为强绝的道法，即是三千大道，如枯木逢春，大复苏道法！
　　
　　吞噬万物！大吞噬道法等，都是上等的攻击之法，只不过，这些攻击之法，大多数都并不完善。此青玉盘龙戒，乃是老夫炼化一物所得，共有一百多个，其内，分别封印着那一物蕴含的三千大道，这也就是说，谁得到金花玉戒，并且达到逆天改命境界，也就直接有了几种强绝道法。”高震天回想着，传入识海的只言片语，心中也就越发的激动。

第513章 冲出阿鼻地狱！【求订阅

　　“大吞噬道法！大复苏道法！大普度道法！哈哈！这个金花玉戒之中，竟然有着三种道法的攻击之法，这还真是大难不死必有后福啊！”高震天在感应到金花玉戒的，具体状况之后，笑得合不拢嘴说道。
　　
　　“哈哈！现在我也算得上，一个真正的逆天改命高手了，有了这三种大道法，我的实力，直线上升。”高震天回过神来后，将几具分身收入体内，在意识一扫之下，高震天确实感到了，三种大道法的独到之处，因此，自信的握拳说道。懒
　　
　　“咦？这三九小天劫这便要散去了吗？对了！如今，我已经寻得灵魂之心，又何必在此逗留，还是尽快离开为好。这三九小天劫，已然将整个阿鼻地狱洞穿，我何必不赶在天劫散去之前，冲出阿鼻地狱呢？”高震天收敛了激动的心情，在看到逐渐缩小的，天劫光罩，高震天灵机一动，双眼微亮的说道。
　　
　　“咻――”高震天念以及此，身形一动，随即冲向那逐渐闭合的阿鼻地狱的缺口。
　　
　　“小娃子！休想离开！黑暗大魔法！暗黑消融术！”高震天的突然离开，惊醒了一直处于，震惊之中的十一殿阎罗，待到十一殿阎罗看到高震天，欲要逃离此地之后。
　　
　　继而，十一殿阎罗大喝一声，天地法相承接天地，紧接着，一股滔天的黑芒闪现，不断冲撞着三九天劫，渐渐收拢的光照。几秒钟过后，十一殿阎罗的黑芒，融合了一小片的光罩，继而，一道闪现出，一个一丈方圆的豁口。虫
　　
　　“桀桀！真没想到，今日，老夫也可以离开，这个鬼地方，桀桀！作为报答，小娃子！老夫一定要吞了你。”十一殿阎罗打通光罩之后，不做任何停留，天地法相猛的化为一道黑色流光，尾随高震天而去，与此同时，发出令人毛骨悚然的怪笑声。
　　
　　“该死！十一殿阎罗竟然跟上来了，事到如今，也顾不得这么多了，天劫开辟天地的力量，即将散去，若是这个时候不出去，恐怕，要想离开这阿鼻地狱，那就绝非易事了。”高震天闻声，扭头看去，当看到十一殿阎罗兴奋嗜血的面容之后，高震天面色微沉的思虑道。
　　
　　“天地法相！去！”很快，高震天便来到了阿鼻地狱的出口处，只不过，这个时候，阿鼻地狱已经微微闭合，高震天见状，唤出三相浮屠天地法相，首先冲击而去。
　　
　　“轰――”与此同时，高震天心念一动，三相浮屠天地法相，幻化出的千道手掌，联合发出掌击，瞬间，打开了阿鼻地狱的闭合处。
　　
　　“呼――终于出来了！”高震天借助一瞬间的机会，一步跨出，踏出了阿鼻地狱空间，故而，高震天长长的舒了一口气。
　　
　　“桀桀！真是好险！差一点，老夫就无法出来了，桀桀！小娃子！看你还能逃到哪里去？不要以为，你晋升到了逆天改命之境，老夫就奈何不了你，你只不过，刚刚晋阶逆天改命境界，对于天地道法，你是一窍不通，充其量，你也只是比半天之前，难以应付一些罢了！虽然麻烦一点，可是，老夫吞噬了你这般的逆天改命修者，实力肯定大进，桀桀！小娃子，准备受死吧！”此时，十一殿阎罗在左后关头，也是有惊无险的，从阿鼻地狱之中，冲了出来，并且，拦住了高震天的身形，怪笑的说道。
　　
　　“呵呵，有本事，就使出来，我也正好想要试一试，我晋升逆天改命之境后，实力到底强到什么程度，就拿你练练手也好。”高震天神色淡然，颇有些强者的风范，临危不乱，镇定自若。
　　
　　“小娃子！狂妄至极！桀桀！让你知道老夫的厉害！黑暗大魔法！暗黑大腐化！”十一殿阎罗闻言，不怒反笑，天地法相之身一动，瞬间，朝高震天bi近而来。
　　
　　同时，十一殿阎罗那身高数丈的天地法相，猛然间暴涨，似虚还实的手掌，虚空一抓，便见，一团浓郁的黑芒，霎时间，出现在十一殿阎罗的手上。随着十一殿阎罗手臂挥动间，黑芒大盛，兀自的向高震天激射而去。
　　
　　“啊――”那黑芒的速度极快，眨眼间，便临近高震天的身前，几乎不给高震天任何喘息的机会，因而，高震天被黑芒笼罩其中，仅仅一瞬间，高震天的周身皮肤，便发生了腐化现象。
　　
　　一息过后，透过十一殿阎罗的目光，可以清晰的看见，高震天的周身血肉，更是快速的腐化流脓，甚至，高震天那白色的肋骨，都清晰可见。
　　
　　“哼！天地法相！承接天地！大复苏道法！即！”高震天神智清明，忍者剧烈的痛苦，闷哼一声之后，即刻，唤出三相浮屠天地法相，做出迎击。
　　
　　高震天的三相浮屠天地法相，一经出现，便暴涨身形，那近千虚幻的手掌，虚空拂动，便见，源源不断的，乳白色光晕，不断透过天地法相，传到高震天被腐化的身体之上。
　　
　　随着乳白色光晕的笼罩，那黑芒腐化之力，渐渐地，被驱赶开来，而高震天受到腐化的部位，也是枯木逢春，伤口血肉，以肉眼可见的速度，在神奇般的快速愈合，没有丝毫的疤痕残留。
　　
　　“呵呵！真是高兴过头了，自己虽然有着传承大道法，但毕竟还不熟悉，施展起来，不是那么得心应手，这才吃了十一殿阎罗的亏。不过，这天地道法果然玄奇，这大复苏道法，简直就与起死人肉白骨一般无二。”高震天在脱险之后，心有余悸的感慨道。
　　
　　“咦？这个小娃子，怎么这么厉害！我明明亲眼看到，他刚刚度劫成功，不可能短时间内，学会天道道法之术的，我怎么感到，刚才他施展的力量，比之我的黑暗魔法小道法还要厉害呢？真是奇怪？看来，我要打起十二分的精神，对付这小子了，不然，还真有可能，被这小子击败，那我的老脸，可算是丢尽了，若是遇到阎罗王那厮！还不被笑掉大牙！”看到高震天完好无损的，站在自己的面前，十一殿阎罗难以置信的，心中揣测的思付道。

第514章 逆天之境！首战！

　　【抱歉，这个月实在太倒霉了，今天下雨，自己的摩托车，车轮扎了，下班推着回来，倒霉啊！晚上有点小感冒，挂了瓶水刚回来，更新这一张，十三就睡了，向支持我的大大们，致歉！】
　　
　　“老家伙！还有什么招式，尽管使出来吧！刚才的一击，还不够过瘾！”高震天见十一殿阎罗面色，阴晴不定，心中暗自得意，继而，高震天采取激怒十一殿阎罗的策略，试图寻找契机，对十一殿阎罗一击致命。懒
　　
　　“哼！年少轻狂！小娃子，老夫的本事，还多着呢？有你的苦头吃，不必着急，老夫就算是折磨，也能慢慢折磨死你。黑暗大魔法！亡灵风暴！！”十一殿阎罗怒哼一声，同时，冷眼扫了高震天一眼，然后，数丈高的天地法相，一阵黑芒闪现，与天地融合，眨眼间，消弭无形。
　　
　　“呵呵！老家伙，你这是在玩杂耍吗？好像并不怎么好看？”高震天看着十一殿阎罗上蹿下跳，手捏法决，那滑稽的模样，使得高震天不禁笑出声来。因此，在看到天地间，没有任何风吹草动之后，高震天不由讥讽的嘲笑道。
　　
　　“哼！小娃子嘴硬！亡灵汇聚！亡灵风暴！起！”十一殿阎罗虽然怒火中烧，但也只是冷哼一声，并没有自乱阵脚，已然捏动法决，咒语吐露之间，整个阿鼻山的临边山域，渐渐席卷起一股旋风。虫
　　
　　“老家伙！这又是在干什么呢？还是小心一些为好，这老家伙的确有着过人之处，不得不防。”高震天感受到，幽冷的寒风，瑟瑟吹拂，神情戒备的心道。
　　
　　“那是――”随着十一殿阎罗暴喝一声，天地法相莹莹流转，便见，阿鼻山的整片地域，都随之暗淡下来，并好似天劫再次降临一般。
　　
　　只不过，遮天蔽日的，并不是黑色的劫云，而是，万千灰身暗淡，身形透明的幽灵亡魂，他们像是受到了，黑暗王者的召唤一般，火速的前来朝圣。
　　
　　逐渐的在十一殿阎罗，身后百丈处汇聚，随着时间的推移，那黑色的亡灵风暴，笼罩的范围越来越大，其中蕴含的骇人力量，也是越发的使得高震天心惊。
　　
　　冥城，黑暗神殿总殿的所在，此时，一位黑袍笼罩，气势凛然的男子，正站在富丽堂皇的殿宇之上，遥望远处的黑色天际，神情从未有过的肃穆。
　　
　　“是逆天改命超级强者在对战，什么时候，这地府空间，出现了两位逆天改命强者，连我都不知道。咦？不对，那道气息好生熟悉，那个方位是阿鼻山，阿鼻地狱的所在，难道是――”黑袍男子眉头紧锁，喃喃自语着。
　　
　　“禀报阎罗王，阿鼻山地域，有大量失去意识的残魂汇聚，属下特来禀报。”突兀的，在阎罗王的身旁，出现了一道身影，单膝跪地的禀报道。
　　
　　“嗯！这件事情，本王已经知道了，你下去吧！不要派人打探，有着这种惊天实力的人，不是你们可以应付的，本王会亲自查探。”阎罗王始终站立不动，头也不转的说道。
　　
　　“遵命！属下告退！”黑影闻言，闪身离开了。“若然真的是老十一，那事情可就不好了，如今，他晋升了逆天改命境界，他若是一未逃跑，我也是奈何不得他啊！留下他，终究是心腹大患。嗯！就让他与那人斗上一斗，等到两人两败俱伤之后，我在前去坐收渔翁之利，何乐而不为！哈哈！”阎罗王想着想着，突兀的放声大笑起来。
　　
　　“亡灵风暴！去！给老夫死吧！桀桀！”此时此刻，十一殿阎罗的亡灵风暴，汇聚而成，眼前的上百万残魂亡灵，皆是即将泯灭于天道的存在，皆都感受到十一殿阎罗的道法的召唤，朝着高震天席卷而来。
　　
　　“呜呜~~”上百万的亡灵，鬼哭狼嚎的，向着高震天冲击而来，那种震撼的场面，难以形容，只是那声波的攻击，就使得高震天心神难以平静，仿佛蛊惑之音一般，使得高震天心烦意乱。
　　
　　“天地法相！感悟天地！三千大道！大普渡道法！普渡之光！临！”高震天感觉到，自己心神有种崩溃的迹象，心下一惊，三相浮屠天地法相，即刻承接天地，汲取天道自然的道法心境。
　　
　　顷刻间，一股肉眼可见的，金色光华，透光三相浮屠天地法相，涌入高震天的心田，净化高震天沉沦的心田。渐渐地，金色普渡之光，在高震天身体内流转，那些吵杂带有心神攻击的鬼哭之音，逐渐的消弭无形。
　　
　　“呵呵！大普度道法！不愧是三千大道的其中一种，对于这些勾起心魔魔障的污秽，效果真不是一般的好啊！”在普渡之光的笼罩下，高震天神智清明，心静如水，故此，高震天感叹的说道。
　　
　　“天地法相！大吞噬道法！吞噬黑洞！”高震天看到满天的亡灵袭来，十分淡定，与此同时，施展了第三种大吞噬道法神通。随着三相浮屠天地法相，三张面孔，大口一张，汲取天地之力之下，近千个手掌，凌空一点之间，顿时，在高震天的面前，出现了一个漩涡黑洞，强大的吸力，将急速攻击而来的百万亡灵，卷入其中，吞噬泯灭。
　　
　　“嘶！这是什么道法？怎么如此厉害，这小子明明刚刚晋阶，又怎么会道法神通之术呢？真是怪异的小子！”此时，十一殿阎罗看到百万亡灵，被吸入黑洞，融归天道，心神俱震的倒吸一口冷气的自语道。
　　
　　“老家伙！现在轮到我攻击了吧！大吞噬道法！吞噬空间！死吧！”高震天在消灭了全部的亡灵之后，冷眼盯着十一殿阎罗，冷声的说道。接着，高震天的三相浮屠天地法相，再次汲取吞噬天地之力，施展大吞噬道法的无上神威。大吞噬道法，是三千大道的一种，其中，包含了许许多多，吞噬道法的神通之术，故而，高震天才会有如此多的神通道法威能之术。
　　
　　“哼！老夫接着就是，想杀老夫，那就看你有没有那个能耐了。”看到高震天有施展出，一种神通道法，十一殿阎罗心中打起退堂鼓，但又抹不开颜面，死撑的说道。

第515章 道法威能！【求订阅

　　【抱歉，网络问题，更新晚了】
　　
　　“呵呵！老家伙！我看你能撑到几时。”掌握了三千大道的其中三种神通道法，高震天自信非凡，因此，冷笑一声的说道。在高震天说话之间，那大吞噬道法的空间吞噬，无形之中，已经攻击到十一殿阎罗的身前。懒
　　
　　“哼！臭小子！你修要得意，老夫这一生，大风大浪，什么没见过，难道还怕了你不成！黑暗大魔法！魔神守护！”十一殿阎罗闻言，怒哼一声说道。与此同时，十一殿阎罗感受到眼前，高震天诡异的攻击之法，面色凝重，随即，天地法相融合天地，汲取无边的黑暗魔力，施展出了一道透明的黑色护罩，好似乌龟壳一般，将自己罩在其中。
　　
　　“不得不说，这个老家伙，还是有些底蕴的，我虽然掌握了无上道法之术，但也不能掉以轻心，还是想办法，尽快解决这个老家伙，速战速决为好，免得多生事端。”高震天看到十一殿阎罗的攻击之法，层出不穷，心中微沉的心道。
　　
　　“空间吞噬！给我吞！”高震天念以及此，三相浮屠天地法相，在半空之中，不断游动，吸纳天地之力，猛然的加强大吞噬道法的攻击。随着高震天的推波助澜，本就霸道的攻击，更是如山崩海啸一般，势如破竹的，朝着十一点阎罗蜂拥而去。
　　
　　“大吞噬道术！果然厉害！”此时，高震天看到空间吞噬力量，在瞬间临近十一殿阎罗的身前，并且，直接将十一点阎罗的防御罩，吞噬了一半，因此，高震天不禁感叹道。虫
　　
　　“这个小子，实力怎么这么强横，我就算是有所不及，也不应该，被这小子压着打吧！识时务者为俊杰，我在与这小子斗上几个回合，若是一直处于下风，我还是暂时退走为妙！”魔神守护的防护崩裂，使得十一点阎罗神情前所未有的凝重，同时，心中竟然打起退堂鼓来。
　　
　　“黑暗大魔法！魔神之怒！”十一点阎罗心中思索着，但却立时的做出了迎击，似虚还实的天地法相，七窍生烟，灼灼的黑气，滚滚而动，便好似烟囱一般，缭绕而起，渐渐汇聚成一道，巨大无比的黑色拳头，眨眼间，与高震天的空间吞噬力量，撞在一起。
　　
　　“轰隆隆――”两股强绝的力量对碰，山摇地动，整个阿鼻山地域，都山崩地裂，好似末日大劫一般。“呵呵！老家伙，打不过我，也不必气的七窍生烟嘛！尊老爱幼，是我们华夏儿女的传统美德，大不了我让你一点好了，老人家生气，可是对肠胃不好哦！到时，便秘可就不好了啊！哦对了！我怎么忘记了，你已经不是一个正常的人了。”片刻之后，两股力量的余波散去，高震天与十一点阎罗遥遥相对。高震天为了找出攻击十一点阎罗的机会，因此，故意取笑十一点阎罗说道。
　　
　　“臭小子！你找死！”高震天触及十一点阎罗的痛处，继而，原本有些退去之意的十一点阎罗，登时暴怒，疯狂的向着高震天冲击而来。
　　
　　“等的就是你这个老家伙。”高震天见十一点阎罗冲杀而来，不忧反喜的心道。
　　
　　“大吞噬道法！虚空切割！给我死！”高震天不急不缓，心念一动，身旁的三相浮屠天地法相，再次暴涨身形，那近千虚幻的手臂，便好似触手一般，搅动一方天地，源源不断的天地之力，汇聚于三相浮屠天地法相手中，并且，承接到高震天的体内。
　　
　　此刻，高震天衣衫瑟瑟而动，鼓鼓生风，尽显王者之气，那指点江山的姿态，纵意使然的虚空刀掌，都显现出了，高震天这一攻击的不凡之处。
　　
　　“小娃子！你能将老夫bi到，施展亡灵大魔法的禁忌之术，老夫不得不称赞你一句，你很了不起，能死在老夫。最强的一招下，你也可以死而瞑目了。”十一点阎罗感受到，高震天凌空一指，无与伦比的毁灭力量，面色一变，同时，将心一横，手捏法决的狞笑道。
　　
　　“以天地法相为引！唤醒黑暗魔神之魂！灵魂祭现！魔神之力！附体！”十一殿阎罗念念有词，周身光晕流转，顷刻之间，十一殿阎罗的天地法相，暴涨到十数丈，威势惊人。
　　
　　“开！”十一殿阎罗见高震天的切割力量，临近身前，身形不闪不避，十数丈的天地法相，怒喝一声，右手一挥，霎时间，一道丝毫不弱于切割力量的，黑色能量团，挡住了高震天的致命一击。
　　
　　“老家伙！不错嘛！这才有意思！呵呵！我想，你的这种形态，不仅对你有很大的副作用，而且，你维持的时间，也不会太长，我说得对吧！只要我坚持半刻，你就是我砧板上的鱼肉，任我摆布！哈哈！”高震天目光一凝，感受到十一殿阎罗暴涨的力量，高震天心中也随之一紧，但是却不输气势，心中了然的说道。
　　
　　“臭小子！老夫倒要看看，是你的嘴硬，还是你的命硬！半刻钟时间，足够老夫灭杀与你了。魔神裁决！掌控生死！”十一殿阎罗心中怒气难平，二话不说，便迫不及待的，想要灭杀高震天。随着十一殿阎罗黑气涌动，瞬息之间，便将高震天笼罩其内。那无形的禁锢力量，使得高震天身形变得迟缓，而且，黑色挤压力量的翻涌，压迫高震天的肉身，渐渐的，高震天的衣衫，都被挤压渗出的血珠打湿。
　　
　　“桀桀！给老夫死吧！”十一殿阎罗见高震天鲜血淋漓，心情大好，接着，又加大了压迫力量。
　　
　　“天地法相！融汇天地！大普度道法！往生之门！开！”高震天临危不惧，三相浮屠天地法相，三张面孔大嘴开启，吞噬天地之力。仅仅片刻之间，三相浮屠天地法相，便汇聚了足够的力量。继而，高震天施展大普度道法，生生撕裂十一殿阎罗的黑雾力量，开辟出了一道缺口，闪身逃了出来。

第516章 第六分身！天地法相分身！

　　【请支持十三的大大，前去投幻想大赛的票，为了写书，十三和老婆闹别扭，实在不易，敬请谅解】
　　
　　“老家伙！后劲不足了吧！哈哈！再让你威风一时，到时，我让你神魂俱灭！”高震天在逃出来之后，随即，三相浮屠天地法相，汲取大量的天地之力，汇入高震天的体内。高震天不动声色之中，施展了大复苏道法，霎时间，高震天的一身伤势，恢复如初，继而，高震天畅快一笑的说道。懒
　　
　　“真是邪门了！这小子的道法，为何如此厉害，老夫记得，就算是上古一战时期，那些逆天改命的修者，所施展的道法，都没有如此威能，为何他刚刚晋升逆天改命境界，就有如此神通！”此时，十一殿阎罗看到高震天精神奕奕的，依旧站在自己的身前，心中不安的思付道。
　　
　　“不管了，灵魂祭献！借助黑暗魔神的些许神通威能，无法维持太长时间，多耽搁一秒，我也就多一份危险，还是趁着现在，力量充裕，尽快斩杀了这个小子。”十一殿阎罗微微思索之后，便坚定了心念，冷眼盯着高震天，伺机而动。
　　
　　“小娃子！你的实力，真是超乎了老夫的想象，不过，你若以为，这样便可以战胜老夫，那你就大错特错了。黑暗大魔法！天法禁咒！黑暗大毁灭！”十一殿阎罗与高震天对视两秒，冷哼一声之后，天地法相在无边黑气，翻腾之中，再度暴涨，竟然隐隐的超过了，帝王印玺魔神的巨大身形。虫
　　
　　“崩灭！”十一殿阎罗似乎汇聚了，周身全部的心力，欲要将高震天一击灭杀。此刻，十一殿阎罗便好似天道掌控者一般，只手遮天，脚踏大地，随着十一殿阎罗天地法相，无边黑气愈加的浓郁，便见，整个阿鼻山地域的天空，都为之暗淡。渐渐地，天地被黑暗主宰，黑暗力量，便好似风卷残云般，快速的朝着高震天席卷而来。
　　
　　“看样子，这个老家伙，是要玩命了，我要万分的小心才是。”高震天看着黑气涌动间，所有被黑色力量，笼罩的山峰，皆都瞬间化为乌有，崩灭的力量，强悍如斯。故此，高震天心生忌惮，面露骇然之色的心道。
　　
　　“死吧！死吧！小娃子！你给老夫死去吧！”此时，十一殿阎罗陷入疯狂之境，杀戮意念，占据了灵魂的主宰，因此，十一殿阎罗也不在顾及，灵魂之心的存在，也不再贪恋，高震天这个可口的人肉。
　　
　　如今，在十一殿阎罗的心中，就只有灭杀高震天而后快之意。冥城，黑暗神殿总殿，还是那金碧辉煌的殿宇之上，那黑袍笼罩之人，依旧凝神看着阿鼻山的方向。
　　
　　“要结束了吗？呵呵！最好是两败俱伤，也免得我出手了，要是可以吞噬两个逆天改命之境修者，所凝聚出的灵魂天地法相，那我的实力，短时间内，绝对可以一日千里，到时，晋升上古巨涅境界，也是不无可能，等到那时，看谁还敢欺凌我黑暗神殿。”阎罗王看着远处黑暗的天际，嘴角一勾，邪邪的笑道。
　　
　　“看样子！是我出手的时候了。”阎罗王双眼一亮，透着无尽的寒芒，接着，黑袍鼓动，身形一闪，消失在殿宇之上，再出现，已经在百丈开外。
　　
　　“三相浮屠！法相天地！大吞噬道法！空间撕裂！”弹指间，十一殿阎罗的黑暗毁灭攻击，便攻击到高震天的近前，高震天身形急剧后退。与此同时，高震天的三相浮屠天地法相，以最快的速度，吸纳天地之力，为高震天所用。
　　
　　“给我开！”积蓄足够力量的高震天，面对黑暗力量迎面冲击而来，不在后退。此时，高震天凌空而立，神色冷峻，在天地之力的灌注之下，高震天的异能力量，得到了前所未有的暴涨。
　　
　　随着高震天nu喝一声，便见，高震天指点江山一般，手指在虚空之中，轻轻一划，接着，一道蕴含天地之威的，强横吞噬力量，直接，将虚空洞穿，从而，一道好似传送门的通道，展现在高震天的眼前。
　　
　　“噗――”如此威力绝伦的一击，并不是刚刚迈入逆天改命境界的高震天，所能完全驾驭的，因此，即使cao控力量，极其细腻的高震天，也不免受了些许创伤，喷了一口鲜血。不过，高震天虽然受伤，但却第一时间，穿过了黑色力量的笼罩，死里逃生。
　　
　　“终于死了吗？桀桀！乳臭未干的小娃子，还想和老夫斗，到底姜还是老的辣。”黑暗力量大约维系了几息的时间，在十一殿阎罗耗费全部心力之后，终于，消散无形，整个阿鼻山地域，也归于平静。十一殿阎罗看到黑暗力量散去，高震天却消失在眼前，继而，得意的大笑道。
　　
　　“呵呵！老家伙！你未免高兴的过早了吧！”十一殿阎罗兀自处在兴奋之中，突然，一道声音，使得十一殿阎罗的笑声，戛然而止。
　　
　　“你你――你还没有死！”十一殿阎罗目露难以置信神色，喃喃的说道。“呵呵！你还没有死，我怎么会死！你现在处于低迷时期，现在，轮到我攻击了吧！”高震天看着身形，已经缩小到正常状态的十一殿阎罗，不由冷笑连连的说道。
　　
　　“呵呵！晋升逆天改命之境，我才发现，原来，逆天改命境界的力量，是独立的力量形态，正好，我刚刚晋升逆天改命境界，还缺少一具像样的分身，我看，就把你寄炼成，我的第六分身吧！九离分身法！意识分割！融合寄炼！”高震天欲要出手灭杀，已是强弩之末的十一殿阎罗，却是心中一动，双目放彩的灵光一闪。
　　
　　接着，高震天不给十一殿阎罗，任何喘息机会的，施展九离分身法，欲要将十一殿阎罗的天地法相，炼成自己的又一分身。
　　
　　高震天这一莽撞的举动，若是让上古逆天威能的强者见到，一定会大吃一惊，说高震天是疯子的。要知道，天地法相乃是修者灵魂的精华所凝结，其中的灵魂力量，可想而知。高震天分离意识灵魂，若想灭杀天地法相的灵魂力量，那无异于开天辟地的震撼之举。

第517章 异域龙人！阎罗王！【求订阅

　　【拜求大大们，看到之后，能够前去给十三投上一票，十三感激不尽！地址主页上】
　　
　　“啊――想要将老夫寄炼成你的分身，老夫倒要看看你有几分能耐！给我吞！”十一殿阎罗虽然神态萎靡不振，灵魂力量损失严重，但也不是高震天，可以任意拿捏的软柿子。此时，十一殿阎罗抱着法相的脑袋，剧烈的挣扎着，与此同时，双目赤红，透着愤恨的光芒，咬牙切齿的说道。懒
　　
　　“呵呵！垂暮之滨，焉敢放华！老家伙，还要垂死挣扎吗？早死早超生，痛苦还会小一点！”对于第一缕灵魂意识的泯灭，高震天并没有感到意外，而是，十分淡然的，看着眼前面色狰狞的十一殿阎罗，冷笑的奉劝道。
　　
　　“哼！想要老夫不战而屈，除非老夫死了！啊――”十一殿阎罗怒吼着，向着高震天冲来，还在做着最后的反抗。
　　
　　“三相浮屠！灵魂意识分离！封锁融合。”高震天却没有停止自己的进攻，在看到十一殿阎罗，向着自己冲击而来后，高震天心念一动，三相浮屠天地法相，分离出大量的灵魂意识，并且，向着冲来的十一殿阎罗蜂拥而去。
　　
　　经过此番与十一殿阎罗的一战，高震天修为虽然没有得到提高，但也总算适应了，逆天改命的无上道法威能，对于刚刚凝聚的天地法相，高震天施展起来，也变得的心用手。虫
　　
　　“啊――”此时，高震天的灵魂意识，眨眼间，钻入十一殿阎罗的体内，那包含高震天灵魂精华的力量，在进入十一殿阎罗的灵魂法相之内后，便大肆的吞噬，十一殿阎罗的灵魂之力，那种灵魂扭曲的痛苦，使得十一殿阎罗仰天咆哮，法相身躯剧烈震颤。
　　
　　“灵魂意识融合！炼化分身！”很快，高震天以逸待劳的法相灵魂力量，便摧枯拉朽的，将十一殿阎罗的灵魂意识，吞噬泯灭，这一切，是如此的顺风顺水，几乎没有任何的阻挠，高震天就占据了，十一殿阎罗的天地法相。不得不说，高震天很是幸运，能够做出前无古人后无来者之事，高震天炼化十一殿阎罗的天地法相，可谓是占据了天时地利人和。
　　
　　在十一殿阎罗施展，极其消耗灵魂力量的攻击之后，高震天施展九离分身法，这才得偿所愿，炼化十一殿阎罗的天地法相，为自己的又一分身，如若不然，高震天不仅会失败，而且，会死的很惨。
　　
　　“哈哈！成了！天地法相分身！轰天拳！”大约过了一刻钟，高震天终于将十一殿阎罗的，灵魂意念灭杀吞噬干净，从而，高震天的灵魂意念，掌控了十一殿阎罗的天地法相，在稍加炼化之后，高震天便喜不自禁的，试验一番天地法相分身的威力。
　　
　　“轰――”天地法相分身，一拳击出，打在了山脊上，一声轰鸣过后，整个山头，都被夷为平地。
　　
　　“哈哈！看来，这十一殿阎罗晋阶逆天改命之境，已经好多年了，真是便宜我了，没想到，这十一殿阎罗的天地法相，在寄炼之后，还有着逆天改命的修为境界，真是不枉我耗费如此大的心力。”高震天看到天地法相的威力，难以自抑的大笑道。
　　
　　“嗯？阁下既然来了，又何必藏头露尾，出来吧！”高震天大笑过后，却是突兀的眉头皱起，接着，凝神望着不远处，冷声的说道。
　　
　　“哈哈！好好好！英雄出少年，这句话果然没错，你竟然能够，将十一殿阎罗的天地法相，炼成自己的分身，真是让老夫刮目相看。”高震天的话音刚落，密林之中，便传出一声傲然的笑声，紧接着，一道黑袍身影，闪身站在了高震天的身前十数丈处，与高震天四目相对，同时，赞叹审视高震天说道。
　　800小说网 
　　“呵呵！我想阁下来此，不是单纯的，为夸赞我而来的吧！大家都是明白人，我知道你是谁，你也不用故作神秘，你到底想怎么样？我们就打开天窗说亮话吧！”高震天不动声色，不弱气势的说道，然而，心中却是焦急万分，百转千回的，思索着逃跑之法。
　　
　　“噢？你知道老夫是谁？”对于高震天所说，黑袍男子显然万分的讶然，故而，惊疑的问道。
　　
　　“呵呵！当然知道，在这地府空间内，能够有着连我，也看不透深浅，气势如此强横，且有认识十一殿阎罗的人，也就只有此方次空间的主宰者，阎罗王一人了，我猜的没错吧！阎罗王大人！”高震天见阎罗王已经封锁了，周边地域的逃跑路线，无法轻易脱逃的高震天，反而，镇定了下来，十分淡然的反问道。
　　
　　“呵呵！地球小子！你不光实力强横，头脑也是十分灵光呐！你猜得没错，老夫就是黑暗神殿，黑衣大主教阎罗王。”阎罗王淡笑一声，无所谓的承认了自己的身份，然后，将黑袍连着的帽子拿了下来，露出了庐山真面目。
　　
　　“嘶！阎罗王怎么长的不是人脸，难道他也是，遗仙大陆兽人族之人？”高震天在看到阎罗王，那生着华夏神龙一般面孔，但却有些差异的脸庞，心中惊疑不定的心道。
　　
　　“是不是很惊讶老夫的面孔？呵呵，在你临死之前，告诉你也无妨，老夫乃是遗仙大陆上，鲜有的龙族与人类的后代，龙人一族之人。就是因为受尽唾弃辱骂，老夫才加入黑暗神殿的，呵呵，说起来，老夫也是有些自卑，这张面孔，在遗仙大陆之中，就算比起兽人族，都地位低下很多，正是因为如此，老夫才刻苦修炼，历经艰辛，才达到现在的境界，如今的地位，呵呵！和你说的有些多了。”阎罗王看到高震天面露惊异之色，自嘲的笑了笑，竟自讲起了自己的一些事情。
　　
　　“说实话，我很佩服你，不过，你们入侵地球，扰乱地球的安宁，那么，我们之间，也就是不可化解的仇人，真是可惜！我们不能成为朋友。”高震天闻言，面露遗憾的说道。

第518章 乌龙器灵成就肉身！突破解围！

　　“你很有胆色，见到老夫面不改色，老夫很是欣赏你，不过，同样的，为了捍卫黑暗神殿，老夫不得不灭杀与你，真是可惜了，你这个天才。”原本有些暴戾之气的阎罗王，在见到高震天本人之后，竟然有些惺惺相惜的感觉，因此，有些黯然的说道。懒
　　
　　“出手吧！既然都是为了各自的信仰，那就不必手下留情，就让我见识一下，阎罗王的真正实力吧！”高震天心中知道，这一战，是无法避免的，故此，三相浮屠天地法相，与天地法相分身，皆都承接天地，汇聚天地之力，化为无尽的异能力量，供应高震天的驱使。
　　
　　“大吞噬道法！虚空切割！”高震天气势如虹，弹指间展现，灰飞烟灭的泯灭力量，朝着阎罗王攻击而去。
　　
　　“呵呵！小子，你竟然掌握了无上道法，无怪乎十一殿阎罗，会栽在你的手中。不过，这道法虽然是正宗的天道道法，但是你却发挥不出，这道法百分之一的威力来，呵呵，这百分之一的力量，对老夫来说，实在是不够看！黑暗大封锁！泯灭！”阎罗王望着吞噬切割力量袭来，不急不缓的，挥了挥手，发出了一道黑芒，同时，品头论足的说道。
　　
　　只见，那道黑芒，在与高震天的吞噬力量相遇之后，即刻将高震天的切割力量，封锁起来。而无论高震天的吞噬切割力量，如何冲击，都是无法挣脱，好似橡皮糖一般，随意变换形态，始终吸附在高震天的吞噬力量之上，并且，逐趋的将高震天的力量同化剿灭。虫
　　
　　“这阎罗王，果然不是一般的强，我和他根本就不是，一个层次的存在，看来，也只有死战到底了，就算是不敌阎罗王，我也要崩掉他一个牙来。”高震天心中暗自感叹道。只有真正达到了逆天改命境界，才会知道，逆天改命之境每进一步，那是多麽大的差距。
　　
　　“怎么样？地球小子，还有没有更为厉害的招数，尽管使出来，让老夫见识一番。”所谓艺高人胆大，阎罗王似乎在猫戏老鼠一般，根本没把高震天当做一回事情。
　　
　　“胆敢小看我，哼！大吞噬道法！吞噬黑洞！泯灭万物！”高震天看到阎罗王，那似是不屑一顾的神态，恼怒异常，继而，高震天心念一动，三相浮屠与天地法相分身，同时疯狂的吸纳天地之力，紧接着，高震天再次不顾创伤，施展更高修为，方可完全驾驭的吞噬道法。
　　
　　只见，随着高震天道法手诀的捏动，渐渐地，狂风大作，天地变色，一道漩涡黑洞，突兀的出现在高震天的身前，并且，吞噬着周围一切事物，化为粉碎的，向阎罗王的所在，快速的移动而去。
　　
　　“嗯！这一招很是不错，力量比之刚才，提升了三倍有余，只是这样，仍然不够看。”阎罗王赞许的点点头，有些失望的挥了挥衣袖，再次发出一道黑芒，将高震天的吞噬黑洞击穿。瞬间，高震天的吞噬黑洞，便土崩瓦解，消散无形。
　　
　　“呵呵！看来，你也就只有这点实力了，真是让老夫失望，现在，就让老夫送你一程，放心，我会让你感觉不到痛苦的。”阎罗王在感觉不到，丝毫挑战性之后，便不在与高震天纠缠下去，在悲天悯人的说了一句后，便手指一点，一道黑色厉芒，朝着高震天的胸口心脏处，激射而去。
　　
　　这一切，都发生在眨眼之间，而阎罗王的攻击速度，又是如此的快速，因此，在高震天刚刚反应过来之时，那一道黑芒，便攻击在高震天的胸口之上。
　　
　　“啊――”黑芒力量，看似微弱，但却蕴含强大的威能，黑芒在击中高震天之后，高震天的身体，瞬间，被击飞十数丈之远，鲜红的血花飞舞，高震天受到了重创。
　　
　　“我还没有死吗？”痛入心扉的疼痛，使得高震天瞬间清醒过来，高震天睁开晦涩的双眼，看着灰暗的天空，有些不敢相信的，喃喃自语道。
　　
　　“咦？竟然在承受，老夫龙爪一抓之下，还未死去――噢！原来是有着坚固的护心甲啊！怪不得呢！”此时，阎罗王看到高震天仍旧有着呼吸，不由惊讶的定睛一瞧，心中了然的说道。
　　
　　“呵呵！原来是乌龙器灵的逆鳞救了我，看来，我还是有着先见之明的啊。”高震天在看到自己胸前，碎裂的金色鳞片之后，欣慰的笑了笑说道。当初，乌龙器灵将逆鳞交给高震天之后，高震天思来想去，还是将逆鳞放在了胸口之处，没想到，会在如此情形之下，救了高震天一命，这也算是高震天的造化。
　　
　　“地球小子！不得不说，你很幸运，有着坚固的防御铠甲，不过，如此好运，不会第二次降临到，你的头上，受死吧！黑暗大魔法！不坠轮回！”一击不成，阎罗王再次凝聚力量，这一次，阎罗王下了狠心，施展了五成的力量，欲要在这一次，将高震天彻底解决。
　　
　　“这次真的要完蛋了，悠然，对不起，但愿我死后，可以与你一同化茧成蝶，比翼双飞。”高震天望着好似太极图案，黑白相间的旋转力量袭来，慢慢的闭上眼眸，心中默念的说道。
　　
　　“吼――”就在黑白力量，即将触及高震天的身体之时，原本静静悬浮在高震天体内的帝王印玺，猛然间，自动飞出，紧接着，一道金色身形，夹杂着响天彻地的龙吟之声，出现在高震天的身前。并且，霎时间，将阎罗王的攻击破解。
　　
　　“嗯？怎么回事？”高震天闻声，睁开双眼，看到眼前的金色身影，高震天不明所以的自语道。“地球的成年四爪龙蟒！阁下为何挡住老夫的攻击？”阎罗王再次进攻失利，有些恼怒，看着眼前气势不凡的，金色华夏神龙身影，阎罗王强压怒气的质问道。
　　
　　“哈哈！真是可笑，你欺负我家小主，难道让我眼睁睁的，看着小主被你灭杀吗？”那道金色龙身的身影，龙吟的大笑道。

第519章 乌龙器灵成就肉身！突破解围！2

　　【强烈求票！大大们，前去投一票吧】
　　
　　“您是乌龙前辈？”高震天看着挡在身前，好似华夏金龙，但周身龙鳞，却是还未完全布满，硕大的头颅，鹿角还未完全长成的，金色龙身逆天改命境界强者，高震天听到那熟悉的语气，不由弱弱的询问道。懒
　　
　　“哈哈！不是我又能是谁，说起来，本乌龙能够成就肉身，突破至逆天改命境界，还全是你的功劳呢！”与阎罗王遥遥相对的金色龙身，在听到高震天的话语之后，猛然的扭头看向，慢慢坐起身来，大口喘着粗气，嘴角留着血迹的高震天，满含笑意的大笑道。
　　
　　“真的是乌龙前辈！哈哈！恭喜乌龙前辈，突破致觯晋升逆天改命境界。”高震天得到肯定的回答，面色大喜的恭贺道。
　　
　　“哈哈！好好好！本乌龙能够如此之快的，晋升到逆天改命境界，这全是依仗你，说起来，本乌龙还要谢谢你呢！”乌龙器灵笑声不止的说道。
　　
　　“糟糕！这四爪龙蟒真的认识这地球小子，这下可不好办了，这四爪龙蟒也是这地球的龙族，肉身的强悍程度，绝对不会比我差，而且，看他的周身的气势，绝对不是刚刚踏入逆天改命境界，那么简单，看来，免不了老夫要大动一番干戈了。”此时，阎罗王在看到乌龙器灵，与高震天相谈甚欢之后，心中一突的心道。虫
　　
　　“乌龙前辈，你晋升逆天改命境界，这与我有什么关系啊？”高震天闻言，满心疑惑的问道。
　　
　　“哈哈！若不是你，为我准备了，这具四爪龙蟒肉身，还找到了大量的极阴真水，本乌龙是无论如何，都无法成就肉身，这么快晋升逆天改命境界的。你为本乌龙准备的肉身，虽然溃烂，但是有着充足的极阴真水洗礼，还是没有任何问题的，而且，这四爪龙蟒是接近祖龙形态的存在，对于本乌龙今后的晋升，有着莫大的好处，你说本乌龙是不是要谢谢你啊！”
　　
　　乌龙器灵似乎并没有，将阎罗王当做一回事，自顾自的与高震天，眉飞色舞的说着。乌龙器灵实力提升，整个龙都神清气爽起来，不再向以前一样，一板一眼，高震天可以看出，乌龙器灵开朗了许多，真是应了那句话，人逢喜事精神爽。
　　
　　“额――真是没想到，我的无心之举，竟然会成就了乌龙器灵，呵呵！这真是天意使然啊！冥冥之中，自有定数，这句话果然不假。”
　　
　　高震天有些讶然的笑了笑，心中感叹道。这四爪龙蟒的身躯，高震天是为了纪念，死去四爪龙蟒的灵魂，方才收入帝王印玺之内的，而极阴真水，也是高震天本着多多益善，方才收入一潭极阴真水的，没想到，却意外的使得乌龙器灵，成就了肉身晋升逆天改命境界，解救自己于危难之中，这真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫呐！
　　
　　“怎么样？本乌龙的这一身行头，还不错吧！”乌龙器灵看到高震天流露出，吃惊的神色，不由扭了扭，金光闪闪，满是金甲龙鳞的身躯，得意的说道。
　　
　　“哼！四爪龙蟒！老夫承认你的实力，的确令老夫心有忌惮，但你未免，也太不把老夫当回事了吧！”看到乌龙器灵如此轻慢，一直不说话的阎罗王，有些气怒的冷哼道。
　　
　　“噢？你是谁啊？穿的污漆吗黑的，一看就不是好东西。”乌龙器灵不屑的瞥了一眼阎罗王，毫不客气的说道。
　　
　　“哼！你的实力很强，但如此的小看老夫，那就别怪老夫不客气了，这么多年过去了，老夫已经很久没有，真正的动过手了，难得遇见一个同等级的逆天强者，老夫还真是技痒难耐了。废话也不多说，我们手上见真招吧！”阎罗王被乌龙器灵的言语激怒，面色难看的哼声说道。
　　
　　“正有此意，本乌龙刚刚融合了这具躯体不久，正想找个人试试身手,你勉强算是一个对手吧！”拥有了肉身的乌龙器灵，实力暴涨，自信非凡，面对气势丝毫不弱于自己的阎罗王，乌龙器灵没有丝毫的担忧之色。
　　
　　“呵呵！那就接招吧！生死簿！有死无生！”面对肉身强横，实力超群的乌龙器灵，阎罗王露出了前所未有的凝重，在没有对战高震天，信手拈来的那般轻松。
　　
　　此时，阎罗王显出了自己，龙头人身的天地法相，气势bi人。阎罗王的天地法相，一经出现，便吞云吐雾，快速的汲取天地之力，为自己所掌控。仅仅是一瞬间，阎罗王便蓄满了力量。并且，反手之间，寄出了一件，好似书籍，闪烁着华光的灵物，向着乌龙器灵攻击而来。
　　
　　“这就是传闻中，掌控生死的生死簿吗？果然神异无比。”高震天望着传闻中，掌控生死的生死簿，不由感叹的喃喃自语道。而阎罗王正是因为，有着生死簿这等仙器，黑暗神殿才没有被，逆天改命强者云集的仙界次空间，那些超级强者欺凌，除了屈指可数的几个超级强者外，基本上都不敢，将阎罗王逼bi了。
　　
　　“乌龙前辈多加小心，这阎罗王可不是泛泛之辈，况且，这生死簿也是一件仙器级别的灵物，万万不可大意。”高震天回过神来之后，提醒乌龙器灵说道。
　　
　　“放心，本乌龙也不是软柿子，就算本乌龙处在登仙顶峰之境，也绝对有着与逆天强者，一拼之力。更何况，本乌龙现在晋升了逆天改命境界，又得到了四爪龙蟒的肉身，对付他不成问题。”乌龙器灵浑不在意，阎罗王结合生死簿仙器的攻击，流露自信满满神色的说道。
　　
　　此时，那蕴含无尽道法意念，闪现出生死交替二字的生死簿，瑟瑟翻动，呼啸着，向乌龙器灵席卷而去，并且，不断的变大，遮天蔽日。那泯灭一切的毁灭力量，引动八方，使得整个阿鼻山地域的山峰，山崩地裂，好似末日大劫一般。

第520章 魔神现！收取生死簿！

　　【感谢大鲁布衣大大的鲜花神笔支持，今天两更，临时有事，十三欠了好多章节，如无意外，下个月会爆发！呵呵，有家室的人，事情多敬请谅解】
　　
　　“哈哈！本末倒置的家伙，一味的借助外物力量，上不得大的台面。龙耀于世！”此刻，乌龙器灵感受到，毁天灭地的力量袭来，不忧反喜，在不屑的说了一句之后，便闪身朝着生死簿，舞动冲击而去。懒
　　
　　随着乌龙器灵怒啸一声之后，便见，乌龙器灵整个金色的身躯，闪现出耀日的金光。那似虚还实的真龙法相，瞬间，与本体相辅相成的融合在一起。紧接着，乌龙器灵金色龙尾一摆，划出一道金光，直直朝着阎罗王的生死簿，迎击而去。
　　
　　“轰轰――”不得不说，乌龙器灵的肉身，确实强悍无比，堪比绝品灵器，与仙器生死簿的生死道法，对碰之下，金色龙鳞，没有丝毫损伤，只是微微暗淡一下，便恢复如初。而阎罗王生死簿蕴含的，无上道念道法，凝结而出的生死道法攻击，却是被乌龙器灵击散，消弭无形。
　　
　　“哈哈！过瘾！好久没有如此畅快淋漓的一战了，再来！龙游大海！无量龙波。”乌龙器灵越战越勇，久别重逢的感觉，使得乌龙器灵兴奋异常，不等阎罗王答话，便身形一纵，闪身朝着阎罗王杀去。只见，随着乌龙器灵的金色龙身翻腾，数十道金龙的虚幻身影，形成一道道好似波浪的，金色能量波，向着阎罗王荡漾而去。虫
　　
　　“喝！生死簿！轮回宿命！消融！”阎罗王的实力，显然，与乌龙器灵不相伯仲，因此，在乌龙器灵发出攻击之后，阎罗王不急不躁的，再次寄出生死簿。随着生死簿缓缓打开，诡异深奥的符文，连绵不断的，浮动而出，霎时间，融入天地。
　　
　　“这生死簿不愧是一件仙器，这一击的道法威能，比之帝王印玺的引道印，绝对强上十数倍。”高震天服食了大还丹，在将周身异能力量，在体内流转一周之后，在大复苏道法的作用下，高震天身上的伤势，基本上痊愈。此时，高震天望着乌龙器灵的虚影攻击，在达至生死簿近前时，乌龙器灵的攻击影响，竟然诡异的慢慢变淡，最终消失与高震天的眼前，故此，高震天颇为震惊的感叹道。
　　
　　“呵呵！四爪龙蟒，你虽然实力强横，但生死簿乃是一件，超乎想象的武器，可以毫不客气的说，老夫有着生死簿在手，灭杀与你，也只是迟早的事情而已。”阎罗王看到乌龙器灵金光暗淡，继而，冷笑的说道。
　　
　　“乌龙前辈！您到底可不可以，战胜阎罗王啊！若真如阎罗王所说，乌龙前辈您还是拿着帝王印玺，快些离开吧！我一个人死，总比两个人死好。”高震天见阎罗王微微占据了上风，因此，十分担忧的说道。
　　
　　“哈哈！小主能够说出这番话来，本乌龙就算是与你，一起上刀山下油锅，都在所不辞，不过，这老家伙要想灭杀本乌龙，做他的春秋大梦吧！”乌龙器灵爽朗一笑，依旧不肯服输的，与阎罗王战的难解难分，然而，乌龙器灵已经没有方才的纵意，龙脸上流露出了些许凝重。
　　
　　“哼！老夫看你能坚持到几时，老夫若是将你擒下，吞噬你的天地法相，呵呵！老夫晋阶上古巨涅境界，肯定是十拿九稳的事情了。”经过几个回合的争斗，渐渐地，阎罗王借助仙器生死簿，占据了绝对的上风，因此，冷哼一声的喜道。
　　
　　“哈哈！真是没有想到，本尊刚刚融合了阴阳笔内，本尊的部分灵魂道念，恢复了往日五成的神威，现在，竟然在这里，见到了封印老夫灵魂道念的，又一件仙器，哈哈！真是天助我也！让本尊早日脱离苦海啊！”就在阎罗王将乌龙器灵，压制的无法进行，大规模反击，阎罗王看到胜利曙光的时候。
　　
　　突然，高震天的帝王印玺，再次飞射而出，与此同时，一道身高十数丈，气势如虹的魔神，闪现在高震天三人的眼前。此刻，那魔神身影，双眼放光的，看着阎罗王手中的生死簿，狂喜的大笑道。
　　
　　“你是谁？”阎罗王望着突兀出现的巨大身影，心生警惕的冷声问道。
　　
　　“哈哈！你问本尊是谁？你一个还未达到上古巨涅境界，不入流的修者，竟然询问本尊是谁？你也配知道吗！”帝王印玺魔神闻言，不屑的翻了翻眼皮说道。
　　
　　“道念归体！收！”帝王印玺魔神一边说着，同时，挥了挥手，将阎罗王打的大口喷血。接着，帝王印玺魔神虚空一抓，将失去掌控的生死簿，转瞬间捏在手中，并且，纳入了身体之内。
　　
　　“小天！你真是本尊的福星，本尊多少万年以来，都不曾恢复多少实力，没想到，你却助本尊，恢复了一半以上的力量，本尊真不知道，应该怎么谢谢你。想给你拔苗助长，让你尽快突破上古巨涅境界吧！本尊转念一想，这样又断送了，你成为亘古大神的可能，所以，本尊思来想去，还是等日后再说吧！全当本尊欠你一个人情。这个人怎么处置？要不要本尊出手，让其灰飞烟灭。”帝王印玺魔神实力恢复大半，喜出望外，因此，满目笑意的对高震天说道。
　　
　　“不要杀我！我愿意俯首称臣！”阎罗王似乎是感受到了，帝王印玺魔神的无可匹敌，继而，支撑着收了重创，摇摇欲坠的身体，无奈的说道。
　　
　　“噢？我没有听错吧！掌管黑暗神殿的阎罗王，竟然要俯首称臣，呵呵！我很想听听你的理由。”高震天惊疑的询问道。
　　
　　“呵呵！识时务者为俊杰，我现在是你们手中的鱼肉，又能说些什么呢？况且，我们黑暗神殿与地球，并没有什么深仇大恨，恰恰相反，我们黑暗神殿反而与遗仙大陆的各个势力，有着太多的新仇旧恨。只要放我一条生路，我可以向天起誓，黑暗神殿绝对不会，染指地球主空间，在寻找到，回归遗仙大陆的通道之后，我会带着黑暗神殿的信徒，全部退走，我说到做到，你们以为如何？”阎罗王回答着，却是望着看不透深浅的，帝王印玺魔神，显然，阎罗王心中忌惮的人，是帝王印玺魔神。自古强者为尊，从阎罗王的表现上，便可知一二。　www.800xiaoshuo.com
　　
　　“小天！这件事情，你自己决定吧！本尊要回归本体了。看到你这么快晋升逆天改命境界，本尊深感欣慰，相信，要不了多久，本尊便可以苏醒过来，与你畅谈一番了。”帝王印玺魔神并不关心此事，在向高震天说了一句之后，身形便消失在原地，进入了帝王印玺空间。
　　
　　“呵呵！空口无凭，阎罗王阁下，总该表示一下吧！”高震天已经习惯了，帝王印玺魔神的来无影去无踪，因此，盯着阎罗王说道。
　　
　　“呵呵！也罢！为了保存黑暗神殿的香火，老夫也就向天起誓吧！黑暗神殿不会染指地球，一分一毫，若违此誓，老夫形神俱灭！”阎罗王苦笑一声的，向天起誓道。
　　
　　“呵呵，如此，阎罗王阁下便走吧！”高震天闻言，点点头说道。高震天之所以放阎罗王离去，是因为修者的誓言，轻易不会说出口的，因为在修者度劫之时，若是违背誓言，天道自会降下，焚天诸劫，让其形神俱灭。

第521章 玉帝旨意？返家！【求订阅】

　　三天之后，高震天与黑暗神殿达成了多方面的协议，在汇合了，躲藏起来的登仙之境强者供奉们后，便准备离开地府次空间。大文学
　　
　　“高哥哥！你吃了奴家的豆腐，就想吃干抹净走人吗？门都没有，奴家这辈子跟定你了，你去哪，奴家就跟到哪？”高震天在经过奈何之桥时，将孟娇娇送回了孟婆的圣女殿，然而，孟娇娇却死死抱着高震天的手臂，玉兔柔软，不断的在高震天的手臂上，肆意变换着形状。此时，孟娇娇好似情人撒娇一般，楚楚可怜的看着高震天，满含深情的说道。懒
　　
　　“额――你跟着我干什么？我可是有家室的人，况且，你若是跟我离开，那你的母亲怎么办？难道你忍心，让你的母亲，孤独终老。”高震天闻言，有些头大的奉劝道。
　　
　　“嘻嘻！高哥哥还知道关心奴家啊！奴家好高兴呢，现在，黑暗神殿不再拘役地球灵魂，奴家的母亲，也是空闲的紧呐！奴家的母亲说了，这一次，要跟着奴家一起，到地球主空间看一看，顺便到未来女婿的家里做客。大文学”孟娇娇面若桃花的说道。
　　
　　“额！你说得不会是我家吧！”高震天装傻充愣的说道。
　　
　　“高哥哥说呢？不是高哥哥又能是谁？奴家可是很专一的，认准的事情，就绝对不会回头。”孟娇娇柳眉微蹙的说道。
　　
　　最终，高震天实在拗不过孟娇娇，带着孟娇娇连同孟婆，一同返回地球主空间。一望无垠的星空之中，层层叠叠的，漂浮着几十道特殊高压缩的陨石，这些陨石之内，开辟着特殊的空间。虫
　　
　　此时，在其中一道空间之域中，汇聚了各路强者，从他们的气势上，不难看出，他们都是逆天改命强者，细细数来，足有不下千人之数。
　　
　　“太白星君！你说什么？地府次空间破灭，这是什么意思？那黑暗神殿虽说大不如从前，但阎罗王并不是好惹的主，就凭地球修者的实力，就能使得阎罗王，俯首称臣，朕实不敢相信呐！”在此处空间之内，亭台楼阁遍布，庞大的殿宇，雕梁画栋，仙雾飘飘，实乃人间仙境。
　　
　　此时，坐在一处霞光四溢，金碧辉煌殿宇之上，身穿金色长袍，显露十数丈之高天地法相，周身气势，比之站在下方的逆天改命强者，还要强横百倍不止。大文学那天地法相已然凝实，没有丝毫虚幻之处，华光内敛，神态俊逸的中年男子，满目不可置信之色的说道。
　　
　　“回禀玉帝，此事千真万确，据地仙探子回报，黑暗神殿已经不再过问地球，任何事情。”在大殿之上的神异男子说完，便从殿下，整齐站着的两列逆天改命强者之中，走出一位须发皆白，手持拂尘，容光焕发的老者，躬身禀报道。
　　
　　“还有一件事情，要承报玉帝，据地仙回报，此次使得黑暗神殿败北，最大的因由，便是地球主空间中，一个名不见经传，名叫高震天的地球小子的原因。而我们流失的信仰之力，也都是这地球小子，造成的因果！”那被称之为太白金星的逆天改命强者，再度说道。
　　
　　“嗯！这件事情，朕也有所耳闻，看来，这个地球小子，要重视一下了，九曜星君何在？”坐在上位尽显王八之气的玉帝，点点头威严的问道。
　　
　　“臣在！”玉帝的话音刚落，便从两列超级强者之中，走出九位模样相同，身材也大同小异，周身电光缭绕的九胞胎，上前一步躬身答道。
　　
　　“着你们择日启程，前去地球主空间，寻找那个高震天，如若可能，将其押解到天庭之内，若然他反抗，就地格杀！”玉帝威严的命令道。
　　
　　“紧尊玉帝法旨！”模样相同的九曜星君闻言，朗声应和道。地球x市，在经历了大毁灭时代之后，伴随着青龙习武会员的普及，再次恢复了往日欣欣向荣的景象。
　　
　　“终于回来了啊！”一天之后，金红布置了传送大阵，高震天等人便从地心回到了地球主空间，由于传送的偏差，因此，高震天等人出现在，x市的市郊之地。而站定的高震天望着眼前，熟悉的一切，繁华热闹的都市，不由一阵感慨道。
　　
　　“哈哈！没想到，这一次地府之行，如此的顺利，老夫非但没死，实力还提升的如此之快。”劫后余生的喜悦，总是让人情不自禁的感慨万千，此刻，天机道人望着人来人往的都市，大笑的感叹道。
　　
　　“走吧！我们回家。”高震天也是颇为激动，曾几何时，家这个字眼，距离自己是多么的遥远，然而，如今有了家室，自己却是四处奔波，有家难回，可想而知，高震天现在的心情。
　　
　　“啊！快看天上，好多一流武圣高手啊！”高震天等人在飞入x市内时，下方的市民看到之后，全都震惊的看着，天上数千登仙之境强者，尖叫的说道。现如今，青龙道场已经遍布全国，每个城市的一流武圣境界高手，没有一万也有八千。不过，华夏的国民，虽然知道高手很多，但亲眼所见的震撼程度，却是截然不同。
　　
　　“啊！那是――青龙道主！”有些眼尖的市民，在看到飞在最前面的高震天，激动的说道。这个市民，一语惊起千层浪，万千青年为之崇拜的呐喊，数不清的良家小妹，目露桃心，疯狂的拥抱在一起。
　　
　　“静儿！你听外面，是不是有人再喊青龙道主啊？”此时，高震天的庄园，艺雅轩殿宇中，高震天的几位好似天仙美人老婆，正无聊的一起打牌。赢灵儿在听到外面，吵杂的声音之后，不由询问坐在身旁的上官静说道。
　　
　　“好像是哎！我听着像是。”还未等上官静答话，坐在对面的童言美女东方嫣然，便惊喜的站起身来说道。
　　
　　“青龙道主？这不是夫君的名号吗？难道――是夫君回来了。”此时，几位老婆全都反映了过来，你看看我，我看看你，最后，全都争先恐后的，向着庄园演武场凌空飞驰而去。

第522章 孟娇娇儿媳？【求订阅】

　　【感谢大鲁布衣的神笔鲜花支持！希望大大们，前去投票，就几天时间了！拜求】
　　
　　高震天的庄园，经过再一次的休整，练武场已经可以容纳数万人，此时，在演武场上，汇聚了众多强者，最低层次的，都是二流武圣境界高手，他们都是听到了声响，才从修炼之地，聚集在此的。大文学懒
　　
　　“是小天要回来了吗？”站在人群最前列，翘首以盼，风韵犹存的妇人，望着远方天际，有些激动的喃喃自语道。俗话说，儿行千里母担忧，高震天进入危机四伏的地府次空间，作为母亲的青玲，自然每天担惊受怕，如今，听到儿子回来的消息，青玲又如何会不激动。
　　
　　“来了！来了！”站在青玲身边的，几位貌美如花，青春洋溢的美人，也都有些魂不守舍，怔怔的看着远方。当看到天空之上，闪现众多人影之时，上官静又蹦又跳，满脸喜色的喊道。
　　
　　“哎呦！静儿啊！你可悠着点，当心孩子，你这孩子，和你说过多少遍了，不让你剧烈运动，你怎么就是不听呢？现在孩子都快四个月了，你更应该多加小心。大文学”青玲看到上官静上蹿下跳，急忙拉住上官静，又是一番告诫说道。
　　
　　“哦！人家太高兴了，所以忘了嘛。”上官静在青玲面前，乖巧的点点头，柔声的说道。
　　
　　“快看！真的是老公回来了。”这时，赵莹儿指着越来越近的人影，神色激动的说道。几息过后，高震天等人便穿过了，喧闹的都市，来到了庄园的上空。虫
　　
　　“呵呵！我回来了，你们还好吗？”高震天望着眼前慈爱的母亲，以及自己的娇妻美妾，满脸笑容的问候道，短短的一句话，却包含了太多太多的相思与牵挂。
　　
　　“回来就好！回来就好啊！”青玲心中有着千言万语，但却无法说出口，一句平淡的话语，却让高震天感受到了家的温馨。
　　
　　“夫君！你回来了，你好像消瘦了很多，在地府之中，一定吃了很多苦吧！”此时，高震天的几位老婆，眼眸隐隐含泪，十分关心的说道。
　　
　　“呵呵！你们也憔悴了好多，真是难为你们了。”高震天心中知道，作为人妻，几位老婆最需要的，便是老公常伴身边，而高震天与几位老婆聚少离多，因此，高震天心中也是颇为惆怅的说道。大文学
　　
　　“有劳诸位供奉了。”高震天回过神来，向着迎接自己的，上万至高供奉塔的武圣供奉，拱了拱手说道。
　　
　　“道主言重了，我等实在汗颜。”为首的几位留守的登仙之境强者，感受到高震天的深不可测，因此，更加敬重的说道。
　　
　　“现在至高供奉塔，可谓是登仙之境强者云集，诸位武圣供奉，在修炼之中，遇到的疑惑，大可询问他们，总之，现在我们地球的处境，更加的微妙，诸位供奉尽快提升实力，才是我们的最大保证。你们先回去吧！”
　　
　　高震天急着与家人团聚，因此，也顾不上众多强者供奉，在简单的收了几句之后，便挥了挥手，遣散了众人。而众多登仙之境强者也都理解高震天的心情，故而，没有做过多停留，便陆续的离开了练武场。
　　
　　“天儿！这次进入地府，有没有遇到什么危险啊？”青玲见众人退去，抚摸着高震天的脑袋，关心的问道。
　　
　　“呵呵！哪有什么危险啊！母亲还不知道儿子的厉害吗？儿子所到之处，绝对是战无不胜，攻无不克，不然，儿子也不会毫发无损的回来啊！”高震天未免母亲担心，继而，含糊其辞，一笑置之的说道。
　　
　　“吹牛！”听到高震天的话语，一直站在高震天身后的孟娇娇，嘟着性感的红唇，哼哼的说道。
　　
　　“天儿！这位姑娘是――”对于高震天所说，青玲也是不信，但也没有过多的询问。此时，青玲看到站在高震天身后，妩媚非凡，娇小可人的孟娇娇，不由目露奇异之色的询问道。
　　
　　“天儿！你这个臭小子！你才和嫣然好了多久，就又带回来一个，是不是有点太快了啊！这样下去，不出两年，家里的儿媳妇，还不得组成一个加强排啊！天儿啊！不是母亲说你，你可悠着点啊！”还未等高震天介绍，极品母亲青玲便凑了过来，低声在高震天的耳边说道。
　　
　　“我说老妈！你说什么呢？我和她没什么关系的，您可别误会啊！”高震天有些头大的解释道。
　　
　　“呜呜~~高哥哥！你怎么能这样，吃完奴家的豆腐，占完便宜，就像不认账吗？伯母！你可要为我做主啊！呜呜~~”孟娇娇显然也听到了青玲的话语，因此，梨花带雨，楚楚可怜的掩面而泣说道。
　　
　　“天儿！你怎么能这样，你要是想要做那负心汉的话，别怪母亲翻脸不认人啊！好了！姑娘！不要哭了，伯母给你做主。”母亲青玲瞪了高震天一眼，训斥的说道，然后，走到孟娇娇的身前，安慰拍了拍孟娇娇的肩膀。
　　
　　“哎呀！母亲，你怎么连儿子都不相信了，我和她真的没有关系。”高震天还试图辩驳的说道。
　　
　　“几位老婆，你们怎么都那样看着我啊！怎么？连你们都不相信我。”高震天扭头向几位老婆求救，却看到几位老婆，也是俏脸微寒，十分鄙视高震天的做法，显然，对于高震天的解释，也是一点都不相信。
　　
　　“好吧！你们都不相信是吧！那你们问孟婆，我说的是不是真的。”高震天有些快发疯了，在看到一连淡然的孟婆之后，高震天像是找到了救命稻草一般，想让淡漠的孟婆，还自己一个清白。
　　
　　“小天，你怎么能这样，不是你请我们来做客的吗？”孟婆爱女心切，一向不苟言笑的孟婆，也是流露出，满含深意的笑容反问道。“呃――”高震天闻言，满脸的黑线，这下子是，跳进黄河也洗不清了。
　　
　　“好了，青玲，不要怠慢了客人，还不请客人屋里坐。”看到高震天一脸窘相，一直旁观不语的方忆尘，出声提醒青玲道。

第523章 上官静！胎儿无息！死胎？

　　【今天三更，整两天忙啊！这个月没时间，所欠章节，下个月尽量补齐】
　　
　　“对对！孟亲家，我们屋里说话。大文学”青玲似乎认定孟娇娇，便是高震天带回家的，又一个儿媳妇，因此，直接称呼孟婆亲家。小半天过后，高震天实在受不了，母亲青玲与孟婆之间，好似相见恨晚的攀谈，因而，找了个借口，带着几位如花似玉的老婆，跑了出去。懒
　　
　　“夫君！雅儿妹妹，特意为你做的几道菜，你快尝一尝。”高震天与几位老婆在甩开孟娇娇之后，便来到了艺雅轩中，此时，高震天与几位老婆，坐在摆着丰盛菜肴的桌前，相互之间，嘘寒问暖。在高震天说话之际，赢灵儿十分体贴的，夹起一道菜，递到高震天的嘴边说道。
　　
　　“哦！是雅儿做的，那老公得尝一尝，几位老婆当中，就属雅儿老婆手艺最好了。”高震天一口吞了下去，狼吞虎咽的吃着，还不忘夸赞萧雅一句，哄得萧雅心情大好。继而，萧雅乖巧的凑到高震天的身前，为高震天揉肩捏背，使得高震天好不快活，这种环肥燕瘦，美人在膝的生活，比之帝王也风流快活许多。大文学
　　
　　“我离开的这一个多月，家里没有发生什么事情吧？”高震天嘴里吃着，含糊不清的询问道。
　　
　　“呵呵，现在青龙道场，已经遍布全国，夫君已经是华夏国，当之无愧的掌控人，又有什么人，会招惹如日中天的方家呢。倒是夫君，这一次地府之行，到底发生了什么事情？有没有找到，尽快是悠然姐姐，复活的办法啊！”赢灵儿为高震天斟上一杯酒，温声细语的问道。虫
　　
　　“呵呵！此事说来话长，以后在和你们说吧，不过，有个好消息，要告诉你们，我已经找到，尽快复活悠然的办法了，过几日，等我彻底稳定了现在的境界，就着手融合悠然的肉身与灵魂，使悠然姐重见天日。”谈到司徒悠然高震天面色一暗，随即，喝了一杯辛辣的水酒，有些等不及的说道。
　　
　　“呵呵！这真是个好消息，等到悠然姐复活，我们就可以真正的，一家团聚了。”几位老婆全都面露喜色的说道。
　　
　　“对了，老公，有一件事情，要告诉你，静儿姐姐肚子里的胎儿，好像有点――”这时，周雯老婆突然想到了什么，满脸担忧之色，闪烁其词的说道。大文学
　　
　　“有点什么？到底怎么了？”高震天为之一愣，心中一紧的问道。
　　
　　“哎呀！我也说不清楚，还是让灵儿姐姐说吧。”周雯看着高震天脸色微变，有些拿捏不定的说道。“到底怎么回事？灵儿老婆赶快告诉我啊，真是急死我了。”高震天转头看向赢灵儿问道。　www.800xiaoshuo.com
　　
　　“老公，你先别急，其实，是这样的，静儿肚子里的胎儿，现在好像没有胎动了。”赢灵儿语出惊人的说道，正常胎儿没有胎动，基本上就宣布死亡了，显然，高震天也想到了这一可能。
　　
　　“你们说什么！静儿肚子里的胎儿，没有胎动！这究竟是怎么回事？”高震天神色激动的询问道。
　　
　　“夫君！你先别激动，听我慢慢和你说，事情是这样的，在你离开之后，静儿妹妹呢，为了可以增强实力，可以有足够的实力，长久的陪伴在你身边，所以，背着我们吃了好多丹药，最近一段时间，我们带着静儿妹妹去复查，却发现静儿妹妹的胎儿，没有了胎动。这件事情，我们没敢告诉婆婆，我们不太确定是一方面，一般死胎会肚子痛，而静儿妹妹却什么感觉都没有，况且，告诉婆婆，我们怕婆婆受到打击，所以一直没有告诉婆婆。”赢灵儿看着高震天的脸色，娓娓的说道。
　　
　　“真是胡闹！静儿！你真是太任性了，丹药可以乱吃吗？”高震天气怒的吼道。
　　
　　“老公！你不要生静儿姐姐的气了，静儿姐姐也是出于爱你，想要长长久久的，和你在一起，不在分开，难道这也有错吗？你怎么能这样说静儿姐姐呢，其实，静儿姐姐的心里，更加难受呢！”萧雅见上官静无声垂泪，不由温柔的拭去上官静的泪滴，白了高震天一眼说道。
　　
　　“唉！也许是天意如此吧！难道我高震天杀伐太重，上天处罚我，不能有孩子吗？悠然身死一次，孩子不知可不可以保住，现在又是静儿？唉！”高震天平静了一下心情，十分伤感的叹息道。
　　
　　“老公！你不要不开心，其实，我感觉我们的孩子，没有什么事情的，好像更加的健康呢！”此时，上官静没有了往日的爽朗，仿若犯错的小孩一般，轻抬额首，弱弱的说道。
　　
　　“哦！孩子没事？你怎么知道？”高震天也知道，这件事情，并不能单纯的怪上官静，因此，气怒之色烟消云散，淡然的问道。
　　
　　“我能感到，胎儿还有着生命力，作为孩子的母亲，我知道胎儿的一切，经过我这么长时间的观察，我敢肯定，胎儿还活着，至于没有胎动，好像是胎儿自己内息的原因吧！每隔一段时间，胎儿便会大肆汲取，我体内的力量，然后，就没了声息，具体怎么样，我就不知道了。”上官静楚楚可怜，泪痕未干的看着高震天，说出了自己对胎儿的感受。
　　
　　“嗯？胎儿内息？真是奇怪？内息这可是，一流武圣先天境界高手，才有可能做到的事情啊！难道这个没有任何动静的胎儿，不仅没死，而且还具备了一流武圣境界高手的实力？呵呵！这不可能吧！”高震天闻言，讶然失笑的自语道。
　　
　　“好了，静儿，你不要哭了，刚刚是老公不好，气昏头了，胎儿怎么样，就顺其自然吧！生气与猜测，是没有任何用处的。”高震天将上官静拉到怀里，温柔的抚摸着，上官静微微隆起的小肚，道歉开解的说道。
　　
　　“呜呜~~老公！都是静儿不好，静儿以后不会这么任性妄为了。”上官静感受到高震天的温情，鼻子一酸，直接扑在高震天的怀中哭了起来。

第524章 魂魄附体！悠然重生！【上】

　　【这两天更新少，勿怪，下个月，绝对的爆发，十三下个月拼了！三月份却是邪门了】
　　
　　两天之后，高震天彻底稳定了逆天改命境界，继而，高震天独自一人，进入了僻静的修炼室，而且，还专门请恢复肉身，同样晋升逆天改命境界乌龙器灵，守护在修炼室之外。大文学因为高震天准备融合司徒悠然的灵魂，使得悠然重见天日，所以，这一过程，不容有任何的差错。懒
　　
　　“悠然！你待在这金花玉戒之内，是不是很寂寞啊！真是苦了你了，今天不管如何，老公一定要让你重见天日。”此时，高震天端坐在，空旷的修炼室内，手里拿着一枚古朴的戒指，一阵摸索，满是伤感的喃喃自语道。
　　
　　“帝王印玺！开！”高震天回过神来后，便不在耽搁时间，帝王印玺空间打开，从中移出司徒悠然那还有生机，娇弱却已经冰冻三尺的娇躯。
　　
　　“呵呵！悠然，这两个月来，你知道我是怎么度过的吗？”当看到司徒悠然苍白无血，憔悴的面容之后，原本强作镇定的高震天，有再度忧伤起来。大文学高震天缓缓地，站起身来，抚摸着冰冻司徒悠然的冰块，自言自语的说道。
　　
　　“这两个月的时间，是我这一生中，度过的最为漫长的时间，在我小的时候，我也曾怨天尤人过，我曾经认为，那就是我一生中，最惨淡的日子，没有母爱，受尽欺凌。虫
　　
　　然而，这一切，与我失去你的时间相比，我才恍然大悟，以前的一切，是那么的不值一提，这世间最痛苦的事情，莫过于天人永隔！呵呵！这两年的时间，我虽然风光无限，但在我心中，其实，最向往的日子，便是与诸位老婆，一起隐居，尽享天人之乐。
　　
　　不过，老公我虽然不是什么大义凛然之人，但是面对异域修者的入侵，我确实不能不闻不问的，我答应你，只要事情解决，我一定带着你，带着我们的孩子，去一个恬静的地方，好好的生活，到时，你织布我耕田，我们携手白头到老好吗？”高震天心中苦笑，却依旧自顾自的说着，不经意间，一滴泪水滑落，滴在了冰冷的冰块上。
　　
　　“呵呵！老公是不是太懦弱了，竟然流泪了，悠然，我要开始，让你魂魄附体了，可能会有些痛苦，这我也不确定，但为了我和孩子，你一定要坚持下去，不要让我们失望。大文学悠然老婆！你记着！我们生不能同眠，死同穴！这是老公说的，只要你死，老公赶走异域修者之后，也会随你而去，老公一言既出，绝不收回。”高震天流露出爱恋神色，双眼盯着沉睡中的“白雪公主”，手里轻抚着金花玉戒，表达着自己对司徒悠然的深情浓爱。
　　
　　“呵呵！悠然！你能听到老公的话，对不对！哈哈！老公一定会让你复活的。”不知是被高震天的真情感动，还是司徒悠然的灵魂，已经在金花玉戒的蕴养下，得到了些许恢复，原本没有任何动静的金花玉戒，此刻，却意外的闪现一抹，莹莹的绿光。高震天看到如此一幕，不由露出欣喜的笑容，大笑的说道。
　　
　　“悠然！我知道你，一定舍不得我死，才会如此，你的情意，我高震天铭记在心。呵呵！好了，不说了，老公要真正的开始了。”高震天见藏有司徒悠然的金花玉戒，有了反应，继而，心情渐渐平静下来说道。
　　
　　“也不知一株灵魂之心，能否使得悠然灵魂尽复，火系异能力量！转！异火煅烧！”高震天将金花玉戒放在冰冻上，然后，取出灵魂之心，拿在手中。此时，高震天心念一动，体内变得更加精纯的，火系异能力量，便如滔天火焰一般，熊熊燃烧涌动起来。〖8〗『0』【0】『小』【说】｛网｝　www.800xiaoshuo.com
　　
　　随着高震天手掌一搓，一道火苗灼灼而动，炽热的温度，使得覆盖在司徒悠然身躯上的，法则冰封冻块，都开始融化起来。而被火焰包围的灵魂之心，先是不为所动，在坚持不到一秒之后，便慢慢的融化起来，化为一滴滴黑色液体，便仿若浓墨一般，乌黑发亮。
　　
　　“金花玉戒！炼化！”高震天一心二用，手上继续融化灵魂之心，同时，开始炼化送与司徒悠然的金花玉戒。要想恢复司徒悠然的灵魂，就要掌控金花玉戒，寻到藏在金花玉戒之中，司徒悠然的灵魂，因此，高震天才会耗费心力，融合金花玉戒。
　　
　　“嗯？这枚金花玉戒之内，果然也有着三千大道，神通道术。”高震天在与金花玉戒建立联系的一瞬间，便感受到，一股强大的信息流，突然涌入自己的意识识海内。高震天只是微微一扫之下，便知道了，这个信息流之内，所蕴含的是什么，那是与上一个金花玉戒，所蕴含的神通道法，威力不相伯仲的神通道法，大容纳道法！大束缚道法！大流光道法！
　　
　　不过，现在的高震天，并没有心情，去理会这三种神通道法的威力如何，而是，心神沉浸金花玉戒之内，寻找司徒悠然的灵魂。
　　
　　“这就是悠然的灵魂吗？”高震天心念一动，金花玉戒之内的一切，高震天都了如指掌，当高震天看到金花玉戒之内，那一团微弱，已经没有固定形态的灵魂力量之后，高震天不由一阵错愕的自语道。
　　
　　“悠然！你受苦了！不过，你不用担心，你会好起来的，灵魂之心！融合！”高震天温柔的，将那一团幻明幻灭的灵魂，摄取在手中，爱怜的说了一句之后，便将已经化为，一丝丝黑色灵魂力量的灵魂之心，融合进入那一团微弱的灵魂之中。渐渐地，汲取了可以使逆天改命之境强者，增强天地法相形态的灵魂之心，那一团风烛摇曳的灵魂，终于稳定了下来。并且，逐步的凝实，慢慢的变大，开始恢复人体的灵魂形态。
　　
　　“悠然！”大约过了小半天的时间，终于那团灵魂，形成了人体形态，正是紧闭双目的司徒悠然，高震天见此，激动的轻呼道。“是我太心急了，灵魂之心尚未完全融入，悠然大概不会这么快醒来。”高震天望着依旧没有声息的司徒悠然，自我安慰的说道，说完，便继续加快速度，使得灵魂之心融入司徒悠然的灵魂形体之内。

第525章 魂魄附体！悠然重生！【中】

　　“嗯？”高震天望着越趋减少的灵魂之心，心中微沉，就在高震天暗自担心，灵魂之心无法使得司徒悠然，灵魂尽复的时候，一声水run交融，呻吟声，使得高震天浑身激灵。大文学
　　
　　“恩？这是――”高震天听到细微的声音，以为是自己的错觉，但高震天回过神来之后，随即面色大喜。懒
　　
　　“哈哈！悠然，你终于醒来了！”高震天所期盼的，毫无征兆的达成，倒使得高震天一时间，手足无措起来。高震天看着已经恢复，悠然灵魂形态的灵魂力量，流露出呆呆的笑容，愣愣的坐在那里。
　　
　　“呵呵！还好得到了灵魂之心，若是等到金花玉戒，滋补悠然的灵魂，那还不知，要等到多少年后了，悠然的灵魂，才能恢复了。”高震天神情激动，更是加快了灵魂之心的炼化，同时，高震天看着司徒悠然，不断凝实的灵魂体，不由感叹的说道。
　　
　　“嗯~”大约过了半个时辰，又是一声诱人的呻吟响起，便见，司徒悠然原本紧闭双眸的灵魂体，猛然间，虚幻的眼皮抖动。大文学
　　
　　“悠然！悠然！我是老公啊！”高震天显然也注意到了，司徒悠然灵魂体的变化，因此，在手中的灵魂之心，化为最后一缕灵魂力量，涌入司徒悠然的灵魂体中后，高震天便靠近司徒悠然的近前，轻声呼唤道。
　　
　　其实，高震天并不知道，灵魂之心所蕴含的灵魂力量，是多么的庞大，之所以，司徒悠然以三流武圣的境界，可以吸取整个灵魂之心，这完全是因为，在司徒悠然的肚子里，还有一个未出世的孩子。虫
　　
　　那灵魂之心大部分的灵魂力量，几乎都让几近消弭的，弱小灵魂吸收，可以说，是灵魂之心挽救了高震天，第一个孩子的灵魂，使得这个孩子，有了完整的灵魂，得以存活下来。
　　
　　当然，汲取了如此磅礴的灵魂力量，也注定了高震天，这个还未降世的孩子的不凡，至于，这个孩子会如何，那就无法预测了。关于这一切，高震天是不知晓的，只是，到了后来，高震天才知道了孩子的不凡，在知道孩子的神异之后，高震天也是欣喜异常，乐的合不拢嘴。
　　
　　“小老公！怎么是你？我不是死了吗？难道老公你――”司徒悠然的灵魂恢复，悠悠转醒，在看到高震天之后，司徒悠然满目惊讶的说道。大文学
　　
　　“小老公！你怎么这么傻！姐姐明白你对我的心意，可是你也不能轻生啊！那时懦夫的行为。况且，家里还有几位姐妹，需要你的关怀与照顾呢，你真是太自私了。”还未等高震天说话，司徒悠然虚幻的灵魂体，慢慢的坐起来，嗔怪的看着高震天，十分痛心的说道。
　　
　　“呵呵！悠然姐！你知道我有多想你吗？”高震天对于司徒悠然的嗔怪，充耳不闻，伸出手来，抚摸着司徒悠然虚幻的脸颊，真情流露，喃喃的说道。
　　
　　“小老公，你不要扯开话题，你死了，姐妹们怎么办？她们该会多么的伤心啊！”对于高震天的爱怜，司徒悠然并没有躲避，而是，有些多愁善感的说道。
　　
　　“呵呵！悠然，你还是那样，关心别人，胜于关心自己，你真傻！”高震天心中有着千言万语，要与司徒悠然说，然而，真正面对面之时，高震天原本藏在心中的话语，却又全都说不出来。不过，这个时候，一个眼神，一个动作，就足以表达，高震天内心对司徒悠然的万千情意，心有灵犀，莫过于此。
　　
　　“呵呵！悠然，不要闷闷不乐了，你看看老公，还没有死！有老公在，悠然姐也不会死。”高震天知道悠然深爱自己，不忍心看到他，受到任何的伤害，因此，高震天捏着自己的腮肉，向司徒悠然解释道。
　　
　　“老公还没有死，真是太好了，这下我可以放心了，小老公，你可不要做傻事啊！至于姐姐，死与不死，已经不重要了，能够再看到你一眼，姐姐也就死而瞑目了。”司徒悠然这才注意到，高震天的身体，继而，流露出喜悦神色的说道。
　　
　　“悠然姐，你还是那样的贴心，呵呵！相信老公，你一定会复活的。”高震天看着有些傻傻的司徒悠然，拍着脯保证道。
　　
　　“现在，老公就让你活过来，悠然姐，你记住，灵魂再度与肉身融合，天道会降下逆天的惩罚，十分的痛苦，悠然姐为了我，为了我们还未出世的孩子，一定要熬过，这万虫噬心的痛苦。”此时，高震天神色一肃，认真的和司徒悠然说道。
　　
　　“小老公！姐姐真的能再度复活？”司徒悠然有些不相信的问道。在司徒悠然的心中，并不甘心，就这样的死去，都说母亲是慈爱的，母爱无疆，司徒悠然不为了自己，为了自己的孩子，悠然也想再度为人。
　　
　　“呵呵！老公何时骗过你，只要悠然姐，可以熬住撕心裂肺的痛苦，就一定可以活过来。”高震天爱怜的说道。由于司徒悠然还未达到登仙之境，灵魂又几近消散，所以，即使有着回魂丹的帮助，司徒悠然仍然要承受，来自天道法则的惩罚。
　　
　　“呵呵！小老公放心，为了我们的孩子，姐姐无论如何，都会撑过去的。”司徒悠然十分坚定的说道。
　　
　　“如此，老公就开始了，趁着悠然姐灵魂充盈，不能错过了，融合肉身的最佳时期。”高震天一边说着，体内精纯的异能力量，疯狂涌动，直接，将司徒悠然的肉身，摄取起来。此时，司徒悠然的肉身，悬浮在半空之中，安详而又宁静。
　　
　　“天地法相！现！”在与司徒悠然温存一会儿之后，高震天便不再耽搁时间，即刻，唤出自己的三相浮屠，为了确保汲取天地之力，转换维持体内异能力量，始终保持巅峰状态，高震天也将天地法相分身，唤了出来。
　　
　　“天地无极！阴阳转换！乾坤倒逆！灵魂附体！”

第526章 魂魄附体！悠然重生！【下】

　　【下个月爆发！这个月，向支持十三的大大致歉！】
　　
　　此时，高震天的天地法相，一经出现，便虚空而立，承接天地，汲取磅礴的天地之力，化为股股异能力量，为己所用。大文学
　　
　　“融合！”源源不断的天地之力供应，使得高震天手掌之上，汇聚了一团异能力量之光。待到高震天力量积蓄足够，便见，高震天手掌一翻，将悠然的灵魂，用异能力量之光，包裹起来。随着高震天的一声低喝，司徒悠然的虚幻的灵魂体，渐渐地，与完好无损的肉身融合。懒
　　
　　“啊~~”就在司徒悠然的灵魂，刚刚与肉身接触之时，那无形的天道惩罚，便随之降临。高震天可以清晰的看到，司徒悠然正在承受非人的痛苦，看着司徒悠然已经扭曲的面容，高震天的心在滴血。
　　
　　“悠然坚持住！”高震天分心鼓励道。
　　
　　“天地法相！纳灵！神通道术！大复苏道术！临！”高震天不忍看到司徒悠然受苦，也不管自己的神通道术，能不能缓解司徒悠然的痛苦，高震天以天地法相分身受创为代价，瞬间，汲取庞大的力量，施展大复苏道术。大文学
　　
　　只见，高震天凌空一指，一道金光覆盖在，司徒悠然的灵魂与肉身之上，金光虽然拥有，肉白骨起死回生之效，然而，在真正的无形天道之下，却是逊色太多。
　　
　　此刻，司徒悠然所承受的痛苦，也不比刚刚减轻多少。高震天见无法阻挡，天道降下的万虫噬心之痛，因此，脑中快速转动，思考尽快融合司徒悠然灵魂的办法，使司徒悠然能够少受折磨。虫
　　
　　“回魂丹！去！”听着司徒悠然的痛苦之声，环绕耳边，高震天的额头见汗，手上的动作，更加的迅速。高震天从帝王印玺之内，取出一颗回魂丹，将之炼化，融入司徒悠然的肉身之中。
　　
　　这回魂丹也是逆天丹药，所以，司徒悠然的灵魂与肉身的融合，明显的加快了速度。而高震天见此，面色一喜，丝毫不顾及回魂丹的珍贵，将仅剩的几十颗回魂丹，一股脑儿，全部融化，融入司徒悠然的肉身，与灵魂体之中。
　　
　　“啊~~”这融合的过程，大概维系了几分钟的时间，但高震天便好似熬过了，几个世纪一样漫长，司徒悠然的每一声痛呼，都像是一把利刃，插在了高震天的心田。大文学终于，高震天在听到一声，实质性的痛呼之音后，面色方才缓和了许多。
　　
　　“悠然！你怎么样？没事吧？”此时，司徒悠然的灵魂，已经附于肉身之中，显然，已经熬过了天道惩罚，重生于世。高震天见司徒悠然虚脱的，悬立半空之中，身形一动，闪身将司徒悠然的娇躯，抱在怀中，同时，满目柔情，关心的问道。
　　
　　“老公！我真的活过来了吗？”司徒悠然幽幽转醒，依旧有些不敢相信的问道。
　　
　　“呵呵！有老公在，悠然姐怎么可能死去！”高震天单手将司徒悠然搂在怀中，心中也是一阵激荡，与此同时，伸出手捏了捏，司徒悠然弹指可破的脸颊说道。
　　
　　“讨厌！没个正行！姐姐才刚刚活过来，就对姐姐动手动脚，真是个色老公！”司徒悠然轻啐一声，将高震天的色手打掉，然后，妩媚的白了高震天一眼。
　　
　　“哈哈！悠然姐！你的性格，好像变了许多呢！以前，你中规中矩，很少开玩笑的，现在的你，真是更加的妩媚，令老公心里痒痒的呢！”高震天脸皮极厚，看着司徒悠然如此娇美的模样，高震天不由学起色狼来，手指在司徒悠然面前抖动，流露出一副，大灰狼要吃小白兔的样子。
　　
　　“呵呵！别闹了！”司徒悠然也被高震天逗笑了，轻轻的在高震天腰间，扭了一下笑道。
　　
　　“小老公！你知道吗？姐姐能够重生，再度与你在一起，心中有多么幸福吗？其实，姐姐以前，并不是小老公，想的那么完美，在女人的心中，永远都不想，与其他女人，分享同一个男人的，姐姐也不例外。
　　
　　不过，经过这一次的变故，姐姐也想通了，两个人相爱，能够长长久久的在一起，白头偕老，那是多麽幸福的一件事情，又有什么事情，能够与之相比呢！以后，姐姐再也不会，默默的吃醋，姐姐会豁达的，开导众位姐妹，嘻嘻！到时，我们生好多好多的孩子，大家快快乐乐的生活在一起，永远的不分离。”司徒悠然突然安静下来，依偎在高震天的怀里，自顾自的说着自己，埋藏在心底多时的话语。
　　
　　“呵呵！有老婆如此，夫复何求啊！老公听你的，以后，我们生十个八个的。”高震天心中愧疚，虽然嘴上不说什么，但心中已经盘算，在所有事情解决之后，好好的补偿，自己的几位闭月羞花的老婆。
　　
　　“去你的！十个八个！你当姐姐是猪啊！姐姐是说，老公与其他姐妹，多生几个，又不是单说姐姐，况且，姐姐肚子里的孩子，还不知道――”司徒悠然羞涩一笑，在谈到孩子之后，却是面色黯然。“呵呵！孩子的事情，就不要多想了，顺其自然吧！”高震天开解的说道。
　　
　　“好了！我们出去吧！我想，母亲他们在外面，都等急了。”高震天与司徒悠然在修炼室中，温存了半个时辰，高震天便将司徒悠然抱起来，同时，不由分说的，向门外走去。
　　
　　“啊！老公！你快放我下来，母亲他们都在外面吗？让他们看到，多那为情啊！”司徒悠然惊呼一声，粉拳如雨，捶打着高震天，娇羞无限的挣扎着。
　　
　　“呵呵！你刚刚恢复，他们怎么会取笑你呢！老公已经很久，没有这样抱着你了，你就安静一点吧！”高震天不理会司徒悠然的挣扎，反而，抱得更紧了一些。
　　
　　“悠然老婆！你的实力――”这时，高震天方才注意到，原本只有这二流武圣境界的司徒悠然，竟然已经晋阶登仙之境，那挣扎的力量，险些使得高震天失招，继而，高震天讶然的问道。

第527章 司徒悠然再度为师？【求订阅】

　　【十三努力码字第四更！后天开始，应该会开始爆发，总之，十三尽力而为！感谢大鲁布衣大大的鲜花支持！】
　　
　　“很奇怪啊！姐姐体内的真元力量，怎么变得这么充盈，而且，姐姐感到有好多无形丝线，束缚着姐姐呢！”司徒悠然适应一番，刚刚融合的身体，满目疑惑的说道。大文学懒
　　
　　“哈哈！悠然老婆！你真的晋阶登仙之境了，我想，可能是悠然老婆，吸收了灵魂之心的灵魂力量，在几十颗回魂丹的激发下，所以，就突破了致隽恕！备哒鹛煸诘玫饺范ǖ幕卮穑开怀大笑的分析道。
　　
　　“看样子，今天要好好的庆祝一下了。”高震天说着，大步流星的，将司徒悠然抱出了修炼室。此时，在修炼室之外，站着好多人，全都目不转睛的，盯着修炼室的石门，焦急等待着什么。
　　
　　“灵儿姐姐！老公和悠然姐，怎么还不出来啊？”萧雅是穷苦出身，在辉煌高校之中，受过司徒悠然的照顾，因此，萧雅与司徒悠然的感情最好，十分紧张司徒悠然的安危，继而，询问赢灵儿说道。大文学
　　
　　“在等等吧！应该快出来了！刚刚有天地异象闪现，悠然姐复活，应该到了关键的时期。”赢灵儿也是颇为紧张的，宽慰萧雅说道。
　　
　　“轰――”就在这时，修炼室的石门，轰然打开，高震天抱着司徒悠然大大方方的走了出来。虫
　　
　　“啊！出来了！是老公还有悠然姐！”周雯看到高震天怀中的可人之后，惊叫出声，飞奔了过去。“悠然姐！真的活过来了！真是太好了！”女人是感性的动物，大喜大悲，总会伴随着泪流，此时，高震天的几位老婆，在看到娇羞的，躲藏在高震天怀中的司徒嫣然之后，全都泪光闪烁，笑容满面。
　　
　　“真是苦了悠然这孩子了！无果真人！今天晚上，大摆筵席！为悠然接风洗尘！”高震天的母亲青玲，也是暗暗抹泪，然后，对身边的无果真人说道。
　　
　　“老夫这就去办！”无果真人已经是，高震天庄园名副其实的管家，已经有着一流武圣巅峰境界无果真人，对于充当管家，毫无怨言，相反，却是乐此不疲。
　　
　　“好了！好了！不要哭哭啼啼的，悠然能够重生，这是可喜可贺的好事，今晚，我们举行家宴，好好庆贺一下。大文学”青玲看着相互拥抱在一起，各有千秋的，七位儿媳妇，不由会心一笑的说道。
　　
　　“婆婆！您身体还好吗？悠然让您担心了。”司徒悠然总是那么的惹人怜爱，在与几位姐妹，寒暄过后，便来到青玲面前，请安的说道。
　　
　　“悠然，这一次，一定受了很多苦吧！快！让婆婆好好看看你。”青玲十分疼爱的，抚了抚司徒悠然的秀发，上下打量着司徒悠然说道。
　　
　　“妈！这里不是说话的地方，我们还是去屋里说吧！”高震天见悠然面色有些发白，因此，提醒母爱泛滥的青玲说道。
　　
　　“呵呵！你看婆婆怎么这么大意，来！悠然！我们回屋！”青玲一拍额头，轻笑一声，便拉着司徒悠然，在几位老婆的簇拥下，离开了修炼室。
　　
　　“额――怎么好像我是局外人一样啊！”高震天望着叽叽喳喳，与悠然说笑，不在理会自己的几位老婆，不由满脸黑线的苦笑道。晚上，高震天的庄园，张灯结彩，大摆筵席，好不热闹。
　　
　　期间，高震天与几位老婆开心的，聊着以往的种种，这一次，高震天没有用体内的异能力量，炼化酒气，因此，酒过三旬，高震天也有些醉了。不知是有意无意，几位老婆在今天晚上，都没有陪在高震天的身旁，而是，将高震天送到了司徒悠然的寝宫。
　　
　　“悠然！以后不要这么傻了！”此时，高震天惬意的躺在，司徒悠然柔弱无骨的，之上，同时，摸索着司徒悠然已经泛红的脸颊说道。
　　
　　“姐姐刚刚都已经听说了，你为了姐姐的事情，不惜生死，姐姐都不知道说什么好了。”此时，司徒悠然痴迷的看着，眼前比自己，小上很多的高震天，十分感动的说道。
　　
　　“呵呵！悠然姐姐是我的老婆，为你赴汤蹈火，是天经地义的事情，况且，在我生死一瞬之时，悠然老婆不也是，替我挡住致命一击吗？所以，我为你做的这点事情，算不得什么。好了，我们不要在你谢我，我谢你了，既然是夫妻，就不要说这些见外的话。”高震天抚着司徒悠然的三千青丝，笑着说道。
　　
　　“对了，小老公，姐姐有一件事情，想要和你商量一下。”司徒悠然点点头，不在提及重生的事情，扯开话题说道。
　　
　　“什么事情？说吧！悠然老婆就算是，想要天上的星星，老公也会想办法，让你达成所愿。”高震天没个正行，在喝了一口，司徒悠然泡制的香茗之后，嬉皮笑脸惬意的说道。
　　
　　“小老公！姐姐仔细的想了一下，整天呆在家里，太过烦闷，姐姐想再去当老师，你说怎么样？”司徒悠然征求高震天的意见问道。
　　
　　“嗯？悠然老婆，你怎么突然有了这个想法啊？”高震天有些不明所以的问道。
　　
　　“呵呵！这一次的死而复生，姐姐明白了许多的事情，姐姐想要活的充实一点，小老公，你说行不行啊？”司徒悠然现在已经进入了人妻的角色，在做决定之前，还要征求高震天同意与否。
　　
　　“呵呵！当然没问题，悠然老婆想要做什么，就做什么，老公都会无条件的支持，呵呵，只要你开心就好。”高震天轻轻的刮了一下，司徒悠然可爱精致的鼻子，毫不犹豫的答应道。
　　
　　“啵~谢谢你，小老公！”司徒悠然不知何时，也学会了上官静魅惑招数，在高震天答应之后，面色一喜的，在高震天的脸上，印上了温润的草莓印记。那种湿润嫩滑，美妙非凡的感觉，犹自使得久不近女色的高震天，心猿驽马起来。

第528章 逆天强者出世！昆仑老祖负荆请罪！【上】

　　“悠然老婆！你打算什么时候上班呢？”现在，高震天虽然有钱有势，但并不代表，高震天改变了原本的本质，因此，高震天对于司徒悠然外出工作，没有任何的异议。大文学
　　
　　“越快越好，姐姐还是想过着普通人的生活，只有这样，姐姐才会感到生活，无比的充实。”司徒悠然有些迫不及待的说道。懒
　　
　　“好吧！悠然老婆，你先在家里，休养几天，我给安排一下，过几天姐姐，便到辉煌高校，继续任教就是了。”高震天将司徒悠然搂在怀里，欣然应允的说道。
　　
　　“不过，悠然老婆，你的答应老公，不能像以前那么拼命，毕竟，你现在身体，还没有完全恢复，而且，还有这身孕，一定要照顾好自己，明白吗？”高震天再度提醒的说道。
　　
　　“知道啦！姐姐又不是小孩子，自己会照顾自己的。”司徒悠然将头靠在高震天的肩膀上，恬然的曩着鼻子，幸福的笑道。
　　
　　“呵呵！看样子，悠然姐真的是心神憔悴了呢，说着说着，竟然睡着了。大文学”高震天还想与司徒悠然彻夜长谈，可是，转头一看，却见，司徒悠然竟然恬静的，靠在高震天的肩头，沉沉的睡去。继而，高震天怜爱的，将司徒悠然慢慢的放下，盖好薄薄的被子，静静的守护在司徒悠然的身边，心中满是疼爱的自语道。
　　
　　两天之后，气色恢复上佳的司徒悠然，便迫不及待的，进入了辉煌高校，就任神圣的教师一职。虫
　　
　　“少爷！少爷！好消息！”今日，高震天正在与几位老婆，共进早餐，突然，无果真人面露喜色，呼喊不停的，冲了进来。
　　
　　“发生了什么事情？”对于无果真人高震天还是了解的，没有发生什么大事，无果真人是不会失了方寸的，因此，高震天放下手中的饭食，询问的说道。
　　
　　“对不起！少爷！属下太高兴了，所以，失了方寸，还请小少爷责罚！”无果真人见高震天面色难看，继而，躬身请罪道。
　　
　　“行了！赶快说，什么事情？让你慌慌张张的。”高震天不耐烦的挥了挥手问道。
　　
　　“好消息啊！少爷，刚刚属下接到汇报，说是逆天强者已经出世，而且，那些归附我们方家，受了我们方家恩惠的，小家族势力的老祖，在听说了我们方家，对他们恩德之后，全都向着我们的庄园，汇聚而来。大文学听说，已经有逆天强者，进入了x市之内，只不过，没有经过证实而已。”无果真人见高震天不怪罪，随即，神色激动的汇报道。800小说网 
　　
　　“噢？呵呵！这倒是个好消息！我正愁现在的形势严峻，以我们的这点实力，加上摄魂珠内，逆天改命强者灵魂，根本不足以与仙界次空间抗衡，没想到，次空间对于逆天改命修者的束缚，就已经减弱了。呵呵！有了这些地球，逆天改命超级强者，正义之士，加入我们的战队，相信，这一次，与仙界和佛界次空间的对碰，取胜的把握，将会变得更大一些。”高震天闻言，双眼微亮的说道。
　　
　　“无果真人！传我令喻！将最大的至高供奉塔腾出来，若是有逆天强者入驻，便安排在那里。”高震天心中微微思索过后，便发号施令道。
　　
　　高震天心中知道，要想完成消灭遗仙大陆余孽的目标，就必须将华夏，所有遗留的逆天改命超级强者，集结在一起，只有地球修者，拧成一股绳，这样才能完成宏大目标。
　　
　　因此，高震天深谋远虑，在很久以前，就为逆天强者为自己所用，做了很多的事情，在以前看来，高震天可可谓大公无私，可是，知情的人若是现在一看，肯定会说高震天老谋深算。以金钱权势诱惑，便成功拉拢了，华夏地域大部分的小世家，小势力团体，使得这些小势力，都对高震天感恩戴德，对于高震天是忠心耿耿。
　　
　　而高震天聪明就是聪明在这里，华夏地广物博，高震天也曾翻阅过，上古的一些典籍，知晓在上古时期，即使是很小的世家，都有着逆天改命强者坐镇。
　　
　　况且，这些可以流转至今，还没有破灭的家族，可以想象，上古时期，他们的家族，是何等的风光，肯定不是小家族那么简单，三五个逆天改命强者，总是有的。
　　
　　而这些逆天改命强者，即使在上古一战中，死去大半，也总归会剩下许多的。而这些逆天改命强者，都自诩正义人士，所以，在听自己家族后辈，说起高震天对他们的恩德后，这些逆天改命强者肯定会，为高震天所用而无怨言，这就是高震天的胸襟，看事情看的长远，所得到的也就，让人难以预料。
　　
　　“呵呵！我的付出，用于有了回报了。”高震天看着无果真人离去，邪邪一笑的自语道。“老公！你笑的好淫荡哦！昨天，你和雯儿吵死了，闹的本姑奶奶半夜都睡不着觉。”此时，上官静看到高震天笑容满面，不由想起，昨夜高震天与周雯，颠龙倒凤的场景，因此，撇了撇嘴说道。
　　
　　“静儿姐姐！你怎么说这个呢！不理你了。”周雯本就面薄，昨晚趁着跑到自己宫殿的上官静，睡着之际，跑到了高震天那里，鼓起勇气，也想要个宝宝。故而，干柴对烈火，激情燃烧，直至深夜，没想到，上官静竟然装睡，尾随而至，“奸情”告破，周雯当即面红如血，嗔怪上官静撒娇道。
　　
　　“咯咯~~雯儿与老公欢好，这是天经地义的，有什么不好意思的啊！倒是静儿妹妹！三更半夜不睡觉，跑到老公的窗前，听那鸾凤齐鸣的声音，害不害臊啊！静儿妹妹！你不会也想要老公强――吧！咯咯~~”赵莹儿是外冷内热的人，面对自己的家人，赵莹儿也唯恐天下不乱的说道，三个女人一台戏，这句话果真不假，高震天闻言，一阵瀑汗如雨。
　　
　　“咯咯~~！”听到赵莹儿的话语，其余的几位老婆，都跟着笑了起来，这回倒是上官静，闹了个大红脸。

第529章 逆天强者出世！昆仑老祖负荆请罪！【中】

　　【今天老妈突然喊着下地打药，无奈，今天尽力四更，抱歉了，不是有意，十三羞愧难当，不过，这个月还早，十三在后续，会接连爆发的】
　　
　　“老公~~他们欺负本姑奶奶呢！”上官静不依的，向高震天撒娇道。
　　
　　“呵呵！好了，别闹了，吃饱饭后，你们都去忙吧，今天，我去街上转一转，看看能否遇到逆天改命强者。”高震天摆了摆手，干笑两声说道。懒
　　
　　“嗯！聚集这些逆天改命强者之后，需要找个机会，威慑他们一下，不然，关键时刻，不服从命令，可就不好办了。”高震天一边吃饭，同时，心中思索着。
　　
　　“少爷，您要出去吗？要不要，我给您派辆车？”吃过早饭，高震天便准备出门，想要碰碰运气，看看自己能否碰到，挣脱次空间束缚，来到x市的逆天改命强者。无果真人见高震天出门，继而，询问的说道。
　　
　　“呵呵！不用了，我只是想四处走走，开车反而不方便。”高震天摆了摆手，笑了笑走出了庄园。高震天出了门，便朝着市中心方向，凌空踏步而去。
　　
　　X市，凯撒大酒店，748豪华客房内，几个精神饱满，身体健硕的老者，汇聚在一起，正在商议着什么。
　　
　　“紫阳师兄，你说我们现在应该怎么办？高震天那个小崽子，毁我昆仑门楣不说，还对我昆仑派的门人，赶尽杀绝，此仇不报，我们颜面何存！”虫
　　
　　短暂的寂静之后，其中一位身材，略显富态的老者，向坐在首位的老者，满脸怒气的说道。若是高震天在此，肯定可以认出，那个坐在首位的，就是半年以前，在灭昆仑派之时，险些要了高震天性命的紫阳老道。
　　
　　“是啊！紫阳师兄！高震天那个黄口小儿，真是太狠了，竟然想将我们昆仑派，赶尽杀绝，这个仇不共戴天！我紫垣赞同紫清师兄的提议。”那身材富态的老者，话音刚落，坐在其左手位置，略显魁梧的老者，便附和的说道。
　　
　　“照我说！我们还坐在这里，商议个什么劲啊！我们现在直接杀到，高震天那个小崽子的庄园，不就可以了吗？凭我们师兄弟几人，逆天改命境界的实力，就算是那个小崽子，所谓的至高供奉塔，有着再多的登仙之境修者，也不够我们师兄弟杀的。”
　　
　　眼前的这几位，都是昆仑派的逆天改命老祖级人物，若是在前两年出世，绝对是手眼通天的大人物，只不过，在这乱世之中，威慑力却是降低了许多。此时，在紫垣老道说完，其中一位络腮胡，好似打铁匠一般，手里把玩着轰天巨锤的老者，有些不耐烦的，怒瞪双眼说道。
　　
　　“等我们抓住，高震天那个小崽子之后，我紫巅一锤把他砸成肉泥。”手持巨锤的老者，又咬牙切齿的补充了一句。
　　
　　“行了！你们几个，就不要吵吵了，听听紫阳师兄怎么说？”昆仑派曾经是名门大派，三山五岳，众多门派之中，昆仑派也算是其中翘楚，因此，多少年积累下来的人才，也是不容小嘘的。
　　
　　此刻，坐在紫阳老道身边，周身上下，都流露出儒雅之气，显得文邹邹的老者，见紫阳老道沉默不语，因此，出声制止了，几位师弟的怒骂。
　　
　　“紫阳师兄，你是怎么想的，我们是否要屠杀那个小崽子庄园的人，若是的话，那就鸡犬不留，毁尸灭迹。”紫毅老道虽说看起来文雅，那确实一个杀人如麻，十分嗜血之人，江湖人称血色书生。
　　
　　“这正是我所顾虑的，不得不说，高震天那个小崽子，真是成精了，在事先就交好了，各个家族门派势力。”一直不说话的紫阳老道，眉头不展的，感叹一声说道。
　　
　　“怎么说？师兄是不是顾及，各个家族门派背后的，那些老不死啊？”紫毅老道心领神会，闻言，眉头一皱的问道。
　　
　　“呵呵！是啊！高震天那个小崽子，很好对付，关键是现在，高震天已经成为这些家族门派利益的，一个中心点，一旦我们动了高震天，那些家族门派势力，肯定不会善罢甘休，你们也知道，现在已经有许多逆天改命老不死存在，汇聚到了x市之中，若然我们动手，就一定会与那些家族门派势力为敌，可以预见，那些还在观望的老不死存在，一定会出手对付我们，到那时，我们可就真的四面楚歌了。”紫阳老道愁眉不展的分析道。
　　
　　“紫阳师兄说的在理，这倒是一个问题，以师兄的意思，我们如今下一步，应该如何？”紫毅老道面色微沉的问道。
　　
　　“难道就这样放过，高震天那个小崽子，师弟我不甘心。”紫巅老道摇着巨锤，愤愤的说道。
　　
　　“呵呵！古语有云，人在屋檐下，不得不低头，想必诸位师弟，在我们进入x市的这两天中，也听说了高震天，那小崽子的事情。有哪一件，不是轰轰烈烈，脍炙人口，华夏国民对他的推崇，已经达到了狂热的地步，我们现在与高震天小崽子为敌，无异于与整个华夏国民为敌，这样做，不是智者所为。依我之见，我们非但不能，动高震天一根汗毛，还要登门致歉，如此，方才是明智之举。”紫阳老道沉吟片刻，说出了自己内心，真是的想法。
　　
　　“什么？师兄要我们给那个小子，登门致歉？师兄，你不是气糊涂了吧？他可是我们昆仑派的大仇人，还要我们低三下四的，去给他道歉，哼！还要不要负荆请罪啊？”听到紫阳老道的话语，除却紫毅老道之外，其余几位师弟，皆都怒目圆睁，满脸不可置信，阴阳怪气的，哼声说道。
　　
　　“呵呵！诸位师弟，且不要动怒，听为兄慢慢道来。昆仑派传承数万年，如今，就只剩下我们几个光杆司令，你们想想，我们报仇是小，若是真的命丧于此，那昆仑派岂不是永远失去了道基。我们失了面子是小，重要的是，昆仑派不能毁在我们的手上，我们只有忍辱负重，重建昆仑派门宇，如此，才对得起历代祖师，师兄也是思虑良久，才不得不下如此决定啊！”紫阳老道一脸无奈的苦笑道。

第530章 逆天强者出世！昆仑老祖负荆请罪【下1】

　　【农村种地，十三又累又困，今天两更吧！后天下班，十三不睡觉，至少万字更新！连续爆发！向大鲁布衣，jk，小谢等支持十三的大大致歉】
　　
　　在昆仑派仅剩的几个老祖，正在商议何去何从之际，高震天已经改头换面，闲庭却步的，走在x市喧哗的闹事街道中。懒
　　
　　“呵呵！我现在才明白，以前平淡的生活，是多么的幸福，生活有苦有甜，多姿多彩，现在！唉！烦事扰心啊！”高震天听着街道中，小商贩的吆喝声，来来往往，忙忙碌碌的人们，不由心生感叹的自语道。
　　
　　“呵呵！小伙子！如此年纪，何必唉声叹气啊！呵呵！若是不嫌弃的话，不妨陪老夫喝上一杯。”高震天说着，但脚步未停，从而，高震天的叹息之声，完全落入坐在，路边大排档的一位，仙风道骨的老者耳中。此时，仙风道骨的老者，淡然一笑，邀请高震天说道。
　　
　　“噢？呵呵！我好像并不认识前辈吧？”高震天闻言，转身看向仙风道骨老者，方才发现，眼前的老者，给高震天一众高深莫测的感觉。以高震天目前逆天改命之境的修为，竟然丝毫感受不到，这位老者的气息波动。
　　
　　不过，高震天并不认为，眼前的老者，是一位毫无所长的普通人，因为就在刚才，这位老者散发出的气势，足以令高震天心惊肉跳。
　　
　　那一方即收，骇然的气息，是高震天平生仅见的，若是相比较的话，高震天也只在天池秘境，上古巨涅残魂身上，以及华夏神龙封印之地，亡灵魔神的身上，感触良深。因此，高震天心中肃然起敬，毕恭毕敬的施了一礼，笑了笑说道。虫
　　
　　“呵呵！小伙子！没有听说过一句话吗？五湖四海皆兄弟，今日，老朽云游到此，在这里见到了你，就是与你有缘，和不做下来聊聊，如此，我们不也就认识了吗？”仙风道骨的老者，眉开目笑，和蔼可亲的说道。
　　
　　“呵呵！既然前辈相邀，小子是万不能推辞的。”高震天看眼前的老者，时间越长，越是感到眼前的老者，越发的高深莫测，那品酒的姿态，一举一动，都浑若天成。高震天心知，这位修为高深的老者，并不是要伤害自己，否则，凭借这位老者的实力，高震天决计无法逃脱。
　　
　　“呵呵！前辈真是好雅兴！都说大隐隐于市，小隐隐于朝，向前辈这样的世外高人，为何会逗留此处，又为何选中了小子，做这陪酒之客。”高震天在想明白之后，便大大方方的，坐了下来，同时，笑着问道。
　　
　　“老朽不是说了吗？我们有缘，说不定，我们还是一家人呢！来！小子，陪老朽喝一杯，能看到妹妹，找到一个好的归宿，老朽实在是高兴的很。”仙风道骨的老者，答非所问，端起最为廉价的二锅头，便与高震天碰起酒杯，而且，满目含笑，乐乐的自语着。
　　
　　“前辈说的什么？小子怎么越听，越糊涂啊？前辈的妹妹，找到了好的归宿，固然可喜可贺，可是，这又与小子，有什么关系呢？”高震天囫囵吞枣般的，将满满一杯白酒，喝下肚去，感受到烧入肺腑的辛辣，高震天不由借着酒劲询问道。
　　
　　“这个前辈，看起来都百八十岁了，那他的妹妹，岂不是也得七老八十了，现在才找到归宿？真是――”此时，高震天的脑中，出现了一副画面，一个老太太，穿着婚纱，拄着拐杖，颤颤巍巍的，与一个男人走上婚姻的殿堂。高震天念以及此，一阵恶寒，急忙甩了甩脑袋，不再让自己胡思乱想。
　　
　　“呵呵！非也！非也！老朽自然说与你有缘，那自然与你有些关联了。”仙风道骨的老道咯咯的，磕着花生米，好似孔乙己一般，让人不觉好笑。
　　
　　“和我究竟有什么关联，前辈倒是说清楚啊！对了，还没请教前辈大名？”高震天满脸狐疑的问道。
　　
　　“呵呵，老夫的名号，不提也罢！若是说出来，怕是知道的人，都会唾骂老夫吧！老夫这一生，承受着骂名，也是为了家族着想，现在想一想，老夫的父亲，当初的决定，还是很明智的。”仙风道骨的老道，便好似不是在与高震天聊天，总是答非所问，自顾自的说着。
　　
　　“至于，这一切与你有什么关联，这些你以后，你自会知道。好了，老朽酒足饭饱，也该离开这里了，既然你我有缘，这块玉佩，就留给你做个纪念吧！你若是在遇到，万分危急的危险时，可以将玉佩捏碎，老朽自然会感应到，到时，老朽会赶过来，解你与危难之中。”此时，仙风道骨的老者，非但没有解开高震天的疑惑，反倒反手间，拿出一块龙形玉佩，递到高震天的面前说道。
　　
　　“多谢前辈慨赠，前辈怎么走的如此匆忙，若是得空，还请到小子的庄园一叙。”高震天接过龙形玉佩，客套几句说道。
　　
　　“好了，老朽走了，你不必送了，记住，要好好善待身边的人，否则，老夫不会放过你的。”仙风道骨的老道，摆摆手消失在，人群涌动的街道中，然而，高震天听到凝音成线，只有自己才能听到的话语，却是为之一惊。
　　
　　“这个前辈真是古怪，我怎么对待身边的人，他cao什么心啊！不过，真是可惜，这位前辈高人，修为估计达到了上古巨涅级别，却是闲云野鹤，唉！”高震天看着完全消失的，仙风道骨的老道，感叹莫名的说道。
　　
　　“这前辈到底说的什么意思呢？真搞不懂！”高震天摇了摇头，并没有多想，付了钱离开了大排档。
　　
　　“紫阳师兄！你快看，那是不是高震天那个小崽子！”几位昆仑派的老祖，在商议一番之后，打算静观其变，先看看形势的发展，在做出最终的决定，继而，几位昆仑老祖各自修炼起来。而耐不住寂寞的紫巅老道，却站在窗前，看起风景来，好巧不巧，却看到高震天从楼下经过。
　　
　　逆天改命境界修者的目力惊人，非比常人，高震天那简易的遮掩，只能瞒过世俗之人的眼睛而已，却是无法逃过逆天改命境界修者的眼睛。对高震天恨之入骨的昆仑老祖，自然识得高震天的样貌，故而，紫巅老道一眼便认出了高震天，同时，冲着紫阳老道喊道。

第531章 逆天强者出世！昆仑老祖负荆请罪【下2】

　　【感谢songzemin50大大的鲜花支持！】
　　
　　“噢？这小崽子怎么，闲着没事，在这里晃悠呢？难道是天意如此，让我们灭了这个小崽子。”几位师兄弟闻言，全都来到窗前，望着闲庭却步，四处闲逛的高震天，有些纳闷的自语道。懒
　　
　　“紫阳师兄！现在的机会难得，我们何不在此，灭了这个小崽子，在那些隐藏在，x市之内的逆天老不死，赶到之前，我们迅速离开这里，这样神不知鬼不觉，谁也不能找到，我们师兄弟的头上，紫阳师兄以为如何？”此时，紫巅老道望着潇洒写意的高震天，恨得牙痒痒，随即，目光微亮的建议道。
　　
　　“这――”紫阳老道有些心动，确实，现在是个千载难逢的好机会，不过，紫阳老道心中依然有着顾虑，因此，有些拿不定主意的踌躇道。
　　
　　“紫阳师兄！这还想什么？这可是上天赐予的绝好机会，凭我们师兄弟几人的实力，还怕这个小崽子，从我们的手中溜走不成。之前顾虑冲入高震天的庄园，会与各个势力，有所冲突，现在，没有其他人在，我们还顾虑什么？紫阳师兄！赶快拿主意吧！迟则生变！”嗜血如命的紫毅老道，审时夺度，继而，催促紫阳老道说道。
　　
　　“好吧！既然诸位师弟，意见统一，师兄也没得话说，现在就灭了高震天这个小崽子，不过，诸位师弟切勿恋战，务必要速战速决，最好一击必杀，如此，我们才能快速撤离，置身于事外。”紫阳老道将心一横，仇恨占据了心田，故而，叮嘱几位对高震天恨之入骨的师兄弟说道。虫
　　
　　“哈哈~~师兄放心！师弟我一锥子，将他砸成肉饼！”紫巅老道在昆仑派，修炼的是三十六路天罡地煞锤，此功法以强势勇猛著称，大有一夫当关，万夫莫开的气势。此时，行事作风，本就有些癫狂的紫巅老道，在得到紫阳老道的准许之后，便朗笑一声，从窗户飞身而出，朝着高震天凌空踏步，追击而去。
　　
　　“小崽子！受死吧！”紫巅老道为人癫狂，有些狂傲之气，因此，紫巅老道在靠近高震天，百丈距离之后，便冷声大吼道。而听到紫巅老道震耳欲聋的怒啸，原本喧闹的街市，一下子安静下来。
　　
　　“啊~~”短暂的寂静之后，街市中的市民，便全都四散而逃，在高震天青龙道场的渲染下，几乎每一位市民，都了解了武者的划分，也都知道了，眼前凌空飞行的武者，实力相当高强，破坏力更是无与伦比。所以，这些市民才不顾一切的，向着外围街道逃走，免得大战殃及池鱼，波及到自己的身上。
　　
　　“天罡锤第一式！破天！”只是一个呼吸间，紫巅老道便来到了高震天的背后，并且，不由分说的，便是一锤子轰下。
　　
　　“嗯？我好想没有什么仇家吧？怎么会有人暗算我？”高震天虽然没有转身，但在紫巅老道大吼之后，便察觉到了危险的气息。不过，高震天心中却是充满疑问，思前想后，高震天也想不起，自己得罪了什么厉害的仇家。
　　
　　“三相浮屠！天地之力汇聚！”高震天也不托大，周身的异能力量，转瞬间，充斥全身，三相浮屠天地法相，更是严谨以待。
　　
　　“帝王印玺！开山印！”高震天转身躲避，翻手反击，一气呵成。只见，高震天的三相浮屠天地法相，手持帝王印玺，威风凛凛。帝王印玺本就是仙器，催动帝王印玺最好的力量，便是天地之力，有着天地法相输送，帝王印玺更是如鱼得水，发挥到了巅峰实力。
　　
　　“轰――”紫巅老道的实力，已经是逆天改命中期境界，因此，可以凭借极品灵器，与高震天的帝王印玺硬碰硬，这一次攻击，两人平分秋色。只不过，两股力量的余波，却是将平整的街道，轰出了一个大坑，而且，周围的高楼大厦，也都不同程度的，受到了损坏。
　　
　　“前辈是谁？你我无冤无仇，为何要袭杀于我？”此时，高震天将帝王印玺拿在手中，稳定身后之后，目光一凝，冷声质问紫巅老道。
　　
　　“哈哈~~真是天大的笑话，谁说我们无冤无仇，灭门之仇，不共戴天，小崽子！看样子，你还真是贵人多忘事啊！呵呵！念在你人之将死，老夫也就让你死个明白，老夫是昆仑派老祖紫巅老道！这下，你知道老夫为何杀你了吧！”
　　
　　此时，紫巅老道心中也是，暗自心惊，原本打探的消息，高震天只是登仙之境强者实力，而刚刚对碰之下，紫巅老道方才知道，高震天达到了逆天改命之境。紫巅老道一生好战，所以，在见到高震天有着逆天改命实力之后，微微稳定身形，冷然一笑的说着，同时，摩拳擦掌的，准备再次与高震天对战。
　　
　　“地煞锤！遮天！”紫巅老道以武而痴，以战而癫，在进入战斗意念之后，癫狂老道便无所顾忌的，再次朝着高震天攻击而去。那本就硕大的巨锤，在紫巅老道天地之力灌注，挥击之下，形成一道遮天蔽日的，无形穹天巨锤，轰然砸下。“昆仑派！紫巅老道！”高震天听到紫巅老道，猖狂的话语，心中一禀的惊呼道。
　　
　　“呵呵！我怎么把昆仑派给忘了，昆仑派确实与我，有着不解之仇，看来，今天是很难善了。”高震天苦笑的心道。“三相浮屠！法相真身！千手凝形！排云掌！”高震天经过这一段时日的融合，三相浮屠天地法相的，一些威能，高震天已经完全掌握。此时，高震天心念一动，高震天的三相浮屠天地法相，猛然间，暴涨十数丈，那原本梦幻的上千手臂，渐渐凝出实质。
　　
　　“轰――”一声响天彻地的爆鸣，延至四面八方，强烈的气波涌动，犹自使得数里之内，实力低微的市民，东倒西歪。
　　
　　“小崽子！倒是有些能耐，老夫倒要看看，你要坚持到几时，师兄师弟，你们不要插手，看我不锤死他！”

第532章 逆天强者出世！昆仑老祖负荆请罪【下3】

　　紫巅老道的遮天巨锤，受到高震天千道手掌的阻击，僵持在半空之中，一时之间，谁也无法奈何得了谁。而紫巅老道见自己攻击不利，面色阴沉的可怕，对付高震天这个小辈，都无法快速灭杀，使得紫巅老道顿觉，在师兄弟面前失了面子，因此，倔脾气上来的紫巅老道，加大了攻击力度，与此同时，向靠近近前的几位师兄弟，知会一声说道。懒
　　
　　“紫巅师弟！不要胡闹！速战速决！这么大的动静，已经惊动了各方势力老不死存在，若是再不走，恐怕我们的行踪，就会暴露了。”紫阳老道闻言，眉头一皱，提醒紫巅老道说道。
　　
　　“这高震天小崽子，还真是个天才，这才多长时间，就已经突破到了逆天改命之境，几乎与我平起平坐。想当初，老夫一根手指，就可以捏死他，可是现在，却已经可以与紫巅师弟，斗得旗鼓相当，真是难以想象。
　　
　　老夫还是趁着这个机会，赶快除掉他的好，若是再过两年，恐怕，这小子就会成为心腹大患，到时，连老夫恐怕都不是其对手。”紫阳老道看到高震天，竟然能够抵挡紫巅师弟，气势如虹的攻击，心中暗自心惊的想到，同时，心中有种莫名的心慌。
　　
　　“紫阳老道！”此时，高震天心中焦急万分，紫巅老道的强横实力，是毋庸置疑的，高震天与紫巅老道对战，都已经有些力不从心的感觉。而高震天又听到熟悉的话音，转头一看，是自己有着一面之缘的紫星老道，不由暗道不好，惊呼出声道。虫
　　
　　“哈哈~~高小崽子！没想到你还有今天吧！你对我们昆仑派，赶尽杀绝，老夫要将你大卸八块，为死去的昆仑派，众多弟子报仇，呵呵！明年的今日，将是你的忌日！受死吧！昆仑吟剑诀！怒浪剑杀！”紫阳老道心中清楚，这个灭杀高震天的机会，是多么的难得，所以，也不多说废话，爽快一笑过后，便挥剑向高震天劈来。
　　
　　那层层叠叠的剑影，翻腾窜动，便好似咆哮的海浪一般，汹涌澎湃的，向着无法分身抵挡的高震天，席卷而去。实质性的剑气，凌空飞舞，但凡剑气所过之地，皆都留下狠狠的划痕，纵横交错，触目惊心。
　　
　　“怎么办？现在若是分心抵挡，我肯定会被，这个暴力老头，一锤砸成肉饼的。可是，若是不反击，自己也会紫阳老道的，滔天剑气，搅碎分尸的~~”高震天瞥了一眼，紫阳老道攻击而来，令人眼花缭乱的剑影，心中百转千回的思索着。高震天原本想动用自己的分身，进行反击，可是，没了自己心神的操控，几具分身是无法抵挡，紫阳老道的倾力一击的。
　　
　　故此，不到万不得已，千钧一发之际，高震天是不会舍弃分身，而保全性命的。
　　
　　“难道真的要，将自爆分身，才能暂解一时之危吗？不过，即使躲过这一击，又能怎么样，紫阳老道身边还有几个，没有出手，这次真的死定了。”高震天行到了多种，化解危机的办法，可是，看到几位还未出手，明显与紫阳老道，一路货色的昆仑老祖，高震天也就蔫了下来。
　　
　　“唉！能抵挡一时，是一时吧！试一试还未完全领悟，新传承的神通道法，死马当做活马医吧！”高震天面色晦暗的想到。
　　
　　“天地法相分身！承接天地！大容纳道法！包容天地！”危急时刻，不容高震天多想，一瞬之间，紫阳老道的滔天剑气，便达至高震天的身前。高震天只好按照自己所想，唤出天地法相分身，抵挡攻击，暂解一时之危。
　　
　　大容纳道法！是高震天融合了司徒悠然手中的，金花玉戒传承所得，不过，这几天时间，高震天一直没有认真，研究一番，那三种神通道法。故而，高震天施展其大容纳道法来，虽然有模有样，但却异常的撇脚，大容纳道法的真正威力，也就发挥不出十之二三。
　　
　　值得一说的是，高震天传承所得的，这后三种神通道法，高震天之所以无法，与之前三种三千大道神通道法一样，可以短时间内，融会贯通的原因，这与逆天改命境界修为的提升，有着莫大的关联。
　　
　　实力达到逆天改命境界，也就不是单纯的力量提升，就可以进境神速的。逆天改命修者若想提升境界，在提升自身力量的同时，也需要修炼道法，达到微妙的天人合一境界。
　　
　　这也就是说，逆天改命超级强者，要想再度突破，就需要多多的修习，三千大道神通道法，以及层层叠叠的小道术。只有这样，逆天改命修者才能与天道，达成一定的联系，如此，日积月累之下，等到道法饱和，可以与天道共融的情况下，逆天改命修者才有望，进军上古巨涅，万古不死的无上大道境界。
　　
　　这个过程看似简单，但自古以来，却有着多少天才，在逆天改命境界含恨而死，万古岁月，都不得以突破，可想而知，晋升上古巨涅万古不死境界，是多么的艰难。按照境界的划分，逆天改命境界修者，无论多么的强横，都绝对不会活过，十万岁的大限之期。
　　
　　这十万年的岁月，虽然说起来，十分的漫长，但对于逆天改命修者来说，却显得极其短暂。因为逆天改命修者，每每修炼领会一道，神通道法之术，动轧就是百年以上的光阴，想一想，晋升上古巨涅境界，达到可以真正的分享，衍化天道之力，而不是挪用天道之力，那种融入天道的境界，需要修炼领会的神通道法，肯定不在少数。
　　
　　而且，每一道神通道法，所蕴含的道法力量，也有强有弱，这也就为突破逆天改命，又增加了一定的难度。其实，一般刚刚晋升逆天改命境界的修者，要想稳固境界，至少也需要几十年的光阴，而高震天之所以，可以短短时间，便可以稳固境界，这完全是金花玉戒内，传承的三种神通道法的功劳。

第533章 逆天强者出世！昆仑老祖负荆请罪！【下4】

　　以此也可以知道，高震天在传承了，司徒悠然那一枚金花玉戒中的，神通道法之后，虽然还没有融会贯通，但实力也有所提升。
　　
　　这也是为什么，刚刚晋升逆天改命之境的高震天，可以力抗逆天改命中期境界，已经成功融合了，许多神通道法的紫巅老道的原因所在。懒
　　
　　此时，高震天的天地法相分身，汲取了磅礴的天地之力，霎时间，施展出了大容纳神通道法。随着高震天天地法相分身，大手上下一划之下，一道无形的包裹力量，将凌乱飞舞，漫天的剑影杀气，全都圈禁了起来。
　　
　　“噗――”然而，高震天一个人的力量，必定有限，面对两位资深的逆天改命修者，联合攻击，高震天只是片刻间，便露出败像。天地法相分身施展的，大容纳神通道法，霎时间，便飞灰湮灭，那狂暴的剑气，失去禁锢力量，再度朝着高震天的所在，飞射而来。
　　
　　“这下真的要死了！不过，悠然复活，我也死而瞑目了。”高震天苦笑一声，准备自爆，做最后的反抗。
　　
　　“呵呵！这个小子，果然有着金花玉戒，当年，我们族中，也只是收集了七八十个，只是，后来遗失了不少，这个小子，倒是福缘不浅呐！”
　　
　　此时，在高震天生死攸关的时刻，一位老者出现在，高震天的身后百丈距离，满是笑意，口中喃喃自语的说道。细细看来，这位对高震天品头论足的老者，就是刚刚莫名其妙，与高震天把酒言欢的，仙风道骨的前辈高人。虫
　　
　　“呵呵！看来，老夫不能袖手旁观了，否则，老夫的妹妹，可就要守寡喽！”仙风道骨的老者，见紫阳老道的狂暴的剑气，已经临近高震天的身形，微微一笑的说着。
　　
　　随着仙风道骨的老者，随意的挥了挥衣袖，便见，原本势如猛虎，气浪滔天的漫天剑气，竟然转瞬间，泯灭消失，云卷云舒之后，暗淡的天空，再次变得晴朗起来。
　　
　　而已经占据了，绝对优势的紫巅老道，也好似被一只无形的大手，打了一巴掌似的，身形倒退百丈，嘴角溢血，显然，已经受了些许创伤。仙风道骨的攻击，便好似一门艺术，让人赏心悦目，却又强悍如斯！让人心惊胆寒！
　　
　　“是那个混蛋，背后偷袭老夫？胆敢搅了我们昆仑派的好事！老夫锤死他！”紫巅老道本就癫狂，加上突如其来，受到莫名的攻击，受到一些创伤，紫巅老道顿时疯狂起来，双目腥红，怒吼的谩骂道。
　　
　　“燥舌！嘴巴太臭！掌嘴！”仙风道骨的老道，实力强绝，耳力惊人，更何况紫巅老道又是咆哮，因此，紫巅老道的怒骂，一字不漏的，传入仙风道骨老道的耳中。仙风道骨的老道闻言，眉头一皱，微哼一声说道，与此同时，想风道骨老道缓步，向着高震天与昆仑老祖走来。
　　
　　“啪啪~~”仙风道骨的老道说完，两声脆响，便在耳边响起，高震天回头望去，却看到紫巅老道，再次吐血，牙齿崩飞的倒飞出去。
　　
　　“嘶！这仙风道骨的前辈，果然如我所想，强的离谱啊！”高震天观察入微，这一次，仙风道骨老道自始自终，都没有动过一根手指头，但却可以，不费吹灰之力的，将紫巅老道击倒，这份实力，以高震天目前的眼界看来，实在是诡异莫测！
　　
　　“多谢前辈救命之恩！”高震天回过神来，向走过来的仙风道骨老道，躬身拜谢道。
　　
　　“呵呵！举手之劳而已！”仙风道骨老道笑了笑，摆摆手说道。
　　
　　“前辈！你与我们无冤无仇，为何要阻挡我们报仇？难道前辈修为高绝，就想恃强凌弱吗？”此时，紫阳老道心中将紫巅老道，骂的狗血淋头，紫巅老道简直就是个傻子，第一次受到创伤，没有感受到，这位前辈的实力吗？还敢辱骂与他，当真不想活了。
　　
　　不过，紫阳老道生气归生气，但还是强压心头的怒气，不失礼数的质问道。“哈哈~~真是可笑之极！这是老夫听到的，有史以来，最大的笑话！说老朽恃强凌弱？那你们几个，这又是唱的哪一出啊？”仙风道骨的老道闻言，哈哈大笑一声，然后，面色一板，冷声反问道。
　　
　　“你们几个，还真是给昆仑派长脸呐！以大欺小不说，还是群殴一个小辈，说出去，恐怕你们的开山祖师神机子，都会从坟墓里蹦出来，掐死你们这些不孝徒儿！”仙风道骨老道见紫阳老道，涨红了老脸，说不出话来，不由感叹的说道。
　　
　　“哼！我们也是被bi无奈，高震天小儿灭了我们昆仑派的根基，我们与他誓不两立，当然要不择手段的，除掉他，我想，就算是神机子太师叔祖知道，也不会怪罪我们的。”紫阳老道微哼一声，辩解的说道。
　　
　　“呵呵！不管怎么说，今天这个小伙子，老朽是保定了！而且，你们择日要登门致歉！化解这点恩仇，要知道，现在是非常时期，老夫不允许地球修者内部，出现分歧，你们明白老朽的意思吗？”仙风道骨的老道，有些不耐烦的问道。
　　
　　“前辈不要bi人太甚！”紫阳老道望了一眼高震天，气怒交加的说道。
　　
　　“哈哈~~你说老夫bi你们也好，求你们也好，总之，你们要登门致歉！否则，老朽不介意，代替神机子教训教训，你们这些不长进的徒子徒孙！”仙风道骨老道也已经没了耐性，眉宇间，出现了些许怒气的，寒声说道。
　　
　　“哼！前辈虽然实力强横，但我们师兄弟几人联手，未免不是您的对手，还望前辈不要如此，咄咄bi人。”紫阳老道似乎也受够了，低三下四，委曲求全的姿态，因此，目光直视仙风道骨老道说道。
　　
　　“狗急了还跳墙，兔子急了还咬人呢！不要把我们bi急了。”紫巅老道愤愤不平，附和紫阳老道说道。站在紫巅老道不远的几位师兄弟闻言，差点没有背过气去，这是骂人呢，还是骂自己呢，紫阳老道差点没过去，踹自己这个行事疯癫的师弟来。

第534章 逆天强者出世！昆仑老祖负荆请罪！【下5】

　　【正在努力第五更！好困啊！~】
　　
　　“噢？看来，你们几个是不见棺材不掉泪了喽！也罢！老朽就让你们见识一下，什么叫做天外有天，人外有人！你们几个，一起出手吧！记住，你们只有一次机会，看在神机子的面子上，老朽不杀你们，不过，若是被老夫打败，你们几个可要，给高震天登门致歉，当然，自此以后，你们也可以重振门楣。”仙风道骨老道忍住笑意，露出高深莫测的笑容说道。懒
　　
　　“好！我们若是输了，就登门致歉，以前的恩怨，一笔勾销！可是，前辈若是输了，就不能在阻挡我们，灭杀高震天如何？”紫阳老道也是怕死之人，在向仙风道骨老道，发起挑战之后，心中便跳个不停，有些忐忑不安。故而，在听到仙风道骨老道的话语，紫阳老道心中一喜，顺着话茬，给自己留了一条后路。
　　
　　“如你们所愿！出手吧！”仙风道骨老道无所谓的，摆了摆手，淡然的笑道。
　　
　　“天罡锤！凌天一击！”
　　
　　“昆仑吟剑诀！剑吟八方！”
　　
　　“昆仑吟剑诀！唯我独尊！”
　　
　　“昆仑吟剑诀！一剑开天！”
　　
　　仙风道骨的话音刚落，紫阳老道几位师兄弟，各个摩拳擦掌的，腾身朝着仙风道骨老道，攻击而来。此时，每一位昆仑老祖，都使出了自己的看家本领，妄图一击灭杀仙风道骨老道。虫
　　
　　“呵呵！还未衍化自身天道，也敢与老夫挑战，真不知道，你们几个，是真傻还是假傻！真是无知者无畏啊！衍化天道！禁！”
　　
　　仙风道骨老道，流露出一副奸计得逞的笑容，然后，袖口一抖，大手一挥，便见，原本身形如电的，几位昆仑派祖师，全都停留在半空之中。便好似活化石一般，静静的悬浮在半空，那静寂的场面，诡异非常。
　　
　　这一次，高震天可是瞪大眼睛，仔细的看着仙风道骨老道的，一举一动的，然后，却没有看出任何的端倪，仙风道骨老道便一招，制住了昆仑派几位老祖，这如何让高震天不心惊。
　　
　　“怎么样？你们几个，是不是要登门致歉啊？”仙风道骨老道轻抬眼皮，轻声问道。“我们致歉！我们一定致歉！”此时，昆仑派的几位老祖，在仙风道骨老道可以之下，恢复了说话能力，全都惊骇的无以复加的，点头答应道。
　　
　　形势bi人，在见识到了仙风道骨老道，“真正”的力量之后，昆仑派的几位老祖瞬间，便有了抉择，便好似乖孩子一样，连连点头。
　　
　　“呵呵！如此甚好！老夫会在x市逗留几日，你们几个若是说谎，可就别怪老朽心狠了。”仙风道骨老道见紫阳老道几人，全都识趣的点头，在叮嘱一番之后，便挥挥手，解开了半空中的无形束缚。
　　
　　“前辈放心！我们一定登门致歉，只不过，我们想要重振师门，只希望高震天不要阻挠。”紫阳老道试探的争取，昆仑派的利益说道。
　　
　　“呵呵！这个自然，只要地球内部修者安定，老朽自然不会过问。”仙风道骨老道说着，便转过头来，笑着奉劝高震天说道：“得饶人处且饶人！如今，你搅得地府空间，一阵动荡，那些异域修者已经有所察觉，仙界与佛界的异域余孽，都开始蠢蠢欲动了。现在是危难当头，所以，老朽希望你能以大局为重，与昆仑派一笑泯恩仇！”
　　
　　“呵呵！前辈言重了，小子不会放在心上的。”高震天原本早已忘记了昆仑派的仇恨，又何谈记恨，所以，高震天毫不做作的答应道。
　　
　　“呵呵！小子！你很不错！怪不得，老朽那高傲的妹妹，会看上你，现在，老朽也有些欣赏你了，好好照顾老朽的妹妹，你若是欺负她，休怪老朽打得你，满地找牙！”仙风道骨老道拍了拍高震天的肩膀，称赞的说道。
　　
　　“呃――”高震天刚想反驳，却又讪讪的，将话语咽回肚中。
　　
　　“奇怪了？我有不认识，前辈的妹妹，干嘛总是让我照顾她啊！”高震天心不甘情不愿的点头，心中满是疑问的想到。联想到，一位风烛残年的老太太，倾慕自己，高震天又是一番恶寒，直打冷战！
　　
　　“好了！老朽先走了，你们可不要趁着老夫不在，胡作非为啊！老朽可是会神出鬼没的哦！”仙风道骨老道警告了，昆仑派的几位老祖，也为了震慑他们，竟然在开玩笑之后，凭空消失在高震天与紫阳老道几人面前。看到眼前的一幕，高震天傻眼了，昆仑派的几位老祖，也傻眼了，几人目光相对，面面相觑，感情几人刚刚，从鬼门关走了一遭。想到这，紫阳老道几人就不由，冷汗直流。
　　
　　“这个前辈到底是什么人呢？看其实力，至少达到了上古巨涅万古不死之境，为何会出现在这里呢？”仙风道骨的老道，不带走一片云彩，潇洒的离开了，却留下了太多，让高震天猜不透的谜团。
　　
　　高震天原本还想问一问老道，解答心中的疑惑，可是，仙风道骨的老道，却一眨眼间，不见了踪影，这让高震天有些郁闷。有着实力强绝，仙风道骨老道存在，昆仑派的几位老祖，当然不敢造次，也不敢不信守承诺。
　　
　　第二天，昆仑派的几位老祖，便登门造访，来到高震天的庄园，向高震天表示歉意，虽然心中不快，但昆仑派的几位老祖，也不敢表现出来。
　　
　　而且，为了表示诚意，昆仑派的几位老祖，又是放鞭炮，又是敲锣打鼓，好不热闹。昆仑派闹出如此大的动静，隐藏在x市内，各个家族门派逆天改命老不死的存在，也都暗自心惊，高震天真正的底牌。
　　
　　因此，原本准备反水，想要脱离高震天这个利益团体的，各门各派势力，在看到昆仑派老祖，登门负荆请罪，以及前一天，那一场惊心动魄的争斗之后，全都收敛起自己的小心思，不敢再有非分之想。

第535章 又看到流血的一幕！【求订阅】

　　【第五更，幸不辱命，这一次，要是完不成承诺，十三真的没脸活了，呵呵】
　　
　　不得不说，仙风道骨老道确实帮了高震天一把，原本高震天还在想，逆天改命强者出世，自己应该如何震住他们，没想到，昨天仙风道骨老道不但解救了自己，而且，还起到了敲山震虎的效果。懒
　　
　　今日，高震天的庄园，宾客齐聚，各个势力逆天改命境界的老祖，几乎都坐在了这里，原因无他，这是一种变相的服从。
　　
　　种种迹象表明，高震天有着上古巨涅万古不死修者，守护在身旁，若是不服从高震天，那下场可以预见，昆仑派就是一个鲜明的例子，偌大的门派，不仅失去了根基，最后弄得颜面扫地。
　　
　　有的时候，各门各派势力，互相猜忌，原本子虚乌有的事情，也会传的非常邪乎，所以，谁也不敢质疑高震天的威能。
　　
　　“老公！你干什么去啊！”到了中午，宾客们全都散去，昆仑派的几位老祖，也赶回了昆仑山，准备重建山门的工作。此时，高震天喝的七荤八素，站起身来，想要去趟洗手间，而上官静快步上前，扶着高震天询问道。
　　
　　“呵呵！去洗手间，静儿老婆，你扶着老公过去。”这一场酒宴，诸位逆天改命强者，皆都没有动用真元，化去酒气，所以，高震天在轮番敬酒之下，喝的有些高了，走路有点飘飘然。虫
　　
　　“嘻嘻~~老公，你小心一点哦！”上官静性感的小嘴，勾起一抹诡异的笑容，扶着高震天向洗手间走去。“呵呵！静儿老婆！什么时候变得这么懂事了。”高震天轻轻刮了一下，上官静精致的鼻子，笑着夸赞道。此时，高震天正在动用，自身异能力量，一点点的炼化酒气，所以，有些放荡不羁。
　　
　　“老公这一间就是了，你进去吧！小心一点哦！”不一会儿，上官静便扶着高震天，来到了洗手间，此刻，上官静露出狡黠的笑容，指着一个洗手间，向高震天说道。
　　
　　“哦！静儿老婆！你在外面等着吧！”高震天处于对上官静的信任，所以，也没看男女洗手间，便缓步走了进去。高震天进去之后，心中有些奇怪，难道是自己喝醉了，男洗手间怎么没有小便池呢？没办法，高震天的体内的洪水，已经水漫金山，急需开闸放水。
　　
　　因此，高震天也没多想，便打开了一道门，欲要开闸放水。然而，打开那道门，眼前的一切，却让高震天浑身热血舒张，酒意全无。
　　
　　只见，那马桶旁边，站着一位漂亮的女孩，而最让高震天流鼻血的是，眼前的女孩，好像正在换着卫生护垫。那光洁的美腿，让高震天一览无余，就连那一抹淡淡的微红，高震天都看得真真切切。
　　
　　“你怎么流血了！”都说酒后失言，此话当真不假，高震天在看到那长条护垫上的血红后，便口无遮拦的，问出了一句，让女孩几乎羞愧难当的话语。
　　
　　“啊~~色狼！”女人的嗓音，天生就是女高音，尖叫起来，分贝极其的高亢。此时，回过神来的少女，大叫一声的喊道。
　　
　　“方涵！别叫！我不是故意的！”高震天本能的捂住少女的嘴巴，有些心虚的说道。
　　
　　“嘻嘻~~成功了吗？本姑奶奶告诉其他姐妹去，涵儿妹妹，马上也是一家人了。”站在门外，侧耳倾听动静，女洗手间内动静的上官静，在听到尖叫之后，非但没有冲进去，反而幸灾乐祸的一笑，向着门外跑去。
　　
　　“呜呜~~”方涵瞪着大大的眼睛，剧烈挣扎着，从来没有被男人看过身体的方涵，羞愧难当，娇俏的脸颊，飞上一抹绯红。
　　
　　“你别叫，我放开你！”方涵的剧烈挣扎，给高震天带来了强烈的，视觉冲击，虽然高震天看不到，那一抹红润，但那颤栗的黑色丛林，却让高震天心中火热难当。
　　
　　“啊~~”高震天在看到方涵不在挣扎，便慢慢的，松开了大手，可是谁知，原本安静下来的方涵，却猛地张开小嘴，咬住了高震天的手掌。
　　
　　“啊~~你属狗的啊！哎呦！小姑奶奶！求求你快松口吧！”高震天疼的呲牙了嘴的求饶道。
　　
　　“哼！你个色狼！本小姐正在――你跑进来干什么？这里可是女洗手间。”方涵咬破的高震天的手，方才罢休，背着高震天提起裤子，转过身来，怒目而视的问道。
　　
　　“这个？我刚刚喝醉了，是静儿那个丫头，带我来的，肯定是静儿搞的鬼。”高震天颇为尴尬的解释道，说起来，方涵应该算作自己的妹妹，这种禁忌的恋情，犹自使得高震天心跳加速。不过，高震天并没有闲情，去回味方涵又白又嫩的，小翘pi股，也不敢直视方涵的目光，像个犯了错的小媳妇！
　　
　　“你还站在这里干什么？还不出去！还想呆在这里继续看吗？”面对自己名义上的哥哥，方涵的心情，也是极其复杂，曾经方涵与高震天，在千古一帝墓穴中，患难与共，那时，在家族教育下，观念保守的方涵，便已经喜欢上了高震天。
　　
　　然而，在阴差阳错的情况下，方涵与高震天也就，没能走在一起，所以，此时方涵被高震天，看遍了私密之处，先是有些手足无措，但冷静下来之后，方涵心中又有些窃喜。女孩心海底针，让人捉摸不透。
　　
　　“噢噢~我这就走，这就走！”高震天擦了擦冷汗，一溜烟的跑了出去，到了隔壁男洗手间，高震天开闸放水，脑子里依旧回荡着，方涵那曼妙的身躯，以及那白嫩的粉pi，浅浅的红色沟壑，这些场面，就好似放电影一般，不断的在高震天的脑中回荡，使得高震天心烦意乱。
　　
　　“我在想些什么乱七八糟的，难道我潜意识里，是那么色的人吗？”高震天甩了甩脑袋，扪心自问，自言自语道。
　　
　　“呵呵！我的几位老婆，还真是的，别人家的老婆，都把老公看的死死的，不让他们有外遇，她们倒好，整天寻思给我制造泡妞机会，真是服了她们了。”高震天走出洗手间，看着聚在一起，谈笑风生的几位老婆，不由感叹的说道。

第536章 萧雅之殇！萧母将死？【求订阅】

　　“静儿！你是不是故意的？”高震天见上官静悠闲的，与萧雅赢灵儿几人，叽叽喳喳的，聊着家常，又好气又好笑的，走到上官静的面前，佯装怒气的问道。
　　
　　“老公！我又做错什么事情了？”上官静眨了眨，清纯魅惑的大眼睛，看着高震天凶巴巴的模样，不由泪水鼓鼓，流露出楚楚可怜，万分委屈的神态。懒
　　
　　“少来这套！刚刚老公我，晕晕乎乎，你怎么把我领进了女洗手间，你是不是早有预谋，噢！我怎么说，你变得这么殷勤，感情你知道涵儿，在洗手间里，想要让老公出丑是不是？”高震天回想起，刚才上官静反常的举动，一拍额头，恍然大悟的说道。
　　
　　“我哪有啊！一定是老公喝多了，记错了，我怎么会让老公去女洗手间呢！”上官静狡辩的说道。
　　
　　“好啊！你还不承认，不要以为，你怀了孩子，老公治不了你。”高震天眉头一皱，有些生气的沉声说道。
　　
　　“小老公！不要生气嘛！静儿妹妹，也是为了你好嘛！涵儿妹妹！多好的人儿，若是嫁给别人，多可惜，还不如便宜了老公呢！老公！你觉得怎么样啊？”赢灵儿看到高震天面露愠色，急忙站起身来，嗲声嗲气，对高震天“动手动脚”的说道。
　　
　　“真不知道，你们几个是怎么想的，人家的老婆巴不得，老公不再外面，拈花惹草，可以独自拥有老公，和老公长相思守。你们倒好，不但不约束老公，还费尽心力，为老公制造机会，真不知道，你们的小脑袋瓜，是不是傻了。”高震天笑了笑，摇摇头说道。虫
　　
　　“嘻嘻~~反正都无法独自分享你，多一个少一个，也就无所谓啦！涵儿姐姐，这么漂亮的女孩，老公，你可得珍惜啊！过了这个村，可就没这个店了，以后后悔也来不及了。”平日里乖巧的周雯，也跟着起哄的说道。
　　
　　“好了！不要再说这件事了，老公做事自有分寸，你们不要乱点鸳鸯谱，感情这种事情，是需要缘分的，你们以后不要再胡闹了，否则，老公可就真的生气了。”高震天听了周雯的话语，有些头大的告诫道。周雯的话语，给高震天一种，天仙美女，勾勾手，就能投怀送抱，自己魅力无限的错觉。
　　
　　“爱我你就抱抱我！爱我你就亲亲我~~”高震天的话音刚落，一道柔美欢快的手机铃声，便唱响起来。
　　
　　“喂！妈！这时候，给我打电话，有什么事情，我前两天，不是刚刚回家一趟了吗？”萧雅有些惊诧的，拿出手机，看了一眼来电显示之后，萧雅便接了电话说道。也无怪乎，萧雅会有些惊讶，萧雅的手机，可以说是装饰品，自从买来，总共，还没有打过十个电话，更别说是接到电话了。
　　
　　“喂！请问是萧雅小姐吗？我们这里是市第一人民医院，你的母亲受到了严重的创伤，你赶快过来，交手术的各项费用，在手术通知单上签字，晚了的话，你母亲就不行了。”电话那头，传出男人的声音，使得萧雅有些错愕。但萧雅在听到后面之时，面色陡然变得苍白无血。
　　
　　“你说什么？我母亲受到了严重的伤势！好！你等着，我马上赶过去。”萧雅六神无主的挂了电话，转身就要朝大厅外跑去。
　　
　　“雅儿！发生什么事情了，你这是要去哪里？”高震天见温文尔雅的萧雅，惊慌失措的转身离去，不由快步跟了上去问道。
　　
　　“呜呜~~老公，我妈进医院了，刚刚好像是医生打来电话，说我妈现在很危险，我要赶过去看看。”萧雅有些无助的哭了，与自己相依为命多年的母亲，突然进了医院，命悬一线，这个消息，对于萧雅来说，无异于晴天霹雳。
　　
　　“雅儿！你先不要哭！有老公在，咱妈一定会好起来的。”高震天为了让萧雅安心，将萧雅拦在怀里，安抚的说道，与此同时，两人的脚步不停，疾步走出大厅。
　　
　　“我先带雅儿赶去医院，看看妈的具体情况，你们随后跟来吧！”高震天转身向身后的几位老婆，说了一声之后，便抱着萧雅腾空而起，朝着市第一人民医院的方向，疾驰而走。
　　
　　谈起萧雅的母亲受伤，就不得不说，萧雅母亲为何没有，住进高震天的庄园了。萧雅的母亲，是穷苦出身，过不惯衣来伸手饭来张口的生活，所以，闲不住的萧伯母，便谢绝了高震天的好意，自己依旧留在了，已经翻新的旧家之中。都说平民百姓，穷苦之人都是受苦的命，其实，这句话也是有几分道理的，萧雅的母亲，就是一个闲不住的人，虽然不缺钱花，但萧雅的母亲，还是每天出摊，早出晚归，乐在其中。
　　
　　然而，今日，萧雅母亲正在招呼客人，却有几个地痞，来向萧雅母亲索要保护费，萧雅的母亲嗅之以鼻，不予理睬。
　　
　　几个有点实力基础的，地痞流氓，见萧雅母亲不予合作，顿时怒极，为了震慑这一片地界的商贩，几个地痞便不由分说的，对萧雅母亲拳打脚踢，出脚狠辣，拳头飞舞，毫不留情。
　　
　　萧雅母亲的身体，本就孱弱，哪能经得起几个，有些实力基础地痞的围殴，因此，不多时，萧雅的母亲就口中吐血，昏迷不醒。经过大毁灭时代之后，人们再度安居乐业，因而，人心的劣根性，再度浮现了出来，全国各地，又有了各种黑道组织，歪风邪气，死灰复燃。
　　
　　这几个围殴萧雅母亲的地痞，是x市数一数二，新生势力青狼帮的小弟，平日里耀武扬威惯了，所以，才肆无忌惮，光天化日的围殴萧雅的母亲。x市第一人民医院，高震天与萧雅急急忙忙的，跑到大厅前台。
　　
　　“护士小姐！请问我母亲在哪里？”萧雅来到护士值班前台，万分焦急的，拉着一位女护士的手臂，带着哭腔的问道。

第537章 萧雅之殇！萧母将死？【2】求订阅

　　“你母亲？你母亲怎么了？你说清楚一些？”女护士微微一愣之后，保持职业性的笑容，反问道。
　　
　　“是这样的，刚刚医院给我们打电话，说是她的母亲，受到了重创，让我们赶过来，请问那送来的人，现在在哪里？”萧雅关心则乱，高震天见萧雅言语不清，所以，上前一步问道。懒
　　
　　“哦！你说的是那个，还放在走廊里，没有动手术的中年妇女啊！她在一号手术室的走廊里，你们快过去吧！顺便把手术费用交齐，不然，院方是不会救治的。”女护士这才想起来，然后，为高震天与萧雅指了一个方向说道。
　　
　　“好！谢谢你啊！”还没等女护士说完，萧雅便急急忙忙的，向一号手术室方向跑去，高震天向女护士致谢之后，也紧随其后，快步离去。
　　
　　“刚才那个，好像是青龙道主吧！”女护士看着高震天离去的背影，突然反应过来，露出不可置信神色的自语道。
　　
　　“小巧！你不是在做梦吧！青龙道主怎么会到我们医院来，我看啊！一定是你好久，没有解决生理问题了，所以，出现了幻觉，把青龙道主当成了，意yin的对象，我说的对吧！”听到小巧护士的话语，站在她旁边的女护士，开玩笑的说道。
　　
　　“死丫头！你说什么呢？我看没有解决生理问题的是你吧！成天背地里，拿着印有青龙道主的海报，娇喘连连的，做着羞人的事情，你还说我。”小巧女护士笑嘻嘻的反击道。虫
　　
　　“应该就是青龙道主没错啊！青龙道主结婚那天，我还远远的看了一眼呢！难道真的是错觉？”小巧女护士心中依旧寻思道。
　　
　　“小巧！你再说，本小姐就和你绝交。”那位女护士被说中了事实，面色一红，瞪着大大的眼睛，愤愤的说道。接着，两人打打闹闹的，前去查看病房了。
　　
　　很快，萧雅与高震天便来到了，一号手术室所在的走廊里。此时，走廊内的，挤满了人群，都在交头接耳，互相谈论着什么。
　　
　　“唉！也不知道，她是谁的母亲，受了这么重的伤，怎么就没人管没人问呢？”围观甲唉声叹气的说道。
　　
　　“是啊！现在的年轻人，真是太不孝了，母亲都有进气没出气了，就放在这里，真是丧尽天良啊！”围观乙也颇为感触的，指指点点。
　　
　　“快让开！我们有急事！”高震天拨开人群，带着萧雅向里面挤，同时，大声的说道。由于在这种公家医院里治疗的病人，大部分都是社会，最底层的人，所以，不经常看新闻的他们，一时之间，并没有认出，穿着朴实的高震天来。
　　
　　“妈~~呜呜~~”待到高震天与萧雅，挤到人群的最前列，萧雅看到面色苍白，静静躺在一张，破烂病床上的母亲时。刹那间，萧雅如遭电击，撕心裂肺的痛楚，充赤心扉。此刻，萧雅本能反应的，快速跑到病床前，抱着母亲的身子，声嘶揭底，痛哭流涕的大喊道。
　　
　　“这是怎么回事？怎么没有医生过问？”高震天看到萧雅的母亲，皮青脸肿，奄奄一息的模样，不由怒火中烧的喝问道。
　　
　　“小伙子！消消气！这医院就是这样，有钱就给医治，没钱死了活该，你们还是赶快想办法筹钱吧！或许这位小妹，还有活着的希望。”这时，人群中一位老者，站了出来，浦口婆心的说道。
　　
　　“谢谢大爷的关心！你们都赶快离开吧！这样围着病人，对病人十分不利的。”高震天也知道，现在如何生气，都没有用处，此刻，最关键的，是赶快救治自己的岳母大人。
　　
　　“护士！护士！赶快救治这位病人，晚了可就来不及了。”高震天遣散了众人，向着迎面走来的护士大喊道。“叫什么叫？你以为你是谁啊？这里可是医院，不能大声喧哗的！你们安静一点，否则，我叫保安把你们轰出去。”迎面走来的冷艳护士，冷声的说道。
　　
　　接着，不做任何停留的，便欲要直接离去，同时，嘴中还哼哼道：“穷鬼！没钱还来看病，死了一了百了。”高震天原本并不想与，这个女护士计较，但听到冷艳女护士，后面的话语，高震天积压心中的怒气，终于如火山喷发一般，彻底的爆发！
　　
　　“啪~~你说什么？再说一遍！”高震天甩手就是一巴掌，打在冷艳女护士的脸上，当然，高震天并没有动用，自身力量，只是轻轻的打了一下而已。
　　
　　“你你~你敢打我~”冷艳女护士捂着已经红肿的脸颊，不敢相信的，看着高震天说道。
　　
　　“赶快把你们院长，和主治医师叫来，如果我的岳母，有什么三长两短的话，我不介意，将你们的医院拆了。”高震天愤怒的呵斥道。
　　
　　“哼！你以为你是谁啊！没有钱，就不给你们医治，看你能那我们怎么着？”冷眼女护士瞪着高震天，好似泼妇的哼声道。
　　
　　“啊！他是――他是青龙道主，真的是青龙道主，属下13期青龙习武会员王晓东，参见青龙道主，望青龙道主仙福永享，寿与天齐。”今日，王晓东修炼之中，受了一些皮外伤，心中暗骂晦气，来到医院包扎，没想到，却见到了青龙道场的龙头，王晓东岂能不兴奋，原本心中的不快，也随之烟消云散。
　　
　　青龙道场，在前几期招收的会员，对高震天的崇拜，已经到了难以想象的地步，所以，王晓东这种表现，看起来也就稀疏平常了。
　　
　　“啊！我记起来了，我前几天还远远的，看到青龙道主在x市上空飞过呢！他真的是青龙道主！青龙道主！感谢您的恩泽！”继王晓东之后，汇聚而来的人群，相继认出了高震天的身份，因此，又是跪拜又是道谢的说道。
　　
　　“啊~~他就是青龙道主？”梅琳娜护士满脸错愕的，呆若木鸡的，愣在原地，讷讷自语道。

第538章 萧雅之殇！萧母将死？【3】

　　“好了，你们都散开吧！”高震天也没想到，人群反应会如此激烈，因此，微微一愣之下，挥挥手，让众人离去。
　　
　　“你赶快叫来主治医生，若是我岳母有个三长两短，别怪我没提醒你们。”高震天回头对梅琳娜护士再度说道。懒
　　
　　“哦！我这就去！”这一次，梅琳娜没有多说一句废话，点点头之后，便疾步离开，去叫医生了。
　　
　　梅琳娜虽然早些年留学在外，经历大毁灭时代，没能回来，对于高震天这位青龙道主，知之不深，但也有所耳闻，所以，在得知高震天的身份后，表现的十分殷勤。
　　
　　“青龙道主驾临，有失远迎！还请恕罪！鄙人是本院的院长，有什么可以为您效劳的，您尽管开口。”不一会，梅琳娜便领着，几位明显是医院领导的中年男人，向高震天这里疾步走来。在达至高震天身前几米后，那走在中间，秃顶最为严重的中年男子，小跑到高震天的身前，献媚的伸出手，主动握住高震天的手说道。
　　
　　“少废话！赶紧给我找最好的主治医师，给我岳母动手术，要是你们耽搁，让我岳母有了闪失，你这院长也就不要做了。”高震天不耐烦的甩开手掌，有些恼怒医院见死不救，气愤的说道。
　　
　　“是是是！您别生气，我这就组织专家团，对大姐进行手术！”院长察言观色，见高震天满脸怒气未消，心中一禀，点头哈腰的，连连称是，暗自擦了一把冷汗的，让各科主任，召集最为优秀的医师，进行专家会诊。不得不说，高震天的威慑力，还是很大的，仅仅片刻时间，院方便汇集了专家团，对萧雅的母亲，进行救治。虫
　　
　　“我妈妈的情况怎么样？”高震天与萧雅一直焦急的，守在手术室门前，小半天之后，一位主治医师，从手术室出来，萧雅看到医生出来，便迫不及待的，拦着主治医师追问道。
　　
　　“说实话，你母亲的情况很不好，我们已经尽力了，你母亲伤及了五脏六腑，加上长年累月的操劳，身体本就不好，所以，这一次受伤，已经打散了你母亲的精神气，我们一致认为，你母亲不行了，抱歉！你们进去看她最后一眼吧！请恕我们无能为力。”这位主治医生，摇摇头叹息的说道。
　　
　　“你说什么？我妈妈不会死的，不会的~~”萧雅闻言，身体力量，便仿若被抽空了似得，直接软倒在高震天的怀中，目光呆滞，喃喃念叨着。
　　800小说网　www.800xiaoshuo.com
　　“对不起青龙道主！我们尽力了！”主治医生恭敬的向高震天施了一礼，然后，转身离开了。
　　
　　“雅儿！不要这样，岳母不会死的，我会施展逆天之法，拘束岳母即将消散的灵魂，让岳母活下来的。”高震天拍了拍，萧雅不断抖动的香肩，承诺的说道。
　　
　　“老公！你一定要救救我妈妈，这么多年来，我妈妈含辛茹苦的，把我抚养长大，受了那么多的苦楚，还没有享儿女之福，不能就这样离开人世。”萧雅泪眼婆娑，原本光洁的眼皮，已经有些泛红起来。
　　
　　“走吧！我们进去看看伯母的情况。”高震天理解的点点头，扶着浑身无力的萧雅，走进了手术室内。此时，手术室内，已经空无一人，那些主治医生，都从另一道门，离开了手术室。
　　
　　“妈！呜呜~~您不能就这样丢下我，离开人世啊！您要振作起来，一定要好起来。”萧雅看到母亲面无血色的，躺在手术台上，整个心田一阵绞痛。接着，萧雅疾步来到手术台旁，温柔的为母亲梳理着，凌乱带有银丝的头发，同时，哭诉的说道。
　　
　　“小天！小天！萧亲家怎么样了，怎么会受伤呢？”这时，高震天的母亲青玲，也闻风赶到了这里，在走进手术室，看到泪流满面的萧雅后，青玲十分心疼的，为萧雅抹去泪水，询问高震天说道。
　　
　　“具体怎么回事？我也不知道，只是，岳母的精神气，开始涣散，灵魂有着消散的迹象，若是在不施法，拘禁岳母的灵魂，恐怕，岳母活不过半日了。”高震天神色凝重，即刻，准备施展逆天道法，将岳母的灵魂，强行拘禁下来。
　　
　　“小天！你可要想清楚了，这拘禁灵魂，可是逆天而为，虽然施法者受到的影响微乎其微，但一旦灵魂被拘禁之人，肉身死去，那你岳母也无法存活，到时，天道自会惩罚你的岳母。我曾经在魔神文献了看到，天道法则，是不容践踏的，这灵魂强行拘禁，会影响你岳母，灵魂融入天道的，至于会承受怎样的惩罚，我就不得而知了，你可要想清楚了。”此次，孟婆与孟娇娇也跟随而来，孟婆见高震天欲要出手，随即，出言提醒道。
　　
　　“这――唉！说的也是，冥冥之中，自有定数，普通人自有天道约束，若是强行改变命运，虽然短时间救了岳母，但实际上却是害了岳母啊！也罢！还是先让岳母醒过来，问问岳母的意思吧！”高震天冷静下来之后，无奈的叹了一声气，给岳母喂了几颗培元丹，恢复些许岳母受损的元气。大约过了一个时辰，萧雅的母亲，方才眼皮抖动，悠悠醒来。
　　
　　“妈！您终于醒过来了！您现在感觉怎么样？”萧雅见母亲醒来，泪痕未干的脸颊，绽放一抹喜色，关心的询问道。
　　
　　“妈感觉好累！好想踏踏实实的睡一觉。”萧伯母想要伸手去摸萧雅的脸庞，然而，浑身却使不出一丝力气来。
　　
　　“妈！你千万不要睡啊！您要是睡过去，就醒不来了。”萧雅也从高震天那里，了解到母亲的情况，因此，轻轻的握住母亲的手掌，焦急的轻呼道。
　　
　　“岳母！感觉好些了吗？”高震天凑到小雅母亲的身前，目露哀伤之色的询问道。
　　
　　“哦！是小天啊！呵呵！你能来看岳母，岳母真是太高兴了。”萧雅的母亲冲高震天笑了笑说道。

第539章 青狼帮！狼人踪迹！1【求订阅】

　　“岳母！有件事情，我要和你说下，事情是这样的――”高震天欲言又止，最终，将心一横，将萧雅母亲现在的真是状况，向萧雅母亲说了一遍，又说了逆天改命的利于弊，让萧雅母亲好好的想想，何去何从，让萧雅的母亲自己决定。懒
　　
　　“呵呵！小天啊！你不必为岳母，劳心劳力了。岳母这辈子啊！忙忙碌碌，早就想要美美的睡上一觉了，以前岳母是不放心萧雅，怕她受人欺负，所以，一天天的熬了下来，现在小雅有你照顾，岳母也就放心了，可以死而瞑目了。”萧雅的母亲听完，洒脱一笑的说道。
　　
　　“呜呜~~妈！我不让你离开我！”萧雅泪水止不住的流，使得观者伤心，闻者掉泪。
　　
　　“呵呵！傻孩子！人都有一死，母亲能够看着你，幸福的生活，母亲已经知足了，你也不要伤心，母亲会时刻守护在你身边的。”萧雅的母亲爱怜的，抚摸着萧雅的秀发，开解的说道。
　　
　　“岳母！您是怎么伤成这样的？”高震天看到萧雅母亲，浑身上下，青一块紫一块，故而询问道。
　　
　　“咳咳！也怪岳母脾气不好，与那所要保护费的地痞，争吵了几句，所以――”穷人在遇到事情之后，都会本着多一事，不如少一事的心态，萧雅的母亲也不例外，因此，将所有的过错，都揽在了自己的身上。
　　
　　“什么！这些地痞活的不耐烦了吗？看来，不给他们一点颜色瞧瞧，这些好似跗骨之蛆的败类，是不会知道，马王爷长几只眼的。”萧雅的母亲虽然说得含含糊糊，但高震天却听得明白，因此，高震天露出满脸愤怒之色。虫
　　
　　“岳母！既然你决定了，那我也就不强迫您，虽然不能让您活下来，不过，我会让x市所有地痞，为您陪葬！岳母，您好好休息，与雅儿好好说说话吧！我先去办点事情。”高震天知道岳母危在旦夕，有着许多的话，要与萧雅诉说，因此，给几位老婆以及家人，使了个眼色说道。
　　
　　“呵呵！小天，又是你去忙吧！正好伯母想与雅儿谈谈心。”萧雅的母亲挤出一抹笑容说道。
　　
　　“喂！是小天吗？呵呵！找我什么事情，自从回来，我们还没见过面呢？”高震天出了病房门，便给庞青龙打了一个电话。而坐在x市青龙主道场的庞青龙，看到是高震天的电话，急忙接听，欣喜的说道。
　　
　　“呵呵！庞大哥！有件事情，要麻烦你一下，今天，萧雅的母亲，被人打成重伤，已经危在旦夕，我想知道，造成这一切的人是谁？你帮我查一查？”高震天语气冰冷的说道。
　　
　　“啊~好的，小天，你稍等一下，我这就调查一下，一会给你答复。”庞青龙闻言，顿时，有些傻眼了，萧雅不就是高震天的老婆吗？她的母亲，也就是高震天的岳母，被人打的重伤不愈，这件事情，太让人吃惊了。庞青龙挂了高震天的电话之后，即刻，给负责暗中保护，萧雅母亲的几个原青龙帮的，一个小头目打了电话。
　　
　　“喂！龙哥！您怎么有闲心，给我打电话啊！是不是有什么好事啊！”唐秃子正在与几个手下，拼酒作乐，却接到青龙道场大哥庞青龙的电话，顿时，压了压手，让几个小弟安静一下，献媚的说道。
　　
　　“唐秃子！你现在在哪里？”庞青龙强压怒气的问道。
　　
　　“呵呵！龙哥！这还要问吗，当然是在这里，保护道主的岳母喽！”唐秃子睁眼说瞎话，眼皮都不眨的说道。
　　
　　“放屁！唐秃子！你他妈的骗鬼呢！道主的岳母，都让人打成了重伤，眼看就不行了，道主都亲自给我打电话询问了，你还敢说，你他妈的，在保护道主的岳母！”庞青龙在电话里，听到唐秃子底气十足的话语，顿时，气不打一处来，破口大骂道。
　　
　　“唐秃子！你他妈的，是不是又在外面花天酒地呢？因为你的失职，道主的岳母要是不行了，你就等着，道主把你拆皮扒骨吧！哼！”庞青龙想到唐秃子平时的为人，便猜出了一二。
　　
　　“啊！龙哥！你要为我求求情啊！今天是我的生日，所以，就和哥几个，喝了二两，我真的不是花天酒地。”唐秃子听到庞青龙暴跳如雷的谩骂，浑身激灵，在回过神来之后，唐秃子顿时冷汗直冒的解释道。
　　
　　“哼！有什么话，你当面给道主解释吧！你还过生日，正好你以后生日忌日，一起过吧！”庞青龙怒极反笑，讥讽的说了一句后，便挂了电话，开始查那伤害萧雅母亲的元凶。青龙道场的势力，遍布华夏全国，在x市更是只手遮天，因此，不出半个时辰，庞青龙便查到了元凶是谁。
　　
　　“啪！青狼帮！你们真是太猖狂了，以前对你们不闻不问，你们竟然嚣张到，如此地步。”庞青龙将手中的资料，砸在桌子上，气怒的说道。
　　
　　“龙哥！道主来了！”这时，鬼眼天胜推门进来，看到庞青龙怒气冲冲的模样，不以为意的说道，显然，鬼眼天胜也知道了事情的始末。
　　
　　“嗯！我们过去迎接一下吧！道主的身份，与往日大不相同了。”庞青龙收敛了一下心情，与鬼眼天胜一起走出门外。
　　
　　“调查的怎么样了？”不多时，高震天与青龙帮的骨干，来到了会议室，高震天直接开门见山的问道。
　　
　　“确定是青狼帮的人所为，也找到了那几个行凶者，小天，你打算怎么办？”庞青龙将调查的结果，向高震天汇报道。
　　
　　“青龙帮？没听说过。”高震天眉头一皱，想了想，脑中没有任何的印象。
　　
　　“小天！这个青狼帮，是最近一些时日，才出现的势力，发展的极其迅速，现在已经成为x市，数一数二的黑道势力团体。”庞青龙解释道。
　　
　　“这个青狼帮什么来头？怎么会在这么短的时间，就在x市站稳脚跟？”高震天有些疑惑的再度问道。

第540章 青狼帮！狼人踪迹！2【求订阅

　　)????“这个具体不清楚，对于这种黑道势力，只要他们不招惹我们，我们基本上是，睁一眼闭一眼的。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）”庞青龙略显尴尬的摇了摇头说道。
　　
　　“噢！不管这青狼帮有什么后台，今天务必给我灭了它。”高震天也只是随口一问，这并不影响，高震天最终灭青狼帮的决断。
　　
　　“好！我这就集结人马，攻打天狼帮的总部。”对于高震天的决议，在座的没有一个反对，全都和庞青龙一样，赞同的点头。
　　
　　“嗯！还有一件事情，这次负责保护雅儿母亲的人员，挖掉双眼，逐出青龙帮，连这点事情，都办不好，难堪大用。”高震天在站起身来之后，又冷声的说道，这一次高震天彻底的怒了，岳母将死，萧雅的神殇，都让高震天nv气难消，因此，高震天露出了狠厉之色。
　　
　　“道主的惩罚，已经便宜了他们，这件事情，我会办好的。”鬼眼天胜点点头，应和了下来。
　　
　　x市，青狼帮总部。
　　
　　“到底发生了什么事情？怎么青龙道场的人马，会突然的向我们发难，平日里，他们不都是不闻不问吗？”青狼帮的老大，是一个中美混血儿模样的青年人，此时，他听到手下的汇报，不由心中发慌的问道。
　　
　　“少主息怒！我们也不知道，这青龙道场为何会，突然的向我们发起围攻，看他们来势汹汹，丝毫不讲情面的样子，好像与我们有着不解之仇似的。恕属下直言，少主！我们是不是有什么地方，得罪青龙道场的人了，不然他们怎么会兴师动众的，单单对付我们青狼帮？”看到少主怒气未消，青狼帮的一众头目，皆都噤若寒蝉，不敢言语，在相互对望一眼之后，青狼帮的二当家，站了出来，看着少主的脸色，小心翼翼的说道。
　　
　　“得罪青龙道场的人，怎么可能，我们自从暗中入侵华夏以来，就一直小心谨慎，为了避免，招惹到青龙道场，这个庞然大物，我们甚至于，调查了青龙道场，所有首脑的身份，甚至那些小头目，我们都不曾招惹。”青狼帮的少主闻言，眉头一皱的说道。
　　
　　“少主说的不无道理，只不过，我们不招惹，并不代表，手下的小弟，不会有眼无珠，招惹到了青龙帮。”青狼帮的二当家猜测道。
　　
　　“咚咚――”这时，敲门声响起，一位大腹便便的，中年男人慌忙走了进来。
　　
　　“少主！已经查清楚青龙道场，为何围攻我们青狼帮的原因了。”中年男人来到混血儿，青年男子的身前，恭敬的汇报道。
　　
　　“噢？伊拉叔叔！是什么原因？”青狼帮少主面露惊讶的问道。
　　
　　“属下买通了青龙道场的一个小头目，据他透露，说是我们青狼帮的小弟，将青龙道场道主的岳母，给打伤了，而且，已经奄奄一息，所以，青龙道场道主震怒，不光要收拾那几个，罪魁祸首，青龙道场道主的怒火，也牵连到了我们青狼帮的身上。”中年男人面若死灰的说道。
　　
　　“什么！青龙道场的道主！flck！那几个小弟，眼睛长在屁股上吗？怎么什么人都敢招惹，况且，我不是说过吗？让手下的小弟，都给我消停一些，怎么还会出现这种事情，火狼！你说，这是怎么回事？”青狼帮的少主为之一惊，随即，大怒的咆哮道。
　　
　　“这――是属下办事不利，请少主责罚！”青龙帮的二当家火狼，哑口无言，暗自叹了一口气说道。
　　
　　“少主！现在当务之急，并不是追究责任的时候，我们应该想想，怎么度过这一次的危机。”那肥胖的中年男子，为火狼求情的说道。
　　
　　“能有什么办法，这事牵扯到青龙道场的道主，又出了人命，想那高震天也不会善罢甘休的。我们虽然不怕那高震天，但青龙道场的力量，却是目前的我们，无法撼动的。唉！这下，我们暗中积蓄实力的计划，算是彻底泡汤了。”青狼帮的少主，颓废的坐在了老板椅上，有气无力叹息道。
　　
　　“少主！您也不必如此灰心，我们虽然撼不动青龙道场，但是冲出包围，还是有些把握的，趁着现在，偶们赶快撤吧！x市算是呆不下去了，我们保存实力，以后再折返回来，东山再起吧！”被称为伊拉的肥胖中年男人，提醒少主说道。
　　
　　“唉~~事已至此，也只有这样了，火狼！带领青狼军团，冲出包围圈。”青狼帮的少主，叹了一口气，向火狼命令道。青狼帮总部外围，高震天与庞青龙站在远处，静静注视着，下方厮杀的两方人马。
　　
　　“生于忧患，死于安乐，这句话果然不假，庞大哥，安逸的生活，已经抹去往日青龙帮的锐气，对付这新兴势力，竟然动作这么慢，这都一个时辰过去了，竟然还没有拿下青狼帮，真是让我失望啊！”对于这些实力低微的修者，高震天根本提不起，出手的，所以，一直从旁观望，不曾出手。
　　
　　“唉！是我过于疏忽，这次之后，我会好好整顿一下的。”庞青龙老脸一红的说道。“小天！你快看，青狼帮的人，想要从哪里突围出去，这些人应该是青龙帮的精锐，这才一会儿时间，他们就已经快要打开了缺口。”这时，庞青龙看到青狼帮开始朝着，一个方向冲击，知道青狼帮已经准备逃跑，因此，指着即将冲出包围圈的青狼帮人马说道。
　　
　　“咦
　　
　　这些是――西方的狼人，他们怎么会出现在这里。”高震天也早就看到了，那青狼帮骁勇善战，十分厉害的人马，继而，高震天露出讶然的表情自语道。
　　
　　对于西方的狼人，高震天并不陌生，当初在天池秘境之中，高震天杀的狼人不在少数，自然了解狼人的一些特征，因此，高震天一眼便认出了，下方青狼帮的人马，就是西方狼人。
　　
　　“这些西方狼人，出现在这里，究竟为了什么呢？”高震天心中思索着，但身形早已，向着那些西方狼人激射而去。
　　
　　没有内容了...

第541章 撒旦九子！狼图腾！1【求订阅

　　)????大毁灭时代之后，西方各国虽然受到了，几近毁灭性的打击，但后来，西方各国被莫名出现的一些，西方拥有神通之人，拯救了下来，并且，西方诸国联合到一起，组建了一个西方联合国。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）在最近几个月，西方联合国才和华夏国，有所来往，渐渐地，恢复以往的贸易通商。而这青狼帮也是在，最近几个月，渗透进入华夏国的，间谍组织，也是华夏未来的不稳定因素。
　　
　　“哼！华夏之地！焉是你们这些西方杂碎，可以肆意妄为的地方，都给我死去吧！大吞噬道法！虚空大切割！”高震天靠近青狼帮的那些狼人之后，冷哼一声，便大手一挥，随意施展了一道威能道法。
　　
　　“嗷――”高震天的道法力量，形成一道毁灭性的切割力量，将那些即将冲出包围的狼人，全都搅碎分尸，一时之间，惨嚎之声，不绝于耳！
　　
　　“嗷――”高震天的道法攻击，杀伤力惊人，那些四处冲撞，势不可当的狼人，一瞬间，便死去大半，留下满地的碎肉，以及肆意流淌的鲜血。
　　
　　“嗷――”狼天xing嗜血，含有狼xing的狼人也不例外，此时，处在后面的狼人，看到同伴死无全尸，鲜血飘洒之后，只是微微一愣，便再度嘶吼着，前仆后继的，向着高震天冲击而来。
　　
　　“哼！既然你们赶着去死，那我就送你们一程！三相浮屠！泯灭！”高震天不动如山，动如闪电，那三相浮屠天地法相，闪身而出，上千道虚幻的手臂，霎时间延长，将如潮水般涌动而来的狼人，一个个的抓在手中，最终，将他们挫骨扬灰。那鲜血顺势留下，一时间，半空中血流如注，诡异森然。
　　
　　“少主！他就是青龙道场的道主高震天。”此时，火狼与青狼帮的少主，跑到楼下，四处张望，准备伺机逃走。几人正好看到，高震天大展神威的一幕，火狼在回过神来后，指着高震天向少主说道。
　　
　　“不是说，青龙道主只是登仙之境修为吗，怎么与资料所说的，差距那么大，那些情报人员，都是些酒囊饭蛋吗？这不用调查，都知道他是逆天改命强者，要是早知道如此，我们暗中蚕食华夏国的计划，就需要推迟一些了。”那少主看到高震天的天地法相之后，气的九窍生烟，十分火大的怒骂道。
　　
　　“少主！现在不是生气的时候，以我们登仙之境这点实力，是绝对无法与逆天强者，硬碰硬的，我们还是赶快抄小道，离开这里吧！”那肥胖的伊拉中年男人，似乎有些威信，那青狼帮的少主闻言，便带着身旁的骨干，准备趁乱溜之大吉。
　　
　　“呵呵！你们这是要向那里去啊！”高震天早就发现了，青狼帮少主一干人，因为青狼帮少主的实力，以及他身边的几位骨干，全都是登仙之境强者，这也是高震天为何，特别关注的原因。按理说，像这样的黑道组织，就算再厉害，也决计不会，有着数位登仙强者坐镇。
　　
　　虽然高震天的青龙道场，不对修炼者限制，也有习武奇才，短短时间，便突破到一流武圣大能境界，但绝对没有登仙之境强者出现，这几个登仙之境强者，显然，不是与高震天一路人。
　　
　　因此，高震天便猜到，这其中必定有蹊跷，所以，高震天时刻留意几人，见他们欲要逃离，高震天凌空一跃，挡在了他们的身前，冷笑着反问道。
　　
　　“高震天！”青狼帮的少主，与几个骨干看到高震天，挡在面前之后，脸色瞬间变了三变，大惊失色的惊呼道。
　　
　　“原来是鼎鼎大名的青龙道主，我们青狼帮与你们青龙道场，素无瓜葛，也不曾交恶，只是属下小弟，不长眼睛，触怒了青龙道主，青龙道主又何必，对我们青狼帮赶尽杀绝，还请青龙道主手下留情，放我们一条生路。”肥胖的伊拉中年男人，似乎见过大场面，临危不乱，镇定自若的，向高震天撇脚的拱拱手，不卑不亢的说道。
　　
　　“呵呵！原本放了你们，也没什么关系，只不过，你们青狼帮有着西方狼人出现，那这件事情，可就不是那么简单了，你们是如实招来呢？还是准备受死？”高震天不以为意，淡然的问道。
　　
　　“哼！有什么了不起，不就是华夏国青龙道场的道主吗？惹急了本少爷，我让我父亲，一巴掌拍死你。”青狼帮的少主，一贯的高高在上，再加上年轻气盛，没有经历过大风大浪，因此，虽然心中惧怕高震天的超强实力，但还是怒哼一声的，威胁高震天说道。
　　
　　“噢？是吗？还没请教你的父亲是哪位？”高震天露出玩味的笑容，较有兴趣的问道。
　　
　　“说出来！吓死你！我父亲就是几万年前，大闹地球，叱咤风云，纵横西方的路西法撒旦！我就是他的九儿子，路西法狼图腾！怎么样？怕了吧！”青狼帮的少主，听不出好坏话，十分骄傲的说道。
　　
　　“撒旦！就是那个西方恶魔撒旦！”说实话，高震天心中确实有些惊讶，但并没有丝毫的惧怕。高震天实在没有想到，眼前丝毫不起眼的青年，竟然是传闻中，西方恶魔撒旦的九儿子，这是在太过让人吃惊，因此，高震天乍听之下。露出了惊愕的表情。
　　
　　“怎么样！知道我父亲，是路西法撒旦，是不是怕了，如果怕了，就跪地求饶，兴许我会考虑放过你。”路西法狼图腾看到高震天
　　
　　“害怕”的表情，顿时，将高震天真正的实力，抛之脑后，趾高气扬的说道。
　　
　　“唉！真是扶不起的九殿下啊！人家那哪是害怕啊！”伊拉中年男子，望着嚣张无限的九殿下，心中苦笑的说道。在路西法撒旦的麾下，有着许多的追随者，这些追随者，分别投靠了撒旦的儿子帐下，唯独这个九儿子，顽劣不堪，因此，追随者只是一些虾兵蟹将，只有伊拉几位实力不错，早年受过路西法狼图腾恩惠的人，还依旧守护在他的身旁。
　　
　　没有内容了...

第542章 撒旦九子！狼图腾！附体！2【求订阅

　　)????“呵呵！撒旦的名号，我虽然听说过，但那又怎么样，你们照样得死！西方国度的人，竟然还想染指华夏地域，你们罪不容恕！大吞噬道术！崩灭！”高震天从路西法狼图腾的只言片语中，大概了解了，青狼帮盘踞于此的目的，因此，不在废话，直接凌空一指，无上威能道法力量，弹指而出，朝着路西法狼图腾，击射而去。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　“少主小心！魔化降生！”伊拉中年男子，忠心护主，虽然心知无法抵抗，高震天的道法攻击，但仍然浑不怕死的，迎击高震天的攻击。随着伊拉大吼一声，便见，伊拉的衣衫，直接被膨胀的身躯，撑的粉碎。
　　
　　只是眨眼间，伊拉原本与人一般无二的身躯，便急剧扭曲变化，身体的肤色，变成焦炭黑色，那背脊上，延伸出两道黑色的羽翼，以及数根骨刺。
　　
　　“轰――”高震天的崩灭一指，看似轻松写意，潇洒不凡，但有着大吞噬道法为基础，其毁灭性的力量，无法用言语表达。
　　
　　“嗯？这就是所谓的鸟人吗？怎么羽翼是黑色的，难道是传闻中的堕落天使？”高震天望着被自己一指，洞穿胸口的伊拉，有些惊讶的自语道。
　　
　　“快！护着少主走！”火狼见伊拉被高震天一击致命，随即护在路西法狼图腾的身前，掩护狼图腾不断后退的同时，向身旁的几位登仙之境强者大喊道。
　　
　　“想走！没那么容易！大束缚道术！禁锢！压缩！”高震天微微一笑，三相浮屠天地法相，源源不断的供应天地力量，化为异能力量，为高震天所用。
　　
　　此时，高震天的手指，在半空中，连连点动，数不清的异能力量，在虚空中形成水波一般的纹络。紧接着，腾跃而走的路西法狼图腾几人，奔走的身形，全都被定在半空之上，不能移动分毫。
　　
　　“高震天！想杀我，你还不够资格！你bi我使出我的救命符咒，我父亲一定会让你不得好死的。魔之符！心神牵引！”路西法狼图腾身形虽然无法移动，但却可以说话，此时，路西法狼图腾也认识到，自己倒了生死攸关的时刻，因此，也不在吝惜，自己父亲给自己的保命符。在双目喷火，阴狠的看了一眼之后，路西法狼图腾即刻心念一动，将保命符招了出来，并且，念动咒法，将之焚化。
　　
　　“咦？这路西法狼图腾的气势，好像在快速的炫升呢！难道这是某种秘法。”高震天感受到路西法狼图腾，周身气势，不断攀升，片刻之间，便突破到逆天改命境界，隐约间，已经达到了，比自己的气势，还要强横的地步，故而，高震天万分惊异的自语道。
　　
　　“是谁？胆敢伤害我路西法撒旦的九儿子，难道活的不耐烦了吗？”就在高震天满心狐疑之际，便见，那路西法狼图腾双眼翻白，紧接着，一道霸气十足，粗犷的呵斥声，从路西法狼图腾的口中传出。
　　
　　“撒旦！这是灵魂法相附体？”高震天看着明显不一样的狼图腾，又是一惊的惊呼道。
　　
　　“是你想要杀我儿子吗？哼！你胆敢伤害我恶魔撒旦儿子，胆子挺大啊！老夫会让你后悔活在这里世上。”撒旦部分天地法相力量，在完全融合了，狼图腾这具身躯之后，随即，目光一凝，空洞的双眼，望着高震天的所在，冷哼的说道。
　　
　　“呵呵！你就是西方恶魔撒旦？也不过尔耳，逆天改命境界也让你如此嚣张，真是有付恶魔撒旦的威名。凭你这点实力，想要击败我，恐怕，还不够格吧！”被附身的狼图腾，实力虽然大幅度的提升，也比高震天强上一些，但高震天自信自保有余，继而，高震天不以为意的冷哼道。与此同时，高震天释放出，自己逆天改命的强大气息，与撒旦遥遥相对。
　　
　　“哈哈~~你果然有狂傲的资本，不过，若不是老夫的本体，不在地球之上，老夫肯定会让你见识见识，老夫的本体，是多么的强大，你如今的实力，在老夫本体面前，与蝼蚁无异。
　　
　　现在出现在你面前的，只不过，是老夫天地法相的一部分，灵魂之力而已，如若不是，我这个第九子，不学无术，身躯孱弱，老夫无法继续灌注灵魂力量，以老夫的威能，即使再不济，相隔那么遥远的距离，也能以灵魂之力，将我这个儿子，提升至上古巨涅境界实力，那时，拍死你，还不如同打死一只苍蝇一样简单。”撒旦感受到高震天的气势攀升，不怒反喜，战斗意念直线攀升，傲然的说道。
　　 www.800xiaoshuo.com
　　“哈哈！真是可笑之极，这世上没有那么多的如果，看来，你还是太天真了，不管怎么说，你现在也只不过是，逆天改命境界实力？比我也高深不到哪里去？我未尝不能将你击败，甚至将你――灭杀！”高震天哈哈一笑，豪气万丈的说道。
　　
　　“哼！不知天高地厚的小子，如此，老夫就让你知道，你与老夫的差距，即使老夫与你实力不相伯仲，但老夫对于天道至理的领悟，却足以技压一头，将你抹杀！无边天道！堕落之力！永坠梦噩！”
　　
　　撒旦身为遗仙大陆，深渊魔族的族长，自然过着唯我独尊的生活，在看到高震天蔑视的面容之后，撒旦怒哼一声，也不在自持身份，首先向高震天发起了攻击。
　　
　　“呵呵！早该如此了，在那里大放厥词半天，很是威风吗？等你把我
　　
　　击败了再说吧！傻蛋！”高震天也不含糊，在撒旦攻击而来之时，高震天全神戒备，三相浮屠天地法相，以及几具分身，严阵以待。
　　
　　“哼！臭小子！你就逞口舌之利吧！等到老夫擒下你，一定让你生不如死。”撒旦闻言，鼻子都气歪了，凸出的大眼，瞪着高震天咆哮着。此时，撒旦的魔武道法攻击，已经施展而出，只是刹那间，高震天便感受到，周围地域的天道力量，正在朝着这里汇聚而来。
　　
　　没有内容了...

第543章 撒旦九子！狼图腾！激战！3

　　)????随着魔鬼撒旦的力量牵引，那无形的天道力量，转变成乌黑的力量气团，不断旋转，形成漩涡黑洞，那滚滚而动的泯灭力量，让人心生忌惮！ www.800xiaoshuo.com
　　
　　路西法撒旦，身为六翼堕落血天使，实力已经达到了上古巨涅的顶峰之境，在数万年前，那一场惊天动地的，上古大战中，路西法撒旦以自己强横的实力，在西方战场，闯下了赫赫威名。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　不过，在路西法撒旦满怀激情的，入侵华夏地域之时，却与当时的上古巨涅顶峰，华夏修者展开了，生死之战。那一战，可谓是惊天动地，两人打了三天三夜，都没有决出分晓，数十个高山险峰，被两人战斗的余波，夷为平地。
　　
　　最终，两人皆都越阶施展了，毁天灭地的攻击之法，从而，两人皆都受到了重创，那华夏修者被同伴救走。而路西法撒旦却在最后战败之后，审时夺度，先一步的，带着自己的追随者，逃回了两界通道，返回了遗仙大陆。从此，在遗仙大陆深渊之地，静心养伤，欲要快速恢复自己，往日的无上神通威能。
　　
　　“大吞噬道术！虚空大切割！给我开！”面对真正实力，远远超过自己的堕落天使撒旦，高震天打起了十二分的精神。此时，高震天见梦噩漩涡袭来，三相浮屠以及天地法相分身，瞬间，暴涨数丈，疯狂汲取天地之力，为高震天所用。只见，高震天虚空一点之下，那撒旦施展的梦噩堕落力量，所在的空间，便被高震天划出一道大缺口。
　　
　　“你的实力，的确让老夫心惊，没想到，你竟然有着两个天地法相，也无怪乎，你有恃无恐。不过，老夫倒要看看，你能坚持到几时？堕落力量！去！”撒旦看到高震天身后，两个天地法相，以及无上威能的道术攻击，暗自一惊。然后，堕落天使撒旦反手，挥出一道强横的力量，将被高震天分离的梦噩漩涡，再次凝聚成形。
　　
　　“嘶！这就是堕落的力量吗？”那梦噩漩涡所到之处，那些没有任何生气的，楼房大厦，全都为之变色，有的竟然恢复了，建设之前的状态，继而，高震天看到之后，倒吸一口凉气的自语道。
　　
　　“呵呵！这个所谓的堕落天使撒旦，实力应该与我不相伯仲，不过，天地法相附体，却受到了地域与身躯的限制，无法达到巅峰实力。老朽也不急着出手，让这堕落天使撒旦，好好磨砺高震天一番也好！玉不琢，不成器，想那撒旦一时半会，也翻不出什么大浪来，正好替老夫，好好雕琢一下，小天这块璞玉。”
　　
　　此时，在一处黑暗的街角处，一位老者手里拿着酒壶，喝着小酒，看着高震天与撒旦战斗的地方，自言自语的说道，此人，正是实力高深莫测的，仙风道骨的老道。
　　
　　“大容纳道法！包容天地！”高震天眼见着梦噩漩涡袭来，身形急剧后退的同时，又是一道神通道法，施展而出。
　　
　　“轰轰――”高震天的压缩包容力量，与梦噩漩涡相遇，气爆之声，接连不断，强悍无匹的力量对碰，使得四周高楼大厦，为之崩塌。
　　
　　“这样下去，不是办法，虽然我可以坚持，但会波及越来越多的市民的。”高震天被震退之后，手臂霎时间，出现了的迹象，堕落意念的力量，强悍如斯！由此可见，撒旦巅峰实力状态，将是何等震撼的实力。
　　
　　“大普度道法！普渡之光！”高震天一边思索着，应对之策，同时，施展大普度道法，驱逐撒旦堕落意念，入侵体内的邪恶力量。
　　
　　“咦？臭小子！你果然有些门道，竟然有办法，驱逐老夫的堕落意念，看来，老夫要重新审视你一番了。”撒旦看到高震天的手臂，金光一闪，那进入高震天手臂内的堕落邪恶力量，便被净化干净，有些惊讶的感叹道。
　　
　　“堕落之翼！邪恶丛生！”堕落天使撒旦说完，那天地法相的灰色羽翼，猛的的张开，剧烈的扇动，那无形的灰色羽毛，仿若箭矢铺天盖地的，朝着高震天蜂拥而去。这些灰色的羽毛，全都含带撒旦的堕落意念，只要进入高震天的体内，高震天便会随之堕落，邪恶的意念，便会占据心田，泯灭人性，自此，没了心智，与死人无异。
　　
　　“帝王印玺！引道印！大吞噬道法！吞天！”高震天丝毫不敢怠慢，仙器帝王印玺飞出，增加高震天与天地之力的联系，从而，高震天可以施展出，远超自己目前境界的神通道法。随着高震天的大吞噬道法，施展而出，便见，原本还有些月光的夜色，猛然暗淡，狂风大作，天地为之变色。
　　
　　“呵呵！傻蛋！你还有甚么能耐，赶紧使出来，这点程度的攻击，还不足以灭杀我，这里放不开手脚，你若是有胆量，我们到城外一战，若是没胆子的话，就不用跟来了。”高震天的吞天道法力量，将撒旦的邪恶意念，尽数吞噬，虽然没有任何的响动，但却异常的凶险。此时，高震天心知接下来的战斗，破坏力更大，因此，使用激将法，欲要将撒旦引出市内。
　　
　　“哈哈――老夫知道你这是在刺激老夫，想要吧老夫引到别处，不过，老夫随你的意，今天，就算你逃到天涯海角，老夫也要将你灭杀！”撒旦见高震天朝着市外，逃离而去，也不肯罢休的追击过去。
　　
　　“大流光道法！极速！”高震天为了避免，撒旦追上自己，在自己的背后
　　
　　下阴手，继而，施展了大流光道术，移动的身形，立刻加快了数倍有余。
　　
　　大流光道法！顾名思义，若是天地法相凝实，逆天改命境界稳固，达到顶峰之境，移动的速度，几乎可以达到光速，想一想，那是何等的神通！
　　
　　“小子！你到时会选择地方，这里草儿肥美，是一处好的墓地，你死在这里，应该不会有遗憾了吧！”良久，高震天与撒旦便来到了，x市的市郊，一片草木茂盛的地方，高震天停下身来，与撒旦再次相视而立。
　　
　　没有内容了...

第544章 六翼堕落天使撒旦？【求订阅

　　)????“呵呵！你废话太多了，傻蛋！来吧！让我见识见识你，真正的实力，三相浮屠！禁锢之光！封！”来到郊外之后，高震天不再束手束脚，对于撒旦的讥讽，高震天充耳不闻。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　此时，高震天心神紧绷，面对传闻中，六翼堕落天使撒旦，高震天说不紧张，是不可能的。只看堕落天使撒旦，那一手部分天地法相，灵魂之力附体，便可，将登仙之境狼图腾，提升一个境界，就可知晓，堕落天使撒旦本体的实力，是多么的强横。
　　
　　因此，此刻高震天先发制人，首先发起了攻击。高震天心念一动，三相浮屠天地法相，上千只眼眸流转，万道金光，便好似千万道利剑一般，迸射而出。
　　
　　“哼！手段不错，只是可惜，你的天地法相还太弱，无法对老夫构成太大的威胁！堕落羽翼！邪恶之光！破！”撒旦不屑一顾的冷笑一声，灰色的羽翼煽动，周身黑光闪烁，瞬间，高震天的金光便被黑光吞没。
　　
　　“大普度道法！净化！”堕落天使撒旦释放的黑光，含带着磅礴的邪恶力量，在高震天禁锢之光，完全消弭之后，撒旦的堕落羽翼，煽动的更加猛烈。高震天在感受到，一股暴躁的力量，侵入体内之后，急忙施展了大普度道法，净化体内的邪恶力量。
　　
　　“帝王印玺！木之空间！凝空印!五雷轰顶！”与撒旦一战，高震天使出全力，无所不用其极。帝王印玺的印击，虽然高震天还没有能力，修习下一层印击之法，但高震天实力大幅度提升，帝王印玺攻击之法的威力，自然与往日也是不可同日而语。
　　
　　“轰隆隆――”帝王印玺在吸纳了，高震天两具天地法相，承接天地的天地之力后，霎时间，自九天之外，呼啸而下，万千道雷霆之力，怒吼着向堕落天使撒旦的所在，劈落而下。
　　
　　“不错不错！你这小子，比起当初与老夫大战三天三夜的老家伙，所施展的诡异手段，也不遑多让了，老夫倒是有些欣赏你了。小子！只要你自愿吸纳，老夫的堕落力量，成为老夫的忠实手下，老夫可以考虑放你一马，怎么样？”撒旦抬头望着，转瞬及至的雷霆力量，见猎心喜之下，撒旦倒是想要将高震天收揽麾下，继而，扫了一眼高震天问道。
　　
　　“堕落洗礼！给老夫破！”此时，撒旦手捏法决，在堕落天使天地法相，承接了天地力量之后，撒旦一指苍穹，迎击高震天的雷电轰击！
　　
　　“轰轰――”撒旦将天地之力全部凝聚，汇于指尖，接着，屈指一弹。然后，便见一道黑色的邪恶力量，直冲天际，将万千雷霆力量，拦截在半空之中。一时间，半空中黑气涌动，雷电翻飞，高震天的雷霆力量，不出意料，无法伤及撒旦分毫。
　　
　　“大束缚道法！虚空大擒拿！崩灭！”高震天似乎早已料到，这样的结果，因此，一击不成，又是一记道法，紧随而至。只见，高震天的天地法相，在承接了磅礴天地之力，转化为异能力量，凝聚于手掌之上后，高震天的手掌，便闪现四色光芒。随着高震天大手一抓，便见，撒旦所在的无形虚空，一阵扭曲，渐渐呈现玻璃碎裂的崩灭迹象。
　　
　　“小子！你越来越让我心惊了，施展的道法，威力如此之大，老夫改变主意了，现在，老夫要将你灭杀了，然后，施展邪恶同化力量，吞噬你的记忆，到时，你的这些神通威能道法，就都属于老夫了！”撒旦身处虚空崩灭的中心，毫不慌张，只是，面露讶然之色的看着高震天，接着，目光一亮的说道。
　　
　　“堕落本源之力！邪恶力量！空间修复！”片刻后，撒旦所处的虚空，已经完全崩碎，然而，撒旦却不急不缓，依旧处在空间崩裂的中心。就在撒旦的身影，已经被碎裂的空间，完全遮掩之后，撒旦的天地法相，方才爆射出万道黑芒。随着撒旦周身黑芒的流转，那原本如玻璃一般，龟裂成千万块碎片的虚空，竟然在撒旦黑丝力量的牵引下，奇迹般的开始聚合，空间转变，眨眼间，破碎的虚空，恢复如初。
　　
　　“这本源之力，究竟是何种力量？竟然能重组碎裂空间。”高震天看着撒旦毫发无伤，笑意不变的，再度出现在自己面前的恶魔撒旦，高震天心下骇然，终于心中萌生了退意！撒旦说的没错，即使高震天现在的实力，与他不相伯仲，但撒旦对于天道的领悟，比之高震天可谓是高了太多，境界的差距，使得高震天处处受制。若是高震天如此硬抗下去，恐怕，取胜的希望渺茫。
　　
　　“撒旦果然不是泛泛之辈，看来，我不是其对手，我该怎么办？”撒旦的步步紧bi，使得高震天不断后退，同时，高震天心中百转千回的，思索着应对之策。
　　
　　“小子！现在知道老夫的厉害了吧！可惜，已经晚了，老夫对你不感兴趣了，倒是那威能道法，让老夫有些意动。”撒旦见高震天连连后退，不由露出了玩味的笑容说道。
　　　www.800xiaoshuo.com
　　“恩？对了！这撒旦并非本体出现，而是部分天地法相附体狼图腾身上，那是不是，只要我伤及撒旦的天地法相，部分灵魂之力，撒旦的灵魂法相附体，便会受到影响，而实力大打折扣呢！”高震天一直观察撒旦的，一举一动，想要找到撒旦的弱点，当高震天看到路西法狼图腾，泛白的眼眸之后，高震天心中一动的嘀咕道。
　　
　　“不
　　
　　管了，试一试再说吧！”事已至此，也不容高震天多想，高震天在想到之后，心中便有了决断。
　　
　　“摄魂珠！牵魂灭魄！禁！”高震天冷静下来之后，首先就想到了，与帝王印玺同等级别，有着对灵魂杀伤极大的摄魂珠，继而，高震天毫不犹豫的，灌注了大量的异能力量，手捏咒法，寄出了摄魂珠！
　　
　　没有内容了...

第545章 撒旦九子！肉身自爆！【求订阅

　　)????“啊~这是――摄魂珠！你怎么会拥有，那个老不死的摄魂珠！”看到闪亮荧光的摄魂珠，朝着自己旋转袭来，堕落六翼天使撒旦，终于面色一变，万分震惊的喃喃自语道。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）对于摄魂珠，撒旦当然不会陌生，同为黑暗一脉，顶级大佬的存在，撒旦与摄魂珠原主人亡灵魔神，也是死对头，因此，见到高震天拿出摄魂珠，撒旦有些愕然。
　　
　　“邪恶本源之力！自成世界！封印！”撒旦回过神来之后，那只展开两翼的天地法相，疯狂的煽动起来，紧接着，在撒旦的身前，一道黑色漩涡生成，吞噬庞大的天地之力，经过撒旦的堕落之力同化，霎时间，一方小世界形成，将摄魂珠封印其内。
　　
　　“这撒旦施展的本源之力，究竟是什么力量，怎么如此霸道！摄魂珠！移形换位！灵魂锁定！拘禁大封印！拙！”高震天心知成败在此一举，将心一横，三相浮屠与天地法相分身，再次暴涨，继而，天地之力汇聚的速度，成几何倍数增长。接着，高震天牵引摄魂珠，破开撒旦还未完全稳固的小世界封锁，并且，直接攻击路西法狼图腾的身体，摄取撒旦的部分灵魂之力。
　　
　　“啊~~”摄魂珠是霸道的仙器，只要是灵魂体，在摄魂珠面前，实力都会大打折扣。虽然撒旦是上古巨涅后期顶峰，即将迈入亘古大神之境的强者，但撒旦的部分灵魂力量，却是无法逃过摄魂珠，禁锢之力摄取的。
　　
　　因此，在高震天磅礴力量的灌注下，摄魂珠终于锁住了，撒旦的部分天地法相，只是片刻间，撒旦附身在，路西法狼图腾身上的灵魂力量，便被牵出一半灵魂来。撒旦灵魂附体的松动，使得路西法狼图腾的灵魂，有着复苏的迹象，强烈的痛苦，使得路西法狼图腾痛嘶哀嚎！面容扭曲的同时，身体也好似皮球一般，不断的膨胀起来。
　　
　　“哼！小子！今日老夫认栽！真没想到，你不仅道法诡异，竟然还拥有两件仙器！这摄魂珠确实，对老夫现在的状态伤害极大，老夫无法继续留在这里，不过，临走之前，老夫也不会让你好过，老夫的九儿子，算是废了，不过，有你陪葬，老夫的九儿子，也可以死而瞑目了。即使如此，老夫也不会善罢甘休！老夫还会通知，留在地球的其他子嗣，让他们灭你满门！哈哈――”
　　
　　撒旦一直在利用本源之力，坚持着，不让自己的部分天地法相，被摄魂珠吸入进去，在权衡利弊之后，恶魔撒旦毫不犹豫的，便放弃了自己九儿子的性命。
　　
　　在恶魔撒旦的眼中，一切都是虚幻的，只有实力才真真切切的，为了一个不成材的九儿子，而损耗数万年的功力，在恶魔撒旦的眼中，这不值得，所以，恶魔撒旦果断的放弃了路西法狼图腾。
　　
　　“轰――”撒旦天地法相聚拢，抵抗着摄魂珠强大的吸力，与此同时，恶魔撒旦自爆路西法狼图腾的身躯。登仙之境强者的自爆，自然不容小嘘，加上恶魔撒旦从中作梗，其毁灭的力量，可想而知。
　　
　　“糟了！大流光道法！流光遁术！”高震天看着快如闪电，朝着自己冲击而来的，爆炸性毁灭力量，心中一突，面色骇然变色，也不管恶魔撒旦如何，想也不想，便施展大流光逃遁道术，向着身后挪移逃去。然而，高震天暴增的速度，依然无法逃过毁灭力量的波及，只是一息之间，狼图腾自爆的毁灭力量，便靠近了高震天，眼看着，就要将高震天淹没其中。
　　
　　“呵呵！妹妹看重的人，果然不错，能将上古巨涅顶峰修者，bi到如此田地，确实出乎老朽的预料了。呵呵！这自爆的力量，蕴含了一丝本源，这恶魔撒旦还真是舍得，为了确保灭杀高震天，万无一失，竟然不惜损耗十年苦修，治这小子于死地，幸好老夫在此，不然，这小子可就有苦头吃喽！”此时，一直隐藏在，草丛灌木之后，静静观战的仙风道骨老道，见高震天即将受到重创，不由淡然一笑的说道。
　　
　　“大封锁小世界！封！”仙风道骨的老道轻描淡写的，手结法印，挥手之间，便在半空施展了一道，无形的屏障，将路西法狼图腾的自爆力量，完全隔绝起来。随着无形屏障的收缩，那自爆的狂暴力量，也随之消弭无形。
　　
　　“呼~好险！幸好有着这门逃遁的威能道术，否则，这次可真的栽在这里了。”高震天头也不回的，逃了数里地，方才转身查看后面的情况，在看到狼图腾自爆力量，渐渐消弭之后，高震天长长出了一口气。自始自终，高震天都不知道，自己是被仙风道骨的老道所救，不然，也就一命呜呼了。
　　
　　x市第一人民医院，萧雅母亲所在的病房，此时，剿灭青狼帮的高震天，已经回到了这里。
　　
　　“雅儿！不要太伤心了，人死不能复生！看开一些吧！相信，岳母不希望看到你，忧伤憔悴的样子，振作一点，岳母一生劳碌，相信天道酬勤，岳母来生会过的更好。”高震天赶回来，已经是半天之后，此刻，萧雅母亲已经离开了人世。
　　
　　而萧雅正梨花带雨，美目红肿，怔怔的望着，紧闭双目，安详的躺在病床上的身影。高震天见此，有些心疼的，来到萧雅的身旁，并且，将萧雅还在抽噎的娇躯，揽入怀中，开解的说道。
　　
　　“呜呜~~老公！你说的这些，我都明白，可是，我的心里
　　
　　真的很难受，真的很难受！呜呜~~”压抑许久的萧雅，在感受到高震天的关怀后，终于，扑入高震天的怀中，大哭了起来。
　　
　　“哭吧！哭吧！哭出来就会好受一些了。”高震天轻轻拍了拍萧雅的香肩，爱怜的说道。
　　
　　“雅儿妹妹！不要太伤心了，你看伯母面容安详，嘴角含笑，在伯母的心里，看到你能够幸福的生活，也是死而无憾了。”见到萧雅哭个不停，多愁善感，与萧雅姐妹情深的几位老婆，也皆都泪水止不住的流，同时，劝解萧雅说道。
　　
　　没有内容了...

第546章 仙界来人！九曜星君！【求订阅

　　)????【今天办事去了，抱歉，更新少了，小孩半岁了，竟然忘了上户口，晕死！差点罚钱！】
　　
　　第二日！高震天便给岳母，举行了一个盛大的葬礼，原本，高震天只是想，邀请自己的一些亲人便可。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）然而，高震天实在没有料到，自己的知名度，竟然达到如此高度，各大世家，各门各派，或是出于情意，或是为了讨好高震天，来参加萧雅母亲葬礼的人，几乎把高震天庄园的门槛踢平。
　　
　　“老三，调查的怎么样了，有那小子的消息了吗？我们在次空间转换中，都耗费了几天时间，若是拖得时间久了，我们没有回去向玉帝复命的话，恐怕，我们几个免不了责罚啊！”就在高震天的庄园，为萧雅母亲举行葬礼之时，在x市的一处街道中，九个模样相同的中年男子，聚在一起，相互交谈着。
　　
　　“哈哈！大哥！有那小子的消息了，没想到，那小子在这华夏地域，还蛮有名气的，今日，正好是那小子岳母的葬礼，我们这就赶过去，将那小子拿下，回去复命吧！”其中一个中年男子，爽朗一笑的说道。
　　
　　“噢？还有这么巧的事情，我们前去看看吧！若是这小子宁顽不灵，不乖乖跟我们走一趟的话，我们不介意，让他成为这个葬礼的主人，呵呵！”那明显高一头的中年男子闻言，较有兴趣的笑道。半个时辰之后，高震天的庄园内。
　　
　　“少爷！大事不好了，外面有几个模样相同，实力强大的人，扬言要见少爷，说要拿少爷回去复命。”此时，高震天正在答谢，前来参加葬礼的，各大势力的大佬，这时，无果真人匆匆忙忙，有些惊慌失措的跑了进来，向高震天汇报道。
　　800小说网 www.800xiaoshuo.com
　　“慌什么？没看到这么多宾客在这里吗？有什么事情，慢慢说，究竟怎么回事？”高震天眉头一皱，瞪了一眼无果真人问道。
　　
　　“少爷！门外――”
　　
　　“高震天小儿！出来受死！”无果真人也知道自己失了方寸，因此，微微定了定心神，刚想向高震天解释清楚，然而，就在这时，一道雷鸣般的叫喝声，使得整个庄园，一片寂静。
　　
　　前来悼念的宾客，皆都大眼瞪小眼，还不明白怎么回事，在这华夏地域，竟然还有人公然的，与高震天叫板，这太让人难以置信了。
　　
　　“走！出去看看！”高震天听到大喝之声，心中一禀，随即凌空踏步，朝着庄园的大门行去。单单从这声音之中，高震天便判断出，来人至少是一位逆天改命境界的超级强者，因此，高震天方才面露凝重的神色。
　　
　　“难道是撒旦其他的儿子，前来寻仇？不可能吧？这也太快了吧！貌似撒旦也不会这么厉害吧！一下子就来了九个儿子？那撒旦的命中率，也太高了一些吧！儿子都能组成一个军团了。”高震天凌空而行，看似缓慢，却是快似流星，几乎一个呼吸间，便来到了庄园之外。
　　
　　此时，高震天看着眼前，明显不是华夏本土人士的九胞胎，心中乱七八糟的想着。这时，前来参加葬礼的各方大佬，也第一时间，来到了庄园大门，第一批感到的十几人，当然都是逆天改命超级强者。
　　
　　“你就是高震天？”九曜星君的老大，眼皮轻抬，轻蔑的看着高震天，以上位者的语气质问道。
　　
　　“我就是，你们又是何人？”高震天感受着，眼前九胞胎，气势相同，皆是逆天改命强者，不由心中一突的问道。
　　
　　“哈哈！我们乃是仙界的九曜星君，奉玉帝旨意，特来拿你回去交差，你是自己乖乖跟我们走呢，还是让我们动手，将你擒住呢？”九曜星君的老大，底气十足，瞪着眼睛望着高震天，狂妄的大笑道。
　　
　　“噢！你们是仙界次空间的人，没想到，我没有去找你们，你们到先来找我了，呵呵，你们几个既然来了，就留下来吧！也算是我给你们，那个所谓玉帝的见面礼吧！先取了你们几个的项上人头，之后，在找个机会，去趟仙界次空间，送予玉帝，你们以为如何？”高震天闻言，微微有些吃惊，转瞬间，便又恢复正常，继而，流露出一副玩世不恭神态的讥讽道。
　　
　　“哈哈！小子，说大话也不怕闪了舌头，虽然你将地府次空间，搅得天翻地覆，但在我们仙界玉帝面前，你也不过如此，还不值得玉帝大人亲自出手。我们仙界威能之人济济一堂，我们兄弟九人，虽然算不得上是一等一的强者，但在仙界，也是有头有脸的人物，你想斩杀我们兄弟九人，恐怕，没那个机会吧！”九曜星君的老大，为人深沉，听到高震天的话语，不怒反笑的说道。
　　
　　“大哥！和这小子废话那么多，干什么？直接把他拿下，带回仙界交差不就得了，这凡人界的天地之气，简直太污浊了，这两天的时间，我的实力没有寸进不说，还有些倒退，这鬼差使，真不是人干的。”九曜星君的老三，虽然修习的也是雷电道法，但本身是火属性的他，脾气异常的暴躁，因此，听到高震天不予合作，立时吹胡子瞪眼，便要上前拿下高震天。
　　
　　“呵呵！你们这是要人多欺负人少吗？”高震天双眼微眯的笑问道。
　　
　　“呵呵！对付你，我一人足矣！当然，我们兄弟几人，上万年没有动过手了，有些技痒难耐了，所以，这一次，我们兄弟九人，都会出手，至于你有没有帮手
　　
　　我们就不管了。”九曜星君乃是九胞胎兄弟，又修习了同一种雷电道法，因此，几人战斗的默契程度，无人能及，只要是战斗，九曜星君基本上，都是共同对敌，很少逞强好胜，独自为战。
　　
　　“呵呵！今日倒是巧了，我这庄园里，正好聚集了十几位，与我们同等级的逆天改命修者，既然是群战，那我们可就不客气了。”高震天淡然一笑的，扫视了一眼，站在身后的，各个家族门派势力，前来悼念萧雅母亲的，逆天改命境界老不死存在说道。
　　
　　此时，看到高震天的目光扫视，各门各派的老不死存在，都心中叫苦，暗骂自己闲着没事，吃饱了撑的，前来参加悼念葬礼不说，好巧不巧的，赶上了逆天改命境界之间的争斗，自己还来凑热闹，这不是没事找事吗。
　　
　　不过，事已至此，那么多双眼睛都在看着，各方势力的逆天改命大佬，当然，不会让人背后戳脊梁骨，只好硬着头皮，来到高震天的身前，与高震天并肩而站，警惕的望着静立半空的九曜星君。
　　
　　没有内容了...

第547章 仙界来人！九曜星君！2【求订阅】

　　)????“诸位前辈！希望我们可以同心协力，将这九曜星君留下来，我们要让那所谓的玉帝看看，我们地球修者，并不是任人拿捏得软柿子，诸位前辈可有信心。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）”高震天心知，这各方势力的逆天改命大佬，都是被赶鸭子上架，方才站了出来，他们心中多有不满，不会尽心尽力，因此，高震天在与九曜星君开战之前，先调解他们的心态。
　　
　　“呵呵！异域修者人人得而诛之！高小友不必说，我们也会尽力而为。”这些逆天改命老不死，都是活了数万年的老滑头，又岂能不了解高震天的心思，闻言，全都笑着点头道。
　　
　　“诸位前辈，能够如此想，我也就放心了。”高震天满意的点点头说道。
　　
　　“呵呵！凡人就是凡人，做起事来默默唧唧，还总是异想天开，你们想要杀我们兄弟九人，那就要看看，你们有没有那个本事了。”九曜星君的老大，冷然一笑的讥笑道。
　　
　　“大哥！还和他们多说什么，直接杀了他们不就得了。”九曜星君的老三，流露出一副跃跃欲试的样子，冷冷的注视着高震天等人说道。
　　
　　“呵呵！兄弟们布阵！九天神雷大阵！”九曜星君的老大闻言，微微一笑，身形升至半空，面色一肃沉声喝道。另外的八位修炼雷电道法的星君闻声，霎时间，周身电光缭绕，身形移动，来到九曜星君老大的身旁，按照一定的玄奥规律，手捏各种法决，身姿各异的，站定在半空之中。
　　
　　“呵呵！有意思！你们这是要准备唱大戏吗？女人花拳绣腿的招式，你们倒是学得惟妙惟肖啊！”高震天望着九曜星君，好似唱戏一般，又是手捏兰花指，又是伸胳膊伸腿的，顿觉好笑的讥讽道。
　　
　　“哼！是不是花拳绣腿，你们待会就会知道。”九曜星君的老大，怒哼一声，并没有急着出手教训高震天。此时，九曜星君除了老大之外，其他的八位星君，身形转变，斗转星移，好似在完善他们所说的九天神雷大阵。
　　
　　“诸位前辈！准备迎战！以这套合击阵法，联合对敌。”随着九曜星君不断变换身形，天地为之暗淡，而且，九曜星君周身的雷电之力，越加的浓郁，高震天见此，面色变得凝重起来。与此同时，高震天将自己从金红那里，学来的一些，粗浅合击阵法之术，传授给了十几位逆天改命大佬。
　　
　　“呵呵！有了这几套合击之法，擒住这九曜星君，把握大了很多啊！”十几位逆天改命大佬，瞬间，便将合击阵法熟识了一遍，继而，眼前一亮的感叹道。在高震天毫无保留的，将这种密不外传的，合击阵法，传授给这些大佬后，这些大佬心中的芥蒂，全然消弭，此时此刻，这些大佬的心态，方才与高震天站在同一战线。
　　
　　“布阵！九宫八卦合击大阵！临位！”此时，九曜星君的雷电大阵，已经初具规模，高震天也不敢托大，急忙开始布阵。高震天三相浮屠天地法相，为高震天提供，源源不断的异能力量，高震天大手一挥，在虚空中，刻画出了一个九芒大阵，一闪即逝。
　　
　　而高震天的身形，就站在九宫八卦合击大阵的阵眼，天门之上，此刻，在高震天的呼唤下，那些熟悉了合击阵法的逆天大佬，全都找到自己的位置，或是死门，或是生门，又或是惊门伤门，相互照应，攻防皆备。并且，这些逆天改命大佬，全都寄出自己的攻击法器，与九曜星君相对而立。
　　
　　“呵呵！无怪乎你能将地府，闹的鸡犬不宁，还真是有些本事，看来，我们还真要使出点看家本领才行。雷电道法！九天神雷！万千雷暴！”九曜星君九天神雷大阵，布置成功，雷霆闪电力量，几乎掩盖了九曜星君的身形，漫天的雷电闪烁，营造出风雨欲来的压抑气息。
　　
　　此时，一直微闭双眼，九曜星君的老大，猛的睁开双眼，看到高震天犀利的攻击阵法，九曜星君的老大，面露讶然的神色，不由啧啧称赞一句。然后，九曜星君的老大，便手捏法决，默念咒法，手指一点，引动几位兄弟，汇聚而来的雷霆之力，朝着高震天与十几位逆天大佬，劈落而下。万千道雷电，好似条条银龙飞舞，让人眼花缭乱。
　　
　　“呵呵！这九曜星君不愧是，专门修习参悟雷电道法的修者，施展的雷电攻击之法，真是比我的帝王印玺雷电攻击，强的不止一筹啊！”都说战斗可以大幅度的，提升修者的实力，这句话，并非空话，高震天从九曜星君的攻击中，领悟到了一些，雷电道法的真谛，继而，高震天心中感叹道。
　　
　　“九宫大阵！休门！开！”高震天身处合击阵法的阵眼，整个合击阵法的运转，全靠高震天一人维持。当然，若是没有十几位逆天改命大佬的支持，高震天也是无法，抵抗九曜星君的雷电轰击的。这九宫八卦合击大阵，便好似一座堡垒，任何一处地方，只要受到损伤，都会一损俱损。
　　
　　“大容纳道术！包容天地！”高震天动用九宫合击之力，将九曜星君的雷光电龙，暂时困于休门后，便即刻施展无上威能道法，完全禁锢雷电之力。
　　
　　有着十几位逆天大佬，联合供应磅礴的力量，高震天虽说还没有，完全掌握大容纳道法，但也可以发挥出七成威力来，因此，在三千大道，无上威能道法面前，那雷电银龙，被隔绝在虚空之外。随着容纳能量
　　
　　团的消失，那怒龙咆哮，雷鸣滚滚的雷电，也渐渐消弭无形。
　　
　　“喝！九天神雷！雷神之怒！毁灭！”九曜星君对于高震天逃过一劫，并没有感到意外，此时，九曜星君的老大，面色淡然，再次凌空一指，更为强悍的雷电力量，再次向着高震天等人呼啸而去。那粗大仿若穹天之柱的雷电，好似一只白光大手，愤怒的轰击而下。
　　
　　没有内容了...

第548章 仙界来人！九曜星君！3

　　)????“乾、坎、艮、震、巽、离、坤！天地八卦！乾坤扭转！大吞噬道法！吞天食地！”九曜星君加大了攻击力度，高震天也不含糊，此时，高震天指尖不断迸射，道道异能力量，催动着九宫八卦合击阵法的运转。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　随着高震天的动作越来越快，九宫八卦合击大阵，也是风云变化，各方逆天大佬，身不由自的，变换着方位。仅仅一瞬之间，高震天的九宫八卦合击阵法之内，便变得昏黑如晦，阴气森森，雾气沉沉，这种压抑的力量，便好似暴风雨的前夕一般，让人心生不安。
　　
　　“景门开！给我吞！”九曜星君的雷电攻击，眨眼间，达至近前，高震天见此，有条不紊的，变换着法决，开启了八卦合击阵法的门庭，将积蓄的磅礴力量，从景门释放了出去。
　　
　　“轰隆隆――”高震天浓郁的黑雾力量，与九曜星君的雷电道法攻击相遇，顿时，产生惊天动地的大爆炸，高震天的庄园，直接被毁掉五分之一。
　　
　　不过，高震天的九宫八卦合击阵法，确实有着独到之处，在配合高震天的威能大道法之后，黑雾云卷云舒之间，将怒若蛟龙的雷电之力，尽数吞噬。
　　
　　“呵呵！小子！能耐不小啊！呵呵！不和你再玩下去了，还是一击解决了你吧！希望你能活下来，我也好抓你回去复命！”九曜星君对于自己的雷电道法，相当的自信，曾经在仙界的封仙之战中，九曜星君凭借着雷电道法的毁灭力量，在众多济济无名的小仙中，脱颖而出，成为玉帝坐下的金牌仙人。
　　
　　如今，两次攻击，未能将高震天擒下，九曜星君的老大，顿觉面上无光，因此，冷笑一声，准备施展最强的一招，雷电攻击之法。
　　
　　“心神相接！九曜之雷！九天神雷之召！六九劫雷天降！”九曜星君本就是九胞胎，心神感应，十分强烈，在九曜星君的老大，心念一动之后，另外八位兄弟，立时，身形转变，急速运转九天神雷大阵。
　　
　　此时，九曜星君的天地法相，全部暴涨数丈之高，周身的雷电力量，更加的密集，但凡聚集而来的，雷电力量，尽皆被九曜星君的老大掌控。随着九曜星君的老大，以雷电威能道法，在虚空中，刻画出一道符法，九位兄弟心神相连，共同召唤之下，符文消散，天地席卷，九曜星辰，瞬间，展现在虚空之中。
　　
　　那漫天的星辰，被九曜星君的雷电力量牵引，自行运转，竟然形成了以星辰构成的，九天神雷大阵。随着九天星辰，不间断的高速运转，那九天之外游离的，真正强横的雷电力量，竟然快速的凝聚在一起，形成好似度劫劫云一般的劫雷黑云。
　　
　　这劫雷力量，之所以霸道，毁灭之力无与伦比，这是因为，在九天星辰之外，浩渺宇宙的深处，蕴含着宇宙鸿蒙之初的，点点痕迹，那点点混沌的雷电力量掺杂其中，便使得劫雷力量，变得强横百倍。
　　
　　“轰隆隆――”片刻间，劫雷凝聚成形，整个天地，为之暗淡，雷电搅动之间，滚滚雷鸣，响彻天际。
　　
　　“嘶！六九天劫？高震天小友，这是真正的劫雷力量啊！老夫能感受到，这雷电之力中，蕴含着与老夫，艰难度过的三九小天劫中，相同的雷电力量，我们现在要怎么办？”感受到劫雷的天地之威，各方逆天改命境界的大佬，面色骇然一变，心生胆怯的说道。
　　
　　“莫要心慌！集中精神，到了这个时候，我们更应该冷静，现在，我们别无选择，准备抗下这六九天劫劫雷力量吧！只要我们同心协力，相信，这六九天劫也奈何我们不得。”高震天感受到浩瀚天地之威的，压迫力量，也露出了异常凝重的神色。高震天在沉吟一番之后，心中也就有了决断，此刻，无论自己如何躲避，都逃不过九曜星君的劫雷轰杀，既然逃不过，高震天也就只有鼓起勇气面对。
　　
　　“诸位前辈！一会劫雷轰击而下之时，你们要毫无保留的，将力量全部转嫁给我，由我来对抗六九劫雷，希望我们能够扛过去。”高震天收拢九宫合击大阵，聚集十几位逆天改命大佬的力量于一身，准备以力破力的，度过这六九劫雷轰击。
　　
　　“六九劫雷！凝！九曜之召！劫雷降！”九曜星君的老大，见积蓄的六九劫雷的力量，达到了九人掌控的极限，因此，不在牵引星辰，聚拢雷电之力，而是，手捏法决，接引下徘徊在九天星辰之外的，劫雷力量。
　　
　　“轰隆隆――”待到九曜星君最后一道法决打出，那原本在黑云之中，缭绕翻腾的雷电力量，便好似被某种事物吸引了一般，自黑云之中，劈落而下，水桶粗细的雷霆力量，让人为之心悸！
　　
　　“来了！大家稳住！切莫自乱阵脚！”高震天望着那劈落而下的，银色光柱，为之一愣，随即，提醒几位逆天大佬说道。
　　
　　“这就是六九劫雷的威力吗？果然不是三九小天劫可以比拟的，想那九九重劫的威力，更加难以想象吧！”高震天暗自心惊的想着。
　　
　　“大束缚道法！虚空挪移！”高震天心中嘀咕着，但目光仅仅盯着，虚空中劈落而下的，上百道银色光柱，待到银色光柱子九天之外，进入地球空间之后，高震天即刻做出了反击。
　　
　　此时，高震天在汲取了十几位，逆天改命大佬天地法相的力量，转化为异能力量
　　
　　之后，周身宽阔的经脉，皆都充斥着狂暴的异能力量，便好似洪水泛滥一般，使得高震天的身体，几乎被撑爆。紧接着，高震天那变得圆鼓鼓的身形，在虚空一抓之后，便好似泄了气的皮球一般，立刻恢复原本的模样。
　　
　　“滋溜滋溜――”随着高震天大手一挥，便见，一个无形的大手，撕裂一方空间，将那即将劈下的雷电力量，全都禁锢在这方空间之内。
　　
　　没有内容了...

第549章 仙界来人！金红玉女之变！【求订阅

　　)????不过，高震天的束缚空间，似乎不太稳定，随着雷电力量的轰击，高震天的附属空间不断的震颤，而高震天的额头，也逐渐呈现细密的汗珠，显然，高震天在咬牙坚持着。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）可以想象，高震天突破逆天改命时间尚短，又如何能够扛过，六九天劫的轰击呢！
　　
　　虽然高震天传承了三千大道的，几门厉害的威能道法，实力大有长进，天地法相更加的凝实，但高震天毕竟没有达到，逆天改命后期境界，故此，高震天力抗六九天劫，无异于送死。
　　
　　“轰隆隆――”高震天与十几位逆天大佬，只是坚持了几个呼吸间，那凝聚了众人力量的束缚空间，便宣布告破。那锐气尽去的劫雷力量，依旧呼啸的，劈落而下，高震天要想再度聚集力量，抵抗这道劫雷的轰击，已经来不及了，此刻，高震天心中苦笑，甚至已经看到了，自己被轰成焦炭的惨象。
　　
　　“逆天丹药！去！”在这关键时刻，与高震天一众老婆，站在一起的方玉钕，挺身而出，迈着小脚丫子，便向着高震天的所在，腾飞而来。与此同时，方玉钕寄出了自己的逆天丹药，欲要为高震天抵挡劫雷的轰击。
　　
　　“玉钕！不要过来，快回去！这劫雷力量，不是你能抵挡的。”高震天看到方玉钕跑了过来，心中感动之余，急忙大喊道。
　　
　　“逆天丹药！劫雷塑身！”然而，此时的方玉钕，充耳不闻高震天的叫喊，依旧朝着劫雷腾飞而去，肉嘟嘟的小手，快速的捏动，深邃难懂的法决。
　　
　　“轰隆隆――”随着方玉钕法决的打出，那逆天丹药化为人身，周身光华流转，直直朝着威力大减的，劫雷力量冲击而去。高震天看到这一幕，心中一暗，暗自为方玉钕可惜，一颗上好的逆天丹药，就要这样白白浪费了，继而，高震天不忍的闭上了双眼。
　　
　　“咦？这逆天丹药没有损坏，这是――”然而，当高震天一闭一合，再度睁开双眼之后，眼前的景象，令高震天匪夷所思的，喃喃自语道。
　　
　　“难道玉钕是想，借助这威力大减的劫雷，再度炼化逆天丹药，去除其中糟粕之物，使得逆天丹药再度升华，由此再度提升等级！哈哈！应该是这样。”高震天看到逆天丹药，周身光华闪烁，不断有着黑色微尘，飘散而出，继而，目光一亮的大笑道。
　　
　　“嗯？玉钕这是在――”高震天心中紧张玉钕，因此，在看到逆天丹药完好无损之后，高震天将目光转移到，方玉钕的身上。然而，当看到方玉钕身上的变化之后，高震天为之一愣的疑惑道。
　　
　　只见，方玉钕娇小的身躯，便好似逆天丹药一般，幼小的身躯，华光外放，莹莹的光华流动之间，高震天明显感受到，方玉钕的实力，得到了大幅度的提升，而且，身躯以肉眼可见的速度增长。原本是粉嘟嘟，娇小可爱的方玉钕，摇身一变，长成了亭亭玉立的小少女。
　　
　　“这这――玉钕长大了？”高震天不敢相信自己的眼睛，膛目结舌，震惊的语无伦次的说道。而那些在远处观望的，登仙之境强者，自然也好不到哪里去，全都震惊的愣在原地，高震天的几位老婆，也是惊讶的，小嘴张成‘o’型。
　　
　　“难道说？这逆天丹药与玉钕，是一体的存在，逆天丹药的品级提升，玉钕的实力也就跟着增长。”高震天心中一动的想到。
　　
　　“咦！很怪异的女娃子，不过，想要以此抵抗六九劫雷的轰击，你们是痴心妄想！九曜神雷！引！”九曜星君见到方玉钕的变化之后，也露出惊异的神色，一闪即逝，接着，毫不留情的，法决一点，再度接引而下，更为强悍的劫雷力量。
　　
　　“玉钕！快闪开！千万不要逞强。”高震天见方玉钕不闪不避，面色大变的呼唤道。
　　
　　“玉钕？本座乃是青莲仙子！”让高震天为之一愣的是，原本与高震天感情很好的玉钕，此刻，却异常冷漠的，扫了高震天一眼，说出了一句莫名其妙的话来。方玉钕的这一举动，虽然一闪即逝，但高震天却是记忆犹新，方才方玉钕那睥临天下的模样，分明就是天北狮口中，所说的青莲仙子无疑。只不过，让高震天心中震惊的是，方才的那一刻，应该是青莲仙子的灵魂觉醒？这点高震天也不敢确定。
　　
　　“九宫八卦阵！雷电灌注！自成阵法！”青莲仙子的一瞬间觉醒，使得与其心有灵犀的陶然居士，也幡然觉醒。此时，方金红在陶然居士刚刚的意念下，腾身而起，九九八十一道阵法，变化不断，将九曜星君的第二道雷电，圈禁起来，并且，阵法小红旗疯狂的汲取雷电之力。渐渐地，九九八十一道红色令旗，全部闪亮，而方金红肉嘟嘟的身躯，不出意外的，弹指间，长成帅气的小孩童。
　　
　　“这这――”九曜星君的老大，心里那个憋屈啊，自己想要轰杀高震天，就这么难吗，出现一个吸纳雷电的小怪物，也就罢了，怎么凭空又出现了一个，这使得九曜星君十分的恼火。
　　
　　“老夫就不信，轰不死你们！九曜神雷！给我轰轰轰！”九曜星君以自身天地法相为媒介，刹那间，将九天之外，剩余的雷电之力，一股脑儿的接引下来，那毁天灭地的雷电力量，还未进入地球空间，便使得地球大地，山崩海啸，震颤不断。
　　
　　“嗯？这是哪些个混蛋，竟然不顾
　　
　　地球的存亡，在这里施展如此强大的攻击力量，真是活的不耐烦了，就让老夫给你们点教训教训吧！天地无极！风云动！八方！空间合！”
　　
　　此时，在距离x市几十里地之遥的老者，看到自九天轰击而下的，穹天光柱，眉头一皱，怒气上涌的怒骂道。然后，这位老者手捏法决，大手随意在虚空画了画，便见，那原本被九曜星君，打开的虚空之处，被老者强行闭合，这位老者正是离开x市的，仙风道骨老道。
　　
　　没有内容了...

第550章 仙界来人！金红玉女之变！2

　　)????“噗――”在仙风道骨老道，将虚空闭合之后，九曜星君便与六九劫雷力量，失去了心神联系，强行的切断，使得九曜星君九位兄弟，齐齐吐了口鲜血，天地法相受到重创。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　“这凡人界竟然隐藏着，可以与玉帝比肩的威能之人，我们兄弟几个算是认栽了，来日方长，高震天我们还会再见面的，等到那时，你就不会那么幸运，可以逃出我们兄弟的手掌心了，我们走！”九曜星君的老大，在压制住伤势之后，目露惊骇的，看向虚空闭合之处，面露不可置信的神色。
　　
　　不过，九曜星君情知自己受了重伤，因此，也不敢再此久留，愤愤的看了高震天一眼，怒哼一声之后，便齐齐朝着天际，飞驰而走。
　　
　　“你们往哪里逃？有胆子别走，看老夫不削死你们！”待到九曜星君狼狈离去，那些迟迟没有出手，比较精明的，各个势力的老不死存在，纷纷耀武扬威的，开始痛打落水狗，对九曜星君进行穷追猛打。
　　
　　“哼！真是一些市侩小人，见风使舵，刚刚怎么不见你们站出来，这回九曜星君逃了，倒显得你们厉害了。”上官静心直口快，站在远处，看到原本隐藏在人群中，没有参与战斗的逆天大佬，全都追击九曜星君而去，不由撇撇嘴哼哼道。
　　
　　“好了！穷寇莫追！兔子逼急了还要人呢，真若是逼急了他们，恐怕，我们也落不到好处。”高震天见此，也是眉头一皱，但并没有多说什么。
　　
　　“呵呵！我想不用我说，大家都看到了，这异域修者实在猖狂，我们不去招惹他们，他们倒是有着狼子野心，想要占领我们的地球，你说我们能答应吗？”高震天见自己的庄园，难得的聚集了，几十个逆天改命境界大佬，以及上万名登仙之境强者，因此，借此机会，高震天开起了前往仙界之前的，动员大会。
　　
　　“自然不能答应！犯我华夏者，虽远必诛！”不得不说，华夏炎黄后裔，都是些铁铮铮的汉子，在亲眼所见，九曜星君霸道的事例之后，各个势力的大佬，皆都异口同声的表态道。
　　
　　“很好！既然诸位意见统一，那么，大家都回去准备一下，最多一个月，等到更多的前辈走出次空间，我们便前往仙界次空间，会一会那个所谓的玉帝老儿。”高震天说完，便让无果真人送客。
　　
　　“玉钕！你没什么事情吧？”待到各个势力的人马，皆都离开了庄园，高震天来到有些陌生的方玉钕面前，关心的问道。
　　
　　“嘻嘻~爸爸！我能有什么事情呢，不过，我感到我的实力，已经达到了爸爸所说的，逆天改命境界，而且，我的脑袋里，好像莫名其妙的，出现了许多的画面，都是形形色色的人，还有一个妙龄仙子，冲着我笑呢！”此时，玉钕再次恢复，原本朦胧无知的小孩思维，因此，方玉钕看到高震天之后，直接跳到高震天的怀中，用小手比划，向高震天诉说道。
　　
　　“爸爸！我也达到了逆天改命阵法天师的境界，而且，在我的脑海中，也有一些古怪的画面，不过，冲着我笑的不是仙子，而是一个糟老头子。”方金红见玉钕跳入高震天的怀中，也腾身坐在高震天另一边的肩膀上，同时，将自己的感觉，也一股脑的说了出来。童言无忌，可怜的陶然居士，原本英俊潇洒的形象，就这样毁了。
　　
　　“难道金红玉女真的是灵魂觉醒，恢复了些许记忆？”高震天闻言，心中沉思道。
　　
　　“呵呵！想这些也没有用，又想不出个所以然来，还是待以后，金红玉女真的恢复记忆，在问个明白吧！”高震天想不出个头绪，苦笑的摇了摇头心道。
　　
　　五天之后，高震天毁坏的庄园，已经尽数修复，当然，萧雅的母亲，也已经安葬在了，国家陵园之中。在这五天里，高震天每天与几位老婆，谈谈心，下下棋，过着极其平淡，而又充实的生活。
　　
　　有时候，高震天真想带着老婆孩子，一走了之，去一个没人找得到，没有纷争的地方隐居生活。可是，高震天转念一想，却又改变了主意，有人的地方，就有纷争，只有自己成为无人能及的强者，自己的老婆孩子，才不会受到欺凌伤害。
　　
　　况且，以高震天的仁慈之心，又岂能弃万千华夏国民而不顾，因此，高震天甩掉了那种想法。并且，经过与九曜星君一战，高震天充分认识到了，自己的实力，还不足以傲视群雄。
　　
　　故此，在这五天里，高震天每天夜晚，都会进入修炼室，潜心修炼三千大道之法，使得自己可以融会贯通，传承自两枚金花玉戒的，无上威能道法。
　　
　　不得不说，高震天的领悟能力很高，那六种三千大道之法，高震天只用了两天的时间，便可以施展自如，其威力自然强大无匹。再过一个月，高震天就要前去仙界次空间，高震天一想到，仙界次空间内，强如九曜星君的逆天改命大佬，数不胜数，高震天就感到时间紧迫，必须抓紧这一段时间，提高自身的修为境界。
　　
　　高震天想到提升逆天改命境界，就是多多修习威能道法，使得天地法相更加的凝实强大，心中立时便有了主意。所以，在接下来的两天里，高震天又将送予几位老婆的金花玉戒，要了过来，并且，说明缘由之后，高震天便将这些金花玉戒中，所蕴含的威能道法，尽数被自己
　　
　　传承了下来，然后，高震天又将失去威能的金花玉戒，还给了几位老婆。
　　
　　而让高震天欣喜的是，几位老婆手中的金花玉戒，虽然只有几枚，但这几枚出乎高震天意料，却有着几十种威能道法，而且，每一个都是那种，三千大道的威能道法，并非三千大道，威力弱小的道法的分支，故而，高震天激动的难以入眠，硬是在这几天时间里，领悟了这些威能道法的真谛。
　　
　　没有内容了...

第551章 悠然的烦恼？【求订阅】

　　)????原本，高震天还想趁热打铁，想要白天修炼，将帝王印玺空间内，剩下的几枚金花玉戒中，所蕴含的无上威能道法，也传承下来，心领神会一番。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　然而，今日一大早，上官静便跑到高震天这里，说是司徒悠然今天想去逛街，想要高震天陪着。高震天闻言，也没有多说什么，便走出修炼室，换了一件比较低调的衣服，微微打扮一下，避免市民认出来，之后，便来到司徒悠然的殿宇之中。
　　
　　“悠然！今天想去哪里啊！”高震天一进门，便看到司徒悠然与上官静，已经穿着打扮结束，正等着自己一起走呢，因此，高震天笑容满面的，将秀丽端庄，美丽大方的司徒悠然，揽入怀中温柔的问道。
　　
　　“咦？今天就你们两个去逛街吗？其他几位老婆上哪里去了？”还没等司徒悠然回答，高震天猛然的想到，其他的几位老婆，都不在房间了，不知去了哪里，所以，高震天有些疑惑的问道。平日里，一提到逛街，几位老婆都睁着要去，今天这是怎么了，高震天心中嘀咕着。
　　
　　“嘻嘻~~老公！今天我们要去婴儿店，买点婴儿用品，免得以后小孩生下来，手忙脚乱的。去婴儿店，几个姐妹当然害羞不肯去喽！要不！老公，你在抓点紧，把其他几个姐妹的肚子，也搞大吧！这样，几个姐妹就会和我们一起去了。”上官静没个正行，嬉笑的说道。
　　
　　“呵呵！没想到，我们家的静儿，也会关心下一代了。”高震天闻言，宠溺的捏了捏，上官静嫩滑的腮肉，笑着说道。只不过，在听到上官静后面一句之后，高震天满脸黑线，直接省略，装作听不见。
　　
　　“嘻嘻~~本姑奶奶哪有那么细心啦！这都是悠然姐姐的主意。”听到高震天的夸奖，上官静不好意思的说道。
　　
　　“呵呵，就知道不是你，这种事情，也就只有悠然老婆，能够想得到，为了奖励悠然老婆，老公赏悠然老婆一个，罗曼蒂克的湿吻。”高震天露出一副了然神色的说道，接着，吧唧一口，在司徒悠然光洁的额头上吻了一下。
　　
　　“你个小色狼！别闹了！都快做爸爸的人了，怎么还像个小孩一样，我们赶紧走吧！”司徒悠然被高震天突袭，娇俏的脸蛋，绯红一片，轻啐高震天一口，挣脱高震天的怀抱，扭着性感妖娆的身躯，向着门外走去。
　　
　　“哎！悠然你走这块干什么？当心孩子啊！”高震天冲上官静笑了笑，急忙跟上司徒悠然的脚步，并且，好似牛皮糖似得，揽着司徒悠然的小蛮腰，任司徒悠然如何，都无法再次甩开高震天的魔爪，最后，司徒悠然只得作罢，任由高震天抱着。半个小时后，高震天与两位老婆，便来到了市中心，最大的一家婴儿店，这里的婴儿用品，一应俱全。
　　
　　“悠然老婆！这个是什么啊？怎么和小喇叭一样呀？”高震天进入婴儿店之后，便好似好奇宝宝一般，东瞧瞧西看看，自得其乐。当高震天看到一个，喇叭状的器物时，不由询问司徒悠然说道。
　　
　　“你问这个干什么？这是吸奶器！专门吸奶用的，为了防止回奶，用这个把多余的奶水，吸出来比较好。”司徒悠然看到高震天手中拿的东西后，面色一红，流露出娇羞妩媚的神态，但依旧为高震天解说道。
　　
　　“吸奶器啊！这个有用，要买的，像悠然姐要是生完小孩，奶水肯定很多，是一定需要吸奶器的，防止回奶。”司徒悠然的xiong脯，本就高挺硕大，在怀孕之后，又有所见长，总之那挺翘的立感美，让所有的男人，都为之心动，高震天自然也是爱不释手。
　　
　　“哎呀！你一个大男人懂什么啊！这吸奶器不一定，能用上的，况且，买回家放得时间长了，不卫生的，老公！你不要捣乱好不好。”司徒悠然闻言，面色更红，连脖颈的映了几分彩霞之色。此时，司徒悠然娇嗔的，白了高震天一眼，算是服了高震天拜求道。
　　
　　“哦！呵呵！这样啊！那你们买吧！我来提东西。”高震天憨憨一笑，引得司徒悠然扑哧的笑出声来，然后，司徒悠然十分体贴的，为高震天整理了一下，有着皱折的衣衫，继续在婴儿店闲逛着。
　　
　　“喂！老公，告诉你一个秘密哦！你可别说是本姑奶奶告诉你的。”司徒悠然在前面走着，就当高震天准备跟随上去的时候，上官静突然拉住高震天的手，神秘兮兮的说道。
　　
　　“什么事情说吧？老公一定不会告诉别人。”高震天微微一愣，接着，笑容满面的答应道。
　　
　　“老公，最近几天，你可要把悠然姐，看紧一点啊，免得悠然姐出了什么事情！”上官静压低声音的说道。“到底怎么回事？”高震天听得云里雾里，完全不明白的问道。
　　
　　“老公，你不知道，最近有个顶着金毛狮王发型，死不要脸的外国佬，总是纠缠悠然姐，想要悠然姐做他的女朋友。悠然姐没有答应，那个外国佬的追求，那个外国佬倒是有些毅力，每天都到悠然姐的学校，又是送花又是情书，真的好烦人，悠然姐都快烦死了。”上官静又接着说道。
　　
　　“还有这事？那悠然怎么不和我说呢？”高震天眉头一皱的问道。
　　
　　“悠然姐说，你每天忙里忙外，这点小事，就不要烦你了。”上官静显然与司徒悠然，姐妹情深，不忍
　　
　　看到司徒悠然整天烦恼，所以，私底下还是将这件事情，告诉了高震天。
　　
　　“这还是小事，人家都来挖我墙角了，这事情还算小，行了，这件事情我知道了，我会处理的。”高震天了解之后，有些气愤的说道。高震天并不是生悠然的气，而是，恼怒老外的行为，我高震天的老婆，你也敢染指，老子不剁了你，老子就不姓高，高震天心中恨恨的想到。只不过，高震天忽略了一点，他本来就不姓高。
　　
　　没有内容了...

第552章 悠然的追求者？撒旦子嗣？1【求订阅

　　)????“静儿！你这次做的很好，老公会奖励你的，走吧！我们跟上悠然姐，免得悠然姐怀疑你。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）”高震天在上官静傲人的峰峦上，抚了一把，夸赞一句，然后，向着正在四处挑选东西的司徒悠然追去。800小说网　www.800xiaoshuo.com
　　
　　“哼！老公好偏心呀！眼里只有悠然姐，本姑奶奶的xiong脯，也不比悠然姐差啊！”上官静见高震天转身离去，围着司徒悠然转来转去，不由曩着小琼鼻，哼哼的撇嘴道。
　　
　　“怀孕好烦人，也不能和老公亲热，嘻嘻~~刚刚老公摸的好舒服呢！老公说要奖赏我，要不就让老公，好好摸摸我吧！”上官静毫不害羞的，在心中想着。
　　
　　“悠然姐！你在干什么呢？手里拿的什么？怎么好像是卫生护垫啊！不是说，怀孕的人，大姨妈不会来了吗？悠然姐拿着它干什么啊？”自从司徒悠然复活之后，高震天对司徒悠然更加爱恋，几乎是对司徒悠然，百依百顺，因此，只要与司徒悠然逛街，高震天总是想要找话题，与司徒悠然交流。
　　
　　“小老公！你不知道，就不要乱说啊！这哪是卫生护垫啊！这是溢乳垫，专门防止乳汁溢出，流湿衣服用的。”司徒悠然正在研究，哪种溢乳垫的品牌比较好，以后好直接购买，谁知高震天突然问出一句，让人无语的话来，司徒悠然顿时有些头大，面色羞红的说道。
　　
　　“哎呀！小老公，刚刚不是和你说了吗，不懂就不要乱说话，让别人听到了多难为情。”司徒悠然娇嗔的，扭了一下高震天的嫩肉，不依的告诫道。
　　
　　“哎呀！疼啊！悠然老婆，你要谋杀亲夫啊！”司徒悠然柔软无骨的玉手，还没有触及高震天的皮肉，便见，高震天乱吼乱叫的，趁机钻进司徒悠然，满是幽香的怀中，脸庞有意无意的，在司徒悠然傲人的双峰上，蹭来蹭去。
　　
　　“呀~~你个色老公，没个正行，赶快起来，别人都在看着呢。”司徒悠然虽说成熟稳重，但却面皮很薄，在高震天突然袭击下，司徒悠然面若桃花，仿若云中仙子一样圣洁，使得高震天不由一呆。
　　
　　“悠然姐！你真的好美！这辈子能娶到你，真是我高震天三生修来的福气。”高震天站起身来，轻轻抚摸着，司徒悠然嫩滑的脸庞，深情的说道。
　　
　　“小老公！这辈子能和你，长相思守，姐姐也死而无憾了。”司徒悠然任由高震天抚摸着，感动的稀里哗啦的柔声说道。小半天之后，司徒悠然就将要买的婴儿用品，全部买齐。
　　
　　“老公！我们现在就回去吗？天色还早，要不我们在外面吃完饭，去泡泡温泉吧！泡温泉对胎儿发育比较好，好不好嘛！老公！”高震天与悠然上官静买完婴儿用品，付了钱走出了婴儿专卖店，上官静见时值中午，继而，美眸流转，狡黠一笑的，抱着高震天手臂，高挺的峰峦，不断在高震天的手臂上，来回磨擦的撒娇道。
　　
　　“泡温泉对胎儿好？我怎么不知道，我看是你想让你的皮肤好吧！”高震天呵呵一笑，咸猪手不断在，上官静一双大白兔上卡油的说道。
　　
　　“哪有，真的对胎儿好，悠然姐！你说是吧！老公欺负我，悠然姐你快说说他。”上官静也知道，高震天最为疼惜司徒悠然，因此，将目光看向司徒悠然，大眼睛眨呀眨的，给司徒悠然使眼色的说道。
　　
　　“小老公，你要是有时间，要不我们就去看看吧！好久没和老公一起游玩了，趁这个机会，我们好好玩玩。”司徒悠然心领神会，继而，妖娆一笑的说道。
　　
　　“也好！我们先找个地方吃饭，然后，再去泡温泉。”高震天仔细一想，自己确实已经很少，与几位老婆一起出游了，继而，高震天心生愧疚，满口答应了下来。
　　
　　“好耶！可以泡温泉了，我们赶快吃饭，嗯！也不挑地方了，就在这一家仙人醉大酒店了，我们进去吧！”听到高震天答应之后，上官静欣喜的手舞足蹈起来，接着，迫不及待的，拉着司徒悠然便走进了仙人醉大酒店。
　　
　　“欢迎光临仙人醉！先生小姐请里面请。”高震天三人走进装饰华丽，富丽堂皇的仙人醉大酒店，站在门口的，几位身着汉服，凹凸有致，容貌秀丽的迎宾小姐，便整齐划一的脆声欢迎道。
　　
　　“嘻嘻~~老公，这里的环境，还不错吧！”高震天与悠然上官静走进酒店的里面，上官静看着里面优雅的环境，得意洋洋的说道。
　　
　　“呵呵！找地方坐下点菜吧！”高震天揽着司徒悠然的纤细的腰肢，便朝着一张没人的桌子走去，而上官静见此，气嘟嘟的，抱着高震天另一个胳膊，靠着高震天的臂膀，不以为意的跟着走。
　　
　　“哇！这个男人简直就是我的偶像啊！左拥右抱，而且，都是极品美女，我要是有这样的艳福就好了。”虽说华夏对于婚姻的法律，已经修改，准许一夫多妻，然而，能够真正有这样的，无边艳福的人，却是少之又少。因此，当高震天从邻桌走过之时，一位面貌清秀的青年，抹了一把口水，喃喃自语的说道。
　　
　　“你是不是不想活了，眼睛往哪看呢！在看那两个狐狸精，信不信老娘把你的眼珠子，给挖出来喂狗！赶快吃饭！回家老娘再修理你。”然而，这位青年情不自禁的自语，一字不露的，传入了坐在他身边的，一位容貌一般，身体却
　　
　　很壮实的姑娘的耳朵里。顿时，这位姑娘怒瞪着青年，喝声说道。
　　
　　“悠然！我们坐这里吧！你坐在我身边。”高震天来到一个空桌前，十分绅士体贴的，为司徒悠然拉开一张椅子说道。
　　
　　“对不起先生，你们不能坐在这里？”还没等司徒悠然坐下，一位男侍者，便走了过来，微微躬身的说道。
　　
　　“怎么了，我们为什么不能坐在这里？”上官静闻言，顿时，不乐意的问道。
　　
　　没有内容了...

第553章 悠然的追求者？撒旦子嗣？2【求订阅

　　)????“对不起！小姐！你们这个位置，已经被预定了，所以，你们不能坐在这里。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）”男侍者眼睛时不时，瞄一眼上官静的挺拔的峰峦，心中异想连篇，但却不着痕迹的回答道。
　　
　　“噢？是吗？那我们去其他座位好了。”高震天毫不在意的摆摆手，接着，就要拉着司徒悠然与上官静，走向其他的空桌位。
　　
　　“对不起先生！其他的桌位，也已经被别人预定了。”男侍者向楼上的一间包间窗户，看了一眼，然后，再次揽着高震天三人说道。
　　
　　“什么？你们的生意有那么好吗？我告诉你，你可别狗眼看人低，我们有钱付账。”今天，为了避免让别人认出来，引起轰动，所以，高震天与悠然上官静三人，都穿的十分朴素，因此，在听到男侍者的话语，看着男侍者不屑的眼神之后，上官静顿时火大的怒骂道。
　　
　　“对不起，我们酒店生意火爆，真的没有位置了，你们还是去别家吧！”男侍者似乎也怕，将事情闹大，因此，眼神闪躲的，再次向二楼包厢窗户，瞥了一眼，继而，再次鼓起勇气的说道。
　　
　　“看他们穿的土不拉几的，应该不是什么，有钱有势力的人，得罪他们就得罪吧！那个老外给了我一千美元，也值得我被领导骂一顿了。”想到这里，男侍者顿时硬气起来。
　　
　　“呵呵！既然大厅没有位置，那我们去包厢好了。”高震天并不想生事，因此，淡然一笑的问道。
　　
　　“包厢也没有空了，都预定完了，你们还磨叽什么，都说了没有空。”男侍者见高震天没有生气，心中便以为高震天是，吃软饭的小白脸，没有什么能耐，故而，蹬鼻子上脸，有些不耐烦的说道。
　　
　　“你这是什么态度！信不信本姑奶奶一巴掌，拍死你，叫你们老板过来，本姑奶奶倒要看看，你们这个酒店，有什么好牛气的，生意那么好，有客人还往外撵。”高震天还没有说什么，上官静就不愿意了，双手掐腰，指着男侍者愤愤的说道。
　　
　　“美丽的小姐，干什么要这么生气呢？是不是这个男人，没有什么能耐啊！邀请两位美丽的女士，竟然没有预定到地方，真够丢脸的，美丽的悠然小姐，我们又见面了，正好我定了一间包间，能不能赏个脸，一起吃个饭啊！”
　　
　　就在这时，从二楼走下一位老外，身后跟着两个黑衣保镖，一看此人就大有来头。此刻，这个老外满面含笑的，走到上官静与司徒悠然的面前，色色的扫视着，悠然与上官静肥硕的丘壑，十分绅士的，以瞥脚的汉语邀请道。
　　
　　“哼！又是你这个不要脸的老外，不是告诉你了吗，离悠然姐远一点，难道你耳聋了吗？赶快从本姑奶奶的面前消失，不然，本姑奶奶踢爆你的卵蛋！”上官静听到老外羞辱高震天，不由怒气上涌，小太妹的形象，一览无余。
　　
　　“呵呵！美丽的小姐，不要这么粗暴吗？我只是想邀请你们吃个饭而已，既然美丽的小姐不愿意，那我也不强求。我正好只想与，美丽动人的悠然小姐，共进烛光晚餐，悠然小姐，可否赏脸。”眼前的老外，脸皮极厚，被上官静怒骂之后，只是讪讪的笑了笑，然后，又转头色迷迷的看着司徒悠然。
　　
　　“老公！这个不要脸的老外泸内库，就是我给你说的，那个一直纠缠悠然姐的家伙，你好好的教训他一下，最好将这个老外的卵蛋打爆。”上官静见老外不再搭理自己，随即，向高震天靠近了一些，低声说道。
　　
　　“哦！他就是那个老外？有点意思。”高震天玩味一笑，并没有出手，而是，双眼微米的望着眼前的三个老外。其实，高震天在刚刚男侍者，眼神不断向二楼瞟，就已经注意到了，这几个老外。
　　
　　高震天看到几个老外，给男侍者打手势，心中便猜出了一二，这个男侍者肯定收了老外的钱，故意让自己难堪。而让高震天有些惊讶的是，眼前的三人，并不是普通的老外，而是，身兼古怪力量的外国修者。
　　
　　“这三个人是联合国的狼人，他们怎么会搅合在一起，哦！难道是外国联合之后，狼人与吸血鬼，也融合在一起，不分彼此了吗？”高震天心中狐疑的想到。
　　
　　对于狼人与吸血鬼，高震天当然不陌生，他们的气息，高震天只要微微感应一番，便可以辨别出来，因此，高震天在看到泸内库三人之后，便知道三人的身份。
　　
　　“我早就告诉你了，我有老公了，以后你不要再来烦我了。”司徒悠然为人娇弱，不像上官静这般泼辣，因此，见到泸内库出现在自己面前之后，虽然心中生气，但司徒悠然也只是柳眉微蹙，露出不耐烦的神色，风采依旧不减。与此同时，司徒悠然抱着高震天手臂，向泸内库证明了一下。
　　
　　“就他吗？没钱没势，怎么能配得上，你这般美丽的仙子。”泸内库不屑的扫了高震天一眼，继续无视高震天，开始想要对司徒悠然动手动脚。
　　
　　“呵呵！外国佬！很神气是吗？待会我就会让你变成死狗。”这一次，高震天真的怒了，招惹司徒悠然是高震天所不能容忍的。
　　
　　“哼！穷小子，你能把老子怎么样？”泸内库耀武扬威的笑了笑，勾勾手指挑衅的说道。
　　
　　“啪――”泸内库还兀自神气，却不曾想到，高震天竟然一巴掌
　　
　　扇了过来，直扇的泸内库唇红齿红，牙齿崩裂，头晕目眩。
　　
　　“你你――你敢打我，你们两个还站着干什么？给我废了这小子，往死里打，不要留情，打死了我负责。”泸内库微微清醒一些，接着，面露狰狞之色，指着高震天大吼道。见到高震天与外国佬发生分歧，临边桌的客人，纷纷作鸟兽散。
　　
　　“好的泸内库少爷！臭小子，胆敢动手伤害泸内库少爷，让你尝尝我们拳头的滋味。”两个吸血鬼保镖闻言，掳起袖子，便朝着高震天冲来。
　　
　　没有内容了...

第554章 悠然的追求者？撒旦子嗣？3【求订阅

　　)????“啊啊――”两个吸血鬼的实力，只是登仙之境初期实力，还没有来到高震天的近前，便被高震天三拳两脚撂倒，身形好似断了风筝的线，倒飞出去。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　“你你~~你不要过来，我告诉你，我可是联合国的贵族少爷，你要是敢伤害我的话，我的几位大哥，一定不会放过你的。”泸内库眼力过人，在看到高震天不费吹灰之力，便将两位登仙之境实力的吸血鬼保镖，击倒之后，泸内库面色骇然一变。此时，泸内库见高震天向自己走来，不由露出惊恐的神色，结结巴巴的威胁高震天说道。
　　
　　“华夏小子，你敢打伤泸内库少爷，你一定会后悔的，泸内库少爷可是联合国，路西法家族的六少爷，惹到了路西法家族，你就买棺材等死吧！”所谓狗仗人势不外如是，两个吸血鬼外国佬，似乎对泸内库家族实力很自信，因此，倒在地上，大口大口吐着污血，却依旧恶狠狠的说道。
　　
　　“噢？路西法家族？就是那个传承自路西法撒旦的家族？”高震天闻言，为之一愣，随即，联想到撒旦与狼图腾，有些不确定的问道。
　　
　　“哼！知道就好，还不快点给本少爷，磕头认错，兴许本少爷高兴，会放你一马，否则，本少爷一定让你好看。”路西法泸内库见高震天神色一动，以为高震天惧怕路西法家族的强大，继而，想要在美女面前，表现一次威武，男子气概的泸内库，再次神气起来，趾高气昂的说道。
　　
　　“呵呵！不知死活！我连你的老祖先，撒旦显灵都敢打，更别说你们败落的路西法家族了，啪！”高震天听了泸内裤的话，心中狂笑，这还真是，不是冤家不聚头，自己刚刚与撒旦结下死仇，就遇到了撒旦，又一个子嗣，不得不说，这是天意弄人。
　　
　　此刻，高震天看着右脸肿大的泸内裤，又是一巴掌打了过去，这一次，对路西法撒旦的子嗣，高震天下手毫不留情，打的泸内裤的牙齿，全部喷了出来，整个白皙的脸庞，被高震天打成了猪头阿三的形象。
　　
　　“呜呜~~”泸内库被高震天彻底打懵了，牙齿掉光的泸内裤，捂着嘴巴，疼的哇哇直叫。
　　
　　“小老公，算了吧！他又没有把我怎么样，放过他们吧！可别把他们打死了。”司徒悠然心善，不忍看到血腥的场面，因此，轻轻摇了摇高震天的手臂，替三个外国佬求情道。
　　
　　“呵呵！悠然，你不用担心，老公做事有分寸的，况且，这三个家伙，也不是什么善男信女，一个是狼人两个吸血鬼，对付他们就不能客气。”高震天右手将悠然，揽入怀中，轻轻拍着悠然的后背，柔声安慰的说道。
　　
　　“哼！我现在问你们一句，你们回答一句，若是不老实，那可就别怪我，对你们不客气了。”高震天想要了解一些，关于路西法家族的事情，以及泸内裤本身有着特殊力量，为何此时却与普通人无异的事情，所以，冷哼一声的威吓道。
　　
　　“听到没有，老实一点，要是不听话，我老公就会，一点一点的，踩碎你们的骨头，然后，踢爆你们的卵蛋，阉掉你们。哼！”上官静唯恐天下不乱，上前踹了两脚，刚刚颤颤巍巍站起来的泸内裤，警告的说道。
　　
　　“啊啊――姑奶奶，不要再踢了，你们问什么，我都如实回答。”可怜的路西法泸内库，再次被上官静的高跟鞋，踢得小腿骨折，没有骨气的泸内裤，顿时，便哭爹喊娘的求饶道。
　　
　　“老公！搞定了，你问吧！这外国佬真没骨气，本姑奶奶还没踹过瘾呢，就跪地求饶了。”上官静回到高震天的身边，嘟着性感的红唇说道。路西法泸内库三人闻言，皆都打了一个冷战，暗自庆幸自己的明智之举。
　　
　　不得不说，外国人的确没有华夏国民硬气，宁死不屈，而外国人在战争时期，就是做着软蛋的举动，士兵被俘之后，总是会拿出，一张写着多国语言的卡片，上面写着“别杀我，我的国家会出钱赎我。”外国人将之称之为人道主义，而在高震天看来，这就是耸包的表现。
　　
　　“我问你，你体内明明有着诡异的力量，为什么我刚才打你的时候，你不用力量抵挡呢？”高震天向上官静竖了一个大拇指，然后，询问泸内库说道。
　　
　　“这――”泸内库闻言，面露迟疑之色。
　　
　　“这什么这，赶快说，再不说本姑奶奶，把你们的卵蛋当泡踩。”上官静充分发挥了小太妹的，暴力形象，高跟鞋直敲得地板，咣咣作响，吓得泸内库直哆嗦。
　　
　　泸内库心里那个憋屈啊！自己怎么会不想，使用自身的力量，抵挡高震天的攻击，好在美女面前展现自己，威武男人的风采，只不过，泸内库是心有余而力不足而已。
　　
　　“我说！我说！这是因为我们狼人，在这个季节，进入了冬眠期的状态，不能妄动自身力量，虽说实力强的狼人，可以动用自身力量，但也是实力大跌，实力大不如全盛时期。”泸内库真是怕了上官静，这个小祖宗了，上官静简直就是堕落天使的翻版，继而，泸内库惊恐的，一五一十的回答道。
　　
　　“哦？冬眠期？这倒是一个大新闻，这应该是狼人的一大弊端吧。”高震天闻言，眼前一亮的说道。
　　
　　“我问你，你既然是路西法家族的人，难道没有听到撒旦九儿子
　　
　　身死的消息吗？”高震天有些狐疑，自己灭杀了撒旦的九儿子狼图腾，按理说，路西法家族应该有所行动，寻找自己这个凶手。然而，让高震天不解的是，这个路西法家族的泸内库，不仅没有调查此事，竟然还有闲情逸致，在这里泡妞，这让高震天百思不得其解。
　　
　　“你怎么知道？路西法狼图腾死了！噢~~九弟是你杀死的！”泸内库先是一惊，瞬间，便明白过来，目光充满仇恨的瞪着高震天，愤愤的说道。
　　
　　没有内容了...

第555章 路西法家族的报复？隐患？【求订阅

　　)????“别扯开话题，回答我的问题，既然你知道，你怎么还有心思，在这里寻花问柳？”高震天也不承认，也不否认的继续问道。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　“我现在实力尽失，无法寻仇，所以，我要先恢复实力。而要想尽快恢复实力，尽快度过这个交配期，力量升华的阶段，就必须多多与女人交欢，只有这样，我才能尽快复原。”泸内库也知道，自己现在是砧板上的鱼肉，所以，忍气吞声的回答道。
　　
　　“行了，你们可以滚了。”高震天了解了自己想要知道的，便挥挥手，让眼前的三个老外离开。高震天之所以，没有当场杀了泸内库，是因为这是在大庭广众，杀了他们，不免会引起动。因此，高震天才没有出手，暂时放了他们一马。而泸内库与两个吸血鬼闻言，如蒙大赦，爬起来撒腿就跑。
　　
　　“怎么了，这里发生了什么事情？”待到泸内库狼狈逃走，仙人醉大酒店的大堂经理，方才姗姗来迟，大腹便便的大堂经理，在保安开路下，来到高震天高震天的面前，询问的说道。
　　
　　“你就是这里的大堂经理？听说你们这里的生意很好啊！客人爆满呢！怪不得一个大堂经理，都穿的人模狗样的呢！”上官静气不过，直接讽刺起大堂经理来。
　　
　　“你是什么――”大堂经理胡凯，刚想破口大骂，而且，还想在调戏两位美女一句，然而，当胡凯看到站在，两位美女身旁的高震天后，如遭电击，欲要说出口的话，却硬生生的咽了回去。
　　
　　“呵呵！对不起两位小姐，有什么不对的地方，还请多多担待，我是刚从外面赶回来，对事情不是很了解，也许，是服务生搞错了。今天这顿饭，我请客，就当为三位赔礼道歉了。”
　　
　　胡凯能够座上大堂经理的位置上，确实有几份眼力劲，当胡凯看到高震天的脸廓后，仔细打量之下，胡凯差点没有惊叫出声。
　　
　　胡凯虽然没有见过高震天，但在新闻电视上，耳犊目染，对高震天还是有着几分印象的，因此，在认出高震天后，胡凯心中狂跳，差点没暴走，将惹事的服务生，给一巴掌拍死。其实，事情的始末，胡凯不用问都知道，肯定是服务生收他人钱财，故意刁难高震天三人了。
　　
　　以前的这些事，服务生们也都没少干，在服务生给了胡凯一半红利之后，胡凯睁一只眼闭一只眼，事情也就过去了。然而，今天撞到了高震天，这个枪口上，胡凯真是悔不当初啊，贪图小便宜，差点就砸了饭碗啊！
　　
　　“谁让你们请啊！赶快给本姑奶奶找个地方，上几道拿手好菜，本姑奶奶饿了。”上官静见胡凯又是点头，又是哈腰，翻脸比翻书还快，不由翻了翻眼皮，没好气，哼哼的说道。
　　
　　“好的！这就给你们安排。”胡凯暗自抹了一把冷汗，心里将不长眼侍者的，祖宗十八辈都骂了一遍。
　　
　　仙人醉大酒店大门外。
　　
　　泸内库与两个吸血鬼保镖，拦了一辆出租车后，便马不停蹄的，向国际飞机场赶去。路西法泸内库并不愚笨，在知道高震天灭杀了，自己的九弟之后，便知道继续留在华夏，只有死路一条，高震天绝对不会放过自己的，因此，泸内库连行礼也没收拾，便匆匆忙忙的逃窜。
　　
　　“喂！大哥吗？我是泸内库。”泸内库刚刚上了一辆出租车，便拿出手机，给路西法家族的大哥，打了一个国际长途。
　　
　　“哦！是泸内库啊！这时候给大哥打电话，有什么事情吗？”路西法撒科斯接到泸内库的电话，有些惊讶的问道。
　　
　　“大哥！我知道杀死九弟的是谁了。”泸内库声音有些颤抖，恐惧的心情难平，泸内库心中清楚，自己的生命，依旧掌握在高震天的手里，只要自己一刻，没有回到联合国路西法家族，自己的生命，就无时无刻的，存在着威胁。
　　
　　“什么！是真的吗？杀死九弟的是谁？你又是怎么知道的？”路西法撒科斯闻言，直接从柔软的沙发上跳起来，露出不可置信神色的问道。由于撒旦的部分天地法相受伤，短时间内，无法再次施展大威能，与路西法家族的几个儿子联系，故此，路西法撒科斯对于杀死狼图腾的凶手，才会一无所知。
　　
　　“大哥！事情是这样的――”泸内库说着，便将事情的始末，原原本本的，讲与大哥路西法撒科斯听。
　　
　　“原来是这样，你先回来吧！我们商议一下，在派人干掉那个华夏小子。”路西法撒科斯听完之后，沉吟一番的说道。
　　
　　“呵呵！大哥！我倒是有一个好主意，可以让这小子，自投罗网的，前去我们路西法家族的地盘，到时，我们设下十面埋伏，不怕杀不死他。”泸内库一想到，刚才自己受到的屈辱，就火气上涌，突然，眼前一亮，计上心头的阴笑道。
　　
　　“噢？什么办法？说说看。”路西法撒科斯闻言，充满期待的询问道。
　　
　　“呵呵！大哥，这个高震天十分重情义，而且，老婆又多，我们只要随便的抓住，他任意的老婆，或是亲朋好友，我就不相信，他会对老婆亲人不管不顾。”泸内库一想到身材超棒，前凸后翘的上官静与司徒悠然，便一阵口干舌燥，兀自幻想，将这两位抓回联合国路西法家族本部，这样，泸内库自己便可以一亲芳泽了。
　　
　　“好主意！呵呵！就这么办！泸内库你赶快回来，大哥这就派人，暗中潜入华夏国度，抓一两个高震天最亲近的人，然后，威bi高震天来我们路西法家族，再想办法结果了他。”路西法撒科斯听到泸内库所说的，这个方法，想也没想的，便应和了下来。
　　
　　“好了！我挂电话了，你抓紧回来吧！”路西法撒科斯冷静下来后，又将事情思虑一番，方才挂了电话，着手布置绑架高震天亲人去了。
　　
　　没有内容了...

第556章 游龙戏凤！“故人”1【求订阅

　　)????【今天，老婆带小孩去了娘家，有时间码字，十三到现在没睡，努力第六更！】
　　
　　仙人醉大酒店。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　胡凯将高震天三人，安排到了一个雅致的包间，并且，吩咐大厨，精心烹饪了几道拿手好菜。
　　
　　“悠然姐，静儿，你们先慢慢吃，我有点事情要处理一下。”饭菜上齐之后，高震天突然站起来，在司徒悠然与上官静脸上，各自亲吻了一下说道。
　　
　　“早去早回，注意安全。”高震天究竟要去做什么，司徒悠然心知肚明，只是，司徒悠然十分贴心，知道男人的事情，女人还是不要过问的好，故而，司徒悠然只是温柔的叮嘱了一句。
　　
　　“呵呵！我会很快回来的。”高震天再次在司徒悠然，光洁的额头上，亲吻了一下，然后，拂了一把上官静，弹性十足的峰峦后，便头也不回的走出了包厢。早在刚在教训泸内库之时，为了避免泸内库逃掉，高震天就在教训泸内库的同时，向泸内库的体内，输送了一股异能力量。
　　
　　有了这股异能力量感应，高震天对于路西法的动向，当然了如指掌。当高震天感应到，泸内库直接向国际飞机场的方向逃离，高震天便知道，不能在拖了，晚了的话，就让撒旦的子嗣泸内库逃了。因此，高震天不得已，才没有与悠然上官静一起，共进午餐，便匆匆忙忙的，追击泸内库而去。x市国际机场。
　　
　　“你们两个废物，就不能快点，时间就是生命，磨磨蹭蹭的，等高震天追来，我们就没命了。”泸内库下了出租车，便慌不择路的，向着飞机场的方向跑去，比撒丫的兔子，跑得还快。
　　
　　“泸内库少爷！你这是要往哪里去啊！”突兀的一声话语，惊得泸内库差点没尿了裤子。“是你！高震天！你怎么会在这里？”泸内库抬起头来，看见挡在自己身前的人，不由大惊失色的惊呼道。
　　
　　“你是来杀我的？”泸内库先是面若死灰，神情黯淡，但在想通自己在劫难逃之后，泸内库反倒镇定了下来。
　　
　　“呵呵！你说呢！不来杀你，我又何必大老远的，在这里等你。”高震天冷然一笑的说道。
　　
　　“哈哈~~高震天，你动手吧！今天你杀了我，自有人会给我报仇，到时，不光你会死的很惨，你的女人，也会受尽凌辱，哈哈――”横竖都是个死，泸内库在想到，路西法撒科斯大哥，将高震天女人抓回路西法家族，设计杀死高震天，玩弄高震天的女人后，不由猖狂大笑起来。
　　
　　“哼！你这是在找死，既然你急着去见撒旦，我也就成全你。给我死去吧！”龙有逆鳞，触之即死，高震天的几位老婆，就是高震天的软肋，高震天是不允许，任何人伤害自己的老婆的。所以，在听到泸内库猖狂的话语后，高震天顿时怒极。
　　
　　高震天在看到四下无人之后，三相浮屠天地法相，呈现而出，千只手掌挥动，直接将泸内库抓在手中，挫骨扬灰的，将之捏死，鲜血流了一地，触目惊心。当然，跟随在泸内库身边的，两个吸血鬼也没能幸免。
　　
　　“哼！敢动我高震天的女人，我一定会让他，后悔生在这个世上。”高震天冷冷的看了一眼，已经成为一滩肉泥的泸内库，冷哼一声的说道。接着，高震天施展威能道法，将现场处理干净，离开了国际机场。
　　
　　高震天返回仙人醉大酒店，与司徒悠然和上官静吃完午餐之后，便前去市中心的一家，天然温泉中心泡温泉。
　　
　　经历了大毁灭时代，天地动荡，沧海桑田变迁，在x市内出现了，大大小小许多湖泊，而高震天发现玛雅文明的，那处市郊湖泊，就与市内的湖泊相连。
　　
　　这些天然美景的出现，为x市增添了几分，自然的气息，风景秀丽，让人心旷神怡。也正因为苍海之变，x市内出现了几处温泉，市民闲来无事，总是会去泡温泉，放松一下身心。
　　
　　龙泉温泉，是x市最有名的一家温泉中心，高震天与悠然上官静很快驱车，便来到了这里。高震天买了票之后，拿着刚刚买的的泳衣，便去了更衣间。
　　
　　“悠然姐！你的身材好好哦！pi股紧凑，大白兔饱满挺拔，悠然姐要是走出去，包管那些泡温泉的男人，会全部拜倒在悠然姐的魅力之下。”女更衣室内，上官静看着穿着淡蓝色泳装的司徒悠然，不由色色的，在司徒悠然身上摸了两把，笑嘻嘻的称赞道。
　　
　　“你个小妮子！你自己没有啊！还来摸姐姐的，还说姐姐的xiong脯大呢，你的也好不到哪里去，pi股光亮，你走出去啊！保准那些男人，会垂涎三尺，口水直流呢！”司徒悠然比以前开朗了许多，在上官静一通乱摸之后，随即，司徒悠然做出反击，在上官静弹性十足的峰峦上，捏了两把。
　　
　　“嘻嘻~~悠然姐，还记得我与老公第一次疯狂吗？那时，姐姐你还光着身子，躺在我们的身边装睡呢！”上官静望着司徒悠然白璧无瑕的娇躯，笑嘻嘻的说道。
　　
　　“死妮子!哪壶不开提哪壶，不过，姐姐到希望时光能够倒流，那样，我们就能过上平凡充实的生活，可以与小老公每天都，快快乐乐的生活在一起，这才是姐姐想要的生活。”司徒悠然想到当时，自己身为教师，一丝不挂的，与自己的学生躺在一个chuang
　　
　　上，就一阵脸热。待到司徒悠然回过神来，不由感叹的说道。
　　
　　“悠然！你等着！这一天要不了多久的。”高震天身为逆天改命超级强者，耳力惊人，女更衣室里，司徒悠然与上官静的对话，自然一字不漏的，传入高震天的耳中。继而，高震天紧握双拳，暗自发誓的说道。
　　
　　“哇！悠然老婆，你好美啊！”不一会，司徒悠然与上官静就换好了泳衣，从女更衣室走了出来，早已等在门前的高震天，看到司徒悠然那凹凸有致的身形，略微隆起的小腹，一种别样的美感，让高震天不由一呆，痴痴的赞美道。
　　
　　没有内容了...

第557章 游龙戏凤！“故人”2【求订阅

　　)????【第六更完成，十三睡觉去了，明天还要上班，好困啊！】
　　
　　“油嘴滑舌！你啊！还是和以前一样，那么色，那时把你叫到办公室，你还偷看姐姐的~，你以为姐姐不知道啊！”司徒悠然娇嗔的白了高震天一眼说道。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　“额――呵呵！我们去泡温泉吧！静儿！你今天也很漂亮啊！两个大白兔，好像又长了哎！”高震天被戳穿自己的丑事，脸色一红，急忙扯开话题，打着哈哈说道。
　　
　　“哼！刚刚都没有看到本姑奶奶，本姑奶奶生气了，走悠然姐！我们不理这个色老公！”上官静红唇一嘟，拉着司徒悠然便朝着温泉大池走去。龙泉温泉中心内，总共有十个大池，都是几百见方的大温池，因此，虽然来龙泉温泉，泡温泉的人很多，但并不显得拥挤。
　　
　　“喔喔――美女！”司徒悠然与上官静两位绝色佳丽，站在一起，绝对是风华绝代，倾倒众生，两人刚刚走到温泉旁边，便听一阵色狼嚎叫之声响起。
　　
　　“悠然，静儿，老公扶着你们下水，当心点，别滑倒了。”高震天见情势不妙，许多公子哥跃跃欲试的，想要过去和悠然与上官静搭线，一亲芳泽，为两人服务。随即，高震天一个箭步冲了过去，直接掺起两人的，莲藕手臂，沿着台阶，慢慢走入温泉水池之中。
　　
　　“那是哪个该死的混蛋，竟然有这样的艳福，一人独揽，两位绝色美女。”此时，坐在距离高震天不远的，温泉大池中的，一位戴着墨镜，头发乱糟糟，无形胜有形的耍酷二世祖，看到高震天左拥右抱的，在温泉中，与两位聊本佳人亲亲我我，顿时，恨得牙痒痒的怒骂道。
　　
　　“少爷！要不要我们过去，把那个男的修理一顿，然后，小少爷再来个英雄救美，俘获二女的芳心如何！”与二世祖耍酷男坐在一起，身材健硕，显然是练家子的保镖，献媚的说道。
　　
　　“嗯！演戏要bi真一点，不要像上一次一样，让本少爷在美女面前丢脸。”二世祖耍酷男望着，好似出水芙蓉的司徒悠然与上官静，直吞口水的点头同意道。第三温泉池，高震天正在与两位老婆戏水作乐。
　　
　　“哎呀！老公，别闹了，你就不能老实一点啊！”下的水来，高震天可谓是如鱼得水，有着先天内息，高震天可以无限时的，在水中潜伏。高震天利用这一优势，好似游龙一般，在水中来回游动，时不时，摸一下司徒悠然，或是上官静的嫩滑肌肤，引得两女惊叫连连，那种仙子戏水的娇容，一览无遗，使得一众色狼口水如瀑。
　　
　　“你！就是你！这是我们的地方，你们赶紧给老子换个地方。”就在高震天与两位老婆，玩的兴起的时候，两个破坏气氛，五大三粗的家伙，来到高震天与两位老婆，所在的第三温泉池，十分嚣张的指着高震天说道。
　　
　　“给我滚！再来打扰我们，别怪我不客气。”高震天是个传统的男人，自己的女人，是绝对不容别人染指的，哪怕多看一眼，也不可以。眼前的两个壮汉，显然，是没事找事，想要与悠然和上官静亲近的，因此，高震天面色一寒，冷声的呵斥道。
　　
　　“哈哈！臭小子！吼声很大嘛！差点让你唬住，看来，不给你点厉害瞧瞧，你就不会知道，马王爷长几只眼。”两个壮汉闻言，先是一愣，随即哈哈大笑起来。
　　
　　“小子！如果你能将你身边的美人，让我们兄弟――嘿嘿！”两位壮汉并未急着出手，而是，流露出色迷迷的样子，抚着下巴，眼睛在司徒悠然与上官静身上，来回扫视yin笑道。
　　
　　“呔！你们这两个不要脸的东西，竟然想要调戏良家妇女，本少爷实在看不过去了，你们两个赶快从本少爷的面前消失，不然，本少爷把你们打的满地找牙！”高震天刚想出手，将两个壮汉揍成猪头阿三，这时，一位戴着墨镜，明显是二世祖的青年，走了过来，“见义勇为”的大喝道。
　　
　　“哪里来的小鬼，敢搅合本大爷的好事，本大爷给你长长记性。”此时，高震天看到两个壮汉，时不时的，向戴墨镜的青年，眨眨眼皮，瞬间，便明白过来，原来两个壮汉，只是眼前这位二世祖，讨好自己两位老婆的垫脚石。想到此处，高震天便本着看戏的态度，笑眯眯的，看着眼前装象的三人。
　　
　　“哼！不给你们点颜色瞧瞧，你们就不知道，本少爷的厉害，黑哈！黑哈！”二世祖耍酷男在摆了，一个酷酷的招式之后，便向两个壮汉冲去，然后，一通乱打，口中还喝喝有声，让人忍俊不禁。
　　
　　“哎呦！这小子太厉害了，老牛，我们还是赶紧跑吧！”两个壮汉见差不多了，相互对视一眼，便“抱头鼠窜”的逃离而去。
　　
　　“呵呵！两位美女不必害怕！坏蛋已经被我打跑了，呵呵！不知我有没有幸，能与两位美女一起泡温泉呢？”见两个保镖识趣的离开，二世祖少爷稍稍平息了一下，气喘吁吁的呼吸节奏，然后，转过身来，拿下黑色墨镜，笑容满面的说道。
　　
　　“王天奇！”当二世祖少爷，拿下墨镜，高震天看清二世祖青年的样貌之后，惊呼出声道。
　　
　　眼前的二世祖，不是别人，正是当初打的高震天吐血，最后使得高震天，在潜意识的顽强毅力下，觉醒火系异能，凌天集团的二世祖王天奇。
　　
　　想当初，高震天还处于实力低微之时，也曾想过，要报这“一箭之仇”，然而，随着自己实力的提升，高震天的心境产生了变化，对于报仇之事，也就渐渐淡化。
　　
　　而且，在高震天心中，早已原谅了王天奇，况且，如果没有王天奇的殴打，高震天也许不会异能觉醒，也不会有如今的成就。
　　
　　因此，一直以来，高震天都没有，再找过王天奇的麻烦。后来，高震天也曾听说，王天奇已经死了，但高震天也没有去考证。
　　
　　可是，如今看来，王天奇身死的消息，应该是已经改名换户的凌天集团，发布出去的。目的就是不让，已经飞黄腾达的高震天，找寻报复王天奇。
　　
　　没有内容了...

第558章 岳父受伤！周雯赵莹儿被抓！1求订阅

　　)????“你是――高震天！”王天奇对高震天的样貌，可谓是刻在了骨子里，每天都梦见高震天，如何如何杀了自己的王天奇，又怎么会认不出高震天。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）因此，王天奇仔细打量了，高震天一番之后，顿时面色一变，心中一突，差点没吓趴下，惊呼出声道。
　　
　　“扑哧――王天奇！你还真是能耐了哈！调戏本姑奶奶就算了，还敢调戏悠然导师。”上官静见王天奇面色发白，双腿哆嗦，不由掩嘴一笑佯装怒色的说道。
　　
　　“上官静！悠然导师！”此时，看到两位国色天香美女的，庐山真面目之后，王天奇恨不得，找个地缝钻进去，今天，真是丢人丢大了。一想起自己在高震天面前演戏，王天奇的就一阵脸热，死的心都有了。
　　
　　“呵呵！王天奇，你也不用怕我，当年之事，我早已经忘记了，你以后也不用，假死到处躲藏了，这一次，你在我面前丢脸，我们以前的恩怨，也算是扯平了，以后，我们谁也不欠谁，你我不再会有交集，你走吧！”高震天细细一想，就知道王天奇的死讯，只是一个幌子，然而，高震天也没有多说什么，挥挥手，就让王天奇离开了。
　　
　　“呵呵！这真是三十年河东，三十年河西啊！想当初，我在王天奇的眼中，就是一个微不足道的蚂蚁，而现在，王天奇在我眼中，连蚂蚁也不如啊！这世道，讲究的就是实力啊！”高震天望着落寞离开的王天奇，感慨万千的说道。
　　
　　今日，高震天见到王天奇，了却了往事恩怨，高震天也算了却了，一段因果，对于日后的境界提升，大有裨益。
　　
　　此刻，高震天与王天奇的恩怨了结，高震天自身的境界，也随之提高，体内的力量，连同灵魂力量，都得到了前所未有的升华。
　　
　　而且，那原本无法融会贯通的，几十个威能道法，也瞬间明悟，知其理明其xing，高震天施展而出的威能道法，也将会事半功倍，威力大胜从前。
　　
　　经过王天奇这一闹，高震天与悠然和上官静，便被市民认了出来，所以，高震天带着两位老婆，匆匆离开了龙泉温泉。
　　
　　接下来的两天，高震天趁着自己，与王天奇的因果了结，心境开阔，领悟力非凡的难得机会，独自在修炼室内，静坐顿悟仅剩的几枚金花玉戒内，所蕴含的二十多个，三千大道威能道术。
　　
　　在这种平和的心境下，高震天连连顿悟，仅仅用了两天不到的时间，便将近百个威能道法，全都达到意念合一的境界。随着高震天领悟修习的，无上威能大道法，不断增加，高震天自身的异能力量，也是成几何倍数增长，异能力量凝结，变得更加精纯。
　　
　　除此之外，高震天的三相浮屠天地法相，虚幻的身形，也已经凝结出，半个身的实质xing身躯。至此，高震天继九曜星君施展的，六九天劫劫雷力量的，锤炼之下，达到逆天改命初期顶峰之境之后。
　　
　　三相浮屠天地法相，再次融合了许多威能道法，感悟天地，天地法相得到质的飞跃，高震天也得以在短时间内，达到了逆天改命中期境界，进境之快，令人咂舌！
　　
　　按理说，武者修炼，越到后面的境界，越难修炼，进境也随之变得缓慢。然而，高震天刚刚进阶逆天改命境界不久，便突破到了中期境界，这实在匪夷所思！不过，高震天能如此之快的，再次突破，虽在意料之外，但也在情理之中。
　　
　　逆天改命境界注重的是，威能道法的积累，只要修习领悟的威能道法足够多，那么注定逆天改命的修者，可以快速的做出突破。以往那些逆天改命的修者，修炼一道威能道法，哪怕是威力很小的道法，都会用上几十年，甚至上百年的光阴。
　　
　　所以，那些逆天改命修者，要想有所突破，就必须用时间积累威能道法，可想而知，要想突破逆天改命境界，所需要的时间，又岂非一两日之功。
　　
　　不过，这积累威能道法，提升自身境界，虽然对于其他逆天改命境界修者，是极难完成的一件事情，然而，对于高震天来说，却是再好不过。可以说，高震天目前掌握的威能道法，没有一个，是经过自己刻苦修炼，领悟得来，都是传承自金花玉戒，所以，才会短时间内，就又有所突破，成就了他人几乎，数万年都不可能完成的苦功。
　　
　　“叮铃铃――”高震天兀自沉浸在，突破至逆天改命中期境界的喜悦中，突然，寂静无声的修炼室内，传来一阵铃声。
　　
　　“恩？我正在修炼领悟威能道法，家族的人，又不是不知道，怎么这个时候，会敲响密室铃音，唤我出去呢？若是我在顿悟之中，那后果可是不堪设想的，难道庄园内，发生了什么大事？呵呵！还是出去看看吧！”突兀的声响，使得高震天回过神来，继而，眉头一皱，有些不悦的说道。
　　
　　“轰隆――”高震天打开修炼室的石门，缓步走了出来。
　　
　　“灵儿老婆！你这么急着叫我，有什么事情吗？告诉你一个好消息，老公我突破到，逆天改命中期境界了。”高震天见站在门前的，是知书达理，古典娇美的赢灵儿老婆，刚刚被打扰的怒气，全然消弭，继而，笑容满面的笑道。
　　
　　“哎呀！夫君！你终于出来了，亏你还笑得出来，出大事了。”赢灵儿看到高震天色迷迷
　　
　　的样子，恨不得咬高震天一口，急的直跺脚的说道。
　　
　　“出什么事了，慌慌张张的，这可不是灵儿老婆的个性啊！”赢灵儿继承了皇家的气质，端庄稳重，很少会这般模样，因此，高震天见到赢灵儿手足无措的样子，不由心中一突的问道。
　　
　　“老公！刚刚周家与赵家打来电话，说是周雯与赵莹儿的父亲，被不知名的人打伤，现在还躺在chuang上呢！而雯儿妹妹与莹儿妹妹，也被不知名歹徒掳走了。”赢灵儿万分紧张的，拉着高震天的手臂，就往外拽去，同时，焦急万分的说道。
　　
　　没有内容了...

第559章 岳父受伤！周雯赵莹儿被抓！2求订阅

　　)????“什么！是谁胆敢伤害我的岳父，他们是活得不耐烦了吗？竟然还抓走了雯儿老婆与莹儿老婆，简直不可饶恕！他们要是胆敢动我老婆，一根汗毛，我高震天发誓，一定要让他们，求生不得求死不能。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）”高震天闻言，惊讶万分，随即杀气冲天，面色狰狞的怒声说道。
　　
　　“走！先去看看两位岳父的情况，问清楚事情的始末，再做定夺。”高震天冷静下来之后，便带着赢灵儿一起，赶往两位岳父养伤的地方。隐世家族赵家，周雯受伤的父亲，也被接到了这里。
　　
　　很快，高震天便与赢灵儿感到了赵家，看到躺在chuang上，痛苦呻吟的两位岳父，高震天无比的愤怒。不过，高震天却压制了下来，同时，拿出了几颗培元丹，以及疗伤丹药，先给两位岳父服下。
　　
　　“小天你来啦！雯儿与莹儿被人抓走了，咳咳――都是我这个做父亲的无能啊！”服下丹药之后，周岳父与赵家主的脸色，好了许多。此时，周雯的父亲周启发，支撑着身体坐起，咳嗽不断的说道。
　　
　　“恩！这件事情，我已经知道了，两位岳父就不要自责了，现在，把事情的始末，和我说一说吧！”高震天知道两位岳父，虽然吃了自己送的，不少绝品丹药，但依旧在登仙之境门槛徘徊，因此，高震天淡然的摆摆手问道。
　　
　　“事情是这样的，今天正好是雯儿与莹儿，回家探亲的日子，我和老周就寻思着，一起聚聚，高兴高兴。可是谁知，我们在回来的路上，却遭遇了伏击，来人实力很强，我和老周不敌对手，受了重伤不说，还让他们掳走了女儿。”赵家主神色黯淡，愤愤然的说道。
　　
　　“知不知道，是什么人所为？”高震天眉头不展的问道。
　　
　　“这个倒是不清楚，来人都是黑衣蒙面，不言不语，所以我也不敢确定，不过，我隐约间看到，那些黑衣蒙面人的眼睛，泛着蓝光，应该是外国人。只是，让我想不通的是，我与外国人往日无怨，近日无仇，我实在想不出，他们为何伏击我们，抓走雯儿与莹儿。”赵家主仔细回想，当时的一幕，不确定的说道。
　　
　　“外国人！我想，我知道是谁干得了。”高震天回想起，路西法泸内裤临死之前，威胁自己的话语，心中一动，瞬间，便明白过来，这绝对是路西法家族的报复。
　　
　　高震天想到这里，反而镇定了下来，路西法家族掳走自己的两位老婆，无非是要威胁自己，所以，暂时还不回对两人怎么样。
　　
　　“爱上你，是我的错――”就在高震天心情，稍微放松之时，高震天的手机铃声，突兀的响起。
　　
　　“喂！呵呵！不用说，你一定是路西法家族的人了，说吧！你们抓了周雯与赵莹儿，究竟想怎么样？”高震天拿出手机一看，是一个陌生号码，而且并不是华夏国的编号，所以，高震天便猜测到，是路西法家族打来要挟自己的，继而，高震天冷笑的问道。
　　
　　“哈哈！不愧是华夏的青龙道主，我撒科斯还没有说话，就已经猜到事情，是我们路西法家族干的。呵呵！废话我也不多说，三日之内，你独自一人，来联合国首都撒圣盾，路西法家族的本部受死。
　　
　　如若不然，高先生就准备为你的，漂亮妻子收尸吧！不得不说，高先生的品味还是很高的，用你们华夏的古话来说，你的两个老婆，真是国色天香，让人食指大动呢！真不知道，这样的极品美女，若是服了催qing药，会风成什么样呢？那一定很惹火吧！高先生！你说呢！呵呵！”高震天的话音刚落，电话里，便传出猖狂的大笑声。
　　
　　“哼！我会准时赴约的，不过，你们要是敢动，周雯与赵莹儿一根汗毛，我一定让你后悔生在这个世上。”高震天听到路西法撒科斯的威胁话语，怒火中烧，恨恨的咬牙切齿，警告的说道。
　　
　　“哼！希望你能准时到来，我可不敢保证，三天之后，你的女人，会发生什么事情，我的那些狼崽子们，可是，很少见到高先生老婆，这样秀色可餐的女人，到时，少了两块肉，落了点红，可不要怪我，没有提醒高先生。”路西法撒科斯在得知了，两位弟弟都死在了高震天的手里，心里愤怒异常，因此，借着这个机会，先气气高震天一番。
　　
　　“你――我一定会去的，在这之前，周雯与赵莹儿若是受到什么伤害，哼！我让你们整个路西法家族，为之陪葬！”高震天隐隐有暴走的迹象，周身异能力量鼓动，双目赤红的冷哼道。
　　
　　“哈哈！我在这里，恭候高先生大驾！过期不候！”路西法撒科斯坐在欧式家居的沙发上，吸着极品雪茄，畅快大笑的挂了电话。
　　
　　“残狼！告诉所有家族成员，严禁以待，最近几天，明岗暗哨，都给我盯紧一些，防止高震天混进来，千万别把那两个小妞救走了。还有，让所有的家族高手，都做好准备，这一次，务必将高震天留在这里，我要让世界的人，都看一看，我们路西法家族，没有撒旦父亲坐镇，依旧是当年风光无限的路西法家族！”路西法撒科斯挂了电话之后，便对身边的一位，好似风烛残年老人的管家吩咐道。
　　
　　“是！家主，老仆这就去办！”被成为残狼的老人，实力确实惊人，在转身之际，身形早已在数丈开外，
　　
　　移动的速度，与瞬移无异。隐世家族赵家，高震天挂了电话，心中怒气难平，可此时对路西法撒科斯也是无可奈何！
　　
　　“夫君！怎么了，雯儿与莹儿妹妹，到底被谁掳走了？”赢灵儿见高震天面色阴沉的可怕，因此，十分体贴的，双手抱着高震天的手臂，鼓囔囔，紧凑柔软的小酥xiong，在高震天的胳膊上，肆意变换形状的，柔声询问道。
　　
　　没有内容了...

第560章 飞机艳事！结仇老外1【求订阅

　　)????【今天老婆没有回来，十三努力，继续爆发六更！困了洗把脸继续更新！拼了！】
　　
　　“西方恶魔撒旦的后裔，路西法家族所为，哼！路西法家族竟然敢动我高震天的女人，这一次，我一定要让撒旦的后裔，全都从地球上消失。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）”高震天感受到赢灵儿的关心，微微一笑，霸气凛然的说道。
　　
　　“恩！夫君！我支持你，你放手去做吧！”试问哪个女人，不喜欢男人的呵护备至，听到高震天对女人，爱的宣言，赢灵儿心中暖暖的，两腮飞上一抹红晕。
　　
　　“呵呵！说起来，这件事是我大意了，没有把泸内库的话，当做一回事，才会酿成今日之祸！唉！现在说什么也没用了，还是想办法，尽快营救雯儿与莹儿吧！灵儿，给我订一张明日飞往，联合国首都的机票，我明日便去联合国首都，先考察一下，那边的情况，这样，营救雯儿与莹儿，会更加的顺利一些。”高震天将事情思虑一番之后，心中便有了决断。
　　
　　“好的！我这就是购买机票！”赢灵儿点点头，也不耽搁时间，直接，出门安排机票的事情去了。
　　
　　“岳父！你们好好休息吧！不要担心雯儿与莹儿的安危，我一定会完好无损的，将两人带回来的，我先回去准备一下，明天一早就出发！”高震天又给了两位岳父，一些丹药说道。
　　
　　“恩！小天！这一次是到路西法家族的地盘，你行事一定要小心一些，路西法家族肯定设下了埋伏，在等着你自投罗网呢！”周雯的父亲周启发，语重心长的叮嘱道。
　　
　　“恩！我会的，我先回去了。”高震天向两位岳父点点头，转身离开了赵家。
　　
　　第二天一大早，高震天就拿着简易的行李箱，登上了飞往联合国首都的飞机，踏上了拯救周雯与赵莹儿的征程。
　　
　　“波音747飞往联合国首都的航班，即将起飞，请各位乘客，系好安全带！”赢灵儿为高震天买的，是头等机票，乘客比较少，整个机舱内，十分安静舒适。高震天坐在机舱内，没有等多久，飞机便由慢到快，飞入高空。
　　
　　“感谢诸位尊贵的乘客，乘坐此次班机，我是此次航程的空姐组长石丽艳，诸位客人在旅途中，需要什么，可以尽管呼唤我。”飞机进入高空之后，一位端庄美艳的空姐，走了进来，自我介绍的脆声说道。
　　
　　“呵呵！诸位尊贵的客人，乘坐的是男号头等舱，在航班飞行过程中，我们航班公司，特意为乘坐，我们公司航班，头等舱的男xing客人，呈现一项特殊的服务，带上来！”高震天正无聊的，望着窗外，心中盘算着，到了联合国首都，如何拯救两位老婆之际。那石丽艳空姐，去而复返，并且，拍了拍细皮嫩肉的纤细小手说道。
　　
　　随着石丽艳空姐话音而落，便见，一群身着暴露三点式，柳叶弯眉，画着粉妆，姿色不错的女人，一个接一个的，走进了男号头等舱。
　　
　　而这并不是让高震天惊讶的，令高震天膛木结舌的，是这些皮肤白皙光滑的女人，隽秀的脖颈上，却拴着一个，好似狗链子一般的，牛皮皮带。
　　
　　“这航空公司在搞什么鬼？”高震天心中狐疑的嘀咕道。
　　
　　“呵呵！想必第一次乘坐，我们航空公司的乘客，一定不知道，我们带这些女人，来此的用意！下面，由我给诸位尊敬的客人，解释一下，这些女人呢！就是以前岛国崩灭，沉入海底，幸存下来的女人。而带他们来此呢，就是为各位尊贵的客人，消磨时间，放松身心的。”石丽艳说着，向身旁的一位空姐，使了一个眼色，那个空姐会意，便安排一个个岛国的女人，各自站在一位客人的身旁。
　　
　　“呵呵！下面诸位客人，就尽情享受，快乐的时刻旅程吧！你们还站着干什么，还不快点给尊贵的客人服务。”石丽艳向男号头等舱的客人，神鞠一躬之后，面色一寒的，指着那些穿的极少，不足以遮掩，玲珑曲线身躯的岛国女人说道。
　　
　　“嗨――”这些幸存的岛国女人，是受过专业训练的，有些恐惧石丽艳的yin威，继而，整齐划一的回答道。自从大毁灭时代之后，r国首当其冲的，受到了毁灭性的灾难，那弹丸之地的岛屿，沉入海底，索性有着些许生还者，得以苟活于世。
　　
　　然而，好巧不巧，这些幸存下来的，皆都是r国的女xing，没有一个嘴角长毛的败类活下来。而高震天也曾对此，有所耳闻，当时，高震天还幸灾乐祸的说道：“r国人真是造孽深重啊！天理都难容啊！断子绝孙！真是活该！”
　　
　　可以想象，没了依靠的r国女人，自此以后，r国幸存的女人，自然而然，也就沦为各国疯抢的xing奴隶了。而且，价格一般不会很高，是很廉价的那种，只要挺得住，十块钱可以玩七次。
　　
　　说到这里，就不得不说，r国女人宽衣解带的功夫，绝对一流，r国女人敢称第二，绝对没有人敢称第一。
　　
　　此时，r国xing奴隶，三下五除二，便将身上仅剩的两块遮羞布，扯了下来，两对大白兔，晃晃悠悠的弹跳而出，无限风的气息，瞬间，弥漫整个男号头等机舱。
　　
　　“啊啊啊――”r国xing奴隶，在脱光之后，凌乱的草丛，白晃晃的峰峦，尽皆展现在客
　　
　　人的眼前，引得机舱内的男客人，一阵口干舌燥。
　　
　　而就在男客人，兀自双眼放光之际，这些r国xing奴隶，便手脚麻利的，拉开男乘客的裤门。接着，便为各自的乘客，或是吹箫，或是手枪连动，或是上下攒动，一时之间，整个男号头等机舱，娇喘连连，yin靡之声，让人欲火焚身。
　　
　　“先生！律蔸雅姿为您服务！”就在高震天暗自皱眉之时，一位r国xing奴隶，来到高震天跟前，蹲下身来，伸出嫩白的双手，便要去解高震天的衣裤。
　　
　　没有内容了...

第561章 飞机艳事！结仇老外2【求订阅

　　)????“你去为别人服务吧！我不需要。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）”高震天对r国女人，没有任何兴趣，因此，高震天躲过r国女人的yin手，挥挥手，让r国xing奴隶离开说道。
　　
　　“nonono！华夏的男人，zuo爱很无能的，美丽的小姐，要不，你先等一下，我gan完这个小，在为你服务一下，我很强壮的，金枪不倒，保准你欲仙欲死！”
　　
　　然而，高震天的话语一出，坐在高震天临边，正与一位r国xing奴隶，gan的啪啪作响，满脸兴奋，爽的眉飞色舞的外国青年，顿时，取笑高震天说道。与此同时，还有些不满足的，向站在高震天身边的r国女人，勾了勾手。
　　
　　“呵呵！是啊！你还是去给他服务吧！外国人都是很随便的，滥jiao更是家常便饭，我们华夏人大多数的男人，都是很专情的，难道你不知道，艾滋病都是从外国传出来的吗？这就是滥xing的后果，死了都活该！”周雯与赵莹儿被外国人绑架，高震天对外国人没有什么好印象，在听到外国青年的话语之后，随即，讥讽的冷笑道。
　　
　　“哼！华夏人有什么了不起，生活用的东西，都是我们联合国的垃圾制造，难道你不知道，你们华夏进口的避yun套，都是我们吃剩的，口香糖制造的吗？”外国青年听到高震天的反驳，也有些愠怒，依旧辛勤的在r国女人身上耕耘着，突然灵光一闪，反击的笑道。
　　
　　“呵呵！很不巧啊！我们华夏国也是垃圾制造成品，向你们联合国出口，噢！忘记告诉你了，你们吃的口香糖，就是我们华夏人，用过的避yun套，再造生产出来的。”高震天也不生气，呵呵一笑的说道。
　　
　　“呕――”正在奋力冲击的外国青年闻言，差点没早xie阳wei，想起高震天的话语，外国青年就一阵干呕。
　　
　　“你――你给我等着，敢惹我菲力皮斯的人，我一定不会让他好过，我记住你了，华夏小子，等到了联合国首都，我会让你知道，本少爷的厉害！”菲力皮斯见说不过高震天，愤愤的，瞪了一眼高震天之后，便不再理会高震天，开始在r国女人身上，大肆杀伐，找回自己的男人雄风。
　　
　　“呵呵！外国人还真不是一般的开放啊！群p的变态样子，真是不堪入目啊！”高震天向四周瞥了一眼，便见，男号头等舱除了高震天之外，都是联合国的老外，他们正在两三个一伙，四五成群的，玩着五花八门的动作。那横七八竖，伸展的身躯，竟然都达到了人体，身躯拓展的极限，高震天看了之后，摇着头品头论足的说道。
　　
　　然后，高震天觉得那r国女人，膝下承欢的媚态，以及刻意叫喊的呻吟，让自己感到索然无趣，便闭目养神，沉浸在威能道法的领悟之中，充耳不闻，男号头等机舱内，发春的lang叫。
　　
　　“尊敬的旅客！波音747航班即将到达，联合国首都撒圣盾，请各位旅客尽快回到座位上，系好安全带，飞机将在十分钟后降落！”半天之后，将r国女人带来之后，一直没有在露面的石丽艳，再次走了进来，欠身恭敬的说道。
　　
　　“flck！时间怎么那么快！我还没有过瘾了呢！嗯！不过，这家航空公司的服务，简直太周到了，下次出差，我一定还乘坐这家，航空公司的航班！”听闻飞机即将降落，头等仓内的老外，皆都露出意犹未尽的神色，不爽的嘟囔着。
　　
　　“呵呵！这些外国佬，真是太有意思了！”听到石丽艳的话语，高震天也从入定中醒来，当高震天睁开双眼，看着此时男号头等机舱内的景象时，高震天不禁笑了。对于免费的爽快服务，乘坐男号头等机舱的，联合国老外无论老少，皆都使出浑身解数，恨不得，将自己后两年，酝酿出的甘露，都喷洒在，这些r国风女人的身上。
　　
　　所以，精疲力尽的老外们，全都像软脚虾一样，趴在了椅子下面，几乎没有力气爬起来，但却依旧念叨着，下一回的风流韵事，高震天顿时笑了起来。
　　
　　“呵呵！菲力皮斯！你不是很行的吗？怎么也成软脚虾了，你不是号称金枪不倒吗。”当高震天将目光移到，坐在身旁，一人御二女的菲力皮斯身上，在看到菲力皮斯，双腿颤颤巍巍的，走到自己的座位上，高震天心中好笑的打趣道。
　　
　　“flck！本少爷的事情，你管得着吗？阳wei的家伙，还好意思说我！哼！你敢嘲笑我！你给我等着，到了联合国首都，我会让你知道，惹了本少爷的下场。”飞机即将降落，菲力皮斯系好安全带，坐在座位上，怒瞪高震天一眼，恶狠狠的威胁道。
　　
　　“噢！是吗？我倒很想见识见识。”高震天此次来联合国营救周雯与赵莹儿，心中便下了决定，一定要搅得联合国，天翻地覆，让外国势力知道，触他高震天眉头的人，将要承担什么样的后果。
　　
　　十分钟很快过去了，波音747安全着陆在，联合国的首都撒圣盾机场，待到飞机停稳后，高震天丝毫不理会，菲力皮斯的叫泄，缓步下了飞机，而菲力皮斯则拖着软弱无骨的身体，一步三停的，想要揽着高震天的去路。
　　
　　“呵呵！金枪不倒！我先走一步了，你若是能找到我，我在和你玩玩吧！”高震天在菲力皮斯愤恨的目光中，乘
　　
　　坐出租车，离开了联合国首都机场。
　　
　　“哼！华夏小子，你给本少爷记住，你逃不掉的，只要你在联合国首都，本少爷就算掘地三尺，也会把你找出来，将你剁了喂狗的。”菲力皮斯望着绝尘而去的高震天，在出租车后面大喊道。
　　
　　“喂！纳尔叔叔！我今天遇到了，一个华夏小子，他竟然敢嘲笑本少爷，麻烦纳尔叔叔，发出玉牌杀手令，找到这个华夏小子，最好把他打的半残，本少爷也好在狠狠的，折磨折磨他，让他知道，招惹本少爷的后果。”菲力皮斯见高震天渐行渐远，继而，摸出手机，拨了一个电话。
　　
　　没有内容了...

第562章 路西法家族真正所在？【求订阅

　　)????“好的！少爷！我会多派一些玉牌杀手，去袭杀那个人的，小少爷先回来，给我说说具体情况。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）”电话那头，爽快的答应了下来说道。
　　
　　“呵呵！多谢纳尔叔叔了！我这就赶回去，那个华夏小子，现在就在撒圣盾，纳尔叔叔先派人守住飞机场，别让那小子溜掉了。”菲力皮斯说完，便挂了电话，开着自己寄存在，机场停车场的限量版法拉利跑车，便赶回自己的家族去。
　　
　　“先生！你要到哪里去？”高震天上了出租车后，出租车司机礼貌的询问道。
　　
　　“呵呵！我是来这里游玩地！你就随便带我到处逛逛吧！有什么风景名胜，带我见识一下。”高震天初来乍到，人生地不熟，正好借此机会，好好了解一下联合国的形势。
　　
　　“好嘞！呵呵！先生找我算是找对人了，这联合国大大小小的地方，就没有我不知道的。”老外司机看到高震天，拿出一把钞票后，立刻热情膨胀起来，微笑服务，心中却想着，今天宰到了一个肥羊，可以捞到不少油水。
　　
　　“喂！朋友！向你打听点事情，你知道路西法家族吗？”一连去了两处地方，高震天将一些地方，也记得七七八八，因此，高震天开始旁敲侧击的，打听一些事情。
　　
　　“你问这些干什么？”这个老外司机，警惕心很强，听到高震天的问话，不由眉头一皱的反问道。
　　
　　“哦！也没什么事情，在我乘飞机来的时候，在飞机上，为了一个女人，和一位阔少爷，发生了一点口角，那位阔少爷说是路西法家族的人，还威胁我，说是要在见到我，就打断我的腿，所以，我想问清楚一些，免得惹麻烦上身。”高震天为了避免自己的行踪泄露，继而，胡诌了一个理由说道。
　　
　　“哦！原来是这样啊！那你还真的要万分小心才行，在这首都撒圣盾，最大最有实力的，就是路西法家族了，其次是菲力家族与麦西家族。你可能惹到的是，路西法家族的少爷，我看你，还是小心一点为妙，最好不要到，路西法家族的地盘去，否则，若是让路西法家族的人抓到你，你可就在劫难逃了。”出租车司机听了高震天的解释，心情一松，笑着叮嘱道。
　　
　　“是啊！我也是这么想的，所以，我才想要问问，路西法家族的势力，主要分布在哪里，这样，我也好自行躲避不是？麻烦大哥指点一二可好？”高震天深刻明白，有钱能使鬼推磨的道理，因此，一边笑着询问着，一边不着痕迹的，将一叠钞票，放在了出租车老外司机的手边。
　　
　　“这――”出租车司机看到厚厚的，一叠钞票，眼睛都差点没飞出来，不过，还是有点犹豫，踌躇不定。
　　
　　“呵呵！大哥！小弟呢有的是钱，这辈子还没享受够呢，总不能来这里游玩一次，就这样被整死了吧！那我多冤啊！大哥！你就当是救我一命，就告诉我不行吗？”高震天眼力极好，在看到老外司机，手指时不时的，触碰厚厚的钞票，心中知道，司机老外已然心动，因此，又加把劲的说道。
　　
　　“好吧！那我就告诉你吧！”老外不着痕迹的，将一叠钞票，放进了自己的怀里，接着说道：“这首都撒圣盾，被三方大势力割据，三个古老的家族，成三足鼎立的态势，相互制约，相互争斗不断。
　　
　　而你招惹的路西法家族的本部，就在城市的东边区域，而菲力家族则是南边，麦西家族则是占据着西边，另外的北边区域，是三方势力，共同占有的区域，这也就造成了，这片区域，鱼龙混杂，比较混乱，争斗不断。
　　
　　你现在惹到了路西法家族，最好不要去东边与北面，这两个地方，路西法家族的势力，都比较大，尤其是北面区域，你更不要去。
　　
　　不知道的人，都会以为，东边区域是路西法家族的大本营，势力集中的地方，不过，我有个朋友告诉我，其实，路西法家族真正核心人员，平日里都是逗留在，北面混乱区域家族本部的，而那东面区域，只是对外的一个幌子而已。
　　
　　据听说，在东面区域路西法家族的本部中，根本没有什么人居住，只是设下了，重重机关，引仇人上钩用的，凡是不知道的人进去，就没有活着出来的，你自己小心着点吧！”出租车司机拿了钱，继而将自己所知道的，全部都告诉了高震天，同时，告诫高震天说道。
　　
　　“看来，这钱还真没白花，至少，套出了极其有用的消息，我想，那路西法家族的人，一定会在那里设伏，伏杀我吧！”高震天闻言，心中有了些许底气。
　　 WＷＷ.⑻００xīaOｓｈuｏ。ｃｏＭ
　　“呵呵！多谢大哥相告！麻烦你在前面银行停一下！我要下车了！”高震天既然套出了，自己想要知道的，也就没有必要，在这样兜圈子下去了，因此，指着前面一家银行说道。
　　
　　“你不是说要，四处游玩吗？怎么突然要下车？”老外司机正为自己，得到了一笔横财，而欣喜万分，闻言，为之一愣的问道。
　　
　　“呵呵！我带的现金，已经全给了你，在坐下去，我可就要卖身了。”高震天心情大好的，与老外司机开着玩笑。
　　
　　“呵呵！年轻人你真幽默！要是这样的话，要不，你拿回去一些。”老外司机有些不舍的，看了看怀中，厚厚的一点钞票，露出一副苦瓜脸，干笑的说道。
　　
　　“
　　
　　不用了！我下车取一点钱，就找个地方休息，颠簸了一天，实在太累了。”高震天摆摆手，笑了笑说道。
　　
　　“那好吧！要是明天，你想要到哪里游玩，尽管给我打电话。”这时，出租车稳稳的，停在了银行门前，高震天下了车，老外司机热情的为高震天开门，顺势塞了一张名片给高震天，感情这个老外，还真把高震天当成摇钱树了。
　　
　　“好的，那我先走了。”高震天直接走进了银行大门，待了一段时间，见出租车司机离开后，高震天便乘坐另一辆出租车，去了北部混乱区域。
　　
　　没有内容了...

第563章 混入敌营！打探消息1【求订阅

　　)????【后天下班，十三要去接老婆孩子回家，更新会晚些，十三尽量爆发！现在睡觉了，困得头脑发晕！】
　　
　　半个时辰后，高震天便来到了撒圣盾，北面混乱区域，在这里，高震天独自一人，四处转了一圈，将这里的情况，大致的了解了一遍。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）在高震天摸清楚，路西法家族在撒圣盾北面混乱区域的，一些势力分布之后，天色渐暗，高震天也准备，先找个临时的落脚点。
　　
　　“爱上你！是我的错――”高震天还未找到落脚点，自己的手机铃声，突兀的响起。
　　
　　“呵呵！高先生！听说你已经乘坐班机，于下午抵达了首都撒圣盾了，看来，高先生对自己的老婆，还是挺关心的嘛！”高震天接通了电话，电话里，便传来撒科斯阴阳怪气的声音。
　　
　　高震天闻言暗暗心惊，自己已经够小心翼翼的了，走出机场时，高震天甚至已经改头换面了。按理说，路西法家族的人，没有见过高震天的庐山真面目，是不会认出来的，高震天实在想不通，路西法家族是怎么知道，自己已经到撒圣盾了。
　　
　　其实，高震天还真是多想了，虽然路西法家族，从航班的记录册中，找到了高震天的名字，但却没有看到高震天的身影，因此，路西法撒科斯也只是想，确定一下而已。
　　
　　“哼！既然知道我已经来了，那就不要废话了，说吧！我们在哪里见面？”高震天镇定下来之后，冷声询问道，只不过，高震天内心却是不想，现在就与路西法家族接触。高震天还没有调查清楚，周雯与赵莹儿被关在何处，如此冒然的与路西法家族接触，不说能不能救出两位老婆，自己不搭进去，就是好事了。
　　
　　“呵呵！高先生！火气很大嘛！高先生需要降降火气喽！我们这里的野鸡，可是很出名的，高先生可以去马杀鸡一回，保准高先生爽到骨头里。
　　
　　呵呵！要说见面吗？不急于一时，高先生好不容易，来一趟联合国首都撒圣盾，怎么也得玩上几天不是，我看不如这样吧！后天上午！你到撒圣盾东区的，路西法家族本部找我，只要见到你的人，我保证，你的两个漂亮的老婆，完璧归赵的，送还给你如何？”路西法撒科斯自顾自的说着，坐在真皮沙发上，喷云吐雾，很是神气。
　　
　　“好！我一定不会爽约，希望路西法先生，也可以信守承诺，不要伤害周雯与赵莹儿。”高震天听到路西法将时间推迟，先是一愣，继而，心中也是一松，至少，自己有一天两夜的时间，调查周雯与赵莹儿的下落。只要救出两人，高震天也就没有了牵绊，到时，高震天就可以放开手脚的，与路西法家族一战。
　　
　　“呵呵！到时候，我会再联系高先生的。”路西法撒科斯冷冷一笑的，挂了电话。路西法家族北区本部。
　　
　　“族长！请恕老仆多嘴！这件事情，最好当机立断，华夏古语说得好，当断不断反受其乱！老仆实在想不明白，明明高震天已经来到了撒圣盾，为什么族长还不约见他，以他的女人相要挟，然后，将他杀掉，免得夜长梦多。反而，推迟了时间，这不是徒增变数吗？”路西法撒科斯挂了电话，站在他身旁，管家身份的残狼，眉头一皱的说道。
　　
　　“呵呵！残狼！你应该知道，华夏还有一句古语，叫做兔子急了还咬人，我们虽然能够要挟高震天，但若是高震天，在生死一瞬，不在顾及两个小妞的死活，那我们不是前功尽弃了吗？换做是你，你会舍弃自己的性命吗？不用说，视女人如衣服的你，肯定不会。
　　
　　所以，这并不是我想要的结果，杀死高震天，我不容有半点闪失，灭杀华夏灵魂人物，青龙道主高震天的大话，我都放出去了，若是失手，那不是自己，抽自己的嘴巴子吗？以后，我们路西法家族在西方，又如何能抬得起头来。这一次，我们要借着这个机会，让沉默已久的路西法家族，再踏辉煌。什么菲力家族，麦西家族，不都得看我们的脸色行事吗？”路西法撒科斯露出一副，成竹在胸的神色说道。
　　
　　“族长纵观大局，是老仆目光短浅了。”残狼闻言，点点头受教的说道。
　　
　　“呵呵！残狼！现在你赶快，抽调家族全部的强者，去东区本部设伏！为了以防万一，你联系其他两个家族，以优厚的条件，聘请几个高手过来，一同围杀高震天，这一次，绝不容有失！残狼！设伏的事情，不能走路半点风声，务必在后天清晨，准备妥当！”路西法撒科斯再次叮嘱一声，便挥挥手，让管家残狼下去布置去了。
　　
　　此时，混乱北区的一处街道中，高震天挂了电话，心中对路西法撒科斯的做法，有些莫名其妙起来。
　　
　　“这路西法家族，到底在搞什么鬼！难道说路西法家族，又在酝酿什么阴谋？肯定是了，刚刚好像听电话里得人说，要和我在东区路西法本家约见，这明显和我了解的情况，有很大的出入啊！看来，路西法家族正在东区本家，设下天罗地网，准备让我去钻！
　　
　　呵呵！当真是好算计！不过，这路西法家族的人，聪明反被聪明误！他们以为面对生死，我会放弃老婆，殊不知纵然是死，我们不会让我的老婆，受到一点伤害。看来，不能耽搁时间了，要尽快救出两位老婆，不然，真是死定了。”高震天想通之
　　
　　后，也就释然了。
　　
　　“呦喉！小帅哥！要不要打炮啊！只需要五十国币，就可以了，姐姐的chuang上功夫，那可绝对是一流的哦！上chuang之后，姐姐吹拉弹唱，敲锣打鼓，样样精通，保你爽个够！只有你想不到的，没有姐姐做不到的，怎么样，来一次吧！五十国币一晚上任你玩，很便宜的。”
　　
　　高震天正在低头沉思的走着，并没有注意，身旁的事物，突然，高震天感到面前一暗，猛地抬起头来，险些与站在身前的人，撞了个满怀。
　　
　　没有内容了...

第564章 混入敌营！打探消息2【求订阅

　　)????“呵呵！我从不――”高震天刚想把眼前，浓妆艳抹，姿色不错，一对大白兔滚圆，颤颤巍巍而动，露出深不见底的ru沟的外国妞，从自己的眼前赶走。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　不过，高震天呵斥的话语，刚一出口，看到眼前的野鸡，高震天心中立时，便想到了一个好主意，因此，高震天讽刺的话，咽了回去。
　　
　　“呵呵！姐姐真是好身材呢！拖着这么大的肉球，姐姐难道不累吗？哇！弹性知足哎！呵呵！五十国币真的不贵，这里是一千国币，今晚你就陪我玩吧！”为了能够尽快找到，两女被关押的地方，高震天可谓是牺牲了自己。此时，高震天装作是一个风流二世祖少爷，想要与眼前的野鸡，打成一片，然后，在套出点什么有用的消息。
　　
　　“哎哟！上帝呀！这位少爷弟弟，你真是太大方了，今晚姐姐是你的了，你想怎么样都行，摸爬滚打，姐姐都做得来。”外国妞本就开放，做野鸡的，更是放浪形骸，若是可以的话，他们恨不得，直接光着屁股，露着傲人的峰峦，来招引客人。
　　
　　此刻，xiong前两团肉球，有些晃眼的外国妞，用弹性十足的大nai子，在高震天的手臂上，蹭了蹭，小手快如闪电的，将高震天的一千大洋，装进腰包，腻声讨好的说道。
　　
　　“呵呵！只要伺候的好，好处绝对少不了你的，对了，你叫什吗名字？”高震天一想到，自己曾经在某本杂志上，看到的外国廉价的野鸡，通常都带有病毒，在外国妞大肉球，靠近自己时，高震天就不禁冷汗直流。
　　
　　不过，为了救自己的老婆，高震天也豁出去了，二世祖纨绔少爷的形象，要继续装下去，不然，穿帮了事情就不好办了。因此，高震天狠狠的，捏了一把，外国妞挺翘的pi股问道。
　　
　　“哦！好舒服！少爷弟弟果然是色中好手，摸得我心里痒痒的，我的名字叫梅琳娜！少爷弟弟可以叫我娜娜！”外国妞就是风，高震天一摸之下，顿时，快乐的呻吟起来，连连，风的神情，一览无余。
　　
　　“不行了，要赶快带入正题，在这样下去，我真的要吐了。”高震天听到梅琳娜，嗲声嗲气的话语，心中狂吐的心道。
　　
　　“少爷弟弟，还不知道你叫什么呢？能告诉姐姐吗？我们现在到哪里kai房去啊！姐姐倒是知道不少刺激的好地方。”梅丽娜见高震天不说话，以为高震天已经被自己迷住，继而，凹凸有致的身躯，猛然的靠到高震天怀里问道。
　　
　　“呵呵！本少爷名叫方寒，你可以叫我方少爷，那个kai房的事情，倒是不着急，本少爷呢！除了好色之外，还好赌，而且无赌不欢，我之所以这么晚，还在外面闲逛，就是想找一家，像样的赌场，可是找了半天，连个鬼影子都没见着，唉！看来今夜难免喽！”高震天依旧佯装色色的模样，双手不断把玩，揉搓着梅丽娜傲人的峰峦，与此同时，唉声叹气的说道。
　　
　　此时，高震天心中在算计着，任何家族势力，几乎都有着见不得台面的，收入来源。像路西法家族西方的大家族来说，这些地下交易的地方，自然不在少数，因此，想要混入路西法家族，打探周雯与赵莹儿消息的，最好方法，就是混入这些场所，进行打探，因此，高震天绕来绕去，就是为了不着痕迹的，问这个问题。
　　
　　“呵呵！原来方少爷也好这一口啊！我也好这一口，不瞒方少爷说，我就是因为赌博，输了很多钱，才出来的，没办法，戒不掉赌瘾啊！”梅琳娜闻言，双眼微亮，有些相见恨晚的惊喜道。同时，梅琳娜那两团大大的肉球，在高震天手臂上，肆意挤压，忽扁忽圆，煞是惹眼！
　　
　　“呵呵！这么说来，你一定知道赌场在哪里了？”高震天面色一喜的问道。
　　
　　“呵呵！这是当然，想当初，我也是这北区一片，有名的拜金女，这里大大小小的赌场，没有一个，我没去过的。”梅琳娜一说到赌博，便眉飞色舞起来，说起来没完没了，不过，这正是高震天所希望的。
　　
　　“噢？说说看，都有那些赌博的地方，信誉怎么样？”高震天继续旁敲侧击的询问道。
　　
　　“当然，三大家族的赌场，是少不了的，这三家是这里最大的赌场，没有千万资产，根本不让进门，不过，他们信誉比较好，一般赢钱的人，不会遭遇不测，这就是大家族的底蕴，小家族的赌场，实在不怎么样。”梅琳娜像是专家一样，给高震天分析的说道。
　　
　　“呵呵！那我们就去大赌坊玩一玩，听说大赌坊，都需要熟人介绍才能进去，你可要帮我引荐引荐啊！”高震天见时机成熟，从帝王印玺内，拿出一叠钞票，塞进梅琳娜深深的r沟中，挤眉弄眼的说道。
　　
　　“咯咯――方少爷！您真是太有型了，只要您有钱，没问题的，引荐的事情，就交给我吧！离这里最近的有两家大赌场，一家是菲力家族的，一家是路西法家族的，方少爷要去那一家呢？”梅琳娜见钱眼开，白皙的手，将一叠钞票拿在手中，笑得合不拢嘴的问道。
　　
　　“你说哪一家比较好点呢？”高震天很想大声说，去路西法家族，不过，又怕梅琳娜看出点端倪，因此，假意询问道。
　　
　　“呵呵！按我的意思呢，我们还是去路西法家
　　
　　族比较好，这菲力家族是杀人越货起家的，不如路西法家族好些。”听到梅丽娜的话，高震天高兴的，恨不得啃梅琳娜一口，简直太善解人意了。半个时辰后，高震天与梅琳娜便来到了，路西法家族位于北区的地下赌场。
　　
　　“hi！斯坦哥！今天轮到你值班啊！”高震天与梅琳娜七弯八绕，来到一处小型别墅前，梅琳娜看到正在别墅前，四处张望，身材威猛的大汉，娇声套近乎的喊道。
　　
　　没有内容了...

第565章 混入敌营！打探消息3

　　)????“噢！是让人惹火的梅琳娜啊！怎么着，又赚够钱，想来试试手气！”斯坦壮汉显然与梅琳娜熟识，见到风无限的梅琳娜之后，面带yin笑的，向梅琳娜走来。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）与此同时，斯坦在梅琳娜傲人的ru球上，肆无忌惮的，狠狠的抓了一把笑道。
　　
　　“呵呵！斯坦哥真会说笑，出入这里，最低可是需要一千万国币才行啊！小妹我两腿一张，辛苦一年也挣不了那么多啊！呵呵！小妹之所以来此，是给斯坦哥带生意上门的，斯坦哥！今天小妹运气好，梆了一个大款，小妹是带他来玩两把的。”梅琳娜妩媚的笑了笑，大nai子有意无意的，在斯坦手臂上，蹭了蹭说道。
　　
　　“呵呵！你这个小妖精，真是迷死人不偿命啊！改天哥哥我有空，去找你消遣一下，最近家族戒严，唉！好久都没有闻过荤腥了，哥哥一想起，你这个小妖精，惹火的大nai子，挺巧的pi股，哥哥我下面就jian挺发硬。”斯坦毫不避讳的，在梅琳娜暴露的身躯上，摸来摸去的说道。
　　
　　“梅丽娜！这人什么来路？可不可靠，最近家族本部，可是传下话来，留意陌生赌客，你可不要我们难做啊！”斯坦一边揉搓着，梅琳娜凹凸有致的躯体，同时，扫了一眼高震天，眉头微皱的问道。
　　
　　“哎呀！斯坦哥！小妹办事您还不放心吗？你也知道，小妹看人一般很准的，在刚刚来的路上，小妹已经暗中观察他了，他就是一个愣头青，妹妹我勾勾手，就让他神魂颠倒。况且，小妹好久都没有玩两把了，手痒难耐啊，好不容易，碰到这样的大款，能让我过一把瘾，斯坦哥可不要，将小妹拒之门外啊！
　　
　　要不？等过段时间，斯坦哥来找小妹，小妹一定免费为斯坦哥服务，到时，小妹把你积存的ru液，全都吞下去，怎么样啊！斯坦哥！”梅琳娜可是不折不扣的，赌博瘾君子！看到斯坦不太乐意，随即，施展女人独有的撒娇招式，酥xiong肆意变换形状的央求道。
　　
　　“好吧！你这个小妖精，改天哥哥会去找你的，你带他进去吧！不过，不要让他乱闯，出了什么事情，哥哥可不负责。”斯坦狼吻了一下，菲琳娜深不见底的ru沟，最终，答应了下来。
　　800小说网　ｗWW。⑧00хＩaｏｓhuｏ。ｃｏｍ
　　“呵呵！斯坦哥！放心好了，小妹会看好他的。”梅琳娜眼中闪现一抹，厌烦之色，一闪即逝，然后，假意笑的花枝乱颤的说道。
　　
　　“方少爷！我们进去吧！已经说好了。”高震天一直冷眼旁观，斯坦与梅琳娜的对话，在听到斯坦提到路西法家族戒严之时，高震天心中一紧，惟恐斯坦认出自己。
　　
　　好在路西法家族的人，没有见过高震天的真人，因此，在高震天改头换面之后，斯坦几人都没有认出高震天。高震天为了避免露出马脚，继而，搂着梅琳娜妖娆的身躯，走进了地下赌场。
　　
　　“方少爷！怎么样？这里是不是很大？”走进地下赌场，梅琳娜指着喧闹的赌场，双眼放光的说道。
　　
　　“嗯！的确很大。”高震天粗略的估算了一下，小别墅的地下赌场，足有几百平方米，大大小小，各式各样的赌台，大概有几十个，而且，皆都围满了人群。
　　
　　“走！我们先去换筹码！试一试手气。”高震天眼角的余光，瞥见梅琳娜正在暗中观察自己，显然，还有些怀疑高震天，因此，高震天急忙装作赌徒的样子，迫不及待的，捏了梅丽娜一把，劲爆的xiong脯，朝着赌场的前台走去。
　　
　　“哎呦！方少爷坏死了。”梅琳娜娇吟连连，峰峦震颤的叫道，同时，梅琳娜心中想到：“看来，是我多心了，方少爷真的是赌徒。”
　　
　　不一会儿，高震天与梅琳娜便换了两千万的筹码，向赌桌走去。
　　
　　“来来！下注下注！买好离手！开！三五六，十四点大！”高震天在各个赌桌，转了转，并没有急着下注。高震天来此，并不是想要赢钱，目的只有一个，就是打探两位老婆的消息，因此，高震天在赌场中乱转，就是在挑选，控局之人是赌场小头目的人。这样，高震天探知消息的机会，会更大一些。
　　
　　“方少爷！您究竟喜欢玩什么啊！我们都转了好一会了。”就在高震天确定目标之后，赌瘾犯了的梅琳娜，有些不耐烦的，拉着高震天的胳膊，大xiong脯磨来磨去的说道。
　　
　　“呵呵！刚刚没找到喜欢的，现在我们去玩百家乐吧！那个比较刺激！”高震天不着痕迹的，揽着梅琳娜纤细的腰肢，向着一位实力达到登仙之境，不用说都是小头目的赌桌走去。
　　
　　“迈克哥！妹妹带了个人过来，有没有空位啊！”来到百家乐的赌桌，梅琳娜熟络的和主事男子，打着招呼。
　　
　　“噢！是梅琳娜啊！你个小货，又绑到一个愣头青啊！快坐下吧！”那主事小头目迈克，色迷迷的，盯着梅丽娜深深的沟壑，笑了笑邀请道。
　　
　　“嗨！华夏小子，这百家乐的赌桌，玩的可是很大的，每次底价一千万，叫价至少一百万，怎么样，敢不敢玩，要是没钱没胆量，趁早滚蛋，省的输得哭爹喊娘。”这时，迈克主事将目光，转向坐下来的高震天，嘲讽的说道。
　　
　　“呵呵！这些都是小钱，我还以为玩的多大呢！不瞒你说，我们家平常点烟的钱，都够
　　
　　这个数了。”高震天冷笑一声，不着痕迹的反击道。
　　
　　“呵呵！既然如此，那就开局吧！”迈克主事也不生气，像高震天这样的二世祖，迈克见的多了，这些二世祖可是给赌坊送钱来的，迈克自然不会生气。
　　
　　半个时辰后……“方少爷！没想到您的赌技，这么精湛，这才半个小时的时间，您就已经赢了一亿国币了，真是让人难以置信。”此时，梅琳娜看着高震天面前，堆积成山的钞票，美目放光的说道。
　　
　　没有内容了...

第566章 混入敌营！打探消息4【求订阅

　　)????“呵呵！没想到今天的手气，这么好，一下子赢了这么多的钱，我也没地方装，这些就给你买衣服用吧！”由于高震天动用了，一点特殊手段的缘故，因此，高震天赢了赌场不少钱，那小头目迈克的额头，都闪现细密的冷汗。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　此时，高震天大方的抓起，赌桌上大把大把的钞票，拉开梅琳娜的衣领，便将钞票塞进了，梅琳娜弹性十足的ru沟中。那惊鸿一瞥之间，高震天甚至看到了，梅琳娜那潮红之色，大大的ru晕，以及紫色的葡萄。
　　
　　“咯咯……多谢方少爷！”梅琳娜欣喜异常，喜不自禁的，在高震天的脸上，啃了一口说道。
　　
　　“呵呵！这位先生，你先等一下，由于我们赌场流动资金很大，所以，我们要准备一下，我去知会一声，一会儿就回来。”迈克小头目实在撑不住了，照着高震天现在的势头赢下去，赌场非破产了不可，这个责任，迈克可不敢承担，因此，迈克想要向上头请示一下。
　　
　　“呵呵！正好我要去趟洗手间，你先去忙吧！”高震天等的就是这个时候，所以，直接答应了下来。迈克闻言，直接向内厅走去，高震天见此，慢慢站起，尾随其后，走向隔壁的男洗手间，准备施展天地法相，看看能否探知有用的消息。
　　
　　“三相浮屠！三相天眼！开！”高震天进了洗手间之后，便钻进一个单间之内，将门反锁之后，就动用天地法相的透视之能，查看迈克所在的内厅情况。
　　
　　随着高震天心念一动，袖珍版的三相浮屠天地法相，出现在高震天的面前，那三个面孔的头颅，猛的睁开中间紧闭的三眼，接着，三道光华闪烁，透过墙壁，将隔壁的一切，映射成三维立体，呈现在高震天的眼前。
　　
　　“啊啊啊……”此时此刻，迈克刚刚走入内厅，便听到女人的之声，传入耳中。
　　
　　“麦斯大哥！赌场来了一个厉害的小子，已经赢了赌场一亿国币了，我们现在要怎么办？”迈克走到坐在真皮沙发上，一位刺龙画虎的壮汉身旁，敬畏的问道。
　　
　　“flck！迈克！你眼瞎了，没看到我正忙着吗！唔唔欧也――”麦斯怒瞪了迈克一眼，骂了一句之后，便再度将目光，移向电视，男女正在缠绵，激情燃烧，喷洒的画面上，与此同时，麦斯的手臂，高频率的抖动着，口中发出低沉，而又爽快的低吼声。
　　
　　“flck！这种日子，究竟什么时候是个头，老子都快淡出鸟来了，天天自慰，老子都烦了，都是那个什么高震天，闲着没事，与我们路西法家族作对，使得老子没好日子过。
　　
　　哼！等到后天一过，族长杀死高震天之后，老子一定也去家族本部，排队让高震天的老婆，为老子服务，老子要把这些天，憋的火气，全都撒在高震天的老婆身上，哈哈……”
　　
　　大约过了十几秒钟，麦斯终于身体一软，伴随着麦斯一声低吼，麦斯终于解决完毕。
　　
　　此时，麦斯提起裤子，有些不爽的，骂骂咧咧的气愤说道，那yin荡的笑容，让伸出隔壁男洗手间的高震天，直想冲出去，抽麦斯两个嘴巴子，然后，再将麦斯剁成肉酱。
　　
　　不过，高震天却压下怒火，现在不能打草惊蛇，所以，高震天只能再让麦斯，多活两天，事后再将起杀掉。
　　
　　“看来，这一次没有白来，至少知道了，雯儿与莹儿被关的大致地点。这路西法家族的本部，无非有两处，而他们想要引我去东部区域，那么，雯儿与莹儿就一定，被关在路西法北区家族本部中。声东击西，这路西法家族想要暗算于我，哼！这一次，我倒要看看，是谁算计谁！”高震天对于麦斯与迈克的话语，听得真真切切，继而，高震天心中冷笑道。
　　
　　“迈克！外面出什么事情了，这么慌慌张张的。”此时，麦斯恢复了常态，以上位者的语气询问道。
　　
　　“麦斯大哥！外面来了一个小子，赌术很好，已经赢了一亿，在这样下去，族长会惩罚我们的，我们现在应该怎么办？”迈克面露焦急之色的问道。
　　
　　“呵呵！找个理由，让他离开赌场吧！然后，给菲力家族打电话，找个杀手，做了他，把钱拿回来，不就行了，这点小事，都让我过问，还站在这里干什么？还不去办？”麦斯怒瞪双眼，训斥的说道。
　　
　　“是是！我这就去办。”迈克唯唯诺诺，点头哈腰的退出了内厅。
　　
　　“呵呵！既然知道了雯儿与莹儿的消息，我也该离开这里了。”高震天收起了天地法相，笑的很开心走出了洗手间。
　　
　　“哎呀！方少爷，您上个洗手间，怎么这么慢啊！您不会纵欲过度，有些肾亏吧！快一点吧，赌局又开始了，趁着这会手气好，多赢一些。”高震天刚刚走出洗手间，梅琳娜便焦急的跑了过来，大nai子乱晃，满脸兴奋之色未消的说道。
　　
　　“呵呵！我刚刚接了一个电话，我家老头子找我有急事，我现在就要回去了。”高震天不想浪费时间，因此，找个理由，准备先行离开。
　　
　　“啊！方少爷要走！这不太好吧！按照赌场的规矩，赢钱的人，不玩到通宵，是不能带着钱离开的。”梅琳娜满是失望的说道。
　　
　　“呵呵！带不走就送给你了，你在这里玩吧！”高震天毫
　　
　　不在意的，做了一个顺水人情。
　　
　　“啊！送给我！方少爷！您是我见过的，最大方的男人，下次有机会，我一定为您专门服务，舔遍您全身，每一寸肌肤！”梅琳娜闻言，瞬间，从地狱升入了天堂，兴奋之色，溢于言表。
　　
　　此时，梅琳娜在高震天猝不及防之下，直接，在高震天的脸上，狂啃起来。
　　
　　“呵呵！不必了，这点钱对我来说，是九牛一毛，我先走了。”高震天听了梅琳娜恶心的话语，身上鸡皮疙瘩，掉了一地，急忙抹了一把脸上的口水，夺路而走。
　　
　　没有内容了...

第567章 冤家路窄！玉牌杀手！【求订阅

　　)????“哎呦！flck！谁他妈的敢撞本少爷，活的不耐烦了吗？”高震天受不住，风无限的梅琳娜，慌忙向地下赌场走去之时，正好与迎面而来的，一位赌客相撞。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）高震天修炼了莽牛大力诀，肉身强度，自然非比常人，因此，在不施展异能力量的情况下，高震天直接将对面的赌客，撞倒在地。只听那个赌客，痛呼一声之后，顿时怒骂的说道。
　　
　　“对不起！呵呵！”高震天急着要走，因此，道了一声歉后，便直接冲出了门外。
　　
　　“咦？是飞机上的那个家伙，真是冤家路窄，哼！本少爷正愁找不到你，你却自己出现在本少爷的眼前，哈哈！纳尔叔叔，赶快派杀手，杀了刚刚那个华夏小子，他就是在飞机上，招惹本少爷的家伙。”
　　
　　此时，那摔倒在地的外国青年，在身旁一位健朗的老者，搀扶起来，刚想追上去，将撞到自己的家伙，痛扁一顿。然而，当菲力皮斯看到消失在，转角的背影后，却是双眼一亮的，对身旁杀气内敛的老者说道。
　　
　　“好的，少爷，我这就安排一下。”纳尔闻言，直接拨通了一个电话，派出杀手集团中，几名刚刚达到逆天改命境界的玉牌级别杀手。纳尔之所以，派出如此多的高手，是因为刚才微微审视高震天之下，隐隐感到高震天身手不弱，所以，为了以防万一，纳尔方才派出了，几名玉牌杀手。
　　
　　“呵呵！这不是菲力皮斯少爷吗？您来的正好，我们想付佣金，请一个杀手，杀了刚才把您撞到的那个人，不知一千万的酬劳，菲力皮斯少爷肯不肯答应。”这时，一直留意高震天的迈克，走了过来，热情打招呼的说道。
　　
　　“呵呵！没问题！这件事情，我会派人去办的，你们路西法家族只需准备一千万，等我好消息就行了。”菲力皮斯闻言大喜过望，这真是一举两得，既报了仇，又得到了钱，何乐而不为。
　　
　　是夜，高震天出了路西法家族，地下赌场的大门，独自一人走在寂静的大街上。
　　
　　“沙沙――”风起云动，尘土飞扬，发出萧瑟的声响。
　　
　　“呵呵！既然来了，又何必藏头露尾？你们真是不合格的杀手，杀气外露，隐匿身形，又有何意思。”高震天感受到寒气bi人，面色一动，继而，冷笑一声的说道。
　　
　　“哼！胆敢蔑视我们，给老夫死！”随着高震天的声音刚落，突兀的，在高震天身后的半空，闪现出几道人影，手持匕首，快速的朝着高震天杀将而去。其中一位，眼神冷峻的杀手，搭弓射箭，直直朝着高震天bi近，围杀而去。
　　
　　“呵呵！逆天改命初期修者，看来，路西法家族很看得起我啊！既然派出了那么多的强者。不过，以你们几个，要想杀我，却是痴心妄想，若是前几天，兴许你们几个合力，还有与我一战之力，可是如今，你们却全然不是一合之将。”高震天面色淡然，没有丝毫的担忧之色的说道。
　　
　　“天地法相！大束缚道法！禁！”高震天一边说着，一边轻松写意的，施展出大束缚威能道法，将几个杀手，瞬间，禁锢在半空之中，无法动弹分毫。
　　
　　“你！告诉我，是谁派你们来杀我的。”伴随着高震天实力的提升，对付眼前的几位杀手，可谓是易如反掌。此时，将杀手擒住的高震天，不急不缓的，走到第一位蒙面杀手的身前，冷声问道。
　　
　　“哼！想要我告诉你，没都没有。”由于高震天在制住他们的瞬间，便将他们隐藏牙齿里的毒囊，给取了出来，所以，这些杀手，无法服毒自杀。
　　
　　“呵呵！既然不知道，那你可以去死了，吞噬大道法！虚空大切割！”高震天也不多言，见第一个杀手，宁死不屈，便立掌为刀，一挥一动之间，那个杀手，便被大卸八块，那肉身分离，鲜血喷洒的血腥场面，犹自使得常年刀口舔血的，几位玉牌杀手，心神都为之一震。接下来，高震天又一连问了两个杀手，他们都不肯合作，下场自然与第一个杀手相同，死无全尸。
　　
　　“轮到你了，怎么样，还不肯说吗？你不要急着回答我，因为杀死你的过程，将会很漫长。华夏有一套古老的杀人手法，叫做凌迟处死，呵呵！我会让你尝尝，被凌迟处死的滋味，我想，那一定生不如死吧！”
　　
　　高震天见剩下的三位杀手，脸上出现了几分惊恐的神色，继而，高震天知道，自己血腥威慑，已经达到了预计的效果，因此，趁热打铁的，在第四位杀手面前，用手比划着说道。
　　
　　“我说我说！只求你给我一个痛快！”这位杀手，虽然不怕死，但华夏凌迟处死的刑罚，这些受过专门训练的杀手，当然知之甚详，甚至，他们也曾使用过，这样的刑罚折磨别人，对于凌迟处死的非人痛苦，也是深有体会，故而，第四位玉牌杀手，冷汗直流的急忙说道。
　　
　　“快说吧！越详细越好。”高震天点点头，冷然的催促道。
　　
　　“我们是菲力家族的玉牌杀手，接到上头的任务，前来刺杀你的。”那个杀手老老实实的回答道。
　　
　　“菲力家族！难道菲力家族是杀手世家？”高震天眉头一皱的问道。
　　{8}[0]【0】｛小｝[说]｛网｝　
　　“菲力家族的确是杀手世家集团，经营着全世界的杀手任务，而且，菲力家族的历史，可以追逆到恶魔撒旦在世
　　
　　时期。”那个杀手丝毫不敢隐瞒的说道，唯恐高震天询问，身边同伴求证，到时，有些差错，自己就会死的很惨。
　　
　　“与恶魔撒旦同一个时期，那菲力家族不会也是遗仙大陆的余孽吧！”高震天联想到，六翼堕落天使撒旦，是遗仙大陆的威能修者，在看到眼前，其中一个杀手，耳朵尖尖，明显与八歧大蛇所说的，遗仙大陆堕落精灵族的人，相吻合的杀手，不由大胆猜测道。
　　
　　“你猜得没错，菲力家族的确是遗仙大陆的人，其实，菲力家族是遗仙大陆，杀手工会的一个分支，这是外人所不知道的。”那个杀手相当合作的说道。
　　
　　“噢！原来也是遗仙大陆余孽，说起来，我和菲力家族，还真有些陈年烂谷子之仇，当年，一位三流武圣银月杀手，险些要了我的性命，这笔账，我还真的要找菲力家族，好好算一算。”这菲力家族经营全世界的杀手任务，自然，当年巨额飘红追杀令，就是菲力家族所为，因此，高震天冷然一笑的说道。
　　
　　高震天问出了自己想要知道的，自然不会留下活口，直接将剩下的三个杀手灭杀，然后，转身消失在夜幕中。
　　
　　没有内容了...

第568章 夜袭菲力家族！藏宝库【求订阅

　　)????【感谢c2kk大大的鲜花支持！】
　　
　　撒圣盾混乱北区菲力家族本部。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　高震天在多方打听之下，来到了这里，今夜将是个不眠之夜，高震天要夜袭菲力家族，了结自己与菲力家族的新仇旧恨。
　　
　　“听说了吗？路西法家族这两天戒严，还出钱向我们家族，抽调高手，说是为了对付一个华夏小子，呵呵！真是可笑，一个华夏的小子，就让路西法家族吓破了胆，真是丢我们联合国的人。”高震天隐匿身形，慢慢靠近了菲力家族的大门，便听菲力家族的两个守卫，正闲着无事，靠在门前闲聊着。
　　
　　“呵呵！看来，路西法家族确实想在东区埋伏我，如此，后天，我正好可以，趁着路西法家族北区本部，力量薄弱，我在突袭路西法家族北区本部，将雯儿与莹儿救出来。”高震天闻言，心中一动的想到。
　　
　　“咔嚓~~”此时，高震天身如鬼魅，身形飘忽不定的，靠近两个守卫，然后，以迅雷不及掩耳之势，扭断了两个守卫的脖子。接着，高震天身形一纵，便跳进了菲力家族的院落。
　　
　　“这菲力家族不愧是杀手家族，暗哨还真不少。”高震天一路行来，杀了六七个，暗中潜伏的守卫。此时，高震天靠近了菲力家族的别墅区域，并且，小心翼翼的，溜了进去。
　　
　　“欧也~欧也思~~”高震天刚刚来到第一个房门前，便听到房间里，传出令人热血上涌的声。
　　
　　“好大好白啊！这外国人真不愧是奶牛！”高震天轻轻的打kai房门，映入眼帘的，却是一男一女，颠龙倒凤的，交缠在一起。
　　
　　姿色不错的外国妞，骑在男人的身上，上下耸动着，性感的红唇微张，不断发出蛊惑人心的声。此时，高震天看到完全暴露在，空气之中，剧烈甩动的大肉球，不禁感叹的说道。
　　
　　“我说！两位能不能先停一下，回答我几个问题啊？”正在chuang上的两人，做的热火朝天，yin声不绝于耳之时，高震天突然站了出来说道。
　　
　　“你是谁？你怎么进来的，快来人！有人闯进来了。”正在辛勤耕耘的青年男子，突然见到高震天出现在面前，心中狂跳，显然吓得不轻，下面一缩，竟然阳wei了。
　　
　　“呵呵！不用叫了，这个房间已经被我释放了结界，任你喊破喉咙，都不会有人听见的。”高震天淡笑的说道。
　　
　　“你究竟想干什么？”看到门外没有任何响动，外国男子便相信了高震天所说，反倒镇定了下来，怒瞪高震天问道。
　　
　　“呵呵！我不想干什么？只是想杀人而已，告诉我你的身份，还有，菲力家族的核心成员，都住在哪里？”高震天淡然冷笑的问道。
　　
　　“哼！不知天高地厚的华夏人，你竟然敢来我们菲力家族闹事，知道菲力家族是干什么的吗？菲力家族训练的杀手，成千上万，你这个杀手，胆敢在太岁头上动土，活得不耐烦了吗？”那外国青年冷哼一声，学着华夏人的口气说道。
　　
　　“呵呵！看来你是不肯说喽！那你可以去死了。”高震天心中知道，不能久留菲力家族，而眼前的外国男子，说这么多，无非是在拖延时间，因此，高震天直接化掌为刀，将眼前的外国青年杀死。
　　
　　“啊――”外国青年的身躯，无力的歪倒在，依旧光着身子，大白兔震颤的外国妞身上，那无头身躯，鲜血四溅的血腥场面，使得外国妞惊声尖叫。
　　
　　“呵呵！美丽的小姐，你能不能告诉我，我想要知道的呢？”高震天露出和善的微笑，拂了一把外国妞的大nai子，再次问道。
　　
　　“不不~~不要杀我！你想知道什么，我全都告诉你。”外国妞显然吓破了胆，面无血色，屎尿齐流，那弥漫开来的臭，使得高震天不由皱了皱眉头。
　　
　　“说吧！这个人是谁？菲力家族的核心成员，都住在哪里？”高震天面色一肃的问道。
　　
　　“他是菲力家族的大少爷菲力皮丹，我只是他找来的妓女而已，您千万不要杀我，我和菲力家族没有任何关系。还有，菲力家族的核心成员，都住在南边别墅区，据说那里是菲力家族藏宝库的所在，所以，菲力家族的高手，都住在那里，保护藏宝库的安全。”外国妞唯恐高震天会杀了自己，因此，将自己知道的，一路不漏的告诉了高震天。
　　
　　“呵呵！菲力家族的藏宝库！有意思，想必，这藏宝库中，一定有着许多华夏的宝物，正好一并拿走。”高震天闻言，心中一动的想着。
　　
　　然后，高震天将大nai妓女打昏，将房门锁好，便闪身向南区别墅靠近。南区别墅，确实如大nai妓女所说，是菲力家族的核心重地，高震天只是靠近了几百米，便遇到了十几个暗哨守卫，其中，有五六个是逆天改命初期的强者，这里的严密，让高震天更加认定，菲力家族的藏宝库，应该就在这里。
　　
　　一个时辰之后。
　　
　　“难道我被大nai妓女骗了，这里并没有什么藏宝库？”高震天在杀了菲力家族，二十几个家族成员之后，与此同时，几乎将南区别墅区域，翻了底朝天，也没有找到，菲力家族所谓的藏宝库，因此，心中不由产生了疑问。
　　
　　“咦？那座假山？好像就
　　
　　这一个地方，我没有寻找了，这老外不会崇洋内外，学着华夏肥皂剧里，在假山之中，布置藏宝库的入口吧！”这时，高震天再次从一个房间中，轻手蹑脚，走了出来，正好看到被别墅环绕的假山，心中忽然灵光一闪的想到。
　　
　　“嗯！去看一看再说。”高震天不敢动用，实力只有登仙之境顶峰的天狼分身，这菲力家族并不是软柿子，逆天强者肯定能够发现，可以遁入地下的天狼分身。因此，高震天只能万分小心，探查四周的动向，凭借本体的力量，悄无声息的，慢慢靠近那座假山。
　　
　　没有内容了...

第569章 魔神再现！金花玉戒之秘（上）【求订阅

　　)????“呵呵！这老外还是好笑，这假山果然有些门道。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）”高震天在来到假山之后，便隐身于假山之中，当看到假山的一处，略有些宽阔的空洞之中，端坐着两位菲力家族的强者之后，高震天惊出一身冷汗，暗道好险！不过，高震天却为找到菲力家族的藏宝库，而欣喜不已。
　　
　　“这两个守卫，都是逆天改命初期顶峰的实力，不是那么轻易便可以抹杀的，得想办法，各个击破才行。”高震天躲在一旁，看着如老僧入定一般，坐在菲力家族藏宝库石门前的，两位菲力家族的强者，心中思索着，如何将两人，神不知鬼不觉的杀死。
　　
　　“呵呵！先来个投石问路，看看情况再说。”此时，高震天捡起一块小石头，屈指一弹，击向远处。
　　
　　“叮叮――”石子掷地有声，惊醒了两位静坐的菲力家族守卫。
　　
　　“戴维斯！好像有什么响动，你去看一下。”守在藏宝库石门前的，两位菲力家族强者，睁开微闭的双眼，看向石子落地的方向。这时，其中一位皮肤略黑的大汉，向身旁白皮肤，略显消瘦的男子说道。戴维斯闻言，并没有多说什么，便起身向石子落地的地方，缓步走去。
　　
　　“机会来了！呵呵！先结果了这个傻大个再说。”高震天看到两个守卫分开，顿时，面露喜色，接着，尾随戴维斯的身后，走向昏暗的角落。
　　
　　“嗯？戴维斯怎么还没有回来？不会出什么问题了吧？”皮肤略黑的守卫，等了几分钟，都没有看到戴维斯回来，也没听到任何的响动，心中有些不安起来。
　　
　　“呵呵！你马上就能见到他了。”杀了戴维斯的高震天，早就将戴维斯的尸体，处理好了，然后，高震天再次隐匿在假山之中，等待机会。
　　
　　此时，高震天见皮肤略黑的守卫，站起身来，走了出来，警惕心很弱，继而，高震天趁着这个难逢的机会，动用陨铁菜刀，从背后捅了一刀，将这个守卫一击毙命！
　　
　　“呵呵！忙了半天，终于找到了菲力家族的藏宝库，真是没有白费力气，就是不知道，这菲力家族的藏宝库，收藏着什么好东西，可不要都是些垃圾啊！”高震天将这个守卫的尸体，藏好了之后，便满心期待的，来到了藏宝库的石门前。
　　
　　“轰隆――”去过千古一帝墓穴，到过龙组总部的高震天，对于机关之术，颇有些造诣，因此，高震天只是在石门之上，摸索了一阵，便打开了石门。
　　
　　“呵呵！看来，要想进入藏宝库，还要费一番手脚才行啊！”石门开启，展现在高震天眼前的，是一条幽深的通道。通道内亮如白昼，寂静无声，高震天大致看了一眼，通道内的构造，便知通道内肯定暗藏杀机，机关重重。
　　
　　“呵呵！这花格地板机关，小孩子的玩意，也敢摆在这里，真是可笑。”高震天看着脚下，不同颜色的道路，不屑一顾的一笑，脚下连连点动，轻易的便穿过了，第一道机关通道。
　　
　　“呵呵！菲力家族真是古板，这通道内的机关，都是老掉牙的东西，一点新意都没有。”大约几分钟过后，高震天腾转挪移，无惊无险的，便来到了藏宝库的尽头，高震天看着眼前的纯金大门，开心的笑了。
　　
　　“轰隆――”高震天推开金色大门，走了进去，里面的景象，豁然开朗，高震天略微估算了一下，里面的空间，足有近千平方米，并且，林林总总，摆满了各种珍贵的东西。
　　
　　“这是十二生肖头像――tmd！这里的东西，基本上都是华夏的东西，联合国的人真tmd的该死！自己长着猪脑袋，制造不出好东西，就抢别人的东西，当做宝贝收着，真够无耻的。”高震天脚步不停，在藏宝库内转悠，映入眼帘的东西，都是华夏古老的宝物，高震天不由气愤的怒骂道。
　　
　　“咦？这些戒指是――这些戒指不会是金花玉戒吧？”高震天在藏宝库内，转了十几分钟，收取了许多不错的东西，连同那些华夏的古物，高震天都收入了帝王印玺空间之内。
　　
　　此时，高震天来到了一处水晶台前，只见，水晶台上，凌乱堆放了一堆玉石戒指。高震天脚步一顿，看到有些熟悉的玉石戒指，先是一愣，随即，惊疑出声道。
　　
　　“这不可能吧？不是说金花玉戒，只有一百多枚吗？眼前的这些，足有几百枚之多，这些玉石戒指不会是仿冒的吧？”高震天看着这些，造型古朴，与高震天之前得到的金花玉戒，一般无二的玉石戒指，有些不敢相信的，喃喃自语道。
　　
　　“嗯！试一试不就知道真假了吗？”高震天从老祖方天翼等人的口中，得知金花玉戒，只有一百多枚，所以，高震天乍一见到，水晶台上的数百枚金花玉戒，心中难以置信。高震天在回过神来之后，拿起一枚水晶台上的玉石戒指，便滴了一滴精血，覆盖在玉石戒指之上。
　　
　　“啊！真的是金花玉戒！怎么可能？不是说只有一百多枚吗？这里至少也有几百枚之多啊！”高震天的精血滴在玉石戒指上面之后，神奇的一幕出现了，那玉石戒指转瞬间，将高震天的精血，吸收了进去，顿时，高震天便与玉石戒指有了心神联系。高震天甚至感应到了，玉石戒指中，熟悉的三千大道，威能道法的气息，继而，高震天万分震惊的惊呼出声道。
　　
　　“难道说，传承自上古的金花玉戒，并不是只有一百多枚，而是有着成百上千枚？肯定是了，不然，这几百枚金花玉戒，怎么解释呢！估计，这金花玉戒的数量，究竟有多少，那些上古强者们，也知之不详吧！只是见过百十多枚金花玉戒，所以，就好似井底之蛙一般，将金花玉戒的数量，视作了水中花镜中月，最终，传出金花玉戒只有一百多枚的传言吧！”
　　
　　没有内容了...

第570章 魔神再现！金花玉戒之秘（下）【求订阅

　　)????高震天眼睛贼亮的，望着满满一水晶台的金花玉戒，心中无法抑制的狂跳。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）可以想象，有着这些金花玉戒，高震天若是将其中蕴含的威能道法，尽皆传承下来，高震天绝对有信心，在短时间内，冲击上古巨涅万古不死境界。
　　
　　“哈哈！有了这些金花玉戒，晋阶上古巨涅境界，还不是手到擒来。”高震天激动的心情，无法平息，一想到金花玉戒之中，蕴含的三千大道，威能道法的传承，高震天就一阵热血舒张。
　　
　　“这里不是炼化金花玉戒的时候，还是出去之后，等到救出雯儿与莹儿，在闭关炼化这些金花玉戒。现在，趁着菲力家族的人，还没有发现端倪，在看看这藏宝库中，还有什么其他宝物没有。”高震天渐渐冷静下来，眼中的激动之色未消，大袖一挥，将水晶台上的，数百枚金花玉戒，全都收入帝王印玺之中。
　　
　　得到金花玉戒这等得天独厚的宝物，高震天自然干劲十足，因此，将金花玉戒收好之后，便准备把菲力家族的藏宝库，来个地毯式的大搜查，看看能否得到其他宝物。
　　
　　“嗯？帝王印玺魔神！――”然而，就在高震天将金花玉戒，放入帝王印玺之内后，猛然间，帝王印玺泛起莹莹的光华，那帝王印玺空间内，原本浓雾笼罩的区域，再次显现了出来。那足有十数丈高的魔神身影，再次呈现在高震天的面前，高震天见此，不由瞪大了眼睛，满脸的震惊之色，讷讷自语道。
　　
　　“哈哈！没想到，本尊还能见到，自己的肉身道法，真是上天庇佑啊！看来，本尊恢复肉身，再踏巅峰，很快便可以实现了。”就在高震天兀自愣神之际，帝王印玺魔神睁开了微闭的双眼，眼中满是欣喜之色的，看着那一堆金花玉戒，开怀大笑的自语道。
　　
　　“晚辈拜见魔神前辈！不知魔神前辈，为何如此高兴？”高震天见魔神威势惊人，大笑不止，随即恭敬的行了一礼，满心疑惑的问道。
　　
　　“呵呵！小天！你真是本尊的福星，自从本尊见到你，本尊的实力，就一直在快速的恢复增长。先是收回了，封有本尊元神的生死簿与阴阳笔，使得本尊积累的元神力量，百尺竿头更进一步，隐约间，有再次突破的征兆！
　　
　　如今，你竟然为本尊找来了，封有本尊肉身的器物，本尊都不知，该说什么好了，总之，你为本尊所做的，本尊全都看在眼里，日后，本尊一定不会亏待你的。”此刻，帝王印玺魔神平易近人，看着高震天的目光中，满是赞赏之意。
　　
　　“呵呵！魔神前辈！小子听得不甚明白，魔神前辈的意思是说，这金花玉戒是魔神前辈，身体的一部分？”高震天有些讶然的问道。
　　
　　“呵呵！可以这么说吧！本尊所有融入肉身，领悟的威能道法，全都被封印在了，你口中所说的金花玉戒之中。”帝王印玺魔神微笑的点点头说道。
　　
　　“魔神前辈！我曾听说，这金花玉戒藏着一段，不为人知的秘辛，不知此事是不是真的，这又和魔神前辈，有什么关联吗？”高震天想到关于金花玉戒的，种种神秘传闻，继而，小心翼翼的询问道。
　　
　　“哈哈！你个小滑头！想要旁敲侧击本尊的身份，本尊是不会告诉你的，等你达到上古巨涅境界顶峰，本尊自会和你畅谈一番，现在与你说这些，只是浪费口舌而已。不过，看在你让本尊，如此快的恢复实力，现在，肉身复原，也已经不是遥不可及的事情，本尊就告诉你，金花玉戒的来历。”帝王印玺魔神岂会猜不透高震天的小九九，闻言爽朗一笑的，给了高震天一个爆栗说道。
　　
　　“要说这金花玉戒，确实与本尊有着莫大的关联，当初，本尊与老对头大战，最后境界不敌于他，肉身崩溃，蕴含本尊所领悟，万千威能道法的血肉，便被老对头，以强大的法力，全都封印收取了起来。最终，那个老对头，如何将老夫的血肉，炼成这些金花玉戒，本尊就不知晓了，若然知道，本尊也不会几十万年来，修为毫无寸进。”帝王印玺魔神回想起，当年之事，一阵唏嘘感叹的说道。
　　
　　“魔神前辈！与那位法力高强之人，有着深仇大恨吗？怎么会弄得不死不休的境地？”高震天像个好奇宝宝，闻言，再次追问道。
　　
　　“呵呵！当年之事，不提也罢！其实，事情的起因，也是因为老夫年轻气盛，总想争强好胜，才造成了今日苦果！也无怪乎，本尊的老对头，最后将本尊击败，只是他那份心融天地的心境，就让本尊敬佩不已！
　　
　　说起来，本尊与他并无深仇大恨，若不是他，顾念同是地球修道一脉，手下留情，将本尊封印在帝王印玺之中，恐怕，本尊早已魂飞魄散，消失在这天地之间了。”帝王印玺魔神有感而发，竟然脱口而出的感慨道。
　　
　　“魔神前辈！听起来，您应该是远古时代，甚至更久的存在，不过，这帝王印玺的器灵乌龙前辈，却不像是祖龙后裔啊？”高震天有些疑惑的问道。
　　
　　“呵呵！那个乌龙器灵，并不是本尊那个年代的神龙，本尊那个年代的龙族，可是有着通天彻地的威能，比起他来，不知强横了多少。这寄居在帝王印玺中的乌龙，只不过是，千年之前，一位修为不错的后辈，强行封印进来的。
　　
　　呵呵！你这小子，竟然询问本尊起来
　　
　　了，好了，已经和你说得这么多了，本尊也要入定修炼了。这些金花玉戒，足以让本尊恢复五分之一的躯体，当然，本尊的实力，也会再次增强。
　　
　　呵呵！本尊见你已经有了逆天改命中期的修为，本尊也就成人之美，给你留下十几枚金花玉戒，让你炼化，传承本尊的些许威能道法，助你尽快晋阶上古巨涅，万古不死之境。”帝王印玺魔神回过神来，便不再提及以往之事，而是，将堆在一起的金花玉戒，收走绝大部分，只给高震天留下十几枚金花玉戒。
　　
　　没有内容了...

第571章 撒科斯的狼叫！【1】求订阅

　　)????“魔神前辈！这金花玉戒乃是您的肉身道法所化，少了这十几枚金花玉戒，您的躯体，岂不会有缺陷，魔神前辈您还是都收回去吧！”高震天有些担忧的说道。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　“哈哈！你这小子！能处处为本尊着想，本尊甚感欣慰，这些金花玉戒你拿去吧！少了几十个上百个，对本尊并没有什么影响的，不过，这些金花玉戒，对于你目前的境界来说，却是帮助巨大，你好自珍惜吧！若是有可能，你为本尊找到另外上千个金花玉戒，本尊一定会再次给你一些的。”帝王印玺魔神实质的法相，满面红光的笑道。
　　
　　“魔神前辈！您是说，这金花玉戒足有上千枚之多。”高震天双眼一亮的问道。
　　
　　“呵呵！应该没错吧！本尊的肉身恢复多少，本尊自然了如指掌，好了，门外有人进来了，你赶快出去吧！”帝王印玺魔神说了一句之后，便隐匿于浓雾之中，消失不见。
　　
　　“呵呵！有了这些金花玉戒，我的实力应该可以突破到，逆天改命中期顶峰境界吧！”高震天将十几枚金花玉戒，收入囊中，自信一笑的自语道。
　　
　　“呵呵！菲力家族的强者，终于来了，我也该离开这里了。”高震天从帝王印玺的空间内出来，听到藏宝库外，传来一阵响动，不由隐藏身形，伺机而动的，准备冲出菲力家族的藏宝库。
　　
　　“这菲力家族是西方三大家族之一，他的藏宝库内，都有着这么多的金花玉戒，那另外两个家族呢？会不会更多呢？”高震天心中一动，目光一亮的心道。
　　
　　“flck！快来人！有人闯进藏宝库了。”就在这时，藏宝库的大门外，菲力家族的人终于发现了端倪，继而，大声呼喊家族强者。
　　
　　“燥舌！给我死！”高震天如下山的猛虎，势如破竹，在十几个逆天改命初期境界，还没有形成战斗序列之时，便猛地击碎纯金大门，冲了出来。并且，顺势将挡在自己身前的，两三个菲力家族玉牌杀手，一刀毙命！毫不拖泥带水。
　　
　　“flck！哪里来的小毛贼！赶来菲力家族偷窃，拿命来！”这时，菲力家族逆天改命中期的强者，赶到了这里，并且拦住了高震天的去路，联合朝着高震天攻击而来。
　　
　　“哈哈！本少爷今天高兴，就不陪你们玩了，大流星道法！”高震天不做任何停留，在抵挡了菲力家族强者的一击之后，便施展逃命道术，从菲力家族强者包围之下，逃之夭夭！
　　
　　高震天离开菲力家族之后，便找到一处偏僻的旅馆，暂且住了下来。在接下来的一天之中，高震天充分利用剩下的时间，又炼化了两个金花玉戒中，蕴含的威能道法，足有十数道之多，高震天的天地法相，再度凝实，实力更是增强许多。
　　
　　第三天的清晨，天还蒙蒙亮，路西法撒科斯便给高震天打来电话。
　　
　　“呵呵！高先生！这两天别来无恙啊！想必，这两天寝食难安的高先生，一定不会忘了今日的约定吧！”路西法撒科斯春风得意，一想到今天除掉，华夏精神支柱存在的青龙道主，路西法撒科斯就一阵欣喜莫名，心情舒畅。
　　
　　“呵呵！说吧！在什么地方见面。”高震天冷笑一声问道。
　　
　　“哈哈！看样子，高先生很生气啊！难道高震天没有找野鸡降降火气啊！真是可惜！高先生竟然不会体会，人生最后的酥爽乐趣！”路西法撒科斯成竹在胸，经过两天的部署，路西法家族东区本部，已经埋伏了，里三层外三层的强者，只要高震天到了那里，就算高震天有三头六臂，在人海战术下，高震天也不得不饮恨当场，因此，路西法撒科斯才会有闲情逸致调侃高震天。
　　
　　“不要给我废话，快说！在哪里见面。”高震天面露愠色的追问道。
　　
　　“呵呵！高先生很着急啊！看在你这么关心，你的两位漂亮老婆的份上，我也不在绕弯子。今天上午十点，你来路西法家族东区本部找我，见到你的人之后，我便将你的女人，毫发无伤的送还给你，希望高先生可以准时前来，若是晚了一秒，我就让手下，割下你女人身上的一块肉，直至你来为止。”路西法撒科斯冷笑的威胁道。
　　
　　“呵呵！我会准时到的，希望那个时候，你还有命和我说话。”高震天最恨别人伤害自己的老婆，因此，听到路西法撒科斯的话语，高震天nu气上涌的，咬牙切齿道。
　　
　　“呵呵！那我们就三个小时后再见！”路西法撒科斯挂了电话，心情很好，再过三个小时，只要高震天去了路西法家族东区本部，就会必死无疑，到时，路西法家族名声大作，自然可以重振当年撒旦声威。
　　
　　“族长！既然高震天必死无疑，他那两个细皮嫩肉，漂亮可人的小妞，难道真的要送到家族东区本部？”一直站在路西法撒科斯身旁的残狼，舔了舔嘴唇，有些热血舒张的问道。
　　
　　“呵呵！你看本族长像傻子吗？高震天都是要死的人了，这两个漂亮的小妞，当然不会送还给他，本族长只是骗骗他而已。残狼！你还是像以前那么色，不过，等本族长上过之后，一定会让你尝尝鲜的。
　　
　　你现在去准备大量的伟ge，以及烈性chun药，等到十点钟的时候，我们就一边在这里，等候东区本部，传来好消息
　　
　　一边在这里，让高震天的老婆，为我们服务庆祝胜利，哈哈！能让高震天的老婆，风无限，自动的为我们服务，想起来，我就浑身热血沸腾。”路西法撒科斯满脸的yin荡笑容，与此同时，向管家残狼吩咐一声说道。
　　
　　“哈哈！还是族长想的周到，我这就去办。”残狼闻言，火急火燎的，便去搜集chun药去了。此时，在一处宾馆之内，高震天挂了电话，嘴角挂起一抹弧度，冷然一笑。
　　
　　“呵呵！这路西法家族的人，还真是自以为是，想必，他们现在正在暗自高兴，我即将自投罗网了吧！呵呵！那我就给他们一个惊喜好了。”高震天现在已经可以断定，今日上午十点钟，路西法家族北区本部，防守力量将会十分薄弱，因此，高震天也在等十点钟，这个难逢的机会。
　　
　　没有内容了...

第572章 撒科斯的狼叫！【2】求订阅

　　)????【抱歉，今天只有五千字更新，有事耽搁了，后天尽量补上！】
　　
　　路西法家族北区本部，现代化的地牢之中。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　“莹儿姐姐！你说老公能救我们出去吗？”在一处封锁严密的地牢中，关押着两位娇俏可人的美人，此时，周雯与赵莹儿依偎在一起，周雯看着四周厚厚的金钢地牢，有些担忧的说道。
　　
　　“雯儿妹妹！你不用担心，老公他一定会把我们救出去的。”赵莹儿轻轻拍了拍，周雯冰凉的玉手，宽慰的说道。
　　
　　“哈哈！两位美丽的小姐，恐怕你们的老公，没有命再来救你们了，你们还是死了这条心吧！”这时，完全封闭的金钢地牢内，突兀的响起，畅快的大笑声。
　　
　　“哼！你们这些外国畜生，不要得意，等我们老公来了，一定将你们统统杀了，然后，丢去喂狗。”被关在此处两天，赵莹儿对这道声音，自然十分的熟悉，因此，听到路西法撒科斯的笑声之后，赵莹儿面色一寒，冷声怒骂道。
　　
　　“呵呵！这么美丽的女人，怎么能说脏话呢！看在你们即将成为寡妇的份上，我也就不与你们计较。另外，提前告诉你们一个好消息，你们的老公，今天绝对活不过十点钟。呵呵！我已经派了家族全部的强者，连同菲力家族，麦西家族的强者，在我们家族东区本部，等着你们老公自投罗网，哈哈！只要他敢去，就绝对逃不掉。”等待的时间，是漫长的，因此，闲来无事的路西法撒科斯，来到了地牢监控室，做着庆祝的提前准备。
　　
　　“哼！我们的老公，神通广大，又岂是你们这些外国畜生，可以杀死的，你们别痴心妄想了。”赵莹儿站起身来，再次冷声怒骂道。
　　
　　“老公！你千万不要上当，去路西法家族东区本部啊！”此时，赵莹儿心中惶惶不安，暗自为高震天祈祷道。
　　
　　“呵呵！小美人，火气不要这么大嘛！等过一会儿，我就会给你们，降降身上的火气！呵呵！我劝你们，还是识相一点，你们的老公，就算实力再强，也绝对在劫难逃，所以，若是你们可以，乖乖的为我全方面服务的话，我不仅会考虑，放你们一条生路，还会让你们成为我的女人，过着锦衣玉食的生活，你们以为如何？”
　　
　　路西法撒科斯看着身材惹火，面容娇美的周雯赵莹儿两人，心中火热难当，继而，路西法撒科斯不由自主的，便支起了帐篷，奉劝的说道。与此同时，路西法撒科斯心中盘算着，如何能将周雯与赵莹儿，训练成自己的xing奴隶。
　　
　　“哼！你们这些外国畜生，想让我们给你――我们就算死，也会对老公忠贞不二。”xing格温文尔雅的周雯，在听到路西法撒科斯无耻的话语之后，也站起身来，对着针孔摄像头怒骂的说道。
　　
　　“哈哈！verygood！我就欣赏华夏女人的忠烈，你们越是这样，我越是要得到你们的身体。哈哈！另外奉劝你们一句，你们千万不要妄想自杀，即使那样，我也不会轻易的放了你们，只要你们自杀，让我尝不到新鲜的肉欲，我不但会鞭尸，还会将你们的尸体，吊在家族的庭院中，让家族的子弟欣赏，若是他们对你们有兴趣，兴许还会在你们身体里面，留下点什么，也说不定！哈哈！”路西法撒科斯闻言，不怒反喜的大笑道。
　　
　　“你――无耻！你一定会不得好死的。”周雯明白路西法撒科斯的话中之意，因此，面色羞红，浑身颤抖的咒骂道。
　　
　　“你们这些外国畜生，你定会遭天谴的！”赵莹儿也怒不可解的，与周雯一同谩骂道。
　　
　　“哈哈！只要能让你们，为我服务消火，我情愿死在温柔乡里！呵呵！看样子，你们是不打算主动，和我一起做ai喽！我这个人，很不喜欢用强的，既然如此，我也只好，用点特殊手段，把你们变成yin娃荡妇了。残狼！把你买来的苍蝇粉，灌到地牢中去，等到这两个娇娃，欲火焚身，变成发情的母狮子之后，我们在进去，让这两个惹火的娇娃，为我们全方面的服务！哈哈！”
　　
　　路西法撒科斯嚣张的大笑着，同时，吩咐站在身旁的残狼，将早已准备好的，连苍蝇闻了都会抑制不住，缠绵悱恻的烈性chun药，通过地牢小孔，喷入其中。
　　
　　“咳咳！这是什么啊！”那地牢的小细孔，正好对着周雯，因此，周雯被残狼突兀放入进来的，苍蝇粉烟雾，呛得咳嗽不断的说道。
　　
　　“雯儿妹妹！快屏住呼吸，这应该是chun药，这帮该死的外国畜生，他们想用chun药控制我们，让我们――”赵莹儿毕竟是隐世家族的小姐，见多识广，对于这些东西，还是有所了解的，因此，见到略有些粉红的烟尘，赵莹儿随即提醒周雯说道。
　　
　　“莹儿姐姐！这样不是办法啊！以我们的实力，只能使呼吸变得缓慢，时间长了，chun药还是会进入体内的。”苍蝇粉的药性极强，刚刚周雯不经意间，已经吸入了一大口，这才十几分钟的时间，屏住呼吸的周雯，便开始春心荡漾起来。
　　
　　“呵呵！现在只能希望，老公能够尽快来救我们了，若是在我们神志不清之前，老公还没有赶来，纵然是死后被――我也要保留死前的清白之身，最起码，生前我对得起老公，不管怎么
　　
　　说，我生是方家的人，死是方家的鬼。”赵莹儿苦笑一声，誓死捍卫自己对高震天的忠贞。
　　
　　“莹儿姐姐说的不错，我想即使死后，我们被那些外国畜生――老公也不会怪我们的。”周雯轻咬红唇，将心一横，赞同的说道。一个时辰后，路西法家族地牢监控室。
　　
　　“残狼！怎么样，东区家族本部都准备好了吗？千万不要出什么披露。”不知怎么的，距离与高震天约定的时间，越来越近，路西法撒科斯反而心绪不宁起来，故而，再次询问残狼，确定的说道。
　　
　　“族长放心好了，一切准备妥当，只要高震天露面，埋伏的强者，绝对会把他大卸八块，剁成肉泥。”残狼阴冷一笑，肯定的回答道。
　　
　　没有内容了...

第573章 撒科斯的狼叫【3】求订阅

　　)????【三千多字大章！】
　　
　　“呵呵！很好！等杀了高震天，本族长上过高震天两个女人之后，这两个女人，就送给你了。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）”路西法撒科斯闻言，稍稍安心的笑道。
　　
　　“对了！残狼！地牢里的那两个女人，现在怎么样了，马上就要到十点中了，我们的庆祝活动，也要开始了。在这之前，一定要让这两个女人，变得热情如火，那种做起来才够劲。”路西法撒科斯从地牢中出来后，便一直忙于，埋伏高震天最后的筹划中，对于周雯与赵莹儿两人的情况，不甚了解，继而，询问残狼说道。
　　
　　“呵呵！族长就放心好了，有我在，您就等着坐等美女入怀吧！”残狼自信一笑，舔了舔火热的嘴唇，口水四溅的说道。
　　
　　“哈哈！我都有些等不及了，只要一想到，能够一边干着高震天的女人，在观看着，高震天被家族的高手围攻，逐渐走向死亡，我就浑身亢奋，干劲十足。哈哈！过一会，我一定把高震天的女人，干的口吐白沫，连连！”路西法撒科斯面露迫不及待之色，下面支起的帐篷，至始至终，都没有松软过。
　　
　　“残狼！现在把买来的，一夜九次郎，超强伟ge壮阳大补丸，给我拿来，本族长要提前消化一下，过一会，本族长也就不用酝酿了，这一次，本族长要在高震天女人的身上，找回男人的雄风！把高震天的女人，干的死去活来！哈哈！”
　　
　　其实，在路西法撒科斯的心中，并没有为两个弟弟报仇的意思，相反，在撒科斯的心中，还巴不得他们死呢，这样，撒科斯就可以更受撒旦的重视，将来的成就也是不可限量。
　　
　　之所以，路西法撒科斯如此积极的，欲要制高震天于死地，完全是为了，表现自己的能力。
　　
　　很快，撒圣盾大教堂十点的钟声响起，传遍了城市的每一个角落。
　　
　　“呵呵！高先生！十点钟到了，你现在应该出现在，我们家族东区本部了吧！若是迟到，可别怪我辣手摧花。”路西法撒科斯再次打通了高震天的电话，威胁的说道。
　　
　　“呵呵！我已经到了，很快你就会见到我。”此时，高震天已经来到了路西法家族北区本部，在接到撒科斯的电话之后，高震天心中冷笑的说道。
　　
　　“那就好！我在这里恭候高先生的大驾光临！”撒科斯闻言，不由自主的笑了，然后，便挂了电话。
　　
　　“走！残狼！我们庆祝的时刻到了，把那两个女人，给我带到客厅去，我要与高震天的女人，干遍客厅的每一个角落。”早已服食伟ge的撒科斯，此刻，已经身如烈火，因此，在得知高震天已经前去，家族东区本部受死，撒科斯便再也压不住，心中的欲火，迫不及待的，让残狼将周雯与赵莹儿，拉入了宽敞舒适的客厅之中。
　　
　　“快放开我！你们这些外国畜生不得好死。”赵莹儿与周雯在长时间，吸纳烈xing春yao的情况下，也已经开始动情，那曼妙的身躯，火热无比，只要稍稍碰触，便浑身颤栗。不过，周雯与赵莹儿也算意志力坚强，硬是凭借着顽强的毅力，坚持到现在，还没有陷入无限的爱欲之中。
　　
　　“哈哈！用你们华夏的话说，能让你们这般美丽的小姐，为我们服务，那我们也是牡丹花下死，做鬼也风流。”撒科斯伸出咸猪手，勾起了赵莹儿精致的下巴，作势吻向赵莹儿说道。
　　
　　“呀~你休想碰我！”赵莹儿使出了浑身最后一丝力气，将撒科斯推到一边，大叫的说道。
　　
　　“呵呵！你们两个不要妄想，你们的老公，会来救你们，我劝你们，还是乖乖的让我爽一爽，不然，有你们的苦头吃。”撒科斯吃了大量的伟ge，已经是欲火焚身，因此，也顾不得，面色一寒的冷声说道。
　　
　　“族长！何必和他们说这么多，直接强bao不是更带劲！”残狼目露色色的幽光，一把将周雯抱住，与此同时，向撒科斯说了一声之后，便要霸王硬上弓。
　　
　　“哈哈！残狼！那我们就比比看，谁坚持的时间长。”撒科斯闻言，双手一抖，瞬间，将赵莹儿牢牢的抓在手中。“看你这会怎么逃出，我的手掌心。”撒科斯蠢蠢欲动，眨眼间，已经将赵莹儿压在身下，同时，撒科斯的一双魔爪，已经开始撕扯赵莹儿的衣衫，只是刹那间，赵莹儿雪白的肌肤，便春光乍泄，露出了冰山一隅。
　　
　　“哈哈！果然是极品美女啊！只是这光滑的肌肤，就令我食指大动啊！”撒科斯一见到，赵莹儿露出大片嫩白的肌肤，便如饿虎扑食一般，猛然低下头去，欲要一亲芳泽。而与赵莹儿相隔不远的周雯，情况也不容乐观，眼看着，便被残狼撕碎衣衫。
　　
　　“哼！我高震天的女人，你们也敢动，真是活的不耐烦了。”就在周雯与赵莹儿即将被强bao，贞洁不保的千钧一发之际，一道熟悉的声音，自路西法撒科斯与残狼的背后响起。
　　
　　“啊啊――”还未等撒科斯与残狼回过神来，两人便感受到，后背受到重击，剧烈的痛楚，使得两人痛呼出声，身体倒飞数米之远。
　　
　　“老公――”当周雯与赵莹儿羞愤欲死之时，突然感到身体一轻，残狼与撒科斯倒飞了出去，脸上闪现一抹，难以置信的神色。当两人睁开朦胧的双眼，看
　　
　　到那缓步走进来的，高大身影之后，随即，惊喜的呼喊道。
　　
　　“呵呵！对不起，老公来晚了，让你们受委屈了。”来人正是进入路西法北区本部，如无人之境的高震天，一路行来，高震天几乎没有遇到任何高手，轻轻松松的，便杀了进来，当高震天看到撒科斯与残狼，欲要对自己的老婆施暴之时，顿时，怒火中烧，含怒出手。
　　
　　“呜呜~~老公！你终于来了！啊啊~~”周雯与赵莹儿见高震天到来，紧绷的心神，顿时松弛了下来，继而，烈xing春yao便占据了，周雯与赵莹儿的心神，使得两人迷失在无边的之中，变成了惹火的娇娃。
　　
　　“你们胆敢动我们高震天的女人，哼！就这样杀了你们，太便宜你们了，我要好好的折磨折磨你们。”高震天将周雯与赵莹儿抱进内屋，然后，再次走了出来，看着好似死狗一般，慢慢爬起来的撒科斯与残狼，冷哼一声说道。
　　
　　“汪汪――”高震天心中兀自盘算着，如何惩罚两个，胆敢染指自己女人的外国畜生，这时，一声声犬吠，使得高震天眼前一亮，计上心头。
　　
　　“呵呵！你们两个，不是想要爽一爽吗？那我就让你们爽个够。”高震天施展大束缚道术，将两人禁锢住，然后，身形一动，闪身出去，再次回来之时，在高震天的手中，却出现了四只体型巨大的哈巴狗，两公两母。
　　
　　“咳咳~~高震天，你要干什么？”此时，路西法撒科斯已经没有了往日的淡定，撒科斯怎么也想不通，高震天怎么会没有去东区本部，而是来了这里，因此，看到高震天阴森的笑容，撒科斯心里发毛的，颤声问道。
　　
　　“干什么？哈哈！当然是满足你们的xing欲喽！我这个人，对人很好的，别人的需求与心愿，我通常都会想办法，让他们达成所愿，那怕是敌人也不例外。”高震天冷然一笑，便取来放在桌子上的，烈xing春yao，给两个母哈巴狗，不由分说的，便灌了两包进去。然后，高震天又将桌子上的，一夜九次郎超强伟ge，给两只公哈巴狗，吞了十数粒进去。做完这一切之后，高震天有强行为撒科斯与残狼，再次吃下了大量伟ge，使得两人达到爆发到临界点。
　　
　　“啊！高震天，你不能这么做，我知道错了，我再也不敢碰你的女人了，求你放过我吧！”此时，撒科斯即使在愚蠢，也知道高震天要把自己与残狼，如何处置了，继而，面露惊恐之色，抑制不住的央求道。
　　
　　“哼！现在知道错了，晚了！”高震天毫不理会，撒科斯的求饶，即刻施展大束缚道法，将四只哈巴狗与撒科斯与残狼，捆在一起。此时，在撒科斯的身周，一前一后，靠着两只哈巴狗，前面一只是母的，后面一只是公的，皆都双目赤红如血，显然吞服了大量春yao，四只哈巴狗都已经发情起来。
　　
　　“嗷嗷嗷――”公的哈巴狗发情起来，像是疯了一样，躁动不安，在寻找到撒科斯的后门之后，即刻迫不及待的，穿插而入，撕裂的痛苦，使得撒科斯嗷嗷直叫。
　　
　　不仅如此，在公的哈巴狗的带动之下，原本就已经欲火升腾，又吞服了大量的伟ge的撒科斯，没得办法，也陷入了之中，在发现前面哈巴狗的幽深dong口之后，撒科斯也迫不及待的，开始玩起盘肠大战，一场另类的三p，就这样如火如荼的展开了。
　　
　　一时之间，满屋的春色荡漾，狼嚎狗叫之音不绝于耳，形成一种新式的鸾凤齐鸣之景。此时，残狼的状况，比之撒科斯有过之而无不及，惨叫狼叫之声，一声高过一声。
　　
　　“呵呵！你们慢慢玩吧！待会在出来收拾你们。”高震天心中牵挂周雯与赵莹儿的安危，因此，在处理好撒科斯与苍狼之后，便走进了内室，与两位俏佳人颠龙倒凤，共赴起来，一时间，室内春色满园，娇喘之声不断，香汗淋漓倾洒。
　　
　　没有内容了...

第574章 大闹西方！对战麦西*耶稣1【求订阅

　　)????“嗯~~”两个时辰后，内室之中，传出两道诱人犯罪的呻吟之声。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　“呵呵！你们两个醒啦！刚才老公差点被你们给吃了，你们看看，老公这个样子，如何出去见人。”高震天光着身子，搂着周雯与赵莹儿，一阵摸索的玩笑说道。
　　
　　“扑哧――老公，你这身纹身，可真漂亮啊！什么时候文上去的。”赵莹儿性格开朗，看着高震天浑身上下，淡红发紫的吻痕，以及条条血丝痕迹，掩嘴大笑道。
　　
　　“呀~~老公！你好坏啊！弄人家全身都是。”这时，周雯慵懒的坐起来，当看到自己周身上下，满是乳白色的水渍之后，周雯粉拳如雨，撒娇的打着高震天的胸膛说道。
　　
　　“这次也许你们两个，虽然受了一些苦楚，但也许可以因祸得福也说不定。”高震天拂了一把，周雯与赵莹儿弹性十足，而又嫩白的酥xiong，神秘一笑的说道。
　　
　　“老公！我们两人受尽了折磨，你怎么还说这样的话啊！”周雯玉手掐着高震天腰间的嫩肉，气嘟嘟的说道。
　　
　　“呵呵！若不是这次路西法家族，将你们绑来，老公又怎么会有机会，将储存这么久的万子千孙，全都给了你们两个，这一次，你们两个都有可能怀孕哦！这难道不是天大的好事吗？”高震天看着两位老婆，咕咕直冒乳白水渍的神秘之地，笑嘻嘻的说道。
　　
　　“真的吗？我们能怀孕吗？耶！我们要当妈妈了。”周雯早就期待，能怀上一个自己的孩子，闻言，又蹦又跳的笑道。
　　
　　“呵呵！好了，你们两个赶快穿上衣服，我们尽快离开这里吧！若是等到路西法家族的强者，折返回来，那可就不好办了。”高震天与两位老婆闹了一会儿之后，便从帝王印玺中，取出两件衣服，递给两位老婆说道。
　　
　　几分钟之后，高震天为了保证两位老婆的安全，便将两位老婆，收入了帝王印玺空间之内，从内室之中，走了出来。
　　
　　“路西法撒科斯是吧！怎么样？是不是很舒服啊！身上的火气，还有没有！要不要再来一次啊？”高震天来到大厅之中，此时的撒科斯与残狼，已然好似死狗一般，软到在地，与四条哈巴狗横七ba竖的躺在一起。高震天看到两人惨白的脸色，以及那已经缩的，没有影踪男人的象征之物，心中好笑，继而，冷笑的讥讽道。
　　
　　“oh！nonono！求你放过我吧！我再也不敢了。”路西法撒科斯真的怕了，感受着自己后面，撕裂的痛楚，浑身无力的撒科斯，脸色更白的连连摆手道。
　　
　　“呵呵！你不是很喜欢做ai的吗？我这可是为你好啊！既然你不乐意，那我也就不强求了，现在我问你，你们家族的藏宝库，在什么地方？老老实实的回答我，不然，我再让你与畜生，疯狂一次。”自从在菲力家族，意外得到了大量的金花玉戒，高震天就一直虚，另外两大家族的藏宝库，因此，碰到如此难得的机会，高震天当然不会放过。
　　
　　“藏宝库？我们路西法家族的宝物，全都放在了东区家族本部，您若是想要，我可以带你过去。”路西法撒科斯闻言，淡蓝色的眼珠，溜溜乱转的说道。
　　
　　“呵呵！不要再给我耍什么阴谋诡计，你的那点小心思，我早就看透了。你以为我不知道啊，你已经在东区本部，埋伏了众多强者，等着我前去自投罗网。若不是我早已调查清楚，我也不会，冒然闯入你们北区本部，我知道，这里才是你们路西法家族的大本营，藏宝库绝对就在这里，识相的话，赶快带我过去，如若不然，我可要再让你尝尝，与畜生一起，飘飘欲仙的感觉了。”高震天冷然一笑，同时，一步步向光着身子的撒科斯走去。
　　
　　“我说！我说！藏宝库的入口，就在我床头的暗格后面。”撒科斯听到要与畜生，再来一次盘肠大战，心中一颤，收起了自己的小九九，急忙回答道。
　　
　　“带我过去，要是敢耍诈，我会让你们今生今世，都与畜生缠绵悱恻的度过。”高震天踢了一脚，好似软脚虾一般，依旧躺在哈巴狗身边的撒科斯，警告的说道。几分钟之后，高震天在撒科斯的带领下，进入了路西法家族的藏宝库。
　　
　　“呵呵！这里的东西，也该物归原主了。”高震天走进藏宝库一看，这里陈列的东西，几乎与菲力家族相差不多，都是华夏老祖宗留下的宝物，因此，高震天毫不客气的，将那些价值连城的华夏宝物，全都收入帝王印玺之内。
　　
　　“哈哈！果然不出我的所料，路西法家族的藏宝库，真的藏有金花玉戒，看样子，比之菲力家族的只多不少，这下可真的发达了。虽然我只能得到，极少一部分的金花玉戒，即使那样，也能让我，在极短的时间内，突破逆天改命境界。”
　　
　　高震天眼疾手快，一边在路西法家族的藏宝库内，来回走着，寻找金花玉戒的踪影，一边将看得上眼的东西，全部收入帝王印玺之中。当高震天快要走到藏宝库的尽头，并没有发现，金花玉戒的踪迹，有些大事所望的时候，突然，在墙角凌乱堆放的，一堆玉石戒指，引起了高震天的注意，高震天在仔细观察之下，随即，大喜过望的狂笑道。
　　
　　“这路西法家族不愧是，恶魔撒旦的后裔，的确有些底蕴，想必，这些金花
　　
　　玉戒，应该是恶魔撒旦，在上古大战之时，凭借自己超强的实力，方才抢来的，倒是便宜了我。”高震天在滴血检验之后，确定几近千枚的玉石戒指，就是金花玉戒无疑，继而，笑的合不拢嘴的自语道。
　　
　　“既然金花玉戒到手，那这里也就没什么好留恋的了，嗯！在走之前，顺便打击一下联合国的势力，然后，在趁乱去一趟，传闻中的麦西家族，呵呵！想必这麦西家族的藏宝库之中，也有着金花玉戒吧！”
　　
　　没有内容了...

第575章 大闹西方！对战麦西*耶稣2【求订阅

　　)????【即将进入仙界次空间，十三正在整理思绪，今后还会爆发，还清所欠章节，请大大们不要着急。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）】
　　
　　高震天将金花玉戒收入帝王印玺之中，心中盘算道。这近千枚金花玉戒，一进入帝王印玺，数百枚金花玉戒，便直接被帝王印玺魔神，吸入了浓雾之中，炼化融合肉身了。
　　
　　不过，帝王印玺魔神却兑现了承诺，为高震天留下了，几十枚金花玉戒，供高震天修炼之用。
　　
　　半个时辰后，高震天将老色魔残狼杀了，带着撒科斯前去了，路西法家族东区本部。
　　
　　很快，高震天便来到了路西法家族东区本部，高震天知道这里隐藏了，许多的强者，因此，高震天也不露面，在一处隐秘的地方，将买来的大量春yao点燃，施展大包容道术，让强烈春yao的烟雾，弥漫整个路西法家族东区本部。
　　
　　“你~~你想干什么？”此时，撒科斯被高震天禁锢，并且，打扮成高震天的模样，无法动弹的，看着高震天的奇怪行径，继而，提起一丝力气说道。
　　
　　撒科斯之所以，变得有气无力，无法大声叫喊，是因为在来东区本部之前，高震天再次让撒科斯，小小的酥爽了一把，而撒科斯男人象征之物，也彻底的缩了进去，一个真正的人造女人，横空出世。
　　
　　“我要干什么吗？待会你就知道了。”高震天神秘一笑，继续燃烧强烈熏香型春yao说道。
　　
　　“咦！哪里飘来的香气啊！好香！梵士林！那个高震天怎么还没来啊！这都过去小半天了，若是再不来的话，我们可要回去了。”路西法家族本部的阴暗角落之内，隐藏着两位强者，此时，其中一位闻到烈性春yao的香气，感叹一声的，对身边的一位强者说道。
　　
　　“呵呵！再等等吧！佣金我们会照常支付的。”路西法梵士林闻言，也是眉头一皱，有些不耐烦的说道。
　　
　　“梵士林！这会儿怎么这么热啊！我浑身像是着了火一样。”大约过了十分钟，那菲力家族的强者，受不了浑身的燥热，开始脱衣服的说道。
　　
　　“是啊！这鬼天气，看起来也不热啊！怎么身体却燥热无比呢？”路西法梵士林也承受不住，慢慢的，也褪去了薄薄的衣衫。
　　
　　“哈哈！成了！这下还整不死你们。”高震天并不敢靠近东区本部，因此，躲藏在一处高楼，观察着路西法东区本部庄园的动向，当高震天看到几个隐藏的逆天强者，开始相互抚摸，甚至狂吻起来之时，高震天不由一拍手掌，哈哈大笑的自语道。
　　
　　“哈哈！撒科斯！你现在知道，我要干什么了吧！”又过了几分钟，路西法家族东区本部内，已经乱成一锅粥，高震天望着庄园内的情况，笑着向撒科斯说道。
　　
　　“你――”此时，撒科斯心中冰寒，悔不当初，自己怎么会招惹高震天这个煞星，心中怒气无法用言语表达，但又不敢发泄出来唯恐高震天再给他，来一次畜生群p。
　　
　　顺着撒科斯的目光望去，只见，偌大的庄园内，正在上演这万人水ru交融的场景。那些隐藏在庄园内的强者，皆都跑了出来，互相fu慰摸索，甚至玩起了群p，撒科斯甚至看到了，更为恶心的一幕，两个年近半百的糟老头子，竟然热吻起来，那深情款款的模样，像是吃了蜂蜜一样。
　　
　　其实，这还不算什么，那些找不到合作伙伴的强者，全都将目光瞄向了，庄园内的畜生身上，一时之间，庄园内鸡飞狗跳，好不热闹。
　　
　　更让撒科斯为之气结的是，撒科斯竟然看到，自己的弟弟路西法梵士林，竟然跑到奶牛圈里，干起了专门供应新鲜牛奶的英格蓝奶牛，看他的样子，干的十分带劲，而且，情不自禁的，揉搓起奶牛的大nai子，兴致勃发之时，还兀自吸允两口，饶是看到这一幕的高震天，都不得不佩服，路西法家族的人，的确强悍，继而，高震天直接向撒科斯竖起了大拇指。
　　
　　“呵呵！撒科斯！看来你们家族的人，真是和畜生有着不解之缘啊！”高震天感叹的说道。撒科斯闻言，翻了翻眼皮，差点没气昏过去。
　　
　　“噢！对了，有件事情，要问问你，那与你们路西法家族，实力差不多的麦西家族，是什么来头？”高震天想到自己还要去，麦西家族的藏宝库，收取金花玉戒，继而，询问撒科斯说道。
　　
　　“哼哼！这麦西家族怎么能，与我们路西法家族相提并论，我们可是高贵的深渊魔族后裔，而麦西家族只不过，是遗仙大陆奴隶头子的后裔罢了！”撒科斯不敢不回答高震天的问话，生怕高震天一个不高兴，自己又会与畜生，亲密接触，因此，撒科斯一提到麦西家族，便满心不愿，有些不屑的回答道。
　　
　　“遗仙大陆奴隶头子的后裔，这是怎么回事？说清楚一些？”高震天有些惊疑的追问道。“麦西家族的祖先，是麦西耶稣，是个被众多绝世强者围攻，最后钉在十字架上，却成功逃脱的，遗仙大陆的一个有着超强实力的奴隶。
　　
　　凭借一身超强实力，这位奴隶头子麦西耶稣，打下了自己的一片天地，建立了自己的家族，当然，当年上古一战，奴隶主麦西耶稣也曾参加，最后受了重伤，逃回了遗仙大陆，留下了麦西家族地球分支。而麦西家族受到麦西
　　
　　耶稣的庇佑，也逐渐的发展起来，最终，形成了今天的规模。”撒科斯知无不言，言无不尽的说道。
　　800小说网 www.800xiaoshuo.com
　　“呵呵！真没想到，这麦西家族还真有些来头，竟然是麦西耶稣的后裔，这么说来，麦西家族藏宝库中，十有八jiu，藏有金花玉戒。”高震天闻言，有些讶然的自语道。
　　
　　“呵呵！既然问完了，留着你也就没用了，你可以和他们一起，尽情的享乐了。”高震天回过神来之后，便将大量的烈xing伟ge，一股脑儿的，塞到撒科斯的嘴中。
　　
　　没有内容了...

第576章 大闹西方！对战麦西*耶稣3【求订阅

　　)????高震天在冷笑一声之后，便腾身而起，将撒科斯丢到了庄园大院的，人群之中，同时，用ying语大喝一声：“高震天！看你往哪里逃！”
　　
　　“啊啊――”待到撒科斯再次发情，被高震天丢到庄园之内，那些还在争抢鸡鸭猫狗的超级强者，全都目露幽光的，盯着不断撕扯衣服，撩拨自己的撒科斯身上。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　继而，那些身如烈火的超级强者，全都禁不住诱惑，十数个超级强者，蜂拥而上，也不管是谁，在来到撒科斯身旁之后，找个洞xue就穿插而入，霎时间，庄园内再次响起，撒科斯凄厉的惨叫。
　　
　　“呜呜~~”然而，撒科斯叫喊过后，使得旁边的强者，再次找到了，一个温润幽深之地，因此，也不管三七二十一，直接塞了进去，顿时，叫喊之声，变成了呜咽细语。
　　
　　“哼！胆敢招惹我高震天的女人，我会让他生不如死！”十分钟之后，有着登仙之境初期的撒科斯，已经奄奄一息，身体已经瘦了半圈，眼眶发黑，眼神空洞，显然，撒科斯已经快jing尽人亡了。
　　
　　“呵呵！就趁着现在，把这些外国强者，都清理掉吧！留着他们也是祸害！”又过了几分钟，撒科斯已经口吐白沫，眼神涣散，已经死得不能再死了。而庄园内的万人群p，也接近了尾声，庄园里，到处弥漫着yin靡的味道。
　　
　　此时，高震天趁着这些外国强者，最为虚弱之际，身如闪电，手中的陨铁菜刀，便好似死神的镰刀一般，快速的收割着，外国强者的生命。高震天在将这些强者，尽数斩杀之后，便动身去了麦西家族，准备那道麦西家族藏宝库中的金花玉戒之后，便返回华夏。
　　
　　半天之后，高震天便来到了麦西家族本部，并且，如入无人之境的杀了进去。
　　
　　“flck！你是什么人，胆敢在我们麦西家族撒野！”很快，高震天便杀到了，麦西家族中矗立的一座大教堂，因为，高震天在来的路上，经过逼问，已经得知麦西家族的藏宝库，就在这座大教堂之中。此时，大教堂门前，站着一群逆天改命初期境界的强者，其中一位站在最前面的强者，怒喝一声说道。
　　
　　“呵呵！以为人多就能拦住我吗？分身！现！”高震天不以为意的笑了笑，然后，唤出了自己，所有晋升到逆天改命境界的分身，与麦西家族的人，厮杀在一起，而自己则闪身进入了大教堂之中，寻找藏宝库的入口了。
　　
　　高震天并不想在此多留，传承数万年的麦西家族，肯定有一些超级强者存在的，因此，高震天也不自大，欲要速战速决，在取得金花玉戒后，迅速的离开联合国，以免被麦西家族在外游历的超级强者围攻。
　　
　　“嗯？这里怎么没有入口，难道麦西家族的藏宝库不在这里？”高震天进入大教堂，转了一圈，也没找到藏宝库的入口，不由狐疑的自语道。
　　
　　“在找找看吧！若是找不到，还是尽早离开这里吧！现在这里，除了麦西耶稣的十字架雕像，还没有搜索了，其余的地方，都搜遍了，如此那就把麦西耶稣的雕像，劈开来看看吧！”高震天略微沉思一番之后，心中便有了决断，此时，高震天火系异能力量涌动，陨铁菜刀瞬间朝着麦西耶稣的雕像砍去。
　　
　　“轰――”在高震天的霸道一击之下，麦西耶稣的雕像，应声而碎，继而，一道明亮的通道，出现在高震天的面前。
　　
　　“哈哈！藏宝库果然在这里。”高震天看到洞口之后，面色一喜，便欲闪身进入藏宝库之中。
　　
　　“哼！是何人胆敢毁坏老夫的圣象？活的不耐烦了吗？”然而，高震天还未动身，便见，在藏宝库的洞口，出现一道白色漩涡，紧接着，一道人影凝聚而出，模样与麦西耶稣的雕像，一般无二。
　　
　　“麦西耶稣！难道麦西耶稣的实力，与那恶魔撒旦的实力，是同一境界？不然，麦西耶稣如何能够出现在这里？”高震天见到麦西耶稣之后，心中开始打鼓，萌生了退意。
　　
　　俗话说：“初生牛犊不怕虎”，当初高震天并不知道，恶魔撒旦究竟有多厉害，因此，才会与恶魔撒旦死战到底。而如今见识了撒旦的实力之后，高震天对麦西耶稣，无形之中，也多出了些许忌惮，故此，高震天心中正在盘算着，到底是不是应该，冒险取得金花玉戒。
　　
　　“哼！外来修者！你胆敢闯入老夫的家族，毁我声响，胆子不小啊！老夫奉劝你，赶快离开这里，否则，休怪老夫出手击杀你。”麦西耶稣头顶着一个发光的王冠，怒目而视高震天冷哼道。
　　
　　“哈哈！你少来吓唬我，差点就被你骗了，如果我猜得不错，你的本体，现在正在闭关的关键时期，而出现在这里的，只不过是徒有其表的元神影像而已，现在的你，能发挥出的实力，还不如一个逆天改命中期的强者，哼！以你现在的状态，想要赶我走，呵呵！真是痴人说梦。”
　　
　　听到麦西撒旦威胁的话语，高震天兀自一愣，按理说，高震天毁坏麦西耶稣的圣象，麦西耶稣是绝对不会轻饶自己的，也不会多说废话，直接便将自己给挫骨扬灰了。
　　
　　所以，高震天想到这点，又看到麦西耶稣，并没有动手的意思之后，方才定睛一瞧，仔细打量了麦
　　
　　西耶稣一番，这才发现，麦西耶稣的元神，虽然为实质的身形，但有的地方，幻明幻灭，显然，这个元神并不是麦西耶稣，本体元神出现。继而，发现这一端倪之后，高震天便大胆了起来。
　　
　　“大吞噬道法！吞噬黑洞！给我吞！”高震天想到这里，便毫不犹豫的出手，施展吞噬道法，在异能力量源源不断的补充下，形成吞噬黑洞，朝着麦西耶稣的元神影像，攻击而去。
　　
　　没有内容了...

第577章 大闹西方！对战麦西*耶稣4【求订阅

　　)????【没投票的大大，请投票，十三开始构思新书，到底喜欢那个，投票多的，十三写哪种类型】
　　
　　“你胆敢向老夫出手！祈福之光！洗礼！”麦西耶稣虽然此刻的实力，只有逆天改命中期的境界，但境界高深的麦西耶稣，面对实力略高一些的高震天，却是有恃无恐。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　此时，随着麦西耶稣大手一挥，一道道金光迸射，直直朝着高震天施展的吞噬黑洞，击射而去。待到金光触及吞噬黑洞之后，高震天的吞噬黑洞，便被金光洗礼，变成仿若筛子一般，满是漏洞的吞噬黑洞，没了一点毁灭之威。
　　
　　“呵呵！不愧是和恶魔撒旦齐名的存在，实力果然强横，不过，以你现在的状态，想要拦住我，却是痴心妄想。大镜像道法！空间禁锢！”高震天在试探之后，心中便有了底气，因此，一击之后，高震天并没有退缩，反而挺身再度攻击。
　　
　　只见，高震天的三相浮屠天地法相，瞬间暴涨数丈，汲取天地元力，供应高震天异能力量，源源不断的消耗。随着高震天异能力量的涌动，便见，高震天伸出的手掌，闪现四色光芒。紧接着，高震天挥手间，在虚空之中，刻画出了一面，四色轮转的法相镜像。
　　
　　“没想到，你竟然能施展出，如此强横的威能道法，到时老夫小看了你。”此时，高震天施展出的四色镜像，快速的旋转，一股强大的吸力，从镜像里传出，那牵引的力量，直直锁定被镜像倒影的麦西耶稣，并且，禁锢撕扯的力量，在逐渐增大。麦西耶稣感受到这镜像道法的威力，原本淡然的表情，已然消失不见，眉头紧锁，露出了凝重的神色。
　　
　　“降生之法！转换身形！”麦西耶稣虽然实力发挥不出来，但手段确实层出不穷，面对高震天的镜像强行挪移之术，麦西耶稣不急不缓，周身力量鼓动，盈盈流转一周。
　　
　　便见，麦西耶稣好似孕育小孩一般，眨眼间，凝聚出了一个能量小人，然后，猛然发力，强行将镜像的牵扯力量，转嫁到能量小人身上，继而，能量小人消失，而高震天的景象之术，也随之消弭。
　　
　　“呵呵！我倒要看看，以你现在的形态，你能坚持到几时。既然你这么想与本体分离，那我也就帮你一把！大分离道法！支离破碎！给我死！”高震天见麦西耶稣，虽然挡住了自己的攻击，但明显有些吃力，因此，看到取胜希望的高震天，丝毫不给麦西耶稣喘息的机会。
　　
　　天地法相分身，也出现在自己身旁，快速的汲取天地之力，供应高震天身体异能力量的消耗。此刻，高震天面容冷峻，手指在虚空中，连连点动，指点江山一般，一瞬千击，千百道异能力量，朝着麦西耶稣身躯的各个部分，攻击而去。
　　
　　那爆破分离的力量，只要触及麦西耶稣的虚幻元神，便会瞬间将麦西耶稣的元神，强行分离，打回本体体内，当然，麦西耶稣也会因此而受伤。
　　
　　“真主赐福！祈祷力量！十字光盾！”麦西耶稣刚刚回过神来，却看到高震天又一击攻来，心中憋屈万分，面对高震天这般的修者，若然是麦西耶稣的本体在这里，杀死高震天也只是瞬间的事情，便好似捏死蚂蚁那么简单。不过，麦西耶稣现在也只能想想而已，以他现在的状态，也只有被动挨打，仓皇招架的份。
　　
　　此时，麦西耶稣手臂一抖，虚幻的额头一亮，接着，麦西耶稣的手上，霎时间，出现一个十字盾光，直接，将高震天的分离力量，阻隔开来。
　　
　　“不能在这样耗下去了，若是等到麦西家族，其他的超级强者赶到，恐怕，我就很难逃掉了。”高震天也看出了麦西耶稣的意图，是想托住自己，为家族后辈赶来，争取宝贵的时间，继而，高震天心中思咐一番之后，将心一横，施展了自己还未完全驾驭的，一种霸道绝伦的威能道法。
　　
　　“大同化道法！元神同化！”高震天的天地法相，疯狂的汲取天地之地，那汲取的速度，使得三相浮屠天地法相的身周，都出现了条条金光，远远望去，高震天的天地法相，便好似曜日一般，璀璨夺目。
　　
　　此时，高震天一边积蓄力量，一边施展可以强行，将别人的力量，同化为自身属性的威能道法，只不过，这种威能道法，是有一定的后遗症的。
　　
　　正所谓，天道昭昭，任何事情，都不会逃过天道的掌控，有得必有失，不外如是。
　　
　　虽然施展同化威能道法，可以快速的提升境界修为，但却是时间长久，恐怕，同化力量的修者，便会因为力量驳杂，而终身无法寸进。因此，这大同化威能道法，高震天虽然修炼，但并不打算，用于修炼之用，若是不到情急之下，高震天是绝对不会，轻易施展大同化威能道法的。
　　
　　“啊――华夏小子！老夫麦西耶稣记住你了，等到老夫闭关结束，一定会找你算账的。”麦西耶稣还想反抗，然而，元神力量很弱的麦西耶稣，在遇到高震天同化之力的附着之后，自身的元神力量，便快速的流逝，仅仅是一瞬间，被同化力量圈禁的麦西耶稣的天地法相，便缩小了一半，因此，麦西耶稣惊呼出声，愤怒的吼道。不过，麦西耶稣为了不让自己再次受伤，本体召唤仅剩的元神力量，归于遗仙大陆的本
　　
　　体之中。
　　
　　“呵呵！这次可没有阻挡我了吧！”高震天击败了麦西耶稣之后，不做任何停留，闪身进入麦西家族的藏宝库，让高震天欣慰的是，虽然费了一番周折，但高震天却在麦西家族，同样找到了数百枚金花玉戒。
　　
　　这也就意味着，高震天又可以得到，十几枚金花玉戒，炼化上百道威能道法，如此，高震天就算是，短时间内，突破到上古巨涅，万古不死之境也是不无可能。
　　
　　没有内容了...

第578章 宇宙第一星？神人？1【求订阅

　　)????一天之后，将西方各大家族，全都洗劫大闹一番的高震天，带着周雯与赵莹儿便离开了联合国。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　为了防止三大家族的超级强者，在机场劫杀自己，高震天也就没有乘坐飞机，返回华夏x市，而是御空飞行，一边炼化金花玉戒，传承其中的威能道法，一边带着两位老婆，领略大毁灭时代之后的，原始生态风光。
　　
　　与此同时，高震天也在归途之中，寻找那些变异的灵禽猛兽，与那些逆天改命的通灵灵兽对战，用以锤炼自己威能道法，使得自己施展威能道法，变得更加纯熟，领悟的更加透彻。
　　
　　“嘻嘻……老公！这里五光十色，草木葱葱，真是太漂亮了。老公！等到以后，老公打跑了遗仙大陆的入侵者，我们就来这里定居好吗？”高震天御空飞行了半天，来到了一处无人居住的原始岛屿之上，落到了一处，风景秀丽，有着潺潺流水，涓涓瀑流，一汪清澈见底的潭水，映射着青翠欲滴的，草丛灌木的地方。
　　
　　这种天然的美景，使得周雯与赵莹儿，一阵感叹莫名。此时，周雯痴痴地望着，山水共荣天一色的美景，有些迷醉的，向高震天喃喃的说道。
　　
　　“呵呵！等到所有的事情了结，我们就在这里，建造木屋，隐居在这里，再也不问世事。”高震天温柔的抚摸周雯的秀发，满口答应的说道。
　　
　　“啊――”就在高震天与周雯情意绵绵之时，突然，在碧潭之中嬉戏的赵莹儿，惊呼一声。
　　
　　“莹儿！你怎么了？发生什么事情了？”高震天闻声，急忙闪身来到赵莹儿的身旁，拉着赵莹儿的玉手，关心的询问道。
　　
　　“老公！我的脚好像被什么咬了一下，我现在动不了了。”赵莹儿面露焦急之色的，指着自己的小脚丫子说道。
　　
　　“被什么咬了一下！不好！莹儿！你的脚发黑了，而且，还在快速的朝腿上蔓延。莹儿！你站着别动，我现在给你把毒bi出去。”
　　
　　高震天低头一看，面色骇然一变，只见，赵莹儿的小脚，已经黑的发紫，而且，毒素眨眼之间，便已经覆盖了赵莹儿的小腿。高震天见此，急忙用火系异能力量，将那股剧毒控制下来，并且，将毒素压制到赵莹儿脚下。
　　
　　“咦？这剧毒真是奇怪，我的变异火系异能力量，竟然不能完全，将这些毒素焚化，而且，这残余的毒素，还有着极强的复制能力，若是我撤去火系异能力量，这股毒素肯定还会蔓延莹儿全身的，究竟是什么东西，有着如此怪异的剧毒呢？”高震天在为赵莹儿bi毒之后，脸色变得更加凝重，与此同时，高震天四处查看潭水之中，有什么奇特之物，心生疑惑，自言自语的说道。
　　
　　“老公！怎么样？莹儿姐姐的毒能解除吗？”周雯见高震天眉头不展，有些焦急的询问道。
　　
　　“很难说？这种毒很怪异，我一时半会，也不能彻底清除，只能暂时压制一下，唯今之计，只有先找到毒源再说。”高震天安慰赵莹儿一番，然后，将两位老婆收入了帝王印玺之内，自己独自一人，在这片区域，寻找毒源。
　　
　　“这潭水清澈见底，也没什么生物存在啊？到底是什么东西，咬的莹儿呢？”高震天在潭水中，寻找了一圈，也没见到什么怪异的生物，因此，心中更加疑惑起来。
　　
　　“按理说，莹儿被咬伤，就一定有什么生物存在，难道是我寻找的不够仔细，嗯！在仔细看看吧！”高震天不信邪，又仔细的寻找起来。
　　
　　“咦？这石头下的透明生物是――”果然，高震天认真寻找之下，在一块石头之下，高震天看到了一个，微不可察，无色透明的生物。
　　
　　“难道这个生物就是毒源？”高震天早就动用异能力量，在周身形成了护体罡气，因此，高震天虽然将无色透明生物，捧在手中，但却不会受到伤害。
　　
　　“嗯！这无色透明生物，肯定就是毒源没错！”高震天捉了一条鱼，试验了一下，果不其然，鲜活的大鱼，转瞬间，变得乌黑发紫，柔软的身躯，变得僵硬无比。
　　
　　而那吸食了通灵鲜鱼精血的，变得发红的无色透明生物，原本有些浑浑噩噩的意识，竟然，变得灵动起来，身躯震颤，直接从高震天的手掌上翻下来，然后，快速的朝着小型瀑布，游动而去。
　　
　　“嗯？这无色透明生物，这是要游向哪里去？不管了，跟着看看再说，这无色透明生物的毒素，如此诡异，若是不弄清楚，是无法解除莹儿身上的毒的。”高震天只是微微思索一番，便尾随无色透明生物，朝着小型瀑布，快步走去。
　　
　　“嗯？没想到，这小型瀑布之后，还有一个隐藏的洞穴，不知道这洞穴之中，又有什么危险呢？”高震天目光紧紧锁定在，变成红色的无色透明生物，高震天见无色透明生物，穿过了瀑流，高震天也小心翼翼的，穿了过去。高震天穿过瀑流之后，眼前的一切，豁然开朗，一处幽深阴冷的洞穴，出现在高震天的面前。
　　
　　“进去看看再说，说不定，解除莹儿身上毒素的方法，能在洞穴内找到也说不定。”高震天沉吟一番之后，便径直跟着无色透明生物，走了进去。
　　
　　此时，在这处洞穴的深处，有一个小型的飞碟，隐藏在其中。那好似圆盘形状的飞碟，各种设备，
　　
　　依旧运转着，在其中，来回走动着，许多通体皮肤呈淡蓝色，身体与地球人类，没有多少差异，蓝眼睛蓝头发的怪异人。
　　
　　“蓝卡瑞斯！飞碟还有多久才能恢复正常，我已经迫不及待的，想要将我们探测到的，这个重大的消息，传回深蓝星球了。”在飞碟之中，驾驶舱内的研究室中，几位蓝皮肤的怪异人，正围在一起，研究着吸食了赵莹儿一点精血的，那个五色透明，此刻却有些发红的生物。
　　
　　没有内容了...

第579章 宇宙第一星？神人？2【求订阅

　　)????其中一位身着，类似华夏国上将服饰的蓝皮肤怪异人，在将吸食赵莹儿精血的无形透明生物，粗略的分析化验一番之后，随即，露出满脸狂喜之色的，向站在对面的蓝皮肤怪异人问道。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　“蓝根拉亚将军！要想飞碟完全修复，至少还需要两天的时间，这处星球的构造很奇特，宇宙能源少的可怜，但却充满神异的能量。
　　
　　我们放出去的吞噬蠕虫，搜集而来的能量，现在只能维持，飞碟的基本运转。而要想通讯系统恢复，飞碟正常在宇宙空间飞行，还需要更多的能源，来进一步的修复飞碟。这次我们真是倒霉，竟然碰上了宇宙磁元风暴，我们储备那么充足的能源，竟然都消耗殆尽了，而且，坚不可摧的深蓝一号，也受到了一些毁坏。”蓝卡瑞斯闻言，面露恭敬神色的回答道，与此同时，抱怨的说了一句。
　　
　　“哈哈！本将军倒不认为我们是倒霉，恰恰相反，本将军却觉得我们很是幸运。虽然我们遇上了，宇宙破坏力极强的磁元风暴，但却在磁元风暴，扰乱正常星球运转的帮助之下，让我们意外的来到了，这处处在宇宙夹层中的，奇特星球之上。
　　
　　况且，我们还意外的，在这处奇特的星球上，发现了与宇宙第一星球神人，长相构造，完全相同的人类。不仅如此，通过我们这一天来，宇宙探测器的探测，这处奇特星球上的人类，他们所说的语言，竟然是宇宙第一星球，混沌星球神人的通用语言，也是现今所有已经开发宇宙星球，皆都普及的语言。
　　
　　你们说说，我们发现这处，完全与外界隔绝，但却有着宇宙第一星球，混沌星球神人诸多相同之处的，奇特星球上的人类，是不是一个重大发现。
　　
　　等到飞碟修复完好，我们将这个重大消息，传回母星深蓝星球，然后，我们采集这个奇特星球人类样本，研究他们的身体机能，若是发现他们确实，与宇宙第一星混沌星球的神人，有着什么联系，那我们深蓝星球，将会得到什么样的变化，这些你们想过没有。
　　
　　只要我们研究成功，我们深蓝星的蓝影人，身体将会得到很大的改变，不能修炼宇宙法术，也将成为历史，想一想，我们深蓝星的人，全都学会了，宇宙第一星混沌星球，那些神人飞天遁地的神通，在加上深蓝星球发达的科技，我们深蓝星球，要想成为第二个混沌星球，那也是不无可能的事情。所以说，发现了这处奇特的星球，甚至比我们多发现，多开发一百多子星球殖民地，都要好得多。”蓝根拉亚将军美美的幻想着，吐沫星子横飞，滔滔不绝的说道。
　　
　　“呵呵！蓝根拉亚将军说的对，只要我们复制出，这处奇特星球人类的基因链，我们成为一人之下万人之上，宇宙第二星球的梦想，也不再是遥不可及的梦。等到那时，那以科技文明整个宇宙的玛雅星球的人，还不得看我们的脸色行事，想起这件事情来，就让人心情澎湃。”蓝卡瑞斯也坠入了，蓝根拉亚将军编造的美梦之中，目露兴奋的光芒说道。
　　
　　“警告！警告！有外来者入侵，有外来者入侵！不明生物实力等级青级危险，请做好战斗准备。”就在蓝根拉亚将军与一众宇宙探险队员，沉浸在无比的喜悦之中时，突然，飞碟自动警报器，传出刺耳的警鸣之声。
　　
　　“怎么回事？怎么会有青级强者，出现在这里，按理说，这里是这处奇特星球的原始之地，应该不会有人来这里。蓝卡瑞斯！赶快带着人，登上机舱甲板，开启飞碟高级守护之光，防止外来强者侵入，以我们黄级的实力，若是让这个青级的强者，进入飞碟之内，我们肯定抵挡不住，所以，我们要用飞碟的能量，将这个蓝级入侵者困住，最好抓住他，我们也好进一步研究一下，这个奇特星球的人类。”
　　
　　蓝根拉亚将军不愧是，身经百战的宇宙探险者，在遇到突发状况，不骄不躁，有条不紊的指挥着。
　　
　　按照宇宙实力等级的划分，实力由低到高，依次分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个等级。
　　
　　“飞碟高级防护状态启动完毕，能量炮准备完毕――”只是片刻之间，飞碟内的所有蓝皮肤的怪异人，便全部就位，并且，按照指令，将所有的防护系统，皆都快速的启动。
　　
　　此时，幽深的山洞中，高震天站在深蓝一号飞碟之外，流露出满脸的疑惑之色。【8】｛0｝［0］〖小〗(说){网}　
　　
　　“奇怪了，刚刚那无色透明生物，明明就进入了，这岩壁后面，我怎么就进不去呢？既然进不去，那我就轰出一条路来，我就不信，那无色透明生物，会凭空消失。”高震天在洞穴的尽头，来回走动，仔细观察一番之后，便提及破坏力极强的，变异火系异能力量，一拳轰击在岩壁之上。
　　
　　“咦？这岩壁之中，竟然有着如此坚硬，而又精致的金属？这是――”在高震天一拳的轰击下，整个山洞都为之颤动，而高震天面前的岩壁，也应声碎裂，碎石散落一地，露出了掩盖其中，深蓝星球一号飞碟的一点身影。
　　
　　“这难道是外星人，宇宙飞船的残片？”高震天见过玛雅文明的飞船，对于飞船的构造，以及金属的颜色，飞船上奇特的外星文字等等，都有一定的了解，因此，高震天在看到眼前，露出冰山一角的金属物之后，便心中一动的想
　　
　　到。
　　
　　“以前，新闻报道中，总是有人说，见到了外星不明物体，原本还以为是笑话，现在看来，多半是真的了。轰天拳！给我碎！”高震天自言自语着，同时，再度发出了一拳，轰击在深蓝一号飞碟的船身之上。
　　
　　“轰――”洞穴再次剧烈摇晃起来，山摇地动之后，深蓝一号露出的船身，变得更大起来，而高震天这一拳，虽然强横，但却没有将船身击破，只是在深蓝一号船身上，留下了深深的凹痕。
　　
　　没有内容了...

第580章 宇宙第一星？神人？3【求订阅

　　)????“嘟嘟――船身损坏程度百分之四十，能量损耗百分之五十，能量供应不足，飞船防御将会降低。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）”高震天轰击两拳过后，深蓝一号飞碟之内，警报之声更加响亮。
　　
　　“这样下去不是办法，打开侧门，放青级强者进来，关闭所有机舱通道，放出吞噬蠕虫母虫，希望吞噬蠕虫母虫可以毒死青级强者。”蓝根拉亚将军见深蓝一号飞船，已经无法继续承受，高震天的重击，继而，果断的下令说道。
　　
　　“咦？这个金属物体，果然是飞船没错，看样子，并不是飞船碎片，呵呵！在我的重击之下，竟然自动的打开舱门，如此，我也就进去看看吧！”此时，高震天打量着深蓝一号，打开的机舱侧门，先是踌躇不前，在观察一阵，并没有发现任何危险之后，高震天便缓步走了进去。
　　
　　“蓝根拉亚将军，青级强者已经进入飞船，吞噬蠕虫母虫，也已经进入指定地点，请指示！”高震天进入深蓝一号后的，一举一动，皆都在兰卡瑞斯等船员的监视之中，此时，兰卡瑞斯见高震天进入了，预订方案埋伏地点，随即报告的说道。
　　
　　“释放吞噬蠕虫母虫！成败在此一举，希望吞噬母虫的分解毒素，可以控制这个青级强者，将其分解掉，这样，我们也能知道，这个特殊星球的人类，与那宇宙第一星混沌星球的神人，是否真的有着什么关联。”
　　
　　蓝根拉亚将军眉头紧皱，淡蓝色的脸庞，满是紧张的神情，在高震天走到吞噬蠕虫母虫，所在的船舱之地后，蓝根拉亚将军再次下令的说道。
　　
　　“吼――”蓝卡瑞斯听到命令，即刻，按动了一个按钮，之后，高震天所在的那处通道之中，猛的开启一道闸门，紧接着，一道庞大的身影，怒啸连天的，出现在高震天的面前。
　　
　　“这是什么东西？咦？这个大家伙身上的东西是――无色透明生物！”吞噬蠕虫母虫的突然出现，高震天为之一惊，身形倒退了几米，当高震天稳住身形，仔细打量出现在眼前的生物后，高震天不由露出震惊之色的，喃喃自语道。
　　
　　只见，在高震天眼前十几米远处的通道内，挡着一个通体雪白，晶莹剔透，好似爬行蜥蜴，头大如斗，不断喷吐长蛇一般舌头的怪异生物。
　　
　　而且，在宛若银装素裹怪异生物的，一呼一吸间，大量的如雪花一样的东西，从怪异生物身躯之上，飘落而下，高震天仔细一看，那些散落的白色的东西，竟然都是原先发现的，那种五色透明生物。
　　
　　“这个大家伙，难道就是传说中的外星生物？”高震天看着晶莹剔透，好似瑰丽艺术品的吞噬蠕虫母虫，心中狐疑的想道。
　　
　　“吼――”此时，吞噬蠕虫母虫在打量高震天一眼之后，便拽着肥硕的身躯，朝着高震天袭击而来。随着吞噬蠕虫母虫的一声怒啸传出，便见，吞噬蠕虫母虫身周晶莹的亮点，便如暴风雪一般，首先，向着高震天的所在，席卷而去。
　　
　　“这无色透明生物的毒素，惧怕火焰，想必，火焰就是他们的克星！火系异能战技！火舞乾坤！拙！”高震天微微思索之后，便即刻施展火系异能，凝聚滔天的火焰，形成一道火焰屏障，将无色透明生物，阻隔在外。
　　
　　然而，出乎高震天意料的是，这些无色透明生物，并不像高震天想的那样，惧怕火焰的焚烧，虽然含带异火力量的火焰，暂时阻隔了无色透明生物的脚步，但至始至终，被高震天变异火系异能力量，焚化的五色透明生物，只有少得可怜的百十来个。对于那铺天盖地的无色透明生物来说，高震天灭杀的数量，简直是九牛一毛，不值一晒。
　　
　　“吼――”此时，吞噬蠕虫母虫见自己的子嗣，受到阻挠，昂起身躯，再次咆哮一声，与此同时，大口一张，喷出一团紫黑色的液体。
　　
　　“重量级的无色透明生物，就是不一样，这喷出的毒物，太令人震撼了。”赵莹儿身中毒素的厉害程度，高震天自然知晓，那与跳蚤大小一般的，小型五色透明生物，毒性都如此剧烈，更不要说，这重量级的吞噬蠕虫母虫的毒性了。因此，高震天见吞噬蠕虫母虫，朝着自己喷吐毒液，立刻，打起了十二万分的精神，并且，加强了防御力量。
　　
　　“滋溜滋溜――”吞噬蠕虫母虫的毒液，在触及高震天的火焰屏障之后，瞬间，便将火焰防御罩，腐蚀了一个大洞，紧接着，那吞噬蠕虫的毒液，速度不减的，继续向着高震天的所在，激射而去。
　　
　　“哼――”高震天实在是低估了，吞噬蠕虫母虫毒液的厉害程度，因此，大意之下，少量的毒液，触及到了高震天的身体，并且，眨眼间渗透了进去。吞噬蠕虫母虫的毒液，十分霸道，在进入高震天的体内之后，便开始强行吸纳高震天的精血，快速的向着高震天全身蔓延，那种浑身抽搐，撕心裂肺的疼痛，使得高震天闷哼出声。
　　
　　“这样下去，不是办法，时间长了，我就会因为丧失全部精气而死的，看来，只有先舍弃分身，度过这次难关再说。”吞噬蠕虫母虫在高震天体内扩散的毒液，十分的诡异，高震天倾尽全部的异能力量，都无法将之清除。因此。高震天心中不免着急起来，同时，想到了一个不是退路的退路。
　　
　　“大挪移道法！阴阳转换
　　
　　乾坤倒逆！毒素转嫁！”时间紧迫，不容高震天多想，继而，高震天在想到方法之后，便立刻实施起来。
　　
　　此时，高震天唤出了天狼分身，利用威能道法，天道之术，行偷天换日之功，将自己身体内的毒素，强行移至天狼分身的体内。
　　
　　高震天为了避免天狼分身，被毒素泯灭生气，日后无法救治，在将毒素转移之后，高震天便施展了大寒冰道法，将天狼分身冰封起来，放入了帝王印玺之内。
　　
　　没有内容了...

第581章 宇宙第一星？神人？4【求订阅

　　)????“这个大家伙，真是不好对付，既然他不惧怕火焰，那雷电总该有所忌惮吧！我就不信，你没有弱点！大神雷道法！雷电之惩！”
　　
　　高震天在吃了一堑之后，心中对吞噬蠕虫母虫更多了几分忌惮，身形连连后退的同时，心中再升一计，接着，高震天心中发狠的，显出三相浮屠天地法相，疯狂汲取天地之力，施展强大神雷道术，接引下毁天灭地的雷电，狠狠的轰击吞噬蠕虫母虫。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　“轰轰轰――”道道雷电，宛若愤怒的蛟龙，直直朝着吞噬蠕虫母虫的身躯，劈落而下。
　　
　　“吼――”毁灭的神雷力量，对于吞噬蠕虫母虫，还是有着一定伤害的，只不过，不足以将之轰杀而已。这时，吞噬蠕虫母虫吃痛，仰天嘶吼一声，再次向着高震天的所在，喷吐出一团紫黑的毒液。
　　
　　“这个大家伙，未免也太难对付了吧！神雷的力量，都劈不死他，害得我又赔进了一具分身，不行，要想办法离开这里，这样下去，对我十分不利。”神雷力量消弭，高震天见依旧生龙活虎的吞噬蠕虫母虫，不由心凉半截，心生退意的自语道。
　　
　　“咦？这是宇宙中的吞噬蠕虫母虫，这个难缠的家伙，怎么会出现在地球之上？”就在高震天束手无策，准备离开这里之时，那原本平静的帝王印玺，一阵抖动，内藏空间浓雾消散，帝王印玺魔神的灵魂影像，霎时间，出现在高震天的眼前。
　　
　　与此同时，虚幻的帝王印玺魔神，目露讶然之色的，望着吞噬蠕虫母虫，皱了皱眉头自语道。
　　
　　“拜见魔神前辈！还请魔神前辈赐教，这个大家伙，究竟是什么东西，它的弱点又是什么？它所喷吐的毒液，又如何解除？”高震天见帝王印玺魔神的灵魂影像出现，顿时，长长舒了一口气，接着，将自己心中的疑问，一股脑儿的问了出来。
　　
　　“呵呵！这个难缠的家伙，是宇宙中的一种奇特生物，名叫吞噬蠕虫母虫。在本尊还处于巅峰时期，肉身还未损害的时候，本尊神游太虚，曾经见到过它。那时，本尊以元神状态，对付它几乎也是束手无策。
　　
　　至于，这吞噬蠕虫母虫，有什么弱点，本尊也就不得而知了，毕竟，宇宙的浩瀚，是本尊也无法想象的。宇宙中一些事情，就连本尊也全然不知，所以，本尊才会对你说，等到你实力达到神游太虚，肉身可以在宇宙中翱翔之际，本尊在与你详谈，让你知道本尊那个年代的，一些隐秘，以及关于宇宙国度的一些事情。
　　800小说网　
　　呵呵！现在你应该知道本尊的，良苦用心了吧！本尊早说过，要让你放开眼界，不要局限在这地球之上，要知道世界之大，无奇不有，以后，你要经历的事情，还多着呢？”帝王印玺魔神一边为高震天讲解着，一边教导高震天说道。
　　
　　“呵呵！看在你为本尊恢复肉身，并且，受伤中毒的份上，本尊也就消耗一些力量，帮你将这个难缠的家伙，挪移到宇宙太空中去。”此时，帝王印玺魔神见吞噬蠕虫母虫，张牙舞爪的，朝着自己袭击而来，继而，大手一挥，强行击破虚空，将吞噬蠕虫母虫摄入进去，挪移而走。
　　
　　“好了！本尊要回去了，这一次，本尊的元神并没有苏醒，意识强行动用元神的力量，已经伤了元气，本尊要好好的静修一番，你自己多加小心吧！”帝王印玺魔神气势凛然的，施展完挪移之法后，虚幻的元神虚影，明显出现了萎靡的神态，继而，向高震天说了一声之后，便闪身进入了帝王印玺之中。
　　
　　“魔神前辈！我身上的毒素，要怎么解除啊？”高震天回过神来后，急忙追问道。
　　
　　“呵呵！这解毒之法，绝不止一种，只不过，本尊却只知道，一种说来容易，却是极难的方法。那就是找到已经绝迹于地球的，九眼神虎，或是九尾天狐，同时汲取他们任意一个的，九种形态力量，或是与之双修，便可冲破这吞噬蠕虫的分解之毒。不过，若是你找到，本尊倒是建议你，最好与之双修，这样不仅对你有着莫大的好处，还能保住他们的性命。”帝王印玺魔神的身影，虽然消失不见，但浓雾之中，却传出了解毒之法。
　　
　　“九眼神虎？九尾天狐？那孟娇娇的婢女媚姬，不就是九尾天狐的后裔吗？呵呵！看来解毒有着落了，回去之后，征求一下孟娇娇与媚姬的意思，媚姬若是不答应，那我也就舍弃两具分身吧！”高震天听了帝王印玺魔神，所说的方法之后，眼前微亮的思付道。
　　
　　与此同时，高震天为了确保赵莹儿的安全，将赵莹儿秀美的小脚中，残留的分解之毒，也都转嫁到自己的分身之上。
　　
　　此时，深蓝一号机舱之内，蓝根拉亚将军与一众船员，皆都目露震惊之色的，看着能量探测，显示亮光的感应指示灯之上。
　　
　　“竟竟――竟然亮起了紫色指示灯，刚刚那个虚幻的人，竟然是紫级强者，怎么可能？现今发现的整个宇宙，达到紫级强者的人，也不会超过一千之数。而且，只是混沌星域便占了一半之数，其余的都是成千上万个星域，加起来的总和。没想到，这毫不起眼的奇特星球，却存在着紫级强者，这这真让人，难以置信。”蓝根拉亚将军惊愕的张大嘴巴，有些不敢相信自己眼睛的，看着散发着，淡紫色光晕的指示灯，喃喃自语道
　　
　　
　　
　　“不好了！蓝根拉亚将军，那青级强者朝着机舱内室走来了，现在，飞碟维持运转，能源损耗极大，能量炮已经无法正常发射，请将军指示，我们现在应该怎么办？”蓝卡瑞斯看向监控器，见高震天并没有退走，反而继续前行，不由大惊失色的询问道。
　　
　　“慌什么？打开启动器，看看飞碟现在能否低空飞行，若是不可以，就直接启动飞碟自毁装置，就算是死，我们也要与这个青级强者，同归于尽。”蓝根拉亚将军将心一横的说道。
　　
　　没有内容了...

第582章 宇宙第一星？神人？5【求订阅

　　)????“蓝根拉亚将军，飞碟无法正常飞行，正在启动飞碟自毁装置，不过，由于能源供应不足，启动时间，需要半个时辰的时间，恐怕，到时候，青级强者已经闯进来了。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）”蓝卡瑞斯与一众船员，都是训练有素的宇宙探险员，毫不犹豫的，执行飞碟自毁的命令，在看到飞碟自毁显示的时间后，蓝卡瑞斯面色一变的汇报道。
　　
　　“关闭所有闸门，尽量拖住青级强者的步法，争取一些时间，相信，那青级强者进入之后，一定会在飞碟内，逗留一段时间，那时，距离飞碟自毁崩灭，时间就很接近了，青级强者要想逃脱，也绝非易事。”蓝根拉亚将军冷静了下来，有条不紊的，指挥着船员做着最后的阻挡。
　　
　　“这个外星飞船，与那玛雅文明飞船比起来，还真是大了许多啊！”高震天一连打碎了，几道特殊金属闸门，来到了一处类似于，高震天在玛雅文明飞船上，得到祖龙内丹的主控室中，看着宽阔敞亮的主控室，高震天不由感叹的说道。
　　
　　“咦？这些外星人，皮肤竟然是蓝色的，真是世界之大，无奇不有啊！不过，看起来，这些外星人倒像是刚刚死去的，难道是集体自杀？”高震天进入深蓝一号控制室之后，蓝根拉亚将军早就与，深蓝一号的探险员们，一起自杀了，因此，高震天进来之后，看到的只是一个个，软倒在各个操控设备前，蓝皮肤怪异人的尸体而已。
　　
　　“呵呵！死了就死了吧！也省的我动手了，想必，这外星飞船上，有着外星人的一些资料，找来看看，了解一下这些外星人的情况，将来也许有些用处。”高震天只是微微打量了一眼，已经死透的蓝根拉亚等深蓝星球的外星人，便不再理会。
　　
　　此时，高震天想到那次在，玛雅文明的飞船上，没有得到关于外星人一点资料的遗憾，随即，开始在深蓝一号主控室内，翻找起外星资料来。
　　
　　“呵呵！这应该就是外星人的资料吧！怎么都是外星文字，我也看不懂啊！”高震天翻了一会儿，便在一处暗格里，找到了一些特殊材质的书籍，当高震天翻开之后，看着好似蝌蚪文一般，乱七八糟的文字，高震天不由皱了皱眉头说道。
　　
　　“咦？真是奇怪？这飞船按钮上的文字，还有那些数字，怎么和我们地球文字一样啊？”正当高震天暗自为看不懂，深蓝星球的文字，而发愁的时候，这时，高震天看到了飞船操控按钮上，刻着的地球古代文字，不由万分惊讶的自语道。
　　
　　其实，高震天不知道的是，飞船的控制按钮，刻着与地球无异的文字，不仅只是深蓝一号飞船，整个已经发现，并且开通的宇宙，只要是正规的宇宙飞船，其上刻着的文字，都是宇宙通用文字，也就是与地球文字，大同小异的古文字。
　　
　　“呵呵！这按键上写着宇宙文字翻译，想必，能够翻译这些蚂蚁爬的文字吧！”高震天一眼便看到了翻译按键，接着，将深蓝星球的文字书籍，放在了翻译扫描器之上。
　　
　　“滴滴――”不出高震天的所料，翻译扫描器在定位之后，便将深蓝星球的文字，翻译成了宇宙通用语言文字。
　　
　　“嘶！没想到，这深蓝星球蓝皮肤的外星人，势力还真不是一般的大，在这茫茫宇宙中，竟然有着数百个生命星球殖民地。”对于古文字高震天也颇有些造诣，因此，读起深蓝星球翻译过的书籍，高震天一目十行，只是一会儿的时间，高震天便将一半的内容，都大致的看了一遍。
　　
　　从中，高震天了解到，这个飞船是深蓝星球的高级飞船，同时，高震天对于深蓝星球的势力，以及深蓝星球所覆盖星球的分布，也有了一定的认知，继而，高震天心中波澜起伏，震惊之色溢于言表。
　　
　　“宇宙第一星混沌星球？看这书上的描述，好像这混沌星球的神人，与我们地球人，相似度几乎达到了百分之百。真是奇怪？这宇宙之中，还有与我们地球人相像的人存在，而且，无论其神秘程度，修炼的功法，都与地球大同小异，难道宇宙第一星混沌星球，就是地球人类盘踞之地？
　　
　　不太可能吧？看深蓝星球标注的星际坐标，地球距离宇宙第一星混沌星球，足足有着十几万光年之遥呢！就算是以光速前行，也需要十几万年，才能到达混沌星球，照这样看来，这混沌星球的神人，是地球人的可能性很低，可是，那又怎么解释，混沌星球的神人，与地球人十分相似呢？”
　　
　　又过了十几分钟的时间，高震天将深蓝星球关于宇宙的书籍，全都看了一遍。此时，高震天回想着，书籍中关于宇宙第一星混沌星球的描述，心中不禁疑惑的思付道。
　　
　　“不过，话说回来，这混沌星球还真够牛的，竟然是宇宙第一星，整个宇宙的核心区域，那是何等的壮观！有机会一定要去见识见识。”看到书中对宇宙第一星混沌星球，表述的种种神异，高震天不免有些向往起来。
　　
　　“警告！警告！飞船自毁装置已启动，深蓝一号飞船，将在三十秒钟之后爆炸，三十秒倒计时开始！二十九・・・”高震天还想继续翻看，深蓝星球其他书籍，这时，飞船的大屏幕上，突然亮起了红色警报，紧接着，机械的声音，从中传出。
　　
　　“tmd！这深蓝星球的蓝影人，还真是狠！
　　
　　自己死就算了，还想拉上我做垫背的。”听到警报之声，高震天为之一惊，在回过神来之后，高震天便知道发生了什么事情，继而，高震天nu骂的说道。与此同时，高震天急急忙忙，将对自己有些用处，深蓝星球的一些书籍，全部移至帝王印玺空间之内。
　　
　　“大流星道法！虚空挪移！”时间紧迫，高震天也知道，飞船自毁的威力，因此，在拿了一些书籍之后，高震天便施展快如闪电的威能道法，匆匆忙忙的逃离飞船。
　　
　　没有内容了...

第583章 香艳疗毒1【求订阅

　　)????【今天两更！十三思路拓展，需要承上启下，重新将后续内容，仙界宇宙等部分，思虑一遍，此文有可能写到二百万字！为了不滥竽充数，十三抱歉了】
　　
　　“轰――”高震天刚刚离开深蓝一号飞船，出了瀑布洞穴百丈距离，便听一声惊天巨响，深蓝一号就此毁灭。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）“呵呵！这一次，我虽然身中吞噬蠕虫母虫之毒，但却知道了宇宙的，不少隐秘，也算是没有白受一番苦楚。”高震天望着已然化为平地的小山丘，淡然一笑的感叹道，然后，高震天便不作停留，凌空踏步，朝着东方疾驰而去。
　　
　　又是一天过去，风尘仆仆的高震天，终于回到了华夏x市。
　　
　　“夫君！你终于回来了，这几天，也不打个电话报个平安，打你的电话，又不在服务区，真是担心死我们了，怎么样？救出雯儿妹妹与莹儿妹妹了吗？”高震天悄悄的回到庄园，在向父母长辈，道个平安之后，便来到了各位老婆的住处。
　　
　　此时，几位郁郁寡欢的老婆，在看到高震天回来之后，全都面色一喜，将高震天团团围住，又是肉球，又是抚摸的，对高震天嘘寒问暖的关心道。
　　
　　“呵呵！若是不能将雯儿莹儿救回来，老公都没有脸见你们了。”高震天十分享受，这种恬静的生活，因此，感受到几位老婆，真心的关怀之后，高震天一扫阴霾，笑容满面的说道。与此同时，将周雯与赵莹儿从帝王印玺内，放了出来。
　　
　　“莹儿！你刚才说什么？小老公中毒了，小老公！莹儿说的是不是真的。”司徒悠然从与周雯和赵莹儿的聊天中，了解到前一日，发生的事情，在得知高震天身上的分解之毒，还没有化解之时，司徒悠然不由万分紧张的问道。
　　
　　“呵呵！没事的，还死不了。”高震天顺势将司徒悠然，拦在怀中，不以为意的说道。
　　
　　“什么死不了，你怎么这么不把自己的生命，当做一回事啊！你要是有个三长两短，要我们这些姐妹怎么办？我们的孩子怎么办？小老公！你实话告诉我，这种毒还有没有办法解除？”听到高震天毫不在乎的语气，司徒悠然顿时气节，玉手拧着高震天腰间的嫩肉，气愤的教训道。
　　
　　“啊~~悠然老婆！轻点啊！解毒的方法，有倒是有，只不过――”高震天佯装痛苦之色，然后，趁机在司徒悠然身上卡油，在说到解毒之法时，高震天却有些吞吞吐吐起来。
　　
　　“哎呀！老公！你真是急死人了，有什么难以启齿的，我们都是你的老婆，就算是一起双修，我们也会照做的。”上官静大大咧咧，看到高震天扭扭捏捏的模样，有些着急的说道。
　　
　　“呵呵！还真让静儿你说对了，要想解毒，还真的需要双修，不过，并不是与任何人双修，都可以解毒，必须是九眼神虎，或是九尾天狐才行。”高震天苦笑一声的说道。
　　
　　“九尾天狐？我记得老公从冥界次空间，带回来的，那个狐狸精身边，跟随的那个婢女，就是什么九尾天狐后裔吧！老公与她双修，不久可以了吗？”听到高震天的话语，上官静忽然想到，自己与孟娇娇聊天，了解到媚姬的身份，继而，脱口而出说道。
　　
　　“呵呵！我知道，小老公一定是不好意思了，也罢！为了老公可以平安无事，姐姐就替小老公，做一次媒人，去找孟娇娇与媚姬谈谈，小老公就等姐姐的好消息吧！”司徒悠然美目流转，看到高震天有些尴尬的神色，不由莞尔一笑的说道。庄园的客房，司徒悠然与孟娇娇相对而坐。
　　
　　“呵呵！今天悠然姐怎么有空，到我这里做客啊！真是稀客！”孟娇娇差婢女媚姬，为司徒悠然到了一杯茶水，礼貌的说道。
　　
　　“呵呵！姐姐也是无事不登三宝殿，今天来呢！主要是想求妹妹一件事情？”司徒悠然处事干练，也不兜圈子，直接开门见山的说道。
　　
　　“哦？真是稀奇，姐姐丰衣足食，方家在这华夏之地，更是手眼通天，妹妹实在想不通，我一个弱女子，又有什么能帮得上姐姐的呢？姐姐不妨说来听听，妹妹若是能做到，一定不会推辞。”孟娇娇闻言，放下手中的茶杯，目露讶然之色的说道。
　　
　　“呵呵！这件事情，妹妹一定能做到，就是看妹妹舍不舍得了。想必，妹妹也知道，前几日姐姐的小老公，去了西方，营救自家姐妹的事情。”司徒悠然始终保持着和善的笑容，不急不缓的说道。
　　
　　“怎么了？高哥哥出了什么事情了吗？”在冥界次空间，孟娇娇与高震天相处那么久，所谓日久生情，孟娇娇想是真的爱上了高震天，在听到高震天的消息后，孟娇娇十分紧张的询问道。
　　
　　“呵呵！看样子，妹妹很是关心姐姐的老公嘛！其实，也没什么大碍，只是中了奇毒而已。”司徒悠然故作轻松，想要看看孟娇娇的反应，也好暗中观察孟娇娇，对高震天是否真心。
　　
　　“什么！高哥哥中毒了！这还是小事，怎么样？高哥哥身上的毒，现在解除了吗？”孟娇娇情急之下，直接站了起来，焦急的问道。
　　
　　“呵呵！妹妹不要担心，没有什么生命危险，只是，为了以防万一，我们几位姐妹商量了一下，要将老公身上的余毒，全部清除，只不过，要想全部清除，却需要妹妹你，以及媚姬的帮助，这也是
　　
　　姐姐来找你们的原因。”司徒悠然从孟娇娇的一举一动中，看出了孟娇娇，对高震天是真心实意，继而，暗自点头的说道。
　　
　　“需要我们的帮助？我们能帮助什么？”孟娇娇有些纳闷的问道。
　　
　　“呵呵！要想解除小天体内的余毒，就必须与之双修，而双修的对象，必须是九眼神虎，或是九尾天狐，姐姐知道你身边的，这位侍女妹妹，就是九尾天狐的后裔，所以，姐姐想求你们――”司徒悠然看了一眼，九尾天狐媚姬，征求孟娇娇的意见说道。此时，孟娇娇听到双修这个字眼，面色一红，妩媚非凡，一闪而逝。
　　
　　“呵呵！只要能救高哥哥，妹妹我是不会反对，只是，这件事情，要征求媚姬的意见，虽然媚姬是我的贴身婢女，但我与媚姬的感情，情同姐妹，所以，我不想强迫媚姬。”孟娇娇想也不想，便答应了下来说道。
　　
　　“媚姬！这件事情，你自己是怎么想的。”这时，孟娇娇转头询问媚姬说道。
　　
　　“媚姬全凭主人做主！”九尾天狐媚姬双腮绯红，害羞的搓着衣角，低声说道。
　　
　　没有内容了...

第584章 香艳疗毒2【求订阅

　　)????“呵呵！既然媚姬妹妹同意，那这事就这么定了，今天晚上，姐姐就给你们cao办一下。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）娇娇妹妹，姐姐知道，你是真心喜欢小天，所以，姐姐想给你和小天撮合一下，你要是愿意跟随小天呢，今晚在小天与媚姬疗毒之后，你就趁机进去，不要害羞，直接上去把小天强bao了，姐姐还就不信，美人入怀，他能像柳下惠一般，不为所动。”司徒悠然见媚姬点头答应，面色一喜，又看着面露苦涩的孟娇娇接着说道。
　　
　　“难道姐姐就不吃醋吗？”孟娇娇闻言，娇俏的脸蛋，难得出现一抹绯红之色，害羞的问道。
　　
　　“呵呵！姐姐是看开了，小天注定不平凡，又有这么多的女人青睐，姐姐吃醋又能怎么样呢！倒不如看开些，活的自在，只要自己爱的人，能够快乐，姐姐心中也就开心了。”司徒悠然妩媚一笑，丝毫不做作的说道。
　　
　　“多谢姐姐成全，以后，妹妹会听姐姐的话的。”孟娇娇早就不知不觉的，爱上了高震天，因此，骨子里魅惑大胆的孟娇娇，毫不犹豫的，便答应了下来。
　　
　　夜，漆黑如墨。
　　
　　此刻，高震天的卧室之中，朦胧的灯光闪烁，在宽大的床沿边上，坐着一位神色紧张的，俏丽佳人，正是答应与高震天双修，为高震天疗毒的九尾天狐媚姬。
　　
　　“媚姬！与我双修，你是不是心有不愿啊！如果心中不快，就说出来，我不会强迫你的。我高震天虽然博爱，也可以说是花心，但我高震天从不始乱终弃，今日，你若与我双修，那么，从今之后，你便是我高震天的女人，这一点，你可想清楚了。”
　　
　　九尾天狐媚姬坐在床边，大概等了小半个时辰，终于，高震天被司徒悠然以及几位老婆，连推带拽，拉到了自己的卧室之中，并且，将房门反锁了起来。
　　
　　而且，几位老婆还放出话来，今天，高震天要不与媚姬双修，将身上的余毒解除，几位老婆就再也不理高震天了。因此，高震天身负老婆们的圣旨，有些不情愿的，走进了内室，来到了媚姬的身旁。
　　
　　此时，高震天与媚姬在沉默了一阵之后，终于，身为男人的高震天，首先打破了僵局，以十分霸道的口气说道。
　　
　　“媚姬不会后悔，在媚姬的心中，从来没有想过，我能找到自己心目中的，如意郎君，能与少爷――媚姬知足了。”九尾天狐媚姬面露坚决之色，美眸中尽是娇羞的，看着高震天说道。
　　
　　“呵呵！说实话，对你我谈不上爱与不爱，只是对你有些好感，这也许是男人的天xing，不过，以后我会好好的对你，我想，以后我也会爱上你的。”听到媚姬毫不犹豫的回答，高震天也不再说什么，只是，给了媚姬一个承诺。
　　
　　“嗯！我相信你，时间不早了，我们还是――还是赶快双修，解除你身上的余毒吧！”媚姬小手摆弄着衣角，羞答答的说道。
　　
　　“我会怜惜你的。”高震天不再多说什么，走到媚姬的身旁，轻轻的将媚姬揽入怀中，然后，顺势一个湿吻，吻向了媚姬香软嫩滑的红唇上。
　　
　　“嗯~~”没有经历人事的媚姬，特别的敏感，在高震天深情一吻之下，不由自主的呻吟出声，整个身躯都软到在高震天的怀中。
　　
　　“嗯啊~嗯啊~”高震天了解女人初开荷包的痛苦，因此，高震天为了缓解媚姬，初次之痛，轻车熟路的，对媚姬撩bo起来。
　　
　　只见，高震天的一双色手，先是在媚姬柔若无骨，纤细嫩滑的上摸索，然后，逐渐攀升，直至握住那两团劲爆的峰峦。与此同时，高震天的大嘴也不闲着，或吸或舔，不断撩拨着媚姬敏感精致的耳垂，引得媚姬娇喘连连，诱人的呻吟不断。
　　
　　“我要来了啊！若是痛的话，你就抱紧我。”大约过了十几分钟，媚姬被高震天撩bo的，已经媚眼如丝，裤腿已经被那爱如潮水，浸湿了一大片。
　　
　　此时，高震天见时机成熟，便温柔的，将媚姬一点一点的，拨成了赤luo羔羊，媚姬那一对颤动的大白兔，便弹跳而出，不断的在空气中摆动，徒增了几分yin靡的气氛。
　　
　　高震天在将媚姬脱光之后，自己的手脚，依旧不停的，在媚姬的娇躯上滑动摸索，使得原本有些清醒的媚姬，再次坠入爱的海洋。
　　
　　高震天趁着媚姬如坠云端雾里，连连之际，三下五除二，便将自己身上，仅剩的衣物，全都脱掉，扔到了一旁。然后，高震天火热的身体，便与已经动情的媚姬，翻滚在一起，高震天的身体在与媚姬，冰清玉洁，嫩滑如玉的娇躯，相互贴在一起之后，那种美妙的感觉，无法用言语表达，但却使得高震天心神一阵荡漾，险些精神失守。
　　
　　待到高震天稳定心神之后，高震天便开始准备，施展双修之法，清除体内余毒，因此，高震天在媚姬精致的耳边，轻语一句，便提枪来到媚姬门户之前。
　　
　　“嗯――”媚姬在听到高震天体贴的话语之后，心中感动莫名，不过，女人第一次与生俱来的紧张，使得媚姬不免夹紧了大腿，玉手紧紧抱住了，高震天的虎背熊腰。
　　
　　“啊――”一声痛呼，伴随着鲜红的梅花，镌刻在被褥之上，从此，世界上少了一个少女，多了一位少妇。
　　
　　“
　　
　　嗯嗯啊~~嗯啊~~”刚开始，媚姬的身躯，扭动如蛇，娇美的面容，满是苍白与痛苦之色。渐渐的，在高震天三轻一重，不断的撞击之下，媚姬逐渐尝到了，初尝禁果的美味，呻吟之声，一声高过一声，肉浪翻腾，一浪高过一浪。与此同时，媚姬竟自坐在高震天的身上，自己活动起来，一对大白兔来回甩动，那酥骨的媚态，让人沉醉不已。
　　
　　“媚姬！意守丹田！摒弃欲念，我们现在开始双修。”
　　
　　没有内容了...

第585章 香艳疗毒3【求订阅

　　)????大约过了几分钟，高震天见媚姬已经适应了，初开荷包的疼痛，继而，凝音成线，在媚姬耳边轻喝一声，将媚姬从无限的肉yu之中，拉了回来。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　“嗯――”媚姬渐渐恢复了清明，只不过，脸上的潮红未去，动作也没有完全停止，显然，媚姬流露出了，一副意犹未尽的魅惑神态，这就是九尾天狐的天xing，骨子里透着无限的魅惑。
　　
　　“火系异能力量！凝！”高震天意守丹田，将压制在分身体内的分解之毒，用变异火系异能力量，一点点的抽离出来，在异火力量的压制下，开始在经脉之中，行周天大运转。
　　
　　“力量转换！净化！”那吞噬蠕虫母虫的分解之毒，确实霸道，在高震天行周天运转之时，竟然躁动不安的，在高震天的经脉中，一阵冲击，使得高震天额头，不禁留下冷汗。此时，高震天在运转一个大周天之后，便通过自己与媚姬的连接处，将那带有分解之毒的异能力量，注入媚姬的体内。
　　
　　“啊~~”那带有分解之毒的异能力量，一经进入媚姬的体内，便疯狂的开始冲击媚姬的细胞组织，那猛然间，痛苦的痉luan，使得媚姬娇躯一颤，似是呻吟，似是痛呼的叫喊出声。
　　
　　“啊啊――”那带有余毒的异能力量，每一次的冲击，都好似给媚姬注射兴奋剂一般，使得媚姬媚态盈盈，呻吟不断。在媚姬娇躯震颤的同时，与媚姬连为一体的高震天，可以清楚地感受到，在分解之毒欲要，在媚姬的体内扩散之时；原本没有丝毫力量波动的媚姬，猛然间，从体内涌现出，九股不同属性的力量。
　　
　　这九股力量，虽然薄弱，但却好似分解之毒的克星一般，只是一个罩面，便将那些分解之毒，全部同化吞噬，从而，媚姬的力量，也在节节攀升。
　　
　　“嘶――”渐渐的，媚姬将高震天的异能力量，全部净化，并且，再度被高震天吸纳体内，那股清凉袭人的su爽感觉，使得高震天忍不住呻吟了一声。
　　
　　“嗯啊~~嗯啊~~”媚姬不愧是九尾天狐，xing欲极强，在抽丝拨茧，一点点净化清除，高震天体内的分解之毒的同时，媚姬也最大程度的，得到了欢愉。此时，高震天分身的余毒，一点点的清除，而媚姬体内的力量，也不断的壮大。
　　
　　大约过了半个时辰，在九尾天狐媚姬娇躯之后，猛然间，出现了一道九只尾巴，通体银白圣洁漂亮的狐狸。随着银白狐狸与媚姬，融合为一，原本媚姬体内压抑的力量，便如火山爆发一般，突然间，疯狂运转起来。
　　
　　紧接着，媚姬光洁的小粉皮之后，接二连三的，延伸出银白色，能量形态的尾巴，一条两条直至六条，方才停止了变化。
　　
　　“嗯？媚姬这是觉醒了九尾天狐的力量？看她这六条尾巴的力量形态，应该达到了逆天改命境界了吧！”高震天有些出神的，看着媚姬那晶莹银白的尾巴，喃喃自语的说道。
　　
　　此时，在媚姬觉醒之后，高震天明显感到，自己的力量，也得到了升华，一瞬间，高震天便突破到了，逆天改命后期境界。而且，，高震天的几具分身，更是全部达到了，逆天改命中期的水平，这是高震天始料未及的。
　　
　　“嗯啊~~”高震天兀自沉浸在，分身变化以及晋升的喜悦之中，此刻，高震天看着媚姬的银白尾巴，一种另类的快感，涌上心头，因此，体内分解之毒尽皆清除的高震天，不由欲huo升腾，不由自主的，与媚姬展开了盘肠大战。在高震天的勇猛冲杀之下，顿时，引得早已情动的媚姬，娇呼连连，香汗喷洒。
　　
　　经过两个时辰的奋战，高震天终于将xing欲强悍的九尾天狐媚姬征服，此刻，媚姬软到在大床之上，娇俏的脸上，潮红未去，那被褥上大片的湿润，乳白色的液滴，混杂着红色液体，见证了两人方才的疯狂。高震天见媚姬面带笑容，沉沉的睡去，温柔的为媚姬盖好薄被。
　　
　　紧接着，高震天便趁着体内力量，依旧活跃的时机，心无杂念的，进入空冥状态，传承领悟在西方得到的金花玉戒，用以尽快提升自己的实力，也好早日晋阶上古巨涅万古不死之境。
　　
　　“嗯？好清凉的感觉啊！难道媚姬又要卷土重来，再战三百回合？”在高震天传承了三个金花玉戒中，所蕴含的无上威能道法之后，高震天突然感到身体，一阵清凉，一个柔弱无骨，嫩滑的躯体，坐到了自己的怀中，因此，还未睁眼的高震天，心中一笑的猜测道。
　　
　　“啊啊――”高震天并没有睁开眼睛，玩心大起的高震天，想要惩罚一下，
　　
　　“媚姬”这个贪吃的小狐狸精。于是，高震天不管三七二十一，在找准幽shen温润的洞xue之后，高震天便粗暴的全gen而入，一贯到底。然而，让高震天奇怪的是，原本应该su爽的媚姬，却在自己猛烈的chou动下，痛呼出声。高震天细品之下，方才回味过来，这声音并不是媚姬的声音，继而，高震天吃惊的睁开了眼睛。
　　
　　“孟娇娇！怎么会是你。”当高震天看清眼前的可人儿之后，随即，万分惊讶的惊呼道。
　　
　　“哼！怎么不能是我，奴家说过，高哥哥逃不出奴家的手掌心，奴家今天就强bao了你，以后，你就是奴家的人了。啊
　　
　　啊――”孟娇娇面色苍白，强挤出一丝笑容，有些不服气的说道。与此同时，孟娇娇倔强的坐在高震天身上，上下运动着，那wen润紧凑的包裹，使得高震天意犹未尽的邪火上涌。
　　
　　“你这又是何苦？唉！我高震天何德何能，值得你这样付出，既然你已经与我有了关系，从今往后，我高震天一定会好好待你。”高震天望着面无血色，俏脸满是痛苦神色，那幽shen温润的美xue，一丝丝血渍涌出，高震天不免心生怜惜的，将孟娇娇揽入了怀中，温情的说道。
　　
　　高震天的xing格就是这样，怜香惜玉，又是那样的古板，但凡与自己有着关系的女人，高震天都不会负心于她们。
　　
　　没有内容了...

第586章 集结！转战仙界！【求订阅

　　)????【今天三更，拜托大大们，给十三两天时间，让十三好好思虑一下，以后十三会爆发！仙界宇宙部分还不成熟。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）提升祝大大们，五一玩的开心，出入平安】
　　
　　“呜呜~~高哥哥！今后，奴家生是你的人，死是你的鬼，奴家这辈子，跟定你了，你跑不掉了。”孟娇娇听到高震天深情的话语，美眸中隐隐含泪，接着，又破涕为笑说道。
　　
　　“呵呵！不要再哭了，在哭就成小花猫了。”高震天温柔的，拭去孟娇娇眼角的泪花，屈指捏了一下，孟娇娇弹指可破的脸颊，笑着说道。
　　
　　“哼！高哥哥才是小花猫，你是大色猫！占了人家的便宜，还不知道怜惜奴家。”孟娇娇使出了女人的绝招，玉手拧着高震天腰间的嫩肉，哼哼的说道。
　　
　　“哎呦！娇娇！你没有听说过出嫁从夫吗？胆敢对老公无礼，看老公不收拾你。”高震天腰间吃痛，佯装怒色，朝着孟娇娇色色一笑，好似地痞流氓一般，将孟娇娇压在了身下，身躯再次抖动起来。
　　
　　“嗯啊~~嗯啊~~”在高震天的疯狂之下，孟娇娇渐渐适应了，初开荷包的疼痛，渐渐地，那心痒难耐的感觉，浮上心头，身体痉luan的欢愉，使得孟娇娇呻吟之声，逐渐增大，一时之间，高震天的卧室之中，春光无限，啪啪的声响，不绝于耳。那rou体撞击的声音，直至半夜十分，方才停歇下来。
　　
　　“老公！你睡了吗？”就在高震天有些困倦，准备搂着两位俏佳人，沉入梦乡之时，突然有人敲响了房门，听声音像是上官静。
　　
　　“是静儿吗？这么晚了，还不睡觉，又在老公这里干什么啊？难道是你这只母猫，想要偷腥？这可不行啊！你还有孕在身。”高震天走下床来，打开fang门，看到站在门外的，确实是上官静，高震天不由笑着问道。
　　
　　“去你的！本姑奶奶哪有你说的那样不堪，不和你说笑了。老公！有个人现在需要你，救治一下啊！晚了的话，可会有生命危险的。”上官静浅浅一笑，故作神秘的说道。
　　
　　“是谁有生命危险啊？赶快带我过去。”高震天闻言，便欲穿衣的询问道。
　　
　　“呵呵！老公，不用这么麻烦了，人我们已经给你带来了，救与不救，你自己决定吧！我们就先走了，不打扰老公的好事了。咯咯~~”这时，赵莹儿突然从旁边走了出来，咯咯一笑之后，不由分说的，便将自己扶着的，一位满面潮红，浑身散发着酒气，秀发飘飘的女人，推到了高震天的怀中。还未等高震天反应过来，上官静与赵莹儿便转身，逃离而去，只留下银铃般的笑声，从远处传来。
　　
　　“来！我们在干一杯，我就不信，我喝过不你们。”高震天怀中的可人，醉醺醺的，还在兀自梦呢。
　　
　　“方涵！这是――静儿这几个老婆，还真是的，为了促成我和方涵，竟然假借喝酒，给方涵服了chun药，真是服了她们了。悠然姐也是，她们胡闹，悠然姐也跟着胡闹。”高震天撩开怀中佳人的秀发，在看清面容之后，高震天又是一惊，转瞬变成了苦笑，随即，高震天将方涵也抱紧了卧室之中。
　　
　　不多时，卧室之内，便再次传出，诱人犯罪的呻吟之声，其声如琴，悠扬婉转，让人热血舒张。抑扬顿挫的呻吟，一夜未停，高震天也没有想到，自己这一次的双修疗毒，竟然在几位老婆的撮合下，演变成了四p大战，其中的香艳刺激，不足为外人道也。
　　
　　第二天一大早，高震天拖着腰酸背痛，略有些疲累的身体，来到大厅吃饭。此时，高震天的九位老婆，已经坐在了饭桌上，叽叽喳喳的，相互谈论着有趣的事情。而新加入的孟娇娇方涵媚姬三人，也完全融入了，高震天老婆的大军之中。
　　
　　“少爷！有件事情，要向你汇报。”在高震天与诸位老婆，有说有笑的，吃过早饭，管家无果真人来到了高震天的身旁，小声的说道。
　　
　　“什么事情？让你这么紧张，说来听听。”高震天将手中从深蓝一号飞船上，得到的关于宇宙的书籍，收了起来说道。
　　
　　“少爷！据集结而来的，各方势力逆天改命境界的强者说，他们从次空间内出来时，都不同程度的，受到了伏击。据他们说，伏击他们的人，是什么三清四帝七政八极，据我猜测，应该是仙界次空间的人所为。”无果真人闻言，面色严肃的说道。
　　
　　“噢？仙界次空间的人，又有动作了？呵呵！看来，也是时候，收拾仙界次空间中，遗仙大陆的余孽了。无果真人，传令下去，各方势力逆天改命修者，三天之内，集结至高供奉塔，三天之后，进入仙界次空间。”高震天略微有些惊讶，不过，想象九曜星君来灭杀自己，高震天也就释然了。
　　
　　高震天知道，仙界次空间那位所谓的玉帝，心中对自己已经有些顾虑了，所以，才会派下强者，前来灭杀自己。想到这里，高震天不禁自信一笑，然后，向无果真人发出命令说道。
　　
　　三天之后，高震天庄园的广场上，聚集了不下两千余位逆天改命强者，他们皆都是各方势力大佬级的存在。此次，他们响应高震天的号召，来此汇聚，准备进入仙界次空间，一雪前耻。
　　
　　其实，各方势力的大佬，之所以，会无条件的听从高震天
　　
　　的指令，主要还是那位仙风道骨老道的余威还在，各方势力的大佬，是不想得罪仙风道骨老道，那弹指间，便可以将逆天改命境界修者灭杀，极有可能是上古巨涅之境老不死存在的老道。
　　
　　“呵呵！首先，我高震天在这里，先感谢诸位前辈，能够屈尊降贵，汇聚到至高供奉塔。相信，诸位前辈也知道，我们此行的目的，在这里我也就不多说了，在临行前，我高震天只说一句话，此行我们只许胜利，不许失败，仙界次空间的实力，固然强横，但也不是不能战胜，那冥界次空间就是仙界的榜样，诸位前辈有没有信心，随我一起，将仙界次空间踩在脚下，扬我华夏威严！”
　　
　　高震天与九位老婆惜别之后，便来到广场的高台之上，当高震天看到台下，密密麻麻，站着的逆天改命强者之后，高震天不由吃了一惊，心中暗自感叹，华夏地大物博，人杰地灵，没想到原本难得一见的逆天改命强者，此刻，却是显得如此不值钱。
　　
　　不过，高震天心中想归想，但却是暗自窃喜，这么多的逆天改命强者，无疑大大超过了高震天的预计，也为此行的征战，增加了几分胜算。
　　800小说网　Ｗwｗ。⑻00xIａosHUｏ.cOm
　　继而，此时高震天依旧老套的，站在高台之上，发表着临行前的豪言壮语，鼓舞气势。
　　
　　而在这三天里，高震天为了尽快提升实力，闭关修炼，将在西方得到的金花玉戒，全部炼化，并且，其中蕴含的无上威能道法，高震天也领悟透彻，可以挥洒自如的施展。
　　
　　随着领悟威能道法的增多，高震天的实力，也从逆天改命后期境界，一跃到了后期顶峰之境，只是还没有圆满，要想突破至上古巨涅万古不死之境，还有一段距离要走。不过，高震天只是这样，就已经让人惊为天人了，这种进境的速度，恐怕已经是前无古人后无来者了。
　　
　　“不灭仙界，终不还！扬我华夏神威！”能够站在广场上的，有哪一个不是枭雄人物，他们又何尝不想，建功立业，做一番惊天地泣鬼神，流芳百世的事情。因此，在听了高震天慷慨激昂的演讲之后，一众逆天改命强者，皆都底气十足的附和道。
　　
　　没有内容了...

第587章 仙界第一重天！仙岛群？【求订阅

　　)????【今天一章，十三转夜班，打联勤，一连五天夜班，明天白天十三还会更新，在这里十三抱歉了！对不住一直以来，力挺十三的大大，不过，后续十三会雄起的】
　　
　　“金红！开启传送法阵，进入仙界次空间。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）”高震天见一众逆天改命境界的强者，皆都呐喊出声，响应自己的号召，高震天不由对自己的威信，暗自点头不已。然后，高震天转头对站在身旁的，一位俊逸的少年，淡然一笑的说道。
　　
　　“好的！爸爸！稍等一下！九宫八卦阵！倒逆乾坤，颠倒五行！虚空之门！开！”眼前的俊逸少年，正是长大了一些的方金红，而站在高震天另一边，娇俏可爱的少女，不用多说，就是产生异变的方玉钕了。
　　
　　此时，方金红听到高震天的话语之后，乖巧的点点头，接着，寄出了九九八十一道令旗，排布阵法。随着方金红九九八十一道令旗，凌空飘飞，各自归位，渐渐地，一道虚空漩涡，凭空出现在练武场上空。
　　
　　“呵呵！看来，金红的实力，提升了很多啊！”高震天望着金红轻松的神态，以及那更加神异的阵法之术，不由感叹的说道。
　　
　　“爸爸！传送阵已经开启！我通过特殊的阵法之术，连接到了仙界次空间，这个通道，可以直接让我们进去仙界次空间。”大约过了几分钟，方金红方才停下来，然后，向高震天说道。
　　
　　“呵呵！既然如此，那我们就出发吧！诸位前辈！随我出发！”高震天闻言，深深的看了一眼，站在远处的家人，以及聚在一起，眼眸隐隐含泪的众位老婆，接着，振臂一呼，脚踩八歧大蛇的大脑袋，带领着众位逆天改命境界强者，头也不回的，进入了传送通道内。
　　
　　值得一说的是，高震天降服的异域九头蛇八歧大蛇，在高震天实力的提升之下，不仅恢复了，原本登仙之境后期顶峰实力，还做出了突破，衍生出了第九颗头颅，成为了真正的九头蛇，实力直bi逆天改命中期境界强者。
　　
　　“哇！这里就是所谓的仙界次空间吗？还真是漂亮呢！”在经过半天的传送，高震天等人终于走出了传送通道，进入了一处奇异的空间，在这里，有着一望无际的海域，那海波流转之间，竟然有着彩霞云雾翻腾，烟波浩渺，别有一番仙蕴之气。继而，方玉钕望着眼前的美景，不由拍手称赞道。
　　
　　“传闻中，仙界次空间，有着三十三重天域！那玉帝所在的什么凌霄宝殿，是在仙界次空间的中心区域，也就是十三重天域的所在，也不知道是真是假！若然传说是真的，那我们现在所处的地域，就应该是仙界第一重天吧。呵呵！不知道！这仙界第一重天内，将会有什么危险等着我们，不过，不管有什么危险，又有何人拦路，我也绝对不会退缩，诸位前辈，我们走！”
　　
　　高震天站在仙界海域边缘，目光凝视远方，喃喃自语一番之后，便脚踏八歧大蛇，带着金红玉女，带领着一众逆天改命超级强者，浩浩荡荡的，向仙界海域的深处进发。
　　
　　仙界次空间，十三重天域，凌霄宝殿。
　　
　　“禀告玉帝！下界小仙来报！说是有地球修者，闯进了仙界第一重天域，下界小仙唯恐抵挡不住，因此，奏请陛下，调派天兵天将，协助灭杀地球修者，还请陛下恩准！”威严的凌霄宝殿之中，一位手持拂尘法器，胡须皆白，颇有些仙风道骨的道人，站了出来，躬身向坐在大殿之上，头戴金冠的巨大人影禀告道。
　　
　　“噢？凡界蝼蚁！竟然敢挑衅吾仙界威严？倒是出乎朕的意料之外，太白金星！可知凡界来的强者有多少？细细向朕禀来。”坐在大殿上，周身金光缭绕的巨大人影闻言，微微睁开闭合的眼皮，略有些惊讶的问道，语气之中，含带浓浓的不屑之意。
　　
　　“回禀陛下！据下界小仙汇报，这次进入仙界的凡界修者，足有三千之数的逆天改命境界强者，大多数都是上古幸存下来的，一方强者，其战力可想而知，陛下还请谨慎对待此事。”太白金星再度躬身回禀道。
　　
　　“呵呵！卿家多虑了，败军之将不足言勇，对于这三千逆天改命强者，下界小仙应该足以应付，我们静观其变就好。若然下界小仙无法抵挡，朕在派出天兵天将也不迟。更何况，仙界第一重天，虽说是仙界第一道门户，其内也都是册封的小仙，但还是有着不少，实力超群的仙人存在，那凡界修者，想要闯过仙界第一重天，也不是那么容易的，卿家就安心的看好戏吧！”玉帝淡然一笑，不以为意的说道。
　　
　　此次，高震天带领的逆天改命强者，的确有着三千之数，除了各个势力，聚集而来的超级强者之外，高震天又开炉炼丹，为摄魂珠内，那些灵魂体练就了肉身，从而，才会有着如此多的逆天改命境界强者，这也是高震天，可以让众多逆天改命境界强者，信服的重要因素之一。
　　
　　不知不觉间，几天的时间，眨眼而过，在过去的几天中中，高震天等人不停的御空飞行，不仅没有遇到任何危险，也没有看到一处岛屿，由此可见，仙界海域是多么的广阔无垠。虽然高震天等人身为逆天改命境界强者，御空飞行的真元消耗，不会影响实力，但这样一未的飞行，也未免太枯燥乏味了。
　　
　　“真不知道，什么时候能看到岛屿，金红
　　
　　你确定这里没有迷幻阵法？”又过了一天，高震天不免有些烦躁的，再次询问方金红说道。
　　
　　“爸爸！这里没有迷幻阵法，我的判断是不会错的。”方金红神色认真的说道。
　　
　　“呀――爸爸！快看，那里有好多小岛呢！正好可以歇歇脚！”就在高震天无精打采之际，突然，方玉钕蹦蹦跳跳的，指着远方，兴奋的说道。
　　
　　高震天顺着方玉钕的葱葱小指望去，便见，前方不远处，密密麻麻，凌乱排布，有着十几丈方圆的“凸石”，凸石表面光滑柔亮，也许是由于海水的常年浸洗，凸石之上有着一层厚厚的“水渍”，粘粘的水渍闪闪发亮。
　　
　　没有内容了...

第588章 仙兽？【求订阅

　　)????【十三在更新的同时，也开始构思新书了，这本书完稿，十三会接着更新，希望到时候，大大们捧场！】
　　
　　“呵呵！飞行了这么久，总算见到了一点海岛的影子了，诸位前辈，大家将就一下，在此歇歇脚，然后在继续赶路。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）”高震天看到那成片的凸石之后，面色一喜，在感叹一句之后，高震天便身形一动，几个闪身，来到了凸石林立之地的上空，接着，高震天便毫不犹豫的，轻轻的落在凸石之上。
　　
　　“还是厚实的陆地舒服啊！令人感觉十分踏实。”高震天脚踩着厚实的“陆地”，不无感慨的说道。
　　
　　“嗯？凸石怎么在震动，难道说要地震了？”然而，就在高震天刚刚发表完感叹，一众逆天改命境界强者，也都纷纷落到凸石之上之时。高震天踩在脚下的凸石，突然，好似地震一般，剧烈的抖动起来。
　　
　　“咦？这凸石在动，而且，十分的柔软，这是怎么回事？”继高震天之后，那些逆天改命境界的强者，也都发现了异样，因而，皆都凌空而立，满脸疑惑的，望着下方不断变化，剧烈颤动的凸石。
　　
　　此时，海面不再是风平浪静，巨大的水波“咕咕”的向上翻涌，高震天此刻也意识到危险，继而，闪身漂浮在半空之中。高震天静静的观察着海面，突然，海面上的气波，完全消失，紧接着一道道，巨大的水花，夹杂着巨大的声响升腾而起。
　　
　　便见，那些巨大的凸石，一个接着一个的，没入海水之中。浪花飞溅之后，一颗颗巨大的头颅，逐一露出海面。只见这些仙界灵兽，一个个皆是，头生鹿角一般的双角，拥有粗长，好似长颈鹿的脖颈，嘴边生有两根手臂粗细的胡须，体表的颜色，与没入海中的凸石一般无二。
　　
　　此时，这些仙兽心中气愤，原本因为自己一族，实力的晋升，被玉帝册封为小仙的龙角兽一族，心情愉悦之下，全族的龙角兽，皆都身体露出水面，悠闲的晒着阳光。
　　
　　却没想到，全族的龙角兽，竟然被眼前这些，渺小的人类踩在脚下，这是何等的耻辱，又怎么能让，晋升仙兽行列，自认为高人一等的龙角兽，不为之愤怒。
　　
　　“主人！这些海兽是遗仙大陆，海中的霸主龙角兽一族，主人要小心一些，这龙角兽一族，并不好应付，一般成熟期的龙角兽，都至少拥有逆天改命初期，甚至于中后期实力。
　　
　　因为龙生性好yin的缘故，杂交的后代数之不尽，虽然龙角兽只是龙和海兽，杂jiao的后代，排不上名号的存在，但由于龙的实力强横，杂jiao的后代，多少得到一些遗传基因，因此，龙角兽的实力不容小嘘。”此时，八歧大蛇有些惊诧的，看着如此繁多的龙角兽，急忙提醒高震天说道。
　　
　　“呵呵！这些龙角兽双目赤红，愤怒异常，此战在所难免，诸位前辈，且小心应付，随我一起杀光这些龙角兽，算是给那玉帝老儿的，一份见面礼，我们要用这些龙角兽的鲜血祭旗！给我杀！”高震天闻言，冷然一笑，然后，振臂高呼，首当其冲的，朝着那些龙角兽杀将而去。也许是这几日，太过平静的缘故，因此，突然见到这些龙角兽，高震天也不管八歧大蛇所说，直接便冲了上去。
　　
　　“吼――”此时，龙角兽高高昂起巨大的头颅，愤怒的嘶吼着，显然，这些被玉帝册封的小仙，皆都开启了灵智，对于高震天所说，完全明白。
　　
　　因此，与高震天迎面相对的龙角兽，暴怒的甩起隐没在海中，粗壮的尾巴，向高震天恨恨砸去。随着龙角兽尾巴的摆动，巨大的水花翻飞，掀起一幕水帘，在日光的映照下，莹莹透出光华。高震天对于这头逆天改命后期实力的龙角兽，暴怒的一击，不敢有丝毫的轻视之心。继而，高震天暂避锋芒，闪身躲开龙角兽暴怒的一击。　ＷＷw。800ＸīａOsHuＯ。CＯm
　　
　　“吼――”龙角兽一击不成，怒啸一声，然后，灵活的尾巴，再次扬起，向高震天横扫而去。
　　
　　“呵呵！既然你想找死，那我就陪你玩玩。”高震天望着粗壮的尾巴奇袭而来，体内的异能力量，快速的运转起来，与此同时，高震天身形变换不断，逐渐bi近龙角兽。
　　
　　此时，在高震天出手之后，一众逆天改命境界强者，皆都使出自己的看家本领，与万千龙角兽，战斗在一起，场面之宏大，让人叹为观止。
　　
　　“莽牛大力诀！肉身力量！轰天拳！”高震天倔脾气上涌，并没有施展无上威能道法之术，而是，与肉身强横著称的龙角兽，硬碰硬的对战。只见，高震天在靠近龙角兽的后尾之后，猛然激发自身的力量，挥拳轰击在龙角兽的尾巴上。
　　
　　“轰――”对于莽牛大力诀，高震天一直都在坚持修炼，从而，高震天的肉身，已经达到了一种不可思议的程度。故而，高震天的这一拳之威，不说惊天地动鬼神，但也是撼天动地，强大的力量，引得这头龙角兽所在的海域，剧烈的震荡，四周海水不断的翻滚。
　　
　　“吼――”从尾巴上传来的一阵剧痛，令龙角兽一阵的怒吼，此刻，龙角兽庞大的身体，在海中四处翻腾，身形一阵扭曲。由于龙角兽的身形翻动，一幕接着一幕的浪花，接连掀起，原本深蓝的海水，慢慢的，被龙角兽的血液染红，血红的海面，看起来十分的森然诡异。龙
　　
　　角兽不住的嘶吼，似是愤怒又似疼痛，片刻后，这头龙角兽没入海水之中，庞大的身躯不见了踪影。
　　
　　“呵呵！还真够狡猾的，利用海水做掩饰，想要偷袭我！”高震天可不相信，龙角兽会这么轻易就逃离，生xing好斗的灵兽，吃了如此的暗亏，又怎能不睚眦必报，高震天想到这里，不由心中冷笑道。
　　
　　“三相浮屠！三相天眼！开！”高震天丝毫不以为意，神色淡然的，唤出了自己的三相浮屠天地法相。
　　
　　没有内容了...

第589章 仙兽？2【求订阅

　　)????随着高震天心念一动，便见，高震天三相浮屠三张面孔，额头之上，原本闭合的三道眼眸，缓缓的睁开，继而，三道光束形成三维立体的图像，将海水之下的种种事物，全都映射出来。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　“呵呵！原来你在这里，想绕到我的背后，给我致命一击，真是好算计！”有着三相天眼的神异法眼，只是一瞬间，高震天便发现了，那头被自己打伤龙角兽的，藏匿之处，继而，高震天不着痕迹，嘴角一勾，露出玩味笑容自语道。
　　
　　“哗啦――”果然，宁静的海面，再次水波荡漾，接着，龙角兽硕大的头颅露出水面，只见，那头受伤的龙角兽，一经出现，便喷出一股淡蓝色的气息，向高震天的所在袭来。
　　
　　高震天从八歧大蛇那里，了解到龙角兽的特xing，不同龙的后代，会有不同属xing元力的龙息，而这龙角兽喷吐的，便是水属性元力的龙息。龙角兽的水属xing龙息，可将触到龙息之人固化，继而吞噬，高震天可没傻到，直接抵抗这股看似微弱的龙息。
　　
　　“等的就是你，肉身力量激发，裂地拳！灭！”高震天早就通过三维立体图像，看到了这头龙角兽的一举一动，因此，在龙角兽冲出海面之后，高震天的身形，也迅速动了起来。
　　
　　“轰――”这头龙角兽的偷袭，尽在高震天的掌握之中，故此，高震天抢占先机，在躲过龙角兽的吐息之后，顺势来到龙角兽，庞大的身躯前，接着，一拳挥出，重重的击在龙角兽的身体上。
　　
　　“哗啦――”这头龙角兽偷鸡不成，反倒被高震天打入海水之中。
　　
　　“哗啦――”龙角兽刚刚进入海水，海面还未平静，便见，海面再次变得巨浪滔天，水花四溅，巨大的海水轰响，震耳欲聋。待到浪花渐渐落于海面，一根巨大粗壮，且隐有血丝的肉柱，毫不留情的，向高震天砸去，嘶嘶的破空之声，显示出龙角兽摆尾的力量，是多么强横。
　　
　　“哼！给三分颜色，你还没完没了了，火系异能战技！火雨流星！”虽然这头龙角兽只是逆天改命后期境界，但有着海水做掩护，高震天一时间，也是很难灭杀这头龙角兽。
　　
　　此时，高震天似是怒了，此刻高震天将变异火系异能力量，凝聚于手掌之上，并且，借助天地法相，迅速汇聚周围的火属性元力，施展出已经有些道法意念的，火系异能战技。刹那间，漫天火雨以高震天为中心，自九天星辰之外，铺天盖地降落，炙热无比的火焰，直直落在龙角兽的身上。
　　
　　“吼――”眨眼间，这头龙角兽便被火焰包裹，周身上下，好似燃烧的大火球。只是一瞬间，龙角兽那光滑的皮肉，便出现了焦黑之色，一股肉香，在空中弥漫开来。这头龙角兽感受到，撕心裂肺的痛苦，继而，哀嚎的吼声，响彻天际。与此同时，龙角兽如小山般的身躯，来回摆动，圆盆大小的眼睛，一片血红如血。
　　
　　俗话说：“泥菩萨焉有三分土xing！”又何况是生xing残暴的龙角兽，剧烈的疼痛令龙角兽兽性大发。此时，龙角兽庞大的身躯，浮出了水面。与此同时，龙角兽怒啸嘶吼着，不断的喷吐龙息，龙息便如机关枪似的连续发射，仇恨的兽心，令龙角兽变得癫狂，不顾一切的发动攻击。
　　
　　“呵呵！你越是愤怒，就越是漏洞百出，看我不削死你！”对于龙角兽的愤怒，高震天不以为意，冷然一笑之后，高震天寄出了陨铁菜刀。
　　
　　“寂灭斩――”旋转的陨铁菜刀，金光点点，逐渐的在龙角兽，龙息的封锁中突击，经过陨铁菜刀所形成的，吞噬能量的融合，高震天轻松的摆脱龙角兽的束缚。
　　
　　“吼――”在高震天一击过后，龙角兽反而从暴怒中，清醒过来，趁着高震天还未转身之际，扭头喷出一股磅礴的水属性元力龙息。
　　
　　“哼！一力降十会！给我破！”高震天察觉到异样，转身便是一刀挥出，这一刀融合了，阴阳道法的精髓，以四两拨千斤之力，借力打力，给龙角兽迎头痛击。
　　
　　“轰轰――”两道强横的力量相撞，顿时，半空中爆鸣不断，海水四溅，浪花翻滚如潮。
　　
　　“给我死去！”高震天在两股力量的余波之下，丝毫没有退缩，反倒朝着龙角兽，直直冲击而去。在高震天接连的轰击下，这头龙角兽的防御，被高震天攻破，从而，高震天来到了龙角兽的头颅之前。
　　
　　然后，高震天瞬间聚集磅礴的异能力量，汇于陨铁菜刀之内，手臂高高扬起，寒光迸射间，陨铁菜刀毫不留情的，朝着龙角兽的头颅斩去。
　　
　　“砰――”山崩地裂的轰响之后，便见，天空中血雨漫天倾洒，一道血注直冲天际。由于爆鸣的力量强大，周围海面暗潮涌动，形成了数股巨大的漩涡。
　　
　　“诸位前辈！速战速决，这里的血腥之气，会引来更多的异域魔兽的，我们要尽快离开这里。”高震天望着龙角兽庞大的身躯，缓缓地，软倒在海水之中，将周围海面，浸染成诡异的血红之色，高震天不由出言提醒众人说道。
　　
　　接着，高震天身形一动，开始大肆斩杀，那些逆天改命初、中期的龙角兽，显而易见，这些龙角兽都不是高震天的一合之将，在高震天身形移动间，皆都成了高震天的刀下亡魂大约半个时辰之后，数千龙角兽，除了少数逃离了之外，全都被高震天等人，斩杀于此。远远望去，仙界海域之上，漂浮的龙角兽尸体，好似一处岛屿，在鲜血的映射下，显得那么的凄凉萧瑟。&lt;8&gt;『0』｛0｝「小」「说」【网】　www.800xiaoshuo.com
　　
　　“这些凡界修者，胆敢在仙界之内，肆意妄为，也太不把本大仙放在眼里了，传令下去，仙界第一重天域，全体戒严，但凡见到凡界修者踪迹的，迅速向本大仙汇报，我倒要看看，他们有几分本事，敢在本大仙的地头惹事。”
　　
　　在高震天等人离开小半个时辰之后，一位头顶生有金角，实力超群的异域修者，带着几位仙童，来到了这处海域。但金角仙人看到，龙角兽一族的惨状之后，不由眉头紧皱，愤怒异常的说道。
　　
　　没有内容了...

第590章 魔神对手！遗留之地！【求订阅

　　)????在金角仙人兀自发怒之时，高震天等人早就飞行到，百里之外了。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　“这仙界次空间，果然不是穷山僻壤的冥界，可以比拟的，单单是这仙界第一重天域，就足以媲美冥界次空间了。”不知不觉，又过去了一天时间，在此期间，高震天等人仍然没有见到岛屿，因此，高震天不无感叹的说道。
　　
　　“这里好奇怪哦！海底有不一样的能量波动，应该是某种阵法的能量波动。”高震天正踩着八歧大蛇的硕大头颅，在半空中飞行，这时，金红突然从八歧大蛇的身上，一跃而下，站在一处海域之上，双目放光，若有所思的说道。
　　
　　“金红！怎么了？发现什么了？”高震天见方金红停了下来，随即，也从八歧大蛇的头颅上，闪身来到方金红的身边，有些疑惑的问道。
　　
　　“爸爸！我感到这里好像有着一处阵法，我想下去看看，这阵法的力量，或许能让我，实力大涨。”方金红指着下方海面，目露奇异神色的说道。
　　
　　“哦！有一处阵法？那就去瞧上一瞧。”高震天闻言，眼前一亮，接着，高震天让一众逆天改命强者，在原地等候，自己则领着金红玉女，潜入了海中。高震天与金红玉女，凭借先天内息之能，可以在海中自由活动，不受太大的影响。
　　
　　“爸爸！不要乱闯禁制之地，这里布置了远古奇阵，乾坤天罡大阵，威力绝伦！”在高震天即将到达海底，身形丝毫不减之时，方金红猛地拦住高震天说道。
　　
　　“乾坤天罡大阵？这是什么阵法？这里好像什么都没有啊！”高震天望着眼前，没有丝毫异样之处的海水，满心疑惑的问道。
　　
　　“爸爸！你有所不知，这乾坤天罡大阵是结合天、地、人、阴阳、五岳、四海为根本，定九天之灵根，日月之明梁，万品之渊宗；化五九参列，罡威无穷，制御天宿，宇转三辰，凝结四五星辰之力，焚化世间一切千害万邪。乃是远古十大阵法之一，若是不知入阵之法，强行进入，必定死无葬身之地。”说起阵法，方金红便仿若变了一个人，那种会当凌绝顶的孤傲，让高震天为之一愣。
　　
　　“呵呵！既然你知道这个阵法，那你又知不知道，进入阵法的法门呢？”如此强横的大阵，布置在此处，显而易见，在大阵之内，肯定有着不为人知的宝物存在。想到此处，高震天心中火热，有些迫不及待的询问金红说道。
　　
　　“呵呵！这个阵法的出入法门，在我的传承记忆中，隐约有此印象，让我仔细想想。”方金红眉头一皱，陷入了沉思。
　　
　　“呵呵！我想起来了，这乾坤天罡大阵的入阵法门，首先是闭气凝神，令乾坤天罡大阵，无法捕捉修者的气机，然后，再按照一定的顺序，调动自身力量，身形变换，脚踏七星方位所在之地。按照七星七句口诀行走，便决然不会出错。”方金红突然睁开微闭的双眼，满脸欣喜的说道。
　　
　　“那口诀是什么？”高震天再度追问道。
　　
　　“修飞步九飞辰之道，亦当一步天罡之地，兼而行之，以求飞天之远，亦需玄斗屡鉴，若兼修者，当先行九辰而后步天罡。如此一番腾转挪移，方可进入乾坤天罡大阵。”方金红摇头晃脑的说道。
　　
　　“那我们就试上一试！”高震天按照方金红所说，脚踏七星之地，斗为帝车，运于中央，临制四象，分阴阳，建四时，均五行，乘劫度，定生机，百转千回皆系于斗。
　　
　　如此一番运转，高震天与金红玉女，转眼间，来到另一番天地，此处已经没有海水的侵袭，显然，高震天与金红玉女，已经进入乾坤天罡大阵之内。
　　
　　大阵内明亮如昼，只见，满地的尸骨残骸，凌乱堆砌在一起，高震天都无法下脚行走。可以说高震天与金红玉女，每向前行进一步，都是踩着尸骸走过。
　　
　　乾坤天罡大阵内的尸骸，交错林立，死相凄惨，骸骨皆都缺胳膊少腿，没有一具尸骸是健全的，这样想要寻宝的高震天，不由心中发憷！
　　
　　慢慢地，高震天拾级而上，来到了一处大殿之中，首先映入高震天眼帘的，是一把紫金龙椅。
　　
　　“难道说，这大阵之内，是一处行宫！”高震天望着依稀可以看出，宏伟面貌的宫殿，心中惊疑的猜测到。
　　
　　“咦？那紫金龙椅后面，好像插着一把金剑呢！”此时，高震天在将整个大殿，打量一番之后，目光再度看向紫金龙椅，却发现了其后的金色巨剑。
　　
　　“锵――”高震天走到紫金龙椅旁，直接，将那插在紫金龙椅之后的，金色巨剑抽了出来。
　　
　　“好剑！朴实无华，返璞归真，不灌入自身力量，都可削铁如泥，吹毛断发，我现在正缺一把趁手的，对战武器，这把好剑，是我的了。”高震天挥舞着金色巨剑，试验了一番，继而，脸上逐渐绽放喜色的自语道。
　　
　　“呵呵！这么多年过去了，老夫在地球留下的十处大阵，终于有人进入了，年青人，你很不错！”就在高震天沉浸在喜悦中时，突然，金色巨剑猛地一震，脱离了高震天的掌控。紧接着，金色巨剑光华一闪，一道仙风道骨的身影，笑眯眯的，出现在了高震天的面前。
　　
　　“你是谁？”高震天被突然闪现的影像，吓了一跳，此刻，高震天跳开数丈距离，
　　
　　将金红玉女收入帝王印玺之后，万分警惕的，望着那道影像质问道。
　　
　　眼前的这个影像，给高震天非常危险的感觉，这种无可匹敌的感觉，比之上古巨涅境界的修者，还要强横，这也是高震天为何骇然变色的原因。
　　
　　“呵呵！你不用怕！老夫不会伤害你的，老夫的名号，是不会轻易透露与人的，所以，老夫暂且不会告知与你。不过，你若是有机会，能够进入宇宙混沌星域，拿着这把剑，前来寻找老夫，老夫兴许会收你为徒。”面容神异的老道，淡淡一笑的说道。
　　
　　没有内容了...

第591章 魔神对手！太阳精金！【求订阅

　　)????【上班去了，私人企业，五一也不放假，也没有三倍工资，十三命苦啊！还要上夜班！】
　　
　　“混沌星域？难道您是混沌星域的神人？”高震天颇为惊讶的问道。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　“呵呵！没想到，你这个年青人，也知道混沌星域神人，真是出乎老夫的预料，你若是想知道，老夫是不是混沌星域的神人，年青人你大可到混沌星域走一遭，不就全都知道了吗！
　　
　　呵呵！老夫的这把成名宝剑，就送与你吧！你要好好使用，这把宝剑，已经有了自己的意念，曾经险些让老夫万劫不复，你所看到的，这大殿之内的枯骨，都是这把剑的魔性意念所为。而这把宝剑，之所以暗淡无光，便是因其魔性太重，被老夫封印了起来。”面容神异的老道，也面露讶然之色，仔细打量了高震天一番，接着，将那把宝剑递给高震天说道。　www.800xiaoshuo.com
　　
　　“这把宝剑，既然魔性如此之重，那前辈为什么，不把这把宝剑毁去呢？”高震天接过宝剑，有些不明白的问道。与此同时，高震天心中也在打鼓，将魔性这么重的邪物，送给自己，这老家伙安得什么心啊！
　　
　　“呵呵！天地万物，皆都没有正邪之分，正邪全在人心，老夫相信，这宝剑在你手上，会是一把绝世神兵，也能够成为你的左膀右臂。
　　
　　念在你功德之力醇厚，一心向善，老夫就在助你一臂之力，这颗取自宇宙毁灭深处的太阳精金，老夫就送给你了，只要你炼化吸收了，这颗太阳精金，不出老夫的意料之外，你的金系力量，也会随之觉醒。等到那时，你的五行力量，全部汇聚，对于你日后的进境，有着莫大的好处，老夫说的对不对，老朋友！还不出来一见。”
　　
　　面容神异的老道，大手一挥，抛给了高震天一颗，金灿灿的石头，语重心长的说道。神异老道在说道最后之时，目光猛的变得犀利，气势陡然攀升，在将高震天锁定之后，再次说了一些，让高震天莫名其妙的话语。
　　
　　“哈哈！老朋友，数十万年不见，老夫还以为你已经死了呢？原来你躲在宇宙深处，逍遥自在了，呵呵！”就在高震天心中狐疑之际，帝王印玺猛的颤动，紧接着，原本闭关修炼的帝王印玺魔神，闪身而出，与神异老道遥遥相对，同时，满脸含笑的说道。
　　
　　“呵呵！老朋友！你变了很多啊！真是让老夫欣慰，也不枉老夫当年，为你留下一线生机，以你如今的状态，只要花费一些时间，将仙器帝王印玺的中心法阵吞噬，相信，要不了多久，你就会摆脱现在的枷锁，重获新生，这真是可喜可贺啊！”神异老道似乎与帝王印玺魔神熟识，在感受到帝王印玺魔神的气势之后，神异老道笑了笑恭贺道。
　　
　　“呵呵！前尘往事，不提也罢！当年之事，老夫深感愧疚，你与我之战，牵连了芸芸众生，造成了神州大地，生灵涂炭。老夫遥想当年，心中也是自责不已，若然能够从来一次，老夫绝对会幡然醒悟，不在好勇斗狠，一心只为追求天地大道。”帝王印玺魔神，回想起以前的种种，不由苦笑的说道。
　　
　　“魔神前辈，怎么与这老头，说话这么客气，看着老头的气势，难道这老头也是与魔神，修为境界相当的存在。嗯！肯定是了，听他们的谈话，好像两人是旧相识，而且，这有些王八之气的老头，好像还是魔神口中，曾经提到的对头！嘶！”高震天站在一旁，听着两人的谈话，从字里行间，了解到了一些事情，继而，高震天想到此处，不由倒吸一口凉气心道。
　　
　　“魔神前辈！这位前辈是――”高震天见两人短暂的对视，没了言语，继而，鼓起勇气询问道。
　　
　　“呵呵！你说这牛鼻子老道啊！他可是了不起的大人物，以后，你会知道的，他给你的这把宝剑，你好好留着，这可是一把绝世神兵，是这牛鼻子老道的成名武器，相信，有了它在你身边，你的战力，可以增加三成左右。
　　
　　还有，等到本尊脱困而出，这帝王印玺也将成为本尊身体的一部分，所以，你就收下这柄宝剑，留作以后的对战兵器，以备不时之需。”帝王印玺魔神见到曾经，将自己击杀封印的神异老道，竟然出乎意料的，没有与其大打出手，反而与神异老道谈笑风生。
　　
　　此时，帝王印玺魔神听到高震天的问话，神秘一笑，并没有告知高震天，神异老道的身份，而是，催促高震天将神兵宝剑收起来。
　　
　　“咦？太阳精金！哈哈！这可是好东西，是这老家伙给的吧！赶快收起来，今后，用异火焚身诀，好好的将之炼化，相信，只要你将太阳精金，全部炼化，那么，你将成为第一个，自身拥有五行混沌之气的修者，这对你今后的修炼进境，可谓是好处多多，呵呵！现在给你说了你也不明白，总之，这老家伙给你的东西，全都好好收起来就对了，这老家伙身上，就算是一件破衣服，都是好东西。”帝王印玺魔神在看到高震天手中，金灿灿的太阳精金之后，微微惊讶一番，然后，满脸堆笑的，让高震天将太阳精金收起来说道。
　　
　　“呵呵！老朋友，看到你能够幡然醒悟，老夫深感欣慰，现在老夫要离开了，这里只是老夫留下的影像，主要就是为了，告知后辈修者，天地广阔，不要局限于地球之上，现在，既然知道了，这个年青修者，对于宇宙混
　　
　　沌星域，都有一定了解，老夫也就可以，安心修炼了。”神异老道与帝王印玺魔神，在寒暄一阵之后，神异老道忽然说道。
　　
　　“呵呵！你我数十万年前，就已经迈入了亘古大神之境，这么多年过去，老夫原以为，你已经迈出了，传说中的那一步，没想到，你还是停留在亘古大神境界，虽然修为精进了许多，但老夫对你也颇为失望。”帝王印玺魔神，并没有挽留神异老道，见神异老道欲要离开，帝王印玺魔神不由失望的说道。
　　
　　“呵呵！你还是那样的臭屁，你以为迈出那一步，是那么简单的吗，殊不知，自古以来，多少英雄豪杰，都停留在了这一步，不得寸进。呵呵！修炼之事，强求不来，还是顺其自然吧！老夫走了，后会有期！”神异老道抬头望天，落寞一笑，然后，影像一闪而逝。
　　
　　没有内容了...

第592章 翼火蛇仙！1【求订阅

　　)????“呵呵，既然老朋友走了，我也要入定修炼，争取早日恢复肉身，也好追求老夫向往的无上大道。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）希望老夫可以早牛鼻子一步，迈入那传说中的境界，这样，本尊也好让牛鼻子老道，尝一尝被人欺负的滋味，哈哈！想起来，本尊的心情，就特别的舒畅。
　　
　　小天！看到你修为再次精进，这次，还得到了太阳精金，本尊真是期待，你赶快晋升更高境界，如此，本尊便可带着你，去宇宙深处，见识一番，宇宙的种种玄奇，你自己多加小心，本尊很看好你噢！”
　　
　　帝王印玺魔神，似乎是解开了心结，又似乎是见到老朋友，而心情舒畅，此时，帝王印玺魔神一改往日威严的一面，流露出慈祥的神态，笑着对高震天说道。
　　
　　接着，帝王印玺魔神身形一闪，消失在了空旷的大殿之内。
　　
　　半天之后，高震天出了乾坤天罡大阵，并且，为了不引起仙界仙兽的注意，高震天将一众逆天改命境界强者，皆都收入了帝王印玺之内，自己独自一人，朝着深海海域疾驰而走。
　　
　　“这把剑，究竟是什么来头，竟然让魔神都赞不绝口。”高震天在将乾坤天罡大阵内，所有的宝物，全都收入囊中之后，便离开了原先的海面，继续朝着深海海域，疾驰飞行。此时，高震天手持金色巨剑，一阵摸索，心中充满疑惑的自语道。
　　
　　“咦？前面是――岛屿？不会是海市蜃楼吧！”高震天拿着金色巨剑，研究了大半天，不知过了多久，高震天抬头看向远方，映入眼帘的，却是一处巨大的岛屿，三面环水，岛屿的深处，却是一眼望不到边际。
　　
　　这么多天，都不曾看到一处岛屿的高震天，不免有些怀疑起来。那处岛屿看起来，距离很近，但实则还距离很远，高震天疾驰飞行了小半日，方才来到这处岛屿的边缘地带。
　　
　　“哇！这两座山峰，还真够气派的，仙界次空间果然名不虚传，山川之秀丽，还真不是其他地方，能比得了的。”踏上岛屿之后，高震天便发现了数股仙兽的窥视，虽然实力不算强横，但高震天却不得不，心生警惕，继而，高震天凌空而行的身形，落到了地面之上，慢慢的，向岛屿的深处行进。
　　
　　高震天心中知道，仙界次空间，经过数万年的发展，势力已经达到了，一个全新的高度，高震天不能与仙界次空间硬碰硬，高震天的策略很简单，那就是擒贼先擒王，等找到了凌霄宝殿，那才是大决战的时刻，因此，高震天才会在仙界第一重天域岛屿上，如此的小心。
　　
　　大约过了半个时辰，高震天来到了一处，好似城墙一般的山峰前，只见，在高震天的眼前，两座直插云霄的山峰耸立，两座山峰之间，有一个平整的缺口，四四方方，从山峰底部，直直延伸到，山峰的顶端。
　　
　　而在山峰间缺口的上方，有一根穹天巨柱，嵌在其上，如此，整个山峰缺口，远远望去，仿若一道天界之门一般，充满无尽的震撼之感，故而，高震天不由感慨的说道。
　　
　　“哪里来的小娃子，胆敢乱闯升龙洞天，此处不是尔等小辈该来之地，速速离去，本尊不与你计较此事，如若不然，定让你形神俱灭。”就当高震天准备，从天门跨过之时，一道无形的力量大手，猛然间，将高震天从天门内，扔出数里地之外。高震天还在愣神之间，接着，一道霸道的声音，从天门的上方传来。
　　
　　“那是――”此时，高震天稳住还在空中，滑行的身体，闻声抬头，向山峰的顶端望去。当看到峰顶之物时，只是瞬间，高震天便如遭电击，身体僵直，双目突出的，呆立原地。
　　
　　随着高震天的目光看去，便见，原本横立在，两座山峰间的穹天巨柱，竟然直立起来，而且，缓缓地，盘旋着从山峰顶端，向下飘来。待到穹天巨柱下至半山腰处，王道荣方才看清，穹天巨柱所为何物。此时，天空渐渐变得昏暗，数里方圆的天空，被那盘旋而下，庞大的身躯遮蔽。
　　
　　不过，透过些许光亮，高震天依稀可见，穹天巨柱的庐山真面目。只见，那穹天巨柱的真身，竟是一条数百丈有余的巨蟒，细细观察，不难发现，那巨蟒足有数丈粗细，通体紫色鳞甲密布，红霞映满天际。
　　
　　眼前的紫色巨蟒，似龙非龙，似蛇非蛇，身体绝大部分的构造，都已经蜕化成龙体，但也有个别之处，仍然保留着蛇蟒的特性。此时，那紫色巨蟒气势汹汹，从天空冲将下来，周身上下，电光缭绕，那霸气凛然的模样，让人望而生畏，显然，这条紫色巨蟒绝非平庸之辈。
　　
　　“你是谁？速速报上名来。”面对紫色电蟒这个庞然大物，高震天可不惧怕，此刻，高震天身形凌空立于半空，目光一凝，冷声的问道。
　　
　　“小娃子，不要敬酒不吃，吃罚酒，难道本翼火蛇仙，说的不够明白吗？此处不是你该来的地方，还不速速离去，多说些什么废话。本翼火蛇仙的职责，就是守护升龙洞天，不让任何人进入其内，其他的事情，本翼火蛇仙一概不问，你若是再要多言，本尊可就不顾身份，亲自出手，打发你走了啊！”翼火蛇仙在天空中，盘旋舞动着身躯，硕大的嘴巴，一张一合，脸盆大的龙眼，露出不耐烦的神情说道。
　　
　　“那我要是偏要进去呢？”高震天冷然一笑的说
　　
　　道。“嘿嘿！你要是执意如此，那本翼火蛇仙也就给你一个机会，本尊看你背后的那把剑，很是不错，若是你将那把剑，送给本翼火蛇仙的话，本尊兴许会考虑，让你进入升龙洞天，寻求机缘！”
　　
　　让高震天大跌眼镜的是，自己强硬的话语，不仅没有引得翼火蛇仙，生起雷霆之怒。翼火蛇仙的神情，反而发生翻天覆地的变化，严肃霸气的面容消失不见。
　　
　　没有内容了...

第593章 翼火蛇仙！2【求订阅

　　)????取而代之的是，一副阿谀奉承的嘴脸，而且，硕大的嘴巴，勾勒出贱贱的笑容，让人有种扁他的冲动。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　“呃――”高震天已经准备，与翼火蛇仙大战一场，却没曾想到，翼火蛇仙变脸比翻出还快，一时之间，有些错愕的站在原地。
　　
　　“啊哈哈！怎么样？是不是被本翼火蛇仙英明神武，气势非凡，威风凛凛，霸气凛然，自然而然流露出的，无形威严，给震慑住了呢！现在，你是不是，对本翼火蛇仙，心生膜拜的欲念啊！
　　
　　哈哈！本尊就说嘛！像本翼火蛇仙这样，人见人爱花见花开的强者，又怎么会，像尾火虎仙，参水猿仙所说的那样，没有威严呢！我想，不是他们看走了眼，就是他们嫉妒，本翼火蛇仙的英俊潇洒，威武不凡，所以，才联合起来，出言诽谤于本尊，对，一定是这样的，吼――”
　　
　　翼火蛇仙看到高震天愣在原地，露出惊愕的表情，不由龙目转动，眉开眼笑，欢天喜地的，自顾自的夸赞自己道。而且，翼火蛇仙越说愈高兴，最终，抑制不住的亢yin出声，嘹亮的龙吟，响彻天地。
　　
　　“嗯！念在你如此崇拜本翼火蛇仙，本尊也就勉为其难，给你进入升龙洞天的机会，你也知道，这个山是我的，这个地也是我的，所以，你是不是要把宝剑，那个啥啊！”
　　
　　翼火蛇仙硕大的蛇头连点，已经同意高震天，可以进入升龙洞天。不过，翼火蛇仙的身体，并没有闪到一旁，而是，脸上挂着贱贱的笑容，龙爪相互搓动，一个劲得向高震天眨巴着眼睛说道。
　　
　　“呃――”高震天对于这突如其来的变故，一阵愕然，这才彻底明白，这翼火蛇仙为什么，这么不招人待见。这翼火蛇仙简直就是，一条不折不扣的痞子龙嘛！那diao儿郎当的匪子气，谁敢和他做朋友，指不定哪天，痞子龙贼性大发，就把自己的宝贝，给洗劫一空了。
　　
　　其实，高震天还真猜对了一些，翼火蛇仙是玉帝册封的仙禽，已经超脱了仙兽的范围，属于中等仙人，在这里看守，上古一战，所有大能者的墓穴。在这升龙洞天之内，那些所谓的仙人，都可以在达到一定境界后，奏请玉帝批准，进入升龙洞天一次，寻求机缘，获取上古一战，陨落强者的功法，或是神兵。
　　
　　因此，在整个仙界次空间，这升龙洞天都享誉盛名，当然，也有一些实力低微的仙人，想要到这里碰碰运气，这也就给了翼火蛇仙，中饱私囊的机会。这么多年过去了，得到机缘的人，倒是少之又少，而看守升龙洞天的翼火蛇仙，却变得富得流油，灵药仙草神兵，可谓是堆积如山。
　　
　　“这把剑绝对不能给你，不过，我可以给你其他东西。”高震天本着多一事，不如少一事的原则，有些不情愿的说道。
　　
　　“嗯！也行！只要是宝物就好，本翼火蛇仙不挑不拣。”翼火蛇仙贱笑的答应道。
　　
　　“帝王印玺空间！开！”高震天没有多想，便默念口诀，打开帝王印玺空间，想要取出一样垃圾东西，送给翼火蛇仙。
　　
　　“天地无极，元力牢笼――禁”然而，当高震天念完咒语，打开帝王印玺空间的瞬间，等候时机的翼火蛇仙，直接施展法则元力，将高震天禁锢在原地。
　　
　　此时，高震天惊骇的发现，眼前丝毫没有，强者风范的翼火蛇仙，实力竟然也在逆天改命后期，接近顶峰之境。而且，由于魔兽天生修炼艰难，同等境界之下，人类修者对战灵兽，绝对会落于下风，因此，面对同等级的翼火蛇仙的禁锢，高震天一时半会，也是无法破去禁制。
　　
　　“喔吼――看看你这个小娃子，有什么好东西，可以让本尊看上眼的。念在你独具慧眼，懂得欣赏本翼火蛇仙的独到之处，本尊也不贪心，只拿一半就好，怎么样，本尊够义气吧！”翼火蛇仙向呆立原地的高震天，眨巴眨巴冒光的龙眼，然后，身形如电，直直朝着帝王印玺，开启的漩涡之门冲去。
　　
　　此时，翼火蛇仙一边冲锋着，一边张牙舞爪，兴奋的叫屑着。看那翼火蛇仙熟练的抢夺手法，像是经常性的，干着这种打劫的勾当。
　　
　　“哇塞！好好――多的宝贝啊！冥界奈何极阴真水，灵花异草，你这小娃子，还真是富得流油啊！本翼火蛇仙沉浸多年的爱宝之心，还真被这些宝贝唤醒了，此行不虚啊！”翼火蛇仙在进入帝王印玺空间之后，刹那间，庞大的身躯，变为一个身高八尺的壮汉。
　　
　　翼火蛇仙身形还未站稳，双眼就已经贼溜溜的乱转，四处查看有没有，可以让自己有兴趣收藏的宝贝。扫视的结果，让翼火蛇仙十分的振奋，即使以自己这么多年，打劫宝贝，见多识广的稳重心理，在看到此间之物时，翼火蛇仙的心神，也不免为之一荡。
　　
　　“何方妖孽！胆敢擅闯帝王印玺空间，给本乌龙滚出去！”然而，翼火蛇仙刚刚想要大肆，搜刮帝王印玺内的好东西时，帝王印玺之内雾气流转，三千多位逆天改命境界的强者，以及盘踞在浓雾内的乌龙器灵，出现在了翼火蛇仙的面前。
　　
　　乌龙器灵与高震天有些微妙的联系，因此，知道高震天的境况，在见到翼火蛇仙后，不由分说的，便一个神龙摆尾，将翼火蛇仙打了出去。
　　
　　“啊哈――小友，刚刚只是
　　
　　一个误会啊！本翼火蛇仙只是想，和小友开个玩笑而已，你千万不要当真呀！你想想，本尊如此高深的修为，怎么会对你这个小辈的宝贝感兴趣呢，你说是吧！”
　　
　　山峰之下，被乌龙器灵打回原形的翼火蛇仙，稳住身形之后，心有余悸的，扫了一眼，折身进入帝王印玺的乌龙器灵，尴尬的一笑。继而，翼火蛇仙变脸比翻书一样快，像是什么事情，都没有发生过一样，恬不知耻，再次与高震天，熟络的攀谈起来。
　　
　　没有内容了...

第594章 翼火蛇仙！3【求订阅

　　)????【今天朋友开店，前去捧场！喝了点酒，今天一更，明天倒班，上二十四小时，后天正常更新】
　　
　　“玩笑？对，是玩笑，既然如此，一切就当做是戏言，那么翼火蛇仙，现在是不是可以让开道路，让我进入升龙洞天了吧！”高震天似乎恼怒，翼火蛇仙无耻的行为，皮笑肉不笑的反问道，此刻，高震天已经破去翼火蛇仙的禁锢，身形恢复自由。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　“呵呵――当然可以，你进去吧！本翼火蛇仙不在为难你了，要知道，此事若是传到，那些老顽固的耳中，知道本翼火蛇仙以大欺小，指不定怎么笑话我呢。所以说，为了本翼火蛇仙高上的名节，本尊也不至于和你过不去。因此，小娃子，你不必神经兮兮的，赶快进去吧，否则，等会本翼火蛇仙变卦了，你想进也不行了。”
　　
　　翼火蛇仙“久经沙场”，浑不在意高震天冷淡的表情，依旧是那副贱贱的笑容，没有丝毫强者的风范，像极了吓破胆的鼠辈，点头哈腰，将庞大的身躯，闪到一旁，给高震天腾出一条，进入升龙洞天的通道。
　　
　　此时，高震天的心中满是狐疑，这翼火蛇仙的性情，令人捉摸不透，不知此刻，他的心里，又在打着什么如意算盘。
　　
　　不过，不管怎样，高震天对这升龙洞天，还是有些好奇的。此时，高震天目不斜视，监视着翼火蛇仙的一举一动，与此同时，高震天施展大流星道法，不断变换身形，急速向山峰谷口靠近。高震天一探三驻足，显然，高震天已经对这条，反复无常的痞子龙，彻底的失去信任。
　　
　　“哈哈――小娃子，本翼火蛇仙好歹也是个，有头有脸的一方金仙，虽不能说一言九鼎，但也吐口吐沫是个钉。本尊既然答应让你通过，又岂会像那无耻小人一样，干那背后偷袭的勾当。小娃子尽管放心就是，干嘛疑神疑鬼，看你婆婆妈妈的样子，简直像个娘们，没有一点魄力，胆小如鼠。”
　　
　　翼火蛇仙看到高震天那小心翼翼，仿若惊弓之鸟的模样，一阵大笑。笑声中包涵些许震慑的力量，从而引起，一股强势的气浪，朝着御空而来的高震天，席卷而去。
　　
　　“哼！欺人太甚！翼火蛇仙！你当真以为，我怕了你不成，如若你在如此苦苦相，可就别怪我以多欺少，打得你满地找牙了。”一未的退让，竟然助长了，翼火蛇仙的嚣张气焰，竟然让痞子龙门缝里看人，把自己看扁了。
　　
　　“哼！既然你不退让，那我就不客气了，我要用手中的这把剑，将你大卸八块，你的内丹，正好可以给我的坐骑八歧大蛇，相信，吞服了你的内丹，八歧大蛇会再做突破的。”此时，高震天忍无可忍，满脸的怒气未平，颇有些怒发冲冠，傲视群雄的神韵。
　　
　　此刻，高震天见翼火蛇仙不肯退让，不在畏首畏尾，直接寄出魔神对手，送与自己的那把宝剑，猛提一股火系异能力量，挥剑横扫，剑花翻飞之下，翼火蛇仙无形的气势压迫，烟消云散。
　　
　　“咦！小娃子的力量，倒是有些玄妙之处，不过，与力量相比，你手中的剑，倒也是一件不可多得的宝物，嗯！此剑本翼火蛇仙颇为喜欢，多谢小友慷慨相赠，那么本尊就笑纳了。
　　
　　本翼火蛇仙是个知恩图报之人，所以，本尊不会让你吃亏，这把剑就全当过路费吧！如此，小友就可进入升龙洞天，本翼火蛇仙不在出手阻拦，怎么样，本尊够意思吧！”
　　
　　翼火蛇仙见高震天，一剑破万道，刹那间，将自己无形威势破去，不仅没有丝毫生气，反而，对高震天的战技，颇为赞赏。但是，当翼火蛇仙看出，那柄宝剑已有剑灵之时，龙颜展露的全是喜色。
　　
　　此时，翼火蛇仙艺高人胆大，也仿佛忘记了自己，刚刚因为贪婪，吃瘪的情形，贪念再次占据大脑的主导地位。翼火蛇仙见乌龙器灵没出追击而出，以为乌龙器灵被帝王印玺牵制，所以，才会如此嚣张。
　　
　　然而，翼火蛇仙不知道的是，乌龙器灵只是想让高震天，借着与翼火蛇仙对战，用以增强实力而已。此时，翼火蛇仙龙咽如瀑，吐露晦涩的咒法，紫光闪闪的右爪一招，直接把高震天手中的那把剑，强抢了过来。翼火蛇仙将金色巨剑立于面前，仔细的打量，剑身之上纂刻得符文咒法，渐渐地，翼火蛇仙龙颜大悦。
　　
　　此刻，翼火蛇仙目露精光，像抚摸心爱的母龙一般，轻轻摸索着剑身，显然，对于金色巨剑爱不释手。
　　
　　“这翼火蛇仙果然有些本领，我要小心一些。”对于翼火蛇仙的攻击之法，高震天丝毫不熟悉，因此，在交锋之下，高震天没有防备，翼火蛇仙紫色龙爪，汇聚可以撕裂空间的电光，所以，金色巨剑便轻易的，被翼火蛇仙夺取。这并不是高震天实力不济，而是，那诡异的攻击之法，让人防不胜防。
　　
　　“哈哈――小娃子！这宝剑是本尊的了。”此时，翼火蛇仙紫色的龙爪，将金色巨剑摇了摇，向高震天示威的说道。与此同时，翼火蛇仙龙爪一阵闪亮，聚集一股强悍的电光，欲要将金色巨剑强行炼化。
　　
　　“嗷吼――”然而，就在翼火蛇仙聚集的电光，触及剑身的一瞬间，异变突起，只见，原本暗淡无光的金色巨剑，猛的爆发出，一股强烈的金色光芒。而在金光之中，蕴含了一股强势的力量，直接
　　
　　将翼火蛇仙的利爪弹开，并且，顺势在翼火蛇仙的蛇躯之下，划了一刀，直接将翼火蛇仙开膛破肚。
　　
　　此刻，翼火蛇仙的内脏肝胆，夹杂着腥臭的血液，皆都从剑口，一股脑的流了出来，剧烈的痛苦，使得翼火蛇仙身躯震颤翻腾，哀嚎不断。
　　
　　此时，基色巨剑的金色光芒，愈加的强盛，渐渐地，金色巨剑的剑身，已经消失在金光之内，而且，天空中的光团，也在逐渐的增大。
　　
　　没有内容了...

第595章 冥心妖花！悬棺1【求订阅

　　)????“哼！卑微的妖物！胆敢用你肮脏的爪子，抚摸老夫的身体，你罪不容恕！给老夫死吧！”几息过后，一道充满威严的声音，从金色光团中传出，接着，金色光团毫无征兆的爆裂开来。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　金光散去，一位身形匀称，眉宇似剑，眸若星辰，束发直立，刀削般的脸颊，刚毅冷俊的老者身影，出现在半空之中。来人随意站立的姿势，无懈可击，浑然天成，一股滔天的气势环绕周身，令此人不怒自威。
　　
　　此时，那刚毅的老者，化手为刀，毫不留情的，将不可一世的翼火蛇仙，大卸八块，一时之间，天空中血雨漫天。
　　
　　“嘶――这就是金色巨剑中的剑灵吗？真是太强悍了，以后，我若是能够完全控制这把金色巨剑，那不就天下无敌了。”高震天震撼的瞪着眼睛，望着金色巨剑，所化的无敌身影，惊讶之余，不由双眼放光，欣喜的想到。
　　
　　“哼！当年那牛鼻子老道，都不曾这般抚摸老夫，你这卑微的妖物，也配持有老夫这把的神兵利器，再有你这样不知死活的东西，老夫见一个杀一个！”
　　
　　那金色巨剑所化的身影，不屑的看了一眼，已经化为肉块的翼火蛇仙，周身金光一闪，摇身一变，再度变回了那把金色巨剑，悬浮在半空之上。只不过，金色巨剑不再是朴实无华，金色剑身金光流动，无形的威势，自然流露。
　　［8］〖0〗(0){小}〖说〗｛网｝ 
　　“这把金色巨剑，不会伤害我吧！”见识到金色巨剑的威力之后，高震天心中忐忑的，来到金色巨剑身前，一时不敢触碰金色巨剑，唯恐步入翼火蛇仙的后尘。
　　
　　“死就死吧！要想控制这把金色巨剑，总得持有它吧！若然连这点勇气，都没有，那岂不成了懦夫！再者说，魔神的对头，乃是亘古大神的存在，他送给自己的东西，又岂会害了自己。”高震天想到这里，便毫不犹豫的，将金色巨剑的剑柄，握在手中。
　　
　　“呼――”高震天将金色巨剑握在手中后，金色巨剑并没有，对高震天实施攻击，心中紧张的高震天，不由长长出了一口气。
　　
　　“呵呵！既然翼火蛇仙已死，那我现在就进去，看看这升龙洞天内，究竟有什么玄奇之处。”此时，高震天将金色巨剑重新cha入背后，并且，将翼火蛇仙的魔核，摄入手中之后，接着，凌空踏步而起，朝着升龙洞天的内部行去。
　　
　　这翼火蛇仙的魔核，与八歧大蛇乃是同一力量形态，因此，高震天毫不吝啬的，将翼火蛇仙力量充盈的魔核，给了八歧大蛇服下，促进八歧大蛇的进一步进化。
　　
　　“咦？那里是什么？怎么会有一个，巨大的石碑立在那里，过去看看。”高震天进入天堑之后，大约行了十几里地的时候，猛然间看到，前方西南之处，有一个突起，定睛一瞧，竟是一块石碑。很快，高震天便来到石碑数丈的前方，只见，眼前的石碑，高十数丈，宽五丈有余，隐隐透出的荧光，显示出此石碑的不凡。
　　
　　“爸爸！快看，这石碑上有字！”金红玉钕虽然是上古修者，不知何因转世重生，但此时毕竟还处于少年时期。因此，生xing好玩的金红玉女，便出了帝王印玺空间，与高震天一道来到了石碑前。此刻，金红发现石碑上面，竟然刻有密密麻麻的小字，不由见猎心喜的一笑说道。
　　
　　“神魔奠！”听到金红的话语，高震天也缓步走到石碑的背面。果然，石碑上刻着，许多的蝇头小字，而最显眼的，就是那血红的三个大字。
　　
　　“这是――”高震天目光渐渐下移，扫视石碑下方的，蝇头小字。对于遗仙大陆的文字，高震天通过八歧大蛇的认知，自然可以看懂上面的文字。
　　
　　“上古一战！遗仙大陆大神通者，层出不穷，他们以移山倒海之威，与异域修者决战仙界，虽死犹荣！为了铭记前人的功德，故立此碑，供后世瞻仰前人之风采！――玉帝敬上！”
　　
　　“这么说来，这里是一处墓葬之地了，不过，怎么没有看到坟墓呢？”高震天将石碑上的小字，看了个大概，有些疑惑的，转头扫视四周，喃喃自语的说道。
　　
　　“嗯！还是到前方看看吧！”高震天仔细观察了石碑一阵，并没有发现什么异样之处，继而，高震天带着金红玉钕，便继续朝着前方行去。
　　
　　“咦！那边好像有一个，小型的悬崖，好像还有什么东西，走吧！我们过去看看。”大约前行了几分钟，高震天便听到了，奇怪的声音，从左前方的，一处天堑悬崖传来。继而，高震天想也没想，便带着金红玉钕，凌空踏步走了过去。
　　
　　“这是――悬棺！”来到悬崖的边缘，高震天终于看清了，在悬崖上方，来回飘荡，发出怪异声音的东西，那随风摇曳的物品，竟然是两头链子，连接两边崖壁的棺木。
　　
　　“难道这些棺木中的尸体，就是那石碑上，提到的遗仙大陆上古大神通者！如此看来，上古时期，遗仙大陆的实力，还真是不容小嘘！”高震天望着在悬崖中，依次排开，紧密相连，足有上千个的悬棺，心中不免感慨的说道。
　　
　　“看看这悬棺之内，到底有着什么奇特之处，值得翼火蛇仙看守升龙洞天！轰天拳！给我碎。”高震天心中想着，随即，一拳挥击而出。接着，一股威势非凡的力量，以高震天为中心，向悬崖
　　
　　棺木的方向，荡漾开去。
　　
　　层层的异火力量，好似漫天流星一般，呼啸着，击在一个个悬棺之上，只是一个回合的冲击，这股力量，便将所有的悬棺上盖击飞。
　　
　　此时，空中的棺木盖子，全都被异火的力量，绞碎成粉末。就在这时，异象突起，那原本平平无奇的棺木，猛的闪现一股红芒。
　　
　　随着红芒的光华加剧，从悬棺之中，慢慢浮现出，一朵朵血红的莲花，妖异的，闪着刺目的红光。
　　
　　没有内容了...

第596章 冥心妖花！悬棺！未知强者2【求订阅

　　)????此时此刻，金红玉钕没有注意到，高震天的双眸，随着血莲的升腾，双瞳逐渐隐退，眼中尽是一片血色。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　“哦哦――看看这悬棺之中，到底有何玄妙去喽！”此时，高震天好似一头狼妖一般，兴奋的吼叫着，一马当先的，踩着铁链，步步平稳的向悬棺走去。此时，高震天像是疯了一般，行为举止怪异，完全没有了原先的稳重。
　　
　　“吼――竟然是冥心妖花！没想到，这里竟然会有这等妖物存在，小天！还不速速醒来！等待何时！”就在高震天的身形，距离血红莲花，只有十几米远处之时，感应到高震天意识紊乱的乌龙器灵，直接，从帝王印玺内，闪身而出。当看到眼前血红色的莲花后，乌龙器灵也不免惊讶一番，接着，以灵魂震音之术，恢复了高震天被迷失的心智。
　　
　　“我这是怎么了？”高震天霎时间，恢复清明，此刻，高震天站在铁链上，不明所以的自语道。
　　
　　“哼！你也不小心一些，你刚刚被冥心妖花，迷失了心智，你的身体，若是碰到血莲，你全身的精血，会瞬间被冥心妖花吸食干净的。”乌龙器灵没好气的教训高震天说道。
　　
　　“冥心妖花！这是什么鬼东西？”高震天满心疑惑的问道。与此同时，高震天为了避免，金红玉女受到伤害，不由分说的，将两人再次摄入帝王印玺空间之内。
　　
　　“冥心妖花！乃是长在强者身体上的一种植物，由于吸食了强者的精血，因此，开启了不同程度的灵智，懂得了些许迷惑之术，乃是一种修为浅显的妖物。”乌龙器灵解释的说道。
　　
　　“tmd！老子要灭了它！”高震天被一个初开灵识的“弱者”迷惑，脸色阴沉的可怕，从那浓重的喘息，和谩骂的粗语，可以看出，高震天已经气的，七窍生烟。继而，高震天手中火焰缭绕，便欲将冥心妖花焚化。
　　
　　“小天！勿要动怒！这冥心妖花虽说迷惑人心，但世间之物，有利就有弊，这冥心妖花也不例外，它的好处多多。不过，至于有什么样的好处，本乌龙就不得而知了，我也是有所耳闻而已。”乌龙器灵阻止高震天说道。
　　
　　“呵呵！也好！先将这些冥心妖花收起来。”高震天渐渐平息了怒火，接着，大手一挥，将所有的冥心妖花，全都收入了帝王印玺空间之内。此时，没有了血莲的红芒，悬棺再次暗淡，接着，高震天小心翼翼的向悬棺探进。经过一番试探，高震天终于确定，悬棺之内，已经没有了危险，故此，高震天一步跨出，站在了一个悬棺之上。
　　
　　“这是――遗仙大陆矮人一族？”当高震天看到悬棺里的尸首时，眼珠子突出，心中一动，不由露出现讶然之色。只见，高震天所站在的棺木之中，有一具身材矮小的尸骨，尸骨的身高，如十岁小孩一般无二，但骨骼却是粗壮异常，宛若青年的血肉胳膊粗细。
　　
　　而且，在矮小尸首的手骨上，仅仅的攥着一把，比之身高还高的斧头，可以从斧头的血迹上看出，此人生前，肯定是一个，叱咤风云的人物。
　　
　　接着，高震天跳到另一个棺木之上，其中的一具尸骨，和平常之人，大同小异，不仔细看，根本就无法发现，他的特异之处。
　　
　　高震天看了几遍，才看到他的不同之处，只见这具尸骨的耳骨，呈尖尖的形状，这一发现，增加了高震天对遗仙大陆种族的好奇之心。
　　
　　故而，高震天翻转腾跃，将所有的悬棺，都游走一遍，这些棺木中的尸骨，大多数都存在这怪异之处，只有极少数，是正常的尸骨。
　　
　　“咦？这悬棺的内壁，还刻着文字。”当高震天停下身形，想要在悬棺内，寻找一些宝物之时，却意外的发现，悬棺之内还有文字。
　　
　　“掌控地球三十天，上古仙界之战中！遗仙大陆大神通者凯尔－萨西，英勇无敌，杀敌无数，战绩赫赫。但最终不幸陨落，特此立棺，供放于此！”高震天看完这个棺木内的文字之后，又跳到另一个棺木查看。
　　
　　“掌控地球五十天，上古血洗之战中，追星箭塔尔－纳奇，一箭破苍穹，扫除巨大障碍，为遗仙大陆一方的胜利，做出巨大大贡献，此战，功不可没。虽因此身死，却威名远播，特此立棺，供放于此！”
　　
　　“哼！既然在这里，开起了入侵表彰大会，真够嚣张的！让我看到你们，是你们的不幸，我要让你们这些入侵的罪魁祸首，全都尸骨无存！火龙咆哮！”
　　
　　高震天将近千个悬棺文字，都大致看了一遍，对于上古之战，也更为深撤的了解。继而，高震天十分恼怒，这些战绩赫赫的异域英雄，反手之间，提及自身变异火系异能力量，凝聚出一条咆哮的火龙。
　　
　　“轰轰――”接连的轰响不断，便见悬棺由近及远，一个个，被咆哮的火龙撞碎，并且，碎渣在强大的，火焰力量冲击下，化为飞灰。
　　
　　“咦！在这仙界异域修者占据之地，竟然还有地球的小娃子，与祖龙的后裔，有点意思！”就在这时，在悬崖的下方，一股强大的气息，席卷而来，让高震天不禁感觉到，自己在这股气势之下，恍若蝼蚁，随时都可能死去。
　　
　　渐渐地，随着气势的加强，一团闪着光华的雾气，从悬崖的深处，快速的升腾而上。随着雾气的愈加浓郁，
　　
　　突然，从雾气中传出一道声音，让高震天与乌龙器灵，心惊莫名。
　　
　　按理说，像高震天与乌龙器灵这般的修为境界，已经是半只脚，迈入上古巨涅万古不死境界的存在，在别人靠近之时，应该有所察觉。然而，这未曾谋面之人，竟然能悄无声息的来到两人身前，实力的强大，可见一斑。
　　
　　“小天！快走！”乌龙器灵神色一变，向高震天喊了一句，然后转身欲要逃离而走，显然，乌龙器灵也意识到了，未曾谋面强者的可怕！
　　
　　没有内容了...

第597章 上古巨涅修者？禁锢残魂1【求订阅

　　)????【洗澡睡觉了！】
　　
　　“哈哈――小乌龙，在本尊面前，你还想溜，回来吧！”只见雾气中，伸出一个由雾气合成的大手，一把将逃遁奔走的乌龙器灵，拉了回来。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　“寂灭斩！”高震天当然不甘心，束手就擒，金色巨剑刹那间，出现在右手之上。与此同时，体内磅礴的真元力涌动，也不管金色巨剑内，强大剑灵，直接源源不断的，灌入金色巨剑之内。继而，高震天施展玄奥的剑诀，反手向那雾气大手斩去。
　　
　　“轰――”高震天的这一剑，实实在在，砍到了雾气手臂之上，余震的气浪，如强势台风一般，向四周席卷而去。
　　
　　“呵呵――小娃子的剑技倒是不错，其中蕴含了许多，本尊都无法看透的天地之力，嗯！此剑技若是本尊施展，斩杀中期上古巨涅，绝对不在话下。小娃子，还需努力哦！你这把金色巨剑，倒是不错，若然不是被封印，一定是名扬四方的神兵利器。”雾气中的神秘人，对高震天施展的剑技，品头论足，夸赞不已的说道。
　　
　　“吼――你的实力虽然很强，但想要这般轻易的捉住我们，却是休想！”乌龙器灵稳住身形之后，怒吼一声，还欲做出反抗，然而，无论乌龙器灵如何挣扎，那雾气大手，却是岿然不动。
　　
　　“剑杀四方！”蝼蚁尚且有生存之念，哪怕有一丝的机会，高震天也会选择，反抗到底。此时，高震天借着乌龙器灵牵引神秘人之际，腾出身来，毫不留情的，一剑斩下，剑影宛若旋风一般，毫不留情的冲进雾气之中。良久，高震天的剑势，没有一丝一毫的回应，这一现象，让高震天的积极迎战的热心，逐渐变的冰凉。
　　
　　“呵呵――小娃子，不和你玩了，本尊找你有事，你也不要再本尊面前，秀你那剑技了，虽然看起来不错，但看多了，也就让人生厌了。”神秘强者似乎失去了耐性，雾气的大手，一伸一缩之下，刹那间，将高震天揽入雾气之中，消失不见。
　　
　　“你这个小乌龙，不要在挣扎了，在这里安静的等着，那个小娃子很快会回来的。你也不动脑子想想，以本尊的实力，要想伤他性命，他都不知道，死多少回了。本尊只是有事和他唠唠，你这个小乌龙，哪根弦不对，瞎急个什么劲。你若是再敢冒犯本尊，可别怪本尊不客气了。”
　　
　　雾气在空中凝聚，形成一副颇为刚毅的老者，略含皱纹的面容，不怒自威。话音散去，雾气逐渐收缩在，悬崖之下，并且，收拢的雾气，在半山腰处，形成了一个，类似结界的光幕，看那莹莹的光华，一见便知道，这个屏障非同一般。
　　
　　这一切，只是发生在十数息之间，雾气中的神秘人，是来也匆匆，去也匆匆，只留下傻眼的乌龙器灵，还没有回过神来。
　　
　　此时，高震天只感到眼前一黑，接着，自己就出现在，一个世外桃源之中。
　　
　　只见，不远处，潺潺流水，缓缓的流动，四周一片绿色盎然。在高震天的正前方，有一个小山，在山下的崖壁旁，有一个老道，正怡然自乐的品着小酒，并且，面带笑容的看着高震天。
　　
　　“小娃子，不要像块木头一样，傻站在那里，过来坐吧！老夫又不是什么洪水猛兽，又不会吃了你，你怕个鸟啊！”那刚毅的老者，见高震天愣在原地，佯装怒色的说道。
　　
　　“呵呵――不知前辈，招小子到此，所为何事？”高震天干笑两声，缓步走到老者的面前，正襟危坐，强挤出一丝笑容的问道。不过，此刻高震天的心里，却是长长的舒了一口气，高震天心中明白，眼前威势非凡的强者，不会伤害自己。
　　
　　“呵呵――老夫若是说，老夫很久没有见到，地球的小娃娃了，想要请你喝一杯，畅谈古今，你信吗？”刚毅的老者，在回答高震天的问题时，眼中闪现，不可察觉的悲伤。
　　
　　“前辈说笑了，若是前辈寂寞，为何会只单独召见小子，由此可见，前辈不是那般无聊之人。”在得知自己性命无忧之后，高震天便底气十足起来，继而，不卑不亢的说道。
　　
　　“哈哈――小娃子，倒是有些胆气，既然知道，老夫找你不是无聊之举，那你倒是猜猜看，老夫为何要找你。”刚毅的老者，似乎是很久没有与人攀谈过，总是找些无厘头的问题。
　　
　　“不会与这升龙洞天异域悬棺有关吧？”高震天胡乱猜测的说道。
　　
　　“还真让你蒙对了，小娃子，老夫找你，确实与这升龙洞天悬棺有些关联，小娃子，愿意听听老夫的过往吗？”飘逸出尘的老者神色黯然，有些惆怅的说道，那不经意间，流露的沧桑气息，让人不由自主的产生悲意。
　　
　　“前辈请说，小子洗耳恭听。”高震天点点头，看着仙人老者说道。
　　
　　“此事说来话长。”
　　
　　仙人老者似是追忆着什么，双眼望着虚空，喝了一杯水酒，继续说道：“老夫本是上古时期的，古武界中赫赫有名一位巨涅，道号白眉老道，自创流云散手，所向披靡，多少万年来，未曾一败。”
　　
　　白眉老道说到自己的，风光往事之时，目露精光，神采飞扬。
　　
　　“很惊讶吧！是不是感觉，老夫很是风光无限。”上古巨涅白眉老道看到高震天讶然的表情，嘴角流露丝丝笑意，但很快，就
　　
　　被落寞替代。
　　
　　白眉老道见高震天神情专注，等待着自己的下文，故而，继续说道：“唉！风光又顶个屁用，若是有机会从来一次，老夫甘愿做一个，碌碌无为的修者，如此，也就不必受这，无fa轮回的监禁之苦。”白眉老道一阵苦笑，神情颇为无奈。
　　
　　“啊！前辈是被监禁于此？是什么人，竟然有如此神通，可以把上古巨涅修者监禁？难道是传说中的神人？”如果说，高震天听说白眉老道，是个大神通的上古巨涅修者，让高震天的心微微震动的话。
　　
　　那么，当听闻白眉老道被监禁于此，高震天的心中，便如发生了惊天灭世的大地震一般，剧烈的跳动。此时，高震天的嘴巴惊讶的咧开成“o”型，与此同时，眼中闪现骇然之色。
　　
　　没有内容了...

第598章 流云散手？太极？通天道！【求订阅

　　)????“唉！时也命也！也愿老夫生的不是时候啊！老夫突破上古巨涅中期境界之时，恰逢天外修者入侵地球，身为一方霸主，抵挡异域修者，老夫当然当仁不让。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　不过，天外入侵者，实力之强，出乎老夫的意料之外，当年之战，老夫一人独挡数位同等级的异域强者，最终，在几位异域修者，使计之下，老夫肉身崩溃，灵魂也惨遭灵魂法器拘谨，最终，老夫被禁锢于此。”白眉老道眼中满是恨意，说到此事，整个人似乎显得苍老许多。
　　
　　白眉老道没有理会，惊讶万分的高震天，借酒消愁，猛灌一口水酒。白眉老道又接着说道：“也许，你会问，老夫说这么多废话，究竟与这升龙洞天悬棺墓葬，有何关联吧？
　　
　　呵呵！这其中还是有些关联的，古语说得好，虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏。老夫被禁锢于此之后，那些异域修者都忙着征战，所以，最后都不知去了哪里？
　　
　　然而，上千年过去了，一位上古大战幸存下来的，遗仙大陆的小喽喽，发现了老夫的存在。老夫记得他好像自称玉帝什么的，具体老夫也记不清了。
　　
　　这个家伙，不知在哪里得到了一本秘法，竟然能够操控这处封印，还弄了这些令人厌烦的悬棺，来镇ya老夫，想要汲取老夫的灵魂之力，为他所用。这么多年过去了，虽然老夫刻意的压制抵抗，但仍然有三分之一的灵魂之力，被玉帝汲取而走，他的实力境界，自然而然，也得到了大幅度的提升。”
　　
　　“这么说来，这升龙洞天悬棺墓葬，只是玉帝为了掩人耳目，才冠冕堂皇的建造的。”高震天闻言，不由佩服起玉帝来，继而，感叹的说道。
　　
　　“前辈将我招来此处，难道是要晚辈想办法，营救您出去吗？”高震天细细品味，白眉老道的话中之意问道。
　　
　　“呵呵！你以为凭你的实力，能够救本尊出去吗？本尊并不是贪生怕死之辈。本尊的本命灵魂之力，已经在抵抗之中，损耗了大半，就算能够逃出去，也绝迹活不过一年半载。本尊找你来此，只是想要，将老夫知道的一些事情，告诉你，顺便将老夫自创的流云散手，传授给你罢了，如此，老夫也就死而无憾了。”白眉老道淡然一笑的说道。
　　
　　“多谢前辈厚爱！小子定当将流云散手发扬光大，绝不辜负您的期望。”平白无故，能够得到上古巨涅修者的垂爱，并且，幸运的传承上古巨涅的成名战技，高震天当然喜不自禁，连连道谢。
　　
　　“呵呵！这流云散手乃是老夫，参悟天地阴阳变化，自创的功法，刚柔并济，威力绝伦！老夫坚持到现在，最大的动力，就是让老夫自创的这套功法，能够后继有人。小娃子，你不要反抗，我将流云散手传授于你。”白眉老道将手掌，放在高震天的额头上，给高震天来了一次，传说中醍醐灌顶的功法传承。800小说网 WWW.8００xＩａOＳHｈＯ.ＣｏM
　　
　　“嗯？他强任他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江！这不是太极拳的精要吗？怎么成前辈自创的流云散手了？”大约小半个时辰，白眉老道将囊括拳法，剑法等功法的流云散手，全都传授给了高震天。当高震天扫视了一番，已经铭记于心的流云散手精要，不由一阵错愕的，喃喃自语道。
　　
　　“什么太极拳？小娃子！你嘀咕什么呢？”白眉老道的天地法相元神，略有些虚弱，听到高震天的话语，疑惑的问道。
　　
　　“太极拳就是――”高震天将关于太极拳的事情，向白眉老道大概的讲述了一番。
　　
　　“太极拳？张三丰？老夫没有听说过，不过，听你这么说，老夫细细想来，当年老夫也预感到了，上古一战的凶险，所以，老夫在加入狙击之战前，仓促之间，将流云散手的浅显功法，藏在了武当山中，等待有缘人得到，想来，那张三丰就是那个有缘人吧！”白眉老道语出惊人的说道。
　　
　　高震天听到一代宗师张三丰，自创的太极拳，竟然是白眉老道随意丢弃的浅显功法，这也太让高震天有些难以置信了。
　　
　　“这么说来，这流云散手比太极拳更好喽！随意丢弃的功法，都让张三丰成就了一代宗师，那我得到了全部的功法，成就岂不是比张三丰还高，这次真是赚大发了！”高震天心中一动，心里乐开了花。
　　
　　“好了！老夫和你说正事吧！临死之前，老夫有些事情，要向你交代一下。想必，你也知道，上古一战，许多的上古巨涅修者，皆都消失不见，不过，你肯定不知道，他们最终去了哪里？”白眉老道神色一正，双眼微眯的看着高震天，继续说道。
　　
　　“是啊！我查阅了许多关于，上古一战的典籍，书中所述关于上古巨涅修者的篇幅，皆都知之不详，难道前辈知道他们的去处？”高震天有些期待的问道。
　　
　　“呵呵！那些上古巨涅修者最终去了哪里？老夫也只是猜测，上古一战，分为了许多的战场，那些上古巨涅同道，都在仙界佛界围杀异域修者，在最后我们一方即将取胜之际，异域修者仓皇而逃，地球巨涅强者追击而去，而老夫却意外陨落在此，老夫猜测，那些上古巨涅修者，应该去了通天道。”白眉老道追忆往昔，自己大杀四方的，神威盖世的场面，不由充满了豪气。
　　
　　“通天道？那是什么地方？”高震天闻言，为之一愣
　　
　　继而，充满好奇的问道。
　　
　　“你晋阶到如今的修为境界，想必，已然知晓，地球是独立于宇宙之外的星球。这独立的地球，便好似封闭的容器，那所谓的通天道，便是一处可以通往天外世界的通道，老夫这么说，你能明白吧！”白眉老道见高震天点头示意，知晓此事，又接着说道：“据老夫从异域修者那里探知，这通天道内，也充满了凶险。”
　　
　　没有内容了...

第599章 九张图谱！另一妙用！【求订阅

　　)????“如果老夫所料不差的话，那些还未身陨的上古巨涅修者，应该都在通天道内，镇shou通天道的出入口，防止其他天外的修者，再次降临地球。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）”白眉老道露出一副我是高人表情，娓娓的说道。
　　
　　“前辈可知，通天道所在何处？若然是小子迈入上古巨涅上古不死之境，小子也好前去通天道，为守护地球安危，略进绵薄之力。”高震天接着追问道。
　　
　　“这个――呵呵！老夫只是推测，具体通天道所在何处？老夫就不得而知了。”白眉老道闻言，尴尬一笑的说道。
　　
　　“不过，老夫虽然不知道，通天道所在何处，但老夫却知道，寻找通天道的方法。”白眉老道见高震天撇了撇嘴，老脸一红，灵光一闪，突然想起了什么，又接着说道。
　　
　　“噢？是什么方法？”高震天有些狐疑的再度问道。
　　
　　“呵呵！老夫记得，当年有位一脚迈入亘古大神，永生境界的修者，再与一位异域同等级的修者对战之时，为了让其他修者，可以找到龙脉封印之地，随手刻画了一张图谱，然而，那张图谱却被异域修者，挥手之间，击成了九片，而那张图谱，也就分成了九张图谱。
　　
　　你只要找到这九张图谱，将其拼凑在一起，并且，将其炼化，你就会发现，这张图谱并不是，一张普普通通的图谱。这张图谱，包含了那位永生修者，自身衍化天机道法威能，只要注入足够的天地元力，这张图谱每隔一段时间，便有着占卜小轮回天机，窥视些许天道的威能。只要你能够，将这九张图谱，全都找到，那么，用图谱占卜通天道的所在，还不是手到擒来之事。”白眉老道眉飞色舞的说道。
　　
　　“九张图普？能够占卜星宿，窥视天道，骗人的吧？难道是这些图谱？”高震天露出讶然的神色，满脸的不相信，然后，高震天从帝王印玺空间之内，取出了五张形状各异的图谱，有些不确定的问道。
　　
　　“咦？封印图谱！小娃子，你怎么会有这么多？呵呵！这真乃天意！如今，你只需在找到，另外三张图谱，就可以知晓通天道的所在了。”白眉老道看到高震天手中的，五张封印图谱，眼神中满是惊讶之色，接着，白眉老道好似变戏法的，拿出另外一张，与高震天手中图谱材质相同的图谱，面露喜色的说道。
　　
　　“呵呵！小娃子，你真是没见识，上古时期，强者如云，可以想象，那位一脚迈入亘古大神境界的修者，是何等的实力。况且，他领悟融合的本命道法，又是宿命之术，以及那掌控生死的轮回之术，他刻画的图谱，能够占卜星宿，又有什么大惊小怪！”白眉老道翻了翻眼皮，训导高震天说道。
　　
　　“呵呵！就算这九张图谱，有着占卜星宿的力量，而且，即使前辈手中有一张图谱，小子所知道的，在华夏掌权者的手中，也有两张图谱，可是想要找到最后一张图谱，又谈何容易。看来，想要找到通天道的所在，最好还是另寻他法，要是靠着九张图谱，占卜通天道的所在，那还不知道，要等到猴年马月。”高震天接过白眉老道手中的图谱，依旧不以为意的说道。
　　
　　也无怪乎，高震天会如此悲观，高震天可是知道，这封印图谱是多么难得。自己搜集了这五张图谱，高震天还是在千古一帝墓穴中，找到了两片图谱，又在大闹西方，抢夺西方三大家族藏宝库的情形下，又意外的得到了三张图谱，这才有了五张图谱。现在高震天将自己得到的图谱，以及华夏国家收藏的图谱，还差一张至关重要的中心图谱，没有任何线索。
　　
　　“呵呵！你也不必如此悲观，如今，你已经知道八张封印图谱的下落，那最后一张图谱，老夫相信，你也会得到的。”白眉老道见高震天满脸失望之色，不由开解的说道。
　　
　　“呵呵！你与玉帝对抗，要多加小心，这数万年来，异域修者的实力，得到了长足的发展，实力绝不容小嘘！关键时刻，要记得暂避锋芒。古语有云，忍一时风平浪静，无法取胜，却依旧拼命，那是愚者的行为。好了，该说该做的，老夫都向你说了，小娃子，你现在走吧！带上你的朋友，赶快离开这里，这升龙洞天即将崩灭，你能走多远，就走多远。”高震天与白眉老道大概谈了，小半个时辰，白眉老道在将所有事情，都向高震天交代清楚之后，继而，洒脱的一笑，挥手让高震天离开。只是，这笑容中，却是包涵无尽的辛酸过往。
　　
　　“晚辈一定会谨遵前辈教诲，晚辈告辞了。”高震天知道白眉老道要做什么，自己阻止不了，因为，这是白眉老道的选择。宁为玉碎，不为瓦全，即使是死，白眉老道也要保住自己的高风亮节。白眉老道的心愿已了，因此，再也无所顾忌。
　　
　　“轰――”在高震天与乌龙器灵逃出，升龙洞天数里开外之后，便听，一声惊天动地的巨响，伴随着，地面的剧烈颤动传来。接着，高震天转身看到，前方几十里处，一朵巨大的蘑菇云，浮现于空中。虽然相隔甚远，但高震天依然可以听到，清晰的爆鸣声，环绕在耳边，而那高高矗立的升龙洞天，也被夷为了平地。
　　
　　“唉！也许这样做，也是一种解脱吧！”高震天怔怔的望着，远处滚滚的烟尘，喃喃自语道。此时此刻，在仙界的某一仙域，一处富丽堂皇，仙云飘渺的
　　
　　宫殿中，一位正在冥想修炼的大神通修士，突然睁开双眼，目露精光，脸上露出一副了然的神色。
　　
　　只见他丝毫不顾，嘴角一处的些许血丝，嘴角上扬，较有兴趣的说道：“呵呵――这个老顽固，不堪教化，本尊本想借助你的灵魂力量，使自己在做突破，之后，在将你寄炼成一件成长型的法宝，可以另辟它途，伴随本尊一同成就天道。”
　　
　　没有内容了...

第600章 金顶大仙！第一重天域之战！

　　)????“唉！既然你自取灭亡，那死了便死了吧！只是可惜了，一个蕴含衍化之气，上等的器灵就此没了。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）”那头戴金冠的大神通修士，只是微微叹息一声，便再次闭目养神，凝神修炼，仿若什么事情，都没有发生过一般。
　　
　　“哼！该死的地球修者，你们胆敢跑到，本金顶大仙的仙域胡作非为，还捣毁了神魔奠，你们简直活的不耐烦了。”就在高震天与乌龙器灵驻足一阵之后，欲要穿过一片密林，离开此地之时，突兀的，一道含带满腔怒气的声音，从林中传出。
　　
　　话音未落，高震天便感受到，一股强大的威压，向自己迎面压po而来，那巨大的冲击力，险些使得毫无防备的高震天受创。
　　
　　“难道我们被包围了？想来也是，这么大的动静，肯定会惊动第一重天域的异域修者，现在最好还是先行离开为好。”高震天心中略微一想，便知道，密林中快速，向自己靠近的，众多逆天改命境界异域魔兽，应该是被白眉老道的自爆，招引而来的。因此，高震天果断的选择撤离，在找准一个方向后，便腾身欲要离去。
　　
　　“嗯？愚不可及，在本大仙面前，也敢造次，不知死活，哼！既然想从本大仙的手上溜走，门都没有！”林中洪亮的声音消失，便见一股滔天的金芒，从林中快速的升腾而起。只是刹那间，金芒凝聚成线状，然后，金芒宛若流光一般，朝着高震天欲要逃走的方向，急射而去。
　　
　　“呵呵！这点手段，也敢在我面前，大言不惭？未免也太小看我高震天了。大镜像道法！镜像反射！”高震天见自己已经被包围，继而，不在逃避，停下身形，冷然一笑的，迎击那所谓金顶大仙的攻击。
　　
　　此时，高震天也不逞强，在将所有的逆天改命强者，全都从帝王印玺空间内，召唤出来，抵御那些围拢而来的异域魔兽之后。高震天便挺身上前，挥手之间，动用自身异能力量，在半空之中，形成了一道巨大的，火光镜面，只身对战金顶大仙的攻击。
　　
　　“轰――”高震天的大镜像道法，诡异非凡，在金芒触及火光镜像之后，直接便被镜像之术，折射反弹到了其他地方。金芒闪过，一声巨响，传入高震天的耳中，高震天扭头看去，便见，朝自己聚拢而来的，异域的魔兽，此时，在金芒的轰击下，已然化为漫天的血雨。
　　
　　“哼！小娃子，倒是有些能耐，本金顶大仙倒是小看了你。”这时，密林之中，金芒大盛，一道闪着淡淡的，金色光辉，头生金灿灿独角的异域修者，闪身出现在高震天身前十数丈处。
　　
　　此时，金色独角的异域修者，在看到自己手下的小仙兽，惨死在自己的攻击之下，脸色阴沉之极，与此同时，怒瞪牛眼，盯着高震天冷哼一声说道。
　　
　　“呵呵！你不知道的还多着呢？报上你的名来，我的剑下，从不杀无名之辈？”都说高手寂寞，这句话一点都不错，能够遇到与自己同等级的存在，是多么的不易，因此，高震天感受到眼前的金角修者，实力与自己不相伯仲，不由心生战意，挑衅的说道。
　　
　　“好！很好！本金顶大仙一定会让你死的很惨的，哼！告诉你也无妨，本金顶大仙便是掌控第一重天域的上使，这仙界三十三重天域，本金顶大仙独占一重天域，怎么样，怕了吧！”金顶大仙鼻孔朝天，牛气哄哄，不屑的望着高震天说道。
　　
　　“噢？仙界第一重天域的上使？真是好大的名头，这么说来，你一定知道，进入仙界第二重天域的方法喽？”高震天神色一动，面带喜色的说道。
　　
　　“这是自然，本金顶大仙身为第一重天域的上仙，又怎么会，不知道如何进入第二重天域的方法。哼！你想要从本金顶大仙口中，套出进入第二重天的方法，你这是痴心妄想，本金顶大仙没有那么愚蠢，会将方法告诉你，况且，你也没有那个机会，去第二重天域了，本金顶大仙会就地解决了你。”金顶大仙仰起头傲气的说道。
　　
　　“呵呵！你知道就好，等我擒住你，自有办法让你开口告诉我，诸位前辈！不用手下留情，给我狠狠的杀！”高震天正愁不知，如何进入其他的仙界天域，这金顶大仙却送来了喜讯，高震天又岂能不高兴。
　　
　　此时，高震天目光一凝，锁定金顶大仙的身形，在向一众逆天改命境界的供奉，发出号令之后，自己则腾身朝着金顶大仙，攻击而去。
　　
　　“呵呵！让你尝尝，我刚刚传承的流云剑技的厉害，剑动九天！”高震天身形如电，眨眼间，便来到金顶大仙的头顶上方，直接施展白眉老道，传承自己的流云散手，所含带的深奥剑技。
　　
　　只见，高震天手中的金色巨剑，在空中旋转翻腾，每一次的挥击，都搅动八方云气，云卷云舒之间，天地都为之色变，由此可见，高震天这一剑击的威力。高震天施展的剑技，乃是白眉老道参悟天地阴阳转变，自创的自然道义剑法，其威力比之寻常剑法，还要强出数倍有余。所谓一法通则万法通，就是这个道理，白眉老道参悟了天道至理，自然而然，自创的剑技功法，也是威力绝伦。
　　
　　“哼！这点攻击力，还想灭杀本金顶大仙，你也未免太不把，本金顶大仙放在眼里了，本命金角！一指苍穹！”金顶大仙感受到，高震天剑击中蕴含的，
　　
　　毁天灭地的撕裂力量，心中一动，但神色不变。
　　
　　此时，金顶大仙依旧表现出，一副傲然的神色，头顶上方的，那根金灿灿的独角，猛的金光大作。紧接着，一股金光冲向天际，直直将高震天严密封锁的绝杀剑击，击破了一个窟窿，继而，金顶大仙安然无恙的，从剑锋飞舞的旋风中，冲了出来。
　　
　　没有内容了...

第601章 废掉金顶大仙！【求订阅

　　)????【大大们，仙界的篇幅，是写多一些，还是少一些，请大大们，在评论区说说，十三会吸取意见！请支持十三的大大，评论一下，十三拜谢】
　　
　　“呵呵！倒是有些本事，我倒要看看，你能笑到几时。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）”高震天心知金顶大仙不容易对付，因此，一开始便是玩命的招式。此刻，高震天在试探出，金角大仙实力的深浅之后，心中冷笑道。
　　
　　“呵呵！不要高兴的太早，战斗才刚刚开始，在接我一招！剑杀四方！”经历过腥风血雨战斗洗礼的高震天，善于把握时机，也懂得一鼓作气，再而衰三而竭的道理。
　　
　　因此，高震天的身形，在半空微微停顿，在找准金顶大仙的空挡之后，高震天便再度向金顶大仙攻击而去，丝毫不给金顶大仙，喘息的机会。随着高震天手中金色巨剑，剑花翻动，便见，层层叠叠的剑锋，自四面八方，朝着金顶大仙的所在，汇聚而去。
　　
　　“哼！雕虫小技，也敢在本金顶大仙的面前献丑，你可知道，本大仙的封号，为何为金顶大仙吗？呵呵！告诉你也无妨，让你死也死个明白。本大仙的金顶独角，乃是本大仙一生的精华力量，融合了自身领悟的天地法则，凝结出的本命金角，其威力足可撼天动地，更是坚不可摧。你的攻击力量，在本大仙的金角之下，实在不足挂齿。金角之光！护体！”金顶大仙似乎有些本事，在看着高震天的剑锋，席卷而来，却是神色不变，身形不动如山。
　　
　　此时，金顶大仙轻蔑的扫了高震天一眼之后，头顶的独角，再次金芒闪烁，只是瞬间，金角扩散的金芒，便将金顶大仙的身形，完全笼罩起来。
　　
　　“呵呵！畜生就是畜生，在高的智慧，都是那么愚蠢，竟然自己泄露出，自己的弱点所在。呵呵！就让你得意一会，等我把你的金角砍掉，看你还能笑得出来。”高震天听到金顶大仙狂傲的话语，不怒反喜的心道。
　　
　　“轰――”说时慢那时快，此时，高震天施展的漫天剑锋，眨眼间，便触及金顶大仙的身体，强大的力量冲击，使得四周的草木，化为飞灰。而靠近金顶大仙身旁的，那些实力处于逆天改命初期境界的魔兽，皆都受到了不同程度的波及，一时之间，众多魔兽东倒西歪，断臂残腿，凌乱飞舞。
　　
　　“哈哈――你是破不开本大仙的金角罩的，下面轮到本大仙出招了，受死吧！金角钻杀！”金顶大仙不费吹灰之力的，便再一次的，挡住了高震天的强横一击，身体依旧没有受到，任何创伤，继而，金顶大仙嚣张的大笑起来。接着，金顶大仙飞身而起，与高震天摇摇对立，那闪着金光的独角，眨眼间，化为了一把，明晃晃的金光钻刀，朝着高震天直刺而去。
　　
　　“大寒冰道法！千里冰封！”高震天虽然知道了，金顶大仙的弱点所在，但面对金顶大仙的含怒一击，高震天却是不敢有丝毫的怠慢。此时，高震天唤出了自己的三相浮屠天地法相，在源源不断，汲取天地之力，化为异能力量之后，高震天凌空连连点动，施展出了寒冰道术。
　　
　　随着高震天的手指点动，霎时间，晴朗的天空骤变，冰冷的雪花，漫天倾洒而下，转瞬间，高震天所在的地域，寒冷到了极点。紧接着，一层层的寒冰，以高震天为中心，向外冻结扩散，无形之中，为高震天形成了寒冰防御。
　　
　　“轰――”不得不说，金顶大仙的本命独角攻击，确实威力绝伦，高震天的里三层外三层的寒冰防御，只是片刻间，便被金顶大仙的独角，击的粉碎。
　　
　　“好强的力量，看来，不能与他硬碰硬，嗯！不妨试一试流云剑法，太极招式的威力。四两拨千斤！”眼看着金顶大仙的，金色独角欲要破开冰封，攻击到身前，高震天心中百转千回，快速的思考对策。
　　
　　此时，高震天在施展帝王印玺，金钟罩护体的同时，手中的金色巨剑，剑花抖动，金色巨剑便好似化为了柳絮一般，挥动起来，软弱无力，但却有着柔中带刚，飘逸出尘的意境。
　　
　　“轰――”渐渐地，在高震天金色巨剑，搅动乾坤的舞动之下，金顶大仙的独角攻击，被高震天转换到了其他地方，顿时，金顶大仙的金角力量，将一片茂密的树林毁灭。
　　
　　“这金顶大仙的独角，如此的坚硬，我要如何才能将之毁灭呢？”高震天一边与金顶大仙纠缠，一边思索着。
　　
　　“世间万物，皆是有着阴阳两面，但凡事物，不会存在绝对坚硬，这金角大仙的独角，只是比较强横而已，只要我的力量，比之更为强大，那么，金顶大仙的独角，就会应声而碎。”想到这里，高震天双眼微亮起来。
　　
　　“四系异能力量！转！一力降十会！给我破！破！破！”高震天念以及此，即刻运转体内四系异能力量，并且，将四股不同属性的异能力量，糅合在一起，灌入金色巨剑之中。高震天欲要借助，四股异能力量，相互排斥冲击的狂暴力量，一举将金顶大仙的独角砍掉。
　　
　　一息之后，金色巨剑汲取了高震天全部的异能力量，变得金光闪耀，便好似耀日一般，灼灼生辉。在高震天手臂一震，虎吼一声之后，便见，金色巨剑直直朝着，金顶大仙的独角砍去。那层层叠叠的剑影，连绵不绝，每一次剑击，都是击在同一处地方。在水滴石穿的攻
　　
　　击之下，任金顶大仙的本命独角，如何的坚硬强横，也不得不土崩瓦解。
　　
　　“啊――”金顶大仙太过自信，又自己暴露了，自己的弱点所在，因此，高震天能够三招两式，便将金顶大仙击败，也在情理之中。
　　
　　此时，金顶大仙已经没有了，先前的神气，那金灿灿的本命金角，被高震天一剑之下，砍落在地。失去了本命金角，似乎对金顶大仙伤害极大，此刻，金顶大仙整个身躯，剧烈的抽搐，鲜血顺着金角所在的血窟窿，濯濯喷涌而出。

第602章 升仙台！五行仙石！【求订阅

　　)????“呵呵！原来失去了本命独角的你，连褪了毛的ji都不如。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）”此时，高震天将金顶大仙踩在脚下，居高临下，畅快一笑的说道。
　　
　　“咳咳――你不要得意，不要以为，你们能战胜第一重仙域的我们，就可以横行仙界。告诉你们，仙界第一重仙域，只是实力层次最低的仙人，以你们的实力，绝对过不了仙界第六重仙域。”金顶大仙虽然失去了一身的法力，自己的属下小仙，也都被打杀的七零八落，大势已去；但金顶大仙依旧傲气凌人，怒瞪双眼的说道。
　　
　　“噢？你倒是说说，我们怎么就过不了第六重仙域，难道有什么危险存在？”高震天较有兴趣的问道。“哼！想让本大仙告诉你，你就死了这条心吧！本大仙就算是死，也不会告诉你的。”金顶大仙咳嗽不断，却颇为硬气的怒哼道。
　　
　　“呵呵！你不说，我有的是办法，让你开口。”此时，乌龙器灵带领一众逆天改命强者，在金红这位阵法大师的协助下，风卷残云的，大肆对魔兽小仙，进行猎杀。高震天见大局已定，便将金顶大仙带到一处空地，准备盘问金顶大仙，了解一下仙界次空间的一些事情。
　　
　　“现在我问你一些问题，希望你能乖乖的回答我，也免得一番皮肉之苦。我问你，如何才能进入仙界第二重天，第二重天内又有什么危险？或者是有什么强者盘踞，快点告诉我，我的耐性可是有限的。”高震天来到一棵大树下，将狼狈不堪的金顶大仙，仿若丢死狗一般的，仍在地上，然后，高震天将金色巨剑放回背后，冷声询问道。
　　
　　“哼――”金顶大仙依然牛气冲天，怒哼一声，把脸撇到一旁，嘴巴紧闭，根本不理会高震天。
　　
　　“呵呵！看来你是想试一试，我整人的手段啊！也好，我就让你见识一下，我的厉害！嗡嗡――”高震天nu极反笑，金色巨剑瞬间出鞘，此刻，高震天挥舞着金色巨剑，快速的在金顶大仙的身上飞舞。随着金色巨剑的上下翻腾，剑吟锋鸣，便见，一片片带着血红的肉片，好似雪花一般，洋洋洒洒的，飘落在地上。
　　
　　“啊――”大约愣了两秒钟，一道杀猪似的嚎叫，从金顶大仙的口中传出。顺着冷汗直冒的，金顶大仙的目光看去。便见，金顶大仙的一条手臂，已经没了血肉，那沾着血丝的手骨，粘连在臂膀之上，来回摆动，令人毛骨悚然的血腥场面，煞是可怖！
　　
　　由于高震天的剑法很快，故此，金顶大仙才会迟缓两秒，才会感到撕心裂肺的痛苦传来。
　　
　　“现在你说是不说？”高震天毫不怜悯的，用剑指着金顶大仙的另一条手臂，再度问道。
　　
　　“啊――”这一次，金顶大仙真的害怕了，面对高震天的问话，金顶大仙并没有一口回绝，唯恐高震天会在给他，来一次刀削肉片。
　　
　　此刻，金顶大仙痛苦的叫喊着，眼神闪躲，不敢直视高震天，也不说话，身体蜷曲躲向一旁。
　　
　　“怎么了？这会怎么变成哑巴了，再不回答我，那就不要怪我心狠手辣了，我整人的招式，可是有很多种的，绝对不会让你轻易的死去。我会让你痛不欲生，那种险死还生的滋味，绝对会让你欲仙欲死，呵呵！”高震天见金顶大仙有服软的迹象，继而，趁热打铁，冷笑的说道。
　　
　　“我说，我说！你想知道什么，我全都告诉你，只求你给我一个痛快。”金顶大仙身为第一重天的上仙，养尊处优，何时受过这等痛苦。因此，看到高震天的金色巨剑，不断的在自己眼前，晃来晃去，金顶大仙想到自己变成，真正皮包骨头的存在，心中就一阵后怕，继而，金顶大仙心中最后的底气，便随之土崩瓦解。
　　
　　“告诉我，如何才能进入仙界第二重天，另外，在第二重天内，又有什么危险存在，你为何会说，以我们的实力，无法进入仙界第六重天？”高震天听到金顶大仙吐口，继而，高震天脸上浮现出了笑容，将自己的问题，再度重复了一遍，并且，高震天还质问了金顶大仙，心里一连串的疑问。
　　
　　“要想进入仙界第二重天，其实很容易，在本大仙的洞天之内，有着传送法阵升仙台，只要有本大仙的上使令牌，就可以进入第二重天。至于你们无法进入第六重天，这完全是因为，仙人等级的限制。
　　
　　像我们这样的中等仙人，不经准许或是玉帝宣召，是不得进入上仙仙域的。不过，事无绝对，你若是能够聚齐，五块五行仙石，倒是有可能进入仙界第六重天，只不过，这个可能性不大。”金顶大仙忍着痛苦，呲牙了嘴的说道，说话间，眼神流转，似乎在谋算什么。
　　
　　“升仙台！上仙仙域？你说清楚一些，要是有所隐瞒，我就将你削成人干。还有那五块五行仙石，又是什么东西，我想，得到这五块五行仙石，并不是你说的这么容易吧？”高震天将金顶大仙眼神的闪躲，全都看在眼中，因此，再次威吓金顶大仙说道。〖8〗【0】｛0｝(小)〖说〗【网】 www.800xiaoshuo.com
　　
　　“咳咳！本大仙说的句句属实，其实，在仙界之中，仙人是分三六九等的。当然，仙人的高低等级，便决定了所能够踏足的仙域，仙界三十三重天域，以第一重天到第五重天，是下等仙人的居所，而第六重天乃至三十三重天，则都是上等仙人汇聚的地方。
　　
　　因此，为了避免下等仙人，踏足
　　
　　上等仙人的仙域，玉帝汇聚了数百上等仙人，联合在第六重天，设下了强大的禁制。除非有着五块五行仙石，开启第五重天升仙台的大阵，否则，极难进入第六重天。
　　
　　至于这五行仙石，则是一种特殊的能量仙石，可以提供大阵运转消耗，这五行仙石十分珍贵，因此，为了避免丢失，这五块五行仙石，便由仙界前五重仙域的，至强者势力保存。正如你所想，其中的一块五行仙石，就在第一重天的上使，也就是本大仙的手中。”

第603章 五行仙石持有者！【求订阅

　　)????金顶大仙心想就算高震天知道了，五行仙石的事情，也绝对不会得到。更新最快更全的言情小说尽在混文小说网没有广告哦）
　　
　　恰恰相反，在金顶大仙的眼中，高震天要想从那些至强者势力，抢夺五行仙石，无异于前去送死。故此，金顶大仙没有丝毫隐瞒，将五行仙石的事情，一五一十的告诉了高震天。
　　
　　与此同时，金顶大仙将自己手中的，一块五行仙石，十分爽快的，拿了出来，交给了高震天。有一句话说得好，舍不得孩子，套不着狼，金顶大仙的这一做法，无疑是想将高震天推向危险的境地。
　　
　　“呵呵！你倒是识时务，说说吧！那另外四块无形仙石，在什么人的手中？”高震天笑眯眯的，接过金顶大仙递过来的五行仙石，微微打量了一番，赞许的点点头，接着询问金顶大仙说道。
　　
　　“另外四块五行仙石，分别在四方势力的手中，一块在第二重天上使，魔兽之王牛魔王的手中。而第二块则在第三重天水帘洞天，六耳猕猴一族的手中。
　　
　　那第三块五行仙石，不用说，是在第四重天之中，而且，被南海光明神教的圣女，珈蓝观音收藏在身边。而那最后一块五行仙石，则是被第五重天仙域内，一位下派上等仙人执掌仙君，南极仙翁把持在手中，你若是想要进入第六重天，就要先战胜他们，呵呵！想从他们的手中，抢走五行仙石，恐怕，你们没有命，在进入第六重天了。”金顶大仙想到高震天等人的，悲惨下场，不由冷笑的说道。
　　
　　“咔嚓――能不能进入第六重天，是我的事情，你就不要多问了，告诉我，那第三重天的水帘洞天内，是不是住着一个，六耳猕猴叫做孙悟空的猴子，而那南海光明神殿的圣女，珈蓝观音不是佛界的人吗？怎么跑仙界来了？”高震天看到金顶大仙牛气的模样，气就不打一处来，因此，高震天一脚踩断，金顶大仙那只剩下骨头的手臂，微哼一声的，再次询问道。
　　
　　听到金顶大仙的话语，高震天心中惊讶万分，没想到，这五行仙石真的不易得到，持有五行仙石的修者，哪一个都不是省油的灯。
　　
　　“啊――第三重~~天水帘洞天之内，原本确实住着一个美猴王，乃是一只圣兽六耳猕猴。后来，圣兽六耳猕猴经过光明神教，施加摩尼大主教的点化，加入了光明神教，成为了光明神教的护教圣兽。
　　
　　正所谓一人得道鸡犬升天，圣兽六耳猕猴成了光明神教的斗战胜佛，原本低等级的仙猴，也就水涨船高，有了一定的地位，在整个仙界，也小有名气。
　　
　　至于光明神教的圣女珈蓝观音，为何会在仙界，这是因为珈蓝观音，是仙界与佛界的圣尊使者，主要职责是，调和仙佛两界的争端。其实，有一点你可能不知道，仙界与佛界其实是相通的，仙界与佛界没有什么屏障，所以，时常会发生摩擦，这一切，就都由光明圣女珈蓝观音摆平。”手臂完全废掉的金顶大仙，痛嘶哀嚎着，在强忍着剧痛，冷汗直冒的同时，却不得不，咬紧牙关，为高震天解释的说道。
　　
　　“这么说来，要想取到五行仙石，还真有些麻烦，对了，还有一个问题，要问问你，若是我进入了第六重天，那如何进入下一层仙域呢？”高震天一向很是乐观，虽然五行仙石持有者的实力，都十分的强横，难以对付，但高震天仍然不会放弃，继而，高震天有些好高骛远的问道。
　　
　　“这个，我就不太清楚了，不过，听说进入第六重天之后，整个仙域便没有了明确的阻碍，整片仙域全都连在一起，但却有着明确的区分，具体的事情，就不是本大仙能够知道的了。”金顶大仙可不想再吃苦头，闻言，急忙回答道。
　　
　　“嗯！你表现的还不错，我会给你一个痛快的，现在，带我们去你洞天的升仙台吧！”高震天又追问了好多问题，在将金顶大仙知道的事情，全部bi问出来后，高震天便迫不及待的，拎着已经痛苦的，手脚无力的金顶大仙，带领着大获全胜的，逆天改命境界强者，向着金顶大仙指引的方向，疾驰而走。
　　
　　大约过了半日，高震天等人来到了一处月牙形的岛屿，在岛屿的正中间，矗立着一座，百十余丈的巨大高台，在高台之上，刻画着奇异的六芒星阵。
　　
　　“这就是升仙台？”此时，高震天指着高台，再次确认的询问金顶大仙说道。
　　
　　“是的！这就是升仙台，只要将本大仙的上使令牌，放在六芒星阵的中间，便可以进入仙界第二重天。”金顶大仙点头回答道，同时，将自己的上使令牌，也递给了高震天。
　　
　　“既然你如此合作！呵呵！我也信守承诺，痛快的了结了你。”高震天趁着金顶大仙不注意，直接一剑杀了他，然后，高震天将金顶大仙的上使令牌，拿了过来，腾身来到了升仙台之上。并且，将形似浮云的令牌，放入了六芒星阵中心的凹槽中。
　　
　　“哇！好好玩啊！”由于升仙台比较小，所以，高震天将所有的逆天强者，全都收入了帝王印玺之内，自己则牵着金红玉女的小手，站在了升仙台上。
　　
　　随着上使令牌的嵌入，便见，升仙台的六芒星阵猛的闪亮，紧接着，一道彩霞，从天而降。将高震天与金红玉钕笼罩其中，随着霞光的流动，高震天只感觉到，一股奇异的力量，将自己与金红玉钕
　　
　　的身形，向上方牵引，身形不由自主的，在天空中飞驰，仿若传说中的白日飞升。此时，玉钕顽皮的在半空，又蹦又跳，娇小的面容，满是笑容。
　　
　　“嗯？这里就是仙界第二重天吗？”高震天与金红玉女在穿过，天空中的无形漩涡之后，只觉眼前一黑，再度恢复视觉之后，映入眼帘的，却是无尽的林海，与连绵起伏的大山。继而，高震天与金红玉女的身形，缓缓落于山丘之上，高震天不由疑惑的自语道。

第604章 风骚无限的铁扇公主！【求订阅

　　)????【求收藏，求推荐，求鲜花，求打赏】“谁是高震天？”司徒导师从不占用，学生的休息时间，下课铃声过后，司徒悠然便收拾好，课程教材离开教室。）司徒悠然导师前脚刚刚离开，便见几个头发，五颜六色，嘴里喷云吐雾，穿着辉煌高校的校服，流里流气的青年，大呼小叫的，走进高三四班的教室。
　　
　　此时，周雯望着几位，明显是人渣的，校园败类，一步步的，向高震天的所在走去，心中暗自为高震天，担心不已。
　　
　　“哦！我当是谁，胆敢在高三四班闹事，原来是八班的林哥，怎么着，来这里大呼小叫，不把张旭放在眼里吗？”张旭见几个校园的霸主，齐聚于此，知道又有人，要找高震天的麻烦；张旭伸出右手，将欲要站起的高震天按住，自己起身，向几个满脸痞子气的，混混学生走去。
　　
　　“呵呵――旭哥说笑了，整个辉煌高校，旭哥的大名谁人不知，谁人不晓啊！”张旭的武技是出了名的厉害，几个学校霸王也早有耳闻，不过，虽然几个学校霸王表面上，对张旭笑脸相迎，恭敬有加，但眼神中还是透着，十分不屑，与蔑视的神情。
　　
　　“旭哥应该清楚，道上有道上的规矩，我们几个既然接下了这个活计，总不能只收钱不办事吧；还请旭哥睁只眼，闭只眼，也省的兄弟难做。若是旭哥不插手此时，我保证事成之后，会有旭哥的一份分红。”站在张旭对面，满头红毛的壮硕青年，将一口青烟，喷吐在张旭的脸上，神情傲慢无比。
　　
　　显然，高震天这件事，张旭答应也得答应，不答应也得答应，总之，几个学校霸王是铁了心，要修理高震天一顿。“林哥不必多说，义字头上一把刀，高震天是我张旭的兄弟，此事张旭管定了。林哥有什么招，尽管使出来，兄弟若是皱下眉头，就他娘的，不是铮铮的汉子。”张旭似乎是被林哥的傲慢，激起心中的怒火，张旭右手直拍胸脯，满脸的愤怒之色。
　　
　　“哈哈――叫你一声旭哥，给你三分颜面，你还真当自己是个人物，你充其量，只不过是个跳梁小丑而已。既然你非要揽下这瓷器活，那我就看看，旭哥到底有什么金刚钻，今天晚上六点学校后山见，到时候，旭哥可不要不战而逃噢！还有那个窝囊废，你早晚会落到我的手中，哈哈――我们走！”
　　
　　林哥原名林胜，是高中学系，数一数二的霸主，在辉煌高校这片地域，应该称得上，是个叱咤风云的人物。林胜嚣张的，大笑离去，丝毫不理会，众人惊愕的目光；此时，高震天双瞳，出现妖异的红色，愤怒的盯着林胜的背影，望着林胜狂笑的背影，高震天处于即将暴走的状态居。
　　
　　“谢谢你替我解围，不过，这件事情因我而起，晚上的约战，由我一个人前去便可。”不在沉默中爆发，便在沉默中死亡，高震天已经隐忍太久，此时，不知什么原因，竟自控制不住心中的怒火。高震天的血液，不由自主的循环加快，双瞳红光闪烁，手骨紧攥之下，发出咯咯的声响。
　　
　　高震天此刻终于完全明白，人善被人欺，马善被人骑的道理，与其窝囊地被人欺辱，还不如轰轰烈烈的死去。此时，高震天在心中立志，不管今后，会遇到何种困难险阻，都不在掩饰自己的内心，敢爱敢恨，潇洒的度过一生。
　　
　　做恶人可以，令自己不受欺辱，那么我高震天，就立志做个恶人；做坏蛋可以纵意都市，那么我就立志，做个超级坏蛋，玩转纵意都市。高震天的性格，在多少次的欺辱下，终于在此刻发生了蜕变，高震天今后做事，不再会束手缚脚。高震天都不知自己，为何会变得如此杀气凛然，一股神挡弑神，佛当灭佛的无边霸气，油然而生。
　　
　　“自家人不说两家话，兄弟的事情就是我的事情，无论如何，今晚的约战，我们一同面对。”张旭拍了拍高震天的肩膀，宽慰的说道，其实，张旭心中十分清楚，这趟浑水深不见底，背后操纵之人，肯定是个有钱的公子哥，若是如此，估计今晚身上至少都要挂点彩。
　　
　　不过，身为少林俗家弟子的张旭，又岂能见死不救，况且，高震天还是他的兄弟。此时，坐在前列的周雯，心不在焉的，转身与身后的女同学聊天，一双美目，时不时的，瞥向高震天，眼神中尽是担忧之色。
　　
　　“哈哈――我高震天隐忍这么长的时间，惟一一件，令我高兴的事，就是结识了张旭兄弟，没的说，今后我高震天若是飞黄腾达，一定不会，忘记兄弟之情。”患难见真情，高震天在困难之时，张旭可以毫不犹豫的，伸出援助之手，令高震天可以一辈子铭记，这份真挚的兄弟之情赭。
　　
　　“哈哈――好，你我今日就歃血为盟，结为兄弟，有福同享，有难同当！”张旭本就是响当当的，铮铮汉子，血气方刚的年纪，在加上少林慈悲大义的教导，遇到高震天这样脾气相对的人，张旭当然不会错过，这个值得结交的兄弟。
　　
　　“正合我意，就让今晚的战斗，成为我们兄弟的见证，用他们的鲜血，牵引我们两兄弟的情谊。”男儿何不带吴钩，收取关山五十州，谁说高震天没有这样的霸气与魄力，只是高震天尚未觉醒罢了。只要他不在屈服，拥有龙腾九天的雄心，金鳞又岂是池中之物。
　　
　　“呵呵――高大哥好深的艳福啊！呐！我们的周大小姐在看你呢！”高震天正在舒展自己的，雄心壮志，正在化龙飞天之时，却被张旭的一句不着边际的话语，一把拍回原形。高震天抬头望去，果然，周雯正在美目传情的，望着高震天，神情略带担忧之色。
　　
　　高震天随性的对着周雯微微一笑，令周雯的俏脸，立刻变得绯红，急忙转过身去，同时，周雯少女的心田，砰砰的跳动加速。“他在对我笑，我认识他到现在，从来没有见过他，那么坦诚率真的笑容，真的好迷人，好有魅力啊！”
　　
　　言情小说站――为您提供最优质的言情小说在线阅读。

第605章 风骚无限的铁扇公主2【求订阅

　　)????周雯花痴的坐在座位上，高震天毫不掩饰的笑容，令周雯想入非非，爱意无限。）“哦，王八对绿豆，两人还情意绵绵起来，怎么了，想通了。”张旭见高震天满脸的，淫荡笑容，呵呵取笑道。
　　
　　“通过昨天的遭遇，让我想明白很多的事情，有些事情你想避，是躲不过去的。与其被动的等待，还不如主动出击，从今以后，我高震天的人生，由我自己掌握，挡我者死，顺我者昌。”
　　
　　高震天的身体内，一瞬间涌出，无边的霸道气息，令张旭不由自主的，心生膜拜的。高三的生活，紧张而又忙碌，不知不觉间，整个上午的时间，便匆匆流过。
　　
　　中午时间同学们，都去学校的高级食堂吃饭去了，教室里空荡荡的，只剩下三个人，贫困的班长萧雅，赫然就是其中之一，而第二个人就是高震天，最后一个当然，就是围着高震天，团团转的校花周雯。
　　
　　“我没有带钱哎！人家没有饭吃。”周雯站在高震天的面前，一副楚楚可怜的样子，早晨为了能和高震天同行，急忙下车之后，竟然将钱忘记在保时捷里。“忘记带钱？呐！这是一百块，够不够大小姐的饭钱。”高震天从校服口袋中，取出一张皱巴巴的百元大钞，这一百元钱，可是高震天一个月的生活费啊，高震天都不知，窝在口袋中多久，没有拿出来过。
　　
　　“哼！人家哪有那么娇生惯养，我不要你的钱，只要把你的盒饭，分给我一点就可以了。”周雯坐在张旭的座位上，上身抖动，坚挺的小，晃得高震天眼花缭乱，高震天面对周雯的撒娇，只有举手投降。
　　
　　“呐，你先吃吧！只希望周大小姐，可以吃得下平民的糟糠饭食。”性格迥异的高震天，当然不会，在据周大小姐于，千里之外，高震天将自己的盒饭，推到周雯的面前，面带笑容的说道。
　　
　　“哼，有你陪着，我什么都吃得下。”周雯说话间，已经狼吞虎咽的，吃着高震天的便当，周雯之所以这么粗鲁的吃饭，只是在向高震天表露，自己并不是不可以吃苦，只要高震天在她的身边，一切的困难都是幸福的。
　　
　　“咳咳――”由于周雯一边说话，一边狼吞虎咽的吃饭，便当中的米粒直接呛到周雯的咽喉，引起周雯的阵阵咳嗽，俏脸瞬间红润。“慢点吃，又没有人和你抢，看吧，吃呛着了吧，喝口水吧！”高震天现在表现的十分温柔，见周雯咳嗽不断，急忙取来凉开水，放到周雯的面前居。
　　
　　周雯美艳动人的双眸，紧紧地盯着高震天，似乎对于高震天的热情，十分吃惊，一时间竟自痴迷。“呐，吃吧！”既然高震天已经枯木逢春，周雯当然会见缝插针，纤细的玉手拿着汤勺，舀起饭食递到高震天的嘴边。800小说网 www.800xiaoshuo.com
　　
　　此时，周雯心情紧张万分，这简直就是一勺子的爱情，只要高震天吃下勺子中的饭食，那么就已经表示，高震天接受了周雯的这段感情。但是，若是高震天拒绝，说明两者之间还有一段距离，周雯媚眼如丝的看着高震天，紧张的玉手轻微的颤抖。
　　
　　如今的高震天，已经今非昔比，不在隐忍，和懦弱的回避，高震天望着纤细玉手的主人，流露出魅力四射的，阳光笑容，继而高震天将周雯递过来的饭食，直接吞入肚中，而且，高震天还表现出，一副意犹未尽的样子。高震天的这一举动，令周雯微微愣神之后，然后，笑面如花，满面的红光。
　　
　　“呐！再吃一口。”周雯觉得幸福来得太快，一切恍若梦境，为了安抚心中的疑问，周雯再次舀起饭食，递到高震天的嘴边。高震天并没有令周雯失望，毫不犹豫的，一口将饭食吞下，由于高震天吃的太快的缘故，一不留神之下，竟然吻到了周雯的纤纤玉手。
　　
　　“啊！”周雯猛的被高震天吻到，浑身一颤，从手面传来，一阵酥麻的感觉，令周雯不自主的娇呼出声。坐在最前列的萧雅，听到周雯的娇呼，行为惯性的转身观看，萧雅见到两人亲密的摸样，美丽的脸庞，瞬间变得绯红。
　　
　　“高震天，吃完饭后别忘了去司徒导师那里。”萧雅为了掩盖自己的尴尬，脑子迅速转动，想到一个恰到好处，转移话题的借口。“哦，知道，一会我们一同去吧！”高震天混迹都市，打工这么长的时间，脸皮当然练就的，相当有底蕴，面对突如其来的尴尬局面，高震天只是以憨厚的表情回应赭。
　　
　　“嗯！等会一起去。”萧雅也想赶紧摆脱，这尴尬的境地，既然高震天已经将台阶铺好，萧雅当然要顺梯而下。“震天，这个星期天是我的生日，我爸爸为我举办了一个生日派对，我希望到时你可以前来。”周雯见萧雅转过身去，因而继续与高震天打情骂俏的聊天，并且借此机会，将出言邀请高震天，参加自己的生日派对。
　　
　　“哦，再过几天就是你的生日，我也没有什么礼物送给你。”高震天从来不会，注意校花美女排行榜，因此，对于周雯的生日毫不知晓。“雯儿不要什么礼物，只要你能来，就送给雯儿最大的礼物。”周雯与高震天两人的关系，既然已经挑明，周雯当然不会介意，将情话说的更加露骨。
　　
　　“好吧！到时我一定会去，只要你们家的保镖，不把我当成小偷，给扔出去就行。”高震天望着周雯期待的目光，心中一软，答应了周雯的请求。周雯见高震天答应，参加自己的生日派对，喜悦的表情溢于言表，几乎恨不得，在高震天帅气的脸上吻上几口。
　　
　　“高震天，我们走吧，司徒导师还在办公室里等我们呢。”周雯正沉醉在幸福的海洋中，无法自拔，突然，一道甜美的声音，打断了周雯与高震天的温存。“哦，班长我们走吧。”高震天不在迟疑，在周雯恋恋不舍的神情下，高震天与萧雅一同离开的教室。
　　
　　言情小说站――为您提供最优质的言情小说在线阅读。

第606章 风骚无限的铁扇公主3【求订阅

　　)????辉煌高校的中午吃饭，和休息时间，规定为两个小时，这是校方为了学生，可以拥有充足的精力，迎接下午的课程，因而特别安排，如此长的时间，进行休息。）此时，高震天与萧雅走在，安静的走廊上，两人皆都默默无语。
　　
　　“萧班长，你每天晚上打工这么晚，一个女孩独自回家，很容易被歹徒盯上的，萧班长还是不要，每天工作到深夜为好。”良久的沉默，终于被高震天的一句关心的话语打破；高震天与萧雅同在一处鸿运大排档，做临时工，每天高震天都已经下班回家，萧雅竟然还在努力的工作，对于一个柔弱的女孩来说，吃苦耐劳是，难能可贵的。
　　
　　“呵呵――谢谢高同学的关心，家家有本难念的经，如果我不工作的话，恐怕我和妈妈就会揭不开锅了。”萧雅莞尔一笑，妩媚动人，微风吹起萧雅的长发，，飘飘洒洒，活力四溢，目不转睛的高震天，竟然有种心动的感觉。萧雅和高震天并排走在一起，对于高震天的一举一动，了如指掌，显然萧雅也已经，发现了高震天的窘相居。
　　
　　萧雅的一双美目，尽是娇羞之色，娇俏的脸庞红霞密布，平时精明强干，能说会道的萧雅，此刻竟然连脖颈，都已经显露红色。其实，萧雅留意高震天已经有些时日，两人在鸿运大排档打工，相互帮助，令萧雅感受到从未有过的幸福。
　　
　　“我知道萧班长的苦楚，但身体最为重要，累垮了自己，将来由谁照顾你的母亲，你说是吗？”萧雅似乎也清楚的认识到这一点，并没有反驳高震天所说，反而顺从的点点头，神情说不出的忧虑。不当家不知柴米油盐贵，一个十七八岁正当青春年少，纵意享受生活的年纪，却要用柔弱的肩膀，撑起一片属于自己的天地，当真不易。
　　
　　“如果萧班长不介意的话，从今以后，萧班长下班之后，由我送萧班长回家，这样比较安全一些。萧班长可不要小看我哟！虽然我不敢说以一挡十，但是三五个人还是近不得身的。”高震天见到萧雅讶然的表情，露出自己还算强壮的臂膀，在萧雅的面前轻轻晃动。
　　
　　“咯咯――我怎么才看出你这人，还是个花心大罗卜呢，刚刚还和我们的大校花周雯，打情骂俏，现在怎么又来――”萧雅说道这里，满脸的羞红，萧雅都不知道，自己为什么会变成这样，平时不与男同学搭献的自己，此时，怎么就和高震天相谈甚欢呢，萧雅的心中莫名的心乱。
　　
　　“噢！原来我们的班花是在吃醋啊！好吧！我知道萧班长的心思了，从今天晚上开始，就由我护送萧班花回家。”高震天自从性格改变之后，为人开朗许多，做事随性而为，像这样与女生说话，还是高震天随心而为的第一次。
　　
　　高震天的语气阴阳怪气，面部表情相当滑稽，令萧雅不禁捧腹大笑。“你这人怎么变得这般厚脸皮，哼！不理你了。”女人毕竟脸皮薄，三言两语的，暧昧谈话，就令一向开朗活泼的萧雅，脸红如血赭。
　　
　　从没有与男生说过，如此露骨暧昧话语的萧雅，此时，一颗炽热的心，在不停的剧烈跳动。俗话说：“脸皮厚吃块肉，脸皮薄吃不着。”高震天知道萧雅是佯装生气，嘿嘿一笑，几个大步，跟上萧雅的步伐。
　　
　　“很荣幸可以成为，萧班长的护花使者。”高震天与萧雅并排而走，走到教学楼走廊的拐角之时，活跃的高震天，再次摆出优雅的姿势，让班花萧雅先行一步。高震天的这一举动，看似是献媚的做法，其实，在女人的心中，却是一种爱的因素。
　　
　　“呵呵――还真没看出来，原来我们班，老实巴交的高震天，还是一位纵意花丛的高手呢！高震天，你有校花周雯对你的痴情，你应该感到满足，切莫伤了周雯的心啊！”女人是最了解女人的，爱一个人的感受，萧雅虽然没有尝试过，但常常想念一个人的，那种撕心裂肺的感觉，萧雅是深有体会。
　　
　　其实，萧雅看似开朗活泼，落落大方的性格，并不是萧雅的真实面目，萧雅只是在伪装自己，以掩饰自己内心的自卑。“有情人终成眷属”这句话，不知在萧雅心里，默念了几万遍，萧雅只是用这种方法，来缓解自己心中的不甘，正大光明的，爱一个人对于萧雅来说，真的好难。因而，萧雅只能眼睁睁的，看着自己心爱的男人，搂着别的女孩，亲亲我我，情话连篇。
　　
　　“呵呵――有些事情很难说，我与周雯相隔一道天堑，能不能逾越，还是个未知数。”高震天的心中无奈，生活在繁华热闹的都市，没有金钱与权势，便如一叶扁舟，随时都有沉浮海底的可能。在高震天与萧雅再次沉默之时，两人已经来到，司徒悠然的办公室门前。
　　
　　“咚咚”萧雅上前一步，轻轻叩响办公室，半开半闭的木门，继而萧雅与高震天，一同站在门外等候。“进来！”萧雅的敲门声刚刚消失，便从办公室里，传出一道轻柔甜美的声音，正是司徒悠然独有的魅惑之音。高震天与萧雅听到回应，一同走入办公室。
　　
　　“哦，是萧雅和高震天来啦！坐下吧！”司徒悠然坐在办公桌边，正一丝不苟的批改着作业，兢兢业业的做事态度，令高震天肃然起敬。司徒悠然听到响动，抬起疲惫的娇媚容颜，见是高震天与萧雅前来，妩媚一笑。司徒悠然手指着对面的木椅，热情的招呼两人坐下。萧雅和高震天在自己班导师的面前，也不紧张，向司徒悠然道谢之后，双脚并拢，手方身前，一板一眼的坐在木椅之上。
　　
　　“啪”司徒悠然导师显然有事情与两人相谈，快速的收拾桌面，一不小心之下，司徒导师将一本簿子碰到地上。司徒导师莞尔一笑，轻轻下扶小蛮腰，伸手捡起。只是两秒钟的时间，却令高震天心跳加速，下体充血，坚挺不已。
　　
　　言情小说站――为您提供最优质的言情小说在线阅读。

第607章 牛魔王归来！捉奸在床？【求订阅

　　)????现在正值夏季，天气炎热，司徒悠然导师穿着，职业女性的白色衬衫，一团，将衬衫的衣扣，几乎撑爆。）就在司徒悠然低头的，一瞬间，上扣未系的领口大开，从高震天所座得角度，视线正好可以，从开放的领口进入。
　　
　　只见司徒悠然导师挺拔的双峰，波澜壮阔，波涛汹涌，高挺的双峰，在性感的蕾丝胸罩的挤压下，形成了一道天堑，一般的乳沟，令高震天想入非非，心跳加速。
　　
　　都说女人是最为敏感的动物，这句话一点都没有错，司徒悠然虽然在低头拣起东西，但高震天那火热的目光，依旧逃不过，司徒悠然敏锐的第六感。司徒悠然猛然的抬起头，正好与高震天火热的目光相对，司徒悠然面对高震天的目光侵袭，满脸的娇羞之色居。
　　
　　虽然司徒悠然身为高震天的导师，但司徒悠然的年龄与高震天相差不大，从未被男性目光，如此裸的，观看的司徒悠然，面对自己走光的局面，竟然表现出少女的姿态。
　　
　　高震天此时尴尬无比，自己竟然盯着司徒导师的双峰，露出色狼的淫光，而且还被司徒悠然导师抓个现形，自认为脸皮，比城墙还厚的高震天，此时，白净的面容也有三分的红润。
　　
　　“此次导师找你们来，是为了你们的大学系的学费问题，导师知道你们两人的成绩，都是全校数一数二的，是出类拔萃的精英学生。因此，导师不希望你们两人，因为学费的问题，而中途放弃学业，毁掉自己的大好前程。”司徒悠然毕竟是一位老师，虽然心中无限的娇羞，但还是首先出言打破这份尴尬的境地。
　　
　　“老师知道你们，各自有各自的苦衷，不过，下个星期的学校演出，是一个大好的机会。老师希望你们两个人，可以一同表演一个节目，到时无论成功与否，都会得到奖学金，何乐而不为呢。”司徒悠然见高震天与萧雅满脸的忧虑，知道这一切，都不是两人可以左右的，都市都是拜金的生活，俗话说：“有钱能使鬼推磨。”没钱没势，又有谁会向你，伸出援助之手。
　　
　　“呵呵――司徒老师对我和萧班长的关心，我和萧班长都铭记在心，但是，辉煌高校藏龙卧虎，我和萧雅又如何能独领风骚呢。”高震天与萧雅互看一眼，两人都从对方的眼神中，看到了无奈的苦楚。校园演出的奖学金丰厚，高震天与萧雅又何尝不想拥有，只是事与愿违，没有任何突出才艺，以及没有受到，特殊才艺教导的高震天与萧雅，又怎么能打败，学校艺术系的专业演员呢。
　　
　　“高同学和萧班长不用担心，此次的学校表演排名，学校艺术系的演出将不计排名。但若是你们，可以超越艺术系学员的表演，奖学金还会加倍，你们好好考虑一下。奋力一搏，就有机会，取得意想不到的收获，轻言放弃，也许会影响你们的一生。”司徒悠然显然十分关心高震天与萧雅，不然也不会，如此的大费口舌，循循善诱的，鼓励两人参加，辉煌高校一年一度的欢送演出赭。
　　
　　“既然司徒老师，对我和高震天寄予厚望，我们也不会辜负司徒导师的好意，我们决定参加演出，为自己可以拥有，更好的学习处境，努力拼搏一次。”萧雅看着高震天已经点头答应，憔悴娇美的脸上，英气逼人。
　　
　　“嗯！这个星期你们两个好好排练一下，老师相信你们，可以夺得最高的奖学金，老师拭目以待。”司徒导师的一举一动，都是那么妩媚，看的高震天口干舌燥，司徒悠然的右臂轻抬，一个加油的手势，向高震天与萧雅摆出。司徒悠然的蕾丝胸罩，显然弹性十足，司徒悠然的动作虽然不大，但双峰的震动，却是波浪翻滚，起伏不断。
　　
　　“你们抓紧回去休息吧！养足精神准备下午的课程。”司徒悠然望着高震天色色的眼眸，气愤之下，又有几分少女魅力的窃喜，未免自己的尴尬，故而让高震天与萧雅离去。“老师也不要太辛苦，早点休息。”萧雅向司徒导师问候一声，接着，与高震天一起转身走出办公室。
　　
　　“高震天，你说我们表演什么节目好呢？”从办公室出来之后，萧雅暗自为学校表演发愁，自己没有擅长的才艺，怎样才能拔得头筹。“呵呵――萧班长何必心烦，随心而欲，率性而为，船到桥头自然直。”高震天悠哉悠哉的，从萧雅的面前走过，似乎对于学校表演之事，丝毫不放在心上。
　　
　　“哼！什么乱七八糟的狗屁言论。”萧雅见到高震天，满不在乎的神情，一阵气急，小巧的右脚轻跺着，走廊的地面，神情说不出的，妩媚动人。
　　
　　“对了，高震天，上午八班的林胜，前来找你麻烦，要不要告诉司徒导师，林胜是校园一霸王，你是斗不过他的。”萧雅跟上高震天的步伐，忽然想起上午林胜与张旭的冲突，因而出言询问道。
　　
　　“哈哈――学校霸王又如何，今晚我高震天让他，成为校园一王八，从今天起，我要令所有的人都知道，高震天将是校园的主宰。”萧雅提到校园霸王林胜，令高震天一阵愤怒，双瞳迥异的闪现红芒，高震天不怒反笑，霸气凛然的说道。此时，萧雅被高震天一瞬间，展现出来的，霸气凛然的模样吸引，竟自愣神的望着高震天，眼中竟然带有炽热的情愫。
　　
　　言情小说站为您提供最优质的言情小说在线阅读。

第608章 牛魔王归来！捉奸在床？2【求订阅

　　)????“萧雅，男人之间的事情，女孩子不要过问，此事我自会处理。）”高震天转身嘱咐萧雅一声，然后，扭头离去。萧雅眼睛放光，面对高震天的男子气概，萧雅无可自拔的，沉迷其中。
　　
　　下午的课程紧张而忙碌，加上校花周雯的艳福纠缠，一下午的时间，匆匆而过，约战的时间，即将来临，高震天与张旭赤手空拳的，向学校的后山走去。辉煌高校依山傍水，校园的整体便如花园般，景色宜人，赏心悦目。
　　
　　在辉煌高校得正中间的位置，有一条水波荡漾的，潺潺不老河流淌而过，沿着河流逆流而上，便可到达学校的后山。由于辉煌高校的面积广阔，因而处在学校后山的，这处偏僻之地，基本上是人迹罕至的地带。
　　
　　没人来又没人管的学校后山，树木林立，是做一些不为人知事情的最佳场地，因此，学校的后山渐渐的演变为，学校的学生处理分歧的战斗场所。高震天与张旭来到后山，便见到几十个，头发五颜六色的痞子学生，耀武扬威的站在那里，显然是在等待着，高震天与张旭前来送死。
　　
　　“哈哈――旭哥倒是有几分胆气，胆敢出头前来赴约，我林胜最为敬佩的，就是两肋插刀的铮铮汉子，旭哥的义气之举，林胜佩服。不过，兄弟靠山吃山，站在辉煌高校，这片鱼龙混杂的弹丸之地，林胜要养活的兄弟众多，兄弟们全指着这点活计吃饭，所以，得罪旭哥之处，还望海涵。”站在最前列的林胜，将手中的烟头一仍，眼神瞬间变得阴冷，阴恻恻的表情，令人不寒而栗居。
　　
　　“哈哈――林哥好大的手笔，还真是看的起，我和高大哥的能耐，张旭不知是该，为林哥的抬举感到高兴呢，还是应该为自己感到不幸。”为了防止张旭，这个少林俗家弟子的，巨大变数，林胜竟然为对付张旭，和高震天两人，动用了数十人前来，可谓是声势浩大。
　　
　　“旭哥的名声，响彻整个辉煌高校，谁人不知，谁人不晓旭哥的武技厉害，兄弟又岂会怠慢旭哥。旭哥是位英雄豪杰，又何必，非要替高震天强出头，要知道有钱人的事情，可不是我们，平头老百姓可以阻挠的。兄弟在给旭哥，最后一个机会，只要旭哥此时转身离开，林胜保证旭哥毫发无伤。”
　　
　　林胜虽然不学无术，惹是生非，但混迹黑道也有一些时日，审时夺度，什么人可以得罪，什么人不可以得罪还是知道的。林胜虽然并不害怕张旭，但面对张旭这样的打架高手，林胜也不想多生是非，强忍着怒气，准备息事宁人的，劝说张旭离去。
　　
　　“哈哈，难道林哥混迹江湖这么多年，还不知道义字头上一把刀吗？为了兄弟两肋插刀也在所不惜。”张旭望着高震天兄弟情义深切，令高震天心中一阵感动。
　　
　　“好，好，哈哈――旭哥竟然敬酒不吃吃罚酒，就别怪兄弟，不讲情面，兄弟们，上！把两人给我往死里打！”林胜不怒反笑，脸色阴沉的可怕，自己的一番好意，张旭竟然不识抬举的，一口回绝，这令林胜在手下面前，丢尽了脸面，林胜岂能不怒。只见林胜右手一挥，站在身后流里流气的，混混学生，如狼似虎的，向高震天与张旭冲击。
　　
　　“降龙伏虎拳――”张旭见混混学生攻来，显然不会坐以待毙，双拳紧握之下，拔地弹起，拳头大开大合，毫不留情的，向混混学生身上招呼。混混学生虽然身手不弱，但面对张旭无处不在拳头的，勇猛攻击之下，一时之间，竟然惨叫连连，痛嚎不断赭。
　　
　　高震天此时可没有闲情逸致，观看张旭的武技表演，十数人的围攻，令高震天应接不暇，险象环生。渐渐地，高震天的身周围拢的人数，减少了数位。而张旭的武功拳法的厉害，是林胜始料未及的，张旭的双拳抵四手，林胜不得不临场做出变通，企图压制张旭的嚣张气焰，将围攻高震天的人员抽调几人，前去支援围拢张旭的阵营。不得不说，林胜临场的战斗经验丰富，抽调几人之后，战场的局面，稍稍得到了控制。
　　
　　“妈的，你们三个拖住他，老子从后面跺他的背部。”几个围攻高震天的混混学生，久攻不下，渐渐的失去耐性，几人的一个小领头，骂骂咧咧的，指使身边的痞子青年，神情颇为傲慢。
　　
　　三人显然不敢违背大哥的话，虽然黑社会并不是正规的组织，但等级制度是非常严格的。其中一位头发金黄，脸带刀疤的混混学生，猛的冲到高震天的面前，一阵的死缠烂打。虽然被高震天连踹好几脚，但倒地之后依旧爬起，猛烈的与高震天战斗在一起，高震天一见此人就是个亡命之徒，难以对付。
　　
　　另外两个人，见刀疤男奋不顾身的，连连出击，急忙从左右包抄，抬起右脚，对着高震天的腰骨，就是猛力的一脚。两人的脚劲非同一般，瑟瑟的破空之音，足矣显示，两人已经用尽全力。
　　
　　高震天心中明白，若是这两脚正中自己的腰骨的话，自己将没有再战之力，会陷入被动挨打的局面。高震天急中生智，一个鲤鱼打挺，连着一套懒驴翻身，高震天的身体在，草地上连连滚动数周，终于闪出三人的包围圈。
　　
　　“啊！”高震天的一声痛呼之后，刚刚站起的身体，直接飞出两米开外。处在高度战斗紧张状态的高震天，虽然侥幸躲过三个混混的合击，却疏忽了头领和其他混混学生的攻击。在没有丝毫警觉之下，高震天被其中的，一位带头大哥，一脚命中背部，火辣辣的疼痛，令高震天怒火中烧，恼怒异常。
　　
　　此时，谁也没有在打架的，高度紧张状态下，注意到高震天的双瞳，已经变为火红色，妖异的眼睛诡异之极。
　　
　　言情小说站为您提供最优质的言情小说在线阅读。

第609章 戴着双层绿帽的牛魔王！【求订阅

　　)????高震天直接从地面上跃起，同时左脚支撑，右脚猛的用力，踢出一记扫堂腿；高震天出其不意的攻击，刹那间，将靠近身前的，两个混混学生，撂倒在地。）虽然说趁你病要你命，这是打架斗殴的不变真理，但此时的高震天可没有时间，在两个混混学生的身上，补上几脚。
　　
　　高震天前脚刚刚打倒两人，后面的痞子学生，就已经来到身前，高震天没有贪功冒进，十分明智的，选择借助空挡，跳出众人的围攻阵势。高震天得到少许时间的喘息，调整好身体的协调度之后，高震天猛的退后一步，借助后倾的反冲之力。
　　
　　继而高震天凌空跳起，右脚纵踢，怒吼的朝着小头目的肋骨踢出。高震天隐忍多年，受人欺凌的次数，数不胜数，多如牛毛，此次，是高震天第一次，尽情的爆发出，心中的怒火，愤怒的程度，可想而知。
　　
　　此时，高震天只感到，在自己怒火攻心之时，自己到体内的丹田处，猛的一阵炽热，接着，一股炙热的气流，沿着奇经八脉，缓缓的运转，并且逐渐的加剧，继而直冲脚底的气脉。虽然高震天的脚下，攻击招式十分刁钻和犀利，但这个小头目既然可以平步青云的，坐上指挥小弟的级别，身手当然不会平平无奇居。
　　
　　小头目见高震天的攻击，气势凛然，并不与高震天硬碰硬，小头目的身体向后倾斜，同时，腰部弯曲六十度，暂避锋芒的，妄图躲过高震天愤怒的一击。值得一说的是，小头目的身手，确实有两下子，小头目的身体，竟然真的躲过，高震天猛烈的右脚。
　　
　　不过，就在小头目暗自为自己，大展神威而感到高兴，露出狡黠的笑容之时；高震天的右脚猛的下降，虽然高震天的脚上力量，没有触及小头目的身体，但高震天的右脚，在接触小头目的衣角之时，右脚突然的，闪现出一道红色火焰。
　　
　　“啊――”因为红色火焰的颜色几近透明，在加上战斗的混乱，一击角度上的偏差的缘故。围拢高震天的混混学生，心中皆都狐疑不解，明明小头目，身手不凡的，躲过强势一脚，又为何会，惨叫连连的，倒飞三米之远。
　　
　　高震天体内释放而出的红色火焰，似乎蕴含着强大的力量，只是一点点的红色火焰，不经意的，触碰到小头目的身体，便令小头目痛苦万分的，倒地不起。
　　
　　“火属性真气？”正在与一群混混学生，激战的张旭，由于不放心高震天的安危，因而一边大开大合的，施展少林降龙伏虎拳，一边时不时的，关注高震天的战斗。张旭左勾拳一出，一拳便打倒一个痞子学生，张旭终于得到空挡，眼睛瞥向高震天的所在。
　　
　　张旭正巧看到高震天，大展神威的一幕，内心惊讶万分，心中情不自禁的呐喊道。其实，张旭是一位十分了得的，少林俗家弟子，通过自己十年如一日的苦修，终于皇天不负苦心人的，练就出正宗少林佛家内劲。继而张旭以堪堪十八岁的年纪，就已经达到了武道的武师境界赭。
　　
　　少林方丈见张旭天纵奇才，是个可造之材，因此，破格将张旭收入少林寺内门，并且允许张旭，在都市的红尘中历练。其实，以张旭武师境界的身手，对付这些毫无真气流动“手无缚鸡之力”的寻常混混，对于张旭来说，这一切简直就是信手拈来的事情。
　　
　　不过，张旭虽然真气深厚，但却不可以，在如此境地下施展，张旭在下山之前，少林方丈曾经几次三番的告诫张旭。红尘都市中隐藏着许多高手，切莫妄动真气，招惹邪魔外道的注意，时刻谨记山外有山，人外有人，大千世界，高手如云。
　　
　　张旭既然已经入得少林内门，虽然还未剃度，但已经是少林的入门弟子，对于少林方丈的禁令，张旭当然不敢违抗。此时，张旭的惊讶之色，溢于言表，要知道武道的境界，十分严格，每一个等级之间，都是一道几乎无法逾越的天堑，因此，高一层次的武修者，一眼便可以，看穿下级武者的境界水准。
　　
　　张旭心中万分的狐疑，自己几乎天天与高震天见面，怎么就没有看穿高震天，竟然还是，一位隐藏如此之深的武道高手，而且还已经达到武士的境界。
　　
　　武道等级的划分，张旭在进入少林内门之时，就听少林方丈提到过，分为武者、武士、武师、武王、武皇、武尊、三流武圣、二流武圣、一流武圣。迄今为止，在各门各派，和各大组织，所显露出的最高境界的高手，也只是二流武圣的境界，至于一流武圣乃至更高境界的高手，到底存在与否，这就不得而知了。
　　
　　此时此刻，高震天正与十数位混混学生对峙着，高震天目光中充满戾气的，望着眼前的痞子学生。围拢高震天的混混学生，显然被高震天霸气凛然的一击唬住，纷纷面露讶然之色，慢慢的靠近高震天，谁都不愿意做那个出头鸟。
　　
　　虽然抢得头功，擒得贼首，可以得到一大笔的，勇勇无畏的特别奖金，但面对未知的可怕，又有谁愿意先行受到痛苦，没见到倒地不省人事的小头目，就是一个鲜明的例子。
　　
　　“他妈的！你们几个，胆小如鼠的家伙，再给老子贪生怕死的，推三阻四，老子就先废了你们几个废物。”林胜见到名不见经传的高震天，竟然也是身手不凡，在十数人的围攻下，竟然还能大展神威。
　　
　　林胜眼冒怒色的，望着高震天依旧挺拔的身躯，心中的气愤无法用言语表达，自己带着数十号弟兄，围殴两个人。半天的时间过去了，两人却依旧笔直，毫发无损的站着，而自己一方的人马，却连连倒地不起，这简直是对自己的，莫大侮辱。
　　
　　试问不可一世，盛气凌人的林胜，又如何能忍受这等羞辱，一时间火气上涌，怒吼连连。几位距离高震天，只有几步之遥的混混学生，见到大哥怒火中烧的表情，皆都冷汗直流。
　　
　　言情小说站提供最优质的言情小说在线阅读。

第610章 再次被推到！【求订阅

　　)????几个混混学生，互看一眼，接着，几人全部毫不犹豫，义无反顾的，向高震天施展拳脚，拳头脚踢，不断的向高震天的身上招呼。）高震天此时虽然表面阴冷，但内心却暗自，为自己的神勇一脚窃喜，高震天眼见几位混混学生，合击而来，当然不会坐以待毙。高震天迅速做出反应，脚下连连，变换方位，接着，高震天迂回到，几个痞子学生的侧前方，高震天妄图再度，使出刚刚霸寰宇内的一脚。
　　
　　高震天身体猛的跃起，凌空踏步般的，抬脚对着众人就是一记横劈，高震天的脑子中已经开始想象，几个痞子学生，倒地不起的惨叫模样。可是事与愿违，高震天的一脚，不仅没有伤到，任何一个混混学生，而且还让几个混混学生，借着高震天身体，下滑之势；几个痞子学生直接拉住，高震天的双脚，用力一甩，将高震天整个身体抛飞。
　　
　　高震天只感到眼前一片，天旋地转，还未等高震天从晕头转向中清醒，剧烈的疼痛，令高震天直接惊醒。此时，高震天终于是体会到，胜不骄败不馁的，真正含义，痞子学生见高震天被合力放倒，纷纷秉承，趁你病要你命的原则，呼啸的向高震天靠近。
　　
　　高震天见十数位混混学生，张牙舞爪的向自己这边靠拢，身体一纵，直接从地面上跃起。高震天不在是，原先忍气吞声，息事宁人的“老实人”，重新崛起的高震天，又岂会忍受，混混学生的嚣张气焰，高震天心中的怒火再次燃起，与此同时，高震天的双瞳，再次变为诡异的红色。与其被动的挨打，还不如主动出击，高震天不在被动的防守，放开手脚，直接冲入痞子学生群中。
　　
　　只是瞬间，高震天便与，冲在最前列的，黄毛痞子相遇，高震天此时，已经处在暴走的边缘，甭管三七二十一，抬起右脚，对着黄毛痞子的腹部，就是抡起一脚。高震天暴怒一击的同时，和刚刚踢飞小头目的感觉一样，体内丹田处，猛的一阵悸动。然后，一股热流涌动，循环往复的，运行在奇经八脉之中，最后，热流随着高震天的脚起脚落，刹那间灌入脚底血脉。
　　
　　不用多说，站在高震天身前的黄毛痞子，直接被红色气流的能量，从混混学生的最前方，踢飞到混混学生的身体之后。冲锋过来的混混学生，被高震天的霸道一脚，直接吓蒙了，竟然停在原地不动，瞪大双眼的，望着刚刚无与伦比的一幕。
　　
　　此时，高震天也是暗自心惊，自己的体魄在怎么强壮，也不可能将这么大的一个人，直接踢飞五米之远，这简直是骇人听闻。高震天回忆起，刚刚在体内流动的那股热流，心中确信，自己如吃了伟哥般的，勇猛行为，肯定与这股热流有关。
　　
　　高震天在混混学生，竟自愣神之际，慢慢感受着，体内丹田的热流，不过，刚刚还流动迅速，炽热的感觉十分明显的体内，此时，便如古井无波得水面一般，没有半点出奇之处，令高震天百思不得其解。
　　
　　说时慢那时快，仅仅是一瞬间的时间，混混学生便幡然醒悟。高震天的勇猛攻击，是不定时的，若不抓紧时间，将高震天打的再无还手之力，恐怕倒霉的是自己。想通了这一点的混混学生，不在犹豫，纷纷呐喊的舞动拳头居。
　　
　　高震天见痞子学生死不悔改，心中冷笑，继而怒吼般的迎击而去。就在高震天怒气生起之时，平静无奇的体内，再次升腾炽热的洪流，一股股的在高震天的，奇经八脉中攒动。高震天感受到，丹田一阵火热之后，手臂也已经用力抡出，挡在高震天面前的，一个壮硕的痞子学生，身体足有八十公斤以上，虽然挡下高震天的拳头，却被高震天拳头中，蕴含的红色气息的力量震飞。
　　
　　壮硕痞子学生的身体，在翻了一个跟头之后，直直摔在草坪上，继而壮硕痞子学生，不省人事的昏迷过去。如果说这里是一片水泥地面的话，想那壮硕的痞子学生，就不会那么好运，只是手臂青紫昏迷在那里。此时，高震天看着自己的拳头，满脸不可思议的神情。
　　
　　高震天心生惊讶，自己什么时候，变得这般勇猛无敌，若是自己真的，可以随心所欲的，驾驭这股力量，那打倒学校中的柔道部、拳击部各个武术部门，还不跟捏死蚂蚁一般的容易。
　　
　　高震天本就是一位聪慧之人，经过几次三番的打斗，高震天此时终于知道，如何使用这股热流，只要自己在面对敌人时，心中产生愤怒，那么热流的力量，就会为自己所用。
　　
　　而且，自己心中的愤怒越强，体内迸发的热流，便愈加强劲，所以高震天对体内，不知名力量的发现与运用，暗自欣喜不已。高震天为了尽快，将眼前围拢自己的，痞子学生解决，继而将心中的喜悦压制，再次流露出愤怒的心情。慢慢的体内丹田处，发生了变化，高震天可以清晰的感受到，一丝丝的热流从丹田涌出，继而沿着体内经脉运转。
　　
　　高震天在热流的，不断运行中发现，热流每在体内，奇经八脉运行一周，火热的气流便会，或多或少的增加一点，这一发现更是让高震天喜不自禁。若是可以令体内的热流，如此循环往复的运转下去，那自己的力量将会成长到何种地步，想到这里高震天的心在颤抖，激动的无法自愈赭。
　　
　　“啊――”高震天为了验证自己体内的，不知名力量的威力，不辞辛苦的，向混混学生身上招呼，一时之间，在高震天神勇无比，无可匹敌的气势之下，没有任何人，可以阻拦高震天，前进的脚步。随着高震天运用体内热流的越趋纯熟，混混学生苦不堪言，叫苦连天。
　　
　　虽然痞子学生有种悍不畏死的冲劲，但面对绝对的力量袭击，混混学生依旧一个个，被揍得惨不忍睹，东倒西歪的躺在草丛上，各自捂着被打到的地方，来回打滚，哀嚎不已。
　　
　　言情小说站为您提供最优质的言情小说在线阅读。

第611章 反咬一口！【求订阅

　　)????张旭早已发现了，高震天的异状，心中虽然对于，高震天武士境界功力，感到惊讶，但张旭依旧没有，施展真气对敌。）张旭虽然没有动用真气，但从小练就的铜皮铁骨，再加上少林的，降魔伏虎拳的独到拳法，张旭竟然以一己之力，力抗二十几个混混学生。
　　
　　高震天解决自己身边的问题之后，即刻跑到张旭的阵营中，与张旭一起作战。有了高震天的大力帮助，张旭的压力大减，终于可以得空，喘口粗气，继而两人如，吃了兴奋剂一般，快速的扫平，挡在眼前的痞子学生。
　　
　　“撤！”林胜见情形，渐渐不利于自己，好汉不吃眼前亏，果断的下令撤退。混混学生，若不是有林胜，在此督战，早就撒丫子逃跑了，那还会等到现在，受这份难堪回首的痛苦。
　　
　　现在混混学生听到林胜发话，又岂肯多留一秒钟，纷纷从地上爬起，一溜烟的，向校园的方向跑去。张旭经过一场战斗，似乎十分疲惫，直接大大咧咧的，坐在草地上，然后，抬头望着高震天，两人的目光相接，相视一笑。
　　
　　“呵呵――没想到高大哥，隐藏如此之深，竟然还是位武士境界的武者，以我武师境界的实力，竟然一直没有，看穿你的身份。哎！高大哥，你是哪个门派的弟子啊？我可是少林正宗内门弟子哦！”张旭大口呼吸着新鲜空气，突然想起高震天，施展的怪异真气，所以转头笑着向高震天问道。
　　
　　“少林内门？武士境界？张旭你在说些什么，我怎么一句都听不明白。”高震天满脸的疑问之色，对于张旭所说的每一句话，都感到匪夷所思，耐人寻味。
　　
　　“什么！你连这些都不知道，你没有门派？那你怎么修炼出，如此高深的内功？”张旭一副讶然的神色，已经拥有，武士境界实力的高震天，竟然丝毫不知，繁华都市的背后，隐藏着江湖门派。而且高震天对于境界的划分，也是一阵茫然，高震天的无知表情，令张旭心中万分的惊讶。
　　
　　要知道，武道的修炼困难重重，虽然习武之人不在少数，但真正可以修炼出真气的，却是凤毛麟角，少之又少啊！因此，只要修炼出真气的武道中人，只要功法和本门相匹配，都会受到个大门派的笼络吸收。即使是最低级别的武者，也是各门各派，争相争抢的对象居。
　　
　　要知道，现在的繁华都市，修炼武道和相信真气的人，大大不如以前时代；能有百十来个武者，冲冲门面已经相当不错，只有个别的大门派，和超级势力组织，才有更高级别的高手。
　　
　　“呵呵――我真的不知道，你口中所说的什么少林内门，也不知道什么武士、武师境界。不过，我只知道体内突然出现一股神秘的力量，这股神秘的力量，会随着我的愤怒而躁动。只要我怒火攻心，那股神秘的力量，就会沿着体内的，奇经八脉运转，继而丝丝热流，不断的涌动流转，那种感觉美妙极了。”
　　
　　高震天双手外滩，呵呵傻笑的，做出无知的，表情与动作，让比尔，当高震天回忆起，热流涌动的，那种飘飘欲仙的感觉时，继而神情变得，满是向往之色。
　　
　　“热流？那就对了，真气的流动便如热流攒动一般，火热的感觉令人飘飘欲仙，心旷神怡。”张旭刚刚听闻热流涌动，没有立即反应过来，但细细思索之下，这才满脸的了然的神色。武修者真气的运转，却是会引起，体内能量的共鸣，从而产生，十分强烈的炙热感觉，美妙的感觉，不足为外人道哉。
　　
　　“真气？那不是在武侠小说中，常常写到的，虚无缥缈的东西吗？”高震天以优异的成绩，考入辉煌高校，对于武侠方面的知识，也有充分的了解。高震天实在没有想到，原本自己思维定性，认为是虚无缥缈，供都市之人娱乐，消遣的虚拟武侠世界，以及传说中的真气，在现实世界中竟然真的存在，真是匪夷所思。
　　
　　“呵呵――其实武功的，内功心法确实存在，只是不为世人所知罢了；像高大哥在武侠小说中见到的江湖，现实中也确实存在，迄今为止，依旧是血雨腥风，争斗不断。不过，由于现代科技的冲击，各门各派，都不敢大肆张扬的，显露在外，纷纷林林总总的，以各种名义，隐藏与繁华都市之中。所以，这表面上平静和谐的繁华都市，背后却是高手如云，鱼龙混杂，纷争不断，暗藏无限的杀机啊。赭”
　　
　　张旭嘴里叼着一根青草，十分随意的，单手支撑头部，心情格外放松的，侧躺在草地上。张旭见高震天，对于都市江湖之事，丝毫不知，未免高震天糊里糊涂的，在都市中被人暗算，因而不辞辛苦，耐心的为高震天讲说着。
　　
　　“那么你刚刚所提到的境界，又是怎么一回事？还有真气又该如何修炼呢？”对于江湖的复杂形势，高震天似懂非懂的点点头；然后，高震天想到自己，虽然拥有类似真气的，强大力量，却不知施展法门，和修炼方法，这就和空到宝山，而不得取一样，令高震天的心中，极不是滋味。
　　
　　而且，高震天对于自己目前到底处于何种境地，也丝毫不知，为了可以更好掌握，体内的神秘力量，高震天便如一个初生小孩，牙牙学语般，不耻下问。
　　
　　“红尘都市中的，能人异士众多，修炼的功法属性，不尽相同，据我所知的能量相异的，就不在少数。根据能量形态，与运用的不同，修炼之人大体分为武修者，异能者，符咒者，对了！
　　
　　我刚刚看到高大哥，所施展的红色能量，能量的运行与形态，与异能者的能量形态大致相同。以我的认知来看，高大哥之所以，可以突然拥有，如此深厚的力量，应该是最近时日异能觉醒的缘故。虽然我不知道异能者的等级划分，但修道者的等级划分，大同小异，基本上应该和，武道一途的武者划分相同。
　　
　　言情小说站为您提供最优质的言情小说在线阅读。

第612章 终须一战！【求订阅

　　)????武修者的境界，由低阶到高阶，依次分别为，武者境界、武士境界、武师境界、武王境界、武皇境界、武尊境界、三流武圣境界、二流武圣境界、一流武圣境界。）
　　
　　迄今为止，江湖中，只出现过，二流武圣高手的身影，至于一流武圣境界，乃至更高级别境界的神人，应该已经绝迹江湖，成为水中月，镜中花的，传说中的人物了。
　　
　　虽然我对异能的等级，不甚了解，但以目前，高大哥体内的能量而言，高大哥已经拥有，武士境界的实力。以高大哥的这般年纪，可以拥有武士境界的实力，不知羡煞了，多少武修人士。
　　
　　要知道，修炼如逆水行舟，不进则退，一般修炼到武士境界的武修者，都已经是三十岁左右的中年人了；不过，好在武道的境界越高，真气的特殊之处，便可以逐渐的显露。
　　
　　随着真气的愈加磅礴，武修者生理机能，会被真气一点一寸的调理，继而武修者的寿命，也会随着增加。江湖中盛传，只要一朝跨越一流武圣境界，就可以飞天遁地，龙腾九跃，生命也将永久不衰，永久不灭。”张旭说到这里，满脸的向往之色，修炼到武道的巅峰境界，是每一位武修者的梦想。
　　
　　此时，高震天的心中，被张旭所说的一番话语，激起万千的波浪，从来就只相信，红尘都市是金钱，与权势的天下的高震天；此时，终于认识到在这世界上，还有凌驾于金钱，与权势之上的东西，那就是绝对的实力。高震天此刻，目光炯炯有神，原来迷失在繁华都市，没有目标与理想的高震天，此时此刻，幡然醒悟居。
　　
　　为何自己的命运，要掌握在别人的手上，我的命运我主宰；我要将那些，曾经欺辱我的，歧笑我的，统统踩在脚下。我要用绝对的实力，创造出自己的，一片天地，称霸世界，凌驾众生；高震天的心中已经充满了力量，为自己可以拥有，强大的实力，而信心十足。
　　
　　“对了，张旭，你刚刚说，以我的年纪，达到武士境界，已经难能可贵，但你的自身境界比我还高一级啊！都说天下武功出少林，看来果然没错，修炼的功法确实厉害啊！”高震天现在已经了解，武修者的等级划分，当然知道张旭的内功比之自己，那是一个天，与一个地的差别，高震天羡慕的表情，不言而喻。
　　
　　“哈哈――高大哥说笑了，少林的功法，虽然属于上乘功法，但也不至于，二十年就可以，造就出武师境界的高手，若是如此，那少林门派还不早就，成为统领群雄的超级门派，那还轮得到昆仑、蜀山、武当、青城、峨眉与少林门派平起平坐。小弟我只是命好，机缘巧合在深山之中，吞服了一株天材地宝而已。”
　　
　　张旭坐直身形，爽朗一笑，接着，将自己如何，达到武师境界的，来龙去脉，一五一十的，讲给高震天听。“原来如此，你的境界比我高上一个等级，可知在我身体内的力量，应该如何修炼？”高震天满脸期待的表情，只要自己掌握，修炼的法门。有何愁不会站在，世界的最顶端。
　　
　　“呃！这个很难说，首先我没有弄清，高大哥体内的能量属性，要知道异能的修炼，与武道的修炼，大相径庭。而且，即使高大哥的体内，是真气在流动，但不同的功法，有不同的真气相匹配，所以若是高大哥，急于求成，莽撞的修炼，不同于体内力量的功法，也许会陷入，万劫不复的境地。”高震天听到张旭的讲解，原本翱翔九天的，进取之心，瞬间跌落谷底，心情的巨大反差，令高震天的脸色阴沉的可怕。
　　
　　“不过，高大哥也不必介怀，船到桥头自然直嘛，虽然高大哥无法修炼功法，但并不代表高大哥，不能继续运用体内的力量。只要高大哥细心的，探索体内力量的变化，慢慢的掌握神秘力量的，运行规律。然后，高大哥在按照力量的特性，自己进行修炼，即使没有功法，高大哥依旧可以，施展出自创的攻击招式赭。
　　
　　高大哥不必用，怀疑的眼神望着我，我并不是在出言，宽慰高大哥，要知道功法的运用，需要真气运行的绝对正确，每一丝细腻的真气流动，都绝对不能，出现一丝一毫的差错，如此方可形成，最为强大的攻击招式。如果高大哥可以，慢慢研究出神秘力量的，运行方式，在配合得心应手的，自创绝技，一定会有意想不到的效果。”
　　
　　张旭见高震天的脸色难看之极，知道高震天对于，自己体内的神秘力量，寄予厚望，张旭也是经常见到高震天被人欺辱，当然可以了解，此时高震天落寞的心情。
　　
　　“真的？”高震天听到，张旭对力量的见解，原本已经暗淡的心情，在再次死灰复燃，心情刹那间充满了希望。“千真万确，我怎么会用谎言，来蒙蔽高大哥的心呢！”张旭十分肯定的点头，眼神毫不躲闪的与高震天的眼眸对视，高震天望着张旭深邃的双瞳，高震天可以从眼神中看出，张旭所说的，并非敷衍之词。
　　
　　“谢谢张兄弟的讲解，听君一席话，胜读十年书啊！无论如何，我一定会研究出，体内力量的运行法门的，让这个世界的奇人异士，为我高震天的崛起，拭目以待吧！”高震天再次恢复雄心壮志，手指着天空，豪气油然而生。
　　
　　“哈哈――高大哥能够明白兄弟所说，真是令我高兴万分啊！高大哥千万不要，轻言放弃，张旭期待高大哥的崛起，但是，高大哥要时刻谨记，修炼并非一蹴而就之事，切不可贪功冒进，以至于走火入魔，陷入万劫不复之境。”
　　
　　张旭见高震天重拾信心，为高震天高兴的同时，还不忘出言，提醒高震天修炼的禁忌。“呵呵，谢谢张兄弟对我的帮助，你的恩情高震天会铭记在心，他日若是有机会，高震天定当涌泉相报。”
　　
　　言情小说站为您提供最优质的言情小说在线阅读。

第613章 揉虐牛魔王！第三重天【求订阅

　　)????“自家兄弟，又何必说些，见外的话语，未免有些，伤兄弟的情谊。）”张旭是少林出身，快言快语，心直口快，本就是一个爽朗的汉子，见高震天说些见外的话语，假装生气的，眉头紧锁。
　　
　　“哈哈――兄弟所言极是，倒是我太过执着了；天色已经不早了，我还要为艰苦的生活奋斗，就不在和张兄弟多说了，我先走了。”虽然是夏季，但七点钟的天色，也已经昏昏沉沉，天空渐渐暗淡无光。
　　
　　“嗯！明天见。”高震天告别了张旭，转身向着学校的大门方向行去，十几分钟后，高震天便来到，辉煌高校的侧门处，心情愉悦的走出校门。
　　
　　“高震天！”忽然，一声轻唤，将沉浸于，欣喜中的高震天惊醒。高震天转身看去，只见一位长发披肩，温婉可人的，娇俏女生，站在校园的门口处，神情颇为担忧的，望着自己，楚楚可怜的模样，令人禁不住，有种想要抱一抱的冲动。
　　
　　“周雯，怎么是你？这么晚了，你怎么还没回家？”高震天满脸吃惊的模样，听说周雯的父母，对她疼爱有加，从不让周雯一个人，在外久留，现在已经时至天黑，周雯竟然还站在，学校的门前。
　　
　　“哼！还不是为了给你收尸！”周雯见高震天满是质问的语气，娇俏的脸庞，尽是委屈之色，对于高震天的“忘恩负义”气愤之极，不经意间，竟然把自己的真实来意，透露出来。
　　
　　“哦！来给我收尸啊！那可就令大小姐失望了，本人依然活的，有滋有味啊！哈哈――”高震天因为拥有神秘力量的缘故，心情本就高兴，再见到周雯大小姐，生气的可爱模样，心中顿时开朗起来，继而放声的，开怀大笑。
　　
　　“人家好心好意的等你，你还取笑人家，哼！不理你这个坏人了。”周雯长久受到高震天的拒绝，此次高震天又放声的大笑，高震天的种种行为，令周雯的心中伤心莫名。似乎高震天所作的一切，已经触及到了，周雯心中的底线，周雯伤心的泪流满面，哀伤娇俏的模样，惹人怜惜居。
　　
　　周雯瞪了高震天一眼，然后，转身跑着离开，神情说不出的幽怨。高震天知道自己的所作所为，已经伤害到周雯的爱心，急忙跑到周雯身前，一把拉住，周雯纤细的玉手，将周雯揽入怀中。
　　
　　“你干什么！放开我，我不用你可怜我，呜呜――”周雯用另一只手，捶打着高震天的胸口，爱之深情之切，周雯的深切爱意，化作满腔的，咬牙切齿，周雯不管三七二十一，照着高震天的臂膀，就是一口。
　　
　　此时，高震天并没有生气，也没有做出，任何反击的动作，高震天直直的，看着周雯生气的，所做作为，脸上竟然还露出，无限爱意的笑容。随着周雯牙齿的，一张一合，一股咸咸的，略带腥味的液体，流到周雯的嘴里，渐渐的，血液的浇灌，慢慢的，让周雯清醒。周雯美目含泪的望着高震天，玉手轻轻的，抚摸高震天的留血之处，眼睛中尽是后悔之色。
　　
　　“对不――呜”周雯神情哀伤，饱含关切的望着高震天，周雯欲要向高震天道歉，却一把被高震天抱在怀里，然后，高震天的大嘴，直接吻向了周雯的樱桃小嘴。高震天的双手，扶着周雯娇俏的脸庞，霸道的狂吻着，高震天只感到，一股嫩滑湿润的感觉，不断刺着自己的神经。
　　
　　一种另类说不出的快感，令高震天无法自拔，高震天情不自禁的伸出舌头，挑逗周雯洁白的牙齿。此时，周雯瞪着大大的眼睛，一副不可置信的神情，周雯怎么也没有料到，原本对自己不冷不热的傻呆瓜，竟然会主动的亲吻自己。800小说网　www.800xiaoshuo.com
　　
　　“不－呜呜－－要”周雯从口腔中挤出的话语，虽然呜呜咽咽，但却令高震天瞬间清醒，继而高震天的舌头，渐渐的退出了，周雯那令人向往的，温暖之地赭。
　　
　　言情小说站为您提供最优质的言情小说在线阅读。

第614章 妖猴劫道？【求订阅

　　)????“怎么了？”高震天深情款款的，望着周雯绝美的脸庞，眼中闪现一道红芒，竟然欲火还未抚平。）“这――这里是校园门口，被人看到不好。”周雯一想到，刚刚和高震天，在学校门前，疯狂的舌吻，就一阵的脸红如血，娇羞的低头，躲在高震天的怀中。
　　
　　高震天满面笑容的，望着怀中的可人，心中的幸福，油然而生，看来自己心中，以前充满了怨恨，竟然没有看到，人生的快乐所在，高震天抱着周雯瘦弱的身躯，心中默默，感谢上苍。
　　
　　“雯儿！我爱你！”高震天突然的一句表白，令周雯浑身一阵颤抖，情不自禁的，流下幸福的泪滴。“雯儿不要哭，今后若是谁敢，招惹我的雯儿，我一定让他，死无葬身之地。”高震天轻轻的，擦拭掉周雯眼角的泪花，深情款款的说道，此时，高震天的眼中，一道红芒，一闪而过，高震天的霸道气息，令周雯一阵痴迷。
　　
　　“嗯！我相信你。”陷入爱情的女人，是盲目的信从，爱情几乎让她们，失去了思考的能力。此时，周雯根本不问，高震天如何保护她，只知道现在自己，已经拥有了，属于自己的幸福，周雯一副小女人的姿态，躺在高震天的怀中。现在已经天黑，辉煌高校得学生，早已放学回家，学校门口，空无一人，没有人看到，高震天与周雯的缠绵，不然，明天的校园就会流传出，高震天与周雯接吻的，爆炸性新闻。
　　
　　“疼么？”周雯抚摸着高震天臂膀上的，一排鲜红，而且还在流血的牙印，眼眶中的泪花，幽幽的转动，神情满是，懊悔之色。“怎么会疼呢，这可是我们爱情的见证，嘿嘿――如果雯儿宝贝觉得过意不去的话，那就那就――”高震天故意将话音拉长，调起周雯的好奇心，不过，高震天那色色的，表情出卖了自己。
　　
　　“那就咋样？”周雯竟然一时之间，没有反应过来，上了高震天的当“波――那就亲一个，作为补偿呗！”周雯只是一愣神间，高震天的大嘴，就已经在自己的脸上，一扫而过，轻轻的大嘴来了，动一动嘴唇，带走了一片芳香。
　　
　　“哎呀！你坏死了，人家不理你了。”女人就是这样，明明很喜欢，却装作很生气，女人的脾性，耐人寻味。周雯故意装作生气的，背过身去，同时，纤纤玉手，不断的摆弄着衣角，无限的娇羞，涌上心头居。
　　
　　“真的！那我走了！”高震天做出要离去的样子，周雯听到响动，以为高震天真的要离开，急忙转过身体。“你又骗我，打死你。”周雯见到高震天，仍旧站在原地，妩媚的，一笑过后，玉手轻抬的，打在高震天身上，撒娇的情愫，不言而明。
　　
　　“呵呵，以后你就是我的女人，谁也不能将你，从我身边带走。”高震天借助周雯，冲过来的势头，一把将周雯拦在怀里，霸道的用双臂紧锁住周雯的，一切动作。由于夏季的天气炎热，周雯穿着的是辉煌高校的，夏季短袖校服，因此，高震天抱着周雯的身躯，不仅可以嗅到，淡淡的兰花香气，而且竟然隔着衣物，可以感受到，周雯胸部的柔软。
　　
　　“雯儿！抱着你好舒服啊！”高震天舒服的，闭上眼睛，竟然身体轻轻晃动，在周雯的身体上，来回摩擦起来。“色狼！我原先怎么，就没有看出大呆瓜，还是一个，超级大色狼呢。”男人不坏，女人不爱，这是亘古不变的道理，周雯虽然逃离高震天的魔爪，但是从那扭捏的姿态，和娇媚的表情可以看出，周雯其实心中是欢喜的。
　　
　　“是不是感到后悔，跟了我这么一个色狼！”高震天的性格迥异，已经不复从前的，怨天尤人的哀愁，十分自然的，和周雯开着玩笑。“哼！想借机吃饱了溜走吗！连窗户都没有，这辈子不管，喜怒哀乐，富贵与否，我都会缠着你，做鬼都不会放过你，你跑不掉了。”周雯握着白质的玉手，在身前晃了晃，单手恰腰，耀武扬威，大胆的向高震天示爱。
　　
　　“哈哈――有老婆如此，夫复何求啊！”高震天一把抓住，周雯耀武扬威的右手，身体一带，周雯猝不及防下，再次进入高震天的怀抱。高震天深处右手，勾起周雯精致小巧的下颚，看着那张，可比貂蝉，赛西施，攀昭君，压贵妃的面容，心中一阵悸动，原来世界可以如此美妙。高震天身体下浮，深情的吻在周雯的嘴唇上，两人一触即分，竟然是罗曼蒂克接吻。
　　
　　“天，我发现你，性格彻底的改变了，变得不在忍气吞声，而且懂得开心快乐的活着。”女人的心特别细腻，只要有稍稍，不同的地方，她们都可以，在第一时间发现。周雯揽着高震天的虎背熊腰，双眸中闪现无限的爱意，无疑，周雯对于高震天的改变，心中是无比的欣喜赭。
　　
　　“哦！天色不早了，你抓紧回家吧！”高震天被惊出一身冷汗，自己的处事方法，刚刚改变，周雯便全部看在眼里。高震天见黑色的夜幕降临，知道周雯若是再不回家，她的父母肯定会满世界的，出动大笔人马找她，因此，高震天将双臂抱着的周雯松开。
　　
　　“我回不去了。”周雯弱弱的，向高震天说道，同时，用哀怨的眼神，看着高震天。“司机没有来接你吗？”高震天狐疑的问道，周雯上下学，有专职的司机接送，有岂会回不了家。
　　
　　“还不是因为你啦！若不是担心你的安危，人家又怎么会，恳求吴叔叔先回去，没有良心的家伙。”面对周雯抛来的白眼，高震天只有悻悻的，尴尬的抚摸着鼻子，厚厚的脸皮，竟然出现一丝，不好意思的神色。“那你打的回去吧！”现在已经天黑，公交路线基本上，不在运行，打的是惟一，快捷安全的回家方式。
　　
　　言情小说站为您提供最优质的言情小说在线阅读。

第615章 同为地球一脉？【求订阅

　　)????“我我没带钱。）”周雯睁着，大大的眼睛，满脸无辜的表情，娇小的模样，令高震天提不起，一丝生气的念头。“我这正好有一百，足够雯儿打的回家。”高震天面对周雯，丢三落四的行为，是又好气又好笑，高震天压制自己，即将爆笑的心情，手牵着周雯的玉手，向校门前的，宽阔马路走去。
　　
　　“师傅，将她送回家，这是车钱。”高震天与周雯来到马路边，正巧迎面驶来，一辆出租车，高震天摆摆手，拦下出租车。待到出租车，停稳车身，高震天十分绅士的，打开车门，手扶着周雯的身体，让她上车，然后，高震天来到司机的位置，将一百块钱，交给中年司机。
　　
　　高震天趁着司机，转身的空当，直接将放在，挡风玻璃前的名片，取下一张，高震天把司机的名片，拿在手里，在中年司机的面前，晃了晃说道：“大叔，你可不要见色起异哦，若是明天，我再报纸新闻上，见到某某女孩，受到伤害，你是逃不掉的。”
　　
　　高震天说完，走到周雯所座的后方，向周雯做了一个，放心的手势。周雯此时笑面如花，高震天的细心，令周雯心花怒放，心中像喝了蜜一样甜蜜，周雯轻摆玉手的，向高震天道别，无限娇羞的，腼腆一笑。高震天望着，渐行渐远的车身，脸上挂着初尝爱情，甜蜜的笑容，继而高震天转身离去。
　　
　　“小天，把这盘菜，给三号桌的客人送去，小心点烫啊！”高震天与周雯分开之后，便来到自己打工的，鸿运大排档，开始新一天的忙碌。此时，让高震天端菜的成熟女人，是鸿运大排档的老板娘，人虽然长得难看，但为人热情，待客周到。因此，鸿运大排档的，回头客很多，生意一直非常红火居。
　　
　　“知道了。”高震天回应一声之后，接着，端起冒着热气的蛋汤，送往三号桌前。“萧雅，你的那份，先放在那里，等会我帮你送过去，蛋汤太烫了。”蛋汤一共有，两个桌子的客人点到，一份是高震天，负责的桌位，另一份是萧雅负责的桌位，高震天当然不会忍心，让萧雅这么柔弱的女生，用那娇嫩的双手，去端送那海碗滚烫的蛋汤。
　　
　　“谢谢高同学的关心，我皮糙肉厚，这点烫我还是可以承受的。”萧雅生活在艰难的家庭，心中早已养成，自力更生的性格，倔强而不服输的心，令萧雅不愿，承受别人，怜悯的帮助。萧雅对着高震天莞尔一笑，然后，玉手轻抬，将蛋汤端起，一步步的，向一号桌走去。
　　
　　高震天无奈的，摇了摇头，直接走向三号桌，将蛋汤放下，高震天的好心，不是一次两次的被拒绝，对于萧雅自我独立的性格，高震天只能，报以苦笑，用一句不恰当的话说，真是好心当成驴肝肺。
　　
　　“哟！原来这小小的大排档中，还藏着这么，一个标致的小妞，哥们我今天，真是走了桃花运了。”高震天转过身来，却发现萧雅，被一个手刺青龙的，无业青年拉住玉手，无业青年色色的模样，淫光肆意的，在萧雅的身上扫动。
　　
　　“是啊！虎哥，这妞还真他妈的正点，要不要哥几个，给弄回去，让虎哥潇洒一回。”和手刺青龙的无业青年，坐在一起的，还有四位年轻人，嘴里喷云吐雾，头发五颜六色，一看就是，社会的人渣，繁华都市的败类。这四个无业青年，与虎哥一个德行，眼中的绿光直冒，喉结不断翻动，竟然已经意淫起来。
　　
　　“好倒是好，不过大哥那头，不好交代啊！”手刺青龙的虎哥，精虫上脑，见到萧雅，如此美貌的处女，又岂能不，欲火焚身，若不是顾及，帮会的规矩，虎哥早就把萧雅梆了回去，那还等到现在赭。
　　
　　“这个好办，此事就哥几个知道，虎哥不说，我们不说，谁知道是我们做的。”虎哥听到手下的话，眼前一亮，满脸兴奋之色的，望着萧雅。“放开我，你们这些坏蛋。”萧雅的右手，被满脸淫光的虎哥拉着，无法挪动分毫，萧雅只好用左手，用尽全力的，打在虎哥的手臂上，妄图从虎哥，粗壮的手臂中，解脱出来。
　　
　　“呵呵――虎哥，这个漂亮的小妞，还是个未开荷包的，倔强货色，虎哥小心被针刺到啊！”坐在虎哥右手旁的，胖胖的青年，望着萧雅发疯的模样，掩盖不住的欢喜之色，继而高兴的，与虎哥开着玩笑。
　　
　　“哈哈――虎哥知道你们几个，心中的小九九，放心，虎哥可不是，一个吃独食，不讲义气的人，既然各位兄弟都喜欢，那么待会哥几个，都会被带刺的玫瑰扎到的。”虎哥此言一出，身边的几个流里流气的，痞子青年，目光变得，更加火热，双眼泛红的，望着萧雅美艳的脸蛋。萧雅虽然倔强坚强，但又哪里见到过，这种阵势，一时之间，脸色发白的，颤抖不已。
　　
　　“哎哟！这不是鼎鼎大名的虎哥吗！刚刚实在是太忙了，竟然没有看到虎哥，坐在这里。今天虎哥的这顿饭，算我请的免单；虎哥你看能不能，高抬贵手，把这位姑娘给放了，她只是在我这，打工的学生。”老板娘心肠好，碰到虎哥这样的，社会人渣惹事，也敢出言解救萧雅，老板娘的所作所为，简直无可挑剔。
　　
　　“噢！还是个学生，那就更好了，虎哥我很久没有，尝过学生妹的滋味了，正好开开荤腥。此事老板娘，就不要多嘴过问了，不然有你的，好果子吃。”虎哥听到萧雅还是个学生妹，欲火更加的旺盛，对于老板娘的阻挠，显然十分的生气，脸色瞬间从淫光满面，转变为凶神恶煞的模样。
　　
　　“放开她！”刚刚看到这一幕的高震天，急忙跑过来，满脸怒色的看着虎哥。“哈哈――那里跑来的穷小子，还学人家英雄救美，也不掂量掂量，自己有几斤几两重，趁大爷心情好，识相的赶紧离开。”虎哥对于高震天，猛然的出现，明显的一愣，当看到来人，是一个毛头小子时，继而哈哈大笑起来。
　　
　　言情小说站为您提供最优质的言情小说在线阅读。

第616章 抢夺土属性五行仙石！【求订阅

　　)????“就是，小子也不看看，这是谁的地界，这位可是青龙帮，二当家老婆的弟媳的弟弟，你惹得起吗，识相的赶快滚远点，省的哥几个，费一番手脚。）”坐在高震天对面的无业青年，手指着虎哥满脸自豪的介绍道。
　　
　　周围正在吃饭的客人，一听是青龙帮的人马，全都起身结账离去，谁都不想，趟这趟浑水。在市这片地域，青龙帮的大名，谁人不知谁人不晓，青龙帮可是整个市的，黑道龙头帮派，在这片地域，又有谁敢得罪青龙帮，这不纯粹是老寿星上吊――嫌命长啊！
　　
　　青龙帮可以在市称雄称霸，当然不光是人员众多，更重要的是，青龙帮中的人员，个个都是以一当十的好手。据说，青龙帮的老大是一位退伍军人，因为无权无势，得罪了政府高官的公子，所以前途一片光明的青龙帮老大，被无情的推到，退伍的行列。就是因为，他愤恨当世权贵，所以改入黑道，纵横十年，方有如今，叱咤风云的成就。
　　
　　“我管你什么七大姑八大姨的，给我松开。”高震天虽然也曾听闻过，青龙帮的威名，但此时此刻，根本容不得高震天多想，高震天上前一步，一把将萧雅拽到身后。
　　
　　“哎呦！”巨大的反震之力，令虎哥一下子坐在地上，强烈的疼痛，让平日里，狐假虎威的虎哥，痛苦的哀嚎。“妈的！敬酒不吃吃罚酒，小子胆敢得罪，青龙帮的二当家，老婆的弟媳的弟弟，你活的不耐烦了，哥几个跟我上，为虎哥出口恶气，将小妞带回去，让虎哥消消气。”一直坐在虎哥右手旁的胖子，猛的站起，大吼一声，拿起椅子，便向高震天砸去。
　　
　　此时，高震天无法，躲避飞来的木椅，因为萧雅还站在自己的身后，若是自己躲开，不难想象，萧雅会受到何种伤害。高震天望着飞来的木椅，直接抽身前跳，用坚实的臂膀，一把将木椅达到一旁。
　　
　　高震天的飞身一击，动作优美，霸气凛然，虽然出尽了风头，但还是因此，付出了惨痛的代价。木椅强有力的撞击，令高震天苦不堪言，剧烈的疼痛，从臂膀直入大脑神经，手臂瞬间的变得红肿。
　　
　　几个无业青年，毫无怜悯之心的举动，让高震天想起，昨晚被殴打的场景，高震天愤怒的表情，不言而喻。随着高震天的怒气，直入心脾，原本平静的体内，再次发生了变动，丹田之处，一阵的躁动，继而一股炽热的气流，涌动而出居。
　　
　　炙热的气流，在高震天的奇经八脉，快速的运转，每每流转一圈，热流便愈加的躁动，而且高震天的双瞳，也就越加的红润深邃。“萧雅，躲到一旁去。”高震天在怒火中天之时，还不忘萧雅的安危，萧雅的眼神中，满是感激之色。萧雅十分明智的，选择躲到一边，这种男人之间的纠纷，女人的出现，只会徒添麻烦而已。
　　
　　“妈的，小子，老子今天要把你碎尸万段。”此时，跌倒在地的虎哥，已经从地上爬起，从来没有，这般狼狈的虎哥，脸色阴沉的可怕，咬牙切齿的模样，令鸿运大排档的老板娘的心在颤抖。和虎哥一同把酒言欢的无业青年，见到虎哥暴怒的神情，满脸的怒气冲天之色，继而四人纷纷的，举起拳头，打向高震天的脸庞。
　　
　　“啊――”高震天已经不是，那个不懂打架的愣头青，经过上次的战斗，高震天积累了一些对敌的技巧。高震天并没有，急于求成，反而退后一步，躲开三个人的攻击。借着四人没有形成，互相防守配合的机会，高震天得到空挡，一拳打到胖子青年的身上。在高震天体内不断流转的热流，随着高震天的拳头出击，迅速的汇集，通过奇经八脉的运转，直接融合到，高震天的拳头之中。
　　
　　热流随蕴含的强大力量，令高震天大展神威，竟然一拳，将那位重达一百公斤的，胖子青年，击出五米开外，高震天的这一强悍的拳头，震惊全场，几位攻击高震天的无业青年，全部面露讶然的神色。
　　
　　“他妈的！这小子倒是有两把刷子，哥几个抄家伙，把他给我往死里打，老子就不相信他，刀枪不入。”虎哥望着高震天神勇无敌的，威武模样，一阵气急，怒吼着，指使身旁的兄弟，向高震天冲击。
　　
　　愣在原地的，三名无业青年，被虎哥的怒吼惊醒；虽然一瞬间，被高震天表现的武技惊倒，但游荡在都市，混吃混喝的几个痞子，从来没有见过，血雨腥风，残肢断臂，混战的大场面。三个痞子青年，初生茅庐不怕虎，对于高震天的强横一击，早已抛之脑后，此时的三人面对盛气凌人的高震天，哪管三七二十一的，生死与受伤赭。
　　
　　三个痞子青年直接抄起，靠近身旁的木椅，啪啪几声脆响，木椅被三人分尸解体。三个痞子青年每人提着，一条粗壮的木椅腿，张牙舞爪的，朝着高震天的脑袋上招呼；三个痞子青年都是狠辣的主，招招都向高震天的要害攻击。
　　
　　高震天望着满天的棍影交错的袭击而来，面露满不在乎的表情，此时，高震天对于自己体内的神秘力量，信心十足。因此，高震天想也没想，直接挥动拳头，迎击三人交织成网的棍击。
　　
　　“砰”的一声木棍的击打声过后，高震天的拳头直直的，打在了木棍上，木棍上的劲力，与自己的拳头相撞，令高震天苦不堪言。高震天十分气恼，自己体内的神秘力量，便如段誉的六脉神剑一般，时灵时不灵。
　　
　　刚刚的两相对撞，神秘力量，竟然不战而退，见死不救，退缩到丹田之中。高震天无奈之下，只好以自身的强度，硬生生的阻挡三人的棍棒袭击。
　　
　　不过，耍酷是要付出代价的，高震天一击过后，剧烈的疼痛传入高震天脑中的中枢神经，巨大的痛苦，让高震天几欲抓狂。高震天望着已经红肿起来的手面，想起体内神秘力量，似有生命般的“故意捣蛋”，一股无名的怒火，直接在高震天的心中升起。
　　
　　言情小说站为您提供最优质的小说在线阅读。

第617章 土属性五行仙石到手！

　　)????随着高震天心中，怒火的升腾，渐趋平静的神秘热流，再次活跃起来。）一股股比之先前，更加强大的热流，翻转奔腾的，涌入奇经八脉，继而流入四肢百骸。随着神秘力量升腾，炽热的燃烧，高震天的身体温度，上升的同时，浑身的肌肉，也逐渐变得饱满，富有爆炸性的力量。
　　
　　而且，刚刚高震天手上，所受到的创伤，也随着细胞组织的，一张一弛的热流涌动，恢复的完好如初。此时，被高震天打倒在地的胖子，渐渐的缓过神来，慢慢的，从地面上爬起，胖子正好看到，高震天被几位兄弟，穷追猛打，痛苦的脸上，立即显露出笑容。
　　
　　虽然笑声的颤音，引起受伤地方的剧烈疼痛，但胖子依旧开怀大笑，看到高震天被打的，毫无还手之力，胖子真是痛并快乐着。“欺人太甚！”高震天望着依旧，朝着自己的下体、头部、肋骨攻击的三个社会人渣，心中一阵恼怒，渐渐地，高震天被怒火，蒙蔽了炙热的心，高震天此时不在束手缚脚，想也没想，本能的出拳，护住下体和头部，两处至关重要的要命之地。
　　
　　“咔”的三声脆响过后，三个痞子手中的木棒，尽皆断裂开来，只见此时的高震天，肌肉隆起，周身上下散发，充满男人魅力阳刚气息，面对三记棍击的下劈，高震天竟然毫发无伤。
　　
　　“人渣！滚！”泥菩萨焉有三分土性，有何况是现在怒火中烧，性格大变的高震天；被动的挨打，已经令高震天气血不顺，在加上几人，招招害命的攻击，高震天已经处于，暴走的边缘。高震天秉承趁你病要你命，以及对敌人，从不心慈手软的原则，借着体内神秘力量，尚未平息；高震天大步跨出，三两步来到，三人的面前，高震天毫不犹豫的，每人赏了一记，蓄满炽热力量的拳头。
　　
　　此时，高震天心中冲天的怒气，掀起了强烈的炽热气流的涌动，源源不断的，灌入高震天的拳头，显然高震天这满含怒气的一击，非同小可。因此，距离高震天最近得到痞子青年，首当其冲的，被高震天一拳打飞，狠狠的跌落在，五米开外的饭桌上。只见满天的血雾喷洒而下，冲在最前列的痞子青年，口中喷血的倒地不起。高震天一击得手，并没有就此罢手，反而更加兴奋的，迂回到旁边头染黄毛的痞子青年身旁。
　　
　　高震天丝毫不理会，痞子青年惊讶的目光，同样的一记左勾拳，将黄毛痞子青年，打出数丈之远。黄毛痞子青年的身体，颤抖几下，欲要爬起，最终口吐鲜血的，倒地不起，竟自昏迷过去。最后一个冲过来的，痞子青年，显然被高震天霸寰宇内的攻击吓住，前冲的身形，瞬间稳住，惊恐的瞪大双眼，慢慢的，向后退去。平日里借着青龙帮名头，在市这片地界，狐假虎威，狗仗人势的虎哥几人，什么时候见到过这种阵仗居。
　　
　　虎哥几人虽然耀武扬威，吆五喝六的行走在黑道之中，但却没有几分实力。若不是借着青龙帮的名头，招摇撞骗，早不知被人，砍死分尸解体多少回了，哪里还轮得到虎哥，悠闲的坐在这里，调戏班花萧雅。此时，虎哥见到高震天的武技厉害，欺软怕硬的性格，立刻显现出来。
　　
　　“这位大哥还请手下留情，老虎有眼不识泰山，冒犯了大哥的女人，老虎这里向你陪个不是。还请这位大哥，看在青龙帮的面子上，将老虎这几个兄弟，全当一个屁放了吧，老虎保证，今后再也不会，冒犯大哥的女人。”
　　
　　俗话说：“识时务者为俊杰。”老虎虽然胆小怕事，不学无术，调戏良家妇女，但对于好汉不吃眼前亏的战术，运用的倒是相当的纯熟，点头哈腰，一口一个大哥的，向高震天认错。
　　
　　“赶快带着你的手下，给我滚，我数三声，要是站在我的面前，就别怪我不客气的，在给你们松松筋骨，一－－－－二”高震天站在原地，右手竖起手指，一根根的挑起，慢慢的，数着数字。虎哥见此情形，哪还敢久留此地，拽起身旁的一个同伴，撒丫子就跑，哪还管其他人的死活。
　　
　　躺在地上的一个口喷鲜血，但尚未昏迷的痞子青年，直接一个鲤鱼打挺的跳起；和另一个侥幸没有，受到高震天袭击的痞子青年，急忙搀扶这昏迷的一个同伴，跟随着虎哥逃跑的路线，夺步而走。
　　
　　虎哥和几个手下，落荒而逃的样子，和刚刚盛气凌人的威武样子，形成了鲜明的对比，高震天望着这戏剧性的一幕，心中感慨万千，实力果然可以改变一切赭。
　　
　　“你没事吧！”萧雅见虎哥的身影，消失在夜幕之中，急忙跑过来看着高震天的身体，到底有没有受伤。“哈哈――五个痞子都让我，给修理了一顿，我又怎么会受伤呢。”高震天高兴之余，竟然忘乎所以，大手直接向哥们之间，问好一般，轻轻拍着萧雅的肩膀。
　　
　　“你就美吧！刚刚那木棒，打在你的手上，我分明看到，你的手红肿起来，还说没事。快把手拿过来我看看，我在学校图书馆，看过有关救治方面的书籍，手上的红肿，若是不及时处理，会出大毛病的。”萧雅此刻显然十分关心，高震天的安危，对于高震天越轨的行为，竟然不闻不问的，任意放纵的，令高震天施为。
　　
　　萧雅满脸的担忧之色，不管高震天答应不答应，自己的纤纤玉手，已经牵住高震天，厚实的手掌，硬生生的，拽到自己的面前。“真的没事！你你肯定是关心则乱，看花了眼。”高震天此时距离萧雅只有几公分，高震天从来没有距离萧雅如此之近过。
　　
　　高震天可以清晰的看到萧雅，满含关心的柔和目光，娇俏的脸庞，眉头轻皱，一股淡淡的，玫瑰幽香，从萧雅的身上，传入高震天的鼻孔，令初尝禁果【亲吻】的高震天遐想连篇。“奇怪，怎么会没有了呢？”萧雅翻过高震天的手面，左右观看，明明红肿的手掌，此刻却完好无损，萧雅百思不得其解。
　　
　　言情小说站为您提供最优质的言情小说在线阅读。

第488章 生死之战！突破顶峰之九尾天狐！【三】

　　)????现在正值夏季，天气炎热，司徒悠然导师穿着，职业女性的白色衬衫，一团，将衬衫的衣扣，几乎撑爆。）就在司徒悠然低头的，一瞬间，上扣未系的领口大开，从高震天所座得角度，视线正好可以，从开放的领口进入。
　　
　　只见司徒悠然导师挺拔的双峰，波澜壮阔，波涛汹涌，高挺的双峰，在性感的蕾丝胸罩的挤压下，形成了一道天堑，一般的乳沟，令高震天想入非非，心跳加速。
　　
　　都说女人是最为敏感的动物，这句话一点都没有错，司徒悠然虽然在低头拣起东西，但高震天那火热的目光，依旧逃不过，司徒悠然敏锐的第六感。司徒悠然猛然的抬起头，正好与高震天火热的目光相对，司徒悠然面对高震天的目光侵袭，满脸的娇羞之色居。
　　
　　虽然司徒悠然身为高震天的导师，但司徒悠然的年龄与高震天相差不大，从未被男性目光，如此裸的，观看的司徒悠然，面对自己走光的局面，竟然表现出少女的姿态。
　　
　　高震天此时尴尬无比，自己竟然盯着司徒导师的双峰，露出色狼的淫光，而且还被司徒悠然导师抓个现形，自认为脸皮，比城墙还厚的高震天，此时，白净的面容也有三分的红润。
　　
　　“此次导师找你们来，是为了你们的大学系的学费问题，导师知道你们两人的成绩，都是全校数一数二的，是出类拔萃的精英学生。因此，导师不希望你们两人，因为学费的问题，而中途放弃学业，毁掉自己的大好前程。”司徒悠然毕竟是一位老师，虽然心中无限的娇羞，但还是首先出言打破这份尴尬的境地。
　　
　　“老师知道你们，各自有各自的苦衷，不过，下个星期的学校演出，是一个大好的机会。老师希望你们两个人，可以一同表演一个节目，到时无论成功与否，都会得到奖学金，何乐而不为呢。”司徒悠然见高震天与萧雅满脸的忧虑，知道这一切，都不是两人可以左右的，都市都是拜金的生活，俗话说：“有钱能使鬼推磨。”没钱没势，又有谁会向你，伸出援助之手。
　　
　　“呵呵――司徒老师对我和萧班长的关心，我和萧班长都铭记在心，但是，辉煌高校藏龙卧虎，我和萧雅又如何能独领风骚呢。”高震天与萧雅互看一眼，两人都从对方的眼神中，看到了无奈的苦楚。校园演出的奖学金丰厚，高震天与萧雅又何尝不想拥有，只是事与愿违，没有任何突出才艺，以及没有受到，特殊才艺教导的高震天与萧雅，又怎么能打败，学校艺术系的专业演员呢。
　　
　　“高同学和萧班长不用担心，此次的学校表演排名，学校艺术系的演出将不计排名。但若是你们，可以超越艺术系学员的表演，奖学金还会加倍，你们好好考虑一下。奋力一搏，就有机会，取得意想不到的收获，轻言放弃，也许会影响你们的一生。”司徒悠然显然十分关心高震天与萧雅，不然也不会，如此的大费口舌，循循善诱的，鼓励两人参加，辉煌高校一年一度的欢送演出赭。
　　
　　“既然司徒老师，对我和高震天寄予厚望，我们也不会辜负司徒导师的好意，我们决定参加演出，为自己可以拥有，更好的学习处境，努力拼搏一次。”萧雅看着高震天已经点头答应，憔悴娇美的脸上，英气逼人。
　　
　　“嗯！这个星期你们两个好好排练一下，老师相信你们，可以夺得最高的奖学金，老师拭目以待。”司徒导师的一举一动，都是那么妩媚，看的高震天口干舌燥，司徒悠然的右臂轻抬，一个加油的手势，向高震天与萧雅摆出。司徒悠然的蕾丝胸罩，显然弹性十足，司徒悠然的动作虽然不大，但双峰的震动，却是波浪翻滚，起伏不断。
　　
　　“你们抓紧回去休息吧！养足精神准备下午的课程。”司徒悠然望着高震天色色的眼眸，气愤之下，又有几分少女魅力的窃喜，未免自己的尴尬，故而让高震天与萧雅离去。“老师也不要太辛苦，早点休息。”萧雅向司徒导师问候一声，接着，与高震天一起转身走出办公室。
　　
　　“高震天，你说我们表演什么节目好呢？”从办公室出来之后，萧雅暗自为学校表演发愁，自己没有擅长的才艺，怎样才能拔得头筹。“呵呵――萧班长何必心烦，随心而欲，率性而为，船到桥头自然直。”高震天悠哉悠哉的，从萧雅的面前走过，似乎对于学校表演之事，丝毫不放在心上。
　　
　　“哼！什么乱七八糟的狗屁言论。”萧雅见到高震天，满不在乎的神情，一阵气急，小巧的右脚轻跺着，走廊的地面，神情说不出的，妩媚动人。
　　
　　“对了，高震天，上午八班的林胜，前来找你麻烦，要不要告诉司徒导师，林胜是校园一霸王，你是斗不过他的。”萧雅跟上高震天的步伐，忽然想起上午林胜与张旭的冲突，因而出言询问道。
　　
　　“哈哈――学校霸王又如何，今晚我高震天让他，成为校园一王八，从今天起，我要令所有的人都知道，高震天将是校园的主宰。”萧雅提到校园霸王林胜，令高震天一阵愤怒，双瞳迥异的闪现红芒，高震天不怒反笑，霸气凛然的说道。此时，萧雅被高震天一瞬间，展现出来的，霸气凛然的模样吸引，竟自愣神的望着高震天，眼中竟然带有炽热的情愫。
　　
　　言情小说站为您提供最优质的言情小说在线阅读。

十三重天

　　)????现在正值夏季，天气炎热，司徒悠然导师穿着，职业女性的白色衬衫，一团，将衬衫的衣扣，几乎撑爆。）就在司徒悠然低头的，一瞬间，上扣未系的领口大开，从高震天所座得角度，视线正好可以，从开放的领口进入。
　　
　　只见司徒悠然导师挺拔的双峰，波澜壮阔，波涛汹涌，高挺的双峰，在性感的蕾丝胸罩的挤压下，形成了一道天堑，一般的乳沟，令高震天想入非非，心跳加速。
　　
　　都说女人是最为敏感的动物，这句话一点都没有错，司徒悠然虽然在低头拣起东西，但高震天那火热的目光，依旧逃不过，司徒悠然敏锐的第六感。司徒悠然猛然的抬起头，正好与高震天火热的目光相对，司徒悠然面对高震天的目光侵袭，满脸的娇羞之色居。
　　
　　虽然司徒悠然身为高震天的导师，但司徒悠然的年龄与高震天相差不大，从未被男性目光，如此裸的，观看的司徒悠然，面对自己走光的局面，竟然表现出少女的姿态。
　　
　　高震天此时尴尬无比，自己竟然盯着司徒导师的双峰，露出色狼的淫光，而且还被司徒悠然导师抓个现形，自认为脸皮，比城墙还厚的高震天，此时，白净的面容也有三分的红润。
　　
　　“此次导师找你们来，是为了你们的大学系的学费问题，导师知道你们两人的成绩，都是全校数一数二的，是出类拔萃的精英学生。因此，导师不希望你们两人，因为学费的问题，而中途放弃学业，毁掉自己的大好前程。”司徒悠然毕竟是一位老师，虽然心中无限的娇羞，但还是首先出言打破这份尴尬的境地。
　　
　　“老师知道你们，各自有各自的苦衷，不过，下个星期的学校演出，是一个大好的机会。老师希望你们两个人，可以一同表演一个节目，到时无论成功与否，都会得到奖学金，何乐而不为呢。”司徒悠然见高震天与萧雅满脸的忧虑，知道这一切，都不是两人可以左右的，都市都是拜金的生活，俗话说：“有钱能使鬼推磨。”没钱没势，又有谁会向你，伸出援助之手。
　　
　　“呵呵――司徒老师对我和萧班长的关心，我和萧班长都铭记在心，但是，辉煌高校藏龙卧虎，我和萧雅又如何能独领风骚呢。”高震天与萧雅互看一眼，两人都从对方的眼神中，看到了无奈的苦楚。校园演出的奖学金丰厚，高震天与萧雅又何尝不想拥有，只是事与愿违，没有任何突出才艺，以及没有受到，特殊才艺教导的高震天与萧雅，又怎么能打败，学校艺术系的专业演员呢。
　　
　　“高同学和萧班长不用担心，此次的学校表演排名，学校艺术系的演出将不计排名。但若是你们，可以超越艺术系学员的表演，奖学金还会加倍，你们好好考虑一下。奋力一搏，就有机会，取得意想不到的收获，轻言放弃，也许会影响你们的一生。”司徒悠然显然十分关心高震天与萧雅，不然也不会，如此的大费口舌，循循善诱的，鼓励两人参加，辉煌高校一年一度的欢送演出赭。
　　
　　“既然司徒老师，对我和高震天寄予厚望，我们也不会辜负司徒导师的好意，我们决定参加演出，为自己可以拥有，更好的学习处境，努力拼搏一次。”萧雅看着高震天已经点头答应，憔悴娇美的脸上，英气逼人。
　　
　　“嗯！这个星期你们两个好好排练一下，老师相信你们，可以夺得最高的奖学金，老师拭目以待。”司徒导师的一举一动，都是那么妩媚，看的高震天口干舌燥，司徒悠然的右臂轻抬，一个加油的手势，向高震天与萧雅摆出。司徒悠然的蕾丝胸罩，显然弹性十足，司徒悠然的动作虽然不大，但双峰的震动，却是波浪翻滚，起伏不断。
　　
　　“你们抓紧回去休息吧！养足精神准备下午的课程。”司徒悠然望着高震天色色的眼眸，气愤之下，又有几分少女魅力的窃喜，未免自己的尴尬，故而让高震天与萧雅离去。“老师也不要太辛苦，早点休息。”萧雅向司徒导师问候一声，接着，与高震天一起转身走出办公室。
　　
　　“高震天，你说我们表演什么节目好呢？”从办公室出来之后，萧雅暗自为学校表演发愁，自己没有擅长的才艺，怎样才能拔得头筹。“呵呵――萧班长何必心烦，随心而欲，率性而为，船到桥头自然直。”高震天悠哉悠哉的，从萧雅的面前走过，似乎对于学校表演之事，丝毫不放在心上。
　　
　　“哼！什么乱七八糟的狗屁言论。”萧雅见到高震天，满不在乎的神情，一阵气急，小巧的右脚轻跺着，走廊的地面，神情说不出的，妩媚动人。
　　
　　“对了，高震天，上午八班的林胜，前来找你麻烦，要不要告诉司徒导师，林胜是校园一霸王，你是斗不过他的。”萧雅跟上高震天的步伐，忽然想起上午林胜与张旭的冲突，因而出言询问道。
　　
　　“哈哈――学校霸王又如何，今晚我高震天让他，成为校园一王八，从今天起，我要令所有的人都知道，高震天将是校园的主宰。”萧雅提到校园霸王林胜，令高震天一阵愤怒，双瞳迥异的闪现红芒，高震天不怒反笑，霸气凛然的说道。此时，萧雅被高震天一瞬间，展现出来的，霸气凛然的模样吸引，竟自愣神的望着高震天，眼中竟然带有炽热的情愫。
　　
　　言情小说站为您提供最优质的言情小说在线阅读。