    [都市寻芳记 / 颠狼 著 ]
    都市寻芳记 最新全本 更多精品小说下载|在线阅读访问 小说巴士 :http://www.xiaoshuobus.com
 
    书籍介绍:
        叶枫，一个身世可怜的少年，在师傅‘毒怪’的教授下，历经十五年的煎熬，开始逐鹿都市。
    美女环绕，芳踪群现，且看一位来自深山的少年如何玩转都市，征服黑道，雄霸商途...
    叶枫的名言“低调！低调！再低调！强势、强势、再强势、朋友可以两肋插刀，敌人一定要扼杀在萌芽之中”


 ------章节内容开始-------

     第一章 雪地遗婴
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:32 本章字数:3851

    华夏国大兴安岭地区深处有一座毒王殿，几千年来传说毒王殿里有一位不死‘毒怪’，而毒怪则在等待千年的预言‘孤星现世，血染红尘。七女捧月，纵横天下。’中的孤星。传说毒怪乃是成名于千年前，至于不死传说至今无人能解开迷惑。
    时至冬月！
    朦胧的大兴安岭笼罩在飘飞的白雪中，雪越下越大，没有一丝要停的痕迹。雪已经下三天了，大兴安岭的人躲在简陋的砖瓦房里，望着漫天飘飞的白雪，眼里充满着天罚般的悲哀。
    一位老者矗立在大兴安岭的一座最高峰已有两天了，灰白的胡须与白眉根根竖直，原本红润的脸变得苍白与僵硬，微张的双眸露出两道精芒直射天际，一动不动，风雪从这灰白的老人身边静静地滑落，飘向远方。天还是那么的苍白，远处的一处黑云悄悄的在滑动，隐隐的雷电在闪烁，撕开灰白的云，快的向被雪掩埋的一座山峰靠近。黑云越来越近，一会儿就笼罩住整个‘雪山’，聚然不动，隆隆的闷雷声象来至远处天边的战鼓，响彻云霄，笼罩大兴安岭群峰。雪不知何时已经停下，但人们没有一丝一毫的兴奋，反而更加的颤抖，祈求的声浪一浪浪的响起，响彻整个大兴安岭。老者双目圆睁，紧紧地盯着天际的黑云，等待着雷电的降临。
    雷电在黑云中组成电网，撕开黑云欲出又缩，惊天的雷鸣轰轰震响，电网几出几缩，雷声更鸣，电网又出，渐渐聚拢，汇成一道惊天电光柱，直向大兴安岭的一处小峰孤星峰而去。老者的身体聚然起七彩的霞光，身形如一道划过黑暗中的彩虹般向孤星峰急射而去，顿时，大兴安岭群峰缠绕处响起一阵阵的欢呼声，“天神显灵！天神显灵啊！”
    老者急射的身形稳稳地停在了孤星峰山巅，呈现在眼前是一幅惊骇世俗的画面，一处灵秀的小山谷因雷电轰击而变得乌黑，谷中央一处零乱的小院到处燃起篱笆分飞后的零星火光，一处屋形残骸中有两根焦炭，一束斗形连天光柱直射地上的一个刚刚出生的婴儿额头上，激烈的电光照映得婴儿全身透明，泛起丈尺般的一个圆光圈，刹间归缩大地，光柱瞬间即逝，回归云里，天地间一片寂静，这时候，一声婴儿的哭泣声响彻山谷，天间黑云撕开成无数的碎片，快的消散，雪停云消，天地一片清明。老者只感觉满耳婴儿哭泣声，不由得一声长叹道：“孽障儿，孽障儿！难道误我毒王殿千年的福泽就是为了你吗？天命在，罚劫难，混不去，清何来？十八年风云，不知又有多少人受苦，多少人难逃劫难！重整乾坤，咳，就为受苦的黎民百姓再尽十八年的俗务吧！”说完身形电展而下，来到幽谷中双手一拢，婴儿刹时飞入怀中，身影不停，斜转向大兴安岭深处急驰而去。
    三年过后。
    华夏国大兴安岭处深处。一座雄伟的大殿雄立在一座山峰之上，漫天的大雪飘洒在大殿左右，一个年约三岁左右的男孩在雪中翩翩起‘武’，不过却不是在跳舞，而是在练武，小小年纪手握一把与男孩身高相同的长剑，在雪中挥舞，凌厉的剑气将落在男孩身边的大雪，*向远处。看不清的剑招似是在作秀，不过那被男孩划过的痕迹，依然清晰的显在原处。
    “枫儿，雪大了，回房看书吧！”一声苍老的声音传入男孩的耳朵，男孩停下身形对着大殿的一住正房深鞠一躬，迈开小步走向自己的房间。
    男孩名叫叶枫，是三年前被一位名叫‘毒怪’的老者在大雪中救回，而男孩的父母则在冬天的雷击下命毕，留下了无父无母的婴儿叶枫，而‘毒怪’在男孩身上现了一块刻有‘叶’字的玉佩，从而以’叶‘字为男孩的姓，因为毒怪一直向往南方的生活，毒怪则为男孩起了枫的名，因为南方有枫叶吗。
    两年后！
    年仅五岁的叶枫在毒怪的严格训练下，小小年纪开始负重几公斤的重物在山中奔跑，并且这时的叶枫已经掌握了华夏国小学时的课本。
    而在叶枫不远处的老者则是欣慰的望着叶枫，暗叹着叶枫的聪明才智。
    五年后！
    华夏国2ooo年，大兴安岭深处，一少年竖立在一座无名山峰上，吹奏着一来自毒怪教授的曲谱，悠扬的旋律，清新的声音，婉转而缠绵的音调.......
    少年一曲终了，长长地出了一口浊气，自语道“还是没有达到师傅所说的境界，唉！人声合一！还要多少年才能达到？”可惜在场的没有别人，否则一定会大吃一惊，因为就算是一位音乐大师此时也恐怕会赞叹道“天才，天才，真是天籁之音！”
    又是三年过去！此时已经是华夏国2oo3年。
    华夏大兴安岭深处，毒王殿殿前。
    “师傅，徒儿已经将你所给我的书籍全部学会了，您什么时候在给徒儿弄一些啊？”一个一米七左右的少年，英俊的相貌，笔直的身体，一双炯炯有神的双眼正一眨一眨的盯着一位年过百岁的老人，声音有些稚嫩的问道。
    “枫儿，上个月我已经叫你李叔送过来一批了，难道还不够吗？”老者有些溺爱的对少年说道，慈祥的面孔正望着有些撒娇的少年。
    “那..那师傅，你到时教我用毒啊？您不是毒怪吗？”少年不依道。
    “枫儿！我所会的这些年你都已经学会了，外面的知识你也学会了，我还有什么要交给你的呢？”老者似乎很无奈，双手一摊说道。
    “那，那师傅我什么时候能去李叔的那个世界啊？听李叔说那里有好多好玩的，好吃的，还有.....”少年一脸洋溢着幸福，痴痴的说道。
    “等你学会用毒将人给毒活，你就可以出去了”老者甩了甩手，走进殿内，侃侃说道。
    华夏国2oo8年春。
    大兴安岭深处，一位年约十七八岁的少年，在一处空地练着一套拳法，并且还赫赫有声‘苍龙出海’‘狂扫千军’..........
    “枫儿，回来吧！回到殿内，师傅找你有事！”一声从空中传来的声音打断了还在舞动拳头的叶枫。叶枫在听见师傅召唤后，脚踏轻风急的回道毒王殿。
    叶枫踏入殿内，一位老者，笑盈盈的望着走近的叶枫，而老者旁边站着一位中年人。
    “师傅，李叔！叫我回来有什么事情吗？”叶枫恭敬地对面前的两位长者说道。
    “枫儿！已经十八年了！你也该入世了”老者慈祥的对叶枫说道，思绪仿佛在回忆着这十八年的点点滴滴！
    “啊！师傅真的吗？”叶枫很高兴，从来没有去过都市的叶枫对那里充满了向往。
    “是真的，没看你李叔都回来接你了吗？”老者也很高兴的对叶枫说道，因为他的使命终于将要完成。
    “枫儿，李叔这次就是为了接你来的，想不到当年还是小屁孩一个的枫儿，如今都是人中之龙了，时间过得真快啊！”李叔感慨道，回忆着过往。在望着眼前一米八五的个头，炯炯有神的双眼，轮廓的胸膛，刚毅的脸庞，一头长飘逸在叶枫的肩头，李叔则是一脸欣慰。
    “恩！枫儿，明天你就和你李叔下山去吧！师傅也该休息了，你李叔已经给你安排好了，过段时间你直接去参加高考就可以了。知道你向往校园生活，不过枫儿你要记住做人要低调，不过不要怕事”老者嘱咐道。
    “恩！知道了师父！”叶枫还处在高兴之中，点头应了一声。
    “枫儿，一会你跟师傅道内殿来，师傅有话要与你说”老者看着兴奋的叶枫，缓缓说道。
    “恩”叶枫应了一声，接着思绪就飘出不知多远去了.......





     第二章 初入都市
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:33 本章字数:3126

    华夏国2oo8年春。大兴安岭Th县火车站内，一位四十多岁的中年人，轮廓分明，一副永不言败的样子，身后跟着一位身穿一套黑色运动装的少年，少年看起来有十七八岁的样子，英俊的脸庞，笔直的身形，飘逸的长，本事青春活力，此时却一脸忧伤的神色。
    中年人回过头看着少年一脸忧伤的样子，笑了笑安慰道“叶枫，有机会回来的，放心吧，‘毒怪’他老人家会没事的”
    “李叔，谢谢你！我没事，只是一想到就要离开这里，有些舍不得”叶枫强自的笑了笑道，只是心中的那一丝不舍，更多的是对于老人的思念。想起自己临行前师傅对自己所说的话，至今依然回荡在叶枫的脑里：
    “孩子，你要记住不管到什么时候，或者在什么情况下，都不要轻易相信任何人，看人是不能看表面的，所谓是知人知面不知心，要切记！”
    “孩子，不管什么时候你李叔都是你最亲的人，只有他才会最真实的帮助你。不过你也要争气，交朋友是好事，不过不要拿出十分的心去交”
    “枫儿！为师将在不久之后就会羽化，你也不必伤心，人固有一死，也许为师的死也未尝不是解脱。为了你为师耽误了十八年，如今可以驾鹤西去你应该为为师感到高兴！”
    “枫儿，你一生命犯桃花，不过切记要珍惜好每一份感情。不要让自己留下遗憾，这个世界上是没有后悔药可以买的”
    “枫儿！等为师西去之后，你就是我毒王殿的新主人，切记不要危害苍生，否则师傅死也不瞑目”
    “枫儿！毒王药谱你要收好，那是害人的东西，也是救人的药谱，不过你要一心向善，放可施医救人”
    “枫儿！为师在这十八年来为你打造了八枚戒指，一龙七凤，你且要收好！莫要辜负为师的一片心意”
    “孤星现世，血染红尘。七女捧月，纵横天下。是福来得好，是祸躲不过，切记莫要辜负对你真心之人”
    叶枫想着想着一行热泪不自觉的流了下来，望着眼前父亲般的李叔，叶枫真想抱着李叔痛哭一场，师傅西去之时，自己却不能陪伴在他的身边，妄为人徒。师傅！您要等着枫儿，枫儿还要为您养老送终，枫儿还要带着您的徒媳回来给您磕头......
    都说哭过了就好了，叶枫也哭过了，可是还想哭，想起十八年来师傅对自己的教育之恩，养育之恩，叶枫就忍不住想哭，谁说男儿有泪不轻弹？只是未到伤心处........
    车站内的广播响起“各位旅客，请拿好自己的行李，带好自己的包裹，kxx次列车已经进站.........请及时上车！”
    广播过后，叶枫知道是自己真正离开这片曾经是自己家乡的土地，只是不知道何时才能归来。踏上前往h市的火车，叶枫坐在自己的座位上，身旁坐着李叔，而李叔从一上车就开始闭目养神，叶枫知道此时的李叔内心也不好过，毕竟这次别过‘毒怪’师傅也许将再也见不到。
    叶枫趴在车窗前，望着一排排向后移去的树木，调节了一下心情，叶枫觉得伤心也不过是徒劳，还不如自己快一些闯出一片天地，也许能再见师父一面....
    时间过得很快，转眼叶枫的这次列车已经到站，随着列车员的广播‘各位旅客，欢迎乘坐本次列车，列车已经到达终点站，请各位旅客带好自己的随身物品，按秩序的下车’车上的旅客开始忙乱起来.......
    h市火车站，叶枫紧随着李叔走出了车站。望着大街上跑来跑去的轿车，叶枫很快就忘掉了那一丝忧伤，开始兴奋的拉着李叔问这问那，什么东西都要问一下，什么东西都要打听一下，典型一位土包子.........
    而李叔则是细心的回答着叶枫的话题，还不时的教导几句叶枫“做人要沉稳，遇事要冷静，不要毛毛躁躁的”
    叶枫也很听得进去话，只一会的功夫就已经沉稳起来，并且有模有样的对李叔问道“李叔，这个会唱歌的东西是录音机吗？”
    李叔不由得笑了一下，嘴里说道“你这小子，学的道挺快，那不是录音机，，那是音响！看来在你闲着的这两个月要给你上上课了，免得等你自己去京华上学的时候，被人家当成外星人！”
    叶枫虽然好奇，可也知道就算是想现在知道那些自己不明白的东西也要需要时间不是？所以干脆来了个不理睬，完全当做空气，只是心里始终痒痒的....
    随着李叔的步伐，在经过乘坐一辆出租后，来到了h市世纪花园附近处的一栋别墅，随着李叔下了车后，李叔站在别墅门前停了下来，拿出钥匙开了锁，打开房门走了进去。叶枫走进别墅，一副乡巴佬进城，我行我素的摸样，打量打量这打量打量那，对什么都很好奇....
    而随着在李叔的别墅内住了一宿后，第二天李叔似乎将手上的工作都推掉了，开始教导起叶枫，各种现代化知识，由大到小，一一列出为叶枫一一讲解开来，经过一个半月的时间，叶枫明白了所有的知识，当然课本上的他早已明白了。
    在这一个半月中叶枫也了解到了，李叔全名李强，今年四十二岁，有一个女儿，今年十八岁，名叫李婷，在京华市读高中，并且与自己是同一届高考。而李叔的妻子则在十年前去世，留下了李强父女二人。李强h市房地产开大王，医药大王，拥有三家房地产公司，分布在h市，Q市，以及京华市，而医药方面李强拥有国内十二家私人医院，十六家药厂，分布在东北三省，以及河北等地，是一个不容小瞧的富翁，而李强平时为人低调，一般不会张扬什么，只在需要的时候才会显摆一下。
    在高考的前一个星期，李强突然传来消息说‘毒怪’仙逝了，并且亲自前去将‘毒怪’的骨灰带了回来，交给了叶枫，在叶枫的细心嘱咐下，在h市一处墓地，安葬了‘毒怪’也算是为他找了个窝，不至于寂寞，而叶枫则是在师傅的坟前跪了整整三天...
    经过几天的修养，叶枫明显看开了许多，就像师傅在自己临走的时候说的一样，也许师傅的走是一种解脱也说不定。随着时间的流逝，高考的日子已经到来，叶枫也迎来了自己第一次高考，也是第一次考试。当然高考的机会也是李强托人给办的，至于能不能考上京华市水木大学，就只有靠叶枫自己了。





     第三章 李婷！
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:34 本章字数:5563

    h市，六月的天气，已经开始转暖，早晚摄氏度在十度左右，白天则在二十度左右，有一种早穿棉袄午穿纱的感觉，在六月十七号这天，迎来了神圣的高考...
    h市h大学今天特别繁忙，来往各地不同的在h大上学的学生们已经步入考场。
    一位少年，年纪在十八岁左右，端坐在h市一号考场内，整间考场只有少年一个人，少年眉清目秀，炯炯有神的一双眼睛，棱角分明的脸庞，一束飘逸的长披在肩头，十足的一位帅哥。
    一声铃声响起‘玲玲！’，一号考场内走进一位三十左右岁戴着眼镜的美女老师，只不过在岁月的摧残下，使得美女老师看上去明显比实际年龄要大上几岁，不过这些并不影响她的妩媚，以及人妇的风情万种。
    “叶枫！我是监考老师刘玲，由我监考你的语文考试”声音很甜，也很温柔。只是配上那冷冷的表情，与声音并不相符，甜美的声音，冷酷的表情，十足一位‘冰山’。
    叶枫望着美女老师，点了点头，等待美女老师将卷子给自己..........
    一个小时后，叶枫走出了一号考场，留下了一脸震惊的美女老师。起初美女老师听别人说今年有一个特殊的考生，而且自己很不幸的被分配到，监考这位特殊的考生。而且自己则是第一个。刘玲很郁闷，让自己去监考一个富二代？那简直就是对自己的侮辱，在给叶枫下卷子后就没再盯着叶枫，谁知道一个小时后，叶枫交卷了，刘玲以为叶枫答不上来，所以弃权了。事与愿违，当刘玲接过叶枫交的卷子后，正准备密封，刘玲不注意的扫了一眼卷子，满脸震惊，不相信的表情，因为卷子上密密麻麻的排满了字迹，而字迹不说是龙飞凤舞，却也颇有大家风范，更令人震惊的是卷子上基本没有遗漏的题目，随着叶枫的离开考场，考场里传出一声“啊！他...他是天才”。
    经过三天的考试，叶枫走出了h大，而h大的所有老师跟学生们知道了一位有史以来在高考上提前交卷的，而且不是一分半分钟，而是提前几个小时，并且在这位考生交过卷后，考场都会出一声尖叫。
    叶枫回到了李强的别墅内，打开电视看了起来...
    “玲玲！”
    一阵电话响过，叶枫拿起电话接了过来。
    “喂！你好！请问那位？有什么事情吗？”
    “.......”
    “李叔啊！有什么事吗？”
    “........”
    “哦！考完试了，李婷明天回来吗？”
    “.......”
    “哦！好的，明天我陪您一起去接机”
    撂下电话的叶枫摇了摇头，闲暇无事，叶枫想起了师傅留给自己的心法，随后将电视关掉，回到了自己的房间，按照师傅传给自己的‘毒王心典’心法修炼起来。
    毒王心典，内功心法，主要是开人体自身潜力，以及开脑力的心法，并且在长时间的修炼下，可以抗旱避暑，水火不侵，百毒不侵。心典共分六层，每一层升上另一层都要许长时间，而每层都有颈瓶，第一层‘引气’，第二层，‘练气’，第三层‘吸气’，第四层‘吐气’第五层‘水火交加’，第六层‘百毒不侵’。
    叶枫已经修炼到第五层，并且在第五层停止了三年，未有寸进，而此时的叶枫身上一会通红，像是火烧，一会挂满冰霜，像是冰冻。寒热交加，水火不容，叶枫很难受，艰难的忍着身体里传出的疼痛，以及一会火烧，一会冰冻的冷热交叉...
    不知过了多久，也许是一天，也许是一年，也许是一个时辰，叶枫的房门被推开了，一位年纪在十八岁左右的少女走了进来，少女长的落落大方，樱桃小口，柳月弯眉，精致的笑脸，鹅蛋一样的皮肤，透着一丝红晕。
    此时已经是叶枫修炼的第三天了，三天中叶枫一直在修炼，忘记了接机的事情，而回到家中的李婷，则在父亲的阻拦下没有闯进叶枫的房间，而李强自然知道叶枫在干什么，而恰巧今天李强回到公司出了事情去了，而李婷在好奇心的促使下，悄悄地摸进了叶枫的房间...
    李婷看着面前这位身上挂满冰霜的叶枫，心里更加好奇，伸手摸了过去。李婷一双玉手刚刚触摸到修炼中的叶枫，一股凉意传进少女的玉手。也怪叶枫倒霉，你说修炼就修炼被，还碰巧这位天不怕地不怕的主回来了，而叶枫又到了突破的关头，事情大条了.....
    突然间，叶枫双眼睁开，一双通红的双眼瞪着李婷，吓得李婷站在原地不住的哆嗦，嘴里恐惧的说道“你....你干嘛？别....别过来，啊！爸爸！救我！呜呜！”李婷恐惧了，害怕了，叶枫像是着了魔一样，向着李婷走来，将李婷*得直直后退，一直退到墙角，李婷蹲在地上哭了起来，嘴里还呼救着........
    “不....不要这样，求求你放开我！呜呜！爸爸！女儿要被坏蛋欺负了，呜呜！！。”叶枫上前抓起李婷，抱在怀里，不顾李婷的反抗，开始侵略李婷的私人领地。
    叶枫的一丝理智已经随着**而消散，只是双手不停的扒着李婷的衣衫，感觉到李婷的微微挣扎，干脆大手拉开李婷上身的衣物，开始撕扯.............
    早晨的阳光铺洒进来，叫醒了沉睡中的叶枫，他还睡得有些昏昏沉沉迷迷糊糊。感觉到怀里搂着什么轻轻捏了一下，低头一看竟是..........。
    叶枫已经顿时想起昨晚的荒唐事来。
    李婷被捏的一声呻吟，也清醒过来。看见自己裸露的身躯躺在叶枫的怀里，那只可恶的咸猪手正捏着自己的鲜红........！顿时出“啊”得一声尖叫。
    “啪！”少女伸手扇了叶枫一巴掌。
    叶枫被打懵了，愣愣的看着她不解的问道：“你打我干什么？”
    “呜呜呜……”少女抽泣起来，“你这个混蛋，伪君子，臭小人，王八蛋，你趁人之危，你不知廉耻。你居然趁我进来叫你跟我一起吃饭去欺负我。你这个混蛋，我打死你。”少女哭着粉拳不停的捶打着叶枫的胸膛。
    这打可不是平时的打情骂俏，这是真打，叶枫感觉胸口被捶得生疼，也火了，大喝一声，“你闹够了没有。”一把捉住她的双手，怒道：“谁伪君子，谁臭小人，谁趁人之危了。昨晚要不是你进到我房间，差点让我走火入魔，我会去欺负你，靠，你想清楚再打行不行。”
    少女被抓住了双手，又张开嘴狠狠的咬在叶枫道胸口上，叶枫被咬得“啊”得一声狂叫。
    少女却是死死的咬住不放，叶枫狠狠的捏住她的下巴她才松开了口，恨恨的盯着叶枫。
    叶枫一看胸口已经被咬出了一排带血的压印，要不是及时捏开她的嘴恐怕这块肉就掉了。叶枫心里大怒，伸手“啪”得扇了少女一个响亮的嘴巴。
    “你，你竟然敢打我？你竟然敢打我……呜呜呜……你欺负我还敢打我，我跟你拼了。”李婷开始动手撕扯叶枫的头。
    “你好了没有。”叶枫再次抓住了她的手臂。其实他打完那一巴掌之后就后悔了。这件事不管怎么说自己都是不对的，更何况打女人也从来不是一个男人的作风，刚刚也是太生气了一怒之下才打了下去。现在向道歉却不知道怎么说出口，只好将脸贴在少女被打的那侧面颊上轻轻的摩搓着，喃喃的说着，“对不起，对不起。我是混蛋，我是猪头，可，要不是你进来打搅我，我已经突破第六层了，现在是也突破了，可是你自己搭进来了，这……”
    说着松开了李婷的手臂，闭上眼睛说道：“你要怎么打就怎么打吧，我现在决不反抗，只要你高兴就好。”
    李婷真的就对着刚才那排牙印狠狠的咬了下去，叶枫轻哼一声，但还是忍住没有出声。
    李婷咬着咬着眼泪就下来了。松开嘴呜呜的哭着。
    叶枫睁开眼睛，看着抽泣的少女心里充满了怜惜，轻轻的拥住她，为她擦去流下的泪水将她的头埋在自己的胸口上，柔声道：“真的对不起，昨晚我的确是太冲动了一时没有把握住。不过，我可没有说谎，昨晚的确是被那个破心法弄得，我就奋力反抗最终还是糟了心法的毒手。我是叫天天不应，叫地地不灵，最后无奈之下我就想我一个大老爷们总不能被一个破心法*死了吧，所以我就实行了阴阳调和的办法。再后来证明我们只是旗鼓相当，唉，说起来真是惭愧啊。”
    李婷委屈的睁开双眼，抽搐道“你故意的！呜呜！我要告诉爸爸！你*我！哇！！！”
    叶枫愣了愣，暗道‘自己说错话了’。赶紧用双手将抽出的李婷搂到怀里“你是李婷吧？我承认是我的错，可我那也是身不由主，你要体谅我，你放心我会负责的，虽然现在你还没有爱上我，时间长了你会现其实我忍很好的，我会很温柔的对你，呵护你的”
    一阵甜言蜜语后李婷停止抽搐，是啊？事情都已经生了，还能怎么样？送警察局吗？那是肯定不行的，父亲也不会同意的，想想最后的办法就是原谅他了，不过既然得到自己的初夜，不付出点是不行的，李婷可怜巴巴的抬起头望着叶枫，心里暗道“其实他真的好帅！....”李婷哽咽着说道“要我原谅你也行，不过我有要求”
    少女的第一次交给了一个陌生的男子，下身的疼痛让李婷可怜的望着叶枫，真是叫人心怜啊！何况还是一位生在一个庞大的家族里的公主？。
    李婷h市医药大王李强的独生女儿，母亲在多年前已经撒手人寰，离开了李婷，而李婷的外公则是华夏国前八大任常委主席之一的马龙，马龙一声只有两位儿子与一位女儿，李婷的大舅任京华军区副总司令，而李婷的二舅从下不喜欢军队生活，顾任职京华市水木大学校长。这势力可谓是强大之极，而李婷大舅的岳父则是华夏现任八大常委之一的姜再山。
    叶枫听后乐了，这不就代表以后咱也是有媳妇的人了吗，那昨天晚上没有尝到的滋味，可怜的处男啊，没有什么滋味就没了，是不是代表以后可以经常进行‘性’福生活了？嘿嘿！.........
    “你说吧！什么条件，我都答应。我问下那是不是就代表以后你就是我老婆了？”叶枫yy着。
    “我要和你签不平等条约，还有是不是你老婆就要看你表现了”少女想了想，望着叶枫说道，随后接着道“你看吧我衣服都撕碎了，你要给我去买一套去，呜呜！”
    “啊？去哪买啊？”
    “衣店！”
    叶枫灰溜溜的穿好衣服，带着一丝兴奋向别墅外走去，给自己未来的老婆买衣服去了，只是在叶枫快出别墅的时候，别墅内传来李婷的声音“混蛋，别忘了给我买内衣......”叶枫‘咣当’一声栽倒在地！
    收藏！！！收藏！！





     第四章 内衣店风云！
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:35 本章字数:3222

    清晨的时候，大家都还沉寂在睡梦当中，大街上只有那些为生活而忙碌工作上班的人正在加快着脚步，或者还有那些正在晨练男女两两相伴漫步在公园深处.....
    叶枫非常郁闷的在h市商业街转了一圈，叶枫开始埋怨起自己，为什么要推到人家呢？不推倒不久不会出来买衣物了吗？不买衣物那自己此时不是还在美梦中呢吗？那会跑来这还没有几家开业的商店？
    叶枫很郁闷，在整条商业街转了一圈后，又在商业街附近转悠了一会，在路过商业街一个拐角处时，却兴奋的现一家‘mm内衣时尚服装店’，内衣时尚服装店内此时一位服务员正在细心的打扫着...
    壮了壮胆子，感觉自己热的脸努力让自己恢复平静，其实叶枫不知道，现在的社会男人去买内衣已经不是什么稀罕事了，可能是他骨子里的伟男主义在作祟。叶枫深深地踹了口气，装作自若神在的样子走了进去....
    “咳咳！店员！”叶枫尴尬的咳嗽了几声，对着还在打扫着卫生的店员说道。
    “先...先生您有什么需要吗？”店员抬起头见是一位少年，而且长得还挺英俊，小脸稍微红了一下，客气的对叶枫说道。
    “那....那个店员，给...咳！给我来两套内衣，在给我，，恩那一套女士运动装”叶枫不敢看店员，脸色通红的看着头顶上的天棚，尴尬道。
    “哦！不知道先生您要什么型号的？”店员很客气的问道。
    “啊！还...还要型号啊！”
    “是的！”
    叶枫没有回话，而是在店内转了一圈后，一双贼溜溜的眼镜盯住了店员的一对mm上，心里想了想说道“大概有你的那么大吧！”
    “啊！色狼！”店员见叶枫盯着自己的mm，大喊一声。小脸瞬间通红。
    叶枫一阵手忙脚乱，嘴里说道“那个，小姐，哦！不，那个我不是色狼。咳！还是你按照大中小一样给我来一套吧！”
    店员捂着自己的一对mm小心翼翼的给叶枫找出了三套大中小型的内衣，又拿了一套运动装递给叶枫，嘴里说道“一共两千三百块！”那小心翼翼的摸样就像是一步注意就会被叶枫给目奸了...
    叶枫没想到就这么几块破布就这么贵，不过为了让家里的那位能在不公等条约上少加一些条例，叶枫只好拿出刚来到h市时，李强给叶枫办的那张银行卡。付了帐，叶枫的度说时迟那时快，犹如一阵轻风急射而出，也可以说是落荒而逃。
    叶枫很心疼那两千多块，可惜没办法，有苦也只能自己咽，谁让自己把人家给xxoo了呢？可惜叶枫不知道的是他此时已经算是一位富翁了，‘毒怪’留给他的钱就够叶枫生存一生的了，还得说过着富贵的生活，奢侈*荡的生活....
    叶枫回到别墅，见李婷还傻傻的躺在自己的床上，上前叫了一声“衣服买回来了，你穿上吧！”
    李婷回过神来，一看见叶枫眼泪‘啪啪’的就掉了下来.....
    “你...你别哭..别哭行不！”叶枫心也慌了，此时的叶枫就怕女人落泪。
    叶枫不说还好，一说李婷哭的更加厉害了，而且越哭声越大，叶枫也不管三七二十一了，上前搂住李婷，用手抚摸着李婷的秀，似乎李婷没有反抗，叶枫一只大手搂住李婷的小腰，可是这一搂不要紧，叶枫的下面直接支起了帐篷，顶的正在‘呜呜’直哭的李婷也不哭了，一双玉手摸向了那罪恶的帐篷.....
    “啊”
    被李婷握住命根子的叶枫开始大叫起来，这女人一点连根惜玉都有，自己接下去使劲一抓，叶枫不喊才怪！这一声大喊把李婷吓了一跳，疑惑而羞愤道“你..你混蛋，你...你喊什么？”
    叶枫被李婷用手握住的命根子，一时一股电流传过，电的叶枫一阵舒坦。吱吱呜呜半天的叶枫终于说出了一句话“你可以叫...为什么我不可以叫？男女平等的！”
    “我..我是女生，我当然可以叫....你个大老爷们...你叫什么？”李婷红着脸对叶枫说道，只是那一双眼睛不时的略略扫了几眼叶枫那*的帐篷，嘴里嘟囔道“流氓a！王八蛋！”
    叶枫疑惑的顺着李婷的手往下望去，只是他没去看自己那个帐篷，而是看向那正耸立的高峰，高峰上那一朵通红的鲍蕾.......
    李婷见叶枫没有说话，而是呆呆的望着自己，顺着叶枫的眼神看了过来，脸上瞬间一朵桃花展现，极度羞涩的喝道“色狼！你....你往哪看呢？”
    叶枫慌忙的回过头去，只是脸上略显意犹未尽的表情。
    事情不知道什么时候进入了冷战期间，又不知何时因为李婷猛然间的抬头冒出一句排山倒海的话“色狼，混蛋，我要洗澡.......”
    接着.......
    然后........
    浴室的门开了，水声也停了。从浴室走出一位少女，只是那似乎在颤抖的双腿不知是为何而颤，也许是.....
    所谓出水芙蓉莫过于此，湿湿的头未被吹干，显得格外乌黑亮丽，更是如雨后的垂柳般垂在少女的肩头，一双通红的双眼，显得楚楚可怜，少女身穿一套运动装，却依然遮挡不住她那完美的身材，精致的小脸犹如鹅蛋般同着红晕，叫人想上去吃一口...
    李婷洗过澡后，望着呆呆的叶枫，二人再次出现了短暂的对峙......
    时间分分秒秒的过去......
    二人在彼此的眼中看出了对方的想法，李婷突然间对着叶枫轻轻地说道“我饿了！”
    然后....
    李婷在叶枫的搀扶下走出了别墅，来到了一家‘西餐厅’........
    漏*点时刻到来......收藏！收藏！！





     第五章 火车遇美《一》
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:36 本章字数:4193

    h市火车站。
    一个身穿白色休闲服的少年引来不少人的的注目，身上背着一个布兜，手里拿着一本‘道德经’，一副宽大的黑色墨镜罩在眼睛上，将半个脸罩住，看不清少年的容貌，尤其是那一头乌黑的长更是引人瞩目。
    少年偶尔的会望着车站窗外的出租车一阵出神，有种跃跃欲试的冲动，少年暗暗的摇了摇头对自己说道“叶枫啊，叶枫会有机会的”。
    叶枫在一个半月前就接到了水木大学的录取通知书，并且还是以全国高考状元的身份进入水木，而叶枫的冤家李婷在三天前与李强去拜祭过世的母亲，并且与叶枫约定在京华市见面。而经过一个月的相处，李婷与叶枫彼此之间明显在心里有了情愫。叶枫在李婷的不公等条约下，不得不将自己的面貌掩盖起来，并且要为人低调，躲着美女....
    就在叶枫与李婷xxoo的第二天。李婷拿来了一份合约，上面写着不公等条约，而条约如下：
    一：乙方不得做出对不起甲方的任何事情，甲方所提出的所有要求，乙方必须尽最大努力完成。
    二：在甲方面前，乙方不需要人权，并且在甲方要求逛街等娱乐性活动，乙方必须到场，不可以有任何理由。
    三：乙方在没有甲方在的时候，不得以真面目见人，要进行遮掩，并且不得勾搭良家少女....
    四：..........
    五：..........
    十：乙方保留所有不满意意见，无权上述，并且根据《华夏国合约法》第n条n款.........
    以上实属于乙方卖身契，一直到双方终老为止......
    随着火车的驶进，火车站的广播员已经开始广播“尊敬的各位旅客，你们好，k1o52次列车已经进入本站，请各位旅客带好自己的随身物品，等待检票员检票”
    %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
    随着火车的前行，叶枫终于踏上那片自己将要呆上四年的土地，叶枫按照李婷的约束将自己遮掩的严严实实，将自己的本来面目完全遮掩起来。
    叶枫找到自己的座位，将自己的包裹放在火车的物品架上，安静的坐了下来，只是直挺挺的坐着，脑袋望向火车外。
    时间过的不快不慢，火车却已经行驶了将近一半的路程。
    当火车上的播音员的声音再次响起“各位旅客，前方到站JZ车站，停车13分钟，正点到站11.3o分，有到JZ下车的旅客请做好下车的准备，最后祝乘坐本趟列车的所有旅客旅途愉快”
    火车停下，叶枫身边的旅客已经只有两三个，空间显得很宽阔，而上车的旅客似乎也不少，只用了不到两分钟的时间，原本一节车厢只有三两个人，已经变成了人满为患，甚至还有那么两个年轻人站在车厢的接头处。
    这时，两位堪称绝色的美少女向着叶枫这边走了过来，其中一个穿着比较时尚的少女，手里拎着两个行李包，对着依然愣愣的叶枫说道“喂，帅哥，学下雷锋，帮我将这两个行李包，放在物品架上”少女的声音很甜，但却让叶枫很反感，多年的深山生活让叶枫不习惯有人对自己使用命令的语气，并且少女的话语里还充满着高傲...
    叶枫没有动容，甚至没有打量眼前的两位绝色美女，可是，叶枫不帮助美女，不代表没有人愿意帮助美女，特别一下还是两位美女，几个年轻的雷锋同志，争先恐后的为少女将行李包放在了物品架上，并且还一脸献媚的让两位少女坐到自己的身边，自己也好美其名曰的照顾一下二女。
    这时，两位美女中站在时尚少女身后少女不紧不慢的客气回道“谢谢帮忙，我们坐这里就可以了”声音宛如那黄莺一样的动听，震人心弦...
    几个年轻的雷锋同志很不甘不愿的带着那不舍得表情回到了自己的座位，只是那一双双‘色迷迷’的眼睛却不时的盯着叶枫面前已经坐下的两位少女。
    半个小时过去，叶枫依然端坐在自己的座位，甚至在这期间连头都没有动下，一直在观望着火车外的景色。叶枫的冰冷多少引起了坐在叶枫对面那时尚少女的好奇，时尚好女像是看怪物一样，因为她的眼神中竟然有些羡慕的望着叶枫那飘逸的长，乌黑的色，直直的丝，无一不是头界最为稀有珍贵的质量。
    时尚少女有些自叹不如的抚摸了一下自己的长，忽然，时尚少女有一种想法，在这长以及那宽大的黑色眼镜下究竟是一副什么样的面孔？她忍不住好奇，以为叶枫已经睡了过去，她的一双小手慢慢的伸向叶枫那宽大的眼镜...
    “啪....你知不知道，无缘无故想要查看别人的**是很不礼貌的？”声音呆着男性独有的沙哑，带着那一丝磁性，从叶枫的嘴里缓缓的说了出来。
    时尚少女的手被叶枫那根本不留情的大手拍的通红，痛得她‘妈呀’一声，接着眼泪开始盘旋在眼眶，很委屈，很可怜的说道“人家只不过是好奇而已嘛？”在家人的娇惯下成长的时尚少女，从来没有被人伸手打过，叶枫的那一下，将时尚少女吓到了，她自己竟然忘记了自己那蛮横的大小姐脾气...
    “韩雪，你没事吧？”时尚少女身边的少女关心的问道，还用有些责怪的眼神瞟了一眼叶枫，可是就是这么一眼让一旁关注着两位美女的‘狼友’们，一个个的愣神了，太***妩媚了，太吸引眼球了，哇，简直是天生的一幅勾魂的眼神...
    名叫韩雪的时尚少女委屈的摇了摇头，道“没事”接着就用那带着怒火的眼神望向叶枫，很是嚣张，很是霸道的说道“你凭什么打我？”
    “你要摘掉我的眼镜”叶枫没有抬头，淡淡的说道。
    “谁说我要摘掉你眼镜的？谁看见了？就算是我把手放到你的眼前，你也不能说我要摘掉你的眼睛吧？”韩雪很是火，叶枫竟然对自己无视，让本来就已经心有怒火的韩雪，更加的愤怒...
    美女到什么地方都是吸引眼球的，何况还是在这漫长的火车旅途上？叶枫这节车厢上所有的旅客都将目光转移到了叶枫这面，有疑惑，有崇拜，有羡慕，有妒意，有责怪，一时之间旅客们将所有的表情都通过那一双眼睛传递出来...
    这时表姐拉了一下韩雪，小声的说道“韩雪，别闹了，都看你呢？”接着韩雪表姐望向了叶枫，歉意的说道“对不起，我妹妹就是这样的，别见怪...”韩雪表姐当然知道是自己表妹在无理取闹，所以很客气的对叶枫到了谦，虽然叶枫给自己的感觉很是冷，让自己很不舒服，特别是那根本无视自己的存在，让本来温柔的自己也是有些怒气，但是人家的眼睛长在人家的眉毛下，自己不可能去主宰。
    随着韩雪表姐的话，叶枫站起身来，让韩雪表姐一阵害怕，莫非....可是接下来的事情让韩雪以及韩雪表姐震惊了，叶枫那足有一米八五的身高，挺拔的身躯挡在韩雪二女的眼前，此时的叶枫在韩雪的眼里已经不是那个冷酷的男人，而是一个带着血性，带着军人气息的铮铮铁骨男儿，同样韩雪表姐也心惊里，不过她却没有表现出惊讶，只是在心里对这个两种不同气质的男人好奇起来，如果说叶枫坐着冷酷，但更像那种老老实实的书生，但当叶枫站起身来他已经不是文文弱弱的书生，而是血气方刚，张扬无限的男儿....
    四周的旅客已经做好了看热闹的心态，本以为叶枫会反驳韩雪，但却出人意料的叶枫走向了车厢的一头，而目标则是那写着‘洗手间’三个字的茅厕。
    人有三急，何况此时的叶枫已经在火车上几个小时...
    “表姐，这是同一个人吗？”韩雪有些怯意的说道，在见到叶枫的另一面后，显得有些胆怯，疑惑的望着自己的表姐。
    “是吧...”韩雪表姐出神的说道，只是她的心中也在疑惑着...
    这时，一声很流氓的声音传了过来...
    “悠和！谁惹到咱们美丽的小姐了？告诉哥哥，是那个混蛋，竟然惹美女不高兴了？哥哥帮你教训教训他”只见三个打扮怪异，头染成五颜六色的少年从车厢一头走来，直接不打招呼的一屁股坐在了她们的对面。





     第六章 火车遇美《二》
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:37 本章字数:3551

    “悠和！谁惹到咱们美丽的小姐了？告诉哥哥，是那个混蛋，竟然惹美女不高兴了？哥哥帮你教训教训他”只见三个打扮怪异，头染成五颜六色的少年从车厢一头走来，直接不打招呼的一屁股坐在了她们的对面。
    韩雪本就带着怒气，此时见到面前的三个混混竟然调戏自己，那还忍得住，直接破口大骂道“滚，有多远滚多远，别惹姑奶奶我生气”
    韩雪的话让三个少年同时一愣，随即，三个少年中一个头染成白色的少年说道“小妞，还挺辣”接着，白少年将一只手伸向韩雪，想要摸一摸韩雪那雪白的肌肤...
    “纭焙雪表姐可不同意自己表妹被调戏，一只手扣住少年向韩雪伸来的手，向前一送力，少年在无防备下，被韩雪表姐的力道向后推去，撞击在车座上。而韩雪表姐从小就被父亲教导武术，后来去了当地的柔道馆，并且鲜有敌手，为的就是以备不时只需，防狼所用。
    “咦！小妞还有两下子吗？呵呵！就是不知道床上功夫如何”少年并不生气，而是较有性质的仔细观察一下韩雪身边的美女，这一看不要紧，少年立即惊为天人，真可谓是‘沉鱼落雁，闭月羞花’，人间的仙子，还是一种外柔内刚的类型。少年立即来了兴致对着车厢一头手一挥，一大票人立马走上前来。
    “哼！”美女的眼睛都是火辣的，特别是美女那瞪人的眼神更是勾魂，让刚刚上前的十几个少年心头一热，下身一挺有了冲动的感觉，一个个yin荡的看着韩雪二人，心里正在yy着。
    二女眼神里有些惊恐，没有想到流氓还结伙上车，要是三个五个的韩雪表接轻松可以解决，可是这二十多个少年，个个人高马大，也不是一个少女所能对抗的。在绝对人数下，一般武力是解决不了问题的。
    “陈少，有什么事吗？”十几个少年中一位还算是中规中矩的少年对着车座上的白少年恭敬的问道，随后不时的用两只贼溜溜的眼睛盯着韩雪二女，看看胸，看看那桃花深处，心里气血翻腾。那白净而又粉嫩的皮肤，少年真想上去摸摸，如果不是面前有位惹不起的人物，少年一定会上前过过瘾。而韩雪的第六感觉是自己被目奸了，可惜目奸不犯法。
    “这两个小妞有两下子，看这摸样可能还是个‘雏’，少爷我今天要开开荤，破她两个，等我完事了在让兄弟们爽爽。这年头原版‘雏’可比大熊猫珍贵啊！嘿嘿！！”陈少更加*荡的望着面前两只小羔羊，恨不得现在就冲上去嘿咻嘿咻去。
    二女都是未经人事的少女，哪里经得住陈少的*荡眼神？脸色有些微红，但心里更加害怕。
    接着，那个中规中矩的少年带领着身后的混混，开始对韩雪二女进行侵略，先过一过手瘾，韩雪表姐虽然反抗了几下，但无奈对方的人太多，自己根本不是对手，也被混混压在了身下...
    二女哭声更大，从小到大没被这么欺辱过，在家里都是宝一样的供着，含在嘴里怕化了，拿在手心怕摔了，含着金钥匙长大的公主，如今被混混们奇热，有委屈，有恐惧，有害怕......
    “雨欣姐姐救我！呜呜！！我害怕.......！”韩雪哭着叫着表姐，向表姐求救，那摸样真是见者心怜啊！
    少女的哭喊声震动了几个血性的年轻人，但当他们看见混混们人多势众，也无奈的坐了下去，随后悄悄的拿出自己的手机，按了个号码，拨了出去，浩然正是那车厢第一排座位上面的乘警电话...
    几分钟后，乘警出现了，本来见到乘警出现的旅客们，心系在少女清白身上的心也放下了，但是接下来，他们的心又提了起来，因为那乘警还没有到达案现场，就已经被几个混混架着走向了远处，美其名曰的说道“我是小偷，我要自...”
    旅客们的心在一次提了起来，因为韩雪二女此时已经到了最关键的时刻...
    陈少已经开始撕扯韩雪那本来就很少的衣物，韩雪那雪白的肌肤已经展现在众人的眼前...
    韩雪表姐的状况也不比韩雪好到哪去，她的衣物也已经被撕扯，只不过由于她会些功夫，还没有被混混们得逞。
    随着少女的尖叫声，所有的人都知道少女即将被那可恶的陈少玷污，所有的旅客都闭上了双眼，静静的等待那悲惨的时刻到来。
    这时，一个带着磁性，带着男人特有的浑厚声音，冰冷的语气传了过来“请让一下可以吗？”
    来人的声音将陈少制止了，他停下对韩雪的侵略，抬头看起了来人...
    而所有本来已经闭上双眼静静等待少女悲惨命运的旅客，也睁开双眼，打量起了来人...
    披肩的乌黑长加上一个大的墨色眼睛遮住了大半个脸部，白色的地摊货衣服穿在那修长高挑的身体上显得很冷漠、阴沉，也很阳光，从表象上看他是很平常的一个年轻人，正是叶枫。陈少停下正在撕扯着韩雪迷你裙的手，留恋的把正游离在韩雪美女那高耸的蕾丝胸罩上的眼神抬了起来，打量着站在过道中的眼镜男，不由的狂笑了起来。“你刚才说什么？”
    “这里是我的座位，请让一下！”叶枫指了指陈少身下的座位，冷漠的说道，根本无视在那叫嚣手里拿着匕的混混。
    “哈哈...你要座位是吧？好...那我就告诉你要座位的代价是什么”随着陈少大手一挥，几个混混冲身上前，挥舞着拳头打向叶枫...
    ‘...咣当...’
    几声，前去教训叶枫的混混没有得逞，反而被叶枫给放倒在地上，根本没有出任何声音，任何叫喊的混混，直接晕了过去。
    群众的眼睛是雪亮的，陈少也不傻，知道可能遇到茬子了，但是又看了眼身下的性感少女，心头紧了紧，像是下了多大勇气，大手一挥，阴狠道“把这小子费了，死了我担着”随后剩下的混混一拥而上，本来就狭窄的过道，更是拥挤...
    “纾　薄哐当’
    几声过去，叶枫依然完好如初的站在过道，只是身上散出一丝杀气，怒气。而过道地上则是躺着数十具昏死的尸体。陈少心里开始慌乱，二十多个人竟然在几分钟内被人给摆平了，而连人家的衣服都没碰到。这让他靠着父亲的荣耀嚣张的二世祖，开始害怕，哆嗦起来，也放开了压在韩雪身上的双手。韩雪得以解脱，立马推了一下陈少，起身钻进已经无事的雨欣美女的怀里，痛哭起来....
    “兄弟！哎！哎！兄弟有话好好说，别....别过来....”眼见叶枫向自己走了过来，陈少更是害怕，恐慌的叫道。叶枫调节了一下心情，身上杀气褪去，没有理会陈少的叫喊，走到陈少面前，用手一推陈少，坐在了自己的座位，低着头沉思起来！
    陈少见叶枫没有对自己做什么，也不敢放话，用脚踹了几脚身边昏迷的混混，快的与几个刚刚苏醒的混混逃离..........
    陈少逃到车厢一头，阴冷的回过头看向叶枫方向，狠狠的说道“等到京华，我要让你生不如死...！哼！”





     第七章 初入京华
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:37 本章字数:3623

    陈少的离去。让所有的旅客都为两位少女松了口气，更为叶枫那惊人的实力而震惊...
    几个中年妇女上前对着韩雪二女一阵嘘寒问暖，虽然有些马后炮，但却缓解了韩雪二女紧张的身心。
    “都怨你，非要坐火车，又飞机干嘛不坐？”韩雪有些抱怨的对着自己的表姐雨欣说道，眼神还不时的看向叶枫。
    雨欣美女叹了口气，有些自责的说道“以后都不坐火车了...”接着，雨欣美女将自己身上的外套脱了下来，盖在韩雪的身上，回过头感激的对叶枫说道“谢谢你..不然..”
    雨欣美女有些脸红的望着叶枫，等待着叶枫的回话，可是叶枫却一直没有回音，让雨欣美女一阵尴尬。
    就在这时，韩雪拿出了自己的手机拨了出去：
    “妈妈，呜呜...女儿遇到坏人了”
    “......”
    “没有...我和表姐差点....”
    “......”
    “没有...我和表姐都没事...被别人救了”
    “.......”
    “恩...一会你带人来接我们...帮我和表姐报仇...”
    韩雪撂下电话，望了一眼叶枫，随即将脑袋靠在表姐的身上，可是那一双眼睛却盯着叶枫，很是好奇，虽然带着感激，但以她的性格，绝对不会去说声‘谢谢’。
    雨欣美女几次以道谢的名义跟叶枫说话，可是自己始终都没有听到回音，让雨欣美女开始疑惑自己的美貌是不是自己身边人吹出来的，竟然被人家无视...
    “我叫谢雨欣，这是我表妹韩雪，谢谢你救了我们...”谢雨欣再次对叶枫感激道，可是却只引来叶枫抬头看了自己一眼，随后低下了头，继续沉思起来...
    “喂...眼镜男，我表姐跟你说话呢？你怎么跟哑巴一样？”韩雪经过这么一会的恢复，已经恢复了自身高傲的性格，特别是那娇蛮的个性。
    叶枫没有说话，没有抬头，他依然静静的坐着，直到火车到达了终点站京华市，叶枫站起了那挺拔的身躯，拿起自己的包裹，走向了火车车厢的接头...
    而走在车厢中间的叶枫突然停了下来，回过头对望着自己的两位美女一笑，接着说道“不是不理你们，因为我老婆不同意我和美女说话，因为怕美女爱上我....！”
    “咚”‘咚’两声，两女彻底被叶枫的话打败了，心道“这家伙真自恋”不过，二女却各有心思，韩雪在想“原来是装的啊？”谢雨欣却在想“原来他又女朋友了，不知道他的女朋友是什么样的？”谢雨欣不由得更加好奇起来。
    叶枫下车后，冷漠的走向水木大学在车站外，接送来水木新生的接待处。接待处就是一个写着‘水木新生报名处’的接待空地。而来往的行人都会自觉地绕过报名处，因为他们骨子里知道这是国家的未来。
    “请问，这位同学是水木新生吗？”接待处一位很漂亮的学姐看着站在面显得有些木讷，冷酷的少年。学姐打量了一下面前的少年，一身白色的地摊休闲服，宽大的墨色眼睛罩住半边脸，飘逸的黑色长披在肩头，让学姐感到这位明显是‘书呆子’一个，只是他有些痴迷那飘逸的长，有些冲动的想去用双手揭开那宽大的眼睛，一睹少年的庐山真面目。
    “我是新生，刚刚下车”叶枫见有人问自己，还是一位美女学姐，所谓伸手不打笑脸人，叶枫也是很客气的回道。
    “哦，那好，请在这里写上你的名字，还有将你的录取通知书给我。学校为了方便，统一给新手办入学手续”那位学姐递过一张写有新生报名的单子，眼神里却有些惊讶，学姐似乎很享受叶枫的声音，有些嘶哑，还略带磁性，正是吸引女孩的一种魔音。
    叶枫拿起学姐递过来的笔，在报名单上签下了自己的大名，字迹不能说是龙飞凤舞，却也是独树一帜，颇有大家风范。
    学姐拿过报名单，看了一眼上面的字，更是惊讶，两个大字‘叶枫’透露着一丝霸气夹杂着一丝儒家味道。字迹更是自成一体。令学姐不由得多看了一眼叶枫，心里也多了一丝疑惑，莫非他就是.......
    叶枫从自己的衣兜里拿出自己的录取通知书递给面前的学姐。学姐拿过白狼递过来的通知书快打开，看了一眼，竟然是以满分进入水木大学，上面写着‘总分75o分，被录入水木大学。水木校长，教育局长亲签’‘入学者叶枫’。
    学姐一双玉手捂着小嘴，惊讶道“你就是全国高考状元？天才叶枫？”
    叶枫也被吓了一跳，不就是状元吗？至于吗？叶枫心想“这要是被一个文静女生突然狂的叫声吓死了，我多亏啊。”叶枫没有想过自己这么出名，只是点了点头，就走向学姐早已准备的水木大学接送新生的客车。
    叶枫不在意不代表别人不惊讶！学姐喊过之后，围在水木接待处的众人，有新生，有水木老生都一个个惊讶在原地，对于这位高考状元他们可是有所耳闻，传言他是位残疾，但却是天才，可如今为什么是一个完整的人？看来传言不可信。新生与老生开始议论起来，某些花痴更是大放花痴语言‘我的狼哥哥，你的狼妹妹在这呢？’
    “早晚有一天，我会让你败在我的石榴裙下”某位恐龙级别的花痴娇声道，有些让人无法接受。
    “..........”
    “..........”
    这边议论声在继续，远处两个女孩双眸明显一颤。
    “表姐，没想到他也是水木新生啊！这下有得玩了”
    “是啊！更没想到他还是高考状元”
    两位美女手拉着手在一帮黑衣保镖的簇拥下离开车站，只是在离开前两位少女则是同时看向那辆已经快要开走的客车，一丝精光乍现，只有他们自己知道那代表着什么......
    一辆加长林肯停在车站停车场内，车里传出一道精光，一声怒吼：“小子，你也是水木新生吗？陈少我会让你知道得罪我的下场....哈哈！！！”
    客车上的叶枫在迷糊着，突然客车启动，又过了半个小时停了下来。叶枫睁开双眼看着面前的一个大牌子“水木大学”，心里也是一阵激动，终于要进入校园了吗？
    叶枫随着车上的众人下了车，刚刚下车的叶枫就听见有人在喊自己，声音很熟悉，很亮丽，很甜，叶枫像声音的方向望去，只见一头披肩，一张精致的小脸，一米六五左右的个头，身材完美的李婷在那挥舞着手叫着自己......
    叶枫也很高兴，快步走了过去，可惜的是被有心人看见了，并且将他视为了情敌......





     第八章 ‘天才’校长V叶枫
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:38 本章字数:4891

    时近中午，水木大学外依然是人山人海，来往不绝的学子，还有一些送孩子前来的长者，离别的场面，让人心酸。在这人海中，一位戴着宽大墨色眼镜，飘逸的乌黑长散落在脑后，给他添了一笔神秘色彩。看不清的脸庞，让人总不自觉地去关注，想要摘下那遮挡住他大部分脸庞的墨色眼镜，一睹真容。一米八五的个子，一种军人的气息，不过却很随和，很温暖。
    李婷将刚刚下车的叶枫呼喊道自己这边，兴高采烈的问起叶枫在火车上有没有奇遇，艳遇什么的，叶枫哪敢说实话，吱吱呜呜的说了半天，直说的李婷脑袋一阵迷糊，将李婷忽悠的晕头转向。叶枫这家伙还真有做流氓的潜质，对李婷义正言辞道“火车上遇到了两个女孩，可是人家连正眼都没看自己。而且自己如何英雄救美......美女要以身相许”而自己说自己有一位美丽的老婆，接着又说你们没有我老婆漂亮，没有她温柔....云云等！顺便将李婷的小pp拍的那个香啊！让李婷瞬间迷失了自己，IQ瞬间下降为零，唉！恋爱中的女人智商为零啊！...
    这时已经下车的那位学姐走了过来，对着还在谎话连篇的叶枫说道“叶枫，你在这等着，我去将你们新生的入学手续办好，顺便将你的宿舍号给你...”
    “啊！哦！好的，那谢谢学姐了”叶枫没注意到美女的到来，待美女学姐说过话，叶枫才回过神来，尴尬的说道。
    美女学姐走了，恢复过来的李婷正笑呵呵的盯着叶枫看，看得叶枫心里直毛，嘴里哆嗦的说道“那个....她...她是接送新生的学姐，我不认识的....！”
    “咯咯！是吗？”李婷继续盯着叶枫，好像有种你在欺骗我的感觉。
    叶枫呵呵一笑，对着李婷说“婷婷，那个咱是不是等一下去找下校长啊？”
    “找校长干嘛？”李婷疑惑地问道。
    “我不想再学校住，当然要经过校长同意了”
    “咯咯！你还挺聪明吗？”李婷笑嘻嘻的对叶枫问道，随后严厉质疑道“说..你不在学校住，你在哪住？跟谁去住？””。
    “当然是跟婷婷你一起去住咯！”
    “哦！是吗？你就知道我会和你一起住？”
    “会的，会的，你是我老婆吗？”
    “.......”
    二人之间出现火花，不过看样子是某位神级大小姐要飙......
    远处一个声音划过“叶枫，你的入学手续办好了，还有你的宿舍号也在这里”一个校服美女向着叶枫这边跑来，手上还拿着一块手牌和一个资料夹。
    “啊！学姐谢谢你了，改天请你吃饭！”叶枫接过手牌和资料夹，口里连声道谢。
    美女学姐有些好奇的看着正待威的李婷，心里暗道“莫非她是......”
    叶枫回过头望着将要爆的李婷，一只手拉过李婷的玉手，就像校园内跑去，并且还边跑边说道“学姐，等我有时间在请你吃饭！”留下一脸茫然的美女学姐...
    %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
    水木大学校长室内。
    “马校长，我想在校外住”叶枫尊敬的对面前一位挂着马德仁校长证件的中年人说道。叶枫十年寒窗苦读，尊老爱幼还是明白的。
    “恩！你就是叶枫？”
    “是的”
    “能说说你为什么不在校内住宿吗？”
    “只是不习惯，再说我一般的课程已经学完，我想在校外能有更好的展”叶枫有点自傲的说道，十八年将华夏大部分知识学完的天才又有几个？
    “哦？大学的课程你也学过了？”校长有些兴奋的问道，现一个天才，那就代表水木将再一次腾飞。
    “是，可以这么理解！”
    “哦，这样啊！你等一下，你在外住宿的事我批准了，不过你等一会，我这里有几位老师共同出的题目，也就是一张综合试卷，你答一下，可不要让我认为你是在说大话，那样的孩子可不好哦！”校长思考了一下，对叶枫说道。
    “好”叶枫点了点头，说了一句，接过校长递给自己的试卷。坐在校长对面，手动，手中的笔业动了起来，字迹龙飞凤舞，自成一体，不管是填空选择，英语，数学，似乎在叶枫这里就跟抄搞一样，自在的写着，而不是边思考或者思考一会在答题，而叶枫是在边读边答。半个小时后，十一张的考卷被叶枫尽数答完，校长有些不敢相信，更多的是激动的接过试卷，试卷上那工整的字迹，自成一体。每张试卷都写得满满的，没有遗落，就看这卷面整洁就应该给上几分。
    “好！好！好！”校长连说三个好，一张嘴笑个不停，对照答案校长看了几道题，接着一脸欣慰，兴奋的对叶枫说道“恩！你去吧！记住别把学习落下，有什么事情可以找我！注意身体啊！！”叶枫也很高兴，不过他却不知道这次的事情给了他一个小小的麻烦，在叶枫刚刚走出校长室，看到还在外面等着的李婷，刚想对李婷说‘自己成功了’可惜却被校长室的一声‘哈哈！天才！天才！看你往哪跑！’吓得叶枫一哆嗦，上前拉起李婷的小手急忙下楼。说时迟那时快，叶枫已经身在办公大楼楼下，身后跟着李婷，像是一个小媳妇一样，只是李婷不明白的是，自己似乎很喜欢被叶枫拉着手的感觉，一对小心肝慌乱的跳个不停。
    叶枫松开李婷的手，拍了拍自己胸脯，吐了一口气，自语道“校长比老虎更可怕！”
    身后跟着叶枫的李婷，低着通红的小脸，小声的说道“叶枫，你出去住了，我怎么办，校长不会同意我出去的？”
    叶枫回过头看了几眼李婷，沉思了一下，说道“对这是一个问题，走再去一趟校长室？”
    叶枫无奈的再次拉起李婷的小手直奔那充满‘危险’的校长室。
    “咚咚！”校长室的的门被敲响了，还在沉溺在兴奋中的校长大人，很不满意自己被打搅，大喝一声“进来”
    叶枫拉着李婷走进了校长室。
    “校长，我还有个要求”叶枫对着面前流着口水望着自己的马校长强自冷静的说道。
    “哦？还有什么要求？”校长收起那‘色迷迷’的眼光，打量了一下叶枫手拉着的李婷，心里已经猜出了个七八。
    “那个，校长，我女朋友能不能也跟我在外面住啊？她也是水木新生”叶枫可不管身后那位小脸通红的李婷，有便宜不占叶枫都会感觉自己像王八蛋。
    “可以是可以，不过嘛.......”校长故意拉了个长音，叶枫见状接着道“您说，您说”
    “可以是可以！不过你要帮我老头子点事情”校长邪邪的笑着，那意思小样看老子把你炖了。
    “为校长办点小事情，还是没什么问题的，不过学生怕没那份能力，到时候校长可不要后悔啊！”叶枫觉得反正进都进来了，还不如直接说明白，能帮的我就帮，帮不了的我也没招。
    “也没多大问题，就是我们和京大大学有一场比赛，是智力问答比赛，考的都是大学问题，不知道你能不能胜任啊？这也是一个训练你自己的好机会，可不要错过哦”
    “我尽力！那不知道现在我女朋友是不是也可以住校外了呢？”
    “当然可以，我们水木大学从来不会强迫学生住校内的，凡是有条件的都可以住在校外”校长得意的说道。
    “你.....你玩我？”叶枫傻眼了，李婷也傻了，究竟谁***是天才啊？
    “这不能怨我...这.....”校长开始了那长篇大论，而叶枫已经拉起李婷快的跑了出去，如果在在这校长室呆一会，叶枫都会哭，自己一个天才，竟然让一个老头给完了？叶枫边拉着李婷走边嘟囔着“那个老不死的等那天我去把他那办公室给踩了”
    李婷疑惑的望着走在前面的叶枫，心里想着“你把人家办公室踩了，你也不用在水木混了，这里人家才是老大！”
    %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
    叶枫拉着李婷的小手漫步在水木cao场上，感觉着那一丝凉意的小手，光滑，细嫩......
    “叶枫，我饿了！”李婷撅着一张小嘴，可怜的说道，只是那眼中一扫而过的兴奋，无人看到。
    “那咱们去吃饭！”
    二人逐渐消失在*场上.........
    而办公大楼内的校长室内，一位中年人站在校长室的窗口，望着*场上离去的两道背影，嘟囔着“本来想用美人计来引他上钩，没想到外甥女早被人家给泡了，嘿嘿！不过这小子还真傻........婷婷这丫头演技还真不错.....”
    收藏！！收藏！！求收藏！！！精彩在继续！平静的生活即将离去，叶枫的*即将来临！
    这几章没什么意思，不过平静之后的*才会跌峦起伏...





     第九章 牛刀小试！
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:39 本章字数:4135

    水木大学，初建于6o年代，虽然看上去不是宏伟，但历史悠久的水木大学，也不是一时半会就能熟悉，或者走出的....
    水木大学快到校门的一处偏僻的小道上，一位披着乌黑长，戴着墨镜的少年拉着一位美丽的少女正快步的走向校门...
    李婷还在痴迷当中，望着前面的叶枫，一脸幸福，只是有那么一丝的遗憾，这个家伙就是个木头，呆瓜，傻瓜......
    叶枫突然回头身来，停在原地，而李婷还在出神中，一时之间没注意到叶枫已经停下身形，娇小的身体直接撞到叶枫的怀里，将叶枫撞的一愣一愣，双手是放也不是，拿也不是，就两只手平摊着，不敢有一丝动弹，不过内心的那一丝欢喜，促使叶枫一只手搭在李婷那香肩上。
    被撞醒的李婷，惊讶一声‘啊’随后将还在叶枫怀里的脑袋更加深藏的埋在叶枫的怀里，不肯出来....
    “那个...那个...婷婷，你能不能出来？咱们反正都已经在一起了，你还害羞什么？我只是想问问咱们去哪吃啊？”叶枫开始胡诌八列，不过说的倒是实话。
    “啊！你，你怎么能说这话，好羞人啊！”
    “........”叶枫不明白，做都做了，害怕什么羞人呢？
    而此时水木大学对面的一家肯德基内，靠着窗户的一个座位上，一个少年刚刚撂下电话，嘴里还说道“哼！跟我抢女人，你还不够资格”接着又对面前两位跟班说道“你们说跟我林峰抢女人的是什么下场啊？哈哈！还有，查到那小子的资料了吗？”
    “林少，已经查到了，那小子是一个孤儿，在农村长大的，名叫叶枫，今年19岁”两个跟班中一个有点胖的接着回道。
    “恩！哈哈，等会看场好戏，臭婊子！妈的！”林峰很生气，很愤怒，当然他还不敢对李婷下手，因为就是他的父亲也要惧怕李婷家中的势力《前文中有提过的》。
    叶枫无奈，只好再次抓住李婷的小手，快的走向学校门口。被叶枫拉着手的李婷低着头红着脸的跟在叶枫的身后，那模样就像刚出嫁的小媳妇。在周围人那异样的目光下李婷连头都不敢抬，大脑一片空白，她都不知道自己是怎样走出教学楼的。
    叶枫拉着李婷刚走出学校门口就被五个面目可憎一脸横肉的大汉挡住了去路。李婷感觉到叶枫突然停了下来便抬起了头，看到挡在前面的五个人，心里一紧，另一只手不由自主的握住叶枫的胳膊。叶枫很疑惑，为什么总有麻烦呢？这帮人找自己干什么的呢？叶枫回过头来对着李婷温柔的安慰道“婷婷，别担心，别害怕，没准是误会呢。”
    五个人色眯眯的盯着李婷看了好大一阵，一个脸上有道刀疤的人咽了口唾沫，*笑着道“小子，把你身边的妞借给大爷玩几天，大爷今天就放过你，以后你在学校有人欺负你，我来保护怎么样？。”
    叶枫冷冷的看着刀疤男，心中暗道‘原来是找李婷麻烦的’，脸色越来越阴沉，虽然看不见叶枫的表情，但是嘴角挂上的一丝邪笑，已经不可言传，只可感受那空气中传来的一股股冷意。
    与此同时校门对面的kFc里，脸色铁青的林峰用怨毒阴狠的目光透过玻璃窗看着生的一切，一只手紧紧的捏着一个空饮料瓶，就好像那个饮料瓶就是叶枫一样。对着两个跟班阴阴的说道“你俩好好的看看，跟我抢女人的下场是什么。”
    “那个乡巴佬叶枫死定了，林少永远是水木，不，是京华市最强的人。”两个跟班一脸媚态的道。
    学校门口，叶枫握了握李婷的手，对着李婷道“你在这呆着，婷婷，看我去收拾他们，让他们知道知道侮辱我的女人是什么下场。”转过身走到刀疤男的身前，不屑的道“我记得我们没有仇吧？想要动我女朋友，不知道你的拳头够不够硬。”
    “草，得罪林少，老子今天废了你，你就知道老子拳头有多硬了。”刀疤男说完举拳便冲了上来，叶枫看着快到眼前的拳头，轻蔑的笑了一下，举拳对着刀疤男的拳头迎了上去。双拳相碰，“咔嚓，啊！”骨头折断的声音和惨嚎声同时响了起来。刀疤男蹲在地上，左手握着血肉模糊的右手不住的惨叫着。“给老子捅死他”蹲在地上的刀疤男对着四个手下吼道。
    四个围着叶枫正在愣的手下听到老大的吼声立马从裤兜里掏出匕扑了上去，两个握着匕刺向叶枫的前胸，另两个刺向叶枫的后背。刺向叶枫前胸的两个人突然感觉自己的手腕就像被铁钳夹住了，再也不能移动分毫。叶枫双手抓着两个人的手腕眼里闪过一丝寒芒，两手一扭，两声惨叫响起，两个人跌坐在了地上。前面两人倒下的同时后面两人的匕已经离叶枫的背部不足一公分了。看到叶枫身处险境，李婷失声喊到“叶枫！小心！”
    可惜此时的李婷还沉溺在叶枫的话语中‘我的女人’，而为了保护自己与刀疤几人混战的幸福中，让她已经忘记了，此时的她可以报警啊？盲目的相信叶枫，说明她已经深陷其中，唉！看起来恋爱中的女人，都是盲目的，智商也等于零。
    叶枫早已察觉到了身后的一切，腰一弯，双腿交叉下蹲，右腿凌厉无比的向后扫了出去。后面的两个人看到匕贴着叶枫的背部刺了个空，心里一惊，还没来得及反应，就感觉小腿上仿佛被钢条重重的一击，一阵撕心裂肺的痛楚传遍了全身，“轰”的一声两个人就像一滩烂泥倒在了地上。一分钟不到五个身材高大一脸凶狠的汉子就被废掉，围观的人都用钦佩的目光打量着叶枫。
    叶枫直起身子，看着受伤的五个人淡淡道“告诉你嘴里的那个什么林少，我没惹到他，要是在来消遣我，希望下次找几个厉害的，还有不要在打我女朋友的注意，否则我不介意让你们消失，哼！。”
    为的刀疤男狠狠的道“小子算你横，老子今天认栽了，但你惹了我们狼帮只有死路一条。”说完向路边停着的两辆黑色帕萨特招了招手，两辆车开了过来，司机下来把受伤的人都扶到了车上，五个断手断腿的人坐上车灰溜溜的走了。
    李婷跑到了叶枫的身边，一脸的关心，晶莹的泪珠也从那妙美的双目中滚落下来，带着哭腔的说道“叶枫你，人家担心死你了。”说完扑到了叶枫的怀里小声的抽泣着，将叶枫弄得一愣一愣的。
    “那个...那个婷婷，我...我不是没事吗。”叶枫轻轻的拍着李婷的背安慰道，心里暖暖的，眼睛里也湿湿的.....
    “婷婷不哭了，你看咱们吃饭去吧！，我可是饿了！。”叶枫尴尬的笑着道。
    “你把人家都吓哭了，今天一定要大吃你一顿”李婷也破涕为笑，挽着叶枫的胳膊撒娇的道，二人说笑着向学校旁边的一家名叫‘老太太酒家’的饭店走去。
    坐在肯德基里的林峰那原本铁青的脸变成了猪肝色，那个饮料瓶被他捏的出吱吱的响声，看着李婷挽着叶枫走进饭店。林峰腾的站了起来，把那个被他蹂躏许久的饮料瓶狠狠的摔到了地上，破口骂道“饭桶，饭桶，都他妈是饭桶，二叔瞎了眼杂就派了这么几个饭桶来帮我。”
    看着暴走的林峰两个跟班赶紧把头一缩站的远远的，深怕林峰把他们当成出气的对象。
    肯德基里正在吃午餐的人都鄙夷的看着林峰，心想：现在的中学生素质越来越差了。
    暴怒过后的林峰冷静了下来，接着阴冷的笑道，拿起电话拨了出去“喂！王刑警队长吗？我是林峰”
    “..........”
    “对，对那是我父亲”
    “........”
    “也没什么事情，就是有件案子要跟你说下，我在水木大学对面的肯德基这等你”
    “..........”
    “我记得你们局里不是空闲一个副局呢吗？对吧王副局”
    “........”
    “哦！好好好！那我等您啊！”
    林峰撂下电话，阴狠的望向‘老太太酒家’，阴冷的气息笼罩着整个肯德基内....





     第十章 再遇两美！
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:40 本章字数:3662

    叶枫在李婷的伴随下，二人进入了‘老太太酒店’，酒店内空间不算大，却也不小，三百平方米的场地，摆满了桌椅。酒店内还有着那么几桌客人，在恰恰而谈。
    “服务员！”叶枫进入酒店喊了一声。
    “先生您好，女士您好！请问二位是坐包厢还是在大厅？”一位很漂亮的服务员走了过来，客气的对叶枫二人说道。
    “恩！”叶枫没有回话，而是看向了李婷，意思在询问李婷。
    李婷被叶枫看得有点不好意思，对着服务员说道“在大厅吧！热闹些！”
    二人在服务员的带领下来到了一处靠着窗户的饭桌前，坐了下来。服务员随手拿过一张菜单，递到李婷面前，客气的问道“请问点些什么菜肴”
    李婷望了望叶枫，只见这厮坐在椅子上正望着远处，而那一双眼睛虽然被墨镜给遮挡住，可女人独有的第六感，让李婷觉得叶枫是在看什么，也许是在注目着美女....
    李婷顺着叶枫的脑袋望去，只见两位身穿短袖短裙的少女正端坐在不远处，而而为少女的眼神正盯着自己，像是要将自己看穿一样。
    “咳！..咳咳！”李婷故意的咳嗽了几下，可惜此时叶枫的叶枫注意力在不远处的两女身上，根本没有听见李婷的咳嗽声，弄的李婷刚想火，就被服务员再次的话给打住了。服务员见自己的话没有回音，只好再次客气的问道“两位请点菜”
    李婷很生气，后果很严重！少女的心莫名的酸痛了一下，赌气道“把你们这什么菜贵给我来什么，照二十个菜上”
    服务员呆愣在原地，这是什么人啊？吃顿饭也这么奢侈？不过随即回过神来，客气道“您确定吗？”
    “怕我给不起钱啊？反正也不花我钱，有人给！按我说的去做，哼！看我不吃穷你！”前句是对服务员说的，后半句也不知道是对谁说的，不过看李婷那恶狠狠地眼神，服务员总是感觉一股阴风刮过......
    服务员下去上菜去了，不过却是满头大汗下去的，原因是今天遇到位可怕的客主...！李婷撅着嘴看着还在出神的叶枫，一滴眼泪都从眼眶中掉了下来，委屈的想着“自己就那么差吗？好歹也是个美女，就这么引不起你的注意吗？而且自己都已经......还当着自己的面看美女....”
    叶枫有些震惊，有些无奈，这老天也太会开玩笑了吧？火车上的救美事件，本来自己以为不会再遇见两女，毕竟整个京华市拥有几千万人口，哪有那么碰巧的事情？可是在不远处望着叶枫这边的两位少女，不是火车上的那两位，还是谁呢？叶枫太郁闷了，郁闷的神经都开始错乱，完全没注意到此时已经落泪的美人，真是见者心怜！闻着落泪啊！....
    叶枫叹了一口气，回过头来，说道“服务员呢？点菜了吗？”接着就见到正落泪的李婷，心里一阵抽痛，嘴里关心的说道“哎呀！婷婷！你咋了？杂哭了呢？谁惹你了？乖乖！不哭哦！来来...老公疼你哦！”。
    不说还好，这一说，李婷‘哇’的一声就哭了出来，别看平时李婷一副什么都不在乎的样子，可毕竟也是个大小姐，看到自己心动的男人看着别的女人出神，心里就有着极大地委屈，而且自己的身体还.....能不委屈吗？。这一哭可把叶枫给吓坏了，叶枫是不知道感情这东西，可是自己的心里有着李婷的身影，也是第一个身影，此时李婷大哭，叶枫真恨不得自己去替李婷哭泣，赶紧起身走到李婷身边，将李婷搂在怀里，抚摸着她那抽搐不止的身体，为已经哭花脸的李婷擦去脸上的泪水....
    “老婆，好老婆！是不是老公那里做错了？你倒是说话啊？告诉老公，老公一定会改的，好不好？不哭了哦！在哭就成花脸猫了”叶枫安慰着李婷，细心的问道。
    “呜呜！你说你看人家干什么？我...我不漂亮吗？呜呜！”李婷抬起那哭成花脸的小脸，对着叶枫抽搐道。
    叶枫大汗！这小妮子原来是吃醋了？不过叶枫心里倒是美滋滋的，为李婷擦掉脸上的泪水，一张大嘴毫不保留的印上了那还撅着的小嘴，‘波’的一下，李婷愣住了！叶枫在亲了一下李婷后，双手扶着李婷的脸，轻轻的笑道“漂亮，我们家的李婷最漂亮了！别哭了啊！在哭可就不漂亮了！”
    “那...那你说，你看别人干什么？人家叫你你都不理我，呜呜！”说完，李婷心里一想就憋屈，又哭了起来。
    叶枫暗叹一声“女人不愧是水做的啊！”叶枫再次为李婷擦去泪水，耐心的解释道“你还记得我在校门口说在火车上的那两个女孩吗？我就是看见他们，害怕你想多了，我才在想该怎么办啊！免得我们家的小醋坛子在翻了........所以啊！我就在想要怎么能让你开心，怎么能让你........”经过一番糖衣炮弹，李婷终于不哭了，反而‘咯咯’的笑着对叶枫说道“谁是小醋坛子？哼！不过你的话很好听，咯咯！”
    叶枫松了口气，可是随即又将落下的一颗心提了起来，因为叶枫看到两位少女在一步一步的接近自己，而且看那模样还没有停下来的意思，叶枫暗道“完了！完了！呜呜！我的命咋这么苦呢？”
    韩雪与谢雨欣两人本来想在水木开学后在去找叶枫，感谢一下叶枫的救美之恩，可是两女感觉好巧，因为二女在办完入学手续后，就让自己家的随从先回去了，二女来到了这家酒店，可是巧就巧在叶枫也随后就进入了酒店......
    谢雨欣很高兴，韩雪也有那么一点兴奋，毕竟这不是凑巧，而是一种缘分吗？二女走到叶枫桌前，毫不客气的坐了下来，并没有去理会叶枫，但并没有让叶枫悬着的心落下，因为二女已经跟李婷打得火热，正侃侃而谈.......
    “雨欣姐，你们怎么认识的啊？”
    “婷婷，我们是在火车上认识的”
    “是啊！是啊！在火车上认识的，哼！他好冷啊！都不理我，书呆子”
    “........”
    “婷婷！你们什么关系啊？”
    “他勉强算是我的男朋友吧！”
    .......
    叶枫在一旁可坐不住了，就这一会！自己编的谎话全部被拆穿了，并且还惹来三女同时鄙视的目光，叶枫心里暗暗叫苦，我容易吗我？本来挺帅。挺开朗的一个社会六好青年，被一个破‘不平等条约’弄的我现在人不像人，鬼不像鬼的，我容易吗？
    经过三位美女的一致认可，李婷李大小姐最终审判，在吃过饭后，叶枫要陪三位mm去逛街，并且不许有任何怨言...
    饭吃的总是很快的，叶枫还没吃饱，就被三位美女强拉着付了帐，陪美女逛街去了，望着一桌十多样菜，叶枫只好咽了口吐沫，一脸心痛的样子随着前面拉拉扯扯的三位美女走了，只是叶枫很不明白，明明李婷很敌视谢雨欣两女的，为什么？还会谈的那么开心呢？可惜叶枫不是女人，在叶枫去主动当着两女的面去亲李婷的时候，李婷就已经不敌视两女了，何况都是美女，自然惺惺相惜了，只是苦了叶枫了.....
    求收藏！求收藏！！！漏*点即将到来......





     第十一章 可怜的叶枫！
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:41 本章字数:4270

    京华市水木大学不远处的一条商业街，出现了一个奇怪的组合，前面三位非常漂亮的女孩子，后面跟着一位手里拎着大包小包的少年，更加奇怪的是前面的三位美少女正研究着同一位男人，也就是身后正在受苦的少年....
    “喂！你这人不是挺厉害的吗？怎么就这么点事情你都做不好？”三位少女中一位名叫韩雪的回过头，娇蛮道。玖 要讠卖说实在的实在是很养眼，可惜此时的叶枫可没心情去享受美女...
    “大姐！我得罪你了？你们让我跟着你们逛街也就算了，什么都要我拿，什么都要我搬？我不是苦力，好不好？”叶枫也是有气没处撒，憋得慌，不给美女好脸色看。
    “婷婷姐，你看他，还埋怨，快收拾收拾他！”韩雪见叶枫不听话，还反驳自己，立马去搬援兵去了。
    “叶枫，不就是对你唠叨几句吗？你一个大男人的，你郁闷什么？美女和你讲话，那是你的荣幸，知道吗？”李婷回过身，望着大包小包的叶枫，细心的教育道。
    这四人组，正是前来逛街的叶枫，李婷，谢雨欣，韩雪四人，只是苦了叶枫，不止自己要拿三女买的东西，而且一般的还要自己去付账，李婷也就那么地了，可是这谢雨欣与韩雪自己都不认识他们，就算是认识也不熟悉，为什么要让自己当这个冤大头？
    叶枫很无语，干脆不回话，只是闷闷不乐的落在三女身后跟着走，他很想将所有东西都给三女，之后自己走，可是又心疼李婷，所以只好继续前行。本来打算今天下午去找个房子，好搬进去，等明天学校的校长演讲大会结束后，自己在去买些日用品，可惜都被三女给耽误了。
    四人一直逛到黑天，商业街的店门都关闭了才停止下来，叶枫也不由得感叹道“女人真是不可理喻的动物”，平常走多点道就喊累，可是这要是放在逛街上到还很有精神...
    晚上六点半叶枫跟着三女来到了水木大学附近最有名的小吃一条街。
    叶枫跟着李婷三人走了进去。这条街的两旁摆满了小吃摊，每个小吃摊的生意都火的不得了。叫卖声，喧闹声夹杂在一起显的非常热闹。李婷三人身后跟着大包小包的叶枫走到一个卖油炸臭豆腐的小摊前停下来。
    “这个可好吃了，咱们先坐这儿吃点。”李婷看着那炸得香蓬蓬的臭豆腐抿抿嘴道。
    “好，我今天也偿偿这油炸臭豆腐。”韩雪欣喜的笑着道。
    四个人要了几块油炸臭豆腐坐在这露天的摊位上吃的是津津有味。
    可惜平静的夜晚注定要演绎不平静的事，自古红颜多祸水，这话给叶枫的感觉确实没错。
    三五个头染成五颜六色的社会混混路过四人身边，其中一个对着韩雪吹了一下口哨，随即继续向前行去，可惜韩雪不是省油的灯，在感受到自己被调戏后，韩雪立即骂道“流氓，痞子，王八蛋！”公主脾气了出来。
    落在最后的一个混混，突然回过头，‘色*’的看着韩雪，嘴里还不干净的说道“小妞，既然你说我们是流氓，那我们要是不给你流氓下，真对不起你的嘴了”
    前面的几个混混也停了下来，看着正在吃东西的三女一男，一个个也是*高长。嘴里附和着最后一个混混的话“是啊！是啊！”
    谢雨欣抬起她那漂亮的脑袋，看了一眼面前的五个混混，小嘴一撇，将手中的吃食放到韩雪手里，随即一个闪身闪到几个混混中间，一个侧踢将最先说话的混混踢到在地，接着一个手刀砍到一个矮个子混混的颈部.........
    ‘纾　‘咣！’
    几声过后，五个混混全部被撂倒在地，嘴里‘哎呀哎呀！’的喊叫着。谢雨欣回过身来，走回原地，接过韩雪手中的吃食，继续吃到，只是在吃了一口臭豆腐后，对着埋头吃的正欢的叶枫说道“叶枫，怎么样不错吧！”
    叶枫点了点头，并未说话。可是听在几个混混的耳里，几个混混赶紧爬起身形，跑向远方，在看不见叶枫四人后，停了下来，其中一个混混拿起电话，拨了出去：
    “头，我们现叶枫了，并且和三个女的在水木小吃一条街这呢”
    “........”
    “好！那我等头，”
    “........”
    撂下电话，打电话的混混阴狠的说道“头一会就会带人过来，看他们往哪跑，特别是那个会点功夫的少女，我要将她压在身下，肉虐........”
    而另一边在接到电话后，狼帮总部李二爷赶紧拨了出去：
    “林少，现叶枫的行踪”
    “........”
    “好！一切按计划行事！”
    “.......”
    撂下电话后，接着又打了出去：
    “老三，不要告诉老大，你们带些人去水木..............”
    “.........”
    “老三，不要伤了一位叫李婷的，其他的人你看着办，至于叶枫你一定要让他知道知道你们的厉害，如果有警察前去，你们要快撤离，并且将责任推给叶枫”
    “..........”
    %%%%%%%%%%%%%%%%%%
    几分钟后！
    小吃街的两头数不清的人涌了进来，他们的手上有的拿着砍刀有的拿着铁棍，街上的行人和摊位上吃小吃的人纷纷躲到一旁。
    叶枫看到这些人奔自己走过来，漆黑的眸子里寒光闪动，贴着李婷的耳朵说道“一会儿不管生什么事，一定要紧紧的跟着我。”
    两三百人把叶枫所在的这个小吃摊团团的围住，卖臭豆腐的人早已不知去向。一个提着砍刀满脸横肉的汉子走到近前，拿刀指着叶枫，咧着嘴说道“小子，我们老大要你的命”
    他的后半句话还没出口，叶枫的身影已经立在他的面前，一只筷子插在他的胸口上，他两只眼睁的大大的瞪着叶枫，脸上的横肉不住的哆嗦着。
    叶枫眯着眼睛看着他，冷冷的说道“我最讨厌别人拿刀指着我，你也不会例外。”叶枫说完把他胸口露出的半截筷子完全拍进了他的胸膛里。
    一声惨嚎响彻了整条街，“砍死这小子”狼帮的打手疯狂的涌向了叶枫，叶枫一只手紧紧的拉着李婷，另一只手举起那个被他用筷子插死的人，向着冲上来的人砸了过去，“轰”的一声倒下一片人。一条铁棍带着风声砸向叶枫的头，叶枫抬手握住了急下落的铁棍，胳膊用力一抡，铁棍带着一个人飞向人群中，狼帮的打手又被砸倒了一片。
    叶枫拉着李婷退到一根路灯旁边，面对这么多铁狼帮的打手叶枫没有一丝惧色，他唯一担心的就是身李婷，以及离自己不远处的韩雪二人。
    李婷紧紧的贴着叶枫的后背，小声的说道“叶枫你不要管我了，你一个人完全能够冲出去，咱们俩不能都死在这儿。”
    叶枫寒的目光盯着一步步*近的狼帮打手，沉声说道“咱俩今天要么一起走出这条街，要么就一起死在这儿，扔下你我叶枫做不到。”
    叶枫抬起头对着谢雨欣与韩雪喊道“过来这边，别走散了”
    谢雨欣与韩雪并没有受到多少阻击，明显是冲着叶枫与李婷二人来的。
    “叶枫现在怎么办？”谢雨欣拉着韩雪跑了过来，急切的对叶枫说道。
    “你们打电话找人，我先挺一下，否则谁也走不了！”叶枫望着即将到眼前的黑压压的一群狼帮打手.......
    叶枫护着李婷，内心恨极了狼帮，心里想道“如果这次不死，定要将狼帮毁灭！还有那个什么林少！”





     第十二章 血染长街《一》
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:42 本章字数:3556

    二百多人已经Bi近叶枫四人。手中的刀棒更是相互敲打，事有不将叶枫斩杀于此绝不回头的决心。
    叶枫望着气势汹汹Bi近的众人，心里极度的郁闷，为什么要至自己于死地？难道这就是所谓的黑社会吗？就因为中午教训了一下那几个狼帮的人吗？
    叶枫护住李婷三人，双手成张开，以防混混们突然袭击！
    战，终究要战，两百多人蜂拥而上，将叶枫四人围在一处，无法突出。一位混混起了头，先对叶枫展开攻击，一棍下去，叶枫一只手抵挡住混混的一棍，另一只手随即掐住混混的喉咙，手一用力，‘喀嚓’一声混混已然倒地，抽*动几下没了气息。
    叶枫身上杀气凛现，浓重的杀气将*近的混混一时压得无法喘息。十八年在山中所积攒的杀意，杀气全然散出来，骤然周围的空气，温度急下降，让人心颤。
    叶枫在十八年里虽然没有杀过人，但是在‘毒怪’的教育下，所杀的动物，不论大小，不论种类决然不会下于万只，而叶枫本身修炼的‘毒王密典’就携带者浓烈的杀气，此时在经过愤怒的状态出，绝不是这些喊打喊杀的混混所能进行比较。
    叶枫拦住李婷的腰，冲入人群，而身后跟随着谢雨欣二人......
    谢雨欣在拿出电话准备给家中拨打时，却意外现手机暂无信号，叶枫瞬间知道了狼帮使用了干扰器，进行干扰手机信号，防止自己等人求救，在经过几人将手机全部拿出，现情况一样，使得叶枫更加狂......
    叶枫四人冲入狼帮人群中，叶枫一只手运起毒王心典，散着丝丝毒气，凡是被叶枫所击中的狼帮打手身上，无一幸免，全部瞬间死去，并且叶枫在冲入人群中使用了‘毒怪’交给自己的下毒手法，‘天麻散’进行瞬间麻痹狼帮打手。只一瞬间叶枫就已经伤了狼帮几十个打手，并且数目还在增加....
    “撤！不要离他太近”不知谁喊了一声，狼帮打手们开始撤离，围在叶枫不远处。而叶枫所带的毒药也不多，即将用没，在这瞬间叶枫与狼帮打手相互对峙起来...
    “哼！你们狼帮为什么要追杀于我？”叶枫喘了一口气，看了一眼身后的三女，只见三女身上多多少少有些损伤，而且韩雪已经被吓得双腿哆嗦，眼泪流了下来，只是没有哭出声，随后望向还在紧张望着自己的狼帮众人，语气十分愤怒的说道。
    这时一位手拿砍刀，身上染了一丝鲜血，肥头大耳的一位中年人，不屑的望着叶枫，眼里一丝惊恐的说道“哼！怪只怪你得罪了林少，不过要是你肯答应以后不找我狼帮麻烦，并且将一个叫李婷的少女交出来，以后决不去打搅她，我们可以放你一条生路，但是警局那面我们不会帮你，因为你现在身上可是背负了几十条人命...”
    叶枫身上沾满了鲜血，不过没有自己的，全都是狼帮的。伸手将戴在头上的墨镜取了下来，直视胖子中年人，眼里杀意更浓，嘴里阴狠的说道“只为挣一个女人，就要将我赶尽杀绝？”
    “哼！林少的女人，也是你能染指的？快快交出李婷，我可放你一马，让你多活几日”胖子中年人不看叶枫，阴冷的说道，在叶枫的注目下，心里一哆嗦，暗道这人怎么这么可怕。
    “林少的女人？哈哈！我怎么听怎么是那么的可笑？难道不知道李婷已经是我的女人了吗？难道不知道我叶枫的女人任何人不可染指的吗？难道不知道狗急了也会跳墙的吗？何况我一个人，哦！不对你们应该叫我杀神！”叶枫真的暴怒了，自己的女人被别人当成了囊中之物，岂能心甘，何况叶枫这位刚从深山里走出的杀神...
    “哼！既然你想死，那就不要怪我们了！兄弟们，砍死叶枫的赏1o万，砍伤他的赏一万，上！砍死他！”胖子中年人手一挥，对着狼帮群众大声喝道，随后自己身形向后退去，可惜叶枫不打算给他后退的机会，因为那会造成自己这面不必要的伤亡，何况自己方面只有自己一个战斗力.....
    叶枫突然身影消失在狼帮眼前，随后就听见一声惊恐的叫声‘啊’。叶枫已经将胖子中年人掐在手中，并且一只手掐着中年人的喉咙，随后对着狼帮众人说道“你们快的让出一条道，我不杀他，否则我就将他灭了”
    “快！快！快后退！”胖子中年人害怕了，他没有想到叶枫的伸手那么快，快到自己连反应的机会都没有，连还手的机会都没有.....
    叶枫自己是不害怕这区区的两百多人，可是自己身后有着三个累赘，叶枫不得不将狼帮的头头擒住.....
    狼帮的打手们，开始后退，不过很有规律，叶枫一步步的向前迈去，身后紧随着李婷三女，叶枫挟持着中年胖子，逃出了包围圈，不过还是小心翼翼的后退着...
    叶枫突然回过头对着李婷说道“快去找一辆车，你们先走！我随后就到”
    谢雨欣此时才看清叶枫的容貌，炯炯有神的双眼透露着一丝杀意，犹如宇宙一般浩瀚，一眼望去，犹如深入海底没有回音。刚毅的脸庞透露着一丝霸气，加上一米八五的个头，更显军人一般的气息。谢雨欣痴迷了，韩雪同样震惊了，韩雪本来以为叶枫顶多不过是一位长的俊俏一点的少年，却没有想到他是那么英俊，那么厉害，那么雄伟高大.....
    李婷不顾愣神的谢雨欣二人，赶紧跑到一辆出租车面前，将出租车司机拽下车，不过司机也不是孬种，刚想反抗，就见大约有两百多人气势汹汹的冲了过来，也不顾自己的车了，撒腿就跑，李婷上车快的将车启动，开到谢雨欣身旁大喊道“快上车....”
    小脸通红的谢雨欣与韩雪，被李婷的一声惊醒，尴尬的快上了车，嘴里还对着叶枫焦急的说道“你也快上来！快！”
    叶枫瞟了一眼谢雨欣，并没有说话，而是看着眼泪已经落下的李婷说道“婷婷快走，再不走，谁也走不了了，快！”
    李婷眼泪掉得更快，已经开始抽搐，嘴里大喊道“混蛋，你也上来啊！我们一起走，我不要和你分开！呜呜！”
    “婷婷！快走，我死不了，再不走等他们冲上来我们谁也走不了了”
    “不！我不走”
    “婷婷，我要是和你们一起走，一会就会被他们抓住的，你们先走，我挡着他们，快走！”叶枫的喊声很大，大到将叶枫手里挟持着的中年人震的一阵蒙。
    李婷看了看车座后的谢雨欣二女，狠了狠心将车开走，只是在那一回头只见泪水已经犹如河水泛滥......
    车上的谢雨欣二女同样哭了，哭的很伤心，很难过，很悲惨......
    叶枫望着离去的车子，他笑了，笑的很邪，很邪，他没想到，自己初到京华就被追杀，刚出深山就要陷入尔虞我诈的黑道当中，校园生活没有享受到的叶枫，不明白为什么自己的命运要如此，如此的凄惨，同样不明白一个女人竟然让自己拥有了杀身之祸，也许在他成为王者的时候，他才会明白.....
    收藏！收藏！小狼在这感谢了！





     第十三章 血染长街《二》求收藏！
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:42 本章字数:3372

    望着离去的出租车，那里坐着自己心爱的女人，叶枫闭眼沉思了一下，猛然间睁开双眼，一道精光闪过，一只手直接扣住胖子中年人的喉咙，正准备结束胖子中年人的生命，忽然背后传来一声“请住手！”
    叶枫回过脑袋，向后看去，只见一个身穿白色休闲装，在漆黑的夜下看不清楚他的脸庞，右手上拿着一把西瓜刀的少年，大约有十七八岁，向自己走了过来。
    叶枫戒备的望着已经走到身前的少年，突然少年跪了下来，对着叶枫乞求道“这位大哥，请你不要杀了他，只要你将他交给我，从此我‘快刀’的命从今以后就是你的...”
    叶枫微微一愣，随即将已经吓得哆嗦的中年人扔给了少年，叶枫也不知道为什么要相信少年，可是直觉告诉自己面前的少年至少不是敌人...
    名叫‘快刀’的少年接过哆嗦的胖子中年人，站起身来一脚踹向胖子中年人的啤酒肚上，‘哇’的一声胖子中年人吐出一口黄疸水...
    “李三，你没有想到有一天你会落入我的手中吧？哈哈！婉儿！哥哥要替你报仇了”快刀将西瓜刀砍向李三，并没有一刀结束了他的罪孽，而是用着西瓜刀，一刀一刀的削下李三身上的肉，立时李三全身布满了自己的鲜血，并且哀嚎着“啊！啊！快刀大哥，不...不，快刀爷爷你给我个痛快吧！疼死我了......”
    “李三，你那么想死吗？啊？那你想没想过我那年仅十四岁的妹妹在被你凌辱后，被你送给手下凌辱致死，她的痛苦？你想过吗？哈哈！今天我也要让你慢慢的受尽这么而死...！”快刀疯狂的笑着，有着那么多的悲伤，那么多的悔恨....
    “快刀，我对不起你！你给我个痛快吧！是...是我二哥先凌辱了你的妹妹的，不是我！求你...啊！疼死我了！给我哥痛快吧！”李三哀求着，那一声声的惨叫让叶枫也不由得心颤，面前这位快刀究竟何许人也？
    “哗哗！”‘咣当！’
    几声过后，一群群的狼帮人员出现了，只是一个个震惊的望着狼嚎般的李三，几个小领头立即迈开步，大喊道“快放了三爷，否则让你们死无全尸...”
    疯狂中的快刀，哪能理会几个小领头的喊叫声，一味的对着已经昏过去的李三进行着凌迟，那一片片的血肉，从李三的身体上滑落，丝丝白骨醒然可见.....
    叶枫见狼帮成员开始围攻过来，并且气势汹汹，知道不可硬敌，急忙拉过身处疯狂中的快刀，‘啪’的一声，对着快刀扇了一嘴巴，嘴里喊道“Tmd别疯了！快走！”拉起刚刚有些苏醒的快刀，向远处跑去....
    二人跑了一里多地，停住身形，因为在二人的前方出现了不下于两百的狼帮成员，手里刀棍尽显，恶狠狠地望着叶枫二人....
    “这位大哥！谢谢你救命之恩，以及帮我报仇之恩！今天我快刀就算是战死也要护送你逃出狼帮的围困，一会又机会你就先走，不用管我，我要杀他狼帮百余人以慰我妹妹在天之灵！哈哈！”快刀拦住叶枫的身形，感谢的对叶枫说道。
    叶枫着实感动，拉着快刀的手，颤抖的说道“快刀，一会又机会你跟我一起冲出去，我们还要找那位李二爷报仇呢！”
    “不，一会有机会你先走，我要能出去就找你，出不去等有一天尼有实力干掉李二了，只要你记得帮我报仇就可以......”快刀哭了，一年来快刀忍着自己的眼泪，化悲愤为力量，每天挥刀，拔刀不下万次，苦练刀法就是为报妹妹之仇，今天妹妹的仇得以为报，岂能让恩人在涉险.....
    “听我的，快刀，留得青山在，不怕没柴烧！来日方长，何况你小小年纪？”
    “恩人，我不能让你涉险，否则我良心不安，我妹妹的在天之灵也不会原谅我的...”
    二人你一句，我一句的推脱着....
    狼帮成员已经近前，一位长的与李三相貌差不多的中年人从人群中走了出来，嚣张道“你们害死我三弟，谁也走不了，把命都给我留在这吧！弟兄们上....”
    快刀看了一眼说话之人，嘴里阴狠道“李二，你个王八蛋，妄我忠心耿耿的对你，结果你却误入了我的妹妹，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投！今天我就要为舍妹一报你凌辱之仇，你给我纳命来！”
    快刀一年前曾经是狼帮的级战将，只因自己的妹妹婉儿出落得水灵漂亮，李二见色起意，更因为婉儿年方十四岁，勾起了李二的色心，并且那晚快刀并未在帮中，使得无助的玩儿惨遭毒手，自此快刀退出狼帮，隐姓埋名，刻苦修炼，在有生之年能为妹妹报仇雪恨。而正巧快刀经过小吃街，听到李三要钱来对付叶枫，赶快的回到家中将准备好的西瓜刀拿了出来，冲向小吃街.....
    《狼帮，成立于建国初期，在经过李二父亲的经营下，横跨三大省市，分别是hB省，1n省，J1省，并且在其大儿子接管下，实力渐渐增长，并且一举成为华夏五大黑帮之一....》
    叶枫也没多余的话，二人冲进人群，开始杀戮.......
    血影刀光，不知多少人已经躺在快刀与叶枫的手上，二人依旧疯狂的屠杀，在这顷刻间二人已经忘记了法律，忘记了杀人偿命....
    堆积如山的尸体上凌厉的站着两位少年，手握着手，背靠着背，快刀率先再次冲入人群，嘴里大喊道“一世人两兄弟，今昔身死来生续！杀！”
    叶枫略有深意的望了一眼身在狼帮成员中，不断挥舞着手中西瓜刀的快刀，一股傲视苍生的霸气显露出来，展开身形冲入人海，边杀着狼帮成员，边喊着“快刀，你这个兄弟我叶枫认了，不求来世，只要今生你我共相退！”
    二人在人群中再次相聚，彼此将心中的情谊传递在双方的眼中，随即各自向着后来到的狼帮成员杀去，势有壮士一去不复返的决心....
    人群中两道身影在不停的穿梭，叶枫全身散着毒王心典的内力，手上不慢的结束这一条条生命，一丝丝黑色毒气蔓延着....
    快刀手舞着西瓜刀，那度可与刀神媲美，在人群中穿梭，留下了一条条生命，身上的白色休闲服已经染满鲜血......
    叶枫同样身上染满了鲜血，将原来衣服的色彩染成了鲜红....
    狼帮群众在逐渐的减少，叶枫与快刀身上的伤痕早增加，他们不是神，他们是有血有肉的人，他们是杀戮中的王者，注定傲视苍穹.....
    收藏！！收藏！！！





     第十四章 血染长街《三》求收藏！
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:43 本章字数:3597

    杀戮中的杀神身上所散的杀气，决然不是拿着刀棍的混混所能媲美。叶枫拉着已经体力透支的快刀，急的向后退去，边退边杀，硬是杀出了一条血路，在铺满尸体的血路中叶枫边杀边退，身上的血迹已经分不清是敌人的还是自己的，体力透支的快刀也是硬咬着一口气，只为心中的一个信念，兄弟之情！而奋力的拼杀着.....
    二人边杀边退，已经退出狼帮的包围圈，在反观狼帮众人，已经溃不成军，散散落落的样子，谁也不敢轻易靠近杀红眼的叶枫二人，五百多人的狼帮成员，如今可以继续战斗的人数，已经不足两百，而且个个胆战心惊......
    “大哥，你先走吧！要不咱俩谁都走不了了，记得为我报仇就好！不要为了我而牺牲了自己”冲出包围圈的叶枫二人，快刀艰难的站立起来，对着叶枫劝说道。
    “不，我不会留下你不管的！我叶枫不是那种人，如果以后让别的兄弟，朋友知道，我叶枫也无脸活在世上，让别人怎么看待我？”叶枫上前扶住快刀，边撤边说道。
    二人走了不知多远，此时已经深入午夜，一处偏僻的小街上叶枫搀扶着快刀，继续前行，二人无法停下身来，因为在他们的身后有着一群狼，一群恨不得抽自己的筋，扒自己的皮的狼...
    叶枫找到一处偏僻的地方，扶着快刀坐了下来，从怀里掏出一个玉制的小瓶，从里面倒出两粒药丸，递给快刀一颗，自己服用了一颗，经过短暂的吸收，快刀已经感觉到自己的体力在恢复，而且自己的精力更胜从前。快刀闭起双眼继续保持内心平静，药力出奇的回复加快，短短的十几分钟快刀已经恢复战斗力，缓缓的睁开双眼，看着正在闭目养神的叶枫，身上冒着丝丝白雾.....
    ‘喝！’
    叶枫猛然睁开双眼，一道精光从眼中射出，精力已经恢复，内力也已经恢复到七成左右，精力充沛的叶枫抬起头看着正一脸好奇注目着自己的快刀，眼角一扫看见了那把依然握在快刀手里的西瓜刀，嘴角微微上翘，露出一个邪邪的笑容，平静的说道“不要那么好奇，等有机会我也教你几招...”
    “好！”快刀已经不知道该如何形容叶枫，此时的叶枫满面红光，如果不是那一身的伤，快到都会怀疑叶枫是不是人类？
    不远处再次传来一阵脚步声，错综复杂。
    “快找！他们已经身受重伤，不足为虑，不要让他们有休息的机会否则大哥派来的这些精锐也会弹尽......”李二的声音传了过来，明显是在命令着狼帮成员，只是不知道他口中所说的精锐是何许人也？
    狼帮精锐，被称为狼帮的守护神，总人数不到两千余人。而且个个都是身经百战，从无数的死人堆里爬出来的精锐，身上浓烈的杀气可以证明他们绝不是狼帮成员可以媲美...
    一个小弟沿着丝丝血迹，远远的看到了角落里的叶枫与快刀，嘴里大喊道“他们在这里！”
    狼帮成员以及后方近两百名的精锐快的向着叶枫这边跑来....
    ‘纾　
    二人再次冲向狼帮成员的腹地没开始收割者一条条生命，叶枫左手为砍刀形状，右手成掌型散着丝丝的黑气，明显是叶枫的内力夹杂着一丝毒气....
    叶枫冲入人群，明显没有方才屠杀的那么爽快，原因是近百位精锐的阻挡，双方开始对战起来。而快刀也明显不好过，应付着近百名的精锐，有些力不从心，毕竟狼帮精锐是从死人堆里爬出来的，并且还有几位退役的特种兵....
    厮杀，恶狠狠的厮杀，狼帮精锐在叶枫面前依然如同蝼蚁，只不过那几位经过严格训练的特种兵给了叶枫一丝压力，而快刀也被阻挡在特种兵前，无法进行屠杀....
    二人在与十几位退役特种兵战在一起，并且还要防备狼帮成员与精锐的偷袭，叶枫二人实力挥不出一半，却依然凶猛，叶枫那飘逸的长此时已经染满鲜血，通红的双眼犹如来自地狱的恶魔.....
    狼帮的援兵虽然凶猛，但在绝对的实力面前依然无所遁形，被扼杀的狼帮成员数量虽然在减少，却依然在持续....
    随着一声长吼，叶枫更加肆无忌惮的扼杀者狼帮成员，而几位退役特种兵身上明显出现不同的伤痕，叶枫运足功力，一拳一脚的打在退役特种兵身上，身上那丝丝的毒气蔓延到退役特种兵的身上，生异变，短短的几分钟，退役特种兵已经被叶枫全部斩杀，并且开始向快到靠拢...
    快刀见到叶枫向自己靠拢，奋起全身的力量开始突围，向着叶枫那方靠去，二人在厮杀中慢慢靠拢，身上的伤痕在不停的增加，一道道醒目，一道道血淋淋....
    “大哥！小心！”快刀靠拢到叶枫的身前，望了一眼叶枫，只见一个狼帮精锐手拿一柄砍刀，砍向叶枫的后背，叶枫反应过来却以躲闪不及，等待着砍刀的降临，突然快刀的身影出现在了叶枫的面前，用自己的身体挡住了狼帮精锐的一刀，随即手里的西瓜刀劈向那位狼帮精锐，刀闪刀至，快刀的胸前一道醒目的伤口，而那位狼帮精锐已经被快刀劈成两半.....
    眼看着自己的兄弟为自己挡下一刀，叶枫的心在瞬间破裂，换来的是无尽的愤怒，燃烧的怒火.......
    “快刀！不！”看着即将倒在自己身前的快刀，叶枫上前扶住快刀，嘴里痛苦的喊道。
    时间静止了一秒钟，在这一秒钟叶枫落泪了，什么才叫生死兄弟？可以为对方死的兄弟，才叫兄弟，这种兄弟情谊，任何情感无法逾越....
    叶枫疯狂了，双眼由通红变成血红，自身内力立即全部运转，搂着尚有一息的快刀，开始再次冲向狼帮成员，一丝狠招不留，招招毙命，像是地狱的死神在收割着狼帮成员的生命，收割着狼帮精锐的生命，以及那侥幸没有身死的几位退役特种兵...
    狼帮的成员也疯狂了，激烈的战争一触即，双方互相攻击，一位退役特种兵连连杀技攻向叶枫，叶枫单手对敌，运起自己身的所有内力，只一掌就将退役特种兵轰飞，并且全身开始散出毒气，将欲上来攻击的几位狼帮精锐瞬间斩杀.....
    叶枫的身体在向外移去，同时在那尸体上走动，很是轻浮，叶枫全身冒着丝丝黑气，正是‘毒怪’多年来所修到得境界‘毒身’。叶枫身上的毒气慢慢开始淡化，因为叶枫本身所携带的毒药已经快要弹尽，身上的毒气开始消散.......
    叶枫的变化让不敢近前的狼帮精锐眼前一亮，看着叶枫身上明显在消散的黑气，以及那丝丝的雾气，狼帮精锐明白那是叶枫在疯狂后，内力枯竭的象征....
    围攻叶枫的狼帮精锐，以及那三位残余的退役特种兵，开始正面迎向叶枫，展开新一轮的灭杀....
    狼帮此时残余的狼帮精锐已经不足百人，满街的尸体，偶尔还有两具在颤抖着，加上那狼帮的成员已经不足三百人，此战到此狼帮依然损失四百余人，而此时的叶枫也已经筋疲力尽，内力开始涣散，可是学了十八年格斗技术的叶枫会就此倒下吗？也许.....
    收藏！收藏！！！





     第十五章 血染长街《四》求收藏！
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:44 本章字数:3820

    已经出现内力枯竭的叶枫依然在支撑着，靠的是一种信仰，一种对兄弟的承诺...
    狼帮的精锐们已经迫不及待的冲了上来，想要斩叶枫为死去的兄弟报仇，冲上来的狼帮精锐，挥舞着手中的刀棍，屁，砍，砸各种各样的形式攻击向叶枫，叶枫随手将已经昏迷过去的快刀背上后背，很顺利的将快刀手中依然紧撰的西瓜刀夺了过来，一只手扶着背后的快刀，另一只手紧握西瓜刀，靠着自己十八年来师傅所传授的死亡绝技，抵挡来势汹汹的狼帮精锐...
    叶枫后背背着快刀，在人群中晃动，右手还不停的挥舞着手中的西瓜刀，一时之间鲜血四溅，不知是叶枫身上流出的，还是被叶枫活劈了的狼帮精锐。
    叶枫边退边杀，势要从三百来人的包围圈杀出一条血路，将已经奄奄一息的快刀送往附近的医院....
    “吼！”一声怒吼，叶枫了疯似地开始胡乱攻击，不顾身上挨了多少刀，多少棍子，只是一味的向前冲去，硬将铜墙铁壁一样的包围圈撕开了一个裂口，叶枫抓紧时机闪身而过，度与力量达到巅峰，冲向那一条狭窄的血路....
    此时的叶枫已经到达了力竭的边缘，奋力的以自己的手臂挥舞着手中的西瓜刀，遇神弑神，佛阻杀佛！已经接近力竭，一只手惯力的自主挥舞着，血肉横飞的场面，一声声狼帮精锐的悲鸣，一具具鲜血淋漓的尸体......
    “啊！”叶枫的一只脚突然像是没了力气，软弱下去，形成单膝跪立在狼帮精锐的外围包围圈，眼见叶枫就要倒在人群中中，被乱刀砍死，叶枫背着快刀，拿着西瓜刀的收还在舞动，一时之间停不下来，叶枫紧咬牙关，另一只脚狠狠的向着水泥大道踩去，叶枫接着冲力站起身来，冲出狼帮精锐的围困...
    叶枫在前面边跑边用手中的西瓜刀劈向追上自己的狼帮精锐，可能是叶枫命不该绝，也可能是这厮运气极好，前面出现了警铃声，约有四五辆的警车呼啸而至，从车上下来二十多位刑警，一位胖胖的中年警察手里拿着一个扩音喇叭，喊道“你们已经被包围了！迅放下手中武器.........！”
    叶枫来到刑警不远处将手中的西瓜刀仍在地上，轻轻的松了一口气，嘴里喊道“我投降，快救我朋友........！”
    刑警没有挪动地方，看着蜂拥而至的狼帮精锐举起手中的刀劈向叶枫，此时的叶枫知道狼帮已经将警方买通，抱起躺在地上的快刀，一个起身健步险险的躲过一劫，可是叶枫已经很乏力，再加上刚才的松懈，让原本紧绷的肌肉出现了短暂的麻痹，眼见一口砍刀砍向自己，叶枫无奈的闭上了双眼，静等死亡的来临....
    难道就这么的死了吗？好不甘心。我不甘心！
    ‘纭
    一声枪响，将砍向叶枫的狼帮精锐射杀，而开枪的不是刑警，而是站在刑警们身后不一群军人中的一位年轻军官，而这位军官肩上扛着两道杠三个星星，正是一位上校.......
    军人的来临让叶枫暂时间回来一条命，睁开双眼，望着军人深处，只见一位少女从军人中飞奔而来，少女跑到叶枫身前，大哭道“叶枫！呜呜！你没事就好了！呜呜！我害怕死了，我找了你整整好几个小时，终于找到你了，呜呜！”
    “婷婷，我没事了，我先给快刀止血，你帮我安排医院，在晚的话快刀就没命了？”叶枫将一只手搭在快刀的胸部，运起仅有的一丝内力为快到护住心脉，嘴里对着李婷说道。
    “我来的时候就将救护车带来了！就是害怕你受伤，看看你身上的这些血....呜呜！”李婷根本没去注意已经奄奄一息的快刀，而是全部的注意力都在叶枫的身上....
    十分钟后！
    快刀被救护车拉走，并且还跟着几位军人以防不测，而叶枫正要与李婷一起离开的时候，刑警那面的胖子中年警察撂下那扩音喇叭，快的走到叶枫面前，当着军人的面说道“叶枫，我们怀疑你行凶，并且恶意谋杀五百人左右，现拘捕你，你所说的话将来将会成为呈堂证供！”
    一旁的李婷可不干了，刚想反驳，只见先前开枪的青年军人，开口说道“婷婷，别担心，他们带不走叶枫的”随后从身上拿出一本证件，上面浩然写着国家安全局，五个大字，青年军人将证件递给中年警察，口中说道“叶枫乃是国家安全局的组员，先前在执行任务，任务就是歼灭黑社会人员，叶枫非但没有过，还应该记一大功”
    中年警察傻了，那面一脸鲜血的叶枫也傻了，而狼帮精锐中的李二也傻了，他们自己要追杀的人是国家的，并且还是国家安全局的，这个篓子大了....
    叶枫没想到自己莫名其妙的成了国家的人了？貌似权利还挺大的...
    中年警察蒙了，自己要阴谋对付的人竟然是国家安全局的？看来自己的乌纱帽将要不保，弄不好还要吃枪子....
    叶枫不管自己有没有事，现在叶枫就想好好休息下，将自己的内力恢复过来，好去给自己过命的兄弟快刀治病。
    在叶枫回过头看向李二的时候，面色狰狞，阴冷的说道“今天先放过你，你回去等快到亲自去取你的级吧！哼！”
    叶枫很潇洒的走了，他也一夜之间出名了，被所有知情的黑帮列入黑名单，这个黑名单不是说要将叶枫列为将要铲除的人，而是将叶枫列为不能招惹的人，就看一位上校军衔的军人亲自迎接叶枫，那就不可以得罪，否则人家一个军团就能把所谓的黑帮给灭了....
    黑社会永远都不会与国家作对，因为那是要被除名的......
    只是又有几个黑帮能知道呢？相信不会很多，也许就那么狼帮一个吧....
    在叶枫走之前，上校军官已经立即进行封锁消息，并且联系了京华市公安局局长联合进行全面封锁消息，处理那些死的极其冤枉的狼帮成员的尸体........
    临走的时候，年轻的上校，对着脸色白的中年警察阴冷说道“你等着蹲监狱吧！”
    而不远处的狼帮精锐们，已经缴械投降，被无情的军人带走了...
    军车上，李婷抚摸着叶枫那苍白的脸，望着那满身的伤痕，不由的抽搐起来“呜呜！”而在前面开车的上校大人，内心正无比震惊的想着叶枫的事迹，两个人，叶枫占主力灭了人家狼帮五百多人，其中精锐一百多，还有几个退伍军人。在看看叶枫身上的伤，根本就是被划了几道小口子，岂能不令上校震惊？
    “婷婷！不哭了！我不没事吗？”叶枫看着抽出的李婷安慰道。
    “呜呜！你都伤成这样了，都怪我来晚了！呜呜！！”李婷在自责着，如果自己来早些，叶枫也不会受那么多的伤，都怪自己....
    “婷婷，不哭了啊！不怪你，怪就怪那狼帮，没事闲的给咱们送命来！”叶枫继续说道。
    “.........”
    李婷没有回话，只是’扑哧’的一声笑了出来，白了一眼叶枫，心里想道“还怪人家狼帮没事给你送几百条命来？你都快把人家狼帮给端了，还送命呢？”
    收藏！！收藏！！！
    %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
    小狼想说的是，有看我的书的吗？给留个言啊？





     第十六章 军区大院的威风！
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:45 本章字数:4467

    京华军区大院，被誉为‘红色子弟’的天堂，这里没有那么豪华的奢侈，也没有那么多的高楼大厦，这里六栋八层的楼房，拱立着一座挂着五角星星的别墅，在别墅的四周是宽大的*场，别墅的身后是一排排训练所用的机器。夜色的朦胧给整个军区大院添了一笔神秘的色彩...
    一辆挂着京aooo1车牌的军用吉普在行驶进了军区大院，从车上下来了一女两男，女的生的天生丽质，出水芙蓉，娇嫩的脸蛋犹如鹅蛋般透露着一丝微红。两男中一身穿军服，显得刚毅，虎虎生威，在那肩头扛着两道杠三个小星星，目然正是上校军衔...
    “叶枫！等会见了我外公，你自求多福吧！我可是把我们的事都跟我外公说了”李婷微红的小脸，一丝羞意闪过，羞羞的对着叶枫说道。一旁的叶枫经过短暂的休息，脸色已经逐渐好转，只是那一身衣服早已被鲜血染红，看不出衣服原来的色彩，长长地长已经被凝固的鲜血黏住，没有往日的飘逸，却多了一丝恐怖，偶尔滴落下的一两滴血滴，更是让人心生恐惧.......
    “恩！放心吧！”叶枫给了李婷一个完美的微笑，自己同样有很多的疑问，正好可以问问这位所谓的外公。
    三人走向了别墅，在别墅的两旁是一排排青松，别墅的门口站着两位警卫员，其中一个警卫员身后还跟着两条军训狼狗，高大的身躯，撕裂的前牙，健壮的身体，带着凶狠的眼神望向走进的三人....
    ‘旺旺！’两只军犬明显感觉到叶枫身上的杀气，与浓重的血腥气味，开始不安分起来...
    在众人的注目下，叶枫望了一眼军犬，眼神里透露着杀意，在加上身上不满鲜血的衣物，生生的将两只军犬吓的‘恩！’‘恩！’几声，在没了动静...
    “哈哈！叶枫没想到你的一个眼神竟然这么厉害，真不愧婷婷选中的人...”最先说话的事走在最前面的年轻上校，在观望了一场人狗眼神大战后，对叶枫更是佩服起来，这两只军犬身上可是有着杀气的军犬，被誉为‘犬中的杀神’，一般正常的军人见到都会心里颤，就连自己偶尔也会心境，却不想两只威风凛凛的军犬竟然在夜风的眼神中落败......
    年轻上校指了指趴在地上不再动弹的两只军犬接着对一旁的警卫说道“将它们带下去吧！”
    警卫很服从命令，上前牵着两只军犬，并且用脚踹了几下军犬的身体，‘去’‘去’的几声，想拉起军犬离开，可惜军犬迟迟没有动弹，仿佛成为了一滩烂泥....
    警卫见军犬不听话，也不动弹，一种不好的感觉涌上心头，刚想用手去摸摸军犬，是否还有一丝呼吸，就被叶枫的话给阻止住了。
    “不用叫了，直接抬下去吧！它们已经死了”在叶枫的眼里不过是一件小事，可是在警卫与年轻上校的面前这可不是小事，一只被训练为军犬的狼狗可是需要从上万只良品的狼狗中脱颖而出，两只已经是成年的军犬竟然被叶枫的一个眼神吓死了？虽然自己没注意那一瞬间的眼神，不过可想而知......
    警卫傻傻的站在那里，一动不动，像看怪物一样看着叶枫，最先反应过来的年轻上校对着警卫大喝一声“还愣着干什么？赶紧抬下去...混蛋！”
    三人缓缓的走进别墅，只是那年轻上校的眼神里闪过的一丝惊讶，有惧怕，有敬佩，那一闪即过的眼神让叶枫捕捉到，心里暗暗想道“这个下马威应该还可以吧！”在叶枫与军犬相对之时，叶枫已经将自己的恢复的内力注射到眼中，在看军犬的刹那，一丝内力已经直攻军犬心脏...
    别墅外，那抬起已经有一丝血迹从鼻子里渗出的军犬的警卫，不由的心颤，自语道“这是什么人？这么可怕，那一身的血迹......”
    别墅内，一位上位者气息的老者望着走进别墅的三个年轻人，内心惊喜，但脸上却丝毫不惊，也许正是这份镇定加上那仍然尚存的虎威，造就了这样一位常委....《前文讲了》
    “外公！”李婷快的跑向老者，嘴里甜甜的喊道。
    “恩！婷婷啊！这回你可放心了吧？恩！你就是婷婷念叨着的叶枫吧？恩！不错！婷婷你先到楼上让叶枫去洗个澡，换身干净的衣服，一会再下来，外公可是有很多话要说呢？”谁能想到当年叱咤在军界，傲立在华夏巅峰的退休八大常委马龙，如今却如同一幅慈祥的老者，眼神里溺爱后代的那种慈祥......
    叶枫没有上前问好，也没有去回话，只是呆呆的站在那里，一动不动。因为自己的内心还是很敬佩马龙的，怕自己贸然上前吓到马龙，何况自己还是一身血迹，一声伤痕呢？。随着李婷踏上别墅二楼，走进一间很温馨的，布置的很卡通，散着一阵阵芳香的房间....
    李婷第一次带男生来自己的闺房，多少有些不好意思，羞红的脸蛋如同红苹果，低着脑袋，搓着一双小脚，摸样甚是可爱...！
    半个多小时的时间已经过去！
    “哗哗！”
    浴室内的流水声停止，浴室的门打开了，一个全身上下不下十道伤口，飘逸的长并未吹干，散落在脑后，雄壮的身躯，加上那还渗出丝丝血迹的伤口，英俊的叶枫走了出来，只不过是裸着走出，身上没有一丝衣物，李婷在房间内看着走向自己的夜风，脸色通红，一只手拿起早已准备好的军装递给叶枫，嘴里娇羞道“你...你快穿上，多难看.....不过...你那伤真的没事吗？”
    “没事！就是没想到你的外公还挺有实力的吗？，以前怎么不知道呢？以后你可要提前告诉我，要不出丑怎么办？”叶枫接过那崭新的军装，套上内裤，边穿边说道。望着一脸小媳妇摸样的李婷，叶枫心里没来的一阵眩晕，幸福的晕着...
    “你...你也没问，我为什么要说？”李婷反驳着，只不过那羞羞的眼神偶尔会瞄一下叶枫那匀称的胸部，那醒目的伤口，令少女朦胧的心一阵继乱，骚动！
    “哎呀！我们的婷婷也会害羞啊？来，妞给哥亲个....”叶枫的话还没说完，弄得李婷一阵羞怒，快的跑出了房间，临到门口的时候，李婷嘴里还说道“流氓！快点下来”
    叶枫愣了愣神，穿好衣服，向楼下走去，心里却暗想道“也许我有当流氓的潜质，恩！以后要试试！”
    叶枫很会yy，幻想着自己有一天能像某位皇帝一样，享受齐人之乐！只不过叶枫没有现他的心性已经在慢慢的成长，慢慢的成熟，或许会很流氓，也许男人不坏女人不爱呢？
    邪邪的笑了一下，那嘴角微微上扬，看上去很邪，真的很邪恶！要是以前‘毒怪’还在的时候，一定会问“你是叶枫吗？是我的徒弟吗？”
    楼下的马龙以及李婷，还有那位在喝着茶水的上校，三人齐目望向从楼上走下来的叶枫。
    一身军装的夜风显露出刚毅的军人本色，那稚嫩的英俊脸庞带着一丝儒家味道，不过却不影响叶枫整体上的气息，略显霸气的走向马龙三人，那飘逸的长，披过肩头，更加为叶枫添了一笔神秘，五官眉目分明，英俊的气息带着一丝霸气，更有一副军人的刚毅，自负......
    “咳咳！”叶枫见出神的马龙三人，干咳几声，接着不自在的说道“有什么不对的吗？还是我穿上军装太难看？或者是太好看了，把你们迷住了？”
    马龙最先反应过来，脸色微红一闪即逝，尴尬的对叶枫说道“自我介绍下，我是婷婷的外公，马龙”
    年轻的上校，眼里一丝惊讶闪过，接着说道“我是婷婷的表哥马成”
    “李婷”李婷不敢看叶枫，小脸通红的说道。
    叶枫如同看白痴一样，看了一眼李婷，心里郁闷道“你还用介绍吗？身体都已经.......！还要介绍？白痴！嘿嘿！不过我喜欢！”接着看向马龙，原本乌黑的白已经斑白，显露出了老人真的已经老了，也可以看出老人曾经是多么爱自己的国家，多么用心的去展自己的国家....
    “来自神秘的大兴安岭深山一处地处人间绝色景地的山村，传自华夏五千年历史，风流倜傥，英俊潇洒.......《省略五百字》的...........你们好我就是人见人爱花见花开的叶枫”叶枫笔直的竖立在三人面前，随后一脸慎重的突然笑了一下的介绍道，并且为了双方不再尴尬，小小的开了个玩笑....
    早在叶枫洗澡的时候马龙已经从马成口中粗略的了解了一下叶枫，对于一夜斩杀五百狼帮成员，一眼吓死自己的两条军犬的叶枫，马龙眼里也是一丝惊讶，本以为叶枫会很慎重的介绍自己，却没想到自己反被叶枫将了一军，听过叶枫的介绍，马龙三人直接呕吐......晕倒........
    看着一个老顽童带着两个孙子辈的后辈，那呕吐的表情，叶枫很无语，难道自己真的那么迷人吗？恩！应该是真的...
    收藏！！收藏！！！





     第十七章 简简单单的爱！简简单单的承诺！
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:46 本章字数:4938

    叶枫的自我介绍过去了，引得马龙这位威严的老人也是大怀开笑，或许这正是叶枫的魔力，独特的魅力，气质......
    “叶枫，来坐我身边来，相信你也有很多话要问，正好我也有点小事要跟你商量一下..！”大笑过后的马龙，恢复了往日的威严，只是那总会不经意的微笑一下，说明老人的内心，起码在此时真的很高兴。
    “恩！”叶枫点了点头，坐到马龙身边，并没有直接去问自己想知道的问题，一丝微笑挂在嘴边，望着还透露着欣喜的马龙，尊敬的问道“外公！我这样叫你，你不介意吧？”
    “不介意！我还很高兴呢？白捡一个外孙，还这么的有实力，我高兴还来不及呢？怎么会生气呢？”马龙很开心，大声的嚷嚷道。
    “那我有点事情想问问外公，你可不要不爱听，也不要动怒！”叶枫也是笑了一下，很快的就很严肃的对马龙说道。
    “恩！看你这么慎重一定是大事吧？你放心的说吧，外公不会生你的气的...”马龙也是一转脸，很郑重的对叶枫说道。
    “外公，不需要婷婷他们回避一下吗？”叶枫再次问道，随后看了一眼坐在客厅沙上，离自己不足一米远距离的李婷，一丝温柔与担心传递了过去。
    李婷没注意到叶枫的眼神，很是疑惑的问道“叶枫，你看我干什么啊？你们说你们的，我和表哥说我们的，互不相干！”
    叶枫笑了笑，回过头慎重的望着马龙，嘴里继续嘀咕道“外公，你真的要让我在这里说？”
    马龙愣了一下，随即点了点头，算是回答了叶枫。
    叶枫苦笑了一下，随后望着马龙，尊敬的说道“外公，不介意我给你把把脉吧？”
    马龙这回震惊了，呆愣了两分钟，在看了看一脸郑重表情的叶枫，见叶枫不像是看玩笑，而马龙的内心也是不再平静，想到“难道他知道了？还是.....？”
    叶枫看着不说话的马龙，伸过手拉起马龙的左手，把了起来，而一旁刚才还有说有笑的李婷与马成也走到近前，一脸焦急望着叶枫：“外公，爷爷！怎么了？”两人很有默契的同时开口道。
    叶枫摇了摇头，意思是先不要打扰自己，继续给已经恢复过来的马龙把起脉...
    几分钟过去！
    叶枫抽回自己的手，脸上有些怒气的对马龙说道“你现在在吃止痛药？”
    马龙突然站起身来，点了点头，并没有回话，而是深深的叹了口气。
    “你既然已经知道了自己的情况，为什么不好好的治疗呢？”
    马龙依然保持沉默，只是慈爱的看了一眼李婷与马成，那一丝的遗憾在眼中闪过，让李婷与马成心中更加不安。
    “外公！你怎么了？你是不是有病了？呜呜！”李婷上前握住马龙的一双苍老的手，抽搐的问道。
    “唉！其实我也没必要在瞒你们了，外公我三年前就得了肝癌，而且还是晚期的，现在还在吃着强烈止痛药，只是没以前那么管事，看来也是我去见你妈妈与你外婆的时候了！”纵然心有不甘，马龙也是无奈道。如果不是自己的病，自己怎么会退养？人们都知道当官好，有个铁饭碗，可是谁又知道自己的苦楚？长时间的喝酒导致了自己得上酒精肝，在因为劳累过度，休息不好病态严重，得上了不治之症...
    李婷的哭泣声，已经在别墅内响起，嘴里还呜呜的说道“坏外公，破外公！你为什么不告诉婷婷？为什么？为什么不好好的修养，呜呜！.....外公，以前婷婷不好总惹您生气......呜呜！”
    “爷爷！你为什么不早告诉我们，也许还能治呢？难道要是没有叶枫的话，你打算瞒我们到什么时候？”谁说男儿有泪不轻弹？此时的一位军中的上校，军中的翘楚，不也是哭得淅沥哗啦吗？
    “你们别埋怨外公了，我想外公也是为你们好，这种病我虽然没治过，不过听说是很严重，不过我有五成的把握能让外公在多陪我们几年，也许运气好还能好过来...”叶枫在一旁也是很感动，望着那一瞬间沧老的马龙，自己就想起那只对自己付出，从来不要回报的师傅‘毒怪’，他老人家走得那么安静，那么孤独，叶枫辈面前一老二少的亲情感动了，在想起自己的师傅，一滴泪水也瞬间划过....
    “叶枫！你说的是真的？”李婷也不哭了，松开外公的手，拉起叶枫的手，有些欣喜的说道。
    “叶枫！你真的有五成把握吗？”一旁的马成也围了过来，焦急的问道。
    “应该没问题，主要是我要先看看病例，否则我没办法确定如何治疗，毕竟已经到了晚期....”叶枫想了想，抬头说道。
    “叶枫你没骗我这老头子？”
    “我怎么会骗您呢？”
    “也是！反正就当是给你做实验了吧！诶！叶枫你现在学医呢？”
    “没有，我的医术是我师傅传给我的”
    “哦！呵呵！没关系，就当死马当活马医吧！”
    “........”
    一时之间四人之间的气氛再次上来，只是没有方才那么愉快，各方都藏有着一丝心事....
    叶枫在答应这几天就帮马龙治病吼，李婷明显再次对叶枫的爱深了一点，经过长街血战，李婷就知道自己已经无可救药的爱上了叶枫，无法自拔了，当听到外公身患重病后，李婷开始无助的时候，叶枫说出了能治疗外公后，虽然不能完全治好，但是多活几年谁不愿意？那时的叶枫已经在李婷的心中彻底扎根，无可撼动！而在李婷的眼中叶枫的身影开始高大起来，能为自己遮风避雨....
    各有各的心思，还是马龙先开口道“叶枫，我的病一时半会也没什么事情，先把你自己的事情解决了，在来管我吧！”
    “那怎么行？既然现了就要趁早治，外一.......”
    马龙打断叶枫的话，接着说道“没有什么外一，我还要看我的外从孙子呢？我怎么会在没见到之前就死了呢？还有你得先把你的事情解决了，否则我还真不敢让婷婷留在你身边，你应该理解我，是个男人你就不要用自己的女人去顶雷！虽然我知道你和婷婷认识没多久，但是在刚才回来找我搬救兵的时候，我已经知道，你在她的心里扎根了！所以你不能辜负她，至于我的病险放一放，你把你自己的事情办妥在来给我看病...”
    “还有我给你弄的那张证件你也要收好，那可是我花了很大努力才给你再一个小时内办来的，不要浪费，该用就用，不用担心国家给你什么任务，就凭借我老马的关系，你不用担心这方面的问题”
    “还有，等一会你随我到书房来，我有点事情要交代你”
    李婷低着头，脸色绯红满嘴里还嘟囔着“谁要生小宝宝，哼！那可是很疼的...”
    一旁刚刚回过神的马成，正巧听见李婷的话，心里纳闷道“这还是我的表妹吗？平时可爱又活泼，胆大包天的表妹。如今怎么还害羞起来了？”摇了摇头，对于马成来说女人那就是大熊猫，自己至今还没有女朋友呢！当然不了解女儿家的心思。
    叶枫没等回话，马龙已经起身走向书房，只是那苍老的背影给了叶枫一个熟悉的感觉。回想着老人的话，叶枫突然对着已经走到书房门口，还没进去的马龙喊道“外公！我不会让任何人伤害到我的亲人，兄弟朋友，您放心！以前的叶枫只想完成师傅的遗愿，但现在的我，知道了这个世界上还有我要保护，呵护，爱护的人，所以我会将身边的危险一一除去，不会让任何危险降临到我最亲近人的身上，我会好好呵护婷婷的....”叶枫深情款款的望了一眼眼泪在眼眶上打转的李婷，或过头接着冲着那苍老的身影承诺道：
    “在这个世界上我不容许存在对我以及我最亲近的人危险的事，或者是危险的人。哪怕他是个神，我也要灭了他，消除一切威胁，让我亲近的人无忧无虑！那怕是踩在万具尸体，我也会毫不犹豫的踏过去！”叶枫的心里已经有了要开刀的人，那就是整个狼帮！一场血雨腥风即将到来....
    简简单单的承诺，说明了李婷同样在叶枫的内心有着极大的地位，只是叶枫在说那些话的时候，除了李婷之外，自己还响起了谢雨欣和韩雪，一种异样的心情徘徊在叶枫的心中.....
    马龙愣了愣，随即欣慰的笑了，没有回话，走进了那间充满书卷气息的书房。他选择了相信叶枫，因为一夜之间屠杀五百人，肯为一个刚刚认作兄弟的人不惜自己的生命，这样的人马龙看不透，也猜不透，但是他能感觉到叶枫身上的自信，重情义....
    叶枫回过头，不顾一旁呆愣的马成搂过李婷的小蛮腰，用手轻轻的擦拭了一下李婷脸上的泪滴，嘴里对着李婷温柔的说道“婷婷，相信我！相信我以后再也不会生今天这样的事，相信我，相信我能带给你的事快乐，而不是伤痛，与恐惧....我爱上你了！”
    李婷一双玉手捶打了几下叶枫的胸脯，再次哭了起来，只是是笑着留下的眼泪，很幸福，李婷小脑袋贴在叶枫的胸前，紧张的问道“你这算是给我的承诺吗？你这算是在向我示爱吗？”
    叶枫没有去回答这个问题，因为他要用事实证明今天所说过的话，不管是人，是神，范我者，虽远必诛！
    收藏！！！收藏！！！求收藏！！！这几张可能会很郁闷，助教没时间去流氓，也没时间去yy，因为小狼要先给他弄点背景，在去逐鹿黑道，商业.....





     第十八章 合谋
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:46 本章字数:4272

    叶枫变了，变得有些霸道，变得有些流氓，虽然在对李婷承诺，或许说是在是爱，语气中的霸道，飘逸的长散落在脑后，颇有一代侠者风度。但那只在李婷小pp上不断抚摸着，真的很色，很流氓...
    不是叶枫残忍，只是他人欺吾之太甚！
    不是叶枫流氓，只因英雄难过美人关！
    英雄往往都是被*无奈才选择去征服强者，王者的诞生注定这一切不再平凡，平静的都市已然在血影的笼罩下...
    叶枫这厮是在太大胆了，完全将一旁愣着的马成当成了空气，肆虐的侵略着李婷的香臀，一时之间李婷还沉溺在欣喜之中，根本没注意叶枫这厮在占自己便宜，而且还声音如同蚊子一般，微微的对叶枫说道“谢谢你！”这都什么年代啊？被占着便宜还要说谢谢？
    一旁的马成终于看不下去了，干咳了几声“咳咳！咳！”随即很尴尬的说道“你们注意点行不？这....这是别墅大厅，不是你们的卧室，而且...而且还有一个大活人呢？你们不该注意点吗？”
    李婷先从叶枫怀里跳了出来，通红得小脸都要滴出血来了，害羞的低着头，不敢说话，小脚在原地慢慢的蹉跎着，一双玉手还拉着自己的衣角，揉搓着，一副乖巧可爱的摸样，只看得叶枫两眼直，嘴角淌出口水，心里骂道“妈的！典型的小家碧玉型！真***极品...斯！”
    马成见二人都不说话，一个一副害羞的摸样，一个则是‘色迷迷’的看着害羞的少女，而且那嘴边留出的口水，一副猪哥样！可是对于女人很感冒的马成来说，他还真不知道叶枫的摸样代表着什么？不禁的对叶枫说道“叶枫，你都多大了，怎么还流口水？”
    叶枫赶紧回过神，尴尬的笑了几声，说道“没有的事！哦！对了外公还在等我呢？我去找外公了，你们聊！你们聊.......！”
    叶枫狼狈的跑了，留下一脸疑惑表情的马成和正在害羞中的李婷，二人也开始相对的平静，只有那微微的喘息声，也不诉说向方才聊得热火朝天，反而此时别墅内很静...
    叶枫敲响了书房的门，’咚咚’！
    “进来！”
    “外公”叶枫走进书房恭敬的对坐在。玖 壹讠卖随后打量起这间布置很优雅的书房，不到三十平方米的空间，一张不到两米长，一米宽的书桌，两把椅子分别放在书桌两端。三个书架竖立在书房的三侧，还有那么几幅书画挂历在墙上，在说桌旁边还有着一个小型书架，应该是装看得多的书籍，很简洁，但是却很优雅...
    “叶枫啊！坐吧，先喝点茶水，一会再聊！”老人抬头了一眼叶枫，低下头继续看着一份资料，嘴里对叶枫淡淡的说道。
    叶枫没有回话，只是点了点头！随后拿起已经倒好的茶杯喝起了茶水，静静的等待马龙看完资料，叶枫有种感觉，马龙要说的事情很可能与自己的以后展有关，很重要的事情！
    时间过去了也许是一盏茶的功夫，也许过去了几个小时，马龙终于抬起头，望着端坐在椅子上的叶枫，一脸欣慰，赞赏的说道“不错！不错！”
    叶枫不明所以，但是吃过猪肉还没见过猪跑吗？叶枫知道马龙为什么让自己静静的等待一会，很可能是在考验自己，是否能合格胜任老人口中的事情！事实证明马龙也确有这个意思，不过大多数还是在看那份资料，顺便考研了一下叶枫，考验叶枫能不能冷静的对待事情，虽然这个做法很不准确，但马龙依然很欣慰，很高兴，叶枫是谁？那是自己的外孙女婿！能如此平静的，沉稳的坐在一个地方近半个小时，就这份定力也是很不错的...
    “外公您有什么事情就说吧！叶枫尽力的帮您！”叶枫直接切入正题，对着马龙尊敬的说道，因为面前这位为国为民奋斗一生的老人值得自己尊敬。
    “哦！呵呵！叶枫啊！你不是有事要问外公吗？你先说吧！一会在说我的，不急！”马龙很平静的对叶枫说道，很是平易近人，让叶枫有种错觉，难道是不是一家人不进一家门？这么快咱也是这个家的一份子了？看老人的摸样明显是认准了。
    “那好！外公我想知道你为什么会给我那个证件，还有您是怎么办到的？我记得现在已经是下班时间了”
    “叶枫啊！你那本证件只要我老马说一声，别人就会卖我个面子，而且在婷婷回来找我的时候说你已经杀了人了！我就知道这事不好处理，所以连夜找人给你办了这个证件，但是现在你和狼帮的恩怨表面是平静了，以后你还是会需要到它的”
    “知道了！外公，您有什么事情就直说吧！”
    “叶枫！不知道你现在怎么看我们国家？”
    “国家很安定，不错啊？”叶枫很纳闷，这国家与自己能有什么关系？
    “呵呵！表面是！但是有些事你是不知道，就拿今天的事情来说吧！那近千人去截杀你，当街行凶，难道你没注意到现在的社会上已经开始疯狂了吗？”
    叶枫点了点头！没有回话，继续听着马龙的话！
    “三年前！我们这几个老家伙就收集了中国内地所有黑帮的资料，但是结果却让我们大吃一惊，不是他们多强大，而是他们的人脉太广了，上至高官，下至商人，这一套关系网让国家感到很无力，特别是这既年他们开始张狂起来，在婷婷一回来说你杀人的时候，而且是几十人，我就初步做了一个决定！叶枫你能同意吗？”
    “外公！您这么说干什么？起码先说说是什么事情？我在做打算”
    “叶枫！不知道你对整个中国的黑道有没有兴趣？”
    “外公，为什么这么问？”叶枫很疑惑！
    “你先回答我！”马龙盯着叶枫，平缓的说道。
    “有，很有兴趣！但是我却又不想去挣什么，因为觉得没必要，而且国家也不会让我独大”叶枫低头想了想道。
    “恩！叶枫你想没想过有一天国家让你去统一中国的黑道呢？扶持你坐这个黑道皇帝？但是国家不会帮你去对付任何一个帮派，但是可以给你一张杀人执照！”话不需要表明，叶枫也听出来了，原来是想利用自己去统治地下社会！
    “外公！对于这点我可以去努力，但是如果真有那么一天，过要反过头来吃掉我怎么办？”叶枫不得不把厉害说一下，虽然自己需要国家的支持，但是也不能让人家吃了，自己还要帮人家做饭！
    “国家，不会动你，相信到那时任何人也动不了你！不是吗？”
    叶枫沉默了，需要考虑一下，需要想一想这其中的利害关系，自己能得到什么，需要付出什么？可是叶枫怎么想都是自己得了便宜，难道真有这么好的事情吗？
    “我需要一份资料，还需要一段时间的考虑！”叶枫沉稳的说道，仿佛就应该这样。
    “恩！我也要去与国家商量一番！尽快给我答复，这几天我就会让人把资料给你送过去！”马龙赞赏的看了一眼叶枫，随后说道。
    叶枫点了点头，又与马龙商量了一番！才走出书房，只是有点心不在焉，叶枫在考虑自己是不是应该去参加这份激斗？
    长长的出了口气，摇了摇脑袋，苦笑了一下，自己何必想那么多呢？该来的总会来，何况自己已经与黑社会生了恩怨，对方不会放过自己，自己也不会轻饶对方，难道就凭借自己吗？脑里顿时一阵清明，叶枫想通了，一切顺其自然，自己不如黑道，那自己不是还有一个兄弟呢吗？想起现在可能还在急救室内的快刀，叶枫感到自己很混蛋，竟然没去陪伴快刀，想了想叶枫走到李婷的面前，问道“婷婷，我的房间在那？我要去休息了，明天我还要去医院....”随后对着已经打着哈气的马成点了点头说道“马大哥，你也休息吧！外公在书房呢，一会就去休息了，都已经后半夜了，去休息吧！”
    马成点了点头，看了一眼李婷，走出了别墅....
    “马大哥，出了别墅干什么？”叶枫疑惑的问道。
    “啊！哦！表哥没有住在这里，这里只有我和外公！还有...你跟我上来吧！”李婷脸色通红的再前面给叶枫带路，可是身后的叶枫可就郁闷了，这丫头带领自己去的房间不会是她的闺房吧？这条路好熟悉.....





     第十九章 雨夜情话
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:48 本章字数:3906

    午夜已经快要过去，京华的天空布满了乌云，闪闪的闪电，震耳的雷声，淅淅沥沥的小雨下了起来，冲刷着一切罪恶。一条小街上，在雨水的冲洗，血红色的水流向了下水道，一阵阵血腥的气味，随着雨越下越大而变淡，血迹的痕迹已经消失，留下原来光滑的水泥路，早晨将是一个美好的艳阳天.....
    京华军区大院内，别墅内的一间房间...
    “婷婷，你说外公说的话可信吗？”叶枫还是有点怀疑，因为叶枫感觉的来得太过容易，如果要是付出些什么，或者自己有什么值得国家这么做也可以，关键是自己没钱，没地位的，怎么想怎么不对劲。
    “叶枫！外公能骗你吗？你...你可是...你干什么？”李婷听见叶枫质疑外公，心里有些不舒服，对着叶枫解释道，慢慢的低下了头，话也变得苍白无力。原因是叶枫这厮脱光了身子，还坐在床上，大眼望着李婷，还有那叶二也是雄赳赳器宇轩昂.....
    叶枫没有去回话，而是略有深意的看了一眼羞红小脸的李婷，那意思在说，你来？还是我来？
    李婷不敢动弹，玉手搓着自己的一角，害羞而呆呆的坐在床头，不知道该怎么办？只是那将要滴出血的小脸，引起了叶枫的攻击...
    叶枫拉过李婷，不顾李婷的反抗，大嘴直接印在李婷的小嘴上，双手开始拨开李婷的上衣，露出那雪白的肌肤，李婷慢慢的开始回应叶枫，小香舌开始伸向叶枫的嘴里，挑战那大蛇。二人慢慢的进入了被窝......
    温馨的房间，上演着漏*点的一幕。随着叶枫的一声闷哼，李婷的娇喘，二人结束了战斗，李婷趴在叶枫的胸膛上，轻轻的倾听着叶枫的心跳声，一声一声，李婷抬起小脑袋，水汪汪的大眼睛望着叶枫，叶枫也是尴尬的望了一眼李婷，嘴里说道“那个，婷婷要不咱在试试吧，我刚才没控制好，要不一定能很长时间的，真的....不可能就几分钟....我..”
    叶枫很想哭，***，自己的武功那么好，身体那么强壮，为什么在*的时候时间会那么短，看着李婷那双眼睛，叶枫很不自然，总感觉让这个女的给鄙视了，一定在心里说自己是个蜡枪头。有那个男人不想去用自己的下身去征服一个女人，让她求饶....
    叶枫很委屈，因为以前没有接触过女孩，所以一时之间没把持好，说高、潮就高、潮了。头一次那是因为自己体内的内力在作怪，主导了自己，而那时的夜风也处在没有意识里，其实叶枫更郁闷，在没有任何知觉下，就那么没了，宝贵的处男就那么没了....
    李婷‘咯咯’的娇笑了一声，看着叶枫的窘样，李婷就想笑，笑过之后，李婷对叶枫说道“叶枫，明天吧！今天都累了！”
    叶枫的火更大了，笑？笑什么？明明是瞧不起自己，不行，不征服了李婷，自己睡也睡不着，那心里还有一个疙瘩呢？
    叶枫不管三七二十一，将李婷按在身下，继续着未完成的霸业.......
    一个小时后！战斗依然在持续！
    半个小时后！
    叶枫长长的喘了一口气，笑着对一嘴口水的李婷说道“婷婷，我真的不是蜡枪头，怎么样？”
    李婷无力的举起双手，‘啪’的一声，打在了叶枫那放在自己pp上的大手。接着白了一眼叶枫，嘴里有气无力的说道“睡觉吧！我好累！”
    “婷婷，你说我是不是该答应外公？”其实在一进李婷的闺房，叶枫就把自己和马龙的谈话告诉了李婷，不过李婷说那是男人的事，自己不过问也不出主意，让叶枫自己把握！。
    “恩！只要你觉得怎么做怎么对就好了，何必想那么多...”李婷双眼已经闭上，睡了过去。
    叶枫将李婷涌入自己的怀里，搂着李婷享受着这一瞬间的温馨，也许在不久的明天，将没有温馨了吧！？
    叶枫长长的出了口气，嘴里嘟囔道“婷婷，不管怎么决定，我都会保护好你的.....呼呼！”叶枫迷迷糊糊的睡了过去，而仍然在叶枫怀里的李婷一滴眼泪从她的眼里流了出来，并且搂在叶枫腰间的玉手更加的紧了紧.....
    清晨的阳光照耀着大地，雨后的晴天散着股股清鲜，一丝阳光照在了叶枫的大脸上，晃得叶枫缓缓的睁开了双眼，看了一眼窗外，又看了看怀里的可人，轻轻的再李婷的额头吻了一下，叶枫小心的将震在李婷头下的手拿了出来，给李婷盖好了被子，活动了几下手臂，一晚上保持着一个动作，让手臂已经麻，加上自己身上已经结疤的伤口，让叶枫有些无力....
    ‘哗哗’浴室内的叶枫在冲洗着身体，以及那残留的证据。一头的长，在水的冲洗下，黏在了一起，露出了叶枫整个面部，在那左耳下一道血红的龙形胎记现了出来......
    叶枫曾经问过毒怪，这胎记为什么会是龙形的，而毒怪的解释是“叶枫你这胎记很可能是俗世中那个家族的印记.....”
    对于这个说法叶枫是不相信的，因为自己的父母都死了，哪还有什么亲人呢？不管是不是人刻上去的，还是母胎带的，都跟了叶枫十八年了，小的时候它很小，一直到现在它才长一厘米多些，宽也就半厘米.....
    叶枫洗好身体走出了浴室，换上了衣服，轻轻的抚摸了一下李婷的秀，温柔的笑了笑，走出了房间......
    随着叶枫的出去，李婷一双眼睛也慢慢睁开，不过明显不像刚刚睡醒的样子，那大大的眼睛里根本没有睡意....
    叶枫走到了楼下，看着马龙已经在大厅，笑着走了过去，嘴里说道“外公早啊！”
    马龙微微一愣，没想到叶枫起得也挺早，笑了笑道“你倒是起得很早”
    “一直都是这样的，不愿意睡懒觉，呵呵”
    “年轻人就是好啊！不过早起点好，年轻人就应该有活力！别都太阳晒屁股了还不起呢！”马龙点了点头说道，还看了一眼那紧闭的房门。
    叶枫看了一眼二楼，随后对着马龙说道“外公，我先走了，去趟医院，快刀是在军区医院呢吧？”
    “恩！是在哪呢？不过你怎么去？”
    “您能不能借我一辆车？我开车去！”
    “哦！”马龙站起身来对着门口的警卫喊道“警卫，把我的私人车给我开过来”
    叶枫坐在别墅里等着，不一会！一个年轻的警卫跑了进来，对着敬了个礼恭敬的对马龙说道“报告！车已经开过来了！请长指示！”
    “叶枫啊！你去把车开走吧！小心点，回来的时候直接开进来就行了”马龙对着那警卫点了点头，对着叶枫说道。
    “恩！没事的！外公一会婷婷起来了你告诉她一声我去医院了”叶枫跟随着警卫走出了别墅，别墅外一辆汗血宝马挂着京axxxx军区车牌，叶枫指了指这车对着警卫说道“这就是？”
    “恩，”警卫点了点头，好奇的看着叶枫，叶枫这厮还真不长脸，围着汗血宝马转了几圈，嘴里还嘟囔着“这车真的很不错，就是不知道抗不抗撞？”
    警卫呆愣在原地，惊恐的望着那原地一个急转弯飞奔而去的汗血宝马.....警卫一脸冷汗！哗哗直流，心里暗道“....不会真的去撞树吧？”
    ......
    收藏！！！收藏！！！





     第二十章 情挑谢雨欣
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:48 本章字数:3722

    叶枫驾驶着牛x的汗血宝马离开了军区大院，不是汗血宝马很nB，而是那军区的车牌还真不是盖的，凡是见到这车的交警都主动给叶枫让道。叶枫心里美滋滋的，***！真过瘾，开这么n的车就是微风...
    叶枫一路驾驶着汗血宝马，在车上有自动导航仪，叶枫顺着路线开往军区医院。叶枫这厮嘴里哼唱着刚刚学会不久的歌曲，拽的跟个二五八万似地，不过叶枫的心理还是很不明白，这马龙的钱砸这么多？还买这汗血宝马？虽然这车不贵，但也要几百万，难道是他贪污的？随即又想了想，不对，他女婿李强那么有货，还用他贪污吗？
    叶枫还是很郁闷，那么大的一个家族竟然住在国家的地方？着实让叶枫郁闷不已。
    很快叶枫的车就停在了军区医院，推门下车，一身军装的叶枫还真不是吹，笔直的身挺，不是很宽阔的肩膀，但却给人一种很协调的错觉，飘逸的长披在叶枫的肩头，遮住了叶枫的半个脸，显得更为神秘，让路过的人很诧异，一个身穿军装的帅小伙本来没什么，可是谁见过一个头过肩的军人？
    “小姐，请问下昨天送来一个被刀看上的少年现在在那个病房？”叶枫还真是糊涂，出来的时候忘记问马龙快刀在那间病房，只好自己舍身取义，大胆的对某位护士问道。
    护士抬眼瞧了一眼叶枫，眼里顿时冒出了星星，心道“好帅！特别是那乌黑的长！真的好帅！不知道他有没有女朋友？”护士的脸瞬间通红，有些害羞的，含情脉脉的对叶枫说道“帅哥，你跟那人什么关系啊？”
    “兄弟”叶枫受不了护士的眼神，抬起头望向别处，尴尬道。不过叶枫的心理却开始嬉笑着，***人长的帅就是没办法，到哪都有人喜欢，咱女人缘咋就这么好呢？唉！不杀伯人，伯仁却因为我抢了人家心爱的女孩而心死，还真听不好意思的....
    护士仔细瞧了下叶枫，嘴里嘟囔道“难道现在流行同父异母？或者是同母异父？一点都不像兄弟...”
    “.....”
    叶枫很无语，***啥玩意能流行就是这个不带流行的，这小妞想象力还挺丰富的。随着一阵脚步声，一位少女经过叶枫身边，惊讶道“叶枫？你来了？”
    “谢雨欣？”叶枫回过头，很惊讶！很疑惑着妞出现在这里干什么？莫非她有什么病？还是某个地方不干净？叶枫顺着谢雨欣的脑袋向下看，一直看到少的神秘的花园，眼神不肯离开，有些呕吐的感觉，这妞不会是有性病吧？不过随即想了想，叶枫放弃了这个想法，嘴里接着问道“你来这里干什么？”
    “我来看我爷爷，爷爷昨天生病了！对不起啊！昨天我本来想找人去帮你的，可是一回到家就被我父母阻止了，你没什么事情吧？”谢雨欣一脸歉意的对叶枫说道。
    原来昨天谢雨欣和韩雪都各自回家去请人帮叶枫的忙去了，可惜的是天不遂人愿，二人都被扣留在家中了，试想一下那家愿意为了一个毫不相干的人去得罪黑社会呢？就算是大家族也不会去轻易得罪吧？他们往往都是利益当头，没有丝毫利益的事情是不会去做的，事不关己高高挂起...
    说来也巧谢雨欣的爷爷住院了，而且和快刀在同一家医院。这不二人在这见面了。
    “没事，没关系的，我知道像你们这种家族不会理会我这么个无名小子的，我也没报什么你们来救我的想法，呵呵！”叶枫其实也很气愤，好歹自己也是谢雨欣的救命恩人吧？在昨天回到别墅后，叶枫其实就想问谢雨欣和韩雪去那了？不过没好意思问，在经过晚上的一阵翻云覆雨，叶枫已经忘了还有谢雨欣的这一茬，一天见到谢雨欣就想起来了，好不气愤，不过叶枫依然面露笑容的说道，话里却有一些讥讽。
    谢雨欣不傻，当然听出叶枫话里有话了，不过自己也没办法，自己也没那么大的力量去救叶枫，只是尴尬的笑了一下，有些委屈的对叶枫说道“我上去看我爷爷了！”说完话，留下气愤的叶枫肚子上楼了。
    叶枫没有去理会谢雨欣，转头看向有些吃惊的护士，嘴里追问道“大姐，你到底知不知道我那兄弟在那间病房？”
    护士回过神来，想要在仔细看清叶枫，不过叶枫这厮却把头别了过去。护士指了指只剩背影的谢雨欣，对着叶枫说道“你跟着她去就可以了，她爷爷和你那兄弟在一个病房”
    叶枫顺着护士的手望去，只见那一身休闲装的谢雨欣已经走到电梯跟前，叶枫没有废话，快的跑了过去，免得追不上。
    电梯里，叶枫好不容易，就差了那么一秒钟，终于赶上已经快要启动的电梯，在那一刹那叶枫钻进了电梯。脸上笑了笑对着谢雨欣说道“还挺巧的，我也要去你爷爷那间病房，不过我很纳闷你家那么有钱，不住单间？住什么普通病房呢》？”
    谢雨欣一愣，笑着说道“还真是巧！我爷爷不同意去住单间，我们也没办法”随后局不再说话，看那样好像是在沉思什么...
    五楼过去了，电梯里只剩下叶枫和谢雨欣，眼看就要到六楼，电梯也停在六楼，不过门却不开，电梯出了故障。
    叶枫很无奈，自语道“还真是倒霉！今天出门忘看黄历了...”
    谢雨欣瞪了一眼叶枫，有些怒道“你还不如说你不想看见我呢？一看见我你就倒霉，你心里着想的是吧？”
    还别说叶枫还真是这么想的，第一次在火车上，英雄救美，很倒霉吧？第二次，长街血战，很倒霉吧？第三次，电梯事故，依然很倒霉吧？还真别说，一遇到谢雨欣准没好事，不过看谢雨欣一副大家闺秀的样子，知书达理的叶枫也不好意思太刻薄，尖酸。
    “没有的事”叶枫露出那人畜无害的表情，笑嘻嘻的看着谢雨欣，不过叶枫跟谢雨欣再次近距离接触的时候，让叶枫突然有种想调戏一下谢雨欣，接着叶枫一只手主在电梯的墙上，大嘴凑近谢雨欣，接着说道“小妞，大爷今天高兴，现在还是孤男寡女的，是不是应该生点什么？”
    谢雨欣吓了一跳，嘴里哆嗦的说道“你要干什么？”
    “不干什么，你看我救了你两次了，你难道不该有所表示吗？”叶枫色迷迷的望着谢雨欣的大腿，和那坚挺的胸部，咽了口吐沫，心道“这妞身材还真好”
    谢雨欣小心的说道“什么...什么表示？”
    “小说里些的不都是英雄救美后，美女要以身相许的吗？难道我救了你两次，还不值得吗？”
    望着叶枫那邪恶的笑容，谢雨欣害怕了，眼泪掉了下来，看着那大嘴快要到自己的嘴边，谢雨欣心里一阵翻腾，还有些欣喜，不知道怎么回事，谢雨欣并不反感叶枫的yin荡。
    就在二人快要亲上的时候，‘叮’的一声电梯门开了，修电梯的人员马上愣住了，心道“自己又破坏了一场电梯之恋...”
    谢雨欣脸色通红，都快要滴出血来，眼泪‘啪啪’的直掉。很委屈，不过也很欣喜，起码自己的美还能吸引人不是？
    望着害羞跑掉的谢雨欣，叶枫瞪了一眼那修电梯的人，追了上去，还边喊道“我没想亲你，就是看你嘴上有水，想帮你舔掉....”
    无耻！！强大的理由！！！
    收藏！！收藏！！进入yy时代....





     第二十一章 原来我也很有钱？
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:49 本章字数:5705

    望着害羞跑掉的谢雨欣，叶枫瞪了一眼那修电梯的人，追了上去，还边喊道“我没想亲你，就是看你嘴上有水，想帮你舔掉....”
    叶枫的一句话，让跑在前面的谢雨欣酿呛一下，差点撞在墙上，一条黑线在谢雨欣脑门显现出来。
    电梯修理员“这哥们好强！模范啊！”
    叶枫根本没注意谢雨欣是否摔倒，或是生气，继续说道“你别走啊，还没舔干净，咱们继续！”
    “.....”
    此时的谢雨欣巴不得叶枫消失，她恨死叶枫了，自己一个黄花大闺女竟然让他调戏了，而且人家还有充足的理由，让自己没办法反驳，而且理由简直太过强大，强大到让人无法去证明那是错误的理由，强大到自己嘴角上的确有水，不过那是自己的口水，跟他有什么关系？想明白后，谢雨欣站住了，回过头对着身后到来的叶枫说道“我嘴上有水，或是有什么东西管你什么事？”
    “.....”
    叶枫一愣，随即眉开眼笑道“老婆，你看咱在这公共场合也体验一把接吻怎么样？要不咱也学学人家小说，来个浪漫的吻别？”
    谢雨欣都快羞死了，眼泪开始噼里啪啦的往下掉，嘴里还委屈道“你欺负我！呜呜！流氓！！”
    这一哭可坏了，叶枫也意识到自己的玩笑开得有点大了，毕竟人家还是个姑娘吗？还是知道羞得，不过叶枫这厮还真绝，接着说道“老婆，你别哭了，一会咱爷爷看见还以为我怎么你了呢？要不你过来打我几下？或者咱们现在练练晨*？不用害羞，做都做了害羞有什么用？”
    谢雨欣楞住了，也不哭了，反而一脸疑惑的问道“做什么了？”
    叶枫可乐了，这妞还真傻，这都不明白？不会是个雏吧？叶枫盯着谢雨欣的身上，左看看右瞧瞧，那色迷迷的眼神，让谢雨欣背后凉风呼呼地刮...
    “你...你看什么？流氓，色狼！”谢雨欣怎么都觉得不自在，特别是叶枫那双yin荡的眼神，让自己更加不舒服，仿佛自己就是光溜溜的站在叶枫面前....
    这时一间病房里，一个少年正哀求着医生。
    “医生，您就行行好吧！给我母亲做手术吧，再不动手术我怕我母亲会挺不住的...您放心我会把手术费交上的，你们先给我母亲做手术，我这就去借钱，求求您了！”
    “哼！没钱就别看病，一个穷鬼，乡巴佬，你说的话谁能信，我要是做完手术你拿不出来钱怎么办？”
    “我给你当牛当马，您善心吧！求求您了！”
    “不行，没钱一会你跟那个死老太婆就滚出去！”
    少年一脸沮丧的望着病床上奄奄一息的母亲，放声痛哭起来，跪在母亲身边，大喊道“妈！儿没用啊！妈！对不起，对不起！”
    “医生您就行行好吧....我不能没有我母亲，求您了，我是农村人不假，但您放心我就是去抢，去偷也会把钱给您的，求求您了。...妈！您怎么了？妈您别吓小虎，妈！呜呜！”少年的哭喊声惊动了叶枫，叶枫不理会一旁撅嘴的谢雨欣，抬步走向少年的那间病房....
    “医生，你就救救他母亲吧！救人一命胜造七级浮屠，何况这是在给你自己积德...”叶枫走进病房，看了一眼跪在地上的少年，随后对着那位胖乎乎的白衣大褂医生说道。
    “什么救人一命胜造七级浮屠，没钱谁来也不好使！一帮穷鬼！”胖医生本来就很不爽，再被叶枫教育后更加不爽，怒冲冲的说道。
    叶枫没有回话，只是瞪了一眼胖医生，走到少年的身边，扶起少年，嘴里说道“男人归天跪地跪父母，不跪任何人！有点出息，你母亲需要多少钱我帮你出了！”
    少年站起身来，一米八的个头，照叶枫矮了不少，不过少年的红肿的眼下，是一张及其清秀的脸，再加上少年身上有一种军人的气息，让叶枫很是欣赏少年。
    少年看了一眼叶枫，嘴角动了动，没有说什么，只是低下头，看着病床上睁着双眼，呜呜直嘎巴嘴的母亲，接着回过头打量起叶枫...
    一米八五的个头，一身迷彩军装，骨子里的一丝傲气，加上那上位者的威严，英俊的脸庞略显刚毅，让少年有种膜拜的错觉，少年眼含热泪的对叶枫再次跪了下来，嘴里说道“只要你能救得了我的母亲，我王虎这辈子的命就卖给你了，不管是杀人放火，还是烧杀抢夺，我绝不皱眉头....”
    望着这个孝敬父母的少年，叶枫眼中闪过一丝忧伤，自己的父母都死了，自己去孝敬谁？将少年再次扶起，叹了口气说道“我不求到你的回报，以后好好照顾你母亲吧！”随后转过身瞪着胖医生说道“一共多少钱？”
    “十二万”胖医生很不屑，他认为这么一个军人别说十二万，相信就是五万，六万都拿不出。
    叶枫递过一张银行卡，这张银行卡是‘毒怪’留给叶枫的，至于里面有多少钱，叶枫还真不知道，不过叶枫猜测怎么这张卡也得有个几十万吧？这可是师父一生的积蓄....
    胖子更加不屑，因为叶枫给自己的卡是张普通不能在普通的银行卡，里面能有几个鸟钱？几百？几千？都不会过万吧！
    胖子还是接过银行卡，喊了一声护士，让护士去交手续费去了，还叫护士将卡上的余额报个数回来，钱要是不够就扣下一千，当做是护士的跑道费。
    叶枫不理会胖子，因为自己的心理也没底，没准真没那么多钱呢？都怨自己李叔给的那张卡自己为什么就忘了拿了呢？该死！
    叶枫转过头看着一脸担心表情的王虎，嘴里说道“别担心，钱够的！”安慰安慰王虎，叶枫准备钱要是不够就去向谢雨欣借点，大不了以后还她。想着想着，叶枫还真挺纳闷，这妞为什么就没去学校呢？要是去了的话自己也许就不会遇到这事，那样自己就不会有百分之五十的机会出糗了，唉！遇人不淑啊！扫把星！
    这时刚才去交费的护士回来了，一脸惊恐的看了一眼叶枫，双手颤抖的拿着银行卡，气喘嘘嘘的对胖医生说道“手术费交完了，卡上的余额还有一千六百八十七亿美元，而且此卡还可以透支千亿......”
    这护士奇怪而又惊恐的看着叶枫，心里想道“这人还真奇怪，这么多钱随身带着？”
    叶枫没有想到有一天自己会在瞬间成为亿万富翁，更没有想到师傅给自己留下的卡，竟然有那么多的钱，怪不得师傅在自己临走前，对自己说“枫儿！记住你很富有”而且当时还略有深意的望了一眼叶枫，只不过当时叶枫被伤感冲昏了头脑，没注意到罢了。
    胖子医生身体有些哆嗦，嘴也开始打瓢，磕磕巴巴的说道“那...那个....这位..这位先生，您把..把卡收好！”胖子医生接过护士手里的银行卡，递给叶枫。
    “哦！呵呵，我可是穷鬼，不敢劳烦您的一双金手啊！”叶枫抢过银行卡，嘴里讽刺道。
    胖子医生很尴尬，不过还是硬着头皮说道“先生您看是下午做手术，还是明天做？》”
    “下午吧！我怕病人挺不到明天，最好尽快！”叶枫接过话说道。随后转向王虎，安慰的说道“你也准备下吧，去吃点东西，等下午手术后，就能还你一个健康的母亲了！我还有事，先走了！”
    “那个，恩人！您还没告诉我您的住址，姓名呢？我以后怎么去找你？怎么联系你？”王虎虽然看上去挺精神，不过却有点愣头愣脑，憨厚老实，在叶枫要走的时候，王虎焦急的追问道。
    “他叫叶枫，家住哪里我也不知道”这是一声犹如黄莺般的声音传了进来，只见一位长美少女出现在病房门口。
    叶枫有些惊讶的看了一眼门口的谢雨欣，暗道这丫头整形去了？这身材咋越来越好了呢？
    王虎看了一眼少女，点了点头，算表示了感谢。王虎看着叶枫嘴里说道“叶大哥，你就告诉我怎么联系你，好吗？我求你了，否则我王虎的良心上不安，我也不是那种知恩不报的小人，您放心我不会给你添乱的........”
    王虎的话还没说完，就被叶枫打断，叶枫对着王虎笑了一下，说道“我最近这几天都会频繁的来医院，我有个兄弟在这住院呢！”说完！叶枫走出了病房，留下了还在惊讶的医生和沉思的王虎...
    “妞！我说你跟着我干什么？”叶枫这厮还真不是盖得，这家伙溜遍了整个六楼，也知道了快刀的病房，只是没有想到自己的身后跟上了一条尾巴，而且还是一位貌美如仙的美女尾巴...
    谢雨欣脸红了一下，随后问道“你不是来看你兄弟的吗？为什么不进去？”
    “那里人太多，我不想进去，不过你不是看你爷爷吗？为什么不进去呢？”叶枫疑问道，心中也是纳闷不已，这妞跟着自己有什么企图？
    “里面人太多，还有我不想看见的人”谢雨欣一脸厌恶的说道。
    “那你跟着我干什么？你喜欢上我了？哎呀！这可不好，你可要知道咱是纯洁的人，已经是有女朋友的了，虽然我不认为我是个好男人，但是最起码我还不能对不起我女朋友的，看来你要白费心思了。虽然我长得很帅，但我相信你能找到一个更好的，虽然不一定比我帅，不一定比我有钱，但是呢怎么说也是按照我的标准找的不是？所以呢！你要.......”叶枫滔滔不绝的说道，说话时脸不红气不喘，直把谢雨欣听得一愣一愣的。
    “你.....”谢雨欣一时之间还找不出反驳的话，委屈的说道。
    “你....你什么你？”
    “你.....你....你流氓！呜呜！”谢雨欣委屈极了，不禁让人家调戏了，还弄了个自己主动去追的人家，还说自己是第三者，这对于一个未经人事的少女来说，无疑是很大的侮辱。不过谢雨欣在听见叶枫有女朋友的时候，她的心莫名其妙的痛了一下，鼻子酸酸的....
    叶枫无语了，这女人难道真是水做的不成？说哭就哭？
    “那个...咱们进去吧！咳咳！”叶枫向四周打量了一下，见没有几个人，心中的一块大石头放了下来，这要是让人家知道自己无缘无故的把一个女孩弄哭了，唉！还不成*人民公敌啊？”
    “谢雨欣，别哭了！来...来到老公这来，老公给你暖暖身子”
    谢雨欣抬头可怜巴巴的望了一眼叶枫，这妞疯了！竟然主动投怀送抱，望着那将要投入自己怀抱的娇躯，这可把叶枫吓坏了！这还了得？叶枫一个闪身快的逃向了远方，嘴里还念叨着“怪不得师傅说‘山下的女人是老虎’。”而身后传来谢雨欣的笑声“咯咯！原来有色心没色胆啊！”
    “咣当！”叶枫很倒霉，撞上了一间病房的门，抬头一看612病房。心里暗骂“迎接我也不用这么迎接吧？”说罢，推开房门走了进去.......
    收藏！！！收藏！！！！





     第二十二章 一世情两兄弟
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:51 本章字数:4456

    望着叶枫的背影，有些凄凉，还有种自然之威，修长的身影消失在病房中，王虎暗自下定决心，不论何时自己的命从现在起归叶枫所有，逆者杀顺者昌！只是他不知道，一个小小的决定让他成为了日后横跨几个省市的黑道王者...
    叶枫的心在痛，一进到612病房，叶枫忽略了所有的人，在众人的注目下，走向了那张凄凉的病床，虽然有护士的照顾，但叶枫却感到自己对兄弟的不负责，一种负罪感涌上心头。床上的快刀在静静的躺着，与其说是睡熟了，还不如直接说还在昏迷当中，胸前被被子盖了起来，但是那鼓鼓囊赛的胸前证明了那时一处包扎过的伤口，苍白的脸色，没有丝毫血丝，点地挂上挂着一包鲜血正在给快到输送着血液，一瓶瓶点滴挂在上面，扎在快刀的脚上，手上，叶枫双眼一红，一滴眼泪落了下来，自己的兄弟在医院受罪，自己昨夜却还享受着女人的被窝，翻云覆雨！强烈的心痛，对不起，负罪感涌过心尖，叶枫‘啪’的一声自己扇了自己一个嘴巴，‘咣当’一声，跪在了快刀的床前，没有言语，只是静静的望着床上那静静躺着的快刀，没有痛哭，只是默默的落泪。没有愤怒，只有那已经弥漫整个病房的杀意....
    谢雨欣随后进了病房，却正见到叶枫跪了下去，还有那悲痛的身影，还有那滴滴的泪水，谢雨欣的心痛了一下。她不明白为什么叶枫会跪下去？那个床上的少年跟他有什么关系？在一愣神后，谢雨欣感觉到了男人身上所散出的杀意，心颤了一下，身体哆嗦了一下，随后的是恐惧...
    病房内一共两张单人病床，一张是快刀的，另一张则是谢雨欣爷爷的，围在谢雨欣爷爷身边的众人感觉到了周围的空气变冷，让他们喘不过气来，他们不明白这是为什么，只是很恐惧这种气息，很冷很冷！唯独那床上的老人，两眼冒*光的望着跪在地上的叶枫，只是他很疑惑，想要去看清那长少年的摸样，更想知道他的故事......
    谢雨欣，谢家的独生女儿，其父亲与母亲常年生活在异地，拥有自己的公司。而谢雨欣的爷爷则是定居在京华，旗下的龙腾集团更是国内十强，排名在第六位。与排名在第二位的韩氏集团存在着姻亲关系。谢雨欣爷爷名叫谢正海，国政要员，只是在8o年代后提前退休，建立了龙腾集团，而龙腾集团经过2o多年的展，如今所涉及的行业绝不是一点半点，凡是华夏所有的行业，龙腾集团旗下的子公司都会涉及到，从大到军工制造，小到民用物品，样样俱全。在88年间，谢正海的唯一儿子谢斌与自己父亲闹了别扭，带着刚刚娶进门的老婆韩影远离京华，在第二年间韩影产下谢雨欣，谢正海要求谢斌回到京华，被谢斌拒绝，并且没有将谢雨欣送往京华，而是由自己送到国外上学，于几年后谢雨欣开始与爷爷联系，并且在暑假期间经常回到京华，而这次更因为爷爷重病，父亲谢斌带母亲韩影在自己回京上学后的第二天匆匆忙忙的赶回，父子二人分别二十年后再次相聚.....
    谢斌同样很疑惑的望着跪在地上的叶枫，病房内的所有人都望向叶枫，唯一的一个目光则是望向谢雨欣，眼中闪过一丝贪婪，*！谢雨欣明显注意到目光，顺着目光瞧去，一个十分帅气的少年正笑眯眯的望着自己，而谢雨欣则是一脸厌恶的表情，瞪了少年一眼，看向了叶枫.....
    叶枫跪在地上，手握住了快刀那冰凉的手，颤抖的声音，带着一丝杀意轻轻的说道“兄弟，对不起！”
    叶枫的另一只手在不停的扇着自己嘴巴，已经红肿的脸庞，还有那开始渗出血丝的嘴角，证明了叶枫的真诚，他不是在做样子，而是真的感到对不起快刀，非常用力的抽打着自己.....
    那个帅气的少年看谢雨欣并不理会自己，也顺着谢雨欣的目光打量起了叶枫，只是他很不屑叶枫，心里还讥讽道“傻B，哪有自己打自己的人？”他不明白叶枫为什么抽打自己，在他的认识里，叶枫所做的全是傻子的做法。当然在现在这个物欲横流，拜金主义的年代里，已经没有多少情义的存在....
    也许是叶枫的真诚感动了上天，快刀的眼皮跳动了几下，并且有睁开的迹象。叶枫来之前马龙已经交代过快刀的病情，深度昏迷，脑部有淤血的存在，如果在三天内醒不过来，也许这辈子都醒不过来了！同样在叶枫手握住快刀的手的时候一丝内力已经度入快刀的身体，为他缓和病情，叶枫也在探查着快刀病情。叶枫感觉到了快刀有苏醒的症状，随即对快刀讲起话来“兄弟你醒醒，你知道我在等你醒来吗？你知道我在等你醒来更我一起去报仇吗？”
    “你我相识在杀戮中，兄弟的情谊在杀戮中增长，你真的好傻。为什么要替我挡下那一刀，你知不知道就算是我受了伤，也不会很严重，你知不知道？你是我叶枫这辈子的第一个兄弟，你知道不到？因为你挡下的那一刀，将我带入杀戮，你知不知道？我不希望你沉睡下去，你醒来啊！你醒来我们一起去闯天下.......你真的好傻！”
    “你我认识的时间根本不长，为什么你要替我去死？你真的好傻！”
    “兄弟，你醒过来，你醒过来！快刀！你***给我醒过来....”
    叶枫越说声音越大，越说身上的杀气更浓，一股王者的气息开始弥漫，一股威仪天下的气息在成长...
    叶枫的呼喊，叶枫的心声快刀听见了，奇迹般的快刀落泪了，他很想醒来，很想告诉叶枫，他不傻，只因他快刀认了叶枫做兄弟，他愿意为他去死，甘心情愿为他去挡刀...
    可惜天不从人愿，快刀有了思想，恢复了意识，但他却醒不过来，也许他还在等待，等待叶枫的再次呼喊.....
    谢雨欣明白了原由，她哭了，落泪了，她很后悔，很怨恨，为什么自己的爷爷，自己的父母要阻止自己去营救叶枫？也许自己能去营救，事情根本不会展到这种情况...
    她怨恨，叶枫也怨恨，自己不过是个学生，为什么上天不让自己平静的生活？非要让自己步入黑道？他很坚定，不为了别的，只为他的兄弟，他的爱，他要成长，他要所向披靡的实力，势力.......
    病房沉溺在杀意中，让人无法呼吸，众人在关注叶枫，叶枫在关注快刀，那通红的双眼，布满泪痕，红肿的脸庞，一丝血迹在嘴角...
    没有那么风风火火的事迹，没有那么多年的情谊，只在一个夜间，快刀成为了叶枫的兄弟，一世情两兄弟......
    叶枫缓缓的站起身来，手依然握着快刀的手，心依然系着快刀的病，他要为他治疗，否则快刀也许真的不会醒来，他需要平静的环境，需要一个密封的空间....
    叶枫松开快刀的手，转身看向另一个病床，心里有些震惊，床上的老人那一丝军人的气息在散，那苍老的面容让叶枫想起了师傅‘毒怪’，那黯淡无神的眼神中，一丝威严在透露，让叶枫想起了马龙，他们很相似，都是老人，都是那么伟大...
    “请你们出去下可以吗？”叶枫平静了一下心情，收起了杀意，长出了一口浊气说道。
    “为什么？你凭什么请我们出去？”最先开口的不是谢家的人，而是那有些敌意的望着叶枫的少年，一身昂贵的服饰，加上那贵族的气息，证明他不是一般人。
    叶枫没有回话，只是静静的盯着床上的老人，他知道只有那老人的话才是最重要的....
    谢正海很疑惑的给了叶枫一个眼神，意思再问为什么？
    “我要给我兄弟治伤，请你们先出去”叶枫依然很平静的说道。
    那贵族少年可不乐意了，还有想在谢雨欣面前显摆一下的小心思导致他再一次对叶枫嚣张道“要治病就自己去找个病房，凭什么让我们出去，你要是没钱，只要你叫我一声大哥，我替你出了！”很得意，很嚣张..
    叶枫依然在看着老人，只是他的内心已经开始沉溺在杀戮...
    一分钟！
    两分钟！
    三分钟！
    “爷爷，我们出去一会吧！”谢雨欣说话了，上前祈求般的求着谢正海。
    “恩”谢正海疑惑的望了一眼谢雨欣，在谢雨欣的扶持下下了床，点了点头。随后对着谢斌等人说道“走吧！别耽误了人家！”
    那贵族少年恶狠狠地看了一眼叶枫，随后面露微笑的去扶住谢正海，几人开始陆续走出房间，只是谢雨欣在走出病房的瞬间，有些深情的望了一眼叶枫，而谢斌在最后走出病房后，转过头关上了病房的门，嘴里还对叶枫说道“你很不简单！”
    叶枫没有理会他们，转身看向快刀，他决定用师傅所传授的续命秘法为快刀治伤......
    毒王心典不只是一本内功心法，同样是一本用毒手札，还是一本医书，因为它所形成的内力，是随着载体而变化的，用于杀则凶，用于善则柔。其中的毒王药谱更是珍贵无比，那是一本更加神秘的毒书，更是更加深不可测的医书....
    收藏！！！收藏！！！！





     第二十三章 你的病我能治
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:51 本章字数:5078

    叶枫双手搭在快刀的肩头，轻轻的一用力，快刀就随着叶枫的手而坐起身来。叶枫向快刀度入一丝内力，并且以自己多年来积攒的本命元气为快刀续命，快刀紧闭的双眼，开始皱起眉头，像是承受着多大的痛苦...
    叶枫小心翼翼的将自己的本命元气开始输向快刀的脑里，由于人体的大脑主管着全身的神经，也是人的一大弱点，叶枫不得不更加小心，以自己本命元气为主，内力为辅，慢慢化解着快刀脑里残余的淤血...
    渐渐的叶枫的脑门已经渗出汗水，脸色开始苍白起来。而快刀全身已经湿透，并且身体开始出现哆嗦现象，全身布满了雾气，嘴角渗出血丝，如果让外人见到，定会认为遇见神仙修炼，因为此时的叶枫已经开始腾空而起，身上同样布满雾气，浓浓的白雾开始聚拢，慢慢的融合在快刀的胸前。
    “喝！”叶枫大喝一声，本命元气尽出，逐渐没入快刀身体，快刀哆嗦的身体得到缓解，紧闭的双眼慢慢睁开.....
    随着叶枫本命元气尽出，叶枫开始萎缩，当最后一丝本命元气度入快刀体内，快刀脑内的淤血已经化尽，从快刀的毛孔流出。叶枫也彻底的晕了过去，身体还在颤抖，一丝血迹挂在嘴边。
    快刀缠满纱布的身体开始渗出血迹，快刀也逐渐的清醒过来。
    “大哥，你怎么了？”快刀睁开双眼，第一眼见到的就是已经躺在地上昏迷过去的叶枫，急忙起身下地扶起叶枫，焦急的喊道。
    快刀将手搭在叶枫的鼻孔，试探了一下，长出了一口气，随后将叶枫费力抱起安置在病床，开始检查其自己的伤势，这一看，快刀愣住了，身体上的纱布已经脱落，可能是因为汗水加上血迹的侵袭，在由于叶枫内力的破坏导致纱布脱落，胸口上的伤已经愈合，虽然依然有疤痕，但已经没有大碍。快刀看了一眼昏迷的叶枫，嘴里絮叨着“大哥，你好傻！谢谢你！”
    他知道是叶枫救了他，因为只有叶枫那神乎其神的功夫能在这么短的时间内将自己治好，但他没有想到的是，叶枫为了救自己，耗尽了本命元气，想要在修回来，没有个几年恐怕都不会恢复，而且就算是修回了本命元气，也不会像原来这么强大，倒不是说叶枫的实力会倒退，而是说自身治愈力犹如老人一般，受了伤难以愈合。现在的叶枫救属于强悍的攻击，脆弱如纸的防御.....
    快刀刚刚醒来，身体依然很虚弱，不过体内的一股暖流让快刀很是舒服。快刀端坐在叶枫的身边，静静的等待叶枫的醒来....
    一个小时过去！
    两个小时过去！
    ‘咳咳！’
    随着叶枫的几声咳唆声，叶枫终于睁开了双眼。但是面色依然苍白，没有丝毫血色。
    “大哥，你醒了？”快刀欣喜地对叶枫喊道。
    “恩！”叶枫点了点那昏昏沉沉的脑袋，应了一声！
    半个小时后！
    “大哥，你好傻！为了治我的伤你这么做不值得！”快刀激动地对叶枫说道，眼神里那一丝感激让叶枫察觉到了。
    叶枫摇了摇头，苦笑了一声，嘴里说道“你为了救我而不顾性命，难道我连为你治伤的这么点小事我都办不了吗？”如果可能不用这种方法的话，还有第二种能尽快让快刀苏醒的办法，叶枫根本不会用续命秘法，因为这根本就是在拿自己的性命开玩笑。但是叶枫不后悔，什么东西能比一个可以为自己去死的兄弟重要呢？答案是：没有。
    “大哥，谢谢你！”这一句话包含了太多，有恩情，有感激。当然更多的是兄弟之间那种感情。
    “没什么谢不谢的，以后不要说了！”叶枫笑着对快刀说道，他很感谢上天，因为上天恩赐给自己一个生死兄弟。
    快刀还想说些什么，叶枫用手阻止了，并且缓缓的下了病床，因为病房外还有几个人.....
    叶枫让快刀躺在床上，休息一下！自己则去叫谢雨欣等人进来。
    病房外！
    “伯父！要不给谢爷爷换个病房吧？这都过去两个多小时了，还没出来，也许出不来了吧！”贵族少年对着谢斌提起了建议。
    谢斌也想让父亲去别的病房，因为他拿不准叶枫什么时候能出来，自己等人都已经等了两个多小时了，可叶枫连出来的迹象都没有，难道自己还在这傻傻的等着叶枫出来，在回病房？
    谢正海在出来的时候就已经悄悄的问起了谢雨欣，因为他看出了自己孙女可能与叶枫认识，在了解了叶枫的事迹后，谢正海不由的感叹了一声‘看来自己真的老了’。
    而谢雨欣的母亲韩影则在一旁劝着谢正海，“爸！要不咱们换个病房吧？去贵族病房吧！那里条件好...”
    谢正海摆了摆手，说道“不用，在这挺好！在等一会吧！”
    谢雨欣根本没去听几人的对话，从出来后爷爷问自己叶枫的事，自己讲完后就在没有出声，因为她的心正为里面的叶枫担心，不知道为什么，谢雨欣总是会想起叶枫，特别是叶枫那yin荡的笑....
    在众人的期盼下，焦急的等待下，某人的担心下，病房的门终于开了，脸色苍白，虚弱的叶枫走了出来。叶枫望了谢雨欣一眼，随后对谢正海说道“已经没事了！进来吧！耽误你们了！”
    谢正海与谢斌同时点了点头，迈开步伐走进了病房，而那贵族少年则是充满敌意的望着叶枫，嘴角动了动，最终没有说话，走了进去，只是那不屑于挑衅的眼神落入了叶枫的眼中。
    韩雪没有什么表情直接走进了病房，谢雨欣对着叶枫笑了笑，也跟了进去，不过叶枫却对最后走进病房的谢雨欣感激的说道“谢谢你刚才帮我！”
    谢雨欣愣了一下，回过头对叶枫说道“不客气！小事一桩！不过看你的脸色应该休息一下！”
    叶枫点了点头，微笑的随着谢雨欣走进了病房，一进病房正看见刚刚进来的几人正在愣，原因是病床上已经龙马精神的快刀，他们早在早上就已经知道这少年要几天能苏醒，可是在夜风的治疗下竟然这么快的苏醒过来，而且还精神如虎的端坐在病床上...
    叶枫笑了笑，看了愣中的几人一眼，随后对快刀说道“快刀，躺下休息一下吧！明天就能出院了！”
    快刀点了点头，躺了下去！很听叶枫的话，开始闭目起来！
    几人回过神来，包括那贵族少年都一脸疑惑的望向了叶枫。想要看出些什么，可是他们失望了，因为叶枫除了虚弱点以外，根本看不出有任何别的异常....
    当然除了快刀以外，他可是知道叶枫的本事。
    谢雨欣更加好奇的看起了叶枫，嘴角动了动，最后还是说了出来“叶枫，你是怎么治的？”刚才还昏迷不醒的一个伤患，现在去精神如虎，不得不让谢雨欣疑惑，当然她也有那个胆量去问，也许更多的是好奇。
    “没怎么治啊，很简单！”叶枫敷衍了一句，随后就走到了快刀床前....
    快刀再次睁开了双眼，看起了叶枫，在刚才他就想问，终于憋不住了，他问了出来“大哥，你的脸怎么回事？为什么肿了？”
    “没事！你休息吧！我也要回去了”叶枫不想回答这个问题，而且自己也应该回去了，因为今天的学校校长演讲大会自己没去成，应该去问问李婷，当然自己也很想李婷，那种感觉很幸福....
    快刀见叶枫不想回答，点了点头说道“回去小心点，明天来接我出院！”
    叶枫笑了一下，点头应是，转过身来皱了一下眉头看了一眼躺在另一幅病床上的谢正海，随后对谢雨欣说道“你们慢慢聊，我回去了！刚才打扰了！”
    谢雨欣将叶枫的表情全部看在了眼里，内心起了疑惑，特别是叶枫那看爷爷的眼神，谢雨欣心中不由的想到“既然他能治好那么严重的伤患，也许可以治好自己爷爷的疾病呢？”随后开口道“叶枫你能治好我爷爷的病吗？”
    叶枫有些疑惑，嘴里说道“为什么这么认为？”
    “就是感觉！感觉你能！”谢雨欣想了想道，因为自己根本不了解叶枫，只能凭感觉吧！
    叶枫笑了，这妞还真有意思！这都能猜到，不过叶枫不准备我谢正海治病，因为那是一件很麻烦的事情。
    叶枫没有点头也没有摇头，直接走向了病房门口，而身后响起了那贵族少年的话“我看你根本治不了吧！装什么深沉，乡巴佬一个！觉得你很酷啊？”
    走到门口的叶枫顿了一下，心中的怒火烧了起来，但是随即又被叶枫给压了回去，因为叶枫觉得此时自己还是低调些好！而病床上的快刀也皱起了眉头，不是好脸的看起了贵族少年。
    “李天，你给我住嘴！哪有你插话的份？”叶枫没有回话，但是谢雨欣却大怒道，本来就很讨厌他，谢雨欣抓住机会岂能不好好说他一句？
    “本来就是吗？治不好救治不好！装起B来了，有什么牛的，我就不信医院都没办法，他能有什么办法？”贵族少年明显也动了怒气。
    叶枫邪邪的笑了一下，摇了摇头道“我是不是乡巴佬与你没有什么关系吧？你在那狗拿耗子，多管什么闲事？一个二世祖而已，你有什么嚣张的？”随后叶枫看向了躺在床上的谢正海，缓缓的说道“你的病我能治，而且可以完全去根，但是我不会治的，有什么痛楚就找那个二世祖吧！他不是很有钱吗？哼！”说罢！叶枫甩了甩手，一脸不屑的瞪了一眼李天，转身走了出去.....
    收藏！！！收藏！！！！！！





     第二十四章 踩人！
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:52 本章字数:5778

    叶枫走出了病房，只是心情十分低落，而且很愤怒，叶枫不敢再呆下去，因为怕控制不了自己，会出手杀了瞧不起自己的李天....
    他不知道李天有什么背景，但是叶枫知道此时的自己就如同鸡柱，在一些手眼通天的大人物眼里都不如一粒沙尘，人家想玩死自己很轻松，而自己跟人家去斗，此时还没有那个实力，虽然自己不怕事，但也要拿捏分寸，不利于自己的事，叶枫是不会去做的，也不能去做，那样自己以后的展将会处处受到限制。
    不过如果麻烦主动上门，叶枫会很干净的做掉对方，那样既解决了麻烦，还不必引来更加强大的势力.....
    ‘哎！’叶枫叹了口气，心中暗道“总有一天没有人可以藐视我，我要世界上所有的人都仰望我！”
    离开了医院，开起那辆牛x的汗血宝马，叶枫直奔李婷的住所’军区大院’。一路狂奔的叶枫，心情极其爽快，只是他忘记了那红绿灯的约束，使得身后跟上了几条‘尾巴’。
    下一个十字路口，叶枫停下了车，因为此时的他注意到了那路口上面的红灯。随后而至的几辆交警车，停在了道路两旁，车上下来了几个交警，敲响了叶枫的车窗“下车！把你的驾驶证拿出来”
    “交警同志，我怎么了？”叶枫这厮很疑惑，难道今天注定是一个倒霉的日子？
    “你行驶，还闯红灯你说你该不该罚？别墨迹，把驾驶证拿出来！”交警很正直，根本没去看叶枫的车牌，如果换作一个老牌交警绝对不会拦截叶枫的车，因为他先会注意车牌，凡是自己惹不起的车自己绝对不会去触霉头。
    叶枫笑了，老子哪有什么驾驶证？这学会开车才不到一个月，哪有时间去办？不过叶枫还是客气的说道“能不拿吗？”
    “不行，你不要把我当成那帮欺软怕硬的交警，我可是交大新毕业的......”交警似乎很自豪，骄傲的说道。
    叶枫很钦佩这位年轻的交警，从身上拿出了那张国安证件递给了交警，嘴里说道“我在执行公务，麻烦你让一下！”
    交警打开证件看了一眼，有些震惊的看着证件，随后强自压制心惊，对着叶枫说道“就算是办公务，以后也要少闯红灯，那样不止会给你造成伤害，还会让别人受罪...咱们都是公务人员，要体谅人民，要.......”
    面对交警的罗嗦叶枫并没有生气，因为在这拜金主义的年代已经很少有这么正直的人了，反而很欣赏的望了一眼年轻交警，笑着说道“以后会注意的”
    交警摆了摆手，将证件还给叶枫，嘴里说道“走吧，小心点开车！”
    叶枫点了点头开着车走了，留下那已经哆嗦的交警，交警突然对着天空大喊一声“草！谁有老子牛B？我把国安的人给教育了.....妈的，吓死我了，国安的啊？那么年轻.....”
    已经开到远处的叶枫，突然一个激灵，暗骂道“咋被一个交警教育了呢？没天理了！”
    叶枫心情有点转好，虽然还不是很愉快，可也有了笑容，在回军区大院的一条公路上，行车不是很多，因为这条路通往的是军区.....
    ‘呲！’叶枫一个急刹车，车子停了下来，因为在一封不远处一辆奥迪a6横在道中央，挡住了去路，叶枫缓缓下车，走了过去想一探究竟，不料从奥迪车上出来了四个青年，其中一个叶枫还有些熟悉，正是李天.....
    原来在叶枫刚刚离开医院，李天也借机追了出来，并且由小路阻截起了叶枫，当然还叫了几个流氓....
    “哟，这不是我们叶枫神医吗？听说你很厉害啊？而且很牛吧？不过现在看来，好像是别人乱传的。玖 要讠卖悠悠！看看你那苍白的小脸，不会是阳痿了吧？哈哈！”
    没有等叶枫有所表示，前面四人中一阵让人讨厌的声音传来，不用看也知道，除了李天之外，没有哪个人的声音让人这么讨厌，当然除了李天叶枫也不认识另外的几个人。
    看到李天的出现，叶枫的眼中闪过一道寒光，之前所受的鄙视，正愁没有地方泄，李天到主动送上门来。
    现在见到李天，再看看对方后面的三个尾巴，心里一瞬间涌出了一股杀意，双眸更是冷冷的看着对方，如同两道利刃一般。
    看到叶枫的眼神，李天心中一惊，下意识间后退了一步，不过想到身后还有三个手下，感觉有些丢面子的他，指着叶枫大怒道：“不服气是不是，告诉你，本少爷想要弄死你和捏死一只蚂蚁差不多，只要你答应我远离雨欣，我就放过你怎么样？你这样的根本配不上雨欣。”
    面对李天的叫嚣，叶枫脸上升起一丝玩味的笑意，叶枫故意的恐惧了一下。
    看到叶枫的表现，李天更加确定叶枫身上的军装是借来的，原本李天还很害怕叶枫，原因是他那身军装，因为军人可不是自己这几个人能摆平的。
    对于叶枫的*近，李天根本没有任何的在意，他可不相信对方能把他怎么样，他老爸可是京华市的富，也许拿到世界不算什么，可至少在京华市，他也算得上是一个牛*的公子哥儿了。
    李天身后的一个小混混，看着一脸邪笑慢慢向他们走来的叶枫，轻轻趴在主子的耳边：“李少，好像有点不对劲啊，你看那小子的表情，太***邪了。”
    李天看了叶枫一脸，心中也是一阵慌张，不过还是很有气势的一挥手：“邪个屁，这小子居然敢露出这种笑容，给我打，只要打不死，一切由我抗着。”
    三个小混混一听，那还不得双眼放光，一个个双手交叉在一起，将十指捏得嘎嘣直响，一摇三晃的向着叶枫走去，似乎吃定了对方。
    “小子，算你倒霉，找麻烦也要看看自己的实力，今天哥哥我就让你长点记性！”
    一脸欠扁笑容的小混混，说完之后一拳向叶枫打去，似乎是对自己这一拳的姿势比较满意，嘴里更是带着狂妄的大笑。
    面对这小混混的一拳，在叶枫眼中却像是没有吃饭一般软绵无力，他甚至冲了不远处的李天做了一个鬼脸，这才眼中寒光一闪，伸着迎着对方的一拳猛得握了过去。
    “咔嚓。”
    没有任何的悬念，虽然内力暂时消失了，但是凭借自己多年的格斗技术，也不是几个小混混可以比拟的。
    不过对付一个小混混，实在像喝水一般轻松无比，而这声骨骼的脆响，也让对方出一声杀猪一般的惨叫，蹲在地上练起了男高音。
    叶枫这一狠辣的手段，一下子震慑了另外两个混混与一脸得意的李天，看着站在原地犹豫着要不要冲上来的两个小流氓，叶枫脸上的笑容更加诡异了。
    “你，你不要过来，我爸是李自成，不是你个垃圾能得罪的。我们李氏集团也不是你这个乡巴佬可以比拟的。”内心惊恐战栗之下，李天将他的老子李自成给抬了出来。
    叶枫最看不起的，就是那些自己没有什么本事，动不动将自己老子是某某某，自己爷爷是某某某出来说事的家伙，通常来说，这样的家伙也都是一些草包之流。
    如果是放在以前，叶枫可能会轻易地饶过李天，可是经历了狼帮事件的叶枫绝对不会在次手软。像他这种人虽然有些一无是处，但有一点却是别人比不了的，那就是惹事生非，遇到比自己不如的人，恨不得往死里整。
    而上天给了叶枫一个好兄弟，更加坚定叶枫变强的信心。决心不辜负上天的倦顾，做出一番惊天伟业的叶枫，却是将他第一个需要踩在脚下的目标放在了李天的身上，叶枫相信习惯了踩人，才能防止被人踩！。
    “李天啊李天，看来你这辈子注定要成为被我踩的对象了，既然老天都这么安排，我又岂能不顺应天意！你就当那颗我成长路上的一颗垫脚石吧！”
    一脸邪笑的叶枫，一边向着李天走去，一边为自己接下来的暴力行动找到了借口。
    刚才叶枫轻松将同伴的手腕扭断，这种手段已然震慑了两个小混混，现在面对叶枫的一步步*近，两小只会欺负幼儿园小朋友的家伙，更是频频回头看向自己的主子。
    李天从出生起，还从来没有谁敢对他如此无礼，愤怒的心蒙蔽了理智让李天错除了错误的决定。
    “一个垃圾而已，怕什么，给我上，谁把他弄残了，本少爷给他一万块！”
    有钱好办事，两个混混一听动动手就有一万块，既可以体验一把将人致残的快感，又不用担责任，之前眼中渐渐黯淡的凶光再次大盛，看着叶枫就像是一堆耀眼的钞票一样。
    “噢！”
    两个混混像是情的公猪，怪叫着向叶枫挥拳捣了过去，不过世界上往往就是有这种不自量力的家伙，结果自然再明显不过，世界上再次多了两个为医院创收做贡献的人。
    李天看着三个往日里吹嘘自己身手如何如何了得，此时却在地上吊桑子，叫起来一个赛过一个的跟班，一脸冷汗不知不觉间流了下来，双眼更是惊恐的看着叶枫：“你，你想干什么，我告诉你，我……”
    叶枫一脸鄙视的打断道：“行了，不用说了，我知道啦，你要说你家老头子是李什么了？哦？叫李自成吧！不是我这个垃圾能得罪的，不过今天我这个垃圾还就要得罪一下你李大公子，嘿嘿！”
    叶枫轻松的将李天按倒在地，对于这种富二代来说，早被酒色掏空的身体，更是不值得一提，在叶枫面前如同蝼蚁....
    叶枫踩在李天的脑袋上，对着李天泄着“你倒是喊啊？叫嚣啊？怎么不叫了？怕了？你个垃圾，我踩得就是你这种垃圾，本来你我相安无事，你追你的谢雨欣，我走的德阳关道，你到好，啊？来主动惹我？你长了几颗脑袋？你继续叫啊？”
    “叶枫！我爸爸不会放过你的，我回去一定让我爸爸灭你全家.......”李天歇斯里死的喊道，样子有多狰狞就有多狰狞。
    不说还好，这一说还提醒了叶枫，绝对不能放了李天，否则他们要是对付李婷怎么办？叶枫笑的更加邪了，邪笑道“谢谢你的提醒，放心你在也回不去了”
    李天开始恐惧了，惊恐的说道“你....你要干什么？”
    “你说我要干什么？当然让你永远回不去了，为了我的家人，为了我的兄弟，我不会放虎归山，现在不会以后更加不会！”叶枫一脸杀意的说道，声音要多冷有多冷。
    “不，你不能这么做，那时犯法的.........啊！求求你放了我吧！我以后再也不敢了，啊！”叶枫用脚踩断了李天德手臂，疼的李天资哇喊叫的求饶。
    叶枫似乎玩腻了，一只脚用力的踹向李天脑袋.....
    “叶枫....不要......”随着一声叫喊，叶枫停下了正要结束李天生命的一脚，看向了声音的方向......
    收藏！！收藏！！！
    推荐！！推荐！！！





     第二十五章 破碎的心
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:53 本章字数:4738

    随着来人的喊声，叶枫停下了踹出的一脚，转过身望向来人，但是脚依然踩在李天德头上。
    叶枫的愤怒可想而知，被人打断的滋味并不好受。叶枫身上散着阴冷的气息，回身望向来人。
    “谢雨欣？你来这里干什么？”叶枫回过头，眼里有些惊讶，尽去自身的阴冷气息，疑惑的问道，同时心里有些疑问？她来这里什么？难道就是为了救这个富二代？还是....
    “我....我来找你的.....”谢雨欣磕磕巴巴的说道，眼神中的祈求让叶枫的心软了下来。
    叶枫将踩在李天头上的脚拿了下来，转过身，对着谢雨欣问道“找我干什么？还有你为什么让我停下来？你知不知道这样会令我多出一个强敌？多出一分危险？”
    “我....你不能杀他，他父亲是我父亲多年的好友”谢雨欣着急的说道，她还真怕叶枫将李天给杀了，虽然自己很厌恶李天，但自己并不希望他死....
    “哦？他是你父亲的好友，与我有什么关系吗？”叶枫有些好笑的说道，你父亲的好友的儿子我就要放，你和我什么关系啊？非亲非故的。
    “我...我求你放过他好吗？”谢雨欣一时无话，也意识到自己说错了话，想要解释，但自己又不是叶枫的什么人，解释什么？干脆直接求道。
    “你求我？我就一定放吗？”叶枫还在气头上，哪怕你是美女，面子也不给，叶枫可不想因为一个女人的关系，给自己身边的人带来危险，何况对方家的势力也很庞大....
    谢雨欣的确很美，可以跟李婷媲美，只不过两者的性格各不相同，各有优点。此时的谢雨欣真正的无语了，是啊？自己求人家，人家就会答应吗？那也太不拿人家当回事了。
    叶枫见谢雨欣皱起了眉头，处在尴尬中，叶枫也不好意思继续在这个问题上研究下去，转过话题问道“你找我有什么事情吗？”
    谢雨欣见叶枫不提及李天的事情，还追问自己来的目的，尴尬过后的欣喜，让谢雨欣恢复到以往的神态，但依然用着乞求般的话语说道“你真的能治我爷爷的疾病？你能救救我爷爷吗？”
    谢雨欣的目的与叶枫的猜想不谋而合，叶枫苦笑了一下，暗道“麻烦还是来了！”随后接着说道“在医院我说的都是大话，你爷爷什么病我都不知道呢？我怎么能治呢？医院都没办法，更不用说我了，没有别的事情你就回去吧，我还有事情要办”叶枫撒了个小谎，同时邪邪的盯着躺在地上的李天...
    “你...你骗我！你一定能救我爷爷对不对？你就救救我爷爷吧，好吗？”谢雨欣根本不相信叶枫的话，她有种直觉，自己爷爷的病叶枫一定能治好，也许这就是女人特有的第六感吧！
    “不是我不救，而是我也无能为力”叶枫是吃了秤砣铁了心，坚决不给谢雨欣的爷爷治病，因为那会给自己带来不必要的麻烦，谁又希望麻烦粘身呢？
    “呜呜！你骗我对不对？”谢雨欣开始抽搐起来，真是女人的三大绝招啊，一哭二闹三上吊，女人真的很有才。
    “我不想再这个问题上讨论，没有别的事情，你就回去吧！也许花些时间能找到治疗你爷爷的医生呢？你要是不回去，一会的血腥场面，你可别害怕！”叶枫缓缓的说道，而且还踹了一脚刚想爬起来的李天。
    李天听到叶枫的话，刚刚喜过的心再次冰凉，如同刚刚来到天堂就被打入了地狱，害怕的眼神望了一眼叶枫，接着哭着向着谢雨欣哀求道“雨欣，你求求他，别杀我，我...我还没活够呢？哇哇！”
    不管是掌权者，还是拥有富可敌国财富的商人，都不愿意面对死亡！何况一个花花少爷？
    李天现在是在悔恨，如果知道叶枫如此的强大，他不会去招惹叶枫。一贯享受富贵荣华的富二代，嚣张惯了，在面临死的威胁，嚣张也变成哀求恐惧！
    谢雨欣在两难中，是帮李天呢？还是继续求叶枫救自己的爷爷呢？不过最后谢雨欣还是决定要帮帮李天，毕竟李天是自己父亲好友的儿子，而自己爷爷的病，等以后再求叶枫不正好可以两全其美吗？
    谢雨欣下定决心再次对着叶枫开口道“叶枫，你就放过李天吧！他也没有恶意....”
    谢雨欣的话刚说到一半，叶枫就猜出了她的话下一半，用手阻止道“你不用说了，我决定的事没有人可以改变，何况是一个才见过几次面的你”
    叶枫的话说的很绝，彻底断了谢雨欣想帮李天的心思，同时也深深的刻在了谢雨欣的心上，是啊？自己与叶枫才见过几次面，就来要求人家，自己不是很没廉耻吗？
    谢雨欣呆愣在原地，不知道该怎么办才好。
    随着时间的推移，谢雨欣拿出了手机，拨了出去“喂，爸爸你快告诉李天的父亲，李天有生命危险，让他马上来xxxx，别问为什么，晚来一会李天就真的没命了....”
    “..........”
    挂断电话的谢雨欣望向已经在暴走边缘的叶枫，眼神中充满了歉意.....
    叶枫没有想到谢雨欣竟然给他的父亲打电话，叶枫苦笑了几声，自己的心还是太软了，不该有一丝犹豫，如今看清形势不能杀李天乐，只能以后找机会在做了他，否则这有一个证人，就算自己有国安的杀人执照，在铁证如山的证据下也难逃法网。叶枫不是没有想过将谢雨欣也杀了，可惜自己狠不下那个心，只因心中的某一处已经留下了一位少女的身影。叶枫暗暗想道“与其杀了他们，还不如将自己心中的那个影子消除，就当是送给她一个人情了吧！也能对得起婷婷。”此时叶枫心中的谢雨欣已经破碎，如果谢雨欣知道，不知道会不会后悔....
    爱有时来的很突然，走的也很寂寞，就让它彻底的破碎吧！叶枫暗暗想着，同时也觉得对不起李婷，感觉到自己过于*了吧！
    “你带他走吧！以后就当你我从来不认识吧！呵呵！可笑我还把你当做朋友，只可惜我不允许朋友的背叛，你为了他而背叛我，所以你不在是我朋友，当然我知道你也从来不会把我这种下等人看做朋友，算是我自作多情了！哈哈！”叶枫叹了口气，笑得有些苦涩，有些忧伤的说道。
    “我....不是的....”谢雨欣还想解释，泪水已经沾湿她的衣襟。只可惜她的解释是那么的苍白无力。
    “你们走吧！”叶枫落寞的走向了自己的车，打开车门，启动了车子，按响了喇叭....
    谢雨欣的心在滴血，如果知道是这个结局她不会去为了一个执跨子弟而选择放弃与叶枫做朋友的机会，何况自己的心中有着那个人的身影，望着那有些凄凉的背影，直到叶枫上了车，按响了喇叭，谢雨欣才缓过神来，一脸愤怒与厌恶的对着李天说道“还不快把你的车移开？你还想尝尝那种濒临死亡的感觉吗？”
    李天在叶枫答应放过自己后，才感觉到这个世界真的很美好，活着才是硬道理。李天处在兴奋中，听到谢雨欣的话，不知道那里来的力气，竟然站起身来跑向了自己的车子，将车开到道路旁边....
    叶枫启动了车子，正要开走，却见谢雨欣咬了咬嘴唇，像是下了什么决心，用身体挡在了汗血宝马的车前。
    “你干什么？”叶枫真的怒了，自己都已经让步了，这女的还想干什么，本来还尚有的一丝好感也被厌恶给淹没了...
    谢雨欣不知道自己做得对不对，但是她必须这么做，否则她会后悔一生....
    谢雨欣走向叶枫的车窗前，红肿的双眼盯着叶枫解释道“不管你相不相信，我真的把你当做朋友，我没有瞧不起你，我............呜呜！”
    只可惜，她的话还没说完，叶枫已经将车开出，在那车子前行的一瞬间，谢雨欣看到了，她看到了叶枫的眼泪，一滴泪水飘过在她的眼前......
    谢雨欣傻了，她不知道自己会伤到了叶枫，不知道叶枫会为自己而哭泣，她的心碎了，见到叶枫那孤独，凄凉的身影，还有那滴下的泪水她开始后悔了。
    过了不知道多久，叶枫的车已经消失在公路尽头，几辆奔驰车呼啸而来，带走了谢雨欣，带走了已经惊吓过度的李天....
    “父亲，呜呜！你要给我报仇！”李天在父亲李自成的车里，哭着喊着让父亲给自己报仇，他忘记了叶枫给他带来的恐惧，此时的内心深处充满恨意。在自己心爱的女人面前丢脸，让李天毫无面子可言，所以他要报复，心里的恐惧被恨意彻底掩盖。而开着自己的车的谢雨欣紧随在李自成车的身后，他听见了李自成的回答“放心，我会找杀手杀了他的...”
    在那一瞬间，谢雨欣真的后悔了，她明白了叶枫的顾虑，只是此时后悔还有用吗？想起叶枫那苍白的脸，那凄凉的背影，她明白叶枫为什么要与自己断绝来往，为什么在开车的那一瞬间落下了眼泪，他是在为自己感到不值吗？还是在为自己的选择而心痛？
    通红的双眼流下泪滴，谢雨欣真的为自己感到不值，竟然为了一个人渣而放弃了自己心目中的爱，虽然那份爱不一定有结果，但是在没有努力过就彻底消散，谢雨欣不甘心......
    收藏！！收藏！！！





     第二十六章 老公！我怀孕了！
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:55 本章字数:5053

    叶枫带着伤感，带着一丝的歉意回到了军区大院，车子的马达声停止，叶枫走进了别墅....
    “外公，婷婷呢？”叶枫一进别墅就见到马龙，并没有看见李婷，张口问道。
    “她在楼上呢，你小子才回来就不知道陪陪外公？”马龙笑着说道，语气里有些怪罪。
    “外公，我有事找婷婷，一会下来陪你”说罢，叶枫走上了二楼，来到了李婷的闺房...
    “婷婷，你干什么呢？”叶枫一进房间，见到李婷正在拿着剪刀剪着什么东西，便好奇的问道。
    “你回来了啊！你那兄弟怎么样了？”李婷没去回答叶枫的话，而是问了一下快刀的伤势，很像管家婆的语气！
    “已经无碍了，明天就能出院，我先让他暂时住在这里，不知道行不？”叶枫很配合的来了一副‘妻管严’的形象！。
    “恩，你决定就好了”李婷回应了一声继续做她的工作，‘咔吃’的剪着一个纸张。
    叶枫很好奇，同样也很有耐心的等待着李婷完工，叶枫知道李婷会告诉自己的，所以他不是很着急，也许这就是信任吧！
    几分钟后！
    李婷停止了她的工作，回过头一脸笑容的看着叶枫，让叶枫更加迷惑。
    “婷婷，你刚才干什么呢？你看着我干什么啊？”叶枫也许是做贼心虚，不自在的说道。
    “没做什么啊？你想看看吗？”李婷一脸调皮的对叶枫说道。
    “想！”
    “有多想？”
    “我天天晚上都想！”
    “你...你个色狼！哼！”
    “既然你知道我是色狼，那你就快告诉我拟刚才在剪什么东西？否则..哼哼！我就要实施家法了...”叶枫一脸yin荡的说道，只不过话语里说明他是在开玩笑。
    “咯咯！那你来啊？”李婷扭了扭臀部，笑嘻嘻的说道。
    诱惑？*裸的诱惑，一个正常男人能抵挡的住吗？正常男人都抵挡不住，那已经开始变色的叶枫更加抵挡不住了，叶枫三下五除二的脱下了自己的衣服，只剩下一个裤头，yin笑着看了一眼还在勾引自己的李婷，叶枫把持不住，扑身上去，将李婷扑倒在床上....
    叶枫开始亲吻李婷，慢慢的剥下李婷的衣服，而奇怪的是李婷并没有反抗，顺着叶枫的手就将自身的衣服脱了下来，露出了那雪白的肌肤......
    随着一声声呻吟.....
    一个小时过去！
    战斗结束，叶枫搂着李婷的小蛮腰，溺爱的说道“婷婷，你这回该告诉我了吧？”
    “恩！你先猜猜！”李婷羞红着小脸，对着叶枫说道。
    “我猜啊....我猜不出来！”叶枫故意拉了个长音说道，有些挑逗李婷的意思....
    “哼！你都没用心去猜！”李婷崛起小嘴，哼了一声说道，样子甚是可爱...
    “哎呀！老婆，你就告诉我吗？好不好？”叶枫服软了，温柔的求着李婷。
    “好吧！那我就告诉你，我剪得是........”李婷也学起了叶枫，故意拉了个长音，急的叶枫想再次征服李婷。
    叶枫乞求道“老婆，你倒是说啊？别卖关子了！”
    “咯咯，你忍不住了！哼！让你欺负我！就不说”李婷扭过了头，样子很是可爱，让叶枫那蠢蠢欲动的兄弟在次勃起...
    叶枫将李婷在次按在身下，开始征服，当然他很温柔，因为女人是靠男人来保养的.......
    叶枫开始轻吻李婷感性的地方，一双大手丝绸抚摸.......
    李婷有些害怕了，刚才还尚存的漏*点，还没有褪去，叶枫又要欺负自己，李婷开始求饶“叶枫，你快下来！我错了！我告诉你，好不好？”
    叶枫也知道李婷承受不了，所以忍着欲火停了下来，询问的眼神看着李婷，一肚子的坏水让李婷害怕。如果要是不告诉我，不老老实实的交代，我可要再次长驱而入了，叶枫坏坏的想着。
    李婷很老实，很诚实，很害羞的说道“经过我多年的经历，以及医院的报告。老公你要当爸爸了....我刚才在剪小孩的衣服模子！”
    “你...你说什么？”叶枫傻了，他不相信自己快要当爸爸了。
    “我..我怀孕了....而你要做爸爸了”李婷将小脸埋在叶枫的怀里，娇羞道。
    “你真的怀孕了？”
    “恩，上午检查来的，我真的怀孕了！”
    “哈哈！我要当爸爸了！哈哈，么，亲一个！”叶枫很高兴，他忘记了忧伤，忘记了一切，眼前只有那怀孕的李婷，以及那肚子里自己的孩子。
    “额！老婆不对啊！难道我这么厉害？才一个月就让你怀上了？”叶枫不是不相信李婷，只是很怀疑自己的能力。
    “你怀疑我？”李婷很委屈的说道，豆大的眼泪从眼角流出....
    “老婆，你哭什么？我没怀疑你，我就是感觉自己太强大了！真的，你要相信我，好婷婷，好老婆！别生气了！”叶枫意识到自己说错了话，赶紧解释道。
    “哼！谅你也不敢，不过老公，我上学怎么办？还有今天我舅舅说了，后天就要军训了....”李婷烦恼道。
    “学就先不上了，等以后想去在去，再说大学是可以结婚的....”
    “老公，可是我才十九岁！别人会不会说闲话啊？”李婷一脸愁容的说道。
    “不会，有老公我呢！放心吧！”叶枫更加溺爱的搂着李婷，而且很温柔的将一只手放在了李婷的肚子上......
    感受到叶枫传来的温暖，李婷也安心了，只要有老公在，她什么也不害怕！所谓的爱之深，情之切！他们虽然没有那么轰轰烈烈的恋爱，但却在彼此的心尖留下了永恒的身影，越来越深的爱，体现了他们越来越真的情....
    叶枫抚摸了一会李婷的肚子，在李婷的额头亲了一下，温柔的说道“军训的话，你就不要去了，在家等老公我！还有明天你要跟我一起去医院接快刀出院，顺便再检查一下，有什么注意事项。以后你要多注意照顾自己，我不可能总在你身边的....但是我会尽我最大努力来陪你的，放心吧！老婆，我爱你！”
    “恩！”感受着叶枫的呵护，溺爱，李婷沉醉在其中，不愿醒来！
    叶枫在李婷的后背悄悄的度入了一丝自己残留的内力，护住李婷的心脉，与那刚刚有些生命迹象的肚子....
    当然叶枫也为了防止意外的生自己找不到李婷，有了这丝内力的保证，叶枫可以准确的寻找到李婷的所在地，这也是毒王心典的一种功能，当然也是有时间限制的，只不过叶枫以后每天都对李婷输入自己的内力，那不就无限期了吗？
    叶枫紧紧的搂住李婷的娇躯，闻着李婷身上独有的香气。想到自己一个多月前还是个没有任何亲人的孤苦伶仃的人，如今不止有了媳妇，而且还有了孩子，想着想着叶枫留下了一滴眼泪，那是幸福的泪水，叶枫在心底呐喊“师傅，您老人家看到了吗？枫儿快要当爹了！”随后望了一眼怀中沉溺在自己怀里的李婷，叶枫暗暗誓“婷婷！我会呵护你生生世世，没有人可以伤害你。我会尽快强大起来，让你拥有一份幸福的家庭，让你做一位世界上所有的人都羡慕的新娘....”
    一个多小时过去！
    叶枫搂着李婷下了二楼，走向了客厅，马龙还在客厅中研究着手中的书籍......
    “外公！有点事情想和你说！”叶枫尊敬的对马龙说道。
    “恩？你想好答案了？”
    “没有！不过外公我有一件更加重要的事情要告诉你”
    “哦？什么事情？”
    “外公您要再次高升了”
    “我都退休了，哪能再次高升？胡说八道！”
    叶枫很无语，这老头就不能想点别的地方？成天都是军中的那点破事...
    “外公，我要当妈妈了，您说您是不是要高升了？”李婷接过话，羞羞的说道。
    ‘啪嗒！’一声，马龙手中的书掉落，砸向地面，马龙站起身来，双手颤抖，激动地问道“真...真的？我...我要有重孙了？”
    “恩！”叶枫与李婷同时点了点头，应了一声！
    “哈哈！我要有从孙了，哈哈.....”
    别墅内一片欢声笑语，而别墅外的警卫都在莫名其妙中.....
    收藏！！收藏！！！





     第二十七章 军训
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:56 本章字数:6878

    谢雨欣心力憔悴的回到家中，就将自己关在房间，不肯出来，她不知道自己有的喜欢叶枫，但是她能确定至少叶枫在她的心里有着很重要的位置。在得知李天不肯放过叶枫后，她就越来越觉得对不起叶枫，后悔自己去救下李天。她想去告诉叶枫，她后悔了！但是那还有用吗？世界上是没有卖后悔药的，错过了，也许就不在有结局.....
    谢母看见自己女儿心力憔悴的样子，不知道生了什么事情，但是知女莫如母，谢母还是敲响了谢雨欣的房门。
    ‘咚咚！’
    “进来！”谢雨欣擦拭掉脸上的泪水，整洁了一下衣服，坐在自己的床上。
    谢母韩影，推开房门，看见呆愣在床上的谢雨欣，虽然谢雨欣调整了自己的心情，但是她毕竟是韩影身上掉下来的一块肉，韩影怎么能不明白此时的谢雨欣正处在憔悴中呢？
    “雨欣，你怎么了？怎么魂不守舍的呢？你是不是哭过了！”
    韩影一脸关心的问道，她猜出了女儿可能是有了伤心的事，但也不好直接问，要让谢雨欣自己说出来，那样才会让她打开心结。
    “呜呜！”韩影不问还好，虽然她没有直接问生什么事情，但依然勾起了谢雨欣的悔恨。谢雨欣抱起脑袋痛哭起来，抽出的身体让韩影心中一阵疼痛，母女连心！何况此时的谢雨欣根本不会再母亲面前掩饰....
    “雨欣，怎么了？”韩影上前搂住谢雨欣的娇躯，心爱的问道，慈祥的母爱，让谢雨欣心里更是难受。
    谢雨欣缓缓的抬起头，对韩影讲述了事情的经过，接着低下头继续抽出起来，那哭泣的模样，真是可怜！
    韩影听过谢雨欣的事后，心里也是一阵翻腾，不过作为过来人的她，知道女儿已经沦陷，从叶枫火车就美，在谢雨欣内心深处就播下了一颗种子，当叶枫以一人之力对抗百人，为谢雨欣等人争取时间逃离，在谢雨欣的内心那颗种子已经芽，叶枫神奇的医术，让谢雨欣好奇，慢慢的变成痴迷，也许她自己还蒙在谷里，但对于韩影来说，女儿已经爱上了叶枫，只是对于一个从来没有恋过爱的少女，她不知道该如何表达，也不知道自己内心的确切想法....
    韩影知道叶枫高大，雄伟的身影，已经种在女儿的心上。但是听见女儿说，自己为了救李天而与叶枫关系彻底破碎，在听到李天与李自成的对话后，谢雨欣开始后悔，但那有什么用？韩影深深的叹了口气说道“唉！雨欣啊！作为母亲我支持你去做善事，但是在你没确定叶枫在你心里的位置时，你怎么那么鲁莽？不过母亲不怪你，这样反而证明你是一个好孩子，母亲已经二十年没有回京华了，不过对于看人母亲还是很有自信！叶枫是一个好孩子，他重情义，说明他也会重承诺，只是一旦错过，将再也无法挽回！雨欣！不要做出让自己后悔一生的事，母亲永远支持你！”
    韩影安慰着谢雨欣，同时也不免得对那个自己只见过一面，却忘不掉猜不透的少年叶枫，那神奇的医术，令活死人在几个小时内就恢复健康，那重情重义的一面，更是让韩影觉得在这个沉沦的社会，也许万人中有一个那就是幸运的了，同样韩影也开始欣赏起了叶枫，因为他很有魅力，做自己的女婿未尝不是一个合格的人选.....
    谢雨欣停止了哭泣，默默的想着事情，一直到第二天晚上，谢雨欣才走出自己的房间，对韩影说道“妈，我饿了！”
    韩影知道女儿有了决定，赶紧去准备饭菜，因为女儿已经一天一宿没吃饭了。
    与此同时军区大院内！
    “老公，不要看电视了好不好？医生说我不能长时间看电视，那样对宝宝不好！”
    “老公，快多给我盛些饭，我要多吃，医生说这样会对宝宝以后的身体好！”
    “老公，快过来睡觉了！医生说我要休息好，这样对宝宝以后的睡眠与精神好！可是你不躺在我身边，我睡不着！”
    母爱泛滥的李婷将叶枫排在自己生命的第二位，也许这就是母爱的伟大吧！为了孩子，她愿意做任何事情....
    叶枫在早上接过快刀出院后，就一起回到了别墅，并且暂时给快到安排在军区宿舍，让他住了下来，同样叶枫也在这一整天的时间陪着李婷，逛街，吃饭，睡觉一时都不曾离开，就连上厕所叶枫都会跟着去，因为在他的内心里此时李婷就是他的天....
    第二天早上，叶枫早早的起来，为熟睡中的李婷盖好被子，自己洗漱后，下了楼，来到别墅前的场地，在一排排常青松的环绕下，叶枫打起了自己多年自创的一套拳法，虽然不舍和打架，但很适合锻炼....
    一招一式都很精妙，将人体各各肌肉组织尽情的舒展，绷紧，锻炼起来。一套拳法后，叶枫大汗淋漓，回到别墅，重新冲了个澡，换了一身休闲服装来到了别墅一楼大厅....
    也许是高兴的原因，马龙竟然还没有起床，原因是昨晚他喝醉了，而且是酩酊大醉，多年来的丧女之痛，一朝尽去！自己将要高升能不兴奋？
    叶枫吃过了早餐，开走了那辆被自己无限期征用的汗血宝马，目标水木大学。马龙曾对叶枫说过“叶枫，你自己不是有点钱吗？你去买一辆车去吧！你这样用我的车，我有点事情还没车...”
    叶枫很无奈的回道“外公，不是不还你！我实在没那个钱去买车，我还要给您未来的重孙赞奶粉钱，那有多余的钱？您就可怜可怜我吧！”
    “........”
    马龙这位退居二线的政员，被叶枫的话也雷到了，脑门一条黑线隐现，嘴里嘀咕着“草！你小子说不上多富有，还跟我老头哭穷？”
    水木大学！
    今天是新生军训的时期，本来是先要搞个迎新大会，但是在校长的安排下，考虑下，决定先军训后迎新....
    人来人往的新生们开始在*场上聚集，叶枫迟迟的来到，那辆醒目的汗血宝马被叶枫仍在学校不远处的一家饭店门口，叶枫的目的是自己不要太张扬，一定要低调...
    随着一队军人出现在校园*场，新生们安静下来，很有秩序的各就各位，按照自己所分的班级而排列。叶枫这一队足有两百人，而分到叶枫这一边的军训教官则是那位军队的队长....
    “你们听好了！不管你们当中有没有富家子弟，高官子弟，从今天起在为时一个月的时间内，你们的一切都归我管，我要你们往西你们决不能向东，听见没有！”
    “听见了！”
    “大声点！”
    “听见了！”
    学生们的声音变大了，将那队长的耳朵震得嗡嗡直响，不过那队长显然很高兴，继续喝道“好！很好！这样才有气势，你们是才子，你们是国家的未来，你们就要有这种气势。下面军训正式开始，还有你们要记住我的名字，我的名字是聂虎！也是你们这一个月来的教官！更是你们的噩梦...”
    为时一上午的长跑让众多学子开始软弱，他们不是军人，没有那么坚强的意志，也没有那么雄壮的体魄.....
    中午休息的时候，叶枫依然像没有事情一样站立在一处阴凉的地方，同时又那一双眼睛望着躺在地上的两百多位同学，其中有一部分是女生，而且各各坐在地上，大口的喘息，明显对于她们这些女同学来说，军训时残酷的.....
    叶枫眼睛一亮，因为在那不到百位的女生中有两个少女他认识，而两个少女正打量自己，其中一道目光蕴含了歉意....
    叶枫苦笑了一下，这还真是巧，没想到在这几千名的学生中自己还这么好的运气和她们分到了一起，真是造化弄人....
    谢雨欣与韩雪也很意外，在上午的跑步中她们没有注意到叶枫，一直到现在休息的时候，她们开始洒满起自己的同学，两道目光同时聚在叶枫的身上....
    韩雪想上前去打声招呼，谢雨欣也想，可惜被教官的一声大喝给制止“起来！看你们的样子像什么？一群废物...起来！”
    聂虎踹了几脚离自己近的同学，大声的喝道，很严厉的教训着，怒骂着！
    叶枫觉得这样的训练自己完全没有训练的必要，但是又不知道该怎么能退出军训，叶枫想着想着不由得笑出了声！
    “谁在笑！***，给我出来！”聂虎正在愤怒中，听见有人在笑，立即大怒道。
    “我！”叶枫站了出来！并且走上前来，留下一帮愣神的同学，当然还有那么几个看傻子一样看叶枫的眼神....
    “哦！你？你为什么笑？”
    “我为学校的无知而笑！当然军训是好事，我不反对，只是反对你对女生一样的严格要求，她们本来就很脆弱，不应该承受这些，她们也承受不了！”
    “哦？那你的意思是你也不需要这军训？”
    “可以这么理解！”
    “你是想挑战我？”
    “当然，如果你能减轻女生的训练，答应我赢了你后我可以退出军训，并且你不可以向学校报告！那就当我是在挑战你”叶枫很看不惯聂虎的高傲，好像一副天下无敌的样子，不过内心他还是很欣赏聂虎的，因为只有这样才能体现军人的气魄....
    “好！好！好！小子，你很有种！以前也有挑战我的学生，知道他们的下场吗？”
    “我不想知道，因为我不会输！”叶枫不知道此时的他身上已经有了王者之气，一股霸气由心而生！
    “好！你很自信，那你就常常被送进医院的滋味吧！”聂虎心中猛然一颤，叶枫的自信加上那一丝的霸气，让聂虎也是不由得产生一种膜拜的错觉。
    多年的军人生涯，让聂虎形成一种不服输的精神，当然在绝对的实力面前，这种精神只能赞叹，不能言传！
    叶枫知道聂虎不会先出手，虽然此时的夜风还没有恢复一身内力，达到巅峰时态，但凭借自己的格斗技能应该不会输，也不容许输！
    叶枫抢先攻击，直勾勾的一拳攻向聂虎的面部，聂虎见叶枫的攻击并没有多少出奇，反而平平常常，心中的担心一时之间放了下来，闪身躲过叶枫的一拳，回身一个侧踢，踢向叶枫的肩部，叶枫身形后退一步，接着跨步上前，抓住聂虎停在空中的脚，往肩上一抗，向前一推，一只脚一个下拌，聂虎也不是吃醋的，在夜风抓住自己的脚后，另一只脚一用力，弹起身来，一个三百六十度会还侧踢再次踢向叶枫......
    ‘纾　的几声，聂虎摔出几米远，一时之间没有站起身来，面部狰狞，像是承受了多大的痛楚....
    叶枫潇洒的一个微笑，对着聂虎说道“教官我赢了吗？”
    “我输了！”聂虎虽然不服输，但是他也有自知之明，自己绝不是叶枫的对手，仅仅两招自己挫败，那种实力不是自己能抵抗。
    “那我的事？”叶枫问道。
    “你可以不参加军训，我接受你的建议！”
    “谢谢！教官再见！”叶枫一个迷人的微笑，飘逸的长在脑后一个甩起，向学校外走去.....
    “哇！好帅！不知道他有没有女朋友...”一个恐龙级别的女生，两眼冒着金星自语道。
    “你也不看看你那样，我的白马王子能看上你吗？”一个妖媚的女生，留着口水说道。
    “她的长的好酷.......”
    "........"
    “不就是会点功夫吗？等我回去也练练，咱也微风下，神气什么？”
    “你那是嫉妒吧？我真想拜他为师！”
    “.......”
    众人你一言我一语的说道。女生爱慕叶枫，男生有嫉妒，有崇拜....
    韩雪张了张嘴“就这么走了？”
    “是啊！都没看我一眼”谢雨欣心酸的说道，刚刚拾回的信心再次破灭....
    韩雪看着有些沧桑的表姐谢雨欣，嘴里问道“表姐你怎么了？他看你干什么？说实在的我还没跟他道歉呢，那天.......”
    望着叶枫那消失的背影，谢雨欣封闭了自己，眼泪滑落下来....
    “恩！你说他是不是看见我们在女生中，才会去跟教练挑战的？是不是为了我们啊？”韩雪想了想，心里多少有些欣喜说道。
    谢雨欣眼睛一亮，心想“也许是呢？”
    一抹微笑划过谢雨欣的脸上......
    收藏！！！收藏！！！





     第二十八章 天煞
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:57 本章字数:5934

    叶枫离开水木大学，心情有些惆怅，不知道自己这么做对不对，但是为了李婷以后的安全着想，他必须这么做，因为只有自己拥有一股完全属于自己的力量才能保护好李婷，保护好自己的兄弟....
    叶枫想好好体验一番大学生涯，只是天意弄人，不得不让叶枫先去立业。叶枫决定借军训的一个月内，组建成一股自己的私人力量，当然叶枫不会去和马龙谈判，也不会现在答应马龙，只有当自己有了强大的实力后，自己才能与国家谈判，那时自己得到的绝对比现在得到的多。也可以体现出自己的实力，证明自己有绝对的实力，让国家不能轻易的动自己....
    九月的天气已经开始转凉，街道两边的青松颜色已经暗淡，散着秋季来临的征兆。三三两两的行人在街道两侧的人行道上走过，一辆呼啸而至的汗血宝马，从街道处一家饭店的停车场行驶出来....
    叶枫驾驶着汗血宝马，在道上行驶，道路两旁的楼盘一闪而过，叶枫开车回到了别墅内....
    “快刀！你在这呢？我正要找你”叶枫一进别墅就见到快刀与马龙下着象棋，说实在的叶枫很佩服快刀，佩服他有那种耐心烦，能陪一个总悔棋的老人，磨磨蹭蹭的老人下棋，这种耐心烦绝不是一般人可以拥有。
    快刀回过头，看见来人是叶枫，大咧咧的笑道“大哥，你回来了！”
    “恩！”叶枫点了点头，走了过去....
    马龙也停下，疑惑的问道“你不是参加军训去了吗？怎么回来了？”
    “我是参加军训去了，不过，我和教官比试了一下，他说我要是赢了，我就不用参加这一个月的军训，而且.....”叶枫很简单的把事情经过讲述给了马龙，而马龙则更是欣赏起了叶枫，能把一个教官打败，可见叶枫的实力有多么强....
    “哈哈！不错，不错，有胆识！有魄力，既然觉得对自己没用那就不必参加了！”马龙老卫开怀的说道。
    快刀并没有太过惊讶，因为他知道叶枫的实力，绝不是那些特种兵可以比拟。当然他也很激动，自己可是叶枫的兄弟，日后叶枫出名那自己不也能沾沾光吗？
    “大哥！你找我干什么？有什么事情吗？”快刀对叶枫疑惑的问道，他不明白叶枫这么急着找自己有什么事情。
    “哦！一会咱们出去说。外公，婷婷呢？还在睡觉呢？”叶枫对快刀说道，接着又看向马龙问道。
    “婷婷刚才接了一个电话，出去了，可能是去逛街去了。”马龙解释道，对于自己的外孙女老人现在可是很关心，因为外孙女的肚子里可是有自己的重孙...
    叶枫心里有种不好的预感，只以为是狼帮或者是李天的报复要来，叶枫看了一眼快刀，说道“咱两也出去吧！顺便商量些事情！”
    随后叶枫对马龙说道“外公，我们先出去了，等婷婷回来，你告诉婷婷一声，别叫她担心，还有让她多吃些饭，晚上也许我不回来了，一会我会给婷婷打个电话的！”
    马龙询问的眼神望向叶枫，嘴里问道“有什么事情不能在家说吗？非要出去吗？还是怕我老头子听见？”
    “外公，你别误会，我出去就是想给快刀找个住处，安排一下，我怎么可能嫌您老呢？”叶枫赶紧赔礼，笑呵呵的说道，撒了个小谎。
    马龙半信半疑的相信了叶枫，只是心里总感觉怪怪的.......
    叶枫与快刀走出别墅，开着车来到京华市一条大街的一家酒吧！由于白天，所以酒吧的客人很少，只有那么三两个人，叶枫向服务员要了一间包厢，点了几瓶酒，就吩咐服务员出去，并且要服务员不管生什么事情，都不要来打搅自己...
    包厢内呈暗黄色，很适合谈点事情，消遣一下，也很时候男女恋爱的情调，一台34寸的液晶电视挂在墙壁，一张三人坐的沙，两个单人坐的靠椅，一张一米半长的酒桌，简单而优雅，让叶枫感觉很舒适.....
    “快刀，先喝一杯！”叶枫打开一瓶啤酒，给快刀倒上一杯，自己也倒上一杯，举起酒杯冲着快刀说道。
    快刀拿起酒杯与叶枫碰了一下，一口而尽，‘斯哈’一声，对着叶枫问道“大哥，什么事情？搞得这么神秘？”
    “快刀，如果我要建立个社团，你说可以吗？”叶枫算是在试探快刀，如果快刀不同意，叶枫自己也会做下去，而且会给快刀找个好的工作，让他无忧无虑的过完下半生...
    “大哥！你真的想要建立社团？”快刀一听，马上来了兴致，站起身来，激动的说道。
    “恩！我已经决定了！不管出于什么理由，我已经不会反悔了！”叶枫给自己倒上一杯啤酒，悠悠的说道。
    “太好了！不过大哥，建立社团可需要一笔资金啊？否则展会很慢的....也招不到人手”快刀听到叶枫确认，立即大喝，随即又安静下来，一脸愁容的说道。
    “钱不是问题，主要是先期的人手怎么办？还有以后社团的成员工资怎么算？如果有任务奖金什么的怎么算？”叶枫根本不在乎钱，现在他在乎的是人....
    快刀很相信叶枫能解决钱的问题，狠狠的拍了一下自己的脑门，自己怎么这么糊涂？自己是不知道叶枫有没有钱？但是就看李婷都知道叶枫不会缺钱，用的话只要说一声，那钱不马上就来？快刀还是很佩服叶枫，找了一个既有钱又有势的女朋友，这对叶枫以后要走的路可是很有帮助的，而且不会是一星半点那么简单.....
    快刀没有回答叶枫的话，拿起了自己的手机，拨了出去“喂，小七吗？我是快刀，你们现在在做什么呢？有时间吗？”
    “.......”
    “哦！那老大，老二，老三他们六个人呢？”
    “.........”
    “好，那你通知他们一声，你们一起过来，我在xxxx随缘酒吧包厢1o1等你，要快知道吗？”
    “.......”
    “来了你就知道了，先暂时保密！”
    “......”
    “半个小时是吧？好我等你们，要尽量快些，知道吗？”
    “.......”
    快刀挂断电话，喝了一口酒，对叶枫说道“我打电话的这七个人，以前都是军人，只不过退役了，实力很不错。而且我在狼帮的时候他们就是跟我的，只不过在我离开狼帮后，他们也脱离了帮会，我知道他们是因为我的原因离开了帮会，但是他们的人品都是不错的，如果大哥你能收服他们，未尝不是一件好事，而且他们在黑道这个圈子还有那么点人手...”
    叶枫看了一眼快刀，感激了一下，随后说道“我不在乎钱，我要的是绝对忠诚！还有身手，我不希望看到社团只有你和我...”
    快刀知道叶枫是什么意思，苦笑了一下，说道“只要你能收复了他们，我可以保证他们的忠诚！大哥难道你还不相信我吗？”
    “放屁！我不相信你，就不叫你来了”叶枫有些怒气道，这快刀明显是不相信自己的为人吗？难道自己很差吗？叶枫感觉自己不止帅，而且很宽容，很重情义，还很有爱心，虽然有时候会流氓点，但也算得上一个十足的好男人，好大哥！
    快刀老脸一红，有些尴尬，是啊，命都可以不要的兄弟情义，自己竟然怀疑叶枫，真是该死。快刀知道自己说错了话，赶紧连连赔罪“大哥，我不是那意思，我......”
    叶枫打断快刀的话，郑重而严厉的说道“快刀，你知道我现在还是个学生，而且我不想退学，所以将来社团我会交给你来管理，我不相信你！能去相信谁？哪怕有一天，你真的想要社团，我也会亲手送给你，兄弟吗？就要有难同当，有福同享！”
    快刀感动的落下了眼泪，他好感动叶枫对自己的信用，感动叶枫对自己的兄弟情。“大哥，你放心，只要有我快刀一天，社团就是你的....”
    “快刀我不在乎黑帮也不在乎钱财，记住不管什么时候你都要保护好自己，社团没了可以重建，而你只有一条生命...”
    快刀嘴刚开口，手机响了起来！
    “喂！”
    “.....”
    “哦！那你们进来吧！”
    “......”
    “那好，我去接你们！”
    快刀挂断电话，对叶枫说道“他们来了，在酒吧外，我去接他们进来！”
    几分钟后，快刀带进来七个青年大汉，个个威武雄壮，而且一身军人的气息散着...
    叶枫并没有站立起来，他知道军人崇拜力量，自己要想在短时间收服他们，一定要靠武力，所以他需要一个借口，让他们来挑战自己...
    快刀有些尴尬，对于他来说，他不是很明白叶枫的做法，但是毕竟是自己的大哥，快刀也不能说什么，只好一一为叶枫介绍着七人“大哥，这位是赵天，排行老大！憨厚老实，不过遇到大事绝不含糊”七人当中站在最前排，一个一米八左右的个头，坚实的肌肉，看起来让人很惧怕！
    “快刀大哥，你别介绍了，我们自己介绍一下吧！免得人家看不起咱。我叫**，排行老二”说话的是一个黑脸大汉，而且很威武，比赵斌还要强壮。
    “我叫赵海，老三”一个有些书生气息的青年站了出来
    “我是赵北，老四”
    “我是老五，赵化”
    “我是老六，赵龙”
    “我是老七，赵腾”
    几人纷纷介绍过自己，八个人十六只眼睛望向叶枫，等待叶枫的回话。
    “天南海北化龙腾，很有意思。我叫叶枫”叶枫头也没抬的说道。
    “你什么意思？刚才快刀已经和我们说了，你建立社团，我们看在快刀的面子上才答应过来的，你现在是什么意思？你以为我们兄弟没有你就活不下去！”**大咧咧的喝道，明显动了怒气。刚烈的性格显示出来。
    “想要进到我的麾下，是需要实力的”叶枫不紧不慢的说道。
    “哈哈！实力？那你自己试试不就可以了吗？”**说罢就要动手，却被快刀阻止了。
    快刀阻止了**，不是他怕叶枫有什么闪失，是害怕叶枫将**几人打伤，伤了和气。快刀对叶枫问道“大哥，你说要建立社团，可是现在还没有名字？做什么现在都是空话...”
    叶枫站起身来，笑了一下，张口道“天煞！逆天而生，地下阴煞！”
    随着叶枫的话，一股傲视苍生的气息瞬间笼罩在包厢内......
    收藏！！！收藏！！！！





     第二十九章 李婷遇难
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:58 本章字数:4905

    爱情，永远都暴露着人类的自私那面！
    爱情，永远都沉浮在牵念的碧霄之中！
    爱情不是斟满的红酒，它的浓烈与香醇需要时间来调和；爱情不是加糖的咖啡，它的苦涩需要仔细的斟酌；爱情不是感恩的凝视，它的久远需要亲力去把握；爱情不是短暂的偏爱，它的追逐需要一生的幸福；爱情有时需要等待，但绝不是空守内心的那片馨园；爱情有时需要飘然，但绝不是神游心潮的那次澎湃；爱情，不仅要分享她的快乐时的感受，还要慰藉她伤心时的眼泪；爱情，不仅要与她搀扶着越过眼前的阻碍，还要与她依偎着走向遥远的未来.......
    李婷于谢雨欣漫步在街道上，二人没有去说什么话，没去讨论什么话题，只是默默的走着。
    两位绝代佳人走在大街上，回头率绝对是百分百。一个有些可爱，温柔贤惠，一个外柔内秀，两美一样的出众，一样的小家碧玉，没有平时叽叽喳喳的火热，很冷清，盲目的走着...
    叶枫离开学校后，聂虎这位教官听从了叶枫的建议，给女生们放了一下午假，可以自行出校。而且以后的军训会减少训练，女生们一个个可高兴坏了。她们很感激叶枫，觉得叶枫就是骑在白马上的王子，不是唐僧。
    谢雨欣忘不掉叶枫，特别是对他很好奇，有着一丝的歉意。谢雨欣知道自己去找叶枫，他不会见自己，于是她找到了李婷的电话，而且约了李婷出来逛街。李婷不知道谢雨欣是为什么约自己，不过同样是女生，李婷也不好拒绝，答应谢雨欣一起上街..
    “雨欣，你找我有什么事情吗？”李婷很郁闷，出来一个多小时了，谢雨欣就和自己说了一句话，再就不支声了，只是一个劲的往前走，李婷不知道她在思考什么，但李婷觉得这样冷清，没有话题，很不舒服。
    “哦！啊....我...没事！”谢雨欣回过神来，支吾的说道，有一丝慌乱。
    “哦”李婷也不好说什么，想回家吧！还害怕谢雨欣生气，只能跟着....
    “李婷，我问你点事情呗！”谢雨欣鼓起了勇气，对李婷说道。
    “恩！”
    “你和叶枫是朋友关系吗？”谢雨欣不自在的问道，总感觉自己问的话不是很恰当。
    “是啊！怎么了？”李婷点了点头，疑惑的问道。
    “不..不是，我问的是你们是对象关系吗？”谢雨欣脸色通红不敢看李婷，小声的问道。
    “是啊！”李婷歪着脑袋，思索了一下说道。只是很不明白谢雨欣问这个干什么？莫非她喜欢上了叶枫？
    李婷在胡思乱想，谢雨欣也不闲着，她很失落，心里酸酸的，更为嫉妒李婷，为什么她能得到那么优秀的男人的垂帘？自己却不能？难道自己比她差吗？
    谢雨欣望了一眼李婷，问道“你能不能离开叶枫？”
    “啊？你什么意思？”李婷显然被雷到，而且很惊讶，很疑惑，很恼怒.....
    “没...我就是问问，感觉你们真的很配...”谢雨欣开始胡言乱语，都不知道自己在说些什么，一时之间思绪已经飞出几万米了。
    李婷没有回话，联想到谢雨欣的表情，她能看出来这个女人在吃醋，而且很嫉妒自己，在想到她所说的话，李婷可以肯定，她爱上了自己的男人....
    李婷不知道自己心里是什么滋味，有些欣喜，男人有女人爱，起码证明自己眼光没错。只是还有些担忧，叶枫太优秀了，自己很了解叶枫，但却猜不透他，他很神秘，很强大，强大到自己为他痴迷.....
    李婷很担心，担心叶枫有一天会不要她，因为眼前的这个女人不照自己差，自己没有绝对的信心。不怕贼偷就怕贼惦心！李婷这样想也算是未雨绸缪吧！
    李婷开始失神，想着如果自己没有叶枫该怎么办，叶枫就是她的天，她的一切....
    二人不知道走了多久，走到了那里，街道的尽头是一家旅馆，这个地方很偏僻，四周的行人少得可怜....
    “小妞，过来陪哥哥玩玩！”这时几个混混从一个阴暗角落走了出来，将李婷包围在中间，奇怪的是并没有去为难谢雨欣，李婷在害怕之余也知道了他们是重自己来的...
    李婷平静了一下心神，将恐惧抛向一边，怒目的望着包围自己的几个混混。怒声道“你们是什么人？知道我是谁吗？”
    “我们是混混，至于你嘛？马上就是我们身下的宠物了”几个混混嘻哈道，调戏着李婷...
    “流氓，谢雨欣，你在干什么？”前一句在骂混混，后一句在对还在向前走的谢雨欣喊道。
    谢雨欣回过神来，看着几个混混在欺负李婷。心里有些窃喜，如果李婷被....那自己不就有机会了嘛？这种念头一闪即过，谢雨欣立即上前阻止，因为自己不是那恶毒的女人，自己喜欢公平....
    画面转过！
    随缘酒吧一间包厢，七个男人正如临大敌一样对着一个少年，少年一身的威压，似是霸气，似是上位者的气息，飘扬的长，英俊而刚毅的脸庞，修长的身体，一米八五的个头，略显军人一般的钢铁气息....
    七个大汉中的一个黑脸大汉准备攻击少年....
    就在这时，少年身上的电话响起：
    “喂！那位？”少年的声音很沙哑，但很有磁性，是一种让女人疯狂的声音，男性独特的声音...
    “叶枫吗？”电话那头传来一声苍老而焦急的声音....
    “恩，是，我是叶枫！”
    “我是马龙，快点给我滚回来，婷婷有危险....”
    没等电话那头讲完，叶枫撂下电话，一脸愤怒而焦急的对快刀八人说道“你们不是想看我的实力吗？好，想看那就跟我来....”说吧，叶枫不顾几人的呆愣，快的跑出包厢.......
    赵家七兄弟和快刀被叶枫刚才散的杀气，以及那强悍的威压给吓呆了，随后快刀缓过神来，对着赵家七兄弟说道“大哥肯定有什么事情，你们来不来？”
    赵家七兄弟，同时点头，赵天开口道“我们不会让他小瞧了的，走去看看！”
    八个人随后而出，见到叶枫已经开车行走，快刀拦下几辆出租，八人上了车，追着叶枫而去.....
    叶枫很着急，很愤怒，他不知道是谁让李婷有了危险，但听得出马龙的话，李婷处于危机当中....
    叶枫右脚加大力度，油门踩到底，他很担心，担心李婷有什么不测......
    军区大院，叶枫停下了车子，快的走了进去，一进别墅叶枫看见了正在哭泣的谢雨欣，还有急的烂蹦的马龙，已经一旁愤怒的马成.....
    “外公怎么回事？谢雨欣你来这里干什么？”叶枫同样着急，但他必须要问明白是怎么一回事，看见谢雨欣更是一股无名火，隐约的叶枫可以察觉到，这事与谢雨欣有关....
    “快，你快去找婷婷，婷婷被人给抓走了，不知道抓到哪去了？我已经派出警卫连去寻找了，警局那边也在寻找....”马龙急的两眼红对叶枫吼道。
    “恩，总要告诉我是怎么一回事吧？要不没有线索我怎么找？”叶枫焦急的问道，只是不能爆出自己的愤怒，要忍着，害怕惊到马龙...
    “谢雨欣，你来说”马成站起身来，一脸愤怒的望着谢雨欣，大喝道。
    叶枫也将目光看向谢雨欣，谢雨欣在哭泣，抽搐着，哽咽的再次讲了一遍事情的经过......
    “你约婷婷出去干什么？”叶枫愤怒的眼神，望着谢雨欣，恨不得上去把她撕碎.....
    “呜呜！我也不知道会这样....你还怪我....”谢雨欣感觉很委屈，自己不是没去救，只是后来又来了一批人，自己好不容易才逃脱，回来报信的，还被骂.....
    “妈的！”叶枫也不再看谢雨欣，大骂了一句，快的走出别墅，走到别墅门口，叶枫突然回过头，面色狰狞的对谢雨欣喊道“你最好期望婷婷没事，否则我要你整个谢家陪葬.......哼！”
    谢雨欣感觉很委屈，也很害怕，他了解叶枫的实力，身体开始哆嗦起来.......
    叶枫走出别墅，看见正准备进来的快刀八人，叶枫对着快刀八人说道“婷婷被人挟持了，不知道是什么人做的，你们要是能帮我提供线索，或是找到婷婷，我没人给你们一亿人民币！”
    一条人命八个亿？谁有这么大的手笔？除了叶枫，也许没有了吧？起码现在是前无古人，后面有没有来者，与叶枫也没有什么关系.....
    叶枫话说完，不顾呆愣的八个人。快步走向汗血宝马.....
    收藏！！！
    还有一更今天！





     第三十章 赛车！
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:40:59 本章字数:5765

    从京华市区开车去谢雨欣所说的事地点最快都要二十分钟，极限的车让叶枫感觉这车子还真慢。
    开着那辆汗血宝马在公路上飞奔着，这车虽然算不上什么高档车，但是其性能却很好，所以也很受一些白领的欢迎。
    “大哥，究竟怎么一回事？”车内，快刀看着认真开车的叶枫，他知道叶枫现在必定很焦急。
    “婷婷被人抓走了。”叶枫一边开着车，一边说道，只是他没有去看快刀，阴冷的语气让快刀心麻。
    “我好恨！好恨！我恨我自己无能，竟然保护不了自己的女人，我好难受，难受自己的诺言竟然不攻自破，哈哈！！多么无知！多么狂妄的话，如今却应允了狂妄自大。那么多的承诺，竟然在一天内全部破碎，哈哈！哈哈！！！婷婷，你千万不要有事，千万不要.....”
    想起那天对马龙的承诺，想起自己对李婷的承诺！叶枫长长的出了口气，凌厉而深沉的眼睛爆射让人心寒的目光，心里的滋味说不出是什么感觉，想要泄，又找不到目标。叶枫好恨，恨自己为什么没有强大的力量？这是叶枫十八年来第一次这么恨自己，恨自己拥有人的实力，却没有足够庞大的势力。
    叶枫哭了，哭得很伤心，他很委屈，自己不去招惹别人，别人却主动惹起自己。自己想过平淡的生活，可是老天却不给机会....
    “啊！”
    叶枫猛地踩了一脚油门，愤怒的大喊一声，表示着他对老天的不公，表示着他要变强....
    快刀也是深有同感，拍了拍叶枫的肩膀，叹了口气！他明白叶枫现在的心情，自己的实力强大，却保护不了自己女人，甚至不知道自己女人的下落，是死是活？这种煎熬，不是谁都能承受！
    “你得罪过什么人？我想不可能是狼帮的人，他们应该知道李婷有军方背景，他们可不会傻到与军方作对。我让赵家兄弟查查....”快刀想宽宽叶枫的心，将赵家兄弟给托了出来，让叶枫不至于这么焦急，愤怒，心痛。
    叶枫点了点头算是认同了快刀的话，只是他这点头，或者用那少得可怜的文字来回答实在让快刀有点受不了，自己问的话白问了。
    “大哥，你倒是说话啊？别点头啊，我不明白？”快刀都快急死了，这叶枫还只点头，不说话....
    快刀很郁闷，刚才如果不是自己早点缓过神来，叶枫已经自己开车走了，不过就算是这样，赵家兄弟在缓过神来，叶枫也已经开车走了，载着快刀走了。
    快刀在临上车时，对着赵家兄弟喊了一声，让他们去寻找线索，自己则跟叶枫一起去李婷出事的地方。
    叶枫聚精会神的再给车子加，顺便将事情的经过讲给快刀听。叶枫一想起是谢雨欣将李婷带出去，还出了事，就不由得恨上谢雨欣，连带着她的家人....
    “说实在的我也不知道谁下的手，我再京华就一个敌人....”叶枫随后说道，他自己也不明白，到底是谁要对付自己....
    快刀大骂了一声“狗娘养的！”快刀很气愤，不管怎么说谢雨欣都有一定的责任，虽然不是主犯，但也能算得上从犯。如果她只是和李婷逛街，在人多的地方李婷是不会有事情的，毕竟大白天的，还没有多少人敢当街挟持。可惜她们走到了偏僻的地方.....
    此时，几道咆哮从后面响了起来，叶枫用眼微微看了一下倒后镜，只见几部跑车飞奔而来。
    叶枫并没有理会，他依然在开着自己的车，甚至还大摇大摆的在路中间开着，完全没有避让的意思，而且度很快。
    “帅哥，你好啊。”一辆法拉利开叶枫左侧，那个开车的少女突然现身边竟有一级帅哥，这让她色心顿起。
    这时，叶枫的右侧又上来了辆布加迪威龙，现在一左一右的把叶枫所开的汗血宝马夹在中间。
    “帅哥，你怎么坐到那种拉圾车去了？那简直污辱了你的身份，不如到姐姐这边来坐？只有这样的车才能配得上你，姐姐让你好好享受享受。”左边那个开法拉利的少女看来并不想放过叶枫，见猎心喜的少女，岂能放过叶枫这么一个长帅气男。
    “就你那破车？还敢叫我过去坐？你脸不脸红啊？”面对女人的无赖，叶枫并没有生气，这种人他在电视上见多了，对付这种人他自有一套方法。
    “兄弟，我们比比？”相比之下，右边那个开布加迪威龙的家伙则可能喜欢赛车多一点，他只是稍稍的看了一眼叶枫。
    “滚！没兴趣。”叶枫简单，直接的拒绝了那个家伙，而且脸上已经显示出了不耐烦。
    此时叶枫正悲愤呢，哪有闲情逸致去和人家赛车？叶枫恨不得自己现在就出现在李婷身边，可惜自己没那么快的度。而且自己留在李婷身体的内力好像被什么隔绝，自己寻找不到气息。
    “咯咯！小白脸，刚才吃了兴奋剂了？你知不知道？你刚才那样子还有点像男人。“开法拉利那少女还是把他的车开到汗血宝马的左边，也就是叶枫的左侧。
    “兄弟，快点证明给他看吧？和我们比一场，证明你是一个男人。”右边那个开布加迪威龙的家伙也帮着开口了，他感到叶枫并不是一个普通人，他那忍耐性就不是一般人有的。
    “你们两个会不会脸红啊？老是说别人不是男人，我看你们才不是男人，哦，对了还真有一个不是男人，人妖吧？”快刀忍不住了，也不想再忍了，他就弄不懂，不明白这叶枫为什么还能忍得住，不过他还是小小的讽刺了一下。
    “哟，这位小帅哥，吃**了？怎么火气这么大啊？要不要姐姐我帮你？”刚才在叶枫手里吃了亏，那开法拉利的少女时刻都想找回这个面子。
    “不要脸，你们也不看看你们开的是什么车，要我们的汗血宝马跟你们跑车来比？你们没有吃错药吧？”快刀眼中尽是鄙视，双手开始搓动，只要叶枫一声令下，他就会飞出去，干翻这个少女与那个一脸鄙视的男人。
    一左一右那两个家伙全都被快刀说得他们老脸一红，像这种纨绔子弟最看重的就是面子。
    “怎么？现在想起来了吧？像这种比法就算你们赢了又怎样？你们有面子吗？胜之不武，在不走我就打的你们满地找牙。”快刀心中泛起一阵小小得意，这也算是报一箭之仇。
    “如果你们愿意，我们可以给你们一辆相同的车。”开布加迪威龙那家伙暗道赞快刀的嘴巴利害，不过快刀倒是真有做八婆的潜质，在某年的某月的某一天，快刀可是曾经骂过一条街.....。
    “不用，我就用这辆，比完之后不管结果如何，你们都不要来烦我。”
    快刀没想到叶枫会答应，他处于石化中，只是拿他那双瞪得老大的眼睛看着叶枫。
    那两个公子哥也是被叶枫的话吓着了，他们不知道那家伙是傻还是狂。
    “比赛规则是什么？”叶枫并没有理会快刀，而是直接扭头看着那个开布加迪威龙的家伙，虽然自己也并不喜欢他，但是和那个开法拉利的少女来比，叶枫则更喜欢这个开布加迪威龙的家伙。
    “你真的要用你那车来跟我们比？”另一边那开法拉少女还是感到不可思议，她甚至都怀疑这家伙是个疯子。
    快刀看了那个少女一眼，然后竟动手把这边的车窗关了上去。
    法拉利里面的少女傻眼了，她还是第一次这样被人污辱。
    “王八蛋，我记住你了，以后我一定会让你求生不得求死不能，我一定会让你知道得罪我的下场。哼！”看着那已经关上车窗的汗血宝马，她狠狠的想道。
    “很简单，我们谁先到天涯小区谁就胜利。”
    “好。”叶枫连想都不想，一点也不考虑自己熟不熟识这里的地形，或者自己车子的性能问题，他知道那个天涯小区距离李婷的事现场并不远，所以他要借助比赛来提升自己的度，以达到最快的度到达目基地。
    事都到了这个份上了，快刀也不想再说什么，他此时就希望叶枫不要忘了李婷，否则后悔一辈子。
    三部车子像箭一样冲了出去，但是这三部车子中，就属叶枫所开的这部较为差劲，无论是从性能还是其它，都无法和法拉利或者布加迪威龙来比。
    快刀看在眼里急在心里，虽然明知自己的车子比不上人家，但是却也希望能赢，眼看着前面那两部车离自己越来越远，他也是心有余而力不足。
    “不用心急，坐好了。”叶枫知道快刀在想什么，对于他的心理叶枫也能理解。
    刚闭上眼的快刀突然听到叶枫这么说，仿佛一下子充满了信心。
    快刀感到今天的天气格外的美丽，空气也格外的清新，一切都是那么的美好。
    已经看到前面那两部了，看样子他们减了。
    “大哥，小心一点，前面的路并不好走，有许多弯道。”快刀对这条路是非常的熟识，看着仪表上的指针，已经到了一百六了，但是叶枫却并没有减的意思。这让快刀开始担心了起来，不得已只好开口提醒叶枫，希望他能注意一点。
    叶枫知道，自己的机会来了，他嘴角扬了扬，露出一丝奈人寻味的笑意。
    看着那自信但并不张扬的笑容，快刀刚才那紧张的心情顿时消失全无，叶枫的笑容如沐春风般洒在他心头，让快刀觉得叶枫能赢。
    一百七了，已经针到一百七了，但叶枫还是没有减的意思，看着两旁的景物飞向后离去，这个度快刀从来没有坐过，更不用说自己试了。
    前面那两个家伙通过倒后镜看到叶枫离自己越来越近，他们的心里都冒出一个念头，这家伙是个疯子，难道他不知道前面的路况吗？
    一百八，汗血已经开到一百八，快刀脸上开始冒汗，脸色成猪肝色，惊恐的望着正聚精会神的夜风。
    “疯子。”看着那箭一样的汗血，法拉利和保时捷都同时的说了句，然也稍稍加的跟了上去。
    过弯道了，叶枫继续加了！叶枫的汗血宝马已经在一百八十迈了！一个漂亮的飘逸，叶枫按照自己在电视上看过的飘逸，实际模仿起来‘搜’叶枫在弯道过了布加迪威龙和法拉利.....
    快刀此时感到自己身处于云雾中，一种从未有过的体验让他身体内的每一个细胞都欢快的跳跃着。
    身后，两辆级跑车停在那里，他们眼睛一眨不眨的看着前面的汗血宝马，看到那极其夸张和完美的漂移，他们知道对方果真是个高手，能把一辆性能不是太好的汗血宝马开成这样子，这样的人并不多见，而他们也知道自己并不是那个人的对手。
    “有趣的人。”坐在布加迪威龙上面的那个人看着远处的叶枫，他若有所思的笑了笑。
    收藏！！！





     第三十一章 意外的线索
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:00 本章字数:4928

    叶枫开着那辆牛x的汗血宝马呼啸而至，停在一处偏僻的角落，角落里明显有着打斗的痕迹....
    “大哥，这个地方平常出没的都是一些没有加入社团的混混，而且这个地方鱼龙混杂，看情况很难找到线索。一般很少有人来这个地方的，就是有目击者他也不敢说出来...”
    快刀随着叶枫走下车，四下略扫一眼，一脸凝重的说道。
    “哦？你给我讲讲，我要了解这个地方！否则还真不好下手啊！哎！没有婷婷留下的气息啊，好像被什么气味掩盖了？”
    叶枫蹲下身，仔细瞧了一眼打斗的痕迹，鼻子闻了一下，看是否存留李婷的气息。缓缓站起身来，皱着眉头叹了口气说道。
    “这个地方归门头沟区管辖，因为这个区是一处郊区，所以各方势力没有渗透进来。不过这里的混混倒是众志一心，不管是谁犯了事，或者出了什么事，只要他在这个区内有点名头，就不会被举报，而且还会帮助他去报仇，所以说我们会很难查到线索”
    快刀点了点头，眉头紧皱思索了一番，为叶枫讲解道，继而又小声嘀咕道“她们怎么会走到这里来呢？这里离京华市区可是很远的，而且街道错综复杂根本不容易走过来....怎么回事呢？”
    叶枫疑惑的望着快刀，等待快刀接下来的话。
    “大哥，你没问问谢雨欣她们约在一起的地点是哪？”
    快刀想了想，向叶枫问道。
    “哦，这个问了，她们是在石景区聚合，在逛了一会街，才走过来的，不过我也很奇怪她们向这边走干什么？”
    叶枫慎重的回道，接着再次蹲下身子，他总感觉有些地方不对，这种弥漫在空气中的气味很像一种花香....
    叶枫心里暗自掂量，到底是什么呢？难道是为了掩饰婷婷身上的气息？
    叶枫百思不得其解，而快刀也蹲下身体，仔细观察那些残留的痕迹。
    遗留痕迹有的地方杂乱不已，有的地方像是被什么人的脚印破坏，而且有一处明显是会些武术的人留下的痕迹，很是清晰，破坏力极大。
    “警察来过？”
    叶枫突然抬头，猛然间说道。
    “警察一定来过了！”
    快刀随后反应过来，这里的脚印明显是办案人员留下的，可是快刀又不明白，为什么好像是在故意破坏一些地方？
    不远处，残留的脚印上还有粉笔留下的一丝粉末，让叶枫更加确定，警局中有内鬼，而且势力不会太小......
    叶枫的心吊起来了，疼痛了，像是悬在空中。他很难受，一种说不出的感觉缠绕在心中，有悔恨，有怒意，还有一丝线索，可是却找不到源头.....
    叶枫拿出手机，拨了出去：
    “外公，我这面有些线索......”
    “........”
    “对，我怀疑警局有内鬼”
    “........”
    “好，您去查查警局方面，我继续从这面找线索”
    叶枫撂下电话，蹲下身子，凝重而深沉的眼神爆*光........
    这时两辆豪华跑车行驶过来，一辆布加迪威龙，而另一辆则是法拉利。布加迪威龙上下来一位身穿休闲服饰的少年，年纪应该不过2o，看那服饰应该是官宦子弟，或者是某位富家公子，英俊的脸庞，轮廓分明，总是带着微笑让人觉得很随和，那不经意间的洒脱更是给他添了一笔神秘.....
    法拉利下来一位少女，少女穿的很暴露，可是却很适合她的身形，特别是那一双会说话的眼睛，加上那精致特别的娃娃脸让少女多了一分可爱，少了几分妖艳。那透露出的贵气，还有不经意的刁蛮，一位年轻美貌的少女竟然是一位富家公主。
    二人对叶枫充满好奇，像着叶枫走了过来。少年与少女走在一起，很可能被人误会成是一对恋人，可是他们的身上却有着一丝相同......
    “喂！小白脸，说你呢！你蹲在这里干什么？”少女走到叶枫面前，用手指着叶枫，蛮横的问道。
    叶枫抬起头，见是与自己飙车的少女，嘴角笑了笑，继续观察那些遗留下来的痕迹，将少女当成了空气....
    少女本是家中的公主，何时受过被人无视？以前不管走到哪里，都有一些年轻俊才给自己献媚，走到那都有人讨好，让她对自己充满了自信，骄傲。今天叶枫的无视，勾起了少女的惊讶，愤怒。
    “你...你个小白脸！我问你话呢？你没听见吗？”
    少女一双玉手插着小腰，无理的喝道。
    叶枫缓缓抬起头，对着已经站起身来一脸怒意的快刀挥了挥手，站起身来！看了一眼少女身后的少年，对着少女皱着眉头说道“我们既不认识，也不熟悉，所以你的问题我没必要回答！而且没看见我办事呢吗？请你离我远点，不要打扰我！”
    少女脸上闪过一丝惊讶，不是因为叶枫对自己的无视，而是叶枫的身高，和那随风飘扬的长。少女根本没有仔细打量过叶枫，飙车那会少女只顾挑衅，哪有时间去仔细看叶枫，只是觉得叶枫很帅，像小白脸，再也没打量过叶枫。此时，叶枫给她那小小的心灵带来的震惊，绝对是相当的大。英俊的脸庞，一双深沉而明亮的眼神，很清澈，不会像一些看见自己就范色狼眼神的公子哥一样，他的眼神很清澈，好像当自己是透明一般，一米八五的身高，给人一种军人钢铁般的气息，飘扬的长更是让叶枫多了一丝豪迈不羁。身上偶尔散的上位者气息，震感少女的心灵。
    少女的眼神开始痴迷，有些错乱，望着叶枫的眼神已经由小白脸，变成了白马王子......
    少女身后的少年，皱了一下眉头，随即展开，见少女一副花痴样，想笑又不敢笑，在看向叶枫，叶枫已经再次蹲下身去，身上刚才散的上位者气息，已然消散，现在呈现的是认真，执着。少年没有去打扰叶枫，那一双轮廓分明的双眼不时的打量起叶枫，心中暗暗惊道“这前后真的是同一个人吗？还真不简单...！”
    少女缓过神来，看着蹲在地上认真找着什么的叶枫，没有了刚才的轻视，眼神中透露着一丝异样，似是欣赏，似是爱慕.....
    “你能告诉我你在找什么吗？我没准可以帮你呢？”少女一改先前的刁蛮，温柔而随和的对叶枫说道。
    少女的变化对于叶枫来说没有什么值得关注，可是对于少女身后的少年来说，却是一重大新闻，少年不可思议的看着少女，心想“没天理啊！刁蛮公主也有温柔的一面？”
    叶枫皱了一下眉头，没有理会少女。继续工作。而一旁的快刀却解释道“大哥的朋友被绑架了，目前不知道绑架的人是谁，也没有丝毫线索。大哥能不着急吗？你们该干什么就去干什么，别捣乱了...”
    少女心惊的看了一眼快刀，随后说道“你们不会报警吗？”
    “警局也在寻找，没有线索...”快刀低着头思索着什么，缓缓的说道。
    少女身后的少年却一脸郑重的神色，上前一步，拉起叶枫，叶枫刚想怒，却听到少年沉重的说道“你们要找的可是一位女孩？”
    叶枫点了点头，不假思索激动的问道“你知道？她在那？快...快告诉我”
    少年被叶枫突然间的狂吓得愣了一下，随后说道“我只是看见几个人架着一个女孩，上了一辆a6的车子，开向了昌平区....”
    “快，快带我去...”叶枫已经失控，拉着少年就要像自己的车子走去。
    少年的话被打断，并没有怒，反而是不在意的继续对叶枫说道“可是....可是....你等我说完行不行？”少年有些怒气的喝道，将失控的叶枫拉了回来...
    “哥哥！你倒是说啊？没看见人家正着急呢？哼！快说！”少女见自己的哥哥有了怒气，赶紧上前娇声细语说道，不过那刁蛮的气息却没有改变....
    叶枫也回过神来，歉意的对少年说道“对不起！刚才太过激动了！”
    少年笑了笑，看着一脸歉意的叶枫，缓缓的说道“没事！我理解”
    少女上前拉住少年的衣领，蛮横的说道“说，那个女孩在哪里？要不回家我就告你状....说你上酒吧找小姐...”
    少年苦笑了一下，心中暗道“这...这真是我妹妹吗？这就是帮理不帮亲吗？还没嫁出去，就胳膊肘向外拐了，我的命为什么这么苦？呜呜！我好可怜！”
    少年将少女的小手拿了下来，对叶枫说道“就在一个多小时前，我来这面办点事，看见几个混混架着一个女孩上了一辆a6，不过看那个女孩好像昏迷了........”
    快刀凝重的眼神盯着少年，想要看出少年话语的真实性.......
    收藏！！！收藏！！！！！





     第三十二章 叶枫，希望你不要辜负彩怡
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:01 本章字数:5786

    叶枫听过少年的话，沉思起来，心里更是震惊，用一辆a6，四辆路虎挟持一个人，这是多大的手笔？叶枫不明白自己到底是得罪的那位，按照快刀的分析，狼帮不可能动李婷，而那个林公子跟狼帮是一个鼻孔出气，所以也不可能。唯有自己昨天放过的李天，有动机，有理由对付自己.....
    叶枫心里暗惊“动作真快啊！真不该放过他...”
    “谢谢你！我这就去昌平区..”叶枫回过神，抬起头感激的对少年说道。
    “不用客气！我也只是把我自己知道的告诉你，没什么可感激的”少年客气的回道，看了一眼一旁出神的妹妹，暗自摇了摇头，心里嘀咕道“妹妹啊！你可不要陷进去，难道你看不出来，人家已经有女朋友了吗？”
    “这位兄弟，还不知道你们兄妹的大名呢？可否告知？以后定有回报...”快刀思索了一翻，觉得少年的话可信，上前一步，客气的问道。
    “呵呵，回报就不用了，倒是我想与二位交个朋友，小子上官云飞，这是我妹妹上官彩怡..”
    少年点了点头，笑着说道。
    “叶枫！h市人，这位是我的兄弟快刀...”叶枫伸出右手，与上官云飞的右手握在一起，客气的说道。
    “叶枫，不知道你打算怎么去寻找你的朋友？你可知道昌平区可不小....”
    上官云飞想了想，对着叶枫说道。
    “是啊，叶大哥，你想怎么找啊？昌平区很大的.....”上官彩怡也不叫叶枫小白脸了，直接套起了近乎，娇声的问道。
    一旁的上官云飞直接无语，心中暗自嘀咕“完了，妹妹彻底沦陷了....不过叶枫还真是有一股魅力，连我都不自觉的想要与之亲近”
    快刀回过神来，惊讶的望着上官云飞，嘴里激动的问道“你们是上官家族的大少爷和大小姐？传闻中的男智女娇？”
    叶枫思索着上官云飞的话，并没有说话，只是在听到快刀的惊讶后，望向上官云飞，一脸的询问....
    “呵呵！什么大少爷，大小姐的，不都是人吗？什么男智女娇？都是扯谈！”上官云飞并没有骄傲，他一直觉得自己并不比别人高等，很不在意的说道。
    “哼！什么大小姐，吧、我才不稀罕呢，叶枫大哥，你还没说你想怎么找你朋友呢？”上官彩怡撅起小嘴，很是可爱的说道。
    “......”
    上官云飞彻底无语，这个妹妹还真是不可思议，竟然还有可爱的一面？哦！买嘎的！上帝啊！祈求你降下一道神雷让我穿越吧！我受不了了！
    “我也不知道，哎！慢慢找吧，我不就不相信他们还能消失？”叶枫说的很随和，但那一身的杀意凛然显现...
    上官云飞暗自点了点头，心里有些震惊，却没有表现出来，也许这就是大家族的家教吧，处事不惊。玖 要讠卖上官云飞思考了一下，对叶枫说道“我知道昌平区，有一处荒废的工厂，不如我们去那看看？”
    快刀接过话“我也知道那个地方，一般很少有人去的，大哥我们去看看吧？没准能遇上呢？不过今天能与上官家的智公子一起，倒是荣幸！更是见到天之骄女，更是不虚此行啊！”
    “恩，叶枫大哥，我们去看看吧！我做你车去...”上官彩怡拉住叶枫的衣角，高兴的说道，脸上的一丝绯红，让上官云飞无语。
    “........”
    上官云飞无语！快刀更加无语，心中暗道“大哥的魅力就是强！无法比喻啊！连天之骄女都能为其倾心......”
    几人各自上了车，可怜的快刀被上官大小姐的暴力撵出了叶枫的车子，让他去开自己的法拉利。就这样，布加迪威龙在前头，汗血宝马在中间，法拉利在最后，三辆车驶向昌平区的废弃工厂......
    这一副豪华车子的阵容，让过往的车辆不由得让道，让路上的行人赞叹不已....
    汗血宝马车内！
    “叶大哥，刚才说你小白脸，对不起啊！”上官彩怡歉意的说道。
    “没事”
    “叶大哥，你真的好帅！那漂亮的飙车技术，简直酷毕了.......”
    “一般！一般！”
    “叶大哥！你有女朋友吗？你看我怎么样？”
    “额！我有女朋友了，被绑架的就是我的女友！”
    “啊！呜呜！你有女朋友了？那我怎么办？”
    “这个...貌似咱俩才认识吧？”
    “叶大哥！我不介意你有女朋友，要不我给你当情人吧！”
    “.......”
    叶枫很无语，他是彻底领教到了上官彩怡的性格，那性格不能用古怪来形容，应该是变幻莫测。一会温柔，一会刁蛮，一会萝莉，一会可爱，貌似上官彩怡是全能型的，不过上官彩怡的身材着实让叶枫吞了几口吐沫.....
    一身暴露的服装，低胸的上衣，将上官彩怡的胸部一条乳沟呈现。那完美的s型身材，让上官彩怡有种喷火女郎的性质，可是那一张可爱的娃娃脸，却让她变得很是娇小可爱。叶枫心里正在yy，如果要将上官彩怡征服在床上，那该是何等模样的？
    想着想着，叶枫的*开始支起帐篷......
    “叶大哥！你那长东西了？咋那么高呢？”
    很不幸的被上官彩怡察觉到了，并且上官彩怡指着叶枫的某处，疑问道.
    “咳咳！这个自然反应，你看前面快到了...”叶枫尴尬的开始转移话题，现在他的确无语了，这妞啥都不知道，莫非是个雏？
    这时前面的布加迪威龙停了下来，因为在前面是一座废弃的工厂，工厂前听着五辆轿车，浩然正是上官云飞看见的那五辆轿车，一辆a6，四辆路虎......
    叶枫停下车子，向已经下车的上官云飞走了过来。有些激动的问道“是这几辆车子吗？”
    上官云飞点了点头，张口说道“是！不过要小心过去，我感觉他们会有眼梢...”
    这时上官彩怡与快刀走了过来，快刀身上的杀气显现，对着叶枫说道“大哥，冲进去？”
    “不！先看看地形，这样能保证我们的安全，还能在救了婷婷后快撤离...”
    叶枫摆了摆手，阻止了要冲进去的快刀，想了想说道。
    上官云飞很是赞赏的望了一眼叶枫，暗道“处事不惊，大家风范！”
    上官彩怡，心里有些酸溜溜的，不过随即她就想开了，大不了以后给叶枫当小老婆。如果上官彩怡的想法被上官家知道，不知道会不会气死？
    快刀停下身形，观察起来地形，并且开始小心的向四周走去...
    一刻钟后！
    快刀回到叶枫的身边，嘴里说道“四周都是围墙，只有正门一个入口，看来我们要进去，也不好进啊？”
    叶枫没有回话，他在等，等马龙的电话，他相信马龙一定会找到那个凶手，他要一次性的解决危险.....
    ‘老公，老公我爱你......’一声彩铃响了起来...
    叶枫接起电话。
    “喂！”
    “叶枫吗？”
    “是的！”
    “我们已经找到那个内鬼，并且知道婷婷现在在昌平区的一处废弃工厂，我已经带人向过去，你也快去吧！”
    “外公，知道了，我现在就在这！”
    “啊！叶枫，等我到了，你在进去，别着急，我不想让婷婷回来后没有你的影子知道吗？”
    “外公，多一分钟就多一分危险，婷婷不能等！”
    “那你也不能进去，这是命令.....”
    马龙的话没有说完，叶枫撂下电话，对着上官彩怡和上官云飞说道“你们在这等着，一会我外公就会带人前来”
    随后，叶枫又转过头对快刀说道“快刀，你在这里接应我外公，我害怕他们不止一伙人，外公的安全最重要！你在这等外公的到来，我先进去，如果我要是救出婷婷，我会大喊三声，你在进去接应我”
    “大哥！我跟你进去....”
    快刀的话没有说完，叶枫摆了摆手，说道“快刀，这是我的家事，你不需要参加，你是我的兄弟，你的性命我一样的看重.......”
    说罢！叶枫拍了一下快刀肩膀，闪身进入了工厂......
    上官云飞凝重的眼神爆*光，赞赏的看着叶枫的背影，嘀咕道“有情有义，日后必定是一代枭雄！”
    上官彩怡复杂的眼神看着叶枫的背影，那么高大，那么雄壮。上官彩怡不知道自己到底是吃醋还是爱慕，不过她对叶枫的爱慕却是更加浓厚起来。如果叶枫是一个没情没意的人，那自己也不会对他又好感了吧？
    上官彩怡不知道自己到底是不是爱叶枫，只是她知道自己跟叶枫在一起会很快乐......
    快刀想跟上叶枫，却现自己双腿不能活动，他明白了叶枫拍自己的那一下，一定是让自己的某处神经暂时麻痹....
    “哥哥！你也去好不好！我不想叶大哥有事，呜呜！......”上官彩怡抬起头，一改以往的神情，对上官云飞乞求道，声音很柔，很甜.....
    上官云飞叹了口气，看了一眼自己的妹妹，眼中的疼爱落入快刀的眼里。身形一闪出现在工厂里，只是在那进入工厂的瞬间，上官云飞心中暗道“叶枫，不管你有没有女友，希望你不要辜负彩怡...”
    快刀愣住了，传闻上官家族的大少爷上官云飞是有名的智公子，却不知道他还是一位武术高手......
    上官云飞那极快的度，让快刀也自叹不如....
    收藏！！！收藏！！！





     第三十三章 怒意滔天《一》已修改
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:02 本章字数:5686

    昌平区一处废弃工厂，工厂是院内一栋六层的办公楼，四周两座厂房，五百多平方米的大院，四周是高大的围墙....
    上官云飞不怕惊扰了绑架李婷的匪徒，直接快的追赶叶枫....
    “你大哥，好厉害...”快刀站在原地一动不能动，对上官彩怡说道。
    “恩！哥哥很厉害的...在家族里能排上前三呢？”上官彩怡似乎很愿意听别人夸自己的哥哥，高兴的说道。
    快刀笑了笑，没有回话，艰难的抬起自己的右手，伸入衣兜，将自己的手机拿了出来，并且拨了出去：
    “喂，赵天吗？”
    “......”
    “恩，你们快点来昌平区郊外这的废弃工厂”
    “......”
    “恩，人已经找到，就在工厂内...”
    快刀撂下电话，松了口气，只要赵家七兄弟能快点赶来，叶枫等人就不会有太大的危险。
    此时，工厂内一间厂房外！
    叶枫快的移动着身体，围绕着厂房四处躲着，只见叶枫三步并两步来到厂房门口，闪身进入厂房...
    厂房内，三个年轻的混混正打着扑克牌，还有说有笑的，没有注意到叶枫的到来。叶枫悄悄的蹲下身子，拿起地上的两块板砖，缓缓的挪移身体，向三人靠去...
    ‘啪’‘纭的几声！
    三人在没有出任何声音后，不甘的倒了下去，他们不明白，不明白放到他们的是谁？更不明白为什么没有察觉到有人的到来。叶枫依旧手拿着一块板砖，板砖上还残留着血迹。叶枫蹲下身，探了一下三人的脉搏，见还有心跳，叶枫对着已经昏迷的三人依次的扭断了脖子，结束了他们的生命。
    叶枫扔掉手中的板砖，一脸杀气的快移出厂房，向另一个厂房飞奔而去...
    叶枫依然像是幽灵一般，无声无息的潜到另一厂房内，结束了四条生命.....
    叶枫此时是疯狂的，是邪恶的，更是来自地狱的恶魔，他没有犹豫，没有停顿的向办公大楼移去.......
    他不会放过这些参与对付自己，绑架李婷的混混，唯有杀了他们，才能解除叶枫心中的怨气，杀意....
    叶枫继续向工厂内的办公楼移去，他很小心，很小心的移动过去，办公楼一楼的门口处，叶枫停了下来。
    只见办公楼门口处十多个混混，手里拿着铁棍，片刀正有说有笑的站在门口，还有两个身穿西服的中年人，正警惕的望着四周，凝重的表情让叶枫知道这两个人并不简单。
    叶枫小心翼翼的，很幸运的绕过了正门，来到办公楼楼后，二楼那破旧的窗户，已经没有玻璃遮风挡雨，只留下残破的窗框。
    叶枫找了一个长不到两米的断木，搭在楼墙上，身体向后退去，在距离木头二十米远处停了下来，突然向前跑去，在距离木头不到一米的距离时，叶枫一只脚踩上了木头，一蹲一跃，双手搭在二楼的窗户上，双脚蹬着墙壁，辅助手臂向上攀爬，进入了办公楼二楼内....
    叶枫是幸运的，叶枫刚刚进入二楼，只见三四个混混正巧向三楼走去，没有注意到叶枫....
    叶枫左右瞧了瞧，看了看！见没有巡逻的混混，叶枫向三楼走去。
    忽然！
    三楼的一个混混听见楼梯的脚步声，大喊道“楼梯有人，去看看是不是自己人？”
    几个混混拿着刀棍小心的走向二楼到三楼的楼梯处，正巧见到正想回二楼的叶枫...
    几个混混举着手中的刀棍，攻向叶枫。叶枫见只有三四个混混，轻笑了一声，也不往楼下走，直接迎上混混的攻击，一个侧身，右手一扣，扣住一个混混的手，夺过混混手中的铁棍，砸向另一个攻来的混混，不到半分钟！几个混混在几声‘哼哈！’中昏死过去，叶枫没有去结束他们的生命，因为叶枫听见有人跑向这边的脚步声...
    大约二十几个混混从三楼的多个房间一起涌入到三楼楼梯口，只是他们很疑惑，因为楼梯上只有那四个混混，却没有始作俑者....
    “找，给我找！我去报告李少，记住死活不论，一定要让他知道我们的厉害...”一个光着膀子，身上纹了一只老虎的中年人满脸怒意喝道，随后赶紧向四楼跑去....
    二十多个混混，像是疯了一样，四处乱串，寻找叶枫的身影...
    四楼楼梯口处，一具哆嗦不已的尸体在冒着鲜血，目然正是那准备上来报告的中年人....
    叶枫拍了拍手，踢了中年人几脚，迈步走向四楼深处.....
    叶枫一间房一间房的找，在解决了几个混混后，叶枫询问到，李婷的下落，李婷被那个所谓的李少抓到了五楼的一间房.....
    叶枫很生气，很愤怒，他猜到了那个李少有百分之八十的可能是李天，他不敢停留，怕李天对李婷做出什么，叶枫不再隐藏自己的身体，直接奔向五楼......
    “哈哈！你刚才不是叫吗？你在叫啊？哈哈！！！这身材，真***好，叶枫那王八蛋怎么这么幸运，这么漂亮的美女都被他上了？”
    五楼中间的一处房间内，一张宽大的大床，几张椅子，四五个一脸杀气的中年人。大床上躺着一位绝色的少女，眼含热泪，不是她不想喊，只是她的嘴角在不停的流血，一张小嘴被身上年轻人的大手捂住，眼中怒意的瞪着身上的男人，如果眼神可以杀人，那这个年轻男人已经死过几百回.....
    年轻男人邪邪的笑着，再少女的身上四溢的抚摸，虽然少女总是躲闪，挣扎，但是也不是的被男人碰到。
    男人不顾少女愤怒的眼神，开始撕扯少女身上的衣物......
    少女眼含热泪，她想反抗，想挣扎，可是此时的她已经没有丝毫力气，自己强压的药力已经开始爆，绯红的皮肤已经变成嫣红.....
    少女控制不住自己的身体，满眼的绝望，心中的不甘.....
    时间静静的过去，也许是几秒钟，少女开始放弃挣扎，四溢的抚弄自己的身体，那有些不愿意去脱下自己身上衣物的玉手，正在顺着自己的颈部开始滑落。
    这时！
    ‘纭的一声！
    房间的门被踹开，一头长飘在脑后，英俊而刚毅的脸上面色狰狞，一双手攥成的拳头‘嘎嘣’直响，愤怒的眼神带着杀意望向那巨大的宽床....
    “啊！叶枫！你....你怎么来了？”床上正享受少女为自己带来有色可餐妩媚姿态的年轻男人见到叶枫，惊恐的说道，不由得摔下了床，留下床上还在于自己意识挣扎的少女....
    叶枫没有回话，眼睛通红的掉下眼泪，走向了那床上的美人。叶枫慢慢的走着，心却像是被针扎一样的疼痛...
    “在这个世界上我不容许存在对我以及我最亲近的人危险的事，或者是危险的人。哪怕他是个神，我也要灭了他，消除一切威胁，让我亲近的人无忧无虑！那怕是踩在万具尸体，我也会毫不犹豫的踏过去”
    “婷婷，相信我！相信我以后再也不会生今天这样的事，相信我，相信我能带给你的事快乐，而不是伤痛，与恐惧....我爱上你了！”
    思绪的飘出，让叶枫想起了曾经的承诺，什么自己要变得强大？什么消除一切敌人？什么相信我能带给你快乐？
    叶枫笑了，哭了，他笑的那么无奈，那么不甘，自己才许下的承诺就这么被摧毁，自己才给的承诺就这么完结？
    “哈哈！叶枫啊！叶枫，你真是个王八蛋，自己的女人你都保护不了....还妄想去称霸黑道，哈哈！哈哈！”
    叶枫走到李婷的面前，此时的李婷药力已经作，叶枫双眼通红，泪水止不住的留下，男人流血不流泪？此时的叶枫已经不是男人了吗？错了，他是男人，谁说男人不能哭？
    此时的叶枫有些委屈，但更多的是愤怒，杀意.....
    叶枫一只手搭在李婷哆嗦的小手上，已经察觉到李婷身种**。缓缓向李婷体内输入一丝内力，为李婷暂时压住**的药力....
    望着李婷那缓缓睁开的双眼，叶枫擦拭了眼泪，笑着对李婷说道“老婆，没事了！等我一会，我们就回家....”
    李婷那被扇的红肿的小脸，让叶枫更是怒火滔天，强忍住眼泪，让自己不哭泣。安慰了一下李婷....
    叶枫松开李婷的玉手，将自己身上的上衣脱下，盖在李婷的身上，满脸怒意，全身充满杀气的走向李天，以及那几个挡在李天身前的保镖......
    “李天，你竟然动我家人？还敢下**？你真***是活够了，哼哼！”叶枫走的很慢，走的很慢，嘴里的话一字一字的说出，全身的杀气已经弥漫整个房间....
    叶枫走的很慢，但在李天的心中却如同死神的到来，那么缓慢，却那么*真......
    而李天身边的那几个保镖也是一脸凝重的望着叶枫，如临大敌一般，叶枫身上的杀气，让他们只能艰难的喘息....
    “你...你想怎么样？我...我不怕你”李天哆嗦不已，恐惧的说道，叶枫的话让他想起那日叶枫要杀自己的恐惧...
    叶枫面色狰狞，深沉而充满杀意的眼神盯着李天，没有去回话，只是那么走着，眼看就要到李天的身前，那几个保护李天的保镖动了，攻向了叶枫.....
    叶枫眼中闪过一丝惊讶，随即恢复，他没有想到李天身边竟然有会古武术的人，那快闪动的身形，以及那强壮的身体，明显是练得外家功夫，却入了古武门道....
    丝丝的内力，传入叶枫的手掌，叶枫迎向几个攻向自己的保镖...
    一回而至！叶枫停下身形，望着被自己一掌震飞的那个保镖，以及另外两个蹲在地上的保镖，怒意滔天的喊道“你们都要死，不杀你们，我誓不为人！”
    叶枫的喊声震动了整个办公大楼，那浓烈的杀气已经蔓延在空气中，犹如实质....
    收藏！！！





     第三十四章 怒意滔天《二》
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:03 本章字数:4385

    一回而至！叶枫停下身形，望着被自己一掌震飞的那个保镖，以及另外两个蹲在地上的保镖，怒意滔天的说道“你们要想活，就赶紧给我滚！否则今天谁也别想活着出去....”
    “哼！不要做出一副天下无敌的样子，你还不配。”
    叶枫话后，李天身前没有出手的一位中年人不屑的对叶枫哼道。
    中年人一身黑色西服，只要一搭眼就可以看出中年人身上的服饰绝不是低等货，加上那爆出的凌厉杀气，证明他不止是一位古武术的人，更是一位死人堆里爬出的战士。刚毅的脸上布满皱纹，却不影响中年人的气质，有些人天生就是一副老人样，中年人只是其中的一个而已。那清晰的皱纹，显得中年人高深莫测起来，特别是那一双黑亮的眼睛，杀意凛然。
    叶枫有些惊讶，震惊的望着这个中年人，眼睛盯着中年人，目露凶光！嘴角动了动，没有回话，此时床上的李婷已经完全醒来，在叶枫用内力压制住李婷体内的**后，李婷已经由意识模糊开始清醒。
    叶枫的突然离去，让李婷担心不已，她想快点醒来，证明这不是梦。终于她看见了自己期盼的身影，正在打斗，特别感受到叶枫为自己的愤怒，所有的委屈在一瞬间泄，李婷坐起身来，用叶枫的衣服遮挡住自己的娇躯，痛哭起来.....
    叶枫回过头，快的跑向李婷，他爱她，他不容许她哭，所以叶枫不顾李天等人，快的跑到李婷身边，用他那双宽大的手，扶住了娇躯颤抖的李婷......
    “婷婷！没事了！没事了，不哭了，一会就回家....”叶枫抱住李婷，用手抚摸着李婷的脑袋，心痛的安慰道。
    “呜呜！叶枫，我好害怕....你会不会离开我？”李婷确实被吓到了，努力的摇摇头让自己不去想那些不堪的回忆，却越加的在眼前闪现那惨痛的经历....
    “不，我不会离开你，永远不会，不哭了，好吗？”叶枫望着惊恐的李婷，用力的搂住李婷的娇躯，让自己努力的恢复平静，继续安慰着。
    “叶枫，你...你会不会不要我了，呜呜！我被侮辱了....”
    李婷可怜巴巴的抬起脑袋，哭的跟个泪人似的，让叶枫更加心痛。李婷抓住叶枫的衣角，害怕叶枫跑了，不要自己，小心的问道。在李婷的心目中只要是自己被别的男人侵犯，都算是侮辱，并不一定要被QJ.....
    叶枫搂得更加紧了，亲吻了一下李婷的额头，认真的说道“婷婷，不管你变成什么样，我都不会离开你，我永远守护你，永远.....”
    李婷心里有些欣喜，却依然很害怕，她的生命里已经不能没有叶枫，她怕失去叶枫，更怕叶枫因为此事不要自己.....
    叶枫松开李婷，双手搭在李婷的双肩，看着李婷，露出了一丝微笑，尽散自身的杀气，对李婷说道“老公这就带你回家，不要害怕...”
    叶枫不理会李天等人，将一整个床单卷在李婷身上，抱起了李婷，怒目瞪了一眼李天，哼道“李天，今天先放你一马，你回家准备棺材吧！”
    叶枫很想现在就杀了李天，但他更怕李婷见到鲜血，死人而害怕，他不会做哪些得不偿失的事。
    李天很害怕，但却输人不输阵，同样阴狠的盯着叶枫，眼神里还有一丝嘲笑。张口说道“你就准备当王八吧！哈哈，我玩过的女人，你还当成一个宝？哈哈！”
    李天的保镖不可置信的望了一眼李天，心道“怪不得自己只能当保镖，你看看人家，说谎话都不脸红，真够无耻的”
    叶枫没有理会李天，只是更加的抱紧了李婷，看着李婷依然面带微笑，叶枫不会因为李婷受辱而看轻李婷，反而会更加珍惜，疼爱李婷，何况李婷没有被侮辱？。
    叶枫抱着李婷走向门口，叶枫走的很自在，很洒脱，但在场的所有人都知道，他是为了李婷而在忍耐，忍耐李天的挑衅。
    叶枫刚刚走到门口，先前说话的中年人却闪身挡在门口，嘴里轻笑道“想走？没那么容易吧？我想你一定看出这个小女娃身上的药效又快作了吧？而你的内力也起不到作用，才想走的吧？你想我会让你走吗？哼！”
    叶枫的内力的确已经压制不住李婷身上的药力，叶枫也想用毒王心典来给李婷解毒，但那需要一定的时间，像现在这种情况，叶枫不能为李婷解毒，否则两人将全部葬身于此。叶枫脸上稍微变化了一下，凝重而深沉的眼神再次爆出杀意.....
    中年人注意到了叶枫的变化，更加确定自己的猜测，他要留下叶枫，留下叶枫自己的后半生将会荣华富贵...
    中年人笑的更加狂，更加嚣张，突然，中年人停止笑声。抬腿攻击向叶枫，一个侧踢，接着一拳打向李婷，叶枫早有防备，一个后闪身，接着抱着李婷向后一个纵跃，躲过中年人的攻击.....
    叶枫身上的杀气隐现，怒气充满了脑袋，将叶枫的面色B得通红。叶枫赶紧放下李婷，防备起中年人以及身后的几个已经上前的李天保镖。
    中年人没有想到叶枫的反应这么迅，见一击不中，他也不气馁，继续攻击...
    中年人带着呼啸的拳风攻击向叶枫，叶枫不能再向后躲去，只好用拳头迎向中年人的拳头。‘纭的一声，两拳相撞，中年人急后退，撞在墙上，‘噗’一口鲜血喷出！中年人以自身的内力赶紧驱除叶枫残留在自己体内的拳劲和那特殊的内力...
    叶枫也不好受，他没想到中年人竟然有着仅次于此时自己的内力，而且更有一身强的体制。叶枫在救过快刀后，自身的防御已经基本上与普通人无异，而且自身的内力却尚未全部恢复，只有巅峰时期的七成功力，让叶枫也吃不消中年人的攻击，五脏六腑一阵翻腾....
    叶枫知道今天走出去的可能性并不大，赶快的蹲下身体，以自己身上所带的疗伤解毒药，为李婷服下，暂时解除李婷身上的危机，却残留了后遗症...
    叶枫喂李婷吃下的解毒药，乃是‘毒怪’历经多年研制出来的，其毒性强，起到了可以抗治一切毒药的威力，却有着服用后，中毒者可能就此沉睡，不再醒来，成为活死人，俗称‘植物人’的百分之六十的可能...
    叶枫拉过一张椅子，将李婷安放好，站起身来，身上的威压散出来，直*中年人，眼神中杀意四射。接着一招连击技能，左腿侧踢，右腿用力使自身身体腾空，右腿三百六十度会还侧踢攻向中年人，中年人险险的躲过两脚，叶枫接着又是一直拳攻向中年人面部，中年人一侧头，接着一个下勾拳，打向叶枫的下颚，叶枫身体后仰，右腿前踢，攻向中年人下阴.......
    ‘轰！’
    中年人左腿挡住叶枫的右腿，左手成掌型，拍向叶枫，叶枫也是一掌直接与中年人对了起来，二人个自己倾尽全身内力，涌入掌中，相互对抗.....
    ‘啪！’
    叶枫右手继而再次成为掌型攻向中年人，中年人右手伸出，迎向叶枫的右掌，二人就双掌对双掌对立起来，拼着各自的内力.......
    一分钟！
    两分钟！
    二人脸上已经出现汗水...
    此时！
    李天身边的保镖动了，他们没有去管李婷，直接攻向叶枫，向叶枫的后心拍去....
    叶枫感觉到身后的异样，却无可奈何，静静的等待死亡的来临，叶枫很不甘心，他奋进全身内力涌入双掌，向将中年人震退，中年人似是知道他的想法，也是全身内力尽出，抵挡叶枫的内力攻击.....
    李天保镖的攻击已经近了，一米，半米，马上就打到叶枫的后心，如果被攻击到，叶枫就算不死也会重伤。
    在这千钧一之际，一道身影挡在叶枫的身后，那瘦瘦的身体，显得有些凄凉....
    原来，当李天保镖将要打到叶枫后心时，李婷奋进全身的力量动了，一个闪身，出现在叶枫的身后，‘纭的一声！李婷为叶枫挡住了一击。
    ‘噗！’
    李婷缓缓的倒了下去，嘴角流着鲜血，脸上却带着一丝笑意.......
    收藏！！！





     第三十五章 怒意滔天《三》求收藏！
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:04 本章字数:3899

    李婷为叶枫挡下一击，身体缓缓倒了下去，她没有哭，能为自己心爱的人去死，李婷觉得值得了。有些不甘心，因为她还没有享受多久叶枫的爱，很不知足，但她却不后悔....
    憔悴而苍白的脸，让李婷显得更加可怜。身上的血迹已经开始凝固，嘴角不断流出的鲜血，带着李婷的微笑而停止。只不过那最后从李婷嘴角流出的鲜血却是黑红色，一双小手护着那瘪瘪的肚子，缓缓的倒了下去.....
    她很担心，担心叶枫不能承受李天保镖的第二次攻击，眼中的泪花已经落下，很苦涩，李婷奋进全身的力量，悲痛欲绝大喊着“叶枫，快躲开，小心...”
    躺在地上痛喊的李婷，想要用她那一双已经毫无力气的双手支撑自己站起身来，为叶枫抵挡那即将到来的危险，可惜此时的李婷已是昨日黄花，有心无力........
    “不！”
    叶枫知道李婷为自己挡下一击，而且身受重伤，叶枫感觉到李婷那浓厚的爱，此时李婷的爱已经掩盖了叶枫所散的杀气，叶枫的眼角扫过背后，见到李婷带着微笑，看着自己倒在地上。那浓厚爱意的眼神，让叶枫有种撕心裂肺的痛。他做了什么？竟然让自己的女人为自己抵挡危险，他对不起她，叶枫的心灵似是有些体悟。悲痛欲绝而怒意滔天的喊道，那声声回荡在空中，令人感觉到心寒，颤抖，那凄凉而悲惨的声线，震撼所有人的心灵......
    在这一瞬间，叶枫清楚的感受到，那浓厚而强烈的爱竟然比自己多年的杀气更为凌烈，似有体悟，尽去自身的杀意，叶枫对李婷的爱在空气中飘荡，与李婷散的情融合在一起....
    “啊...”
    叶枫体内突然间内力剧增，他不知道为什么自己的境界竟然如同火箭一样，一直飙升，飙升到师傅‘毒怪’所说的古武最高境界‘先天境界’。承受着巨大的内力袭来，叶枫身体的经脉开始扩张，强忍自身的疼痛，猛然冲天一声大吼.....
    先天境界，是古武者所认识中修炼最高的境界，修炼到此境界可以达到真气外放，俗称，内力化成杀气，实质性的可以杀人于无形。
    身体内的毒王心典自己开始运行，化解着这突如其来的力量........
    ‘噗’
    一口鲜血喷出，叶枫双掌之处涌出极强的内力，袭击向中年人.....
    ‘轰’
    中年人承受不住叶枫突然的强势攻击，叶枫的内力进入中年人的体内四处破坏。中年人内力一消散，人被叶枫震飞，撞在身后的楼墙之上，而墙上则出现一具人型雕像，宛如那自然而成的石雕.......
    叶枫不去管自己身上暴乱不堪的内力，身体向后一跃，抱起受了重伤昏过去的李婷，愤怒的咆哮“你们都该死........啊！”
    声音的咆哮，犹如九天之上劈下的神雷，震得李天以及李天手下的耳朵嗡嗡直响.......
    “去死吧！...”
    叶枫抱着李婷，攻向那几个承受不住自己身上的暴虐杀气，以及那浓厚的暴虐内力的李天保镖。
    拳未至，拳风以至，暴虐的杀气，宛如实质将李天保镖中的一人直接撕碎。
    叶枫调动自身携带的毒，手一挥，青烟冒起...
    ‘啊！’
    几声呼喊，李天的保镖已经倒地不起，口吐鲜血.......
    抽*动不停的身体，让站在李天保镖身后的李天更加恐慌，他不相信自己爸爸请来的保镖，那么厉害，那么不可一世，就这么死去了，很恐惧，很害怕，很后悔.......
    叶枫的用毒术虽然已经是登峰造极，而他的用毒术是以自身内力为基础，对付拥有内力的人来说，叶枫此时尚未恢复的身体，以及那下降的毒术，不足为惧，叶枫也害怕自己用毒，被李天保镖内力吹散，伤及李婷.......
    所谓用毒在无形中，但那要分对的是什么人，如果对方有修为，无形也会变为有形，何况当时李婷的情况甚危....
    “你想怎么死...”叶枫调节了一下自己体内的内力，暂时让它们不再暴动，疼爱而悲痛的用手抚摸了一下一脸血迹昏迷的李婷，眼神中的爱，有些伤痛夹杂着一丝苦涩。叶枫抬起头，目露凶光，嘴角微微上扬，阴冷的语气，冰冷的气息，传到李天的耳里.....
    李天哆嗦的跪了下来，颤抖不已的身体，恐惧而又乞求对叶枫磕起了头，还一边说着“叶枫，对不起，对不起。是我混蛋，你放过我吧，你要钱我给你钱......”
    ‘啪’
    叶枫上前一脚踹翻李天，打断他的话，眼中杀气四溢，面色狰狞的对李天说道“你必死无疑”
    叶枫动手了，一只手抓起了李天，扣住他的喉咙，叶枫没有掐断李天的喉咙，因为他在等待，等待让自己感觉到危险的人.......
    “你要躲到什么时候？还不出来吗？在不现出身形，我会忍不住杀了他...”叶枫对着空气大喝道，他不知道让自己感觉到危险的人在哪，只能胡乱的喊着.....
    “哈哈，没想到就为一件小小的事情，竟然引出了一位古武者...不过，他不是我的主人，我只是收人钱财替人消灾。”一个一身黑色夜行衣，手里拿着一把长剑，同样乌黑飘扬的长飘在脑后，只是看不清他的模样，从房间门口处走了进来...
    “你是谁？”
    叶枫不敢轻敌，黑衣人手中的长剑让叶枫感觉到危险，那剑上所散的杀气绝不是几百人可以形成.....
    “想知道我是谁？呵呵，我也忘了我的名字，不过我有个代号‘地狱修罗’....哈哈”
    黑衣人尽去自身杀意，狂笑道。黑衣人自己也不明白，自己为什么会笑？只因为想笑吗？黑衣人不确定，但他感觉自己的内心很敬佩叶枫，很欣赏叶枫，从叶枫一开始的战斗，一直到叶枫突破，直到所有的人都死掉，只留下了叶枫，李天，李婷三人，他动容了，他感觉到叶枫身上的杀气在减少，一种自己不明白的气息袭向自己，很温和，很舒服......
    “你是杀手？”
    叶枫追问道，不过还是防备着黑衣人。
    “是的，你可以叫我修罗.....可惜你一定要死，要不我们可能会成为朋友”
    杀手要交朋友？那就已经不再是一个杀人机器，他有了七情六欲........
    “来吧，让我看看，修罗是怎么把我杀死的.......”
    叶枫将手中的李天甩出，撞在墙上。
    ‘啊，噗！’
    李天痛哼一声，昏了过去.........
    叶枫小心的将李婷放在哪巨大而染满血迹的大床，亲吻了一下李婷的额头，站起身来，身上杀意凛然，目*光，凌厉的眼神，盯着修罗，嘴角慢慢调动，一丝邪笑挂在嘴边，缓缓的说道“来吧！”
    收藏！！！！





     第三十六章 修罗败北
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:05 本章字数:3974

    叶枫一身黑色休闲装，星星点点的沾满了血迹，那无风自动的飘逸长散落在脑后，一股傲视苍生的侠者气息夹杂着冲天怒气以及那一丝的霸气四溢开来。深沉而充满杀意的眼神盯着面前手持长剑的‘修罗’，英俊而刚毅的脸庞面色狰狞，叶枫不容许任何人对自己产生威胁，更何况自己的身后躺着急需送往医院的心爱女人...
    修罗同样长散落在脑后，眼神中有一丝退意，不是他惧怕叶枫，而是他的潜意识不想与叶枫为敌....
    “来吧，让我尝尝你修罗的本领，也可以试试的我刚刚得到的力量...”
    叶枫体内暴虐的内力已经在毒王心典的运行下，逐渐平静，彻底融合在叶枫的丹田。怒意夹杂着霸气，傲视天下的威压震撼修罗的心神....
    未战势先输，已经确定了胜者。
    修罗缓缓抬起自己没有握剑的另一只手，从背后缓缓抽出一把长剑，像是看孩子一样，亲昵的将长剑放在自己的嘴边，亲吻了一下，将另一把长剑扔给了叶枫，嘴角抖动，不紧不慢，带着阴冷的气息说道“我从不杀，手无寸铁之人。”
    叶枫毫不客气的结果修罗扔过来的长剑，犹如见到自己孩子一般，抚摸了一下剑身，颤抖的双手紧握了一下长剑，剑尖指地，凌厉的杀气从剑身四溢。通红的双眼暴*光，邪邪的笑了一下，喝声道“战”
    修罗闪身到叶枫前方，长剑凌厉的刺了过来，看似简单，却充满危机，剑未到，剑气以至...
    叶枫长剑随意波动，一道天然屏蔽阻止了修罗前进的剑气....
    ‘叮’
    二人长剑相碰，剑气四溢，叶枫接着一个闪身，来到修罗近前，另一只手成拳，攻向修罗，拳风带着呼啸而至，修罗身形后退，凌厉的双脚再次前冲.....
    ‘嘭’
    二人拳脚相对，彼此好不输于对方，相互之间的内力相撞...
    ‘轰’
    空间一阵扭曲，四周的空一阵暴乱，叶枫身边的椅子被叶枫与修罗的内力彻底撕碎.....
    几分钟过去！
    房间内，所有的摆设已经变成一堆垃圾，唯有那一张宽大的床，还完好如初...
    二人的攻击都是躲避着那张床，不是修罗对李婷有情，只是他的意识里告诉自己不能伤了那个愿意为爱而死的可怜女人....
    叶枫处处护着李婷，二人的攻击他绝不会引到李婷的床边。
    “叶枫是吧？”
    修罗停下身形，剑指地面，犹如看见老朋友一样的眼神，多年不见的眼神，望着叶枫气息喘喘的说道。
    “恩？”
    叶枫疑惑的点了点头。
    “如果我死了，请你将我埋葬....我不想自己的尸体暴晒在荒凉之地”修罗似是在说一件无关紧要的事，他的语气有些请求。
    “好，我答应你。如果我死了，请你将我的女人送到医院，或者交给等候在厂外的人，希望你能答应我，在你没有将她交到她亲人的手里之前，让她不要再受到伤害...”
    叶枫看了一眼床上昏迷的李婷，他笑了，笑得很甜，他感觉很幸福，得妻如此，夫复何求？转过头，尽去自身杀意，缓缓的对修罗说道。
    只是叶枫没有注意到，李婷的眼角一滴泪水正在滑落...
    “我会的..”
    修罗点了点头，闭上双眼，缓缓的说道。
    “谢谢！如果，我侥幸赢了，我不会杀你...”
    叶枫话闭，双眼再次精光暴射，杀气四溢，手中的长剑嗡嗡直响，大喝一声“人剑合一”
    ‘翁’
    叶枫手握着剑攻向闭目的修罗，人随剑动，剑随意动，人剑合一，叶枫早在多年前就已达到此等境界。
    突然！
    修罗睁开双目，一道实质的杀气暴射而出，多年的剑意，一朝体悟，人动剑动，迎向叶枫...
    ‘轰’
    二人的剑尖相撞，顿时空气一阵扭曲，可以明显看出一丝的波纹.......
    ‘啊’
    二声咆哮。
    二人再次袭向对方。
    ‘轰’
    叶枫与修罗再次战在一起，剑气闪烁，叮当之声，火星四溅....
    ‘噗’
    修罗一招不敌，被叶枫震飞，撞在墙壁之上，单剑支地，半跪在地面，一口鲜血喷出....
    “你走吧，你不是我的对手，虽然你也已经达到人剑合一的地步，可是终究是初步领悟，我早在三年前就已领悟...”
    叶枫扔掉手中的长剑，散去自身内力屏障，以及杀气，走向李婷...
    叶枫缓缓抱起李婷，走向李天的身前。叶枫单脚勾住李天，将李天抓在手中，快步的绕过修罗，走了出去...
    五楼的房间走廊，已经站满刚刚跑上来的李天手下的混混，个个面色狰狞，显露杀意，手中的刀棍不停的挥舞。
    在那混混的深处，两个身穿西服的中年人，手握手枪，正对准叶枫....
    “快放下李少，饶你不死”
    其中一个中年人大喝道，没有丝毫惧怕叶枫的意思。
    “哼，不要以为有枪就可以杀我，你们还不配...”杀气尽显*向那说话的中年人。
    “哼，能不能杀你，要用事实说话”
    另一个中年人将手中的手枪放入腰间，一个闪身，出现在叶枫面前，单手就要去抓住李天，将他救出叶枫的魔抓...
    叶枫没有想到中年人的身形如此之快，身体后撤，躲过中年人的攻击。
    叶枫抱着李婷，抓着李天，再次冲向中年人，身上实质化的杀气，袭向中年人。
    ‘轰’
    中年人与叶枫的杀气相撞，单手撑地，右脚用力，腾空而起，一个侧踢，踢向叶枫怀中的李婷。
    叶枫想要还击，无奈双手都用着，只好躲避...
    这时！
    一声巨喝“你敢伤他”
    声音的巨喝震得中年人一阵蒙.....
    收藏！！！





     第三十七章 上官云飞
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:06 本章字数:3994

    随着来人的一声巨喝，中年人一阵气血翻腾，也顾不上叶枫，双手捂住耳朵，蹲在地上承受着那震耳欲聋的声音，口中鲜血四溢...
    来人一身休闲服饰，紫色的休闲服体现出来人的气质，与那时刻保持着的贵族气息。玖 要讠卖碎淋漓，尽显洒脱，英俊的脸庞，几分醉人的微笑......
    “上官云飞？”
    叶枫认出来人，惊呼道。
    “叶枫，才这么久没见，就不认识我了？呜呜！我好可怜...”
    上官云飞嬉笑的说道，还装出一副很生气，很可怜的样子。
    “怎么会...你来这干什么？”
    叶枫回过神来，疑惑的问道。
    “我不来，你就去见阎王了，不过貌似我来晚了？”
    上官云飞做出一副思考的样，打量起叶枫，摇了摇头道。
    “呵呵，不算晚...”
    叶枫尴尬的笑了几声。
    叶枫本以为上官云飞只是一个富家子弟，最多是一个智公子，却没想到上官云飞还是一个深藏不漏的高手，叶枫疑惑，很疑惑，为什么自己察觉不到上官云飞的内力呢？
    “叶枫，想什么呢？”
    上官云飞打趣的问道，根本无视那中年人与一帮混混，以及那手持手枪的中年人。
    “在想，我们怎么出去...”
    叶枫松了耸肩，扬了扬手中抓着的李天，一撇嘴说道。
    “打出去呗，还能走着出去？”
    上官云飞很嚣张，很不屑的扫了一眼那气势汹汹的混混，直接无视的说道。
    “好，交给你了，我先走，免得你说我抢你人..”
    叶枫受不了上官云飞那嚣张的气焰，很无耻的说道。
    “好啊，”
    上官云飞没有二话，直接冲入混混人群中，闪烁着那修长的身影，一顿暴雷。
    ‘啊’
    “鬼啊！”
    几声叫喊，混混已经倒下一半有余，那风一般的度，让叶枫感觉这不是人该有的能力。
    地上颤抖的混混，有的已经昏迷，却依然还惊恐着那鬼一般的身影...
    上官云飞停身在混混中手持手枪的中年人身前，一脸凝重的神色，皱起了眉头，像是在思索什么，他没有去主动攻击中年人，而是打量起中年人...
    一身黑色西服，手持一把手枪一副黑社会大哥的摸样，那总是挂满微笑的脸庞却透漏着杀意。
    一双深沉，宛如海洋般的深邃眼神，让上官云飞心里一颤。
    上官云飞，身形一闪，回到叶枫身边，凝重的说道“他不好对付，我不是他对手，你去，我帮你照顾你的女人...”
    叶枫惊讶的望着刚才还不可一世，嚣张无限的上官云飞，嘴角动了动，眼神中充满挑衅的神色，看向上官云飞的眼睛...
    “你那是什么眼神？我说了，我打不过他，你愿意瞧不起，就瞧不起，哼！反正我不去，我怕挨揍..”
    上官云飞从叶枫手中温柔的抢过李婷，一只手将李婷抱在怀里，另一只手学着叶枫将李天霸道的抢了过来，抓在手中，别过头，不再看叶枫，嘴里说道。
    “哈哈！好，那我就去试一试他...你可要保护好婷婷...”
    叶枫大笑几声，随即符合道。
    上官云飞点了点头，打量起怀中的李婷..
    一头乌黑亮丽的长，此时已经褶皱不堪，却不影响它的抚顺。一张精致的脸蛋，沾满了血迹，虽未睁开双眼，上官云飞知道她是一个绝色美人，那柔软的娇躯，隐隐略见的雪白肌肤，让上官云飞也是一阵气血翻腾，咽了口吐沫‘咕噜’。嘀咕道“还真***是个美女，怪不得....”
    叶枫一改之前的神态，变得凌厉起来，面略凶光的盯着那手拿手枪的中年人...
    ‘喝’
    一声大喝！叶枫闪身上前，单手成抓攻向中年人的肩头....
    ‘纾　
    一声枪响！将叶枫的攻击顿时化为无形，叶枫躲闪极快，闪过呼啸而来的子弹，继续攻向中年人....
    中年人全身气势暴涨，手中的手枪连连开火，叶枫不知道自己身上中了多少弹，但却知道自己身上的鲜血正向外流出....
    叶枫身上的内力屏障却阻挡不了子弹的冲击，叶枫很郁闷，很无奈，按照自己师傅‘毒怪’所说，达到先天境界，可利用自身罩气抵挡子弹，令自己毫无损，可是为什么自己的罩气抵挡不住呢？
    只有一种情况，叶枫心里暗想“这个中年人，在子弹上附加了自己的内力...”
    叶枫身上中弹的地方，成血线的冒出鲜血，叶枫感觉自己头昏，脑热，知道自己如果不快的将这个中年人解决，自己也将命不久矣...
    叶枫停下身形，点了自己几处穴道，暂时止住血。右手成掌，一丝黑气冒出，叶枫右手一挥，一道黑气形成的毒剑射向中年人，接着叶枫快的移动身体，闪身向中年人...
    叶枫脚下带着一丝白雾，从叶枫脚底蔓延向中年人。
    中年人自身罩气形成，抵挡住毒箭的攻击，手枪对准叶枫再次开动手枪...
    ‘纭‘纭
    枪声响过，叶枫完好无损的站在中年人身前，中年人一副不相信，不甘愿的倒在地上，临死之前还一副不相信的表情看着将自己至于死地的那丝丝白雾....
    “哼，在房间里我不敢用毒，怕伤了婷婷，在这你还跟我装B？找死...丫的！”
    叶枫很无耻，很邪恶的踢了几脚中年人，邪邪的说道，很嚣张，但确实有那实力。
    叶枫快闪身到那还蹲在地上口吐鲜血的中年人身前，一脚揣了过去，将中年人踹翻倒地，嘴里无耻的问道“大叔，你的血真多，吐了这么多，你还没死啊？”
    那中年人一阵白眼，非常憋屈的昏死过去，在昏过去之前，嘴里还嘟囔着“你吐试试，你也死不了....”
    叶枫很快的解决了剩下的混混，回到上官云飞身前，接过李婷，很是温柔的抱在怀里，对拎着李天的上官云飞说道“你手里的小子先交给你了，我先走一步....”
    “恩，不过我想知道你真的是古武者吗？”
    叶枫话闭，人已经在四楼.......
    收藏！！





     第三十八章 皆大欢喜
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:07 本章字数:5145

    京华市昌平区废弃工厂厂门外....
    叶枫抱着李婷以自己最快的度飞奔而来，停在一个老者面前，小心翼翼的将李婷放在早已等候多时的救护担架上，叶枫那歉意的眼神看向老者，突然叶枫跪了下去，低着头不敢看老者，语气充满悔恨，充满歉意诚恳的说道“外公，对不起，对不起，我没有照顾好婷婷，违背了对您的承诺....”
    老者正是从军区大院赶过来的马龙，马龙面色苍白，憔悴的脸上，那清晰的皱纹又多加了几条。虎虎生威的气势已随李婷的重伤而彻底消散，斑白的头，让人察觉到这位曾经呼风唤雨，在华夏国只手遮天，为民为国的老军委，已是昨日黄花....
    马龙用那双褶皱而颤抖的双手扶起叶枫，拍了拍叶枫的肩膀，以示鼓励。叹息一声，缓缓的说道“一次的错不足以让你就此沉沦，你要振作，你要吸取教训，不要再让我老人家担心....”
    “外公，叶枫知道了”
    叶枫点了点头，握住马龙那已经是皮包骨干枯的双手，激动的说道。
    叶枫本以为马龙会怪自己一番，他却没有想到，马龙并没有怪罪自己。马龙的原谅让叶枫更加惭愧，事情虽然不愿自己，但却因自己而起，叶枫无法摆脱自责，虽然没有人会怪罪自己，甚至他们都会同情自己，但叶枫却不能原谅，也不可以原谅，他要记住这血的教训，对待敌人决不能心慈手软....
    叶枫像马龙到了一声别，就快的跟着担架上的李婷进入救护车，临上车前叶枫回过那俊美的脸对上官彩怡感激的说道“谢谢你...还有你哥哥！我的电话是xxxxxxx，有时间打给我，我请你们吃饭...”
    叶枫没有看到快刀，也就没去等他，此时叶枫心里最关心的还是李婷的伤势，坐在救护车看着手臂插上针管的李婷，叶枫一阵心疼....
    随着救护车而去，留下了马龙以及愣愣拿着手机的上官彩怡....
    叶枫坐在呼啸而去的救护车上，看着脸色苍白的李婷，心里极度的难受，不知道那到底是什么滋味，他想泄，却没有一个泄口。叶枫强忍自己的泪水不掉下来，不是他爱哭，只是他真的很憋屈....
    昌平区废弃工厂办公楼五楼一间房间内！
    “大哥就是牛，这破坏力简直无法比喻了”快刀看着房间内被叶枫打斗破坏的座椅，一阵吹嘘，显得很兴奋。
    “这难道就是你大哥做的吗？”
    快刀身后，赵家七兄弟的老二**心直口快的问道。
    “那是当然，你也不看看那是谁的老大？”
    快刀可高兴了，这叶枫还真给自己张脸，哎！这脸面上的光真亮啊！
    “切，你兴奋个p？又不是你打的？你看看这人都散架了，还有这个，你看看这是被毒死的，还有这个.....你行吗你？”赵家老七在那惊呼着，还不忘讽刺两句快刀。
    “呵呵，不是我，那不也是我大哥吗？”
    快刀尴尬的笑了几声说道。
    “还真不是人所能破坏的....”赵家老大赵天很诚实的说着，若有所思的继续说道“跟这样的老大，我们也不吃亏，起码别人跟的是大哥大，我们跟的是怪物...”
    “哈哈...”赵家七兄弟同时笑出了声，他们为自己能跟上这样的老大而高兴，更为赵大的话而兴奋，就连赵天自己都随着笑了起来。
    快刀直接无语，奇怪的看着赵天，心想“这憨厚老实，话不多的赵大，说起话来还真雷人”
    看着大笑中的七兄弟，快刀暗暗为叶枫高兴，得到他们，叶枫将再多出一支手臂。
    京华市军区医院手术室外！
    叶枫焦急的站在手术室外等候着，那手术灯一直都是红色，叶枫期盼他能灭了，那样李婷就能出来，但叶枫更加希望李婷能平安归来，那怕时间再久一些。
    ‘叮’
    手术室的门开了，一个身穿白衣大褂的医生走了出来...
    叶枫上前抓住医生的手，担心的问道“伤者怎么样？”
    “你是她什么人？”医生疑惑的问道。
    “我是她老公...”
    “哦！放心吧，大人孩子都没有事，只是会出现一段时间的昏迷，至于什么时候能醒过来就要看大人的体制了...”医生看了一眼报告，安慰的说道。
    “没事就好，没事就好！呵呵...”叶枫很高兴，他已经做好李婷昏迷和孩子掉了的情况，没有想到结果很出人意外，竟然大人孩子都没有事。
    叶枫感激的对医生说道“谢谢你！”
    “不用客气，救死扶伤使我们医生的天职吗？”医生一只呢过言辞的说道，只是那双手在不停的搓着，好像是在要些什么？
    叶枫不明白医生的意思，笑着点了点头，很是疑惑的望着医生。
    医生见叶枫不懂，叹息一声，摇了摇头，一脸鄙夷的神色甩开叶枫的手，走向自己的办公室...
    这时！手术室的门再次打开，李婷的一只手臂扎上了点滴，安静的躺在移动担架上，在一众护士的陪伴下出了手术室。
    叶枫晃了晃有些迷糊的脑袋，跑了过去，抓住李婷那只没有打针的玉手，轻轻的撰紧。陪伴李婷去了一间在意准备好的特护病房。
    特护病房内！
    叶枫轻轻的将李婷抱起，小心翼翼的将李婷放在病床上。那小心翼翼的神情，让一旁没有出去的护士开始嫉妒李婷，有一个懂得照顾，珍惜，关心她的老公。
    护士带着既羡慕又嫉妒的眼神不舍得离开了病房，将空间留给那个此时正护理李婷的男人，叶枫。
    叶枫慢慢的为李婷盖上被子，伸手握住李婷那护着自己肚子的小手，轻轻的握起，贴在自己的脸上，轻柔的吻了一下李婷的手背，冰凉的感觉刺激叶枫的身心。
    病房的门被打开了，叶枫缓缓的回过头，放下李婷的冰凉的玉手。对着来人客气的说道“医生，还有什么事情吗？”
    “哦，病人有些事我要交代你一下，顺便问你几个问题...”来人正是那为李婷手术的主刀医生。他很客气的说道。
    叶枫缓缓的点了点头，露出一丝微笑，很温和的说道“好，你说吧！”
    “伤者目前在意识混乱中，你要多讲讲伤者以前的事，可以助她更快的恢复过来。另外我想问问伤者体内为什么会有毒素，而且这种毒素我们医院从来没有见过，但是毒素又被什么撞击，吐出伤者体外。我想知道你们经历了什么事情？她是怎么中的毒？”
    医生想了想，沉思了一下说道。
    “只是遇到了劫匪，大难不死的活了过来。至于中毒，我也不知道！”叶枫真诚的编了一个谎言，双眼盯着医生说道。
    “哦，这样啊，没什么事情了。你要多加照顾一下伤者，她的体制现在很虚弱，还有伤者体内的孩子目前来看没有任何问题。另我们奇怪的是，伤者在中毒，又被伤成内出血的情况下，孩子依然没有问题，据我们观察以及推断，可能是伤者在受伤之前用双手护住了肚子，并且在中毒的时候她只是吞了少量的毒素...”医生皱着眉头看了一眼报告，接着说道“在我们为伤者拍x光的时候，伤者体内的孩子外表有一层我们所不能认知的保护层，我们一致认为是伤者的自我潜质得到激，保护了孩子不受伤害.....”
    叶枫深情款款的看了一眼安静的躺在床上，一只手护着肚子的李婷。随即回过头，对医生说道“谢谢你，我会注意的，有什么情况我会告诉你们的...”
    医生带着疑惑和不甘离开了病房，心中暗道“真是个奇迹啊！”
    叶枫回过身坐在李婷的身边，握住李婷的手，闭上双目为李婷把起脉..
    一分钟过去！
    两分钟过去！
    叶枫睁开了双眼，笑了笑自语着“多亏了我的那股内力，才能保你们娘俩平安无事”
    叶枫轻轻的轻吻了一下李婷的额头，将李婷的手放在被子里，可是下一幕让叶枫也感到奇怪，李婷在昏迷中竟然自觉的将自己的小手放在了自己的肚子上，护住肚子里的孩子。叶枫笑了，笑得很真，也许这就是母爱的伟大吧。
    病房外！马龙静静的看着为李婷遮掩被子的叶枫，他笑得很开心，自己外孙女果然没有看错人...
    推门而进，马龙站在叶枫的身后，缓缓的说道“医生怎么说？”
    叶枫回过头，有些惊讶的望着马龙，歉意的说道“外公对不起，医生说母子平安！”
    马龙拍了拍叶枫的肩膀，笑着说道“你不用自责，事情已经出了，就要去解决，不要留有后患.....”
    面对马龙的宽宏大量，叶枫觉得自己更加无地自容，那声声的承诺，豪言般的话语，回荡在叶枫的耳边，让叶枫感到自己活的真的很失败...
    转过身，叶枫将自己身下的椅子递给马龙，让马龙坐下，自己则再次握住李婷的玉手，内心无法平静，暗自承诺着“不会在生这样的事了，相信我！婷婷！”
    收藏！！！





     第三十九章 奇怪的老头
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:08 本章字数:4118

    叶枫握着李婷冰凉的小手，心在颤抖，他很心痛，如果不是自己李婷也不会遭受这么大的浩劫，叶枫很自责，但他却没有表现出来，只是在心中告诉自己，以后决不能再出现此等事情。
    “叶枫，让婷婷好好休息吧，我有点事情要让你去办”马龙站在叶枫身后，拍了拍叶枫的肩头，缓缓的说道。
    “恩”叶枫点头应是，随即松开了李婷的小手，将李婷的手放进被子里。叶枫转过身，疑惑的望着马龙，尊敬的问道“外公，什么事情？”
    “叶枫，你先出去买点婷婷在医院要用的生活用品，顺便再去一趟警局，交代一声，让他们看好李天，不管是谁都不可以带走他。你可以打着我的旗号去，也可以拿你自己的国安证件给警局的人看，相信他们会听你的话的...哦，看你身上的伤也不轻吧？去包扎一下，换身衣服再去”马龙坐在李婷的身边，看了一眼李婷，眼中怒气四溢的说道。
    “外公，你是怕有人去保释李天？”叶枫疑问道。
    “恩”马龙点了点头，闭上了双眼。
    叶枫看着马龙那苍老的后背，心有感触，华夏风光一时的军委，如今也不过是一位慈祥的长者。
    叶枫摇了摇头，暗道“世事无常啊！”走出了病房。
    叶枫在经过半个小时的治疗，医生在没有为叶枫打麻醉的情况下，在叶枫身上取出了三颗子弹，虽然没有伤在重要部位，也疼的叶枫嘶哑咧嘴。
    叶枫换上了一套马龙带来的衣服，带着满身的伤痕走出了医院。
    叶枫先奔向了警局，拿出了自己的证件，交代了一下李天的事情。没有遇到什么波折，很顺利的完成了马龙交代的任务。
    之后，叶枫快的奔向军区医院附近的一条商业街，去为李婷买些生活用品。
    日用百货商店！
    叶枫在自己选购物品，牙刷，牙膏，手巾，毛巾等一系列洗漱用品，叶枫一样不落的全部买了回去。
    当叶枫经过一家女性内衣店的时候，叶枫走了进去...
    没有第一次买内衣那么尴尬，但叶枫依然脸红的走了进去。
    “服务员！”叶枫一进内衣店，深深的吸了口气，为自己壮了壮胆子，大声喊道。
    内衣店里的几位女性客户，被叶枫的喊声，惊得呆愣。脸色刷的一下绯红起来，那三点一式的装扮呈现在叶枫眼中...
    叶枫并没有别过头去，都是一样的客户，为什么自己要躲着她们呢？所以叶枫很是大胆的欣赏起了这香艳的美色。
    “这个胸大概有d型了吧？恩？那个pp好圆......”叶枫心中暗自掂量，还不时的再心中小小的评论一番...
    “咦！哇塞！极品啊，这胸大，pp圆，腰细的，真正的s型啊，咕噜！”叶枫的喉结动了动，咽下一口吐沫，双眼瞪得老大，用舌头舔了舔风干的嘴唇，自我讨论了一下。
    “咳咳！”这时一个服务员来到叶枫的面前，见叶枫正用那‘色迷迷’的眼神盯着店中的一个jia模特出神，干咳了几声，提醒一下叶枫要注意绅士的形象。
    叶枫猛然间回过神来，用一双大手尴尬的抓了抓头，瞪着那清纯无比的眼睛扫了一眼服务员，干笑了几声，说道“呵呵，见笑了。”
    “......”
    服务员很无语，却依然笑脸相迎，尊敬的问道“先生，请问您要买些什么东西？”
    “你们这不是内衣店吗？当然买内衣了？”叶枫晃了一下脑袋，不解的问道。
    “哦，是，不知道先生要买些什么款型的？”服务员对叶枫微笑的说道。
    “你笑的还挺漂亮的...”见服务员笑了起来，叶枫也不由得失了一下神，嘴里自主的说了出来。
    “先生，您开玩笑呢吧？”饶是服务员经历过内衣店老板的培训，此时脸色不显得不正常，有些羞涩的说道。
    “对，对，开玩笑呢，呵呵！不知道你们这都有什么款型？”叶枫再次尴尬的说道，心中暗道“太无耻了，今天怎么了呢？不对，还是怪这个服务员，谁让她笑得那么美呢？”
    叶枫有眼角余光打量了一下服务员，笑的真的好美哦！
    服务员开始专业的为叶枫介绍到自己店内的款型“先生，我们店内有1/2杯文胸，3/4杯文胸，全罩杯文胸，前扣文胸，休闲型文胸等一系列胸罩，以及各种情趣内衣，像是一些吊带，丁字内裤等，还有各种套装.......不知道先生向要买什么款型的？”
    叶枫听的一阵迷糊，这***也太专业了吧？不过叶枫还是装作听明白了，张口说道“款式太多了，我选两样吧...就刚才我看的那个美女穿的那一套，在来一套吊带....”
    “先生，您刚才没有看美女啊？”服务员很认真的说道，很疑惑。
    “不可能，我在看看”叶枫不相信服务员的话，再次用那比较级‘清纯’的眼神再次扫过每一个女性客户，那哈喇子已经在从叶枫的嘴角流出...
    服务员看着叶枫那‘色迷迷’的样子，不自觉的双手抱紧自己的胸部，害怕叶枫也对自己来个细细的打量。
    叶枫用眼神扫了一圈，大饱了一次眼福，指着那个靠着窗户侧着身体身穿三点一式的美女说道“我就要那位美女穿的...”随后叶枫咽了口吐沫，嘟囔道“还真***性感！”
    服务员顺着叶枫的手指看了过去。
    ‘扑哧’
    服务员没有忍住笑了出来，随后歉意的看向叶枫，礼貌的说道“先生，那不是美女，那是本店的假模特...”
    叶枫显得更加尴尬，心中暗骂一声“nnd，假的做那真干什么？不是害大爷我出糗吗？”
    叶枫装作义正言辞的对服务员说道“就来那套吧，顺便再给我来几套d型的胸罩，几条内裤，你看着办吧，我赶时间，要快....”
    叶枫在付过钱后，拿着一堆内衣走出了内衣店，往自己的车子走去....
    内衣店服务员，摇了摇头，对着叶枫的背影一副可惜的表情说道“哎！可惜了一位帅哥，竟然是个‘色狼’”
    很不巧的叶枫听见了服务员的话，赶紧加快了度，走向自己的汗血宝马......
    叶枫走到自己的车前，只见一个老头，手里拿着一本书，上面写着‘九阳真经’迎了上来，很是认真诚恳的说道“小伙子，我观你一副天生武者体质，现在我忍痛割爱，为了你以后能有大好展，就将我手中的这本‘九阳真经’以十块钱的价格卖给你。”
    叶枫愣了一下，随后说道“这位老人家，我已经身具天下奇功，不再需要你的秘籍了”
    老头微微一愣，随即大笑开来，点了点头说道“哈哈，天助我也！小伙子，我知道你看不上这本秘籍，但老头我还有更加高深的秘籍，如果你练成之后保你日后行房之时宛如龙虎，猛烈无比。”
    叶枫的一丝好奇心被老头勾了起来，想要看看老头那本所谓的绝世秘籍，随即开口道“老人家，您别站着说话不腰疼。我现在的房事也很勇猛的...”
    老头见叶枫不相信，有些怒气的从自己的怀里拿出一本崭新的书籍，上面没有字迹，却勾起了叶枫占有的**......
    收藏！！！





     第四十章 绯色天书
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:08 本章字数:2926

    叶枫的*已经开始膨胀，那书上的封面，竟然是一位**美女，而且还带着一丝的微笑，那倾城倾国的容颜，让叶枫也不自觉的yy起来。这要是能和她承欢一次，死也值了，哎！牡丹花下死做鬼也风流。
    古有一笑倾国，泪倾城。今有一副封面让人欲血沸腾。封面上的美女，宛如仙子，虽然是**，但却一副不食人间烟火的样子。轻轻薄唇，紫红的颜色，那怕是一张画也让人垂帘。芊芊玉手伏在胸前，似是在祈祷，仰望的脑袋，做出一副沉思的摸样.....
    人有三把火，怒火，欲火，命火。传闻在人的两个肩头分别是欲火，怒火，在人的额头上则存在本命元火，三把火可以避邪，让自己不受邪魔的侵犯，古时候有人传言在黑天走路的时候，人不要回头，如果突然间回头，那会产生一阵古怪的风，将自己肩上的火熄灭，那样就会遇到自己所想不到的事情。
    此时，叶枫的欲火已经开始作祟，导致叶枫想要看看老头手里的那本所谓的秘籍，里面是不是也住着仙子？
    叶枫不管这本书是不是内功心法，武功秘籍，叶枫知道这本书绝对已经绝产了，那很复古的画法，让封面上的美女尽显古典美女的特色。叶枫相信，现代社会制作的绝对不会过这本书，就算是那本广为流传的‘金瓶梅’也绝对不会有这本书吸引人，特别是那仙子一般的美女......
    “小伙子，你是要不要啊？给句痛快话，我老头在这大冷寒天的做点买卖混口饭吃，也不容易，你可要快点，不行我还得找别人去呢？”老头看着一脸猪哥模样的叶枫，很是着急的说道，眼神里尽是得意的神色，心中自我yy，还从来没有人能经得住本书的诱惑。
    “啊，要，要，多少钱？我要了”叶枫回过神来，一副意犹未尽的样子，眼中的贪婪促使叶枫语无伦次换乱的说道，随即叶枫反应过来，心里嘀咕着“nnd，这才入秋，还大冷寒天？无耻...”。
    “好，麻烦你一百块...嘿嘿！”老头一副奸笑得逞的样子，嘿嘿的笑着。
    叶枫从衣兜里拿出一百块，递给老头，嘴里还道了声谢谢。像是爱护宝贝一样很小心的接过那本秘籍......
    叶枫到没有失去理智，他更希望这本书真的是一本秘籍，将书拿在手中，没有急着翻阅，对着正眉开眼笑的老者说道“老人家，不知道这本秘籍叫什么名字啊？是谁流传下来的呢？”
    “哦，你说这本书啊！是我祖上传下来的，据传是唐朝太宗李世民所创，而为也是李唐后人。至于这本，因为祖训交代过，自家子弟不可练此秘籍，原因嘛？嘿嘿，那我就不知道了，不过这本秘籍倒是有个很响亮的名字.....”
    老头像是回忆一样，很是骄傲自得的说道。
    “名字是什么？”叶枫赶紧追问道，眼神中透漏着急切，心道”这老头竟然掉我胃口，老不死的！”。
    “绯色天，仰起那高傲的头颅，自若神在的样子。
    “我靠，这名字也叫响亮？我看*荡才对..”叶枫接过话，很是无耻的骂了一句。
    恩！绯色天书，哈哈，nnd还真是便宜我，一定是绝版，叶枫心里极度的yy，根本没去看老头，手里拿着绯色天书，在眼前晃了晃，心中暗道“运气好的没说了，连绝版都弄来了...”
    叶枫不是很色，只是他已经开始流氓，他不是色狼，但他却很喜欢美女。
    叶枫点了点头，拎起给李婷买的内衣，回过神来，想要感谢一下老头，将绝版卖给自己，现在叶枫不考虑绯色天书是不是秘籍，他考虑的是这本书若果大量翻版那该挣多少钱？
    “咦！老人家呢？”叶枫回过神在想寻找老头，那老头在已经没有了身影，叶枫暗叫一声“古怪，古怪，真是个奇怪的老头，来无影去无踪啊，度还真不是一般的快...”
    叶枫摇了摇头，笑道“今天真是个好天气啊！”
    叶枫开着他那辆汗血宝马，飞奔而去，心情有所好转的叶枫，车子开的也是极度的快...
    叶枫开车刚刚走，在叶枫车子原来停留的地方一阵风刮过，一个年迈的老者手里拿着一本与叶枫买走的绯色天书一摸一样的书望着远去的叶枫，一副叹息痛苦的表情，很是无奈的说道“哎！玩了一辈子人，最后让个小鬼捡了便宜，翻版的没卖出去，错将原版货卖了出去。老祖宗啊，真对不起了，就当作便宜那个小鬼了吧....不过看他面向日后定是风云人物，不成龙便成尸啊！”
    老者正是卖给叶枫绯色天书的老头，也难怪老头回来找叶枫，本来老头想跟叶枫将原版换回来，却没想到叶枫的度也不慢。老头手一用力手中的翻版绯色天书立即被捏碎，化为飞烟消失在这个世界上，老头手里再次拿出那本九阳真经，边走边看着叶枫消失的方向自语道“以后维护世界和平的重任就交给你了...”
    老头猛然间抬起头，仰望苍天，皱起眉头，一副高深莫测的模样，眼中精光闪烁。手指掐动，惊讶的说道“孤星现世，血染红尘。七女捧月，纵横天下。老毒物，你竟然已经离去，看来孤星已经入世.....”
    老头摇了摇头，再次凝重的看着叶枫消失的地方，身上一股威压爆射而出，四周的空气立即大乱起来，老头缓和了一下心情，将气势收回体内，凝重的眼神目露赞赏，却又流露一丝惋惜，嘀咕道“如果你侥幸能学成绯色天书，助孤星一臂之力，也许你我还有相见之时......”
    天地悠悠！浩然正气！
    老头大喝一声，转眼间消失在商业街道，空中只留下，那有些凄惨的笑声，似是在怀念老友，似是再为谁悲哀.......
    收藏！！！





     第四十一章 想玩我？等着吧
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:09 本章字数:4252

    京华市军区总医院，特护病房内！
    “外公我回来了，咦！上官彩怡，你怎么来了？”叶枫驾驶着汗血宝马快的驶回医院，来到李婷的特护病房，一进到病房，叶枫像马龙恭敬的说了一声，随后惊讶的对马龙身边的上官彩怡问道。
    “行你来？为什么我不能来呢？咯咯！”上官彩怡看见叶枫显然很高兴，却依然歪着脑袋嬉笑的说道。
    “.....”
    叶枫将买的内衣以及日用品放在特护病房的沙上，转过头给了马龙一个疑惑的眼神。
    马龙见叶枫询问自己，摇了摇头笑着说道“叶枫，我跟上官家的族长是老关系了，以前一起扛过枪...”
    叶枫如有所思的点了点头，心中暗道“从政的就是厉害，到哪都有熟人”
    上官彩怡向着叶枫眨了眨眼，甚是可爱，如果不是叶枫早已经知道上官彩怡还有一个刁蛮火辣的个性，也许此时叶枫会道一声“好一个可爱的美女...”
    “咳咳！上官彩怡，谢谢你来看婷婷...”叶枫感激的对上官彩怡说道，说实在的叶枫在内心还是很欣赏上官彩怡的，何况这次能顺利救出李婷，她也是功不可没。
    “不用客气，虽然我与婷婷姐不是常联系，但也算是认识，救她是应该的吗？何况还有马爷爷这一层关系呢？”上官彩怡看了一眼床上的李婷，很真诚的说道。
    叶枫点了点头没有说话，但在他的内心此时已经决定要好好报答一下上官彩怡，如果没有上官彩怡李婷现在也许真被李天那混蛋给侮辱了。一想起李天，叶枫就恨得牙直痒痒，恨不得生吃了李天，不过叶枫相信那一天不会久远的。
    马龙看着沉默的叶枫，站起身来走到叶枫身前，拍了拍叶枫的肩膀，说道“叶枫，你跟彩怡出去走走吧，人家来了也别冷落了”
    叶枫很疑惑，很惊讶的看着马龙，心里想着，您就不怕我对不起婷婷？
    “外公，还是不去了吧，我在这守着婷婷，这已经接近晚上了，您也回去吧！”叶枫看着马龙，恭敬而关心的说道，随后歉意的看了一眼上官彩怡。
    “叶枫，你还吃没饭吧？去领着彩怡丫头吃点饭去，要不等婷婷醒来，你在病倒了，谁来照顾你？”
    马龙瞪了一眼叶枫，有些怪罪的说道。
    叶枫无奈，只好听从马龙的话，走到上官彩怡面前，客气的说道“上官...”
    “停，你有有点诚意好不？不要上官彩怡，上官彩怡的叫，你可以叫我彩怡，或者是小怡...”上官彩怡打断叶枫的话，有些怒气一字一字的说道。
    “这个...不合适吧！”叶枫显得很尴尬，一只大手抓了抓脑袋说道。
    “什么不合适？让你叫你就叫，一个大男人墨迹什么？”上官彩怡用她那芊芊玉指点了一下叶枫的脑门，毫不客气的说道。
    “好吧，彩怡，我们去吃点东西吧”叶枫只好妥协，无奈的说道，不过叶枫还是略显尴尬。
    二人走出了病房，各有各的心思，但相互间却很和谐...
    叶枫低着头，不明白马龙的意思，这不是把自己往外推呢吗？难道他不怕李婷伤心吗？叶枫甩了甩脑袋，暗骂自己一声“无耻，瞎想什么呢？”只是吃一顿饭没有什么关系的，吃就吃吧！
    “叶枫，你为什么不说话？”二人走出了医院，上官彩怡先打破了宁静，疑问的对叶枫说道。
    “哦，说什么？”叶枫看了一下上官彩怡，说道。
    “说什么都可以啊”上官彩怡继续说道。
    “呵呵，真的不知道说什么！”
    “你不想和我说话？哼！”
    “不是的，只是不知道该说什么？”
    叶枫很尴尬的对上官彩怡说道，其实叶枫还真不知道该说些什么，一是自己与上官彩怡不是很熟悉，在一个就是叶枫真的与美女没有什么话题，难道要自己说，你很漂亮吗？那不是没事找抽吗？
    “哼！一定是”
    上官彩怡崛起小嘴，生气道。
    “哎！你别生气好不好，要不你找个话题？”叶枫很无奈，看着生气的上官彩怡，一时之间也不知道该说什么，只好将问题甩给了上官彩怡。
    “咯咯，叶枫问你个事被！”上官彩怡觉得叶枫就是个木头，心里也不怪罪叶枫了，娇笑的说道。
    “恩”
    叶枫点了点头，看着上官彩怡，意思说你继续。
    “叶枫，你很喜欢李婷吗？”上官彩怡一收常态，很严肃的问道。
    “她是我生命里最重要的，无可替代！”叶枫仰起头，叹了口气说道。
    “真羡慕李婷，咯咯，好了咱们走吧，一会天就黑了..”上官彩怡有些吃醋，很嫉妒李婷，上官彩怡看了一眼有些伤神的叶枫，拉了叶枫一把，笑着说道。
    叶枫不明所以，脑袋上全是问号，带着疑问跟着上官彩怡走向了远处。
    一个小时后！
    叶枫在上官彩怡的威*利诱下，花了整整一千大洋，小小的满足了上官彩怡一把，从那西餐厅走了出来...
    叶枫感觉自己很亏，自己没吃到什么？咋就花那么多钱呢？一定是上官彩怡在玩自己....
    随后，叶枫不怀好意的看向上官彩怡，一副奸笑的模样。
    “我有两件事要跟你说，你是先听好的，还是先听坏的？”叶枫很正色的对正蹦蹦跳跳的上官彩怡说道。
    上官彩怡歪着脑袋看着叶枫，皱起眉头想了想道“先说好的吧！”
    “好的就是....你脚底下有一只公蜘蛛..”叶枫斜眼向上官彩怡脚底看去，缓缓的说道。
    “啊”
    上官彩怡惊叫一声，蹦了起来，跳到叶枫身上，嘴里大喊着“你混蛋，这也算是好事？”
    “嘿嘿，当然是好事，因为公蜘蛛没毒...”叶枫拍了拍上官彩怡的后背，邪邪的笑着，而且一双大手还不停的吃些‘豆腐’。
    “那，那坏的呢？”上官彩怡疑惑的望着叶枫，好的都这么可怕，那么坏的是什么呢？有些好奇...
    “坏的就是，我刚才见到一只母蜘蛛从你的领口爬进你的胸口了...”叶枫摆了摆手，耸了耸肩说道。
    上官彩怡看着叶枫的眼神不像是骗自己，赶快的从叶枫身上跳了下来，一双玉手扒着自己的上衣，向里面看去....
    叶枫踮起脚尖，翘着嘴巴，用一双贼溜溜的眼睛顺着上官彩怡的稚嫩颈部向下看去，一副奸计得逞，邪邪的笑道“靠，没穿胸罩....”不过这厮的心理还在嘀咕着“这妞真傻，这都能上当？”
    “流氓！”上官彩怡顿时反应过来，知道自己上了叶枫的当，大骂一声。
    “嘿嘿，小样，想玩我？等着吧...”叶枫手插入衣兜，走向军区医院，留下一脸怒意的上官彩怡。
    上官彩怡甩了甩小手，撅着小嘴嘟囔道“混蛋，吃我豆腐”脸色微红的望着洒脱离去的叶枫，心理美滋滋的，暗叹一声“老娘我还是很漂亮的吗？起码有色狼喜欢不是？”随后身体走向叶枫的相反方向，慢慢的消失在街道的尽头...
    收藏！！





     第四十二章 午夜惊魂《一》
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:10 本章字数:3150

    黄昏已经落幕，夕阳已经西下，一弯明月挂在枝头。大街小巷的行人已经被午夜情人代替。有人说白天是人的天堂，夜晚是鬼的地域，这不是在说人的世界上存在着鬼神，而是从侧面反映，现代社会夜晚已经被偷情的人所持有。夜晚也是他们约会的起源。
    京华市的夜晚灯火通明，街上的行人没有减少，反而曾加了一些西装各领的年轻白领，他们的夜生活已经来临，酒吧的生意被他们的钱财，养的富水流油。
    叶枫缓缓的行走在回往军区医院的路上，夜晚的微风轻轻的抚摸着叶枫的脸庞，让人觉得一种特有的清爽传入心神。漫步在街道上，四处张望几眼，不时的有三两对年轻男女在街上打情骂俏，嬉笑玩耍，他们没有负担，他们很开心，在如今大部分家庭都是一个家庭一个孩子，在娇生惯养，家长的溺爱下成长，导致了一些孩子没有自主能力，靠着自己的家庭来支撑自己的生活来源，他们不懂得钱来的难处，他们只会在没钱的时候像已经年迈的父母伸出那双白哲的手要钱。在这拜金主义的社会，拥有真正快乐的没有几个，拥有痛苦的皆比皆是。叶枫缓缓的自嘲了几声，像是在嘲笑自己，像是在替那些无所事事的人而悲笑。
    叶枫路过一家小型的市，停下身形，迈步走了进去，买一包香烟一个打火机走了出来，那有些伤感，忧伤的背影让人会产生怜悯的错觉。叶枫走到军区医院不远处的一个公园，公园内现在正是歌舞升平，一众中年妇女在听着音乐跳着叶枫不知道叫什么名字的舞，索然不是很耐看，但却很实用，叶枫知道他们在锻炼着身体，为了保持体型，吸引已经逐渐对自己没有兴趣的丈夫，她们在努力。玖 要讠卖现实的社会就是男人有钱会变坏，女人为钱而变坏，当然只不过是一部分而已...
    一对对青年男女在搂搂抱抱，一个个年迈的老人在各自锻炼，还有那么一处存在着十多位老者组成的音乐团，在不停的演奏，更值得鼓掌的是，一位‘歌唱家’正卖着力气随着音乐的响起，而大唱特唱。
    叶枫在离公园不远处的一个偏僻角落坐了下来，这里很安静，基本上没有行人，而且这里真的被阴暗，那街道的路灯被一颗大树阻挡，那街道上的行人椅被两栋楼房围绕，不知道是谁设计的，但却别有一番风情，起码它够安静。
    坐在行人椅上，叶枫点燃了一根香烟，慢慢的吸了起来，神色有些忧伤，脸色有些痛苦，谁能明白他的无奈？叶枫不会在人群中表现自己的喜怒哀乐，不会再马龙面前诉说自己的苦楚，不会再所认识的女人中诉说自己的悲哀。他很委屈，却不能有人分担，不能告诉别人，只能自己默默承受，深深的吸了口香烟，缓缓的闭上了双眼，叶枫在默默的化解自己心中的苦楚，委屈。自己初到京华，就遇到狼帮的追杀，可那不是自己先惹的事，只为了一个情字，狼帮竟然要致自己于死地，叶枫真的很憋屈，这都招惹谁了，无缘无故的引来一只狼？不过叶枫不后悔，起码自己付出了，也得到了回报，在叶枫的心目中一个狼帮还不足以让他退却，何况在自己与狼帮中间还站着自己的女人。他是很憋屈，但却很幸福。
    他表现的很流氓，对待女人从来都不会加以正色，因为他害怕女人对他产生的兴趣，而自己还不懂处理感情的事，会做出对不起李婷的事情。所以他要流氓一点，起码能让女人对他反感。想法是美妙的，但却不是很实用的，时间有句话叫做男人不坏女人不爱，也许当叶枫明白的时候，为时已晚！
    “就让宁静的暴风雨快些的来临吧...京华黑道就由我来统治吧！”叶枫忽然站起身，眼中杀气四溢，一股天地唯我的霸气从叶枫的身上四散。
    宁静的时候，总有不平静的事，远处一行身穿夜行衣，行动迅的黑衣人，在快的行走，他们走的很隐蔽，目标似乎是军区医院。
    叶枫紧皱眉头，思索了一下，急忙跟了上去，他害怕黑衣人对李婷下手，所以他要悄悄的跟上去，悄悄的观察，悄悄的防备...
    军区医院住院部，楼顶！
    “记住这次一定要将目标留在此地，否则大家都不要想活了”黑衣人中一个听声音大概有四十多岁的中年人，站在住院部楼顶的天台上对着一众低着头颅的黑衣人眼里的交代着，目光中的杀意，让不远处雷达下面的叶枫也是不由得心颤。
    叶枫正想再黑衣人没有防备下对其下毒，叶枫相信只要自己此时用毒，绝对会将一众黑衣人全部杀死。叶枫手一挥，不知道从那拿来的一个小袋，袋子上冒着丝丝的香气，叶枫纲要解开袋子，就听到低着头的黑衣人中有人说道“谢家的保镖并不好惹，况且谢老头身边还有一个国家派来保护他的‘龙魂’小组成员”
    “哼！一个小小的龙魂就将你们吓到了吗？一群没用的东西，放心只要他出手，我会阻挡他的，一个小小的虾米是不可能翻起什么大浪的，准备一下，我们十二点动手..”那中年黑衣人一副恨铁不成钢的语气，很是不屑的说道，而且非常的愤怒。
    一众黑衣人见老大生气，要飙了，一个个的都准备起逃离的用具，不敢在吱声，害怕那位还在气头上的老大灭了自己。
    “龙魂？”叶枫心里默念了一声，很是疑惑，但却充满好奇，似乎那黑衣人眼中的龙魂很强大，但却也很弱小，叶枫不知道那是一个什么组织，但是叶枫知道那一定是国家的秘密武器。
    叶枫记住龙魂两个字，打算以后问问马龙，别以后遇到了在打起来，那可是得不偿失。
    不过谢家？是谢雨欣的那个谢家吗？叶枫晃了晃脑袋，沉思起来“应该是谢雨欣的谢家，还真不知道他们怎么惹上这么一群高手”
    叶枫早已经从黑衣人的身法上看出，他们都是经过特殊训练的战士，而且个个身怀绝技，至于是什么，叶枫还没有看出来，不过内心已经将黑衣人等归纳为恐怖级别。何况他们的腰间还鼓鼓囊赛，叶枫猜想他们一定有枪支，纵然武功再高，也怕子弹不是？
    晚风轻轻的吹过，平静了四个多小时的夜晚将刮起暴风雨，所谓暴风雨前的片刻宁静不过是一个征兆...
    “行动！”中年黑衣人手一挥，领头从住院部楼顶顺着楼道冲了下去....
    待黑衣人全部离开，叶枫站起身来，拍了拍有些麻木的大腿，心中暗自思量要不要去看看？最终叶枫决定去瞧瞧那所谓的龙魂高手是个什么样的？好奇心害死人，叶枫不管事不关己高高挂起的原则，为了一睹龙魂的高手真容，尾随黑衣人前往谢老头的病房...
    收藏！！！





     第四十三章 午夜惊魂《二》求收藏！
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:11 本章字数:5491

    京华市军区医院住院部六楼612病房内，一行黑衣人围着四个手握手枪，床上躺着的一位老人，以及那床两边站着的一男一女，双方在对峙，眼神中的交流，已经产生火花，只要一有动静，双方就会开打，目前只是没有导火索。
    在老人两米远处，一张病床上躺着一位年迈的老妇，如果是看她那尚有弹性的肌肤，一定会一位是位四十左右的中年妇女，但那满脸的褶皱，虽然不是很清晰，但却显示出妇女所经历的事情，沧桑无比。
    妇女并没有过多的害怕，但担心的表情却浮现在脸上，她的儿子出去为自己买宵夜去尚未回来，她希望自己的儿子不要回来，看着一群满脸杀气的黑衣人，妇女担心自己的儿子回来会被杀死。母爱的伟大绝不是世间力量所能撼动，不顾自己身处危险当中，先想到自己的孩子，忘却自己的危险。
    病房内充满了杀机，黑衣人与老人之间的对决尚未分出胜负，这时。病房的门开了，一个虎头虎脑，威武雄壮身上略显军人钢铁气质的青年走了进来。青年显示一愣，接着快绕过对峙的双方，来到母亲身旁，抱起病床上的母亲，就要冲出病房...
    黑衣人中闪出两个人，挡在青年的身前，伸出一只手阻止青年前行，喝声道“你们回到病床上去”
    “可..可是，你们...”青年指了指对峙中手拿枪支的几人，在看了看那放在腰间黑衣人的手，紧张的说道。
    “我们什么？给我滚回去，别没事找事！”挡在青年母子身前的一个黑衣人说道，语气冰冷，让人心中铺满一层寒霜。
    青年男子还想说些什么，只见那黑衣人已经从腰间拔出手枪，对准自己，青年不是很害怕，但却担心母亲受到伤害，只好退回自己的病床，一脸防备的看着黑衣人。
    病房内，两张病床上的老人同样用一双怒目的眼神望着围在病房内的黑衣人。同样黑衣人警备的望着年迈老人身边的四个保镖，而四个保镖正向一起缩拢，用身体挡在病床前，以防不测生。
    一时之间，病房内的紧张气氛更加浓重，双方已经到达暴走边缘。
    这时！黑衣人中一个听声音大约四十多岁的中年男人笑着说道“谢老，我还是很尊敬你的，只要你停止对风云集团的收购，我们会放了你的亲人，当然你也可以选择与我们对抗，不过看情形，你们的人手似乎不足...”
    病床上的老人正是谢家家主谢正海，龙腾集团董事长。谢正海现在也很焦急，自己的孙女在这里，而自己又只有这么一个后辈，疼爱还来不及，怎么能让她涉险？不过想想如果将自己的计划放弃，几年的努力，耗费的财力，将是一笔重大的损失。对于黑衣人口中的风云集团，谢正海还是有几分惧意，毕竟风云集团的背后是一个级黑帮，并不是自己一个纯正商业集团所能击溃，但老天却无形中给了自己一个机会...
    风云集团华夏商业集团十强中排行第十的集团，虽然它是老末，但却没人敢小瞧它，原因是在风云集团的背后是一个级黑帮青帮，而风云集团也正属于青帮旗下的产业，所以没有几个人敢打风云集团的主意。十年，风云集团在青帮的帮助下，仅仅十年就成为华夏国内的十强，可见青帮的财力绝非一般。但在一年前，风云集团在毫无准备下遭受到龙腾集团的权利打压，以及恶意收购。国家本不容许黑帮涉及商业，无奈风云集团太过庞大，无法打压，所以将一切的希望给予龙腾集团董事长谢正海身上，毕竟谢正海曾是国政要员，虽然已经身退，却依然有着一颗赤胆忠心，为国为民的心。而在一年前，青帮腹部受敌，财力支出庞大，加上国家的戒严，使青帮的产业以及黑道事业严重缩水，这给了谢正海一个机会，一个能彻底打压风云集团的机会，当青帮危机过去，在前来支持风云集团，风云集团已经有一半的产业归龙腾所有...
    黑就是黑，想要漂白，国家也不会承认。
    青帮在万般无奈下，决定派人暗杀谢正海，以此来缓解风云危机。
    谢正海百般苦思，无法决定，是放弃收购计划？还是放弃自己的孙女？看了一眼自己这方仅有的五个战斗力，谢正海知道自己必输无疑，虽然有身旁这位龙魂成员，但却宛如鸡助，根本不可能与十多个黑衣人相比，何况看黑衣人手不离腰间，定有枪支...
    谢正海咬了咬牙，做出了决定，令他自己都感到意外的决定，谢正海转过头对一旁的年轻男子客气带着请求的说道“龙五，你一会带着雨欣冲出去，无论如何要保证雨欣的安全。不用管我，都活了这么一大把年纪了，我早已看透了，无所谓了”
    随即，谢正海看向谢雨欣，抚摸了一下谢雨欣的脑袋，慈祥的说道“爷爷没什么给你的，也很对不起你，让你掺入这场争斗，不过你放心，爷爷就算是死也会护着你安全出去，记住出去后，要告诉你父亲继续打压风云集团，不能让他们有喘息的机会，否则我龙腾集团危亦。”
    面对自己爷爷的慈祥，关爱，谢雨欣不知道该怎么办，哽咽的对谢正海说道“爷爷，我不走，呜呜！”
    谢正海拍了拍谢雨欣的头，给一旁的龙五使了一个眼神。随即对着面前的黑衣人喝声道“来吧，想要我的命，就来吧！风云集团我是不会放弃的..”
    那个中年黑衣人邪邪的笑道“哼哼！谢老，你不要敬酒不吃吃罚酒，你以为一个龙魂的小小成员能保护你的孙女吗？痴心妄想”
    说罢！
    黑衣中年人手一挥，身后的黑衣人已然冲向手持枪支的四个保镖。
    “纭
    几声枪响过去！黑衣人这面死去两人，而谢正海的四个保镖无一幸免，全部倒在血泊中，带着不甘死去...
    望着黑衣人手中的枪支，谢正海撰紧拳头，怒声骂道“你们眼里还有没有王法？有没有国家法律？竟然私自使用枪支？”
    谢正海知道今天活命的机会已经全无，不甘心，很遗憾，自己一个老不死的竟然连累了自己正值花季的孙女。
    这时，另一张病床上的青年动了，带着无比的愤怒动了，他不知道自己的母亲是死是活，只是他知道自己的母亲中枪了。青年咆哮一声“妈！”声音传入黑衣人的耳朵，宛如那九天响雷一般，震耳欲聋。
    青年愤怒了，他动了，放下怀中的母亲，怒目望着黑衣人，眼含热泪，目露杀气，栖身上前，赤手空拳攻击向黑衣人中的一人。
    ‘纾　‘啊’
    一声枪响！一声刺耳的叫喊声，彻底打开战斗局面...
    青年身中一枪，在子弹的冲击力下，后退几步，站稳身形。但却一拳杀了一个黑衣人，黑衣人脑袋破碎的脑浆还残留在自己的拳头上，青年不顾自己的肩头中枪，继续对着自己身边不远的黑衣人展开攻击...
    这时，那龙五也起身攻向中年黑衣人，身形闪烁，电闪雷鸣之间，龙五已经攻到中年黑衣人近前...
    ‘轰’
    一声巨响，龙五急后退，后脚用力继续攻上前去，与中年黑衣人战在一起...
    在这狭小的空间内，十多个人混战在一起，枪支不能使用，怕误伤自己人，但却有那么两个黑衣人手握枪支对准病床上的谢正海与谢雨欣....
    病房外一双眼睛正透过那病房的门窗向里面望去，一副看好戏的样子，只是当他看见那黑黝黝的枪口对准谢雨欣时，他动容了，没理由的心痛了一下，仿佛自己心爱的东西将要离去，神经的错使，让他暗骂一声“该死”冲进病房内...
    叶枫踹开房门，直接奔向正要开枪的两个黑衣人，手起脚落，刚才还是两个活生生的生命，如今已成为一具死尸，那死后尚未闭上的双眼，证明他们死不瞑目，不知道自己是怎么死的，只是见到一道黑色的雾气，自己直接停止了呼吸，那么一瞬间，没有一秒的时间，两条生命已经命归黄泉。
    叶枫扬了扬手，邪笑的看了一眼自己手中残留的毒雾，接着继续攻向黑衣人群...
    谢雨欣一愣之间，有些欣喜，有些忧伤，欣喜叶枫的到来，是为了自己吗？忧伤自己给叶枫带来的痛苦。叶枫那飘逸在黑衣人群中的身影，如影四壁，血腥的手段，残忍而狠毒的用毒手段，让本已胜券在握的黑衣人，品尝到了失败的滋味。
    ‘啊’
    几声如同鬼魅的喊叫声，一干黑衣人已经躺在病房内，唯有那中年黑衣人正与龙五战在一起，各有胜算。
    叶枫站在黑衣人的尸体中间，身上杀气凛然，仰着那俊美的脸，看着病房外的月亮，似是在沉思，无风自动的长散落在脑后，笔直的身躯，一股霸气四溢开来。
    “就让我来结束这个世界上的杀戮吧！”叶枫缓缓的低下头，心中嘀咕道。
    中年黑衣人有些恐惧，自己千挑万选暗杀谢正海的精英，竟然在叶枫受伤无一合之众，这是何等的高手？中年黑衣人在一愣神之间，身上中了一枪，在子弹的冲击力下，后退几步，怒目的望着龙五，暗骂龙五“无耻，竟然用枪”龙五可不管中年黑衣人是否愣神，或者骂自己，他只知道中年黑衣人必死无疑...
    ‘纭一枪过后，中年黑衣人闪身而过，脸上笑意显露。飞身上前，单手成爪，锁向龙五喉咙...
    ‘嗖’一声风啸，一道刀光，从中年黑衣人喉咙穿过，中年黑衣人不甘的用双手捂住喉咙，口吐鲜血，带着疑惑离开人世。
    龙五手上一把三寸长的飞刀沾满了鲜血。
    龙五望着叶枫，眼中敌意尽显，杀气扑向叶枫。叶枫似乎不受龙五的挑衅，转过身对谢雨欣说道“你又欠我一条命！”说罢！叶枫转身离开了病房。
    谢雨欣愣在原地，不知道该说什么，自己有好多话要告诉叶枫，可是看叶枫那毫不留情的离去，谢雨欣没有勇气去喊住叶枫。这时，谢正海反应过来，刚才的一瞬间，也不过几分钟而已。望着叶枫离开的背影，谢正海拍了拍谢雨欣的后背，小声的说道“还不追去谢谢人家？”
    谢雨欣看了一眼慈祥的爷爷，有些害羞的说道“真的可以吗？”
    谢正海毕竟是过来人，虽然在他的那个年代，还不时兴谈恋爱，但谢正海却知道自己的孙女已经陷了进去，恐怕无法自拔，所以谢正海除了鼓励以外，更本没有别的出路。谢正海点了点头，微笑的说道“去吧，这里有你龙大哥呢？”
    谢雨欣似乎忘记了刚才那惊心动魄，自己身在死亡边缘的恐惧，此时小脸绯红，看了一眼谢正海，快的跑出了病房，追向将要消失在走廊里的叶枫，看着叶枫的背影快要消失在尽头，谢雨欣鼓起勇气大声喊道“叶枫，你等一下！”
    求收藏！





     第四十四章 那一吻的风情
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:12 本章字数:3112

    午夜的军区医院，总是让人感觉到一丝阴冷的气息。⒐ 要讠卖也许是常年有病人离去的关系，让人在夜晚都不敢靠近医院。
    军区医院住院部六楼电梯口处。
    叶枫疑惑的站在那里，看着向自己跑来的谢雨欣，他不明白这妞来找自己干什么，想走吧，还不忍心，总感觉自己如果离去会失去很多。
    “叶枫，谢谢你”谢雨欣跑到叶枫的身前，气喘嘘嘘的感激道，绯红的小脸不敢看叶枫，那小女儿家的羞态，让叶枫产生一种冲动，想要抱住谢雨欣，品尝一下那紫红色的香唇。
    “呵呵！不用谢我，不过是恰巧路过而已，如果没有别的事，我要回去了”叶枫平静了一下那颗炙热的心，闭上双眼缓缓睁开，平静的说道。
    “哦，没...没事！”谢雨欣不知道该说些什么，下意识的回答道，随即谢雨欣反应过来，上前抓住叶枫的衣角，害怕叶枫跑了，急着说道“你别走，我...”
    “你怎么？不是没事吗？”叶枫还真受不了谢雨欣一惊一乍的，心理承受的压力及其大，面对一个娇嫩的美女，是人都会动心，何况有些流氓的叶枫？他不是柳下惠，他是一个非常正常的男人，他在忍耐。
    “我...我...”谢雨欣我了半天没有说出心中想说的话，只是泪眼汪汪的望着叶枫，难道自己真的那么不济吗？就连一丝的占有欲都没有吗？还是你在恨我？谢雨欣的心中在揣测叶枫的心，而叶枫也在揣测谢雨欣的心，不过叶枫不是在想谢雨欣是不是喜欢自己，他在想的是这妞拉着自己，还泪眼汪汪的望着自己干什么？这要是让别人看见还以为自己吃完了擦干净嘴巴脚底抹油跑了呢？
    “你能不能痛快...”叶枫的那个点没有说完，一双大大的眼睛，带着惊讶看见一张小嘴慢慢的贴向自己的嘴唇，近了，近了，碰到了，好柔软，好凉爽，好香，这是叶枫的感觉，一种触电的感觉，让叶枫感觉这张小嘴真的很甜...
    谢雨欣不知道自己该说什么，不知道怎么表达自己心中的话，小女儿家的心态让她害羞，不好意思去向叶枫主动表白，但她却用了最实际的方法，谢雨欣主动吻上了叶枫的唇。
    那厚厚的唇给谢雨欣带来过电般的感觉，热热的，却很柔软，特别是男人所特有的气息被谢雨欣所吸收，她很享受这种感觉，很快的她忘记了叶枫的反应，开始主动进攻，虽然有点生涩，但那小香舌却在勾引叶枫的大蛇...
    叶枫一愣之间，虽然他很享受这种感觉，有些刺激，感觉自己在偷情，让自己兴奋，但理智告诉自己不能对不起李婷，叶枫想说话，可刚一张开口，一个字还没有蹦出，就被谢雨欣的香舌趁机而入，小香舌进入叶枫的嘴里，开始挑逗叶枫的大蛇。谢雨欣也用那双手搂住叶枫的脖子，疯狂的进攻着。
    叶枫不知道自己对谢雨欣是什么感觉，但叶枫知道自己的心中谢雨欣还是有些地位，要不自己也不会出手救她。虽然那天因为李天德事情二人之间出现裂痕，但叶枫还是会不时的想起谢雨欣，特别是她那副温柔贤惠的样子，也许是叶枫同样喜欢李婷的小家碧玉，可爱，才会迷恋那种温柔贤惠，像是御姐的女人，无疑谢雨欣就是这种女人，她不疯狂，但敢爱敢恨，她温柔贤惠，善良，虽然还没有用自己的心去关心叶枫，但她却在努力着。
    叶枫想要推开谢雨欣，当双手推向谢雨欣时，一双大手碰到了少女胸前的白兔，谢雨欣身体颤抖一下，随即继续进攻。叶枫感觉全身在过电，全身开始酥麻，他喜欢这种感觉，真的很舒服，特别是哪柔软的白兔，让叶枫更加兴奋，叶枫承受不住这诱惑，开始反击，自己怎么可能会被一个女人强吻？传出去不是丢了自己的脸吗？
    叶枫开始抚摸谢雨欣的身体各处，亲吻着那香甜的小嘴，吸允着那进入自己嘴里的香舌...
    那一吻吻的是昏天暗地，日月无光，不知道过了多久，叶枫松开已经被自己吻得没有了力气的谢雨欣，扶着她坐到了走廊的一处椅子上。
    “叶枫，我...我喜欢你...”谢雨欣低着头，红着脸，害羞的说道，不过她的眼神虽然没有去看叶枫，但却很期望叶枫能给自己一个答复。
    “对不起，我有女朋友了，我很爱她，我不能没有她”叶枫知道如果自己给了谢雨欣一丝机会，那李婷将会离自己而去，那不是自己所希望的，所以他回答的很干脆，尽管心里有些不舍。
    “我..我不在乎的，我可以给你当情人，或者是小老婆...”
    谢雨欣的话没有说完，就被叶枫打断，叶枫捂住谢雨欣的小嘴，摇了摇头，叹息道“对不起，忘了今天的事吧，我不能对不起李婷...”
    叶枫不敢看谢雨欣，他怕自己忍不住对她说，自己的心理也有着她，虽然不知道是不是哎，但自己很喜欢和她在一起。
    “不，我不会放弃的，我爱你，呜呜！”谢雨欣不甘心，难道自己宁愿当情人也不可以吗？有些哽咽，有些抽搐，谢雨欣很是可怜的望着叶枫，很坚定的说道。
    望着谢雨欣那可怜的模样，叶枫心软了，他想起师父在自己临走前留给自己的话“枫儿，你一生命犯桃花，不过切记要珍惜好每一份感情。不要让自己留下遗憾，这个世界上是没有后悔药可以买的”叶枫暗自叹息一声，像是做了什么决定，自己又何必墨守成规呢？事情总有解决的办法。
    叶枫拍了拍谢雨欣的后背，很是轻柔，似是抚摸，叶枫深吸了口气，缓缓的说道“给我点时间，让我想想，我先走了...”
    叶枫没去注意谢雨欣的表情，带着一丝忧伤离开了六楼，坐着电梯上了八楼...
    叶枫走后，谢雨欣露出了一丝微笑，嘟囔道“这是一个好的开始吧？”
    回想起自己与叶枫的接吻，谢雨欣笑的更甜，笑的更浓，心中默默的想道“接吻的感觉真的好舒服...”脸色微红的谢雨欣深情的望了一眼那闭合的电梯，走回了爷爷的病房...
    这时，一帮身穿警服的人员从六楼电梯口走了出来，目标浩然是谢正海的病房....
    收藏！！！





     第四十五章 天煞初立
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:13 本章字数:4194

    清晨的一丝阳光洒在大地，新鲜的空气充满一丝凉意，让人呼吸后一阵神清气爽。街道上布满行人，开始为生活而奔波。
    京华市军区医院昨夜生一件惊动整个华夏国的大事件，竟然有人刺杀龙腾集团董事长，虽然刺杀未遂，并且全部丧生。也令华夏高层召开一次紧急会议，他们明白刺杀龙腾集团董事长只不过是一个征兆，一场无硝烟的战争即将展开。
    华夏国新闻频道晨间新闻报道了龙腾集团董事长遇刺一事，虽然对其大量隐瞒了事情经过，却依然震撼人心，可能龙腾董事长人们不知道他是谁，但龙腾集团人们再熟悉不过，二十多年来，龙腾集团为华夏慈善事业捐资不下百亿，可称得上是一代慈善大亨，旗下的子公司以及公司成员在几十万之间，为华夏大量解决了无业人口或是下岗职工的难题，虽然依然治标不治本，却也显有成效。对于龙腾董事长遇刺一事，华夏国公民各有说辞，不过之间占有百分之九十的人在为龙腾集团董事长谢正海不愤，为他感到不值，一个为国为民的集团董事长遇刺，绝对不下于某位总理被行刺。
    早上的阳光很是充足，照射在军区医院特护病房内，一丝阳光照在叶枫的脸上，晃得叶枫紧皱眉头，打了个哈气，从沙上坐起身来。叶枫带着一丝困意起来，洗漱了一下，开始为病床上依然昏迷的李婷擦拭身体，那小心翼翼的神情，加上那轻轻柔柔的动作，让路过的护士们一脸羡慕的看着病床上的李婷，她们为李婷感到自豪，更加为李婷感到幸福，现如今的社会，有几个还可以这么照顾女人的男人？相信不会太多，当然也不是没有，叶枫算是一个...
    叶枫为李婷擦拭完身体，开始细心的按照人体穴位按摩法为李婷按摩起来，力道不是很重，却能让李婷紧绷的肌肉松弛，松弛的肌肉紧绷，起到活血的作用，脸色苍白的李婷此时已经有了一丝的血色。
    早上，马龙来的很早，为叶枫带来了些早餐，叶枫草草的吃了点，就离开了医院，将李婷暂时交给马龙，不是叶枫不守护李婷，叶枫也有重要的事情去做。
    京华市，昌平区废弃工厂处，此地被警局的人打扫后，已经没有那么浓重的血腥气味，经过一晚的空气释放，除了那丝丝的煞气已经与平常无异，只是那栋办公楼里依然是血迹斑斑。
    时至中午，叶枫站在废弃工厂办公楼后的一处宽敞空地，身后站着快刀，静静的再等待着什么？
    时间过去的很快，一个小时后，数十辆面包车涌入废弃工厂内，从车上下来形形色色的混混，一个个吊儿郎当，摇摇晃晃的跟着前面的七个人来到叶枫的近前。
    赵家七兄弟此时是彻底服了叶枫，那血腥残忍的手段不是他们可以比拟，更何况经过昨天李婷一事他们明白叶枫的身后还站着一个军队，试想想一个黑帮如果身后有军队的支持，那不所向无敌？要是弄点枪支弹药相信也不费吹灰之力。
    “大哥”赵家七兄弟站在叶枫的面前，眼神里充满尊敬，更多的是崇拜的眼神望着叶枫，大声喝道。
    叶枫笑着点了点头，面色随和的说道“欢迎你们的加入”
    赵家七兄弟向着身后的小弟们手一挥，齐声喊道“大哥好！”
    望着三四百人对自己的尊称，大哥，大哥的叫着，叶枫挥了挥手，颇有一副国家领导人的风范，很是装B的说道“欢迎你们的加入，你们的选择绝对会是你们一生的幸福”
    叶枫望着地下三四百号混混听着自己的训话，心里也是一阵激动，更多的是兴奋，自己终于有了自己的班底，逐鹿天下日后还需要他们来替自己完成，傲立在众人的仰望中，叶枫身上所散出的王八之气更是浓烈，上位者的气息更是压向全场，叶枫继续说道“你们的加入我很高兴，但你们不要高兴的太早，我们是黑社会没错，但我们要做的却不再是*掳掠，烧杀抢劫，我们要做的是一种有秩序，有规则的黑社会，我们要很无耻，无耻到自己收了别人的钱，还要别人称赞自己，打了别人的脸，要法官都替自己说情，可能你们不相信，但按照我说的去做，你们一定可以做到。”
    “我们社团的名字叫做天煞，逆天而生，地下阴煞的意思，我们要做地下的王者，你们将是我手下的第一批兄弟。天煞经过我初步规定有下面几条帮规以及福利问题：
    一：帮内兄弟不可自相残杀，打斗，争吵，违者按轻重责罚，重者逐出帮内，断其双腿。
    二：帮内兄弟不可私通外敌，若有现者，刀刑处死。
    三：帮内兄弟不可欺压百姓，收受保护费，若有现者断其一腿，逐出天煞。
    四：帮内兄弟应团结一致，对抗外敌，有临阵逃脱者，刀刑处死。
    五：犯法的事情，帮内兄弟不得在进行，尤其对海咯因等一系列毒品禁止买卖，有违反者，刀刑处死。
    六：这点是最为重要的，那就是对天煞的绝对忠心，凡是有背叛者，刀刑伺候。
    以上是本帮帮规，天煞初立，还需要各位遵守，如果有想离开的兄弟，请快离开此地，如果当你的名字被记录到本帮成员手册，你将出不去了，你会被安排出去进行训练，天煞不需要废物，要的是精英，如果认为自己不能接受者，请离开此地，不能遵守帮规者离开此地，不能承受接下来的血腥，请离开此地，是兄弟留下，不是兄弟的请快离开，下面由快刀进行人员记录，有离开的请加快你们的度”叶枫一口气说完，没有那么多的豪言壮语，却依然振奋人心，你见过那个黑帮不碰毒品麻？你见过有准备为民为国的黑帮吗？相信这个世界还没有。
    一个小时后！
    快刀记录了在场百分之八十的人员，他们正式成为天煞成员，只有那不到一百个承受不了帮规的人离开了工厂。
    “欢迎你们正式成为天煞成员，下面我宣布天煞正式成立，由今天开始逐鹿华夏黑道。我们天煞将分为五个堂口，青龙堂，白虎堂，飞鹰堂，猎魂，以及煞。”叶枫很温和的语气，让人感到很随和。
    叶枫一变温和，立马冰冷起来，身上肃杀之意已经燃起，口中喝道“赵天，**现命你们为青龙堂堂主以及副堂主，赵天担任堂主，**一旁协助尽快展起青龙堂，拨会费五百万，进行招收人员，统一训练，要求你们在一个月内将青龙堂建立起来，能不能做到？”
    赵天，**躬身上前，信心十足的说道“能，决不负大哥所托”
    叶枫点了点头，接着说道“赵海，赵北，你们接任白虎堂，无比将白虎堂快展起来，会飞同样拨五百万”
    赵海，赵北同样躬身上前，同时应声而道“是”
    “赵化，赵龙，赵腾，你们三人接任飞鹰堂，一正两副，你们自己去安排，会费拨一千万，无比将飞鹰堂在一个月内有些起色。”
    “是，大哥放心就是！”朝华先大列的说道，丝毫没有拘束的意思。
    叶枫点了点头，继而说道“我们以后是兄弟，虽然不熟悉，但以后绝对不会陌生，你们要尽量的去了解自己身边的人，我不想在出任务的时候会生内哄事件。你们可能疑惑，为什么飞鹰堂的会费要比另外两个堂多，因为飞鹰堂是我们天煞的狙击队，也是保护你们在安全撤离的时候最有保障，最有力的辅助。而白虎堂与青龙堂则是正常训练，枪支按照任务程度分配，下面由七位堂主自由挑选自己中意的成员，只要报上名即可，你们也可以在外招收人员，但一定要保证忠心”
    天色已经稍晚，一抹嫣红在天边亮起。
    “大哥，青龙堂目前人员一百三十人挑选完毕！”
    “大哥，白虎堂一百五十六人，”
    “大哥，飞鹰堂七十三人”
    看着已经全部归入三个堂口的天煞成员，叶枫笑得很开心，竟然开起玩笑“你们都挑没了，我怎么办？”
    赵家七兄弟显得有些尴尬，是啊？只顾得自己了，把叶枫给忘了。
    看着面红耳赤的赵家七兄弟，叶枫点了点头，也许赵家七兄弟只有在自己面前才会尴尬吧？随后对快刀说道“快刀，去将李天带上来，我们要用他的鲜血祭天，庆祝天煞成立...”
    收藏！！





     第四十六章 李天之死
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:14 本章字数:3316

    快刀缓缓的走到办公楼处，将早已经从警局提出的李天带到叶枫的身前，用力的踹了李天一脚，将怒气冲冲的李天踹翻在地，跪在叶枫面前。
    李天依然很嚣张，很不可一世，很凌厉的对叶枫叫嚣道“你快放了我，否则我爸爸会杀了你的”
    “哼！一个二世祖而已，你以为我会怕了你或是你们李家吗？放了你？谁来为我天煞初成祭天？”叶枫抬起脚踢在李天胸口，将李天踢倒在地，冷冷的说道。
    李天有些害怕，但以想到自己家里的势力，不由得再次雄壮起来，艰难的爬起身形，指着叶枫怒骂道“哼！你个不知死活的贫民，你有什么能跟我李家相比的？只要我父亲一个手指头就能将你弄死”
    叶枫没有去回话，他觉得理这样的二世祖掉了自己的身价，手一挥，快刀上前将李天绑在早已准备好的柱子上，李天想反抗，可惜却有心无力，只能任快刀摆布。
    黑夜已经来临，那西方的一抹嫣红已经落幕，昏黑的夜晚即将来临，叶枫手持一把片刀，对着李天德一只胳膊慢慢的割了下去，一块鲜血淋漓的血肉从李天的胳膊上掉落下来，疼的李天直呲牙咧嘴，闷哼几声，有些恳求的对叶枫说道“叶枫，你要干什么？快放了我”
    叶枫像是在看傻B一样看着李天，‘啪’一个巴掌扇了过去，将李天打得晕头转向，宛如踩到猫尾巴一样尖叫起来‘啊’。
    李天感觉到叶枫的杀意，开始求饶，开始恳求叶枫放过自己，只是他的恳求却苍白无力，没有人去怜惜李天，只能带着同情的眼神看着他，默默的为李天祝福早点死去，否则要承受的会更多...
    叶枫再次从李天身上割下一片血肉，不顾李天德疼哼声，嘴里说道“这一刀是你欺辱婷婷的”接着叶枫再次割下一刀“这一刀是为我自己的，没有你的照顾我也不会受伤”
    “啊！”李天再次痛哼一声，叶枫接着说道“这一刀是为曾经你欺辱过的人，为他们讨回一个公道”
    叶枫连割几刀而且还振振有词，随即回过头，并没有报复的快感，将片刀递给快刀，对着赵家七兄弟以及天煞的成员冷声说道“你们想要成为天煞的核心成员，就要经历刀刑，你们每个人来给他补上一刀，记住不要下手太重，要让他在疼痛中慢慢的死亡...”
    说罢！叶枫转过头，看着李天，嘴里嘟囔道“要怪就怪你不该惹我，这就是你最后的下场！”
    几分钟后！
    快刀先割下了第一刀，将李天疼晕过去。快刀快的提过一桶凉水浇到李天头上，让李天保持着清醒，接着赵家七兄弟逐一的为李天献上了一刀，阵阵的喊叫声传入每个人的心神，他们知道那是一种自内心的痛疼声，心里不由的颤了一颤，对叶枫的惧意更浓。
    叶枫要的就是这种结果，否则他不会以李天来祭天，目的就是为了威吓一下天煞新近成员。当然这也是一个上位者惯用的手段3...
    当李天已经被疼晕过去几次，又被水浇醒几次后，李天全身开始麻木，不知道疼痛，只知道那钻心的痒，很难受，脸色很苍白，鲜血淋漓的身体，白哗哗的白骨已经显露，李天抬起那苍白的脸，空洞的眼神带着愤怒望着叶枫，咆哮道“叶枫，我neta。你有种的给老子一个痛快，这么折磨老子我做鬼也不会放过你”李天此时只求一死，他希望叶枫还有怜悯之心，能让自己死得痛快一些。
    叶枫没有理会李天，示意天煞成员继续未完成的任务，一刀刀的割下李天身上的一块块血肉，让叶枫心里极其畅快，虽然有些残忍，但叶枫不会去怜悯李天。
    时间过得很快，天已经黑了下去，天煞最后一位成员割下李天身上最后快血肉，李天在疼痛的叫咆哮声下就此沉睡，临死之前，眼神中的悔恨，以及那浓烈的怨气，恨意涌上心头，他悔自己不该去招惹叶枫，恨叶枫的残忍...
    叶枫看着李天在痛苦中死亡，仰天一声长啸，指着天怒吼着“老天，你看见了吗？凡是与我叶枫作对的人都不会有号的下场，包括你！”似乎苍天感应到了叶枫的咆哮，一声闷雷随即响起...
    “恭喜你们通过天煞的考验，你们将成为我天煞的一支钢铁军队。但天煞不需要废物，所有的地位荣耀，需要你们自己去争夺，从现在起，凡是我天煞的成员月工资一千，堂主五千，副堂主四千，个个小队长一千五，大队长两千。每次执行任务，各有奖励，高低不均，如有死伤，天煞将负责赡养死者的家人并且给一笔高额的抚恤金，希望你们能够将我天煞扬光大，将我们的宗旨传进华夏国每一寸土地，每一个人的心中，我们爱自己的国家，我们要做地下警察...”
    “赵天，**，赵海，赵北，赵化，赵龙，赵腾，听令，从明天开始步入训练阶段，招收新进人才，不需要多么强悍，但在实力的保证下必须要忠心于天煞，不忠心者实力在强大也不要录用。这里有两千万人民币，你们明天开始着手训练，不要怕花钱，我要你们都成为一个能抵挡两个的高手，甚至更多，我不希望自己的兄弟在战斗中死亡...”叶枫手里拿出一张支票，递给赵天，对着赵家兄弟以及天煞成员怒喝道。
    所谓恩威并施也不过如此，此时的天煞成员对叶枫是又感激又敬畏，他们感激叶枫瞧得起自己，以前跟过的老大都拿自己的生命当成一条狗命，不顾自己的死活，而如今叶枫竟然不惜耗费巨资，训练自己，目的为了不让自己死伤，天煞成员如何能不感动？他们畏惧叶枫的残忍，但出来混就要有血腥，所以他们更多的是敬重叶枫，叶枫无形中的话语，已经莫定了他的成败。
    叶枫看着表情复杂的赵家兄弟，拍了拍赵天的肩膀，微笑的说道“我们是兄弟，钱不够可以再说，我只要你们都平安，尤其我不希望你们死在敌人的手里”
    叶枫缓缓的走向工厂门口，大声喝道“明天的世界属于你们，这里将是我天煞的第一集合场所...”
    赵天回过神来，复杂的看向那已经远去只留下背影的叶枫，赵天虽然很憨厚，但他很聪明，他看不透叶枫，不知道叶枫为什么这么相信自己，如果自己的是叶枫，也许自己会亲自训练天煞人员，不会将这么一大笔钱交给属下，叶枫无形中的信任，促使赵家兄弟一生绝无二心的帮助叶枫统一黑道。
    “兄弟们，你们看见了吗？大哥已经将会费交给了我们，明天记住这个地方，我们在这里集合，我们开始训练，我不希望你们经过训练能提高多少，但起码能减少你们以后再血战中的伤亡。大哥的年纪是比在场的大部分人小，但他有魄力，有胆识，所以只大家努力，以后美女，地位，金钱一定不会少的”赵家老七回过神来同样望了一眼远去的叶枫，对着天煞人员大声喝道，很是漏*点澎湃，却也激励人心。
    收藏！！！





     第四十七章 李婷病危
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:15 本章字数:3897

    京华市迎来了一场秋雨，雨声似是在哭泣，苍天的哭泣，一场黑道风云正在席卷而来。
    军区医院内！
    叶枫刚刚离开废弃工厂就回到了医院，当叶枫一进到李婷的特护病房内，没有见到马龙也没有看见病床上的李婷，叶枫知道一定出事了，快的打听起李婷去了那里？在经过医生的告知，叶枫来到那间手术室外。
    看着马龙焦急的徘徊在手术室外，早已不吸烟的马龙也不停的吸起了烟，那一口抽掉半根的香烟，证明马龙此时是多么的焦急。
    叶枫跑到马龙身边，扶了一下马龙，着急的问道“外公，婷婷怎么了？”
    “我也不知道，下午的时候婷婷就反应不正常，经过医生的检查，说婷婷的身体激素在持续下降，根本不吸收任何营养，而且根据脑科主治医生的报告来看，婷婷的脑正在死亡。”马龙一口气将李婷的症状全部告诉叶枫，叶枫忽然觉得天塌了，后退几步，站稳身形，嘴里嘀咕着“不可能，不可能，不是没事了吗？为什么会这样？”
    “医生说是他们的诊断错误，导致婷婷的病情恶化...”马龙叹息一声，难道自己还能去杀了医生吗？
    叶枫不相信，不相信李婷病危，他感觉很好笑，自己下午才为李婷报仇，建立了属于自己的势力，本来很豪气的想回来对李婷陈述，但为什么老天不帮自己，难道自己做错了吗？
    男儿的热泪滚下，流淌在脸额上，没去擦拭，只是在默默的沉思...
    突然！叶枫脑里灵光一闪，抓起马龙苍老的手，激动地说道“外公，我可以救治婷婷，你快让医生停止对婷婷的救治，否则我怕晚了就来不及了..”
    马龙也是一颤，随即吩咐自己身边的警卫，前去阻止医生的救治，他盲目的相信了叶枫，不知道为什么？马龙只能凭着自己多年的识人经验，他看出了叶枫的焦急，看出了叶枫没有说谎。
    几分钟过后！
    手术室的门开了！几个医生带着一丝怒气走了出来，很是不情愿的对马龙恭敬的问了一句“马老，叫我们出来干什么？您的孙女正在抢救中...”
    马龙挥了挥手，急着道“你们出去吧，婷婷的伤情不用你们了，想问为什么去找你们的院长问去，我没时间回答你们”说罢！马龙随着叶枫走进了手术室，四个警卫守护在手术室外，看着几个一脸茫然的医生以及那被赶出来的护士...
    手术室内！
    “外公你手里拿的是什么？”叶枫见马龙手里拿着一本像是日记的本子，站在李婷的身旁，颤抖着，疑惑的问道。
    “是婷婷的日记”马龙回道。
    “外公，你先出去，我的这种治疗方法不适合有人在场，放心吧，明天婷婷就会没事的”叶枫对马龙劝解道。
    “真的吗？”马龙很疑惑，不是都说都一个人多一份力吗？怎么还要自己出去，究竟是什么救治方法？好奇心的促使，让马龙更加疑惑，但他却听从了叶枫的建议，将手中的日志递给叶枫，转身想要走出手术室。
    叶枫很认真的点了点头，接过马龙手里的日志，强自微笑了一下，对着马龙说道“外公，放心吧！”
    “哎！好吧，叶枫婷婷的父亲明天就回来了，你可要治好婷婷，我不想在白人送黑人...”马龙叹息了一声退出手术室。
    叶枫在手术室内将李婷扶起身，呈坐卧姿态，缓缓的为李婷输入自己的内力，按照毒王心典的心法运行起来，经过半个时辰的治疗，李婷已经暂时无事，叶枫停下输送内力，缓缓的站起身来长长的出了口气，打开李婷的日志看了起来。
    如果有人在这一定会现此时李婷的身上一层白雾在缓缓运转，那是叶枫留在李婷体内的内力，在自行为李婷治疗，虽然不是很明显，但至少能改善李婷此时的体制。
    叶枫打开李婷的日志读了起来：
    日志第一篇写着，我爱的人是色狼。
    叶枫你真的好混蛋，难道你拥有我还不够吗？我不知道自己该怎么办？父亲跟我说你以后会有好多的女人，让我不要陷进去，可是我真的爱上你了，哼，你个大色狼，还看别的女人，莫非真要我与别人分享你吗？
    叶枫摇了摇头，暗道傻瓜，我怎么会去找别的女人呢？
    接着叶枫看了下去。
    叶枫，真的，其实你的那方面好强，我都受不了，我知道我自己不能满足你，所以我想开了，在现代的社会已经不是一个男人和一个女人的社会了，是一男多个情人的社会，你那么优秀，一定会有女孩子喜欢你的，我在心里默许你了，可是我自己还过不去自己心里的某一处关口，给我点时间我会去接受你的女人，我爱你，所以我要学会包容你的一切，包括与别人分享你...
    咯咯，写着写着都不自觉的流泪了，我好像哭，为什么上天要让我爱上你，还稀里糊涂的把自己交给了你？不过我不后悔，因为爱就是爱了....
    叶枫看着看着眼泪已经落下，心里那种酸酸的，很是感激李婷对自己的垂青，自己何德何能得到如此宽宏大量的女人？看着手术台上安静的躺着的女人，叶枫好想上前去告诉她一声，自己爱她，很爱她...
    当叶枫翻开第二页的时候，叶枫笑了，笑得很苦涩，却很开心、
    叶枫，我怀孕了，我有了你的宝宝了，就算是你以后有了别的女人，相信你看在孩子的面子上也不会冷落了我吧？我很高兴自己能拥有你的孩子，因为那是我们爱的结晶...
    不知不觉中我现自己不能没有你，我现你的**越来越大，是不是很难受啊？我好想帮帮你，真的，可是我有心无力，没有办法，因为我已经身心疲倦了。
    哦，叶枫还有你的那张卖身契，我烧了，我知道你是爱我，知道疼惜我才会顺着我，我不想要挟你，哪怕有一天你不要我了，我依然不后悔今天的决定，我会带着孩子走的远远的，抚养他长大成*人....
    叶枫合上日记，闭上了双眼，默默的流泪，他恨自己为什么没能好好保护好这个傻傻爱着自己的女人，这个可以为自己去死的女人？
    叶枫通红的双眼慢慢睁开，仿佛过了一个世纪，叶枫做了一个重大的决定，他缓缓的走到李婷的身旁，一双大手握着李婷的销售，冰凉的感觉传入心神，叶枫笑的很苦涩，很感伤，很感激的对李婷悄悄的说道“婷婷，谢谢你为我做了这么多，你真的好傻，不过老公很喜欢。现在就让老公为你做点什么吧...”
    叶枫松开李婷的小手，从怀里拿出了两本书，一本是叶枫买的那本绯色天书，另一本则是毒王药谱，一直以来叶枫都没有去看过这本书，也没有去研究过，今天拿出了这本药谱，就是记得师父曾经说过药谱上记载着以命续命的秘法，相传来自苗族，苗族的一位大巫师所创，不论什么样的伤，只要还尚有一口气，就可用此法为伤者续命，不过自己则耗费自己的本命精元，所谓的本命精元是人一出生从母体所携带的，一直维持着人得生命，当它耗费完的时候，人将离开人世...
    叶枫打开药谱，仔细阅读起来，可能是老天在帮助叶枫，他只看了一遍就明白了续命方法的运用....
    以命续命法：将自身的本命精元输入伤者体内，以自己的内力为引导助伤者融合自己的精元。所要付出的代价是生命...
    收藏！！！





     第四十八章 绯色天书的秘密
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:15 本章字数:4399

    手术室外，马龙一直没有坐下，他很着急，自己的外孙女命在旦夕之间，自己却不能进去打扰叶枫为李婷的治疗，这时远处传来一阵脚步声...
    领头的浩然是马成，马成永远都是那一身的军装，上校的军衔，笔挺的身板，刚毅的脸上此时一脸焦急，波澜不惊的眼神此时已是恐慌之极。马成身后跟着两位四十多岁的中年男人，一位身穿军装，一位身穿一身中山装，一文一武，略显两人的各自气息。
    “爸”两人来到马龙身前，恭敬的喊了一声父亲，随即同时开口道“婷婷，怎么样了？”
    马龙看着两个焦急的儿子，叹了口气，缓缓的说道“不知道，叶枫在里面救治呢？”
    两位中年人正是水木大学现任校长马德仁以及京华军区副总司令马德志，兄弟俩在接到马龙的电话后，匆匆的赶来，没有半刻停息。平时就很溺爱李婷的两位长辈在听到李婷病危，感觉这个世界太不公平，为什么一个花季少女要承受如此大的灾难？他们共同的将心中的怒气到了叶枫的身上，恨上了叶枫，就连一旁的马成也是嗔怪叶枫。
    此时听见叶枫在救治李婷，军人豪爽性格的马德志立刻骂道“都是他害的婷婷受了如此灾难，就他还能救治婷婷？别再耽误了婷婷的治疗...”
    马龙看了眼自己的大儿子，知道他的心中有气，也就任由他去说了，没有理会，不过自己的心中也不敢肯定，叶枫能不能救治李婷，但愿能吧，否则自己又要白送黑了。
    手术室内，叶枫静静的盘膝坐在手术台上，双手扶着已经呈坐卧姿态的李婷，叶枫伸手将李婷身上的衣物全部拨下，自己也是裸身相对。看这次是苍白而冰冷的李婷，叶枫一阵心疼，不过想想李婷将会在自己的救治下活下去，虽然自己可能会死去，但叶枫不后悔，生又如何？死又何妨？
    叶枫双手慢慢传入自己的内力，向李婷的身体输入自己的内力，慢慢的李婷自己可以靠着内力支撑坐卧的姿势，叶枫小心的将自己体内仅有的一丝本命元气度入李婷体内，接着叶枫开始调动自己体内的本命精元，缓缓输入李婷体内，而李婷在夜风的内力与本命元气的帮助下慢慢的吸收着叶枫的本命精元...
    本命精元与本命元气的区别在于，本命精元是所有人都具备的，但本命元气是修炼得来的，而本命精元才是人本身最为精纯的生命力，本命元气则是护着载体的元气而已。
    时间过得很快，此时的京华市已经进入午夜，叶枫也已经将自己的所有本命精元全部输入李婷体内，并且助其融合，吸收。此时叶枫已经奄奄一息，在那最后的一瞬间叶枫一口鲜血从嘴里喷出‘噗’的一声，叶枫随着鲜血的喷出而面带微笑的等待死亡的来临。
    叶枫想起自己初遇李婷那香艳的邂逅，彼此之间的爱在逐渐增长，李婷为救自己而甘愿替自己身死，李婷那带着醋意的对自己的谅解，身怀自己骨肉却在临死的时候可以护住肚子，那是爱的最佳的证明，有些调皮可爱，有些温柔贤惠，更是小家碧玉，只有在对自己的时候显示出她那特有的性格，叶枫笑了，笑的很开心，也很苦涩，自己得到了男人梦寐以求的贤妻良母，却没有来得及享受...
    叶枫缓缓的闭上眼睛，因为他已经没有力气去支撑。在这一瞬间，叶枫仿佛过了一个世纪，那离自己不远处的那本绯色天书在沾染上自己喷出的鲜血后，竟然光芒大盛，一幅幅春宫图进入叶枫的脑里，叶枫似乎在潜意识下知道自己在与一个女人承欢。
    梦里那么真实，女人自己那么熟悉，自己的意识越来越清楚，仿佛已经恢复过来，叶枫轻轻的亲吻着那具自己熟悉的女人，她的每一寸肌肤叶枫都在亲吻，直到叶枫深深的进入那桃源深处....
    随着一声声的shenyin，叶枫越来越有精力，只是他没时间去考虑，怪异的事情...
    不知道过了多久，叶枫摇了摇昏沉的脑袋，心中暗想“呵呵，临死还能有那么香艳的梦，老天真是对自己不薄啊！”缓缓睁开双眼，叶枫没有见到自己想象中的地狱，仿佛还是那间手术室，还是那张手术台，怀里还是搂着自己梦境中的女人...
    叶枫看了看怀里的李婷，轻轻的掐了自己一下，难道自己没死？可是自己明明不是为李婷续命了吗？怎么会没事呢？
    叶枫摇了摇沉的脑袋，仔细回忆起了怪异的梦境，虽然不解，但叶枫知道自己梦境里的女人就是李婷，而自己的梦境根本就是事实，关于梦境那不过是自己在临死前想出来的而已。
    忽然！
    叶枫脑里闪过一幅图像，图像上的女人自己好像在哪里见过，叶枫怎么想就是想不起来，抬起头看向远处，直到目光落在那本绯色天书上。
    叶枫想起来了，想起来自己在临死前见到的诡异现象，那正是绯色天书上的女人，春宫图？竟然是那副春宫图救了自己，莫非这绯色天书真是什么秘籍不成？叶枫想着想着暗自提起内力，可是却意外现自己的内力全无，而且根本感觉不到那恢复内力的感觉，而且在运气毒王心典的时候，根本就没有一丝作用，而且自己的胸口还会出现疼痛，叶枫很确定的知道自己武功尽失，是喜是悲？叶枫苦笑了几声，自己还真不知道。
    叶枫缓慢的走下地去，捡起那本绯色天书看了起来，不过令叶枫奇怪的是，绯色天书上的女人竟然会勾引自己？导致自己再一次与李婷融合在一起...
    一声声shenyin，叶枫察觉到手中绯色天书的变化，慢慢翻开绯色天书第一页，一行行字迹出现在绯色天书的第一页上，叶枫仔细看去，上面写着“欲练此功必先自功，废除自己本身的一身内力，以修炼绯色天书为辅，重新修炼本身内功心法。绯色天书是一本古武炼心心法，共分三层，第一层，爱的释解，第二层，色的本性，第三层，流氓本色，当每练成一层的心法，修炼者的一切能力将随之增长。
    所谓的爱的释解，也就是指，一个人对爱的示意，爱，不一定要只对一个人付出，当然各有各得理解，所以称之为爱的释解。
    色的本性，就是指男人的好色程度，当然也不乏有一生只色一个女人的男人。
    流氓本色，很多人理解为只要流氓不就可以了吗？但是说的容易，做起来是很难的，有些流氓流氓就成为了无耻。
    绯色天书建立在修炼者原来内力的基础上，说是废除内力，其实不然，只不过是将自己的内力暂时封存，然后在经过绯色天书的心性修炼来解开内力的封印。当然心性上去了，那本来就已经浓厚的内力将更加强大。
    而绯色天书不过是一把打开古武者心性的钥匙，也俗称为‘炼心心法’，是一本及其色的高级心法，必须配合修炼者原来的内功心法一起修炼。
    叶枫很是奇怪，这是什么书？汗！还要自功？要是理解错了，还不把自己给阉了？那流氓本色？难道要自己变成流氓吗？那自己怎么对得起李婷？不过随即叶枫也想开了，既然自己躲不掉与别的女人产生感情，那不如统统收入自己的家中，只要以后拿出真心的爱去珍惜李婷不一样会让李婷幸福吗？何况自己的师傅也说了，不要辜负对自己真心的女人，而且自己一生命犯桃花。而李婷也从侧面反映了自己可以去找女人不是？
    想着想着，叶枫的某处继续动了起来，身下的李婷更是shenyin不断...
    时间过得很快，京华的天气已经大亮，而手术室内的叶枫刚刚结束了一场香艳的战争，望着还在昏睡的李婷，轻轻的亲吻了一下李婷的薄唇，叶枫摸着黑穿上自己的衣物，打开了手术灯，为李婷穿上病服。
    叶枫暗自调息了一下自己体内进入绯色天书第一层的内力，心里一阵欢喜，内力竟然比毒王心典更加精纯，虽然还没有六层的毒王心典强大，但叶枫相信自己恢复到巅峰时期只不过是时间的问题，况且绯色天书只要自己够流氓，即君子的心性，自己就会慢慢提升，何乐而不为呢？而且自己还可以重新修炼毒王心典，真是两全其美。
    叶枫缓缓运起毒王心典，内力的循环竟然生生不息，比之以前修炼更加迅，而且修炼起来更加容易，才不一会的时间叶枫就已经达到了毒王心典第二层，正缓缓冲击着第三层，可是内力已经足够叶枫达到毒王心典第三层，但却似乎有一道屏障，让叶枫无法逾越。叶枫停止修炼，暗自思索，难道是绯色天书的问题？恩，应该是，绯色天书是练心心法，一定要心境跟上去才能突破毒王心典。看来以后要修炼绯色天书了，只要心境上去，叶枫相信自己的内力也一定会跟上去的。
    叶枫心里暗自欣喜，真是两全其美啊。不止救了李婷，而且自己还学成了绯色天书第一层，哈哈！这运气哇哇的，宛如车一样，一个劲的飙升...
    叶枫走到手术门前，缓缓推开手术门，当叶枫站在马龙等人面前的时候，叶枫没有听见他们问自己李婷的情况，而是一双双带着不敢相信，有些愧疚的眼神望着自己....
    收藏！！！





     第四十九章 白发为伊人
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:16 本章字数:3418

    清晨的阳光照耀在大地，秋日清爽，春光明媚，淡淡的薄云为蔚蓝色的天空罩上了一层薄纱，却不让朝阳的生机减少半点，反而为朝阳抹上了几许神秘，看来今天又是个好天气。
    一直等候在手术室外的马龙等人，还有那早早从家里赶来看望爷爷谢正海的谢雨欣，此时正以有要事找叶枫随着马龙等人等候在手术室外，在谢雨欣的身边还站着一位身穿火爆，却不露白的少女，正是被叶枫戏耍后消失了两天的上官彩怡，两位美女站在手术室的门口，绝对为手术室增添了一笔神的色彩，路过的年轻医生，难得垂帘二女的美色，女的极度二女的容颜，几个小护士在不停的叽叽喳喳说个不停，似是在讨论谁有这么大的魅力，竟然让两个不同气质，但却同是美女的两位绝色美女再次等候...
    这时，叶枫已经推开那扇牵挂着许多人的心，马德仁与马德志心里暗自想着等叶枫出来后，不管救没救过来李婷，都要好好的对他泄一番，不过他们的内心还是希望叶枫能就过来李婷，虽然不相信叶枫，但他们唯有将希望寄托给叶枫。
    手术门开了，不只是马龙等人着急，一旁的谢雨欣与上官彩怡同样着急，不远处一宿没睡的几个医生更是着急，他们想看看叶枫是不是真的能将他们已经定为死人的李婷救活。
    牵挂着许多人的手术门开了，叶枫站立在手术室内，缓步的走了出来，叶枫本以为会听见马龙等人问自己李婷的伤势如何，治没治好，可是叶枫失望了，那一双双带着疑惑，带着感激，带着不相信，带着惊讶，带着泪水的复杂眼神正望着自己，叶枫不知道自己怎么了？很是疑惑的看看马龙，在打量一下已经暴雨泪花的谢雨欣以及那张着一张小嘴，能塞进去一个鸡蛋的上官彩怡，叶枫很是不解，难道他们都傻了？还是自己太帅？
    叶枫可不会认为是自己的帅气感动他们，难道他们知道昨天生的事了？叶枫脸色微红了一下，随即摇了摇头，不可能，自己可是很仔细的检查了一遍，没有监控器，在为李婷治疗的，怎么可能让别人亵渎李婷呢？当然在自己的眼皮下，叶枫绝对不容许，虽然曾经有过一次，但叶枫绝不会让同样的事情再次生...
    谢雨欣用小手擦拭了一下脸上的泪水，很迅的扑到叶枫的怀里，哇哇的大哭起来，让叶枫一愣神之下，随后推开谢雨欣，疑惑道“怎么了？”
    谢雨欣抬起那布满泪水的小脸，很是痴迷的说道“你...你的头，呜呜！！怎么会这样？”
    叶枫一直都没注意道自己的头，在谢雨欣的提及下，叶枫用手拨过一缕长，目然现自己的黑色长此时已经斑白，成为了新一代的白魔男...
    叶枫苦笑了一声，随即对马龙等人说道“婷婷，已经没事了，相信明天就能醒来，不要这么看着我好不？我会害羞的...”叶枫受不了马龙等人的眼神，尴尬的挠着那斑白的长。
    虽然叶枫的白为他增添了几分神彩，但却让叶枫在一夜之间显得成熟起来，特别是那白色长，让叶枫显得几分苍老。
    马龙先回过神来，老泪纵横的拍了拍叶枫的肩膀，很是赞赏的说道“伍子胥白头为国事，如今你一夜之间为婷婷白，也不失是一段旷世佳话！”
    上官彩怡依然在震惊中，只有那童话里出现的情景竟然当着自己的面真的出现了，而这个男人竟然还是自己心仪的男人，男人的痴情，再一次震撼上官彩怡的心灵，叶枫在上官彩怡的心中顿时升华为白马王子，而且是真正的白马王子，因为王子的头跟白马一样是白色的....
    世界上究竟有几个真正的痴情男子？谢雨欣与上官彩怡不知道，她们也不想知道，因为她们的面前就有一个为爱而痴，为爱而一夜白的男人，她们对他已经放心默许，只等他来采摘。
    马德仁点了点头，没有去骂叶枫，因为他觉得自己没有资格去评论叶枫的对与错，不管是对是错，叶枫已经用他的行动证明，他是爱李婷的，肯为李婷牺牲一切的。马德仁点了点头没有说话，只是赞赏了一眼叶枫，而马德仁身边的大哥马德志则是大咧的夸奖叶枫“好样的，婷婷没看错人，恩这次就不怪你了，以后别再犯了！”叶枫点了点头，恩了一声，因为此时叶枫都不知道她们与自己的关系，虽然已经猜得**不离十，但叶枫可不会去无师自通，万一要是错了，那脸自己可丢不起。
    经过马龙的介绍，叶枫终于知道了马德仁与马德志是李婷的舅舅，也是自己将来的舅舅，叶枫赶紧问了个好，只是在经过马德仁身边的时候，小声的嘀咕道“二舅，您骗我骗得好苦啊”
    马德仁觉得很尴尬，拍了拍叶枫伸过来的手，笑着说道“年轻有为，好样的...”说完不顾叶枫的反应随着马龙与马德志进入了手术室，留下了一脸茫然的马成以及那两位绝色美女，还有远处至今还在顿如木雕泥塑的众位医生以及那满眼星星的护士...
    叶枫不明所以的看着马德仁，这都什么跟什么？驴唇不对马嘴的，还年轻有为？自己做什么了？夸奖自己也来点实际的不是？
    马成反应过来后，走到叶枫面前，嘴里赞赏的说道“小子艳福不浅，慢慢享受吧，我去看看婷婷！”
    马成也走了，叶枫也想进去，可是一个还在望着自己哭的跟个泪人似地谢雨欣，还有一个木若汤鸡的上官彩怡，叶枫总不能将她们仍在外面吧，这不符合叶枫君子的心性，当然更多的是为了某种目的...
    叶枫拍了拍谢雨欣，又拉了一下上官彩怡，将二女同时拽到身前，很是疑惑的问道“你们不会傻了吧？”
    谢雨欣看着一脸无所谓的叶枫，不由得‘扑哧’一声笑了出来，既然爱上了这个痴情的男人，她也没必要总是哭泣不是？而上官彩怡更是直接，直接在叶枫毫无防备下，来了个突然袭击，一张小嘴准确无误的印在了叶枫的嘴唇。
    叶枫愣了一下，随即推开上官彩怡，只见上官彩怡满眼小金星星的望着自己，那两眼间的一颗火红的心在勾搭自己。
    谢雨欣似乎不服输，哼了一声，也来了个突然袭击，亲吻上了叶枫的嘴唇，而上官彩怡同样不服输，搂过叶枫的脖子也亲了起来，顿时，现场的医生们再次愣住，暗道“现在的社会太疯狂了”
    叶枫可开始受苦了，身上挂着两个掉油瓶，还不时的攻击自己，这谢雨欣不是淑女吗？怎么还这么疯狂？这上官彩怡不是很刁蛮，很高傲吗？怎么依然这么疯狂？还是在与一个，不，两个女人竞争？叶枫终于感觉到这幸福来临的太突然，有种被天上掉下来的大馅饼砸中了，而且还接着又砸过来一记豆包...
    叶枫美滋滋的抚摸着挂在身上的两女，心里在yy，这要是来个3p？4p？哈哈！那该有多爽？叶枫忽然对着二女大声喝道“苍天啊，大地啊，请你让暴风雨来得更猛烈一些吧！”
    二女同时愣了一下，随即从叶枫身上跳了下来，脸蛋上两朵红霞闪现，二女同时对望一眼，这便宜被人家白占了？
    收藏！！！！





     第五十章 我嫁给你们！
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:17 本章字数:3277

    有位前辈告诉我们“牡丹花下死，做鬼也风流。”
    又有前辈教育我们“勿以恶小而不为。”
    还有前辈教育我们“无论多么漂亮的女人趴在地上也是会着凉的”
    还有前辈――――靠，谢雨欣是我指定的二奶，上官彩怡是我内定的情人，摸两把不算是流氓吧？
    叶枫很勇敢，很无耻的对着面前两位花容失色的mm邪笑道“作为伟大的**后人，我们是祖国未来的栋梁，我们是未来尚未开放的花朵。所以二位不必为一时的得失而斤斤计较，大不了我让你们摸回去...”
    谢雨欣歪着脑袋看着与以前大不一样的叶枫，此时的叶枫已经没有以前那么缅甸，那么正直，而现在的叶枫真的很流氓，而且流氓到你都没有理由去反驳他。
    “哼！流氓！”谢雨欣哼了一声，转过身去，只是那脸颊上的两朵红霞却越来越明显，娇滴滴的脸蛋让叶枫在修炼绯色天书后，真想上前去咬一口，尝一尝那鲜红稚嫩的红‘苹果’。
    叶枫伸出舌头舔了一下嘴唇，样子很猥琐，很yin荡。明镜如雪的眼睛此时已经布上那通红的色色的眼神，不像色狼那么猥琐，却有流氓的调戏。
    “嘿嘿，男人不坏女人不爱不是？经过我昨夜的深思熟虑，我已经想明白了，这个世界上还有一大片鲜花等着我去采摘，虽然这么做有些对不起婷婷，但是我又不甘心放弃自己心目中的皇帝生活，不过我这个人很正直的，那只是想法而已...”叶枫开始很yin荡，慢慢的一幅正人君子的模样，很是正色的说道。不过眼神中不时的瞄向上官彩怡那高高的pp，让叶枫暗自吞下一口吐沫。
    上官彩怡并没有为叶枫的话而脸红，她尽量的抚弄着那动人的身体，她想考验一下叶枫还是不是以前那个叶枫，事实证明，叶枫的本质并没有变，他只是在修炼武功..
    谢雨欣不知道心里在想什么，但她并不反感叶枫对自己流氓一点，反而很喜欢叶枫流氓的感觉，因为如果叶枫恢复了以往的神态，那他的心中只会有李婷一个人而已，自己将没有机会与叶枫生关系。
    人是自私的，同样爱也是自私的，但谢雨欣放下了那女人所持有的吟持，愿意与一个女人去分享叶枫，所以她希望叶枫流氓点，那样自己能靠着美色去吸引叶枫。
    上官彩怡回过神来，很是霸道的上前用一只玉手端起叶枫的下颚，嘴里吹着香气，骄横的说道“叶枫，你是不是脑袋秀逗了？性格多边形的？一会流氓，一会很正直的？”
    谢雨欣同样很有霸气，放弃了自己淑女的形象，冲到叶枫的近前，突然间，狠狠的吻了一下叶枫的脸颊，使叶枫缓缓一愣，心里暗道“女人真是不可理喻，不可猜测的动物”
    “我们家的叶枫小弟弟才不会脑袋秀逗呢？是不是叶枫小弟弟？”谢雨欣很温柔的挽着叶枫的一只手臂，妩媚的说道。
    得！这会自己都成*人家的弟弟了，那一会自己还不定成了什么？叶枫很无语，但是接下来上官彩怡的霸道再次显露。
    “哼，明明是我们家的小枫枫，什么时候成了你家的叶枫弟弟了？你看你那都快成黄脸婆的模样，都能做我们家小枫枫的妈了，还想做情人，做梦！”上官彩怡同样很霸道的挽着叶枫的另一只手臂，看着谢雨欣，娇蛮的说道，样子很是可爱。
    得！完了，这会叶枫再次成为两位美女的战场了，远处早已经回过神的医生护士，再次被雷倒，这都是什么世界啊？两个绝色美女竟然去挣一个有妻之夫的男人？这个世界开始疯狂了？还是自己落伍了？
    叶枫心里稍微有些得意，两位各有优点的绝色美女竟然为了自己而争斗不休，一阵狂喷。叶枫暗道“幸福的来临总是在不知不觉中。”
    谢雨欣看着那火爆娇蛮的上官彩怡，虽然很赞赏她，但谢雨欣可不会认输，上前强行吻了一口叶枫的温唇，很是无赖的说道“从今天起，你已经是私有物品...人身权归我谢雨欣与婷婷姐共同拥有...放心，你以后的生活我全包了，要官我给你铺官路，从商我也给你开家上市公司，就算你只想打工，我也给你弄个钻石王老五的职业，本小姐说话算话，让你财色兼收一回”
    谢雨欣连财色都运用上了，看来已经站在赢得边缘上，可是那上官猜疑并不气馁，对着叶枫温柔的说道“小枫枫，只要你答应我做你的情人，那么我愿意与婷婷姐共同拥有你，让你成为世界上最幸福的‘小白’，不用你工作，我给你开支，不用你出钱，我为你买别墅，送你跑车...”
    叶枫很无语，二女的狂喷竟然将自己即弄成了小白脸，又弄成了一个上门女婿？汗！这个世界太疯狂了，叶枫心里有些怪罪自己的师傅‘毒怪’，不是说自己命犯桃花吗？难道是师傅算错了天数？将自己的桃花劫错弄成桃花运了？
    望着本来温柔贤惠，很像御姐的谢雨欣此时已经非常之霸道，那平时霸道无比的上官彩怡此时正温柔的与谢雨欣恰恰而谈，不过却带有一丝火药味。叶枫真的很无语，难道世界快要灭亡了吗？温柔的霸道起来，霸道的反而温柔起来，叶枫一时之间还接受不了这个事实...
    二位美女的互相争锋，让叶枫很无语，但叶枫却很欣赏，感激二女，因为二女在争锋的时候，绝对是将自己放在第二位的，因为她们的眼里，或者心理叶枫已经属于手术室内李婷一个人的私有物品...
    叶枫似乎很享受这种感觉，但时间长了也会反感，无奈之下，叶枫对着狂喷的二位美女，细心的解释道“你们不用争了，本草已经名草有主了，你们还是去找你们心目中的白马王子去吧！”叶枫说这话的时候心在滴血啊，两个绝色美女就这么让自己给送出去了？如果等到老的那一天，叶枫一定会对着苍天说道“曾经有两位美女为我争风吃醋，我没有去珍惜，直到她们投入别人的怀抱，我才知道自己已经深深的爱上了她们，如果上天能给我一次重来的机会，我会对她们说‘我要嫁给你们’”
    “没事，我们不在意做你情人的”似乎心意相通的谢雨欣与上官彩怡同时说道。
    叶枫还想说些什么，但觉得自己说什么都苍白无力，在想想师傅的话，李婷的宽容，叶枫叹息一声，哎！谁让咱命苦呢？就虚心接受了吧。
    无耻强大的理由在叶枫的心底响起。
    此时，手术室的门开了，马成焦急的冲了出来，对着叶枫大喊道“叶枫，爷爷病倒了，你快去看看...”
    收藏！！！





     第五十一章 手术
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:18 本章字数:4394

    军区医院的手术室的红灯整整亮了十二的小时，马龙的手术正在进行中。在这十二个小时中，各位权威只是轮流出来吃了一下饭，喝了一点水，就又急匆匆的进去了。
    军区医院的医生，只要是没有紧急事情的，几乎全都聚集在多功能放映厅里看手术的实况转播，每一个人都露出如醉如痴的神情。
    一个带着大口罩的医生先用手术刀轻轻的一划，打开了马龙的腹腔，宣告了这场手术的开始。
    手术，刚刚开始，但是已经紧紧的牵住了放映室内马成等人的心。因为他们知道，这个手术十分难做，尤其在为肝脏切除的时候，稍微不注意，马龙身体内部的平衡就会打破。
    如果处理不及时，病人将会因为血液流尽而死。当然这个处理时间也实在太短些，据马成他们从一些专家的口中估计，也就是十几秒种。
    十几秒种做完处理，那根本是不可能的，光是肝脾缝合就得需要很长时间。如果时间是一分钟，马成身边的专家他们还有信心一试。
    十几秒钟，权威们能够做完吗？或者还有别的方法，每个人都拭目以待，想看看最后的结果。
    一个权威刚刚做完，另一个权威马上接了过去。各位权威之间，分工非常明确，配合默契。整个手术过程如同行云流水一般，显得非常流畅。
    看的马成等人如同吃了补药一样，全身上下，每个毛孔里都洋溢着舒服。“妙，妙，实在是太妙了。”一位医生情不自禁的说出话来。
    对于医生来说，看这样的一场手术，就好象一个铁杆球迷看一场世界杯冠亚军决赛一样，诱惑力巨大。
    因此，在吃饭的时候，放映厅里的观众一律是面包火腿加矿泉水就地解决，无一人去外面吃饭。
    最紧张的一刻终于来临了，马龙的肝脏要被切除一部分了，放映室里的每一个人都不约而同的睁大了眼睛，凭住了呼吸，有的人竟然双腿打起了哆嗦。
    手术室里的几位，也是迟疑了一下，互相交流了一下。接着，其中的一位小心翼翼的割掉了马龙肝脏处那腐烂的肝脏。
    猛的，鲜血象喷泉一样喷出来。剩下的几位一起行动起来，由于人数太多，度太快，众人都没有看清。
    只是马龙的全身各处大穴全部插满了银针，一看就是几位军区医院权威的杰作。鲜血在一瞬间就止住了，观看的众人不禁也松了一口气。止住了鲜血，就意味着这个手术已经获得了一半的成功。
    “早就听说权威们银针刺穴功能奇妙无双，今天一看，果然名不虚传。”
    “我也是从来没有看过，没想到凭着小小的银针，竟然还有止血和激人体潜力的能力，硬硬的把这种平衡维持到4o秒钟。今天真是大饱眼福呀！”
    “是呀，今天看到权威的手术，我们才知道和他们的差距有多大。”
    看到手术的最危险的时刻已经过去，放映厅里的几个医生开始交谈起来。虽然，最精彩的部分大家没有看到，但是可以肯定的是是精妙无比。
    手术进行到这，应该是没什么大的问题了！大多数观看的医生都这样想，所以大家开始有说有笑的，以下的手术过程都不怎么关注了。
    一个中年医生和他的一位同事在放映厅里边看边出叹息。这项手术，他们几个根本不敢做。而现在权威们做起来竟然看起来这么容易。真是人外有人，天外有天呀。
    就在此时，手术室内生了一件天大的事情，本来已经认为完成了手术的军区医院的几位权威，忽然脸色凝重的望着马龙那开始颤抖的身体。根据权威多年的判断，马龙的肝癌已经开始扩散至全身...
    这一变化让身处放映室的马成几人以及那几位恰恰而谈的医生，心揪了起来。高悬的心再次提起，无法平静，因为他们看出了手术室内权威们同样的心急火燎，在不停的商议着对策...
    这时放映室内一处角落里，叶枫随手拨弄了一下挡在眼前的白色诱人的长，英俊的脸上带着一丝自信的笑容，缓缓的来到马成的身边，拍了拍马成的肩膀，看似无比轻松的说道“让我去试试，也许外公还有机会”
    早在马成突然跑出来告诉叶枫马龙晕倒，叶枫就已经知道马龙的肝癌病了，在李婷被挟持后，心力憔悴的马龙已经是秋末的树叶，为时不多，虽然叶枫想为马龙治一治，但是又害怕那时不是时候，此时已经是最佳的时机，叶枫不会放过，所以他很自信的让马成相信自己。
    马成有些不相信叶枫，但又只能信叶枫一次，他不是怀疑叶枫的能力，只是他在怀疑叶枫真的能治疗癌症吗？
    “死马当活马医吧！叶枫希望你能将爷爷救回来”马成下了很大的决心，让身边的警卫去叫开手术室的门，随后看着叶枫。
    叶枫依然笑了笑，缓缓的说道“他也是婷婷的外公...”随后叶枫随着警卫走出了放映室，来到手术室外。
    手术室的门开了，一位六十多岁的权威走了出来，疑惑的像警卫问道“有什么事情吗？难道不知道谢老现在正处危机关头吗？”
    叶枫可以理解权威的心情，眼见一个对国家作出巨大贡献的政员就要在自己的眼底下逝去，权威也是人，他们的心同样也是肉长的，不愿意相信一个曾经叱咤在华夏的老军委就这样在自己的眼前死去。
    “我们知道谢老病危，但是既然你们没有办法，马上校让我转告你们一声，接下来的救治工作将由叶枫进行下去”警卫没有丝毫表情，冰冷的语气，让权威心中一颤。
    老权威看着面前一头白色长的叶枫，他不会相信叶枫能治疗马龙，也不会退出，所以他不会同意，但叶枫也不会自己退出，因为那将带来的代价绝对不是自己想要的。
    叶枫没有理会权威打量自己与那不屑的眼神，直接推开权威，走进手术室，不是他不尊重权威，只是此时已经是最为关键的时刻，不容刻唤。
    权威微微一愣，还想说些什么，可惜叶枫已经走了进去...
    手术室内，十分钟过去！
    叶枫将权威插在马龙身上的银针全部剔除，按照自己的针灸方法为马龙重新进行针灸，度很缓慢，但却很实用，颤抖的马龙已经平静下来，接着叶枫拿出师傅‘毒怪’交给自己的解毒丸，轻轻的碾碎，敷在马龙那尚未缝合的肝脏伤口上，顿时，马龙面露痛苦的神色...
    叶枫缓缓运起毒王心典《上文已经说过，绯色天书是一本炼心的心法，不是内功心法，它只是起到辅助的作用，以及能改变人的心性的作用》，一丝内力从叶枫的手中输出，慢慢的融入马龙的体内，叶枫小心的控制着内力的输出，让内力自行在马龙体内循环，慢慢的马龙肝脏处的解毒丸，已经全部被吸收，这一诡异的现象将在场的几位权威惊得愣在原地，连大气都不敢喘息一下。
    半个多小时过去，叶枫的脸上已经出现汗珠，缓缓的流下...
    放映室内的马成以及马德仁二兄弟加上谢雨欣与上官彩怡同时在为马龙捏了把汗，更为叶枫那种临危依然平静如水的心而震撼。
    手术室内，马龙的气息已经平缓，脸色已经出现一丝红晕，叶枫停止输送内力，擦拭了一下额头上的汗水，转过身对几位权威说道“接下来看你们的了，外公已经没事了。不过你们缝合的时候，千万不要触动我留在外公身上的银针...”
    话后，叶枫走出了手术室，来到放映室内，对着马德仁以及马德志说道“外公已经没事了，起码我能保证在一两年内外公没事。放心吧！”
    马德仁感激的拍了拍叶枫的肩头，赞赏的说道“婷婷果然没有看错人，你是个人才，更是个鬼才。”
    叶枫笑了笑说道“这是我应该做的”随即叶枫转过身形，看了一眼那播放着手术室内情况的荧屏，叶枫再次对马德仁说道“二舅，我先回去了，否则一会会有麻烦的”随后叶枫看向马德志说道“相信大舅能帮我解决的吧？”
    马德志笑得很开心，父亲没事他很高兴，而且叶枫的表现更是出乎自己的意料，马德志点了点头，说道“回去吧，这点小事，大舅还能办好，好好休息一下，明天你岳父可就来了...”
    叶枫点了点头看了一眼谢雨欣与上官彩怡，笑着走出了放映室，而谢雨欣与上官彩怡则随着叶枫走了出去...
    收藏！！！





     第五十二章 再遇修罗
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:19 本章字数:3624

    京华市军区医院院门处，叶枫在前面吊儿郎当的走着，后面跟着两个尾巴，让叶枫郁闷不已，这已经是夜晚九点多了。自己一个男人后面跟着两位级mm，让叶枫有种被狼盯上的感觉。
    “喂，我说你们别跟着我可以吗？”叶枫摇了摇头，转过身，很是无奈的对着谢雨欣与上官彩怡说道。
    “谁说我们跟着你了？只是顺路而已”上官彩怡可不会让叶枫话给撵回家去，很是理直气壮的白了叶枫一眼，接着气势强硬的说道。
    看着那气势犹如排山倒海的上官彩怡叶枫也很无语，难道注定这辈子自己被女人吃定了吗？哎！老天啊，你倒是给我句公平的答复吧。
    忽然，一阵阴风刮起。天空中的某处，一声很小声声音传来。“叶枫，你傻啊？有美女投怀送抱都不要？”当然叶枫是没有听到，不过那阴风的刮过却让叶枫不由的哆嗦了一下。
    “好吧，顺路就顺路吧，我要去酒吧溜达会去，我想你们应该不会再与我顺路了吧？”叶枫暗自打着心里的小报告，嘿嘿，老子去酒吧，你们这种大小姐还能跟我去不成？
    可惜，叶枫失望了，当他走到一家名为富豪的士的酒吧的时候，身后依然跟着两条尾巴，叶枫很无奈，自己又没来过酒吧，看来只好硬着头皮走进去了。
    这时，上官彩怡可乐了，这富豪的士，上官彩怡可是很熟悉的，以前没事的时候总会来耍耍凯子，而且这里的消费还真不是一般的低。一般都是那种二世祖来这里消费，当然不在乎那点小钱。上官彩怡心中想着，叶枫应该没什么钱吧？那一会付不起酒钱，那不就得求自己吗？那自己的小白脸养成计划不就得以实施了吗？
    一旁的谢雨欣明显对就把一类的娱乐场所很不熟悉，看着傻笑的上官彩怡，谢雨欣推了上官彩怡一下，说道“我们怎么办？”
    “咯咯，什么我们怎么办？是我进去，你回家去吧，看你一副大惊小怪的样子，以前怕是没来过吧，回家去吧，这里坏人很多的”上官彩怡不忘打击一下自己目前的情敌，显得很高兴的说道。
    “彩怡，要不你带我进去吧，大不了让你做二奶，我做三奶...”谢雨欣有些委屈的说道，自己想回去，可是自己还有事情要求叶枫，而且自己感觉如果今天不跟叶枫进去，那么以后叶枫来这里，那自己不是都要回避吗？
    上官彩怡愣了一下，霸道的说道“不要，我是二奶不假，但叶枫不需要三奶”
    “彩怡，你想想我们漂亮不？向我们这种美女都主动去接近叶枫，你想以后你可能是最后一个吗？如果我们姐妹能齐心合力将叶枫压住，他会很乖的，不过你自己真的能压住他吗？”谢雨欣有种大灰狼引诱小白兔的嫌疑，很是耐心的解释道，根本不惧怕上官彩怡的霸道。
    上官彩怡暗自想想也是，自己能和叶枫在一起多久呢？自己早晚会被家族当成利益的产品送出去的，自己能反抗吗？随即上官彩怡想开了，反正也是这么回事了，自己可以体会那种爱上别人的感觉，如果失去了一定会痛不欲生，上官彩怡看了一眼有些恳求的谢雨欣，叹息道“哎！好吧，就让我们姐妹一起征服他吧”
    “等等”谢雨欣很高兴上官彩怡能带自己进去，可是究竟谁大谁小啊？现在要弄明白...
    “还有什么事情吗？”上官彩怡有些不耐烦，不过还是很客气的问道。
    “我十九岁，你呢？”
    “哎！二十了，老咯。”
    “好，彩怡姐我们走吧...”
    谢雨欣亲切的叫了一声彩怡姐，挽着上官彩怡的娇臂走向富豪的士。
    上官彩怡显得很高兴，此时她不再觉得谢雨欣是自己的情敌，而是自己的妹妹，自己要疼爱她。那一声彩怡姐叫的她是心花怒放，那个舒服啊。
    爱就是爱了，她们不会去保留任何一点私心，虽然可能自己不是唯一，但起码能与一个痴情的男人在一起，也是一件秒事。
    女人绝对是不可理喻的动物，她们的想法不可猜测。
    富豪的士内。
    叶枫一进来，就感觉这里灯红酒绿的很是刺眼，不过为了能将上官彩怡和谢雨欣暂时甩掉，自己好美美的睡上一觉，叶枫只好挺下去。
    叶枫开始打量起酒吧内部，一张圆形的调酒台，有少许的几个人在恰恰而谈，手里端着叶枫不知名的酒。调酒台不远处是酒吧的付账处，在付账处前方是一排排座椅，分布很均匀。有些是两人桌，有些是四人桌，不过看着那酒桌上的人似乎彼此之间很是和谐。叶枫走了过去，叫过服务生，找了一张酒桌坐了下去，看向那酒吧内正中央的一块空地，上面正演绎着舞动的漏*点，些许年轻的人在空地上蹦Q，而且还有一位很漂亮的美女在前面领舞，叶枫心中一股漏*点澎湃涌了上来。
    叶枫抬眼向二楼望去，什么也没看见，叶枫暗自掂量那里一定是酒吧内的包箱处。
    叶枫点了一打啤酒，毕竟叶枫只熟悉啤酒与那烈性火辣的老白干，并不熟悉那些什么鸡尾酒，什么红酒之类的，典型一个土包子，不过却没人去注意他，因为很多客人来都只是喝些啤酒而已。
    叶枫正在喝着啤酒，入口清凉爽快，让叶枫有种颓废的感觉，这种感觉真的很舒服。偶尔的放松，也是很不错的，叶枫看着手里的一瓶啤酒，心里暗暗的想着。
    这时，富豪的士的门口处，出现了一道亮丽的风景线，两位绝色美女手挽着手走了进来，当酒吧内大多数的狼友想要上前去打声招呼，只见两位美女的眼睛在酒吧内扫了一圈，直接走向那靠着一处阴暗角落，一张四人的酒桌，正在yy的叶枫身前。
    上官彩怡对着叶枫笑了一下，嘴里说道“还真是巧，在这里都能遇到。相请不如偶遇，请我们姐妹喝一杯吧？”
    ‘噗’叶枫刚刚喝进嘴里的一口啤酒瞬间喷射出来，难以置信的望着亲如姐妹的谢雨欣，上官彩怡二人，更加为上官彩怡的话而汗颜，什么叫做无耻？什么叫做流氓？这才是典范啊。
    叶枫擦了一下嘴，笑着对上官彩怡说道“美丽的小姐，很荣幸能请你喝一杯，不知道美丽的小姐怎么称呼？以前有上来搭腔的美女，我可是从来不予理会的...”
    ‘扑哧’一旁刚开始还很紧张的谢雨欣，平静了一下紧张的心，听到叶枫的话，很不雅观的笑了出来，不过在谢雨欣的眼里自己大笑很不雅观，但在一些色迷迷注意谢雨欣的狼面前，谢雨欣的笑可谓是一笑倾城，在笑倾国...
    上官彩怡愣了一下，也随即笑了开来，一边还说道“你...你还真自恋....”
    叶枫不再理会上官彩怡，因为叶枫的一双虎目正在注意那不远处的一个二人桌，桌前坐着一位穿的很时髦却很雅观的青年....
    叶枫失声叫了一句“修罗？”就大步走了过去。
    收藏！！





     第五十三章 我的女人岂是你能染指
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:20 本章字数:3817

    一身很时髦的装扮，让修罗格外的引人注目，与叶枫同样的长散落在脑后，给人一种古典的颤美，让人耳目一新。笔直的身挺如今略显委坐，一种颓废的感觉震撼人的心灵，俊俏的脸上一道不是很清晰的疤痕为修罗添上一笔浓重的色彩。
    手握着一杯鸡尾酒，悠闲的品尝着，那一双清澈如水的眼神不时的绽放光彩。
    叶枫很是古怪，让人觉得好笑，飘逸的白引起酒吧内不少的少女尖叫，修长的身影更是让人不自觉的去关注一下。昏暗的灯光偶尔照在叶枫的脸庞，英俊的脸上挂着一丝笑容，举手投足间特有的英气更是显露贵族风范。可是就是这么一个英俊的少年，竟然手里拿着一瓶啤酒，大摇大摆，很是洒脱的走向了修罗，让人觉得有些滑稽，有些好笑。
    凡是来富豪的士的人大多数都是高级白领，或者是一些富家子弟，他们所参加的宴会，或者所看到过的人，从没有拿着酒瓶去向人家问好，都是很绅士的举着酒杯，淡淡而笑的前去与别人搭话，一时之间很多人没有反应过来，难道现在开始流行拿着酒瓶去问好吗？
    “修罗，挺悠闲的吗？”叶枫带着笑容，走到修罗桌前，很是不礼貌的坐了下去，喝了一口啤酒，淡淡的说道。
    修罗一愣，没有想到在这酒吧内竟然见到自己曾经要刺杀的人，也没有太多的惊讶，不过是愣了一秒钟，随后悠闲自在的回道“你不是也很悠闲吗？”
    “呵呵，不介意我坐在这喝一杯吧？”叶枫尴尬的笑了几声，很无耻的说道。
    “你都已经坐下了，我还能赶你走不成？”修罗觉得好笑，这究竟是什么人？真的很无耻。
    “恩，那为了我没有在你的邀请下坐了下来，喝一杯吧？”叶枫扬起手中的酒瓶，对着修罗说道。
    随即，叶枫喝下一口啤酒，笑着看着修罗，修罗很无所谓的举起手中的酒杯，喝了一口，算是回礼。
    “我们还真是有缘，在这能碰到？”叶枫放下手中的酒瓶，淡淡的说道。
    “是啊，很有缘”修罗似乎不太愿意说话，轻轻的道了一声。
    叶枫还想说些什么，但总觉得自己没有什么要与修罗说的，有心结交，人家不冷不热的，难道自己还要前去低声下气吗？
    这时，不远处谢雨欣与上官彩怡遇到了一些麻烦。
    七八个很是非主流的混混，正对着谢雨欣与上官彩怡吹着口哨，甚至还有一个混混大喊道“妞，一宿多少钱？”
    面对调戏自己的几个混混，谢雨欣显得有些紧张，虽然自己会些功夫，但也只限于几个人，面对七八个混混，谢雨欣也是有心无力。而一旁的上官彩怡像是见怪不怪，依然很悠闲的，平静无波的喝着手里的啤酒。
    上官彩怡学着叶枫拿起手中的啤酒，旁边桌上的几个混混走去。一旁注目着两美的客人，不由得心声大喊，现在真的很流行拿着酒瓶去问好吗？
    ‘啪’
    上官彩怡走到混混的桌前，没有说话，很轻松的对着一个混混拿着手中的酒瓶砸了下去，嘴里还娇蛮的说道“敢调戏老娘？你们还不够资格”
    说完，上官彩怡，径自走回了谢雨欣身旁，拉起谢雨欣就要向叶枫那走去...
    混混们见上官彩怡打了人，而且还想走，岂能放过两个尤物？混混们站起身来，没有去管那个满脸是血，正姿哇喊叫的混混，挡在上官彩怡与谢雨欣的身前，其中一个个子偏高的混混说道“小妞，还挺有脾气。打了人还想走？你认为有这种好事吗？”
    上官彩怡虽然不惧怕混混，但毕竟混混的人多，自己这面只有自己与谢雨欣，上官彩怡害怕谢雨欣有个闪失，当然她自己的内心也是有些惧怕，对于一个富家小姐来说，嚣张还是需要有人罩着的。上官彩怡连忙望向叶枫，刚想喊叶枫过来帮忙，一声很有磁性的声音传了过来。
    “她们的事，我管了，不就是用酒瓶砸了一下吗？没什么大不了的...”一个身穿沃尔玛休闲装的富家二代走了过来，身后还带着一群小弟。看他那已经有些飘渺的步伐，早已经被酒色掏空的身体，让望向他的上官彩怡心里一阵恶心。
    “呀，陈少，你怎么在这？打扰您的兴致了，我们这就走”那几个混混见到来人，也不提上官彩怡砸人的事了，立马屁颠的跑了，连头都没敢回。
    陈少似乎很满意混混们的态度，再望向上官彩怡陈少的心霎时凉了半截，本以为只要自己雄姿奋，没人就会对自己另眼相看，可是他很失望，他没有看见上官彩怡的崇拜，而是看到上官彩怡那不屑的眼神...
    这时，上官彩怡身后的谢雨欣抬头看了一眼陈少，立即花容失色惊道“是你？”
    陈少一愣，难道面前这位自己有些熟悉的美女认识自己？陈少随即仔细观察起谢雨欣，暗暗的回想着自己在那见过谢雨欣，突然，陈少想起来，面前这个少女不正是自己当初在火车上qiangjian未遂的少女吗？
    原来这个所谓的陈少不是别人，正是那个在火车上凌辱谢雨欣与韩雪的那个混混头。说也巧，竟然在这里双方见了面，谢雨欣是一脸愤怒，而陈少确是一脸得来全不费工夫的表情。
    上官彩怡微微一愣，暗道“她们竟然认识？”不过，随即，上官彩怡就明白了，她们不是认识而是有仇，看谢雨欣那一副要杀人的目光，就知道面前这个陈少不是个好东西。
    “雨欣，你们认识？”上官彩怡还是向着谢雨欣问了一下，她相信谢雨欣会告诉自己有关这个陈少的事情。
    “何止认识，他简直就是个禽兽....”慢慢的谢雨欣把火车上的经过讲给了上官彩怡，不过谢雨欣在说到叶枫的时候，明显没有了气氛，反而情意浓浓。
    “人渣，败类，无耻下贱！”上官彩怡在听过谢雨欣的话后，暗骂了几声，对于陈少的恶性更是恨得咬牙切齿。
    “哼，下不下贱一会你们就知道了。既然在火车上没有将你就地正法，害的少爷我天天想着你呢？既然在这里遇到，说明我们有缘分，我看还有谁来救你？”陈少面露狰狞，想起叶枫给自己带来的恐惧，陈少就不由得心颤，将一身怒火转化为欲火，散到上官彩怡和谢雨欣身上。
    陈少没有过多的话，此时他只想与面前的两位美女承欢，将他们压在身下供自己揉虐。陈少手一挥，身后的小弟很是明白，冲身上前，想要抓住谢雨欣与上官彩怡...
    远处的客人们，很是同情的看向谢雨欣与上官彩怡，心里暗道“两朵娇嫩的花就要被糟蹋了”暗叫一声，可惜。
    就在这时，一个带有非常醇厚，浓重磁性的男性声音传了过来“我的女人岂是你所能染指？”
    %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
    推荐好友的一本佳作《回到洪荒卖军火》，一个国际的上拥有自己的兵工厂的军火枭雄，在一次全世界所有势力齐聚的拍卖会上拍卖到一面古老的石镜子，却因为这面石镜子进入了洪荒.....
    一段旷世奇缘，让他穿越在洪荒与现代，开始一条争霸洪荒的霸业...
    推荐，收藏！！





     第五十四章 没有人可以威胁我
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:21 本章字数:6126

    随着一声‘我的女人是你所能染指的吗？’
    陈少愣住了，没想到在这富豪的士内竟然有人敢阻止自己，而且声音有些熟悉，特别是那一句‘我的女人’，让陈少愣在了当场，自己想要弄上床的女人竟然是跟男朋友一起来的？这让陈少很恼火，什么叫你的女人我不能染指？今天大爷我就要染指一下，看看你能怎么的？
    陈少的手下也停了下来，他们可不是有什么背景的少爷，不管什么时候他们都要看人脸色行事，当那一声‘我的女人’传过来，他们就停手了，万一遇到一位大人物，就算是陈少也保不了自己，自己怎么可能拿生命去开玩笑呢？
    陈少顺着声音望向了声音的来源处，只见酒吧内靠中间的一张两人桌，一个一头白色长的少年走了过来，那走路带风，杀意四溢的气势排山倒海而来，少年举手投足间的贵气，以及那挺拔的身躯，英俊的脸庞，白哲而细嫩的皮肤，让陈少以为来人是某家的高官子弟，或者是京华市的一位太子...
    陈少望着向自己走过来的少年，总是感觉少年自己有些熟悉，像是在那里见过，这更加让陈少不敢轻举妄动。
    谢雨欣与上官彩怡此时已经没有了一丝恐惧，甚至还得意洋洋，因为就在刚才的那句‘我的女人’他们知道，他终于承认了自己，虽然在事实上可能还要有一段的路走，但起码这是一个好的兆头...
    洋溢着些许幸福的谢雨欣，身上的妩媚更加浓烈，娇滴滴的脸蛋，早已红霞满天飞。那略显古典美得气质，优雅大方，却似是一朵娇嫩的野花，身体上不自觉的抚弄，让谢雨欣更加显得勾魂，让一旁准备看热闹的客人，男的一脸色相，暗自吞了口吐沫，女的则是自觉羞愧，低下了那曾经高傲的头，眼神中的嫉妒可想而知。
    上官彩怡则是另一副模样，有些欣喜，但却表现的十分平静，本就是草丛高手，岂能被一句‘我的女人’所湛折？有些霸道，有些火爆，有些喷火，正宗的喷火女郎闪现在众人眼前，不过那火爆的身材却肆意拨弄，脸蛋上也是两朵红霞，但却不掩饰，却更加显露她那直爽的性格。
    两位不同气质，不同性格，表现出不同的风姿，让看热闹的客人们，暗自赞赏“沉鱼落雁，闭月羞花，也不过如此”
    那白少年走近了，缓慢的走向了陈少，嘴角虽然挂着笑意，眼神却透露着愤怒。
    陈少看清了少年的面貌，英俊的无可挑剔，但陈少却没有心情去欣赏，此时的陈少已经开始恐惧，那哆嗦的手指着少年，惊恐道“叶...叶枫，怎么是你？”
    “哦？难道就不能是我吗？”声音很特别，很有感染力，当然很吸引美女。叶枫显得很轻松，笑的很邪意，眼神中的不屑让陈少心中的一把火燃烧起来。
    “哼，是你又能怎么样？在火车上让你跑了，在水木大学你竟然害怕我报复，竟然不去军训？没有种的孬种，今天我就让你看看得罪本少爷的下场”陈少望着叶枫那不屑的眼神，虽然有些害怕叶枫，但多年养成的高傲，在这富豪的士内更加不容践踏，陈少手向后一挥，身后的小弟们立即涌上前来，与叶枫进行对峙。
    ‘扑哧’
    谢雨欣笑了，她在笑陈少的无知，更加在笑叶枫离开水木，让这位陈少自以为是，笑陈少竟然将一头狮子当成了小猫。
    上官彩怡有些疑惑，芊芊玉手抚摸了一下小脑袋，疑问的望着谢雨欣，虽然她知道叶枫不会惧怕这个陈少，但是陈少所说的话不像是假的，而且谢雨欣还突然间笑了出来，看样子只有自己蒙在鼓里。
    上官彩怡低下头，将一张小嘴送到谢雨欣的耳边，小声的问道“怎么回事？你笑什么？”
    谢雨欣停止啼笑，眉开道“彩怡姐，我跟你说...”
    这时，叶枫打断了谢雨欣的话，主动说道“不用你来说，我来说吧！”接着叶枫很嚣张的穿过混混组成的围墙，来到上官彩怡身边，对着那面色狰狞的陈少，淡淡的说道“陈少是吧？你说的好像有点出入，我给你补一下。在火车上，好像不是我逃跑了，而是某位富家少爷夹着尾巴，哭喊的求饶，最后跑了。而且在水木大学，我只能说那是个巧合，我把军训的教官给收拾了，教官才放我一个月的假，谁知让你陈大少误解了，真是不好意思..”
    ‘哈哈’‘咯咯’
    酒吧内的客人憋不住笑声，竟然捂着自己的肚子大笑开来，根本忘记了陈少那阴狠的眼神。
    上官彩怡并没有大笑，只是她那一张小嘴冲着叶枫伸了过来...
    ‘啊！’
    叶枫一声狼嚎，很是委屈的说道“上官彩怡，你疯了？咬我干什么？”叶枫根本就当那已经面色成猪肝色的陈少不存在，更加不会去在乎那十几个陈少的小弟。
    “咯咯，我憋不住笑了，借你的胳膊咬一下，否则我要是笑出来，会出糗的...”上官彩怡松开那咬住叶枫胳膊的小嘴，眉开眼笑的说道，样子很是可爱...
    叶枫望着有些撒娇的上官彩怡，‘咕噜’吞下一口吐沫。心中暗念定心咒“死即是空，空即是色...酒色穿肠过佛祖心中留...”
    忽然，叶枫行动了，一张带着酒气的大嘴，深深的印在了上官彩怡的小嘴上...
    ‘唔唔！’
    上官彩怡被叶枫的突然袭击搞得脑袋一阵蒙，一口气憋了回去，一双玉手捶打着叶枫的胸膛，‘唔唔’直叫。
    大概过了十秒钟，很短，但却很香艳，叶枫停止吻上官彩怡，抬起头，深吸了口气，还用那大大的舌头舔了一下嘴唇，一副尚未尽兴，回味无穷的神色。
    “你...你真我便宜，你亲我干嘛？”上官彩怡擦拭了一下嘴上残留的口水，有些嗔怪的白了一眼叶枫，嘟囔道。
    “我憋不住要吐，借你的嘴用一下...”叶枫自己都差点没笑出来，忙转过身咳唆两声，说道。
    “你...你王八蛋？你流氓，无耻...”上官彩怡很气愤，就不能找个别的理由吗？你要吐不会找垃圾桶吗？把人家的嘴当成什么了？很委屈，但却很高兴...
    “咯咯，彩怡姐，别生气了，你看她都没吻我...”谢雨欣上前安慰着上官彩怡，不过那已经憋得通红的小脸，证明她也很想笑，不过作为姐妹她还是要去安慰一下上官彩怡，何况她也为上官彩怡高兴，毕竟叶枫主动亲了她，还没亲自己呢？有些醋意。
    “你们当我不存在吗？草拟嘛比...”一旁早已经在暴走边缘的陈少，在见到叶枫竟然一龙戏二凤，更是恼火，自己看上的女人，为什么都被叶枫占有了？直接大开金口骂道，不过他的话还没有说完，就被叶枫给打断了...
    ‘嘭’的一声。
    陈少的身体犹如那断了线的风筝飞向远处，砸在一把椅子上..
    “啊！疼死我了！”陈少摔到地上，双手扶住腰，躺在地上狼嚎起来，宛如那踩到猫尾巴的尖叫声。
    见到自己的主子被撂倒，陈少的小弟赶紧去扶起陈少..
    ‘啪’一声嘴巴的响声，陈少恶狠狠地扇了一巴掌前来扶自己的小弟，接着大骂道“你们都站着干什么？没看见我被打了吗？赶紧去给我教训他，死了我担着...”
    陈少的小弟听见老大话，立即向叶枫冲去，准备为老大报仇...
    ‘啊’‘嘭’‘啪’
    几声响过，刚才还气势汹汹的一群小混混，此时已经躺在地上唱起了‘哼啊’。
    叶枫缓缓的迈开步伐，走向陈少，望着陈少刚刚撂下的手机，叶枫哼声道“哼，给你老子打电话啊？正好连你父亲我也解决掉，下梁不正上梁也不带好哪去的...”
    “你...你别过来...我爸是京华警局局长陈绍明，你要是敢对我不利，我爸爸一定会让你给我陪葬的...”陈少开始抬出他的父亲，而刚才他就是在给陈绍明打电话，让父亲来救自己，顺便将那两个娇滴滴的美女带回去，供自己享用。
    叶枫果然停下身来，做出一副思索的样子，皱着眉头，不再前进...
    上官彩怡有些失望的看着停下身来的叶枫，自己爱他能怎么？如果他没有实力，没有魄力，早晚自己都会是别人的新娘...
    “哈哈，怎么不敢过来了？来呀，来打我啊...我告诉你我爸爸马上就到，你等着死吧，还有你那两个娇滴滴的女朋友就归我所有了，我要让她们在我*乘风....”陈少很得意忘形，似乎忘记了叶枫给自己带来的恐惧，在见到叶枫不再向自己走来，他以为叶枫怕了，所以更加胆大，更加嚣张，疯狂的说道。
    叶枫的心被刺痛了一下，李婷的事在叶枫心中就是一道永远抹不掉的伤，他决不允许再有相同的事情生，绝对不允许。叶枫瞪了一眼狂的陈少，随即回过头，向着上官彩怡问道“京华警局局长是什么级别？”
    “正部级别”上官彩怡还沉思在叶枫的懦弱中，下意识的回道。只是上官彩怡忘记了叶枫在废弃工厂那血腥的一幕....
    接着，上官彩怡回过神来，对着叶枫说道“你快走，不走就来不及了....”
    上官彩怡的话没有说完，叶枫就笑了起来，很有气势，很霸道杀气弥漫在整个酒吧，冰冷的说道“哼，一个小小的部级就想吓倒我叶枫，是不是有点小瞧我了？今天我就拿你开刀，让那些得罪我叶枫的人知道得罪我的下场是什么？”
    继而，叶枫再次走向陈少，让陈少大惊，立即大喊道“叶枫，你...你要干什么？”
    “干你，我干什么？”叶枫加快脚步，走到陈少身前，开始一阵暴打，嘴里接着阴狠的说道“怪就怪你不该惹我，我绝不会让任何威胁到我或者我的女人，你就当作，不，你是第二个威胁我的，你的下场将和第一个一样...”
    已经被叶枫揍得鼻青脸肿，鲜血直流的陈少，此时已经陷入昏迷当中。对于这种二世祖，他们只能欺软怕硬，一旦遇到真正的强者，他们将无所嚣张，悲惨的命运将降临到他们的身上...
    叶枫狠狠的踹了几脚昏迷的陈少，将跟前的一个酒瓶拿了起来，照着陈少的脑袋砸了下去‘嘭’的一声，接着陈少在酒瓶中冰冷的酒洒在头上的情况下，带着痛喊声苏醒过来.....
    ‘啊’
    陈少恐惧的望着叶枫，他真的害怕了，他不敢再嚣张，因为他真怕叶枫杀了自己...
    叶枫似乎还没有停手的意思，接着叶枫将手里残留的酒瓶碎片，对准陈少的膝盖插了下去....
    ‘啊’
    一声狼嚎，陈少用那沾满自己鲜血的手捂住自己的膝盖，膝盖传来的痛疼让陈少开始乱叫，宛如那杀猪的时候猪最后的惨叫声。
    叶枫接着从地上拿起一片酒瓶碎片，对着陈少的喉咙插去...
    在这关键时刻，就差那么一秒钟，一个焦急的声音从富豪的士的门口传了过来...
    %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
    推荐好友的一本佳作《回到洪荒卖军火》，一个国际的上拥有自己的兵工厂的军火枭雄，在一次全世界所有势力齐聚的拍卖会上拍卖到一面古老的石镜子，却因为这面石镜子进入了洪荒.....
    一段旷世奇缘，让他穿越在洪荒与现代，开始一条争霸洪荒的霸业...
    收藏！！！





     第五十五章 警察很了不起吗？
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:22 本章字数:3980

    随着酒吧门口转来的一声“住手”
    叶枫缓缓的站起身来，他知道正主来了，不过叶枫却没有恐慌，哪怕是一丝的慌乱都没有，叶枫不是害怕来人，只是想看看这个正主接下来的表演。
    陈绍明很气愤，幸亏自己及时赶到，否则自己唯一的儿子就会命丧于此，愤怒的眼神看着已经站起身来的叶枫。多年的上位者气息散出来，B向叶枫。
    叶枫是什么人？那可是天天与曾经的真正的华夏上位者马龙坐着谈话的人，岂能被一只小虾米吓倒？叶枫没有丝毫的错乱，有些好笑的盯着陈绍明。
    只见，一米七的个头，全身富得流油，就连手上带着的一块手表都是百达翡丽的，还有那叶枫不知道什么牌子的手工制作的西服，那鼓鼓囊赛的将军肚，以及那胖胖的脸庞，阴狠的目光。让叶枫心里暗自琢磨，真是**的肚子，虚伪的眼睛啊？
    陈绍明身后跟着几位持枪的下属，来到陈少的身前，陈绍明赶快扶起陈少，大喊道“斌儿，你怎么样了？”
    陈少原名陈斌，典型的一位二世祖，但却进不了真正的京华太子圈，毕竟一个部级的儿子，还没有那么大的实力，能与那些真正的古老家族，或者是红色子弟相提并论。
    “爸...爸爸，你帮我报仇啊..”陈斌睁开那双沉重的眼睛，有气无力的说道。
    陈绍明愤怒的瞪了一眼叶枫，随即，将陈斌交给自己的一个直系，站起身来对着叶枫大怒道“你为什么要无辜残害陈斌？快从实招来，是不是斌儿现你有什么不轨行为，被你现后，才欲将斌儿杀死？”
    好大的一顶帽子，这要是被扣个正着，不死也脱层皮。
    “哼，陈局长，你倒是很会栽赃啊？很会颠倒黑白啊？”叶枫冷冷的说道，根本不屑与陈绍明对话。
    “是不是栽赃，等你跟我回警局就知晓了。玖 壹讠卖来人将犯罪嫌疑人带回警局，严加看管...”陈绍明知道自己的儿子什么德行，在一看叶枫身后的两位娇滴滴的少女，陈绍明已经明白事情的经过，但毕竟陈斌是自己的儿子，不能不救，也不能不帮陈斌报仇。但陈绍明知道在这里人多口杂，不利于自己陷害叶枫，所以命令自己的属下前去逮捕叶枫，等待警局，那一切不都要按照自己说的去办吗？就算有证人又能怎么？只要自己让叶枫招供，那些证人，证词将没有丝毫作用。叶枫如果不招，那不是还能屈打成招吗？
    几个警察已经冲到叶枫跟前，正准备为叶枫带上那铁制的手镯，却没有想到接下来，将迎来令他们一生恐惧的事。
    ‘啊’
    ‘扑通，咔嚓....啊！’
    一些在已经闭上双眼等待叶枫被带走的客人，也不由的睁开了双眼，看向叶枫这边，他们看到的不是叶枫被带走，也不是叶枫被几位警察暴打一顿，而是看到几位警察在哼哈中倒在地上，甚至还有那么一个砸在一旁的酒桌上，剩下的都在地上抱着一只胳膊痛哼着，而唯一一个还站立的男人，正是警察想抓捕的‘犯罪嫌疑人’叶枫。
    “你...你竟然袭警？来人快将犯罪嫌疑人抓捕归案，如再有反抗，立即枪毙！”陈绍明是下了狠心，不将叶枫弄死，誓不罢休，那洪亮的声音回荡在整个酒吧内。
    陈绍明身后的剩余的几位警察，伸手将自己的配枪掏了出来，对准叶枫，走上前来，那小心翼翼的神情，让一旁看热闹的客人，心中暗惊，难道华夏国的警察都变质了吗？
    事有好坏，人无完人，凡事没有绝对，不能说警局没有坏人，也不能说黑社会没有好人。
    华夏国改革六十年来，军队以及警局不乏有一些宵小之辈，就算是重整一样还会有残余的力量。不能说所有的警局里都是窝囊废，大部分还是很有责任感的，只有那么一小部分的害群之马。
    “不许动，我们是警察，请你放弃抵抗，免得遭受皮肉之苦”很老套，很俗的情节，再一次上演，但却很洪亮，几人的话语却很整齐，让人觉得有些怪异。
    这时，叶枫身后的上官彩怡以及谢雨欣站了出来，挡在叶枫的身前，怒目的望着几个手持手枪对准自己以及叶枫的几位警察，很是愤怒的说道“你们要干什么？我们老公犯了什么罪？”
    叶枫好无语，这都什么跟什么？这俩妞的脸太厚了吧？难道她们不怕别人嘲笑吗？
    一旁正聚精会神的观察叶枫这边事态展的酒吧内早已经聚在一起准备逃离的客人，齐刷刷的用那一双双不敢相信的眼睛望着谢雨欣与上官彩怡，之后，在看看叶枫，心里暗叫道“没天理了，难道这个世界上真有可以分享的爱吗？”
    几位警察在看到谢雨欣与上官彩怡挡在叶枫身前，谢雨欣与上官彩怡的美丽，让几位警察眼中出现了几丝**，穿上这身警服他们是国家安全的象征，但当他们脱下警服，一样是正常人的生活...
    “两位小姐请让开，我们正在执行公务，你们身后的人蓄意谋杀，以及在酒吧斗殴，殴打警务人员，公然对抗国家法律，我们要将他绳之于法，按照国家法律进行裁决...”几位警察中一位三级警督对着谢雨欣与上官彩怡义正言辞的大讲国家法律，只是他似乎讲错了对象...
    “放屁，我们老公可是正当防卫，在场的所有人员都可以作证，明明是你们滥用职权，还要抓捕我们老公，我们要告你们徇私枉法...”上官彩怡爆出了她那火爆的脾气，大小姐的特有脾气立刻向着几位警察压了过去。
    “两位小姐不要胡闹，我们是秉公执法，请你们让开，否则别怪我们不客气了”那位三级警督依然不肯放弃抓捕叶枫的意愿，对着谢雨欣与上官彩怡威胁道。
    谢雨欣与上官彩怡是什么人？别说一个三级警督，就是那个警局局长也就是所谓的警监二位美女都不会惧怕半分，何况自己身后是自己深爱的男人？
    “好，你说我们老公蓄意谋杀谁了？你给我指出来看看，在场的人都来做作证...”谢雨欣很明智的指出了几位警察的破绽，利用人言，也就是在场的众人作证来反驳那个三级警督...
    几位警察都无言以对，事实他们都明白，但作为下属的他们只能去听从上级的命令，面对谢雨欣的质问，几位警察也是有苦说不出...
    这时，陈绍明在几位警察身后大喊起来，命令的口吻说道“你们都是干什么吃的？这么点事情都办不好？国家养你们有什么用？立即将犯罪嫌疑人以及那两个我怀疑是从犯的少女抓起来...”
    几位警察无奈之下，只好硬着头皮冲了上去，只是可惜的是他们小看了叶枫，在他们那刚冲上前去的时候，叶枫已经动了，度之快令人乍惊...
    ‘啪’
    ‘恩...啊...扑通’
    几位警察在尚未碰到谢雨欣与上官彩怡的情况下，步了那几个还在地上痛哼的同事的后尘，躺在地上唱起了征服...
    叶枫停稳身形，看着地上翻腾的几位警察，很是不屑的说道“哼，警察就了不起吗？警察就很牛B吗？”
    %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
    推荐好友的一本佳作《回到洪荒卖军火》，一个国际的上拥有自己的兵工厂的军火枭雄，在一次全世界所有势力齐聚的拍卖会上拍卖到一面古老的石镜子，却因为这面石镜子进入了洪荒.....
    一段旷世奇缘，让他穿越在洪荒与现代，开始一条争霸洪荒的霸业...
    推荐！！！收藏！





     第五十六章 局长也照打
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:22 本章字数:4426

    叶枫的话深深刺激到了在地上打滚的几位警察，他们在初进警局的时候，抱着为民除害的一个雄心壮志的心，准备一展心中的抱负，但在如今人吃人，寸金寸土的社会，他们的一切抱负都化为虚无，为了能多开一点奖金，他们踏上了一条不归路。玖 壹讠卖同样他们在初入警局的时候也是为了可以向人炫耀，炫耀自己是公家的公仆，人民的使者，多少次围捕罪犯，让他们荣耀集一身，光芒照万里，如今却被一个名不见经传的小人物给放倒，而且还被深深的讽刺着，让他们那颗早已沉睡的斗志的心再次苏醒过来，他们的尊严不容践踏，他们的抱负虽然已经沉入海洋，但心中的尊严却让他们再次站起身形，艰难的从地上爬了起来，怒目的望着叶枫，但心中却对叶枫没有恨意，有的是一种感激，是叶枫让他们再次斗志昂扬，再次恢复到从警校走出的时候，那种奋图强。虽然不愿与叶枫为敌，但是在顶头上司的面前，他们不得不硬着头皮前去顶雷。
    陈绍明同样觉得脸面上挂不住，更加愤怒的看着叶枫，如果眼神可以杀人，此时的叶枫已经被碎尸万段，陈绍明觉得很没面子，特别是在人群的关注下，自己直系属下的注目下，自己的尊严被彻底践踏。以往那种别人见到自己都会点头哈腰，今天却令自己以往的高傲彻底沦落为乞丐，而且对方还是一个小人物，一个自己根本没有听说过的‘小人物’，自己的势力虽然不是很强大，但却也不小，可道是，百胜一败足以，百败一胜兴亦。在面对叶枫这么一个自己都不知道的小人物的时候，自己的一切尊严都被一扫而光，那曾高高在上不可侵犯的权利如今如同一张废纸，毫无用处...
    陈绍明很恶毒的看着叶枫，他想生吃了叶枫，但想到叶枫的厉害，不由得退后几步。
    “陈局长是吧？”叶枫带着那讽刺的语气对着陈绍明说道。
    陈绍明下意识的点了点头，随即反应过来，自己在怕什么？难道就因为面前这位少年的厉害吗？自己不是整个华夏国警局最厉害，最有权力的人吗？怕他做什么？想着想着陈绍明再次高傲起来，在此不可一世起来，再次雄挺起来...
    “哼，你既然公然违抗国家法律，殴打警局人员，你可知法犯法，如果你自动投降，我还可以在法庭上为你说上一两句豪华，如若不然，你就等着警局的通缉吧”陈绍明很是正色，很是义正言辞的说道，只是他忘记了是他先犯了国家的法律...
    “哼，你不用跟我说那些，作为一个警局最高掌权者，你在到来的时候，不先去问问目击者，事情的经过，偏信一人之言，你才是徇私枉法，将国家的法律囊以自身，为自己所用，对待敌人法律长法律短，对待自己的亲人你做到大义灭亲了吗？”叶枫越说越激动，身上的气势越来越浓烈，将陈绍明紧紧的压制在自己的气势下，接着叶枫再次说道“你不为人民做事我不管，但你不该惹到我，更加不该对我动用你那已经被篡改的法律来约束我。哼，像你这种警局的败类，国家的蛀虫，留你何用...”
    叶枫似乎已经在暴走的边缘，一双拳头紧紧的撰了起来，急的喘息声传入在场每个人的耳朵...
    叶枫身后的几位警察，已经完全站立起来。在陈绍明的眼神受益下，悄悄的对叶枫形成包围圈，将手里的枪对准了叶枫...
    ‘......’
    几声枪响，一旁围观的酒吧客人全都闭上了双眼，他们能猜想的到，叶枫的悲惨命运，他们也不愿见到一个有血性的年轻人就这么的死在国家公仆的手上...
    同时，一旁已经忘记惊叫的谢雨欣与上官彩怡也闭上了眼睛，一滴泪水从眼里流了出来，她们似乎可以想象叶枫已经必死无疑...
    但酒吧客人失望了，当他们睁开双眼的时候，没有见到血腥的一面，反而见到叶枫还笔挺的站在警察所形成包围圈的中间，而且安然无恙...
    而谢雨欣二女睁开双眼却带着兴奋，有种失去又得到的欣喜感觉，泪水开始狂喷...
    ‘啪...咣当...’
    几声巨响传了过来，原本还嚣张用枪指着叶枫的几位警察，面露恐惧，不甘的倒了下去，他们不明白自己明明已经开枪打中了叶枫，为什么叶枫还像没事的人站在原地，而自己却倒了下去...
    原来在几位警察形成包围圈的时候，叶枫就已经有所察觉他们将对自己不利，而在几位警察刚刚勾动手枪的时候，叶枫已经闪身出了他们的包围圈，这可以体现叶枫此时的度已经达到人们所不能理解的程度，叶枫也很好奇，在他自己的盘算下，自己最少要中两枪，虽然不会致命，但绝对会受伤，可是此时的叶枫却完好无损，叶枫暗暗提了一股内力，心里一阵豁然开朗，原来是绯色天书的作用，绯色天书不止让自己有重新修炼毒王心典的机会，更加大大提升了自己的反应度，给警察们留下了一道残影，让他们误以为打中了自己。
    有人会问了，绯色天书怎么可能去提升叶枫的反应度呢？你可以这么理解，当你的武功已经达到极限，又重新让你可以再次修炼，那你已经达到巅峰的度是不是会增长？何况绯色天书还是一本练心心法，只要能够体悟绯色天书，心境自然就跟上去了，而你的一切将会再次提升，不只是脑力，体力，房事，所有和自己本身有关的能力都会得到显著的提升。
    陈绍明不可置信的看着叶枫，一阵出神...
    叶枫很是愤怒的看了一眼陈绍明，随后看了一眼已经全部昏过去的警察，叶枫快的闪身到陈绍明的近前，身上的杀气四溢开来，叶枫真的愤怒了，他不能将陈绍明留下，那样自己的生命以及自己身边人的生命将不再保险，幸运不是每时每刻都跟在自己身边的，叶枫可不会傻傻的相信绯色天书给自己带来提升后的能力，他更愿意相信这是运气在照顾自己...
    俗话说，武功再高也怕菜刀，此时的叶枫就如同那绝世强者，明面上的攻击自己可以完全抵挡，但若是上来个百八十个手持枪支的人，再加上暗处的几支枪自己也会命丧黄泉....
    叶枫不准备留下陈绍明，不止是为了自己，更加为了自己身边人的安全。
    叶枫抓住陈绍明愣神的那一瞬间，从陈绍明的手中抢过那把对自己有威胁的手枪，手里拿着手枪，用着枪把开始对着陈绍明的身上一阵暴打...
    当陈绍明反应过来，已经为时已晚，自己的枪被抢走，多年不锻炼的他早已没有了一丝的抵抗力。看着那向自己腹部砸来的枪把，陈绍明慌了，大喊一声“你敢打我？我是警局....”
    后面的局长两个字，陈绍明没有喊出来，就在一阵痛哼声中...
    ‘啊...疼死我了...’
    陈绍明捂着那被枪把打中的小腹，不知是蹲是站，痛哼出来。
    叶枫继续拿着枪把砸向陈绍明，嘴里还嘀咕着“就算你是局长我也照打不误...”
    陈绍明何时受过如此毒打，那被打得正着的身体部位，痛疼传入心神，让陈绍明忘记了自己是一个高高在上的局长大人，也学着自己的属下在地上胡乱的打起滚来...
    一阵阵犹如杀猪的叫喊声，响彻整个酒吧...
    就在叶枫还在毒打陈绍明的时候，突然一声
    ‘搜...啪嚓...’
    传入叶枫的耳中，叶枫回过头只见一个混混手里拿着一把报废的枪正对准谢雨欣与上官彩怡二人....
    叶枫也不顾毒打陈绍明，直接扑向那个混混，而且眼神还扫了一眼那对着自己露出笑容的修罗，叶枫知道是修罗用酒瓶的碎片将正要对准谢雨欣与上官彩怡开枪的混混手里的枪打断，才没导致谢雨欣二人其中一个倒在血泊中...
    叶枫带着感激望了一眼修罗，随即冲向那混混。
    ‘啊！....’
    一声长啸，混混捂着自己的喉咙长眠于此，如果他知道结果是这样，绝对不会去触犯叶枫的逆鳞...
    叶枫在解决掉混混后，深情带着歉意的望了一眼谢雨欣二女，之后一变凶狠，残暴的目光注射到陈绍明身上，那浓烈的杀意传了过去...
    %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
    推荐好友的一本佳作《回到洪荒卖军火》，一个国际的上拥有自己的兵工厂的军火枭雄，在一次全世界所有势力齐聚的拍卖会上拍卖到一面古老的石镜子，却因为这面石镜子进入了洪荒.....
    一段旷世奇缘，让他穿越在洪荒与现代，开始一条争霸洪荒的霸业...
    收藏！！！





     第五十七章 陈斌之死
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:24 本章字数:4993

    古语有训：只许州官放火，不许百姓点灯。
    古人教育：民不与富斗，富不与官争。
    又有前辈说了：法律不外乎人情，制定法律的往往是凌驾于法律之上的。
    叶枫很无耻的说道：靠，老子天生不受任何约束，欺辱老子的..杀，咒骂老子的...烂嘴丫，什么叫无法无天？老子脚踩警监怒骂太子，这就叫无法无天。
    叶枫真的很愤怒，妈的，差一点自己就失去了一位红颜知己，而且还是倾国倾城的那种绝世无双堪比貂蝉，稍逊嫦娥的美女，叶枫想想就心疼啊，这要是被那混混一颗枪子给结束了，多么的可惜？
    叶枫凌厉的杀气，从身上四溢开来，那浓重的杀意让整个酒吧瞬间温度直下，在场的每一个人都不由得颤抖几下，如果杀气可以杀人，那么在场的所有人将都被叶枫的一招秒杀，就连号称杀手的修罗都不由的后退几步，心中的惊骇可想而知。
    叶枫绝对不容许在生像李婷那样的事，李婷的受伤成为了叶枫永远无法抹去的伤痕，痛苦的记忆。双目通红，目*光，邪意的笑容挂在脸上，那浓烈的杀气直接扑向陈绍明...
    叶枫动了，他的动作很快，度很快，让人的目光捕捉不到他的身影。
    陈绍明在地上翻腾的打滚，根本没有去注意那死亡来临的讯息，叶枫就那么静静的带着那邪邪的微笑，来到陈绍明的身前...
    忽然，叶枫抬起一只脚，踩在陈绍明的脸上，口中还不屑的带着怒意说道“人家局长是受尊敬的，脸是用来敬仰的，而你的脸是被我踩在脚下当做鞋垫的...”
    陈绍明似乎感觉到叶枫有杀自己的心思，身体也不疼了，脑袋也清醒过来，脸被叶枫踩在脚下，艰难的恳求道“我错了...不要杀我，我给你钱，只要你放过我..”
    陈绍明的恐惧让身在他身后的陈斌更加恐惧起来，虽然他的双腿已经失去了行走的功能，但他还有两只手，陈斌艰难的像着酒吧门口爬去，他想逃脱，他不想死，面对一个连自己父亲都不怕的人，他终于感觉到自己在人家的面前不过是一只蝼蚁，蝼蚁尚且偷生，何况是陈斌这样的大少爷？
    “哦？你能给我多少钱？”听过陈绍明的话，叶枫抬起踩在陈绍明脸上的脚，将脚撤了下来，低着头，有些戏耍的说道。
    陈绍明可不管叶枫是不是在戏耍自己，此时的他只想活命，对于叶枫的松口，他的心底出现一丝活的希望。此时陈绍明不想报仇也不想他的脸面问题，也没有往日的威风，像孙子一样跪在叶枫的身前，老泪纵横的有些欣喜的说道“一百万？你放我走，我保证不会来找你报仇...”
    “呀，陈局长倒是很有钱啊？你认为你的命就值一百万吗？”叶枫看了一眼陈绍明，有些惊讶，这局长当得真好，张口闭口就是一百万...
    “那...那...一千万...怎么样？”陈绍明此时已经没有往日的风度与冷静，他想活命，咬了咬牙，下了狠心的说道。
    现在的社会，是群众不怕有事，有事不会跑的，还会围观起来，之后，在指指点点的，让自己看一场热闹。可是，此时酒吧内的客人们，一个个都傻眼了，一个个都怒火滔天了，他们没有想到，一个国家重要机构的最高掌权者，竟然能贪污到上千万，如果说之前，陈绍明出一百万，他们还能接受，毕竟一个警察局长有个百八十万的很正常，但是一个警察局长如果张口就是一千万，那就有嫌疑了，他一年的工资是多少？怎么可能达到一千万？酒吧内的客人很生气，后果很严重，一个一个的骂骂咧咧道“社会败类，人渣，骗子...”可是他们只能小声的骂几句，不敢大声的喧哗，害怕如果这位警察局长安全无恙的走出了警局，在对付自己，华夏国的人民就是这样，事不关己高高挂起，只要是牵扯到自己的事情会全力以赴，与自己无关的看看热闹可以，但是要自己出手，没有几个人愿意。
    “嘿嘿，难道你陈局长的命一千万能买回去吗？说实在的一千万，我还不在乎...”叶枫有点不知足，心里暗道“我不把你榨干在弄死你，都对不起你的尊严..”
    “我....我真的...真的没有了”陈绍明明显在说谎，他不愿意再多出钱来买回自己的生命，那可是自己多年来的积攒下来的，留着以后出国所用的。
    “哦？真的没有了？那么好吧，陈局长，咱们再见吧，我先送你去地府，之后再送你儿子去...”叶枫抬起那只邪恶的脚，踢向陈绍明的胸口。
    ‘嘭...啪嚓...’
    陈绍明被叶枫一脚正中胸口，一口鲜血吐了出来，翻倒在地...
    叶枫再次抬起那只在陈绍明眼中就是代表死亡到来邪恶的脚，再次踹向陈绍明，陈绍明害怕了，如果再被叶枫踹上几脚，拿自己的小命也就不保了，没有了命要钱还有什么用？所以，他急忙喊道“停...停下...我给你我全部的钱...我给你五千万，这是我所有的存款了...放下你的脚吧..”
    叶枫这厮笑了，笑的很邪意，妈的，这钱还真好挣，以后就踩人挣钱了。
    “哦...那敢情好的，五千万足够买你的命了...”说罢，叶枫亲自上前将陈绍明扶了起来，并且让他坐在一张椅子上，邪邪的笑着，手还不住的搓动..意思很明显，我放过你了，钱该给我了吧？
    陈绍明不敢怠慢，虽然有点心疼，但还是自己的命重要，狠了狠心从自己的衣兜里拿出一本银行本票，在上面刷刷的写上了那么显眼的几个大字‘伍仟f，陈绍明’，陈绍明颤抖的双手将那写好的支票递给了叶枫，心里像是在滴着血，不过随即想想自己在瑞士人行还有一千万美金，够自己活了，也就放开了心。
    叶枫接过陈绍明递过来的支票，这厮笑得很开心，看着那本票上写着的一个五七个零，叶枫心里在yy，妈的，这比炒股还挣钱，没有任何风险啊。
    接着，陈绍明依然很乖巧，很客气，很恐惧的对叶枫说道“我...我可以走了吧？”
    “可以...你可以走了...”叶枫一脸奸笑的看着陈绍明，缓缓的说道。
    陈绍明是一刻都不想在这呆了，看了一眼那已经快爬到酒吧门口的而自己陈斌，快步走了过去，想将陈斌带走...
    就在这时，叶枫的话再次响了起来“各位华夏公民，你们好，我是国安总局的成员，现怀疑京华市警局总警监，陈局长，涉嫌贪污，即刻进行逮捕。”说完，叶枫还将那本红红的印着五角星的国安证件拿了出来向一旁的酒吧客人展示起来..
    刚刚走到酒吧门口的陈绍明，在听过叶枫的话，立马瘫坐在地上，不能动弹，心中暗叫“完了...全完了”接着又看了看身边的陈斌，心道“怎么生了个这么能惹事的小王八蛋？”
    酒吧内的客人鼓起掌来，本来他们还震惊陈绍明居然能拿出伍仟f的巨款，心中更是愤怒叶枫将陈绍明放了，就为了那五千万，可是他们忘记了，如果是他们自己恐怕一千万就将陈绍明放了。而此时，叶枫亮出国安的身份，让酒吧客人眼前一亮，暗叫几声好，鼓起掌来，他们将叶枫要陈绍明的五千万当成是叶枫在抓住陈绍明贪污的证据...
    叶枫缓步走向陈绍明，看了一眼傻傻瘫坐在地上的陈绍明，叶枫知道他知道自己玩了，只要叶枫在对他恐吓几声，他认罪伏法了，那自己手里的五千万不就归自己所有了吗？哈哈，***，我真是个天才，叶枫心里yy一下，随即走向还在向前爬的陈斌面前，挡住了陈斌的去路...
    “你不能活，我不会让调戏我的女人的男人活在这个世界上...”叶枫的话犹如来自地狱的声音。
    “不...你不能杀我...我给你钱...”陈斌也害怕了，早知道叶枫是国安的自己绝对不会和他作对。
    叶枫很无语，这爷俩的性格倒是很像啊？都是用钱办事的...
    “好吧，我这人也不是不通人情，你给出个底线吧”叶枫装作很正直，很句子的样子，缓缓的说道、
    “五百万...我只有五百万...”陈斌将自己能拿出的钱全部说了出来，期盼叶枫能放过自己，可是他小看了叶枫，叶枫是不会放过他。
    “五百万？那你还是去死吧”叶枫说罢，就要结束陈斌的生命。
    “等等...我还有...我知道我爸爸在瑞士银行还有一千万美金的存款，账号密码我都知道...”一个大爆料，让叶枫也愣住了几秒钟，而酒吧内的客人更是听得清清楚楚，一个个都呆愣了，这年头当官的真有钱...
    唯有那陈绍明陈局长还在呆中，没有注意自己儿子的爆料...
    还有远处那一对美女，谢雨欣与上官彩怡同样吃惊的看着那瘫坐在地上呆的陈绍明。
    叶枫脸上的笑容更加浓烈了，这无缘无故的又跑出来一千万美金，那可是八千多万人民币啊。
    瑞士银行不需要你的身份证明，只要你有账号密码，那么不管你是不是本人都可以挪用账号里面的钱...
    当然瑞士银行的保密系统也是所有银行中最为严密的。
    叶枫赶紧向陈斌问出了瑞士银行的账号密码，之后，叶枫很无情的对喜获重生的陈斌就是一脚...
    接着，叶枫用他那很有力的大手，掐断了陈斌的喉咙，结束了陈斌一生的罪恶...
    陈斌死的很不甘心，钱被人家拿了，命也没了。想要诅咒几句叶枫，但却说不出话来，只能用那临死前恶毒的双目盯着叶枫，在双手捂着脖子，身体颤抖下静静的死亡...
    收藏！！！





     第五十八章 我是国安的
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:25 本章字数:4319

    叶枫望了一眼气息全无的陈斌，眼神里的前一一闪，随即心里默念“陈斌啊，陈斌，不要怪我，这年头最不可以相信的就是流氓，很不巧，我就是流氓，而且还是流氓中的头头，要怨就怨你不该惹我啊..”
    当众杀人，叶枫似乎并没有感觉到不妥，而且很兴奋，不止除掉了两个敌人，自己还得到了一笔巨额的不义之财，叶枫的心里在yy。哈哈，要是多几个向陈斌这样的二世祖，自己这辈子不就不愁吃穿了吗？
    如果有人知道叶枫心里的想法，一定会大骂一声，无耻。接着还会骂道“你都已经是千亿富翁了，还在乎这么点钱吗？再说，哪有人把才人当做挣钱的道路？一定是个疯子，不对，是个无耻的疯子...”
    不过叶枫也会反驳一下“谁会嫌钱多呢？如果是麻烦当然是越少越好，但是钱这玩意不是多多益善吗？”
    酒吧内的客人已经傻了，这都是什么世界？当众连杀两个人？虽然是国安的，但也不能这么不把人命当回事吧？有几个客人已经拿出手机准备报警了，今天所生的事情让他们彻底麻木了。
    当那几个客人拿出手机，准备拨打出去的时候，他们身边的一位美女，对着他们说“你们傻啊，那躺在地上的不就是警察吗？而且人家是国安的，警察来有屁用？那边瘫坐在地上的不还是警局局长呢吗？”美女有些看傻子一样看着那几个准备报警的客人，无奈的白了一眼。
    叶枫这厮来到谢雨欣的面前，对着上官彩怡与谢雨欣很无耻的说道“嘿嘿，以后咱们就做踩人的事业了，你看今天我不费吹灰之力就净赚上亿啊...”
    谢雨欣与上官彩怡同时翻了下白眼，对于现在的叶枫来说，她们真的很无语，很流氓，但不是很色，很无耻，但大快人心。
    “咯咯，那有人把踩人当做事业的？别那天阴沟里翻船，有你受的”上官彩怡先反驳道，不过那一双美目中绽放着一丝的光彩。
    谢雨欣点了点头，算是承认了上官彩怡的观点，没有理会叶枫，不过却白了一眼叶枫，就在那一瞬间，谢雨欣真的很妩媚...
    叶枫看的有些眼直，但随即回过神来，因为此时的他没有那么多的时间去欣赏面前的美女，他还要处理自己造成的后果。
    叶枫将那几个昏迷的警察弄醒，将自己的证件给他们看了一眼，接着义正言辞的说道“你们将犯罪嫌疑人陈绍明，以及刚才因为反抗而被我击毙的陈斌，还有那个欲将至我于死地，伤害国家公务人员，被我击毙的混混带走。并且交由你们警局的副局长处理，就说这件事情如果处理不好，国安会亲自去处理的...”
    叶枫真的很无耻，不过他说的也在理，几个警察立即执行起来，对于国安他们可是很清楚地，国家安全局，那可是凌驾于他们警局之上的存在，上级的命令他们无偿的执行，就像是陈绍明命令他们一样，不过几个警察却同时想到“装B犯年年有，今年特别多...”
    叶枫不知道他们心里的想法，如果知道，一定会很冤枉的说道“我也不想装啊？是你们没有问过我是什么人，就大打出手的...”
    很快，几个警察将死去的两人，以及陈绍明抓立起来，正准备带回了警局...
    不过这时，他们停了下来，原因是他们停在酒吧前的警车被砸了，而且四个轱辘都没了，那警车的模样真的很惨，估计是报废了。几个警察心里窝火啊，警车竟然被砸，而且车轱辘还被不知道是什么人给卸下来，偷走了，这都什么事？抓人饭都被人家暴揍一顿，好不容易从虎口里出来，结果警车还被人给报销了。
    几个警察郁闷的同时，再次回到了酒吧...
    这时，酒吧里已经没有几个客人了，只剩下四个人，以及那几个服务生，和那个调酒师，还有一个就是酒吧收银员，奇遇的客人在经历了酒吧事件，已经没有心情在富豪的士继续玩乐下去...
    叶枫来到修罗的面前，很是客气的说道“谢谢你...”
    “不用客气，举手之劳，不过没有想到，你还是国家安全局的人？”修罗这么一问，谢雨欣与上官彩怡也是同时望向叶枫，很明显在问这是怎么回事？
    “呵呵，对你是举手之劳，但对我来说却是天大的恩情，至于我是不是国安的人，有什么重要的吗？”叶枫尴尬了一下，随即很轻松的说道。
    修罗没有回话，谢雨欣与上官彩怡也没有问话，因为他们知道此时问叶枫，叶枫绝对不会告诉自己，毕竟还有个修罗在这里。
    上官彩怡走到修罗的酒桌前，客气的说道“谢谢你...”
    修罗只是笑了笑没有回话，接下来，谢雨欣同样的道了声谢，却依然是热脸贴在冷屁股上...
    这时，酒吧二楼走下了一位少*妇...
    修罗的眼神闪过一丝柔情，很不幸的被叶枫捕捉到了，叶枫带有笑意的点了点头，看向了那二楼走下来的极美少*妇。
    少*妇的风情万种，在那一走一动之间尽显，那不算是绝色的面孔，却是一张娃娃脸，樱桃小口，碧血朱唇，圆圆的脸蛋一丝红晕，一身露骨的连衣裙，将少*妇那雪白的肌肤尽显在叶枫的眼前，特别是那一双玉质的美腿，让人垂涎...
    少*妇很是轻盈，骄慢的走到修罗的身前，眼神中的似水柔情，带着一丝的歉意，接着少*妇看了一眼叶枫，张口道“刚才真是不好意思了”脸上的歉意尽显，少*妇不是没有想过下来帮助叶枫一下，可是当她知道下面有陈绍明的儿子陈斌的时候，她选择了回避，毕竟富不与官斗...
    “都是小事，无碍的..”叶枫笑了笑说道，他清楚地看见了少*妇那看向修罗的柔情与歉意，也有些明白了二人之间的关系绝对不一般。
    少*妇点了点头，有些惊讶的扫了两眼谢雨欣与上官彩怡，随后说道“我是这家酒吧的老板，水柔，欢迎几位前来捧场，对于今天所生的事真的很抱歉，我无能为力，今天几位的消费就算在我的账上吧...”
    叶枫没有拒绝，谢雨欣与上官彩怡也不会逆着叶枫的意思，不过修罗却说话了。
    “不用，我自己有钱...”修罗的声音有些颤抖，却很冷。
    “呵呵，你还是那个样子...”少*妇深吸了口气，笑了笑说道。
    之后，少*妇歉意的向叶枫点了点头，走向了酒吧的吧台处...
    叶枫坐到修罗的身边，嘴里淡淡的说道“她很爱你...”叶枫从少*妇的柔情中知道少*妇很在意修罗...
    “愿意听听我的故事吗？”修罗闷声喝了口酒，缓缓的看了一眼叶枫，说道。
    “洗耳恭听...”叶枫点了点头说道，随即，回过头对谢雨欣与上官彩怡说道“你们先去娱乐会，或者坐在那里等我一会”
    谢雨欣与上官彩怡何等聪明，当然知道叶枫是在支走自己，所以，也不娇气，两姐妹有说有笑的走向了那极美的少*妇...
    这时，酒吧的大门再次开了，几个警察走了进来..
    上官彩怡立即冲了过去，问道“你们回来干什么？”
    “我们的车被砸了，无法回去...”几个警察中那个之前对叶枫怒喊得三级警督站了出来，说道。随即看了一眼叶枫...
    “你们先等会，叶枫现在有事”上官彩怡想了想道。
    这时，那个极美少*妇走了过来，说道“你们可以打车回去啊？”
    “我们身上没钱啊？”三级警督有些不好意思，尴尬的说道。
    上官彩怡与少*妇同时笑了出来，随即刚走过来的谢雨欣说道“那你们就等着吧...”随后也与少*妇一起笑了起来...
    几个警察无奈只好等着叶枫，但却脸色微红...
    谢雨欣三女看着几个警察，心里想道“这年头警察的智商都很低啊？打车可以到了警局再给钱啊？再说警察可以征用出租车不是？虽然有些影响不好，但也是一种变通...”
    收藏！！！





     第五十九章 修罗的秘密
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:26 本章字数:3279

    世界上每一处角落都在生这感人的事件，就宛如那浩瀚的海洋每天都在生大鱼吃小鱼的故事...
    叶枫没有注意谢雨欣那面的情况，因为他在聆听着一位很有故事的人讲述着自己曾经的经历。
    修罗，缓缓的深吸了口气，三年来他未曾对任何一个人讲过自己的故事与经历，可能是叶枫给他一种可以信任的感觉，让修罗那颗闭上的心再次敞开，准备迎接一位值得自己信任，付出生命的兄弟...
    “三年前，我还是一个社会底层的打工仔，每天辛勤的劳动，只为了让自己心爱的女人过上好一点的日子.....”修罗的话说完，似乎一个心结打开，他竟然笑了，笑的很开心...
    叶枫也了解了修罗的故事...
    修罗本名，张志，家里没有亲人，父母在修罗十几岁的时候就双双去世，留下修罗一个人，而修罗是京华市里的一个很普通的打工仔，再一次很狗血的英雄救美后，令水柔，也就是现在富豪的士的老板娘，对修罗一见倾心，并且二人很快的坠入爱河，修罗每天拼命的挣钱，为了让水柔脱离贫穷，为了二人的以后，修罗不顾自己身体吃不消，而一起做起了好几样工作。
    而水柔的家境根本不好，父亲常年卧病在床，母亲更是早早的撒手人寰，所有的亲人都远离水柔一家，水柔与父亲在靠着低保，每个月的三百块钱父女二人勉强活了下来，而在水柔认识了修罗后，两人确定了恋爱关系后，修罗担起了水柔的家境，独自支撑着已经每个月需要大量钱财来购买药物存活水柔父亲的病情，并且还要供那时正在上大学的水柔上学，所以二人的关系越来越好，情也越来越深，水柔即爱修罗又感激修罗，而修罗即爱水柔又可怜水柔。
    修罗与水柔之间并没有生过暧昧的事，最多是拉拉小手，二人的关系很纯洁，却是恋爱的关系，在如今的社会，还可以保持这种纯洁的恋爱关系，是少之又少。
    直到有一天，水柔的父亲病危，而修罗实在是拿不出钱财为水柔父亲治病，而水柔虽然爱修罗，但也舍不得父亲离开，所以她毅然的选择了给当时一位年迈的富豪当二奶，以此来为自己父亲治病，可是她却没有找修罗说清楚，而是瞒了起来，将事情的真相瞒了起来，直到有一天，修罗亲眼看见水柔很甜蜜的与那个已经年迈的富翁搂在一起，在那一刻，修罗的心碎了，彻底的碎了。
    修罗虽然知道水柔也是不得已，但是她在怪水柔不跟自己说清楚，虽然自己不能帮她父亲，但是最起码要让自己知道她已经跟了那个富翁，就算是水柔已经不是干净的女孩，但是修罗也会等待她归来的那一天，修罗只是在怪她不该隐瞒自己...
    后来，那个富翁死了，水柔的父亲也没有救活过来，而修罗再忘记不了水柔后再一次找到了水柔，而当时的水柔正好从一个很帅气，开着宝马的年轻男人怀抱中出来，修罗的心再一次破碎了，他毅然上前向水柔问清楚，但水柔的回答却是‘你给不了，我想要的...’修罗明白那时的水柔已经坠落，他虽然很不甘心，却带着伤痛离开了水柔...
    也就是那天，修罗遇到了自己的师傅，他一直不知道自己师傅的姓名，以及师傅的年龄，只知道师傅在教自己三个月剑法后死去，而那时的修罗虽然伤心，但却依然坚持修炼师傅留给自己的剑诀，以及那半部剑法残篇...
    直到两年后，修罗停止了修炼，那时的修罗现自己身上的暴虐气息很浓烈，必须依靠杀人来消除自己身上的暴虐气息，所以修罗加入了当时还不算是很出名的杀手集团‘血雨阁’，而修罗在一年中更是蒸蒸日上，由一开始的毫无威名的小杀手，成长到令人闻风丧胆杀手界排行第五的‘地狱修罗’。
    之后，修罗便很少接任务，只有上头指定的任务自己才会去做，修罗从那时回到了京华，并且暗中找到了水柔，直到水柔开了一家富豪的士，自己就会不由自主的每晚都会来这里消费，只为见一见自己心中一直不能忘却的水柔...
    后来的事情就是，自己的杀手集团，指名要自己去暗杀叶枫，当时自己只能接受，可是，事情总是出乎意料，自己却没有联合李天德手下去杀死叶枫，因为自己被叶枫与李婷的爱感动...
    叶枫在听过修罗的话后，看了一眼远处正与谢雨欣二女聊得正欢的水柔，叶枫并没有看不起水柔，他知道水柔一定有什么难言之隐，才会让修罗痛不欲生，就从水柔那看向修罗柔情似水的眼神，就可以知道水柔对修罗的爱，从没有变过，只不过是命运弄人，将两个彼此深爱对方的男女，分开..
    叶枫笑着站起身来，拍了拍修罗的肩膀道“也许，她还爱你..”
    修罗明显一颤，随即叹了口气，道“如果你当我是朋友就不要提及这件事情”
    “我们现在算是朋友了？”
    “恩”
    “哈哈....”叶枫大笑几声，随即迈开步伐走向谢雨欣等人，而修罗也带了一丝笑意，三年来唯一的一次笑容，跟上叶枫的步伐，走过去。
    就在这时...
    修罗的手机响了起来，修罗接过电话，脸色难看的快步走向酒吧外，只是在他路过水柔身边的时候，一枚飞刀从酒吧的门口射了过来，目标正是修罗，而且飞刀不偏不倚的正在射向修罗的胸口...
    时间就是那么短短的十秒钟...
    如果修罗身中这一刀，那修罗不死也会重伤，何况在飞刀后又飞过来一把飞刀，修罗急前进的身体根本躲不开，而一旁没有注意的叶枫也是救援不及，眼看飞刀就正中修罗胸膛。
    这时，一道亮丽的身体挡在修罗的身前，那一瞬间可以看到身影的严重充满了浓重的爱意...
    ‘搜...扑哧...扑哧...’
    两声划破空间的飞刀声准确无误的射在挡在修罗神前的身影上...
    “不...水柔...”修罗反应过来，立刻抱住水柔的娇躯，痛喊起来..
    那道挡在修罗身前的身影不是别人正是水柔，她不后悔为自己深爱的男人去死，她带着笑意的望着修罗，那原本红晕的小脸已经苍白无比，但却流露着柔情的微笑，因为她深爱的男人此时安然无恙....
    等叶枫反应过来，极快的跑出酒吧，可惜却只见到一道身影，无法追捕...
    收藏！！





     第六十章 水柔的回忆
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:27 本章字数:3526

    爱是一种付出，同样是一种折磨，爱很幸福，但却很苦涩，有些人总是感觉爱来临的很突然，但却又觉得爱走的很无情...
    当叶枫从酒吧外回来，他动容了，伤感了，谁能想到那个曾经伤害修罗最深的人却依然是最爱他的水柔，虽然叶枫猜测水柔还爱着修罗，但他却没有猜到水柔并不只是爱修罗，同样的跟李婷爱自己一样，爱的那么深，那么真。玖 要讠卖
    京华市呼啸的夜晚，北风呼呼的刮着，已经淅淅沥沥的下起了小雨，似乎是老天在同情富豪的士内重伤奄奄一息的水柔。
    “为什么...为什么要救我...为什么..”修罗抱着水柔在咆哮，他不明白，这个曾经抛弃自己的女人，为什么，为什么要救自己？一直冰冷没有表情的面孔，今天似乎丰富多彩，那早已不落泪的双眼，已经湿润，掉下泪滴..
    “小志..咳咳...不为什么..只因我忘不了你..不要为我难过，你应该过得快乐，应该去寻找自己的幸福，忘了我吧，看见你每天将自己真正的性格禁闭，我真的好心痛...”水柔很温柔，似乎感觉不到自己身上的疼痛，用那沾满自己鲜血的苍白冰冷的玉手，抚摸了一下修罗的脸颊，缓缓的说道，只是她的声音很小，在场的每一个人都屏蔽呼吸，不想打扰到水柔的话语。
    但，修罗打断了水柔的话，对着水柔喊道“不...你不能死，我们这就去医院..你不能丢下我不管..没有你的日子...我该怎么办？”说罢，修罗抱起水柔就要向外跑去。
    “小志...不用了...我知道自己已经没有活的希望了，你听我说完可以吗？”水柔扯着修罗的胳膊，急着说道，她不想带着遗憾走，带着不甘走。
    这时，叶枫回头看了一眼谢雨欣与上官彩怡小声的说道“去一旁叫救护车去...”
    谢雨欣与上官彩怡没有说话，只是点点头，就走向酒吧的一边，打起了电话..
    修罗抱着水柔站在原地，他看着脸色苍白的水柔，眼中柔情尽显，他点了点头，因为他感觉到外面已经淅淅沥沥的下起了小雨，此时的水柔已经经受不起雨水的打击，不过他听见了叶枫让谢雨欣二女打电话叫救护车了，所以他停下身，感受着怀里已经颤抖，体温正在消逝，柔软的身体已经冰凉的水柔。
    忽然，修罗苦笑了几声，很凄惨，很悲凉，他感觉到水柔的嘴唇已经紫，他知道那两把飞刀上染满了剧毒...
    “水柔...你说吧，我听着...”修罗抱着水柔坐在地上，似乎他已经平静下来，很温柔的对水柔说道。
    “小志...谢谢你，能给我机会..你知道..咳咳...你知不知道我从来没有背叛过你，我依然是你曾经深爱，疼惜的水柔，虽然我的清白之身被那个富翁给悔了，但也只是一次，因为在当天晚上，他就死去了，他只是毁了我的清白之身，并没有欺辱我，我当时好开心...我想我能跟你在一起了...可是那时的我想想真的配不上你，虽然爱你，但我更想你找个清白的女人结婚生子..所以我决定离开你...我每天都会悄悄的跟在你的身后，忍不住的观察你，因为我一天见不到你，我的心就会撕心裂肺的痛...可笑的是，当那天你去找我的时候，我竟然安排了一场让你将原本的性格隐藏起来的改变，那天...我在观察你，偶然间我听见你说要去找我..我当时好高兴...可是我不能毁了你，因为我是个不干净的女人...所以我花了十万块，找了一个男人跟我上演了一出证明我坠落的事...”
    “水柔...我原谅你了...我爱你...”修罗搂紧水柔的娇躯，此时的修罗已经尽是悔意，他应该相信她的，可是他却误解了她。
    “小志，你知道当时我为什么隐瞒你我给人家当情人去吗？因为...当时那个富翁告诉我他不要我的身体，因为他得了癌症...只想让我陪在他身边，等到他死后，我就可以回来...当时他真的照做了，并没有要了我..所以我很感激他...可是，当时正好你回来看见了我和他...也就是因为那一天...我喝醉酒了..我被下了药...他很无耻的占有了我...”
    “我错了...别说了...别说了..我错了..”修罗的眼泪已经布满脸颊，痛苦的喊着，修罗在后悔，悔意已经充满他的全身，他应该相信水柔，可是他却离开了她。
    “不...小志...你没错...你永远都是我心目中那个为了我拼命工作，为了我父亲拼命挣钱的好男人，我死后这间酒吧就留给你了，我希望你能变回以前会笑，会哭的张志，不是现在的你...小志..我爱你...可惜我却对不...”水柔的话没有说完，她带着眼泪，带着微笑闭上了双眼..
    “不....水柔...”修罗紧紧的将水柔的脸贴在自己的脸上，颤抖的身体在哭泣，那咆哮的声音宛如九天神雷响彻整个酒吧。
    “水柔...你醒醒，我爱你...我从没有忘记你..我变强不是为了挣多少钱，我只想保护你...可是我却说不出口...为什么..啊...为什么..”
    “...为什么...当我明白了...却晚了...为什么我张不开口，为什么...”
    修罗在咆哮，叶枫虽然没有落泪，像是在沉思着什么，他同样的动容了，他的表情已经告诉了所有人，他被感动了。
    远处，谢雨欣二女，已经搂在一起，痛哭起来，他们在为水柔那感天的爱，而哭泣，在为命运弄人，让一对深爱的男女，分分离合而哭泣..
    就连那几个警察都被感动了，放下了手中痴傻的陈绍明，也随着谢雨欣二女哭泣起来...
    山无棱，天地合，才敢与君绝。
    叶枫突然睁开双目，爆*光，冲着修罗大喊“快...快让我看看...水柔还没有死..她只是晕过去了...如果可能，还有一丝机会能救活她...”
    叶枫的喊声，将哭泣的谢雨欣二女，修罗以及那几个警察唤醒，他们都注意到了，水柔还尚有一丝呼吸...
    %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
    当你带着忧伤离去，我的心在颤抖。
    当你带着哭泣离去，我的爱在掩埋。
    不知不觉，落下了泪，是我的错，还是你不够温柔。
    朦朦胧胧，断断续续，分裂的爱，是你留给我最后的回忆..
    究竟是谁错谁对，爱的离分，究竟是命运的捉弄，还是曾经残留的祸根。
    不管是我还是你，都一起去保留那份最纯真的回忆。《摘自小狼伤感语录》
    小狼不想说太多，小狼这个星期更新的少，只是为了存稿，多多谅解。
    求推荐...求收藏！！





     第六十一章 修罗归心，风云起
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:28 本章字数:3405

    随着叶枫的一声喊声，时间仿佛静止了一般，可想而知，此时在场的所有人的目光都聚在了叶枫的身上，似乎叶枫身上绽放着七彩光芒..
    叶枫快步走到修罗身前，蹲身下来，伸手握住水柔冰凉的玉手，在那一瞬间叶枫想起了李婷，李婷的事件，始终是叶枫无法抹除的伤痛，而面前这个傻傻的女人竟然跟李婷一样，傻的可爱，傻的让人怜惜，更为可敬的事她们同样愿意为了自己所爱的人付出生命。
    一分钟过去，所有人都不敢大声喘息，因为他们怕打扰了叶枫，耽误了水柔的伤势。
    叶枫缓缓的抬起头，看了一眼正焦急，疑问的眼神望着自己的修罗，叶枫深深的出了口气，淡淡的说道“修罗，就算是我能救水柔，也不敢保证他能不能苏醒，也许会成为一个植物人，你还愿意让我救她吗？”
    ‘扑通...’
    一声，修罗放下手中的水柔，跪了下去，缓缓的说道“只要你能救她，修罗的命就是你的..”
    谁说男人不能下跪？男人不一定只归天跪地跪父母，当为了心爱的女人的时候，他同样可以下跪，修罗的痴情，让一旁的谢雨欣与上官彩怡同时看向了叶枫，她们觉得修罗与叶枫很像，一个为了自己心爱的女人一夜白，一个为了心爱的女人甘愿跪身下去，铮铮男儿，铁骨硬身，如今当着这么多人的面前跪了下去，何况还是一位杀手界排行第五的‘地狱修罗’，这说明修罗也是一个至情至深的好男人。
    叶枫没有被修罗的话所震惊，他震惊的事修罗竟然对自己下跪，他不能忍受修罗跪自己，因为他不想让修罗觉得欠自己什么，叶枫想结交修罗，想与修罗成为兄弟，那种可以生死同共，可以抛头颅洒热血的生死兄弟。
    叶枫缓缓的伸手扶起修罗，很真诚的说道“如果你当我是朋友，就不要如此，否则，你可以当我是一个陌生人，为你们的事迹感动，才施手援助...”
    修罗点了点头，他在沉思叶枫的话，而叶枫却已经开始对水柔施救...
    叶枫咬了咬牙，从自己的身上拿出自己师傅留给自己的解毒丸，虽然已经剩余不多，但叶枫也不是很心疼，他只是在犹豫，如果水柔的运气不好，那么可能一辈子都躺在床上，成为一个活死人，但总算是有一丝的机会，叶枫不想放过，毕竟这是唯一一条能打动修罗心的路，虽然叶枫的目的不纯，但起码他没有恶意。
    叶枫给水柔服下一颗解毒丸，接着，叶枫在水柔身上点了几处穴位，暂时缓解水柔的血液流失，之后，叶枫缓缓的向水柔的体内输送内力，并且为水柔快的分解解毒丸，叶枫的想法不错，他想在水柔体内的毒素清净之后，在以自己的内力将解毒丸排除水柔的体外，但事与愿违，水柔体内的毒素清理干净，叶枫却现解毒丸在遇到自己的内力后，加了溶解，自己根本控制不住，无奈叶枫只好停手...
    叶枫缓缓的站起身来，拍了一下修罗的肩膀，说道“她暂时已经没事，只要救护车及时的赶来，那么她还有希望，如果救护车不能及时赶来，那也只能怪水柔的命不好，怨不得人，我对用毒解毒还可以，但医术我却不行，她目前身体血液的流逝已经快要达到极限...还有如果侥幸她能活过来，你也不要高兴太早，可能她就此成为一个活死人...”
    修罗点了点头，说道“谢谢你...”他没有去说报答的话，只是在心里已经将叶枫当做自己唯一的朋友..
    叶枫点了点头，并没有回绝，之后，叶枫走向谢雨欣二女的身边。
    谢雨欣与上官彩怡还在哭泣，毕竟女人受不了感动或者悲伤的事情，谢雨欣先扑到叶枫的怀里，接着上官彩怡也扑到叶枫的怀里，二女紧抱着叶枫，却彼此之间不受侵犯，显得很和谐，二女在叶枫的怀里痛哭起来...
    叶枫拍了拍谢雨欣的后背，又抚摸了一下上官彩怡的秀，叶枫真的很无语，怪不得古人说女人是水做的，碰不得，否则会洪水暴。
    酒吧门口的几位警察已经傻眼了，难道爱达到一定境界真的可以共享吗？他们以前不相信，那是没见到过，可是此时谢雨欣与上官彩怡的表现出乎他们的意料，什么才叫牛人？叶枫才是真正的牛人。
    修罗也有点痴呆的望着叶枫，心里暗道“还真是个情种...不...是一个十足的色狼，两位绝世的美女竟然一个都不放过？”
    这话，要是让叶枫知道，叶枫一定会很委屈的说道，兄弟我不是色狼，而是被女色狼给强行霸占了。
    这时，酒吧外已经响起了救护车的警报声，所有人都笑了，因为今天救护车来的还真快，他们的心都系在水柔能不能活下来的事情上，此时看来水柔已经有百分之六十的机会存活，接下来就看她的意志了，是否能恢复意识，清醒过来..
    还是那家军区医院，还是那间手术室，不过此时却是水柔躺在里面，正做着手术..
    可是此时的手术室外却没有修罗的身影，只有叶枫以及谢雨欣二女在守护着。
    同一时间，京华市生了一件大事，京华市警局局长兼警监陈绍明因为贪污被国安的人送回警局，等待重判，但却意外的再回归警局的时候，陈绍明被一把呼啸而来的飞刀致命身死...
    而之后，军区医院，当水柔的手术将要结束，修罗很恰巧的回到了军区医院，并且露出笑容对叶枫很真诚的说道“我们不是朋友...是兄弟..”
    叶枫笑了，他要的就是这个结果，他需要修罗的帮助，更加需要修罗这样的人才..
    同一时间，京华市某坐别墅内，一个很贵气的少年喝着红酒，听着手下人的报告。
    “陈绍明已经身死，我们怀疑是同一人所做”
    “你们是指照片上的人？”
    “是的”
    少年挥了挥手，让属下退去，而自己却仔细的看起了面前照片上的人，嘴里还说道“姐夫啊，你倒是很厉害，不知道何时是你我相见之日，看来姐姐没有看错人”随后，少年看了一眼窗外，缓缓的说道“看来京华将要动乱，我会助你一臂之力”
    而那放在桌上的照片，似乎颤动一下，照片上的人目然正是叶枫..
    与此同时，京华某酒吧内，一个青年正看着一张照片，嘴里还断断续续的说道“不能让你成长，否则将会坏我大事...”
    接着，青年叫过自己的心腹，交代道“杀了他”之后，将手中的照片交给心腹，独自喝起了酒...
    收藏！！！





     第六十二章 岳父到来
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:30 本章字数:3811

    所谓一日之计在于晨，清晨永远都是人们特别喜爱的时间，当然也有人不喜欢清晨的到来，因为清晨的到来说明自己又将踏入工作时间。
    清晨的京华市，道路上显得有些拥挤，虽然还没有到上班的高峰时期，但此时的一些小贩已经开始出摊，做起了小型的生意买卖，甚至还有几个小贩在吆喝‘南来的北往的，请路过不要错过....’
    京华市军区总医院，一间特护病房内，一个黑色长的男人略显疲惫的双眼睁盯着病房内病床上那静静躺着的女人，眼里的柔情似乎在夹杂着悔意。
    “水柔，我错了，你醒来好吗？”男人正是修罗，此时的修罗已经没有了杀气，而是双眼散着柔情，那一丝的悔意缠绕在浓厚柔情的双眼。
    “水柔，你知道吗？我从来没有怪过你，只是我不甘心，不甘心失去你，也许你会说我很傻，但现在的我只希望你能醒过来，哪怕你打我骂我...”
    “水柔，你知道我为什么跟师傅学武艺吗？呵呵，说起来有些傻，我只想有实力保护你，我每天都会去你的酒吧，只想在你有危险的时候，让你知道在你的身后依然有一个男人在支持你，在默默地保护你”
    “水柔，我好恨，真的好恨...为什么我没有早点告诉你我的心里依然在乎你，我比从前更加爱你，如今我明白了，是不是有些晚了？”
    “水柔，以后我会每天都来看你，我爱你，但我却要去报答有恩与咱们的叶枫，虽然他的年纪没有我大，但我甘愿称呼他一生大哥...”
    “水柔，你还记得吗？记得你曾经对我说，如果有一天我变成了天使，那么你甘愿为我做铺垫，因为天使不可以有爱情。如今，我想对你说，如果你离开了人世，那么我宁愿为你下地狱，哪怕万劫不复”
    修罗的话很轻柔，充满了爱意，修罗的双眼已经通红，他哭了，落泪了，他后悔了，但也开始幸福起来了，因为他的心再一次回到那个纯真的少年，他不再是修罗，而是张志，爱着水柔的张志...
    “水柔，如果你半个月不醒来，我就结束你的生命，与其这样痛苦的活着，还不如让你快快乐乐的重新做人，如果有来生，我依然要你做我的妻子”
    “不要怪我，水柔，我爱你，可我不希望你这样的活下去，你放心当我将叶枫的恩情报答后，我回去找你，哪怕没有来生，我也要在那幽魂中将你找到，我要你穿着白色的婚纱嫁给我...”
    修罗已经有些喘息不均，可是他依然在说着，诉说着他内心中无法泄的爱.....
    时间过得很快，一晃已经时近中午，修罗依然守护在水柔的床前，他不曾离开，不曾眨过眼，就那么的诉说着，就那么望着脸色苍白的水柔。
    也许是修罗的话感动了上天，水柔在修罗的注目下留下了眼泪，只是她没有睁开双眼，依然在昏迷中。
    叶枫悄悄的来到水柔的病房前，在上午叶枫看到了一张报纸，报纸上写着‘京华市原警局局长陈少明被杀一案’还有‘京华市警局局长竟然是贪污犯？’
    叶枫仔细的读了一下，他了解了陈绍明的死因，他知道了昨夜修罗出去去做什么了，他知道修罗去为自己去除了一个障碍，否则自己还将要费一些周折将自己好不容易到手的钱彻底揣进自己的腰包。
    叶枫盯着修罗的背影，摇了摇头，暗道“自己不也曾经这样过吗？”突然间，叶枫想起了李婷，他觉得对不起李婷，虽然每天都会去陪李婷说会话，可是自己却没有好好的关心下李婷的病情...
    叶枫转过身，走向了走廊的另一头，那里有自己的爱人...
    叶枫缓缓来到李婷的病房前，走了进去，看着那忙碌的马得志，叶枫歉意的说了声“大舅，我来就好了，你休息一会吧...”
    马德志放下手中的毛巾，欣慰的笑了一下，接着缓缓的说道“叶枫啊，李强一会就下飞机了，你去机场接一下去，我在这里就可以了”说完，马德志继续拿起毛巾开始为李婷擦拭李婷的小手，可是难题出现了，李婷的双手，马德志竟然挪移不开，李婷的双手似乎很有力的护着她的肚子...
    这时，叶枫上前接过马马德志手中的毛巾，温柔的替李婷擦拭起了那已经回温的玉手，奇怪的是，叶枫在一碰到李婷的玉手的时候，李婷的手竟然从他的肚子上拿了下来，让马德志也不由得暗自摇了摇头，其实马德志早就现了不管是什么人都别想让李婷的手离开她的肚子，可是唯一只有叶枫能顺利的将李婷的手拿下来，并且李婷不会有什么反抗...
    按理来说，此时的李婷处于昏迷中，根本主宰不了自己的身体，可是唯一令医生以及所有人奇怪的是，李婷的手不会离开她的肚子，任你是将她的手强行拿下来，当你松开的时候，李婷都会慢慢的移动她的手。护住肚子，按照医学的解释是，在李婷的潜意识里，她要保护她肚子里的孩子...
    也许是母爱的伟大，也许是爱屋及乌，叶枫温柔的替李婷擦拭完全手臂，接着擦拭了一下李婷的脸，在为李婷按摩了几分钟，叶枫才为李婷盖上被子，向着马德志打了声招呼，走出了病房。
    此时的叶枫心里在连声呼喊着，婷婷，醒过来吧...
    京华市机场外，今天显得接机的人特别多，来来往往的接送人员，以及那准备远行的旅客，都已经等候在机场外。
    随着一架飞机的降落，站在飞机场接机场地的叶枫心情紧张起来，一个月前还是自己李叔的李强，如今已经升级为自己的岳父，叶枫更加紧张的是，自己没有照顾好李婷，他在等待李强的责骂。
    几分钟后，机场出站口已经开始有人陆陆续续的走出，很多接机人员在见到自己的亲人的时候，都激动地哭了起来，还有一些朋友间见面，相互拥抱的，这时，一个身穿不是很贵重西服的中年人走了出来，虽然中年人面带微笑，但谁都可以看出他微笑背后的焦急以及哀愁...
    叶枫缓缓的迎上中年人，歉意的说道“对不起，李叔，我没有照顾好婷婷...”
    中年人正是李强，此时的李强虽然有些责怪叶枫，但当他看见叶枫那一头白的时候，李强心疼了，他有那颤抖的双手抚摸了一下叶枫的白色长，缓缓的说道“枫儿，苦了你了...”虽然李强在电话中听到叶枫为了李婷一夜白，那时李强虽然有些感动，但毕竟没有亲眼见到，可是此时李强已经知道，叶枫更加不想让李婷出事，从那一头的白来说，叶枫对李婷的爱绝对不是一点半点。
    “李叔，你骂我吧...我错了，我对不起您...”叶枫没有抬头，有些哽咽的说道。
    “枫儿，不怪你，何况你承受的已经很多了”李强拍了拍叶枫的肩膀，很关心的语气，道，接着李强又笑了几声，说道“枫儿，难道你想一辈子都这样对着你的岳父吗？”
    叶枫身体一颤，他明白李强已经接受了自己，并且没有怪罪自己，但叶枫更加的不安，如果李强怪罪自己那自己的心还会好些，可是此时的李强没有责备自己，让叶枫更加的无地自容，只有默默地誓“以后绝对不能再让婷婷出事...”
    叶枫抬起头，同样的笑了笑，擦掉那眼角的泪水，尊敬的对李强说道“李叔，咱们去医院吧...”说完，叶枫在前面带路，走向机场的停车场...
    李强点了点头，跟上叶枫，李强此时也想去看看还躺在病床上的李婷，更加想亲手照顾照顾李婷...
    收藏！！





     第六十三章 李婷醒来
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:38 本章字数:4198

    爱就是一阵风，当它吹过之后，接着会吹来一股狂风，将你带进万劫不复之地：小狼语录...
    有前辈说：子女如豺狼，将你吸干之后，在生吃了你。
    又有前辈教育：宁可相信世上有鬼，也不要相信子女那空口白话的承诺。
    还有前辈说：世事无绝对，也许在某一处的地方正上演着感天动地的亲情。
    叶枫语录：草，也许前辈说得有理，可逆看看我面前这位哭得淅沥哗啦的李叔，那不是无私的父爱吗？再说，咱可是很孝顺的...
    李强随着叶枫来到军区医院，在一进李婷的病房后，李强满含热泪的看着病床上那静静躺着昏迷中的女儿，心里一酸，眼泪流了下来。
    李强对马得志问了声好，就来到李婷的身旁，想要抓起李婷的手，握在手心，诉说一个父亲对女儿的关爱...
    可是令李强疑惑，惊讶的是，李婷的手自己根本握不起来，只要那一双小手离开李婷的肚子，那么李婷就会挣扎，就会将她的手撤回自己的肚子。
    李强试了很多遍，依然无果，只好用一双泪眼巴巴的眼睛看向马龙，在询问着为什么？
    “妹夫，你想说什么就说吧，别去握婷婷的手了，除了叶枫没人能将李婷的手从她的肚子上拿下来”马得志很理解李强的心情，更加知道他的询问，只好无奈的说道。
    “为什么？”李强很疑惑，此时他的心中绝对有十万个为什么？
    “呵呵...你还不知道，你快当外公了吗？”马得志呵呵的笑道。
    “什么？”李强立即大惊，惊讶的望向叶枫，像是在询问。
    “李叔，婷婷怀孕了...”叶枫显得有些尴尬，低着头说道。
    “........”
    李强陷入了沉默，明显在调节自己的心情，自己快要当外公了？十年中父女相依为命，如今女儿长大了，都快要做妈妈了，自己快要做外公了，一时之间李强不知道该怎么面对这突如其来的幸福，自己以后不会是孤苦伶仃的孤家寡人了，以后自己不止有个女婿，而且自己即将有一个外孙？
    李强出神一会，擦拭了一下眼角的泪水，一脸严肃的表情，很正色的对叶枫说道“叶枫，你以后要好好的对婷婷，我知道你以后不会只有婷婷一个女人，但你要是对不起她，别怪我不客气...”
    叶枫赶紧点头，这李叔一直都叫自己‘枫儿’，这都直惠自己的名字了，看来事情有些大条了，叶枫悄悄的抬眼看了一眼李强，之间李强那张国字型的此时一脸的威严，那皱成三条皱纹的额头，更是显示李强此时的话是多么的认真。叶枫暗自叹了口气，心道“都睡女人变脸比翻书还快，这李叔变脸怎么比女人还快？”
    刚才还一副可怜巴巴的慈父形象，此时却全身散这*人的气势，虽然这种气势对叶枫毫无作用，但也让叶枫心惊，一向都是笑面的李叔，如今那脸色都成了猪肝色，看起来他的话一定是很认真的...
    “李叔，你放心，不管以后我有没有别的女人，婷婷永远都是我心中最爱的，她的位置无人可以代替...”叶枫也是很认真，很真诚的说道，心里的震惊他可不会表现出来。
    这时一旁震惊的还不止是叶枫，还有李婷的大舅马德志，他震惊不是李强的突然威，而是李强那句‘我知道你以后不会只有婷婷一个女人’，马德志此时已经呆愣了，难道现在的老人都开始开朗了吗？竟然同意自己的女婿去外面找女人？
    “咳咳...爸...你怎么来了？”
    李强还想再说几句，只是被自己身后的那一声‘爸’给震住了，李强激动的回过身，只见此时李婷已经睁开了双眼，正盯着自己...
    “婷婷，你出事了，爸爸能不来吗？”李强一改刚才的威势，很是慈爱的对李婷说道。
    “爸...我没事...有叶枫照顾我就好了”李婷很虚弱的说道，随后很深情的看了一眼叶枫...
    叶枫很激动的走上前去，抓起李婷的手，歉意的眼神看着李婷，同样眼神中有着很浓烈的爱意，想要对李婷说些什么？可惜他还是晚了一步，因为此时愣神中的马德志已经回过神来，脸上有些怪罪的望着李婷，责怪道“婷婷，你可真是有了叶枫，就把我这个舅舅给忘了，怎么不跟我打声招呼？我可是整整伺候了你一天一夜...”
    李婷脸色微红，有些尴尬，歉意的看向马德志，随后虚弱的说道“大舅，对不起，刚才没看见你...”
    “大哥，你也别怪罪婷婷了，毕竟婷婷刚醒过来...”李强在一旁也是劝慰着马德志，随后，叶枫也看向马德志，客气的说道“大舅，别怪罪婷婷了，别生气，大不了等你外孙出生，请你大吃一顿...”
    马德志略有深意的望了一下眼前很像一家人的李强三人，随即笑道“哈哈...这叶枫还没正式娶婷婷呢，你们就一致对外了？还真是‘不是一家人不进一家门啊’”
    “..........”
    三人直接无语。
    之后的一个小时，叶枫握着李婷的手，柔情似水的诉说着自己的过错，并且保证以后绝对不会让李婷再次出事。
    在李婷与叶枫的相互甜言蜜语下，将李强与马德志凉在一旁，让他们根本没有机会去插上一句。
    “婷婷，放心，你永远都是我心中的最爱”
    “恩”
    “婷婷我还是想对你说，你真的好傻....对不起...”
    “叶枫，对不起...是我害得你头都变成了白色，呜呜...对不起”
    “婷婷，你都肯为我挡下伤害，我连这么点的小事难道都做不到吗？”
    “叶枫...呜呜！对不起”
    二人你一言我一语的说着，时间已经又过去了一个小时...
    这时李强终于憋不住了，虽然他也为叶枫与李婷的爱所感动，但自己也同样关心李婷不是？李强直接插嘴道“叶枫，轮到我了，你去看看你外公，我一会过去...”
    “外公怎么了？”李婷急着问道。
    “外公做手术了，手术很成功，放心吧，目前正在你隔壁的病房休息呢...”叶枫缓缓的松开李婷的手，温柔的说道。
    “是我不好...呜呜，连累了外公...”这女人真是水做的，说哭就哭，比自来水还方便。
    “婷婷...别担心了，你应该谢谢叶枫，要不是叶枫也许你就见不到你外公了”一旁的马德志也插上了一嘴，感激的看了一眼叶枫，缓缓的说道。
    李婷缓缓的抬起头，用着她那一双深情的双眼夹杂着感激望向叶枫，感激道“叶枫，谢谢你....”
    “婷婷，你跟我还需要客气嘛？”叶枫甩了一下自己的白色长，温柔的望着李婷说道。
    “呜呜...叶枫谢谢你...你为我一夜白，还救了外公...呜呜，得到你真是我莫大的幸运...”李婷的泪水再次狂喷，脸上很幸福的喊道。
    “婷婷，不要这么说，这是我应该做的...”之后叶枫与李婷再次说了会话，在李强那愤怒的眼神下，被*无奈向李婷说了声，走出了病房...
    %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
    可能有人说这几章写的不好，呵呵，小狼很抱歉，由于刚与女友分手，状态还没有调整过来....小狼会尽快的恢复过来，抱歉...





     第六十四章 修罗追随
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:40 本章字数:6653

    清晨的阳光洒在大地，叫醒沉睡中的人们，微微的清风吹在路人的脸上，清风的清爽，空气的清凉，令人心旷神怡，大街小巷已聚集了不少的小贩，摆上自己赖以生存的货摊，吆喝声传遍整个京华，道路上的车辆更是逐渐的多了起来，交通的堵塞，再次重复昨天的故事。
    军区医院特护病房内，叶枫在为李婷擦拭着身体，李婷那红晕的肌肤让叶枫有了一丝的生理反应，但叶枫没有多想，为李婷擦拭过身体，叶枫开始为李婷细心，温柔的按摩起来，每一处穴位，叶枫都拿捏的恰到好处。
    ‘恩啊...哎呀...不要....好痒...’
    李婷在叶枫的按摩下开始呻吟，那醉人心神的声音，宛如仙乐一般，让叶枫的心开始酥麻，奇痒无比。
    “婷婷...你不要出那样的声音好吗？”叶枫实在是受不住了，脸色微红的说道，心里一阵痒痒的，恨不得此时将李婷就地正法，碍于李婷大病初愈，叶枫也不好过多的要求。
    “不嘛！我就要叫...恩啊...咯咯！”李婷笑嘻嘻的说道，此时她已经没有了任何的病态，反而更像那小女儿家在撒娇。
    叶枫无可奈何，面对李婷那勾魂的shenyin，叶枫只好默默忍受着，继续为李婷按摩起来，不过显得很温柔，让李婷再一次呻吟出来‘嗯啊...’
    李婷舒服的呻吟，却苦了叶枫，一些经过病房的医生护士，都面带疑惑的望向李婷的病房内，经过昨天李婷那奇迹般的苏醒，接着那更是乎常人的恢复，让所有的医生护士都特别关注李婷，而此时李婷病房内传出呻吟声，并且那带着窗户的门还挂着一层白色的窗帘，让有心的人想看却看不见，只能聆听那**的呻吟声，偶尔还会有几个中年的一声小声的嘟囔道“哎...看来我真是老了，多年行医没见过恢复这么快的，可算见到了，没想到竟然恢复的可以与爱人同房了，年轻就是好...”
    这话，叶枫是没有听见，不过叶枫却知道李婷的shenyin一定会引起很多人的注意，不过叶枫也不会去说李婷，好不容易将李婷从鬼门关拉回来，痛惜还来不及呢？别说说她了。
    ‘..嗯啊...叶枫...你轻点...好疼...’李婷娇喘的说道。
    “等一会就不疼了...毕竟这么多天没做了...”
    “可是真的好疼...”
    “那...那我轻点，温柔点...”
    “恩..”
    “这回呢？”
    “嗯啊...不行好痒...快加些力道...我受不了了...”
    “好的...”
    叶枫稍微加大了一些力道，为李婷捶起后背，毕竟李婷很多天没有活动筋骨，一时之间无法忍受叶枫的按摩...
    叶枫缓缓的加了些力道，让李婷的呻吟声更加的诱人，叶枫实在受不了了，咽了口吐沫，心里暗道“今天出院能怎么？有孩子能怎么？医生不是说了吗？可以做些不剧烈的运动”
    “婷婷，我受不了了...”叶枫将李婷压在身下，舌头舔着嘴唇说道。
    “啊...叶枫，我还是病号...”李婷双手捂住胸前，不让叶枫有机可趁，可怜巴巴的看着‘色狼’形象的叶枫，道。
    “你的身体早就恢复了，不用骗我了，小红帽注定是被大灰狼吃的...”叶枫将李婷那护在胸前的双手握在手里，一张大嘴压了下去。
    ‘唔唔...’
    李婷想说话，只可惜她的小嘴一张开，就被叶枫趁虚而入，接着叶枫开始对李婷施展自己的绝招...
    李婷的呻吟声更加大，让再次路过李婷病房的医生们，一个个心里暗惊“这男的真强大...”
    满屋春色藏不住，李婷在多次的投降后，叶枫终于迎来那光荣的时刻...
    半个小时后。
    “都怪你...害人家出了这么多汗..”李婷撅着小嘴，嘟囔的埋怨道，看着自己身下的白色晶体，李婷只好回家再冲洗一番。
    “嘿嘿..老婆，这是双方的需要不是？刚才你也很配合的。”叶枫穿好衣服，为李婷穿上病服，缓缓的说道，得意的神色挂在脸颊。
    接下来，叶枫为李婷办理了出院手续，在众位医生的惊讶下，以及那特殊的眼光下，李婷迈着那蹒跚的寸步，走出了医院，当然李婷也与叶枫一同看望了马龙，毕竟此时马龙还是一个病号，特别是那刚刚恢复还尚有一丝苍白的脸，让李婷一阵心痛，毕竟那是疼爱自己的外公。
    自从母亲去世，李婷一直呆在外公的身边，外公的呵护让李婷虽然少了一份母爱，却多了更多人的疼惜，特别是马龙，不管有没有公务，每天都会为李婷讲上一段母亲生前的事情，李婷知道外公有多么疼爱母亲，母亲的离开，深深的打击了马龙，在母亲离开后，马龙将全部的转移到了自己的身上，不容许自己受欺负，还会不时的让二舅带自己出去旅游，别人的冷眼，马龙会替自己遮挡，那时的马龙如同参天大树，为李婷遮风挡雨。
    李婷在李强以及叶枫的护送下，安全的回到了军区大院内的别墅，一路上李婷不是的抚摸叶枫那苍白的长，不知在李强安慰了多少次后，李婷才停止对叶枫愧疚的心。
    回到别墅后，叶枫将李婷抱到李婷的闺房，其实李婷明明可以走的，但是叶枫害怕早上那阵晨运让李婷吃不消，所以在叶枫的坚持下，李婷被叶枫抱回了房间，不过可苦了李强，因为李强在楼下苦苦的等了叶枫一个多小时...
    至于李婷闺房内，生了什么事情，当然是叶枫借由自己手酸的情况下，在李婷那温柔的安抚下，叶枫再次爆了如同洪水猛兽般的攻势，让李婷再次败阵，当然这算是午间运动吧。
    浴室里的冲洗声，夹杂着一声声醉人心神的呻吟，与那‘啪啪’直响的撞击声。
    二人洗澡竟然花费了半个小时，本来几分钟完事的，结果在叶枫的征讨下，李婷的迎合下，迟迟的将时间再次推移。
    洗过澡的叶枫带着满脸的春色下了楼，并且对李强很义正言辞的说道“李叔，我才哄婷婷睡着，所以下来晚了”
    “咳咳..恩，枫儿，我有些事情要跟你说”李强毕竟是过来人，只要打眼一看叶枫此时那春风得意的神情，就已经知道叶枫二人在干什么，不过他还是被叶枫的话腔住了，毕竟叶枫的理由真的好强大。
    “李叔...你说吧”叶枫点了点头，道。
    “枫儿，你难道没想过自己创业吗？男儿应该志在四方，现在你有的不过是别人给你的，只有自己拥有的才是属于你自己的”李强正色的说道。
    “李叔，你是指让我进军商业嘛？”叶枫问道。
    “恩”李强点了点头，道。
    “李叔，我现在还不想进军商业，我想等过一段时间吧”叶枫考虑了一下，缓缓的说道。
    “我也没让你现在就进军商业，只要你记得就可以了”李强说道。
    之后，二人聊了一些关于叶枫以后的问题，使得叶枫显得有些尴尬，李强的那些‘枫儿，记住以后你要是找女人，一定要找温柔一点的，不能让她们欺负婷婷’‘还有，你要是找女人，一定要让婷婷帮你挑选’等等一系列的话，让叶枫无言以对，难道李叔这么开朗？不过既然李叔都这么说了，那自己一定要多泡几个回家，让李婷好有个参考。
    叶枫的想法没有说出来，当然他也不能说，只能默默的去找寻等待自己开的美女，忽然叶枫的内心一阵明亮“哈哈...美好的明天我来了...美丽的女人等着我吧..”
    叶枫的转变其实还是主要是他内心有这种想法，只不过以前不曾表现，在经过绯色天书的影响下，叶枫已经开始将自己的本性透露出来，随着绯色天书第一层爱的释意被叶枫体悟后，叶枫的心性已经不再局限世俗的观念，但他仍然需要一些时间去考虑，如何面对流言蜚语，如何去接受别人，如何能够将自己的后宫建立起来，不能像古代皇帝一样，后宫起火，当然叶枫绝对不会去做种马。
    在与李强交谈了一会后，叶枫开着他的那辆汗血宝马，再次奔向军区医院，目标水柔的病房，因为自己还有一项重要的事情要办，而且必须有修罗的帮助。
    叶枫缓缓的驾驶者自己的汗血宝马来到军区医院，在经过九转十八弯后，叶枫来到了水柔的病房，轻轻的敲响了水柔病房的房门。
    ‘咚咚..’
    几声声响后，修罗打开了房门，见来人是叶枫，感激的神色再次浮现在脸上。
    “修罗...难道你不请我进去嘛？”叶枫无奈的叹口气，看着修罗的感激神色心道“还是没有将我当做好兄弟啊”
    修罗尴尬了一下，将叶枫带进病房，并且给叶枫让了个座，自己则坐在水柔的病床上，缓缓的说道“叶枫，谢谢你”
    “难道，你还是没有将我当成兄弟？如果你当我是兄弟，那以后就不要对我说谢谢两个字，还是那句话，如果你只是想报恩，那么我们只是朋友”叶枫多少动了些怒气，自己要的不是修罗的感激，或者是报恩，自己要的是修罗成为自己的左膀右臂，成为自己的生死兄弟。
    叶枫想到生死兄弟，就不由得想起了快刀，此时的快刀正在训练着‘天煞’的新进人员。
    “叶枫，以后不会了”修罗惭愧的点了点头，道。
    叶枫大笑了几声，随后说道“修罗，我来一是看看水柔，二是有点事情要跟你说”
    “恩？什么事？”修罗疑惑道。
    “修罗，我想邀请你加入我建立的帮派”叶枫吸了口气，淡淡的说道，不过那双眼睛却盯着修罗，他要注意修罗的每一个神色，如果修罗有犹豫，那么自己不会勉强，修罗依然还是自己的好兄弟。
    修罗微微一愣，随即问道“你指的是黑道？”
    “恩”叶枫点了点头，在修罗的眼中他只看到了疑惑，并没有丝毫的犹豫。
    “可以是可以，不过我有要求”修罗叹了口气，看了看病床上的水柔，缓缓的说道。
    “什么要求？”叶枫心里有些欣喜，但却没有表现出来，很冷静的问道。
    “我加入黑道，我不会去做一些损人不利己的事情，更加不会去欺凌弱小”
    “就这个要求？”
    “恩”
    “哈哈...修罗啊..修罗，你真以为黑道就一定要欺凌百姓嘛？”
    “那是？”
    “我告诉你，我所建的黑道，我要他成为一股地下的警察势力，主要是为了能给老百姓一个安静的生活。”
    修罗没有想到叶枫所建立的黑道，不是为了自己的利益出，而是为了帮助国家建立一支属于黑道社会的警察，他如何能不震惊？修罗缓缓的抬起头，见叶枫那真诚充满霸气信心的眼神，修罗相信叶枫没有骗自己。
    “好...只要是像你所说的这样，我甘愿为你卖命”
    “不...”
    修罗一愣，随即问道“怎么？”
    “我不要你为我卖命，我要你活着，并且活的有滋有味，我不希望我的兄弟出任何事”叶枫站起身，身体散着震人心神的气势，话语里的威压更是让修罗感动，虽然叶枫说的话很冷，但他可以感觉到叶枫话语里对自己的关心。
    修罗也站起身来，走到叶枫的身前，握住叶枫的手，嘴里说道“叶枫，你放心，只要有我修罗一天，你的黑道将永远是你的..”
    叶枫真的很高兴，如今自己的帮派初立，正式缺少人手的时候，修罗的到来会让帮派的着呢个体实力提升一大截，对于修罗，叶枫曾经有恨，但更多的是希望能将修罗为自己所用，更希望修罗能当自己是生死兄弟，叶枫可不希望有一天自己家的后院起火，使自己信任的兄弟放的。
    修罗感激叶枫，同样也被叶枫的话所感动，什么样的人值得自己卖命？只有珍惜自己生命，视自己生命如同他的生命一般的人，才值得自己效劳，很明显，叶枫就是这样的人。
    两位铁血男儿的手我在一起，揭开黑道风云的序幕。





     第六十五章 再遇王虎
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 14:41:42 本章字数:6120

    一世情两兄弟，修罗与叶枫缓缓的松开彼此的手，叶枫微笑的对修罗说道“修罗，介意我为水柔查看一下病情吗？”
    “不介意，我相信你”修罗很真诚的对叶枫说道。
    叶枫缓缓的将手搭在水柔的苍白的手上，涌出一股内力，为水柔检查起来，一分钟后，叶枫舒了口气，缓缓的再次将手搭在水柔的手上，运用自己的内力为水柔舒展经脉，经脉如果不经常舒展，就算水柔醒了过来，没有几个月的时间也不会康复，叶枫在为水柔打着预防针。
    十分钟后，叶枫的脸上开始冒汗。
    二十分钟后，叶枫的脸上已经先汗淋漓。
    三十分钟后，叶枫缓缓的松开手，长出了口气，对着修罗说道“我为水柔舒展一下经脉，她的情况还不错，恢复只是时间的问题”叶枫的话多少有些假，谁能保证水柔一定会醒来呢？
    叶枫与修罗交谈了一会，叶枫就离开了病房。
    叶枫离开水柔病房后，直奔马龙的病房，在与马龙交谈一会，叶枫为马龙检查了一下身体，见马龙没有什么大事，叶枫匆匆离去，再为马龙检查的时候叶枫接到了李婷的电话，要自己回别墅，有急事。
    叶枫不敢怠慢，驾驶着汗血宝马，连闯几个红灯后，叶枫的车影已经出现在军区大院内，一个漂亮的飘移，引起了士兵的注意，那完美的飘移，一个急甩身，汗血宝马车稳稳的停在车位上，一道醒目的车印留在军区大院的停车位。
    ‘...’
    一声关车门的声音，叶枫迈开脚步快的走向那座挺立在军区大院内的别墅。
    ‘吱........’
    “婷婷什么事情？”叶枫一进别墅就见到李婷与谢雨欣，心里虽然有些惊讶，谢雨欣为什么会出现在别墅，叶枫并没有先去与谢雨欣打招呼，而是询问起李婷叫自己回来有什么事情。
    “没事，就不能叫你回来吗？”李婷嗔怪的看了一眼叶枫，缓缓说道。
    “这个...可以”叶枫显得有些尴尬，心里虽然有点气却不敢撒。
    “我叫你回来是因为雨欣有事情找你，你说你一个大男人，难道你没看见有客人来了吗？你怎么不打招呼？”李婷怪罪的对叶枫说道。
    “呵呵，谢雨欣欢迎你.”叶枫尴尬的笑了几声，道。
    “真的欢迎我吗？”谢雨欣有李婷壮胆，当然不惧怕叶枫，疑问着。
    “...欢迎....欢迎”叶枫的脑门顿时出现三道黑线，他弄不明白谢雨欣与李婷这是演的哪出戏，不欢迎能怎的？你都来了，叶枫一阵白眼。
    叶枫缓缓的走到李婷身边，坐了下来，关心的问了几句话后，叶枫用询问的眼神望向谢雨欣，道“有什么事情嘛？”
    “我爷爷这两天很虚弱，我想让你帮我爷爷去看看”谢雨欣有些心虚的说道，不过那不时扫着叶枫那飘扬的长后，小脸通红。
    “恩...”叶枫紧皱眉头，思索了一番，缓缓的说道“你爷爷怎么个虚弱？”
    “我爷爷这几天吃的东西越来越少，而且身体一天比一天虚弱下去，整个人现在都看上去没有一丝的精神”谢雨欣露出心疼的表情，吸了口气，忧伤的说道。
    可能是出于理解谢雨欣此时的心情，李婷也在一旁为谢雨欣助阵，并且很严厉的对叶枫说道“叶枫，你去给雨欣的爷爷看看去吧”
    面对没有丝毫请求的意思，反而更多是威胁，叶枫不知道自己是该火，还是顺从，可是自己心中的那团火不能泄，害怕惹起李婷的不高兴。
    作为一个男人叶枫应该有气就撒，但面对自己深爱的人，叶枫不能撒气，只能忍受，暗道“杯具啊”
    叶枫缓缓的叹了口气，心里一阵好笑“就这么把我给卖了，哎！命苦啊”接着叶枫点了点头道“那现在就走吧，我下午还有事情”
    谢雨欣见叶枫答应去给爷爷治病，心里很是高兴，真想立刻上去给叶枫一个香吻，但考虑到李婷在一旁，所以只是想了一下，并没有付出行动。
    叶枫开着那辆汗血宝马，载着谢雨欣出了军区大院，让叶枫这厮奇怪的是，这谢雨欣是怎么来的呢？难道是走着来的？随即叶枫摇了摇头，继续开车，心里却在想“我不想知道她是怎么走的，因为那是我载着她离开的，可是我只想知道她是怎么来的？”
    叶枫纳闷，谢雨欣也不闲着，她在想着李婷对自己所说的话。
    “你喜欢叶枫嘛？”
    “恩”面对李婷的质疑，谢雨欣还是很坚强的点了点头。
    “既然你喜欢他，那么说明你的心里已经有了叶枫，但我要你知道虽然我能容纳你，但是你也要学会与别人分享叶枫，因为叶枫的这一生中的女人绝对不会是那么三两个”李婷很正色的对谢雨欣说道，心里却在回想父亲对自己说的话“婷婷，记住不要与叶枫有什么暧昧，他的人生充满传奇，却是在群芳环绕下，作为一个父亲，我很希望叶枫能做我的女婿，毕竟他也算是我从小看着长大的，可是我不能让你受委屈，所以我只希望你能找一个爱你，陪你走完一生的男人，我不想你的爱与别人共享”对于父亲李强的话，李婷还是很遵守的，但是事情总是来的那么巧，李婷还是与叶枫生了关系，开始李婷很自私的想独自拥有叶枫，所以与叶枫签订了一个不公等条约，但随着李婷对叶枫的爱越来越深，她逐渐想开了，与其让自己男人偷偷摸摸，还不如来个光明正大，虽然开始的时候看见叶枫与其他女人交谈，自己心里很委屈，很不舒服，但随着叶枫对自己的关爱，以及在自己出事后，叶枫那一夜为自己白更是打动李婷的心，李婷也深深的感到了叶枫对自己的哎，在感动之时，她也在默默的将自己心中的那丝不愿彻底驱除。
    谢雨欣开始的时候很惊讶，但随着自己对叶枫的好奇，以及那慢慢升华的爱，谢雨欣似乎明白了李婷所说叶枫还会有其他女人的事，毕竟一个浑身充满神秘的男人，不管到哪里永远都是受人瞩目的。
    此时谢雨欣在沉思，自己要不要与别人来分享自己的爱，对于李婷的宽容，以及那无私的包容，谢雨欣对李婷很敬佩，但一想到自己的爱可能被分成很多份，心里就一阵酸，很苦涩，虽然在平时谢雨欣可以想着自己与别的女人共同拥有叶枫，但是事情一旦近在眼前，谢雨欣一时之间还无法下定结论
    叶枫不时的看几眼沉思的谢雨欣，这妞在想什么？想自己呢吗？叶枫摇了摇头，暗骂一声“叶枫你还真自恋，不过你还挺帅的”。
    车子缓缓的前行，眼前已经是军区医院，叶枫将车子停了下来，呼喊了一声沉思中的谢雨欣，二人走向了军区医院住院部。
    二人相互走着，虽然身体没有靠近，但也不远，让明眼人一看就知道二人是一起的，很多路过叶枫身边的医生护士，都显得很暧昧的眼神看着叶枫与谢雨欣这对显得有些暧昧，有些距离的奇怪男女。
    在众人的注目下，叶枫来到了谢雨欣爷爷谢正海的病房，虽然病房没有高级病房或者是特护病房那么豪华，但却也不差，叶枫缓缓推开病房的房门，走了进去，身后的谢雨欣也跟了进来...
    叶枫很客气的对着谢雨欣的爷爷以及坐在谢正海身边的谢雨欣的妈妈韩影打了声招呼，而谢正海只是对着叶枫点了点那更加苍老的脑袋，没有回话，反而是韩影对叶枫一阵嘘寒问暖，不过叶枫并没有说太多，只是点了点头，随后为谢正海检查起来。
    时间过得很快，半个小时过去，叶枫缓缓的松开谢正海的脉搏，叹息一声“哎...你的病来源于你多年以前的受伤，当时没有好好的处理，残留了一些细菌在你的体内，随着你的年龄增长，细菌开始繁殖，虽然你体内的五脏六腑并没有损伤，但细菌感染你的旧伤，使得你高烧难退，而且细菌已经扩散在你的全身，只是差一步就要尽到你的肺腑，所以医院是没办法为你治疗，不过我暂时只能为你维持现状，别的我也不说了，你的吃住都要注意一些，不要吃那些太过油腻的东西，但也不要都是青菜”
    谢正海笑着点了点头，一脸的兴奋的神色。随后谢雨欣问道“那能不能根治呢？”
    谢正海听到自己还有活下去的希望，就算是死人相信也会蹦起来，何况此时的谢正海还没有见到谢雨欣成家，他不甘心，还有集团的一些事情他还没有交代清楚。
    “暂时不能，因为谢老的身体现在很虚弱，我不能冒那个危险，所以在调养一段时间后，我在为谢老根治”叶枫思索了一下，随即开口道。
    “谢谢你，叶枫”谢雨欣很真诚的感谢叶枫。
    叶枫还想去说些什么，但面对韩影再次开始对自己嘘寒问暖，什么家里有没有别的人之类的话题，叶枫显得很尴尬，幸亏这时，病房的门再次打开，走进了一位身上略带军人气息的年轻男子，还扶着一位显得苍老无比的中年妇女。
    叶枫回过头，飘逸的白色长向一旁一甩，叶枫看清了来人，他记得这对相依为命的母子，自己曾经还帮助过她们，不止是叶枫认出了他们，那个年轻男子更是认出了叶枫，但是他没有去感激叶枫，而是先将自己的母亲扶到病床上，接着
    ‘扑通...砰...砰...砰’
    年轻男子快的来到叶枫的身前，堂堂七尺男儿当着众人的面向着叶枫跪了下去，连磕三个响头，抬起脑袋眼神里流露出的感激，嘴里那颤抖的话语“恩人...我总算见到您了”
    叶枫一愣，随后将年轻男子拉了起来，微笑的说道“我不是说过嘛？男人归天跪地跪父母，不能向任何人在下跪”
    “恩人....”年轻男子还想说些什么，叶枫却感激打住，缓缓的说道“咳咳...我的名字叫叶枫，你可以称呼我叶枫，别恩人恩人的叫着”
    年轻男子一愣，随即露出了一丝微笑，说道“叶...叶大哥...谢谢你...我王虎会报答你的”
    “报答就不用了，照顾好你母亲吧”叶枫虽然有些好奇王虎身上的军人气息，但是叶枫还是很真诚的说道。
    之后，叶枫以自己还有事情告别了谢雨欣与谢正海，以及韩影，很是狼狈的在韩影那再一次的嘘寒问暖‘叶枫，记得出门要多穿衣服，天气凉了，有时间来看看雨欣....’‘有时间来阿姨家走走....’等等热心的话题，让叶枫显得很狼狈。
    好不容易谢绝了谢雨欣要送自己的好意，叶枫终于松了口气，走出了病房，只是他还没有走多远，就听见一声很有阳刚气息的声音对自己喊着“叶大哥...等等我...”
    叶枫很疑惑的回过头，看向想自己跑来的王虎，心里一阵纳闷，难道又是来报答自己的？叶枫心道“以后还是不要做好人了，太难了，谢来谢去的有什么意思？
    王虎跑到叶枫的身前，深深的吸了口气道“叶大哥...我有点事情找你...”
    “恩？什么事？”叶枫缓缓的说道，很是疑惑。
    “叶大哥...你是做什么的？”王虎很真诚的问道。
    “恩？这个有什么问题吗？”叶枫显得更加疑惑。
    “你能告诉我嘛？”王虎焦急的问道，他还真怕叶枫不告诉自己，如果叶枫不告诉自己，那么自己将一点机会都没有了，更别说想报答叶枫了。
    “学生”叶枫缓缓的回答，自己很真是个学生，只不过目前还没有去学校，因为学校的新生在军训。
    叶枫没有撒谎，笑着看着王虎，思绪却飘出了几万里。
    王虎疑惑的望着叶枫，眼里有些失望的神色，暗叹一声“哎，没机会了“但王虎不想放弃，心中暗自思量，自己还能为叶枫做些什么？





     第六十六章 王虎归心
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:28 本章字数:5483

    叶枫与王虎走在军区医院附近的公园，二人只是淡淡的相谈，而王虎总是不时的问叶枫以后想做什么，其实他的心里在想自己可以为叶枫打工，或者当个保镖什么的，以此来报答叶枫的恩情。
    “叶大哥，你以后想做点什么？”王虎带着忐忑的心，淡淡的说道。
    “以后？不知道呢？”叶枫缓缓的回答，心里却在想，是啊？以后自己该去做些什么呢？总不能混一辈子的黑道吧？
    “你没想过吗？”王虎的心有些凉了，其实凭借他的功夫，虽然不是很出众，但绝对比一般的特种兵要强上几分，本来是可以找到一份很好的保镖工作，可惜的是王虎的心很高，他很想混黑道，或者在自己信服的人手下做事，更加希望有一位雄心壮志的人来领导自己，本来在叶枫帮助他以后，王虎就对叶枫产生了好感，毕竟现在的社会，用嘴办事的多，用做的来办事的人已经不多了，叶枫能在不认识自己的情况下，借给自己十余万元钱，可以看出叶枫的心地很好，而且很有正义感，这令当过兵的王虎很是信服，王虎不止是想报恩，他更像让叶枫拥有那睥睨天下的气势，因为只有叶枫成为人上人，自己才能甘心的为他所用。
    叶枫缓缓的停下前行的身体，叹了口气，缓缓的说道“目前还没有，怎么你想给我打工啊？”叶枫小小的开了个玩笑。
    “给你打工也不是不可以，关键是看你能给我多少工钱”王虎顺着叶枫的话，说道，心里却有些伤感。
    “王虎...你以前是做什么的？我看你身上有军人的气息？”叶枫忽然回过头，看向王虎，皱着眉头问道。
    “我？呵呵，不说也罢，不过你既然想知道，那我就说说....三年前，我在军队服役，不过当时的教官对我很好，在教官的特别训练下，我进入了国家特种侦查部队‘天网’.........”王虎缓缓的说道。
    在王虎讲完自己的故事后，叶枫心里有些震惊，他可是听说过‘天网’，那是一支很神秘的部队，虽然他们在武力伤不是很出众，但是他们的侦查能力确是无人可比的..
    两年前，华夏国丢失了一份秘密文件，本来偷窃秘密文件的奸细已经逃出国内，进入缅甸，按照正常来说他已经安全了，可是在奸细悄悄的给m国政府打过一次电话后，中国的特种侦察部队‘天网’的一个小队员在寻找蛛丝马迹的情况下，现了这个很奇怪的电话，本来也没有什么的，但当‘天网’进行侦查这名奸细的踪迹的情况下，他们追查到这名奸细从国内逃到了缅甸，之后，‘天网’队员不肯放过一丝机会，利用高科技手段，并且运用自己手中的侦察网，追查到缅甸至m国的电话是一名华夏男子打去的，这更加确定了‘天网’的猜疑，之后‘天网’与缅甸政府联系，进行对这名华夏男子围捕，在这名华夏男子刚刚踏上m国为自己置办的证件，前往y国的，在去m国的时候，很不幸的被‘天网’侦察部队所捕获，经过证实这名华夏男子正是华夏国的奸细，这说明了‘天网’队员的侦查能力极强，更加说明了国有有一支可以洞察一切的秘密侦察网。
    一年前，华夏生了一件极其大的事件，华夏新研制成功的军事武器设计图被盗，并且没有内奸，这件事轰动了整个华夏，每个老百姓都在讨论‘国之将亡’，可是这个时候国家的特种侦察部队‘天网’再一次显示出他的实力，在一架飞往d国的客机上，成功捕获一d国人员，并且经过证实，以及在其身上搜索出的军事设计图，证明这名d国人员是间谍...
    这足以证明‘天网’是一支及其有能力的侦察部队，更加证明在其内部的队员拥有着什么样的恐怖侦查能力。
    叶枫在王虎讲过之后，了解到王虎今年二十一岁，八个月前是‘天网’第一侦察队队长，由于在一次与战友在饭店喝酒，不幸的与一位高官子弟生冲突，并将其打伤，王虎在那高官的权势威压下被撤职，本来国家是不会去管这种芝麻小事，可是被打的高官乃是华夏一个既有力度，既有势力的大家族，华夏国政府只好舍弃王虎，换来那个家族的平静，这也是华夏国目前的隐患。
    叶枫了解王虎的过去后，突然眼中一亮，自己缺什么？自己不就缺一个可以领到‘天煞’五个堂口中，唯一一个侦查堂口‘猎魂’的主要管理人员吗？面前这个王虎不就是一个很好的人选吗？叶枫望了一眼王虎，他从他的眼神中读到了一丝的失落，叶枫知道王虎很有抱负，但却没有一个可以让他信服，一个值得他追随的人，叶枫思索着要怎么才能让王虎甘心为自己所用呢？
    这时，公园内出现一伙极度张扬的混混，而混混的领头人则是一身的名牌，一副十足的富二代模样，混混们没有去注意叶枫与王虎，二是直接奔向一个身穿校服的少女...
    “啊....你们要干什么？...救命...”少女被混混们架起，捂住嘴巴，可是很不巧的是少女的头向后一仰，躲过捂住自己嘴巴的大手，大声的喊叫起来...
    更不幸的是，少女的喊声被叶枫听见了，不过这次不幸的不再是少女...
    叶枫正愁没有机会让王虎归入自己的麾下，自己绝对要拿出让他折服的本事，所以叶枫三步并两步的跑向混混。
    王虎微微一愣，随即略有深意的望向叶枫，更加想起了那天谢雨欣爷爷谢正海被刺杀的那个夜晚，他猛的一拍脑袋，心里骂道“我怎么忘了，他的功夫是多么的厉害？还对人家不信服呢？还要给人家当保镖？”想着想着，王虎的脸上已经微红，这对于一个曾经的钢铁军人来说，是一件多么尴尬的事情。
    王虎回过神来的时候，只见那群混混已经全部倒下，只有一个少女哆嗦的站在叶枫的身前，还有那个很执跨的富二代，跪在地上对叶枫求饶...
    叶枫知道王虎不喜欢这种富二代，但自己也不好当街杀人，只好狠狠的教训了一番那个富二代，并且还很严厉的喝声道“无耻，败类，人渣，向你这种靠着家里人撑腰的富二代就该***去死...”
    当然这话一是叶枫自己要说的，二是想以此博来王虎的好感。
    站在叶枫面前的少女，此时已经不再哆嗦，反而满眼星星的望着叶枫，心里暗道“他好帅啊...那白色的长...”少女的迷离，叶枫根本没有去注意，一双大手将贴在自己脸上的一缕长拨弄道脑后，一个漂亮的侧踢将少女一旁跪着的富二代踢翻在地...
    叶枫稳住身形，缓缓的对少女说道“没事了，你可以走了”接着，叶枫再次来到王虎的身前，略有深意的看向王虎，接着说道“怎么样，我的功夫不错吧？”这厮绝对在装B。
    王虎尴尬的笑了笑，并没有回话。
    叶枫见王虎不回话，也注意到自己有装B的嫌疑，随即尴尬的说道“王虎，有没有兴趣去黑道玩玩？”
    “你是说混黑社会吗？"王虎的双眼一亮，回问道。
    “对...就是混社会...”突然叶枫一改那温和的气势，浑身上下一种唯我独尊的气势散开来...
    “我倒是想...可是没有帮派要我...”王虎有些沮丧，曾经自己有心入狼帮，可是却被一个小混混头给黑了一千块，从那以后王虎不敢入黑道了，虽然自己渴望，但要是没有人介绍自己进去，估计也就是能当个普通的小混混而已...
    “...”叶枫微微一愣，随即大笑开来，豪言壮语的说道“我要你...只要你跟我混，我不敢保证你荣华富贵，但绝对衣食无忧，我有的呢都要有，别人有的呢也要有...”
    王虎一时之间被叶枫那突然间的气势所震慑，接着，王虎躬身上前，很正色的说道“王虎愿意追随...”王虎不知道自己为什么要相信叶枫，但他觉得就算是叶枫骗自己也没什么，大不了自己在重新回到现在的生活。
    王虎现在是忐忑的心里，当他站在黑道巅峰，成为人人称赞的‘天煞三雄’的时候，每当回想起现在的局面，他都会大声的喊几句“我是被老大忽悠来的...”
    这时，那个少女走到叶枫的身前，娇羞的感激了一声“谢谢”之后，带着脸上的红霞飞快的跑向远方，而那个被叶枫利用来忽悠王虎的富二代眼里阴狠的望着叶枫，心里暗道“有种你别走...”最后，那富二代在一想叶枫那恐怖的实力，放弃了心中的想法，暗道“哎，人在江湖飘，哪有不挨刀，算了吧...”之后，富二代带着自己的怒气，在小弟们的搀扶下，一群人晃晃荡荡，东倒西歪的快离开了公园.......
    叶枫的心情很好，自己终于有了一个完整的体系，逐鹿黑的根基已经莫定。
    时近中午，阳光充足，但却不是很热辣，反而让人觉得很温暖，微微的秋风谁在人的脸上，让人觉得很清凉，有些神清气爽。
    这时，一个很奇怪的组合从军区医院走了出来，目标正是一辆汗血宝马，说是奇怪，奇怪的是这三个年轻人的气质。
    领头走在前面的是一个白色长的少年，虽然年纪不大，但那一头的白却让少年显得有些老练成熟，还有那举手投足间的英气，更是显得少年绝非一般，英俊而刚毅的脸上总是布满着微笑，炯炯有神的双眼却是如同一汪海洋，深不见底，却很清澈明朗，身上散着让人不由得主动接近少年的气息。
    跟在少年身后的两位其中一位同样是长，不过色确实乌黑，飘逸的长随着缓缓吹过的风儿摆动，一脸肃杀之气，一双谨慎的眼神总是不停的观察着四周，而另一位则是一副很老实，很忠厚的表情，不过那身上那个散的军人气息，却震人心神。
    面对这样一个强悍的组合，回头率绝对是百分百，三个年轻人绝对都是那种帅的冒泡型的帅哥，不过行人只要一打眼就会注意到那走在最前面的少年时三人里最有英气，最有话语权的人。
    三人不是别人，正是匆匆赶往‘天煞’暂时基地‘昌平区废弃工厂’的叶枫，修罗以及王虎，三人快步上了叶枫那辆汗血宝马，接着扬尘而去，留下一众很沉迷在三人帅气外表的花痴，以及那些嫉妒的眼神...
    “他们好帅啊，你看那车，汗血宝马啊...简直是白马王子的典范...”一个满脸青春痘的护士，满眼冒着星星自语道。
    “是啊，他们好帅，特别是走在前面的那个少年，那一头的白色长...啊...不行了...我受不了了...我要得到他..”青春痘护士旁边的一个娇小可爱的护士更是惊呼道，眼前的星星绝对比天上的还多...
    “.......”
    一些前来看病的年轻男子一个个的愣在原地，满脸嫉妒的望着那早已扬尘而去的汗血宝马，一个个内心都在想着“不就是帅一点吗？不就是有钱一点吗？有什么了不起...不过他们真的很帅，很酷...”
    昌平区废弃工厂厂里，此时已经聚集了不下一千五百人，黑压压的一片，顶着火热的太阳等待着他们真正的大哥，不过这太阳还真不晒人，反而让人感觉很温暖。
    这时，一辆汗血宝马急的飞奔而来。
    ‘呲....’





     第六十七章 犯天煞者，诛之
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:29 本章字数:5206

    一个急刹车，接着一个漂亮的飘逸停在众人的面前，车门缓缓的打开，叶枫那一头的白先闪现在众人的眼中，接着那张俊逸的脸庞出现在众人的面前，一米八五的个头，一身白色的休闲西服，虽然不是什么名牌，但却不影响夜风的整体气质，接着汗血宝马的副驾驶座以及车的后门开了，走下了两位二十多岁的青年，他们紧随叶枫走到早已经搭建好的讲话台...
    “大哥...”响亮的声音在众人面前响起，出声的不是别人，正是以快刀为的赵家七兄弟八个人，接着，在八人喊过之后，在八人的身后传来震天动地的声音“大哥好...”
    叶枫缓缓的点了点头，对着快刀以及赵家七兄弟还有那黑压压的一片自己的小弟很温和的说道“你们辛苦了...”
    叶枫那温和的话让众位小弟，感觉叶枫并没有自己想象中那么冷酷，甚至连一点威严都没有，在他们接受快刀的训练时，就已经被快刀洗过脑，他们只知道自己真正的老大是一位年纪不到二十的年轻人，一位很有实力，很有野心的年轻人，在他们的想象中已经将这位老大幻想成一位冷酷，很有威严，很血腥的人，可是今天一见，这还真是不可思议，他们绝对没有想到叶枫是一个这么温和，面带微笑的人...
    可惜他们都猜错了，叶枫绝对是一个很残暴，很冷酷，很血腥的人，只不过他对待自己人是温和的，典型一个笑面虎...
    叶枫望着有些出神的众人，笑了笑，随即身上的气势一边，周围的温度马上那个冷了下来，叶枫的气势如同那浩瀚的海洋，源源不断的扑向众人，缓缓的叶枫身上虽然没有一丝杀意，但那睥睨天下的气势，着实让‘天煞’成员暗惊不已。
    “你们都是‘天煞’的中坚力量，我不想说太多，我只想告诉你们，背叛‘天煞’者死，忠心为‘天煞’着想的人毕竟受到‘天煞’很好的待遇，可能不会让你荣华富贵，但绝对会让你吃穿不愁，不必任何一个人生活的档次低，别人有的，你要有，别人没有的，‘天煞’会为你去创造....总之一句话，‘天煞’是你们的家，你们要爱护，呵护它，如果有人胆敢伤害这个家，毕竟受到严重的惩罚，不要认为我是在开玩笑，只要你们认为你们的身体可以比它更结实...”叶枫话闭，接着对着身旁那个曾经帮着李天的一人粗的柱子，抬起脚，没有花招，直接一个侧踢过去，在众目惊讶的情况下，那一人粗的柱子‘嘎嘣’一声，应声而断....
    面对突然凌厉而身上布满威压的叶枫，‘天煞’成员一个个心惊，对叶枫产生了敬意，接着叶枫那凌厉的一个侧踢，让所有的‘天煞’成员更加的震惊，眼神里充满着惧意，此时他们不再认为叶枫是一个很随和的人，叶枫在他们心中堪称为神，令他们敬畏....
    快刀很及时的率先喊道“天煞神威，立志称霸黑道...”
    接下来在一阵惊天动地的呼喊声，让在场的每一个人都一阵气血沸腾，更加确定了他们对‘天煞’的忠心，也可以说是对叶枫一个人的忠心...
    叶枫很高兴这个场面，接着，叶枫缓缓的举起双手，平静却不失威严的说道“下面我向大家宣布三件事情...”
    在叶枫的话后，场面逐渐平静下来，叶枫很正色的说道“各位，你们知道我们‘天煞’出成，体系尚未完整，但今天我告诉你们，我们‘天煞’终于可以完整了，接下来，我宣布第一件事情，我们天煞的‘猎魂’正式成立”
    接着，叶枫凌厉的喊道“王虎”
    叶枫身后的王虎，还在震惊中，他本以为叶枫是在与自己开玩笑，他绝对没有想到叶枫真的有进军黑道的野心，此时他还处在震惊中，突然听见叶枫喊自己的名字，微微一愣，接着躬身对着叶枫说道“大哥...”当着这么多的‘天煞’成员面前，王虎可不敢托大，很恭敬的叫了一声大哥。
    叶枫点了点头，随即说道“王虎，你可愿意为我建立一个只属于我，属于我们‘天煞’的眼睛？我不想再我们行动的时候不能深知敌人的底细，所以我需要一个侦察别人底细的眼睛，你能做到吗？”
    “谢谢大哥抬爱，王虎决不负大哥所托...”此时的王虎心里有些激动，但那信心满满的样子却落入叶枫的眼里。
    王虎站在赵家兄弟的身旁，本就属于热血男儿，几人没几句话就已经熟悉了对方，接下来，叶枫再次喝道“修罗”
    叶枫身后的修罗立即上前，同样躬身在叶枫的身前，说道“大哥”修罗虽然震惊，但作为杀手的他，一定要做到处事不惊，他并没有表现的多么惊讶，只不过对叶枫开始好奇。
    “修罗，你可愿意为我‘天煞’打造出一支令人闻风丧胆的杀手堂口？我需要你们为我暗中铲除对帮派不利，或者暗杀一些我不方便对付的人，你们就像是古时候的锦衣卫一样，保护‘天煞’你可愿意帮助我成立‘煞’组？”叶枫并没有太大的气势，但话语里德慎重却让修罗感到了压力。
    不过，作为杀手的修罗，很快的平复了自己心中的压力，面如净水一般，话语里透露着坚决的信心，道“大哥...我绝对不会辜负大哥的厚望...”
    在叶枫的几句话里，‘天煞’所有的堂口已经形成，目前需要的是训练，以及招收人才，叶枫缓缓的扫了一眼黑压压的‘天煞’成员，接着很随和的说道“我们‘天煞’初成，要学的还很多，不过我们要努力，只有你们多流汗，在‘天煞’需要你们的时候你们才能少流血，我叶枫不在乎那点血金钱，我在乎的是各位兄弟的生命，只有活着，你们才能享受未来‘天煞’给你带来的荣耀”接着叶枫将目光看向王虎以及修罗，缓缓的说道“王虎，修罗，你们可以在‘天煞’的其他三个堂口挑选自己中意的人进行训练，也可以在外面招收，但一定要保证他们绝对的忠心，我不希望自己的兄弟死在自己兄弟的手上”
    叶枫没等王虎以及修罗回话，从身上拿出两张银行卡，交给修罗以及王虎一家一张，接着说道“我知道你们训练会有很多用钱的地方，我不怕花钱，我需要精英，给你们的卡里每张卡里有十亿人民币，不够可以在向我张口...”
    ‘天煞’成员们很感动，明明知道叶枫先给自己一个巴掌又来个甜枣，但叶枫那很真诚的话感动了在场的每一个人，以前他们也跟过别的大哥，可是那些大哥只顾自己玩乐，却不顾自己等人的死活，此时叶枫那句‘我叶枫不在乎那点血金钱，我在乎的是各位兄弟的生命’一句话倒出多少辛酸，让他们觉得自己的选择没有错，自己跟对了大哥，使得他们对‘天煞’的忠心更加的强烈，犯天煞者，诛之，犯叶枫者，灭之。
    叶枫绝对没有想到自己简简单单自肺腑的一句话，竟然换来未来‘天煞’纵横黑道的强大实力，以及那绝对忠心的成员...
    叶枫看着地下的‘天煞’成员，再一次说道“接下来，我还有一件事情要说”叶枫扫了在场的每一个人，接着说道“大家可能不知道，我还是一个学生，我不能总呆在‘天煞’，所以‘天煞’需要一个副帮主，他说的话，你们要遵守，他有错，你们要责罚...快刀何在？”
    快刀猛然听见叶枫叫自己，他心里已经明白叶枫的意思，赶紧躬身上前，恭敬的喊道“大哥...”
    “快刀，你可愿意带我照顾好帮内的兄弟？”
    “宁可粉身碎骨，绝不让兄弟们流一滴鲜血”
    “好...快刀，从今天起，你将是‘天煞’的副帮主，帮助我好好照顾兄弟们，但记得，不管遇到什么事情，不可独断专行，一定要与五个堂口的堂主商量，如果你们商量不出结果，可以去找我...”叶枫缓缓的说道，快刀是自己最早的兄弟，自己很信任他，所以叶枫将这个重任交给了快刀。
    “是...大哥”快刀点了点头，大声的喊道。
    接下来，叶枫在与众人商议一会后，叶枫做出了一个决定，但却出现了一个问题。
    “大哥...我觉得我们帮内少了一个堂口？”赵家七兄弟的赵家老七赵腾说道。
    “恩？少了什么堂口？”叶枫疑惑道，自己可是想了很久的，难道还有缺陷？
    “大哥，我觉得帮内根本没有一个像样的执法的堂口，可以说根本没有，’煞‘组是暗杀的，可不是执法的？”赵腾有些忐忑的说道。
    “恩...这确实是一个问题，可是我手里现在没有别的人，就算成立‘刑堂’也没有人管理啊？”这确实是叶枫忽略了，此时在赵腾的提醒下，叶枫也是幡然醒悟。
    “大哥，我毛遂自荐一下，我的功夫在我们七个兄弟里是最拿不出手的，但我对刑具这一方面，还是很在行的...”赵腾有些尴尬，但还是偷偷的望了一眼叶枫，说道，不是赵腾怕叶枫，只是他现在很敬重叶枫。
    “恩？...你怎么不早说？哈哈”叶枫忽然大笑道，自己还真是糊涂，自己怎么就没有去仔细了解过赵家兄弟呢？真是失误啊。
    叶枫再一次对着‘天煞’成员喊道“在刚才，赵腾堂主的提议下，我们‘天煞’将在成立一个堂口，名为‘刑堂’由赵腾担任堂主，顾名思义，‘刑堂’就是帮内的执法堂，当然我不希望任何一个兄弟进入‘刑堂’”
    在叶枫的宣布下，他自己都没有想到在多年以后，那闻名世界的‘刑具’居然是赵腾研出来，着实让人惊受怕，不过’天煞‘内部却不惧怕，因为他们都很忠心...
    接着叶枫为赵腾受命，交给了赵腾一千万，又给了其他三个堂口一个堂口一千万，叶枫再一次散出全身的威压，冷冷的说道“各位兄弟，我们‘天煞’初成，我们需要一场激斗，需要一场恶斗来扬名‘天煞’，所以我在与六个堂口的堂主商议后，半个月后，我们开始打响帮内对外的第一战，至于要攻打那个帮派，到时候在研究，所以各位兄弟要尽心尽力的训练，我希望你们能在不损伤一个人的情况下，打响我们‘天煞’的威名...”
    “还有一件事情，我们天煞将在半个月后成立一个专门管理帮内财务的堂口，所以凡事有能力的人都可以前来报名，也许下一个堂口的堂主就是你，我比较喜欢守财奴，但一定要对外守财，对自己人一定要有困难就要帮助的那种...”
    叶枫松了口气，宣布完所有的事情，心里暗道“这管理帮派还真是件麻烦事..”
    叶枫的话说完，‘天煞’成员再一次喊出声“犯天煞者，诛之，犯叶枫者，灭之”
    声音宛如九天的神雷，震撼人心，那浓烈的杀气更是弥漫在整个工厂...





     第六十八章 老虎屁股摸不得
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:30 本章字数:5850

    清晨的阳光总是那么耀眼，将沉睡中的人们呼唤起来，清晨的空气永远都是那么清鲜，让人神清气爽，折腾了半宿的叶枫也早早的起床，亲吻了一下怀中的李婷，洗漱后，来到了军区大院内别墅前的空地，锻炼起来...
    叶枫有模有样的打起了一套拳法，那呼啸的拳风让叶枫也是一阵舒畅，痛快.....
    半个小时后，叶枫停止练拳，回到别墅内，叶枫做了点早餐，叫醒李婷，二人在简单的吃过饭后，快的赶往军区医院，因为医院内不止有李婷的外公，还有王虎的母亲以及修罗的水柔...
    王虎与修罗在昨天正式加入‘天煞’后，就开始招收自己所需要的人员，从今天开始就开始训练了，所以照顾水柔以及王虎母亲的重任只能交给叶枫，当然叶枫也不会让自己的兄弟寒心。
    叶枫驾驶着那辆汗血宝马，载着李婷，二人来到了军区医院，开始进行探望以及照顾病人...
    叶枫与李婷进入军区医院，叶枫先找了两名陪护人员，来照顾水柔，以及王虎的母亲，至于马龙，当然是自家人照顾，李强也是尽心尽力的去照顾马龙，一时之间马龙倒不是很寂寞...
    可能是天气的原因，叶枫与李婷来到马龙的病房的时候，马龙还在沉睡，叶枫与李强等人打了招呼，接着没有去打扰马龙，带着李婷前去看望水柔，当然王虎的母亲，叶枫在马龙的房间就已经慰问了，而且叶枫这厮还这能编理由，对王虎的母亲很客气的说道“伯母，王虎最近有了个女朋友，而且王虎女朋友还帮他找了个工作，所以他不能经常来看望您，但您也不要有什么负担，我会代替王虎照顾您的”
    叶枫这厮也很佩服自己，现在自己活的才叫有滋有味，以前那十八年算是白活了。
    叶枫带着李婷来到水柔的房间，正巧陪护人员为水柔擦拭身体，叶枫也没有打扰陪护人员，只是静静的等在病房外，毕竟陪护人员为水柔擦拭身体，自己进去总是不方便，而且还会让人有种欺负兄弟媳妇的嫌疑...
    “婷婷，水柔是一个好女人，你说对吗？”叶枫早就告诉李婷有关水柔的事情，当时李婷感觉自己看到了一个童话，她哭的很伤心。
    “好女人中的好女人”李婷想了想，不知道该怎么形容水柔，反正就是极品。
    叶枫搂过李婷，缓缓的说道“我曾经听说一个故事，这个故事与水柔的故事很相似”
    “什么故事？”李婷疑惑的问道。
    “有一个女孩，她的命运很悲惨，但上天怜惜她，赐给了她一个很爱的她老公，这个男人非常的爱她，宠她，男人是一家公司的销售经理，他有数不完的钱，没回开工资男人都会将钱交给女孩，女孩很高兴，她想要的男人都会给她买，而她也很满足，天天守在家里等待着男人归来，她们的生活很幸福，直到有一天”
    “直到有一天，男人半夜都没有归来，女孩着急了，她害怕了，开始四处打着电话，希望能找到男人，但她失望了，在第二天早上，她接到了一个电话，医院的电话，男人出了车祸”
    “|女孩焦急的赶到医院，她没有哭，因为她要照顾男人，她变卖了自己的房子，取出了所有的积蓄，她交了手术费，但手术并不算成功，一声告诉她男人可能成为植物人，女孩没有放弃，她出去找了工作，希望能支撑到男人苏醒的那一天，但她什么都做不好，在餐馆做了一个月被辞退了，失望的她遇到了改变她一生的人，一个女人，告诉她有一种工作来钱快，挣的多，女孩相信了她，跟她去了，直到女孩失去了自己最宝贵的东西，女孩痛哭了，清纯的她没有想到女人介绍的工作是叫自己出来卖，但她没有后悔，因为她要照顾男人，而且男人需要营养，就这样女孩开始了夜工作，直到半年后，男人奇迹般的醒了过来，女孩留下了一张银行卡，一封信件，她走了，本以为不会哭泣，但她哭泣了。”
    “男人每天都在寻找女孩，每天都在重复的看着女孩给自己留下的信”
    “老公：可以回家啦，我们种的腊梅树开花了，好香，一屋子都是香的，我把去年的圣诞树换了，放了一棵新的树，上面挂了好多好多礼物，都是我亲手做的。漂亮吧？
    那，你快去家里的桌上看看，我弄了好几样菜，都是你爱吃的。你不可以又因为工作忙而吃那些讨厌的食品，它们会害我老公的身体，你要是不听我的话，我会生气的。还有，你以后开车，必须要很慢很慢，你要是再像从前，我会生气的。还有，你不许再熬夜，不许再喝咖啡提神，必须每天按时睡觉，睡前必须要喝一杯牛奶，像过去你管我一样来管你自己。不然，我会生气的，还有，医生说了，你现在虽然康复了，但是还是要吃药的，不可以马虎，知道吗？不然，我会生气的……你还是会舍不得我生气，对吗？
    这是一张银行卡，密码是宝贝的生日，你还记得这一天吗？你可要合理安排，在没找到工作之前，是不能乱用的哦。
    老公，我的老公，真的对不起，真的对不起，宝贝要离开你，宝贝必须离开你。因为已经没有资格被你宠着一辈子了，宝贝真的很爱你，就像你爱着我一样。会有下辈子吗？下辈子，我们还会再相遇吗？可不可以答应我，下辈子，换我来养你，行吗？老公，最后一次，对你说：我爱你，宝贝真的很爱你！”叶枫缓缓的讲完，看着泪流满面，深受擦拭李婷脸上的泪水。
    “呜呜，老公她们真的好像，老公那个女孩最后被男人找到了吗？”李婷似乎很关心这个结局。
    “恩，找到了，她们过得很好”叶枫撒了个小谎，男人找到了女孩的尸体，男人抱着女孩的尸体慢慢的带着不甘走向了天堂。
    李婷高兴的笑了出来，为男人与女孩在祝福。
    十多分钟后，陪护人员走出了病房，让叶枫与李婷进去，自己则去为水柔拿营养液去了。
    李婷在一进病房后，就被水柔的美色所吸引，虽然水柔还在昏迷中，但李婷还是不由得惊讶一声，水柔虽然没有自己那么俊俏的脸，但就算是水柔在昏迷中，身上那丝丝与众不同的气质也影响道了李婷...
    叶枫并没有太过惊讶，毕竟叶枫对美女还是有些抵抗力的，何况病床上的还是自己兄弟的女人？
    叶枫为水柔缓缓输入自己的内力，来刺激水柔的大脑神经，叶枫并没有为水柔去按摩，因为那很不雅观，也显得很暧昧，对于自己兄弟的女人来说，叶枫是绝对不会近距离的接触。
    之后，叶枫陪着李婷做了一个检查，检查李婷那瘪瘪的肚子里的孩子，检查结果，孩子一切正常...
    二人在无事的情况下，开始聊起了以后，什么天南海北，什么蜜月旅行，而认识有什么说什么，并且叶枫这厮的手还不老实，总是不自觉的去摸李婷那芊芊玉手，随着时间的推移，叶枫没有想到，谢雨欣与上官彩怡竟然同时来到医院，美其名约是来看望病人，可是她们的主要目标却是叶枫，以及要与李婷拉好关系。
    时间中午，不止天气开始暖和起来，叶枫也是欲火焚身，因为他的面前站着三位绝世美女，更加令他惊讶的是三个女人还不时的谈论到自己，而且三美的身体还会不时的对自己进行骚扰，这让叶枫真的很无奈，无奈幸福总是来临的这么突然，三美的讨论都被叶枫听在耳里，记在心上，叶枫是越听脸色越黑，直到李婷下了最终结论，经过李婷的最终审判，叶枫下午要陪三美去逛街，顺便为叶枫买一部像样的手机，毕竟开着汗血宝马，手里却拿着两百多元钱的‘诺基亚’，会让人觉得叶枫是在装B。
    下午，叶枫陪着三美上街，这可苦了叶枫，自己是左面一个谢雨欣，右面一个上官彩怡，身前还走着一个李婷，四人走在一起显得很暧昧，让街上的行人都不由得注意叶枫四人，那回头率绝对是百分百...
    毕竟三美中任意一个都是祸国殃民的级别，何况还是三个一起？再加上叶枫这么一个白帅哥，更加引起了街上的行人注目。
    叶枫在三美的簇拥下，来到一家手机店，三美很是正色的对叶枫说道“男人就应该对自己下手狠一点，不要做守财奴...”
    结果，叶枫在被*无奈下，只好妥协，随着三美进入手机店，四人观看起了各种各样的手机，一时之间四人还真不知道该选择什么样的...
    站在柜台前，叶枫四人在专心的挑选着手机，可他们没有注意到，自己四人已经成为了手机店的焦点，不管是来买手机的还是手机售货员都会不时的看向叶枫这面，女的是满眼星星痴迷的望着叶枫，男的则是‘色迷迷’的打量李婷三美，恨不得自己此时就是叶枫，享受三位美女的簇拥。
    叶枫此时不知道自己的心是怎么了，总是很乱，而且总会去想绯色天书里德画面，让他根本没有心思去挑选手机，二是用那一双眼睛不时的瞄一瞄李婷三美的性感部位，叶枫的一只大手不知道何时伸到了谢雨欣的身后，轻轻的摸向了谢雨欣那性感的臀部，叶枫的心在颤抖，近了，近了，摸到了，还软，好友弹性，但是叶枫的脑袋在挣扎“不，不能这样做”“快摸啊，不摸就没机会了”“不能...”“摸吧”在一阵挣扎下，叶枫终于下定决心“是绯色天书让我摸得，不摸白不摸，有便宜不占是王八蛋”叶枫很猥琐，很正直的大胆的摸向谢雨欣那性感的臀部，谢雨欣感觉到叶枫的手放在了自己的屁股上，身体一颤接着强自平息下来，不过那‘砰砰’直跳的小心肝却是一阵慌乱，心里有些欣喜，但却也有些责怪，暗暗的骂道“流氓...”
    叶枫那细微的动作让不远处正观看叶枫四人的男同胞们，心‘啪’的一声，碎了，而女同胞们则是一脸伤心的表情，暗道“我的白马王子被抢走了”
    叶枫这厮可不管别人怎么看，他很嚣张的将手继续放在谢雨欣的屁股上，还不时的滑动几下，让谢雨欣那本就红晕的脸更加的红晕，似是要滴出血来，很不巧叶枫看见了，暗自吞下一口吐沫，真想对着谢雨欣那羞红的脸蛋咬上一口。
    谢雨欣很想反抗，但随即想想，自己都爱上叶枫了，摸摸应该不会生孩子吧？
    这时，叶枫另一边的上官彩怡注意到了谢雨欣的不正常，暗自奇怪，随即，她现令谢雨欣不正常的罪魁祸正是自己身边的叶枫，而且她还看到了叶枫的那只大手正放在谢雨欣的臀部，让她心里多少有些妒忌，随即，上官彩怡爆出了她那大小姐的脾气，很粗暴的将叶枫另一只放在柜台上的手拉了过来，直接放在自己的屁股上，叶枫明显一愣，随即再次咽了口吐沫，此时的叶枫已经口干舌燥，他没有想到上官彩怡这个小野蛮女竟然主动让自己占她便宜，叶枫现在可不是什么正人君子，自从修炼了绯色天书的内功心法，叶枫的心性可是大变，一直之间他自己都拿捏不好，所以夜风干脆很自然的双手都放在哪性感的臀部上，不过确实同时抚摸两位美女，叶枫的心里却在做着比较，先是抚摸了一下谢雨欣的臀部，心里暗道“这个蛮大的，蛮圆的，是个生儿子的料，很真软”接着另一只手再次抚摸了一下上官彩怡的臀部，心里暗自惊讶“这妞的屁股还真不下，以前怎么没看出来？真圆，以后绝对也是个生儿子的料..”
    叶枫的心里在yy，谢雨欣与上官彩怡在娇羞，可是李婷却没注意，她拿起一个款式新颖的手机递给叶枫，可是却不见叶枫伸手接过手，很是好奇，但却没有多想只是问了一句“这个怎么样？”
    叶枫现在可是很苦，他终于尝到占便宜的后果，因为就在李婷给自己递过手机时，自己听见上官彩怡小声的嘟囔道“你要是敢把放在我屁股上的手拿下来，老娘就把你阉了”叶枫吞了口吐沫，接着想把放在谢雨欣屁股上的手拿下来，可是叶枫更加惊讶，谢雨欣在那咬牙切齿的说道“你要是敢拿下来，本小姐就喊非礼...”叶枫没有想到自己一时占便宜，竟然惹到了两个母老虎，叶枫很疑惑这上官彩怡就算了，本来就是老虎，可是这谢雨欣可是很温柔，很妩媚的，为什么也变成了老虎呢？最后叶枫很无奈的对李婷说道“你选就好了，我看着就可以...”可是叶枫的心里却在想“难怪有歌...怎么唱了呢？...恩...对...山下女人是老虎...”叶枫很委屈，伸出那大大的舌头舔了一下嘴唇，缓缓的说道“哎...老虎的屁股摸不得...摸不得...”





     第六十九章店风云（一）
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:31 本章字数:5898

    叶枫的运气似乎用尽了，他的话被一个字不落的听进谢雨欣与上官彩怡的耳里。记在了二女的心里，再从二女的心里再次冲向二女的脑里，接着，二女竟然很有默契的怒目望向叶枫，二女也不害羞了，脸也不红了，那盛怒之下的气息，让叶枫打了个冷颤，接着叶枫仿佛听见来自地狱九幽的召唤“亲爱的...枫...你能在重复一遍你刚才的话吗？”
    叶枫听见那特别尖锐的声音，他有一种感觉，自己将要大祸临头，叶枫赶紧转动自己的眼珠，偷偷的瞄了几眼谢雨欣与上官彩怡，不看还好，只见上官彩怡原本娇羞的脸已经变得满脸笑意，只不过叶枫总会感觉上官彩怡的笑，说明自己的灾难即将来临，接着，叶枫在偷偷的瞄了一眼谢雨欣，只见谢雨欣同上官彩怡一样在对自己笑，笑得很甜，笑得很邪...
    “咳咳...这个...婷婷，你刚才看的手机是什么牌子？快拿来给我看看...”叶枫暗自平息了一下那颤抖的心，一改流氓形象，很正色的对李婷说道，而且双手以最快的度从谢雨欣与上官彩怡的pp上拿了下来，不顾二女的反应，叶枫身形直接串到李婷的身边。
    谢雨欣与上官彩怡微微一愣，随即二女笑意更浓，慢慢的走向仅有一步之遥的叶枫，叶枫见二女走向自己，心道“不好”
    叶枫赶紧对李婷说道“婷婷，早上我吃多了，我要去卫生间，你们先选着...”说完，叶枫不顾李婷的反应，直接快的跑向手机店外，至于是干什么去了，也只有叶枫自己知道，不过看谢雨欣与上官彩怡那笑意背后的怒气，想想也知道叶枫去避难了。
    李婷愣住了，她不知道叶枫在搞什么鬼，嘴里却嘟囔道“早上也没吃什么啊？难道一片面包，一杯牛奶就吃多了？”
    李婷在回过神，望向谢雨欣与上官彩怡，却见二女面露凶色，目光盯着已经跑出手机店的叶枫，似乎要将叶枫活吃了一般。
    “雨欣，彩怡你们没事吧？”李婷不知道叶枫与二女生了什么事情，因为李婷一直在为叶枫挑选手机，所以她也没注意叶枫那流氓，猥琐的形象。
    谢雨欣最先回过神来，恢复了以往那温柔的神色，再想起叶枫占自己便宜，娇羞的说道“..没...没事”
    谢雨欣可以没事，但作为上官家族唯一的公主上官彩怡可不干，立即很委屈的对李婷诉苦“婷婷姐，你要为我和雨欣主持公道...呜呜...”说罢，那眼角还有那么一滴水珠留下，如果叶枫在这里，一定会说“影后的演技都没有这么*真..”
    李婷微微一愣，随即疑惑道“怎么了？叶枫欺负你们了？”
    面对李婷那温和的疑问，上官彩怡依然很委屈的说道“叶枫，叶枫她占我们便宜”上官彩怡说完后，心里邪邪的笑道“叶枫，看你这回怎么办？”
    李婷疑惑的望了一眼谢雨欣，接着对谢雨欣问道“怎么回事？”
    “叶枫..他..流氓...他..摸我们屁股...”谢雨欣低着脑袋，尴尬的说道，而谢雨欣身边的上官彩怡则是有些脸红，有些怪罪的看着谢雨欣，心道“要说，也不用说的这么直白吧？多羞人...”
    ‘扑哧...’
    李婷没忍住笑意，笑了出来，随后强自忍住自己的笑意，刻唆几声，安慰道“别生气...叶枫就这样，他占你们便宜...咳咳...那是把你们当成朋友...等他回来，我说说他...”李婷随即转过头，看向柜台里的手机，但她那隐约传出来的笑声，让上官彩怡这头烈性的小老虎也不由得娇羞了几分，更不用说谢雨欣了，此时的谢雨欣脸色已经红的不能在红，宛如那火红刚刚熟透的苹果...
    李婷转过身，背对着谢雨欣与上官彩怡，笑出声来，接着心里在责怪叶枫“早晚都是你的人，何必急在一时呢？”
    对于李婷的开朗，只能说她对叶枫的爱已经到了一种无法比喻的境界。
    三女那两羞一笑的模样引起了手机店内男同胞们的再一次愣神，心道“极品..极品啊”
    接下来，李婷没有提及叶枫的事，而是再次专心的为叶枫挑选起了手机，慢慢的谢雨欣与上官彩怡也加入了李婷的行列，三女有说有笑的比划着，叶枫带上这个款型怎么样，那个款型怎么样，一时之间谢雨欣与上官彩怡忘记了叶枫对自己的流氓，以及那句惹火二女的“老虎屁股摸不得..摸不得”
    三女在专心的为叶枫挑选手机，可是手机店却有不安心的人，一个贼头鼠脑，一眼望去就知道不是什么好人的家伙，此时手里拿着手机，拨了出去：
    “喂，老板吗？我是小张...”
    “......”
    “我在xxx手机店，现三个级美女，您有时间过来吗？”
    “......”
    “好...好..我等您啊”
    贼头鼠脑的男子撂下电话，*荡的笑着，特别是那一双贼溜溜的眼睛正盯着自己不远处李婷三女。
    自古红颜多祸水，这句话没有错，在很多本小说里，都出现过。
    半个小时后，手机店的门口走进一位满面荣光的胖子中年人，一旁还挎着一位年纪在二十左右的三线小明星，小明星那不经意间抚弄的姿态，让手机店内的一些男同胞咽了咽口中的口水，不过随即男同胞们在没注意小明星，因为在手机店里还有三位级美女，让他们根本没有时间，与剩余的眼光去欣赏那小明星。
    胖子中年人在小明星那柔软的白兔下，走向那位刚才给自己打电话的贼头鼠脑的男子..
    “三位美女在哪？”胖子中年人直接开门见山的对那贼头鼠脑的男子问道，随即打量起手机店内。
    没等那贼头鼠脑的男子回话，胖子中年人已经现了李婷三美的存在，胖子中年人在一见到李婷三美那堪称完美的身材后，虽然没有看见李婷三美的正脸，但胖子中年人也立即将三美惊为天人，因为他从李婷三美那苗条而性感的身材，就已经可以猜想出三美那绝色的容颜。
    胖子中年人甩开自己身边的小明星，痴迷的眼神，带着欲望走向李婷三美，心里却在想着“3p...4p...”
    胖子中年人走到李婷三美的身边，三美身上所散出的特有香气，立即将胖子中年人迷得神魂颠倒，对于胖子中年人这样不缺钱财的小老板，美女此时就是他们最好的享受，胖子中年人在闻到三美身上的体香后，立即暗道“一定要将面前的三位没人弄到自己的床上...”
    “三位美丽的小姐，请问你们是在挑选手机吗？如果敝人有幸是否能为三位美女效犬马之劳？”胖子中年人明显是没少干过这种勾当，那小话说的那叫个地道。
    李婷三美正聊得火热，突然被胖子中年人的话给打扰，显得很不高兴，三美同时回过头，满脸怒气的望向胖子中年人。
    胖子中年人在见识到三美的真实面孔，立即将李婷三美惊为仙子，心中那强烈的占有欲更加的浓烈，暗道“此女只应天上有，人间哪能几回见？”
    “三位美丽的小姐，敝人王尚海，是这家手机店老板的朋友，不知...”胖子中年人立即献媚，只是他的话还没有说完，就被上官彩怡给打断，上官彩怡一见他那‘色迷迷’的眼神就觉得恶心，立即厌恶的说道“滚...离老娘的视线远点，看见你都反胃...”
    胖子中年人没有想到三美中竟然有个小辣椒，这更加让他想占有三女，只是这时，他长了个心眼，因为他见到三美的穿着，都是那种限量级别的品牌，并且三美身上都透露着贵气，还有那种从小就娇生惯养才能形成的娇气，让王尚海一时之间不知道该怎么下手，只能默默的盯着三美，暗自想着办法。
    突然，王尚海眼睛一亮，他要赌一把，像那种家有亿万的老板女儿，怎么会老这种手机店？所以，王尚海立即将三美规划为那种家里有个千八百万的小富翁的子女。
    不过王尚海知道此时自己不能在引起三美的厌恶，否则自己就一丝机会都没有了，他只能等，等一个机会，让自己雄风一展，三美投怀送抱。
    这时..
    “快，把那个手机给我看看...”
    只见李婷手指着柜台内一个没有写着价位，只有三个字‘限量版’的手机，激动的喊道。
    对于李婷的喊声，柜台里德服务员并没有太多惊讶，因为凡是见过这‘限量版’手机的人都会惊呼一声，接着在看一会后，就夹着尾巴走了，因为这‘限量版’的手机价格可不便宜。
    服务员慢腾腾的将那限量版的手机递给李婷，并且说道“请您小心点，这是全球限量放仅有五十部的手机...”
    李婷三美根本没有注意服务员的话，因为三美的注意力全都在这部手机上，李婷接过手机，与谢雨欣二女讨论起来，一会这个看看，一会那个看看，好不乐乎！
    王尚海见到三美都很喜欢这部手机，暗道一声“机会来了”，王尚海立即挺身而出，很正色的说道“这部手机我送给三位美丽的小姐了，只要三位美丽的小姐能赏个脸与在下一起吃个顿午饭...”
    李婷三美微微一愣，对于王尚海那*裸的邀请，三美岂能不知他内心的想法？所以都很生气，上官彩怡直接站了出来，带着怒气说道“你这人怎么回事？不是让你滚了吗？怎么还没滚？”
    面对上官彩怡的怒骂声，王尚海并没有生气，作为一个猎艳老手来说，他更喜欢征服像上官彩怡这样的小辣椒，王尚海依然面带笑容，很是客气的对上官彩怡三美说道“不知道三位小姐，可不可以赏个脸，这手机就当做是我送给三位小姐的见面礼，怎么样？”
    三美随即一愣，接着，依然还是上官彩怡，她很气愤，很恼怒，这家伙竟然叫自己小姐？天知道，这个词汇可是有很多含义的。
    “老娘不威，你当我是病猫呢？还小姐？小姐你个头...你咋不去当小姐？”上官彩怡一脸愤怒的骂道，只见她的小脸已经被气的通红。
    在上官彩怡说完后，李婷二女也反应过来了，王尚海那一声一声的‘小姐’着实让她们也很恼怒，李婷转过身，看着王尚海，微微一笑，缓缓的说道“这位先生，请你离我们姐妹远点，你身上的臭铜钱还是留给喜欢的女人去吧”李婷并没有大怒，因为医生告诉她在怀孕期间是不能动怒气的。
    谢雨欣也同样回过头，虽然她平时很温柔，很有大家闺秀的气质，样子，但此时被别人打扰了给心上人挑选东西，也是很愤怒，而且对方还说自己是‘小姐’这更加让她很生气，谢雨欣张开那樱桃小口，声音很冷的说道“不管你是谁，把你那句‘小姐’去掉，而且我们不喜欢你的臭铜钱，请你离我们远点，否则我们老公回来，有你受的...”谢雨欣说完后，脸色绯红，有些娇羞有些害怕的望向李婷，本来她以为李婷多少会有点生气，但李婷却一副奸笑得逞的样子看着自己，那眼神似乎在传递“雨欣，你终于承认了吧？”
    “咯咯...雨欣，你笑死我了...”李婷虽然想笑，但毕竟是叶枫的大老婆不是，所以她很注重形象，但谢雨欣一旁的上官彩怡可不一样了，看着谢雨欣那娇羞的样子，她可是笑了出来，部过她的一笑，却让王尚海更加想要拥有面前的三美，王尚海的内心已经无法平静，暗道“真是一笑倾城，百媚生啊...”
    这时一直跟在王尚海身边的小明星已经走了过来，本来她以为自己的姿色怎么也不会比李婷三美差上多少，可是当她来到李婷三美近前的时候，她呆了，她愣住了，脸上更是表情多样，有羞愧，有嫉妒，有阴狠...





     第七十章店风云（二）
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:32 本章字数:5466

    此时的小明星内心已经无法平静，虽然脸上依然不服输，但心里却已经败阵，暗道“世界上怎么会有如此气质，如此美丽的女人呢？”
    王尚海感觉那小明星挽住自己的胳膊，回头望了一眼小明星，脸上有些厌恶，本来以为这小明星很漂亮，可是此时与李婷三美一比，真是一个天上，一个地下..
    王尚海抖了抖胳膊，依然厚着脸皮对李婷三美说道“刚才口误，望三位小...不对，三位美女赏个脸，在下请客，地方随你们挑，以表不才刚才的口误，算是赔罪..”
    上官彩怡的柳眉已经皱在一起，厌恶的表情更加浓烈，嘴里嘟囔道“人至贱则无敌，没想到今天还让我给碰见了...”
    李婷拉了一把谢雨欣与上官彩怡，她知道自己是赶不走王尚海了，只能将他当成透明人，李婷用了一个眼神，告诉谢雨欣与上官彩怡继续给叶枫挑选手机，不用理他，像王尚海这样的小角色她们还不放在眼里，可要知道李婷三美的家世不管放在哪个国家也能排的上名的...
    李婷拿着那个‘限量版’的手机，再次与谢雨欣二女讨论起来，只是这时一个不适当，反而让人听见非常反感的声音传了过来“海哥...那个手机好漂亮..我要...”
    声音的主人不是别人，正是那个三线小明星，只见她两眼放光的望着李婷手里的‘限量版’手机，眼神中的欲望非常的强烈，让李婷不由得颤抖一下，暗道“莫非欲望也能实质化？”
    王尚海哪能如小明星的愿，他此时可在思量怎么能把李婷三美弄上自己的床...
    王尚海暗自思量了一下，对着小明星说道“你要那款手机？”王尚海的内心可是想好了，如果自己把李婷手中的手机买下来，那么李婷三女不久买不到了吗？那到时候自己在邀请她们吃饭，嘿嘿，看她们很喜欢那手机的样子，能不答应自己吗？到时候自己在做点手脚，等事成之后，那她们还不人自己摆布？
    想法是好的，可是他算错了一样，那就是他没有想到叶枫的出现，更加没有想到面前三美随意一家都能让自己破产，流落街头。
    三线小明星见王尚海问自己喜欢哪款，暗道自己有机会，撒娇一样的对王尚海说道“海哥...我就要她手里的那部”小明星指着李婷手里的手机，很是挑衅的看了一眼李婷，接着对王尚海一阵用她那对白兔揉搓着...
    小明星的撒娇让李婷三美怎么感觉都是在骚，李婷皱着眉头，脸上有些怒气，但却没有作，反而对着柜台内的服务员问道“这手机的价钱怎么卖？”
    这时，王尚海虎躯一震，大声喝道“这手机我要了”说罢，王尚海从自己的衣兜里掏出一张银行卡，递给服务员，意思很明显是要服务员直接去刷卡。
    服务员接过银行卡，暗自思量了一下，认为李婷三美虽然有点钱，但一定也买不起手机，所以话也没说就直奔收银台，内心可笑翻天了，这手机卖出去自己这月的奖金一定能过万，再加上这手机的提成，那自己不了？
    服务员刚刚跑过去，还没来得及刷卡，就被一声巨喝给震住了。
    “慢着，难道你不知道先来后到吗？这手机是我们先相中的，你怎么能卖给比我们后来的人呢？”
    只见手机店门口，叶枫身散着一股威压，虽然不是很浓烈，但却弥漫在整个手机店，一头白色长的叶枫此时更加显得他那特有的神秘，以及那特有的气质，有些洒脱，但不失优雅，有些放荡，却让人舒心，不过此时手机店内的人可不会觉得舒心，因为他们都被叶枫那股威压，压的喘不过气来，那还有心思去欣赏叶枫威压后的神秘以及那特有的气质？
    叶枫的心里可是有气，没有想到自己前脚走出手机店，后脚就有人欺负自己的女人，妈的，这还了得？自己一定要让欺负自己女人的王八蛋，付出惨重的代价，包括那个狗眼看人低的服务员。
    随着叶枫那缓缓慢慢却透露威压的喊声，手机店内所有人将目光聚集在叶枫的身上，飘逸的白色长，散落在脑后，为他曾添了一丝洒脱，放荡不羁，更为叶枫增添了一丝的神秘，英俊的脸庞已经不再挂满笑容，虽然很温和，去让人毛骨悚然，叶枫身上的威压，真震人心神的气势虽然在叶枫的收缩下，显得不是那么浓烈，但此时叶枫仅仅散出那么一点的气势，又岂是手机店内这些平凡人所能抵抗？
    慢慢的叶枫在众人的注目下，李婷三美那柔情似水，以及王尚海愤怒的眼神下，走向的李婷三美。
    手机店内的服务员，准备购买手机的顾客，用着那嫉妒而又崇拜，还有那么几丝的迷恋，深深的望着叶枫，似乎在叶枫的身上有着某种吸引力，当然他们更加想知道叶枫与李婷三美之间的故事，叶枫四人显得很暧昧，让顾客以及售货员一时之间没有反应过来，毕竟现在那句很经典的生育法则“一对夫妻一个孩，多了就带环”，这句话从侧面的反应也证明了一个男人只能与一个女人去结婚，可是叶枫四人之间那暧昧的眼神，动作，让顾客们根本无法想象。
    这时。
    本来已经停止手中动作的收银员已经开始刷上王尚海的那张银行卡，在她身旁的售货员也已经反应过来，虽然她对叶枫的气质以及那威压感到叶枫并不简单，但当她看到叶枫那一身只有几百元钱的休闲服装，眼中带着不屑，她可不认为叶枫能买的起这款‘限量版’手机。
    收银员手指弹动，眼看那银行卡已经开始从收款台上的收款机器上划过，只要收银员的手指在轻轻的一按收款机器上的确认键，那么‘限量版’手机将落入王尚海的手中。
    “慢着...难道你没有听见我刚才所说的话吗？还要我重复一遍...恩？”叶枫走到李婷的身边，恶狠狠地瞪了一眼王尚海，接着就见到那收银员正准备为王尚海办理‘限量版’手机的手续，叶枫真的动了怒气，自己的脸面没了可以，但是自己不能在李婷三女面前失了脸面，那以后自己怎么能在她们面前抬起头？更不能让李婷三女受到委屈，虽然自己目前不知道谢雨欣以及上官彩怡在自己的心中占有什么样的地位，不过她们的身影却留在自己的脑海，自己绝对不能让她们受到委屈，何况李婷还在这里，自己绝对不能让李婷受到一点点的委屈。
    叶枫的话不快不慢，却带着无比的威势，让收银员的手颤抖一下，从确认键上拿了下来，她很相信如果自己按下去那个键子，叶枫绝对不会放过自己，虽然在她的眼中也同样看不起叶枫，但叶枫那身上的威压，以及那冰冷的语气，让收银员不敢去赌。
    收银员停了下来，但站在她身旁的售货员可不同意了，收银员停下，就意味着自己即将得到的奖金全部泡汤，售货员怒目瞪了一眼叶枫，完全忘记了叶枫方才给自己带来的震惊，恐惧，所谓‘人为财死，鸟为食亡’，这话不假，此时的售货员看着那即将到自己兜里的钞票将要飞走，岂能不着急？她瞪了一眼叶枫后，有些怒意，语气冰冷夹杂着一丝的威胁对着收银员喊道“赵玲，你还想不想干了？为什么停下来？难道你想被开除吗？”
    收银员赵玲一听售货员的话，心中有些委屈，却不敢作，只能自己默默的承受，虽然她也有些看不起叶枫，但她更多的是觉得叶枫是一个出软饭的家伙，并不是真正的看不起叶枫，此时被售货员稀落，让她无比的委屈，在别的商场或者衣店都是售货员巴结收银员，毕竟自己掌管他们的财路，可是此时的售货员却威胁自己，不就仗着她有一个当经理的铁子吗？牛什么牛，不过赵玲只能在自己的心中唠叨几句，在明面她是不敢说出来的，这年头找一份好的工作真的很难。
    “我...我...可是......那位先生说这是他们先相中的”赵玲有些服软，只能将话题转给叶枫，希望叶枫能帮自己解决，祈求的眼神望了一眼叶枫，随后缓缓的用她那芊芊玉指指向叶枫，看了一眼售货员低着头说道。
    “你是听他的？还是不想干了？要是不想干，我一会就跟大伟说去，相中这个位置的人多着呢”很蛮横，很无理，很霸道，售货员的语气似乎她就是那高高在上的太上皇，对待赵玲宛如审讯自己的下属。
    赵玲很无助的看了一眼叶枫，心道“您倒是说句话啊？这...这不为难我呢吗？”
    赵玲不知道该怎么办，望了一眼嚣张的售货员，暗暗地骂道“不就是一个靠着身体卖弄的婊子吗？有什么嚣张的？”赵玲双手有些慌乱，不知是该按下那个确认键，还是该退出银联系统....
    远处的叶枫一直注目着赵玲这边，此时，见赵玲求助自己，叶枫淡淡的回了一个眼神，接着叶枫对着离自己不远处的一个售货员说道“将你们经理叫来，我要投诉”
    叶枫的声音不大，赵玲恰巧听得真楚，暗道一声“完了”
    叶枫身边柜台里的售货员微微一笑，虽然她是笑的，但心里却为叶枫担心起来，经理可是站在赵玲身旁售货员的那边的，心道“哎，算你倒霉吧”接着，售货员从自己的身边拿起一个对讲机，按着上面的红键，说了几句，随后就听见对讲机里说道“恩，我马上下来”
    对讲机里传出的声音，明显是一个男人的声音，有些沙哑，却很娘娘腔。
    赵玲身边的售货员，像是看傻子一样白了一眼叶枫，心道“哼，跟我孙倩斗？竟然找我姘头？傻*一个...”
    叶枫身旁柜台里，不远处的售货员撂下对讲机，很客气的对叶枫说道“先生，经理一会就下来，您稍等一下！”
    听见经理一会就下来，叶枫对着那售货员点了点头，微笑的说道“谢谢”随后，叶枫转过头问向李婷，究竟是怎么回事？
    李婷有些气愤的对叶枫讲述了事情的经过，还不时的瞪了几眼那已经满脸笑意的王尚海，此时的王尚海再一听见叶枫叫这家手机店的经理，他的信心可是倍感十足，他可是和那经理有着不浅的交情，略有深意的眼神望了一眼叶枫，王尚海的心理可是乐开了花，如果叶枫失了面子，自己则是很威风，嘿嘿，那面前的三位媒人指不定会投怀送抱，自己到时可是艳福无边...
    叶枫听过事情的经过，安慰李婷三女几句，随后瞪着王尚海，道“你不想活了？老子的女人你也敢打主意？”
    王尚海被叶枫的话惊得一愣一愣的，见叶枫那有将自己就地正法的样子，王尚海退后几步，但一想到自己在怕什么？警局自己也是有人的？暗自的安慰了一下自己，王尚海又恢复了往日的神彩，嚣张，高傲的对叶枫说道“我愿意怎么的？你想杀我？这个世界可是有法律的...哼”
    叶枫真有些忍不住想要捏死王尚海，但见到王尚海那一身沃尔玛套装，叶枫可是想到那已经死去的陈绍明，自己是不是又可以敲诈到一笔不菲的钱财呢？自己可是很穷的...
    别人是不知道叶枫此时的想法，如果知道，一定会大骂叶枫“无耻”
    李婷三女叽叽喳喳的小声讨论着什么，随后，上官彩怡挥舞着她那一对小粉拳，对着叶枫说道“叶枫，你害老娘被欺负，你要是不搞定，老娘就让你尝尝‘无影拳’的厉害，哼，别忘了咱们还有一件事没有算呢？如果你要是办不好...哼哼...”





     第七十一章店风云（三）
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:33 本章字数:5838

    叶枫望着上官彩怡那份凶狠的样子，他没有害怕反而觉得此时的上官彩怡真的很可爱，不过想想自己占上官彩怡与谢雨欣的便宜，叶枫还是一阵胆寒，暗叹一声“哎，既然天要下雨，那就下的猛烈些吧”
    李婷三美本来挺好的心情，此时可是极为不好，而且已经到达了那种火山将要爆的地步，三美同时瞪了一眼王尚海，随后瞪了一眼孙倩《就是那个嚣张的售货员》，暗骂几声“‘奸夫*妇’”只不过，她们的骂声似乎很不恰当，因为孙倩与王尚海只能说，一个是婊子，一个是偷情。
    这时，手机店的二楼走下一位脸色显得苍白的男子，大约在二十七八岁，虽然脸色有些苍白，却依然可以看出他正在春风得意中。
    男子迈着步伐没有直接走向叶枫这面，反而走到孙倩的面前，调戏了几句孙倩，转过身，迈开步伐走向叶枫，这时，孙倩在男子的身后喊了一声“我还没说完呢，等等”孙倩在男子面前没有那种嚣张，反而很乖巧，很羞涩，似乎在撒娇。
    男子微微一愣，随后转过头疑惑的望着孙倩，问道“还有什么事？”
    孙倩将所生的事情讲给了男子，并且在其中添油加醋，说了叶枫不少坏话，更加指定赵玲是叶枫的同伙，将自己彻底的掩盖起来。
    男子瞪了一眼赵玲，眼中的色欲却不减，虽然他的脸上是愤怒，不过心里却乐开了花“赵玲啊，赵玲你还是范在我手里了吧？这回我看你往哪跑？”随后，男子走向叶枫，目光却定在李婷三美的身上，暗道“尤物，天生的尤物，极品，极品中的极品...”
    随着男子的bi近，叶枫四人并没有为他眼中的怒意所震惊，在四人的眼里男子不过是一个跳梁小丑，叶枫反而觉得很有趣，他已经猜想到，这个男子就是手机店的经理，令叶枫疑惑的是孙倩与男子的关系很不正常，更加让他厌恶的是男子竟然用色迷迷的眼神盯着李婷三女，想要怒，叶枫却强自压了下来，暗道“希望你不要做出令我无法忍受的事情，否则明年的今天就是你的忌日”。
    男子缓步走到叶枫的面前，并没有与叶枫说话，反而看向召唤自己的那名售货员，疑问道“有什么事情吗？”
    售货员明显一愣，心道“孙倩不是已经告诉你了吗？还用我说吗？”接着售货员讲了一遍真实版本生过的事情，让男子很是厌恶售货员，暗骂道“难道你没听见孙倩说的吗？还要弄出另一个版本，看来要换一换人了，否则自己的威严何在？”男子明显知道孙倩的话有假，但那可是自己的情人，自己要照顾她，岂能相信售货员的话？
    男子回过头，看了一眼叶枫，随即再次用他那‘色色’的眼神扫过李婷三美，之后，男子像是看见老朋友一样看着王尚海，立即笑脸相迎，客气的说道“呀，王总，你怎么有时间到我这里来？你的到来真是令这小小的手机店蓬荜生辉啊”
    王尚海也是笑脸相迎，他的眼神却带着挑衅望向叶枫。
    叶枫真的很愤怒，妈的，一个小小的经理竟然敢用眼神调戏自己的女人，丫丫的，真当老子是病猫了？
    李婷三女同样有着怒气，暗骂几声“流氓，王八蛋...”
    叶枫四人看着男子与王尚海的窃窃私语，那亲密的动作，叶枫四人知道着男子一定与王尚海有着交情，而且还不浅。
    王尚海趴在男子的耳边说了几句话，接着*笑的扫了一眼李婷三女，再次与男子悄悄的聊着家常。
    男子理解了王尚海的意思，无非就是让自己糗一下叶枫，之后，王尚海在大义凛然的邀请李婷三美，显摆一下自己的身份地位，让李婷三美投怀送抱。
    男子点点应是，回过头望着叶枫，客气的问道“这位先生您找我？”
    叶枫是谁？那可是地球上为数不多的古武者，自从修炼了绯色天书，叶枫的耳力可是很凌厉的，王尚海与男子的悄悄话很不幸的都被叶枫听在耳里，记在心上，二人的谈话，让叶枫是又气又好笑，当自己的女人是什么？花痴吗？扯淡，自己的女人可是那种高高在上的公主，岂是说领走就领走的？
    “恩，我找你”叶枫压住自己的怒火，点点头，对男子说道。
    “敝人正是这家手机店的小小经理，朋友们尊称一声大伟，不知道有什么可以为先生效劳？”男子特意在‘小小‘两字加了重音，意思在提醒叶枫自己是这家手机店的老板。
    “大伟经理是吧？没有什么大事，只不过我的女朋友先相中了一款手机，但是你们的店员却要将手机卖给比我们后来的人，我想问问这是经过你许可的吗？”叶枫决定能不用手绝对用嘴，缓缓的说道。
    “哦，这么回事？可是我听孙倩说的可不是，她可是说是你们强行打断交易，并且想要强行买卖的”大伟心里冷笑几声，装作疑惑的说道。
    不等叶枫回话，早已经忍不住的上官彩怡站了出来，对着大伟喊道“你别颠倒是非黑白，明明是我们先来的，先相中的，什么叫做我们强行打断交易，强行买卖？明明是你身后的那个胖猪强行买卖好不好？你白痴吧？”
    大伟微微一愣，心里想道“美女就是美女，说话的声音都这么甜，骂人都让人觉得是一种享受，极品啊”
    “可是我的店员已经说明白了，我还是选择相信店员，因为他们是不会骗我的”大伟明显是不相信叶枫四人，他的话里还在说叶枫四人无理取闹。
    这时，王尚海站了出来，他此时的欲望可是浓烈的很，可不想因为这么一点的小事而耽误自己那伟大的计划，王尚海很正色的说道“大伟兄弟，我说几句。”接着，王尚海盯着叶枫说道“你既然说是你们先要买的，那么作为一个君子的我，还是让给你们吧，不过丑话说在前头，别我让给你们，你们在拿不出来钱”
    听着王尚海的话像是个君子，叶枫几人可不会被绕进去，这明显就是让自己出丑吗？叶枫心道“妈的，敢瞧不起老子，老子今天砸死你”
    叶枫伸手掏出衣兜里的银行卡，递给一旁的售货员，客气的说道“既然这位先生将手机让给我们，那我们也不能不领情，麻烦你将手机的钱帮我们结了”
    叶枫身后的上官彩怡见叶枫拿出那张普普通通的银行卡，心一下凉了半截，这手机一定很贵，叶枫这不是自取其辱吗？自己没什么，但叶枫不能吃亏不是？上官彩怡突然搂住叶枫的脖子，甜甜的说道“老公，你真的要买吗？”
    上官彩怡是想说，叶枫，没钱咱们就走吧，别丢了脸。
    叶枫一愣，不明所以的看着挂在自己脖子上的上官彩怡，很是疑惑，同样谢雨欣也是不明所以，这到底是怎么一回事？不过，谢雨欣可不会认输，自己刚刚认得姐姐都叫上老公了，自己决不能落下风，谢雨欣上前搂住叶枫的一只胳膊，摇晃了几下，娇羞的说道“老公，那款手机好漂亮，你带着一定很招风，你一定要买下来”谢雨欣，可是直到叶枫的身价，那不能说是一个富翁，应该说的上市一个级富翁，而且叶枫平平淡淡普普通通的银行卡里可是有着天文数字，虽然没有几个人知道，但不代表谢雨欣不知道，她可是亲眼见到，亲耳听见的。
    谢雨欣二女那撒娇的模样将手机店内所有人都震惊了，老公？这是什么概念，这可是说明叶枫同时拥有两位老婆，众人还没有反应过来，只见李婷也不落后，直接走到叶枫的身前，‘啵‘的一声，李婷的小嘴印在叶枫的大嘴上，娇声娇气的说道“老公，恭喜你得到一款很漂亮的手机”
    李婷的举动再一次让手机店内的众人再一次的震惊，那一张张嘴巴都张得老大，似乎一个鸡蛋都可以塞进去。
    “神人啊，天才啊，能同时拥有三位美女，并且还让他们相处和平，偶像，绝对的偶像”一个满脸麻子的年轻男人崇拜的目光望着叶枫，双手握紧放在胸前，迷醉的说道。
    “哇，那男的真的不知廉耻，竟然祸害咱们女同胞，不过他真的好帅，我真的羡慕得到他的三位美女...”
    “是呀，真的好帅”
    “帅什么？有我帅吗？不过那三位美女真的好美，真是倾国倾城，醉人罪己啊”
    “什么？你竟然敢说我的偶像不帅？我跟你拼了”
    “我对他的敬佩有如那黄河泛滥一不可收拾，宛如长江之水滔滔不息......”
    对于众人的目光以及讨论，叶枫根本没有心思去理会，叶枫的心理真的是有苦说不出，他不明白这是怎么回事，很疑惑，难道老婆真的来的很容易吗？
    大伟微微一愣，随即哼了一声，别过头去，王尚海却阴狠的瞪了一眼叶枫，似乎叶枫抢了他的什么宝贝。
    孙倩与赵玲却在呆傻中....
    叶枫缓缓的推开李婷三女，心道“我也很喜欢这种感觉，可是你们不能耽误我挣钱啊，要不以后我怎么能养得起你们？”叶枫推开三女，对着愣神中的售货员道“麻烦你为我去结账....可以吗？”
    售货员被叶枫带有浑厚磁性的声音惊醒，脸色微红的拿着叶枫的银行卡，前去结账。心道“这么一个普普通通的银行卡可能有两百八十万吗？不过，他真的好幸福...”
    就在赵玲再一次接过售货员手里的银行卡后，再一次按照程序*作，准备为叶枫付账，就当她将要按下确认键的时候。
    “慢，我说了可以刷卡了吗？难道你不知道怎么店内需要现金的吗？”大伟哼声对赵玲喊道。
    叶枫看了一眼大伟，想道“终于露出狐狸尾巴了吧？要想人不知除非己莫为，我可是听见你得计划了...”
    叶枫本想如果大伟不按照他的计划行动，那么自己会放过他，可是此时的叶枫再也忍受不住，可是却令他意外的是，叶枫身旁的上官彩怡在大伟暗自得意的时候，‘啪‘的一下，一个狠狠的耳光打在大伟的左脸，大伟的左脸瞬间沧肿起来。
    大伟被上官彩怡的一巴掌扇的蒙，好不容易缓过神来，对着上官彩怡大骂道“婊....”
    他的话还没有说完。
    ‘啪’又是一声嘴巴响，叶枫准确无误的将他的右脸扇肿，与左脸显得对称起来，叶枫知道他接下来的话，所以没留一丝情面。
    “啊.....”一声哀嚎，大伟双手捂着自己的脸，痛苦的呻吟。
    叶枫没有想过要放过大伟，既然上官彩怡都出手了，那么自己一定要好好‘照顾；一下大伟，只为了让上官彩怡高兴，自己免受一难。
    叶枫抬起脚踹向大伟，可是却被上官彩怡挡住，上官彩怡双眼含着泪水，委屈的说道“呜呜...叶枫，我的手好疼”
    叶枫望着自己面前对自己撒娇，一只小手捂着那只删过大伟左脸的小手，显得极为可怜，特别是那娇滴滴的，满含泪水的水汪汪的双眼，让叶枫一阵心疼，一把搂过上官彩怡，安慰道“下回在打人，别用手，用脚，不疼...”
    谢雨欣傻傻的看着叶枫搂着上官彩怡，暗骂一声“早知道打人一下，就能被叶枫抱一次，自己刚才为什么不动手，呜呜！好可怜”
    李婷则是笑嘻嘻的望着相拥的二人，心里指不定在想些什么，不过一定是好事。
    捂着脸的大伟，突然眼神阴狠起来，抬起一只脚，踹向上官彩怡.....





     第七十二章店风云（四）
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:34 本章字数:5013

    在这千钧一之间，叶枫注意到大伟那凶狠的一脚，虽说上官彩怡就算是真的被踢中，也不会有多大问题，但叶枫会眼睁睁的看着自己怀里楚楚可怜正撒娇的上官彩怡遭受大伟的报复吗？不会，叶枫身体一侧，将上官彩怡揽到身后，自己抵挡大伟飞来的一脚。
    ‘啊....啪嚓....扑通...’
    就在大伟的脚刚刚要揣在叶枫的后腰上时，叶枫一个非常凌厉的后踹，宛如马后蹄一样，准确无误的踢在大伟快要踹到叶枫后腰的腿肚上，接着，叶枫收回后踹出的脚，另一只腿再一次上演凌厉的飞踹，正中大伟的小腹，大伟体质本就虚弱，从他苍白的脸色就可以看出，他早已被酒色掏空了身体，面对叶枫的后踹，大伟只能硬生生的承接，不幸叶枫的力道用的太大，一脚将大为踹飞，宛如天外飞仙一般，凌空飞起，接着，大伟的身体砸在柜台上，大伟的身体在柜台上一抖动，‘扑通’一声摔在地面上...
    大伟一阵狼嚎，婉柔九幽冤魂的呻吟，凄惨无比，而远在收银台前的孙倩，本想冲上来，帮助大伟，却想到叶枫的恐怖，没敢冲上前去，夫妻本是同林鸟大难临头各自飞，何况只是情人关系？不过孙倩没有落井下石，而是帮助大伟拨打了12o，没有选择报警，她害怕叶枫报复自己。
    叶枫不打算就这样放过大伟，将怀中的上官彩怡松开，栖身到地面上翻腾的大伟身前。
    ‘咣当....啊...’
    叶枫一脚踢在大伟的胸前，大伟的呻吟声更加凄惨，身体直接撞在柜台上，硬生生的将柜台撞翻，柜台里的手机全部散落在地面上。
    叶枫缓缓的蹲下身体，一只大手抓住大伟衣领，将大伟提起身来，对着狼嚎中的大伟一阵狂扇，将大伟本来就已经红肿的脸，扇的几乎要滴出鲜血。
    ‘啪啪啪.....’
    随着手与嘴巴的撞击，一声声清脆的扇嘴巴的声音传入手机店内所有人的耳里，令手机店的顾客一阵胆寒，王尚海一脸惊恐的望着叶枫，又看了看被叶枫将脸蛋扇的通红，几欲滴出鲜血的大伟，心中对叶枫更加恐惧，如果这要是自己被叶枫揉虐，相信一定会很疼。
    “哼，不知死活的东西，你不是很嚣张吗？我看看你是怎么嚣张的...”叶枫一个很响亮的嘴巴扇在大伟红肿的脸上，骂声道。
    大伟忘记了疼痛，他只想叶枫放过自己，已经火辣辣开始麻木红肿的脸，让大伟察觉到叶枫还会对自己下手，大伟忍着脸上丝丝传来的痛楚，咧着流出鲜血的大嘴，对叶枫乞求道“打嗝《大哥》...呢王八《你放过我吧》...我错了...”已经有些大舌头的大伟，尽量让自己说得清楚一些，不过他的话听在叶枫的耳里，叶枫总感觉怪怪的，好像是在骂自己是王八？
    叶枫真的很生气，真的动了怒，骂自己可以，可是不该侮辱自己的最爱，自己是王八，那李婷是什么？趴在墙头的野花？
    “妈的，你不想活了？还敢骂老子？”
    ‘啪....’
    一声嘴巴响，叶枫对着大伟怒吼道。
    ‘啪...’
    叶枫接着一个嘴巴扇在大伟的脸上，说道“这是你不分青红皂白，诬陷我们，使我亲爱的老婆蒙受冤屈的惩罚”
    ‘啪...’
    又一个嘴巴，叶枫怒吼道“这是你用‘色迷迷’的眼神盯着我老婆的惩罚”
    ‘啪...’
    “这是辱骂我们尊贵，可爱无比的彩怡美女的代价...”
    ‘啪...’
    叶枫又是一记重重巴掌的扇在大伟的脸上，叶枫却没有说什么，将手中的大伟松开，别过头，走向李婷三女。
    “这...这一下又是代表什么？”大伟的口齿终于恢复，还多亏叶枫最后的那几个嘴巴，大伟很不明白，他要问问叶枫这最后的一巴掌代表着什么？
    叶枫缓缓的回过头，这一巴掌自己还真想过是为什么？不过叶枫注意到上官彩怡还捂着的小手，眼珠一转动，说道“这最后一下是你害我们可爱的彩怡美女手疼的代价，谁让你的脸那么瘦？竟然将彩怡美女的芊芊玉手给弄疼了”
    “这...这好像不怨我吧？”大伟有些委屈，这都什么啊？自己挨打，还要被数落。
    叶枫有些可怜的看了一眼坐在地上捂着脸的大伟，接着，叶枫扫了一眼王尚海，暗道“刚才打人打忘了，这不是还有一个富得流油的富翁呢吗？”
    叶枫不怀好意的走向王尚海，站在王尚海的面前，咧着一张大嘴，像是看美味一样看着王尚海，舌头舔了舔嘴唇，咽了口口水，说道“这位大叔怎么称呼？”
    面对叶枫那要将自己吃掉的眼神，王尚海的内心开始翻腾，这家伙不会是想将自己打成大伟那样吧？王尚海偷偷的瞄了一眼大伟，大伟脸上都有血丝渗了出来，让王尚海颤抖的心更加颤抖起来，对叶枫的恐惧达到极点。
    “我...王尚海...”王尚海恐惧的望着叶枫，身体开始哆嗦起来，刚才的不可一世，此时已经消失的无影无终，此时，王尚海恨不得马上离开手机店，他不想挨揍，更加不想面对叶枫，叶枫给王尚海带来的恐惧，让王尚海感到只要自己一不小心，就可能命丧于此。
    叶枫好笑的看着哆嗦的王尚海，心道“自己真的很可怕吗？”突然，叶枫脑中闪过一个念头，叶枫笑的更加肆无忌惮，盯着王尚海的双眼已经散出耀眼的光芒，叶枫笑的很狡黠，叶枫缓缓的抬起自己的手，拍打在王尚海的肩头，没有人注意到叶枫的手上夹杂着一丝的黑气...
    “王尚海是吧？”叶枫恢复了那俊美随和的面孔，笑着对王尚海说道。
    王尚海点了点头，不明所以的望着叶枫，看着叶枫温和随意的面孔，难道叶枫准备放过自己？王尚海的内心很是欣喜，自己的运气也不差。
    叶枫扫了一眼傻笑的王尚海，心道“你可别傻了，要不我去哪里弄钱花去？”
    叶枫伸手拍了几下王尚海的肩头，问道“你没事吧？”
    “没事...没事......小兄弟你真是一表人才，方才是王某在开玩笑，不知道小兄弟能否给在下一个脸面，在下请客，算是赔罪”王尚海被叶枫唤回神来，一副赔罪的样子望着叶枫，点头哈腰的说道。
    “王总要请客？”叶枫显得很惊讶，叶枫的表现让王尚海提心吊胆的心彻底平静下来，看来叶枫不会对自己下手了，真的好险。
    王尚海急忙回道“是...是...在下请客，还望小兄弟能够给在下一个面子”
    一口一个在下，叶枫很不屑的扫了一眼王尚海，暗骂一声“不愧是奸商，无商不奸...”接着叶枫大义凌然的对王尚海说道“王总，您请客我一定要去的，可是我有句话不知道当讲不当讲？”
    王尚海蒙了，这叶枫变得也太快了吧？王尚海见叶枫对自己显得恭敬，以往的神彩，嚣张，不可一世的表情再次浮现在脸上。
    “小兄弟有话就说吧，老哥我听着”王尚海已经不再是一口一个在下，他已经忘记了叶枫的恐怖，面对此时温和儒雅的叶枫，王尚海将自己那颗高傲的心再一次亮在叶枫的面前。
    叶枫嘲讽的暗自笑了一声，毕恭毕敬的对王尚海说道“小弟我早年学过几日风水，方才我观老哥的气色稍差，头有凶光，老哥近日将要有血光之灾”
    这时，李婷三女已经走到叶枫的身前，她们很疑惑，莫不是叶枫脑袋坏了？竟然对王尚海毕恭毕敬起来？上官彩怡张开小口，刚要出声，就被叶枫的一个眼神给顶了回去，李婷二女同样疑惑的望着叶枫，叶枫只是回复她们一个淡淡的微笑，富有深意的眼神，让三女一时之间猜测不透。
    王尚海见叶枫一脸真诚，不像是在说假话，心道“莫非这小子还真有一手？”对于王尚海这种富翁，他们都很怕死，当然也很迷信，宁可信其有不可信其无，是他们的座右铭，王尚海心里已经相信了叶枫，但脸面上却未出现惊恐，平静如水面带微笑的对叶枫说道“哦？不知小兄弟可否告知老哥？为老哥消灾解难？”虽然王尚海的话语里有些鄙视，但叶枫听出了王尚海内心的恐惧。
    叶枫心里冷笑几声“哼哼，看你还不上当？乖乖的交出钱来吧”
    “可以是可以，但我观老哥似乎不相信叶枫，我看这样吧，我给老哥证明一下”叶枫的内心开始倒计时，‘三，二，一’，叶枫接着对王尚海严重的说道“老哥，你感觉一下你是不是要去方便《上厕所》一下？”
    王尚海觉得有些好笑，自己上不上厕所那不是自己决定的吗？叶枫一定是骗自己...
    ‘咕噜....咕噜...’
    王尚海的肚子闹起了情绪，王尚海不知道自己的肚子怎么回事，突然间自己很想去卫生间，将自己体内的污垢排出体外，王尚海脸色憋得通红，咬着牙对叶枫说道“老弟，等老哥一会，我去趟卫生间...”
    望着王尚海那焦急的背影，叶枫点了点头，嘴里嘟囔道“看你往哪跑，不给钱，拉死你...”
    李婷三女好奇的望着叶枫，难道叶枫真的会看面相吗？李婷走上前来，挽着叶枫的手臂，好奇的问道“老公，你真的会看相吗？”谢雨欣二女同样疑惑好奇的望着叶枫，等待这叶枫的答案。
    叶枫‘嘿嘿’的笑了几声，望着好奇的李婷三女，起心里起来想要调戏三女一番的念头，叶枫故意‘咳嗽’两声，接着正色的说道“咳咳...你们猜呢？”





     第七十三章店风云（五）
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:35 本章字数:5975

    李婷，谢雨欣，上官彩怡三位绝色美女，一个赛一个，堪比住在月宫上的广寒仙子嫦娥，犹胜古代四大美女，三女的共同特点是她们的体型，体型那么完美，让人垂涎不能自拔，身上的贵气似乎在配合叶枫平凡中的英气，四人站在一起，让人耳目一新，不只是会注意她们之间的和谐，男才女貌，更加让人无法相信的是四人站在一起不会让人觉得叶枫在高攀，反而会觉得四人浑然一体...
    四人之间的气质相处的很和谐，气氛却有些紧张，李婷三女在听过叶枫的话后，显得有些迷糊，有些怒气，这算是回答吗？自己要是能猜得到，还用问吗？上官彩怡站了出来，一对小粉拳在叶枫的面前挥舞，眼中有些责怪，责怪叶枫不老实交代，上官彩怡瞟了一眼叶枫，小嘴撅的老高，质疑道“这算什么回答？难道你不知道猜想事情会让我们的脑细胞加死亡吗？那样会导致我们衰老的...你居心何在？”
    叶枫一阵懵，不明所以的摸了摸上官彩怡的脑门，缓缓的说道“你没事吧？老实说多动脑会增加脑袋的灵活性，属于新陈代谢的一种，你的这种逻辑，好像不成立吧？你没病吧？”
    上官彩怡很可爱的一晃动小脑瓜，脸上带着怒气，道“叶枫，老娘说是什么就是什么？既然你不说，那么咱们来算一算你占我个雨欣妹妹便宜的事情，你说怎么办吧？”上官彩怡话后，低下了她那高傲的脑瓜，一时之间脸色微红，似是两朵红霞挂在她的脸上，让上官彩怡多了一分惊艳，可爱。
    ‘啪...’
    叶枫拍了一下脑门，暗道自己弄巧成拙，本来已经忘记的事情，被自己又给调戏出来了，自作自受，自食其果。
    “啊...今天的天气好晴朗，万里无云，春光明媚，真是一个好天气...”叶枫突然指着手机店外白云密集的天空说道，似乎很是欣赏外面的天气。
    “..............”
    李婷三女很无语，这哪里是万里无云？这分明是白云密布，这哪里春光明媚？那太阳的光芒不是被白云遮挡了吗？
    “好了，别闹了，老公你真的会看相吗？”听声音叶枫也知道一定是自己的小宝贝李婷，李婷走上前来，和颜悦色，却挡不住她那无限的春光，在一丝阳光的晃照下，李婷的身上布满了一丝神秘的气息，完美的身型在李婷走动间彻底现出原形。
    叶枫看着李婷，伸手将李婷搂在怀里，小声的说道“一会你就知道了”
    “咯咯...婷婷姐你也不行咯..”上官彩怡有些醋意，但谁让人家是大房呢？上官彩怡见叶枫不卖李婷的面子，嬉笑的说道，没有讥讽的意思，反而其间的融洽正需要上官彩怡不时的挑动。
    谢雨欣红着脸，陪着上官彩怡嬉笑起来，二女的笑声惊醒了呆愣中的小明星，从叶枫对大伟施暴，她就一直处于呆愣，当然还有站在她身后的那个所谓的‘狗腿子’，二人惊醒过来，突然现自己的老板，提款机没了身影，二人立即想到这一定是叶枫搞的鬼。
    小明星疯一样对着叶枫大骂道“你个王八蛋......《省略一百字》，呼呼...你还我钱来...”
    叶枫有些愣，自己何时拿她钱了，叶枫莫名其妙的被诬陷，处于呆愣，不过身在叶枫怀里的李婷却不干了，自己的老公是王八？那自己成什么了？李婷‘噌’的一下，从叶枫的怀里串了出来，指着小明星，怒喝道“你....你个泼妇...你是奸夫..”可怜的李婷从下被教育的良好，根本不会骂街，话到嘴边却说不出来，急的她用一双求助的眼神望向一旁的上官彩怡。
    上官彩怡是谁？她可是常去酒吧，舞厅的小魔女，喷火女郎，在感受到李婷求助的眼神后，上官彩怡抖动一下自己的身体，走上前来，指着小明星说道“婊子无情，你无义，姘头刚遛，你骂街，三八，泼妇样样全，做个二奶还争锋？”
    叶枫一愣，妈妈的，这妞太强悍了，为什么自己今天才知道呢？骂人没有脏字，相信如果上官彩怡生在古代，一定是一位状师，甚至不周星星的铁嘴都要厉害几分，上官彩怡的话可没有明显的脏字。
    小明星一时之间没有反应过来，突然，小明星怒目瞪着上官彩怡，准备大骂，这时手机店门口处走进一位中年人，只不过谁都离他远远的，他身上所散的气味真不是人所能承受的，那衣衫不整的样子，让本来荣光满面的他，也陷入乞丐的行列。
    “啊....好臭...叶枫我们快走吧”上官彩怡赶紧捂着她的小鼻子，望了一眼叶枫，说道。
    谢雨欣同样捂着自己的小鼻子，一脸厌恶的神色，并不是她高傲，实在是来人的气味太难闻，谢雨欣赶紧搂住叶枫的一只胳膊，将自己的小脸，贴在叶枫那结实宽大的手臂上，以此来阻挡中年人身上的气味。
    李婷捂着鼻子，重新回到叶枫的怀里，小脸埋在叶枫的胸前，不肯出来。
    小明星虽然很厌恶中年男子身上的气味，但她更喜欢钱，不顾中年人身上的气味，她赶快上前扶住中年人，忍受着中年人身上的气味，强颜欢笑的问道“海哥，你掉....你怎么弄得？”其实，小明星想问的是‘海哥，你掉厕所里了？’
    中年人正是前去卫生间，久久尚未归来的王尚海，王尚海在卫生间方便，却不曾想自己竟然连拉带吐，弄得一身都是屎尿的味道，终于，王尚海挺不住这拉肚的情况，他想起了叶枫，想起叶枫所说的话，自己难道真的命不久矣？王尚海赶快提上裤子，连用卫生纸都没有用，直接不顾他人另眼相看，跑回了手机店，他相信叶枫一定能救自己。
    盲目的相信叶枫，给了叶枫一个好机会，叶枫见来人是王尚海，马上笑脸相迎，却后退几步，挥舞着手，说道“王总，你还是站在那里吧”
    王尚海停下身形，虚弱的对叶枫说道“老弟啊，呼...你一定要救救哥哥啊，我受不了了，这连拉带吐的，铁人也早晚没命...”
    叶枫见王尚海主动邀请自己给他治病，在一看王尚海那被折磨的不成*人样的样子，叶枫心里有些愧疚，暗道“泻药下多了...”
    “这个，老哥，不瞒你说，这就是遇到你，否则别人我也不会给他治，但是你知道小弟也要养家，这个....哎...”叶枫搓动着手指，缓缓的说道，一副唉声叹气的样子。
    “这个...老弟，你说吧，要多少钱能给我治，老哥绝不含糊...”王尚海岂能不知叶枫那错动手指的意思？作为多年从商的他，眼神与分解能力可想而知，王尚海心里多少有些心疼，不过还是自己的命要紧，钱？治这一回顶多百八十万的...
    叶枫不好意思，很不好意思，有些尴尬的说道“老哥，哎...这样吧，既然咱们相识一场，老弟就给你便宜点。”
    “多少？”王尚海一听叶枫要便宜点给自己治病，心里甚是高兴，感叹自己遇到了贵人。
    对于想要欺辱自己女人的男人，叶枫会给他做贵人吗？那是不可能的，叶枫叹了口气，一副痛心疾的样子说道“老哥，不瞒你说，我这药可解百毒，可令人起死回生，治疗你这么一点病，还是没什么问题，但问题在于我这药是采取一千株千年人参，一千万年雪莲，加上百支千年以上的灵芝，最后以万年何乌作为药引，提炼而成，这个价钱吗？目前可是无价........”王尚海听到叶枫此时的话，心道完了，就算命回来了，自己的钱也没了，这药材自己虽然不懂，但叶枫所说的药材自己还是知道的，那可是稀有品种，也可以说是已经绝种了，就算有，那也是人工的...
    叶枫眼角扫了一眼患失患得的王尚海，心里一阵高兴，叶枫暗道“老子不把你完成精神病，也要让你心里存有阴影，一生活在恐惧中。”
    “老哥，既然咱们相识，这钱财也只是身外之物”
    “对...对...老弟啊，钱财是身外之物，咱就不提这个了”王尚海倒是会铝杆往上爬，听见叶枫这话的王尚海失落的心再一次死灰复燃。
    叶枫暗自好笑，妈的，拿老子当傻子呢？不要钱？我不让你倾家荡产就不错了。
    “老哥，话是这么说，但是小弟也要养家人，这样吧...老哥你出两亿我给你治疗，这已经是最低期限了，否则老弟我也没办法了”叶枫做出一副割爱的表情，痛苦的说道。
    王尚海在沉思，但在王尚海身边的小明星却不干了，这两亿要是给自己，自己不就了吗？小明星立即捅咕了一下王尚海，小声的说道“海哥，我看他十有八九是骗子，你不能给他啊，咱们去医院，花个几万块就能治好...”
    王尚海的心确实有些心动了，自己怎么忘记了医院呢？突然王尚海精神抖擞，舒了口气，缓缓的张开口，说道“老弟，这个我还是去....”
    ‘朴茨....’
    王尚海的pp竟然放了一个屁，接着王尚海感觉自己又要拉了出来，赶紧跑向手机店外，叶枫见机不可失失不再来，马上开口道“老哥...你还有一分钟时间，如果我给你治马上好转，要是耽误了，你还有不到五分钟的命...”
    跑到手机店门口的王尚海突然停住，暗自思量，自己要不要赌一赌？可是如果自己赌错了，自己岂不是死得很冤枉吗？五分钟？自己真的只能活五分钟了吗？
    王尚海偷偷的回过头，见叶枫一副可惜的表情，王尚海更加确信叶枫没有骗自己，王尚海咬了咬牙，不就是两亿吗？自己现在总资产怎么也有两亿一千多万，自己治好病，不时还有一千万能逍遥呢吗？
    王尚海下定决心，转过头，再次仔细的看向叶枫的眼神，依然是可惜，这让王尚海内心的挣扎停止，百分百的偏向了叶枫，只是他不知道此时的叶枫在可惜，自己到手的鸭子*。
    王尚海缓步走向叶枫，显得有些失落，不顾小明星的拉扯，径自走到叶枫的面前，失落的说道“老弟，你给我治吧”
    叶枫心情大好，这钱来得太容易了，叶枫可没有先为王尚海治疗，他还没有见到钱，怎么能为王尚海治疗呢？
    “老哥，你看行有行规，你是不是现在将钱汇给我啊？或者写个支票啥的？”叶枫有些小人得志，但眼神中却没有流露出兴奋。
    王尚海从自己的身上掏出一本银行本金支票，伸手拿出一支笔，下了个狠心，写了下去，两张，整整两张，每张上面写着一亿人民币，叶枫迫不及待的从王尚海手中接过两张支票，确认了一下支票是真的，并且拿出了那张自己还没有去兑换成现金，陈绍明给自己的支票对照一下，现两张支票一样，只不过陈绍明给自己的最大限额是五千万，但是王尚海所给支票的限额是一亿，这两张就是两亿...
    叶枫接过支票后，对照后，将支票交给了李婷，说道“老婆，你拿着，这是咱们挣的钱...”
    李婷傻傻的接过支票，谢雨欣与上官彩怡则是傻傻的站在李婷身边，忘记了王尚海身上的臭味，盯着李婷手上的支票，呆。
    小明星见王尚海给了叶枫两亿，双眼红的盯着李婷手上的支票，慢慢的走了过去，突然她狂了。
    “那是我的钱，还给我...”
    小明星上前就要抢过李婷手中的支票，却不想谢雨欣最先反应过来，直接一个飞踹将小明星踹飞，谢雨欣此时很兴奋，见有人抢自己‘家’的钱，那还了得？没留余力的将小明星踹飞，小明星摔在地面上，晕了过去，临晕前，还嘟囔着“我的钱啊...”
    “我看你眼珠冲前...敢抢我家的钱，你不要命了？”谢雨欣直接开口道，接着、谢雨欣反应过来，低下头，娇羞的说道“我说的是...是....”
    李婷拍了拍谢雨欣的肩头，说道“好样的，知道护着自己家的财产”
    李婷的话让谢雨欣的脸更加红晕，宛如那夕阳西落映照的彩霞一般。





     第七十四章店风云（六）
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:35 本章字数:4706

    面对三女相处和谐，叶枫不知道自己该喜该忧，喜的是如果自己那天真的将谢雨欣二女收在自己的囊中，三女绝对不会闹别扭，忧的是，自己真的娶了她们，自己将如何面对世人？*？色狼？种种的流言蜚语将对准自己，叶枫不时不通人情的人，反而他是一位很有感情，并且非常丰富的人，面对流言蜚语他不能无动于衷，何况还有国家法律约束着自己。
    叶枫想想脑袋就疼，晃了晃脑袋，叶枫还是觉得走一步算一步，真要到了那种情况自己就出国，或者干脆买一座小岛，过着隐居的生活。
    真到那种地步，国家要判他重婚罪，叶枫真的能舍弃自己拼搏出来的一切吗？
    船到桥头自然直，何必现在考虑呢？叶枫自嘲的笑了笑，真是忧人之自扰之。
    李婷缓缓幸福的趴在叶枫怀里，看着手上的三张支票，李婷觉得自己很幸福，这钱就当作这个还没有成立的小家，公有资产吧。
    “老公，你会不会要多了啊？这可是两个亿啊？”李婷趴在叶枫的怀里，问道。
    李婷此时感觉王尚海很可怜，如果不是遇到自己老公，那么他不是要死了吗？李婷对王尚海的恨意早已经随着王尚海‘病重’而消失弹尽，李婷很同情王尚海，一大把年纪的人了，竟然得了‘重病’多么可怜。只是李婷不知道，如果王尚海没有遇到叶枫，他就不会得‘病’，更不会从亿万富翁直划到千万富翁。
    早年间王尚海是h市人，在h市开了一处煤矿，挣了一笔大钱，接着，王尚海转业，搞起了房地产，在短短的十年间，竟然从一个百万富翁变成了亿万富翁，俗语说得好，男人有钱就变坏，女人为钱而劈叉，王尚海曾经也是一位很有上进心的有位人士，但多年的养尊处优，让他开始享受生活，自己的结妻子每天苦守家中，*持家务，王尚海一生没有孩子，不时他妻子的原因，是王尚海本身的原因，如今的王尚海算是大彻大悟，人生匆匆百年而已，自己有丝毫意义，冷落了家中的贤妻，自己在外面沾花惹草。
    “没事，如果没有我，他不就死了吗？两亿不多”叶枫怎么能将到手的钱再还给人家？叶枫可不认为自己是君子，何况王尚海竟然想霸占自己的老婆，叶枫无法原谅，看着现在悔恨的王尚海，叶枫虽然有些同情，但罪有应得，只能怪王尚海不该招惹自己。
    叶枫轻轻的推了一下李婷，示意李婷先站在一边，自己还有要事要办，李婷三女站在一旁，望着叶枫，三女的内心有些有些错乱，有些不忍，毕竟自己只是被王尚海‘色迷迷’的看了几眼，并没有实质上的伤害，而且此时三女不明白王尚海的病情是叶枫所弄，她们同情王尚海。
    叶枫缓缓的走到王尚海身旁，轻轻的叹了口气说道“自作孽不可活，你有今天的报应也是你罪有应得，我不了解你是什么人，做什么的，但我看你一脸的酒色相，想必没少祸害少女，这是治你病的药，你拿好吧，吃下去就没事了”叶枫递给王尚海一个小瓶，四周的人见这个小瓶很眼熟，一个个陷入沉思中。
    “啊...你....你骗我？这...这不是泻立停吗？”王尚海接过小瓶，仔细的观察一下，他看见小瓶上写着‘泻立停’三个大字，已经平静的心，燃烧起了烈火，他恨叶枫，竟然骗自己得了怪病。
    随着王尚海的喊声，李婷三女已经明白了事情的始末，有些责怪的白了一眼叶枫，但一个愿打一个愿挨，法官也没招，佩服叶枫的同时，三女觉得叶枫变坏了，竟然先设一个套，等着人家往里转，然后还要大义凌然的卖给人家只有几块钱一瓶的泻立停，结果叶枫却卖了两个亿，坏，蔫吧的坏，李婷三女明白叶枫为什么要对王尚海毕恭毕敬，原来叶枫将王尚海当成财的对象，顾客就是上帝，叶枫倒是很遵守。
    王尚海想要要回自己的两亿元钱，那可是自己辛辛苦苦挣来的，竟然只换回了一瓶泻立停，王尚海觉得非常不值，眼中的凶色暴露，虽然他想开了自己不该冷落妻子，但他阴狠的心却不是一时之间可以改变，也可以说一生都不会改变。
    “你...你将钱还给我，咱们的事就算完了，否则别怪我不客气..”王尚海状着胆子，对着叶枫大声的喊道。
    随着王尚海的喊声，四周的顾客以及售货员全部回过神来，望向王尚海就像是在看傻子，眼角扫过叶枫，全部回避，深怕叶枫对自己来一招神奇的‘看相’，叶枫不知道，他的形象此时被顾客们当做了偶像，同时也当做了一个极度危险的人物。
    赵玲有些好奇的看着叶枫，暗道“他好厉害，好聪明...”
    “哦？为什么还给你？那可是我卖给你药的钱，我说两亿你就给，你也没有还价，我也没招，既然你愿意被我宰，我又怎么能虚伪的不宰呢？那样岂不是对不起你了吗？”叶枫耸了耸肩，很无奈的说道，眼神却是想看傻子一样看着王尚海。
    看到叶枫这副摸样，王尚海知道自己要钱无望，心情十分低落，暗道“哼，不给我，我就弄得你家破人亡”
    叶枫还在得意中，没有注意到王尚海阴狠的眼神，否则叶枫绝对不会为自己留下后患。
    就在这时，手机店外响起了救护车的警铃声，四五个身穿白衣大褂的医生快步走进手机店，直奔躺在地上狼嚎般的大伟，以及昏过去的小明星。
    孙倩见医生来到，他可不想让大伟出事，那可是罩着自己可以再手机店内横行的人，自己还要靠大伟继续嚣张，孙倩跑到医生的身前，指着大伟对着医生说道“救救他....”
    医生们点了点头，他们来得快，走得更快，但他们却带走了大伟，还有小明星。
    孙倩跟着医生去了医院，并且在出门的时候，孙倩偷偷的报了警，眼神中一丝阴历划过。
    王尚海知道叶枫不会还给自己那两亿元钱，只好先避其锋芒，走出了手机店，不过王尚海却给自己的好友《酒肉朋友》京华市警局分局局长蔡臣打了电话，要求蔡臣帮助自己要回自己的两亿元钱，并且答应事成之后分给蔡臣一亿。
    十多分钟过去，叶枫从赵玲的口中知道限量版手机的价格，让叶枫心惊的是一款手机竟然价值两百八十万，叶枫无法相信，但赵玲随后解释道，这款手机还附赠一辆越野跑车。
    叶枫没有买‘限量版’手机，叶枫觉得自己还是低调些好，叶枫选了一款质量不错，外形很美观的‘苹果’牌的手机，付过账，叶枫多留下了一万元钱，留作维修手机店的费用，毕竟手机店遭到破坏自己的责任挺大的，何况此时的叶枫可是手握两亿多，也不差这万八千的。
    叶枫四人没有走出手机店，就被五六个身穿警服的警察同志挡在手机店门口，警察中一个年纪在三十左右的警察，走到叶枫的身前，说道“我是京华市xx分局的局长蔡臣，请问谁是叶枫？”
    叶枫很不明白，自己怎么会惹到警察？不就是打个人吗？也不至于这么大的排头，一个分局局长亲自前来抓自己，叶枫深吸了口气，说道“我就是叶枫”
    蔡臣扫了一眼叶枫，内心有些惊讶，暗道“这少年好俊俏”
    “叶枫，我们现在怀疑你跟一宗谋杀案有关，现在正式拘捕你”蔡臣扫过叶枫身边的三女，眼中有些惊艳，随即对叶枫说道。
    “我没有杀人，你们有什么证据吗？”叶枫问道。
    蔡臣一时之间不知道该怎么回答，暗自思索起来，叶枫见蔡臣的模样，知道他们根本没有证据，何况自己何时杀过人？就算是杀了那已经都成为了过去，叶枫觉得有人陷害自己。
    “有没有证据，到了警局你就知道了”蔡臣咬了咬牙对着叶枫强硬的说道。
    “真的要去吗？”叶枫疑问道。
    “去不去与我们没有关系，我们只是在执行公务，如果你拒捕，我们将有权将你处死”蔡臣威胁的说道。
    叶枫觉得好笑，自己一个普通的市民竟然被警察威胁？真是滑天下之大稽。
    “好吧，我跟你们走”叶枫叹了口气，他不想动手，叶枫回过头对着李婷三女说道“你们先回去吧，我一会就回来”
    叶枫看了一眼蔡臣，见蔡臣没有领路的意思，有些好笑没有丝毫紧张的问道“不拘捕我了吗？”
    蔡臣右手一挥，上来两个警察，手里拿着手铐就要铐在叶枫的手上，叶枫身形后退几步，说道“戴手铐就没必要了吧？我不会反抗的”
    蔡臣觉得要是呆在这里时间长了，引起不必要的麻烦，到时自己的计划岂不是落空，蔡臣右手再次一挥，两个警察停止要对叶枫强行戴上手铐的举动，几个警察将叶枫围在中间，走向了不远处的警车。
    李婷三女望着叶枫的背影，不知道该怎么办，叶枫怎么可能杀人，就是杀了，那也是白杀。
    “老公，一会我去接你”李婷觉得自己还是去请自己的大舅，她害怕叶枫被用刑，握着手里的支票，三女快的走向叶枫停车的地方，准备回家叫人，迎接叶枫。
    叶枫踏上警车的时候，听见李婷的喊声，回过头，恰巧叶枫看见一辆奔驰驾驶座上的王尚海，王尚海抽着烟，阴狠的望着自己，叶枫明白了一切，叶枫再一次望了一眼蔡臣，只见他正与王尚海用眼神交流，叶枫知道自己被陷害了，而且是警局的人联合自己的仇家，陷害了自己。





     第七十五章 警局风云
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:37 本章字数:17243

    叶枫被带到京华分局一间类似以盘问室的房里，那几个警察带他进来后就再也没有进来过，叶枫觉得很无聊，他想看看王尚海究竟是想怎么对付自己。
    叶枫看了看墙上的钟，一个小时了，但却没有一个人进来过，他无奈的苦笑了笑，俗套的桥段，先将自己冷落一会，让自己心慌，在审问自己。
    盘问室的门打开了，进来的是蔡臣和一个年轻一点的，他们并没有废话，坐下来后便直接开始了无聊的盘问。
    “姓名？”蔡臣问道。
    “叶枫。”
    “年龄？”
    “18。”
    “性别？”
    叶枫看了一眼蔡臣，看来国家拨给警局的钱都养了这些无用的警察，难道他们看不吃来自己的性别吗？一帮白痴。
    “男。”
    “叶枫，我们现在怀疑你跟昨天晚上的一桩谋杀案有关，你快点老实交代，人是不是你杀的？”那蔡臣突然语气一转，说话的声音非常大，很像是在威*。
    “有证据吗？”叶枫盯着蔡臣，知道蔡臣心里慌，他才缓缓的问了一句。
    “啪。”蔡臣狠狠的拍了一下桌子，然后怒吼了起来：“叶枫，你别不承认，我告诉你，警方现在已经掌握了相关的证据，所以你最好老实交代。”
    “我草，老子是被吓大的，你吓我有毛用？***，原来警察办案不是靠证据的，而是靠吓的。”叶枫冷笑一声，眼中尽是鄙视。
    “你......。”蔡臣还从来没有遇到这么难对付的人，竟然敢辱骂警局分局局长。
    “王尚海让你们来的吧？”叶枫突然问道，他已经猜到蔡臣与王尚海同流合污，要将自己置于死地。
    “你...你说什么？我不懂。”蔡臣听到叶枫提起王尚海，他脸色一变，但很快就恢复了过来，心中暗道“莫非他知道了？”。
    蔡臣这一变化对于叶枫来说已经够了，他的心里已经明白得七七八八，都是那两亿元钱惹的祸啊。
    “你去转告他，让他最好不要来惹我，否则他会后悔的。”叶枫身上杀气微露，话语冰冷无比。
    蔡臣感到杀气，这冰冷的杀气令到他额头上冒出豆大的冷汗，这么多年来，办过的案子也不在少数，但还是第一次感到杀气，第一次看到竟有人的眼神是如此的冰冷，那么的让人害怕，第一次见到面对警察依然嚣张的人。
    “你...你说什么？我不明白你在说什么，现在再给你一个小时，你好好的考虑一下，是否要交代清楚，你犯案的过程。”说完，蔡臣落荒而逃，他承受不住叶枫身上那冰冷的杀气。
    叶枫长长的叹了一口气，难道上天真的要和自己过不去吗？自己只想平静的生活着，好好赎罪，难道这样都不能满足自己吗？
    一个小时后。
    “叶枫，你承不承认于昨夜谋杀，作案？”蔡臣再一次走进盘问室直接进入了主题，他不想惹出一些意外事端，只想把叶枫快点入罪，好向王尚海交代，更加希望快点得到叶枫手里的两亿元钱，只是他打错了主意，叶枫手里的钱已经被李婷带回了家中，叶枫身上根本没有支票。
    “你们知不知道？你们其实很蠢，真的很蠢，难道你们就只会用这些白痴手段吗？就不能来点新鲜的？”叶枫并不理会面前两个警察那想要杀人的目光，依然自言自语的说了起来。
    “叶枫，我再问你一次，你到底承不承认你杀人？”蔡臣有点坐不住了，他现在知道眼前这个叶枫是个剌头。
    “你们应该是王尚海养的狗吧？”
    叶枫这话一出，就算那蔡臣几个警察脾气再好也忍不住，什么叫做王尚海养的狗？不过是同流合污而已。
    “叶枫，你这是敬酒不吃吃罚酒，既然这样那就不要怪我们了。”蔡臣阴冷的说完后又转过头对他身边的那两个警察说道：“你们上去给他一点颜色看看，记住手脚要干净一点。”
    那两个警察听到后也并没有出声，其中一个从身边的抽屉里拿出两样东西，让叶枫愤怒的东西。
    那个警察所拿出来的竟是一个铁锤和一本厚厚的书，叶枫没想到的是，自己以前只是在电视里看到的东西竟然真的有，想不到还真的有这种现象。
    书和铁锤的确是对付人的好东西，可以神不知鬼不觉的把人打成重伤，而且外表却还看不出一点伤势，但这些东西却被国家严禁，并不允许用来对会犯人，更何况叶枫现在还不是犯人，最多只能算是嫌疑人。
    “这就是你们的本事？”叶枫看着那个铁锤和那本厚厚的书，他的眼神越来越冷。
    几个警察突然感到气温像是下降了很多，让他们不由自主的抖了抖。
    虽然他们没有杀过人，但是却也感到那像是杀气，那杀气弥漫在空气中，四周的空气温度直线下降，让几个警察包括蔡臣感受到身体的冷意。
    “快点去，动作快一点。”蔡臣伸出颤抖不已的手指着那两个警察，缓缓的从自己的一抖拿出一根香烟，想要自己快的平静下来，隐约中蔡臣感觉叶枫并不好对付，慢一点，自己可能就成为叶枫的刀下鬼。
    看着*近的两个警察，叶枫真的怀疑自己是不是太过仁慈，叶枫想要动手解决了蔡臣以及面前不可一世的两个警察，突然，叶枫有了一种更加好玩的，自己要让他们身败名裂，生不如死。
    叶枫没有说话，他只是冷冷的盯着*近自己的两个警察。
    “你们做什么？快点上，把这事解决了我请你们吃饭。”蔡臣见到两个警察开始犹豫，像根木头似的站在那里时，他突然对着两个警察咆哮起来。
    “希望你们不要后悔。”叶枫看着那两个站在那里不动的警察，他心里的无奈之色甚浓，心中却希望两个警察对自己下手。
    “哼！！小子，今天是你认也得认，不认也得认，我告诉你，今天的事情可是轮不到你说不行，如果你将你手中的两亿元钱交出来，我可以考虑放你一马。”蔡臣见事情到了这个地步，他也没有像开始那般隐藏了，他认为没有那个必要，反正对方都已猜到这是王尚海的意思，在他的眼里，叶枫只是一个倒霉蛋，而且还是一个无能的倒霉蛋，要怪就只能对他的命不好，怨不了其它。
    “你知你此时像什么吗？”叶枫看着已经面目狰狞的蔡臣，他甚至连鄙视都不想了，那只会让自己更累，对付这种人只有一个办法。
    “像什么？”蔡臣下意识的问道。
    “一个连畜生都不如的东西。”叶枫缓缓说出他想要说的话。
    “啪。”蔡臣手中的笔被他硬生生的折断，脸上毫无血色，模样显得更加的狰狞，恐怖。
    “给我狠狠的打，死了我负责。”蔡臣实在是忍不住了，他现在愤怒得直想杀人，杀掉这个叫叶枫的男人。
    叶枫嘴角扬起一丝冷笑，这正合他意，要的就是这个效果。
    那两个警察，一个按住叶枫，一个将那本书垫在叶枫的胸口，手里拿着锤子狠狠的砸了下去。
    纵然叶枫有内力护体，五脏六腑也是一阵翻腾，叶枫冰冷的笑出了声，大骂道“我收回我刚才的话，你不是畜生，你连畜生都不如，华夏有你们这样的警察都给我们群众丢脸”
    叶枫反手扣过按着自己警察的手，‘嘎嘣’一声，清脆无比，那警察的胳膊被叶枫硬生生的扭断，叶枫没有停下动作，接着对手拿锤子的警察就是一脚，正中警察的下阴，那警察手里的锤子脱落，砸在自己的脚趾上，‘啊’警察一声痛哼，再加上叶枫那带着内力踢在自己下阴的一脚，手拿锤子的警察直接晕了过去，身体还在颤抖不已。
    叶枫阴冷的瞪了一眼蔡臣，平息了一下怒气，缓缓的说道“你竟然对国家公务人员行刑，我看你这个局长不想干了”叶枫从自己的衣兜里拿出一个红色的本本，打开递给蔡臣，心道“妈的，这个本子还真有用处”
    蔡臣颤抖的手接过叶枫手里的红本本，不看还好，一看，蔡臣差点没有晕过去，国安，那是什么？那可是警局的上司，国家安全局那可是警局的直系上司，虽然一般的情况下警局的事情国安不会插手，但蔡臣知道国安的人都是国家的精锐，如今自己却对一个军委直接受命的国安人员动刑，蔡臣知道自己的政途生涯到此结束。
    蔡臣惊恐的看了一眼叶枫，随即狠了狠心，将叶枫递给自己的红本本扔在地上，大喊道“来人啊，有人冒充国安人员，我怀疑他是别国派往华夏的间谍，击毙”蔡臣从自己的身后掏出自己的配枪对准叶枫，只是他没有想到叶枫的度比他开枪的度还快，蔡臣将要勾动手枪，却不想叶枫一脚直接将自己踹飞，接着手枪已经落在叶枫的手上。
    叶枫没有想到蔡臣的胆子够大，竟然在明知自己是国安人员的时候，还敢诬陷自己，并且想将自己击毙，来个死无对证，叶枫很愤怒，华夏就是因为有蔡臣这种有损国威的警察，才会导致华夏的治安无法得到永久的宁静。
    随着蔡晨的喊叫，盘问室的门再次被打开，涌进七八个手持电棍的警察，气势汹汹的对着叶枫，似有不将叶枫绳之于法，不成功便成仁的气势。
    叶枫无奈苦笑几声，华夏人永远都是对自己国人厉害，要不也不会被R国侵略，看着自己面前的七八个警察，此时叶枫觉得他们就是跳梁小丑，甚至连混混都不如。
    叶枫为国家司法机构有这样的警察而感到悲哀，怒由心起，冰冷的杀意散布在盘问室狭隘的空间，叶枫没有控制自己的杀意，任由它尽情的挥。
    蔡晨站在七八个警察身后，也不由得心寒，他感觉到叶枫那浓厚的杀意，更加感受到叶枫那暴虐的杀气，杀意与杀气的结合让蔡晨突然间感到自己身在冰窟，身体的温度随着体内散的寒意而迅下降。
    “哼...你们不是国家的公仆，人民的救星吗？看看你们现在的样子，连猪狗都不如”叶枫愤怒的骂道，通红的双眼直瞪蔡晨，让蔡晨一阵毛骨悚然。
    “对于华夏，对于人民我们自然要以诚待之，鞠躬尽瘁死而后已，但对于像你这样的汉奸，人人得而诛之”蔡晨义正言辞的喊道，一顶汉奸的帽子被他坐落叶枫的头顶。
    叶枫感觉好笑，阴冷的笑声，散着自己的不甘，他在为国家而不甘，为国家感到悲哀，叶枫双目突然爆*光，横扫一眼在场所有人，愤怒的眼神，冰冷的语气，惨然的笑声，震慑人心。
    “哈哈....哈哈.....不要说我不是汉奸，就算我是，我也会现将你们这帮吃国家却不为国家办事的人全部杀掉，哼....既然你不知悔改，今天我就大开杀戒，为国为民你们都没有在留在这个世界的作用”叶枫手里的手枪对准一位警察，愤怒的咆哮着。
    ‘....’
    枪响人落，叶枫对面的九个警察已经倒下去一个，倒下去的警察他没有想到叶枫会对自己开枪，心中太多的不甘，从警校走到警局，从警局走到今天，他至死都不瞑目，自己做错了什么？倒在地上，目瞪叶枫，抽搐不停的身体在不断的流出鲜血，他缓缓的闭上双眼，没了气息，可怜他死后连一个‘烈士’的称号都没有。
    剩下的八位警察目瞪口呆，其中包括蔡晨，这位分局局长蔡晨，惶恐的望着叶枫，他想到了逃，自己一定要逃走，不然自己也会随着那位死不瞑目的警察而去，自己不能死，自己还有一大笔钱没有来得及享受，他恨自己不该惹叶枫，明明知道叶枫是国安人员，自己竟然说叶枫是间谍，这个罪名自己背不起，心中的祛意，让蔡晨悄悄，小心翼翼的退向盘问室的门口...
    ‘...啊....’
    随着一声枪响，蔡晨的左腿被子弹穿透，凄惨的呻吟令叶枫面前的七个警察心生胆寒。
    “想走？你能走得了吗？”叶枫用着还冒烟的手枪指着蔡晨，喊道，接着叶枫用手枪指着七个警察，怒骂道“草，你们也别想走...”
    ‘.....’
    又是一声枪响，一个警察被子弹直接穿透脑袋，连最后的呻吟都没有出，倒在地上，随着他的同事而去。
    剩余的几个警察慌了神，纷纷从自己的腰间掏出配枪，再对准叶枫，但叶枫的度更快，宛如杀神在屠戮，身形串到几个警察身边，一招一个，当警察回过神，已然全部倒在地上，痛苦的呻吟着，不停的翻腾。
    “妈的...”叶枫怒骂一声，甩了甩手，缓缓的走向惨叫中的蔡晨。
    “说，王尚海在哪？”叶枫不想为自己留下后患，在手机店没有杀掉王尚海，叶枫觉得两亿够让李婷三女心中的怒气全消，但叶枫没有想到王尚海竟然联合警察要至自己于死地，吃一堑长一智，叶枫绝对不能留下王尚海。
    “啊....你不要过来...不要过来”蔡晨此时很恐惧，他害怕叶枫杀了自己。
    叶枫已然在缓步的走着，怒目望着蔡晨，道“说，王尚海在哪？”
    蔡晨觉得叶枫就是死神，不，叶枫比死神更加令人恐怖，他是杀神，是杀神，蔡晨不知哪来的力气，支撑着自己缓缓的站起身来，突然，蔡晨对着叶枫跪了下去，求饶道“求求你不要杀我，我上有八十老母，下有三岁儿童......”
    面对死亡所有人都一样，没有人在死亡来临的那一刻，还可以平静如水，不惊不恼。
    叶枫大笑起来，道“哈哈，你那不可一世，无限嚣张的气势哪去了？啊？......怕死了？你认为你能活吗？”　　叶枫被带到京华分局一间类似以盘问室的房里，那几个警察带他进来后就再也没有进来过，叶枫觉得很无聊，他想看看王尚海究竟是想怎么对付自己。
    叶枫看了看墙上的钟，一个小时了，但却没有一个人进来过，他无奈的苦笑了笑，俗套的桥段，先将自己冷落一会，让自己心慌，在审问自己。
    盘问室的门打开了，进来的是蔡臣和一个年轻一点的，他们并没有废话，坐下来后便直接开始了无聊的盘问。
    “姓名？”蔡臣问道。
    “叶枫。”
    “年龄？”
    “18。”
    “性别？”
    叶枫看了一眼蔡臣，看来国家拨给警局的钱都养了这些无用的警察，难道他们看不吃来自己的性别吗？一帮白痴。
    “男。”
    “叶枫，我们现在怀疑你跟昨天晚上的一桩谋杀案有关，你快点老实交代，人是不是你杀的？”那蔡臣突然语气一转，说话的声音非常大，很像是在威*。
    “有证据吗？”叶枫盯着蔡臣，知道蔡臣心里慌，他才缓缓的问了一句。
    “啪。”蔡臣狠狠的拍了一下桌子，然后怒吼了起来：“叶枫，你别不承认，我告诉你，警方现在已经掌握了相关的证据，所以你最好老实交代。”
    “我草，老子是被吓大的，你吓我有毛用？***，原来警察办案不是靠证据的，而是靠吓的。”叶枫冷笑一声，眼中尽是鄙视。
    “你......。”蔡臣还从来没有遇到这么难对付的人，竟然敢辱骂警局分局局长。
    “王尚海让你们来的吧？”叶枫突然问道，他已经猜到蔡臣与王尚海同流合污，要将自己置于死地。
    “你...你说什么？我不懂。”蔡臣听到叶枫提起王尚海，他脸色一变，但很快就恢复了过来，心中暗道“莫非他知道了？”。
    蔡臣这一变化对于叶枫来说已经够了，他的心里已经明白得七七八八，都是那两亿元钱惹的祸啊。
    “你去转告他，让他最好不要来惹我，否则他会后悔的。”叶枫身上杀气微露，话语冰冷无比。
    蔡臣感到杀气，这冰冷的杀气令到他额头上冒出豆大的冷汗，这么多年来，办过的案子也不在少数，但还是第一次感到杀气，第一次看到竟有人的眼神是如此的冰冷，那么的让人害怕，第一次见到面对警察依然嚣张的人。
    “你...你说什么？我不明白你在说什么，现在再给你一个小时，你好好的考虑一下，是否要交代清楚，你犯案的过程。”说完，蔡臣落荒而逃，他承受不住叶枫身上那冰冷的杀气。
    叶枫长长的叹了一口气，难道上天真的要和自己过不去吗？自己只想平静的生活着，好好赎罪，难道这样都不能满足自己吗？
    一个小时后。
    “叶枫，你承不承认于昨夜谋杀，作案？”蔡臣再一次走进盘问室直接进入了主题，他不想惹出一些意外事端，只想把叶枫快点入罪，好向王尚海交代，更加希望快点得到叶枫手里的两亿元钱，只是他打错了主意，叶枫手里的钱已经被李婷带回了家中，叶枫身上根本没有支票。
    “你们知不知道？你们其实很蠢，真的很蠢，难道你们就只会用这些白痴手段吗？就不能来点新鲜的？”叶枫并不理会面前两个警察那想要杀人的目光，依然自言自语的说了起来。
    “叶枫，我再问你一次，你到底承不承认你杀人？”蔡臣有点坐不住了，他现在知道眼前这个叶枫是个剌头。
    “你们应该是王尚海养的狗吧？”
    叶枫这话一出，就算那蔡臣几个警察脾气再好也忍不住，什么叫做王尚海养的狗？不过是同流合污而已。
    “叶枫，你这是敬酒不吃吃罚酒，既然这样那就不要怪我们了。”蔡臣阴冷的说完后又转过头对他身边的那两个警察说道：“你们上去给他一点颜色看看，记住手脚要干净一点。”
    那两个警察听到后也并没有出声，其中一个从身边的抽屉里拿出两样东西，让叶枫愤怒的东西。
    那个警察所拿出来的竟是一个铁锤和一本厚厚的书，叶枫没想到的是，自己以前只是在电视里看到的东西竟然真的有，想不到还真的有这种现象。
    书和铁锤的确是对付人的好东西，可以神不知鬼不觉的把人打成重伤，而且外表却还看不出一点伤势，但这些东西却被国家严禁，并不允许用来对会犯人，更何况叶枫现在还不是犯人，最多只能算是嫌疑人。
    “这就是你们的本事？”叶枫看着那个铁锤和那本厚厚的书，他的眼神越来越冷。
    几个警察突然感到气温像是下降了很多，让他们不由自主的抖了抖。
    虽然他们没有杀过人，但是却也感到那像是杀气，那杀气弥漫在空气中，四周的空气温度直线下降，让几个警察包括蔡臣感受到身体的冷意。
    “快点去，动作快一点。”蔡臣伸出颤抖不已的手指着那两个警察，缓缓的从自己的一抖拿出一根香烟，想要自己快的平静下来，隐约中蔡臣感觉叶枫并不好对付，慢一点，自己可能就成为叶枫的刀下鬼。
    看着*近的两个警察，叶枫真的怀疑自己是不是太过仁慈，叶枫想要动手解决了蔡臣以及面前不可一世的两个警察，突然，叶枫有了一种更加好玩的，自己要让他们身败名裂，生不如死。
    叶枫没有说话，他只是冷冷的盯着*近自己的两个警察。
    “你们做什么？快点上，把这事解决了我请你们吃饭。”蔡臣见到两个警察开始犹豫，像根木头似的站在那里时，他突然对着两个警察咆哮起来。
    “希望你们不要后悔。”叶枫看着那两个站在那里不动的警察，他心里的无奈之色甚浓，心中却希望两个警察对自己下手。
    “哼！！小子，今天是你认也得认，不认也得认，我告诉你，今天的事情可是轮不到你说不行，如果你将你手中的两亿元钱交出来，我可以考虑放你一马。”蔡臣见事情到了这个地步，他也没有像开始那般隐藏了，他认为没有那个必要，反正对方都已猜到这是王尚海的意思，在他的眼里，叶枫只是一个倒霉蛋，而且还是一个无能的倒霉蛋，要怪就只能对他的命不好，怨不了其它。
    “你知你此时像什么吗？”叶枫看着已经面目狰狞的蔡臣，他甚至连鄙视都不想了，那只会让自己更累，对付这种人只有一个办法。
    “像什么？”蔡臣下意识的问道。
    “一个连畜生都不如的东西。”叶枫缓缓说出他想要说的话。
    “啪。”蔡臣手中的笔被他硬生生的折断，脸上毫无血色，模样显得更加的狰狞，恐怖。
    “给我狠狠的打，死了我负责。”蔡臣实在是忍不住了，他现在愤怒得直想杀人，杀掉这个叫叶枫的男人。
    叶枫嘴角扬起一丝冷笑，这正合他意，要的就是这个效果。
    那两个警察，一个按住叶枫，一个将那本书垫在叶枫的胸口，手里拿着锤子狠狠的砸了下去。
    纵然叶枫有内力护体，五脏六腑也是一阵翻腾，叶枫冰冷的笑出了声，大骂道“我收回我刚才的话，你不是畜生，你连畜生都不如，华夏有你们这样的警察都给我们群众丢脸”
    叶枫反手扣过按着自己警察的手，‘嘎嘣’一声，清脆无比，那警察的胳膊被叶枫硬生生的扭断，叶枫没有停下动作，接着对手拿锤子的警察就是一脚，正中警察的下阴，那警察手里的锤子脱落，砸在自己的脚趾上，‘啊’警察一声痛哼，再加上叶枫那带着内力踢在自己下阴的一脚，手拿锤子的警察直接晕了过去，身体还在颤抖不已。
    叶枫阴冷的瞪了一眼蔡臣，平息了一下怒气，缓缓的说道“你竟然对国家公务人员行刑，我看你这个局长不想干了”叶枫从自己的衣兜里拿出一个红色的本本，打开递给蔡臣，心道“妈的，这个本子还真有用处”
    蔡臣颤抖的手接过叶枫手里的红本本，不看还好，一看，蔡臣差点没有晕过去，国安，那是什么？那可是警局的上司，国家安全局那可是警局的直系上司，虽然一般的情况下警局的事情国安不会插手，但蔡臣知道国安的人都是国家的精锐，如今自己却对一个军委直接受命的国安人员动刑，蔡臣知道自己的政途生涯到此结束。
    蔡臣惊恐的看了一眼叶枫，随即狠了狠心，将叶枫递给自己的红本本扔在地上，大喊道“来人啊，有人冒充国安人员，我怀疑他是别国派往华夏的间谍，击毙”蔡臣从自己的身后掏出自己的配枪对准叶枫，只是他没有想到叶枫的度比他开枪的度还快，蔡臣将要勾动手枪，却不想叶枫一脚直接将自己踹飞，接着手枪已经落在叶枫的手上。
    叶枫没有想到蔡臣的胆子够大，竟然在明知自己是国安人员的时候，还敢诬陷自己，并且想将自己击毙，来个死无对证，叶枫很愤怒，华夏就是因为有蔡臣这种有损国威的警察，才会导致华夏的治安无法得到永久的宁静。
    随着蔡晨的喊叫，盘问室的门再次被打开，涌进七八个手持电棍的警察，气势汹汹的对着叶枫，似有不将叶枫绳之于法，不成功便成仁的气势。
    叶枫无奈苦笑几声，华夏人永远都是对自己国人厉害，要不也不会被R国侵略，看着自己面前的七八个警察，此时叶枫觉得他们就是跳梁小丑，甚至连混混都不如。
    叶枫为国家司法机构有这样的警察而感到悲哀，怒由心起，冰冷的杀意散布在盘问室狭隘的空间，叶枫没有控制自己的杀意，任由它尽情的挥。
    蔡晨站在七八个警察身后，也不由得心寒，他感觉到叶枫那浓厚的杀意，更加感受到叶枫那暴虐的杀气，杀意与杀气的结合让蔡晨突然间感到自己身在冰窟，身体的温度随着体内散的寒意而迅下降。
    “哼...你们不是国家的公仆，人民的救星吗？看看你们现在的样子，连猪狗都不如”叶枫愤怒的骂道，通红的双眼直瞪蔡晨，让蔡晨一阵毛骨悚然。
    “对于华夏，对于人民我们自然要以诚待之，鞠躬尽瘁死而后已，但对于像你这样的汉奸，人人得而诛之”蔡晨义正言辞的喊道，一顶汉奸的帽子被他坐落叶枫的头顶。
    叶枫感觉好笑，阴冷的笑声，散着自己的不甘，他在为国家而不甘，为国家感到悲哀，叶枫双目突然爆*光，横扫一眼在场所有人，愤怒的眼神，冰冷的语气，惨然的笑声，震慑人心。
    “哈哈....哈哈.....不要说我不是汉奸，就算我是，我也会现将你们这帮吃国家却不为国家办事的人全部杀掉，哼....既然你不知悔改，今天我就大开杀戒，为国为民你们都没有在留在这个世界的作用”叶枫手里的手枪对准一位警察，愤怒的咆哮着。
    ‘....’
    枪响人落，叶枫对面的九个警察已经倒下去一个，倒下去的警察他没有想到叶枫会对自己开枪，心中太多的不甘，从警校走到警局，从警局走到今天，他至死都不瞑目，自己做错了什么？倒在地上，目瞪叶枫，抽搐不停的身体在不断的流出鲜血，他缓缓的闭上双眼，没了气息，可怜他死后连一个‘烈士’的称号都没有。
    剩下的八位警察目瞪口呆，其中包括蔡晨，这位分局局长蔡晨，惶恐的望着叶枫，他想到了逃，自己一定要逃走，不然自己也会随着那位死不瞑目的警察而去，自己不能死，自己还有一大笔钱没有来得及享受，他恨自己不该惹叶枫，明明知道叶枫是国安人员，自己竟然说叶枫是间谍，这个罪名自己背不起，心中的祛意，让蔡晨悄悄，小心翼翼的退向盘问室的门口...
    ‘...啊....’
    随着一声枪响，蔡晨的左腿被子弹穿透，凄惨的呻吟令叶枫面前的七个警察心生胆寒。
    “想走？你能走得了吗？”叶枫用着还冒烟的手枪指着蔡晨，喊道，接着叶枫用手枪指着七个警察，怒骂道“草，你们也别想走...”
    ‘.....’
    又是一声枪响，一个警察被子弹直接穿透脑袋，连最后的呻吟都没有出，倒在地上，随着他的同事而去。
    剩余的几个警察慌了神，纷纷从自己的腰间掏出配枪，再对准叶枫，但叶枫的度更快，宛如杀神在屠戮，身形串到几个警察身边，一招一个，当警察回过神，已然全部倒在地上，痛苦的呻吟着，不停的翻腾。
    “妈的...”叶枫怒骂一声，甩了甩手，缓缓的走向惨叫中的蔡晨。
    “说，王尚海在哪？”叶枫不想为自己留下后患，在手机店没有杀掉王尚海，叶枫觉得两亿够让李婷三女心中的怒气全消，但叶枫没有想到王尚海竟然联合警察要至自己于死地，吃一堑长一智，叶枫绝对不能留下王尚海。
    “啊....你不要过来...不要过来”蔡晨此时很恐惧，他害怕叶枫杀了自己。
    叶枫已然在缓步的走着，怒目望着蔡晨，道“说，王尚海在哪？”
    蔡晨觉得叶枫就是死神，不，叶枫比死神更加令人恐怖，他是杀神，是杀神，蔡晨不知哪来的力气，支撑着自己缓缓的站起身来，突然，蔡晨对着叶枫跪了下去，求饶道“求求你不要杀我，我上有八十老母，下有三岁儿童......”
    面对死亡所有人都一样，没有人在死亡来临的那一刻，还可以平静如水，不惊不恼。
    叶枫大笑起来，道“哈哈，你那不可一世，无限嚣张的气势哪去了？啊？......怕死了？你认为你能活吗？”
    “我错了...别....别杀我，我错了，我再也不敢了...”蔡晨对着叶枫磕着头，头与地面的撞击声清脆无比。
    “说，王尚海在哪？我可以让你死的痛快一点”
    “我不想死，我不想死...呜呜..你别杀我....”
    “说，王尚海在哪？”叶枫不想与蔡晨在墨迹下去，心中杀意已起。
    “你...你答应不杀我，我就告诉你”蔡晨心里燃起一丝希望。
    望着磕的头破血流，一脸悔恨神色，哇哇大哭的蔡晨，叶枫长长的出了口气，缓缓的说道“好，如果你告诉我他在哪？我答应不杀你...”
    “你真的答应不杀我？”
    “如果你在墨迹，我不介意现在就杀了你”叶枫不想再耗下去，他要战决，不能让李婷担心。
    “我说...别杀我，王尚海就在警局外的奔驰车上，他一直等着呢”蔡晨长长的松了口气，自己的生命终于有了保证。
    死而逃脱的心情，大起大落，让蔡晨全身软弱无力，瘫坐在地上。
    叶枫冷笑几声，身上的杀意不减，缓缓的蹲在蔡晨的身边‘...’一声枪响，蔡晨面带微笑，死不瞑目，他不明白叶枫已经答应不杀自己，为什么却杀了自己？一双不相信的眼睛盯着叶枫，他死不瞑目。
    “蔡晨是吧？记住下辈子做人，不要相信任何人，更加不要相信流氓，而我是流氓中的极品，流氓中的大哥，我是流氓我怕谁，我所说的话有一半都是假的...”说罢，叶枫缓缓的走出盘问室。
    警局外，叶枫悄悄的靠近一辆奔驰。
    ‘...’
    一阵敲车窗的声音，惊醒奔驰内的王尚海，王尚海欣喜，以为是蔡晨带回了自己的钱财。
    王尚海缓缓的打开车门，走了下来，他没有见到想象中的蔡晨，反而见到他此时最不愿意见到，最恨的叶枫，他慌了，一种错觉，让王尚海察觉到蔡晨已经归西，他看到叶枫衣角上的鲜血。
    “王总，你还真是想念我啊？等了几个小时了吧？”叶枫微笑的缓缓调凯道。
    “是...是...我就知道老弟吉人自有天相，这不老哥老找你喝酒...”王尚海想都没想，与叶枫套起了近乎。
    “王总，我看你不是想请我喝酒吧？”叶枫冷笑一声，缓缓的说道，轻松无比。
    “怎么会呢？你要相信....”王尚海的话被叶枫的举止打断，叶枫背在身后的手伸了出来，蔡晨的那把配枪对准了王尚海。
    “蔡晨已经将全部都告诉我了”叶枫阴冷的说道。
    “你....你将蔡晨怎么样了？”王尚海害怕了，心中悔意升起。
    “他在地府等你呢”叶枫一字一字的说道，却一字一字的印在王尚海的心上，他虽然已经猜想到蔡晨已经死了，仍然承受不住叶枫亲口说出来，脸色苍白，宛如白纸。
    “你...你要干什么？”王尚海退后几步，抖动不停的身体，颤抖得更加厉害。
    “你说我要干什么？怪只能怪你不该惹我，本来你我之间的事情已经结束，你不该再来招惹我”叶枫缓缓的说道，长长的叹了口气。
    王尚海见叶枫的杀意已起，快的跑向警局，王尚海认为警察可以保护自己...
    ‘.........’
    王尚海缓缓的倒在警局门口，后悔，不甘的表情瞬间表现在脸上，他不想死，自己还没有赎罪，没有给自己家中的贤妻道歉。
    叶枫缓缓的闭上眼睛，舒了口气，缓缓道“不要怪我心太狠，我也不想的...”说罢，叶枫用自己的衣服将手中蔡晨配枪上自己的指纹，擦拭干净，仍在王尚海的身旁，缓缓的转过头，走向路旁，准备打车回家。
    叶枫愣住了，叶枫转头的瞬间他愣住了，自己的身后站着不下百名的军人，更加令叶枫震惊的是军人前站着李婷的大舅马德志...
    马德志将叶枫多有的举动，包括击毙王尚海都看在眼里，心里有些震惊，这个一夜白为伊人，有情有义的男人，竟然在杀王尚海的瞬间变得自己不认识，变得陌生起来。
    “叶枫...你不该杀了他...”马德志缓缓的说道。
    “不该杀我也杀了，如果你是来抓我的，我不会反抗”叶枫淡淡的说道。
    马德志微微一愣，随即长出了口气，说道“回家吧，婷婷等着你呢，这里的事情交给我吧”
    叶枫给了马德志一个感激的眼神，随后穿过军人，拦住一辆出租车，准备回别墅...
    马德志望着叶枫的背影，有些凄凉，有些委屈，却没有后悔，马德志摇了摇头，对着身后的军人喊道“你们看见什么了吗？”
    “没有...”军人们的气势在这一瞬间显现，滔天的喊声，让坐在出租车上的叶枫感动，他知道这是马德志再为自己摆脱罪名，哪怕自己是国安的人也不能随便击杀无辜市民。
    说起这个自己从未见过是什么样的国安，叶枫觉得好笑，自己真的是国安的人吗？





     第七十六章 国安来人
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:37 本章字数:5249

    马德志虽然震惊叶枫杀了王尚海，当他带着士兵走进警局，令他更加惊讶的一幕，更加心惊，蔡晨的死，让马德志浑身一个激灵，叶枫残留在盘问室的杀气，让马德志无法相信这一切都是自己的外甥女婿所做，望着横七竖八躺在地上的警察，一个个哀嚎着，死不瞑目的蔡臣，还有那两个不甘心死去的警员，纵然马德志经历过血与火的训练，一时之间也无法承受。
    “这小子还是人吗？”马德志从盘问室走了出来，望着盘问室外气势汹汹的分局警察，叹息一声。
    叶枫不知道马德志打算如何处理自己的事情，如何为自己善后，他此时只想快点回到李婷的身边，他不想让深爱自己的女人担心。
    时光过得很快，叶枫已经回到了别墅，只是令他震惊，无法相信，竟然有人在别墅内等着自己。
    叶枫对着李婷三女打声招呼，随后疑问道“生什么事情了吗？”
    随着李婷的介绍，叶枫终于明白，坐在别墅客厅的一老一少是什么人，老人是现任国安局局长任国华，年轻一点的则是国安局第一小队队长范成。
    “你好”叶枫伸出手，对着任国华恭敬的说道。
    任国华站起身来，与叶枫的手握在一起，身上的威严尽去，很和蔼的说道“你好”
    叶枫点了点头，并没有注意到自己的动作引起了范成的不满，叶枫与任国华打过招呼，对着范成说道“你好”
    “我不好...”范成直接无视叶枫，显得很高傲。
    叶枫并不在意，也没有觉得尴尬，坐在李婷身旁，对着任国华说道“您老人家，来找我有什么事情吗？”
    “叶枫吧？”
    “恩”
    “叶枫，我这么叫你可以吧？”任国华问道。
    “当然可以”
    “叶枫，你也知道你这回范的事可大可小，不过我已经给你压了下来，但你是不是应该给我一个交代？”任国华说道，没有一点的威势。
    “哦？不知道任老需要什么样的交代？”叶枫问道，他对任国华的第一印象很好，不过对范成的印象极差。
    “呵呵，叶枫，你也知道，你现在在国安挂了个名，但是却一直没有去报到，你是不是应该跟我回局里一趟？”任国华笑着说道。
    叶枫看着任国华慈祥的模样，他可不认为这是好事，叶枫按自己沉思，莫不是任国华想要拉拢马家的势力？看来这中间有很多的道道，自己是答应，还是不答应呢？叶枫想去请教一下马龙，奈何任国华的意思是现在给他一个答复。
    看着叶枫陷入沉思，任国华笑着点了点头，暗道“遇事冷静，王者风范”
    这时，客厅的电话响了起来。
    ‘铃铃铃...’
    李婷接过电话，说了几句，转过头，看向叶枫，说道“老公，你的电话”
    叶枫很疑惑，是什么人找自己呢？
    叶枫却不怠慢，接过电话，听到里面的声音，叶枫知道对方是马龙，叶枫心喜，真是想什么来什么，自己的运气真不错，叶枫刚要开口，对方说话了。
    “叶枫，你不要说话，听我说”叶枫听出马龙的声音很焦急，‘恩’了一声，答应了马龙。
    “叶枫，你记住不管国安给你什么条件都不要去他们局里，实在不行就把那个证件还给他们？你不要问为什么，我只能告诉你如果你去了，在那里留下你的资料，那你的一生将只能为国安办事”
    “恩”
    “叶枫，你这次闹的事情我知道了，以后要注意，不要害怕，我会给你摆平的，我先挂了，别冷落了客人”
    叶枫撂下电话，眼中感动的神色一闪即过，舒了口气，缓缓的作出了决定，对着任国华说道“任老，你也知道，我是一个惹事得主，根本不能为国安办事”
    “没事，你能惹事，我给你摆平”任国华可不想放过叶枫这么一个胆大妄为，有王者气息的人才，哪怕自己热脸贴冷屁股，任国华也会毫不犹豫的去争取叶枫，不行就来硬的。
    “这..........”叶枫还真是无语，这老头看来是不装南墙不死心啊，叶枫出了口气，想了想道“任老，实话跟你说吧，我并不想去国安”
    任国华见叶枫直接坦白，想起了叶枫接的电话，已然明白了始末，知道自己今天不能将叶枫收到自己的麾下，叹了口气，说道“没事，挂个名就可以”
    叶枫点了点头，这是最好的结果，自己目前还没有实力与国安对抗，虽然有马龙支撑，但那并不属于自己的势力。
    “叶枫，虽然你只是一个挂名的，但是国安要是有事情需要你的帮助，你一定要尽你所能啊？”任国华虽然有些失落，但叶枫也不会跑了，先照目前的状况相处，相信早晚有一天叶枫会到自己的麾下做事。
    李婷三女望着叶枫，李婷还好，上官彩怡心里震惊起来，她可是知道国安的力量，面前任国华在华夏的势力，虽然任国华没有势力的支撑，但他的背后是华夏一号长，那可是比任何势力都要有实权的人物。
    谢雨欣不明白什么国安不国安的，她只知道任国华是来招安来了，想要让叶枫为他所用。
    三女没有插嘴，她们都是那种识时务的女孩，知道有些事情不是自己能参与的。
    “好的，任老，如果有需要叶枫的地方，叶枫会效犬马之劳，毕竟我也是华夏人”叶枫说得很轻松，但听在任国华的耳里却那么的刺耳。
    任国华没有动怒，在暗自想着叶枫的话，心道“用国家来压我？不就是不是重要危害到国家的事情不要找你吗？直说得了呗，害的我老人家还要浪费脑细胞去猜...”
    叶枫与任国华闲聊了一会，送走了任国华二人，范成在叶枫的耳边冰冷的说道“敢抢我的女人，你够资格吗？”
    叶枫不明所以，着什么跟什么，难道李婷是你的？汗，那可是咱孩子的娘，什么时候成你的了？
    “有本事你在抢回去啊？不要惹我，后果不是你能承受的”叶枫不服输的再范成的耳边说道，气的范成脸色紫。
    范成一甩手跟在任国华的身后怒气冲冲的走出了军区大院，叶枫送走了任国华二人，回到别墅，疑惑的对李婷问道“婷婷，那个范成你认识？”
    “不认识啊？怎么了？”李婷很疑惑，反问道。
    “他刚才在我耳边说，说我抢他的女人？我以为是你的追求者呢？”叶枫松了口气，虽然知道李婷不会背叛自己，不怕贼偷就怕贼惦啊。
    上官彩怡的小脸通红，偷偷的望了一下叶枫，缓缓的说道“那范成我认识”
    谢雨欣不可思议的望着上官彩怡，叶枫与李婷同样疑惑的望着娇羞的上官彩怡，突然，三人大笑起来..
    “咯咯，彩怡姐姐你的追求者还真霸道”谢雨欣捂着小嘴，娇笑道。
    “我也挡不住他喜欢我不是，这..这只能说明我的魅力大，招人喜欢”上官彩怡噘着小嘴有些怪罪谢雨欣嘲笑自己，缓缓的说道。
    “...................”
    “你还真自恋”叶枫缓缓的说道。
    上官彩怡见叶枫强忍着笑意，心中有些怒气，大声喊道“要笑就笑吧，笑死你，哼”
    “.....哈哈.......”叶枫大笑起来，打量着上官彩怡。
    突然上官彩怡也笑了起来，缓缓的说道“叶枫咱们应该算算账了吧？”
    叶枫一听上官彩怡的话，突然想起自己占人家便宜的事情，脸色一红，尴尬的说道“婷婷，你饿了吧，我去做饭，你们聊...”说完叶枫的度还真不是吹的，眨眼之间就冲进了别墅的厨房。
    “咯咯.........”别墅内一阵娇笑....
    几人吃过晚饭后，期间马龙打回一个电话，告诉叶枫他在分局的事情已经没事了，并且要叶枫有时间带上礼物去看看马德志，虽然是亲戚，但毕竟马德志的帮忙，叶枫还是要去感激一下。
    夜色朦胧，叶枫送上官彩怡与谢雨欣回家，叶枫先将谢雨欣送到了医院，并且为谢正海检查了一下身体，随后告了一声别，开着他那辆汗血宝马载着上官彩怡，直奔上官彩怡的家。
    上官彩怡竟然让叶枫在半路停下，自己打车回去，这令叶枫并不感到意外，意外的是自己竟然被上官彩怡偷袭了，自己的嘴上还残留着上官彩怡的唇彩，还有那诱人的气息，车内还回荡着上官彩怡身上的体香，在那一瞬间叶枫真想将上官彩怡推到，无奈叶枫有色心无色胆。
    望着上官彩怡打车回家，叶枫一阵叹息，他总感觉自己与上官彩怡之间会生很多麻烦，突然叶枫想到了上官彩怡的哥哥上官云飞，有时间一定要问问上官云飞，为什么自己感觉不到上官云飞会古武？
    叶枫最近对自己的直觉，很是相信，叶枫把这一切都规划为绯色天书带给自己的能力，想到绯色天书，叶枫不由得叹息一声“不知何年能突破第二层？色的本性？哎，真不好理解...”
    叶枫驾驶着汗血宝马，脑里想着绯色天书，缓慢的开着车直奔军区大院。
    ‘吱.....’
    一个紧急刹车，叶枫停下汗血宝马，走下车来，只见在汗血宝马的前面一辆大货车横在马路中间，挡住了叶枫的去路........





     第七十七章 厮杀（一）
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:38 本章字数:5926

    叶枫走下汗血宝马，不是他不想开车离开，只是在汗血宝马的车后一辆小型的面包车挡住了来路，叶枫的第六感感觉到这是一场阴谋，针对自己的阴谋，他不能呆在车上被人家闷头打，叶枫要学会反击，他缓步走向大货车，只见货车车旁站着一个身穿修理服装的修理工人人，背对着叶枫，装作修理货车的样子。玖 要讠卖
    “喂，兄弟，能不能将你的车挪动一下？我赶时间”叶枫喊了一声修理工人，缓缓的说道。
    修理工人依旧在忙碌，没有理会叶枫，手里的扳子似乎在松着螺丝扣，一举一动间，叶枫感觉这个修理工人一定有问题。
    “兄弟，能回个话嘛？”叶枫希望一切都是自己的猜想，淡淡的问道。
    修理工人回过头，笑着说道“可以...”
    叶枫有些不相信，难道自己的猜测是错的嘛？叶枫感激的对修理工人笑了一下，随即，走回汗血宝马，准备当修理工人将货车开走，自己好快的离开这个让自己不安的地方。
    可能是叶枫多虑，小心驶得万年船，叶枫也不敢随意的放松警惕，他的内心始终觉得怪怪的，他总会感觉这个修理工人不正常，修理工人的修理服装很干净，这很不正常，再一看他那灵活的手脚，这中间一定有蹊跷。
    叶枫防备的望着修理工人，只见修理工人缓缓的打开货车的车门，修理工人伸出双手在车座上拽下了什么东西，似乎还在流淌着‘水’，‘哗哗’的声音，让人毛骨悚然。
    见修理工人上了货车，叶枫松了口气，本来自己没什么可怕的，但是自己现在的内力只能算是一个二流高手，绯色天书给自己带来了好处，却也有弊端，自己的功力后退，短时间内不可能恢复，叶枫不敢冒险。
    货车缓缓的移动，叶枫心里闪过一丝欣喜，接着，叶枫的脸色拉了下来，他见到修理工人从货车驾驶座上扔下了一个物体，血腥的气味被叶枫吸进鼻子，叶枫眉头紧皱，暗道“不好”叶枫快的离开汗血宝马，身体向道路两旁串去，这里本是郊区，一般很少有人行使，何况在道路的尽头是军区大院，此处可谓是荒凉，在黑夜的笼罩下，这里更加是杀人越货的好地方。
    叶枫不明白，在这距离军队只有几里的地方，什么人敢在这里杀人？
    ‘咣当...’货车并没有让开道路，反而直接撞向汗血宝马，叶枫的心在滴血，暗道“外公，你的车报废了”，叶枫很庆幸，自己躲到了道路两旁，没有被殃及，否则以汗血宝马现在的惨状，自己绝对不死也重伤，叶枫眼中怒意滔天，身上杀气四溢，瞪着那个撞完汗血宝马，从货车上走下来的修理工人。
    修理工人流露出一个微笑，在黑夜里他的白牙在月光的映照下，显得有些恐怖，叶枫缓缓的走向修理工人，身上的杀气令本来就已经有些凉意的夜晚，更加的寒冷，双眼深邃，宛如黑洞，盯着修理工人，修理工人脸色一正，身体微微一颤，双目盯着叶枫深邃的双眼，双目射出的冷意宛如沉入大海，修理工人眉头紧皱，暗道“点子扎手”
    叶枫的脑袋被愤怒所蒙蔽，他没有退却，不退反进，与修理工人距离不到两米停下身来，缓缓的说道“你是什么人？”
    “修理工人”修理工人不紧不慢的说道，面对叶枫那冰冷的话语，他没有一丝的紧张。
    叶枫不明白修理工人的话，思索了一番，冷冷的说道“谁让你来的？”
    “不能说”修理工人缓缓的说道，望着叶枫的双目已经移开。
    猜不到是谁想要杀害自己，叶枫也懒得去想，他感到修理工人身上的杀气与修罗身上的杀气相同，暗道“杀手”
    修罗要是听见修理工人自报名号“修理工人”，他一定会震惊，世界十大杀手，排行第四的修理工人竟然会出现在叶枫面前，传闻修理工人很低调，没有多少人知道他的面孔，因为见过他的人全部被他杀死，修理工人一身武艺，手里从不离开一把扳子，扳子也是他的武器，更是他杀人的必备凶器。《扳子：生活中常常可以见到的一种修车工具》
    世界十大杀手排行榜，所知的华夏国占了两位，一位是第四的修理工人，另一位则是第五的地狱修罗。十大杀手排行榜从第一到第十，每一位都有各自的必杀技，第一的‘末日审判’擅长狙击，刺杀，一身武功深不可测，武器：狙击枪，国籍：y国。第二的‘影’无人知道他身在何处，只知道她是一个女人，一个极其漂亮的女人，武器：不详，国籍：不详。第三‘嗜血’与第八的‘灭日’是一对夫妻，擅长飞刀，国籍：不详。第四‘修理工人’国籍：华夏，武器：扳子。第五‘地狱修罗’，国籍：华夏，武器：长剑。第六：‘血雨’，血雨阁阁主，实力不详，从未有人见过他出手，武器不详，国籍不详。第七‘代号’武器：三棱军刺，武功出神入化，国籍：m国。第九‘值班医生’武器：手术刀，国籍：不详，第十‘黑八’国籍：印度，武器：枪支。
    叶枫与修理工人相对静止，谁也没有先出手，双方都在等待着一个机会，一个可以给对方一招致命的机会。
    秋风吹过，叶枫的飘逸长随风而动，月光的映照，让叶枫本来就已是白色的丝披上了一丝银光，叶枫身影移动，闪身到修理工人身旁，直接一个侧踢，攻向修理工人的左脑。
    修理工人反应迅，一个后跳，险险的躲过叶枫的攻击，接着手里的扳子脱手而出，击向叶枫，叶枫身形不进反退，侧身躲过攻击，再次一个凌空飞踹踹向修理工人，修理工人冷笑一声，飞出扳子的手向后一拉，叶枫感到自己的背后传来危险，迅的收回踹出的脚，尚未站稳身形，一个弯腰躲过飞回来的扳子，叶枫抬起头，在月光的照耀下，他看见修理工人手上的一丝银线。
    叶枫冷哼一声，双掌散出黑色的雾气，他要战决，他感觉到还有人向这边跑来，叶枫趁着黑夜的掩盖下，一把黑色的粉末洒向修理工人，接着叶枫脚底传出一丝青色的雾气，混合黑色的粉末袭向修理工人，叶枫身形*近，双掌夹杂着自身的内力，攻击修理工人的胸部。
    毒王心典再配合上叶枫的用毒手段，将修理工人步步*退，修理工人一脸凝重的神色，突然凌空而起，躲过叶枫双掌攻击，在空中一个空翻到叶枫的身后，叶枫也不慢，一个后空翻，一脚踹向修理工人。
    ‘嘭........’
    修理工人双手硬硬的接住叶枫的一脚，修理工人被叶枫的脚力震退四，五步，叶枫则是缓缓的落地，退后三步，稳住身形。
    “谁派你来的？你是什么人？杀手？”叶枫必须要弄明白到底是谁想要杀害自己，自己绝不能坐以待毙，否则吃亏的还是自己，甚至可能威胁到李婷等人。
    “修理工人，杀手，想要知道是谁顾我来杀你，到地府再去问阎王吧”修理工人稳住身形，冰冷的说道，接着手中的扳子再次飞向叶枫，叶枫躲过攻击，一丝毒气悄无声息的涂在扳子上。
    叶枫近身上前，一脚正中修理工人的左肩，修理工人后退几步，接着他的手里再次飞出一把扳子，击在叶枫的胸前。
    ‘噗....’叶枫躲闪不及，一口鲜血喷出，怒目的望着修理工人，修理工人也不好受，左臂已经麻木，嘴角渗出一丝鲜血，冷笑一声，修理工人右手拉住手里的银线，向后一拽，叶枫暗道‘不好’，一个原地打滚，躲过回还得扳子，修理工人手握扳子，再次攻向叶枫。
    修理工人攻击到叶枫近前，一脚踹向叶枫的胸前，叶枫尚未站稳身形，只能抵挡，快的抬起一脚，与修理工人攻过来的一脚对在一起，二人在对方的冲击力下，后退几步，再次攻身上前。
    身形闪动，二人彼此互有损伤，快的动作令人乍惊。
    这时，远处轿车的灯光传了过来，三辆轿车停在叶枫二人的战场，车上走下八位大汉，手里拿着枪支，走向乱战在一起的叶枫与修理工人。
    叶枫眉头紧皱，知道自己今天可能生路全无，不甘的心散出自身全部的力量，单手成拳将修理工人击退。
    修理工人单手撑地，口中吐出一口黑血，接着修理工人将自己手中的扳子扔掉，大惊“有毒”
    叶枫没有时间去理会修理工人，自己的命重要，叶枫以最快的度跑向不远处的郊区，希望借助建筑物的遮挡，自己可以逃过一劫。
    八个大汉见叶枫跑向郊区，手中的机枪对着叶枫的背影一阵狂扫。
    ‘哒哒哒....’
    一阵枪声过后，叶枫左右闪躲，继续跑向郊区，大汉们见没有击中叶枫，扔掉手中的机枪，快的追赶过去。
    修理工人用自己的内力暂时压住体内的毒性，闪身跟在大汉身后，追了上去。
    叶枫一路狂奔，终于进入郊区，叶枫回过头见自己身后的身影追上前来，叶枫转身躲到一处偏僻的角落。
    接着，叶枫在角落望向对面，只见对面有一个狭隘的胡同，并且期间障碍物极多，在月光的映照下，胡同显得有些堵塞。
    叶枫起身串了出去，跑进胡同，刚刚追上前来的大汉见到叶枫跑向胡同，追赶过去，修理工人紧随其后。
    叶枫感到自己身后传来浓烈的杀气，知道大汉们追了过来，叶枫翻身一跃，跳过胡同的高墙，平静了一下自己的呼吸，捂着还在流血的左臂，隐藏起来。
    几个大汉见叶枫没了身影，四处寻找起来。
    %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
    同一时间，军区大院军人宿舍办公室内，一个士兵跑了进来，对着刚刚回到别墅内的马成报告道“报告，现军区一公里外有机枪的响声”
    “恩？怎么回事？”马成一脸凝重的神色问道。
    “根据刚才巡逻部队，在距离枪声不远处巡逻，突然听见机枪的响声，巡逻部队快的赶了过去，并未见到有人死亡，只有一辆大货车与一辆汗血宝马相撞的情形，根据巡逻部队的报告，那辆被撞翻，已成废铁的汗血宝马正是长的车”士兵详细的解释道。
    马成心惊不已，立即让士兵集合部队，自己要去别墅内看看叶枫是否在别墅，马成有一种感觉，叶枫的生命正在受到威胁。
    别墅内。
    马成在一进别墅，就见李婷带着泪水迎了上来，李婷将手中的短信递给马成，马成一见短信，确认了自己的直觉，对着李婷安慰道“婷婷，不要担心，叶枫会没事的”
    李婷哭泣的声音让马成心中一阵难受，不知道该怎么去安慰李婷，只能拿着手中的手机，心里念叨“叶枫你别有事啊，否则婷婷怎么办？”
    十分钟后，马成带着沉重无比的心带着集合的部队赶往叶枫短信中所说的地点，前去营救。
    站在别墅外的李婷，哭泣的对黑夜祈祷着“叶枫你不要有事，否则孩子跟我该怎么办？”
    叶枫用自己的手机给李婷了一条短信，短信内容：婷婷我在距离军区不远的地方遇袭，现在一处郊区，快支援，他们手里有枪。
    叶枫将手机关掉，沉重的心舒了口气，缓缓的从自己的衣服上撕下一条衣布，将还在流血的左臂用衣布包了起来，点了几处穴位，暂时止住血，咬了咬牙，叶枫一跃站在胡同的高墙上，趁着黑夜的笼罩，趴在墙上，缓缓的前移，他要主动出击，否则自己早晚会被大汉们包围。
    叶枫缓缓的移动，向着不远处一个寻找自己的大汉移动过去....





     第七十八章 厮杀（二）
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:39 本章字数:6426

    黑夜的笼罩，正是杀人越货的好时机，叶枫悄无声息慢慢的爬到距离自己不远的一个大汉上边，从高墙上叶枫盯着大汉，四下望了一眼，叶枫在等待一个时机。
    远处的几个大汉正搜索着叶枫足迹。
    “妈的，这小子跑哪去了？”一个大汉怒骂道，找不到叶枫他显得很焦急。
    “老三，别喊了，快找你的”老三身边的一个大汉说道。
    名叫老三的大汉，‘哼’了一声，继续搜索叶枫的踪迹。
    几分钟过去，大汉们依然没有丝毫线索，而跟在大汉身后姗姗来迟的修理工人，正沉思着。
    “喂，那个装酷的，你别装了，你是干什么的？”老三现除了自己八个人，还有一个沉思中身穿修理服装的修理工，老三立即喊道。
    修理工人缓缓的回过神，淡淡的看了一眼老三，说道“你们找他干什么，我就找他干什么，不过我们倒是可以联合一下，我猜想凭借他的功夫，他一定早已经翻越过胡同的高墙，逃跑了，但我料想你们刚才开枪的时候，他必然被打中，只是他在苦苦支撑，相信跑不远，我们分开寻找，应该能现他的藏身之地，等到天亮我们就不能动手了”
    大汉听见修理工人分析的头头是道，连连应是，九个人分成三组，四个大汉一组，修理工人自己一组，另外四个大汉一组，三组人分头寻找叶枫，只要见到叶枫就大喊三声，当做暗号。
    叶枫暗叫一声“可惜”，叶枫很佩服修理工人，竟然能分析出自己受伤，不像那八个大汉四肢达头脑简单，叶枫眼看自己下面的大汉离开，却不能将他诛杀，真是罪过。
    三组人分头寻找叶枫，这让叶枫无法逃脱出去，更加没有机会下手，叹息一声，心里暗道“看来今天自己是出不去了”
    突然，叶枫一拍脑门，暗骂道“妈的，怎么把这个忘了”
    叶枫四下看了一眼，见三组人已经退出胡同，连忙翻身下墙，悄悄的追上一组四人的大汉。
    望着面前不远的四个大汉，叶枫心生一计，跑向不远处，张口大喊“啊...啊...啊...”三声过后，叶枫快的转移，奔向胡同里，叶枫知道如今对自己有利的只有这个胡同，因为这里面狭隘，只能单一作战，不出叶枫所料，三组人快赶往叶枫刚才所出声音的地点，三组人相互询问了一下，知道自己等人上当，再次聚在一起商议，如何搜索叶枫，这回他们学尖了，聚在一起小声的讨论，任凭叶枫的耳力再怎么好使，此时也听不见半点声音。
    叶枫心里着急，闹太还昏，叶枫知道自己由于刚才失血过多，子弹还留在胳膊里，导致自己的身体越来越虚弱，如果不尽快解决大汉八个人，自己毫无生机，就算是大汉们没有现自己，自己也会慢慢的昏迷过去，直到上开开始流血，自己失血而死，叶枫暗骂一声“妈的。逃也逃不了，拼了”看了一眼高墙后面接连不断的楼，根本从这面逃脱不了，再看一眼自己来时候的方向，被四个大汉阻挡，再看通往京华市区的道路，修理工人在那里守着，另外四个人，翻墙的翻墙，不时的四处张望，根本没有丝毫的出路。
    叶枫深深的吸了口气，心里念叨“婷婷，对不起了”，叶枫闭上双眼沉思了一下，突然睁开双眼，面色狰狞，杀气四溢，双眼爆*光，奔向守在自己来时道路上的四个大汉...
    四个大汉没有料到，叶枫会主动攻击，被打了一个措手不及，叶枫一个凌空侧踢，将四个大汉中的一个直接踹晕，足见叶枫的力道，愤怒。
    剩余的三个大汉来不及出讯号，与叶枫战在一起，叶枫以一敌三，显得有些吃力，暗骂道“都是些什么人？竟然如此厉害？”
    叶枫运用自身的内力，使出全身解数，能用毒就用毒，能手劈绝不用脚踹，三个大汉中的一个突然抽出功夫，大喊一声“找到了”接着再次攻向叶枫，叶枫的左手动用不了，只能单手作战，右手挥洒出一些毒药，接着右手成掌印在一个大汉的胸口，大汉哀号一声，胸口被叶枫大中的地方，瞬间变成黑色，昏了过去，叶枫显得有些吃力，不敢恋战，打打退退，想要逃出郊区，但剩下的两位大汉也不是吃素的，全身内力聚在一起，攻击着叶枫。
    ‘嘭嘭.....’
    叶枫的手脚与两个大汉的手脚碰撞在一起，另叶枫的手脚一阵麻木，两个大汉也不好过，手脚同样麻木不已，还有些肿痛，大汉心惊，比叶枫的吃惊更加浓烈，暗自佩服叶枫，但自己有任务在身，不能失败，不成功便成仁。
    叶枫的运气还是不错的，几个回合后，叶枫将两个大汉全部施上毒，不愧为‘毒怪’的亲传弟子，望着四个昏迷在地上的大汉，叶枫也是一阵无力，想要跑出郊区，却不想，修理工人已经感到，凌空一个三百六十度回还侧踢，正中已经虚弱无比，无法躲开这一击叶枫的后心。
    ‘噗....’
    叶枫一口鲜血喷出，勉强的稳住身形，一个侧身躲过修理工人的一拳，二人再次战在一起，叶枫与修理工人的实力相差无几，此时叶枫身受重伤，加上左臂不能出力，叶枫节节败退，被修理工人步步紧*，叶枫身上不知道挨了修理工人多少次攻击，只感觉自己的身体越来越麻木，扫了一眼修理工人的身后，只见四道身影快的奔跑过来。
    叶枫步步后退，感到自己身后有障碍物，在打中修理工人一击后，回望了一眼，叶枫顿时心生一计，暗道“临死，我也要拉一个垫背的”
    叶枫不退反进主动攻击修理工人，一瞬间修理工人没有反应过来，先前都是自己抢攻，一时之间叶枫的抢攻，为叶枫赢得了一丝的机会，让修理工人由于惯性的大脑暂时短路，叶枫一个空翻，接着一个空中后踢，踹在修理工人的后脑，修理工人反应过来，硬生生的受了叶枫的一记，接着攻向叶枫。
    ‘啪啪....嘭...’
    二人的手脚对在一起，叶枫*着修理工人后退，哪怕自己受了一击，也不后退，修理工人被叶枫突然间的凶猛*得步步后退。
    ‘噗.......’
    叶枫再次受了一记，鲜血从嘴里喷出，无力的半蹲在地上，怒目的望着修理工人，心想，就差一点，就差一点...
    修理工人见叶枫无力再战，冷笑一声，一掌拍向叶枫的天灵盖，叶枫闭上双眼等待死亡的来临，心中的不甘，愤怒，难道就要随着自己而长埋地下吗？
    修理工人的手已经接近叶枫的天灵盖，叶枫想反击，头脑的昏沉，内力的枯竭，鲜血的流失，让叶枫此时提不起来一丝的力气，只能默默的等待死亡的降临。
    近了，近了....
    ‘嘭....噗....’
    响声过后，叶枫缓缓的睁开双眼，很迷惑，自己没死吗？为什么没有疼痛？没有自己想象中的那么凄惨？左臂上传来的疼痛，让叶枫回到了现实，目瞪口呆的望着自己前面挂在墙上，胸口被墙壁上的一根突出的钢筋刺穿的修理工人，谁？是谁救了自己？叶枫的第一个想法就是想知道是谁救了自己。
    叶枫用尽全身的力量转过身，疑惑的望着自己身后站着的一个大汉。
    原来在叶枫准备受死的时候，四个大汉已经来到近前，见到自己的四个兄弟躺在地上，四个大汉在检查了一下兄弟的伤势，知道自己的兄弟中了毒，四个大汉立即想到，不能让叶枫死，距离叶枫最近的一个大汉，一个高跳，加上一个飞踹，将没有防备，只想至叶枫于死地的修理工人踹飞，大汉没有想过要杀修理工人，但很不巧，修理工人撞在墙上突出的钢筋上，直接来了个透心凉，死不瞑目。
    叶枫本来想*着修理工人撞上那个自己注意到突出的钢筋，没想到大汉帮自己做到了，还救了自己的一条命。
    叶枫身前的大汉，怒吼着，对叶枫咆哮道“把解药交出来”
    叶枫明白了，大汉为什么要救自己，原来是为了他中毒的兄弟。
    “咳咳...你见过谁用毒，自身还带解药的？”叶枫咳嗽几声，缓缓虚弱的说道。
    大汉看了一眼叶枫，见叶枫不像是在说假话，将叶枫扶起，拉到那几个照看自己兄弟的大汉身前，询问叶枫要怎么处置。
    “大哥，怎么处置他？他说他身上没有解药”大汉将叶枫摔在地上，对着其余三个大汉中的一个黑脸大汉喊道。
    “老五，杀了他吧，既然没有解药，我们也不能留他”黑脸大汉叹了口气，看了一眼中毒的三个兄弟，缓缓的说道。
    叶枫已经陷入昏迷，意识很模糊，他很想告诉大汉，只要自己回到军区，就能解去三个中毒大汉的毒，叶枫却无力的说出话来，缓缓的闭上眼睛，在眼睛闭上的一瞬间叶枫听到了有人在说“将他们围起来”
    次日，清晨，京华市军区医院一间特护病房内。
    “老公，你醒了？呜呜...吓死我了”李婷坐在叶枫的病床前，看着眼睛刚刚睁开的叶枫，眼泪刷的一下掉落下来，哭泣的说道。
    “咳咳....我...我这是在哪？这是地府吗？”叶枫模糊的双眼根本没有看清面前的李婷。
    李婷见叶枫咳嗽，赶紧起身去倒了一杯水，拿过来，端在手上，望着奇怪的叶枫。
    叶枫缓缓的坐起身来，小心翼翼的睁开双眼，骂道“地狱难道也和人间一样吗？这里我好熟悉”
    “咦...不对，我怎么能感觉到疼痛？难道我没死吗？”
    叶枫晃了晃手，四下望了一眼，看见了李婷，叶枫突然喊道“老婆，你怎么也到地狱来了？”
    ‘..................’
    李婷缓步走到叶枫的面前，抽搐的说道“老公，你没死....呜呜...我好害怕”
    叶枫伸手揽过李婷，能感觉到李婷的体温，叶枫知道自己得救了，松了口气，缓缓的安慰道“老婆，不哭了，老公不没事吗？”
    叶枫的手用力过大，李婷手里的水杯没有端稳，在叶枫的眼睛注目下，杯里的水洒落在自己的裤裆处。
    这时，特护病房的门被打开，一个女护士走了进来，咳嗽了一声，李婷听见护士的咳嗽声，从叶枫的怀里蹦了出来，脸色微红的看了一眼护士，点了点头。
    护士缓缓的走到叶枫的身边，打算给叶枫左臂换药，护士看见叶枫裤裆处有一个河1eng，脸色微红，鄙视的望着叶枫，边给叶枫换药边嘟囔着“多大个人了，还尿床”
    叶枫还在欣喜中，听见护士的话，猛然间显得有些尴尬，拽过被子盖在自己的下身，松了口气。
    护士更加鄙夷的白了一眼叶枫，缓缓的说道“盖上也尿了”
    叶枫瞪了一眼护士，却不敢作，正开口解释道“这是刚才水洒的”
    护士摇了摇头，不相信叶枫的解释说道“解释等于掩饰”
    “护士姐姐，我是病人”叶枫很无语，这么俗套的笑话竟然生在自己的身上，叶枫想用自己是病人来压住护士的话。
    “我还真没见过病人尿床的”护士缓缓的回了一句，心想“我见到的都是尿在袋子里的，导尿管”
    “................”叶枫右手猛拍了一下额头，晕了过去。
    这时一旁愣神的李婷‘咯咯’的笑了起来，缓缓的说道“咯咯，护士姐姐，你误会我男朋友了，你看这是水杯，刚才不小心洒上的”
    护士给叶枫的左臂换完药，回过头见到李婷手里确实有一个水杯，知道自己冤枉了叶枫，歉意的看了一眼晕过去的叶枫，尴尬的笑了几声，对着李婷笑了笑，走出了病房。
    “咯咯...老公，你还装啊？”李婷看着昏迷的叶枫说道。
    “什么都瞒不过老婆，嘿嘿”叶枫尴尬的笑了声，道。
    “老公，昨天幸亏表哥及时赶到，否则你我就要阴阳两隔了”李婷心情有些失落的说道。
    叶枫听过李婷的话，知道自己昏迷前听到的话，一定是马成带人及时赶到。





     第七十九章 买房
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:40 本章字数:5909

    两天后，叶枫康复出院，临出院的时候叶枫看望了马龙，经过多天的休息，医院告知马龙在有一个半月的时间就能出院，而且身体完全康复，没有留下一点的病根。⒐ 要讠卖
    上午，叶枫带着清新无比的心情在李婷的强烈要求下，二人前去京华市车展，目的为叶枫买一辆车，以后出门方便，毕竟马龙的汗血宝马已经成为了过去式，一堆废铁。
    李婷之所以选择今天去买车，原因是李婷这两天听到一件事情，今天是京华市国际车展的第一天，来自世界各地的顶级名车，都会在这一天集体亮相。
    华夏国贫民草根阶层的人多，可是一掷千金，挥金如土的巨富同样不少，往往第一天摆在展台上的顶级豪车，都会被这些人第一时间买走，如果李婷二人去晚了，自己看中的车就成了别人的座驾了。
    打车来到车展地点的李婷与叶枫二人，叶枫轻轻的整了下衣服，迈着自信的步子手臂被李婷挽着走入车展内，他们来的比较及时，车展正式开馆才过了不足半个小时，那些有钱的大佬们都喜欢摆谱，这时候还没有来。
    刚刚步入展厅，一向与顶级豪车这种贵族奢侈品毫无交集的叶枫，顿时被眼前那一辆辆闪着银色光芒的车身所震撼了。
    香车美人，有了顶级的名车，又怎么会少得了让男人们垂涎的美人，就见每辆车旁边，至少都会站着一个身材诱人，大腿亮到能够反射光芒的车模，对着人群摆出一个个撩人的姿势。
    一些长相甜美的销售小姐，也在大厅内不停的穿梭着，一对对美眸也在来往扫视着，注意着每一个有可能成为买主的大客户。
    毕竟大厅中每一辆豪车都拥有着不菲的价格，就算是最便宜的一辆，价格也在百万以上，所以对于这些销售小姐来说，卖出一辆车也就意味着不菲的提成。
    所以她们的笑容很甜，一些自认有钱的家伙，正是趁机接近对方，手上也在暗中揩着油，叶枫暗中看到这一切，不屑的摇摇头，直奔那辆让自己耳目一新的车走去。
    这时，正好有一个销售小姐走了过来，旁边还跟着一个满身珠光宝气的中年妇女，看那妇气一脸傲色的神情，穿着打扮更像一只脱毛的老母鸡，怎么看都是一个暴户的标准形象。
    不过人家愿意这种打扮，叶枫也没有办法，只是将她旁边的销售小姐叫过来问道：“这辆车什么价位？”叶枫还算是习惯这个销售小姐的礼貌，毕竟人家装的很像。
    这位销倍小姐一脸甜甜的职业式微笑，点了点头，轻声道：“先生，这辆车是布加迪威龙的限量版本，作为世界上行驶度最快的车型之一，这款“纯血统”特别版仅限量生产五辆。以铝材和碳纤维为主要材料，采用精美手工工艺打造，动力性能无人能出其右。极4o7公里/小时，布加迪威龙16.4是一辆独一无二的级跑车。从来没有一家汽车生产商曾设计、策划或制造过这样的一辆终极跑车：动力规格为1，oo1匹马力、极4o7公里/小时、扭距1，25o牛?米、16缸4涡轮增压引擎及固定的四轮驱动。最强的动力规格及技术创新，将加表现推到极至：时o－1oo公里/小时仅2.5秒、时o－2oo公里/小时7.3秒、时o－3oo公里/小时16.7秒。”
    销售小姐非常熟练的介绍着面前这辆整体银色，造型夸张大气，堪称完美的级跑车，其中的数据更是阐明了一点，车是贵，但绝对是贵族品专有的奢侈品。
    叶枫对于这些具体的数据并不懂，但看看四周那一脸震撼的人群，这也知道车绝对到了极点，因此一脸笑容的点着头，望了一眼挽着自己手臂的李婷，询问道“婷婷，你看这个可以吗？”
    李婷同样被布加迪威龙的车身，以及那银色耀眼的光芒所折服，点了点头道“恩，老公，听你的。”
    叶枫点了点头，微微的一笑，对着销售小姐说道“恩，不错，这辆车我要了，麻烦你帮我付账”说罢，叶枫从身上拿出那张普普通通的银行卡，递给销售小姐。
    销售小姐结果叶枫的银行卡，一脸鄙夷的神色，缓缓的问道“先生，您确定您能买得起这辆车吗？”销售小姐看着自己手中的银行卡，她不相信这张银行卡里能有三千八百万人民币，布加迪威龙限量版跑车可是全世界限量五台，有价无市的，三千八百万的价格并不算太贵，但销售小姐不相信叶枫能买得起。
    本来销售小姐装的很好，她以前可是看见过身穿寒酸，却是大款的人，来这里装B，扮猪吃老虎，但当叶枫将自己的银行卡拿出的时候，她所有的伪装在一瞬间全部卸去，一脸的鄙夷，眼神中的不屑。
    叶枫与李婷微微一愣，叶枫看着销售小姐的表情，他知道自己被面前的这位道貌岸然，虚伪的销售小姐鄙视了。
    叶枫想愤怒，想想根本不值得，压下自己心中的怒火，缓缓的说道“我确定”
    销售小姐没有动地方，将手中的卡还给叶枫，说道“先生这辆车的价格是三千八百万，而不是三百八十万”
    随着销售小姐的声音，四周前来选购爱车的人将眼神全部投向叶枫这边，李婷愤怒的眼神望着销售小姐，碍于叶枫在自己的身边，没有火，暗自咬了咬牙，心道“*，狐狸精，狗眼看人低”
    叶枫感受到四周前来购买车辆的人投了鄙夷的目光，让叶枫很不自在，望了一眼气的脸色红的李婷，叶枫一阵心疼。
    “买不起车就不要来，装什么大款？”
    “就是，都给我们华夏国丢脸”
    “小伙长的挺帅，人品可不咋招，没钱还学人家泡马子”
    “这小伙真不错，要是陪我一年，我送他一辆”
    面对四周的流言蜚语，叶枫叹息一声，安抚了一下暴走的李婷，喊道“车展经理在吗？”
    随着叶枫的喊声，远处一个身穿职业经理服装三十左右岁的男人走了过来，男人先是惊讶的望了一眼叶枫二人，心里暗道“好一对男才女貌”
    “先生，不知道有什么可以效劳的吗？”经理很客气的对叶枫说道。
    “我想买这辆车，请问你可以给我办理以下手续吗？”叶枫指着布加迪威龙限量版跑车说道。
    “当然，乐意效劳”经理很客气的结果叶枫手中的银行卡，并没有不屑的眼神，依然毕恭毕敬，多年的经理生涯，练就了男人一身的识人本事，经理在一见到叶枫的时候，虽然叶枫身穿的很寒酸，但身上那隐约流露的贵气，以及那丝丝的威势，让经理察觉到叶枫绝对是一位有钱人，再一看李婷，惊艳过后，经理立即察觉到李婷身上那从小就养成的大家气质。
    半个小时过去，经理手里拿着一份文件，一串车钥匙走了过来，脸上冷汗直冒的对叶枫说道“先生，请收好您的银行卡，这是布加迪威龙跑车的文件，我已经替您办好，您现在就可以将车提走”
    随着经理的话，刚才瞧不起叶枫的那个销售小姐一脸的悔意，震惊的望着叶枫，她知道自己错过了一笔丰厚的提成。
    ‘啊...’
    四周的人没有散开，听见经理的话，惊讶的喊出声，一个个没有刚才鄙夷的神色，反而有些敬重的意思，更有几个准备上来搭话，与叶枫讨好关系。
    一阵惊呼更是引起了一些人的注意，看着一身寒酸的叶枫再也不是鄙视的眼神，而是无形中透出丝丝的恭敬
    叶枫心里小小的得意一把，狠狠的瞪了一眼销售小姐，随后小声的说道“大爷我用钱都能砸死你”
    叶枫接过经理递过来的银行卡，文件，钥匙，对着经理点了点头道“谢谢你”在李婷挽着手臂的情况下，二人再次同时冷哼一声，瞪了一眼销售小姐，走向布加迪威龙。
    叶枫驾驶着布加迪威龙，载着李婷缓缓的行驶出了车展，布加迪给众人带来的震撼，宛如一阵风，让众人知道了布加迪的度可谓是狂野。
    那个经理在送走叶枫二人后，狠狠的瞪了一眼销售小姐，教训道“你知道人家那张普普通通的银行卡里有多少钱吗？一千多亿美金，你知道那是多少钱吗？要记住教训，人不可貌相”
    本来已经后悔的销售小姐，再一次震惊，上千亿美金，那是多少钱？恐怕自己一辈子都见不到。
    听着经理的话，四周的重任再一次心惊，这是什么人？上千亿美金带在身上？难道他不知道上千亿美金放在什么行业都能赚很多钱吗？莫非他的家里有更多的钱？
    只是他们没有想到，叶枫只有这一千多亿美金，多了他还真没有。
    驾驶着布加迪威龙，叶枫真楚的感受到了布加迪威龙的威猛，只要自己稍微一加油，车就一个劲的飙升，让叶枫尝到了急的快感。
    李婷的心情同样激动，这是自己与叶枫第一个私家物品，相信慢慢什么都会有的。
    布加迪威龙在京华市大街上飞的行驶，一时之间叶枫忘记了在京华市还有交通指挥灯，连闯数个指挥灯，叶枫的身后已经跟上了几辆交警车，但随着叶枫的车减慢，交警车竟然掉头就跑，让停下车的叶枫一阵无语，为什么不来抓自己呢？叶枫很纳闷。
    几辆交警车同时跑向一个方向，车上的人在说着“幸亏跑得快，为什么开始没注意到是一辆豪华跑车呢？好像叫什么，布加迪威龙，上千万的车，***，吓死我了，幸亏自己没去拦截，要不然自己还不吃不了兜着走？”
    随着时间的推移，叶枫与李婷在京华市开着新买的布加迪威龙跑车逛了一圈，接着二人挑选起了房子。
    二人对居住的地方并没有太多的要求，很随便的买了一处别墅，京华市最为出名的‘东海花园’中最为独特的一栋别墅，占地面积13oo平方米，别墅内的空间六百三十平方米，别墅的后面是一个大型的游泳池，游泳池不远处还有一处花园，花园的旁边是一颗颗梧桐树。整个别墅有一个很好听的名字‘紫玉山庄’。
    叶枫花费了一亿三千七百万，买下了整座别墅，别墅内是八室两厅，地方宽大无比，精装的别墅内，只是差一些家具，购买一些日用家居就可以入住，很是方便。
    二人下午前去商场购买家居用品，叶枫很无奈，李婷竟然叫上了两个帮手，谢雨欣与上官彩怡很是高兴的陪着叶枫二人逛起了商场，购买起了家居。
    与此同时，京华市军区大院一处地下室，马成端坐在八个大汉的面前，望着大汗中三个病怏怏，奄奄一息的大汉，马成叹了口气，继续昨天的话题，问道“你们交不交代，是谁指使你们前来杀害叶枫的？”
    八个大汉中的老大站了出来，黑色的皮肤可以与印度人有的一拼，老大站了出来，沉思了一下缓缓的说道“我们要见叶枫，只要他能给老四，老六，老七解毒，我们就什么都告诉他，否则我们什么都不知道”
    面对老大的强硬态度，加上其他的几个大汉一脸的坚决，马成深感无力，叹了口气说道“那你们等到晚上吧，晚上我让叶枫过来，如果你们还不老实交代，那么我不介意送你们去地狱”马成内心有些怒气，谁这么大的胆子，竟然敢杀害自己的妹夫？活腻味了。
    八个大汉中的五个大汉脸上挂上了笑容，只要能将自己的兄弟就回来，让自己做什么都可以。
    马成望着兄弟情深的八个大汉，叹声道“有情有义，又何必走上这条不归路呢？”说完，马成缓步走出了地下室，吩咐士兵给八个大汉拿些酒肉，马成的心底还是很佩服这八个兄弟的，在如今这拜金主义的年代，有情有义的人并不多了。





     第八十章 同居时代
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:41 本章字数:6455

    爱美之心人皆有之，谢雨欣与上官彩怡特意打扮一番，想将自己美的一面展现在叶枫的眼前，二女心里有些怒气陪叶枫与李婷二人来到家居商城，叶枫很郁闷，自己不就是买了一辆跑车吗？至于弄得怨声载道吗？
    “破叶枫，死叶枫，一定是不想让我做他的车，才买了一辆跑车，害的我只能打车，哼”上官彩怡撅着小嘴，瞪了一眼叶枫，心里嘀咕道。
    “什么破跑车，布加迪威龙限量版？还不如大众呢，要是大众不就能坐在一起了吗？”谢雨欣白了一眼叶枫，低着头想道。
    “咳咳...那个咱们是不是列出一个表单啊？要不有什么忘记了，还要再来”叶枫尴尬的咳嗽几声，缓缓的问道。
    “恩，对要列个表单”李婷沉思了一下，要买的东西很多，自己的脑袋一定记不全。
    随着四人走进家居商城，家居商城里的顾客，销售人员将眼神全部聚在叶枫四人的身上，有些腼腆一些的少男少女偶尔也会用眼角的余光看几眼。
    面对众人的羡慕，嫉妒，崇拜的眼神叶枫感觉很不自在，有种被人家当成猴子的错觉，让叶枫很不爽，非常郁闷的跟在李婷三女身后，飘逸的白色长随着叶枫的走动而随意摇摆，一身低廉价格的服装掩盖不住叶枫举手投足间挥洒的英气，英俊的脸庞似是挂满寒霜，却更加引人注目，又帅又酷的叶枫不知道自己的郁闷为自己带来更多的注目。
    “哇，你看那个男的好帅哦，白色的长...好羡慕”一个满脸雀斑的恐龙级别的大姐大，满眼金星，痴迷的说道。
    “不要花痴好不好？有点淑女的气质。啊....你看他冲我笑了，好帅，好有型，我一定要去对他表白”雀斑大姐大身旁一个娇小可爱，长相平平的少女教训着雀斑女，她的眼角注意到叶枫那随意的一笑，她同样的花痴起来，双手合十，放在胸前，面带笑容，yy道。
    “我对他的爱海可枯石可烂，我的心变，如果他是天上的一弯明月，我愿化作嫦娥与他长相厮守，如果他是一棵小草，我愿意化作一颗参天大花为他遮风挡雨................”
    “你们不要花痴了，看看人家身边可是有着三位顶级的大美女，是你们能比的吗？如果我能一亲芳泽，虽死无憾”几个花痴女生的身旁，一个少男沉醉的说道，牡丹花下死，做鬼也风流。
    “此女只应天上有，人间哪能几回见？”
    “哇....仙女下凡....”一个青年男子手牵着自己的女朋友，突然见到叶枫四人，立时将李婷三女惊为天人。
    “别看了，口水都流出来了，难道我不漂亮吗？学学人家，看看人家的气质，人家的绅士”青年男子的女朋友看了一眼自己的男朋友，指着叶枫缓缓的说道。
    “你...你当然漂亮，但...但人家更漂亮”
    “你........你........一会我就向白帅哥去表白，哼”
    “好啊，你去呀，一会我就去给三位仙女妹妹送玫瑰，哼”
    叶枫与李婷三女来到一处款台，要了一张纸张，四人开始商量都要买些什么。床？不用说，衣柜？不用说，各种厨具，各种杯具，家用电器，电脑，电视，等一系列的清单被四人列了出来，四人感觉没有什么遗漏，开始疯狂大扫荡，凡是四人走过的地方，逛过的地方，全部被四人洗劫一空，好看的就买，不好看的售货员只能让人搬走，上官彩怡很简单的一句话，那些东西碍眼，看着心烦。
    对于叶枫四人这样的大客户，家居商城很少能遇到，一家家都把自己最好的家具等一切与生活离不开的物品全部拿了出来，很不幸的是凡是被李婷三女相中的全部卖掉，不相中的全部被售货员搬回贮藏室。
    叶枫终于熬过了这人生最为艰难的时刻，女人的天堂，男人地狱的购物之旅，四人带着笑容离开了家居商城，转向电器商城，同样的疯狂扫荡....
    天色已经暗了下来，四人终于完成了今天所有的任务，只等明天送货上门，自己指挥摆设。
    四人是走了，但家居商城与电器商城，厨具商城却传出了同样的声音：外星人来袭，家居，电器，厨具大减价。
    “疯狂购物狂，怀疑有外星人来袭，提前为自己准备生活必备用品”
    “购物狂，横扫三大商城，人心惶惶，疑是彗星撞地球”
    各种各样的传言从三大商城传出，都是围绕着叶枫四人而传，越穿越厉害，京华市某郊区处，一个青年男子抽着烟，缓缓的说道“多抽点吧，购物狂都出来了，地球要毁灭了”
    各种各样的传言，叶枫四人并不知道，叶枫来到自己的布加迪威龙限量版跑车车前，缓缓的打开副驾驶座车门，让李婷坐上去，自己坐到主驾驶座，准备开车回家，累了一天的叶枫，有心心疼李婷，李婷现在可是重点保护对象。
    谢雨欣与上官彩怡商量了一番，与李婷悄悄的说了几句话，二女带着笑容各自打车回家，李婷开始有些呆愣，她终于明白，为什么自己买床的时候，后面乘了个3。
    叶枫有些郁闷，妈的，这俩妞竟然无视自己？难道自己今天不招风？不对啊？刚才在商城可是有人对自己抛媚眼的，难道这俩妞转性了？对自己没感觉？
    “老婆，咱们回家吗？”叶枫问了一句。
    “恩”李婷精神恍惚的点了点头，随即嬉笑起来，看了一眼开车的叶枫，说道“咯咯，老公你的桃花运来了”
    “.................”车正常行驶，李婷的一句话，叶枫猛地加了一下油门，车子串了出去，叶枫平静下来，奇怪的看着李婷说道“老婆，你没病吧？”
    李婷‘咯咯’直笑，没有理会叶枫，缓缓的想道“明天你一定会大吃一惊”
    清晨的阳光洒耀在大地，清爽的秋风抚摸路人的脸颊，令人神清气爽，早早从军区大院来到‘紫玉山庄’的叶枫，在李婷陪伴下坐在布加迪威龙跑车上，等待着送货车的到来。
    “老公，我真高兴，咱们终于有家了”幸福的笑容挂在李婷的脸上，双眼柔情似水的望着叶枫，缓缓的说道。
    “恩，老婆，咱们终于有家了，老公一会有东西送你”叶枫故作神秘的摸了摸自己裤兜里的小盒，说道。
    “什么东西要给我啊？”李婷好奇的问道。
    “一会你就知道了，等着惊喜吧”叶枫可不想现在就告诉李婷。
    半个小时后，一辆送货车缓缓的行驶过来，进入东海花园，直奔紫玉山庄，接着送货车的后面竟然又跟上了两辆送货车，令东海花园的保安震惊，这是哪位富翁买的东西呢？竟然三大货车？
    送货车的到来，打扰了李婷与叶枫的片刻清净，二人连忙安排家居的摆放，厨具的位置，电器的位置，令叶枫高兴的是送货车上竟然跟了几位清洁工人，不止将物品按照自己的意思摆放，还负责清理，打扫整个别墅。
    两个小时后，只剩下两张床没有安放，叶枫很疑惑，自己不是只买了一张床吗？怎么还有两张？难道是赠送的？不可能，这床可是好几万一套呢，怎么可能赠送自己呢？送错了？不可能，那么大的一个商城怎么会连东西都送错？
    “这两张床怎么回事？”叶枫问道，盯着那个送货司机。
    送货司机看了一眼自己手里的清单，缓缓的说道“先生，这是你们购买的”
    “什么？我怎么不知道？”很疑惑，很惊讶的问道。
    ‘嘟嘟..............’
    两声轿车喇叭响，叶枫与李婷走出了别墅，只见一辆法拉利跑车，一辆兰博基尼跑车，停在叶枫的布加迪威龙跑车车旁，叶枫有些熟悉的望着那辆法拉利跑车，总感觉自己在哪见过，兰博基尼跑车叶枫倒是第一次见到。
    两辆跑车停在布加迪威龙限量版跑车的两旁，像是拱立着布加迪威龙，两辆女性的跑车，一辆王者风范的布加迪，三辆跑车让跟着叶枫二人出来的三个司机，几个搬运工人，几个清洁人员震惊，不自主的想道“这是什么样的人家？难道跑车都不值钱了吗？”
    在众人的期待下，两辆跑车的车门打开，两个绝色美女同时走了下来，而且每人的手里还拎着一个大大的行李箱，在叶枫吃惊，李婷微笑，几个司机，搬运工人的惊艳下，两位美女缓步走到叶枫的身前。
    “上官彩怡？谢雨欣？你们这是干什么？”叶枫的脑袋生了短路，他想知道这是为什么？
    “经过我们的商议，以及婷婷姐的允许，从现在开始我们将入住这里，你有权反驳，但此时最好保持沉默，因为你所说的话，根本无效”上官彩怡得意的白了一眼叶枫，挑衅的说道。
    谢雨欣‘咯咯’直笑，不过脸色却微红，自己还真是送上门的绵羊。
    叶枫终于知道别墅内那两张床是谁的了，好几万块钱，自己白花了。
    “可...可是，两位大姐，你们把里面的两张床前给我呗？我穷死了”叶枫不甘心，自己为什么要给她们买床？一定要要回来。
    “..........”谢雨欣与上官彩怡对望一眼，上官彩怡缓缓的凑到叶枫的耳边小声的说道“我们没钱，以后吃你的，住你的，玩你的，花你的，为了让你的内心平衡一点，我和雨欣妹妹决定你可以占占我们便宜，卡卡油”
    “............”诱惑，*裸的诱惑？叶枫扫了一眼二女，咽了口口水，想道“住就住吧，占便宜就不必了，偶尔偷看几回洗澡就可以了”
    经过上官彩怡二女的安排，叶枫感觉她们一定是在勾引自己，竟然将房间安排在两旁，距离叶枫与李婷的卧室都很远，一定是两女想勾引自己，叶枫暗自想到“宁可玉石俱焚，决不妥协，否则她们会觉得得来容易的自己，不知道疼惜自己”
    上官彩怡与谢雨欣的确有挑衅的意思，但绝对没有勾引叶枫，二女来之前可是商量好了，不能在短时间内将自己交给叶枫，否则叶枫会觉得是自己主动送上门的，以后不知道珍惜自己。
    三人的想法，大同小异，进行了冷战时期。
    叶枫送走了送货的人，打量了一下自己的别墅，这以后就是自己的家，宽敞的客厅，沙，茶几，摆放整齐，优雅却不俗气，洁白的沙，让人耳目一新，三十六寸的液晶墙壁电视挂在沙的对面，像一幅风水画，人物画。
    谢雨欣二女收拾了一下自己的房间，李婷也收拾了一下房间，只有叶枫坐在新买的沙上独自yy，有钱的生活真好。
    半个小时后，三女竟然同时走下楼。
    叶枫伸手从自己的裤兜里将自己的那个小盒拿了出来，将一直藏着的一束玫瑰花，拿在手上，缓步走向李婷。
    “老婆，送给你”叶枫将玫瑰花递给李婷，李婷感动的想哭，这是叶枫第一次送自己玫瑰花，不过这不算是惊喜吧？
    叶枫缓缓的打开手里的小盒，让上官彩怡与谢雨欣震惊，小盒里竟然有着八枚戒指，一龙七凤，特别是那戒指的光泽，绝对是世界上仅有的八枚，叶枫从小盒你小心翼翼的拿出一枚戒指，一个绅士的礼仪，伸出自己的左手，李婷自觉的伸出自己的右手，叶枫缓缓的将凤戒戴在李婷的手上，轻轻的，情意绵绵的说道“这是师父留给我的，让我亲自为他将来的徒弟媳妇戴上，我爱你”
    李婷哭泣的笑着，自己终于等到这一刻了，自己多少个日夜期盼叶枫能为自己戴上戒指，多少个日夜害怕失去叶枫，如今，自己得到了，自己得到了叶枫完美的爱，虽然有些缺陷，但依然很完美。
    这一刻，李婷甘愿向父亲所说的那样，与别的女人共同拥有叶枫，自己会更加的爱他，心里的一丝不愿，随着叶枫为自己戴上凤戒而彻底消散。
    谢雨欣与上官彩怡傻傻的望着李婷二人，有嫉妒，有祝福，有些醋意。
    上官彩怡趁着叶枫与李婷相拥在一起，上官彩怡悄悄的将叶枫手里的小盒，抢了过来，与谢雨欣打开，拿出戒指看了起来。
    叶枫脸色一变，刚要怒，李婷拉了叶枫一把，叫叶枫不要责怪。
    叶枫叹息一声，缓缓的说道“把盒子还给我”





     第八十一章 公主相亲记（一）
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:42 本章字数:6693

    上官彩怡二女正在兴高采烈的讨论盒子里的戒指，上官彩怡竟然要戴在自己的玉手上试试，谢雨欣也不闲着，二女的得意忘记了叶枫，此时听见叶枫的喊声，上官彩怡与谢雨欣看向叶枫，只见叶枫面色阴沉，二女突然觉得自己好像玩大了，上官彩怡可怜的将套在自己手上的几枚戒指摘了下来，放到小盒里，谢雨欣同样将自己手中的龙型戒指放在小盒，想一个做错事的孩子，小心翼翼，担惊受怕的将盒子递给叶枫。
    叶枫想要大骂几句，这东西是随便玩的吗？这可是爱的证明，能随便玩吗？本想说几句，但见到上官彩怡可怜的模样，谢雨欣的委屈神色，叶枫心软了下来，接过盒子，放回自己的裤兜，瞪了一眼二女，随即也不理会李婷独自上楼，回到自己的房间。
    “枫儿，你一生命犯桃花，莫要辜负对你真心之人...”看着手中的盒子，叶枫心情沉重，这是师父为自己做的，叶枫不敢忘记师父的交代，不是叶枫无情，他的感情绝对丰富无比，他喜爱上官彩怡，喜爱她有时得蛮横，有时得可爱，疼惜谢雨欣的温柔，但叶枫不想害了她们，自己以后会有别的女人，李婷已经是自己的女人，无法逃脱，自己也不会放手。她们不一样，她们与自己顶多存在一些暧昧，叶枫不想去霸占她们，害了她们一生，叶枫反而希望她们能找一个对她们好，只有她们一个女人的男人。
    叶枫沉思，总感觉心里怪怪的，如果谢雨欣二女真的找到了归宿，自己真的会祝福她们吗？叶枫很矛盾，如果她们真的嫁人，叶枫很可能会去抢婚，但内心又不愿意害了人家，更加不想对不起李婷，叶枫始终不愿意相信自己会像网里的小说主人公一样，一男多女，那样的生活叶枫虽然向往，但这毕竟是现实，不是小说，就算自己能承受美女环绕的生活，自己能保证女人多了不争风吃醋吗？古时候皇帝的后宫不就是女人的战场吗？叶枫可不希望自己在外面打拼，还要顾着家里不被闹翻天。
    别墅的大厅内，三女端坐早沙上，李婷没有过多的在意叶枫的反应，他理解此时的叶枫一定会很矛盾，自己能接受叶枫有别的女人，叶枫却不愿意接受，他爱自己，他觉得那样会对不起自己，李婷脸上那个洋溢着幸福，谢雨欣二女的脸上却流露着痛苦。
    上官彩怡内心有些失落，自己有错吗？很委屈，自己堂堂一个上官家族的千金，上门送羊入狼口，自己有什么错？难道爱一个人有错吗？自己都放下了心中的芥蒂，接受与别的女人共享叶枫的爱，自己做的让步还不够大吗？见到叶枫为李婷戴上戒指，心里醋意升起，自己也想让叶枫为自己戴上戒指，她知道此时还不是时候，只想拿过那个盒子，自己戴上，小小的满足一把，自己有什么错？越想越委屈，越想越想哭，上官彩怡的心情十分低落，更加害怕叶枫生气，以后不理会自己，可怜的双眼望着李婷，话到嘴边却张不开口。
    谢雨欣心情也十分低落，虽然知道目前还不是自己与叶枫甜蜜的时机，不就是拿了叶枫的戒指吗？有什么大不了的，自己温柔，可爱，还知道疼惜叶枫，为什么就得不到叶枫的谅解？
    谢雨欣可怜的望着李婷，李婷注意到二女的眼神，脸上的笑容落下，缓缓的说道“没事，别在意，一会就好了”
    “可...可是，他还没出来”上官彩怡此时一副小女儿家的姿态，委屈的说着。
    “他不会把我们赶出去吧？”谢雨欣紧张的问道。
    “.........”李婷摇着脑袋，缓缓的说道“不会”
    二女不相信，眼角瞟向叶枫所在的卧室，深怕叶枫此时出来，将自己等人赶走。
    一个小时后。
    叶枫的房门缓缓的打开，叶枫走了出来，脸上的笑容轻松写意，似乎想通了许多，叶枫缓缓的走下二楼，没有见到李婷三女，这让叶枫感到疑惑，三女哪去了？走了？不会吧，不就是自己耍了点小脾气吗？至于吗？
    缓缓的坐到沙上，叶枫沉思了一下，嘟囔道“走一步算一步吧没有何必太过于执着呢？”
    “你执着什么了？”这时，李婷从厨房走了出来，看着如释负重的叶枫，李婷知道叶枫就算没有想开，也一定想的差不多了。
    “咦，你没走啊？我还意外你们走了呢？”叶枫缓缓的说道。
    望着端着一盘青椒炒肉的李婷，叶枫突然感觉到自己饿了，在一看里听身后脸上带着歉意的上官彩怡与谢雨欣，二女手上各自端着一盘美味，红烧茄子，什锦木耳。
    ‘咕噜....’
    叶枫暗骂自己的肚子不争气，叫什么叫？似乎感受到叶枫在在骂自己，肚子再一次挣扎。
    ‘咕噜’一声，叶枫显得有些尴尬，缓缓说道“我以为你们逛街去了呢？”
    “咯咯，饿了吧？来吃吧”李婷娇笑一声，说道。
    谢雨欣二女长出了口气，见叶枫并没有赶自己走，二女的心情一下好了起来，快的将菜放在餐厅的餐桌上，与李婷一起将剩余的菜全部端了上来，叶枫一阵眼花，八菜一汤？今天什么日子？这么隆重？
    “这么多菜？太奢侈了吧？”叶枫看着桌上的菜肴，说道。
    “这可是我们三人为你做的，奢侈什么？你还在乎这点钱吗？”上官彩怡小声的说道。
    叶枫老脸一红，尴尬道“不奢侈，不奢侈，”
    “老公，吃饭吧”李婷喊了一声，随后对谢雨欣二女说道“吃饭咯”
    四人之间显得有些尴尬，没有过多的话语，默默的吃着饭，反而叶枫吃的不亦乐乎，什么叫诱色可餐？叶枫是体验了一回，大大的满足了一回，老子边吃着美味，边欣赏美女吃饭，这就叫诱色可餐。
    三女见叶枫大吃特吃，都很开心，这里面可有自己做的菜，幸福的笑容洋溢在脸上，四人之间显得有些暧昧，浓烈的情谊气息弥漫在整个餐厅。
    下午，叶枫与谢雨欣二女恢复了以往的情况，李婷则是富有兴致的看着电视，懒得理叶枫三人。
    “你们为什么要跑我家来住呢？”叶枫无奈的问了一句。
    “我们怕你欺负婷婷姐，所以要来帮婷婷姐对付你”上官彩怡吃着薯条，缓缓的说道，还一副大义凌然的样子。
    “我们是来帮助婷婷姐的”谢雨欣咬了口苹果，想了想道。
    “这个理由不充分，请换下一理由”叶枫直翻白眼，自己疼李婷还来不及呢，还欺负？
    “你家够大，比我家大”上官彩怡摇了摇小脑袋，很可爱的说道。
    “你家我住着舒服”谢雨欣说道。
    “这个理由不充分，换下一理由”叶枫很无奈，你们家都那么有钱，买一栋不就得了？
    “我想天天看到你，可以吗？”上官彩怡直接坦白说道，爱就爱了，怕什么？上官彩怡叹了口气，不知道这样的日子自己还能过多久呢？
    “咯咯，我知道我的理由了，我想做饭，但没有试验品，而我没有几个朋友，所以就找你了，当然我要住在这里”谢雨欣想了想，突然，笑着说道。
    “...........”这也算是理由吗？你的厨艺都快赶上大厨了，还需要实验吗？
    “彩怡的理由勉强可以，毕竟我的魅力大，算你通过了，不过雨欣你的理由不充分，你都可以做大厨了”叶枫带着笑意，缓缓的说道。
    “你还真自恋？”谢雨欣小声的嘟囔道，接着，想了想说道“咯咯，我想到了。妈妈说抓住男人的心先要抓住男人的胃，所以我来了，那你做实验，要是好用，我再走”
    “...............”
    叶枫坏笑的说道“那你一辈子都走不了了，本公子的手艺可是很不错的”
    叶枫的话刚刚说完，叶枫暗叫一声“坏了”只见李婷也不看电视了，谢雨欣也不吃苹果了，上官彩怡放下手中咬了一半的薯条也瞄向了自己，三女互相望了一眼，再次看向叶枫，由李婷作出最终审判“叶枫从今以后升职为‘紫玉山庄’的大厨”
    “我做饭，你们干什么？”叶枫心道一声不好，连忙问道，他可不想成为一个管家男。
    “我负责吃”李婷继续看着电视，缓缓的说道。
    “我负责陪着婷婷姐吃”上官彩怡想了想道。
    叶枫将眼神看向谢雨欣，心道“你可怜可怜我吧”
    “我...我负责帮你洗菜”谢雨欣你低着脑袋，缓缓的说道，不敢看李婷二女。
    李婷二女，两个人四只眼睛盯着谢雨欣，同时说道“叛徒”
    叶枫可高兴了，终于现可怜自己的了，叶枫忘记了谢雨欣只是自己的住客，一把搂过谢雨欣，‘啵...’的一口亲在谢雨欣的脸上，说道“我就知道，你最好了”
    谢雨欣一愣神，没有反应过来叶枫的突袭，随即，脸色通红挣脱出叶枫的怀抱，跑向李婷的一旁，低着头，不敢看人。
    叶枫也是一愣，接着尴尬的笑了几声，说道“今天天气好晴朗”叶枫的心里却在想“没想到这妞还有这么可爱的一面，艳福来的太突然”
    李婷二女看了看叶枫，又看看了看谢雨欣，冷身后‘咯咯’的笑了起来。
    ‘玲玲..............’一阵手机的铃声响起。
    四人开始找起是谁的电话声响。
    叶枫，谢雨欣，李婷三人齐刷刷的六只眼睛盯着上官彩怡，上官彩怡缓缓的从自己的1V小包里拿出手机，按了接听键：
    “喂，彩怡吗？”
    “恩，妈啊？有什么事吗？”
    “快回来，你大姨，二姨，你老姑，你老叔给你介绍的对象都在等你呢？”
    “不是说了吗，不许给我介绍那些富二代，我有自己选择的权利”
    “乖女儿，人家都在等你呢，地点在xxxxx，xxxx，xxxxx，这几个地方，你记好了，就算不想去，也要给你大姨，二姨，老叔，老姑的面子，去看看吧，晚上还有一场宴会，是你爷爷打算把你介绍给京华的一位俊才，记得要去啊，在‘皇朝’大酒店十一层举办的宴会，别迟到，否则你爷爷会不高兴的”
    “啊，他不是我爷爷，我恨死他了，哼”
    “..........”
    上官彩怡撂下电话，没有了往日的活泼，一脸凝重，眼泪噼里啪啦的掉了一地，抽搐起来。
    听着上官彩怡的电话，叶枫三人知道了一定是有人给上官彩怡介绍男朋友，而上官彩怡不愿意。
    李婷拍了拍上官彩怡的肩膀，缓缓说道“彩怡，别生气了，不想去就别去”
    “呜呜，婷婷姐，我不去会挨骂的”上官彩怡没有了往日的娇蛮，此时才是她作为女人的真正姿态。
    叶枫不知道心为什么痛了一下，宛如被针扎一样，很难受，见到上官彩怡可怜的模样，叶枫缓缓的安慰道“不想去就别去了，别怕，在我这里没人敢欺负你”
    “是啊，彩怡姐别哭了，有什么事情都会过去的”谢雨欣挽着上官彩怡的胳膊，安慰道。
    “彩怡，别哭了，大不了让叶枫陪你去，看谁敢欺负你”李婷想了想说道。
    此时叶枫也不好说什么，但他觉得自己必须陪上官彩怡去，否则自己会失去很多。很有可能自己刚刚要接受的上官彩怡会离自己而去，叶枫不知道自己为什么会有这种错觉，但作为朋友的自己一定要帮助上官彩怡。
    一个多小时的沉思，叶枫已经想通了，自己不能被世俗所牵绊，自己要对得起每一个爱自己的人，不能伤了人家的心，一男多女又怎么了？后宫起火又怎么了？顶多自己定一条规矩不久一切搞定吗？自己一个大男人的还用怕什么流言蜚语吗？别人想说就说去呗，只要自己活得洒脱，过得快乐，不就可以了？何必在乎那么多，在乎的多了，很累的。
    上官彩怡可怜的望着叶枫，如果叶枫不跟自己去，自己很可能被爷爷的虎尾吓得顺从了他的意思，嫁给别人。
    谢雨欣与李婷二女同样看着叶枫，眼神中的拜托，让叶枫回过神来。
    “彩怡，别担心，我记得有一个电视剧叫‘单身公主相亲记’，这回咱们也来一个公主相亲记，我陪你去，帮你抵挡那些可恶的苍蝇”叶枫突然想起一部电视剧，缓缓的说道，并且拍着胸脯保证。





     第八十二章 公主相亲记（二）
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:43 本章字数:6747

    上官彩怡欣喜的望着叶枫，点了点头，停止哭泣，缓缓的说道“别的都好打，可是我爷爷那关我没办法过啊”想起自己的爷爷，上官彩怡就会感到厌恶，恐惧。玖 要讠卖
    “你爷爷？”叶枫三人望着上官彩怡，很疑惑。
    “是啊，我爷爷很封建，从来都不喜欢女孩，我的出生注定是被他当做物品送给人家，换取利益，呜呜...”说着说着，上官彩怡再次抽搐起来，泪眼汪汪的望着叶枫。
    “你可是他亲孙女啊？他怎么可以这样对你？”谢雨欣不相信的惊讶道。
    “彩怡，你说的是真的吗？”李婷也追问道，她同样不相信世界上有那样的长辈。
    涉世未深，却经历许多波折的叶枫，摇了摇头说道“古时候有王侯将相联姻，看来你爷爷是打算用你来换取更多的筹码”
    “呜呜.............”上官彩怡大声的哭泣出来，趴在李婷身上的娇躯不停的颤抖。
    “老公，你要帮帮彩怡，呜呜......”随着上官彩怡的哭泣，李婷理解上官彩怡内心是多么的痛苦，李婷也陪着上官彩怡哭泣起来，眼巴巴的望着叶枫，手拍着上官彩怡，说道。
    “呜呜.....彩怡姐，别哭了，不行我带你私奔吧？”谢雨欣也随着二女的哭泣二落泪，拉着上官彩怡的手臂，想了想哭泣的说道。
    叶枫看着面前哭泣的三女，心里没来由的疼痛起来，酸酸的，叶枫对上官彩怡的爷爷，第一印象极差，虽未见其人，却先听到怨声载道，叶枫很抵触只为自己利益，不顾家人感受的上官彩怡的爷爷。
    俗语说：虎毒不食子。何况是人？叶枫真想见一见人面兽心，用自己孙女来换取利益上官彩怡的爷爷。
    “雨欣啊，你们不能私奔，那是不道德的，私奔是指一个男人带着一个女人私奔，再说事情总有办法解决的，要相信这个世界还是有公道的”叶枫缓缓的对谢雨欣解释道，随后对上官彩怡说道“彩怡，咱们是朋友，不能眼睁睁的看你往火坑里跳，别哭了，总会有解决的办法，今天我陪你去会一会你那个爷爷”
    “老婆，你可不能哭啊，你要是哭坏了身体，那我儿子还不瘦成竹子？”叶枫可怜的对李婷说道。
    上官彩怡与谢雨欣停止哭泣，望着李婷，她们还不知道李婷已经有了身孕。
    “一个多月了”李婷显得有些尴尬，脸色微红，擦拭了一下脸上的泪滴，缓缓的娇羞道，脸上却洋溢着一种幸福。
    “啊.......”听见李婷亲口承认，二女惊讶一声，随即捂住小嘴，望着叶枫。
    叶枫有些不好意思，轻轻的说道“不必惊讶了，婷婷已经决定休学了，在家安心的把孩子生下来”
    “..............”
    谢雨欣与上官彩怡对望一眼，随后略带歉意的看了一眼李婷，心里却很不是滋味，人家都怀孕了，自己还要插上一脚，幸亏人家宽宏大量，不做计较，否则自己还真糗大了。
    京华市一家名叫‘绿色茶庄’的茶楼，一辆布加迪威龙限量版跑车停在茶楼前，跑车的副驾驶座上走下一位级美女，精致的小脸挂满笑意，独特的气质，显得高傲，却不惹人厌倦，乌黑的长散落在脑后，脑袋抖动说不出的妩媚。
    “一样牌子的跑车，为什么比大哥的车要好呢？”清脆的声音，令人听在耳里，可以深深的记住这独特的清脆，宛如黄莺的啼鸣。
    “呵呵，你大哥的车子价格多少？”这时从主驾驶座上走下一位白色长，说不出洒脱，豪迈不羁，却身穿寒酸隐藏不住自身偶尔流露的优雅气质的英俊少年，少年俊美的脸上挂着笑容，白色长在阳光的照耀下，镀上了一丝银色的光芒，让少年一瞬间神秘起来，有些稚嫩的脸颊在白色长的映照下，显得成熟起来，更有一丝男人的气魄。
    “大哥的车子一千多万呢？世界限量五百台呢？”少年缓缓的说道。
    “哦？那你可知道我的车多少钱？”少年问道，有调凯的嫌疑。
    “咯咯，五百万？”少女笑着说道，五百万顶天了，她可不认为少年会那么奢侈，买一辆上千万的跑车。
    “咳咳，我服你了，我的车全世界限量销售五台，价钱，你自己想吧？”少年被打败了，无奈的说道。
    “啊........叶枫，你...你说什么？”少女惊讶的说道。
    “三千八百万，全世界限量五台”叶枫得意的看着上官彩怡，缓缓的说道。
    “叶枫，商量一下呗，咱俩换车吧？”上官彩怡立即缠上叶枫，用她那大大的白兔揉搓着叶枫的手臂，说道。
    “咳咳，这个真的不可以，好了咱们进去吧，你可是来相亲的，记住，我是你男朋友，别让我失望啊？”叶枫连忙转移话题说道。
    二人正是从‘紫玉山庄’连忙赶出来，为上官彩怡相亲的叶枫与上官彩怡，李婷为二人出了一个主意，就是二人办成情侣，来一出带着男朋友去相亲，相信一定能很快的解决问题，至于晚上那场宴会，只能看叶枫随机应变的能力了。
    二人走进茶楼，上官彩怡叫过服务员，问道“清风阁，怎么走？”
    服务员先是惊讶一声，随后说道“二位请跟我来”服务员在前面领路，叶枫与上官彩怡跟在服务员身后，走向清风阁，叶枫暗道“这分明就跟酒店一样吗？还有包厢？”。
    ‘咚咚...’服务员敲响清风阁的房门。
    “进来”一声浑厚，带着高傲的声音传了出来。
    叶枫与上官彩怡走进清风阁，只见房间内布置的优雅，如果只看房间内的布置，让人一定会以为这是一间竹楼，并且竹楼的竹子竟然还是活的，绿色的空间给人心旷神怡的感觉。
    在房间内的茶几前，一个身穿西装各领的青年端坐在茶几旁，手里端着一小杯茶，正细细的品尝。
    二人没有打扰青年的雅兴，叶枫为上官彩怡拉了一把竹椅，让上官彩怡坐在茶几前，自己则坐在上官彩怡的身旁，静静的看着青年。
    一分钟后。
    青年睁开双眼，惊艳的望了一眼上官彩怡，没有理会叶枫，很绅士的站起身来，伸出一只手，对着上官彩怡说道“在下刘铭，添为这家茶楼的老板”
    上官彩怡伸出手与刘铭轻轻的握了一下，随即说道“上官彩怡”又指了指叶枫说道“这是我的男朋友叶枫”
    青年男子一愣，暗道“带着男朋友来相亲耍我呢？”青年男子脸色有些不好看的望着叶枫，再次伸出手缓缓的说道“不知叶少在那里高就？”
    叶枫鄙视的望了一眼青年男子，装什么深沉，装什么绅士？就是一社会败类，人渣，叶枫连手都没抬，缓缓的说道“无业游民”
    “哦？不知道叶少家住哪方？”刘铭见叶枫连手都没抬，显得很尴尬，却不好作，不屑的问道。
    “无父无母”叶枫回答得很干脆，不就是打听自己的底细吗？我就全告诉你，还省得你来查我了。
    刘铭更加鄙视叶枫，已经将叶枫化为癞蛤蟆一类。
    “彩怡，我可以这么叫你吗？”刘铭瞪了一眼叶枫，随即露出他自以为很帅的笑容，对着上官彩怡说道。
    “不可以，你又不是我什么人？”上官彩怡可没闲心与他胡扯，自己还有三份相亲地点没去呢。
    “..............”刘铭尴尬无比，有些怒气的望着叶枫，将自己所有的愤怒都在叶枫的身上，他认为上官彩怡这样对自己都是因为叶枫这个乡巴佬。
    “刘铭是吧？你是我大姨介绍的吧？我实话跟你说了吧，我有男朋友，我们没有可能，之所以来这里，是看在我大姨的面子上，你明白吗？”上官彩怡说得很绝情。
    “我们可以先交个朋友试一试”刘铭不死心，在上官彩怡一进清风阁，刘铭假装品茶，眼睛微睁，立即将上官彩怡惊为天人，心中的欲望燃烧起来，心中暗道“一定要将上官彩怡征服”
    “我们不合适做朋友”上官彩怡本就不想来，此时见刘铭眼神里的欲望，还有那份假装绅士背后的丑恶，早就不耐烦，语气冷冷的说道。
    “就因为这个乡巴佬？”刘铭突然指着叶枫说道。
    叶枫一愣，但想到上官彩怡在一旁，还是要给人家点面子，叶枫装作没听见。
    “我说了，来这里只是看在我大姨的面子上，我们不可能”上官彩怡再一次重复道，一脸的厌恶。
    “你就不怕你大姨生气？”刘铭缓缓的问道。
    “来这里我就够给她面子了”上官彩怡缓缓的说道，说完拉着叶枫就要走出清风阁。
    刘铭岂能让一只小白羊从自己的手上逃脱，一拍手，只见清风阁的门被踹开，涌进来四个黑衣大汉，挡住叶枫二人的去路。
    “你什么意思？”上官彩怡面带怒色望着刘铭说道。
    “哼，什么意思，你说呢？你认为你进来，还能走得出去吗？”刘铭阴狠的说道，眼中的欲望已经达到了极点。
    叶枫冷哼一声，不待四个黑衣大汉出手，叶枫已经动了，一个照面过后，四个黑衣大汉倒在地上昏了过去，竟然连一声哀嚎都没有出，叶枫阴冷的眼神盯着刘铭，冰冷的语气说道“妈的，老子忍你好久了，一个流氓你***装什么绅士？装什么优雅？都给流氓丢脸，我都替你脸红”
    ‘啊.......扑通...’
    刘铭被叶枫一脚踹飞，他感觉到了飞一般的感觉，接着刘铭很惨烈的摔在地上，痛哼起来。
    “草，老子，不是乡巴佬，老子是流氓，记住，我叫叶枫”叶枫摆了一个很拽的造型，指着刘铭骂道。
    随后，叶枫拉着上官彩怡的小手走出了清风阁，突然叶枫回过头对刘铭警告道“老子的女人你最后不要打主意，否则后果不是你所能承受”
    刘铭有些阴狠的望着叶枫，心里暗道“一定要报复，等到晚上找太子给自己报仇”
    上官彩怡脸色微红的望着叶枫，心道“这要是真的多好？他的女人.....”
    二人坐在布加迪威龙跑车上，叶枫气呼呼的说道“我哪里像乡巴佬了？妈的，真想干死他，要不是为了给你留点情面，我一定要在他那里弄来个几千万，当做我的精神损失费”
    上官彩怡一阵汗颜，缓缓的说道“叶枫，你很穷吗？”
    “穷啊，现在我还要多养两个，本来就很拮据的生活，这回要更加拮据了，我必须要挣钱”叶枫哭丧着脸缓缓的说道。
    “我和雨欣能吃你多少？”上官彩怡气的小牙直碰撞，如果不是叶枫还有利用价值，上官彩怡一定要将叶枫的嘴巴咬掉。
    “那也穷啊，你算算，咱们一天要花多少钱，吃的喝的用的，都是钱啊？还有别墅的维护费，跑车的加油费.........”叶枫仔细的盘算起来，叶枫倒不是在乎这点钱，他看出了上官彩怡有些不高兴，只是想逗一逗她。
    “咯咯，那好吧，本小姐决定吃你一辈子了”上官彩怡突然笑道，刚才刘铭带给她的郁闷，已经消失的无影无终。
    “好吧，如果你嫁不出去，那么我就养你了”叶枫见上官彩怡露出了笑容，知道她已经恢复，叶枫开起了玩笑。
    “咯咯，这可是你说的？可不许反悔啊？”上官彩怡心里非常高兴，终于赖上他了。
    “前提是你嫁不出去，老姑娘”叶枫说道。
    “你...你才是老姑娘呢？本姑娘年轻着呢？”上官彩怡凶性大，气呼呼的喊道，女人最在意的是什么？就是不允许别人说自己老。
    “那个...当我没说，咱们是不是奔向下一站啊？”叶枫出了口气，女人真是不可列于不可猜测的动物。
    “恩，去‘天意’咖啡馆，二姨介绍给我的，说他很老实”上官彩怡想了想道。
    “品行好，我就勉为其难的收在麾下了，嘿嘿”
    “你要干什么？”
    “我总感觉自己很孤独，所以我要收小弟”叶枫想了想说道，收几个富二代，自己会省去很多麻烦的。





     第八十三章 公主相亲记（三）
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:44 本章字数:6589

    上官彩怡很无语，叶枫竟然要收小弟，收小弟就收小弟被，可是竟然要收自己要相亲的对象？难道他不知道那样会引狼入室吗？
    布加迪威龙限量版跑车很威风的再京华市大街上行驶，引起了无数眼球的转动，一些行人在讨论着到底是什么人在驾驶布加迪威龙。⒐ 要讠卖
    “看车，我想一定是位级帅哥在驾驶”一个花痴女幻想的说道，不过的幻想还真对了。
    “我看应该是个三十左右的成功男士，如果他要向我表白，我一定会甩掉我现在的男朋友”花痴女身旁的梦游女说道。
    “你们白日做梦呢吧？好好工作吧，我猜那一定是个老头，我要好好打扮一下，没准哪天他看上我呢？”一个大娘级别的妇女，缓缓的说道。
    “哇...那车好酷，要是我的，多好？”
    “哇，我看见车上坐着一个美女.......”
    “白帅哥.........奥，天呐，他对我笑了”
    各种各样的议论在慢慢的升华，此时的叶枫却不知道自己的布加迪威龙已经被有心人用手机拍摄，传到了网上，仅仅一个小时点击率竟然多达数十万。
    ‘天意’咖啡厅，京华市最具有浪漫，休闲气息的咖啡厅，此时咖啡厅的一处卡台上端坐着一位身穿吊儿郎当的男人，男人成为了咖啡厅的一大看点。
    男人悠闲自在的喝了一杯咖啡，缓缓的自语道“小玲，怎么还没来呢？”
    男人虽然穿的很不整洁，但身上不时流露的贵气，说明男人是出自大家，典型的富二代。
    布加迪威龙跑车停在‘天意’的门前停车位上，上官彩怡挽着叶枫的手臂走了进来，目标三号卡台。
    来到三号卡台，叶枫眼前一亮，哇塞极品啊，极品的流氓形象，一身的乞丐服装，我草，过时了吧？看着面前这个精神恍惚的男人，不，应该叫做少年，叶枫心里升起一丝好感，虽然看少年一身的打扮，像是流氓，叶枫可以感觉的到少年的内心并不坏，他举手投足间细腻温和的动作绝对不是装出来的。
    上官彩怡见到少年，疑惑的问道“是林吗？”
    少年见到上官彩怡，先是一愣，随即看向叶枫，少年神鞠一躬，缓缓的说道“大哥大嫂好”
    “.......................”
    “你不是来相亲的吗？”叶枫见上官彩怡没有回话，问道。
    “相什么亲啊？我就是走个过场，大哥你可要相信我，我绝对没有占大嫂的便宜，我很纯洁的”林见叶枫问话，心里有些着急，自己可是清白的，自己是被*无奈才来的，虽然上官彩怡漂亮，但林的心中还是正赶来的小玲漂亮。
    “这么说，你是被*来的？”叶枫见林的眼神中没有色欲，令叶枫的好感大增，缓缓的问道。
    “大哥，你神了，你咋知道呢？”叶枫心里这个舒服啊，林的这一声一声的大哥叫着，叶枫心里暗道：一定要将这个有点搞笑但骨子里却有一股尚未爆出来的凶性的少年收到自己的麾下。
    “林老弟，咳咳，目前在那里高就啊？”叶枫开始打探气林的家境。
    “哎呀，大哥别这么问，你直接问我家是做什么的就好了，我典型的富二代，我就是一流氓”林喝了口咖啡说道。
    “....................”叶枫与上官彩怡同时无语，那有人这么贬低自己的？叶枫是越看林心里越激动，这要好好的培养一番，绝对是一颗好苗子，就看他眼神里的精明，林一定是一个‘天才’。
    这时，咖啡店走进来一位少女，少女四下张望了一番，缓缓的走向叶枫这边，林看见少女，心里有些激动，小声的对上官彩怡与叶枫说道“大哥大嫂，千万别说我是富二代，就说我是一混混，”说完，林竟然颓废下去，吊儿郎当起来，让叶枫有种错觉，这还是刚才自己隐约见到身上散着贵气的少年吗？现在的林可谓是一个典型的混混，那颓废的样子还真不是一般人能装出来的，特别是一身的痞子气息。
    叶枫眨了眨眼，摇了摇脑袋，不明所以，与上官彩怡坐在了林旁边的四号卡台，盯着林。
    少女走到林的面前，大声的喊道“林，没看见老娘来吗？”
    “小玲啊，你来了，我正困着呢，昨天晚上跟朋友出去干了一架，累得慌啊”林眯着眼睛，打着哈气说道。
    “你....你不是说不打架了吗？”小玲生气的说道，随后关心的问道“你受伤没？”
    见到小玲关心自己，林心里小小的感动一把，自己在小玲面前时既没钱又没身份，而且表现的一无是处，整天打架斗殴，小玲依然对自己不离不弃。
    小玲带着哭腔，抓住林的手臂，检查起来，哽咽道“你要是出了什么事情，我怎么办？我不希望你能改过来多少，只希望你能够平平安安，不用你来养我，我养你也可以，我喜欢你，你为什么不珍惜一下自己的身体？呜呜..”
    叶枫与上官彩怡回过头，仔细看了一眼哭泣的小玲，二人对望一眼，小玲二人竟然见过，而且想了起来，小玲就是前几天自己去买手机，在手机店里遇到的那个委屈的收银员赵玲。二人对视一眼，暗道“这个世界还真小”
    “小玲，你别哭了，我以后改”林叹息一声，说道，心里却在想“自己是不是太伤人心了？”
    赵玲检查完林的手臂，从自己的皮夹里拿出了一千块钱，颤抖的销售将钱递给林，缓缓的说道“你省着点用”随后，叹息一声，擦拭掉自己的眼泪，说道“我不知道自己喜欢你什么，可是你要是总这样，我们迟早会分开，我不需要你多有钱，不需要你像别人那么拼命挣钱养家，只要你能养活自己，我就知足了，再苦再累我也能陪你度过，可是，你现在连自己都养不活，呜呜...我的工作还没了，我该怎么办？”
    赵玲一双小手捂着脸，痛苦的哭泣着，别人都能找个有钱，对自己好的，自己长得不算是大美女，但也不次，竟然爱上了一个混混，一个救了自己一次的混混，赵玲不后悔，她愿意为爱付出，如今自己的工作丢了，自己该怎么办？
    林张了张嘴，想要说什么，想了想又咽了回去。
    叶枫见林这样，心里恨不得掐死他，一个这么爱你的女人，你还要考验人家？等失去了有你痛苦的。
    “林，我比你大一岁，经历的多一点，我们还是做朋友吧，我们分手吧，我承受不起了，”赵玲缓缓的抬起头，通红的双眼看着林不甘心的说道。
    “就因为我没钱？”林着急了，他慌忙的问道。
    “你没钱？从我认识你到现在，你有过钱吗？不都是我给你钱花吗？”赵玲好笑的说道，心里很难受，付出了没有回报，却还换来的埋怨。
    “那为什么？”
    “你了解过我吗？你知道我的家里还有一个弟弟在上学吗？你知道我没有父亲吗？你知道我的母亲常年卧病在床吗？你知不知道就在去年年前的时候，我妈妈她走了，你关心过我吗？我每个月的工资两千多，去了正常花销，去了给我弟弟的学费，剩下的钱都给你了，你知不知道我连生了病都舍不得去医院？”赵玲深吸了口气，哭泣的质疑道。
    林没想到赵玲竟然这么苦，是啊，自己从来没去关心过她，只顾及到自己要去考验人家，却不曾关心过人家，这是爱吗？
    林傻了，他知道自己过头了，两年来林花了赵玲几万块，虽然这钱在他的眼里不算什么，此时林后悔了，这钱在赵玲的眼里可是天文数字，一笔巨大的钱财，林后悔了，本来想在今天告诉赵玲自己是一个富家子弟，自己可以娶她，可以照顾她，听过赵玲的话，林不敢开口，不敢告诉赵玲事实，他害怕赵玲不理自己，如果自己不拿赵玲的钱，是不是意味着赵玲的母亲不会去世？
    望着哭泣的赵玲，叶枫深吸了口气，暗道“可怜的女孩”
    上官彩怡听过赵玲的话，眼泪不知不觉的掉了下来，冷冷的眼神瞪着林，上官彩怡站了起来，走到赵玲的身旁，说道“别为这样的人难过，不值得”
    林一愣，他的心里慌了，祈求的眼神望着上官彩怡，希望上官彩怡不要告诉赵玲自己是富二代，自己一直以来都是在欺骗赵玲。
    “你...你是谁？”赵玲抬起头，见到上官彩怡有些熟悉，疑惑道。
    “你不记得我了？在手机店.........”上官彩怡提醒道。
    “我想起来了，你是那三个美女中的一个？”赵玲说道。
    上官彩怡点了点头，伸出手说道“我叫上官彩怡”
    “赵玲”赵玲有些吃愣，缓缓的伸出手与上官彩怡的小手握在一起。
    上官彩怡瞪了一眼林，没好气的说道“赵玲，你怎么会爱上这样的男人？”
    “我...我爱他，没有理由，可是........呜呜，他根本不争气......”赵玲再次哭泣起来，哽咽的说道。
    叶枫走到林的身前，拍了拍林的肩膀，说道“有错误就要敢于承认，人非圣贤孰能无过，知错能改善莫大焉，否则等你后悔的时候，一切都晚了”
    “有时候做人要低调，找女朋友要低调，但要看对什么样的女人，你错了”叶枫见林下不了决心，接着说道。
    林脑袋瞬间清明，自己真的错了，错的自己都恨上了自己，林站起身来，眼泪瞬间狂涌而出。
    ‘扑通.........’
    林在赵玲的面前跪了下来，悔恨交加的说道“小玲，我错了，你原谅我吧？我真的知道错了？”
    赵玲不明白怎么回事，脑袋上全是问号，停止了哭泣，缓缓的问道“你做错什么了？你把人打坏了？你等着我借钱让你走...”赵玲慌乱的从自己的小包里掏出手机，要拨打出去，上官彩怡摇了摇头，站在叶枫的身旁，看着这个为爱痴狂的赵玲，心里酸酸的。
    “小玲，我没有打架，我没有打坏人”林阻止了赵玲的动作，说道。
    “怎么回事？”赵玲疑惑道，都说恋爱中的女人智商为零，赵玲的智商还真不高。
    “我....我.....对不起，小玲，我一直在欺骗你，我混混的模样是装的，我有家人，我爸爸是华夏石油的董事，‘华美电器’的总裁，我很有钱，对不起，我只是想找一份很纯洁的爱...我不是有意的，你原谅我吧，原谅我吧，小玲我错了”林哭泣的祈求道。
    “哈哈...你一直在欺骗我？可怜我对你痴心一片...你竟然不相信我...”赵玲突然大笑，悲伤的咆哮道。
    “对不起，小玲...你别走，你别走....”见到赵玲站起身要走，林一把抱住赵玲的大腿，焦急的喊道。
    叶枫与上官彩怡一愣，暗道，好一个林，竟然隐得够深，竟然是‘华美电器’老总的儿子？
    叶枫打算收林做小弟的心更加坚定，自己一定要帮帮他，突然叶枫抓起林，直接一拳将打在林的小腹，‘噗’一口鲜血从林口中喷出，叶枫接着一脚将林踹翻在地，力道掌握的正好，直接将林踹晕过去。
    “这样的人留着他有什么用，杀了得了”叶枫气势汹汹的喊道，似乎不解气，还要上去补几脚。
    赵玲一见叶枫动手，联想到叶枫在手机店将大伟胖揍的情况，赵玲连忙挡在林的身前，叶枫见赵玲阻挡自己，暗道“成功了”接着叶枫一道无形的内力输出体外，直射林，林一个激灵苏醒过来。
    叶枫抓住机会，说道“他都这样对你了，留他还有什么用？”
    “不....你不能杀他，他死了我怎么办？呜呜....”赵玲突然蹲下身，哭了起来。
    上官彩怡明白叶枫是要演一出苦肉计，没有阻止叶枫，反而希望叶枫能成功，赵玲能得到应有的幸福。
    林刚刚苏醒过来，很愤怒，自己什么时候被人打过？不过当他听见赵玲的话后，他明白了叶枫的用心，立即‘哎呀’的叫道‘疼死我了’
    叶枫知道能不能留住赵玲就看林自己的能力了，叶枫拉着上官彩怡走向咖啡厅的门口，叶枫缓缓的说道“想找我的话就来东海花园‘紫玉山庄’”说罢，与上官彩怡走出了咖啡厅。





     第八十四章 公主相亲记（四）
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:45 本章字数:15414

    相亲竟然成全了一份凄然的感情故事，结局已经不关叶枫二人的事，林能不能去找自己也是一个未知数。
    “妈的，直接留电话不就好了”
    望着有些气愤的叶枫，上官彩怡一脸柔情的望着叶枫，缓缓说道“林这个人还错，就是太低调了”
    “你怎么了？不会是母性泛滥了吧？你那是什么眼神？”叶枫驾驶着布加迪威龙，眼角的余光扫过上官彩怡精致，带着强大浓厚柔情的脸颊，浑身一哆嗦，做出一副我怕怕的表情，道。
    “你....你才母性泛滥呢，你还猩猩呢，哼！”噘着小嘴，哼声道。
    “...........”什么叫我母性泛滥？我可是男人，正中的极品男人，最多算是父爱无疆，这妞的智商有问题。
    “喂，为什么不等林与赵玲之间的事情有个结果再走？你是不是成心让我担心？”上官彩怡娇蛮问道。
    “怎么会...你有什么担心的？人家的事情，人家自己解决，你闲cao萝卜淡*的什么心？”叶枫没好气的回道，还是关心下你自己吧，还要我一个有老婆的人跟你去相亲，先解决好自己的事，在去关心别人的事吧，叶枫也只能在心里想想，他可不想说出来后，一场车祸生，谁知道这妞会不会突然疯呢？
    “你.........你才闲什么萝卜呢，我看你就是一个*大萝卜，哼。”
    “你没听懂？”
    “听懂了，但既然知道了，没有个结果，怪闹心的”
    “大小姐，下车吧？咱们到站了”
    ‘天涯居’京华小有名气的一家中餐餐馆，顾名思义，天涯居集合了华夏各地的名菜，它的名气不只是菜式多，能满足从全国各地来往京华的旅客，更能让旅客吃过这里的菜式回味无穷。
    叶枫与上官彩怡走进‘天涯居’，二人之间显得极为亲密，情侣就应该有情侣的模样，叶枫趁机揩点油，占点小便宜，一双大手搂住上官彩怡的小蛮腰，时不时的一松手，大手碰到那性感的小pp，美滋滋的享受上官彩怡走动间pp的扭动给自己带来的快感，上官彩怡没有现叶枫的不轨行为，她的双目注射在一个身穿休闲服装的年轻人身上。
    黑色休闲装，配合黑色的碎，白哲的皮肤，稚嫩的颈部宛如女子一样的玉手正推着鼻梁上的一幅近视镜，面带笑容，双眼凝望着向自己走进的上官彩怡与叶枫。
    贵族绅士的气息，在男子身上尽显出来，俊俏的脸庞挂满笑容挂在脸颊，炯炯有神的双眼透露着清明，没有丝毫的色欲盯着上官彩怡。
    叶枫与上官彩怡坐到男子身边，上官彩怡看了看男子又看了看叶枫，内心惊讶无比，两种不同的气质从叶枫与男子的身上散，一个贵族绅士，一个清雅中透漏成熟，流氓中夹杂脱俗，一个眼神清明，一个眼神宛如浩瀚的海洋，二人在坐在一起，男子的光芒瞬间被叶枫所替代。
    英俊稍显稚嫩的脸颊，在白色长的映照下，多了几分成熟，稚嫩白哲的皮肤透露着一丝红晕，不像男子的皮肤有些惨白，浩瀚如海的眼神，一丝精光闪现，却让人不自觉的沉沦其中，令人越看越有吸引力，男子的眼神只有在初遇的时候会引起人的注目，慢慢的会令人失去注目的耐心。
    上官彩怡脸色微红，小心肝‘砰砰’加，心道“还是我的叶枫帅气，招人喜爱”
    胜负已分，上官彩怡微微一笑，宛如玫瑰的绽放，轻轻的声音如同黄莺啼鸣说道“你好，上官彩怡”一只玉手伸向男子。
    “闻杰”男子伸出手，很绅士的与上官彩怡的玉手轻轻握了一下，略带迷人的微笑，淡淡说道。
    “你是二叔介绍的？”上官彩怡直接切入话题，说道。
    “我不想来的，这很无聊”闻杰显得很无奈，耸了耸肩说道。
    “哦...这样正好，我还以为会费些口舌”上官彩怡欣喜的说道，她没有想到，事情竟然这么顺利。
    “不好，我这个人有一个坏毛病，只要我来了，就一定要有个结果，你既然来了，就要给我个满意的答案”闻杰依然面带笑容，很自信的说道。
    “你要个理由吗？我觉得我们不合适，我也有男朋友了”上官彩怡轻声道，没有丝毫的紧张。
    叶枫在一旁淡淡的一个微笑，暗道“点子扎手”
    “根据我的了解你根本没有男朋友，我猜想你一定是找了一个帮手”闻杰看了一眼叶枫，轻轻的说道。
    “我不会做哪些无聊的事情”上官彩怡心里暗惊，脸上的表情不变，微笑的说道。
    “真的？”闻杰赞赏一眼上官彩怡，皱着眉头问道。
    “我有必要骗你吗？”
    “有”
    “什么？”
    “你不想与我交往，你想推脱”闻杰想了想说道。
    叶枫望着二人你一言我一语的，完全将自己当成了透明，叶枫心里很不爽，老子这么一个大帅哥难道就没有人来注意一下吗？
    “你说吧，怎么能离开彩怡？”叶枫实在是安奈不住，张口对闻杰问道。
    闻杰愣了一下，说道“这话应该我说，你要怎么才能离开彩怡呢？”
    “我是她男朋友，我离开做什么？难道你认为我会白白放过一个这么漂亮的美女女朋友吗？”叶枫很白痴的白了一眼闻杰，说道。
    “我是她家人介绍的，我比你更有拥有她的权利，还有实力”闻杰身体颤抖一下，很不习惯叶枫的眼神，淡淡的说道，仿佛在说一件无关紧要的事情。
    “不要总拿人家的家人做筹码，你不嫌丢人，我都替你脸红”鄙视的瞪了一眼闻杰，拉了拉椅子，想要离闻杰远一点。
    “哦？那你有什么筹码吗？”闻杰皱了一下眉头，说道。
    “我没有你那么好的家境，没有什么人支持我，但彩怡爱我，这就足够了，难道不是吗？”叶枫很随意的说道，心里暗道“妈的我太有才了，这便宜白占了，倒贴的”
    “这倒是一个很有力的理由，但我这个人不会轻易的放弃，你告诉我你怎么能离开彩怡，要钱？还是要什么？”
    “草，你白痴吧，老子不缺钱，不缺任何东西，想让我退出，你还不够资格，能令我后退的阎王那里还没有出生呢？”脸上不耐烦的神色表现出来，叶枫可不善于伪装，扭扭捏捏的算是什么男人？
    “一千万...离开彩怡”
    “老子给你两千万，你立马滚蛋”
    “五千万...离开彩怡”
    “我草，你想挣钱是吧？老子给你五亿，赶紧从我面前消失”用钱砸我？妈妈的，老子以其人之道还治其人之身，一定要用钱将面前这个绅士的王八蛋砸死，老子是流氓老子怕谁？
    闻杰一愣，富有深意的望了一眼叶枫，说道“你开个价吧”
    这可是一个赚钱的好机会，叶枫咽了口口水，歉意的望了一眼上官彩怡，心道“对不起了，彩怡，只能怪我太穷了，别怪我”接着叶枫像是看小白兔的眼神盯着闻杰，舌头舔了舔嘴唇说道“你真的给我？”
    上官彩怡一愣，担惊受怕的看着叶枫，见叶枫眼中有了一丝贪欲，上官彩怡暗道“完了，自己被卖了”
    闻杰有种被大灰狼盯上的错觉，点了点头道“你开个价吧”
    “一万亿美金...现在就付款...”叶枫眼冒红光，兴奋的说道。
    “................”
    ‘咚咚...两声’上官彩怡与闻杰一惊，身体一抖动，椅子没坐住，摔在地上。
    叶枫看了一眼震惊的二人，面带笑容的说道“怎么样？一万亿不算多的，拿来吧，对，咱们要准备合同，要不你反悔怎么办？”
    “.....................”闻杰重新坐在椅子上，脸上冷汗直冒，绅士的他已经不再绅士，脸色青的望着叶枫，想道“流氓的本事，还真不是吹得”
    叶枫一副得意忘形的神色，心里哼道“做老子的情敌？你还不够资格”
    “太多了吧？”闻杰擦拭了一下冷汗，已经没有刚才的镇静，惊恐的说道。
    “多了啊？拿少一点吧，九千九百九十九亿美金怎么样？可是足足的为你省去了一亿美金呢？”叶枫想了想，一副吃痛的模样。
    “...............”闻杰冷汗直流，缓缓的说道“你给我一万亿，我立马走人”
    叶枫一愣，看了一眼痴迷望着自己的上官彩怡，随后说道“你真的要？”
    “你给我，我立刻走人”闻杰得意的说道，已经没有了绅士的形象，遇到叶枫算他倒霉。
    “嘿嘿...既然你想要，那好，我们算一下，一万亿美金是多少角（脚）？我要好好算一算，我没有那么多钱，倒是有那么多角（脚）”叶枫一副奸计得逞的模样，冷冷的笑着说道。
    “....................”闻杰吓得一哆嗦，暗道“流氓就是无耻，流氓不可怕，就怕流氓有文化”
    “还真是麻烦？我不跟你多计较那么清楚了，我就给你一亿脚吧？我吃点亏，来，屁股掉过来”叶枫没有算出来，只好一咬牙，狠了狠心说道，眼中得意的目光扫向闻杰的屁股。
    “还是不要了...你自己留着吧？我走了....”闻杰服输了，一亿脚，自己还不见阎王？
    见到闻杰想走，看着闻杰有些颤抖的双脚，叶枫冷冷的笑道“想走？你不能走，否则我的一亿脚给谁去？”叶枫一个飞脚，踹在闻杰的屁股上上。
    ‘扑通.........’
    闻杰倒地，随即闻杰快的站起身来，不顾绅士的形象怒骂道“你敢用脚踹我？今天我非要*丫的”
    “哎呀，还敢反抗？你以为我是杨白劳呢？”叶枫嘴里嘟囔道，一个飞踹再次将刚刚站起还未站稳的闻杰再次踹飞。
    ‘扑通...啊.....’
    “绅士男人，这才第二脚？你就受不了了？我还没用力你就完蛋，太不给面子了？”叶枫摇了摇头，很无耻的说道。
    “你....你.....”闻杰气的说不出话来，拿出手机就要叫人。
    ‘....’
    叶枫直接对着打算拿出手机叫人的闻杰的屁股再次踹了起来，口中数着“三，四，五，六...................”
    “啊..................救命........”闻杰松开手中的手机，双手胡乱的捂着屁股，叫喊道，只可惜叶枫没有丝毫停顿，闻杰的双手已经不知道被叶枫踹了多少脚？
    上官彩怡缓过神来，以自己最快的度拉住叶枫，喊道“叶枫别踹了，在踹就死人了？”
    叶枫回过头，很无奈的说道“是他让我踹的，我怎么能拒绝人家的好意呢？”
    “你....你真的很流氓...”上官彩怡白了一眼叶枫，说道，随后扶起被叶枫治理的没有丝毫脾气的闻杰，关心的问道“你没事吧？”
    闻杰惊恐的看了一眼叶枫，不知哪里来的力气，挣脱开上官彩怡扶着自己胳膊的手，惊慌失措的说道“我没碰她，我没碰她...”
    “你没事吧？”上官彩怡疑惑的问道，随后看了看叶枫，很奇怪闻杰的表现。
    叶枫微微一动地方，闻杰‘扑通...’一下跪在地上，祈求道“别打了，我错了，我不敢了....”
    ‘嘿嘿.....’
    叶枫奸笑两声，随后无耻的说道“我没有要打你啊？是你自己让我给你一万亿，之后我很善良的给你一亿脚，我可是很亏啊，对了，你还想不想相亲了？”
    “不了，不了，我这就走....”还相亲？自己的小命都不保了？相亲有什么用？闻杰只想快点离开这个自己恐惧的地方，望着四周看着自己出糗的服务员，闻杰脸色通红，这次脸面丢到姥姥家了。
    “等等，你不能走....”叶枫想了想说道。
    “我为什么不能走？我不相亲了，我也不要钱，我只想走...呜呜......”闻杰哭了，哪还有绅士的形象。
    “你还欠我几千万脚呢？你怎么能走？你走了我找谁要去？”叶枫绝对不会白白放过闻杰，怎么也要弄点好处不是？
    “你...你想怎么样？”闻杰身体一颤，惊恐的用红肿的双手捂着麻木的屁股。
    “给你两个选择，一个当我小弟，一个还清咱两没有算清的帐”叶枫想了想说道。
    “有没有第三个选择？”闻杰小声的说道。
    “没有，要不是看在你眼中没有欲望，你现在已经是死人一个了，别跟我讨价还价，是当小弟，还是不要命？你看着办吧？”叶枫还是很欣赏闻杰的，从闻杰绅士气息，叶枫知道闻杰一定是一个有故事的人，见到闻杰品行还不算坏，只不过绅士气息下有着那么一丝的执跨，男人不嚣张怎么能在世界上立足，叶枫并不反感，反而很欣赏。
    闻杰叹了口气，想了想，当小弟也没什么不好？遇到大的问题老大扛着，小的问题自己还解决不了吗？跟着一个流氓老大自己也不是很吃亏。
    “我选择第一个....”闻杰狠了狠心，说道。
    “哎呀，都是一家人，你跪着干什么？谁欺负你了？我帮你教训他，告诉我....我给你出气...”叶枫面色一改，厚着脸皮拉起闻杰，关心的问道，还真不拿自己当外人。
    上官彩怡嘴唇抽*动的望着叶枫，心道“惹谁不要惹叶枫，这厮不止狠，还很无耻....”上官彩怡欲哭无泪，　　相亲竟然成全了一份凄然的感情故事，结局已经不关叶枫二人的事，林能不能去找自己也是一个未知数。
    “妈的，直接留电话不就好了”
    望着有些气愤的叶枫，上官彩怡一脸柔情的望着叶枫，缓缓说道“林这个人还错，就是太低调了”
    “你怎么了？不会是母性泛滥了吧？你那是什么眼神？”叶枫驾驶着布加迪威龙，眼角的余光扫过上官彩怡精致，带着强大浓厚柔情的脸颊，浑身一哆嗦，做出一副我怕怕的表情，道。
    “你....你才母性泛滥呢，你还猩猩呢，哼！”噘着小嘴，哼声道。
    “...........”什么叫我母性泛滥？我可是男人，正中的极品男人，最多算是父爱无疆，这妞的智商有问题。
    “喂，为什么不等林与赵玲之间的事情有个结果再走？你是不是成心让我担心？”上官彩怡娇蛮问道。
    “怎么会...你有什么担心的？人家的事情，人家自己解决，你闲cao萝卜淡*的什么心？”叶枫没好气的回道，还是关心下你自己吧，还要我一个有老婆的人跟你去相亲，先解决好自己的事，在去关心别人的事吧，叶枫也只能在心里想想，他可不想说出来后，一场车祸生，谁知道这妞会不会突然疯呢？
    “你.........你才闲什么萝卜呢，我看你就是一个*大萝卜，哼。”
    “你没听懂？”
    “听懂了，但既然知道了，没有个结果，怪闹心的”
    “大小姐，下车吧？咱们到站了”
    ‘天涯居’京华小有名气的一家中餐餐馆，顾名思义，天涯居集合了华夏各地的名菜，它的名气不只是菜式多，能满足从全国各地来往京华的旅客，更能让旅客吃过这里的菜式回味无穷。
    叶枫与上官彩怡走进‘天涯居’，二人之间显得极为亲密，情侣就应该有情侣的模样，叶枫趁机揩点油，占点小便宜，一双大手搂住上官彩怡的小蛮腰，时不时的一松手，大手碰到那性感的小pp，美滋滋的享受上官彩怡走动间pp的扭动给自己带来的快感，上官彩怡没有现叶枫的不轨行为，她的双目注射在一个身穿休闲服装的年轻人身上。
    黑色休闲装，配合黑色的碎，白哲的皮肤，稚嫩的颈部宛如女子一样的玉手正推着鼻梁上的一幅近视镜，面带笑容，双眼凝望着向自己走进的上官彩怡与叶枫。
    贵族绅士的气息，在男子身上尽显出来，俊俏的脸庞挂满笑容挂在脸颊，炯炯有神的双眼透露着清明，没有丝毫的色欲盯着上官彩怡。
    叶枫与上官彩怡坐到男子身边，上官彩怡看了看男子又看了看叶枫，内心惊讶无比，两种不同的气质从叶枫与男子的身上散，一个贵族绅士，一个清雅中透漏成熟，流氓中夹杂脱俗，一个眼神清明，一个眼神宛如浩瀚的海洋，二人在坐在一起，男子的光芒瞬间被叶枫所替代。
    英俊稍显稚嫩的脸颊，在白色长的映照下，多了几分成熟，稚嫩白哲的皮肤透露着一丝红晕，不像男子的皮肤有些惨白，浩瀚如海的眼神，一丝精光闪现，却让人不自觉的沉沦其中，令人越看越有吸引力，男子的眼神只有在初遇的时候会引起人的注目，慢慢的会令人失去注目的耐心。
    上官彩怡脸色微红，小心肝‘砰砰’加，心道“还是我的叶枫帅气，招人喜爱”
    胜负已分，上官彩怡微微一笑，宛如玫瑰的绽放，轻轻的声音如同黄莺啼鸣说道“你好，上官彩怡”一只玉手伸向男子。
    “闻杰”男子伸出手，很绅士的与上官彩怡的玉手轻轻握了一下，略带迷人的微笑，淡淡说道。
    “你是二叔介绍的？”上官彩怡直接切入话题，说道。
    “我不想来的，这很无聊”闻杰显得很无奈，耸了耸肩说道。
    “哦...这样正好，我还以为会费些口舌”上官彩怡欣喜的说道，她没有想到，事情竟然这么顺利。
    “不好，我这个人有一个坏毛病，只要我来了，就一定要有个结果，你既然来了，就要给我个满意的答案”闻杰依然面带笑容，很自信的说道。
    “你要个理由吗？我觉得我们不合适，我也有男朋友了”上官彩怡轻声道，没有丝毫的紧张。
    叶枫在一旁淡淡的一个微笑，暗道“点子扎手”
    “根据我的了解你根本没有男朋友，我猜想你一定是找了一个帮手”闻杰看了一眼叶枫，轻轻的说道。
    “我不会做哪些无聊的事情”上官彩怡心里暗惊，脸上的表情不变，微笑的说道。
    “真的？”闻杰赞赏一眼上官彩怡，皱着眉头问道。
    “我有必要骗你吗？”
    “有”
    “什么？”
    “你不想与我交往，你想推脱”闻杰想了想说道。
    叶枫望着二人你一言我一语的，完全将自己当成了透明，叶枫心里很不爽，老子这么一个大帅哥难道就没有人来注意一下吗？
    “你说吧，怎么能离开彩怡？”叶枫实在是安奈不住，张口对闻杰问道。
    闻杰愣了一下，说道“这话应该我说，你要怎么才能离开彩怡呢？”
    “我是她男朋友，我离开做什么？难道你认为我会白白放过一个这么漂亮的美女女朋友吗？”叶枫很白痴的白了一眼闻杰，说道。
    “我是她家人介绍的，我比你更有拥有她的权利，还有实力”闻杰身体颤抖一下，很不习惯叶枫的眼神，淡淡的说道，仿佛在说一件无关紧要的事情。
    “不要总拿人家的家人做筹码，你不嫌丢人，我都替你脸红”鄙视的瞪了一眼闻杰，拉了拉椅子，想要离闻杰远一点。
    “哦？那你有什么筹码吗？”闻杰皱了一下眉头，说道。
    “我没有你那么好的家境，没有什么人支持我，但彩怡爱我，这就足够了，难道不是吗？”叶枫很随意的说道，心里暗道“妈的我太有才了，这便宜白占了，倒贴的”
    “这倒是一个很有力的理由，但我这个人不会轻易的放弃，你告诉我你怎么能离开彩怡，要钱？还是要什么？”
    “草，你白痴吧，老子不缺钱，不缺任何东西，想让我退出，你还不够资格，能令我后退的阎王那里还没有出生呢？”脸上不耐烦的神色表现出来，叶枫可不善于伪装，扭扭捏捏的算是什么男人？
    “一千万...离开彩怡”
    “老子给你两千万，你立马滚蛋”
    “五千万...离开彩怡”
    “我草，你想挣钱是吧？老子给你五亿，赶紧从我面前消失”用钱砸我？妈妈的，老子以其人之道还治其人之身，一定要用钱将面前这个绅士的王八蛋砸死，老子是流氓老子怕谁？
    闻杰一愣，富有深意的望了一眼叶枫，说道“你开个价吧”
    这可是一个赚钱的好机会，叶枫咽了口口水，歉意的望了一眼上官彩怡，心道“对不起了，彩怡，只能怪我太穷了，别怪我”接着叶枫像是看小白兔的眼神盯着闻杰，舌头舔了舔嘴唇说道“你真的给我？”
    上官彩怡一愣，担惊受怕的看着叶枫，见叶枫眼中有了一丝贪欲，上官彩怡暗道“完了，自己被卖了”
    闻杰有种被大灰狼盯上的错觉，点了点头道“你开个价吧”
    “一万亿美金...现在就付款...”叶枫眼冒红光，兴奋的说道。
    “................”
    ‘咚咚...两声’上官彩怡与闻杰一惊，身体一抖动，椅子没坐住，摔在地上。
    叶枫看了一眼震惊的二人，面带笑容的说道“怎么样？一万亿不算多的，拿来吧，对，咱们要准备合同，要不你反悔怎么办？”
    “.....................”闻杰重新坐在椅子上，脸上冷汗直冒，绅士的他已经不再绅士，脸色青的望着叶枫，想道“流氓的本事，还真不是吹得”
    叶枫一副得意忘形的神色，心里哼道“做老子的情敌？你还不够资格”
    “太多了吧？”闻杰擦拭了一下冷汗，已经没有刚才的镇静，惊恐的说道。
    “多了啊？拿少一点吧，九千九百九十九亿美金怎么样？可是足足的为你省去了一亿美金呢？”叶枫想了想，一副吃痛的模样。
    “...............”闻杰冷汗直流，缓缓的说道“你给我一万亿，我立马走人”
    叶枫一愣，看了一眼痴迷望着自己的上官彩怡，随后说道“你真的要？”
    “你给我，我立刻走人”闻杰得意的说道，已经没有了绅士的形象，遇到叶枫算他倒霉。
    “嘿嘿...既然你想要，那好，我们算一下，一万亿美金是多少角（脚）？我要好好算一算，我没有那么多钱，倒是有那么多角（脚）”叶枫一副奸计得逞的模样，冷冷的笑着说道。
    “....................”闻杰吓得一哆嗦，暗道“流氓就是无耻，流氓不可怕，就怕流氓有文化”
    “还真是麻烦？我不跟你多计较那么清楚了，我就给你一亿脚吧？我吃点亏，来，屁股掉过来”叶枫没有算出来，只好一咬牙，狠了狠心说道，眼中得意的目光扫向闻杰的屁股。
    “还是不要了...你自己留着吧？我走了....”闻杰服输了，一亿脚，自己还不见阎王？
    见到闻杰想走，看着闻杰有些颤抖的双脚，叶枫冷冷的笑道“想走？你不能走，否则我的一亿脚给谁去？”叶枫一个飞脚，踹在闻杰的屁股上上。
    ‘扑通.........’
    闻杰倒地，随即闻杰快的站起身来，不顾绅士的形象怒骂道“你敢用脚踹我？今天我非要*丫的”
    “哎呀，还敢反抗？你以为我是杨白劳呢？”叶枫嘴里嘟囔道，一个飞踹再次将刚刚站起还未站稳的闻杰再次踹飞。
    ‘扑通...啊.....’
    “绅士男人，这才第二脚？你就受不了了？我还没用力你就完蛋，太不给面子了？”叶枫摇了摇头，很无耻的说道。
    “你....你.....”闻杰气的说不出话来，拿出手机就要叫人。
    ‘....’
    叶枫直接对着打算拿出手机叫人的闻杰的屁股再次踹了起来，口中数着“三，四，五，六...................”
    “啊..................救命........”闻杰松开手中的手机，双手胡乱的捂着屁股，叫喊道，只可惜叶枫没有丝毫停顿，闻杰的双手已经不知道被叶枫踹了多少脚？
    上官彩怡缓过神来，以自己最快的度拉住叶枫，喊道“叶枫别踹了，在踹就死人了？”
    叶枫回过头，很无奈的说道“是他让我踹的，我怎么能拒绝人家的好意呢？”
    “你....你真的很流氓...”上官彩怡白了一眼叶枫，说道，随后扶起被叶枫治理的没有丝毫脾气的闻杰，关心的问道“你没事吧？”
    闻杰惊恐的看了一眼叶枫，不知哪里来的力气，挣脱开上官彩怡扶着自己胳膊的手，惊慌失措的说道“我没碰她，我没碰她...”
    “你没事吧？”上官彩怡疑惑的问道，随后看了看叶枫，很奇怪闻杰的表现。
    叶枫微微一动地方，闻杰‘扑通...’一下跪在地上，祈求道“别打了，我错了，我不敢了....”
    ‘嘿嘿.....’
    叶枫奸笑两声，随后无耻的说道“我没有要打你啊？是你自己让我给你一万亿，之后我很善良的给你一亿脚，我可是很亏啊，对了，你还想不想相亲了？”
    “不了，不了，我这就走....”还相亲？自己的小命都不保了？相亲有什么用？闻杰只想快点离开这个自己恐惧的地方，望着四周看着自己出糗的服务员，闻杰脸色通红，这次脸面丢到姥姥家了。
    “等等，你不能走....”叶枫想了想说道。
    “我为什么不能走？我不相亲了，我也不要钱，我只想走...呜呜......”闻杰哭了，哪还有绅士的形象。
    “你还欠我几千万脚呢？你怎么能走？你走了我找谁要去？”叶枫绝对不会白白放过闻杰，怎么也要弄点好处不是？
    “你...你想怎么样？”闻杰身体一颤，惊恐的用红肿的双手捂着麻木的屁股。
    “给你两个选择，一个当我小弟，一个还清咱两没有算清的帐”叶枫想了想说道。
    “有没有第三个选择？”闻杰小声的说道。
    “没有，要不是看在你眼中没有欲望，你现在已经是死人一个了，别跟我讨价还价，是当小弟，还是不要命？你看着办吧？”叶枫还是很欣赏闻杰的，从闻杰绅士气息，叶枫知道闻杰一定是一个有故事的人，见到闻杰品行还不算坏，只不过绅士气息下有着那么一丝的执跨，男人不嚣张怎么能在世界上立足，叶枫并不反感，反而很欣赏。
    闻杰叹了口气，想了想，当小弟也没什么不好？遇到大的问题老大扛着，小的问题自己还解决不了吗？跟着一个流氓老大自己也不是很吃亏。
    “我选择第一个....”闻杰狠了狠心，说道。
    “哎呀，都是一家人，你跪着干什么？谁欺负你了？我帮你教训他，告诉我....我给你出气...”叶枫面色一改，厚着脸皮拉起闻杰，关心的问道，还真不拿自己当外人。
    上官彩怡嘴唇抽*动的望着叶枫，心道“惹谁不要惹叶枫，这厮不止狠，还很无耻....”上官彩怡欲哭无泪，明明自己才是主角，没想到自己相亲竟然变成叶枫收小弟的桥架了。





     第八十五章 公主相亲记（五）
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:46 本章字数:6224

    闻杰聪明的大脑开始短路，望着叶枫一脸的关心，很委屈的说道“刚才被狗咬了，谢谢大哥关心”
    ‘....扑通........咣当’
    “哎呦，咋说变脸就变脸？”闻杰被一脸笑意的叶枫再次随手一扔，闻杰很倒霉的被叶枫的随手一扔撞在桌子上，接着摔在地上，闻杰眼含热泪的痛呼道。
    “你说谁是狗？我是老大知不知道？做人不能太老实，心里想的你不一定要说出来，你自己想想就好，否则后果很严重的”叶枫一副恨铁不成钢的表情，叹息一声，说道。
    “...........”闻杰闭口不言，面对情绪不稳定，想出手就出手的叶枫，闻杰选择了沉默，他要沉思一番如何能不挨揍。
    “那个谁，我饿了....”叶枫摆出一副老大的模样，指着闻杰开口说道。
    闻杰看了一眼四周想笑却不敢笑的服务员，心里一口闷气，正没处撒，站起身来，伸了个懒腰，喊道“哎呦...服务员，点菜”
    一个服务员走到闻杰的身边，客气的说道“先生，噗哧.....咳咳，您要点写什么菜式？”服务员看着狼狈不堪，哪有刚才绅士气度的闻杰，没有忍住，笑了出来。
    “你....你.....将你们这的招牌菜全部给我上来”闻杰想的很好，一定是老大要请客，自己一定要好好的大吃一顿，否则怎么能对得起叶枫的盛情呢？
    叶枫扫了一眼贴在‘天涯居’墙壁上的招牌菜，数了数一共三十二道，叶枫心里美滋滋的，没想到自己刚刚认得小弟，竟然这么大方，知道自己穷，竟然这么款待自己，叶枫有点悔意瞧了一眼闻杰，见闻杰嘴角还有一丝血丝，叶枫很不好意思，尴尬的对着闻杰点了点头。
    闻杰见叶枫点头，更加确定心中的想法，转眼间闻杰又恢复了绅士的状态，坐到叶枫身旁，心里恶狠狠地想到“吃穷你，我大吃特吃”
    上官彩怡很郁闷的瞪了一眼叶枫，缓缓说道“叶枫，还有一处呢，我们还是早点去吧，否则我总感觉心里没底”
    叶枫沉思了一下，点了点头，冲着闻杰说道“闻杰小弟，你把你联系方式给我，以后我联系你，现在大哥要去收小弟，你自己在这吃吧。”
    上官彩怡一阵白眼，就差口吐白沫，晕过去了。她真的很无语，很无奈，自己的公主相亲记竟然变成叶枫收小弟之旅了，想要告诉叶枫一声，自己才是主角，不应该被冷落，但见到叶枫很兴奋地样子，话到嘴边没有说出口。
    闻杰见叶枫要走，自己可是准备要大吃一番，了一次来泄心中的不满，闻杰可不像当冤死鬼，自己一个人吃三十几道大菜，而且还要自己掏腰包，闻杰带着笑意的说道“那个，大哥，你带我去吧？有小弟我帮你办事一定会事半功倍的，再说就我这绅士.......”
    “绅士个屁？记住咱是流氓，不要学那些洋玩意，你看看你现在是不是很像流氓？哪有绅士的气质？”叶枫打断闻杰话，张口教训道。
    “...好像还真是......不过，我还是觉得绅士一点招女人喜欢”闻杰想了想，看了看自己此时的模样，说道。
    “记住，大哥教育你的，男人不坏女人不爱，这个‘坏’字，绝对不能理解成下流，你可以流氓一点，但不能玩弄人家，怎么说呢？反正就是，绅士是给外国妞看的，流氓才是咱华夏最为基础的泡妞手段，记住，不能下流，你可以无耻到脸皮厚的针都扎不透，死缠烂打，但你绝对不能用下三滥的手法，那样不叫流氓，是下流，你会被人所不齿”叶枫想了想说道，心里暗骂一声“我***真是个...天才......”
    闻杰听得一愣一愣的，心里暗道“妈的，绅士？见鬼去吧？还是流氓好，看看咱大哥不就流氓把美丽漂亮的上官彩怡给泡上手了吗？”闻杰在叶枫的教育下，已经略有流氓的潜质，距离成为流氓大亨，只有一步之遥。
    上官彩怡小脸抽*动的望着叶枫，咬咬牙，暗道“流氓不可怕，就怕叶枫耍流氓”
    叶枫绝对没有想到，日后叱咤商界的一代流氓大亨，竟然是自己教育出来的，流氓的本色绝对仅次于叶枫，不过那是后话，还是看看眼前吧。
    “闻杰，我们先走了，你自己慢慢吃吧”上官彩怡挽着叶枫的手臂，轻轻的抚摸一把叶枫的腰间，叶枫一呲牙，吸了口冷气，正色的对闻杰说道。
    闻杰在沉思叶枫的话，觉得很有道理，听见叶枫要走，自己一定要跟上去，否则去那能学到如此真理？闻杰心中已经没有了脾气，他相信跟着叶枫走，美女一定就在眼前，跟着叶枫走，前途无限量。
    闻杰见叶枫走到了门口，下了个狠心，掏出一张银行卡，递给服务员，算账，随后快追了出去，他要跟着叶枫，要感受一下叶枫的风骚。
    叶枫心情还算不错，虽然对于流氓的理解相当透彻，但现在叶枫顶多能挥出一丁点的威力，还没有到那种惊天地泣鬼神的地步。
    “叶枫，等等我”闻杰跑出饭店，在叶枫的身后喊了起来。
    叶枫回过头，心道“这小子，跟着自己干什么？莫不是看我钱少，要孝敬点？”
    “闻杰，你叫本大哥有什么事情吗？”叶枫回过头问道。
    “叶枫，我想跟你一起去收小弟”闻杰听过叶枫的流氓教育，真是寒窗苦读十余载，听君一席话，胜读十年书。
    “你要跟我去？我可没有车载着你？”叶枫的意思是我的车没地方拉着你。
    “没事，我有车”闻杰急忙说道。
    “哎呀，忘了，我身上没带钱，我可是很穷的，闻杰小弟？你应不应该孝敬我一点？”叶枫思索了一番，决定敲诈点加油费。
    闻杰不在乎那么点钱，深受掏出一张支票递给叶枫，随后说道“叶枫老大，不知道您能不能带小弟我去见见您的风骚呢？”
    叶枫看着手里白花花的支票，整整一百万啊？叶枫心里美滋滋的德，点了点头说道“看在你这么诚心的面子上，我就勉为其难带你去吧？不过我们还是不坐你的车了，你在后面跟着我吧，不过你要是跟丢了，可不能怪我”
    叶枫心情极好，扫了一眼郁闷中的上官彩怡，叶枫想了想，露出他特有的笑容（奸笑）将自己手中的支票递给上官彩怡，说道“送你了，给你买衣服的”
    闻杰一阵翻白眼，不是没有钱吗？随便一百万就能送人？闻杰总感觉自己上当了。
    上官彩怡接过叶枫手里的支票，说道“算你有良心，不过这么点钱你也好意思拿出手？”
    叶枫白了一眼上官彩怡，苦笑的说道“等下个小弟孝敬我，再分你点，剩下的回去给雨欣，给婷婷”叶枫可以猜想到自己美好的明天就在眼前，一个小弟一百万，了，多收个千八百个的，自己不就不用工作了？
    闻杰望着叶枫与上官彩怡走向路旁，闻杰一位二人要打车，赶紧上了自己的奔驰，启动车子，冲着叶枫喊道“叶枫，坐.........”只见叶枫二人走到布加迪威龙跑车车旁，叶枫打开车门给了自己一个白痴的眼神，启动了布加迪威龙，飞的走了。
    闻杰回过神，傻傻的嘟囔道“被玩了”接着，闻杰开着自己的奔驰向已经只剩下车尾灯的布加迪追了过去，闻杰很佩服叶枫，明明很有钱，竟然还要剥削自己？流氓中的极品，无耻到了极点。
    闻杰本来还不服叶枫，只不过是想看看叶枫如何引领风骚，此时闻杰已经有百分之六十的心服了叶枫，从布加迪威龙跑车来看，叶枫绝对很有钱，跟着这样的大哥，既有钱，又可以交自己泡妞高招，美好的明天闻杰在幻想着，只是他没有想到，叶枫那会什么泡妞高招，纯粹在胡编滥造。
    闻杰本来现代的女人都喜欢绅士一点的男人，根据一部小说，闻杰学了起来，先不要色迷迷的盯着美女，其次要显得自己够成熟，够绅士，不要动不动就脾气，要冷静，今天来相亲闻杰可是好好的练习了一番，想博得上官彩怡的i寐，哪想到自己多天的准备竟然被叶枫的一句；男人不坏女人不爱‘彻底击碎，在经过叶枫的流氓舆论，闻杰已经暗自佩服叶枫，最后在看上官彩怡挽着叶枫手臂的情况，闻杰已经有百分之四十的心服了叶枫，随后叶枫的一出扮猪宰小弟，导致闻杰已经有百分之六十的心服了叶枫，之前被叶枫的胖揍，在已经仍在脑后，记不起来了。
    一辆布加迪威龙限量版跑车，在京华大街上飞的行驶，一辆奔驰跑车紧随其后，两辆车引起了往返车辆的注目，在一众人的羡慕，嫉妒的眼光中，两辆车停在了一家名叫‘海外游客’的西餐厅前。
    叶枫与上官彩怡走进西餐厅，一个侍应走了过来，客气的问道“先生，有预约吗？”
    “58号桌”上官彩怡用那清脆，诱人的声音说道。
    这时，闻杰也走进了西餐厅，站在叶枫的身后，当起了一个称职的小弟。
    三人在侍应的带领下，来到二楼一间不大的卡台，只见两男三女坐在卡台里，叶枫与上官彩怡走上前去，闻杰跟在其后。
    “请问哪位是欧阳俊逸”上官彩怡缓缓的问道。
    一个身穿西装，眼中却带着色欲，二十三四岁的男子站起身，*荡的说道“在下就是欧阳俊逸，不知道是上官小姐吗？”
    “恩，我是上官彩怡”上官彩怡厌恶的点了点头道。
    “哎呀，上官小姐真是闭月羞花，倾城倾国，比传言中的更加美丽，宛如天上的仙子........”欧阳俊逸大开金嘴，滔滔不绝的说道。
    上官彩怡脸上的厌恶表情更加浓烈，对着欧阳俊逸没有好脸色的说道“欧阳公子，我想我们见面也见过了，我想我们没什么好说的，彩怡先行告退”上官彩怡看一眼叶枫，亲密的将脑袋贴在叶枫的肩头，幸福的笑容挂在脸上。
    欧阳俊逸显得很不高兴，瞪了一眼叶枫，随后说道“急什么？吃点东西再走吧？”欧阳俊逸叫过侍应，打算以此来挽留上官彩怡。
    “不必了，欧阳公子你们尽兴吧，我要与我男朋友去吃饭了”上官彩怡缓缓的说道，挽着叶枫的手臂就要走。
    欧阳俊逸见上官彩怡如此美丽，岂能放她走？急忙挡住上官彩怡的去路，瞪了一眼叶枫，在叶枫的耳边说道“离彩怡远点，否则我叫你好看”随后，欧阳俊逸露出让人恶心的笑容对着上官彩怡说道“彩怡，我可以这么叫你吗？”
    “不可以...”上官彩怡冷冷的说道。
    “为什么？”
    “只有的家人，我的男朋友可以这么叫我，还有的朋友也可以，但你不在我的朋友范围内”上官彩怡说得很绝情，她明显感觉到欧阳俊逸眼中的色欲。
    “你别给脸不要脸，俊逸哥哥看上你是你的造化，一个婊子，你装什么清纯？”坐在卡台的一个少女站起身来，指着上官彩怡的鼻子骂道。
    ‘啪.......’
    叶枫以极快的度给了那少女一个巴掌，阴冷的说道“我不打女人，那是因为好男不给女斗，但你已经不能算是女人，你就是一个十足的泼妇”
    少女的脸瞬间红肿起来，愤怒的望着叶枫。
    少女身旁的两个少女站起身扶着少女，愤怒的眼神望着叶枫，恨不得生吃了叶枫，欧阳俊逸感到很没面子，对着上官彩怡冰冷的说道“这就是你的男朋友？简直一个人渣，败类，流氓”
    接着，欧阳俊逸对着叶枫咆哮道“草，老子的人你也敢动？你***活腻味了？教育你的人，我看也是一个十足的人渣，才会教育处你这么没教养的败类”
    叶枫阴冷的望着欧阳俊逸，身上杀气四溢，明显已经到了愤怒的边缘，竟然敢骂自己？还敢威胁自己？更可恨的竟然想灭掉自己的师傅？叶枫对；毒怪的感情是无人能比，李婷也不行，没有人可以侮辱师傅，就算是神，也不可以。





     第八十六章 欧阳俊逸的杯具！
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:47 本章字数:6326

    杀气弥漫在整个西餐厅，欧阳俊逸内心出现一丝恐惧，没有想到叶枫的杀气如此浓烈，自己不过骂了一句叶枫，就换来叶枫的杀心，惊恐的退后几步，恐惧的眼神望着叶枫，身为世家子弟的欧阳俊逸何时承受过如此浓烈杀气，嚣张习惯的他，被叶枫身上冰冷的气息，夹杂着浓烈的杀意惊得脸色巨变。
    欧阳俊逸一起的三个女孩见到叶枫面色狰狞，杀意四起，三女同时花容失色，坐在三女一旁的男子，面带笑意的望着叶枫，没有丝毫的紧张，反而轻松写意。
    闻杰惊讶的望着叶枫，眼神里就敬佩，有欣喜，闻杰知道叶枫在暴揍自己的时候手下留情，闻杰感激的看了一眼叶枫，他的内心已彻底臣服在叶枫的脚下。
    “叶枫，你...你没事吧？”上官彩怡从没见过叶枫这样，面色狰狞，杀心四起，冰冷的气息夹杂着滔天怒火，在营救李婷的时候，上官彩怡都没见到叶枫比现在更加愤怒。
    叶枫深深的吸了口气，缓缓的闭上双眼。一滴泪水从眼角流出，师傅的十八年养育，传授毕生所学的恩情，未等叶枫报答，就已仙逝，叶枫心中多么希望有一天自己可以将师傅接出深山，颐养天年，如今师傅竟然被骂，勾起了叶枫心中愧对师傅的恩情，十八年对师傅如同自己的父亲，叶枫岂容人辱骂师傅？心中的怒火不断的攀升，杀气越来越浓烈，叶枫缓缓的睁开双眼，瞪着欧阳俊逸，咆哮道“不杀你，我誓不为人”
    叶枫双眼通红，缓步走向欧阳俊逸，欧阳俊逸吓得瘫坐在地上，恐惧的望着叶枫，身体不停的颤抖，慌忙的喊道“我错了....我不是故意的...别杀我...啊......天生，你干什么呢？我要死了..啊...快..快来保护我...”
    “慢着...这位兄台可否放过少主一马？”这时，端坐在卡台上名叫天生的男子站起身，淡淡的对叶枫说道，眼中划过一丝惧意。
    “神挡杀神，佛祖灭佛”叶枫看了一眼天生，怒气不减，阴狠狂傲的说道。
    “你认为我会让你伤了少主吗？你太狂傲自大了？”天生皱着眉头，心里没底的说道，叶枫初愤怒的时候天生眼中尽是不屑，等到叶枫缓缓睁开双眼，身上那股杀气更加浓烈，特别是叶枫身上缓缓外散暴虐的内力，让天生心中产生了退意，内力外放，这是什么境界？明显是已经达到武者所仰望的境界‘先天之境’，天生没有把握战胜叶枫，他不敢拿欧阳俊逸的生命去赌，他输不起。
    “你要阻止？拿你去死吧”瞪了一眼向自己走来的天生，叶枫猛然间出手，一掌打向天生的胸口，丝丝的轻雾夹杂在叶枫的掌上。
    叶枫的突然袭击令天生一愣神，随即反应过来，一掌迎向叶枫，由于天生反击的匆忙，没有注意到叶枫的手掌的异样，天生的手掌与叶枫的手掌将要碰撞上，天生觉了叶枫掌边夹杂的青色雾气，天生想收回自己的手掌，无奈为时已晚。
    ‘嘭.......’
    二人手掌相撞，叶枫安然站在原地，天生后退几步，稳下身来，急忙点了自己乌黑手掌的几处穴道，接着暗自运起自己身内力，驱除封在手臂上的毒素。
    叶枫岂能让天生如愿，哼声道“是你要找死，怨不得我”接着，叶枫一脚踹向天生的左胸。
    天生正集结内力驱除体内毒素的关键情况下，只能眼睁睁的望着叶枫踹来的一脚，脚未到脚风以至，呼啸的脚风扑鼻而来，天生想要躲避，奈何自己现在无法动身，天生缓缓的闭上双眼，等待叶枫愤怒的一脚。
    叶枫的一脚可谓是含恨而出，将自己内心的愤怒全部集聚在脚上，天生若是被叶枫的一脚踹中，不死也会重伤，再无一战之力，加上体内的毒素，命不久矣。
    天生咬了咬牙，望了一眼吓得傻的欧阳俊逸，天生咬了咬牙，狠了狠心，突然全身内力集合在另一支没有中毒的手臂，抵挡叶枫的攻击，没有内力的抵抗，天生手臂上的毒素，瞬间攻入肺腑。
    ‘嘭...噗.....哐当.......扑通’
    天生抵挡住叶枫的攻击，被叶枫的脚力震退，接着毒气攻心，一口鲜血喷出，头脑一沉，砸在卡台上，从卡台摔在地上，单手支地，半跪在卡台前，费力的抬起脑袋，望着叶枫乞求道“求...求你别伤害少主...噗.....”又是一口鲜血喷出，天生紧咬牙关不让自己倒下去，希望叶枫能放过欧阳俊逸。
    “不可能...犯我者，必诛之，辱我家人者，必灭之”叶枫没有丝毫动容，虽然眼神里有些佩服天生，但师父的名节，师父的尊严谁也不能侮辱，践踏，凡有践踏者，必杀之。
    天生眼神一暗，暗自下了决心，从小被欧阳俊逸的父亲收养，教授一身武艺，带自己宛如亲生儿子，如今怎能见欧阳俊逸死人叶枫的手上，虽然欧阳俊逸是一个十足的败家子，富二代，从小不曾学武，那也是欧阳俊逸父亲唯一的儿子，自己拼了命也要将欧阳俊逸带回去，否则怎能对得起欧阳俊逸父亲欧阳天的养育之恩？。
    天生双眼通红，一口口鲜血从嘴里喷出，脸色苍白无比，但天生的脸上却浮现着笑容，叶枫明显感觉到天生的内力在成倍的增长，不好的预感顿时涌上心头。
    ‘啊..........’
    天生一声咆哮，内力停止增长，目光凶狠的望着叶枫，邪邪的笑道“你必死无疑，在‘逆转秘法’面前一切的高手都如同蝼蚁，哈哈...”
    叶枫紧皱眉头，望着天生，暗自思索着什么，随后眉开淡定的反问道“是吗？我倒要领教一番”一股傲视苍生，唯吾独尊的气势在西餐厅弥漫开来。
    天生一愣，冷笑一声，身形快无比，攻向叶枫，叶枫身形后退，一个纵跃，腾空而起，接着单手成指，击向天生的前脑。
    天生一顿，心道“不可能”身形快的躲避叶枫的反攻，接着一个侧踢踢向叶枫，叶枫眯了一下眼睛，不退反进。
    ‘嘭....’叶枫硬生生的受了天生一脚，脸色却流露出喜色，反手瞬间成指，击中天生的前脑。
    ‘啊.....不可能....’
    天生一声咆哮，带着不甘倒在地上，身体抽*动不已。
    “哼，没有什么不可能的？世上的武功没有十全十美，无懈可击的，你所说的‘逆转秘法’是将自己体内的血液按照正常的循环度，逆转，才能将你的内力在瞬间提升，你所获得的内力，与气血的汇聚之处，名为神庭穴，神庭。神，天部之气也。庭，庭院也，聚散之所也。该穴名意指督脉的上行之气在此聚集。本穴物质为来自胃经的热散之气及膀胱经的外散水湿，在本穴为聚集之状，本穴如同督脉天部气血的会聚之地，而那也恰恰是‘逆转功法’的缺陷，也就是俗称的‘罩门’”叶枫冷哼一声，随后缓缓的说道。
    “不可能，你怎么会知道？”天生瘫在地上疯似地吼叫。
    “没有为什么，我也是猜测的”叶枫淡淡的说道，皱了下眉头，嘴角渗出一丝血迹，暗道“这一脚还真不轻”
    叶枫没有再理会天生，慢慢的走向欧阳俊逸，此时的欧阳俊逸已经害怕到了极点，在家族中天生已经位列三甲，如今却败在叶枫的手上，可想而知，叶枫是多么的厉害。
    上官彩怡在吃惊，同样那个被叶枫删了一嘴巴的少女在恐惧中，另外两个少女浑身哆嗦的望着叶枫，眼神里的害怕，全部表现在脸上。
    这时，西餐厅的大堂经理跑了过来，叶枫与天生的战斗没有用上两分钟，这大堂经理来的也不算晚。
    叶枫皱着眉头望着挡在自己身前的大堂经理，怒骂一声“滚开”
    大堂经理无所畏惧的瞪着叶枫，嚣张的喊道“我已经报警了，你等着吃牢饭吧”
    “败类”叶枫一个嘴巴将大堂经理扇出老远，叶枫的一只脚直接踢在欧阳俊逸的脸上，怒骂道“你虽死无憾”
    接着叶枫伸出他那罪恶的右手，恰在欧阳俊逸的颈部。
    “叶枫，不要，欧阳家你得罪不起的”上官彩怡可是直到欧阳家的实力，同为华夏四大家族的子弟，上官彩怡了解欧阳家雄厚的财力，还有那不可小视的势力。
    叶枫皱了一眉头，暗道现在还不是与大家族对抗的时机，自己的势力还没有起来，无法与人家传承千年的家族对抗，叶枫恶狠狠地瞪了一眼欧阳俊逸，说道“算你走运”叶枫松开欧阳俊逸，缓缓的走到上官彩怡的身前。
    “哈哈...你今天给我的侮辱来日毕竟被偿还，你等着被欧阳家追杀吧”欧阳俊逸以为叶枫怕了家族，恢复了之前的嚣张，阴狠的说道。
    叶枫脸色再次一沉，杀气四溢，身形迅闪到欧阳俊逸的身旁，一拳下去，欧阳俊逸俊美的脸蛋被叶枫硬生生的打歪了嘴巴，接着叶枫对着欧阳俊逸的左腿踩了下去。
    ‘嘎嘣...’清脆无比的声响，加上欧阳俊逸可怕的哀嚎，上官彩怡知道欧阳俊逸的左腿保不住了。
    “你不是要找人杀了我吗？那我现在废了你，让你生不如死”叶枫阴冷的语气，传入欧阳俊逸的耳中，是那么刺耳，宛如九幽冤魂的召唤。
    “不...我错.....啊....救命...”叶枫用行动打断了欧阳俊逸的求饶，一只脚带着内力缓缓的将欧阳俊逸右腿的膝盖骨踩碎，接着叶枫抬起手将欧阳俊逸拽起身来，右手搭在欧阳俊逸的左肩，一用力，欧阳俊逸的左肩的骨头完全破碎。
    ‘嘎嘣...嘎嘣....’
    连续几声，欧阳俊逸的四肢已经完全没有恢复的可能，只能一辈子躺在床上，叶枫似乎不满意现在欧阳俊逸的状况，单手成指，点向欧阳俊逸的颈椎。
    ‘噗....’
    欧阳俊逸吐出一口鲜血，眼神涣散，目光呆滞....
    “不要怪我，要怪就怪你不该惹我”叶枫闭上双眼，没有在看一眼但在地上，尚有一息的欧阳俊逸。
    叶枫缓缓睁开双眼，看了一眼背过头的上官彩怡，缓缓的走了过去。
    “别害怕，我也是不得已的”叶枫拍了拍上官彩怡的后背，说道。
    “他为什么要跟自己说这些？难道....”上官彩怡心里缓缓的想道，转过头看着叶枫，说道“我知道”随后趴在叶枫的怀里，慢慢平息着颤抖的娇躯。
    闻杰从叶枫出手一句话没有说，他只是在看，看叶枫的表演，揉了揉眼睛，不敢相信叶枫的手段如此残忍，呆滞的眼神，有恐惧，有信服，有敬畏。
    这时，西餐厅走进几个便衣警察，直奔叶枫所在地点而来。
    “先生...我们怀疑....”一个领头的中年便衣对着叶枫客气的说道，当他说到一半的时候见到叶枫递过来的一个小红本本，他愣在了原地，停止了话语。
    “敬礼....”中年人缓过神，心里捏了一把汗，随后尊敬的对叶枫敬了个礼。
    “你们将他们送往医院吧，去得早还有救”说罢叶枫怀搂着上官彩怡，身后跟着自己新收的小弟闻杰，向西餐厅外走了过去。
    “闻杰，你先回去吧，明天来东海花园‘紫玉山庄找我’”叶枫回过头对闻杰说道，他知道闻杰需要静一静，今天的事情需要他静静的想想。
    闻杰点了点头，没有吱声，有些失神的走了，叶枫的话却记在了心理。
    闻杰刚走，叶枫胸口一热，‘噗....’一口鲜血从嘴里喷出。
    “啊...叶枫你怎么了？”上官彩怡见叶枫吐血，花容失色的扶住叶枫，问道。
    “没事，刚才受了天生的一脚，受了些清伤，我们先回别墅，晚上再陪你去参加宴会..”叶枫舒了口气，缓缓的说道。
    上官彩怡扶着叶枫走向布加迪威龙，叶枫坐在副驾驶座上，上官彩怡当起了司机。
    （叶枫并不是无敌的，反而叶枫的实力顶多算是后天顶峰，在欧阳俊逸辱骂师傅的时候，叶枫由于愤怒，再次有了步入先天境界的感悟，所以内力才会微微的外放。）





     第八十七章 最美丽的误会
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:49 本章字数:6850

    幸福是什么？
    如果你肚子很饿，而我手上有一个馒头，那么我就比你幸福。如果你正拉肚子，满头大汗地找到c，却只有一个坑被我占着，这时我比你幸福。如果你半年没见过女人，见到头猪都觉得它眉清目秀丰满迷人，而我却在迷糊中见到没人洗澡，那么我比你幸福。
    京华市夜晚，六点半。
    叶枫缓缓睁开双眼，眼前乌黑一片，叶枫知道自己已经沉睡了几个小时，心中惦记着要陪上官彩怡去参加宴会，所以叶枫早早的起来。
    随着叶枫缓缓的走向卫生间的浴室，叶枫听见卫生间有人在唱‘小白兔，白又白......’，轻灵的声音，黄莺啼鸣般的清脆，叶枫失了一下神，随即闭上一只眼睛，偷偷的透过门缝向卫生间的沐浴室里瞧去，虽然有些模糊，但凭借叶枫惊人的眼力，还是看得很清晰。
    只见上官彩怡把手里的衣服挂在衣架上，先对着沐浴间的镜子照了照，嬉笑了一番，然后开始脱衣服。
    随着上官彩怡芊芊玉手轻解，身上的衣服越来越少。转眼间只剩下小内裤，然后就是上身卡通的可爱文胸，再然后上官彩怡缓缓的解开文胸。
    现在，上官彩怡身上只剩一条红色迷你内裤。她的身材纤细柔弱，皮肤白暂滑腻，彷若吹弹可破，一双水光盈盈的眼睛，眼波流转间说不尽的清秀动人，彷佛天地之间的灵气，都集中在了上官彩怡身上。
    叶枫口干舌燥的望着慢慢褪去内裤的上官彩怡，第一次偷窥，叶枫不是故意的，而是有意的，明明知道人家要洗澡，竟然还脸不红，耳不热的看下去，当真是无耻之极。
    “她是淋浴还是泡浴呢？”叶枫目不转睛的看着，心里暗自猜测。
    要是泡浴自己可就什么都看不见了，要是淋浴，那完美的身材将完全展现在叶枫的眼前。
    上官彩怡，缓缓的转动身体，将淋浴的水龙头打开，丝丝的清水冲击在少女的身上，光滑白哲的皮肤，沾上丝丝的清水，更加凸显上官彩怡诱人犯罪的身体。
    叶枫知道重头戏来了，快的眨了眨眼睛，准备迎接少女私密部份时，上官彩怡已经双手环胸把自己投进了喷头上的水幕里。
    “啊，转过来啊？双手松开啊，要不你怎么洗澡呢？”叶枫很想提醒她一声。洗澡怎么可以关冲不搓呢？这可不是什么好的习惯，要知道这会耽误自己的审美。
    宛如小型瀑布的水帘，上官彩怡的娇躯若隐若现，可能是水温很热，少女的肤色已经红晕起来。
    叶枫很着急，上官彩怡的小手始终环抱着胸部，保护着她那诱人的小白兔，叶枫的心里着急啊，这就像是，明明可以吃到，却只能近水观花，宛如水中的月亮，可观而触摸不及。
    叶枫思索了一下，想了想，大胆的轻轻的推了下卫生间的门，想要看的真楚一些，虽然还是看不见那另叶枫心痒痒的玉兔，可是这样也令叶枫能近水楼台，仔细的研究一下少女完美的娇躯，当然叶枫的心理很纯洁的，他只是好奇，只是想审美。
    靠，这妞的屁股上竟然有个胎记，青色的，哇，竟然还是个小心型的，好漂亮，哇，好大，好圆....
    美臀啊....叶枫不由的赞叹一声。
    叶枫慢慢的向上望去，后背还是后背，不过那雪白的肌肤透着红晕，却让叶枫明显有了反应，他的小兄弟打算出动了。
    叶枫心里安慰一下，兄弟啊，你忍着点，等晚上咱从宴会回来，找老婆好好的喂喂你，叶枫还算是有理智，虽然很想推到上官彩怡，但理智告诉自己，不可以，绝对不可以，上官彩怡可是自己暂时的住客，再说现在人家还没答应做咱老婆，一定要给她留点好印象，万一人家不相中咱咋办？
    叶枫缓缓的向上官彩怡的玉腿看去，靠，太完美了，简直就是新一代的美腿少女啊，这要是去参加美腿的比赛，绝对是冠军级人物，最次也是个亚军，纤细笔直的长腿，柔润光滑的皮肤，简直是美到太空了。
    叶枫吞下一口口水，缓缓的看向那穿着拖鞋的玉足，哇，太美了，虽然叶枫不是恋足癖，但绝对也被上官彩怡的玉足所震惊，美，太美了，简直无法比喻了。
    叶枫还在沉醉中，却听见一声娇哼“你...你怎么在这里，你偷看我洗澡？”
    叶枫猛地一个激灵，看了一眼转过身，捂着胸部站在水帘下的上官彩怡，装作若无其事的样子缓缓说道“咿呀，怎么回事，没看见人呢？怎么会有声音呢？难道是做梦？恩...一定是...还是回去补个回笼觉吧”说罢，叶枫的心狂跳，缓缓的舒了口气，走向自己的房间。
    上官彩怡被叶枫的话惊在原地，愣愣的，不知所措的望着走了的叶枫，傻傻的站着，直到叶枫的关门声传来，上官彩怡娇羞的哼道“敢玩老娘？你等着...”
    上官彩怡拿起浴巾，擦拭了一下身体，竟然直接用浴巾裹住自己的胸部，浴巾盖过膝盖骨，上官彩怡穿着拖鞋，跑向叶枫的房间。
    叶枫回到房间，松了口气，拍了拍胸脯，缓缓的说道“太有才了，我真***太有才了，这小妞的身材顶级棒”
    “你说谁的身材棒呢？”上官彩怡推开房门，正听见叶枫自语，脸色通红，冷冷的说道。
    叶枫用眼角扫了一下上官彩怡，见到上官彩怡竟然只裹了一个浴巾，莫不是这妞想勾引我？叶枫咽了口口水，摇了摇头说想到“自己一定要镇静，得来便宜的东西，都不知道珍惜，自己一定要心静如水....可是...怎么心境？自己又不是太监，是一个正常的男人，见了女人能没反应吗？特别是上官彩怡这种祸国央民这样的美女，而且还光着身子，叶枫猜想在上官彩怡的浴巾里一定没穿内裤，没戴胸罩。
    “咳咳...彩怡啊，你怎么这样来我房间了呢？你要知道男女有别，孤男寡女共处一室很容易出事的，就宛如干才遇到烈火，那只能燃烧，不能控制的...“叶枫咳嗽一声，尴尬的说道。
    “是吗？”上官彩怡面露微笑，轻轻的问道。
    “是...是这样的...”见到上官彩怡向自己走来，叶枫的心跳加，心道“她穿衣服的，她穿衣服的”
    上官彩怡没有注意到，在叶枫前面不远的地方竟然有一支拖鞋，很不幸的事情生了，上官彩怡很不幸的踩到了拖鞋，更加不幸的是那个拖鞋竟然是鞋底朝上放着的，上官彩怡向前倒去，叶枫不想失去君子的作风，但又不能眼睁睁的望着上官彩怡摔倒，叶枫下定决心，上前去扶住上官彩怡，很不幸，叶枫很不幸的踩到了另外一只拖鞋，由于叶枫的心情比较紧张，所以她向后倒去，试想一下，一只拖鞋出现在房间，那么另一只拖鞋有百分之八十的几率也在房间内。
    ‘扑通....啪....哎呦.....’
    叶枫做了垫底的，上官彩怡准确无误的趴在了叶枫的身上，叶枫双手抱着上官彩怡，上官彩怡小嘴贴在叶枫的下巴上，痛哼一声。
    叶枫疑惑的望了一眼上官彩怡，暗道“我都没叫爽呢？你疼什么？”
    叶枫一双大手，不知不觉的慢慢抚摸，光滑无比的皮肤，刺激着叶枫的身心，好滑，好软，哇，好有弹性...
    “你....你流氓”上官彩怡反应过来，捶打了一下叶枫，娇羞道。
    “我什么时候流氓了？”叶枫很委屈，自己可是给她当了垫底的，虽然心里很乐意这样的事情在出现几次，但叶枫可不会傻到将自己心中的想法说出来。
    “你...你摸我屁股...”上官彩怡挣脱出叶枫的怀抱，低着头，羞羞答答的说道。
    “我那是害怕你再次摔倒，不是故意的...”叶枫耐心的解释道。
    “你....算你有理了...你老是告诉我你刚才在卫生间都看见什么了？”上官彩怡明知故问的问道，一个男人看一个女人洗澡，当然是全部到位了，难道还要留下些什么幻想吗？
    “我没看见你屁股上有胎记，我没看见你双手环胸，我更兼没看见你穿的是一条卡通......不对....我什么也没看见”叶枫想了想，失神的说道，接着叶枫醒悟过来，见到脸色大变的上官彩怡，叶枫感激开口解释道。
    “你...呜呜....你流氓，偷看人家洗澡”上官彩怡听见叶枫的话，知道自己被看光了，虽然心里喜欢叶枫，但并不想此时将自己交给叶枫，现在都被看光了，跟上床已经没什么两样了。
    上官彩怡跺着玉足，羞愤的望着叶枫，她竟然没有注意到，身上的浴巾竟然已经滑落，自己正裸体站在叶枫的面前。
    “咳咳...彩怡啊，你是不是在*着我犯罪啊？你把你的浴巾围起来可以吗？”叶枫说完，偷偷的瞄了一眼上官彩怡的娇躯，暗道“果然没穿内裤...”
    上官彩怡望了一眼自己的裸体，随后娇羞的跑到叶枫的床上，盖起身子，对叶枫喊道“流氓，给我拿衣服去..”
    叶枫不舍得离开房间，一直走出了房间，叶枫眼角的余光都在不时的盯着上官彩怡。
    三分钟后，叶枫回到了房间，很不巧的是叶枫刚刚回到房间，别墅的门被打开了，李婷与谢雨欣买菜回来了，并且还带着打包好的好多样菜，李婷与谢雨欣将手中的东西放冰箱的放冰箱，放餐厅的放餐厅，接着李婷似乎想起了什么，与谢雨欣走向二楼自己的卧室。
    “你个流氓，你拿的是什么衣服？呜呜...”
    “这不是你的衣服吗？”
    “这是雨欣下午放在浴室的，你不会去我房间拿吗？”
    “哦，抱歉，我现在去”
    叶枫刚刚走到房门，李婷与谢雨欣走了进来，李婷与谢雨欣惊讶的张着小嘴望着床上半露身子的上官彩怡，二女的小脸刷的一下红晕起来，盯着叶枫。
    叶枫暗道一声“坏了”接着叶枫尴尬的解释道“老婆，雨欣你们听我说，这完全是误会，是这么回事，我呢...........”叶枫将事情经过讲了出来，隐藏了自己偷窥的哪一段。
    可是谢雨欣与李婷二女相视一眼，随后缓缓的摇了摇头，说道“下来吃饭吧，不要害怕”
    ‘咣当...’叶枫倒在地上，口吐白沫的说道“误会啊...天大的误会...”
    是不是误会已经不重要了，叶枫跳进黄河也洗不清了。
    当叶枫与上官彩怡下楼来到餐厅的时候，只见李婷竟然吨了一锅鸡汤，见到上官彩怡下来，李婷急忙盛了一碗鸡汤，递给上官彩怡，说道“喝了吧，恢复的快，对你身体好”
    “...................”上官彩怡与叶枫同时无语，暗道“完了，一世英名全都毁了”
    晚饭过后，叶枫与上官彩怡尴尬的走出了别墅，在二女的千叮咛万嘱咐下，二人终于可以自由的呼吸了。
    临出门前，李婷悄悄的对叶枫说道“老公，别让彩怡走太多路，毕竟第一次吗？”
    谢雨欣对叶枫嘱咐道“叶枫小弟弟，你要记得照顾好彩怡，你可不能吃完了抹净了走人”
    叶枫哭丧个脸，心道“不就是看了两眼吗？至于这样吗？”
    叶枫载着上官彩怡出了紫玉山庄，二人一时之间找不到话题，就这样，一个出神的开着车，一个静静的沉思...
    “叶枫，现在怎么办啊？”上官彩怡先开口了，她焦急的问道。
    “哎，谁让这是一场无人相信的美丽误会呢？我也不知道怎么办？”叶枫很苦恼的说道。
    “呜呜....”
    “你别哭啊....要不假戏真做得了”叶枫不经大脑的说道。
    “可以是可以，不过要把雨欣带上”
    “这玩意还带买一送一的？”
    “不带就不干”
    “干嘛不干，女人多了，我最开心了”叶枫兴奋的说道。
    “不过...你要重新追我和雨欣，我们现在对你只是有好感”上官彩怡小小的撒了个谎，她知道自己已经深爱上叶枫，但自己想要感受下恋爱的感觉....
    叶枫很无语，什么年代了？还要重新追，那要那年能跟你生宝宝？叶枫无奈的点了点头，说道“好吧，为了你们眼中伟大的爱情，我叶枫现在正式成为你的追求者，你可以拒绝，可以与别人相处，但要是让我现，我就告诉他握看过你的身体了...”
    “............你好无耻”
    “无耻是流氓的特性....”
    “..................”





     第八十八章 宴会风云（一）
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:51 本章字数:5881

    皇朝大酒店，京华市最为豪华，与‘京华商务酒店’齐名，它不止会对来往的客人进行最周到的服务，更让人身心融在其中，而且皇朝大酒店的安全，绝对不会比某位国家政员的安全差上几分。
    皇朝大酒店一楼到九楼囊括了，中餐，西餐，火锅等，十楼是专门为各型各样的宴会而进行设计，十一楼到十八楼都是商务套房。
    夜晚，八点半，皇朝大酒店门前停满了各型各样的车辆，走进去身穿不同服饰的各类成功人士，他们有一个共同的特点，都是西装各领，气质不凡，举手投足间透露着贵族的气息，不像是暴户那样嚣张跋扈。
    皇朝十楼正举办一场盛世的宴会，看着宴会大门上贴着一副横批‘慈善宴会’在大门的两旁还有一副对联，上联‘为国为民欢颜笑’下联‘利国利民笑开颜’，在对联的两旁，一面站着四位黑衣保镖，每一位进入宴会的成功人士以及富家公子，公主，都要经过八位保镖的检查，每进入宴会的人都会拿出一张请帖，递给保镖，保镖在经过手中的仪器检测后，确认真假，才会让客人们进入宴会...
    九点钟宴会正式开始，现在已经八点五十，宴会里走出了一群人，个个谈吐不凡，贵气十足，领头走出来的是一位身穿灰色西装，扎着红色领带的中年人，身后跟着四个二十多岁的青年才俊，几个人站在宴会的门口，正向走廊搜寻着什么...
    三个年轻人迈着优雅的脚步走了过来，中间的男子明显比另外两名男子身体稍微前踏，这样另外两位男子如同陪衬。
    “哎呀...太子，今天可不只是慈善宴会，可还是上官家主的孙女与您订婚之日...”中年人微微躬身，显示出对年轻男子的尊敬，一身米黄色的西装，脸上挂着时刻笑容的年轻男子微微的点了点头，很客气的说道“任叔，您老别这样对晚辈，晚辈承受不起”
    年轻男子说得很随和，任叔却不敢直视年轻男子，他可是知道男子的身份，已经那一股狠劲。
    “太子，见笑了...”任叔微微的笑着说道，微微躬着的身躯却没有丝毫直挺的意思。
    “太子，今天几位小弟可要恭喜你了”任叔身后的几位年轻男子，对着太子微微拱手，道贺般的语气，却夹杂丝丝的敬重，更多的是畏惧。
    太子微微的点了点头，不想再这里耗下去，率先领头走进了宴会，让人惊讶，他竟然不用出示请帖？
    一群人尾随走进宴会，却不敢过太子，足以显示出太子的身份尊贵无比。
    已经八点五十五分，这时宴会鸦雀无声，因为此次宴会的女主角尚未到来，有的脸上略显笑意，有的脸上带着疑惑，更多的是担心，忧虑。
    一辆紧急刹车停在皇朝大酒店停车场的布加迪威龙，一个少女快的下车，边跑边喊道“我先进去，要不就晚了，你停好车来找我，记住十楼....”
    叶枫点了点头，缓慢的开着布加迪威龙在车满为患的停车场寻找停车空地。
    “能麻烦你替我停下车吗？我没有找到停车空位|”叶枫转了一圈后，下车对皇朝酒店的一个保安很客气的说道。
    保安惊讶的看着叶枫，白色的飘逸长散落在肩头，英俊而刚毅的脸上总是挂满笑容，一身白色的休闲服饰，保安的眼中闪过一丝鄙夷，保安不屑的说道“就你也有车吗？”
    叶枫一愣，随即看了看自己一身地摊货的休闲服，暗自摇了摇头，在这个物欲沉沦的年代，大多数人都是狗眼看人低，叶枫不做计较，将自己的车钥匙递给保安，说道“我的车在停车场外，你按一下遥控，就能听见车子的响声”
    叶枫苦笑两声，没有在看保安一眼，走进了皇朝大酒店，手伸进衣兜掏出一副黑色墨镜戴上，脸上挂着笑容走向电梯。
    皇朝大酒店，十楼慈善宴会，上官彩怡站在宴会的演讲台上，也可称之为舞台，整个宴会占用场所大约在三百八十平方米，宴会大门对面是舞台，在舞台的四周摆满了桌椅，桌椅的外围是一圈的食品架，各种各样，各型各式，各种各类的食物摆放在食品架上，在舞台的正下方距离不到两米处是一个杯子塔，不知用了多少杯子，整个杯子塔竟然占地多达几平方米，杯子中没有任何的酒水，等待慈善晚会捐款结束后，由捐款最多的富豪开启香槟，为杯子塔倒上香槟。
    上官彩怡的身旁站着一位刚刚走过来的老人，老人面目和蔼，看上去很慈祥，身上却散着真正的上位者气息。
    老人面带微笑，对着上官彩怡点了点头，又对着上官彩怡另一边的青年男子点了点头，对着下面的众位富商，各行各业的权威，更有几个部级官员，带着一丝的威严，轻喝道“现在我，上官霸天宣布本次慈善宴会正式开始，先在捐款前，由敝人的孙女上官彩怡为大家献上一歌曲，预祝宴会圆满成功”
    上官霸天，上官家族家主，对于一个传承千年的家族，他并没有太多的贡献，但在八十年代末期，他带领着上官家族走向了一个巅峰，经过二十年的打拼，上官家族拥有华夏十强排行第四的‘天逸集团’。
    天逸集团，华夏十强排行第四的大型上市集团，天逸集团虽然涉及领域不多，却独霸整个华夏百分之六十五的矿产业，百分之三十的建筑行业，以及百分之四十的电子行业，涉及的领域虽然不多，却没有人愿意与天逸集团生争执，因为在天逸集团的背后是整个华夏四大家族第二的上官家族支撑。
    上官霸天显得很慈祥的对上官彩怡说道“彩怡不要给我们上官家族丢脸，加油”随后，上官霸天与青年男子走下台去。
    青年男子的眼神始终在盯着上官彩怡，暗道“天之骄女，所言非虚，真是更胜一筹”
    上官彩怡厌恶的望着走下台去的一老一少，心里不是滋味，如果自己今天不能摆脱自己一生的命运，自己以后的日子将暗无天日，上官彩怡感到有些委屈，对着台下惊艳的众人身鞠一躬，宛如黄莺啼鸣般轻轻说道“希望大家能给我些鼓励，下面我为大家演唱一‘相思引’”
    ‘啪啪......’
    掌声过后，音乐响了起来，整个宴会大厅鸦雀无声，只有那幽雅中夹杂淡淡忧伤的音乐...
    上官彩怡缓缓的闭上双眼，此时的她没有了以往的欢笑，没有那种火爆的性格，不刁蛮，她的脸上夹杂着看不透的情感，淡淡的忧伤...
    上官彩怡睁开双眼，手里的麦克风放在那张诱人的小嘴前，缓缓的唱了起来：
    啦啦啦啦...啦啦啦啦啦................梦随风万里几度红尘来去人面桃花长相依又是一年春华成秋碧莫叹明月笑多情爱早已念起你的眼眸如星回是潇潇暮雨天涯尽头看流光飞去不问何处是归期几世情缘不负相思引等待繁花能开满天际只愿共你一生不忘记莫回笑对万千风情相思引-董贞梦随风万里几度红尘来去人面桃花长相依又是一年春华成秋碧......................
    淡淡的相思之情勾起宴会众位富商深埋在心底的回忆，曾经年少轻狂错过多么纯真的爱恋，曾经离别的深爱之人，曾经那段美好却苦涩的爱恋...
    在宴会的大门处走进一个身穿白色休闲服，带着黑色墨镜，一头白色长看不清长相的少年，用着淡淡忧伤的目光看着台上演唱的上官彩怡，脸上闪现疼惜之意，没有刁蛮的上官彩怡，此时是那么的弱不禁风，她需要一个可以依靠的港湾，一副坚挺的臂膀，为她遮风挡雨...
    虽然看不见少年的双眼，却能从他身上有伤，微微抖动的身躯，感受到他在随着歌声而忧伤，微微的气流，他不敢喘息，怕惊到此时弱不禁风的上官彩怡。
    少年脸颊上留下一滴泪水，用着只有自己能听到的声音，轻声道“彩怡，没想到在你快乐的另一面，竟然是如此的凄凉，我叶枫会帮你走出这深不见底的汪洋大海”
    叶枫在来到十楼宴会的门口处，拿出上官彩怡给自己的请帖，在他刚刚走进宴会的瞬间，他动容了，他没有想到往日风风火火，大胆，娇蛮的上官彩怡竟然有着令人忍不住怜惜的一面，弱不禁风，淡淡忧伤却不知如何泄的上官彩怡，让叶枫的心里抽痛。
    随着音乐的停止，上官彩怡那动人的声音，忧伤的感情瞬间停止，上官彩怡面带泪水，微微的躬身，缓缓道“谢谢....”
    ‘啪啪...哗哗....’
    一阵掌声，一阵喧哗，众人走出回忆，惊讶的望着上官彩怡，此时的上官彩怡泪流满面，宛如受伤的黄莺，美丽却可怜...
    上官彩怡扫了一眼众人，谁能明白自己心中的苦痛？谁又能理解自己的悲哀，过了今天，如果没有意外的生，自己将背负着家族的利益，去给一个自己从没见过面，没有丝毫感情的男人做未婚妻，虽然不会苦了自己，但对于一个想要寻找一份真爱的她，是多么的讽刺，多么的痛心。
    上官霸天看着众人的痴呆状，点了点头，根本没去管上官彩怡的哭泣，似乎上官彩怡不是她的孙女，像是一个外人，不过这个‘外人’却能给他带来前所未有的辉煌。
    站在上官霸天身边的青年，眉头紧皱，他被上官彩怡的一歌曲所吸引，被上官彩怡那隐藏在心里的忧伤，悲哀所吸引，心里震惊的同时，却暗自叹息“此女只应天上那个有，人间哪能几回闻”自己一定要得到她，就算不能给她一生的爱，暂时的爱自己还是可以给她。
    这时，上官霸天身后走过来一对夫妇，夫妇身后跟着一个青年男子，一身的儒家气息。
    “爸”“爷爷”
    三人同时喊道，来人正是上官彩怡的父亲上官啸天，母亲西门雪，哥哥上官云飞，上官云飞看了一眼台上的妹妹，心里暗自叹息“如果我又能力，岂能容忍自己的妹妹去卖唱？岂能让妹妹不经一场轰轰烈烈的爱恋，就决定她的人生？”
    上官啸天与西门雪歉意的望了一眼上官彩怡，自己多么疼爱的女儿，如今竟要当成联姻的礼物送给人家，自己的心多么的疼痛，但作为子女的他们只能听从上官霸天的安排，自己有能力反抗吗？
    上官霸天对着儿子儿媳，孙子点了点头，随后看了一眼青年男子，走上台去，根本没看一眼上官彩怡，对着台下的众人轻喝道“谢谢对彩怡的抬爱，下面慈善宴会正式开始，本次慈善宴会将选前五名作为本次的宴会的慈善大使，希望各位为了华夏受灾地区多多捐赠，采取自由捐赠，本次宴会的第二名到第五名已经被我们四大家族包下，我们每家出资五亿，至于第一名，将在各位当中选出，下面捐赠开始”
    随着上官霸天与上官彩怡走下台去，一个手提公文包的中年律师，后面跟着十几个抬着五台电脑的工作人员走上舞台。
    中年律师端坐在摆放好的三台电脑中间的一台，接着两个少*妇走了上去，坐在律师的两旁，*控另外两台电脑，在电脑前几个工作人员放了一个大大的玻璃箱，以及一个会计模样的中年人坐在玻璃箱左侧的小桌前，记录每个人的捐赠。
    久久没有人出声，大家都在等待有人能带头捐赠，每一个人的心里非常想要那个第一的名为，那不只是荣誉，更能为自己的公司带来无尽的好处。
    宴会众人，谁也不愿起头，都在相互凝望，探索对方的底线。
    每个人都知道想要当那个第一名，一定要过五亿，否则岂不是只有一个荣耀，没有人会去赞扬你。
    这时，一个中年富商先喊道“我不为那个第一名，只想做点好事，京华世纪商贸捐赠五千万...”
    随着中年人的捐赠，拉开的大会的序幕。





     第八十九章 宴会风云（二）
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:52 本章字数:6638

    ‘烟雨江南释返璞，仙音若绪尽归贞’叶枫依然沉醉在上官彩怡的仙乐中，那凄美苍凉的歌声，引人入梦，弦弦相扣，醉己醉人，柔软娇嫩的娇躯如风中摇摆，让人怜惜，谁会了解一个如此让人怜惜，凄美的美人，还有着一面娇蛮，任性，大胆而不失优雅的性格。
    叶枫擦拭掉脸边的泪水，留下那淡淡的泪痕，望着站在上官云飞身边，上官霸天身后的上官彩怡，几欲冲过去将她搂在怀里，用自己的身躯，为她遮挡风雨。有些事，一定要经历，没有经过，不会有结局。
    “京华科技电子捐一千万”一个戴着眼镜的四眼中年人，缓缓的喊道。
    如果说第一个站出来捐赠的人是导火索，那么第二个就是引火索，随着四眼中年人捐赠后，不断有人走上前去直接用支票捐赠。
    “天涯网络捐五千万”
    “盛世国际捐资三亿”
    “...............”
    随着一声声的捐资喊声，宴会大部分人经过半个小时的捐赠，已经有三分之一进行捐赠，但奇怪的是他们的捐资没有过五亿的，换句话说他们的捐款没有一个过华夏四大家族的捐款。
    “我捐六亿，希望上官小姐为大家在演唱一歌曲”一个大约四十左右的中年人，一脸的腐败，喊道。
    上官彩怡心里一惊，自己不是卖唱的，自己好歹也是你上官家族的掌上明珠，相信上官霸天绝对不会同意，而且会大骂一顿那个中年人。
    可惜，人有旦夕祸福，明显今天是上官彩怡的杯具，注定她公主的身份，天之骄女的吹捧被彻底践踏。
    上官霸天扫了一眼惊恐的上官彩怡，随后走到舞台上，笑着喊道“我孙女不是卖唱的，刚才不过是为宴会的开幕而献上一歌曲”
    上官彩怡心里一喜，对上官霸天的恨意竟然消散了一些，她感激的望着爷爷，脸上流露出一丝丝的微笑。
    接着，上官霸天并没有走下台，继续说道“不过，各位我上官霸天也不是无情之人，我上官家族更想为华夏做些贡献，所以我与彩怡商量了一下，彩怡也同意，如果今天哪位能获得慈善宴会第一名慈善大使，彩怡将送上一个香吻，以示奖励，并且陪同吃一顿晚餐”
    宴会众人同时惊呼，一副不敢相信的表情，他们没有想到上官霸天竟然将他的孙女当成了礼物，这让人无法相信，同时几个富豪有些蠢蠢欲动，磨拳擦掌的想要表现一番，等待娇滴滴的美女对自己一个香吻，等待自己能与上官彩怡有一个美好的夜晚。
    上官彩怡的心彻底碎了，曾几何时她还希望爷爷能够转变，如今却将自己卖掉了，一丝冷笑挂在嘴角，她恨生在上官家，恨自己没有能力，恨所有的上官家族的人，他们不帮自己，虽然她知道他们没有能力与上官霸天对抗，却没想到自己父母，自己曾经疼爱自己的哥哥没有替自己说一句话，她的心碎了，不想呆在这里，好想走，好想有一个人站出来，带自己走，她突然想起了叶枫，她开始寻找叶枫的身影，四处张望的她没有注意到众人对她的亵渎，上官彩怡如同上官家族的弃子。
    两行热泪从上官彩怡的眼角流出，我本红尘一尘埃，奈何生在帝王家，上官彩怡微红的双眼寻找着叶枫的身影，她失望了，没有见到心中期盼的叶枫，上官彩怡寻找一圈后，失神落魄的低着头，微微闭上双眼，冷笑一声“他还是走了，是啊，谁会为我得罪爷爷呢？”
    上官云飞见到妹妹失落，凄惨的模样，心中一疼，暗道“对不起...对不起...妹妹，哥哥无能”
    上官霸天走下舞台，来到上官彩怡的身前，装作慈祥的问道“彩怡，你不会怪爷爷吧？”
    上官彩怡连头都没有抬，低着满脸泪水的脸摇了摇头。
    上官啸天夫妇看见女儿的模样，心里有些心疼，但作为世家走出来的子弟，经历了整整几十年的风雨，心里也就释然了，怪，只能怪上官彩怡为何生在上官家，为何是个女孩。
    这时，竞争已经开始了，一个四十多岁的中年男人，虽然外表正派，但眼神却不时的盯着上官彩怡，喊道“我捐资十亿”
    “十五亿...”一个大约二十七八岁的花花大少喊道。
    “十六亿”上官霸天身旁的青年男子缓缓的喊道，青年男子不是别人，看他身后的阵势就知道他正是那个被称为‘太子’的青年。
    上官彩怡看了一眼太子，虽然感觉上他很帅，可惜上官彩怡并没有被他的帅气所迷恋，在她的心中已经有了一个身影，虽然上官彩怡认为‘他走了’。
    众人看向太子，一个个震惊无比，作为上层社会的人物他们岂能不认识太子？就算不认识太子，也应该认识华夏国八大委员中实力第二经次于华夏一号长的军委主席赖国华，赖赖国华三十多得子，可谓是老来得子，喜爱有加，在加上赖国华的老婆是华夏排行第三的‘华夏集团’老总，让赖国华的儿子赖正一跃成为华夏京华的太子。
    赖正虽然为人自傲，但绝对的阴险毒辣，狡诈无比，今年二十三岁的他已经开始接管母亲的公司，此次正是要与上官家族联姻。
    宴会的众人惊讶，他们开始的目光都聚集在上官彩怡的身上，接着被上官彩怡的歌声感染，没有注意到这位太子，赖正可是势力与实力的结合，没有人不想巴结，经过赖正的喊声过后，认识赖正的都停止了加价，不认识的根本没有资格去争取。
    赖正的突然捐款，虽然少些，但现场的人都明白，人家上官家族是要为这位太子爷与上官彩怡做一场约会，自己瞎掺合什么？
    赖正洋洋得意的笑着，他相信自己只要一张口绝对没有人敢与自己挣，看了一眼上官彩怡，脸上的笑容更浓，心道“今天晚上属于我和你的”
    这时，上官霸天抓住机会，缓步走上台去，说道“不知还有没有捐款？”
    对方可是太子，他们可不傻，谁愿意在去争取？
    上官霸天看着下面的众人，脸上荣光满面，自己的计划成功了，以后自己的集团，家族将走上前所未有的巅峰。
    “好，没有.....”上官霸天没有喊出声，被一声很慢，很缓和，却带着无比愤怒的声音打断。
    “上官家主，你好大的威风竟然卖自己的孙女换取你的利益”随着一个白色长的少年走到舞台前，戴着墨镜的他显得很神秘，修长的身体虽然穿着低廉的服饰，却有着一种神秘脱俗的气质，飘逸的白色长映衬着那张俊美的脸颊，声音冰冷的让人披上一层寒霜。
    上官霸天微微一愣，随即喝声道“你是谁？”
    随着上官霸天的喊声，上官彩怡反应过来，她笑了，笑得很开心，叶枫没有走，她来救自己了....
    叶枫冷哼一声，道“你不配知道我的姓名，你不配做一个长者，更加不配做彩怡的爷爷”随后叶枫转过头看向上官云飞以及上官啸天夫妇，哼声道“你们不用看，你们也不配做彩怡的亲人，一个没有亲情，一群见到亲人被卖却不阻止，简直是一帮人面兽心，没有丝毫怜悯之心的禽兽”
    随后叶枫瞪了一眼赖正，冰冷的说道“还有你，你配拥有彩怡吗？你配吗？”
    上官霸天老脸通红，叶枫的骂声不是说自己的一切都是靠着卖家族女性而得来的吗？上官霸天怒目的望着叶枫，但现场的人太多，也不好失了风度，深吸了口气，说道“那来的小子，口出狂言？保安，保安....”
    上官云飞几人面色难看的望着叶枫，没有去怪罪叶枫，自己真是禽兽，竟然没有胆量为上官彩怡去争取自由，反而要一个外人来帮助上官彩怡。
    赖正眯着眼睛，看着叶枫，总感觉叶枫很熟悉，一时却想不起来。
    “不用叫保安了，既然你喜欢钱，那么好，我捐资五百亿作为慈善用途，另外给你一千亿，从现在起彩怡与你们上官家在没有关系”叶枫很白痴的瞪了一眼上官霸天，自己要是没有请帖，保安不用你叫，都会请自己出去的。
    上官霸天愣在原地，宴会所有人都愣住了，赖正也不例外，上官彩怡带着泪水跑向叶枫，她需要叶枫的安慰，她好伤心。
    所有人都在猜想叶枫是什么人，一千五百亿？那不是数字，那是钱，说拿出就随便的拿出，叶枫究竟是什么人？
    扫了一眼惊讶的众人，叶枫紧紧的搂住投入自己怀中的上官彩怡，他痛惜上官彩怡，叶枫贴着上官彩怡的小耳朵说道“别担心，你受的委屈，交给我来为你解决吧”
    叶枫搂着上官彩怡，在众人的震惊下走上舞台，叶枫缓缓的将自己手里的银行卡递给那个中年律师，缓缓的说道“请替我捐资五百亿，另外给上官家主一千亿”
    中年律师颤抖的双手，接过叶枫手里的银行卡，在电脑一旁的刷卡机器上刷了一下，接着他慢慢的打开网页，继而在叶枫输入密码后，他惊呆了，中年律师不敢相信这一切竟然是真的，眼前的这个少年竟然拥有着富可敌国的财富。
    叶枫见中年律师不做动作，提醒道“请捐款五百亿，划给上官家主一千亿，麻烦你”
    中年律师回过神来，点了点头，对叶枫没有鄙视，只有敬重，一个拥有如此财产的少年，岂能是一个没有背景的人？
    中年律师按照叶枫的吩咐先捐赠五百亿，接着中年律师对着愣在舞台上的上官霸天问道“上官家主您的银行卡号是多少？”
    本来心中以为叶枫在夸大其词，听到中年律师的问话，上官霸天心里‘咯噔’一下，略有深意的望着叶枫，说道“我不需要你的一千亿，彩怡已经有未婚夫了”
    叶枫皱了一下眉头，随后对着上官彩怡问道“是吗？”
    上官彩怡在惊喜，惊喜叶枫没有离去，上官彩怡痴迷的眼神望着叶枫，缓缓的摇了摇头说道“没有”
    叶枫冷笑一声，望向上官霸天说道“彩怡说她没有”
    “我说有....”
    “她说没有就没有”叶枫等着上官霸天，动了一丝的杀气，喝声道。
    上官霸天被叶枫突然间的强势惊得后退两步，有些恐惧的望着叶枫，心里更加惊讶，他没有想到叶枫竟然如此的强势，多年压在别人头上的上官霸天此时被叶枫压在头上，感觉很不舒服，很恼火，也很惊恐。
    “哼！”叶枫冷哼一声，温柔的对上官彩怡说道“你愿意跟我走吗？走今天开始你有了自由，你可以恋爱，不再受约束，你愿意吗？”
    上官彩怡趴在叶枫的胸膛，这里真的好温暖，好舒服，上官彩怡缓缓的点了点头，满眼泪水的说道“我愿意，我愿意....呜呜”
    “不要哭了，只要你愿意，没有人可以阻挡，一切都有我，如果有人想欺负你，那么他一定要从我身上踏过去”叶枫不知道对上官彩怡到底是什么感觉，与上官彩怡在一起他恨快乐，跟与李婷在一起一样的心情，一样的幸福。
    叶枫震撼人心的话语传递在上官彩怡的心尖，上官彩怡点了点头，面带泪水微笑的点了点头‘嗯’了一声，继续趴在叶枫的怀里，她怕自己失去这样的机会，被叶枫搂在怀里的感觉真的好舒服。
    “哼，你说带走就带走的吗？你当你是谁？”上官霸天冷哼道，气势上不输于叶枫分毫。
    叶枫皱着眉头，瞪着上官霸天，淡淡的说道“我说能就没人可以阻止，现在开始彩怡不是你上官家的人，是我叶枫的人，没人可以分配她的未来”
    上官云飞脸上带着笑意的望着叶枫，他感激叶枫，小声的嘟囔道“妹妹没看错人，妹妹有救了”
    上官啸天夫妇听见儿子的自语，缓缓的站在上官云飞的两边，急切问道“你认识那个少年？”
    上官云飞点了点头，似是在想着什么，缓缓的说道“他是一个迷，但他会是一个好丈夫”
    上官啸天夫妇焦急迫切的骂道“你感叹什么？快说，他叫什么，家住哪里”
    “叶枫，没有家，有一个老婆，叫李婷，是军区大院马家的外孙女婿”上官云飞淡淡的说道，他在为妹妹高兴。
    这时，赖正身后的一个青年男子阴狠的望着叶枫，小声的对赖正说道“太子，他叫叶枫，下午就是他在我面前说您算个屁”
    如果叶枫仔细打量一下赖正身后的青年，一定会惊讶道“刘铭？”青年男子正是下午与上官彩怡相亲却被叶枫收拾了的刘铭，‘绿色茶庄’的老板刘铭。
    赖正记起来叶枫是谁了，暗道“你的命还真大......”





     第九十章 宴会风云（三）
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:54 本章字数:6852

    上官霸天无法相信眼前的叶枫，一个黄嘴呀都没退去的少年，竟然拥有如此的气势，竟然不输于自己分毫，他不敢相信这是真的，自己可是经历世间沧桑，多年历练出的气势，绝非常人可比，叶枫竟然能抵住自己的气势，竟然比自己的还要凌厉。
    “上官家主，我不想与你废话，钱你要就要，不要我也不会强求，但彩怡我一定要带走，不要把我的话当成玩笑，我只对自己的朋友开玩笑，至于你，还不配成为我的朋友”叶枫不屑的收回气势，恢复平静淡淡的说道，话语宛如锋利的刺刀刺在上官霸天的心上。
    上官霸天愣在原地，自己错了吗？不，自己没错，自己要为家族着想...
    三分钟后，叶枫拿回自己的银行卡，搂着上官彩怡走下舞台，缓缓的走向宴会的大门。
    “就这么想走了吗？我们的帐还没有算”叶枫的身后，传来刘铭阴狠的声音。
    叶枫皱着眉头看着刘铭，冷笑一声，道“哦？是你，难道你还想找揍？”
    刘铭嘴角抽*动，心里有些惧意，但想到自己身后的赖正，提起的心放了下去，嚣张的说道“不要自以为天下第一，今天我就让你知道知道得罪我们太子的下场”
    “得罪你们太子？”叶枫显得很疑惑，不解的问道。
    “你不要装了，下午在‘绿色茶庄’你当面侮辱太子，竟然说太子猪狗不如，我阻止你竟然打我一顿，幸亏我的手下及时赶到，否则我连报信的机会都没有了”刘铭眼神里流露着阴狠，暗道“看你死不死”
    “哦，是吗？就算我骂了又能怎样？何况这一切都是你说的吧？难道你要找你的手下作证吗？”叶枫皱了一下眉头，知道是刘铭诬陷自己，叶枫也不做饭波，哼声道。
    “叶枫，你不要嚣张，一会有你哭的时候”刘铭叫嚣道。
    上官彩怡缓缓抬起头，看着刘铭，娇声细语却夹杂阴冷气息的说道“你不是要跟我相亲吗？怎么这会说是我们去喝茶了？”
    刘铭心里‘咯噔’一下，大骂道“婊子.......”可惜，他的话还没有骂出口，上官云飞已经来到他的近前。
    ‘啪.......’嘴巴的响声，响彻整个宴会，一丝鲜血从刘铭的嘴角渗出，惊恐的望着上官云飞。
    “妈的，我上官云飞的妹妹也是你能侮辱的吗？找死....”上官云飞接着一脚将刘铭踹飞，砸在远处的酒桌上。
    ‘咣当.....扑通.....啊......’
    刘铭的叫喊声，宛如九天神雷震耳欲聋，却刺人心寒。
    瞪着想要爬起身的刘铭，上官云飞还要上前去补几脚，叶枫对着上官云飞阴冷的喊道“彩怡的事情，不用你们上官家来管，我说过了彩怡不再是你上官家的人”
    说罢，叶枫搂着上官彩怡缓缓的走上前去，站到赖正的身前，指着刘铭问道“他是你的人？”
    “一只狗而已”赖正看都没看刘铭一眼，锁着眉头盯着叶枫说道。
    “不管他是你家的够，还是你的人，希望他不要乱咬人，还有你认为不服，我不介意跟你玩一玩”叶枫拨弄了一下上官彩怡的秀，轻轻的说道。
    “我家的狗咬人，我会治理，希望叶兄弟打狗之前看一下主人”赖正不紧不慢的说道。
    “我打狗从来不看主人”叶枫淡淡的说道，笑意挂在嘴角，一个闪身，带着上官彩怡来到刘铭的身前，对着刚刚爬起的刘铭一脚，接着，说道“记住，你只是一只狗，不要抬头做人，你只配趴在地上，等待主人的施舍”
    ‘嘭，扑通....啊....’
    刘铭被叶枫的一脚再次踹翻，砸在不远处散架的酒桌上。
    ‘噗.....’
    刘铭口吐鲜血，怒目望着叶枫，阴狠的说道“你不要让我活着离开，否则你会后悔的...”
    叶枫眉头一皱，冷声道“我没打算让你活着回去”
    叶枫搂着上官彩怡缓缓的走向刘铭，杀气四溢，众人立即赶到一股寒意袭来。
    上官霸天缓过神，惊讶的望着身上布满杀气的叶枫，瞪着一双苍老的眼睛似乎在想着什么？
    “你....你不要过来，太子...太子...救我”刘铭害怕了，面对叶枫迎面扑来的杀气，他看是呼救。
    赖正对着自己身后的一个青年使了一个眼神，青年领会赖正的意思，从后面攻向叶枫，叶枫感到有一股杀气*来，冷哼一声，继续缓慢的走向刘铭，虽然只有几步之遥，但叶枫却走得很慢，很慢。
    青年一个凌空飞踹，踹向叶枫的后心，叶枫不躲不避的硬生生的让青年攻来，他要给在场所有人一个下马威，告诉他们自己的人谁也不能动。
    ‘嘭....扑通....啊噗....’
    青年一脚正中叶枫的后心，青年的心里暗喜，可接着他就感觉不对劲了，自己的身体竟然没有向下落去，而是被一股力量直接震飞，砸向赖正身后的一个酒桌，一口鲜血从青年嘴里喷出，惨叫一声，昏了过去。
    赖正一愣，随即眼神阴冷的看着叶枫的背影，暗道“必杀之”
    刘铭被叶枫提起身来，一顿夹杂内力的拳头砸在刘铭的脑袋上，刘铭顿时血肉模糊，只留下一口气息。
    “住手，你有没有王法？我是国家政治部的副部长王永全”一个中年人见到赖正的人被打，站了出来，递上自己的证件，说道。
    “不要跟我提王法，华夏就是因为有你们这些蛀虫才会停滞不前，你还有脸说王法？你不过是别人养的一条狗，一天还有利用价值的狗，你什么也不是，滚”叶枫直接一脚将王永全踹翻在地。
    ‘啊....’
    “来人....来人，我怀疑他是盗窃国家机密的间谍.............”随着王永年的喊声，在宴会的几个角落涌上来一帮身穿黑衣的大汗，身上流露着军人的气息。
    叶枫眉头皱在一起，冷哼一声，道“好大的一顶帽子，你有证据吗？”
    “我的话就是证据”王永全被叶枫踹了一脚正在火，说话不经过大脑，直接说道，很嚣张。
    “哦？没想到华夏的法律是为你家开的？”叶枫冷哼一声，缓缓的从自己的衣兜拿出国安的证件，对着要攻击自己的十几个大汉说道“我是国安成员，我现在怀疑政治部副部长王永全滥用职权，为自己谋利，如果你们是Znh的或者是警局的，军队的，我命令你们将他抓起来，送到军事法庭，等候处置”
    十几个大汉一愣，他们可是军队中的精英，为了保护今天宴会不被袭击而来的，竟然遇到了叶枫，虽然不知道叶枫是谁，但国安他们还是知道的，何况作为军人的他们听到王永全的话，也是一阵反感，见到叶枫的命令，直接将王永全抓起，准备送往警局。
    “叶兄弟，能否给我一个面子？将王副部长放了？”赖正可不希望自己的人被送往军事法庭，他想息事宁人。
    “我的决定没有人可以改变”叶枫没有看赖正，坚定的说道。
    “那叶兄弟开个条件吧”赖正动了怒气，随即压了下去，冰冷的说道。
    叶枫很不习惯赖正的语气，嘴角微微上扬道“你给我一万亿我放了他，买一送一，将那个快死了的刘铭也给你”
    “你.....你干玩我？”赖正瞪着叶枫，大怒道。
    “玩你怎么？实话告诉你我叶枫的敌人不多，但也不会差你一个”叶枫没掉赖正，连一眼都没看他，狂傲的说道。
    上官霸天不知道自己该怎么办，一方是太子，一方是可以随手拿出几千亿的少年，并且还是国安的成员，伸手更是令他自叹不如，上官霸天的脑袋有些浑浊，干脆看起了热闹。
    上官啸天夫妇，欣喜的望着叶枫，虽然知道叶枫有女朋友，但只有能对自己的女儿好，他们不会去在意，只要自己的女儿喜欢就好，这年头男人有个三妻四妾实属平常，看着叶枫为女儿肯拿上千亿，更愿意为女儿得罪赖正，上官啸天夫妇有种老丈母娘看女婿越看越喜欢。
    上官云飞站在叶枫的身后，此时的叶枫变得陌生了，初见叶枫的时候，上官云飞感觉叶枫很好相处，为什么现在这样对待自己？
    上官云飞不知道，叶枫依然还是以前的叶枫，只是上官云飞令叶枫打消了结交的心思，叶枫因为上官彩怡的事情，对上官云飞，乃至整个上官家族没有一丝的好感。
    宴会的众人惊恐的望着叶枫，国安是什么，作为上层社会的他们可是知道，国安的权利可谓不大不小，但绝对有着调遣军队的权利，命令警局的权利，只要被他们盯上的人绝对没有好下场。
    一个腐败脸的中年人悄悄的向宴会大门走去，他害怕叶枫会报复自己，可惜叶枫一直注意着他，怎么会让他溜走，叶枫冷笑一声，喊道“那个想六亿买彩怡歌声的大叔请留步”
    中年人一愣，暗道自己不该沉沦美色，也不看看人家是什么人在罩着，虽然国安对自己没太大的威胁，但盯上自己绝对不是好事，何况人家还是一个随手甩出几百亿头不疼连不热的国安成员。
    中年人对着叶枫点了点头道“误会，纯属误会....”
    “是误会吗？你不是想六亿买彩怡的歌声吗？好，那我花十亿买你的一身人皮。”叶枫奸笑的盯着中年人，说道。
    “别...别，误会了....真是误会...”中年人着急了，见叶枫向自己走来，吓得他看了一眼地上的刘铭，双腿软的跪在地上。
    “不管是不是误会，十亿元钱你收定了”叶枫阴狠的说道。
    一波未平一波又起，赖正气呼呼的盯着叶枫的背影，没有说话，不是他怕了，他知道现在自己没有丝毫胜算，不能动叶枫，自己的属下的实力还不够，就算是加上保护自己的高手，都不一定是叶枫的对手，他很聪明，不然怎么做太子？什么时候说什么话，这就是所谓的政客，也是为商之道。
    ‘啊.....’
    叶枫踹了一脚中年人，中年人倒在地上痛呼起来。
    “这就疼了？那扒皮你不是要喊爷爷叫奶奶了吗？”叶枫就像地狱的杀神，血腥，残忍。
    “上官家主救我，我不要那十亿了，我不合作了....求求你救救我吧”中年人突然的爆料让叶枫一愣，上官彩怡的心更加疼痛。
    所有人都被中年人的话语惊呆了，他们无法相信上官霸天竟然唱了一出双簧，目的就是让自己的亲生孙女成为一件礼物。
    所有人的眼神都盯着上官霸天，上官霸天恶狠狠地瞪了一眼中年人，见事情不妙，如果处理不好，上官家族将因为自己而背上骂名，上官霸天怒意的望着中年人，喝声道“你胡说八道，彩怡是我孙女，我怎么....”
    “够了。叶枫，我不想呆在这里，我们走好吗？”上官彩怡对着上官霸天怒喝一声，打断他的解释，随后满眼泪水正噼里啪啦的往下掉，可怜的看着叶枫，祈求叶枫带自己离开这个亲情消逝的宴会。
    叶枫怜惜的搂紧上官彩怡，安慰道“相信我，我会给你最大的呵护，不会让你受委屈”
    叶枫转过头，对着上官霸天愤怒的咆哮“上官霸天，这事没完，早晚有一天我会让彩怡掌管你上官家族的所有，包括你的生死，有因必有果，你不会有好下场”
    “还有你们，在场所有欺辱过彩怡的，都走路小心点”
    “赖正是吧？我不知道哦啊你是什么身份，但最好不要来惹我，今天算你运气好，彩怡想离开，否则你这两个属下必死无疑，包括你...”
    叶枫放了两句狠话，搂着上官彩怡走向宴会门口...
    赖正脸色铁青的望着叶枫的背影，阴狠的眼神宛如划过天际的流星，一闪即过明确引人瞩目，赖正的变化让站在他身后的几个小弟捕捉，暗道“又一个将要成为太子的刀下亡魂”
    “扑通.....”
    上官云飞跪在叶枫的身后，痛苦的喊道“妹妹，哥哥永远是你的哥哥，哥哥不要上官家少爷的名字，不要继承什么家产，我一生只有你一个妹妹，我还是小时候痛惜你，还是愿意为你跑来跑去的哥哥，你原谅我吧....”
    上官彩怡娇躯一颤，停下身来，回过头望向跪在地上的上官云飞，叶枫也停下身形，因为上官彩怡在自己的怀中，他被上官云飞的下跪而感到一丝的震惊。
    “错了...永远就是错了，没有机会了”上官彩怡眼泪滑落，缓缓的说道。





     第九十一章 危机四伏
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:25:55 本章字数:6102

    “妹妹，你应该理解我，不是做哥哥的不帮你，我无能为力...”上官云飞跪在地上，面色惭愧，盯着上官彩怡，解释道。
    “哈哈...可笑至极，可笑至极，我不想听你的解释，你不在是以前那个爱护我，呵护我的哥哥，我喜欢被哥哥捧在手心的感觉，我喜欢对哥哥撒娇，可是，一切都变了，你不再是原来的哥哥，不再是我上官彩怡的哥哥...”上官彩怡失望的望着上官云飞，自己被别人侮辱，被上官霸天卖了的时候，他哪去了？自己无助的时候他哪去了？上官彩怡的心被针扎一样的疼痛，面对呵护自己二十年的哥哥，上官彩怡痛心不已，在自己最无助的时候，为什么不站出来帮助自己，难道要看着自己跳进火坑，踏入万劫不复之地吗？上官彩怡的笑声凄惨无比，讽刺的意味传入上官家族每一个人的心底。
    “放肆，这里哪有你嚣张的份....”上官霸天见到孙子下跪，从震惊中清醒过来，受不了上官彩怡笑声中的讽刺，多年被自己压制，培养成上官家族走向巅峰辉煌的棋子上官彩怡，如今却骑到自己的头上，上官霸天如何能受得了，没有丝毫的觉悟，挥着用之不竭的气势压向上官彩怡。
    “你有权利吗？彩怡不再是你上官家的人，难道你想管我叶枫的人，似乎你上官家还没有那么大的权力”叶枫搂紧上官彩怡，身上的气势与上官霸天的气势在无形中碰撞。
    上官霸天怒气不减，反而更胜几分，滔天的气势*向叶枫，怒喝道“你真以为凭借你一个小小的国安成员就能压制我上官家吗？哼，不自量力”
    叶枫紧了一下眉头，盯着上官霸天，显得轻松写意，淡淡的挥洒本身的威势，道“是吗？我没想要压制你上官家族，我要脚踩你上官家族，今天可能不行，但早晚会有那么一天”
    “无知小子，哼，大言不惭，今天我上官霸天岂能容你全身而退”上官霸天走到跪着身子的上官云飞，一脚将上官云飞踹倒在地，暗骂一声“没用的东西”随后，上官霸天怒气冲冲的走向叶枫，很是狂妄的怒喝道。
    “是不是大言不惭，不需要你的承认，想让我留在此地，你还不够资格”叶枫冷冷的盯着上官霸天，自始至终没有丝毫的胆怯，冰冷的语气，说道。
    “哼...”上官霸天一个凌空侧踢，踢向叶枫，叶枫眉头皱了一下，心惊不已，暗道“老家伙的功力还不是一般的强”，脚未到，劲风以至，面对迎面扑来的脚风，叶枫没有丝毫担心，将怀中的上官彩怡护在身后，面不改色，一拳直接迎向上官霸天的攻击。
    ‘嘭........’
    一拳一脚撞碰在一起，叶枫退后两步，站稳身形，将上官彩怡护在自己的身后，凝重的眼神注意着上官霸天。
    上官霸天也不好过，落到地面后，退后三步之多，惊讶的望着叶枫，没有想到叶枫已经可以与自己抗衡，本来不屑出手的上官霸天，杀心以起，不能让叶枫活着离开，上官霸天绝对不能为上官家族留下一点威胁。玖 壹讠卖
    “影卫...”上官霸天突然对自己身后的空气喊道，语气带着几分命令。
    宴会的众人惊讶的望着上官霸天，他不会是傻了吧？竟然对空气说话？难道被叶枫的一击就傻了？
    ‘嗖........’
    众人震惊，只见上官霸天身后突然凭空出现四个身穿黑色长袍，一身古人气息的四个中年人，恭敬的站在上官霸天身后，等待着上官霸天的吩咐。
    “影卫听令，我以上官家主的名义命令你们将面前的小贼诛杀”上官霸天很相信影卫的实力，自信而阴冷的说道。
    四个影卫同时对上官霸天身鞠一躬，接着消失在上官霸天身后，出现在叶枫身前，叶枫从没见过这种功夫，有些好奇，有些恐惧，叶枫感觉得到，面前的四个影卫，气质上有一股书生的气息，但每个人的实力都与自己相差无几。
    叶枫摇了摇头，将上官彩怡护在身后，防备的盯着眼前的四人。
    宴会众人自然的后退，为叶枫与影卫留下战斗空间，一个个吃惊的望着影卫，惊呼着他们匪夷所思来无影去无踪，悄无声息的实力。
    震惊叶枫独自依然面对影卫竟然毫无惧色，更加惊叹，世间竟有如此男子，为了一个女人血斗上官家族，不管叶枫成不成功，这必定是一段旷世佳话。
    此时，京华市第一人民医院一间高级特护病房内。
    “爸，权威已经确认了，俊逸只能一辈子躺在床上了，中枢神经被破坏，导致从颈部向下部位全部瘫痪，没有知觉，膝盖骨被人硬生生的捏碎.....”年过四十的欧阳志，哭丧着脸对着自己的父亲悲痛的说道。
    谁见过儿子此时的模样？堂堂欧阳家族下一任家主也只有在自己的面前显得的懦弱，欧阳战天缓缓的闭上双眼，叹息道“志儿，俊逸还有救，我去请家族长老为志儿疗伤，双腿是不能治好，但传宗接代应该没有问题，查到是谁下的手吗？”
    “是，父亲，已经查到，伤害俊逸的是一个白色长，长相俊俏的少年，他叫叶枫，是军区大院马家的外孙女婿，今晚他去参加慈善宴会，目前还在皇朝酒店内，是不是....”欧阳志做了一个‘杀’的手势，询问道，如果不是估计马家，自己早就杀到皇朝酒店，灭了叶枫。
    “等等，就查到这么一点吗？”欧阳战天疑惑的问道，不可能凭借自己家族的信息网，绝对不可能将叶枫本身的家势忽略。
    “就这么多，没有丝毫关于叶枫本人的信息”欧阳志也是疑惑，难道叶枫是石头缝里蹦出来的？
    “等一下，你去打电话给今晚参加慈善宴会代表咱们欧阳家族的代表，问一下今天晚上有没有一个叫叶枫的，还有让他与叶枫套套近乎，摸摸对方的底”欧阳战天皱着眉头思索道。
    “是...”
    望着儿子走出病房，欧阳战天摇了摇头，难道欧阳家族自己的一脉将在无法延续了吗？看了一眼病床上的欧阳俊逸，自信的说道“俊逸，爷爷一定会治好你，为你报仇雪恨...”
    五分钟过去，欧阳志走回病房，脸上带着笑意，阴冷的对欧阳战天说道“父亲，我们的机会来了”
    欧阳战天疑惑的望着失措的儿子，问道“什么机会来了？”
    “父亲，我们派去的代表说，叶枫与上官老头对上了，据代表说，叶枫没有丝毫的背景，只不过他的功夫有些扎手”欧阳志说道。
    “好...哈哈...俊逸，爷爷今天就为你报仇，志儿你去传令，让近卫队前去埋伏，我料定上官老头不会要了叶枫的命，我们去帮助他一下，成功，我们将有机会扩大家族产业，将上官老头彻底的打压，我想马家不会让自己的外孙女婿白死吧？哈哈...谁会想到我们头上？”欧阳战天突然站起身来，大笑道，阴狠的目光紧紧盯着窗外。
    欧阳家族，华夏四大家族之，在华夏国有着举足轻重的地位，欧阳家族掌控着华夏十强企业位居榜的世纪集团，世纪集团成立于七十年代，在那个风雨飘摇的年代，欧阳战天凭借自己独特的眼光经过二十年的努力，将世纪集团展成为一个跨国集团，旗下主要以生产国民用品为主，更加有着船只建造独特的领域，在世纪集团稳定后，欧阳战天居于幕后，将世纪集团交给儿子欧阳志打理，并且将欧阳家族家主的位置一并交给欧阳志，一直隐藏在背后，为欧阳志铲除一切阻碍他前进的绊脚石...
    京华市一栋别墅内，一个中年人高兴的来回走动，大声的喊道“天儿，父亲要为你报仇了，哈哈....”
    “自成，你没事吧？呜呜...我可怜的天儿...”一个中年妇女从别墅二楼走了下来，听见丈夫的喊声，慌忙的问道，失去爱子，她不能在承受丈夫疯。
    “夫人，我是高兴啊，我们终于可以为天儿报仇雪恨了，今天就是一个机会，一个天赐的机会...”李自成自从儿子李天死后，处处在寻找机会暗杀叶枫，付出过一次行动，结果失败了，让他认为报仇的机会渺茫，刚刚接到自己心腹的电话，他认为这是一个天赐的良机。
    “怎么回事？真的可以为天儿报仇了吗？”中年妇女对着李自成问道，接着看着李自成充满信心的眼神，对着别墅外的天空哭泣的喊道“天儿....你听到了吗？你的仇终于要报了，你终于可以瞑目了，天儿...呜呜”
    “今天..................”李自成话后，阴笑的望着别墅外的天空，说道“天儿，你看到了吗？你看着吧，今天为父定要将叶枫斩杀于皇朝酒店外...”
    李氏集团，虽然没有进华夏十强，但却位居华夏百强中，财力不可小视，李自成更是被誉为商界的奇才，从白手起家到现在万贯家财也不过用了二十年的时间。就是这二十年让本来了解事态的李自成彻底沦落，沉陷于权力的争夺，势力的较量，导致他娇惯李天，惹下令他痛不欲生的霍乱。
    皇朝酒店十楼宴会大厅内。
    “噗.....哼，来吧”叶枫喷出一口鲜血，半跪在地上，身后站着没有丝毫损伤的上官彩怡，叶枫面色狰狞，对着面前同样衣衫不整的四个古典气质中年人怒喝道。
    “无知小儿，你若束手就擒，我等必定向家主替你求情，绕你不死...”影卫中一个头半白的中年人上前一步，对着叶枫劝服道。
    “哈哈...我叶枫宁死不屈，就算是死我也要拉着你们...”叶枫嘲笑道，无知，自己若是投降，岂不是羊入虎口？叶枫绝对不会投降，那不是他的性格，师傅的在天之灵也绝对不会允许。
    叶枫缓缓的回过头看向上官彩怡，接着说道“彩怡，我叶枫愧对对你的承诺，看现在的情形怕是走不出宴会了”他仰头看了看宴会的顶棚，心道“婷婷，如果有来生，我绝不辜负你”
    “不，叶枫你不能死，你必须带我离开，呜呜...我什么都没有了，我只剩下你了”上官彩怡蹲坐在叶枫的身后，搂住叶枫的后腰，哭泣的喊道。
    “哼，你们今天谁也走不了”上官霸天越看越气，怒喝道。
    “能不能走，我不知道，但我绝对不会让你们好过”说罢，叶枫换换运气内力，开始四处下毒，无色无味的毒，掺杂在叶枫的内力，向四外散去...
    作为古武者，影卫几人注意到叶枫微妙的动作，突然感到自己的脚底传来一阵麻木，四人大惊，用毒高手？
    四人赶紧同时喊道“屏住呼吸，空气中有毒...”
    四人知道是叶枫下的毒，但他们绝对没有想到，叶枫的毒不食从呼吸进入人的身体，而是从身体直接进入...
    ‘外用化功散’所具备的毒性并不强烈，但却可以从人的身体各个部位进入，称之为‘上等毒药’，特性：使人暂时神经麻痹，没有内力支撑当时昏迷，是个时辰后苏醒，没有生命危险，拥有内力者，化其内力，在是个十二个时辰内不能恢复，面对内力深厚者只能造成短暂的精神麻痹。
    作为‘毒怪’的唯一传人，叶枫的用毒术绝对无人可比，但此时他的内力衰退很多用毒术都无法施展，高深的用毒术，需要内力的支撑。
    叶枫见宴会的富商晕倒在地，影卫四人神经暂时麻痹，叶枫抓住机会回身抱住昏迷过去的上官彩怡，快冲向宴会大门...
    ‘嘭......’
    叶枫刚刚冲到门口，一只拳头向自己打来，叶枫怀抱上官彩怡，向后闪躲，不料拳头的主人反应迅，一个侧踢踢在叶枫的左肩，叶枫强忍疼痛，没有松开上官彩怡，皱着眉头对拳头的主人，一个黑衣大汉，问道“阁下何人，为何当我去路？”
    “哼，太子的属下，奉太子之令，将你诛杀于此”黑衣大汉瞪着叶枫，不屑的说道，眼神尽是狂傲。
    叶枫回过头看了扫了一眼大厅，只见还有十几个人站在大厅，赖正面带微笑的望着叶枫，眼神尽是挑衅，不屑





    黑道风云 第九十二章 血染宴会（一）
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 19:27:41 本章字数:4381

    赖正笑眯眯的望着叶枫，嘴角微微勾起，挑衅的眼神看着叶枫，趁你病要你命，赖正不是正人君子，反而阴狠毒辣，否则怎能坐稳华夏第一太子的宝座？
    “卑鄙！”叶枫暗骂一声，缓缓的将怀中的上官彩怡放下，伸手入怀，叶枫的手放进自己的衣兜，掏出一个玉质小瓶，倒出一粒药丸，给上官彩怡服下，抬起头看向挡住出路的黑衣大汉。
    “你让不让开？”阴冷的气息向着黑衣大汉扑面而去，叶枫白色长发随着叶枫杀气四溢而飘荡，令叶枫染上一丝的脱俗气质。
    “哼，你认为我会吗？就凭你好像还不是我的对手”黑衣大汉很狂妄，但他绝对有狂妄的资本，只看他轻松的摆脱叶枫*来的杀气，他的内力不再叶枫之下，可能更胜一筹。
    “哼...”叶枫冷哼一声，看似平平常常的一个迎面拳攻向黑衣大汉的面部，没有虚幻的招式，招招致命，招招被黑衣大汉轻松的躲避。
    ‘啊....’
    黑衣大汉大吼一声，一脚踹向叶枫胸膛，呼啸而至，叶枫闪身避过，右手成爪，抓向黑衣大汉未来得及收回的腿，速度之快，令人乍舌。
    ‘嘭....’
    黑衣大汉见来不及收回腿，单脚支地的脚微微用力，一跃而起，凌空一个三百六十度回环，接着一脚踹在叶枫肩头，叶枫不偏不倚的一爪将黑衣大汉的一只腿抓住，一用力，鲜血喷出，整整连布料带着黑衣大汉腿上的肉，被叶枫撕掉一大块，叶枫随手扔掉手里柔软的血肉，不顾自己肩头的疼痛，一拳攻向黑衣大汉的左脑，黑衣大汉眉头一皱，硬生生的咬住嘴唇，一拳对准叶枫攻去，两拳相撞，二人各自退后几步，打量起对方的伤势。
    ‘噗.....’叶枫退后几步一口鲜血喷出，没有想到黑衣大汉的拳劲威力如此巨大，竟将自己震出内伤，胸口气血翻腾。
    ‘嗯哼！’
    黑衣大汉皱着眉头，单手捂着流血的小腿，闷哼一声。
    ‘咳咳....’
    上官彩怡皱着眉头，摇了摇沉重的脑袋，缓缓的睁开双眼，咳嗽一声，注意到身受内伤的叶枫，她急忙爬起身来，跑到叶枫身边，关心道“叶枫，你没事吧？”
    “没有什么大事，只怕今天逃不了了”叶枫深吸了口气，运用内力平息了一下气血翻腾的五脏六腑，有些忧伤的说道。
    “呜呜...都怪我，是我连累了你”上官彩怡面带泪水，自责道。
    “不，不怪你，记住一会一有机会你就冲出去，回‘家’”叶枫淡淡的说道，盯着黑衣大汉，一脸防备。
    “哈哈...身手不错吗？如果你不是我的敌人多好，我们也许会成为朋友，只可惜你不识抬举，竟要破坏我与彩怡的订婚宴会”赖正缓缓的带着自己身后的两个没有丝毫损伤，冷酷，面无表情的两个保镖缓缓走向叶枫，淡雅的说道。
    “哼，我们没有成为朋友的可能”叶枫将上官彩怡护住，转过头盯着赖正，说道。
    “呵呵，别那么拘谨，你认为你还能活着出去吗？得罪我的人没有能活的，上次让你成功逃脱，并且还抓了我的手下，这次你将在没有机会了，你的命已经属于我，不再属于你自己”赖正邪笑道，戏耍的眼神挑衅叶枫。
    “哼...不要以为你吃定我了，我还没那么软弱”
    “哦？是吗？”
    “哼”
    叶枫缓缓的用内力治疗自己轻微的内伤，快速的恢复，就能多一份保障走出皇朝。
    叶枫从没有盼过警察能快点到来，自己想要逃脱不会很难，重要的是不能将上官彩怡扔在这里，叶枫不会再失言，错过一次，绝对不能再错第二次。
    “呵呵，上次没有做了你，这次你跑不了了”赖正手一挥，身后的两个保镖与黑衣大汉成为一个小包围圈，将叶枫与上官彩怡围在中间，伺机下手。
    “原来是你？被我抓住的那几个人是你派来杀我的？”叶枫幡然醒悟，愤怒的问道。
    “没错，是我，你不该出现在京华，更不应该做了陈绍明，本来一个小小的局长我还不放在眼里，但他是我的人”赖正点了点头，看着叶枫说道，哼，破坏我的计划，你还想活吗？
    “哼，多行不义必自毙，你迟早会有报应的”叶枫采用主动攻击，冷哼一声后，攻向受伤的黑衣大汉，左手搂着上官彩怡。
    上官彩怡虽然不重，不到一百斤，叶枫搂着上官彩怡，怕她受到伤害，影响了叶枫的速度，叶枫右拳攻击到黑衣大汉的胸口，黑衣大汉身形后退，尚未站稳，脚尖点地，直射向叶枫。
    叶枫见黑衣大汉攻击迅猛，搂着上官彩怡躲避开来，无奈另外两个赖正保镖身形动了，将叶枫夹杂中间，两只钢铁般的拳头砸向叶枫。
    ‘嘭.....噗....’
    叶枫前胸，后心硬生生的承受了两个保镖钢铁般的拳头，一口鲜血喷出，左手搂着上官彩怡就地一个翻滚，二人逃出三人形成的包围圈，叶枫面对着眼前的三个不差自己分毫的保镖，一阵无力感生出，叶枫将上官彩怡拉到身后，护了起来，上官彩怡一双玉手，紧紧撰紧，怒目瞪着赖正，以及向自己这边走来的三个保镖。
    叶枫踏前一步，杀意滔天，染上自己鲜血的白色飘逸长发无风自动，叶枫身形一摆，一个翻转侧踢踢向受伤的黑衣大汉，黑衣大汉心中恼火，同样一个侧踢挡住叶枫的侧踢，随后，一拳攻向叶枫，叶枫身形后退一步，紧紧守护在上官彩怡身前一米处，接着，叶枫脑袋一偏，躲过黑衣大汉的拳头，右手反扣，锁住黑衣大汉手脖，身形微微一侧，黑衣大汉随着叶枫的力道躬身上前，叶枫的手肘正对黑衣大汉脸部拐去，黑衣大汉心惊，另一只手挡住叶枫的手肘，接着腿成跪状，典向叶枫的小腹...
    叶枫左手成拳下击黑衣大汉腹部，一股内力由左手携带击中黑衣大汉腹部。
    ‘噗....’黑衣大汉梦吐一口鲜血，攻向叶枫的腿已经收回。
    这时，另外两个保镖，一个侧踢，踢向叶枫的后心，叶枫躲闪不及，借用黑衣大汉的身体，右手松开黑衣大汉手臂，一拍黑衣大汉肩头，一跃而起，险险的避过两个保镖的攻击...
    四人身形闪烁，乱站在一起，叶枫的身体已经有些麻木，内力，用毒，只要是自己能用上的招式，通通击在黑衣大汉三人身上，三人的拳脚夹杂丝丝内力，拳拳击中叶枫。
    ‘嘭.....’
    叶枫身形后退，急促的喘息，看着脸色已经变黑的黑衣大汉三人，叶枫不顾自身伤势，转过头对上官彩怡喊道“快走”
    上官彩怡一愣，看着白修休闲装已经染成红色，身体颤抖不停的叶枫，嘴角挂着鲜血，上官彩怡眉头紧皱，下定决心，上前拉住叶枫，跑向宴会门口。
    “想走，你们能走的了嘛？”上官霸天已经恢复，*出体内的‘外用化功散’，四个影卫同时恢复过来，盯着叶枫，上官霸天望着要逃的叶枫二人，冷声道。
    叶枫突然停住身躯，用上内力将上官彩怡推了出去，上官彩怡没有想到叶枫会推自己，正在愣神，身躯砸在宴会大门上，随着大门被砸开，上官彩怡倒在宴会门外。
    “走，快走....”叶枫紧紧守住宴会大门，没有去看上官彩怡，咆哮道。
    ‘紫玉山庄’内，李婷心神不宁的来回走动，她有一种感觉，很不好的感觉，一定有事发生，李婷皱着眉头思索，猜测不出到底是哪里不对劲。
    ‘玲玲.......’客厅的电话响了起来。
    “喂，叶枫吗？”
    “婷婷姐，快，快叫人来皇朝酒店，我怕叶枫有危险...”
    “彩怡，怎么回事？”
    “别问了，快点来吧，呜呜....叶枫....来晚了叶枫就完了...”
    李婷挂断电话，接着，用手机拨打出去。
    “哥，叶枫可能有事，你马上带人去皇朝酒店十楼”
    “.................”
    “别问了，叶枫可能支撑不住了，去晚了就完了”
    李婷放下手机，心神不宁的跑出别墅，谢雨欣紧紧的跟在李婷的身后，二女驾驶着谢雨欣的跑车，快速的赶往皇朝酒店。
    从皇朝酒店跑出来的上官彩怡，一直徘徊在皇朝酒店附近，面带泪水，焦急的播着手中的电话，四处找人，但一听到关于上官家族的事情，全部推脱，寻找各种理由，甚至有的直接挂断了电话。
    上官彩怡焦急的望着皇朝酒店的正门，希望叶枫能安然无恙的走出来。
    皇朝酒店十楼宴会大厅，叶枫半蹲着，抬着头望着眼前的上官霸天几人，在赖正阴笑中，叶枫心中怒气更胜，自己绝不能死，李婷还在等着自己，师傅的遗愿自己还没有完成，自己还要去大学....
    叶枫的双眼缓缓的变成通红，等着上官霸天，怒骂道“往你为彩怡的爷爷，却利用彩怡来换取自身利益，如若今天我有一口气走出去，你们都别想好过”
    叶枫艰难的站起身来，影卫几人不敢近前，就在上官彩怡跑出宴会后，叶枫竟然在自己的身上下了剧毒，此时叶枫的肤色已经变成青黑，触者不死。也会暂时提不起内力。
    赖正的身旁站着自己的三个保镖，三个保镖面色青黑，嘴角缓缓的渗出鲜血，赖正阴冷的对叶枫哼道“哼，你最好将解药交出来，否则你休想活着离开”
    “不可能，有种的就来啊？”叶枫下定决心，反正自己对自己施上了剧毒，自己若不能在一个时辰内回到别墅，命也算走到了尽头。
    本来毒王心典可以百毒不侵，奈何叶枫因为习练绯色天书，毒王心典从头开练，未达到毒王心典第六层‘百毒不侵’，身上剧毒不能及时清除，将会渗入五脏六腑。
    “哼，那就别怪我不客气了”赖正说罢，赖正带着笑意将手伸进自己的腰间，一把通体银色的手枪从腰间拿了出来，对准叶枫，一副可惜的表情。
    叶枫冷笑一声，几把枪同时对准自己，自己都可以躲过去，一把枪能威胁自己吗？可笑，可笑至极。
    “哼，不要以为那把枪你就能将我击毙，你还没有那个资格”叶枫冷哼道。
    上官霸天见赖正要开枪，阻止了赖正，小声的说道“凭借他的速度，可以再我们五个人围攻下，来回穿梭，抢不一定会管用”
    赖正微愣一下，将手枪收回腰间，依然带着笑意望着叶枫，叶枫心里一松，自己已经没有多少内力，还要支撑毒性不蔓延全身，就算能躲过一颗子弹，时间一长自己一定会力竭，到时自己不等着被赖正屠杀？
    “叶枫，你支持不了多久的，我们不怕跟你耗下去”上官霸天神清气爽的对着叶枫说道，等待叶枫的乞求。
    叶枫令他失望了，没有乞求，反而主动攻击起影卫。
    叶枫的每一招每一式都异常凌厉，招招攻击几人致命部位，由于叶枫守护着宴会大门，没有人突破去追赶上官彩怡，这令叶枫心里燃起了一丝希望，如果上官彩怡去搬救兵，自己也许还有一丝希望。
    影卫同样不是吃素的，对付此时已经接近内力枯竭的叶枫，几人显得绰绰有余，很是轻松，不过却极力的躲闪叶枫的攻击，叶枫偶尔拳头砸在酒桌上，酒桌立即布满毒气。
    叶枫不断的攻击，影卫不断的躲闪，叶枫渐渐的体力不支，独占几大高手，如果是没有修炼绯色天书的叶枫，定会在几招内将几人击毙，但此时叶枫只能靠着自身的毒气来护着自己。
    一个影卫手提一把椅子，砸向叶枫，极像混混打架，叶枫躲闪不及，被砸个正着，倒在大厅内，大口大口的喘息，这时，赖正再次掏出手枪，对准叶枫....
    ‘......’
    枪响过后，宴会内鸦雀无声，甚至连呼吸都不敢大口的呼吸。





    黑道风云 第九十三章 血染宴会（二）
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 20:59:40 本章字数:4479

    “飞儿，你干什么？”上官霸天傻了，自己唯一的孙子去为叶枫抵挡了一颗子弹，虽然没有击中要害，子弹却将上官云飞的肩膀穿透，鲜血丝丝直流。
    “咳咳，他是彩怡爱的人，我就要保护他，从今天开始我不在是上官家族的少爷，我只想找回妹妹，我要证明给她看，我依然是最疼惜她的哥哥”上官云飞一只手捂住受伤的肩膀，铁骨铮铮的男儿没有痛呼一声，面带泪水，一脸悔意，淡淡的说道。
    “你...你这个不孝子，你...你竟然为了一个女人要离开上官家，你不要你的家了吗？”上官霸天气的上气不接下气，怒骂道。
    “一个女人？哈哈...叫你一声爷爷，我告诉你那不是一个女人，那是我上官云飞的亲生妹妹，你上官霸天的亲生孙女，这些年你做了什么？你想过吗？你不觉得羞耻吗？从小到大你不喜欢彩怡，我可以理解，但你是怎么对她的？又打又骂，只要彩怡学不好你要求她学的，你就会毒打一顿，你知不知道彩怡她有多苦，她是你的孙女，不是一个毫不相干的女人”上官云飞对着上官霸天反驳道，没有丝毫的惧意。
    上官霸天脑袋有些短路，自己的孙子竟然直讳自己的名字，他想不明白，自己一生都在为上官家族努力，想让上官家族到了上官云飞的手上更加的牢不可破，坚硬如石，上官霸天愣愣的看着肩头在流血，怒目望着自己的上官云飞，喝声道“我是你爷爷，我所做的一切都是在为你打拼，难道你不知道吗？彩怡的出生注定了她的命运，她注定要被家族牺牲，为了她值得吗？啊....值得吗？”
    “哈哈...爷爷？多么遥远的称呼，每当我与彩怡看见别人的爷爷带着自己的孙子，孙女逛公园，去游乐场，你知道我们什么心情吗？你知道彩怡在渴望什么吗？”
    “做为爷爷的你，你要保护彩怡，并不是从小就要将她训练成你准备牺牲的陌生人，她与你有骨血亲情，她是你上官霸天的孙女，本该有一个完美的童年，幸福的家庭，你做了什么？你毁了彩怡的童年，破坏了这个所谓的‘家’，人人都敬畏你，害怕你，但有几个尊重你？你独霸专行，按照自己的意图改变家族，你是成功了，但你忘记了人的本性，难道在你眼里彩怡只是换取利益的礼物吗？”
    “你了解这个赖正吗？你不知道他阴狠毒辣，*吗？你这不是要将彩怡推进火坑吗？”
    “我错了，彩怡也错了，我们不该奢望你有一天会回心转意，变回那个在我们出生的时候，带着微笑，抱着我和妹妹的爷爷了，不可能了....”
    上官云飞凄惨的笑声响彻整个宴会大厅，凄凉，悲痛欲绝，孤独，没有人理解他的心情。
    上官霸天愣住了，自己真的错了吗？不，自己没有错，自己是想让上官家族走的更远，在未来更加辉煌，上官霸天冷眼盯着上官云飞问道“你让不让开？”
    “哈哈，让开？让你杀了妹妹心爱的人吗？做梦...”上官云飞坚定，不可动摇的说道。
    “哼，不要以为你是我的孙子，我就会手下留情，虽然我不会杀你，但你一个文弱书生能抵挡住吗？”上官霸天冷哼道。
    “哈哈，男智女娇，‘智公子’？天之骄女？这都是虚的，你真以为我抵挡不住吗？”上官云飞自嘲的笑了笑，道。
    “嗯？”上官霸天心里疑惑，但手却不停，向上官云飞抓去，上官云飞脸上的一丝笑意尽显，暗道“就让你知道一下，一直以来在你面前都是温柔书生的孙子，不止是头脑灵活，更是武学高手....”
    “嘭.....”
    上官霸天被上官云飞的一掌*退，上官霸天惊讶的望着上官云飞，震惊道“你...你怎么会武功？”
    “哈哈，自小我不愿意学武，我看万卷书，可是当你经常因为一点点事情教训彩怡，我开始学武，我偷偷的学，我不想妹妹被人欺负，做为哥哥的我一定要保护妹妹，我白天读书，夜晚练功，终于我练成了上官家族的‘寒冰烈火决’，我发誓决不再让妹妹受欺负，可是你是我的爷爷，血脉相连，我只能心里流着泪，看着你亲我要保护的妹妹，你为什么那么狠心？为什么？”上官云飞痛苦的喊道。
    “为了上官家族，为了你的将来，宁愿死，我也要交给你一个坚若磐石的上官家族”上官霸天心里暗喜，脸上却没有丝毫表情，自豪的说道。
    “为了我？哈哈...可悲，可叹，可笑啊”上官云飞狂笑起来，悲哀的神色挂在眼角。
    叶枫看着面前的上官云飞，他很伟大，却很懦弱，很讽刺，叶枫摇了摇头，想起自己的师傅，那是一位只付出，却不求回报的老人，而面前的上官霸天却是打算用自己至亲换来上官家族的荣耀，两位老人都在付出，只不过上官霸天用错了方法，惹了众怒。
    李婷，一个温柔的女孩，一个深爱自己的女孩，如今多了一个上官彩怡，自己取舍？虽然她们不介意自己拥有几个女人，叶枫始终不愿意面对，现在他要做个选择，是只守护李婷，还是多守护几个？叶枫很矛盾，做为男人的他希望自己能同时拥有几个女人，他明白爱一个人却不能拥有对方多么痛苦。
    叶枫嘴角微微上扬，只要爱自己，自己也爱对方不久可以了吗？何必顾虑那么多？不受世俗的约束才是男儿本色，不受感情限制才是色之本性，爱就要爱的淋漓尽致，爱就要爱的死去活来。
    在这紧紧的几分钟叶枫想通了，心里也多了一份自己要守护的爱，只要上官彩怡爱上自己，自己绝不辜负她。
    叶枫身上的毒气在慢慢消退，没有人注意到叶枫的变化，白哲稚嫩的皮肤恢复过来，身上的毒气散去，缓缓的有一层白色雾气围绕着叶枫，叶枫感觉自己的内力恢复了，并且更加强大了，在叶枫的心境想通的那一刻，绯色天书已经进入了第二层‘色的本性’，叶枫心里暗喜，忙运气毒王心典，这一运行让叶枫更加欣喜，疑惑，自己的毒王心典竟然达到了第五层，‘水火交加’，叶枫看了看自己白哲的手，知道自己身上的剧毒已经褪去。
    由于内力的剧增，心境的提升，叶枫身上的剧毒已经被内力*出体外，用毒的岂能被自己的毒毒死？叶枫脸上挂满笑意，缓缓地站起身来，打量了一下满身鲜血的衣衫，还有自己银白的长发，染上了鲜红的血色。
    “你们不要吵了，我说过我想走，没人能拦得住我，但现在我不想走了，刚才的仇我必报”叶枫的声音传入上官霸天等人的耳中，宛如晴天霹雳，那铿锵有力，充满着磁性的声音，他不是受伤了吗？
    上官霸天等人望向叶枫，全部呆愣在原地，赖正缓缓自语道“不可能，不可能，不可能恢复这么快？”
    “你...你没有受伤？”上官霸天惊讶的问道。
    “受伤了....”叶枫淡淡的说道，看着一个个一脸松懈的样子，叶枫冷笑道“但我的伤势好了，内力也恢复了，等待你们的将是末日”
    放下的心再次提了起来，防备的望着叶枫。
    叶枫缓缓的走上前去，站在上官云飞身旁感激道“谢谢”
    上官云飞眼神中充满惊讶，不可能，这不是真的，那有人可以再几分钟内恢复一身的内力？他惊讶的望着叶枫，问道“你确定你没事了？”
    叶枫淡淡的笑了笑，点了点头，此时叶枫就是宴会的主宰，这是他自身的感觉，他有这个实力，随后，叶枫快速的点了上官云飞的几处穴道，为上官云飞止住流血，看向上官霸天，又扫了一眼赖正，说道“我们也该算算总账了，既然你们想留下我，那你们谁也不能走”
    “哼，不要以为你恢复了内力就能赢得过我们，黄口小子，你不要信口开河”上官霸天指着叶枫的鼻子怒喝道。
    “是不是信口开河，一试便知”叶枫闪身来到一个影卫的身旁，在影卫还没有反应过来，以极快的身法，一拳将影卫轰飞。
    ‘噗....’被轰飞的影卫恐惧的望着叶枫，这不是一个人，不然实力不可能提升这么快，让自己没有反击的机会。
    “哼，来吧，让我看看你们是怎么把我留在这的”叶枫有些担心上官彩怡，不管上官彩怡的抉择是什么，她永远都是自己的朋友，叶枫要快点离开此地。
    这时，一阵脚步声从十楼的走廊传了过来，一群黑衣的保安走了进来，黑衣保安们一进到宴会，愣在原地，不知所措，宴会满地都是人，横七竖八，什么样的都有，难道他们都死了吗？一群保安胡思乱想着。
    一个保安蹲下身，试探了一下躺在自己脚下的人，舒了口气，说道“还好没死，只是晕了过去”听到保安的话，所有的黑衣保安都松了口气，缓缓的走向叶枫等人。
    “上官家主，请问这是怎么回事？”一个黑衣保安对着上官霸天尊敬，客气的问道。
    “都是他弄得”上官霸天指着叶枫得意的说道。
    叶枫皱了一下眉头，说道“他们并没有死，如果你想叫救护车你就去叫，我们还有事情处理”
    听见叶枫的话，一群保安皱了一下眉头，没有说什么，打算报告酒店负责人，保安们刚刚转身，赖正急忙跑上前去，指着叶枫说道“他是杀人犯，我要求你们保护我的安全”
    叶枫好笑的看着刚才嚣张的赖正，此时竟然去求助保安，此人不除，自己将多了一个强敌，能屈能伸日后定是风云人物，现在不除去他，以后将是自己的一大绊脚石。
    叶枫与赖正对视一眼，看出对方心中的杀意，二人心有灵通，了解对方都想至自己于死地，赖正皱了一下眉头，看了一眼摇摇晃晃站不稳的三个保镖，在看了一眼对峙的上官云飞与上官霸天，自己此时绝对不是叶枫的对手，他要想办法逃出去，君子报仇十年不晚。
    一群保安疑惑的望向叶枫，见到叶枫身上染满的鲜血，不知道是谁先领头冲向叶枫，急功心切的保安们没有去考虑赖正的话对与错，直接扑向叶枫。
    赖正抓住机会，嘲笑两声，嘀咕道“等着我的报复吧”赖正丢下了他的三个保镖独自跑出宴会门口，叶枫心里虽然着急，纵然他武功盖世，也架不住群狼的攻击，纠缠了一分多钟，一群保安已经倒在地上唱起了“嗯啊....”
    刺耳的痛呼声，宛如十八层地狱冤魂的呻吟。
    叶枫摇了摇头，叹息一声，此时去追赖正，怕是为时已晚。
    叶枫缓缓的回过头，看向三个影卫，另一个被叶枫一拳轰的站不起身来，已无再战之力，叶枫的一拳可是含恨而出，自身的暴虐内力涌入影卫的身体，影卫抵挡不住，只能暗自调息。上官霸天吸了口气，喝道“大家一起上，我不信他能抵挡的住...”
    叶枫冷笑一声，看着向自己冲来的四人，叶枫内力聚集在右手，对着上官霸天四人展开回击。
    ‘噗....扑通....’
    上官霸天被叶枫一掌击飞，口吐鲜血，砸在地上，叶枫没有停止，仅仅三招，三名影卫在叶枫快速的身影下直接被叶枫桥段脊椎，闷哼一声，结束了他们一生的使命...
    叶枫用手扫了扫被影卫三人鲜血喷上的服饰，擦拭了一下脸上的血迹，缓步走向上官霸天。
    “叶枫，不要杀他”上官云飞连忙挡在叶枫的身前，乞求的语气说道。
    “为什么？”
    “不管他做错了什么，他始终是彩怡的爷爷，你杀了他以后怎么面对彩怡？”上官云飞不假思索的说道。
    叶枫沉思了一下，随后瞪了一眼上官霸天，冷哼道“哼，看在你是彩怡爷爷的份上，我绕你一命，日后彩怡必定会回来一报你多年的‘教育’之恩”叶枫特别在教育两字上加了重音。
    上官霸天一脸怒气的望着叶枫，没有说什么，他的心在滴血，三位影卫，可都是上官家族的核心力量，就这么被叶枫灭了，他的心在抽痛。
    叶枫并没有快速离去，缓步走到那个出价要求上官彩怡卖唱的**中年人身前，看着像死猪一样的中年人，缓缓说道“没有痛苦的死，算是轻的”





    黑道风云 第九十四章 暴风雨前的暧昧
    小说巴士 更新时间:2010-11-26 19:51:32 本章字数:3325

    爱有时来得太突然，走的又悄无声息，上官彩怡等不下去了，自己心仪的男人还没有出来，怕是遭到了不测，心急如火的跑进皇朝酒店，挥洒着泪水。
    “叶枫，你不能杀他，杀了他你会有麻烦的”上官云飞连忙阻止，他可不希望自己妹妹心仪的人，惹上太多的仇家，现在一个京华太子已经够叶枫承受的了，如果再将这个**的中年人杀了，叶枫的仇家将会增加，而其势力不会比太子的势力弱小上几分。
    “为什么？”叶枫皱了一下眉头，收回扣住中年人的喉咙，疑惑的问道。
    “这个人杀不得，他是南方联盟商会会长的弟弟，你如果将他杀了，南方连盟商会不会放过你的”上官云飞见叶枫松开扣住中年人喉咙的手，松了口气解释道。
    “南方联盟？什么东西？”叶枫不解的问道。
    “...........”上官云飞汗颜，这都不知道？外星人啊，上官云飞很白痴的看了一眼叶枫，说道“南方联盟，南方几个省市的商业巨头组成的商盟，他们的势力可以与任何一个世家抗衡”
    “哦？那与国家能抗衡吗？”叶枫反问道。
    “说能也不能，说不能也能”上官云飞想了想说道。
    “...........”叶枫脑袋有些迷糊，能与国家抗衡？叶枫可不相信，国家想要治理一个商业联盟，还不是手到擒来？
    “我不相信”
    “他们掌握了国家巨大的财富，你想国家会动他们吗？再者人家也没做出什么危害国家的事情，很多时候国家都是开绿灯的”上官云飞缓缓说道，这家伙一定是外星人，这都不懂？其实他哪里知道，叶枫也才入世没几天，哪能了解那么多？。
    “哦”叶枫陷入了沉思，放过他？不行，他想要上官彩怡给他唱歌，绝对不能放过他，杀了他？不行，自己还没有与人家抗衡的势力，叶枫陷入两难，自己要强势，不能被当做软柿子，现在自己要忍耐，强势的时机还不成熟。
    这时，一道带着泪水的倩影跑进宴会大厅，四处的张望，当她的双眸看见沉思的叶枫，她笑了，笑得很甜，很开心，自己心仪的男人没事，经过苦痛折磨，她已经忘记不了心中的那个男人，爱变得越来越深，无法自拔，倩影快速的奔向叶枫，激动而颤抖的娇躯紧紧投入叶枫的怀抱。
    叶枫一愣，一股少女独有的幽香，叶枫深深的吸了口气，很香，令人着迷，大手缓缓的放在怀中娇躯的后背，很滑，虽然隔着薄薄得衣衫，依然可以感觉到少女身体的柔嫩鲜滑。
    “彩怡？你怎么回来了？”叶枫的双眼紧紧盯着怀中的少女，疑惑而惊讶的问道。
    “呜呜...我以为你出事了呢？我好害怕，我不要离开你...”上官彩怡哭泣的趴在叶枫的怀中，四溢控制不住的相思之情。
    “..........”
    叶枫微微一愣，轻轻的说道“别担心，我没事了，我不是让你回去吗？怎么又来了？”
    “我...我担心你..”上官彩怡缓缓的从叶枫的怀抱中出来，很不舍，那股男人特有的雄性气息，让少女着迷，深深的痴迷在其中，怀抱的温暖让她感到了安全。
    微微的笑容挂在叶枫的脸上，他是幸福的，激战过后短暂的温柔是最美的。
    “不要担心了，我们没事了，你看看怎么处置他们吧？”叶枫指了指瘫坐在地上，没有了往日威风，霸气的上官霸天，又踹了一脚脚下死猪一样昏迷的中年人，淡淡的说道。
    上官彩怡看了一眼上官霸天，有些怨恨，但毕竟是自己的爷爷，她狠不下心来，上官彩怡吸了口气，说道“放了他们吧，过去了，都过去了，以后我是我他是他”
    “妹妹...”上官云飞见上官彩怡拉着叶枫要走，慌忙的喊道。
    “我不再是上官家族的人，所以你我不可能在做兄妹”上官彩怡淡淡的说道，眼神中说不出的忧伤，谁不希望自己拥有一个美好和睦的家呢？
    “我...”看了一眼昏迷的父母，又看了一眼没有了往日威压的上官霸天，上官云飞下不了狠心，自己若是此时离去，自己的父母怎么办？
    叶枫摇了摇头，感激的回望一眼上官云飞，道“谢谢你”
    望着叶枫与上官彩怡的背影，想要告诉他们自己也想走，可是现在的情况，自己不能走，不为上官家族着想，可是自己的父母不能承受自己的离开。
    离开了皇朝酒店，二人端坐在皇朝酒店的停车场上，靠着自己的布加迪威龙，叶枫摇了摇头，那个为自己停车的保安，还真不错，布加迪威龙停车的位置是整个停车场最为偏僻，最为安静的位置。
    叶枫想不到这个位置可是当初皇朝酒店特设的停车位置，总共三个空位，从皇朝建立以来这三处停车位，也不过使用了几次，今天那个保安起初是看不起叶枫的，当他驾驶着布加迪威龙，他不小心看见了叶枫随手放在车内的布加迪威龙证件，出于好奇心，保安缓慢的打开证件，他愣在车上，激动的握着方向盘，自己有一天能开着三千八百万的跑车？他太高兴了，心中对叶枫的鄙视已经飘然而去，反而对叶枫敬重起来，突然他想起了自己的态度，一阵后怕，他可是知道那些富二代的脾气，自作主张的将叶枫的车子停在了这个特殊的停车位。
    “怎么还不来？”叶枫靠在车门上，搂着上官彩怡，说道。
    “可能还在路上”
    “按照你说的，现在应该到了？”叶枫疑惑的说道，心中很是不解。
    “婷婷姐他们一定会赶来的，可能有什么事情阻挡住了来时的路”上官彩怡想了想说道。
    通往皇朝酒店的一条主道上。
    “婷婷姐别担心，快到了”谢雨欣安慰着坐在副驾驶座位上的李婷。
    “恩，不知道叶枫现在怎么样？”李婷有些失魂落魄的说道。
    谢雨欣心里也很着急，摇了摇头，加大了油门。
    ‘吱.....’
    一声急刹车，李婷与谢雨欣快速的下车，向着皇朝酒店内跑去。
    “婷婷姐，这里....”上官彩怡见到李婷与谢雨欣到来，慌忙的从叶枫的怀里跑了出来，对着李婷二女大喊道。
    李婷与谢雨欣同时一愣，随即欣喜的跑向上官彩怡这边，他们见到了上官彩怡身后的叶枫，李婷心里的石头终于落了下去，不用提心吊胆，担惊受怕。
    ‘啪...啊...’
    叶枫很倒霉，刚刚离开车门，准备迎接李婷，只见李婷搜的一下穿进自己的怀中，叶枫脚下一用力，没有因为李婷所带的拥力而靠在布加迪威龙车门上，随着一道倩影，谢雨欣很不小心的来到李婷的身后，由于贯力，谢雨欣向前跑了几步，就在要停下的时候，不知道是上官彩怡故意的，还是无心的，上官彩怡的一只脚恰巧伸了出来，谢雨欣很倒霉的砸在李婷的身上，继而投进叶枫的怀抱。
    叶枫咬了咬牙，挺了下来，接着上官彩怡由于的脚被谢雨欣阻挡，身体向后倒去，叶枫很可怜，三个绝色的美女投进怀里，本该高兴，叶枫却很不高兴，他的后腰与布加迪威龙相撞，本就有些酥麻的身体，叶枫不住的痛呼一声。
    “你...你没事吧？”上官彩怡最先起来，关心的问道。
    叶枫摇了摇头，谢雨欣脸色微红的随后站起身来，说道“对不起啊”
    “没事，没事...”叶枫连忙说道。
    “老公，你没事吧？”李婷心痛的望着叶枫满身的鲜血，虽然不是很多，却很明显。
    “没事，不要担心了”叶枫拍了拍李婷的后背，微笑的说道。
    “我让表哥来了，不知道他到哪了？”李婷突然对叶枫说道，既然叶枫没事了，那么马成不就不用来了吗？
    “没事，一会来了，我还有点事情问他，就当作演习吧”叶枫不紧不慢的说道。
    上官彩怡白了叶枫一眼，暗骂道“有了老婆，就忘了情人，王八蛋，伪君子”
    叶枫感受到上官彩怡的眼光，尴尬的松开李婷，抬头望向天空，缓缓的感叹道“活着真好，今天的天空真美”
    几女随着叶枫的动作缓慢的抬起头，看向漫天群星闪烁的天空，心情一时之间好了起来，黑夜永远是那么美丽，令人心旷神怡，却隐藏着无数的杀机。
    “目标已经出来，各就各位，今天务必将他留在这里，明天我们就会有数不完的钱财”一个身穿夜行衣，身材魁梧的大汉，对着手里的电话说道。
    “是”接到命令数十个黑影，快速的移动身体，隐约的包围着皇朝酒店的停车场。
    距离黑影不远的地方，欧阳天对着身后的十几个近卫队成员说道“看来今天不用我们出手了，如果对方突出包围圈，你们去助黑衣人一臂之力，务必将害俊逸的人留在这里”
    “是”十几个近卫队成员恭敬的喊道。
    “你能活着走出去吗？俊逸，爸爸要为你报仇了”欧阳天闭上双眼，心中嘀咕道。





    黑道风云 第九十五章 遇袭（一）
    小说巴士 更新时间:2010-11-26 21:39:22 本章字数:6711

    黑夜的掩盖下，谢雨欣的小手缓缓的挽住叶枫的手臂，李婷依偎在叶枫的怀抱，上官彩怡小手拉着叶枫，叶枫闭着双眼，享受这短暂的宁静。
    三女相视一眼，会心一笑，虽然在黑夜看不清她们绝美的笑容，只听那清脆娇嫩，令人身心酥麻的娇笑，作为男人的叶枫，心底的一丝欲望升腾。
    “老公，我们回去吧，这里很阴森”李婷身体抖动一下，小心肝‘咯噔’一下，她有一种感觉，会有事情生。
    叶枫感受到四周偶尔散出的杀气，轻轻的皱了一下眉头，心道“不好”，叶枫转过身对扫了一眼四周，虽然没有见到人影，但冰冷的寒意却弥漫在周围的空气中。
    “你们快进车里去”叶枫打开布加迪威龙跑车的车门，对着三女说道。
    三女知道一定有事要生，疑惑的望了一眼叶枫，李婷与谢雨欣进入了布加迪威龙，上官彩怡嘟囔道“只有两个座位，怎么进去？”
    叶枫见上官彩怡犹豫，嘴角抽*动一下，抱起上官彩怡，直接将上官彩怡成直线型扔进布加迪威龙，随手将车门关上，并且用‘遥控钥匙’上了车锁，谨慎的望着四周。
    ‘啊...叶枫，老娘跟你没完’车内的上官彩怡端坐在档位上，将她稚嫩的小屁股弄得生疼，不顾车内的另外两位美女，上官彩怡一只手扶着档把，一只手指着车外的叶枫，咆哮道。
    叶枫吸了口冷气，歉意的看向车内的上官彩怡，随后，猛地一回头，只见叶枫的身后出现了十多位身穿夜行衣的人。
    “你们是谁？”叶枫内心的火一直没有出去，很憋屈，上官霸天惹怒了叶枫，但叶枫却不能干掉他，只能忍气吞声，如今见到气势汹汹，杀气四溢的一众黑衣人，叶枫心里多少有些欣喜，终于能爆了。
    “哼，得罪我上官家你注定要被这个世界遗忘”黑衣人中走出一个同样身穿夜行衣的黑衣人，明显他是这一队的头头。
    “上官家族？”叶枫疑惑的问道，心里还是有些相信黑衣人的，难道上官霸天要至自己于死地？叶枫暗自后悔，不该放过上官霸天，这不报应来了。
    “哼，既然知道我们是上官家族的，快快束手就擒”黑衣人嚣张的喝声道。
    “上官霸天派你来的？”叶枫小心的问道，装作我怕怕的样子。
    “你废话太多了”黑衣人不耐烦起来，怒的喝道。
    “别生气，别生气，气大伤身知道不？你要心平气和的，那样你身体才能健康，健康了我踩的才能过瘾”杀意随着叶枫淡淡的微笑，轻松的话语四溢，叶枫一瞬间已经破升成为王者，没有那副惊怕的样子，很强势，强势到令黑衣领头人心惊胆颤，叶枫的话更让黑衣领头人懊恼。
    黑衣领头人的气性不小，受不了叶枫调凯的话语，这家伙竟然要踩自己？nnd，黑衣领头人手向后一挥，一众黑衣人将叶枫围在中间，警备的望着叶枫。
    “你们上官家主在哪？”叶枫心里很疑惑，按照上官云飞在上官霸天的身旁是不可能让上官霸天派人来杀害自己，一定有阴谋。
    “哼，我们上官家主在参加宴会，怪只能怪你不该惹恼我们家主，你受死吧”黑衣领头人冷哼一声，怒喝道。
    叶枫心里好笑，看来有人想要杀害自己，嫁祸给上官霸天，谁呢？叶枫摇了摇头，暗骂一声要杀害自己的那个人“草，白痴”
    这也不能怪黑衣人，他们只知道自己接到任务，将叶枫诛杀于此，并且要带上自己是上官家族派来的，可他们绝对没有想到那上官霸天还开什么宴会？恐怕此时已经被皇朝酒店给送进高级客房去疗伤了。
    叶枫冷笑一声，看着向自己攻过来的黑衣人，不屑的吐了口口水，如果是没进皇朝前，自己也许还会有些惧意，但现在自己的内力比巅峰的时候还要充足，纯正，实力的增长让叶枫信心十足，别说这么十几个黑衣人，就是在来十几个，叶枫也绝对不会放在眼里。
    “今晚，注定是你们的杯具”叶枫阴笑道，随后身形闪烁，穿插在十几个黑衣人之间的间隙中。
    ‘啊.....鬼啊....’
    多年生死磨练的黑衣人没有想到叶枫的实力如此恐怖，以前也围攻过高手，最后依然是自己一方胜利，他们的信心随着叶枫恐怖的度，霸气的力道慢慢的被消磨，他们的眼中，叶枫已经不再是人，他是魔鬼，人是不可能拥有这看不清身影的度。
    仅仅两个回合，黑衣人全部倒下，翻腾的呻吟，只留下呆愣的黑衣领头人。
    “哼，你不是很嚣张吗？你在嚣张给我看看？”叶枫不屑的瞪了一眼黑衣领头人，冷哼道，心里很不是滋味，骂道“一群窝囊废，老子才动了一成力”。
    “我...上官家...”
    “别***陷害别人，你不烦，我还烦呢。只要你告诉我谁派你们来的，我可以保证不杀你们”叶枫怒吼一声，随后皱着眉头说道。
    望了一眼躺在地上的生死兄弟，黑衣领头人陷入两难中，多年前的一个晚上自己等兄弟被一个陌生人所救，从此自己等人跟随了那个陌生人，陌生人对自己等人礼尚有佳，自己等人不能报答他的恩情，今天好不容易能报着个恩情，没有想到叶枫拥有如此恐怖的实力，是告诉叶枫，还是选择死亡？
    黑衣领头人缓缓的闭上双眼，恩情不能不报，黑衣人叹息一声“对不起了兄弟们”随后对着叶枫大吼道“来吧，要杀要刮，悉听尊便”
    叶枫有些赞赏黑衣人，不过敌人永远都是敌人，叶枫不会留情，何况还是想杀自己的人，叶枫缓慢的伸出双手，一股内力夹杂着一丝毒气，四外散。
    躺在地上呻吟的黑衣人，身体开始抽*动，宛如羊癫疯作，口中白沫吐出，青黑的肤色，狰狞的面孔，瞪大的双眼盯着叶枫。
    “不要怪我，我的敌人没有几个能活”按照叶枫的习惯绝对不会为自己留下后患，但上官霸天，赖正，欧阳俊逸这几个人，叶枫还不能杀了他们，一是自己的实力不够，二是自己的势力不够。
    “你...你竟然...扑通....”黑衣领头人不甘心这样的倒下去，无奈自己的身体开始软，头昏脑胀，昏昏沉沉的指着叶枫，缓缓的倒下去。
    ‘.......’划破苍穹的声响，一颗狙击子弹直射叶枫后脑，子弹与空气的摩擦，叶枫隐约察觉到危险，就地向一旁翻滚，狙击子弹打在叶枫原来的位置前一个黑衣人身上。
    叶枫向着李婷一招手，李婷领会叶枫的意思，想要开车走，她突然现，没有钥匙..
    “钥匙...”谢雨欣打开车窗，向着叶枫喊道，刚才的一幕她们看得清清楚楚，为叶枫担心，心里也很欣喜，毕竟叶枫安然无恙。
    叶枫一愣，暗骂自己一声“糊涂”随后，将衣兜里的车钥匙扔给谢雨欣，叶枫仍的很准，很准确的将车钥匙从车窗扔进布加迪威龙跑车，就在李婷刚刚启动车子，叶枫看着一颗子弹向着谢雨欣飞去...
    ‘叮....’叶枫闭上双眼，他的心碎了。
    “叶枫，快上车”
    叶枫缓缓的睁开双眼，愣了一下，随后笑容挂在脸上，笑得很开心，声音那么熟悉，眼前的人完好无损，叶枫心里有些疑惑。
    “刚才好险...”谢雨欣自语道，如果不是李婷在子弹快要接近自己的时候，感觉车子狭隘，想要将主驾驶座位上的车窗打开，结果按错了键，将自己这面的车窗关掉，自己也许再也见不到叶枫。
    叶枫惊喜的望着谢雨欣，随后将谢雨欣推进布加迪威龙跑车，说道“你们别出来，快点回别墅，我一会驾驶雨欣的车回去”
    叶枫关上车门，看着一丝划痕的车窗，叶枫笑容更加甜蜜“妈的，三千八百万真值，这车窗都是防弹的...”
    望着缓缓行驶出停车场的布加迪威龙，叶枫小心的四下寻找那个狙击手，按照自己的度，子弹不可能伤害到自己，就怕被偷袭。
    ‘......’
    两声狙击枪响，叶枫很疑惑，为什么没有消音呢？没有时间去考虑，叶枫凌空翻腾，避过子弹，身形快的成s型移动向月光反射出的两片闪亮的镜片。
    皇朝酒店停车场旁边，是一处小型的公园，公园中几个树下。
    “哪里跑..”叶枫一脚将想要逃跑的狙击手踹翻在地，想要询问狙击手，却感到自己的背后传来危险，叶枫一皱眉头，抓起地上的狙击手，向自己的身后扔去，不偏不倚，狙击手的脑袋被射穿...
    叶枫回过头，一个吹着手抢，身穿白色衣装的青年，正笑眯眯的望着自己。
    “你是谁？跟那群白痴一起的？”叶枫问道，小心的防备着。
    “你都说他们是白痴了，难道你认为我是白痴吗？”青年邪笑道。
    “差不多”
    “敢说我白痴，你去死吧，...”青年脸色巨变，手枪对准叶枫射了出去。
    叶枫脸色凝重，险险的避过青年一枪，接着快攻向青年，青年后退一步，手枪再次狂射，叶枫身形左右移动，缓缓的后退，惊讶的望着青年，这青年的反射神经不比自己慢。
    青年同样震惊的望着叶枫，心里升起一丝不好的感觉，只见叶枫再次攻向自己，度之快令人乍舌，青年脸色凝重，却不紧张，从腰间再次拔出一把手枪，双枪齐。
    ‘......’
    几声枪响，叶枫落在青年人身前不足一米处，肩头中了一枪，怒目盯着青年，右手成拳向青年面门砸去。
    青年扔掉手枪，抬手抵挡，用枪他是王者，但是肉搏，叶枫才是王者。
    ‘嘭....扑通...’
    青年不幸被叶枫击中，砸在身后两米处。
    ‘啊......’青年大吼一声，手入腰间，一把匕射向叶枫。
    叶枫冷哼一声，身形快移动，匕距离叶枫左脸一厘米处向叶枫的身后飞去，叶枫右手快的抓住匕，回手一甩。
    ‘噗...’
    好不容易站起身来的青年，不甘心的倒在地上，双手捂着被刺穿的喉咙，致死他都不愿相信，自己会死在自己制作的匕上。
    “哼，不自量力”叶枫冷哼一声，随后观察起来，没有放松警惕，叶枫不会认为危险已经离去，反而他觉得这只是开始。
    映照叶枫的想法，手持匕的一群黑衣人出现在已经中毒昏迷过去的那个黑衣领头人身边，叶枫凝重的眼神，散着杀意。
    “大哥...大哥....”手持匕中唯一一个手中拿着一把‘狗腿弯刀’的黑衣人对着躺在地上昏迷过去的黑衣人领头人喊道。
    “狗腿王，别喊了，大哥昏迷过去了，看大哥面色铁青，可能中了剧毒，我们只要将目标抓住，要出解药，大哥就不会有事”名叫狗腿王的黑衣人身后，一个黑衣人说道。
    狗腿王点了点头道“目标现在何处？大家一起寻找，莫要分开”
    “不用找了...”叶枫缓步从公园走了过来，翻越过那矮矮的障碍物，盯着狗腿王说道。
    狗腿王皱着眉头，举着手中的‘狗腿弯刀’指着叶枫，说道“将解药交出来，我给你留个全尸”
    “哼”叶枫冷哼一声，妈的竟然想要解药，还要宰了自己，留全尸有毛用？都不能享受人生了。
    见叶枫不屑的表情，狗腿王率先冲向叶枫，手起刀落，‘狗腿弯刀’向着叶枫的左肩劈去。
    叶枫身体一偏，躲过攻击，随后身体后跃，一个凌空后翻，稳稳的落在地面，只见叶枫刚才所站之地已经插满匕。
    叶枫脸色一寒，目露凶光，扫过每一个黑衣人，身体前倾，他要泄，要彻底泄自己心中的怒火，他受够了。
    叶枫后脚用力，一拳攻向狗腿王，狗腿王手中的狗腿弯刀劈向向自己攻来的拳头，叶枫猛地一下收回拳头，一个侧踢，踢在狗腿王的脑袋上。
    手中没有了匕的十几个黑衣人见狗腿王被叶枫踢中，不顾去捡自己的匕，向着叶枫攻击过来。
    这时，划破所有人的耳朵，一声很威严的声音，传了过来“叶枫，你受死吧”





    黑道风云 第九十六章 遇袭（二）
    小说巴士 更新时间:2010-11-28 19:36:47 本章字数:3011

    随着来人的一声怒喝，叶枫轻轻皱了一下眉头，不顾攻击自己的十几个黑衣人，他感觉到自己的身后传来了威胁，初入都市以来第一次的危机感。
    ‘喝....’
    叶枫大喝一声，内力徒然剧增，聚集在双拳上，猛然转过身，双拳直接对着攻向自己的一个中年人。
    ‘嘭...’
    叶枫倒退几步，皱着眉头，小心的防备着对方。
    中年人眼中闪过一丝惊讶，自己有多少实力自己可是清清楚楚，先天境界的自己全力一击竟然被抵挡，并且自己还被震退几步，这不能不让他心惊。
    “你是谁？”缓缓的吸了口气，叶枫皱着眉头紧紧的盯着中年人，问道。
    “欧阳天”中年人心中虽然有恨，却很佩服叶枫，毕竟小小的年纪竟然可以抗衡自己，足见叶枫的天赋异禀。
    “欧阳俊逸是你什么人？”叶枫心中明了，原来是报仇来的，了解对方是报仇来的，叶枫紧张的心，松了口气，接着问道。
    “我是俊逸的父亲，你害我儿成为残疾，生命尚在生死线上徘徊，此仇不报，我欧阳天誓不为人”欧阳天怒目盯着叶枫，滔天霸气扑向叶枫。
    感受到欧阳天强横的气势，缓缓的后退一步，稳稳的停下，四溢的杀气与欧阳天的霸气相撞，接着，叶枫眼神突然爆*光，扫过欧阳天的眼神，一股滔天怒意紧随在杀气的后方，*向欧阳天。
    ‘嗯哼...’
    欧阳天闷哼一声，不由的退后几步，惊讶的望着叶枫，不相信的眼神盯着叶枫，自己的气势竟然抵挡不住叶枫的杀气。
    “欧阳俊逸辱骂我最尊重的师傅，我没有直接杀了他，你该庆幸，何顾还要找我寻仇？”叶枫不想与欧阳天开战，现在自己虽然略占上风，叶枫感觉到在欧阳天身后的几处车子后，隐藏着一股力量，只有在生死历练中走出来的人才能散发出死亡的气息。
    “哼，今天老夫就要为俊逸报仇，你难逃此劫，乖乖的受死吧”欧阳天根本不理会叶枫的解释，骂又怎么？就算是杀了，欧阳天也绝对会袒护自己的儿子，骨肉亲情，血浓如水，儿子受伤命危，当然要老子出手报仇，这是自古以来不曾改变的道理。
    “不要以为你们人多势众就可以将我留在此地”叶枫左右望了一眼，喝声道，随后身形快速移动，穿梭在黑衣人中，叶枫招招阴狠毒辣，不给黑衣人反击，只要被叶枫击中，黑衣人再无反击之力。
    ‘喝...’
    欧阳天见叶枫屠杀黑衣人，明白了叶枫的意图，欧阳天跟着融进黑衣人中，大声喝道“我们一起联手杀了叶枫，只要他一死，今天晚上的事情绝对会是上官家族承担”
    随着欧阳天加入战斗，黑衣人明显缓过气来，叶枫节节败退，本来一个欧阳天就已经对自己造成威胁，此时加上黑衣人，叶枫生机无望。
    ‘嘭...啪...’
    叶枫一脚将一个黑衣人踹飞，接着欧阳天一掌印在叶枫的后心，叶枫强忍下气血翻腾用上自己喉咙一口鲜血，接着叶枫一个回旋后踢。
    ‘嘭...’
    欧阳天单脚与叶枫的后踢撞击在一起，二人身形急速向相反的方向后退，欧阳天站稳身形，冲向被黑衣人围住的叶枫。
    ‘追风逐月’欧阳天双手成莲花，脚下生风，一拳攻向叶枫的后心，速度之快，另叶枫无法闪避，不愧有追风之称。
    叶枫感到背后有强劲的劲风夹杂着内力扑来，速度之快，令叶枫自叹不如。躲避不开，叶枫咬了咬牙，快速的伸手入怀，一个香囊出现在手中，无奈全身所带的‘剧毒’已经被叶枫挥洒干净，只剩下这保命的‘香囊’，叶枫打开香囊，欧阳天的拳头已经近在叶枫后心。
    近了，只差几厘，叶枫猛然转身，大喝一声‘金沙’将手中香囊内的金色沙末挥洒向欧阳天。
    ‘嗯...噗....啊！’
    叶枫被欧阳天一拳击在胸口，倒飞出去，闷哼一声，鲜血从口中喷出，挥洒在空中，欧阳天也不好过，眼中迷进金沙，一时之间双眼失明，眼前乌黑一片。
    ‘扑通....’叶枫重重的摔在地面，快速的翻腾起身，防备的望着黑衣人，不去理会捂着双眼挣扎的欧阳天。
    金沙顾名思义是金子经过特殊加工，粉碎成的沙末，没有剧毒，却可以趁对方防备不及时，挥洒，将对方的眼睛暂时的迷住，是助自己脱身的一种秘密武器。
    叶枫暗自后悔，自己为什么不多带上一些‘毒药’，想想自己从‘毒王殿’带出来的毒药，经过几次的消费，已经所剩无几，看来今天若是能逃脱，定要多多的制备，以备不时之需。
    “真***倒霉”叶枫暗骂一声，谁会想道参加一个宴会，在宴会中大战一场，接着准备回别墅，竟然遇到了仇人，而且还不是一伙，竟然是两伙，欧阳天攻击自己也就算了，可是另一伙是谁派来的呢？赖正？不会是他，此时的他没准在那潇洒，准备报复自己呢？
    叶枫忍着自身的伤势，主动攻击黑衣人，他不能被动，等欧阳天恢复自己将在没有回击之力。
    “近卫队，给我上”欧阳天闭着双眼，大喝一声，暗怪自己不该大意失荆州，狂妄自大，结果自己变成了‘瞎子’。
    随着欧阳天的怒喝声，隐藏在四周的近卫队，全部出击，围攻叶枫，叶枫四下扫了一眼，大骂道“还有这么多？***，当我是神仙啊？”
    五分钟后！
    “哼，你还不束手就擒？”欧阳天已经恢复，只不过眼睛总是一眨一眨的，让人看着有些别扭。
    “士可杀不可辱，来吧”叶枫扫了一眼躺在自己周围的十多个黑衣人，以及几个被自己内力震伤的近卫队成员，叶枫暗自盘算了一下，能够攻击自己的人只剩下欧阳天，几个近卫队成员，叶枫的心中抱着无比的希望，坚信自己能逃出此难。
    “不自量力”欧阳天冷哼一声，单脚踏前，一个纵跃翻身上前，凌空一脚踹向叶枫的面门，叶枫皱了一下眉头，头部一偏，躲过欧阳天的攻击，就地一滚，快速的跑向停在皇朝酒店停车场外的那辆兰博基尼跑车。
    “想跑？”欧阳天冷笑一声，随后紧随叶枫身后，追赶上去，近卫队成员随着欧阳天身后快速的追赶。
    近了，近了，只差一米，叶枫感到希望就在眼前，却不想欧阳天已经来到背后，叶枫感到欧阳天杀心四溢，如果中了欧阳天一招，自己的小命不死也要死了。
    叶枫转动眼珠，忽然，叶枫回过头，大喊一声‘金沙’，他在赌，赌欧阳天的躲避，只要一瞬间，自己就能跑进兰博基尼跑车内，驾驶着兰博基尼跑车快速的离开。
    生机就在眼前，叶枫不确定自己是否能赌对，但他别无选择。
    ―分割线―――――
    京华市，一栋别墅内，赖正喘息的端坐在别墅客厅内。
    “正，今天办得怎么样？”一个少*妇妩媚的坐在赖正身旁，娇声娇气的问道。
    “失败了，所有的计划可能都失败了”赖正摇了摇头，叶枫的恐怖自己还无法全部忘记。
    他痛恨叶枫，是叶枫打乱了自己的全盘计划。
    “为什么？”
    面对少*妇的质疑，赖正缓缓的将少*妇搂在怀里，说道“今天的计划本阿里很成功，但却出现了一个名叫叶枫的小子，他打乱了我的计划，上官家族收购计划，可能要延缓了”
    少*妇眉头紧皱，想了想说道“怎么会叫他打乱计划呢？”
    “那小子，不知道那里来的钱财，竟然捐款五百亿，另外拿出了一千亿竟然要买走上官彩怡。妈的，真***是个疯子，谁随身带着几千亿？”赖正愤怒的骂道，心里很不是滋味。
    “那你打算怎么办？”少*妇心惊，随即温柔的问道。
    “哼哼！你肯帮我吗？”赖正心生一计，对着少*妇温柔的问道。
    “我的命都是你的，只要能帮助你，我愿意”少*妇眼神中带着感激，望着赖正，肯定的说道。
    赖正缓缓抱起少*妇，走向卧室，小声的再少*妇耳边嘀咕道“计划是.........”





    黑道风云 第九十七章 喷血的诱惑
    小说巴士 更新时间:2010-11-28 19:36:48 本章字数:3523

    ‘嗯？’欧阳天见叶枫再次向刚才一样回身，手里拿着装着金沙的香囊，面色一变，有种杯弓蛇影的感觉，双手挡住双眼，以防自己着了叶枫道。
    叶枫暗自欣喜，见近卫队到自己身边还有一段距离，盯着欧阳天大喝一声“捂着头，照样受伤害”
    随着叶枫的喊声，欧阳天很快的反应过来，自己可能上了叶枫的当，缓缓松开挡住双眼的双手，接着，欧阳天杯具的被叶枫一脚踹在小腹上，欧阳天痛哼一声，身体倒飞出去，他没有想到叶枫如此狡诈，竟然控制自己心里对金沙的恐惧，在自己全身内力都用在双臂上，护着双眼，叶枫竟然攻击自己的下盘。
    ‘轰...扑通...’
    欧阳天很杯具，重重的摔在地上，叶枫知道自己赌对了，心里暗喜，快速的打开兰博基尼跑车车门，很灵活的串进车内，脸上带着一丝微笑，启动了兰博基尼跑车，一个原地漂移，兰博基尼跑车向风一样，串了出去。
    “欧阳天，此仇必报...”随着兰博基尼跑车远去，欧阳天阴狠的盯着跑车的车尾灯，却听见叶枫很嚣张的放话。
    欧阳天心里咯噔一下，他不怕叶枫，却也很畏惧马家的实力，欧阳天没有去追赶叶枫，就凭他们那奔驰根本不可能追的过兰博基尼跑车，欧阳天快速的走向自己的奔驰，大骂道“这小子，什么来路？跑车批发市场老板？妈的...”
    难怪欧阳天会如此想，先前走的那辆布加迪威龙就已经给欧阳天造成小小的震撼，作为欧阳家族族长，布加迪威龙跑车，而且还是限量版的，他怎能不认识呢？接着，叶枫竟然再一次开走一辆兰博基尼跑车，欧阳天心里有些郁闷，这什么世道？难道跑车都批发了？
    一辆专闯红灯的兰博基尼跑车，高速行驶在京华大街小巷，那完美的漂移，极限的速度令过往车辆内的司机微微愣神，也就是着微微的愣神，在这个本就不宁静的夜晚，再次响起了警铃，京华市的大街小巷出现了不下几十起交通事故...
    ‘紫玉山庄’，一辆兰博基尼跑车行使进来，接着一个完美的漂移将兰博基尼停在布加迪威龙跑车旁边，一头白色长发却染上鲜血，英俊的脸庞尽是痛苦神色的叶枫快速的跑进紫玉山庄别墅。
    牵挂着叶枫的三女，焦急的等在别墅内，她们不知道自己打了多少个电话，求助多少人，可是结果都一样，都在赶去的路上...
    牵挂叶枫的三女紧紧的望着别墅大门，希望叶枫能够出现...
    ‘....’
    别墅门别一只染上鲜血的大脚踹开，狼狈的叶枫忍着自身的酸楚，疼痛走了进来。
    “呜呜...老公...”李婷最先喊出声，上前扶住摇摇欲坠的叶枫，接着上官彩怡与谢雨欣快速的加入搀扶叶枫的工作中。
    十分钟后！
    “喂，表哥吗？没事了，叶枫正在处理伤口，谢谢你！”李婷结果响起的电话，感激的对马成说道。
    “婷婷，没事就好了，叶枫这次闹得还真大，不过没人敢张扬，所以不用担心了，好了，我挂了...”电话另一方的马成平和了一下震惊的心情，缓和的说道。
    “嗯，谢谢”
    李婷撂下电话，心痛的望着叶枫，此时上官彩怡正在为叶枫包扎伤口，看着叶枫被穿透的肩膀，幸亏没有伤到骨头，否则叶枫的手臂可就费了。
    “老公，你没事吧？”
    “没事”
    叶枫很虚弱的回答着李婷的关心，扫了一眼上官彩怡，接着看了看谢雨欣，经过绯色天书的提升，叶枫已经想开了，只要她们愿意自己绝对不会拒绝，拒绝不是男人本色。
    欧阳家族的欧阳山庄坐落在京华市一处郊区，占地面积在上千平方米，几栋别墅拱立着中间的一个四合院，四合院有种古朴气息，檀香木所建造的房屋，经过多年的风吹雨打，已经显得有些陈旧，但却可称得上‘古董’。
    四合院中间的一处房屋，是整个四合院的大厅，此时大厅内坐满了人，个个精神抖擞，小声的议论着。
    “二哥，你说家主的儿子被重伤，导致智能躺在床上，这回召集大家前来，是不是要从我们这些叔伯辈的兄弟姐妹中选出下一任家主？”一个年纪不大，却双眼精光闪烁的少年对着身旁魁梧的大汉说道。
    魁梧大汉皱了一下眉头，说道“反正不可能是我，爱选谁，选谁！”
    少年很是无趣的瞪了一眼大汉，自语道“二哥你那是没有争夺家主的位置，你也不知道家主的位置有多么荣耀...”
    下面议论纷纷，众口不一，各有说辞，乱乱糟糟，宛如菜市场一般。
    “咳咳，都安静点”随着欧阳天走进大厅，皱着眉头，大吼一声，身上的威压让大厅顿时鸦雀无声。
    “今天召集大家来，有两件事情要宣布...”欧阳天扫过在场的每一个人，沉重的语气，略显悲哀的说道。
    “第一件事情，大家都知道俊逸受到了严重的伤害，可能这一辈子都站不起身来，但为了家族以后着想，我与老家主我的父亲商量了一番，经过长老团的审核，我们一致同意将在你们当中选出下一任家主”欧阳天失落的喝道，自己这一系在欧阳家将慢慢的退出舞台。
    “第二件事情，至于家主要如何选取，我们已经作出了决定。伤害俊逸的人名叫叶枫，是水木大学的学生，更有马家为背景，所以这个仇不好报，如果你们想要当家主，那么只要将叶枫的头提来，就可以在我退位后继承家主的位置，也就是说你们要个凭自己的能力将叶枫的命提到我的面前，谁先捉到叶枫，或是将叶枫直接斩首，就可以继承家主”
    欧阳天缓缓的讲完两件事情，失神的坐在椅子上，叹了口气，摇了摇头，暗道“叶枫，我欧阳天与你至死不休”
    喧哗声随着欧阳天的声音落下而在次响起，谈论着叶枫....
    京华市，上官家族府邸，同样在京华市的郊区，但却与欧阳家族成对立的方向，占地在上千平方米，几栋别墅拱立着中间的一处祠堂，在祠堂的前面是一个很大的迎客厅，也可以说是会议厅，在迎客厅里，此时上官霸天正皱着眉头望着躺在地上已经死去多时的三位影卫，上官霸天一脸痛惜的表情，深深的骂道“叶枫，我上官霸天跟你没完”
    “爷爷，为何你一定要与叶枫为敌？他可是彩怡的心上人啊，你怎能如此狠心？”上官云飞站在上官霸天身边，劝慰道。
    “哼，你的意思是我去送死是吗？要不是前几日遇袭，我的内力还未恢复一办，你认为他叶枫能活着出去吗？还有你，你竟然帮着外人来对付我，你真是大逆不道...”上官霸天愤怒的对着上官云飞怒喝道。
    “爸，您就不能放过叶枫吗？彩怡也是您的亲生孙女啊？”上官啸天心痛的对上官霸天乞求道。
    “不可能，绝不可能”上官霸天望着声息全无的三位影卫，怒喝道、
    滔天的气势，愤怒的杀意弥漫在整个上官庄园。
    ‘紫玉山庄’叶枫与李婷的卧室内，叶枫正静静的躺在床上，等待着李婷为自己端来饭菜，想想李婷喂自己吃饭，叶枫心里美滋滋的，很幸福。
    卧室的门被打开了，叶枫张着大嘴等待李婷喂自己吃饭，可惜他失望了，缓缓的睁开紧闭的双眼，叶枫惊讶一声，说道“上官彩怡？怎么是你进来了？”
    “婷婷姐跟雨欣出去了一趟，将做好的饭菜让我端进来”上官彩怡小脸红扑扑的，有些羞意，还有些忧伤的对叶枫温柔的说道。
    “彩怡，别再为你那个家伤心了，不值得”叶枫缓缓的坐起身来，摇了摇脑袋安慰道。
    “谢谢你，叶枫”上官彩怡感激的说道。
    “没关系的”
    上官彩怡放下手中的饭菜，看着满脸笑容的叶枫，心中的忧伤暂时散去，上官彩怡缓缓的靠近叶枫，双手拄着床边仔细的望着叶枫..
    叶枫的心‘砰砰’直跳，看见了，看见了，没穿胸罩，哇，好大，好白，两个樱桃....
    呼吸着上官彩怡带着香气的喘息，叶枫*缓缓有了知觉，暗暗咽下一口口水，双眼紧紧盯着那从上官彩怡稚嫩光滑的颈部，隐隐可以看见的玉兔，由于上官彩怡身穿着睡衣，可能她睡觉没有穿胸罩的习惯，加上睡衣最上面的一个扣子，竟然是打开的，叶枫可以清晰的看见那雪白，雪白的白兔...
    叶枫扫了一眼上官彩怡的全身，愣在床上，身穿睡衣，竟然可以看清她诱人的身形？收不了了，承受不住了，还有那红扑扑的小脸，更有那诱人的小嘴似乎在对自己说“来吧...来吧...”
    叶枫嘴唇有些干燥，暗道“这妞不是诱惑自己吧？”突然，随着上官彩怡不自觉的抖动，叶枫竟然看见两只玉兔在相撞，随着上官彩怡腰部的扭动，叶枫可以清晰的看见那片黑色的森林....
    没穿内裤？叶枫的第一想法，接着，叶枫的鼻子开始流出‘水’，眼睛依然盯着上官彩怡，用手擦拭了一下流‘水’的鼻子，低头看了一眼，自己没感冒啊？看过手上的‘水’叶枫愣住了，多少年了，多少个春秋了？自己没流过鼻血了，今天竟然流鼻血了？
    上官彩怡见到叶枫流出鼻血，娇笑一声，随后白了一眼叶枫，小手还不自觉的整理了一下睡衣...
    看见了，***，让我死了吧？太丢人了，这妞真的在诱惑自己？为什么自己没有忍住呢？再忍一忍，鼻血就可以背着上官彩怡流出了。





    黑道风云 第九十八章 香艳的按摩大法
    小说巴士 更新时间:2010-11-28 19:36:48 本章字数:3977

    一股股热流在叶枫小腹部位转动，几欲脑袋一热就想将面前勾引自己，让自己欲火焚身的妩媚妖精，此时的上官彩怡叶枫无法用言语去形容她，她的美已经达到了极限，古有妖狐妲己媚惑纣王，叶枫忽然感觉上官彩怡很像妲己，她们都很美，杨柳细腰，乌黑垂直的秀发散落在脑后，芊芊玉手偶尔抚弄一下散落在脑后的秀发，尽显少女的几分羞色，让人垂涎三尺，欲罢不能忍受少女的几分抚弄，少女的樱桃小口，轻轻的呼出香喘，令叶枫痴迷而贪婪的呼吸少女的体香，还有从少嘴角吹出那独特，世上仅有的香气。
    熊熊烈火燃烧在叶枫的心中，有便宜不占是王八蛋，很想冲上去将少女压在身下，肆意的亲吻，爱抚少女，几丝理智告诉叶枫，不能，不能这么做，自己要冷静，绝对的冷静，不能让上官彩怡以为自己是色狼，自己要忍耐，使自己的早晚都会投进自己的怀抱。
    “彩怡...你...你没事吧？”叶枫颤抖的心‘砰砰’直跳，老脸通红，双眼一眨不眨的盯着上官彩怡那醉人的白兔。
    “咯咯，你怎么这幅表情？怕我吃了你吗？”上官彩怡内心几分兴奋，见叶枫痴迷的样子，娇笑而抚弄一下自己的秀发，淡淡问道。
    “没...没...我饿了...好美...我..我吃饭...”叶枫尴尬的低下脑袋，却不想正巧看见上官彩怡那纤悉稚嫩白哲的**，显得有些语无伦次的说道。
    “咯咯，人家喂你...”上官彩怡是存心要调戏一下叶枫，此时的话语已经没有往日的烈性，反而温柔，娇声细语，夹带着几分勾人心弦的媚声。
    “好...”叶枫点了点头，咽下一口口水，道，心中却暗骂一声“妖精，绝对的妖精...遇人不淑...遇人不淑啊”
    上官彩怡缓缓的端起一碗饭，用着那香甜的小嘴吹了两口，似乎怕饭太热将叶枫给烫到，一双芊芊玉手，一只端着饭，另一只手里拿着筷子，夹上一口米饭小心翼翼，温柔的送进叶枫那张大口...
    诱色可餐，叶枫切切实实的体会了一把，望着上官彩怡小心翼翼的为自己吹着热乎乎的饭菜，在温柔的喂自己入口，心里美滋滋的，很有成就感，不过上官彩怡那偶尔出现在叶枫眼前的玉兔，让叶枫欲火几乎不能忍受。
    终于熬过这艰难的时刻，饭终于吃完，叶枫带着几分不舍，望着缓缓离去，走出卧室的上官彩怡，低声自语道“真美，以前怎么没有发现？妖精，比妲己还要妩媚，却比妲己清纯几分”
    随着卧室的房门缓缓关上，叶枫有些失望的望着房门，为什么走了呢？哎，看来自己的魅力还是不足，叹息一声，缓缓的躺在床上，心中的那团烈火缓缓的熄灭，随之一股滔天怒意涌上心头，除了欧阳家族报复自己，那么另一伙黑衣人究竟是谁？赖正不可能这么快就报复自己，还有谁要至自己于死地？上官霸天？不可能，此时的他一定在处理三个影卫的身后事，究竟是谁？
    叶枫的脑袋有些胀痛，忽然，哼哼，叶枫冷哼两声，阴冷的说道“最好不要是你，否则我定然将你碎尸万段”
    随着叶枫散发着阴冷的气息，冰冷的话语，远在一处别墅内的中年男子，浑身冷颤一下，接着对着面前的几个黑衣人怒吼道“你们竟然失败了？啊...竟然失败了，你们还有什么脸面来见我？”
    “大哥，他太厉害了”黑衣人中跪在最前面的一个黑衣人说道。
    “哎...你们下去吧”中年男子挥了挥手，叹了口气说道。
    随着黑衣人走了出去，一个黑影来到中年男子的身边，阴笑道“考虑的怎么样了？只要你答应我们的条件，你的仇交给我们了”
    “你们真能帮我？”中年男子似乎下定了决心，问道。
    “你只能选择相信我，你也可以签了这份合同，我们保证会完成任务”黑影递出一份文件，自信的说道。
    “好，如果七天之内你能帮我报仇，我定会按照你们说的去做，不要认为一份合同就可以约束我”中年男子冷冷的说道，眼中闪过一丝阴历。
    “一言为定，我们是朋友，不是敌人...”黑影冷笑一声，观察到中年人眼中的阴历，淡淡的说道。
    夜晚，‘紫玉山庄’内，叶枫缓缓的躺在床上，暗道“婷婷去哪了？怎么还不回来？”
    叶枫有些失神，自己需要安慰啊。
    这时，卧室的房门缓缓的被打开，叶枫的心一下提了起来，他看见了来人，一身的睡衣，隐隐约约可以看见来人的私密。
    “彩怡？你怎么进来了？”叶枫摇了摇头，疑惑的问道。
    “婷婷姐走的时候告诉我，你的身体还处于紧绷的状态，要我给你舒展舒展筋骨...”上官彩怡脸上略显微红，很自然的说道。
    “不用了...真的不用了...”叶枫连忙摆手，自己看两眼都有些冲动，这要是被上官彩怡骑在身下，为自己揉捏，自己一定会犯罪的。
    “嗯？为什么？”上官彩怡有些疑惑，自己不够美吗？还是他害怕了？
    “不...不为什么”叶枫紧张的一皱眉头，接着，叶枫很苦恼的暗骂一声“叶枫，不能看，擦，不能看，她穿着内裤，她穿着内裤”似乎五字静心咒没有起到作用，叶枫干脆闭上双眼，忽然眼中闪现两只雪白雪白的玉兔，相撞的情景，叶枫赶紧念叨“这不是玉兔，是馒头，这不是玉兔，是馒头...哇...好大的玉兔...好白...”
    “不为什么？那你为什么不让我给你按摩？我张的很丑吗？”上官彩怡眼中带着一丝泪水，委屈的说道。
    叶枫听见上官彩怡要哭的声音，急忙睁开双眼，看着一脸委屈，令人心怜的上官彩怡，忽然想起宴会中上官彩怡有些凄惨，忧伤的歌声，那么令人痴迷，那么令人陶醉，那么令人感伤，刺痛的回忆，能看见上官彩怡快乐的背后隐藏着无数的忧伤，疼惜眼神望着上官彩怡，轻轻的说道“彩怡，过来吧...”
    叶枫无法拒绝上官彩怡的关心，自己不是想开了吗？既然要发生，那么就不要作假。
    上官彩怡脸上带着丝丝的羞意，缓缓的走到床上，芊芊**缓慢的全部呈现在叶枫的眼前，叶枫不想乘人之危，微闭上双眼，强令自己的‘小兄弟’回去，不要给自己丢人。
    叶枫趴在床上，上官彩怡坐在叶枫的后腰上，芊芊玉手为叶枫揉捏着肩头，很小心，很温柔，让叶枫有种酥酥痒痒，沉醉在其中的感觉。
    随着上官彩怡腰部的扭动，叶枫清楚的感到自己的腰间竟然有些烦热，他可以感到上官彩怡的肌肤。
    清爽，温热，柔滑，没有什么具体的统称，只有那令人舒坦的触及。
    随着上官彩怡，芊芊玉手缓缓的顺着叶枫的肩头滑下，在他的后背，缓缓的爱抚，很轻柔，却让人的精神放松，皮肤的紧绷已经松懈，精神随着上官彩怡的按摩，而慢慢的轻松起来，不再那么紧张。
    ‘嗯....’叶枫闷哼一声，舒服的呻吟传进上官彩怡的耳中，上官彩怡带着微笑看着散落在枕头上的白色长发，有些痴迷，小嘴竟然缓缓的亲向叶枫的脸颊。
    ‘啵....’
    叶枫不敢动弹，老老实实的躺在床上，这妞亲自己？勾引自己呢吗？叶枫不敢胡思乱想，也许是累了，不小心碰到的吧。
    ‘啵....’
    又是一下，叶枫心跳加速，一定是太累了，一定是，可能是我的幻觉。
    ‘啵....’
    叶枫疯了，眼角的余光扫向上官彩怡，只见一脸笑意，脸上几朵红霞的上官彩怡，那诱人的小嘴正亲向自己的脸颊，完了，这一定是幻觉，可为什么那么真实？
    “咳咳....”叶枫故意咳嗽两声，心跳缓缓的回复平静，因为上官彩怡已经缓缓的从自己身上站起来。
    心里有些失落，被亲的感觉还真是刺激，叶枫正在回忆那柔嫩小嘴亲自己脸颊时的舒服。
    一只芊芊玉手伸到叶枫的胸口，叶枫微微一愣，不明所以得顺着小手的力道翻身过去，正面的望着上官彩怡，问道“完事了吗？”
    “没有，本小姐的按摩*还没施展呢？”上官彩怡脸色绯红的盯着叶枫，摇了摇头，说道。
    叶枫心里有些紧张，莫非，难道？这按摩*是....
    随着叶枫的幻想，上官彩怡的小嘴已经凑到叶枫的嘴边，缓缓吹着香气，淡淡的说道“你在想什么？”
    “你好美...”叶枫痴迷的说道，随后惊醒过来，说道“不是的...那个...”
    “难道我不漂亮吗？”上官彩怡心里美滋滋的说道。
    “漂亮，你很美，你很漂亮”叶枫舒了口气，压着那升起的欲火，说道。
    “咯咯，真的吗？”上官彩怡娇笑一声，随后将芊芊玉手搭在叶枫的胸前，缓缓的喂叶枫舒展起了筋骨，虽然有些位置不对，但真的很舒服。
    叶枫的心砰砰直跳，控制不住的心，大脑下达了指令，叶枫的手缓缓伸进上官彩怡的睡衣内....
    军区大院内。
    “婷婷姐，你说彩怡姐能成功吗？”谢雨欣有些失落的说道，心里酸酸的。
    “别忘了，咱们可打赌了，她要是不成功，哎，那只能错过了”李婷坐在谢雨欣身边，有些失落的说道，让别人去勾引自己的老公，虽然自己想通了，但还是很别扭。
    “婷婷姐，你真大方”谢雨欣说道。
    “好了，不提这个了，彩怡要是没有成功，一个月的大餐够咱俩吃的了”李婷笑得有些奸诈，有些苦涩的说道。
    两美在恰恰而谈，马成缓缓的走到李婷的对面，坐了下来，望着夜晚的星空，缓缓的说道“婷婷，今天怎么回别墅了呢？”
    “咯咯，想你了呗”李婷娇笑一声，说道。
    “别调戏你表哥我了，孩子怎么样？”马成是十分关心，疼爱自己的这个表妹，更加关心李婷肚子里自己的外甥。
    “还好了，宝宝很健康”李婷幸福的说道，谈到肚子里的宝宝，李婷很得意，很幸福，这是叶枫与自己的结晶，爱的证明。
    “爷爷，快出院了，身体还不错，多亏了叶枫啊”马成感叹道。
    “可是...哎...”李婷叹息一声，摇了摇头道。
    “婷婷姐别担心了”谢雨欣知道李婷担心什么，安慰道。
    “婷婷，放心吧，有表哥在，叶枫会没事的”马成接着安慰道，伤害叶枫就等于伤害李婷，马成决不允许这样的事情发生。
    李婷面略微笑的望着马成，看了看谢雨欣，说道“我相信老公，他一定能挺过来，孩子需要他，我更加需要他...”
    谢雨欣望着幸福的李婷，自语道“他很幸福...”





    黑道风云 第九十九章 还是误会吗？
    小说巴士 更新时间:2010-11-29 0:47:26 本章字数:5063

    紫玉山庄，叶枫卧室内。玖 壹讠卖
    “你...你干什么？”上官彩怡慌张的指着叶枫，问道。
    “我...我就是想帮你按摩...对...按摩”叶枫舔了舔嘴唇，尴尬的将伸进上官彩怡睡衣内的大手抽了出来，意犹未尽的说道，暗叹一声“真滑，真嫩...”
    “你...哪有伸进人家睡衣内按摩的？”上官彩怡白了叶枫一眼，脸色微红，娇滴滴的说道。
    “真的，我真的只是想给你按按摩，你也知道那些按摩师都不会按摩的，我可是正中的按摩大师”叶枫拍着胸脯，保证道，眼角扫向上官彩怡某处的雪白玉兔。
    “哼，你想占本小姐的便宜是吧？”上官彩怡心里美滋滋的，面上却冷冰冰的，冷哼一声，道。
    我擦，明明是你先勾引我的好不好？还闹个我想占你便宜？这个亏不能吃，自己一定要讨回来。
    “那个彩怡，你想想看就凭我叶枫高，世上仅有，举世无双的武功，我会骗你吗？来...我给你按按摩，保证你第二天舒服到起不来床，我可没有要站你便宜的意思，顶多就是不小心碰那么两下”很像大灰狼引诱小红帽，叶枫这厮很无耻，明明想占些便宜，却说的很有道理。
    扭着头，看着叶枫，想了想自己还有一个赌约呢，好吧，便宜你了。
    “好吧，你给我按摩，要温柔点知道吗？”上官彩怡轻轻的说道，很是拘束。
    “嘿嘿，放松些，不要紧张”叶枫双手搭在上官彩怡的酥胸上，没有拿开的意思，说道。
    “你...你不是说不占我便宜吗？”上官彩怡身上流过一股电流，从没有过这种感觉，很舒服，很期待。
    “嘿嘿..不小心...不小心”叶枫很不舍的从上官彩怡的酥胸上移开自己的双手，暗骂一声，不该占人家便宜，那不过是碰巧碰到，对，碰巧碰到的。
    叶枫很温柔的为上官彩怡按摩，与李婷不同，上官彩怡强自忍着酥痒的感觉，让自己不至于呻吟出来。
    ‘嗯，真的好舒服....’上官彩怡随着叶枫温柔的将他那大手按在自己的小腹，酥痒，过电的感觉让上官彩怡心里不自觉的呻吟道。⒐ 要讠卖
    随着叶枫标准的按摩，还别说他的手法还真到位，让上官彩怡欲仙欲死，小脸憋得通红，不让自己呻吟出来。
    “彩怡，你想喊就喊出来吧，别忍着，对你的身体不好”叶枫得意得望着上官彩怡，很有成就感的说道，谁能令一个美女如此舒服呢？
    “没...没有...嗯...”趁着上官彩怡回话的一瞬间，叶枫突然加大手力，上官彩怡忍不住的闷哼一声。
    “还说没有，放心吧，大胆的喊出来，很舒服的...”叶枫轻松的说道，心里却无比的紧张，难道真要生点什么吗？
    叶枫的手劲突然加大，上官彩怡终于再也忍不住，有些害羞的低声呻吟出来“嗯啊...嗯...”
    看你还能忍多久，叶枫见上官彩怡已经低声呻吟，虽然声音很小，但叶枫绝对能隐约的听见，他的手突然滑向上官彩怡的腿根部为，缓缓的揉搓起来。
    “不...不要碰那里...”由于叶枫的目的不纯，这厮竟然时不时的用小拇指碰一下三角地带的最深处。
    点了点头，叶枫慢慢的将上官彩怡翻身过去，美其名曰的说道“彩怡，一个女人最美的地方莫过于臀部，我帮你按摩一次，保证要多挺就有多挺”
    本来就有心与叶枫生点什么，上官彩怡倒想看看叶枫有什么花样？点了点头，不敢看叶枫，缓缓的将头趴在枕头上。
    叶枫奸计得逞的笑了一声，随后轻轻的将双手放在那诱人的臀部，虽然是隔着睡衣，依然能感到，柔软，滑嫩，让叶枫心情澎湃，瘙痒难弄。
    叶枫不时的用双手挤压两团胖乎乎的肉团，偶尔会将小拇指滑向那深沟之处。
    “嗯啊...嗯...啊....”
    上官彩怡终于经不住叶枫的挑衅，大声的呻吟出来，那甜美的呻吟声，销魂而勾人，本就是黄花大闺女的她，如何能经得起叶枫故意的‘按摩’。
    酥痒，舒服，一股股电流在她的全身缓缓的流过，从未有过这种感觉的她，大声的呻吟，身体不断的扭动。
    叶枫微微一愣，动情了？叶枫的小拇指再次滑向少女的私密，接着叶枫大叫一声“彩怡，我有事跟你说”
    正在享受中的上官彩怡听见叶枫的喊声，惊醒过来，不再痴迷，微微转过头看向叶枫，不明所以的问道“怎么了？”
    “彩怡，你湿了...”叶枫显得很无奈，瞪着大大的，堪比牛眼睛的眼珠看着上官彩怡，很认真的说道。
    上官彩怡没有反应过来，疑惑的说道“我没出汗啊？”
    叶枫撇了撇嘴，看了看上官彩怡的臀部，上官彩怡似乎明白了什么？感觉一下，接着，大骂一声“流氓...你...你混蛋”
    羞愧难以掩饰的上官彩怡，翻身而起，指着叶枫怒气冲冲直嘎巴嘴。
    ‘唔唔....’
    随着上官彩怡的怒喝，娇羞，叶枫深深的将自己那张大大的嘴巴印在上官彩怡的柔唇，吸允着上官彩怡甘甜的香舌...
    以前不是没有与叶枫接过吻，但从来没有过这种漏*点，上官彩怡短暂的挣扎开始回应叶枫，芊芊玉手搂住叶枫的脖子，狠狠的回应着，很疯狂，很大胆。
    知道上官彩怡已经动情，叶枫下了下决心，大手伸进上官彩怡的睡衣内...
    “不...不要....”上官彩怡意识到叶枫准备干什么，虽然向往，却更加希望叶枫能够温柔点，对自己说说他的经历，浪漫一些...
    叶枫缓缓的松开亲吻上官彩怡的大嘴，微笑的说道“我不能给你什么承诺，但只要我叶枫活着一天就没有人可以将你从我身边抢走，虽然我不知道我有多爱你，但我的心里早已种下你的身影，无法忘记...”
    上官彩怡眼中流下一滴泪水，她值了，虽然没有付出太多，但她拥有了，不再需要浪漫，只要他的一个承诺。
    叶枫低下头，将上官彩怡脸颊上的一滴泪水吸允在嘴上，缓缓的印在上官彩怡的柔唇上....
    “嗯...你会一直对我好吗？”
    “会...我会给你最多的爱，虽然不是唯一，但我会对你们最好，没有人可以逾越...”
    “嗯！我相信....嗯啊....你轻点”
    “嗯...我会很温柔的...”
    随着房间内一声声漏*点，销魂的呻吟，满屋春色挡不住，又见鸳鸯戏水闹今宵。
    清晨的一丝阳光照在熟睡中的一男一女身上，叶枫缓缓的睁开双眼，将上官彩怡头下枕着的手臂抽出，亲吻一下上官彩怡的额头，两行泪痕在上官彩怡的脸颊之上，可能有些苦涩，她也很幸福...
    叶枫缓缓的将被子盖在上官彩怡的娇躯上，床上的两朵鲜红的玫瑰绽放，叶枫慧心一笑，自语道“不能给你最美，唯一的爱，我却可以给你一生一世的幸福”
    叶枫缓缓的走到洗浴室内，哗哗的水声响起，床上的睡美人，眼角一滴泪水缓缓的流下，接着睡美人拱了拱枕头，继续陷入沉睡，昨晚她太累了，一次又一次的销魂，让她疲惫不堪。
    叶枫来到楼下大厅的时候，李婷与谢雨欣已经回来，并且做了早餐还有鸡汤。
    “哎呀，婷婷你们昨晚干什么去了？”叶枫有些尴尬的问道，避免提及关于上官彩怡的事情。
    “哼，当然给你制造机会了”谢雨欣噘着小嘴瞪了一眼叶枫，嘟囔道。
    “误会，纯属误会，事情不是你们想的那样的，是这样的，昨晚....”
    “好了，别解释了，也没人怪你，快去给彩怡把鸡汤端上去，要知道女人这时候很需要照顾的...”李婷打断叶枫的话语，责怪的说道。
    “哦，我明白了，呜呜，想我叶枫多么聪明，竟然被人家成功诱惑...而且还是人家早就商量好的”叶枫见李婷一副我都知道的表情，在联想到李婷与谢雨欣昨晚为什么没有在别墅内，恍然间，叶枫明白了始末。
    “哼，还不是便宜你了”谢雨欣白了一眼叶枫，没好气的说道。
    叶枫看了看李婷，缓缓问道“她吃枪药了？”
    “你才吃枪药了呢？都怪你，两个月的零花钱就这么没了，哼，你赔给我...”谢雨欣瞪着叶枫，心不甘情不愿，怒气加身的说道。
    叶枫似乎明白了一点，连忙点头道“好...好...那几个钱我不在乎”
    随着叶枫不在乎的说过后，谢雨欣眼冒绿光的望着叶枫，惊得叶枫对着李婷眨了眨眼，接着快的端着一大碗鸡汤上了二楼，虽然度够快，叶枫总感觉自己的背后阴风阵阵。
    谢雨欣见叶枫狼狈的样子，看了看李婷娇笑一声，说道“婷婷姐，你这招还真好使...”





    黑道风云 第一百章 传说中的小弟
    小说巴士 更新时间:2010-11-29 21:52:20 本章字数:5310

    紫玉山庄别墅内，大厅传出一阵阵娇笑，李婷与谢雨欣看着端着鸡汤走进卧室的叶枫，心里有些醋意，却很甜蜜，虽然不是为自己，叶枫细心的照顾虽然没有体现，她们能够深深的感到这个男人对待他的女人有多么宠爱，从一夜白为伊人，到千亿巨款救美女，血战长街，怒染宴会，她们的内心充满了幸福，一个男人肯为自己做这些，说明自己在他的心里占着很重要的位置。
    谢雨欣有些失落，如今紫玉山庄内就属自己是个外人了，不知道结果，她却没有放弃，小粉拳紧紧的握在一起，两排小虎牙紧闭在一起，皱了皱眉头，似乎下定了决心，一定要得到他的爱，哪怕只有几分之一。
    叶枫缓缓的推开卧室房门，轻轻的走进去，悄无声息的接近熟睡中的上官彩怡，怕弄一点声音打搅了她的美梦。
    端坐在充满上官彩怡体香的床上，呼吸着上官彩怡身上散出浓烈的香味，叶枫沉醉在其中，缓缓的将大手握住上官彩怡放在被子外的芊芊玉手，白哲的皮肤，光滑细嫩，几欲滴出水来，柔嫩，细滑，清凉的小手给叶枫带来短暂的清爽，舒心。
    一生最幸福的时候，莫过于金榜题名，与洞房花烛，享受过新欢之乐，最为宁静，安心享受的时刻，能安安心心没有丝毫烦恼的望着心爱之人熟睡的模样。
    轻轻的气流，带着细细的鼾声，叶枫带着微笑低下脑袋，轻轻的吻上上官彩怡的脸颊，有些凉意...
    “嗯...”上官彩怡缓缓的睁开双眼，迷迷糊糊的望着叶枫，一张大嘴正缓缓的撤离。‘啊....’上官彩怡惊叫一声，端坐起身，揉了揉眼眸，再次看向叶枫，轻轻的说道“吓我一跳...”接着，上官彩怡再次躺在床上，继续做着她的美梦。
    “彩怡，别睡了，起来喝点鸡汤，这可是婷婷一大早为你炖的...”叶枫端起一旁的鸡汤，温柔的说道。
    上官彩怡眯着眼睛看着满眼柔情的叶枫，心里一甜，懒散的坐起身来，用被子遮住自己的娇躯，白了一眼叶枫，道“我自己喝，你出吧”虽然已经有了夫妻之实，出于女儿家的羞涩，上官彩怡有了几分不好意思。
    “我喂你...”叶枫缓缓的拿起‘小勺’，盛起一勺鸡汤，用嘴轻轻的吹了吹，试了一下温度，感觉还可以，缓缓的将小勺递在上官彩怡小嘴旁边，一只大手端着盛着鸡汤的碗，放在小勺下方...
    “嗯...”没有拒绝，心里很甜蜜，很幸福。
    十分钟后！
    “叶枫，你去给我拿两件衣服过来...”上官彩怡靠着枕头坐在床上，扫了一眼微笑的叶枫，说道。玖 要讠卖
    ‘嗯..’了一声，叶枫走出卧室，在大厅内李婷与谢雨欣的注视下，缓步走进上官彩怡的卧室。
    叶枫缓缓打开上官彩怡的行李箱，一件件蕾斯内衣出现在他的眼前，叶枫呆滞一息后，随手拨开一件件充满诱惑力的蕾丝内衣，找出了一套睡衣...
    也许是无意，也许是巧合，叶枫在箱子底部看见了一本卡通日记本，本无心去打开看上几眼，却被上面的一段话所吸引。
    “金屋藏娇美娇娘，一见钟情奈何桥”
    叶枫有些不明白这句话的意思，缓缓的抽出日记本，翻手开来，随着页数缓慢的翻动，叶枫眼神里有些动容，怜惜之意涌上心头。
    叶枫看过最后一页，缓缓的摇了摇头，叹息道“难道女孩子都喜欢记日记吗？”
    随后，扫了一眼手中的日记本，嘟囔道“初遇，我觉自己喜欢上了你，你知道吗？你那份对爱的承诺，肯为爱付出的执着，深深的打动了我，我不确定，那是不是爱，却从来没有一个男生走进我的心扉”
    “我本是一只金丝雀，只能终身囚禁在牢笼，你的出现，让我开始反抗，我不愿做那金屋藏娇内的美娇娘，只愿做一个敢爱敢恨，为爱付出生命的幽魂”
    “天呐...我无法自拔了，他竟然为了他的女朋友一夜白，这是童话吗....哎呦！真的好疼，这一切都那么真实，真真切切，清清楚楚....”
    “认识的时间不长，可我觉我不能没有你，我愿意与很多女人来分享你....”
    当叶枫再次回到自己卧室的时候已经过去了半个小时，上官彩怡依然愣神的端坐在柔软巨大的床上，双目盯着卧室的房门。
    “嗯，回神了...衣服来喽！”叶枫嬉笑的对出神的上官彩怡说道，将手中的睡衣递到上官彩怡身前。
    “啊...叶枫...你...你再干什么？你不知道偷看人家的日记是一种不好的习惯吗？”上官彩怡回过神，见叶枫手里拿着自己的私密日志，脸上的羞意已经渐渐褪去，那双满含羞色的美丽双眸紧紧的盯着叶枫，急切，震惊喝莫名的激动，让上官彩怡高声呵斥起来。
    摇了摇头，微微的眯着眼睛，笑意满面的盯着上官彩怡，没有去回话，将手中的睡衣轻轻的放在上官彩怡身旁....
    “彩怡，以后不要在写日记了，因为你的明天只能是快乐，再也没有痛苦”
    心里微微作痛，那日记的前半部，记载着上官彩怡生在‘帝王家’的悲哀，辛酸苦辣，让叶枫深有所触，从字里行间，他可以读懂上官彩怡写下日记时的心情，天之骄女，不经过付出，怎会换来绝代的称颂，谁会去理解，辉煌的背后，总隐藏着不为人知的辛酸。
    “我...呜呜....”上官彩怡心里很痛，不顾自己光着身体扑到叶枫的怀里，痛哭起来。
    大手拍着上官彩怡光滑稚嫩的背部，用那雄壮的肩膀作为她的港湾，给她遮风挡雨，给她丝丝的安慰。
    几分钟后，上官彩怡柳眉皱在一起，刚才心痛之时没有注意到，此时*已经传来一丝疼痛。
    “嗯...哼...”上官彩怡鼻音嗯哼一声，不敢再有所动作，乖乖的躺回床上。
    叶枫带着微笑，热吻了一下上官彩怡，缓缓的为上官彩怡穿上睡衣，哄着小孩一样哄着上官彩怡，直到时间已近中午时分，叶枫缓缓的从卧室走了出来，今天的自己还有事情要办，身上的伤痛自己一定要讨回个公道。
    “婷婷，我一会要出去一趟，彩怡你照顾一下吧”叶枫走到大厅内看着‘肥皂剧’的李婷身旁，轻轻的搂住李婷，亲吻了一下李婷的额头，淡淡的说道。
    “嗯...对了...叶枫，表哥让你下午去一趟他那”李婷点了点头，随后说道。
    “嗯，知道了”点了点头，叶枫回过头看了一眼谢雨欣，一阵纳闷，究竟怎么了呢？难道被煮了？
    谢雨欣噘着嘴瞪着叶枫，小粉拳却不断的对叶枫挥舞...
    暴力，没想到这妞还有暴力的时候，叶枫摇了摇头，不明所以的疑惑望着谢雨欣问道“你怎么了？不舒服吗？”
    “你欠我的钱什么时候给我？”谢雨欣脸上露出一丝微笑，伸出白哲稚嫩的小手，在叶枫的眼前摇晃几下，说道。
    “我什么时候欠你钱了？”叶枫脑袋有些迷糊，自己是穷人嘛？阎王爷能欠小鬼钱吗？再说自己好像没借过钱吧？
    “你...你敢不承认，好，我提醒你一下，我昨天与彩怡姐打赌...........”
    经过谢雨欣的提醒，叶枫拍了一下脑门，还真是那么一回事，反正自己也不缺那点钱，顶多几万块。
    “好，你说多少钱吧？”叶枫很大方，很大气的回道，丝毫不在乎的样子。
    “不多...才几千万而已...”谢雨欣见叶枫得意的样子，撇了撇嘴，正色的说道。
    “你....你放高利贷的啊？”叶枫傻眼了，高利贷也没有这么涨利息的吧？
    “嘻嘻...错了..我不是放高利贷的...”见到叶枫呆滞，震惊的模样，谢雨欣心里美滋滋的，嬉笑的看了一眼捂着嘴的李婷，说道。
    “你不是放高利贷的，收这么多钱干什么？”叶枫疑惑的问道。
    “哼，给不给，你看着办吧？”谢雨欣一扭头，看向电视，哼了一声道。
    看了看偷笑的李婷，在看一看得意洋洋的谢雨欣，叶枫感觉自己中了圈套，苦笑一声，心里却有种说不出的感觉，很向往这种生活，无忧无虑。
    “给，行了吧，我要出去了，晚上回来给你”叶枫站起身，无奈的说道，随后走出别墅...
    望着叶枫走出别墅，谢雨欣快的坐到李婷的身旁，说道“婷婷姐，明天咱去买车去....”
    叶枫刚刚驾驶着布加迪威龙跑车行驶出紫玉山庄，只见两个身穿黑色西装大约二十多岁的青年，身体笔直的站在紫玉山庄门外，正恰恰而谈。
    见到布加迪威龙跑车行驶出紫玉山庄，两个黑衣青年，齐声的喊道“大哥好...”
    叶枫开车的度不快，听的真楚，微微一愣，扫了一眼戴着墨镜两个青年，有几分熟悉，脑袋快的转动，自己何时有这么两个小弟的呢？
    ‘...’
    叶枫关上车门，走到两个青年身边，疑惑的问道“你们是谁啊？在喊我吗？”
    “大哥，你不认识我了吗？我是林啊”靠近叶枫的青年立即张口回道。
    “我是刘铭...”另一个青年说道。
    “啊...是你们啊，你们还真来了？不过，你们这一出打扮是要去哪？”叶枫高兴的惊讶一声，疑惑的问道。
    “我们来给你当小弟啊，电视上演的小弟不都是这样子吗？”刘铭摘掉墨镜，不解道。
    “我草...你们白痴啊，去换身衣服来，随意点，也不是叫你们混黑社会去”叶枫感觉好笑，收了两个小弟，咋就这么白痴呢？





    黑道风云 第一百零一章 碰瓷
    小说巴士 更新时间:2010-11-30 22:55:48 本章字数:6346

    天气格外晴朗，清新的空气，呼吸在嘴角，心神一阵清爽。叶枫的心情还算不错，本来自己想去马成那里处理一下袭击自己的八个大汉，却没想到昨天新收的两个小弟真的来找自己，看他们的穿着，摇了摇头，一阵好笑，现在都什么年代了？还时兴一身黑色西服戴着墨镜吗？这不明摆着告诉人家自己不是好人，而且人家也能看得出来，穿成这样的不是保镖就是黑社会的。
    “你们去把衣服换一下，明天再来吧”叶枫着急去办正事，哪有时间等他们。
    “老大，不带这么玩人的，你不是告诉我们今天来的吗？”闻杰本来也不是什么正人君子，一切的一切都怪那该死的肥皂剧，反而平时的刘铭很随意，想做什么就做什么，倒有几分流氓的潜质。
    “是啊，老大....”
    听见林也附和道，叶枫连忙摆了摆手，说道“那就这样吧，跟我走吧”
    本就很着急，叶枫不想耽误太多时间，快的走上自己的布加迪威龙，身后跟着一辆奔驰跑车，一辆宝马，布加迪威龙跑车在道路中间快的行驶，宝马与奔驰分别在布加迪威龙跑车的左右侧，一路下来，引起无数的瞩目，羡慕的眼神，嫉妒的目光。
    “好牛x，奔驰，宝马护卫....”
    “是啊，是啊，更牛的是领头的竟然是拥有度之神之称的‘布加迪威龙跑车’”
    “对，不过总是奇怪，我怎么感觉这辆布加迪威龙跑车与我在网上看见的不一样呢？”
    “别大惊小怪了，我看过一篇报道，正好介绍了这部车，这部布加迪威龙跑车是全世界限量版跑车，并且在全世界限量销售五辆，每一辆的价格都在几千万...”
    “怪不得，这么牛，真羡慕...”
    有羡慕，就会有嫉妒，一个标准的富二代，愣了愣神看着远去的布加迪威龙跑车三辆车队，冷哼道“少爷我不稀罕，不就是布加迪威龙吗？我的还是保时捷呢”
    “草，气死我了，这车怎么这么慢？还是布加迪好啊”上了自己的保时捷，富二代缓缓的启动车子，在联想布加迪的度，嫉妒的眼神看着布加迪威龙消失的方向，暗骂一声。
    布加迪威龙跑车的度让叶枫变的疯狂起来，这种极限的刺激，刺激着叶枫的每一个细胞，青春活力，叶枫也只是一个十八岁的孩子，也有玩心，见到身后的奔驰与宝马跟的有些吃力，叶枫嘴角勾起一丝弧度，右脚一用力，加大油门，布加迪威龙的度迅提升，转眼间奔驰与宝马只能看见布加迪威龙跑车的车尾灯。
    “我草，老大什么意思啊？这不明显玩人呢吗？”闻杰苦恼一声，赶紧加大油门，希望不要跟丢了。
    “度好快，低调，一定要告诉老大低调...”林的心情还算不错，自己不止找到了一个爱自己，不贪财的女孩子，经过叶枫对自己的暗示与调教，林采用了死缠烂打，脸皮厚的策略，终于在自己深情的话语，真挚的爱情攻势下，挽回自己即将失去的爱情。如今见到叶枫，对方即是自己的老大，也是自己的恩人，见到布加迪威龙跑车加行驶，林赶快跟了上去，但度之间的差距却在不断的变大。
    “队长，我看见三辆车在大街上肆无忌惮的横行，可能是在飙车....”一个青年交警对身旁的一个中年老交警报告道。
    中年队长摇了摇头看向青年交警，道“你到底还是新从警校走出来的，记住有些东西你是看不见的”
    他的话刚刚说完，一辆奔驰与一辆宝马从他的眼皮底下飞行驶过去...
    “队长，你刚才没看见吗？”
    “没有，我什么也没看见，还有一招你要学习，遇见豪华，贵重的车辆不要去招惹，对你没好处的”
    “知道了...那什么才叫豪华，贵重呢？”
    “嚣张的车辆那就是豪华，价钱高的那就叫贵重...”
    教育的声音从中年队长嘴里缓缓说出，突然，一辆黑色的大众从中年人眼皮底下行驶过去....
    “快，追上它...”中年队长向身后的年轻交警喊道。
    “我没看见啊”
    “你...那么大的车辆你没看见？”
    “它太嚣张了，我认为它很豪华，所以我没看见...”
    “........”
    叶枫缓缓的行驶着布加迪威龙，度已经放慢下来，拐进一条车辆很少的街道，缓慢的行驶，等待自己小弟的车辆...
    叶枫望了一眼倒车镜，暗骂道“妈的，难道没跟上自己？”
    ‘碰....’
    叶枫的布加迪威龙跑车站住了，只见布加迪威龙跑车的车灯上染上了一丝鲜血...
    ‘....’
    叶枫打开车门，快的走下车，看了一眼被自己无意撞倒在地上的少女，哦，不能说是少女，看躺在地上的小女孩，叶枫的心抽*动几下。
    女孩年纪不大，大概在十一二岁左右，身上穿着破旧不堪的衣裳，稚嫩白哲的皮肤已经有些干枯，小腿上一条醒目的伤口在不断的流着鲜血。
    上前抱起小女孩，走向布加迪威龙，是自己错了，叶枫绝对不会去逃避，虽然在那一瞬间自己的目光都聚集在车后，没有注意到自己是如何撞上小女孩，但见到自己车上的鲜血，叶枫不会躲避，人命要紧。
    “喂，撞完人你还想杀人灭口吗？把我妹妹放下”一个身穿比较整洁的青年男子走到布加迪威龙跑车车前，对着正要打开车门将小女孩放在副驾驶座位的叶枫喊道。
    没有想象中的怒气，反而有着几分得意，叶枫有些好奇，缓缓的把手搭在小女孩的脉搏上，确定小女孩并无大碍，只是体质虚弱，再加上刚才的撞击，让她昏迷过去。
    “哦，你是她的哥哥？”叶枫很疑惑，这是兄妹吗？长的不像不说，而且年龄差距太大，就算是兄妹，为什么哥哥衣装整洁，妹妹的衣服却破旧不堪呢？
    “没错，我就是她的哥哥，你别想抵赖，你把我妹妹撞了，我可是全部看见了”说罢，青年男子一把泪水一把鼻涕的从叶枫怀抱中将小女孩抢了过去。
    “你真的是他哥哥吗？”很疑惑，但自己有什么证据证明人家不是呢？
    “呜呜...你这个无赖，你撞伤我妹妹竟然还敢抵赖，诬陷我....”青年男子的演技不是一般的好，指着叶枫满眼泪水，带着哭腔喊道。
    青年男子的喊声惊动了周围过往的行人，了解事情真相后，纷纷围在布加迪威龙跑车旁边，怕叶枫逃跑，逃避责任。
    “好吧，那你说怎么办吧？”叶枫不在乎多少钱，此时她很想知道这个小女孩的生活究竟是如何的，看她消瘦的体格，已经略有几分姿色的小女孩，清秀的脸上却布满忧伤，虽然她在昏迷，却可以看出她生活的紧迫，本应是一个活泼可爱，招人喜爱的小美女，如今却是一副狼狈的模样，怎能不叫人心酸，再看抱着她，口口声声说是她哥哥的青年男子，满嘴流油，霞光满面，与小女孩的生活成为正比，一个穷酸，一个活得有滋有味，叶枫始终不相信这是一对兄妹，无奈自己没有证据，围观的人越来越多，皱了皱眉头，对着青年男子说道。
    青年男子眼中闪过一丝狡诈，一丝兴奋，很不凑巧的被叶枫全部捕捉，青年男子忧伤的说道“我不要钱，只想为我妹妹把伤治好...”
    “咦...你真不要钱？那我载着你妹妹去医院吧”叶枫惊讶一声，本以为自己会做个冤大头，却没想到对方不要钱？叶枫不明白，但小女孩是确确实实的受伤，叶枫怎能忍心离去？
    “嗯...你还是给我医药费吧，我带妹妹去...”青年男子抽搐几下，缓缓的说道。
    “你说多少吧”叶枫不在乎那点钱，对着青年男子说道。
    “十万...”青年男子眼冒绿光，虽然只是一瞬间，很不巧的被刚刚挤进人群的林捕捉到。
    “十万？你是不是太黑了？兄弟”林抢在叶枫的前面对着青年男子说道，眼神中很是不屑，心里更是想着，敢欺骗我的老大，不想活了，也不看看我林好歹也在混混中有那么点名号，就这小把戏能骗得了我？
    青年男子微微一愣，皱了皱眉头说道“你们把我妹妹撞了，竟然还不想为我妹妹治伤，我...我跟你们拼了..”
    人群中已经有人开始议论，对着叶枫指指点点，叶枫皱着眉头，扫了一眼林，很是疑惑。
    林见叶枫疑问的眼神，凑到叶枫耳边，说道“老大，你知不知道碰瓷？”
    叶枫一愣，随即有些明白，眼神看向青年男子阴冷许多，当看到小女孩的时候却温暖起来。
    “都***别议论了，我们有的是钱，不差这点..”林大喝一声，自己的老大被别人指指点点，自己也不好受。
    青年男子心中升起得意，钱终于要到手了，十万块啊！
    现场是清静下来了，林看了一眼闻杰，扫了一眼青年男子，指着闻杰说道“我这位兄弟告诉我，他说遇到这样的事情，最好是报警，所以我决定等警察来了，一并解决，该给的我们不会吝啬，该罚的我们绝不会手软”说完，林瞪了一眼青年男子，心道“只怪你不该得寸进尺”
    十万块对于叶枫是个小数目，对于林与闻杰都不是什么大数目，但谁愿意花冤枉钱呢？叶枫是不愿意，林与闻杰当然更加不希望自己的老大被人家当成冤大头。
    青年男子脸色变了变，皱起了眉头，心道自己可能遇到了茬子，抱着小女孩慢慢的向后退去...
    “喂，你干什么去，后面是楼房了”闻杰抢在林的话前指着青年男子，警告一声，自己可不能让林压过去，那样自己不是小弟的小弟了吗？就算当老二也没关系，只要不当老三，只是他没有想到，他的排名都在几千位以后了。
    警察还没来，因为林没有报警，报警会有很多麻烦，林缓缓的走到青年男子身边，说道“兄弟，我也是道上的，今天你不该惹上我大哥，但我大哥宅心仁厚，不想多做计较，给点小费，给这女孩治疗一下，自己去喝杯茶，这事就过去了，否则我大哥起狠，可不是我能控制的”
    青年男子在确定林的话是真是假，但见到叶枫从始至终都未曾有过焦急，咬了咬牙，看了看林，他知道林一定是看出了什么，说道“好吧，你们能给多少，别让兄弟我白忙活了”
    林冷笑一声，摇了摇头，从身上拿出一千块钱，递给青年男子，说道“好好给这个小女孩治疗一下，不要总为自己着想...”
    ‘咳咳......’
    林的话被小女孩突然从昏迷中苏醒过来的咳嗽声打断，叶枫的心揪了起来...
    青年男子见小女孩苏醒过来，赶紧接过林递过来的一千大元，抱着小女孩快的跑向医院的方向，由于人群的阻挡，他并没有像想象中那么顺利的离去，反而在他怀抱了的小女孩彻底的苏醒过来，爆出一句令所有人都震惊的话。
    “小狼叔叔，采儿好饿，采儿的弟弟也一定饿了，今天采儿成功了，是不是可以有饭吃了...”
    声音很甜，却夹杂着一丝的幼稚，许多的乞求。叶枫皱着眉头，盯着抱着小女孩要跑的青年男子，身形一闪，出现在青年男子身旁，怒喝道“把她放下来”
    青年男子一愣，随即向另一侧跑去，叶枫身形再次追去，一个凌空空翻，挡住青年男子去路，将小女孩抢了过来，抱在怀里，一脚将青年男子踹翻倒地，站不起身来。
    “采儿好饿，采儿的弟弟已经有一天没有吃饭了，采儿也有两天没有吃饭了”名叫采儿的小女孩，意识似乎还有些迷糊，虽然一双水汪汪的大眼睛盯着叶枫，嘴里却缓缓的嘟囔道，多少的辛酸，多少的苦楚，在这么一句稚嫩的话语尽诉出来。





    黑道风云 第一百零二章 相依亲情可撼天
    小说巴士 更新时间:2010-11-30 22:55:50 本章字数:6352

    采儿的话宛如晴天霹雳，震撼着叶枫的心灵，他可以想到，采儿的以往多么的辛酸。
    “别怕，哥哥一会带你去吃饭”叶枫搂紧采儿瘦小的娇躯，感受着那微微的颤抖。
    采儿醒悟过来，眼前没有那个平时总殴打自己的小狼叔叔，没有那个总是不给自己与弟弟吃饭的坏叔叔，只有面上带着笑容，怜惜的眼神盯着自己的大哥哥。本是怨恨，害怕，惊恐的小脸流露出一丝微笑，水汪汪的大眼睛带着雾水，盯着叶枫，感觉在叶枫的怀抱里好温暖，自己不会再被打，再挨饿。
    采儿有些恐惧，害怕，怨恨的眼神看了一眼小狼，赶紧将目光收了回来，她害怕自己在受到小狼的毒打。随后，采儿凝望着叶枫，在叶枫的眼神中她没有见到谎言，只有关爱，采儿的眼神中已经没有了怨恨，害怕，紧张，恢复了一个孩童所应该拥有的清澈眼神。
    “大哥哥，你真的带采儿去吃饭吗？”采儿不敢相信这一切是真的，小心翼翼的问道。
    “嗯，大哥哥一会带采儿去吃饭，还要给采儿买好多好多的吃的”叶枫的一只手捂住采儿还在流血的小腿，微微皱着眉头，关爱的对采儿说道。
    他不敢大声，看着小鸟般脆弱的采儿，咬着嘴唇，挺着伤痛的表情，红晕的小脸早已苍白起来，他的声音很柔和，生怕自己的声音大一点吓到采儿。
    “大哥哥，采儿好饿，采儿要吃...”采儿的话没有说完，可能是叶枫没有用上全部的脚力，那个小狼叔叔，也就是青年男子已经站起身来，对着叶枫大吼道“妈的，你敢打我？老子，今天让你吃不了兜着走”
    作为这一片的痞子，小狼多少有些实力，翻手拿出自己的手机，气呼呼的拨了出去。
    “喂，老虎吗？我是小狼，我这里出了点事，你马上到xxx，到这里你就能看到我了”小狼放下手机，阴狠的瞪着叶枫，冷冷的说道“妈的，把采儿放下”
    叶枫瞪了一眼小狼，责怪他不应该这么大声，惊得采儿浑身抖，以往采儿见到小狼如此的模样，知道自己要遭殃，如今见到小狼怒，身体早已哆嗦不已。
    叶枫心疼的将采儿抱到闻杰身边，交代一声“闻杰，你抱着采儿，赶紧去医院，包扎一下，顺便买些吃的”
    闻杰小心翼翼的抱过采儿，一脸心疼的模样，他的心同样是肉长的，如果不是叶枫在这里，此时他早已冲上去，将小狼直接灭了，以泄心头怒气。
    采儿紧紧的抓着叶枫的手臂，可怜的眼神望着叶枫，她不想离开叶枫的怀抱，叶枫的怀抱令她感到很安全，她害怕自己挨打，害怕自己再也没有饭吃。
    叶枫缓缓的拨开采儿的小手，小手上有些污痕，那是小狼残留下的证据，叶枫鼻子一酸，紧锁眉头，轻轻的说道“采儿乖，哥哥在这里等你”又指了指闻杰继续说道“一会包扎伤口后，让这位大哥哥抱你回来”
    闻杰点了点头，带着微笑对着采儿说道“采儿，放心吧，哥哥不是坏人”
    采儿不知道自己为什么要相信叶枫，但她知道叶枫不会伤害自己，反而会很疼爱自己，都说小孩子的直觉很灵敏，也许采儿的心里已经把叶枫当做了哥哥，或许是一个不会伤害自己的好人。
    看了一眼闻杰，采儿缓缓的松开抓着叶枫手臂，紧紧不放带着污痕稚嫩的小手，投进闻杰的怀中，闻杰没有给采儿在叶枫怀抱中那种舒服的感觉，但同样很安全，采儿抬起头对着叶枫感激道“谢谢你，大哥哥”
    叶枫露出一丝微笑，点了点头，向闻杰使了一个眼色。闻杰心领神会，抱着采儿走向自己奔驰跑车。
    望着了一眼离去的闻杰与采儿，叶枫的眼神没有了关爱，和爱，反而充满的阴冷，紧紧的盯着小狼，迈着大步走了过去，很慢，却令小狼心上披上一层寒霜，从没有害怕过的小狼，双腿有些软，惊恐的望着走向自己的叶枫，距离再拉近，叶枫身上微微散的杀意，锁定了小狼，小狼感到四周的空气，宛如夹杂了寒冷的气息，围在自己周身，令自己身寒心更冷。
    “老大，我来吧，你看着...”林自认自己不是什么好货，只因自己的一念之差，差一点失去那么深爱自己的赵玲，自己很混蛋，但他没有想到这个世界上竟然还有比自己更混蛋的王八蛋。对于采儿，他很同情，很可怜采儿，采儿的遭遇虽然他没有彻底的了解，但就从采儿那简单的哀求声中，他可以想象小狼对采儿是多么的克扣，何况从采儿的话语里他还知道了采儿还有一个弟弟，饿了一天的弟弟。
    叶枫点了点头，站在一旁，闭上双眼，静静的沉思。
    “王八蛋，竟然如此对待那么一个弱小的孩子，你***不是个人，老子今天就教训教训你”林边走边骂，指着小狼，气冲冲的走了过去。
    围观的众人惊醒过来，愤怒的看向小狼，他们本来是同情小狼的，可没有想到他竟然如此对待自己的妹妹，弟弟，群众的力量是广大的，小狼感受到愤怒的目光，浑身一颤，脚下一软竟然瘫坐在地上，惊恐的望着身前站下的林，嘎巴了几下嘴角，颤抖的声音说道“你...你...你要干什么？”
    ‘啪...’
    一个响亮的嘴巴声，替围观的众人狠狠的出了口气，似乎林还不罢休，连续几个嘴巴，将小狼的嘴角都扇出了血丝，红肿的脸颊，被林恶狠狠的一脚印上了一个脚印。
    “好...”不知道是围观的群众中谁先喊了一声，接着众人称赞的望着林，冷冷的瞪着小狼，他们没有想到在这个文明的社会，虽然已经腐败，有很对拜金主义的人，竟然还有拿着小孩子来赚取钱财的混蛋，见到小狼受到教训，一个个开始拍手叫好。
    林皱了皱眉头，自己不是猩猩，这里也不是动物园，自己不是在表演，愤怒的转过身对着围观的众人喊道“你们叫什么‘好’？妈的，刚才不是还帮他呢吗？怎么现在知道他是什么人了，你们都反过来帮助我了？见过无耻的我就没见过向你们这么无耻的，想要洗刷掉你们的无耻，我给你们机会，一家上来踹他一脚，那我就承认你们是有善心，能识人的好人，要不你们都是混蛋，妈的”
    林的话有些过激，但却激愤起围观众人那颗沉睡已久，善良的良心，知道自己错怪了叶枫，歉意的望了一眼叶枫，随后愤怒的看向那个碰瓷的小狼，缓步走了过去，他们要洗刷自己的无耻，洗刷自己冤枉别人，差点诬陷好人的行为。
    ‘啊...救命...啊....’
    小狼在众人你一拳我一脚下，悲壮的惨叫，呼喊着救命，希望能够得到‘好心人’的帮助，可惜他的呼喊没有得到认得同情，反而激起了众人的快感。
    “妈的，没想到打人竟然这么爽，这么刺激”一个年轻一点的男子，嘟囔一句，趁自己还能踹到小狼，又是一脚补了上去。
    五分钟后，众人回到了原来的位置，不是他们打累了，不是小狼昏过去了，而是在小狼的身前站了七八个混混...
    “我草，小狼你真帅...”七八个混混钟一个叼着烟头的混混蹲身下去，仔细的看了一眼痛呼的小狼，惊讶的喊道。
    “帮...帮我..报仇...”小狼虚弱的说道，晃了晃脑袋，让自己清醒一点。
    原来来人不是别人，正是这一片的小混混老虎一伙，人数虽然不多，但这附近的人都认识这一伙无恶不作的混混，一个个有多远避多远，盯着叶枫，看他怎么处理。
    “***，谁，是谁？竟然敢打我的兄弟，不想活了是不是？”老虎站起身来指着人群大骂道。
    “狗嘴里吐不出象牙，老子打的你能把我怎么样？”林站在老虎的对面，怒喝道。
    老虎微微一愣，随即恭敬的笑着说道“哎呀，原来是哥，哥你打的对，我们这就走”老虎心里几分惧意，妈的，是谁不好，偏偏是这位在那个区都吃得开的林，今天出门一定是没看黄历，在扫了一眼小狼，心里只能说声“对不起，兄弟，你惹的人，我帮不了你”
    众人微微一愣，这刚刚还气势汹汹的老虎，如今竟然变成了小猫，灰溜溜的跑了，叶枫抬起头看了一眼林，暗道“有小弟就是好，还真没有想到，这个小弟貌似还听吃得开...”
    “老大，你说怎么处置他”林指了指小狼，说道，并没有因为老虎的恭维而骄傲，因为老虎他们不过是一些小角色，还不值得自己动怒，能不生争执，最好不过。
    “打电话，报警，请警察来解决吧”叶枫想了一下说道。
    林点了点头，刚刚拿起手机，小狼模糊的双眼盯着林，暗恨自己不该惹到叶枫。
    ‘吱....’
    一声刹车声，一辆奔驰跑车停在街道一旁，闻杰怀中抱着采儿下了车，走到叶枫身边，说道“老大，包扎好了”
    叶枫疼爱的看了看采儿，只见她的怀抱中抱着一个朔料袋，隐约可以看见在朔料袋中装着‘饺子’，那如获珍宝的表情，让叶枫心酸了下，眼中含着水雾，轻轻的对采儿说道“采儿，你吃了吗？”
    采儿摇了摇头，说道“采儿要给弟弟吃，弟弟还没吃饭，爸爸和妈妈告诉采儿，弟弟以后要靠采儿照顾”一个十多岁的小女孩，竟然说出这么一番话，众人心惊，叶枫的心里也不是滋味，如此漂亮的采儿，本应该生活在温室，奈何苍天无情，竟然让采儿拥有如此凄惨的经历。
    “你爸爸和妈妈呢？”搂过采儿，叶枫关心的问道。
    “呜呜...采儿爸爸和妈妈出了车祸，去世了”
    “那...那你没有亲人了吗？”
    “采儿有亲人，采儿有个弟弟，弟弟很可爱，很听话，采儿要努力挣钱，让弟弟上学”采儿幻想着那么一天，停止哭泣，淡淡的微笑挂在嘴边，说道。
    “采儿多大了？弟弟多大了？”
    “采儿十一岁了，弟弟今年八岁了”采儿很乖巧的说道。
    叶枫望着眼前可怜的采儿，摇了摇头，父母双双去世，留下了年纪尚小的姐弟俩，采儿在一次乞讨的时候遇见了小狼，从那以后小狼照顾了采儿姐弟俩，开始的时候小狼对他们很好，可是随着时间慢慢的过去，小狼露出了本性，不止毒打采儿，还要求采儿为自己去挣钱，也就是去碰瓷，多少次徘徊在死亡线上的采儿，凭借着为了让弟弟能上学的梦想，要照顾弟弟的念头，顽强的意志挺了过来，多少次自己没有饭吃，私自藏得食物不敢拿出来，自己要给弟弟吃，不能让弟弟饿到，自己要做到一个姐姐的责任。
    “啊...采儿，救救我，救救我，你要是不救我，我就不给你弟弟饭吃”小狼见到叶枫对采儿很好，向采儿祈求道，与其说是祈求，还不如说是在威胁。
    “我...我有饭给弟弟吃”采儿扬了扬怀中热乎乎的饺子，稚嫩的声音说道。
    “有饭吃能怎么？等他们都走了，我打死你弟弟...”不知道是不是糊涂了，小狼开始恶狠狠的威胁着，希望采儿能替自己求情，只是他没有想到他的话将叶枫彻底惹怒了。
    “采儿，你乖乖的看着，哥哥为你报仇去。等哥哥办完事，你带哥哥去找你的弟弟，咱们去哥哥家，哥哥家有吃的...”叶枫心里一酸，见到小狼的凶狠状，可以联想到采儿平时多么的苦。
    “嗯，哥哥，可以让弟弟去上学吗？采儿会做家务，采儿给哥哥打工，哥哥让弟弟去上学好吗？”毕竟是小孩子，采儿相信了叶枫，因为叶枫不会骗她，就冲怀里的饺子，对于一个饿了好几天的人来说，食物才是他们最大的礼物。
    “好的，哥哥不止要让你上学，还要让你弟弟上学...”叶枫紧紧的闭上双眼，怕自己忍不住哭出来，自己也有七情六欲，如何能不震撼？叶枫睁开双眼瞪着小狼，对着林说道“林，一会将他送到警局，我相信你能办好，我不希望像他这样的人还能从监狱中走出来...”
    林一愣，随即点了点头，只要自己取点小狼虐待采儿的证据，再加上自己砸点钱下去，哼哼，小狼可能一辈子只能呆在牢里。
    小狼惊恐的望着叶枫，不是打自己，而是想要将自己送进监狱，以前听朋友说监狱里都是同性恋，自己这白白嫩嫩的那不是...
    不敢往下想，小狼对着采儿大喊道“你要是不救我，我就让你小狼婶婶把你弟弟打死....”





    黑道风云 第一百零三章 传说中的‘母夜叉’
    小说巴士 更新时间:2010-12-1 18:10:40 本章字数:4277

    叶枫脸色阴沉，阴冷的眼神深深的印在小狼的心底，恐惧，惊颤随之而来。
    采儿紧紧的抓住叶枫的手臂，弱不禁风瘦小的身躯不断的颤抖，水汪汪的眼睛带着怒意，惧怕，愤恨望着小狼，害怕自己的弟弟被那个自己心目中的‘母夜叉’殴打，眼泪不自觉的流了下来。
    “采儿，不怕，哥哥这就带你去找弟弟”叶枫没有闲心去收拾小狼，因为他不配，这样的人渣自己亲自动手会脏了自己的手，叶枫给了林超一个眼神，不耐烦，厌恶的说道“林超，让他闭嘴，这样的人就应该让他去吃几年牢饭，最好一辈子别出来，免得因为他一个人腥了一锅汤”
    “嗯”林超点了点头，随后问道“老大，你为什么不亲自动手？”林超可是听过赵玲讲过叶枫光荣的事迹，他绝对相信叶枫有能力治理小狼。
    “咳咳，这个...那啥...小超吧，作为老大的我一定不能因为这么个人渣脏了我的手，所以只能留给你们了”叶枫尴尬的说道，说完抱着采儿快速的走向自己布加迪威龙。
    四周的人围观人员一阵无语，这理由好强大，难道小弟的手就不是手了吗？
    “老大，我也怕脏了我的手...”林超苦笑两声，虽然明白叶枫并没有看不起自己的意思，但心里总是怪怪的。
    “我也没让你亲自动手，不会交给警察叔叔处理吗？要记住警察叔叔是人民的公仆，警察叔叔会替你出气，警察叔叔会保护你的人身安全.....”叶枫将采儿放在副驾驶座上，轻轻的关上车门对着有些埋怨的林超说道。
    林超小声嘀咕几句，暗骂一声“无耻，不过咱也得过过瘾不是？”林超奸笑的望着小狼，似乎小狼已经不再是‘狼’而是他嘴里的羔羊。
    小狼现在肠子都悔青了，自己不该惹叶枫，更加不该当着叶枫的面恐吓采儿，这样只会增加叶枫对自己的反感。事情既然已经出了，小狼也蔫了，不过想到家中的母老虎，小狼的内心升起了一丝希望...
    “老大，那我干什么啊？”见到叶枫没有交代自己任务，闻杰感觉自己被冷落了，就好像古代皇帝打进冷宫的妃子一样，被彻底无视了。
    “你妹啊？当然跟我走了？难不成你没听见那个什么...什么小狼说他家里还有一只母狼呢吗？难道你让我这个当老大的去亲自收拾残局？”叶枫愣了一下，白痴的瞪了一眼闻杰，自己收小弟干什么的？不就是想自己有什么事情不用自己亲自处理吗？在一个如果把这些富二代领上一条有前途的道路，自己的财富不是更加囊括了吗？
    闻杰低着头，小声嘟囔道“做老大就牛啊？那天我也去收两个小弟，当当老大的滋味，干不过你，我还欺负不了别人吗？”叶枫还真想对了，闻杰还真有流氓的潜质，能屈能伸，流氓大丈夫的本色。
    “啊...不要...疼死我了...”小狼一阵狼嚎，痛呼，红肿已经变形的脸颊此时正被一只大脚踩在脚下。
    “妈的，用你，老大说脏手，老子用脚踩可以了吧？这样不脏手和脚，鞋底本来就很脏，多你一个也无所谓。...哇...原来踩人这么爽”踩着小狼，林超一阵得意，以前怎么没发现踩人这么爽呢？
    刚刚发动布加迪威龙跑车的叶枫，一愣，大骂一声“白痴，用脚踩那鞋不也是你的吗？你不会用板砖拍啊？”
    随后，叶枫驾驶着布加迪威龙，后面跟着一天尾巴，在采儿的指引下，快速的开出了这条冷清，却因为叶枫而不再冷清的街道。
    “......”林超一阵无语，看了看脚底下的小狼，摇了摇头道“脏死了，等我一下，老子去找板砖”
    小狼脑袋迷糊糊的喊道“我错了...放了我吧...”
    围观的群众见好戏已经落幕，摇了摇头，赞扬了叶枫几声，各自走向不同的方向，留下凄惨的小狼，和正在四处寻找板砖的林超，不过林超这厮还真聪明，在京华这个华夏首都竟然让他意外的寻找到一块板砖，只是在距离他不远的街道上出现了一个漏洞，片片的花岗岩竟然少了一块...
    京华郊区，一条人星散落的街道，在街道的最深处，一座砖瓦房，房子占地不大，院内只有二十几平方米，就是这个最不起眼的砖瓦房今天竟然成为了焦点。
    在砖瓦房外停着两辆高级轿车，一辆布加迪威龙跑车，虽然偶尔看过来的行人不认识这辆跑车，但看车型竟然比在不叫迪威龙跑车后面的宝马车更加美观，就可以知道这辆车的价格斐然。
    而在砖瓦房小院内上演着一场感天泣地，令人心酸的故事。
    一个小女孩搂着一个年纪在**岁左右的小男孩，安慰着哭泣的小男孩。
    “弟弟，不哭了，姐姐给你拿吃的来了”小女孩松开怀抱中的小男孩，将小手里还热着的饺子递给小男孩，虽然年纪尚小，小女孩的眼神却有着无私的关爱，还有那么一点的愤恨。
    小男孩接过小女孩手里的食物，快速的打了开来，狼吞虎咽证明他已经有很长一段时间没有吃饭，他真的饿了。
    关爱，疼惜的眼神，在女孩眼中闪现，她没有去与小男孩去争抢香喷喷的饺子，虽然她很饿，小女孩慢慢的走到小院的一处角落，那里有一个用砖头搭成的小山，只见小女孩用那双带着於痕稚嫩的小手，慢慢的搬开砖头，当她的小手再次展现出来，静静站在小院内的叶枫皱了一下眉头，眼中带着泪水，心下一酸，微微闭上双眼。
    闻杰紧紧的赚着拳头，他同样心酸，眼泪虽然没有滑落，但他动容了，他恨那个小狼，恨那个小狼口中的‘母老虎’。
    小女孩正是采儿，跟着叶枫回到了这个狭小的砖瓦房，这是父亲与母亲唯一留给自己的东西，采儿回到了‘家’，虽然这里冷清，没有欢笑，但这里有着采儿的思念，有着她要照顾的弟弟。
    采儿回到‘家’，见到弟弟正在小院徘徊，哼唱着自己教他的小曲，她知道弟弟饿了。古人说，饿，那只是本身的一种反应，只要你的心神随着歌唱而放松，不去想这个问题就不会有饥饿的感觉。
    眼含泪水的采儿抱住弟弟，拿出了闻杰买给自己的饺子，她舍不得吃，因为她要将最好的食物留给弟弟。
    叶枫睁开双眼，看着手里拿着一个‘番薯’的采儿，心酸的走了过去，采儿的小嘴正咬着这个已经去了皮的‘番薯’，虽然很干净，叶枫的心理同样不是滋味，他怪国家的慈善机构为什么没有拨给这些失去父母的孩童，为什么创办的那些孤儿院没有接走这对苦命的姐弟俩？
    叶枫现在不会理解，所谓的捐款只不过是一个形式，并不是说慈善机构没有用到正途，那些慈善机构的慈善资金都用到了灾区，像是采儿姐弟这样的事情他们不会去在意，当然也就不存在资助，而国家的孤儿院只要不是你自己送上门，或者是警局送去的，人家也不会鸟你，何况还有一些居心叵测的人，在这其中大捞油水...
    “采儿，别吃了，跟哥哥回家，哥哥给你做好吃的”叶枫的厨艺可不是吹得，就是李婷都没有吃到过，不过那些早餐什么的也做不出特别的味道。
    采儿咬下一口‘番薯’，看着叶枫，疑惑的说道“大哥哥，你不知道‘番薯’可以生吃吗？妈妈告诉我，在山东一带‘番薯’还是水果呢？”
    叶枫当然知道‘番薯’能生吃，但在这个21世纪谁见到过一个十一岁的小女孩还去吃那些老人们吃过的‘生番薯’？叶枫抱起采儿，在她那有些污痕的小脸亲了一口，温和的说道“哥哥当然知道，不过吃这个对你身体不好，哥哥带你回家好吗？”
    “那哥哥要带着弟弟，采儿才跟哥哥回家”采儿想了想说道，不管走到哪里自己一定要带上这个很少说话，从父母死后再也没有笑容的弟弟。
    “恩，哥哥要带你们一起回家，哥哥要让你们成为公主，王子，要让你们上学...”
    “谁啊？这么大的排场？来我们家干什么？”一个很讨人厌的声音在小院门外响了起来，随着声音的传来，一个年纪在二十**岁的妇女走了进来，为什么说是妇女？因为她太胖了，让每一个男人见到她都会倒胃口，哪怕你的**正在巅峰，正在漏*点，只要你看她一眼，那么你的**变成了绝望，漏*点变成了恐惧，也许从此再也不能过上‘性福生活’，这位妇女正是消散男人欲火，拯救无数受害美女的超级恐龙级别的小狼婶婶，传说中的‘母夜叉’。
    看着妇女张扬的走了进来，叶枫已经猜想到她是谁了，只不过见到妇女的模样，胖胖的身形让叶枫五脏六腑一阵翻腾，幸好叶枫的定力极强，没有当场呕吐，但作为看惯美女的闻杰来说，此时的闻杰那还有心思去为采儿姐弟报仇，妇女的杀伤力已经让闻杰蹲在墙角‘哇哇’的吐了起来，也很有可能在挠墙根。
    采儿弟弟拎着手中的食物跑到叶枫身边，两只小手张开，护着叶枫，其实是想护着自己的姐姐，小脸上的恐惧让小男孩面目狰狞，愤怒的眼神瞪着妇女，他害怕姐姐遭受毒打。
    叶枫一愣，随即笑了出来，在一开始他以为这个弟弟只会为自己着想，竟然只顾自己吃，不给姐姐，可是此时叶枫的想法变了，看着小男孩愤怒的瞪着妇女，他知道这个小男人在保护他的姐姐。
    看了一眼怀中的采儿，叶枫在她的眼神中看见了恐惧，还有深深的愤恨，小孩子都是记仇的，采儿同样是一个正常的小孩子，她的顽强，她的不服输，她坚强的意志，让她对妇女的恨意更浓，只恨自己没有那个实力，否则一定会将妇女大卸八块。叶枫不知道为什么采儿恨这个妇女比对小狼的恨意更浓？
    “悠喝！你们是谁啊？来我们家做什么？哎呀...小兔崽子，你从那弄来的饺子？快给我拿来...”见到采儿弟弟手里的饺子，特别是那还冒着油，冒着香气的肉馅，让妇女肚子‘咕噜’一声。
    “妈的，人渣”叶枫暗骂一声，随后看着走向采儿弟弟的妇女，一脚踹了过去，女人终归是女人，哪能经得起叶枫毫无保留的一脚？顿时趴在地上，一动不动，只留下那‘哼哼呀呀’的呼痛声。
    叶枫向着妇女吐了口吐沫，大骂道“长得丑不是你的错，但出来吓坏采儿可就不是错了的问题？”
    “呜呜...哥哥，她好坏，她用皮带打采儿，还要把采儿卖给别人当老婆...”采儿毕竟是个小孩子，意志力再坚强，她始终还是个仅有十一岁的小女孩，对叶枫产生了依赖的采儿，诉说着自己的遭遇。
    采儿的话宛如火上浇油，让叶枫心底的怒火更加旺盛，抬脚踩向妇女的头部...
    “老大，等等...”叶枫的脚停在半空中，看着在墙角回来的闻杰，只见他脸色有些苍白，挥着手向自己喊着。
    “老大，把她交给我吧”闻杰跑到叶枫的身边，继续道。
    “你没事了？”
    “没事了？”
    “那你来吧，记住我心中可是有口气，你要是不能让我解气，那么你可能会很惨的”叶枫放下提在空中的脚，很认真的对闻杰说道。
    “放心吧，这个‘母夜叉’我会让她变成‘小母猫’的，竟然害的我将胃里所有的食物都吐了出去，绝不能饶恕”闻杰保证道。
    接着，闻杰见到叶枫左手抱着采儿，右手抱着采儿弟弟向后撤去，闻杰冷笑一声，笑骂道“老子就用你完成那个梦想，不是有个传说，恐龙级别人物的照片，挂在门上辟邪，挂在床上避孕吗？”





    黑道风云 第一百零四章 真的能避孕吗？
    小说巴士 更新时间:2010-12-1 22:12:29 本章字数:3334

    小狼求求鲜花，给点力吧，虽然小狼是新手，我真的尽我最大的努力去修改了，有很多地方大家看的不爽，小狼只能说声抱歉，我会慢慢改进的。
    给点动力，给点订阅，不然给点留言也可以啊！
    闻杰对着‘母夜叉’一阵狂暴柔虐，大脚踩在‘母夜叉’的宽大后背上，发出‘啪啪’的声音，闻杰似乎很不满意，因为‘母夜叉’已经昏迷过去，怒骂道“***。真没想到踩人很爽，踩胖人更爽（肉多，脚不疼啊），踩没有良心的‘母夜叉’超爽”
    “........”
    叶枫搂着怀中的采儿和采儿的弟弟，三个人，六只眼睛盯着闻杰，很好奇，闻杰这厮竟然踩过人家后，还把自己的手机真的拿了出来，嘴边还挂着“嘿嘿，这回谁在跟我装B，我就拿‘母夜叉’相片吓死他，哈哈”
    叶枫摇了摇头，心道“难道他不知道用别人的相片吓人，需要肖像费的吗？而且在深究一点，那可是一笔昂贵的精神损失费啊”
    不理解闻杰，叶枫也懒得问，将采儿姐弟放下，对着采儿的弟弟问道“小弟弟，你叫什么啊？”
    采儿弟弟看了看姐姐，随后瞪着大大的眼睛望着叶枫，小声的说道“我叫江小宝”
    稚嫩的孩童声让叶枫心底产生一丝的怜爱，面上带着笑容，继续问道“小宝，你愿意跟哥哥回家吗？”
    “哥哥会打姐姐吗？不打姐姐，宝宝就跟你回家”小宝疑惑的望着叶枫，看了看姐姐，小眼珠转动几下，说道。
    “哈哈，不会，哥哥不打姐姐，也不打宝宝”叶枫大笑两声，笑声过后，很正色的说道，算是一个承诺，他从小宝的眼神中看出了绝望，以往的生活方式在小宝弱小的心灵上留下了深深的伤痕。
    江小宝露出了长久以来第一次笑容，他认为叶枫不是坏人，会对姐姐好，江小宝坐在地上，朔料袋里掏出剩下的饺子，开始猛吃了起来，不过让叶枫奇怪的是，小宝并没有全部吃掉，而是将饺子皮全部吃了，留下了全部的肉馅，心底很疑惑，也许他不爱吃呢？
    接下来，江小宝将所有的饺子皮都吃下，挺了挺小肚子，对着采儿说道“姐姐，给你吃，宝儿吃饱了”
    看着江小宝眼神不时的望向饺子馅，他渴望的眼神，真的很想吃饺子馅。叶枫愣在原地，本以为他不喜欢吃饺子馅，本以为他只顾自己的肚子，却没想到他是想自己把饺子皮都吃了，那样自己就不会饿了，姐姐就会吃下很好吃的饺子馅，眼睛湿润起来，叶枫没有流泪，只是一时之间的酸楚。
    采儿接过弟弟递过来的饺子馅，小手拉着弟弟油乎乎的小手，姐弟俩坐在叶枫前面的地上，开始吃了起来。
    这是一对相依为命，却懂得照顾对方的姐弟，这是一对能令人产生怜爱的姐弟，他们很苦，但只要姐弟两在一起，他们就会很快乐。
    十分钟后。
    闻杰累的气喘吁吁的走到叶枫的面前，出了口长气说道“老大，踩人太累了，不行了...”
    望了一眼进气少出气多的‘母夜叉’，再看看闻杰手上的手机，叶枫疑惑的问道“这...真的能避孕吗？”
    闻杰一愣，随即大笑几声，道“哈哈...老大，你太有才了，不过这个方法有百分之五十的把握”
    “哦？你讲讲？”叶枫有几丝好奇。
    “咳咳，老大这么跟你说吧，当你正在‘兴奋’的时候，如果你看见这张相片，你会怎样？”闻杰举了举手机，问道。
    “嗯...差不多会马上消火...”叶枫沉思了一下，如果自己正在关键时刻，见到这张相片，自己一定会蔫了，那大大的鼻子，大吃四方的大嘴，圆圆的脸蛋，小小的眼睛.....
    “这就对了，如果你都蔫了，那怎么会怀孕呢？”
    “似乎有点道理...”
    “嘿嘿....”
    叶枫点了点头，不得不佩服闻杰，不过他实在弄不明白，闻杰要这个有什么用吗？
    这时，叶枫正要开口，坐在地上的两姐弟已经站了起来，江小宝慢慢的，悄悄的走向昏迷的‘母夜叉’，小心翼翼的模样，害怕‘母夜叉’突然之间苏醒，暴打自己一顿，足见‘母夜叉’对小宝的威慑力是多么的强大。
    ‘啪...’
    小宝的小脚踹在‘母夜叉’的身上，见到母夜叉没有丝毫的反应，小宝带着哭泣的声音，发泄着以往所有的愤恨“呜呜...让你打姐姐，让你欺负姐姐，我打死你...”
    稚嫩的声音带着无比的愤恨，小脚不停的踹在母夜叉的身上，通红的眼睛不时的看向姐姐，每当看一眼姐姐，姐姐稚嫩白哲小手上的伤痕，让小宝更加愤怒，恶狠狠的加大力度，踹着母夜叉...
    采儿也缓缓的走了过去，叶枫没有拦住他们，毕竟心里的委屈，愤怒需要发泄，否则会影响姐弟俩的成长。
    ‘啪...’
    “让你打弟弟，我踹死你”
    ‘啪...’
    “让你欺负我，让你....”
    每一脚都带着无比的愤恨，小小年纪的他们发泄着自己的委屈，过了许久，姐弟俩拥抱在一起，痛哭起来。
    “好了，小宝，采儿别哭了，哥哥带你们回家”走到姐弟俩身边，叶枫将姐弟俩搂在怀中，慈爱的说道。
    随后，叶枫对着闻杰说道“闻杰，你把这个女人送到警局，与那个小狼关在一起，就说她是从犯，办完事来‘紫玉山庄’，告诉林超一声，晚上我领你们去见见世面”
    闻杰点了点头，算是回应了叶枫，望着叶枫抱着姐弟俩的背影，闻杰露出了一丝微笑，在这个拜金主义的社会，究竟有几个向叶枫这样的人呢？流氓不下贱，无耻不yindang，心狠却有善心。究竟他是一个什么样的人？闻杰不断的问自己，许久之后，当叶枫的布加迪威龙离开，闻杰摇了摇头，暗道“不管是什么人，不都是自己的老大吗？”
    军区大院内，一处关禁闭的狭隘屋子内。
    “你不说叶枫一会就到吗？我的兄弟可等不起了？”望着躺在地上身上发黑的三个兄弟，作为八兄弟的老大，首先对着面前的马成质疑道。
    “可能出了什么事情，放心暂时你的兄弟还死不了”马成皱了一下眉头，暗怪叶枫，到现在怎么还不来？
    “我们兄弟的命也是命啊？能不能叫他快点来，我怕我的三个可怜的兄弟挺不了...”老大乞求道。
    马成摇了摇头，走出狭隘屋子，没有回话，他要去问个明白。
    “喂，叶枫吗？”马成拨通叶枫的手机，接通了手机，问道。
    “姐姐，这个东西真好玩，会说话”
    “小宝，那是大哥哥的”
    手机里传来两声稚嫩的声音，马成一愣，没有挂断电话，自己不可能打错啊？
    正在驾驶着布加迪威龙跑车的叶枫，看着手里拿着自己手机的采儿姐弟，摇了摇头，叹息一声“小宝，把手机给哥哥”
    叶枫接过手机，说道“喂，你好哪位？”
    “你是叶枫吗？”
    “表哥吧？”
    “嗯，我问一下你怎么还没有到呢？”
    “今天发生了一些事情，晚上我过去，在和你说”
    马成想了想，再一想那两声稚嫩的声音，很是疑惑，但却不妨碍叶枫，说道“好吧，那几个家伙可是等不及了”
    “知道了，晚上我会过去，麻烦表哥了”叶枫的话很客气，随后撂下电话，关爱的眼神扫了一眼坐在副驾驶座上的姐弟俩，微微的勾起嘴角...
    还是那间砖瓦房，还是那个小院，此时院内却不止闻杰一个人，还有一群警察，原来闻杰感到自己抬不动‘母夜叉’只好报警...
    几分钟后，警察将‘母夜叉’台上了警车，闻杰却出了难题，自己的宝马车那去了？明明停在这里了啊？
    缓步走出这个小街，只见自己的宝马车停在街道口，摇了摇头，惊讶一声“谁这么厉害，钥匙可在我这呢？”
    想了想，除了叶枫不可能有别人，再一想这车在不沉也有的几百斤，叶枫竟然能推动，而且推出这么远？闻杰浑身一个激灵，快速的上了宝马，跟上警车，心中对叶枫更加的佩服，之差六体投地了，当然那个六体，只有男同胞才有。
    ‘紫玉山庄’内，李婷正在浴室中为新到来的两个小家伙洗澡，而谢雨欣正站在浴室外，等待着两个小家伙，两女双眼通红，明显是哭过的症状。
    原来在叶枫一进家门的时候，李婷与谢雨欣投来疑惑的目光，原因是叶枫的怀抱中竟然抱着两个小孩，两个小孩虽然身上有些污垢，但却能看出他们生的俊俏，在叶枫的诉说后，二女一家抱着一个，对这对姐弟问这问那，将叶枫晾在一边，叶枫到不生气，这样自己倒是清闲，只是他看见李婷二女哭红的眼泪有些心痛。
    直到二女对姐弟俩询问过后，一起带着姐弟俩走向浴室，叶枫才从大厅走向自己的卧室，那里还有一位‘受伤’的美女需要自己安慰...





    黑道风云 第一百零五章 乔家八虎
    小说巴士 更新时间:2010-12-2 18:59:58 本章字数:4859

    散着阵阵美人体香，令人销魂的卧室。叶枫缓缓坐在床边，柔情似水，面带微笑望着床上用被子裹住娇躯，露出一个小脑袋，一双美目盯着自己的上官彩怡。所谓金屋藏娇莫过于此，叶枫不缺钱，女人？他拥有了两位堪称绝世的美女，一只大手透过被子伸了进去，摸索起来...
    “咯咯，干什么呀？”上官彩怡宛如小女儿家的姿态，娇声细语，有些撒娇，嬉笑问道，叶枫的大手弄的她好痒，娇躯不断的翻腾，细嫩，宛如白玉的小腿从被子伸了出来。
    “我在找东西”嘴角勾起一个弧度，微微的翘起，柔声道。
    “咯咯，找东西也不能上人家被窝里找来啊？啊，色狼”也许是无意，更是有心，叶枫的大手碰到了上官彩怡的玉兔，感受到叶枫大手的炙热，不由得过了一股电流，娇躯颤抖一下，精致白嫩的小脸瞬间披上两朵红霞，宛如夕阳西下时，天边醉人心神的彩霞。有些害羞，惊讶道。
    “不小心，不小心”叶枫真搞不懂，整个人都是我得了？昨天晚上不是还求着自己摸呢吗？为什么现在不让了，还骂自己是色狼？女人心海底针，她们的心思你别猜。
    “哼”娇哼了一声，美目盯着叶枫，略显柔情，娇笑道“咯咯，你怎么这么快就回来了？想我了？”
    “......”
    变脸还真快，刚才还要距离自己远点，现在倒贴上来了？
    “嗯，想你了，顺便我带回来两个孩子”点了点头，叶枫心里还是很担心上官彩怡的，毕竟昨天是人家的初夜，自己竟然猛若如虎，心里还真是有点过意不去。
    有句名言说的好“女人是靠着男人保养得”
    这句话可以理解成，男人要怜香惜玉，不能太粗鲁，否则慢慢的，女人就会松懈，衰老...
    “孩子？什么孩子？”上官彩怡瞪大眼睛，疑惑道。
    “今天我出去的时候，碰到林和闻杰，之后我带着他们向着军区赶去，谁知道半路上碰到了碰瓷的，我们起了一些争执，后来我打算报警，没想到那个碰瓷的抱着被窝撞伤的小女孩就要跑，我感觉事情有些古怪，所以...”叶枫大致的将经过讲给了上官彩怡，叶枫很郁闷，女人莫非真是谁做的不成？这眼泪可能都流成河了。
    上官彩怡心里酸酸的，不是吃醋了，而是同情采儿姐弟的遭遇，虽然自己小时候没有饿过肚子，但受到爷爷的‘教育’，让自己心里留下深深的伤痕，她能理解采儿姐弟的苦楚，无助。
    将小脑瓜趴在枕头上，痛哭起来。
    “彩怡小宝贝，别哭了，以后她们的生活一定会很好的，你要相信老公。”苦心婆说，终于上官彩怡抬起了哭红的双眼，盯着叶枫，抽搐道“呜呜，你欺负人，谁要你当老公”
    “你真不要？你可要知道，我叶枫可是天上仅有地上无双，英俊潇洒，风流倜傥，才貌双全.....（省略五百字）最，最帅的无边的纯情美貌少男，多少美女主动接近我，我还不理会呢？”听着叶枫的吹嘘，上官彩怡呆傻的望着叶枫，她感到了叶枫的变化，不是一点半点，这厮太自恋了，而且还很流氓。
    叶枫洋洋得意，盯着上官彩怡，暗道“我真***太...有才了”
    “咯咯，你脸皮还真不是一般的厚”呆傻过后，上官彩怡醒悟过来，‘扑哧’一声，冲着叶枫娇笑道。
    “嗯，老公脸皮厚，那是为了给老婆大人当鞋垫踩的”叶枫悟出了一个真理，女人都是用来哄的。比如你在追一个女生，她不是很漂亮，那么你就要说，你是我心中最美的女神，一阵花言巧语，一定会让那个女生对你好感倍加，因为女人都是爱美的精灵。第一印象好了，那么接下来就很好办了，一般的女生都会产生依赖感，你要给她一种可以保护她，爱护她的感觉，比如在她伤心的时候，你去哄哄她，脸皮一定要厚，死皮赖脸，最好是流氓一点，但不要下贱，男人不坏女人不爱，当时机成熟要大胆的表白，一般女生对你说的话都是反话，你送她礼物，她会说不要，因为她要吟持，这时候就轮到你的流氓本色了，穷追猛打，不气馁的追求，当然偶尔得鲜花攻略还是泡妞必备良器。根据前辈慢慢积累的经验，这个方法泡妞的成功率高达百分之六十五以上。
    上官彩怡白了叶枫一眼，心里却是很高兴，起码叶枫这样说，自己在他的心中还是有着一定的地位。
    叶枫心里有些得意，老子太有才了，真是个‘天才’，天生我材必有用啊，以前为什么没有现呢？叶枫的大手缓缓将上官彩怡搂进自己的怀里，感受着片刻的温柔。
    一个小时后，叶枫扶着上官彩怡来到了大厅，叶枫的双眼一亮，自己的眼前哪里还有那两个苦命的姐弟？此时，采儿正穿着一套白色的裙子，高高的白色小袜穿在小腿上，一双白色的小皮靴踩在脚上，怀里抱着弟弟江小宝，白嫩的小手拿着遥控器，与江小宝聚精会神的看着‘喜羊羊与灰太狼’。
    江小宝没有穿的多么帅气，一套小休闲装穿在身上，略显他瘦下的身体，却透漏着一丝帅哥的气息。
    王子与公主，自己莫非捡了两个宝？
    叶枫扶着上官彩怡坐在沙上，打扰了一下采儿与江小宝说道“采儿，小宝，过来，这是你们彩怡姐姐”
    采儿与小宝望着初为女人的上官彩怡，感到这个姐姐好漂亮，跟李婷姐姐，还有雨欣姐姐一样漂亮。
    采儿拉着小宝的手走到上官彩怡的面前，用着稚嫩的声音喊道“彩怡姐姐”
    上官彩怡第一眼见到采儿与小宝不知为什么心里很喜欢这对姐弟，可能是同命相连，但采儿与小宝绝对是一身的耐人肉，招人喜爱。
    上官彩怡将叶枫推到一边，让采儿与小宝坐在自己的身边，这让叶枫多少有些郁闷，暗道“怎么没现，这姐弟俩竟然这么招人喜爱呢？竟然抢自己的风头”
    不过，叶枫心里还是很高兴的，自己没有亲人，那么这姐弟不正好给自己做弟弟，妹妹吗？凭借自己的财力，实力，难道还养不起她们。
    摇了摇头，叶枫带着笑意走向厨房，那里有着一心为自己的李婷。
    晚饭过后，很巧的林与闻杰一起来到了‘紫玉山庄’，二人没有进别墅，只是给叶枫打了个电话，三人各自开着自己的爱车，叶枫的布加迪威龙居中，宝马在左侧，奔驰在右侧，风风火火的敢向军区大院。
    军区大院内，还是那间狭隘的地下室，地下室内坐着五个大汉，在五个大汉身后躺着三个大汉，而在大汉的对面，叶枫则站立在那里盯着几个大汉，叶枫的身后跟着马成，林和闻杰。
    “你们说吧，找我有什么事？”对峙了一会，叶枫不耐烦的问道，自己可是有很多事情的。
    “明人不说暗话，我们兄弟出生入死，生死与共，希望你能将我三个兄弟身上的毒解去”八个兄弟中的老大，说道。
    “哦？能给我个理由吗？”叶枫迟疑了一下，随后问道。
    “我们是兄弟，不能眼睁睁看着他们死”
    “我能得到什么呢？”没有利益的事情，叶枫不会去干，当然有些事情是除外的，比如泡妞的时候，那么没有利益，就不送鲜花了吗？
    “这...”还是那个老大，只不过他此时哑口无言，自己能给人家什么呢？
    “先不说这个，我来问你们点事情吧”
    “嗯”大汉点了点头，看向叶枫。
    “我知道是赖正派你们来的，我想知道你们是做什么的，还有你们叫什么？”叶枫的心理是有打算的，这八个人的身手都不差，如今自己的‘紫玉山庄’没有护卫，那怎么行，那可是自己唯一的弱点，如果要是能将这八个大汉收到自己的麾下，李婷她们的安全，起码多了一分保障。
    “我们应该算是保镖，但更像雇佣军，只不过我们很少接任务，如果不是我们欠了赖正一个人情，更准确的是赖家一个人情，我们也不会来”
    “多年的行走在四处，我们基本已经不用原来的名字，我叫齐峰，排行老大”
    经过齐峰的介绍，叶枫了解到，这八个兄弟与‘天煞’内的七个兄弟一样，都是亲戚，虽然不是亲生的，但亲戚之间的关系也不远。
    乔峰是八兄弟老大，身材魁梧，力大无穷，八个兄弟修炼的内功心法都是出自‘少林’可以说的上时少林‘易经经’的残篇。
    ‘易经经’达摩祖师创立，修炼有成，可以一人之力抵挡千人，没有惊天动地，却也是深不可测，而齐家八兄弟只不过是修炼了残缺不全的‘易经经’。
    乔明排行老二，身材也可为魁梧，八兄弟的身材都是差不多，不过他的皮肤却是八兄弟中最白的。
    乔天排行老三，乔龙老四，乔虎老五，乔志老六，乔文老七，乔八老八。
    叶枫缓缓的点了点头，扫了一眼乔家兄弟，心道“如果自己拥有乔家兄弟，那不是如虎添翼？”
    “乔家八虎，哈哈，倒是很有意思”叶枫莫名其妙的自语道。乔家兄弟眼中充满了疑惑，这人疯了？
    小狼泪求鲜花！！！





    黑道风云 第一百零六章 计划提前
    小说巴士 更新时间:2010-12-2 23:34:07 本章字数:3770

    童鞋们，请大家好支持一下小狼的另一本书，那本书目前没有签约，只是不想影响这本书。就 要讠卖==
    李自成点了点头，搂着妻子缓缓的走进卧室，一声声的叹息从李自成的口中出...
    军区大院内，一间狭隘的地下室。
    “不是不可以为他们解毒，但我有条件，你们可以任选其一，一个是我不救他们三个放你们五个走，第二个你们从今天开始为我办事，三年期限”叶枫对着乔峰说道，给了他一个选择，三年期限？那不过是一个幌子，踏上自己的贼船，难道还能从海面上回归陆地吗？
    乔峰听见叶枫的话明显一愣，紧皱眉头，看了一眼躺在地上的三个兄弟，此时已经出气多进气少，如果不及时解毒，恐怕不用两天，自己的兄弟就命归黄泉。
    “可是，哎，赖家有恩与我们兄弟，怎能背信弃义？”乔峰摇了摇头，他真的很难选择，一面是自己的兄弟，一面是恩人，他无法选择。
    “这个，如果你们愿意听我倒是可以说说”叶枫想了想说道。
    “嗯？你说吧”似乎是几个兄弟商量好了，一直说话的都是乔峰，其他的几个兄弟则是盯着叶枫，没有丝毫插嘴的意思。
    “呵呵，你们所说的恩人，一定对你们有过大恩，这是你们的隐私我不会过问。你们有没有想过在我将你们带到这里后，赖家又没人来营救过你们，甚至说客都没有来过，这代表什么，你们应该比我清楚。其二，你们为赖家前来刺杀我，这已经还了赖家一个人情，至于成不成功，我想当时没有人知道，所以你们现在并不欠赖家什么。反而，现在是你兄弟的命掌控在我得手中，我也不是铁石心肠的人，跟我，我会给你一个家的感觉，不一定荣华富贵，但也能衣食无忧，三年期限，只要三年一过，你们要走要留我不会阻拦，留下来我欢迎，走的话我同样为你们置办散宴席，这也可以还清我对你兄弟的救命之恩。”
    “不要想着是我将他们下了毒，我就一定要救他们，这个逻辑不合理，当初你们来刺杀我就应该想得到”
    叶枫一口气把事情彻底挑明，他分析的很有道理，令乔峰几兄弟陷入沉思。叶枫则在一旁静静的站着，等待自己的想要的答案，他相信乔家兄弟不傻，应该知道如何抉择。
    时间分分秒秒过去，叶枫几人已经在地下室站了近两个小时，而乔家兄弟也终于停止了小声商议。
    “叶枫，我们选择第二个，但我们有条件”乔峰站起身，对着叶枫说道。
    “有什么条件，你说”心里有些欣喜，这不代表自己又将添加八位猛将吗？
    “我们兄弟这些年也累了，我们不想去参与什么仇杀，我们唯一能够保证的是，我们在这三年内会用自己的命去保护你和你的家人，充当一个保镖的角色”乔峰缓缓说道，双眼盯着叶枫，心却不停的颤抖，他害怕叶枫不答应自己的条件，如果不答应自己，是不是意味着自己兄弟八人还是八个杀人工具？
    叶枫露出一丝微笑，自己也没想过让他们参加什么黑社会行动，双方的想法不谋而合，这正合叶枫的意思，起码短时间自己不会动用他们，现在的叶枫并不完全相信乔家兄弟。
    “你们的条件我可以答应，但是我还有个要求。你们在这三年内一定要对我绝对的忠心，我不希望我得家人被自己人残害”想了想道，随即叶枫走向地下室唯一的一个家用家具‘饭桌’前，缓缓的运气内力，一掌拍了下去，用着阴冷，带着杀气的语气说道“如果你们答应后，作出对不起我得事情，这个桌子就是你们的下场”
    ‘啪...’
    桌子化为碎片，震撼在场每一个人的心灵，然而叶枫的脸色却苍白起来，昨夜受伤的伤口再次崩裂，虽然没有鲜血的流出，疼痛的感觉也不是人所能忍受。
    “嘶....”乔峰吸了口冷气，他没有想到叶枫的进步竟然如此大，自己如是全力一击，这饭桌定然也会零散开来，但自己绝对没有叶枫这么轻松，也不会造成桌子的碎片几乎为粉碎的模样。
    “我们八兄弟的话虽然不是金口玉言，也不会违背自己的良心”乔峰舒了口气说道，叶枫给他的震撼太大了。
    “恩，希望你们能做到”
    “我们都需要做些什么，你先告诉我们一下吧”
    “我不需要你们做太多，我只希望你们能帮我保护好几个人，还有守护一下我得住处”叶枫淡淡的说道。
    “就这么简单？”乔峰本以为叶枫会让自己跟在他的身边，没想到人家只不过是想自己去保护人家的家人。
    “就这么简单，但我不希望她们出现任何损伤”叶枫的语气加重，说道。
    “放心，我们兄弟一定会遵守承诺的”乔峰说道。
    “好了，既然你们已经决定，我也不卖关子了”说罢，叶枫从怀里拿出一瓶解药递给乔峰，说道“用温水服用，十二个时辰后他们就会醒来”
    乔峰接过解药，没有当场打开，对叶枫道了声谢，说道“什么时候我们开始工作？”
    “不急，你们修养两天，后天我来接你们”叶枫想了想说道。
    乔峰点了点头，目送叶枫几人走出了地下室，而地下室的门却没有锁上，甚至没有关闭，令乔峰几兄弟心里升起一丝的暖意，只有相信自己才会如此的对自己等人放松警惕吧？
    叶枫与马成道了声别，感谢几句厚，驾驶着布加迪威龙跑车，后面跟着两个尾巴，驶向‘紫玉山庄’。
    林与闻杰从始至终没有说过一句话，她们除了震惊，吃惊，在没有其他表情，与军区有联系的人，会是普通人嘛？
    此时，京华市赖家内，豪华的装饰让整栋赖家别墅格外的显眼，赖正端坐在母亲面前，说道“妈，计划应该提前了，这次联姻没有形成，势必会影响整个计划，时间过得越长，我们的计划就越难实施”
    “正儿，妈还是有点担心”赖正母亲是一位很有才华，很漂亮的‘才’女，曾一度创下‘华夏公司’更是在她的雄图伟略下，将‘华夏集团’带向了辉煌。
    “妈，拖得越久，我们就越难收网”赖正解释道。
    “哎，儿子，让妈妈想一下”赖正母亲皱着眉头，沉思起来。
    “妈，如果我们不收网，到嘴的肉可就不香了”赖正劝说道。
    “你有什么好办法吗？”赖正母亲终于松口了，她何尝不知道如果此时自己不收网，那么自己的‘华夏集团’势必会受到牵连，就算计划成功，也是杀敌一千自损八百。
    “妈，到时候你就知道，不过妈你可要支持我”赖正买了一个官司，笑着说道。
    见到儿子信心十足的样子，赖正母亲摇了摇头，欣慰的说道“妈不帮你，谁帮你？”
    赖正嘴角微微弯起，计划成功后，那个令自己失眠的女孩，自己一定要让她臣服在自己的*。
    求鲜花！！！





    黑道风云 第一百零七章 狼帮来袭
    小说巴士 更新时间:2010-12-3 21:17:45 本章字数:4403

    竖日清晨，京华市大街小巷已经响起小贩的吆喝声，唯有那些高档住宅区，或是别墅地段，才会显得清净。
    ‘紫玉山庄’别墅内，脸色有些埋怨，睡眼朦胧的叶枫，不甘不愿的从上官彩怡那充满诱惑的大床上爬起，不舍的眼神从上官彩怡露在被子外的一双**缓缓的移开，有些意犹未尽，想起昨晚大战三百回合，叶枫的某处蠢蠢欲动。
    “哎，命苦啊”叶枫摇了摇头，叹息一声，美人在怀的感觉，真是回味无穷，只可惜经过昨晚的一致决定，自己今天早上要去为采儿姐弟找几个家教，什么，英语，数学，等等，只要现在他们能学的，自己就要把家教找回来。
    五分钟后，叶枫已经穿好衣服，湿润的发丝没有往日的飘逸，有些暗怪叶枫不应该用水来冲击自己，紧紧的贴在叶枫的后背。
    楼下，此时采儿已经早早的起床，昨晚姐弟俩单独睡在李婷为她们安排的房间，而李婷则睡在上官彩怡的卧室，原因叶枫要安慰一下上官彩怡。
    采儿手里拿着吸尘器，缓慢的打扫着别墅内的卫生，江小宝手里拿着抹布，擦拭着他所能够到的家用器具。
    叶枫站在大厅前，愣了一下，随后走到采儿的身边，一把将采儿抱起，说道“以后这些活，不用你们干，咱们别墅有专门上门打扫的卫生员”捏了捏采儿小巧的鼻子，将她放了下去，对着江小宝喊道“小宝，上哥哥这来”
    江小宝放下手中的抹布，迈着小步快速的跑向叶枫，到了叶枫的身前，问道“哥哥，有事吗？”
    “哥哥，一会要出去，给你们去找家教，小宝就跟哥哥一起去”叶枫拍了拍江小宝的脑袋，说道。
    “那姐姐去吗？”
    “姐姐要跟李婷姐姐们上街啊”叶枫赞赏的望着江小宝，说道，姐弟俩的心永远是在一起的。
    小宝点了点头，望了一眼采儿，随后跟着叶枫走出了别墅。
    布加迪威龙跑车，不论到那里都是亮点，驾驶着布加迪威龙在一家大型中介所停了下来，四周的行人对着布加迪威龙指指点点，当叶枫从布加迪威龙跑车上下来，慢慢的打开副驾驶座车门，将江小宝抱了起来，走进中介所，所有对布加迪威龙跑车指指点点的人，像是看怪物一样盯着叶枫的背影，飘逸的白色长发，长发没什么，主要发丝是白色的，当今的社会，是有染头的，可是如果要将头发全部染成白色的，根本不可能，也没有人愿意那么做，对着叶枫的背影议论纷纷的行人，眼中充满了好奇。
    “这孩子看样子很有钱吧？只不过，哎，他的命太惨了，小小年纪竟然得了‘病’”
    “妈，别这么说人家，指不定是人家故意的呢？”
    叶枫没有理会众人炙热的眼光，也没有听见他们的议论，如果他要是知道自己被某位大娘给直接判断自己得了某种病，叶枫不死，也会吐血三升，自己这白发可是爱的证明。
    走进中介所的叶枫，快速的走到一个招待处，在工作人员的介绍下填写招聘内容：
    招聘家教：语文，数学，英语，小学六年级以下，包括钢琴，笛子等乐器家教，工资面议。
    要求：性别为女（备注：由于家中女性居多，男家教有很多地方不方便）
    地点：东海花园，紫玉山庄内。
    电话：XXXXXXXXX
    简洁，透彻，叶枫缓缓的将手中的招聘信息递给中介所人员，在交了一千元作为中介费后，叶枫带着江小宝离开了中介所，暗骂道“拿老子当冤大头，中介费用哪有这么贵的？”
    只可惜叶枫没有注意这家中介所的牌匾一旁，四个大字，端端正正的写在那块不大的牌匾上‘报纸广告’，这四个字可是有一定的力度，众所周知，从白领到蓝领，或者是老板级别都愿意去看看报纸，叶枫还不知道他的招聘信息已经引起了不小的轰动，原因东海花园，那可是富人聚集的宝地。
    对于这个报纸广告，每天中午十二点发放，叶枫的运气还真不是一般的好，自己顺便一找，就是一家中介所，只是他不知道这家中介所在十二点之前更是一家报纸广告公司，叶枫如果知道自己的招聘信息上个报纸，一定不会为那一千元钱而郁闷。
    叶枫驾驶着布加迪威龙载着江小宝驶向京华市的一条步行街，缓缓的将布加迪威龙停下，叶枫带着江小宝，在步行街逛了起来，没有进那家店面，更似乎在找着什么人。
    “姐姐，姐姐”江小宝遥望了几眼，突然在一家‘361度’专卖店前发现了采儿，还有采儿身后的三位顶尖美女。
    叶枫顺着江小宝的眼神望去，只见李婷三女带着一个小美女已经向着自己走来，叶枫脸上带着微笑，抱起江小宝走了过去...
    京华市步行街中，一家加州牛肉面内，叶枫六人正兴致充溢的吃着香喷喷的牛肉面，时不时的说上几句话。
    “雨欣，你怎么不去军训啊？”叶枫很早就想问了。
    “哦，那个聂虎他说女生可以不参加军训，所以我就不去了”谢雨欣想了想说道。
    “他还真是不错，你爷爷的病情怎么样了？”叶枫望着谢雨欣问道。
    “你不是告诉我爷爷现在需要调养吗？现在他的脸色比以前好多了”谢雨欣感激的看了叶枫一眼，说道、
    “再过一两天，我就去给你爷爷看看，争取尽快让他恢复，否则等到回光返照，我也没办法了”叶枫想了一下，说道。
    谢雨欣点了点头，说道“嗯，谢谢你，叶枫”
    李婷与上官彩怡望着像是在说着家长的叶枫与谢雨欣，相视一笑，没有去插上几句，任由二人边吃边聊，只不过他们之间显得有些暧昧，似乎所有人都不存在一般。
    一顿牛肉面吃过，几人开始闲聊起来，看着还没有吃完的采儿与小宝，慢慢的李婷三女将所有的话题都引向了采儿姐弟。
    “叶枫，你不收徒弟啊？”上官彩怡脸色微红的问道，虽然她现在也放开了，只不过心里总是感觉自己是二奶，与李婷坐在一起，虽然没有自卑的感觉，总是有那么一丝的害羞。
    “不收”叶枫想也没想的说道。
    “为什么啊？你看小宝多可爱”上官彩怡离江小宝最近，拍了拍小宝的肩头，说道。
    “不是不收，而是现在不收”叶枫知道上官彩怡打的什么注意，不就是想让自己收江小宝为徒吗？只可惜自己没有收徒的打算。
    摇了摇头，叶枫眉头皱了一下，望向加州牛肉面的门口，只见加州牛肉面门口已经站满了人，人数不在百人一下，而在加州牛肉面的一个角落，十多个青年正紧张的望着门口不下百人的队伍。
    紧张的十多个青年，皱着眉头，思索了一下，一个青年喊道“怕什么，妈的，大不了十八年后又是一条好汉。跟我冲出去，狼帮能怎么？我们‘天煞’也不是孬种”
    叶枫眼前一亮，暗道“天煞的成员应该都在训练，这十几个人怎么没有接受训练呢？”叶枫可不相信‘天煞’还有人来冒充，因为现在的‘天煞’除了内部人，基本上没有知道的。
    缓缓的站起身，阻止住要冲出去的十几个青年，叶枫疑惑的问道“天煞人员应该都在训练吧？你们真的是天煞的吗？”
    十几个青年一愣，随后仔细打量了一下叶枫，防备的问道“你是谁？怎么知道我天煞的名号？”
    “我是谁不重要，重要的是你们为什么不参加训练呢？”叶枫脸色变了一下，看来这几个人很可能真是‘天煞’成员。
    “我们...”
    “老二不要说，我们还不知道他是谁”
    十几个青年再次看向叶枫，只不过此时他们身上散发出多天训练出来的刚毅，弱小的其实，*向叶枫。
    叶枫摇了摇头，说道“我是谁不重要，但我认识你们的副帮主快刀”
    见到叶枫不像说假话，领头的那个青年低下头沉思了一下，问道“你真的认识我们副帮主？”
    “嗯”叶枫点了点头，好久没去看快刀几人了，‘天煞’有什么事情自己还真不知道，自己这个老大当的还真是失败。
    领头的青年紧紧的盯着叶枫的眼神，他没有看到叶枫眼中的慌乱，反而是脸上永远都挂着淡淡的微笑。
    “我们是天煞的成员，今天早上从‘总部’废弃工厂出来买一些日用物品，还有食物，所以早上我们就来到这里买了一些东西，之后就在这里吃饭...”
    听过这名领头青年的话，叶枫皱了一下眉头，了解了事情始末。
    原来最近天煞成员的训练加重，所以废弃工厂成为了天煞的总部，而所有天煞成员，在训练期间的吃饭睡觉都要在废弃工厂内，由于人满为患，再加上废弃工厂的厂房，还有五层楼高的办公楼，倒也能凑合住下所有的训练人员，只不过采购食物什么的，要每隔一天两天的就要出来购买一趟。
    今天正好这领头青年这是几个人出来买食物，由于几人早上没有吃饭，所以来到这家加州牛肉面吃饭，当他们吃饭吃到一半的时候，四五个混混走了进来，对着牛肉面店的老板强行收保护费，而‘天煞’的十几个青年经过快刀几人的训练，对这些小混混极度的厌恶，十几个青年将四五个混混给收拾了，结果就引来了这上百号的狼帮成员。
    叶枫点了点头，疑惑道“你们没有给快刀打电话吗？”遇到这种情况应该联系快刀，让快刀解决。
    “没有，最近内部训练加重，所以我们没有给总部打电话”领头的青年男子说道。
    “嗯，走我跟你们出去看看”叶枫赞赏的扫了几眼领头青年，缓缓的走向牛肉面门口。
    十几个青年愣了一下，随后跟了上去，眼中疑惑的神色，有些不屑，长得不错，莫非脑袋不好使？一个人面对上百人？领头青年有些不忍，在叶枫的身后说道“你还是不要掺和这浑水，否则你也会有麻烦的”
    叶枫冷笑一声，继续向门口走去。
    ‘纭
    加州牛肉面的门被叶枫打开，随后那十几个青年也跟了出来，叶枫皱了皱眉头对着那个很明显是领头的青年说道“不知道我的兄弟怎么惹到你们了？”
    那个青年捂着自己的脸，阴狠的瞪着叶枫身后的十几个青年，冷冷的说道“我来报仇的，问你兄弟就好了”
    “他就是受保护费那几个人中的老大”叶枫身后响起，‘天煞’成员的声音，叶枫点了点头，对着那个捂着脸的青年问道“你想怎么办？”语气很温和。
    “杀了他们，否则难泄我心头之气”捂着脸的青年阴冷道，不屑的望着叶枫。
    “哦？那你是想当街杀人了？”叶枫皱了一下眉头，说道。
    “当街杀人又能怎样？我狼帮还能怕你这个什么小小的‘天煞’？”不屑，非常的不屑，狼帮众人的眼神中尽是挑衅，鄙视。
    叶枫心口怒气生气，缓缓的压了下去，伸手入怀，一个小小的红本拿了出来，对着那个青年说道“我是国家安全局成员，今天的事情我可以当做没有发生”
    随着叶枫小小的红本在狼帮人员眼前闪现，叶枫的话落，狼帮众人很有默契的同时退后几步，惊恐的望着叶枫，狼帮再大，也绝不会有国家大，眼中没有刚才的不屑，鄙视，更多的是后怕，自己威胁谁了？威胁的可是国家安全局的，那可不是狼帮所能得罪的。
    “还不走吗？难道要在这里喝茶吗？”叶枫的语气加重，凝望着那个捂着脸的青年，冰冷的喝道。
    叶枫双拳撰紧，妈的，要不是怕加州牛肉面店内的李婷等人受到伤害，叶枫岂会拿出自己国安的身份？早就冲上去，狠狠的发泄一番。
    “国安的能怎么？把你杀了，还有谁能知道你是国安的呢？”捂着脸的青年已经有了走的打算，就在他要下令撤离的时候，一个令叶枫讨厌的声音传了过来，语气很嚣张，夹杂着丝丝的狂妄。
    求鲜花！！





    黑道风云 第一百零八章 再遇赖正
    小说巴士 更新时间:2010-12-3 21:17:46 本章字数:3201

    单手捂着脸的青年回过头，看向说话之人，一身手工制的休闲西服，英俊的脸颊上，炯炯有神的双眼，高贵典雅的气息，举手投足间挥洒着诱人的英气，在回过头看向叶枫，飘逸的白色长发，散落在脑后，显得有些成熟，没有高贵的气息，却给人一种平易近人，洒脱的气质，更像脱离尘世的高人，一身地摊服饰没有显得多么寒酸，反而给他增添一丝神秘。
    “请问这个少爷怎么称呼？”捂着脸的青年知道来人非富则贵，语气略显恭敬，客气的问道。
    “我家少爷就是你们狼帮帮主也要恭敬的伺候着，你还没有这个资格”来人身后八个保镖中的一个面无表情，冷声道。
    青年心中一颤，自己家的帮主，那可是手眼通天的存在，但见那保镖不像在说假话，暗自掂量来人究竟是什么身份？
    “哼，赖正近来可好啊？”叶枫可认识来人，来人正是在慈善宴会逃跑的赖正，京华太子。
    “托你的福，最近不是很好”赖正阴狠的盯着叶枫，咬牙切齿，却面带微笑的说道。
    “也是，堂堂的京华太子竟然只会跑路，我都汗颜啊，何况是你这千金之躯呢？”叶枫的话有些讽刺，但顾及到来正身后的八个保镖，叶枫没有动手，派人暗杀自己，此仇不报，叶枫不甘心。
    “哼，我赖正从来行的端坐得正，跑就是跑了，无需你来讽刺”出乎意料，赖正竟然承认他逃跑的事实，叶枫倒是对他另眼相看，能伸能屈，遇事较为冷静，此人不除，日后必为心腹大患。
    赖正同样盯着叶枫，拳头暗自紧赚，不杀叶枫自己誓不为人。
    “怎么难道你这个‘太子’想要我的命？”叶枫冷笑一声，不屑道。
    “哼，你能活着出去再说吧，我只是路过，证明一下你手中的证件是假的，如果你有个什么三长两短，可不关我的事”赖正阴笑一声，无关紧要的说道。
    “哈哈，赖正你算盘打得倒是不错，你真认为区区一百人能将我叶枫怎么样？别人可能不知道，别告诉我，你这个太子也不知道，长街血战的事情”叶枫狂笑一声，在赖正面前自己要比他还狂，不能让他将自己压下去。
    “长街血战？与孩童的游戏没什么两样”赖正嘴角抽*动一下，平息了一下被叶枫无视而引起的怒意，轻松道。
    “哦？是吗？狼帮的人也应该知道吧？”叶枫摇了摇头，对着那个捂着脸的青年问道。
    叶枫的心里有些打怵，自己一个人没什么关系，但在牛肉面饭店内还有李婷几人，自己不能与狼帮开战，否则伤及李婷几人任何一个，都不是自己想看到的结果，阴冷的杀意直射捂着脸的青年，将青年吓得退后一步，他何时见过宛如猛兽的眼神。
    血腥，阴冷，满眼的杀意，青年退后几步，身体哆嗦不已，这是人的眼神吗？突然想起父亲对自己的交代“小涛，记住从今天开始，不要总用狼帮的名号招摇，否则会有杀身之祸。”“为什么？”“小涛，昨天长街血战，我狼帮损失几百精锐，几百帮众没有将两个年轻人留下”“不可能”“没有什么不可能，要知道天外有天，人外有人”
    “你...你是叶枫？”小涛对着叶枫惊恐的问道。
    “呵呵，你狼帮的二帮主可好？”叶枫反问一句。
    “好，好，撤退，撤退”小涛失神道，声音很小，听见叶枫的反问，他已经确定叶枫就是长街血战那个令狼帮众人胆寒的‘杀神’，长街血战正是李二带领的，李二正是狼帮的二帮主。
    “哼，算你走运”见到狼帮众人出现了胆寒，赖正一甩袖子，对着叶枫冷哼道。
    “赖正”叶枫对着赖正的背影喊道。
    赖正皱了一下眉头，缓缓的转过身，看着叶枫，只见叶枫突然对他竖起中指，非常狂妄的说道“你快活不了几天了”
    “哼，叶枫不要得寸进尺，就凭你也想对付我，你还不够资格”赖正脸色铁青，失去了一向高傲的气质，阴冷的说道，眼神中充满不屑。
    见到赖正真的动了怒气，叶枫狂笑起来，道“哈哈，赖正你在我叶枫眼里不过是跳梁小丑，你不过有一个好爸爸，你在我眼里什么都不是”用手指了指赖正，随后撰紧拳头大拇指冲着地面。
    “哼”赖正被气得不轻，喘息有些急促，阴狠的瞪了叶枫一眼，留下一句“你会后悔的”怒气冲冲的领着八个保镖走了。
    叶枫望着赖正的背影，没有丝毫的惧怕，阴冷的说道“如果你老子敢插手，连你老子都别想好”
    “那个，那个你真是叶枫？”叶枫身后的十几个青年，身体颤抖的望着叶枫阴狂的背影，充满敬佩的问道。
    “嗯，我就是叶枫”叶枫点了点头，舒缓了一下气息，平静的说道，对待自己人叶枫从来都是一副好人相。
    “大...大哥...”领头青年，磕磕巴巴的叫道，随后另外的十几个青年跟着喊道“大哥”在‘天煞’总部废弃工厂，就差为叶枫立一个雕像了，没有人没有听过叶枫长街血战的事迹，以一人之力，虽然快刀也在其中，但在快刀的诉说中，自己没有出多少力，整个天煞上下，早就将这个事迹传开，如果你是天煞成员，要是不知道叶枫长街血战的故事，别人一定会很不屑的对你说道“天煞不知叶枫事，在世做人也枉然”这句话说明了，天煞人员对叶枫的敬佩，这才是将才之风，帝王之势。
    听过事迹，不代表认识叶枫，在天煞总部可没有一张海报给天煞人员来欣赏。见到面前这个帮自己解围的人竟然是天煞真正的老大，自己真正的大哥，十几个青年面露喜色，恭敬神态望着叶枫，没想到有一天自己的老大竟然亲自救自己，更何况看老大手里的小红本本，竟然是国安的，跟着这样的老大，咱天煞再也不怕警察，对叶枫与天煞的忠心更加的肯定。叶枫没有想到等这十几个天煞成员回去，就开始大肆宣扬叶枫多么多么厉害，警察见了都要叫首长，当然他们不会傻到说出叶枫事国安成员，作为被快刀看上的十几个人来说，他们的脑袋很好使，这不只是提高叶枫的名气，更是激扬天煞众人对于天煞忠心的导火线。
    “呵呵，不要这么拘束，我们不是上级与下属的关系，我们是兄弟，是朋友，以后抛头颅洒热血，都是我们兄弟一起”叶枫倒是很会说话，他的话很快得到了相应的回应，只因叶枫的一句话，在不久之后，这十多个青年竟然为了叶枫一句‘我们是兄弟，我们是朋友’，让叶枫欠了他们一个天大的人情。
    “大哥，您什么时候去总部？”领头青年问道，眼神中充满期望。
    叶枫皱了一下眉头，回过头看了一眼小涛，狼帮人员已经有人私自离开。“你们还不走吗？难道还想再来一次吗？”叶枫阴冷的说道。
    叶枫的话将小涛惊醒，看着叶枫如同看见煞神一样，带着剩余的狼帮帮众如同耗子见猫一样，灰溜溜跑了。
    叶枫松了口气，百十来号人他不在乎，叶枫在乎的是自己的女人不能受伤，叶枫回过头对十几个青年说道“你们快点去买东西，晚上回去，告诉快刀他们一声，说晚上我会过去一趟，有重要事情商量”
    十几个青年连忙点头，崇拜的望着叶枫，领头青年说道“我们不会忘记的，既然大哥晚上过去，我们就不打扰大哥与几位嫂子的美餐了”
    叶枫一愣，随即笑了笑点了点头，交代道“小心一点！”
    十几个青年也不回牛肉面店内了，直接跑去买食物去了，当最后一个看上去只有十七八岁的少年走到叶枫身边的时候，他很天真，很清纯的对叶枫悄悄问道“大哥，你是萝莉控吗？”
    叶枫一愣，随即扫了一眼牛肉面店内的李婷等人，随后松了口气说道“那是我妹妹...”
    “哦，不过大哥的几个女人相处的还真好，大嫂们真漂亮”少年扬了扬头，说完快速的追向那个领头青年。
    叶枫暗自笑了笑“九零后的孩子，懂得还真多，嗯？好像我也是九零后，哈哈”
    当叶枫几人回到‘紫玉山庄’，只见在紫玉山庄外停着两辆车，一辆宝马，一辆奔驰，而在紫玉山庄外的一颗树下，林超与闻杰正打着扑克，只不过在二人的手里都拿着一把钱，没有几万，也有个几千。
    叶枫按了一下喇叭，这前前后后可是五辆车，叶枫几人三辆，林超与闻杰两辆。
    听见喇叭声，林超竟然很无耻的从闻杰手中抢过一把钱，跑向自己的车，边跑边喊道“闻杰老大，我是你小弟，这钱就当给你弟妹买礼物了吧”
    闻杰愣了一下，万八的他也不在乎，快速的走向自己的奔驰...





    黑道风云 第一百零九章 韩雪
    小说巴士 更新时间:2010-12-5 12:30:21 本章字数:6146

    ‘紫玉山庄’别墅内。
    “婷婷姐我们应该上街去”上官彩怡一双玉手拖着下巴，说道。
    “干什么去？”李婷问道。
    “叶枫的衣服有些寒酸，应该去给他买几套时装去”上官彩怡脸色微红，有些羞意的说道，随后解释道“我只是感觉叶枫开着上千万的跑车，却穿着几百块的地摊货，很有装B的嫌疑”
    李婷点了点头，看了看正聊得火热的叶枫与林闻杰二人，小弟穿的都是名牌，当老大的一定要压过小弟，同意了上官彩怡的想法，李婷对着叶枫喊道“老公，我们去买衣服去吧？”
    叶枫一愣，这逛街可不是好差事，摇了摇头，说道“不要了吧？”
    叶枫的反对是无效的，无奈的叶枫准备拉着小弟一起去为自己选购服装，可惜，天不遂人愿，林与闻杰听到逛街头都晕，连忙摇头，像是突然间有什么急事，跑出了‘紫玉山庄’驾驶着自己的爱车，快的离去，嘴里还嘟囔着“男人一生最痛苦的事情，莫过于陪女人逛街”
    京华市，某商业街。
    某时装精品店内，上官彩怡正拿着一件时装为叶枫试穿，李婷与谢雨欣正在时装展示架上挑选着适合叶枫穿着的服装。
    “雨欣表姐”
    突然听见有人喊谢雨欣，几人抬头向声音的方向看去，谢雨欣一愣，随后兴奋的向着来人走去，原来来人正是谢雨欣的表妹韩雪，那个一身大小姐脾气，很嚣张的韩雪！
    当对方确定自己看到的是谢雨欣，马上快步的走了过来，高兴的拉着谢雨欣的手道：“表姐，见你一面真的很不容易啊！”
    谢雨欣也很高兴的对着面前这个穿着非常时尚，而且搭配很诱人的表妹道：“韩雪！你怎么会在这？还真是巧啊？”
    韩雪点了点头噘着嘴，看了一眼叶枫道：“是很巧啊，平常想见你一面都很难的。”随后小声的再谢雨欣耳边说道“表姐，你艳遇来了”
    一句话才让谢雨欣显得有些尴尬，不由的解释道：“小雪！你也知道我最近没有去学校，而且爷爷的病还没有康复，我哪有时间啊？”
    韩雪撇了撇嘴，嬉笑道“咯咯，表姐你没有时间？那你怎么还有时间来逛街呢？不要告诉我你是被强迫来的，咯咯！”
    看着韩雪挑逗自己的样子，谢雨欣看了看叶枫，脸色微红的说道“好了，小雪我给你介绍一下”之后，谢雨欣开始一一介绍李婷等人，唯独将叶枫给忽略了，让叶枫郁闷的想要将谢雨欣掐死，自己这么大的一个活人，被人无视，那感觉很不舒服。
    当谢雨欣郑重的把李婷等人介绍给韩雪，随后说道“婷婷姐可是一位准妈妈了哦”
    韩雪一愣，不明所以的望着李婷，她实在弄不明白，面前这个皮肤白嫩，拥有绝世容颜，顶多二十岁的李婷，怎么会是一位准妈妈？有些惊讶，更多的是疑惑。
    韩雪很不解，但第二次见面，也不熟悉，她也不好意思问，随后她一双美眸看向了叶枫。虽然在电话里听过叶枫一夜为伊人而白，道听途说，她并没有在意，只当是谢雨欣在电话里调凯自己，此时，见到叶枫一头白色的长，鼻子有些酸楚，这个男人拥有着迷惑自己的神秘，更有打动自己芳心的真情，多少个日夜，韩雪在梦中见到自己受辱时，叶枫挺拔的身躯挡在自己的身前，高大的身影在韩雪的内心种下一颗种子。
    扫了一眼李婷，突然，韩雪想起了什么，惊讶的指了指叶枫，看了看李婷，道“你们不会结婚了吧？”
    “没有”李婷有些郁闷的说道，结婚这个问题，叶枫一直没有提过，不知道何年何月呢。
    面对有些幽怨的李婷，突然叶枫感到自己还真是没有责任感，李婷都已经怀孕了，不结婚难道让李婷未婚先育吗？那样不止李婷的名节有损，自己又有什么脸面去见李叔呢？
    沉思了片刻，像是下定了什么决心，叶枫对着李婷说道“走回家，商量一下什么时候结婚”
    李婷眼眸一愣，随即娇笑道“咯咯，结婚也不急于一时，不差这么一会”女人一生最注重那一场仪式，但李婷知道此时与叶枫谈论婚嫁还不是时候，起码要等叶枫有了一定的实力。
    上官彩怡低着脑袋，很失落的想着“结婚了，我怎么办，难道只能做二奶，呜呜，我的命好苦”
    采儿姐弟站在上官彩怡身边，见上官彩怡有些失落，采儿做了一个鬼脸，对着上官彩怡说道“彩怡姐姐，等我长大了，我娶你吧？”
    上官彩怡愣了愣神，娇笑一声“咯咯，小采儿，等你长大了姐姐都成黄脸婆了”
    “不行，我不能娶彩怡姐姐，我也是女孩，那让叶枫哥哥娶你吧”采儿人小鬼大，偷偷的笑了两声，说道，目光扫向吞着口水的叶枫。
    韩雪不明所以的看向上官彩怡，自以为自己已经算是一个绝世美女，没想到今天见到表姐后，竟然看见了两位不逊自己，更有略胜一筹趋势的李婷与上官彩怡，收起了以往的高傲，韩雪在谢雨欣的耳边嘟囔道“*大萝卜”
    韩雪的声音虽小，但在突破第二层绯色天书的叶枫面前，那声音自己却听得真楚，这是诬陷，绝对的污蔑，自己可是很纯情的，当然美女都是主动送上门的，又便宜不占，叶枫会觉得自己是现代版的柳下惠。
    当然，叶枫对感情很忠贞，只要自己内心中有了谁的影子，只要那个人同意，自己何必要拒绝呢？伤人伤己的事情，叶枫不想做，也不会去做。
    绯色天书第二层的叶枫，性格已经有了很大的差异，对待美女虽然来者不拒，但还是要讲感情基础的。
    “咳咳”叶枫翻了一阵白眼，故意咳嗽几声，告诉韩雪要注意一点，自己能听得见。
    韩雪疑惑的望着叶枫，自己的话他能听见？不可能吧？自己可是很小声的，摇了摇头，很纳闷。
    谢雨欣笑了笑，*？*的话为什么不把自己吃了呢？谢雨欣拉起韩雪的手，说道“既然遇见了，就陪我们一起逛街吧”
    李婷二女相视一笑，一个挽着叶枫右臂，一个挽着叶枫左臂，准备继续出去逛街。
    “等等”叶枫突然喊道，这么走还不被警察抓起来啊？自己身上可是穿着人家时装店的品牌呢。
    几人回头不明所以的望着叶枫，江小宝突然冒出头说道“几位姐姐，哥哥的衣服还没有付账呢？”
    韩雪之前没注意叶枫身上的服装，此时小心肝‘纭跳个不停，叶枫穿上这套左丹妮手工休闲装已经不能用帅来形容，只能说，帅，帅，帅。
    飘逸的长始终散落在脑后，英俊刚毅的脸上挂着一丝笑容，白哲的皮肤吹弹可破，甚至有过几女皮肤的潜质，尊贵典雅的乔治・阿玛尼手工休闲装穿在叶枫的身上，宛如这套乔治・阿玛尼是为叶枫量身而作，不大不小，凸显叶枫完美的身材，更将叶枫隐藏起来脱俗的气质转变成为贵族，绅士的气息，让叶枫在原本洒脱的气质上多了几分傲气。
    脸色微红的韩雪，低着脑袋，不巧的被采儿看见，小孩子心里藏不住事，随口喊道“小雪姐姐害羞了，脸红了”
    采儿的声音引起了众人的注意，韩雪的脸色绯红起来，显得有些尴尬，拉着谢雨欣既要向外走去。
    李婷与上官彩怡相视一笑，老公的魅力太大，一定要让他收捡一些。
    叶枫尴尬的摇了摇头，自己的魅力真的很大吗？自己是不是犯了桃花劫？他不相信，只见过几面的韩雪，会爱上自己，当然韩雪也没有爱上他，但对叶枫有好感是一定的。
    俗话说有美女的地方，都会有一些很俗套的事情，自古红颜祸水，这句话说的不假，叶枫前脚去为自己身穿的乔治・阿玛尼手工休闲西装付款，两个身穿品牌的公子哥缠上了李婷四女。
    王文和王武两人可是拥有多年纵意花丛经验的老手，像他们这样英俊帅气而又年少多金的人都会是众女追逐的对象，所以当他们终于现了这家时装店内的李婷四女时心中就不由得起了占有的欲望。
    李婷四女其中的任何一个，都可以说是堪比貂蝉，更胜西施的美女，如今一见四位绝色美女，王文与王武岂能放过这诱色可餐的猎物？
    “几位美女十来这里购物的吗？是为伯父买的，还是为家里的那位长辈买的，这里的老板是我的朋友，不知道几位美女可不可以赏个脸面，一起吃顿饭，你们在这里的花销，我请了”王文抢先一步，露出自以为很帅，其实令人厌恶的笑容，很是显摆的对着李婷四女说道。
    “没兴趣，离我们远点”上官彩怡有些想吐，就这笑容比猩猩的笑容都难看，没有给王文一点面子，冷声道。
    “美女话可不是这么说，交个朋友，日后常联系一下没什么问题吧？不要拒人于千里之外啊”王文见上官彩怡语气生硬，没有懊恼，通常越是对唱反调的美女越能勾起王文的兴趣。
    “看你那副色迷迷的样子，就知道你是一个坏人，采儿不喜欢你，等哥哥回来，采儿告诉哥哥你调戏几位姐姐，让哥哥打你pp。”采儿见有人敢来调戏自己的嫂子，那能行吗？自己可要为叶枫保护这些娇滴滴的嫂子，当然她也只能站在原地，娇喝几声。
    “哇，好可爱的小妹妹，哥哥给你买糖吃，跟哥哥走吧？”王武眼冒绿光，盯着采儿，暗叹道“极品萝莉...”
    人面兽心，无耻，下流，看见王武色迷迷的望着采儿，李婷一把将采儿护在身后，瞪着王武，几女的内心想着同一个想法“等叶枫回来，哼哼”
    “欺负姐姐的都是坏蛋，我找哥哥回来”江小宝迈开小短腿，就要去找叶枫，这时，叶枫刚服过款回来，听见江小宝后半句话，笑声道“呵呵，小宝找哥哥干什么啊？”
    叶枫不明所以的将向自己跑来的江小宝抱在怀中，走向李婷几女，当看见王文与王武兄弟色迷迷的眼神后，叶枫的脸色阴沉下来，敢打自己女人的注意，废掉。
    见到叶枫回来，李婷几女有了靠山，怒目瞪着王文王武两兄弟。
    王文见到叶枫抱着江小宝走了过来，有些不好的预感。一身乔治・阿玛尼手工制作休闲装的叶枫，身上的贵族气息，加上只有那种从小没有忧虑才能养成洒脱随意的气质，让王文心中更加震惊。
    让他放过面前四位角色美女，他不会同意，在王文身后的王武也不会同意，想到自己实力强大的老爹，王文挺直腰杆，对着叶枫说道“这位兄弟，我想请这几位美女吃个便饭，不知道可否行个方便？”
    叶枫笑了笑，不玩死他们，自己绝对不能收手，点了点头疑惑道“你想约她们，跟我说有什么用呢？”
    李婷几女见叶枫一副看好戏的样子，很不明白，心中有些怒气，怒目带着疑惑望向叶枫。
    “呵呵，这位兄弟，来来，咱们谈谈”王文一把将叶枫搂了过去，手中拿出一张支票，背对着李婷几女，在支票上写下了整整一百万元整，递给叶枫，说道“兄弟，怎么样，我只是请吃个饭而已”
    “没问题，当然没问题，但是这钱恐怕少了点”叶枫挥了挥手中的支票，无奈的说道。
    “没问题”说罢，王文再次掏出一张支票，这次写下了五百万，眼睛都没眨的递给了叶枫，心中幻想着，在餐桌上，几女中了自己的招...
    叶枫接过支票，脱开王文，走向李婷几女，说道“哎呀，人家不过事情你们吃个饭，至于瞪人家嘛？”说罢，叶枫将手中的六百万支票塞进李婷的手中，眨了眨眼，奸笑着。
    李婷几女很不明白，但王文可乐怀了，王武更是搓着手掌，似乎猎物已经到手





    黑道风云 第一百一十章 你们谁先来？
    小说巴士 更新时间:2010-12-5 19:34:37 本章字数:3262

    古人说“红颜多祸水”
    前辈教育道“千金只为红颜一回眸”
    叶枫低着头，做出一副沉思样，嘟囔道“古人诚不欺我”
    京华市‘百帝宫’娱乐大厦，这里是现时代拜金主义少女寻找顶级富豪的最佳选择地，也是富豪与各型各类富二代真实生活写照的证明。‘百帝宫’大厦，共十二层，每两层为一个休闲娱乐场所，一二层是西餐厅，三四层是中餐厅，在中餐与西餐四层楼中，分为三六九等，一层设为大众西餐厅，二层为包房贵族餐厅包房，同样在中餐厅，三层是大众中餐厅，而四层则为贵族豪华餐厅包房，五层为标准套房，六层为豪华顶级套房，七层八层为KTV夜总会，九层为保安科，十层到十一层为赌场，十二层为总裁办公室，百帝宫高层办公厅。
    四层贵族豪华餐厅包房，‘蓬莱阁’豪华中餐包房，进入‘蓬莱阁’首先入目一排翠绿的竹排，一张可以容乃下十几个人的餐桌正对蓬莱阁门口，两套四人沙发成相对，沙发中间一张由竹子编制的一张茶台，一个单人沙发摆放在茶台一侧，显然这张单人沙发是请客主人的座椅，在单人沙发对面是一套家庭式家庭影院，一套一人高的音响中间拱立着一台三十六寸液晶墙壁电视，电视下面是一套音响*控主机。
    此时，蓬莱阁内热闹非凡，四女三男端坐在餐桌前，两个未经人事，却满脸成熟的孩童，坐在沙发上看着电视。
    “别客气，想吃什么，随便点”一个面相清秀，却满眼*秽的青年男子双眼色迷迷的盯着餐桌上四女，手里递过传菜单，客气大方的说道。
    四女望向餐桌上一头白发，眯着双眼，浑身洒脱气质掺杂一丝贵气的少年，眼神中有些疑惑，不明所以，更有一丝愤怒。
    “不用了，王少点什么我们吃什么”清脆，宛如黄莺啼鸣般的声音，更似仙乐般的语声，轻轻的说道。
    “呵呵，哎呀，彩怡小姐客气了...”
    “对不起，我不是小姐”名叫彩怡的少女，厌恶的看着自以为是的青年，娇蛮的说道，她柔美清脆的声音却勾起青年眼中闪过一丝**。
    四女客气一番，无奈的眼神望向刚刚睁开双眼的白发少年，三道比较温柔疑惑的眼神，一道有些愤怒，却强自压制的眼神盯着白发少年。
    “客气什么？王少可是好心好意的请客，咱们不能不给面子不是？”白发少年很轻松，很随意的说道，似乎这一切与他没关系一样。
    四女同时撅起诱人的小嘴，无奈的接过菜单，研究起吃些什么。
    “不用客气，想点什么就点什么，王少不会在乎这么点钱的”白发少年懒散的说道，嘴角中却流露一丝阴笑。
    四女似乎没有跟王少客气，足足点了二十道菜肴，五瓶82年拉菲，令王少的嘴角抽*动一下，随即想到在不久的将来，自己能与极品美女同床共枕，这点小钱他倒是没有太过在乎。
    有时候愿望是美好的，事实却总是那么的难。
    点过菜后，王少总是寻找机会与四女搭话，只可惜他的热脸总是贴上美女阴冷的表情，半个多小时过去，百帝宫上菜的速度倒真是一绝，二十道菜肴，五瓶拉菲已经全部上齐。
    “叶枫，谢谢你上次的施救”四女中唯一一个身穿时尚，很是漏骨的少女，青涩的说道，脸色绯红一片。
    这一桌人不是别人，正式从时装店被王文王武兄弟请过来吃饭的叶枫已经李婷，上官彩怡，谢雨欣，韩雪已经正在看着动画片出神的采儿姐弟，总共九个人，二十道菜却有些奢侈。面对韩雪的道谢，叶枫只是松了耸肩无所谓，很是轻松写意的说道“不用客气，举手之劳而已”
    “叶枫来尝尝这个龙凤呈祥”李婷夹过菜，放在叶枫的餐盘中，满眼柔情的说道。
    “嗯，味道是不错，只可惜名字好听，却依然是粉皮...”不怪叶枫摇头，这名字是起的好，可是这菜不过就是用肉将粉皮炒一下，样式好看一点，就是粉皮炒肉。
    “尝尝这个，狮子头”上官彩怡夹起一个圆圆的菜肴，宛如小馒头一般的大小，放在叶枫的餐盘中，略显羞涩的说道。
    “嗯，还不错了，名字很有霸气，但不过是鸡蛋和面里面夹些肉末”
    望着你一言我一语，形态暧昧的叶枫几人，王文脸色很难看，王武更是隐隐有发怒的状况。
    “叶枫兄弟，你不是要去洗手间吗？”王文笑着对叶枫提议道。
    “哦？忘了忘了，真的忘了，你不说我还真忘记我要去洗手间了”叶枫慢悠悠的站起身，伸了个懒腰，眼角偷偷的望向王武，只见王武正倒着‘拉菲’，每一杯他的手都悄悄的触碰一下酒杯。
    叶枫皱了皱眉头，心中冷哼几声，张开口说道“哎呀，不行我得尝尝这拉菲是什么滋味”说罢，叶枫拿起倒好的一杯拉菲，放在嘴边，轻轻的用鼻子臭了一下，紧锁眉头，暗骂道“妈的，竟然下迷药，幸亏小爷我早有准备”
    王武想要阻止叶枫将拉菲喝下去，却被王文瞪了回去，王文举起自己手中的酒杯，对着叶枫举了举，示意先干为敬，‘咕噜’，王文喝下拉菲，将手中的酒杯倒立过去，证明自己已经喝了个干净。
    ‘咕噜’
    叶枫将带着迷药的拉菲喝了下去，同样将酒杯倒立过去，笑了笑说道“谢谢王少敬酒”
    拿人钱财替人消灾，叶枫准去去洗手间，突然身体晃了两晃，倒在椅子上昏睡过去，嘴里还嘟囔着“这拉菲的酒劲怎么这么大？”
    李婷四女皱起了眉头，李婷坐在叶枫的身边，将叶枫搂进自己的怀里，摸了摸叶枫的额头，舒了口气，还好是睡了过去，李婷只以为是叶枫喝不了酒，也没当回事，不过却防备起了王文王武兄弟。
    事有蹊跷，几女心中不得其解，也不能道别而去，只能等待叶枫苏醒过来。
    “叶枫兄弟怎么毡酒就醉呢？怪我了，怪我了”王文满脸责怪的表情，叹息道，眼神却瞄向王武，暗自赞赏。
    王武将剩余的酒杯全部倒上拉菲，非别递给李婷四女，大咧咧的说道“几位美女，喝一点吧？有菜没酒，岂不是人生一大缺憾？”
    李婷四女望着王武大咧咧的模样，但从小在贵族生长的她们，感觉到，这酒绝对不能喝，喝了会出事。
    在时装店就已经知晓王文兄弟不怀好意，此时，叶枫昏迷过去，自己等人要更加的小心，李婷四女有些幽怨的望着叶枫，都怪叶枫贪小便宜。
    韩雪可不是李婷几女，对叶枫能忍让，此时感到事情有了变化，自己要反抗，娇蛮任性大小姐脾气的她，那能看出王武举手投足间一丝军人的气息。
    “不行，不喝了，我们要回去了”韩雪幽怨的瞪了一眼昏迷中的叶枫，对着王文王武兄弟说道，语气生硬，诱惑十足，驯服一匹烈马是每一个男人心中的梦想。
    “呵呵，雪儿美女，何必这么急着回去呢？坐下喝杯酒再走也不迟啊？”王文岂能放过眼前四个尤物？急忙客气的说道，只不过看王武身上散发出的气势，几女若是不答应，大有杀之后快的感觉，不过这个‘杀’要换做‘强行’了。
    “说回去就...”后面‘回去’两字没有说出口，就被李婷阻止住了。
    给了韩雪一个放心的眼神握了握韩雪的小手，一颗药丸已经到了韩雪的手中，接着，李婷张开小嘴，故作呕吐状态，背着王文兄弟，而上官彩怡，谢雨欣，韩雪三女却明显看见李婷服下一颗药丸。
    韩雪虽然疑惑，不明所以，却没有张扬，李婷不可能会害自己，把自己害了，她也会完蛋，不过心里还是有点不放心，仔细向着李婷怀中的夜风看去，三女惊在座位上，这厮竟然向自己眨眼睛，难道...
    四女很端正的面带微笑对着王文兄弟，喝酒怕什么，自己可是有后盾的，有备而来，害用惧怕吗？她们却不知道那一颗小小的药丸是做什么用的，当看见叶枫对自己眨眼的时候，除了李婷，三女同时服下了药丸，不过却没有被王文兄弟看见。
    见到四女带着微笑看着自己，王文没有想太多，此时他早已欲火难耐，举起手中倒满拉菲的酒杯对着四女敞亮的说道“喝了这杯酒，几位美女就送叶枫兄弟回去吧。”
    话说得很敞亮，而且很在理，四女没有办法拒绝，当然主要原因是叶枫没有昏迷，这令几女的内心有了一个靠山。
    ‘咕噜’
    王文王武兄弟，以及李婷四女同时将酒杯举起，喝了下去。当酒杯放回餐桌上时，王文王武兄弟酒杯中的拉菲已经干净，而李婷四女的酒杯内却依然有着小半的拉菲。
    见到李婷四女都喝了拉菲，王文，王武两兄弟露出了深藏在内心的**，色迷迷的望着李婷四女，王武咽了口口水，说道“你们谁先来？”





    黑道风云 第一百一十一章 绝阴脚
    小说巴士 更新时间:2010-12-5 21:41:41 本章字数:4455

    阅读本站请将分辨率设置在1024*768以上效果更佳！！    李婷四女面色大变，真是羊入虎口，此时甚至有些错乱，迷迷糊糊的想要睡觉，突然一股奇异的力量令几女头脑一阵清明，瞬间恢复过来，怒目瞪着王文两兄弟。
    商场初遇，几女对王文兄弟俩非常的厌恶，他们色迷迷的双眼，令几女感觉很不舒服，想要一走了之，却被叶枫强行拉了过来，李婷与上官彩怡没有二话当然听叶枫的决定，而谢雨欣也没有说什么，韩雪想要离开，但想到表姐谢雨欣，也跟了上来，至于采儿姐弟叶枫走哪他们都要跟着，用他们的话来说，跟在叶枫的身边很安全。
    叶枫昏迷后，几女本想离开。见到王武身上偶尔散军人的气息，几女却不敢轻举妄动，自己几人是大人，能跑的了，但采儿姐弟却是小孩子，还有一个昏迷的叶枫，这只能让几女安分的坐下，希望不要出什么意外。
    见到王文、王武色相已露，四女只是一瞬间的担惊受怕，想到躺在李婷怀里对自己眨过眼的叶枫，心不由得静了下来，提起的心落下，让几女长出口气。
    “嘿嘿，不要怕，我们会很温柔的，你们谁先来？”王武早就等得不耐烦，眼前可以看见的猎物却迟迟不能吃到嘴里，就宛如一条狗只能望着飞远的天鹅一样，只能远观不能近看。
    在两兄弟的心里，李婷四女已经成为自己的囊中之物，就如同正在天上飞翔的天鹅，突然听见有人大喊一声‘喂，还飞呢？*都露出来了’结果，天鹅翅膀收缩起来‘扑通’一声，摔到了地面，等候多时的猎狗奋不顾身的扑了上去...
    事情总是展的不那么顺利，当猎狗扑上去的时候，远处一位保护国家动物的猎人出现了。
    就如同安静的躺在李婷怀中的叶枫一样，猎人的出现，叶枫已经坐起身，微笑的对王文兄弟说道“两位王大少，不知道你们自娱自乐，想入非非的幻想是不是应该到此为止了？”
    叶枫的话宛如晴天霹雳，王文、王武两兄弟愣愣的望着叶枫，眼神里闪过一丝惊恐，他怎么做起来了？他不是喝了迷药昏迷了吗？难道自己买的迷药是假的？不可能，绝不可能，上回不是还很好用呢吗？
    两兄弟在胡思乱想，叶枫可没闲着，他把几女用过的酒杯都拿到了自己的身前，笑意甚浓的盯着面前的四个酒杯，这可是钱啊？几百万一杯呢？还是几千万一杯呢？眼角余光扫了一眼愣神的王文、王武两兄弟，看他们的穿着怎么也有个几亿吧？嘿嘿，劫财，但是色劫不劫呢？
    “别愣神了，说说我们该怎么解决这件事情？”叶枫笑意落下，阴冷的面孔，冰冷的眼神盯着王文、王武，语气生硬的说道。
    王武激灵一下，皱起了眉头，四周略微的杀气，曾经在军队呆过的他，怎么会感觉不到。叶枫冰冷的眼神，令王武毛骨悚然。
    王文依然呆愣，身体却颤抖起来，作为少爷的他何时被杀气笼罩过？何时面对过如同叶枫这般冰冷的表情。
    “这位兄弟，我想你多虑了吧？我们可是请你们前来吃饭的，并没有作出对不起你们的事情”王武脑袋一转，肯定自己的迷药一定失去了效用，很是理直气壮的对叶枫淡淡的说道，有些怒气。
    叶枫皱了皱眉头，笑意挂在脸上，带着歉意的说道“哦？既然王少没有做过对不起我们的事情，那么我一定要为刚才的话向二位大少道歉”说罢，叶枫举起面前的一杯拉菲，递给王武，继续道“王少，请原谅我的无知，您一定要喝下这杯道歉酒”
    王武的手颤抖了一下，想了想，狠了狠心，反正药效已经失去了，自己喝了顶多拉几天肚，怎么也比被人家告上法庭好，如果真为这事，家里虽然会救自己，但也少不了吃些苦头。
    接过叶枫递过来的酒杯，王武仰头喝了下去，放下酒杯，对着叶枫满脸笑意的说道“叶枫兄弟，我接受...”话没有说完，王武脑袋开始迷糊，出现了短暂的晕厥，接着，王武晃了晃身体‘扑通’倒在地上昏迷过去。
    叶枫冷笑一声，望向王文，道“王少不知道是你自己喝还是我喂你呢？”
    王文看了一眼躺在地上的王武，直摇头道“不，我不喝，我爸爸是南方商盟的主席，你要是敢对我做什么？我爸爸一定不会放过你的”
    南方商盟？突然，叶枫想起在慈善宴会上，上官云飞跟自己说的话，南方商盟有着富可敌国的财富，更有手眼通天的关系网。
    暗自思量，这是一个扎手的点子，自己还真不好动，想到竟然敢调戏自己的女人，还敢下药，叶枫无论如何也咽不下这口恶气，咬了咬牙，大喝道“南方商盟？草，就是天王老子来求情也不好使，你喝不喝？不喝我找几个鸭子把你菊花爆烂”
    王文身体不断的哆嗦，要是几个鸭子压在自己的身上，轮流爆自己菊花，自己这一辈子可就毁了。
    李婷双眼冒着星星，看没看见这就是我老公，动不动就要爆人家菊花，骂人都这么有气势。
    几女的表情不一，叶枫的话惊得她们短暂的失神，爆菊花？在这间房间内可是还有几个女生呢？叶枫怎么能好意思说出口？
    “我，我喝，我喝...”王文哭丧着脸，好像死了爹妈，主动拿起自己身前的拉菲，就要喝下去。
    “等等，谁让你喝刚开封的了？我让你喝的是这个”叶枫拿起身前小半杯的拉菲，递给王文，喝声道。
    王文颤抖的双手，缓缓接过叶枫递过来那小半杯的拉菲，咬了咬嘴唇，猛的一口喝了下去，接着在药劲没有上来的时候，他自己主动躺在地上，免得药劲上来，将自己千金之躯摔疼了。
    叶枫瞪大眼睛望着主动躺在地上的王文，点了点头，很是赞赏这小子还不笨，竟然知道先躺下去，果真不简单。
    叶枫感到自己的四周阴风阵阵，没有心情去理会躺在地上摇晃着脑袋的王文，用眼角余光扫了一眼李婷四女，只见四女怒目瞪着自己，势有不将自己活刮了誓不罢休的趋势。
    “哎呀，我才想到，还有事情要办，你们先回去吧。接下来的事情不是你们所能观看的”叶枫一脸正色，仰起头看着屋顶，说道。
    “哦？是吗？叶枫小弟弟...”上官彩怡挽住叶枫的手臂，很亲切，声音很温柔的说道。
    扫了一眼上官彩怡，叶枫的小心肝‘砰砰’跳个不停，太妩媚了，太有征服感了，不过叶枫也只是想想，因为上官彩怡的眼中竟然闪烁着绿光，宛如一头饿狼。
    好不容易将李婷几女送出的包房，不过，叶枫却没有如愿，丫丫的，竟然有一个赖皮缠，死活不走，难道她想看看两个男人‘交配’现场演出？
    韩雪没有离开包房，她管叶枫要干什么？她要报仇，这两家伙竟然想要*自己，不给他们点厉害，真把老虎当成病猫了不成？一定要把他们的小JJ切掉，不，那样自己太残忍了，还是一人来一脚绝阴脚吧。
    由于叶枫照看不到，很不幸他的裸男计划失败，韩雪竟然对着王文、王武兄弟的下阴，恶狠狠地踢了下去，等到叶枫现的时候，已经为时已晚，惊得他双手捂着自己的下阴，冷飕飕的望着韩雪，这要是给自己来一脚，自己这辈子的‘性福’可就彻底毁了。
    “哎呀，吓到你了？真是不好意思，习惯了而已”韩雪见到叶枫冷嗖嗖的望着自己，想要调戏一番叶枫，芊芊玉指划过自己的脸颊，一只手指放在嘴角，喊道。
    太可爱了，太可爱了，不行了，这妞是不是在引诱自己？难道她不知道她此时的动作很容易引起男人的狼性吗？
    叶枫舒了口气，还真是可爱啊，随后当起了苦力，怒骂道“草，你们就不能昏倒在床上？还要大爷我来被你们上床？”
    叶枫将王文兄弟放在床上，双眼紧紧盯着韩雪，问道“你还要在这里？我可要给他们脱衣服了？”
    “嗯？脱衣服干什么？”韩雪不明所以的问道。
    “当然是给他们拍艳照了？我一定要过‘艳照门’，这一伟大的脚步就由我叶枫来改写吧”叶枫得意的说道，想想如果有一天自己将这兄弟二人的艳照到网上，那引起的轰动绝对不是艳照门可以比拟的。
    韩雪娇躯颤抖一下，上下打量叶枫，暗道“这家伙不是有什么特殊爱好吧？”
    被人盯着看，让叶枫感觉很不自在，微微翘起嘴角，对着韩雪说道“你不会是想在这个豪华的包房里，与我生点什么吧？虽然我很纯洁，但...哎，你怎么走了？怎们一起探讨...”
    望着韩雪急离去的背影，叶枫不屑的哼了一声“切，那么‘小’哥哥还没兴趣呢？”
    提供本书文字版





    黑道风云 第一百一十二章 陷害
    小说巴士 更新时间:2010-12-6 20:52:01 本章字数:6630

    阅读本站请将分辨率设置在1024*768以上效果更佳！！    人有旦夕祸福，事有千变万化。王文，王武兄弟见色起色胆，欲将李婷四美收入门墙，却没有想到遇到了叶枫这样的高手，被强行喝下迷药，还被将身上的衣物剥去，两兄弟在叶枫的摆动下，做出了羞人的事，更可恨的事，叶枫竟然将两兄弟暧昧的姿势，用手机拍了下来，虽然关键部位没有拍摄，却给人无限的遐想。
    “叶枫，你说吧，要怎么你才能把相片还给我们？”王文急了，这有关自己的一生，叶枫手机中的相片，很可能导致自己身败名裂。
    “是啊，叶枫你说吧，究竟要怎样才能将相片还给我们”王武的IQ并不低，作威作福惯了的他，知道叶枫将手机中自己与王文德裸照出去，将会导致自己身败名裂，更有可能为父亲带来无尽的困扰。
    “没什么可说的，你们不是想泡我老婆吗？既然有了这个打算，你认为我们放过你们吗？”叶枫皮笑肉不笑的说道，手中举着手机，似是在显摆。
    “你有什么条件尽管说”王文皱起了眉头，哪怕用自己所有的金钱来换，他也在所不惜，钱没了还可以向自己的老爹要，一旦相片放出去，自己将陷入万劫不复之地。
    “条件啊！这个...”叶枫故作长音，像是在沉思接下来的话，更像在幻想着什么条件更加确切，为自己赢得更多的利益。
    “要多少钱？你说吧”王武似乎明白过来，先前给了六百万叶枫才同意带四女来这里，这家伙一定爱财，也明白了叶枫从一开始就在玩自己兄弟二人。
    “哎呀，咱们什么关系，提前多不好意思？”
    “要多少说吧”王文见叶枫幸灾乐祸的样子，知道弟弟的话，起了作用，所谓趁热打铁，追问道。
    “好吧，盛情难却，照片可以还给你们，但你们却要付出相应的代价”嘴角微微挂起，暗想，究竟要多少钱一张相片呢？这里可是有着十多张呢？
    “一千万，怎么样？”对于王文，王武这样的二世祖，几千万都是一句话的问题。
    “一千万？难道你们的清白，自尊，面子就值一千万吗？当老子好骗是不是？妈的，告诉你们，这里一共是一张照片，一亿一张，一分不少，多了我也不要”一千万？当老子事要饭的呢？叶枫不屑的瞪了一眼王文，不榨干你，我叶枫这辈子都白活了。
    王文兄弟，紧皱眉头，草，一亿一张？十一张，那可是十一亿，自己就算再有钱，心也一阵抽搐。
    “是不是太多了？”王武咬了咬牙，说道。
    “不要做出一副被宰的样子，这点钱也就是相片的钱，至于底片，我就便宜点卖给你们了，十一张底片买你们二十亿，加上十一张相片的钱，一共三十一亿，给你们打个折，一共三十亿，要记得世界上也就我能成亿的打折”叶枫显得有些不耐烦，讨价还价？当这是菜市场吗？
    “你太黑了吧？”王文心里一阵抽*动，兄弟两所有的前加在一起怎么也有四五十亿，叶枫竟然要去一大半，心不疼肉也疼。
    “别跟我谈条件，你们没有筹码，你们有五分钟考虑的时间，否则后果自负”叶枫懒得说话，独自走到餐桌前，喝起了拉菲，当人那些带迷药的，叶枫还是没有去品尝，虽然自己不怕，但还是要小心。
    王氏两兄弟，苦苦的沉思，究竟怎么选择？真是自食其果，猎了多年的猎物，最终却被猎物给猎了，兄弟二人无法承受，自己的照片竟然还要自己花天价买回来，很不值得，但想到自己照片一公布，网上的流言蜚语，家族的鄙视，兄弟二人心灰意冷起来。
    王文下了决心，心却在滴血，对着悠闲品尝拉菲的叶枫说道“我同意了，三十亿给你，但你的手机要给我”
    王武也冲着叶枫点了点头，有因必有果，当时买一回教训吧。
    很快，叶枫手里拿着三十亿的支票从包房走了出去，而王文、王武却鼻青脸肿，望着床上的手机，自己的相片回来了，叶枫竟然在临走的时候，说道“你们长得太帅，我很不舒服”接着，一阵还你漂漂拳，将兄弟二人打了个鼻青脸肿。
    有些失神，三十亿换回自己的名声，却也值得了，自己的名声可不止三十亿。
    叶枫走出了包房，脸上挂着笑意，刚才一阵的泄，为自己的女人解了恨，更赚了三十亿，更令叶枫兴奋的是，在自己手中握着的手机卡，还有一份复制的底片，相当无限提款机。
    “妈的，也不看看我是谁？怎能这么轻易放过你们呢？等着无边的恐惧吧”叶枫嘟囔一句，随后走到休息厅，寻找自己的女人，一定要解释，三十亿应该够了吧？
    面对众女的狂喷，叶枫显得有几分无奈，面前的可都是美女，自己一定要护着，不就是被喷几下吗？等有机会在晚上咱在喷她们几下，多爽。
    回到‘紫玉山庄’，叶枫的心情并不是太好，在与韩雪分别，同众女回到‘紫玉山庄’后，叶枫接到了一个电话，国家安全局局长打来的电话，告诉叶枫他不再是国安的一员，叶枫很郁闷，没有了国安的照应，自己想嚣张也很有难度。
    究竟是什么事情让国安放弃了拉拢自己？叶枫苦思不得其解。
    紫玉山庄，谢雨欣卧室内。
    “表姐，你帮我约叶枫出来好吗？”
    “为什么？”
    “答应我好吗？”
    “好吧，我试试...”
    谢雨欣撂下电话，不明所以，头脑迷糊的走出自己的卧室...
    夜已深，凉风嗖嗖，但在那疏落的树影下，整个京华却呈现一种幽然的氛围，叶枫漫步走过公园，树荫间草丛中，依然有双双相拥的男女。
    叶枫到了公园一侧的长椅旁，四周静悄悄的空无一人，奇怪了，谢雨欣这妞不是有重要的事情要跟自己说吗？怎么还没到，真搞不懂有什么神神秘秘的。
    “沙沙...”脚步声传来，打断了沉思的叶枫，回头一看，来的并不是谢雨欣。
    来的是一个叶枫绝对没有想到的人，是的，来的是他在火车上救治，下午逛街，去百帝宫吃饭的韩雪。
    “不用再看了，雨欣姐姐根本没有来，是我想见你”
    叶枫感觉有些奇怪，这丫头找自己有什么事情吗？还没有开口，她已经一把扯开了袒胸露骨的衣裳，露出了紫色的吊带，而且已经尖叫起来：“来人啊，非礼啊...”
    叶枫不明所以，我草，老子还没动手呢？这妞要干什么？
    韩雪啊，韩雪，就算你想投到本大爷的怀中，也不需要这么做吧？孜孜，这白嫩的皮肤真是享受啊。
    这一刻，叶枫可是大饱眼福。
    不过这妞要干什么？勾引自己？还是...
    破坏他的声誉，说实在话，那玩意他一点也不在意，面前娇嫩可滴的美少女，完美的身材，让叶枫蠢蠢欲动。
    很快，叶枫感到这像一场阴谋，因为在公园的附近，远处的，近处的人都走了过来。
    很多人冲了过来，有学生，有老人，甚至还有一些社会混混的大批人员，他们似乎就散落在四周，此刻听到惊叫声，一一的聚齐在这公园，大家亲眼所见，千夫所指，要让叶枫浑身是嘴也说不清。
    “出了什么事？”一个戴着眼镜，表情威严的中年人走了过来，扫了场中的男女一眼，喝道：“华夏本是道德美善之地，你看看你们，孤男寡女，半夜三更的约会如此僻静之地，行苟且之事，还大叫大嚷，真是丢我华夏的颜面。”
    “不是的，不是的，这位先生我们在开玩笑”韩雪连忙解释，下午与叶枫分开后，她可是与别人打赌，如果自己能让叶枫惊慌失措，那人就会帮自己脱离家族的管制，虽然一直生活的很好，但韩雪却知道她早晚会被自己的家人强迫性下嫁给别人。
    此时韩雪的解释显得有些苍白无力，叶枫不过是她脱离家族控制的物品，但她却不能毁了叶枫一生，所以她要解释。
    “姑娘不要害怕，我们会给你做主的”
    “是啊，是啊，姑娘有什么就说出来...”
    七嘴八舌的，令韩雪有些歉意的望着叶枫，这不过事一个赌局，为什么在这夜晚却还有这么多的人在公园呢？
    韩雪的脑袋有些混乱，突然警车的响声，让她身体一颤，这是一场阴谋，自己只是一个被利用的棋子...
    人生百态，叶枫就看着这一个个人演得精彩无比，他什么话也不想说，没有兴趣与他们扯，因为他们根本就不可能相信他，叶枫只想快点离开，自己晚上还有事情，为了谢雨欣约自己而耽误，自己要快点赶去。
    然而，警车的到来，打乱了叶枫离去的念头。
    警车来得很及时，而且给叶枫戴上了手铐，叶枫没有反抗，为什么警车来的这么及时？再快也不会这么快吧？阴冷的眼神看了一眼韩雪，摇了摇头，这是一场骗局，一场阴谋。
    在警车离开之后，韩雪懵了，怎么回事？自己不是解释了吗？为什么警察不相信自己？自己真的被利用了吗？
    “我...对不起...”韩雪望着警车的车尾灯，慌乱的摇着头，失声的喊道。
    而在某个公寓里。
    “太子，他已经被带入警局。”
    “田林，你做得不错，你老头子的事，适当的时候，我会开口帮他说话的，记住了，我要他的一手一脚，但不要弄死他，我要让他活着呆在京华，我也要所有人都看看，凡是得罪我赖正的人，就是如此下场，明白么？”
    赖正放下电话，阴冷的笑声在公寓响起，随后，赖正拨打出电话。
    “计划可以实施了”
    撂下电话，赖正望着在自己公寓下面徘徊的韩雪，自语道“韩家的女儿？也不错...”
    黑暗笼罩，罪恶滋生。
    叶枫戴着手铐走进了警局，被带进了审问房，随着大铁门“哐”的一声，这里与外界隔绝了，就算是里面死了人，也不会有任何声音传出去。
    “小子，你得罪了不该得罪的人，如果不想吃太多的苦，把这份口供签认了吧！”人还未到，这口供就已经准备妥当，还真是有备不慌啊！
    叶枫笑了笑，现在他总算是见识了，这就是所谓的代表着正义的法律，背后隐藏着如此的黑暗。
    “我觉得，法律是公正的，我是被冤枉的，你们警察应该查明真相，还我一个公道。”
    “当然，我们是公正的，因为这里写的都是事实，对那些试图蒙混过关的罪犯，我们不介意严加审讯，让他知道，犯了法就要受到惩罚。”那男人似乎是队长似的人物，脸上阴阴一笑，说道：“很快你就会知道，我们审讯的方法绝对有效。”
    “哦，是吗？我只想知道是谁让你这么做的？还有那个韩雪扮演的是什么角色？”叶枫本来可以轻松逃脱，但她明显感觉这是一个针对自己下的圈套，先是谢雨欣约自己，可能是韩雪授意，接着见到韩雪，韩雪却大叫‘非礼’，之后，就是一群各型各样的人用口水围攻自己，在那种情况下，叶枫没有反驳，反驳也会被淹没，不如静静的等待事情水落石出。
    一切的一切，究竟是谁在导演？谢雨欣？韩雪？她们究竟在为谁工作？
    叶枫的脑袋有些混乱，他不愿意相信，在自己内心深处的那个影子是陷害自己那个人的帮凶，至于韩雪，他现在恨死她了。
    “不要问为什么？你出不去了，记住下辈子不要得罪你得罪不起的人”那男子摇了摇头说道，接着阴狠的瞪着叶枫，继续道“签了吧，只要你签了，就不用受苦了”
    先是国安的职权被撤，再是阴谋陷害，叶枫似乎已经猜到是谁要陷害自己，那个京华太子，那个集万千宠爱于一身的赖正，除了他，没有人能令国安的老头退缩。
    “赖正让你们来的吧？”叶枫心里在滴血，既然是赖正，那么谢雨欣...
    不敢往下想，叶枫闭上双眼，只听见‘纭的一声，那个审问自己的男子已经离开，没有得到男子的肯定，叶枫却有了百分之八十的把握。
    提供本书文字版





    黑道风云 第一百一十三章 废掉赖正
    小说巴士 更新时间:2010-12-7 22:37:48 本章字数:4484

    叶枫走出了警局，没有人送，是他自己走出来的，甚至到了门口的时候，还与门卫笑着招呼了一声，门卫很是有些奇怪，这家伙被抓进去才没有过几分钟就大摇大摆的出来了，相信底子一定很硬，这种人，是不能得罪的。
    “慢走，你慢走！”门卫甚至还带着讨好的语气，恭送叶枫。
    在叶枫走了三分钟之后，一阵紧急的警报声在警局里响起，几个抓捕杨天星的人，包括一个队长级别的任务，都已经被断了一只手脚，爬在审讯室的地板上，连说话都显吃力。
    事情明显闹大了，也很快的传进京华市新任副局长田林耳中，对付一个本就没有犯罪的无辜市民，竟然导致几个警察被重伤，经过医院的检查，报告显示几个警察腿骨尽断，手肘粉碎，终身残疾。
    田林赶紧将事情的原委报告给了赖正，赖正气的大骂几声，自己费了多大的力才让叶枫脱离国安的庇护，没想到这帮废物竟然被叶枫给费了。赖正气冲冲的将自己的手机摔在地上。
    “妈的，废物，都***是废物”赖正舒了口气，怒骂道，随后看向面前可人的少女，他要发泄，疯狂的发泄。
    “你，你要干什么？”韩雪双手环胸，她害怕赖正凶狠的眼神，本就是家里的掌上明珠，虽然可能被当做联姻的礼物，但她可谓是天之骄女。
    “害怕什么？有些事情都帮我做了，还有什么害怕的？等明天我去你家提亲”赖正兽性大发，岂会让打算逃走的韩雪如意，抓住韩雪纤细的小手，拥入怀中。
    “救命啊，呜呜，放开我...”韩雪无力的挣扎，娇生惯养的她哪有反击之力，她的反击越大，赖正内心深处的兽欲更加强烈。
    任由韩雪粉嫩的拳头捶打自己胸膛，赖正嘴角微微勾起，将要撕下韩雪薄薄的衣衫。
    轻轻的掌声响起，在公寓的窗前一道黑影闪现出来，黑影特有的白色长发在月光的映照下宛如一头醒目的银色巨狼，叶枫眯着眼睛看着将要上演的好戏。
    “果然不愧是太子，风流而不多情，无耻还很下流，我杨叶枫今天算是见识了。”
    赖正身体一震，心里一冷，眼里闪过一抹惊撼，脸上却是笑道：“原来是你，你命可真大啊，连警察也敢打，本想关你三个月，现在看来，你是准备把牢底坐穿了。”
    叶枫同样在笑着，问道：“你不问问我来这里干什么？”
    赖正却是说道：“你来这里，不外就是想给我点颜色看看，可惜，我不会给你这个机会，你要知道，你与我是这个时代上下两个极端，对于你们这样的人来说，我就是主宰，我要你生你就生，要你死你就死，你根本不配当我的对手。”
    权力是一种毒，一种中了却心甘情愿的毒。
    而眼前的赖正，毫无疑问，他就中了这种毒，对权力拥有，他已经有些疯狂了。
    作为掌握着权力的大家族，他这个京华太子更应该珍惜，但是他没有，他觉得他天生就比别人高一等，在他的眼中，其他人都是低一等的动物，只有他才是高等，其实不知道，在叶枫的眼里，他与蝼蚁并没有太多的差别。
    “我不会杀你，杀死你并不会让你痛苦，我会让你活着，生不如死的活着，让你知道，你所谓的骄傲，其实根本不值一提。”叶枫的话带着几分肃杀气息，他虽然不喜欢烂杀无辜，但是对该杀之人，他绝对不会手软。
    “杀了他...”
    叶枫眼里的藐视，让他受不了，所以他怒吼出了这三个字。
    两抹黑色的身影从窗户间穿入，很快，快如闪电，作为赖家唯一的孙子，身边有着几名可靠忠诚的高手，他们只为赖家服务，一生到死为止，在某种程度来说，他们是家族的死士，与保护对象形影不离。
    两柄三棱军刺在月光的映照下，寒意更浓，两条身影没有片刻停留，直接攻击叶枫的两肋。
    不过可惜，他们遇上了叶枫，黑暗中的杀神。
    叶枫不想杀人，但杀人对他来说，并不是一件困难的事。
    他缓缓坐在赖正对面的椅子上，双手伸出，就如昏暗的空气里，突现出现了两只蟒蛇，黑雾一涌，那黑色的雾气瞬间袭向两个黑影，“噗噗”两声之后，这两个黑影宛如风筝断了线，摇摇欲坠的跌落在卧室的地面上。
    赖正大惊，脸色大变，手一抖，一只手枪已经握在了手中，甚至连考虑都没有考虑，枪响了，子弹向着叶枫飞来。
    叶枫消失了，而赖正倒在了床上，急促的喘息，看着叶枫的身影缓缓的*近，赖正用处全身的力量将失神的韩雪搂进怀里，一只滴着鲜血的手握着手枪，对准韩雪的太阳穴。
    怒目瞪着叶枫，如果叶枫敢在塔前一步，后果可想而知。
    “我说过我不会杀你，因为时机还不成熟，不要紧张，你以为一个出卖的女人可以为你抵挡我的怒气吗？”
    叶枫依然在缓步前进，韩雪的生死与他有什么关系？进警局这一切都是拜韩雪所赐，心中的愤怒可想而知。
    “哈哈，你骗谁啊，她可是谢雨欣的表妹，你情人的表妹，你会舍得吗？”似乎有所倚仗，赖正很嚣张，他的内心有十足的把握，叶枫不敢将自己怎么样，叶枫的一切资料都掌握在自己的手中。
    没有绝对，这个世界上不存在绝对，哪怕是一句承诺，当面临生死，愤怒的时候，也变得脆弱如纸。
    “我与她的表姐没有任何关系，我还要找她算算帐，我不在乎”叶枫语气生冷，眼见就要走到赖正的床前。
    赖正慌了，真的慌了，他不确定叶枫是否是真的不在乎韩雪的生命，他不敢赌，面对死亡的威胁，没有人可以平静如水。
    “你是怎么找到我这里来的？”赖正有很多的疑问，自己的公寓没有多少人知道，他究竟是怎么来的？
    “这个无可奉告”叶枫嘴角微微扬起，煞那间赖正已经平静的躺在床上，只有那微微的气流，缓缓的呼进吐出。
    他的耳中只留下叶枫最后的话语，“我说过不杀你，所以只要你一条胳膊与一条腿”
    赖正的左臂与左腿已然废掉，只留下昏迷中的赖正，在痛苦的梦海。
    离开公寓的叶枫，在一处公园停下，看着紧紧跟在身后的韩雪，微微闭上双眼问道“你跟着我干什么？”
    “对不起，我...”
    “不用解释，我不需要”很绝情，既然不能成为朋友，那么就是敌人。
    韩雪楚楚可怜没能打动叶枫愤怒的心，救人竟然救出个白眼狼，叶枫只能苦笑。
    独自走在大街上，他需要沉思，究竟关不关谢雨欣的事，她有没有参与。舒了口气，叶枫苦笑几声，自作多情永远是自己的弱点。
    没有去管那个在公园呆愣哭泣的韩雪，不是他冷血，而是他无法接受，无法安慰一个将自己当做棋子的女人，虽然她很漂亮，但叶枫身边少美女吗？
    医院的那几个被自己费了手脚的警察，在叶枫的*问下，说出了事情的始末，虽然不怪韩雪，她只是被利用，叶枫的内心却无法原谅一个将自己当做棋子的人，也许在未来的某一天他会想开。
    ‘铃铃...’
    叶枫的手机响了起来，号码叶枫很陌生。
    “喂，哪位？”
    “我是‘煞组’成员”
    “哦？”
    “大哥，不用惊讶，是王组长让我打过来的”
    “什么事？”
    “组长让我问一下，大哥查京华太子的资料有什么用？”
    “不说我还望了，谢谢你们能在最短的时间内帮我拿到资料”
    “大哥，您..您太可气了”
    “好了，忙去吧，一会我会去总部”
    “大哥再见”
    叶枫撂下电话，如果没有‘煞组’以最快的速度提供给自己赖正的资料，住处，也许此时还不能找到赖正，韩雪可能已经遭受毒手。
    摇了摇头，王虎这小子还真有两下子，没想到在这么短的时间内，‘煞组’就已经成立了构架，并且开始行动，等一会一定要问问，他是怎们办到的。
    想起在自己的背后还有着一群可以出生入死的兄弟，叶枫的心情变得好了一点，脸上挂起了微笑，那一丝的担忧已经随风远去。
    招了个的士，向着‘天煞’总部驶去，一路上京华的夜色美景在叶枫的眼前不断的划过，平静的时刻已经消散，下一刻就是强势。
    没有将赖正彻底铲除，是叶枫的一块心病，他相信如果自己将赖正斩杀，也许一天，两天自己不会有事，但以赖家的势力，自己会有很大的麻烦。
    树欲停而风不止，一波为平息，一波又起。
    今天的决定让叶枫后悔，也让他兴奋。
    昌平区，废弃工厂内。
    “大哥，几天不见，你倒是结实了不少”快刀没有太过激动，相反兄弟间的情谊只在几句话中。
    “呵呵，都别客套了，今天我有事情有说，你们先说一下，天煞的发展情况吧”叶枫温和的说道，面前的九个汉子是自己最初的班底，是自己信任的兄弟。
    赵家七兄弟看着叶枫‘呵呵’直笑，他们的内心叶枫就是神，废弃工厂一战，他们对叶枫的忠诚已经达到了极限，没有千言万语，只有那一抹微笑。
    修罗不善言语，几欲要将心里的话说出，又咽了下去，眼巴巴的看着叶枫。
    “大哥，天煞现在总共一千五百人，忠心可以保证，实力最近已经有力一定的基础，除了飞鹰，青龙，白虎三个堂口，烈魂在修罗大哥的带领下已经初具规模，修罗大哥并且邀请了三位高手为猎魂坐镇，猎魂现在总共有三十人，可以说是精英中的精英。”
    “煞组已经完全建立，王虎将退役的战友全部拉了过来，总共七十八人，身手不凡，侦查能力相信大哥你已经领会了”
    “至于刑堂，目前只有十几个人，比较冷清，但赵堂主设计的刑具，在天煞已经有了很大的名气”
    “天煞，现在总共拥有现金十亿，一家酒吧，酒吧是我私自决定买下的，给兄弟们娱乐，其次就是这废弃工厂，我们除了这些没有那个辖区归属我们。”
    听着快刀介绍完后，叶枫皱起了眉头，沉思了一会说道“我今天要说的事情就是我们天煞要在最近几天内开始扩张，顺者昌，逆者亡”
    “我们需要一份计划，我想在我入学之前将狼帮驱除京华”
    “其次，最近我有些麻烦，煞组就要辛苦一些，将赖家的一举一动都盯在眼里”
    “你们说说想法吧”
    叶枫扫了在场的天煞核心人物，这是自己的兄弟，有问题大家一起商量，**说得好“人多力量大”还有位前辈教育的好“三个臭皮匠顶上一个诸葛亮”。
    “大哥，我认为天煞应该扩展了，至于大哥你的个人问题，天煞都是你的，还有必要说吗？”快刀说道。
    “煞组已经盯上赖家了”王虎皱了皱眉头说道。
    “直接做了赖家，省的后患无穷”修罗杀手出身，对自己有威胁的直接灭了。
    “我们几个堂口已经掌握了京华大小帮派的资料，我们应该从最小的黑狗帮入手”赵家老大赵天说道。
    “这个一会在考虑，我们还有一件事情，大哥，如果我们去侵占别的帮派，那么国家会允许吗？”快刀问道。
    “这是一个问题”国安证件没了，自己举步艰难，现在还不是与国家合作的时候。
    众人沉默了一下，随后，修罗说道“这件事情我们要从长计议，我们可以利用帮派之间的不和谐做文章。现在主要的是大哥你的事情要解决一下，赖家不是什么善茬”
    几人的目光望向叶枫，等待叶枫的回答。
    叶枫闭上双眼沉思一下，几分钟后，叶枫睁开双眼，阴冷的眼神惊得快刀几人退后几步，叶枫一字一字的说道“让猎魂与煞组同时监视赖家举动，如果他们的动作太大，猎魂直接放‘红贴’”
    红贴，叶枫早就算在天煞内，红贴之上印着‘煞’字，代表地狱的召唤。
    缓缓的伸手入怀，一张红色成四方形的红贴，缓缓的从叶枫手中滑落，醒目的‘煞’字，令人寒颤不已。





    黑道风云 第一百一十四章 红贴
    小说巴士 更新时间:2010-12-9 13:01:32 本章字数:6983

    紧紧是一张纸，一张上面印着‘煞’字的红纸，震人心神。
    “红贴，将是‘猎魂’的专用，每一次执行任务，任务前一定要先放红贴”缓缓的仰起头，自己走的这一步究竟对与错，为了自己所爱之人，错也要将它一错到底。
    冰冷的杀意弥漫在四周的空气中，似是一个平静的夜晚将不再平静。
    “这个东西有什么用吗？”快刀问道。
    “它是一个标志，在将来的天煞中，它是王牌的代表，我要让整个华夏，乃至整个世界见贴‘闻风丧胆’。”这一刻的叶枫已经褪去平和的外表，浓烈的杀意在强大的气势下显得微不足道。
    气势是人的一种感应，可以激人的恐惧心理，可以让人兴奋，对待敌人，气势是一种强大的代表，对于朋友，气势紧紧是增加信心。
    快到几人退后几步，皱着眉头望着叶枫，没有怀疑叶枫的话，没有去想他在狂妄自大，凭借他此时滔天气势，神挡杀神，佛阻弑佛。
    没有恐惧，反而斗志昂扬，他们相信有一天自己将站在世界的巅峰，而自己的身后永远有一个强大的后盾。
    没有人去打破这种宁静，四周静悄悄的，突然叶枫的目光扫在快刀几人的身上，舒了口气说道“我们是兄弟，不用这么紧张，不用客气，有什么就说什么”
    在几人的身上他看见了欲言又止，这不是他想要的，有事大家就要商量，有错就该责罚，无规矩不成方圆，何况刚刚有了骨架的‘天煞’。
    “大哥，我们这些天现了一些事情”快刀低着头，在事情刚生的时候他就想给知会叶枫，但考虑的事情多了一点，也就放下了。
    “哦？什么事？”疑惑，不解，有什么事情是自己不知道的呢？
    当然他不认为自己是神，他依然是人，有血有肉，饿了要吃饭，受了伤会流血。
    “我来说吧..”修罗接过话，继续道“‘煞组’前天探索到，在明晚‘宏昌货运’的货运场内，可能有大批的毒品交易”
    “嗯？毒品？”
    “是的，在王虎堂主的邀请下，他以前的战友全部来到了‘天煞’，而他们本就是侦察兵，只不过由于一些特殊事情而退役，所以并没有经过什么训练，直接开始搜索京华大小黑帮的资料，这个信息‘煞组’成员不小心偷听到的”快刀缓缓说道。
    “前天我的那个战友回来告诉我，我也不相信，后来我亲自去调查了一下，这条信息是真的”王虎接着说道。
    “我想一下...”叶枫沉思了一下，缓缓仰起头，说道“我们明晚打响‘天煞’的名号，务必要将这批毒...”扫了一眼王虎，问道“大约有多少毒品？”
    “大约在一百公斤以上”
    “这批毒品我们务必抢回来，但我们不能销售，不能在国内销售，否则国家早晚会清除‘天煞’。”叶枫心惊一下，一百公斤？整整两百斤，这是一笔大生意。
    “嗯，如果我们制止了这次的交易，会不会引来强大的外敌？”快刀担心的问道。
    “走这条路，就不要怕敌人多”叶枫摇了摇头说道，此时的自己已经是四面楚歌，赖家，级家族，自己能否过去呢？
    废弃工厂，无楼内。
    “大哥，我觉得我们应该先攻击黑狗帮，毕竟这个帮派距离我们要近一些，在昌平区‘红舞酒吧’，那里是他们的老巢”快刀分析了一下手中的资料，说道。
    “我们的目的现在是统一整个昌平区，这里只有三处大势力，其余的不足为惧，四海帮在昌平区是最大的帮派，而他的弱点是这个四海帮的老大为人太义气，我们可以利用这一点来攻击他”
    “其次，排在第二位的青龙会，我想应该是一批学生创立的，而这个青龙会可能与青帮有着关联，所以暂时不能动他”
    “最后，这个烈虎帮，帮助烈虎残暴不仁，不得人心，早已是怨气冲天，我们可以来个里应外合，至于那些小帮派，例如黑狗帮我们不用管它，只要我们展现出足够强大的实力，他们就不攻自破了”
    “但是，我们不可能一口吃个胖子，所以我们选择这个不大不小，中型的帮派青狼帮，我想这个帮派应该与狼帮有着联系，所以要先拔掉它”
    叶枫扫了沉思中的几人，静静的等待他们的回话，自己的分析可能有理，但人多一起讨论，会让‘天煞’少损失一些，杀敌一千，自损八百的事情叶枫绝对不会去做。
    “这个提议不错，我们可以这么考虑一下，如果中型帮派被我收拾了，势必其余的三个大型帮派会紧张，更有可能联合，但他们轻易不敢动我们，他们需要时间去调查我们。在这段期间，我们可以将附近的小型帮派笼络起来，纳入‘天煞’，等他们反应过来，我们已经有了与他们一战的实力”快刀先说道。
    “我也同意”王虎举起手说道，似乎在投票选择。
    几人哄堂一笑，确定了最初的计划。
    “明晚的交易的时间可能会在晚上十二点左右，所以煞组辛苦一下，今晚务必将他们交易的准确地点，已经‘宏昌货运’的货运场地熟悉，一面造成兄弟们的不必要损伤”叶枫点了点头说道。
    回到‘紫玉山庄’已经十一点多，叶枫有些疲惫，端坐在大厅沙上，沉思自己临走前王虎偷偷对自己说的话。
    ‘大哥，煞组有情报说’华夏集团‘有一项大动作，我们怀疑赖家可能要袭击整个商界’
    对于王虎的话，叶枫也只是一笑而过，自己尚未沾染商界，赖家有什么动作与自己有什么关系，只要不波及李叔的集团就可以了。
    沉思了一会，叶枫也想开了，就算是波及到李强的集团，自己也有能力力挽狂澜，何必去多愁善感。
    缓缓的站起身倒了杯‘凉白开’，一口喝尽，有些犹豫要不要去质问一下谢雨欣。
    犹豫不决，叶枫叹了口气，推开李婷与自己的卧室房门走了进去。
    %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
    京华第一人民医院，医院的四周沾满了士兵，警备的遥望四周。
    住院部此时已经是天怒人怨，就因为一个人，这些有着重病的病患被强行驱赶出来，只能站在住院部楼前的大院内，有些甚至躺在地上，一些人手里拿着吊瓶...
    住院部十一楼，特护病房内。
    “正儿，你没事吧？”一个年级在五十左右岁的老人，疼爱的问道，干枯的双手颤抖着。
    “爸，我是不是要一辈子躺在床上？”赖正惊恐的问道，自己可是太子，竟然残废了，以后别人怎么看？
    特护病房内只有三个人，赖正的父亲，军委主席赖国华，在赖国华的身边站着哭泣的妇人，赖正的母亲，华夏集团的董事长叶子楣。
    “是谁害你成这样的？”赖国华疼爱自己的儿子，自己唯一的儿子成为残废，他已经疯狂了，还要什么冷静，只有怒火。
    “叶枫，我不知道他具体是干什么的，我一定要报仇”赖正阴冷的说道。
    “放心吧，你爸会帮你的”叶子楣抽搐的说道。
    “这期间一定有什么事情吧？”赖国华平静了一下，冷静的问道。
    “我只不过是在上次的慈善宴会上与他争吵几句，没想到他竟然如此记仇...”赖正怎们会说实话，父亲虽然疼他，如果他将实情说出来，赖国华不止不会报仇，反而可能会教训自己一顿。
    虽然赖正的为人不怎么样，赖国华的为人也不是很好，但他毕竟是国家领导人，他有着一颗党员具备的爱国之心，否则也不会每年从华夏集团调出一百亿捐助给国家。
    “欺人太甚，欺人太甚，我赖家难道过于低调了吗？”赖国华立即大怒，将手中的手机扔在地上。
    %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
    午夜风平浪静，只有微微的清风吹在枯叶的枝头，七道人影划过，立在紫玉山庄前，一处角落。
    七道黑影蹲在一起，小声的嘀咕着，随后，再次闪动，消失在原处。
    紫玉山庄外，一棵树下，闪出一道黑影，缓缓的拿出手机拨打出去。
    “头，现情况，七个身穿夜行衣的高手，潜伏在大哥别墅外”
    “继续盯着”
    “是，不过看他们的身形可能与当年我们执行任务，偷盗国家秘密资料的R国人很像，他们很可能是上忍”
    “什么？R国人？”
    “是的，有百分之六十”
    “继续跟踪，我们随后就到”
    “是”
    撂下电话，黑影露出邪意的笑容，将树后那个死不瞑目的尸体拽了出来...
    半个小时后，王虎，修罗各自带领十人来到紫玉山庄外。
    王虎警觉的望着四周，一股血腥的气味传入鼻中，心下大惊，顺着气味的来源，一具死尸闪现在二十二个人眼前。
    “小张...”王虎蹲下身，大喊一声，手搭在小张的脉搏，尸体已经凉透。
    王虎一只手颤抖的将小张瞪大的双眼闭合，一滴热泪留下，说道“小张，你安息吧，你的家人，大哥替你照顾了，你的仇大哥会为你报的”
    王虎皱了一下眉头，身形快后退，与修罗站在一起，面前七道身影闪现出来，明显的R国武士刀展现在王虎的眼前。
    “R国忍者？”王虎惊讶道。
    “优稀，没错，我们正是大R国尊贵的上忍”七道身影中一个很嚣张的身影站了出来，不屑的说道，随后鄙视的望着王虎，道“支纳猪”
    “草拟姥姥的！王虎大骂一声”身形一闪攻向那个领头人，修罗等人也不怠慢，将七道身影围攻起来。
    突然，狂风造起，在修罗等人的外围竟然再次出现七道身影。
    “撒红贴...”修罗皱了一下眉头，大喝一声，随后攻身上前。
    杀手出身的修罗，嗅觉灵敏，但此时他也无能为力，面前的七道身影消失了，彻底的消失了，身后的七道身影也消失了，众人的攻击落空，四周遥望。
    “是隐身术，大家小心”修罗与王虎同时喊道，警觉四周的风吹草动。
    “nnd，R国人都是乌龟，怪不得aV那么红火”煞组的一个成员怒骂道，与身边的战友背靠背，左右遥望。
    “啊...”一名煞组人员，手臂被割出一道血淋淋的伤口。
    身边的战友向着袭击受伤煞组人员那个方向横砍一刀，只有空气，哪还有人？
    快的撕下衣料，将伤口包扎住，每个人手中各种各样的武器警备的放在胸前。
    手枪，刀剑，每个人的爱好不同，就如同王虎赤手空拳戴着一幅钢铁手套，修罗手持那把黝黑的长剑。
    一股劲风袭向修罗，修罗皱了一下眉头，闭上双眼，师傅曾告诉自己，剑之最高境界‘盲剑’，感受着四周空气的流动，手中的长剑突然抬起，横在自己胸前。
    ‘叮’
    刀剑相撞，修罗没有欣喜，反手扣剑，硬生生的压了过去，接着一个侧踢，手中长剑脱手而出。
    ‘噗...’
    一口鲜血，隐身的忍者现出身形，倒在地上，抽*动一下，双手捂着喉咙，不甘的死去。
    修罗长出口气，快的将长剑拔出，警备四周。
    “啊...”一个猎魂的高手，手臂被刺穿，这个猎魂的高手皱了一下眉头，大喝一声，单手虚空抓住刺穿自己手臂的‘空气’。
    ‘噗’
    又是一名忍者被猎魂高手身边的煞组人员劈成两半，恶心的场面令在场所有人紧皱眉头，作为杀手的修罗五脏也是一阵翻腾。
    四周再一次恢复平静，微风划过每一个人的脸颊，凉爽，刺骨。
    王虎突然回头，对着修罗喊道“快跑...”





    黑道风云 第一百一十五章 生死时刻
    小说巴士 更新时间:2010-12-9 13:01:34 本章字数:5192

    夜色朦胧，天空布满乌云，本来星空满夜，此时却伸手不见五指。
    京华市一栋别墅内，李自成来回走动，端坐在沙上的黑衣人紧锁眉头，心烦意乱。
    “李兄，麻烦你不要来回走动，晃得我心烦”黑衣人不耐烦的说道，随后望向窗外已经下起小雨的天气。
    “我能不着急吗？希望能成功...”李自成说道，心中祈祷“老天，祈求你让我儿李天，大仇得报，身在地下也能安息”
    黑衣人叹了口气，说道“放心，不要着急，我们总共派出21位上忍，他再死难逃”
    “我不明白，你为什么要将他的下属引过去？直接杀了他，很麻烦吗？”李自成想想就来气，明明很简单，非要弄的那么复杂。
    “哼，不要用这种口气跟我说话。我将他的属下引去，是不想给你留有后患，明白吗？你以为你儿子死了，你要报仇，难道人家的大哥死了，就不报仇了吗？”黑衣人有些动怒，大声喝道。
    “可是我担心啊”李自成摇了摇头说道。
    “不用担心，纵然他有三头六臂，也在劫难逃，哈哈！我可是派过去一个特忍”黑衣人很有自信，狂笑几声，道，一个特忍位他增加了成倍的信心。
    “真的吗？”李自成一听，双眼一亮，他可是见识过特忍的绝技‘虚空之刃’，欣喜的问道。
    “放心吧，咱们还是谈一下，接下来的合作吧”黑衣人从怀中拿出一份机密文件，说道。
    “我只帮你们一次，下不为例”李自成皱起眉头说道，望着黑衣人手中的文件，心跳不断的加。
    “放心吧，我们会遵守的”黑衣人奸笑道，随后将文件交给李自成，继续道“记住，不要打开，否则后果你是知道的”
    “嗯”李自成接过文件，点了点头，走向二楼，好将文件存放到保险柜里。
    望着李自成的背影，黑衣人露出银白的牙齿，轻声道“入了我的门，你还能净身出去吗？”
    同一时间，京华‘龙魂’总部，召开紧急会议。
    一位七八十岁白苍苍的老人，精神抖擞，却带着一丝忧虑，不怒自威的气势望着会议室内二十多位龙魂成员，叹了口气，大喝道“这次交给你们的任务非常麻烦，根据R国龙魂成员回报，山野太郎，特忍，并且拥有山野家族的镇族之宝，号称斩过千人的‘千人斩’，相传在R国侵略我国的时候，淬炼而成，肃杀之气，非一般人可以抵挡。玖 壹讠卖”
    “今天下午，山野太郎秘密买通国家武器研究所一名科研人员，盗取我国最新研制的武器资料，而那名研究人员已经被山野太郎杀害，这份文件太贵重了，如果落到R国我国十几年来秘密研制的武器资料，将为他们做了嫁衣。”
    “事情有关国家的命运，龙魂成员听令”
    老人扫过每一位龙魂人员的脸颊，点了点头，随后命令道“我以龙王之名，命你们务必将山野太郎留在国内，文件务必抢夺回来”
    “仅尊龙王之命”所有龙魂成员站起身，滔天气势弥漫在整个会议厅，声音宛如雷电鸣闪，为外面淅淅沥沥的小雨打起雷声。
    紫玉山庄外，修罗险险的避开一个上忍的攻击，一缕长被上忍的武士刀从跟切断，缓缓的落在地面。
    双方开始对峙，天煞成员聚在一起，防备的望着四周。
    一滴雨水引来了淅淅沥沥的小雨，雨水滴落在众人的身上，在漆黑的夜里，只能听见喘息声，以及雨水砸在身上的‘嘀嘀嗒嗒’声。
    “大家屏住呼吸，聚精会神，雨水一定能滴到上忍的身上，用心去感受，用耳去聆听，用眼睛看仔细”随着修罗的话，众人再次散开，纷纷投向那雨水在空中溅起的地方，由于天空布满乌云，只能借着东海花园内昏暗的街灯。
    “杀”众人齐喊一声，扑了过去。
    短短的几分钟后，上忍已经无处遁形，他们的衣服湿透了，嘀嘀嗒嗒的雨水成河流一样从身上流下。
    怒喊声，狂啸声，悲呼声，一时之间紫玉山庄外，响起无数的呼喊。
    “老猫”一个煞组成员，痛呼一声，扑向带着微笑倒在地上的老猫，在老猫的对面一个上忍不甘的随后倒在地上，抽搐两下，双眼瞪大客死在异国他乡。
    “老鼠，我不后悔，这段时间真的很快乐，我们这些回家种地的战友，聚在了一起，我们有一个好大哥，我有一个心愿...咳咳！”老猫急促的喘息着，带着微笑说道，只不过有些遗憾。
    “老猫，你说，你说...”
    “我老猫一辈子只有一个亲人，她的名字叫紫衣，她是我的妹妹，今年二十六岁了，她很要强，我不知道她在哪，我好像见见她，我不知道她结婚了吗？咳咳――――你见到大哥，请让他帮帮我，帮我找到她，帮我...”缓缓的闭上双眼，带着一丝遗憾。
    “不，老猫，你不能死...”
    “啊！”老鼠冲天怒吼一声，缓缓的松开体温开始变凉的老猫，双眼通红的向着上忍杀了过去，怒喝道“老猫我要替你报仇”
    老鼠的怒喝声，带动了所有的天煞成员，气势猛增，众人向着仅剩的八个上忍压了过去。
    血肉横飞，修罗身上染满了鲜血，有自己的，有天煞人员的，有上忍的，不断的厮杀，哪怕只剩一兵一卒。
    紫玉山庄别墅内，叶枫心神不安，突然大叫一声，翻身将熟睡的李婷搂在怀中，快奔向上官彩怡的卧室，与此同时谢雨欣似乎听到一些怪叫声，也从房间走了出来，叶枫没有顾虑，喊了谢雨欣一声，三人闯进上官彩怡的卧室。
    “都别睡了，有事情生了”叶枫大喝一声，随后说道“你们快点藏到床下去”
    这时，房门开了，一个黑衣人漫步走了进来，阴冷的说道“不用藏了，藏到哪都是死”很嚣张，似乎叶枫四人是他的玩物。
    “你是谁？”叶枫感到了杀气，他只是疑惑对方是谁。
    “我是谁不重要，重要的是你的命为我们伟大的帝国带来了前所未有的荣誉”黑衣人很轻松的望着叶枫，说道。
    “R国人？”
    “支纳猪！”
    “你***”叶枫大骂一声，内力聚集在手掌，一掌击了过去。
    ‘嘭’
    双掌相对，黑衣人退后几步，暗怪大意，不过他依然认为叶枫根本不是自己的对手。
    ‘嗖嗖嗖...’
    几声，在黑衣人的身后出现七个上忍，手持武士刀，紧盯着叶枫几人，似是在看猎物一般。
    这时，一处房门打开，江小宝迷迷糊糊的走向上官彩怡的房间，嘴里嘟囔着“彩怡姐姐，你好漂亮...”
    梦游，小孩子梦游，可是此时正是危急时刻，江小宝的梦游为他带来了灾难，更为叶枫带来了灾难。
    “小宝快跑...”上官彩怡早已惊醒，透过黑衣人八个人之间的缝隙，他看见了江小宝，焦急的喊道。
    可惜她的喊声没有丝毫作用，江小宝正在梦游，而这一声喊声，提醒了黑衣人。
    带着邪意的笑容，一只大手抓向撞在一个上忍屁股上的江小宝。
    叶枫紧皱眉头，暗骂一声“该死”随后身形闪动，在三女的周围布下‘毒’，冲向黑衣人，希望可以拦住黑衣人的魔抓。
    ‘噗...’叶枫赶上了，他的度提升到了极限，比黑衣人快了一步，却比一个上忍手中的武士刀慢了一步，也许是出于对江小宝的同情，或者是溺爱，他的身形再次加，江小宝安然无恙被叶枫搂在怀中，一把武士刀却插在叶枫的左肩上。
    叶枫闷哼一声，一个侧踢将那个上忍踢飞，但黑衣人的一掌却印在叶枫的后心...
    ‘扑通...’
    叶枫沉沉的坠落，坠落在别墅的大厅内。
    ‘嗯――――’痛哼一声，叶枫将怀中醒过来的江小宝放到地上，瞧了一眼二楼，下了下狠心，一颗药丸塞到江小宝的嘴中。
    ‘咕噜’江小宝不明所以的咽了下去，随后只见叶枫手掌一丝轻雾缠绕在江小宝的身上，叶枫递过一颗药丸，心痛一下说道“小宝，去你姐姐房间，将这个药丸给她吃下去”
    江小宝很听话，此时他已经明白，现在是危急关头，不敢怠慢，作为穷苦人家的孩子，他更珍惜姐姐的生命，没有言语，却用最快的度向二楼跑去。
    叶枫欣慰的望了一眼，随后一个纵跃，翻身上了二楼。
    一个连环侧踢，将两个上忍踹到楼下，快的闪身进入上官彩怡的房间。
    三女很害怕，望着走过来五个黑衣人，身体哆嗦不停，纵然谢雨欣有些功夫，但在强大的力量面前，浓烈杀气的面前，根本无所施展，只能与李婷二女拥抱在一起。
    也许下一刻就是她们的死期。
    绝望的眼神，李婷的眼泪滑落，嘟囔道“呜呜，我不想死，我的孩子还没出生...”
    几个上忍已经接近，那个黑衣人却站在三女身前一米处，静静的凝望，四个上忍眼中闪现一丝色欲。








　　[请到我们的网站下载 都市寻芳记 最新章节版本]最新章节内容下载请访问 小说巴士 :http://www.xiaoshuobus.com,这里我们衷心感谢参与本小说制作的手打团队,更多精品小说,VIP章节免费阅读下载,请访问我们的网站 小说巴士 :http://www.xiaoshuobus.com,本文件只提供试用，请在下载后24小时内删除，本文件版权归作者所有.