<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>  　　高考后的暑假，全家旅游时，林秋不小心掉进一个山洞，和一个神秘的女子发生了关系，而后获得了一项神秘本领。<BR> 这项本领使他在女人中无往不胜，无论是邻家姐姐，清纯萝莉，大学老师，高中同学，还是豪门贵妇，军花警花，影视明星等等，只要是雌性动物都会掉进他的猎艳陷阱。<BR> 本书有校园美女排行榜，商界绝色谱，世界十大神秘美人，军界美人图，西方性感女神榜等美女榜单！（以后还会出现其他的美女榜单，总之林秋会将天下美女一网打尽。）本书什么类型的女子都会有的，极为yd,慎入！</font>


第一卷 大学寻花


第一章 邻家姐姐
　　叶家有女，名唤晴歌，一顾倾城，二顾倾国！
　　也不知是多少年前，仿佛很久，亦如尽在咫尺，那种朦胧的爱意现已化成刻骨的相思。
　　林秋十四岁时，对门搬过来了一对母女，大大的眼睛，会说话的眸子宛如宝石，漂亮的脸庞挂着甜甜的笑意，邻家姐姐叶晴歌，那时也不过十七岁。
　　十七岁的她便拥有一副别人渴望的魔鬼身材，无论走到哪里，她都是人群中焦点。
　　红颜祸水，这句话放在她身上一直没错，自她和自己读同一所高中以来，为她打架的男生，早已不下数百人，别人私下都称她为云海市第一美女，人长的倾国倾城，成绩也属顶尖，现已是京都大学的大二学生了，而自己亦马上将要步入她的后尘，成为她的学弟。
　　再说两家关系，叶晴歌的爸爸十年前因病去世，自己家作为她的邻居，救济颇多，至到她妈妈开了超市后生活才慢慢改善。所以两家关系便颇为融洽，自然家中独子的林秋和那边独女叶晴歌一直交好，只是叶晴歌一直将林秋当成她的弟弟，这点让林秋很苦恼。
　　不过还好，明天两人就要一起奔赴京都大学了，林秋决定将哪里发展成自己的情场，定要把邻家姐姐拿下。
　　不知为何，林秋的心中还有一抹身影。
　　那是高考后的暑假，林秋全家去旅游，他不小心掉进了一个山洞，和一个神秘女子发生了那种关系，为什么说是神秘呢，因为那个女子一身黑衣，就连脸上也罩着黑色面纱。
　　醒来后，林秋发现那女子早已消失如浮红掠影。
　　然而，自此之后，林秋便获得一项神秘的本领，闻香识女人，他能够根据女人的体香，判断她的心性，性格，爱好。
　　这项本领，林秋已不下百次验证它的正确性，如此林秋自认为追求邻家姐姐的资本变得越发丰厚了。
　　林秋今年十八岁了，邻家姐姐也二十一岁了。
　　女大三，抱金砖，在林秋的心里，邻家姐姐就是他的金砖，是他的收藏。
　　林秋一直以来便有个愿望，偷看邻家姐姐洗澡。
　　他的洗澡间和邻家姐姐的正好只有一墙之隔，这无疑给林秋提供了很大的便利。
　　他十二岁时，便在这扇墙壁上凿了一个小孔，从此这个小孔便作为媒介功臣，让林秋看到了女人的生理构造。
　　现在他刚满十七岁，偷窥邻家姐姐已有五个年头，简直风雨无阻。
　　当然邻家的姐姐的妈妈，丰满的肉体，林秋也看到不下少数，只是对于她，林秋更多的还是性欲，只有在偷窥到邻家姐姐肉体时，林秋才会在心灵上体会一种愉悦之感，这便是爱意吧。
　　“十，九，八，七……三，二，一。”
　　林秋默默数完，知道偷窥时刻已到，飞奔至浴室中，拿出堵住小孔的石头，波浪卷的如瀑发丝，丰腴的身体，挺拔的酥胸，圆润的大臀部，三十左右的瓜子脸蛋，这哪是邻家姐姐啊。
　　那个女人，自然是邻家姐姐的妈妈，在外面开了一个超市，早出晚归，所以，她的洗澡时间，林秋很难掌握。
　　虽然不是邻家姐姐，林秋有些失望，但是这个女人的身体也不差，袅娜有致，清丽白皙的脸蛋，很难想象她是一个守了十年寡的女人，今年也刚到四十，和自己母亲颇为谈的来。
　　粉红的乳晕，顿时让林秋下身一阵火起，如果换在以前，林秋顶多睡上一觉就烟消云散。
　　可是自从在山洞中和一个女人发生了那种关系后，林秋便觉得，自己变了，能够闻香识女人，因为他总能从女人的体香上判断对她的喜好，性格，心性。
　　这项本领，他从未和任何人提起，好色的他因为这个资本变的更加自信。
　　当这种本领具备后，林秋的小弟弟也长大不少，这杆伟枪，以后不知要挑翻多少美女，林秋不知道，因为他觉得自己的性欲仿佛长了火箭腿一样飞快递增。
　　林秋此时已经不像以前那样偷窥后睡睡觉，就能恢复了，因为初尝女人滋味的他，加之超强的性欲，让林秋选择了以前很鄙视的打手枪。
　　“砰砰砰。”
　　林秋关键时候，被别人打断，极为不喜。
　　“谁呀！”
　　老爸，老妈，今天加夜班，自然不是他们。
　　“小秋，我是晴歌姐姐。”
　　说话的是一个女子，清脆动听，洋洋盈耳。
　　“啊，来了。”
　　林秋一听是邻家姐姐，立刻跑出浴室，打开房门。
　　邻家姐姐二十岁了，不仅有着绝色的脸蛋，还有着魔鬼的身材，红颜祸水，这句话放在她身上一直没错，自她和自己读同一所高中以来，为她打架的男生，早已不下数百人，别人私下都称她为云海市第一美女，人长的倾国倾城，成绩也属顶尖，现已是京都大学的大二学生了，而自己马上将要步入她的后尘，成为她的学弟。
　　当然林秋可不想成为她的学弟，当五年前的她的身体被林秋偷窥后，林秋已经将她视为自己的收藏，只属于自己一人的私有品。
　　再说两家关系，叶晴歌的爸爸十年前因车祸去世，自己家作为她的邻居，救济颇多，至到她妈妈开了超市后生活才慢慢改善。所以两家关系便颇为融洽，自然家中独子的林秋和那边独女叶晴歌一直交好，只是叶晴歌一直将林秋当成她的弟弟，这点让林秋很苦恼。
　　“晴歌姐姐，有事吗。”
　　林秋在邻家姐姐面前一直表现的很绅士。
　　“我想借用你家的浴室，可以吗？”
　　邻家姐姐道，声音简直能醉死人。
　　“当然可以呀，我家的浴室就是你家的浴室，随便用吧。”
　　林秋道，将来你成为我的女人，我家的东西不都是你的吗。
　　“小秋，你太客气了。”
　　邻家姐姐捂着嘴笑道，如靥脸蛋，让林秋如痴如醉。
　　不一会，林秋便听到OO@@的脱衣声，还未消软的下体再度充血，变的越发坚挺。
　　看来这一晚上，自己又要打着飞机才能睡觉了。


第二章 火车上的美女
　　今天是林秋上学报道的日子。
　　他和邻家姐姐一起踏入了火车，第一次北上，向往，激动，已不足以描述他此时的心境。
　　林秋给自己定下了目标，一定要坚守底线，不要做对不起邻家姐姐的事情。
　　这厮脸皮已经厚到如此地步，邻家姐姐危矣。
　　当然林秋这么说也不是没有道理，在云海市，邻家姐姐已经被人冠称为第一美女，如今在京都大学美女排行榜却只排第三，万一林秋碰到前两位的美女，他可不认为自己能把持得住，要是做了对不起邻家姐姐的事，那便“以死谢罪”红颜祸水，走到哪里都有狂蜂浪蝶，林秋自然考虑到这个问题，所以早就提前向邻家姐姐告知了一个好对策，成为她的临时男朋友。
　　邻家姐姐一直将林秋视为自己的亲弟弟，压根不知道这厮的“龌龊”想法。
　　“没有我的允许，不准牵我的手，不准抱我，不准亲我，不准用我的东西，不准用你色迷迷的眼神看我，不准……”
　　邻家姐姐，是个很传统保守的女孩，没有和任何男生有过任何肌肤上的接触，和男生讲话也从来不超过三句，这和她的性格有关，什么性格，林秋自然知道，蔷薇香味的体香，性格坚强，独立，嫉妒厌恶异性，敢爱敢恨，这种女子要么不爱，一旦爱上，便生死不渝，这也是为什么林秋那么喜欢邻家姐姐的原因之一。
　　在厌恶异性的程度上，林秋也深受此害，虽然两家因为平时互相帮助，来往频繁，但是两人的关系一直淡如路人，还是林秋暑假无意中获得了一项闻香识女人的本领，知道女人的性格，爱好，如此在邻家姐姐身上，“对症下药”下了不少殷勤，终于感化了她，换的了一声“弟弟的”的称呼。
　　有了弟弟的掩护身份，林秋攻破邻家姐姐这扇堡垒已经迈出了历史性的一步，要知道现在，林秋是最接近她，也是她唯一不反感的雄性动物。
　　如今在弟弟这层关系上演变成了临时男朋友，林秋就觉得和邻家姐姐的幸福生活，近在咫尺。
　　虽然邻家姐姐，不允许我碰她，可是当她睡着了时，坐在她旁边的我，岂能放过这绝佳机会呢，林秋很无耻的想到。
　　朗朗世间，我就是一色狼，可不是什么君子，君子有什么后的，君子能想骂人就骂人吗，君子能想打架就打架吗，君子能想泡妞就泡妞吗。
　　色狼多好啊，色狼能够发掘女人的魅力，色狼能够让女人知道她又多性感，色狼能让女人明白衣服穿少的坏处，色狼能让女人提高谨慎，色狼能……
　　对面位置上做着三个人，都是和林秋一样北上读书的大学生。
　　一个黝黑健壮的雄性，叫什么夏凯，来自深圳。一个皮肤白白的女孩，古诗芸，长长的头发，瓜子脸蛋，颇像范冰冰，一脸媚意，不过还是纯女，不要问林秋这也知道。还有一个小萝莉，蓝菲影，给林秋印象最深的，是她看似会说话的眸子，仔细看的，感觉还会发光。
　　然而最为离谱的是他们和林秋考入了同一所大学，京都大学，而且夏凯，古诗芸，竟然和自己还是同专业的，如此概率之小的事件，林秋都赶上了，他不得不感叹天意的伟大啊。
　　再说，美丽的邻家姐姐睡着了，林秋悄悄将她揽入怀中，望着近在咫尺的绝美脸蛋，吹弹可破的白皙皮肤，晶莹如玉的琼鼻，性感妖娆的红润嘴唇，林秋好像咬一口。
　　对面三人，因为知道邻家姐姐是林秋的男朋友，对这种情侣间的举动并无多大在意。
　　林秋心里极为忐忑，亲一口，如此绝佳机会岂能放过，万一被发现了，自己和邻家姐姐好不容易建立起来的关系不就毁如一旦吗。
　　不能，林秋觉得自己不能冲动，色即是空，空即是色，林秋口中不断默念着。
　　“你抽风了啊。”
　　夏凯看到林秋俊挺的脸蛋扭曲的不成样子，当下好心道。
　　“你才抽风。”
　　林秋听到夏凯的话语，极为不满，自己刚才正在做一项很伟大的事情，竟然被他说成了抽风。
　　林秋眼神转向古诗芸，蓝菲影，他沉默了。
　　老子的忧伤，你们不懂！
　　林秋觉得自己虽然不能亲一下，闻一闻总可以吧。
　　当他将鼻孔放到邻家姐姐的香颈时，邻家姐姐一下子睁开了迷人的双眸。


第三章 美女小偷
　　哎呀，我的包不见了。”
　　一个打扮妖艳，着装大胆的时尚女郎嚷道。
　　“啊，我的包也不见了。”
　　有人附和道。
　　“妈的，出小偷了，钱不见了。”
　　受害者越来越多。
　　“竟然把我潇洒泡妞的钱偷了，真是丧尽天良啊。”
　　“还说呢，老子还准备给小丽在外面偷偷买房子，钱就这样不见了，真是老天无眼啊。”……
　　“小歌，你看那些被偷的人，都不像什么好人。”
　　林秋作为她的临时男朋友，自然还是以“小歌”相称。
　　邻家姐姐双手托着香腮，漂亮的眸子盯着窗外，周围的一切和她毫不相关，波动起伏的胸脯显示她的主人目前情绪很不稳定。
　　果然是绝世凶器，林秋赤裸的眼神在她的高耸也只持续了几秒，对，也只几秒，不能再多了！鬼知道，被她发现自己的淫荡样，该是一副怎样的暴走画面。
　　林秋毫不怀疑邻家姐姐，也有野蛮女友的资质，当然他可不愿开发，他要将邻家姐姐打造成一个温柔，贤惠，善良，以他为中心的完美女友。
　　“喂，林秋，你怎么知道，他们都不像好人。”
　　小萝莉蓝菲影撅着嘴唇，睁着可爱的大眼睛道。
　　如宝石般的大眸子，在偌大的眼眶里滚动着，仿佛藏着千言万语！
　　会说话的眼睛最迷人了，至少林秋有一瞬间被迷住了，幸好邻家姐姐在身边，不然林秋不敢确信自己能否为邻家姐姐守住贞洁。
　　“那妖娆的都市女郎，一看就是夜总会的交际花，谁有钱就跟谁上床，那小伙铁定是偷了家里的钱，准备去外面泡妞，还有那大叔竟然拿着夫妻共同的钱财，在外面养二奶。”
　　林秋指着那三人，很自信道。
　　“听你的意思，你还觉得小偷是替天行道了。”
　　古诗芸歪着脑袋道，纤手揉搓着如瀑的青丝。
　　能不能都不要那么可爱，林秋觉得自己的定力实在太差了。
　　“说的很对。”
　　林秋刚说完，总觉得身上似乎笼罩着一股寒意。
　　古诗芸他们三人的眼神中皆投来可怜的同情之意，似乎……
　　“其实不然，他们纵然人品不行，也不能任由小偷的这种违法行为来惩戒他们，你说对吗，小歌。”
　　林秋无辜的眼神转向邻家姐姐。
　　当然，刚才的那股杀意自然是邻家姐姐释放出来的，林秋差点就忘了邻家姐姐在大学修的是政法。
　　“小歌，我有信心能够找出小偷。”
　　林秋看到邻家姐姐仍然一副物我两忘的样子，有点无趣。
　　她和伯母的性格差别就那么大呢，一个火热，一个内敛，一个热情，一个冰冷。
　　“真的吗。”
　　古诗芸他们三人倒是开口了，一副看好戏的样子。
　　我问的是小歌，你们仨插什么醉呀！林秋心里气道。
　　“你去呀，你去呀！”
　　邻家姐姐仍然没有理自己，可是那眼神分明告诉林秋，快去呀，别磨磨蹭蹭了。
　　可是自己是说的玩的，本来是指望邻家姐姐说句话，自己然后找个台阶下的。
　　没想到闹成这样，狠狠的剜了他们一眼，最后瞅了邻家姐姐一下，仿佛生离死别。
　　没事，林秋心中不止一遍的提醒自己，这种事还难得住一个即将走入京都大学的准大学生吗？
　　“这位女士，可曾见到可疑的人士从你身边走过？”
　　林秋一走过来，便找到那个妖艳的时尚女郎道。
　　“你谁呀！”
　　妖艳女郎看到面前站着一个十七八岁的俊朗挺拔的小男孩。
　　“我，我是乘警张倩的弟弟，她有事来不了，我替她帮你们解决问题。”
　　林秋随便杜撰了一个身份，反正，你们也不认识这车上的乘警是不是真有个张倩。
　　他们几人，由于贵重财物被盗，心急之下，倒也没有深究林秋的身份。
　　问了几人，他们同样的回答，没有见到可疑的人物，难道碰上了神偷吗？
　　林秋想道，突然，林秋闻到一股香味，虽然极淡，极淡。
　　这是女人的体香，当然这车上的女人很多，林秋闻到也不奇怪。
　　拥有一项闻香识女人的特异功能，林秋不仅能闻到几百米之内的女人体香，而且还能分辨哪种体香属于哪个女人。
　　这种体香，兰花香味，自然不属于这个车厢当中。
　　小偷是个女人，林秋基本上已经对哪个女的性格，爱好一清二楚了。


第四章 和美女小偷的一次激情（上）
　　林秋的眼神停在一个老人身上，而且还是一个女人，脸上挂满皱纹，腿上拄着拐棍，大有风吹欲摧的趋势，这年纪分明可以做林秋的奶奶了。
　　初窥外表，只是普通一花甲老人，可是林秋却并不如此认同，这女人身上淡淡的体香，常人是嗅不出来的，他们所能感觉的也只是女人们钟爱的香水味，真正的体香，极淡，那是女人特有的特质。
　　处女的体香最淡，随着年龄的增长，那种体味反而带着一种迷人的麝香，如果是那种人妻，熟妇则因体会过性爱的滋润，动情起来，会散发出一种花香，那种香味简直如春药般让人欲罢不能，这也便是为什么青春期的男孩为什么更幻想和成熟女人做那种男女间欲仙欲死的大事。
　　林秋也幻想过熟妇，当然他是不会告诉邻家姐姐的，不仅仅因为对象是她的年龄已达四十，却保养的仍似姐姐的妈妈。
　　再说这里，林秋看到那个老奶奶，当然也许是阿姨，走到她的身旁，那种迷人的麝香更甚。
　　那种体香，正是三十多岁女人特有的，性欲巅峰的女人，体香也最浓，走近她身旁，林秋的下体也不自觉的高昂抗议了。
　　这种神奇的易容，林秋从来没有见过，不过今日，他倒是大饱眼福。
　　美人的体香一般是美好的，所以林秋坚信那个女人的相貌一定不俗。
　　“我想单独找她谈下话。”
　　林秋道。
　　那妖艳女郎一愣，奇道：“你找她做什么，难不成，你把她当做小偷了。”
　　周围人群一听，顿感滑稽，不过倒也没有出言讥笑，做过火车的人，倒是知道，小偷，什么样的人都有，让你防不胜防。
　　“小伙子，你找我干什么。”
　　那老奶奶倒是配合的很，从座位上拄着拐棍站了起来，老态龙钟之相，惹的旁人忍不住出手相扶。
　　邻家姐姐，古诗芸等人也没有放弃观看林秋“破案”的场景，“你说，这林秋是怎么想的，那老奶奶怎么可能是小偷呢。”
　　古诗芸喜欢揉搓着她的如瀑青丝。
　　“也不一定呀，说不定，那个老奶奶是小偷呢，我以前可是遇见过这种情况的。”
　　蓝菲影小小纤手温柔着抚摸自己大大的眼角框子。
　　“老奶奶手脚不麻利，怎么可能在别人毫不察觉的情况下，成功偷到呢。”
　　夏凯问出了心中的疑问。
　　“哼，你们可不知道，有些人会易容啊，说不定，那个老奶奶是被别人化妆呀。”
　　蓝菲影盯着林秋和老奶奶离去的方向，握着小手，鼓着红润的小唇道。
　　邻家姐姐兀自不言，一副若有所思的姿态，倒是显得神神秘秘。
　　“阿姨，把你偷的都交出来吧。”
　　林秋和老奶奶来到一个偏僻的车厢，里面空无一人。
　　“小伙子，你怎么能对一个老人说这样的话呢，我都一把年纪还怎么偷东西啊。”
　　老奶奶气道。
　　“你没有听到我说什么吗，阿姨，阿姨，阿姨！”
　　林秋嚷道。
　　“哼，我这么大年纪怎么成了你阿姨。”
　　老奶奶眼神中一闪而过的不安，林秋悄悄捕捉住了。
　　林秋嘴角爬起一抹邪笑，突然，双手紧紧抱住老奶奶那看似佝偻其实略显苗条的身子。
　　“你放开我。”
　　老奶奶本来低沉嘶哑的声音倒是变得清晰，动听，优美！
　　“你的耳孔还在呀。”
　　林秋说完，还有嘴唇在上面舔舐一番，他分明感到怀中的女人身体一阵颤抖。
　　“你，你这无赖！”
　　老奶奶的声音中气十足，分明是一个成熟女人所具有的音色嘛。
　　“林秋看到老奶奶的鬓角处有一丝褶皱，微微一笑，一张人皮面具出现在林秋的手上。
　　还用掩饰吗，林秋用自己的舌头再度卷上她早已红润的耳垂，吮吸一番，成熟的女人麝香沁入鼻中，林秋发现自己竟然变得邪恶起来，喜欢上了这种挑逗的感觉。
　　“你这无赖，快点放手，在不放手的话，我就报警。”
　　老奶奶，应该是女人，有点歇斯底里。
　　地方本来比较偏僻，再加上林秋将门早已锁上，她就算叫破喉咙，也没有应她。
　　怎么感觉自己变得这么邪恶呀，林秋突然觉得自己有点对不起邻家姐姐，不过一瞬之间的理智马上被如潮水般的欲望所淹没。
　　因为他看到怀中女子那精致的相貌，眉墨如画，晶莹如玉的琼鼻上散发中迷人的麝香，如宝石的眸子写满了惊恐，阮润的脸庞，白皙的肌肤，丝毫看不到岁月在她脸上雕刻过痕迹。
　　“你要是再叫的话，你所做的事可就曝光了。”
　　林秋威胁到，他没想到自己竟然变成了这种人，其实不然，他之所以如此还是归根到那次山洞中的秘事，让他摆脱了处男这顶光荣的帽子。
　　虽然他拥有了闻香识女人这项本领，可是在这项本领的作用下，他的下体不仅变的粗大无比，而且在面对美女时，也极易动情，所以对他所说要忠于邻家姐姐的大话……
　　更为之甚的是，他动情时，体内会产生一种媚人的气息，这也要归功于神秘的女子。
　　所以被他“挟持”的女子，脸上竟出现了一抹娇红，肌肤更是水润无比，惊恐的眼神也渐渐迷离下来。


第五章 和美女小偷的一次激情（下）
　　林秋极快的脱掉了自己的衣服，仿佛天生就具有这种天赋似得，虎视眈眈盯着怀中兀自扭转着婀娜的腰身。
　　发了情的林秋本身就是天底下最厉害的春药，这不，成熟的美女小偷深邃的眸子里已经向林秋发出男女间最神圣的信号了。
　　迷人的麝香，仿佛罂粟花，让人欲仙欲死，林秋和美女小偷一起合作，“干掉了”披在她身上的老人装。
　　这是林秋第一次看到女人的身体，对于如此清晰判别女人的生理构造，林秋满脸通红，下面的玩意膨胀的不成样子了，对于那次山洞中男女情事，林秋根本就没有多少印象，所以说是第一次，也不为错。
　　林秋首先吮吸着美女小偷的香舌，甜甜的滋味，好似夏日里的雪糕，腻的透人。
　　纠缠许久，林秋方才依依不舍转攻她的香颈和晶莹如玉的耳垂，舔舐半天，林秋觉得留下自己的口水，方才放弃。
　　白色的玉兔，林秋一手根本难以握住，他摩挲着，扣顺着，盘弄着，最后该用自己的舌头在玉兔附近的红晕出舔舐着，吞吐着，如此美味，人间难寻。
　　“有女倾人国，当世无人匹，神仙人三品，妙言不与知。”
　　美人品，品美色。
　　当世女子，姿色各一，为人者，仅观其形，而晕晕荡荡怅然若失，欲遗世弃，欲盼然相伴是为上品。形未佳，而貌美，惹人无语描之亦为上品。
　　神品仙品人众品，上品之上，一顾便可倾城，是为人品。
　　人品亦分叹，忘，一回首，叹其韵神精涿，一停足，相忘江湖。
　　仙品，一举首，一投足，便可感其仙气冷冷，貌若神人，姿态绝佳，尘世乱寻，是为华夏五千年，朗朗星目，被敬为仙品之人亦只有西施，貂蝉，王昭君，杨玉环。
　　神品则超脱仙人般得存在，无人品得，亦无人能品，此处便不作考量。
　　此位熟女小偷，年纪正处于一个女人最勾魂的时期，性欲最为之盛，身体已达上品，林秋早已沉溺其中，不可自拔。
　　舌头在玉兔上盘旋许久，勾勒而下，在细嫩的小腹上画着圆圈，惹着美女小偷一阵激荡。
　　香甜的津液度入口中，林秋如饮琼浆玉液般，心田震颤不已！
　　下体的神经也直接被眼前赤裸的肉体刺激到了，不断膨胀，那巨硕的龟头，昂着脑袋，仿佛守着猎物的老虎，对着女人粉嫩潮湿的洞穴兀自盯个不停，林秋从来没想到自己下面的巨物会变得如此之大，看来那次山洞之行，的确受益匪浅，如果自己以后还能碰到那个神秘女人，林秋决定自己一定要用自己的圣器好好犒劳一下她。
　　再说美女小偷被林秋满身的春药气息，给刺激的全身震颤，扭着水蛇腰，赤裸着身躯，一把抱住林秋的脑袋，死死的按在雪白玲珑的胸前两乳间的肌肤上，成熟女人特有的芬芳体香不断刺激着林秋的口鼻上的神经，“啊……啊……”
　　美女小偷压抑不住，狂乱的吟唱着，林秋这厮再度咬上她胸上的粉红奶头，似要竭力汲取里面的粉汁，双手攀下，一只手指竟然扣进桃源洞里，如此紧箍，林秋觉得自己的一只手指竟然夹得不能移动分毫，不过还有一双手，绕过她娇媚的美臀，摸到菊门，也扣了进去！
　　“啊……呀……好痛！”
　　前后两个洞穴受到刺激，让美女小偷又痛又痒，从未有过的感觉泛上心头。
　　林秋的舌头不断啃咬着胸前双乳，直到上面涂满了自己的唾液，方才罢休，舌头绕过腋窝，爬上她雪白的粉背，一寸一寸横扫着，良久，方才滑到娇臀之上，此时双手早已从双洞撤走，它们紧紧握住胸前的双乳，揉捏着，横搓着，逗弄着，摩挲着，手口并用，只把美女小偷弄得香汗涔涔，舌头在每美妙的娇臀上润滑许久，然后横扫过来，舔上两片粉红花瓣的交合处，一个豆粒大小的阴蒂受到刺激慢慢变大，“啊……不要……不要！”
　　女人最敏感的地方受到侵袭，立刻吟唱不断。
　　林秋舔舐，轻咬半天，方才滑至两片花瓣之间，汩汩而出的爱液顿时吸入口中，林秋早已忍受不住，将自己的雄伟抵到粉红的洞穴口，一寸一寸往里面滑进，但是里面实在是太紧了，林秋感觉到一丝疼痛，“啊，好痛啊！”
　　直到美女小偷一阵大叫，林秋铁下心，狠狠的刺了进去，一种巧妙的酥痒自灵魂深处只冲大脑，一层薄薄的阻碍被林秋的巨物捅破，温暖潮湿的洞穴包裹着他的圣器，满是褶皱的肉壁不断摩擦他的巨硕肉棒，简直舒爽极了，由于洞穴实在过于紧窄，林秋轻轻抽查着，细细感受着那种摩擦带来的快感，只是身下的美女小偷可是痛苦至极，眉头紧皱，望着她不断哼叫出声的到红润唇瓣，林秋立刻咬住，舌头一下度入她狭窄的口腔，卷上粉嫩细腻的香舌，互相纠缠着，林秋下面虽是轻轻抽动，可是每一下都直捣花心，也许是他的下体太过巨大，每一次抵到花心时，肉棒还剩三分之一裸露在外，而且每一次撞击后，美女小偷的如瀑发丝便随着摇摆的脑袋，动荡不停，尽管她的嘴唇被林秋含住，但是那种女人特有的生理反应连连浪声仍然哼个不停，疼痛过后，酥麻的感觉渐渐爬上心头，美女小偷感觉下面被林秋巨物所掠之地是如此的充实，欲仙欲死的感觉也渐渐充实了自己的心房，林秋似乎感受到了美女小偷的那种异样，也大刀阔斧的运动起来，第一次和神秘女人在山洞的性爱，并没有给林秋带来多少印象，而今天真实的刺激让林秋如攀上天堂那般舒爽，醉人，狭长甬长的蜜穴分泌的爱液越来越多，那种浓烈似乎能沁透自己的马眼中，这时候的美女小偷，身上的雪白皮肤爬满了涔涔汗水，红晕密布的魅力俏脸上似笑，似哭，似呆，似傻，简直复杂之极！
　　狂乱之后，美女小偷高潮不断，腿根出的血液看着更是触目惊心，林秋抱起美女小偷赤裸的完美娇俏抵到火车墙壁上，双腿不断抖动，发出最后一次猛烈的攻击，随着一声欢快的吟唱，林秋感觉到肉棒上受到巨大的吸力，那种吸力如此强烈，让他后背一阵酥麻，一种强烈的神经愉悦感觉自大脑直达身体各个部位，双腿猛然一蹦，无数子孙像坐了火箭一般射入美女小偷花心最深处，由于花心受到灼热的射击，正处于高潮中的美女小偷，花心受到的巨大刺激再度引发一阵高潮，兀自抱在林秋怀中的芊芊脚趾因为高潮连连蓦然收缩，仿佛痉挛一般，撩人无比！
　　“你这个混蛋，坏了我的清白。”
　　完事后的美女小偷脸上春潮未消，仍然迷人。
　　林秋一时间看傻了，发射了好几次的武器又再次坚挺了，美女小偷不小心瞧见，“呸”了一声，“下流的胚子”然后脸蛋再次染上三千晚霞。
　　林秋一直保持沉默着，他不明白自己怎么成为如此好色之徒，竟然在这间废弃的车厢将她临时给“办”了。
　　以理服人，林秋一直以这为理念和女生进行交流，没想到今日竟然动武了，而且还是用自己深藏不露的武器。
　　“你这个淫贼，你坏了我的身子。”
　　美女小偷的美眸中挂着晶莹的泪滴。
　　“我保持着三十三年的处女身被你破了，我要杀了你。”
　　美女小偷看到林秋一副事不关己的模样，越发恼火。
　　其实林秋正在忏悔。
　　自己做了对不起邻家姐姐的事情，实在该死，本来要为她守贞的，没想到转瞬之间就失去了清白。
　　看到美女小偷悲愤的样子，林秋也很悲愤。
　　“你干什么。”
　　林秋看到美女小偷又扑上来了。
　　“我要杀了你这淫贼。”
　　“喂，你要杀就杀吧，不要碰我下面。”
　　“你把它又弄硬了。”
　　林秋喘息道，眼神再度发红。
　　“喂，你不要过来。”
　　美女小偷意识到情况不对了。
　　“啊，你不要在碰我下面，好痛啊。”
　　美女小偷后悔末跌，这煞星，我白月伊记住你了。
　　不一会，此处，也再度响起一曲靡靡之音。


第六章 乘警张倩
　　“情况咋样了，那个老奶奶怎么没有和你一起回来呀。”
　　妖艳女郎急切道。
　　“把她的箱子打开，你们的被盗的，都在里面。”
　　林秋面无表情道。
　　“混蛋，我白月伊，不会放过你的。”
　　“你已经是我的女人了，哪有老婆不放过老公的。”
　　“谁是你老婆，我有老公的，他可是小偷界排名第一的司空摘星。”
　　“果然是一对小偷夫妻呀，既然你有老公的，怎么还是处女呢。”
　　“他下面那东西不行，混蛋，我怎么跟你说这些。”
　　“因为你的小妹妹里面有我的粮食呀。”
　　“你这淫贼，我小偷界不会放过你的。”
　　“什么放不放过，记住，你是我的女人了，要为我守贞啦。”
　　“滚……”
　　“小弟弟，想什么呢，姐姐在此谢谢你。”
　　妖艳女郎找到了丢失的物品，心情自然转晴。
　　“啊，不用谢。”
　　林秋回过神来道。
　　“那老奶奶呢。”
　　妖艳女郎道。
　　“溜了。”
　　林秋道。
　　“溜了算啦，反正东西都还在。”
　　妖艳女郎看到林秋一副怅然之样，不由出言安慰道。
　　“谢谢，这位姐姐。”
　　林秋颇为礼貌道。
　　“小弟弟，你帮了姐姐这么大的忙，姐姐不知如何感谢你呀。”
　　妖艳女郎道。
　　“这点小钱，你收下吧。”
　　“我怎么能收你的钱呢，这是我应该做的。”
　　一叠百元钞最起码也有大几千呀，这交际花搭上有钱人了啦，林秋很无耻的想到。
　　推脱半天，妖艳女郎抿嘴一笑，从包里拿出一张卡片，递给了林秋。
　　“这是我的名片，如果以后有事需要帮忙，上面有我的联系电话和地址，我会帮助你的。”
　　妖艳女郎道，对于林秋不收钱财的举动，充满好感。
　　林秋终于钓到大鱼了，自己可差点经受不住诱惑拿了钱财闪人，江媚艳，北京市昭阳公司的市场总监。
　　“怎么样，我说的没错吧！”
　　一直关注着林秋“破案”的场景，蓝菲影眼里冒着都是林秋英武的影子。
　　“林秋好厉害呀。”
　　古诗芸虽然不似蓝菲影如此花痴，倒也对他充满好感。
　　好感和爱意，只在一步之间，妖艳女郎，古诗芸，蓝菲影都已经钻进了林秋设计的猎艳陷阱。
　　这话到了邻家姐姐的耳朵里，心里便泛起一丝怪味，仿佛最重要的东西快被别人夺走似的。
　　怎么越看古诗芸和蓝菲影两狐狸妹子越讨厌呀，邻家姐姐如是想到。
　　乘警终于来了，为首的是一个漂亮的少妇，三十左右，个子高挑，身段突出，倒是一副美人相。
　　“你们怎么才来呀，小偷虽然跑了，可东西都还在，多亏了那个小弟弟，咦，小弟弟刚才还在的，怎么没看见人影啦。”
　　妖艳女郎江媚艳奇道。
　　“不好意思，我们来晚了。”
　　为首的女乘警诚恳道。
　　“算了，大家毕竟都没有什么损失。”
　　江媚影道。
　　“谢谢这位女同志的体谅，可以告诉那个小弟弟是谁吗，我们要嘉奖一下他。”
　　女警再道。
　　“张倩，我看算了，没必要。”
　　另一个男乘警道。
　　“怎么能算了呀。”
　　叫张倩的女乘警奇道。
　　“那小伙子做好事定然不想留名，不然为什么不呆在这里等我们过来呀。”
　　那男乘警煞有介事道。
　　“你叫张倩？刚才帮我们的小伙子正是你的弟弟呀，哎呀，我忘记问他的名字啦。”
　　妖艳女郎江媚艳拍了下脑门，惊喜道。
　　我什么时候多出个弟弟呀，张倩心中想道。
　　丈夫，女儿，爸妈，妹妹，姐姐，婆婆，就是没有弟弟啊。


第七章 天仙之香
　　林秋乘他们不留意的时候，悄悄溜走了，乘警都过来了，再待下去岂不是要露馅！
　　邻家姐姐还是双眼瞅着窗外，只留下圣洁的背影，让他回味良久。
　　“喂，发什么呆呀。”
　　小萝莉蓝菲影看到林秋发愣的样子，扑哧一笑。
　　这一笑，如媚百生，林秋的魂魄马上苏醒了，他随即答道：“我在考虑怎么拿下你。”
　　“拿下我？你是开玩笑的吧”这一次，小萝莉倒是惊呆了，她漂亮的眸子睁的滚圆，一抹紫光，一闪而逝。
　　“对呀，我看上你呢。”
　　林秋继续道，语气颇为严肃，倒不似看玩笑。
　　小萝莉蓝菲影向邻家姐姐的方向努了下嘴，林秋自然懂得，自己在女朋友面前向另一个女孩示爱，不合常理。
　　但是，事实是，林秋只是邻家姐姐的临时男朋友，而现在她又不理自己了，这让林秋极为不满，所以，如此这般只想刺激刺激她。
　　夏凯倒是被刺激到了，他算是看出来了，林秋这厮想把她们一网打尽呀！
　　“你的女朋友还在旁边，怎么能说这话呢！”
　　古诗芸抱着朋友的态度提醒道，其实心里的不舒服，压根只有自己知道。
　　“我自从看上你一眼，就深深被你吸引住了，漂亮的眸子，精致的面容，可爱的身材，你身上没有一处地方不牵绊着我的灵魂……”
　　“够了。”
　　打断林秋的深情，自然不是邻家姐姐，她还有那功夫和其他女人争风吃醋。
　　林秋一直没有发现古诗芸的眸子也会睁的那么大，虽然不似小萝莉的那么灵动，倒也能勾掉男人的魂。
　　“你身为男人，怎么能在自己的女朋友面前，向别人示爱呢。”
　　古诗芸，这番话，倒说得义愤填膺，心里的情况，只有自己知晓。
　　“怎么，你吃醋了。”
　　林秋道。
　　“你，你，才吃醋。”
　　这话说的结结巴巴，古诗芸的脸蛋一下胀的通红，她回头瞟了下小萝莉，这丫头，脸蛋还要红！
　　最后结果，林秋得到了想要的，邻家姐姐终于将自己置身于女朋友的角度上了，她的解释是林秋和她闹别扭了，所说之言，并不可信。
　　这翻解释，古诗芸倒是暗自高兴，然内心还是涌出一丝凄伤。小萝莉倒是平静的很，漂亮的滚圆眸子里闪过一丝红光。
　　邻家姐姐为了顾住面子，和林秋自然又变得亲热起来，这便是林秋想要的结果，毕竟知道邻家姐姐的喜好，谈起话题来，两人便一阵忘我！
　　林秋从来不会有意的去嗅女人的体香，可是当自己如厕归来，经过一个车厢，而且还是一个豪华的车厢，一阵奇特的香味扑鼻而来，林秋无法选择直接过滤。
　　这种体香，乃绝世之品，林秋自然不想过滤掉。
　　这种体香，林秋只闻过一次，世上美女很多，然而达到人品之境的并不是很多，达到仙品的便如凤凰棱角，少的可怜，这种女人便是传说中的天仙。
　　天仙的体香，大多是圣洁的，体香之中带着一股甘雅，宁静，不喜不好，宛如九天的仙子，谪下凡尘。
　　高考后的暑假，他在和神秘的女子发生关系后遇见了一个天仙，他还记得，那天仙美女手捧《诗经》穿着古典的白色衣裙，仿佛古墨画里走出的仕女，可惜伊人背影匆匆，林秋无法窥其踪迹，也不知以后能否再见。
　　如今，再度嗅到天仙之香，林秋自然不能放过。


第八章 画神和歌无忧
　　第一次偷窥，林秋便被别人发现了。
　　两个黑衣男子，各自戴着墨镜，身材魁硕，颇像电影中的特工，当然林秋可不这么认为，顶多是有钱人雇佣的保镖罢了。
　　林秋发誓，自己什么都没看到，便被他们俩提着肩膀扔了进去。
　　摔到地上，一阵疼痛，林秋兀自揉着受伤的臀部，并没有注意一个女人欺到自己身旁。
　　“三姐，这小子在外面鬼鬼祟祟，偷窥我等，定然是张启桥那个老贼派来打探我们虚实。”
　　一个中年男子特有的低沉口音响起。
　　“哦，是吗。”
　　如仙泉叮咚，瑶池潺潺，天籁之音，婉转入耳。
　　林秋抬眼望去，一个女人，站在自己面前，黛眉开娇，颜如渥丹，音似念奴 ，樱口樊素，仙姿玉色，香肌玉体，修项秀颈， 宛丘淑媛，好一副天仙之相。
　　她蹲下身来，如瀑的三千青丝垂至脚踝，黄色的霓裳长裙托在地上，顿现雍容，璀璨四射的丹凤眼紧紧盯在林秋的身上，似乎要将他完全看穿。
　　距离如此之近，看着她脸上精致，毫无瑕疵的白皙面容，仿佛经过上天精心雕琢似的，每一寸都美到极点。
　　然而，闻到她身上的体香，林秋却有点退步了，这个女人很危险，直觉告诉自己。
　　虽然这个天仙的体香很特别，既有成熟女人的娇媚，妖冶，魅力，魅荡，又带着一股天仙应有的圣洁，芳美。但根据她的体香判断，她生气时，凶残无比；温柔是，又如小猫一般温顺。
　　所以这种女人，说凶残，无人可以驾驭；说温顺，却又是极佳的收藏品，是男人的最爱。
　　林秋双眼发直，自己的定力，何时变得这么差呀！
　　“把他砍了。”
　　天籁之音响起，林秋听着咋那么刺耳呢。
　　“喂，你们干什么呀。”
　　林秋望着天仙美人离去的背影，挣扎道。
　　“三姐，让我来吧，张启桥这狗东西派来的人，我最喜欢了……”
　　林秋看到一个约莫四十左右的中年男子，身材魁梧，几乎达到两米了，手拿砍刀，走到林秋面前，阴阳怪笑道。
　　林秋心中一阵发憷，当即喊道：“救命啊。”
　　“老子，首先割掉你的舌头。”
　　男子阴邪的脸上绽满笑意。
　　“等等，我有事要说。”
　　林秋朝着天仙美女嚷道。
　　“去找阎王爷说去吧。”
　　男子那一刀快速而落。
　　吾命休矣，这是林秋最后一刻的想法。
　　“呛”的一声，中年男子一刀被一飞镖打掉，竟嵌入地上达三尺。
　　“有何事。”
　　女子背对着林秋，语气淡然。
　　“我其实是个画家，师从画神和歌无忧。”
　　林秋无耻的编织道。
　　“画家？有趣，师父是和歌无忧，咯咯！”
　　天仙美人笑了，突然转过身来，倾国倾城！
　　“我呸，那画神和歌无忧，何等人物，会有你这等垃圾徒弟，真是笑掉老子大牙了，哈哈！”
　　那男子张狂笑道，仿佛听到这世间最为可笑的话语。
　　“不信，我证明给你们看。”
　　林秋气道。
　　“啪啪啪。”
　　天仙美女拍着手掌，“有勇气，你拿什么证明呢。”
　　“给我笔，纸，即可。”
　　林秋道，语气中透出一股自信。
　　“给他。”
　　天仙女子淡然道。
　　林秋拿着铅笔，首先在纸上，绘出天仙女子的脸廓，然后进行细节加工。
　　不到半个小时，一副美女肖像便完成了。
　　说实话，林秋的确很会画画，尤其是画女人，这是姑姑交给他的，他可是用这骗了不少女孩，当时由于年级小，倒没有采取进一步的举动。
　　天仙女子端详半天，望着林秋的眼神也带着一股柔和，当然这画中的女子就是她本人。
　　姑姑教他画画时，说这笔法来自画神和歌无忧。
　　虽然林秋见过画神和歌无忧的样子，倒也听说她的大名，非常神秘的一个人，当先美国《时代》杂志全球十大神秘人物之首。
　　“这小子的画虽不错，但未必是画神和歌无忧的徒弟，我看他八成是哄骗咱们的。”
　　那男子道，语气中透出一丝不屑。
　　“啪”的一声，天仙女子往他的脸上甩了一巴掌。
　　“混账，我与和歌无忧相交多年，难道不知道她的画法吗。”
　　天仙女子美眸圆睁，怒道。
　　“是，是，三姐说的对。”
　　那男子仿佛老鼠见了猫似的，一脸谄笑。
　　“小兄弟，从你画上来看，的确是她的弟子，但入室时间也不是太长。”
　　天仙女子一改之前态度，温和道。
　　“姐姐说的极是，我拜师也只有三年光景。”
　　林秋道，姑姑也是三年前教我的。
　　“你这油嘴滑舌的家伙，我与你师父乃姐妹，你该称呼我阿姨了。”
　　天仙女子笑道，那似先前一副凶恶的模样。
　　“姐姐这么年轻漂亮，哪能称呼阿姨呢，这样岂不是把姐姐给叫老了。”
　　林秋谄媚道。
　　“咯咯，我再漂亮，也没有你师父漂亮啊。”
　　天仙女子道。
　　乖乖，天仙女子还没有画神和歌无忧漂亮，林秋心中惊呆了。
　　“哪有的事，在我心中，你不比师父差的。”
　　林秋继续道。
　　“你师父一直云游四方，已经三年未见了，不知她现在何处？”
　　天仙女子道。
　　“我也不知师父去向，她自从三年前收我做了入室弟子，便离开了，如今在何处，我也不知晓。”
　　林秋道，语气中带着一股忧伤，这厮装的够彻底呀。
　　“哎，你怎么会出现在这里。”
　　天仙女子闵怀的眼神渐渐淡去，突然问道。
　　“我这次是去京都大学报名的，刚才上了厕所，闻到一股香味，便跟着香味悄悄走到这间车厢，没想到被你的人发现了，后面的，你就都知道了。”
　　林秋这次说的可是实话。
　　“原来是这样，但是，我的车厢里，怎么会有香味呢。”
　　天仙女子奇道。
　　“那香味，正是你的体香。”
　　林秋小声道。
　　“啊。”
　　天仙女子的小脸一下红了，她不知道为什么自己竟然没有生气，按照自己以前的习惯，出言轻佻自己的人，都被自己一刀砍死，何时出现这等窘境。
　　林秋一时呆了，他何曾看到天仙女子露出女子特有的一面，害羞欲滴，似三月桃花。
　　“你这小子，作死呀。”
　　那男子一直看不惯，气的牙齿颤抖不止。
　　“混账，这里轮的到你说话吗。”
　　天仙女子贝齿咬的极重。
　　“三姐，这小子根本就是个骗子。”
　　男子看到林秋那副模样，憎恶无比。
　　“我的事轮不到你来管，再说，他是不是骗子，难道我还不知道吗，要你来提醒。”
　　天仙女子气道。
　　“小弟弟，不要理会他们，我叫凤三娘，以后叫我三姨吧。”
　　天仙女子对着林秋露出女子特有的温柔。
　　“是，三姨。”
　　搞定了，再闻到天仙女子的体香时，林秋就判断出了她的爱好，非常喜欢画画，所以他便投其所好，而且要博得她的信任，也只要拿出画神和歌无忧的名号来忽悠她，没想到，这一切都成功了。
　　林秋知道天仙女子的喜好，也便是凤三娘，谈起话题来，自然投其所好，惹的她一阵花枝乱颤。
　　经过了解，林秋知道，凤三娘是中国最大的黑帮青门的五大堂主之一，这次北上，是为了拿回叛徒张启桥手中的斩台珠，这里面的秘密，没有人知道，据说这个秘密和清朝宝藏有关。
　　当然凤三娘也没透漏太多，林秋所知也不多。


第十章 高挑美女桑榆
　　京都大学，是北京仅次于清华和北大的知名学府。
　　林秋之所以能考上所全国闻名的高等学府，还是拜邻家姐姐所赐，因为爱是强大的，它能激发一个人的潜力，当然这个潜力也并不足以让一个经常年级倒数的学生一跃成为年级的佼佼者吧，这其中的猫腻，自然还是林秋自己知道。
　　和妖艳女郎江媚影，天仙美女凤三娘告别后，林秋和邻家姐姐，夏凯等人来到京都大学门口。
　　京都大学因为美女众多而闻名全国，这点林秋是知道的，譬如号称云海第一美人的邻家姐姐叶晴歌在这所大学里的美女榜上也仅排第三。
　　接待林秋他们的是个美女，姿色或许没有邻家姐姐，古诗芸她们出众，可是皮肤非常白皙，个子也挺高，林秋有一米八二，可她竟然比他还要高半个额头左右。
　　这足以让学校不少男生仰望了，林秋如是想到。
　　“晴歌，你终于回校了，男生们可都等不及了呀。”
　　那个高挑美女走了过来，笑嘻嘻道。
　　原来是认识的呀，可是说出的话语，林秋却很不满，邻家姐姐可是自己的人，关那些男生屁事。
　　“桑榆，这些都是我的朋友，帮忙招待一下。”
　　邻家姐姐淡然道，似乎和那个高挑美女并不很熟。
　　“那你呢，哦，我知道了，是不是要去见你的情郎，艺术学院的钢琴王子陆剑飞呀。”
　　高挑美女揶揄道。
　　“不要胡说。”
　　邻家姐姐偷看了林秋一眼，似乎很紧张的样子。
　　“我可没胡说呀，全校都知道，他看上了你叶晴歌。”
　　“陆剑飞是谁。”
　　林秋的眸子睁的滚圆，紧紧盯着高挑美女。
　　高挑美女被他看得一阵发沭，还有那个男人能让自己如此紧张，调整好心态，缓缓道：“陆剑飞，是艺术学院的钢琴王子，被称为京都四大公子之一，他的老爸可是北京四大集团之一的昭阳集团董事长，母亲更是北京市的钢琴皇后。”
　　林秋傻眼了，没想到这厮有这么丰厚的家底，敢打我小歌的注意，就拿你老妈来陪葬，林秋只是说说而已，没想道这厮竟然成功了，当然那是后话。
　　桑榆可是一看林秋那副焦急样，就知道他也是叶晴歌的追求者，在她眼里，林秋虽然相貌不差，可是要争夺叶情歌，需要有权有势才行，不得不说，这社会，就是她这样的拜金女太多了，才导致社会的后退。
　　没有钱财的人在她眼中，自然是受鄙视的对象，譬如眼前的林秋。
　　邻家姐姐似乎很不满桑榆对林秋的看法，“好了，不要再说了，快帮他们报名吧。”
　　她不想让桑榆和林秋在纠缠下去。
　　陆剑飞，林秋心中记下了这个名字，敢打邻家姐姐的注意，咱们等着瞧吧。
　　邻家姐姐走了，她自然不是去见陆剑飞，政法系今晚有活动，作为学生会副主席怎么能错过呢。
　　可是林秋可不这么想，他的心里一阵发虚，空荡荡的没有着落，也没有心思就调戏那些良家美女了。
　　夏凯等人也是异常奇怪，林秋如此活泼外向怎么变的这么安静。
　　“小心，桑学姐。”
　　夏凯眼尖，看到桑榆的前方快速驶来一辆汽车，当即提醒道。
　　桑榆傻了，来不及反应，车子已经行至身旁，“啊”的尖叫一声，桑榆觉得这一生算是完了。
　　“喂，没事了。”
　　林秋望着怀里的大个子美女了，嚷道。
　　当然在这千钧一发之际，还是林秋反应过来将她从车下救了过来。
　　本来他还以为大个子美女早已为钱献身了，没想到还是个雏。
　　因为处女之香，和非处之香是有很大区别的，处女之香，似兰花，菊花，蔷薇等散发着清雅，纯洁，干净之香，而非处之香则是后天的性欲被开发，会产生一种类似春药的靡靡之香。
　　桑榆是处子，林秋很高兴，为了对付陆剑飞，他决定先将这个高个子美女拿下。
　　桑榆在林秋怀里安静的躺了半天，方才回过神来。
　　“喂，你干什么，色狼，快放开我。”
　　她还没意识到是林秋救了自己，女人的本能反应是排斥一切接近自己的雄性动物，所以她的第一反应呵斥林秋很正常。
　　可是男人可不这么想，“我刚才可是将你从死神的手上抢了回来，你就这么对待你的救命恩人吗。”
　　林秋耸耸肩，表示很无奈。
　　“是你救了我？”
　　桑榆这才注意自己安然无恙，她望着夏凯等人，后者皆点头示意林秋所言不错。
　　当林秋可以去勾引一个女人时，他的眼睛会冒淫光，于是桑榆这高个子美女在他强烈的目光下显得如小羔羊一样无助。
　　“那我谢谢你的救命之恩。”
　　高个子美女桑榆不敢目视林秋的黝黑眸子。
　　“就这样吗。”
　　林秋继续道，语气中带着一种常人难以抗拒的魅力。
　　“大不了，我改天请你吃饭。”
　　桑榆木讷道。
　　“你的命，难道就值一顿饭吗。”
　　林秋嘴角勾勒一抹邪笑。
　　妈的，为了对付陆剑飞这臭小子，老子也只要做对不起邻家姐姐的事了。


第十一章 花信少妇林然
　　“那你要我怎么办，难不成要以身相许吗。”
　　桑榆红着脸道。
　　没想到这高个子美女也是个软妹子，林秋心里偷笑道。
　　“你怎么能这么说呢，我像这样的人吗。”
　　林秋假装正经道。
　　“喂，桑学姐，我们要报名啦，快带我们去呀。”
　　古诗芸鼓着她微小的嬗口气道。
　　“是啊。”
　　小萝莉蓝菲影猛点着小头表示同意。
　　“好，马上就去。”
　　桑榆美女可不敢和林秋纠缠下去了，直觉告诉她，他很危险，自己的目标可是找个有钱的男朋友，绝对不是他，绝对不是他，桑榆美女心中默念道。
　　林秋撇撇嘴，只好依他们而言，先去报名。
　　虽然知道夏凯是广告系的，没想到这厮竟然和自己分到同一寝室，缘分呐，夏凯痛哭流涕的感动样，林秋一阵反胃！
　　古诗芸，她也是广告系的，蓝菲影报的是英语系，英语系的美女质量可是最高的啊，尤其是她们的辅导员长孙皇妃，那可是在学校美女教师榜上排名第一呀，而且她的身份也是异常神秘，搞不好是北京四大家族之一的长孙家族中人呢。
　　当然这一切，自然是桑榆大美女告知的，尽管勾起了林秋的兴致，但是当前的任务可是守护邻家姐姐，所以他也只好搁浅这一史诗级的泡妞任务。
　　再说林秋所报的广告系出众的美女极少，可是它的优势却是以美女的数量多而闻名学校。
　　因为整个班，除了林秋寝室四头雄性，其他则全部是女生，如此男女比例，实乃罕见。
　　夏凯很激动，他觉得自己的春天来啦，林秋这厮总不会一个人将整个班的女生都搞定吧，他才不会相信他有这般能力，这么多“肥肉”他夏凯一定要品尝一块，但是结果没想到这个班都成了林秋的后宫，当然那是后话！
　　蓝菲影离去的背影，很忧伤，林秋自然不知道，他的心现在都放在邻家姐姐的身上了。
　　“这是我的手机号码，你可一定要记住。”
　　蓝菲影将自己的手机号码存到林秋的手机里，大大的眼眸泫然欲泣。
　　古诗芸心里很不舒服，不过好在以后自己都可以和林秋呆在一起，等自己拿下他时，便叫他将那些不相干的红红绿绿的全部删掉。
　　小萝莉蓝菲影走了，高个子美女桑榆也走了，林秋便和夏凯找了寝室。
　　寝室里另外两个人也早到了，其中一个皮肤黝黑和夏凯一样，但是身材极其壮硕，估计有一米九几了，还有一个则非常矮，带着眼镜，斯斯文文的。
　　经过交谈，高个子张洋，东北人，老实憨厚，小个子赵凯，河南人，外向开朗。
　　“这可都是美女呀。”
　　张洋语出惊人，人不貌相，这厮眼貌色光，简直和林秋有一拼了。
　　晚自习的时候，林秋四人坐到后面对班上的美女评头论足道。
　　“每一个都很正点呀。”
　　夏凯说的口水几乎留下来了。
　　林秋很不屑这种行为，女人，有什么好看的，你表现的对她们越有兴趣，她们反而越不理你。
　　再说，林秋的心中的女神是邻家姐姐，这朵鲜花都没搞定，他现在哪有心思去猎艳这些小草呢。
　　林秋太高估自己的定力，这厮趴在桌上，其实眼神在班上飘来飘去，好不老实。
　　“现在这社会像老三这样不好色的正经青年实在太少了，哪像我是被日本av毒害的一代。”
　　张洋感叹道。
　　“……”
　　夏凯无语。
　　“还是古诗芸最好看，要胸有胸，要屁股有屁股，要模样有模样。”
　　林秋心中喃喃道。
　　“同学们好。”
　　一个女人走近了教室。
　　林秋从来不主动去闻嗅女人的体香，除非她很漂亮！
　　似兰花纯洁，如春药撩人，这个女人，绝品人妻呀！林秋立即下了判断。
　　说话的便是林秋的辅导员林然，三十岁的花信少妇，老公是学校教导处主任。


第十二章 和美妇老师（上）
　　下面的时间，自然是做自我介绍，林秋没有像另外三个牲口，恨不得将自己家中的户口本都拿来念，这又不是相亲，有必要吗？
　　当然林秋是饱汉不知饿汉饥，至少夏凯是这么认为的，这厮，艳遇良多，估计处男之身早已不存！
　　“林秋，十八岁，没有女朋友。”
　　这是林秋的自我介绍，简单精辟！他鄙视的看了下其他三个牲口，这才叫气度。
　　女生顿时一片哗然，谁叫班上雄性太少，这雌性的母性无处可发，于是都凝聚在林秋身上，似乎他已经成了到嘴的肥肉。
　　古诗芸这叫一个气，好不容易摆脱了蓝菲影那小妮子，没想到还要和四十多个女的竞争林秋，古诗芸郁闷不已，看来得采取进一步的行动了。
　　再说美妇林然，美貌虽不及美女排行榜十位佳丽那般倾城倾国，亦足以算是一代尤物，成熟的魅力散发极致，一颦一笑，一举一动都带着成熟女人特有的娇媚，妖娆。
　　林秋不是没见过熟妇，邻家姐姐的老妈，公孙倾城，生了如此绝代芳华的女儿，她也不会差到哪去，事实是她非但不差，而且还多了一股熟妇特有的麝香和娇媚，和美妇林热相比，她又有与生俱来的圣洁和甘雅。
　　而眼前的美妇林然，其娇媚，其成熟的芬芳，其身体开发出来的性感，都足以让任何男儿热火沸腾！
　　能让林秋瞅一眼，便勃起下体并不多，美妇林然算是一位。
　　他从来没发现自己的在女生中的人气那么高，竟然当上了班长，这是始料未及的。
　　“林秋，跟我到办公室去一趟。”
　　林然选完班委，觉得应该先找这位新科班长谈一下以后的工作。
　　上身套着黑色的蕾丝裙，下体肉丝丝袜包裹着，如瀑的卷发垂至脑后，随风涤荡。
　　一丝淡淡的清香沁入心脾，心头像是燃上一把火，林秋压抑着内心的沸腾，跟着美妇林然走进了办公室。
　　办公室空无一人，美妇林然走到她的办公桌边，坐下了。
　　“坐吧。”
　　她示意道。
　　林秋随便找个椅子坐到美妇林然的身旁，听她谆谆教导。
　　林秋是个老师控，只要姿色可以，他都喜欢。
　　林然认真严肃的样子，让他想起高中时代的班主任雨诗妖，也是如此漂亮，雍容，绝代的贵妇，可惜自己没有去珍惜，现在想想没有得到她的身子，实在可惜！
　　“你怎么了，不舒服吗，出了这么多汗。”
　　林然此时才发现林秋脸上汗涔涔而下。
　　“啊，没事，只是有点渴了。”
　　林秋自然不承认自己是看你的身体在yy而导致火气大起。
　　“这杯子里有水。”
　　美妇林然道。
　　“这是你的杯子吗。”
　　林秋问道。
　　“是啊，有问题吗。”
　　美妇林然道。
　　“没问题，没问题。”
　　林秋乐了，他拿着杯子在杯口舔舐半天，方才饮下。
　　美妇林然似乎意识到自己的用过的杯子，给男生用，似乎有点……
　　俏脸不由发烧起来，耳垂上也勾勒出一丝红晕。
　　“啊，小心。”
　　林秋提醒道。
　　原来林秋故意将杯子放到美妇林然的身旁，美妇林然没有注意竟然将杯子打翻了，里面多余的水立即撒漏出来泼在她的黑色蕾丝裙上。
　　湿身诱惑，这可是av里才有的好戏呀！
　　美妇林然兀自擦个不停时，林秋这厮在她身旁偷窥的一塌糊涂。
　　他站起来，为林然拿纸，偷窥着她细长白皙的脖颈下，深深的乳沟，白花花的一片啊。
　　湿身后的胸前也凸起了红色的文胸，目测c罩杯左右，虽然不大，但是看起来却很结实，却不知手感怎样，林秋无耻想到。
　　“老师，要不要我帮你擦下。”
　　林秋嘴角爬起一抹邪笑。
　　“不用了。”
　　美妇林然道。
　　“真的不用吗。”
　　林秋这厮又发情了，他手上那股媚药气息又散发出来了，也不知为什么，林秋越难以控制自己的心性了。
　　林秋竟然拿起手中纸巾竟然在辅导员身上擦拭了起来。


第十三章 和美妇老师（下）
　　美妇林然很寂寞，她老公下面的玩意很早就不行了，无数的寂寞夜里，她是靠着电动的器具解决着自己的生理需求，尽管如此，她从来没想过出轨。
　　可是在林秋的抚摸下，她的内心涌起一阵躁动，出生于名门世家，自小受到传统文化的熏陶，她知道一个已婚女人应该坚守自己的贞操，万不可让除了丈夫以外的男人破门而入！
　　可是现实告诉她，无性婚姻套上贞操的枷锁让她痛苦不堪，她需要淋漓尽致的释放。
　　林秋的脑门除了女人的身体还是身体，他颤抖的双手渐渐攀上女人最神圣的高耸，“啊，不要！”
　　美妇林然涂着粉红光泽的红唇开合着，一口浓浓的香气喷到林秋的俊脸上。
　　女人一向是说反话的，她的“不要”就是“要”喽，林秋如此静距离观赏者美妇白皙俏丽的脸蛋，一时呆了。
　　黄色的卷发如瀑布般散落美妇脸颊两边，不知何时，林秋将她箍着头发的丝巾扯了下来。
　　这样的媚态，林秋何曾见过，他忍不住用自己的舌头舔舐着美妇林然早已红润的耳垂，成熟的清香似春药般一点一点吞噬着林秋的内心，他咬住美妇的红润小唇，用力吮吸着里面的香鲤。
　　“羞死了。”
　　美妇林然觉得自己好像中了春药一样，早已失去了理智，任由面前的小男孩带着自己奔向快乐的天堂。
　　幸好教室门被反锁了，跟外面也隔绝了，要不然，美妇的如黄莺啼鸣的叫声，不让人发现了吗。
　　林秋慢慢剥开美妇套在外面的黑色蕾丝短裙，红色的文胸立刻显露无疑，女人最神圣的地方，最能带着林秋震撼，他用牙齿咬住文胸，一点一点拨开它，仿佛经历了一个世纪那么漫长，林秋颤抖的双手攀上女人的圣器上，激动，亢奋，早已不足描述林秋此时的感情。
　　美妇林然黄色的卷发遮住了秋水般的美瞳，晶莹如玉的琼鼻中不断喷出粗重的喘息。
　　没有人能够形容林然的心境，她竟然和眼前的小男孩，也就是自己的学生林秋做着男女间最神圣的大事，尽管相识不到一天，她感觉林秋对自己的身体比丈夫还要熟悉，至少丈夫可从来没有爱抚过自己。
　　黑色的蕾丝从她身上滑下来了，如同出浴的女神，身上的每一处无不彰显着属于女人的骄傲。
　　品女人，十几岁到二十多岁的女人，有一股娇嫩，生涩，柔弱，她们往往放不开，任由男人把握着主动权；三十岁到四十岁的女人，身体基本上已经被开发，无一处不美，无一处不体现这个年龄的女人如珍藏已久的酒酿，使人甘之如饴，留恋往返，她们的经验，她们的承受力，无不带给男人最丰富的刺激；四十岁以上的女人，身体如春药般，看着让人难受，尤其是刚步入青春期的少年，他们梦中的对象，往往选择了处于这个年龄段的女人，她们往往在雄风不再的男人身上得不到满足，其巨大的攻击力，根本得不到施展，所以征服四十岁以上的女人就征服了她的心。
　　再说此时，林秋品尝着三十岁的花信少妇林然，齿间留着玉兔顶端的清香，美妇的圣器如此完美和丰满的身体以黄金比列嵌合在一起，让林秋一时忘我。
　　窄窄的腰身，仿佛风一吹，就会夭折，直让林秋恨不得将小弟立刻放入这温暖的湿润地。
　　肉色的丝袜，还包裹着美妇的芊芊细腿，此时细看，方才发现她的白皙的玲珑玉腿如此之长，似电视中名模般仅是玉腿便勾勒无数欲火。
　　林秋的舌头放在红色的内内上，果然红色的女人最为闷骚，看着林然的一套红装，林秋立刻下了结论。
　　“啊，不行，这个地方不行。”
　　这个女人既然用自己涂满指甲油的芊芊玉手阻止林秋魔力般的舌头。
　　与此同时，“彭，彭，彭……”
　　外面响起一阵敲门声，林秋和美妇林然顿时惊醒。
　　“没人吗，那我可进来了。”
　　外面响起一个低沉的中年男声。
　　“妈的，早不来，晚不来，偏偏这时候来，不是坏大爷事吗。”
　　林秋暗骂一声，便拖着美妇林然躲进她的办公桌下。
　　附上：校园美女排行榜第一：东方婆娑，京都大学在读研究生。
　　第二：东方月神，东方婆娑的妹妹，艺术学院，舞者，大二。
　　第三：叶晴歌，政法学院，大三。
　　第四：张傲雪，英语系，大二。
　　第五：罗问璇，中文系，大四。
　　第六：玉恋蝶，英语系，大四。
　　第七：李纨，广告系，大四。
　　第八：雪珍欣，教育系，大三。
　　第九：花罂粟，在读研究生。
　　第十：夕颜，身份不详。
　　美女老师排行榜第一：仙瑶，30岁，艺术学院院长。
　　第二：仙碧，仙瑶的母亲，48岁，京都大学创始人之一。
　　第三：宋玉卿，英语系，40岁。
　　第四：伊人，广告系，25岁。
　　第五：公孙昭君，政法系，25岁。
　　第六：林然，广告系，30岁。
　　第七：花向舞，博士导师，38岁。
　　第八：张梦沁，英语系，35岁。
　　第九：姚影，教育系，42岁。
　　第十：烈月貂蝉，身份不详。


第十四章 办公桌下的风景
　　再说林秋扯着几乎半裸的辅导员林然躲进了她的办公桌下，“这男的是谁呀。”
　　林秋咬着林然红如秋霞的耳垂道，只见一个四十左右的中年男子，带着眼镜，一副斯文模样，后面竟然跟着一个熟妇模样的女人，波浪卷的红发似瀑布般垂落两侧，白皙的脸蛋上兀自挂着妩媚的笑意，眼角隐约可现的鱼尾纹显示她的年纪不小了，却仍然有着一张似洋娃娃一样可爱的面孔，米黄色的吊带裙并没有掩盖住她胸前的波涛汹涌，这一双圣器，带给了林秋视觉上的冲击，这可是他见过的最大的玩意，想来手感定然不错，这样一来，林秋还是心猿意马起来，咬住林然的耳垂也越发轻柔，冲动。
　　丰腴的身材下也不忘套上粉红丝带紧紧系主腰部，如此紧窄的腰身配上绝世的胸器，这是任何男人都梦想得到的尤物，可是那中年男子好像并不领情，“你跟过来，干什么，难不成你还真相信我还在外面养二奶吗。”
　　语气中透出一丝愤慨。
　　“那可说不定。”
　　女人娇俏玲珑的丹凤眼中闪现一丝忧伤，寂寞。
　　“你不要相信那些人的胡言乱语，我们夫妻十几年，怎么可能做对不起你的事情。”
　　中年男子，冷国华，四十二岁，广告系的老师，也是林秋的班主任，他身旁的女子，自然就是她的妻子叶婉秋，四十岁，也便是林秋的师母。
　　熟妇叶婉秋仿佛根本不想如此结束，随便找到一个凳子坐下，可是这个凳子正好对着林秋和林然的方向。
　　柔嫩的玉趾套在黑色的丝袜里，抵在林秋的身旁，显得更外撩人，成熟女人的体香，尤其是被开发散发出来的那种风韵，更让林秋不可自拔，他发现自己面对美丽熟妇越难自控了。
　　他咬住美妇林然胸前的挺拔，极力发泄中心中蠢蠢欲动的邪火，美妇林然现在进退两难，神智刚恢复正常，却又被林秋带到快乐的天堂，可是此时不能出声，让她压抑无比。
　　林秋的视线也不忘瞅下师母叶婉秋撩人的风姿，“美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。”
　　林秋心里开始生出一丝对师母的觊觎，等攻下林秋姐姐这座堡垒后，一定誓死维护自己的作为男人的底线，林秋如此安慰道。
　　一点粉红内内两边，依稀可见几缕芳草，林秋心潮澎湃，无心当中偷窥到师母裙底的风情。
　　只见叶婉秋打开并拢的细长双腿，黄色的吊带裙被她卷起，竟让林秋无意中得窥佳境。
　　当然此时叶婉秋和兀自和丈夫冷国华，争论着，根本未发觉自己春光早已乍泄。
　　良久，注视着两人离开后。
　　林秋再也忍受不住欲望的侵蚀，滑腻的舌头停在林然雪白粉嫩的香颈上，不断舔舐着，吮吸着，一股香甜滋味沁入心头，成熟女人，尤其是身体已开发的人妻，那种醉人的体香，像春药般一点一点吞噬着林秋的内心，只见他解开缠住林然高高发髻的粉红丝带，顿时，如瀑卷发顺着修长雪白的脖颈只披香肩之上，林秋最喜欢欣赏女人此时的媚态，林然一阵娇羞，双眼似乎不敢对视林秋。
　　林秋在她修长细滑的脖颈舔舐，轻咬，只到肌肤里面香甜的水分吮吸干净，方才转过战场，移动到两片涂满香奈儿的唇膏的唇瓣上，美妇林然没有少女的娇羞，生涩，倒是立刻和他回应起来，香舌紧紧纠缠林秋的舌头，粉津暗度，林然柔软狭窄的口腔，在林秋的揉虐下，到处刮满了他的印迹。
　　红色的蕾丝奶罩不知何时已经翻开一角，林秋右手穿过她白皙干净的腋窝，搭在粉背后面，轻轻解开文胸纽扣，林秋拿起掉落的蕾丝奶罩，放在口鼻上深深吮吸着，舔舐一下，然后便含住胸前略微褐色的乳头，那种巨大的香甜，那种人妻似的醉人滋味，如琼浆玉液般一点一点舒爽，充实林秋的内心。
　　林秋用手揉捏着，横搓着，逗弄着，一手根本难以掌握，雪白圆润的玉兔之上细腻无比，那种经历岁月沉淀的肉感，那种成熟女人特有的风韵，都一点一点刺激着林秋的手上神经。
　　美好的事物，林秋不断啃咬着，听着美妇林然的仙乐淫淫，更是卖力无比，似乎要把两座挺拔的山峰吞入口中细细品尝！
　　林秋的舌头顺着小腹滑到粉嫩的洞穴，汩汩而出的爱液，每一滴都落入林秋口中，咬住渐渐长大的阴蒂，林秋的双手不断在她粉背后，抚摸，摩挲，擦拭。
　　逗弄许久，林秋抄起林然修长粉嫩的双腿，抵到办公桌脚，巨大肉棒在林然的娇呼声中一下滑入甬长狭窄的阴道内，温暖酥麻的刺激让林秋大感舒爽，满是褶皱的肉壁很紧，里面似乎还有一股莫名的吸力，让林秋一下顶到花心，此时林然如开苞般痛苦不堪，她没想到林秋的巨物如此硕大，似乎要把自己的阴道捅穿，林秋看到美妇辅导员眉头紧皱的样子，稍稍放缓冲击的速度，捧起她美艳性感的嘴唇不断啃咬着，直到她峨眉舒展，似乎没有那种痛苦之后，便加大力度，运用自己渐渐娴熟的技术，不到百下，便将她送之高潮！
　　“你怎么还没到呀！”
　　美妇林然高潮已到，看到林秋双眼依然冒着欲火，身体略微发抖，自己可算碰着煞星了。
　　林秋一把抱住美妇林然从桌下爬起，将她娇媚胴体放置在桌上，“等下，有人过来了！”
　　美妇辅导员提醒道。
　　“管他呢！”
　　林秋将自己的巨物再度塞到粉嫩的洞穴中，像法拉利车一样，飞速的冲击起来，“呀……呀……呀……呀……呀……呀……”
　　美妇辅导员断气似的呻吟如烈性的春药般刺激着林秋的动作。
　　良久之后，随着肉穴中一阵强烈的收缩，林秋后背一阵酥麻，早已忍受不住，精关大泄，一股浓烈的子孙朝着花心深处猛烈喷洒。
　　高潮数次的林然全身不断震颤，尤其是小腹猛烈收缩，脚趾都弯曲的变了形，如此强烈的高潮可是结婚以来都未曾体会到，林然看着仍然抱着自己年轻挺拔的身体，心中一片柔情，这个男人从内心和身体都征服了自己。
　　此时办公桌上一片狼藉！
　　林秋回到教室的时候，只有古诗芸一人，“这么晚了，你怎么还不走。”
　　林秋道。
　　“等你呗，也不知道老师为什么找你那么久。”
　　古诗芸抱怨道。
　　“等我干什么呀。”
　　林秋这厮怎么知道小女孩内心的想法，故意调侃道。
　　“我明天想回家，你能陪我吗。”
　　古诗芸小时低语道，一丝红晕悄悄爬上俏脸上。
　　“你家不在南方吗。”
　　林秋奇道，他可是和古诗芸一起坐着火车来的。
　　“我暑假是在我小姨家度过的。”
　　古诗芸解释道。
　　“回家，那可意味着……”
　　林秋嘻嘻笑道，他这才注意古诗芸起来，虽然没有邻家姐姐如此倾城倾国，但是却有一股艺术和上位者的气势，交柔在一起，有一股特有的魅力。
　　“你想多了，我只是让你做个伴而已。”
　　古诗芸说完立马就溜了。


第十五章 和古诗芸一起回家（上）
　　第二天，林球就见到了那个斯文戴眼镜的中年男人，正是自己大学四年的班主任，冷国华，当然，他的口才很好，一番演讲下来，惹得不少女生一片赞美之声，当然林球寝室的另外三个牲口也是表现的非常钦佩，仿佛在大学和这样风趣健谈的老师在一起是很美好的事。
　　林球自然也是喜欢这样的老师，尤其是拥有一个美绝人寰的娇妻，也便是自己的师母。
　　当自己和神秘女人发生亲密的关系时，林球还没设想今后的时候会变成什么样，如今看来那次山洞中的一次激情似乎给自己带来很大的影响，至少改变了自己的心性，亦或者改变了自己的体格，尤其是林球时常感受到体内有一股真气在体内循环流动，这种感觉在和辅导员林然，以及火车上和美女小偷发生了男女间最亲密的关系时，尤为强烈，当然林球自然不会以为是自己拥有采阴补阳的功夫，每和女人一次，体内便吸纳女人的阴气。
　　这太荒谬，林球如此认为，仅仅三次根本说明不了问题，事实上，应该再猎艳几个女的，多做几次方能知道，林球给自己的行为找了一个冠名堂皇的借口。
　　今天陪着古诗芸去她家里，林球将自己好好打扮了一番，俊朗的脸庞，虽然还略显稚嫩，但是配着一套白色的范思哲男装，但是显出一丝成熟的风度，这件衣服，还是父母为了奖励他考上大学，特意为他破费买的，如今用上它去“泡妞”倒是用得其所呀！
　　古诗芸也没闲着，打扮起来丝毫不比电视中那些明星差，柔顺光泽的如瀑青丝用粉红的绸带箍在一起，垂至脑后，只留下耳旁鬓角旁的秀发稍微能遮住她圆润俏丽瓜子脸蛋，眉墨如画，精致的眸子里写满喜悦，精致的桥梁上，仿佛仙桃琼脂，让人欲啃上一口。
　　她的嘴唇，也是林球最为欣赏的部位，和范冰冰一样的，火辣，迷人。
　　古诗芸上身是一件粉红色的短袖雪纺衫，紧紧勒住她的还兀自处于青春期的圣器上，里面的白色文胸也隐约可见，她是个很保守的女孩，因为林球难以从她的圆领中偷窥哪一抹芳华。
　　腰部又软又细，好像每个漂亮的女人都有着迷人，娇小，柔美的杨柳腰，这样仿佛更能刺激男人的征服感。
　　她的下面套着黑色的蕾丝短裙，玲珑的细腿都显露在外，尤其在黑丝的掩盖下，有一种特有的朦胧美和遐想感，尤其是配着一双裸色高跟鞋，鞋面的绕带温柔缠绕脚丫每一寸润滑柔嫩的，与一袭独具匠心的蕾丝短裙合而为一，无懈可击。
　　林秋开始将她纳入自己的后宫计划中，如此绝色，他怎么能放过呢。
　　车上，林秋大概也知道她们家一些情况，父亲是个政府官员，到底有多大，她没说，母亲是搞文艺的，具体在那里工作，她也支支吾吾，说不上来，林秋也不强求。
　　古诗芸的家在一排很高档的小区，住在里面的人一定很有钱吧，林秋如是想到，他到没发现这小妮子还是个小富婆啊。
　　保安好像认得古诗芸的样子，“古小姐，回来了。”
　　“是啊，这是我朋友，让他进来吧。”
　　林秋进了这个高档的小区，发现这里面的停车都极为豪华，他甚至还发现了今年全国限购的几辆兰博基尼，“前面的房子是陆剑飞的家。”
　　古诗芸道，语气中有丝忐忑。
　　陆剑飞，敢和我林球抢邻家姐姐的混蛋，林球这厮记得这么无耻的一人，他已经将邻家姐姐视为自己的收藏品，任何敢打她的注意的人都是自己的敌人。
　　好像家底蛮殷实呀，老爸是某个公司总裁，老妈是上面钢琴皇后，林球恨恨想到。
　　“你和他很熟吗。”
　　林球突然有股醋意。
　　“没，我和他没什么，我们家来往蛮密切的，所以就那样认识了。”
　　古诗芸小声解释道，生怕林球不高兴。


第十六章 和古诗芸一起回家（中）
　　“陆姨，你好。”
　　只见前方缓缓走来一个美艳贵妇，正是陆剑飞的妈妈。
　　又见仙品，林秋初窥天颜，内心最柔软的地方仿佛雷击般，立马呆在原地。
　　弯弯的娥眉宛如清泓的泉流清澈干净，明亮的眸子里写满着成熟女人特有的聪慧和阅历。
　　没有任何妆容的脸上，白皙细嫩的肌肤，吹弹可破，仿佛六月的桃花娇艳，妖冶。
　　晶莹如玉的俏鼻更是仿佛经过上天的精心雕琢似地，每一处充满成熟女人的那股花开正盛的艳丽和致命的吸引力。
　　当然更让林秋为之惊叹的，是她红润柔软的唇瓣，微微翘起着，中华五千年那种传统妇女的贤惠，端庄的微笑勾勒在上面，让人欲亲近一番，生不起亵渎之意。
　　尤其是她身上特有的天仙体香，圣洁中不缺妖媚，贤惠中不缺浪漫，被开发的身体更似珍藏依旧的红酒，芬芳的甘甜，欲品之一番，那股天仙人妻成熟的迷人麝香，宛如世间最极品的春药，让林秋下面一阵发麻，从未有过的感觉震颤着他的内心。
　　再说拥有世间难觅的天颜熟女，打扮的风格，仿佛中古世纪的贵族妇女般，高高的发髻盘在脑后，鬓角那一处秀发，随风飘荡，显得娇媚和柔美。
　　白色的晚礼服套在她身上，使她整个人显得和世间格格不容。
　　她就是九天的仙子，谪落了凡间，受这尘世的玷污。
　　白皙光滑的脖颈上挂着水晶吊带，里面的肉丝的文胸清晰可见，深深的乳沟下还兀自垂着一条翡翠玛瑙项链，即素洁又显得雍容华贵，即似上流社会妖艳的贵妇，又如邻家温柔亲近的阿姨。
　　窄小细弱的芊芊柳腰缠着黑色蕾丝丝带，那种质量，常人一看，定觉不菲。
　　白色细长的裙角被她提着，露出细长的黑丝玲珑细腿，那种黑丝在阳光的照射下竟然发出一闪一闪的微弱光芒，这绝品黑丝，仿佛为她定身打造似的，将她完美的细长玉腿，显露在外，勾勒着无数男人的眼球。
　　地位，地位，她身上的服饰，无一不显示着她和常人的差距。
　　水晶白色高跟鞋，落在地上扭着细小的腰部，一步一步，摧毁着男人的内心，若不是林秋意志有些许坚定，还真想犯罪一番。
　　打他的注意的人绝对不少，但是要有能力，因为她的丈夫是北京市市长。
　　“小芸呐，这是要回去啊。”
　　天仙美妇的脸上挂着笑意如此妖媚却又如此圣洁，让人忍不住亲近，却生不起亵渎之意。
　　“是啊，陆姨，打扮的这么漂亮，这是要去那呀？”
　　古诗芸疑惑道，在她的影响中，陆姨打扮一直很简单，素雅的，不像今天这么隆重。
　　“今天，我要在中花体育馆举行钢琴演奏会呀。”
　　天仙美妇眸子里写满期待。
　　钢琴，林秋这才注意她娇嫩的芊芊玉指，多年的钢琴演奏，她白皙柔嫩的玉指早已显得柔和完美，没有一丝赘肉，每一处无不显露她的雍容，大度，自然。
　　“陆伯伯，去不去呀，这么重要的演奏会，他一定会去看的吧。”
　　古诗芸道，在她印象中陆伯伯和她很是恩爱。
　　“他的公司事，太多了，去不成。”
　　说罢，天仙美妇脸上涌出一丝幽怨。
　　“这样啊。”
　　古诗芸小脸上出现一丝同情。
　　“你身旁的男孩不会是你的男朋友吧。”
　　天仙美妇这才注意古诗芸身边站着一个英俊的小男孩，语气中透出一丝戏谑。
　　“他，他是我的同学啊。”
　　古诗芸脸红似三千朝霞，小声低语道。
　　“同学，还没见你领着男同学到家里来的。”
　　天仙美妇仍然不放过戏谑古诗芸。
　　“陆姨，不和你说了。”
　　古诗芸不敢在和天仙美妇呆下去了，拉着林秋溜了。
　　“她是谁呀，这么漂亮。”
　　林秋有点意犹未尽。
　　“她是陆剑飞的妈妈，钢琴皇后，艺术界的第三美女呀。”
　　古诗芸羡慕道。
　　“什么，陆剑飞的妈妈，这厮怎么有这么漂亮的妈妈呀。”
　　林秋有点嫉妒。
　　怪不得，这厮在艺术界有钢琴王子的称号，原来是老妈的培养啊，林秋心中喃喃道。
　　“别看陆姨有着钢琴皇后的称号，她这个人没有架子的，对人很友好。”
　　古诗芸道。
　　林秋刚才嗅出她的体香，也基本上知道她的兴趣爱好，这个女人，绝对极品！
　　要是陆剑飞这厮仍然追着邻家姐姐不放，自己就拿她美丽的天仙老妈开刀，林秋为自己找了一个冠冕堂皇的借口。


第十七章 和古诗芸一起回家（下）
　　古诗芸的家是一幢小型别墅，复古的风格，简洁的布局，安逸的环境，可以看出它的主人，品味一定很高尚，不然如何培养出一个婉约，柔顺，纯洁的女儿呢。
　　不似周围建筑的宏伟大气，这幢房屋，倒是更易让人生出一丝亲切之感。
　　林秋跟着古诗芸走了进去，“花儿呀开着，鸟儿呀鸣叫着，我缓缓的离开了水中央，涉水过着向河的彼岸，乌云翻滚着，大雨下着，水中开出了悲苦的花，世上残忍的人伸手折断了她。”
　　声音尖锐细弱仿佛潺潺溪流，清幽悠扬飘荡在小小的房屋内，激荡震颤的林秋的内心，如此天籁，人间难寻呀，顺着唱戏的声音，一个身穿旗袍裙的女人背对着自己在那里咿呀啼语。
　　身穿古典旗袍，一手执香扇、 一手撑把油纸伞，款款的步伐，雅致的身影，古典的气韵， 是东方古典美的化身。
　　所以林秋一直对那种旗袍美女有种特有的情结，看着古诗芸一脸陶醉的姿态，林秋断定这个女人一定和古诗芸有某种特殊关系。
　　再说哪个女人虽然背对着自己，可是在真丝粉红的旗袍裙的勾勒下，优美婀娜的粉肩显得柔顺，苗条。
　　肉丝的文胸纽扣在真丝旗袍下隐约可现，紧紧包裹着前方的波涛汹涌，让人生出一丝对女人白皙娇嫩的圣器的向往，渴慕之意。
　　精致的盘花扣灵活，别致的应用到领口，裙摆，侧缝等部位，更添一份女人的丰韵，白皙嫩肉，隐隐彰显，使人忍不住一探究竟。
　　华美的绳线，精致的盘绕，飞龙舞凤，彩蝶飘花，个个栩栩如生，使身穿旗袍的女人显得神秘，大气，华贵，仿佛她是属于上流社会的尤物。
　　如此完美的身体，在真丝旗袍的紧紧压迫下，如此顺滑，毫无褶皱，显得雍容，婀娜，妖艳。
　　旗袍到了大腿上，左右侧缝开衩，裙摆在膝盖以上，下摆微收，将晶莹玲珑的细长玉腿全部展现在外，润软的臀部在裙摆的支撑下蠢蠢欲动，仿佛随时破裂而出，如此撩人姿态，让林秋下体一阵火起。
　　粉红的水晶高跟鞋配着肉丝的包裹，一切都显得神秘，高贵，女人的身体美如此显露无疑。
　　“妈妈，你唱的真好。”
　　女人停下.忘我的演唱，听到女儿的声音，立马转过头来。
　　回眸一笑百媚生，再见天仙美妇！
　　不输于宋玉雅的仙貌天颜，年纪虽然已达不惑，可是丝毫看不出岁月在她脸上形成任何痕迹，依然白皙如少女的细嫩皮肤吹弹可破，只是芊芊娥眉间多了丝女人成熟的韵味，淡淡的体香，沁入心扉，自有一股迷人。
　　尤其是她胸前的汹涌，那可是绝世圣器呀，在林秋心中也只有邻家姐姐的母亲公孙倾城方可与之媲美。
　　“小芸回来了，这个男孩是？”
　　天仙美妇，也便是古诗芸的母亲张乔卿，在见到女儿欣喜之余看到她身边的小男孩，美眸中闪现一丝疑惑。
　　“他是我的同学。”
　　古诗芸不敢直视母亲的眼睛，小声低语道。
　　“哦。”
　　张乔卿也不点破，招呼着林秋坐下来。
　　“妈妈给你们做饭去，你们回来一定没吃饭吧。”
　　张乔卿一副典型的贤惠，持家女人模样，她急匆匆的走进厨房，眉宇的兴奋掩盖不了。
　　“爸呢，他怎么还没回呀。”
　　古诗芸喜悦的俏脸上闪现一丝失望。
　　“他今天回不来了。”
　　张乔卿的声音传来。
　　“怎么和陆伯伯一样啊。”
　　古诗芸撅着小嘴抱怨道。
　　“男人嘛，都那样！”
　　张乔卿的声音很平静。
　　“古诗芸，你妈妈到底是做什么的。”
　　林秋问道。
　　“不就是唱戏的吗。”
　　古诗芸咬着红唇道。
　　“那你家里怎么贴了那么多奖状啊，都是一些大奖啊，你妈妈唱戏能得那么多大奖吗。”
　　“其实，我告诉你，但你不要生气哦，其实我妈妈是北京艺术团的团长，中国著名的京剧大家，在艺术界美女榜上可是排名第二啊。”
　　古诗芸脸上隐隐闪现羡慕之意，语气中可有点忐忑，似乎很怕林秋生气的样子。
　　“原来如此。”
　　林秋脸上爬起一抹奸笑。
　　“你不要生气呀，我知道我不该骗你的，可是如果不这样，我怕你心中有压力嘛。”
　　古诗芸解释道，美眸中泫然欲泣。
　　“我怎么会怪你呢，你也是为我着想嘛。”
　　林秋搂着古诗芸柔弱的香肩道。
　　“嗯。”
　　古诗芸低声应道，脸上爬满了秋霞。
　　“阿姨做饭，我去帮忙一下吧。”
　　林秋征询着古诗芸的意见道。
　　“你会做饭吗？”
　　古诗芸一脸疑惑道。
　　“那是当然，我很小就会做饭了。”
　　林秋这厮假装道。
　　“你会做饭啊。”
　　古诗芸道，语气中有丝内疚。
　　“我不会做饭，你不会讨厌我吧。”
　　古诗芸继续补充道。
　　“怎么会呢，我就喜欢照顾人。”
　　林秋这厮说的很明显。
　　说完，林秋厚重的男人气息从他的口中喷到古诗芸的脸上，让她一阵目眩神迷。
　　两人的嘴唇悄无声息的贴在一起，香甜的津液从两人的舌头上渡来渡去，交缠在一起，仿佛前世的冤家，不忍分离。
　　两人纠缠良久，清醒过后，古诗芸害羞无比，不敢面对林秋，立马溜之大吉。
　　当然，林秋求之不得。
　　他走到厨房，看到那优美婀娜的撩人姿态，刚刚和古诗芸压抑下来的心火再度升腾起来。
　　“阿姨，我帮你吧。”
　　林秋一脸正经道。
　　听到突如其来的声音，张乔卿吓了一跳，手中的锅铲掉到地上，胸脯剧烈耸动着，仿佛随时破衣而出，林秋一时愣住了。
　　恢复平静的张乔卿看到林秋痴呆模样，以为被自己刚才失态的行为吓住了，“没事，阿姨不管你，是我自己不小心。”
　　急忙出言安慰道。
　　“对不起，阿姨。”
　　林秋这厮清醒过来，立马变得老实无比。
　　“没关系。”
　　张乔卿蹲下身去捡起掉落的锅铲。
　　从旗袍的领口望去，深深的雪白，一团一团耸动着，林秋似乎看到这世上最美妙的风景，下身也立马起了帐篷。
　　“你把这个胡萝卜切一下吧。”
　　为了满足林秋的心愿，张乔卿善意的微笑道。
　　林秋何时做过饭呀，胡萝卜，他根本不知从何切起，只好按着自己意愿胡乱动刀着。
　　“这孩子，切错了。”
　　张乔卿微微笑到，眉宇间那一抹媚人姿态，却是停留在林秋的心怀中。


第十八章 和张乔卿在厨房
　　张乔卿说起话来不仅甜美细腻，动起手来更是优雅大气，一举一动都彰显着一个成熟女人应有的魅力和和贤惠。
　　做出的饭菜，扑鼻的香味，这女人不仅戏唱的好，饭菜也做的好，林秋此时真有点嫉妒她的老公能娶到这么好的媳妇。
　　-“把这些西红柿拿去洗一下。”
　　张乔卿看着林秋在那里呆着，什么也帮不上忙，有意帮他解围，温柔道。
　　“嗯。”
　　林秋应了一声，接过张乔卿手中的西红柿，“啪”的一声轻响，只见那些西红柿从林秋的手中掉落在地，“没事，我来捡。”
　　张乔卿并没有责怪林秋，脸上依旧挂着温柔的笑意。
　　“对不起，阿姨，我什么都做不好”林秋的语气有些低沉。
　　“没事，阿姨不怪你。”
　　张乔卿蹲在地上，胸前的波涛汹涌从领口隐约而现，白色的双峰沉甸甸的压着胸前的束衣，仿佛随时会破衣而出，让人忍不住一探其酥胸上两枚高高的褶皱。
　　丰腴的臀部裹在简短的裙摆里，显得巨硕和沉甸，林秋忍不住将手轻轻搭在她细嫩柔美的魔鬼娇臀上。
　　“啊。”
　　张乔卿感受到了异物正接触到了自己的敏感地，抬眼望去，却是林秋那一双色手。
　　张乔卿正准备娇斥一番，却听到耳边传来一个声音，“阿姨，小心前面。”
　　“呲”的一声，张乔卿的高高的水晶高跟鞋不小心踩到摔坏的西红柿上，前底一滑，竟然朝地上跌去。
　　当然，这种时机，林秋怎么能放过呢。
　　他及时抱住跌落的张乔卿，如此近距离观察天仙女人，白皙细嫩的皮肤几乎能挤出水来，娥眉略施粉黛，长长的睫毛也修整的如此完美，红润的柔美唇瓣仿佛清泓的月牙湾，细长的鬓角垂落在林秋的脸上，一阵成熟的发香，显示这个没有被岁月改变的女人已达不惑之年。
　　“阿姨，你没事吧。”
　　林秋关心道，一只贼手悄悄的穿过她柔嫩光滑的玉臂，攀上了高高的圣器上，而另一只则顺着苗条柔美的纤纤柳腰缓缓摸下，达到巨硕的柔软美臀处。
　　“没事，你快放开我。”
　　张乔卿还是第一次和男性如此亲密接触，林秋浓烈的男性气息喷到她的晶莹如语的敏感耳垂上，让她脸上经不住生起一丝红晕。
　　每到林秋情动时，体内会产生一种绝品春药的气息，前面受此伤害的两人白月伊，林然可是深知此中妙处的。
　　再说，张乔卿，闻到林秋身上分泌出来的浓烈香气，下面的芳草地竟然隐隐分泌少量仙露琼液，“我怎么会变的如此淫荡啊。”
　　张乔卿立马稳住心神，使劲推开林秋。
　　林秋突闻张乔卿身上似乎分泌一种绝品的香气，和她平时的天仙体香完全不同，这种绝品香气，林秋闻着仿佛喝了酒一样难受，下体的勃起也仿佛达到顶峰，好像随时会欲火焚身似的。
　　没想到这女人心智如此坚定，立马推开和自己紧紧纠缠在一起的林秋。
　　林秋知道这个女人的性格，闻香识女人，她属于那种坚贞不渝的奇女子，一旦爱了，就算是飞蛾扑火也毫无怨言，所以她才会那么抗拒林秋的身体，毫无爱意的交媾，她是不会接受的，就算被别人强迫，她宁愿选择结束自己的生命。
　　她是那种将爱看的比身体更重要的女人。
　　“今天看在小芸脸上，我就不计较了，要是有下次，我可饶不得你。”
　　张乔卿还是第一次如此生气，她以为这一切都是林秋设计的，红润的脸上阴云密布，怒气笼罩在林秋身上，似乎要将他碎尸万段。
　　林秋太无辜了，不过也没有再辩解，这个时候还是不要在惹她生气了。
　　“阿姨，对不起。”
　　林秋依然保持诚恳的模样道。
　　“好了，你出去吧。”
　　张乔卿背对着林秋，懒得理他了。
　　这婆娘，林秋出了厨房门，心中气道。
　　这也太冤了，受了这个鸟气，只有拿她女儿消消气了。
　　“秋哥，怎么了，谁惹你生气了。”
　　古诗芸偎依在林秋的怀里，温柔道，女人一旦确定自己的感情，就便变的温柔似水起来，连称呼都变了，这不看着林秋一脸阴云，立马关心道。
　　“小芸，没事，就是想到你妈妈如果不接受咱们，心里就凉飕飕啊。”
　　林秋道，语气中有丝哀怨。
　　“怎么会呢，我妈妈，人很好的，她和我爸是政治联姻，没有尝到恋爱的乐趣，所以她为了我不走那条老路，可是非常支持我自由恋爱的啊。”
　　古诗芸解释道。
　　“是这样啊。”
　　林秋心中打起了小九九。
　　“所以你不要担心了。”
　　古诗芸抱着林秋手臂，撒娇道。
　　林秋没有再说话，因为他已经拿行动来证明了，勾住古诗芸修长的粉颈，两片嘴唇紧紧贴到她柔软红润的唇瓣上，一丝香甜立刻渡入口中，林秋咬住那条细嫩的粉鲤，纠缠着，舔舐着，好久，好久，直到古诗芸忍不住呼吸，方才结束。
　　“小芸，我想看看你的这里。”
　　林秋指着古诗芸胸前的那算不上硕大却很精致完美的圣器，低声道。
　　“啊”古诗芸嘤咛一声，脸上的红晕都扩散到脖子上去了。


第十九章 和古诗芸的一次激情（上）
　　古诗芸早已瘫软，偎依在林秋怀中，醉人的熏红挂在她的娇俏的玉脸上，显得尤为撩人，林秋的舌头不知何时停留在她修长白皙的脖颈上，润滑着，舔舐着，摩挲着，惬意非常！
　　古诗芸柔嫩的脸上都快滴出水来，轻轻的吟唱着属于男女间最美好的神音，“哥哥，不要这样。”
　　古诗芸咬住林秋的胸膛，尽力让自己不发出羞人的声音。
　　林秋自然不去理会女人的阻拦，仍然用劲舔舐着她脖颈上白皙柔嫩的皮肤，双手也没有空闲着，攀至古诗芸窄小顺滑的杨柳腰上，慢慢一勾，竟然滑了进去，如牛奶般娇嫩柔滑的皮肤，毫无一丝赘肉，仿佛触摸人世间最美好的真丝绸缎上，林秋攀上了包裹她胸器的文胸的钮扣上。
　　林秋脸上绽放一抹邪笑，一只手竟然滑到前方来，悄悄的搭在古诗芸白色的罩罩上，揉捏着，搓弄着，“不要，哥哥，不要。”
　　古诗芸觉得自己淫荡极了，在林秋的攻击下，下面的芳草地开始分泌爱液了，都润湿了自己的小内内，难受极了。
　　不知何时，林秋的那只贼手已经剥开来包裹她圣器的束缚，小小的柔软的豆粒在他的盘弄下，慢慢长大，仿佛一个小型螺丝，柔弱鲜嫩。
　　林秋另一只手也终于行动了，挽起古诗芸的粉红雪纺衫，往上卷起，直到那傲人的胸器挺拔在林秋的眼前。
　　林秋自然不放过这等美景，一口咬住那撩人的勃起，虽然傲人的凶器兀自处于青春期，没有经过开发，但也具有一定规模了，一只手竟然掌握不住了。
　　林秋用尽各种招式，自然都是自己领悟的，揉，搓，捻，吸，舔，吞，只把古诗芸弄的娇喘连连，当然这样，林秋根本没有停下的动作，吐出口中挺拔的粗大褶皱，开始向周围的红晕盘弄而去，当然灵一只玉兔，他也自然不会放过。
　　润滑过后，直到两只玉兔都留下了他的唾液，方才往下，淡淡的芬芳，沁入口鼻，柔软的舌头往下舔舐着，来到小腹，在肚眼上划了个圈，“哥哥，你真坏。”
　　古诗芸越来越难以抗拒林秋的温柔的动作。
　　好浓的迷人麝香啊，简直如春药般，让林秋下面立刻顶起一个帐篷，虽然极淡，没有张乔卿那么浓厚，可是也在一定程度撩拨了林秋的内心，果然是极品母女，下面都会产生一种奇怪的春药气香，当然古诗芸还没有被开发，自然不如其母亲那般浓厚，林秋想着以后的日子在若将古诗芸吃掉，天天便可品尝下面迷人的芬芳，该是何等销魂仙味。
　　黑色的蕾丝裙挡住了林秋的动作，当然此时的他自然不会因为前面的阻碍就放弃品尝仙浆琼液的滋味。
　　两只手飞快的撂下了她身上的黑色蕾丝裙，白色的真丝内裤出现在林秋的视野中，两边牛奶般的皮肤上隐约可见几缕芳草，林秋的俊脸凑了上去，那股迷人的春药麝香，显得更为浓烈，他用舌头在白色的真丝小内裤上轻轻舔舐，上面还是湿润的，估计是她分泌的爱液吧，如此这般，林秋更为兴奋。
　　真丝小内裤在林秋的牙齿亲咬下，慢慢从神秘的溪谷上腿了下来。
　　林秋不是没有见过女人的身体，可是像现在如此清晰的看到女人的生理构造还是第一次，溪谷上的芳草地很稀很稀，粉红的两片花瓣向内凑去，遮住了那神秘的洞穴所在，林秋愣了半响，再不犹豫，将舌头顺着溪谷上方的芳草地舔滑到那小小的褶皱上，林秋知道这是女人最敏感的地方，摩挲，盘弄，渐渐勃起，“啊。”
　　古诗芸压抑不住轻轻吟唱起来，此种仙音，更刺激了林秋的动作，只见他用舌头勾开两片粉红柔嫩的花瓣，潺潺不绝的爱液从一个小口汩汩而出，林秋立马用舌头堵住那细小的洞穴，无数爱液尽数落入林秋口中，女人的如春药般的迷人麝香，果然乃人间极品。
　　当然，这个时候，林秋没有将她吃掉，因为时间并不允许，“小芸，下来吃饭了。”
　　天仙熟妇张乔卿那不合时宜的声音响起，林秋和古诗芸方才从天堂中回过神来，下去吃饭了。


第二十章 和古诗芸的一次激情（中）
　　“阿姨，这个五香菜花的味道棒极了。”
　　林秋用筷子夹起一块细嫩的猪肉，细细品尝道。
　　“是啊，妈妈，你的菜做的越来也好吃了，我以后每个星期都回来吃你做的菜。”
　　古诗芸现在完全以林秋为中心，顺着他的意思道。
　　“行了，说的妈妈都高兴坏了，来，多吃点。”
　　张乔卿一脸欣喜，说罢，还往古诗芸的碗中加了不少菜，不过眼神倏地转向林秋时，“来，你也多吃点。”
　　张乔卿也往林秋碗中夹了不少菜，然而语气却很生硬，丝毫没有初见时的热情。
　　此时古诗芸早已陷进林秋的柔情中，根本没有注意母亲脸上奇怪的脸色。
　　“谢谢，阿姨。”
　　林秋自然知道张乔卿对自己有很大误会，讪讪一笑，言语间几位客气。
　　张乔卿问了古诗芸学校诸多事情，母女俩倒是聊得颇为投机，然而时不时的古诗芸回眸柔情的凝视着林秋，好似用情颇深，这让张乔卿打定注意让女儿离开哪个恶徒开始动摇了，她见不得女儿伤心！
　　林秋看着一对母女花聊得如此火热，顿觉无聊，心中倏然升起一一丝调戏她们的想法。
　　古诗芸的脸上瞬间爬上一抹醉人的艳红，林秋的贼手不知何时，已经摸进了她黑色的蕾丝短裙里，揉弄她细软光滑的美丽娇臀。
　　'“小芸，你的脸怎么这么红呀。”
　　张乔卿发现女儿脸上的异样，关切问道。
　　“没事，这个冬瓜薏仁汤，太辣了，有点缓不过来。”
　　古诗芸竭力为林秋掩饰道。
　　“不会呀，我就放了一点点麻辣粉而已。”
　　张乔卿端庄成熟的美丽脸庞上尽是疑惑。
　　“可能是在小姨家呆久了，不习惯吃辣的吧。”
　　古诗芸此时只好把小姨拿出来当挡箭牌了。
　　张乔卿也只好将信将疑，也不再追究，继续和女儿边吃饭边唠嗑着。
　　林秋那只贼手还兀自驻留在古诗芸粉嫩柔美的娇臀上，不断扣弄着，捏错着，只差将那根手指捅进那粉嫩的秋菊里。
　　“啊。”
　　古诗芸终于压抑不住，轻轻吟唱起来，林秋那根手指竟然捅进了古诗芸粉菊宝地。
　　“小芸，你怎么了。”
　　张乔卿站起身，走到古诗芸面前，不断用手探查着。
　　“妈，我没事，只是胃有点疼。”
　　古诗芸白了林秋一眼，给自己找了一个借口。
　　“妈妈，房里有治胃痛的药，你上去拿去吃点。”
　　张乔卿一脸惶急，担心道。
　　“好。”
　　古诗芸像做贼似的和林秋立马溜了。
　　空中一阵闪鸣，片刻之间，夏雷滚滚，暴雨连连，此时天色已晚！
　　“妈妈，就让林秋在这里住一晚吧。”
　　古诗芸正要送林秋回学校时，天公作美，竟然送来倾泼大雨，自从两人确定关系，古诗芸可是片刻不想离开情郎。
　　“好吧。”
　　尽管张乔卿是万般不想留下林秋这恶徒，但是处于人情的考虑，还是留他一宿。
　　“谢谢，阿姨。”
　　林秋一脸正经道。
　　张乔卿觉得他很虚伪，想想厨房的举动，其实也并不完全怪他，她可是非常清楚自己的魅力的，可以说整个北京城的男人看到她绝世容貌，第一反应都是想和她上床。
　　偏偏那个男人就不动心呢，自己也并不完全需要夫妻那种羞人生活，那个玩意坏了，可以治的嘛，也不一定非要切掉，整天投身到政务上，一点也不关心自己。虽说自己对他也没有产生爱情，可是生活了二十年的夫妻毕竟还是有感情的，虽然已经十年没做那事了，但自己也并不很热衷，也不是那种没有它就活不了的女人，自己只要他能多回家看看，就满足了。
　　这个晚上，电闪雷鸣，似乎预告这个晚上，并不平静。
　　林秋躺在床上，辗转反侧，难以入睡。
　　穿着裤衩，林秋偷偷摸摸的向古诗芸的房间里摸去，路过张乔卿的房间，一种扑鼻的女人体香沁如口鼻，门竟然是虚掩的，林秋踱着小步，轻轻走了进去，整齐的真丝睡床上空无一人，咦，这女人跑哪去了呀！
　　林秋退了出来，继续向古诗芸的闺房摸进。
　　门果然是虚掩的，林秋乐坏了，这小妮子太听话了，他可是告诉古诗芸，今晚要临幸她的！
　　隐约一个女人横躺在床上，撩人的曲线充满着惊人的诱・惑，白色的真丝睡袍在黑夜中显得异常明亮，照耀着林秋淫・荡的眼神，这小妮子的睡姿太美了，林秋轻轻的躺在她的后背，双手穿过她柔软细弱的玉臂，摸上那波涛汹涌的圣器，好像变大了，质地更为细滑，那是成熟女人特有的柔美。
　　难道是阿姨，林秋脑中突然冒出一个奇怪想法。
　　如此，林秋仔细嗅着依然熟睡，此时却偎依自己怀中女人体香，那是一股女人特有的成熟麝香，那是人妻身体被开发而分泌的特殊春药气香，不同域少女青涩的干雅素洁之香。
　　这一切都证明着怀中的女人可是古诗芸的妈妈张乔卿呀，林秋拨开遮住她脸颊的三千青丝，“这可如何是好呀。”
　　林秋心中忐忑无比，失去了往日面对女人的那种高高在上的气势，这个女人心智可是很坚定的，不是轻易的手的，搞不好弄巧成拙，所以她得一步一步计划，慢慢来欣赏品尝的。
　　可是美色在前，得不到，也要稍微品尝一下吧，林秋贼心一起，便索性装作一不问二不知的样子。
　　林秋的舌头轻轻的划在张乔卿的修长白皙的脖颈上，如此甘甜腻人，林秋的心都快融化了。
　　张乔卿的感性的红润唇瓣紧紧闭着，林秋用舌头在上面舔舐一圈，方才滑下，游走在她的每一寸成熟细嫩的肌肤上，那可是经过岁月的洗礼才展现特有的风韵和阅历，林秋如饮仙露，一遍又一遍，直至上面都涂满自己的唾液。
　　当然他的贼手也发挥出了它应有的作用，不知何时，披在张乔卿身上的真丝睡袍已经解开了，左右开敞，白皙的挺拔玉兔，在黑夜中显得无比晶莹巨硕，果然是绝世凶器，如此伟岸，毫无下坠之势，林秋一只手很难握住，或者说两只手都难以掌控这绝世圣器。
　　林秋轻轻揉搓着，尽量不要惊醒陷入梦中的美人。
　　好甜呀，这是林秋此时唯一的想法，他的舌头悄悄包裹玉兔上的粉红圆柱体，如此细嫩，如此柔滑，如此甘甜，林秋恨不得将之吞入肚中。
　　林秋并没有呆多久，要是古诗芸回来了，怎么办呢？
　　先让她欠着，以后在找她欢，林秋一直认为和一个女人做那种最神圣的大事，需要心灵合一方可达至最快乐的天堂，前两次和白月伊，林然也都只是单纯的发泄兽欲，所以林秋现在特别渴求能和一个女人心灵合一起达到最快乐的天堂。
　　如今，他可不愿和这样天仙熟妇作者她不喜的事情，他一定要让她心甘情愿和自己做着那种男女间的神圣大事。
　　林秋回到自己房间，又是一个女人躺在床上，还是自己的。


第二十一章 和古诗芸的一次激情（下）
　　林秋回到自己房间，又是一个女人，撩人的玲珑玉体横陈在自己床上，真是上天赐给自己的尤・物，淡淡的素洁安雅体香沁入心扉，林秋眼角泛起一抹淫・笑。
　　他一双淫・荡的双手解开床上女人粉红的真丝睡袍，玲珑娇俏的雪白乳・房在黑夜中显得如此晶莹剔透，这小妮子发・育的果然不赖，虽然不如其母亲那般巨硕无比，但在女人之中的规模也算中等偏上了。
　　林秋躺在小妮子的身边，虽然在黑夜中无法细细凝视她俏丽文静的娇颜，但是深深吸・吮着她修长软润的脖颈上传来的迷人清香，也是一番滋味。
　　看着她紧闭的双眼突然眨巴了一下，虽然极弱，林秋还是在这黑夜中还是捕捉到了，这小妮子竟然在装睡。
　　林秋顿感有趣，双手不断揉搓她娇嫩柔弱的胸部，嘴唇也贴到她诱・人的性・感红润唇瓣上，轻轻舔舐着，娇小的贝齿紧紧咬着，多次扣门无果，林秋轻笑一声，一只手伸到她下面稀少芳草的神秘谷地，悄悄逗弄豆粒般的细小褶皱，女人最敏感的部位得此刺激，嘤咛一声，贝齿大开，林秋趁此良机，淫・舌破关而入，吸住那条粉红细嫩的香鲤，一种甘甜的奶油香味立刻沁入心扉，如此人间美味，林秋自然不会放过，使劲吮・吸着，似乎要把古诗芸柔润的香・舌上的芬香唾液吸个干净。
　　“哥哥，你好坏，趁着我睡觉做这种羞人的事。”
　　古诗芸大发娇嗔道。
　　“主要是你太诱・人了，我控制不住呀！”
　　林秋干咳一声，压抑脸上的尴尬道。
　　“你刚才跑那里去了，我在房里等你半天没见你来，倒是妈妈过来了，她要陪我睡，我怕你等下溜过来，会被我妈妈发现，于是就先去你房里找你，没想到你不在，我便在床上等你。”
　　古诗芸抱住林秋的手臂，娇声道。
　　“我刚才上厕所去了。”
　　林秋脸上一红。
　　“哦。”
　　古诗芸似乎很认可林秋的答案。
　　两人再一次坦诚相见，虽然在黑夜中，古诗芸还是觉得极为羞人，“不要啊，啊！”；林秋这厮的舌头竟然落在古诗芸娇俏挺拔的白皙嫩・乳上，粉红软润如新剥鸡头落入林秋口中，立即勃・起，变大，一丝甘甜牛奶般的馨香刺激着林秋舌头上的味蕾，如此滋味，林秋恨不得立刻吞入肚中，吮・吸，舔舐良久，林秋的舌头沿着白色的玉兔周围的红晕，啃咬着，轻轻撕咬着，只到古诗芸香唇再度吐出那醉人的音符，如此天籁之音，林秋性・欲大起，舌头急转而下，紧紧贴在古诗芸纤细，肉感十足的小腹上，一遍又一遍的吮吸着，仿佛要将细嫩的皮肤里面的水分全部吸收干净，古诗芸此刻，早已失去理智，双手抱住林秋的头部，让他紧紧贴在小腹上，似乎要将他融于自己身体之中。
　　林秋的双手也不空闲，一只手还兀自揉捏着她娇俏挺饱的双乳，另一只手则悄悄滑到她柔软滑韵的美・臀上，逗弄着，抚・摸着，“啊，啊，啊……”
　　古诗芸此时除了放出浪・荡般的吟唱外，任由林秋肆掠着自己十八年未曾开发的处・女宝地。
　　神秘的洞穴，汩汩的甘甜溪水泫然而出，林秋立马用嘴堵住着粉嫩的木耳小口，芬芳的甘甜馨香，醉人的春药之香，林秋下体欲・火难耐，膨胀至极，飞快的撂下裹在下面的束缚，林秋赤・裸的身体和古诗芸紧紧贴在一起，“啊”的一声痛吟，林秋的伟岸圣器刺进窄小狭长的处女甬道，“好痛啊。”
　　古诗芸粉泪潺潺而下，爬满脸颊。
　　林秋用口堵住古诗芸的粉嫩嘴唇，舌头互相吸・吮着，“没事，再坚持下，等下就舒服了！”
　　如此紧窄包裹着林秋的伟岸，抽动起来竟然有丝困难，林秋还是第一次如此清晰的给少女开苞，当然山洞那次虽说亦是处・女，可是现在也没多少印象了。
　　对付女人，尤其是需要技术的，不一会，林秋使出自己的独门秘笈，让古诗芸渐渐步入男女间最神圣的天堂。
　　“好舒服啊，原来男女之间做这种羞人事，真的好美呀。”
　　古诗芸在林秋卖力的冲动下，终于攀至顶峰。
　　“哥哥，我累了，你怎么还没泄呀。”
　　古诗芸已经狂・潮了好几次，仍不见林秋有丝毫喷射的迹象。
　　古诗芸觉得自己下面已经不能在承受林秋的冲刺了，再捅下去就烂了，红肿的样子，古诗芸都不敢碰了，可是满足不了哥哥，古诗芸心中又是一种悲切。
　　“哥哥，你到后面去吧！”
　　古诗芸无奈献出了自己的粉菊。
　　“这怎么能行呢。”
　　林秋有点不忍。
　　“没事，为了哥哥，这点痛不算什么。”
　　古诗芸咬着贝齿道。
　　如此佳人，以后绝不相负！
　　如此巨物，滑入古诗芸柔嫩的粉菊中，仿佛身体被撕裂般，古诗芸娇俏的脸上满是痛苦。
　　“要不，算了吧。”
　　林秋不忍自己女人如此痛苦，当即停止道。
　　“没事，哥哥继续。”
　　古诗芸坚持道。
　　男人的性・欲太强也是一种负担啊。
　　林秋的巨物在她窄小的粉菊中轻轻抽动着，如此紧箍，林秋都觉得自己巨物会被压断呀，好在没过多久，古诗芸痛楚渐消，一种奇妙的舒服感涌入心头，后面狭长甬道竟然分泌不少爱・液，润滑着林秋的巨物，使抽动起来轻爽无比。
　　“啊”的一声，古诗芸下面再度喷出一阵狂潮，与此同时，林秋也将自己的精华尽数喷到她的小肠里面。
　　这场盘缠大战，持续数个小时，方才结束，林秋和古诗芸紧紧拥抱在一起，湿漉的身体上爱液，汗水融化在一起，不分彼此。


第二十二章 神秘夕颜
　　回到学校，林秋把古诗芸送至女生寝室，方才离去。
　　未央山上，林秋还是第一次领略学校美景，古色古香的亭榭，清风摇曳的竹林，曲径通幽的羊肠小道，幽深碧绿的清潭，相互偎依的情侣，构成一幅唯美和谐的画面！
　　瞬然，铮铮如行云流水，天籁之音顺然而响，如九天之雁，天河之鱼，飘逸洒意，无拘于空，灵动如水。他发誓，长到如此之大，还从未发现谁的琴技达到如斯境地，无论是生活中的所听，电视上的所赏，能一注一弦扣留自己的心神，随之而动，也只有这如斯琴艺。
　　林秋顺着这绝佳琴艺，踏步相向，拨开层层人群，一个身穿白色衣裙的女子，跪在一个白玉蒲团上，芊葱的修长玉指捻起小木桌上的古木琴弦，宛若古墨画里走出的仙子一般，一举一动都撩拔着周围人群的内心。
　　她的面容算不上绝色，清秀白皙，更像一个邻家小女孩的模样，可是当你盯着她那双如宝石般的深邃眸子时，你又会感觉这个邻家小女生有种丰富的阅历。沧海桑田，洗净铅华，她的美似乎不像外表那么平凡，神秘，或者说是圣洁，不染尘埃，如孤鸿翩舞，演奏着属于自己的世界。
　　那种气质也的确发挥出应有的作用，观赏的人群越来越多，“夕颜，美女榜上第十名。”
　　林秋听到周围一哥们窃窃私语。
　　“夕颜，每天都会来这里弹上一曲，而且还都是《昭君怨》”
　　有一人道。
　　“虽然她长的不算绝色，可是身上散发出来的气质宛似古代仕女，圣洁素雅，让人心魂神悸。”
　　另一人补充道。
　　“听说，她的家室非常神秘，无数跟踪她的众位狼友都选择了退学。”
　　又有一人，曝道，言语中竟有种恐惧之感。……
　　有这么神秘吗，林秋自语道。	人群悄然散去，因为主角已经离开，当然林秋可不会放过这个机会，美丽的事物，人人都很向往。
　　他对她产生了兴趣，不仅仅因为她神秘的身份，独特的气质，而是她没有体香。作为一个人类，居然没有体香，林秋还是第一次碰到这种情况，除非她不是人。
　　“哥们，你干嘛去。”
　　一个长得高高，斯文模样的学生拉住林秋的手臂，阻止了他的去路。
　　“喂，你干嘛。”
　　林秋不满这个高个子挡住了自己的去路。
　　“这位同学，你是不是要去跟踪前面的那位。”
　　高个子拿手指了指夕颜离去的方向。
　　“是啊，怎么了。”
　　林秋疑惑道。
　　“难道你不知道她的身份吗。”
　　高个子同学提醒道。
　　“难道你知道？”
　　林秋反问道。
　　“我不知道！”
　　“擦。”
　　林秋甩开手臂上的粗手，溜了。
　　“看来，明天又有一位同学要退学了,也不知师傅调查出了她的身份没有呀！”
　　高个子同学暗暗叹息一声。
　　“你是谁，为何要跟着我。”
　　白衣女子夕颜，蹙眉道。
　　“同学，这话就不对了，我只是顺便路过，恰好咱们都位于同一条路上而已，你想多了。”
　　林秋无所谓的耸耸肩。
　　“希望如此。”
　　白衣女子淡淡道，抱着古木黑琴径自走开。
　　(这个女的可是历史上有名的美女！


第二十三章 叶晴歌的抉择
　　林秋从来不会承认失败，但是现在他不得不承认，因为他竟然连一个女人都会跟丢，就在那个小巷，青石板街的小巷，像风又像雾，毫无征兆的消失在林秋的视野里，这种只有出现在梦中的情景真真实实的发生了，好像从画中走出的仙子又重新回到画中，一切显得自然却又违背常理。
　　后背传来丝丝冰凉，没有体香的女人，真的存在吗，若是不存在，那么像精灵一样的她果真是生活在阴暗下的冥灵吗。
　　林秋不敢在细想下去，快速奔到寝室，盖着被子，蒙头大睡。
　　翌日，林秋好不容易在古诗芸的痴缠下脱开身来，准备再去跟踪神秘的白衣女子夕颜，她像毒药一般不到一天的时间就深深扎根于林秋心间，难以自拔！
　　夕颜那个系的，竟然无人知晓，林秋问了好几人，失败而返。
　　美女榜是第十的夕颜，竟然无人知晓其专业，真不知道那些人是怎么排的，林秋此时有种骂街的冲动！
　　失之东隅，收之桑榆，林秋虽然没能找到那个飘无踪迹的神秘女子，不过倒也发现另一个女人，准确来说，是一个老师，依靠在玻璃橱窗边，静静凝视着窗外的风景。
　　你站在桥上的人看风景，看风景的人在楼上看你，林秋对着那个似水般的柔弱女人微微一笑，对方似乎感受到了林秋的善意，也报以微微一笑。
　　那个女人，或者说是老师，林秋觉得很奇怪，他根本看不出她的年纪，甚至就连真实相貌都分辨不出，只是直觉引领者他，她是个老师。
　　她的头发很长，很柔顺，三千发丝如瀑布般倾斜而下，在发丝掩映出的脸庞，显得细腻洁白，如水的温柔笑意挂在她的唇角处，自由一股母性的魅力萦绕其中。
　　林秋想起了自己的生母，如今不知身在何处，八岁时将自己托付给现在的养父母，就离开了。
　　如今已有十年了，林秋看着那个充满母性魅力的脸庞，竟然有种想哭的冲动。
　　悄悄离开，林秋压抑内心的悲伤，走到学校的著名景点，名动湖畔。
　　“晴歌，做我女朋友吧。”
　　一个男声传来，林秋心中大惊，晴歌，不是邻家姐姐吗。
　　林秋看到左侧不远处，围了数层群众，林秋拨开簇拥紧蹙的围观同学，林秋看到邻家姐姐站在一个“心”型的蜡烛中央，一个长相英俊，贵气的男生跪在地上，手上捧着一团含苞欲放的鲜艳玫瑰，这是典型的浪漫求・爱方式。
　　“我，我……”
　　邻家姐姐支支吾吾，似乎有着难言之隐，“晴歌，快答应陆剑飞吧，这么英俊潇洒，才气无双的贵公子可是难找的哟。”
　　邻家姐姐身旁站着一个女人，高挑的身材，宽松的白色雪纺裙，又是桑榆，林秋气极了，这样的场面，他怎么可能会不知道，接下来会发生什么。
　　周围的人群都在起哄，“答应他，答应他……”
　　陆剑飞这牲口也是一脸自信的模样，不得不承认宋玉雅的良好基因确实遗传到他的身上来了，浑身散发一种贵族的气质，的确迷人！
　　“她是我的女朋友。”
　　林秋立即阻止道，说罢，走到邻家姐姐叶晴歌的身旁，牵起她柔弱细滑的芊芊玉・手，“小秋，你怎么来了。”
　　叶晴歌看到林秋的突然出现，仿佛看到救星似的。
　　桑榆心中忐忑极了，她可是知道林秋对叶晴歌有些爱意的，如今在这里撮合叶晴歌和陆剑飞，只望林秋不要责怪她，她也不懂自己为什么会那么在意林秋。
　　“这位同学，晴歌，可是我的女朋友，你这行为可是不对的。”
　　陆剑飞一幅彬彬有礼的样子，让周围人大生好感。
　　“她不是还没答应吗，怎么到你口中，又成你的女朋友。”
　　林秋气道。
　　叶晴歌心里很犹豫，她根本就不喜欢陆剑飞，可是想到妈妈，她心中便充满悲苦，看着身边英挺俊朗的林秋，一阵失神，强迫自己压下彻骨的疼痛，宣布道：“剑飞，我答应你。”
　　“什么？歌姐，你说什么，我听不懂。你再说一遍，说你根本不喜欢他。”
　　林秋紧紧抓住她柔嫩娇弱的香肩，言语间有几分癫狂。
　　“够了，小秋，我喜欢陆剑飞，我知道你也喜欢我，可是我一直待你如亲弟弟一般。”
　　叶晴歌压抑悲恸刺骨的悲伤，颤声道。
　　林秋觉得自己人生目标一下坍塌，追求了近十年的女人，背离自己而去。
　　悲伤逆流成河，林秋如今方才懂得这句话的含义，自己满腔的忧愁，恰如一江春水，付诸东流。
　　人群散去，只留下林秋一人在那里静静坐着，当然高个子美女桑榆也没离开，眉宇间尽是担忧。
　　“林秋，你不要再伤心了，天下间的美女多的是，就比喻我们学校，美女榜上不是还有两个比叶晴歌还漂亮的吗。”
　　桑榆说这话的时候，心里可是十分不舒服。
　　“放心，我没事。”
　　林秋的眼珠闪过一丝血红的光晕，嘴角上也爬起一抹邪笑。
　　“真的，没事吗。”
　　桑榆走到林秋身旁，将他拉起。
　　“啊。”
　　林秋这厮一把将桑榆拉入自己怀中。
　　“你，你想干嘛。”
　　桑榆白皙俏丽的脸上，立刻披满秋霞。
　　“和你一起欣赏美丽的月色呀。”
　　林秋的脸上尽是淫・荡的笑意。
　　“嗯。”
　　桑榆温柔的像小猫一样安静的躺在林秋的怀中，和他一起眺望着天边的月色。
　　（叶晴歌的情节不会郁闷的，后面不会让陆剑飞占便宜的，请读者放心阅读。


第二十四章 再见美女小偷
　　林秋觉得自己很邪恶，仿佛那就是自己的本性，有多少人将自己的本性隐藏在外表的面具下，当面对伦理道德时，显得不堪一击。
　　林秋虽说没有挑战世俗的伦理道德的意思，可是一旦它成为自己以后路上的障碍时，自己势必要打破这横隔在前的枷锁。
　　林秋不再悲伤，似乎自己也没料到心中兀自弥漫的悲切伤痛消失的如此之快，好像这一切都根本没发生过。
　　望着怀中沉睡如小猫一样腻人的高挑美女桑榆，林秋心中渐渐升起一丝平静，男女间，人们往往追求肉・体上欢娱，往往忽略了心灵上的契合，交融，以至最后貌合神离，分手而终。
　　怀里的高挑如名模一样魔鬼婀娜有致的身材，弹性十足，林秋并没有往日那般心中充斥的如潮般的欲・望，他轻轻捻起倾斜而下遮住她脸颊的柔顺秀发，精致的修长睫毛有序排列着，峨眉略施粉黛，虽不若天仙，可是邻家姐姐的气韵到是十足，光滑白皙的脸庞，吹弹可破的细嫩肌肤，挺拔的娇俏玉・鼻，红润可爱的羞怯唇瓣，林秋从来不缺发现美的眼睛。
　　宽松的雪纺裙，套在她的身上，显得极为适宜，她的身材本来就极为高挑，也只有这么宽大的白色靓裙配上她。
　　胸前一对晶莹小兔磨蹭着林秋的手臂，温暖而又柔软，质地似乎极为细嫩，仿佛含苞的花朵等着某人的浇灌。
　　腿下的黑丝，和豹纹高跟鞋配合在一起，显得极为性・感，撩人，林秋紧紧将她搂在怀中，深深吸嗅着她修长的脖颈上传来的处子芬芳。
　　林秋轻轻的噙住她柔软的唇瓣，轻轻吮・吸上面的津液，一丝甘甜沁入心扉，“啊，你在干什么。”
　　桑榆美女突然醒了，发现了林秋的流氓举动，不由大为排斥，她还没有完全做好将自己完全交给林秋的举动。
　　“就亲吻一下。”
　　林秋道，语气中有丝恳求。
　　“就亲一下。”
　　桑榆美女虽然行为很是开放，可是内心却极为保守，不然为何到现在还保持处子之身。
　　林秋轻轻撕咬着桑榆美女柔嫩的粉红唇瓣，贝齿紧闭，多次叩门无果，林秋的一只贼手悄悄摸到她的腋下，“啊，你……”
　　胸前的玉兔受到偷袭，异样的刺激让桑榆美女一下呻吟出声，从而贝齿轻开，让林秋钻了空子，柔软的舌头肆掠在桑榆美女小巧温热的口腔内，粉红的香鲤立时被林秋捕捉住了，桑榆生涩的回应着林秋的热烈纠缠。
　　自己的初吻就这么没了，桑榆失落的同时，内心还是泛起一丝喜悦。
　　良久，两人方才分开，“你不要以为，我是个随便的人。”
　　高挑美女桑榆紧张的盯着林秋的眼眸。
　　“我知道。”
　　林秋双手搭在桑榆的耳鬓处，语气中尽是真诚。
　　桑榆并没有过多的说出自己以前的事情，主要是怕他不喜。
　　已经认定林秋是自己的男朋友，桑榆发挥出了女人应有的痴缠，两人一晚上亲热个不停，当然最后一步一直没有突破，这女人实在太传统了，说要自己的第一次留到新婚晚上。
　　真是个传统的女孩，林秋心中叹道。
　　这两天，林秋真正知道脚踏两条船的累处，教室里，古诗云的柔情蜜意只差将林秋腻死，放学后，桑榆美女的痴缠，更是让林秋分身乏术，这让他伟大的后宫计划如何实现啊。
　　“你姑姑找你。”
　　晚自习时，一个清秀女生走到林秋身旁，轻声细语道。
　　“姑姑?”林秋愣了一下，“她来了吗。”
　　惊喜万分的脸上满是紧张，颤抖，期待，似乎还没有哪个女人能让林秋如此失态。
　　绝代芳华，倾国倾城，沉鱼落雁，美绝人寰，这些词语似乎都已不能形容她的美，她的美根本不属于尘世间，她的美是用纸墨笔砚形容不出来的。
　　她不像谪仙，谪下凡尘受这尘世的玷污，她是降落人间的仙子，随时都会回到天上，因为那里才是属于她的世界。
　　已经五年未见了，林秋现在才发现，她一直在自己心中，不然为何自己听到她的消息变得如此失态，紧张，渴望，惊喜。
　　林秋一步一步踏出门外，“我的乖侄儿，姑姑来看你了。”
　　一个女声传来，不是姑姑，虽然五年未见，可是她的袅袅仙音一直保存在林秋的心中，从未忘却。
　　“你是？”
　　林秋话音刚落，那婀娜丰腴的背影倏地转过身来，“是你这个小偷。”
　　林秋大惊道。
　　原来冒充林秋姑姑的是火车上美女小偷白月伊。


第二十五章 斩台珠的秘密
　　“怎么是你呀。”
　　林秋郁闷极了，满心期待一下化为灰烬。
　　“怎么不能是我啊，你这个负心人，把老娘上了就忘记了。”
　　白月伊委屈道，灵动幽深的眼眸泫然如泣。
　　林秋这时才发现，白月伊波浪卷的红色秀发和当日妆成老年人的满头银发相去甚远，此时倒更像一个都市时尚女郎，粉红的绸带顺着额头绕后缠住如瀑的红发，显出一种女强人的干练，独立。细细的峨眉微施淡妆，精致，秀美。粉黛下的红色睫毛更是晶莹明亮，给人一种妖・媚，艳丽之感。
　　两边柔软阮润的耳垂处分别戴着两个大大的金黄圆环，铮亮耀眼，显得极为雍容华贵。
　　白皙，光滑，毫无瑕疵的脖颈上挂着一个水晶吊坠垂落而下，深深陷入一个两边凸起的凹缝里。
　　她的双峰，在黑色真丝吊带连衣裙的束缚下，显得极为挺拔，陡峭。
　　好像变大了，林秋自然知道，功劳是自己的。
　　裙底在膝盖之上微微皱起，露出雪白修长的大腿，在肉色丝袜的包裹下，自由一股神秘，朦胧的性・感美。
　　林秋拉着她来到无人之处，可不能让古诗芸那个小醋坛子看到，不然自己又要处理可怕的流泪事件。
　　“你又想干嘛。”
　　白月伊红润光亮的嘴唇微微吞吐，双手更是护住胸前，似乎很担心林秋的突然进攻。
　　“你这是干嘛呢。”
　　林秋苦笑不得，刚才一幅怨妇模样，现在又变成一个邻家小姑娘般娇弱似水。
　　“我，我不是还没准备好嘛。”
　　白月伊白了林秋一眼，踏着豹纹高跟鞋来到林秋面前，那种撒娇语气简直能把人腻死。
　　“行，行……”
　　林秋倒没想到白月伊将自己想到那么不堪，感情自己把她拉到这里是为了干那事啊。
　　“自从在火车上，我的身子被你破了以后，我便日思夜想，能够期盼和你见面。”
　　白月伊的粉颊上出现一丝泪痕。
　　“编，接着编。”
　　林秋倒没有自信，一个女人和自己做了那种事后便爱上了自己，这也忒假了。
　　“难道你不知道，那是我的第一次吗。”
　　白月伊泪眼婆娑，手中兀自拿着粉红丝巾擦拭着颤颤粉泪。
　　“好啦，我相信你，你不要再哭了。”
　　林秋尽量让自己的语气显得认真起来。
　　“真的，你没有骗我。”
　　白月伊果然停止了哭泣，水润微红的眼眸里满是疑惑。
　　林秋没辙，一把将她拉到自己怀中，两片嘴唇及时契合在一起，林秋的舌头叩开贝齿，逮住那条粉红香鲤，那种销・魂的滋味传至大脑，让林秋大脑一片空白，香甜的滋味更是滋润着林秋的心扉，白月伊此时也疯狂回应着林秋的大胆攻击，只是生涩的舌技，让她无可适从，只有跟着林秋的步伐领悟那种欲・仙滋味。
　　良久唇分，两人双眸互相对视着，脉脉秋水。
　　“说吧，你找我干什么。”
　　林秋温柔道。
　　“你知道吗，那次火车上，你知道我为什么要偷东西吗。”
　　白月伊靠在林秋怀里，任他的舌头舔舐着自己白皙修长秀美的脖颈。
　　“为什么。”
　　林秋疑道。
　　“斩台珠，听说过没有。”
　　白月伊道。
　　斩台珠，有点耳熟，咦，那不是天仙熟妇凤三娘他们要找的东西吗，林秋心中尽是疑惑。
　　“斩台珠，本是吴国至宝，后来吴王夫差将其送给西施，吴国被忘后，斩台珠便随着西施一起神秘的消失了。再出现时，已是明末清初，传闻，清军入关，烧杀抢掠，将夺得财富放入一个神秘的地方，而知晓这个地方的将领纷纷暴毙，只剩下孝庄文皇后知道这个秘密，当然历史上记载孝庄文皇后是病死的，也是假的，她在三十岁时便拿着那颗记载宝藏之地的斩台珠神秘消失了，至于宫中的那个只是替身而已。”
　　白月伊纤手捻着秀发，将关于斩台珠的神秘往事娓娓道来。
　　“你怎么知道这些的。”
　　林秋虽然对斩台珠的往事充满惊愕，可是对白月伊能知道如此详细的内幕更感讶异。
　　“你别忘了，我的丈夫可是小偷界的第一人司空摘星，他可是中国四大神秘家族之一的司空族中人。”
　　白月伊微微笑道。
　　“什么神秘四大家族。”
　　林秋愣道。
　　“你以后自会知道的。”
　　白月伊道。


第二十六章  神秘主人
　　林秋回到学校，请了一个星期假，争取在军训之前，赶回学校，今晚还要和白月伊去一个神秘的地方。
　　原来白月伊在火车上是为了偷取江媚影手里的斩台珠，没想到被自己破坏了。
　　而江媚影表面是昭阳集团总裁的陆云富的秘书，其实是他的秘密情人，偷偷南下和青门叛徒张启桥谈判，以巨资换得他手上的宝物，而陆云富上面据说还有军方的介入。
　　其实林秋知道，这个斩台珠应该不仅仅和宝藏有关，里面还有着什么秘密，他就不得而知。
　　晚上，白月伊开着一辆红色的兰基博尼，停在校门口，“上车吧”她取下遮眼的时尚红框墨镜，对愣神的林秋道。
　　林秋倒没想到白月伊如此阔绰，竟然开着如此豪华跑车，看来她所言非虚！
　　“我们要去见什么人啊。”
　　林秋坐在豪华的兰基博尼后座里，嗅着里面的芬芳，女人的车，坐的就是舒爽。
　　“去了就知道的。”
　　白月伊时尚宽大的红框眼镜下的眼神闪烁着，似乎对哪个神秘之人有着无尽惧意。
　　“喂，白月伊，我可是为了你才去见那人的，你至少透漏一下吧。”
　　林秋似乎有点不满吧。
　　“秋，那人是我的主人，等下你可千万别惹怒她，求求你了！为了我们以后能够在一起，你一定要忍住。”
　　白月伊道，语气中充满畏惧和恳求。
　　“主人？”
　　林秋喃喃道。
　　“是，她是我的主人，在她眼中，我就是蝼蚁般的存在。”
　　白月伊一阵失神，仿佛对那个她充满惧意和害怕。
　　既然她都说了，林秋表面也只有应允道，她到底是何人，林秋心中充满疑惑和期待。
　　她似乎很厉害，能够随意控制别人生死。
　　车子开到一个山上，林秋从未来过，没想到北京城还有如此静谧安逸的地方，一条黄绿相间的琉璃屋檐，巍峨的大会堂的轮廓从葱郁绵绵的林中勾画出来。
　　车子停下来了，一个古代标准建筑坐落在林秋面前，清新闲适，仿佛深山隐士，一花一草都彰显的自己特有的安谧和恬静。
　　林秋和白月伊走下车来，嗅着自然的芬芳，享受着高山顶处的亮丽风景，走进朱红砖石砌成的大门，一种古色古香的气味，扑鼻而来，林秋并没有往日那种闲情，呼吸着似乎沉淀千年的馨香。
　　林秋跟着白月伊亦步亦趋走过亭台楼榭，烟雨花冢，假山熏池，葱树荫道，如此美景，若是平时，林秋必定欣赏一番，可是今夜月圆，总有一股丁零杀气萦绕四周，宛如无边的黑洞，没有光明。
　　每一处无不透出肃杀的气氛，就连那些花花草草，直觉告诉自己，它们也是沾碰不得的。白月伊的步伐似乎充满玄机，林秋觉得自己都有些神经质了，过于紧张，可是直觉告诉他，确实如此。
　　黑暗中更是宛如有双眼睛紧紧盯在自己身上，似乎要将自己看透，身边的白月伊的粉脸上豆大的汗粒涔涔而下，林秋不得不承认，那个神秘之人，的确能控制别人生死。
　　虽然没见过真正的阵法，可是倒是听姑姑说过，一个阵法，可以很简单，也可以很复杂，它有生门，和死门，里面更是辅以阴阳五行之术，一个人若是陷了进去，非死即伤！
　　阵法真正活跃的时候是出现在三国时候，诸葛亮发明了八阵图，是阵法的运用达至巅峰，当然后来随着三国第一才女诸葛长葭神秘消失在历史长河中。
　　现在使用阵法，多数见于军中，如今出现在这座古式宅院里，林秋心中还是泛起阵阵讶异。
　　神秘之人，竟然能操控司徒家族中人，其身份，林秋或许已经略知一二了。
　　“主人，人带来了。”
　　白月伊带着林秋走到一个 房间门口，双腿屈膝，竟然跪下来了，恭谨的话语宛如旧时奴才侍女那般，这让林秋很不舒服，毕竟白月伊已经可以算作自己的女人了，哪有自己的女人向别人下跪的事。
　　“好了，你可以退下了。”
　　仙音袅袅，如泉水叮咚，潺潺银河，那是属于九天的天籁，娓娓中有股上位者的气势，林秋从来不觉得自己低人一等，可是在她的仙音之下，竟然有种惧意。
　　这种惧意，说不上来，仿佛从内而外，升起一股压迫感，让他欲跪拜在那人的脚下。
　　“是。”
　　白月伊小心翼翼的离开，离开之时，她还是瞥了林秋一眼，平静淡然的眸子里那一抹闪烁，林秋还是懂了，不要惹那个女人生气。
　　突然一阵琴音传来，黄沙漫天，策马奔腾，将士击鼓，黑云压城，萧杀的气氛中满是末日来临的征兆，林秋仿佛置身在万马齐喑的战场，面对着堆积如山的尸骨，后背脊梁微微发憷。
　　良久，曲断音停，一起的压迫骤然消失，朱红的墨木门自然而开，林秋走了进去。
　　无边的黑暗，骤然火光大起，两边纵向排列的红烛悄然而着，林秋顺着微弱的烛光，向前踏去。
　　如同画里走出的仙子般，一个女人的身影从黑暗里隐现，绿色的苏绣绸丝紧紧裹在她身上，显得那么大气婉约宛若江南烟雨中的女子，碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分。 看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。
　　又是仙品美女，林秋自感福气不浅，如此绝色，其相貌犹在凤三娘之上，和宋玉雅，张乔卿倒是不相上下。
　　她提着红色的琉璃灯，轻轻踏步而至，林秋似乎有种置身于古代烟雨中的错觉，天青色，石板街，一个梦一般的女子，撑着油黄纸伞，独自彷徨在悠长静谧的雨巷中。
　　她的年纪，或许青春的少女，抑或三十的花信少妇，又宛若四十不惑的成熟丽人，分不清楚，也看不明白，重要的是她很美，很美！
　　“难道她便是白月伊的主人吗。”
　　林秋心里奇道，她的眼神如此活泼似邻家小妹妹天真浪漫，她的峨眉粉黛处似乎萦绕着数不尽的芳华年月宛若经过时间沉淀慢慢发酵，而拥有一股独特馨香的成熟女人之味。
　　总之，林秋在她的身上感受到的只有作为一个女人的魅力，无论是天真女孩的俏皮还是成熟美・妇的娇・媚，似乎没有白月伊所说的在她眼中万物皆为蝼蚁般的上位者的气势。
　　可是，不是白月伊的主人，又是何人呢？因为这个充满着女人特有魅力的闺房，好像除了她，并无其他人了。
　　“请问，您是？”
　　林秋酝酿着自己的情感，小心道。
　　“我，便是我。”
　　眼前女子欺到林秋身旁，将红色的琉璃灯放置林秋的眸子处。
　　通过琉璃灯微弱的火光，林秋看到天仙女子苍白一般脸色，里面有种病态，满含春意的深邃的眸子里有几分狡黠。
　　“您……”
　　林秋还未说完，便看到她如瀑的血红发丝，倾斜而下，垂至腰际显得如此诡异和惊颤。
　　这种红与白月伊所烫发的红色并不相同，这种红，更加醒目，上面更是传来淡淡的腥气，让林秋不寒而栗，事实上，林秋通过自己独特地闻香识女人这项绝活，也几乎判定眼前的柔弱女子其实是个杀星，以杀人为乐，阻碍之人，杀！不喜之人！无用之人，杀！好色之人！总之一个字，杀。
　　在这种强烈的杀意下，她的女人体香基本没有了，换言之，她已经不能算作一个完整的女人了。
　　如果一个绝世美女出现在自己面前，林秋绝对竭尽全力追求这美好事物，可是倘若她的追求以生命为代价，那么林秋则会立即作出选择，没有必要为了一棵树而放弃整座森林。
　　“你是白月伊的主人?”林秋镇定道。
　　天仙女人并没有回答，将手中红色琉璃灯放下，走到一架古墨色桐木制成的琴旁，用手轻轻拨动银色修长的琴弦，叮咚流水的琴声音符传来，林秋似乎明白了。
　　“你喜欢的女人叶晴歌被陆剑飞抢走了，你不想报仇吗？”
　　天仙女子背对着林秋，芊芊玉・手杂乱无章的拨动在琴弦上，红润的嘴唇微微开合着。
　　“你怎么知道。”
　　林秋心中咯噔一跳，她怎么知道此事的。
　　“我问你，想报仇吗。”
　　天仙女子依旧拨弄着手中琴弦，根本没有回答林秋的疑问。
　　“自然是想的。”
　　林秋道，语气极为平静。
　　“看来你并没有我想象中那么愤怒。”
　　白衣女子娇・媚的脸上满是俏皮，似乎让人很难想象她是杀过千万人的煞星。
　　“昭阳集团，江媚影，火车上被偷的妖艳女郎，认识吗？”
　　天仙女子淡然道。
　　'“自然认识。”
　　林秋在她面前自不敢说谎，他的确认识那个时尚摩登女郎，自己阴差阳错帮助了她拿回来她的斩台珠。
　　“本来小白告诉我，你破坏了她的计划，我的第一反应是想杀了你的。”
　　天仙女子道，美若西施，俏若貂蝉的脸上有丝阴冷，让人丝毫不会怀疑，她会立即杀死林秋。
　　“那你为什么没有杀我。”
　　林秋平静道。
　　“因为有个人告诉我，你是她的男人，所以我动不得。”
　　天仙女子道，阴冷的脸上立刻转晴。
　　“是谁呀？”
　　我林秋成了谁的男人，白月伊吗，她还不够格。
　　“以后你会知道的。”
　　天仙女子这话说的颇有玄机。
　　“虽然我不能杀你，可是并不代表我不能差遣你。”
　　天仙女子旋又补充道。
　　“差遣我，你要我干嘛。”
　　林秋问道。
　　“这个任务，我想你根本没有理由拒绝，而且事成以后好处不会少了你的。”
　　她的脸上挂着一抹邪笑，似乎对林秋答应此事极为自信。
　　“什么任务。”
　　林秋疑惑道。
　　“你的任务是去勾引一个女人，就是江媚影，昭阳集团的总裁秘书，然后夺回她手上的斩台珠。”
　　天仙女子一脸淡然。
　　“什么，要我使用美男计，忒没有尊严了，我可是男人啦，怎么能用这种下三滥的招数。”
　　林秋听到天仙女子所言，当即不爽道。
　　“你只有十五天的时间。”
　　天仙女子并没有理会林秋的抗议，喃喃自语道。
　　“喂，这个任务，我不干。”
　　林秋一字一句道。
　　“在我眼里，好色之徒，必死无疑，要不是尊重她是我长辈，我早就取了你的性命，可是这并不代表我不能在你身上取走一些东西。”
　　她的脸色再度变得阴冷起来。
　　敢情我在眼里是好色之徒呀，林秋心里闷道。
　　“为什么只有十五天。”
　　林秋不知道她要在自己身上取走什么东西，但是如果下面那玩意被取走了，那还不如死了算了，所以思到此处，他自然还是应了。
　　“十五天以后，军方里有人会介入，到时就没机会了。”
　　天仙女子道，平静的脸上似乎出现一丝悲天悯人的情怀。
　　“这个珠子有那么神奇吗，连军方都介入了。”
　　林秋疑惑道。
　　“这个珠子每出现一次都会引发国难，上至两千多年前的吴国被灭，下到明清两朝的衰落，无不和它相关。”
　　天仙女子道。
　　这也太假了，作为二十一世纪的接受高等教育的大学生表示不能接受这些玄幻迷信。
　　“以后，你会懂的。”
　　天仙女子似乎知道林秋的想法，淡然道。
　　昭阳集团，北京商界四大集团之一。
　　在人际关系方面，和政界高官几乎都有密切来往，在资金方面，它可是拥有数百亿的流动资金，在发展区域，几乎垄断整个北京城。
　　而作为它的创立人和发展者，陆云富，能将这座几乎倒闭的上市公司发展成为业内的豪强，其本人的能力也被业内之人视为商界神迹。
　　他本人不仅在事业上发展顺利，在情场也极为得意，他的老婆乃是中国最年轻的钢琴皇后，其端庄若雅的气质，绝色的相貌在艺术界美女榜上仅次于画神和歌无忧和京剧泰斗张乔卿。
　　然而，林秋知道他，还是因为他有个“好儿子”陆剑飞，林秋一直没忘记这厮从自己手中夺走了邻家姐姐叶晴歌。
　　这也是为什么林秋能够迅速答应那个天仙女子的要求的原因之一。
　　江媚影，陆云富的小蜜，而自己却要勾引她，拿回她手上的斩台珠，至于为什么斩台珠还在她的手上，那是因为每个女人都有自私的一面。
　　她要用斩台珠将自己的二奶身份换至正室，而迫于军方的压力，陆云富很可能抛弃发妻宋玉雅来换得江媚影手中的斩台珠。
　　新闻电视上无论什么报道都显示着陆云富夫妇如何的恩爱，可是现实却是如此龌龊，残忍。
　　林秋不会同情宋玉雅，他要做的反而让她的家变得更加支离破碎。


第二十八章  千面修罗
　　昭阳集团，北京商界四大集团之一。
　　在人际关系方面，和政界高官几乎都有密切来往，在资金方面，它可是拥有数百亿的流动资金，在发展区域，几乎垄断整个北京城。
　　而作为它的创立人和发展者，陆云富，能将这座几乎倒闭的上市公司发展成为业内的豪强，其本人的能力也被业内之人视为商界神迹。
　　他本人不仅在事业上发展顺利，在情场也极为得意，他的老婆乃是中国最年轻的钢琴皇后，其端庄若雅的气质，绝色的相貌在艺术界美女榜上仅次于画神和歌无忧和京剧泰斗张乔卿。
　　然而，林秋知道他，还是因为他有个“好儿子”陆剑飞，林秋一直没忘记这厮从自己手中夺走了邻家姐姐叶晴歌。
　　这也是为什么林秋能够迅速答应那个天仙女子的要求的原因之一。
　　江媚影，陆云富的小蜜，而自己却要勾・引她，拿回她手上的斩台珠，至于为什么斩台珠还在她的手上，那是因为每个女人都有自私的一面。
　　她要用斩台珠将自己的二奶身份换至正室，而迫于军方的压力，陆云富很可能抛弃发妻宋玉雅来换得江媚影手中的斩台珠。
　　新闻电视上无论什么报道都显示着陆云富夫妇如何的恩爱，可是现实中的两人的婚姻却是如此脆弱不堪。
　　林秋不会同情宋玉雅，一个女人选错了男人注定是悲剧。
　　一个小卧室里，也许知道林秋他碱明天将要“出征”白月伊穿着极为惹火，似乎要为他践行似的，穿着黑色蕾丝透明情趣内衣，完美丰腴的身材显露无疑，红色如瀑的卷发自耳鬓处倾泻而下垂在肩上，眉宇间那种成熟女人特有的艳红，一颦一簇都勾勒住林秋的心神，两弯性感的唇瓣涂满晶莹的香奈儿唇膏，只见她走到林秋身后，轻轻拥住他，像一个可爱的波斯猫咬住林秋的耳朵，“今晚，好好爱我！”
　　林秋微微一笑，转过身来，望着白月伊脸上那种羞人模样，也不言语，褪去全身最后一件衣裤，一下吻住她的嘴唇，白月伊“嗯”的一声就瘫软在林秋的怀里，林秋边用舌头品尝着她的嫩舌，边快速地解开了她的上衣，把她的肩带往两边一拉，白月伊丰满坚挺的乳房戴着一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩，林秋迫不及待地把白月伊的乳罩推上去，一对雪白硕大的乳房就完全地裸露出来，粉红的乳头在胸前微微颤抖，乳头在林秋的目光中慢慢地坚硬勃起。林秋双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，他含住了白月伊的乳头一阵吮吸，林秋甚至有一股股的乳汁涌进了的嘴里的错觉。
　　再说，白月伊只觉得乳房上传来阵阵麻痒的快感不时地传向全身，小肉洞中禁不住又涌出了一些爱液。这时林秋的一只手已伸到白月伊的内裤下，在她光滑如玉的大腿上抚摸，手滑到白月伊的粉穴，在她的粉红洞穴用手搓弄着。此时白月伊的肉穴已是汪洋一片了，她伏在林秋的身上轻轻地扭动着，喘息不已！
　　林秋的下体此刻已是红通通地挺立着，如此巨物，就连欧美男子看着都有些自卑，他抱起白月伊放在了卧室的梳妆桌上，她的阴户是一条白色的丝织带蕾丝花边内裤，非常的窄小。几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来。林秋用舌头将她性感撩人的内裤咬了下来，放在鼻子上闻了闻，一股馨香只冲神经！
　　林秋双手抚摸着她一双柔美的长腿，火车上由于时间关系，他并没有多少时间好好欣赏她成熟美妙的胴体，此时他双眼冒火，细细欣赏方才发现她的阴毛很多，且乌黑发亮，从鼓鼓的阴丘处一直向下延伸到阴唇的下方，就连粉红色的屁眼周围也有不少的阴毛，乌黑的阴毛在雪白的屁股和大腿的衬托下更加显眼。
　　林秋想都没想就把嘴唇贴到白月伊的肉洞上上吻了起来，白月伊的身体一抖，“这里好脏啊！”
　　一旦将自己的心依附到心爱的男人身上，便一心一意为他着想，就连自己身上最美妙的地方，也唯恐玷污了他的嘴。
　　“这可是你身上最性感的地方啊！”
　　林秋的舌头在上面舔舐，啃咬，吮吸，只把白月伊弄的娇喘连连，“不要……不要……”
　　“林秋加大了攻击，运用了自己渐渐娴熟的技术，啃，咬，摸，逗，舔，吸，弄，吹，压，搓等十八般武艺样样显出它的巨大神通，白月伊已经深深迷醉在林秋的舌头下，口中不断发出醉人的音符，“啊……啊……老公……好幸福啊……”
　　白月伊的心灵和肉体都已被林秋征服了，这极大满足了林奇的虚荣心，只见他卖力的用舌头轻轻嘶哑已经充血肿大的阴蒂，上面的血管甚至清晰可见，两片蝴蝶般的阴唇微微张合着，像在喘息，稍上方，甚至很清楚的看到那粉嫩的尿道口，林秋看到这种景象，目眩不已，他的俊脸似乎受到强烈的吸引般，深深的附在上面，把舌头慢慢的探进她狭窄甬长的阴道里，急促的抖动，进出，粗糙的舌苔刺激着她粉嫩鲜红的肉穴。
　　白月伊的喘息声越来越大，猛然，两条修长玉腿，紧紧夹住林秋的头部，一股热热的香甜粘液喷洒在林秋的俊脸上，香甜不已。
　　如此馨香甘甜，林秋怎能放过，他将洞穴周边的粘液舔舐的一干二净，就连她粉嫩的秋菊边上也被吮吸的干干净净，此时林秋的肉棒已经达到前所未有的长度，站起身来，抄起白月伊修长玲珑的美腿，对着刚刚已经高潮一次的肉穴刺了进去，“啊……哎呀……”
　　白月伊几天前刚刚破身，里面还是狭窄无比，只见她峨眉紧皱，俏脸上隐现一丝苍白，不过还是强忍着痛苦，此种情景让林秋略微感动。
　　林秋只好放慢速度，轻轻推进，由于刚才白月伊已经高潮一次，肉穴里面还是滑腻无比，泥泞的水泽温暖着林秋的下体，满是褶皱的肉壁紧紧挂着他的巨物，神经冲动一点一点吞噬着林秋的理智，他强忍着如潮欲望，轻柔着在里面抽动，“老公……我爱你……”
　　白月伊似乎感受到林秋的温柔，双腿突然夹住林秋的腰部，往里一压，林秋的巨物立刻捣入花心，“好痛啊……老公……”
　　林秋运用着九浅一深的动作，抽查了数五十下，感觉里面的爱液分泌越来越多，而白月伊脸上痛苦渐渐褪去，一抹醉人酡红爬在上面，显得撩人无比！
　　巨硕的龟头每一次顶到子宫壁上，白月伊浑身阵颤，红唇开启，呻吟连连，不到百下，猛然双腿绷紧，小腹收缩，肉穴猛然发力，紧紧的压缩林秋的肉棒，一股强烈的吸引传来，一阵狂潮般的粘液喷洒在林秋的马眼上，舒爽不已，趁此机会，林秋猛然发力，向里面狂乱轰炸，不到片刻，里面再度喷洒如潮浓浆，阵阵的高潮让白月伊攀上了美妙无比的天堂，那种欲仙欲死的滋味足以让她回味一生，这种自心灵到肉体的舒爽滋味让她彻底倒在了林秋的帮下，汗水涔涔，双颊绯红，下腹一阵一阵的蠕动着，林秋兀自硬挺的巨物丝毫没有射精的冲动！
　　“你怎么还没好啊……”
　　白月伊说罢，林秋再度抄起她的修长玉腿抗在肩上，猛烈冲击了数百下，方才将自己浓烈的白浆送至子宫内。
　　高潮过后，白月伊瘫软在林秋怀中，尖尖的涂满红色精油的指甲，刮着林秋赤・裸健壮，如乖顺柔软的波斯猫一般，轻轻喘息。
　　“哪个。”
　　林秋停顿了一下，“你的那个神秘主人是谁呀。”
　　他的贼手悄悄攀上白皙柔软的挺拔圣器上，眼角处流露一丝渴慕。
　　白月伊被林秋似有魔力的双手弄的娇喘嘘嘘，香汗淋漓，若不是身体早已疲累之极，她恐怕再度与林秋共赴巫山云雨了。
　　对于林秋的问题，白月伊自然是选择回避的，自己的神秘主人，相貌多变，根本没有人见过她的真实相貌，若不是自己为她效力，她至今都不知道神秘主人的真实身份。
　　可以说这个国家的一半政权基本上掌握在她的手中，如此权势滔天，难怪白月伊会认为，在她眼中万物皆为蝼蚁！
　　对于神秘主人的另一身份，千面修罗，世界十大神秘女人之一，凶狠残忍，白月伊倒有所耳闻，这也是为什么她如此规劝林秋一定不能惹怒神秘主人的原因之一，林秋的好色，白月伊可是十分清楚的，不然自己保持三十年的处女之身就不会如此轻易被他破了。
　　而在神秘主人的眼中，好色之人，必死无疑！
　　所以，白月伊在得知林秋不仅得到神秘主人的饶恕，而且还能帮助她们重新夺得斩台珠时，白月伊自是兴奋非常，她也不晓自己为什么会爱上一个强暴自己的男人，不过爱就是那么匪夷所思，有些人一起住了几十年都无法产生爱情，有些人第一次见面就能碰触爱情的火花，因此，爱是不能用时间衡量的，它是需要机遇的。
　　“她是我们司徒家族的族长。”
　　白月伊随便胡诌了一个答案来敷衍林秋。
　　“族长？”
　　还有这么年轻漂亮的美女族长，林秋的手指扣进了白月伊的粉菊中，似乎对她的答案持于怀疑。
　　“啊”白月伊私处被袭，痛呼出声，“你干嘛呀，那么用力。”
　　白月伊不满道。
　　“谁让你不说真话的。”
　　林秋一幅无赖模样。
　　“我说的可是事实。”
　　白月伊道，其实她心里明白，公孙家族的族长并非神秘主人，不过幕后的真正的操纵者还是她，所以换言之，自己还真没说错。
　　“族长还有这么年轻，美貌的。”
　　林秋嘀咕道。
　　“喂，我跟你说，好色归好色，你可别打主人的注意，不然，你会死的很惨的。”
　　白月伊紧紧盯着林秋的黝黑的眸子，颇为认真道。
　　“你这说的什么话，我林秋有那么好色吗。”
　　林秋气道，怎么人人都把自己当成种马了。
　　“怎么没有。”
　　白月伊用眼神示意自己赤・裸的肉・体，似乎告诉林秋自己是怎么和他苟合在一起的。
　　林秋无语。
　　“既然主人选择你，你可一定要努力完成任务，只要任务完成了，咱们就可以在一起了。”
　　白月伊似乎对未来的美好生活充满期待。
　　“我一直有个问题，你的主人，对我的个人魅力有那么自信吗，而且还是要在十五天之内追上陆云富的小蜜。”
　　林秋问出心中疑惑，陆云富，商界的奇才，个人魅力自然是超群的，如此想到林秋的心中还是有所忌惮的。
　　“主人的选择，绝对没有错的。”
　　白月伊言语中满是自信，仿佛主人的选择从来没有错过似的。……


第二十九章 被雪珍欣耍了
　　这位小姐，请问一下，招聘部在几楼？”
　　林秋盯着前台的一位兀自玩着手机的漂亮女人道。
　　眼前的女人，二十岁左右，穿着黑白套裙，身材颇为丰腴，白皙美丽的脸庞上此时却是挂着一片阴云，晶莹的滚圆眸子里蓄满了点点珠泪，仿佛随时汩汩而落。
　　“请问一下，招聘部在几楼？”
　　得不到回应，林秋只好再度问道。
　　“啪”的一声，眼前的漂亮女人，突然将手中的手机扔了出去，粉嫩的脸上划出一条晶莹的泪痕，“古云天，你混蛋！你想这么甩了老娘，老娘跟你没完……”
　　漂亮女人神情激愤，似乎未曾注意眼前站了一个男人。
　　林秋愣了，很明显，眼前的漂亮女人被男朋友甩了，此时正是心火欲喷之际，林秋总觉得和这样一个怨妇站在一起，尤其是被甩的女人，情况最是危险，搞不好这把火就烧在自己身上去了。
　　“你叫什么名字。”
　　漂亮女人终于看到面前的男子，可能大致记起了自己的职务所在，漂亮的美瞳下虽然止住了泪流，可是娇嫩白皙的脸上兀自挂着一股怒气。
　　“林秋，林秋的林，林秋的秋。”
　　林秋得意道。
　　“油嘴滑舌，这样的男人都是混蛋！”
　　漂亮女子气道，语气中似有一份悲苦。
　　“这是什么话呀。”
　　林秋不满道，不过他也知道失恋中女人是得罪不起的。
　　“这是人话，难道你听不懂吗。”
　　失恋女人算是跟林秋卯上了。
　　“喂，我不跟你争辩了，我的时间很宝贵，我要去面试了，小姐，我再问一遍，招聘部在几楼。”
　　林秋现在可没有时间和一个女人斗嘴，他可是有极品任务在身的。
　　“你的时间很宝贵，难道我的就不宝贵吗， 男人都那样，好之前，无论多忙都会过来陪我，好之后，无论我多忙，反而要过去抚慰他……”
　　失恋女人一想到往事，便变得喋喋不休，满口牢骚。
　　“不好意思，这位先生，请问你有什么问题，我能帮你解答吗。”
　　内堂走出来一个女人，同样二十岁左右，一身黑白套裙，仍然遮盖不了胸前的汹涌，杨柳细腰在白色的裙摆下显得如此结实，沉甸。黑色的丝袜套在细长秀美的美腿上，给人一种视觉上的震撼，同样作为前台服务员，她的脸上挂着温暖祥和的笑意，教人一看，便忍不住生出亲近之意，清秀的脸庞，看似柔弱，却隐隐可现一股坚强，独立，不同于先前那位失恋女人浓妆润脸，她的脸上白皙，干净，根本就是一个天然美人。
　　“我就想问一下招聘部在几楼。”
　　林秋看到眼前又出现一个美女，兰花般的体香，让林秋有种如沐春风般的感觉。
　　“在七楼。”
　　说罢，那女人便转身安慰失恋的那位去了，两人似乎很熟悉的样子。
　　林秋的任务，是先混进昭阳集团，然后伺机接近江媚影，若是将她手中的斩台珠骗来，任务也就完成了。
　　而进入这个国际公司，林秋自然没这把握，可是白月伊告诉他，公司中有自己人，所以他进入昭阳集团，并非难事。
　　招聘部。
　　林秋似乎并没看到想象中那个人，也便是引领他进公司的自己人，市场销售总监。
　　按理说，她应该四十光景了，可是眼前的坐在真皮沙发的女人，很年轻，约莫二十，跟自己相差无几，不过相貌很漂亮，白璧无瑕的脸蛋上略施粉黛，金黄如瀑的微卷发丝，倾斜而下，垂落两颊，陡峭如玉的琼鼻，殷桃般红润的小口，整个人似一个瓷娃娃般精致秀美，白色的雪纺衫紧紧勒在上身，波涛汹涌的双・峰的在透视的黑色蕾丝的文胸掌握下，熠熠生辉！
　　黑色半身短裙，极为适宜的包裹在魔鬼般的水蛇腰上，浑圆的柔美臀部，只给人无尽遐想。
　　“你是谁呀。”
　　眼前这位绝色佳丽开口了，眉宇间倒有一股白领女人的架势。
　　“我是来应聘的。”
　　林秋一本正经道。
　　“把你的简历给我看一下。”
　　漂亮女人吩道，语气中有丝命令成分。
　　听她的口气，仿佛自己低人一等似的，林秋颇为不爽，不过还是将自己手中的简历递给了她。
　　“你是京都大学的。”
　　漂亮女子看着简历惊呼道。
　　“是啊，怎么了，有问题吗。”
　　林秋道。
　　“没什么，你要应聘什么职务。”
　　那女子看着林秋的简历，皱着眉头道。
　　什么职务，林秋还真没想好，貌似白月伊没说，是不是自己弄错了呀！
　　“策划部吧，什么职务都行！”
　　林秋无奈道，先进了公司再说吧。
　　“不行。”
　　漂亮女子一口拒绝道。
　　“营销部。”
　　“不行。”
　　“市场部。”
　　“不行”“……”
　　“不行”“保安。”
　　“还是不行。”
　　“喂，你这是什么意思，难道我连保安都做不了吗。”
　　林秋气道。
　　“虽然你是京都大学的，可是保安那种体力活，根本就不需要高学历人。”
　　漂亮女子云淡风轻的样子，让林秋极为生气。
　　是不是自己来错了地方呀，林秋径自走了出去，再次确认一遍，确实是招聘部。
　　“喂，你干什么，我还没说完呢，你也太没礼貌了。”
　　漂亮女子看到林秋突然离开，嚷道。
　　“月伊，我好像没看到雪姨。”
　　林秋在门口掏出手机，拨通了白月伊，口中雪姨自然就是他们的人。
　　“怎么可能啊。”
　　白月伊道。
　　“不过，我到看到一个二十岁左右的女子……”
　　林秋在手机里细细描绘那女人形貌。
　　“你呀！她是雪姨的女儿，雪珍欣。”
　　白月伊娇嗔一声，便挂了。
　　“雪珍欣！”
　　被耍了，这是林秋的第一反应。


第三十章 知性雪姨
　　林秋再次杀了进去。“你干什么……”
　　漂亮女人，也便是白月伊口中的雪珍欣，看到林秋气愤填膺的模样，有点害怕道。
　　“你的妈妈呢。”
　　林秋压抑心中渐起的火气，紧紧盯着她漂亮的翦水美瞳道，男人的气息几乎喷到她的俏脸上了。
　　“你说什么，我不懂……你离我远点，我……我……”
　　此时雪珍欣被林秋男人般的气息熏得脸上升起一抹醉人的嫣红，说话也变得支支吾吾起来。
　　林秋如此近距离的盯着雪珍欣，一股淡淡的馨香沁入心扉，似有一股泼辣，宛如烈酒，饮之则辣，品之则甜。
　　这股馨香自然就是她的体香，很淡很淡，若不是林秋拥有那种神秘本领，他根本就嗅不到她身上的体味，在林秋的眼中，体香越浓，比喻人妻美妇，她们身体经过开发，私处会产生一种类似春药的极品芬芳，若是相貌达到仙品，那种奇香又升华到新的境界。此时的她们如珍藏多年的红酒，越浓烈越芳芳，身材也变得更加丰腴，不似少女那样苗条，青涩，整个人就是成熟的蜜桃，甘甜无比。
　　而体香极淡之人，便缺少一股女人之味，当然有些人的体香，林秋是感知不到的，比喻神秘的夕颜，这是林秋最感奇怪之处，他还曾一度认为夕颜是男人，因为只有这样方可解释她的身上为何没有体香。但是夕颜身上独特出众的女人性征告诉林秋自己想法的荒谬，所以如此林秋只好判断这世上还有一类人，是自己感知不到她们的体香的。
　　体香极淡之人，林秋并非没有见过，高中时候的碰到的火爆教官，长的很是漂亮，那个身材和她的脾气一样，火爆热辣，不过你要是敢多看一眼，她指不定就在你身上留下一顿拳脚。
　　而眼前的雪珍欣，同样脾气火辣，似乎就是现实中野蛮女友，当然这种女人，林秋还是颇为不喜的，在他的心中，女人一定要贤惠，体贴的。
　　林秋不知不觉，竟将脾气火爆的雪珍欣逼到一个角落，“你要干什么……你再过来，我就喊人了，像你这种人，我们公司绝对不会要的。”
　　雪珍欣依然强势道。
　　“珍欣……珍欣……”
　　外面响起一个女声，林秋停止准备继续逗弄雪珍欣的动作，看着门外走进一个女人。
　　女人，很漂亮，和雪珍欣几乎一个模子里刻出来似的，只是眼角处的鱼尾纹，显示她的年纪早已不小了。
　　这个女人同样穿着黑白色的套裙，苹果脸型，长发盘起，精致的小脸上架着一个红色眼睛，透露一种高贵，知性之美，身上也散发出一种成熟女人特有气息，浓烈的体香，林秋已经将她归于极品人妻熟妇一类了，胸前的那对波澜壮阔汹涌高耸的山峰，像是要从白色寸衫里破衣而出似的，深深吸引着林秋的色・眼。
　　她的身材修长，一米七左右，肉色直筒丝袜紧紧包裹着修长白皙的玉・腿，黑色紧绷的短裙束缚她那巨硕的美臀，肉色高跟鞋最起码有三四厘米，让她走起路来极为小心。
　　“你是林秋？”
　　眼前年纪约莫三十的美・妇看到屋中出现一个男人，开口道。
　　“我是林秋，你是雪姨吧。”
　　林秋听到美・妇叫出了自己的名字，基本上已断定她就是自己要找的雪姨。
　　“嗯，你的工作，我已经安排好了，在策划部，等下你去那里报到即可，那边我已经打了招呼的。”
　　雪姨开口道，眼角的温柔的笑意，似有一种母亲般的慈爱。
　　“妈，你这是干什么呀，他才十八岁，也不过刚读大学的年纪，就进入策划部，这也太不合常理吧。”
　　雪珍欣看到林秋和母亲一阵熟稔的样子，便颇为不喜。
　　“你十七岁就能来帮助妈妈，他十八岁就不可以吗，况且他和你一样都是来自京都大学的呀。”
　　雪姨强调道。
　　“原来是学姐呀！”
　　林秋得知雪珍欣同样来自京都大学，开口道，只是嘴角处勾起一抹微笑，似乎有种别样的魅力。
　　“谁是你学姐，我可没有你这种学弟。”
　　雪珍欣气道，她也不知为何自己会那么生气。
　　“好像……我们学校美女榜上排名第六的美女的名字就是雪珍欣，不会是你吧！”
　　林秋淡淡道，脸颊隐现一丝狡黠。
　　“当然是本姑娘了。”
　　雪珍欣得意道。
　　“喜欢学姐的人一定很多吧。”
　　林秋再度问道。
　　“那是当然。”
　　雪珍欣似乎已经不反感林秋的“学姐”称号。
　　她的性格非常好胜，爱慕虚荣，喜欢高高在上，总之女人的一切劣行在她的身上都会得到体现，这是林秋根据她的体香判断出来的。
　　对症下药，这是林的绝招，哪怕是仙女，魔女，烈女，贞女……都逃不过自己的手掌心。
　　“像学姐相貌出众，能力非凡的女子已经很少了，可是让我林秋碰上了，这可是我的荣幸呀。”
　　林秋继续道。
　　“哼，油嘴滑舌！”
　　雪珍欣的语气已经渐渐平静下来了，没有初始的那般气势冲冲。
　　“我说的可是实话，现在的漂亮女人，大多只有一个美丽躯壳，没有什么内涵。可是像学姐如此内外兼修的美女极为稀少，这也可以算是我的幸运吧。”
　　林秋又道。
　　“做事去吧！这些话还是找小姑娘说去。”
　　雪珍欣语气虽然能很是冰冷，可是眼角处的得意还是没逃过林秋的的眼神。
　　雪姨看着林秋这么快就搞定了自己的刁蛮女儿，对他的好感顿时大增！
　　策划部，女人很少，不过让林秋颇感欣慰的是，这里倒是有两个美女！
　　林秋来这里虽然是为了勾・引江媚艳而来，可是进了公司，便是这里一员了，总不能无所事事，因此林秋倒是花了一天的时间来好好消化公司的发展历程，市场环境，策划流域等事宜。
　　雪姨作为公司市场营销总监，她派遣过来的人，身份自然不一般，这也是林秋为什么作为一个新人在这里会享受着极大的待遇原因。
　　曲柔，火辣美女，性子外向，开放，几乎和整个策划部的男人打成一片，而且打扮也极其妖艳媚骨，林秋看她一眼就挪不开了。
　　柳冰，冰山型美女，从林秋进策划部就没打过招呼，相貌几乎至达仙品。
　　“小秋，这么晚了，还不回家。”
　　妖媚蚀骨的声音传来，曲柔提着小包正准备离开。
　　“我把这点做完就回去。”
　　林秋回顾四周，才发现，策划部就剩下自己和曲柔。
　　“小秋，告诉柔姐，雪总监和你什么关系呀！”
　　曲柔慢慢走到林秋身旁，悄悄低声道。
　　“什么关系，就是上级和下级的关系呗。”
　　曲柔躬下身子，林秋刚好通过微微敞开的领口，看到紫色的蕾丝花纹乳・罩，里面隐隐露出一抹雪白。
　　“还在和柔姐打岔，你告诉柔姐吧！”
　　说着，柔姐将她柔软挺拔的双峰磨蹭着林秋的手臂道，满脸荡漾一种惊人的女人魅力。
　　如此浓烈的香水味中林秋还是闻到了她略显浓烈的体香，果然身体开发的人妻有一种特有的麝香。
　　“快说呀！”
　　曲柔的嘴唇都快贴到林秋的脸上了。
　　林秋在她的“勾・引”下，下体成功勃・起，正考虑顺便收下这颗野草时。
　　“小秋，回家了。”
　　一个成熟女声传来，打断了林秋的淫・荡想法。
　　雪姨穿着黑白套裙走了进来，充满成熟风韵的脸上兀自挂着职业般的微笑，让人有一种如沐春风般的感觉。
　　“雪总监，你好！”
　　曲柔看到雪总监走了过来，急忙调整姿态，恭敬问候道。
　　雪姨点头示意，算是回应，“小秋，这么晚了，还是走吧，明天再做。”
　　三人一起出了公司，曲柔看着雪总监开车和林秋一起离开，娇・媚的脸上绽放一抹微笑，显得意味深长。


第三十一章 和雪珍欣的较量（上）
　　林秋的身份被安排是雪姨的远房外甥，所以也自然住进雪姨家中。
　　雪姨的老公，林秋没有见着，似乎在上海市委工作，当然这也是林秋向雪姨打听而来。
　　雪姨的家很整洁，屋中挂着几幅山水名画，显示主人的品味高尚，客厅中点燃着龙涎香，极浓的香水味萦绕整个屋中，给人一种舒适之感，然而最为撩人的是屋中大小美女的着装打扮。
　　雪姨，穿着黑色复古刺绣花背心长裙子，宛如中古世纪意大利的贵妇般露出胸前洁白的皮肤，宽松的花纹裙角几乎垂至高高的水晶高跟鞋底，没想到知性的雪姨还有如此贵气一面，再说雪珍欣，论其本身形貌，在学校美女榜上排名第八，在加上绿色的百褶背心裙子的搭配下，显得更加美艳，胸前的挺拔虽然还没有达到雪姨的规模，可是圆圆润润，隐隐凸显的黑色蕾丝文胸相比于从柔润的手臂腋窝处偷窥到雪姨的白色文静奶・罩相比，更为性・感撩人。
　　“妈，他真的是我的远房表弟吗？”
　　雪珍欣对于母亲胡乱编造的解释将信将疑，她很难相信自己非常讨厌的男人突然成了自己的远房亲戚。
　　“妈妈再说一遍，他的确是你的远房表弟，所以，以后你要好好照顾他。”
　　雪姨知道自己的女儿一直很想要个弟弟，所以话语中稍微提醒她，自己可是姐姐了，要好好照顾弟弟。
　　雪珍欣确实很想要个弟弟，可是眼前的弟弟，可是自己极为讨厌的人，可是具体讨厌他那里，她也说不上来。
　　他的眼睛很贼，笑的很贱，这算不算自己讨厌他的地方呢，雪珍欣歪着脑袋想道。
　　雪珍欣之所以选择教育系，还是源于她儿时的教师梦想，尤其是喜欢当一名幼师，这点倒是和雪姨比较相像，雪姨年轻时也做过几年幼师，后来下海经商和陆云富等人一起创办了昭阳集团。
　　这些自然是林秋和雪姨聊天时知道的，可是一旦谈及雪姨的老公，她便缄默不言，似乎颇有苦衷的样子。
　　每次晚饭过后，雪珍欣都会弹两个小时的钢琴，她的琴艺很好，在整个学校恐怕也只有陆剑飞方可与之媲美，而且两人可都是师从一人，那便是陆剑飞的妈妈，钢琴界的皇后，宋玉雅。
　　两人也都是宋玉雅钢琴音乐艺术团的成员，多次随着宋玉雅赴世界各地参加比赛，或者会演等大型活动。
　　雪珍欣的钢琴的确弹的很出色，一曲《春江花月夜》柔和如冬日阳光，盈盈亮亮，温暖平静。清冷如钢珠撒入冰面，粒粒分明，颗颗透骨。烈如咆哮的深海，荡如肺腑，憾人心魄。深如暗夜，有声若无声，自由无底的力量漫向天际。仿佛使人置身于浩瀚无垠的江潮中欣赏着如泄月色，清明澄澈，好似进入纯净的世界，探索者人生和宇宙的哲理。
　　雪姨脸上满是骄傲，女儿她很小时候被自己送到闺中密友宋玉雅手上，经她倾囊相教，达到现在如斯水平，虽然还未的达到钢琴皇后那种琴道合一之境，但是仅凭现在的琴技在整个中国还是鲜存敌手的。
　　林秋，也的确被精湛的琴技震撼到了，但是仅仅体留在还不错的印象之上。
　　“指法虽然颇为熟练，可是有几处由于过渡太大，那种感情的突兀似乎并没有表现出来，再说前面节奏太慢，虽然琴声讲究平稳过渡，可是诗人入手擒题，一开篇便就题而发，勾勒出一幅春江月夜的壮丽画面：江潮连海，月共潮生。所以这里你还需要改进一番，而结尾，琴声结束太快，让人根本没有细细体会人生和宇宙那种紧密联系的奥秘，当然还有一个最重要的问题，就是琴声虽然优美动听，可是有心之人却会发现它实质上极其呆板无趣，因为她的主人已经这首曲子当做练习，而不是演奏。练习，顾名思义，就是重复一个有一个动作，虽然很有章法，却难以探取风韵；而演奏，就是真正把它和自己的灵魂融于一起，因之则喜，因之则悲。”
　　林秋娓娓道来，似乎自己便是个钢琴高手似的。
　　“小秋，你会弹钢琴吗？”
　　雪姨知道在琴艺上超过女儿的，在整个中国如凤毛麟角，可是听到林秋的长篇大论，她似乎觉得林秋可能就是深藏不露的钢琴高手，当然这一切都是直觉。
　　可是直觉有时候和感觉是矛盾的，因为她的感觉是林秋似乎天生就缺少一种钢琴家独有的儒雅气质。
　　“哼，你懂什么……要不你来弹！”
　　雪珍欣感觉林秋说的很对，可是她就是不愿意在他的面前承认错误，这番言论，雪珍欣也自然认为是林秋巧和胡诌的，她才不相信眼前的痞子气质的林秋会弹出高深的琴声来。
　　“我来弹，开玩笑的吧？”
　　林秋的脸上露出不情愿的脸色。
　　“哼，我就知道你不会，在那里假装高深。”
　　雪珍欣蹙眉道。
　　“小秋，你真的会弹钢琴吗？”
　　雪姨还是不确定道。
　　“钢琴，我自然是会的，可是若是我弹的比你好，有没有什么好处啊，亏本的生意我可不做。”
　　林秋盯着雪珍欣美艳的脸蛋道。
　　“你会弹的比我好。”
　　雪珍欣似乎听到这个世纪最好笑的笑话，裂开嘴“咯咯”笑道。
　　“哎……骄兵必败呀！”
　　林秋不忘提醒道。
　　“好，我答应你，若是你弹的比我好，你要我做什么都行，可是要是你弹的没我好，你就死定了！”
　　雪珍欣似乎想到这个世上最严酷的刑法来惩罚林秋，不由媚开眼笑。
　　“我不需要你做什么，你只要以后每次见我都叫我一声好哥哥就行。”
　　林秋已经走到钢琴座上。
　　“你休想，你这混蛋……”
　　雪珍欣的肺都快气炸了。
　　“难道你怕自己会输吗。”
　　林秋说道，“雪姨，你做裁判吧。”
　　旋又补充道。
　　“我怎么会输呢……好吧，我答应你！”
　　雪珍欣很快被刺激的答应了。
　　望着眼前一对冤家，雪姨顿觉好笑，还从来没有那个男孩能够惹得女儿如此失态！要知道女儿对不在乎的男生从来都是不理不睬的。


第三十二章 和雪珍欣的较量（下）
　　林秋拨动了手指，看似颇为杂乱的手法很有章法的在黑白相间的琴键上蠕动着，他弹奏的也是《春江花月夜》抛弃杂念，万物空尘，他的琴声很好的引入了一个空灵之境，江潮，明月，互相生映，夜中朦胧，男女别恨，人生如梦，如果说雪珍欣的琴声能让人抛却心中杂念，细细聆听不属于人间的天籁，洗涤心扉，那么林秋的琴声便让人返璞归真，第一次思索人生的意义，第一次觉得宇宙浩瀚，而我渺小，第一次让人感受男女相思之别恨。总之他的琴声直戳人的内心最柔软处。
　　良久，音停人起，雪姨和雪珍欣似打量怪物般盯着林秋。
　　雪珍欣的心房第一次悸动了，这种感觉很奇怪，陆剑飞的钢琴弹的丝毫不比自己差，可是自己对他却毫无感觉，为什么眼前的林秋，自己非常讨厌的痞子，却带给自己那么异样的感觉。
　　或许是自己太讨厌他了，以至于他突然表现太好了，自己过于惊讶罢了，雪珍欣如此想道。
　　“小秋，你以前学过钢琴吗？”
　　雪姨问道，她的内心也是极其震撼，对于林秋，她似乎看不透了，对于纵横商场二十年的女人，什么样人没有见过，可是面对眼前不满二十的小男孩，她第一次生出些许惧意，到底害怕那里，她也说不上来，仿佛那是一个女人的本能反射。雪姨也终于知道上面派过来的人自然非同一般。
　　雪珍欣的眼睛也同样盯着林秋，似乎很想知道林秋的老师是哪位。
　　“老师……我的老师是姑姑呀。”
　　林秋说的可是实话，自己在姑姑的大力培养下，琴棋书画，可是样样都精。
　　“姑姑？你的姑姑叫什么名字。”
　　雪姨旋又问道，她心里知道林秋的姑姑能教出这么好的徒弟，其本身的琴艺已不在钢琴皇后宋玉雅之下了。
　　“她老人家的名讳，可是不许我告知他人的。”
　　林秋其实根本就不知姑姑姓名。
　　“世上还有如此高人，小秋，你以后可要帮我引见一下。”
　　雪姨对于高雅素洁之人颇为相惜，不然也不会和钢琴皇后宋玉雅成为闺蜜呀。
　　“现在比赛，可是谁胜谁负呀。”
　　林秋走到雪珍欣面前，紧紧盯着她美艳的脸蛋。
　　“是你赢了，又怎样。”
　　雪珍欣对于比赛结果，虽然非常难以接受，可是输就输，赢就是赢，她心里还是极为坦荡的，只是对于失败以后的惩罚，雪珍欣想想都觉得可怕。
　　每天都要叫他“好哥哥”这简直比杀了自己还要难受，自己长这么大还是第一次和男人在言语上表现那么亲密，就连自己的父亲都没有过。
　　“可不可以换个条件。”
　　雪珍欣用手拉扯着林秋的短袖，撒娇的动作让林秋觉得她有时还是挺可爱的。
　　“不行，就这个。”
　　林秋毫不犹豫道。
　　“林秋，你这个混蛋，老娘以后绝不放过你。”
　　雪珍欣对于林秋的拒绝，心中来气，又恢复本性，咆哮道。
　　“小秋，你不要放在心上，她就是那个性格。”
　　对于女儿骂完后的突然离开，雪姨觉得过意不去。
　　“没事，我根本没放在心上。”
　　林秋走到雪姨面前，看到胸前露出的雪白肌肤，深深的乳・沟，让林秋下体一阵火起。
　　“其实小欣变得这样，还是我的过错啊。”
　　雪姨不知想到什么，瘫软在白色的真皮沙发上，眼里蓄满了泪水。
　　“很小的时候，我和她父亲经常吵架，给她留下了不少阴影，而她的父亲又的确是个混蛋，经常没事打骂小欣，所以后来小欣才会变成那样！”
　　雪姨拿出粉巾擦拭着兀自流泪的眼睛。
　　“雪姨不要再伤心了，这都不怪你呀。”
　　林秋这厮趁着雪姨伤心之际，握住她粉嫩柔滑的小手，没想到四十多岁的丽人的小手还是像少女一样充满弹性。
　　雪姨自然不知林秋内心龌龊想法，只当他有心安慰自己。
　　“这都怪我没保护好小欣呀。”
　　雪姨根本没注意林秋的淫・手已经伸到腰际，搭上了自己盈盈一握的细腰。
　　林秋也真是幸福的紧，如此近距离的靠在雪姨身旁，一只手轻轻揉捏着她细嫩的小手，另一只则穿过她粉嫩白皙的手臂，不断来回擦拭着她胸前的柔软。
　　当然，自己口鼻也没停止活动，深嗅着来自成熟美・妇的绝妙体香，在她的耳旁借着安慰，不断用舌头轻轻攻击她的敏感区域。
　　美妇似乎感觉身体有点不对劲，麻麻的，酥酥的，“雪姨，我以后一定会好好照顾小欣的。”
　　林秋双手紧紧握住雪姨柔嫩粉手，一本正经道。
　　“小秋，拜托你了，你和别的男孩不一样，阿姨相信你能改变小欣的那些坏毛病。”
　　雪姨稍稍摆脱林秋的那双大手。
　　“放心吧，雪姨。”
　　林秋静静看着雪姨说完便离去的方向，脸上再度挂着淫・荡般的笑意。
　　早上出发时，林秋来到洗手间正准备洗漱时，发现洗衣机上的绝妙风景。
　　白色文静的文胸，黑色蕾丝小罩，白色透明的小内，以及黑色蕾丝小裤，敢情母女两人的贴身内衣都在这，林秋看着，心中欲・火开始蔓延。
　　他拿起这些贴身内衣深深嗅着，浓烈的香味自然就是白色的文胸和小内，而气味极淡的兰花香味自然就是黑色的蕾丝胸罩・和小内。
　　然而白色的小内上竟然出现一片黄色的痕迹，想来就是雪姨下面分泌的吧，像她这种虎狼之年的女人 ，下面的爱・液极其充裕，而且在白色的胸・罩上似乎还能隐约可现肉色的刮粉，或许就是雪姨柔软的挺拔的圣器和白色的大奶・罩经常性的碰撞摩擦下的吧，想到这里林秋奋力舔舐着。
　　雪姨一人开着车走了，她似乎刻意安排林秋和雪珍欣在一起，特意嘱咐让女儿载着林秋上班。
　　一路上，雪珍欣都在开着自己的车，极其安静，林秋很想提醒她别忘了自己的条件，不过想到这是在高速路上，一旦真的刺激到了她，搞不好车毁人亡呀！
　　尽管如此，两人到了公司门口，雪珍欣似乎很想摆脱林秋，一路小跑。
　　“喂，你跑什么。”
　　林秋不由笑道。


第三十三章 再见邻家姐姐
　　“晴歌，你在这里等一下，我去找下爸爸。”
　　一个熟悉的男声传来，林秋停住了脚步，看到一个长相俊朗的男子温柔的凝视着身旁美若天仙的女子。
　　“你去吧，我在这里等着你。”
　　美若天仙的女人在大堂随便找了一个座位坐了下来。
　　陆剑飞和叶晴歌，林秋心中冷笑道。
　　望着陆剑飞远去的背影，林秋走到叶晴歌身旁随便找了一个座位也挨着她坐了下来。
　　“小秋，你怎么在这里。”
　　邻家姐姐叶晴歌看着身旁突然出现一个男人，作为一个女人，本能的加以排斥时，却发现那个男人正是自己朝思暮想的情郎。
　　叶晴歌本来一直不知道自己对林秋的感情，直到自己答应母亲假装接近陆剑飞而伤害了林秋时，她才发现自己的心底一直有他的影子。
　　至于何时心底有了他的存在，她不知道，可能很早以前吧，他知道自己的爱好，知道自己的理想，知道自己的性格，他会在你伤心时第一个出现来安慰你，他会在你困难时第一个出现帮助你走出困境，他会在你不高兴时第一个出现让你喜笑颜开，他会在任何时候做出任何让你感动的事。
　　总之他在自己排斥男人而并不排斥他时，就已经扎根心底了吧！
　　“歌姐，你男朋友呢。”
　　林秋的脸上出现一丝坏笑。
　　“他……他上去找他爸爸去了。”
　　叶晴歌心中很不情愿在林秋面前讨论陆剑飞，不由支支吾吾道。
　　“他怎么不和你一起去呀……把你丢下，是不是怕他有钱老爸反对你们呀！”
　　林秋还是那副淫・贼习惯，喜欢对着女人的耳垂喃喃低语。
　　“不是……不是这样的。”
　　邻家姐姐感受到林秋男人般的气息，心中升起一丝异样，她虽然作为陆剑飞的女朋友，可是并没和他有任何肢体上的接触，所以面对林秋如此亲近，才会措手不及。
　　“小秋，你离我远点，我很不习惯你那样，以前你不是这个样子的。”
　　邻家姐姐柔软白皙的耳垂被林秋叼入口中，敏感部位被袭，让她心中麻酥难忍。
　　这些都是拜你所赐，林秋心中暗道，自己以前可能是个比较正经之人，由于和山洞中的神秘女人发生了关系，自己内心真正的好色性格被挖掘出来了，而后虽然自己一直加以控制，但是在邻家姐姐选择和陆剑飞在一起时，林秋这副好色性格终于爆发了，从而揭开了林秋表面的虚伪正经，显示出了真正的自己。
　　这才是真正的我，林秋大庭广众下咬着叶晴歌的耳垂，坏笑道。
　　“你……你怎么变成那样……”
　　邻家姐姐痛心疾首道。
　　“歌姐，你跟我去一个地方，我有话对你说。”
　　林秋牵起叶晴歌几乎柔弱无骨的小手，温柔道。
　　女人面对自己心爱的男人，总是拒绝不了。
　　前台的女人，林秋认识，就是昨天哭哭啼啼，怒甩手机的那个女人，只见她鄙视的盯着林秋，看着他轻佻的逗弄着叶晴歌，以为他是个流氓。
　　“喂，你干什么，放开这位小姐。”
　　她开口了。
　　“你是谁呀！她是我姐姐，我牵她的手有问题吗。”
　　林秋反击道。
　　“是这样吗？”
　　她又转向叶晴歌问道。
　　“是……他说的没错，我的确是他的姐姐。”
　　叶晴歌深深看了一下林秋一眼，随着他的意思答道。
　　“没想到你恢复的挺快的。”
　　林秋似有所指。
　　“你……你这混蛋！”
　　女人自然知道林秋提到昨天之事，不由气道。
　　“小媚，不要再说了。”
　　昨天告诉林秋招聘部所在的微笑女人走了过来，提醒着那个名叫小媚的女人。
　　“这位先生，我这妹子不懂事，还望见谅！”
　　微笑女人一脸柔和，让人如沐春风。
　　“娇姐，你这说的什么话。”
　　叫小媚的女人似乎有点不满身旁娇姐。
　　“放心，我会大人不计女人过的。”
　　林秋牵着叶晴歌坦荡的走开了。
　　“你看他那得意的样子，简直气死我了。”
　　小媚柳眉紧蹙，似有无尽愤怒。
　　“他说的也挺对呀，你的确恢复的比较快嘛。”
　　娇姐打趣道。
　　“那种男人，根本就不值得我林媚伤心。”
　　小媚道。
　　“你带我来男洗手间干嘛。”
　　叶晴歌奇怪问道。
　　“晴歌，我想问你，你喜欢过我吗？”
　　林秋盯着叶晴歌的漂亮眸子，深情问道。
　　“我……我……我一直把你当弟弟看待。”
　　叶晴歌一想到妈妈的计划，不由违心答道。
　　“是吗。”
　　林秋很平静，似乎早已猜到她会这么回答。
　　“既然你不喜欢我，那我可以拥抱你一下吗？就是弟弟和姐姐那种。”
　　林秋温柔的眼神让叶晴歌很难拒绝。
　　“好吧。”
　　叶晴歌实在不忍心拒绝林秋。
　　邻家姐姐上面套着白色的雪纺衫，颇为宽松，然而胸前的挺饱柔软还是微微凸显出来，雪白修长的脖颈出挂着一个银色项链，林秋自然认得，那可是自己送的，下身穿着紧身的牛仔短裤，膝盖下的细腿皮肤显得晶莹如玉，毫无瑕疵，仿佛上天精心雕琢似的，让人忍不住细细舔舐一番，柔嫩的细小脚趾涂着红色的精油，包裹在肉色的水晶高跟鞋里显得如此可爱，如此性・感。
　　林秋的双手很不老实，在她柔滑娇柔的后背四处抚摸・着，一只手甚至伸到她娇嫩无比的美臀上，“你不要这样。”
　　邻家姐姐敏感地被袭，美丽绝伦的脸上升起一抹醉人的嫣红。
　　林秋的舌头突然卷上她脖颈上雪白的肌肤，“姐姐，你脖子上的项链可是我送的。”
　　“是……是你送的……你不要再逗弄姐姐了。”
　　叶晴歌很难受，她感觉林秋此时有巨大的吸引力，让自己忍不住陷进他的柔情陷阱里去。
　　“老爸，你今天可一定要回家啊，今天可是你们结婚二十周年纪念日呀，妈妈在家里做了很多菜呀。”
　　熟悉的男声传来，林秋顿时抱着叶晴歌躲入洗手间的一个房间内。
　　通过门缝，林秋看到两个男人，其中一个竟然就是自己的情敌陆剑飞，另一个和陆建飞面容相似，大约四十岁，估计就是陆剑飞口中的爸爸。
　　“是你男朋友陆剑飞。”
　　林秋咬着叶晴歌的柔润的耳垂道。
　　“我知道。”
　　陆剑飞的老爸似乎并不高兴。
　　两人在洗手间磨蹭叙旧，林秋也并没闲着，双手竟然伸到邻家姐姐叶晴歌的雪纺衫内，浓烈的少女体香，似菊花的高傲，兰花的甘雅，蔷薇的素洁，玫瑰的娇・艳，牡丹的芬芳，隐约中还能感受到一种奇特的麝香，这种麝香只有天仙美女才能具有，能够勾起男人强烈的性・欲，她的肌肤也是极其滑腻，似水灵般晶莹剔透，林秋的手抚・摸在上，似乎能够感受到光滑白皙的皮肤里面贮藏的水分。
　　“这里……不行……”
　　林秋的双手不经意间攀上了她胸前的柔软挺拔处，一只手竟然翻开包裹在前的柔软束缚，悄悄捏上上面尖细的褶皱。
　　“你干什么……”
　　邻家姐姐的脸上浮起一抹怒意，林秋的行动已经超过了她的底线。
　　她的意志极为坚定，奋力将林秋推开，打开房门，此时陆剑飞和他老爸早已离开，她立马逃了出去。
　　林秋看着邻家姐姐惊慌如小兔一样，逃窜消失，嘴角爬起一抹邪笑。
　　附上人物出场表（第一卷）叶晴歌：邻家姐姐，21岁，林秋爱上的第一个女人，在她心中，林秋是她的逆鳞。
　　古诗芸：京都大学学生，18岁，父亲是北京市长，母亲是艺术界泰斗张乔卿。
　　蓝菲影：非常依恋林秋，18岁，神秘的修罗族人，其祖先是古褒国褒姒。
　　江媚艳：昭阳集团总裁陆云富的小蜜，30岁，后来林秋为了得到她手中的斩台珠，用十五日的时间将她猎艳了。
　　白月伊：司徒家族中人，30岁，老公是小偷界排名第一的司徒空星，在火车上被林秋破了保存三十多年的处子之身，而后对他死心踏地。
　　张倩：火车上的车警，25岁，妹妹张傲雪，京都大学美女榜上排名第四。
　　凤三娘：天仙熟妇，40岁，青门中人，母亲是凤凰组组长。
　　和歌无忧：画神，30岁，仙品美女，世界十大神秘女人之一，艺术界十大美女之一。
　　林然：林秋大学的辅导员，30岁，老公是教导处主任，和他在办公室里发生了漏点激情。
　　叶婉秋：林秋的师母，42岁，漂亮熟妇，她的老公正是林秋大学四年的班主任。
　　宋玉雅：陆剑飞的母亲，44岁，仙品熟妇，中国钢琴皇后，艺术界十大美女之一。
　　张乔卿：古诗芸的母亲，44岁，仙品熟妇，艺术界的泰斗，艺术界十大美女之一。
　　夕颜：学校美女榜上第十，真实身份不详。
　　东方无垢：军委主席，40岁，军界美人图中的天山修罗。
　　雪珍欣：京都大学美女榜上第八。
　　雪阿娇：雪珍欣的母亲，丈夫在上海市委工作。
　　林媚：昭阳集团工作职员。
　　唐娇：昭阳集团工作职员。
　　曲柔：昭阳集团策划部职员。
　　柳冰：昭阳集团策划部成员，母亲是青门门主前夫人。
　　许云烟：夕之缘酒吧老板娘，女儿在北京一中读书。
　　龙舞：凤凰组成员。
　　玉恋蝶：京都大学美女榜上第六，一开始喜欢陆剑飞，后来被林秋破了身子，才对他死心塌地。
　　宋玉诗：飞凤集团总裁，和林秋在酒店无意间发生了一夜情，两人的生活开始出现交集了。
　　李玲玉：曲柔的妈妈，北京一中校长。
　　宋紫嫣：宋玉诗的女儿，在北京一中读书，小太妹一个。
　　长孙离殇：军界地位仅次于东方无垢的人物，军界美人图凤凰舞。
　　仙瑶：艺术学院院长，母亲仙碧，林秋和艺术学院单挑钢琴时，惜败于他，而后在和他一起和北京大学比赛时对他产生了微妙的感情，美人老师榜上第一。
　　仙碧：仙瑶的母亲，京都大学创始人之一，美人老师榜上第二。
　　烈月貂蝉：非常具有母性的老师，真实身份不详，林秋每次看到她都想起了自己的母亲，学校美人老师榜上排名第十。
　　花罂粟：学校美女榜上第九，其实姿色并不逊于排名前几的美女，主要是名声太丑的缘故，喜欢玩弄男生感情，后来掉进了林秋的猎艳陷阱中，不可自拔。
　　李纨：学校美女榜上第七，家里贫穷，自尊心很强。
　　龙女：李纨的生母，世界十大神秘女人之一。
　　公孙倾城：叶晴歌的母亲，成熟，以前是公孙家族中人，后来遭陷害被逐出，成了杀手界的凤灵，为了调查遭陷害争相，争夺青门叛徒张启桥手中的斩台珠时无意中了春药和林秋发生了亲密的关系，而后一发不可收拾的爱上了林秋。
　　公孙梵舞，公孙家族的族长，公孙倾城的姐姐，林秋为了调查公孙倾城的事件，而易容成公孙家族的二公子公孙羽，从而成了她的儿子，两人在一系列的刺激，碰撞中发生了激情关系，而后被林秋雄风征服，成为林秋在公孙家族的后宫之主。
　　修罗王妃：蓝菲影的母亲，为了复活蓝菲影的父亲修罗王，需要得到阴虚之精，从而一直逼迫女儿做着她不愿之事，后来机缘巧合和林秋发生了关系，从而不可自拔的陷于了林秋的猎艳陷阱中。
　　张傲雪：张倩的妹妹，京都大学美女榜上第四，性子冰冷，最后被林秋融化了。
　　罗问旋：京都大学美女榜上第五，性子文静贤淑，属于中华五千年传统女人形象。
　　东方月神：京都大学美女榜第二，其真实身份，剑斋的传人。
　　东方婆娑：东方月神的姐姐，京都大学美女榜第一，神女的传人。
　　东方蒹葭：东方月神和东方婆娑的母亲，东方门的创始人。
　　和歌千雪：和歌无忧的母亲，印度婆罗门门主。
　　凤月婧：凤三娘的妹妹，青门门主夫人，爱上了林秋。
　　萧月湄：凤月婧的女儿，师父是画神和歌无忧。
　　林诗音：北京大学校长，林然的姑姑，一开始和林秋心存芥蒂，后来在林秋的帮助下解决了家族的困难，而后对他产生了微妙的感情。
　　宋玉卿：宋玉雅的妹妹，京都大学英语系院长，美人老师榜上第三，多次阻挠林秋和蓝菲影的来往，后来还不是掉进了林秋的猎艳陷阱。
　　宋玉惠：宋玉卿的女儿，中国围棋最年轻的七段高手。
　　张颜姒：张乔卿的妹妹，其丈夫是学校校长，因为报复老公出轨而和林秋有了交集，最后成为林秋后宫一员。
　　赵灵犀：张颜姒的女儿，医仙叶河灵梦的徒弟。
　　伊人：中韩混血儿，25岁，学校美人老师榜第四，父亲在北京市委工作，母亲是韩国派往过来的间谍。
　　宋筝允：伊人的母亲，44岁，漂亮熟妇。
　　花向舞：美人老师榜第七，博士导师，漂亮熟妇，38岁，单身主义的倡导者，最后还不是被林秋猎艳了。
　　张梦沁：美人老师榜第八，英语系的，35岁，老公是北京市公安局局长。
　　姚影：教育系老师，美人老师榜第九，42岁，女儿是昭阳集团的林媚。
　　碧水柔：北京大学四大校花之一，母亲是中国著名时尚设计师欧阳淑绮。
　　梦曼陀罗：北京大学四大学校之一，身份神秘。
　　母其弥雅：亚洲最美瑜伽教练，瑜伽第一美女。
　　董卿：中央电视台支持人。
　　（暂时罗列这些，以后随着剧情再行增添）


第三十四章  干姐姐江媚艳
　　“你怎么才来呀！”
　　林秋刚一进策划部，曲柔便像牛皮糖一样粘了过来，今天的她穿着尤其性感，白色的寸衫上面两个扣子不知何时已经解开，她弯下腰似乎故意让林秋看到里面的雪白春光。
　　如此情景，林秋不做点什么岂不是对不起这位姐姐的好意，一只贼手偷偷伸进她黑色的上班套裙里面，“你……”
　　曲柔没想到这个表面正气俊朗的小男孩如此大胆，除了丈夫以外何曾有男人进过这里呀，曲柔简直羞死了，要不是家中有个窝囊丈夫，她何曾需要这样啊。
　　曲柔已经能感觉眼前的坏男孩，他的两只手指拨开遮住桃源洞的白色布片，进入一个狭长满是褶皱的甬道。
　　“你好坏……快停下……江总监找你呢……”
　　曲柔脸上红如三千晚霞，再不停下可就羞死了，她可没忘记江总监那个女人交给自己的任务呢。
　　“什么江总监。”
　　林秋不满问道，伸出手指，上面兀自挂着晶莹的水线。
　　“哼，江总监，你都不认识啊，靠着总裁的小蜜的身份成为我们策划部的顶头上司的那个女人。”
　　曲柔看着林秋舔舐他手指，心里荡起一种淡淡的男女情意。
　　“江媚艳，她找我干嘛。”
　　这个女人终于出现了，林秋可没忘记自己的任务就是猎艳这个女人。
　　“你不是刚进策划部吗，她不过想认识下你嘛。”
　　曲柔嘻嘻道。
　　“好啊，我~正想认识下她。”
　　林秋在曲柔柔软的美臀上拍了一下就离开了。
　　“叮叮”“进来。”
　　一个颇有威严的女声，宛若高中时的班主任训话那般让人心底生寒！
　　都说工作中的女人，气质极佳，林秋算是看到了，同样一身黑白套裙的江媚艳和火车上时髦开放的打扮截然不同，脸上略施粉黛，容貌虽然称不上绝色，可是极其耐看，眉宇间似乎有一丝狐狸媚子般的妖艳，头上往后梳起盘起一个高贵夫人般的发髻，然而让林秋眼神迷离的还是她红色的眼睛，让她骨子里透出一种知性，文静之美，耳垂上大大的吊环又显示她追求时尚的一面，胸前的白色寸衫同样有两个扣子敞开，显露里面雪白柔嫩的肌肤，胸前的白金项链和手指上大大的金黄钻戒又显示她的富贵非凡。
　　作为观赏女人的高手，林秋能从每个女人身上发掘她的与众不同之处。
　　“是你呀！”
　　冷艳的美女终于放掉手上工作，当看到眼前的人竟然就是火车上帮助自己的贵人时，她心中顿时大喜。
　　“小弟弟，你怎么知道我在这里工作，是特地来找我的吗。”
　　江媚艳的脸上挂着非常职业化的微笑。
　　“我，我在这里工作。”
　　林秋竭力让自己的表情显得斯文有礼。
　　“你在这里工作，难道你就是新来的策划部人员。”
　　江媚艳的俏脸满是不可思议。
　　“是啊，江总监。”
　　林秋道。
　　“不要叫我江总监，叫我江姐就行了。”
　　江媚艳似乎对林秋很有好感。
　　“这不好吧。”
　　林秋犹豫道。
　　“什么不好，我说行就行，除非你不想在这里干了。”
　　江媚艳假装生气道。
　　“好吧，江姐。”
　　林秋表现的像一个弱者形象，在江媚艳的“恐吓”下无奈叫了她一声。
　　“你来这里才一天，还习惯吗。”
　　江媚艳倒真表现的像一个姐姐一样。
　　“习惯。”
　　林秋道。
　　“你姐姐张倩，知道你来这里吗？”
　　江媚艳关切问道。
　　张倩，那个名字可是瞎掰的，林秋暗道。
　　“江总监没说你什么吧。”
　　林秋刚从江媚艳的办公室出来，曲柔就关切问道。
　　“没说什么呀。”
　　林秋道。
　　“真的没说什么吗，哎，我们每个人刚进来时可是没少受到她的训斥呀！”
　　曲柔道。
　　她现在可是把我当弟弟看，怎么舍得训斥我呢，当然这话自然是不会和曲柔说的。
　　林秋的身份绝对不简单，这是曲柔的判断，先是雪总监亲自送他回家，然后又是江总监，根本就没训斥他。
　　林秋很奇怪，为什么走的最早的总是柳冰呀，她几乎每次都能提前完成自己份内工作。
　　“雪姨，你先回去吧。”
　　林秋给雪姨打了电话，让她先回家。
　　当然曲柔，也被自己打发走了。
　　整个策划部就剩下林秋和办公室中的江媚艳。
　　“喂，小秋，你怎么还没走呀。”
　　江媚艳离开办公室正准备回家时，看到兀自工作中的林秋不由奇道，如此认真的员工，尤其是自己刚认的弟弟，让江媚艳心中大为赞赏。
　　“这张策划还没完成，我想做完了再回去。”
　　林秋诚恳道。
　　“你呀，才刚进策划部就这么认真，要是人人都像你这样，我们昭阳公司可就能打败飞凤集团成为北京商界之首了。”
　　江媚艳的脸上满是赞赏。
　　“江姐过奖了。”
　　林秋平淡道，一幅不卑不吭的样子。
　　“走吧，这么晚了，明天在做。”
　　江媚艳道。
　　“可是……”
　　“不要可是了……走吧……”
　　“你家住在哪里呀，我送你。”
　　江媚艳走出公司大门，看到天色很晚，出租车几乎没有，遂道。
　　对于江媚艳的好意，林秋自然拒绝不得，她今天实在太平静了，可是林秋知道她眉宇间隐藏着浓浓的悲伤，她的情绪真的控制很好，可能在社会上，尤其是在商界奋斗的女人，她的阅历，她的城府，一般都隐藏很深吧。
　　林秋的现在的目的就是揭开她的伤疤，让她伤心起来，然后自己就可以乘虚而入……


第三十五章  酒吧风情
　　江媚艳今天真的很受伤，本来今天要陪自己的陆云富却被他的儿子陆剑飞叫了回去陪他的那个绝色老婆。
　　江媚艳面对她的那个老婆根本没有多大自信，自己和她相比宛如土鸡相比于凤凰，可是事实上陆云富却看上了自己，这一直让她颇为不解，隐约中还生出一丝自信！
　　然而自从跟了陆云富以后，生活也的确发生翻天覆地的变化了，自己再也不用每天和同事挤在出租屋，不用每天赶着公交上班，不用省吃俭用寄给妹妹生活费，不用……
　　当南下归来之后，斩台珠出现在手中的时候，自己的自信得到前所未有的膨胀，陆云富的秘密，她可是知道多半的，所以也知晓这个宝物之于他的重要性，所以以此相胁他离婚，然后娶了自己，这样多年的小三便可熬出头了。
　　尽管这很无耻，可是女人的自私天性即是如此，为了以后的生活也不得出此下策。
　　可是没想到这个女人也到精明的很，最近几天一直唤他的儿子把父亲叫回家去，这让自己生出了恐慌之意，若是长久发展下去，陆云富被她感化，自己的计划岂不是落空了。
　　所以这几天自己一直忧心忡忡，尤其是今天自己苦苦哀求，甚至是拿出斩台珠威胁，他也丝毫不为之动容，依然执意回家，这让自己心中充满凄苦和哀伤，然而作为一个在商界上打拼的女人，是能控制自己的情绪的，尽管自己强装坚强和豁达，可是自己今天刚刚相认的弟弟，似乎知道自己的悲伤似的，老是说出一些剜挖伤疤额事情，当然自己可不认为他是故意的。
　　可能是他涉世未深，对美好的生活充满憧憬，根本就不知道这世事的险恶！
　　江媚艳取下红色时尚大框眼镜，揉着白皙柔滑的额角，几缕金黄发丝垂在鬓角显得尤为写意，自然！
　　“姐姐……要去喝几杯，想不想陪下？”
　　江媚艳脸上满是幽怨。
　　“非常乐意，只是江姐为什么突然想去喝酒呢？”
　　林秋一幅疑惑样子，似乎根本不知道正是自己唤起她的忧伤。
　　若不是自己有闻香识女人的本领，他还真不知道表面欢笑乐观的江姐内心还是非常凄苦的！
　　夕之缘酒吧。
　　北京城豪华贵族子弟的放纵之地，在这里寻觅一夜情的都市白领更是不在少数，其规模甚至不逊于天上人间。
　　林秋和江媚艳走了进去，里面打扮妖艳的女郎，似乎不少，看来都是寂寞之人呀。而那些打扮斯文的男人晚间就蜕变成禽兽了，这是自然的，来到这里的男人可不是奔着那事去的吗。
　　江媚艳在商界里驰骋多年，喝起酒来自然超于常人，没过多久，她的桌上已经摆了近十个酒瓶，林秋倒没想到压抑中女性一旦发泄心中的情绪会来的这般猛烈。
　　林秋打量一下这个酒吧，发现这里的女性大多浓妆饰面，显得粗俗不堪，真正称得上极品的天然美女却是极少，所以对比过来，林秋还是觉得兀自喝酒的江媚艳更为美艳，尤其是她红晕的脸上似有一丝成熟女人特有的风韵。
　　美女并不是一直没有的，片刻之后，林秋发现自己错了，不知何时，酒吧前台坐了一个女人，穿着红色的靓丽短裙，红色柔顺的头发披在肩上显得如此悠闲写意，柔嫩的耳垂挂着一个蛇形的吊坠秘，淫・靡而不失妖艳，雪・白的乳・沟在隐隐凸显黑色的蕾丝文胸包裹下显得尤为撩人，她的柔嫩雪臂上挂着数十个银色圆环，每当捻起酒杯时，便发出葱葱清响，紧紧的衣物似乎根本没有束缚她美好的身材，陡峭的双・峰随着喝酒的动作起伏不定，抖动的巨硕圣器仿佛随时破衣而出，魔鬼般柔美的娇臀压在长长的圆椅上，让人不由生出对爱爱的渴望，红色的短裙在膝盖之上便微微卷起，露出大腿上雪肤冰肌，黑色的丝袜从她的大腿之上一直束缚在完美的脚趾根部，和红色颀长的水晶高跟鞋配合的如此完美，性・感。
　　尤其是她完美的侧脸，仿佛上天精心雕琢似的，没有一处不美到极致，如此绝色丝毫不逊于叶晴歌，然而她却比叶晴歌多了一股媚态，吸引，她仿佛就是老天专门赐给男人交配的猎物。
　　她身上没有一处不彰显女人的骄傲，没有一处不显露女人特有的魅力，没有一处不凸显身体的完美和男人的渴望。
　　她撩起鬓角的红色发丝，一饮而尽的媚态，让酒吧里的男人心火难平，当然也包括林秋。
　　可是上司在这里，林秋也只好老实坐着，不过一双贼眼还是停在那个妖艳的女人身上。
　　勇敢的男人似乎并不少，美女一般出现，自然少不了狂蜂浪蝶，不到一会，她的身旁便挤满了好色的男人。
　　林秋不得不离开了，因为江媚艳醉了，她趴在桌上呼呼大睡，哪有平时女强人的气势呀！
　　林秋扶着她，自然少不了动手动脚，抚・摸着她胸前的肉球，大感舒服，每个女人的圣器，其肉感，其质地各不相同。
　　正当林秋突然离开酒吧时，看到一群穿着黑衣的男子闯了进来，手上都拿着尖尖的军刺，极其吓人，酒吧里兀自侃侃的男性可都吓傻了，女人们的尖叫之声更是为这个酒吧平添一丝恐惧。
　　林秋抱着江媚艳躲在门侧，似乎他这个行为很多余，因为他们的目标很明确，拨开吓的瑟瑟发抖的人群，来到一个兀自镇静，依然品尝手中的美酒的女人身旁，那个女人不就是红衣妖艳女郎吗，她周围的“勇敢”男性都蹲在地上，手脚抖个不停。
　　带头的黑衣魁梧男性开口了：“你这妖女，胆敢踢断我们少主的命根子，夫人命令我等兄弟前来捉你，识相点便束手就擒，免得受那皮肉之苦！”
　　语气有丝狰狞。
　　红衣妖艳女郎依然优雅的端着酒杯，丝毫不理会兀自说着恐吓言语的黑衣男子。
　　“你这妖女，找死！”
　　黑衣男子见自己的“招安”完全被她无视，心中有气，喝道：“竟然你冥顽不宁，那我们便不客气了。”
　　手中军刺，呼啸划过，直戳红衣女郎的颈项，试图将她制服。
　　“啪”的一声，军刺没有近到红衣女郎的身体，黑衣男子的脸上倒被她手中酒杯泼了一脸红酒，随着桌椅淅淅沥沥的翻到声，他被红衣女郎一脚提到数丈处方才停下，手下们见老大受辱，纷纷围拥过来，不到片刻，那些虾兵蟹将甚至连红衣女郎的身体都碰不上便被她尖长的高跟鞋踢在地上，痛苦不堪的嚎叫！
　　林秋抱着江媚艳一幅目瞪口呆的样子，这个女人也太厉害了，若是拜她为师，学得几招，用来防身也不错呀！
　　“哎呀，你们这是干嘛呢，当我们酒吧是打场吗。”
　　一个女人从内堂走了出来，一身黑色及地晚礼服将她的完美无瑕的身材展现的淋漓尽致，头上梳着高高的发髻，露出白皙如玉的额头，双眼似泪汪，里面满是妖荡媚气，高挺的琼鼻宛如雪・白的月牙，微微翘起的唇瓣勾勒的笑意却是让那些黑衣男子微微发寒，谁都知道，她是谁！
　　轻柔的步子，提着裙摆上镂空蕾丝，一切显得那么性・感和冷艳，露出玲珑白皙的小腿根部，耳垂上红色的大圆吊环，粉嫩雪白的脖颈上挂着一排玛瑙项链，显得贵气十足。
　　黑色给人冷艳，神秘，高贵的感觉，林秋体会到了，不然为何酒吧中众人会对她充满敬意，她走到红衣女郎面前，“妹妹，你这是干什么，你一来我这里，准没好事。”
　　她轻轻拍打着高耸峭拔的双峰，似乎里面的芳华肉球随时破衣而出，深深的乳沟，林秋甚至能感觉自己可以伸进一只手进去。
　　“云姐，我在这里喝酒喝的好好的，这些不眨眼的东西跑了进来，可是要捉拿人家，你说我该怎么办呢，所以呀，我就稍稍惩罚了下他们。”
　　红衣女郎在那高贵的女人面前一幅撒娇的模样，让人一阵恶寒，这还是刚才那个凶横的妖女吗。
　　云姐和红衣妖艳女郎似乎极其熟络的样子，两人走到林秋面前，找了一个桌子，竟然喝起酒来。
　　那些黑衣男子傻了，没想到要捉拿的妖女竟然和夕之缘的老板娘许云烟攀上了关系，许云烟的老公可是二十年前北京四大公子之一，现今在红墙工作的黄云凯，这可是如何也得罪不起的人物啊！
　　看来得回去和夫人说下，要谨慎对待呀！
　　看着灰溜溜逃跑的黑衣男子，许云烟嫣然一笑，“你今天怎么下手这么轻，我记得你以前的脾气可是很暴躁的，追你的男人最后可都是缺胳膊少腿的呀！”
　　“这里可是云姐的地盘，小妹怎么敢造次呢。”
　　红衣妖艳女郎嘻嘻笑道，眉宇间倒真有点妖女的味道。
　　“你这次出来是做什么呀！”
　　云姐捻起酒杯，极其优雅的样子，让林秋一阵失神。
　　“还不是找人吗？”
　　红衣女郎喃喃道。
　　“你们家族，还有找不到的人吗，还要让你出动！”
　　云姐似乎不会喝酒，数杯入肚，脸上已现醉意，红晕如霞的妖媚的脸蛋，让人遐想不已。
　　“已经消失了十年，这让我如何寻找啊！”
　　红衣女郎想着一阵头痛，捻起酒杯再饮一口。
　　再说林秋离开酒吧，开了一间宾馆，扶着江媚艳住了进去，此时她的身上满是醉酒呕吐后的痕迹于是林秋将她的衣物一件一件拨开，这个过程，很漫长，很忐忑，偷偷摸摸的行为，似乎不是自己的本色，林秋如是想到。


第三十六章 成熟茹姨
　　“啊”一阵吃痛，林秋被她咬了一口，两人嘴唇方才分开，“你这个坏蛋！”
　　雪珍欣心中矛盾不已，这种感觉让她迷醉不已，第一次和男人接吻竟是如此甜蜜林秋剥开江媚艳白色的蕾丝奶・罩，眼神中喷出的欲・火似乎要将自己燃烧殆尽似的，两团雪・白挺拔的双峰出现在他面前，圣器不是很大却很结实，上面的红晕爬满了晶莹的汗珠，林秋自然知道喝醉酒的女人，容易出汗！
　　红晕之上的粉红褶皱却是巨大无比，林秋的舌头轻轻舔舐在上，微微摩挲着，最后一口咬在上面，感受到里面如春药般的馨香褶皱一点一点壮大，最后顶到喉咙上，让林秋舒爽无比！
　　林秋作为一个清洁工，用自己充满魔力的舌头将她雪・白粉・嫩泛着成熟女人味道的肌・肤上的晶莹汗珠全部吞噬干净！
　　然而就在此时，“云富，不要离开我！”
　　江媚艳的突然喃喃自语竟差点将林秋吓个半死，他立刻将她的衣物套在她的身体之上。
　　片刻后，林秋并没发现什么动静，江媚艳口中虽然还是不断喃喃低语，重复着，“云富，不要离开我！”
　　但是她的眼睛仍然紧闭着，根本不似清醒的模样。
　　莫不是江姐说这梦话吧！林秋心中暗道。
　　“江姐！江姐！”
　　林秋贴着她的耳垂处，轻轻唤道。
　　“云富，不要离开我。”
　　江姐此话一落，便忽地将林秋推到在地，似乎将他当做了陆云富。
　　当一个女人寂寞时，尤其是当小三的女人，当她的情人离开时，内心得不到安慰，只好寄托于酒精麻痹自己，酒醉后那种身体一直处于空虚得不到满足的欲・望便被酒精刺激了起来，那种疯狂掀起的如潮欲・望足以将任何人淹没！
　　江媚艳香・艳的红唇顿时含住林秋的唇瓣，香舌纠缠，津液暗度，良久方才分开，“玉富，我下面湿了！”
　　林秋听到此言，心中大喜，我何不冒充陆云富干上一炮，于是掀起江媚艳的职业短裙，拨开白色几乎透明的小内，掰开其中粉红肉缝，口舌立刻凑了上去！
　　“云富，我的包包里有套套！”
　　江媚艳似乎真把林秋当成了陆云富。
　　林秋拿出她包中套套，这可是为陆云富准备的，没想到让我林秋用了，一种偷吃人妻的刺激感萦绕心头。
　　林秋将套套戴在巨大的龙器上，紧紧的有点难受，不过相比即将发生的乐事，这点痛苦根本不算什么。
　　“云富！下面好难受啊！”
　　江媚艳语气极浪，根本不像公司那个严肃古板的女强人。
　　对于落差如此之大的女人，林秋不由产生一种强烈的占有感。
　　看着身下这个面色娇红，气质成熟，妩媚中带着高贵的女子，林秋体内的血液被激活了，龙器上的套套甚至快要被他顶破，林秋再也忍受不住，张开嘴含住那坚硬，挺立起来的玉葡萄，在嘴里不断用舌头挑逗，摩挲，舔舐，深深吸允里面暗藏的津液，香甜的味道让林秋动作越发激烈，直到粉红的葡萄肿胀，硬挺，不时刮蹭着他的牙齿，芬芳四溢，同时一只魔手逐渐往下抚摸，不一会儿就来到幽谷，一摸之下，一股湿漉漉的感觉使他马上知道江媚艳此时内心那份渴望之情，松开葡萄，看着江媚艳双手紧紧搂抱着自己的脖子，闭着双眼，脸色潮红，渴望的表情，给人的感觉，淫荡，很淫荡！
　　“云富！太美了！不要停！”
　　林秋被江媚艳紧紧按在她的丰硕胸脯，刺激大盛，心火愈燃。
　　“小艳！你的样子太淫荡了。”
　　林秋模仿着陆云富的口气，嘴角微翘，笑容邪魅。
　　“云富，你的胸肌什么时候变得这般迷人。”
　　江媚艳搂住林秋健壮宽阔胸膛，芊芊小手摸着他肌肉分明，力量十足的强壮胸膛，喃喃低语。
　　“喜欢吗？”
　　林秋松开口中的紫玉葡萄，咬住她娇艳欲滴的耳垂，轻声道。
　　“喜欢。”
　　话音刚落，林秋便一下直捣黄龙，口中舌头叩开贝齿，直接咬上那条粉红柔软的香舌，顿时一种眩晕的感觉从大脑直达身体每个部位，江媚艳从来没有感受到如此强烈的快感，仅仅通过剧烈的舌吻，她隐隐感觉今晚的陆云富有些不一样，但是陷于欲望狂潮中的江媚艳完全迷失了，跟着男人的动作，扭动着丰乳翘臀，似乎要散发身体之中的燥热感。
　　两人此时舌头互相纠缠，唾液从彼此口腔相互渡入，吞噬着属于彼此的香甜，吸吮良久，林秋恨不得将她口中滑腻的香舌吞入口中。
　　江媚艳不断发出低低的喘息，温热的香气喷到林秋口中，诱人心扉。
　　“云富，下面好难受，快点进来。”
　　江媚艳双手揉搓着粉红肿胀的玉葡萄，嬗口微起，面色潮红，喘气急促，样子十分迷人，诱人心弦。
　　对于女人在床上淫荡的一面，林秋绝对喜欢看，尤其是那种给人高贵，高高在上的女人，当她们被自己压在身下，一副淫荡样子任由自己蹂躏，那种感觉让人感觉无比的刺激，自豪！女人，尤其是人妻熟妇，当她们性欲起来时，身体会散发一种剧烈的麝香宛如烈性春药让人失去理智，陷于性爱的奴隶，尤其是林秋这个能够闻道女人的体香而言，最易发情，也最易陷于狂乱迷欲中。
　　此时的他的龙器一下被江媚艳捉到手中，“云富，怎么这么大！”
　　她小手捂住性感樱唇，脱口娇呼。
　　江媚艳惊咋一声，没有细想，推下林秋骑在她身上的身体，转身跨坐在他的身体上，眼眸含春，媚眼如丝的看着他，心里既刺激，又羞涩，因为她从没有像今天这样，去主动骑在男人的身上，这是她第一次这样做，也是在床上表露出最淫荡的样子。她的目的便是重新挽回陆云富的心。
　　没想到酒醉厉害的江媚艳将她心中最淫荡的一面展现出来，林秋从发愣中回过神来，看见江媚艳跨坐在自己的身上，明细感觉到从泉眼里流出的液体不断的滴落在他的身上，他感觉刺激。
　　当江媚艳把林秋的巨大龙器吞入到体内的时候，她不由发出了舒服的娇哼之声，娇艳潮红的脸蛋上满是舒服的表情，两只芊芊素手撑在她两边肩膀上，身体开始上下摆动……林秋也没有闲着，看着江媚艳面色娇红，渴望，配合的她的步骤不断抬起，落下，次次两人结合处都深深的融合在一起，发出交合的声音……
　　如此巨大简直要刺穿自己阴户，直到子宫，江媚艳紧皱的痛苦表情随着林秋的剧烈运动，渐渐舒缓。尽管很奇怪里面的铁棍变得更加巨大，更加烫热，更加坚硬，陷于迷乱狂潮中的她根本没有深思便失去理智，早已成了性爱奴隶。……
　　“啊……”
　　江媚艳泄了，那紧紧包裹，像是要夹断了小兄弟似的感觉，让林秋在那一刻感觉无比的舒服，刺激，一阵寒意袭来，低吼一声，在快感之下，他跟着也泄了，无数的子孙射入套套里，舒爽至极。    泄身之后，江媚艳就瘫软在林秋的身上，深沉，急促的喘气，娇艳的脸蛋上满是幸福，舒服的表情，那副表情让人看了心里都会不由生出想占有她的想法。    揉搓着江媚艳那丰硕，圆润的美臀，感受着小兄弟被包裹着那份暖和，舒服感，林秋无比的享受，对这个干姐姐的占有有多了几分。
　　江媚艳承认好多年没有这般酣畅淋漓，喷射的爱液如此之多，让她面带羞红，陆云富，今天吃什么了，这么厉害，不像以前那般迅速解决战斗。尤其高潮疲累的她感觉体内的小兄弟再次勃起，顶到花心，隐隐生痛。顿时一阵强烈的酥麻之感再度蔓延全身，两人再次沉沦，林秋抽出自己的龙器，丢掉上面的套套，顿时感受一阵轻松之感。
　　江媚艳由于剧烈的空虚，不断扭动着赤裸柳体，“云富，我还要。”
　　可能以前压抑的太过难受，江媚艳由于酒醉，心中的剧烈情欲全部焕发出来。林秋也不犹豫，再度入体，由于阴道的刚刚高潮，不似先前那般精致，尤其是龙器这次没有套套的束缚，摩擦着满是褶皱的甬道，剧烈的神经触感导致毛孔舒张，全身震颤，无尽的酥麻之感从肉棒上直到大脑，一阵停滞过后，林秋翻身将江媚艳压倒身下，像是开了发动机一样，动作大开大合，每一次都顶到花心，江美艳痛苦之余产生无尽的快感。她觉得自己的体质因为前一次的高潮变得敏感之极，不到数百下便再次迎来欢欲的巅峰。
　　这夜里，两人你上我下，将情爱的美好发挥极致，各自高潮数段，尤其是林秋随着每次高潮，体能越加充沛，仿佛再来数十女人都没问题，可是江媚艳却惨了，在林秋的揉虐下，蜜穴向外翻开，红肿的像个小馒头，疲累之下，竟陷于梦乡，然而尽管睡着的她，还是能够感受身体受到不断冲击，最后到底高潮多少次，她也不记得了。
　　“你滚！”
　　江媚艳拿起衣服放在胸前，遮住自己春光大露的身体，对着林秋大吼道。
　　“江姐，我也不知道咱们竟然会这样啊！林秋假装无辜道，此时他最应该做的便是无奈否认。
　　“可能是喝醉了吧，咱们就糊里糊涂就做了！”
　　林秋一脸老实模样，丝毫看不出晚上邪恶大少的模样。
　　“你滚！”
　　江媚艳觉得自己真是看人不淑了，你说这么年轻有为，工作认真的大好青年，竟然对自己做了那种苟且之事，而且他还是自己刚认的干弟弟。
　　想到这里，江媚艳O@落下泪来，不过想到梦中那销・魂欲・仙的滋味，可是和陆云富从来没有体会过的，那种滋味简直胜过以前百倍，如此想到江媚艳感觉下面似乎又在分泌爱・液，自己也变得忒淫・荡了吧，抬头看着林秋愣着脑袋紧紧盯着自己，脸上顿时升起一抹粉红的晚霞。
　　“看什么，滚！叫你滚！没听到吗？”
　　江媚艳此时才出现女强人特有的强悍，可是在林秋眼中，有气无力的大叫，根本没有什么威慑，倒似十分可爱！
　　不过为了照顾江姐的情绪，林秋退了出去！
　　这一切可都是林秋设计好的，当陆剑飞来到公司寻他父亲回家时，林秋便知道处于小三地位的江媚艳一定很孤单寂寞，但是作为一个女强人她的控制力一定极强，所以林秋将雪姨和曲柔都推去，创造一个单独和江媚艳在一起的机会，然后乘此良久，不断挖掘她心中的悲伤，然后待她酒醉后，悄悄和她发生关系，最终她醒了以后，铁定大哭大闹，但是自己装作无辜的样子，她心里的情绪平稳后，渐渐会恢复理智，这样她心中也就无形中留下了林秋的印迹，只要时机来临，林秋有把握将她的心完全收复过来。
　　“今天，江总怎么请假了！”
　　曲柔贴在林秋身边，一双柔软的小手摸到林秋下面，好是淫・荡的样子。
　　“她请假了，你们不就轻松了吗。”
　　林秋自然知道江媚艳没来的原因，想起昨天用了八个套套，只把她干的筋疲力尽，不用说，江姐铁定在家休息呢。
　　她的身体的确舒爽至极，那种极强的承受力，是白月伊和古诗芸比拟不了的。
　　“那倒也是！今晚有空吗？”
　　曲柔问道。
　　“有空啊！”
　　这欲求不满的少妇，林秋决定今天把她吃了算了，反正昨天晚上自己似乎还没发泄干净。
　　“陪我看场电影吧。”
　　曲柔把挺拔的胸脯磨蹭着林秋的手臂，眸子里满是盎然春意。
　　“既然柔姐相请，小弟便恭敬不如从命了。”
　　林秋淫・笑道。
　　“林秋，把这个做一下！”
　　一个冰冷的声音打断了林秋和曲柔之间的卿卿我我。
　　“好吧，冰姐！”
　　林秋抬眼望着像女神一般冰冷的柳冰拿着一叠卷宗放在自己面前。
　　女神很冰冷，对任何人都很冰冷，当然对林秋亲热的称呼自然置之不理。
　　总有一天，我会把你压倒身下的，林秋很邪恶的想到。
　　“再看！我可吃醋了啊！”
　　曲柔似乎很不满意林秋盯着柳冰看个不停。
　　“林秋，外面有人找你！”
　　一个男同事走了过来，向林秋招呼道，眼中那抹嫉妒是如何也遮掩不掉的，这厮怎么那么有女人缘呀！望着心中的女神曲柔几乎半躺在林秋怀中，兀自愤恨不已。
　　“谁呀。”
　　林秋出了策划部，喃喃道。
　　“林秋！”
　　女声突现，自然便是女人了。
　　“原来是学姐呀！你不是在雪姨那忙吗！”
　　林秋看到雪珍欣此时穿着一件黑色无袖T恤，圆领蕾丝，紧紧的包裹住苗条有致的身材，阮润的陡峭和光滑平坦的小腹衔接的如此完美，紧身的牛仔裤顺着娇美的臀部婀娜向下，至到肉色的高跟鞋下，显得明艳动人。
　　“我的假期要到期了，今天就回学校。不过林秋，我想求你一件事！“林秋口中的学姐，自然便是雪珍欣，问道。
　　“我没听错吧！”
　　林秋调侃道。
　　“你没听错，我的确想请你帮忙。”
　　雪珍欣咬着红唇道。
　　“什么忙呀！”
　　林秋奇道，这丫头碰到难处了吗？
　　“我想把你引进我们钢琴团，参加在上海举行的钢琴比赛！”
　　雪珍欣自从亲眼见到林秋的高超的琴艺后，便有心将他拉进老师宋玉雅组成的钢琴团。
　　“不去！”
　　林秋一口回绝道。
　　“为什么，你这么好的琴艺，不去参加比赛真是浪费！”
　　雪珍欣兀自不停解释道。
　　“你们这些人去参加比赛不行吗？”
　　林秋反问道。
　　“我们钢琴团就我和陆剑飞比较突出，可是上海钢琴团不知从何处招募了一个女人，琴艺可是高超的紧，我仔细想了想，觉得只有你的琴艺方可与之较个高下。”
　　雪珍欣一脸恳求。
　　“而且，我也跟老师宋姨说过你的，她很乐意你的加盟呀！”
　　雪珍欣补充道。
　　“又没有什么好处，我为什么要去呀！”
　　林秋从来不做亏本的生意。
　　“你要什么好处？”
　　雪珍欣咬着贝齿，漂亮的眸子瞪得滚圆滚圆！
　　“除非学姐你做我的女朋友。”
　　林秋一脸无耻。
　　“你！你……”
　　雪珍欣被林秋无耻的言语气的说不出话来。
　　“不行就拉到吧！”
　　林秋丝毫不留她思考的时间。
　　“好吧！我答应你。”
　　雪珍欣马上急道，可是话一出口，总觉得自己亏了似的，自己完全没有必要为了一场胜利，将幸福搭了上去啊！
　　“学姐果然干脆，我喜欢！”
　　林秋笑道，“可是不要像上次那般，本该叫我好哥哥的，而后就反悔了呀！”
　　“放心，我雪珍欣说到做到。”
　　雪珍欣听着林秋的话语，气急不已，谁叫自己要和他打那个赌呀！
　　“既然作为女朋友，我们是不是应该……”
　　林秋暗示道。
　　“应该什么？”
　　雪珍欣一脸茫然，红润小巧的唇瓣极是撩人，林秋克制不住，一口含住她柔弱的双唇，“你干嘛？”
　　雪珍欣叫道，可是没过多久，林秋运用他高超的舌技逮住雪珍欣香腻细滑的粉鲤，里面的津液尽数被他吸个干净，作为还是第一次接吻的雪珍欣根本就无法承受林秋娴熟的逗弄，不到片刻，便败下阵来。。可是自己的初吻被讨厌的男人夺走了，心中竟然没有愤恨，反而有一丝甜美。
　　“你这个坏蛋！”
　　雪珍欣呸了一声，便溜之大吉。
　　“真是个有趣的女孩！”
　　林秋感叹道。
　　黑夜是最美好，每个人最渴慕的那种神圣大事几乎都会在黑夜进行！
　　今夜，林秋又要开荤了，而对象则是换成了经常勾引自己的曲柔姐姐。
　　对于她的了解，林秋知道她可是有老公的，破坏别人婚姻大事，林秋不该是不想去做的。
　　可是当知道她的老公是同性恋时，林秋便觉得自己完全有必要解救柔姐于火海。
　　电影院里，林秋和曲柔坐在一个角落，此时她穿着低胸蓝色长裙，脸上略施粉妆，颇有点邻家妇人的气质，不过林秋才不管她的气质如何，在他眼里，无论是神女，魔女，贞女，烈女，他都要将其推到！所以林秋这厮的双手开始在曲柔的粉背和前胸肆无忌惮的揉捏着，抚・摸着，轻轻的喘息之声从曲柔嘴中吐出，看她如此压抑幸苦的样子，林秋心中刺激大盛，一只贼手竟然顺着白皙粉嫩的玉・腿向上莫去，撩开微微卷起的裙摆，一件细滑似乎透明的亵衣顿时掌握在林秋手中，上面微微湿润，林秋自然知道它的主人现在已经动情了，他用手拨开神秘洞穴的束缚，萋萋芳草顿时落在手中，竟然有种酥痒的感觉，下一刻，林秋直捣黄龙，一只手指直接探进狭窄修长的甬道，“啊”在曲柔压抑不住即将呻吟出声时，林秋立即夺住她红润性・感的唇瓣，舌头立刻滑了进去，紧紧纠缠起来！
　　一阵眩晕的感觉充斥在大脑里，曲柔觉得她从来像今天这般激烈，就连和丈夫之间的亲吻也是浅尝辄止，何时如现在如狂风骤雨，淅淅沥沥，身上每个毛孔像是吸进天地灵气，舒爽畅快，最让她难堪忍受的还是蜜穴受到外物的入侵，强烈的空虚感混合着淡淡电流，使曲柔全身体温急速上升，面色潮红，身躯几乎酥软在林秋怀里，喷出的热气夹杂着淡淡的馨香从她嬗口被林秋卷入口腔，曲柔感觉她的舌头上面的津液已经被林秋全部吸干以致上面干枯不已，为了驱赶上面的酥麻感，曲柔变被动为主动，咬住林秋的舌头，深深吸咂，动作生涩的她，不时用贝齿刮蹭着林秋脆弱的舌头，虽觉微痛，可是被女人吮吸的滋味还是让林秋神经愉悦之余泛起一丝征服感。
　　林秋的双手从裙底退去，隔着丝质低胸蓝色衣裙，揉搓着巨硕温润的双峰，细细感受到那股柔软肉乎的神经触感，由于两人将座位选在最后一排，所以才没使他们之间勃发的呻吟让别人听见，不过尽管如此，林秋似乎并没有停止他剧烈的动作，双手一阵抚弄，捏拔，口中唇舌像泥鳅一样滑入曲柔香腔里四处舔舐，吸吮，低低的喘息不断从曲柔口中喷出，里面掺杂的淡淡的呻吟像春药一般刺激着林秋撩起滑如绸缎的裙摆，攀了进去，划过平坦如玉的小腹，剥开绵绵软软犹如苏绣滑腻般略微性感的蕾丝文胸，顿时两团滑腻如玉，娇润若素的雪峰出现在手中，难以掌握，上面坚挺圆柱，随着他的摩擦，刮蹭，渐渐长大，顶到手心，一阵烫热，林秋松开曲柔香舌，将曲柔抱至双腿之上，头部顺着修长的裙摆，深入进去，一下咬住粉嫩温润的肿胀圆柱，香甜入口，带着人妻醉人的麝香，诱人心弦，林秋不断吞吐，啃咬，舔舐，吸允，直到上面尽数落满唾液，方才往下，划在平坦的小腹上，咬住上面的雪肤，曲柔身体颤抖不住，被林秋舔舐过的地方，仿佛千万只蚂蚁爬过似的，酥痒不止，她很想呻吟出声借此发泄强烈的压抑快感，她扭动着坐在林秋腿上的娇臀，甚至能感受到他的巨物紧紧顶住她敏感的私处，林秋咬住薄如丝纱的蕾丝小内，慢慢褪下，顿时一阵淡淡的春药麝香扑鼻而来，大部分女人都有体香，然而她们的体香都是来自肌体释放的，这种体香，常人都是可以闻嗅的，还有一种女人，私处也会分泌一种淡淡的香气，她们会随着性爱时，香气更为浓烈带着春药的烈性让男人如痴如醉，这种香气也会称之为体香，所以具有双重体香的女人并不多，而眼前的曲柔就算一个，林秋如获至宝，咬住含苞欲放的花蕾，紧紧吮吸里面不断涌出的爱液，甚至还用舌头伸进去，不断刮蹭，柔软摩擦着神经密布的褶皱，曲柔别有一番快感，这种感觉比丈夫的东西带来的感觉更为强烈，“好美呀！”
　　曲柔紧紧按住林秋的头部，口中微微喘息，林秋受此鼓励，舌头的动作越加猛烈，虽然不似下面龙器那般坚硬巨大，可是那股特有的柔软，特有的摩擦，还是带给曲柔一种别样的刺激，可能由于地处电影院，可能和丈夫之外的人偷情，曲柔的体质敏感之极，不到片刻，便一泻而注，如潮的爱液一下涌入林秋口中，香甜溢溢，如饮仙浆，曲柔从来没有喷射的如此激烈，禁欲三年的她被林秋的舌头送到了天堂般的巅峰，这种感觉比丈夫那条蚯蚓更为管用。
　　曲柔瘫软如泥，倒在林秋怀里，一阵喘息，芊芊小手抚摸着林秋强壮的胸膛，明亮的眸子里爆射着浓烈的爱意。
　　看了大半，强烈的尿意让林秋去上厕所，不过刚干完人生三急之一的大事时，林秋看到一个女人，还是一个打扮成熟女人，如瀑的青丝微微卷起垂在两颊，略施粉黛的脸上爬满了泪水，一身紫色琉璃长裙紧紧包裹她丰腴有致的身材，低胸之上挂着一圈珍珠月牙吊坠，看起来贵气十足，而低胸之下紫色的蕾丝文胸略隐略现，高耸的胸器，起码达到D罩以上，粉嫩雪・白的手臂上竟有淡淡於红，如此完美风韵的脸庞，婀娜成熟的身姿，她的主人，还会有忧伤之事。
　　然后不远处走来一个十八、九岁的女孩，长的和她倒有几分相似，青春靓丽的脸庞，毫无瑕疵，白皙干净，单论其相貌别致精美似乎仍在雪珍欣之上，但是她的穿着打扮却极是可爱，上身套着粉红的圆领蕾丝雪纺衫，不过让林秋颇为遗憾的她的胸前鸽・乳似乎并不出众，可爱的黑色短裙在膝盖上微微收起，仿佛风一吹，里面春光便会乍泄似的，细嫩可爱的脚趾搭配在黄色夹板凉鞋里，显得随意自然，“妈，别哭了！”
　　如此相似的两人，自然便是母女关系，“小蝶，你混蛋父亲不要我们了。”
　　那贵气十足的成熟美・妇微微颤抖，似乎有无尽委屈。
　　“妈，没事的！”
　　叫小蝶的漂亮女孩安慰道。
　　“本来我们一家人看电影好好的，那个骚狐狸打来电话，他一眨眼就不见了，我好不容易找到他，不准他去，没想到他不仅威胁我说要离婚，还抽了我几下，小蝶，你说你爸爸还是个男人吗？”
　　哭泣的声音满是对男人无尽的控诉！
　　“妈，放心！那个骚狐狸，我一定不会放过的。”
　　小蝶一幅胸有成竹的样子。
　　“小秋，你在这里呀！哼，我可找了你半天。”
　　曲柔扭着她性・感美・臀走了过来。
　　“咦，齐总，你也在这里看电影吗？”
　　曲柔看着伤心凄凄的女人，颇为礼节性的问候道。
　　“恩，是啊，小柔你也在这里呀！”
　　女人压住自己伤心的情绪，尽量不让外人看见。
　　“小蝶，你也来了啊。”
　　曲柔似乎认识她一家子似的。
　　“嗯。”
　　小蝶轻轻应了一声，眉宇中似有不喜。
　　“你一个人吗？”
　　女人问道。
　　“当然不是。”
　　曲柔道，“小秋，过来！”
　　林秋即刻从偷偷窥视她们的路人变成即将相识的朋友，林秋不得不大感老天万岁呀！
　　“你是？”
　　齐总的绝美脸庞满是成熟女人特有的风韵。
　　“他是我的表弟！”
　　曲柔自然知道齐总是知道自己有丈夫的。
　　“表弟！小伙子叫什么名字呀！”
　　齐总的脸庞挂着母性特有的温柔，当然林秋知道她把自己当成和女儿差不多年纪的小男孩。
　　“我叫林秋！”
　　林秋一脸诚恳，态度极其恭敬，让她身旁的曲柔恶寒不已。
　　“小伙子，你这个年纪差不多还在读大学吧！”
　　齐总看人目光倒是挺准的。
　　“是啊！现在在读京都大学。”
　　林秋不得不佩服她的眼光，果然是商场打拼的女强人。
　　“京都大学，那不是和小蝶一样的大学吗。”
　　齐总惊讶不已，向着身边默默不语的女儿颔首道。
　　“是吗，那也太巧了。”
　　林秋微微笑道，“很高兴认识你！”
　　他望着齐总身边漂亮的女儿，鬼知道他心中打什么鬼主意！
　　林秋的热情，换来别人的一阵无视，“你咋这么没礼貌呀！小秋和你打招呼呢！”
　　齐总教训兀自直接无视林秋的女儿小蝶。
　　“我不喜欢他！”
　　小蝶开口后，又陷于沉默。
　　“你！你……”
　　齐总气急不已。
　　“小秋，你不要放在心上，我女儿就那个脾气。”
　　齐总热情洋溢的脸庞丝毫没有刚才那种伤心，果然职场上的女人就会伪装。
　　“妈，你这是怎么了。”
　　小蝶看着妈妈走路颇为痛苦的样子，关切问道。
　　“我的脚崴了！”
　　齐总充满成熟女人风韵的脸上闪现一丝痛苦。
　　“齐总，要不要我帮你呀！”
　　林秋主动请缨，俊脸上满是关切。
　　“不用了！还有不要齐总，齐总的叫了……叫我茹姨吧！”
　　齐总咧着红润的嘴唇道。
　　“是……茹姨……小心！”
　　林秋话音刚落，便看见云姨由于脚崴，重心不稳，往地上摔去。
　　“茹姨……你没事吧！”
　　林秋抱着她充满肉感，质地细嫩的成熟女人身子，一阵牡丹的浓烈体香扑入鼻中，里面甚至夹杂一丝人妻特有的芬芳和经过岁月沉淀后所具有的浓浓麝香。
　　她的身材极为丰腴，但是丝毫不偏胖，小腹落在林秋手里，细腻结实，没有丝毫赘肉，窄小的蛮腰让人不由担心是否能承受上身极其硕大的双峰，当然林秋的另一只手也没闲着，紧紧箍着她青葱的玉・臂挡住她摔到的趋势，修长的玉指轻轻摩擦着她胸前的巨大柔软，简直舒爽至极！
　　紧紧包裹着茹姨完美成熟的身体外面的紫色长裙，其质地如轻纱一般滑腻，林秋的下体在她柔美娇艳的臀部刺激下，竟然发生了原始变化。
　　“小秋……我没事……你放开我！”
　　茹姨感受到林秋浓烈般的男子气息，有些不自然，尽管她把林秋当做一个小孩，可是毕竟他还是个男人，自己可从来没有和丈夫以外的男人有过丝毫肢体接触啊，尤其是她清楚的感觉自己的娇・媚臀部后面顶着一个异物让她分外羞人。
　　“茹姨，你就让小秋扶着你走路吧。”
　　说罢，曲柔向林秋偷偷眨了一下眼。
　　“是啊，妈妈！”
　　小蝶也跟着附和道。
　　“茹姨，就让我扶你走吧！”
　　林秋贴着茹姨的耳根处，轻声问道。
　　茹姨不得不承认，林秋男子般的气息对她充满了吸引，可是作为拥有中华五千年传统妇女形象的她不得不克制心中渐起的浪潮，尤其是自己受到丈夫的背叛后，那种出轨报复的心理更是要不得！
　　这条路似乎很长，茹姨对林秋一开始是充满好感的，可是她不明白自己的私处总是不经意受到他的偷袭，难道他是故意的吗!自己已经年达不惑，魅力已经渐渐褪去，不然丈夫为何痴迷那个正值芳华的小三呀！
　　如此想到，茹姨觉得自己想法有些多余，看他外表俊朗英挺，不似那种好色淫・徒，当然也更加不会看上自己年老色衰的身体。
　　自己的右・乳硬了，茹姨心中羞极，她仔细盯着林秋对自己一脸小心谨慎的样子，丝毫看不出有半分淫・邪，可是自己也确实真切感受到了他断断续续的触摸自己胸前的敏感地呀！
　　“阿姨，你怎么了，出了好多汗，很热吗？”
　　林秋这厮脸上极是关切。
　　“我……我……有点热！”
　　茹姨全身私处几乎被林秋亵玩遍了，为了摆脱这种“痛苦”茹姨坚持良久，在离开电影院时，就仓皇“逃跑”了，和小蝶叫了一辆出租车走了。
　　“去我家吧！”
　　曲柔向林秋发出了邀请！
　　“他呢？”
　　林秋搂着曲柔娇・媚的身体，嘻笑道。
　　“他呀！找他的同伴去了！”
　　曲柔脸上露出恶心神色，随即娇笑道，“你可是我的第二个男人呀！”
　　“是吗？”
　　林秋在大街上抱起曲柔，拦了一辆出租车，向着今晚的圣地而去。


第三十七章 浴室偷窥
　　曲柔的家在郊外，安谧宁静倒是一个好地方，离此不远处有一座破旧不堪的塔矗立那里似有百年光景，神秘非常，连曲柔这个土生土长的北京人都不知道，而且好像历史上也没有任何记载。
　　不过林秋现在可没心思放去研究这座神秘的古代建筑，温柔可婉的曲柔此时温柔的躺在自己怀中，低胸的蓝色长裙已经被他悄悄撩起，粉红的蕾丝小内出现在林秋面前，隐约可现的几缕芳草柔顺光亮，弯弯曲曲，别致的侧立两腿之间，一股妖・艳的诱惑深深刺激着林秋的感官神经，林秋撩开那层近乎透明的粉红薄纱，粉红的蝴蝶花瓣交错在一起遮住了神秘的桃花洞穴，两片花瓣很厚，很宽 ，在林秋爱爱过的女人当中，当属之最，不过这样，也更添一丝妖・媚，花瓣之上的一颗豆粒般的肉珠在林秋的抚摸下，渐渐胀大，硬挺无比便如林秋胀大的下体般敏感不已，只闻曲柔浪・叫颤颤便可知晓！
　　“你的老公今晚当真不回。”
　　林秋搂着曲柔躺在他们夫妻的床上，眼神倏忽定在一张他们结婚的合影照上，嘴角绽放一丝淡淡的邪笑。
　　“他和他的同伴那次不是闹的彻夜不归呀！”
　　曲柔咬住林秋的耳朵，似乎想让情郎放心。
　　“真想不到外表如此斯文的男子竟然是个同志！”
　　林秋的贼手揉搓着曲柔下面的粉红肉瓣。
　　“他……我……”
　　曲柔的敏感地被袭，不由自主的低吟起来，连本该准备的话语也变得断断续续。
　　林秋松开他的贼手，曲柔白了他一眼，“我和他可是自大学就相爱了，只是没想到结婚后第三年，不知受到何人蛊惑，整日和那些太子党厮混起来，不务正业，到最后竟然变成了同志，你说恶心不！”
　　曲柔仿佛见到世上最恶心的场面，一把抱住林秋的头部，咬上了他的嘴唇。
　　“你可真浪！”
　　林秋吐出舌头滑入她香腻的口腔，紧紧缠住那条粉红香鲤，直到上面的粉津的馨香尽数吸干，方才松开。
　　“好麻呀！”
　　曲柔觉得自己舌头里的津液都被他吸干了，不由剜了林秋一眼。
　　林秋用手指高开两片厚厚的蝴蝶花瓣，戏弄良久，方才勾开，吮・吸一会，便提刀上马。
　　顿时一阵紧致的感觉包裹着他的巨物，林秋感受到那种相互摩擦的肉感中带着电流般的酥麻，轻轻推动，似要好好感受那种美妙的包容感，温热紧致，细腻的粘液润滑着坚硬巨长的龙器，像是上了汽油一样，让林秋的动作每一次都顶到花心，曲柔看到如此圣器，相比老公而言，粗长不下三倍，如此巨硕，刺入蜜穴之中，当真再次感受到再次开苞的感觉，惨烈的痛苦，让她呻吟出声，不过林秋的动作极是温柔，曲柔感觉痛楚过后是一阵强烈的快感，欲仙欲死，林秋的每一次抽动，曲柔便如电击一般战栗不止，不断攀上性欲的巅峰，身体燥热，下腹泛红，双腿一伸一蹬，似要驱散骨子里那种强烈的酥痒。
　　曲柔胸前雪峰随着林秋的动作不断涌动着，宛如波浪的曲线，诱人之极，尤其是她娇媚的臀屁不断扭动着，似要将林秋的巨大龙器折断，尽管如此，林秋还是感觉狭长的甬道一阵收紧，好像高潮即将来临，林秋嘴角微翘，抱起曲柔发烫的香躯，发起猛烈的冲击，曲柔口中的呻吟曲调早已变形，像一连串的圆珠落到玉盘，莺莺语语，声音之中隐带哭泣，直到蜜穴深处猛然一阵收缩，马眼仿佛受到强烈的吮吸一样，后背神经一阵抽搐，林秋强守精关，仍然大开大合，“啊！”
　　曲柔臻首上摆，头发披散，脸上披霞，露出皓白如雪的冰颈肌肤，如此妩媚，林秋咬住她粉里透红的香肩，每一次似乎都能插进子宫壁中，强烈的快感驱使着曲柔即将爆发有史以来最猛烈的狂潮。
　　泣音连连，小腹顿时收紧，美臀凹陷，她咬住林秋颈项，似要忍住不让自己发出高潮爆发的猛烈羞声。林秋受到狭长甬道的剧烈收缩，甚至感受自己的龙器似要夹断般，再也忍受不住，也一泻而注，亿万子孙和曲柔花心喷发的狂潮爱液相互交融，别有一番趣味。
　　曲柔感受到花心一阵滚烫，兀自高潮的身体再度发出一阵强有力的战栗，修长的玉腿猛然绷紧，小腹剧烈抖动，雪白的双峰像是披了红霞般妩媚动人。
　　几乎一年没有过那种生活的曲柔在林秋的巨物伺候下，自心灵到肉・体都体会到了巨大的愉悦之感，简直如置天堂般欲・仙欲・死！
　　“你是我的第二个男人，也是最后一个。”
　　曲柔紧紧盯着林秋，眉宇间出现前所未有的认真神情。
　　“我相信！”
　　林秋真诚答道，无论曲柔说的是真是假，只要和自己有过那种关系的女人，都只能成为自己一人的禁脔，不能被任何男人占到一丝便宜。
　　曲柔感动不已，送出自己的樱唇，两人嘴唇再度粘在一起，互相蠕动，吮・吸，良久方才分开。
　　“身上脏死了，我们去洗澡吧！”
　　两人仿佛久别重逢的情侣，如胶似漆，片刻不想分开。
　　林秋没有回答，直接抱起曲柔雪・白娇・媚的胴・体走向浴室。
　　可是两人在浴室鸳鸯戏水没多久，便听到一阵门铃的响声，“不会是你老公回来了吧！”
　　林秋调笑道。
　　“不会是他吧！这可不像他平时的作息习惯呀！”
　　曲柔镇定道，脸上还是出现一丝惧意，不过还是推开浴室门，走了出去。
　　透过猫眼望去，曲柔大叫一声，下意识的打开房门，“妈，你怎么来了！”
　　只见外面站着一个女人，面容和曲柔有着几分相似，保养似乎很好，看起来三十多岁的模样，穿着风格和曲柔迥然不同，黑绿色相间的长裙将她的娇・美身材紧紧包裹，似乎一点春光都显露不出，保守的作风让她的白皙漂亮的成熟脸蛋透出一种淡淡的肃穆和严谨。
　　不过她也有和曲柔相似之处，便是丰腴的身材，尤其是她被黑色的圆领蕾丝胸衣上紧紧束缚的双峰甚至更为巨硕，柔软的香肩后又套着一件白色的蕾丝衣纱，顺着肉・感十足的后背线条勾勒下的美・臀似乎比曲柔更充满一种女人的魅力，可能是经历岁月时间比较长，那种成熟女人特有的风韵如红酒般在时间的沉淀下更为醉人！
　　绿色的长裙下，是一双白皙干净的玉・腿，踏着黑色的高跟凉鞋，一步一履中都充满了一种女强人的气质。
　　“小柔，就你一人在家吗？”
　　曲柔口中的妈妈，李玲玉，北京一中的校长。
　　“是啊！妈，你怎么有时间过来了，爸没和你一起吗？”
　　曲柔问道。
　　“你那个赌鬼老爸，你又不是不知道他整天耗在那个地方！”
　　成熟美・妇脱掉白色衣纱，晶莹的文胸吊带露了出来，显得撩人至极，熟透的女声中似乎带着一种不怒自威的威严，可能是校长当久了吧！
　　曲柔自然知道母亲幽怨的语气中那个赌鬼老爸，可是给家里带来累累负债呀！
　　“对了，妈！这么晚，你怎么过来了？”
　　曲柔问出自己最关心的问题。
　　“陈飞呢？他去哪了？”
　　李玲玉并没有回答曲柔的问题，反而问道。
　　“他参加公司的应酬去了啊！”
　　曲柔随便编了一个理由。
　　“是吗？”
　　李玲玉紧紧盯着曲柔的俏脸。
　　“是！”
　　曲柔将母亲李玲玉扶到沙发上坐下，顺便为她倒了一杯咖啡。
　　“我刚才看见他了。”
　　李玲玉停顿了下，“他和一个男人激烈缠吻！”
　　旋又补充道，只是成熟风韵的脸上出现一丝憎恶。
　　“我早就知道。”
　　曲柔低着头，不在隐瞒。
　　“这种男人，你准备怎么办。”
　　母亲李玲玉关切的问道。
　　“还能怎么办，离婚呗！”
　　想到浴室里的男人，曲柔脸上隐现一丝柔情。
　　“你爱上了别人？”
　　作为母亲，女儿脸上的神情都逃不过她的变化，尤其是她一旦喜欢一个男人，便会爱到骨子里去。可是现在谈到陈飞，没有丝毫忧伤，唯一可以说明的便是她爱上了另一个男人。
　　“可以这么说吧！”
　　曲柔低语道，娇羞的模样让作为母亲的李玲玉再不怀疑。
　　“小柔，你去帮妈妈找件睡衣，我要去洗澡了！”
　　李玲玉看到女儿没有想象中那么悲伤，不由大喜，可是发现自己突然赶来，浑身出满燥汗，于是想去冲洗一下。
　　“洗澡？不行呀……”
　　曲柔这才想起林秋还在浴室里。
　　“怎么不行呀？”
　　李玲玉正发现手中提包，不由停下了迈向浴室的脚步。
　　“浴室里的淋浴器蓬头坏了。”
　　曲柔随便找了一个原因。
　　“没事。”
　　李玲玉根本不会在意，身体里的汗液粘着衣服，实在难受，不在理会女儿的劝告，径自走去。
　　“妈，蓬头坏了，你怎么洗澡呀！”
　　曲柔尽量让自己的语气充满关心，而不是惊慌连连！
　　“没事！二十多年前我去山区工作，那么艰苦的环境都过来了，如今这点难处根本不算什么。”
　　李玲玉兀自以为女儿体贴自己。
　　“妈……”
　　曲柔还想多说几句，却发现母亲已经迈进了浴室大门。
　　“完了……要是被发现了怎么办……大不了向母亲承认算了……”
　　曲柔开始想着事情爆发的后果了。
　　“咦！”
　　怎么没动静了，曲柔很奇怪的发现浴室里传来母亲淋浴的声音，根本没有出现预想中那种场面。
　　“小柔，这蓬头可以使了！”
　　李玲玉丝毫没发现女儿对自己说谎，在浴室里说道。
　　“可能是今天陈飞找人来修过吧！”
　　曲柔道。
　　“难道小秋离开了！”
　　曲柔奇道。
　　林秋没有离开，他可是躲在洗漱池的下面，仅容一人空间，幸好自上垂下一个帷幔，稍稍遮住他几乎赤・裸的身体，然而只要那女人眼神贼点，指不定就瞅到了他，可是女人的心思都放在洗澡上去了。
　　没想到曲柔的妈妈这么年轻，两人看起来到更像一对姐妹花，然而在林秋看来她的身体更成熟，更具有熟女的风韵，醉人的体香也似乎更能撩拔林秋的内心，闻香识女人，这种女人热爱工作却压抑自己的需要，不过看着她一脸肃穆，不苟言笑的模样，任何人可能马上会失去性・趣，但是林秋可不，因为她的体香很浓，当然别人可是闻嗅不到的，浓体香的女人，在床・上更能引起男人的性・欲，她们的身体，简直是上天赐给你的极品尤物，他们的那种媚劲甚至能把你缠死，尤其是巨大的承受力和超强的性・欲可不是一般人驾驭的了，若是你能够自心灵和肉体都能征服她们，她们便对你矢志不渝，死心塌地。
　　所以，在林秋的眼中，曲柔的妈妈，李玲玉自然就是极品尤物了，可是看到她脸上出现一丝淡淡的幽怨，林秋随即发现她的生活并不美满，尤其是她额角处淡淡的黄斑，那可是性・生活不满意出现的征兆，为什么世界上那么多女人老的如此之快，可不是自己男人在哪方面不给力呀！所以在林秋看来，性，是男女之间情感的催化剂，是夫妻和睦的关键之处，更是女人保持漂亮脸蛋，婀娜身材的化妆品。
　　可是眼前的美・妇，明显是性生活极度贫乏的失败品呀，若是放任下去，如此佳人岂不是……想到此处，林秋的贼心再起，不得不说他的性格已经变化的太大太大了。
　　再说林秋盯着漂亮熟妇，自她脱去包裹她完美身材的黑绿相间的衣裙，丰腴的身材显露无疑，她的身高看起来略比曲柔还高，差不多1米75的个头，身材一点也不嫌肥，滑滑嫩嫩，肉感十足，小腹平坦更是没有一丝赘肉，高挺的胸・脯上套着一个肉色的文胸，这个巨大型号，还是极为罕见的，文胸连着一个水晶吊带缠绕在香肩之上，说明她内心深处还是渴望浪漫的，私密的下处，依然是肉色的小内，隐约不见芳草，似乎白虎模样，当然林秋还不敢就此断言，可是当她亲手褪去包裹私处的如薄纱般的肉色小内时，林秋方才确定自己的判断是正确的，毫无芳草，白皙一片，依然粉嫩的私处的两片唇瓣很小，也很薄和曲柔的完全不同，真是一对极品母女！
　　顺着小腹往上，肉色的大胸罩不知何时已经解开掉到林秋眼前不到数尺处，如此情景，简直刺激着林秋大脑神经，不过他的重心还是停在她的一对豪・乳上，结实坚挺，似乎已经达到了e罩杯了，浑浑圆圆，一点也不下垂，尤其是上面红褐色的圆柱肉团可是巨大无比，如此美峰，林秋顿感口干舌燥，早已膨胀长大的下体上的小孔渐渐分泌滑液了，她的脸上波光流转，也许是热气的熏陶，渐渐爬上一抹醉红，配着她满是成熟风味的娇・美脸庞和岁月沉淀下的充满风韵的身体，让人喝了烈酒一般，无处发泄，难受无比。
　　此时她躺在浴缸里任着满身的澡沫擦拭她成熟的胴・体，而林秋悄悄勾起自己不远处的肉色文胸，轻轻放在口鼻处，一股浓烈的馨香沁入心扉，撩起阵阵邪火，漂亮熟妇在浴缸躺上良久，林秋也观赏良久，她身上每一寸，他都看在眼里。
　　女人终于起身，擦拭完毕后，穿着浴袍，站在洗漱池处，望着镜子里依然美丽的脸庞，不由叹息一声，当然林秋可是知道里面意味着什么，白色的浴袍微微敞开，林秋可是就在她的脚下，如此清晰的看见她粉嫩白皙的私处，心中不由再次升起一阵邪火。
　　李玲玉走了，她可没发现自己的身体上的私处被丈夫以外的另一个男人完全看见，还兀自高兴的推开浴室门走了出去！
　　“妈，这是你的睡衣！我也要去洗澡了！”
　　曲柔的声音响起。
　　“小秋，你怎么还在这呀！我还以为你走了。”
　　曲柔走进浴室发现自己的男人竟然没有离开，难道一直呆在里面……想到母亲在里面洗澡，自己的男人躲在某处，曲柔的内心便升起一丝疙瘩，极为不舒服。
　　“我怎么走的了呀！我可是躲在这里”林秋用手指着自己躲藏之处，抱怨道。
　　“好了……不要生气了……”
　　曲柔搂着林秋的手臂，摇晃道。
　　“那你可要补充我呀！”
　　林秋刚才被她母亲撩起的邪火还没消呢，刚好拿她女儿发泄一番！
　　“这里可是浴室，我妈还在外面呢！”
　　曲柔此时同样裹着浴袍，白色的绸带稍稍松开，里面的芳华美景若隐若现。
　　“我知道……这样做起来不更有情趣吗……”
　　林秋邪笑道。
　　“你……”
　　曲柔的嘴唇已经被林秋堵上，发不出声音。
　　曲柔感觉自己的口腔已经被林秋给揉虐的泥泞无比，极其敏感，任何一处只要他的舌头掠到便震颤不已，直到她不能呼吸，两人紧紧纠缠的舌头方才分开。
　　林秋的一只手悄悄解开她浴袍上的丝带，随即褪去包裹她娇・媚玉・体的束缚，将她放到浴缸上，搂着她柔软粉腻的后背，一口咬上她胸前的粉红豆粒，舔舐，啃咬，吮・吸，似乎要把雪・白的双峰里面的水分吸收干净，小巧的豆粒在嘴中慢慢肿大，不断刮着林秋的牙齿，如此肉感，让林秋在她的一声低吟中，脱下自己最后的束缚，贴了上去……
　　紧紧的，比较干涩，酥麻之中还是微微生痛，林秋抱住曲柔娇嫩如玉的身体，轻轻抽动，他的双手伸进滑如真丝的睡袍内，细细感受到那股柔软细腻，“不要……”
　　曲柔轻轻低呼，“我母亲还在外面！”
　　如此一说，林秋想到李玲玉丰腴饱满散发着成熟气息的身体，包裹在曲柔狭长紧致的甬道里一阵膨胀，“坏蛋，想什么呢？”
　　曲柔感觉蜜穴中的肉棒似乎还在长大，双颊绯红，下面蜜穴渐渐分泌爱液了，受此滋润，林秋的动作不似先前那般轻柔，猛烈动作仿佛禁欲多年的男人。
　　“臭小子，真是喂不饱你……啊……”
　　还没说完，便被林秋一下顶到花心，剧烈颤抖之下，不由脱口娇呼。
　　“小柔，你怎么了。”
　　李玲玉在外面担心道。
　　“没事！啊……没事！……啊！”
　　曲柔语无伦次，花心遭受林秋猛烈冲击，身体不受控制的颤动。
　　“臭小子，轻点！”
　　曲柔娇嗔一声，可是身体还是迎合着林秋的剧烈动作。
　　为了不让母亲担心，曲柔干脆咬住林秋强壮的胸膛，躺在林秋胯下，受到他的肆无忌惮的冲刺。
　　良久，感受到胸膛传来一阵疼痛，林秋便知身下的曲柔已经达到高潮，也放松精关，龙器顶到花心，马眼顺着子宫壁，将亿万子孙全数喷入子宫里去。


第三十八章  母女之媚
　　曲柔拉着母亲李玲玉进了一个房间侃谈去了，趁此曲柔安排的良机，林秋并没有如她想象中那样直接离开，而是钻入她的卧室去了，这么晚了，而且还是在郊外，怎么可能有出租车呢！
　　林秋躺在她和他老公的床・上，昨天晚上在江媚艳身上的未泄心火终于在曲艳的身上发泄干净了，全身顿感舒爽，不一会便沉沉睡去！
　　不知何时，灯突然亮了，林秋瞬间醒了，看到穿着白色近乎透明的真丝睡衣的曲柔，刚刚平息下去的心火再度被撩拔起来，“你怎么还没走呀！”
　　刚刚从母亲房里离开，回到自己卧室，曲柔发现林秋这厮竟然躺在床・上根本就没有离开，心头不由一惊！
　　“这么晚，哪有什么车呀！”
　　林秋从床上爬起，缓缓走到曲柔面前，一把抱住她柔软香腻的娇躯。
　　“你这坏蛋！”
　　曲柔轻轻呻吟一声，随即用自己的修长的玉・臂勾住林秋的脑袋，将自己的柔软红润的唇瓣印在他的脸上，似乎释放某种强烈的激情！
　　原来，林秋一只手悄悄撩开她薄如衣纱的丝绸睡衣，摸上了她粉红柔软的私处，曲柔的脸上渐渐变红，醉人的风情萦绕在娥眉之间，一双明眸里蓄满了盎然春意，“想要了吗？”
　　林秋的手指摸上了粉红的圆头，轻柔捏搓，“呀……啊……我下面还在痛呢！”
　　曲柔压抑不住的轻叫起来，才发现自己的下面因为在浴室受到林秋的巨大冲击，两片肉瓣都翻起来了，肿胀的似个小馒头，“是吗？”
　　林秋的手指滑下，发现事实果然如此，心里不由泛起一丝怜惜。
　　“年轻人就是体力好呀！”
　　曲柔的小手不小心摸到林秋的下面，发现带给自己巨大愉悦快・感的巨物兀自硬挺着，那种坚硬简直似烧红的铁棍一样，又热又硬！
　　“我用嘴帮你吧！“曲柔似乎感觉林秋对自己那种柔情，心里感动，提出自己以前可从来没有给丈夫做过的那种口活！
　　“这怎么能行呢！”
　　林秋可从来没有尝过女人给自己做过那种活呀！
　　“你以为我还不知道，你心里想的什么！”
　　曲柔看到林秋那副明明很喜欢却强装厌恶的样子，不由好笑道。
　　既然如此，林秋也不矫情，脱下衣物，露出自己巨大的雄伟，尽管已不是第一次看到他下面的巨大，她心里还是震惊不已，如此粗壮简直犹如婴儿手臂，相比之下，自己的丈夫简直像蚯蚓一样，连其三分一的长度都不到，她永远记得自己和他第一次做那种男女间神圣的大事时，犹如开苞般难受，但也带给自己前所未有的神经愉悦之感。
　　英俊的脸庞，健美的肌肉裸露在外，男人也会透出一丝性感，宽阔的胸膛，强壮的后背，这种男人让曲柔痴迷不已，曲柔突然觉得自己已经离不开眼前这个还称之为小男孩的林秋，不仅是心灵还是身体上，她都被他完全征服了，所以她才甘愿为林秋做着她以前最厌恶的口活。
　　林秋剥光了曲柔的白色丝绸睡衣，如一个雪・白的羔羊似的温柔躺在床・上，两人紧紧贴在一起，情浓之处，曲柔含住林秋那硕大的龙头，毕竟是第一次，口技并不娴熟，贝齿数次刮到林秋的肉壁，酥麻中有丝淡淡疼痛，林秋第一次尝到女人为自己做着那种口活，首先是那种期待感就足以让林秋下面的马眼如潺潺流水，而后虽然她的贝齿不断刮倒林秋的龙头上，那种淡淡的疼痛混合在香舌和肉・棒的摩擦刺激中显得既快乐又痛苦！
　　曲柔渐至佳境，女人做着那种口活，似有极大天赋，这在她的身上得到了验证，因为曲柔正在用她粉红滑腻的香・舌一点一点摩擦着林秋且粗且长的下体，巨物上密布的神经受到刺激引起的酥麻让林秋让他的那种冲动愈来愈强烈，“啊……”
　　林秋不自觉的抱住曲柔的嬗口，勇猛的冲击起来，“唔……唔……”
　　随着曲柔不断呻吟的叫声，林秋终于将他的亿万子孙送至嬗口深处，“你也太狠了！”
　　曲柔呛了一下，但还是将林秋的精华尽数吞入深喉之中。
　　“对不起，柔姐！”
　　林秋抱住她雪・白娇美的身体，自己的双手紧紧箍住她柔软平坦的小腹，眼神里蓄满歉意。
　　“好了，姐姐不怪你了！”
　　曲柔依偎在林秋怀里，没想到男人的精华是那种味道！她的第一次就这样献出去了，所以望着林秋的眼神出奇的温柔，可是这种温柔并没有持续多长时间，因为门外传来阵阵敲门声打断了她们之间的那种如胶似漆的氛围。
　　“小柔，把门打开！今天我们母女俩睡在一起，好好聊一下！”
　　不和谐者自然便是曲柔的母亲李玲玉。
　　“妈，都这么晚了，明天再聊吧！”
　　曲柔看到身旁的林秋，当即拒绝道。
　　“哎，不知怎地，我最近一直心神不宁，总觉得会发生什么事，所以想找你谈谈心！既然都这么晚了，况且你明天还要上班，那就算了！”
　　李玲玉善解人意道。
　　母亲的甚解人意让曲柔尤其难受，如此拒绝，母亲一定很难受，而且母女俩也好多年没有好好聊下天，唠唠嗑了。如此想到曲柔终于做出一个决定，让母亲进房和自己一起睡，至于林秋，也只好将母亲哄睡过去后，才让他偷偷出去。
　　“妈，你进来吧！”
　　曲柔去开门了。
　　林秋躲在床・下，虽然看不到成熟丽・人保养良好的娇・媚脸容，但是可以窥视到红色的真丝睡衣齐拉而下，垂在白皙干净的膝盖上，裸露出柔软修长的美・腿，仅仅这抹芳华就足以让他心痒一阵，况且她的全身上下那一处自己没有看过，如此想到林秋心里顿时升起一股优越感！
　　“你说你爸爸最近会不会出事呀！”
　　李玲玉担心道。
　　“哼，他经常去那种地方，你还关心他！”
　　曲柔非常不满自己的父亲，经常出去赌博，给家里带来那么多的债务，要不是靠着母亲和自己，这个家早就散了。
　　“虽然我对他已经完全失望了，可是毕竟这么多年父亲，我能不担心他吗！”
　　李玲玉这种重情女人，倒是让林秋佩服不已。
　　“妈。不如你和爸离婚吧，我实在不想看到你受到他的拖累，自己根本就没有好好生活过。”
　　曲柔想到自己的爸爸经常打骂母亲，不由生出一丝气愤，妈妈为这个家付出这么多年的汗水，根本就没有换来他的半分关心。
　　“你说的什么话……都这么多年夫妻了，离婚了岂不让人笑话……”
　　李玲玉语气中似乎有一丝动摇。
　　“我说的可是认真的……试问这么多年，爸爸可对你半分好过……你也应该有属于自己的生活了。”
　　曲柔似乎忘记林秋的存在了，已经将自己置身于一个长辈的角度正对晚辈进行教导。
　　可能是母亲太过传统，可能是她根本没有遇上所爱男人，夫妻之间的责任感让她根本难以舍弃一切，曲柔说的口干舌燥，母亲兀自保持不同意的态度。
　　林秋睡着了，在她们兀自为幸福讨论时就睡着了，曲柔也似乎忘记了自己的小情郎还寂寞的躺在床・下，最终和母亲一起沉沉睡去！
　　没睡多久，林秋被强烈的尿意憋醒，从床・下爬去，看到娇媚・的母女花相拥在一起，撩人至极。
　　不过还是解决当前之急吧，事后，匆匆返回，站到床・前，林秋没有回到床・下，而是静静欣赏她们的海棠睡姿，一股无名之火顿时燃起，林秋钻入曲柔的身边，紧紧搂住她香喷喷的身体，双眼落在李玲玉漂亮的脸蛋，因为岁月的沉淀而呈现一丝醉人的风韵上，长长的青丝披在两颊，这可是林秋最喜欢的女人风情，红色的真丝睡衣上面两个扣子已经解开，里面那抹雪・白隐隐可现，林秋的贼手悄悄从上身的衣摆出滑了进去，轻轻碰在平坦光滑的下腹上，细腻十足，往上攀去，一团巨硕的肉球挡住了去路，偷窥的时候，那巨大的双・峰便让林秋痴迷不已，如今切实的体会到那种柔软，解释，巨大，顺滑，林秋的下体便一直膨胀，直到顶到曲柔的臀部，方才停止。
　　林秋贼手在上面轻轻揉搓许久，方才依依不舍离开，当然只是换了一个目的地而已，因为他的那只贼手从睡衣的腰带上滑进去了，光滑干净的下面没有一点芳草，果然是个极品白虎呀，这种女人的性・欲可是极其强烈的，望着她脸上那股严肃劲，林秋非常想看到她在床上的那股媚劲。
　　粉嫩的肉瓣很小，也很薄，林秋一下找到那颗玉豆之处，“嗯……”
　　睡梦中的女人轻轻哼了一声，让他大惊，手一下缩了出来。
　　看到女人仍然陷于沉睡，林秋松了一口气，轻轻躺在她的后背，撩起真丝睡袍，将龙器抵到毫无芳草的白虎地。顿时一股柔软的触感侵袭着林秋脆弱的神经。
　　他的龙头轻轻分开两片柔软的花瓣，细细感受到那股摩擦的刺激，似电流般让人隐隐生麻，龙头分开蜜穴顶了进去，瞬间一种被包容的快感席卷全身，林秋为了寻找更加强烈的感觉，一刺到底，“好紧！”
　　暗叹一句，林秋感受到成熟女人的蜜穴竟如处女般禁锢不已。
　　里面干涩，像一双粗糙的大手紧紧握着自己下体，林秋酥痒之中还是微觉疼痛，动作因此极其轻柔，睡梦中的熟妇仿佛知道自己受到侵犯般，轻轻呻吟出声，若不是紧闭双眼，林秋还真以为女人被惊醒了。
　　成熟女人的风情，果真让人难以忍受，四十多岁的女人，她们的性欲极其旺盛，蜜穴里面分布的神经也极其敏感，林秋感受到那股不同于处女地的刺激，渐渐分泌粘稠的滑液了，林秋的动作方才剧烈起来，忘神之处，抱起李玲玉丰腴却毫无赘肉的大腿，舌头也卷上她的粉白香肩上，细细吸允成熟女人的馥郁之香。……
　　李玲玉感觉自己像是做了春梦，对象却不是丈夫，然而具体是谁，她说不上来，只觉的淡淡的影子俊挺伟岸，似乎还是个孩子。而且带来的感受也是自结婚以来最为强烈的，她感觉自己的身体快要被掏空一样，下面好像一直喷射，没有停止的趋势，直到她感觉身体里的爱液快要喷射干净方才停止。
　　林秋射了，射的如此酣畅淋漓，没想到熟妇的身体带给自己如此强烈的感受，让他忍不住再次昂扬，于是再次抽动起来……
　　翌日，李玲玉很早就走了，曲柔请假了，被林秋开荤的女人都会睡上一天。
　　江媚艳仍然没有来上班，林秋不急，还有十天了，足矣！
　　没有曲柔，没有江媚艳，这个策划部唯独个柳冰让林秋有待下去的必要，可是她的不理不睬，视如陌人的态度，让林秋大受打击。
　　“柳冰，你的玫瑰花到了！”
　　一个同事捧着一大簇玫瑰走到柳冰面前，朗声道。
　　“不会又是风华集团的大公子王敬轩吧！”
　　有人窃窃私语道。
　　“把它扔了！”
　　柳冰头都没抬，漠然道。
　　“装什么清高呀！人家王公子对她可是一片真情，再说像他那样英俊多金，年少有为，什么样的女人找不到。”
　　公司里的女人似乎和柳冰有着极大的仇恨似的。
　　面对那些女人的控问，或者说是嫉妒，柳冰一切漠视，云淡风轻那般潇洒做着自己的事去了，“冰姐，这些玫瑰花挺好看的，扔了怪可惜的。”
　　林秋不知何时起身走到柳冰面前，深深的闻嗅了一下那人手中的玫瑰，花香四溢！
　　“扔了吧！”
　　柳冰抬头看了一眼林秋，不过仍然不改初衷。
　　“可是……王公子送了几个月的玫瑰花，你一次都不收，有点说不过去呀！”
　　送花的同事颇有点同情王敬轩。
　　“扔！”
　　柳冰头也不抬，“给我吧，扔了岂不浪费！”
　　林秋死皮赖脸将那人手中的玫瑰花夺了过来。
　　“你……”
　　送花的同事对林秋的无耻行径非常无奈。
　　“柳冰，你看……”
　　那人气道。
　　“随便！”
　　柳冰似乎默认了林秋的行为。
　　这么一大簇玫瑰，林秋抱着离开了。雪姨正在专心工作，根本就没有发现林秋已经走进了她的办公室。
　　望着穿着一套职业套裙，戴着红色边框眼睛的知性雪姨，林秋心底泛起一丝柔情，由于玫瑰香气实在太过浓烈，兀自工作的雪姨有所知觉，抬起头，看到林秋捧着大簇的玫瑰站在门口。
　　“你怎么来了呀！”
　　雪姨对这个小男孩充满好感，甚至已经将他看做半个儿子了，所以看到他的出现，脸上绽放了温柔的母性笑意。
　　“我来看看雪姨呀！”
　　林秋走到她的办公桌前，将那大簇的玫瑰放到桌上，“送给你！”
　　雪姨从来没有被别人送过花，尤其是代表求・爱的玫瑰花，心底久违的激情悄悄被唤了起来，望着林秋脸上那种温柔笑意，她有些错觉，眼前这个称之为男孩的林秋似乎更像一个男人，然而这个被自己当做孩子的男人送给自己连老公都没有送过的玫瑰花，这种和煦温暖的感觉，让她有些迷醉。
　　“雪姨，喜欢吗？”
　　林秋突然响起的话语打破了雪姨的愣神。
　　“嗯！雪姨非常喜欢！”
　　雪姨的耳根处染上了一抹酡红，自己想那里去了，她心中羞人想到。
　　“对了，小欣托我告诉你，过两天她会来和你去玉雅那里。”
　　雪姨那种知性的笑容，让林秋心中一片温暖。
　　“哦！知道了！”
　　这小妮子该不会怕我了吧！竟然托她母亲来通知我。
　　“小欣现在干嘛呀！”
　　林秋问道。
　　“她呀！上学了呗，不过每天晚上回家，好像心神不宁的样子，她该不会是谈恋爱的吧！”
　　雪姨说得很自然，但是林秋知道这是人家母亲在质问自己。
　　“真的吗？她也会有男朋友！”
　　林秋语气中透出一股难以置信。
　　雪姨娇哼一声，“在雪姨面前也不说实话吗？”
　　“实话？雪姨你可冤枉我了，我在你面前可从来不说假话的。”
　　林秋很委屈道。
　　“油嘴滑舌！小欣怎么会找你一起去玉雅那里，还有你突然怎么会答应小欣加入玉雅的钢琴艺术团，你们之间肯定不简单！”
　　作为商界的女强人，知性雪姨打趣道，她内心深处还是蛮支持女儿和林秋在一起。
　　“这能说明什么呀！”
　　林秋无奈道。
　　林秋和雪姨侃了一会，抱着死不承认的态度，雪姨没有从他嘴中探出一丝可用信息。
　　极品任务是猎艳江媚艳，主角不在，林秋觉得自己就没有待下去的必要。
　　大堂里，坐着一个女孩，上身是一件白色体恤，紧紧束缚着胸前的双・峰，下面紧身的牛仔裤配着粉红的帆布鞋显得可爱至极，只是她的现在的情绪似乎很不好，手中的纸巾不断擦拭明眸里汩汩而下的泪水，“这不是电影院碰到的小蝶吗！”
　　林秋看到那个俏丽可爱的女孩，留着齐齐的刘海，正是自己电影院里见到的蓉姨的女儿小蝶。
　　只是她怎么会在这里，是谁让她这么伤心呀！林秋暗道。
　　距离林秋不远处的前台职员林媚，看到他目不转睛的盯着那个兀自哭泣的女孩，自认对他颇为了解的林媚不由暗暗低碎一声“色狼！”
　　虽然声音极低，但是林秋还是听见了，说这话的就是那个失恋的女人，上次两人因为叶晴歌还吵了一架呢。
　　林秋没有朝小蝶走去，反而向林媚这边走了过来，“这个女孩是谁呀！”
　　他故意问道。
　　“我怎么知道！”
　　林媚很不耐心的答道。
　　“她呀!是飞凤集团总经理齐茹的女儿，叫玉恋蝶！”
　　说话的是一个微笑的漂亮女人，林秋可是认得她的，正是前台的另一位职员唐娇，招聘的地方还是她指给自己的。
　　“飞凤集团可是我们的死对头呀！”
　　林媚奇怪道。
　　“我听说飞凤集团的总裁叫宋玉诗，她的妹妹可是我们的老板夫人宋玉雅。”
　　林秋问道。
　　“你连这都不知道呀！”
　　林媚鄙视道，似乎找到一个地方可以打击林秋了。
　　“宋家可是北京的名门王族，入住红墙的宋家人可是不少呀，就连商界，宋家的女人也是厉害无比，就比喻京城四大集团之一的飞凤集团的总裁宋玉诗便是宋家人，所以在宋家人眼里为了保持优秀的基因，他们对子女的婚配都有极大的要求，而宋玉雅，为了和出身贫寒的总裁在一起，不惜和家族决裂，这也是为什么飞凤集团和昭阳集团一直敌对的原因。”
　　唐娇开口解释道。
　　“所以你看我们总裁和他的夫人一直很恩爱吧！”
　　林媚脸上满是羡慕。
　　“那倒未必！”
　　林秋嘴角勾起一抹奇怪的笑意。
　　“我看你纯粹是嫉妒吧！”
　　林媚讥笑道。
　　林秋没有理会林媚，“玉恋蝶，名字好熟悉呀！”
　　这不是学校美女榜上的玉恋蝶吗，林秋方才记得茹姨说过她也是京都大学的。
　　“你知道她为什么哭吗？”
　　林秋直接向唐娇问道。
　　“她似乎喜欢我们总裁的儿子陆剑飞，这几天陆剑飞一直来公司，她便缠着过来，今天两人刚刚吵过架。”
　　唐娇的语气很温柔，让林秋的心里一阵和煦。
　　“又是陆剑飞！”
　　林秋脱口道。
　　“怎么嫉妒我们公司的陆公子呀！也对人家英俊多金，风流倜傥，你就是拍马都赶不上！”
　　林媚不放过一切机会打击林秋。
　　“小媚不要这样说……”
　　唐娇即刻提醒，“你可千万不要放在心上！”
　　旋又向林秋柔声道。
　　“没事！”
　　林秋向唐娇摆摆手，转又向林媚道，“我们打个赌，若是我能让她亲我一口，你便让我亲一下！”
　　“你！你这个色狼……”
　　林媚想也没想便破口大骂。
　　“哎……赌不起就不要骂人！”
　　林秋淡淡道。
　　“你……好……我答应你，若是你输了可就答应我一个条件……”
　　林媚突然觉得这个赌自己胜算更大，她可不相信林秋会让一个失恋的女人高兴起来，自己可是过来人呀！
　　“小媚！”
　　唐娇看不透林秋，虽然他表面看起来有些无赖，可是不知怎的，她总能感觉一股邪气，那种邪很危险，足以让一个女人沉迷其中，所以她才柔声提醒林媚，似乎劝她不要答应。
　　“放心，娇姐，我不会输的！”
　　林媚拍拍唐娇的手，示意她放心，自己甚至已经想好赢了后改怎么惩罚林秋的措施了。这简直就是雪珍欣的翻版。
　　林秋走了过去，坐在了兀自伤心的女孩旁边。
　　“怎么是你！”
　　女孩瞟了一眼身边的男人，粉眸里射出一丝惊讶，只是脸上的泪水依旧不断。
　　林秋没有回答，兀自沉默着。
　　这个女孩，身上的体香清雅，性格温柔可婉，最主要的是她很单纯，意思就是很好骗！
　　她最不喜欢被别人缠，所以若是你越是缠着她，她便越不理你，所以林秋选择了沉默。
　　“你怎么了，一幅哭丧着脸的样子！”
　　女孩，也便是玉恋蝶看着林秋一幅很沮丧的样子，好奇心被勾了起来。
　　“我失恋了！”
　　林秋此话一出，玉恋蝶想到自己的处境一下哭的更伤心了。
　　不远处的林媚看到如此情景，笑的很是得意，似乎已经看到胜利女神在向自己招手了。
　　“我的女朋友被陆剑飞抢了！”
　　林秋闷声道。
　　“你胡说，剑飞哥哥怎么会抢你的女朋友！”
　　玉恋蝶一脸怒意，他竟然诽谤自己最爱的剑飞哥哥。
　　“怎么不是，就是叶晴歌！”
　　林秋让自己的语气充满愤恨。
　　“叶晴歌！”
　　玉恋蝶记起那个漂亮如女神般的女人，无论是长相还是身材，她都完胜自己。
　　“知不知道……她为什么放弃我，选择和陆剑飞在一起吗？”
　　林秋问道。
　　“为什么？”
　　玉恋蝶被自己的情敌分散了注意力，眼泪不知何时已经止住了。
　　“因为陆剑飞比我有钱！”
　　林秋气道。
　　“胡说，剑飞哥哥肯定比你多了一股气质，哪像你一身流氓气息！”
　　玉恋蝶止住了哭泣，娇斥道。
　　“流氓气息，你也好不哪去，你知道你的剑飞哥哥为什么不要你吗？”
　　林秋反问道。
　　“谁说他不要我了。”
　　玉恋蝶低声道。
　　“那你在这里哭什么！”
　　林秋反击道。
　　“我哭……是因为……”
　　玉恋蝶想不出，干脆不理他了。
　　“叶晴歌很有女人味，她很坚强，首先就不会像你那样哭哭啼啼，而且……”
　　林秋停住不言。
　　“而且什么……”
　　玉恋蝶似乎很想知道那个女人有什么性格，好才知己知彼。
　　“除非你亲我一口。”
　　林秋终于谈到重点上了。
　　“你！你这个色狼。”
　　玉恋蝶悲愤道。
　　“你要是不亲，我可就不告诉叶晴歌有哪些优点，那可是让陆剑飞非常迷恋的。”
　　林秋似乎吃定了眼前这个单纯女孩。
　　“我……”
　　玉恋蝶兀自犹豫不决。
　　“只要你亲了我……不仅我会告诉你叶晴歌的性格，还会帮你夺回陆剑飞。”
　　林秋继续引诱玉恋蝶。
　　“为什么非要我亲你一下，你才肯帮我！”
　　玉恋蝶想到一个很关键的问题。
　　“因为我要报复陆剑飞，他抢了我的女人，我也要占他女人的便宜！”
　　玉恋蝶半信半疑，可能是太单纯了，“只要我亲了你，你就会帮我夺回剑飞哥哥吗！”
　　她再次确认一遍，为了爱情，她决定牺牲一次。
　　“那是当然！我从来不骗女人的。”
　　林秋话音刚落，便看到玉恋蝶闭着眼睛，将红润的樱唇送来，他微微一笑，竟将自己的嘴唇也送了过去，一下含住玉恋蝶的小巧唇瓣。
　　可是林秋的舌头被贝齿挡住，无法进退分毫，只见他伸出一只贼手放到她娇・媚的臀部上。
　　敏感地被袭，玉恋蝶嘤咛一声，猛然睁开眼，看到林秋正含住自己的樱唇，用力的吮・吸着，正要阻止，却见林秋的舌头趁着她呻吟时，一下滑了进去，和那条从未出关的香鲤纠缠起来，生涩的动作让林秋大感舒爽，甜甜腻腻的滋味让他整个毛孔都打开了，而献出初吻的玉恋蝶却是第一次体会到接吻的滋味，尤其是在林秋娴熟的技术下，玉恋蝶的理智被欲・仙般滋味渐渐淹没，良久，直到她不能呼吸，方才停止下来。
　　“你！你是个混蛋……”
　　玉恋蝶生气道，她没想到自己的初吻就这样被林秋骗走了，尽管这个滋味很是美好。
　　“我这是教你呀！”
　　林秋大言不惭道。
　　'“教我？”
　　“我这是教你接吻呀！你看你还是第一次，所以你平时一定不主动吧，学会了接吻，陆剑飞一定会迷失在你的香・吻下的。”
　　林秋帮玉恋蝶分析道。
　　“是这样啊！”
　　这个女孩实在太单纯了，很快便将问题置于自己身上。
　　“所以，以后我还要教你其他的，你缺的东西实在太多了。”
　　林秋一步一步让玉恋蝶掉进自己的猎艳陷阱之中。


第三十九章 慈祥干妈
　　“你还有什么要教我！”
　　玉恋蝶真是一个单纯的可爱女孩，竟然丝毫看不出林秋的猎艳陷阱。
　　“把你的手机给我！”
　　林秋摊手道。
　　玉恋蝶真是一个软妹子，可爱单纯的紧，拿出自己的红色小巧手机，只见林秋在上面按上了自己的手机号码。
　　“记住了，这是我的手机号码，咱们这对失恋的人以后可要好好联系，一起探讨怎么夺回自己的爱人！”
　　林秋真诚道，眼角闪过一丝狡黠。
　　“真的可以吗？”
　　玉恋蝶一下对夺走自己初吻的人充满了信任，似乎对他的话语充满期待。
　　林秋一开始以失恋者的角度拉近了和玉恋蝶之间的距离，然后利用叶晴歌激起玉恋蝶的敌意，使两人之间产生对比，从而让玉恋蝶知道叶晴歌比自己更吸引陆剑飞的地方，最终林秋利用玉恋蝶对陆剑飞的深情，成功的得逞了自己的阴谋！
　　这个女孩，可爱，单纯，但是也实在太傻，林秋觉得自己有必要拯救她，脱离陆剑飞的苦海，望着玉恋蝶此时欢快的背影，他给自己的猎艳大计找了一个冠冕堂皇的借口。
　　“怎么样！美女们！”
　　林秋走到林媚和唐娇的身边，一脸得意。
　　“哼！真是个流氓……”
　　目睹了林秋和玉恋蝶接吻的情景，林媚现在已经彻底将林秋置于色狼的“高度”先是叶晴歌，然后是玉恋蝶，现在是自己了。
　　唐娇似乎也不敢抬头看林秋了，她非常害怕林秋的眼睛，里面的那股邪气让她很是害怕，尤其是他竟然能够让如此喜欢陆剑飞的女孩玉恋蝶和他接吻。
　　林媚想到她马上要做的事情，内心除了泛起一丝厌恶还外夹杂着一种淡淡的羞意，望着林秋得意的笑脸，她不得不承认林秋确实长得好看，英俊挺拔，虽然谈不上多金，可是也算大众女人心中的完美情人了，然而他的眸子里总是带着一股淫・邪，让她心中产生一种芥蒂和抵制，尤其是他的花心让林媚已经将她排除男朋友的候选人之外了。
　　林秋正要索要他的战利品时，手机铃声不合时宜的响起了，他不耐烦的接听，“谁呀！”
　　“是我，小秋！”
　　袅袅仙音，自然便是邻家姐姐叶晴歌。
　　“啊！姐姐，找我有什么事呀！”
　　林秋笑道，只是那种笑意在林媚和唐娇眼中似有一种淡淡的狡黠和阴邪。
　　“我妈妈来北京了，在京华酒店，过来一起吃放吧！”
　　邻家姐姐的语气并没有以往的热情，凉飕飕的让林秋后背有些发凉，看来上次的事让她生气了！
　　“干妈过来了？”
　　林秋想到那个对自己视若己出的成熟干妈，瓜子脸蛋，一双丹凤眼，妩・媚的风・情，成熟韵味十足，尤其是她完美的魔鬼身躯给年少时的林秋起到了巨大性・启蒙作用，虽说她的面相在很多人的眼里风・骚魅惑，可是在林秋的眼里，她是非常端庄贤惠，洁身自好，没有和一个男人有过绯闻。
　　“是呀！妈妈在京华酒店定了一个包间，她想看看你，尽快赶过来吧！”
　　邻家姐姐叶晴歌说完就挂断了。
　　“不知又是那个狐狸媚子！”
　　林媚柳眉横竖，语气中似有一丝怒意。
　　'“怎么吃醋了！”
　　林秋打趣道。
　　“我呸！别自作多情了！”
　　林媚气急发笑。
　　“小媚！注意影响。”
　　唐娇可真是尽忠职守，职业态度良好。
　　“女人，这个吻先给你记下！”
　　林秋头也不转的离开了。
　　“什么女人！我可是有名字的……”
　　林媚的声音在大厅炸起。
　　京华酒店，“事情办的怎样了。一个女人，穿着绝美的白色真丝雪纺衫，胸前自上而下绣着花边蕾丝，一种优雅知性的气质显露无疑，下身则是一件纯棉松紧要弹力腰大摆翠绿长裙，颇有点西洋贵妇那种飘逸媚惑的魅力，高高的发髻盘起脑后似有一种典雅贵气，波光流转的脸上满是妩・媚俏丽的风情，芊芊峨眉紧蹙，春光盈盈的眸子里写着一种淡淡的严肃，宛如天仙的绝美脸蛋因为岁月的沉淀涤荡一种惊人的成熟魅力，倾国倾城，魅惑众生！
　　“妈妈，陆云富太狡猾了，陆剑飞多次去他的办公室，都没有找到那份资料！”
　　叶晴歌冰冷绝美如仙的脸上满是恭谨。
　　“看来，他连自己的儿子都防着！”
　　天仙成熟美・妇拨弄着柔美如瀑青丝，那种醉人妖冶的风情足以让任何人视为极品尤物，似要狠狠揉虐一番！
　　“你似乎很不高兴！”
　　天仙美妇漂亮明眸猛然瀑射一种精光。
　　“没有呀！”
　　叶晴歌淡然道。
　　“妈妈知道你很委屈，为了我的事情和自己不爱的人在一起！”
　　天仙美妇脸上出现一丝内疚。
　　“这是我愿意的！”
　　叶晴歌向妈妈解释道。
　　“妈妈答应你，只要这件事完成后，就会让你恢复自由和自己所爱的人在一起！”
　　天仙美・妇脸上柔声道。
　　“嗯”叶晴歌脑海突然出现一个英俊挺拔的身影，嘴角不知何时勾起一抹柔情。
　　“干妈……干妈……”
　　一个略显稚嫩的男声响起，天仙美・妇脸上顿时出现一片慈祥之色，母性光辉十足，“晴歌，把门打开！'“姐姐！”
　　林秋看到一个绝美的女人自一个包厢出来，粉色低腰修身碎花裙穿在她的如仙身姿上显得俏皮之极，肉丝的丝袜自神秘的私处顺然滑下将小巧玲珑的玉趾套在其中，盈盈肉光似隐似现，显得如此颀长秀丽，林秋每一次看到她修长玉・腿，心中都会震撼不已，那种美已经超脱了自己对于女人的认知，看来探寻女人的秘密任道而重远。
　　雪・白的粉颈处那种细腻娇肤，粉里透红，娇・艳无比，尤其撩人，凹凸的双・峰在圆领蕾丝的胸衣的束缚下挺峭的如此巨・硕，那种肉中柔软，质地滑腻的滋味让林秋回忆起那天洗手间的美好挑・逗。
　　精光闪闪的钻石点缀在晶莹的弯弯玉耳上，配着她冰冷的绝美面容，仿若月神下凡，毫无一丝尘世的杂质！
　　漂亮明眸睁得滚圆，轻启红唇，贝齿流转，“小秋，进来吧！”
　　没有人发现绝美如仙的女神的耳根处也会悄悄爬上一抹淡淡的嫣红，林秋走进包厢，成熟的风情扑鼻而入，浓烈的体香像烈酒般即刻扰乱了林秋的心境，剧烈的似春药般的麝香让他的脸色红润无比。
　　“小秋，怎么了，很热吗？”
　　天仙美・妇走到林秋的身边，芊芊酥手搭上他的额角，丰腴的手指柔软滑腻，看不到一丝赘肉，触碰的瞬间，让林秋心中一颤，无论何时，干妈总能让自己心境大乱，不知所措！
　　近距离看着她白皙干净，毫无瑕疵的天仙面容，爬满了慈祥和母性的关爱，林秋的的心里一片柔和，安详，似宁静的港湾充斥着巨大的安全感，让他宁愿放弃一切世俗名利。
　　她是第二个带给自己如此感受的女人。
　　林秋幻想过干妈，可是每次都有一种强烈的负罪感，在他心中，早已将她视为自己的母亲，在她的心中，自己又何曾不是他的儿子呢。
　　“干妈，我没事！”
　　林秋紧紧盯着干妈充满妩・媚的成熟风情的绝美面容，心里却暗叹自制力变得越来越差了，似乎都是那次山洞之秘引起的。
　　浓烈的体香，让他的下体肿胀不堪，顶着紧身的牛仔，痛苦不已！
　　“小秋，吃饭了吗？”
　　干妈关切的问道，葱葱玉手握着林秋的，满脸慈祥和关爱。
　　巨大的滑腻柔软刺激着林秋的神经，“还没！”
　　林秋似有点手足无措道。
　　“晴歌，点菜！”
　　干妈吩咐道，随拉着林秋坐在一起，问着学校的一些事宜。
　　如此浓烈的体香，林秋早已迷醉不已，但是她的性格，可谓捉摸不定，她是另一个让自己闻香识女人失常的女人，除了几乎无体香的神秘夕颜，干妈就是另一个极致，体香太浓烈超出了林秋的认知。
　　女人随着年纪的增长，岁月的沉淀，或是性爱的频繁，都会使身体散发一种春药般的馥郁气息，称之为体香，这种气息只有林秋能够在百米以内闻到，可以用来判断她们的性格爱好。
　　然而有些女人，天生就能产生浓烈的体香，面对这些极品女人，闻香识女人或许并不可用。有些极品女人像古诗芸和她妈妈张乔卿，就能产生醉人的浓烈麝香，而且还是她们的私处，这种千万女人挑一的极品尤物，可是男人都梦想的收藏品。
　　再比喻干妈，那种天生具有浓烈的醉人体香，可以让任何男人疯狂无比，虽然邻家姐叶晴歌的体香也是极其浓烈，可是还是处子的她还是多了一股青涩和清雅，少了一丝干妈的妩・媚和成熟风韵。
　　干妈慈祥的柔情让林秋有些内疚，因为此时他的目光放在干妈V形雪纺领口，透过那雪白的凹凸，林秋似乎能看到黑色蕾丝包裹的两瓣肉・球，如此血脉膨胀的美好画面，让林秋下体保持硬挺之外还生出一丝愧意。
　　不得不说干妈的打扮还是挺保守的，修长玲珑的玉腿完全收进飘逸雍容的长裙之下，让人窥视不得一丝风景，只留下娇嫩玉趾包裹在肉丝中踏着真皮鹅黄色高跟凉鞋里，显得贵气十足！
　　“干妈，你这次来北京准备呆多久呀！”
　　餐后，林秋问出了自己最关心的问题，他可舍不得干妈就此离去。
　　“干妈，不走了！”
　　干妈摸着林秋的脑袋，完全将他看做一个孩子。
　　“不走了……那我妈妈怎么办呀！……没有你，她该多寂寞呀！”
　　林秋听到干妈不走了，心中大喜，不由揶揄道。
　　“臭小子，大姐不是还有你老爸吗！”
　　干妈岂会不知道林秋的玩笑话，打趣道。
　　干妈在林秋很小的时候搬到他家附近，当时刚刚丧夫的干妈，带着还是小女孩的叶晴歌，孤苦无依，还是林秋的爸妈帮忙，才让干妈渐渐走出困境，最后她借债开了一个超市，不到三年生意便红火起来，不仅还了债，还有了不少积蓄。
　　如今干妈说竟然要在北京开超市，这让林秋惊讶不已，“干妈，你确定吗？”
　　“这样不好吗？干妈不就可以经常可以看到你们了吗！”
　　干妈母性的温柔让林秋如沐春风般心里一阵和煦。
　　林秋内心深处还是非常希望干妈能够留在北京的，只是内心深处似有一种不好的预感让他极为不舒服。
　　一阵舒缓铃声响起，干妈走到静僻处低喃几句。“你们姐俩一起呆呆吧，我有事先走了啊！”
　　说罢，干妈便急匆匆的离开了。
　　“干妈怎么走的那么急呀！”
　　林秋有点不乐意干妈走的那么快，她的那种母性温柔还没享受够呢。
　　“可能是生意上的事情吧！”
　　邻家姐姐叶晴歌有点不敢看林秋的眼睛。
　　“姐姐，干妈说我们姐弟俩应该多呆呆，好培养一下感情！”
　　林秋嘻嘻笑道，干妈一走，林秋的无耻风格又显露出来了。
　　“我知道……”
　　邻家姐姐叶晴歌语气略显微弱！
　　“上次的事……是我不对……忽视了姐姐的感受！”
　　林秋仿佛变成另外一个人，一脸真诚！
　　“没事！……姐姐不怪你……”
　　叶晴歌想到那次洗手间的那种暧昧，心陡然一跳，耳根处的嫣红蓦然出现！
　　“是吗？……那太好了……我们以后还是好姐弟！”
　　林秋猛然抓住叶晴歌柔软细腻的葱手，虽然没有干妈那种丰腴的肉感，可是结实的滑腻质地还是让林秋心醉不已。
　　叶晴歌看到自己玉・手突然被林秋握到手中，女人天性的羞意让她立刻抽出，可是巨大的紧箍让她动弹不得，“小秋……放开姐姐的手。”
　　“为什么要放开呀……我们姐弟之间握握手很正常呀！……还是你根本就没原谅我呀!……”
　　林秋伤心道。
　　“我……我原谅你了……只是这种亲昵是属于情侣之间的。”
　　叶晴歌内心是希望林秋不放开自己的，只是她太害羞了，有点接受不住这么快的亲昵。
　　“你的意思是……只有陆剑飞才可以牵你的手吗？”
　　林秋松开叶晴歌的芊芊玉・手，眉宇间充斥着淡淡的忧伤。
　　“不是的……小秋……姐姐的手，根本就没让他碰过……”
　　看到林秋那种悲戚神色，邻家姐姐叶晴歌心中突然泛起一丝疼痛，想都没想便脱口道。
　　“是吗？”
　　林秋嘴角勾起一抹狡黠的笑意。
　　“是的……”
　　叶晴歌毫不犹豫的回答，然而突然看到林秋嘴角处的笑意，好像立刻明白了。
　　“姐姐不要生气了……”
　　无论林秋如何劝，叶晴歌都沉默不语。
　　“姐姐，我爱你。”
　　林秋突然真诚的表白，让叶晴歌兀自愣在当场！
　　看到邻家姐姐叶晴歌生气的样子猛然变成呆傻的模样，那种可爱劲，让林秋痴迷不已，只见他一下含住叶晴歌薄薄的红润细唇，在她的清醒之时，一下叩开她的粉腻贝齿，缠住了那条娇嫩的粉・舌，浓浓的香液即刻被吸入肚中，香甜的馨香滋润着林秋温暖的心扉，叶晴歌很快迷醉在林秋娴熟的吻技之下，若不是她心中藏有林秋的影子，又岂会让他如此轻易得逞，酥软的香躯瘫软在林秋怀中，温热着他的胸膛，一阵淡淡的体香将他笼罩着，欲仙的感觉一点一点吞噬着林秋的心神！
　　林秋勾住他香・舌时，他的一双贼手，不知何时摸入叶晴歌粉色的碎花裙内，剥开了绵绵软软的文胸，两团肉呼呼，软软的，挺嘟嘟，暖融融，滑溜溜的乳・房紧紧握在他手中，可是一手难握，林秋只好捏住那粉红鸡头，细细感受着那种欲仙的神经触感！
　　“小秋……不要……”
　　女人的“不要”越加刺激了林秋的神经，只见他撩开邻家姐姐叶晴歌粉红碎花裙摆，露出那抹粉红的薄纱般小内，小内的花边蕾丝处隐隐可见几缕芳草，林秋看着血脉膨胀！
　　“姐姐，我爱你！”
　　林秋掀开邻家姐姐的衣裙，一口咬住那粉红玉葡萄，双手也没闲着，一只手攀到另一座圆润温热的雪峰上，揉捏，盘弄，抚摸，另一只手顺着则粉红蕾丝小内，分开两片粉红柔软的花瓣，滑进桃花源洞。
　　受到如此双重刺激，邻家姐姐叶晴歌双颊酡红，眉目含春，柳腰款摆，四肢酥软，林秋自小就迷恋叶晴歌，她的一颦一簇，一举一动，都带着女人特有的魅力深深吸引着他，在年少的林秋眼中，叶晴歌就是高不可攀的女神，如今女神的身体在他的肆意玩弄下，娇喘连连，一阵强烈的征服感悠然而生，他知道现在的自己已经慢慢魔化了，不再是当年幼稚纯真的小男孩，一切围绕着邻家姐姐，在他以后的生活中，邻家姐姐叶晴歌只能是他的附属品，而不是重心。
　　林秋啃咬着滑腻如玉的粉红双峰，轻柔有力，无论是吸咂，舔舐，还是吞吐，轻咬，他都将娴熟的动作发挥极致，这从邻家姐姐仙音潺潺的浪叫中可窥一斑。
　　良久之后，直到两座粉丘涂满了他的唾液后，方才用舌头向四周滑去，冰雪肌肤，香甜溢溢，极品的女人的体香总是那般浓烈，醉人心扉，林秋迷失在叶晴歌的完美无瑕的肉体上，深深吸吮属于邻家姐姐特有的芬芳。
　　林秋舔舐她全身各处，温柔的动作，似一阵和煦微风，让邻家姐姐舒爽不已，她心中也随之生出浓浓情意，对于林秋的动作也不再阻止，媚眼如丝，细细品味林秋带给她欲仙欲死般的无上快感。
　　林秋舌头不知何时滑到粉红蜜穴上，有的女人只是肌体产生香气，有的女人私处也会产生香气，无疑邻家姐姐属于后者，她和干妈一样，浓烈的体香都是来自下面，只是干妈作为身体早已开发的美妇，体香越加浓烈，越加馥郁，里面甚至带着让男人疯狂的烈性春药气息，而作为女儿的叶晴歌显然遗传了母亲的特性，下面也会分泌醉人的馥郁之香，只是仍是处子的她还是少了一份成熟的风韵，多了一份少女的甘雅，不过尽管如此，还是让林秋迷恋不已。
　　林秋用舌头分开两片娇艳欲滴的花瓣，毕竟是处子蜜穴，他的舌尖进去不到三cm便停滞不前，然而虽是这样，邻家姐姐还是战栗不止，全身一阵颤抖，美妙的快感动从柔软的舌头和褶皱密布的甬道交合处传至大脑，蔓延四肢，整个滑润的香躯仿佛披上彩霞一般诱人心弦。
　　林秋的舌头在里面抖动不已，顺便用牙齿轻轻撕咬上面的肉壁，仿佛微微电击，叶晴歌下腹阵阵颤抖，四肢越发僵硬，随着林秋的再一次深入，敏感的神经传至大脑，顿时婀娜蛮腰猛然收缩，强烈的快感侵袭而下，达到下腹，瞬时收紧甬道，夹着林秋舌头，一股强烈的狂潮奔涌而至，顺着舌头直入口中，香甜四溢，满口留津。
　　叶晴歌迎来了少女的第一次春潮，羞人之下，埋首于林秋胸前不敢对视。
　　林秋嘴角微翘，笑意邪魅，他捧着紧闭双眼的邻家姐姐臻首，含住她娇艳欲滴宛如玫瑰花瓣美丽绝伦的樱唇，将口中兀自存留的香甜津液渡入进去，邻家姐姐的香舌混合着下面分泌的爱液和林秋的舌头互相纠缠，吸吮，香艳之极，最后O@吞入肚中，方才结束如此撩人之景。


第四十章 雪姨之春
　　由于在酒店包厢，林秋没有吃掉邻家姐姐，两人温存一会便各自离开，林秋现在已经知道邻家姐姐叶晴歌接近陆剑飞是有某种目标，可是无论自己怎么询问，邻家姐姐都兀自不答，无奈作罢，林秋便只有“警告”邻家姐姐务必为自己守住贞洁，当然这换来后者的一阵娇嗔！
　　秋晚气爽，荷花庭院，一个穿着苏绣旗袍的女人站在青翠的树木下，皓白如雪的脸容当真是丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜， 两颊融融，霞映澄塘，双目晶晶，目射寒江，漆黑的长发向上盘起梳起一个发髻似古代贵妇般，上面插着一只波光盈盈的翡翠玉簪，显得雍容十足，胜如凌波仙子般的绝美身姿，似有一种端庄优雅的气质，这种神仙般的女子粉黛娥眉间有一股浓浓的杀意。
　　“母亲！”
　　随着一声袅袅仙音，一个女人踏着碎步自群花丛中渐渐隐现，面容慈祥，肌肤如雪，绝美之姿似乎并不逊于那个宁静的女人，正是干妈，此时她走到那个女人面前，一脸恭敬！
　　“倾城，事情办的怎么样！”
　　女人的面容极其年轻，看起来和干妈相差无几，但是事实上却是干妈的母亲，也便是叶晴歌的奶奶，保养绝佳，似乎岁月并没有在她身上留下一丝一毫的痕迹，只是眉宇间的成熟风情相比干妈而言更为浓烈，更为醉人！
　　这种女人已达仙品之上，似乎接近传说中的神品了！
　　“母亲，晴歌只要从陆剑飞的手中得到那份资料，我们便可控制那些所谓的红墙高干，那些公孙家族的顽石也可一并拔出！”
　　干妈永远都是那么慈祥，充满母性的脸容会让任何一个男儿迷失。
　　“很好！注意行动一定要放隐蔽一些，千万不要让凤组那个臭婆娘抓住把柄！”
　　女人，也便是干妈的母亲，眉宇间的杀意愈加浓烈，似乎对那个凤组充满一种强烈的恨意。
　　林秋回到家中，自然便是雪姨的家，她们似乎都不在家，这让对于一向有女人相伴的林秋而言，极为不爽，早秋的晚上，还是有一丝热气，林秋感觉身体由于汗水的蒸干极为难受。
　　一阵潺潺的淋浴声，灯光灼灼的浴室让他停止了前进的脚步，里面似乎有人洗澡，不知是雪姨还是她的女儿雪珍欣，林秋心里暗道，雪珍欣好像在学校吧，今天不会回来，这可是雪姨告诉自己的，想到这里，林秋的心里陡然一跳，望着似乎还未关紧的浴室门，一丝邪恶的想法充斥着他的大脑。
　　悄悄拨开一丝门缝，林秋的贼眼顺着里面窥视，首先映入眼帘的是成熟丰腴的香脊玉背，光滑的线条，皓白如雪的肌肤，上面凝结着滚圆的水珠，似乎一双手般向下抚摩，只达娇・美肥硕的臀部，如此情景，林秋的下面一阵火气，巨大的勃・起顶着紧身的牛仔极为难受，只见雪姨躬下魔鬼般成熟的身子，擦拭着她修长粉嫩的玉・腿时，两弯肉嘟嘟的臀瓣由于受到拉扯向外打开，粉红的嫩菊顿时出现在林秋的视野中，乌黑浓烈的芳草地将粉菊下面的遮住的严严实实，这让林秋不由生出一丝遗憾，看着含苞如放的娇菊，林秋想象中若是将自己的巨大捅进里面，不知是何种人间美味！
　　雪姨兀自不知道自己娇・媚的成熟躯体早已被自己视若儿子的林秋偷看着，她此时侧过身来将她高耸挺拔的陡峭展现在林秋面前，圆润的肉瓣白里透红，滴滴水珠自上滋润而落，立在红润的新剥鸡头上仿佛刚刚出浴的美人充满着撩人的魅力，顺着平坦毫无赘肉的下腹而下，是那萋萋芳草之地，女人的充满馥郁的体香多半产生于此，看着雪姨满是成熟风韵的脸上因为热水的熏蒸粉白之中透出一抹醉人的嫣红，林秋心里对美丽成熟的雪姨渴望更甚！
　　“哎呦！”
　　雪姨不小心滑到在地，抱着柔软嫩滑的脚跟，美丽成熟的脸上爬满了无尽痛苦！
　　“雪姨……你怎么了……”
　　林秋看到此景，一下就冲了进去，将痛苦不已的雪姨扶了起来。
　　“小秋，你怎么进来了！”
　　雪姨兀自全身赤・裸，让一个小男孩看见，而且那个男孩还是自己看中的女婿，心里没来由生出一丝浓烈的羞意。
　　“我听到雪姨的叫声，便立刻冲了进来！”
　　林秋即刻给自己找了一个冠冕堂皇的借口。
　　“小秋，放开雪姨！”
　　雪姨抱着手臂遮住胸前那对汹涌，那种羞态似三千晚霞般让人怜惜不已，尤其是下面萋萋芳草之地隐隐而现的两瓣粉红蜜穴，更是让林秋大脑一片失常，坚挺的巨物不知何时顶住了雪姨的臀瓣，娇吟的声音从雪姨口中发出，“小秋，把衣服给我！”
　　如此近距离躺在一个男孩怀里，听着他关切的话语，感受到他那股雄性男儿气息，让她一阵失常，尤其是敏感地的被袭，更是让她羞然欲泣，自己何时变成如此淫・荡的女人了。
　　林秋的手兀自搭在如此巨硕的柔软肉・丘上，听到雪姨的话语，有些遗憾的松开了上面的贼手，欲・仙的神经触感立时消失，让林秋大感不爽！
　　雪姨穿上浴袍后，红晕密布的脸上尽是羞意，她有点不敢面对林秋了，尽管他还是一个小男孩，对于一个看光自己的男孩，或者说是一个男人，她心里还是略微生气的，只是想到他可能关心自己才会如此，况且又有可能是女儿的心上人，雪姨便不想责备林秋，只想早点离去。
　　然而，老天似乎非常眷顾林秋，雪姨刚才摔倒把脚扭了，走路的时候一瘸一拐，脸上尽是痛苦，林秋看到如此情景，立刻扶住雪姨的香躯，“雪姨，可是脚扭了！”
　　“嗯！”
　　痛苦的神色挂在她知性成熟的脸上，让人怜悯不已！
　　“家里有什么擦伤药吗？”
　　林秋关心的话语让雪姨心里暖暖的。
　　“在我的抽屉里！”
　　雪姨痛苦道。
　　林秋将雪姨扶到她的房间里，找出抽屉中的擦伤药，温柔的擦拭着雪姨柔嫩滑腻的脚跟处，“怎么样了？”
　　林秋一脸关切，让雪姨这个职场女性心里泛起一丝感动。
　　“好多了！”
　　看着林秋脸上那种浓烈的关切，感受到他那股轻柔有致的擦拭，雪姨此时已经将这个男孩当做一个会疼人的男人了，心里感动的同时不由将他和自己的丈夫对比，那个男人整天忙于自己的事业，经常没事大骂孩子，她早就想离婚了，可是碍于上面，她一直迟疑不决。
　　突然雪姨感受到一股酥麻，原来林秋的双手不知何时悄悄顺着脚跟慢慢滑到了大腿处，“小秋，别这样！”
　　雪姨立刻阻止了林秋过火的动作。
　　“雪姨，我喜欢你！”
　　林秋看着她红润的性・感的唇瓣，再也忍受不住刚刚升起的心火，一下抱住雪姨柔软丰腴的香躯，浓烈的体香使他的下体像一根烧火棍紧紧顶住雪姨的馥郁私处，雪姨没来由的呻吟一下，让林秋含住她嘴唇的同时，顺便将他宽大的舌头滑入她香气盈盈的肉嘟嘟的口腔中，粉红的香舌一下被他勾住了，紧紧缠绕在一起，逃离不得，甜腻的津液吞入口中，林秋觉得整个毛孔都炸开了，愉悦不已，这种快感似乎也将美丽成熟的知性雪姨迷失了，对林秋的抗拒渐渐变弱，林秋的双手顿时撩开白色的浴袍，一下捉住那对无比巨大的肉・瓣，粉红的褶皱亵玩在手中，奇妙的触感让林秋失神不已！
　　此时林秋解开了浴袍上的丝带，完美成熟的躯体赤・裸在他的面前，正兀脱衣之际，雪姨一下将林秋推开，“够了！我们不能这样！”
　　雪姨娇斥道，脸上尽是怒色，只是红晕并未全部褪去，显得动人不已！
　　“雪姨，我喜欢你！”
　　林秋对着雪姨认真道。
　　“够了！今晚的事，我们把它忘记！”
　　说罢，雪姨便立刻夺门而出。
　　感受到嘴边那一丝残留的清香，林秋的脸上闪现一丝淫・邪的笑意。
　　雪姨失眠了，这一夜，她的脑海中一直出现林秋俊美的脸庞，略显稚嫩的脸容出现一抹细细的温柔，那是丈夫从未有过的，想到他那句“我爱你！”
　　她的心里没来由出现一丝甜蜜，对于他强吻自己的举动，她心里其实挺生气的，只是想到他对自己那种温柔关切，又渐渐失去抗拒之心，但是到了那一层已经超过了自己的底线时，她想到了女儿，想到了丈夫，自己决不能做出那种事来。
　　林秋这一夜睡的很好，雪姨已经逃不掉他的手心了，“小冰，这些玫瑰送给你！”
　　大堂里一个长相英俊，穿着一套范思哲西装，戴着斯文的金边纹丝眼镜的男人，大约二十五岁，颇为潇洒倜傥，此时正站在比他略低的高挑冰美女身边，一脸柔情道。
　　冰冷美女，自然便是策划部的柳冰大美女，林秋和曲柔相伴走来，恰好看到这一幕，“这么英俊潇洒的男人，是个女人都会爱的，这个柳冰也不知是怎么想到，偏偏看不上人家！”
　　曲柔脸上似乎对柳冰有着很大敌意。
　　“哦！他很英俊潇洒吗？”
　　林秋嘻嘻笑道，脸上似有一种魔力让身边的曲柔单单看着，芳心就一片陷落。
　　“他自然没你英俊潇洒！”
　　曲柔娇嗔道，兀自抱着他的手臂摇个不停！
　　“娇姐，你看那个色狼又和一个女人勾搭上了！”
　　林媚咬着手指，生气道。
　　“怎么，吃醋了！”
　　唐娇揶揄道。
　　“娇姐，你可不要胡说！”
　　林媚娇嗔道。
　　“不过话又说回来，这个柳冰可真是冰冷很，这么英俊潇洒多金的男人可是千里挑一的啊，尤其是对她可是痴心一片！可她偏偏总是拒绝他的一片心意！”
　　林媚道。
　　“柳冰，她的性格即是如此！”
　　唐娇淡然道。
　　“你不要再缠着我了！”
　　柳冰的话语永远是那么的冰凉，让人感觉不到一丝暖意。
　　“小冰！难道我对你的深情，你真的没有一点感觉吗？”
　　王公子语气有些忧伤，这么痴情的男人还真是罕见！
　　“没有，一点没有！还有不要叫我小冰，我们不是很熟！”
　　柳冰冰冷道，绝美的脸上，皓白如雪，仿佛凌波仙子尤其配着她冰冷无比的性子自有一股强烈的吸引。
　　“我……我不会放弃的！”
　　王公子抛出这句话就“大度”的离开了。
　　“冰姐！早啊！”
　　见识到柳冰的霸气一面，林秋这厮收敛自己轻佻的性子，决定要在她心中留下一个好印象。
　　柳冰瞟了林秋一眼，就离开了，对他的招呼视若无睹，“哼！看她那得意劲！”
　　曲柔看到情郎“受辱”心中极为生气！
　　有个性，林秋暗道，这个女人自己是吃定了！
　　江媚艳竟然还没来上班，这有点超出了林秋的预知，她没理由连着两天都不来上班吧！
　　打听了她的住区，林秋决定找她好好“聊聊”唐河小区，富豪之地。
　　林秋不能入内，他被大门外的保安拦住，理由是没有证件！
　　“茹姨！茹姨！……”
　　林秋正好看到了娉娉走来的成熟美・妇，此时的她穿着一身豹纹理低胸晚礼服，一字领，无袖带披肩，将她成熟柔・媚的身躯展现无遗，如瀑的乌黑头发向后盘起被粉红的绸带挽着垂落在肩上，那种雍容让林秋心跳陡然加速，如玉肌肤，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。
　　雪白的粉・颈处兀自挂着宽大的银色带钻项链，显得大气十足，柔软晶莹的耳垂处戴着细长波纹金黄吊坠，那种闪亮极有设计感，让人为之悱恻不已！
　　很明显，她是参见宴会，刚刚回来，浓烈扑鼻的酒味让林秋立刻扶住了摇摇欲坠的茹姨，“茹姨，你怎么喝了那么多酒！”
　　“小秋，你怎么在这里！”
　　齐茹的头脑还是挺清醒的。
　　“好了，你可以走了！“齐茹恢复女强人的模样，对着车内的司机吩咐道。
　　如此近距离看着她成熟漂亮的脸蛋，吹弹可破的肌肤保养极好，真搞不懂她的丈夫为什么放着这么极品的女人不去珍惜！
　　“我是来找我干姐姐的！”
　　林秋答道，一只手透过豹纹柔软滑腻的晚礼服轻轻捏搓着她粉嫩的肌肤。
　　齐茹并没注意林秋好色的举动，“你干姐姐！……谁呀？”
　　“江媚艳……”
　　林秋觉得同样住在这里的茹姨也许认识她。
　　“可是昭阳集团的那个江媚艳！”
　　茹姨思索道。
　　“是呀！茹姨认识吗？”
　　林秋的一只贼手已经爬到她顺滑的粉・背上，细细揉搓着，那种肌肤的触感舒爽无比！
　　“略有耳闻！”
　　茹姨似乎和江媚艳并不是很熟。
　　林秋扶着齐茹进了这个富豪小区，保安自然是认识齐茹的，所以根本没有要什么证件。
　　这一路上，林秋又对茹姨”动手动脚”的，不一会她的身体渐渐发热，齐茹兀自以为是酒醉的缘故，两人进了电梯，齐茹感觉身体的热意更浓，皓白如雪的美丽脸容上悄然升起一抹酡红，粉里透红的肌肤上兀自分泌些许汗水，沾在上面显得诱人十足，林秋的贼手不知何时从腰后的一字领摸了进去，探到两根水晶吊带，绕过向前，一个偌大的雪丘躺在那里，拨开绵绵软软的蕾丝文胸，粉红的肉褶皱刺激着林秋的手上神经，一股心火自下直冲大脑，望着醉意渐浓的茹姨，林秋一下含住那醉人的香・唇，宽大的舌头一下滑入她细小柔软的口腔，蠕动着，纠缠着，似乎要将她里面的香液吸收干净，粉嫩的贝齿也不时刮着自己的舌头，如此刺激让林秋浑然陷于无尽的欲・望中。
　　再说茹姨感觉自己的香・舌被人勾住，一种欲・仙的滋味只冲大脑，可是理性告诉她眼前的人不是丈夫，然而突然记得丈夫平时对自己的无情，一种报复的感觉立刻袭上心头，于是挺起波涛汹涌的胸・脯紧紧顶住林秋宽阔的胸膛，柔软的肉团让林秋舒爽无比，可是，片刻不到，电梯已经到了地方，林秋只好无奈的和茹姨一起出来。
　　按响了门铃，看门的是单纯可爱的玉恋蝶，只见她穿着可爱的白色连衣裙，娇嫩的胸部微微挺着，让林秋忍不住似要抚・摸一番，修长的美腿套上肉丝，又显得诱人之极，穿着粉红高跟人字拖，极为自然随意！
　　“你怎么来了？”
　　玉恋蝶看着林秋，脸上没来由爬起一抹嫣红，可是望着他怀中的女人，“妈！你怎么了！”
　　“她喝醉了！”
　　林秋道，此时的茹姨已经浑浑噩噩，几乎没有什么意识了。
　　“你送我妈回来了！”
　　可爱单纯的玉恋蝶说话的语气很软，软的让林秋心里甜丝丝的！
　　“是呀！”
　　林秋几乎半抱着茹姨送到了她的房间。
　　“他需要好好休息，我们现在不要打扰她！”
　　林秋道。
　　“嗯！”
　　玉恋蝶有点害怕面对林秋。
　　看着玉恋蝶秀丽美艳的瓜子脸蛋娥眉紧紧蹙着，似有困处。
　　“怎么了，小蝶！”
　　林秋关切道。
　　“不要叫我小蝶！我们很熟吗？”
　　玉恋蝶嗔道。
　　“有什么事情需要我帮忙吗？”
　　林秋知道她一定有什么困难。
　　“我一个朋友，明天要过生日！”
　　玉恋蝶喃喃低语道。
　　“是不是差个难伴呀！”
　　林秋笑道。
　　“你……”
　　对于一下勘破自己心事的林秋，玉恋蝶耳根处的一抹嫣红已经蔓延到雪・白的脖颈处了。
　　“你本来是想找陆剑飞，可是他是有女朋友了。”
　　林秋的话语让玉恋蝶愣在当场，滚圆的漂亮明眸紧紧瞪着林秋，可爱至极，粉白脸容略微透出一丝红晕！
　　“你觉得我怎样？”
　　林秋毛遂自荐道。
　　“你？……”
　　玉恋蝶想着那些朋友明天都会带男朋友过去，若是自己没有岂不很丢人。
　　“假装你的男朋友，难道不行吗？”
　　林秋继续引诱道。
　　“好吧……”
　　玉恋蝶望着林秋，总觉得自己有一种羊入虎口的感觉。


第四十一章  妈妈江易烟
　　林秋找到了江媚艳的住处，按响了门铃，开门的是一个美貌少妇，面容细看和江媚艳有几分相似，雪・白的肌肤保养极好，薄粉敷面，杏面桃腮，略施红黛的细长娥眉尽是成熟女人那种醉人风情，云髻高高盘起，晶莹的额角粉白如画，两鬓处的秀发倾泻而下，显得自然而优雅。
　　修长的白色一字领吊带裙，将她艳冶柔媚的婷婷玉・体显露无疑，丰腴的双丘紧紧顶着胸前的束缚，似要从那一字领中蹦跳出去，婀娜的蛮腰随风欲折，香白的瘦肩上披着一件黑色蕾丝外罩，显得诱人之极，柔美的人体线条相比江媚艳更能让人迷恋！
　　“请问你找谁呀！”
　　含娇细语，娇莺初啭，这个美丽少妇给人最强烈的印象便是她朱唇榴齿，似乎有种别样的魅力，让人欲亲上一口，尝尝里面的馥郁津液。
　　微笑如素，两颊出现的浅涡霞光荡漾，简直动人之极，那种娇弱少妇的姿态表现的淋漓尽致，尤其是她芳袭满体的兰熏体香更是人间极品，这种美妇，这种人妻，在床上娇弱无骨，任君驰骋的征服感足以让任何男人痴迷不已。
　　“我想请问一下江媚艳住在这里吗？”
　　林秋一看到成熟美妇，立刻来了精神，随即将自己伪装成一个文弱斯文的少年。
　　“你是来找我妹妹的呀！”
　　美妇听到眼前英挺俊朗的小男孩口中的江美艳，立刻喊道，“小艳，有人找你！”
　　“谁呀！不见……今天可是我们姐妹俩相聚的日子呀！”
　　江美艳的声音响起，语气中有些不满外人的打扰，可是林秋不是外人呀！
　　当然他也没有将自己当做外人，立刻闪入屋内，“姐姐！我来看你啦！”
　　江媚艳做好饭菜放在桌上，正要开启一瓶红酒时，看到林秋如幽灵般出现，那个让人自己整晚都睡不着的小男孩，立马吓了一跳，更是差点将手中红酒抖落在地。
　　看到她因为自己的到来惊乍的样子，柔美的胸・脯一鼓一缩，两只玉兔似乎从她红色性感的长裙里夺衣而出的情景，林秋便感到一种心火燎然之感，“你怎么来了！”
　　江媚艳用手拍打着自己惹火的骄傲胸部，言语间竟有一丝淡淡的紧张，“我看姐姐两天没有来上班，心中担心，所以就想来看看你！”
　　林秋一脸关切，看在江媚艳的眼中，心里微微泛起一丝甜意。
　　“现在看到了，我没事！”
　　江媚艳语气有些生硬，似乎对那天晚上之事，心中仍有芥蒂。
　　“既然看到姐姐没事！那我就放心了！”
　　林秋抬步欲走，可是却被门前的美丽少妇，也便是江媚艳口中的姐姐，拦住了，“本来按年纪你可以做我儿子了，可是既然你叫我们家小艳为姐姐，那便也喊我一声姐姐吧……现在姐姐要留弟弟这里吃饭……你愿意吗？”
　　穿着白色吊裙的魅力少妇修长光滑的玉・腿包容在肉丝中每走一步都显得波光盈盈，动人心扉，她走到林秋面前，母性的笑容让林秋想都没想，便脱口道：“姐姐，我愿意！”
　　江媚艳看到姐姐母爱泛滥的样子，有些不忍拒绝她的好意，她的本意是想让林秋离开，因为对于一个和自己发生关系的男人，事实上是一个小男孩，还是自己认作弟弟的男孩，他在身体上给自己带来了欲・仙欲・死犹如天堂般的快・感，尽管如此，作为一个职场女强人，身体之爱和心灵之爱可是分的即开，虽然在身体上他能带给自己千百倍于陆云富带给自己的快・感，可是在心灵里自己对他根本没有恋人的感觉，这种无爱的交・媾让她对于这个小男孩半恨半爱，所以有点难以面对！
　　而姐姐江易烟对于眼前这个小男孩充满好感，在加上他如此关心自己的二妹，心里待他更是如自己儿子一般。
　　年仅不惑的姐姐江易烟因为丈夫的哪方面有问题，至今没有子女，因此非常喜欢孩子，所以对于充满好感的孩子便会母爱泛滥，而林秋因为她浓烈馥郁的麝香自然判断出了她的性格，爱好，所以谈笑间将她逗弄的合不拢嘴。
　　被逗乐的江易烟越看林秋越喜欢，“小秋，你想不想做我儿子！”
　　膝下一直无子的她决定要认林秋为自己的儿子，这么好的孩子让她从未笑的如此开心！
　　林秋得知这么完美的女人竟然没有子女，对于她的要求，尤其是一个母亲的要求，林秋自然答应。“妈妈！”
　　林秋轻轻喊道，江易烟顿时热泪盈眶，一种母亲的感觉袭上心头，看着林秋的笑容更为温柔，浓浓的母爱更是将他搂入怀里，“我的儿呀！我终于有儿子了！”
　　江易烟此时完全融于了母亲的角色，激动而落的潺潺粉泪滴落在林秋的脸上，慢慢滑进他的口中，咸咸甜甜，倒是有一丝清甜的麝香。
　　看到她慈祥温柔的母性面容，她是第三个让林秋心灵一片安详的女人，可是作为妈妈的她将自己的儿子搂入怀里，这本身很正常的，但是作为一个成年人，尤其是对女人极其渴望的林秋，脸上贴着束缚爆乳的胸衣，他甚至能感觉到浓烈的乳香扑入鼻中，尤其是柔软的那对肉团狠狠挤着自己的脸部，这种柔腻的神经触感让他的巨物一下长大。
　　被新认的妈妈江易烟搂入怀里，如此近距离看着她一字领的雪・白粉颈，深深的乳・沟之下，甚至能够看到那抹绵软性・感的白色文胸，如此诱人之景，背对着江媚艳的林秋，轻轻伸出自己的舌头，轻轻舔舐着妈妈雪白的粉颈，顿时一股香甜的滋味刺激着他的味蕾，上面湿湿的汗水也被卷入口中，下体的巨火也燃烧的更为猛烈，作为母亲的云易烟顿时感受到身体传来一阵酥麻，一抹嫣红自耳根后升起，她看着林秋吸哆着自己雪・白肌肤，自以为这是林秋表达爱的方式，于是把他搂抱的更紧。
　　江媚艳更不乐意了，没想到林秋，这个爱恨交集的小男孩，竟然成了大姐的儿子，那自己岂不是成了他的小姨。想到这里，越觉得不是滋味，江媚艳走过去，“大姐！大姐！”
　　听到江媚艳的声音，这对情深母子方才分开，“小艳，以后你便是他的小姨了啊！”
　　江易烟兴奋道。
　　“小姨？我可是他的干姐姐啊！”
　　江媚艳似乎很不想成为林秋的小姨，哪有小姨和自己外甥做着那事呀！
　　“以前是干姐姐……现在是小姨了……可别乱了辈分呀！”
　　作为传统女人的云易烟非常看重辈分。
　　“可是……”
　　江媚艳欲要再说可是却被姐姐打断，“可是什么……好了……不要再说了……今天我们喝酒好好庆祝一下！”
　　林秋这厮今天爽死了，认了个美・妇做妈妈，他坐在两人之间，吃着妈妈云易烟不断夹给自己的饭菜，享受着泛滥的母爱，心中一片温暖。
　　而坐在旁边的江媚艳，看着本来准备给姐妹俩相聚用的红酒，竟被用来庆祝林秋成为姐姐的儿子，心里有点不爽。
　　林秋看着穿着一身红色长裙的江媚艳，此时相比那天，多了一种魅惑和性・感，v型的领口露出了雪・白的乳・沟，开叉的长裙摆落在地露出大腿上一抹雪・白，显得诱人之极！雍容华贵的脸上相比端庄贤淑的美妇江易烟而言更是透出一股妖冶的媚意！
　　江易烟好不容易从上海赶来准备和妹妹相聚一番的，可是竟无意中认了一个儿子，此番心情，简直无法用言语来表达，只好不断用剧烈的红酒来表达自己那股喜悦之情！“儿子，陪妈妈再喝一杯，今天实在太高兴了！”
　　江易烟的脸颊上尽是醉人的酡红，媚人之极，“妈妈不要喝了，再喝可就醉了！”
　　林秋的右手伸到江易烟的窄小腰上，滑腻的肉感刺激着他的动作，揉搓一番便从粉嫩的雪臂穿过，挡住她喝酒的芊手，“来！……”
　　江易烟动作不稳一下将酒泼洒在自己小腹上，只见白色的吊带裙立刻沾湿，里面的性・感粉色小内若隐若现，林秋立刻拿出纸巾放到江易烟平坦柔滑的小腹，轻轻的擦拭，温柔的动作让江易烟对这个儿子满意之极，只是他那只擦拭的手不时划过自己隐秘的敏感之地，让她欣慰的同时，身体不由生出一股酥麻之感，尤其是自己粉溪，似乎感觉潺潺流水汩汩而出，“好了！小秋！”
　　江易烟自然不知这是儿子林秋故意的，还当他是不小心碰上去的，所以心中只是充斥他的一片好心，“都这么湿了！”
　　也不知林秋是否故意，但江易烟却脸上染红，更加醉人，修长的粉颈也兀自染上那抹羞人的嫣红，她完全会错了意！
　　“好了……姐姐去换下衣服吧！”
　　江媚艳道。
　　“是啊！妈妈，我扶你进去吧！”
　　林秋站起来将江易烟半搂在怀里，趁着进房的时候，一只手悄悄攀上那窄小腰际之上的凸起肉团，柔软的感觉袭来，刺激着林秋早已膨胀的下体顶着江易烟柔美翘・臀，诱人的s曲线配着端庄贤淑的绝美面容，颇有点魅惑众生的感觉，虽然还称不上仙品，可是也距其不远了，而此时醉酒的江易烟，理智还是存在一些的，她现在还能清楚的感到自己敏感的娇臀被一个火热巨物顶住，强烈的酥麻之感深深刺激着她的神经，江易烟瘫软在林秋怀里，醉人的酡红脸上爬满了晶莹的汗珠，“自己，这是怎么了，为何变得这么敏感呀！”
　　江易烟心中暗道，这是女人正常的生理反应，可是她却将一切过错归于自己身上。
　　“小秋，你看这件如何！”
　　江易烟将包中带来的一件蓝色琉璃长裙拿出来，看起来有种淡淡的圣洁之气。“如果配上这上这两件衣物，那就更好！”
　　林秋眼尖，从她包里拿出一套黑色的蕾丝文胸和花纹小内，嘻嘻笑道。
　　“这太羞人了！”
　　江易烟偎依在林秋宽阔的胸膛，似乎有点不敢看这些情趣内衣，两人亲呢的动作根本不像一对母子，倒如一对情侣！
　　“怎么会呢！妈妈穿上一定变得很年轻，很漂亮！”
　　林秋赞道，江易烟内心是渴望浪漫的，这也是她为什么离开自己的木头丈夫来到北京的原因之一。
　　“油嘴滑舌！”
　　江易烟娇嗔道，绝美的脸蛋有一种极为充实的满足感，似乎自己的美貌得到了认可，所以看着林秋的眼神有些异样，只是那股异样连她自己都不知道。
　　江易烟，似乎有点酒醉的成分，亦或者是多年来的压抑，她竟在林秋眼下脱去自己湿漉漉的白色吊带裙，妈妈的身材怎么样！”
　　语气之中，有些期待。
　　“好……好极了……比之二八少女之姿毫不逊色！”
　　林秋看着面前粉雕玉・体紧紧穿着白色蕾丝文胸和粉色边纹小内，丰腴饱满的成熟躯体散发着一股浓烈的馥郁麝香，完美的腰侧线条，风姿绰约的女人曲线显露无疑，尤其是她皓白如雪的平坦小腹毫无一丝赘肉，显得媚人之极，挺拔的双・峰，目测至少有36D罩，那绵绵软软的文胸在两团巨丘的压迫下显得岌岌可危，柔桡轻曼的腰际向下和娇弱丰盈的美・臀连在一起透出一股浓烈的柔媚之感。
　　“真的！”
　　江易烟的漂亮明眸中闪现一抹精光，玩玩的性・感唇瓣翘起一个美丽的弧度，她对于林秋的答案很是兴奋！
　　林秋伸出双手走到江易烟身后，搭在她柔弱丰腴的香肩上，似有魔力般从后背缓缓摸下，遇到文胸的水晶吊带，一下叩开，“这才完美！”
　　“小秋，这是干嘛！”
　　妈妈江易烟娇嗔道，言语中并没有责怪，只是对儿子的行为很是奇怪。
　　“妈妈，有没有觉得这里是自己最美的地方。”
　　林秋双手抚摸在上，轻揉捏弄。
　　林秋这句话简直说道江易烟的心坎上，她自恃美貌，身材动人，却无人欣赏，尤其是宛如木头的丈夫，自从得知她没有生出儿子后便对她极其冷漠，这让正处于虎狼之年的江易烟如何忍受，所以两人之间开始产生隔阂，尤其是今天两人正好大吵一场，江易烟一气之下，跑到北京，名为探望妹妹，实为散心。
　　“你认为，这是妈妈最美的地方吗？”
　　江易烟一脸期待道。
　　“当然！”
　　说完，林秋便含住那颗娇嫩朱润的玉葡萄。
　　“还是儿子懂得欣赏妈妈……啊……”
　　江易烟听到此言，心中感动不已，儿子比丈夫更了解自己，不经意间，林秋在她心中的重量一下压过老公，就连他咬住自己乳头这种属于夫妻间的秘事，也只道这是林秋疼爱母亲的方式，尤其是她从从来喂养婴儿的经历，反而更能激起她的母性，只是婴儿已换成了青春男孩，但这丝毫不阻挡她如潮般几乎溺爱的母爱。
　　“儿子要好好疼爱妈妈。”
　　林秋嘴角微翘，一抹邪魅的笑意挂在脸上，江易烟一瞬之间有种错觉，儿子可以代替丈夫照顾自己。
　　江易烟感觉胸前传来一阵酥麻之感，粉红的葡萄渐渐勃起，顶到林秋的口腔顶部，柔软中不失硬挺的刺激让林秋动作愈加猛烈，舌头不断在粉红葡萄上打着结，舔舐，吐吸，啃咬，无所不用其极，只弄得妈妈江易烟娇喘淫淫，两颊绯红，体温巨升。
　　“好孩子，你停下，妈妈有点难受！”
　　江易烟感觉下面已经开始分泌滑液了，想到眼前的男孩是她新认的儿子，心里不由生出一丝羞耻。
　　林秋很听话的松开了，强烈的酥麻快感也随之消失，江易烟被唤起的性欲无处发泄，下面更是空虚无比。
　　“妈妈，怎么了！”
　　林秋看到江易烟脸上晕红密布，全身忸怩不堪，似乎想摆脱极大的燥热感，故作关心道。
　　“没事！”
　　江易烟道，身体一阵颤抖，失去安抚仿佛千万只蚂蚁那般难受。
　　“真的没事吗？”
　　林秋的魔手不是是否无意竟摸到她白色蕾丝花纹边的近乎透明的小内上。
　　“真的没事……啊……”
　　江易烟刚刚说完，便觉敏感之地受袭，剧烈的战栗感让她娇呼出声。
　　“不要……这是妈妈的私处，男孩子不能碰！”
　　江易烟残存的理智，警告林秋不要迈过这一底线。
　　“是吗？让我看看总可以吧。”
　　林秋一脸可怜模样，让江易烟难以拒绝。
　　林秋在紧张中慢慢褪去包裹女人最神秘的洞穴的粉红性感小内。
　　“好美呀！”
　　林秋看到萋萋芳草之下是两片宛如玫瑰娇艳欲滴的美丽肉瓣，粉红之中泛着晶莹的光泽，里面层叠之处隐现一个细小洞穴，粘稠的滑液，正从里面汩汩而出，如此诱人。林秋将嘴轻轻堵了上去，顿时一股剧烈的成熟酡香带着烈酒的醉人，让人心火大燃。
　　“这孩子，怎么这样。”
　　江易烟面对林秋，仍然生不出责备。
　　林秋咬住花瓣之上细小豆粒，魔手也分开两片粉红花瓣，伸入一只手指里面去了。
　　“小秋，我是你妈妈，咱们不能这样！”
　　江易烟的底线被林秋的手指捅破，心中立刻起了芥蒂。
　　林秋吮吸着迷人的芬芳，那里肯停，“妈妈，让我来照顾你吧！”
　　江易烟听到此言，心中顿时一片柔软，对他的责备也烟消云散，只叹林秋懂事。
　　芥蒂消失，江易烟开始享受手嘴并用带来的快感。……
　　“大姐呢！”
　　江媚艳看到只有林秋一人出来，不由奇道。
　　“她太累了！睡着了！”
　　林秋手嘴并用将她送到了天堂，所以现在正在床・上舒服大睡。但是却苦了自己，无处发泄，下体还兀自保持肿胀之态，极其难受。所以打量着江媚艳雍容华贵的香躯，心里又开始春・潮涌动了。
　　“小姨！”
　　林秋走到江媚艳面前，一脸柔情！
　　“别叫我小姨！”
　　江媚艳有点不敢面对林秋，对于和自己有过亲密关系的林秋，她爱恨交集！
　　“我……我……”
　　林秋有点支支吾吾，突然一下抓住江媚艳丰盈的双手。
　　“你……你干嘛……”
　　江媚艳像只受到惊吓的玉兔一样，面对林秋的亲昵举动惊慌失措。
　　“我喜欢你……”
　　突然而至的表白让江媚艳心里陡然一跳，一种奇妙的感觉袭上心头，四肢顿时僵硬，趁此时刻，林秋一下抱住她曼妙的腰肢，嘴唇贴在她性・感的红唇上，撬开皓雪白齿，一下捉住那条香甜的粉鲤，一种桂馥馨香刺激着林秋的味蕾，让他心火燃烧的更旺，纠缠吸哆的力度加大，柔软的香腔内留满了林秋的唾液，江媚艳在他激烈热吻下，理智有些失常，双手仍然捶打着林秋的胸膛，但力度极小，对于林秋而言如按摩一般，撩人无比，一种淡淡的春药气息从林秋身上散出，江媚艳脸上的酡红更为浓烈，“啊……放开我……我可是你的小姨……”
　　这个时候她才把林秋看做自己的外甥。女人的“不要”让林秋直接无视，反而加大了他的动作，只见他的那双贼手不知何时已经通过v型领口探了进去，剥开绵软细致的文胸，捏上那对粉红玉豆，亵玩良久，竟透过指缝慢慢变大，刮着手掌，质感十足！
　　林秋将陷于狂乱的春・潮中的女人玉・体架到身上，他将江媚艳红色的贵气长裙撩起，一只手顺着细滑雪・白的大腿摸去，红色蕾丝边纹小内挡住了他的去路，如此血脉喷张之景，林秋再也忍不住褪去衣物，紧紧贴了上去！
　　巨大的龙器刺入她娇媚性感的胴体中去，江媚艳哀嚎一声，如此阳具，世所罕见，陆云富和其相比，根本不到其三分之一，上次宾馆由于酒醉，竟把林秋当成了陆云富，此事一直让她耿耿于怀，更别谈重新和林秋行那苟且之事，如今被林秋强占身体，一股巨大的羞耻感充斥全身，江媚艳紧闭双眼，只盼林秋再点弄完，可是刚刚入体，便感觉身体仿佛撕裂一般难受，她高估了下面粉穴的包容感。
　　林秋看到江媚艳秀发披散，娥眉紧皱，似有无尽痛苦，于是轻柔推动着巨大龙器，缓缓在狭长紧致的甬道里细细感受着肉棒和阴壁由于摩擦和刮蹭产生的巨大酥麻和战栗，温热的包容，更是让林秋小腹传来一阵火热的刺激。
　　林秋动作极其轻柔，江媚艳感觉蜜穴渐渐舒张，疼痛之感随之消失，一阵欲仙之感由此产生，此时江媚艳的双腿已经被林秋扛在肩上，林秋的每一次深入，直到花心，江媚艳感觉那根巨大龙器每一次将她的空虚填的如此饱满，江媚艳甚至迷恋这种感觉，不可否认，失身于他的身体变得敏感之极，对他丝毫没有排斥，甚至想着陆云富的身体，都有点淡淡的厌恶，她不明白自己身体为何变成这样，无论她怎么排斥，还是能在他独一无二的龙器下溃不成军，冗长的甬道早已泥泞不堪，里面分泌的滑液竟比和陆云富在一起还要多，难道自己面对他更易动情，江媚艳羞恼不已。
　　“啊……啊……轻点……”
　　林秋的动作不知何时变得猛烈起来，淅淅沥沥犹如狂风暴雨。
　　江媚艳感觉林秋的每一次抽动，都顶到花心，甚至感受到心房也为之躁动。上次酒醉和林秋在宾馆那次交合，强烈如斯的快感，从未有过，就是陆云富也远远不及，她有时想过今生可能都不会再度拥有，没想到时隔一天，再次享受到了，这让她倍感自身淫荡的同时，内心还是涌出一份终于享受到了成为女人的真正快乐，而给予自己的却是她的干弟弟，或者说是外甥，如此想到内心之中立刻产生一种禁忌的快感，让她全身一阵发麻，滚烫，战栗不止。
　　林秋将她放下，让她背对着自己，从她后面进入，“好羞人！”
　　江媚艳暗道，“啊……”
　　再度入体，江媚艳一阵眩晕，趴在桌上，才不至于身体瘫软在地。每次撞击，私密结合处都会涌出粘稠的滑液，滴落在地上形成一滩滩水迹。
　　“小姨……里面好紧了……”
　　林秋边动边调侃道。
　　江媚艳听到那声“小姨”身体发出微微颤动，强烈的禁忌快感让她小腹猛然收缩，紧紧夹住里面的巨大龙器，一阵狂烈的如潮白浆喷射而出，阴道里竟然产生高潮了，林秋自豪之余再度冲击起来，他要将江媚艳的外表撕碎，将她狠狠践踏。
　　“啊……”
　　江媚艳高潮过后，受到林秋的再度冲击，敏感的身体立刻起了反应，林秋将她抱着翻转过来，抵到桌上，嘴里咬住她胸前的雪白，动作猛开猛合，变得前所未有的激烈，“臭小子，轻点……轻点……”
　　实在受不了他野兽般的冲击，江媚艳高潮一次的身躯变得非常脆弱。
　　“小姨……我爱你……”
　　抽插数百下，江媚艳即将再度迎来高潮的狂喷时，突然听到林秋的告白，心里的柔软突然遭到猛烈的冲击，一下定格，望向林秋的眼神也出现一丝淡淡的柔情。
　　这一晚上，林秋和江媚艳几度春潮，花开花落，早上，林秋起来时，江媚艳弓着雪・白丰腴的肉・体躺在床上背对着林秋，似乎对昨天之事，仍有介怀，可是自己好像又没有什么反抗，这让江媚艳准备教训林秋的心又降了下去。
　　“小姨……”
　　林秋从后面抱住了江媚艳柔・媚性感撩人的香躯，舌头舔舐她柔软晶莹的耳垂，温柔低语道。
　　“有把小姨抱上床上的人吗？”
　　江媚艳几乎偎依在林秋怀中，尽管她有点迷恋林秋安全的怀抱；尽管她作为陆云富的情人，几乎没有享受到属于女人的快乐，可是面对林秋，年龄，辈分的差距让她非常抗拒他。
　　林秋感受到怀中的尤物那种温暖，柔软，	幽韵撩人，朝勃的下体一下顶住江媚艳的柔嫩粉菊之上，江媚艳嘤咛一声，全身一下酥软，“我要你……”
　　林秋的舌头从耳垂上滑到她玉体香肌上，一双贼手攀上两团雪・白的粉丘之上，随着一声大吼，从后面进入了江媚艳的身体，顿时房间里再度响起一阵男女之间的仙音。


第四十二章  罂粟美女
　　“你小姨呢？……怎么还在睡觉呀！”
　　妈妈江易烟在得知自己妹妹，作为一个职场女强人，时间观念这么差，如此晚了还在睡觉。
　　“可能是昨天喝酒喝多了吧！”
　　没想到江媚艳下面的蜜・穴如此紧缩，每次高・潮里面的褶皱便会产生一种电流似的刺激让林秋的被紧紧包裹的下体一阵酥麻，强烈的神经抽搐带给他一种欲・仙欲・死的感觉，尤其是蜜・穴在每次喷射之后会变得如同处・女那般紧实，让林秋觉得天堂般的快・感也不过如此。难怪昭阳集团的总裁会如此迷恋江媚艳的身体，想着自己忍受不那种刺激，在她曼妙的香躯之上不断驰骋，不断冲击的情景，林秋便觉下体再一次昂首以待。
　　“小秋……这是我为你做的桂花鸡汤，快来尝尝！”
　　江易烟对于新认的儿子，浓烈的母爱展现无遗。
　　林秋在江易烟浩瀚如海的柔情蜜意中喝完鸡汤，那股压抑四十年的母性在林秋的身上得到了释放，这分明已经达到一种溺爱的境界。
　　林秋很享受被这成熟娇媚的极品美・妇捧在手心里的感觉，不过今天他记起了一件重要的事情，那便是和玉恋蝶参加她朋友的生日宴会。
　　在妈妈江易烟依依不舍的充满母性的眼神中离开，林秋来到了玉恋蝶的家门口，看到刚刚出门的玉恋蝶，此时的她穿着一套白色修・长的晚礼服，一字领口将粉白香滑的嫩肩裸露在外，胸前的花纹百褶在略显饱满坚挺的双・峰顶衬下显得尤为娇美，光滑如玉的手臂雪・白丰腴充满一种少女的美感，如瀑的柔顺发丝盘在脑上似有一种贵族千金的气质，耳垂之上晶莹闪亮挂着一串粉红的玛瑙吊环，修・长玲珑的玉・腿遮盖在长长的白色晚礼服裙摆之下，倒显得有些遗憾，踏在水晶肉色高跟鞋里的葱葱玉趾显得粉嫩可爱。
　　“小蝶！你今天很美，比天上的仙女还美！”
　　林秋真诚的赞道。
　　“哪有啊！”
　　对于林秋的赞扬，玉恋蝶心里没来由的泛起一丝淡淡的甜蜜。
　　“喂！你不许叫我小蝶！只有剑飞哥哥才可以！”
　　玉恋蝶这才注意自己本来属于剑飞哥哥的亲昵称呼被林秋夺用了。
　　“你忘了……今天我可是假装你的男朋友，参加你同学的聚会，不叫你小蝶，万一被别人发现了怎么办！”
　　林秋兀自解释道。
　　“可是……只有今天……以后可就不行了！”
　　玉恋蝶软软的语气，让林秋心里尽是怜惜。
　　今天就把你吃了，以后天天让你叫我“好哥哥”这么腻死人的女孩，林秋是收定了！
　　“你就穿成这样吗？”
　　玉恋蝶有些不满，因为林秋的穿着很随意，一件白色T恤，一条牛仔！
　　“怎么了！”
　　林秋从来没有参加高级的宴会，自然不知需要穿着什么衣服。
　　“走！给你买衣服去！”
　　玉恋蝶无奈道。
　　“这么快就履行女朋友的义务了！”
　　林秋调笑道。
　　“你……”
　　玉恋蝶承认自己眼花了，没想到穿上一身高档的白色休闲西装之后，这个人的气质发生了翻天覆地的变化，同样俊美的脸蛋以前可能因为一种淡淡的痞气让玉恋蝶有些抗拒，但是现在穿上西装的他，展现无遗的贵公子气质让她经不住有些迷恋！
　　她急忙压下心中那股心思，拼命的想着陆剑飞的俊美脸容，可是无论如何想，总有一种模糊的感觉。
　　林秋得意了，没想到自己穿上西装，会变得这么帅，简直“惨不忍睹”啊！
　　阿尔法酒店，京城贵族的聚集地，举行生日宴会的是玉恋蝶的朋友花罂粟，校园美女榜上第九。
　　林秋没想到自己没去学校就已认识两个校园美女榜的校花，雪珍欣，玉恋蝶，还包括那个即将见面，被传的神乎其神的罂粟美女花罂粟。
　　也真不知玉恋蝶怎么会认识这种风・骚放・荡的女人，林秋对于这个花罂粟的印象还都是来自传闻，这个女人以玩弄男生为乐，丧于其手的男人，轻则散财，重则丢命，因为被她甩过的心智不坚的男人选择了轻生。其实按理说，她的相貌绝对能排进美女榜上前三甲，只是品行实在太坏，尤其是在男人们眼中更是生死大敌，所以将她排在美女榜上第九的位置。
　　对于这样的女人，林秋内心之处还是想会一会那个罂粟一般让人迷恋的女人！
　　阿尔法酒店到了，林秋牵起玉恋蝶的葱葱玉手，这种亲昵的举动，尽管是两人商量好的，可还是让玉恋蝶的俏脸上爬起一抹淡淡的羞意。
　　整个酒店大堂晶壁辉煌，上下三层，红艳的地毯铺在地面显得贵气十足，里面的人群，个个看起来富态十足，尤其是女人，穿着修・长的晚礼服，美眸含春，一幅交际花的样子，看起来有些作呕，林秋在玉恋蝶的带领下来到楼上的一个包厢里，只见里面坐着三个女孩和两个男人，年纪和玉恋蝶相仿，“大姐，二姐，三姐。”
　　玉恋蝶喊道。
　　通过介绍，原来里面三个女孩正是玉恋蝶大学寝室三人，其中一个女孩，穿着一件冗长性・感的红色晚礼服，妩・媚的脸蛋，飘渺如仙，这种仿佛只有聊斋里才能看见的狐狸媚子，出现在眼前，有种魅惑众生的感觉，仿佛就是单单看着，下面便会产生一种强烈的欲・火，尤其是完美的女人曲线，撩人的丰・乳美・臀，每一处的女人味道散发到极致，这种极品女人，单论其姿色并不比叶晴歌低，可是她身上那股极其浓烈的罂粟体香更能对男生产生一种致命的吸引，这种媚意十足的极品尤・物竟然还是处・女，通过自己那种本领判断，林秋心里顿时笑成了一片。
　　当然这个女孩自然便是校园美女榜上排名第九的花罂粟，其他两个女孩一个叫杨雪婷，一个叫李冰柔，两人的姿色虽然比不上玉恋蝶和花罂粟，但是放在人群之中还是极为显眼的！
　　杨雪婷，父亲乃政府官员，母亲是北京民族舞蹈协会会长。李冰柔，父亲是北京画界印象派宗师，母亲则是一个法国人，和他丈夫一样也是印象派的宗师。对于两人的家境，王羽在路上的时候就听玉恋蝶介绍过的。
　　两人父母的名气都挺大，可是都没有花罂粟的家境殷实，她的父亲乃二十年前京城四大公子之一的花无伤，现今入驻红墙，母亲也是二十年前的京城四大美女之一，现今成为北京检察院院长。也不知作为政府高官的两人是怎么教训女儿的，当然林秋现在自认还没有能力替他们教训女儿！
　　“小蝶，这就是你的男朋友吗？”
　　媚音潺潺，开口说话的是大姐花罂粟。音色极好，若是用来叫・床岂不更好，林秋心中色道。
　　“小蝶，陪你来的怎么不是剑飞哥哥呀！”
　　还没等她回答，另一个女人抢先问道，正是一直和其男朋友调情的杨雪婷。
　　“他……”
　　玉恋蝶支支吾吾，只好把求救的信号发给林秋，后者立即会意，“我是她的男朋友林秋，自然是我陪着，关她剑飞哥哥什么事！”
　　这话说的实在霸气，至少他是这么认为的，尽管玉恋蝶有些不满，可还是笑脸相迎，杨雪婷一下被顶住了，心里略微不爽，于是狠狠掐了一下坐在旁边的男朋友算是发泄，后者似笑非笑，似哭飞哭的俊脸让林秋有些同情，而李冰柔的男朋友也好不那里去，坐在她的身边，安安静静，似乎没有一丝自由，这些富家千金的劣性由此可见。只有花罂粟孤独一人坐在那里，手中拿着不知多少年前的法国红酒，捻起酒杯的样子，颇为贵气优雅，林秋相信她一定是刚刚成功甩了一个男人，这从她眉宇间的得意便可看到。
　　小蝶被花罂粟拉到身旁坐下，林秋只好“无奈”的坐在杨雪婷和李冰柔的中间，“林秋，你是哪个系的？”
　　在得知他是京都大学新来的学弟，穿着黄色开叉晚礼服露出雪・白修・长美腿的李冰柔嘻笑着问道。
　　“三姐，我是广告系的！”
　　林秋跟着玉恋蝶称呼道，俊美的面容，配着一身名牌西装，那种翩翩公子的微笑则显得尤为迷人，尤其是他的手竟然放到自己肩上，轻轻揉捏的样子，也不知是否故意，总之让自己心神激荡，李冰柔心中暗道。
　　“广告系的美女挺多的呀！尤其是哪个李纨，美女榜上第七，可不要被她迷住了！”
　　杨雪婷的丰腴小手竟然攀上林秋的大腿，在上面轻轻揉弄着，这种亲呢的动作让他身边的男朋友易江吃醋不已。
　　哥们，我可什么都没干呀，看着易江那副杀人的目光，林秋吓的双手一下握住杨雪婷的丰腴柔滑的嫩手，“放心！二姐，在美女榜上，我家小蝶可是排名第六呀！”
　　林秋的谄媚并没有换来玉恋蝶的笑脸，因为她早已被林秋和大姐，二姐俩间的亲密举动给气着了，此时的她心里根本没想着那个剑飞哥哥，满脑子都是林秋的痞子模样，可是自己又不能出言呵斥，这样又显得自己太过在乎他了！
　　花罂粟看着玉恋蝶那副怨妇模样，再看看林秋，似笑非笑的脸上自有一股耐人寻味的异样！
　　林秋的手很隐秘，至少他是这么任务的，因为他的贼手不知何时伸到杨雪婷的紫色晚礼服裙内，摸到肉呼呼的美・臀之上，似有魔力的手指让杨雪婷耳根处的羞意更为之浓，“雪婷！你怎么了。”
　　坐在身旁的男朋友轻声问道，“没事！”
　　杨雪婷感受到自己娇・媚的臀球上传来一股强烈的酥麻，整个人瘫软在林秋怀里，“你这个小色狼！”
　　轻轻咬语，让林秋的动作更为猛烈，为了掩饰两人之间那种别样的刺激，杨雪婷将自己长长的晚礼服裙向上撩起遮住他的动作，而林秋也很配合，靠在她的耳垂边，两人假装亲密的谈话，虽然让易江，玉恋蝶有些不满，可是也没有阻止，因为两人可都是知道自己伴侣的性格的。
　　杨雪婷刚才将手放在林秋身上，本意是试探一下四妹玉恋蝶的男朋友品行如何，结果出来了，他竟比自己刚放的性格还要大胆，手竟然伸进了自己隐私之地。在自己男朋友面前和另一个男人如此亲密调情，一种别样的刺激深深撩拔着自己，她清晰的感觉到林秋那只淫・手已经剥开自己性・感蕾丝红内，“嗯……”
　　杨雪婷一下咬住林秋的耳朵，来掩饰自己强烈的羞意，因为林秋的手指竟然扣进了粉红娇嫩的蜜・穴，在这种环境下，尤其是男朋友在自己身旁，杨雪婷敏感之极，在林秋手指数十抽出之下，小腹猛然收紧，竟然达到了高・潮，林秋深刻感受到了蜜・穴深处那股粘液的喷射，强烈之极，他嬉笑着抽出手指，望着上面晶莹的水线，近乎咬着杨雪婷的耳垂，“好美吧！”
　　此时的杨雪婷已经迷失了，闻着林秋身上那种男人气息，自己的下面又开始分泌了！“雪婷！你怎么了！”
　　看着她脸色通红的样子，不由关心道。
　　“没事！”
　　杨雪婷有些不敢对视。
　　易江很生气，虽然他为了钱选择和杨雪婷在一起，可是当他的女人和别的男人如此亲密时，这会让他的男人尊严极为扫地！
　　而事实也如此，看着杨雪婷脸上出现自己从未见过的害羞之色时，易江觉得自己简直气爆了，如果眼神能杀人的话，林秋早已被他射成灰烬了！
　　望着自己三个妹妹都快要落入林秋的手中时，花罂粟的脸上出现一丝奇怪的笑意，林秋注意到了她脸上的异样，也微微一笑，两人对视，其中意思，双方都懂！
　　“对不起！我要出去一下！”
　　杨雪婷为了掩饰尴尬，决定出去换一件衣服，下面湿漉漉的实在难受，想到罪魁祸首，不由白了林秋一眼。
　　易江看到自己成为她男朋友以来从未见过的风情，心里的嫉恨快速增长，等下自己一定要让林秋出丑，想到自己仅次于陆剑飞的钢琴技术，易江心中的怒火方才渐渐平息。
　　玉恋蝶看着二姐和林秋亲密调笑的样子，心中难受不已，尽管林秋是自己假扮的男朋友，可是心里还是忍不得别的女人对他有一丝亲热，尽管那人是自己的二姐，自己该不会喜欢上他了吧！想到这里，玉恋蝶马上再度回想陆剑飞的模样起来，自己永远喜欢剑飞哥哥的，玉恋蝶心中暗道。
　　杨雪婷离开不久，林秋也离开了，只是他找的借口是去洗手间，当然他出去之后就紧随杨雪婷了。把自己的欲・火撩起之后，就要承担自己发泄的责任。
　　杨雪婷想着林秋那迷人的双眸，里面隐隐有股邪气，然而就是这股邪气，让自己无法自拔，杨雪婷承认自己性格有些开放，可自己保持二十年的处・女之身从未献给任何人，包括这个自己用钱买来的男朋友，然而今天看到林秋邪魅的脸庞，突然有一种献身的冲动！
　　走进一个房间，脱下包裹自己完美身躯的紫色晚礼服，看着下身红色蕾丝边上裸露在外的细长芳草，以及胸・脯上高高耸起的巨硕肉丘，一种女人的自豪感油然而生，想着林秋那细长仿佛富有魔力的手指，她清晰的感受到自己的下面不断分泌滑液，让本来湿漉无比的红色小内显得更加泥泞不堪。
　　她躺在床上，一只手悄然掰开自己红色宽大文胸，摸上那已经硬・挺的粉红肉豆，咿呀之声渐渐响起，另一只纤手伸进自己滑腻蜜穴内，一阵酥麻之感自冲大脑，可是无论自己如何抽出，都达不到林秋带给自己那么强烈如仙的快・感，尽管如此她还是拼命想着林秋在自己玉・体上驰骋冲击的样子，直到意识渐渐模糊。
　　杨雪婷不知不觉中感受到了下面似乎塞进了一个巨大的铁棒，因为它像钢铁一样坚硬无比，她向着铁棒的主人看去，林秋俊美邪魅的脸庞出现在视野中，他胸前的肌肉线条如此完美，让人迷恋不已，宽阔的胸膛尤其能带给女人一种安全感，尤其是他巨大无比的下体，撑着自己狭窄细长的甬道，摇摇欲裂，这一定是在做梦吧，林秋怎么可能出现在在这里，杨雪婷朦胧之中兀自以为自己正在做一个春梦呢！
　　直到下面传来一中撕裂的剧痛，杨雪婷方才醒过身来，看到眼前的一切，“你……快下来……我可是有男朋友的！”
　　杨雪婷的话语不仅没有起到效果。反而加大了林秋的冲击！
　　“刚才不是挺享受的吗？”
　　林秋一脸邪笑道。
　　“不行……你是四妹的男朋友……我不能……”
　　杨雪婷惊惶不已。
　　“放心，我们不会让她发现的。”
　　林秋一边抽动，一边安慰道。
　　“哎哟……好痛……”
　　杨雪婷看到她的处女被异物入侵，一朵血梅顿时绽放在床上，心里涌起一股酸涩。
　　“我会对你负责的。”
　　林秋占有的每个女人，从今以后都会成为他的禁脔，不容他人染指，就连任何肢体接触都不可以。
　　听到林秋的保证，杨雪婷心里渐渐涌起一种甜蜜的感觉。
　　“再坚持下！”
　　林秋吻住她的嘴唇，深深吸允里面的香甜津液。
　　两舌纠缠，一阵眩晕，杨雪婷体会到了强烈的欲仙之感，下面的痛楚也渐渐消失，她感受到了下面已经开始分泌滑液，甬道也向四处扩张，从而可以包容如此巨硕的存在。
　　林秋不是去上厕所吗，怎么来到这里呀！天啦，他竟然和二姐做着那种羞事，尾随林秋而来的李冰柔透过门缝看到房间里两人激烈如火的场景，下面自然而然的分泌一种黏黏的滑液，湿润了自己薄如细纱的小内，好难受呀，李冰柔两颊升起一抹醉人的酡红，正如杨雪婷那样，她也是个处・女，从未见过的春・光美景出现在视野中，让她瘫软倒在门上，根本挪不动步伐，“二姐，怎么能这样！林秋可是四妹的男朋友。”
　　对于姐姐开发的性格，她将过错都归于杨雪婷的身上了。
　　林秋似乎感受到有人偷窥，盯着门外看了许久，一抹邪笑爬在脸上，只见他抱起杨雪婷玲珑婀娜的赤・裸身躯，边走边动，每一次都仿佛顶到了杨雪婷的心房，他来到门口，看到瘫软成泥的李冰柔，一下将门挑开，捉住她的红润双唇，吻了上去。
　　“不要……唔……唔……”
　　林秋堵住李冰柔，不让她发出声响。
　　初次接吻的她，顿时被那种美妙的眩晕击倒，毫无经验的她在林秋娴熟的吻技下渐渐迷失。
　　瘫软在墙上，私处湿润一片。
　　林秋将迷失在爱欲中的杨雪婷抵在墙上，扛起她的双腿，不断猛烈冲击，不到片刻，杨雪婷迎来人生的第一次狂潮。
　　林秋下体兀自坚硬，根本没有射精冲动，只得再次冲击，然而他的嘴唇仍然堵在门外的李冰柔的柔软红唇下，场面香艳之极。
　　“啊……”
　　一阵强烈的狂喷，林秋抽插数百下，杨雪婷由于高潮来得太过猛烈，一下眩晕过去。
　　林秋抱着她，牵着李冰柔来到床上，放下怀中眩晕过去的杨雪婷，抱去李冰柔此时瘫软如泥的柔软香躯。
　　“林秋，你是四妹的男朋友……我们不能这样……”
　　李冰柔瘫软在林秋怀里，双颊绯红。
　　“怎么不能？……你二姐可以……你怎么不能……”
　　林秋慢慢诱导她的心神。
　　“大姐怎么能这样……她是有男朋友的……还有我……也是有男朋友的，我不能对不起天龙……”
　　话还没说完，便被林秋吻住樱唇。
　　李冰柔受到侵袭，双手不断捶打着林秋，似要推开，可是轻柔的动作像是按摩般让林秋充满舒爽。
　　林秋叩开贝齿，咬住那条惊魂甫定的香舌，细细吸咂上面蕴含的香甜津液，如饮琼浆，林秋娴熟的动作慢慢牵引着四处逃窜的粉鲤，李冰柔的剧烈的捶打动作渐渐平缓，直到双颊酡红，渐渐迷失在林秋美妙的热吻下，双手也紧紧勾住林秋的颈项，似要将口中的馨香津液悉数渡入林秋口中。
　　而林秋的一双魔手，此时已经褪去裹在她曼妙丰满的躯体上的黄色修长晚礼服，只剩下紫色蕾丝镂空文胸和花纹边小内紧紧束缚身上两处神秘地段，如此诱人，让林秋的龙头显得越发滚热和硬挺。
　　看到林秋下面如此巨硕的存在，李冰柔用手捂住娇小嬗口，似乎有些不可思议。
　　“怎么，怕了，二姐可以，你也可以。”
　　林秋咬着她圆润粉嫩的香肩，调笑道。
　　“你……”
　　李冰柔对林秋的无赖毫无办法，然而内心却生不出一丝排斥。
　　林秋再也忍受不住欲望的侵蚀，滑腻的舌头停在李冰柔雪白粉嫩的香颈上，不断舔舐着，吮吸着，一股香甜滋味沁入心头，少女的体香，青涩素雅，别有一番滋味。只见他解开缠住李冰柔高高发髻的粉红丝带，顿时，如瀑卷发顺着修长雪白的脖颈只披香肩之上，林秋最喜欢欣赏女人此时的媚态，李冰柔双颊粉红，娇羞不已，面对着即将夺取处女之身的林秋，根本生不出厌恶，甚至还有点淡淡的喜悦。
　　林秋在她修长细滑的脖颈舔舐，轻咬，只到肌肤里面香甜的水分吮吸干净，方才转过战场，移动到两片涂满香奈儿的唇膏的唇瓣上，李冰柔立刻和他回应起来，香舌紧紧纠缠林秋的舌头，粉津暗度，李冰柔柔软狭窄的口腔，在林秋的揉虐下，到处刮满了他的印迹。
　　紫色的蕾丝奶罩不知何时已经翻开一角，林秋右手穿过她白皙干净的腋窝，搭在粉背后面，轻轻解开文胸纽扣，林秋拿起掉落的蕾丝奶罩，放在口鼻上深深吮吸着，舔舐一下，然后便含住胸前粉红乳头，那种巨大的香甜，那种处女般的滋味，如琼浆玉液般一点一点舒爽，充实着林秋的内心。
　　林秋用手揉捏着，横搓着，逗弄着，一手根本难以掌握，没想到李冰柔有着不输于成熟女人才有的双峰。
　　美好的事物，林秋不断啃咬着，听着李冰柔的仙乐淫淫，更是卖力无比，似乎要把两座挺拔的山峰吞入肚中细细品尝！
　　林秋的舌头顺着小腹滑到粉嫩的洞穴，汩汩而出的爱液，每一滴都落入林秋口中，咬住渐渐长大的阴蒂，林秋的双手不断在她粉背后，抚摸，摩挲，擦拭。
　　再也忍受不住，大吼一声，林秋撕开紫色蕾丝内裤，龙头分开粉红细嫩的花瓣，轻轻摩擦着凄凄处女地，然后刺了进去，“好紧……”
　　林秋暗叹一声，轻呼一口气，如此紧致简直要夹断他的龙器。
　　李冰柔很痛苦，这种痛苦让她差点眩晕过去，“不要……林秋……我们不要……好吧！”
　　林秋也不忍看女人如此痛苦，堵住她娇艳樱唇，试图缓解她的痛苦，李冰柔香舌被咬，两舌交缠的美感暂时让她忘记了下面的疼痛，林秋一鼓作气，龙头冲破阻碍，只插到底，狠狠顶在花心。
　　“啊……啊……嗯……”
　　李冰柔下面吃痛，如此剧烈，贝齿忍不住咬上林秋舌头。
　　林秋滑腻的舌头还好没有大碍，下面的动作已经变得极其轻柔，宛若徐徐微风，涤人心扉。
　　“冰柔，我爱你！”
　　林秋看到李冰柔望着私密结合处不断涌出淡淡的血丝，脸色复杂之极。
　　“你爱我？你还会和大姐……还有我……”
　　没说完，便被林秋下面一次顶撞，牵扯着全身神经，连说话也显得支支吾吾。
　　林秋不在说话，他要用行动，告诉她……
　　疼痛消失，取而代之的是无尽的酥麻和电击般的摩擦，火热的身体此时香汗淋漓，林秋边用舌头伺候她晶莹如玉的身体，边渐渐加快下面动作。
　　随着一声娇吟若莺的啼叫，李冰柔达到了高潮，人生的第一次狂喷总是非常猛烈，林秋也不再强守精关，亿万林秋迎着花心喷出的浓烈爱液，悉数喷入子宫。
　　“好美……”
　　李冰柔全身酥软，连抬手指的力量都没有。
　　李冰柔此时双颊晕红，全身火热，下腹猛烈抽动，小题震颤，玉趾绷紧，典型的高潮女人模样。
　　林秋急忙抽出包裹在里面的龙器，由于太过狭窄，尤其是高潮时猛烈收紧的力度差点夹断他的挚爱兄弟。
　　“林秋，我的第一次给你了，以后，你要是敢对不起我，我……”
　　话没说完，便被林秋再度堵住娇红的唇瓣，如此轻柔的安抚，让李冰柔大是感动。
　　“林秋……你怎么和三妹……”
　　杨雪婷蓦然醒来，看到夺取她的处女之身的男人和她的妹妹俩纠缠在一起，干着那羞耻之事。
　　“你们……你们……”
　　气急之下，娇喘连连，傲人的胸脯颤颤巍巍，如此诱人，林秋一口咬住上面粉红玉珠，“啊……林秋……你这无赖又来招我……”
　　杨雪婷被林秋开发的身体，敏感之极，可以说被林秋开发的所有女人，身体对他根本生不起任何排斥，反而对其他男人的身体极其厌恶，这和林秋身体一种奇特的东西有关，那便是他的亿万子孙。
　　杨雪婷对林秋生不起任何排斥，在他的一阵安抚下，即刻娇嫩若水，“冰柔，过来帮忙啊。”
　　林秋一脸淫笑，召唤着李冰柔。
　　李冰柔心里虽不情愿，可是却生不起拒绝，爬到杨雪婷身边，含住她的樱唇，林秋受此刺激，下体再度入洞，“啊……唔……唔……”
　　杨雪婷毕竟新瓜初破，下面甬道依然紧窄，林秋酥麻之余还是感觉微微吃痛，毕竟太紧了，使他的动作轻柔无比。再说杨雪婷突然吃痛，还好被李冰柔堵住樱唇，两舌相交，方才缓和了其中痛楚，随着林秋的动作慢慢加快，疼痛之感渐渐消失，紧皱的娥眉也渐渐舒展开来，一种神经的愉悦扩散全身四肢，如此娇艳媚态，林秋受诱，龙器冲击力度大增，每一次都几乎挤到子宫壁中。
　　毕竟时间有限，林秋也只能采取快战快决的战术，淅淅沥沥，仿佛狂风暴雨，大开大合，动作剧烈，杨雪婷何曾受到如此猛烈冲击，全身抖动不已，尤其是胸前双峰波浪般的曲线，撩人心弦。
　　随着小腹上的剧烈颤动，阴壁收缩，花心传来一股强烈的狂潮，林秋便知她达到了高潮。
　　可是他本人依旧坚挺，火热，“你怎么还没射！”
　　再度高潮的杨雪婷小手抚摸着林秋充满力量的胸肌，感受到身体中的巨大还没消软，心神激荡之下，还是微觉惧怕，这要是再来一次，蜜穴保不准会被捅穿。
　　于是，杨雪婷将目光求助于李冰柔，“不行……唔……”
　　李冰柔从她目光中知道什么，可是刚刚开口，便被堵住樱唇。
　　林秋在杨雪婷摆手示意下，即刻明白，微微一笑，再度上马，一刺到底。
　　“呜……呜……”
　　林秋听到她们唇舌处传来低沉的淫声，如有神助，抽插数百下，也将李冰柔送至高潮。……
　　“混蛋，你把我们姐妹俩欺负惨了。你可要对我们负责……”
　　杨雪婷和李冰柔相互拥抱依偎在林秋怀中，场面香艳之极。
　　“这是自然，什么时候见见丈母娘啊！”
　　林秋一脸淫笑道。
　　“你要是能说服我们俩的妈妈，让我们都成为你的女人，算你有本事。”
　　杨雪婷对于自己单独伺候林秋，没有自信，所以很自然将姐妹拉到自己阵营中来。
　　“我的本事，你难道不知道吗？”
　　林秋咬住杨雪婷的柔嫩唇瓣，调笑道。……
　　林秋看着瘫软在床的两女，望着上面仿若梅花的血迹，心中一片柔情，安抚她们许久，便离开了。
　　“你到底想要怎样呀！”
　　一个哭泣的女声传来，林秋有些同情，不由向着那个地方迈步过去。
　　只见一个成熟美・妇倒在地上抱住一个中年男人的双腿，漂亮的五官极为精致，一件蓝色碎花紧身连衣裙，把她傲人的身躯展现的淋漓尽致，丰・满的双・峰，深邃的乳・沟，翘挺的臀屁，将林秋心中那股发泄的欲・火再度撩拔起来，尤其是她成熟，知性的熟・妇脸蛋更能给人一种怜悯之感，肉色的丝袜，白色的绑根高根，配上她的气质，显得美艳无比！雍容华贵的气质，对林秋有一种将其揉虐的冲动！
　　“我们离婚吧！”
　　中年男人四十左右，大腹便便，非富即贵。
　　“为什么，是不是那个骚货！”
　　成熟美・妇有些歇斯底里。
　　“啪”的一声，中年男人扇了女人一巴掌，脸上满是怒火！“不许你说她！”
　　“我便要说……她是个破坏别人家庭的骚货……贱人……”
　　女人歇斯底里的吼道。
　　“你……”
　　中年男人刚要再度动手时，一下被林秋挡住了，“阿姨……不要哭了……”
　　林秋顺势扶着丰腴充满成熟魅力的女人起来，“你还是不是男人啦！有这样对待妻子的吗？”
　　“我教训老婆管你这个小杂种屁事！”
　　中年男人被林秋握住手臂，动弹不得，气愤之余脱口骂道。
　　林秋气急，一脚踹到他的大肚，滚圆的身子倒在地上，痛苦的嚎叫从他的嘴里传来，似乎非常痛苦。
　　“老公……你怎么了！”
　　偎依在林秋怀里的成熟女人一看自己老公倒在地上，立马跑过去，检查他的伤势，极为关切！
　　“滚！你这个臭女人！”
　　被她扶起站定的男人一把推开女人，一瘸一拐的离开了。
　　成熟美・妇一下瘫软在地，呜呜哭泣起来，“阿姨！不要哭了，为这种男人不值得！”
　　林秋再次将成熟妇人扶了起来，一股浓烈的成熟馥郁体香扑鼻而入，林秋即刻有种迷醉欲晕的感觉，滑腻的裙衣不知何时被她撩了起来，肉色的花纹小内出现在林秋的视野中，这让他忍不住想狠狠撕裂它，揉虐那神秘的私处。
　　“这个混蛋，当年要不是靠着我的父母，怎么会有今日的成就！”
　　漂亮熟・妇语气有些愤懑。
　　“阿姨……天下的好男人多的去了！没必要和这个男人继续过下去！”
　　林秋劝道。
　　“我不甘心呀，那个女人什么都没做就打败了我！”
　　能够让那个男人抛弃这么漂亮的妻子，她的姿色想必也不会太差，林秋无耻的想道。
　　林秋从来没有想到自己有一天也会成为女人的发泄桶，成熟美妇恨不得将几十年的怨恨都发泄出来。“小秋，青姨谢谢你！”
　　通过交谈，林秋知道成熟美妇的名字叫慕青，丈夫叫罗为善。罗为善和青姨刚相识的时候一无所有，后来在她父亲的帮助下入驻北京四大集团之一的慕氏集团，后来经过二十年的打拼，在青姨的父亲死后，罗为善已经掌握了集团大权，随即丑陋的劣行也暴露出来了，在外面不断找女人满足自己私欲，尤其是最近迷上了花无伤的妹妹花向舞，单身主义的倡导者。
　　“青姨……我扶你回房休息一下吧！”
　　林秋握住慕青柔弱滑腻的玉・手，脸上尽是关心的表情。
　　“小秋，青姨谢谢你！”
　　慕青脸上一片感动，从未被关怀的内心开始出现解冻的迹象。
　　“青姨……你怎么了！”
　　看到她痛苦的样子，林秋脸上尽是关切。
　　“我的脚崴了！”
　　青姨粉白透红充满成熟风韵的脸上写满丝丝痛楚。
　　“青姨！我背你吧！”
　　可能是刚才被罗为善推在地上，脚被崴的吧！林秋在青姨的娇呼声中不顾她的反对，撩开细长的碎花蓝色紧身裙，掰开修长玲珑的玉・腿，伏在背上，顿时两团巨大的柔软肉球压在背上，一种强烈的神经触感自后背只冲大脑，舒爽的感觉刺激他的双手不断抚・摸她丰腴光滑的美丽雪・白大腿。
　　此时被林秋背着的青姨，心中除了感动之外，还隐隐感觉一种强烈的酥麻。林秋的双手顺着大腿内侧滑去，然后把她丰腴饱满的香体往上一提，大手也不知是否故意，一下摸到肉色的花纹小内，敏感之地被袭，青姨脸上瞬时爬起一抹撩人的嫣红，强烈的刺激让她忍不住将双手交叉勾住林秋的脖颈，如瀑的柔顺发丝倾泻而下落到林秋的脑上，美妙的发香让他如痴如醉！
　　青姨觉得时间似乎过了很久，林秋的双手似乎总是无意间碰到自己的私处，多久没有过那种生活的她，清晰的感觉自己的下面开始分泌滑液了。
　　“好了！小秋到了！”
　　青姨甚至能感觉自己分泌的粘液已经流到大腿上了。
　　林秋将慕青放下，“青姨！你出了好多汗呀！”
　　慕青看到林秋伸出的双手上湿漉漉一片，那不正是自己下面分泌的爱・液吗！只见她成熟脸颊上顿时爬起一抹迷人的红晕，身体瘫软的靠在墙上，眼神躲躲避避不敢目视林秋。
　　“青姨，你怎么了！似乎很不舒服。”
　　林秋将青姨扶进房间，眼神里一片温柔！
　　“我没事！”
　　青姨看到林秋如此紧张自己的样子，心里不由泛起一丝感动，相伴多年的丈夫背叛了自己，而刚刚相识不久的小男孩就如此关心自己，两者对比，青姨看着林秋的温柔俊脸不由产生一丝别样的意味！
　　“青姨！我走了，你要好好休息！”
　　林秋刚刚说完，“不要走！陪陪青姨！”
　　慕青立即打断，对于一个刚刚受到情伤的女人，内心一定很空虚，极需要男人来陪伴她。
　　林秋眼角现出一丝狡黠之色，只见他走到慕青身边，用手在她丰腴雪・白的大腿上划着圆圈，“青姨！要我怎么陪你呀！”
　　林秋邪笑道。
　　“跟……青姨……说说话！”
　　慕青感觉大腿一阵发麻，震颤的神经让她一阵哆嗦，说出的话语都有些支支吾吾。
　　林秋走到慕青的后面，轻轻从后面拥住她丰腴窄小的腰身，“青姨！你真漂亮！”
　　“漂亮？……真的吗？……可是他从未多看我一眼……”
　　想着忧伤的往事，慕青的脸上流下粉泪。
　　“你这么迷人，优雅，全身没有一处不散发女人的成熟魅力，他真是没有眼光！”
　　林秋双手捧着她保养极好的雪・白脸庞，用舌头将脸上的泪水舔舐干净。
　　“你……你不能这样……”
　　慕青被他亲呢的举动震惊了，全身不由渐渐酥软起来。
　　“我想代替他好好疼爱你！”
　　林秋咬着她雪・白修・长的粉颈，双手顺着完美的后背线条爬上柔美娇嫩的臀屁上，剧烈揉搓起来，“不要……小秋……不要……”
　　慕青脸上红晕密布，高高的贵妇发髻不知何时被林秋解开，披散开来，落到香白粉肩上，自由一股优雅，妩・媚的美感。
　　林秋的舌头在香白的粉颈处舔舐，吮・吸良久，然后向上堵住兀自轻轻吟唱的红润知性美唇，双手也渐渐爬下，撩开紧身的蓝色碎花裙摆，顺着滑腻肉丝抚・摸上去，只见红色花纹性・感小内早已变得湿润无比，林秋用力一下将它撕掉，粉红的蜜・穴顿时出现在林秋的视野中，肿胀不堪的下体也紧紧顶住青姨肥硕的美・臀，被堵住的嘴巴发出低沉的声音。林秋早已忍受不住，撕开自己衣服，将她横抱而去，丢在床上，扑了上去。
　　“小秋，不要这样，我是你青姨。”
　　慕青松开被林秋咬得红肿不堪的朱润樱唇，一脸羞意。
　　“青姨，你看下面都湿了。”
　　林秋将他的手指放在娇艳欲滴的蜜穴上，顿时一股粘稠的滑液出现在上面，像一条长长的丝线，让慕青震颤之余生出一丝强烈的羞耻感。
　　“小秋……听青姨，咱们不能这样……啊……”
　　慕青还未说完，便感觉蜜穴遭遇异物入侵。
　　异物，自然便是林秋的手指，轻柔有致，仿佛带着魔力般，让她浑身战栗，全身四肢泛起一股无力感。
　　“好美呀！”
　　林秋忍不住感叹，没想到里面褶皱，交错横叠，错落有致，紧紧是手摸的触感，就带有别样的刺激，若当真刺了进去，岂不美死。
　　如此想到，林秋全身火烫，尤其是下体肿胀不堪，已至欲火焚身之境了。
　　林秋双手隔着紧身的碎花裙，抚摸她胸部被乳罩包裹住的酥乳，别有质感。
　　胸口双峰上传来的阵阵刺激快感，让她的呼吸逐渐的急促，“林秋，你不能这样，我有老公的。”
　　伦理的束缚让她头脑不至于在迷欲中失去理智。
　　“就是那个打你的男人，你还要为他坚守贞操吗？”
　　林秋咬着她圆润粉滑的雪颈，上面肌体散发一种成熟女人特有馨香，风韵十足，让人熏熏欲醉，林秋吮吸着，啃咬着冰肌雪肤中的香甜水分，那是经过无数岁月沉淀下来的，带着女人特有的魅力。
　　林秋紧紧夹住她的丰腴绰约香躯，埋首于高傲的胸脯之上，隔着滑腻的衣裙，别有一番刺激，脸上贴着束缚爆乳的胸衣，他甚至能感觉到浓烈的乳香扑入鼻中，尤其是柔软的那对肉团狠狠挤着自己的脸部，这种柔腻的神经触感让他的巨物一下长大。
　　再说慕青听到林秋言语，随即想到丈夫无耻行径，头脑一片呆滞，却不知林秋舌头已经顺着雪白的粉颈滑入深深乳沟之下，成熟女人的芬芳如此浓烈，如此醉人，仿佛带着春药的烈性一样，让人难以自持。林秋深深汲取着，似要和青姨融于一体，吮吸良久，方才用手挑开粉润香肩上的吊带，往下褪去，丰腴妩媚的成熟女人的娇姿映入眼帘，林秋的心一下蹦到嗓子眼上，对于成熟美妇的赤裸肉体，配着高贵，端庄的气质，尤其是造成一种视觉的冲击，和心灵上的征服感。
　　林秋的舌头滑入红色蕾丝镂空乳罩中，卷上粉红直挺的紫玉葡萄，深深吮吸起来，浓烈的香甜进入口中，犹如琼浆玉液，让人难以自拔。
　　慕青惊醒，看到眼前此景，立马用雪白素手推搡着林秋英挺强壮的身体，“不要，我的年纪都可以做你妈妈了……不要……唔……”
　　话未说完，便被林秋堵住娇艳欲滴宛如玫瑰花瓣香丽绝伦的樱唇，顿时一股巨大的眩晕感如电击般让慕青陷于那种美妙的天堂中，她多年冰封的心，渐渐苏醒，林秋温柔的感觉，让她获得了来自丈夫之外的男人的安抚，有着偷情的刺激。
　　“青姨，既然你老公对你如此不好……我们索性……”
　　林秋暗示着。
　　“不能……我们不能这样……”
　　慕青心中还有芥蒂。
　　眼角闪现一抹邪笑，林秋瞬时脱掉衣物，露出巨硕硬挺的龙具，如所有女人一般，慕青素手捂着性感唇瓣，似乎对林秋拥有如此绝世伟器，感觉不可思议，然而在她愣神中，林秋分开粉红犹如蝴蝶花瓣的肉唇，顺着蜜穴刺了进去。
　　“啊……好痛……”
　　没想到熟妇的蜜穴也是如此紧致，林秋的龙器刚刚入体，便觉四周阴壁紧紧夹住，舒爽之余还是微感疼痛。
　　慕青眼角处甚至划出淡淡粉泪，惹人怜悯，林秋停在里面，细细感受成熟女人特有的风韵，口舌还是堵住她的香唇，似乎想来纾解她的痛苦。
　　慕青很痛，这种痛苦让她想起了开苞时的情景。
　　知道她此时正处于痛苦边缘，林秋运用九浅一深，抽插有致，渐渐里面分泌滑液，润湿着他的肉棒，滑腻的感觉，刺激着他的动作渐渐剧烈，似乎寻求更大的快感。
　　疼痛渐渐消失，慕青感觉下面产生一种剧烈的神经抽搐，许久没有的快感侵袭全身，已经三年没有享受女人的快乐的慕青感受到里面正在狂喷，如潮的爱液汹涌而至，如此敏感，林秋没想到青姨这么快就达到高潮。
　　“林秋，怎么还没回来呀！”
　　玉恋蝶的语气有些低沉。
　　“你怎么才回呀！上个厕所，要那么长时间吗？”
　　看到推门而入的林秋，玉恋蝶再也坐立不住，出声呵斥道。
　　林秋从未看到玉恋蝶如此生气模样，所谓爱之深，责之切，林秋心里还是挺高兴的，这说明她在乎自己呀！


第四十三章 京城四美
　　“罂粟，该下去了！大家可都等着你这个寿星呀！”
　　进来一个女人，身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间，流露出一种说不出的风韵。她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。
　　尤其是闪光缎的黄色晚礼服，饱满的裙型倾泻而下，遮住修.长美艳的玉.腿，显得雍容华贵，胸前镶嵌着华丽花边蝴蝶结给人一种古典，正派的印象，尤其是领部细褶采用丝光面料又透出一种无形的高贵和优雅，窈窕的腰肢包裹在里面，婀娜绰约，粉白柔滑的香肩裸露在外，丰腴精致，女人的成熟魅力展.现无疑，如此修.长完美的身材，相比林秋一米八五的个头并不显低，毫无瑕疵的成熟绝美的脸容此时挂着柔和慈祥的笑意。
　　“嗯，知道了，姑姑！”
　　花罂粟妖.媚魅惑的瓜子脸蛋似乎对眼前称之为姑姑的女人极为尊重，丝毫没有以前那种目中无人的骄傲感。
　　花向舞，林秋记住这个女人如诗般的名字，二十年前名满京城四大公子之一的花无伤的妹妹，曾经得到无数青年俊杰的垂爱，其中包括著名的京城帝师杨文轩和慕氏集团的总裁罗为善，可惜本人是著名的单身主义倡导者，对男人根本不敢兴趣，以至于多少豪门公子为之凄伤不已，甚至还有人为其孤独一生！
　　林秋不会为一个女人孤独一生，也不需要，他所做的就是撕碎女人冠冕堂皇的迷人外衣，无论是多么坚贞圣洁，粉饰优雅，一旦弄到床.上，他就要把她们内心压抑许久的欲.望一点的一点挖掘出来，这便是一个男人应有的成就，这才是一个真正驰骋天下的邪君！
　　林秋的邪君之路，从此开始显露一丝不为人知的痕迹！
　　“林秋，我们美丽高贵的罂粟小姐生日宴会，你准备了礼物没呀？”
　　杨雪婷的男朋友易江口气有些轻蔑，这让林秋身旁的玉恋蝶娥眉紧皱，似乎不喜。
　　“我们准备了礼物，等下生日宴会开始时，会送给大姐的！”
　　玉恋蝶自然知道林秋的情况，于是出言解围道。
　　“哦？等下，我会给罂粟小姐弹献上一首钢琴曲，林秋，你呢？”
　　易江直接说出了内心的真实想法，言语中已经向林秋下了战书。
　　“这样啊！那等下，我也弹一曲呗！”
　　林秋很无所谓的耸耸肩，不过却被身旁的玉恋蝶捅了下后背，“你知不知道，二姐的男朋友易江可是艺术学院仅次于剑飞哥哥的钢琴好手！”
　　“哦！这样啊！”
　　林秋依旧无所谓的表情，丝毫没有因为玉恋蝶的提醒而有所动容，那种淡定从容的眼神让玉恋蝶暗自忧心，不过看在花罂粟的眼里，倒是有一丝别样！
　　“各位商界，政界的朋友们，今天是小女的生日，感谢大家百忙之外来参加！”
　　大堂之上，花无伤英俊的脸庞散发着中年男人特有的成熟魅力，说话铿锵有力，不愧乃二十年前京城四大公子之一，而今入住红墙，竟将女儿的生日宴会变成了政治上发展的资本。
　　林秋对他富有魅力的演讲，丝毫不敢兴趣，他的目光锁在花无伤身边美若天仙熟.妇的绝美仙姿之上，肤如流脂，眸如双波，一貌倾城，绝代芳华，这种不属于世间的女人，相比艺术界的艺术泰斗张乔卿，钢琴皇后宋玉雅而言丝毫不逊。
　　林秋在玉恋蝶的告知下，知道这个美艳无比，冰冷如千年的寒山一般，给人一种不可窥视的圣洁之感，正是花无伤的老婆长孙后妃，也便是花罂粟的生母，就算在女儿的生日宴会上也没有丝毫笑容，正如这样，她自出生到现在都没有笑过，对丈夫，对女儿，对父母，她都没有，她甚至已经忘记了一个女人应有的七情六欲，她的师父是京城问月斋斋主叶家梵音，若不是今天是女儿的生日，她根本不会过来。
　　对于自己的丈夫，女儿，不曾显露一个妻子，母亲应有的角色，林秋还真怀疑这种女人是否存在，尽管如此，林秋觉得这个堡垒，自己或许可以尝试一下！
　　“二弟！”
　　一声高亢有力的喊叫划破了热闹非凡的宴会，只见一个魁梧挺拔，面容平凡却气质非凡的男人走了进来，步伐平稳，成熟的男人魅力尽显无疑，一种上位者的气势无形之中，造成了一种紧迫的压力，和他一起过来的是两个女人，一个成熟美艳，穿着黑色修.长的晚礼服，一字领口，窈窕曼妙的腰肢上的百褶裙摆星光熠熠显得富贵非凡，胸衣上的镂空蕾丝撑着欲破衣而出的巨硕凶器显得性.感之极，粉滑洁腻的香垂上挂着一串闪亮的珊瑚耳坠，精致的流苏刺绣披肩加着高跟皮拖鞋又表现出慵倦的旧式淑女风范，粉红色的山羊玫瑰手袋加上雪.白粉颈上的祖母宝石项链尽显浪漫，这个女人，林秋一眼识出，正是夕之缘酒吧的老板娘许云烟。
　　而身边另一个穿着红色无袖开叉长裙，配着盘起的红色秀发显得妖.媚无比，尤其是全身那种完美女人曲线，该凸则凸，该翘则翘，那种妖艳女人的热情奔放，简直会让整个宴会的男人心中的激情不由燃烧起来，这是一个让任何男人首先想到交.媾的女人。
　　如此熟悉的面庞，林秋也是一眼识出，她便是夕之缘酒吧那个红发性.感女人，只是名字不知。
　　“三哥！你怎么来了呀！”
　　花无伤一脸惊喜，只是那股笑容，林秋怎么看都觉得有些不自然。
　　“四弟，你女儿生日宴会怎么也不通知一声呀！是不是看不起我这个二哥呀！”
　　林秋这才知道那个佯装生气的男人，正是二十年前京城四大公子之一的黄云凯。
　　说起四大公子，其实不过是京城四大家族的明争暗斗，四大公子有宋云夕，叶河山，黄云凯，花无伤。
　　四人关系其实并不友好，每个人都有自己的派系，宋云夕来自宋家，其家族掌握着北京商业命脉；叶河山来自叶家，其家族在军队有极高威望；黄云凯来自黄家，其家族根深蒂固，在建国之初就已经存在；花无伤来自花家，其家族相对较弱，和政界，商界都有着千丝万缕的联系。
　　四大家族实力在京城其实并不很大，凌驾他们之上还有东方家族，公孙家族等，所以为了抵抗那些大族，叶家和黄家采取了联合，宋家和花家采取了联合，而叶家家主继承人叶河山不久前抱病去世，这让身为叶家家主的叶无风决定寻找失踪十八年的孙子，也便是叶河山的独子，所以那个林秋在酒吧所见的红衣女郎便是叶家之人，叶河山的妹妹叶B兮。
　　“还不是看三哥忙吗？所以就没有叨扰！”
　　两个老狐狸你来我往，言语间亲热无比，不晓得肚里藏着什么心肠。林秋看着，极为好笑！
　　两人客套没多久，门外又走来一对璧人，年纪分别二十上下，“花伯伯！”
　　两人异口同声道。
　　林秋从未发现一个女人会美到这般境界，白衣飘飘，圣洁无比，双眼睛晶莹剔透，满怀芳香，玉成了冰清玉洁的独特风姿，让人哪怕看上一眼，都会有一种消魂蚀骨的感觉。所有的笔墨在此都难以形容她的仙美。真可谓：此女本应天上有，不知为谁落人间。
　　这种凌波仙子般的女人，已经远远凌于仙品之上，无限接近于神品了。
　　而那个一身豪华西装的男子，虽然长得极帅，但还是直接被林秋无视了。
　　“原来是小羽和月神呀！”
　　花无伤即刻做出欢迎的姿态，但是在场之人都知道，来着不善。
　　“他们是谁呀！”
　　林秋牵着玉恋蝶的玉.手，奇怪问道。
　　“男的是公孙家族族长公孙梵舞的儿子公孙羽，女的叫东方月神来自东方家族，也是我们学校美女榜上的第二，她的姐姐东方婆娑排名第一。”
　　玉恋蝶看到林秋盯着东方月神那一脸的淫.相，心中不满，重重的掐了林秋一下。
　　“你干嘛呀！”
　　林秋痛哼一声，对着玉恋蝶没好气道。
　　“他们都来自京城大族，这次过来，目的肯定不简单！”
　　玉恋蝶一脸委屈，似乎对于林秋的责怪极为伤心。
　　“东方家族的基因有这么好吗？姐妹俩占据了学校美女榜上前两位！”
　　看着林秋一脸迷醉的样子，玉恋蝶觉得自己肺都要气炸了。
　　“这次，为了庆祝罂粟妹妹的生日，我特地带来一首钢琴曲！”
　　公孙羽优雅的姿态，惹得在场一些女人惊叫连连，真是没有品位，就是一个好看品囊，值得那样吗？林秋一脸鄙视道。
　　突然，一阵琴声悠扬，迅速在酒店里蔓延开来，那气势恢宏的音乐，在酒店里弥漫，在人们心间荡漾，如怨如慕，不绝如缕，像薄纱，像烟雾，笼罩着人，笼罩着心。公孙羽修.长的手指在琴键上灵动飞扬，自信的脸上神态飞扬。
　　在场人们醉了，在这悦动的音乐之中醉了！
　　不得不说公孙羽的音乐造诣已经达到大师级别，就连陆剑飞在此也未必能胜过他，通过钢琴通过音乐来表达那种内敛的情感，这可不是一般人所能办到的。尤其是音乐之中带来那种舍我其谁的霸气之感似乎还带着一丝警告。
　　尽管花无伤的脸上依然挂着笑意，可是眉宇间那丝凝重却是遮掩不了，他逡巡的眼神扫视了一遍陷于美好琴声的宋，花两家子弟，神色越发难看起来。
　　“好听！不过还是差了点。”
　　公孙羽刚刚优雅的站起，却发现一个身穿白色西式礼服的绝美男孩走了过来，尤其是他脸上那股轻蔑，让他兀自骄傲的脸上极为难看。
　　玉恋蝶震惊了，没想到林秋竟然挣脱自己的双手走了过去，安静的人群立刻变得喧闹起来，似乎对这个突然出现的少年极为好奇，他竟然敢挑衅琴艺如仙的公孙羽，看热闹的人们立刻来劲了，窃窃私语起来。
　　白衣胜雪的东方月神看到那个突然出现的男孩，平静无波的脸上出现一丝讶异，而站在花无伤旁边的花罂粟眼中笑意渐浓，似乎对接下来的场景极为期待。
　　花无伤本人，以及黄云凯，许云烟，叶B兮等人看着林秋的脸上都出现了一丝异样，事情也变得越来越有趣了！
　　“只懂皮毛！”
　　林秋这话一出，众人大笑，尤其是对于易江而言，没有比这更让他高兴的事了，对于琴艺尤在陆剑飞之上的公孙羽，易江只能用神来形容，想要超过神，可能吗？
　　“哦！那只懂皮毛的你，可否为大家带来一曲！”
　　公孙羽英俊的脸上充满着家族子弟特有的傲慢和自负。
　　“我这首曲子，特意送给罂粟！”
　　林秋刚说罢，走在钢琴旁边，坐了下来。
　　所有人都静了下来，无论是公孙羽等看他笑话的众人，还是玉恋蝶等关心他的人。
　　林秋深深呼吸一番，闭上了眼睛，安安静静，犹如水面上的落叶，水动，则叶动，水静，则叶静。
　　突然，水动了，荡起一丝丝涟漪，扩散起来，一圈圈扩大，双手舞动，如行云流水，音乐跳动，如轻舞飞扬。
　　林秋依旧闭着眼，那优雅的身形，那灵活悦动的手指，都一点一点侵蚀人们的心底，刻下了他伟岸的邪魅的身影。
　　骤然，化为无数凡雪，似风似雨似花似幻似雾似虹似霓又似梦；曲调婉转流畅，仿佛瀑布间的高山流水，大漠上落雁平沙；又如盎然一新的阳春白雪，苦寒幽香的梅花三弄，沁人心脾，百感横生。只有雪花才是花又非花。
　　人们听到不是单纯的音乐，而是人生那种空余繁华的落寞和世事无常的悲哀，此时的他们的眼中隐有泪水，每个人都有属于自己的一首音乐，一首可遇而不可求的音乐，就像寻找迷失的恋人一样，踏遍天涯，心神恍惚，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！
　　良久，林秋方才停下，眉宇间满是翩翩佳公子那股自信飞扬，邪异的眼神满是蛊惑人心的魅力。
　　如果说公孙羽的音乐是人间的巅峰，那么林秋则是属于天上的袅袅仙音。
　　白衣胜雪，凌波仙子东方月神，此时察觉自己保持二十年的剑心竟然在林秋的琴声下出现了一丝动荡。
　　玉恋蝶先是担心林秋，而后是震惊，再终是迷醉，她以前颇为迷醉剑飞哥哥的琴声，如今相比林秋而言，颇为不如。
　　一直冷漠不语的长孙后妃，眼神中闪过一丝旁人毫无察觉的波动，而身旁的丈夫花无伤脸上笑意极浓，仿佛对于林秋的表现极为满意。
　　人群安静许久，方才响起一阵巨浪滔天的掌声，相比给予公孙羽的掌声而言，结果已经很明了。
　　“阁下大名如何称呼啊！”
　　公孙羽咬牙切齿道，英俊的脸蛋似笑非笑。
　　“林秋。”
　　“林秋……好名字……公孙羽记下了……”


第四十四章  姑姑和歌无忧
　　其实在场商界，政界诸人，知道此次东方家族和公孙家族一起来参加花罂粟的生日宴会，其真实目的是示威，如今北京城已经分为五方势力，叶、黄两家，宋、花两家，以及东方家族，公孙家族，长孙家族，其中长孙家族最为神秘，所以在红墙之内，几乎没有看到他们的身影，所以对于叶、黄、宋、花四家来说，东方家族和公孙家族这种沉淀千年的大族，才是大敌，这次黄家黄云凯和叶家叶B兮前来何尝不是一种交好，联合的暗示呢。
　　东方家族的继承人和公孙家族既然能够一起前来，另一方面就是显示他们两家已经联合了，此次前来便是借着宴会来进行示威，或者是警告。
　　所以在公孙羽演奏完以后，蔑视宋、花两家子弟时那股傲气，可是让他们脸面大为失尽。而林秋敢大胆出来挑战公孙羽，对于旁观之人，可是隔岸观火，然对于宋、花两家而言却是极为重视，期待，因此当林秋表现出一种远远高于公孙羽的实力后，对他的好感立刻大增。
　　“这首曲子献给美丽高贵的罂粟小姐。”
　　林秋俊朗英挺的面容让在场诸女迷醉不已。
　　“爸，我给你介绍一下，他是我的男朋友！”
　　花罂粟语出惊人，原来挫败公孙羽锐气的俊美男孩竟然是花家女儿的男朋友呀！这让花家诸人兴奋不已。
　　“喂，你这是毁我清白呀！”
　　花罂粟微笑走来，挽着林秋的手臂，亲呢的样子，让众人感叹这一对金童玉女般配不已，对于林秋的轻声拷问，花罂粟近乎咬着他的耳朵道，“现在你已经得罪了公孙家族的少主，我这是为你解围呀，以后他要对付你，可要掂量我们花家的能力！”
　　一股浓郁体香，如烈性春药，摇摇欲醉，“可我是玉恋蝶的男朋友呀！”
　　林秋深深吸允着来自花罂粟身上那股少女麝香，幽幽心海像是喝了烈酒一般难受。
　　“以为我不知道，你是四妹的假男朋友！”
　　花罂粟看着林秋脸上隐现羞红，脸上浮起一抹得意，不由轻轻娇嗔道。
　　“你是如何看出来的！”
　　林秋反手搂住娇柔无骨的婀娜香躯，让她胸前的那对丰.乳隔着红色曼妙修.长的晚礼服紧紧贴着自己胸膛，可能从未与男人如此亲近，号称阅遍天下男人的罂粟美女的脸上渐起晕红，醉人心扉。
　　“她喜欢的陆剑飞，这可是我们姐妹间的秘密，我可不相信她这么快就喜欢上你。”
　　花罂粟的芊芊玉.手被林秋握住手里，心里不由生出一阵舒服之感。
　　“我的魅力比陆剑飞那厮强多了，她转而喜欢我，不是很正常吗！”
　　林秋一脸豪气，邪君风范尽显无疑，花罂粟如此近距离看着眼前邪魅的脸庞，心中微微失神。
　　花无伤对眼前这个男孩，而且还是自己女儿的男朋友，满意之极，作为驰骋京城二十年的公子对于识人这方面可是极为精准，就连黄云凯看向林秋的目光也显得意味深长。
　　玉恋蝶在听到大姐亲口说出林秋是她的男朋友时，她的心里极为难受，仿佛最心爱的东西被人夺走了，甚至对这个亲密无间的大姐也生出一丝淡淡的怨恨。
　　“大哥！”
　　花无伤，黄云凯看到一对男女踏步走了进来，两人身上都带着一股商界的那种强者为尊的霸气，脱口而道。原来来者正是宋家的宋云夕和她的妹妹宋玉诗。
　　宋云夕步伐稳健，英伟的脸上隐现当年那种腾龙之相，走到花无伤和黄云凯面前，三人狠狠相拥，二十年的时间磨平了争强好胜的心智，只剩下成熟男人的沉稳厚重。
　　四人之中除了叶河山的突然离去，再次相聚，皆感时光蹉跎。和宋云夕相伴而来的女人，吸引了在场诸人的眼球。商界十大美人之一，飞凤集团总裁，这两个身份足以让宴会男人仰望于天，她不是这些俗人所配拥有的。
　　她的面容和仙品美.妇宋玉雅有几分相似，穿着古典修身旗袍，肉色的滑腻绸缎上绣着银色的盘凤，古典的风格配衬她现代贵妇的大气雍容，浑然天成，完美无瑕，紧身的裙摆束缚两条修.长粉白玉.腿互相纠缠着，这种情景大大刺激了男人们的渴望，包括林秋―分开双腿，狠狠的刺进去。
　　她的腰身极窄，尤其是紧身的肉色苏绣旗袍的紧紧包裹下，摇曳多姿，步步生莲，平坦的小腹之上是饱.满双.峰，怒耸娇挺，狠狠挤压肉色胸衣，显得岌岌可危，完美的背部线条之下是圆润陡翘的美.臀，性.感之余有一丝别样的成熟风情。尤其是她绝美如仙的脸蛋，高贵端庄，粉黛娥眉之间醉人的成熟风韵，撩人至极，胜雪肌.肤保养极好，这种床前贵妇模样激发林秋产生一种撕碎她端庄高贵的迷人外衣的冲动，若是能将她狠狠揉虐，把大家心目中可望不可即的女神变成自己床上的荡妇，岂不美好。
　　宋玉诗不同于她哥哥宋云夕开朗豪放的性子，整个人显得极其内敛，和花无伤，黄云凯等人微微颔首，便立在一旁，安静之极。
　　“没想到你女儿的男朋友的音乐造诣如此之深呀！听的我和玉诗差点都哭了，这种感受除了当年的玉箫美人之外可再也没有过的。”
　　宋云夕淡然道。
　　“大哥，还惦记她吗？”
　　花无伤想起那个名满京城的第一美人，压抑二十年的向往油然而生。
　　宋云夕叹息一声，没有回答。
　　玉箫美人神蝶澈，二十年前和问月斋斋主叶家梵音，佛家冰女长孙后妃，燕家公主燕挽歌并称为京城四大美女。其中玉箫美人神蝶澈行踪不定，燕家公主燕挽歌入驻上海，整个北京城也只剩下叶家梵音和长孙后妃。而长孙后妃嫁入花家，叶家梵音早已看破红尘，创立问月斋，二十年前，京城四美倾世天下的场景已不复存在。
　　“花伯伯，我这里有一幅画，乃家师所无聊临摹而成，不过她有言在先，若是诸位能够看出里面隐藏的诗句，那么这幅画便归于他手！”
　　一直缄默不语的凌波仙子东方月神终于出声了，对于身旁公孙羽的失败，她平静古朴的圣洁脸上毫无波动。
　　宋云夕接过侍者递上来的画轴，缓缓展开，眉宇一片愕然，“这不是画神和歌无忧的笔迹吗？”
　　“画神？”
　　人群发出轰然惊叹的热闹之声，“东方家族的女娃子，她的师父会是世界十大神秘女人之一的画神和歌无忧吗？”
　　二十年，宋云夕和宋玉诗兄妹俩有幸结识神仙般的女人和歌无忧，所以对其落笔风格略有了解，“二妹，你过来看一下，这是否乃画神风格！”
　　宋云夕一时之间，心情澎湃不已。
　　一直安静不语的优雅贵妇宋玉诗端详良久，“的确出于她手！”
　　此话一出，宋云夕，花无伤，黄云凯等人皆感震惊，对于画神和歌无忧的影响力，他们知道那意味着什么，没想到神仙般神秘女人竟然和东方家族有着一缕关系，不然为何收这东方家族的小娃子为徒呀！
　　“月神侄女！你的师父真的是和歌无忧吗？”
　　宋云夕问出了心中极为关心的问题。
　　“师父名号此乃隐秘，不宜告知！”
　　东方月神的脸上仍然圣洁无波，毫无感情。
　　“那她现在何处？”
　　宋云夕对于二十年前她帮助宋家之事，依然铭记于心，此次正想借于她徒弟知道其住所，希望可以亲自登门答谢。
　　“家师行踪飘忽不定，我也不知。”
　　东方月神道。
　　“现在大家可不要再关心月神妹妹的师父是哪位了，赶快找出画里面的诗句！”
　　公孙羽一脸傲气道。
　　“诗句？”
　　这幅画里，两个花甲老人在松下对弈，周围树木葱郁，显得悠然写意，只是上面根本没有一个字，何来诗句呀！宋云夕思索良久，毫无头绪，就连黄云凯，花无伤也是摸不着头脑。
　　“这上面一个字没有，哪有什么隐藏的诗句呀！”
　　在场诸人看到这幅来自画神之作，赞叹之余不由议论纷纷起来。
　　花罂粟接过这幅画神之作，“的确一个字都没有，难道要我们对着这幅画吟出一首诗吗？”
　　她捅了捅林秋，奇怪问道。
　　林秋没有做声，没有人比他更感惊愕，这幅画分明来自姑姑之手，怎么成了画神和歌无忧的呢。难道姑姑就是和歌无忧吗？林秋蓦然想起姑姑那不属于人间的神仙之姿，心中不由一柔。
　　林秋看到这幅画，突然想起了一个故事，一个樵夫离开村庄，来到深山看到两个老人在松下对弈，好奇心起来，便去观战，等到棋终人散时，回到村庄，才发现物是人非，已经过去了数十年了。
　　林秋静静的看着那副画，心神仿佛受到吸引，两个老人似乎也变成活物一样，有说有笑，手上动作更是没有停过，良久过后，林秋感觉两个老人好像消失了，画面似乎也变了，变成了……
　　山洞，林秋看到画里背景变成了自己暑假时不小心跌进的山洞。而两个老人换成了自己和一个白衣如雪的女人，这不正是自己所遇到的神秘女人吗？
　　而此时的两人，也便是林秋和神秘白衣女子，两人相互纠缠着，赤.裸的他们散发一种强烈的肉.欲气息，林秋看着画上出现两人当时的场景，心神巨震，仔细看着那神秘白衣的女人的脸庞……姑姑，是姑姑。林秋心中惊讶难抑，身下婉转呻吟的女人又换了，只是脸庞依旧那般绝世，并不逊于姑姑，那超脱仙品的脸容，似乎跃入神品之上，然而片刻，女人又换了，依次这般，换了五个女人，都和姑姑那般绝世之姿，天上地下难寻，似乎古往今来四大美女也不过如此。
　　林秋看着画里的自己依次和六个女人的春宫图，心中的欲火也渐渐燃烧起来，“啊！”
　　听到一声轻呼，“你弄痛人家了。”
　　花罂粟已经瘫软在林秋怀中，原来他的淫.手正在揉捏着她的娇柔玉.臀，林秋立时惊醒，“没事吧！”
　　“你看到什么了。”
　　花罂粟看到林秋刚才陷于痴呆之状，也不知看到什么，受到刺激，竟然用手在大庭广众之下抚.摸自己的翘.臀，而且他的下体保持坚硬，死死的顶在自己的小腹处，花罂粟脸上羞意渐浓，身上兀自产生一种烈性的春药麝香。
　　“我什么都没看到。”
　　林秋觉得她身上味道极其醉人，不由紧了紧搂住她柔软无骨的香躯。
　　此话一出，众人不由惋惜，刚才看到林秋一脸呆痴，还以为他会再次带给大家惊喜呢。
　　公孙羽看到林秋没有回答上来，被他挫败锐气的脸上再度绽放笑颜，正想好好打击一下他时，却听见林秋的声音再度响起。


第四十五章 病房春情
　　“月神学姐，我能悄悄和你说句话吗？”
　　林秋此时脸上没有平时那种玩世不恭，肃穆的神色极为罕见。
　　“可以。”
　　得到答复的后的林秋走到东方月神身边，在她晶莹如玉的耳垂处轻轻低语，人群一下安静起来，大家似乎对林秋的话语极感兴趣。
　　许久，大家看到一向安然若素的凌波仙子东方月神脸上出现一丝动容，如此这般，在场诸人不由对林秋再次另眼相看，就连公孙羽脸上也出现一丝别样的神情。
　　“这幅画是你的了。”
　　东方月神边说，边取下冰雪粉颈上兀自挂着的一块金色圆形玉佩，只见上面雕刻着一个大大的剑字，她将其送到林秋手中，“这块玉佩你拿着，以后对你大有益处。”
　　语气隐隐之中带有一股温柔。
　　林秋接着这块带有她身上那股特有圣洁体香，温润滑腻的玉佩，突然感受到自己体内似乎有数道气流各自奔窜，不由自主紧紧握住还残存她身上的那股靡香和体温的金色玉佩， 发现那剑字蓦然泛起金色的光芒，而后体内的数道气流相互汇聚，落入丹田，顿觉舒爽！
　　东方月神看着玉佩突然发出金色的光芒，便知林秋已经得到了它的认可，欣慰之余想到剑斋的条列古朴无波的心境仿佛被人扔进了一个石头那般出现了一丝涟漪，“从今往后，林秋便是我东方家族中人。”
　　东方月神刚刚说罢，便径自离开，留下参加宴会的人们，将目光纷纷落在林秋的身上，这小子一下成了东方家族中人了，这下谁敢得罪他呀！
　　“你刚才跟她说了什么，为什么她会将这幅画神之作送给你呀！”
　　花罂粟将这幅价值连城的画神之作递给林秋，奇怪问道。
　　“佛曰：不可说，不可说！”
　　林秋很无耻的卖了一口关子。
　　虽然林秋没有当面说出来，但大家都知道他又回答对了。
　　这句话当林秋五年后说出来时，世间诸美已经尽入他后宫之中。
　　“月神妹妹，你这是什么意思？”
　　两人出了酒店，公孙羽极为不满道。
　　“我告诉你，林秋现在是我的未婚夫，以后你要是敢伤害他，可就是和我们整个东方家族过不去。”
　　东方月神语气带着一股前所未有凌厉。
　　“还有只有他才能唤我月神妹妹，你不配！”
　　说完，便飘然离去。
　　“你……”
　　公孙羽俊朗的脸蛋气愤的已经扭曲变形。
　　“林秋，我与你不共戴天，你等着吧！……”
　　公孙羽想到林秋打败自己不可一世的模样，心里愤恨不已。
　　今晚，林秋无疑是最为闪亮的一颗新星，他现在作为花家女儿的男朋友，又挂着东方家族的身份，明天过后，他将名动京城，无论是政界还是商界都会将他置于一个重要位置，因为他现在已经代表了两个家族。
　　今天宴会最高兴的莫过于花无伤了，女儿的男朋友，若真的如东方月神所言成为东方家族中人，那么今晚以后，两家已经捆绑在一起了，这对于红墙里的发展极为重要。
　　“林秋，以后你就是我的男人了。”
　　花罂粟搂着林秋手臂，胸前肉嘟嘟的粉丘不时刮蹭着上面，尽管隔着绵软的胸贴，可那种柔腻的肉感还是触动起林秋的皮肤神经，让他不由生出一丝飘飘欲仙之感。
　　“你这是夺人所爱呀！”
　　林秋示意兀自孤独的站在那里的粉雕女孩玉恋蝶，可怜兮兮的样子，让他忍不住怜爱一番，不过想到自己的猎艳大局，还是打消了过去的想法。
　　“哼，等见到她的剑飞哥哥，她比谁都高兴！”
　　花罂粟语出自信，似乎对这个妹妹极为了解。
　　“罂粟！罂粟！我来了！”
　　一个英俊男子捧着一束鲜艳的玫瑰，不知何时出现在酒店大堂里。
　　“你怎么来了？”
　　花罂粟眼神之中闪过一丝厌恶，随即寒声道。
　　“今天是你生日呀！我特意为了选了一个钻戒！”
　　英俊男子从口袋中摸出一个长长的翡翠玉盒，价格定然不菲，走到花罂粟面前，表情略显狂热。
　　“我们已经分手了！你的钻戒，我不需要。”
　　花罂粟看到林秋一脸阴沉，心里微微害怕，急忙呵斥道。
　　“再给我一次机会啊，罂粟，我是真的爱你呀！”
　　英俊男子兀自不放弃，单膝跪地，一幅绅士模样。
　　“你不要再纠缠我了，我有男朋友的。”
　　花罂粟脸上惊慌不定，生怕林秋有什么误会，急忙撇去和他的关系。
　　花无伤的脸色很难看，女儿的性情，他是极为了解的，如今让她前男友找上门来，他现在极为担心林秋会有什么不好的想法。
　　“既然如此，那我们便同归于尽，这样你就休想离开我了。”
　　英俊男子猛地将盒子打开，手里旋即多了一把刀子。
　　“小心！”
　　林秋看他来势凶急，立即推开身边的花罂粟。
　　英俊男子瞧他推开花罂粟，愤怒不已，刀子转身，飞快落到林秋身上，林秋躲避不及，一下被他划到胸前，不过也仅仅割破胸前衣服，倒没有什么损害。
　　林秋气急，猛然出腿，一脚踹到英俊男子的小腹上，英俊男子似乎受到极大的冲击，倒在地上翻滚数圈，林秋顿觉有些不可思议，自己可没使多大力呀！
　　英俊男子吃痛，扔掉手中玫瑰，手中兀自又多了一只手枪，林秋眼尖，一下看准了他的目标正是花罂粟，“嘭！”
　　的一声，林秋瞬时扑到了愣神不已的花罂粟。
　　“林秋！林秋！……”
　　林秋睁开双眼，蓦然发现自己躺在白色的病.床上，刺鼻的巴斯消毒液气味很清楚的告诉他，自己成了伤员了。
　　“林秋，你醒了！”
　　一个女声响起，林秋方才发现坐在床.边的女孩，花罂粟，此时她脸上兀自挂着潺潺粉泪。
　　宴会上盘在头上的公主发髻不知何时倾泻而下，自两颊垂落在粉白香润的脖颈上，显得自然，优雅，纯真。一身粉白的刺绣薄纱连衣裙将她窈窕曼妙的身材虽然不似宴会上那般紧身的晚礼服凸显的性.感撩人而言，但也有其独特的邻家女孩的娇柔，保守，纯洁。
　　妖.媚的女孩一下变得端庄起来，这让林秋微微有些不适应。
　　“你哭什么！”
　　林秋道。
　　“幸好你没事，子弹从心脏附近微微擦过。”
　　花罂粟想想那时，便觉心有余悸，胸.脯魏微微耸动，挤压着粉白的蕾丝胸衣，显得岌岌可危。
　　“我这是福大命大！”
　　林秋深深吸允着不似昨天的烈性诱人芬芳，此时的清新体香倒有一种涤荡心扉的作用。
　　“什么福大命大，下次可不要为了哪个女孩这么冒险了！”
　　花罂粟粉妆未施的绝世妖娆的脸蛋上神色复杂无比。
　　“放心吧！只有像你这么漂亮的女孩才值得我冒险！”
　　林秋一把抓住花罂粟柔弱滑腻的芊芊玉.手，仿佛触电般，花罂粟全身震颤，这种前所未有的感觉激荡着心房，一抹羞红不经意绽放在俏脸之上。
　　看到花罂粟这种娇羞姿态和昨日那种妖.媚开放大相径庭，林秋眼角之处闪现一抹狡黠。
　　“昨天那个是你男朋友吧！”
　　林秋语气即刻低沉起来。
　　“他是我以前的男友，现在没有什么关系了！”
　　花罂粟看到林秋阴沉的脸色，心里即刻担心起来，生怕林秋有什么误会。
　　“哦？你不用和我解释什么！”
　　林秋一幅无所谓的样子让花罂粟脸上担心之色更浓。
　　“你是我的男朋友呀！”
　　花罂粟想也不想便脱口而出。
　　“哼，你男朋友似乎很多吧！”
　　林秋淡然道。
　　“你都知道？”
　　花罂粟脸上隐隐透出一种绝望的哀伤。
　　“你知不知道我为什么会变成那样吗？”
　　花罂粟漂亮的明眸一片忧伤，顿了顿，继续道：“我父母都不管我，一个整天忙于事业，一个整天冰冷着脸，没有人注意我，也没有人关心我，我在学校拼命的玩弄男人，破坏他们名声，就是想让他们注意我……”
　　此刻，花罂粟已经泣不成声！
　　“好了。不要哭了！”
　　林秋见不得女人哭泣的样子。
　　“我是真心喜欢你的。”
　　花罂粟开放的个性，让她敢爱敢恨。
　　“是吗？什么时候！”
　　林秋道。
　　“可能是第一眼，也可能是你为了我弹首曲子时，也可能你为了救我奋不顾身时！总之你昏迷不醒时，我满脑子都是你的影子，甚至若是你不在，我都不想活下去了。”
　　花罂粟明月般的宝石眸子已经红肿一片，眼泪哗啦啦的倾泻而下。
　　这么深情的女孩，尽管前科不良，但还是阻挡不了林秋对她的疼爱。他紧紧搂住花罂粟娇弱无骨的柔媚娇躯，“我也喜欢你！”
　　在她耳边轻轻低语，浓烈般的男子气息让她瞬间瘫软成泥。
　　“虽然以前我放纵不堪，可也仅仅让他们牵牵手，再也没有其他的任何肢体接触！”
　　花罂粟躺在温暖宽阔的怀抱里，一种安全感油然而生。
　　“你爱我吗？”
　　勇敢说出心中爱意的花罂粟此时有点忐忑不安，极为期待的表情，似对林秋的回答非常在意。
　　林秋没有言语，直接堵住她朱软香唇，绝美的脸上磨蹭着他的皮肤，一种温热的感觉传来，加大了他吸允的力度，女人可能由于娇羞守住贝齿大门，不让男人的舌头度入，林秋微微一笑，搂住她柔软的香躯的贼手顺着大腿上的紧身花纹裙摆，撩了进去，由于肉丝的包裹，林秋也只能将那只贼手停住在粉白的薄纱小内上，尽管这样，敏感地遭袭，花罂粟瞬时呻吟出声，贝齿轻启，吐气如兰的香气立刻溢出，此等香.艳刺激，林秋即刻将舌头度入美妙狭窄的口腔中，肆意揉虐，直到每处肉壁都留下自己的痕迹，方才紧紧咬住那条逃窜不安的粉.舌，上面的香液和她醉人般的烈性靡香一样充满了让人疯狂的春意，花罂粟第一次品尝亲吻的绝美滋味，整个大脑一片空白，欲.仙的滋味侵蚀她的心扉，她发现林秋的身上味道是如此的醉人以致自己隐秘的私处开始分泌一股粘稠的滑液，羞人之极。
　　林秋追逐，花罂粟逃避，你来我往，舌头都微微打结起来，不得不说花罂粟天赋极强，一下明白了接吻的天堂般的滋味后，便立刻化为主动，竟将粉雪如素的香.舌滑入林秋的口腔，紧紧纠缠起来。直到门外的一声敲门，方才分开了恩爱缠绵的两人。
　　“不好意思！打扰了你们亲热吧！”
　　进来的是一个红发性.感女人，紧身的白色女性寸衫套在她婀娜曼妙的完美身姿上，显得动人之极，领口端的两个纽扣不知何时已经解开，裸露在外的冰雪肌肤，滑如凝脂，微微挽起袖子露出洁白如玉的粉藕雪臂，修长的指甲上涂满红色的精油，女人的魅力通过每一个部位皆为展现出来，下身的蕾丝花纹边的黑色短裙将完美的臀.部曲线勾勒出来，裙尾落在粉里透红的娇腻大腿肌.肤上，微微向外翘起，仿佛只要轻轻一撂，里面春.光美景便会大泄似的，修.长的玉.腿踩着白色绑带的高跟凉鞋发出“吱呀！吱呀！”
　　的声响。红色的玉趾显露出来，让林秋不由感觉这个女人仿佛特别钟爱红色，尤其是她红色如瀑发丝垂在妖・媚如狐的脸颊一侧，另一边则向后撩起，梳之脑后，一种妖娆魔鬼般的诱.惑油然而生，如此姿态简直能让任何男人为之疯狂。她是把身体魅力发挥极致的女人，世上没有多少男人能够挡在她的诱.惑之下！
　　“叶家姐姐，你怎么来了！”
　　突如其来的女人，正是林秋在酒吧见到的红发妖.艳女郎叶B兮。
　　和林秋的亲热差点被打断，让花罂粟娇羞不已，此时她完全不似以前那种玩弄男人的精明感，整个小女人姿态，让叶B兮看向林秋的目光带着些许笑意。
　　“姐姐要找你的男朋友说点事，可以吗？”
　　叶B兮妩.媚的美艳脸蛋让花罂粟在林秋耳朵边狠狠叮嘱一番，随即“嗯”了一声便离开了。
　　“你要找我说什么！”
　　林秋看到酒吧那个妖艳女郎，此时出现在自己面前，犹如做梦般有些不可思议，尤其是她出手的凌厉动作还是让他不自然间升起一丝惧意。
　　叶B兮坐到林秋的床.边，这让居高临下的林秋能偷窥到她雪.白粉腻的脖颈之下深深的乳.沟，由于黑色蕾丝花纹文胸的阻挡，除了看到肉丘一角外的白色春.光，再无其他发现，不过仅凭这点也足以让林秋悸动不已。
　　随之而来的是浓郁芳芳女人体香，林秋深深吸允着美好香气，眼前的女人性格一展无遗，原来是个暴烈女呀！林秋即刻断定出来，看来自己的言语一定要多加小心，千万不要得罪她，否则保不准自己身上会缺点什么，这通过那天的酒吧事件便可窥知一二。
　　她没有说话，静静端详林秋良久，方才喃喃道：“果然很像！很像！”
　　旋即从口袋里摸出一个玉坠，“你认识吗？”
　　她妩.媚的丹凤眼紧紧盯着林秋的眼神。
　　“这是我的，怎么在你的手上！”
　　林秋一把将她手中的玉坠夺回手中。
　　“哦？你的，自出生就有的吗？”
　　叶B兮立刻追问道。
　　“是呀！你怎么知道！”
　　林秋奇道。
　　听到此言，叶B兮脸上柔情顿现，一下迫近林秋，“把衣服脱了！”
　　“什么！”
　　林秋立时惊愕，这发展也太快了吧！
　　“臭小子，你想哪儿去了！我只是想看看你的后背。”
　　叶B兮看到林秋脸上那副惊乍表情，突然知道自己举措令他误会了，脸上不由生羞，随即碎道。
　　“呃……”
　　林秋在叶B兮面前，将上身的衣服脱掉，这女人到底要干啥！
　　“叶家图腾，叶家图腾……”
　　叶B兮双手在林秋后背游动着，双目失神，嘴里喃喃道。
　　被一双柔软的滑腻的小手抚.摸自己的后背，林秋觉得自己全身毛孔似乎都打开了似的，舒爽难抑。
　　“什么叶家图腾！”
　　林秋舒适之余，不由奇怪问道。
　　“林秋，过几天我会带你去见一个人，到时你就明白了！”
　　叶B兮转身离开，语气之中似有一股柔和的亲近。
　　林秋很奇怪，这个女人怎么知道自己背后的胎记，这和叶家图腾有什么关系？
　　“小秋！你还好吧！”
　　林秋的深思被一个女人打断了，只见门外走进一个成熟美.妇，黄色紧身吊带裙将她丰腴成熟的女人身体展现的淋漓尽致，胸前那对巨大高高耸起，连着芊芊细腰显得很不协调，修.长的玉柳娇体盈盈走来，丰姿尽展，只是雍容华贵的成熟脸蛋上带着浓烈的悲伤，充满特有风情的眼睛里泪汪汪的，似乎刚刚哭过。
　　“我很好呀！青姨！你怎么来了。”
　　林秋看到进来的美.妇正是酒店遇见的慕青，想到两人已经发生那种男女关系，也不是外人了，嘴角微微翘起，“青姨，把门锁上！”
　　“为什么要锁上！”
　　青姨心里猛然一跳，似乎想到某种即将发生的事情，将门锁上，踏着碎步轻轻走到林秋身边。
　　“因为，我想要你！”
　　林秋一下将散发成熟女人肉.欲气息的美.妇搂入怀里，巨硕的双.峰狠狠挤在胸膛，美妙的感觉，刺激林秋的下体一阵火起，“臭小子，都伤成这样，还有心思想这种事。”
　　青姨柔弱无骨的小手轻轻捶打着林秋的大腿，好似按摩的样子隐隐带着女人的娇羞，“青姨，一听说你被坏人伤到了，心中可疼死了。”
　　说着，青姨又落下泪来，如此关怀的神情，让林秋狠狠吸允了一下她身上散发的醉人体香，心中也顿时温暖一片。
　　“其实伤的也不重……青姨，你不要担心……”
　　林秋将青姨丰腴粉白的香肩上的两根吊带朝两边分开，顿时滑腻如薄纱的裙衣自她身上脱离下来。
　　“林秋，等下有人来了，怎么办。”
　　青姨有点放不开，女人的娇羞感让她对接下来的事情半分期待半分害怕。
　　没有理会青姨，林秋咬住了她紫色性.感文胸上，一股香甜的馨香即刻渡入口中，绵绵软软的感觉，连带着这撩人乳.罩都被林秋吞入口中，“不要……不要……”
　　青姨脸上爬起一抹醉人嫣红配着成熟美.妇特有风韵显得极其诱人，林秋吐掉嘴中乳.肉，立即堵着她红润的柔软香唇，手中动作兀自不停，剥开紫色的贵妇文胸，揉搓着里面粉白如雪的肉丘，滑腻柔软的感觉，通过粗糙的额手掌只传大脑，林秋的舌头力度更甚，立时叩开青姨紧咬的贝齿，咬住躲闪不及的贵妇香.舌，醉人的馥郁靡香似春药般一点点吞噬林秋的理智，他的下体像火烧般难受，紧紧顶住青姨的小腹，醉人之声从她被堵住的嬗口中随着低沉的喘息缓缓而出，迷失在林秋的娴熟舌头下，整个大脑一片空白，林秋感觉整个口腔里的唾液全数吸于口中，方才停止，他看着高贵的美.妇一脸迷醉的模样，心中甚喜，他最喜欢将那些端庄高贵的熟妇的外衣撕掉，让她们在自己的胯.下婉转啼.吟。
　　林秋解开美妇盘起的发髻上的黑色丝带，让她柔顺的发丝倾泻而下，如此醉人风情，林秋最是喜欢，因为这样，他的内心之中会产生一种对女人的征服感。
　　“青姨，你下面流水了！”
　　林秋的手指不知何时已经伸到下面的蜜.穴，青姨看到他身上晶莹细长的水线，娇羞难抑，躺在林秋胸膛，紧紧闭着眼睛。
　　林秋咬住胸前雪白的红晕上的巨大鸡头，似想将里面的乳.汁吸收出来，下体此时肿胀到隐隐发痛，林秋再难压抑，遂紧紧压倒青姨丰腴罗体之上，一下刺入早已泥泞不堪的桃源洞里。
　　“啊……好紧……好紧……”
　　林秋忍不住呻吟出声，如此紧致的感觉，犹如处女开苞般，让他巨硕无比的下体紧紧夹在里面，抽动起来，极其困难。
　　“啊……好痛……好痛……”
　　多年没有性生活的青姨那堪忍受林秋宛如婴儿手臂般粗大的巨物，尽管昨天已经被林秋开发一次，可是多年来的压抑，里面的紧致并不是短时间可以舒张的，所以痛苦难耐的青姨仍如昨天那样发出痛苦的娇呼。
　　“青姨，里面好紧呀！真舒服……”
　　林秋感觉里面的滑液越来越多，抽动起来，也渐渐轻松，肉壁上的褶皱摩擦着林秋的肉棒，那种酥麻的快感，像电击般让青姨坐在林秋上的丰腴娇躯扭动不已。
　　“好爽啊……”
　　林秋让青姨坐在他的身上，随着她娇躯的不断扭动，顿时无尽的快感从结合处传至四肢，那种神经酥麻简直令人欲仙欲死。
　　尤其是青姨头发披散，雪白的酥胸颤颤巍巍，两颊潮红，身上已经开始出现涔涔汗珠，显得美艳之极。
　　此时青姨以观音坐莲的方式紧紧契合在林秋的私处，每一次落下，都顶到花心深处，硕大的龟头，甚至能够顶进狭窄的子宫颈，差点就滑进子宫里去了。
　　“好美呀！我要丢了……”
　　青姨感觉她简直白活了一场，为什么没有早点遇见林秋，如此醉人的呻吟之声从她被堵住的嬗口随着低沉的喘息缓缓而出，强烈的快感，让她甚至有些恨林秋，为什么他不早生二十年。
　　林秋感觉坐在上面的青姨下腹一阵颤动，顿时包裹他巨硕龙器的阴道一阵紧缩，强烈的喷潮顺着花心似热浪般打在林秋硕大的龙头上，那种强烈的酥麻，让林秋差点精关失守，如此关键时刻，林秋立刻咬住青姨胸前早已泛红的粉玉葡萄，吞吐，啃咬，舔舐，似要将里面的乳汁给吸出来。
　　转移了注意，林秋强烈的射精意识渐渐消失，于是将高潮后瘫软如泥的青姨压在身下，开始转换身份，主动冲刺，“青姨，美不美！”
　　林秋一脸邪笑道。
　　“臭小子……你……得了便宜还卖乖……啊……”
　　早已酥软的青姨在林秋的冲刺下，身体又渐渐起了感觉，有种女人做爱只要稍微运动，毛孔便会分泌无数汗液，而眼前青姨即是如此，林秋和她身体紧紧贴在一起，感受她身上湿漉漉的滑腻，尤其带着浓浓的成熟体香，似烈性的春药般，让林秋的下体剧烈挺动，这种宛如湿身诱惑的香艳，无比撩人。
　　“青姨，我比你老公厉害多了吧……”
　　林秋很无耻道。
　　“混蛋，你……”
　　还未说完，便被林秋堵住了香唇，两条舌头顿时交缠在一起，唾液从两人嘴唇互相渡去，显得诱人十足。
　　林秋双手紧紧捏住青姨的丰腴细腰，胯下龙器剧烈动作，抽动数百下，再也忍受不住，无数的浓浆顺着子宫颈喷射到子宫壁上，而青姨感受到子宫壁上的一阵热浪的冲击，再也忍受不住，浓烈的粘液顺着花心喷口，奔涌而出，两人此时紧紧抱在一起，细细那股高潮来临的快感。
　　“青姨……我爱你……”
　　林秋并不是上完女人就了事，爱爱后的爱抚是必不可少的。
　　“我……我年纪大你这么多……你不嫌弃吗？”
　　青姨一脸紧张，对于林秋的表白，心中甜蜜之极，可是身份，年龄的束缚，让她有点不敢接受林秋的爱意。
　　林秋没有回答，直接堵住了青姨的性感樱唇，这便是林秋表达的爱意的常用方式，青姨的粉红双眸不知何时已经沁出了晶莹的泪珠，随后两人一阵耳鬓厮磨，显得恩爱之极。
　　“什么味道，怪怪的！”
　　玉恋蝶走了进来，看到林秋躺在床上休息，闻着房间里似乎有一种怪味，但是纯洁的软妹子自然不知。
　　玉恋蝶走到林秋身边，如此近距离看到他俊美英挺的脸庞，此时安安静静隐隐有一股舍我其谁的霸气，不由微微迷醉。
　　但是突然想到本来成为自己“男朋友”的他竟然不惜性命救下大姐，这让她心里不自然间产生一股浓烈的醋意，此时心中念叨的剑飞哥哥早就被抛到九霄云外。
　　也许是林秋身上的味道太过于好闻，玉恋蝶躺在林秋怀里，深深吸允一番，看到他那副迷人脸容，她忍不住闭上眼睛轻轻在他脸上啄了一口。
　　正当她睁开眼睛时，看见林秋早已醒来，似笑非笑的面容让她耳根处的红晕一下扩散到脖颈上去了，玉恋蝶不知所措，林秋的脑袋已经靠了过来，含住了她的朱润樱唇，玉恋蝶的滚圆眸子瞪的极大，漂亮睫毛不停闪动着，可爱至极，娴熟的舌头让林秋即刻破开贝齿大门，直捣软软暖暖的口腔，里面的粉白香.舌静静呆在那里，可怜无比，林秋轻轻咬住那条滑腻香甜的舌头，似要将自己所有温柔都倾泻上面，“林秋，不要这样！”
　　玉恋蝶一下推开他，水汪汪的眸子里的依然残存淡淡的春意，嫣红密布的脸上似能挤出水一般，林秋再度将她柔软无骨的柳躯搂入怀中，用舌头轻轻舔舐她脖颈上的冰肌雪肤，“好痒！好痒……”
　　雪恋蝶感到脖颈上传来的强烈酥麻之感，让她瘫软成泥一样，不由呻吟出声。
　　“该换药了！”
　　一个不合时宜的女声打断了两人耳鬓厮磨般的纠缠。


第四十六章 香艳
　　“师母？”
　　叶婉秋，白色的护士服，干净宽松，裹在她风韵犹存的成熟躯体下，浮凸有致的完美曲线宛若滑腻的绸缎给人一种触摸的渴望感，相比于那天在办公桌下偷窥到一双修.长秀美的黑丝美腿而言，此时却并拢收于宽长的护士裙里，只留下圆润如玉的脚踝和修整白腻的玉趾踏在细长蝴蝶花结绑带高跟凉鞋里，仿佛娇艳的花瓣粉里透红，然而对于视觉震撼，还是她不堪一握的杨柳细腰，尤其是配着修.长艳冶身姿显得娇弱动人，白皙干净的面容没有那日偷窥下的浓妆粉饰，妖.媚撩人，如今未施妆容的美丽脸蛋尽是端庄、祥和，一举一动都充满女人的贤淑和柔弱，可见岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，反而经过时间的沉淀仿佛经藏的美酒越发浓郁，醉人。特有的成熟风情洋溢在细长乌黑的娥眉上微微熏人，馥郁烈性如火的靡靡麝香因为她的靠近，尽数沁入心扉，如火撩人。
　　“我的班主任是冷国华。”
　　一时嘴快，林秋甚至忘记他和叶婉秋根本素未蒙面，谈不上认识。
　　“你是国华的学生。”
　　叶婉秋停止了给林秋换药的动作，听到林秋之言，一双深邃富有阅历的迷人双眸落到他略显稚嫩的俊美面容上。
　　林秋点了点头，目光紧紧贴着她依旧如少女那般娇嫩粉润的脸蛋慢慢滑下，落到精致的锁骨上，胜雪冰肤晶莹剔透，让人欲啃咬一番。
　　衣物的保守，让林秋无法偷窥修.长皓白的脖颈下的美丽风景，只好深深吸允属于她身上的成熟香气，作为心中剧烈渴望的调剂品。
　　“真是的，在学校不好好读书，跑到外面和别人争风吃醋！”
　　师母叶婉秋兀自以为林秋的伤口是为女人起争执引起的，所以作为传统娴静的她，对于这些事情还是极为反感的。而作为自己老公的学生，她的心里也会产生一种教育他的责任感。
　　“师母，你误会了。”
　　林秋解释道。
　　“哼，还想骗我，外面两个漂亮小姑娘为你哭哭啼啼的，想必都对你有意思！男人一定要专一，可不要脚踏两只船，到头来伤人伤己！”
　　叶婉秋似想到她的丈夫在外面找小蜜的事情，脸上不经意显露一种淡淡幽怨。
　　“……”
　　林秋无语，师母想必把花罂粟，玉恋蝶都当成了自己的女朋友，所以对于他风流的毛病颇为不喜，自然他在师母的印象中也降了一个档次。
　　“好了，换药了，忍着点！”
　　师母轻柔的动作抚.摸着林秋宽阔健壮的胸膛，温热的小手仿佛带着一股特有的魔力，林秋根本感觉毫无痛感，甚至整个毛孔，忽地打开，舒爽至极。
　　叶婉秋，医院的护士长，第一次亲自为男人换药，而这个男人，在她看来还是一个乳臭未干的毛孩，可是他胸前肌肉虽然没有健美教练那般夸张，但是也层次分明，每一块似乎充满了力量爆炸的美感，让她心里不自然的产生一种迷恋，于是丰腴的小手在上面轻轻揉搓，细细感受那股力量带来的震撼。
　　“师母，好了吗？”
　　林秋道，眼角处的笑意分外浓烈。
　　“好了！”
　　叶婉秋脸色红润，娇艳如滴。
　　看到她一脸惶急的娇羞姿态，林秋嘴角弯起一个漂亮的弧度。
　　夜晚，叶婉秋躺在值班室休息的床.上，此时娇.媚酥软的柔弱罗体不着寸缕，对于一向拥有裸.睡习惯的她喜欢展露自己迷人的躯体，她对自己的身体极为自信，尽管岁月匆匆，已达不惑，可是仍能吸引一些男人如狼似虎般的眼神，然而对于丈夫却是无能为力，叶婉秋已经有三个月没有享受男人的滋润了，上一次的高.潮的时间，她已经不清楚是什么时候了，自从知道丈夫有了小蜜后，夫妻间的关系便出现一丝裂痕，尽管她不断努力去修补夫妻间的关系，甚至多次去以前想也不想的美容院，学会调理，学会穿着，每天晚上裹着羞人的情趣内衣，可是他却像一块木头般毫无反应，这让她极为伤心，以致最后渐渐麻木，无心也无力了。
　　不知为何，今天看到丈夫的学生健壮有力的年轻躯体，叶婉秋感觉自己仿佛吸了春药一般难受，差点就迷失在那个小男孩的怀抱里。如今想想，叶婉秋当真觉得羞人之极。
　　叶婉秋一个人寂寞的躺在床.上，她的丰腴小手，攀上温热圆润的滑腻肉丘上，挺拔结实的雪.峰经过岁月的沉淀丝毫没有下坠之势，上面的红晕较之少女时期显得更加浓厚，粉红的玉珠在她的刮蹭下渐渐膨胀，顶到柔软的手心，别有一番触感，叶婉秋在自己的抚弄下，身体渐起一阵酥麻，为了寻求更强的刺激，她的小手望着平坦的小腹滑去，落到两片粉红花瓣交际的顶端，一个细小圆粒在她的拨弄下仿佛男人的的圣器，一下肿胀，只要轻轻一碰，叶婉秋便感觉身体似电击般酥痒无比，下面蜜穴也渐渐分泌粘稠如丝的滑液，巨大的空虚感让她即刻将两根手指填充进去，不断抽插着，幻想着丈夫在她身体上不断冲击驰骋，只是似乎感觉并不明显，丈夫的面容已经有些陌生，不能带给她强烈的快.感。
　　林秋……林秋充满爆炸力量的肌肉不知何时出现在叶婉秋的脑海中，他可是丈夫的学生，自己还是他的师母，怎么能产生这种有悖伦理的想法，叶婉秋暗碎自己一口，可是一旦想着林秋，那种打破伦理的禁.忌快.感让她紧缩蜜穴急速扩张，滑液量也如流水潺潺而出，手指抽.插数下，强烈的高.潮猛然来到，让她小腹收紧，双腿战栗，高.潮过后强烈的羞愤让她将被子牢牢捂住自己的头部，自己何时变得如此淫.荡呀！
　　门缝外有一双贼眼，它们的主人，便是寻找洗手间却来到师母休息室的林秋，看到如此淫.靡的场面，尤其是她口里不断发出“林秋！林秋！……”
　　的仙音更是让他下体如火燃起。
　　林秋推开门，蹑手蹑脚的走到师母的床.边，黑暗之中，一股女人爱.液的气味充斥在房间里，淫.靡的气息配着她海棠春睡，酥.胸半掩的绝美姿态，林秋觉得自己心突然扑通的跳个不停，眼前女人可是他的师母，然而强烈的禁.忌之感让他轻轻撩开遮掩师母赤.裸莹莹的成熟娇体，双手互相交叉，遮住胸前粉红肉团，两条交叉修.长玉.腿并拢堆叠，如梨花海棠美艳绝伦，林秋细细低嗅她雪.白香润的脖颈出浓烈的醉人馨香，听着她琼鼻中喷出的温热气息，师母似乎已经陷于梦乡之中。
　　林秋轻嗅着她身上醉人的成熟体香，双手轻轻攀上两座圆润粉白的雪丘，细细感受上面的滑腻和柔软，师母轻轻嘤咛一声，林秋以为她醒过来，立刻停止手上动作，随即躲在一旁。
　　“国华……国华……我下面好难受！”
　　师母叶婉秋突然出声，让林秋顿时明白她这是在说梦话。
　　林秋此时躲在她的床底，顺着她透亮圆润的脚踝，轻轻舔舐，对于一个足控，师母那晶莹剔透的粉白嫩趾在黑暗中如冰雪般肤色光洁，诱人十足。
　　林秋的舌头不断湿润着玉脚背上雪白肌肤，柔韧有度，质地嫩苏，成熟的醉人芬芳不断涌入口中像是喝了烈酒一般难受，林秋顺着晶莹圆润的脚踝，舔舐一周，方才轻轻咬住精巧玲珑的玉趾，不断吞吐，啃咬，乐在其中。
　　直到上面都涂满了他的唾液，林秋方才顺着雪白丰腴的玲珑玉腿，舔舐而上，卷上两片娇艳欲滴的粉红阴唇，顿时成熟女人的馥郁芬芳，从蜜穴之中渐渐逸出，喷鼻而入，林秋深深的吮吸属于师母的特有馨香，双手也再度攀上两座圆润挺拔的双峰，轻轻揉搓，捏弄，只把睡梦中的师母叶婉秋抚摸的娇喘连连，幸好她兀自处于沉睡之中，没有醒来，这样便使偷香者林秋更加大胆，他堵住那细小的蜜穴，舌头仿佛极有力度，竟然滑进蜜穴之中，刮蹭着四周褶皱密布的肉壁，那里是女人神经最为密集的敏感地带，所以叶婉秋在睡梦中开始扭动着丰腴的成熟香躯，借此来驱除身体之中的燥热和酥麻。
　　渐渐花心开始分泌一丝粘稠的滑液，林秋立刻卷入口中，那种甘香滋味简直如饮琼浆。林秋的舌头力度加大，将里面随后奔涌而出的浓烈滑液尽数卷入口中，方才觉得时机成熟，于是脱去全身衣物，将巨大的龙器抵到蜜穴洞口。
　　“好紧啊……”
　　林秋刺入一半，便只达花心，没想到师母的阴道既窄且短，林秋的龙器还剩一半在外面，这是林秋经历的女人最短的阴道，配着紧致的感觉，让他别有一番快感。
　　“啊……好痛啊……”
　　叶婉秋立即从睡梦中醒来，看到她正在受到一个男人侵犯，女人的天性让她立即反抗起来，双手不断捶打着男人的胸膛，可是那种柔弱无力对于林秋而言就像是按摩般舒服之极。
　　“你是谁……快放开我……啊……啊……”
　　叶婉秋刚想呵斥，突然被紧紧包裹于她紧窄狭短的阴道里的巨物重重一顶，顿时心魂怒放，强烈的酥麻席卷全身，身体随即酥软，毫无力气，捶打的双手也无力落下。
　　林秋看到师母如此媚态，心中欲火已达极点，包容在狭小阴道里的龙器仿佛再度长大似的，巨硕的龙头，竟然一下顶进子宫颈，达到子宫深处，那种双重包容的感觉，让林秋大脑瞬间短路，那种强烈的快感，还是第一次这般强烈，于是林秋看着师母的样子，温柔中带着一丝强烈的征服感和占有欲。
　　叶婉秋竟然迷醉在占有她身体的男人的龙器下，她很恨自己为什么这般羞耻，竟然在陌生人的面前，有了如此强烈的反应，那种快感，从未有过，比起老公更是强之百倍。
　　看着男人熟悉的身影，叶婉秋立刻反应过来，“你是林秋……”
　　“是我……师母……”
　　竟然已经知道，林秋也没必要藏着，龙器再度入体，这次没根全入，硕大的龙头直接抵到子宫壁上，那种柔软有力，弹性十足的肉壁，带来的酥麻之感，令林秋后背犹如电击般，快感连连。
　　“你……你快放开我……我们这样做，有悖伦理……”
　　叶婉秋娇斥道。
　　“师母，我只问你，你觉得快乐吗？”
　　林秋一边抽插，一边揉搓着师母胸前的绝世圣器。
　　“快乐……不……我……我不快乐……我不能做对不起老公的事情。”
　　叶婉秋娇躯扭动，还在做最后的挣扎。
　　“可是，我已经进入了师母你的身体了，好紧呀！”
　　叶晚秋的扭动，无疑使林秋抽插的更为深入，那种紧迫的快感，让他舒服不已。
　　“啊……我对不起国华呀！”
　　叶婉秋眼眶中蓄满泪水，可是身体仍然如水蛇扭动，似乎只有那样，林秋才会插的更加深入，她产生的神经快感也会更加强烈。
　　“师母，既然事情已经发生，我们不如好好享受吧！”
　　林秋慢慢诱导，脸上邪异更甚。
　　“你……你还有脸叫我师母，有把师母这样的吗？”
　　叶晚秋脸上升起一抹红晕。
　　林秋听到叶晚秋如此说道，心里顿时泛起巨大的禁忌快感，那种打破伦理道德的刺激，让林秋冲刺的愈发猛烈像是开动的法拉利，在春雨潮湿的甬道上，迅速奔驰，那种力度，加之他绝世无双的龙器，让叶晚秋眉宇紧皱，双手死死捏着白色的床单，双腿猛烈颤动，那种无限的快感，让她渐渐迷失，双眼春意浓浓，嬗口微启，吸如雨丝的呻吟犹如女人手中的琵琶声，悦耳悠远，听在林秋耳中，是那么的欢畅，动作随即如淅淅沥沥的流水，温柔轻缓，宛如柔和的曲调，那种跳动的音符，每一次都拂进心底，让叶晚秋心灵产生阵阵跳动，那种心跳的感觉，仿佛经久未见的情侣，那么热烈和激昂，就连和丈夫二十年的婚姻都没有过如此感觉，这种心灵和肉体的交融，这种两者同时在林秋的抽动下，都达了愉悦的顶峰。
　　“啊……啊……”
　　师母叶晚秋这声叫的极为凄烈，弥漫着黑夜的房中，如此淫秽，如此诱惑。
　　林秋感受到阴户中的分身受到一种剧烈的收缩，那种紧致的巨大刺激，令他挺动的越发猛烈，尤其是每一次直接顶到子宫壁上，这种前所未有的快感，让师母叶晚秋的快感来的更加猛烈，更加迅速，很快，林秋便感觉滚烫的龙头上遭受一阵的热浪的冲刷，那种酥麻的快感，顺着龙头上的神经传至大脑，林秋顿时短路，伏在师母的肚皮上，精关大泄，亿万子孙顿时喷射到柔软的子宫壁上，那种滚烫的冲击，师母叶晚秋放在林秋腰上的双手扣进肉中，剧烈的疼痛，加之高潮的刺激，林秋身体散发别样的快感。
　　高潮过后的师母叶晚秋，红潮泛起的身体汗水涔涔，宛如波浪的卷发，已经略显湿润。那种高潮的成熟媚态，在黑衣中，显得如此撩人却又那么自然。
　　林秋感受身体突然涌进一股气流，林秋每次做爱时，都会吸入一股气流，其中犹如处女来到最为充盈，所以，现在虽然不多，可是也让他清晰感受身体在那股气流的滋润下，瘫软的下体再度勃起，顶在蜜穴中的龙器分开紧迫的子宫壁，一插到底。
　　“你怎么又硬了……我受不了……”
　　师母叶晚秋从来没有体会如此剧烈的快感，那种阴道和子宫壁的双重包容，让她的子宫在他的每次顶撞下，竟然也能泛起一丝强烈的快感。
　　林秋这次转换姿势，将叶晚秋抱在身上，自己却躺在床上，让她以“观音坐莲”的方式结合在一起。
　　“好羞人呀！”
　　师母叶晚秋一上一下的挺动着，每次感受到子宫传来一阵有规律的顶动。
　　林秋双手揉搓着她胸前沉甸甸的硕大圆球，雪白晶莹在黑夜中闪耀着淡淡的光泽像是披了一层银纱般，在林秋手中，扭曲成形，婉转成吟。
　　'“好美呀！”
　　师母每次落下，粘稠的丝丝水线从两人的结合处落到林秋的茂密森林上，湿润一片，“啊……我要丢了……丢了……啊……”
　　师母的臻首后摆，倾泻而下的波浪卷发在黑夜中摆动宛如流淌的溪水潺潺成吟。娇细的小腿一阵哆嗦，平坦的小腹不断抖动，那种高潮莅临的快感，让她仿佛汪洋大海里的扁舟，飘飘荡荡，漫无边际，心魂不知飘往何方。
　　林秋将迷失在欲望海洋中的师母翻转过来，背对着自己，以“老牛推车”的方式挺入，每一次抽插，硕大的睾丸撞到她的臀屁上，发出清脆的击响，“啊……啊……啊……”
　　师母高潮过后的娇躯早已瘫软，浑身使不出丝毫气力，只有无奈的承受着林秋的巨大活力。
　　林秋挺动数百下，嘴巴拱在师母丰腴成熟的雪白后背，轻轻舔舐上面的晶莹汗珠，那种隐隐散发的成熟风韵，吞入口中，下体是一阵火热。
　　林秋抽动数百下，渐渐感觉后背上传一阵强烈的酥麻，知道高潮即将来临，林秋便像激流的炮弹每一次发射，直击心底，师母叶晚秋口中吐出的淫咏已经渐渐嘶哑。
　　“啊……”
　　叶晚秋宛如嘶声咧喊的娇呼，再次达到高潮，林秋也随着她的猛烈狂潮，亿万子孙顺着马眼如海浪波涛一样拍打在子宫上，发出阵阵嘶音。
　　“师母，你下面的滋味太美了。”
　　早已高.潮数度的美.妇叶婉秋瘫软在林秋的怀里，听着他“无耻”的言语，无力反击，嬗口喷出温热的气息显示她现在已经疲惫至极。禁.欲数月之久的美.妇一旦心房打开，便如洪水决堤般一发不可收拾，此时的叶婉秋在林秋的巨大的龙器的冲刺下获得了前所未有的高.潮，这种美好的感觉让她如置天堂欲.仙欲.死，想到丈夫，每次之前丝毫没有安.抚，直接插入，尤其是不到林秋三分之一的东西，每次弄不到三分钟便一泄如注，二十年的夫妻生活，她已经忘记了作为女人的快乐了，而今在这个狭小的床.上被丈夫的学生，一个十八岁的小男孩顶到了自己花心，达到了美好的性.欲巅峰。
　　“小叶！外面的门被人扣的生生作响，一个成熟动听女声传来。
　　“是谁呀！”
　　林秋咬着师母胸前的粉红玉珠，调笑道。
　　叶婉秋嘤咛一声，口中的喘息更甚，“躲在被子里，不要出来。”
　　叮嘱林秋一番，她便披着睡衣下.床开了门。
　　“是霞姐呀！你怎么过来了！”
　　叶婉秋掩饰着脸上惊惶，镇定道。
　　“没有人陪着，我睡不着。”
　　叶婉秋口中的霞姐，正是医院的院长黄水霞，四十四岁，守寡新妇，每次在医院和叶婉秋一起睡觉，两人经常虚凤假凰，互相安慰。
　　“可是……可是今晚！”
　　还没待叶婉秋说完，黄水霞早已踏步进来，躺在兀自散发一种女人特有的淫.靡气息的床.上，躲在被子里的林秋偷偷掀开一个小缝，看到一个窈窕丰腴的成熟躯体躺在他的旁边，浓烈的女人芬芳像烈酒般吸入心扉，摇摇欲醉，她的脸蛋在黑暗中，林秋看的并不清楚，不过那圆润的瓜子脸蛋似有一种妩.媚的狐狸气息，颇为勾人，尤其是她玉.体横陈，娇柔丰腴的曲线顺着柔顺如薄纱的睡衣勾勒而出，肥硕的翘臀顶着林秋裹着的被子，他甚至能看到透明的薄纱里粉嫩欲放的娇菊。
　　“你又自己解决了！”
　　黄水霞是过来人，自然知道床.上的味道来自那里，脸上现起一抹调笑。
　　“你说什么……”
　　叶婉秋红晕密布，娇羞欲滴，幸好是在黑夜，若是让林秋看到，真是羞愤欲死。
　　叶婉秋躺在林秋和黄水霞中间，自然不想让黄水霞发现林秋的存在。
　　为了掩饰林秋，叶婉秋将自己也裹在被子中，两条赤.裸的身体顿时交缠在一起，今天黄水霞似乎没有兴趣，很早便疲惫睡去，这让叶婉秋微微松了一口气，正准备让林秋偷偷离开时，没想到他的舌头竟然卷上了下面的粉红蜜穴，“嗯”她轻轻呻吟，“你怎么了！”
　　没想到惊醒了沉睡的黄水霞。
　　“没事，被虫子咬了！”
　　叶婉秋刚刚说完，便感觉舔舐下面的舌头滑上小腹，一下咬住了胸前温热的粉白雪.峰，剧烈酥麻的电击让她再次脱口呻吟。
　　“是什么虫子啊！”
　　看到叶婉秋似乎很痛苦的样子，黄水霞立即下床准备打开电灯。
　　“没事！被吓着了，虫子跑了！”
　　叶婉秋抓住黄水霞的粉藕雪臂，提醒道。
　　“虫子”的确跑了，林秋的舌头滑到她细长粉嫩的美腿，他永远忘不了那天在桌下看到的喷血黑丝美腿，顺着雪.白滑腻的腿上肌.肤一寸一寸往下游弋，直到阮润如玉的脚踝，那股似水般的温柔让叶婉秋脸上一片嫣红，醉人的风韵萦绕在眉宇间显得诱.惑十足，而此时林秋已经咬住修整精致的玉趾，不断吞吐，啃咬，舔舐，奶白的香气吸入心扉，满口留香。
　　“我们很久没做了！”
　　黄水霞突然将她的香唇递到叶婉秋的嘴边。
　　叶婉秋很想拒绝，只是来不及阻挡，黄水霞已经咬住了她的红唇，两个女人香.艳的场景刺激林秋心中欲火大盛……
　　林秋在她们的激烈的拥吻中，刺入了师母在黑夜中泛着淡淡红晕的胴体里，那种依然紧致的甬道，温暖潮湿，肉棒和成熟女人的阴壁剧烈摩擦产生的巨大酥麻令师母吟声成曲，和熟妇院长黄水霞纠缠在一起，做着以前虚凤假凰的女人游戏。
　　林秋细细感受被阴户和子宫壁双重包容的巨大快感，然后轻柔有力的抽插，九浅一深，双手竟然穿过师母丰腴散发着成熟魅力的娇躯，放在熟妇黄水霞的骄傲挺立的胸脯上，那种柔软滑腻的触感和师母完全不一样，师母的巨硕圣器并没有因为岁月的沉淀而有丝毫下垂的趋势，柔软的弹性仍如二八少女娇嫩有力，而熟妇黄水霞却不同，她的乳房更带着成熟女人的酥软，质地宛如流水一般，那种成熟美妇特有的风韵，让林秋熏熏欲醉。
　　林秋双手荡暾馍匝肥δ敢怀锏难┌兹榉澹那种极其柔软的弹性，刮蹭在林秋手上宛如绸缎一般滑腻，黄水霞感受到敏感的胸脯上传来一阵巨大的酥麻，兀自以为是叶晚秋的动作，不疑其他。
　　林秋顺着她滑如真丝的皮肤慢慢游动，划过平坦如玉的小腹，划过浓密的芳草地，落到两片较厚的蝴蝶唇瓣，“唔……唔……唔……”
　　黄水霞和叶晚秋两个女人香艳的吻中不断发出低沉的喘息声。
　　林秋抽出的速度陡然加快，手指也顺着熟妇黄水霞的桃花洞穴刺了进去，逗弄两个熟妇的巨大刺激，林秋心中渐渐泛起一丝征服的快感，林秋脸色邪异，舌头舔舐着叶晚秋宛如绸缎的滑腻背部，那种成熟的风韵味道十足，林秋加大马力，硕大的睾丸不断撞击在陡峭如山的美臀上，那种清脆的击响飘荡在狭窄的屋子里显得尤为震耳，可是陷于欲望中的两女未曾听见，一个享受着林秋的肉棒撞击，一个享受着林秋的指奸。
　　随着两声同时高亢的尖叫，两人同时达到高潮，如此春景，林秋心中欲火越烧越旺，索性从师母身上下来，靠近散发着成熟麝香的娇媚肉体的主人黄水霞，舌头微微舔舐着她的雪白藕臂，“晚秋，你在哪里学的呀！这么厉害。”
　　黄水霞以为刚才让她高潮的手指，是属于叶晚秋的，此时闭着眼睛正感受着高潮的余韵，又体会到丰腴的手臂传来一股酥麻，所以不由开口调笑。
　　“舒服吗？”
　　叶晚秋恨恨的掐了一下林秋的肉棒，不由为林秋掩饰道。
　　“嗯。”
　　黄水霞闭着眼睛一幅享受的模样，那种媚态，惹人之极。
　　林秋舌头顺着雪白的粉臂滑上香腻的圆润肩部，那种完美的线条，散发着成熟女人的丰腴之媚，林秋舌头弯卷着，舔舐着精致的锁骨，甘甜的馨香带着女人的感性，看着散发着成熟女人风情的乳房，林秋一口吞下，粉红娇嫩的葡萄在他的啃咬下，犹如绽放的花朵，散发着属于它独自的魅力，林秋陶醉在雪白的双乳中，迷人的乳香，经过岁月沉淀的风情，都让他迷恋不已，林秋不断吞吐，啃咬，抚弄，十八般武艺尽显其通，片刻之间便将黄水霞弄的娇喘淫淫犹如春江秋水，动人不已。
　　而叶晚秋似乎变得非常主动，舌头游动在林秋的后背上，深深吸允着属于男人的迷人气息。
　　黄水霞雪白光洁的大腿紧紧绷着，那种酥痒的刺激，越来越甚，随着林秋的舌头慢慢滑到小腹，滑到隐秘的私处，咬上两片花瓣上的豆粒，她不禁淫咏出声。
　　林秋逗弄许久，将他的硕大龙头分开两片唇瓣，一下刺了进去。“啊……啊……啊……”
　　黄水霞顿时被一阵剧烈的疼痛撕扯出声，“你是谁……快放开我……”
　　女人的天性让她不断捶打着眼前侵犯自己的男人。
　　林秋没有停止，直接以剧烈的动作来回应她的抗拒，也不知是她的阴户太紧，还是自己的龙器太多，总之林秋每次进入女人的甬道时，便感紧致的包容，温暖，潮湿，里面分泌的丝丝水线，微微湿润着他巨大的分身，使他的动作不至于抽动费力。
　　“晚秋，他是谁，是不是你的男人……好啊……你们这对奸夫淫妇……啊……你轻点……好痛……”
　　黄水霞刚刚对叶晚秋骂骂咧咧，便遭到了林秋狠狠的报复，巨大的龙器仿佛滚热的铁棍捅进女人阴道，林秋剧烈的动作重重顶到花心，那种痛苦并不亚于男人的睾丸被撞，所以黄水霞才会如此痛苦。
　　“霞姐，等下，你就会很舒服的……”
　　此时，师母叶晚秋也只有如此安慰道。
　　“师母，过去……”
　　林秋示意道。
　　叶晚秋仿佛明白林秋所想，娇嗔了白了林秋一眼，便爬到黄水霞身边，吻住她的嘴唇，林秋受此刺激，下体再度入洞，“啊……唔……唔……”
　　守了十几年活寡的黄水霞，下面甬道依然紧窄，林秋酥麻之余还是感觉微微吃痛，毕竟太紧了，使他的动作轻柔无比。再说黄水霞突然吃痛，还好被师母叶晚秋堵住樱唇，两舌相交，方才缓和了其中痛楚，随着林秋的动作慢慢加快，疼痛之感渐渐消失，紧皱的娥眉也渐渐舒展开来，一种神经的愉悦扩散全身四肢，如此娇艳媚态，林秋受诱，龙器冲击力度大增，每一次都几乎挤到子宫颈中。
　　“啊……好美……用力……”
　　此时，黄水霞已经陷于了欲望的海洋中，被林秋的每次抽插，都会带出如潮粘液。
　　床单上的早已被他们的淫秽之物弄到脏乱不堪，林秋先前的淅淅沥沥，顿时变得大开大合，每一次顶撞直到花心。
　　如此强烈的快感令黄水霞感到前所未有的愉悦，那种飞翔在天堂的感觉，让她的丰腴娇躯宛如渐渐绽放的鲜艳花朵，散发出浓密的宜人的馨香，林秋用舌头舔舐着女人身上分泌的晶莹汗珠，香汗淋漓的熟妇嘴唇被叶晚秋咬住，两人热烈激吻，似要驱散身体中的燥热，可是无论身体如何摆动，都及不上林秋每一次深入来到畅快。
　　随着数百下猛烈的抽插，熟妇黄水霞双手紧紧捏着白色的被子，双腿猛然绷紧，平坦的小腹如波浪般猛烈抖动，林秋包裹在里面的分身受到巨大的压缩，尤其是硕大的龙头上遭受着强烈的狂喷，似热浪般淋湿上面，烫的心头一阵火热，林秋不堪忍受，动作并没有女人的高潮而有丝毫减缓，反而愈加剧烈，每一次狠狠顶到花心，兀自品味高潮余韵的熟妇黄水霞顿时痛呼出声，林秋享受着女人求饶的表情，“谁是淫妇……”
　　林秋一边挺动，一边问道。
　　“是我……我是淫妇……”
　　黄水霞在林秋的肉棒伺候下，神志不清，肌肤上的红潮像是染了一层胭脂，美艳之极。林秋抓住最后的冲刺，精关大开，扛起黄水霞丰腴娇美的双腿，整个身体重量几乎都压在她的身上，林秋双手揉搓着她胸前的波涛汹涌，而嘴唇却凑了过去，三条香舌即刻纠缠在一起，津液互度，满齿留香，林秋的后背上的酥麻已达界点，大吼一声，咬住他们两条香舌，亿万子孙顿时顺着子宫颈只达子宫，随着如潮的热浪拍打在子宫壁上，黄水霞仿佛被电流击中似的，花心深处再度涌出浓密的爱液，再度高潮，令她心魂激荡，整个人倒在床上，双眼无神，似在回味着那无尽男女之趣。
　　林秋放开瘫软成泥的熟妇黄水霞，将目光转换在叶晚秋身上，“林秋，我真的，不行了……你饶了我吧！”
　　叶晚秋出声哀求道。
　　“师母，你的小嘴好性感呀！”
　　林秋一脸淫笑。
　　“你……你不会想我为你哪个吧！……太脏了……不行……”
　　师母叶晚秋一口拒绝。
　　“难道师母没有和老师做过吗？”
　　林秋舌头一下卷上她巨硕双峰上的两颗粉玉葡萄，吞入口中，狠狠啃咬。
　　“没……没……我怎么能做那种事……啊……啊……不要弄了……好难受……”
　　叶晚秋双眼再度朦胧，双手放在林秋头上，情不自禁的按住他的头部挤压着雪白的高耸胸脯。
　　那种愈加浓烈的乳香，像是世界最烈性的春药，林秋的巨大龙器即刻昂首以待，“师母……我好难受啊！”
　　林秋指着下面宛如火红的铁棍，可怜道。
　　“你……你不要说了……我是绝对不会做的……”
　　叶晚秋看着那绝世无双的龙器像是暗夜的君王，正在临幸她们，那种仿佛天生而来的高贵，让她心中有些悸动和畏惧，于是她强迫自己收回心神，开口道。
　　“哇……好爽……”
　　林秋没有发现，他的龙器竟然被熟妇黄水霞偷偷咬住了。
　　“你这害人的祸根，我要咬断。”
　　黄水霞说着作势去咬。
　　“咬断了，你以后可就没有今天这么快乐了。”
　　林秋“善意”的提醒道。
　　“小冤家……放心……我怎么舍得呢……”
　　黄水霞的吞吐着林秋的巨大分身，那种深深的包容感，林秋有种插入深喉的感觉。
　　“咳，咳，咳……”
　　松开林秋巨大分身的黄水霞咳嗽不止，可能是第一次，她并不熟练，尽管如此，林秋还是深深迷醉她生涩的口交中，那种征服的快感即刻蔓延全身，林秋在她再一次吞进时，顺着深喉而下，猛烈喷发，亿万小林秋顿时入肚。
　　“我还是第一次为男人口交……”
　　黄水霞依偎在林秋怀中，双手不断抚摸着林秋宽阔健美的胸膛，双眼孕育着浓烈深情。
　　“哦？是吗。那以后可得为我守住清白呀！”
　　林秋调笑道。
　　“哼，得了便宜还卖乖，谁只要上了你的床，根本不会对任何男人产生想法，甚至和别的男人碰一下，都会觉得厌恶不已。”
　　黄水霞娇嗔道。
　　“师母，你呢？”
　　林秋得到熟妇黄水霞的保证，将目光转向叶晚秋道。
　　“我……我有老公……”
　　叶晚秋这话说的很无力。
　　“晚秋，你和你老公已经分房睡了，现在等于守活寡了。”
　　黄水霞劝道。
　　“我……啊……啊……你这无赖……”
　　叶晚秋娇呼一声，原来林秋再度进入，巨大的龙器一下刺进紧窄短小的阴户，硕大的龟头挤开子宫颈，滑了进去，顶到柔软的子宫壁上。
　　“过来帮忙。”
　　林秋向黄水霞示意道。
　　真是一报还一报，此时黄水霞变为主动，吻住叶晚秋的红唇，林秋在她们香艳的纠缠中，猛烈的抽插，不一会，三人再度陷于爱欲的海洋，你来我往，乐在其中，不可自拔。


第四十七章 叶家梵音
　　“臭小子，你艳福不浅啦！”
　　林秋发现他坐在一个豪华的车里面，盈盈香气萦绕在四周，有股清甜的感觉，叮咛作响的精美饰品显示主人的浪漫风情，说话的是一个时尚女郎，手中握着方向盘，戴着黑色边框墨镜，一身裁剪合适的女性西装裹在身上颇有职业女性的味道，酒红的发丝盘在脑后，裸露而出的女人轮廓，曲线优美，白皙如玉的绝美脸蛋少了那股妖.媚气息倒显得些许端庄，雍容。说话的自然便是那个让林秋隐隐生惧的女人，叶B兮。
　　只是，这个女人，不知何时将自己弄到她的车上来的，林秋毫无意识。他记得昨晚将师母叶婉秋和一个丰韵熟妇干的死去活来，而后睡着了。
　　“真是继承你父亲的好色特性！”
　　叶B兮的红润樱唇微微开启，嘴角微翘，淡淡的笑意悠然而生。
　　“我父亲？他老人家很正经的。”
　　林秋首先想到养父那古板严肃的面容，怎么可能是个好色之徒。不过旋又想到，这个女人肯定知道了他昨天的风流雅事，甚至连他赤裸的身体都看光了，这对于林秋而言，极不公平，看到一身崭新豪华衣物，林秋立刻做了断定。
　　“你的伤口好的挺快的嘛。”
　　叶B兮想到昨天她看到的旖旎春.光，尤其是林秋那雄伟绝世的龙器，更是让叶B兮心肝扑通跳个不停，不过隐隐之中还是有些自豪，毕竟是属于叶家男儿的，而且他指不定就是自己侄子。
　　“是啊！”
　　林秋道，他也说不上来，他的伤口为什么好的如此之快，才不到两天，林秋已经感觉不到痛楚了。
　　叶B兮知道拥有叶家图腾的他，伤口愈合能力超乎常人，所以在这方面，她也间接证明了林秋便是她所寻之人，只是这一切需要大姐方能定断。
　　车子很快来到一个山上，云雾缭绕，人行漫漫，如入仙境。
　　“这是什么山呀？风景好美！”
　　林秋一时之间，心醉神迷。
　　“神灵山！”
　　叶B兮道，山虽美，可人却孤，想到大姐二十年栖身于此，虔心礼佛，与世隔绝，心里不禁有种凄伤之感。
　　山顶之上，有一幢房屋，古代建筑风格，上面三个大字，“问月庵”尼姑庙吗？车子来到山顶，林秋下车之后，看到眼前此景，不由奇道。
　　很快出来一个十七八岁的女孩，滑溜溜的脑袋，穿着宽松的素白棉裙，凹凸有致的身材还是展现出来，有一股清丽脱俗的圣洁之感，尤其是她秀色照人，恰似明珠美玉，纯净无瑕，惹人怜爱。
　　“叶施主，师父在内堂等着你！”
　　小尼姑低首恭敬道。
　　“嗯，知道了。”
　　叶B兮说罢，便拉着林秋进去了。
　　林秋不知心里是如何感受，眼前的寺庙分明就是尼姑庵，里面的女人，也不似想象中都是四五十岁。青春靓丽，分明都是些活泼可爱的青春少女，没想到她们放弃着大好青春在这里当尼姑，如此想到，林秋对她们的人生不由感到一阵惋惜。
　　“注意点！”
　　叶B兮一脸庄严，对于林秋毫无忌惮的打量那些尼姑身姿，有些不满。
　　“哦”林秋还是有点惧怕这个女人的，低低答应一声便随着她进了内堂。
　　“大姐，他来了！”
　　叶B兮目光含泪，语气凄凄。
　　林秋看到内堂站着一个女人，背对着自己，一身素白棉裙，如瀑青丝柔顺光滑，垂至腰际，绝美的仙姿，飘然独立，林秋甚至能感觉她的身上散发一种洗涤心灵的圣洁气息，如果说干妈能带给自己母性的温暖，那么她令林秋体会到一种血浓于水的亲情。
　　女人，也便是叶B兮口中的大姐，问月斋斋主叶家梵音，转过身来，纤手并拢，嬗口微启，念念有词，好久，紧闭的双眸蓦然睁开，深邃的目光，俯眺清流，从容自若，以林秋见惯美人尤.物，心里亦不由狂涌起惊艳的感觉。但她的“艳”却与绝不相同，是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”那么自然的、无与伦比的真淳素的天生丽质。
　　她的仙姿把一切转化作空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极点。 她虽身在凡间，却似绝不该置身於这配不起她身份的尘俗之地。
　　如此神仙人物，林秋一时之间，呆在原地，内心汹涌，不可自拔。
　　作为二十年前北京四大美女之首的叶家梵音，飘然欲仙的身姿，不知魅惑多少男儿，其中包括意大利黑手党党魁斯洛波夫，日本清月流宗主水田次郎，中国南方黑道教父江咏衣，还有现在红墙中呼风唤雨的“太子”“大姐！你看。”
　　林秋兀自沉迷之际，上身衣服不知何时脱离，旋即被叶B兮扣住手臂，走到叶梵音面前。
　　一个女人的体香可以极其浓烈，便如《还珠格格》里面的香妃，一个女人的体香也可以极淡，甚至没有，夕颜算一个，而现在站在面前的仙子姐姐也算一个，林秋如是想到。
　　此时叶梵音看到林秋后背上奇怪的胎记，似女人身姿，婀娜有致，但是她知道这个胎记就是叶家图腾，也便是叶家的祖先，一个神秘的女人。这个胎记还是她亲手刺上去的，代表着家主的传承。
　　十年前的家主其实是叶梵音，可当带着八岁的林秋在神灵山游玩时，被一个神秘女人打伤，并带走了她最为疼爱的侄儿林秋，数年寻找无果，剧烈悲伤之下，在神灵山建立了问月斋，遁入红尘，不问世事。而叶家也便由她的弟弟，也便是林秋的生父叶河山继承叶家家主，可是也不到数年，叶河山迷上了一个女人，不知何故暴毙身亡，从而使叶家陷于神龙无首之境，后来还是叶家长老会的帝女经过占卜发现失踪十年的少主林秋出现在京城，而使叶家重新燃起了希望。
　　“诚儿！”
　　叶梵音的芊芊玉.手在林秋后背胎记处轻轻摩挲着，好似带着一股奇特的魔力，让林秋心境一片祥和。尤其是她轻声呼唤，和煦融融，带着怜爱，带着关怀，带着血浓于水的思念，让他仿佛看到了阔别已久的亲人。
　　“诚儿？”
　　林秋喃喃道。
　　“是啊！臭小子，你的真实身份是叶家少主。”
　　叶B兮道，语气之中有几分俏皮。
　　一直以来，林秋不知道自己的亲身父母是谁，因为他八岁以前的记忆没有了，脑海中也只有三个女人影子，一个白衣飘飘，一个慈祥温和，一个威严庄重。
　　如今听到叶B兮将他的身世娓娓道来，林秋方才知道这其中曲折。
　　“你把大姐可害惨了！若不是为了你，她也用不着在这里出家，创立问月庵，一等你便是十年。”
　　叶B兮语气虽厉，可是其中疼爱，还是极为明显。
　　“姑姑！对不起。”
　　林秋这次是真心之言，说完便拥住叶梵音出尘仙姿，细细感受那股圣洁无垢的躯体。
　　“诚儿，姑姑，不怪你！”
　　叶梵音十年没有落泪了，一旦落下便如黄河决堤一发不可收拾，潺潺粉泪顺着仙容之上慢慢滑下滴落在林秋的嘴上，然后尽入口中，甜甜的感觉让他心魂激荡。
　　林秋被叶梵音紧紧搂在怀里，温润的怀抱，两团粉丘的挤压，柔软滑腻的神经触感，让他有种飘然成仙的感觉。
　　“姑姑！以后便由我照顾你吧！”
　　林秋真诚的样子，让叶梵音大感侄儿有孝心，心中愉悦不已。
　　“臭小子，忘记你小姑了？”
　　叶B兮有点吃味。
　　“那小姑的后半生也交给侄儿吧！”
　　林秋将后半生咬得极重，嘴角微翘，笑容邪魅。
　　夜晚，林秋得知自己真实身份，辗转反侧，难以入睡，他的父亲叶河山，一面未见就因病去世，毕竟父子连心，心中还是涌起些许痛苦，不过在得知自己的母亲，江南第一美人碧秀心，因为遭人误会，克子克夫，无奈遣回娘家，孤苦伶仃，无依无靠，林秋便顿感心酸，难受之极。


第四十八章 仙子吹箫
　　问月斋，地处神灵山，钟鸣云秀，万物空冥，氤氲仙气，使整个山顶显得犹如天上穹宇，浮华隔世。
　　林秋思恋母亲，心情阴郁，出了问月斋，来到后山，萦绕四周的朦胧雾气，经过问月斋的洗涤，总觉得有股淡淡的圣洁气息，如沐春风般清爽不已，林秋的心境也随之渐渐平和，不似先前那般郁结。
　　后山有个温泉，散发着淡淡的氤氲热气，腾腾而出，有种仙境宝地的感觉，此时却有一个梦境般的女子，踏着和煦的微风走来，白衣飘渺，绝世之姿，根本不逊于叶梵音之下，这种女人，她们的相貌，林秋实在无法用言语表达，二十年前的京城四美，江南四美，她们的相貌均是来自于世界圣地之一的詹台会的排名，相比于现今参差各异的排名，多了一份权威，所以二十年前的中国的美女排名以及由詹台会排名的外国佳丽都代表着世界女人的顶级水平。因而能和二十年前的京城四美之一的叶梵音相媲美的美人，她的相貌绝对达到世界上的顶级水平。
　　眼前女人宛如月神仙子，全身散发着洗涤心灵的圣洁气息，那种气质和叶梵音圣洁的佛家气息略显不同，那种气质，让你根本感觉不到她属于这尘世之人，仿佛天上谪降的仙子，和这世间格格不入。
　　尤其是她手中那根美玉洞箫，在霜白月色下散发着淡淡光辉，带着一股奇特的魔力，让人不的不将目光倾注上去。
　　只见她轻踏碎步，沐浴在月色中，腰间粉红丝带垂曼而下，飘飘欲仙，来到冒腾着氤氲雾气的温泉边，素手微动，粉红丝带席地而落，雪.白丝绸霓裳裙随即敞开，白色的亵衣隐隐而现，诱人之景，林秋可没想到他的无意散心，竟然能看到美人即将沐浴的美景，心里陡然一跳，双眼瀑射一种淡淡的淫光。
　　这个世界不乏淫人，往往缺少欣赏美的耐力，林秋不会将他置于那些色狼的角度，急切的扑过去，相反，他很有耐心，他在等待着眼前的仙子，慢慢褪下衣裙，慢慢展现圣洁外表下留在世间迷人的皮囊。
　　“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。”
　　林秋没有见到杨贵妇沐浴的媚态，想来也不过如此，柔媚细腻的完美胸脯，每走一步，颤颤巍巍，宛如汹涌的波浪，倾泻上面的月色显映着上面粉红的玉兔散发着银色如云的盈盈光辉，尤其是她轻轻捧着一弯泉水悉洒上面，直如雨打碧荷，雾薄孤山，说不出的空灵轻逸。
　　林秋一时之间，难以自持，女人的身体，总是带给他视觉的冲击，尤其是眼前的仙子之躯，没有熟妇的丰腴绰约，没有少女的苗条曼妙，但是每个部位完美契合在一起，仿佛世间最精致的艺术品，让人心神醉熏的同时生出丝丝仰望之感，仿佛那根本不是我等凡人所配拥有的。
　　仙子就连洗澡也萧不离身，这让林秋想起了二十年前京城四美之一的玉箫美人神蝶澈，她的母亲是四十年前名震华夏的萧仙詹台璇玑，二十年前因为母亲去世而离开北京，四处游历，自此行踪不定。
　　就在此时，忽然有一缕天簌般的箫音幽幽地响起，虽然极细极轻，可是却能在深夜昆虫的清鸣中清晰地传入林秋耳中。
　　那萧音有如呼吸般自然，似是信手拈来，又似是随心所欲的即兴之作，那音调高低无定，也是若隐若现，如丝牵汲，更引人心魂震颤不已。
　　萧音越是婉转，越是柔细，最后凝为一丝，如林中石上清泉，轻轻地流动于山谷的每一寸角落，明明是眼前之音，偏偏又有来自无限远方的缥渺。那无从语诉，令人心魂牵引的萧音化为天簌于天下之间一种神秘孤独的喃喃前行，勾起每一个人内心极深处的欢乐和痛苦，涌起往日不堪回道的情思。似泣，幽怨，如歌，伤情，可咏，可叹……
　　此时，林秋仿佛陷于一个奇特的梦境之中，“诚儿！诚儿！……你在哪？”
　　一个女人凄伤的呼唤之声传来，林秋看到她绝美的仙姿背对着自己。他下意识的喊道，“妈！妈！……”
　　熟悉的感觉，如此亲近，那种血脉相连的交融感，无论身在何处，都会心灵相连。
　　仿佛受到感应似的，绝美的身姿坐在庭院的桌椅上，倏地转身，喃喃低语，“诚儿，诚儿，我的城儿……”
　　林秋似乎受到某种牵引，奔了过去，似要看清母亲的面容，却发现动弹不得，颈项突然吃痛，一下惊醒过来，“是你！”
　　不知何时，兀自沐浴在温腾雾气中的女人出现在林秋面前，雪.白皓腕紧紧扣着林秋的颈项，宛如月神仙子的绝美身姿披着一件雪.白衣纱，胸前两抹红点透着雪.白亵衣，微微凸显，诱人心弦，尤其是如此静距离观赏的震撼面容，更是除了大姑叶梵音，无人能够相媲。
　　湿漉的发丝随风飘扬，翩翩如魅，氤氲香气随着微风一下一下送到林秋口鼻间，浓烈的馨香如沐春风，让人清爽之中，心境一片祥和。
　　只是林秋此时无心感受。
　　“我要杀了你！”
　　神仙女子淡然道，脸上如同冰霜毫无感情。
　　感受到箍住颈部的手指力度加大，林秋作为男人的力量绝对不比女人差，可是挣扎许久，丝毫摆脱不了。
　　“你要干什么……不要冲动啊……杀人会偿命的……”
　　林秋不断劝导着眼前貌似平静的仙子。
　　“死。”
　　话音刚落，林秋颈上时候受到剧烈的挤压，气管剧缩，即刻咳嗽起来，“神经病呀……不就是看了你的身体吗！”
　　现在可是法治时代，杀人不用偿命吗？林秋双手攀上扣住颈项的雪.白素手，似要摆脱那种快要窒息的痛苦。
　　神仙女子眼珠子泛起淡淡的红晕，仿佛地狱的使者，有着莫名的寒意。
　　这个女子是人还是鬼呀？无论林秋怎么用力都摆脱不了她的皓腕，剧烈的难受之感更是让他难以呼吸，千钧之际，林秋一下抓住束缚在她腰上粉红绸带，微微抽动，顿时，雪.白霓裳裙顺此敞开，宽松的亵衣被精致完美的双.峰微微顶起，微风拂起，晶莹剔透的雪峰上的遮掩随风而去，没有束缚的立刻赤.裸开来，神仙女子即刻双手掩峰，林秋也立刻瘫软在地，咳嗽不停。
　　“你……死……”
　　神仙女子咬着重音，速度如鬼魅般欺到林秋身边，双手换掌，朝着林秋的天灵盖劈去。
　　危险来临，挂在脖子上的玉佩，正是东方月神所赠，里面突然散发一阵热气，顺着身上毛孔进到体内，顿时丹田中的气流仿佛受到牵引般流之奇经八脉，林秋感觉身体一下充满了力量，对于她的出手地方也即刻判断出来，往外一闪，躲过了攻击。
　　神仙女子眼神之中闪过一丝惊讶，再度出击，这次力量和速度都较之先前更为巨大和迅速，尽管林秋感觉身体中充满了力量，但是面对她无形中还是生出一丝仰望泰山之感，躲避不及，一下被她劈中颈项。
　　林秋捂住颈部，疼痛不已，脖子上的玉佩也不小心刮落地上，神仙女子并没有进攻，她的目光停留在那块玉佩上，大大的“剑”字遽然冒出金黄的光芒。
　　“你是剑斋传人。”
　　神仙女子突然开口道。
　　“剑斋？”
　　林秋闻所未闻。
　　“既然你是秋水的传人，这次我便饶了你。”
　　神仙女子的表情毫无变化，依然冰冷无比。
　　“弟子？”
　　林秋眼神中疑色更浓，什么剑斋？什么传人？都是扯淡！
　　神仙女子说罢，便踏风离去，如鬼魅感，瞬间不见踪影。
　　林秋捡起那块掉落的玉佩，这是东方月神所赠，下次可要找她问个清楚。
　　刚进问月斋，便被一个奔跑的小尼姑撞到了，“哎呦……”
　　“你没事吧！”
　　看到被撞倒地的小尼姑一脸痛楚，林秋立刻关心道。
　　滑溜溜的脑袋，穿着宽松的素白棉裙，苗条婀娜的身姿还是展现出来，清丽的脸庞秀色照人，恰似明珠美玉，纯净无暇，惹人怜爱。
　　这不是刚进问月斋所见的小尼姑吗！林秋一眼认出。
　　“这可怎么办呀？我把师叔的洗澡的花瓣都弄洒了。”
　　小尼姑粉眸中已经蓄满了泪水。
　　“师叔？洗澡？”
　　林秋一下抓住了敏.感字眼。
　　林秋这才发现，小尼姑手中端着一个盛着花瓣的木盆，只是里面花瓣O@落在地上，盆中所剩无几。
　　“没事的！”
　　林秋安慰道，扶住她的娇.媚香躯，看着她脸上写满朝气的面容，分明不过十四岁，柔柔弱弱，仿佛《红楼梦》中的林黛玉小姐。
　　“怎么没事！师叔等下又会责怪我的。”
　　汩汩泪水夺眶而出，来的如此剧烈。
　　林秋见不得女人流泪，尤其还是处于豆蔻年纪的小女孩。
　　“你师叔，不会因为这而责备你的。”
　　林秋轻轻擦拭她粉嫩俏脸上的泪水，一脸温柔，这次林秋可没动色心，他可实实在在将她当成了自己的妹妹。
　　“你不知道，师叔很凶的。”
　　小尼姑俏脸微红，对于林秋的亲昵举动，显然有点难以接受。
　　“我陪你去吧！我会向你师叔承担责任的，毕竟是我站在这里把你撞到的。”
　　林秋道。
　　“明明是我没有看到你，撞到你身上摔倒了，怨不得别人！”
　　小尼姑对于林秋的关心，心里温暖，整个寺庙也只有师父和眼前的陌生男子才会对她这么好。
　　“没事！你带我去，我自有办法……”
　　林秋脸上温暖的笑意，熏得小尼姑心中好软好软。
　　小尼姑偷偷看着他俊美英挺的身姿，一时之间迷醉不已。
　　真是个内向柔弱女孩，这么淳朴纯真的女孩，林秋心中一阵怜惜。
　　“师叔。”
　　来到一个厢房，小尼姑推开房门和林秋走了进去。
　　“怎么才来呀！”
　　声音宏大，带着女人一丝泼辣。
　　“我……我刚才不小心摔倒了，把花瓣都撒了。”
　　小尼姑弱弱道。
　　“什么？……你是怎么做事的……难道不知道我洗澡需要后山每晚一开的灵花吗？”
　　宛如古代沐浴屏障后走出一个女人，她和叶梵音一样代发修行。
　　只是身上紧紧裹着宽大的浴巾，娇.媚的成熟风韵尽显无疑，这个女人，也便是叶梵音的师妹燕幽晴，此时瞪着滚圆的眸子盯着小尼姑，双眸喷火。
　　“师叔……对不起……”
　　似乎经常受到威吓，小尼姑瑟瑟发抖，这让隐藏暗处的林秋怜惜不已，立即出来。
　　“喂，女人，不就是洗澡花瓣没有了，有必要这么生气吗？”
　　林秋看到那张妖.媚白皙的成熟脸蛋，约莫四十岁，皮肤保养极好，粉里透红，隔着这么远，林秋都能闻到她身上传来的那股幽香，但是他知道这并不是体香，而是灵花之香，怪不得她每天晚上需要用灵花沐浴，原来她身上根本就没有体香。
　　“你是谁？”
　　燕幽晴看到突然出现的男子，吃惊不已，问月斋乃女子之地，一向禁止男人入内，他是如何进来的。可是看着她维护小丫的举动，心中渐明。
　　“她是师父的客人！”
　　小丫知道师叔发飙，大哥哥肯定就会完蛋，所以立刻开口解围。
　　“客人？我怎么从未见过。”
　　燕幽晴犀利的眼神落在林秋身上，似要辨别真假。
　　“小丫，你出去，我和你师叔谈下事。”
　　林秋将小丫打发出去，嘴角微翘，笑意邪魅。
　　“你要和我谈什么？”
　　燕幽晴对于眼前的男孩有些看不透。
　　“你病了。”
　　林秋直截了当，脸色严肃。
　　“病？什么病。”
　　燕幽晴对于林秋的诊断，顿感滑稽。
　　“皮肤病。”
　　林秋道。
　　燕幽晴听罢，捧着胸前颤颤巍巍的高耸，立刻娇笑，柔顺的青丝顺着两颊倾泻下来，显得妩.媚至极。


第四十九章 针灸治病
　　“难道你没有感觉自己身体经常酥痒难耐，甚至还有种疼痛感吗？”
　　林秋眼角蕴笑道。
　　虽然她几无体香，可是林秋还是凭着他的本领闻嗅她腺体处细若游丝的体香和灵花香气一样，只是里面还带着淡淡的雌性激素，相比于每天用灵花泡澡的香气，里面显得更为纯洁，清爽。
　　大师父教给自己针灸医术时，便告诉自然界的同性相斥法则，所以像她经常使用灵花沐浴，产生的香气和肌体分泌细若游丝的体香相排斥，从而会产生一系列的皮肤病。
　　“你怎么知道？”
　　燕幽晴一脸震惊，酥.胸颤颤巍巍，尤其裹着雪.白浴巾，隐约可见两处凸点，显得撩人至极。
　　“其实我是个医师！”
　　林秋假装神秘道。
　　“医师！你能判断我身患何病吗？”
　　燕幽晴一脸期待道。
　　“你是燕家人？”
　　林秋并没直接回答，反而问道。
　　“我不是。”
　　燕幽晴语气中有种淡淡的怨恨。
　　燕家公主，挽歌为舞，艳色倾城，灵花分香，说的便是二十年前京城四美之一的麝香美人，燕挽歌，因为她肌体能分泌极其浓烈的体香，便如《还珠格格》里的香妃那般，肌体分香，能够吸引数十米之内的任何异性。
　　而作为初到北京的林秋，对于二十年前的四大美女的一些传奇还是略微了解的。所以对于眼前的女人采取灵花沐浴，使身体散发和燕挽歌一样的灵花之香，林秋对她的身份也便知晓一二，因为据他所知灵花是一种奇花，每次开发于夜间，似乎只有燕家才可能有，因为那是燕家女人的身份象征。
　　看到她粉妆未施的清丽成熟脸蛋上，隐隐出现一抹愤恨之色，林秋觉得她一定有难言之隐。
　　不过这也加深了林秋对她身份的肯定。
　　“你的皮肤肌体毛孔几乎关闭，所以很难分泌体香，而你经常使用灵花沐浴便是让自己全身散香以此遮盖身体本身存有的毛病。”
　　林秋娓娓道来，双眸隐隐生辉，自信之色溢于言表。
　　“是啊！你果真是医师。”
　　燕幽晴对眼前的小男孩刮目相看，甚至产生一种将他收为干儿子的想法。
　　“你出发点虽好，可是方式错误，自然界无论何物都是同性相斥，那种香气和你本身应该分泌的体香相互排斥，如此刺激毛孔收缩，一些本该可以分泌的毛孔彻底关闭，这样便造成了一系列的皮肤疾病。”
　　大师傅的医术也不是白学，林秋暗道。
　　一个女人都出家了，还这么在乎体香，唯一可以说明的是眼前女人尘心未了，如此想到，林秋脸上悄然升起一抹笑意。
　　“你要是能治好阿姨的病，阿姨什么事都依你！”
　　燕幽晴态度大转，对于眼前的小男孩好感剧增。
　　“阿姨，我不要你回报。”
　　对于脸色的调控，果真随心所欲，燕幽晴看着眼前真诚可爱的小男孩不计回报，感动的差点都哭了。
　　“我要你的身体……”
　　林秋笑容邪魅。
　　“什么……你……”
　　燕幽晴两颊绯红，眼前的小男孩竟然对自己身体感兴趣，这说明自己的身体还有魅力，自豪之余不由生出一丝羞耻感，自己可大了他二十多岁，而且经过岁月洗涤的身体还是原装的。但是若真的被他治好，把身体交给他，也不是不行，毕竟现在自己一无所有，真的没有什么可以回报他的。
　　“我是说把你的身体交给我，我来为你治病！”
　　林秋补充道，只是眼角闪现一抹耐人寻味的笑意。
　　“原来是治病呀！”
　　燕幽晴立刻娇笑，手舞足蹈，借此遮掩脸上渐起的红晕，自己想到那里去了，差点做好了献身的准备，如此想到燕幽晴暗啐自己一口。
　　燕幽晴在林秋的安排下，躺在床上，“现在吗？”
　　她有点难以置信。
　　“是的，幽姨。”
　　林秋拿出随身携带的布袋，里面挂满了金针。
　　“这种针灸，真的可以治好我的病吗？”
　　想到困扰她二十多年的疾病，燕幽晴此时心情激动不已。
　　“可以，不过需要幽姨把这个脱掉。”
　　林秋示意她裹住身体的唯一浴巾。
　　“这……不脱，可以吗？”
　　在一个陌生男人面前赤身裸.体，燕幽晴想想都觉羞耻。
　　“不脱……可以……只是，这个病我治不了”林秋一脸严肃，内心却是色笑连连。
　　“我……我脱……”
　　燕幽晴眼眶蓄泪，泫然欲泣，可怜兮兮仿佛被别人强.奸似的，尤其是她双手放在香腻圆润的后背，微微一动，即刻，整条浴巾顺着丰腴有致的成熟躯体轻轻敞开，林秋牵着一角向下拉动，饱满挺拔的酥.胸晶莹如玉仿佛两团洁白柔软的馒头顿时映入眼帘令人忍不住欲啃咬一口，尤其是上面宛如新剥鸡头肉的两处粉红圆豆，更是带着一种特有的魅惑，仿佛春药般的调剂，让人心火燎燃，林秋不是太监，看到此景，如何会没有反应？他有，只见他紧身的牛仔裤下面高高耸起，别有一番兽态，只是时机未到，他只得慢慢忍受。
　　温软圆润的雪峰之下是白皙滑腻犹如少女肌肤那般稚嫩的小腹，两侧完美的线条凸显骄傲的蜂腰，弯曲有致，骨肉分明，绵软细腻，仿若华丽的绸丝每一寸都衔接的完美无瑕，顺着脱离的浴巾，最后显现是凄凄芳草之地的粉红私.处，娇艳欲滴，宛如两片猩红的花瓣，含苞欲放，成熟之至。
　　躺在床上的燕幽晴，耳根处的羞意早已蔓延在雪.白的胸脯上，粉里透红的美景，撩人心弦。
　　她的清白之躯已被他人所窥，若是按照族规，要么嫁给他，要么杀了他，若是他真的能治好自己的病，嫁给他倒也无妨，但倘若没有治愈，自己可能便痛下杀手以保清白。
　　林秋欣赏良久，方才准备动手，只见他从布袋中抽出一根金针，不慌不慢刺入她的乳根穴。
　　“啊！”
　　燕幽晴娇躯微动，一股酥痒之感自酥.乳产生，仿佛千万只蚂蚁啃咬，难受之极。
　　“忍住！”
　　林秋再起一针插进她的双汇穴，也便是任督二脉的交际处，吸纳天地灵气之地。“啊……好痛！”
　　燕幽晴身体滚烫，脸上泛起层层汗珠，可是却能隐约从那股汗水体液中闻嗅到一股淡淡的灵花体香，最后一针，林秋插入她小腹上的肌体穴，顿时一股巨大的电流自体内传向四肢，燕幽晴感觉剧烈的疼痛之感消失，取而代之的是强烈的酥麻感，头脑顿时一片空白，两颊绯红，身体越加滚烫，她不断扭动着迷人的香躯，试图驱赶身体那股酥痒感，尤其是下面渐渐泛起淡淡的空虚，“我要……”
　　燕幽晴已经失去理智，双手扣进桃花源洞，一进一出，似乎要驱赶全身那股酥痒和下面强烈的空虚感。
　　燕幽晴一下扑到林秋身上，赤.裸的雪.白玉.腿，紧紧夹住林秋的腰部，双手搭在林秋身上一阵撕扯，“我要……我要……”
　　失去理智的她尤为疯狂，片刻间将林秋全身衣物撕扯干净，两人顿时赤.裸相对，林秋强健有力的胸膛仿佛烈性的春药对于燕幽晴的刺激更为猛烈，只见她的香舌卷上他赤.裸的胸膛，肆掠舔舐，享受着如此温柔的刺激，林秋这个时候却必须忍住，她的身体绝不能破!“小秋，好痒啊。”
　　燕幽晴淫.语连连，舌头往下舔舐，滑到林秋小腹，一下含住巨大的龙头。
　　“啊……好爽……”
　　林秋的龙头被包裹在一个柔软温热的口腔，巨大的酥麻感从贝齿轻轻刮蹭的龙头的敏.感之地传到后背，强烈的刺激让他不由自主向前挺动，巨大的龙器一下顶进深喉，深深的甬道摩擦着硬挺的龙器，别有一番滋味，没想到第一次干这活的燕幽晴，如此具有天赋，滑腻的香舌轻柔有力，收缩有度，吐出巨物，含住林秋的两团肉丸，别样的刺激，让林秋在里面挺动不到百下，便一泻而注。
　　燕幽晴的深喉受到亿万林秋的冲击，不断咳嗽起来，没想到她的口舌功夫这么厉害，如此想到林秋开始生出将她收之后宫的打算。
　　既然她如此待自己，林秋自然也不忘回报，他的舌头分开两片肉色花瓣，堵上细如竹管的蜜.穴，丝丝粘液从里面汩汩而出，林秋深深吸咂，甚至用舌头轻轻刮蹭蜜穴外边的肉瓣，柔软的感觉刺激着红色的舌苔，林秋双手不由自主攀上她温软柔腻的雪白双峰，'“啊……嗯……”
　　燕幽晴靡靡之音，不绝于耳，浪荡的叫声，带着某种快感的宣泄，娇艳绝伦。
　　林秋咬住蜜穴中的粉嫩肉壁，清晰感觉里面密布横错的褶皱，奇妙的触感，让他舔舐，啃咬，摩挲的力度越来越大。
　　“啊……啊……啊……”
　　燕幽晴双手情不自禁的搭在林秋的脑袋上，死死的按着，想要使林秋的舌头更为深入。
　　林秋的舌头微卷着宛如一把利剑深深刺入里面，摩擦着周围褶皱密布的坑洼湿润之地，那种强烈的神经愉悦如潮水般涌入大脑，燕幽晴的身体仿佛披了一层胭脂般散发着醉人的酡红，滚烫的气息从她口中夹带着淫语靡靡的荡人语调慢慢沁出，宛如黑夜中的精灵跳跃在她的闺房中，跳跃在佛门圣地的问月斋中，林秋心中泛起一丝别样的征服感，他玩过少女，玩过熟妇，还没玩过尼姑呀！
　　看到大姑的师妹如此媚态，林秋面对长辈，自然极为卖力，舌尖细细舔舐着肉壁的每个角落，那O@而落的水线，尽数落入口中，香甜的津液宛如琼浆，甘美宜人。
　　林秋的双手也没停止，抚摸着她丰腴有致的柔软双腿，那种经过岁月沉淀的弹性带着成熟女人特有的风韵，揉捏起来宛如绸缎一般滑腻无比。
　　舔舐，吮吸，良久，林秋感觉舌头猛然受到一阵猛烈的压缩，心中微动，知道燕幽晴已经高潮了，脑袋此时也被一双柔软弹性的双腿紧紧夹住，剧烈的狂喷涌入口中，浓郁的白浆含在口中，有种灵花的香气。
　　林秋知道时机已到，龙器分开两片宛如蝴蝶花瓣娇艳欲滴的阴唇，直到上面微微沾湿着少许粘液，方才挤开窄小的洞口，顺着里面缓缓推进，“好紧呀！”
　　林秋深呼了一口气，感觉里面的紧迫，包裹的微微有些疼痛，不过即刻而来的快感渐渐侵袭着林秋的大脑，令他渐渐忘却痛苦，开苞女人会痛，男人其实也会痛的，林秋慢慢推进，试图寻找更猛烈的快感，每进一寸，里面便更加温暖，更加潮湿，四周肉壁和林秋的肉棒也契合的没有一丝缝隙，很快林秋的龙器便遇到了一层阻碍，柔软似有弹性，林秋知道，这便是象征女人贞洁的处女膜，脸上泛笑，一鼓作气，冲破阻碍，一刺到底。
　　“啊……好痛……”
　　开苞的痛苦，令燕幽晴痛苦的娇吟，漂亮的娥眉微微皱起，成熟性感的红唇，不断吐出悦耳的音符，那种声音弥漫在屋子中，更添淫荡。
　　林秋不忍看她如此痛苦，堵住她娇艳樱唇，舌头顺着开合的贝齿，滑了进去，咬住那条仿若彩带一般的滑腻香舌，那种柔软的感觉蕴含着甘香的津液，含在口中，是那般的柔腻，温暖，顿时一阵眩晕的感觉传到大脑，燕幽晴感觉下面的疼痛慢慢减弱，随着而来的是巨大的酥麻和强烈的快感，随着林秋的每一次深入，那种快感高度达到顶点。
　　'“啊……好美呀！”
　　陷于欲望中的女人已经不知人间何处，没想到作为女人的快乐会如此之甚，可恨自己为什么会栖身于此，当了二十年的尼姑。
　　林秋不知道燕幽晴心中所想，因为她的欲望必须发泄，所以林秋不断挺动着包容在狭窄甬长的阴户里巨大分身，动作轻柔之极。对付处女，一定要温柔，否则以后便可能落下阴影。
　　疼痛消失，取而代之的是无尽的酥麻和电击般的摩擦，火热的身体此时香汗淋漓，林秋边用舌头伺候她晶莹如玉的身体，边渐渐加快下面动作。
　　随着一声娇吟若莺的啼叫，燕幽晴达到了高潮，人生的第一次狂喷总是非常猛烈，林秋也不再强守精关，亿万林秋迎着花心喷出的浓烈爱液，悉数喷入子宫。
　　而林秋也渐渐感受到身体似乎吸纳了一股气流，这种情况，以前也曾遇见，只是没有像现在这么明显，根据以前推断，林秋每一次交合一个女人，体内便会吸纳一股气流，其中尤以处女最甚，而今天的燕幽晴，她的体内似乎蕴含一股真阴之气，而这股真阴可能便是她疾病的根源，所以林秋才会运用金针将她的那股真阴顺着小腹，从女人的蜜穴引出，而出来的方式，无非两种，林秋都选择了，但是这样散发的更加彻底，所以如此，女人体内的真阴基本上已经清除了，而那股真阴却跑到林秋的身体中去了，加之女人的处女元阴，所以林秋才会感觉体内的气流较之以前更甚。
　　而且以前每次吸纳的气流都蕴集在丹田中，让他浑身充满力量，可能习武中人的练习气功，也是如此吧，只是他们所运用的是天地之气，而林秋的则是女人身体中的阴气，只是这次吸纳的真阴之气，与体内其他真气略微有些相冲，这让他略微有些不舒服。
　　“我的病治好了！”
　　燕幽晴高潮过后，神智渐渐清醒，感觉身体一阵舒畅，丝毫没有以前淡淡的闭塞感，随之将雪白的藕臂放置琼鼻上，浓烈的清香，让她顿时心花怒放。
　　“嗯……你的病已经治好了。”
　　林秋道。
　　“谢谢你……小秋……啊……好痛啊……”
　　燕幽晴感觉下体传来一阵疼痛，新瓜初破的她顿时明白了眼前的一切，看着白色的床单上，绽放着一朵傲人的血梅，坚守四十年的处女之身，被眼前的小男孩拿走了，心中要说没有失落，那是不可能的。
　　“没事吧！”
　　林秋立刻扶住燕幽晴如绸缎一般的滑腻娇躯，脸上布满柔情。
　　看到林秋脸上那股温情，燕幽晴心中的失落渐渐散去，想到刚才所想，若是他真的治好了自己，便索性嫁给他算了。所以身体真的被他拿走了，心里也没有那么难受。
　　“我问你，你觉得我美吗？”
　　燕幽晴一脸期待。
　　“沉鱼落雁，闭月羞花。”
　　林秋道。
　　“我为你还俗吧！”
　　燕幽晴皓白的素手，悄悄挽着林秋的手臂，充满成熟风韵的俏脸仍如少女那般娇羞。
　　“啊……还俗干嘛……这里不好吗？”
　　林秋故作惊异。
　　“难道你不希望我还俗吗？”
　　燕幽晴脸色渐渐苍白，双眼中更是蓄满泪水，泫然欲泣。
　　“当然不希望。”
　　林秋毫不犹豫道。
　　“你……我的身体都给你了，那可是女人最重要的东西……”
　　燕幽晴也不知为何心中会是那般疼痛，二十年前被家族遗弃也没这般难受。
　　“我不是那个意思。”
　　林秋知道玩笑不能在开下去了。
　　“不是这个意思，那是什么意思，你要是不要我，我还不如死了算了。”
　　燕幽晴感受到身体上的彻骨疼痛，就算病好了，也快乐不起来。
　　“我是说，你先留在山上，我以后过来接你。”
　　林秋解释道。
　　“你没有骗我？”
　　燕幽晴道。
　　林秋直接吻住她的樱唇，舌头穿过贝齿，咬住那条颤动如画卷的香舌，甘甜的津液，吮吸入口，如饮琼浆，而燕幽晴感受到了林秋的丝丝柔情，心中像是喝了蜂蜜一般甜蜜无比。
　　林秋用行动向燕幽晴保证，以后绝对会将她接入林家大门。
　　“我答应你，先在山上待一段时间。”
　　燕幽晴柔声道。
　　“你的体内似乎有一股气流阻碍了毛孔的打开，所以才会导致你肌体分泌不了体香。”
　　林秋觉得他还是有必要告诉她原因。
　　“一定是那臭婆娘搞得鬼。”
　　燕幽晴脸色凌厉，毫不犹豫道。
　　“她是谁呀！”
　　林秋奇道。
　　“你不是说我是燕家人吗？你没有说错，我的确是燕家中人，而被外界成为京城四美之一的燕家公主燕挽歌是我的姐姐，那个臭婆娘正是她的的母亲，燕家的现任家主。当年在家族内部中，母亲争权失败，被迫远走海外，而我也受到排挤，沦落如斯，若不是师姐叶梵音得以相救，恐怕我早就被那些人害死了。”
　　燕幽晴脸上那股怒色愈来愈浓。
　　没想到燕幽晴的人生，那么可怜，如此想到，林秋决定以后一定要好好待她。
　　林秋紧了紧搂住燕幽晴的峨蔓细腰的双手，一脸柔情道：“不是还有我吗？”
　　“是啊！还有你。”
　　燕幽晴依偎在林秋怀中，满脸幸福。
　　“我先去洗澡了……身上好难受啊！”
　　燕幽晴娇嗔道。
　　“我们一起洗吧！”
　　林秋一脸淫笑道。
　　林秋将燕幽晴抱进一个古代仕女沐浴的木桶中，“秋，你怎么会在我们问月斋呀！”
　　“其实我是师姐叶梵音的侄子。”
　　林秋实话实说。
　　“我没有听说师姐有侄子呀！”
　　燕幽晴奇道。
　　“此时说来话长……”
　　林秋对于自己女人没有什么隐瞒，所以将他的身世悉数告知燕幽晴。
　　“原来如此，只是你以后若是成了叶家家主，还会爱着我吗？”
　　燕幽晴因为年纪，身份，面对林秋有些自卑。
　　林秋用毛巾温柔擦拭着燕幽晴滑腻如绸缎的后背，“真是一个傻瓜。”
　　听到林秋宠溺的话语，尽管年纪已达不惑，燕幽晴心中还是泛起少女般的甜蜜。
　　“我以后一定帮你夺回燕家的一切。”
　　林秋向自己的女人发出了誓言，邪君的女人，没有人敢欺负。
　　“秋……唔……唔……”
　　燕幽晴双眼婆娑，正想表达心中浓密的爱意时，嘴唇再度被堵，此时爱意如潮的她主动将香舌伸出，探进了林秋的口腔，两条舌头仿佛苦苦纠缠的前世情侣，交融在一起，那种浓密的爱意，尽显无疑。
　　“啊……唔……”
　　燕幽晴被林秋从后面刺入，因为嘴唇被堵，也只能发出低沉的喘息。
　　“痛……痛……”
　　燕幽晴的红唇肿胀不堪，粉红的双眸孕育着浓密的春意。
　　“我轻点。”
　　林秋放缓动作，轻柔在狭窄紧迫的阴户里，慢慢抽插，运用九浅一深的方式，在装满热水的木桶里，从后面一上一下挺进她的阴户。
　　“好美呀！我为什么没有早点遇到你！”
　　燕幽晴被林秋顶动的头发披散，两颊晕红，胸前的双乳宛如波浪起伏不定，水中也发出嘶嘶溅响夹杂着睾丸击打着燕幽晴的臀部声音弥漫在她的闺房里犹如丝丝春雨。
　　突然，林秋动作遽然加速，水声宛如激流波涛发出阵阵怒吼，林秋双手揉搓着她胸前摇摆不定的巨硕双乳，雪白的乳肤已经泛起一丝潮红，涔涔汗水从她光洁俏丽的脸上慢慢滑下，显得妖艳之极。
　　林秋的舌头舔舐着她后背晶莹透亮的白玉皮肤，那种氤氲渐起的灵花体香，沁入心扉，陡然，一声嘶声娇呼，女人小腹猛然抖动，开启的嬗口，露出一排整齐排列的雪白贝齿。
　　林秋知道她达到了高潮，索性也不再死守精关，亿万林秋也随之射进幽深的子宫中。
　　这一晚，林秋享尽了艳福，很快从母亲的悲伤中恢复过来，两人将战场从浴桶，搬至床上，战鼓击响，直到天明。
　　林秋在问月斋并没有呆久，来不及和大姑，小姑温存便被雪珍欣的一个电话叫回去了。
　　他差点忘了，今天便是和她一起去见中国著名的钢琴皇后，艺术界十大美人之一的宋玉雅的重要日子。
　　今天的雪珍欣，很是漂亮，似乎经过细致打扮，每一处无不凸显女人的魅力。
　　一身蕾丝圆领淑女雪纺打底连衣裙包裹在窈窕婀娜的玉.体上，修身优雅，不似先前那般妖.媚之中带着点泼辣气息，此时的她彰显着淑女的端庄，婉约。
　　尤其是发髻往上盘起，露出洁白如玉的额角，无形之中又隐现一抹千金的贵气，晶莹剔透的耳垂补着两只银光闪耀的耳坠，显得靓丽十足，只见她挽着香奈儿牌式小提包，娉婷玉立，踏着极细的碎步走到林秋面前，修.长玲珑的罗腿裹着滑腻的肉丝在阳光的瀑射下熠熠生辉。
　　“你来了。”
　　语气温柔，让林秋受宠若惊。
　　“是啊！”
　　林秋有点不适应第一次初见便讨厌他的女孩变得如此文弱。
　　“走吧。”
　　雪珍欣开着红色的跑车，简直活脱脱的白富美。
　　路上一片安稳，雪珍欣似乎在等待什么，眼神不时瞅着林秋。
　　“你今天真漂亮。”
　　林秋真心赞道。
　　“真的吗？”
　　雪珍欣好似等到了想要的话语，虽然语气淡然，可是眉宇间的得意还是显而易见的。
　　“真的，今天特别有女人味。”
　　林秋靠着副驾驶的位置，紧紧盯着她愈加晕红的美丽脸蛋。
　　被林秋盯着，雪珍欣感觉身体一阵发烫，耳根处的羞意都蔓延到脖颈上了，双手不稳，车子一阵急刹，差点就撞到前方的车辆上去了。
　　“都怪你。”
　　雪珍欣双手不断捶打着林秋，只是动作轻柔仿佛按摩似的。
　　“怎么怪我呀！”
　　林秋抓住雪珍欣的粉藕雪臂，嘴角微翘。
　　“放开我！”
　　雪珍欣被林秋亲呢的动作刺激的心跳急速。
　　“你可是我的女朋友。”
　　林秋道。
　　“我……我……”
　　还没说完，便被林秋堵住樱唇，顿时一阵眩晕的感觉自大脑传至四肢，雪珍欣感觉香舌被林秋轻柔有力的吮.吸，舔舐，酥麻的快感刺激着身体阵阵颤动。
　　终于来到了北京钢琴艺术团，林秋扶着几乎瘫软成泥的雪珍欣见到了中国的传奇人物，钢琴皇后，宋玉雅。


第五十章 琴房春宫
　　终于来到了北京钢琴艺术团，林秋扶着几乎瘫软成泥的雪珍欣见到了中国的传奇人物，钢琴皇后，宋玉雅。
　　只见她芊芊素手优雅的搭在黑白相间的琴键上，修.长及地的白色晚礼服自润滑酥软的后背顺着丰腴的身体曲线摇摆开来，落到水晶肉色绑带高跟鞋上显得优雅十足，尤其是抹胸设计，华丽而不浮夸，完美的锁骨一显无疑，雪.白的胸脯由于蜂腰上粉白丝带的紧束显得鼓胀饱满。
　　林秋从来没有感受到如斯仙音，就连自己也未必达到那种万物空灵的境界，虽说他的音乐已经达到常人难以企及的巅峰，可是面对她时仍然有种高山仰止的敬畏，那种感觉和面对姑姑时一般无二。
　　她的音乐，时而激荡如湍流，时而轻柔如溪水，时而淅淅沥沥，时而绵绵密密，手指上跳动的音符，行云流水，潇洒写意，细细听来仿佛有种飘然出世，远离尘嚣，隐居世外的感觉。
　　如果林秋的音乐可以直击别人内心，让他们为之悲喜，那么她的音乐则宛如活泼轻盈的精灵，为心灵进行一次洗礼，让人们回归最原始的纯真，这种音乐至高境界的返璞归真，恐怕也只有姑姑和她达到了吧。
　　真正懂音乐的，可以从音乐窥视别人的内心，一个人情之极致可以弹出世上最完美的音乐，因为那可以让很多人引起共鸣，但是一个人若是无情到极致，则是可以利用音乐杀人，这种情况，林秋并非没有见过，他十岁时，便见到一个女人运用音乐杀人，里面秘密至今未解，而本人早已被通缉数年未曾捉到，如今想想，那个女人的脸庞虽然已经模糊，可是琴艺也必定不会太差，至少应该不在自己之下。
　　再如这里，钢琴皇后宋玉雅，则是情之极致的典型表现，弹出了世上最完美的音乐。她的音乐丝毫不逊于欧洲女神，维也纳的钢琴家维纳斯丽。
　　林秋自认看不出她的内心，却也窥知一二，二十年前的玉箫美人神蝶澈因为母亲去世便彻底远离人非，消失在人们视线的她，生命早已融于萧中，十年前曾在加拿大出现一次，那时萧技已达空灵之境，万人空巷，只为目睹她的风采。虽说宋玉雅因为丈夫和儿子的束缚倒不会生出飘然出世的想法，可是那种淡淡的孤寂之感，林秋还是略有体会。
　　“小欣，来了！”
　　宋玉雅优雅起身，娉婷玉立的碎步踏在琉璃瓦地板上那种身体与地面的契合是那么的协调和完美。
　　林秋从来不吝啬赞美女人的语言，只是面对真正不属于人间的女人时，那种谪落人间的天仙，林秋觉得再多的赞美都无法表达内心那种震撼和悸动。
　　雪珍欣呆滞良久，方才从如梦如幻的音乐中，回过神来，面对恩师的问询，轻应一声。
　　“你便是林秋。”
　　嘤然有声，微风振箫，宋玉雅的音色宛若天籁，传到林秋耳中，如和煦暖月，温暖心扉。
　　“嗯！”
　　林秋看到如此端庄，华贵的天仙美.妇，丰腴的身姿裹在白衣修.长的晚礼服中显出一种病态的美感，她天生的柔弱，无论用怎样富贵首饰装潢都掩盖不了的。她骨子中的贤淑，柔弱，端庄，只要看上一眼，便会停留在人们心中。这样一个女人，他陆云富还有什么不满意的，如此想到，林秋心中微微产生一丝嫉妒。
　　然而面对眼前美若天仙的熟妇，林秋内心甚至还有种罪恶感，她是那种让男人用心灵好好怜惜的女人，而不是当成床.上yy的尤.物。林秋对于以前那种想要报复陆剑飞的妈妈那种想法，心里微觉排斥。
　　“果然英雄出少年啊。”
　　宋玉雅的笑意，宛如旭日春风，解冻一切寒霜。
　　“老师，过奖了。”
　　林秋也不矫情，对于爱尔法酒店宴会所发生之事，想必她也知道。
　　“嗯”宋玉雅外表虽似柔弱，可是二十年的阅历，让她无形中有股女人特有的精明，所以对于林秋的不卑不亢，十分满意。
　　“小欣对我说，你要参加我们钢琴艺术团，是吗？”
　　宋玉雅嘴角微翘，勾勒出的笑意自然，洒脱，没有一丝做作。
　　“是的，只是不知老师愿不愿意。”
　　林秋对于这个充满母性的绝美仙子，还是心存敬畏的，这句话也是真心实意，毫无伪装。
　　“听欣儿说，你也是京都大学的。”
　　宋玉雅对于眼前和儿子差不多大的男孩，颇有好感。
　　“嗯，老师！”
　　林秋应道。
　　“不要老师，老师的叫了，既然你加入了我们钢琴团，便和欣儿一样称我宋姨即可。”
　　宋玉雅说罢，和雪珍欣叮嘱一番，便提着拖地的白色裙摆，优雅离去。
　　看着飘然离去的仙子，林秋心里渐起一份依恋。
　　“喂，都走了，还看！”
　　雪珍欣看到林秋色迷迷的盯着宋姨的样子，脸上出现一丝淡淡的醋意。
　　“那我看你好了。”
　　林秋回过神来，牵住她的粉白素手，调笑道。
　　“你……这里是琴房……”
　　原来林秋抱住她温软酥体，含住她娇艳欲滴的粉红樱唇，走到门后，轻轻反锁。
　　“你放开我……”
　　推开林秋的雪珍欣还未说完，便再度被林秋堵住唇舌。
　　“唔……”
　　温热的喘息从两片结合的唇瓣吐出，妩.媚至极。
　　林秋勾住香舌，剧烈吮.吸，舔舐，摩挲，津液互度，芬香暗吐，雪珍欣陷于那种接吻的美妙感觉中，全身也在林秋魔手的抚.摸下，体温剧增，脸颊潮红暗涌。
　　肉丝的触感，滑腻十足，林秋顺着宛若削成的美腿而上撩开白色雪纺裙摆，用手指摩挲着仿佛真丝般柔顺滑腻的小内，“唔……唔……”
　　敏.感之地受袭，雪珍欣酥麻难耐，温软的香躯在林秋怀里扭动不已。
　　林秋很享受含住她柔软顺滑的香鲤的那般香甜感觉，他走到宋玉雅刚才弹奏的钢琴边，将雪珍欣轻轻放到上面，用手轻轻滑了一排黑白相间的琴键，顿时一阵层叠的颤音依次响起，如此场景，林秋心里闪过一丝邪恶的想法。
　　浓郁的体香依旧未散，闻着宋玉雅残留的香气，林秋细细感受里面夹带的成熟风韵，心里一片和煦温暖。
　　林秋双手搭在雪珍欣香润滑腻的粉肩上，手指轻动，顿时蕾丝圆领的雪纺裙顺着完美的腰部曲线松垮在平坦如玉的小腹上。
　　林秋再也忍受不住欲望的侵蚀，滑腻的舌头卷上雪珍欣如真丝一般柔软滑腻的雪白脖颈上，不断舔舐，划过精致完美的锁骨，那是女人最感性的地方，林秋对此迷恋不已。
　　“秋，我们这样，不好吧！”
　　雪珍欣残存的理智告诉她，在琴房里如此这般，简直有辱艺术。
　　想到这里曾是钢琴皇后宋玉雅经常练习的地方，林秋心中便一阵火起，别样的刺激撩拔着他的舌头动作更加剧烈，雪白的胸脯上，粉白的蕾丝镂空文胸不知何时已经翻开一角，林秋右手穿过她白皙干净的腋窝，搭在粉背后面，轻轻解开文胸纽扣，林秋拿起掉落的蕾丝奶罩，放在口鼻上深深吮吸着，舔舐一下，然后便含住胸前粉红乳头，那种巨大的香甜，那种处女般的滋味，如琼浆玉液般一点一点舒爽，充实着林秋的内心。
　　林秋用手揉捏着，横搓着，逗弄着，盈盈一握，典型的江南水乡女子特有的秀气，在林秋的掌握中，扭曲成形，婉转成吟。可撩起林秋熊熊欲火的是温顺玲珑的阴牝，在右手的覆盖下，由冷及热，氤氲成云。
　　雪珍欣也不再挣扎了，屋子安谧宁静，两人跳动的脉搏，低沉的喘息，一种神秘的自然语言慢慢透进林秋心灵中，在这个琴房中，林秋甚至有种见到宋玉雅的错觉，这里似乎留下她音乐的灵魂，让他极不舒服。
　　为了排遣心中的压抑，林秋双手拂动在交错排列的黑白琴键，悦耳的音符宛如跳跃的精灵顿时弥漫在这个琴房中。
　　林秋脸上即刻泛起一丝邪魅的笑意，宽大的舌头隔着雪纺衣料裙身滑到小腹，'“啊……秋，好难受啊！”
　　还有更难受的，林秋眼角笑意更加浓烈，脑袋竟然伸进她的裙摆中，白色的真丝内裤顿时出现在林秋的视野中，两边牛奶般的皮肤上隐约可见几缕芳草，林秋的俊脸凑了上去，那股迷人的春药麝香，显得更为浓烈，他用舌头在白色的真丝小内裤上轻轻舔舐，上面还是湿润的，估计是她分泌的爱液吧，如此这般，林秋更为兴奋。
　　真丝小内裤在林秋的牙齿亲咬下，慢慢从神秘的溪谷上腿了下来，他的双手兀自游动在钢琴上，跳动的音符停在雪珍欣是如此的动听和美好。
　　林秋迅速褪去全身衣物，扛起雪珍欣的双腿，撕开白色真丝内裤，龙头分开粉红细嫩的花瓣，轻轻摩擦着凄凄处女地，然后刺了进去，“好紧……”
　　林秋暗叹一声，轻呼一口气，如此紧致简直要夹断他的龙器。
　　“啊……好痛啊……秋……我们不要做了……好不好……唔……唔……”
　　哀伤的声调断断续续，看来那种开苞的痛苦的确极大，林秋甚至有点于心不忍，可是龙头已经入鞘就不能返回了，索性不再犹豫，冲破一层柔软的屏障，一插到底。
　　“唔……唔……唔……”
　　豆大的汗珠从雪珍欣绝美的光洁脸上涔涔而下，滴在雪白晶莹的胸脯上泛起淡淡的光晕，宛如南国苍翠的葡萄，颜色是琥珀色的，艳艳中泛着红光。
　　林秋此时自然堵住了雪珍欣的樱唇，津液暗度，满口留香，雪珍欣在林秋娴熟的吻技下渐渐忘却了下身近乎撕裂的痛苦。
　　“好舒服啊，原来男女之间做这种羞人事，真的好美呀。”
　　雪珍欣感觉下面的痛苦渐渐消失，取而代之的是肉棒摩擦的灼热快感，那种愉悦简直如置天堂，让人欲仙欲死。
　　林秋的肉棒包容在如此紧致潮湿温暖的羊肠小道里，那种摩擦的快感一点一点吞噬他的神经，刺激着他的动作宛如台风那般猛烈无比。
　　雪珍欣的双腿被林秋抗在肩上，她就像一个靶子躺在钢琴上，被林秋用巨大的热刺狠狠抽插，仿佛要将她捅穿似的，令她痛苦之中产生强烈无比的快感，宛如大海中的扁舟，飘飘荡荡，漫无边际，心魂不知飞向何处。
　　“秋，你轻一些……我要，我快要……受不了……”
　　雪珍欣起伏数下，缓缓地放慢她摆动的幅度，繁复的节响变得谐和，长短疾徐，风吟雨唱，慵懒中带着快乐的舒卷。
　　林秋把节奏放缓，恬恬地舒展他成长中的腰肢，坚守精关，感受着灼热的龙头上的马眼渐渐吸纳一股温暖的气流，进入体内，和丹田中的真气交融一体，仿佛经历春雨洗刷，浑身充满舒爽和愉悦。
　　林秋刚从那种绝美的境界中回过神来，便看到雪珍欣的胴体呈现着霜晨一片珍珠色，氤氲一片漠蒙蒙的银色水汽，她的整个身子像一卷无字的书自然展开。
　　高潮过后的雪珍欣如流水一般柔软，深深吸引着林秋的眼球，挺动数百下，也一泻而注，浓烈的白浆喷入子宫中，激荡作响。……你怎么又硬了，秋，我真的不行了……啊……
　　林秋一边挺动着包裹她甬道里面的巨大龙器，听着她淫.语连连的娇.媚春景。一边用手抚弄黑白相间的琴键，上面猩红点点，可是在他宛如行云流水的手指，跳动的悦人音符游荡在整个琴房夹杂着雪珍欣的淫声细语，显得香.艳十足，别有一番美感。
　　挺动不到数百下，林秋和雪珍欣同时高.潮，下面那股剧烈的狂喷，雪珍欣高.潮的浪.叫，以及林秋依旧在琴键上跳动的手指，汇成一股如仙春曲。
　　“小秋，你在那里呀！你小姨被人抓走了！”
　　便宜妈妈江易烟在电话那头，惊慌失措道。
　　“什么！”
　　林秋从雪珍欣瘫软成泥的水蛇躯体中脱离开来，一脸震惊。
　　“她被谁抓走的。”
　　林秋急切道。江媚艳，是我林秋的禁脔，谁敢动他，就是跟我过不去，林秋脸上不再是平时那股无耻，而是出现一股邪君天下，舍我其谁的霸。
　　“今天，我和小艳在外面逛街，突然出现一群黑衣女人，她们二话不说便抓走小艳，我也不知道为什么。”
　　便宜妈妈江易烟语气颤抖。
　　林秋自暑假那次在山洞和一个女人发生那种秘事之后，便拥有了一项神奇的本领，闻香识女人，当然至今也不知其中奥秘。可是对于这项本领，林秋感觉随着和女人交合的次数，从十里闻香现在发展成为百里闻香。
　　而林秋对江媚艳的体香极为熟悉，每个女人的体香都是各自的标志，独一无二，所以林秋凭着灵敏的嗅觉竟然将江媚艳的地点感知出来的。
　　樱花会所。
　　“先生，请出示贵宾卡！”
　　一个身穿和服的日本女孩，说着纯正中文道。
　　“什么贵宾卡？”
　　林秋奇道。
　　“对不起，没有贵宾卡，就不能进去。”
　　日本女孩脸上出现一丝轻蔑。
　　“林秋兄弟呀！你也在这里呀！”
　　走来一个大腹便便的男人，说话谄媚无比。
　　“我们认识吗？”
　　林秋看到眼前四五十岁的发福男人，眉宇间倒是有股上位者的气势。
　　“你不认识我，可是我认识你呀！前天晚上，我可是听过你的天籁音乐呀！”
　　发福男人提醒道。
　　“哦！你是谁呀！”
　　林秋道。
　　“鄙人不才，仅仅一个局长而已。”
　　发福男人道。
　　“局长？什么局长？”
　　林秋道。
　　“小小的公安局长，没什么！”
　　发福男人道。
　　“公安局长？”
　　林秋脱口惊呼。
　　“林秋兄弟，现在谁不知道你是花无伤的未来女婿，又是东方家族中人，整个京城，谁敢惹你呀！”
　　发福男人对于林秋的惊讶倒有点受之不起。
　　原来自己也是有身份的。
　　只是若是让他们知道，一个星期后的叶家祭祀大会，自己便要成为叶家新一代的家主不知又是如何风景。如此相到，林秋心中隐隐产生一种前所未有的纵横天下的睥睨之感。
　　“局长大人，也在这里潇洒吗？”
　　林秋的口气立即变化，似如官腔。
　　“林秋兄弟，可不是吗？走，咱们哥俩一起进去潇洒，潇洒吧！”
　　发福局长殷勤道。干了十多年的副局长若是跟着林秋混，说不定便可以将那个老处女踩下去。
　　“您来了，包厢已经准备好了。”
　　日本女孩看到过来的正是会所贵宾，北京市公安局副局长黄云南。
　　“我现在可以进去吧！”
　　林秋向着守在门口的日本女孩咋咋眼，一脸笑意。
　　“可……以，可以！”
　　日本女孩柔弱的样子，林秋可没有被表象迷倒，先前还那般蔑视，现在就装可怜，这种女人，若是放到床.上，就只有狠狠揉虐。
　　“这家会所的主人是谁？”
　　两人进了包厢，林秋便迫不及待的问道，他可没有忘记江媚艳还在这里。
　　“这家樱花会所的主人，很神秘？”
　　黄云南似乎故意吊起林秋的胃口。
　　“有多神秘！”
　　林秋道。
　　“知道日本的清月流吗？”
　　黄云南道。
　　“不知道！清月流是什么？”
　　林秋道。
　　PS：求推荐，求鲜花，你们的支持是我的动力呀！


第五十一章 麝香夫人
　　“世界有五大流派，中国剑斋，印度婆罗门，英国天主教，意大利佛罗伦，日本清月流宗。而这里的主人便是五大流派之一的清月流宗的宗主水田次郎”黄云南娓娓道来，似乎对这里颇为熟悉。
　　清月流宗，作为世界五大流派之一，为什么要抓走江媚艳？林秋思索不解。
　　斩台珠，林秋猛然惊醒，他们一定是为了斩台珠而来。
　　林秋根据她的体香，差不多已经判断她在哪里了，他现在甚至能够根据她独有的体香，可以判断她的身体状况还算良好，并没有受到什么伤害。
　　“林秋兄弟，你今天来的正是时候，等下樱花会所即将迎来每年一次的出阁仪式。”
　　黄云南一脸淫.笑，似乎对即将而来的活动极感兴趣。
　　“出阁？”
　　林秋奇道，古代女子出嫁不就是意指出阁吗。
　　“对，出阁，古代青楼倌人贩卖初夜权的意思。而这里樱花会所也采取相同的方式，他们每年从日本带来一些女人，个个长得国色天香，花容月貌，而且她们床.上技术也都是经过专业训练的，尤其是她们在床.上的那种风情绝对会让你如置仙境，欲.仙欲.死，那种快.感简直会令人感觉这一生都没有白活。”
　　黄云南做出享受表情，一脸淫.笑。
　　这老东西平时绝对没少干过这事，林秋暗道。不过旋又想到，这种方式和古代青楼妓院极为相似，而且也让他想起了屡禁不止的北京著名烟花之地天上人间。
　　想到以前从电视上看到的天上人间的漂亮姐姐，林秋的心又活络了。
　　“各位先生们，今天是我们樱花会所一年一次的出闺，本次的出阁花魁可是我们日本清月流的第一美人雪奈优子……好了，现在开始竞价，起价一百万”包厢里突然响起一个女声。
　　什么女人能值一百万，林秋心里惊讶之余不由生出一丝期待之感。
　　只见黄云南不知从哪里拿出一个麦克风，对着上面喊道，“一百万。”
　　“二百万……”
　　“三百万……”……
　　“二千万……”
　　黄云南肥硕的脑袋已经开始冒出涔涔大汗，只要能拴住林秋，这点钱算什么。
　　“二千万一次，二千万两次，二千万，三次，好了，成交，我们美丽高贵的雪奈优子小姐属于房号为26的贵宾。”
　　熟悉的女声再度响起宣告了本次活动的结束。
　　“林秋兄弟，那个女人是我黄某送给你的礼物，还请笑纳！”
　　黄云南擦拭着脸上豆大汗珠，脸上的肥肉抖动，可是仍然挂着谄媚的笑容。
　　尽管觉得自己这次行动简直是放血，可是只要搭上林秋这座金佛，失去的即刻就会赚回，尤其是经常欺压自己的老处女局长，等自己翻身，一定要好好折磨她，最好是是肉体，想到她的丰腴身姿，黄云南一瞬间心思百转。
　　花了两千万买了一个美女，就这样到了自己手中。林秋嘴角微翘，怎会不知道他的想法，不过为了以后的发展，人际关系的笼络，他还是懂的。
　　“黄局长，只要以后有什么需要我林秋的帮忙，尽管开口。”
　　林秋稍稍推辞便接受他的一份大礼。
　　黄云南当然即刻感激涕零，“哪里哪里，林秋兄弟客气了。”
　　稍稍安抚一下黄云南，林秋便去见那个日本美女，期间也可以寻觅时机去解救江媚艳。
　　对于她的位置，林秋已经一清二楚，对于抓走她的那些人，林秋绝对会让她们付出惨烈的代价。
　　来到一个厢房，推开一扇檀香木氏扇门，林秋看到一个女人，淡粉色长裙裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，袖口上绣着淡蓝色的莲花，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻的一排蓝色海水，云图，胸前是宽片锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开。随意札着流苏，发际斜插芙蓉暖玉步摇，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，耳际的珍珠耳坠摇曳，指甲上的宝石到是妖艳夺目，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着。
　　这个日本女人当真如此诱人，穿着古代清倌人衣服，每一处无不透出女人的娇羞和柔弱。
　　清月流对于中国男人的特性倒是了解的比较深刻，这个衣着古代华服的日本女人首先在国籍上便令中国男人产生一种强烈的征服感，再次从柔弱无助的外表使人产生怜惜和保护欲。
　　这样的一个女人，没有谁不去疼惜她。尤其还是花了两千万。
　　林秋闻着她身上淡淡的幽香，心里微动，眼角随即闪烁一抹邪魅的笑意。
　　这个女人，挺不简单。
　　林秋轻轻拥住雪奈优子的温热娇软罗体，含住娇.艳欲滴宛如两朵鲜红玫瑰明丽绝伦的樱唇，叩开贝齿，深深吸咂那条静躺口腔的香甜美舌，甘香的津液顿时顺着上面浸透而出，留到林秋舌头上，随即卷入口中，美妙至极。
　　雪奈优子从未和任何男人有过肢体接触，然而为了宗主的大计，为了雪奈家的盛起，只得忍着强烈的呕吐感和低级的中国男人接着吻。
　　林秋双手穿过雪奈忧子拥有完美线条的后背，顺着滑腻的丝绸华服，攀上了娇嫩的圆润翘臀，手指微动，连着修.长软如真丝，腻如罗蔓的精美淡粉衣裙，掰开两片半月臀肉，扣进了一块珠玉宝地。
　　“唔……唔……”
　　女人嘴唇被堵，羞人之地受到侵袭，也只有通过低声喘息来发泄那种身体的战栗感。
　　没想到身为高贵的雪奈族人，竟然在低级的中国男人的挑.逗下，身子变得这般敏.感，内心不由产生一种强烈的羞耻感。
　　雪奈优子，想到长远大计，不得不强装欢笑，香.舌微动，回应着林秋的亲热，两条舌头一下纠缠在一起，你来我往，不分彼此。
　　娴熟的舌技让林秋顿时有种飘然欲.仙的快.感，果然是经过专业训练的雏儿，林秋不断吸.允，舔舐，吻弄里面的甘甜津液，只把雪奈优子吸咂的身体发烫，两颊泛红。
　　雪奈优子，感觉她的身体已经背叛了自己，在这个低级中国男孩的挑.逗下，全身酥麻，尤其是她自认完美无瑕的敏.感宝地受到他的剧烈揉搓，抚弄，竟然产生一种美妙的快.感，如此不由生出一股羞耻和愤恨。
　　林秋双手抚弄良久，然后离开，旋又转到她臻首之上，抽掉上面精美流苏发髻上的珠花簪子，顿时如瀑柔顺发丝倾泻而下，垂落两颊，自然之中增添几分优雅和妩.媚。
　　林秋最为欣赏女人此时的容色，因为那样会令他产生一种强烈的征服感。
　　看到她精致完美的睫毛微微牵动，明亮的眸色微微躲闪，林秋嘴上的笑意，便更为浓烈。
　　林秋再度啃上她的娇润朱唇，粉红的香鲤一下被林秋吸咂而出，那种甘美的馨香带着日本女人特有的樱花味道，如此异国风情，让林秋心底泛起一丝别样的征服感。
　　林秋双手隔着滑腻的绸缎衣裙，揉搓着日本女人高耸的胸器，心底顿时泛起如潮欲火，只见他将雪奈优子抱到床上去，脱掉她宛如古代仕女一般的金缕鞋，那种娇柔的姿态，宛如盛放的雪莲决然清丽，林秋咬着她的雪颈，宛如无瑕美玉散发着晶莹的光泽，在灰暗的屋中，显得尤其铮亮，那种仿若女人绸纱一般的细腻肌肤，在林秋的舔舐下，留下些许唾液，它们顺着修长的脖子渐渐流淌下来，达到紧致完美的锁骨，此时林秋的舌头也已经覆盖之上，细细感受着女人感性的魅力，双手自然没有空闲，撩开已经垂落在地的粉红长裙，顺着两条细腿，渐渐攀了上去。
　　雪奈优子的口中微吐音符，那种淫咏仿佛江南淫雨，润物于无声，林秋的享受着日本女人精致完美的肌肤，那种质地，那种弹性，既没有少女的青涩，也没有熟妇的风韵，有的是女人最美的年纪所拥有的柔软和坚挺。
　　林秋双手不知何时已经剥开薄如真丝的亵裤，感受到凄凄芳草地摩擦着他的手心，那种撩人的感觉，令他用嘴解开腰上的蓝色流云丝带，雪奈优子的明亮美眸中闪耀着淡淡的光辉，娇躯先是微微一僵，然后舒张开来，林秋捕捉到了那丝异样，微微一笑，双手抚摸到两片柔软的花瓣，伸出一根手指，猛然捅进。
　　'“啊！……”
　　女人猝不及防，蓦然发出一声娇呼，脸上出现一丝淡淡的凌厉，随即消失不见。
　　林秋脸上的邪异更浓，嘴巴将腰上的流云丝带抽掉，然后用鼻尖拱开了微微敞开的丝绸衣裙，即刻一件湖绿色的肚兜出现在林秋的视野中，微微遮盖着胸前的巨硕，顶起两个半圆弧度，上面的凸点微微可见，平坦的小腹光洁无比，连着下方的草原，形成独特地山丘地带，林秋像是见到珍贵的宝物似的，双手颤颤巍巍解开那件象征着古代仕女的肚兜，那只粉白的玉兔顿时蹦跳而出，雪白的肤色熠熠生辉散发着晶莹的光泽，林秋双手从裙底抽出，一丝晶莹的水线粘稠着挂在上面，笑嘻嘻的望着脸色羞红的雪奈优子，“优子小姐，你下面好多水呀！”
　　“官人，你真坏！”
　　标准的中文，带着古代的强调让林秋有点迷醉的感觉。
　　雪奈优子，心里顿觉羞耻，想到自己可是大和名族十大美人之一，没想到在低级的中国人面前如此下贱，可是想着宗主的任务，也只得暂时压下心中的愤恨。
　　林秋咬住她胸前属于日本女人特有的坚挺，乳香袭人，那种美妙的肉感吞入口中，细细品尝，别有一番滋味。
　　林秋舔舐，吞吐，啃咬，只把上面的雪白染上丝丝水线，那些都是他男性的唾液，似乎这样才能留下男人的印迹。
　　舌头滑下，舔舐在小腹上，勾弄着，盘吸着，只把雪白的肌肤吮吸的发出阵阵战栗。雪奈优子觉得她慢慢堕落了，竟然在她一向认为低级的中国男人的挑逗下，身体泛起丝丝渴望。
　　林秋看到她的表情，心中一动，更加卖力的吮吸着她雪白的肌肤，吻遍胸前，随即将她娇嫩的香躯翻转过来，宛如绸缎一般滑腻的背部犹如流水，线条优美，精致，充满了女人特有的魅力。
　　林秋的舌头从圆润丰腴的香肩慢慢滑下，一寸一寸卷上两片柔软娇媚的臀瓣上，划过粉嫩的秋菊，“啊……啊……”
　　雪奈优子身上泛起阵阵潮红，望着如此媚态，林秋兴奋不已，顺着他的臀屁往下，咬住了两片宛如玫瑰花瓣一样娇艳的阴唇，“啊，啊，啊……”
　　雪奈优子的脸上布满红晕，心中又羞又气。
　　此时两人处于六九之式，为了雪奈族的未来，雪奈优子忍着剧烈的呕吐，吞下了那根属于中国男人的龙器，如此巨大，挤进深喉，让她有一种强烈的窒息感。
　　上面微微散发的王者气势，雪奈优子吞入口中，竟然有种顶礼膜拜的感觉，于是运用她在日本受到的专业培训，口齿齐动，服侍着这根来自中国男人的龙器，事实上，也没有想象中那么讨厌，甚至还有一丝欢喜。
　　林秋没想到这个日本女人的口技如此出色，硕大的睾丸在她的啃咬，舔舐下，舒爽之极，投之以李报之以桃，林秋的微卷的舌头刺入蜜穴，也卖力的舔弄着周围的肉壁。
　　两人互相卖弄着自己的技术，总之还是林秋技高一筹，雪奈优子提前爆发，浓烈的爱液喷薄而出，尽数落入林秋口中。
　　林秋的爆发也进入她的深喉，看着她的深处舌头舔舐着嘴角兀自留下的白浆，那种妩媚的姿态，立时让林秋的龙棒快速勃起，分开两片蝴蝶花瓣，刺了进去。
　　“唔……唔……”
　　林秋吻住了她的樱唇，巨大的分身遇到阻碍，那种柔软的触感，林秋即刻判断那是属于女人特有的处女膜。
　　早便知道她是处女的林秋稍稍用力便捅开了那层处女膜，紧致，温暖，湿润的感觉让林秋暗吸一口气。
　　看到日本女人脸上娥眉紧皱的神色，小腿绷紧，似有无尽痛苦，对于日本女人一向没有好感的林秋动作丝毫没有以前开苞处女的那般轻柔，反而愈加猛烈，每一次都顶到花心。
　　雪奈优子似乎也享受着林秋的剧烈抽插，痛楚过后的神经愉悦，深深刺激着她的心神，让她已经忘记了自己的身份。
　　由于时间并不充裕，林秋也只能采取快战快决的战术，仿佛狂风暴雨，大开大合，猛烈冲击，雪奈优子全身抖动不已，尤其是胸前双峰波浪般的曲线，撩人心弦。
　　随着小腹上的剧烈颤动，阴壁收缩，花心传来一股强烈的狂潮，雪奈优子迎来了人生的第一次狂喷。
　　林秋感受到马眼吸纳一股清凉的气流，他自然知道这便是处女元阴，立刻紧守精关将那丝气流吸收干净，顿时身体陷于无尽的舒爽之中。
　　林秋扛起她的双腿，整个人的重量基本上压在她柔弱的娇躯上，挺动了数百下，也一泻而注。
　　整个樱花会所分为里外，上下三层，林秋凭着江媚艳特有体香，即刻判断出了她的准确位置。
　　林秋很快来到一个厢房，木氏建筑倒有点日本古风的味道，只是眼前却出现几个讨厌的女人，一身黑衣，想必便是抓走江媚艳的人吧！想到这里，林秋心中的恨意立刻大增。
　　林秋自从在问月斋吸食了燕幽晴的处.女元阴，便感觉体内丹田的真气愈来愈多，尤其是一拳能够击碎石头，和练武者的气功颇有同工之妙，这种发现，其实很早便有了，在火车上和白月伊发生了关系后，那时体内就出现了一些变化。
　　这种变化，随着交.合的女人增多，越来越明显，主要体现在外貌，皮肤，骨骼，内脏等方面。
　　外貌俊美，皮肤白皙，骨骼强壮，内脏结实，这一切和以前都有了显著的变化，尤其是全身的肌肉开始逐渐分明，显得极有力感。
　　看来，暑假在山洞和神秘女人交.合之后，林秋不仅仅拥有了闻香识女人的本领，他甚至还拥有了其他更多的本领，比喻随着女人交.合的次数，尤其是处.女，身体里面的真气增加，力量增强。
　　他甚至还产生了对危险的预知感，就比喻现在面对这些黑衣女人，他丝毫没有压力。
　　“这里禁止进入，请离开。”
　　领头的黑衣女人，脸上一片戾气。
　　林秋没有废话，直接出拳，对于身体的力量，他已经可以控制自如，尤其是刚才吸食了雪奈优子的处.女元阴，林秋感觉浑身充满力量，再不发泄，可要爆体了。
　　几个黑衣女人，速度极快，林秋没有击中，打到一个柱子上，立刻化为齑粉。
　　“忍者！”
　　林秋即刻断定，速度极快，颇似电视中看到的日本忍者。
　　面对一下消失的忍者，林秋凭着敏锐的感觉，尤其是她们身上各自携带的体香，脸上微微一笑，即刻出拳，击向上方，“噗……”
　　的一声，悬梁上蓦然出现的黑衣女子被林秋击中，口吐鲜血，倒在地上，不省人事。
　　如此方式，林秋一下揪出躲在四周的忍者，霍霍出拳，把她们击倒在地。
　　推开大门，林秋看到跪在木桌两侧的两个女人，一个正是他的小姨兼女人江媚艳，一个却不认识，只是那倾国倾城的狐狸气息，让林秋有种见到妲己，褒姒的感觉。
　　这个女人穿着日本传统粉白和服，高高的发髻向上盘起，插着一根翡翠珠玉簪子，显得雍容华贵，她的肌.肤有种病态的雪白，看起来妖.艳之极，妩.媚娉婷的身姿跪在地上，露出圆润的翘臀，顺着柔顺滑腻的和服裙摆向上勾勒一个美丽弧度，对着进来的林秋，有种令他欲刺入后体的冲动。
　　“林秋，你怎么来了！”
　　江媚艳并没有想象中那么糟糕，一身绿白相间的吊带裙将她丰腴有致的身姿勾勒的淋漓尽致。
　　林秋听到江媚艳语气中那股担心和感动，心中微暖，“你没事吧！我听说妈妈，你被人抓走了，便立刻赶来了。”
　　“你是林秋。”
　　那个女人长长的袖摆优雅挽起，妖.媚的脸蛋让人看不出年龄，娇嫩的皮肤宛如二八少女那般吹弹可破，只是秀白的娥眉间的浓烈醉人的成熟风韵却是如何也遮掩不掉的。
　　“我是林秋，你是谁？”
　　林秋自然知道眼前妖.媚祸世的成熟女人就是抓走江媚艳的幕后主使。
　　“清月流，麝香夫人！”


第五十二章 局长雅静
　　“清月流，麝香夫人？”
　　林秋喃喃道。
　　“你应该听说过清月流宗的宗主水田次郎吧。”
　　女人穿着精致完美的粉白和服，虽然缺少对人体曲线的直接显示，可是那种日本江户时代的古典风格还是凸显无疑，而且还隐隐展现女人的庄重和安稳。
　　虽然林秋对日本女人非常没有好感，可不得不否认眼前妖.媚的成熟女人，穿着和服，确实别有一番气质，就好像圣洁中不失魅惑，端庄中不失轻佻，优雅中不失做作，整个人显得特别真实，可是又令你看不透。
　　“刚刚听过。”
　　林秋说的倒是实话，要不是黄云南告诉他，他还真不知什么五大流派，什么清月流宗。
　　“我就是他的夫人，宫美秀儿，人称麝香夫人。”
　　麝香夫人宫美秀儿，踏着细小的碎步，走到林秋面前，细细端详着他俊美绝伦的脸蛋，脸上闪过一丝异色。
　　水田次郎的老婆，麝香夫人，这个女人太神秘了，林秋根本闻嗅不出她身上肌体分泌的体香。又是一个不带体香的女人吗？尤其是她为何被人称为麝香夫人？林秋心中暗忖，一瞬间心思百转。
　　“既然贵为日本清月流宗宗主夫人，为何做这等偷鸡摸狗之事？”
　　林秋扶起江媚艳温热酥软的娇躯，责问道。
　　“小兄弟，可是那夜在爱尔法酒店弹出绝世音乐的林秋吗？”
　　麝香夫人不答反问。
　　“正是，如何！”
　　林秋答道。
　　“那我们可有点误会了！”
　　麝香夫人语气立刻和善起来。
　　“什么误会，我小姨都被你抓到这儿来了。”
　　林秋寒声道。
　　看到林秋如此关心自己的模样，江媚艳心里最柔软的地方微微触动，闻嗅着他身上那股浓烈的男性气息，江媚艳一时之间迷醉不已，甚至隐秘的私.处都开始分泌淡淡的滑液了，自己何时变得这么淫荡呀！江媚艳暗啐自己一口。其实这根本就不能怪江媚艳，和林秋有过关系的女人只要靠近林秋，身体便会受到某种吸引，不由自主的产生迎合之感，而对其他的男人则会极度厌恶。
　　“我也是受人所托呀！”
　　麝香夫人故作冤枉道。
　　“受谁所托？”
　　林秋追问。
　　“这……我答应了别人，可是不能告诉其他人呀！”
　　麝香夫人故作为难道。
　　“我的身份应该可以和你谈一下吧！”
　　林秋对于她的心思怎会不知，眼前的女人城府和她的外貌一样深不可测，和这种女人打交道，必须打起十二分精神。
　　“花无伤的女婿，东方家族中人，这样的身份，自然是可以的。”
　　麝香夫人芊芊素手捻柔着鬓角的细长发丝，动作优雅，迷人。
　　“只要你告诉真正的幕后指使是谁，我便给你一个承诺……”
　　林秋附着她晶莹如玉的耳垂上轻声道，有些事不能让江媚艳知道。
　　“好……”
　　麝香夫人脸上病态的苍白终于泛起一抹嫣红。
　　麝香夫人也附着他耳上轻轻低语，林秋微微点头，嘴角翘起一个美丽的弧度，邪魅的笑意让江媚艳微微失神。
　　“不想知道是谁抓你来的吗？”
　　林秋问道。
　　“不用了……”
　　江媚艳脸上隐现一丝低落。
　　“哦？”
　　林秋倒是有点奇怪。
　　“那个人以后将从我的生命里消失了。”
　　江媚艳望着林秋认真道，语气之中隐隐带着一丝保证。
　　“看来，你都知道了。”
　　林秋道。
　　“我什么都知道了，从自己为他办的每件事起，我就预见了今天的结局。只是没想到这么早，我一直活在自己编织的梦里，直到遇到了你……”
　　江媚艳脸色羞红，语气有些支吾。
　　“小姨，遇到我怎么了。”
　　林秋一下牵住她的粉白素手，紧紧搂住她温热娇躯，轻轻咬住她白皙如雪的圆润香肩，脸上带笑。
　　“不要叫我小姨……怪羞人的。”
　　江媚艳这几天正视了自己内心，对于两人之间的辈分极其敏.感。
　　“难道你没有感觉，这样我们会有一种冲破伦理的刺激吗！”
　　林秋吮.吸着粉白的脖颈里蕴藏的甘甜水分。
　　“没有……”
　　江媚艳身体早已瘫软成泥，倒在林秋怀里，两颊潮红，香躯滚烫。
　　林秋知道江媚艳害羞，也不再逼问，含住她柔软朱唇，叩开贝齿，一下吸住那条四处逃窜的粉红香鲤。
　　“唔……唔……”
　　低沉的喘息声夹杂成香甜的气息从两舌纠缠出的结合处奔涌而出，场景香.艳之极。
　　林秋双手顺着她滑如真丝，腻如绸缎的水绿吊带裙揉搓着饱满高耸的雪峰，柔软肉滑的触感，顿时令林秋心火大起。
　　“你对我是真心的吗？”
　　江媚艳一下推开林秋，双眸中的春意依然未消，可是神色却是极其认真，似乎对林秋的回答极为在意。
　　“我，自然对你真心的。”
　　难道，他发现自己是被别人安排过来故意接近她的，林秋一时之间忐忑不已。
　　“你现在已经成了花无伤的女婿，已成了东方家族中人。怎么可能能和我在一起呢。”
　　江媚艳一脸哀伤。
　　原来是这呀，林秋擦拭着额角渐起的冷汗，绷紧的心神顿时舒展开来。
　　“其实我跟花罂粟根本就没有什么关系。”
　　林秋解释道。
　　“你跟她没有关系关我什么事。”
　　江媚艳对于林秋的回答显然十分满意，可是女人的娇羞还是让她对林秋保持一份距离。
　　林秋觉得今天真是太美好了，终于成功猎艳了江媚艳，若不是陆云富委托清月流来抓走江媚艳，让她正式自己内心，可能林秋还不会如此成功进驻她的心底。
　　陆云富了解江媚艳，倒不如说江媚艳更了解陆云富。
　　对于陆云富抓走江媚艳，逼问她手中的斩台珠的仇恨，林秋开始展开复仇了。
　　“她是谁呀！”
　　江媚艳看到走路摇晃，娇弱无力的穿着古代仕女裙的雪奈优子，顿时一脸醋意。
　　“她是我的表妹，是不是优子！”
　　林秋对于花了两千万的美女，自然要带回去，这个女人，以后可是大有用处的。但是目前为了摆平心已归于自己的醋坛子江媚艳，只得向雪奈优子挤挤眼，以求帮助。
　　“是啊，我是林秋的表妹雪优子。”
　　雪奈优子心中愤恨不已，想她清月流第一美人，用得着向另一个女人低声下气吗。
　　“原来是林秋的表妹呀！那你以后和他一起叫我小姨吧！”
　　江媚艳知道眼前的女人没有威胁后，态度立刻好转。
　　“是！小姨……”
　　雪奈优子把那声“小姨”咬得极重。
　　“小艳！你回来了。”
　　便宜妈妈江易烟此时穿着水绿色青湖长裙，柔顺的头发没有束缚，却也显得非常自然，写意。看到林秋携着两女归来，一眼看到了妹妹江媚艳，顿时喜极而泣。
　　“大姐！”
　　江媚艳立刻抱住了江易烟，似有无尽委屈倾诉，双眼立刻朦胧起来。
　　看到两段柔美丰腴的香躯纠缠在一起，林秋想着若是将姐妹俩一起抱在床.上该是何种美味。
　　“表哥，你在想什么！”
　　看到他一脸淫.笑，“表妹”雪奈优子的声音在他耳边响起。
　　“没什么……”
　　林秋立刻答道。
　　“你是林秋。”
　　一个女声响起，林秋这才发现屋中还坐着一个女人，只见她穿着一套公安制服，丰腴的曲线并没有完全遮掩，尤其是胸前那对绝世凶器，更是让人叹为观止，圆润的雪峰撑着胸前的衣物凸起一个惊人的弧度，保守估计也达到了36D罩以上，这在林秋见到的圣器中屈指可数。
　　这个女人，成熟的风韵，及其醉人，仿佛成熟的水蜜桃娇艳欲滴，她身上那种充满烈性春药气息般的体香配着完美无瑕的脸蛋，这令林秋心魂激荡不已。
　　她的面容很精致，滑腻的肌.肤保养极好，尤其是脸上那种雍容，眉宇间隐隐透露一种上位者的气势，配着一套公安服装，令人心中产生仰望和畏惧。
　　“你就是林秋。”
　　女人说道，说话带着一丝亲近的意味。
　　“我是林秋，姐姐是？”
　　林秋客气道。
　　“小秋，她是北京市公安局局长吴雅静。”
　　江易烟提醒道。
　　“姐姐原来是局长呀！”
　　林秋叹道。
　　“不要叫我姐姐，我的年纪都可以做你母亲了！还是叫我吴姨吧！”
　　吴雅静并没有林秋想象中因为身份给人一种居高临下之感，反而言语中给人一种平易近人的感觉。
　　“好吧！吴姨。”
　　林秋故作不情愿。
　　吴雅静，已经四十岁了，而且还是一个，虽然平时她将时间都放在工作上，但是对于本身相貌还是比较看重的，爱美可是女人的天性，所以对于林秋的这声“姐姐”她的内心还是极为欢喜，因而自然而然的便对眼前的小男孩充满了好感。
　　“我们刚才接到江女士的报警电话，得知她的妹妹遭人绑架，立刻赶来，没想到不到一天，你就安全带回来了她。我们的人到现在连地方都还没寻到，不知你是如何做到的。”
　　吴雅静淡然道。
　　“想必，你也知道我的事情吧！”
　　林秋也不和她遮遮掩掩。
　　“现在整个北京不知道你林秋呀！花家女婿，东方家族中人。”
　　吴雅静一脸微笑，其中意味不言而喻。
　　身边的雪奈优子听到此言，眼神之中闪过一丝精光。
　　“既然你知道，那么知道我自然有能耐寻到我小姨吧！”
　　林秋的平静回答让吴雅静心中微微满意，此子以后定然非池中之物。
　　“那你总知道是谁抓走江小姐的吧。”
　　吴雅静终于散发一种警察的威严气势。
　　“这恐怕不好说吧！”
　　林秋故作为难道。
　　“你这是包庇。”
　　吴雅静拿出警察的派头呵斥道。
　　“既然这样，那我便该告诉你……”
　　林秋附着她晶莹剔透的精致耳垂轻轻低语。
　　“小秋，你和她说了什么……”
　　便宜妈妈江易烟看到黄雅静突然离开，不由奇道。
　　“我自然是说了绑架小姨的坏人了。”
　　林秋瞥了一眼江媚烟的脸色，很是平静，心里的一块石头终于落地，她的心里终于完全属于自己了。
　　“这么漂亮的小姑娘是谁呀……”
　　江易烟终于看到了林秋身后的雪奈优子。
　　PS：求推荐！求鲜花！
　　ps :现在肉戏不多，写的也不是很理想，大家将就看，后面即将迎来高潮，肉戏的比列将大大增加！保证越来越精彩！
　　ps:肉戏有一万六千多字，大章节一万五千多字，绝对没有坑大家的翠微币！
　　ps:后面的肉戏如果不多，我不会发布大章节，只有订阅全部单章即可，若是肉戏有几万字，那么需要大家订阅大章节！


第五十三章 雪姨春心
　　“小秋，我告诉你一件事……”
　　江媚烟把林秋叫到自己房中，低声道。
　　看到她忐忑不安的样子，哪像平时威严独立的干练女强人呀，想到这个女人以后只属于自己，林秋的心里泛起一丝征服感。
　　“什么事？”
　　林秋道。
　　“你在公司，难道没听说我是总裁陆云富的二.奶吗？”
　　江媚艳神色紧张，一脸怯懦。
　　“听说过，不会是真的吧！”
　　林秋故作震惊道。
　　“我的确是他的二.奶。自我毕业后来到他的公司，便成为他的女人，已有6年了，为他做过很多伤天害理之事，直到遇到你，我才正视自己的感情，原来我根本就没有喜欢过他，我心里真正爱过的第一个人是你呀。”
　　江媚艳哭泣道。
　　“若不是他派人来抓我，我也不会那么快和他决裂，知道他为什么要抓我吗？因为我手上有他非常想要的东西。”
　　说完，江媚艳便从床底捞出一个精致小盒，轻轻打开它，即刻一个深蓝色的圆珠出现在她手中，盈盈一握，样式漂亮至极。
　　“听说过斩台珠没？相传里面藏着清朝宝藏的秘密，也不知是真是假，反正他便是为了这个东西，背弃了我们多年的感情，昨天我被麝香夫人捉来，其实早就知道幕后主使是谁，所以当你奋不顾身的过来时，我终于明白了自己内心真正的归属。”
　　江媚艳泪眼朦胧的补充道。
　　这个时候，尽管林秋非常渴望那颗珠子，可是面色依旧保持沉默，对付女人一定要讲究时机。
　　看到林秋阴沉，江媚艳兀自以为他不原谅自己，心里难受“我跟你说，是为了坦白和他之前的感情，以后再也不会和他再有任何来往。”
　　江媚眼保证道，若不是爱到极点，也不会对林秋如此低声下气。
　　所以对于江媚烟只要一想到失去林秋的痛苦，便觉生不如死，一下将斩台珠递到林秋手中，“我什么都给你了，你一定要相信我。”
　　珠子到手，林秋心中激动，脸色微微故作缓解。
　　“我自然时相信你的，可是只要一想到那个老东西占有你四年，心里就十分不爽。”
　　任务完成，林秋高兴之余不忘用舌头温柔的舔舐着江媚艳妩.媚成熟脸蛋上的粉晶圆泪，一脸柔情。
　　“我以后是你一个人的……”
　　江媚艳听到林秋的微带醋意的话语，心里泛起丝丝甜意，对于他的温柔动作更是心神激荡，情难自已。现在就算林秋要她不和任何男人来往，她都会答应。
　　“小姨，你以后便是我的人了。”
　　林秋含住她的柔软香甜的唇瓣，一脸邪笑。
　　“我现在什么都给你的，你可不能负我，不然我死给你看。”
　　江媚艳想到自己不光彩的过去，加之和林秋在一起时，已非处.女，面对林秋，心里有些自卑，尤其知道林秋的身份后，心里愈加难受，她的心里不由自主想到了在北大都市的妹妹江雨霏，她性格内向老实，应该还是处.子之身……
　　“小姨，我爱的是你的人，不是你身体。”
　　林秋这话说得违心之极，但是为了敷衍眼前的伤心女人，也不得如此了。
　　“真的吗……”
　　处于恋爱中的女人情商当真为零，对于林秋的甜蜜言语，毫无抵制，顿时觉得为他死去都毫无怨言。未曾发现，她会如此爱上一男人，尤其在辈分上算作自己的外甥，就算飞蛾扑火也在所不辞。
　　林秋直接以吻回应。
　　被含住柔软粉红香唇的江媚艳享受着林秋带着炙热的爱意之吻，心情终于渐渐放晴，温热的娇躯顿时瘫软成水，倒在他的怀里，像一条水蛇那般不断扭动。
　　“姐姐还在外面呢！”
　　坦白后的江媚烟心里已经完全没有陆云富的影子，现在整个心中都是林秋俊美挺拔的身姿。一副小女人模样，娇.媚十足。
　　“没事！就亲一下。”
　　林秋双手搭在她丰腴圆润的香肩上，微微一动，两条水晶吊带依次而落，顺着挺拔的雪峰曲线慢慢滑落，落到平坦光滑如玉的小腹上，罗衫半解，酥.乳横露，如此美景，林秋立刻突出口中的，咬住上面点点嫣红。
　　“好羞人啊……”
　　江媚烟口中发出莹莹浪语。
　　林秋不断吞吐，吮.吸，舔舐，甜美的感觉夹着柔软的触感一点一点吞噬着林秋的内心。
　　“小秋……不要……大姐……还在外面……”
　　江媚烟此时被林秋吸咂的全身酥软，后背出现阵阵战栗，隐秘的早已泥泞不堪，自己何时变得如此淫.荡，只要和林秋呆在一起满脑子都是那种事。可能是自己太喜欢林秋了，身体难以自控，江媚艳如此安慰道。
　　林秋双手穿过紧紧夹住的柔滑丰腴的，感受到肉丝裹住的细腻顺滑，隔着性.感肉丝，抚.摸着上的雪.白，丰腴有致，弹性十足，不胖不瘦，美到极点，高挑的玲珑玉.腿收拢在细长挺直的水绿色花纹相间的绑带高跟鞋里，贵艳十足，林秋是个足控，对于她晶莹剔透的粉白嫩趾更是爱到极点，上面自然而然的芬芳加之红色闪亮的精油，在江媚艳的保养下，没有一处不散发着都市女郎的时尚感和妖.艳感，这让林秋突然想起第一次在火车上见到江媚艳时，便觉的她打扮，穿衣都极有品位，仿佛都市白领那般丝毫不逊色惊艳红地毯的美女明星们。
　　林秋慢慢脱掉包住她完美玉.足的高跟鞋，舌头隔着滑腻的肉丝轻轻舔舐玉脚背上雪.白肌.肤，柔韧有度，质地嫩苏，成熟的醉人馨香不断涌入口中，像喝了烈酒一般难受，林秋顺着晶莹圆润的脚踝，舔舐一周，方才轻轻咬住精致小巧的玲珑玉趾，不断吞吐，啃咬，乐的其中。
　　“小秋，好脏……不要……”
　　江媚艳没想到自己的玉.足也会这般敏感，在林秋的啃食下，全身酥麻难耐，尤其是被她认为身上最脏之地被林秋如此，顿觉感动，想到以前陆云福多次粗暴的进入，毫无安抚，就特别觉得林秋的行为直达内心，让她痴迷之余，粉眸中流出感动的泪水。
　　林秋玩弄一番，看到江媚艳泪眼婆娑，心里一笑，即刻吻住她甘甜，咬住那条柔软，肆意吮.吸着里面蕴含的馨香津液。
　　江媚艳并没有因为林秋的热吻止住泪水，反而越加汹涌，因为她感受到了林秋那炙热的爱意。
　　林秋左手由江媚艳的娇媚腰臀往下滑，五指捞起窄裙边缘，手掌从性感的蕾丝小内后边绷带处探入股沟，手指不时抚过含苞待放，犹如玫瑰花一样娇艳欲滴的菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片臀瓣，并偶而在江媚艳反射性夹紧的两片臀缝中尽力前伸，往淫水淋淋的蜜穴探索，右手仍捧住她的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。
　　掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过蜜穴往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压於阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑蜜穴，有如将江媚艳身体由蜜穴妙处整个端起。
　　“小秋，大姐还在外面，啊……不要……受不了……呜……呜……”
　　林秋俯下头，找起江媚艳的嫩滑香舌，江媚艳双手更是情不自禁的勾住林秋的脖子，滚烫的两颊泛起丝丝潮红，伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，江媚艳主动将香舌绕着林秋的舌尖抚舔一阵，然后再将林秋的舌头吞进小嘴，又吮又咂起林秋的舌尖，间或轻咬戏啮林秋的下唇。
　　而林秋就将唇舌留给江媚艳，自己专心双手在她湿泞至极的蜜穴及臀沟处肆虐享受，而她的薄如真丝内裤也被撑褪到臀部下缘。
　　两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到江媚艳喘不过气时才松放开来。
　　娇软无力躺在床上的江媚艳，双眼迷蒙，里面水汪汪的，氤氲着无尽的春意，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧，性感蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁蜜穴是淫湿紧密。
　　如此喷血场景，林秋再不怠慢，飞快褪去全身衣物，挺着炙热巨蟒，趴下身体，一把拉扯下江媚艳的蕾丝内裤，然后右手扶着巨蟒，往江媚艳湿淋淋的蜜穴送去。
　　龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。林秋握着巨蟒，用龟头在外翻的阴唇嫩肉加以上下滑触挑弄，弄得江媚艳欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓起白色的床单。
　　林秋见江媚艳如此p痒难耐，巨蟒忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的蜜穴深处刺去。尽管早已做过几次，阴道仍似少女紧迫，紧紧密缚着自己巨蟒。林秋巨蟒全根尽没，顶到江媚艳嫩穴深处，开始不留情的抽插起来。
　　江媚艳第一次主动和林秋做这事，心中尽是享受，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上林秋腰际，专心品尝起火热巨蟒的形状与节奏。
　　林秋狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔、干练美丽的“小姨”躺在他的胯下，被他抽插出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，自豪，充满了对女人的征服感。
　　由于“妈妈”江易烟还在外面，加上那个日本女人，林秋的动作渐渐加快，大开大合，大刀阔斧，猛烈抽插数百下。
　　两人顿时感受到巨大的酥麻充斥全身，强烈的快感即刻淹没了他们，私密的结合处一阵抖动，两人同时达到高潮，迎着炽热的淫浪，林秋将他的亿万子孙喷射到子宫深处，而江媚艳受这一喷发，娇躯一阵哆嗦，身体颤栗不止，雪白赤裸的身躯上更是泛起阵阵潮红，豆大的汗珠早已润湿了额角的秀发，整个人显得娇媚之极。
　　没想到妹妹竟然和林秋偷偷干这事，附在门上的江易烟，心中像是打翻了五味瓶，什么滋味都有，就好像属于自己的东西被人夺走了，林秋是自己的孩子，只有她本人可以这样亲近他，就算是亲妹妹都不可以，江易烟心中难受的同时，脸上还是起了很自然的反应，那是偷听春宫的正常反应，那也是作为女人的生理反应，她想着上次乖儿子林秋用舌头和手指，帮助了她这个母亲获得了前所未有的快乐，但她作为母亲，作为长辈，还是坚守了那一底线，没有和林秋做出越轨之事，可是房里的女人，自己的妹妹，林秋的小姨却和他做出如此苟且之事，这简直有悖伦理，有悖道德，作为传统贤淑的女人，江易烟觉得她有必要劝导他们，不能再沉沦下去。
　　“秋，我妈妈病了，她不肯上医院，你过来帮我劝劝！”
　　林秋和江媚艳温存一番，刚刚从她房间出来，便接到雪珍欣的电话。
　　“雪姨病了？好的，我马上过来。”
　　“秋，你来了！”
　　林秋刚一进屋，便听见雪珍欣的娇呼，对于已经成功占有她芳心和处.女之身的男人，雪珍欣的生命全部寄托在他身上，所以一遇到妈妈病了，便立刻想到和她有过合体之缘的男人林秋。
　　“她是怎么病的。”
　　林秋对于雪珍欣的亲呢称呼，感到十分舒心。
　　“昨天，我刚回家就睡着了，今天早上看到妈妈还没上班，觉得奇怪，进去一看，发现妈妈竟然全身滚烫，烧到四十度了，无论我怎么劝她，她都不肯和我去医院，没有办法。最后，我便想到了你，看你能不能把妈妈劝到医院去。”
　　雪珍欣担忧的表情下隐现一抹娇羞。
　　“烧到四十度？”
　　林秋惊道，这个女人不要命了。
　　一气之下，林秋冲到雪姨的卧室，看到她静静躺在床.上，安静的样子，心里顿时升一丝怜惜。
　　成熟知性的脸上潮红无比，娇软丰腴的身躯包裹在厚厚的真丝棉绒之下，柔弱的姿态哪像办公室中叱咤风云的女强人。
　　林秋立刻抱住她滚烫无比的柔软香躯，浓郁的体香夹杂着烈性的靡药气息，喷鼻而入，林秋下面的龙头时昂首一下顶到两片圆润丰腴的臀肉中间，隔着真丝滑腻的睡裙，刺进一个娇艳的秋菊中。
　　敏感之地受到刺激的雪姨从浑浑噩噩中醒过神来，看到她的身体被一个男人抱住，熟悉好闻的男性气息让她一下知道了眼前的男人是谁，“小秋，快放开我。”
　　若是以前，雪姨还不会如此芥蒂这个安全的怀抱，可是自从上次林秋为她涂药真情告白差点突破她后的防线，这让她羞耻之中又生出一丝淡淡的渴望。
　　这个在她眼中还是男孩，让她当做女婿一样看待的林秋，竟然会对她产生想法，而且自己这几天也为此茶饭不思，失眠连连，所以身体才会变得如此羸弱，以致自己竟然生出了这么一场大病。
　　“雪姨，你病了，我这是带你去医院。”
　　林秋盯着雪姨的眼神，淡然道。
　　“我……我不去……”
　　雪姨看着林秋威严的眼神，竟然差点就依了他，可是作为长辈，尤其是年纪比他大了两轮，虽然心中出现一丝淡不可察的甜蜜感，但还是出声抗拒，只是她知道，这个反抗有多么的无力。
　　林秋不再理会她，直接抱起她酥软无骨的娇.媚身躯，尤其是那种知性的成熟风韵，经过岁月沉淀下来的气质都让林秋迷恋不已，不自主间，林秋紧了紧勒住她完美线条般圆润的酥背，感受那种肌.肤里面柔韧的弹性和成人的丰腴，不时有些心猿意马。
　　“放开我……林秋……放……开……”
　　雪姨的抗拒越来越微弱，如此强健的怀抱，每个女人都会梦想，包括一向坚强独立的雪姨，由于缺乏丈夫的关怀，尤其渴望男人的怀抱和温暖，只是面对眼前的男孩，无论是年纪，身份，还是伦理，一切都让她望之却步。
　　林秋不理会雪姨的反抗，尤其是她双手渐渐无力的捶打，胸前隔着真丝滑腻的睡裙颤颤巍巍，不可一世的挺拔雪峰不时刮蹭着自己的手臂，柔软的触感令他下体隔着薄丝睡裙直接顶进那个粉红菊洞。
　　“啊……”
　　雪姨对于林秋的强制，虽然表面不满，其实内心还是渴望的。可是突然感觉两片阮润的翘臀间突然顶进一个巨热火棍，娇羞难耐的她立刻失去了捶打的力气，像一滩轻水一样立刻酥软在林秋的怀里。


第五十四章 传奇灵犀
　　“小秋，你再不来，我们可要去找你了！”
　　林秋把雪姨安排住院以后，便看到医院院长黄水霞一脸荡意的倚在墙上，言语间颇有挑.逗的意味。
　　“原来是黄姨呀！”
　　林秋此时才注意黄水霞今天竟然穿着一件豹纹吊带印花裙，裸露在外的双肩圆润，光洁，滑爽，那种流畅的线条辅着丰腴的成熟丰腴，玲珑中透着秀美，娇艳中不失端庄，尤其是深深乳.沟之上的雪.白肌.肤更是将女性的骨感和感性表现的恰如其分。
　　胸前的饱满双.峰撑着薄纱般的滑腻雪纺豹纹衣料，将这对沉甸圆润拱起一个巨硕弧度，显得岌岌可危，仿佛随时破衣而出，这对豪.乳起码已达E罩了，加之她具有成熟醉人风韵的妩.媚脸蛋，宛如少女吹弹可破的细腻肌.肤，还是别有一份熟.女诱.惑。
　　“秋，她是谁呀！”
　　雪珍欣看到眼前出现的妖艳熟妇，心里立刻出现一丝警惕。
　　“小欣，她是这家医院的院长。”
　　林秋解释道。
　　“这位小姑娘长得这般漂亮，是小秋的女朋友吧！”
　　黄水霞背着林秋用手掐住他的臀.部，似乎有些醋意。
　　“嗯。”
　　雪珍欣轻应一声，也将手掐住林秋的臀.部的另一半，半羞半喜，可爱娇柔的小女孩姿态让林秋差点忘记她本身的泼辣性格。
　　“小秋，我想要了……”
　　被林秋彻底开发身体的黄水霞刚刚带着他进入自己休息时的办公室，便大发娇嗔。
　　“怎么……难道前天没有喂饱你。”
　　林秋一把勾住她丰腴舒曼的温软腰身，隔着滑腻薄丝狠狠揉搓，一脸淫.笑。
　　“我也不知道为什么，只要一想到你，下面便湿漉漉的，好难受呀！”
　　黄水霞两颊泛红，眸子里写满了无尽春意，修.长精致的手指放在口中吸咂，一幅荡.妇模样，让林秋龙头即刻昂首以待。
　　林秋知道她内心其实还是很保守的，不然也不会守寡多年，没有再找男人，她如此这般还不是特意为了吸引自己吗。
　　“我师母呢！怎么没看到她？”
　　林秋从背后攀上两座半月圆球，揉搓，捏弄，隔着绵绵软软的镂空文胸，奇妙的柔软触感顺着滑腻如丝的豹纹雪裙传至林秋手心，显得肉感十足。
　　“怎么想她了吗？要不要把她叫过来，我们两人好好陪陪你！”
　　黄水霞粉藕雪臂顺着林秋的脖颈往后紧紧环绕，淫.荡的话语立刻勾起了林秋一龙二凤的美妙幻想。
　　林秋双手顺着两侧魔鬼般曲线的水蛇细腰，落到平坦光滑的小腹，轻轻抚弄，毫无赘肉的质感深深刺激着林秋的欲.望神经。林秋龙头此时隔着性.感雪纺衣料豹纹丝裙，分开紧紧夹住的修.长精致的玉.腿，顺着两片圆润翘臀滑了进去，顶进一个含苞欲放的细小菊洞。
　　“啊……啊……啊……唔……”
　　林秋对着她娇吟连连，涂满香奈儿粉红唇膏的两片肉瓣深深的印了上去。
　　顿时，甘甜的成熟馨香津液顺着滑腻的香舌尽数落入林秋口中，显得香.艳之极。
　　黄水霞皮肤白皙，身材虽然不高但比例匀称，凹凸有致。而唯一显出年龄的淡淡鱼尾纹却反有种迷人风韵，她今年已有四十多岁，可是皮肤却保养的极好，吹弹可破，犹如二八少女都能揉出水来，脸上干干净净，毫无瑕疵，尤其是今天她穿着一件豹纹吊带印花裙，露出两条白嫩诱人的美腿，包臀的设计，让她两片凹凸有致的美臀曲线展现的诱人心弦，半透明豹纹薄纱裙领口颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现，如此朦胧的性感，让林秋看的口干舌燥。
　　自从失身于林秋，黄水霞方才知道作为女人还有如此快乐，也难怪刚刚结婚数年，加上丈夫体弱多病，根本就没有完全尽性享受男欢女爱的滋味，黄水霞为了女儿，也一直没有再找男伴，但并不代表她没有渴望，三十如狼，四十如虎，已达虎狼之年的黄水霞比任何人都渴望，禁欲近二十年的生活，让她压抑无比，不然也不会选择和叶晚秋虚凤假凰，互相安慰。
　　而林秋在她最难受的时候，给了她最愉悦的享受和快感，她的身体里也烙下了林秋的印记，所以面对林秋，她难以自制，这不仅和林秋的体质有关，也是自己忠贞的性格决定，失身于林秋的她，已经将其看成人生的另一半。
　　黄水霞欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入林秋口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接林秋探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　林秋右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起黄水霞圆翘的臀瓣。
　　黄水霞正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。林秋手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着她丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。
　　手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌攀上黄水霞隆起的肥美阴阜，轻轻接触着柔细浓密的绒绒芳草，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的蜜穴早已湿滑不堪。
　　林秋中指在迷人穴口轻拈轻插，黄水霞不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在林秋怀里，任凭摆布。
　　女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。
　　这是至理名言，林秋双手搭在她削平润泽的香肩上，微微向两边拨动，豹纹吊带瞬时从两条粉藕雪臂上脱落下来。
　　如此喷血的场景，林秋硬挺的硕大巨蟒更加火热滚烫，左手攀上黄水霞柔软光滑的后背，想解开蕾丝胸罩，只听她娇羞轻语：“前面。”
　　林秋恍然大悟，没想到女人的胸罩是这样的，于是在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。黄水霞的双乳极其硕大，尺寸估计已经达到36d罩杯了，难以掌握，粉雕玉琢，细腻光滑。林秋两手各握住黄水霞一只硕大的乳丘，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。林秋低头探出舌尖，由黄水霞左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将黄水霞大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂黄水霞在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏黄水霞右乳。
　　黄水霞再也受不了，双臂夹抱住林秋的头，紧紧往自己乳房挤压。林秋唇鼻受到压挤，深深埋进黄水霞丰嫩胸部，正在啮吮黄水霞乳头的牙齿不免稍为用力，黄水霞娇呼出声：“……嗯……痛……”
　　但双臂仍紧紧抱着林秋的头，舍不得放开。
　　林秋唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探黄水霞淫水滴流的肉缝。才一捧住黄水霞的湿淋阴阜，黄水霞乳尖一阵阵的p痒与小穴一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。林秋老练的右手掌已由黄水霞滑如凝脂的右腿根处斜滑下去，灵活的指头探出她阴毛的柔细浓密，爱怜的轻抚数下，手掌往上倒捧住敏感的迷人溪谷，食中指淫淫拂揉细嫩柔软的阴唇嫩肉，中指前探，微微伸入娇嫩缝口。
　　酥麻的刺激，令黄水霞娇躯扭动，似要散去身体中的无限燥热，可是这时一阵悦耳的铃声响起，黄水霞水汪汪，充满无尽春意的脸上，看着和她一起倒在地上的手机，上面的来电提示，赫然是女儿，“啊！”
　　黄水霞不由惊呼出声，惊慌失措的她，果断准备的按在挂断键上，可是动作还是慢了一步，手机已经出现在林秋的手中了。
　　“妈妈！”
　　手机里传来一个甜美的女声，林秋按上了免提键。
　　“娇娇，有事吗？”
　　黄水霞接过林秋递给的手机，心里惊慌之余不由生出一丝偷情的刺激。
　　林秋趁此良机，火热的巨蟒分开两片娇艳的阴唇，“滋！”
　　的一声直捣到底，硕大的鬼头顶住黄水霞的花心深处，温热潮湿的蜜穴紧致甬长，穴里嫩肉把巨蟒包裹的严严实实，那种极致的摩擦和压缩，令林秋飘飘欲醉。
　　“啊……”
　　黄水霞紧窄的私处容纳如此巨物，撑得蜜穴鼓鼓涨涨，难受之极，尽管已经和林秋做过一次，可是如此硕大的尺寸，并不是一朝一夕可以习惯的，所以现在，她感觉下体像是撕裂般，疼痛阵阵。
　　“妈妈，你怎么了。”
　　电话里的女儿担心道。
　　“没事！妈妈不小心被人撞到了。”
　　黄水霞此时脸色潮红，身体发热，随着林秋的每次抽插，冲刺，直达花心，那种酥麻的刺激顺着两人私密的集合处，蔓延四肢，那种愉悦的感觉，即刻淹没两人的理智，黄水霞，忍不住轻轻呻吟，呓语连连。
　　“妈妈，你到底怎么了。”
　　电话那头的唐娇总感觉母亲有些不对。
　　林秋堕落了，和一个漂亮熟妇堕落了，她的女儿还在电话那头，这种隐隐带着偷情的刺激，让林秋下面火热的巨蟒更加的膨胀，心中的欲火也燃烧的更为旺盛。
　　“啊……好痛……”
　　感受到林秋的异样，黄水霞感觉无尽的满足感，空虚的蜜穴被充斥的严严实实，那种美妙的感觉，随着他九深一浅，宛若狂风暴雨的冲击，散发到了极致，飘飘欲仙的快感即将来临。
　　林秋自然也感受到了，抽插的更加卖力，双手更是将她丰腴光滑的大腿抗在肩上，林秋就这样插了二百多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，大肉棒毫不留情的尽根而入，次次到底的用力着，脑袋更是附在她高耸入云的胸乳上，吮吸着粉红晶莹的玉葡萄，甘甜的乳香，沁入心脾，林秋全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而p麻。
　　黄水霞连连的呻吟渐渐加大，犹如圆珠滴落玉盘，弦弦错急，那种淫咏浪声，听在女儿唐娇的耳中，急切又担心。
　　“妈妈，你到底怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　真是一个孝顺的女儿，唐娇这时还以为妈妈可能身体出了些问题，才会那么痛苦呻吟。
　　“乖女儿……妈妈，真的没有什么……啊……啊……啊，啊，啊……”
　　黄水霞被林秋的巨蟒快速搅动，弄的娇踹嘘嘘，情不自禁的呻吟渐渐加速成一串浪荡的春曲。
　　“妈妈，你肯定有事！”
　　说完，唐娇立刻挂了电话，即刻出门，她觉得妈妈一定出问题了，作为独自抚养自己长大的妈妈，唐娇有着深厚的感情。
　　电话挂断，黄水霞立刻放荡的大叫，“啊……老公……我……我爱你……我爱死……你的大肉……大肉棒了……别……别怕……干死我吧……我愿……愿死在你……你的大肉棒下……快……快用力……再快一点……”
　　林秋看着黄水霞扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，遂抽插得更急更猛了，像汽车引擎的活塞，将龟头不断顶着子宫撞击着，撞得她便似暴风雨中的小舟起伏不定！阵阵的冲击由阴道传至全身，黄水霞被林秋插得已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知的语言，配合着肉棒不停的抽插骚穴所发出的声音，奏出一首原始的乐曲……林秋狂插狠抽的足有二百来下，黄水霞突然大叫：“啊……不行了……我死了……唷……泄了……啊……”
　　一股浓浓的阴精冲向林秋的龟头，林秋感受到紧窄的阴户猛烈收缩，后背上的酥麻已达极点，强烈的射精意识，促使林秋狠狠顶了进去，一泻而注，浓稠的精液，喷射到柔软的子宫壁上，黄水霞受这滚烫的袭击，全身哆嗦不听，小腹上依然抖动个不听，双乳随着不断的喘息，颤颤巍巍，媚人心悸，小腿上的肌肉兀自处于绷直状态，深深陷于高潮余韵中的女人，是那么的美丽，那么的动人。
　　“都怪你，刚才差点让我女儿发现了。”
　　高潮数次的黄水霞连说话的力气都没有了，瘫软在林秋的怀里，挤出了全身的力气娇嗔道。
　　想到刚才一边挺动着包容在她紧窄温热的湿润甬道中的巨大龙器，一边听着她和女儿在电话中的交谈，林秋便觉得那种偷情的刺激让他渐渐堕.落在伦理的深渊。
　　听着电话那头甜美的声音，想必她女儿的姿色也不会太差，林秋想着若是将母女俩同时抱在床.上该是何种香.艳，林秋只要一想到那种禁忌刺激的场面，全身便会战栗不止。包容在黄水霞里面的龙器也再度坚挺，只见林秋邪邪一笑，再度顶到花心。
　　这次，林秋抱住黄水霞丰腴婀娜的成熟娇躯，抵到墙上，她修长玲珑的玉腿紧紧夹住林秋的腰部，如此香艳的动作，林秋的巨蟒宛如利刃再度刺入里面，“啊……啊……小冤家……你怎么又硬了……你真是我的克星……啊……好美……用力……老公……用力……捅破你女人的小穴……”
　　“啊……嗯……子宫被……被顶的麻麻的……唷……啊……麻啊……好美呀！”
　　林秋干着干着便把黄水霞的雪白藕臂搭上自己的脖子，双手托住她娇媚圆滑的臀球，竟抱着黄水霞成熟丰腴散发着迷人风韵的娇躯，在房中漫步起来，随着林秋的走动，黄水霞的身子一上一下的抛动，硕大的巨蟒也在紧窄的蜜穴里一进一出的抽插着！
　　由于身子悬空，蜜穴紧紧夹着硕大巨蟒，龟头顶着花心！再说不能大刀阔斧的干，龟头与花心一直摩擦着！黄水霞被磨的是又p又麻！口中频呼：“嗯……酸死我了……花心都被……被大龟头给磨烂……捣碎了……太爽了……小冤家你……你快放……我下来……我没力了……快放我下来吧……喔……”
　　林秋才走了几十步，便听见黄水霞喊没力了，就坐在床边，双手将她的屁股一上一下的抛动着，黄水霞双腿自勾住的腰放下，双手抱紧林秋的脖子，双足着力的抛动臀部，采取主动出击。
　　黄水霞柔若无骨的双手按着林秋的胸腔，她的肥美臀瓣就像风车般旋转起来，以“观音坐莲”的方式契合在一起，如此一来，一上一下挺动着几十下，黄水霞的柔美如瀑的秀发随着她猛烈的动作，无风起动，如波浪般起伏不定，额角出的秀发早已被晶莹的汗珠湿润，脸上的潮红像是抹了胭脂般娇艳明丽，林秋躺在床上，双手揉搓着她胸前仿佛倒扣玉碗的雪丘，感受着柔软滑腻的弹性和绝佳的肌肤触感，任它们在自己手上扭曲变形。
　　“啊……啊……又……泻……泄了……”
　　刚说罢的黄水霞一下瘫软下来，倒在林秋的怀里，一动不动，林秋看着宛如死水的女人，开始变被动为主动，翻转过来，将近乎休克的女人压在身下，分开两条如水晶般光滑剔透的玉腿，林秋一刺到底，剧烈抽动数百下，精关随之打开，浓稠的精液即刻涌入子宫，如此之多，丝毫不比前一次的少，滚烫的袭击，让黄水霞心魂一下飘到极点，然后落下，竟在快乐的天堂中昏厥了过去。
　　“你怎么去了那么久呀。”
　　林秋刚回来便听到雪珍欣大发娇嗔。
　　林秋微微一笑，捧着她可爱臻首，咬住她两片娇艳欲滴的柔软唇瓣，香甜的甘美津液立刻顺着她滑腻光洁的粉舌被林秋吸入口中。“你……妈妈还在这里呀！”
　　雪珍欣娇羞的白了林秋一眼，便夺门而去，将空间让给妈妈和林秋。
　　“雪姨！雪姨……”
　　林秋看到雪姨眼角微微躲闪，却仍然装作沉睡，林秋嘴角勾起一个邪魅弧度，只见他轻轻咬住雪姨晶莹剔透宛如无瑕明月的柔软耳垂，一股巨大的成熟靡香顺着她的酥美脖颈喷鼻而入，知性雪姨身体发出轻不可察的微微颤抖，林秋知道雪姨此时早已醒来，只是不知如何面对，所以林秋试探性的将舌头卷上她两片透出梅花馨香的娇美唇瓣，只是贝齿紧闭，如何也进去不得，林秋知道这已是她的底线了，于是便吮.吸，舔舐两片梅花唇瓣，良久，方才顺着修.长如玉的脖颈上的胜雪肌.肤，慢慢滑到精致完美的锁骨，那是女人最感性的地方，林秋的舌头细细体会到上面弹性有致的柔软皮肤，丝毫没有经过岁月的沉淀而有一丝松弛，反而越发丰腴感性，成熟女人的味道展现无遗。
　　雪姨静静躺着，没有醒来，这加大了林秋的色心，只见他的舌头顺着薄如真丝的粉白睡裙，滑进了深深的乳.沟之中，顿时浓烈的乳.香宛如烈性的红酒喷入口中，令他心火沸腾，难以自制。
　　林秋顺着雪姨瞅去，发现她光滑如玉的额角微微皱起，两颊泛红，眼角闪过一丝笑意，林秋便投身于两座粉白饱满的肉色丘团。
　　然后便含住胸前粉红晶莹的乳头，那种巨大的香甜，那种人妻似的醉人滋味，如琼浆玉液般一点一点舒爽，充实林秋的内心。
　　林秋用手揉捏着，横搓着，逗弄着，一手根本难以掌握，雪白圆润的玉兔之上细腻无比，那种经历岁月沉淀的肉感，那种成熟女人特有的风韵，都一点一点刺激着林秋的手上神经。
　　美好的事物，林秋不断啃咬着，卖力无比，似乎要把两座挺拔的山峰吞入口中细细品尝！
　　林秋的余光兀自落在雪姨微微牵动的眼角，看她似醒非醒的样子，林秋似乎明白了什么。
　　他的舌头就此顺着平坦光滑的小腹滑到粉嫩的洞穴，汩汩而出的爱液，每一滴都落入林秋口中，咬住渐渐长大的阴蒂，林秋的双手不断在她粉背后，抚摸，摩挲，擦拭。
　　女人依然不动，林秋的胆子慢慢变大，手指慢慢绕过光滑润泽的臀球扣进已经湿润泥泞的蜜穴，“嘤咛”女人声音极小，林秋还是捕捉到了，犹如海棠春睡，慵懒的睡姿，春光无限，她的两颊绯红，身体的温度渐渐升高，这是女人正常的生理表现，林秋微微一笑，也不停止自己的动作，舌头继续刮噌着渐渐勃起的阴蒂，手指则扣进蜜穴抽插起来，细细感受里面的褶皱，林秋很想放出自己的肉棒来感受下里面密布的美景。
　　手指的动作渐渐剧烈，没想到雪姨的身体会如此敏感，林秋感受到紧窄温暖的蜜穴一阵收缩，手指受到巨大的压迫，林秋感受到一阵热浪喷出，即刻将舌头卷入里面，顿时，馨香的爱液，吞入口中，如饮琼浆般，醉人心扉。
　　雪姨依旧闭着眼睛，但是林秋知道她醒来了，他知道雪姨的底线，想要在这里吃掉她，是不可能的，无论是伦理，还是道德，眼前的这个人妻熟妇，都不允许自己背德而驰，或许现在，两人发展到这一步已经是极限了。
　　雪姨不敢面对，她沉浸在这样的欢欲中，可又惧怕现实，所有的这一切，都让林秋来打破，林秋也喜欢这样的角色，打破伦理，打破道德，甚至是世俗最为禁忌的刺激。
　　林秋悄悄把雪姨的衣物整理好，温柔的动作，像是拂过湖面的微风，在雪姨心中荡起了丝丝涟漪。
　　“秋，你也在这里呀！”
　　林秋离开雪姨的病房，便听到一个女声，抬眼望去，是一个娇.媚绝世的女孩，甜美复古黑色连衣裙，紧紧包裹住完美精致的臀.部，圆润陡翘的曲线顺着修.长玲珑的晶莹玉.腿显得撩人至极，尤其是两片灯笼袖子之下粉白雪臂，紧紧交叉放在胸前，如此媚态，当着令人心神悸荡。
　　“罂粟！你怎会在这里？”
　　林秋在女人惊呼之下牵起她的华美柔荑，来到医院偏僻之处，倒不是说林秋要干什么坏事，而是他可不愿看见两个醋坛子碰到一起，尤其是雪珍欣，若是她知道自己在外面还有其他女人，以她泼辣的性格说不定会干出什么冲动的事，所以一切还是小心为上。
　　眼前的女人，正是林秋被外界认可的老婆花罂粟，被林秋带到如此偏僻之处，兀自以为他起了什么坏心思，心中羞急，两颊绯红。
　　“罂粟，你来医院干嘛，不会身体出了毛病吧！”
　　林秋关心道。
　　“才不是呢，我陪我妈妈来的。”
　　花罂粟感受到林秋的关切，心中甜蜜不已。
　　“你妈妈？”
　　林秋脑海中突然出现一个绝世倾天下的女人身影，冰冷的气质令人不寒而栗，尤其是二十年前京城四美的身份，更是惹人无限向往和渴慕。
　　“是啊！我们来看望外婆的！”
　　花罂粟道。
　　“外婆？你外婆还好吧！”
　　林秋终于松了一口气，他也不知道为什么听到她妈妈没事，心中如此会如此开心。
　　“我外婆早就不在人世了。”
　　花罂粟语气忧伤。
　　“不在人世了？那你们还来医院看什么。”
　　林秋奇道。
　　“外婆患了奇怪的疾病，临终前，被妈妈送到医院，采用最先进的冷藏技术将她的身体冰冻着，等到以后科学若是足够发达能够治好这病，方才解冻。”
　　花罂粟言语中似有一丝对妈妈的敬佩。
　　没想到这个冰冷女人，还有如此柔情的一面，竟然那么爱着她的妈妈……
　　生来病死，不过世间常理，她这般行为简直逆天而行，然而对于林秋这个未来邪君而言，却恰到胃口。
　　“秋，今天晚上陪我去一个地方，我答应了婉姐的。”
　　花罂粟依偎在林秋的怀中，一脸幸福。
　　“哪里呀！”
　　林秋道。
　　“去了，就告诉你！”
　　花罂粟娇声道。
　　“那你也答应我一个条件……”
　　林秋脸上泛起淫.笑。
　　“什么条件……”
　　花罂粟感觉后背突然攀上了一双似有魔力的淫.手，顺着她光滑如丝，细腻若绸的紧身裙裙摸了进去，身体即刻瘫软，绵如细水，管弦丝声，娇喘连连。
　　花罂粟那里不知道林秋此时的条件是什么，就算她不答应又如何，林秋此时早已欲.火难耐，咬住她宛如玫瑰花瓣娇艳欲滴的柔美唇瓣，叩开贝齿，咬住里面惊魂甫定的弱肉香舌，深深吸咂上面的甘甜津液，顿时一股烈性的春药气息随着她的粉红小舌卷入林秋口中，随即林秋的下体仿佛坐了火箭一样，急速飞升，一下顶到花罂粟隐秘私处，这个女人真是罂粟一般诱.惑无比，让你欲罢不能，她的体香仿佛就是为了交配而准备的，配着绝世无双的妖.媚面容，魔鬼般火辣的身躯，简直令人神魂颠倒，不知人间何处。
　　林秋有幸得到如此极品尤.物，自当好好珍惜，所以他的双手很是温柔，轻轻的抚.摸光滑如玉的平坦小腹，可是裹在花罂粟完美线条身体的黑色吊带裙很紧，林秋魔手的游动很不自然，刚刚达到两团粉丘时，便因为下身极紧裙摆挡住了前进的动作，“愤恨”之余，林秋的舌头挤进花罂粟温热圆润的口腔火热游动，纠缠的动作粗鲁中不失温柔，急速的转动，划过每一次肉壁，花罂粟只觉身体战栗连连，隐秘的私处顿时泥泞不堪，在这样一个调.情高手下，她的身体全面溃败，别样的快.感席卷全身，令她如置天堂，心花怒放。
　　林秋林秋脸上绽放一抹邪笑，一只手竟然滑到前方来，悄悄的搭在花罂粟白色的蕾丝镂空胸罩上，揉捏着，搓弄着，“不要，秋，不要。”
　　花罂粟觉得自己淫荡极了，在林秋的攻击下，下面的芳草地开始分泌爱液了，都润湿了自己的小内内，难受极了。
　　不知何时，林秋的那只贼手已经剥开来包裹她圣器的束缚，小小的柔软的豆粒在他的盘弄下，慢慢长大，仿佛一个小型螺丝，柔弱鲜嫩。
　　林秋另一只手也终于行动了，挽起花罂粟的复古黑色连衣裙，往上卷起，直到那傲人的胸器挺拔在林秋的眼前。
　　林秋自然不放过这等美景，一口咬住那撩人的勃起，虽然傲人的凶器兀自处于青春期，没有经过开发，但也具有一定规模了，一只手竟然掌握不住了。
　　林秋用尽各种招式，自然都是自己领悟的，揉，搓，捻，吸，舔，吞，只把花罂粟弄的娇喘连连，当然这样，林秋根本没有停下的动作，吐出口中挺拔的粗大褶皱，开始向周围的红晕盘弄而去，当然灵一只玉兔，他也自然不会放过。
　　润滑过后，直到两只玉兔都留下了他的唾液，方才往下，淡淡的芬芳，沁入口鼻，柔软的舌头往下舔舐着，来到小腹，在肚眼上划了个圈，“秋，你真坏。”
　　花罂粟越来越难以抗拒林秋的温柔的动作。
　　好浓的迷人麝香啊，简直如春药般，让林秋下面立刻顶起一个帐篷，虽然极淡，黑色的蕾丝裙挡住了林秋的动作，当然此时的他自然不会因为前面的阻碍就放弃品尝仙浆琼液的滋味。
　　两只手飞快的撂下了她身上的黑色蕾丝裙，白色的真丝内裤出现在林秋的视野中，两边牛奶般的皮肤上隐约可见几缕芳草，林秋的俊脸凑了上去，那股迷人的春药麝香，显得更为浓烈，他用舌头在白色的真丝小内裤上轻轻舔舐，上面还是湿润的，估计是她分泌的爱液吧，如此这般，林秋更为兴奋。
　　真丝小内裤在林秋的牙齿亲咬下，慢慢从神秘的溪谷上腿了下来。
　　林秋不是没有见过女人的身体，可是像现在在医院里的偏僻角落看到女人的生理构造还是第一次，溪谷上的芳草地很稀很稀，粉红的两片花瓣向内凑去，遮住了那神秘的洞穴所在，林秋愣了半响，再不犹豫，将舌头顺着溪谷上方的芳草地舔滑到那小小的褶皱上，林秋知道这是女人最敏感的地方，摩挲，盘弄，渐渐勃起，“啊。”
　　花罂粟压抑不住轻轻吟唱起来，此种仙音，更刺激了林秋的动作，只见他用舌头勾开两片粉红柔嫩的花瓣，潺潺不绝的爱液从一个小口汩汩而出，林秋立马用舌头堵住那细小的洞穴，无数爱液尽数落入林秋口中，女人的如春药般的迷人麝香，果然乃人间极品。
　　林秋竟然在这个时候想到她的母亲，北京城最冰冷的女人，她的女儿正在自己的舌头下淫语连连，若是母女俩……禁忌的场景……如此想到，林秋下面的肉棒滚烫，难受，尤其是刚才被雪姨撩拔起来的欲火，现在急需发泄。
　　林秋当即释放自己的巨蟒，“罂粟，我好难受！”
　　“你……你干嘛……”
　　还是第一次如此清晰的看见男人的阳具，让这个曾经将无数男人玩弄于鼓掌中的女人微微胆寒，看着眼前就令欧美男人都自卑的巨蟒怪物，花罂粟有点退却了。
　　“罂粟，含着它。”
　　林秋嘴角微微翘起，一丝邪魅的微笑挂在脸上。
　　“我……我……”
　　在花罂粟犹豫的时候，林秋一下抱住她的臻首贴近了那条巨蟒。
　　“呜……呜……呜……”
　　灵活硕大的巨蟒一下分开两片性感娇艳的唇瓣，叩开贝齿，直达深喉。
　　女人是用来疼的，林秋也不知什么时候，自己变得如此邪恶，如此黑暗，丝毫不顾及女人的感受，抱着女人的臻首，不断抖动着，看着她脸上窒息痛苦的样子，林秋的心中的邪恶变得越发猛烈，仿佛她的相貌变成了那个北京城最冰冷的模样，她的妈妈。
　　林秋直觉硕大的巨蟒进入了一个温热紧窄的地方，那个女人的深喉，那种包容的酥麻，硕大的龟头，每次抽进，便会感受到一股强烈的吸力，尤其是肉棒上，牙齿淡淡的啃咬，那种痛并快乐的感觉，让林秋顿时陷于了迷欲的海洋，难以自拔。
　　“好美呀！……我要泻了……”
　　在如此娇媚性感的嬗口里，林秋挺动数百下，一泻而注，浓稠的精液顺着女人的深喉，进入肚中。
　　“唔……呜……咳……咳……咳……”
　　花罂粟被如此之多的浓稠精液，一下呛到了，甚至有些精液顺着嘴角流落在地，淫荡之极。
　　“罂粟，对不起！”
　　恢复理智的林秋，看到花罂粟嘴角微肿，头发凌乱，心中的柔软即刻唤起。
　　“秋，这是我应该做的，以后我成了你的老婆，这事还会少做吗？”
　　花罂粟依偎在林秋怀中，充满了无尽的柔情。
　　林秋没有去和花罂粟和那个北京城最冰冷的女人告别，他径自来到黄水霞的办公室，看到她仍然疲劳大睡，也不想打扰她，直接在她的抽屉翻找良久，终于找到了想要的资料。
　　“黄姨，醒醒！”
　　林秋不断推搡着黄水霞。
　　“小秋，你让我睡睡，我真的不行了……”
　　黄水霞护住自己饱满雪.白的酥峰，兀自以为林秋还要和她……
　　望着她欲拒还休的娇.媚姿态，林秋差点脱衣上膛，可是想着眼前之事，不得不压抑起来。
　　“不是你想的那样，看看这上面的名单，谁是长孙后妃的母亲。”
　　林秋虽然没有直接上马，可是咬住她胸前那对圆润丰满的雪峰，还是可以的。
　　“我看看……啊……这冤家……这样……我怎么看……”
　　被林秋唤醒，知道自己会错了意，羞急之余被林秋咬住酥.胸之上粉红葡萄，刚刚恢复身体的她再度瘫软成泥，依偎在林秋怀中，媚意十足。
　　林秋享受着一番美味，方才放开，静等她的答案。
　　“长孙后妃，可是北京市司法检察院院长那个女人，花家的女主人。”
　　黄水霞听到林秋口中的女人名字，一下来了精神。
　　“正是。”
　　林秋道，没想到这个女人，竟然还是北京市司法检察院院长。
　　“她的母亲是谷灵犀，可是三十年前中国十美之一，她的传奇简直可以写成一本书……”
　　黄水霞双眼迷茫，似乎陷于了远久的回忆中。


第五十五章  宋家二女
　　“谷灵犀是中国自建国以来第一个舞者，所谓舞者，便是能够在大梦舞台表演的人，目前为之能够在大梦舞台上表演的人，全世界也不过寥寥数人，其中中国杨丽萍便是其中之一，可是尽管被称为与灵魂跳舞的杨丽萍和当年的谷灵犀相比还是差了一丝神韵。”
　　黄水霞一脸向往，对当时的谷灵犀似乎很是仰慕，语气中不乏赞美之意。
　　杨丽萍，艺术界十大美人之一，也和范冰冰，章子怡，周迅，张梓琳被人们称为中国五美，代表着五种迥异风格美，其中杨丽萍便代表着古典婉约美。对于这样一个奇女子，已经是百年难遇，而且对于在孩提时代就听说过她的林秋而言，她更像是偶像，虽然她现在已经贵为舞神，成为艺术界的常青树，可仍然挡不住林秋对她的崇拜，可是当听到还有一个女人比她更为出色时，这不得不让林秋为之吃惊了。
　　“大家都知道杨丽萍的舞蹈像诗人一样，借助人们熟悉的意象来表现人的内心境界、空间、梦想和意识活动，她的舞很纯很纯，离现实的炊烟很远，却离我们心灵所渴求的东西很近很近，可是谷灵犀的舞更像是音乐，里面的音符，有一种深不可测的魔力，哪怕是一个细微的动作，都有如微风从一泓止水上空掠过，寂静的身体里，便有了细浪追逐的声音，她让人动情于自己的感动，自己的发现，她的世界无需用人的语言便能读懂。”
　　黄水霞对这两个百年难遇的奇女子，赞美之情溢于言表。
　　“既然谷灵犀那么厉害，我怎么没听说过她！”
　　林秋说出了心中疑问，他从小到大，只要一提到舞蹈，马上想到的便是杨丽萍。
　　“你要问，杨丽萍心中最重要的是什么，很多人都知道是舞蹈，因为舞蹈已经融于了她的灵魂，让她数十年来为之甘之如饴。而谷灵犀，她更为感性，在她心中爱情始终是第一位的，所以三十年前遇到了长孙家族的公子，便退出了舞蹈界，嫁入豪门，所以，三十年来，没有出现在大众视野中，人们也近乎淡忘她了。”
　　黄水霞语气之中有些遗憾。
　　“原来如此……那她患的是什么疾病，为什么都你们都诊断不出。”
　　林秋问出了心里最后一个问题。
　　“这个病太怪了，她的容貌依然保持着三十年前的模样，可是身体内的组织器官却加速衰老，这种情况在世界还是首例。”
　　黄水霞回忆当时的震惊场景，依然历历在目，她从医二十年还从未见到如此怪病，就连世界最专业的医生都诊断不出其中症结所在，更别谈治疗。所以才会有长孙后妃耗费财力将母亲的身体冰冻起来的事情。
　　“容颜依旧？身体内的组织器官却加速衰老。”
　　林秋喃喃道。
　　这个病的确怪，但并非没有办法，林秋想到大师父绝世无双的医术，或许有救。
　　好久没有见到妖娆绝世的大师父，林秋心中还真有些思恋。
　　“罂粟，我们今晚去哪里呀！”
　　林秋看到花罂粟穿着粉白修身圆领T恤，下面则是紧身牛仔，头发更是用一条粉红丝带紧紧束起垂之脑后，如此简单穿着，倒显得干练十足。
　　“到了就知道！”
　　花罂粟一甩马尾，开着时尚靓丽的兰基博尼，对着坐在副驾驶的林秋兴奋道。
　　花罂粟开着兰基博尼在北京本来就略显拥挤的道路上，飞速行进，那种速度，林秋甚至感觉他都飘起来了，不过还好，花罂粟车技出众，倒没有出现什么交通事故，车子也很快开到一个连环山道上，“到了！”
　　花罂粟和林秋下车，看到密密麻麻的人群，打扮的花花绿绿，潮流前线，因人而异，各数跑车，应有尽有，这里似乎更像是跑车展览会。
　　“罂粟，你来了！”
　　只见一个英俊男子，长的倒是高大，后面跟着几个小弟，有些老大气势。
　　花罂粟紧紧牵着林秋的手，似乎已经宣告了自己的归属权，所以她并没有理会眼前的男子骚扰，径自来到一个女人面前，“婉姐，我来了。”
　　林秋看着眼前如画中狐仙一般，精致妖娆的脸容根本不逊于花罂粟之下，甚至还犹有过之，尤其那股成熟风情，让身为御姐控的林秋生出一丝痴迷。每个女人，林秋都能挖掘她独一无二的美丽，比喻花罂粟，她身上有着一股迷人的体香，而眼前这个女人则有着一副让你欲罢不能的躯壳，那柔如绸缎的身体更能造成视觉的震撼和刺激。
　　“这个帅哥是你的男朋友吧！”
　　婉姐指着林秋，娇笑道。
　　闻嗅着来自眼前女人身上的体香，林秋差不多已经将她的爱好和性格都判断出来了，这个女人爱好赛车，玩命，追求刺激，简直就是这世上叛逆女人的典型代表，但是林秋并没有因为她的性格很有所排斥，内心反而涌起一丝淡淡的渴望，因为他要征服这个女人……
　　“他是林秋。”
　　花罂粟脸颊泛红，一脸羞意。
　　“林秋，是那个在你生日宴会上为你弹出惊世之曲的林秋吗？”
　　婉姐一脸惊讶道，于是看着眼前本来就俊美挺拔的林秋更加顺眼。
　　“嗯”花罂粟低应一声，紧紧掐着林秋的手背，神态娇羞。
　　“看你都成什么样子了。”
　　婉姐没想到她以前认识行为开放举止大胆，玩弄男人于鼓掌之中的花罂粟会因为眼前男子而如此娇羞，看来爱情真的能改变一个女人，如此想到，不愿受任何束缚和改变的她对于爱情再一次说拜拜了。
　　“秋，她是婉姐，是这样的主人，可是不要因为这样就小看她，告诉你，她还有一个身份，那就是太子党的党魁。”
　　花罂粟给爱郎介绍眼前这个北京风云人物。
　　“太子党党魁？”
　　林秋可是听着太子党的故事长大的，没想到他以前的偶像竟是眼前如此妖.媚女人，顿时大脑短路，眼神呆滞。
　　林秋初中时，迷上了香港电影《古惑仔》所以对于从学生发展成为黑道教父的陈浩南非常仰慕，因为他本人的成绩在初中时可是经常倒数的，这一点和陈浩南极为相似。
　　但是陈浩南毕竟只是电影角色，和真实生活无关，可是叶婉浓这个名字却是真实的。她犹如横空出世，在学生时期创立了太子党，不到数年席卷全国，打破了青门一家独大的局面，最终和青门基本上处于南北对峙，如此神奇女子，林秋当年可是奉之为偶像的。
　　“他没事吧！”
　　眼前女人，也便是太子党党魁叶婉浓捧着两片性.感妖娆的唇瓣，娇笑连连。
　　“他呀！可能被吓到了吧！”
　　花罂粟终于有机会可以调侃一下爱郎了。
　　“婉姐，我今天一定要赢你。”
　　花罂粟想到今天来的目的，一脸自信。
　　“那可未必，今天，我可不会再让你了。”
　　叶婉浓反击道。
　　“嫣姐，我明天还有比赛，你拉我来这里干嘛！”
　　一个长相甜美，穿着粉白衣裙的小女孩，坐在副驾驶上，约莫十二三岁，仿佛上天精心雕琢似的，完美无瑕宛如一个精致的瓷娃娃令人欲捧在手心，含在嘴里，生怕化了一般，怜爱之极。
　　“玉惠，你整天比赛，比赛的，不闷吗？”
　　开车的是一个少女，十四五岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红,周身透着一股青春活泼的气息。
　　脸色晶莹，肤色如雪,，鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝，微现腼腆，甚是清秀绝丽，高挑的身上穿着翠绿色的连衣长裙，浅浅地露着如雪似酥的胸脯，裙摆只遮住膝，腰间同色腰带将腰儿束得纤纤一握，更衬得胸脯丰挺。
　　“不闷呀！我觉得比赛挺好玩的，可以交很多朋友。”
　　宋玉惠一脸天真，明亮黝黑的眸子纯洁无比。
　　“我这是带你出来解闷，可别跟姨妈说啊！”
　　宋紫嫣为自己找了一个冠冕堂皇的借口。
　　“可是，我一点都不闷，被人带到这里来，就感觉很闷，这里的人，我不喜欢，太吵了。”
　　宋玉惠捏着粉白衣裙，撅着红润嘴唇，可爱的样子，令人忍不住啃上一口。
　　“就当时为了嫣姐吧！我好不容易出来，你可是我的挡箭牌呀！跟你在一起，我老妈一定不会起疑心的。”
　　宋紫嫣为表妹宋玉惠分析利弊道。
　　“可是……”
　　“没什么可是……今天的赛车比赛，我一定要赢……”
　　宋紫嫣一脸坚毅道。
　　这个赛车地方是北京城富贵公子，千金追求刺激的地方，因为山道蜿蜒曲折，几处转弯地带更是仅容一车通过，稍有不慎便会跌落万丈悬崖，所以比赛又称为亡命赛车，尽管之前已有很多人丧身于此，可仍然没有挡住更多人趋之若鹜的脚步，那种甚至称之为与死亡对抗的比赛只会吸引更多追求刺激和快.感的心里空虚人潮。
　　比赛开始，花罂粟便对着副驾驶上的林秋打了一个放心的手势，这里赛道，她早已了如指掌。
　　叶婉浓开着超跑新标杆法拉利，红色的外观，Italia车型，在暗淡的灯光下，和它主人一样宛如盛开的罂粟花，耀眼之极。此时她已一马当先，领先花罂粟一个车位，而和花罂粟并驾齐驱的则是宋家二女的灰白保时捷，“嫣姐，能不能开慢点，我晕车！”
　　宛如瓷娃娃一般精致完美的小萝.莉宋玉惠拍打着已然成型的小巧胸.脯，一脸难受。
　　“拜托，我这是赛车，减慢车速，怎么能赢呀！”
　　宋紫嫣开口训斥道。
　　怪不得，姨妈不要让自己和表姐一起出去，看着表姐打着方向盘一脸兴奋的模样，宋玉惠突然觉得她做了人生最后悔的一件事。
　　赛道已经过半，叶婉浓已经遥遥领先，处于第二位置的花罂粟和宋家二女，兀自为之前面一个仅容一人通过的弯道，发起冲刺，“秋，坐稳了！”
　　花罂粟踩紧油门，开始提速，直到极限，不断飞转的车轮，远远望去，似乎已经脱离了地面。
　　宋紫嫣也不想让，车速亦到极限，两车不时交错碰撞，擦成一阵阵火花，在黑夜中显得耀眼之极，“嫣姐，好难受啊！”
　　宋玉惠可怜兮兮道。
　　“闭嘴！……花家女人，这个弯道，我要定了……”
　　宋紫嫣手上不知如何动作，竟然一下超过花罂粟半个车位，随着一个完美的飘逸，一下从哪个弯道滑了过去。
　　“哼……”
　　花罂粟看到，宋家二女的车子一下超过自己，抢到了弯道，气愤之极。
　　“秋，我输了……”
　　花罂粟对着林秋说道。
　　“怎么会呢！”
　　林秋安慰道。
　　“已经没机会了，前面只有一个弯道，而我们已经落后于婉姐两个山环，除非我们能飞。”
　　花罂粟本来就落后于叶婉浓，现在又被宋紫嫣超过，心情低落之余不由准备放弃。
　　“让我来吧！”
　　林秋嘴角微微翘起，看在花罂粟的眼里是如此邪魅，迷人。
　　“你会开车吗？”
　　花罂粟有点不相信道。
　　“会点皮毛。”
　　林秋抢过方向盘，猛踩油门。
　　“……”
　　花罂粟的兰基博尼疾驰在山道上，飞转的车轮在平坦的油漆路上竟然磨成阵阵火花，这个速度简直已经达到了人类的极限，花罂粟对于林秋的皮毛已经开始出现晕车趋势了。
　　宋紫嫣看到花罂粟的车子再次追上了，“没想到花家女人还有两下子！”
　　心里感叹，手上一动，准备从即将出现的最后一个弯道冲刺过去。
　　林秋眼角笑意愈浓，车子像是火箭一般，一个漂亮的飘逸，侧着宋紫嫣的车尾，顺着弯道飞了过去。
　　宋紫嫣惊呆了，那种急速完美的飘逸，绝对是车神级别，她是肯定使不出来的，望着早已扬长而去的兰基博尼，宋紫嫣一下刹车，感叹不已。
　　“花家女人何时变得这般厉害。”
　　宋紫嫣喃喃道。
　　宋玉惠呕吐一会，看到表姐还处于呆愣之中，不由开口道：“我好像看到的是男人。”
　　“什么男人？”
　　宋玉惠奇道。
　　“就是开车的。”
　　宋玉惠道。
　　“秋，你真厉害，只是现在追上婉姐，已经不可能了。”
　　已经快到目的地，花罂粟赞美之余，不由生出一丝遗憾。
　　“一切皆有可能，你不是说我们只有能飞吗，那我就飞给你看！”
　　林秋一脸自信，打着方向盘，顺着陡峭的悬崖，真的飞了下去！
　　“啊……”
　　看到林秋的“自杀”冲动，花罂粟顿时吓傻了。
　　然而车子却稳稳的停在下面的山环道路上，林秋急转弯，打着方向盘，直到终点。
　　“吓死我了……”
　　达到终点的花罂粟呕吐良久，想到刚才的惊险一幕，不断捶打着林秋胸膛。
　　随后而来的叶婉浓，从红色法拉利出来，一脸震惊，看着林秋的眼里有些异样，对于从天而降的车子，那个场景永远停留在叶婉浓心中。
　　“婉姐，我赢了……”
　　花罂粟有些得意。
　　“赢我的人又不是你。”
　　叶婉浓死死盯着林秋的眼神。
　　“嫣姐，就是他！”
　　宋玉惠指着林秋俊美挺拔的身姿，开口道。


第五十六章 凤组夕瑶
　　“喂，你叫什么名字！”
　　宋紫嫣牵着宋玉惠走到林秋面前，开口道，只是语气中有些居高临下的姿态，这让林秋很不喜欢。
　　“宋紫嫣，怎么输了，不服气！”
　　花罂粟看到宋紫嫣如此姿态，颇为不喜，当即为林秋解围道。
　　“没想到四处留情的花姐姐也会如此紧张，他是你新男友吗？”
　　宋紫嫣把“新男友”三字咬得很重。
　　“宋紫嫣，你竟然把自己的妹妹带到这里来了，要是诗姨知道你今晚参加亡命赛车，恐怕你一年也休想出门了。”
　　花罂粟也不示弱。
　　对于花罂粟的威胁，宋紫嫣恨的咬咬切齿，尽管宋花两家已经合作，可是内部人员并非都是那般和谐，便如花罂粟和宋紫嫣，互看不顺眼。
　　“不管你叫什么，我告诉你，你一定要教我赛车！”
　　宋紫嫣语气渐渐平稳下来，没有刚才那股傲气。
　　“我要是说不呢！”
　　林秋对于眼前两个粉雕玉镯宛如公主般甜美精致的萝.莉，尤其是她们背后的身份，心中微动，脸上随即爬起一丝笑容。
　　“你……我给你很多钱！”
　　宋紫嫣对于林秋的拒绝很是恼火，她不信有人会抵抗的住金钱的诱惑。
　　“我不需要……”
　　如今拥有多重身份的林秋最不缺的便是钱了。
　　“你……你教我赛车，我让我妹妹教你下围棋，她可是中国最年轻的七段高手！”
　　宋紫嫣已经病急乱投医，把宋玉惠都拉出来了。
　　“嫣姐，你不要瞎说！”
　　宋玉惠捏着她的粉白衣裙，一幅怯懦的样子，惹人怜爱。
　　“我不喜欢围棋……”
　　林秋道。
　　“你……”
　　“嫣姐，他走了……”
　　宋玉惠弱弱道。
　　“我知道……”
　　看到扬长而去的林秋和花罂粟，宋紫嫣跺跺脚也驾车离去。
　　“秋，家里就只有我们两个人了！”
　　花罂粟被林秋拦腰抱起，来到了她的卧室。
　　“你爸妈，今晚不回来吗？”
　　林秋奇道。
　　“他们两人已经有半年没有回来了……嗯……”
　　花罂粟刚说完，两片娇艳的美唇便被林秋堵住了，发出低沉的呻吟声。
　　处.女的羞涩让林秋在她皓白如雪的贝齿外磨蹭良久，不能突破进入，随即撩起粉白修身时尚T恤，顺着光滑平坦的小腹，向上攀去，隔着绵绵软软的蕾丝镂空文胸，狠狠捏着这对酥软圆润的温热雪峰。花罂粟即刻感到胸脯上传来一阵酥麻，顺着四肢蔓延而去，身体滚烫，贴着林秋发出颤颤巍巍的扭动，花罂粟嘤咛一声，林秋的那双手仿佛带着魔力般，让她忍不住娇呼，似在发泄那种难受滋味，林秋微微一笑，趁此机会，一下叩开贝齿，咬上了那条粉红滑腻的娇美香.舌，顿时，甘甜的女人津液，夹杂着浓浓的春药麝香，林秋心中欲.火渐渐燎燃，巨大的龙器顶着牛仔裤拱起一个惊人的弧度，林秋再也忍受不住，衣物立刻离体，赤.裸面对着依偎在怀中的花罂粟。
　　花罂粟此时两颊潮红，乌黑漂亮的双眸里尽是春意，看着如此巨硕的龙器，忍不住娇呼出声，这要是捅进体内，自己哪有命在，如此想到，让打定主意今天献身的花罂粟微微起了退意。
　　林秋看到花罂粟那种媚态，解开她时尚牛仔，露出一条粉红蕾丝花纹内.裤，顿时浓烈的芬芳从上面散发而出，扑鼻而入，林秋吐出口中那条香舌，随即将舌头顺着小腹，撩开那条紧紧薄纱小内，卷上一层凄凄芳草，无尽的馥郁麝香，和她肌体释放的体香一般充满了烈性的春药气息，让人忍不住为之疯狂。
　　“啊……啊……”
　　花罂粟被林秋撩拔的极其难受，下面分泌的滑液从蜜穴汩汩而出，湿润了细如真丝的蕾丝性.感小内。
　　林秋用舌头顺着蜜穴伸了进去，不断刮蹭着四周肉壁，似乎想将里面的滑液吸个干净。
　　“不要……不要……”
　　花罂粟此时已经酥麻无比，全身瘫软，没有一丝力气。
　　林秋脱去她上身衣物，双手不断揉搓着上面的饱满雪峰，粉红葡萄坚挺夹在手缝间，显得香.艳无比。
　　林秋下面舔舐良久，欲.火难耐，脱去束缚花罂粟身上的最后一片衣物，贴了上去。
　　“啊……好痛……秋……好痛……”
　　林秋的巨大分身刚刚入体便受到强烈的阻碍，柔柔软软似有弹性，想必就是女人的处女膜吧！
　　很明显，林秋的分身太过庞大，女人有点承受不住，紧窄的阴户死死包裹着林秋的巨大分身，那种温暖，那种潮湿，令他徜徉其中，难以往返。
　　而花罂粟则痛苦之极，细小的蜜穴仿佛插进一把利刃，身体仿佛被撕裂般，豆大的汗珠从她晶莹剔透的额角慢慢浸现，湿润了上面些许碎发，两颊边的潮红，隐约凸显一抹苍白，双手紧紧捏着白色的床单，如此可怜的姿态，看在林秋眼里，一阵怜悯，然而知道这是每个女孩变成女人必不可少的过程，林秋决定狠下心来，一刺到底。
　　“啊……啊……痛……好痛啊！……秋……秋……”
　　林秋火热的分身一下贯穿阻碍，冲破了处女膜，顶到子宫，丝丝处女鲜血从他们紧密的集合处奔涌而出，浸染在白色的床单上，仿若盛开的梅花，显得无比醒目。
　　林秋不忍她如此痛苦，火热的舌头伸入她窄小柔软的口腔，含住那条细腻圆滑的香舌，似要将自己的温柔尽数渡进里面。
　　被林秋含住香舌的花罂粟，大脑有种淡淡的眩晕感，下面的疼痛感随着林秋娴熟的动作渐渐消失，取而代之的是越来越旺盛的酥麻和酥痒。
　　“秋……好美呀……好美……好像飘到了云端。”
　　花罂粟细弱管弦的淫声浪语，两颊上的苍白渐渐褪去，取而代之是密密麻麻的潮红。
　　身体火热滚烫，林秋将她的细长玲珑的双腿抗在肩上，脑袋附在她高耸入云的雪白肉团上，伸出舌头顺着精致感性的锁骨，往下舔舐，就连上面渐渐分泌出的晶莹汗珠，也都卷入口中，带着女人特有的体香，犹如春药撩人，犹如烈酒罪人。
　　林秋细细感受着她肌肤的细腻光滑，柔软有致，质地的弹性，让林秋含住每寸肌肤，深深吸咂，“好爽啊！”
　　林秋不由感叹造物者的神奇，眼前的女人，不仅美艳绝伦，而且那种床上的风情更是带给男人极大的震撼和满足，尤其是她美妙的肌肤滑如绸缎，腻如真丝，每一处都将女人的魅力展现到了极致，林秋深深痴迷其中，含住两颗粉红的晶玉葡萄，舔舐，啃咬，无所不用其极，直到上面都留下了自己的牙印，方才滑下，舌尖在平坦如玉的小腹上滑着圆圈，下面的动作因为花罂粟的扭动，包裹的更加紧致，严实。
　　“要泄……泄……泄……啦……啊啊啊……好美……去啦……啦……啊啊啊……泄、泄、泄了啊……啊啊啊啊！”
　　在林秋抽插数百下，花罂粟身体渐渐起了反应。
　　林秋低头看了看巨蟒与蜜穴交合的地方，花罂粟的粉红阴唇随着抽插不断翻来覆去，林秋的巨蟒也被她的爱液浸没的盈盈发亮，而花罂粟的巨硕双乳更是不断的上下摇晃，如瀑的柔顺发丝也随着摆动而显得凌乱不堪，晶莹的菲汗随着她全身的摆动，滴落在床上，显得如此淫秽，如此香艳。
　　随着花罂粟近乎尖叫的淫浪声，一股滚烫的阴精往林秋的龟头淋下，林秋一咬牙，差点射精。高潮后的花罂粟紧抱住林秋的双手渐渐松软，浑身无力似的躺在床上，林秋慢慢的将巨蟒抽出。
　　躺在床上的女人很诱人，全身赤裸，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还兀自留有口水，硕大的雪白乳房更留有林秋的抓痕，两手无力的靠在身上，下体粘稠的爱液混合着淡淡的血丝更不断向外流出，蜜穴口就像在呼吸般，不断的一张一合，萋萋芳草几乎全湿黏黏的，两腿懒洋洋的大开着，两片粉红的阴唇往外翻卷，肿胀的像个馒头。
　　第一次享受到男欢女爱是如此美妙的滋味，花罂粟只觉得自己似乎已经迷上了这种感觉，看向林秋的眼神更是柔情无限，然而她的目光落在林秋依然坚挺的肉棒上，那种惊讶是如何也遮掩不掉的。
　　“秋，你还没泻呀。”
　　花罂粟语气之中竟然有种愧疚，仿佛老婆不能满足丈夫一般。
　　“是啊！”
　　林秋的眼中有些狡黠。
　　“那怎么办呀？”
　　花罂粟喃喃道。
　　“和医院一样，含住它。”
　　林秋觉得自己越来越堕落了，竟然渐渐迷上被女人含住龙器的滋味。
　　“啊！”
　　花罂粟脸色娇羞，但还是依言含住了林秋巨硕无比的巨蟒。
　　林秋顿时感觉硕大的巨蟒进入一个温热潮湿的窄小口腔，“啊！好爽！”
　　挺动臀部，林秋的巨蟒一刺到底，深喉紧紧的包容感，让林秋有种飘飘欲仙的滋味。
　　尤其是她生涩的口技，贝齿轻咬巨蟒的腰身，有点疼痛，可是经过香舌的温柔舔舐，顿觉舒爽，那种痛并快乐的滋味，让林秋挺动的越发快速。
　　尾椎传来一阵麻p的感觉，林秋浑身一抖，似乎要射精了！花罂粟好像感觉到了，头猛然一前，把林秋的巨蟒都含进了嘴里，林秋也因此向前一顶，浓稠的白浆往她的嘴里直冲而出……
　　没想到还是处.子之身的花罂粟，战斗力如此之强。林秋在她娇.媚的身体上舒舒服服的大泄一回，只是花罂粟却惨了，泄了六七次早已昏迷过去。
　　林秋吸入花罂粟的处.女元阴，感觉体能愈加充沛，就算再战十几个女人都没事。
　　林秋并没睡着，突然感觉房内似乎传来一阵轻响，不由穿上衣物，似要去看个究竟，于是推开房门，在黑夜中看到一个绝美如仙的身姿，不食人间烟火气息，朦胧中让林秋如痴如醉有些做梦的感觉，这个女人，正是花罂粟的母亲长孙后妃，北京城最冰冷的女人。
　　只是刚回来，为何又要出去，林秋心中惊讶，决定尾随去看个究竟，不仅仅因为他的好奇，而是林秋本身对她便有一丝渴望。
　　神灵山，问月斋。
　　她来这里干嘛，林秋尾随而来，看到山上庙宇正是大姑叶梵音的尼姑庵。
　　“神蝶澈。”
　　长孙后妃来到叶梵音的厢房，蓦然看见端坐旁边的白衣女子，脱口娇呼。
　　“你怎么回来了。”
　　长孙后妃似乎记起什么，旋道。
　　“长孙后妃，你还是和以前一样！”
　　神蝶澈皓白素手紧紧握着那支美玉洞箫，古朴无波的脸上，毫无人世的感情，仿佛她根本就不属于人间。
　　“你也一样！”
　　长孙后妃和她极为相似，只是她的性子更冷，更令人难以接近。
　　“梵音！我这次回来是求你帮忙。”
　　神蝶澈将目光转移到一个绝美如仙的女人身上，她脸上虽然亦是圣洁宁谧，毫无波动，可是身上散发的圣洁气息仿佛和煦暖日让人心中为之亲近，不同于神蝶澈的淡然，长孙后妃的淡漠，她有种济世仙子的感觉。
　　“我已经出家为尼，看破红尘，凡事重重，自不过问！”
　　叶梵音淡然道。
　　“是吗？”
　　神蝶澈微微顿了顿，旋又道：“你难道忘记十年前的那件事吗？”
　　叶梵音娇躯微震，神蝶澈所说之事，自然便是十年前，神秘女人夺走林秋的那件耻辱之事。
　　“还有长孙后妃，你知道我今晚为什么会叫你来吗？你可知道，二十年前，是谁害你母亲身患怪病，让你脱离长孙家族。”
　　神蝶澈娓娓道来，似乎对当年之事，了如指掌。
　　“是谁？”
　　长孙后妃一脸恨意。
　　“骆……夕……瑶……”
　　神蝶澈咬着贝齿，狠然道。
　　“她现在何处？”
　　长孙后妃的脸庞早已苍白，冰冷无比，那种寒意简直可以冰冻一切。
　　“怎么想报仇了……”
　　神蝶澈道。
　　“告诉你也无妨，她现在就在京城，而你却无能无力。”
　　神蝶澈道。
　　“你怎么知道这些的，你和她似乎也有些过节。”
　　观察细微的叶梵音淡然道。
　　“我的母亲詹台璇玑便是被那个老女人害死的，本来我心灰意冷，以萧为伴，就此度过余生，可是她这个魔鬼竟然杀光我的族人，你们知道吗，其实我还有另一个身份，那便是世界神秘之地的詹台会传人，没想到，她为了得到我们詹台地的占卜图，如此狠下杀手……”
　　神蝶澈粉眸中已经蓄满泪水。
　　“詹台会，世界神秘之地，消息灵通，知晓万物，没想到惨遭她的毒手！”
　　叶梵音喃喃道，随即双手并拢，闭上眼睛，轻道一声“阿弥陀佛。”
　　“就连詹台会都能遭到她的毒手，你觉得你有机会吗？”
　　神蝶澈盯着长孙后妃，质问道。
　　“我身为北京市检察院院长，难道这不行吗？”
　　长孙后妃道。
　　“中国建国之初，为了肃清国内敌军残匪，成立了龙组和凤组。她们像特务一样，隶属唐家，二十年过去，其中凤组在骆夕瑶的发展下已经达到巅峰，就连唐家都无法掌控了。”
　　神蝶澈道。
　　“所以凭我们的实力根本无法抗衡。”
　　神蝶澈补充道。
　　“我们联合！”
　　长孙后妃道。
　　“好……我也已经联系上了燕挽歌，她不久就会进京。”
　　神蝶澈道。
　　“你们这样做，国家岂不是大难。”
　　叶梵音一脸悲天怜世。
　　“唐家这样做就要承担这种后果。”
　　神蝶澈道。
　　“不过，我还需要一个人。”
　　神蝶澈道。
　　“谁？”
　　长孙后妃道。
　　“林秋……”
　　神蝶澈道。
　　“不行！……”
　　长孙后妃和叶梵音异口同声道。
　　“哦？”
　　神蝶澈脸上浮起一抹异色。
　　“他是我女儿的男朋友。”
　　长孙后妃道。
　　神蝶澈转向叶梵音，似乎对她的答案很期待。
　　“你是何人，这里是问月斋，禁止男人入内。”
　　一声清响的女声传来，神蝶澈神色凛然，即刻推门而出。
　　林秋刚才将她们的对话都听到一清二楚，什么龙组，凤组……都似小说里的存在。
　　“是你！”
　　神蝶澈看到眼前的男人，正是上次偷看她洗澡的男人。
　　“上次饶你一次，我已报秋水之恩，这次，我便留你不得！”
　　神蝶澈一脸淡然，毫无感情，旋即出手如闪电，玉箫化剑，划风如肃，正要击到林秋，却被两个女人同时出手阻止。
　　“你们这是为何，这人已偷听我们对话，留不得！”
　　神蝶澈奇道。
　　“他是林秋。”
　　长孙后妃道。
　　“林秋，你是林秋……”
　　神蝶澈脸色异样，喃喃道。
　　今天，林秋和江媚艳需要去一个地方，“如果陆云富得不到珠子的话，绝不会善罢甘休的，所以这次我们需要靠小姑的帮忙。”
　　此时江媚艳穿着一件水绿色紧身碎花连衣裙，傲人的身躯展现的淋漓尽致，丰.满的双.峰，深邃的乳.沟，翘挺的臀瓣，顿时将林秋心中的那股欲.火撩拔起来，白色的绑带高跟凉鞋，配上她的气质，显得美艳无比，雍容华贵的模样，让林秋顿时有种将她就地正法的冲动。
　　“她能帮我们什么？”
　　林秋奇道。
　　“到了，你就知道的。”
　　江媚艳一脸神秘。
　　“有这么神秘。”
　　林秋暗道。
　　两人很快来到北京一个绿化地带，安安静静，有点世外桃源的味道。
　　“小姑。”
　　江媚艳和林秋来到一幢英式复古风格的别墅。
　　“小艳，你来了！”
　　出来一个女人，四十多岁的模样，风韵犹存，穿着一件苏绣旗袍，粉白的花纹点缀其上，显出一种清净自然，窈窕曼妙的身姿，宛如少女娉婷玉立，别有一番美态，清秀白皙的脸上粉妆未施，自然成熟，眼角的鱼尾纹虽然彰显老态可一点也不做作，这样一个如水般细腻的女人，她的体香告诉林秋，她的心灵极是纯洁，无欲无求，这种性格还是极为少见。
　　“是啊……好久没来了，过来看看你……”
　　江媚艳道。
　　“你最近过的挺好的啊，很久没有感受到你这么高兴了。”
　　小姑江文萱道。
　　“是吗！小姑，我这次来……”
　　“找我有事吧！”
　　还没等江媚艳说完，江文萱即刻打断，娇笑道。
　　“是啊！我想请你帮忙做一个东西。”
　　江媚艳拿出手上的斩台珠。


第五十七章  姨奶奶
　　江文萱握着江媚艳递过来的斩台珠，面色一拧，娇躯微微颤抖。
　　“好！我会为你重新做一个出来。”
　　江文萱一脸严肃道。
　　“做两个吧！”
　　林秋终于开口了。
　　“他是谁呀？”
　　江文萱道。
　　“他是林秋，我的外甥。”
　　江媚艳提到“外甥”脸色羞红之极，看在林秋眼中却是妖娆无比，不知为何被自己肉.棒伺候过的女人，都变得越发漂亮，勾人。
　　“你的外甥？小烟何时有儿子了。”
　　江文萱奇道。
　　“他是姐姐认得干儿子。”
　　江媚艳解释道。
　　“原来如此。”
　　江文萱微微颔首。
　　“小秋，快叫姨奶奶。”
　　江媚艳提醒道。
　　“姨奶奶……”
　　林秋非常听话，眼角微微扯动。
　　“这……”
　　江文萱总感觉有些别扭。
　　林秋看着江文萱毫无保养的肌.肤依旧滑嫩，成熟的风韵，让她看起来算得上名副其实的熟妇，不像那些豪门贵妇，保养极好，让人误以为仍是花季少女，可是眼前的女人，倒似小家碧玉般随着年龄呈现应有的老态，随其自然，毫无保养，这种风韵没有任何掩饰，倒别有一番勾人滋味。
　　只是她的眼睛，林秋仔细观察，感觉有些奇怪，瞳孔，她没有瞳孔，姨奶奶竟然是个瞎子，林秋即刻断定。
　　事实上也证明了林秋的推测，江文萱走路很谨慎，在江媚艳的搀扶下，才慢慢走进屋里。
　　“小艳，我想找林秋谈一下。”
　　江文萱在卧室里，向江媚艳示意道。
　　江媚艳立刻会意，尽管心中有些不明白，但还是把林秋唤道小姑的房中。
　　“你是谁？”
　　江文萱此刻变了脸色，脸色凌然。
　　“我是谁？我是林秋，如假包换！”
　　林秋奇道。
　　“我不是问你叫什么名字，我是问你接近小艳有什么目的。”
　　江文萱道。
　　“什么接近……你说的我不懂。”
　　这婆娘似乎知道些什么，林秋暗忖。
　　“不要以为，我不知道你在想什么，你让我多做一颗，想必是为了你那幕后的主人吧！”
　　江文萱脸色非常肃然，似乎对林秋极为了解。
　　这婆娘都知道了，林秋心中翻起滔天巨浪。
　　“既然，你都知道了，那准备怎么办。”
　　林秋知道眼前女人已经识破自己，也不藏着，直接坦白。
　　“只要你跟那些女人，都断了来往，好好对待小艳，我就暂且放你一马，不会告诉小艳。”
　　江文萱深深叹了一口气，仿佛有些不情愿。
　　“姨奶奶，我和小姨什么都没有，你说的我不懂。”
　　林秋心中震惊的近乎麻木，她连自己外面多少女人都知道，这个女人太可怕了，没想到如此弱不禁风的女人，而且还是个瞎子，她是如何知道这么多的。
　　“不要叫我姨奶奶，我没有你这个孙子！”
　　江文萱觉得眼前的男人，非常无耻，也不知小艳是如何看上他的。
　　“你心中是不是在想我是个瞎子，怎么会知道这么多。”
　　江文萱又道。
　　“你……”
　　林秋心中渐渐明了，这个女人绝对透过某种方式知道他心中所想，正如他可以通过闻香识女人这项本领判断女人的爱好和性格一样。
　　“我一定会好好对待小姨的，姨奶奶，请放心！”
　　林秋把姨奶奶这三个字咬得很重。
　　“最好是这样。”
　　江文萱此时脸色恢复平静，淡然道。
　　“好了，你把小艳叫进来，我找她说下事。”
　　江文萱吩咐道。
　　林秋出了房门，把江媚艳叫了进去，其实他知道，这个女人断不会告诉江媚艳这件事，若是让她知道，刚刚找到真爱的江媚艳再度受到背叛，冲动之下选择自杀亦不无可能。
　　晚上，林秋和江媚艳就在这里休息一宿，“小秋，小姑好像对你的印象并不好。”
　　江媚艳躺在林秋的怀里，娇.媚迷人的身躯不断扭动，阵阵火气从下面冉冉腾起，林秋的下体倏地坚挺一下顶到江媚艳的温热小腹，暧昧十足。
　　“是吗？姨奶奶，她说了什么？”
　　林秋咬着江媚艳晶莹剔透的粉红耳垂，轻轻低语。
　　“她说，让我小心你这个色狼。”
　　江媚艳刚说罢，便被林秋吸住唇瓣，那条带有魔力的舌头立刻突破她的防线，直捣口腔，紧紧勾住那条粉红香.舌。
　　“唔……嗯……”
　　林秋双手自然顺着精美肉丝包裹的玉.腿，慢慢滑上，撩开膝盖上的水绿色蕾丝裙摆，丰腴完美的光滑大腿犹如细腻的绸丝柔软有致，弹性十足，充满成熟风韵的妖.媚脸蛋上泛起阵阵潮红，低沉的喘息从两唇结合处慢慢溢出，夹杂着浓烈的香气，显得香.艳之极。
　　林秋双手摸着薄如真丝的蕾丝小内，上面略显湿润，心中一笑，绕过小腹，攀上，两座越发巨大的双.峰，林秋突然有种自豪，因为她的酥乳能够再次发育还是多亏他的功劳。
　　林秋的舌头顺着娇艳的两片花唇，滑到精致完美的锁骨上，那种味道，让林秋尝到了女人感性的味道，弹性十足雪.白肌.肤仍如少女那般柔嫩 ，只是里面淡淡的成熟风情，令林秋为之倾倒，受此刺激，林秋的舌头从深深的乳.沟滑进……
　　“小秋，这里可是小姑的家，我们不要乱来。”
　　两颊绯红的江媚艳决定止住林秋的过激行为，要是被小姑发现两人的关系，那该多羞人！想到那个场景，江媚艳不仅打了一个哆嗦，只是她没想到，后来她们姑侄会同时躺在床上，任由林秋蹂躏，当然这是后话，暂且不提。
　　“我好难受，小姨再给我一次吧！”
　　林秋想象着那个似乎和他一样拥有着特殊本领的女人，心中那丝征服欲望变得越发强烈，要是把她也拿下，该是何等滋味，林秋想着想着，巨大的分身即刻昂首，将厚重的牛仔裤顶起一个坚挺的弧度。
　　“小秋……小秋……呜……呜……”
　　江媚艳还想阻止，可是已经被林秋堵住樱唇了。
　　林秋的舌头在江媚艳窄小柔软的口腔里，灵活的搅动，刮噌，舔舐，探索，只把江媚艳弄的娇喘连连，粉嫩滑腻的香主动滑进林秋的口腔中，互相吞食着属于对方的津液，江媚艳心中的防线在林秋的这一深吻再度瓦解，大脑一阵眩晕，美好的滋味，让她全身扭动，双手从林秋宽阔的胸膛，抚弄而下，落到那硕大无比的坚挺上。
　　“好大啊！”
　　尽管两人已经做过几回，可是江媚艳还是被那巨大的尺寸所震惊，想象着，正是这根肉棒在她的属于女人特有的腔道里，搅动，抽插，让她获得了前所未有的快感，那种欲仙欲死的滋味，让她如置天堂，简直不枉人世间走一遭。
　　林秋抱住江媚艳丰腴婀娜的成熟娇躯，抵到墙上，她修长玲珑的玉腿紧紧夹住林秋的腰部，如此香艳的动作，林秋的巨蟒宛如利刃刺入里面，“啊……啊……小冤家……你真是我的克星……啊……好大……用力……老公……用力……小姨被你干的美死了……”
　　不知不觉，江媚艳已经习惯了小姨的角色，被自己的外甥干着，那种打破伦理的乱伦，仿佛尤能刺激她心中的欲望，眼前的男孩，是她的男人，还是她的外甥，两人之间的关系很复杂，可就是这种复杂，让她面对林秋，心中的欲望如洪水般猛烈，以至于她面对其他男人充满了厌恶。
　　林秋干着干着便把江媚艳 的雪白藕臂搭上自己的脖子，双手托住她娇媚圆滑的臀球，竟抱着江媚艳成熟丰腴散发着迷人风韵的娇躯，在房中漫步起来，随着林秋的走动，江媚艳的身子一上一下的抛动，硕大的巨蟒也在紧窄的蜜穴里一进一出的抽插着！
　　“好美呀……好胀……好充实……老公外甥……美死小姨了……”
　　江媚艳已经陷于狂乱的迷欲，不可自拔了。
　　房间的门，林秋并没有关上，江媚艳的淫声浪语，似乎通过门缝，传到大厅了，萦绕在整座房里，为黑夜增添了一份若有若无的香艳和淫秽。
　　江文萱，她双眼失明，可是听觉非常灵敏，尤其在黑夜中，她听到一清二楚，那声音是从小艳的房里传出来的。
　　她轻轻踏着碎步，蹑手蹑脚的来到小艳的房间，门没关又怎样，她看不见，可是耳朵却听到清清楚楚，那种声音属于男女交媾的特有春曲，尤其是小艳不听的浪叫，什么“外甥老公”什么“哥哥”简直淫荡极了，身为过来人的她，心里并不平静，三十如狼，四十如虎，江文萱不是木头，她也有欲望，已达不惑的她好久没有和丈夫做那事了。
　　虽然早就知道林秋和江媚艳的关系，但是她心里还是极不平静，其实她能够知道林秋和江媚艳之间的关系，她也确实有某种特殊的本领，这项本领，让她以损失两只眼睛为代价获得的，想到那个神秘的女人，以及老公还落在她的手中，她的心中便兀自来气，丈夫的能耐，她知道，作为中国研发导弹的专家，被她们劫持利用，肯定对祖国不利。
　　当然，这时她没有再深想下去，因为林秋抱着小艳的身体慢慢靠近了她了，她慌忙躲在旁边，却并没有急着离开，仿佛那种声音，有着特殊的吸引一般。
　　“啊……好美……我要泻……泻了……”
　　江媚艳被林秋抱着抽插几下，陡然小腹一阵收紧，浓烈的阴精如热浪般淋浴在硕大的龟头上，那种聚类的酥麻，令林秋差点缴枪自首。
　　林秋的目光，顺着门外飘忽了一下，嘴角微翘，竟然抱着因为高潮早已瘫软的江媚艳抵到门边的墙上，他的目光刚好落到外面靠在墙上的女人。
　　外面的女人，她两颊微微潮红，她似乎感受到了扑鼻的男人气息，可是脚步似乎灌了铅，移动不了。
　　林秋奋力的冲刺，像是故意让她听到自己雄伟清晰的撞击声，极其卖力的抽插，“啊……小秋……你快点……小姨……受不了……”
　　“啊……小姨……我要泻了……好美……好紧……”
　　林秋眼角的笑意愈发浓烈。
　　只是江文萱已经看不到林秋的表情，她已经陷于了自己的世界，被林秋和江媚艳的交媾刺激了她往日和丈夫缠绵的情境，双手竟然不收控制的伸到旗袍下，抚摸着真丝内裤。
　　有多少年没有这样了，有多少年丈夫没有回家了，自己孤独了多少年，下面似乎都已经锈了，抚弄了半天，一滴水都没有，干涩涩的，让她的心里也变得苦涩起来。
　　林秋不知道她的想法，继续在江媚艳的身躯上耕耘着，最后猛烈一撞，趾骨酥麻，硕大的巨蟒，受到剧烈的挤压，看到小姨江媚艳秀发乱摆，下腹抖动，知道她再次高潮，于是林秋放松精关，也随之一泻而注，浓稠的白浆，喷射到子宫里去，将里面装的满满的。
　　房间的门不知何时悄悄打开，下面兀自未干的湿润痕迹，散发着迷人的麝香，林秋嘴角微微翘起，眼角闪过一丝邪魅的笑意。
　　林秋手上有三颗斩台珠，没想到江文萱还是一个造假行家，一个自然是交给白月伊，一个自然是由江媚艳还给陆云富，而真正的便留给自己，如此想到，林秋觉得他已经没有以前那般单纯了。
　　想要适应这个尔虞我诈的社会，必须先改变自己。
　　林秋好久没有来公司了，看到前台没有那个失恋女人的身影，有些不习惯。
　　不过，还好，微笑女人还在，于是走了过去，问道，“那个女人呢？”
　　“你说小媚呀！回去相亲了，听说她妈妈为她找了个有钱男人。”
　　唐娇看到林秋，忧伤的脸上有些喜色。
　　“好啊！这女人以后可就发达了。”
　　林秋一脸嬉笑道。
　　“你怎么能这样想。”
　　唐娇有些不满，亏小媚还对他一直念念不忘。
　　“怎么了，找到一个有钱男人，以后生活可就不用愁了。”
　　林秋认真道。
　　“你真的是这么想吗？小媚根本就不喜欢那个男人，她心中有喜欢的人了。”
　　唐娇暗示道。
　　“这么纠结。”
　　林秋奇道。
　　“知不知道？小媚心中喜欢的人是谁吗？”
　　唐娇道。
　　“谁？”
　　“是你呀……”
　　“怎么可能……”
　　“小秋，这几天跑哪去了，我想死你了……”
　　林秋刚一进策划部，就看见曲柔像牛皮糖一样贴了上去。
　　穿着黑白套裙白领时尚服装的曲柔将林秋的双手顺着紧身的裙摆，送到那条湿润的花纹蕾丝小内上，“这女人，春.心萌动的够厉害！”
　　林秋暗忖。
　　“小秋，我离婚了……”
　　曲柔柔声道。
　　“怎么，要我娶你吗？”
　　林秋笑道。
　　“讨厌……”
　　曲柔脸色泛羞，双手不断捶打着林秋。
　　“林秋，总裁让你过去。”
　　一个男人过来打断了林秋和曲柔的恩爱缠绵。
　　陆云富找自己做什么呢，林秋心中暗道。
　　“你来了……请坐……”
　　陆云富看到走进来的林秋，一脸客气。
　　这老狐狸卖什么药，林秋依言而坐，面对着这个商场枭雄，心里要说没有惧意是不可能的。
　　“你是林秋吧！”
　　陆云富看到林秋坐下，依然英伟的脸上，虽然没了年轻时的俊朗，可是那种成熟的男人魅力还是展现无遗的，尤其是眉宇间那种阴厉，令人有种不寒而栗的感觉。
　　“嗯，我是林秋。”
　　林秋道。
　　“你在爱尔法酒店弹奏的音乐可是比飞儿还要厉害。”
　　陆云富赞道。
　　“董事长谬赞了。”
　　林秋谦逊道。
　　“只是没想到身为东方家族中人的花家女婿会在我公司里面，真是出人意料！”
　　陆云富脸色淡然，毫无表情。
　　“董事长，我的身份并不妨碍我为昭阳集团尽一份薄力。”
　　林秋认真道，对于陆云富的犀利眼神没有躲避。
　　“好……”
　　陆云富盯着林秋看了良久，突然鼓起掌来，大声道。
　　这老狐狸，虽然在观察人心上，未必是他的对手，可是在床.上，林秋用龙器征服了他的二.奶，未来征服他的正室也不一定，所以在情场上，林秋觉得就是一百个陆云富也不是自己的对手。
　　林秋回到了雪姨的家，自从昨天消失，占了雪姨便宜一直没有去陪她，也不知雪姨会不会生气。
　　“雪姨，你病刚好，让我来吧！”
　　林秋看到卧室里的雪姨站在凳子上，正往两米多高的衣柜上放置东西。
　　此时大病初愈的雪姨穿着肉色一字领修身吊带裙，饱满丰腴的双丘因为小腹上粉白丝带的紧束，似要顶着胸前的一字领破衣而出，显得岌岌可危，深深的乳.沟连着黑色蕾丝镂空文胸若隐若现，修.长精致的玉.腿因为肉丝的包裹在灯光的照耀下显得越发晶莹剔透，完美粉白的脚趾如雪透亮，尤其是那种柔美的线条配着她脸上戴着的红色边框眼镜，那种知性美.妇的诱.惑让林秋为之痴迷。更令他血脉喷张，便是通过他的角度正好顺着膝盖上的蕾丝花纹边的肉色裙摆，看到里面黑色的乍泄春.光，也不知是芳草森林还是黑色小内，总之一切让他忍不住抚.摸上了两条并拢的玲珑玉.腿上，隔着滑腻的肉丝，细细感受那种肌.肤相触的美妙感。
　　而雪姨一听到林秋的声音，尤其是林秋的双手攀上了她的双腿，那种酥痒的感觉，让她心中一荡，顿时站立不稳，娇呼一声，不小心从凳子上跌落下来。
　　当然，林秋眼疾手快，一下抱住雪姨那丰腴喷香的柔软娇躯，“林秋，放开我！”
　　雪姨两颊潮红，身体滚烫，耳根的羞意让她说话时，胸前的凶器颤颤巍巍，不时刮蹭着林秋的手臂显得诱人之极。
　　林秋这次倒是依言放下，没有继续纠缠，只是在雪姨的耳根处，叮嘱道：“雪姨，晚上，房门不要关。”
　　林秋觉得是时候将斩台珠交给白月伊了，当然是假的。而真的，自然是留给自己。


第五十八章  抱朴长生
　　“小秋，你可真有本事，这么快就拿到了斩台珠。”
　　白月伊握着手中深蓝色的圆珠，晶莹剔透，盈盈一握，触手温热，娇.媚的俏脸顿时笑颜如花。
　　“我的本事，你还不知道吗？”
　　林秋隔着滑腻的雪纺衣料揉搓着白月伊胸前的那对雄伟，舌头顺着裸露在外的粉润香肩，舔舐着上面雪.白的肌.肤，甘甜的馥郁芬芳，沁入心扉，林秋好久没有感受白月伊的滋味，心中有些酥痒，双手顺着她紧身的白色裙摆，探了进去，抚.摸在两片圆润翘臀的肉瓣上，隔着细滑如真丝的薄纱小内，揉搓着，捏弄着，手指即刻扣进一个菊花小洞，那种温热的甬道，包容着林秋的手指，那种滋味，令林秋心火渐渐燃烧，但是想到今晚的正餐，安抚良久，便松开了白月伊。
　　“你这小混蛋，就知道欺负人家。”
　　白月伊此时双颊潮红，身体渐渐滚烫，对于林秋的挑.逗，毫无招架之力，隐秘的私处即刻泥泞不堪，双腿紧紧夹紧，隐隐有一丝粘稠的爱.液顺着雪.白丰腴的大腿慢慢滑下，如此媚态，令林秋刚刚压下去的心火再度燎燃。
　　“但是今天可不行，我要带你去见主人。”
　　白月伊脸色渐渐回转，变得有些严肃。
　　“主人？”
　　林秋想到那个充满危险气息的绝美女人，一头红发，只是那种红色绝不似后天漂染的，那种红色更接近于鲜血之色，那种血腥气味，隐隐可以闻到，这个女人，要说没有杀过人，林秋断不会相信，所以要说他心中没有恐惧那是不可能的。
　　“她没有名字吗？都什么时代还叫她主人。”
　　林秋对于他的女人称呼别的女人一口一声主人，这令他心中很是不爽。
　　“我不敢！”
　　白月伊怯懦的的语气，让林秋彻底放弃了改造她的念头，索性不理她了。
　　“到了……”
　　白月伊架着车和林秋来到了熟悉的山顶，依然是那座古式建筑般的红墙朱瓦，雕梁画栋，充满肃杀的庭院此时却宛如苏州园林似的充满了清净，自然的气息。
　　“你来了！”
　　一个女人披着一袭轻纱般的白裙，犹似身在烟中雾里，周身笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，实非尘世中人，除了如瀑的长发垂下，全身雪白。艳极无双，风姿端丽，娇美难言，风致嫣然，莫可逼视，姿容清丽秀雅，嫣然一笑，真如异花初胎，美玉生晕，明艳无伦。只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常，若有病容，虽然烛光如霞，照在她脸上仍无半点血色。清丽绝俗，仿佛不食人间烟火，实在是美极清极冷极，虽生于凡尘，但一瞥一笑，一举一动，甚至是一个回眸，无一不流露出仙子气息。
　　如此女人，依旧那副绝美模样，只是周身气息大变，没了上次所见时的肃杀和危险，此时一幅圣洁模样，颇似大姑叶梵音，脸上仿佛也挂着悲天悯人的神色，这让林秋心中顿时升起一股亲切之感。
　　“请坐！”
　　女人，指着身边的一个石凳，绝美的笑容，犹如母性的光辉，照耀在林秋身上，令其心旷神怡，随即依言坐下，他还是不愿相信，一个女人不到十五天，周身气息变得彻彻底底，就连那种视为危险的浓郁体香，此时也变幻的尤为彻底，所以整个人犹如梦中，不明所以。
　　“好了，你可以退下了！”
　　女人向白月伊吩咐道。
　　“林秋，别来无恙！”
　　女人笑容圣洁，自然洒脱。
　　“别来无恙。”
　　林秋回道。
　　“这里有盘棋，能陪我下下吗？”
　　女人盯着林秋，道。
　　“可以……”
　　林秋看着石凳旁边的青石圆桌，上面摆着一副棋盘，黑子已呈包围之势，白字已陷于穷途末路，随时溃败。
　　“你执黑子，我执白字，如何？”
　　女人脸色淡然平静。
　　“这样似乎不好吧！我明显占优势。”
　　林秋道。
　　“是吗？”
　　女人不理会林秋，直接捻子开始突围。
　　林秋看她架势，丝毫不在意，也不矫情，拿起手中黑子，开始堵截她的突围。
　　两人你来我往，下的难解难分，林秋越下越心惊，她的棋艺似乎不逊于二师父之下，这令他开始认真对待起来。
　　“妙安是你什么人。”
　　女人淡然道。
　　“妙安？我不认识。”
　　林秋脸上浮起一丝疑惑，对于她口中的妙安的确不识。
　　“你的棋路和她极为相似。”
　　女人看林秋脸色不似作假，便不再追究。
　　“是吗？”
　　林秋淡淡一笑，他家所在小区，有一幢房子，里面住着三个女人，一个医术超群，极善针灸，一个棋艺无双，比之中国九段高手，毫不逊色，一个善于古琴，只是双眼残疾，这三个女人便是林秋的三位师父。所以这身棋艺自然便是来自二师父的，只是她的名字却不是眼前女人口中的妙安。
　　“妙安是我的好友，二十年前大战韩日两国高手，未曾一败，被人们奉为棋仙，后来不知何故，悄然归隐，后来再也没有听到她的消息了。”
　　女人喃喃道。
　　“我也听说过她。”
　　林秋对于这些陈年旧事有所耳闻。
　　“也不知她现在过得可好？”
　　女人轻轻叹了一声，那股伤怀，让林秋感到她还有如此柔情的一面。
　　“你输了……”
　　林秋捻起手中黑子置于一个方格上，一脸自信道。
　　“未必，我只须一子便可消劫。”
　　女人手捻白字置于林秋黑子之内。
　　“四劫连环”林秋惊道，女人这一着，虽然损失数十子，可是却成功破解，顿然成为围棋中著名的四劫连环，这样两人无论怎样下去，这盘棋都以和局告终。
　　“能不能陪我喝一杯。”
　　女人此时脸上浮起淡淡柔情，让林秋大感意外。
　　“自然可以，能够和这样的绝世美女喝酒，简直是我林秋八辈子修来的福气。”
　　林秋一时得意，无耻的笑容不经意绽放。
　　“是吗？”
　　女人好像并不在意，仍然笑容可掬。
　　绝美女人，手中拿着一壶古玉瓷瓶，朝着桌上两只酒杯，轻轻倒满，“请！”
　　优雅的动作，让林秋兀自以为眼前充满了东方古典美的绝世女人，来自古代，根本不属于现今复杂的社会。
　　林秋拿起酒杯，在女人的娇呼声，一饮而尽。
　　“这酒要细细品尝，你喝那么快干嘛？”
　　女人娇嗔一声，犹如梦里，似和煦春风，温暖情怀。
　　林秋初尝香气四溢，甘甜无比，可是吞入肚中，却是如火烧般难受，“好辣啊……”
　　林秋即刻站起身来，手舞足蹈，似要驱赶身体之中那种剧烈火烧。
　　绝美女人扑哧一笑，犹如大地回春，那媚人姿态，令林秋一时呆在当场。
　　然而即刻过后，林秋感觉体内火烧褪去，顿时一阵尝尽世间百味的感觉席卷全身，林秋感觉身体一阵舒爽，轻飘飘，暖洋洋，如置天堂。
　　“这是什么酒呀？”
　　林秋道。
　　“百味酿，如何？”
　　女人道。
　　“果然好酒，是姐姐所酿吗？”
　　林秋道。
　　“姐姐？有趣！以后你便叫我姐姐吧！”
　　女人脸上闪过一丝异样，嘴角挂起一抹淡笑。
　　“这酒是我酿的，如果喜欢，以后可以经常过来。”
　　女人说完，便抓住林秋的一只手臂，手指微动，脸色肃然。
　　“怎么了。”
　　林秋对于她的举动，有些惊异。
　　“你体内真气紊乱，若不训导，恐伤肝肺。”
　　女人淡然道。
　　“那怎么办呀！”
　　林秋对于她的诊测，心中有些忐忑，正如她所言，他每次吸收女人体内的阴气后，体内真气虽然增多，可是有时里面气流似乎有些相冲，致使身体内脏有些难受。
　　“这里有本书，你好好看下，对你大有好处。”
　　女人说罢，拿出一本书，丢到林秋面前。
　　“抱朴长生。”
　　林秋看到书名，心中惊讶。
　　林秋听说过《抱朴子》它是东晋道教学者葛洪所著，里面内容分为《内篇》和《外篇》《内篇》主要讲述神仙方药、鬼怪变化、养生延年，禳灾却病；而《外篇》则讨论社会上的各种事情。只是这本书和《抱朴长生》有什么关系。
　　“你看看不就知道。”
　　女人笑道。
　　林秋拿起这本书，翻开第一页，鲍姑著。
　　鲍姑，不就是葛洪的老婆吗？
　　翻开第二页，余素闻，天地之道，节气所至，万物之始，乃受命之束缚，短则数年，多则千年，可是人之一途，却是百年光景，余为此探索，不下数十年，终于明知，天地分为阴阳，男主阳，女受阴，只有阴阳交合，方可抱朴长生……”
　　林秋越看越惊奇，这后面的内容配有春宫图，新奇体位，看的他面目红赤。
　　“姐姐，谢谢你！”
　　虽然林秋暂时并不知这本书的具体用处，但还是出声感谢。
　　“不用谢，这是她交给你的。”
　　女人一脸神秘道。
　　“她？她是谁？”
　　林秋奇道。
　　“现在告诉你，还太早了。”
　　女人道，只要你拥有了足够的势力方可，只是这句话却不能说的。
　　“是吗？”
　　林秋也不在意。
　　“有一点，你大可放心，她不会害你的。”
　　女人道。
　　“哦，那你可否代我谢谢她。”
　　林秋随即拿起这本书，离开了。
　　“姑姑，你真的觉得他就是你手上那枚棋子，能够打进敌方阵营吗？”
　　只见一个女人，踏着极细的碎步，同样一身素白长裙，如风拂玉树，雪裹琼苞，褪去了俗气与厌腻，娇柔婀娜，冰肌莹彻，美若芙蓉出水、清若姑射仙子。
　　“月神，紧张你的未来老公了？”
　　女人出口调笑道。
　　“姑姑，我紧张他是应该的，不是吗？”
　　女人口中的月神，自然便是东方月神，只是她的脸色极其淡然平静。
　　“说得好！”
　　女人对于东方女神的回答似乎非常满意。
　　“既然他作为我们东方家族中人，就必须承担那份职责。”
　　女人神色出现一抹坚毅。
　　“希望如此吧！”
　　东方月神喃喃自语。
　　林秋自然不会知道自己现在有多么重要，他现在重心全部落在一个人的身上，那就是雪姨。
　　那个融知性，美貌并存的成熟美.妇，极其害羞，虽然在医院，林秋差点和她发生激.情，可是那种身份，年龄的差距，让雪姨一直抵抗者心中防线的溃败，所以林秋决定今天，一定要攻破雪姨的身体和心灵。


第五十九章  雪姨花开
　　深夜，林秋慢慢摸到雪姨卧室，房门果然是虚掩的。
　　林秋心中暗笑，轻轻推开房门，蹑手蹑脚走到雪姨床边，只见雪姨犹如海棠春睡，慵懒睡姿仅仅裹着一件粉白真丝睡衣，酥.胸半掩，隐约看见一抹雪.白，在黑夜中显得尤其晶莹剔透，林秋将头慢慢靠近雪姨如流水般柔软的身体上，一股浓烈的成熟芬芳，扑鼻入口，那种甘美的体香，宛似烈性的春药，令林秋龙器立刻昂首。
　　林秋觉得全身燥热之极，脱掉衣物，赤.裸以对，空气中渐渐弥漫的香气，萦绕在房内，那种麝香，似乎给即将上演的男女大战渲染了爱.欲的气氛。
　　林秋听着雪姨呼吸不均的喘息，双手顺着雪姨柔顺如瀑的发丝，插了进去，那种细腻如绸缎的触感深深刺激着林秋的神经，他咬住雪姨如弯月般完美无瑕的圆润耳垂，细细舔舐，啃咬，顿时，雪姨的呼吸越发不均，氤氲的潮红渐渐从她耳根蔓延至皓白如雪的脖颈。
　　林秋心中微笑，顺着她如流云般光洁滑腻的粉白脖颈，划过精致感性的锁骨，划过如山坳般凹凸分明的深深乳.沟，那种浓烈如陈淳酿酒的乳.香，犹如黑夜中最好的调剂，让林秋身上渐渐泛起一丝潮红，空气中的稍许寒意，林秋赤.裸的身体紧紧贴着兀自假装沉睡的雪姨，那种酥软的触感以及女人的体温都在温暖着林秋如火般的情怀。
　　林秋的双手轻轻解开真丝睡衣上的些许纽扣，即刻两座巨硕高挺的雪峰，犹如黑夜中绽放的罂粟花，让人欲罢不能，林秋双手紧握，难以掌住，那种柔软滑腻的触感，令他心中升起腾腾欲.火，她的双.乳显然比女儿雪珍欣更为硕大，不同于女儿那种宛如江南女子的小巧玲珑，她的更显雄伟波澜，将北方女人的性子展露无遗。
　　想到若是将母女俩同时抱上.床，该是何等美景，林秋不禁有些憧憬，于是舌头的力度略微加大，卷上粉红如霞的玉葡萄。
　　林秋忍不住将细嫩的乳头送入口中，以舌挑逗将蓓蕾给含立挺起来，双手毫无节制的不断搓揉这对硕大双乳，柔软滑腻的触感，带着成熟女人特有的风韵，一点一点吞噬着林秋的理智。林秋受此刺激，狂乱的啜吮舔舐她的嫩乳，而它们的主人雪姨则被林秋爱抚的樱樱呻吟出声，然而她的眼睛依然闭着，似乎不敢面对。
　　“雪姨，雪姨！”
　　林秋轻声呼唤。……
　　没有回应，林秋脸上狡黠一笑，双手解开雪姨胸前的纽扣，顿时洁白光滑的女人胴体出现在林秋面前，尤其是那种浓烈的成熟风韵，仿佛经久贮藏的葡萄美酒，散发着陈淳香甜的气息，林秋从来不否认自己对于雪姨的贪念感觉，因为她身上充满了知性女人的气息，那种母性，林秋也只在养母，姑姑，干妈身上体会过的。
　　林秋像是看到最珍贵的宝贝，俯在她身上，起初是按着，接着便不住搓弄，然后把那对嫩乳放在嘴里，渴慕的一直吸和舔，这对白皙硕大的乳房，乳头不断的被林秋吸的又红又挺，上面甚至留下林秋的口水在倾斜的月光下，铮铮发亮。
　　只是，欲火撩起以后，势必会成为熊熊大火的。胸部已经得逞以后，林秋的舌头便滑到绵软平坦的小腹，宛如羊脂白玉，晶莹剔透，林秋贪恋在雪姨精致完美的玉脐上又吮又吸，又扣又弄，他甚至能感觉雪姨的下腹微微抖动，林秋的眼光，看向雪姨的微微泛起一丝潮红的脸颊，只是紧闭的双眼仍然给人一种圣洁完美的感觉。
　　这种女人，真是极品尤物。
　　她的身上每一寸，无不将女人的成熟魅力发挥到了极致。
　　林秋悄悄脱去全身衣物，双手把雪姨的真丝睡裤，往下褪去，只是女人的双手不知何时紧紧的抓在她的睡裤上，似乎不想让林秋得逞。
　　林秋邪邪一笑，舌头竟然舔舐着雪姨丰腴有致的素白小手，雪姨自然没想到林秋轻佻的举动，双手微微一抖，林秋乘此良机，双手用力，即刻脱去了她遮掩迷人私处的真丝睡裤。
　　雪姨的脸色更加红晕，仿佛初升的太阳，红彤彤的，明艳无比，她的体温似乎急剧上升，因为林秋感受到了扑鼻的热气，喷入口鼻，那种浓郁的体香，带着春药的烈性，带着葡萄酒香甜的芬芳，沁入心扉，迷醉不已。
　　林秋阴邪一笑，将雪姨的双手竟然放在他的硕大的肉棒上，“嘤咛”林秋分明感受到了雪姨的低声呻吟，那是不由自主的，似乎对男人的图腾极为震惊，她的身体不由自主的哆嗦一下，那种轻微的颤抖，林秋似乎感受到了雪姨的紧张。
　　此时他用腾出的右手在她那玉穴周围抚弄，轻捻着那上面细软纤滑的熟妇阴毛，那是生长四十多年的芳草，如今茂密无比，在女人的保养下，卷曲有致，又轻轻地伸向雪姨的粉红微闭的阴唇中间，沾了一点淫液又向着她的阴唇上面的一处微凸地方摸去，当林秋捋开那层包皮触到她那最敏感的阴蒂时，雪姨的呼吸越发急促，吐气幽兰的气息，让人迷恋， 而当林秋的两根手指轻轻捏住雪姨那敏感万分，娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，她发出了“啊。”
　　的一声迷乱，狂热而又羞答答的娇喘，林秋立刻堵住雪姨的性感樱唇，雪姨似乎陷于迷欲的海洋中，香嫩的小舌不由自主的勾住了林秋的舌头，仿佛溺水的人抓住了依靠般，猛烈吞吸，津液暗吐，那种宛如幽兰的成熟女人气息渡进林秋口中，无尽的迷醉感，使林秋下面的肉棒膨胀到了极点。
　　受不了，林秋吐开已被自己咬得红肿的樱唇，扶着硕大的肉棒，挤开两片娇艳欲滴的阴唇，雪姨微微娇喘着，呻吟着，那强烈的“肉贴肉”阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当他的“大家伙”套进了她狭小紧窄的阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴瓣”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的龟头时，娇媚明艳的知性美妇更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。
　　“啊……”
　　雪姨不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。
　　雪姨心乱了，她觉得自己好像慢慢陷入了林秋的猎艳陷阱中去了，女儿，丈夫，人母，人妻，这么多的身份交织在一起，让她的心很乱，她不敢面对林秋，却又很贪念那种男人抚弄的滋味，那种偷情的刺激，尤其还是女儿喜欢的男孩，他的年龄可以做自己的儿子了，雪姨觉得她的人生似乎就这样在梦境和现实中不断转换，现实里，她是端庄贤淑的母亲和妻子，在外面她又是知性优雅的女强人，而在梦中，她感觉自己渐渐成了眼前这个小男孩的玩物，尽管她想抗拒，可是似乎又迷恋上这种滋味，芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，就是这种滋味让她沉沦在眼前小男孩编织的温柔里，不可自拔。
　　林秋也被这妩媚知性的雪姨那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住雪姨纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，耳边只听到“卟滋”的一声轻响，“啊……”
　　一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出雪姨的樱唇，“痛……痛啊……痛死了……你……你……弄……弄痛我了。”
　　雪姨痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。
　　“好紧呀！好舒服。”
　　林秋感叹道，为什么女人的阴道都是那么的紧致，难道果真是自己的肉棒太大了吗。
　　而雪姨被这一疼痛，才知道自己已经有很多年没有做过那事了，丈夫模糊的脸庞，竟然变得越发清晰，以前老公经常打骂自己和孩子，自己也早就有了离婚的打算，在加上两人分居两地，感情早就磨光了，可是被林秋猛然抽插，才记起来丈夫模糊的脸庞，一丝愧疚和偷情的快感，交织在心头，让她充满了无限的刺激。
　　那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火渐渐涌上雪姨的芳心，林秋的一双大手在雪姨柔若无骨，一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　虽然他的“大家伙”浸泡着雪姨狭窄紧小的阴道，但另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈的刺激着雪姨的芳心，虽然由于玉穴中塞着一条“庞然大物”端庄贤惠的丽人最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，雪姨娇羞无限，含羞脉脉，但那种麻痒难搔的感觉又使得她盼望着更激烈，更疯狂的肉体刺激和“侵略”很多年没有男人滋润的雪姨心里那种性欲一旦唤起，便如潮水般奔涌不息。
　　“哎……唔……”
　　林秋一直向雪姨的阴道深处挺进。粗大长硬的阳具完全进入了雪姨的体内，男人那火热巨大的肉棒饱满充实地紧胀着雪姨娇小狭窄的阴道。
　　“……唔……”
　　雪姨满足而愉悦地低喘一声，绯红的娇靥上，嘴角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意。
　　林秋一次次的深深进入她体内，雪姨那紧窄娇小，柔嫩淫滑的阴道花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他那又粗又大的巨物用力勒紧，林秋被这欲火如焚的知性美妇，欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，他逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得雪姨那柔软平滑，雪白结实的小腹“啪、啪”微响，由于雪姨好多年没有做过那事，阴道初容“巨物”本来就紧窄万分，再加上这美丽倾城的绝色尤物天生媚骨，阴道狭小异于常人，更加上他巨大阳物也是绝世无双，所以，雪姨的阴道中虽有分泌物润滑，使“花径”淫滑不堪，但那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令雪姨和林秋都欲仙欲死，雪姨更是娇啼婉转，含羞呻吟。
　　林秋深深地顶入雪姨的阴道最深处，硕大的巨蟒，把知性美妇那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了雪姨的阴道深处，那娇羞柔嫩“花蕊”熟妇的阴核被顶到，不由得发出一声哀婉悠扬的娇啼。
　　“啊……”
　　偷情的刺激，背德的人妻人母，雪姨第一次与丈夫以外的男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，然而那种感觉似乎来得太过强烈，雪姨竟然昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如“昏死”的最高境界。
　　而林秋经过这一番狂热强烈的抽插，顶入，早就已经欲崩欲射了，再给雪姨刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩，紧夹，弄得心魂俱震，突然感到龟头一阵麻痒，下身又狠又深地向雪姨的玉穴中猛插进去，浓密的白浆顿时狂喷而出，打在柔软的子宫壁上，昏厥中的知性美妇似乎感受到了，身体微微哆嗦了一下。
　　翌日，林秋接到了唐娇的电话，说是林媚的母亲和她正在爱尔法酒店和那个有钱男人相亲。
　　这种事情，林秋还真的不想去，他尝到了雪姨明月皎洁的娇美胴体，那温暖潮湿的多水地带像一泓清泉般淅淅沥沥滴答在他心中，难以忘怀，怎愿就此离开雪姨的温柔乡.床。
　　但是没办法，既然答应了人家，就必须做到，再说林秋也确实想知道林媚是否真的喜欢他，若是的话，就勉为其难的收下，如此想到，林秋都觉得自己有些无耻。
　　“雪姨，我走了！”
　　上完女人便了事，不是林秋的风格，爱爱后的安抚可是必要的，所以林秋在雪姨的娇呼声中吻住了两片柔软知性的美唇。
　　“臭小子，快走……不要打扰我睡觉……”
　　被林秋龙器征服的雪姨虽然口中如此说道，可是内心还是非常甜蜜的。
　　林秋觉得浓烈的爱意已经表达完毕，便起身离开。
　　爱尔法酒店。
　　林秋在这里曾经大发异彩。
　　没想到今日再度回来，林秋竟有种荣归故里的感觉。
　　手上捧着鲜艳的玫瑰，带着墨镜，林秋觉得一身白色西服的装扮还是挺时髦的，来到了二楼的包厢，“小媚，我来了……”
　　林秋非常绅士将玫瑰放到林媚的手上，此时她穿着粉红色雪纺连衣裙，玲珑的曲线，将女人的丰.乳翘臀展现的的淋漓尽致，乌黑柔顺的长发被盘成了漂亮的发髻，几缕碎发披散下来，垂落两颊，显得妩.媚至极，林秋心中微微荡漾，没想到这个失恋美人，还是有些魅力的。
　　“你是谁？”
　　说话的是另一个女人，林秋顺眼望去，一个虽谈不上魅惑众生，可是也称得上是万里挑一的美人胚子，约莫四十左右，可是皮肤保养极好，犹如少女吹弹可破，轮廓分明的瓜子脸蛋，散发着狐狸般的妖.媚气息，尤其配着成熟女人的那股风韵，更显的媚劲十足，略施粉妆的脸上，如流云般滑腻光洁，红润的眉角虽然可现几缕鱼尾纹，但是那种经过岁月沉淀的风情和年龄的印记，更增添了一份令人悸动的魅力。
　　此时的她，穿着黑色吊带长裙，裸露在外的香肩丰腴有致，连着两条粉藕雪臂，契合的完美无瑕，随着它们的轻微抖动，晶莹剔透的耳垂上兀自挂着的金色吊环，修长圆润的脖颈上垂落深深乳.沟上的银色项链，以及素手皓腕处的昂贵手链，清脆作响，显得富贵之极。
　　林秋轻轻一笑，看来唐娇说的果然正确，眼前说话的女人，非常爱财，她的身份自然便是林媚的妈妈。
　　“我是林媚的男朋友，林秋。”
　　说罢，林秋靠近林媚坐下，牵起她柔软滑腻的小手。
　　“放开我……你来这里干什么？”
　　林媚咬贴着林秋的耳垂，轻轻低语，脸上虽有怒意，但是脖颈处的红晕在外人看来，两人关系似乎有些不寻常。
　　“我要是不过来……你就成别人老婆了。”
　　林秋转过头，轻轻咬住她晶莹剔透，如半月般皎洁的柔软耳垂。
　　“我还没答应他呢……”
　　林媚脸上浅浮微笑，对于林秋的举动不再是那么有力抗拒，那种松弛的迹象，让林秋抓住机会，一下将她拥入怀中。
　　“姚姨，他是谁呀？”
　　林秋对面坐着一个英俊男子，忽地开口，语气中充满质问。
　　“小刘，你先不要生气……”
　　被称为姚姨的女人顿了顿，旋道：“小媚，他是谁？”
　　“他……是我……的男朋友。”
　　林媚两颊潮红，说话支支吾吾，原来林秋的一只手，竟然顺着林媚的粉红裙摆，摸了进去……
　　“你家里是做什么的。”
　　姚姨习惯性的问道。
　　“爸妈都是工人。”
　　林秋简单答道。
　　“那你又在那里工作。”
　　姚姨娥眉微皱，继续问道。
　　“我还是个学生，目前就读京都。”
　　林秋一幅无所谓的样子。
　　“京都……很好……”
　　姚姨脸色难看之极。
　　“给你一百万，离开小媚。”
　　听到林秋的回答，英俊男子小刘一下觉得自己内心升起一股巨大的优越感，随即开口道。
　　“一百万，挺多的，我这辈子还没见到那么多钱。”
　　林秋说的倒是实话，放在林媚光滑平坦的小腹的那只手，微微挠动，即刻一阵奇痒的酥麻顺着上面蔓延四肢，林媚忍受不住，可爱臻首依偎在林秋怀中，常人看来，只觉浓情蜜意。
　　“你说，我该不该为了一百万，放弃你……”
　　林秋咬着林媚的耳垂，一脸笑意。
　　“你敢……唔……”
　　林秋竟然突袭吻住了林媚宛如玫瑰花瓣娇艳欲滴的性.感唇瓣，手指微动，小腹上传来的战栗，令她轻轻呻吟，贝齿微开，舌头即刻滑入紧窄的口腔，粉红柔软的香.舌愣在原处，不知所措，林秋立刻咬住，轻轻吮.吸，温柔舔舐，甘甜的津液吞入肚中，那种销.魂滋味，如饮琼浆。
　　林媚被林秋娴熟的吻技，弄到大脑一阵眩晕，那种美.妙的快感，让她忘记母亲就在旁边，还兀自陷于林秋的柔情蜜意中，不可自拔。
　　“够了！”
　　姚姨一声惊喝，终于令激吻中的两人分开舌头。
　　看到母亲愤怒的神色，林媚有点害怕，小手紧紧抓住林秋的衣襟，有点不知所措。
　　“阿姨，我是真心的。”
　　林秋认真道。
　　“小刘，刚才不是说过吗？离开我女儿，给你一百万。”
　　姚姨道。
　　“是吗？那我给你一千万，你离开小媚。”
　　林秋对着姚姨说道，眉宇间那种大气，让她微微有些异样。
　　“一千万，你拿的出来吗？”
　　姚姨顿了顿心神，嘲笑道。
　　“难道他就拿的出来。”
　　林秋指着对面的英俊男子道。
　　“你知道他是谁吗？爱尔法酒店老板的公子，别说一百万，就连一千万，他都拿的出来。”
　　姚姨道。
　　“哦？”
　　林秋有些惊讶。
　　“怎么，吓到了！”
　　英俊男子小刘，看到林秋脸上那副惊讶之色，以为他害怕了。
　　“确实吓到了，只是没想到，我会有这么一个儿子。”
　　林秋突然想到爱尔法酒店实际是属于花家的产业，而自己作为花无伤的未来女婿，应该可以算得上爱尔法酒店的真正老板。
　　“你这臭小子……竟敢骂我，信不信我找人来收拾你。”
　　英俊男子小刘早就忍耐林秋很久，此时受此辱骂，即刻火山爆发。
　　而姚姨此时隔岸观火，冷笑连连。
　　“儿子竟敢打老子，真是天地不容啊。”
　　林秋依然那副云淡风轻的模样。
　　“梅经理，带几个强壮点的上来。”
　　英俊男子小刘，按通手机，对着里面吼道。
　　“臭小子，现在求饶还来得及，只要你放弃小媚，并从我胯下钻过去，我就饶了你。”
　　小刘一脸得意道。
　　“秋，怎么办。”
　　林媚柔弱无骨的芊芊素手递到林秋宽大的手中，那种温热的包容感觉，让她心中温暖之下，不由开始为林秋担心起来。
　　“刘少，你这是要办谁呀？”
　　一个妩.媚的女人穿着白色寸衫和黑色紧身短裙，扭着性.感的美臀，来到英俊男子的身边，脸上浮笑，后面跟着几个体格健壮的保安。
　　“梅经理，就是他。”
　　英俊男子趾高气扬，语气因为他们的到来，大了许多。
　　“林……秋……”
　　梅经理顺着英俊男子的目光看去，发现那个男人正是花家的女婿，这可都动不得呀！他那副白马王子的弹琴姿态，可是让那晚在场的梅经理历历在目，为之倾倒。
　　“怎么，你也认识他。”
　　英俊男子奇怪道。
　　“刘少，这可能是误会吧！”
　　梅经理心中有数，调解道。
　　“怎么是误会，你们给我好好教训他一顿。”
　　英俊男子吩咐道。
　　“是……”
　　那群保安，听从命令，立刻过去。
　　“你们干什么……给我停止……”
　　江经理立刻出言呵止。
　　“江经理，你不想干了。”
　　英俊男子威胁道，“给我狠狠打。”
　　双手一挥，示意停止的他们继续。


第六十章  深夜探闺
　　保安头子听着英俊男子小刘的命令，手持电棍，立刻冲到林秋面前，正要好好表现下来博得刘少的好感，可是连林秋的衣角的都没摸到，便被他一脚踢到小腹，倒在地上，翻滚数圈，痛苦神色，令小刘对林秋的身手微微生惧，“你们一起上。”
　　挥手示意，让其他的保安，立刻上去。
　　“刘少，你知道他是谁吗？”
　　梅经理提醒眼前不知天高地厚的纨绔子弟。
　　“管他是谁，打了再说。”
　　英俊男子脸色嚣张跋扈。
　　“刘勇，你不要乱来。”
　　林媚心忧情郎，瞪着两湾水眸，愤怒道。
　　“小刘，算了吧！”
　　姚姨虽然爱财，可看到林秋受欺负还是有些于心不忍。
　　“晚了……”
　　刘勇不可一世的模样，姚姨光洁如玉的额角微微皱起，似有不满。
　　林秋自从吸收女人处.子元阴化为体内真气，耳目灵敏，动作快捷，力度猛烈，这和学武之人每天练习气功一样，丹田中积蓄气流，足够大时，化为强劲之力，一掌可击碎顽石，而林秋只不过将女人最精纯的阴气化为己用，其实这在《抱朴长生》中也有记载，夫御女得道，阴气入体，辅之阳精，予以双修之术，男女即刻延年益寿，青春久存。其中意思便是恪守精关吸收女人高.潮时释放的阴气，待到射.精后，运用记载的双修功法，男女便可长寿。而林秋似乎得天独厚，拥有了里面记载的绝世龙器御女三千，尤其是他的阳精也似乎经过改造似的，可以吸收任何女人的阴气化为体内真气，这比习武男女，每天练习气功，进展百倍，孤阳不长，孤阴不长，他们都不如林秋阴阳调和来的快捷和安全。
　　所以对于这些小角色，林秋根本没有放在眼里，手脚一动，在林媚母女的娇呼声中，踢到他们身上，如此速度，令人眼花缭乱。
　　“哎呦……哎呦……”
　　地上发出阵阵惨叫，那群保安，个个倒地不起，痛苦样子，令刘勇脸上充满了恐惧之色。
　　“秋，你可真厉害。”
　　林媚看到林秋转瞬之间便把那些凶神恶煞的保安打倒在地，心中即刻升起一股对强者的崇拜感，就连姚姨也张着性.感红艳的嬗口，惊讶万分。
　　“你干什么……”
　　刘勇看着林秋走过来，心中害怕不已。
　　“啊……”
　　林秋在他的惨呼声中将他踢到地上，对于他的敌人，林秋一向不手软。
　　“林公子，饶了刘少吧！”
　　梅经理毕竟在他老子地方工作，还是有些维护。
　　“饶了他，可以，你来替他受责罚。”
　　林秋嘴角微翘，勾起一个邪魅的弧度。
　　“我……”
　　梅经理能够在这里工作，目光深远，极具心计，城府颇深，对于林秋脸上隐约的淫.邪，心中自然明了。
　　“啊……”
　　林秋一脚踩到刘勇的腿上，顿时发起一阵杀猪般的惨叫。
　　“梅经理，以后，我会来好好罚你的。”
　　林秋的话语让她两颊顿时泛起一抹嫣红，许久未过那种生活的她即刻春心荡漾。
　　“把他抬下去……”
　　梅若玲一脸冷色，对于刘勇的举动，只能说是自作自受。
　　※※※“秋，那个女人跟你说了什么。”
　　林媚一脸醋意，看着梅若玲在林秋耳上窃窃私语，脸上生花的荡漾，令她极是不爽。
　　“她说，以后来这里吃饭，都不用花钱。”
　　林秋道。
　　“是吗？”
　　林媚半信半疑道。
　　林秋三人出了酒店，“这是你的车吗？”
　　姚姨看到林秋打开一个红色时尚跑车车门，心中本来就惊讶于他在酒店的大胆举动，以及梅经理的谄媚神色，她开始改善自己的语气。
　　“是啊！姚姨。”
　　林秋眼角微动，这辆跑车是雪姨的，而雪姨现在已经成了他的女人，那么她的跑车自然也便成了他的。
　　“你不是一个学生吗？”
　　姚姨试探道。
　　“是啊！有问题吗？”
　　林秋道。
　　“没有，阿姨只是问问，因为阿姨也在学校工作。”
　　姚姨微微笑道，语气此时极是温柔和蔼。
　　“哦？姚姨也在学校工作？”
　　林秋奇道。
　　“是啊，我也在京都大学工作。”
　　姚姨，正是学校美人榜的第九，姚影。
　　作为有着二十年阅历的成熟女人，即刻判断林秋有可能隐瞒身份，想着江经理面对他满脸谄媚的表情，姚影心中微动，对林秋顿时充满好感，当然对于女儿和林秋的交往，不再反对，这尊金佛，犹在刘勇之上，姚影瞬时打定了主意。
　　※※※林秋在得知了眼前的姚姨正是学校美人老师榜上的第九名姚影，心中微动，对于这对母女，那种欲囊括天下美女的雄心再度燃起。
　　林秋将这对母女送到了家中，她们的房子就在京都大学附近，对于好久没回学校的林秋，有点想念那个娇小玲珑犹如江南水乡女般柔情万种的古诗芸，虽然两人经常煲电话粥，以解相思，可是毕竟没有见面，心中还是略微遗憾。
　　“秋，你真的喜欢我吗？毕竟我总是打击你，没有给你什么好脸色。”
　　林媚一回到家里，便贴到林秋身上，幽声道。
　　“傻瓜，我就是喜欢你那种直性子，敢说敢为，毫无做作，永远那么洒脱。”
　　林秋双手搂着林媚细软如酥的滑腻腰身。
　　“我哪有你说的那么好。”
　　林媚脸色泛红，那种柔弱无力的语气像是清风中随其而落的枫叶，飘飘荡荡，令人怜惜，林秋实在想不到那个失恋的泼辣女人会是这般柔情似水，惹人疼爱，乌黑亮丽的眸子里瀑射的深情，让林秋心中升起一股自豪感，他对于自己的魅力，也越发自信。
　　“你是什么时候爱上我的。”
　　林秋要不是微笑女人唐娇告知，他实在想不到这个对他一直心怀嫉恨的女人会喜欢上自己。
　　“我……我也不知从什么时候，心里开始念着你的，每次见到你，都忍不住骂你，不是讨厌你，而是不喜欢你每次都有一个女人陪着你……你对我是认真的吗？”
　　林媚想起她心中的情郎林秋是个花心男人，脸上泛起一丝忐忑，美眸中微微蕴泪。
　　“这个傻女人……”
　　林秋捧起她的臻首，朝着她两片柔软红唇印上去，双手隔着滑腻如绸缎的雪纺裙身，顺着宛如流水般起伏不定充满肉感的完美腰部，轻柔有力的游动着，感受到她内心那种轻微紧张自己的波动，林秋的舌头叩开皓白贝齿，咬上那条如粉红丝带一般滑腻香.舌，溢溢津液悉数卷入口中，那种清芬气味，让他为之痴迷，每一口呼吸都像啜饮着甜美的甘露，林秋受此刺激，勾着里面褶皱密布的腔壁，似要将其中的蜜.液，都吞入肚中。
　　感受到林秋舌头上夹带的丝丝柔情，林媚的内心渐渐平静，随即而来的悸动，因为他滑入自己口腔中的舌头，而使她大脑一阵眩晕，波峦起伏的胸脯颤颤巍巍，在林秋的捏弄下，呈现各种形状，低沉的呻吟和淫咏甜润舒美，一点一点吞噬着林秋的内心。
　　“秋，不要……我妈妈还在……”
　　林秋的双手在她香峦芙蓉的肩上微微一动，顿时两条粉红肩带顺着两条粉藕雪臂，滑落于地，近乎赤.裸的身体仅仅裹着粉红蕾丝镂空文胸和花色薄纱内.裤，林秋松开早已发紫略微红肿的香唇，顺着雪.白的脖颈，滑到两团粉白的乳.肉上，舌尖犹如蜻蜓点水落在上面，滴落点点唾液，林媚嘴里如痴如醉般的哼唱着，高高盘起的发髻，不知何时被林秋解开，披散而下，柔顺的长发落到两瓣粉丘上，显得妩.媚之极。
　　林秋双手顺着背后的文胸纽扣，轻轻一动，即刻两团盈盈一握，犹如江南水乡女子小巧玲珑的雪峰出现在视野之中，上面两点粉红葡萄，在林秋的手心里揉捏着，渐渐长大，夹在手缝中，那种触感，令林秋脸色一阵火热。
　　晚上，林秋并没有回去，而是留在这里住宿一晚。
　　他白天因为姚姨的突然出现，并没有吃掉林媚，不过也知道了若是他不出现，林媚也不会嫁给刘勇那小子，她就是依着母亲的意思来看看相亲对象，倒是唐娇说的也忒严重，不过也好，不然林秋也不会这么快就搞定林媚。
　　林秋很喜欢夜间行动。
　　林媚的房间没有上锁，轻轻一推，门便开了，这小妮子，难道是故意的，如此想到，林秋脸色浮起一丝淫.笑。
　　黑夜中，女人丰腴的身姿，慵懒躺着，犹如海棠春睡，修.长的真丝睡裙顺着雪.床微微垂落在地，皓白如雪的粉腿在夜色中晶莹如玉，泛起丝丝光晕，林秋蹑手蹑脚的摸过去，柔美的背部线条，宛如流云，身姿微躬背对着林秋，娇.媚的臀瓣微微拱起一个诱人弧度，林秋忍不住将手放置上面，细细感受两片瓣肉间的凹凸形状，披散的发丝乌黑融于黑夜之中，朦胧中有股自然，写意。对于一个足控，黑夜中的玉足，更显诱.惑，林秋的舌头卷上圆润如流苏般优雅酥嫩的脚踝，上面肤白晶莹，犹如光亮，散发中慵懒女人的无限风情，林秋腾起的心火犹如烈火燃烧，宽大的舌头不断湿润着玉脚背上雪白肌肤，柔韧有度，质地嫩苏，成熟的醉人芬芳不断涌入口中像是喝了烈酒一般难受，林秋顺着晶莹圆润的脚踝，舔舐一周，方才轻轻咬住精巧玲珑的玉趾，不断吞吐，啃咬，乐在其中。
　　林秋的手指微动，撩开犹如瀑布倾泻而下的裙摆，顿时里面的春光，顺着窗棂下月色的照耀，微微散发一种夺人心魄的魅力，如此密集幽长的芳草极其少见，广袤无垠的草原蔓延至后方的菊地，神秘的桃花洞穴遮掩不见，林秋轻轻掰开双腿，听着女人均匀的呼吸，突然一种奇怪的感觉，蔓延心头。
　　林秋凑近她的脸蛋，闻嗅着身上的成熟麝香，接着挥洒而进的月色，看清那张充满妩.媚风情的成熟脸蛋，这不是姚姨吗。
　　然而顺着旁边望去，林媚小巧玲珑的玉.体横躺在她的怀里，身上掩盖着白色的棉被，差点让林秋忽视了她的存在。
　　看到母女俩那种纠缠在一起的身姿，林秋眼角微动，一丝邪笑渐渐爬起，双手继续游动……


第六十一章  烈月貂蝉
　　林秋的双手慢慢滑入，那细腻如绸缎的如雪肌.肤柔韧有度，宛如少女的弹性，那种质地仿佛经过多年的熏染，无形中散发着成熟女人特有的风情，林秋像是一个孩子看到最珍贵的玩具，俊俏的脸蛋绽放着浓烈的笑意，林秋轻轻掰开她修.长丰挺的双腿，脑袋凑到散发着迷人馥郁的浓烈香气之处，黑夜之中，那种朦胧的轮廓隐蔽在萋萋芳草中，宛如蝴蝶的翅膀，妖.艳之极，林秋伸出舌头探幽着神秘的桃花洞穴，卷上茂密的森林，顿时几缕香甜，几缕醉人的麝香扑入口鼻，满是褶皱两片粉红肉瓣被他含入口中，动作轻柔，摩挲有力，林秋甚至感觉身体的主人呼吸略微不均，这是女人自然的生理反应，林秋控制着，尽量不使她突然醒来，他的色心还没有达到那种地步，可以直接母女同.床。
　　林秋分开两片娇艳的蝴蝶唇瓣，舌头微微感觉一股温热的浓烈芬芳从某处汩汩而出，心跳加速，眼神不经意落在林媚的俏脸上，一种禁.忌的快.感，刺激着下体如同烧火棍粗硬滚烫，林秋收回心神，宛如黑夜里的魔君，舌头微卷似一把利剑深深刺入细小泥泞的坑洼地带，温热潮湿的气息，粘稠的丝线顺着林秋的舌头的搅动，尽数从肉壁四周，落入口中，香甜甘美，如饮琼浆，紧致的阴.户似乎受到了摩擦，刺激，微微收缩，紧紧夹住包容里面的舌尖，那种温暖的包容感觉，林秋恨不得将他的龙器也放进去温暖一下，享受那种被包容的感觉。
　　姚影的喘息渐渐低沉起来，那种丝丝呻吟，虽是女人最自然的反应，可是弥漫在黑夜中，令人遐想不已。林秋每一次深入，她的喘息便会加大，看她脸上渐渐绯红的表情，滚烫的身体一阵战栗，林秋脸上浅笑，心中自豪不已，那种征服女人的快.感，简直让他在午夜里无所不用其极。尽管如此，可是姚姨仍未醒来，好似海棠春睡，做着荡人的春梦，口中的淫咏妙吟宛如丝管泠泠，扣人心弦，林秋舌头不断伸进，良久，感觉一阵强有力的收缩，顿时一股强烈的浓液，从花.心深处喷射而出，尽数落入口中，林秋尝此滋味，脸上即刻露出销.魂的表情，而高.潮过后的姚姨依然春睡，兀自未醒，丰腴的身体微微颤动，细腿上的雪肤泛起涔涔汗珠，上面的淡淡红晕在月色的倾泻下，别有一番美态。
　　林秋悄悄褪去下身的衣裤，躺在姚姨的背后，将巨大的龙头分开两片花瓣，慢慢刺入，林秋轻轻把姚姨的双腿架在他的腰上，乌黑弯曲的阴毛包围着鲜艳的粉红色蜜穴显得诱惑至极，林秋硕大的阳具在她的两片娇艳欲滴的两片阴唇间，上下滑动，摩擦着她的阴蒂，阴唇，阴道口，姚影有了反应，她的阴蒂渐渐勃起，这是女人很正常的反应，只是她并没有醒来，梦中，她似乎看到一个小男孩赤裸的躺在面前，“是你”她看到眼前的小男孩正是女儿的心上人，也是她未来的女婿，“你快把衣服穿起来，成何体统。”
　　梦里的小男孩，正是林秋，只是他眼神阴邪，那副淫荡的姿态看在姚影的眼中，是如此的厌恶，自己非常爱财，的确没错，女人谁不想高层次的生活，但是对于男人，姚影还是有自己的底线的，她的性格正如传统女人那般坚贞不渝，尽管和老公一直不和，可是她从来没想过出轨。
　　梦很虚幻，似乎也很真实，眼前的小男孩似乎没有顾忌自己的呵斥，竟然扑到自己柔软的娇躯上，她承认女人都有渴望，尤其对男人，三十如狼，四十如虎，好久没有和老公温存的女人，内心极其空虚寂寞，她很厌恶，可是身体竟然在林秋的挑逗下起了反应，“啊……”
　　睡梦中的女人不由呻吟出声，因为林秋咬住了她的胸脯。
　　而现实里的林秋自然不知自己已经成为姚影梦中的男主角，此时他的舌头卷上姚姨的柔嫩乳房，舌头在双乳上画圈圈，突然一口含住姚姨的乳房开始吸吮，那种成熟女人特有的风韵，那种馥郁的烈酒体香，那种经过岁月积淀下来的老师气质，无不刺激着林秋心中的欲火，原来，女人可以这么美，相貌美，身体美，气质美，真是一个极品尤物，想着她那爱财的性格，高高在上的老师身份，林秋那种打破伦理的刺激恍若洪水猛兽，来的如此剧烈。姚影此刻正陷于欲望和理智中，现实的伦理，道德不断提醒她的身份，她是人妻，怎么做出偷情越轨之事，她是人母，怎能和自己未来女婿做出苟且之事，作为高校老师，又怎能和学生做出有悖伦理道德之事，如此多的身份交织在一起，让她抗拒，让她抵制，可是女人是有欲望的，她在林秋的挑逗下，慢慢失守，这是梦吗，为什么感觉那么清楚，这不是梦，为什么自己就是醒不来，难道是自己太贪恋那种滋味，如此想到，姚影便觉得自己真是一个淫荡的坏女人。而现实中的林秋已经兵临城下，他直起腰，把涨得通红的硕大巨蟒放在已经湿得一塌糊涂的阴户处，分开大阴唇对准姚姨的阴道，正式开垦姚姨美不胜收的桃源胜地，不想一下就插到底。
　　“好爽啊！太紧了。”
　　姚姨的阴道太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得阳具产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住林秋的肉棒，个中滋味非亲身体验真是难以想像，姚姨阴道口的红嫩的细肉随着肉棒的插入，向内凹陷，一点一点，肉棒终于插到姚姨阴道尽头花心处。
　　“啊……是你……林秋……快下来……你这个禽兽……我可是林媚的妈妈。”
　　被一阵撕裂的疼惊醒，姚影切实感受到了宛如少女开苞的痛苦，没想到林秋的阳具竟是老公的两三倍倍之粗。
　　“姚姨，我喜欢你。”
　　林秋也不管姚影的挣扎，慢慢加快抽插的动作。
　　“禽兽，滚下去。”
　　姚影真的没想到梦境竟然变成了现实，想到梦里那羞人的场景，难不成都是真的，都怪自己睡的太死了。
　　“我不……”
　　林秋就像一个赌气的孩子，硕大的巨蟒竟然重重一顶。
　　“哎呀，好痛……”
　　姚姨的花心受到猛烈撞击，不由哀嚎出声。
　　“姚姨，我会好好爱你的。”
　　林秋九浅一深的抽插，冲刺。
　　“你……痛啊……轻点……快下来……”
　　姚影生气的呵斥道，声音渐渐加大。
　　“姚姨，林媚还在旁边，要是让她知道自己的妈妈和她的男朋友……会是什么后果。”
　　林秋狡黠一笑，舌头舔舐着姚影晶莹剔透的弯月耳垂，硕大的巨蟒顺着娇媚圆润的臀瓣一抽一插，双手更是从背后揉搓着姚影高耸无比的雪白乳球，那种柔软滑腻的触感带着成熟女人特有的风韵，让林秋抽插的更为猛烈，滚圆的睾丸不断打在她美妙无比的臀屁上发出清脆的声音，萦绕在安静的黑夜里，萦绕在响着女人喘息和低沉的呼吸声中，显得如此香艳和令人悸动。
　　“小秋，你轻点……小媚还在旁边……”
　　姚姨一边轻轻呻吟，一边享受着女人的轻轻冲刺。
　　林秋看到林媚仍然沉睡的俏脸，包容在里面的龙器越发肿胀。
　　“你……啊……”
　　母女诱惑，果然迷人。
　　姚姨的阴道如火烧般的强烈，欲情的高峰，强烈的快感，雪白丰满的臀部不自觉的用力向後挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波从林秋硕大的肉棒和姚姨的阴道间的流出来，晶莹透亮。
　　姚姨感觉身体的疼痛渐渐褪去，取而代之是无尽的酥麻和舒爽，她很想阻止林秋的动作，可是那种前所未有的快感就像是罂粟一般让她不可自拔，看着女儿沉睡的俏脸，姚影的心中充满了无尽的愧疚，脑海中突然浮起丈夫的脸庞，可是已经晚了，不是吗，自己的身体已经塞进了另一个男人的肉棒，那是永远都抹不去的印记，自己已经出轨了。
　　她的心很乱，可是那种如潮的快感即刻淹没了她的理智，姚影只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来，姚姨不由自主的摆着头，雪白的小腹不停的起伏，双腿紧紧地箍住林秋的腰部，下体更是不断挺动配合林秋的插入，双手的食指插入她的性感樱唇中，如吹箫般地吮吸着。看着姚姨的强烈反应，林秋感到异常兴奋，更加快速的抽插，突然林秋停止动作，强烈的刺激陡然停止，姚影刹时神智清醒，眼看着林秋含着笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分，无地自容。
　　只是脑中虽然百味杂陈，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，似乎盼望着林秋继续填补她下体的空缺。
　　林秋又深深地插入了姚姨体内，姚姨顿时“啊”的一声，这次这一声却又是害羞，又是欢喜，这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这么快活，此生委实不枉了。林秋继续运力抽插，等待多时的姚姨很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么想要抗拒了，只见林秋却又停了下来，姚姨自然又是失望，又是难受。看到姚姨如此姿态，林秋脸上的狡黠更浓，只觉得眼前这个高贵美妇，校园美人老师榜上的熟妇已经成了自己的玩物。
　　“姚姨，我是谁？”
　　林秋极富魅力的眼睛紧紧盯着姚姨的如宝石般深邃的眸子。
　　“你……你是我的小老公……哥哥……”
　　姚姨下体的空虚感越来越强，只要林秋能把肉棒插入，还有什么不行呢？
　　林秋十分满足，更兼自己也将忍受不住，嘴角微翘，开始抽插，林秋颇有技巧地在保证肉棒不脱出蜜穴的情况下，把姚姨翻了过去，使她像母狗一样的趴下，跷起令人连想到大水蜜桃的性感的雪白屁股做出狗趴的姿势，便加大抽插力度，肉棒次次抵达姚姨的子宫口，刺激着花心。
　　忽见姚姨全身肌肉僵硬、皱紧眉头，表情似是痛苦、似绝望、又似满足，“啊啊啊咿啊……”
　　的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度，林秋只觉如丝缎般柔滑的阴道在规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下熟妇体内深处涌出，淋在林秋深深浸润里面的硕大龟头上，林秋从姚姨抽搐的肉洞感觉出她已经到达高潮，便用力挺前挺，果然姚姨的阴道剧烈地一收一缩，阵阵的爱液从阴道深处涌出。
　　林秋的肉棒被她的淫水一淋，开始剧烈收缩，浓浓的精液，带着成千上万的精子如机关枪的子弹般喷射入姚姨的子宫，刺激得她震颤不已。
　　※※※“秋，我妈妈还在旁边……你不要……唔……”
　　林秋才不管姚姨，她在自己的龙器下早已狂潮数度，此时疲累不堪，已经沉沉入睡。
　　林媚自然不知母亲已经在情郎的棒下，折磨的死去活来，看到林秋半夜摸到她的闺房，在母亲的面前，打算做那种羞人之事，这令她羞耻之余有股淡淡的禁.忌快.感，只是唇舌被咬，也只能通过宛如娇莺初啭的呻吟发泄心中撩人的羞意。
　　两舌相交，世间的伦理都在这一刻化为虚无，林媚早已忘记母亲的存在，开始享受着林秋热烈奔放的热吻，口中唾液互相吞吸，氤氲香气，让林秋品之心扉，大感舒爽，与姚姨相比，多了一份清雅，少了一丝麝香馥郁，那种青涩的感觉，虽然不如熟妇的风情万种，不如她们宛如陈淳酿酒，经过岁月的沉淀散放着年龄的魅力的身体，也不如她们床.上的热情奔放，技巧十足，但是也独有一番少女的特有韵味，如同青苹果一般酸中蕴有一股可口甘甜。
　　林秋双手撩开细腿上真丝睡裙。
　　硕大的肉棒分开两片粉红的娇嫩阴唇花瓣，只感到一阵温热，林媚低声道：“　不要啊！太痛了，不要……”
　　林秋不理会她的感觉，继续插入，薄薄的处女膜在硕大的龟头前向两侧裂开，林媚狂叫一声。
　　从此，女孩告别了处女时代，在林秋的巨大肉棒下变成了成熟的少妇，向成为以后作为林秋的禁脔迈进了一步。
　　子宫的小口在龟头处轻微地痉挛着，林秋长长地吁了一口气，开始慢慢地拔出肉棒，壁肉紧裹仿佛不想让它离去，阴道口处的嫩肉如鲜花开放般逐渐翻出，和林秋的肉棒一样，都挂有，一丝丝猩红的处女血丝。
　　在处女血和她的阴道里的骚水的滋润下，肉棒变得更加巨大了，林媚还在不断地呻吟着喊痛，林秋把拔出的肉棒再慢慢地插入，如此多次反复。
　　林媚的阴毛、阴户和林秋的阴毛、阳具都粘着点点猩红，而且处女血的猩红如梅花点点，染红了林媚丰腴的臀部下被她的爱液湿透了的床单，林秋伏下身，用舌头舔弄充血挺立的乳头，双手肆无忌惮地揉捏发硬的乳房，肉棒开始加速抽插，四浅一深，浅的肉棒插入一半，深的肉棒直抵花心。
　　“啊……要泻了……”
　　处女总是那么敏感，林媚被抽插数百下，疼痛之感早已消失，取而代之是排山倒海的快感，不到片刻，便一泻而注。
　　林秋由于刚才和她的母亲来了一场盘缠大战，也不想再战，精关一松，迎着热浪，浓密的白浆即刻喷入子宫里去了。
　　这一晚上，林秋终于享受了母女同.床那种欲.仙美味，如置天堂般让林秋犹如梦中，不过还好，林秋对《抱朴长生》有些了解，运用了所谓的双修之术，新瓜初破的林媚方才能够迅速恢复过来，而他的身体体内的真气，也渐渐融合，不在相互排斥，看来葛洪的妻子鲍姑也是一代奇女子，竟然能够著作如此奇书。
　　姚姨和林媚很早便上班了，林秋醒来时，她们已经离开。
　　这个小区，地处京都大学校内，林秋决定趁此机会，安抚一下美丽的古诗芸小姐。
　　“林秋。”
　　一个女声传来，嘤然有声，宛如微风震萧，清脆之极。
　　“蓝菲影。”
　　林秋看到喊住他的女孩，正是火车上相识的蓝菲影。
　　此时她头发微卷，圆润的鹅蛋脸白皙光洁，宛如精致的瓷娃娃，惹人怜爱，修.长完美的睫毛略显红色，仿佛蕴育天生的妖.艳，可爱的娃娃脸又是那般纯洁无垢，微微翘起的嘴角牵起一个美丽弧度，如沐春风般令人心扉温暖，清爽和宜，身上穿着粉白的雪纺衫，细腻如丝，滑如绸缎的衣物随着浮凸有致的身体倾泻而下，随着微风，稍稍起伏，那种媚态自然而展，毫无做作，洒脱示人，紧身的牛仔裤，将小巧玲珑的修.长玉.腿展现的淋漓尽致，尤其是一双绝世美足，粉红的精油涂满十个粉嫩阮润的玉趾上，宛如精美的饰品，更添一份美艳，在倾泻而落的日光下，晶莹闪耀，对于足控极其厉害的林秋，难以自持，林秋看着完美无瑕，犹如翡翠美玉的脚趾熠熠生辉，踏着时尚的人字拖鞋，比之当日，成熟许多。
　　“林秋，你好像变了许多。”
　　蓝菲影眨着可爱的宝石眸子，里面隐隐瀑射的红光，让林秋一阵失神。
　　“我哪里变了。”
　　林秋浅浮笑意。
　　“那种感觉说不上来。好像更……”
　　蓝菲影支支吾吾说不上来。
　　“是不是更迷人了，更好看了。”
　　林秋补充道。
　　“臭美！”
　　蓝菲影暗啐一口。
　　“好几天没有看到你呀！你去哪里了。”
　　蓝菲影道。
　　“你怎么知道我不在学校。”
　　林秋笑意渐浓。
　　“我……古诗芸说的。”
　　蓝菲影差点就说漏了嘴，将最近一直寻找林秋的事情说出来了。
　　“哦？小芸说的。”
　　林秋故作惊讶。
　　“哼……小芸……你和她有这么熟吗？”
　　蓝菲影一脸醋意道。
　　“你吃醋了……”
　　林秋调笑道。
　　“我……我……不理你了”蓝菲影虽是如此说道，可是并没有转身离开。
　　自诩情圣的林秋自然知道蓝菲影对自己充满好感，他走过去牵起她皓白素手，柔弱润滑，娇巧玲珑，那种滑腻的触感，舒爽之极。
　　“林秋，你……被人看见了，不好吧！”
　　蓝菲影脸上娇羞，身体微微颤抖，第一次和异性有着肌体接触，尤其是她心中喜欢之人，因此心中微泛甜蜜。
　　“菲影，他是谁？”
　　一个女人踏着极细的碎步，扭着娇.媚的玉.臀，一身蓝色碎花长裙，倾泻而下，垂落脚踝，显得优雅之极，尤其是脸上那股冷意，配着绝美无双的容颜，女人的冷艳展现无遗，尤其是微风吹起额角几缕碎发，更添魅惑，高耸的胸.脯波澜起伏，似乎主人的情绪极不稳定，惹火的腰肢被一条粉红丝带紧紧束起，衬着拱起的娇美臀屁和更显挺饱的酥.胸，呈现了女人身体的曲线美，衔接而下的修.长玉腿在长长的裙摆下虽然遮掩未露，可是微风微微撩起，两条紧紧夹住的美腿，那宛如流水般的轮廓，仿佛美术画中的女人身体线条，每一寸无不透出女人的魅力。
　　“张老师，他是我的朋友。”
　　蓝菲影看到来人正是英语系的老师张梦沁，学校美人老师榜上排名第八，即刻挣脱林秋的大手。
　　“朋友……能牵着手吗？”
　　张梦沁一脸怒意道。
　　“我……我……”
　　蓝菲影有点支支吾吾道。
　　“你先走，我和他谈谈。”
　　张梦沁示意道。
　　“可是……”
　　蓝菲影担忧道，虽然依言离开，可是并没走远。
　　“你是菲影的男朋友，是哪个系的。”
　　张梦沁语气严肃，老师的架势，显现淋漓。
　　“我是广告系。”
　　眼前的张老师，眉宇间充满了成熟的风情，容貌和张乔卿有几分相似，不知和她有什么关系，只是管的也忒宽了，现在可是大学，又不是高中。
　　“哦？小芸的系。”
　　张梦沁喃喃自语。
　　“小芸？张老师认识古诗芸吗？”
　　林秋奇道。
　　“自然认识，她是我的外甥女。”
　　张梦沁道。
　　果然，看来她应该是张乔卿的妹妹不错吧！林秋突然想到那旖旎的一夜，心中的欲.火渐渐燎燃，看向她的神色也有一丝异样。
　　“既然你是我外甥女的同学，那我警告你不要打蓝菲影的注意，她可是我们英语系的天才，前途光明，你可不要毁了她。”
　　张梦沁带着老师的严厉，神色严肃。
　　“好，我知道了。”
　　林秋眼角微微扯动，语气旋转诚恳。
　　“看来，你也是懂事的孩子，你知道我们英语系可是从来没有那么好的苗子，现在应该专心攻读，可不能谈男女之事，分心打扰，知道吗？”
　　张梦沁语气开始缓和。
　　“张老师，说的极是，我明白。”
　　林秋故作真诚道。
　　※※※林秋告别蓝菲影和张梦沁，来到一个教学楼，又看到了那个散发着母性光辉的神秘女人，手托香腮，坐在一个房间里。
　　林秋顺着窗户窥去，流云般的如瀑发丝倾泻而下，垂落腰际，淡淡的日光挥洒上面，像披了一层银纱般晶莹闪亮，熠熠生辉。完美的侧脸，看不出年纪，可能二八少女，可能不惑美.妇，挺拔的琼鼻，连着光洁的额角，微微碎花落在上面，显得和谐，自然。微微翘起的笑意，足以融化一切冰山，尤其是脸上闪耀的母性光辉，令林秋好像有种见到母亲的感觉，垂至脚踝的白色长裙，圣洁之中不失娇.媚，优雅之中不失俏皮，她的容颜虽然谈不上倾国倾城，可是极其耐看，甚至仔细看去，她的面容一片模糊，令人真假难辨，可能这并非是她的真实相貌。
　　林秋推门而入，仿佛受到某种吸引似的，看到那个女人，手上拿着一支铅笔，在眼前的画板上OO@@的游动着。
　　林秋顺眼望去，一个男人的轮廓若隐若现，仔细分辨，林秋觉得极像自己。
　　“这是我吗？”
　　林秋问道，很突兀却又很自然。
　　“嗯。”
　　女人抬起头，望了林秋一眼，又落下去，继续完成她的画作。
　　很自然，仿佛根本不当林秋存在，尽管画中本人就在眼前。
　　林秋没有离开，这个特立独行的女人，身上每一处都在他眼中放大无数倍，确实美到极致。
　　“画完了。”
　　林秋看到她终于停笔，旋即问道。
　　“嗯。”
　　简直惜字如金，言简意赅。
　　“你叫什么名字。”
　　林秋也不知他为何如此突兀问一个女人名字，仿佛这极为自然，应该。
　　“烈月貂蝉。”


第六十二章  师母婉秋
　　烈月貂蝉，学校美人老师榜排名第十，她和夕颜一样，属于身份神秘之人。
　　林秋看着她画板上的铅笔素描，如刀斧般流畅的线条被描摹的栩栩如生，那种惟妙惟肖的人物形态，在他的笔下，呼之欲出，就连林秋本人看来，也是惊讶万分。
　　“似乎还差点什么。”
　　烈月貂蝉喃喃自语。
　　“差点什么？”
　　上面的素描实在像极自己，林秋不知道还缺点什么。
　　“神韵。”
　　烈月貂蝉手持铅笔，在上面轻轻滑动。
　　“好了。”
　　女人停下手中之笔，一脸笑意，蕴育的母性光辉令林秋心中一片宁静，淡然，仿佛天地已和自己融于一起，这种精神上的安抚，让林秋仿佛看到妈妈似的，他甚至很想对眼前的女人，喊一声，“妈妈。”
　　这种母性化到极致的女人，林秋并不是没有见过，像干妈公孙倾城，便宜妈妈江易烟，大姑叶梵音，以及家中三位师父和养母，再加上素未蒙面，却血浓于水的亲生母亲，她们无不是用世间女人最真挚，最伟大的母性来感动着他，温暖着他，吸引着他，可是这个称之为“烈月貂蝉”的女人那种母性更像是时间的沉淀，仿佛百年，千年，那么悠长，那么浓郁，那么芬芳。
　　林秋顺着画板望去，上面的男人素描，相比先前，多了一丝浓密的微笑，嘴角微翘，更添邪魅。
　　林秋看着眼前甚比自己还要了解的女人，心中澎湃万分，她的微笑，她的淡然，甚至她的肢体，她的形貌，她的动作，在林秋眼中都变得不可思议，神秘万分，尤其是她身体上所展露的那种成熟风韵，并不是十年，二十年，所能形成的，那种绝世风情，更像是千年的集蕴。
　　“姐姐！你画的真好。”
　　林秋忍不住赞赏道。
　　“你很像他。”
　　烈月貂蝉道，语气中有些落寞，有些缅怀。
　　“他，是谁呀？”
　　林秋看得出来，那个人在她心中有些分量，心中很自然的产生一种抵制情绪，仿佛这是应该的。
　　“他是我这个世上唯一的亲人。”
　　语气中的忧伤更浓。
　　林秋忍不住轻轻搂住她青曼优雅的身姿，来给予心中的安慰，尽管这个动作很冒失，可是在林秋和女人眼中却是那么自然，没有一丝念想，只是安静的抱住，仿佛天地就属于这两人。
　　※※※“哥哥！”
　　林秋刚进教室，古诗芸便冲过来，紧紧搂着他英挺修.长的身体，眼中瀑射的深情可以融化一切寒冰，宛如宝石的美眸中蕴育的泪水已达极点，仿佛随时而落。
　　尤其是她那声“哥哥”让林秋心中一片酥软，宛如江南水乡般温柔婉约女人，在林秋所遇到的有林媚，唐娇，雪珍欣等，而其中当属古诗芸为最，因为她的青春，善良，贤淑更像是中华五千年的传统女人的模版，让林秋为之痴迷。
　　“别人都看着呢。”
　　林秋脸上笑意浓烈，提醒着眼前精致美丽的女孩。
　　“啊！”
　　仅仅分别十五天，古诗芸犹如久违相见的相思女人，忘情时竟然未曾发觉他们正处于大庭广众之下，教室里五十双眼睛，正盯着这对恩爱的情侣，古诗芸惊醒后，一脸羞涩，急忙跑回座位上，用书本遮住红晕密布的俏脸。
　　“林秋，你来了！”
　　办公室里，辅导员林然，说道。
　　此时她脸色虽似老师般严肃，稳重，可是眉宇间那轻微的波动，却是暗含着一缕春意，妩.媚俏脸仿佛新染的朝霞，醉眼朦胧，林秋看着心头火起，趁着办公室并无外人，双手插进她波浪般的金黄卷发，那种都市女郎的时尚展现无遗，如线条般优美的脸蛋，略施粉妆，白皙的皮肤粉里透红，娇艳无比，宛如半月的耳垂挂着一个蛇形耳坠，显得妖艳之极。
　　她的上身却是穿着女性寸衫，高高的领子露出雪.白修.长的脖颈宛若春雨淋湿的流苏，晶莹剔透，顺着深深乳.沟，隐约可见黑色的蕾丝花边，胸前微微拱起的半圆弧度，因为两纽扣之间的缝隙，站在林秋如此角度，甚至可以看见上面粉白的乳.肉，林秋双手放在她柔软丰腴的柳肩，如刀斧般轮廓优美，质地嫩苏，上面垂落的波浪卷发宛似海里波涛，氤氲的发香带着天然的女人味，撩拔之中，带着陈淳酒酿的香气，让林秋迷醉不已。
　　林秋咬住她娇艳欲滴，宛如玫瑰花瓣般明丽绝伦的性.感朱唇，一缕花信少.妇的成熟风韵，沁入心扉，带着浓郁的香气，林秋扫开紧闭的贝齿大门，含住那条宛如绸缎滑腻柔软的粉红香.舌，大肆揉虐，那种甘香中蕴育中淡淡的成熟麝香，就想烈性的春药让人欲痒难耐。
　　“这里是办公室……不要……唔……”
　　辅导员林然欲拒还休的姿态，更加激发了林秋的兽性。况且又是身处神圣的办公室，和神圣的老师干着那羞人之事，虽是对中华五千年伦理的亵渎，可是挑战禁.忌的无限快.感只是林秋魔化的催化剂，令他偏离了常人的轨道，在践踏伦理道德上变得越发不可一世。
　　林秋不理会林然的挣扎，或许她也没挣扎，紧紧纠缠着那条粉红香腻，享受着美好的眩晕和神经的愉悦，双手顺着黑丝包裹的细腿慢慢滑去，撩开紧身的黑色短裙，隔着薄如真丝的小内，揉搓着隐秘的私处，那种淡淡的水迹顿时润湿了林秋的指尖，林秋心中微动，松开早已红肿不堪的嘴唇，望着眼前女人一脸酡红的艳媚姿态，手指上一缕粘稠的丝线，伸入她口中。
　　“林秋，你怎么能这样，我是你老师……”
　　只有林然知道，她这句话说得有多么无力。
　　林秋喜欢她这样口头上的提醒，因为这样他越能感受践踏世间伦理的无限快.感。所以他的双手在林然的娇呼中解开了胸前的扣子，即刻黑色蕾丝镂空性.感乳.罩包裹着胸前的巨硕圣器，那种沉甸甸的风情，带着浓烈的乳.香，让林秋见惯女人酥.乳的情场高手，也不由一阵失神。
　　林秋小心翼翼翻开绵绵软软的时尚文胸，露出粉红圆粒，点缀在两轮红晕之上，显得尤为诱人，林秋含住两颗粉玉葡萄，柔软细腻，滑嫩质酥，肉嘟嘟的圆柱，慢慢长大顶在林秋口腔，蕴含的乳.香丝丝入肺，林秋吞吸着，舔舐着，吮.吸着，只想将里面的乳.汁都吸将出来，这种女人最神圣的地方，让林秋徜徉其中，流连忘返，在林然丝丝吟唱的淫语菲菲中，忘记了所在位置。
　　林秋低头探出舌尖，由她粉白高耸的左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将老师大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳，林然再也受不了，双臂夹抱住林秋的头，紧紧往她的如雪山一般晶莹剔透的乳房挤压。林秋唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力。林然顿时娇呼出声：“嗯……痛……”
　　但双臂仍紧紧抱着我的头，舍不得放开。林秋唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探，由林然细弱杨柳的腰臀往下滑动，五指捞起窄裙后缘，手掌从性感的蕾丝内裤后端绷带处探入凹凸深邃的股沟，手指不时抚过粉红的菊花蕾，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片美丽娇嫩的臀瓣，并偶而在她反射性夹紧的股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的蜜穴探索，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，萋萋芳草地早已湿透泥泞。
　　林然从未想道，自己变得这般淫乱，没想到初次相见，便和眼前这个小男孩发生了超友谊的关系，她依然记得那天，自己仿佛吃了春药一般难受，似乎林秋身上存在某种吸引女人的气息，那种气息，让她沉沦了。
　　也在那一天，她背叛了丈夫，背叛了斯文儒雅的丈夫，作为人妻，作为人母，她都觉得自己已经处于堕落的边缘，眼前的小男孩仿佛就是犯罪源头一般，一步一步拉着自己进入堕落的世界。
　　“不，我不能对不起老公。”
　　背德，偷情，林然心中充满了无尽的犯罪感和内疚感，上次是自己心智不坚，让这个小男孩得逞了，今天一定要守住自己的底线，绝不能对不起老公。
　　林秋不知道眼前这个女人心里复杂的想法，他的嘴角翘起一个阴邪的弧度，“老师，你的下面好湿呀！”
　　“林秋，我们不能这样下去了。”
　　林然娇软无力，被林秋逗弄起来的欲火，怎能如此轻易压下。
　　“老师，你怕什么呀！”
　　林秋舌头继续舔舐着胸前的骄傲乳头，顺着紧致感性的锁骨，啃咬着雪白晶莹的脖颈，然后一口咬住林然两片花瓣，舌头即刻破开牙关，和那条柔软滑腻的香舌纠缠在一起。
　　“林……秋……呜……呜……”
　　被堵住樱唇的美妇，大脑一阵眩晕，情不自禁的伸出香舌和林秋的宽大舌头纠缠在一起，津液互相吞吐，香艳之极。
　　“林秋，我是有老公的，我老公可是教导处……”
　　林秋松开嘴唇，女人的话语即刻吐出，而此时林秋的巨蟒早已撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的蜜穴深处刺去，不知是自己的巨蟒太过硕大，还是女人的阴户太过窄小，总之林秋感觉很紧，包裹的紧致，让他倒吸了一口冷气。
　　“啊……啊……好大……比老公的大多了……”
　　林然被林秋的一阵抽插情不自禁的咿咿呀语。
　　“老师，比你老公厉害多了吧！”
　　林秋一脸淫笑，什么教导处，管你什么身份，就算是高高在上又如何，作为男人，还不是失败。
　　“臭小子，不准说他。”
　　林然一听到老公，心中的犯罪感和内疚感更重，可是又不自主产生偷情的刺激和背德的快感，老公已经有多久没有满足自己了。
　　林秋怜香惜玉的轻抽慢插着，林然穴口两片粉红阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着硕大的巨蟒在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得林秋心花怒放：想不到林然竟然真是天生的尤物！
　　林然被插得浑身p麻，她双手抓紧桌角，似乎在稳住自己瘫软无力的身躯，白嫩浑圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着林秋硕大巨蟒的抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。
　　林然娇喘呼呼，香汗直流，淫态百出呐喊着：“啊……冤家……老公……好爽快呀……好美啊……再，再用力啊……”
　　平日里诲人不倦的老师，在春情发动时竟是如此饥渴，如此淫荡！
　　林然的淫荡狂叫声以及妩媚四射的神情，刺激林秋爆发了原始的野性，欲火更盛，龙器暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，硕大龟头像雨点似的每次都打在花心。每当巨蟒一进一出，林然那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着娇臀把办公室里的地面湿了一大片，林秋边用力抽出插入，边旋转着臀部使得硕大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉……
　　林然很美，感觉体内的肉棒像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着。
　　这个时候，背德的人妻人母早已陷于狂乱的迷欲海洋中了。
　　林秋用足了猛攻狠打，硕大龙器次次撞击着花心，根根触底，次次入肉，林然趴在办公桌上，上面的书籍早已狼藉，玲珑玉腿更是腾空缠住林秋的双腿，缠得很紧，娇媚的臀瓣拼命挺耸去配合林秋的剧烈抽插，舒服得媚眼如丝，欲仙欲死，魂飘魄渺，香汗淋淋，娇喘呼呼，舒服得淫水猛泻。
　　“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……哦，我快不行了。”
　　林然突然张开樱桃小嘴，一口咬住林秋的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内浓稠的阴精一泻而出。
　　林秋感受到紧窄的阴户剧烈收缩，巨蟒猛然受到挤压，后背顿时酥麻，大量的浓密白浆，不受控制的顺着马眼，喷入子宫。
　　“你怎么射进里面了。”
　　林然娇嗔道，边用纸巾擦拭着下身的狼藉。
　　林秋嘻嘻一笑，并没做答，要不是外面响起了敲门声，林秋还真想再来一回。
　　※※※“冷老师，这时你们班的学生林秋。”
　　林然和林秋整理好，打开门向进来的冷国华介绍道。
　　“林秋？这么多天没见你上课呀！”
　　冷国华戴着眼睛，四十多岁，一幅斯文模样。
　　“是啊！老师，我请假了！”
　　林秋看着眼前散发成熟男人魅力的老师冷国华，心中升起一股自豪感，因为他在医院将他的老婆，也便是叶婉秋给吃了，想到师母在床.上那种风情和在胯下的婉转呻吟，都令林秋看向班主任的心里泛起一丝悲哀和可怜。
　　“嫂子，你来了……”
　　其他进来的老师看到外面走进一个女人，嚷嚷道。
　　“你怎么又来了。”
　　冷国华似乎有些不喜眼前女人的到来。
　　师母，林秋刚想着她，她就来了，看着眼前穿着天蓝色吊带裙的美丽熟妇，柔顺的如瀑发丝垂落两颊，娇艳的脸蛋挂着柔和的笑意，可是蕴含的淡淡忧伤却是显而易现的，娉婷玉立的修.长美腿包裹在黑丝中，那种朦胧的立体美感，让林秋心头渐渐火热。
　　“国华，这是你的午餐。”
　　师母叶婉秋手中提着一个保温盒。
　　“嫂子，没想到你们夫妻关系这么好呀！”
　　林然开口道。
　　叶婉秋顺着林然方向，望去，顿时看到那个令自己欲.仙欲.死，快乐无比的小冤家，她自从那一夜放纵之后，可是一直闭门不出，不仅是对丈夫的愧疚，而且也是抵制那份诱.惑，她怕再度见到林秋会迷失在那份缱绻的温柔中，所以为了让自己能够收心，她最近一直为丈夫送饭，可是丈夫似乎并不这么想，他以为她每天过来是为了查岗，所以并不很热情，这令她很受伤，所以心中一直忧伤难平。
　　这次看到林秋，她心中的防线一下瓦解。
　　“是啊！每天过来给国华送饭，羡慕死我们了。”
　　办公室中其他的老师附和着。
　　“哪有呀！”
　　叶婉秋躲避着林秋火热眼神，双手捏着裙摆，一幅不知所措的模样，在外人看来以为是害羞。
　　“好了，你回家吧！”
　　冷国华脸上似乎有些不耐烦。
　　※※※“师母！”
　　林秋刚出办公室，喊住匆匆疾走的叶婉秋。
　　叶婉秋听到背后的声音，心头一颤，走到更快。
　　林秋微微一笑，也不在意，尾随着她一直到了一个小区。
　　“你不要再跟着我了。”
　　叶婉秋眼神逡巡四周，一脸忐忑道。
　　“师母，我想你了。”
　　林秋故作可怜。
　　“你……你不要叫我师母……林秋……我们不能再错下去了……我不能对不起老公。”
　　叶婉秋神色凄厉道。
　　“只要你为我做顿饭，我就不打扰你了。”
　　林秋以退为进道。
　　“真的？”
　　叶婉秋疑惑道。
　　“是真的，看到你为老师送饭，我心中嫉妒，也想吃吃你做的。”
　　林秋为自己的找了一个借口。
　　“好吧。”
　　叶婉秋似乎并没有发现林秋的不轨意图。
　　林秋来到师母家中，可能因为她丈夫是老师的缘故，到处充满了书香气息，尤其是大堂里挂着一幅他们穿着婚纱的结婚相片，林秋心里那种冲破伦理的刺激渐渐撩起一团心火。
　　“师母，你年轻时好美呀！”
　　林秋指着上面相片里美艳绝伦的女子，赞美道。
　　“现在是老了……”
　　叶婉秋感叹道。
　　“谁说的，师母没有老，师母是变成熟了。”
　　林秋从后面拥住她丰腴绰约的娇躯，双手隔着细腻如丝绸的深蓝色裙衣揉搓着她平坦毫无赘肉的小腹。
　　“油嘴滑舌！”
　　师母娇嗔道，那种娇羞姿态，配着成熟靓丽的熟妇脸容，让林秋下体一阵火起，顶进了她两片圆润陡翘的肉瓣中间。


第六十三章   代女受“罪”
　　林秋火热的坚挺一下顶到师母叶婉秋两片臀瓣中间，顺着凹陷的山谷地，滑了进去，叶婉秋受此刺激一下夹紧了双腿，连着林秋微微拱起的巨大龙器也一并夹住，动弹不得。
　　“林秋，你说过的，吃我做的饭，不会再打扰我的。”
　　叶婉秋两颊绯红，玲珑修.长的玉腿，连着深蓝色的吊带裙紧紧夹住，露出黑丝包裹的性.感脚踝，那种散发到极致的朦胧美腿犹如黑夜里的美玉晶莹闪亮，熠熠生辉，滑如丝带一般的吊裙，被林秋从地下慢慢拂起露出粉红蕾丝小内，细长的浓密芳草从两边渐渐渗出，隐藏在性.感的黑丝中，那种诱.惑，让林秋下面分身几乎破衣而出。
　　“是啊，我的确说过，可你不是还没做吗？”
　　林秋咬住叶婉秋弯月一般的圆润，饱满垂肉，嘴上泛起一丝淫笑。
　　“你……你无赖……”
　　师母叶婉秋全身发软，皮肤像是喝醉酒一般犹如染上一层胭脂，双手从背后捏住林秋的衣角，似要止住身体瘫软在地的趋势，可是不小心滑到林秋裆部，隔着衣裤捏住林秋巨大的分身，“啊……”
　　师母叶婉秋像是摸到烫热的铁棍，素手一缩，想到这个令她欲.仙欲.死的巨硕龙棒，心中的防线逐渐瓦解，一双妩.媚的丹凤眼新染几缕春意。
　　林秋解开她端庄高贵的发髻，解开缠住上面的粉红丝带，如瀑的发丝宛若唯美的画轴舒卷开来，垂落两侧，金黄的卷发，在斜照进来的阳光上，闪闪发亮，衬托着红晕密布的成熟俏脸，那种诱.惑就是致命的罂粟，林秋也要吞下去。
　　“林秋，你快松开，我女儿等下要回来了。”
　　叶婉秋心里矛盾之极，也不知为何，身体的清白被眼前的小男孩毁掉以后，以后每次夜里只要一想着他，下面的蜜.穴便犹如决堤的河水，一发不可收拾，所以面对林秋，根本就不堪挑.逗，可是伦理道德的束缚，令她又苦苦坚守心中的防线。
　　“师母，你还有女儿啦！”
　　林秋顺着她雪.白的脖颈滑到精致的锁骨上，啃咬着上面晶莹如玉的肌.肤。
　　“她……她在北京大学读书……啊……你……你的手……”
　　在她一阵哆嗦的娇呼声中，林秋的双手伸进白色蕾丝小内里，捏住两片花瓣之上的肉点，这是女人最敏.感的地方。
　　“她还是个才女呀！师母这么漂亮感性，女儿一定也不错吧！”
　　林秋舌头温柔舔舐着裸露在外的雪.白胸.脯，上面即刻泛起点点嫣红。
　　“你……你可不要打她主意……”
　　叶婉秋仿佛和林秋心有灵犀似的，立即感受他隐晦的想法，护女心切的师母立刻提醒道。
　　“既然师母不允许我再打扰你，那我和你女儿总可以来往吧！”
　　林秋可怜兮兮的话语听在叶婉秋却是极具威胁。
　　“不行……你不能……”
　　叶婉秋可是知道林秋的能耐，想道若是女儿也惨遭他的毒手，母女俩的清白可就都毁在他的手里了，如此想道，受此伦理道德束缚的她是万万不能接受的。
　　“如果，你肯让我进去，我就不打你女儿注意。”
　　林秋的指尖轻轻点在两片花瓣中间的桃源洞穴，一脸淫.笑道。
　　“你……就这一次……我们真的不能再错下去了。”
　　叶婉秋语气之中有些痛心疾首。
　　“代女受罪……我喜欢。”
　　林秋在叶婉秋的娇呼声中，褪去了全身衣物。
　　林秋用手握着火热滚烫的巨大分身，从后面向师母的娇媚阴户进攻，没想到师母口是心非，嘴里不要，下面分泌的淫水却如此太多，滑腻腻的，淫荡之极。
　　“师母，你下面流了好多水呀！”
　　林秋将巨大的分身在两片宛如玫瑰花一样娇艳欲滴的阴唇上研磨刮噌，硕大火红的龟头顿时被浓烈的淫液湿润。
　　“你……你快点……等下我女儿要回来了。”
　　师母叶晚秋娇羞连连，在眼前这样一个小男孩面前，如此没有自尊，尤其是他的年纪比女儿还小，更重要的是他的那声“师母”让她觉得自己真是罪人，伦理，道德，作为人妻，却做出如此越轨之事，虽然不至于丧尽天良，可也将受到无尽的谴责，她觉得自己真是堕落了，以前那个端庄贤惠的女人不见了，取而代之的是陷于迷欲中的沉沦女人。
　　但是，越是这样，叶晚秋似乎更加刺激，如此偷情，还是和一个年纪可以称作自己的儿子，尤其他还是老公的学生，这么多身份，让她思绪迷乱，让她体会到了堕落的禁忌。
　　叶晚秋情不自禁的摸索着伸出手，握住林秋的硕大的分身，引导着向她的窄小的蜜穴带去，林秋屁股用力一顶，大肉棒“扑哧”一声钻了进去。
　　虽然先前做过一次，可还是如此紧致窄小，紧紧的包围着林秋的硕大肉棒，那种温暖，那种潮湿，那种紧致，那种短小，林秋忍受不住，一刺到底，直达子宫。
　　林秋一耸一耸的运动着他的臀屁，让他的肉棒在师母蜜穴中进进出出的做着活塞运动。
　　林秋越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得师母的蜜穴淫水四溢，飞溅出的淫水把两人的私处上的阴毛湿润的一塌糊涂。
　　叶晚秋只觉自己的动作很羞人，背对着林秋，躬下腰，趴在沙发上，如此羞人的动作，就像一条母狗般被林秋从后面进入，发出嘶嘶浪语，她觉得自己真的对不起老公，对不起女儿，她的目光刚好看到两人结婚纪念照，那时的自己年轻漂亮，老公也是英俊潇洒，带着斯文的眼镜，那种目光，叶晚秋，有点害怕，仿佛偷情，出轨，已经被他知道了。
　　这不过是相片，叶晚秋安慰自己，可是就算被他知道了又怎样，这样的生活，自己早就厌倦了，不是吗？
　　离婚，被他知道的后果，只有离婚，可是离婚后的自己，岂不是孤独一人。
　　眼前的小男孩，和他在一起，心里总是充满了安全感，和他在一起，总会涌出一丝少女的甜蜜和羞涩。
　　只是林秋没有给她深思的机会……一根肉棒猛烈顶进子宫。
　　如此猛烈的撞击着师母雪白肥大的屁股，叶晚秋感觉自己的魂被都撞出来了。
　　发出“啪……啪……”
　　的声音，师母的肥美娇臀也随着撞击象波浪般的抖动，林秋的肉棒抽出时带出师母两片红嫩的小阴唇，插入时它们又随着林秋的肉棒进入师母的嫩穴，师母也耸动着她的大屁股配合着林秋的抽插，她的淫水是如此之多，林秋的肉棒猛力插入时，总会挤出一股股的淫水，抽出时龟头楞又会带出大量的淫水，师母的淫水把他们的结合部位湿得滑腻腻的，以至于林秋和师母的肥臀分开时，能明显感觉到淫水的粘性。
　　师母不能控制的“伊……伊……呀……呀……”
　　的叫个不停，并用她的小穴使劲的夹着林秋的鸡巴，现在林秋不管从视觉还是感觉上都达到最高的享受，嘴里也不禁发出“啊……啊……”
　　的叫声。
　　林秋伏在师母赤裸的背上，用舌头添着师母雪白的后背，并用手使劲搓揉着师母的两个乳房和乳头。
　　下面的肉棒却一刻都没停止的在师母的小穴中进进出出，林秋想象着这个属于老师的女人，此刻在自己的胯下婉转承欢，那种打破伦理的背德刺激，刺激着林秋更加卖力的干着师母的小穴，师母也努力的配合着他。
　　兴奋的感觉越来越强烈，林秋感觉龟头正正发麻，要射精了，林秋深吸了一口气，紧缩肛门，紧守精关，这样过了一会，林秋忽然感到师母的阴道壁在微微的抖动，心中微动，便加快了插穴的强度和深度，果然，师母在一阵剧烈的抖动后，她达到了高潮。
　　当师母滚烫的阴精淋在林秋硕大红热的龟头上时，林秋再也忍不住了，“师母……我……我也要射精了。”
　　师母听了一惊，忙撑起身子说：“快……快拔出来，不要射在里面。”
　　林秋狡黠一笑，肉棒即刻插得更加深入，粘稠浓密的白浆一下喷入子宫里去了。
　　※※※林秋刚出小区，便看到一个清秀女孩，被一个男孩拉拉扯扯，“李铭，我们已经分手了。”
　　“不……我不……叶子，你再给我一次机会，你告诉我哪里不好，我可以改。”
　　男孩戴着眼镜，清秀的脸庞略显斯文，只是语气有些歇斯底里。
　　“李铭，我们在一起真的不合适，还是分开吧！”
　　女孩穿着一件鹅黄色吊带裙，紧紧包裹小巧玲珑的柔弱娇躯，胸前微微拱起的圆润弧度略微成形，仿佛雨打的山丘，空间澄净，给人一种疼惜的感觉，细长的双腿干干净净，毫无瑕疵，踩着肉色的绑带高跟凉鞋，精致的俏脸皮肤极为白皙，那种天然的美态，令林秋这个自诩为情圣的家伙略微心动。
　　“不……叶子……再给我一次机会……”
　　李铭竟然当众跪下，抱住女孩的双腿。
　　“李铭，你快起来，我已经不爱你了，你不要再打扰我了。”
　　女孩紧紧皱着娥眉，语气中有些不耐烦。
　　“叶子，你是不是喜欢上那个黄赋了，不就是老爸是公安局长吗？有什么了不起的，只要给我机会，我以后绝对会比他爸强的。”
　　李铭突然站起来，脸庞有些扭曲。
　　“你瞎说什么，我们分手跟他没有关系。”
　　叫叶子的女孩呵斥道。
　　“哼，你还要隐瞒吗？他已经告诉我了。”
　　李铭愤怒道。
　　“他说什么？我和他真的一点关系都没有，完全是我不喜欢你了，李铭，不要再纠缠我了，好歹你也是北京大学的高材生，也应该知道一些礼义廉耻吧。”
　　叶子说完，便转身欲走。
　　“你别走。”
　　李铭一下抓住她的手臂。
　　“放开我……”
　　叶子挣脱，却一下被他推到在地。
　　“哎呦……”
　　叶子捧着脚踝，神色痛苦。
　　“我为了能和你在一起，牺牲了两年的回家时间，你现在就是这样对我吗？”
　　李铭慢慢靠近叶子，情绪有些失控。
　　“你……你……不要过来……”
　　还是第一次看到李铭如此模样，叶子有些害怕，强迫自己站起来，跌跌撞撞，由于脚踝疼痛，实在忍受不住，再度跌倒，只是这时落在一个温暖宽阔的怀抱，浓烈的男人气息，扑鼻而入，熏熏欲醉。
　　“你是谁？放开她。”
　　李铭看到他的女友此时正躺在一个男人的怀抱，尤其是他的年纪似乎比自己还要小，只是俊美的相貌犹若天人。
　　“姐姐，你没事吧！”
　　林秋那副俊美绝伦的模样，看在叶子眼中，一阵眩晕，尤其听着他那声姐姐，女人的母性即刻泛滥。
　　“我没事，谢谢你。”
　　叶子即刻对眼前比自己还要小的男孩充满好感，不由柔声道。
　　“姐姐，这个人是不是骚扰你。”
　　林秋扶着叶子曼妙婀娜的身姿，走到李铭面前。
　　“嗯。”
　　叶子为了摆脱李铭，点了点头。
　　“你……”
　　李铭看到林秋一米八以上修.长挺拔的身体比自己高了一个头，心中有些害怕。
　　“还不滚！”
　　林秋凌厉的神色，身上隐约散发的气势，让李铭如置冰窖。
　　“冷叶子，算你狠……”
　　“今天真是谢谢你。”
　　冷叶子看着被林秋吓走的李铭，不由出声感谢。
　　“没事，打击色狼，人人有责。”
　　林秋拍着胸脯，微笑道。
　　“他的确是我男朋友，只是我们已经分手，他有些难以接受罢了。”
　　冷叶子看到林秋那副大义泯然的样子，不由扑哧一笑。
　　“是吗？”
　　林秋道。
　　“嗯。”
　　冷叶子挣脱林秋扶住自己的手臂，刚走几步，脚踝再度吃痛，不由娇呼一声，再度摔倒。
　　“你没事吧！”
　　林秋抓住时机，再度抱住冷叶子娇柔峨蔓的香躯，只是双手却穿过雪.白藕臂落在她微微拱起的美妙肉丘上，尽管隔着绵绵软软的文胸，林秋还是感受到那种女人的娇柔和婉约。
　　“我没事。”
　　冷叶子两颊绯红，也不知他是否故意，总之她感受敏.感的胸.脯泛起一股酥麻。
　　“还说没事，脚都崴了。”
　　林秋将林秋放在一个石凳上，脱掉细长的绑带高跟凉鞋，露出雪.白晶莹宛如流水一般柔美的脚背线条，圆润光洁的脚踝微微隆起，林秋轻柔的双手揉捏上面，冷叶子疼痛之感，渐渐消散，看着林秋如此亲呢的动作，尽管他只是帮助自己，可是心中还是产生一丝淡淡的羞意。
　　“我扶你回去吧！”
　　林秋一幅正气模样，看在冷叶子眼里，极有安全感。
　　'“嗯。”
　　※※※两人仿佛多年未见的知己，谈起话题来，涉及政治，历史，地理，人文，文学等等，林秋对于这些问题总能有自己独特的见解。
　　冷叶子也不得不对他刮目相看，这么一个集外表和内涵于一身的好男人，冷叶子心中的好感更甚，他似乎总能知道自己心中爱好，每次说到心坎上，这是不是就是爱情中的缘分呢。
　　“姐姐，是这里吗？”
　　林秋故作不舍。
　　“嗯。”
　　冷叶子心中何尝舍得这个初见的弟.弟，只是想到家中父亲严肃古板的脸蛋，有些纠结。
　　“姐姐，我走了啊。”
　　林秋知道眼前的女孩，名叫冷叶子，在北京大学读大三，而且她的家正是师母叶婉秋的所住之地，看着她和师母有些相似的脸蛋，林秋现在岂能不知道眼前的女孩正是师母的女儿，想到刚才惩罚了代女受罪的师母，林秋心里微动，脸上渐起一丝邪异的笑意。
　　“要不，你进来坐下！刚刚送我回来，应该很累，不如喝口水吧！”
　　冷叶子为自己找了一个借口。
　　“嗯。“林秋也不矫情，进到屋里。
　　“爸！妈！”
　　冷叶子喊道。
　　没人回应，难道他们都没回吗？冷叶子心中松了一口气。
　　林秋自然知道师母叶婉秋已经被她伺候到床上去了，估计现在已经累的睡着了。
　　“看来，我爸妈还没回来，你坐下吧！”
　　冷叶子招待道。
　　“伯母年轻时候好漂亮啊！”
　　林秋指着墙上挂着的大框相片，上面正是师母和班主任，想到刚才，林秋从后面进入师母的身体，一边挺动，一边看着相片中的班主任，那种冲破伦理的快.感如潮般涌入心怀，让他刺激万分。
　　“嗯，妈妈年轻时候比我还美。”
　　冷叶子羡慕道。
　　“伯母虽美，可是你也不差呀！你和伯母更像是牡丹和玫瑰，牡丹清纯高贵，玫瑰妖艳媚人，各有其美。”
　　林秋赞道。
　　“小秋，你一定有一个漂亮女朋友吧！”
　　冷叶子听着林秋所说，心中甜蜜之极。
　　“姐姐，这你就说错了。”
　　林秋故作委屈道，他不是有一个，他有很多。


第六十四章 挑母逗女
　　“姐姐，你真的很漂亮。”
　　林秋这次极为认真道。“真是油嘴滑舌，怎么会没有女朋友呢。”
　　冷叶子也不知为何心里会松了一口气。“姐姐，要不你做我的女朋友吧！”
　　林秋牵起冷叶子的皓白素手，脸浮浅笑道。“我……我们才第一次见面，是不是有点太突然了，我有点接受不了。”
　　冷叶子两颊晕红，有点不知所措。“姐姐，难道你没发现，我们挺有缘分吗？咱们的爱好，志趣几乎一样，你说以后还能找到像我这样懂你，知你的男人吗？我第一次见到你就喜欢上你，可以说是一见钟情，我相信你也是同样的感觉吧！”
　　林秋双手放在她晶莹光滑的大腿上，性.感的肉丝在他的揉搓下，波澜起伏，泛起丝丝褶皱。“林秋，你不能这样……唔……唔……”
　　林秋的嘴唇已经印在两片如春日一般温暖的花瓣上，清香的蜂蜜气息从整齐光洁的贝齿开合中散发而出，熏熏如醉，林秋伸出舌头滑了进去，咬住那条惊魂甫定的粉嫩香.舌，滑腻的滋味宛如夏日中的雪糕，馨香甘甜。尤其是生涩的动作，让林秋心里顿时泛起一阵淡淡的征服感。“唔……唔……”
　　冷叶子在林秋娴熟的吻技下，大脑一片眩晕，双手伸到林秋的背后，紧紧缠绕，瘫软的身体依偎在林秋宽阔的胸膛中，那种浓烈的男性气息似春药般令她隐秘私处泛起阵阵酥痒，那种难受感觉让她剧烈回应着林秋的热吻来发泄身体上的燥热。林秋的双手摸进裙摆，勾开粉红的真丝小内，粉嫩的桃花源洞渐渐涌出的蜜.液，湿润着林秋的指尖，那种滑腻粘稠的触感，让林秋紧紧纠缠的冷叶子的粉红香鲤，似要将其吞入口中。“唔……啊……嗯……”
　　冷叶子在林秋双管齐下，逗弄的春.潮连连，还是处.女的她那堪情场老手的挑.逗。|“林秋，我好难受……不要……啊……”
　　冷叶子两颊酡红，美眸中孕育的春意宛如菲菲淫雨落在林秋身上有种别样的诱.惑。林秋那里不知女人是矛盾的动物，她们的不要不就是要的意思吗。
　　林秋飞快褪去女人的衣物，欲火焚身的他刚才和师母并没有完全的发泄。林秋的舌头顺着她的粉颈，一直滑到她雪白高耸的乳房，在她乳房上亲吻着，突然把她的乳头含在口里，吸吮着，冷叶子浑身一颤、呻吟声更大了……林秋看着她紧闭的双眼，她非常美，睫毛长长的，让人爱怜有加，林秋的淫手顺着她的胸部向下，一直到了她的真丝蕾丝内裤，从她的下面滑了进去，在她光滑的大腿内侧抚摩着，然后手伸向了她的神秘之地。
　　林秋隔着她的内裤用手轻触，可以明显的感觉到里面的柔软和湿润。
　　冷叶子从来没想到自己会和刚认识第一天的男人，发展的如此迅速，如此滑稽却又在情理之中，因为自己的心中的确充满了对林秋的爱意，原来世上的一见钟情，还是存在的，冷叶子相信缘分的巧妙，有些男女相处几年，甚至几十年，根本产生不了一丝爱意，而有些人仅仅相识一天，那种浓烈的爱意如潮水般把人淹没，她相信自己便是这样，和男友相处了三年，似乎一点也产生不了童话里的爱情，可是一遇到林秋，便被渊博的学识和潇洒不羁的谈吐所折服，深深陷进他的温柔之中，甚至对他的使坏，也生不起一丝抗拒。冷叶子此时作为女人的娇羞也不过象征性的推托着，拒绝林秋的侵入，但是林秋岂能停止，手在她的完美精致的阴户滑动着，她的下面已经非常湿润了，林秋的手更是不停的揉着她的阴核，冷叶子紧紧的抓住林秋的胳膊，呼吸急促，口里呻吟声越来越大，林秋知道她已经被情欲所支配了思想，但是女性的矜持让她又本能的拒绝着自己。
　　对于母女，林秋的欲望渴望同时收之胯下，这种欲望，不知何时存在大脑里，竟来的如此强烈。林秋慢慢的将冷叶子的性感蕾丝小内扯下，她的隐秘私处顿时一览无余，非常美丽的女人，修长圆润的大腿，精致的阴部，让林秋血冲到了头上，瞬间脱下自己的衣服，将她楼在怀里，抬起她的大腿，慢慢的进入了她的身体，她“啊……啊……”
　　了一声，指甲已经深深陷入林秋的肉中，她的眼角涌出了眼泪，不知是因为失去了第一次还是因为林秋的动作让她痛了，林秋头脑清醒了一下，动作放慢了许多，在她的下体抽动着，她美丽的脸上露出痛苦的表情，紧紧咬着牙，忍受着林秋的侵袭。
　　※※※“妈……你……你怎么在这里……啊……啊……”
　　冷叶子突然看到母亲出现在面前，一脸惊惧，可是那可恨的冤家竟然还用力捅自己，在如此羞人的场景下，冷叶子感受到一种别样的刺激，身体也变得尤为敏感，在林秋的冲刺下，快.感连连，那种欲.仙欲.死如置天堂的神经愉悦顿时迷醉在林秋的龙器下，根本不知人间何处，自然也就忽视了母亲的存在。“叶子……你……林秋……怎么是你……”
　　叶婉秋靠在门口，看到这么一副活春宫，刚刚恢复的体力的身体再度酥软。“是我，师母。”
　　林秋淫.荡一笑，将那声“师母”咬的极重，那种母女共侍自己的刺激令他大幅挺动。“啊……我丢了……”
　　不知高.潮几次的冷叶子再度狂喷，双腿抽筋，下腹猛烈抖动，一下瘫软在林秋怀里，身体不断哆嗦着，可见这次高.潮的快.感有多累剧烈。林秋也随着她的高.潮一泻而注，亿万小林秋进入冷叶子的子宫，欢快畅游。看着女儿和林秋紧紧结合的私处红色的血迹混合着白色的浊物显得淫.秽不堪。让叶婉秋准备出来为女儿做饭的她心里不禁泛起一丝悲哀，女儿真的还是丧在他的魔手下。“妈。”
　　冷叶子身体的潮红渐渐散去，躺在林秋怀里，低沉的喘息，望向叶婉秋的眼里有些惊惧。“把衣服穿着。”
　　叶晚秋掩饰着心中渐渐泛起的渴望，对着女儿厉声道。“哦。”
　　冷叶子弱弱道。“林秋，你怎么会和我女儿在一起的。”
　　叶晚秋心中也不知为何会泛起淡淡的醋意，语气中的酸味听在林秋耳中，是那么的舒爽。“妈，你们认识吗？”
　　冷叶子奇道。“他……他是你爸爸的学生。”
　　叶晚秋耳根出现一抹羞红。“啊！还有这层关系呀！”
　　冷叶子喃喃道。“师母，我们今天刚认识。”
　　林秋道。“什么，刚认识，你……你就……”
　　叶晚秋气的呼吸不顺，胸前的巨硕圣器颤颤巍巍，看在林秋眼里，却是别有动感。“妈，我……”
　　冷叶子低声道。“不要说了，你一个女孩，怎么不知道礼义廉耻，才刚刚认识，你就把第一次献出去。”
　　叶婉秋生气骂道。这话说的够狠，刚刚冷叶子还用礼义廉耻说前男友，现在马上被妈妈用到自己身上，真是一报还一报。“你会房间去，我和林秋谈谈……”
　　叶晚秋呵斥道。冷叶子此时粉泪颤颤，捂着两颊跑开了。“师母，也不用这样对叶姐吧！”
　　林秋陪着笑脸道。“你刚才不是答应我了吗？不要碰我女儿，现在就反悔了，竟然在我眼前……你们……”
　　师母叶晚秋气的呼吸不畅，竟然咳嗽起来。“师母，你不不要气坏了身子呀！”
　　林秋立刻扶住师母柔软丰腴的娇躯，双手在滑腻如流水般完美线条的背部轻轻拍打。“不要碰我……”
　　师母叶婉秋娇声道。“师母，要怪你就怪我吧！”
　　林秋为冷叶子求情道。“哼，得了便宜还卖乖！”
　　师母似乎对林奇的性格极为了解。“师母，你是不是吃醋了。”
　　林秋双手一紧，把师母散发着成熟麝香的身体搂入怀里，堵住她性.感美唇。“唔……叶子还在屋里……你怎么能这样……唔……”
　　挣扎几次无果，叶晚秋还是迷失在林秋娴熟的热吻下，那种迷醉的眩晕击溃了她心中悄然堆集的心房。欲望缠身的林秋脱下衣服冲进去扑过去抱住她的细腰，大口大口地咬着她坚挺柔嫩的双峰，软绵绵的，很滑，林秋用手狂捏着。
　　“小冤家，轻点，都被你捏坏了。”
　　叶晚秋在看到女儿陷于林秋的魔爪，竟然没有想象中那么气愤，反而有种珍贵的物品被人夺走的感觉，而那个人正是她最亲密的女儿。
　　叶晚秋这次竟然主动出击，拉着林秋的手掌在自己娇嫩的胴体上游走，林秋的双手从师母玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的嫩臀滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在坚挺的玉峰上。
　　林秋含住师母的性感樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，右手揉捏她起伏的嫩滑乳房。捏够了师母令人爱不释手的胸部后，接着改以舌头在白玉似的乳峰上画圆圈。含住她挺立的乳头轮流着力吸吮。师母发出梦呓般的呻吟，林秋吮吸了一会将脸抽离开她的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　林秋再次凝视着师母粉嫩的雪白肌肤，被拉开的纤细白嫩双脚完全暴露了私处，大大张开的大腿根覆盖着阴毛的隆起阴阜。浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头般粉红的小口微微的闭着，保护淡红的阴蒂。师母抬起一条白嫩修长的粉腿，牵引着龟头顶在已经流出淫水的肉缝上“来，插进来，操我，操你的师母老婆！”
　　叶晚秋已经陷于了林秋编织着温柔中，不可自拔。
　　林秋硕大的肉棒顶住她细小的肉洞口，师母又用手指将嫣红的肉孔扩大一点，搂着林秋的身体朝前用力一压，肉棒没入淡黑的阴毛丛中，龟头被湿热绵软的肉洞吞没，随着阴茎一点点的深入，林秋体会着被又滑又紧的蜜穴强力套着的快感慢慢地抽插着，手在师母饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在师母的脸颊和乳房上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的乳房。师母闭拢双腿用力夹着阴茎。林秋轻轻地拔出阴茎，又缓慢而有力地直插到底。舌头在师母的乳头四周舔来舔去，又含着乳头温柔地吮吸。搞得师母浑身痒酥酥的。
　　林秋的舌头伸入师母的嘴里和她的舌头纠缠在一起，师母的呼吸急促，伸手紧紧地抓住林秋的手臂，淫水伴随着那阴茎的抽插溢出来，师母松开抓住林秋手臂的双手抱住他抬起圆臀配合着剧烈的抽插。身体也越发火热，私处连续不断地流出淫水，跨骑在林秋身上，腰一沉坐了下去“啊……啊……”
　　师母猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。阴茎初入肉洞给她的刺激太强烈了，抬起屁股动了动，终于使肉棒只达子宫，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常，重重坐了几下，上下耸动起来享受做爱的美妙，抽动时腔肉摩擦着龟头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，阴茎在她的臀缝中时而隐没时而拉出。林秋感觉她的肉洞温暖湿热，紧紧地夹着他的巨大分身，师母忍受不住强烈的快感尖叫，林秋突然感觉她的肉洞更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上。师母肉洞中的龟头轻轻摩擦在阴壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在林秋身上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟“嗯嗯……啊啊……”
　　的声音响得更加欢快。林秋也忍受不住，随之狂泻，巨大分身受到巨大的挤压，无数浓密的精液迎着热浪，只达子宫。
　　师母受到这一滚烫的袭击，身体猛然哆嗦，剧烈的震颤，让她瘫软在林秋怀里，大口喘着粗气，那种高潮后的媚态香艳之极。
　　※※※“师母，没想到你做的饭菜这么香。”
　　林秋吃着冷叶子夹给的糖酥鲤鱼，赞道。将处.女之身献给林秋的冷叶子充分发挥了女人的痴缠，不断给林秋夹着饭菜。“林秋，你尝尝这个菜！”
　　叶晚秋似乎有些不满女儿对林秋的亲热。“秋，你尝尝……”
　　“林秋，你尝尝……”……不一会，林秋的碗中顿满了母女俩的爱心饭菜。享受着母女俩的柔情，林秋的心中自豪不已，那种打破伦理道德快.感的刺激让林秋的双手分别伸到桌底，攀上母女俩的大腿上。“嗯……”
　　母女俩同时发出一声颤呼。林秋脸上淫.笑连连，那种禁忌的刺激，让他的双手分别撩开母女俩大腿上的裙摆，顺着滑腻柔软的腿肉，摸进神秘的私处。“叶子，你脸上怎么那么红呀！”
　　叶晚秋强烈掩饰下面渐渐出来的酥麻，开口道。“妈妈，你脸上也是的呀！”
　　“妈妈是辣椒吃多了！”
　　叶晚秋羞声道。“我也是……”
　　冷叶子低声道。林秋看着饭菜里根本就没有一点辣椒，心中好笑之余不由生出一丝邪君的霸气，只要他才能让如此极品母.女如此失措。林秋的指尖划过两条真丝小内，不同的款式，大小，却同样柔软滑腻，林秋顺着两条蕾丝花边的小内探了进去。
　　※※※“董事长，我们这是去哪里？”
　　林秋被陆云富召回公司，看到他一身黑衣黑帽，戴着大框墨镜，恨不得将自己遮的严严实实。
　　“待会，你就知道的。”
　　陆云富一脸神秘道。
　　林秋和陆云富出了公司，竟看见有四个和他体型相似的男人一身黑衣，坐着车子从公司东南西北四个方向离开了。
　　这老狐狸耍什么诡计，林秋心中暗忖。
　　“走吧！”
　　陆云富淡然道。
　　车子行到北京一个清净宜人的地方，有个巨大庄园，雄伟辽阔，占地至少千亩。如此庄园，不是大富大贵，绝难拥有。
　　林秋跟着陆云富下车，守门的也是一身黑衣，只是眼神中带着鹰的犀利，颇似林秋电视中所见的特种兵。
　　陆云富手中拿着一个磁卡在门上贴了下，像这样，过了层层关卡，过程复杂宛似见到国家领导人那般，让林秋瞠目结舌。
　　“陆总裁，这边走。”
　　一个身穿军队服装的女人，梳着两条流畅的马尾辫，脸色干净清冷，宛如冬天的冷月，寒冰四射，身上隐隐瀑射的上位者气势，尤其是面对陆云富脸上那种淡然的姿态，令林秋本能觉得眼前女人身份定然不简单。
　　“你留下。”
　　身穿军服的女人指着林秋，神色凌厉。
　　“林秋，你暂时留下！”
　　陆云富小心翼翼道。
　　“好吧！”
　　林秋无奈应道。
　　陆云富离开了，林秋所在庭院便剩下他和这个身穿军服的女人。
　　“姐姐，你应该达到达到上校级别了吧！”
　　林秋看到她军服上的两条杠加一星，对于军队编制有所了解的他，开口道。
　　女人站姿笔直英挺，那种女人的巾帼姿态展现无遗。
　　见到女人没有理他，林秋有些不乐意了。
　　“我口渴了！”
　　林秋大声道。
　　女人仍然站着不动……
　　“军队的口号不是为人民服务吗？怎么到你这里就没用了呢。”
　　林秋再道。
　　女人纹丝不动……
　　“小心我向你的上级投诉你！”
　　林秋威胁道。……
　　“姐姐，你看起来好漂亮，好年轻呀！”
　　林秋语气变软。
　　“没想到这么年轻就成了中国上校了。”
　　林秋继续道。……
　　林秋看到她眼神中闪烁不定，眼角微微牵动，一丝邪魅的笑意悄然绽放。
　　“既然能够使唤姐姐这样的人物，想必这个庄园的主人，来头定然不小呀！”
　　林秋淡定道。
　　“而且身份亦在师级以上，据我所知，北京军区的总司令员是个女人，她的名字叫房离殇，这里的主人便是她吧！”
　　林秋嘴角勾起一个美丽弧度。
　　“想知道为什么吗？”
　　林秋神秘笑道。
　　身穿军服的女人，终于转过身来，盯着林秋，犀利的目光深邃如汪洋，那种清冷的美丽脸蛋别有一份火辣。
　　“还有不要以为我不知道你们要干什么。”
　　林秋想到陆云富如此谨慎姿态，仔细一想，便知他今天目的是什么。
　　白月伊的神秘主人不是说过，斩台珠行动，会有军方介入，如今看来，并非空穴来风，想来能够知道如此隐秘的她，身份也定然不会太差，想到白月伊面对她的恐惧神色，林秋把白月伊的主人位置甚至定格于中央之上了。


第六十五章  同床共枕
　　女军官的眼光带着杀人的凌厉，林秋脸浮浅笑，心中暗叹这女人有意思，若是拿下，不知在床.上是如何风情。
　　林秋兀自欣赏着生气中的女军官那种别样的美丽，却被一声不合时宜的男声打断。
　　“林秋，她要见你！”
　　陆云富神色淡然道。
　　“谁呀！”
　　林秋故作惊讶，其实心中知道要见他的自然便是这座庄园的主人。
　　至于林秋为什么知道这里主人是北京军区司令员房离殇，因为他闻道了附近屋子里熟悉的体香，暑假自从获得那项闻香识女人的本领之后，林秋曾经跟随大师父到深山采生，遇到一个重病女人，听大师父说，那个女人是北京军区司令员房离殇，所以那时林秋便记住了她的体香。
　　然而，至于她为什么会身患重病，隐居山中，便不得而知，不过当时见到师父和她熟稔的样子，似乎故交好友，现在想想，林秋心中微微波动，看来他三位女师傅身份可能都不简单。
　　林秋推开了房门，脸上隐现一丝诡秘，映入眼帘的是一个绝美女人，军绿色的服装包裹身上显得大气，华贵，肩上松枝叶加两星已经显示了她的中将身份，雍容的发髻梳之脑后，波光流转的绝美脸蛋，肤色晶莹，两颊融融，双目晶晶，月射寒江，宛如冰山的雪莲，说不出的清丽，冰冷，这种寒冷的气势，隐隐有一股压迫感，这是上位者经久磨练而成的，属于他们身处高位的象征，这种感觉，林秋在白月伊神秘的主人那里也体会过的。
　　只见她踏着高筒的军靴，矫健的步伐没有女人的娇柔，反而有一股男人的阳刚，双手插在口袋中，那副自信的脸容，仿佛天地任她驰骋，胸前拱起的巨硕弧度依然如暑假般散发着惊世的魅力，林秋记得她重病时，有一日昏迷，大师傅出去采集药材，林秋曾经解开她的衣扣，品尝过绝世无双的女人圣器，粉腻的乳肌散发着宛如璞玉的光泽，精致柔软的玉葡萄仿佛点缀其上的完美宝石，圆柱弧度的长度极其端正，含入口中，那是惊人的滑腻，浓烈的乳.香，绝世的柔软，如此美妙感觉，至今难忘，那时若是如现在这般无所畏惧，可能眼前的绝美女人早就……
　　“原来是你呀！”
　　女人脸色微微解冻，没有先前那般盛气凌人，此时有股淡淡的柔和之气，让林秋心中充满和煦。
　　“是啊！房姨！”
　　林秋亲切道，脸上笑意颇为浓烈。
　　“我说呢，怎么听着林秋那么熟悉，敢情就是你呀！”
　　绝美女人，正是北京军区总司令房离殇，也是军界美人图之一的凤凰灵。
　　“房姨，你的家好大呀！”
　　林秋竟然大胆的牵住了房离殇的皓白柔荑，宛如绸缎滑腻光滑，那种软热不失弹性的微微挤压，似有一股军人的坚实和，那是经过无数磨练段就出来的，在经过岁月的发酵，有一股独特的熟.女风情，其实房姨的年纪和大师傅差不多，都已接近五十岁了，可都是如此绝美，丝毫没有留下岁月的痕迹，脸上仍如少女那般滑润娇嫩，的仿佛精美雪玉散发着晶莹的光泽，林秋想象着年轻时候的她们定然是倾国倾城，魅惑世人的妖物，但并不是说现在的她们因为年纪的增长而年老色衰，反而她们那股绝世之美增添了一股成熟无双的妖.娆，让她们的外貌内敛，气质扬外，使人一眼望去，是那熟透的风情和高贵的气质。
　　“原来你就是那个在爱尔法酒店大放异彩的林秋呀！”
　　房离殇被林秋捉住粉白素手，脸上泛起一抹淡淡的嫣红，她是一个有洁癖的女人，尤其是反感男性，所以每次和客人礼节性握手时，她都会戴上白色手套，如今她的小手被林秋牵住，她竟然生不出一丝反感，想到那一夜……她耳根的羞意顿时蔓延到脖颈。
　　“房姨，见笑了！”
　　林秋谦虚道，脸上却泛起坏坏的笑容，他的双手竟然环着女人的腰部，隔着中将军服，感受着丰腴精致的柔软，有种别样的刺激。
　　暑假那一夜，林秋对于差点吃掉的女人有种占有感，所以才会如此放肆，而女人似乎也并不厌恶，脸上绽放一抹淡淡的笑容，两颊凹进的酒窝让林秋看着微微失神。
　　“我这点雕虫小技在房姨眼里能算什么？”
　　林秋笑意愈浓。
　　“哼，这点雕虫小技让你成了东方家族的一份子和花无伤的女婿。”
　　房姨娇嗔道，那种妩.笑意，牵动眉角淡淡的鱼尾纹，显得如此心弦。
　　“房姨，这都是别人瞎传的，当不了真！”
　　林秋环着房离殇的美腰，将她置于高贵的太师椅上，走到她的背后，双手轻锤着她完美精致的肩膀，尤其是看到上面象征着中将身份的松枝叶加两星，心中顿时泛起一股别样的兴奋。
　　“不管真假如何，反正你林秋现在已经陷入了北京城的政治漩涡。”
　　房离殇闭着眼睛，犹如海棠春睡，慵懒的样子，看起来似乎享受着巨大的愉悦。
　　“那房姨可要保护我呀!”林秋故作害怕道。
　　“哼，你那三个师傅都是吃素的吗？”
　　房离殇微微睁开眼，剜了林秋一眼。
　　林秋一直想知道自己三位师傅的身份，大师父会和北京军区司令认识，而二师父也似乎是白月伊主人的故交，除了不知道三师父的身份，但想来也不会差到哪去。林秋心中一直疑惑不解，想必大师父可能告诉房姨什么，于是林秋便道：“房姨可认识我三位师父。”
　　“自然认识！”
　　房离殇想也不想道。
　　“那她们以前是干什么的。”
　　林秋再道。
　　“她们没有告诉你吗?”房离殇道。
　　“没有。”
　　林秋道。
　　“她们既然不告诉你，自然有她们的道理，我就不便多说了。”
　　房离殇笑道。
　　“你……”
　　林秋重重的掐了一下房姨绝美妖媚的脸蛋，那种瞬间的滑嫩柔软，让林秋立刻呆滞当场。
　　“林秋！……”
　　房离殇倏地从太师椅上站起，对于林秋如此亲呢的举动，心中又羞又恼。
　　“房姨！对不起，我不是故意的。”
　　林秋低声道，那种可怜的语气令房离殇，心中怒意即可化解。
　　“算了，以后可要注意点，房姨也是……女人……”
　　说到女人二字，房离殇脸上即刻泛红。
　　“知道了，房姨！”
　　林秋的语气在房离殇看来是那么的真诚。
　　“哦!对了，不知房姨找林秋干嘛？”
　　林秋问到关键之处。
　　“你不说，我差点忘了。”
　　房离殇顿了顿，旋道：“房姨，想要你成为陆云富。”
　　“成为陆云富？”
　　林秋奇道。
　　“是！我们刚才受到消息，陆云富不仅和美国的宾利集团联系，出卖祖国利益，而且本人还和一神秘家族有着密切来往，所以他本人必须消失。”
　　房离殇这时的语气带着强烈的压迫感，那是真正上位者应有的气势，尤其是脸上的凌厉带着军人的果断和坚决。、“既然陆云富罪致该死，可是这与我成为他有什么关系呀！”
　　林秋奇道。
　　“因为和他密切来往的家族，和政府相对。”
　　房离殇立刻道，只是眼神中那抹闪烁，还是让林秋捕捉到了。
　　“你的意思是让我成为陆云富，挖出那个神秘家族。”
　　林秋立刻想出了其中关键。
　　“对，你成为陆云富，他们自然会联系你，我安排几个人保护你，你进入他们内部后，得到什么消息，立即汇报。”
　　房离殇语气中有些命令。
　　林秋不喜欢被人命令，他喜欢他的人生由自己掌控，上次被白月伊的主人安排去江媚艳，尽管他是非常乐于去猎艳一个女人，可是他尤其不喜欢被别人操控，林秋知道这和力量或者权势有关系，一个人若是足够强大，他有理由去控制别人，一个人若是一无所有，那么他活该受人操控和命令。
　　知道此中关键的林秋，觉得他不应该总是处于被动，应该拥有自己的势力，或许叶家是一个很好的跳板。
　　“房姨，恐怕那个神秘家族，你是知道的吧！”
　　林秋一改平时的慵懒，认真道。
　　“我怎会知道。”
　　房姨的目光有些躲闪。
　　这些家族的斗争，总有说不完的理由，林秋心中明了，也不多说。
　　对于房姨的任务，林秋接受了，一是他本人需要弄清楚这些家族的秘密，二是他可借此机会发展自己的势力，三则他可以凭此机会得到某位女人……
　　“房姨，我答应你。”
　　林秋顿了顿，旋又道：“你不是说要派人保护我吗？我心中已有人选。”
　　“谁呀？只要是我的人，随你挑选！”
　　房姨知道林秋的价值，林秋作为一个卧底，一则卧底成功，可以探听消息，找到解决神秘家族的办法；二则行踪失败，定然会遭到打击，如此神秘家族也定然联想到林秋的身份，认为是花家和东方家族之故，所以两虎相争，必有一败，她便可以坐守渔翁之利。
　　如此一石二鸟，她可以从中斡旋，也可以隔岸观火，形势及其有利，当然对于林秋的安危，她是不会担心的，想到上面的指令……
　　“外面的那个女军人，我想要她。”
　　林球脸上浮起一丝坏坏的笑容。
　　“你说的是敏之，眼光不错嘛，她可是我们北京军区的军花呀！”
　　房姨娇笑道。
　　“敏之，你现在有一项很重要的任务。”
　　房离殇恢复军人的严肃，语气中带着上级对下级的命令。
　　“他现在的身份是陆云富，而你的身份是他的秘书，你需要二十四小时，贴身保护他。”
　　“是！”
　　女军官房敏之毫不犹豫道。
　　跟着林秋回到公司的有两个女人，当然林秋这时应该称作陆云富，至于那个真的估计已经被房姨控制住了吧，一个女人自然是面色冷厉的军官房敏之，一个女人则是为林秋易容的娇美，她可以全中国仅有的易容高手，两个女人的身份现在都是他的秘书。
　　林秋，不，应该是陆云富，坐在北京四大集团之一的昭阳集团总擦的位置，透着巨大的玻璃窗俯瞰着下面的车辆，行人，颇有一种天下尽收眼底的自豪感，尤其是这个身份还是中国艺术界十大美人之一，钢琴界的皇后宋玉雅的老公，那么同床共枕的机会自然也不少吧！


第六十六章 姑妈诗芸
　　“小敏进来，给我捶捶背。”
　　林秋舒服的躺在靠椅上，挥手示意假装工作的“秘书”房敏之过来履行她的职责。房敏之仍然端坐旁边，毫无动静，只是脸色颇为难看，宛似随时暴走的雌狮，林秋微微一笑，心中暗叹，有意思。“喂，怎么还不过来，你现在可是我的秘书，你眼里还有我这个董事长吗？”
　　林秋脸上浮起一丝不满。“算了，董事长，还是我来吧！”
　　打断他们的是为林秋易容的少妇，三十多岁，其真实身份可是北京大学的教授，所以对于这样的绝色成熟美.妇，配着她的身份，还是引人渴慕的，当然也包括林秋本人。“芸姐，怎么能让你来呀！”
　　林秋故作不满道。
　　林诗芸娇嗔了林秋一眼，扭着骄傲的臀屁，踏着细长的浅黄高跟凉鞋，轻轻的碎步像是击在鹅卵石上，清脆作响，柔若无骨的小手，搭在林秋的肩上，宛若流泻的月光照耀在身上，使人一片和煦宁静，林秋舒服的闭上眼睛，享受着美丽熟妇的按摩，随着她轻柔有致的动作，浓郁的芬芳从她的肌体分泌而出，涌入口鼻，林秋心湖的平静渐渐被打破，闻着女人的体香，尤其是成熟女人的体香，那种散发着春药的烈性，那种带着珍藏已久的葡萄酒的醇厚，那种自然而然经过岁月催化的风韵，无一不激发着林秋心中的雄性激素快速分泌，这种强烈的征服欲，随着他女人的增多越发强烈。
　　林诗芸知道房敏之的性格，她属于那种脾气暴戾的人，作为北京军区的军花，只所以无人问津，还是她火爆的性格，曾经上层一个领导想要找她陪酒，结果下面的玩意，不久就消失了，谁都知道这是她干得，可就是没有人敢动她，因为她还有另外一层身份，那就是房离殇的侄女。
　　而对于林秋整个屡次招惹她的男人，要不是姑妈房离殇的任务，可能林秋早就五肢不全了，所以林诗芸才会过来帮他们解围，她还真拿不准房敏之会做出什么过激的事情，像她那种性格，一旦被激怒，什么事情都做的出来。
　　林诗芸很生气，眼前这个小子不知天高地厚，她很想告诉他，房敏之，很可怕，可是看着他那副慵懒无谓的脸庞，她又不想了，这个小子，才多大年纪，都可以当她的儿子了，既然学着大人模样，开始学会享受了。
　　林秋被那股幽香刺激的心火欲裂，何时自己变得如此敏感，稍一撩拔，就原形毕露，整个一禽.兽，不过禽.兽也好，禽.兽不如也好，总比正人君子来到好吧，至少他们可以做自己想做的事，毫无约束，随性自如，不像君子受着礼教的束缚，道德的捆绑，伦理的教导，活的难以自在，林秋不喜欢君子，也不喜欢小人，君子能博取别人好感，好感能当饭吃，小人总比君子好，没有约束，行为举止，虽然不受欢迎，可是倒也活得自在，只是他们若是没有力量，没有权势，也只能配成为上位者支配的棋子，若是有了权势，有了力量，他们就是披了君子外衣的小人，没有人敢说你小人，这个社会即是这样，小人，君子，即在一线之隔，成者为王，败者为寇，说的也是同样道理，林秋选择成为小人，成功的小人，那是什么，那是披着君子外衣的邪君。
　　此时他微微睁开眼睛，映入眼帘的是一张充满成熟风韵的美丽脸庞，圆润的鹅蛋脸，光滑白皙，宛如二八少女，吹弹可怕，细腻的可以揉出水来，一双水汪汪的大眼睛，点缀着两点黝黑的宝石，微卷的睫毛，随着灵动的眼眸，轻轻眨动，犹如波浪的弧线，优雅大气，恍若远山的娥眉轻染一丝艳红，略施粉妆，显得妩.媚娇美，她的发髻高高盘在脑后，露出皓白如雪的额角，晶莹如玉，散发着氤氲的光泽，顺着鬓角流落的几缕秀发遮掩着耳垂边银黄的吊坠，那丝朦胧的美丽，将女人的气质展现的淋漓尽致，高挺的瑶鼻之下，配合着两片烟雾笼纱的唇瓣，给人一种神秘的美感，粉红的唇彩，在倾斜而来的日光照耀下，散发着淡淡的光泽，一个女人可以美，而美有很多种，仅仅凭着外貌，是无法留住男人的，因为人人都有审美疲劳，所以女人学会培养自己的气质，而气质又可以通过平时的行为举止，不断变换，这算是间接的留住男人的心，给他一种新鲜感。
　　林秋不知道芸姨有多美，也不知道她的气质有多迷人，因为他的目光已经停在将胸衣撑着鼓胀欲破的胸.脯，紧身的裙子总能给人一种视觉的震撼，因为它将女人的曲线彰显无疑，无论是高耸入云的胸乳，还是凸起翘美的圆臀，抑或修.长玲珑的玉.腿，还是珠圆玉滑的香肩。
　　颜色的搭配也很重要，黄色给人一种雍容华贵，黑色给人一种神秘大气，红色给人一种性.感撩人，此时的芸姨便是如此性.感撩人，从林秋整个角度，刚好可以从柔美的脸庞顺着红色的吊带裙延伸至两条并拢交叠的宛如白玉的大腿，随着她手上的按摩动作，林秋看到她胸.脯的抖动，仿若热浪滔滔，震撼之余不由生出一丝渴慕，女人的胸部，永远是男人判断女人的第一性征，林秋也不例外，试问拥有如此胸器，脸蛋又是那般完美的女人，谁会不爱呢。
　　她的裙身很短，仅在膝盖之上稍作停留，随着她的动作，微微震荡，只是双腿夹得太过紧致，林秋的目光难以突破而进。
　　林秋的眼神在她浮凸有致的身材上奸.淫一阵，便离开了，这个女人，征服起来并不是那么容易。
　　“芸姨，你叫林诗芸，我叫林秋，你说我们俩都姓林，这可都是缘分呀！”
　　林秋随便找了一个话题。
　　“是吗？”
　　林诗芸柔若无骨的双手改揉带搓，稍稍加紧的力度，让林秋即刻飘飘欲仙。
　　“当然是呀！”
　　林秋很随意的牵起肩上那双丰腴柔弱的素手，柔软细腻不失弹性，“芸姨，我腿上有点不舒服，帮我捶下吧！”
　　“臭小子，得寸进尺了。”
　　林诗芸如此说道，但还是走到林秋面前，蹲下来，小手轻轻揉捏着林秋的大腿。
　　对于林秋所说的缘分，林诗芸不知为何想到了十八年前的弟弟，那时他为了和一个女人在一起，毅然决然的放弃了家族企业的继承人身份，和父亲闹翻，从此便失去踪迹，而眼前的林秋，林诗芸心中兀自多出一种预感，眼前这个小子可能就是他们的孩子。
　　再说林秋看着林诗芸蹲了下来，紧身红裙的死死包着圆润陡峭的臀.部，那勾勒出来的巨大弧度优美大气，绽放着迷人的曲线，尤其是裙摆开叉的设计，让林秋隐约偷窥里面粉红春.光，幽黑的风景如此宜人，林秋也只能用血脉喷张来形容，紧身的裙摆可能受到巨臀的挤压，仿佛随时破衣而出，上面微微撩起的褶皱，契合着后背上光滑完美的线条，显得那么诱人，那么动人，林秋的目光沿着纤体柳腰，延伸而上，低胸的设计让她胸前的巨乳随着她蹲下来的身躯，好似受到地心引力般狠狠挤压胸前的衣裙，那猛烈拱起的弧度，是那么的沉甸，巨硕，林秋真难想象，眼前的看起来柔弱的女人会承受如此重量，林秋的目光刚好可以透过微微压开的一字领口，看到滚圆润洁的肉团，狠狠挤压着紫色蕾丝的文胸，尤其配着芸姨蹲下的动作，巨硕的胸部挤压在双腿上，林秋甚至能看到紫色的性.感乳.罩，在她轻微的动作下，变换着各种形状，那双雪.白的双球更是不堪挤压，肉嘟嘟的，紧紧贴着蕾丝花边文胸，仿佛倒扣的玉碗，诱人心弦。
　　林秋的龙身不知何时，已经昂首以待，顶着裤子，竖起一个坚挺的直线，“臭小子！乱想什么？”
　　林诗芸看着林秋骄傲的龙身，象征着男人的图腾，紧紧顶着她的方向，心中不由羞恼，立刻娇斥道。
　　“还不是芸姨，你太漂亮了。”
　　林秋丝毫没有将过错置于自己身上。
　　“你……你还有理了。”
　　林诗芸不知为何，心中那丝预感越发强烈，林秋可能就是离家多年弟弟的孩子，她也不知这感觉为何来到如此强烈，仿佛他说话的性格，举止都带着弟弟年轻时候的影子，所以对于他的如此举动，心中尤为气愤，仿佛她是妈妈正在教训自己的孩子一样。
　　“芸姨，我说的可是实话。”
　　林秋低声道，可怜的语气倒似个孩子。
　　是啊，他还是个孩子，有这样的想法很正常，青春期发育的男孩对女人总有一丝想法，也难怪自己穿的如此暴露，他不起色心才怪，林诗芸尽管已达不惑，可是对于她的身材，脸蛋尤为自信。
　　林诗芸站了起来，她也知道，她的身姿是如何的惹火，辣人，所以慢慢站了起来，可是眼神还是忽地飘在那巨耸的顶起，好大呀，尽管被裤子包裹，可是顶起来的弧度，还是挺吓人的，老公的和这比起来，简直连蚯蚓都不如，空虚的心房渐渐火热，若是将这塞到下面……天啦，自己到底在想什么，林诗芸暗啐了自己一口，耳根处悄悄染上一丝羞红。
　　“阿姨，你怎么了。”
　　林秋故作关心道，眼角闪现一丝狡黠。
　　“啊……没什么……”
　　林诗芸慌张站起来。
　　“小心！”
　　林秋看到林诗芸不小心撞到后面的办公桌上，立即提醒。
　　只是说话已晚，林诗芸肥美的臀瓣撞到办公桌上，由于受到撞击，林诗芸身体前倾，一下压在躺在靠椅上的林秋身上。
　　“好爽，好柔软啊！”
　　这是林秋的第一反应，巨硕滚圆的胸.脯一下压在他的胸膛上，狠狠挤压，那种柔软不失弹性的触感，让林秋毛孔忽开，舒爽不已。
　　林诗芸倒在林秋的身上，闻着他身上浓烈的男子气息，似乎很好闻，可是胸前受到挤压的酥麻感提醒了她，现在的羞人姿势，她双腿微微开叉夹在林秋的双腿上，滚圆阮润的雪丘狠狠压在被她称之为小孩的胸膛上，雪.白的粉臂，不自然的环绕林秋脑后，如此暧昧的姿势，让她心中羞人之极。
　　林秋的双手不由自主穿过她纤细的腰肢，柔软丰腴的触感，让他稍稍紧了紧，双手狠狠压在上面，似要将其揉进身体之中，他的目光落在领口中的雪.白，仿佛喜马拉雅山上的冰雪光洁润泽，狠狠挤压着紫色的性.感蕾丝文胸，淡淡的红晕若隐若现，“咕噜”一声，林秋吞了吞口水，脸上红彤彤的，仿佛看到了火热的场景，尽管林秋品过不少绝世女人，可是面对如此撩人春.光，还是如此敏.感难耐，他不由将脑袋靠近她的粉颈，似要偷窥更多美景，似要汲取更多馥郁芬芳，火热的勃起也好似顶在一处柔软，只听“嘤咛”一声，林秋便看到林诗芸的脸上即刻红晕密布，舌头不由伸出，滑到脖颈处的雪.白肌肤，那种柔软的弹性，那种成熟的风韵，那种女人天生的感性，林秋都沉迷其中，难以自拔。
　　“臭小子，松开我！”
　　林诗芸并不是一般的女人，她有自己的行为准则，知道什么事情该做，什么事情不该做，伦理，道德，都不允许，人妻背德而行，和眼前这个男孩发生什么。稍稍稳定心神，便离开林秋的怀抱。
　　林秋“嗯”一声，眼睁睁看着如此极品尤.物离开他的怀抱，虽然倍觉遗憾，可是林秋知道这个女人可不好对付，不过越有难度越喜欢，林秋天生就是那种敢于挑战的男人，尤其是面对伦理，道德，甚至是不言而喻的禁.忌。
　　“臭小子，你老爸叫什么名字。”
　　林诗芸等到脸上的红晕完全退去，长辈的姿态立刻拿了出来。
　　“我老爸叫林阳。”
　　林秋说的自然便是他的养父，在他八岁时和养母收养他，对于养父母，林秋视之为亲生父母，相比于亲生父母，由于血脉相连，林秋对于亲生母亲碧秀心有种心有灵犀般的牵挂，而对于早已死去的父亲，林秋那丝血脉相连的感觉也随之淹没九泉。
　　“什么，林阳是你的父亲。”
　　林诗芸立刻娇呼，声音之大，听在房敏之的耳中，微微蹙眉。
　　“是啊，怎么了，难道你认识我老爸。”
　　林秋看到林诗芸如此剧烈反应，不由奇道。
　　“何止认识……臭小子，你该叫我姑妈了。”
　　林诗芸很得意，终于知道了弟弟的消息，要是把这告诉老爷子，他一定很高兴，当年的事情，他也一直内疚不已。
　　“姑妈，难道你是我老爸的姐姐。”
　　林秋一脸惊讶，尽管他不是林阳的亲生儿子，可是按照辈分，他叫眼前的女人一声姑妈，确实不错。
　　“姑妈。”
　　林秋甜甜的叫了林诗芸一声，后者听在耳里，对于这个侄儿，心里立刻泛起一丝母爱。
　　林诗芸柔软的小手抚.摸在林秋的脑袋上，轻柔无比，脸上散发的淡淡笑容，慈祥安荣，“你爸现在过的怎么样。”
　　“他很好，开了一家超市，生活挺不错的。”
　　林秋顿了顿，旋又道：“可是我怎么从来没有听说我还有一个姑妈呀！”
　　“你不是有一个，你有两个，你大姑妈，也是我的姐姐，叫林诗音，可是北京大学的校长，至于你说的为什么从来没有听说过我们，哎，也源于十八年前的一场误会，你母亲张雪衣，其实也有来历的，你听说过张乔卿，艺术界的京剧泰斗吗？你妈妈可是她的妹妹呀！”
　　林秋惊讶之极，没想到，还有这么一层关系，按着这个辈分，张乔卿岂不是可以算作他的姨妈了，只是吃掉古诗芸的林秋，按着那层关系，不是还要叫她一声岳母吗，乱了……乱了……幸好没有血缘关系……有了血缘关系又怎样，林秋心中天人交战。
　　“当年，你父亲和你妈妈相爱，遭到了两家反对，我爸爸，也是你的爷爷，嫌弃你妈妈体质羸弱，而你外公嫌弃你爸爸没有什么能力，所以两家非常反对。最后你爷爷也不知和你父亲说了什么，你爸爸偷偷和你妈妈私奔了，至今行踪不明，若不是遇上了你，我还真不知我这个弟弟现在过的怎么样了。”
　　林秋知道妈妈的身体一直不好，幸好有大师傅的调理，近年来，身体状况还可以，怪不得妈妈总给他一种大家闺秀，绝世芳华的感觉，敢情她也是出生世家的呀。
　　“姑妈，你可千万不要告诉那个老头，我爸爸现在的情况。”
　　林秋所指的老头，自然便是素未蒙面的爷爷，对于爸爸现在的生活，林秋还真不愿有人去打扰。
　　“好吧！”
　　林诗芸似乎知道林秋的想法，眼神中闪现一抹赞赏。
　　“叮咚……”
　　听到一阵急促的敲门声，林秋立刻拿出一副陆云福的总裁姿态来。
　　房敏之还真像秘书，踏着细小的碎步，扭扭捏捏，让人根本难以想象她还是个军人，走过去，开了门，没想到穿着高跟鞋的她，还有这么一番美态，如此想到，林秋对她的渴望更加强烈。
　　“陆云福，你个混蛋……”
　　进来的是一个骂骂咧咧的漂亮女人，芙蓉如雪的脸蛋，散发着极致的成熟魅力，微微挽起的发髻宛若流云倾泻至脑后，如此雍容，如此华贵，鬓角处的几缕碎发随风起舞，那种优雅，那种秀美，无疑平添一份独特的风韵。
　　林秋看清了来人的模样，正是江媚艳，此时她穿着粉白的雪纺衫，紧身的牛仔短裤，包臀的设计让她的两片圆润的臀瓣轮廓分明，光滑的大腿宛若雪山晶莹剔透，散发着盈盈光泽，上面的血管依稀可见，玲珑的大腿曲线，丰腴有致，每一寸都透出了浓郁的女人风情，不得不说经历性.爱滋润的女人变得越发美丽，越发柔美，仿佛盛开的玫瑰，娇艳欲滴。
　　林秋知道，这可是他的功劳，可是现在的他是陆云福。
　　挥手示意，房敏之和林诗芸相约离开，整个办公室只剩下江媚艳和陆云福。
　　【下回，办公室中激情，兄妹畸恋。】


第六十七章  兄妹畸恋
　　“陆云福，你这个王八蛋，林秋人呢？”
　　江媚艳一进来便怒气冲冲。
　　“林秋？他人在哪里，我怎么知道。”
　　林秋不得不佩服林诗芸的易容本领，易容后的林秋简直就是活脱脱的陆云福，加之两人身材相近，林秋又刻意模仿他的语气，想来别人发现都很难，除非至亲之人。
　　不知作为共同生活二十多年的妻子宋玉雅，能否看出来，当然，目前这并不是林秋的考虑范围内了，因为江媚艳这个女人竟然拿着椅子向他这里砸了过来，林秋稍稍一闪，便躲过了女人的袭击，他可从来没有见到江媚艳如此激动，那种神色，有痛苦，仿佛失去了至亲之人，明亮如宝石的眸子水汪汪的，积蓄已久的泪水，仿佛随时夺眶而出，那种柔弱如水的女人气质就此展现，林秋心中柔软一面即刻呼唤而出，这个女人，太惹人怜惜疼爱，看到他如此着意自己，心中还是有丝得意。
　　“你这女人，怎么能这样，我可是你的上司，而且你和他什么关系，说到底，你以前还是我的情人呢。”
　　林秋故作生气道。
　　“我呸，陆云福，我告诉你，我现在和你一点关系都没有了，至于你以前那些龌龊事，你要是不告诉林秋在哪里，我即刻报警，别忘了你的那些假账，我可知道的一清二楚。”
　　江媚艳怒视以对，今天的她穿着粉白的雪纺衫，包裹着胸前鼓胀欲裂的雪丘，她的领口是蕾丝设计，裸露出皓白晶莹的脖颈，精致完美的锁骨，深深凹进的乳.沟，顶着薄薄的胸衣，鼓鼓胀胀，强烈的压迫感随着她急促的呼吸，微微颤动，仿若巨大的皮球，随着每次充气，渐达极点，只要稍一充气，随时欲破，此时江媚艳便是如此，林秋毫不怀疑，她的怒火愈发猛烈时，她的胸衣保不准会被顶破。
　　“你要是报警了，你也难逃坐牢的厄运，那个林秋值得你这样吗？”
　　林秋模仿着陆云福的语气道。
　　“他，当然值得，他是我在这个世界唯一的依靠，他要是出了什么事，我也不活了！”
　　江媚艳自然不知眼前的男人，正是林秋，依旧瞪着愤怒的眸子。
　　“哟，敢情你们关系匪浅呀！你们俩肯定有不可告人的秘密。”
　　“实话告诉你吧！他是我的情人，他什么都比你强，尤其是下面，你的那条蚯蚓，哼哼，连自家老婆都搞不定，别人不知道，我可知道，你搞定不了老婆，才会看上我的，毕竟，我可没有那个自信能让你抛弃中国的钢琴皇后啊。”
　　说着，江媚艳的脸上露出鄙夷之色，无疑这对男人的伤害，非常之大，被一个女人骂下面的玩意不行，换成任何一个男人，绝对会暴跳如雷，甚至杀人的心都会有，同样，被一个女人称赞下面的龙器是何等厉害，对于男人，则是很得意，很自豪，这说明，他靠着属于自己的图腾征服了女人。
　　林秋心中早已乐开了花，可是脸上却不得不装出一副怒气冲冲的模样，男人的尊严在他的脸上演绎到了极致。
　　“原来你们还有这么一层关系。”
　　林秋横眉冷对。
　　“是又怎样，我昨天听说林秋跟着你去了某个地方，你们俩肯定是见了上面的人，可是回来后就不见踪影了，我打了一晚上的电话都没通，肯定是你做了什么，快点放了他……”
　　江媚艳似乎抱着鱼死网破的决心，说出的话语强劲十足。
　　“哼，放了他，除非你……”
　　林秋的目光狠狠盯在她鼓胀欲破的胸.脯上，眼神中那抹淫.邪极其明显，嘴角微微翘起，要是江媚艳注意到这是林秋的习惯动作，说不定便会拆穿，可是女人，此时心忧林秋，根本没有注意。
　　“你休想。”
　　江媚艳怎会不知他的想法，已经将女人的身体交给林秋的她，对于其他男人根本没有任何兴趣，也不会产生兴趣。
　　“我们反正已经做了那么多次，何必在乎现在这一次。”
　　林秋觉得他越来越堕落了，这么伤害女人的话语，他也说得出来。
　　堕落也好，不堕落也罢，人生就是那个过程，谁说，堕落的人生就一定注定惨败而归，林秋偏不信这个邪。
　　对于堕落，林秋注定比别人堕落的更狠，更深，已经沉浸在打破伦理，打破道德，打破世间的一切禁.忌快.感中的林秋，早已忘掉当初进入大学的初衷，也早已褪去那时的纯真，朴实，现在的他，整个一淫.魔，要是让三位师父和姑姑知道，保不准，她们会大义灭亲，但是，林秋却不在乎，他现在知道自己想要的是什么生活了，不是那种朝九晚五的上班族，也不是那种懒散雍然的消极份子，更不是那种对女人专一的痴情种，他需要的是刺激，需要的是打破伦理道德的快.感，这种生活，才是他想要的，这也是任何人心中潜藏的一面，可惜他的被挖掘了出来，其他人则因为强大的世俗而深深限制于伦理道德中，平平淡淡过完一生。
　　“混蛋，休想，我的身体是属于他的，只要回忆以前的那些，我都觉呕吐。”
　　江媚艳神色厌恶。
　　林秋很高兴，在践踏陆云福的尊严而获得兴奋，他不仅要践踏陆云福的尊严，他还要践踏陆云福的老婆，想到那个弹钢琴的绝世佳人，林秋的心中便火热滚烫。
　　林秋自认没有能力打败那个在商界叱咤风云的天之骄子陆云福，可是在女人这一方面，林秋却完胜了他，不要说男人的战争和女人无关，一个男人若是守不住女人，那也是没有能力的表现，所以评价一个男人，是综合的，在事业上，或许他是成功的，可是在女人上，家庭上，他或许就不如在事业上如鱼得水。
　　林秋不知何时变成现在这样，对于商界，对于政界，林秋越发喜欢践踏那些高高在上的美.妇，因为那也是林秋打败他们男人的途径，因为他们的男人无一不是商界，政界的精英，从这上面获得征服感，江媚艳，青姨，叶晚秋，雪姨，她们都是如此。
　　“那么你以后再也见不到他了。”
　　林秋威胁道。
　　“你……”
　　江媚艳的娥眉紧紧皱着，似有无尽怒意。
　　“我的耐心是有限的。”
　　林秋看到眼前的女人穿着紧身的牛仔短裤，露出雪.白晶莹的大腿，圆润有致，仿佛自然界的鬼斧神工，每一寸都完美到极致，上面的血管依稀可见，粉里透红的修长玉.腿毫无瑕疵，干干净净，没有任何衣物的遮掩，甚至是性.感的丝袜，这种天然的美感，赤.裸裸的勾起男人的欲.望。
　　林秋也不例外，此时他的眼睛喷出的欲火，让江媚艳害怕之极。
　　“我告诉你，我绝对不会让你碰我一根汗毛，任何男人都不行，除非是他。”
　　江媚艳脸色凌厉，语气坚定，可是听在林秋的心中是如此的得意。
　　“好，说的好！既然你对他如此深情，那我就把林秋还给你吧！”
　　林秋不想在逗弄下去，忽然展颜一笑，径自走到她的面前，撕下脸上的人皮面具。
　　“你……你……”
　　江媚艳顿时目瞪口呆。
　　“林秋都给你送来了，怎么一点表示都没有。”
　　林秋咕噜着，有点不满。
　　“表示你个头。”
　　江媚艳气死了，亏自己还那么担心。
　　“喂，你干什么。”
　　林秋忽然发现江媚艳在剧烈揉捏着他的脸蛋。
　　“我看一下，你脸上是不是还戴了面具。”
　　“我把这给你看一下，你就知道了，你不会不认得我这条绝世无二的龙器吧！”
　　林秋一脸得意。
　　“你流氓，这可是办公室。”
　　依偎在林秋怀里的江媚艳闻嗅着熟悉的男人气息，心中顿时一片安然，眼前的小男孩，正是她的外甥兼情郎，哪有小姨和外甥苟且的事呀，江媚艳觉得她堕落了，自从她见这个小男孩的第一面起，她就渐渐掉进了堕落的深渊，甚至她还感觉她的堕落，似乎是谋定好的，仿佛是别人刻意安排好的，但是她不后悔，既然堕落能够和林秋在一起，那么她愿深深的堕落下去。
　　“不觉得这种环境，更令人兴奋吗？”
　　林秋还没在办公室享受一场欢.爱呢。
　　“你这个坏蛋。”
　　此时的江媚艳两颊潮红，都能揉出水来，水汪汪的大眼，绽放的丝丝春意，仿佛菲菲淫雨，淋浴在林秋身上，是如此的诱.惑，林秋双手穿过她柔软的腰肢，紧紧箍住，那种肌.肤的弹性，不失少女的稚嫩，亦不缺成熟女人的经历岁月积淀下来的风韵和醇厚，林秋将脑袋紧紧的靠在散发着迷人芬芳的勃颈处，深深汲取那种成熟女人特有的体香，仿佛珍藏多年终于成熟到最佳状态的的葡萄酒，散发出醇厚醉人的芳香。
　　林秋看着越来越靠近的两片唇瓣，涂着粉红的唇彩，散发着氤氲的光泽，性.感的弯月，彰显迷人的弧度，一个女人的嘴唇，若是厚实，比喻张也，使人产生一种强烈的征服欲，一个女人的唇瓣，若是薄薄的，则会令人产生怜惜，疼爱，好想蹂掠一番，而江媚艳的唇瓣恰到好处，既不厚实，也不浅薄，使人渴望之余，心中渐渐生出疼惜之感。
　　林秋便是如此，轻轻印在上面，舔舐着带着淡淡香气的唇膏，只觉得那种恰到好处的装饰，似乎更加刺激了他心中强烈的性.欲。
　　江媚艳嘤咛一声，被堵住嘴唇的她，立刻感受到林秋的魔手穿过纤细的腰肢，放肆的游动在拥有完美线条的背部上，那种隔着滑腻的雪纺衣料，那种丰腴中不失弹性的肌.肤，那种柔软有致的触感，无一不刺激着林秋的舌头动作，一下滑入口腔，似要汲取更多甜蜜。
　　林秋咬住那条惊魂甫定的香.舌，上面浸润的唾液是如此甘美，如此的馨香，犹如琼浆仙液，美到极致。
　　林秋吸允着，吞吸着，咬着柔软滑腻的香鲤，深深感受那种纠缠，缠绵的滋味，而女人似乎也极其配合，主动将香.舌渡入林秋的口中，恩爱交集在一起，互相吞食着属于各自的津液。
　　听着急匆匆的高跟鞋踩地声响，林秋感觉有人来了，于是即刻将陆云福的面具戴在脸上，而欢.爱的女主角却被林秋塞进桌底，坚硬火热的铁棒兀自捅入她的深喉。
　　“喂，你不能进去。”
　　房敏之果然敬业。
　　“我是他的妹妹，有事找你们董事长。”
　　一个好听的少.妇声音传来，没想到陆云福还有一个妹妹，林秋眼中闪过一丝狡黠。
　　“让她进来吧！”
　　房间的隔音效果并不好，林秋的声音传来，一个女人即刻推门而入。
　　“哥”进来的女人穿着一件包臀紧身西装短裙，细长玲珑的玉.腿裹着黑色的丝袜，那种朦胧的性.感顺着她交叉扭臀的碎步，展现到极致，尤其是胸前鼓胀的双.乳狠狠挤压着粉白的时尚女性寸衫，微微敞开的领口，雪.白晶莹的脖颈宛若天山的积雪那般剔亮，光洁，深深的乳痕，如此深邃，如此诱人，尤其是那声甜美的“哥”林秋不由心神微醉。
　　似乎感受到了林秋的异样，桌底的江媚艳轻轻咬了一下口中的巨蟒，“嘶。”
　　林秋倒吸了一口凉气，龙头上的神经最为敏感，她这一下正好咬住龙头上，林秋不痛才怪。
　　“哥，你怎么了。”
　　看来眼前的女人是陆云福的妹妹，林秋心里微动，便用陆云福的语气说道：“妹妹，你怎么过来了。”
　　林秋看到眼前的女人，确实和陆云福有几分相似，她年纪不小了，已近不惑，这点从她眼角处的微弱的鱼尾纹可见一斑，可能是多年的保养得当，她的肌肤很白，白的犹如积雪，也很光滑，上面毫无瑕疵，整个宛似冰雕雪人般完美剔透，耳垂上挂着金黄吊环，脖颈上的泛着银光的玛瑙项链，无疑显示了她的富贵大气，首饰不多，却恰到好处，至少这个贵妇模样的女人不属于那些极爱炫耀的暴发户，她的气质优雅大方，那是经过岁月积淀下来的，不是一般女人可以比拟的。
　　没想到陆云福还有如此极品的妹妹呀！林秋暗忖。
　　“我要是再不过来，你就要跟着那个女人离开了。”
　　陆翠曼道。
　　“谁呀？”
　　林秋想也不想道。
　　“哥，你还在和我装傻吗？”
　　陆翠曼紧紧皱着恍若远山的烟眉，女人生气的样子很美，尤其是她的芊芊素手还轻轻捻了一下耳边的秀发，那种美态，林秋呼吸有点急促，不仅是欣赏女人的媚人身姿所致，也是桌下江媚艳的动作渐渐加快所为，林秋甚至感觉他的巨蟒已经贯穿江媚艳的深喉，那种温热的包容感，让他酥麻难耐。
　　“你都知道了。”
　　林秋稍稍稳住心神，方才知道他现在可是陆云福，可不要露出破绽。
　　“哥，你早就告诉了我，你和她的关系，今天，她跟随美国的访问团过来，其中一方面便是把你接到美国去吧！而且你还告诉我，你在这里过得并不顺心，想要去美国发展，所以我才断定你和那个女人一定达成了某种协议。”
　　陆云福连这都告诉了自己的妹妹，看来，他和他的妹妹关系匪浅啊，只是那个女人是谁呀？林秋听房姨说过，陆云福和美国的宾利集团有来往，难道那个女人是美国宾利集团的。
　　“你知道，我为什么要离开吗？”
　　林秋试探性问道。
　　“怎么会不知道，这些年，我也知道你能有今天的成就，你上面肯定有人帮忙，可是现在你要离开，可能是上面的人对你有什么过分要求吧！所以你才选择离开，本来我是支持你的，可是你偏偏选择一直和中国敌对的宾利集团，这不是叛国吗？”
　　陆翠曼也算是有个良心的中国人，只是她并不知道她的哥哥早已叛国，现在估计已经被房姨控制住了。
　　林秋现在基本上已经明白了，陆云福可能就是某个神秘势力安排的棋子，这个棋子发展到了一定阶段，又成为另一势力的工具，渐渐的，他也有了野心，和外国势力相勾结，杂乱的政治斗争，林秋并不完全相信房姨的话语，他们不过都是为了各自的利益罢了，故意编排一些借口罢了。
　　对于陆云福，也不过是政治的牺牲品。
　　“放心，我不会离开你的。”
　　林秋这句话算是无心而发。
　　“真的，你没骗我。”
　　陆翠曼脸上惊现一抹娇羞，害羞的女人惹人疼爱，这点毋庸置疑。
　　“我何时骗过你呀！”
　　林秋假装陆云福的口气说道，对于陆翠曼脸上的异样，心中有些奇怪。
　　“哼，哥，你总在骗我，比喻上次莉莉的生日，你说来的，结果没有到，这种情况，以前还少吗。”
　　林秋顿时石化，这个女人说话的口气就仿佛恋爱中撒娇的少女。
　　“呀！……”
　　林秋的龙棒被江媚艳越发娴熟的口技吞吸着，那种渐渐到来的快.感，让他腰身越发酥麻，不由自主的呻吟出声。
　　“哥，你没事吧！”
　　陆翠曼走了过来，关心道。
　　“没事！”
　　林秋隔着邪恶的办公桌一下捉住陆翠曼柔软丰腴的素手，那种肌.肤的弹性，明显属于熟妇所拥有的。
　　桌底的江媚艳堕落了，卖力的舔.舐着巨蟒粗硬的腰身，香.艳的小舌滑到两颗鼓胀沉甸的睾丸上，吞吸，啃咬，那种销.魂的感觉立刻让林秋满脸通红，呼吸越发急促。
　　陆翠曼脸色也是一片晕红，因为林秋捉住了她的柔荑，本来兄妹之间牵牵手也没什么，可是她知道她对哥哥的感情已经不是单纯的亲情了。
　　一瞬间，三人脸色通红，各自沉浸在自己的世界里。
　　【下回，宾利贵妇，酒店熟妇，兄妹乱。】


第六十八章   摩根夫人
　　美国驻中国大使馆。
　　“夫人，你真的打算将陆云福带回家族吗？”
　　一个身穿美国军服的女人说道。
　　这个女人，约莫二十五岁，金黄的短发，显得格外精神，宛如刀斧般流畅的脸部线条，将欧美女人的风韵散发到了极致，蓝色的宝石眸子写满了军人特有的凌厉和张扬，白皙干净的脸庞，毫无瑕疵，尤其是高耸丰满的胸.脯，挺拔入云，顶着鼓胀的军衣，撑起一个巨大的弧度，仿佛随时破衣而出，作为军人，她的确身高体硕，极其强壮，要是林秋在此也会低上她一头，尽管如此，可是她的身材却极其均称饱满，毫不偏胖，丰腴有致，仿佛特意为了勾.引男人而生的。
　　这个女人，美国退役女兵，爱丽丝・黛娜，摩根家族的首席保镖，此次跟随摩根家族的族长摩根夫人随着国务卿希拉里一起访华。
　　坐在沙发上的女人，也便是摩根家族的族长，约瑟芬・摩根，今年四十岁，此时她穿着红色修.长的晚礼服，金黄宛如波浪般卷发自然垂在两颊，倾泻在削平圆润的肩上，显得如此优雅，大气，美绝人寰的脸蛋，高贵，雍容，那是经过庞大的家族和良好的教育，以及数十年的交际沉淀下来的，充满了高高在上的女王气质，就仿佛古代的皇后，一举一动都带着上位者的气势和高贵不容亵渎的尊严，那是属于人类顶端的身份而拥有的气质，有些女人可以极美，只要有钱，有势，或许可以拥有，但是有些女人，并不是这些可以做到的，尤其是绝美无双的女人配着高贵无双的家室，这会让无数男人匍匐脚下，凝望着这个高高在上的仙子般的女人，或许，她是属于天上的，人类真的不配拥有，正是这么一个女王般的女人，她的眼睛深邃如海洋，明亮如天空，里面充斥着精明，睿智，城府，复杂之极，让人难以想象，这样的一个女人，还有谁能够征服她的身心，还有谁能够配拥有如此佳人，还有谁能够随意支配驾驭如此完美的女王。
　　她的肌.肤很白，带着欧美女人特有的雪.白，晶莹剔透，氤氲的光泽，在璀璨的灯光下，散发着淡淡的光泽，尤其是她的金黄发丝更是显得铮铮发亮，随着她捻起酒杯的动作，宛如波浪，宛如流云，宛如丝帛。
　　她的身材，更是完美到了极致，红色的腰带，紧紧束缚，两瓣粉白的乳.球顿时挤压而起，凸出的线条充满了女人的最原始的诱.惑，尤其是足以令大部分欧美女人自卑的巨硕胸器，死死撑着胸前的红色衣裙，鼓鼓胀胀，仿佛随时弹跳而出，欧美女人一向极其开放，摩根夫人也不例外，仔细分辨，你会看见，她胸前的两个圆柱般的凸起，那是女人两个美丽性.感粉玉葡萄，象征的女人的魅力，象征着女人吸引男人的特有武器，而且女人的红色晚礼服很紧，女人的身材是欧美女人特有的高大健壮，却均称精致，无一寸不丰腴，无一寸不将女人的成熟风韵散发到了极致。
　　包臀的设计，让她两片滚圆陡峭的臀瓣，勾勒出性.感撩人的线条，光滑的后背更是裸露而出，上面的肌.肤晶莹如雪，毫无瑕疵，仿佛羊脂美玉般散发着氤氲的光泽，此时她优雅的喝着鸡尾酒，性.感的唇瓣线条涂着浓浓的色彩，极度诱人。
　　“你觉得呢。”
　　约瑟芬・摩根反问道，脸上的淡淡的笑意似乎带着女人特有的睿智和精明。
　　“我觉得，陆云福应该……”
　　爱丽丝・黛娜的手掌在脖颈上比划了一下，那是杀人的动作。
　　“他的价值，还没发挥出来，不急！”
　　约瑟芬・摩根轻轻茗着酒杯里鸡尾酒，一脸淡然。
　　“可是，你要是把他带回美国，他还有价值呀？”
　　爱丽丝黛娜似乎并不似普通的保镖，言语中没有下级面对上级的战战兢兢，谈吐间极为随意。
　　“到时，你会知晓。”
　　约瑟芬・摩根想到洛克菲勒家族，眼角的笑意愈发浓烈。
　　※※※而此时，陆云福，或者说是林秋，受到了“便宜妹妹”陆翠曼的邀请，今天他们全家会在爱尔法酒店一起吃饭，林秋想到办公室的一幕，陆翠曼走后，江媚艳脸上挂着浓稠白浆的场景被两个女人看到了，一个是随时会暴走的军花房敏之，一个则是新认的便宜姑妈，她们脸上的鄙夷加憎恨，让林秋颇为不爽，这可是正常的男欢女爱，敢情，下次也让你尝尝，如此想到，林秋便觉得被女人鄙视的低落心情渐渐好转。
　　爱尔法酒店，又是这里，林秋轻笑一声，只是此时他的身份，换成了昭阳集团的总裁陆云福。
　　“哥，你终于来了。”
　　陆翠曼娇.媚的芙蓉脸蛋挂着温柔的笑意，此时她穿着圆领雪纺衫，高耸饱满的胸.脯，微微顶起一个美妙无双的弧度，令人遐想，下身搭配着一条洗的发白的牛仔裤，紧身包臀，勾勒出两片花瓣曲线，那种深深的凹槽，顺着修.长的细腿，蔓延而下，林秋看着这个和陆云福有着几分相似的成熟丽人，尤其是她似乎和陆云福有着别样的兄妹关系，这无疑更能刺激林秋的心里的征服欲望，什么时候，自己变得如此邪恶，是暑假的那次山洞的香.艳一夜吗？
　　要是让三位师父，姑姑，妈妈知道自己变成这样一个好色之徒，林秋只要一想想那种后果，便觉惧怕之极，只是女人的魅力太过巨大，林秋一次次的跨过心中的底线，陷于那无尽的迷欲中，难以自拔。
　　林秋已经没有底线，面对女人，他越来越难以控制自己了。
　　而现在，正是如此，林秋面对他的便宜妹妹，看到她梳着高高的流云发髻，成熟到极致的美艳脸庞，略施脂粉，显得靓丽十足，眼角淡淡的鱼尾纹，是那么的充满风韵，那么的成熟如画，仿佛经藏的葡萄美酒，散发着陈淳甘甜的醉香，尤其是她细腻晶莹的脸蛋保养极好，既有少女的粉嫩滑腻又有成熟女人特有风情，如此绝代，如此芳华，林秋有些口干舌燥，表面的兄妹身份，实际的年龄差距，如此巨大的反差，林秋有些醉了，有些乱了，犹如潮水的欲望奔涌而来。
　　“舅舅。”
　　林秋被一个稚嫩的女声惊醒。
　　舅舅？林秋看着眼前穿着粉红百褶裙的可爱小女孩，十二岁左右，宛如瓷娃娃一般精致完美的脸庞，白皙如雪，晶莹如玉，骄傲的胸.脯远胜同龄之人，两条粉白玉.腿犹如雕琢，嫩润精致的玉趾，整齐错落，上面微微涂擦的红色的精油，在微弱的灯光下，散发着撩.人的光泽，作为一个足控，林秋对于这个现在还是小女孩的尤.物不由生出一丝渴望，林秋觉得自己真是禽.兽。
　　眼前的小女孩，可是他的“外甥女”年纪更是不到十四岁，分明还未成年，林秋对于眼前青涩不失妩.媚的女孩充满了男女间赤.裸的欲.望，很可怕，却有很自然，仿佛自己天生就是禽.兽，不过禽.兽也好，只要自己过得快乐，就算是禽.兽不如又怎样。
　　“哥，莉莉这几天可惦记着你了。”
　　陆翠曼娇笑道，女人的肌.肤如绸缎那般细腻光滑，在璀璨的灯光倾斜下，散发着惹火的光泽，尤其随着她的动作，胸前颤颤巍巍，阵阵乳浪拍打着胸前犹如丝帛的雪纺衣料，那种妩.媚四射的姿态，当真惹火之极。
　　“是啊！舅舅，你好多天没有来看我了，莉莉有点想你了。”
　　粉雕玉琢的小女孩，堵着粉嘟嘟的肉唇，一副可爱的样子甚为迷人。
　　舅舅？林秋嘴角微翘，一丝邪笑爬在脸上。
　　“莉莉，舅舅，不是有事吗？以后一定会经常看看我们的小公主。”
　　说罢，林秋竟然把那个犹如瓷娃娃一般精致的小女孩抱在怀里。
　　林秋太邪恶了，打着长辈的幌子，将一个兀自发育中的小女孩抱在他的大腿上，小女孩似乎从来没有想到舅舅会对自己如此亲呢，挣扎一会，便稳稳的坐在他的大腿上，两条玲珑晶莹的玉.腿散发着璞玉一般的盈盈光泽，轻轻晃动，悠然写意，只是她柔嫩的小手，抓错了东西，“啊”林秋轻呼了一口气，那可是他的敏.感地呀。
　　“妹妹”陆翠曼只道“陆云福”是疼爱自己的女儿，才会将她抱在腿上，尽管女儿已经十二岁了，正在慢慢发育成熟。
　　而小女孩徐玉莉自小就在缺少父爱的环境中享受着来自舅舅的关爱，自然对他尤其亲呢，所以对于舅舅如此亲呢的举动，小女孩徐玉莉自是欢喜非常。
　　然而她不明白，眼前的舅舅已经不是本人了，她的“舅舅”现在是一个专门猎艳女人的色狼，她不知道自己也渐渐陷于“舅舅”的猎艳陷阱中去了。
　　“舅舅，这是什么东西，好大，好烫。”
　　徐玉莉的小手根本难以握住林秋硕大的巨蟒，尤其隔着裤子，更难掌握。
　　没想到自己的“外甥女”是如此的纯洁，竟然连男人的龙物都不知道，真是单纯的可爱。
　　“莉莉，不要胡闹，下来。”
　　妈妈陆翠曼是过来人，自然林秋坚挺的巨物是男人的命根子，所以对于女儿的天真的话语，一时间羞得满脸通红，尤其被女儿抓住的东西，那，那，那是哥哥的根子，对于自小暗恋哥哥的妹妹陆翠曼而言，他的东西很神圣，她无数个夜晚渴望哥哥的东西能够塞进她空虚的小洞里，对于丈夫的的感情，早已淡薄的陆翠曼，无数个寂寞夜晚，在想着哥哥的肉.棒中，自.慰入睡。
　　女儿凭什么能够摸到自己梦寐已久的东西呀？陆翠曼有点不满的呵斥道。
　　“妈妈，我，我不要下来，舅舅的怀抱好温暖呀！”
　　女儿徐玉莉嘟着粉红娇艳的唇瓣，委屈道。
　　“是啊！妹妹，就让孩子坐下吧！我也好久没有好好疼她了。”
　　林秋把“疼”咬得极重。
　　鬼晓得，陆翠曼现在是多么的吃味，而对象是她的女儿，她也很久没有享受哥哥的温暖安全的怀抱了。
　　小时候，父母双盲，哥哥独立抚养自己，既要读书，又要照顾自己，那时候最幸福的时光便是躺在哥哥的怀里，可惜长大后，哥哥娶了那个芳华绝代的女人，拥有了自己的幸福，那时自己心中疼痛之极，原来自己对于哥哥的感情已经变得不单纯了，慢慢参杂了男女之间的情愫了，而后虽然心灰意冷嫁给他人，可是对于哥哥的思恋从未停止。
　　【下回，酒店贵妇，深夜激情，兄妹乱伦】


第六十九章  深夜迷情
　　“妈妈，你一定要帮我出气呀！”
　　说话的是一个长相英俊的男子，要是林秋在这里，一定会认出来，因为他正是被林秋在爱尔法酒店暴打的刘勇。
　　此时他的脸色扭曲之极，语气中充满无限的愤恨，林秋，他害的自己永远失去了男人的资格，想到下面永远也硬不起来的场景，刘勇只觉得以后的人生都完了，可是在完之前，他也要把林秋拉下水，此仇不报非“男人”这个“男人”永远缺乏了男性雄起的能力了。
　　“儿子，放心，妈妈一定会为你报仇的。”
　　说话的女人，穿着黑色窄裙，她的脸蛋妩.媚之极，成熟和性.感的风韵交织在一次，给人一种很特别的感觉，尤其是丰腴婀娜的曲线在紧窄的裙身下勾勒的美好诱人，高耸的胸.脯摇摇之上，直入云霄，深深的乳.沟，因为v领的设计，显得更加撩人心弦，那抹隐隐而现的紫色蕾丝胸.罩，似乎并未完全束缚巨硕的乳.球，由于红色衣裙实在太紧，胸前似乎受到挤压，两瓣文胸之上的乳肤微微挤起，在灯光的倾泻之下，显得尤为光泽铮亮，诱人心弦。
　　包臀的设计，更是将女人性.感的美.臀，展现到了极致，圆润绰约的线条，让人忍不住将双手深深抚.摸在两片瓣球上，细细感受女人美.臀线条的柔美和性.感。
　　尤其是她修长夹紧的玲珑美腿，包裹着性.感的黑丝，踏着细长的水晶高跟鞋，如此妖.媚，配着成熟的风韵，真是一个极品尤.物。
　　要是林秋在这里，一定会忍不住，心火撩燃的。
　　而她的儿子刘勇眼中闪过一丝阴邪，没人知道他多么渴望自己的母亲，他承认自己很变态，有种强烈的恋母情节，可是眼前的女人，若是能让他一亲芳泽，就算让他立刻死去都愿意，可是现在一切都没有意义了，自己成了名符其实的太监，想到那个可恶的行凶之人，刘勇的脸色扭曲之极，仿佛原始的恶兽。
　　“林秋，我古香菱，对天发誓，一定不会放过你的。”
　　尽管知道林秋的身份，绝不简单，可是她也并非就怕了他，想到作为北京市市长的哥哥古明朝，古香菱也知道一些政界之事，虽然哥哥目前也是花家一派，但是势力渐渐增大，目前隐有脱离他们的趋势。
　　想到那个死鬼一样懦弱的丈夫，古香菱便厌恶至极，儿子被那个林秋踩坏了男人的命根子，如此重要的大事，她的这个老公惧怕林秋的身份，竟然就此放弃，着实气坏了这个极其溺爱孩子的母亲，古香菱觉得只要哥哥脱离的花家，扳倒花无伤也并非难事，到时林秋，也逃不过她的手掌心。
　　她轻轻端着酒杯，脸上闪过的凌色，在于刘勇看来，那是疼爱他的表现，可是妈妈真的好漂亮，她喝酒的动作，那么优雅，轻抬的粉白藕臂是那么光洁润泽，她的红唇是那么鲜艳犹如玫瑰，她的窄裙很紧，露出洁白光滑的大腿，如此丰腴，如此精致，上面的血管依稀可见，刘勇恨自己为什么是太监，为什么对于妈妈如此妖.媚的姿态，一点反应都没有。
　　刘勇没有反应，林秋有了，他的怀中抱着可爱的小女孩，只有十二岁，粉雕玉琢的脸上稚嫩却完美精致，犹如瓷娃娃一般惹人怜惜，她的身材更是远超同龄之人，长大以后一定是个极品尤.物。
　　林秋觉得自己真的很禽兽，作为小女孩的便宜舅舅，竟然对“外甥女”产生如此邪恶的想法。
　　而且更禽兽的是，林秋，还对“外甥女”的妈妈产生了想法，那个女人还是他的便宜妹妹，禽兽，简直禽兽不如！
　　林秋不管自己是禽兽也好，禽兽不如也罢，他的双手反正已经搭在小女孩柔若无骨的柳腰上了，隔着薄薄的衣裙，林秋感受到了少女肌.肤特有的弹性。
　　“舅舅，好痒呀！”
　　可爱的小女孩，自然没有发现“舅舅”邪恶的想法，兀自以为“舅舅”正在逗弄她，不由娇笑莹然。
　　叮铃铃，手机响了，是陆翠曼的，“哥，我出去接个电话。”
　　“嗯。”
　　她出去了，林秋的胆子变大了，他的双手将小女孩徐玉莉翻转过来，让她面对着自己。
　　“莉莉，你喜欢舅舅吗？”
　　林秋像个邪恶的色狼，正在慢慢引诱猎物。
　　“喜欢，莉莉非常喜欢舅舅。”
　　小女孩徐玉莉毫不犹豫道，而且她的细白的手臂竟然勾住林秋的脖颈，这个场景太邪恶了，一个四十岁的大叔和一个十二岁的女孩。
　　“莉莉，有多喜欢。”
　　林秋继续引诱，嘴角微微翘起，这个小女孩太单纯了。
　　“和喜欢妈妈一样，喜欢舅舅。”
　　徐玉莉嘟着红色的肉唇，一副可爱天真的模样。
　　“舅舅，不相信，除非你亲舅舅一下。”
　　林秋这厮竟然将手指指向自己的嘴唇。
　　“舅舅，妈妈说过那是夫妻之间才能亲的地方。”
　　徐玉莉皓白的小手捏着自己的粉白衣裙，有点害羞。
　　“莉莉，那你想不想给舅舅当老婆。”
　　这句话说出以后，林秋觉得自己太邪恶了，连这么小的女孩，都不放过，林秋控熟妇，控御姐，控人妻，现在连萝.莉也控了。
　　“可是舅舅，你有舅妈了。”
　　徐玉莉的精致俏脸悄然升起一抹红晕。
　　“你当舅舅的小老婆不好吗，这样咱们经常可以在一起了。”
　　林秋双手顺着小女孩的柔软光滑的细腰轻轻划过她略微发育隆起的胸.脯，“舅舅，你好坏，呜，呜……”
　　邪恶的林秋在她颤抖时堵住了她娇艳嫩红的樱唇，顿时甘甜奶香味，沁入口鼻，林秋的舌头在小女孩紧闭的贝齿外肆掠扫荡，就是不能扣关而入，林秋的双手滑到小女孩的胸前，轻轻抚上她乳鸽般的双丘上，细细感受那股属于青春期女孩特有的柔软和弹性。
　　徐玉莉只觉舅舅火热的烫手似带着魔力般，让她轻轻颤抖，仿佛一股电流，只冲大脑，顿时令她忍不住呻吟出声，“嗯……啊……”
　　林秋趁着贝齿开启的间隙，一下滑了进去，勾住那条处.女香.舌，深深的吸咋起来，上面的津液是如此香甜，带着少女特有的甘雅芬芳，林秋吸入口中，身体飘飘欲仙，那种滋味犹如琼浆美液。
　　徐玉莉也醉了，在林秋娴熟的舌头下，大脑一阵眩晕，加上林秋双手在身上的游动，徐玉莉顿时陷进美好的快感中，细白的双手更是不由自主的从林秋的胸膛抚弄而下，直到，握住那条依然昂起的巨物。
　　“啊……好爽……”
　　林秋心中暗忖，他的便宜外甥女，双手才能握住自己的巨物，而且无意识的轻轻套弄，给自己带来了如此强烈的快感。
　　“舅舅，你好坏。”
　　直到两人吸允的不能呼吸，方才松开，此时小女孩的嘴唇微微肿起，自然是被林秋啃咬所致。
　　“舒服吗？”
　　林秋一脸邪笑。
　　“舒服，莉莉，决定了，莉莉要当舅舅的小老婆。”
　　徐玉莉刚说完，红润的嘴唇，一下印在林秋的嘴唇上。
　　“放肆下来，莉莉，你越来越不像话了。”
　　这一幕正好被推门而入的妈妈陆翠曼看到，她的脸上愤怒之极。
　　“就不下来，我喜欢舅舅，为什么不能抱着他呢。”
　　说罢，徐玉莉粉白的藕臂紧紧缠着林秋的脖颈，一副示威的姿态，看在陆翠曼的眼中，肺都气炸了。
　　“况且，我以后还要嫁给舅舅。”
　　徐玉莉低喃一句。
　　“你……你……”
　　陆翠曼也不知心中是什么滋味，这个女儿怎么能对自己的舅舅产生那种想法，而自己不也是对哥哥产生了那种想法吗？仿佛最珍贵的宝贝被人夺走了，陆翠曼看向女儿的眼里，有些敌意，哥哥可是自己的。
　　“小曼，莉莉，还是孩子，你不要当真了。”
　　林秋背对着陆翠曼，眼睛朝徐玉莉眨了几下。
　　听到哥哥的话语，陆翠曼方才冷静了下来，刚才自己这是怎么了，女儿还是个孩子，懂什么叫爱，还是自己太过紧张哥哥，对他产生了别样的想法，才会如此在意哥哥，生怕别人夺取了似的。
　　徐玉莉似乎明白了“舅舅”的意思，也没跟妈妈顶嘴了。
　　母女俩，各怀心思，和林秋，也便是“陆云福”安静的吃完了这餐饭。
　　※※※把陆翠曼和女儿送回家，林秋作势要走。
　　“哥哥，不如今晚留下吧！我们兄妹俩好久没有在一起好好聊下天。”
　　陆翠曼脸色泛红，低声侬语。
　　“可是，你老公等下回来怎么办呐。”
　　林秋问道。
　　“他呀！刚才给我打电话了，今晚有个饭局回来不了。”
　　陆翠曼拉着林秋，把他推到沙发上。
　　这种感觉好奇怪，陆翠曼想到丈夫没有回来，女儿因为在酒店喝了不好酒，倒床就睡着了，寂寞深夜，孤男寡女，很奇怪的感觉，可是那个男人是自己的亲哥哥，如此想到，陆翠曼觉得心里好乱，既有乱伦的情愫，又有偷情的刺激，还有不知所措，面对未来的迷茫。
　　深夜，总给人一种做坏事的安全感，仿佛一切罪证都被掩盖在黑夜中，林秋做的坏事，是偷女儿，而那个女人还是他的名义上的妹妹，林秋对于“乱伦”这个字眼，其实心中还有有些恐惧，那是几千年伦理，道德的积压，并不是一朝一夕能让人接受的，可是就是在这厚重的积压下，林秋越感刺激，那种打破伦理，道德的快感也越强烈。
　　林秋自知自己并非真的陆云福，所以并非事实上的乱伦，所以，道德，伦理，在他心中的谴责微乎其微。
　　可是女人，就不一样了，她自始至终都将林秋当成了自己的亲哥哥，那种积压几十年的情感，让她极痛苦又迷醉。
　　那是挣扎在乱伦边缘的女人，她的心里充满了负罪感，却又像吸毒的人，陷于乱伦的情感中，无法自拔。
　　“哥，能像以前一样，抱着我吗？”
　　在理智和情感间，陆翠曼还是选择了后者。
　　林秋毫不犹豫，搂住怀中柔弱无骨，婀娜绰约的熟.女身躯。
　　【下回，深夜激.情，丈夫回归，女儿偷窥，背德的刺激。】


第七十章 背德熟妇
　　怀中的熟妇拥有着傲人的胸器，隔着细腻的雪纺衫，紧紧挤压着林秋，那种柔软弹性的触感带着成熟女人特有的体香，有着经藏葡萄美酒的陈淳甘甜，有着烈性春药的浓郁气息，有着温柔女人无尽风情，林秋作为“哥哥”紧紧抱着“妹妹”林秋作为刚刚成年的男孩抱着几近不惑的熟.妇，那种身份和年纪的反差，让林秋深深迷醉在怀中端庄贤惠的贵妇的馥郁幽香中，难以自拔。
　　“哥哥，你的怀抱还是那么的安全，那么的有力，只是气味好像变了。”
　　怀里的熟.妇努着笔挺的瑶鼻深深吸允着。
　　“那么多年，气味早就变了。”
　　林秋故作沧桑道。
　　“也是，你和嫂子呆了那么多年，怎么还会有原来的味道。”
　　陆翠曼的脸上有些吃味，丰腴完美的雪.白藕臂紧紧缠着林秋的颈项，场景香.艳之极，两人亲昵的程度已经超过了一般的兄妹。
　　林秋微微一笑，默不作声，双臂游动在成熟女人柔美光滑的背部，那种成熟女人特有的肌.肤，尽管隔着雪纺衣料，可是仍然细腻柔软之极，那是经历岁月积淀下来的风韵，令人迷醉不已。
　　尤其是胸前两团肉球的挤压，那种舒爽的触感，令他全身毛孔大开，如此近距离看着美.妇紧闭双眼的妩.媚姿态，从他的目光刚好可以通过她上身雪纺衫的圆领，看到里面红色性.感蕾丝镂空乳.罩包裹的两瓣雪.白晶莹的乳球，在朦胧的视野中，是那么的迷人，那么的精致，犹如羊脂白玉，散发着氤氲的光泽，而且紧紧挤压着林秋的胸膛，仿佛随时呼之欲出。
　　陆翠曼也感觉到了，自己的傲人胸.脯在哥哥的胸膛挤压下，扭曲变形，那种淡淡的酥麻感犹如电流，传到四肢，让她有一种陶醉感，这种感觉是老公如何也给不了的。
　　好多年没有被哥哥这样抱着，对于深深迷恋哥哥的妹妹而言，没有比这更幸福的事了，她的双手紧紧勾住林秋的脖颈，似要将自己融于哥哥的身体中。
　　林秋醉了，她高耸的乳球，隔着绵软的胸.罩，在自己的胸膛下，被挤压的扭曲成吟，那种绵软而有弹性的触感，褪去了少女的青涩，那是熟透的水蜜桃所拥有的成熟风韵，那种属于熟.妇的风情，令林秋顿时欲.火焚烧。
　　双手不由自主的摸到女人两片圆润翘臀，隔着紧身牛仔，将女人完美的美.臀曲线，展现无遗，她的两片臀瓣并不肥美，带着江南女人特有的秀气，玲珑曼妙，并不性.感却十分撩人，那是属于端庄，贤淑的女人所拥有的，林秋双手轻轻托着女人美妙的两片瓣球，虽然隔着牛仔裤，可是那种丰腴，那种滑腻，那种柔软，依然诱人心弦。
　　最可恶的是林秋的狰狞的下体隔着裤头狠狠勃.起，那巨昂的弧度一下顶到陆翠曼的凹凸有致的股沟中。
　　“嘤咛”陆翠曼顿时面红燥热，娇躯瘫软似水，端庄贤淑的脸蛋妩.媚之极，里面甚至能够挤出一湾清水，尤其是微微睁开的眸子里水汪汪的，春意四射。
　　粉艳的唇瓣曲线微微开合，低声呻吟，林秋一时之间，有些口干舌燥，一下吻住陆翠曼两片散发着女人特有韵味的唇瓣，她的唇瓣没有张也的那般厚实大气，没有舒淇的宽大性感，没有蔡卓妍的小巧精致，却有自己独特吸引男人的魅力，林秋含住两片肉唇，迷醉的成熟麝香，和她的体香一般，勾人魂魄。
　　林秋深深吸允着女人的体香，自然知道她的性格，她是对爱情至死不渝的女人，尽管自己靠着陆云福的身体能够得到她，可是她的心未必能够得到，她是那种更注重于内心，精神的女人，在她的世界里，精神上的恋爱比肉体上的交合更为重要。
　　林秋知道这类女人并不少，她们一般都有自己的艺术追求，比喻京剧泰斗张乔卿，钢琴皇后宋玉雅等，她们都是活在自己的世界，对于男女之间的情感更向往于精神之上。
　　林秋不管陆翠曼有多么追求精神上的恋爱，对于女人，只要得到她的身体，得到她的心也就容易多了，因为女人天生的生理的构造，注定了对于进入她们身体的男人有一份别样的感情。
　　林秋扫荡着女人皓白整齐排列的贝齿，上面浸出的丝丝女人唾液尽数吸入口中，可是林秋似乎并不满足，双手顺着圆润柔腻的臀瓣，渐渐而上，划过婀娜绰约的纤纤细腰，均称的肉感，弹性十足，林秋对于女人的身体是如此迷恋，他的巨物似乎快要破衣而出，隔着裤头和女人凹凸成形的股沟紧紧契合在一起，既完美又香艳，林秋深深吸了一口气，双手随即搭在由于低沉的喘息而颤颤巍巍的骄傲胸.脯。
　　女人的喘息更重了，林秋双手变幻姿势，不断揉捏着巨硕高耸的乳球，那种柔软，丰腴，完美的触感一点一点吞噬着林秋的理智，那种蹂躏端庄贵妇的征服欲也随之而起。
　　由于女人的巨物实在巨大，林秋一手难以掌握，但是力度加大，任由硕大完美的圆润乳.丘在魔手中扭曲成形，而美.妇身体更是颤抖不止，紧闭的牙关顿时开启，林秋的舌头一下滑了进去，捕捉到了美.妇充满了成熟女人的柔软香.舌，那种成熟的麝香顺着上面的甘甜津液一起被林秋卷入口中，林秋只觉得心神欲醉，舌头深深刮噌着美.妇口腔每处地方，直到上面的馨香美液尽数落入口中，方才罢休，两人舌头紧紧纠缠，似要将对方揉进骨子里去，本来就对哥哥充满无限爱意的端庄熟妇陆翠曼此时被林秋将心中的情.欲撩拔了起来，尤其是他娴熟的吻技，让陆翠曼大脑似短路般充满了飘飘欲仙的美感。
　　陆翠曼剧烈的回应着，两人的舌头纠缠一时犹如狂风暴雨大开大合，一时犹如菲菲细雨，淅淅沥沥，狂野而温柔，陆翠曼渐渐迷失在哥哥的温柔中。
　　原来哥哥也对自己有那份想法，两人松开嘴唇，尽管自己的唇瓣已经被哥哥咬得红肿起来，可是陷进男人柔情蜜意中的女人，心里却是开心之极，仿佛付出多年，有了回报似的。
　　林秋顺势把她的衣裳脱下，抚摩着成熟贵妇粉白细腻的玉肤，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，林秋咕噜吞了一口唾液，颤抖的解开她的乳罩后，顿时一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。
　　“哥哥，我们真的要那样吗？”
　　成熟贵妇心中兀自有些迷茫，难道真的要和自己的亲生哥哥那样吗？那不是自己很多年前就渴望的吗？可是现在真的到来时，陆翠曼有些迷茫，有些害怕，那是人妻人母的迷茫，那是背德而行的害怕。
　　出轨，对丈夫的伤害，对女儿的伤害，都是不言而喻的，尤其是对象还是自己的哥哥，伦理，道德的大山狠狠的压在她的心底，让她喘过气来。
　　林秋似乎感受到了眼前端庄贵妇的无助，轻轻的拥着女人的娇.媚身躯，“只要，我们不告诉别人就行了。”
　　说罢，林秋吻着贵妇的微微张开的美艳香唇，俩人的舌头搅和在一起。
　　对呀，只要不告诉别人，谁会知道。
　　看着端庄贵妇玉体横沉，林秋欣赏起她的娇躯来，透着一股幽香的身子，饱颤颤的碗状的丰乳挺立在粉嫩的酥胸上，乳蜂是嫩红的，乳晕浅浅的不大，衬着细巧的腰肢，成熟美.妇被林秋看得微微红了脸，一头长发枕在沙发上，眼里水汪汪含情欲滴，整个样子欲说还羞。林秋双手各抚弄一个乳房，饱涨嫩柔，陆翠曼双手搂着林秋的脖子，亲咬着他的耳朵，微微喘气。
　　“哥哥，你真坏。”
　　女人的娇嗔带着别样的魅力，刺激着林秋更加挑逗的动作。林秋手指一左一右地拨弄她的乳头，轻颤颤地，渐渐有些勃涨竖立起来，随即伏下头去，舔含着她的乳头，舌头转了几圈，上下左右舔吻。
　　“嗯……”
　　陆翠曼轻哼了几声，娇躯扭动起来，林秋的舌头感受带她的乳头愈发涨硬起来，手掌在不停地抚弄另一个乳房，成熟美妇的双腿也随之不安地扭动着，似要将身体中的燥热全数散发出去。
　　林秋另一只手往下游走，摸到了她双腿之间微凸的小丘上。
　　由于女人的娇羞，成熟美妇的手下意识地挡了挡，但只是象征性的。
　　林秋嘴角微翘，往下轻轻一按，她的阴阜分外饱满。
　　林秋继续含着她的乳头舔吻，一会往下吻了下去，划过她平坦光滑的小腹时，他的手则已经伸进她的裙子里，轻抚她的内裤，中指顺着她内裤之间上下滑动，感受着她私处的形状。
　　陆翠曼只是娇喘着，双腿不住地扭动。
　　林秋的手指轻轻拨开她内裤的边缘，探了进去，出手之处毛茸茸一片，然后继续用中指在毛丛中寻找，触摸她私处的嫩肉。
　　左右拨开她的毛丛，上下滑动，感觉到成熟美妇私处的肉唇滑暖，林秋的指尖往上一点，触碰到一粒凸起的小肉豆。“嗯……哥哥……不，不要……”
　　林秋立刻堵上她的香艳嘴馋，陆翠曼有些迷乱地迎合着。
　　而他的此时手指还在上下左右滑动，却感觉到，一股热乎乎的液体从陆翠曼私处的肉唇里涌了出来。
　　林秋抽出手来，扶住陆翠曼的纤腰，解开她的裙子，裙子里面是花边蕾丝内裤，内裤底部明显有些湿了，林秋抬高她的圆臀，顺着她的玉腿把内裤褪了下来。
　　陆翠曼双腿微微合并着，林秋轻轻底分开，陆翠曼的私户终于整个呈现在他的面前了。
　　粉白的玉腿交界处，浓黑的阴毛丛不甚浓密，在毛丛中，她的两瓣大阴唇微微绽开现出一条肉缝，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的。在大阴唇顶端，一粒圆圆的肉蒂微凸起含在肉缝里。
　　林秋用手指拨开陆翠曼的两瓣大阴唇，露出她里面神秘迷人的消魂洞。
　　绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。
　　陆翠曼在“哥哥”的注视下雪臀轻轻颤抖着，林秋用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。
　　“嗯……”
　　陆翠曼娇躯颤动起来“不要……不要……恩……”
　　林秋毫不理会，继续左右拨弄。
　　陆翠曼修长的玉腿扭动着似乎要闭合起来，但被林秋挡开了。
　　她纤腰用力，雪臀往上挺抬，又挺下去。小小圆圆的肉蒂渐渐地勃涨起来，从包着的薄皮娇嫩地挣脱出来，红嫩地颤动着，比原来大了许多。
　　林秋继续轻轻拨弄。
　　“恩……”
　　陆翠曼似是无力地娇喘着气。
　　林秋看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回沙发上，雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。　此时更是涨红着艳美的脸，长发有些散乱遮披在脸颊上。
　　水汪汪的双眸看着林秋，小手悄然伸向他硬挺的阳具，握住上下捋弄。
　　“好大呀！哥哥，你的比他的大多了。”
　　林秋自然她口中的他是她的老公，心底即刻涌起阵阵自豪和强烈的征服欲。
　　佳人如此，林秋也早已硬到涨痛，双手把陆翠曼的玉腿撑开，坚挺的阳具凑近她翕张的玉户，裸露的龟头一粘碰到她粉红湿潺的肉唇，感觉到陆翠曼的娇躯微微一颤。
　　林秋扶住阳具对准她肉层褶皱蠕缩的小肉孔，陆翠曼在下面挺起圆臀，顺势一送，龟头掀开她的肉唇，涨涨地插了进去。
　　“哦……好痛啊……”
　　陆翠曼娥眉紧皱，似有无尽痛苦。
　　林秋顿时感觉进入了一个柔软细嫩，温暖湿润的空间，慢慢地往后一提，阳具被陆翠曼的肉孔紧紧地吸住，抽出来都有些困难。
　　林秋往后抽出，又插送进去，缓缓地抽弄起来。
　　陆翠曼的肉洞里紧凑温湿，她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在林秋的抽动下上下均匀地起伏着。
　　双手把她的双腿推起来，使她的玉腿大大张开，林秋加快了抽动的速度，偶尔一左一右地划圈地耸弄，轻轻提到肉洞口，再一下狠狠地插进去。
　　“哦……好美呀……”
　　她轻哼了一下，受用地呻吟起来。
　　林秋低头看去，两人阴毛浓密的私处紧紧地贴在一起，用手往陆翠曼的会阴处一摸，沾了一大片她的玉液，贴在她的圆臀往下流，感觉她的肉腔里更滑腻了，巨硕的阳具上也湿漉漉地闪着水光。
　　陆翠曼感觉到“哥哥”的手在摸她的会阴和菊花门，肉腔不觉地更紧缩起来，夹得林秋心头一颤。　　　“哥哥，你真坏……”
　　成熟美妇犹如二八女孩般羞涩地撅起小嘴。
　　“摸人家那儿……坏死啦……”
　　只觉得哥哥比老公强多了，至少陆翠曼从未享受过老公的安抚，每次都是被粗暴的进入，毫无快感。
　　“谁叫你的水儿真多呀？”
　　林秋肉紧地回应，耸身又是一狠插。
　　“喔……”
　　成熟贵妇的脸更红得无以修复，不知如何是好。
　　看着佳人娇羞，玉乳颤动，林秋心神具醉，发狠地抽弄起来。
　　“喔……喔……”
　　陆翠曼嘤嘤地娇吟着。
　　玉腿挣开林秋的手，向上紧紧勾住林秋的后腰，整个身子象要向上浮起来似的紧贴着，狠不得要溶进林秋身体一样，让林秋抽送都有些困难，但感觉她的肉洞里更顺畅，有一股极强的吸力紧吸住着抽动的阳具，龟头被她的温热的肉壁紧缩绽放，舒畅到了极点。
　　林秋伏在陆翠曼的娇躯上，腰部不住地用力耸弄，坚硬的阳具在她紧凑温润的肉腔里快速进出着，陆翠曼的长发披散地遮盖着她的娇脸，她微闭着双眸哼哼地享受着。
　　没持续多久，林秋双手从她腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，陆翠曼的身子挂在他的身上，双腿紧紧地勾住林秋的腰，这个姿势，使林秋更深入地插进她肉洞的深处。
　　狂乱的挺插下，陆翠曼小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。
　　林秋狠狠地加速插送，陆翠曼娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住着巨硕肉棒，她的娇躯也一阵抽搐，终于娇喘吁吁地靠在林秋的肩上。
　　她似乎停止了呼吸一样，林秋也停止了抽动，阳具深深地顶在她还微微缩张的肉洞中。
　　就这样过了好一会，陆翠曼嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“我……我感觉好象……死掉了一样……”
　　林秋亲吻着她，她也热情地回应着，两人的舌头相互搅和，她的身子还兀自挂在身上，娇躯粉红渗汉。
　　林秋双手搂抱着她的圆软的雪臀，阳具还挺插在她的肉洞里，感觉得到她的肉壁还在微微地缩动着，紧紧挺动，只觉得紧箍的快感越来越强烈，后背顿时酥麻，马眼喷出了浓稠无比的精液，喷射入宫，打在柔软的子宫壁上，女人身体发出猛烈的哆嗦，一时之间，犹如昏死。
　　“妹妹，你下面好舒服啊！”
　　高潮后的林秋舒爽之极，而且还感到体内似乎吸收了一股若有若无的气流，他自然知道这是女人的阴气，可以提升自己的战斗力。
　　林秋运用了《抱朴长生》中的记载的秘术，吐息一阵，只觉得女人的阴气尽数化进丹田，全身清爽不已。
　　※※※悄悄躲在门后的徐玉莉偷偷看到了大厅中，妈妈和舅舅的盘缠大战，娇小的身躯微微颤抖，“妈妈，你怎么能这样，舅舅可是我的。”
　　徐玉莉紧紧咬着贝齿，脸上忽红忽暗，表情复杂之极。
　　再说妈妈，舅舅，这不是乱伦吗？还有爸爸该怎么办，徐玉莉这时真的恨死妈妈了，既夺走了自己的舅舅，还伤害了爸爸。
　　“叮铃……”
　　林秋抱起娇软无力的陆翠曼来到门前，通过门上的“猫眼”望去，是一个男人，四十多岁，戴着眼睛，显得斯文之极，只是他的脸色散发着酒醉的潮红。
　　“啊！哥哥，是文房回来了，该怎么办呀！”
　　被林秋抱在怀中的女人看到“猫眼”中的男人正是她的老公，娇躯颤抖，一丝惊惧的神色爬在脸上。
　　陆翠曼的老公回来了，这可有意思了，“小曼，你怕什么，我是你哥哥呀，出现在这里很正常的。”
　　林秋把“哥哥”咬得极重。
　　是啊，哥哥来这里很正常，陆翠曼娇啐了林秋一口，偷情的女人差点忘记情夫是她的哥哥，出现在这里很正常的。
　　“你怎么才开门呀！”
　　刚刚进门的男人走路不稳，一身酒气，仿佛从酒缸里捞出似的，面对老婆陆翠曼的语气极为不满。
　　“啊！哥，你来了。”
　　杜文房看到屋中出现的男人，语气立刻变得谄媚起来。
　　“是啊！你酒喝得不少呀！”
　　林秋以陆云福的语气说道。
　　“哎，哥，你不知道，这领导安排的酒局没办法呀！”
　　男人的语气极其谄媚，谁会想到，他对面的长辈其实是个十八岁的男孩，而且还是不久前把他的老婆偷掉了。


第七十一章  背夫偷情
　　“文房，文房……”
　　林秋看着瘫软在沙发上的中年男人，竟然睡着了，发出“呼噜呼噜”的声响，看来的确喝多了，沉睡中的男人似乎遇到了快乐的事情，脸上兀自挂着淡淡的笑意，看起来很开心，却不知道已经有一顶绿帽子降临在他的头上了，林秋也很开心，屋中又剩下了孤男寡女……
　　“哥，你不要这么看着我。”
　　陆翠曼娇嫩似水，被性.爱滋润过的女人，脸上肌.肤胜雪，光泽晶莹，淡淡的红晕点缀其上，丝丝媚意淋漓而现，头发散乱的披在两颊，那副春光过后的柔美姿态，慵懒十足，她的雪纺衫匆忙穿上，胸前粉红的凸点，竟然忘记套上那绵软性.感的胸罩，顶在骄傲的胸.脯两侧，在大厅灯光的照耀下，犹如两颗宝石，散发着氤氲的朦胧光泽，雪.白丰腴的藕臂互相交叉，挡在胸前，那种欲说还休的媚态，当真撩人之极。
　　林秋是她的“哥哥”享受着兄妹乱伦的快.感，林秋是个十八岁的男孩，享受着征服高贵美.妇的刺激，人世间最快乐的事情就是征服一切不可能的事情，林秋正是从其中享受着打破伦理，打破道德的无尽快.感。
　　被哥哥色迷迷的眼神盯着，陆翠曼很不自然，刚刚在哥哥的巨蟒下，婉转承欢，心愿已了的熟.妇却感受到了无尽的负责感，那是每个刚刚乱伦女人所必须经历的心路历程，尤其是丈夫还在眼皮底下，作为人妻，那种负责感极其强烈，深受中国五千年伦理，道德的浸染，这种背德乱伦的行为，每一条都足够令别人将自己唾骂至死，可是身体的欲.望被跳起来了，寂寞的熟.妇身体还是起了正常的生理反应，尤其是在林秋这个特异的精华的滋润下，她的身体敏.感之极，仅仅在林秋如此挑.逗的一望，下面便渐渐分泌粘稠的滑液，可是那种滑液让她觉得羞耻，因为丈夫还在眼皮底下，无论是伦理，还是道德，这个成熟贵妇觉得自己的心乱了，可是背夫偷情的刺激却又让她感到一丝快.感，她觉得自己堕落了，在林秋的巨蟒下，堕落了，甚至已经失去了作为端庄贤淑女人的资格。
　　可是只要这样，能获得无限的快乐，堕落又如何！
　　女人，要为自己而活！
　　“小曼，你好美啊！”
　　看到便宜妹妹在自己的巨蟒下，散发着如此诱人的光泽，肤光胜雪，眉目如画，眼角的鱼尾纹渐渐淡去，可是成熟的风韵却更加浓烈，身体的麝香随着高.潮下蜜穴的爱.液涌出而更加醉人心悸。
　　“哥哥，呜……呜……老公……还在这里……呜……”
　　陆翠曼挣扎在林秋的热吻下，支支吾吾的说道，可是最后还是陷于了林秋的热吻下，“好美呀！”
　　从未享受如此狂烈的激吻，陆翠曼只觉得心花怒放，整个舌头都被林秋卷入口中，猛烈吞食，津液暗吐，犹如久旱的土地遭逢甘霖，尽管美.妇刚刚已经高.潮过了，可是压抑已久的欲.望可不是那么快就消退的。
　　陷于迷情中的女人，开始主动伸出香.舌渡入林秋口中，雪白柔顺的粉臂紧紧勾住林秋的脖颈，胸前的两粒凸起的肉豆紧紧挤压林秋的胸膛，那种柔软而又的弹性的触感，让林秋即刻咬住了入侵的粉舌，上面层层津液卷入肚中，滋味之美，犹如仙浆。
　　成熟女人的味道，尤其醉人，带着浓烈的馥郁麝香，带着犹如春药的烈性，带着经藏葡萄美酒的陈淳，不同于少女的青涩甘雅，成熟女人的滋味，让男人深深迷醉其中，难以自拔，配着女人成熟端庄的气质，无形之中，更加深了对男人的感官刺激。
　　“哥哥，老公还在这里，我们不要……啊……啊……”
　　还未说完，成熟美.妇随着呼吸颤颤巍巍的肉团隔着粉白的雪纺衫，被林秋咬住了。
　　“哥哥，真的不要在这里。”
　　陆翠曼看着沉睡中的丈夫，眼皮微微跳动，似乎将要醒来。
　　可是，林秋已经不给她机会，从后面褪去了她的紧身牛仔裤，随即也脱掉了自己的裤子，露出狰狞无比的巨物。
　　“啊……啊……”
　　这次出声是门后的小女孩，她的眼睛瞪得滚圆无比，娇俏的脸上爬起一抹红晕，小手死死捂住粉红肉嘟的嘴唇，“舅舅的好大呀！”
　　小女孩徐玉莉心中暗道，小时候她偷偷看过母亲和爸爸的做那种事，爸爸的那个东西，她也因此看见了，而和舅舅相比，简直连蚯蚓都不如。
　　小女孩心中充满了对母亲的愤恨，她怎么能和舅舅做那种事情，并不是她觉得兄妹俩不能乱伦，而是她答应要做舅舅的小老婆，而被妈妈捷足先登了。
　　小女孩徐玉莉，有点害怕，若是当了舅舅的小老婆，是不受也要做那种事呀，想到自己那么小的洞洞塞进这个八九寸的巨物，而且粗度更是自己的手臂大小，小女孩不由打了一个冷战。
　　小女孩甚至将粉白的嫩手伸进百褶裙下，轻轻揉搓着渐渐湿润的内裤，好痒啊，好奇怪的感觉。
　　※※※林秋和陆翠曼并不知道他们的春宫图已经被小女孩完完全全的看见了，两人沉浸在狂乱的迷.欲下，渐渐迷失了方向。
　　沙发上的沉睡的男人，做着一个梦，他梦见自己被人捆着，动弹不得，而他的老婆，陆翠曼，躺在一个男人的胯下，婉转呻吟，在男人的每一次冲刺下，女人发出一声，浪.荡无比的吼叫，那种淫.荡无比的姿态，尤其是双手揉搓着胸前高耸入云，摇摆不停的肉团，让他无比痛恨骑在她身体上的男人，他给自己戴了绿帽子，而且他让自己的妻子展现从未见过的淫.荡姿态，想到妻子在床上死鱼般模样，如此巨大的反差，令他气急挣扎，可是绳子实在太紧，他只有眼睁睁的看着妻子和别的男人在自己的面前和别人交.媾，这简直是在践踏自己的男人尊严，两人激战良久，男人终于抬头了，似乎达到了高.潮了，他妈的，这个混蛋竟然将精.液射进自己老婆的肚子里去了，他怒火简直可以焚烧一切，他看清了男人的模样，啊，天啦，看起来，只有十八岁，他的模样，无比熟悉，那天参加花家女儿的生日宴会，他也在场，他的世界轰然倒塌，尤其是那个男人，不，应该是男孩还对着他狡黠一笑，他即刻崩溃了，那个小男孩甚至将他的巨蟒从妻子的下面抽了出来，好大呀，足有八寸，他愤怒之余还有无限的自卑。
　　林秋并不知道，沉睡中的男人竟然梦见他和妻子交.媾的情境，但是也并未理会，因为他的肉.棒已经刺进了他老婆的肉.体中去了。
　　林秋抚摸着她大腿内侧柔软的肌肤，陆翠曼像触摸到长满触角的昆虫似的绷紧了腿，但由于害怕老公突然醒来，而绷紧了双腿。
　　刺入陆翠曼体内，柔软的肉壁一下包围了上来，林秋情不自禁地抽动着，双手将粉白的雪纺衫翻起来，紧捏着柔软雪白的乳.房，此时她微微弓着腰，双手撑着沙发，脸蛋和丈夫的脸庞正面相对，那种背夫偷情的刺激，一下涌上心头，让她像个发情的母狗，浪叫起来。
　　沉睡的男人，听得了妻子浪荡无比的呻吟，不知是现实还是梦境，都让他怒火中烧。
　　“啊，没想到刚做过一次还是这么紧啊！”
　　林秋从后面紧紧压着陆翠曼成熟美艳的身体，挺动着屁股，强烈的刺激，林秋想要吻她，可担心丈夫随时会醒来的熟.妇，心中紧张之极，却又刺激万分，拼命地摇着头，躲避着林秋的嘴唇，林秋于是便亲吻起她雪白的脖颈，光滑的脸颊，甚至咬着她的纤瘦圆润的酥肩。
　　被林秋的动作，即刻撩起了心中的欲火，陆翠曼主动的伸出了香舌，林秋自然含住了那条散发着成熟女人迷人芬芳的舌头，吞食着上面属于高贵美妇的唾液，两条舌头紧紧纠缠，互相吸吮着属于对方的味道，似要将彼此吞入肚中，直到女人不能呼吸，微微咳嗽起来，林秋方才结束了这场接吻战争，不过舌头并未结束动作，滑到她拥有着柔美线条的后背，舔舐着上面晶莹胜雪的肌肤。
　　林秋加快了抽插的力道，房间不断传出“啪啪”的臀肉击声，混合着两人交合处的“滋滋”响声，这种声音听起来淫荡之极，躲在门后的小女孩，竟然将手指伸进了内裤，“好痒啊！好难受啊！”
　　手指叩开细小的肉洞，一下刺了进去，“好舒服呀！怪不得妈妈被舅舅弄得那么舒服。”
　　小女孩似乎明白了要领，很生涩却又很自然的在她细小粉嫩的洞穴，用手指轻轻抽插，只觉得里面渐渐分泌的粘液越来越多，让她舒爽无比。
　　而她的妈妈陆翠曼也是舒爽无比，在舅舅的抽插下，早已迷失，甚至未曾发现丈夫就在她的眼皮底下，还仍然发出如此正酣的浪叫。
　　随着陆翠曼身体弓成桥状，“啊……喔喔……喔喔……”
　　的一声长呼，身体连抖了好几下，平坦光滑的小腹一张一缩的抽搐了起来，阴道口“滋滋”的涌出一股黏黏稀稀的浅白色淫水，直淌而下，一路流到屁眼凹里，陆翠曼再次达到了高潮，此时林秋加快活塞运动的力道，每一次都是迅猛的冲击，她已经是半疯狂状态了。
　　“啊……　好……　啊……　不行了……　啊　……不行了　……　喔……　我　……好美……啊……”
　　陆翠曼无力的趴在床上，似乎捱不住的喊着：“啊……啊……好深……太粗了……”
　　林秋不给陆翠曼一丝哀求的机会，突刺至底，急速抽插的动作，迫使陆翠曼的细腰随本能做出无意识的摇扭，艰难的抵挡下下冲进花心的撞击。
　　满足的呼喊从陆翠曼的喉咙深处迸发出来，娇躯剧烈的抽搐起来，她很快再一次登上了一次高峰，全身都抽搐，然后放松下来，两眼翻白，一股甘露喷射了出来，这是蜜的甘泉是晶莹的露珠，是女人激情下奉献的珍贵礼物。
　　林秋感觉自己硕大的巨蟒被嫩肉紧紧夹住，后背的酥麻随着剧烈的抽插，越发的强烈，此时女人早已瘫软在沙发上，甚至未曾发现，丈夫的眼角已经轻微打开。
　　“不要射在里面。”
　　女人轻微的低语，瘫软无力的美妇已经连一根手指都提不起来了，从未享受如此酣畅淋漓的性爱，女人只觉得哥哥的影子扎在心底，越发的深厚。
　　“啊……啊……”
　　女人感觉子宫被哥哥滚烫精液的一击，身体发出猛烈的哆嗦，那种被充实的感觉，令她再次飘上了云端。
　　躲在门后的小女孩，“啊……啊……啊……”
　　手指更加用力，看到舅舅附在妈妈的胸前，不断吞吸，啃咬妈妈的乳头，身体再也经受不住刺激，小腹顿时收紧，强烈的酥麻蔓延四肢，一股粘稠的爱液从花心喷涌而出，抽出手指的小女孩，靠在墙上，喘息不已，宛如瓷娃娃洁白光滑的脸上泛起丝丝潮红，她看着自己的手指兀自挂着粘稠的丝线，顿觉羞怯。
　　“哥哥，我似乎听到了莉莉的声音。”
　　陆翠曼依偎在林秋的怀中，轻声低语道。
　　“没有啊，你听错了吧！”
　　林秋望向小女孩的卧室，眼角闪过狡黠的笑意。
　　“这对狗男女。”
　　醒来的男人，心中怒哼道。
　　※※※“臭小子，昨天我还没说你。”
　　林秋一走进办公室，便遭到了姑妈林诗芸的呵斥。
　　“姑妈，男欢女爱，很正常的。”
　　林秋脸上悄悄爬过一丝阴邪，眼前的女人穿着黑色的紧身吊带裙，她的脸蛋保养极好，皮肤细嫩似水，宛如少女，眉宇的成熟风情散发到了极致，完美的脸部线条，犹如大自然的鬼斧神工，笔挺的瑶鼻，晶莹如玉，性.感的唇瓣曲线微微翘起，那种醉人的风韵，让人忍不住啃咬一口。
　　她的胸.脯极其高耸，一字领口，似乎难以束缚，随着她的呼吸，颤颤巍巍，仿佛随时蹦跳而出，深深的乳.沟留下无限的遐想，裸露在外的圆润粉白的酥肩犹如削平，那种流畅的线条充满了成熟女人的丰腴和青春少女的柔嫩。
　　尤其是下身的裙摆，随风而起，里面神秘的幽景，更是充满了无限的诱.惑，高挑美妙的双腿，踏着细长的高跟鞋，那种身材简直可以和世界级的模特媲美，林秋看着眼前美如芙蓉，艳若丹华的姑妈，一时之间，口干舌燥。
　　“可是你们在办公室里……”
　　那么羞人的词汇，姑妈林诗芸说不下去了。
　　“姑妈，这是情趣。”
　　林秋嘟哝道。
　　“情趣？林秋，你才多大，就变得这么淫乱了。”
　　作为典型的中国传统妇女，林诗芸自然接受不了侄子林秋的想法。
　　“好了，姑妈，我错了。”
　　林秋看到姑妈林诗芸粉脸色越来越苍白，那是女人发怒的征兆。
　　“我是你姑妈，有义务教你什么该做，什么不该做。”
　　林诗芸立刻拿出姑妈的姿态教导自己的侄儿。
　　“是，姑妈。”
　　林秋低着头，小心道。
　　“你呀！”
　　姑妈看到林秋如此可怜委屈的模样，心中顿时泛起一丝柔情，将林秋搂进了怀中。
　　好柔软，好有弹性，好香啊！
　　被成熟美.妇按在胸.脯上的男孩，不由深深吸了一口气，浓烈的乳.香，扑入口鼻，以及那种柔软而又弹性的肉团挤压在脸上的触感，让林秋深深迷醉其中，双手更是不由自主的附在姑妈林诗芸两片犹如弯月的娇美臀瓣，隔着黑色的裙摆，轻轻游动在她的凹凸有致的股沟中，感受着那种撩人的曲线。
　　“好了，你今天要回家了。”
　　母爱泛滥的姑妈林诗芸松开了男孩。
　　“回家？回那个家。”
　　林秋有些遗憾，还没有好好感受下眼前这个美.妇呢。
　　“当然是陆云福的家，你再不回去，那边就要起疑心了。”
　　姑妈林诗芸认真道。
　　钢琴皇后宋玉雅，自己岂不是很快可以见到她了吗？林秋的心又热络起来了。


第七十二章 钢琴贵妇
　　林秋，不，应该是陆云福，回到了家中。
　　这个家是陆云福的家，林秋觉得自己真是太邪恶了，刚刚上了他的妹妹，现在又打他老婆的注意，其实他本人和自己也没多大仇恨，要说唯一的牵绊也是他的儿子，可就是他的儿子，打破了自己的心中黑暗缺口，让他变得现在这样，永远也填不平的欲.望饿兽。可是他并不后悔，这样的生活才是自己想要的，不是吗？伦理，道德，它们都不过是自己追求更高的精神需求所要践踏的绊脚石。所以林秋还要感谢他的儿子陆剑飞，不是吗？
　　绝美的丽人，穿着黑色优雅的居家礼裙，坐在钢琴旁边，纤长的手指，轻轻在黑白相间的琴键上悠然划过，跳动的音符宛如午夜中的精灵，弥漫在屋子里，响彻着天山冰雪般的空灵，激荡着幽深山谷般的自然，传递着天籁之音般的完美，俗世的尘杂在这里洗涤的干净透明，林秋深深的吸了一口气，似乎听懂了女人传递的感情，她，真的就是天山之上孤独屹立的雪莲，干净纯洁，如风拂玉树，雪裹琼苞，褪去了俗气与厌腻，她真的就是九天孤独飘舞的玄女，流云倾泻属于自己的美丽，她真的就是尘世里孤芳自赏的奇葩，仿佛随时飘尘而去，林秋知道，她是孤独的，她的美丽没有人欣赏，林秋心中有些怜悯，那种意欲染指她，获得报复陆云福的快感渐渐消去，这个女人，你真的想捧在手心，含在口中，生怕化了一般。
　　林秋有些嫉妒，为什么陆云福能获得她的青睐，就算自己得到她又如何，因为陆云福已经得到她二十年了，林秋第一次还未征服人妻熟.妇就感觉如此失落，面对这样的女人，你真的不只是想得到她的肉体，更重要的是得到佳人的心灵。
　　林秋看到眼前那个仙子出尘般的女人，穿着紧身袅娜的黑色衣裙，黑色一般象征的神秘，因高贵而神秘，因雍容而神秘，因端庄而神秘，因优雅而神秘，黑色仿佛已经融进了她的身体中，骨子里，黑色的衣裙仿佛已经和她合体了，优雅大方，气度绝世，高贵典雅，端庄雍容。
　　她的相貌，自不必说，仙品美.妇，艺术界的十大美人之一，气质更是绝世，有些女人因为牵绊着世俗，追去名利，就算外表再完美，褪去了皮囊，不过庸人而已，而她，孤独的她，没有丈夫，儿子的关怀，已经将全部心灵奉献到了艺术当中了，在她心中，钢琴可能排在第一位，她的气质也自然渲染到了极致，清丽脱俗，飘逸如仙。
　　在林秋遇到了女人当中，仙子般的女人，也只有姑姑，三位师父，和姑妈叶梵音几人而已。
　　仙子般的女人，她们的相貌和气质，仿佛经过上天的精心雕琢似的，散发着无与伦比的圣洁气息，让人难以直视，生不起一丝亵渎。
　　钢琴皇后宋玉雅，被西方媒体评为影响世界百大女人中的第十位，她的魅力可见一斑。
　　林秋慢慢走到她的面前，静静凝听着她弹奏传递内心感情的音乐，她的音乐造诣确实达到了人间的巅峰，能够和她相媲美的不到五指之数，在他心中，姑姑，应该是可以的，还有一个就是西方的女神，维也纳的钢琴皇后。
　　“你回来了。”
　　宋玉雅的声音，很美，如叮咚泉水，黄莺出谷，清清铃铃，娇娇滴滴。
　　“嗯。”
　　林秋有些紧张，面对如此芳华绝代的天仙贵妇，他的内心还是有些紧张，毕竟他还只有十八岁，那份骨子里的稚嫩是如何也抹不掉的。
　　“很感谢你今天让我弹完了。”
　　宋玉雅站了起来，完美的女人曲线在紧身黑裙的勾勒下显得绰约曼妙，高挑婀娜，雪.白晶莹的细腿包裹着性.感的肉丝，那份朦胧优雅的玲珑美感展现到了极致，尤其是踏着细长时尚的肉色绑带高跟凉鞋，踩在华丽的木板之上，那份铿锵而又节律的声音让林秋的心灵微微悸动，林秋的视野渐渐攀上，女人的腰部线条，纤细均称，衔接着她完美圆润的臀瓣，那种黄金比列，将女人的魅力放大到了极致，那种体态妖妖艳艳，勾人魂魄，圣洁和妖.艳并存，如此矛盾的集合体，让她显得更是绝代无双。
　　单单看着一个女人，林秋都觉得心醉了，沉了，顺着她平坦光滑，目光落在那一对饱满坚挺的酥.胸之上，高耸伟岸，直入云霄，硕大的轮廓，凹凸有致的曲线，无一处不散发着象征着女人特有的魅力，无一处不散发着高贵美.妇魅惑无比的气质，无一处不散发着醉人无比的万种风情。
　　可惜，宋玉雅并没有给林秋多少欣赏的时间，静静盯着林秋一会，便离开了。
　　恢复神智的林秋，细细酝酿着宋玉雅的意思，难道陆云福经常在家里打断她弹钢琴吗？看来他们的关系果真出了不小的隔阂。
　　可是对于宋玉雅最后的一瞥，林秋都是有些紧张，好像她发现了什么，毕竟是生活二十多年的妻子，无论是身体上的气息以及平时的生活习性，都有很大区别，看来以后并不能经常和她呆在一起，可是面对如此芳华绝代的天仙贵妇，有几个男人能做到远离她呢？
　　林秋从未发现，一个女人会这么的安静，坐在沙发上一动不动，翻阅着手中兀自捧着的音乐书籍。
　　荣曜秋菊，华茂春松，仿佛兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪，女人之美，美到如此。
　　※※※“你饿了吗？”
　　林秋很无奈，他们互相不说话， 一直到了傍晚。
　　没想到他们的夫妻关系恶劣到了这种地步，连最基本的交流都没有，很多次林秋想主动找她说话，可是看着宋玉雅那份专心致志，认真看书的姿态，他又不忍打扰。
　　“没有，你要是饿了，冰箱里有。”
　　宋玉雅优雅的撩起耳边垂落的秀发，如此妩.媚感性的动作，令林秋微微失神。
　　宋玉雅真的太认真了，眼睛注视在一本林秋并未见过的音乐书上，几乎像浸在水中的水晶一样澄澈透明，里面不是散发的神采，飞扬激宕，扣人心弦。
　　林秋听着她淡漠的声音，陌如路人，看来两人的关系真的出现了不小的裂痕。
　　林秋不相信宋玉雅没饿，他感觉宋玉雅只是不想做饭，作为妻子为丈夫做饭理所当然，可是宋玉雅表现的姿态，无不表示两人的关系冷至冰点。
　　林秋很无趣的打开了冰箱，坐了一天，他早就饿了，可是，他的神情呆滞了，因为冰箱里面只剩下了面条和鸡蛋。
　　“喂，怎么只剩下了面条和鸡蛋。”
　　林秋装作陆云福的口气，故作不满道。
　　“今天忘记买菜了。”
　　宋玉雅淡然道，那种流露出的漠不关心，让人很难以想到她已是人.妻人母。
　　对某些人可以关心，对某些人可以直接漠视，林秋想到，陆云福可能就是那么悲剧的人物，事业上是成功的，处理家庭问题却是如此失败，很难以想到这个女人二十年前，不惜和家族决裂也要和她的男人在一起，如今两人婚姻却已经名存实亡。
　　归根结底，还不是陆云福的过错，但是林秋想想，婚姻是双方的责任，想来宋玉雅也有一部分责任。
　　林秋只好拿起了面条和鸡蛋走向了厨房，他小时候，母亲，应该是养母，体弱多病，爸爸又忙于事业，他便经常担任照顾母亲的角色，所以做饭，他还是擅长的。
　　不到一会，林秋便端着两碗香喷喷的鸡蛋面走向了依然认真看书的宋玉雅。
　　“玉雅，吃面了。”
　　林秋将一碗香气四溢的鸡蛋面递到宋玉雅的面前。
　　“哦？是你做的。”
　　宋玉雅眼神中闪过一丝异样，接到林秋递给的一碗鸡蛋面。
　　“这家里还有第二个人吗？”
　　林秋如此近距离看着宋玉雅精致完美的脸蛋，那是经过上天呕心沥血雕琢而成的，犹如大自然的鬼斧神工，毫无瑕疵，她的发髻高高盘起，高贵典雅的气质显露无疑，洁白润泽的额角，犹如璞玉，光滑晶莹，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地抖动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣柔嫩欲滴，裸露在外的香肩仅仅被两条水晶吊带所勾勒着，削平如素，圆润丰腴，婀娜精致，绰约似水。
　　林秋此刻，心里竟有种错觉，总觉得自己似乎小看了眼前的高贵女人。
　　她好像知道了什么，可是看着她吃面的优雅动作和曼妙无双的气质，依然和刚才没有什么区别，那副不谙世事，对一切都漠不关心，尤其是她的丈夫，想来她是不会那么快就发现的吧！林秋如此安慰自己。
　　吃完面的女人，独自走进了房间，脸色平静如水，想到不久后，两人即可同床共枕，林秋的心一下又熟络起来。
　　※※※林秋一个人床.上，对，是一个人，他终于知道关系恶劣的夫妻还怎么可能同床共枕，因为他们早已分房而睡了。
　　仿佛为了响应林秋的心情，一道闪电划过天空，九月份的季节，下起了雷阵暴雨，林秋很烦躁，闪电也越愈来愈剧烈，仿佛随时会劈到这个禽兽不如的男人身上。
　　林秋并不害怕，可是女人却害怕了，屋里蓦然发出一声凄厉的呼叫。
　　林秋即刻起床，那是宋玉雅的叫声。
　　一向有裸.睡习惯的林秋，心忧宋玉雅，来不及换衣便匆匆而出，即刻推开宋玉雅房间大门，“玉雅，你怎么了！”
　　刚进来，便看见宋玉雅坐在床.上，双手抱膝，披散着如瀑长发仿佛美艳的女鬼那般惊悚中不失俏皮，瑟瑟发抖的身体，让林秋立刻跳上香.床握住她柔软滑腻的小手，紧张问道。
　　“啊！”
　　随着一声惊雷，宋玉雅尖叫一声，随即抓住林秋宽阔粗糙的大手，一阵揉搓，力度之大，让林秋隐隐生疼。
　　原来怕雷呀！林秋心中暗道，“没事！玉雅，有我在这里，别怕！”
　　这话一出，宋玉雅似乎苦海之中看到救星，一下卷缩在林秋怀里，仿佛可爱的小猫惹人怜惜。
　　【下回，深夜温馨，突遭袭击，野外的激情。】


第七十三章  深夜遭袭
　　没想到高贵典雅的贵妇也会有这么柔弱的一面呀！林秋不由将宋玉雅柔弱无骨的香躯紧了紧，林秋清晰的感受到自己的胸膛受到一对巨硕的胸器狠狠挤压，绵绵软软，肉嘟嘟的神经触感，带着成熟女人特有的风韵，带着天仙贵妇特有的风情，刺激着他深深吸允着属于宋玉雅的浓烈发香，那种发香，似是天然发酵而成，如天上雪莲，如冬日傲梅，麝香入鼻，林秋甚至感觉自己的龙器飞速成长，本来不着寸缕的他竟然让龙器一下抵到宋玉雅的娇美圆润的臀屁处，那种滋味让林秋不由深呼了一口气，这是什么感觉，是亵渎他心中的仙子获得的无限快感吗，抑或以他老公的身份产生不言而喻的征服欲，林秋不知道，或许两者都有吧！
　　安静下来的宋玉雅由于敏感之地受袭，端庄典雅的贵妇从未和丈夫以外的男人有过亲密接触，她感到全身升起一股酥酥麻麻的舒服之感，这很奇怪，可这是女人正常的生理反应，无论她如何的淡然，如何的圣洁，天生的生理构造，注定她们如此。随即雷声再起，宋玉雅顾不得体会那种奇妙之感，双臂紧紧搂着林秋宽阔的腰部，受此刺激，林秋的下体顺着柔美的娇臀滑到她隐秘的私处，宋玉雅嘤咛一声，似水一般温柔，瘫软无力，林秋的双手也搂住她盈盈不堪一握的纤细均称的细腰，婀娜绰约，由于手掌太大，不小心触摸到傲人的雪丘，滑腻柔软，弹性十足，似是经历无数年月的沉淀，散发着天仙贵妇的绝代风情和成熟风韵，那种飘飘欲仙的感觉让林秋的龙器再次拔长，隔着光滑如纱的睡裙，狠狠顶进蜜.穴中，由于受到雷声的刺激，宋玉雅的理智早已失去，惊惶的模样，让她如乖顺的小兔将林秋看成她安全的港湾。
　　林秋享受着怀中如仙子一般高贵典雅的贵妇那种小鸟依人的温柔，那种强大的征服感令他眩晕不已。
　　他不是陆云福，他只是一个十八岁的男孩，他已经征服了陆云福的妹妹，一个端庄贤淑的美.妇，他还要征服眼前的天仙贵妇，中国的钢琴皇后，艺术界的十大美人之一，更重要的是陆云福的妻子。
　　如此多的身份交织在一起，林秋的心里尽是浓浓的征服欲.望，人类的欲.望是永无止境的，尤其是已经将心中邪恶的一面激发出来的林秋，面对着犹如天山雪莲一般纯洁高贵的天仙丽人，他虽然不想亵渎，可是这朵花，若是没有人滋润，很快就要枯萎，如此想到，林秋便觉得他有必要拯救怀中的天仙美.妇。
　　林秋的双手感受着宋玉雅后背柔美曼妙的线条，均称有致，完美的曲线，将女人的魅力展现的淋漓尽致，隔着滑如真丝的睡裙，那种丰腴柔软的触感，令他有些飘飘然，全身毛孔大开，舒爽不已。
　　尤其是宋玉雅胸前的高耸雪丘，甚是巨大，隔着绵绵软软的胸.罩，紧紧挤压着林秋宽阔的胸膛，不断变换成各种形状。
　　然而就在此时，林秋似乎感觉到窗外，有一股极其危险的气息传来，心中微动，顿时明白什么，忽的一下扑到宋玉雅，与此同时屋中响起了玻璃破碎的声音。
　　“哎呀……”
　　宋玉雅被林秋一下扑到在地，吃痛之余，不由恢复了神智，“你下流。”
　　看到林秋赤.身裸.体，宋玉雅不由娇嗔道。
　　“什么下流，我可是你老公呀！”
　　还好，自己仍然戴着陆云福的人皮面具，不然还真的会被宋玉雅发现。
　　“是吗？”
　　宋玉雅反问一句，神色有些异样，但是林秋没有时间去注意，“快走，有人要杀我们。”
　　说罢在宋玉雅的娇呼声中，林秋抱起她娇柔婀娜的绰约美体，她的身材柔若无骨，曼妙的曲线符合女人的黄金比例，魔鬼惹火，没想到圣洁的仙子还有一副如此妖.媚透骨的完美身体，想来上天真是对她眷顾到了极点，林秋赤.裸着身体，下面狰狞的巨物，依然顶在女人两瓣凹凸有致的股沟曲线中，深深的凹槽紧紧裹着他的巨物，随着他快速的跑动，每次直接隔着女人的睡裙顶进她的蜜.穴中。
　　宋玉雅也是女人，无论她平时多么的圣洁，多么的淡然，也有需求，虽然需求多是来源于精神上的，可是身体上的需求也并非没有，所以在林秋的巨蟒撩拔下，她甚至感觉，那条巨蟒隔着自己的睡裙竟然顶了进来，酥麻的刺激如电流般，让她身体燥热，两颊潮红。
　　林秋抱着宋玉雅闪进一个房间，两人身体紧紧贴着，丰腴婀娜的女人，高耸入云的雪丘，饱满挺拔，然而却在林秋的挤压下，扭曲变形，他的双手一只穿过雪.白光滑的精致藕臂，环住她的腋下，不过不时的轻轻划过那团愤怒鼓胀的乳.丘，那种柔软而有弹性的触感，那种孕育着成熟女人特有的风韵，以及天仙贵妇所蕴含的万种风情，都令他心魂激荡，而林秋的另一只手则抱起宋玉雅两条修.长精致的美腿，上面的肌.肤如丝绸一般光滑无比，丰腴而又弹性，柔中有韧，端是令人渴慕不已，忍不住欲啃咬一口。
　　林秋也想啃咬一口，可是有人却并给他机会，一阵“霹雳，霹雳”的扫视，林秋知道来人手中拿着机枪，刚才幸好感觉到了，要不然当真被别人爆头了，还不知道，当然这一切还要归功于他的特殊本领，谁叫那个杀他的人是个女人呢。
　　林秋即刻将门反锁，“放开我。”
　　宋玉雅对于自己身体产生的反应，她并没有出现一般女人的娇羞神态。
　　听着她话中的坚决，林秋只得将她放开，“把这件衣服穿上。”
　　宋玉雅在房间的衣柜中，拿起一套衣服给林秋。
　　林秋没有注意，宋玉雅眼中的异样渐渐放大，里面蕴含的感情十分复杂。
　　“外面的人，是针对你的吧！”
　　宋玉雅恢复了那种圣洁优雅，淡然处世的神情，脸色平静，似乎根本就不担心现在的危险处境，林秋有种错觉，这个女人并不简单。
　　那么对于自己这个假陆云福，她会看不来吗？
　　反正，她没有点破，自己还得继续假装下去。
　　“应该是的吧！”
　　林秋细想一下，以宋玉雅安静淡然的性子，不与人争，很难有人想害她，而最大的可能便是陆云福，他在外面的仇敌，想必一定很多，尤其是那个神秘的家族，最有可能除掉他。
　　“我出去吧！”
　　林秋知道自己的能力，因为吸收女人的阴气转化为习武之人所练就的气功，所以对于慢慢逼近的敌人，或者说是杀手，虽然没有多少把握，可是因为还要保护宋玉雅，难免会分心，危险系数自是大大增加。
　　“你出去很危险的。”
　　宋玉雅脸色有些动容，似乎对于林秋不怕死的行为明白了什么。
　　“你好好呆在这里。”
　　林秋刚说罢，便推开房门出去，因为对方是个女人，林秋根据他的闻香识女人这项本领，即刻判断了她的位置。
　　自从吸食了女人的阴气，林秋便觉他的身手快了许多，如此奇特的本领，令他在黑夜中如同鬼魅一般，借着屋中的倾斜而至的月光，他看到了那个女人的模样，很清冷，身材也极其惹火，她的体香很淡雅，但是体香越淡雅的女人，性格越是暴躁，很明显，眼前这个女杀手，便是属于那类人，在月光的照耀下，她的轮廓线条如刀斧般完美精致，只是凌厉的神色，让人难以接近，魔鬼的身材，惹火的衣着，她精致的肚脐裸露在外，上面挂着一个晶莹剔亮的银环，散发着淡淡的光泽，看起来甚是妖艳，诡异，没想到这个身材高挑婀娜的女杀手还是一个极品尤.物呀！
　　林秋开始想象，怎么拿下她，人类的欲.望永无止境，林秋便是这样，在猎艳女人的道路上，永不满足。
　　“彭，彭，彭……”
　　一连串的射击声在林秋身边响起，这个女杀手，还是个高手，很快判断了林秋的位置，仅仅依靠她的灵敏的听觉，仿佛老天也要眷顾她似的，雷声渐渐消停，屋里陷于了宁静的安谧之中。
　　林秋的速度够快，躲开了她一连串的射击，来到阳台上，只要把这个女杀手，引开这里，宋玉雅就安全了，而他亦可放开手脚。
　　于是鼓足真气，从阳台上，跳了下去，宋玉雅的别墅只有三层楼高，林秋平稳落地，刚好一辆车子，开了过来，“上车！”
　　“是你！”
　　林秋钻进车子，果然，女杀手的目标是林秋，她亦跟着他从楼上跳了下来，撬开一个车门，追了过去。
　　“你早就到了对不对。”
　　林秋对于房姨安排的贴身保镖房敏之有些怨言道。
　　“我想看下你的身手能不能躲过袭击。”
　　房敏之淡然道，仿佛跟陌生人说话似的。
　　“那万一，我躲不过呢？”
　　林秋脸上有些黑线。
　　“那就死在那里喽。”
　　房敏之发动车子，很快离开了这里。
　　“你……你可别忘你的任务，可是保护我。”
　　林秋提醒道。
　　“要是让房姨知道，你……你怎么了。”
　　林秋的目光落在她的手臂上，雪.白的寸衫都被鲜血浸染，“你受伤了。”
　　“闭嘴，我们得快点离开，你以为杀手只有一个吗？”
　　房敏之此时像个暴走的女狮，脸色苍白之极，可是更添一丝病态的魅力。
　　“你才闭嘴，受伤了还要逞强。”
　　林秋一下将她从驾驶座上了拉了下来。
　　“你……你干嘛……”
　　房敏之以为林秋想在这里意图对她不轨，立刻放抗，可是由于左手肩部被枪击中，使不出力来，自然不是林秋的对手，一下被他抱在怀里，扑鼻的男人气息，让她心乱如麻，她从来和异性有过如此亲密的接触，双手不由捶打着林秋的胸膛。
　　“够了！”
　　林秋把房敏之扔到副驾驶上，握住方向盘，油门一踩，车子顿时如火箭般急速前进。
　　房敏之瘫软在车座上，高耸的胸.脯，鼓胀饱满，束缚在白色的寸衫中，仿佛随时破衣而出，随着她急促的呼吸，阵阵乳.浪犹如波涛，汹涌不息。


第七十四章  姐妹杀手
　　林秋刚出小区，便看见，前方倏地一辆轿车疾驰而来，只见从里面伸出一个黑洞般枪口。
　　“小心。”
　　房敏之立刻提醒道，她的脸色此刻变得尤其凌厉，苍白的脸容依然清丽，那种病态反而更添魅力，如瀑的长发简练的扎在脑后，似乎经过大战，而显得有些凌乱，光润的额角微微浸出些许汗珠，在月光的照耀下，散发着氤氲的光泽，最让人醒目的还是她手臂上浸出的鲜血染红了白色的寸衫，显得触目惊心，骄傲的胸.脯随着急促的呼吸，一收一缩，鼓鼓胀胀，胸前的扣子更是不知何时已经掉了，透过淡淡的月光，林秋甚至能看见里面肉白色的一团，压着蕾丝花边乳.罩，显得鼓胀欲裂。
　　“看什么看，专心开车。”
　　房敏之气急不已，在林秋的目光下，她方才发现胸前的寸衫纽扣，由于刚才大战弄掉了，雪.白深邃的乳.沟就此展现，房敏之是个很传统的女人，对此非常不能接受，狠狠的剜挖了林秋一眼，匆忙将双臂遮掩胸前似露非露的春光。
　　林秋通过后视镜望去，有两辆汽车，追踪着他们，其中一个是林秋在屋里所见到的，另一个可能便是和房敏之大战的吧。
　　林秋对于他的车技很有自信，说到他的车技，还是一个老头教他的，说起这个老头，他不仅有个绝色倾城的老婆，也算自己的师母吧！还有个聪明乖巧的女儿，看他们飘逸出尘的气质，根本不似普通的农民，林秋之所以能和他们认识，还是大师父的缘故。
　　“砰，砰，砰！”
　　一连串的枪击声，从两辆汽车里发出，林秋踩着油门，左躲右闪，后面的车尾已经破损严重。
　　“他妈的。”
　　林秋愤恨的吐出一句。
　　车子似火箭般飞速疾驰，远远望去，像是脱离了地面般，使人产生一种震撼眼球的视觉冲击感。
　　房敏之没想到林秋还有如此精湛的车技，通过后视镜望去，两辆轿车基本已经甩开，不由对他刮目相看。侧面盯着林秋宛如刀斧般俊美的线条，仿佛上天的精心杰作，无一处不完美，尤其是他的嘴角微微翘起，坏坏的笑意，总有一股邪魅，房敏之自认不是看重外表的女人，可是看着眼前俊美绝伦的男孩，她的心中还是忍不住微微激荡，不是说，认真的男人，最有魅力吗？
　　林秋很认真的开车，房敏之也很认真的盯着他的脸庞，微微思索，想到初见面时，虽然有些无礼轻佻，可是分析问题却是一针见血，不然也不会得到姑妈的看重。
　　换句话说，他本人还是有些才华的。
　　不知不觉，林秋在房敏之心中的印象发生了翻天覆地的变化，这要是让林秋知道，岂不美死。
　　林秋将车子开到了郊外，此处漫无人烟，林秋脱去脸上的人皮面具，和房敏之下车，前方有一片树林，林秋扶着房敏之踏了进去。
　　“她们是谁？你知道吗？”
　　陆云福在商界，政界，想必和很多富胄高管有着各种各样的利益纠葛，所以也不一定是陆云福背后的神秘家族所为。
　　“她们都是韩国杀手，双胞胎姐妹，如果我没记错的话，她们可能就是世界杀手排名第二十的魅影双丽。
　　“我最讨厌韩国棒子！”
　　一听说是韩国人，林秋马上来气，他自认不是愤青，可是对于韩国多次将中国历史，文化归于本国所有，十分反感，还有他们国内的明星，一点爷们气质都没有，没钱的时候跑中国来圈钱，对此，林秋气愤不已。
　　林秋想到，以后若是到韩国去，一定要将他们国内的女明星全部打劫过来，而后来，林秋也确实这么做了，韩国的女明星都成了他的老婆，而且他还无耻在韩国女明星中选出了皇后，美其名说后宫太多了，这样方便管理。因为世界各国的女人都要选出皇后来。
　　对林秋印象改善的房敏之，听到林秋颇带愤青的话语，不由莞尔一笑，她还是第一次面对陌生人展露笑容，尽管林秋此时算不上陌生人，可是两人的关系可是一直处于敌对状态，尤其是房敏之还是极其暴躁，冰冷无比的女人呀！
　　“走！”
　　林秋脸色一下变得严肃起来。
　　“怎么了。”
　　房敏之奇怪道。
　　“她们追过来了。”
　　林秋闻到了两股不同的幽香，已经趋近这里了。
　　他是怎么知道的，房敏之越来越看不透眼前的男孩，她总觉得这个男孩的外表看起来轻佻无赖，其实很不简单，单从他分析问题的透彻，他能在女杀手的手上逃下来，他娴熟随意的车技，他判断敌人的能力，都令她对于眼前小她好几岁的男孩产生了好奇。
　　“你的手放在那里了。”
　　房敏之第一次和男人如此亲密，嗅着男孩浓厚的雄性气息，是如此的好闻，如此的迷人，让她忍不住有些迷恋。
　　“sorry”林秋的手掌不小心穿过房敏之的腋窝，搭在了她的胸.脯上，柔软而有弹性的触感，尽管隔着女人的胸.罩，还是让他痴迷不已，不由稍稍用力，狠狠的挤压了一下。
　　“林秋，你不要得寸进尺了。”
　　房敏之的语气很凶横，不过在林秋看来是多么的无力。
　　房敏之很生气，却也很娇羞，身体传来的酥麻感，虽然那是女人正常的生理反应，可仍令她羞恼之极。
　　林秋扶着这个女人来到一个山洞，“你在这里先躲下吧！”
　　“你不能出去，很危险的，你不是她们的对手。”
　　房敏之一下抓住林秋的手臂，脸上有些动容。
　　“放心，不会有事的。”
　　林秋是这么想的，既然她们的目标是陆云福，而房敏之因为刚才和她们大战过，所以她们自然也认得，而脱掉面具的林秋，她们根本未见过，所以林秋决定趁这个机会……
　　※※※“大姐，你说他们躲在那里去了。”
　　一个女人穿着极其暴露的衣服，露出精致完美的肚脐，赫然便是林秋在宋玉雅家里所见到的那个。
　　“我也不知道，不过，他们一定藏在某处，我们分头行动。”
　　被称之为大姐的女人金恩秀道。
　　“恩娜，小心那个女人，她的身手可不简单。”
　　金恩秀旋又提醒道。
　　金恩秀，没见过林秋，自然也不知他的身手如何，所以也没有提醒妹妹小心林秋。
　　她不知道，自己的没走一步，都渐渐林秋的陷进中了。
　　树林很密，不时传来的虫鸣声，让她很难用听觉判断林秋的位置。
　　她手中持着手枪，谨慎小心，这是杀手应该具备的素质，她的柔顺瀑发仅用一条丝带缠住，显得干练，简单，深邃的剪瞳双眸，冒腾着浓烈的杀气，胸前鼓胀的双.乳紧紧用一片白衣紧紧遮住，露出平坦光滑的小腹，在倾斜而至的月光下，晶莹若玉。
　　修.长的双腿，高挑曼妙，惹火的腰部曲线，盈盈不堪一握，衔接着圆润饱满的臀部，那种绰约婀娜的身姿，令人欲.火澎湃。
　　不远处的丛木中，冒出一双眼睛，里面深藏的欲.火，炽热无比。
　　金恩秀，十岁出道，如今已有十五年，从未失手，如今却有种淡淡的危机感，这种感觉，是以前从未有过的，她总感觉自己有种羊入虎口的感觉。
　　作为杀手，不能惧怕，金恩秀立即将心中的消极思驱除干净。
　　她一步一步的探着前方的危险，“葱”的一声，金恩秀拿起手枪叩响了扳机，“是个兔子。”
　　她走过去，发现从木里隐藏着一个兔子。
　　不知为什么，她的心里很沉重，像这样胡乱开枪，只会打草惊蛇。
　　她压抑着心里渐渐迷乱的情绪，试图让自己变得平静起来。
　　“谁？谁在里面。”
　　金恩惠拿起手枪指着丛木的另一处道。
　　金恩秀，这次没有胡乱开枪，虽然她觉得里面隐藏着人的气息，但似乎并不是那个女人。
　　“姐姐，不要杀我。”
　　林秋举起双手，很无辜的模样。
　　“你是谁？怎么会在这里？”
　　金恩秀，生涩的中文，听在林秋的耳中很别扭。
　　“姐姐，我是来这里打猎的。”
　　林秋眼中闪过一丝狡黠，他的确是来打猎的，不过他的目标是却是眼前的女人。
　　金恩秀，没有发现什么异样，眼前的男孩，惧怕惊悚的模样，似乎很害怕自己，他的身上并没有那个女人的危险气息。
　　金恩秀并不觉得眼前的中国男孩会对她充满威胁，“你看见两个人过去吗？”
　　“两个人？好像看见过，是不是一个四十多岁的中年男人和一个长得很清冷的漂亮女人。”
　　林秋故作惊讶道。
　　“那你告诉，他们往哪个方向去了。”
　　金恩秀立刻压抑脸上的喜色。
　　“我忘记了。”
　　“臭小子，你耍我。”
　　金恩秀中文说的很烂，明明很生气，却让人忍俊不禁。
　　“是真的，漂亮姐姐，只要你吻我一下，或许我能想起来。”
　　林秋嘴角微微翘起。
　　“你找死，中国男人真可恨。”
　　金恩秀何时受过如此言语上的侵犯，立刻将手枪抵在林秋的脑袋上。
　　“姐姐，你就算打死我，我也想不起来，我这人是吃软不吃硬。”
　　要不是林秋知道她的性格和习性，他还真不该如此挑激眼前的女人。
　　“你……是不是，我只要亲你一口，你就能想起来。”
　　金恩秀不是情绪化的女人，作为世界最出色的杀手之一，是会控制自己的情绪，避免自己做出错误的决定。
　　“嗯，是那样的。”
　　林秋只是想挑.逗一下这个女人，然后趁她没有防备之际，一举擒下她，没想到……
　　林秋开始有点期待女杀手的吻了，哈哈。
　　要是我亲了你，你没有想起来，我立刻杀掉你。”
　　金恩秀毫无表情的说道。
　　虽然自己是世界排名第二十的高手，可是也有组织的，她的上头有命令，在中国一定要听从那个女人的安排。
　　而那个女人的丈夫，因为陆云福知道了他的一些秘密，最近更是脱离了他的控制，这让他产生了危机感，所以才会派遣自己姐妹二人去干掉他。
　　干掉陆云福，本来很容易，没想到他还有高人保护。
　　这让任务，变得越发艰难，所以为了完成那个女人的任务，她不得不做出点牺牲了。
　　【下回，女杀手的一吻，野外的激情，姐妹失身。】PS：第一卷 还有很多内容没展开，第二卷的人物表延期发布。
　　PS：以后合集会以替代章节发布出来。


第七十五章 双娇迷情
　　金恩秀终究是个女人，也会有女人的娇羞，可是为了完成任务，她又不得不如此，其实她完全可以自己去寻找，根本不需要林秋的帮助，可是眼前的这个男孩，一开始就表现的胆怯老实，在加上他英俊迷人的脸蛋，使人生出好感，配着他提出的过分要求，金恩秀第一次见到有人会对她说出如此过分带着挑.逗的话语，尤其是这个人刚才还是那么胆小，如此巨大的反差，令她有点忍俊不禁，可能完成任务是次要的，逗弄下这个英俊的小男孩才是主要的吧！
　　已经二十六岁的金恩秀其实还是处.子，这点林秋也自然知道，为了不让自己表现的像个雏鸟，金恩秀尽量掩饰耳根处渐渐爬起的羞意。
　　“你说的，只要我亲你一下，你就告诉他们的位置。”
　　生涩的中文，带着女人特有的娇羞，令人忍不住生出疼惜之感，可是眼前的女人是个杀手，你疼惜她，那你就玩完了。
　　金恩秀嘟着粉色的肉唇慢慢靠近了林秋了，她闭着眼睛，根本就未曾想到面前的男孩，身手可不简单，如此大意，简直是杀手大忌。
　　林秋完全可以乘此机会，擒住她，可是他没有，因为女人香.艳的吻慢慢靠近了他的脸颊。
　　“呜……呜……呜……”
　　金恩秀发现她的唇瓣被林秋含住了，心中兀自气急不已，她是想要亲林秋一下，看看这个男孩会是什么反应，没想到这个孩子竟然咬住了她的樱唇，天啦，这可是自己的初吻呀！
　　她是女人，也会有女人感性的一面，女人总是会记住夺取她们第一次的男人，比喻第一次和男人牵手，第一次和男人接吻，第一次和男人睡觉……
　　如今，她也记住了她的第一次接吻，是和一个十七八岁的男孩，而且还是个中国男孩，她是个韩国人，尤其是她的身份和中国政府还是敌对的，如此想到，她顿时心乱如麻。
　　她是个杀手，明白自己不应该表现的如此慌乱，仅仅一个接吻而已，从走上杀手这条道路开始，就已经想到自己的初吻甚至是身体都有可能失去，不是吗？
　　而眼前的男孩，至少英俊高挺！
　　她是个杀手，也是个女人，自然也会有女人的生理反应。
　　一股浓浓的男性气息扑鼻而来，很好闻，可是她抗拒着，堂堂大韩民国的女人怎么能迷恋中国男儿的气息，她是个杀手，很能控制自己的心神，正当她想要完全推开林秋时，他竟然将他可恨的双手放到自己最隐秘的双.峰上，天啦，那可是女人最神圣的地方，在这里竟然被一个小男孩抚.摸住了，而且还在他的揉搓下，变换着各种形状，因为从来没有被男人碰过，所以并不知被人抚弄的感觉，如今被一个中国的小男孩，揉捏着，搓弄着，胸前渐渐产生的酥麻，如电击般让她全身颤栗不止，她不知道为什么自己身体会发生如此反应，仅仅在中国小男孩的亵玩下就有如此剧烈的反应，难道压抑十几年的性.欲在今日爆发了，还是自己果真是个淫荡的女人。
　　林秋很爽，揉搓着女人的胸部，看着她淫.媚无比的姿态，那种强烈的自豪和不言而喻的征服感都让他迷醉不已，他没想到仅仅运起丹田里的真气，抚弄在女人的高耸饱满的胸.脯上，她竟会有如此剧烈的反应，这个新发现，让他面对女人，心里的自信如坐了火箭般直往上升。
　　金恩秀忍不住呻.吟出声，胸.脯上的酥麻似乎渐渐放大，向四肢蔓延而去，整个身体顿时瘫软在林秋怀中，温热的身躯紧紧贴着林秋，在黑夜中别有一番诱惑。
　　金恩秀是个杀手，明白，杀手是不能动情的，可是身体上的反应使她如何抑制，都难消去，更为可恶的是林秋的舌头已经伸进了她的口腔，咬住了她温热的丁香软舌。
　　“呜……呜……呜……”
　　这次她真的不能呼吸了，她只觉得自己窄小的口腔，挤进了一个宽大的舌头，炙热的男人气息从他的舌头上，传递到她的味蕾上，让她眩晕不已。
　　金恩秀不断强调自己是个杀手，不能动情，可是身体上的快.感已经令她渐渐迷失，她心中的理智呼唤已经变得多么微弱。
　　此时，她身体是如此燥热，或许杀手不能示弱于人，心态渐渐改变的女人，竟然主动和林秋的舌头纠缠起来，舌尖轻擦，磨，吸，两人的双手也互相勾住对方的脖颈，似要将彼此吞进肚中，津液暗吐，银色的丝线顺着两人激烈的湿吻流淌下来，显得如此淫.荡，如此香.艳。
　　林秋的双手抚.摸着女人柔美光滑的后背，柔软而有弹性的肌.肤，带着多年来的锻炼，少了一丝绵软，多了一种男人的阳刚，那种肌.肤的劲道更足。
　　林秋的双手微微一动，后面紧裹的一片纽扣，顿时齐开，胸前的双.乳即刻蹦跳而出，女人竟然没有穿乳.罩。
　　“呜……嗯……啊……”
　　女杀手金恩惠发现她胸前一凉，圣洁的胸器顿时袒露出来。
　　作为女杀手，这是极其羞耻之事，作为女人，这也是极度失贞大事。
　　然而林秋温热的手掌已经攀上了两座饱满挺拔的双.乳，宛如倒扣的玉碗，在倾斜而至的月光下，散发着洁白晶莹的光泽，她的奶子很大，毫无下坠，两团肉丘，在林秋的揉搓下，扭曲成形，粉红的水晶葡萄下在他的捏弄下，渐渐长大。
　　“啊……呜……呜……”
　　女人也只能通过吸咋着林秋的舌头发泄胸前的燥热和酥麻。
　　好大，好柔软，林秋只觉得全身毛孔大开，那种舒爽的感觉，随着他双手的每次捏弄，发达到了极致。
　　这个女人，前一刻，还想杀掉自己，如今在他的抚弄下，娇喘嘘嘘。
　　这个女人，还是个杀手，重要的还是林秋最憎恶的韩国人，林秋心里渐起强烈的征服欲和自豪感。
　　金恩秀双乳浑圆坚挺，顶端的粉玉葡萄宛如两粒珍珠，发出嫩红的光泽。
　　林秋一口含着上面的散发着晶莹光泽的红艳乳.头，先是用舌头轻轻舔舐着，然后左右啃咬，慢慢用力地吮吸，只把饱满的乳房里面蕴含的甘甜水分吸咋出来。
　　受此撩拔的金恩秀顿时陷于狂乱的迷欲中，用力扭动着娇媚陡峭的美臀，似要将身体之中的燥热散发出去。
　　然而不到许久，在林秋越发疯狂的吞吸着她胸前的双乳下，金恩秀慢慢变成用力地将乳房挺起以方便林秋的吮吸，为了不发出甜美的呻吟，金恩秀用力咬着牙，但从笔挺的瑶鼻中发出的声音更是让人疯狂不已。
　　林秋的手也慢慢地向下滑，但当他的手刚伸进她平坦的小腹之下，却被金恩秀一下按住，猛地摇头道：“不行，我们不能这样。”
　　不行？金恩秀对一个淫.贼说不行。
　　林秋觉得这个女人，真是可爱。
　　林秋立刻吻住她红润丹朱的樱唇，火热的手掌却第一时间发起了进攻，分开一片柔嫩萋萋的芳草地，他的手就顿时来到了一个发出奇异热流的地方，两片薄薄的阴唇，宛如蝴蝶一般在夜晚中，在朦胧的月色下，散发着妖艳，淫秽的气息。
　　“咦，怎么这么湿呀？”
　　林秋故作惊讶道，从里面抠出一条淡淡的银色粘稠的丝线。
　　金恩秀的脸红了，她在林秋的如此挑逗下，只觉得全身酥麻难耐，下面极度的空虚感，急需填满，她是女人，也是有需求的，尽管，她还是个处女。
　　但在林秋一阵阵的揉捏下只能咬紧贝齿，她是个女杀手，怎么能在中国男孩的面前失去尊严呢，她压抑着，但是下面犹如电麻的快感，又令她全身如火烧般难受。
　　林秋，也受不了，分开金恩秀光洁修长的玲珑玉腿，密密的丛林之中却有一个桃花洞，汩汩的泉水湿润了洞口，在朦胧的月光下，尤显妖艳。
　　“轰”的一下，一股股热血冲上了林秋的大脑，他快速的脱去衣服，露出足有七八寸之长的巨蟒，轻轻研磨着粉红的阴唇。
　　“啊……好大……”
　　金恩秀一下呆滞了，如此巨硕的存在，让她不由生出抗拒，这要是捅进自己身体中，焉有命在，可是身体被林秋撩拔的欲火越来越强烈，急需发泄。
　　“啊……啊……好痛啊……”
　　金恩秀发出一声痛嚎，她何曾受到如此痛苦，作为杀手出道十几年，她第一次感受到如此强烈的痛苦，只觉得下身被撕裂般，她第一次出现了杀手不该有的恐惧感。
　　她恐惧林秋，更加恐惧林秋的肉棒。
　　因为在林秋的肉棒下，她的紧窄的肉壁死死包裹着他的肉棒，让他动弹不得，只要他微微一挺，她的下面便如被利刃刺穿一般疼痛无比。
　　林秋还是第一次破外国女人的处，尤其是下面的紧窄，还是自己征战女人从未体会过的。
　　那种紧窄，林秋深深吸了一口冷气，改变策略，轻柔有力的推动，只见紧密结合的私处渐渐分泌鲜艳的血丝。
　　“你还是个处女。”
　　林秋故意调侃道。
　　“你……混蛋……”
　　金恩秀皓白的素手在林秋的后背抓住一条血痕。
　　林秋只觉得在他的轻柔推动下，女人分泌的滑液渐渐增多，湿润着他的马眼，那种快感加之后背上的疼痛，只觉得刺激十足。
　　女人，似乎也渐臻乐境，紧绷的身体渐渐舒展，眉宇间的那丝痛楚也慢慢消失，取而代之的是无限的满足和慵懒的春意。
　　“啊……好美啊……小坏蛋……好美呀……”
　　在林秋渐渐加快的冲刺，女人的声音淫咏连绵，激荡在黑夜中，传的好远，好远。
　　“杀手老婆，你的里面好紧，好舒服啊！”
　　林秋一边冲刺，一边揉搓着女人随着他的抽动而甩去阵阵乳浪的两团雪球。
　　“混蛋，我有名字的，叫我金恩……秀……”
　　还未说完，便遭到林秋狠狠一击，谁叫你们刺杀“我”虽然这个“我”并不是本来的“我”“混蛋，你这是要了我的命。”
　　金恩秀的花心遭到了林秋狠烈的冲击，整个身体顿时拱起，发出阵阵的颤抖，那种忽急忽慢的抽插，的确让她享受到了无尽的快感，只觉得身体里的快感，已经快要达到了极点。
　　“我也有名字的，叫我林秋。”
　　林秋的动作如狂风骤雨，大开大合，扛起女人的双腿，几乎将整个身体的力量压在女人的下腹上。
　　“啊……不行了……林秋老公……不行了……我泄了……”
　　金恩秀小腹一阵猛烈的抖动，潮红的身体如染胭脂般，在黑夜中，妖艳，淫靡。
　　“你还没泻呀？”
　　正在享受着如置云端的高潮余韵，女杀手金恩秀发现身体上的男人，竟然还会发泄，天啦，他难道没发现，自己的下面已经红肿的像个小馒头吗？
　　金恩娜和姐姐金恩秀是双胞胎姐妹，两人可是有心灵感应的。
　　她感觉自己的下体好痛，相比于姐姐的和聪慧，她更算的上不谙世事，根本不知道，下体撕裂的痛苦代表什么。
　　她改变了目标，她要找姐姐，任务可能不完成，但是姐姐却不能有危险。
　　金恩娜，往姐姐离去的方向走去。
　　越往树林深处前进，她感觉一种细如管弦的声音慢慢放大。
　　天啦，那是姐姐的声音。
　　金恩娜顿时心急如焚，这种声音听起来，似乎很凄惨，果真姐姐正处于危险之中。
　　姐姐，我来救了，金恩娜心中想道。
　　“你这个混蛋，放开我的姐姐。”
　　金恩娜看到如此香.艳淫.秽的场景，立刻娇羞不已，不过立刻定下神来，她兀自以为姐姐遭受痛苦，正是拜这淫贼所致。
　　“恩娜，你怎么来了。”
　　金恩秀的下面正受着林秋的剧烈抽插，那种欲.仙欲.死的快.感让她如置天堂，有些飘飘欲仙。
　　“恩娜，你……你不要……胡来……嗯……好美……小坏蛋……你轻点……”
　　金恩秀虽是杀手，可也是女人，舍身于林秋的她，心灵和身体都渐渐的和他有了牵绊。
　　她可不想妹妹，突然拿出手枪，然后崩掉她的第一个男人，或许也是最后一个。
　　“姐姐……你……”
　　何时见过姐姐如此淫.荡的模样，妹妹金恩娜心中也不知是什么感觉，总觉得眼前的男人，更准确的说，还是一个十七八岁的男孩，夺走了她相依为命的姐姐，她不由产生一种淡淡的嫉恨感。
　　她忽地扑过去，“放开我的姐姐。”
　　林秋感到背后，忽地缠住了一个女人。
　　只觉得后背受到一阵柔软的侵袭，这个女人，金恩娜竟然将她的胸.脯贴到自己的后背上，如此柔软，如此具有弹性，那种劲道是无数岁月锻炼出来的，那种别样的风韵，不由使他重重挺动包裹在金恩秀狭窄肉壁里的巨硕龙器。
　　“好痛啊……轻点……”
　　金恩秀的双手抓住林秋的后背，甚至勒出一条血痕来。
　　“坏蛋，放开我的姐姐。”
　　金恩娜将双手勾住林秋的脖颈，只要不放开自己的姐姐，她就立刻折断他的脖子。
　　“恩娜，你不要乱来，他是你的姐夫。”
　　金恩秀可不想骑在他身上的冤家遭到妹妹的毒手。
　　“啊！姐夫……不行……”
　　只要一想到亲爱的姐姐永远属于眼前的男人，她便气愤不已。
　　她双手使劲，没想到折了空，林秋将他的脑袋缩了下来，并且一下咬住了女人高耸饱满的胸.脯。
　　“嘤咛”妹妹金恩娜只觉得胸前传来一股痛楚，夹杂着淡淡的酥麻，让她浑身打了一个冷战。
　　“好香呀！”
　　林秋用牙齿，撕开了女人胸前的布片，和她姐姐一样，也没有戴上乳.罩。
　　林秋一口咬住了胸前两颗宛如两颗水晶宝石的粉点殷红，吞吸，舔舐，啃咬，无所不用其极，现在的林秋可是个情场高手，在他的挑逗下，女人顿时有了反应。
　　她的胸前的玉兔，敞开在月光下，显得妩.媚诱.惑，随着她急促的呼吸，一收一缩，散发着无比撩人的乳.浪。
　　“混蛋，你放开我。”
　　金恩娜，用力捶打着林秋的背部。
　　可是在似带魔力的舌头下，胸前渐渐升起的酥麻，让她双手有些脱力。
　　杀手，总归是杀手，她们也有别人阴狠的一面。
　　此时金恩娜，强忍着身体的羞意，决定对林秋实施最凌厉的一击。
　　“姐姐，你干嘛。”
　　金恩娜发现，她的出手被姐姐金恩秀阻止了。
　　“他是你姐姐的男人啊……小混蛋……啊……轻点……”
　　姐姐金恩秀刚刚阻止了妹妹偷袭林秋的一击，便被林秋从她后面进入了身体。
　　“啊……好美……老公……用力……”
　　金恩秀陷于越来越强烈的快感中，几乎忽视了妹妹的存在。
　　姐姐有老公了，她不再属于自己了。
　　金恩娜瞬间呆滞，甚至连连林秋在她浑圆饱满的胸脯上，舔舐，啃咬，吮吸，都不知道。
　　只觉得，身体上的酥麻，宛如电击般，令她两颊泛起醉人酡红。
　　不行，我不能离开姐姐，很多年都是姐姐在照顾自己，要是没了姐姐，她该怎么活下去，可是自己又不能杀掉姐姐的老公，那自己也成为他老婆，岂不是可以和姐姐在一起了。
　　不谙世事的妹妹金恩娜，改变想法后，望向林秋的眼中，蕴含了一湾春水。
　　“唔……唔……”
　　这次发出低沉的喘息呻吟是林秋，他倒是没想到，自己被女人强吻了，而且还是他胯下女人的妹妹。
　　姐妹双皮的诱惑，那种刺激，令他每一次只捣子宫。
　　温热的丁香软舌伸进林秋口里，生涩的搅动着，林秋顿觉好笑，可是舌头却兀自不动，享受着女人的纠缠和追逐。
　　好羞涩，金恩娜从来没有发现自己会是那么的淫荡，而且她还是闻名世界的杀手，竟然主动勾引男人。
　　林秋双手揉搓着身下女人的两座浑圆饱满的乳房，因为他的冲动，甩动着一阵阵乳浪，犹如波涛，在黑夜中发出激荡心魄的回响。
　　他能感觉胯下的女人，又将达到高潮，不由奋力冲刺，另一边，也伸出舌头和她的妹妹金恩娜如火如荼般的纠缠起来，吸咋着她温热香舌上的甜美津液。
　　“秋……泻了……又要……泻了……我要飞了……啊……”
　　一声凄厉的嚎叫，女人再度飘上了云端，只看到两人紧密的结合处，汩汩粘稠的爱液在林秋的抽动下，甩将出来。
　　该你了，林秋暗笑，他还没发泄呢，他的目光盯住了眼前身材似乎不逊于她的姐姐的妹妹金恩娜。
　　“我来！”
　　金恩娜，是个杀手，她想占去主动，因为，她觉得姐姐的过早“失败”是因为体位的缘故，不得不说，她的好胜心还是挺强的，因为她要打败林秋。
　　“好啊！”
　　林秋自然答应，女人越主动，他心中的征服感和自豪感越加强烈。
　　“啊……好痛啊……”
　　尽管那条巨蟒，是如此令人恐惧，可是作为杀手的她，是不能惧怕的，不是吗？
　　可是，疼痛，是人类不可避免的感觉，她方才明白刚才姐姐为什么叫的那么凄厉，因为的确很痛。
　　金恩娜，只觉得晶莹的额角已经爬出豆大的汗珠，浸湿了鬓角的碎发。
　　她坚强的将这条巨蟒吞入身体中，只觉得那条巨蟒，如利刃般刺穿了她的身体，让她身体猛然绷紧。
　　“痛……太痛了……不来了……我不来了……”
　　实在受不了那种剧烈的开苞痛苦，金恩娜作势欲起。
　　林秋，才不会让她离开，一下将她拉至在他宽阔的胸膛上，舌头拱开女人红润性感的樱唇，叩开贝齿，咬住了那条温热的丁香软舌，吞吸，啃咬，舔舐。
　　下体一上一下，刺到女人深处，顶进女人的子宫里。
　　“呜……呜……呜……”
　　女人秀发微摆，流淌在林秋的脑袋上，那种馥郁的发香，令他贪婪的吮吸着女人的香舌。
　　金恩娜回应着林秋的热吻，舌头也和林秋的纠缠起来，她感到大脑一片眩晕，下面的痛楚，渐渐消失，取而代之的是无尽的酥麻和强烈的电击。
　　林秋的抽动速度越来越开，他感觉身体内的真气越来越充盈，尤其是刚才吸收了一股处女元阴，加之这一股，他感觉身体内的真气充盈已经快要达到一个界点。
　　他猛收小腹，将那股真气和她姐姐的融合在一起，屏气凝神片刻，直到全部吸纳丹田之中，方才急剧抽动。
　　林秋感觉女人的雪白双乳压在他宽阔的胸膛上，挤压着平平的，那种柔软而有弹性的触感配着下面被鲜血浸染的肉棒，他感觉下腹的邪火越来越强烈。
　　“啊……好美啊……泻了……泻了……”
　　妹妹金恩娜只觉得自己即将步入云端，立刻松开林秋的嘴唇，躺在地下兀自喘息的姐姐，深吻了起来，因为，她想要而后姐姐一起分享她的快乐。
　　“啊……泻了……泻了……我死了……”
　　她的双腿勾住林秋的脖颈，如此香艳的体位，令她浑身一阵冷战，下腹急剧的收缩，娇躯上的汗珠，滴落在林秋的身上，湿润一片。
　　林秋再也忍受不住，在女人粉嫩肉壁的包夹下，浓浓的精液，迎着女人如潮的热浪，送进了女人的子宫。
　　妹妹金恩娜受到林秋的凌厉一射，只觉得高潮后的子宫充实，烫热，不由哆嗦一下，竟陷于休克状态。
　　她输了，战斗力连她姐姐都不如。
　　“现在，我们姐妹都是你的人了。”
　　姐姐金恩秀手指在林秋的胸膛上，划着圆圈，似乎在表明自己的立场。
　　“那你以后就留在中国吧！”
　　林秋想也不想道。
　　“不行。”
　　姐姐金恩秀回道，“虽然，我不想离开你，可是也要回去和上层说一声，毕竟他们培养我们姐妹一场，不容易呀！现在便宜你这臭小子了。”
　　“你们上层是谁呀？”
　　林秋知道她们从事杀手活动，想必就是韩国派在中国的间谍。
　　“这个，我们不能告诉你呀？”
　　金恩秀顿了顿，旋又道：“我是为你好呀！”
　　“哦？那你们在中国的领导是谁？”
　　林秋对于她们在韩国的上层，倒真的没有必要知道，毕竟太远了，不过中国的倒必须知道，因为触手可及，更重要的是自己是中国人，可不允许韩国棒子做出有损国家之事。
　　【下回，入驻叶家，情迷女儿国】


第七十六章  小姑的诱惑
　　“臭小子，你和敏之现在关系蛮好的哟。”
　　姑妈林诗芸脸上挂着异样的微笑，她真的很奇怪，一直对自己这个侄儿非常讨厌的房敏之，仅仅两人昨夜一起逃亡，就就建立了不错的关系。
　　“她人呢？”
　　昨晚林秋把杀手双娇吃掉以后，就让她们回去复命，他也因此知道了幕后主使，尽管如此，现阶段，“陆云福”这个身份还是十分危险的，除了她们一定还会有其他杀手被派遣过来干掉陆云福。
　　“她回部队去了，你知道吗？燕家公主回京了。”
　　姑妈林诗芸的脸色一片肃穆，似乎有很重要的事情即将发生。
　　燕家公主，林秋倒也听过，老公是上海市的市委书记。更重要的，她还是二十年前的京城四大美人之一的飘香公主。
　　“燕家公主，她回京了，姑妈，你的脸色似乎不好。”
　　林秋情不自禁的依偎在姑妈的怀里，深深汲取的她高耸饱满胸.脯上的迷人芬芳，那种馥郁麝香，夹带着成熟女人特有的风韵，尤其是那高耸入云的沉甸的肥硕双.乳，挤压着自己的脸部，那种柔软而有弹性的触感，那种丰腴的风情，令他迷醉不已。
　　“臭小子，是不是故意占姑妈的便宜。”
　　姑妈林诗芸感觉酥.胸被林秋拱着，挤压着，淡淡的酥麻犹如电击让她浑身微颤。
　　“姑妈的怀抱好温暖啊！”
　　林秋双手环过姑妈的腰肢，紧紧抱紧，那丰腴的肌.肤弹性，那柔美线条的背部轮廓，那均称婀娜的身材曲线，那盈盈不堪一握的杨柳腰肢，林秋醉了，手上像是抚弄着珍贵的玩具，轻轻的游动着，温柔的安抚如春风般吹拂在林诗芸的心上一片和煦，舒爽。
　　林秋醉倒了姑妈散发着迷醉之香的饱满挺拔的胸.脯上，他的嘴巴轻轻隔着女人的胸.罩啃咬着，那种柔软入口的弹性，令他的双手顺着滑细的腰肢，攀上了姑妈饱满浑圆的臀瓣，顺着凹凸有致的股沟，扣了进去。
　　“臭小子，够了！”
　　姑妈林诗芸一下推开林秋，脸色娇红，身体一阵烫热，“你现在恢复林秋的身份，我们会找个借口，传播陆云福出国考察去这个消息，所以，你暂且可以不用假装陆云福了，也就安全了。”
　　“是因为燕家公主吗？”
　　林秋才不会认为房姨会惧怕几个杀手，凭她的能力，就算把整个部队派遣过来保护自己亦不无可能。
　　“你呀！不要想多了。我们只是想查下是哪些人想要取陆云福的性命。”
　　姑妈林诗芸纤细的手指点了一下林秋的额头，那副芙蓉胜雪的脸蛋，娇.媚精致，保养极好的肌.肤皓白如玉，散发着晶莹剔透的光泽，尤其是脸上兀自挂着充满母性的笑意，夹杂成成熟撩人的风情，让林秋立时呆滞原地。
　　“哼，姑妈，有这么好看吗？”
　　姑妈林诗芸是女人，也会有女人虚荣的一面，对于男人看向自己的色.情眼神，虽然表面很厌恶，其实内心还是很骄傲的，这说明，自己还是有魅力的。
　　已达不惑之年的姑妈犹是如此，对于年老色衰是每个女人都惧怕的，所以姑妈也不例外，她对于老公的不假颜色，一直以为是自己年纪变大，对老公没有多少吸引力了，没想到今日倒迷住了个毛头小儿，一个十七八岁的男孩，而且这个男孩还是自己的侄儿。
　　她的心里泛起一丝女人的自豪，自己还是有些魅力的。
　　林秋却是被姑妈迷住了，那丰腴婀娜的娇躯，那成熟妩.媚的脸蛋，那优雅高贵的气质，那绰约娉婷的万种风情，都令这个侄儿对他的姑妈产生了非分之想。
　　“姑妈，你好美！”
　　林秋情不自禁的喃喃道。
　　“是吗？”
　　姑妈林诗芸心里泛起的骄傲如同黄河之水泛滥汹涌，原来自己并非一直孤芳自赏，想到家里那个木头，和眼前的侄儿的相比，姑妈林诗芸越觉得林秋善解人意。
　　“难道，姑父从来没有夸过姑妈吗？”
　　林秋捕捉到了姑妈脸上悄然绽现的幽怨，已经对女人颇为了解的林秋，脸上随即爬起一抹狡黠的微笑。
　　“他呀！简直是个木头，在他心中，姑妈还不如他的学生重要。”
　　姑妈林诗芸并不知道她脸上越发浓郁的幽怨对于眼前的男孩是多么的兴奋，她也并不知道，自己已经慢慢掉进侄儿的猎艳陷阱中去了。
　　“姑妈，我以后一定会好好照顾你的。”
　　林秋把“照顾”咬得极重。
　　“好孩子！姑妈没白疼你。”
　　姑妈林诗芸感动之极，主动把林秋拥入怀中。
　　麝香入鼻，林秋的脑袋再度压在两座浑圆饱满的双.峰上，享受着那种属于成熟女人特有的柔软和弹性。
　　“嘤咛。”
　　姑妈在林秋伸出舌头微微舔舐着她的雪.白脖颈上的肌.肤，身体微微一颤。
　　这种酥麻的滋味，让她有点迷恋，有点负罪，这是夫妻间，男女间的亲昵，自己是眼前男人的姑妈，怎么能这样做。
　　她想挣扎，可是林秋抱紧她柔软纤细的腰肢。
　　“姑妈，你真的好美，侄儿想吻你一下。”
　　林秋的舌头顺着姑妈雪.白的脖颈舔舐而上，一直滑到姑妈的性.感撩人的唇角。
　　“不行，我是你姑妈，我们不能这样。”
　　姑妈林诗芸抗拒着，她没想到自己的魅力会有这么大，令侄儿想要亲吻她，她内心泛起一丝兴奋，可是伦理，道德的的束缚，让她知道，她们之间的行为已经越过了伦理纲常。
　　“就一下，姑妈，就亲一下。”
　　林秋讨教还价道。
　　“一下？不行，这样做，怎么对得起你的姑父。”
　　姑妈觉得和丈夫以外的男人接吻，已经背叛了丈夫。
　　“可是姑父，他不懂你，他不懂得欣赏你的美貌，他不配拥有你。”
　　最后一句话，林秋几乎吼了出来。
　　“你还小，不懂。”
　　姑妈林诗芸心乱如麻，确实老公不如自己的侄儿懂自己，凭什么在他心里，只有学生，凭什么，他几个月都不回一次家，难道他不懂女人也是寂寞的吗？难道他不懂女人也需要安慰的吗？
　　姑妈林诗芸心越来越乱，一种报复的刺激，不自禁的产生。
　　林秋趁着姑妈分身之际，一下吻主了姑妈香.艳无比的撩人樱唇，柔软的唇瓣，散发着成熟女人特有的风情，林秋的舌头在姑妈紧咬的牙关外，舔舐，扫射，将残余的津液舔吸干净。
　　姑妈心里的防线逐渐瓦解，可是眼前的男孩是她的侄儿。
　　这个侄儿比老公懂得欣赏自己，这个侄儿比老公懂得女人需要的是什么。
　　可是侄儿终究不是老公，尽管对这个侄儿提出非分的要求，她并不怎么生气，可能青少年，都会有如此一面，青春期的男孩对于性是难以控制的，他们想女人是很正常的，如果不加以引正，很可能他们会走向犯罪的道路。
　　现在林诗芸便是如此，林秋是她的侄儿，他现在对于性是有渴求，不然也不会在办公室和那个女人胡来，她觉得自己的侄儿的一只脚已经迈向了邪路，作为姑妈，她觉得自己很有必要拯救侄儿。
　　他不是需要亲吻吗？那自己就满足他！
　　不然其他女人遭了侄儿的伤害怎么办！
　　拯救侄儿的伟大重任，如此光辉的任务，将她心中最后一道防线瓦解干净。
　　林秋美极了，他感到姑妈竟然主动将温热的麝香软舌伸了出来，林秋贪婪的吞吸着，纠缠着姑妈的香.舌，甘甜的津液吸入口中，如饮琼浆般，令林秋有些飘飘欲仙。
　　“呜……呜……呜……”
　　姑妈已经眩晕了，侄儿娴熟的吻技，让她渐渐迷失，她回应着，舌头卷起来，任侄儿舔舐，啃咬，如此美妙的滋味是丈夫从未给予的。
　　两人如同情侣般，贪婪的吸食对方的唾液，分开之后，两人嘴角兀自挂着晶莹的丝线，香.艳之极，可是谁会想到，他们还有着姑妈和侄儿的身份。
　　“够了……林秋，我们以后就不要这样了，我还是你姑妈，你还是我侄儿。”
　　姑妈林诗芸说完后，便立刻娇羞离开。
　　看着姑妈曼妙窈窕的后背，林秋咧嘴一笑，有了第一次，自然会有第二次。
　　※※※恢复身份后，林秋自然不能在见到那个如仙子一般的高贵美.妇宋玉雅，如此想着，心中不禁有些遗憾。
　　“林秋，在想什么？今天，可是你回叶家的日子，似乎并不开心。”
　　驾驶座上是一个妖艳之极女人，柔顺如瀑的红色头发，在微风中微微激荡，几缕发丝甚至打倒林秋脸上，浓郁的发香，沁入口鼻，那种蚀骨的麝香，像春药般令他熏熏欲醉。
　　坐在前面的妖艳女郎，自然便是林秋的小姑叶B兮，此时她穿着红色的紧身短裙，坐在副驾驶座上的林秋刚好可以看到小姑深深的乳.沟里的红色的蕾丝花边，那是女人包裹身体最圣洁地方的性.感乳.罩，林秋有些口干舌燥，对于这个极品尤.物般的小姑，要说没有渴望，那是不可能的，但两人之间是有血缘关系啊，那可是真正的乱伦。
　　不得不说，小姑非常钟爱红色，她不知道，红色代表着性.感迷人吗？她不知道自己无形当中已经勾引了自己的侄儿吗？
　　叶B兮很美，她的脸蛋完美无瑕，芙蓉胜雪，洁白润泽，仿若羊脂白玉，晶莹剔透，可是男人见到她，却第一反应是她的身体，因为她的身体更美。
　　小姑的身体，每个器官都将女人的魅力，散发到了极致，她饱满挺饱的双.峰或许并不是非常巨硕，可是配着婀娜均称的纤细腰肢，却显得天衣无缝，仿佛大自然的鬼斧神工，简直就是奇迹般的存在，那种将黄金比列用到极致的美感，诱.惑着每个男人的心房。
　　而另一面，她柔美窈窕的后背线条如流云般倾泻而下，衔接着浑圆挺翘的美.臀，那种极致的S型曲线，顺着修.长婀娜的玲珑玉.腿，展现到了极致。
　　无论，如何，小姑都是将女人的身体魅力散发到了极致的女人。
　　这还并不包括，小姑用些更加诱.惑装饰，比喻黑丝。
　　林秋都觉得自己快要匍匐在小姑的脚下，她实在是太迷人，她简直是上天送到人间，供男人无限遐想的极品尤.物。
　　不知谁会有那个福气，得到小姑。
　　但是，不论是谁，林秋都不允许别人占有她，甚至连碰她一下都不可以。
　　这是赤.裸裸的占有欲。
　　车子很快就到了叶家大门。
　　进入叶家的林秋，会把这个女儿国一般的叶家闹成什么样？敬请期待下回【美妇奶奶的温情，挑逗爸爸的情人】


第七十七章  美艳的奶奶
　　叶家，是建国后，才发展起来的。
　　因为叶家的第一任家主是开国大将。
　　林秋进了叶家大门，才发现自己似乎置身于女儿国一般，莺莺燕燕，红红绿绿，各色各样的女人都有，少女，御姐，熟.妇……
　　然而最令人醒目的是端坐上面的高贵成熟美妇，仪态万千，那种流露出的气势，令人忍不住匍匐在地，仰望于她。
　　她的头发很柔顺，梳在脑后盘起古代贵族般的发髻，那种雍容华贵的气质展露无遗，弯弯的娥眉宛如清泓的泉流清澈干净，明亮的眸子里写满着成熟女人特有的聪慧和阅历。 没有任何妆容的脸上，细嫩的肌.肤，吹弹可破，仿佛六月的桃花娇艳，妖冶，眼角处微微可现的鱼尾纹更是将女人的成熟风韵散发到了极致。
　　晶莹如玉的俏鼻更是仿佛经过上天的精心雕琢似地，每一处充满成熟女人的那股花开正盛的艳丽和致命的吸引力。当然更让林秋为之惊叹的，是她红润柔软的唇瓣，微微翘起着，中华五千年那种传统妇女的贤惠，端庄的微笑勾勒在上面，让人欲亲近一番，生不起亵渎之意。尤其是她身上特有的天仙体香，圣洁中不缺妖媚，贤惠中不缺浪漫，被开发的身体更似珍藏依旧的红酒，芬芳的甘甜，欲品之一番，那股天仙人妻成熟的迷人麝香，宛如世间最极品的春药，让林秋下面一阵发麻，从未有过的感觉震颤着他的内心。
　　这个女人，不仅美到极致，也熟到极致！
　　穿着一件金黄长裙，婀娜绰约的身姿就像天上的王母娘娘，雍容高贵，美艳不可方物，林秋痴迷了，这个女人简直就是天上的百花仙子之首呀！
　　她像上流社会的高贵熟.妇，她更像是古代深宫里的太后娘娘！
　　“妈，你的孙子，我帮你带来了。”
　　叶B兮来到那个女人面前，那种语气，腻人无比。
　　妈？林秋呆了！
　　他没想到眼前的高贵熟.妇是他父亲的妈妈，也便是他的奶奶，天啦，没想到保养的如此完美，似乎看不出岁月在她脸上留下任何痕迹。
　　林秋的心里第一次产生了罪恶感，他竟然对自己的奶奶产生了想法，这简直就是人神共愤的丑恶之事。
　　君淑华，自然不知道她的孙子心里的邪恶想法。
　　此刻，她心里简直激动难抑。
　　“诚儿！”
　　林秋自然知道眼前熟.妇喊得是自己的名字，他知道这个名字是自己亲生母亲取得，而林秋则是自己养母取的。
　　“奶奶！”
　　林秋也很激动，他激动的不是看到奶奶而高兴，他激动的是他可以借着“孙子”的名义，可以和美艳的奶奶好好亲近一番。
　　“诚儿！你没变，还是这么喜欢粘着奶奶！”
　　君淑华，抚.摸着，扑进她怀里嚎啕大哭的孙子，心里一阵柔情，脸上展现的母性笑容足以融化一切冰雪，那种圣洁的气质，简直令群芳失色。
　　林秋是真的在哭，他也不知为什么，本来想占下美艳奶奶的便宜，结果一扑进她温热酥香的怀抱，便被她全身散发的母性气息所渲染，眼中一酸，顿时哭了出来。
　　“好孩子，不要哭了！奶奶会伤心的。”
　　君淑华怜爱的抚.摸着林秋的头部，那种舒爽的感觉如沐春风般和煦温暖。
　　林秋很久没有这么舒畅的痛哭了，不是伤心，也不是高兴，仿佛是心中越来越邪恶的情绪所致，他越来越感觉，自己的心中私欲已经达到多么膨胀地步，他甚至对自己的亲生奶奶产生了想法，这是多么可怕的事情，这种乱伦的想法，早已达到了人神共愤的地步，要是让姑姑和三位师父知道，她们绝对会毫不犹豫的杀掉自己。
　　哭完之后的林秋，理智告诉他，不能对奶奶产生邪恶的想法，可是私欲的作祟，令他脑袋靠在美艳奶奶的饱满浑圆的胸.脯之上，那种柔软，那种弹性，是女人经过数十年积淀下来的，带着成熟的风韵和醉人的风情，一点一点吞噬着林秋的理智。
　　浓郁的馥郁乳.香顺着被林秋挤压不堪的深邃乳.沟散出，沁入口鼻，那种醉人的芬芳，令林秋如置云端，心神如醉。
　　林秋紧紧抱着美艳的奶奶，双手搂着奶奶均称纤细的腰肢，丰腴的肌.肤曼妙柔韧，窈窕绰约的曲线，使奶奶的体态显得娉婷玉立，尤其是她肥美浑圆的臀瓣曲线包裹在金黄的裙摆里，凹凸有致，散发着勾人魂魄的身体魅力。
　　林秋是个孩子，就算他的双手摸到奶奶的美.臀，想必作为长辈的奶奶，也不会想到孙子会对她产生那种想法。
　　于是，林秋，这么做了，他的双手顺着奶奶两片臀球的中间凹槽摸去，林秋很紧张，眼前的女人，可是他的奶奶，可是他有着血缘关系的奶奶，而他正慢慢挑.逗着奶奶迷人的身体。
　　他很禽.兽，可是只要禽.兽，就可以亲近奶奶的妖艳的身体，那么他也愿意禽兽下去，甚至禽兽不如都可以。
　　林秋的烫热的手掌，隔着金黄的滑腻衣裙，慢慢在美艳奶奶两片股缝间游动，甚至不时的用力捏弄。
　　林秋将真气运用到他的手上，果然效果显著，美艳奶奶身体发出轻不可察的颤动，林秋感觉奶奶的身体的体温渐渐上升，无限的自豪和征服快.感令林秋的动作渐渐加快，简直似磨豆腐般，摩擦着美艳奶奶拥有着娇.媚凹凸线条的股沟。
　　君淑华，很痛恨自己，正如林秋所想，她根本就不知道怀里的孙子对她产生了不伦的想法，兀自责怪自己淫.荡之极，仅仅在林秋肌.肤相触就产生了那种淡淡的快.感。
　　她很痛恨自己，怀里的男孩可是她的孙子！
　　“妈！”
　　一个女人适时走了进来，打断了林秋和美艳奶奶的亲热。
　　“卓颖，你回来了，这是诚儿，也是你的儿子。”
　　美艳奶奶君淑华趁机将林秋从怀里推开，没人知道君淑华的耳根处微微有一丝醉人的艳红。
　　“诚儿，她是你的二妈。”
　　二妈，不就是后妈吗？林秋知道一些大家族，有几个老婆，毫不稀奇。
　　“诚儿，二妈一听说你回来，便马上从公司里赶回来呀！”
　　二妈卓颖是叶河山的第二个老婆。
　　叶河山，二十年前名满北京的四大公子之一，风流潇洒，情人自是无数，所以他本人拥有四个老婆好不稀奇，而卓颖便是他的第二个老婆，作为风流情圣，叶河山最后还是死在女人的肚皮上，至于那个神秘女人，自从叶河山死去，便消失无踪，这让叶家准备报仇，毫无寻机。
　　“二妈，你说的诚儿真是感动呀！”
　　林秋自然知道，这个家里恐怕没有多少人欢迎自己回来，除了姑妈叶梵音，小姑叶B兮，奶奶君淑华，其他的人恐怕都不怎么欢迎，但是这也没办法，谁叫林秋是上任家主叶梵音钦定的继承人，而且尽管叶梵音已经出家，可是她手上兀自握着一股神秘的势力，这才是她们所忌惮的，如此她们一直不敢夺权，静静等待林秋的回归。
　　“诚儿，你还有个名字叫林秋吧！”
　　卓颖娇笑盈盈，美艳奶奶似乎想到什么，脸上露出欣慰的笑容。
　　“是的，二妈！”
　　林秋自然知道，她们应该早就知晓了自己在爱尔法酒店的光彩闪耀之事。
　　“果然不愧为我叶家之人！”
　　二妈卓颖赞扬道。
　　“二妈，过奖了！”
　　林秋也不矫情，回应道。
　　“诚儿，既然你回来了，我自然要将一样东西交给你！”
　　“什么东西呀？”
　　“是叶家的账簿。”
　　美艳奶奶开口道。
　　叶家的账簿，林秋心中一动，这个女人竟然掌握着叶家的财政。
　　※※※林秋跟着二妈来到了她的房间。
　　“给你！”
　　二妈卓颖将一叠厚厚的本子放到林秋手里。
　　“这么多？”
　　林秋有些头晕。
　　“哼，臭小子，当上家主后，自然要清楚我们家族的财政状况！”
　　二妈卓颖发现了林秋脸色的讶色，不由扑哧一笑。
　　林秋这时才仔细欣赏着二妈成熟妖.媚的脸蛋，水汪汪的眸子里似乎云集着袅袅春情，给人一种雾里看花的朦胧感觉，柔美的脸部线条，将她的瓜子脸蛋彰显的如同老天的精心杰作，完美无瑕，纤细的峨眉恍若远山，烟雾笼纱，高挺的瑶鼻，葱葱郁郁，光洁润泽，红色湿润的唇瓣曲线性.感撩人，尤其是脸上那股强势精明的气质，颇似大观园里王熙凤，不然叶家也不会由她掌控着财政。
　　二妈卓颖，年纪似乎已达不惑，可是保养极好，细嫩的肌.肤虽然散发着成熟缭撩人的风韵，可是吹弹可破，犹能挤出一湾清水。
　　从她妖.媚漂亮的脸蛋延伸而下，是皓白如雪的脖颈和精致感性的锁骨，以及被圆领t恤鼓起的高耸饱满的胸.脯。
　　白色的T恤微微透明，露出里面蓝色性.感的宽大镂空乳.罩，那种几乎半.裸的诱惑，简直让林秋下体立刻喷出浓烈的火焰来。
　　二妈的下面是紧身的牛仔，包臀的设计是她浑圆娇挺的臀部曲线展现的淋漓尽致，尤其是那种深深的股沟，使人产生一种撕裂，然后刺入进去的欲.望。
　　两条修.长纤细的美腿，均称婀娜，靠在一起，娉婷玉立，使女人有种欲说还休的娇羞之态，说实话，二妈的身材很高，至少不低于林秋，因为穿着高跟鞋的二妈卓颖隐隐比林秋高出半头。
　　如此高挑的女人，林秋还是第一次见到，放在女人中，绝对有种鹤立鸡群的感觉，虽然她的身材修.长高挑，却毫不显瘦，她的身材丰腴有致，绰约婀娜，散发着女人的成熟风韵和万种风情。
　　※※※“二妈，你的庭院好美呀！”
　　林秋出了房间，看着庭院里，葱郁的假树，巍巍屹立的假山，潺潺而流的溪水，几处香榭芳亭点缀其中，如此美景，令人徜徉其中，难以往返。
　　“你喜欢的话，就搬过来和二妈一起住！”
　　二妈卓颖用纤细的手指扬起被风拂过的鬓角碎发，那种优雅的姿态，令人心魂神悸。
　　“一起住！”
　　林秋故作惊讶道。
　　“臭小子，想哪里去了。”
　　二妈卓颖怎会不知道林秋脸上的惊讶代表什么，“我的庭院里还有一件厢房。”
　　【下回，深夜的诱.惑，挑逗爸爸的情.人。】


第七十八章 浴室激情【上】
　　二妈卓颖很美，不是吗？
　　至少在她离开后，林秋心里一直在回味着她的绝世芳姿，但是想到这几天一直可以和她住在一起，心里顿时觉得有些飘飘然，和如此美艳不可方物的高贵熟.妇住在一起，尤其是她的身份是老爸的第二个老婆，在辈分上，自己还得喊上他一声二妈【二姨娘】。
　　林秋很兴奋，他也不知道，为什么仅仅因为她的身份，就令自己如此兴奋，或许是自己潜意识里对她产生了那种不伦的想法吧，林秋这次表现的很坦然，对于自己心里的邪恶渐渐接受，这个过程随着他征服女人的数量，而慢慢成为习惯，可是一旦邪恶成为习惯，林秋或许已经没有人类的那种伦理纲常的束缚，而对于万事则毫无拘束，随心所欲，成为人们口中的邪君！
　　林秋是邪君，可能吧！可是为什么他总有种被人安排的感觉，仿佛他的人生是既定好的，成为邪君，也仿佛受人操纵，步步趋近。
　　这天，叶家并没有多少人，想必她们根本就不希望自己回来，或者就算回来了，她们也不相信自己这个十七八岁的男孩能撼动她们的地位。
　　二妈卓颖，作为叶家的财政管理者，专程回来看自己，是不是意味着她在向自己示好！
　　家族总有抱成一团的现象，叶家分裂几派，林秋并不知道，但是他可以肯定，二妈是站在自己一边的，不然她不会那么果断将叶家的账簿交给自己。
　　叶家的账簿，林秋稍稍翻阅了一下，也对叶家的人员大概了解了一下。
　　叶家的起源于战国时期的一个神秘女人，当时她是墨门门主，联合七国军队抗秦，后来不知何故神秘失踪，所以才会导致七国军队兵败如山倒，最后一一被秦国所灭。
　　而她因为收养了一个女孩，更是将毕生心血悉数所授，才不至于使叶家就此湮灭，那个女孩也的确争气，将叶家发展成为秦国第一大家族，后来随着岁月的流失，叶家渐渐凋零，最后慢慢被后人遗忘，直到建国，中国出了一位叶姓的元帅，才将叶家重新发展起来了，可是现在的叶家已经不是一家独大的局面了，而且随着叶家家主的去世，整个叶家已经出现了女人掌权的局面，在北京城更是快要沦为二流家族了。
　　林秋这才知道为什么，叶B兮看到自己背后的胎记，那么激动，因为那个胎记的形状是个女人，想必就是传说中的神秘女人，也便是叶家的先祖，自然便是叶家的图腾，可是为什么会出现在自己背上，这就很奇怪了，姑妈叶梵音也没有告诉自己，她本人现今在神灵山上，准备着后天的叶家的祭司大会，在大会上，林秋将接任叶家家主之位。
　　祭司大会，其实也是叶家的传统，林秋不知道，这次大会，会有多少人来破坏，谁都不想叶家的家主落到林秋头上。
　　一旦利益和他们有了冲撞，他们就算痛下杀手，亦不无可能，林秋并不知道，后天的大会，他的处境会是多么危险。
　　此时，他陷于美妙的幻想中……
　　叶家最高辈分是奶奶君淑华，和爷爷的妹妹叶秋韵。
　　叶秋韵，他的老公是入赘叶家的，可惜英年早逝。
　　叶秋韵肚子不争气，诞下四女，长女叶心蕾，次女叶晚秋。
　　叶晚秋，那不是师母吗？没想到也是叶家中人呀！除去师母的身份，自己岂不是还要称她一声表姑。只是她为什么没有住在叶家呢？林秋有些奇怪。
　　三女叶昭容，四女叶玉珍。
　　长女叶心蕾生有三女，长女叶美菱，次女叶惠茜，三女叶月婵次女叶晚秋生一女，冷叶子。
　　三女叶昭容生两女，叶雅芙，叶沛玲。
　　四女叶玉珍，依然单身。
　　除了小姑叶B兮，姑妈叶梵音，老爸给自己留下了三个老婆，还有一个妈妈。
　　三个老婆分别是卓颖，古拉依娜，沈美莲。
　　卓颖诞有一女，叶娅楠。
　　古拉依娜，西藏人吧！诞有一女，叶婉浓，什么？叶婉浓，太子党的党魁。
　　林秋呆滞原地，没想到叶婉浓也是来自叶家。
　　林秋好半响才回过神来，下次一定要找她问清楚，没想到两人一下成了姐弟关系了，可要亲近亲近，林秋很邪恶的想道。
　　再说古拉依娜另一女，名叫叶玉琴。
　　沈美莲，也诞有两女，分别是叶穆宁和叶谷荷。
　　更重要的是自己也姐姐，妹妹。
　　妈妈诞有三女一子，大姐叶嫦羲，二姐叶罗依，妹妹叶小灵。
　　这么多的女人，林秋终于将叶家的人物谱梳理清楚了，没想到自己竟然身置女儿国啊！
　　林秋很兴奋，就算那个多的女人和他有着血缘关系，他也很兴奋，甚至说是刺激，也不为过。
　　伦理，道德，这些在即将成为一代邪君的林秋面前，渐渐如同浮云。
　　不得不说，二妈卓颖的住处很符合林秋的口味，古色古香的庭院，如同苏州园林般，处处透出大自然的静谧安然的气息，不同于叶家庄园的其他住处，别墅，洋房等，这里更算的是脱去世俗气息的桃花源处。
　　真没想到二妈卓颖还会有如此情趣，林秋对于二妈的性格自然知道，她绝对是和红楼梦里王熙凤一般无二的女人。
　　※※※花了一天的时间，林秋基本对于叶家的账簿了解大半，对于叶家的形势也略知一二，他渐渐感觉自己的处境似乎并没有想象中那么轻松。
　　不知不觉，夜已入深，后天就是祭司大会，林秋不知为何，想到了一个女人，这世间最美丽的女人，姑姑。
　　这种感觉很奇怪，他也说不上来，似乎很应该却有很自然。
　　“诚儿，你二妈回来了。”
　　一个女人打断了林秋的思绪，顺眼望去，娇.媚脸蛋，芙蓉胜雪，恍若远山的烟眉，细长精致，弯曲修.长的睫毛微微颤动，那股慵懒，令人遐想。
　　水汪汪的丹凤水晶双眸里，倒映着一泓清泉，高挺的瑶鼻，笔直完美，光洁晶莹，红润的唇瓣曲线微微开合，吐出黄莺蹄转般悦耳音符，如刀斧般削刻的脸部线条宛如大自然的鬼斧神工，毫无瑕疵，令人叹为观止，柔顺的秀发盘在脑后，如流云的发髻隐隐彰显女人的高贵身份，弯月般的耳垂点缀着两只耳钻，在灯光下的照耀中，闪闪发亮，目光从她雪.白光滑的脖颈延伸而下，深深的乳.沟，展现而出，那种凹凸的曲线，性.感撩人，中间深深的凹槽，隐约可见蓝色的蕾丝花边。
　　高耸的胸.脯被一件圆领白色雪纺纱紧紧包裹，鼓鼓胀胀，似乎随时破衣而出，随着她急促进来的步伐，微微抖动，两座浑圆饱满的乳.峰随人摇摆，阵阵乳.浪，犹如波涛，令人眼花缭乱。
　　林秋有些口干舌燥，这个女人，自然便是二妈卓颖，也是爸爸的老婆，要说心里没有渴望，那是不可能的。
　　包臀的设计，使牛仔裤罩在二妈修.长高挑的美.腿上，展现出浑圆挺拔的美.臀曲线，尤其是深深的股沟随着女人每一次走动，两片臀瓣相互交叠，使人产生一种破衣而进，分开它们的冲动。
　　林秋呆了，他看着女人娇.媚无限的模样，心头的欲.火急速攀升。
　　“臭小子，看什么呢？”
　　卓颖娇嗔道，女人总有虚荣心，卓颖也不例外，看着眼前男孩看向自己呆滞的模样，这不说明自己有魅力吗？尽管，那个男孩是去世老公的儿子。但是表面上，她还要拿出长辈的姿态呵斥一下，毕竟，没那个女人喜欢男人色迷迷的眼神。
　　“二妈， 你实在是太美了。”
　　这句话，林秋说过很多遍，也句句肺腑。
　　“是吗？”
　　已达不惑的女人，总是缺乏自信，因为这个时段的女人，青春已经不再，在加上丈夫关心不够，会使她们觉得自己的魅力已经渐渐失去，所以她们会认为自己已经年老色衰。而这个时候的卓颖即是如此，已达不惑，加上老公英年早逝，无人关心，自然渐渐忘却她本身的魅力还是魅惑无比的。
　　“当然是的，连我都被你迷住了。”
　　林秋这句话说得二妈很开心。
　　原来自己的魅力还存在，竟然把这个小子迷住了，可是在辈分上，他可是自己的儿子呀！哪有妈妈把儿子迷倒了啊！卓颖暗啐了自己一口，立刻驱散脑袋里的胡思乱想。
　　“二妈，你很累吧！”
　　林秋看着一回家便躺在屋中沙发上的女人，慵懒的身姿，无限撩人，娇.媚白.皙的成熟脸蛋写满疲劳，星眸更是半遮半掩，万种风情的眼角微微牵动，林秋真想在上面亲上一口。
　　“嗯。”
　　醉人的音符从她微微开合的嬗口吐出。
　　“二妈，我帮你按摩吧！让你放松一下。”
　　林秋很具“孝心”的说道。
　　二妈今天在公司忙了一天，早已疲累之极，听到林秋关切的话语，心中生出一丝感动。
　　得到二妈的肯定后，林秋的双手，应该说是魔爪。
　　伸向二妈卓颖削平如素的香圆酥肩。
　　“好软啊！”
　　林秋的双手捏着二妈圆腻丰腴的香肩，那种触手的神经感觉，令他舒爽不已。
　　没想到，二妈的香肩竟是如此丰腴，散发着迷人的成熟魅力。
　　卓颖，仅仅把林秋当成孩子，可是这个孩子也是男人，从未和丈夫以外的任何男人有过亲密的接触的她，在林秋的揉搓下，竟然感觉香肩上淡淡传来一股酥麻，蔓延四肢，那种舒爽的感觉，令她疲劳的身体一下放下来，如置云端，销魂不已。
　　林秋知道，自己普通的按摩，是不会令女人产生反应的，所以，他便稍稍运起了身体里的真气使在上面。
　　闻着女人身体散发着阵阵幽香，林秋像是喝醉了酒一般难受。
　　处.女的体香最淡，随着年龄的增长，那种体味反而带着一种迷人的麝香，如果是那种人妻，熟妇则因体会过的滋润，动情起来，会散发出一种花香，那种香味简直如春药般让人欲罢不能。
　　此时林秋便沉醉于二妈的肉.体散发着的成熟体香中，嘴巴微微贴近二妈卓颖的雪.白如缎的脖颈，深深吸允着属于二妈的身体味道。
　　邪恶的自己开始做着邪恶的事情，哪怕这个女人是自己的二妈。
　　因为自己早就堕落了，不是吗？
　　【下回，浴室激情，女儿回归，人.妻熟.妇的挣扎】PS：第二卷人物表其实就是北京各大家族中的女人，现在因为情节需要和第一卷合并，稍时会补充到第一卷中去。因为第一卷大纲定位征服北京的女人，包括各大家族，商界政界都有，估计两百章。
　　PS：二妈是我们这里的称呼，如果不对，敬请谅解！


第七十九章  浴室激情【下】
　　卓颖全身瘫软似水，柔软的身躯，慵懒的躺在沙发上，水汪汪的眸子里散发着撩人的春意，她在林秋的按摩下，骨头酥软，如此舒爽的感觉，令她感觉身体一阵飘飘然，颇为乘风欲去的趋势。
　　卓颖享受着林秋的按摩，而林秋也在享受着美.妇身上沁出的幽幽体香，林秋想到这个女人的身份，那种刺激来到尤为强烈。
　　现在，只要是漂亮女人都能激发林秋潜藏心中的兽.欲，哪怕眼前的高贵美.妇是他爸爸的老婆。
　　伦理，道德，对于林秋而言都是用来打破的，他很享受这种打破伦理道德禁.忌带来的快.感。
　　“二妈，舒服吗？”
　　林秋的双手开始沿着圆润酥软的香肩缓缓滑下，游动在娇美婀娜的后背上，那种丰腴的肌.肤，柔韧不失弹性，带着成熟女人特有的风韵，尤其在白色雪纺衫的包裹下，里面的雪.白皮肤隐隐可现，那件巨大的镂空乳罩背扣自然出现在林秋的视野中，林秋还是个血气方刚的男孩，自然难以忍受，他颤抖的揉捏着二妈后背上的柔软顺滑的肌.肤，脑袋几乎靠在她的臻首上，深深汲取她的发香，下体顿时如火燃起，隔着裤头顶起一个巨大的弧度，要是卓颖突然醒来，她便会发现给他按摩的男孩，竟然对她产生了邪恶的想法。
　　“二妈，你身上好香啊！用了什么香水的吗？”
　　林秋向二妈卓颖的柔软耳垂里吐着属于男人的气息，伸出的舌头轻轻擦拭着二妈晶莹剔透的垂肉。
　　卓颖浑身打了一个冷战，敏.感之地受袭，让她有一种被挑.逗的感觉。
　　“二妈哪用了什么香水啊！”
　　卓颖觉得自己是太敏.感了，于是稍稍平定心神道。
　　“啊？二妈没用香水，可是这香气是从哪里来的，难道是二妈的体香吗？”
　　林秋故作惊讶道，说着还用鼻子朝着二妈的鬓角处深深的吸允了一会。
　　“这孩子！”
　　对于林秋的轻佻举动，二妈卓颖似乎没有责备之意，反而有些好笑，总觉得林秋像个没长大的孩子。
　　但是林秋真的没长大吗？马上他便会为我们带来答案。
　　林秋大脑中“轰”的一下，因为他这个位置，刚好可以看见二妈卓颖深深乳.沟之下，两团雪.白的乳.肉，在她双手抱胸的挤压下，勒出一条深深的凹槽出来，如此诱.惑人心，林秋只觉得下体勃起的似烧红的铁棍，极度需要女人潮湿温暖地带的滋润。
　　两团乳.肉洁白光泽，莹莹闪亮，挤着包裹它们的蕾丝镂空乳.罩，随着女人慢慢急促的呼吸，两者显得若即若离，林秋甚至在它们分开之际，可以看见上面淡淡红晕。
　　林秋双手环着她的后背，婀娜的水蛇腰，纤细均称，衔接着浑圆饱满的臀球，二妈由于背对着林秋而躺，骄傲的臀瓣微微后挺，拱起两座肥美浑圆的弧度，林秋忍不住将双手放在上面，轻柔的搓弄。
　　“诚儿，你的双手放哪里来了。”
　　二妈卓颖呵斥道。
　　她承认在林秋的揉捏才，她的臀瓣产生一股淡淡的酥麻，蔓延四肢，她的身体随即发出轻不可察的颤动。
　　“对不起，二妈，我错了。”
　　林秋很听话的收回双手，继续揉搓着女人柔美光滑的背部。
　　卓颖在林秋抽去双手，两片臀瓣上的酥痒感立刻消失，这让她有些遗憾，有些失落。
　　卓颖并不知道林秋心中正在酝酿着更加邪恶的想法，此时她陷于无尽的茫然中，为什么自己在诚儿的抚.摸下身体产生了淡淡的快.感，是自己太淫.荡了吗？
　　不，自己根本不淫.荡，我也有需求，老公何时满足过自己，整天和那个女人鬼混，卓颖在心中为自己辩解道。
　　想到老公，就算他已经去世了，卓颖心中兀自愤恨不已，他自从娶了自己进门，就没有满足过自己。
　　如今，卓颖在他的儿子抚.摸下，身体产生了快.感，她不知道林秋是否故意的，但是有一点她却十分肯定，那便是自己不再抗拒着身体里的感觉。
　　好久没有那种快.感了，为什么要压抑，卓颖想到老公在世时，她几乎守着活寡，身体渐渐麻木，那种被男人安抚的感觉，渐渐淡忘。
　　如今，在他儿子的安抚下，她感觉身体颤抖的更为厉害。
　　“二妈，你身体散发的香气更浓了。”
　　林秋自然知道动情的女人，身体产生的体香尤为芬芳，故意调侃道。
　　“混蛋，好痒啊！不要舔二妈那里。”
　　卓颖的防线一步一步被林秋瓦解，她的心里在颤抖，她自然知道自己的香气是来源于那里，脸色不竟然闪进一抹嫣红，水汪汪的眸子里春意四射。
　　不要舔二妈那里，她已经开始纵容自己的行动了，林秋松开二妈的耳垂，舌头划过二妈的粉白脖颈，上面肌肤柔韧不失弹性，那种蕴含的成熟风韵，醉人心扉。
　　不要舔那里，是不是可以舔这里，林秋邪恶的想道，双手环过二妈平坦的小腹轻柔捏着她上面温热肌.肤。
　　林秋这个动作，几乎从后面将二妈卓颖搂在怀里，舌头落在她的粉颈上，锁骨上，酥肩上。
　　“臭小子，你干嘛？”
　　二妈卓颖理智稍稍清醒，感受到了林秋如此轻佻的动作，心里不由生出一股怒意。
　　“二妈，我在感受下，你身上的香气来自哪里？”
　　说罢，林秋站起身，鼻子从她圆润雪.白的脚踝，往上嗅起，沿着均称高挑的双腿，一直到达女人的神秘私处。
　　“混账，你干嘛。”
　　二妈卓颖立刻惊醒，双手立刻交叠按在她的私处上，脸上涨得通红，似乎被人发现了什么秘密。
　　“二妈，你的香气，来自这里呀！”
　　林秋故作惊讶道，说着还用鼻孔拱了拱上面。
　　“嘤咛”敏.感的熟.妇被林秋撩拔的身体越来越火热，下面隐隐分泌丝丝粘液，湿润了她的小内内，好难受啊！
　　“诚儿，二妈去洗澡了，你还小……”
　　二妈卓颖感觉自己的私处泥泞不堪，自有洁癖的她，尤其不能忍受。
　　她望向林秋，眼神有些复杂，话还未说完。“我不小了……”
　　林秋说着，挺起他的下体，隔着牛仔裤，顶起一个坚挺粗壮的弧度。
　　“啊……”
　　二妈卓颖情不自禁的惊讶出声，而后发现似乎有些不对，即刻捂住自己的红润樱唇。
　　她不想再呆下去了，奔向了浴室。
　　※※※卓颖觉得她全身燥热不堪。
　　她双手撩起秀发，任着冰凉的水线顺着淋浴喷头，打在她的脸上，想要散去身体里的燥热，可是结果却背道而驰，只觉得全身如置火炉，下面更是空虚无比。
　　她是女人，三十如狼，四十如虎，处于虎狼之年的她自然需求的更多，可是自从嫁入叶家，她便基本上属于活寡。
　　今晚，在林秋的撩拔下，压抑许久的欲.火爆发了，来的如此猛烈，来的如此汹涌。
　　现在她终于知道，这小子肯定是故意的，他在打自己的注意。
　　诚儿，是老公的儿子，也算自己的儿子，他怎么能打妈妈的注意呢？卓颖双手攀上两座浑圆挺拔的乳.峰，两粒粉玉葡萄点缀在上，在莲蓬头的喷刷下，显得晶莹剔透，丝丝水线顺着上面两点嫣红流淌而下，顺着平坦如玉的小腹，落到茂密葱葱的芳草地，湿润着这一片久旱的森林。
　　卓颖顺手揉搓着两座鼓胀怒凸的雪峰，任它们在手中扭曲成形，双手刮噌着渐渐勃.起的乳.头。
　　蓬头里的水依旧打在卓颖的美艳脸蛋上，她的脸上，泛起两朵艳丽花朵，娇艳无比。
　　她甚至能从对面墙上的镜子里看到依然丰腴窈窕的身体，她第一次正视自己的身体，果然很美，诚儿没骗自己，不然他也不会对自己产生那种想法。
　　自己果然还很美，尽管已经四十岁了，可是脸上依然美艳清丽，丝毫看不出岁月在上面留下任何痕迹，高挑的身体，肥硕的双峰，毫无下坠的趋势，光滑如玉的小腹，没有一丝赘肉，婀娜均称的水蛇腰，凹凸有致的s型曲线，镜子里的女人，无论怎么看都是美到极致的女人。
　　可是就算再美又怎样，这具身体没人欣赏，也最终难逃沧桑老去的命运。
　　卓颖有些不甘，可是不甘又能怎样，老公已经过世，作为叶家的一员，更别谈改嫁。
　　猛然，她的脑海里，出现了一个男人的影子。
　　“二妈”那个男人向她喊道，是诚儿，是老公的儿子。
　　“不行！我是你的二妈，我们不能这样！”
　　卓颖似乎已经看见自己被那个男人抱紧了怀里。
　　“二妈，你好美啊，我第一次见面就喜欢上你了。”
　　卓颖似乎听见了他的话语，娇躯一下瘫软倒在浴盆中。
　　“不，我们这是乱伦。”
　　卓颖抗拒着，她也说不上来，自己对于他是什么感觉，或许根本就没感觉，或许仅仅被他勾起了身体中潜藏的性.欲，只是对他身体的产生了渴望，可是要是换成别人，不，卓颖只要一想到别人，心里立刻泛呕。
　　自己不讨厌林秋的身体，所以看到他那巨硕的下体，才会心慌。
　　自己或许已经渐渐的对他产生了好感，才会对他的身体产生渴望。
　　卓颖想到那个臭小子，裤头里顶出的那个硕大的形状，那种尺寸，她完全可以想象比老公不知大了多少倍。
　　老公叶河山很风流，可是没有风流的资本，他的床.上功夫实在太差。
　　多年守寡的她，将手指慢慢伸进了粉红娇艳的蜜.穴中。
　　她抽动着，脑海中不禁再度出现了林秋的身影。
　　你这个魔鬼，卓颖对着虚空喃喃道，手指速度渐渐加快。
　　“啊……啊……”
　　卓颖忍不住呻.吟起来，那种淫.荡的音符回荡在狭小的浴室里，显得极其淫.靡。
　　※※※难道二妈洗澡不关门吗？
　　他不知道二妈卓颖以前洗澡也根本就不关门，因为这是叶家，这是女儿国，根本就没有男人。
　　林秋慢慢靠近浴室，他听到了女人的声音。
　　那种声音很美，很熟悉，林秋将耳朵贴在门上。
　　女人绵长的呻.吟渐渐传进耳中。
　　“诚儿……快……诚儿……快用力……二妈要泻了……二妈泻……了……”
　　林秋分明听到女人的声音越来越高亢，最后发出一声尖嘶。
　　林秋嘴角微翘，迈动了步子，推开了浴室的门。
　　【下回，浴室激情，女儿回归。】


第八十章-第八十一章  母娇女媚 【上】
　　林秋推开门。
　　他的大脑顿时“轰”的一下，眼前的一幕是多么的香.艳，媚荡。
　　他的心急跳不止，身体也微微颤抖，眼神中蕴含的邪恶，如火焰般炽烈。
　　可能实在太过疲累，二妈卓颖躺在浴盆中微微酣睡，娇艳的脸蛋宛似三月的桃花，明丽无双，湿漉漉的发丝垂落在脑后，上面微微浸出的水汽，夹杂着女人的汗水，滴落在地，溅出微不可闻的淫.靡气息。
　　卓颖的肌.肤，不知因为刚才的运动还是经过冷水的冲洗，仿佛染上了一层胭脂般，艳红如霞，赤.裸的肉.体慵懒缱卷，令人遐想。
　　林秋慢慢靠近，他的心更是“扑通，扑通”的跳个不停，毕竟他还是一个十七八岁的男孩，还是会紧张的，尤其是面对眼前这个女人，是爸爸的老婆，在辈分上，自己还要称她一声“二妈”林秋很紧张，他的心已经提到嗓子痒去了，他看见了女人圣洁无比的双.峰，高耸饱满，挺拔如玉，温软若酥，鼓胀怒凸，上面两点粉红，巍巍而立，晶莹剔亮，林秋真想扑上去，将其吞入肚中，可是现实，令他不敢如此胆大妄为，二妈的小腹平坦如玉，光滑撩人，精致完美的肚脐，微微凸起，随着她低沉的喘息，起伏不定。茂密的芳草地，更是湿润无比，卷曲的芳草上沾留的水珠，在浴室灯光的照耀下，散发出氤氲的光泽，阴.毛并未完全遮掩两片粉红娇艳的唇瓣，林秋依稀可以看见狭小的蜜.穴微微收缩，仿佛刚才主人刚刚达到高.潮似的，上面晶莹的水泽还未干透，依然残留在穴口，林秋只觉得全身血脉喷张，走到二妈的双腿前，以致视线可以观赏的更为清楚。
　　“天啦！”
　　这是怎样的两条玉.腿，高挑曼妙，雪.白剔透，上面的血管依稀可辨，均称纤细，犹如天成，交叠而错，林秋甚至想象这条两腿夹在背后是如何销.魂的感觉。
　　圆润光洁的脚踝，皓白润泽，犹如绸缎般滑腻光滑的脚背，上面流淌的水珠，在玉趾间倾泻而下，散发的水汽，萦绕如同皑皑积雪般的脚背上，那种朦胧感性的魅力，令林秋心火燥热无比，他颤抖的吻向女人的玉.足。
　　“嘤咛”女人颤抖一声，身体发出轻不可察的触动，她根本就没想到有人在亵渎她的玉.足。
　　林秋立刻停住了，他以为女人突然醒来了，紧张之极，顿时停止了口中动作。
　　好半晌，听到女人均匀的呼吸声，林秋方才继续，舌头沿着光滑如玉的脚背，那种滑腻丰腴的肌.肤，柔韧不失弹性，令人迷醉不已，他是个足控，对于女人的玉.脚总有种无比强烈的冲动，很早以前，林秋很喜欢妈妈的脚，因为妈妈体弱多病，林秋经常帮妈妈洗脚，他还记得第一次看到妈妈的玉脚那种冲动，可能是妈妈的玉脚太过完美，太过吸引，让自己深深震撼，而自己迷恋女人的玉脚癖好便是由此而来的吧！
　　林秋微微舔舐着女人的脚背，那种滑如绸缎的肌.肤，温热如玉，丰腴的弹性带着成熟女人特有的风韵，幽幽的芬芳，沁入心扉，撩人心悸。
　　林秋滑到玉趾上，将玲珑精致的它们吞入口中，吸.吮，舔舐，啃咬，那种美妙的滋味，令他仿佛看到了珍贵的玩具，痴迷不已。
　　卓颖很累，真的很累，尤其是刚才大战自己一场，她躺在浴盆中，连一根手指的力气都使不起来。
　　她根本就没有想到，她从来没有被任何男人触碰的玉.足正在被人亵渎，她更没想到那个连老公都没有触碰的地方竟然被他的儿子咬在口中。
　　她要是睁开眼，绝对会看到如此震撼的场景，可是她实在太累，心神恍惚，兀自以为自己正在做梦呢。
　　林秋很紧张，忐忑的吮.吸着女人的玉足滋味，可是女人丝毫未动，这让林秋的胆子慢慢变大，他的舌头沿着女人高挑婀娜玉.腿慢慢滑上，那种丰腴美妙肌.肤，柔韧而有弹性，质地细腻顺滑，那种散发着成熟女人风韵的大腿，那种嵌刻着女人万种风情的大腿，留下了他火热炽烈的热吻。
　　一直到女人最圣洁的私处，萋萋芳草环绕，晶莹水珠，剔亮盈盈，粉红娇艳的花瓣，敞开两侧，为君打开。
　　林秋心在颤抖，顿时口干舌燥，他咬住女人的芳草，汲取上面晶莹的水珠，幽幽馨香入鼻，更添燥热，他的舌头划过女人敏.感的阴蒂，“嗯。”
　　二妈嬗口中吐出轻不可察的音符，林秋慌忙停止动作，看到二妈两颊虽然泛起微微潮红，可是并未醒来。
　　林秋受此激励，舌头卷上女人的如豆粒般大小的肉珠，那是女人最敏感的地方，林秋舔舐，甚至还用牙齿轻咬，只觉得上面的肉豆渐渐勃起变大，二妈卓颖，此时还在梦里，然而身体还是产生了感觉，这是女人正常的生理反应，二妈总觉得身体似乎在被人亵渎，被谁呢？她脑海中顿时出现一个男人身影。
　　天啦，好羞人呀！二妈卓颖想起了林秋，她感觉自己这个“儿子”正在亵渎妈妈的身体，她想阻止，可这仅仅是梦呀！她贪恋这种美好，不愿就此醒来。
　　这是梦，别人不会知道，二妈卓颖试图将心中的负罪感减至最低。
　　二妈卓颖甚至感觉梦里的孩子正在舔舐自己的私处，正在啃咬她的阴蒂，好美啊！梦中的自己只觉得整个身体如置云端，轻飘飘的，漫无边际，她感觉自己的蜜穴正在分泌粘稠的爱液。
　　“好羞人啊！”
　　二妈卓颖口中吐出醉人的音符，这是梦，不是吗？
　　就连老公都没有如此伺候自己，她只觉得孩子真是懂妈妈的心，可这毕竟是梦，卓颖的心里兀自生出一丝遗憾。
　　浓郁的香气从女人的蜜穴传出，虽然早就知道二妈的体香来自这里，但林秋还是惊讶不已，因为那种芬芳实在太过浓烈，太过醉人，林秋微微靠近，便觉全身如置火炉，燥热无比，那种浓郁的麝香夹杂着天下最烈性的春药气息，简直会让一切雄性动物失去理智。
　　如此极品尤物，林秋感叹，和张乔卿母女一样，体香不是肌体分泌而是来自下面。
　　林秋的舌头分开两片花瓣，卷起舌尖，慢慢刺了进去。
　　“嗯……啊……”
　　二妈卓颖的呻吟渐渐拉长，也渐渐加大，这是梦吗？要是梦，这种奇妙的感觉，真令她不愿醒来。
　　可这不是梦，林秋的舌头受到阴唇洞口粉嫩肉壁的挤压，让他进退两难，只好沿着肉壁的四周，舌尖轻轻挑动，他甚至能感觉女人阴道里面密布交错的褶皱。
　　粘稠的滑液，随着舌头，进入口中，那种浓郁的芬芳，宛若经藏许久的葡萄美酒，甘甜陈淳，烈性无比，林秋奋力的刮噌，似要吸食更多的滑液，只觉得那种滋味甚于仙浆琼液。
　　卓颖身体发出阵阵的颤栗，蜜穴似乎钻进了一个软绵绵的肉物，摩擦着里面的神经，卓颖即刻感到蚀骨的酥麻，蔓延全身，她扭动着身体，似要将身体之中的燥热散发出去，她的双腿勾住了林秋的脖颈，是她故意吗？不，她还在做着春梦呢，根本就不知道自己的玲珑玉腿已经夹住了林秋的脖颈。
　　随着林秋舌头的每次深入，她的双腿便夹得更紧，没想到二妈还有这股媚劲，只觉得那种力度使他隐隐生痛。
　　“啊……啊……嗯……”
　　紧绷的身体顿时放松下来，二妈再度发出一声嘶叫，淫咏连绵的呻吟，戛然而止，她的小腹猛然抖动，犹如波涛起伏不定，双腿快要夹断林秋的脖子，林秋感受到被粉嫩肉壁紧紧包夹的舌头即刻受到一阵热浪的冲刷，浓郁的甘甜美汁，馥郁之极，卷入口中，令他心醉神迷，那种滋味，果真是世上最销魂的。
　　卓颖泻了，泻的酣畅淋漓，她感到前所未有的满足，尽管没有真正的进入，但也比丈夫给予自己的来到美妙，来到爽快，这种感觉，令她终于攀上了快乐的山峰。
　　林秋偷偷放出自己的肉棒，狰狞巨物，绝世无双的龙器，简直就是女人的克星。
　　他轻轻研磨着女人泥泞不堪的洞口，然而一下刺了进去。
　　“好紧啊！”
　　林秋轻轻呼吸了一口冷气，只觉得下面的包裹，是如此的紧致，粉嫩的肉壁像是女人的小嘴一般，死死的吮吸住他的巨硕肉棒。
　　温暖的潮湿地，那股酥麻，尤其是身下女人的身份，爸爸的老婆，自己的二妈，林秋只觉得那种打破伦理，道德的刺激以及乱伦的禁忌令他欲火澎湃。
　　林秋细细品味着成熟女人特有的阴户，那种浓烈的成熟风韵，那种蚀骨的万种风情，那种令他整颗心都颤抖起来的身份，他堕落了，竟然连爸爸的老婆都敢染指，将来还有什么事，他不敢做。
　　林秋很早以前就堕落了，不是吗？只是如今的堕落，相比以往，更加厉害，邪恶的种子在他心中已经慢慢发芽，直至以后长成茁壮大树，那时，会是如何场景，没人知道，或许林秋也知道。
　　此时他也没有心思去知道，他的巨硕巨蟒犹如利刃，分开前方挤压在一起的肉壁，一下刺进花心深处。
　　“啊……好痛啊……”
　　身体犹如撕裂般疼痛，令她娇呼出声，顿时清醒起来。
　　“混账，下来，我是你二妈。”
　　卓颖双手不断捶打着林秋的胸膛，只是女人的力气实在太小，根本就推不开压在身体上的强壮身躯，更为羞人的是，自己的双腿夹在他的腰上，那种体味，简直羞人之极。
　　“二妈，你的小穴好紧，包裹的我好舒服呀！”
　　林秋说罢，还将舌头卷上女人高耸饱满，圆润鼓胀的双乳上，舔舐，啃咬着上面的粉红葡萄。
　　“你这个禽兽！”
　　卓颖眼里喷出的怒火，简直可以燃烧一切。
　　“二妈，刚才你在浴室里的叫声，我都听见了。”
　　林秋脸上闪现一抹狡黠的笑意，舌头更为迅猛的在女人的胸前，啃咬，吮吸。
　　“你……你……哎呀……轻点……”
　　被林秋知道了自己在浴室里的羞人之事，卓颖的防线顿时瓦解。
　　作为人妻人母，尤其是出自书香世家的熏陶，令她有着女人的端庄贤淑，坚贞守礼。她想阻止林秋，可是他的东西已经进入了身体，不是吗？她已经失去了女人的贞洁。
　　已经失去了贞洁的卓颖，又被儿子知道了浴室的羞人之事，只觉得自己根本就不敢面对于他，本想呵斥他的话语也被自己吞入肚中。
　　卓颖的心乱了，多年没有经历性爱滋润的她，只觉得自己快要枯萎。
　　自己终归是女人，也有需求，多年来一直受着活寡的她，要说对丈夫没有愤恨，那是不可能的。
　　她的心里顿时生起淡淡的报复，加之已经被林秋坏掉贞洁的她，开始堕落了。
　　“啊……好美呀！……用力……”
　　只觉得在林秋大力抽插下，卓颖只觉得那种无限美好的快感，是老公所不能给予的。
　　她渐渐迷失在林秋的肉棒下，那种酥麻，那种电流，卓颖浑身颤动，湿漉漉的秀发，随着她摇曳的身姿，大幅摆动，上面的水珠更是飘散各处，打在林秋的脸上，微微生痛。
　　林秋很爽，下面紧紧包裹的温暖潮湿的感觉，随着每次抽动，那种紧密结合产生的摩擦和剐蹭，产生一股股电流瞬间流遍全身。
　　林秋的吻落在女人的小腹上，用舌头围着精致完美的肚脐画着圆圈，如此挑逗，二妈卓颖，媚眼如丝，额角微微沁出汗水，充满了成熟女人风韵的眼角滑出一滴不知是汗珠还是泪珠的液体，令人遐想万分。
　　林秋用力的抽动包裹里面龙器，只觉得硕大的龟头，每次捣入花心，甚至能感觉花心对龟头的强烈的吮吸，那种强烈的快感，差点令他缴械投降。
　　成熟女人的风韵，果然不是一般少女所能比拟的，尤其是女人的身份，更令林秋刺激万分。
　　林秋运用着九浅一深的绝技抽插，冲刺，每一次抽出时，带着女人的粘液，那种馥郁浓烈的麝香，似春药般，令他燥热无比，舌头旋又爬上散发着阵阵乳浪的高耸胸脯，一口咬住粉红晶莹的玉珠，只觉得甘甜入口，林秋的右手放在右乳上，揉搓，轻弄，显得如此淫靡，如此香艳。
　　女人发出不知是痛苦还是快乐的呻吟，丝如管弦，连绵不绝，犹如菲菲淫雨，浪媚无比。
　　林秋的速度渐渐加快，女人的双腿也更加用力的夹住他的腰部，只觉得在林秋的快速抽插下，那种渐渐飘上天堂的快感，愈来愈强烈了，她咬住贝齿，不让自己再度发出那撩人的尖叫。
　　可是在如此强烈的快感下，还有那个女人可以忍受的住。
　　林秋抱起女人被汗水浸染的娇躯，抵到浴盆上，大刀阔斧，大开大合，每一次都重重击下，每一次都狠狠顶进花心。
　　“啊……啊……要泻了……泻了……啊……”
　　卓颖还是发出了尖嘶的呼叫，全身猛然颤栗不止，小腹更是抖动犹如波涛，起伏不定，汹涌不息，被林秋咬住的胸前两座肉团也随之蹦跳而出。
　　林秋感受到下面粉嫩肉壁突然的夹紧，那种紧迫的压制，令他趾骨一麻，后背犹如电击般，马眼中顿时喷出浓浓的精液，迎着女人如潮水般的爱液，喷进子宫。
　　“不要射进里面。”
　　话音刚落，卓颖便感觉子宫被一阵浓浓的粘稠物充实，那种烫热的感觉，令她浑身打了一个哆嗦，高潮的余韵再度拉长。】林秋细细品味着女人娇.媚蚀骨的娇躯，享受着征服女人获得的无限快.感。
　　这个女人是他爸爸的老婆，如今却在自己胯下婉转成吟。
　　“我比爸爸，谁比较厉害。”
　　林秋也不知自己为什么如此邪恶的问出了这个问题。
　　“你，你这个混蛋。”
　　卓颖闭上了眼眸，没有理会这个得了便宜还卖乖的小混蛋。
　　星眸半遮半掩，慵懒的身姿，斜躺缱卷，白皙如玉的身体渐渐泛红，似染胭脂般，散发着氤氲的光泽，尤其是两人的私处还紧密结合在一起，丝毫没有分开。
　　“妈！我回来了。”
　　一个女人的声音，惊醒了这对刚刚偷.情的男女。
　　女儿回来了，作为母亲的卓颖，伦理，道德，一下从脑海中腾起。
　　“娅楠回来了！”
　　卓颖发现了自己的处境，是多么的羞人呀！这要是让女儿知道，只怕自己连死的心都会有。
　　“妈妈，你在洗澡？”
　　叶娅楠道，清脆的声音非常好听，犹如黄莺出谷，婉转空灵。
　　“是啊！你今天怎么回的这么早！”
　　妈妈卓颖推搡着林秋抚.摸着她双.乳的色手。
　　“还不是我那个弟弟，我才急着赶回来了，听说他就是那个林秋吧！”
　　叶娅楠眼神中闪过一丝兴奋。
　　“嗯，他就是那个林秋。”
　　妈妈卓颖此时在林秋抚弄下渐渐有些媚眼如丝，呼吸渐渐急促，雪.白的胴体，再度染起一阵艳红。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　稍稍感觉到了一丝异样，叶娅楠渐渐向浴室走去。
　　“没事，妈妈没事！”
　　听到渐渐走近的脚步声，妈妈卓颖的心一下提到嗓子眼上去了，然而林秋却仍然无所谓的舔舐，吮.吸着二妈卓颖高耸胸.脯上的两颗晶莹如玉的粉红葡萄，饱满鼓胀的雪.峰也被他握在手中，扭曲成形，如此淫.靡的场景，只要叶娅楠轻轻推开浴室门，便可以看见自己的妈妈和弟弟如此淫.秽交合的场景。
　　可是她怔住了，没有推开浴室的门，因为妈妈说了一句话，“你的那个弟弟，住在我们的庭院了。”
　　毕竟是见过场面的女强人，阅历匪浅，从女儿的话语中，立刻感受到了她对于那个弟弟极度感兴趣。
　　“啊！弟弟在我们这里住呀！”
　　叶娅楠的确很兴奋，脸上散发着无比撩人的神采。
　　“对呀，他在西边的厢房里。”
　　妈妈卓颖听出女儿似乎对于那个弟弟，充满了好感，这让她对女儿充满了担心，这个混蛋连二妈的注意都敢打，说不准，女儿都有可能遭到他的毒手。
　　如此想到，妈妈卓颖露出狠厉的神色，盯着林秋。
　　林秋很无辜，他不明白二妈为什么露出如此凶狠的眼神，他顿时像做了错事一样，依偎在二妈的怀抱里，伸出舌头不断舔舐着二妈的晶莹剔透，滑如绸缎的胜雪肌.肤，划过精致感性的锁骨，划过修.长素白的脖颈，啃咬她两片红润娇艳的唇瓣。
　　“呜……呜……”
　　卓颖被堵住了樱唇，浓烈的男人气息，熏的她双颊绯红。
　　而她的女儿此时很兴奋，可以看到那个弟弟，连妈妈有些异样的呻.吟都为发觉。
　　叶娅楠知道那个弟弟，音乐造诣很高，对于喜欢音乐的她，自然对他充满了好感，只是这种情感，很明显没有男女之情，可是林秋会让男女之情慢慢变异，正如他将二妈对他的疼爱变成了愤怒。
　　“快点出去！我把女儿引开了。”
　　二妈卓颖娇斥道，脸上已经隐隐有些怒色。
　　“二妈，让我亲一口，就出去。”
　　林秋双手顺着二妈娇美光滑的后背抚.摸而起，感受着女人那种丰腴，那种温热，那种柔韧，以及那种轻不可察的颤动。
　　“你……你不要得寸进尺……”
　　二妈卓颖紧蹙娥眉，那种愤怒之色，在林秋看来，也不过是伪装而已，其实她内心是十分害怕的。
　　“你要是不让我亲你，等姐姐回来，看见我们在一起，你想想她是什么感受。”
　　林秋威胁道。
　　“你……你真是个魔鬼……就亲一下……快点啊！”
　　二妈卓颖已经妥协，催促着林秋道。
　　“二妈，你比我还急啊！”
　　林秋调侃道，一根手指伸向了女人的樱唇。
　　“混蛋……”
　　二妈卓颖吐出林秋的手指，身体抖动的十分厉害。
　　林秋终于再度含住了二妈的红润娇艳的唇瓣，那种柔软，那种甘甜，都让他深深迷恋，可是女人紧咬贝齿，让他的舌头在外面，舔舐许久，就是叩关不入。
　　林秋心中一动，双手攀上女人两座高耸饱满的乳.峰，犹如倒扣的玉碗，鼓胀怒凸，上面两点粉红，诱人心弦，林秋使劲握着它们，娇.媚的雪.白肉团顿时扭曲，随着他的动作，变换着各种形状。
　　感到胸上那股愈来愈强烈的酥麻，二妈卓颖忍不住呻.吟出声，浅浅的吐出醉人的音符，整齐排列的贝齿微微开合，林秋的舌头乘着间隙，滑了进去，一下纠缠住那条温热的丁香软舌，吐气幽兰的芬芳，顺着女人的嘴唇渡入口鼻，林秋贪婪的吮.吸着女人的粉嫩滑腻的香.舌，甚至还用牙齿轻轻啃咬光滑柔润的表层，只觉得甜美之极。
　　二妈卓颖，顿时感到大脑一片眩晕，瑶鼻里喷出的气息，渐渐急促，她觉得自己变得放浪起来了，竟然主动去迎合着孩子的纠缠。
　　她的身体再度燥热起来，扭动着被孩子抱紧的娇躯，双臂紧紧勾住他的脖子，稍稍用力，似要将彼此融入身体之中。
　　两人互相纠缠，深深贪恋着彼此口中的津液，你来我往，互相啃咬，纠缠，舔舐……
　　叶娅楠慢慢走近林秋的厢房，轻轻推开了门。
　　“弟弟！”
　　叶娅楠轻声呼喊。
　　没有回应。
　　“弟弟！”
　　“没有人吗？”
　　叶娅楠奇怪低语道。
　　林秋确实不在这里，他要是在这里，一定会被眼前这个漂亮女人迷倒。
　　此时的叶娅楠，穿着一字领紫色长裙，圆润如素的香肩裸露在外，雪.白的肌.肤，光洁润泽，如刀斧般削平的线条，散发着惊人的魅力。
　　顺着她精致完美的锁骨，是深深凹陷的乳.沟，胜雪晶莹，束缚在一字领中的高耸双.峰，饱满挺拔，犹如苍穹，直入云霄，那种鼓胀欲裂的浑圆，撑在胸前，岌岌可危。
　　优雅的蕾丝裙摆，落到她的膝盖之上，露出一截玲珑如玉的娇美细腿，均称婀娜，无一处不流露着青春少女的气息。


第八十二章 母娇女媚 【下】
　　“妈妈，我没有看到林秋啊！”
　　推门而入，一个女人的声音传来，此时林秋刚好和二妈卓颖结束销.魂的长吻。
　　林秋打量着进入的女人，约莫二十岁，穿着一字领紫色长裙，前凸后翘的曲线由此展现，看她脸蛋，明艳皓丽，和二妈卓颖有四分相似，想必就是她的女儿，自己所谓的姐姐吧！
　　“你就是林秋吧！”
　　叶娅楠也在打量眼前不过十七八岁的男孩，俊美绝伦，身材修长，散发着贵族公子般的气质，然而还隐隐给她一种黑暗般的邪魅气质。
　　整个庭院也就她和妈妈两人住着，根本没有第三人，所以这不难判断他是自己所谓住进来的弟弟。
　　她很高兴，没想到自己的弟弟这么帅，美好的事物，人们都喜欢，不是吗？人也是如此，一个男人长得帅，给女人第一印象，一般都是充满好感的，她也一样，逃不过这俗套而有实在的一面。
　　她很高兴，这个男孩，名震京城的人物，是她的弟弟，她的心里升起一股不为人知的自豪感。
　　她更加高兴，这个男孩，所谓的弟弟，住在这里，两人经常可以朝夕相见，对于想要弟弟的她可算是个满足。
　　然而，在她心情亢奋之时，却忽视一个女人，那便是她的妈妈，卓颖。
　　卓颖红晕密布，柔顺发丝略显凌乱，身体上的衣裙，似乎刚刚套上，浅显褶皱，身体微微颤抖，晶莹胜雪的额角沁出滴滴汗水，沿着散发迷人韵味的眼角倾泻而落，似乎经历一场剧烈运动，配着她闪现的紧张神色，惹人遐想。
　　“妈妈，去做饭了，你们姐弟好好聊聊！”
　　卓颖不能在待下去了，旋即开口道。
　　“嗯！”
　　叶娅楠根本就没有回头看着妈妈，此时，她的心里都是这个弟弟。
　　卓颖轻呼了一口气，用手拍打着由于慌张根本没有来得及包裹两座浑圆丰.满的乳.峰，颤颤巍巍，乳.波震荡，上面两点粉红，如水晶，如珍珠，顶着胸衣，凸出两个撩人欲.火的尖挺弧度。
　　卓颖临走是狠狠剜挖了林秋一眼，对于他的胆大妄为占有了自己的二妈这种禽.兽行为，她的心里还是难以接受。
　　她是长辈，她已达不惑，他是孩子，他是自己的儿子，这样做岂不是有悖伦理，她是个女人，女人的生理构造，注定她承受的心里压力更大。
　　林秋，自然没有那么大的压力，反而十分高兴，眼前的女人，他所谓的姐姐，姿色不俗。
　　“你是林秋？”
　　叶娅楠不确定的再问了一句。
　　“我是林秋，但也是你的弟弟！”
　　林秋深深吸允着少女特有的甘雅淡洁的体香，哪能不明白她的性格和爱好，所以自然投之所好。
　　“我的弟弟？”
　　叶娅楠喃喃一声，她真的很渴望弟弟，林秋的这句话简直说到她的心坎上了。
　　叶娅楠一下抱住了林秋，双手环着林秋的腰部。
　　她是个女人，林秋是个男人，两人之前，未曾蒙面，如今拥在一起。
　　她是姐姐，林秋是弟弟，姐姐抱弟弟理所当然。
　　可是她似乎并不知道林秋的心是多么的邪恶。
　　林秋真的很邪恶，他抱着怀里身高仅到他下巴的姐姐，一双魔手游动着叶娅楠柔美光滑的后背，隔着细如真丝，腻如绸缎的紫色长裙，轻柔有力的揉捏着，错动着，只觉得这种少女的肌.肤，那种柔韧，那种弹性，别有一番滋味。
　　叶娅楠哭了，她的泪水浸湿了林秋的胸前衣服，双臂紧紧夹住林秋的腰部，林秋真想将这双手臂，换成白皙若玉的双腿。
　　林秋很邪恶的想道，早已忘却眼前的女人，可是和他有着血缘关系的妹妹。
　　叶娅楠似乎很配合林秋的想法，胸前的骄傲乳.球，狠狠挤压在林秋的胸膛上，变得扁扁平平，她更不知道，这样的行为给弟弟造成了多大的诱.惑。
　　林秋觉得这个姐姐简直在引诱自己犯罪，他深深汲取着叶娅楠裸露在外的如雪似酥的圆滑润肩散发着迷人芬芳，那是属于处女体香特有的味道，双手更是沿着女人窈窕曼妙的香背，缓缓而下，攀上了两座浑圆挺拔，娇翘滑腻的臀瓣，由于在长裙的包裹下，凹凸的股沟虽然没有展现，可是两座臀肉连在一起，那种朦胧的诱.惑，令人忍不住掰开一看。
　　而林秋双手各自放在两座臀球上，微微向两边施力，那条延伸至女人私处的股沟线条微微勒现，诱.人春光，林秋的眼神刚好落在上面，心中的烈火渐渐燃起，巨硕的下体，一下勃.起，隔着裤头，顶在女人的大腿中间。
　　姐姐叶娅楠终于发现，那里有些不对了，她感觉自己下面，渐渐产生一股酥麻，那种感觉，是她这个处.子从未体会过的。
　　但由于是处.女，她的身体并未被开发，所以也少了一丝熟.女的敏.感，所以稍定心神，就恢复理智。
　　她推开了弟弟的怀抱，终于发现此时的弟弟已经是男人，那个隔着裤子顶起的坚挺巨硕弧度，令她顿觉震撼，脸上虽有羞恼，可面对弟弟，并没有责怪他对于姐姐的无礼行为。
　　“林秋，你的钢琴造诣很高呀！”
　　叶娅楠谈起了自己颇感兴趣的话题。
　　“一点皮毛而已。”
　　林秋尽量使自己显得谦逊。
　　“你也不要太谦虚了，整个北京城，在钢琴上的造诣，比你厉害的估计也不过五指之数。”
　　叶娅楠没有听过林秋的演奏，对于他的音乐造诣皆是听别人所言，所以估计起来难免有些偏差。
　　“是吗？姐姐也懂音乐吗？”
　　林秋心中很明白，却还是故作问道。
　　“姐姐自然懂音乐，我可是样样精通，在钢琴上，我或许比不上你，可是古筝，箜篌，笛，萧等中国乐器，你未必如我！”
　　叶娅楠脸泛娇笑，自信之色溢于言表。
　　“那以后，我可要向姐姐好好学习下那些乐器。”
　　林秋这句话说得甚得姐姐之心，极度满足了叶娅楠心中的自豪感。
　　每个长辈，都很喜欢在晚辈心中留下厉害的一面，此时姐姐也是一样，她自然也想在弟弟心中留下厉害一面，享受弟弟崇拜姐姐的感觉。
　　“你也不一定非要找姐姐学习，我们叶家就有一人。”
　　叶娅楠伸手抚弄着额角处的碎发，那种优雅的动作，令人遐想。
　　“谁呀？我们叶家还有谁比姐姐厉害。”
　　林秋很谄媚的说道。
　　“讨厌！”
　　叶娅楠娇嗔道，可是神色却是十分得意，她真的很享受弟弟的崇拜，不过顿了顿，旋即补充：“她可是你的玉珍表姑，中国古筝文化的倡导者，北京古筝文化中心会长，艺术界十大美人排名第五，和玉珍表姑相比，姐姐的那点雕虫小技根本难登大雅之堂。”
　　叶娅楠提起叶玉珍，脸上微微出现一丝羡慕之色。
　　“玉珍表姑这么厉害。”
　　林秋知道这个玉珍表姑是姨奶奶叶秋韵的第四个女儿，也便是自己的四表姑。
　　“是啊！等玉珍表姑从法国巡演回来，让她弹首古筝给你听下，你便知道她有多么的厉害。”
　　叶娅楠心里忍不住泛起淡淡的酸意，总觉得玉珍表姑回来以后，林秋就会崇拜她，而忘记自己这个姐姐。
　　毕竟叶家的女人实在太多，林秋的姐姐自然不少，到时自己想见这个弟弟一面都很能难了。
　　似乎感受到了这个姐姐有些失落。
　　林秋一下抱住姐姐温热馨香的娇躯，双手交叠落在她平坦光滑的小腹上，隔着滑腻精致的紫色衣裙，深深感受上面的肌.肤弹性，那种少女的风韵，还是具备诱.惑的。
　　“玉珍表姑有多么厉害，我不知道，可是姐姐也不会很差。”
　　林秋向叶娅楠的耳垂洞里，微微吐着男人浓郁的雄性气息。
　　“小坏蛋！”
　　若不是这个弟弟，是叶家唯一的男人，若不是这个弟弟，更是自己梦寐以求的，叶娅楠才不会任一个男人对自己胡来。
　　叶娅楠安静的躺在弟弟的怀里，总觉得他身上味道非常好闻，弟弟的胸膛很大，很温暖，令人充满安全感，可是想到这个怀抱以后就不属于自己了，叶娅楠便觉得自己非常难受。
　　“你们在干嘛？”
　　端着饭菜出来的二妈卓颖，咋一看到姐弟情深的场景，顿时气得跺脚，林秋的性格，她还不知道，表面正经，内心禽.兽，连她这个二妈都吃掉了，怎么会放过自己的女儿。
　　看着女儿脸上那股难看的神色，卓颖的肺都气炸了，她心里很生气，也似乎多了一股自己都不知道的酸意。
　　一定是林秋强迫的！这是她此时的想法。
　　本来没有往这方面想，可是听到妈妈如此说道，叶娅楠方才发现两人的拥抱是如此的暧.昧。
　　她躺在弟弟的怀抱里，两腿张开，蕾丝裙摆微微撩起，露出一双洁白如玉，光泽玲珑的大腿，上面肌.肤胜雪，晶莹剔亮，而弟弟的双手更是抚.摸在上，只要他轻微滑上，就是女人最神秘的圣洁私处。
　　“妈妈，你想多了！”
　　叶娅楠脸上泛起一丝娇羞，但还是为弟弟辩解道。
　　“我想多了？”
　　卓颖冷笑连连，她的娇容怒意密布，一双杀人的眼光落在林秋的身上，似要将其碎尸万段。
　　林秋也昂起脑袋，盯着二妈卓颖，对于他而言，吃掉的二妈已经算是他的女人了，哪有女人生自己男人的气。
　　不得不说，女人的生气的模样，还是别有一番美态。
　　此时她穿着颀长飘扬的蓝色衣裙，整个身体包裹在里面，露出了雪.白圆润的脖颈，和酥.胸之上那一片散发着氤氲光泽的胜雪肌.肤，上面更是弥漫着女人刚经历性.爱滋润的万种风情。
　　高耸的胸.脯，包裹着两瓣雪球，饱满挺饱，鼓胀欲裂，顶起胸前的领口，凸起的弧度，令人震惊，可是更让人血脉喷张的便是女人似乎未裹乳.罩，两座玉峰上的凸起，很尖挺，很圆润，形状，尺寸颇为不小。
　　因为林秋品尝过这两颗粉玉葡萄，所以自然也知道，上面的尺寸，在东方女人中算是巨大的。
　　两颗巨大的葡萄，点缀在浑圆如球的乳.房上，那种震撼，若不是亲身经历，很难体会。
　　当然林秋是体会过的，而且还尝过了，看着怀里女人妩.媚的脸色，心中泛起的征服感来到如此强烈。
　　【下回，饭桌下的动作，姐姐醉酒后的激.情】


第八十三章   挑逗
　　“林秋，吃菜！”
　　饭桌上的姐姐叶娅楠心中母爱泛滥如潮，手中的筷子更是没有停过，不断帮弟弟的碗中夹着饭菜。
　　林秋何其幸福，在女人柔情似水的蜜意中，也报之以李，为女人夹着她喜欢吃的饭菜。
　　叶娅楠很感动，卓颖却很生气。
　　刚才的事情，两人并没有给出什么解释，这让她的心中兀自生着闷气。
　　所以尽管他们的行为是很正常的姐弟之情，可是在妈妈卓颖的眼里却变味了。
　　卓颖很生气，不仅因为他们，更是因为自己碗中没有一点饭菜。
　　两个白眼狼，卓颖觉得女儿真是白养了，有了男人就忘了娘，况且那人还是她的弟弟。
　　林秋，也是的，两人刚刚有了那层关系，他总该安抚一下吧！难道，他不知道女人也是需要关怀的，还是，他根本就是将自己当做了发泄肉.欲的对象。
　　卓颖情不自禁的如此想到，心里微微泛痛，看着女儿娇笑盈盈的模样，脸上闪现一抹连自己都未发觉的醋意。
　　林秋对于女人，可谓观察甚细，又怎会不知道女人，此时的想法。
　　林秋看着二妈的侧面，圆润流畅的脸部线条，如刀斧般，镌刻精致，完美天成，妩.媚的眼角，成熟风韵，尽显无疑，鬓角的碎发，洒落在如弯月般琅琅垂肉上，被女人优雅撩起，那种风情，简直令人迷醉。
　　蓝色衣裙颀长无比，然而包裹在她丰腴浮凸的身材上，仍显紧身，至少胸前的波涛汹涌，巨硕的圆球弧形还是勒现出来，尤其是上面凸起两点，甚是勾人魂魄。而此时因为林秋坐在她的旁边，她的粉白雪臂微微扬起，露出光洁润泽的腋窝，透过衣裙的领子，可以看到那白色乳团上那胜雪晶莹的一片，随着女人的呼吸，收缩有致，那种边缘的弧度，宛如倒扣上的玉碗，浑圆丰.满，毫无下坠之势。
　　二妈的衣裙虽然颀长，可是非常紧致，她肥美的臀瓣，压在椅子上，受着她上身丰腴绰约的重量，扭曲成形，裹着紧身的裙摆，稍稍挤出淡淡的褶皱，裙摆微微撩起，露出两条粉白晶滑的靓丽美腿，那种成熟女人应有的风韵，那种经历岁月积淀下来的丰腴袅娜，像一条巨蛇般渐渐吞噬了林秋的理智。
　　林秋承认自己是个好色的人，而且好色的不分场合，因为他的手很不安分的攀在上面，轻柔捏拿，弹性紧致的皮肤，如雪似酥，那种柔软属于成熟女人特有的触感，在他轻柔的力道下，轻缩缓收，如抚温热美玉，粉湿晶滑。
　　卓颖也不知道自己为什么，明明知道自己不该和林秋做出有悖伦理之事，在辈分上，她是二妈，在年纪上，她已达不惑，而且更重要的是，她还是看着他长大，看着他弱小的鸡鸡慢慢长大，虽然在八岁时失踪了，自己也伤心了一阵，可是天可怜见，他还是回到了叶家，并且用他的鸡鸡，戳进了自己的肚子里。
　　只要一想到自己和丈夫的儿子发生了背德之事，卓颖心中便觉得充满了羞耻和负罪感。
　　可是隐隐之中，又生出淡淡的刺激，这种刺激令她有些迷恋那种偷.情的快感，但是她不承认自己是个淫.荡的女人，至于为什么，可能是自己也许喜欢上了林秋，才会如此放.荡自己和他做了苟且之事，可是像自己这般驰骋商界的女强人，阅历和头脑，早已经过了岁月的磨练，都远超常人，为什么还会如此冲动，仅仅在他的勾引下就默许了他的侵犯。
　　她不懂，因为她的理智再次溃败，林秋的魔手顺着光滑剔透的大腿，撩开了紧身颀长的犹如薄纱的裙摆，像一条泥鳅一般滑了进去。
　　天啦，林秋的大脑，顿时呆了，二妈的下面根本不着衣物，光溜溜的，以至于直接抚.摸在了柔软的花瓣上，周围茂密的芳草轻轻擦过手心，那种奇妙的感觉，令林秋心魂激荡。
　　二妈卓颖岂会想到这个儿子如此放肆，竟然将魔手攀到自己的圣洁私处，她很想呵斥，可是那种渐渐而起的酥麻快.感令她渐渐迷失，她的两颊微泛潮红，急促的呼吸，促使胸前的肉团随着她每次呼气时，显得鼓胀怒凸，骄傲的顶在薄薄的胸衣上，似乎随时破衣而出，然而女儿还在旁边，仍和林秋亲热的交谈。
　　“楠姐，我们喝一杯吧！”
　　林秋的一只手放在二妈卓颖的蜜.穴周围轻捻揉弄，一边和她的女儿谈笑道。
　　这种挑.逗的刺激，让林秋迷失，这种渐渐而起的偷.情刺激，更令他向往。
　　“可是，我不会喝酒啊！”
　　叶娅楠有点为难道，整个叶家都知道她不能喝酒，因为她一沾酒就会醉倒。
　　林秋岂不知道，对于她的性格，习性早已摸得一清二楚，对于自己拥有的这项特殊本领，或许还有更多妙用，但是林秋现在只看重这项，因为这项，可以……
　　林秋邪恶的想到，对于女人的渴望越来越大了，手指渐渐用力，分开了两片肉.唇，似利刃般刺了进去。
　　“好吧！我喝。”
　　叶娅楠为难的拿起酒杯，可是弟弟的要求，她又不能拒绝，旋即拿起酒杯，一饮而尽。
　　“啊……”
　　二妈卓颖怎堪忍受如此刺激，顿时惊叫出声，紧咬的红唇，微微露出血丝，奈何那种犹如电击的酥麻来的太过强烈，让她情不自禁的呻.吟出声。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　女儿叶娅楠关心问道。
　　“没事！”
　　二妈卓颖脸颊绯红一片，看着女儿关心的模样，心里顿时出现强烈的负罪感。
　　“来，姐姐，再喝一杯！”
　　林秋刺入女人阴.户的手指，分开女人娇嫩的壁肉，一下戳进深处。
　　“呀……嗯……”
　　二妈卓颖的脸上红晕晕的，配着妩.媚娇艳的脸蛋，水汪汪的澄澈美眸里，媚意盈眶，胸前的巨硕肉团，颤抖的收缩，那种圆碗型的雪球受到胸衣的勒紧，两点凸起的更为尖挺，诱.惑。
　　“妈妈，你一定出事了。”
　　女儿叶娅楠根本没有看到桌下林秋的动作，关切的话语，令二妈卓颖更显愧疚。
　　“没事……嘤咛……”
　　二妈卓颖一只手按在林秋的手上，试图阻止那可恶的手指在自己阴.户里前进，她分明已经感到下面渐渐分泌了粘稠的滑液了，那是女人动情的象征。
　　卓颖动情了，在女儿面前被所谓的儿子亵渎着，她心里充满强烈的负罪感，可是不可否认，这个所谓儿子的确带给了她连丈夫都给予不了的强烈快.感。
　　她压抑着，只觉得自己的心在“砰砰”直跳，要是让女儿知道了她和丈夫儿子的苟且之事，她简直无法想象那种场面，可能她会疯掉吧！
　　女儿叶娅楠不知道，可能吧！她此时大脑因为喝酒，渐渐有些眩晕。
　　果然还是不能喝酒，叶娅楠倒在了饭桌上，晕倒了。
　　“臭小子，我女儿还在旁边，你也太放肆了。”
　　叶娅楠大脑还残存着一丝理智，听到了这石破天惊的一句，眼皮微微跳动了下。
　　“二妈，你的下面好湿啊！”
　　林秋伸出手指，上面沾染着一条银线，伸出卓颖的嘴边，调笑道。
　　“你……你到底想怎样……诚儿……我们真的不能在错下去了……”
　　卓颖看到林秋手上挂着她下面分泌的残液，这种赤.裸裸的挑.逗令她浑身打了一个冷战。
　　“我们何错之有，享受性.爱天经地义。”
　　林秋语破天惊，霸道的话语，令她心中微觉甜蜜。
　　“混蛋！享受性.爱是没错，可我是你父亲的老婆，你是他的儿子，我这样是背叛了他，要是他泉下有知，定会不得安生的。”
　　卓颖有些痛心疾首道。
　　“他已经死了，不是吗？难道还要让你为他守贞。”
　　林秋心里不由对自己的父亲生出一丝敌意。
　　“这是叶家女人的命啦！”
　　卓颖喃喃道，不知想到了什么，粉眸中渐渐沁出数滴晶泪。
　　自从嫁进了叶家，她成了人人羡慕的豪门贵妇，可是谁会体会她心里的空虚。
　　叶河山，生前守着活寡，死后亦守着寡，没有男人滋润的女人，很快就是枯萎，不是吗？
　　她心里不甘，本来就对于叶河山毫无感情，更何况刚刚和他的儿子享受了酣畅淋漓的快.感，这种不甘，渐渐化为无比的愤恨，对自己的遭遇，对以后的人生。
　　为什么，自己的丈夫没有尽到他应有的责任。
　　为什么，自己要为那个毫无感情的男人，付出一生。
　　为什么，自己不能和喜欢的男人在一起，仅仅是因为伦理，道德吗？
　　“二妈，你不要哭了！我以后不会这样了。”
　　林秋刚刚说完，便被二妈卓颖堵住了嘴唇。
　　林秋被强吻了。被他的二妈强吻了。
　　生涩的舌头，毫无阻碍，滑进了林秋的口腔中，剧烈纠缠着林秋的舌头，林秋楞了一会，随即立刻展开反攻，咬住那条孤军奋战的丁香软鲤，吞吸着上面蕴含的美浆。
　　好美呀！林秋的大脑一片眩晕，双手放在二妈卓颖的臻首上，舌头卷进她柔嫩狭窄的香腔，舔舐着她温热舌肤，一下滑进深喉。
　　“呜……呜……”
　　二妈卓颖发出了窒息的呻.吟声，那种深入的眩晕感，令她如置天堂，全身一战一战的发出阵阵犹如浪潮的快.感。
　　林秋的舌尖舔着女人的口腔，扫遍每处，最后咬住那条微微发麻散发着温热幽兰气息的柔软香.舌，纠缠良久，直到女人咳嗽了一声，方才结束。
　　“二妈， 你……”
　　林秋有些奇怪，不过却比女人丰腴精致的素手堵住了嘴唇，看着她娇.媚无比的俏脸，那种风情万种，那种散发着浓浓的成熟风韵，那种豪门培养出来的高贵气质，最后盯着她水汪汪的宝石眸子，林秋似乎懂了。
　　“爱我……”
　　二妈卓颖，两湾一泓清泉的眸子春意四射，保养极好的脸蛋，仍如少女一般娇嫩似水，此时密布艳红，诱.惑人心。
　　“二妈……”
　　林秋颤抖的抱住了二妈柔若无骨的娇媚身躯。
　　此时，醉倒而趴在饭桌上的叶娅楠，她的眼皮，跳动的越发急剧。


第八十四章
　　林秋双手游动着二妈卓颖丰腴娇媚的婀娜成熟躯体，那柔软的触感，令他迷醉，炽烈的欲.火将他整个身体燃烧的近乎昏厥。
　　迷醉的成熟体香，带着春药的烈性气息，林秋舌头滑到二妈卓颖的雪肤颈项上，舌尖微卷，挑逗般的在上面轻轻舔舐，成熟女人的肌肤是如此的柔软，那种经历岁月孕育的芬芳，是处女所不能比拟的，林秋深深吮吸着来自女人胜雪肌肤里蕴藏的水分，那种美妙的滋味，令他双手狠狠用力，隔着蓝色琉璃衣裙，捏搓着二妈卓颖酥软腻滑的后背。
　　“小坏蛋。”
　　二妈卓颖媚眼如丝，强忍着颈项上的酥麻，娇红的樱唇，吐气幽兰，温热的雌性气息，喷到林秋的脸上，那种滋味，真如陈淳美酒一般甘甜沁口。
　　林秋从没想到二妈会如此主动，双手顺着后背而下，落到两片浑圆挺拔的玉臀，肥美滑腻，丰腴有致，凹凸的曲线，犹如两片半月衔接在一起，林秋的两只魔手分别向两边用力，顿时深深的股沟即刻显现出来，滑腻的裙摆甚至被林秋剧烈揉弄的有些褶皱。
　　“嗯……”
　　放开心怀的二妈卓颖正在体会着常人难以体会的快乐，本是芙蓉胜雪的脸蛋此刻醉酒般酡红不止，盘起的发髻也不知何时被林秋解开，垂在两颊，散发着妩媚撩人的风情。
　　娇艳欲滴的樱唇微微开合，里面微微吐着醉人无比的淫咏浪吟，林秋心底浮起的征服感是如此的强烈，她可是自己的爸爸的老婆啊！
　　林秋已经邪恶到这般地步，连自己爸爸的女人都要染指。
　　“你这个禽兽。”
　　二妈卓颖将林秋的脑袋按在她雪白的脖颈上，任他深深汲取自己雪肌冰肤上的甘美馨香。
　　“只要能的得到二妈，就算禽兽不如又怎么样！”
　　林秋对于二妈调笑的话语回应道，旋即投入到亵渎二妈的伟大事业中。
　　林秋的双手掀起了二妈颀长紧身的裙摆，不着衣物的私处，粉红晶莹，幽谧的芳草，点缀在上，使得女人的桃花洞穴，显得更加朦胧神秘。
　　“好美呀！”
　　林秋的目光触及上面，舌头不禁用力，啃咬着雪白脖颈上的肌肤，双手更是掰起二妈两片圆润陡峭的臀瓣，手指拂过娇嫩火红的粉菊，忍不住扣了进去。
　　“啊……臭小子……你好坏啊！”
　　防线瓦解的二妈卓颖面对林秋，只有柔情，所谓的伦理，道德在她的眼中，早已云散。
　　林秋享受着女人对自己的柔情呵斥，舌头划过精致感性的锁骨，停留在两片圆润的雪球上，“嗯……啊……”
　　二妈卓颖感到胸前产生的犹如电击般的酥麻，令她浑身震颤，不由将林秋紧紧搂在高耸入云的胸脯上，任两座浑圆的雪峰死死夹着林秋的脸颊。
　　“好大，好柔软啊！”
　　被女人乳峰夹住脸颊的男人无疑是幸福的，此时林秋便很幸福的被夹在女人饱满挺拔的两座雪丘间，舌头不时划过上面的白嫩乳肤，卓颖只觉得身体的快感越加强烈，每随着他舌头的游动，那种电击似浪潮般一阵一阵，打在心尖之上，令她如痴胜醉。
　　林秋的手指肆掠游动在女人的粉菊中，只觉得那种紧致的感觉，让他忍不住将肉棒解开束缚，刺入进去。
　　二妈卓颖不知道，自己的呻吟，是多么的淫荡，弥漫在古色古香的庭院中，散发令人心悸的味道，此时趴在桌上的叶娅楠眼皮牵拉的越来越剧烈。
　　“不要在逗二妈了。”
　　被林秋破开粉菊的干妈，身体瘫软似水，双手撑在桌上，蓝色的紧身长裙凌乱不堪。
　　“既然二妈要求，那我就却之不恭了！”
　　林秋脱开裤头，束缚出下面的硕大巨蟒。二妈一看，“啊”惊叫一声，尽管已经和他做过一次，但还是被他伟岸的尺寸，所惊讶。
　　硕大的肉棒，犹如龙头，散发着盛气凌人的气势，那种绝世无二的棒身，对女人有着致命的吸引力。
　　“轻点……小混蛋……”
　　二妈兴奋中有些惧怕。
　　“得令！”
　　林秋轻柔的从后面抱住女人的婀娜细腰，不堪一握，丰腴均称，美妙至极。
　　硕大的龟头，分开女人娇嫩粉红的阴唇，上面依稀可见，汩汩而出的连绵春水，在它们的滋润下，“噗”的一声，刺了进去，直插到底，硕大的肉棒，兀自还留有数寸在外。
　　“好痛啊！”
　　二妈卓颖眉宇间些现痛楚，弯曲如丝的远山烟眉，紧紧皱起，连成一线，惹人怜惜。
　　林秋的舌头在二妈腰臀上的胜雪冰肤上舔舐，啃咬，吸咋着那种属于成熟女人特有的丰腴滋味。双手紧紧抓住干妈此时受到重力而沉甸甸的巨奶，用力揉压，任它们扭曲变形。
　　林秋九浅一深的抽插着，当二妈慢慢适应了自己的尺寸，方才加大力度，大开大合的抽插起来。
　　“好美呀……小混蛋……用力……顶死干妈……”
　　娇媚的呻吟从二妈的嬗口中吐出，春情勃发的脸蛋，挥洒着阵阵汗水，乌黑的秀发，摇摆淋漓，两颊艳红如三月桃花，尤能挤出一湾秋水。
　　林秋抽插一阵，换个体位，将二妈的一条大腿挑起，将整个身体的重量压在二妈后背上，再度抽插起来。
　　“好美呀……诚儿插得更深了……花心都被你顶烂了……”
　　二妈卓颖奋力尖叫，没有伦理，没有道德，她现在是最真实的自己。
　　“好紧呀！包裹的好舒服呀！”
　　林秋抽插数百下，感觉那种紧致的感觉，令他飘飘欲仙，尤其里面的温暖，潮湿，不时湿润着硕大的龟头，只觉得全身的燥热渐渐达到极致。
　　“啊……用力……诚儿……用力……二妈要飞了……啊……泄了……啊……”
　　二妈卓颖的小腹猛然抖动，犹如波涛起伏不定，两座骄傲的乳浪，令人眼花缭乱。
　　林秋感觉下面的肉棒受到剧烈的挤压，简直快要夹断似的，不由深深呼了一口气，感受到马眼上受到一股热浪的冲刷，自然知道，那是女人高潮后的蜜汁。
　　“好美呀！”
　　二妈卓颖背靠躺在饭桌上，享受着高潮后的余韵，两人紧密结合的私处不断涌出黏稠如丝的爱液，显得淫靡之极。
　　“小混蛋，你还没泻。”
　　二妈卓颖感受到阴户里的肉棒依然坚挺，摩擦着四周的肉壁，那种电击般的酥麻令她无力抵抗。
　　她是真的累了，两次大战，已经耗费了巨大精力，可也就是这两次，让她体会了前所未有的快感，这是丈夫生前所不能给予的。
　　她虽是人妻熟妇，承受能力却并不比少女强上多少，所以在林秋两番轰炸下，已经疲累不堪，身体如水泥般雍容无力，连一根手指都抬不起来。
　　“是啊！二妈，该怎么办呀！”
　　林秋一根手指示意性的按在了女人娇软红润的唇瓣上。
　　“休想，不行，这太脏了！”
　　二妈卓颖不能接受，作为传统的女人，她可从来没有为丈夫做过。
　　“就一次，好吗？实在是太难受了，你也知道，男人憋着不射对身体有害处的。”
　　林秋向二妈解释道。
　　“我……我可从来没有对男人做过啊……包括你的爸爸……臭小子……”
　　二妈卓颖羞耻难当，全身泛起潮红，如染胭脂般，娇艳熏熏，氤氲的普泽，在灯光的抚慰下，如沐浴在红霞里的仙子，眩人眼球。
　　“二妈……我真的好难受啊！”
　　林秋双手插进二妈卓颖凌乱汗湿的发丝中，将自己硬挺硕大的龟头递到卓颖的嘴边。
　　“好大呀！你比你爸爸的大多了。”
　　二妈卓颖如此近距离看着林秋的硕大巨蟒，足有八寸，那种绝世无二的棒身，散发着盛气凌人的气势，她的心在颤抖，她伸出舌头轻轻的舔舐了一下。
　　“啊……好麻……”
　　林秋立刻感受到龟头上传来一股犹如电击般的酥麻。
　　卓颖觉得自己好羞耻，眼前的男孩，是她老公的儿子，而她正为着老公的儿子做着从未有过的口交。
　　她很想抗拒，可是莫名的吸引力，令她伸出了舌头顺着硕大的龟头，沿着粗硬的龙身，一直舔舐到两颗浑圆鼓大的睾丸上。
　　她还是第一次，为男人做出如此羞人之事，包括自己的丈夫，而她丈夫的儿子却享受了他未曾有过的待遇。
　　她还是第一次，可却令林秋感觉舒爽不已，丁香的软舌和肉棒的轻微摩擦，那种酥麻，那种快感，令他欲罢不能，想要汲取的更多，臀部前顶，将硕大的巨蟒，挤进了湿润狭窄的口腔。
　　“呜……呜……呜……”
　　女人的嘴唇并不大，包裹着如此粗大的巨蟒，二妈卓颖微微有些痛苦。
　　林秋的巨蟒在二妈卓颖的两片贝齿的轻咬下，直入深喉，他深深感受到口腔里面的湿润和温暖。
　　二妈卓颖很痛苦，感受到那硕大的巨蟒令她窒息，她将其吐了出来，喘息一阵，旋又吞了进去，如此循环，倒给了林秋奇特的快感，二妈卓颖的舌头不时的卷在火热滚烫的巨蟒上，牙齿也轻轻的啃咬，那种微微的痛楚和麻麻的酥痒令林秋如置云端，身体的燥热已经达至极限，仿佛随时爆发出去。
　　二妈卓颖也似乎感受到了林秋的异样，反而更加卖力的吞吸，舔舐，吮咬，只把林秋弄得娇喘吁吁。
　　她是第一次，却如此的娴熟，林秋的只感觉后背的酥麻已达界点，双手抱着二妈卓颖的臻首，硕大的肉棒刺入深喉，趾骨巨麻，再也忍受不住，滚烫浓烈的精液喷了进去。
　　“呜……呜……”
　　林秋滚烫的精液射进深喉，令她心儿飘荡，身体发出阵阵的颤动。
　　林秋挺动数下，只觉得里面浓浓的精液喷射干净，方才伸出来。
　　此时二妈卓颖的娇艳红唇已经肿胀不堪，额角的汗珠，汩汩而下，湿润了红晕密布的妩媚脸蛋，春情四射的双眸里水汪汪的，惹人遐想。


第八十五章-第八十六章 启程之前
　　对于钓鱼岛事件，林秋从来没有如此生气。
　　他是个愤青，和很多人一样，坚决抵制日货，正如很多人所说，钓鱼岛是中国的，苍井空是世界的。这点，他确信无疑。……
　　“娅楠，今天这么早就走了！”
　　二妈卓颖做好了饭菜，却发现女儿的卧室空空如也。
　　“楠姐，今天可能要上学吧！”
　　林秋边吃着二妈精心烹饪的饭菜，边无所谓道。
　　“饿鬼投胎！”
　　二妈卓颖娇嗔道，旋即喃喃自语，“今天可是星期六，她们不上课呀！”
　　“喂，你……你干嘛……呀……”
　　二妈卓颖愣神中，已经被林秋从后面抱住了。
　　二妈卓颖今天换着一件西装套裙，玲珑浮凸的身材展现无疑，芙蓉胜雪的娇颜散发着被性.爱滋润的女人魅力，此刻的她举手投足之间，都萦绕着高贵典雅的成熟气质，一颦一簇都展现着幸福女人的无限风情。
　　林秋享受着怀中女人的挣扎，那种欲说还休的姿态令他痴迷不已，他的双手交叠放在女人平坦光滑的小腹，隔着时尚女性寸衫，细腻揉动，那种丰腴的弹性，是经历岁月沉淀下来的，而今在林秋的滋润下，越发充斥着犹如年纪女孩那般娇嫩柔软的青春气息。
　　二妈卓颖现在很确信自己是爱上了林秋，若不是爱上一个人，她宁愿死也不会让男人碰她，她有时也不明白对于林秋的爱意是作何而来，似乎是经历岁月积淀下来，又似乎是一瞬间产生而成，爱情本就很奇怪，没人懂得，有些男女相处一辈子都产生不爱情的火花，有些人仅仅一眼便产生炽烈如火的爱意。
　　卓颖和碧秀心同时嫁给叶家，两人关系形容姐妹，所以卓颖一直将碧秀心的儿子，也便是林秋视若己出，所以对于林秋的失踪，她要负很大责任，这点她没有告诉任何人，她也自此很内疚，所以一听到林秋回来，便果断的将手中的财政大权交给林秋，她的心里很早就有了林秋的影子，只是那种影子掺杂着浓浓的母爱。
　　而当林秋慢慢将她心中潜藏的欲.望激发出来，压抑很久的空虚感被林秋满足了，这种母爱旋即发生了变质，化为了浓烈的男女之情。
　　她是个很坚贞的女人，为一个毫无感情的男人，坚持到了现在，所以，若是男人是她相爱之人，她便绝不苟活！
　　她更是个精神至上的女人，只要每次回到家里，有个温暖的怀抱供她汲取安全即可。
　　毫无疑问，林秋满足了她的所有要求，也撕裂了她脸上的伪装，将她内心最真实的一面展现出来。
　　二妈卓颖爱上了自己老公的儿子，爱上了从小看着长大的孩子，爱上了比自己小了二十多岁的男孩。
　　她觉得羞耻吗？不，要是前一天，或许如此。
　　而今，身体和心灵全部交给林秋的她，已经将林秋当做自己的依靠了，他已经变成了自己的唯一了。
　　至于伦理，道德，二妈卓颖云淡风轻的一笑。幸福是靠自己去争取，人生在世，不需要那么多束缚。
　　此刻的二妈依偎在林秋的胸膛，白皙的俏脸，美艳如仙，上面渲染了一片醉红，水汪汪的媚眼春情盎然，眼角的鱼尾纹渐渐淡去，保养的脸蛋显现的越发自然娇嫩，随着她急促的呼吸，高耸挺拔的胸.脯起伏不定。
　　而林秋的双手渐渐滑下，那是极为紧身的西装套裙，包臀的设计将二妈的浑圆丰.满的翘臀曲线展露出来，随之而下是包裹着职业黑丝的两条玲珑修.长的玉.腿。
　　性.感，知性，高贵，二妈卓颖今天的打扮，如此诱.惑人心。
　　林秋觉得他的心在沸腾了。
　　他的双手抚弄在滑腻的黑丝上，那种质感，尤其配着大腿上肌.肤上的弹性柔软，更令他痴醉不已。
　　“小混蛋，大白天，不要乱来。”
　　二妈卓颖的柔荑按在林秋的魔手上，似要阻止它们的行进。
　　“二妈，你今天好漂亮啊！”
　　林秋的舌头舔舐着女人的敏.感垂肉，温热的男性气息更是随着细小的耳洞钻了进去。
　　“嘤咛！”
　　二妈卓颖娇艳的脸蛋犹如三月桃花，明丽绝伦，感受到敏.感之地被袭，如雪光泽的脖颈一下拉长，高高盘起的发髻，不知何时已被解开倾泻而下，披散在削平如素的香肩上。
　　林秋的舌头沿着二妈卓颖的桃腮，咬住两片犹如弯月的性.感樱唇，上面淡洁的唇彩发出勾人魂魄的气息。
　　已经将心交给林秋的卓颖，主动伸出温热的丁香软鲤，两人舌尖挑.逗彼此，互相在对方的舌头上，划着圆圈，而后紧紧交集在一起，吞食着属于彼此的津液。
　　林秋美极了，双手更是没有停止的沿着滑腻若丝的黑丝大腿，撩开紧身包裹的西装套裙，摸到女人此时略显湿润的内.裤上。
　　“嗯……你真是我上辈子的冤家！”
　　二妈卓颖双手勾住林秋的脖颈，如此亲呢的场景，一个是四十岁的高贵熟.妇，一个人是刚刚成年的男孩，更令人形成巨大的反差便是那个女人的身份还是男孩父亲的老婆。
　　“是吗？”
　　林秋吐出二妈卓颖的舌头，双手拨开内.裤一角滑了进去，“这辈子，我还是你的老公！”
　　听到林秋如此霸道的话语，二妈卓颖心里像喝了蜂蜜一样甜蜜，主动将自己的柔软香.舌滑进林秋的口腔中。
　　林秋舔舐着如雪似酥的女人香.舌，吸允着上面那段甘甜美液，只想将其吞入肚里，细细品尝。
　　“啊……诚儿……啊……二妈受不了……”
　　卓颖在林秋下面手指的抽插下， 身体渐渐反应，一股粘稠的爱液从里面喷射而出。
　　“没想到二妈的身体变得这么敏.感啊！”
　　林秋调笑道。
　　“混蛋！”
　　二妈羞耻难耐，她也不知道为什么将身体交给眼前的男人后，变得这么敏.感，仅仅数百下就达到高.潮了。
　　其实这便是林秋的特殊本领之一，只是林秋还并未知晓。
　　“二妈，我还没发泄，怎么办！”
　　林秋顺手拂过女人挺拔圆润的两座雪.峰，慢慢用力，只把它们揉捏的扭曲成形。
　　“今天不行……等下……二妈还要上班呢！”
　　二妈卓颖可是深深体会过林秋的战斗力。
　　而此刻，林秋早已将他的肉棒束缚出来，从后面深深的进入二妈卓颖的身体。
　　“你这个混蛋，你这是要了二妈的命啦……”
　　卓颖没想到自己会爱上这么一个混账的冤家，大白天的行那苟且之事，可是心里却没有丝毫的怒意，反而有种微微的甜蜜，这说明自己的身体还是具备吸引力的。
　　“二妈，我爱你！”
　　林秋奋力抽插，只觉得每次都顶到子宫，双手更是大力揉搓着二妈挺饱浑圆的酥胸。
　　“我……我也爱你……二妈爱死你了……啊……好美呀……”
　　二妈卓颖渐渐迷乱，双手无力的撑在沙发上，整个身体犹如大海中孤独飘零的小船，忍受着狂风暴雨的冲击。
　　伴随着林秋每次的插入，卓颖都“啊……”
　　的一声，在拔出的时候“嗯……”
　　的出一声悠长婉转的喘息。
　　卓颖从来没有享受到如此酣畅淋漓的性爱，只觉得全身的细胞都被激活似的，充满了紧张而后兴奋。
　　林秋在二妈卓颖背后抽插一阵，然后变换体位，让她躺在沙发上，然后扛起二妈卓颖的双腿，整个身体重量都压了上去，这一次插得更加深入，硕大的龟头分开子宫颈，一下戳进子宫。
　　“啊……啊……好痛啊……”
　　二妈卓颖感受到身体出现一股撕裂般的痛苦，犹如利刃刺进身体，可是随即而来的快感又是那般强烈，二妈卓颖尖嘶着，只觉得身体里的燥热已将快要达到极点，似要随时狂泄而出。
　　林秋解开二妈卓颖胸前的纽扣，翻开雪白蕾丝花边的镂空乳罩，顿时两座浑圆高耸的肉团，蹦跳而出，随着林秋的每次抽插，剧烈摇摆，散发着撩人乳浪，起伏不定，摄人魂魄。
　　林秋用手指拨了一下娇挺的乳尖，二妈卓颖轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意。
　　林秋低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅，卓颖滑腻腻的丁香小舌立刻吐了出来任凭林秋吸吮，舔舐，香津暗度，香舌缠绕翻卷。
　　琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂更是紧紧的搂住林秋的脖子，春葱玉指紧紧划过林秋强壮后背，在每一次重击之后，勒出一条长长的红印，显得触目惊心。
　　受此刺激，林秋的双手也穿过二妈卓颖腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把二妈卓颖抱了起来，下面的硕大巨蟒以至于能够每次都深深的顶到子宫壁上，只把二妈插得娇喘淫淫。
　　林秋俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，那是属于成熟女人特有的馥郁芬芳。嘴唇慢慢滑下，印上娇嫩的胸脯，二妈卓颖发出激情的娇吟，痴迷地抱住林秋的脑袋，使情郎尽情地吻着她的饱满酥胸。受此刺激，林秋伸出了舌头仔细舔着卓颖酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，然而一口吞入口中，舔舐，啃咬，卓颖轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟，媚惑无比。
　　而此时，二妈丰满润滑的玉体更是随着林秋的动作发出扭糖似的摆动，似要将身体里的燥热散发出去。
　　林秋用力啃咬着二妈卓颖丰满的乳峰，弄得二妈不由自主的浪态百出，星眸朦胧，春意盎然，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的美臀显得越发突出，粉嫩的秋菊仿佛受到挤压，微微绽开，令人遐想。
　　二妈卓颖美目翻白，哀声浪吟：啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……”
　　突然林秋加快抽插的节奏，二妈的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出“唧唧”声音，配合着二妈小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨，弥漫在房屋中，显得香艳淫靡。
　　柔嫩的花心慢慢张开将林秋的硕大龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮着，小手死死抓住林秋的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　林秋自然知道二妈又要来高潮了，手也狠狠的抓紧二妈波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来，肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。
　　“啪啪啪”林秋扛起二妈卓颖的双腿，每一次撞击，硕大的睾丸都拍打着浑圆饱满的翘臀上，显得淫秽之极。
　　“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……二妈温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上，　　　　如此刺激，林秋疯狂的使劲抽插，二妈不由自主的搂紧他的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，林秋加快频率，一下下朝她的子宫袭去，二妈享受地闭着眼睛，臻首慵懒的躺在沙发上，悠然写意，浪荡十足，双腿随即从他的双肩滑到腰际，而又紧紧夹住，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，林秋忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，二妈酥爽难当，臻首左右摇摆，长发更是凌乱的遮住脸颊，娇喘吁吁，香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，那种感觉，林秋只觉如置天堂，飘飘欲仙。
　　卓颖被林秋插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊……干死我了……哦……好爽……啊……”
　　二妈卓颖的淫水随着肉棒的每次拔出顺着凹凸的股沟流到沙发上，浸湿一片，白嫩修长的美腿无力垂下，蹬得又直又硬，林秋每插一下，她的双腿就颤抖不止，娇媚的圆臀更是一上一下的挺动着有节奏地伴着林秋的进攻在套弄。
　　“噢……美死了……噢……顶得真酥麻……我要晕过去了……”
　　二妈大叫一声，全身酸软地抱着林秋的脑袋，大口大口喘着气。
　　林秋吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手撑在柔软的沙发上，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。
　　扶住她软滑的臀肉，林秋把硕大的肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。而他的阴囊更是随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪啪”声。
　　“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……”
　　二妈卓颖流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起。林秋感觉自己的肉棒感受到二妈的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒。
　　林秋抱住二妈的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口，竭力前顶迅猛插入，龟头一下子穿透子宫颈，猛烈的冲击着二妈的子宫，林秋马眼一松，滚烫的精液瞬间浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的二妈又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还兀自张着，一缕口水从她的嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。……
　　卓颖今天没有去公司，作为工作狂的她，今天第一次请假，至于理由……
　　美艳奶奶和小姑叶B兮，今天脸色似乎不好，不过这似乎不妨碍林秋对于她们绝美之姿的欣赏。
　　美艳奶奶君淑华身穿高档新款白色丝绸旗袍，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着黑色真丝透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款白色丝绸旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴体，黑色真丝透明丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着黑色真丝透明丝袜，虽是黑色丝袜，依旧抵挡不住她腿上的雪白，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人。
　　小姑叶B兮略显年轻，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张妖艳如画的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，红色柔顺的披肩长发，越发的衬托出时尚女性的婀娜妩媚，娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，修长雪白的玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得林秋魂不守舍，真是一位美艳绝伦的性.感女人。
　　“什么？你要我和小姑一起去日本！”
　　林秋惊道。
　　【下回，第二卷纵横日本，开启征服日本女人之旅！】


第二卷 纵横日本


第一章 高空上的激情（一）
　　此刻，林秋和小姑叶B兮已经踏上了开往日本的航班上。
　　林秋还有一个姑.妈，是奶奶君淑华的第二个女儿，二十岁的时候爱上一个日本男人，不顾爷爷的反对，毅然的嫁给了他，而后一起远赴日本。
　　叶芷婧，是小姑叶B兮的三姐，之所以在叶家族谱上，没有看到她的名字，则是因为一向仇日的爷爷对于她嫁给日本鬼子，义愤填膺，遂将其逐出家门。而这二十年来，二姑也只在爷爷过世的时候回来过一次。
　　至于为什么奶奶会派往自己和小姑一同前去小日本，则是因为二姑的婚姻出现了问题，他们夫妻二人在离婚上，闹得不可开交。而自己去的任务，便是将二姑接回来，据说她对于自己能够在叶家站稳脚跟，非常重要。
　　家族总是那些秘事，互相争权夺利。叶家也不例外，林秋自从看过账簿上的财政支出便窥可得一斑。
　　※※※此刻，他们坐在飞机的头等舱，小姑叶B兮正在酣睡，星眸紧闭，安详的脸容，芙雪如画，细长弯曲的柳眉恍若远山，精致玲珑，笔挺直耸的瑶鼻曲线，宛若雕琢，两片犹如弯月的樱唇，性.感撩人，光洁润泽的耳垂，挂着红色吊环，那份独特的时尚，别具诱.惑，完美无瑕的五官天衣无缝的排列在一起构成一个绝品祸水尤.物。
　　对于小姑，要说没有想法，那是不可能的。
　　可对于这个有着血缘关系的小姑，林秋的心里还是有丝芥蒂。
　　虽然，林秋很喜欢那种打破伦理，道德的刺激。然而面对真正的乱伦，心中还是有些压抑，或许是恐惧吧！或许林秋还没有真正的成为邪君。以前，那些乱伦，都不过是辈分上的，毫无血缘关系，或许师母叶晚秋和表姐冷叶子算的上血缘关系上的乱伦，可当时的自己根本就不知情。
　　所以理智上，林秋还没有变成一个只有淫.欲的下半身动物，或许，他也不想吧！
　　叶B兮的发丝很红，娇艳似火，她似乎偏爱红色。
　　黑色代表神秘，黄色代表高贵，而红色恰恰代表性.感。
　　性.感的女人，对于男人是一种致命的诱.惑。小姑叶B兮即是如此，一套红色的紧身衣裙，将浮凸有致的曲线完全展露出来，圆润酥白的粉肩仅着两条水晶吊带，削平如素的肩部线条就此展现，婀娜丰韵，胸前的高耸，鼓胀怒凸，将吊带红裙的前襟顶起，显得岌岌可危，仿佛随时破衣而出，红色的腰带紧紧一束，两座包裹的雪.峰之间形成一道深深的乳.沟，红色裙身紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让小姑纤细的修长玉.腿和圆润高翘的美.臀，时隐时现。
　　尤其是小姑包裹着时尚黑丝，那种晶莹剔透的朦胧感和纤细均称的腿部线条，完美的契合在一起，形成一道震撼男人眼球的绝妙风景线。丰润秀丽的足踝上穿着一双她似乎极其钟爱的红色高跟凉鞋，精致匀称的雪.白玉趾，完美精致，红色的绊带映衬着小脚的嫩滑，纤巧的脚丫暴露，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起，鲜红的精油在滑如凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根更是将的小姑的身姿衬托得更加亭亭玉立，卓约动人。
　　林秋呆了，小姑真是世间难得的尤.物啊！
　　※※※“太郎，我去下洗手间！”
　　只见一个女人，穿着和服，对着身边的约莫四十左右的中年男子说道。
　　“嗯！”
　　男人正在酣睡，慵懒惺忪的“嗯”了一声。
　　这个女人很美，四十左右年纪，皮肤保养极好，充满成熟风韵的脸蛋，犹如二八少女，能够挤出一湾泉水。高高的发髻盘起，显得高贵雍容，尤其配着小日本典型的和服服装，对于中国男人，犹能激起一份强烈的征服感。
　　此刻，她便是和老公刚刚从中国旅游回来，她的身份亦很简单，只不过是在日本东京都政府就职的普通职员黑田太郎的妻子。
　　然而她的一举一动，似乎洋溢着属于贵族才配拥有的气质。很奇怪却有很自然。
　　※※※林秋看着将脑袋依偎在自己肩膀上的小姑，那股浓郁的发香混合着体内肌体分泌的体香，犹如春药烈人，美酒醉人，林秋大脑有些呆滞，对于这个小姑，他很渴望却又很恐惧。他很渴望得到小姑的垂青，就又恐惧那种真正乱伦带来的心里谴责。
　　他还没有成长为真正的邪君。
　　他还没有成为心中只有淫.欲的下半身动物。
　　只要是人，他的心里总会有伦理，道德的压迫。
　　此刻的林秋心乱如麻，他的双手更是情不自禁的攀上小姑丰腴晶滑的粉白酥肩。
　　情不自禁！在林秋的心中，他的行为已经被心里满满腾起的黑暗渐渐所支配，从而做出连自己都倍感惊讶的行为。
　　比喻现在，他将嘴唇，慢慢靠近小姑肤白胜雪的脸颊，他要亲上去！另一面，他的双手也触碰到了小姑柔韧不失弹性的酥肩上的肌.肤，轻轻摩挲，享受着属于小姑的特有的无限风韵。
　　他慢慢靠近小姑，他要亲上去了。
　　小姑“嗯”了一声，轻轻转过了头！……
　　林秋一下亲到小姑的娇艳胜火的嘴唇，那种柔软，那种甘甜，是属于小姑的。
　　林秋呆了，大脑一阵眩晕，他的舌头习惯性的卷在一起，分开小姑的两片性.感红润的唇瓣，伸了进去。
　　可是小姑的贝齿紧紧闭着，林秋也只有在外面的齿缝间享受着从里面渗透而出的甘美津液。那种滋味，胜饮琼浆美液，如置云端般，令他飘飘欲醉。
　　林秋正准备，进一步行动时，却发现小姑的眼角微微牵动。
　　“啊！”
　　他的心里仿佛被重物击到，那种感觉，好像偷情被发觉，充满了浓烈的负罪感。
　　林秋尴尬的松开小姑，慌张的离开座位，往洗手间方向而去。
　　那个女人是她的小姑，和他有着血缘关系的女人，而自己竟然对他做出如此有悖伦理之事，虽然没有突破那种底线，可是亦超出了一般男女的防线。
　　小姑在林秋离开的时候，睁开了眼睛。
　　魅惑无比的脸上，神色复杂之极。
　　※※※林秋逃离般的来到了洗手间。
　　门关着，里面有人吗？
　　林秋轻轻一推，门开了！
　　“啊！”
　　一个女人发出惊叫，林秋慌忙的用手堵住她的嘴唇。
　　因为眼前的风景很是香.艳，这个女人，还是个日本女人，她粉白色的和服，敞开两侧，露出里面水绿色的亵衣，鼓胀欲裂的酥.乳紧紧的挤在里面，形成一条深邃诱.人的乳.沟，裸露在外的小腹平坦光滑，毫无赘肉，精致完美的肚脐甚是迷人，修.长玲珑的美腿，白嫩若酥，光洁淡润，只是套着同样颜色的亵裤，没有展现女人的私密之地，却平添一份致命诱.惑。
　　“你是谁？”
　　女人，很快保持镇静，脱开林秋的手掌，美丽的双眸，充满那种经历无数年月沉淀下来的阅历和涵养，她的年纪不过四十来岁，可给人的感觉，似乎经历许多沧桑般，那种成熟的风韵，更是迷人，尤其是她身上那种与生俱来的高贵气质，令人猜想她是不是皇室贵族。保养极好的脸蛋，丝毫看不见岁月在她脸上留下任何痕迹，反而镌刻着更加成熟的风情，令人沉醉。
　　黑田清子，很生气，她没想到刚刚准备开门出去时，和服上的腰带竟然松垮了，幸好里面穿着亵衣遮住了隐秘部位，不然的话，就被男人看光了身体，这对于保守之极的她，非常难以接受。
　　此刻，她双手环抱胸前，遮住巨硕挺拔的酥.乳，那种姿态，令林秋痴迷不已，尤其是她的身份，还是个日本女人，对于小日本有着非常仇恨的林秋，心里的邪欲仿佛决堤的江河般，直冲大脑。
　　“你是谁？”
　　女人说的是日文，可惜林秋根本就不懂那个鸟语，也不屑于去懂！
　　“我是……草……你的人。”
　　林秋将“草”咬得极重，一抹极为邪魅的笑意挂在眼角。
　　“你……你混蛋……中国男人混蛋。”
　　黑田清子，懂中文，自然知道林秋的话中所意，娇.媚成熟的脸蛋顿时有些难看。
　　然而，那句“中国男人混蛋！”
　　却彻底激发了林秋心中的愤怒，尤其是对小日本狗子的愤恨。
　　他一下抱起女人成熟婀娜的温热娇躯，走进洗手间里一个小室。
　　※※※“清子，怎么还没回呀？”
　　黑田次郎，等了半天，不见妻子回来，心中有些焦急。
　　他是个普通职员，有幸得到清子公主的垂青，不惜脱离皇室身份，和自己在一起，这份深情，他一直难以忘却，所以夫妇二人，二十年来一直恩爱无比，这次，两人刚刚从中国旅游回来。
　　他突然想起，妻子有胃痛的毛病，她每一次胃病发作，连路都走不了。
　　会不会是妻子犯病了，黑田次郎，再也坐不住，拿出包里的胃药，匆匆向洗手间赶去。
　　“洋美，你听到什么声音没？”
　　在洗手间附近休憩的女孩对着旁边一个身材高挑曼妙，脸蛋妖.媚的女人道。
　　“没呀！有什么不对劲吗？”
　　龙山洋美，今年二十二岁，东京航空公司的空姐，此时圆润的鹅蛋脸，泛起一丝惊讶之色。
　　“我好想听到了女人的尖叫。”
　　水岛泽，今年二十四岁，同样隶属东京航空公司，她白皙流畅的线条的脸庞，犹如鬼斧神工，令人惊叹不已。
　　“是吗？我怎么没听到。”
　　龙山洋美奇道。
　　“好像吧！你留在这里，我去看看！”
　　水岛泽，是个空姐，她有责任负责飞机上人员的安全，所以她“勇敢”的向洗手间迈去。
　　林秋咬住了女人成熟知性的美唇，那种属于日本女人的芬芳，令他痴迷，他的双手在女人的圆润丰腴的香肩上，微微一动，即刻粉白修身的和服，顺着婀娜绰约的成熟娇躯，滑落在地。
　　“混蛋！你放开我！”
　　水田清子剧烈挣扎，双手不断捶打着林秋的胸膛，可是那种女人的力道，更像是在按摩。
　　【下回，征服日本女人，丈夫的关怀，背德熟.妇的自责】


第二章 高空上的激情（二）――第三章 高空上的激情 （三）
　　女人很美，尤其是她日本女人的身份，更令林秋自豪。
　　征服日本，就从征服日本女人开始。
　　强烈的征服欲，令林秋的双手不有自主的攀上黑田清子饱满鼓胀的双乳，好软啊！林秋的心在沸腾，弹性紧绷，毫无下坠，犹如倒扣的玉碗，矗立上面，被胸前的亵衣紧紧裹住，展现一条深邃诱惑的乳沟。
　　林秋痴迷在上面游动着，隔着水绿色的亵衣，揉搓着巨硕丰满的双峰，任由它们在手底下扭曲成形，上面两点凸起，更是随着力度的增加，渐渐勃起顶在掌心，那种滋味，那种触感，深深刺激着林秋的感官神经。
　　黑田清子，抗拒着，可是女人的力量实在太小，根本挣脱不掉林秋的束缚，尤其是胸前被袭，产生的酥麻令她羞耻难耐，她可是日本皇室公主，尽管那时以前，可是天生的高贵气质却是淹没不掉的，她还是有夫之妇，有个疼爱她的老公，她怎么能在丈夫以为的男人面前，产生了羞人的生理反应，尽管这很正常，可是她就是觉得羞耻。不仅因为身体的背叛，更因为眼前的男孩是粗鲁无比的中国人。
　　林秋才不管眼前女人心中闪过无数复杂的想法，此刻在他心中，她是日本女人，她是自己征服日本的第一站。
　　林秋双眼中冒腾着浓烈的欲火，他肆掠啃咬着眼前日本女人散发着成熟芬芳的美唇，那股滋味，令他心中邪欲攀升，似要汲取的更多，舌头扫在皓玉贝齿上，遇到阻碍，林秋心中一动，搂在女人丰腴婀娜的蛮腰上的双手轻轻一挑，水绿色的亵衣席地而落，顿时两座精美白皙的玉兔蹦跳而出，散发着晶莹胜玉的氤氲光泽，“呜……呜……”
　　水田清子春光乍泄，羞恼无比，正欲呵斥，贝齿不禁微开，细小的缝隙恰容林秋的舌头通过，隔着两片修整排名的雪白皓齿，缠上了那条从未被丈夫以外的男人亵渎的粉娇软舌。
　　水田清子，也是女人，也有正常的需求，虽然丈夫在那方面不行，可是在其他方面对自己无微不至，非常疼爱自己，这也让他们成为日本政坛上一对令人艳羡的模范夫妻，所以她从来没有想象过背叛丈夫。
　　而今不知为何，自从身体上产生的那股犹若电击的酥麻开始，她的心似乎渐渐在沦陷。
　　“渐渐”这两个词很可怕，这意味着她的心中的排斥，没有先前那般强烈，这说明她的心中的防线，慢慢瓦解，这更加昭示着她的心里开始烙下了林秋的印记。
　　林秋有那么厉害吗？
　　林秋的确厉害，身体里渐渐充斥的真气，似乎已经达到一个界点，他目前还不能完全控制，至于《抱朴产生》他更是缺乏更进一层的了解，目前的认知也只停留在丰富多样的春宫图。
　　尽管如此，可是林秋仍然可以利用一部分的真气运用在手掌之上，这样抚摸女人的快感如火炽烈，这点在二妈卓颖身上试过，为此深信不疑。
　　但是另一方面，女人似乎也起到了一部分的催化作用，对于经久无法满足的女人，她们的身体要么极其敏感，要么冷如寒冰，而眼前的成熟美妇恰好属于前者。
　　她，自觉很幸福，有个疼爱她的老公，更有个聪明伶俐的女儿，可是她忽略了心中真实的想法，她也是需要性爱的滋润的，这点丈夫无法满足，虽然在表面上，受到老公无微不至的关怀，可这并不能使她寂寞空虚的内心得到抚慰。
　　所以，在林秋的炽热激吻下，她的大脑一片眩晕，短暂的大脑短路，令她忘记了丈夫的存在。
　　林秋似乎感受到了怀中美妇的抗拒逐渐消失，那种征服的快感越加强烈。
　　双手毫无阻碍的揉捏着光滑柔软的雪白肉球，那种巨硕，那种鼓胀，沉甸甸，香喷喷，圆润陡峭，饱满挺拔，高耸入云的柔美弧度渐渐扭曲，在林秋手掌下变换着各种他想要的形状，尤其是上面两点水晶般的红色勃起，夹在指缝间，质地柔腻，肉感十足。
　　林秋的舌尖微微卷起，舔舐着日本女人狭窄柔软的口腔，在里面深深吸咋，无数甘甜香美的津液带着成熟女人特有的风韵，悉数卷进口中，林秋醉了，深深迷醉在日本女人的馥郁芬芳中。
　　为了寻求更多的刺激，林秋的舌头旋又卷上女人温热的丁香软舌，吞吸，舔舐，只把她弄的身体哆嗦不止。
　　黑田清子已经迷失了，迷失在性欲中，每个人都有人性不为人知的潜藏一面，她从未想到自己还有如此淫荡的一面。
　　此时她剧烈回应着，仿佛变了一个人似的，要是她的老公在这里，绝对会气死过去。然而这一幕，似乎真的像哪方面发展。
　　直到成熟美艳的女人无法呼吸，林秋方才松开了这场炽烈如火的激吻，看着她脸上那股娇媚似霞的成熟脸蛋，林秋的心中的自豪像是坐上火箭般急速上升。
　　“夫人，你好淫荡啊！”
　　“混账！放我离开！”
　　“休想！”
　　“啊……嗯……”
　　林秋将成熟美艳的日本女人抱得更紧，宽大的舌头卷上女人胸前两座肥美壮硕的肉团上，舌尖轻挑着上面两点嫣红的粉玉葡萄，勃起犹如圆柱的它们，诱人一般散发着晶莹剔透的美泽，吞入口中，如香似酥，质地柔腻，弹性紧绷，顶在上颚皮肉，那种神经触感夹在着成熟女人特有的馥郁芬芳，犹如经藏许久的葡萄美酒，甘香袭人。
　　林秋醉了，啃咬着女人最为圣洁的乳房，恨不得将上面的艳红葡萄吞入肚中，直到上面完全浸润了自己的唾液，方才沿着平坦光滑的小腹，慢慢滑下，舌头卷起之地，显现一层分明疙瘩。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　女人推向林秋的双手，在他的舌头攻击下，渐渐无力，而后，身体的燥热又令她不由自主将双手紧紧勾住他的脖颈。
　　林秋被日本熟妇紧紧勾住脖颈，按在由于身体颤栗而微微颤抖的小腹上，似乎感受到了日本女人身体温度的急速攀上，那种滚热贴在自己脸颊上，夹杂着那股浓郁麝香，林秋只觉粗硬无比的巨蟒，快要顶破裤头，破衣而出了。
　　林秋的双手颤抖的脱下女人水绿色的亵裤，即刻一片萋萋茂密的芳草映入眼帘，令人销魂难耐。
　　“混蛋……滚开……滚……呜……”
　　日本女人似乎一下清醒，想到疼爱自己的丈夫兀自在外面等着自己，那种伦理，道德的束缚，令她即刻回神，想到自己的刚才的放浪行为，黑田清子，只觉自己羞耻如荡妇般，对丈夫充满了浓烈的负罪感。
　　可是林秋再度堵住了她的樱唇，“呜……呜……呜……”
　　林秋的舌头再度卷进女人的口腔，咬住那条兀自挣扎不已的娇媚软舌，可是这个日本女人似乎铁了心一般，为了摆脱林秋，一下咬住了他的舌头。
　　“啊……”
　　林秋吃痛，一下松开了黑田清子的美玉香舌。
　　“贱女人！”
　　对于日本女人，林秋心里只有淫欲，堵住女人匆匆而去的方向。
　　“你干吗？我要告你！”
　　黑田清子义愤填膺，可是生涩无比的中国话，听在林秋的耳中，毫无力量。
　　“告我？去哪里告呀？”
　　林秋说罢，还用舌头示威性在她的脸颊上，舔舐滑下，落在修长粉白的脖颈下，沿着精致感性的锁骨，挑逗般的划着圆圈。
　　“你……”
　　黑田清子一下楞了，眼前的男人是中国人，似乎还是个未成年的男孩，这在日本的法律上还是受保护的，况且他是中国人，可不在日本法律的管辖范围内。
　　林秋趁她愣神之际，脱去衣裤，露出巨硕粗硬的巨蟒，绝世无二的棒身，被黑田清子看在眼里，她浑身不由发出一阵战栗，她只觉双眼眩晕，丈夫的和他比起来，宛若蚯蚓一般，黑田清子，被这条硕大伟岸的龙器深深震撼了，她甚至有种匍匐在地的臣服感。
　　※※※近了，越发的近了，黑田次郎突然觉得自己的心中，是如此的紧张，总感得有什么不好的事情发生。
　　他的手中兀自拿着为妻子准备的药物，他很爱很爱自己的妻子，捧在手心，含在嘴里，都怕化了一般。
　　可是，那方面的不行，令他有些愧疚妻子，所以以致他更加无微不至的关怀妻子。
　　黑田次郎，走到洗手间，轻轻推开门，“咦，妻子不在里面吗？”
　　“清子，清子，清子！”
　　黑田次郎紧张的喊道，似乎非常担心妻子胃病发作。
　　“啊……次郎……”
　　黑田清子听到老公的声音，赤裸的娇躯顿时瑟瑟发抖，要是老公过来，看到自己和中国男孩的一幕……黑田清子无法在想下去了……
　　“清子……你的胃没问题吧！”
　　黑田次郎此话一出，硕大的绿帽子就此降下来了。
　　“没事……啊……呜……”
　　林秋偌大的巨蟒竟然从她回答的瞬间，从后面分开两片娇嫩的阴唇，挤了进来。
　　“好紧啊！”
　　林秋深嘘了一口气，里面的温暖，潮湿，令他徜徉其中，无法自拔。
　　“清子……真的没事吗？”
　　黑田次郎关切道。
　　“没事！可能有点晕车吧！吐一下就会好的。”
　　黑田清子忍着下面犹如被撕裂般的彻骨疼痛，趁着小男孩不动的瞬间，立刻答道。
　　她觉得自己充满罪恶，丈夫在自己面前，而她和另外一个男人偷情，不，不是偷情，而是被强奸。
　　尽管被强奸，黑田清子却不能让丈夫知道，因为那样为毁掉他们原本的幸福生活。只要丈夫不知道，他们幸福的婚姻，才能继续。
　　黑田清子，很理智的想到，可是内心那股性欲随着林秋的抽动，渐渐激发出来。
　　“没事就好，我出去了啊！”
　　黑田次郎，松了一口气，退出洗手间时，却感觉自己的心情莫名的沉重起来。
　　“老公！”
　　黑田清子美眸含泪，喃喃低语道，对于丈夫的关怀，她也感受到了。
　　可就在这瞬间，紧紧包裹里面的肉棒，似利刃般，分开四周肉壁，硬生生的挤进子宫颈中。
　　“啊……好痛……放开我……你这个混蛋……啊……痛死我了……”
　　她越是痛苦，林秋便越是高兴，对于日本女人也不再留情，大开大合，大刀阔斧，双手揉捏着胸前的巨硕奶子，每一次都挤开子宫颈，刺入子宫里。
　　女人空虚的阴户被填满了，可是那个尺寸实在太大了，如此痛苦并不亚于被开苞的痛苦，尤其随着林秋剧烈的动作，每一次都好似将阴户捅烂，子宫刺穿。
　　黑田清子双手撑在地上，仿佛小母狗一般任人蹂躏，恍若远山的烟眉紧紧纠葛在一起，白皙红润的脸蛋惨白之极，她很想逃离男孩的魔爪，很想逃离这巨大的痛苦，可是瘫软在地的她，根本使不出一丝气力。
　　林秋很舒服，不仅是被阴道包裹的美妙感，更是征服日本女人产生的征服感。
　　林秋放肆的在日本女人里面紧窄的甬道中，抽动，冲刺，享受着阴道和子宫颈的双重包夹，如此销魂的滋味，令他欲火渐渐高涨，包容在子宫中的肉棒似乎更加粗硬了。
　　“啊……啊……痛……啊……”
　　黑田清子似乎感受到了林秋下体的变化，只觉得紧窄不堪的蜜穴撑的更加鼓胀，在林秋不断冲刺的过程中，黑田清子开始适应了巨大的尺寸，身体不由自主的产生了女人特有的生理反应。
　　“啊……放开我……啊……好美呀！”
　　黑田清子很羞耻，她是有老公的女人，刚才老公还过来关心自己，而自己却躲在这里和一个中国的小男孩做出如此有悖伦理之事。
　　可是，这确实很快乐，不是吗？
　　这也是丈夫未曾给予的。
　　黑田清子只觉得自己的心在这一刻渐渐沦陷，双眼迷蒙，俏脸上的苍白渐渐爬出一丝红晕，高高的发髻早已解开，顺着削平如素的香肩，流淌而下，遮住了胸前那点朱红。
　　黑田清子，全身震颤，只觉得下体传来一股蚀骨的酥麻，那种强烈的电击快感，令她渐渐迷失，多年压抑的空虚，寂寞被林秋的那根肉棒填的满满的，只觉得这刻，自己幸福之极。
　　“啊……好美……好爽……好大呀……用力……啊……嗯……”
　　黑田清子尽情地呻吟着，浪叫着，那声真是人间最美妙的音乐，弥漫在高空中的飞机洗手间里，令人销魂。她频频颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，雪白的胴体似像染了一层胭脂般，娇艳胜火，香艳之极。
　　林秋感受到下体的火焰，越发撩盛，力度之大，次次到底，硕大的龟头顶到子宫和滚圆的睾丸撞到美臀的那种声响，交织在一起，构成一幅令人遐想淫靡的春宫图像。
　　而此刻，一个女人靠近了洗手间。
　　她轻轻的推开了门，女人的声音，越发的清晰了。
　　“呀嘛跌，呀嘛跌，呀嘛跌 一呀一哟 一呀一哟 一呀一哟”水岛泽美艳如画的脸蛋，立刻爬起一抹羞红，虽是未经人事，可是出生在行为开放，淫靡不堪的日本，她怎能不知道这种声音象征着什么。
　　“夫人，里面好紧呀！夹得我还舒服啊！”
　　林秋说罢，舌头挑逗性在女人丰腴婀娜的纤纤柳腰上，舔舐，吸允，啃咬着属于成熟日本女人特有的肌肤。
　　林秋很兴奋，这种兴奋已经达到一种界点。
　　挺在子宫里的肉棒，似要顶穿子宫壁，每一次撞击臀部的声响，次次直击心房。
　　黑田清子只觉身体中的酥麻越来越强烈，那股排山倒海的快感即刻淹没她的理智。
　　“夫人，我插的你美不美，比你的老公怎么样？”
　　林秋将她的身体翻转过来，使她的目光刚好触及自己脸上阴邪的笑容。
　　“你这个恶魔……啊……爽……爽死我……了……”
　　黑田清子方才仔细端详林秋俊美绝伦的邪魅脸庞，可是女人的娇羞，人妻人母的道德，令她猛然惊醒，立刻出口呵斥，可是受到林秋凌厉的一击，如潮般的快感，再度淹没了她的理智，她浑身哆嗦一下， 整个身体被林秋双手抱住，仅靠美臀着地。
　　“快说，比你的老公怎么样。”
　　林秋现在就像是一个恶魔般，疯狂的摧残着女人渐渐迷失的心智，也重重蹂躏着她柔若无骨的成熟娇躯。
　　“啊……美死我了……你比他……强多了……快点……我受不了……要死了……死了……”
　　在林秋狠狠的抽插数下，黑田清子修长白皙的美腿猛然用力夹住林秋的腰部，小腹犹如波涛，蓦然起伏，胸前的肉团，此时早就被林秋叼入口中。
　　日本女人高潮了，可是林秋似乎并不想这么放过她，细细感受到那股强烈之极的热浪狂喷，那种刺激，林秋差点马眼一松，缴械投降。
　　女人的尖叫已经连成一串，那种音符，跳动在狭窄的洗手间中，显得尤为淫靡。
　　黑田清子飞上了云端，飞上了天堂，只觉得人生就此，死而无憾，从来没有享受到如此酣畅淋漓的性爱，可是对象却是丈夫以外的中国男孩。
　　她的心在高潮余韵中乱了，她背叛了疼爱自己之极的丈夫，出轨人妻在伦理，道德大山的压迫下，内心充满了强烈的自责和负疚，可是深处又不由自主的产生那种偷情的刺激。
　　她在这一刻，终于认定自己是个坏女人，一个淫荡放浪的女人，尤其是对方还是个未成年的男孩，自己的年纪都可以做他的妈妈了。
　　在她心乱如麻的时候，躲在门后偷看的女人水岛泽也心乱如麻。
　　她现在怎么可能不知道，眼前发生了什么事。
　　一个中国男孩，偷吃了有夫之妇，这让她有些气愤，又有些无奈。
　　当然，林秋的肉棒再度抽动，女人的阴户由于刚刚高潮，显得更加泥泞湿润，“啊……你怎么又硬了……啊……我不行了……”
　　黑田清子猛然尖叫，多年的压抑，使她在刚刚的狂喷中已经散发出去，她是个很容易满足的女人，不需要男人在床上多花工夫。
　　林秋才不管女人的痛苦呻吟，他要彻底的征服眼前成熟美艳的高贵熟妇。
　　“嗯……啊……啊……嗯……呜……呜……”
　　林秋咬住日本女人的成熟娇唇，伸出舌头，滑进女人的口腔，在里面搅动，翻卷，吸咋着属于成熟女人特有的馥郁芬芳。
　　黑田清子，只觉大脑眩晕，身体再度起了反应，舌头不由自主的迎合起来，和林秋纠缠的天昏地暗，甚至展开反攻，伸进林秋的口腔中，搅动，吸允，这一刻，两人都迷失在炽热火辣的热吻中，忘却了一切。
　　林秋将女人抵在门上，根本没有发现门外有一个女人，她的身体颤抖着，她的脸色娇红如三月的桃花，明丽绝伦，她的双手更是攀上了自己的私处……
　　林秋将整个身体压在黑田清子的身上，重重击落，犹若火箭般的速度，大开大合，两人紧密结合的私处溅出晶莹剔透的水花，飘扬各处，显得淫靡不堪。
　　“啊……死了……又死了……一库……一库……”
　　黑田清子忍不住用日本话，喊了出来。
　　在林秋无比狂热的抽插下，猛然翻了一个白眼，夹住林秋脖颈的丰腴美腿，蓦然使力，那种力度让林秋感觉脖子快要被夹断。
　　林秋再也忍受不住，炽热的欲火，已达界点，迎着浓烈的热浪，最后一次重重刺入子宫，马眼顿时开合，滚烫的精液，又浓又多，像一条直线般，拍打在女人的子宫壁上。
　　“啊……好热……好热……死了……”
　　女人身体重重的打了一个哆嗦，全身如染了一层秋霞般，红艳无比，湿漉漉的汗水浸润在她肌肤之上，使她犹如从水里捞出来般，如此诱惑，如此淫靡。
　　林秋细细感受着女人阴道和子宫颈的双重收缩，似乎受到女人小嘴的吸允，那种绝美的快感，令他飘飘欲仙，直到马眼中的精液完全喷出，方才依依不舍的离开女人的身体。
　　黑田清子在林秋抽出肉棒的瞬间，仿佛失去了什么东西似的，双腿瞬然绷紧，深处的花心，猛然收缩，一股粘稠的爱液，再次喷出，夹杂着林秋的白色浊物流了出来，那种场景，显得淫秽之极。
　　然而，此时的女人似乎享受到了极大的快乐一般，昏厥了过去。
　　林秋的心里立刻泛起一股前所未有的征服感，似乎为国争光一般，那种自豪，令他舒爽不已。
　　可是，这个时候，一个女人淡淡的娇吟，传进林秋的耳朵。
　　林秋推开门缝，顿时四目以对。
　　水岛泽，愣住了，她的双手兀自伸进自己的空姐裙摆中，脸上的娇红，被男人的目光盯着，一下蔓延到了脖子上。
　　她是个女人，只不过做着女人应有的事，男人自慰，女人也可以，这很正常。
　　只是，此刻的她，双手抚摸自己的隐秘私处，被男人发现，那种强烈之极的羞意，令她只想快点逃离，就连先前的初衷，也一并忘记，可是双腿像是灌了铅一般，纹丝不动。
　　林秋眼角中闪过一丝狡黠的笑意，又是一个日本女人。
　　穿着空姐制服，对于有着制服控的林秋而言，简直美妙无比。
　　刚刚发泄下的欲火，再度炽热燃烧起来了。
　　林秋的下体狰狞成长，划过惊人的弧度，昂首面对着惊慌失措的女人。


第四章  空姐水岛泽
　　林秋看着眼前的日本女人，约莫二十五岁，戴着空姐帽，光洁润泽的额角沁出些许汗珠，落在恍若远山的烟眉上，划到卷曲如丝的睫毛上，微显剔亮，水汪汪的澄澈双眸，蕴含着无尽的春情，娇媚似火的脸蛋白皙干净，点缀上面的琼鼻笔直微翘，略显俏皮，下面衔接而起的两片唇瓣，曲线优美，表面红润，微微开合的贝齿，雪白盈泽，吐气幽兰的气息，温热撩人，扑面而来，林秋深深吸允，感受那股属于日本女人的芬芳馥郁。
　　目光逡巡而下，是她完美裹身的空姐套裙，包臀的设计，令她浑圆饱满的臀瓣更加挺拔勾人，裙摆及膝，中间开叉，裸露在外的双腿，修长玲珑，黑丝包裹，更添性感，那种朦胧的美感，将其镌刻的更加均称婀娜，诱惑无比。
　　尤其是她的双手撩起开叉设计的空姐套裙，深入里面，隐隐可现那粉白真丝内裤，林秋一时之间有些血脉喷张。
　　双手犹若抚上无骨杨柳，环着她匀称纤细的腰肢，林秋感受到女人身体微微的颤抖。
　　“放开我……快放开我……”
　　水岛泽被男人抱进怀里，浓郁的男人气息，扑鼻而进，让她有些陶醉，有些迷恋，可是女人天生的娇羞，令她抗拒着，挣扎着。
　　尤其是她的身份，可是飞机上的空姐，本来要好好呵斥一下这个中国乘客，竟然不顾伦理道德和一个有夫之妇发生那种关系，可是没想到自己也陷了进去。
　　没想打这个日本女人，中国话倒是说得比较流利，“为什么要放开你？”
　　林秋说完，还用舌头示威性在她犹如弯月一般晶莹剔透的耳垂上，舔舐一周。
　　“嘤咛”水岛泽的耳垂是她极为敏感的地位，受到侵袭，那股酥麻，令她娇羞难耐，身体顿时无力瘫软。
　　“你……你这个混蛋……我要投诉你……啊……啊……好痒啊……不要……”
　　被林秋咬住垂肉的水岛泽，浑身战栗，捶打着林秋胸膛的粉臂渐渐无力，强力的话语也化作一串呻吟。
　　“我是空姐……不要这样……”
　　水岛泽试图拿出空姐的身份震压乘客，震压那个十八岁的中国男孩，震压那个刚刚和有夫之妇的不惑熟妇发生了性爱的中国男孩。
　　他终归还是个男孩，比他大了七八岁的水岛泽，如此想道。
　　林秋不仅没有放开她，反而变得更加兴奋，就因为那句“我是空姐”对于身为制服控的林秋而言，无疑是巨大的刺激。
　　林秋的舌头更加卖力的舔舐着水岛泽耳垂周围的肌肤，宽大的舌头微微卷起，钻进耳洞，那种别样的刺激，令水岛泽浑身震颤，大脑犹如短路般失去了思考的能力，臻首后摆，空姐帽子顿时掉落在地，一头微卷的自然瀑发，披散而下，倾泻在削平如素的圆润香肩上，那种优雅妩媚的姿态，令人痴迷。
　　林秋情不自禁的伸出舌头在她娇艳红润的唇瓣上舔舐，双手隔着女人的高耸胸脯，微微使劲，饱满浑圆的双峰，即刻扭曲变形。
　　水岛泽感受到胸前传来一股淡淡的酥麻，那种快感，令她粉脸羞红如三月的桃花，明艳绝伦，水汪汪的眸子里孕育着无限春情，她是个女人，正常的生理反应，令她羞耻难堪，尤其是对方还是个男孩，比自己小上七八岁的男孩。
　　水岛泽内心排斥着林秋的温柔，她是空姐，有义务为飞机上的乘客排忧解难，可不是在这方面。
　　水岛泽的眼光落在昏迷不醒的女人身上，成熟娇媚的脸庞，高贵无比的风韵，那种似乎出自皇室的得天独厚的气质，令她极为眼熟，总觉得这个女人似乎在哪里见过。
　　是电视上吗？水岛泽没有来得及思考，空姐制服上的纽扣被男人一一揭开，“先生，我们不能这样……你这是强奸……是犯法的……”
　　水岛泽躲开林秋的舌头，强装镇定，为他分析利弊道。
　　林秋楞了，没想到这个空姐倒是挺理性的。
　　水岛泽误以为林秋有点害怕，继续道：“只要你放开姐姐，我不会将咱们的事情告诉警察的。”
　　说罢，双手推开林秋，正准备系上扣子，“呜……呜……你混蛋……”
　　林秋在她系上扣子之际，一下堵住她的樱唇，双手用力，将她的空姐制服脱了下来。
　　“你这个混蛋……呜……呜……”
　　挣脱出来的水岛泽绝望了，没想到眼前的中国男孩似乎不惧法律，眼睛里瀑发的兽欲，令她害怕不已，难道自己的第一次真的要被眼前的中国男孩夺走吗？
　　虽然他长得极为俊美，可是越是有内涵的女人，越是看重男人内心，所以她也不例外，在她心中，成熟稳重的男人，更有安全感，而林秋才不过十七八岁，这令她尤其不能接受。
　　不顾女人的反抗，林秋吻住她的娇美香唇，用舌头顶开她的雪白贝齿，伸了进去。女人狭窄湿润的口腔，湿润无比，甘香袭人，那种滋味，令林秋燥热难耐，似要汲取更多，舌头大幅度搅动，翻卷起来。
　　水岛泽承认在这一刻，她迷失了，那种眩晕，令她身体轻飘飘的，如置云端，舒爽之极，她甚至有点渴望，渴望林秋的激吻来的更加炽烈，更加狂热。
　　可是伦理，道德，又令她不断抗拒着，被林秋死死箍进怀中的香躯剧烈扭动起来，身体上的温度急剧攀升，俏脸酡红，明艳撩人。
　　看着日本女人因羞涩屈辱而变得绯红的脸颊，林秋仿佛置身于梦境般，强烈的征服感和自豪感，令他强忍着胸口澎湃的情绪，尽可能放松自己，手隔着女人黑色蕾丝的镂空乳罩，在她柔软素白，浑圆饱满的乳峰上揉捏，那柔嫩中带着坚挺，绵软且充满质感的乳房让林秋全身的血液都在燃烧，林秋贪婪的感受着，把硕大的肉棒使劲往女人的浑圆挺拔的美臀上顶，把玩着日本女人那对白皙坚挺的丰乳，象揉面团一样肆意的揉捏着，尽情的享受着那饱满滑腻的手感。　水岛泽想开口说话，温热的丁香软舌却被林秋死死纠缠着，只发出含糊不清的几声“嗯……嗯……”
　　林秋急不可耐解开了日本女人的黑色蕾丝文胸，顿时两座鼓胀饱满的粉白玉兔蹦跳而出，随着女人急促的呼吸，颤颤巍巍，犹如倒扣的玉碗，浑圆的弧度，毫无下坠的趋势。高耸的乳房上，一双红色玲珑的粉玉葡萄随着林秋对它们的捏揉颤动着，渐渐勃起，顶在手心，那种肉感十足的触感，令他迷失。
　　林秋心中的欲火冒腾的更加炽烈，他的舌头卷起层层津液，松开女人早已红肿不堪的樱唇，卷上她骄傲的胸脯上两座浑圆雪白的双峰，牙齿轻咬，舌头舔舐，嘴唇吸咋，双手更是滑进女人空姐套裙的里面，顺着粉白的真丝内裤边缘，摸了进去。
　　“嗯……啊……呀……嗯……”
　　水岛泽胸前和下面双重敏感之地受到侵袭，那种酥麻交织的强烈的快感，令她既快乐又羞耻。
　　水岛泽还是处女，林秋的手指夹在里面，动弹不得，那种紧致的包裹感，令林秋挺动肉棒，分开两片被粘液湿润的阴唇，挤了进去。
　　“啊……痛……痛死我了……好痛啊……你绕了我吧……啊……”
　　硕大的龟头刚刚挤进，女人便如此痛苦。
　　可是因为对方是日本女人，而且还是空姐，巨大的刺激令他欲火焚烧的下体，狠狠的刺穿那层象征的贞洁的薄膜，犹如利刃般，刺进花心。
　　“呜……呜……呜……”
　　林秋立刻堵住女人兀自准备尖叫的樱唇，将舌头渡了进去，任她啃咬，纠缠，借此发泄那巨大的痛苦。
　　水岛泽只觉身体快要被撕裂一般，那种痛苦是自己从未体会过的，这一刻，她的神智也蓦然清醒了，想到自己的第一次就这样被一个中国男孩夺走了，心中像是打翻了五味瓶一般，酸甜苦辣，样样具有。
　　里面实在太紧了，林秋包裹里面的肉棒每一次抽插都极为困难，然而随着他九浅一深，轻柔有力的抽插，花心深处，渐渐分泌一股粘稠的滑液，受此滋润，林秋的动作渐渐加快，娴熟的技巧，令他每一次都击到女人的高潮点。
　　此刻粉眸中热泪盈眶的可怜女人，脸上的苍白渐渐退去，似乎感受到了极大的快乐似的，紧紧蹙起的峨眉舒张开来，若有若无的满足笑意挂在眼角上，散发着幸福女人的味道。
　　林秋清晰的感觉着日本女人的柔嫩身体，感到她狭窄的阴道不停的产生痉挛，吮吸着他的硕大肉棒，那种被四周柔软而热烫的阴道腔肉包裹的快感，舒畅，无以复加，仿佛整个世界都已经不存在，只有从那一个地方传来的火热而柔软的吸引才是真实的。林秋很兴奋的抽插，似乎已经忘记这个女人，还是处子之身，紧密结合的私处汩汩而出的鲜血，顺着两人的大腿缓缓流下，染红地面，显得触目惊心。
　　“啊……啊……好痛……好美呀……轻点……求你轻点……”
　　水岛泽淫咏浪语，星眸微闭，红唇微张，脸上一副既快乐又痛苦的表情，令人遐想连篇。林秋眼角的笑意更为浓烈，把日本女人的修长美腿分到最开，并往上举，把她摆成淫贱的V形，批张到最开，林秋跪伏在日本女人的两腿间，把粗大的肉棒插到最深。
　　这种体位，令她羞耻不已，而且还是在如此凌辱的体位下，产生了强烈的快感，尤其是被自己并不喜欢的男人类型所为，可谓讽刺之极。
　　水岛泽头发散乱，眼睛紧闭，微张的嘴唇发出可怜的呻吟，两只又白又嫩的修长大腿被林秋拼命抬起，雪白的肉体随着他臀部的扭动而摇晃。
　　林秋向日本女人的阴道做着一次次的冲压动作，大幅度地前后抽插，时而把粗硬的阳具全部插进她的阴道里，然后用力扭动着屁股，让阴茎在她的阴道里面做半旋转的搅动顶撞……日本女人的下身已经完全在林秋的控制之下，林秋每用力地搅动一下，日本女人便发出一串“啊……啊……好痛……轻点……”
　　的哀求声，柔若无骨的娇躯，更是不由自主地痉挛着，而林秋把全部的神经都集中在硕大的龟头上，同日本女人阴道壁上嫩肉的挤压磨擦中，每一下的抽插，都要发出一身粗重的喘息，极度地享受其中那种欲仙欲死的快感。
　　水岛泽很快乐，只觉这种快感是自己从未体会过的，水岛泽很充实，感觉林秋的肉棒已经刺进子宫，将自己塞得满满的。
　　随着剧烈的抽动，水岛泽的雄伟双乳更是不断地上下摇晃，柔顺微卷的发丝也凌乱不堪，额角沁出的汗珠，微微浸湿了额角的碎发“好美呀……痛……轻点……求求你了……”
　　听着日本女人的哀求声，林秋很兴奋，硕大的肉棒，每一次都狠狠顶进女人的子宫深处，日本女人的反应也越来越强烈，她的双手用力抓住林秋的腰部，呻吟连连……林秋被她抓得微微吃痛，腰部之上甚至显现一缕血迹。
　　“啊……好美呀……要丢了……丢了……啊……嗯……”
　　水岛泽在林秋抽动数百下，一股粘稠的阴精，顿时喷射而出，浇注在硕大的鬼头上，犹如被热浪淋浴般，林秋直觉那股快感，销魂蚀骨，马眼差点一松，瀑射而出。
　　“啊……飞了……飞了……”
　　水岛泽双眼空洞，瘫软倒在林秋怀里，浑身震颤，红红艳似火的肌肤，染上一层晶莹的汗珠，犹如出水芙蓉，娇丽无双。
　　林秋抽出里面的下体，看着还是处子的水岛泽红肿不堪的阴户，向外翻卷，大如馒头，林秋心有不忍，将目标锁定在眼角微微牵动的成熟美妇身上。
　　“夫人，该你了！”
　　林秋挺起绝世无双的龙器，对准女人红润娇美的樱唇。
　　“呜……呜……你这个混蛋……”
　　其实黑田清子早就醒了，只是无法面对这个刚刚坏掉她贞洁的中国男孩。而且这个混蛋，竟然和另一个女人做着那事，这令她心里泛起淡淡的酸意。
　　黑田清子吐出林秋的肉棒，“她是谁？”
　　美眸中蕴含的怒意，炽烈无比。
　　“她是我的女朋友喽！”
　　林秋耸耸肩道，“是不是呀？”
　　林秋推了推怀中瘫软无力的女人，“混蛋，你……你不要瞎说……”
　　其实这话，水岛泽说的极为生气，可是高潮后的女人，使不出一丝气力，语气自然微弱无比，甚至带着娇嗔的味道。
　　娇柔无力的话语，听在黑田清子的耳中，是如此的生气。
　　“你有了女朋友，为什么还要这样？”
　　黑田清子愤怒的控诉着林秋的邪恶，可是那种羞恼的语气在林秋听来，别有一番风情。
　　黑田清子很生气，在她看来，林秋破坏了她的幸福生活，让她以后面对丈夫，充满了歉疚和负罪感。可是却为发觉内心中微微生出不为人知的淡淡醋意。
　　“因为，我喜欢你！”
　　林秋这话说的极为霸道。
　　黑田清子顿时震惊，开合的嬗口甚至能容鸡蛋，林秋趁此良机，将硕大的肉棒，挤了进去。
　　“呜……呜……呜……”
　　林秋双手捧着黑田清子的臻首，剧烈挺动。
　　黑田清子很震惊，她是经历沧桑岁月的女人，阅历丰富，大脑成熟，断不会被一些情爱话语所迷倒，可是林秋的这句表白，似带着极大的杀伤力，让她大脑一片空白，一个十八岁的男孩，喜欢上了四十多岁的熟妇，而且两人仅仅初见不到一个时辰，这听起来极为荒谬，回过神来的成熟美妇黑田清子，蓦然发现娇媚的嬗口塞进了男人硕大的肉棒。
　　“好爽啊……”
　　林秋感受到日本女人柔软口腔里的温暖和潮湿，龟头挤开深喉，刺入进去，棒身受到牙齿的轻咬，既痛且乐的快感，令他渐渐迷失。
　　黑田清子很愤怒，她从来没有为丈夫做出如此羞辱之事，尽管平时丈夫一直要求，可都惨遭拒绝，因为她觉得那个东西很脏，很脏。
　　※※※黑田次郎很压抑，妻子还没有回来。
　　他猛然想到妻子的话，脸色一紧，他们夫妇经常去世界各地旅游，坐飞机已是家常便饭，她可从来没有出现呕吐之事呀！
　　黑田次郎的心里很沉重，总觉得大脑上似乎被套上了什么东西似的，令人不爽。


第五章  撞见
　　“请问先生，需要什么服务吗？”
　　一个好听的女声，悠扬顿挫，婉转如莺。
　　只见面前站了一个女人，穿着火红的空姐制服，芙蓉胜雪的脸蛋，晶莹似玉，圆润的轮廓线条犹如天成，若竹琼鼻滑如凝脂，衔接而下的红艳娇唇微微翘起，一抹柔和的笑意，宛若微风划进心底，清爽宜人。
　　黑田次郎心里很压抑，妻子去了那么长时间，还没回来，至于她所说的呕吐，他并不相信，出国多年，坐飞机已成家常便饭。
　　他很担心妻子，妻子比他的生命还重要。
　　妻子从来没有说谎，黑田次郎坚信这点，妻子也是很爱自己的，不是吗？
　　那她为什么要说谎，难道是被坏人胁迫吗？
　　他也不知道自己脑海中为什么会蹦出如此想法，总觉得事实如此。
　　黑田次郎只要一想到妻子身处险境，便觉得整颗心宛似被撕裂般，痛苦之极。
　　正准备再度寻找未归的妻子时，一个女人出现在视野中，二十多岁年纪，身材曼妙高挑，火红的空姐制服并没有完全掩盖她前凸后翘的魔鬼曲线，开叉的设计，令她步履优雅稳重，包裹晶莹的黑丝闪闪发亮，均称纤细的双腿凸显的更加诱.惑撩人。
　　“我妻子去洗手间，到现在都没回，已经过去一个小时了！”
　　黑田次郎脸色泛忧，站起身对面前甚至比自己都高出一头的空姐急切道。
　　“能告诉你妻子的名字呀？”
　　“黑田清子！”
　　黑田清子，龙山洋美心中默念一遍，好熟悉呀！一瞬间，电光火石，“她是清子公主吗？
　　“嗯，她正是皇室的清子公主，只是为了嫁给我，已经摆脱了皇室身份，是我对不起她呀！她要是出了什么事，我也不活了！”
　　黑田次郎眼中已经蕴集了泪水，仿佛随时夺眶而出。
　　“先生，不要伤心，我帮你去看看吧！”
　　龙山洋美温语似珠，亲切的笑容令人不忍拒绝。
　　“好吧！”
　　黑田次郎旋又坐下，看着渐渐远去的空姐背影，他的心中的沉重并没有得到缓解，总觉得头上似乎戴着什么，令他很不爽，很压抑。
　　此刻，走往洗手间的路上，龙山洋美的心一下揪紧，她记得水岛泽听到洗手间传来尖叫，然后一去不返，她是女人，也会害怕，想到那个中年男人的妻子，尤其是她的身份，还是皇室公主，也在洗手间，现在未回。
　　难道，她们都被坏人胁迫了吗？
　　龙山洋美，作为飞机上的空姐，有义务维护乘客人身安全。一个是自己的同事，一个为爱而嫁的平民公主。
　　龙山洋美轻呼一口气，强装镇定，向前走去。
　　而她眼中的坏人，此刻正在做着最后的冲刺，夫人，“你的小嘴夹的我好爽啊！”
　　林秋双手捧着她的臻首，高高的发髻早已解开，凌乱的披散在圆润丰腴的香肩上，胸前的巨.乳随着林秋的每次挺动，散发着一阵阵撩人眼球的乳.波，那种汹涌澎湃的声响，牵扯起娇红身躯上的丰腴肌.肤，那种连体震颤的美感令人销.魂蚀骨。
　　黑田清子只觉嬗口发麻，被挤进如此庞然大物，那种鼓胀的感觉，令她倍感羞耻，丈夫没有享受过的殊荣，被一个中国男孩占有了。
　　她愤怒，她想反抗，可是无力的双臂始终推不开强有力的身躯，只能眼睁睁看着嬗口被如此盘然大物，肆无忌惮的进进出出，甚至些许唾液随着庞然大物的每次抽出，溅落地上，那种淫.靡的场景，黑田清子痛苦的留流下了眼泪！
　　“水岛泽！水岛泽！水岛泽……”
　　一个女声传来，林秋立刻停止了动作。
　　倒在地上酣睡的水岛泽一下惊醒，慌忙穿上空姐制服，“洋美，你怎么来了！”
　　看着光滑如绸缎的肌.肤，雪.白晶莹，颤动恍若圆球的乳.峰，随着她的动作，摇晃耀眼，两点嫣红，尖挺精致，慢慢包裹在性.感蕾丝镂空乳.罩中，少却了赤.裸裸的震撼，可那种似露非露的半裸身姿更添诱.惑，细长玲珑的双腿，黑丝已经残破不堪，水岛泽羞恼的白了林秋一眼，整理完毕后，立刻推门而出。
　　“我还不是过来找人，你没事就好！”
　　说罢，龙山洋美的目光便落在已经残破不堪的女人黑丝上，狐疑的神色令水岛泽双颊顿时绯红似火。
　　“水岛泽，你，这……”
　　龙山洋美脸色讶异，嬗口微开，隐约可现整齐排名的皓白贝齿。
　　“洋美，嗯，你过来找谁呀？”
　　水岛泽立刻转移了话题，心中却想起了那个臭小子，撕掉了自己黑丝，令她在同事面前丢丑，下次一定要让他好看。
　　“你听说过清子公主吗？”
　　龙山洋美突然想起自己前来的目的，她可是来寻找一个女人，一个为爱抛弃皇室身份的平民公主。
　　龙山洋美对她充满了崇拜和敬佩之情，在这个时代，还有那个女人会为了爱抛弃一切，这简直就如童话里的爱情，她很向往，也很期待。
　　“黑田清子！”
　　水岛泽喃喃低语，突然想起，黑田清子不就是平民公主吗，她是美代子皇后的第三个女儿，电视上，她曾经见到她参加慈善晚会的模样。
　　她的事迹，水岛泽也知道，可是她却愣住了，整个人犹如被灌上一层冰霜，呆滞原地。
　　那个女人，那个被臭小子“折磨”的女人，那个浪叫淫咏的女人会是她吗？
　　她终于知道，为什么看到那个女人会是如此熟悉。
　　陡然记起清子公主的模样，却打破了她心中对爱情向往的美好一面。
　　水岛泽欲哭无泪，这么坚贞的女人也有如此浪荡的一面！
　　是臭小子干的，一定是那个臭小子强迫的，她实在不愿将那个为爱抛弃公主身份的黑田清子想成浪荡的女人，所以只好一切责任都推到林秋的身上。
　　“水岛泽，你怎么了？”
　　龙山洋美关切道。
　　“没什么，我听说清子公主，怎么了？”
　　水岛泽立刻转移话题道。
　　“哦，她在洗手间，一直未回，她老公非常担心，我知道后，就过来看看。等了，你在洗手间有没有看见过她呀！”
　　龙山洋美急切问道。
　　“啊，没，没有！”
　　水岛泽慌忙否认，她也不知道，自己为什么那么做，仿佛在为偷.情的丈夫开脱罪责。
　　“难道，她已经离开了。”
　　龙山洋美并没有发现水岛泽脸上的异样，兀自喃喃低语。
　　“是啊！我来的时候，便看见一个女人匆忙离开。”
　　水岛泽耳根处羞意入云，她还是第一次说谎。
　　“是这样啊！那我们走吧！说不定，清子公主已经回去了。”
　　龙山洋美现在急切想要见到那个令女人敬佩的平民公主。
　　“嗯。”
　　水岛泽离开洗手间，目光复杂的朝某个方向，深深的看了一眼，便随着龙山洋美而去了。
　　“夫人，公主，太美妙了！”
　　听到两人谈话，林秋心中那股强烈的征服感，撩拔他的欲.火更加强烈，只要时间充足，他真的不介意在干一场。
　　黑田清子很想哭，她的丈夫还在寻找自己，而自己恬不知耻的再给丈夫以外的男人做着口.交，她只觉现在根本没有颜面去见他。
　　她感觉口中的巨物，愈加的粗硬，滚烫，她快要窒息了，巨硕的棒身快要插穿深喉了。这些痛苦，比起心里的痛，算的了什么。
　　※※※“咦，怎么没人了？”
　　水岛泽和龙山洋美刚来到黑田次郎的座位处，便发现空空如也。
　　黑田次郎，总觉得他的头上戴着什么东西似的，令他很难受。
　　他实在坐立不安，总觉得妻子遇到了什么危险，他一定要亲自看一看，方觉心安。
　　然而他被一个女人拦住了，一个很漂亮的女人。
　　“黑田次郎！”
　　女人，约莫四十上下，穿着湖蓝色的紧身短裙，宛如波浪的卷发，垂在两颊，陪衬着润泽的瓜子脸蛋，显得更加妩.媚诱人，恍若远山的烟眉微染几点猩红，高挺的鼻梁微微翘起，凸起一个美妙的弧度，似彰显出她特立独行的个性，性.感的樱唇展现一抹温柔的笑意，晶莹的耳垂点缀银黄耳坠，似乎不缺贵气，成熟妖艳的脸蛋，给人一种仰望在上的感觉，高挺饱满的胸.脯由于窄细蛮腰上的丝带紧束而勒现一条深深的乳.沟，蕾丝胸襟上的薄纱衣料，甚至能隐约看见红色文胸上的蕾丝花边，白玉纤滑的双腿，高挑曼妙，晶莹的黑丝包裹，朦胧中的诱.惑，镌刻精致的肉感陪衬的更加完美无瑕。
　　“麝香夫人！”
　　黑田次郎惊道，这个女人，正是清月流宗宗主水田次郎的老婆宫美秀儿。
　　“能过来聊聊吧！”
　　宫美秀儿的笑意，令人忍不住拒绝。
　　“不行，至少现在不行，我有事，告辞！”
　　黑田次郎怎会不明白她的想法，她们不止一次的邀请清子出山，可这是不可能的。
　　黑田次郎有点害怕眼前的女人，总觉得她给人一种深不可测的，高高在上的女王感觉。
　　况且妻子还在洗手间，他很担心，所以他毫无犹豫拒绝了麝香夫人的邀请。
　　望着黑田次郎匆匆离开的背影，麝香夫人脸上的笑意更为浓烈。
　　※※※“公主夫人，你的小嘴好美，包裹的我好紧，好爽啊！我快要泻了……”
　　林秋抓住黑田清子的双肩，臀部每次重重顶进。
　　“呜……呜……呜……”
　　黑田清子狂热的摇摆着臻首，柔顺的秀发，凌乱飘散，汗迹斑斑的成熟脸蛋散发着别样的风情。
　　近了，近了，黑田次郎推开洗手间的门，他听到了混合着女人的闷哼声和撞击声。
　　他的步伐很沉重，他没走一步，似乎感觉心在滴血。
　　他听到了女人的“呜呜”声，相处二十年的夫妻，怎么可能听不出来。
　　也不知林秋如何动作，他的脸上微微闪现一抹狡黠的笑意，手上一动，小室的门轻轻开了一个细缝。
　　黑田次郎只觉得人生一片黑暗，自己最疼爱的妻子，竟然在为男人口.交。
　　他是男人，也喜欢女人为自己服侍那玩意，可是妻子不喜欢，自己也没有强迫她，实则是自己太爱妻子了。
　　【下回，姑.妈叶芷婧，酒店春.情】


第六章   母女
　　黑田次郎只觉大脑眩晕，颠覆了心中最美好的认知。
　　此刻，他脸色苍白，嗓眼干燥，双手握拳，丹田蕴火，一股无名之气油然而生。
　　他终于知道，为什么自己会倍感压抑。他终于知道，为什么自己总是觉得头上箍上了沉重的东西。
　　原来这就是绿帽子，黑田次郎只想“哈哈”大笑。
　　黑田次郎很爱妻子，这点毋庸置疑，可是不能满足妻子，自是非常内疚，自卑，如今妻子，在为一个男人口交，那是自己从未享受过的殊荣啊！
　　看着妻子娇润红艳的美唇，曲线犹如张开的百合，知性高贵，这是公主的圣洁之唇，他向往了二十年，可是却被另一个男人得到了。
　　黑田次郎很愤怒，他的目光沿着林秋大开大合的送进送出的庞然大物，如此尺寸比之自己两倍有余，他此时的愤怒简直无法用言语来衡量，他自认是儒雅之人，就连杀他们的心都有了。
　　黑田次郎的目光顺着男人的巨物，逡巡而上，强壮的身躯，骨骼分明，充满了力量的震撼感，他呆了，因为他看到了男人的脸庞，虽是英俊，可是更加稚嫩，看起来似乎还未成年。
　　黑田次郎的双眼蕴含的愤怒已达极点，自己最疼爱的妻子竟然为一个未成年的男孩口交，这是多么耻辱的事情，可是自己必须忍住。
　　在这一刻，他还是不想放弃妻子，毕竟二十多年的感情，不是说放弃就放弃的。在这一刻，他想到了二十年前，妻子为了和他在一起，毅然决然放弃了皇室公主身份，那种如海神情，一直令他难以忘怀。
　　清子只是一时失足，她还是爱我的，不是吗？
　　黑田次郎不想放弃妻子，所以只好将罪责全部推于男孩身上。
　　他的目光仍然紧紧盯着男孩在妻子最圣洁的嬗口一进一出的硕大巨蟒，他的心在滴血，可是不得不忍住，一旦自己走过去，揭穿他们，熟知妻子性格的他，一定会永远失去她的。
　　“夫人，你夹的我好爽呀！”
　　林秋双手划过女人光滑若绫罗绸缎的如玉肌.肤，掌握两团粉白盈光的邱泽肉峰，柔腻软韧的质地，若抚上一层温热的羊脂白玉，林秋心魂荡漾，眼角蕴集的笑意却更加浓烈。
　　黑田清子并不知道丈夫正在外面，欣赏着自己为这个男孩口.交的香.艳场面，她卖力的吞吸，轻啃急咬，慢吮重舔，只把林秋弄得欲.仙欲.死，销.魂蚀.骨，果然日本女人都具有这种得天独厚的天赋。
　　凌乱的发丝，半遮娇容，莹光汗珠混合着屈辱泪水，沿着眼角，流淌在柔顺光滑的秀发上，随着臻首收缩频率，急遽甩洒，红艳胜火的脸容，成熟的丰韵，因为性.爱的滋润，彰显的更加娇.媚动人。
　　何时看到妻子如此淫.荡秽浪的模样，黑田次郎的愤怒伴随心脏的跳动，愈加猛烈，直到男孩的一声吼叫，浓稠的精.液喷到妻子娇美红艳的脸蛋上，喷到了自己经常亲吻妻子的美丽脸庞上。
　　浓浓的精.液，顺着妻子成熟美艳的脸蛋，温柔而下，滑到妻子犹如明月一般皎洁无暇的红唇上，被她微微吐出的香.舌卷入口中。
　　黑田次郎眼神里瀑射的怒火，早已可将林秋杀死千百次了。
　　黑田次郎知道自己一定要忍住，不能让妻子发现自己，不然他便会永远的失去她。
　　他太爱妻子了，就算被戴了绿帽，就算当场捉住妻子和别人偷情，作为的丈夫的自己还要忍住。
　　他承认自己很贱，可是和妻子比起来，这点尊严被狗吃了亦可以。
　　日本人就是这么贱！
　　这是林秋的切身感受！
　　如此蹂躏他的老婆，竟然无动于衷。
　　不过，现在为自己口交的成熟美.妇已经成为自己的女人了，林秋自然不会让她的丈夫看见她的身体，所以林秋早已悄悄把她的和服套在了她的身上，遮住了私密之地！
　　“公主夫人，你的小嘴真美妙！”
　　林秋听到渐渐远去的脚步声，俊美的脸蛋，绽放一抹邪魅的笑意。
　　“混蛋！”
　　黑田清子擦去脸上的男人秽物，整理完毕后，怒斥道。
　　凌乱的发丝高盘成髻，成熟美艳的脸庞依然荡漾着郁郁春.情，恍若远山的烟眉，弯曲细长，点点艳红，平添秀丽，杏眼桃腮，娇.媚迷人，笔直精致的瑶鼻微微翕动，喘息甫定，想来刚刚的运动，颇为剧烈，林秋微微失神，情不自禁拥住女人纤细均称的杨柳腰肢，隔着一层粉白日本和服，那种柔软的棉质衣料，身为制服控的林秋，眼溢邪光，双臂使力，似要将女人完全融进骨子里，那种霸道强劲的拥抱，身为日本女人的黑田清子，很抗拒，却又迷恋。
　　矛盾的她，在林秋突然的一吻下，顿时迷失。从未享受过的快.感，从未享受过的狂热，那种眩晕，那种电击，她深深迷醉了，柔软的丁香软.舌迎合着突然入侵的男人舌头，津液暗度，互相纠缠，你来我往，黑田清子甚至将自己的香.舌伸进男人的口腔中，搅动，翻卷，那层层拔地而起的男人牙齿，啃咬在上，令她一阵战栗，双手借此箍住男人的腰部，撑住隐隐瘫软若水的娇躯。
　　直到女人不能呼吸，两人方才吐出彼此的舌头。
　　看着日本女人，成熟娇.艳的高贵美.妇，红润的香唇红肿不堪，林秋很得意，“混蛋！”
　　黑田清子，匆匆疾走，心乱如麻的她，千言万语尽化作一声女人的娇嗔。
　　在女人离开后，从她不远处，隐现一个红发红衣的女人，性.感婀娜的身姿，绝美如妖的脸庞，赫然便是林秋的小姑叶B兮，此时，咬着娇润红艳的香唇，眼神复杂之极。
　　※※※“哟，这不是林秋吗？”
　　刚下飞机的林秋和小姑叶B兮，听到一个娇美动听的女声，蓦然回首，“麝香夫人！”
　　两人顿然惊道。
　　“咦，叶家妹子，你也来了。”
　　麝香夫人宫美秀儿，紧身湖蓝色短裙，婀娜曼妙的魔鬼曲线尽展无疑，娇俏的双眸一汪春情，可隐隐瀑射一种难以接近的厉色，似是经历无数岁月的磨练，似是上层社会交际而成，令人难以目视，弯弯而翘的睫毛，犹若天上之明月，皎洁精致，小巧玲珑的琼鼻，犹若刀削，线条分明，鼻端的拱起，凸显女人特有的野性，可见并非一般男人可以驾驭的，一弯性.感撩人的唇.瓣，红润感性，如霞披洒，微微翘起，自信的笑容，嵌刻在上，浑然天成的绝美脸蛋彰显的更富诱.惑。
　　两条并拢洁白的美腿，包裹着水晶黑丝，盈盈泽光，陪衬着洁白光润的肤色，彰显的更加朦胧，更加性.感。短裙刚刚及膝，包臀的设计，令其浑圆饱.满的臀瓣，凸起一个美妙勾人的弧度，女人梦想的S型曲线，在她身上尽情展露。高.耸的胸.脯，入云陡峭，鼓胀怒凸，顶着胸襟，岌岌欲裂，蕾丝圆领，依稀可辨里面的红色花边，微露的雪白，两边凹陷，勒现一个深邃的乳.沟，向上延展，是精致感性的锁骨和圆润皓白的丰腴双肩，衔接而下的粉藕双臂，伴随优雅的碎步，微曲摇摆，骄傲的动感，心悸诱人，宛如波浪的流畅卷发，倾泻而下，披散在削平如素的肩部，氤氲的光泽萦绕其上，在日光的照耀下，倒映在地上，典雅悠然，高贵的气质，成熟的风韵，绝世无二的日本女人风情，完全配的上日本十大美人之一的称号。
　　她的美是一种成熟之美，那种美，是为人妻，为人母，散发出来的。
　　而小姑的美，更似一种青春之美，她依然是处.子，散发到魅力，似乎不逊于麝香夫人那种人妻人母，身体早已开发的成熟之美。
　　两人站在一起，各有千秋，高挑曼妙的身姿，站在人群中，显得鹤立鸡群。
　　“夫人，真没想到，在这里也能看见你呀！”
　　叶B兮宛如玫瑰花瓣般娇艳欲滴的樱唇绽放一抹勾人魂魄的淡淡笑意。
　　“现今中日矛盾加重，我们樱花会所暂时关门，所以就回来了喽！”
　　麝香夫人，便如中古世纪的女王般，一颦一簇都散发着常人难以企及的风情，那种高傲完美的脸蛋，简直不是世间男人所能拥有的。
　　怪不得，被评为日本二十年来最美丽的十个女人之一。
　　“是吗？”
　　叶B兮无所谓的耸耸肩道。
　　“我宫美秀儿哪敢欺骗叶家的公主啊！”
　　麝香夫人的双眸，澄澈犹如水晶，却深邃犀利，精致犹如宝石，却潜藏阅历和智慧，微微瞥向林秋，那股眼神，闪现一抹只有两人明白的异样。
　　“哼！”
　　叶B兮对于麝香夫人故作谄媚的回答，颇有不屑。
　　“妈妈！妈妈！妈妈！”
　　麝香夫人惊喜回首，只见一个十七八岁的女孩，青春动人，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出少女的婀娜妩媚，娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，修长雪白的玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得林秋魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少女。
　　“美黛，你怎么来了？”
　　宫美秀儿一脸柔情的看着女儿水田美黛，洋溢的母性，林秋就此看着，微觉震撼，心中柔软一面即刻唤起，记忆中绝美女人的身影，慢慢浮现脑海，虽然模糊，可绝世的身姿，无人相媲。
　　“是爸爸告诉我的。”
　　水田美黛穿着一件粉白色的无袖雪纺衫，微微隆起的胸.脯，骄傲丰.满，虽不似妈妈宫美秀儿那般巨硕，可在同龄人之中亦可以自傲的。
　　洗的发白的牛仔短裤，套在浑圆洁白的大腿上，紧紧包裹着大腿根部两片半月弧形的胧月臀瓣，别有一番少女性.感。
　　林秋看到有点发呆，不止因为少女的青春动人，还是因为眼前站着一对娇.媚动人的母女花。
　　“妈妈，他们是谁呀！”
　　水田粉黛，方才看见林秋和叶B兮两人和妈妈亲切交谈，不由奇怪问道。
　　“他叫林秋，你要叫他哥哥。”
　　宫美秀儿指着身边的林秋向着面前的女儿介绍道，顿了顿，脸上忽地闪过一丝狡黠，“她是叶B兮，你要叫她姐……姐……”
　　宫美秀儿故意将音拉长。
　　“哥哥，姐姐，我叫水田美黛。”
　　小女孩，一脸天真的模样，惹人怜惜，娴熟的中文，可见其家教的良好，诚恳的态度，高贵的气质，这是出生大家族积淀下来的。
　　“姐姐？”
　　叶B兮倒是非常喜欢听，因为这样显得自己越发年轻。
　　可如果如此称呼，自己岂不是和侄儿林秋落到一个辈分上了。
　　“美黛，你应该叫我阿姨，而不是姐姐！”
　　叶B兮对于这样一个不谙世事的小女孩，心生好感。
　　“为什么呀！”
　　水田美黛奇怪道，眼前的姐姐，美若仙子，年纪也不过二十出头。
　　“我可是他的小姑！”
　　叶B兮今年已经三十多岁了，被一个小女孩，叫做姐姐，心中还是颇为欢喜的。
　　“啊！我还以为姐姐是哥哥的女朋友呢！”
　　可爱的话语顿时惊呆两人，林秋的心在这一刻颤抖起来，如果小姑成为自己的女朋友，那是多么幸福的事情。
　　他无法想象，那种拥住小姑曼妙婀娜的娇躯的美妙触感。
　　他无法想象，那种亲吻小姑娇艳红唇的欲.仙滋味。
　　他更无法想象，那种和小姑水乳交融恍若人世的如潮快.感。
　　一切都在这里停格了，母亲宫美秀儿也惊呆了，她让女儿唤叶家B兮“姐姐”也不过是开个玩笑，没想到，女儿会说出这种话来，麝香夫人宫美秀儿，微抬臻首，凝视着并排而立的林秋和叶B兮，美艳若妖的成熟脸蛋，慢慢凝成一抹惹人遐思的笑意。
　　叶B兮，脸色很平静，可没人知道她心里泛起的千层涛浪。
　　“好了，美黛，我们回去吧！”
　　宫美秀儿立刻为叶B兮解围道，“对了，你们要不要一起走呀！”
　　“不了，等下有人会来接我们的。”
　　叶B兮脸色淡然，拒绝了宫美秀儿的好意。
　　“这是我的名片，在日本遇到困难，可以打我电话！”
　　麝香夫人临走前，递给林秋一张粉红纸笺：东京清月基金副会长―宫美秀儿。
　　※※※“小姑！刚才小女孩的话，你可不要当真啊！”
　　林秋看着小姑叶B兮脸色似乎并不好看。
　　“扑哧”小姑叶B兮，咧开娇艳的嬗口，绽颜一笑，微晕红潮一线，拂向桃腮红 两颊笑涡霞光荡漾，如此姿态，简直美艳不可方物，林秋即刻呆滞当场。
　　“臭小子，看呆了！小姑很漂亮吗？”
　　叶B兮纤细的葱葱玉指点在林秋的额头上，娇嗔道。
　　对于小姑的突然转变，林秋有点措手不及，情不自禁的应道：“漂亮，小姑比天宫里的仙子还要漂亮。”
　　“你又没见过天宫里的仙子，怎么会知道小姑比她们漂亮？”
　　对于男人的称赞，尤其还是自己的侄子，叶B兮高兴之余不由调侃道。
　　“有啊！我每天晚上做梦，都梦见天宫里的仙子，她们都没有小姑漂亮！”
　　林秋一下牵起叶B兮柔若无骨的粉嫩香手，软中有韧，质地滑腻，肉感十足，经历岁月沉淀下来的风韵，以及和房姨一般充满着军人特有的刚性紧绷，都令林秋销.魂不已，似乎得到了最珍贵的宝物，依依不舍。
　　“油嘴滑舌！”
　　叶B兮的初吻被眼前这个侄儿夺走了，爱恨交集，就连从未被男人触碰的柔荑也被这个侄儿包容在他宽大灼热的手掌里，可是心中却生不起丝毫反感。
　　“等下，你二姑妈，要来接我们。”
　　叶B兮漫不经意的从林秋的手中挣脱自己粉白胜雪的莹洁素手。
　　Ps:作者笔下的男主符合以下三点：第一：英俊潇洒，有最漂亮的妈妈，性.感的姑.妈，温柔的姨妈，多情的婶婶，漂亮的舅妈，端庄的姐姐，可爱的萝.莉妹妹。
　　第二：男主的女人，有爱，跟了男主后，不会和任何男人有丝毫肢体接触，就算是以前老公都不行，所以大家不要纠结被林秋上过的人妻会被她们的老公占便宜。所以脑补党不要深入。
　　第三：男主的女人不会生儿子，只会生女儿，当然，大家懂得。
　　第四：男主会双修功法，女人，多多益善。
　　第五：只要是书中描写的女人，都会被男主收进后宫，拒绝龙套女，拒绝送女，拒绝漏女。
　　Ps:作者看书是负防，所以大家看书尽管放心。


第七章  拯救姑妈
　　一辆高级轿车疾驰而来，经过林秋和叶B兮身边，戛然而止！
　　车门打开，映入眼帘的是一双被水晶黑丝包裹的修.长美腿，均称纤细，娉婷玉立，在日光的倾泻下，氤氲的光泽，凸显着朦胧的诱.惑，减之一分则太瘦，增之一分则太肥，完美的腿部曲线在水晶黑丝的装饰下，平添性.感，犹若粉雕玉竹，令人叹为观止，踏着水晶白玉般的高跟凉鞋，绑带束缚，使两侧的脚踝显得更加圆润，突出，涂抹着红色指甲油的十只葱肉，虽包裹在时尚的性.感黑丝中，但仍然怒放一丝惹眼的光晕。
　　林秋不可否认自己有黑丝情结。他喜欢女人穿着黑丝，那种似露非露的朦胧诱.惑更加容易撩拔自己的心神。
　　黑丝宛如华丽的外衣使女人彰显的更加性.感艳丽，而林秋恰恰享受那种撕碎女人外衣征服感，那样令他更有刺激。
　　这很病态吗？林秋并不觉得，就比喻自己是熟妇控一般，喜欢和那种三四十岁的成熟美.妇做爱，这不仅因为成熟的女人，她们经历岁月发酵而来的身体宛如陈淳美酒，甘香诱人，还是在床.上比少女更放得开，更能迎合男人的冲击，更重要的是年龄的差距，两人处于不同世界的差距，那种反差更能引起男人的征服感。
　　如果带有血缘关系的两者，年龄的差距加之血缘关系加之辈分的差距，三重刺激，三重反差，那种滋味，林秋实在无法想象。
　　或许，自己是堕落了，或许自己的内心比别人更加黑暗，只要那样能获得快乐，获得快.感，获得刺激，为什么要压抑自己呢？人生在世，不过芸芸数十年，何不珍惜当下呢！
　　只要过的快乐，就算伤害到别人又怎样，他不是圣人，没必要考虑他们的感受，况且那些人妻熟妇，他也没有强迫她们，要说受伤害，那自己还是首当其冲，因为自己可是牺牲了追求爱情的时间解救了那些空虚寂寞的人妻人母。所以那些所谓受伤害的人群，只是他们下面不给力，才会让自己有机可趁。
　　林秋也没想到，单单看着一双黑丝美腿，就联想这么多。
　　“三姐！”
　　叶B兮看到从车门出来的女人，乍然惊呼道。
　　三姐？岂不是三姑叶芷婧，林秋欣赏着踏着细小的碎步，优雅的身姿，摇曳生辉，芙蓉胜雪的脸蛋，光洁圆润，肤如凝脂，弯而细长的娥眉，纤纤若仙，犹于云里雾中，开娇横远出岫。
　　剪水双瞳，暗含秋水，澄澈仿若水中望月，云边探竹，顾盼生辉，撩人心怀，那种犹如仕女图走出的画中仙子，震撼着旁人的眼球。
　　一件颀长修身的粉白百褶裙，套在她窈窕绰约的身姿上，丝毫没有掩盖她浮凸有致的黄金曲线，浑然天成的圣洁和母性气质，优雅绽放，迷人的馥郁体香扑鼻而来，林秋如饮美酒佳酿般，熏熏欲醉。
　　叶芷婧情难自已，一下抱住妹妹叶B兮，口里不断重复“四妹”令人动容，粉眸蕴泪，似乎随时泫然欲泣。
　　两人二十年来，隔海相望，处于两个国度，相见次数，屈指可数。
　　这一拥抱，两人期盼了许久，牵绊的亲情丝毫没变，可两朵含苞初放的丽人却愈加成熟娇.艳，看着这对姐妹花，一个是自己的小姑，一个是自己的三姑【前方有错误，二姑改为三姑，诸君见谅！】林秋的心里生出一股不可思议之感，总觉犹如梦中。
　　“三姐！二哥去世了！”
　　叶B兮粉眸中亦噙泪水，绝美的脸蛋，因为忧伤，倒别有一番魅力。
　　“什么，二哥去世了！”
　　叶芷婧的眼泪再也止不住，汩汩而出，顺着皓白如玉的脸颊，滴落在地，那种凄伤的神情，惹人怜惜。
　　林秋真想将这个成熟美.妇拥入怀中，好好疼惜一番。
　　可这是他的三姑妈，他还没有那个胆子。
　　“他才四十多岁，正值盛年，如何突然去世。”
　　叶芷婧略微思虑，便察觉其中猫腻。
　　“二哥是被一个女人害死的，你也知道，二哥的性子，风流不羁，三年前迷上了一个女人，那个女人，并不漂亮，却把二哥迷得神魂颠倒，以致于后来经常夜不归宿，最后也不知患了什么怪病，突然暴毙，想来和那个女人脱不去关系！”
　　叶B兮分析道。
　　“女人！”
　　叶芷婧长叹一声，顿了顿，旋又道：“那个女人是谁？”
　　“还没查出来，那个女人，很不简单，我们动用叶家的势力，完全没有查出她的行踪。”
　　叶B兮气愤道，纤纤素手，握成拳头，血管经络，依稀可辨。
　　叶芷婧沉默良久，默不作声，“你是要我回去！”
　　她终于明白小妹的目的了。
　　“三姐，现今北方太子党，南方青门，相互焦灼，平分中国黑道，可她们并不知道，中国黑道还有一方势力，潜藏暗中，伺机而动，而这方势力正是由你二十年前创建的神女会。”
　　叶B兮盯着三姐淡然无波的脸庞，继续道：“只要，你回来，凭着这股势力，不仅二哥大仇可以得报，就是叶家复兴亦是不无可能。”
　　“四妹，你有所不知，神女会，并不是我创立的，更何况，我远嫁日本，早已脱离了她们，神女会，现今发展如何，我完全不知晓。”
　　叶芷婧皓白葱指捻起鬓角的几缕秀发，优雅高贵的姿态，令人痴迷。
　　“三姐，我知道你的婚姻并不幸福，你又何苦在这里呆着呢？”
　　叶B兮直接切入主题。
　　“你怎么知道？”
　　叶芷婧眼神中闪抹一丝忧伤。
　　“妈妈告诉我的。”
　　叶B兮牵起姐姐丰腴精致的美玉柔荑，“姐姐，我知道你不喜欢那种尔虞我诈的家族斗争，这次回去，定然再度陷进里面，这并不是你所期盼的，但是我希望你好好考虑下，我们都需要你呀！”
　　“还有，这是二哥的独子，你的侄儿！”
　　叶B兮将目光落在兀自惊陷于三姑妈叶芷婧的魅力中的林秋。
　　“你是诚儿？”
　　叶芷婧还是知道二哥有个儿子的。
　　“嗯。”
　　林秋目视着眼前犹如仙子一般的三姑，浑身洋溢的母性气质，令他仿佛看到了妈妈，虽然林秋并没有见过亲生母亲的模样，可她的那种圣洁，母性的气质，林秋隐隐可以感受的到。可能是血浓于水的心灵感应，在面对三姑时，林秋在这一刻还真的把她当成了自己的母亲。
　　“诚儿都这么高了！”
　　叶芷婧身材高挑，穿着细长水晶高跟鞋，仅比林秋略低半头。
　　“三姑！”
　　叶芷婧嘴角牵起一抹温柔的笑意，母性的气质，也随之放大到了极致，林秋有恋母情结，这种情结，使他更喜欢和人.妻熟.妇做.爱，这种情结，使他在面对熟.妇时，内心的归属感愈会加强，对于亲生母亲的思恋，也更为至深。
　　林秋发自肺腑的一声“三姑”随即拥住叶芷婧雍容华贵的娇美身躯，双手箍住她纤细均称的婀娜腰肢，脑袋紧紧贴着她皓白胜雪的光滑脸颊上，迷人的成熟麝香沁入心扉，林秋在这一刻，毫无邪念，只是静静享受着母性的怀抱。
　　“这孩子。”
　　叶芷婧反手搂住林秋健壮有力的身躯，尽量将自己紧紧贴上去，高.耸的胸.脯，本是浑圆，饱满，却已挤压的扁扁平平，相拥两人静静感受心灵传递之间的亲情，根本没有发觉这种暧昧的风光。
　　叶B兮，静静凝望着姑侄情深的两人，也不知发现了什么，她的纤细娥眉微微皱起，连成一线，似有海涛波起，氤氲而动。
　　※※※三姑叶芷婧，二十年前，名震北京。
　　她叛经离道，她不屑孔儒，她凭借一人之力创立了神女会。
　　尤其是她为了追求爱情，不屑和家族决裂，毅然远嫁日本。
　　三姑叶芷婧的丈夫，伊藤秋源，名震日本的四大武者之一，四大武者分别是东京伊藤秋源，清月流水田次郎，江户结野晴明，名屋枝村新八。
　　三姑叶芷婧二十年来婚姻一直很幸福，育有两女，伊藤由美，伊藤麻优。
　　可是最近，伊藤秋源却频频和一女人走到颇为亲近，本来三姑很相信老公，毕竟二十年的夫妻之情，伊藤秋源断不会做出对不起三姑的事情，可是前几天，伊藤秋源亲自向三姑承认两人之间的非友谊关系，还向三姑提出了离婚，三姑自然是十分不愿，所以两人便一直僵持至今。
　　林秋坐在轿车的后座，看着驾驶座上和小姑谈笑风生的三姑，她很高兴，是因为妹妹和侄儿来了，回到家中，她还会高兴吗？
　　在这一刻，林秋突然豪生一丝拯救姑.妈的想法。
　　※※※“夫人，我们也要随大使去日本吗？”
　　一个女人，金黄的短发，显得格外精神，宛如刀斧般流畅的脸部线条，将欧美女人的风韵散发到了极致，蓝色的宝石眸子写满了军人特有的凌厉和张扬，白皙干净的脸庞，毫无瑕疵，尤其是高耸丰满的胸.脯，挺拔入云，顶着鼓胀的军衣，撑起一个巨大的弧度，仿佛随时破衣而出，作为军人，她的确身高体硕，极其强壮，要是林秋在此也会低上她一头，尽管如此，可是她的身材却极其均称饱满，毫不偏胖，丰腴有致，仿佛特意为了勾.引男人而生的。
　　爱丽丝・黛娜，仰望着坐在真皮沙发上的女人，尊敬道。
　　“陆云福，出差日本，至今未回，不觉得有些奇怪吗？”
　　穿着今年四十岁，此时她穿着黑色颀长的修身晚礼服，金黄宛如波浪般卷发自然垂在两颊，倾泻在削平圆润的肩上，显得如此优雅，大气，美绝人寰的脸蛋，高贵，雍容，那是经过庞大的家族和良好的教育，以及数十年的交际沉淀下来的，充满了高高在上的女王气质，就仿佛古代的皇后，一举一动都带着上位者的气势和高贵不容亵渎的尊严，那是属于人类顶端的身份而拥有的气质，有些女人可以极美，只要有钱，有势，或许可以拥有，但是有些女人，并不是这些可以做到的，尤其是绝美无双的女人配着高贵无双的家室，这会让无数男人匍匐脚下，凝望着这个高高在上的仙子般的女人，或许，她是属于天上的，人类真的不配拥有，正是这么一个女王般的女人，她的眼睛深邃如海洋，明亮如天空，里面充斥着精明，睿智，城府，复杂之极，让人难以想象，这样的一个女人，还有谁能够征服她的身心，还有谁能够配拥有如此佳人，还有谁能够随意支配驾驭如此完美的女王。
　　她的肌.肤很白，带着欧美女人特有的雪.白，晶莹剔透，氤氲的光泽，在璀璨的灯光下，散发着淡淡的光泽，尤其是她的金黄发丝更是显得铮铮发亮，随着她捻起酒杯的动作，宛如波浪，宛如流云，宛如丝帛。
　　她的身材，更是完美到了极致，黑色的腰带，紧紧束缚，两瓣粉白的乳.球顿时挤压而起，凸出的线条充满了女人的最原始的诱.惑，尤其是足以令大部分欧美女人自卑的巨硕胸器，死死撑着胸前的黑色衣裙，鼓鼓胀胀，仿佛随时弹跳而出，欧美女人一向极其开放，摩根夫人也不例外，仔细分辨，你会看见，她胸前的两个圆柱般的凸起，那是女人两个美丽性.感粉玉葡萄，象征的女人的魅力，象征着女人吸引男人的特有武器，而且女人的黑色晚礼服很紧，女人的身材是欧美女人特有的高大健壮，却均称精致，无一寸不丰腴，无一寸不将女人的成熟风韵散发到了极致。
　　包臀的设计，让她两片滚圆陡峭的臀瓣，勾勒出性.感撩人的线条，光滑的后背更是裸露而出，上面的肌.肤晶莹如雪，毫无瑕疵，仿佛羊脂美玉般散发着氤氲的光泽，此时她优雅的喝着鸡尾酒，性.感的唇瓣线条涂着浓浓的色彩，极度诱人。
　　她正是摩根家族的族长，约瑟芬・摩根。
　　“夫人，属下不明白！”
　　爱丽丝・黛娜是个退役女兵，并没有摩根夫人丰富的阅历和智慧。
　　“现在是中日关系敏.感之极，他陆云福为何依然滞留日本，要知道他代表着北京四大集团之一的昭阳集团！”
　　摩根夫人将手中的鸡尾酒放下，双目瀑射的精光，令爱丽丝・黛娜微微有些失神。
　　“给我订一张去往日本的飞机票，我倒要看看陆云福在玩什么把戏。”
　　摩根夫人绝美妖.艳的脸蛋，绽放一抹神秘莫测的笑容。
　　陆云福根本就不在日本，在日本是林秋，不过她是不知道的，而且她更不知道这次日本之行，会让她陷入一个小男孩的猎艳陷阱了。
　　【下回，酒吧再遇公主，背德的激情。】


第八章  挣扎的公主 【一】
　　“大姐，你来了！”
　　刚刚进屋的二姑叶芷婧，看到蓦然出现的女人，惊喜出声。
　　“芷婧！我是过来劝秋源不要和你离婚的。”
　　女人的中文说的很标准。
　　“这两位是？”
　　成熟美.妇方才看到叶芷婧身后的林秋和叶B兮。
　　“她们一个是我妹妹，一个是我侄儿！”
　　叶芷婧为大姐龙山雪枝介绍道。
　　“你们好，我是伊藤秋源的大姐龙山雪枝！”
　　似乎对中国文化浸没颇深，龙山雪枝很为礼貌的和他们一一握手。
　　握着如此丰腴柔软的小手，肉感十足，质地滑腻，那是经过岁月发酵而来的丰韵，触动了林秋心中的欲.望神经，他依依不舍的松开了成熟美.妇的柔软小手，手中余温，依然留香。
　　“龙山阿姨，你好！我叫林秋。”
　　看着眼前成熟美艳的女人，此时身着宝蓝色真丝连衣裙，波浪花边的v型领口显得优雅而性.感，散发丝丝古典气息。胸前精美的绣花精致细腻，彰显品位。半透明质地，神秘而性.感，充满诱.惑。灯笼形五分袖，宽松宜人，将其雪.白丰腴的藕臂包裹的更富动感。腰间的褶皱碎花点缀裙身，遮住女人腹部，平添一丝大气的垂感。下摆绣花，精致细腻，蕾丝花边，刚刚及膝，露出高挑曼妙，均称纤细的玲珑玉.腿，黑丝包裹，那种时尚的性.感，那种朦胧的诱.惑，在这一刻，彰显的淋漓尽致。
　　※※※夜晚很神秘，也很美好！
　　以前这个时候，林秋还在温柔乡中。
　　可是现在，他正陪着二姑和龙山阿姨，等着一个男人，伊藤秋源。
　　伊藤秋源，是林秋的二姑夫，可他是不会承认的。
　　日本人，在他的心中只是一条狗，尽管伊藤秋源在辈分上算作他的姑父，可是狗就是狗，无论多么高贵，都摆脱不了狗的身份，所以在他心中，二姑妈也仅仅不幸被狗咬了一口。
　　他是不会等这条狗的。
　　林秋借口离开，出了二姑居住的藤户小区，日本的夜景，的确很美，林秋开着二姑的豪华轿车，来到了东京的繁华地带。
　　日本是个岛国，面积狭小，人口却近两亿，尤其是在最繁华的都市，东京，人群密度更盛。林秋下了车，看到如此之多的日本狗，厌恶无比，就连不少日本女人的体香都充满了令人作呕的气息，可见这个国度淫.秽之深。
　　夜很深了，霓虹灯交相辉映，疾驰汽车，嘶声连绵，喧嚣的人群，此起彼伏，微风拂来，带来一丝清爽，可是繁华之中，依然阻挠不住，那些落寞堕落的风景。
　　远离都市，一片葱葱郁郁，充斥着自然唯美的气息，数排高低分明的樱花树，粉白润泽，仿佛女人的肌.肤，犹若绫罗，一泓月光，倾泻而下，散发着氤氲诱人的光泽。
　　一声“铿锵”交击，刀光剑影，划破午夜的静谧，残叶败枝，应声而落，只见两个女人，一人持刀，一人使剑，速度之快，犹若鬼魅。
　　持刀女人，无论是攻击力度，还是速度，均优于对方，可是攻势却都被持剑女人一一化解。
　　两人不时一跃天空，刀剑相击，不时落到地面，拳脚以对。
　　繁华的都市，林秋行走在现代化的街道上。他是个感性的人，已经拥有不少女人，可是作为她们的男人，林秋觉得自己真的不合格。因为每次激情过后，林秋便忘却了她们的存在，一门心思尽是投入到下段艳遇中了。
　　林秋突然想喝酒，突然想醉一回。
　　酒吧，或许是个去处！
　　乌崎酒吧。
　　里面，遍眼望去，都是寂寞男女，林秋也很寂寞，只是他不需要肮脏的日本女人。
　　似乎重复北京夕之源酒吧的场景，一个红衣红发的女人，走了进来，勾起了在场日本狗的魂魄，宛如波浪般的酒红色卷发，倾泻而落，在璀璨的酒吧暗光照耀下，随着惹火的魔鬼曲线，倒映在地，流淌着属于成熟女人的万种风情。
　　额角光滑洁白，粉黛娥眉，微点朱红，弯弯而卷的睫毛遮住澄澈双眸里，那一汪如水春.情，眼角微微而现的鱼尾纹，显示女人的年纪并不小，精致高挺的瑶鼻，犹若自然界的鬼斧神工，洋溢着令人叹为观止的完美，尖而润的瓜子脸蛋，细嫩犹若二八少女，吹弹可破，性.感红艳的唇.瓣，微微向两边延伸，牵起一个令人着迷的弧度，精致的五官无瑕的契合在一起，她的美貌甚至并不逊于小姑。
　　紧身的吊带裙，将她完美的身体曲线展现的淋漓尽致，无袖设计，令她一双粉白娇润的莲花藕臂，挥展开来，随着优雅的碎步，走到酒吧前台坐下，十指纤细，涂满淡淡的粉色指甲油，宛若翠玉般光润滋人，纤浓合度，顺手捻起手中的鸡尾酒，一饮而尽。
　　随着她昂首饮酒的动作，露出修.长胜雪的脖颈，那种经历岁月沉淀下来的成熟气质，在银色项链的配耀下，愈显高贵大气，两耳红色的圆环，微微摇晃，撩人眼球。
　　红色的裙身略显透明，里面隐隐可以看到豹纹蕾丝乳.罩，包臀的设计，令她坐上时，挤压的更加浑圆，饱.满，那种弧度，肥美不失性.感，柔软不失弹性，随着她不安分的扭动，变换着各种撩拔眼球的勾人形状。网状的水晶黑丝，长长的高筒靴，如此时尚性.感的打扮，林秋的下体顿时燃起一团欲.火，真是一个极品尤物，虽然这种打扮在这个淫.秽国度并不少见，可是闻着她犹如春药般烈性麝香，林秋对她的性格，也了解大概，所以也自然而然将她从那些肮脏的女人之中抽离出来。
　　很多日本狗过去攀谈，这很正常，漂亮女人，男人都喜欢，可是也看你有没有足够资本，很明显这些日本狗都没有。
　　因为那些日本狗都被决绝了，女人依旧一个人，自饮自酌。
　　尽管如此，前来搭讪的男人，似乎并不因为女人的拒绝，而有半分气馁，依然站在那里旁若无人的吹嘘自己是如何的了得。
　　林秋心中尽是鄙夷，这些日本狗根本就不懂女人。
　　也不知为什么？林秋想到了那时在夕之缘酒吧，小姑叶B兮惊艳出现的一幕，那是自己一生都无法忘怀的场景。
　　小姑的美，已经深深镌刻心底。
　　林秋现在才明白为什么自己一直对小姑有种很特别的感觉，原来那就是爱，原来自己早就对小姑一见钟情，原来自己会那么冲动的吻上小姑的樱唇。
　　什么伦理，什么道德，那正不过是我林秋人生的垫脚石。
　　这一刻，林秋的心里平生一股豪气。
　　也不知那性.感美艳的女人对那群日本狗说了什么，拥挤在她面前的日本狗渐渐散去。
　　“这里！”
　　美艳女人，忽然，对着门口大喊，娇美的声音，配着日本口腔，别有一番韵味。
　　“千寻。”
　　门口女人乍然听到叫喊，匆匆而至，尽管她戴着红色边框墨镜遮住了大半芳容，可是林秋依然根据她肌体分泌的体香，判断出了她的身份。
　　柔顺乌黑的发丝顺着两颊流淌下来，自然优雅，毫无首饰的装扮，和自顾喝酒的红发女郎，简直处于两个极端，一个时尚，一个简朴，一个妖艳，一个淡洁，玫瑰百合，各擅收场。
　　颀长的百褶裙，丝毫没有掩盖她成熟绰约的身材，浮凸有致，前鼓后翘，林秋没想到，自己的精华滋润的她更加美丽，诱人。
　　“千寻，你怎么找这个地方呀！”
　　黑田清子很不喜欢酒吧那些色狼的眼神，这令她隐隐作呕。她是个传统的日本女人，从来没有去过酒吧这种乌龙吵杂之地。
　　“你不是说你现在很痛苦吗？我这不是想让你放松一下吗？”
　　铃木千寻，日本首相野田佳彦的妹妹，掌握着日本四大经济命脉之一，野田佳彦当上首相，她起了不少作用，而且她还是日本二十年来最美丽的十个女人之一。
　　“可我不会喝酒呀！”
　　黑田清子拿起酒杯，对着眼前认识了几十年的好姐妹说道。
　　“不会喝，可以慢慢学呀！”
　　铃木千寻娇笑道，胸前的肉团挤压着红色的胸襟，随着她的呼吸，颤颤巍巍，撩人眼球。
　　黑田清子尝试拿起酒杯，将温热的柔软香鲤探了进去，顿时一股辛辣之味刺激着她的味蕾，她忍不住重重咳嗽一下，粉白的脸颊即刻染起一丝晕红。
　　“你呀！”
　　铃木千寻拿起手中酒杯，一饮而尽，“到底有什么痛苦啊！”
　　关切的神情，令她阻止了黑田清子的动作。
　　“让我喝！”
　　黑田清子推开铃木千寻的手掌，冰冷的液体，滚入深喉，小腹处犹若火烧般，令她十分难受。
　　“你到底有什么痛苦，跟我说一下！”
　　还是第一次看见清子如此痛苦模样，铃木千寻，脸上泛起浓浓的忧色。
　　“是不是次郎做了对不起的事情？”
　　铃木千寻眼神中闪过一抹凛冽之色，只要她不喜欢之人，她完全可以几分钟之内，让他消失。
　　“没有！他对我很好，是我对不起他！”
　　黑田清子说罢，再度拿起酒杯，一饮而尽。
　　“黑田阿姨！”
　　一个男声传来，两个女人同时回头。
　　黑田清子脸色顿时僵硬，颤抖的声音，“是你！”


第九章 挣扎的公主 【二】
　　夜已过半，深郊之地，两个女人各持刀剑，分立两侧，踉跄站定，喘息不已，似是刚刚大战，耗尽气力。
　　“果然不愧为净慈弟子。”
　　红衣女人，柔顺红发，在暗弱的月光下，铮显的更加妖艳若魅，一双眼睛几乎像浸在水中的水晶一样澄澈，眼角却微微上扬，而显得妩媚。乌黑的瞳孔，跟妖媚的眼型巧妙的融会成一种极美的风情，薄薄的唇，色淡如水。
　　“过奖！”
　　白衣女人，圣洁模样，古朴无波，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻，一身素白的裙子，在这寂静的深夜更是显得格外的夺目鲜润，直如雨打碧荷，雾薄孤山，说不出的空灵轻逸。
　　“只是想必，你今天特地过来，并不是和我大战一场这么简单吧！”
　　白衣女人淡然道。
　　“这你如何得知？”
　　红衣女人嘴角爬起娇.媚的笑意，倾国倾城的脸蛋，简直令人窒息。
　　“你根本就没用全力，对吧！叶B兮！”
　　白衣女人顿了顿，旋又道：“或者我可以叫你龙舞，凤组的人，每次出手既要人命，而你出手有所保留，目标自然不是我，而是另有任务，而且还需要我帮忙，对吗？”
　　“聪明！”
　　叶B兮将锋利的刀刃入鞘，纤细的素手，拍掌惊叹，激荡的声响，弥漫在深夜中，传递的好远好远。
　　“说吧！到底有什么需要我帮忙！”
　　白衣女人犹若一朵洁白的梨花，干净无垢，仿若天界仙人。
　　“你应该听说过龙女这个人，世界十大神秘女人之一，也掌握着全球五分之一的经济命脉。”
　　叶B兮凝视着白衣女人，静静等待她的回应。
　　“龙女，自然听说，三十年前，若不是她的帮助，中国经济也不会腾飞如此之迅速。”
　　白衣女人脸颊浮现一抹异样之色，似乎对于神一般的神秘女人，充满了仰慕和钦佩。
　　“可是，现在她却出现在日本，这说明了什么？”
　　叶B兮继续追问道，“而且日本的经济自90年代开始，一直逡巡不前，此次中日关系矛盾激化，她选择这个敏感时期过来，无非两个方面原因，一是她和中国的合作已经到期了，二是她和中国决裂，选择了中国的对手日本，三是商人总是利益为重，或许日本在她眼中还有潜力吧！”
　　叶B兮旋又补充道。
　　白衣女人沉吟半晌，“那你要我怎么做！”
　　“你告诉恩师净慈大师即可。”
　　说罢，叶B兮飘然离去。
　　※※※“是你！”
　　黑田清子娇手捧着嬗口，一副不知所措的模样。
　　“他是谁呀！”
　　铃木千寻注意到了黑田清子脸上的异样，扭动着浑圆肥美的臀瓣，使她性.感撩人的坐姿，凸显的更加知性动人。
　　“他，他，他是我在中国的好友儿子。”
　　黑田清子不会说谎，支支吾吾，不敢对视铃木千寻。
　　“是啊！我叫林秋。”
　　林秋自认很礼貌的向铃木千寻伸出了手。
　　“是吗？”
　　铃木千寻狐疑的看了下黑田清子，在商场打拼多年的她，无论是阅历还是头脑都远胜常人，所以即刻间判断清子定然有所隐瞒。
　　“我叫铃木千寻，你可以叫我铃木阿姨。”
　　铃木千寻伸出了她皓白肤玉的丰腴素手。
　　“好软，好有弹性啊！”
　　林秋大脑短暂的失神，只觉得这个女人的肌.肤是如此的细腻若酥，那种神经触感，令人感到前所未有的舒爽。
　　“林秋，你怎么在这里啊？”
　　铃木千寻试探性问道。
　　“我，我和妈妈闹矛盾，一气之下，就来到了日本，我现在日本举目无亲，今天晚上，心情不愉快，就跑到酒吧想要发泄一回。”
　　林秋说得只差将眼泪挤下来，博取同情。
　　“真可怜！”
　　铃木千寻感动了，也不知是真是假，神色一阵哀凄，“不如，你先住在铃木阿姨这里吧！”
　　“这怎么能行呀！”
　　林秋坐在黑田清子的旁边，故作惊讶道，然而他的手却悄悄的攀上女人凹凸分明的娇美股沟。
　　“是啊！他还是和我住在一起，毕竟他妈妈是我的好友，我有必要照顾好友的儿子，是……嗯……嗯……嗯……”
　　黑田清子可不想好友引狼入室，立刻阻止道。
　　即刻她便遭到了林秋的报复，敏.感之地受到侵袭，脸颊一下涨得绯红，两片充满感性的樱唇，微微吐出一串撩人的音符。
　　“怎么了？”
　　铃木千寻立刻关心道，只要她的眼神再靠前一点，定会发现林秋的魔手，正在抠弄着女人的臀屁。
　　“只……只是……肚子有点不舒服……我去个洗手间……”
　　黑田清子站了起来，眼神瞥了林秋一眼，后者立刻会意，“铃木阿姨，我肚子也有点不舒服，也去趟洗手间，实在抱歉！”
　　“你这个恶魔，为什么要缠着我不放啊？”
　　来到洗手间，黑田清子，观察四周，几无路人，立刻啐骂道。
　　“黑田阿姨，你说的我不懂！”
　　林秋慢慢靠近这个成熟娇.媚的平民公主，心里的欲.火伴随着浓烈的征服感，再度燎燃。
　　浓郁的男性气息，扑鼻而来，黑田清子抗拒着，却不由自主努努瑶鼻，深嗅着迷人气味。已经被林秋进入了身体，已经被林秋夺走了贞洁，已经被林秋射进了男人的精华，她，黑田清子对于眼前的男人，根本没有抵抗力。
　　林秋即刻搂住她丰腴娇软的成熟美躯，宽大的舌头一下剥开她鬓角的发丝，舔舐着晶莹剔透的弯月垂肉。
　　“你，你放开我……”
　　已经背叛了丈夫的黑田清子，绝不允许自己一错再错，可是身体最自然的生理反应已经出卖了她，不知不觉，她的两颊飞上两朵桃云，滚烫的身躯，瘫软似水，双腿并拢，紧绷凝神，丝丝的颤栗在林秋动作下，愈演愈烈，直到她知性优雅的嬗口微微开启，一串细弱管弦的呻.吟微微吐出，她才意识到，自己已经一败涂地。


第十章 挣扎的公主 【三】
　　黑田清子心乱如麻，面对林秋，高高堆起的防线再度瓦解了。
　　“要是被人看到了，怎么办？”
　　黑田清子已经没有先前那般抗拒，那般挣扎，语气变缓，捶打林秋的双手反勾着他的脖颈，娇艳红润的脸蛋，那股沧桑堆砌的知性气质，那股出生皇室孕育成的高贵气质，那股岁月发酵而成的成熟风情，林秋醉了，深深迷醉在日本女人的魅力之下。
　　黑田清子这一刻，忘记了丈夫，眼中，心里都是这个小男孩的身影。
　　这很罪恶，可是她已感觉不到。因为她的玫瑰美唇已经被林秋含住了。
　　林秋很轻易的撬开了黑田清子的白玉皓齿，成熟的芬芳伴随着女人的津液，卷入口中，如饮上一杯经藏已久的白兰地，浑身燥热，大脑发麻。
　　他伸出舌头，贪婪的吮吸着女人温热的丁香软鲤，纠缠，翻卷，在她狭窄湿润的口腔，肆无忌惮的游动，深深汲取着女人的甘美津液。
　　黑田清子何时享受如此狂热的亲吻，只觉大脑眩晕，犹如电击，瑶鼻微微翕动，发出低沉幽幽的喘息，双手插进林秋的发丝中，尖尖的指甲抠进头皮中，令他隐隐生痛。
　　黑田清子享受着男人炽热火辣的攻击，伸出娇红润滑的小舌，迎合着男人的翻卷，啃咬，甚至滑进男人的口腔中，表达着自己的渴望。
　　两人在这一刻，迷失了，两条纠缠在一起的男女舌头，亲热无间，契合的毫无缝隙。
　　“咚，咚，咚……”
　　女人高跟鞋踏地的声音传来，迷失中的两人，顿时分开，各自的嘴唇上兀自挂着一条细长如丝的银线。
　　林秋其实不想分开，可是他本人正处在女厕所里，在加之匆匆即来的女人脚步声，他只得将黑田清子拉入洗手间一个小室里，两人挤在里面，身体紧密贴在一起，显得恩爱之极。
　　水岛美嘉很难受，为了女儿的前途，她委身过来陪着她的领导喝酒，尽管没有被那个男人占到丝毫便宜，可是只要看到他肥胖臃肿的身材，她的心里顿时泛起一阵强烈的呕吐。
　　水岛美嘉，想到女儿水岛泽一回来，便痛哭流涕的模样，猜想到她一定在工作上遇到了不开心的事情，所以今晚，她才会答应女儿的领导，那个一直追求自己的肥胖男人的邀请，来到了这个酒吧，她的目的很简单，就是打听女儿是不是工作上遇到了不开心的事情，可是那个可恶的男人，尽是要她做他的情妇，自己可是有老公的，虽然老实本分，可很顾家，没有什么不良习惯，因为那令自己充满了家的安全和温馨。
　　水岛美嘉很难受，总觉得喝得酒有些不对。
　　匆匆推开洗手间的大门，进入一个小室，褪下黑色蕾丝花边的内.裤，坐到马桶上，蓝色布满褶皱的高腰裙，倾泻落地。
　　她的双手不由自主的撩起颀长裙摆，攀了进去，摸上两边阴.唇交际上方的细小豆粒，那是女人最敏.感的地方。
　　水岛美嘉自诩酒量非凡，可是今天几杯白兰地下肚，下腹像是窜了一团邪火那般难受，浑身酥痒，隐秘的私处泛起强烈的空虚，那种空虚，她很渴望，那种空虚，也是老公满足不了的，那种空虚，令她粉红娇艳的唇口，微微吐出些许粘稠的滑液。
　　蓦然想起肥胖男人那淫.邪的眼神，水岛美嘉也不知想到什么，身体猛然一阵颤栗，难道他在酒里下了春药。
　　幸好自己找了一个借口，脱离了狼爪，不然自己真的可能失身于他。
　　水岛美嘉，轻嘘了一口气，感叹自己的英明，她没有发现身体中的药效已经开始蔓延全身了。
　　林秋很邪恶，在如此环境下，挑.逗着怀里娇软无力的人.妻人母，他的双手撩开女人的颀长百褶裙摆，褪去女人犹如真丝一般滑腻的内.裤，双手伏在上面，揉搓着女人的豆粒，舌头更是沿着女人雪.白嫩滑的脖颈，卷上她精致感性的锁骨。
　　“嗯……嗯……”
　　黑田清子羞恼难耐，她很想挣扎，然而强烈的快.感，偷.情的刺激，使她在这一刻迷失了，男人的狂热，男人的野蛮，男人的强烈的占有欲都让她深深迷恋，那种超乎老公带来的愉悦感觉，令她如置云端，心魂怒放。
　　林秋的舌头滑进女人的乳沟，那种浓郁的成熟乳.香，那种柔软有韧的粉肉，那种隔着乳罩的啃咬感，别有一番刺激，他的一根手指，甚至插进了女人的阴.户，享受到里面潺潺流水的滋润，他只觉下体的肉.棒，飞速成长，顶起裤头，硕大无比的弧度，映入黑田清子的眼帘中，羞不可耐，她看着这个令自己销.魂蚀骨的庞然大物，只觉得下体泛起一阵巨大的空虚，急需它来填满，她很快乐，却又充满了负罪感，可在这个时候，欲.望永远来得比理智更加猛烈。
　　林秋解开束缚，弹出足有八九寸的巨物，铮然抬首，不怒自威，黑田清子看着被自己上下两张嘴服侍的巨硕肉.棒，隐隐生出一股臣服感。
　　“要么？”
　　林秋将黑田清子的裙身撩起，露出一双被浅白蕾丝乳.罩包裹的浑圆双.峰。
　　浑圆的乳.球包夹出深邃的乳.沟，林秋用嘴贴上浅白蕾丝乳.罩包裹的饱满乳.房，闻着粉白乳.肉散发的醉人乳.香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳.头，手贴着黑田清子腻滑的皮肤摸到后背解开乳.罩的背扣。抬起头看着她的酥.胸，高耸的乳.房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立，那种充满成熟女人的丰韵，林秋在这一刻彻底呆滞了。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　黑田清子感受酥.胸上犹如电击的酥麻，那种强烈的快感顿时蔓延全身，令她浑身战栗，情不自禁呻.吟出声。
　　水岛美嘉听到了隔壁小室中女人的呻.吟声，如此熟悉，如此淫.靡，她怎会不知。
　　“真是淫.荡！”
　　她心里哀叹一声，只觉国家已经变得越来越淫.秽不堪了，随处可见男女欢.爱的场面，她是个传统的女人，她很保守，只要被男人碰一下，她都会觉得厌恶，她觉得自己很正常，可是在到处充满不正常的女人国度，在她们眼里，恐怕自己便是不正常的吧！
　　水岛美嘉很生气，国家就是因为这么不顾伦理，道德的乱情男女，才会如此淫.秽不堪。她觉得自己有义务去阻止他们。


第十一章 挣扎的公主 【四】
　　林秋知道时机已到，撩开女人颀长衣裙，挺起硕大无比的龟头，分开女人两片粉红阴唇，“扑哧”一声，深深刺进花心，“好紧啊！”
　　林秋深深呼吸一口气，舌头添上黑田清子丰腴滑腻的后背嫩肉，感受到里面紧紧包裹的温暖和潮湿，不由感觉后背一阵酥麻。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　黑田清子紧咬贝齿，不让自己发出羞人的声响，雪.白嫩滑的藕臂，撑在墙上，被一个小男孩从后面进入，这种羞人的动作，感觉自己就像发情的母狗，这种体位，让她羞恼，却又平添刺激，这种刺激是中规中矩的丈夫无论如何也给予不了的，这种刺激带来的快.感更是前所未有的酣畅淋漓。
　　黑田清子臻首微摆，盘起的贵妇发髻早已解开，凌乱不堪的挥洒着，荡漾着，发丝根处微微浸出的汗珠，晶莹剔透，在灯光的倾泻下，总有种别样的魅力。
　　林秋双手环着女人胸前，双手握住两团由于受到重力而拉长的硕大肉球，如此柔软，如此富有弹性，林秋尽情蹂躏着两座象征女人圣洁无比的哺乳之地，深深感受着属于成熟女人特有的丰韵，双腿也紧紧绷住，硕大的肉棒，每次抽出，都会溅出阵阵水花，浑圆的睾丸打在女人的臀屁上，那种清脆击响，弥漫在狭窄的洗手间，香.艳而淫.秽。
　　水岛美嘉推门了，她突然觉得自己的步伐很沉重。
　　全身由于万千蚂蚁啃咬般，那种蚀骨酥麻，来的这般猛烈，来的这般突然，她措手不及。
　　“啊……啊……啊……啊……好美……好美……”
　　黑田清子迷失了，迷失在林秋犹如狂风骤雨般的抽插带来的快.感中。她已忘记，这是洗手间，她已忘记，这里还有一个女人。
　　黑田清子粉脸酡红，瑶鼻翕动着粗喘的气息，鬓角早已被汗水浸湿，耀眼的乳.波无规律的动荡，撑在墙上的双臂，被林秋拉直身后，这种体位，宛如骑马一般，而她的双手自然就成了林秋手中的缰绳。
　　这很淫.荡吗？只要这样能获得极大的快感，淫荡又如何，有多少夫妻因为保守，不敢尝试新的体位，而最终使夫妻关系过于平淡，最后离婚而终。所以要让夫妻关系经常保鲜，采取多样化的体位，绝对有效。
　　当然，林秋还没结婚，自然不需考虑那么多，他现在的心思尽是放在如何蹂躏这个人妻熟妇，这个日本平民公主，这个被日本女人羡慕和崇拜的对象。
　　要是让日本人知道，他们高贵的公主在一个小男孩胯下，是如何的淫浪……
　　林秋只要一想下去，顿觉得下体的粗硬继续膨胀，挤开紧紧包裹的肉壁，顶开细窄的子宫颈，刺入一层柔软壁障之上。
　　“啊……好痛啊……顶到我子宫上了……轻点……轻点……受不了……啊……”
　　黑田清子无法形容这是什么感觉，丈夫的肉棒和他的相比，简直如蚯蚓般，根本就插不进宫颈口，黑田清子感觉很痛，可是疼痛之余却是超乎强烈的快感，这种快感，令她紧紧咬住樱唇，蚀骨的酥麻，从两人摩擦的私处，蔓延全身，“啊……”
　　黑田清子突然昂首，嬗口大开，吐出的音符，惨烈而快乐。
　　“快泻了……要泻了……轻点……对……就这样……啊……泻……了……”
　　黑田清子小腹犹如波涛，起伏不定，两条修长玲珑的玉腿，猛然绷紧，香汗淋漓的她犹如水中捞出一样，身体蓦然痉挛，哆嗦数下，竟然一下瘫软在地，深深喘着粗气。
　　林秋抽出被阴精淋湿的硕大肉棒，心里颇觉遗憾，这女人来的也太快了，自己还没发泄呢！
　　不是还有一个吗？林秋闻着只有一门之隔的女人体香，轻轻推门而出。
　　水岛美嘉，只觉心中欲望如火般燎燃，下面强烈的空虚，令她渐渐失去理智，习惯性的伸出手指，撩衣颀长无比的高腰裙摆，从内裤边缘，探了进去，摸着阴唇上方的阴蒂，那种强烈的快感更胜往日。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　水岛美嘉真的迷失了，就连悄悄而至的魔手，丝毫未觉。
　　“啊……”
　　水岛美嘉被一个男人抱进了一个洗手间的小室内，猛然发出尖叫。
　　“呜……呜……呜……”
　　可是娇红美唇被堵，也只能发出无奈的呻.吟。
　　甜美的津液从齿缝间流出，林秋贪婪的吮吸着，可是贝齿紧闭的美妇，根本不让林秋得逞，林秋双手随即伸到美妇的胸前，揉搓着她巨硕无比的胸器，感受那柔软有致的肉感，似要将那两团肉峰捏碎一般，令水岛美嘉隐隐生痛，可是伴随而来是犹如电流般的强烈酥麻，水岛美嘉，忍不住轻开贝齿，吐出醉人的音符，“啊……啊……”
　　趁此时机，林秋宽大的舌头滑进女人的嬗口之中，翻卷，搅拌，唾液横飞，密津入口，那特有的甜美，带着成熟女人特有的馥郁，令人痴迷不已。
　　林秋沉醉在女人香醇甘香的嬗口中，舌头紧紧纠缠着温热的丁香软鲤，双手从鼓胀怒凸的山峰上慢慢滑下，撩开女人颀长修身的百褶高腰裙，露出黑色蕾丝花边的内裤，上面微显几缕湿迹，简直香艳中不缺诱惑。
　　林秋伸出手指，顺着内裤边缘，探了进去，分开细窄的花瓣，刺了进去，“好湿啊！”
　　水岛美嘉只觉大脑一阵眩晕，她已经失去了理智，春药已经开始发挥作用了，她热情的迎合着男人的舌头，伸出舌尖，挑逗着入侵的柔软巨物，那丝丝酥痒，令她展现出狂热的一面，扭动着臀屁，使林秋的手指，侵入更深。
　　林秋感受着里面密布分明的褶皱，搅动着汩汩而出的粘液，感受里面一收一缩犹如小嘴吸允，那种刺激，林秋再也忍受不住，挺起肉棒，顺着薄纱般的真丝内裤边缘，刺了进去。
　　“啊……好痛啊……痛……不要……你是谁……出去……痛啊……”
　　水岛美嘉被一个庞然大物进入体内，犹如利刃破体，那种巨大的疼痛，令她暂时恢复理智。
　　“好紧啊！”
　　林秋真的感觉拥有一个绝世龙器是如何的自豪，为什么上过的每个熟妇下面都是那般紧致，令人心魂怒放啊！
　　林秋伸出双手扒开女人胸前黑色蕾丝镂空胸罩，上面兀自绣着一朵晃眼的梅花，令人热血膨胀，“好香，好柔软啊！”
　　舌头滑到上面，轻轻挑逗着已经勃起长大的粉红乳头。
　　此时的女人是无比的性感，胸前衣裙纽扣虽然被林秋完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。林秋拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　“嗯……嗯……快放开我……你到底是谁……”
　　水岛美嘉自觉身体被丈夫以外的男人玷污，尤其是这个男人似乎还未成年，顿感羞恼不已。
　　当然，水岛美嘉说的是日语，可惜林秋听不懂。
　　听着女人断断续续的“亚美爹”林秋的心中充满了自豪，溢溢而洒的征服感，令他更加卖力的舔舐着女人胸前雪白柔腻的乳房，那晶莹剔透的弧形，那圆润毫无下坠的山峰，巧夺天空，充满了令人窒息的美感，林秋贪婪的吮吸，仿佛回到了孩童时代，直把这个女人当成了妈妈。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　水岛美嘉再也忍受不住胸前的酥麻和下面肉棒侵入的灼热，放肆的呻吟嘶叫起来。
　　林秋抱起女人的双腿，将她浑圆饱满的臀瓣抵到墙上，挤压的扁扁平平，整个身体重量都压在上面，硕大的龟头，挤开宫颈口，刺进子宫。
　　“啊……好痛啊……好深……好美……”
　　水岛美嘉在春药的刺激下，神智不清，迷失在强烈的快感中，不可自拔。
　　腰部被女人的双腿紧紧夹住，每一次挺进子宫，腰部便被女人的双腿夹得隐隐生痛，然而更多的还是无尽的酥麻和征服引发的快感。
　　“啊……好美啊……用力……啊……好大啊……”
　　水岛美嘉在林秋的抽插下，狂乱的摇摆着一头乌黑秀发，双手紧紧伏在林秋的胸膛上，红色指甲油点缀的十根葱葱玉指，隐隐抠进肉中，上面兀自勒现一抹血红，可见女人“惨状”之深。
　　“啊……哦……嗯……好舒服啊……要死了……啊……死了……”
　　水岛美嘉猛然抱住林秋，一口咬住他的肩膀。
　　龟头受到女人犹如热浪般的阴精淋浴，林秋早已忍受不住蚀骨酥麻，龟头往前一顶，浓浓的精液拍到女人子宫壁上。
　　“啊……啊……”
　　水岛美嘉子宫被浓浊的男人精液充满，身子哆嗦不止，两人紧密结合的私处汩汩而出混合着男人和女人的秽物，显得香艳之极。
　　“她是谁？”
　　恢复精神的黑田清子蓦然看到被林秋抱住享受高潮余韵的水岛美嘉，强烈的醋意，令她怒火中烧。
　　“啊……她……我也不认识……”
　　林秋突然有点害怕，没想到黑田清子还有这么凌厉强势的一面。
　　“哼……”
　　黑田清子气急之下，一下推门而出，留下林秋和美妇水岛美嘉仍然纠缠在一起。
　　“刚刚那个女人有点眼熟啊！”
　　水岛美嘉喃喃自语。
　　“啊……”
　　恢复理智后的水岛美嘉蓦然看见象征着贞洁圣处被丈夫以外的男人进入，尤其还是个男孩，羞恼难耐。
　　“夫人，你下面真美！”
　　林秋伸出舌头在女人圆润丰腴的香肩上，舔舐一周，挑逗的话语，令水岛美嘉脸色犹如晚霞蔽日，红彤无比。
　　水岛美嘉自认倒霉，被男人酒中下了药，没有便宜他，到便宜了这个小男孩。
　　天啦，看他模样，似乎还未成年，自己的年纪都可以做他妈妈了。
　　水岛美嘉，羞愤不已，只觉对今后的人生充满迷茫。可是已经出轨了，面对丈夫，她的心里充满了负疚感。
　　她自认家庭幸福美满，夫妻生活也还算就可以，可是都在今天化为泡影。
　　以后，面对丈夫，没有那般坦然了。面对女人，也失去了妈妈的尊严了。
　　然而不可否认，今天的快乐，是前所未有的。
　　酣畅淋漓的性爱，是她未曾体验过的。
　　水岛美嘉。对于眼前的男孩，又爱又恨。
　　黑田清子的心很痛，看见他和另一个女人如此亲密的接触，她的心真的很痛。
　　这是吃醋吗？难道自己已经爱上了他吗？
　　黑田清子掩面哭泣，匆匆从洗手间跑出，并未注意一个中年肥胖男人躺在地上。
　　“清子，你怎么了。”
　　铃木千寻关切问道。
　　“没事！我要回去了。”
　　黑田清子眉宇中，萦绕中浓烈的悲伤。
　　“我送你吧！”
　　铃木千寻故作平静道，然而她的心里却已泛起滔天巨浪，没人知道她刚刚去洗手间听到了什么。
　　怪不得清子这么痛苦，难道她爱上了别人，而这个别人还是她所谓的好友之子林秋。
　　铃木千寻脸色很复杂，看着这个昔日好友，看着这个为爱不惜放弃身份的好友，她的心乱了，因为好友的出轨而乱了。
　　果真世界上，并不存在真正的爱情。
　　真正的爱是做出来，这时候的林秋抽出包裹在女人阴户里的肉棍，上面湿漉漉的，挂着女人浓浓阴精，淫秽无比。
　　女人“嗯”的一声，顿觉充满的阴户，一下空虚起来。


第十二章--第十三章  偷情
　　水岛泽今天很担心，爸爸加班不回家，妈妈也不知哪里去了，打了那么通电话没有人接。
　　妈妈会不会出事了？水岛泽突然冒出这个想法，顿时啐了自己一口。
　　再打一次吧！水岛泽拿起手机，拨通了妈妈的号码？
　　嘟！嘟！嘟！
　　“喂，是水岛泽吗？妈妈马上回来。”
　　“妈妈，你到哪里去了？都这么长时间，担心死我了。”
　　水岛泽乍然听到妈妈的声音，心中悬浮的大石终于落地了。
　　“女儿，妈妈马上就到家了，嗯……嗯……”
　　“妈妈，你怎么了？”
　　水岛泽蓦然听到妈妈的语气有些不对，似乎很痛苦，又似乎很快乐。
　　“妈妈没事！刚才不小心被虫子咬了。”
　　“是吗？”
　　水岛泽将信将疑道。
　　“嗯……我马上回来，刮了……嗯……啊……”
　　“妈妈……妈妈……”
　　水岛泽才不会相信妈妈是被虫咬了，她的心在这一刻更加沉重了。
　　水岛美嘉自然没有被虫咬，她是被林秋咬。
　　“混蛋，我在开车呢！”
　　水岛美嘉感觉浑身再度涌起一股蚀骨酥麻，林秋此时卧躺在美.妇两条并拢相间的美.腿上，脑袋微微抬起，伸进女人的衣裙里，用鼻子拱开女人包裹圣洁乳.房的胸.罩，探出舌头，舔舐着上面晶莹肤玉的两颗樱桃。
　　“好香啊！”
　　林秋贪婪的汲取了两座浑圆饱.满酥峰间分泌的馥郁麝香，带着成熟女人特有的风韵，那是经历岁月发酵而来的，曲线更加玲珑，质地更为柔腻，两点粉玉艳红，也更为硕大。
　　林秋不时用牙齿轻咬，不时用舌头重舔，恨不得将两座如雪似酥的雪.峰都吞进肚里，林秋承认自己恋乳，可有着恋母情结的男人，尤其钟爱乳.房，他们往往将其他女人的乳.房，看做妈妈的，其实在另一面发泄着对妈妈乳.房的强烈渴慕。
　　林秋对于眼前可以当做自己妈妈的女人，对于她的乳.房，林秋只把它们当做了妈妈所有，他贪婪的啃咬，吸允，舔舐着，想到妈妈，想到养母，林秋决定这次将三姑带回去后，一定要见到她们，以解自己相思之情。
　　“混蛋，你还要不要人开车。”
　　水岛美嘉脸颊飞起两朵桃云，犹如晚霞般绚丽多彩，明艳绝伦，胸前传来的酥麻，销.魂蚀骨，她从来没发现自己的身体会变得这般敏.感，仅仅失身于这个小男孩后，身体根本经不起的他的挑.逗。
　　她的防线再次溃散，她的嬗口轻轻吐出醉人的音符，突然刹车，双手猛然抱住林秋的脑袋，似要将其融于骨子里，突如其来的力道，林秋感觉自己快要窒息了，快要被扑鼻而来的浓郁芬芳淹没了，他吐出含在嘴里早已变形的乳丘，从两座红晕处，卷起舌尖，勾勒圆圈，然后滑上，划过女人精致感性的锁骨，一下咬住她娇艳红润的樱唇，“呜……呜……呜……”
　　水岛美嘉根本经不起丝毫防御，便被一条宽大的舌头攻进口腔，被男人翻卷，搅动，只觉得不断分泌的香甜唾液尽数落入男人的口中，燥热的身体，眩晕的大脑，水岛美嘉宛如一个溺水的人，蓦然看到救星一般，紧紧咬住林秋的舌头，贪婪的吸允着男人的味道，似乎这能给她带来安全，似乎这能给她带来快乐。
　　两人肆无忌惮的接吻，若不是后面一直有人按喇叭，林秋倒不介意来场车震。
　　水岛美嘉心很乱，对于丈夫充满了负罪感，对于这个原本可以幸福美满的家庭涌现浓烈的愧疚，对于女儿，她已不知如何形容自己的感觉，可是后悔吗？
　　不，她不后悔，她何曾享受过如此酣畅淋漓的欢爱，简直犹如梦里，一生也可能一次。
　　她的心在迷失，既有对丈夫的愧疚，又有对偷.情的渴望。
　　只是偷.情的对象换成眼前的小男孩，她才会有渴望。
　　水岛美嘉看着这个年纪比女儿还要小的男孩，她的心里复杂之极，自己都可以当他妈妈了，为什么和他在一起，会是这般快乐。
　　自己真是太淫.荡了，妄作人.妻，妄作人母。
　　※※※为什么水岛美嘉的住处这么熟悉？
　　天啦，这不是三姑所住的小区吗？
　　这世界也太小了吧！林秋不由暗叹。
　　“好了，你可以回去了，都这么晚了，不要让你家人着急。”
　　生涩的中文，水岛美嘉拿起长辈的架子，劝导着这个终归还是个孩子的男孩，尽管刚才他还把男人的精华送进了自己的子.宫，但丝毫改变不了在她心中的印象。
　　“哦。”
　　林秋这次是真的要回去了，不然三姑和小姑一定会担心的。
　　“那我走了！”
　　水岛美嘉对于这个送自己回来，却又要自己开车的男孩，又爱又恨，深呼一口气，蓦然转身。
　　水岛美嘉进了院里，看到二楼上闪烁的灯光，知道女儿一定还没睡，心里不由再度涌起一股浓浓的愧疚。
　　反正以后，再也见不到那个小男孩了。
　　水岛美嘉如此想到，自己只要忘记今天晚上的事情，美满的家庭，还能继续。
　　突然，就在此时。
　　水岛美嘉感觉自己的娇躯被一双男人的手臂箍住了。
　　熟悉的味道，让她猛然惊慌的心，一下安定下来。
　　“你怎么还没走啊！”
　　女人呵斥道。
　　“阿姨，我还想要一次。”
　　男孩的声音，令人难以拒绝。
　　“不行……我们不能再这样了……我是有老公的，而且我的女儿都比你大了七八岁……”
　　水岛美嘉挣扎道，可是无论如何用力，都摆脱不了男人的束缚。
　　“阿姨……我都知道，可是今天晚上以后，咱们相见的机会几乎没有了。”
　　林秋双手滑上，攀到女人两座浑圆饱.满的酥.胸上，揉搓，捏弄，隔着乳.罩，别有一番滋味。
　　“你……啊……就一次……嗯……啊……”
　　水岛美嘉想到以后两人见面机会几乎没有了，反正自己已经出轨了，再出轨一次又有什么区别。
　　水岛美嘉承认自己已经堕落了，想到林秋带给自己酣畅淋漓的欢.爱，水岛美嘉的刚刚垒砌的防线再度溃散了。
　　最后一次，最后一次！
　　明天，我还是好妻子，好母亲。
　　“啊……呜……呜……”
　　林秋双手捧着女人的臻首，印上她知性红润樱唇，分开贝齿，一下破关而入。
　　林秋的舌头窜进她的口中肆意翻搅，水岛美嘉滑腻腻的丁香小舌吐出来任他吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷，琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住林秋的脖子，春葱玉指轻轻刮划他背后脊椎，勒现一条触目惊心的红痕。
　　※※※水岛武明，想到妻子和女儿，心里一阵温暖，只觉就算再多的疲劳都烟消云散。
　　他在一个公司上班，每天朝九晚五，为了生计而奔波，难免有些冷落妻子和女儿，今天他向公司特地请了几天假，专门陪陪妻子和女儿。
　　想到自己拥有令诸多同事羡慕的美满家庭，他不由生出一股自豪，美丽端庄的妻子，善解人意的女儿，水岛武明顿感自己这一生没算白活了。
　　水岛武明，匆匆疾走，藤和小区，近在咫尺！
　　“师父！”
　　嘤然有声，微风振箫。
　　白衣女子对着祠堂里，跪在红色蒲团上的女人，喊道。
　　“净月，回来了！”
　　女人，闭着双眼，手中捻着佛珠，一颗一颗的滚动。
　　“师父！龙女要来日本了。”
　　白衣女子，赫然就是和叶B兮大战的女人，约莫三十上下，身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，浑身上下流露出一种说不出的风韵。她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。
　　“是她跟你说的吧！”
　　净慈蓦然睁开双眼，里面随射而出的精光，怔住在白衣女人身上，令她感受到一股强烈的威压，浑身被锁定般，动弹不得。
　　“嗯。”
　　白衣女人净月喃喃道，她白皙如玉的额角微微沁出些许汗珠。
　　“她知道我和叶家似有间隙，让你代言！”
　　净慈收回目光，缓缓起身，绝美的身姿就此展现，恍若天界仙人，双眼晶莹剔透，满怀芳香，玉成了冰清玉洁的独特风姿，让人哪怕看上一眼，都会有一种消.魂蚀骨的感觉。所有的笔墨在此都难以形容她的仙美，真可谓：此女本应天上有，不知为谁落人间。
　　“可是这次事关国家大事！所以我就答应了。”
　　净月被师父收回目光，顿感压力大减。
　　“国家大事？当年她们是怎么对我的，你还记得吗？”
　　净慈语气有些悲愤道。
　　“师父，徒儿记得。”
　　净月那时也有十来岁，对于发生的惨烈场景，依然历历在目。
　　“可这次不一样……”
　　净月还未说完，便被净慈打断，“不要再说了，我们今日落魄隐于日本，皆是拜谁所赐？你的父母被谁所杀，你应该都记得，无需我多言了。”
　　“可是……”
　　水岛泽，突然在这一刻，想到了在飞机上夺走自己处.女贞操的男人，不知道他现在怎么样了？
　　呸。我怎么想他呢！
　　那个混蛋，才刚刚成年，他还是个孩子。
　　水岛泽调整心神，强迫自己不要再想着那个可恶的男孩。
　　“奇怪，我似乎听到了妈妈的声音啊！”
　　水岛泽喃喃自语，径自走到窗前，借着倾泻而至的月光，庭院里的场景，一览无余。
　　※※※林秋解开自己的束缚，展现自己巨硕无比的雄伟。
　　“阿姨！准备好了吗？”
　　林秋找到一个石凳坐了上去，然后把水岛美嘉颀长飘逸的百褶衣裙，潦到腰际，让她跨坐在自己腿上。
　　“混蛋！好大呀！”
　　借着月光，水岛美嘉看到一根三倍于丈夫肉.棒的巨蟒，昂首挺立，散发着睥睨天下的凌厉气势。
　　在这一刻，她的心沦陷了。
　　林秋将成熟美艳的人.妻搂在怀里，分开她两片粉红娇艳的阴唇，研磨数下，直到硕大的龟头完全被浸染湿透，“扑哧”一声，在女人缓缓用力坐下，雄伟巨蟒挤开紧窄的宫颈口，深深的顶进女人的子宫里，感受到壁肉上的柔软，林秋欲火中烧，挺动臀部，迎合着漂亮熟妇的每次坐落。
　　成熟艳妇水岛美嘉尽情地呻吟淫咏，宛如时间最美妙的音乐，弥漫在寂静的黑夜，销魂激荡，诱惑人心。
　　成熟艳妇颠扭着身体，垂在两颊的柔顺秀发飘飞不定，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，理智全失，早已忘记周围的一切，早已忘记身处何地，早已忘记自己身为人妻人母的责任。
　　水岛美嘉颠动着身体上下套撸了几十下，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使林秋的硕大巨蟒狠狠的没入她的阴道里，龟头研磨着花心。两人因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个庭院春意盎然，情爱无边。
　　随着林秋的每次抽进抽出，夹带出的粘稠滑液，顺着成熟艳妇的粉红阴唇，顺着林秋的伟岸龙身流淌在地上，隐约的月光，照耀在上面，泛出一丝晶莹剔透的光芒。
　　四周寂静，只听着两人因为快感交织而起的呻吟，只闻着男女性爱散发的淫靡气息，只看到丰腴的端庄熟妇坐在年纪刚刚成年的男孩腿上，一上一下，套弄着足有八九寸的硕大巨蟒。
　　无论是年纪，还是身份，抑或是户外激情，都令人震撼，充满了讽刺味道。
　　林秋很快乐，熟妇的味道，果然比少女来的更为刺激，不仅是因为她们的身体更为成熟，散发的体香，更能刺激男人荷尔蒙的分泌，而且还是她们在性爱上更能放的开，年龄，辈分的差距，更能挑起男人的征服感。
　　粉红的阴唇紧紧夹迫着林秋的阴茎，有力地套撸着，水岛美嘉感觉自己仿佛是漂浮在大海里的扁舟，颠簸不定，起伏难停。
　　巨蟒被美艳熟妇的粉嫩肉壁紧紧包裹，那种快感，随着每次剧烈抽动，渐达界点，林秋浑身都在颤栗着，肉棒就仿佛触电一样，酥麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。与此同时，从成熟艳妇水岛美嘉的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着林秋的硕大龟头，同时，她也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多“啊……啊……啊……干的太舒服了……干得真……美啊……”
　　林秋这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……阿姨……你突然夹得我好紧啊……”
　　从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着肉棒根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在成熟美妇水岛美嘉的子宫里，冲击着她子宫壁上那团柔软的、暧融融的肉。
　　林秋的身体仍然兀自不停地抽动着，硕大肉棒有力地在成熟艳妇的阴道里撅动着，水岛美嘉的身体也不住地颤栗着，阴道壁有力收缩，紧紧夹迫林秋的巨硕棒身，从花心深处涌来一股热浪和林秋的精液混合在一起，沿着两人紧密结合的私处汩汩而出，充满了令人窒息的香艳而后淫秽。
　　※※※水岛泽怔住了。
　　妈妈竟然在偷情。
　　端庄贤惠的妈妈竟然在偷情，很爱很爱爸爸的妈妈，竟然在庭院里和一个男人媾和在一起，如此淫秽的体位，如此淫荡的浪叫，这还是平时高贵典雅的妈妈吗？
　　水岛泽只觉得大脑中的认知，全部毁灭干净。
　　无论是先前的平民公主，抑或是自己端庄典雅的妈妈，她们无不用切身经历告诉自己，在性爱上，女人表现出了她们不为人知的一面。
　　借着月色，水岛泽看清了男人的模样。
　　“轰”的一声，水岛泽觉得自己整个人生都坍塌了。
　　那个男人，或者说是男孩，十七八岁。是他夺取了自己的处子之身，是他亵渎了公主的身体，又是他玷污了妈妈的神圣肉体。
　　水岛泽一下瘫软倒地，这个事实令她难以接受。
　　水岛泽看着男孩和妈妈两人亲呢的场景，内心里既涌出一股对妈妈的愤恨，愤恨着拥有如此美满幸福的家庭的她，为什么还不知足，去找一个小男孩偷情，他都可以做妈妈的儿子了，年纪甚至比自己还要小。又涌出一丝淡淡的醋意，那是被男人留下烙印的女人，一种心灵相连的感应，为什么自己的男人会是这般无耻，先是勾搭公主，如今又来招惹妈妈。
　　水岛泽漂亮美眸涌出一股热浪，想到为家奔波的爸爸，不由生出一丝同情。
　　而他的爸爸水岛武明，此时很高兴。
　　想到妻子，想到女儿。
　　水岛武明只感觉全身轻松，再多的疲劳也烟消云散。
　　为了家庭，终日奔波在事业上，忽略了妻子，忽略了女儿。
　　水岛武明很愧疚，对于妻子，对于女儿。他今天特意请了几天假，准备好好陪陪她们母女俩。
　　想到妻子已经四十多岁，皮肤保养的宛似少女，玲珑浮凸的身材，妖艳魅惑的脸蛋，好久没有过性生活的他，压抑已久欲望一下燃烧起来，他很自豪，拥有一个令同事羡慕不已老婆，令他销魂蚀骨的漂亮老婆。
　　可是……
　　他刚进庭院了，看到了不可思议的一幕……
　　妻子竟然和一个男人，搂搂抱抱，那个男人的双手竟然伸进了妻子的衣裙里。
　　天啦，他的双手竟然在揉搓着妻子高耸饱满的胸脯。
　　水岛武明愤怒了，他压住冒腾欲出的怒火，镇定的看着眼前的场景。
　　一定是妻子被迫的，他坚信妻子还是爱着自己的，她不会做出背叛自己的事。
　　可是现实令他失望，然后绝望。
　　妻子竟然搂住那个男人，送出自己的香吻。
　　看着两人热烈纠缠的舌头，通过隐隐而现的月光，他看到了男人的脸庞。
　　虽然英俊，可是非常稚嫩，不过刚刚成年，还是个孩子。
　　在这一刻，水岛武明，全身泛起的欲望，如被冷水淋浴般，消失的无影无踪，勃起的肉棒，一下瘫软宛似蚯蚓。
　　还是个孩子，水岛武明的心很痛，妻子竟然和一个年纪可以做她儿子的男人偷情。
　　虽然在国家，母子乱伦的事情，并不少见，可是落到自己头上，却是这般令人难受，他宁愿妻子和她年纪差不多的男人干那事，也不愿一个年纪可以做她儿子的男人与她行那苟且之事。
　　水岛武明，很愤怒，看着她们肆无忌惮的热吻，两人分开后，嘴唇上兀自流淌的丝线，如此晶莹，如此淫靡。他感觉整个身体快要爆炸了，可他又不得不忍住，因为这个家在别人眼中，如此幸福，如此美满，若是让他们知道自己端庄贤惠的妻子竟然出轨，他们岂不是笑话自己很没用。
　　脑海里突然浮现女儿的身影，水岛武明觉得自己很悲哀，明明妻子出轨，自己还不能离婚。
　　刚刚还在感叹，自己的家庭，是如何的美满幸福，人生没有白活。
　　现在想想，还真是讽刺！
　　他躲在暗处，静静等着和妻子恩爱缠绵的男孩离开，他方才出来。
　　没人知道，他现在连死的心都有了。


第十四章--第十五章  共浴
　　“你呀！回来的这么晚！你姑.妈都生气了。”
　　林秋刚进门便遭到了龙山雪枝的训斥。
　　“阿姨，他回来了没有？”
　　林秋内心非常不愿将一个日本人当做自己的姑父，所以说出的话语略有不忿。
　　“你说秋源呀！刚才打电话回来，说今晚有事，哼，八成又是和那个女人鬼混去了。”
　　龙山雪枝在婚姻方面还是站在姑.妈一方，所以对于弟弟的举动很是生气，此时她的胸.脯起伏不定，正应了她此时的心情。
　　林秋方才发觉成熟高贵的龙山阿姨，仅仅裹着一条毛巾，遮住羞处，裸露在外的肌.肤，丰腴润滑，皓白似玉，盈盈光泽萦绕在上，成熟风韵，顺着馥郁体香，由此散发，扑鼻而来，林秋只觉下体一阵火起。
　　龙山阿姨，今年也不过四十多岁，皮肤保养宛似少女，吹弹可破，柔嫩之处犹能挤出一湾清水，高高盘起的贵妇发髻，此时披散两颊，妩.媚优雅，别有一份风情，额角的几缕碎发，随风起扬，悠然写意，顺着两条恍如远山的烟眉流淌下来，半遮半掩，隐约看见精致的睫毛眨巴之下的两弯澄澈仿若水晶的双眸，里面瀑射的怒意，平添秀丽。
　　圆润的鹅蛋脸，嵌刻着一条笔直如竹的瑶鼻，秀气如仙，两条似若流云的红润曲线，婀娜平坦，衔接而下，乍现完美无瑕，令人叹惊。
　　顺着修.长雪.白的脖颈，上面的肌.肤，似是经过养尊处优洗涤的结果，每一寸都展现出高贵雍容的气质，精致感性的锁骨，一条深深凹陷的乳.沟，遮掩上面的毛巾，并不能完全掩盖她浮凸有致，绰约曼妙的身姿，前襟被两座浑圆饱.满的雪.峰，撑起的鼓鼓胀胀，如此型号，起码已达36d罩.杯。
　　林秋不由咽了一口水，成熟.女人犹能激发他的性.欲，这是事实。
　　天生具有的恋母情结，令他对年纪偏大的女人情有独钟。
　　龙山雪枝似乎根本没有发现眼前的小男孩已经对她产生了不一般的想法，兀自扭了扭娇.媚挺.拔的臀瓣，走到林秋面前，“阿姨，要去洗澡了！秋源，我一定会好好教训他的，你放心吧！我不会让他再伤害你的姑.妈的。”
　　龙山雪枝似乎发觉了小男孩对弟弟的敌意，不由开口安慰道。
　　浓郁的馥郁麝香，那是成熟.女人分泌的特有体香，那是经历岁月发酵而来的，那是经历性.爱而开发出来，那是成熟.女人的象征，尤其撩拔男人的心神。
　　林秋闻嗅着成熟美.妇身子肌体分泌的体香，下体渐渐勃.起，顶起裤头，一个巨硕无比的弧度，就此展现。
　　“洗澡！”
　　林秋喃喃自语，这是多么充满诱.惑的词语，林秋已经无法形容他心里的欲.火是如何的炽烈，如何的旺盛。
　　只要他的胆子够大，林秋真想一把撕扯掉女人裹身的毛巾，分开她的臀球，将火热坚硬的肉.棒刺进去。
　　“洗澡？你也要洗吗？不如我们一起吧！”
　　龙山雪枝的邀请，林秋大脑顿时短路。
　　难道日本女人都是这么开放吗？
　　林秋无法形容自己的心情，是如何的亢.奋难平，激动难抑。
　　想到即将而来的香.艳美景，他的心都跳到嗓子眼上去了。
　　※※※可是事实上……
　　浴池很大，温度适宜，恰是沐浴好地，此时林秋和龙山雪枝两人浸泡里面，享受着热水的滋润，顿觉神清气爽。
　　怪不得龙山阿姨邀请自己洗澡，这个浴池就算装下十人都没有问题。
　　林秋看着浸泡在浴池中的龙山阿姨，白色的毛巾，依然遮住身体隐秘私.处，让人难以企及半点春.光。
　　“嗯……好舒服啊……”
　　龙山雪枝慵懒的躺在浴池边缘，柔顺的秀发早已湿润，凌乱披散在两颊，尤为魅惑照人。胸前的肉.团随着呼吸，急促起伏，浸没在水池里，荡漾一阵涟漪。两条修.长葱白的双腿，舒适的卷曲挺起，丰腴的肌.肤，嫩滑细润，犹如羊脂白玉，熠熠生辉。
　　而林秋的位置，恰好可以看见女人两条大.腿之间，一片黑压压的风景。
　　如此诱.惑带着无形的挑.逗，林秋的心炽热如火，他的小弟.弟即刻昂首挺立，朝着那个方向，摇摇欲动。
　　成熟美.妇似乎并没发现她的姿势是如何的勾人魂魄，兀自扭动着浑圆饱.满的臀屁，不安分的调整姿态，可却并未发现，此时她的双腿，齐刷刷的打开，粉红的密缝，尽收男孩眼底。似乎为了加重对男孩的刺激，她的一座玉.峰竟然破衣而出，如一朵绽放的百合，诱人心弦。
　　林秋的脸很红，不知是受着欲.火煎熬所致，抑或是浴池中水温过高。
　　总之他的心在这一刻沉沦了，他早已忘记眼前的这个女人的身份，这个女人的年纪。
　　对于他而言，眼前这个吸引他的人.妻美.妇，注定要付出代价。
　　林秋静静等待，直到龙山阿姨的瑶鼻微微翕动，发出均匀的气息。他方才慢慢移动过去，靠近这个漂亮高贵的成熟.女人。
　　如此近距离凝望，林秋的心在颤抖！
　　弯弯的娥眉，细若游丝，娇美的弧线，微染猩红，妖艳的魅力，展现到极致，精致卷曲的睫毛微微眨动，好似对于即将到来的危险示警般，可是疲累之极的主人，一动不动，任着十七八岁的小男孩慢慢靠近她成熟娇媚的身体。
　　林秋慢慢靠近女人，慢慢靠近姑.妈的姐姐，慢慢靠近这个在年纪上都可以当做自己妈妈的女人，他的心颤抖的更为剧烈，只觉随时从体内蹦跳而出。
　　扑鼻而来的浓郁麝香即刻淹没了林秋的神智，他贪婪的吮.吸着成熟美.妇裸露在外的玉.兔，那柔软有韧的肉感，那滑腻十足的质地，那充斥成熟.女人特有风韵的风情，那经历岁月发酵而来的气香，他忍不住稍稍用力，似要将其吞入肚中，狂乱而不失温柔的啃咬，舔舐，吞吸。
　　删节……
　　林秋慢慢靠近龙山阿姨。
　　心中欲火炽烈无比，如此近距离观赏者成熟美妇特有的妩媚风情，隔着白色的浴巾，林秋的龙头顶起一个巨大弧度，昂扬抬首，似乎随时挣扎而出。
　　海棠春睡，娇艳悄然绽放一丝红晕，不只是蒸气之故，还是梦中遇到羞人事情，这时候的美妇龙山阿姨，以其熟透到极点的娇媚风情，吸引着弟弟老婆的侄子。
　　林秋，伸出了舌头，沿着成熟美妇晶莹剔透的垂肉，刮食着上面孕育的水分和成熟女人分泌的浓郁体香。
　　“好美啊。”
　　林秋感受着这股甘甜美味，只觉得陈淳美酒那般，袭人心扉。
　　他的双手也开始有所动作，攀上女人丰腴婀娜的成熟娇躯，温热柔软，富有弹性，那种经历岁月发酵而来的肉感，令人迷失。
　　林秋轻轻揉搓着，仿若抚上绫罗绸缎，柔腻润泽，光滑无比，他的魔爪伸到水中，抓起女人葱白圆润的脚背，十趾芊芊，上面浅黄精油，别有一番魅惑，对于一个足控而言，尤其难以接受，林秋松开口中兀自已经变形的弯月垂肉，上面留有自己些许唾液在浴室热灯的照耀下，隐隐发亮。
　　林秋轻轻抬起女人玲珑精致的脚背，洁白润泽，光滑柔腻，粉里透红，蒸腾的热气萦绕其上，那种朦胧的肉感，诱人心弦，如此美景，林秋岂能忍受，伸出舌头，舔舐在上，沿着圆润嫩白的脚踝，勾起舌尖，划着圆圈，馨香入口，满口留津，林秋的舌头转过战场，来到润泽犹若一层羊脂白玉般凝脂而成的肌肤，晶莹水珠，粉娇里红，林秋宽大的舌头卷在上面，一寸一寸吸食着上面的甘甜，直到十根翠玉趾头落入口中，填满了心扉，林秋贪婪的吞吐，吸允，似要将其吞入肚中细细品尝。良久，良久，林秋吐出口中玉趾，直到上面略微变形，充斥着自己的口水，方才转移目标，舌头顺着脚背滑上洁白玲珑的美腿，为了渴求更多的女人味道，林秋的双手也沿着滑腻润泽的玉腿，慢慢攀上。
　　龙山雪枝很累，经过温泉的浸泡，十分舒适的睡着了。
　　为了挽救弟弟的婚姻，她从江户赶到东京，这一路，早已疲累之极。
　　所以，在热气的蒸腾下，她慢慢放松下来，整个身体顿时轻飘飘的，仿佛攀上云端，那种感觉，令她浑然忘记伸出何方。
　　似乎也忘记了她的身边，还有一个好色男孩。
　　人只要一睡觉，梦是必不可少的。
　　日有所思，夜有所梦。
　　龙山雪枝，是女人，三十如狼，四十如虎，丈夫热衷武道，对自己的成熟娇躯根本不敢兴趣，这令她很苦恼，这次前来，何尝不是想逃离那个枯燥冰冷的家庭，逃离那个满足不了她空虚心房的男人。
　　生在这个淫秽不堪的国度，耳濡目染着周遭变态文化。
　　没有多少女人，不会自慰。
　　龙山雪枝，在丈夫满足不了她的情况下，学会了自慰。
　　她很享受着安慰自己的快感，却始终体会不到男人带给自己炽烈愉悦。
　　尽管如此，她还是喜欢上这种愉悦自己的方式。
　　甚至已经成为了习惯，正如现在这样，她不由自主的伸出手指，尽管还在睡梦中，划过萋萋茂密的芳草地，准确无误的抠进一个小蜜洞。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　龙山雪枝嘤咛之声，不绝入耳。
　　林秋乍然惊呆，没想到龙山阿姨还有如此浪荡一面，顿时错愕不已。
　　欣赏着她慢慢抽动着下面的纤弱手指的淫秽浪态，林秋轻轻解开包裹在上的白色浴巾，即刻清晰的女人自慰图映入眼帘，漫腾而起的欲火，炽烈燃烧，林秋伸出舌头配合着女人的“进攻”沿着光滑柔腻的大腿，舔舐，吸允，那种浓郁而至的女人馨香，扑鼻而入，林秋恨不得将女人大腿上的肌肤吞入肚中，那种经历岁月发酵而出的柔软，令人迷失。
　　“啊……老公……老公……”
　　龙山雪枝实在压抑太久，强烈的空虚，令她陷于睡梦中的自慰，浑然忘却周遭情境，甚至胯下的男孩，都未发觉。
　　“快……用力……用力……快……老公……快……”
　　龙山雪枝的手指速度渐渐加快，每一次抽出，都带动一片晶莹的水泽，挺动两片饱满挺翘的美臀，溅到温泉中，荡起丝丝涟漪。
　　林秋也不知形容自己心中如何感受，他何时欣赏女人在自己面前自慰那种媚态，只觉舒爽不已，巨大的征服感，蔓延四肢，原来征服日本女人是那么的快乐。
　　林秋很体会那种给日本男人戴绿帽子的快感，他要的不仅在肉体打击那些日本狗，还要在精神上狠狠的蹂躏他们。
　　此刻就是一个很好的机会。
　　“老公……快……用力……啊……泄了……啊……泻了……”
　　龙山雪枝狠狠的戳进蜜穴，小腹陡然收紧，一股粘液奔涌而至，顺着阴唇流淌出来。
　　龙山雪枝，躺在浴池一角，娇羞的脸蛋尽是高潮过后的红晕，白皙若玉的肌肤仿佛染上一层胭脂般，明艳撩人。
　　她疲累的睁开眼，突然发现了林秋的存在，“啊……啊……”
　　这声是自己的羞耻之事被人发现的尴尬，又是男人狠狠刺进蜜穴的疼痛。
　　“啊……好痛……好痛……”
　　龙山雪枝无法形容自己现在是什么感觉，既有自慰被人发现的羞耻，又有被男人侵犯的愤怒。
　　“好紧啊……龙山阿姨，你下面好紧呀！是不是老公满足不了你啊……你自慰的样子好淫荡啊……”
　　林秋一步一步撕碎女人伪装在外的尊严，践踏着她最后的抵抗。
　　“你……我是你姑妈的姐姐……你快放开我……我们不能这样……”
　　龙山雪枝，双手娇柔无力的推打着林秋的胸膛，可是刚刚高潮后的女人，毫无气力。
　　“姐姐？哪有姑妈的姐姐，在她妹妹的侄儿面前自慰的啊！”
　　林秋狡黠的笑道，双手揉搓着嵌刻着女人胸前两座浑圆饱满的雪白乳房，那鼓胀怒凸的弧形，仿若倒扣的玉碗，洁白润泽，撩人眼球。
　　“林秋……够了……我好歹也是你的长辈……啊……轻点……你轻点……”
　　龙山雪枝只觉自己的小穴犹如插进一个硕大火热的铁棒，每一次撞击都要插穿自己的阴道。
　　听到长辈，林秋顿觉自豪无比，只觉被嫩肉包裹的肉棒继续膨胀，快要撑裂下面紧致狭小的肉洞。
　　“痛啊……林秋……你轻点……我……我受不了……”
　　龙山雪枝的两条纤细娥眉紧拧在一起，萦绕着无尽的痛楚，秀气胜仙的瑶鼻翕动着，低沉的喘息声，不绝入耳。
　　“好美啊……好紧啊……我比阿姨的老公强多了吧！”
　　林秋双手抗住女人两条修长曼妙的美腿，将整个身体的重量都压在女人的小腹上，每一次都狠狠的挤开宫颈口，插进子宫中。
　　老公。被林秋提到老公，龙山雪枝，犹若晴天霹雳，她竟然被老公以外的男人进入了他的专利地。
　　自己出轨了，而且对象还是比女儿还要小的男孩，最重要的是，他还是自己弟弟老婆的侄子。
　　如此复杂的关系，如此强烈的反差，龙山雪枝，只觉这种刺激，这种打破伦理的刺激，令她隐隐有种偷情的快感。
　　难道自己真是淫荡的女人吗？她心里喃喃自语。
　　可是突然而至的肉棒，在带来强烈的痛苦后，渐自而起的愉悦，令她迷失了。
　　理智失去，尤其是压抑很久的空虚，仿佛被男人挑起似的。
　　“嗯……啊……好美啊……好爽……”
　　龙山雪枝摇摆着一头乌黑柔顺的秀发，晶莹皓白的额角微微沁出些许汗珠，那丝媚态，放到在林秋面前，那种自豪，令他大开大合，每次抽插犹如狂风暴雨，那种肉棒和女人蜜穴褶皱摩擦的电击般酥麻，那种被紧紧包夹的温热感，刺激着他的大脑神经。
　　林秋咬住龙山阿姨胸前犹若波涛汹涌不息的乳浪，吞进粉红褶皱般的葡萄，吮吸，啃咬，只将里面孕育的甘香体味，吸食干净。
　　“好大啊……好胀……乖孩子用力……阿姨，美死了……”
　　龙山雪枝红晕密布的娇媚胴体在水中搅动不止，那层层翻滚而起的池水平添一丝淫靡浪荡的气氛。
　　“龙山阿姨……你好淫荡啊……你的小穴夹得我好美啊……”
　　林秋对于女人如此转变并不奇怪，压抑很久的空虚熟妇，只要被男人挑起欲望，那如潮般的性欲绝对会淹没你，若是你能满足她们，狠狠的践踏她们，那么恭喜你，你至少在肉体上征服了她们，给她们留下了自己的印记，使她们以后难以忘记你的存在。
　　“啊，好舒服，我要快乐死了……“随着龙山阿姨的淫叫声，她的娇媚胴体开始扭动起来，配合林秋抽插的动作，“真舒服，我的小穴好痒，好老公你插的我要升天了，啊，啊，你的肉棒比老公的大多了，塞的我小穴好满，舒服死我了，啊，啊，乖孩子，你真会插穴……我要泄了……我要泄了……”
　　林秋见龙山阿姨的高潮即将到来，立即停止抽插她，他要龙山阿姨求自己干她，他不仅要从肉体上征服成熟高贵的女人，还要从精神上彻底地践踏她伪装在外的端庄贤惠面具。果然，正要达到极乐世界的龙山阿姨，蓦然发现林秋停止抽插动作，立即从极乐的顶峰跌落下来，刚才的快感消失的无影无踪，只觉得浑身有说不出的难受，而蜜穴更似万千蚂蚁一样，噬咬着她，痒的她痛苦万分，龙山阿姨幽怨地看着林秋：“不要停，求求你，不要停，我难受的厉害。”
　　林秋脸上绽放一抹狡黠的笑意，“龙山阿姨，求我干你……”
　　“我，我……”
　　龙山阿姨犹豫着。“好，你不求我，我就不动，看你难不难受？”
　　林秋威胁着，眼角的笑意更为浓烈。一阵阵的搔痒感，袭击着龙山雪枝的全身，她难受的几乎要崩溃，多年压抑的欲望，多年未能满足的空虚感，令她浑身燥热不已，如置火炉般，即将焚身。
　　“乖孩子老公会，求你插我的小骚穴，快点……”
　　在性欲的折磨下，龙山阿姨早已不顾羞耻。
　　林秋淫笑道：“这才乖吗，把屁股翘起来，我们来个小狗式，我要从后面干你！”
　　龙山阿姨好似被男孩征服一般，果然从水中爬起来将两片娇媚如月的臀瓣高高撅起，对着林秋。
　　林秋见龙山阿姨毫无犹疑地按照自己意愿行动，知道她已从精神上完全崩溃。“扑哧”一声，林秋研磨着女人两片淫水浸染的阴唇，赫然挺了进去，那种紧致的包容感，温热的潮湿感，酥痒的电击感，林秋迷失在下面美妙的世界。双手顿时抓住龙山阿姨屁股两片浑圆饱满的臀球，使劲抽插起来，如此紧致的肉壁，温暖潮湿，林秋一边抽插着龙山阿姨，一边玩弄着她随着身体抖动，汹涌不息的乳浪，并不时将处于淫乱中龙山阿姨散乱的头发撩起，将其淫荡的表情放大在视野中。
　　那种自豪，那种征服，林秋无以言表，身子轻飘飘，冒腾起来的燥热感，渐渐达到极点。
　　龙山雪枝在林秋的抽插下，表情越来越淫荡，成熟娇媚的身体越来越魅惑，两片瓣球扭动的越来越激烈，蜜穴中奔涌而出的淫水也越来越多，呻吟之声也越来越大：“啊……好舒服……我快乐的要飞了……啊……哼……乖孩子……大肉棒老公，你的大肉棒插的我好舒服……啊……啊……哼……我美死了……我是你性奴……我是你的老婆……啊……啊……你才是我的好老公……哼……太舒服……啊……我愿一辈子作你的奴隶……做你的老婆……只求你天天这样插我，玩我，啊……太舒服了，我快乐的，舒服要成仙了，啊……”
　　龙山雪枝在林秋的奸淫下，终于万万全全从身体和精神上被他征服。林秋见龙山阿姨淫荡的是如此强烈，大出他预料之外，不禁更加兴奋起来，双手用力的揉搓着她浑圆饱满的雪白乳房，加速抽插着她紧致狭小的蜜穴，龙山阿姨快乐的淫叫声更加厉害。
　　“啊……好老公……好主人……我要飞天了……我要泻了……真的要泻了……泻……了……啊……”
　　随即龙山阿姨的身体再度痉挛起来，一股股淫精从阴道里喷涌出来，冲洗着林秋的硕大肉棒，那犹如热浪淋浴的快感强烈无比。
　　林秋强自忍受射精的冲动，继续在龙山阿姨的紧致蜜穴中抽插着，不一会龙山阿姨因为高潮娇柔无力的身体又硬了起来，淫叫声也响起来：“啊……好老公……亲亲老公……你真厉害……舒服死我了……想不到做爱如此美妙……我从来没有体会如此酣畅淋漓的性爱……啊……哼……我的小穴好舒服，啊……”
　　在林秋的连续抽插下，龙山阿姨彻底放弃了自尊，沉浸在性欲之中，被男孩肆意践踏着自尊，被弟弟老婆的侄子肆意抽插着自己的圣洁蜜穴。“啊……啊……好孩子……你的肉棒太好了，我又要升天了……好舒服……啊，啊啊，我要泄了”果然龙山阿姨的成熟胴体又痉挛起来，粉红蜜穴的肌肉也紧紧的吸着林秋的硕大肉棒，热热的阴精冲击他的龟头。
　　林秋只觉浑身的燥热已到极点，趾骨酥麻，腰部一酸，不禁大叫一声：“阿姨，我也泻了……都给你……”
　　“不要……不要射进里面……”
　　龙山阿姨来不及阻止，林秋浓浓的白浆已经喷进子宫，打在子宫壁上。
　　“啊……啊……”
　　龙山阿姨被滚烫的精液烫的心花怒放，娇躯哆嗦不止，那欲仙欲死的快感，强过丈夫给予自己的千百倍，和林秋相比，自己老公就是一个太监。


第十六章  安慰姑妈
　　“姑.妈，你没事吧！”
　　林秋推开姑妈的房门，蓦然发现姑妈星眸半闭，两条晶莹剔透的泪痕顺着成熟韵味的眼角延伸而下，显得触目惊心。
　　“姑.妈没事，你小姑回来了没？”
　　叶芷婧此时穿着一件黑色蕾丝情趣内.衣，绰约曼妙的成熟曲线展现无遗。
　　“小姑也出去了吗？”
　　林秋奇怪道，眼神却落在叶芷婧如此性.感撩人的装束上，想必她是为那个所谓的姑父准备的吧！想到这点，林秋心底没来由泛出一丝醋意。
　　只是自己所谓的姑父今晚没有回家，才会惹得姑.妈黯然神伤。
　　“你出去没多久，她就离开了。”
　　姑.妈叶芷婧或许想到了什么，哀伤萋萋的脸庞出现一丝林秋读不懂的异样。
　　“算了，我们不说她了，你怎么到现在才回呀！”
　　姑.妈叶芷婧转移话题道，只是两条恍若远山的烟眉依然紧紧拧在一起，那丝挥洒不去的忧伤，令人心疼。
　　“嗯……我刚才出去……闲逛了会就迷路了……”
　　林秋断然不会告诉姑.妈，刚刚偷情去了。
　　“哦。”
　　叶芷婧似乎相信林秋所言，在她心里，林秋只是个孩子，会玩，也自然会迷路。
　　“姑妈，不要伤心了。”
　　林秋躺在姑.妈身侧，闻嗅着叶芷婧成熟娇媚的躯体上分泌的馥郁体香，那种滋味带着岁月发酵而来的陈淳甘甜，那种滋味只有端庄贤惠的女人才能拥有。
　　林秋贪婪的汲取着，欣赏着美艳如仙的姑妈柔美丰腴的后背线条，流畅的黄金比例，魔鬼身材，似是老天呕心泣血的完美佳作，每一寸都将女人的身体魅力散发到了极致。
　　尤其是在黑色蕾丝内.衣的包裹下，那种似露非露的肉.体，那种晶莹润泽的肌.肤在神秘黑色的渲染下，那种朦胧的性.感，那种朦胧的诱.惑，那种朦胧的美感，在她悄悄扭动两片浑圆饱.满的臀瓣动作中，散发到极点。
　　刚刚在龙山阿姨身上发.泄出来的欲.火再度燎燃，这种欲.火瞬间填满心房。
　　“好孩子，知道疼姑.妈。”
　　叶芷婧翻转着成熟美艳的柔软胴体，端庄贤惠的成熟脸蛋对着稚嫩的孩子，对着自己的侄子。
　　“姑.妈你伤心，我们也会伤心的。”
　　林秋温柔的擦拭叶芷婧脸蛋上兀自未干的泪痕，触手之处，是一片柔软滑腻的成熟肌.肤，保养极好，似若二八少女，吹弹可破，仍能挤出一湾清水。
　　叶芷婧承认在这一刻，被侄子温柔的动作感动了，伸出两条嫩白润泽的藕臂，将林秋抱进怀中，感受着两人血脉相连的浓厚亲情。
　　一阵浓郁扑鼻乳.香，林秋感觉自己醉了，仿佛饮上一杯陈淳佳酿，浑身酥软，毫无气力。
　　林秋就这样迷失在姑.妈的温柔怀抱中，脑袋挤压着两座鼓胀饱.满的乳.丘上，那种柔软的触感，那种成熟.女人特有的弹性，那种经历岁月发酵而来的肉感，那种女人特有的质地，林秋享受着女人圣洁之处摩擦着口唇的快.感，尤其是面前女人的身份，她可是自己的姑.妈。
　　天啦，姑.妈没戴乳.罩，借着灯光，林秋悄然睁开眼睛，两颗粉红的葡萄，在黑色蕾丝的情趣内.衣包裹下，微微凸起，顶在细如真丝，薄如衣纱的前襟上，若隐若现。
　　林秋无法形容现在的感觉，他的脸红彤彤的，仿佛看到世上最美的风景，牙齿轻轻啃咬在上，只觉有种无尽的乐趣。
　　这个女人，是自己的姑.妈，是自己血脉相连的姑.妈，林秋双手也紧紧搂抱着姑.妈均称纤细盈盈不堪一握的杨柳细腰，那种丰腴的肉感，总觉得有种成熟.女人特有的娇媚风情。
　　林秋的目光沿着姑.妈的成熟胴体而下，是两条洁白润泽的修长美腿，减之一分则太瘦，增之一分则太肥，镌刻完美，粉雕玉琢，晶莹胜玉，仅仅及大.腿的蕾丝内.衣，遮掩女人圣洁无比的私.处，那种神秘，那种诱.惑，吸引着男人探幽揭秘，林秋的火辣目光在上面停驻良久，随着姑妈慢慢呜咽的莺声细语，方才落到泫然欲泣的粉红眼眸上。
　　“姑妈，你怎么又哭了啊！”
　　林秋也不知是否有意，牙齿轻轻啃咬着女人凸起的肉点。
　　叶芷婧圣洁之地被袭，胸前突如其来的酥麻，犹若电击，浑身不经意哆嗦一下。她自然不会想到是侄子故意，只是暗道自己太过敏.感。
　　林秋不敢继续下去，这个女人很精明，若是自己继续挑.逗，一定会破识破。
　　“姑.妈，我知道你还在留恋那个男人。”
　　林秋的脑袋从女人乳香四溢的怀抱中脱离出来，靠在姑妈叶芷婧的削平如素，圆润若画的香肩上，抬首盯着她成熟美艳的脸蛋上。
　　“我……我忘不了他……”
　　姑妈的哭泣更为猛烈，错杂急下的泪珠，尽数流淌在林秋的脸蛋上，那种咸咸的味道，带着姑.妈特有滋味，令人回味无穷。
　　“姑妈，既然他负心薄情，你何必还要留恋！这不是自讨苦吃。”
　　这一刻，林秋对那个男人恨到极点，他发誓，以后见到那个男人，无论在身体还是精神上，都要狠狠践踏他。
　　“小秋，你说的很对，可是我不甘心呀！”
　　姑妈吐气幽兰的成熟气息，扑面而来，林秋感受着来自姑妈的味道，整个身体轻飘飘的，熏熏欲醉。
　　“你知道吗？当年姑妈为了和他在一起，不惜和家族决裂，这二十年更是很少回国，连你父亲突然暴毙最后一面都未见到。”
　　姑妈突然想到自己那个弟弟，悲从心来，双手紧紧用力，将林秋狠狠搂住，似要将对弟弟的疼爱尽数注入林秋身上。
　　林秋很爽，和成熟.女人紧密接触的美妙感，胸膛挤压着女人两座浑圆饱.满的乳球，那种柔软的触感，那种弹性有致的肉感，林秋的下体顿时勃.起，这是男人很自然的生理反应。
　　“姑妈……”
　　林秋那堪忍受如此成熟美艳的女人魅力，尤其是身体紧密相贴，林秋真的快要迷失在姑妈的肉.体上，那厚积薄发的欲.望，快要吞噬他的理智。
　　“林秋……你怎么了……”
　　姑妈叶芷婧突然发现林秋的异样，蓦然从回忆中醒过神来，看到侄子林秋的英俊脸庞红彤彤的，尤其是他的下体，悄然顶起一个巨大弧度，那种尺寸，映入视野，触目惊心。
　　“小混蛋……你……”
　　姑妈叶芷婧哪能不明白发生了什么事，一下抓住林秋硕大尺寸。似乎想到什么，突然松开抱住林秋后背的两条雪白藕臂。
　　“姑妈……我……”
　　林秋很尴尬，被姑妈发现自己如此姿态，尤其是她的丰腴柔软的小手竟然抓住了自己的龙器。
　　那种包夹感，配着女人的身份，林秋的心在沸腾，欲.火在燎燃。
　　“你……你不要说话……”
　　姑妈叶芷婧，没想到自己的身体对侄子产生了吸引力，心中且喜且忧，喜的是自己的身体还是充满魅力，忧的是老公自从见到那个女人，很久就没有碰过自己的身体了。
　　【下回，出席酒会，熟.妇环绕】


第十七章  酒会
　　林秋很不喜欢参加日本人的酒会，奈何姑.妈叶芷婧受邀前去，已经享受过那晚旖旎的他，哪舍得离开美艳如仙的姑.妈，况且宴会定然少不了日本上层社会的名流贵妇。
　　如此想到，林秋顿觉心脏蓦地火热起来。
　　这次酒会，在东京帝国酒店举行，主要是日本商界政坛贵妇交流的圈子，借着慈善的名义，互相为老公拉拢关系。
　　林秋牵着姑.妈叶芷婧嫩白润泽的小手，是如此柔软，光滑，丰腴，有致。一个充满青春活泼气息，一个洋溢着高贵典雅的气质，英俊稚嫩的脸庞，成熟美艳的脸蛋，交融在一起，此时亲密的牵着手，在外界看来，颇似一对深情母子。
　　今天的姑.妈实在太美了，穿着一身高岔的黑色低胸连衣裙，高耸的酥.胸露出大半，浑圆而饱.满的胸.部被挤出一道深深的乳.沟，纤细的柳腰下两条修长的大.腿上被一双水晶透明肉色长筒丝袜包裹着，匀称而又修长的玉.腿从裙子的下摆露了出来，不高也不低刚好露出圆润的膝盖和饱.满紧凑的小腿透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白.皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾匀称。趾甲都修的很整齐，从一双绑带高根露了出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性.感。配上姑.妈身上散发出来的成熟气质，眉宇间的一丝妩.媚，整个人显得无比的性.感，靓丽，看的林秋的目光充满了血丝，不知不觉的吞了吞口水。
　　或许感受到了林秋的火辣目光，也或许想到了昨晚自己突然失控的举动，雍容华贵的女人，脸上闪现一抹娇羞，极为不自然，瑶鼻翕动，嬗口微启：“等下，你一定要老老实实，不要乱说话。”
　　“嗯。”
　　林秋很听话的点头应道。
　　鬼晓得，等下见到漂亮女人，林秋是否情难自已。
　　扑鼻而来，是浓烈的香水味和女人体香，林秋脸上闪现一抹厌恶。
　　进入大堂，尽是一些庸脂俗粉，浓妆艳抹，身材臃肿，尤其是她们的习性，爱好，更令人作呕。
　　林秋尾随姑.妈，进入一间豪华包厢。
　　“芷婧，你来了！”
　　说话的是一个极为漂亮的女人，四十岁左右，一身淡蓝色礼裙雍容端庄，丝绸面料柔软顺滑，紧紧包裹着那具成熟丰.满的肉.体，玲珑饱.满，凹凸有致，雪白肉.体上软腻的肌肤在灯光的映衬下显得光彩夺目，慑人心魄。
　　颈间那条莹白珍珠项链，耀然生辉，那如光如玉的晶莹光泽，再配上她那美如天仙的绝伦丽色，和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤；一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震撼之美。
　　如此绝色，林秋只觉大脑一阵轰鸣，单论美貌，她似乎并不在姑妈之下，然而她的身体散发着比姑妈更为浓烈的成熟风韵和娇媚无限的风情，仿佛是上天赐给人间，专门用于男人交配的尤.物，绝品尤.物。
　　“妃理，你也来了！”
　　姑妈见到这个女人，似乎极为高兴，看来两人关系匪浅。
　　“是啊！这次慈善大会，怎么能少的了我。”
　　长条妃理，绝美的脸蛋爬起一丝魅惑至极的笑意。
　　这个女人，一举一动，一颦一簇都散发着令人血脉喷张的惊世魅力。
　　可惜，她是个日本女人，林秋暗自叹息。
　　日本女人，只配做性奴，无论她长得如何绝色。
　　“对了，芷婧，为你介绍一下，她是大明星酒井法子。”
　　长条妃理指着豪华真皮沙发上的女人，向叶芷婧介绍道。
　　林秋的目光艰难的从绝美.熟.妇长条妃理的身体上移开，蓦然发现上沙发上坐着一个女人，很安静，熟悉的脸容，电视上见过的明星，赫然便是日本20世纪80年代后期重要的偶像歌手，如今已经四十岁，虽然没有少女那般清纯动人，可是成熟的气质，经历岁月的洗涤，更具魅惑。
　　15年前，在日本刮起了一股旋风，这股旋风同时也刮到了亚洲各国。以她外表的清纯和甜美动听的歌声，成为日本最红少女偶像的酒井法子，是当时日本无人不知，无人不晓超级偶像歌星。
　　她有着一张人见人爱的面孔，她那宛若天使般的笑脸，倾倒了无数歌迷的心。在80年代后期，酒井法子成为日本歌坛上最璀璨的一颗明星。
　　只是这颗明星，在2009年陨落了，因为藏毒及吸毒嫌疑被警方逮捕，想来，今天正是她复出不久的日子吧。
　　身穿高档新款白色真丝紧身礼裙，高耸丰.满的酥.胸，浑圆修长的美腿包裹着黑色真丝透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款蕾丝花边裙摆，紧裹着曼妙凸凹的胴体，黑色真丝透明丝袜衬出丰.满浑圆的玉.腿，丰腴肉感的美.臀，隐约可见黑色性.感内.衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰腴滚圆的美.臀下露出的那双雪白修长的大.腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着黑色真丝透明丝袜，虽是黑色丝袜，依旧抵挡不住她腿上的雪白，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。
　　林秋面对这个日本昔日梦中情.人，火龙昂首抗议，若是将她骑在胯下，该是怎么一番场景。
　　林秋单是想想，都觉心神俱醉。


第十八章--第十九章 激情无限
　　林秋，并没有呆多久，便借口离开。
　　因为，他闻到一股女人体香，很熟悉，且又很亲近，只有和自己合体的女人，林秋才会有如此心有灵犀之感。
　　她所处房间，林秋凭借特殊本领，并不难判断其位置。
　　“优子，委屈你了！”
　　一个成熟美艳的女人，穿着颀长紧身的黑色晚礼服，v领蕾丝花边，沿着圆润雪.白的脖颈勾勒美妙诱.人的弧线，后背开叉设计，裸露一片晶莹胜玉的皓白肌.肤，似比少女稚嫩，且更添一份雍容丰腴，薄如真丝的衣料，几让目光透视而入，一窥其中美景，浅黄文胸蕾丝，依稀可辨，包裹着娇挺怒凸的双.乳，那玉碗倒扣的形状，胜似月牙，仿佛上天精心雕琢一般，令人难以忘神。
　　微微拖地的裙摆，随着她的走动，在干净的地板上，扫出一条高贵典雅的痕迹，两条嫩白润泽的藕臂交叠纠缠在一起，悠然写意，充满着名流贵妇养尊处优的慵懒和卷舒。
　　眉墨如画，娥眉如黛，充满灵性的双眸，澄澈透明，蕴含的阅历和智慧，绝不是少女所能媲美的，秀气瑶鼻，恍若春山，如置烟雨，朦胧之美，灵动自然。
　　两片弯月性.感的樱.唇，恰似点睛之笔，嵌刻在精致完美的天使面孔上，隐约凸显一种魔鬼般的诱.惑，尤其配着岁月发酵而来的成熟气质，那份独特的女人魅力放大到极致。
　　“妈妈，这是我为家族应该做的。”
　　雪奈优子，没有妈妈雪奈雅姬，那般成熟撩人，可是靓丽青春气息，却是妈妈不曾拥有的。
　　此时，她穿着一件浅白紧身碎花裙，一字领边，将她削平如素，圆润光滑的脖颈，裸露在外。蕾丝领边的设计，别具风格，两片雪.白的瓣球，挤在一起，勒出一条凹形的乳.沟，一排玛瑙项链，沿着精致感性锁骨，垂落进去，惹人遐思无限。
　　尤其是一双包裹水晶黑丝的高挑美.腿，衔接着盈盈不堪一握的杨柳蜂腰，展现的女人曲线，符合完美的黄金比例。
　　“优子，那个中国男孩调查的怎么样？”
　　成熟美艳女人随手捻起一杯鸡尾酒，一饮而尽，优雅高贵的姿态，令人窒息。
　　“他的身份很不简单，北京两个家族都和他牵扯上关系了，最近又似乎和叶家来往比较亲密。”
　　雪奈优子，蓦然想起那个夺走自己贞.操的中国男孩，娇美的脸蛋泛起一丝异样。
　　“他是叶家少主，和叶家来往亲密很正常。”
　　雪奈娅姬，两片花瓣微微翘起，勾勒一个美丽弧度，成熟美艳女人的笑意，总是那般魅惑众生。
　　“哦？妈妈是如何知道。”
　　对于林秋这层身份，雪奈优子倒是大感意外。
　　“你秀儿姑姑告诉我的，而且他本人也来日本了，她要我们好好招待下他。”
　　雪奈雅姬温柔的抚.摸着手指上的翠绿指环，顿时，发出璀璨无比的光芒，令人隐隐生惧。
　　“啊！”
　　雪奈优子发出一声很不雅的惊叫，似乎想到什么，她俏媚如花的脸蛋，闪现一丝明艳的桃红。
　　“你切不可动男人动情，尤其是现在的关键时刻，你要明白自己的任务。”
　　妈妈雪奈雅姬呵斥道。
　　“是。妈妈！”
　　雪奈优子立即收起失态的神色。
　　“好了，你出去吧！”
　　※※※雪奈优子很怕妈妈，尤其在父亲为了振兴雪奈家族，被日本右翼势力捉住，威胁妈妈为他们做事起，妈妈就一直严厉打骂自己，在她的心底，自己可有可无，一切所为都是解救父亲的筹码。
　　不知何时，泪水已经模糊了双眼。
　　她走到洗手间，用冷水，冲洗自己脸庞，冰冷的液体伴随着眼眶而出的热流，交融在一起，倾泻而至的灿烂灯光，落在上面，散发着晶莹剔透的氤氲光泽。
　　她看着镜子里，明艳如画，皓白胜雪的美丽脸蛋，已不复少女的单纯和稚嫩，浑身洋溢着新瓜初破的女人魅力。
　　这一刻，她想到了那个男孩，只有十八岁的男孩。
　　他用行动告诉自己，爱是做出来的。
　　他用行动告诉自己，原来男女之爱可以如此美妙，这种滋味，使她心底再度泛起一丝渴慕。
　　很突然，又很自然。
　　她双手突然揉搓着经历性.爱蓦然变得浑圆巨大的双.峰，似乎更加敏.感。
　　她的脑海中，那个英朗挺拔的身影，愈加清晰。
　　女人，都有渴望，尤其被男人开发以后的女人，愈加渴望，这是女人的本能。
　　而被林秋开发的女人，雪奈优子，也有渴望，可她并不认为自己是个淫.荡女人，当她面对其他男人时，不知为何，她的心底只有厌恶，深深的厌恶，这种强烈之极的排斥，令她很奇怪，又似乎很应该，好像自己天生属于那个男孩。
　　她看着镜子里，渐渐红却的美艳脸庞，一字领口包裹的浑圆饱.满双.乳在自己的揉搓下，扭曲变形。
　　瑶鼻翕动，喘息连连，女人自.摸有了反应，红润娇艳的嬗口，微微吐出，几缕醉人音符。
　　好想念那个滋味，想念被男人蹂躏的滋味。
　　因为那个男人是林秋，她才会如此。
　　这一刻，她心底强烈呼唤林秋，满足她奔腾而出的欲.望。
　　※※※帝国酒店，夜夜笙歌。
　　四楼是商界聚集之地，而五楼却是政界人士商量大事之处。
　　此刻，五楼。
　　首相野田佳彦正和内阁成员开会。
　　他们之所以选择这个地方，是因为等下有个女人要过来。
　　这个女人，影响着世界。
　　当年中国的快速撅起和她息息相关，她便是掌握全球四大经济命脉之一的龙女，世界十大神秘女人之一。
　　“佳彦，我去下洗手间！”
　　首相夫人野田仁实在她猥琐无比的老公耳朵边轻轻低语。
　　“快去快回！”
　　野田佳彦，满是疙瘩的丑恶肥胖脸庞，有些不满。
　　“知道了！”
　　野田仁实，对自己的首相老公很不满，长的有矮又丑，当初自己怎么就看上这个猥琐小人的。
　　※※※帝国酒店，暂时风平浪静。
　　在女性洗手间中，一个女人，二十岁左右，长相甜美撩人，双手揉搓着胸前鼓鼓涨涨的肉.团，高高盘起的发髻，不知何时凌乱而下，披散在两颊，妩媚娇艳。
　　她双眼微微闭合，卷曲如丝的睫毛，颤动不安，脑海里的男人模样，愈加清晰。
　　难道，自己真的爱上他了吗？爱上了一直厌恶的中国人。
　　雪奈优子只觉身体犹若被抽空一般，似乎瘫软倒在一个男人的怀抱，那熟悉的气息，赫然便是自己朝思暮想的男孩所有。
　　这是梦吗？雪奈优子感觉胸前的乳.房在男人的大手下，挤压的扁扁平平，那渐渐爬起的酥麻，即刻蔓延四肢，仿若万千蚂蚁啃咬般，令人销.魂蚀骨。
　　她沉浸似真似幻的“梦境”中，贪婪的汲取着男人的迷人气息，美丽的脸蛋仿佛染上一层胭脂般，明艳动人。
　　【下回，洗手间中激.情无限。】雪奈优子很享受这种感觉，迷人而熟悉的男人的气息，令她着迷。
　　她总觉得这种感觉，近乎真实。
　　她慢慢睁开云卷云舒般的慵懒眼皮，“啊！”
　　猛然发现自己被一个男人拥入怀中。
　　“是你。”
　　当发现抱住自己的男孩，正是自己朝思暮想的林秋，雪奈优子的脸蛋罕见一红。
　　“不是我还会有谁！”
　　林秋双手伸到女人娇挺怒凸的双峰之上剧烈揉搓，那柔软富有弹性的肉感，令人痴迷。
　　“好大啊！”
　　林秋脸上闪现一丝狡黠的笑意，舌头伸到女人弯月一般的耳垂，吐出一口热气。
　　“嘤咛！”
　　敏感之地被袭，雪奈优子根本难以抵抗，顿时瘫软似水，倒在林秋怀中，双手勾住他的脖颈，似要将自己娇躯融进他的身体中，那种紧密相贴的触感，两人迷失了，迷失在男女情欲中，不可自拔。
　　“秋，不要在这里，好吗？”
　　雪奈优子发现他们还在洗手间里，不由娇羞无限。
　　“放心，这里没人过来的。”
　　林秋很大胆的撩起女人紧身碎花裙摆，露出里面那条黑色蕾丝小内裤，上面略有湿迹，铺面而来是一阵浓烈馥郁麝香，那是女人爱液的味道。
　　林秋很兴奋，把雪奈优子的衣服全部脱下，全裸的雪奈优子娇羞的坐在马桶上，双腿夹紧，纤弱无骨的小手挡住女人圣洁无比的私处，澄澈犹如水晶般的美丽眸子蕴含一汪春意。
　　林秋开始全身爱抚，从雪奈优子雪白鼓胀的酥乳开始舔起，他的双手把那水滴状的乳球，又捏又揉，左搓右挤，吸的雪奈优子乳头硬了起来，此时林秋将雪奈优子的双腿打开，舌头从雪奈优子嘴上一路舔到私处，途中经过乳沟、肚挤、小腹、阴毛，最后肉缝在他面前，那微微鼓起的粉红阴唇，犹如玫瑰花瓣娇艳欲滴。林秋双手扳开，边舔边吸，手微微的轻捏阴蒂，弄得雪奈优子开始呻吟连连，两腿不停左右摇晃，臀部上下扭动，双手更是不停揉弄自己嫩白乳球，如此媚态，完全忘记两人正身处人来人往的洗手间。
　　下一刻，林秋直捣黄龙，一只手指直接探进狭窄修长的甬道，“啊”在雪奈优子压抑不住即将呻吟出声时，林秋立即夺住她红润性感的唇瓣，舌头立刻滑了进去，紧紧纠缠起来！
　　一阵眩晕的感觉充斥在大脑里，雪奈优子觉得她从来没有像今天这般舒爽无比，何时如现在这般犹若狂风骤雨，淅淅沥沥，身上每个毛孔像是吸进天地灵气，舒爽畅快，最让她难堪忍受的还是蜜穴受到外物的入侵，强烈的空虚感混合着淡淡电流，使雪奈优子全身体温急速上升，面色潮红，身躯几乎酥软在林秋怀里，喷出的热气夹杂着淡淡的馨香从她嬗口被林秋卷入口腔，雪奈优子感觉她的舌头上面的津液已经被林秋全部吸干以致上面干枯不已，为了驱赶上面的酥麻感，雪奈优子变被动为主动，咬住林秋的舌头，深深吸咂，动作生涩的她，不时用贝齿刮蹭着林秋脆弱的舌头，虽觉微痛，可是被女人吮吸的滋味还是让林秋神经愉悦之余泛起一丝征服感。
　　林秋用手指高开两片薄薄的蝴蝶花瓣，戏弄良久，方才勾开，吮吸一会，便提刀上马。
　　顿时一阵紧致的感觉包裹着他的巨物，林秋感受到那种相互摩擦的肉感中带着电流般的酥麻，轻轻推动，似要好好感受那种美妙的包容感，温热紧致，细腻的粘液润滑着坚硬巨长的龙器，像是上了汽油一样，让林秋的动作每一次都顶到花心，雪奈优子看到如此圣器，看到这条破掉自己处女之身的圣器，还是有些恐惧，如此巨硕，刺入蜜穴之中，当真再次感受到再次开苞的感觉，惨烈的痛苦，让她呻吟出声，不过林秋的动作极是温柔，雪奈优子感觉痛楚过后是一阵强烈的快感，欲仙欲死，林秋的每一次抽动，雪奈优子便如电击一般战栗不止，不断攀上性欲的巅峰，身体燥热，下腹泛红，双腿一伸一蹬，似要驱散骨子里那种强烈的酥痒。
　　雪奈优子胸前雪峰随着林秋的动作不断涌动着，宛如波浪的曲线，诱人之极，尤其是她娇媚的臀屁不断扭动着，似要将林秋的巨大龙器折断，尽管如此，林秋还是感觉狭长的甬道一阵收紧，好像高潮即将来临，林秋嘴角微翘，抱起雪奈优子发烫的香躯，发起猛烈的冲击，雪奈优子口中的呻吟曲调早已变形，像一连串的圆珠落到玉盘，莺莺语语，声音之中隐带哭泣，直到蜜穴深处猛然一阵收缩，马眼仿佛受到强烈的吮吸一样，后背神经一阵抽搐，林秋强守精关，仍然大开大合，“啊！”
　　雪奈优子臻首上摆，头发披散，脸上披霞，露出皓白如雪的冰颈肌肤，如此妩媚，林秋咬住她粉里透红的香肩，毕竟为了防止等下有人进来，时间并不充裕，每一次似乎都能插进子宫壁中，强烈的快感驱使着雪奈优子即将爆发有史以来最猛烈的狂潮。
　　泣音连连，小腹顿时收紧，美臀凹陷，她咬住林秋颈项，似要忍住不让自己发出高潮爆发的猛烈羞声。林秋受到狭长甬道的剧烈收缩，甚至感受自己的龙器似要夹断般，再也忍受不住，也一泻而注，亿万子孙和雪奈优子花心喷发的狂潮爱液相互交融，别有一番趣味。
　　雪奈优子感受到花心一阵滚烫，兀自高潮的身体再度发出一阵强有力的战栗，修长的玉腿猛然绷紧，小腹剧烈抖动，雪白的双峰像是披了红霞般妩媚动人。


第二十章--第二十一章   首相夫人
　　首相夫人野田仁实来到了四楼。
　　四楼的洗手间里似乎传来了很怪异的声音。
　　这种声音，作为一个富有阅历的成熟.女人而言，岂能不明白。
　　身为日本首相夫人，自认有义务矫正国民的生活观，尤其是他们在公共场所肆无忌惮的交.媾，置于伦理，道德何地！
　　如此想到，首相夫人，决定找他们好好谈谈。
　　日本就是这样的人太多了，才会被世界认为是淫.秽之国。
　　只是，她，首相夫人，可以做到吗？
　　帝国酒店，即将迎来世界十大神秘女人之一的龙女。
　　四楼的名流贵妇，正在商讨着慈善大事，叶芷婧，酒井法子，长条妃理仍然开心交谈。
　　五楼以猥琐首相野田佳彦为首的内阁成员，却在意淫着在龙女投资后，国民经济总值飞速攀升的美梦，他们甚至想到，到那时，超过美国成为世界霸主都不是问题。
　　这一切，可能发生吗？
　　“夫人，帝国酒店到了！”
　　从一辆加长林肯车中，递出一双被水晶黑丝包裹的修.长美腿，均称纤细，娉婷玉立，在日光的倾泻下，氤氲的光泽，凸显着朦胧的诱.惑，减之一分则太瘦，增之一分则太肥，完美的腿部曲线在水晶黑丝的装饰下，平添性.感，犹若粉雕玉竹，令人叹为观止，踏着水晶白玉般的高跟凉鞋，绑带束缚，使两侧的脚踝显得更加圆润，突出，涂抹着红色指甲油的十只葱肉，虽包裹在时尚的性.感黑丝中，但仍然怒放一丝惹眼的光晕。
　　精致无瑕的完美脸蛋，那是经过上天呕心沥血雕琢而成的，犹如大自然的鬼斧神工，毫无瑕疵，她的发髻高高盘起，高贵典雅的气质显露无疑，洁白润泽的额角，犹如璞玉，光滑晶莹，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地抖动着，皓白胜雪的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双.唇如玫瑰花瓣柔嫩欲滴，裸露在外的香肩仅仅被两条水晶吊带所勾勒着，削平如素，圆润丰腴，婀娜精致，绰约似水。
　　一身黑色晚礼裙，丝毫掩盖不了她飘然如仙的绝美身姿。站在身边小心翼翼护着她安全的女人，都有些忘神。
　　“嗯！”
　　摩根夫人微微颔首，看着豪华辉煌的帝国酒店，眼角牵起一丝莫名的笑意。
　　还有十分钟，游戏就要开始了。
　　安琪儿公主，伟大的女神，我们将为你献上最珍贵的礼物。
　　在帝国酒店对面的摩天大厦楼顶站着一群高大魁梧的欧美男人，他们手上各自持着沙漠之鹰，甚至腰上绑上一圈炸药，脸上的神情弥满着死亡气息，令人胆寒。
　　难道他们要炸掉日本的帝国酒店吗？
　　林秋也不知道，自己正处于危险之中，依旧抱着怀里娇柔曼妙的肉.体，两条剑眉不时上扬，似乎感察到了一丝危险。
　　“怎么了？”
　　雪奈优子嫩白润泽的小手铺就在林秋的额角上，像个乖巧的妻子，抚平丈夫的愁绪。
　　“没什么！有人来了。”
　　林秋即刻抱起女人赤.裸的雪.白胴体，隐于洗手间里一个小室中。
　　首相夫人，推门而入，里面空无一人。
　　空气中残存的淫.靡气味，首相夫人岂能不晓。
　　首相夫人，闻着这股气味，并没有预想那般淡定，她用手揉弄着自己的额角，好似自己很久没有和老公做过那事了。
　　她的目光陡然集中在水龙头上，上面挂着一件黑色蕾丝内.裤，好羞人啊！
　　首相夫人，看着这件女人性.感内.裤，压抑已久的欲.望从心底渐渐繁衍开来，因为她今天恰好穿了一件黑色蕾丝内.裤，为的是讨老公欢心，自从他当上了日本首相，两人就很少做过那事了，三十如狼，四十如虎，她是女人，是处于虎狼之年的女人，也有需求，对于老公经常满足不了自己的状况，她早已习惯，可是最近，就连一丁点是安慰，老公都不曾给予，这令她很沮丧，没有性.爱的女人，注定比别人枯萎的快。
　　首相夫人，今天穿着一件西装套裙，身材虽然略显臃肿，可是成熟的脸蛋还是依稀可以看见年轻时的漂亮影子，包臀的设计，将她肥美浑圆的臀瓣显得更加突出，其实这个女人很普通，丢到人群中，就会消失不见，可为什么仍令林秋心动呢！
　　透过门缝的林秋，看着这个电视里才能看见的女人，她可是日本首相的夫人。
　　要是征服这个女人，征服日本的国母，那该是怎样的美妙感。
　　林秋只是想想，都觉熏熏欲醉。
　　“秋，她是首相夫人啊！”
　　雪奈优子很紧张，又很害怕。
　　“我知道！”
　　林秋听到“首相夫人”四个字更感刺激，巨大的火龙，再度昂首，顶进女人的股沟。
　　“嗯……”
　　雪奈优子一下咬住林秋的脖子，“首相夫人在这里呀！你不要乱来。”
　　林秋才不理会雪奈优子的挣扎，抄起她的两条美腿，巨硕的肉.棒一下刺入进去。
　　那一层层紧致而富有弹性的肉圈随着林秋的进入一个个顺序着卡住他的硕大龟头，又被硕大龟头无情的撑开、然后进入下一个，撑开……又似乎无数软软的、弹性的肉芽簇拥着包裹住了林秋的龟头，然后温柔而剧烈的摩擦着，让林秋无处可逃而又根本不想逃……龟头上传来阵阵美妙的快乐几乎让他昏厥……
　　尤其是外面还有一个成熟的女人，首相夫人。似乎雪奈优子的身体深处有一种神秘的力量让林秋催眠，让他迷失，那种超越一切的力量让林秋只想更深更劲的把肉棒插入雪奈优子的身体，恨不得自己整个的进入到雪奈优子的蜜穴才好……总之，现在只有雪奈优子的最深处才是林秋快乐温柔之乡……
　　林秋有力的腰胯开始带动肉棒象开足了马力的马达的活塞，快速有力的让龟头一下下击打在雪奈优子蜜穴的最深处……
　　每一次推入都如同将快乐注入雪奈优子的灵魂……每一次抽出又如同榨出了雪奈优子灵魂最深处的渴望……
　　雪奈优子的双手开始狂乱的抓住林秋的臂膀、林秋的脊背……看着那粉红的嫩肉被林秋的棱角挤入雪奈优子的身体又被林秋带出，整个一圈娇嫩湿滑的阴部已经被撑的几乎晶莹剔透，崩溃的感觉伴随着雪奈优子忘情的近乎疯狂的呻吟又逐渐的向林秋袭来……
　　林秋已经忍不住自己的呻吟了，慢慢加速，然而还没攀登到快乐的颠峰时，雪奈优子那原本柔弱的蜜穴已经变的有力无比，如同收紧了的圈套牢牢地卡住林秋，限制了他快乐之旅的自由……　　　　雪奈优子颤抖着，痉挛着，想要发出什么声音可已经什么也无法发出，终于，林秋努力的快速而短促的抽动了几下……终于巨大的快乐狂潮吞没了林秋和雪奈优子……　　　　林秋的灵魂似乎在遥远的天际尽头听到了自己发出的一声悠长而有力的呻吟……　　　　难以言述的快乐包裹着林秋的生命让他不想抽动也不敢抽动或者忘记了抽动……　　　　林秋一头扑到雪奈优子的身上，有力的喷射迎合着女人高亢淫淫之下奔涌而出的热浪，让林秋终于彻底的征服了雪奈优子……无法述说巨大的快乐和巨大的疲劳为什么会同时存在，此时的林秋便象刚蜕了壳的蝉那般柔弱，林秋亲吻着雪奈优子的耳垂呢喃：“好美啊……”
　　雪奈优子久久的喘息着，轻轻的吻林秋的唇，深深的吻……突然重重的被咬了林秋一口……
　　“你这个混蛋，要是被首相夫人发现怎么办……”
　　话音刚落，房门被推开。
　　一个女人的身影，出现在两人的视野中，正是首相夫人。
　　“你们……”
　　首相夫人，支支吾吾，看到面前一对赤裸男孩，不知为何，心里压抑已久的空虚竟是如此的强烈。
　　她的目光，不由自主的移到林秋的肉棒上。
　　天啦，如此硕大的尺寸，老公和他相比，简直连蚯蚓都不如。
　　首相夫人，只觉自己小蜜洞，不断涌出黏稠滑腻的爱液，湿润了最近购买的性感蕾丝内裤，那种感觉，好难受啊……犹若万千蚂蚁啃咬一般，销魂蚀骨。
　　就此，她强自压抑心中如潮欲望，正准备呵斥他们一番时。
　　男孩的魔手，伸了过来，一下抱住了自己近乎瘫软的娇躯。
　　“啊……你这是干什么？……快放开……”
　　首相夫人被这突然的一抱吓了一大跳。　林秋从后环抱着首相夫人，双手便按上了首相夫人的胸脯。
　　“呃……你干什么？放开我……你……不要……”
　　可惜林秋根本听不懂日本女人的鸟语，不过听到她的惊慌失措的叫喊，倒是十分自豪。　首相夫人今天身着一件白色时尚西装套裙，外披一件深褐色皮草披肩，高贵典雅，风情万种，仪态万千，虽然年近半百，但实在是驻颜有方，双胸依然丰满挺立。　首相夫人抓住林秋的双手，想要将它们扳开，但没想到林秋虽然稚嫩，甚至还未成年，可力气却十分大，首相夫人用尽力气，却也无法挣脱分毫，只得一点一点弯下身子，企图逃脱林秋双臂的环抱。
　　可是首相夫人越是伏下身子，就越陷入林秋的环抱中，林秋强壮的的身体已将娇小的首相夫人完全抱住，随后，他一手揽住首相夫人的纤腰，另一只手先是脱去了首相夫人的皮草披肩，紧接之便扯开了西装的上两粒纽扣。
　　“不……住手……你放开我啊……你，你不可以这样……不要啊……”
　　首相夫人拼命摆动身体，双手想要扳开林秋环绕在自己腰上的那只手，但是此时林秋一边亲吻着首相夫人的项间，另一只手，则从被扯开的西装衣领中，探了进去，隔着内衣抓住了首相夫人的左乳。
　　“啊……放手……林秋……你……你怎么可以这样……不可以……不要……住手啊……”
　　隔着内衣，林秋依然可以感受到首相夫人乳房的坚挺、弹性，依旧如同三十来岁的成熟少妇一般，惹得他更是心痒难耐，忍不住双手齐用，疯狂的撕扯着首相夫人的西装。
　　西装的上面几粒纽扣被林秋扯开，露出了宛若妙龄少女般的白皙雪嫩肌肤。
　　“不……不要……”
　　首相夫人拼命挣扎着，终于使自己转过身来，面向林秋，甩手给了林秋两耳光，随后用力一推，自林秋的怀抱中挣脱开，但身体却因那一推的反作用力而向后倒去，跌坐在卧室的大地上。
　　“呵呵，阿姨，怎么？你还想跑？”
　　林秋冷笑了一声，将身后的房门扣给锁上了。　首相夫人此时惊魂未定，她慌乱的将敞开的西装合拢，遮挡暴露的前胸。
　　“你……你怎么可以这样……你放我出去……”
　　“放你出去？哼哼，你可是日本首相夫人啊……我好想尝尝岛国国母的身体滋味呀……”
　　林秋用字正圆腔的中国话回答，丝毫不避讳自己的中国人身份。
　　“你……你……”
　　首相夫人惊得连话都说不出来了。
　　“秋，不要这样，她是我们国家的首相夫人啊……”
　　雪奈优子看不下去了，出言阻止道。
　　“帮我按住这个女人。”
　　林秋没有答应雪奈优子，反而示意她，按住首相夫人两条不断挣扎挥舞的粉白藕臂。
　　“秋……我……我……”
　　雪奈优子，不知为何，看到眼前这幅场景，内心竟隐约有丝兴奋。
　　“快点……”
　　林秋不耐烦的催促道，对于日本女人，林秋并没有好脸色。
　　“哦……”
　　雪奈优子看到林秋生气，有些害怕，于是，很听话的按住了女人的手臂。
　　“你……你们……知道我是谁吗？我老公可是日本首相野田仁实。”
　　首相夫人，孤注一掷，似乎想要用身份吓怕他们。
　　“我知道你丈夫的身份，首相，哪有怎样……阿姨，你就别反抗了，乖乖的从了我吧……哈哈哈……”
　　说完，林秋便朝首相夫人扑了过来，首相夫人躲闪不及，被重重的压在了他的身下。
　　“啊……你……不可以……不要……不要……”
　　首相夫人用力想要将林秋推开，可是身材挺拔的林秋却如泰山一般将首相夫人压在身下动弹不得。
　　“有什么不可以的？我知道阿姨，你很需要的，看到你眉宇欲求不满的神色，我就知道你们岛国的首相大人是个废物。”
　　“不行……我决不答应……你……你若用强，我会告你，你会坐牢的……”
　　“哈哈哈……告我？ 你难道忘记你的身份……你可是日本的国母，要是让别人知道首相夫人和一个中国男孩发生了关系，你老公的颜面何存啊……”
　　这时林秋衣抓住首相夫人的双手，一只大手如铁箍般将首相夫人的双手牢牢夹在手中，另一只手则摸上了首相夫人细腻光洁的脸颊，犹若抚上温热的羊脂白玉般，美妙之极。
　　“你……你怎么可以……”
　　首相夫人野田仁实，对于中文略懂一二，还是明白了林秋的意思，随即用生涩的中文回应道。
　　“哈哈，我坐牢不要紧，但是如果明天各大报刊媒体的头版头条都是『日本首相夫人惨遭凌辱奸污』，你……可否受得了？”
　　“你……你卑鄙……无耻……啊……”
　　首相夫人一再挣扎，但是双手牢牢被林秋抓住，怎么都是不上力来。
　　“你不用挣扎了，这里可是洗手间，等下会有人过来的……你是逃不出去的，要是被人发现，你的名誉受损，看你老公，这个首相还能坐的下去。”
　　林秋觉得自己真是太邪恶了，一只魔手，攀到雪奈优子娇挺怒凸的雪白乳房上，揉搓，捏弄，刺激着首相夫人野田仁实的最后底线。
　　说罢，便俯身下去，一口吻上了首相夫人的红唇。
　　“不……不……放开我……不要……唔……唔……唔……唔……”
　　首相夫人奋力地挣扎，但惊骇的发现根本无法挣脱林秋的压制，林秋只用一只大手就把自己的两只手给钳住了，另一只大手则狠狠的抓住了首相夫人左边的乳房，并用力的挤捏着，首相夫人甚至感觉自己的乳房要被捏烂了。
　　“呜呜……呜……”
　　首相夫人感觉得到林秋滑腻宽大的舌头在舔舐，啃咬着自己的嘴唇，并努力地想要磕开自己的牙关，首相夫人只能闭上眼睛咬紧银牙抵御男孩舌头的入侵。　林秋也知道女人在抵抗他舌头的入侵，但他也不着急，感觉出女人的虚弱，干脆放开了女人的双手，丝毫不理会女人软弱无力的小手对他的攻击，把腾出来的左手也握住女人右边的乳房。
　　然而隔着衣服摸怎么也无法满足林秋的欲望，他松开握住女人双乳的手，抓住首相夫人的西装衣领，用力向两边撕去。
　　“呃……”
　　西装再度被林秋撕开，而这次，林秋更是用力，彻底将首相夫人的整件西装完全扯烂，将它从她的身上扒了下来，扔在地上。
　　灯光下，首相夫人裸露的肌肤泛出阵阵光彩，果真是“岁月不留痕”她的积分一点都没有因为年纪的增长而出现松弛、衰老，依旧是那么的洁白细腻。
　　被脱去西装的首相夫人只穿了一件内衣和一条白色的底裙，连丝袜都没穿，此时，内衣下双峰傲挺，底裙下玉腿纤长，看得林秋口水禁不自觉地滴落下来。
　　“我……我求求你……放了我吧……求求你……不要……”
　　“嘿嘿，不要什么啊？”
　　“不要……不要……”
　　此时的首相夫人眼眶中泪水不停的大转，胸口因心跳加速而起伏不定，双颊绯红，竟如二八少女一般面露娇态。
　　“到底不要什么啊？”
　　“求求你……不要强暴我……”
　　此话一出，眼泪终于夺眶而出。
　　“哈哈哈哈，如果你肯随我，那便不是强暴，而是两相交和啊。”
　　“不……不可能……我求求你，你放了我吧……”
　　林秋此刻心中无比满足，电视中见到的首相夫人，岛国的国母此刻竟在自己的身下忍受着屈辱，向自己哀求，真是感到无比痛快。
　　他自然不会放过她。
　　他一手抓住首相夫人的内衣，将它一把扯了下来。
　　“不要……”
　　首相夫人双乳的乳肉上下弹动了好几次才慢慢的趋于平静。　林秋被眼前的美景震撼住了，他双眼狠狠的盯住女人的大乳房，脸部涨得通红，咽了一大口唾沫，又深深得做了几次深呼吸后，便像发了疯一样在次把女人压在了身下。
　　“不……不要，你放开我……啊……不……”
　　首相夫人虽然极力挣扎，但仍不能阻止林秋的动作。
　　“哈哈，果然是极品啊。”
　　林秋刚说完就再次压到首相夫人身上，大头整个压在女人的柔软的胸部上，他用力的抓住女人的两个乳房，大嘴在女人的两个乳房上疯狂地舔弄，狠狠地撕咬着。不一会儿工夫，首相夫人原本洁白无暇的双乳已布满男孩的口水和一道道浅红色的牙印。
　　“不……好疼……混蛋……你放开我……”
　　恐惧和疼痛完全占据了首相夫人的心，她甚至开始怀疑自己的乳房是不是已经被咬破了。
　　“还说不要，大美人……乳头都已经立起来了，我都还没碰你的乳头呢，你的乳头就立起来了，明明是很爽吧……果然是个骚货……老子马上就来满足你吧，哈哈哈……”
　　林秋对于日本女人，很没好感，尤其对方还是日本首相的女人，这种征服感，令他迷失，这种刺激，让他浑然表现的像个邪君。　首相夫人被说得无地自容，俏脸因愤怒和羞耻而涨得通红。
　　虽然被恐惧和疼痛所俘虏，首相夫人敏感的乳头依旧悄悄地站立起来。正在玩弄乳房的林秋当然发现了这一点，于是毫不留情的讥讽着眼前的女人。　林秋的右手两根手指捏住首相夫人勃起的左乳头，用力的揉搓拧捏着，偶尔还用中指和食指夹住后用大拇指使劲的撮弄，或者用锋利的指甲掐弄。
　　男孩用左手捏住首相夫人的右乳房，送到自己的嘴里，或用肥腻的舌头挑逗香甜的乳头，或是用嘴唇夹住拼命地吸吮，又或者用牙齿咬住乳头上下左右地拉扯，甚至还用两颗尖尖的虎牙用力的咬噬女人娇嫩的乳尖。　首相夫人用双手捧住男孩的肥脸，使劲地想要推开，无奈手无缚鸡之力的她根本连这一点都做不到，反而使得男孩更用力的咬住自己的乳头，给自己带来更大的痛苦。
　　“呜呜……不要……不要啊……啊……救命啊……住手……呃……”
　　首相夫人不停的抽泣、呼救，但是正如林秋所说，这里是洗手间，她并不敢用力大喊，正是借此恐吓一下正在强暴自己的男孩。
　　此时林秋已经抬起身来，开始撕扯首相夫人的底裙。
　　“啊……不……不……啊……你住手……不要……呃……求求你……住手啊……”
　　林秋一把就将首相夫人的底裙撕开至根部，首相夫人的一双美腿暴露无遗，而首相夫人双腿则牢牢紧夹着，双手胡乱的阻止着林秋。但林秋还是很快就将底裙完全扯烂，并开始脱首相夫人的内裤。
　　“不要……你住手啊……不可以……不可以啊……”
　　首相夫人双手死死抓住自己的内裤不让林秋将它脱下，林秋见状便一把抓住首相夫人的双手，将她摁倒在地上，随后另一只手则将首相夫人的内裤除下。
　　“不……不要……不要……”
　　之间漆黑的阴毛之中，粉红色的阴唇一开一阖，好像有着无比的魔力，让人想要往里一探究竟。　林秋想也没想便俯下身一口吻上了首相夫人的阴唇。
　　“啊……不……呃……住手……不要……”
　　他用力吸啜阴唇，发狂地舔吮那处圣地。一阵阵沁人的女人体香和女阴的骚气使他异常兴奋，他像回到初次接触女体时那样新奇激动。由于保养得当，首相夫人虽然已到了更年期的年龄，性功能却并未丧失，而在林秋的拨弄下，阴户竟也很快渗出潺潺的润滑液。
　　“哈哈，你丈夫平时一定待你不怎么样，不然你怎么会如此饥渴，这么快就湿了呢？”
　　“不……不是……不要……停下来……不可以啊……啊……救命啊……”
　　首相夫人不停的哭喊呼救，娇躯不断摆动挣扎。　林秋用舌尖撩动首相夫人的阴蒂，那是女人最敏感最薄弱的地方，首相夫人被她舔的如同虫蚁嗜咬一般，浑身酸麻瘙痒，整颗心都像被提到嗓子眼一样，痛苦不堪，不断地哀求，祈祷噩梦可以早点结束。
　　平日里首相夫人与丈夫的性事虽不频繁，但正常有规律，是以此刻遭到林秋的凌辱侵犯，虽然首相夫人心理万般的不愿意，但身体却不由自主地产生了生理反应，阴道内的蜜汁随着林秋的挑动分泌的越来越多，首相夫人自然知道自己身体的耻辱反应，眼泪也越流越多。她依然挣扎着双手想挣脱林秋的禁锢，双腿也用力夹紧，企图封闭自己的门户。
　　但是林秋的大脑袋夹在首相夫人的双腿中间，首相夫人虽用力紧夹，但是她的大腿又是这么柔软、光滑、细腻、有弹性，再加上这个绝美艳妇散发出来的阵阵体香，林秋的脑袋被夹在中间，非但不觉得疼，反而向享受按摩一般无比舒坦。　林秋感到再也忍受不了了，他的硕大巨蟒几乎要将自己的裤子撑破了，他放开首相夫人，然后迅速脱去了自己的裤子，虽然首相夫人趁此刻想要起身逃跑，但还是被林秋重新摁回到地上。　首相夫人惊恐的看着林秋的硕大巨蟒，如此尺寸，绝世无双，足有八九寸之长。　首相夫人声音颤抖的呼道：“你……你要干什么……不要……拿……拿开……不可以……走开啊……”
　　林秋怎会理会首相夫人的痛苦，他坐到首相夫人的身上，双手按住首相夫人的头，竟将自己的硕大巨蟒伸到首相夫人的面前。
　　“你……不……你做什么？不可以……呜……不要……走开……嗯嗯……畜牲……不……”
　　林秋将硕大巨蟒抵在首相夫人的脸上，在她的脸颊、鼻子和嘴唇上摩擦，首相夫人努力向将头转向一边，但是却被林秋的手牢牢摁住，只能紧紧闭其双眼和嘴巴，但是硕大巨蟒腥臭的气息还是熏得首相夫人几欲呕吐。
　　“张嘴……张嘴……吃进去……”
　　林秋将硕大巨蟒抵在首相夫人的嘴边，想逼她张开嘴，把硕大巨蟒插进去进行口交。但首相夫人却死死的紧闭双唇，岂肯让这等肮脏之物伸到自己口中？　林秋见状，便捏住了首相夫人的鼻子，让她无法呼吸。果然憋了没多久，首相夫人就忍不住张开嘴大吸一口气，而林秋就趁势将硕大巨蟒往里一挺，将整条硕大巨蟒塞进了首相夫人的口中。
　　“呜呜……呜……”
　　首相夫人的樱桃小嘴骤然塞进了这么一个粗壮的恶物，整个口腔都被塞得满满，连下口咬都不行，硕大巨蟒直顶自己的喉口，惹得自己胃部又是一阵翻腾。
　　想来自己身份高贵的首相夫人，却被一个中国男孩压在地上，口中竟然还塞着那个男孩的恶物，无比的屈辱泛上心头，泪水不住地往外流。　林秋双手抓住首相夫人的头，将它一前一后的推动着，自己的下身也随着一前一后规律的运动着，让自己的硕大巨蟒在首相夫人口中抽插着，首相夫人的贝齿刮着林秋的硕大巨蟒，使他感到前所未有欲仙欲死的感觉，比起插入阴道内更有快感。
　　“哦……哦……爽……口交好爽啊……你的牙齿刮得我好舒服啊……哦……噢噢……”
　　首相夫人被他这么一羞辱，几乎昏厥过去。
　　“今天真是太爽了，首相夫人现在竟在帮我口交，哈哈哈哈哈……”
　　笑声未毕，林秋便觉硕大巨蟒一紧，随后肌肉一松，一股白色浓浆喷涌而出，一滴不漏全部射入了首相夫人的口中。　林秋一将硕大巨蟒从口中拔出，首相夫人阵阵作呕，胃液一阵翻腾，直往上冲，将酒宴上喝的香槟连同口中的精液一股脑的全部吐了出来，幸好在这种政治应酬酒会上根本不可能吃什么东西，所以吐出来的也就是一些胃液酒水而已。
　　待首相夫人呕吐完，林秋已经重整旗鼓，他抓住首相夫人的一双玉足，将双腿强行扒开，随后对准首相夫人的小穴，一股脑的猛插进去。
　　“嗯……”
　　首相夫人闷哼一声，只觉下体犹如被撕裂一般，但是现在的她，已经无力反抗了，只能任由林秋在她身上为所欲为，默默地流着眼泪。
　　“好痛啊……你轻点……好痛……”
　　首相夫人刚刚对林秋骂骂咧咧，便遭到了林秋狠狠的报复，巨大的龙器仿佛滚热的铁棍捅进女人阴道，林秋剧烈的动作重重顶到花心，那种痛苦并不亚于男人的睾丸被撞，所以首相夫人才会如此痛苦。
　　“夫人，等下，你就会很舒服的……”
　　此时，雪奈优子也只有如此安慰道。
　　“优子，过去……”
　　林秋示意道。
　　仿佛明白林秋所想，娇嗔了白了林秋一眼，便爬到首相夫人身边，吻住她的嘴唇，林秋受此刺激，下体再度入洞，“啊……唔……唔……”
　　压抑已久的首相夫人，下面甬道依然紧窄，林秋酥麻之余还是感觉微微吃痛，毕竟太紧了，使他的动作轻柔无比。再说首相夫人突然吃痛，还好被雪奈优子堵住樱唇，两舌相交，方才缓和了其中痛楚，随着林秋的动作慢慢加快，疼痛之感渐渐消失，紧皱的娥眉也渐渐舒展开来，一种神经的愉悦扩散全身四肢，如此娇艳媚态，林秋受诱，龙器冲击力度大增，每一次都几乎挤到宫颈口中。
　　“啊……好美……用力……”
　　此时，首相夫人已经陷于了欲望的海洋中，被林秋的每次抽插，都会带出如潮粘液。
　　地上早已被他们的淫秽之物弄到脏乱不堪，林秋先前的淅淅沥沥，顿时变得大开大合，每一次顶撞直到花心。
　　如此强烈的快感令首相夫人感到前所未有的愉悦，那种飞翔在天堂的感觉，让她的丰腴娇躯宛如渐渐绽放的鲜艳花朵，散发出浓密的宜人的馨香，林秋用舌头舔舐着女人身上分泌的晶莹汗珠，香汗淋漓的熟妇嘴唇被咬住，两人热烈激吻，似要驱散身体中的燥热，可是无论身体如何摆动，都及不上林秋每一次深入来到畅快。
　　随着数百下猛烈的抽插，熟妇首相夫人双手紧紧捏着男人的身体，双腿猛然绷紧，平坦的小腹如波浪般猛烈抖动，林秋包裹在里面的分身受到巨大的压缩，尤其是硕大的龙头上遭受着强烈的狂喷，似热浪般淋湿上面，烫的心头一阵火热，林秋不堪忍受，动作并没有女人的高潮而有丝毫减缓，反而愈加剧烈，每一次狠狠顶到花心，兀自品味高潮余韵的熟妇首相夫人顿时痛呼出声，林秋享受着女人求饶的表情，“美不美……”
　　林秋一边挺动，一边问道。
　　“好美……好舒服……”
　　首相夫人在林秋的肉棒伺候下，神志不清，肌肤上的红潮像是染了一层胭脂，美艳之极。林秋抓住最后的冲刺，精关大开，扛起首相夫人丰腴娇美的双腿，整个身体重量几乎都压在她的身上，林秋双手揉搓着她胸前的波涛汹涌，而嘴唇却凑了过去，三条香舌即刻纠缠在一起，津液互度，满齿留香，林秋的后背上的酥麻已达界点，大吼一声，咬住他们两条香舌，亿万子孙顿时顺着宫颈口只达子宫，随着如潮的热浪拍打在子宫壁上，首相夫人仿佛被电流击中似的，花心深处再度涌出浓密的爱液，再度高潮，令她心魂激荡，整个人倒在地上，双眼无神，似在回味着那无尽男女之趣。


第二十二章 危险激情（1）
　　日本首相水月家田总觉得自己脑袋似乎被人戴上什么东西，很难受，很压抑。
　　“首相，为什么龙女还不来啊！”
　　内阁一名官员道。
　　“应该快了吧！”
　　水月家田也不确定，“我们再等等吧！”
　　水月家田出了房间，来到偏僻的地方。
　　拿出了专用手机，拨通了熟悉的号码。
　　“喂，是龙女吗？”
　　水月家田之所以有龙女的神秘号码，还是拜女皇所赐。
　　“是我，首相大人。”
　　那边响起一个娇美动听的女人声音，如此魅惑，如此动听，似要融进灵魂中，给人一种致命的颤抖。
　　“你在哪里？”
　　水月家田现在急需要龙女的支持，不然内阁即会打乱，根本不利于自己即将到来的选举。
　　“我在四楼，你下来吧！”
　　四楼！水月家田来到四楼，都是一群聚会的名流贵妇，难道龙女在她们之中。
　　“去洗手间，我在那里等着你。”
　　龙女说完，便挂了电话。
　　水月家田朝着那些艳丽多姿的豪门贵妇狠狠剜挖一眼，妈的，实在是太漂亮了，但是，现在还有更重要的事情，那便是龙女。
　　只是不知龙女，为什么要自己到洗手间去找她。
　　水月家田，朝着洗手间走去。
　　※※※林秋很舒服的泻了，泻进女人的子宫，泻进首相夫人的子宫，泻进日本国母的子宫中，那种自豪，无与伦比，仿佛为国争光一般，脸上尽是得意之色。
　　水月家田来到四楼的洗手间，蓦然听到一个女人的声音。
　　很熟悉，很熟悉。
　　那是妻子的声音。
　　那是妻子尖叫的声音，这种尖叫的声音，只要妻子和自己做着那事的时候才会发出。
　　难道妻子在自wei。
　　水月家田，不假思索道。
　　可是下一刻，传来一个男声，“夫人，我又硬了！”
　　是男人，妻子在偷男人，身为首相夫人，日本国母的妻子，竟然在洗手间偷男人。
　　水月家田，已经忘记了自己的目的，是寻找龙女。
　　试问哪个男人看到自己老婆偷人，还能安然处理工作事情。
　　此刻，他的心在颤动，怒火在咆哮。
　　他快要忍不住了。
　　但是，身为日本首相，冷静镇定是面对困难，必须具备的首要素质。
　　然而，处于洗手间的林秋，双手再度抚上日本首相夫人，成熟娇媚的身体。
　　林秋的手不安分的由首相夫人的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她**良好的酥丘，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥丘的底部轻轻揉 搓着，首相夫人没有抗议，只是在林秋的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，林秋的食指感觉到首相夫人的beilei硬起来了，纵然是隔着一层**也可以清楚的感觉到。
　　因此林秋的手掌整个罩在首相夫人的雪白**的酥丘上，揉nie着首相夫人硬起来的beilei。
　　首相夫人的头也不再轻倚着林秋的胸膛，她把头抬起来，从林秋的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。林秋自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，林秋的手停止了动作，专心的与她接吻，首相夫人也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　“是她想进来了吗？”
　　林秋的舌头伸出去迎接首相夫人的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻着，当林秋觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　首相夫人不舍的退出她的舌头，眼看着林秋将她的双腿架到他的**上，她现在与林秋呈四十五度角，首相夫人的双手环在他的颈后，继续将双chun靠过来，想再得到他的温存。
　　林秋毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。林秋同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　删节……
　　林秋感动极了，想把首相夫人也带到的巅峰，于是他双手伸到首相夫人的腋下想把她举起来。首相夫人便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。林秋的手沿着她的**把她的裙子往上撩，首相夫人则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　首相夫人将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找林秋的嘴。
　　	林秋一转身，双chun紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。顿时，安静的洗手间只剩下他们的呼吸声。
　　	水月家田，早已忍不住了，推开了洗手间的大门。
　　	“你这个贱女人！”
　　水月家田，挺着恶心的肚腩，冲了进来。
　　	林秋看到男人进来，立刻反应过来，将衣服遮住自己女人的身躯。
　　	开玩笑，成了自己的女人，就绝不会让任何男人占便宜。
　　	“你是谁？哦！我记起来了，是日本的首相吧！”
　　林秋戏谑着看着不速之客，示威性将舌头顺着女人的脖颈，舔舐到精致感性的锁骨上。
　　	“你……八嘎……”
　　水月家田，蓦然发现抱着妻子的男孩，竟然是个中国人，竟然还是一个十七八岁的中国男孩，竟然还是自己最为痛恨的中国人。
　　	然而就在这时，电话的铃声再度响起。
　　	“谁呀，我草。”
　　滑稽的中国话，听到林秋的耳中，竟是如此痛快。
　　	“是我！”
　　电话那边是一个清冷之极的女声，带着某种魔力一般，穿透水月家田的心底。
　　	使其肥胖的身体，发出微微的颤抖。“啊，是龙女啊！你现在在哪？”
　　水月家田，即刻换了语气，狠狠的瞪了叶风和他老婆一眼，马上换上一副谄媚的笑容。
　　	“你们最好离开这里，数分钟以后，此处将会受到恐怖分子的袭击。”
　　龙女说完，便挂断了电话。
　　	“什么？八嘎……”
　　水月家田，丝毫不怀疑龙女话语的真实性。
　　	抖动着肥胖的**，当先离开。
　　	他竟然忘记了自己的老婆还在林秋的怀抱中呢。
　　	大难领头各自飞，首相夫人，看着丈夫，毫不顾忌的离开，丝毫没有将自己放在心上，对他的最后一点情分也烟消云散。
　　	“夫人，还有我呢。”
　　似乎感受到了首相夫人的心情，林秋，立刻出言安慰道。
　　	“嗯……”
　　首相夫人，突然觉得这个在年龄上可以当做自己儿子的中国男孩，他的胸膛，竟然出奇的安全，令人迷恋。


第二十三章 危险激情（2）
　　叶风和首相夫人还未走出洗手间门口，便听到一声地动山摇般的惊响。
　　是炸弹的声音。
　　叶风紧紧抱着怀中早已颤抖不安的女人。
　　此时，自己需要保持镇定。
　　“你们是谁？”
　　叶芷婧，一身高岔的黑色低胸连衣裙，高耸的酥丘露出大半，浑圆而**的**被挤出一道深深的乳勾，纤细的柳腰下两条修长的**上被一双水晶透明肉色长筒丝袜包裹着，匀称而又修长的细腿从裙子的下摆露了出来，不高也不低刚好露出圆润的膝盖和**紧凑的小腿透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾匀称。趾甲都修的很整齐，从一双绑带高根露了出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的**。
　　此时，她的目光落到突然闯进的数位不速之客，他们俱是高大魁梧的西洋人，手中可是拿着长长的醒目机枪，黑漆漆的洞口，对着大堂中，早已蜷缩一团的名流贵妇们，他们的嘴角，更是溢出一丝阴狠的笑意。
　　“我们是来拯救你们灵魂的使者。”
　　说话是他们的头头索尼，满是胡渣的苍白脸蛋，干瘪无比，倒似地狱锁魂使者，此时笑起来，揪成一团，仿佛僵尸一般，令人畏惧。
　　“使者？真是可笑！”
　　叶芷婧嘴上如此说道，暗中，却是用手捅了捅身边雍容华贵的绝世贵妇长条妃理，示意她打电话报警。
　　“嘟……嘟……”
　　长条妃理，暗中拨通电话，可是没有丝毫反应。
　　电话线被他们剪断了。
　　这是长条妃理的第一反应。
　　这可如何是好？
　　此时，长条妃理脸色罕见的出现一丝惊慌。
　　而后，一声枪响，“彭”的一声，一个女人的脑袋轰然出现一个血动，汩汩而出的鲜血顺着已经僵硬的脸庞，洒落而下，滴滴答答溅在手中滑下的手机上，散发着恐怖可怕的气息。
　　抬首望去，正是拿着枪支的魁梧凶狠男人索尼，只见他手中枪支，兀自冒腾着淡淡的云烟。
　　“这个女人，竟然敢打电话，这就是下场！”
　　索尼，发出狰狞的笑声，映衬在僵尸一般的脸蛋上，令人浑身起上一层鸡皮疙瘩，实在太可怕了。
　　“你们这群魔鬼……”
　　叶芷婧愤怒道，说完用手示意恐慌的女人镇定下来。
　　“我说过我们是拯救你们灵魂的使者，可不是魔鬼。”
　　索尼将黑漆漆的洞口对准了叶芷婧。
　　虽然你长得很漂亮，很美丽，但是很抱歉，你破坏神的规矩。
　　索尼，阴冷一笑，正欲按下枪栓。
　　突然，大厅璀璨的时尚瓦灯，瞬间熄灭。
　　叶芷婧，突然觉得自己的腰身被一个男人抱住了，闻着来自男人的熟悉气息。
　　叶芷婧，蓦然感到一阵安全，此人正是她的侄子林秋。
　　“姑妈，我来救你了，快走……”
　　林秋一脚踢到愣愣发神的魁梧男子索尼手腕上，随着枪支的落地声，林秋已经抱着叶芷婧成熟娇美的身体，瞬间移到角落，破入一间套房中。
　　“姑妈，你没事吧！”
　　林秋色奶奶地盯着一下叶芷婧高耸的酥丘，束胸的黑色短裙紧紧裹住她那**的玉球，两颗红豆般大的葡萄在束胸的黑色短裙下明显地翘着，看上去是那么的**，将她**的玉球的魅惑力在若隐若现之间发挥到极致！林秋看得心神迷醉，口干舌燥，搂抱托举的时候，她那两团美好的肉球随着呼吸在林秋胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，林秋清晰地感觉到姑妈加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到林秋的下巴，与林秋鼻息相闻，林秋甚至嗅到姑妈口中喷出的如兰香息。那种成熟馥郁的馨香，简直令人迷失。
　　然而，就在瞬间，林秋感觉一种快若闪电的拳脚，袭面而来。
　　对危险的预知，令他下意识，伸手格挡。
　　“嗯……”
　　林秋闷哼几声，抱着姑妈成熟妖娆的身体，退后几步，踉跄站定，发现面前站着一个西洋女人。
　　应该说是两个女人。
　　然而林秋的目光却落在那个袭击她的女人身边。
　　那个女人高挽云攒，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，穿着一件黑色晚礼裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的**，挺翘丰盈的臀瓣，修长滑腻的粉腿**浑圆，包裹在肉色丝袜之中更加风情万种，魅惑非常，那只及膝上近二十公分的黑色丝绒短裙，紧裹着曼妙凸凹的躯体，透明的肉色丝袜衬出**浑圆的细腿，丰映肉感的臀瓣，隐约可见黑色****也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的**近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使**至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，效美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚硬**的丰团及**圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会坪然心动意图染指的成熟贵妇！
　　林秋呆了，说实话，他实在没想到，自己突然一闯而入的房间中，还有如此绝色，其美貌似乎不逊于自己怀中的姑妈叶芷婧。
　　而那个袭击自己的女人，穿着极其简练。
　　简练的金黄短发的在微风中不时的撩动着，俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼，此时冰冷无比，更有不同的美丽，说不出的令人敬畏，眉眼间妩媚动人，窈窕的身段纤细的小腰被贴身衣服修饰得十分到位。粉白的衬衣凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白Q细嫩，柔软的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，线条优美细滑的粉脸香腮，尤其显得高挑身材足有一米八以上，这种个头只有大洋马才配有的。宽宽的肩膀，**高耸的酥丘，窕窈的小蛮腰，圆润结实的翘臀，浑圆的修长细腿，勾勒出极为迷人的**的曲线，外露皓白小臂细柔滑的肌肤，圆润结实的翘臀，修长的腿部，浑身散发出妩媚典雅的成熟魅力。衣物而显得不整，特别的是衬衣领口上的几个纽扣可能应为被刚才的大力拉扯而掉了几个，此时的她白色雕花蕾丝**清晰可见，露出小半个**的乳球，**乳方间深陷嫩白的乳勾，随着呼吸微微颤动的乳丘简直呼之欲出，裸露的乳丘在阳光下显得格外白嫩。成熟性的迷人身材让诸葛木瓜看得口干舌燥。
　　“你是谁？”
　　这个金黄短发的女人说话了，凌厉的目光，似是经历战场厮杀一般，充满了地狱般的寒气。
　　“林秋”


第二十四章 危险激情（3）
　　“林秋！”
　　并不熟练的中国话，一身颀长黑色晚礼裙的女人，摩根夫人，看向林秋的目光，有些非比寻常的意味。
　　“怎么？阿姨认识我！”
　　林秋色奶丘地盯着一下摩根夫人高耸的酥丘，束胸的黑色晚礼裙紧紧裹住她那丰满的玉丘，两颗红豆般大的葡萄在束胸的黑色晚礼服下明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的圣器的魅惑力在若隐若现之间发挥到极致！
　　林秋看得心神迷醉，口干舌燥。
　　“呵呵，咱们萍水相逢，哪里谈得上认识。”
　　摩根夫人，故意抖了抖胸前巨硕的圣器，两条自然飞扬的柳眉，风情万种，可萦绕而出的阅历，却是仿佛能将任何人看透一般。
　　“那现在，咱们可就认识了！”
　　林秋，靠近摩根夫人充满肉感的娇美身躯，伸出了手臂。
　　摩根夫人，微微一笑，礼节性的伸手，和林秋轻微的握了下。
　　尽管，是那么轻轻的一触，可是那种肌肤相触的感觉，却是令人迷失。
　　“小心！”
　　便是这一刻，林秋忽地抱住了摩根夫人，娉婷玉立，婀娜绰约的丰腴娇躯。
　　与此同时，一连串的机枪扫射，打穿了和外面仅仅隔着的一层透明玻璃。
　　“夫人，你没事吧！”
　　虽然对林秋的反应，如此之快，甚感诧异。
　　可是目前，她最关心却是是家族的掌舵人，摩根夫人，出了啥事没？
　　“没，没事！”
　　摩根夫人，风情万种的脸蛋，忽地燃起一丝淡淡的晕红。
　　原来，林秋，这厮竟然将脑袋拱进了女人的胸。脯上。
　　林秋能感觉到摩根夫人美峰上的胸罩隔着束胸的黑色晚礼裙在他的胸膛上揉磨着，摩根夫人的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　他索性故意在摩根夫人的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉弄了两下，揉弄得摩根夫人的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“小坏蛋，你也不能太明目张胆得寸进尺了吧？”
　　摩根夫人忍不住嗔怪道。
　　“阿姨怎么了？我怎么明目张胆了？怎么得寸进尺了？我这只不过是小儿科罢了！姐姐怕了吗？”
　　林秋邪笑着揶揄道。
　　“本来就是小儿科！哼！害怕？笑话！”
　　摩根夫人被逼得骑虎难下，倔强地坚持。
　　“呵呵，阿姨口不应心啊！呵呵！”
　　林秋笑了，色手不再作怪，温柔地搂抱住摩根夫人的纤腰，柔声说道，“阿姨，其实，说实话，我的确是有些明目张胆得寸进尺，是因为搂抱着阿姨这样的国色天香的大美女，我既不是柳下惠，也不是性无能，当然难免有些心猿意马蠢蠢欲动。”
　　“尽是歪理！”
　　摩根夫人，眼中闪烁一丝精光，忽地推开林秋，继续道：“现在，我们得想办法离开这个鬼地方。”
　　“嗯，也是！”
　　林秋，无奈松开搂抱摩根夫人的贼手，总感觉丢失了什么宝贝似的。
　　“臭小子，丢魂了！”
　　叶芷婧，看着侄子和那个长相绝美的熟。妇打情骂俏，心中极为不喜。
　　“是啊！那个男人，看到这么漂亮的女人，都会丢魂。”
　　叶芷婧，心中的醋意，仿佛打翻似的，怒道：“那你跟那个女人好去。”
　　林秋，贼贼一笑，忽在叶芷婧的耳边低语道：“姑妈，那个女人是你，你的意思是让侄儿和你好吗？”
　　说罢，林秋顺势住姑妈火辣迷人的身体，趁机利用身体去搓弄她饱满的大乳。
　　叶芷婧两个乳丘也真够丰满够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在林秋胸前。
　　他的嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的细腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　叶芷婧感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉弄，她清晰地感受到林秋正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的圣器被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她密区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　从和丈夫分居之后就没有让男人这样安抚侵犯自己了，虽然有很多男人对她的美丽熟美垂涎三尺，可是她一向孤芳自赏对镜自怜，寻常的男人根本不看在眼里。
　　如今，她的芳心终于寻找到了可以依靠的归宿，虽然他是自己侄子，有着血缘关系，是一个不折不扣的花心大萝卜，可是，她并不在乎，因为他唤醒了她迷失的心灵，因为他挑动了她久违的渴望，因为他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着她，甚至隔着衣服摩擦顶撞着她，她完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的春。心一旦萌动，多年久违的春情一旦爆发，多年空旷的情火一旦复燃，多年寂寞的春潮一旦泛滥，就是绝对无法遏抑的，一发而不可收拾的！
　　“诚儿！”
　　叶芷婧眉目含春地看着林秋，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　“诚儿！”
　　叶芷婧眉目含春地看着林秋，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　林秋欣赏着叶芷婧春。心萌动的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出一分骨子里的风。骚和成熟丽人的风情，林秋情不自禁地用手安抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，叶芷婧动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。
　　林秋顺势将中指安抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。林秋动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑幽谷。
　　叶芷婧也动情的喘息着，吸允舔弄着林秋的中指，两条雪白柔软的胳膊搂抱住他的虎背熊腰，双手在他的背部上面抚摩着。林秋看着眼前这个成熟丽人的风。骚迷人的少妇丰韵，他情火高涨，几乎要将她就地正法。
　　“奸夫淫妇！”
　　一个女声，将陷于情。欲中的两人惊醒了。
　　天啦，自己这是怎么了？
　　自己怎么和侄儿那样了。
　　叶芷婧，成熟的脸蛋，一片酡红，端是美艳无比。
　　她实没想到，自己竟这么疯狂，在外人面前，和自己的侄子如此淫乱，虽然没有更进一步，可是到达这种层次，已经等同出轨无疑了。
　　不过，还好，她们或许并不知道诚儿和自己的关系。
　　“奸夫淫妇！哈哈，小妹妹，你的中文学的真是好！”
　　林秋，打趣道。
　　“臭小子，你找死！”
　　作为摩根家族的保镖，美国退伍军人，爱丽丝・黛娜，何时被别人如此调侃，尤其对方还是一个未成年的孩子。
　　尊严受到侮辱，爱丽丝・黛娜，决定好好教训这个不知天高地厚的中国小子。
　　爱丽丝・黛娜，急速出腿，扫向林秋小腹，右手握拳甩出，却是狠狠的击向林秋的脑门。
　　林秋，嘴角溢出一丝邪魅的笑意。
　　迎向这个身材壮硕，浮凸曼妙的欧美大洋马。
　　两只手，闪电般，各自抓住了她的手腿。
　　“放开我！”
　　爱丽丝・黛娜承认自己小看这个中国男孩。
　　没想到，这小子，竟然这么厉害。
　　爱丽丝・黛娜，无论怎么用力，都挣脱不了林秋。
　　他的双手，仿佛铁钳一般，紧紧夹住自己的身体。
　　当然，林秋，是不会就这么轻易放过这个想要教训的欧美大洋马。
　　只见，他伸出舌头，挑衅一般的勾住她的耳垂，低语道：“姐姐，只要你做我的女人，我就放开你！”
　　“fuck！”
　　爱丽丝・黛娜何曾受到如此侮辱，她的心是纯洁的，她的心永远属于摩根家族。
　　她绝不可能做他的女人，也不可能做中国男人的女人。
　　“很好！我喜欢！”
　　林秋则注视着被自己控制的大洋马，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀诱人之气，也更加突出她的标致、大气。
　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　望着爱丽丝・黛娜美丽清纯的脸庞，林秋忍不住吻上她的红唇，林秋滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着她温润的樱唇，他的舌尖舐舔着爱丽丝・黛娜的樱唇、贝齿、口腔。
　　“混蛋，你~~”爱丽丝・黛娜已经气疯了。
　　被一个男孩，一个还未成年的男孩如此凌辱，这使她摩根家族的首席保镖，情何以堪！
　　尽管，这不过只是一吻。
　　可是，爱丽丝・黛娜，却感觉自己的身体已经惨遭玷污。
　　更为羞耻的是，自己被这个可恶的男孩一吻之下，悄然产生一种电击的感觉。
　　不，自己不能这样，自己一定要抗拒。
　　爱丽丝・黛娜紧咬贝齿，偏偏不让林秋如愿。
　　当然，林秋似乎乐的这样，在她贝齿周围吸允一周，随即放开了爱丽丝・黛娜。
　　“这是利息，下次再找你讨要更多。”
　　林秋，浑然不顾爱丽丝・黛娜咬牙切齿的模样，走到叶芷婧的身边，道：“姑妈，我们快点离开这里。”
　　爱丽丝・黛娜，疯了，气疯了。
　　她的手，不由自主，摸向了背后的枪支。
　　然而，却被身后的女人，摩根夫人按住了。
　　“夫人！”
　　爱丽丝・黛娜，粉脸不喜，道。
　　“不行，现在不行，我们得离开这里，需要帮手。”
　　※※※“姑妈，你知道，他们有多少人吗？”
　　林秋问道，毕竟，他并没有和那些亡命杀手直接接触。
　　“应该有二十人。”
　　“大厅中，现在只有四个在把守着。”
　　林秋悄悄探出房门，分析着酒店大厅形势道。
　　“我总觉得，他们的目标另有其人。”
　　林秋，淡淡而言。


第二十五章  龙女相邀
　　“姑妈，我这前去，引开他们，你们从那边楼口逃走。”
　　场中，只有四个杀手，分别守在那群名流贵妇的四周。
　　解决他们并不是难事，可是要保护姑妈安全离开，可就有点难度。
　　然而，怎么一举解决这四个杀手，倒是个严峻问题。
　　林秋，可不认为，自己一人空手空脚，可以解决四个手持沙漠之鹰的亡命之徒。
　　怎么解决其中一个而不引起其他杀手的注意呢？
　　“林秋，不行，你一个人去太危险了，姑妈不许你冒险。”
　　叶芷婧，慈爱的成熟脸蛋，写满了成熟。女人特有的万种风情。
　　“姑妈，放心，我不会有事，记住，你们从那边楼口离开，我这就出去，引开他们的注意。”
　　林秋，脸色，前所未有的严峻，此刻朗声道。
　　器宇轩昂的英伟姿态，叶芷婧，承认这一瞬间，自己的侄子出奇迷人。
　　这一瞬间，叶芷婧，甚至在林秋的身上，看到了老公年轻时候的影子，当年，他也不是这般迷人吗？
　　“林秋，你小心点！”
　　叶芷婧，看到林秋不容辩驳的脸色，知道再怎么劝告也无济于事。
　　“爱丽丝，你也帮帮林秋。”
　　摩根夫人，忽道。
　　“什么？我不去！”
　　爱丽丝・黛娜，并非怕死，她只是不想和自己讨厌的人在一起。
　　“这是我的命令。”
　　摩根夫人，罕见的严肃道。
　　“是！”
　　“那就这么决定了！”
　　林秋，吩咐道。
　　“小心！”
　　“小心！”
　　姑妈和摩根夫人异口同声道。
　　叶芷婧，从没发现，自己会这么担心一个男人的危险。
　　她承认这其中不乏母爱的成分。
　　可是，她知道，这其中定然还有异样的成分。
　　她知道，也不敢知道。
　　※※※“把你的手枪拿出来。”
　　林秋，邪笑，望着恶狠狠凝视自己的大洋马，不怀好意道。
　　“你没有吗？”
　　爱丽丝・黛娜反问道。
　　开玩笑，她的手枪，只有自己才能使用，怎么可能给别人用。
　　尤其对方还是自己讨厌的中国男孩。
　　“我那支专打女人的。”
　　林秋一脸贼笑道。
　　“什么？你这个混蛋，你还是男人吗？”
　　爱丽丝・黛娜生气了，她也是女人，怎么能容忍欺辱女人的男人。
　　“姐姐，是这支。”
　　免得这个大洋马继续误会，林秋握着女人丰腴精致的小手，隔着裤头，抚上了自己粗大的铁棍上。
　　“呸！”
　　爱丽丝・黛娜，罕见的脸红。
　　漂亮的欧美脸孔，仿佛染上一层胭脂般，端是美艳醉人。
　　“哈哈，你脸红了。”
　　林秋调笑道。
　　爱丽丝・黛娜，被激怒了，她从未发现自己的自制力，会在小日本变得如此不堪。
　　真是晦气，在这个晦气国家，走了霉运，总是被这个小孩揶揄。
　　“好了，说正事，把枪给我！”
　　“不给！”
　　可是话音刚落，爱丽丝・黛娜却发现臀瓣后袋的手枪，已经不翼而飞。
　　很明显，被林秋悄然摸去了。
　　正想呵斥一番，却听一个凌厉的枪响，一个杀手应声倒地。
　　“走！”
　　“去哪里？“跟着我！”
　　林秋牵着爱丽丝・黛娜，极快窜进通向洗手间的路口。
　　只有这样，才能将他们引过来。
　　只有这样，姑妈和摩根夫人，才会趁乱逃走。
　　毕竟那个楼口和洗手间的方向可是正对的。
　　洗手间，没有出口。
　　但是最危险的地方，也是最安全的。
　　在洗手间，击杀敌人的概率，却是大大增加。
　　林秋，牵着爱丽丝黛娜，闪进了洗手间。
　　“不要出声！”
　　林秋，严正以待，盯着恶狠狠追过来的三位杀手。很明显，其中一个杀手，已经被林秋干掉了。
　　那三个人，一溜子，说着不懂的英文。
　　不过，林秋还是听出些什么，不就是威胁他们出来吗？
　　“你出去！”
　　“什么？你让我出去，懦夫，胆小鬼，你把枪还给我，我就出去。”
　　“不行，枪，我得用来防身。”
　　“臭小子，没有枪，我出去都不就是送死吗？”
　　“送死怎么了？难道你怕死！”
　　“我怕什么死，我是不想这么死去，要死也要为伟大的摩根家族死，也不会被你这么害死。”
　　“快点，出去，不然，我开枪了。”
　　忽然，林秋竟然将手枪对准了爱丽丝・黛娜的额角。
　　“你~~你~~混蛋~~fuck you。”
　　爱丽丝・黛娜，气的浑身发抖。
　　她何时被人如此威胁，尤其对方还是一个未成年的中国男孩。
　　他竟然用自己的手枪威胁自己的生命，这令她尤其难以忍受。
　　她是谁？她可是摩根家族首席保镖，她可是美国特种部队退役女兵。
　　爱丽丝・黛娜怒了，反手握住枪柄，使劲一转，便是对向了林秋。
　　林秋，似乎没想到，这个女人的爆发力，竟是如此强大，倒是出人意料。
　　不过，他也不是吃素的，尤其是吸食了许多女人的处子元阴，更是使他的力量，达到一种前所未有的高度。
　　“彭……”
　　枪响了，两人在争夺之际，不小心叩响了扳机。
　　“真险！”
　　差点就被手枪打中，林秋深呼了一口气，立刻反击道：“臭娘们，找死啊！”
　　说罢，伸出一只手，狠狠捏住女人的脆弱之处，骄傲无比的酥丘，那硕大的浑圆，隔着一层洁白的女性时尚衬衫，一种别样的肉感，深深刺激着林秋的神经。
　　好柔软，好有弹性。
　　林秋，咕噜，吞了一口水。
　　妈的，真想扒开，好好咬一口。
　　“混蛋，我杀了你！”
　　林秋彻底把爱丽丝・黛娜激怒了，只见，她也不甘示弱，另一只手，却是握住了林秋的脆弱之处。
　　“喔，轻点，就这样，好爽，啊，轻点，有点痛。”
　　林秋脸色很复杂， 痛并快乐着。
　　“你轻点……轻点……我用力了……”
　　爱丽丝・黛娜也遭到了林秋的报复，她感觉自己的奶丘都快要被林秋捏坏了。
　　于是，出言威胁道。
　　两个人的脆弱之处，都被对方掌握了。
　　两个人都不敢用力。
　　两个人都体会到一种酥麻奇痒的感觉，仿佛万千蚂蚁啃咬一般。
　　爱丽丝・黛娜，还是处女，那种感觉令她尤其难以承受。
　　此时，她俏脸，悄然飞起两朵桃云，仿佛三月桃花一般，明艳绝伦。
　　“好难受啊！快放开我。”
　　“我也好难受，你也放开我。”
　　“哈哈，一对奸夫淫妇，还有雅兴，在这里嘿咻。”
　　一个杀手，不知什么时候，出现在他们的面前，将沙漠之鹰，对准了林秋和爱丽丝・黛娜。
　　“都怪你！”
　　“怪你！”
　　两人浑然没有理会身边的杀手，再度争吵起来。
　　“你们，安静些！妈的，再吵，老子毙了你们。”
　　“闭嘴！”
　　两人异口同声，呵斥道。
　　妈的，找死！
　　“彭……”
　　倒下了，一个人倒下了，倒下的是那个杀手。
　　那个杀手，还没来得及叩响扳机，便给林秋给爆头了。
　　傻逼！
　　※※※“彭……彭……”
　　一个女人，如鬼魅般，出现，在洗手间外面，朝着那两个杀手，随意一点，便齐刷刷倒下了。
　　这个女人，身穿一件薄料浅米色旗袍，旗袍的考究暗花纹从胸部开始，随着她身体丰盈曲线任意变形，直到弯向臀瓣下面，顺到雪白细腻的脚脖，两只雪白的胳膊优美的在体侧摆动，如杨柳轻摇，发式也挽成了一个漂亮的抓髻顺在脑后，丰硕饱满的乳球将旗袍前襟顶得鼓鼓囊囊的，高开叉的旗袍随着腿部的摆动，偶尔露出肉色的透明丝袜包裹着的雪白丰满的大腿，隐约似乎可以看到丰腴滚圆的臀瓣，透着阵阵香风，一双。乳白色的细高跟鞋显得小脚匀净俏丽。
　　尤其是她成熟美艳的脸蛋，此时闪现一丝凌厉的神色，倒是别有一番魅惑人心的魅力。
　　“外面发生什么了？”
　　林秋，刚刚利用和爱丽丝・黛娜一场演戏，干掉了轻敌的杀手，没想到外面响起了两声枪响。
　　“有个女人过来了。”
　　“你怎么知道？”
　　“林秋，在里面吗？”
　　果然，一个女人推门进来了。
　　这太神了！
　　爱丽丝・黛娜不可思议看了林秋一眼，他是如何知道来人是一个女人。
　　“你是谁？”
　　林秋知道，来人并无恶意。
　　开玩笑，闻香识女人，是他的看家本领，他难道会不知道，一个女人的心性吗？
　　“看来，你是林秋了。”
　　那个女人，不答反问。
　　这个女人，很美。
　　美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，仿佛依丽莎白，泰勒，香港明星舒淇，性感魅惑。
　　“我是林秋，你找我所为何事。”
　　“我是龙女座下十大护法之一海棠春，今日奉龙女之命，特意前来相邀公子入龙宫一住。”
　　“龙女？龙宫？你说什么？我不懂！”
　　林秋奇怪道。
　　龙女，听说过龙女的爱丽丝・黛娜此刻震惊了，她可是听说过龙女的丰功伟绩。
　　龙女，号称世界十大神秘女人之一，神出鬼没，没有人知道她的踪迹，就是全球最发达的gps定位系统也不会确定她的位置。
　　她留给世界，只是无数，无数的秘密。
　　但是，世人，唯一知道的，便是她有着全球三大经济体之一的龙宫。
　　可是，龙宫在哪里，亦无人知道。
　　总之，龙女，龙女的一切，都是萦绕世人解不开的谜底。
　　爱丽丝・黛娜，神情呆滞，她实没想到，闻名天下的龙女，竟然邀请这个中国小孩做客。
　　“我要是拒绝呢。”
　　林秋朗声道。
　　他和那龙女素不相识，而现在姑妈生死未卜，他哪有心思去龙宫做客。
　　“没有用，龙女的要求没有人可以拒绝。”
　　海棠春，微微一笑，极快的速度，快到林秋淬不及防，点上林秋的额角。
　　林秋，被击中，顿时感觉大脑一黑，旋即晕厥了过去。
　　“所有人，都不能醒着走进龙宫。”
　　海棠春，目光落向爱丽丝・黛娜，同样的方式，搞定了她。
　　至此，所谓摩根家族的首席保镖，所谓美国特种部队退役的女兵，就这样完败在一个成熟美艳的女人手下，她的名字叫海棠春，龙宫十大护法之一。


第二十六章  调戏龙雪莹
　　“你醒了！”
　　映入眼帘是一个极为漂亮的女孩。
　　细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；一条黑色丝质短裙罩在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的魅惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让林秋直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少女！
　　“这是哪里呀？”
　　好半晌，才回过神来，林秋意识到了当前的处境。
　　“这是龙宫。”
　　“什么？龙宫！”
　　说实话，林秋根本就没有听说过所谓的龙宫。
　　不过，看着四周墙壁，一片汪洋的蓝色，倒也不负其名。
　　“龙宫是什么地方？”
　　林秋，道出了最关键的问题。
　　“哼，你这人，竟然连龙宫都没听说。”
　　美丽的女孩，娇嗔道。
　　“妹妹，快说啊！别卖关子了。”
　　“不要叫我妹妹，我的年纪都可以做你妈妈了。”
　　“噗嗤……”
　　林秋笑了，就眼前的少女，其年龄分明不超过十五六岁，怎么可能比自己大二十多岁，除非她返老还童。
　　“哼，爱信不信，这龙宫是世界十大神秘之地，进了龙宫之人，都别想出去。”
　　“为什么？”
　　林秋可不满了。
　　他现在还不知道，自己的姑妈叶芷婧安全了没？
　　他可不愿，永远困在这个所谓的龙宫里。
　　“进入龙宫之人，都是世界一流的人才，他们为龙宫创造的经济占了全球的三分之一。”
　　“我才不管你们龙宫进了那些人，我要出去。”
　　说罢，林秋从床榻上站了起来。
　　可是还未站稳，却感觉双腿无力。
　　“啪！”
　　的一声，林秋径直倒下了。
　　“你们对我做了什么？”
　　林秋愤怒道，很明显自己被人暗算了。
　　“林秋，放心，我们只不过给你吃了五香散，禁锢你体内的真气而已，只有等你心甘情愿皈依龙宫，主人自会为你解除。”
　　“哈哈，你们龙宫就是这么逼迫所谓的人才加入龙宫，为你们效力吗？”
　　“你错了，一开始他们是被逼迫的，现在你赶他们走，他们都不会走。”
　　绝美少女，傲声道。
　　语气加大，掩身的黑色丝质短裙遮不住她那一身浑然天成曼妙的Ｓ型身材，肌肤光滑温润，雪白晶莹，没有半点瑕疵，那对娇嫩耸起的玉桃挺得高高地，在胸前形成一道亮丽的风景线，细细的柳腰如醉不胜扶，一双美腿修长圆润，配合着浑圆上翘的翘臀，身材惹火充满着美少女早熟的韵味。
　　时尚晶莹的黑丝将她翘挺浑圆的玉臀紧裹的高高翘起，也将她白璧无暇、泛着诱人光泽的修长美腿暴露无遗。
　　在她欺雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及浑圆修长的小腿更加动人。
　　如白玉雕成的美足上穿着一双粉红色的凉拖鞋，露在外面的脚趾宛如新鲜的百合花瓣一般，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，显得娇俏可爱。
　　不得不说，这个女人，充满了对男人的致命的魅惑。
　　“为什么？”
　　“因为女人，因为我们龙宫有世界上最漂亮的女人。”
　　绝美少女，想起自己的主人，甚是自豪，在她的心中，主人是世界上最漂亮的女人。
　　正是因为主人的绝世魅力，这些人才会甘愿留在龙宫，为龙宫效力。
　　“是吗？她比你还漂亮吗？”
　　林秋，不知想到了什么，双手却是轻佻的搂上了美女的腰肢。
　　“胜我千倍万倍。”
　　那美女也并不反感林秋轻佻的举动，倒是极为的温柔的倒在林秋的怀里，喃喃道：“只要你安心留在这里，我就是你的人了。”
　　“真的。”
　　林秋，故意装出一副惊喜的神情。
　　“嗯！”
　　那美女眼中闪过一丝得意，但还是被林秋捕捉住了。
　　“能告诉美女芳名吗？”
　　林秋，决定慢慢探出她的身份，准备从长计议。
　　没有力量，自己现在等同废人一个，只有先取得她们的信任，方可行事。
　　“龙雪莹。”
　　美女，小手挠着林秋的胸膛，那温柔乖巧的姿态，甚是惹人怜惜。
　　一切都是表象。
　　林秋，觉得这个女人，绝不简单。
　　“龙雪莹，好名字，龙女和你什么关系。”
　　林秋，依稀记得那天，一个成熟魅惑的女人，借着龙女相邀的幌子，将他和爱丽丝・黛娜骗了过来。
　　“龙女，世界最美丽的主人，既是我的主人，又是我的姑姑，你要是娶了我，龙女就是你的姑妈了，整个龙宫的财产就有你三分之一了。”
　　龙雪莹，娇声道。
　　“我林秋何德何能，享受美人垂恩啊！”
　　林秋含住龙雪莹晶莹如玉的耳垂，调笑道。
　　“哼，林秋，你太小看你自己的。”
　　龙雪莹，堵着可爱且性感的樱唇，朗声道。
　　“对了，爱丽丝・黛娜，那个外国大洋马在哪里？”
　　“她呀！下场，可就没那么幸运了，哼，受到摩根家族忠诚思想实在太深，已经将她关入了龙牢。
　　林秋大概知道，是怎么的一回事，一定是他们劝爱丽丝・黛娜留在龙宫，遭到了她的强烈反对。
　　“雪莹，你真美！”
　　抛开一切个人因素，这个女人，也的确美貌之极。
　　林秋，单是看着，心头痒痒的。
　　林秋渐渐紧靠她的柔软肩膀，轻言细语道：“我想亲你一下，好吗？”
　　龙雪莹心里却丝毫不愿拒绝，羞赧无比呢喃道：“你说话可要算数，只是亲吻一下啊！”
　　她已经看见他的面庞慢慢靠近过来，她又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻浅吻深吻狂吻，天哪，龙雪莹感觉到他的舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香鲤，缱绻缠绵湿吻起来，她已经情不自禁地香津暗生，和他吸允在一起。
　　她第一次和男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，数十年已经暗淡的那份渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来。
　　仅仅是亲吻就已经把她刺激得春。心萌动，浑身酥软，幽谷之间已经有点湿润，天哪，太丢人了！
　　她清晰感觉到他的手抚上了她的美腿，她慌忙伸手抓住他的魔手，却欲拒还迎地被他的手带着探入短裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，他的爱。抚，他的揉搓，他的魔手居然径直抚上了她的私密底裤之处。龙雪莹惊怕地死死抓住他，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他：“不可以，你说过只是亲吻的！”
　　林秋轻叹了一声，收回魔手道：“好吧！那我们出去走走，好吗？”
　　龙雪莹听他将注意力放到外边，暗放宽心，却又有些失望。
　　刚想扶他站起，却被林秋揽住纤腰。
　　她被他轻扶着纤腰起身从他前面挪过去，他却故意不动，让她重心不稳，一屁股坐在他的腿上。
　　她发觉不对，刚要起来，却被他紧紧搂抱住，龙雪莹被他搂抱在怀，自己坐在他的两腿之间，动弹不得，要命地是她正坐在他的兄弟上面，他正好嵌在她的两腿之间，她略微挣扎便感觉到他摩擦着她的臀瓣和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻，“不可以，不可以，你说过的只是亲吻呀！”
　　林秋双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“是啊，我说过只是亲吻，我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾！”
　　龙雪莹的耳垂最是柔软最是敏感，被他如此亲吻咬啮，舌头吸允舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。
　　她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吸允在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳球，感受着他正顶在自己的臀瓣和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血肿大，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦得她已经春。心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。”
　　不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！”
　　林秋感受着龙雪莹臀瓣的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，魔手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，龙雪莹娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉弄住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”
　　“好妹妹，你都已经湿润透了！”
　　林秋一句话说得龙雪莹更加娇羞无限。
　　“坏蛋，你说好只是亲吻的，快放开我！”
　　林秋几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，“我当然说话算话！亲吻就是亲吻！”
　　说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。
　　龙雪莹从来没有系受到过这种吻！
　　如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被林秋的唇瓣吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吸允他的唇。
　　林秋把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。龙雪莹张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。
　　四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　龙雪莹觉得，林秋的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“林秋！”
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸允，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时龙雪莹的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情火滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥。胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让林秋看得心中一荡，不由的再次紧紧地把龙雪莹揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚。挺的大玉丘酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时龙雪莹已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了林秋一小会，然后把她那娇艳欲滴的地唇瓣再次奉上，他们重又深深地长吻，这次林秋吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　他无限轻柔地用舌头轻舔龙雪莹纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，龙雪莹则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。林秋亲吻舔弄着龙雪莹上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的蕾丝文胸上，隔着文胸舔弄里面已经凸起的，龙雪莹开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，林秋的手顺着龙雪莹的裸背游走抚摩，趁势解开了文胸的搭扣，顺利地将文胸从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双丘挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在林秋的眼前。
　　龙雪莹刚要挣扎，早被他低头张嘴将乳球吞入口中，熟练而狂热地亲吻吸允吞吐，龙雪莹如被电击，抱住他的头发喘息道：“不可以，不可以的！”
　　林秋扬起头来色玉丘道：“我说过只是亲吻的！”
　　说完当林秋用嘴趁势含住龙雪莹胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，她再也无法控制地突然“啊……”
　　林秋不理会龙雪莹美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在龙雪莹的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。
　　双手渐渐下移，经过龙雪莹挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了龙雪莹那饱满翘挺、娇软柔润的玉乳，龙雪莹的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使他心头的欲火更炽，坚挺的男性欲望已经傲然挺立，直直的顶在她的大腿间。
　　龙雪莹轻轻地挣扎，林秋的手一直伸到龙雪莹的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从龙雪莹的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，眼前的美妙图画让他几乎停止了呼吸。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，小巧玲珑的透明乳贴被她哪一对雪峰上盛开的雪莲花撑的高高的，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，林秋觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　看见眼前的美景，林秋的呼吸也变得沉重起来，全身燥热无比，那本就坚挺的男性欲望这时更加地雄壮，展现着它那强大的威力，胸前美人似乎被林秋沉重的呼吸惊醒了，抬起那动人的螓首，用那饱含热情的俏眼幽怨地媚了他一眼，让林秋觉得自己再不行动就是在犯罪，心中的欲火腾腾地燃起来，那圆睁的虎目中射出的不是温和的目光，而是满含情欲的灼热眼神罩着眼前的佳人，似乎要把她吞下去。
　　佳人在林秋热情双目的注视下，本来有点清醒的芳心又乱起来，那乱跳的声音似乎连眼前这个可恶的坏蛋都能听见，而且被他的目光所到之处，那里的雪嫩肌肤好象也吸收到那目光释放的能量，变得燥热起来，浑身更加柔软，恨不得投身到他的怀抱中。
　　林秋抑制住心中的热情，他跪在价格不菲的俄罗斯手工地毯，慢慢的帮龙雪莹脱下足下那双艳红色三寸细跟高跟鞋，用嘴巴把粉红色网状丝袜慢慢的脱下，等脱到脚趾时他再用嘴轻轻的含着脚趾把丝袜脱下，林秋捧起脚把脚趾一个一个的放在嘴里，舔着，吸着，像讨好自己的情人那样小心翼翼。
　　“不要……咯咯……啊……好痒……”
　　林秋听到了龙雪莹惊异完，马上哭笑不得地呻吟着，柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，每一个趾甲都萤光发亮，整个脚美丽的无懈可击。
　　龙雪莹感觉到林秋的舌尖所到之处都有灼热的熨烫，麻酥酥的滋味传向全身，芳心都情不自禁的颤抖起来。
　　渐渐地龙雪莹开始适应了林秋另类的服侍，林秋明显感觉到她在舒展着每一个脚趾，使他能舔舐到趾缝。因为林秋的刺激，她紧绷起一双小脚，不可思议地弓弯着，两只小脚从侧看就像两只弯弯的白月牙。
　　林秋用手托起她的一条腿，把脸慢慢贴在那双脚上，张开嘴含叼住一颗圆润的脚趾，吮吸着、并用热舌聒舔着，小脚在自己的舌尖下是那般的柔弱。他边用舌舔搔着她柔嫩的脚心，边伸手抠摸她已叉开的蕾丝内裤，她颤抖地扭曲着玲珑有致的身子大声呻吟起来。
　　其实只要是和喜欢的人在一起，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，龙雪莹就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她，不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根脚趾在拚命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，更盛好心痒难挠的感觉。
　　尽情的玩弄后，林秋将龙雪莹的赤足轻轻放下，双手抚摩起她健美的大腿。
　　林秋的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到龙雪莹还停留在她盈盈一握柳腰上的裙子里。
　　林秋的手摸索着，很快就触到了大腿根部，她粉脸含春，媚眼半开半闭，芳心娇羞万般，娇声喘喘，刚才还是气质翩翩、温柔婉约的她在林秋挑逗之下就变成如此一个淫荡不堪的性感艳妇了。
　　林秋双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，娇羞可人的美人儿那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着林秋，似乎在鼓励他继续作业。
　　林秋手指伸向她的蕾丝内裤里面，林秋发现那里早已是爱液狂喷，清晰可见贲起的薄纱下是一片让人血脉贲张的黑森林，两片粉红色的唇瓣鼓突起来，紧紧夹拢出一道粉红的花瓣，沾满了透明粘稠的爱液，蕾丝内裤中央已经湿漉漉的，发出光泽，映衬着黑油油的森林泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中。
　　两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵，修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。林秋不禁褪下她湿透了的蕾丝内裤，用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的花瓣都像她的脸庞身材一样动人！
　　龙雪莹堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。
　　林秋将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人花瓣沾满着湿淋淋的爱液，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　龙雪莹美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息……
　　林秋马上直奔花蕾的所在，林秋用手先摸了花瓣一番，再用大小指撑开了她的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地林秋感到手都湿了，他挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。林秋的手指不断地与她的花房壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小花瓣带着已被林秋弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，人龙雪莹发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”
　　身体并不时的迎合着林秋搓揉花蕾的动作在不规则的抖动着，“啊……啊……林秋……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　龙雪莹被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，美臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住林秋的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……”
　　过一起见她如此颠狂更加用劲扣挖着湿润的花房，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的花房壁互相摩擦，如此的样子片刻后，她的花房里爱液有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　经过林秋一番前期准备工加作，龙雪莹有点微微地喘着气，她半天不语，但她的动作代表了一切，望着林秋裤裆下的挺拔而立之物，她跌坐在床上，禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把美臀抬得更高，把花房更为高凸，让林秋的手更彻底的深入她的花房。
　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的弹性滑腻的双峰上耕耘，用手指轻弹，手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　林秋的巨龙已经开始涨硬的难受了，便从新坐回到床边抱着她，接着顺势抓住她的手往下探到他的胯下，一碰到林秋裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被林秋按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起林秋的巨龙来。
　　也许躺在林秋怀里为他服务有些不便，龙雪莹突然站了起来，接着对林秋坏坏地笑了笑，就大胆主动的跪在林秋面前的地上，她先解开林秋的裤带，拉下拉链，掏出他的巨龙，然后用手握住林秋的巨龙慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，再将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　她先轻轻地吻林秋的龙头上的龙眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着大龙头，舌头在林秋的龙头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。她接着张口将整根巨龙含进口中，她死命的吞吸着，由于是第一次，她的动作略显生涩，但这种刺激还是令林秋欲火焚身，难以自已。
　　此刻龙雪莹用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，然后龙雪莹再把巨龙吞进去含住，接着她的头上上下下套弄他的巨龙，林秋也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让林秋的巨龙在她的嘴里加速抽插。
　　只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被林秋干到喉咙去了。这时候林秋也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，林秋抠弄她的后庭时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过林秋的巨龙。
　　林秋的巨龙被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着林秋的龙头部份，p麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　半晌，被欲火烧的忍无可忍的龙雪莹将巨龙吐出，在林秋的帮助向脱掉了全身的衣服，龙雪莹要林秋躺下来，然后抱住并将头移到林秋的耳边，一边轻轻的在林秋耳边吹气，一边媚骚地说：“秋哥哥，你躺着别动，雪莹来伺候你。”
　　林秋仰面躺在床上，龙雪莹用手握住了他的巨龙，上下轻轻套弄着起身，两脚岔开，坐在了林秋的小腹上，轻轻的扭动起来，林秋感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，缓缓的，她的手移动龙头到花瓣边缘抹抹上面的爱液，接着顺着巨龙勃起的角度，往下坐。
　　林秋看到这种情形，简直不敢相信，她竟然坐下去，而林秋的巨龙就这么插进她的身体，一股感觉从林秋的龙头传来，正被龙雪莹花房四周温暖湿濡的肉紧紧包住的感觉，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住巨龙，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　龙雪莹也向前向下趴在他身上，紧紧抱住林秋，她的头斜靠林秋的脸颊，林秋可以听到一阵一阵低沉喘息声从她那边传过来，不久她转过头亲吻林秋的嘴唇，并且深深的吸住，她的舌头继续往林秋的口中伸进去。
　　热吻之后，龙雪莹‘啊’的叫了一声，双手按在林秋胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动，林秋伸出手去，狠命的捏弄起来，顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。“啊……啊……噢……好涨啊……哎……呀……你……起来……呀……抱……林秋……噢……亲亲奶奶啊……”
　　林秋听着她欢愉的轻叫声，感觉就像是进入到了一个全新的世界：林秋的巨龙完全没入了她的花房，感到了一种从没有体验过的温暖，刺破一个绵软的屏障，鲜血飞溅，她体内的温度顺着林秋的巨龙传导到林秋的每一个细胞。
　　她的花房在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把林秋的巨龙及整个人完全吸进她的体内，林秋配合着她，将他的巨龙完全送进去。在他们结合的地方已经看不到一丝缝，只看到缠在一块的已分不出谁是谁的黑森林。
　　龙雪莹闭着眼睛，把舌头伸进了林秋的口内，用力在吸吮着。林秋也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。林秋起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好象对这样的亲吻非常敏感。
　　龙雪莹的两脚分岔在林秋身体的两侧，林秋嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚。
　　林秋的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，林秋抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。
　　“啊……我好舒服啊……不行了……我要……丢了……要丢……了……噢……”
　　龙雪莹此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫林秋看着龙雪莹，只见她闭着眼睛，红红的小嘴微张着，美丽的声线只能发出咿语，她引以为傲的美乳随着林秋的一次次的蛮撞也一浪一浪的摆动着。
　　雪峰上那摇弋的两颗小草莓对林秋充满着诱惑，于是林秋付诸行动，放开她的粉腿，只靠着身体来撑着，两只大手向那至高的诱惑探去，小蜜瓜似的乳房这么大个目标怎么可能躲得过林秋的魔爪，因此被林秋抓了个结实，柔软如绵却又富于弹力的感觉再次充斥着林秋的整个手掌，林秋的十指也是粗野的揉捏着。
　　这时候龙雪莹的两只纤手也揽住了林秋的腰，拚命地把林秋的身体往她的方向带。
　　林秋知道她的高潮就要来了，更高速的抽动着。“啊……啊……啊啊……”
　　她的腿也缠在了林秋的腰上，林秋探入她花房内的龙头感受到一股温暖的喷洒，舒服得林秋再次想着发起又一波的攻势。
　　林秋猛力一挺、全根插入花房内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大巨龙塞得龙雪莹的花房满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的龙雪莹浑身酥麻、舒畅比。
　　艳媚性感撩人的龙雪莹如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合林秋勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎……老公……好舒服……哼唔……好……碍……我……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”
　　胴体已蒙上层香汗的龙雪莹像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，身心完全被林秋高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。龙雪莹爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……又要……丢……丢了……”
　　浑身散发着迷人体香的龙雪莹娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色伴随着浓浓的处子鲜血又一次从花房里急喷而出。
　　龙雪莹温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的爱液使粉红的花瓣闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的龙雪莹回首一瞥迷人的媚眸凝望着林秋：“你、你想干嘛？”
　　林秋跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，龙雪莹双手紧抓着床单，柳眉一皱。
　　原来林秋手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的龟头从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。林秋整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大巨龙，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？
　　她动情淫荡地前后扭晃玉臀每迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，林秋左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，林秋向前用力挺刺，她竭力往后扭摆迎合！
　　“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”
　　她欢欣无比的急促娇喘着：“天啊……我受不了啦……你好勇猛……好大的巨龙……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
　　林秋得意地不容她有喘息机会，大巨龙更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将龙雪莹的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，花房口两片娇嫩的花瓣随着大巨龙的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，花房狂喷大量热呼呼乳白透明的泾水来，烫得林秋大龙头阵阵酥麻。
　　全身呈淡红色的龙雪莹星目微张，唇角上露出了满足的微笑，林秋感受到她的花房正收紧吸吮着龙头。
　　林秋快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“雪莹，好爽喔……你的花房吸得我好舒服……我也要射了……”
　　身后的龙雪莹拼命抬挺着玉臀迎合林秋最后的冲刺。
　　快感来临了，林秋全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的龙精卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达龙雪莹嫩柔腻的花芯深处，也注满了花房。龙雪莹的花房那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合林秋的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了……


第二十七章 强推爱丽丝
　　吸食了龙雪莹的处子元阴，林秋感觉自己恢复了一点力量，虽然想比以前，想去甚少，不过也足矣令林秋雀跃不已。
　　※※※龙宫的一间暗室中。
　　“爱丽丝大姐，你怎么落到这般田地了。”
　　挨不住林秋的强烈要求，龙宫的二公主龙雪莹，还是答应了林秋的要求，见她一面。
　　“滚……不用你来可怜我。”
　　爱丽丝・黛娜，浑身并没有受到什么侵害，可是满脸的憔悴，还是可以说明她此时的心境，很成问题。
　　“爱丽丝大姐，你看看你现在哪里像个女人，哼哼，被关了几天，便失去斗志了。”
　　叶风讥讽道。
　　“臭小子，你再说，信不信我杀了你！”
　　爱丽丝・黛娜被激怒了，这几天，她受尽她们言语屈辱，作为摩根家族的首席保镖，被人俘虏，早就应该选择以死谢罪！
　　可是她，却始终没有那份勇气。
　　如今，颓废的靠在床上，心如死灰！
　　“凭你现在的状态，莫说杀我，就算站起来也算是个奇迹了。”
　　林秋在龙雪莹的告知下，爱丽丝・黛娜自从进了龙宫，便一直绝食。
　　“你……混蛋……”
　　彻底被激怒的爱丽丝・黛娜，踉跄的站了起来。
　　可是，马上，因为下肢缺乏力量，这个摩根家族首席保镖，身子失去重心，直溜溜的倒下了。
　　“放开我。”
　　爱丽丝・黛娜，这个身材壮硕的大洋马，倒在了林秋的怀中。
　　可是林秋放开她的美颈后，一只手直接就摸到爱丽丝黛娜的胸前，他的手直接就在她的衬衫上握住她弹性十足的乳球，突然的刺激让爱丽丝・黛娜尖叫失声。
　　“你……啊……你怎么……可以……啊……”
　　爱丽丝・黛娜没想到林秋如此直接，他的大胆让她惊慌失措，甚至忘了推拒，她甚至以为这只是一场噩梦，可是从胸部传来的感觉却是那么真实。
　　可是今天，她居然被一个比自己小近十岁、的大男孩抱在怀里猥亵蹂躏，被他的禄山之爪在自己贞洁的胸部肆意逞威，这不仅让她惊慌，更让她害怕而不知所措。
　　爱丽丝・黛娜用力将身体向后仰，希望能脱离林秋的魔爪，却被林秋顺势把她放倒在床上，现在爱丽丝・黛娜的姿势对她的反抗更为不利，她变成了上身躺倒在床上，丰臀却架坐在林秋腿上的上低下高的姿态，胸部被林秋按住后，根本没有力量挣扎反抗。林秋的右手一边在爱丽丝・黛娜美峰上揉弄一边将爱丽丝・黛娜压制住，右手就隔着爱丽丝・黛娜的长裤摸到她的两腿之间。
　　爱丽丝・黛娜一双小手全力推拒林秋的胸袭，两条纤长的大腿也拼命夹紧，但是毫无作用。林秋的魔掌在爱丽丝・黛娜宝贵的秘处捏揉按压，给她下身带来一阵阵异样的感觉。
　　爱丽丝・黛娜虽然生在开放的美国，可是性格确实极其保守。
　　就算平时自我安慰，她也努力压抑着自己的反应，虽然身体很敏感却因为害羞不敢全部表达，可是居然就这样被林秋肆无忌惮地调戏自己的神秘之地，虽然隔着薄薄的长裤和内裤，仍让爱丽丝・黛娜屈辱万分。
　　但是她又能如何呢？每次夹紧。双腿，就好像是自己主动摩擦林秋的大手，而且他的手已经在两腿之间，这样的夹紧不但没有效果，反倒让自己本来就敏感的大腿内侧受到更的触犯，可是松开双腿，又好像放弃抵抗，主动召唤林秋的非礼。
　　爱丽丝・黛娜就在矛盾的心理中，被林秋熟练地调戏着自己的密洞，随着他手指的动作，即便是隔着长裤和内裤，也无法挡住那一丝一丝产生的酥麻。
　　“求……嗯……求你……林秋……我……啊……嗯……”
　　语无伦次的爱丽丝・黛娜发出也不知是哀求还是威胁，声音中的呻吟倒充满对林秋的魅惑。
　　她扭动着修长丰满的身体，小手也努力伸向林秋侵犯自己下体的大手，试图抓住并拉开它。
　　换在往日，爱丽丝黛娜绝对和为了守护贞。操和林秋拼个你死我说，而今，全身使不出一丝气力，只有任由林秋肆意摆布。
　　“林秋……不……不……不要……放开我……”
　　爱丽丝・黛娜羞愧得满脸通红，双手抓住林秋的手臂一阵摇晃，倒像是主动帮助林秋增加的抚摸的幅度。
　　“就知道你喜欢这样。”
　　林秋奸笑着，左手加快玩弄爱丽丝・黛娜的神秘之地，右手趁爱丽丝・黛娜的注意力转移，迅速解开了她的西装钮扣，再用力一扯，“嘣嘣嘣”爱丽丝・黛娜衬衣扣子就四处飞去。
　　“呀……不要……”
　　爱丽丝・黛娜感到胸前一凉，双手赶紧抱住酥。胸，试图将白色胸罩及弹力十足的美峰保护起来，可是小手根本遮挡不住巨大的双球。此时的林秋却再次转移目标，左手又将爱丽丝・黛娜的裤扣解开，直接就伸进爱丽丝・黛娜白色的小三角裤中，火热的大手直接接触到爱丽丝・黛娜柔软的阴毛，再一伸，手指已经滑过爱丽丝・黛娜暖湿的肉唇。
　　爱丽丝・黛娜急得眼泪都出来了，双手又打算去保护下身的贞洁，就在这一瞬间，胸罩被林秋粗鲁地扯开，一对失去束缚的丰满圆润的乳球弹出，让林秋发出一声惊叹，随即他的大手就开始揉搓爱丽丝・黛娜洁白的巨乳。“求求你……唔……”
　　被一个大男孩这样猥亵玩弄，贞洁的爱丽丝・黛娜几乎崩溃了，而且对方好像完全了解她的敏感地带，被他几下轻轻揉搓，爱丽丝・黛娜的樱桃已经骄傲地高高挺立在双球之颠，神秘之地在他的抚摸捏弄下，居然开始渐渐分泌出一丝粘滑的粘液，她的小手也渐渐软了下来，虽然还在反抗，但是效果完全可以忽略。
　　林秋发现了爱丽丝・黛娜可喜的变化，更加卖力地蹂躏着，他轻轻分开爱丽丝・黛娜软嫩的唇瓣，拇指开始轻轻按揉她的敏感地，中指就顺势插进爱丽丝・黛娜的神秘之地中。
　　“你……干什么！”
　　爱丽丝・黛娜想挣脱，可是林秋的手像铁钳一样力气很大，她怎么也掰不开，她又挣扎了几下想用脚蹬开林秋，却被林秋用双腿夹住她的玉腿，她的白皙的双腿一下一下的挣扎着，越来越无力。
　　林秋一边用力按住爱丽丝・黛娜的后背，一边用力撕扯她的衣物，就像色戒里易先生对王佳芝的第一次强暴，没有对白，只有挣扎和强暴。
　　“你，你混蛋，变态！”
　　拼力抵抗了一会儿，爱丽丝・黛娜渐渐感到全身乏力，意识也开始模糊，四肢像灌了铅似的垂了下去，数日没有进食，爱丽丝・黛娜本就没有多少气力，然后在林秋的猥亵下，用力过度晕了过去。
　　林秋仔细地端详起爱丽丝丰满匀称的身材、娇艳妩媚的面容、白皙温润的肌肤、修长柔美的手指、简练干净的金黄短发，这所有的一切都激起他今天的高亢的兽欲。
　　林秋的手开始抚摸在爱丽丝・黛娜的身上，并沿着她诱人的曲线放肆的游走起来，他已经准备好品尝他的猎物了。
　　林秋再一次把爱丽丝・黛娜抓起，把这个绝色丽人放到房中的床上，将一丝真气输入她的体内，对于男人而言，征服一个有意识有思想的女人，总比“奸尸”要爽一些。
　　爱丽丝・黛娜再一次睁开美眸醒来，看见林秋色眯眯的眼神，有点害怕的道：“你……你想干什么？”
　　林秋冷笑着回道：“干你……”
　　爱丽丝・黛娜听了大吃一惊，不由得惊惶地呵斥道：“你……你敢！”
　　林秋不慌不忙地按住她的香肩：“大美人儿，你害怕了？其实你也可以好好享受一下呢！”
　　然后不等她回答，就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，爱丽丝・黛娜慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“唔……你……放、放开我，无……耻！”
　　林秋吻着这妩媚动人的娇艳丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。
　　由于全身被林秋挟制，全身都在失守状态，原本只有男人对她臣服，在林秋淫邪的抚摸揉搓下，爱丽丝・黛娜感受从未有过的一阵阵脸红羞涩。
　　林秋感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住她那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……
　　平日骄横妩媚的爱丽丝・黛娜羞不可抑，晕红着绝色丽靥挣扎着、反抗着……但是她反抗的力量跟林秋比起来，实在不堪一击。
　　林秋这是故意催发《抱朴长生》中双修之术，让她体内对林秋产生了独特的感应，爱丽丝・黛娜被那双在她衣衫内到处后期抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。
　　不一会儿，林秋把这国色天香、妩媚动人的爱丽丝・黛娜剥脱得一丝不挂。
　　“混蛋……”
　　爱丽丝・黛娜眼里充满愤怒的骂了一句。
　　林秋停了下来，欣赏着这个妩媚动人的赤裸玉体。比起刚才除穿着衣服的爱丽丝・黛娜，现在的她更加的迷人和充满诱惑，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白娇躯裸裎着，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是爱丽丝・黛娜美丽妩媚的胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向林秋那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　林秋就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住爱丽丝・黛娜那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的玉女峰上，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　“嗯……”
　　被林秋含住自己上那一粒娇嫩敏感的玉峰，这一阵吮吸、舔擦，爱丽丝・黛娜惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　“不……要……嗯……唔……唔……”
　　不知什么时候，爱丽丝・黛娜羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟，而且，她不知道在什么时候，他已脱光了衣物，一具精光的男性身体向她压了下来，爱丽丝・黛娜美丽娇艳的丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见她那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在他胯下无助地扭动、挣扎着……
　　正在这时，娇羞迷乱的爱丽丝・黛娜突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……唔……嗯……唔……”
　　爱丽丝・黛娜那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体在他身体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。
　　林秋的一只手从爱丽丝・黛娜那柔软挺立的胸前上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔丛林内……
　　爱丽丝・黛娜虽然不是什么贞妇圣女，可是被男人这样凌辱还是第一次，她娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在林秋的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　林秋的手在爱丽丝・黛娜那纤细的柔卷丛林中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　妩媚动人的爱丽丝・黛娜此时更加丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。
　　林秋的手插进了爱丽丝・黛娜的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”
　　妩媚动人爱丽丝・黛娜娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。林秋高兴地发现，胯下这千娇百媚的丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱液滥。
　　林秋趁爱丽丝・黛娜美眸含羞紧闭、丽靥娇羞万千，桃腮晕红如火的当儿，把自己那粗若儿臂般的巨龙送进爱丽丝・黛娜那微微分开的雪白玉腿间……
　　爱丽丝・黛娜正心迷乱中，感到那紧压着她娇软肉体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……
　　蓦地，爱丽丝・黛娜鼻息一膣，“啊……”
　　原来，这个摩根家族的首席保镖已被破体而入。
　　被林秋的巨擘“侵入”玉体内后，就连一向做事果断豪爽的爱丽丝・黛娜也只有柳眉微皱、贝齿轻咬。
　　爱丽丝・黛娜从未想过有如此巨大粗长的巨物，她娇羞欲泣地发现，刚才那一击竟然还没有完全进入……
　　“天啊……这还算是人吗？”
　　爱丽丝・黛娜脑子一片空白的想到，她从未想过男人会庞大到如此地步，完全超出了她的容纳范围！
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，爱丽丝・黛娜发现“它”已经深深地进入到自己的身体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高贵妩媚的爱丽丝・黛娜急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　当林秋完全静止下来后，爱丽丝・黛娜娇羞无奈地发现下身又满又胀，她是又气又羞，娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。
　　林秋感到自己那天生异禀的巨大深深的进入胯下这个千娇百媚的爱丽丝・黛娜那妙不可言的幽深体内，而且他发现这个娇媚的美人下身“花径”异常的狭小紧窄。
　　他感到有点难以相信，因为他本来就粗硕无比，异于常人，而且由于近来修炼《抱朴长生》更是粗如儿臂，长度足有近尺，如果他在不控制大小就直接进入异性的体内，一般的女人都会承受不起，常常在他刚刚进入进就晕昏过去。而且大多数情况下，林秋怎么都有一小节剩在外面，但胯下这个绝色美女那狭小紧窄居然能让他全根尽“没”林秋感觉全所未有的舒服，淫笑着俯身在爱丽丝・黛娜的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂，说道：“爱丽丝大姐，你下面可真深哪！嘿嘿……”
　　纵使爱丽丝・黛娜往日如何妩媚娇艳，此刻在林秋双修之术的催发下，仍旧看到娇羞万般，丽色晕红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。
　　在一阵静默中，爱丽丝・黛娜发现他在自己的身体内抽动起来，“嗯……”
　　她情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。
　　林秋在爱丽丝・黛娜那高贵妩媚的美丽仙体上耸动着，爱丽丝・黛娜在他身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽娇躯，欲拒还迎，那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……
　　在林秋的奸淫蹂躏中，爱丽丝・黛娜情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚的爱丽丝・黛娜那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　一阵火热销魂的耸动之后，爱丽丝・黛娜发觉下身越来越湿润、濡滑，她已经忘了正骑在她美丽的赤裸玉体上激烈耸动着的这个正在蹂躏奸淫着她的男人是自己讨厌憎恶的中国男孩，她迷醉在那一阵阵强烈至极的冲击下所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，她的芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着林秋越来越狂野、深入……
　　良久，爱丽丝・黛娜“啊……”
　　一声羞答答的娇啼，经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　在林秋强力冲击下，爱丽丝・黛娜顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐……
　　爱丽丝・黛娜那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，林秋就在爱丽丝・黛娜飞上云端之时，全身发力，用最狂野地冲刺、抽插……
　　“哎……”
　　随着一声艳哀婉的销魂娇啼，爱丽丝・黛娜那窄小的“小嘴”紧紧箍夹住林秋，像是深怕“它”还要继续深入一样。
　　林秋那被爱丽丝・黛娜紧紧夹住也是一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的阳精直射入爱丽丝・黛娜的深处……
　　爱丽丝・黛娜挺起雪白平滑的柔软小腹，与林秋的下身紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的激情狂野的交媾性欲之中。
　　“哎……”
　　爱丽丝・黛娜在林秋那滚烫的精华的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　在床上，一对一丝不挂的男女就这样四足紧紧地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着……这是怎样一种诡异地场景啊！如果不知道的人，还以为是一个狰狞可怖的魔鬼正奸淫蹂躏一个成熟娇美的欧美女郎。而这个拥有大洋马身材的欧美女郎却在貌似“魔鬼”却一身正气林秋胯下，蠕动着一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的玉体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合魔鬼的奸淫……在那个“魔鬼”的胯下娇啼婉转、含羞承欢。
　　也不知道他们翻云覆雨地疯狂交媾欢好了多久，终于，林秋将一股又多又浓的滚烫生命精华射入那正在性爱高潮中婉转娇啼、含羞承欢的爱丽丝・黛娜身体深处……
　　云消雨散后，楚楚动人的爱丽丝・黛娜渐渐从欲海春情之中滑落下来，林秋看着正娇喘细细、香汗淋漓的美女和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体，只见爱丽丝・黛娜星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮过后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　林秋低头在轻声在爱丽丝・黛娜那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“爱丽丝大姐，怎么样？感觉还不错吧！”
　　一向高傲的爱丽丝此时芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。
　　林秋见爱丽丝・黛娜不说话，又挑起话题的说道：“爱丽丝大姐，我让你这么满足，你该怎样谢我呢？”
　　回复清醒的爱丽丝・黛娜听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对，她突然发现，自己雪白美丽的四肢还八爪鱼般紧紧缠在林秋的身上，立即又羞又气地羞羞怯怯地放开他来，手足无措下，绝色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。
　　林秋看着这个绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，他道：“你不说话，那就让我再为你‘鞠躬尽粹’一次，这次就算我为你做的，算是今天我满足你的报酬吧！你放心，我一定会让你舒服个够！”
　　爱丽丝・黛娜芳心一阵气苦，猛地睁开一双如星丽眸，羞愤地瞪着他道：“无耻！你……你敢……”
　　“啊……”
　　爱丽丝・黛娜话末说完却又一声艳哀婉的娇啼，她感到林秋的粗大猛地又进入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的深处滑入……当她从那令人销魂失魄的感觉中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，林秋那异于常人的粗壮已经再次将她幽深火热、紧狭娇小填得满满荡荡。
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得爱丽丝・黛娜的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，芳心娇羞无限，在他不由分说的粗野蛮横中，爱丽丝・黛娜那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他的深入而举了起来。
　　当林秋完完全全地进入爱丽丝・黛娜的玉体内后，但见妩媚动人的身体被他那巨大无比胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。林秋一只手揽住她那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　爱丽丝・黛娜又羞又急地哀求道：“求……求、你……放……放了我吧！”
　　她知道自己完全不是林秋的对手，这样下去，只能让自己更加迷恋跟他一起狂欢的感觉。如果自己再这样的沉迷下去，那种感觉会非常的可怕，可怕到自己完全的迷失自己，最后就是臣服在他的意愿之下。
　　爱丽丝・黛娜只能无助的求饶着，希望林秋能够停止，可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样艳温婉的软语相求，只能令林秋欲火更旺。
　　林秋双手一用力，腰杆一挺，一手抱住爱丽丝・黛娜浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……”
　　美丽妩媚的爱丽丝・黛娜一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，爱丽丝・黛娜感到林秋猛地又往她紧小的深处迈进……
　　这令人落魂失魄的一下，顶得爱丽丝・黛娜娇躯酸软，上身摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的“恶魔”林秋就抱住这个千娇百媚的大美人那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉娇躯离开床来，在房中走动起来，而且他每走一步，就往爱丽丝・黛娜的深处“捉弄”……
　　林秋就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵妩媚、美丽优雅的爱丽丝・黛娜那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。
　　爱丽丝・黛娜羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满丰硕的娇挺玉峰也只能紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　林秋一边走着圈，一边用他那异于常人的粗壮狠狠地刺向天仙美人一般的爱丽丝・黛娜，“嗯……唔……”
　　爱丽丝・黛娜羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷在回应着林秋的每一次强有力的冲击。
　　林秋抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的爱丽丝・黛娜，当他转到床边，爱丽丝・黛娜那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和林秋激烈交媾的床上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。
　　因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与他紧紧“交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”
　　爱丽丝・黛娜花靥娇晕，桃腮羞红一片。
　　爱丽丝・黛娜美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个房间。
　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行云布雨，平素高傲冷艳的爱丽丝・黛娜此时正羞羞答答地欲拒还羞、婉转承欢。
　　当又一波高潮来临之时，爱丽丝・黛娜一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”
　　一声艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，爱丽丝・黛娜雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进林秋肩头的肌肉中，妖艳美丽的绝色女郎再一次体会到那令人飘飘欲仙的交欢所带来的高潮。
　　爱丽丝・黛娜梅开二度后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她再次被林秋奸淫强暴得梅开数度，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……
　　林秋抱着这个交欢后娇软无力的女郎那一丝不挂、雪白滑嫩的玉润的娇躯休息了一会儿，然后缓缓放下地来，但他还是深深的停留在爱丽丝・黛娜那美丽动人的玉体内。
　　慢慢从男欢女爱的巅峰滑落下来的爱丽丝・黛娜羞得手足无措，只有将绯红滚烫的妩媚的小脸埋在他怀中，不敢仰起头来，站也不是，走也不是，好半天，才羞红着俏脸，羞羞答答地用一双雪白可爱的纤纤玉手象征性地去推他的身体。
　　爱丽丝・黛娜一双修长纤滑的玉润雪腿由于夹着林秋真的是分开也不是，夹住也不是，忸忸怩怩极不自然，加上激烈的合体交媾的高潮余韵后浑身娇软无力，爱丽丝・黛娜实在推不开他，只好自己往后一退，想把林秋从自己身上“弄”出来。
　　可是，她退一步，林秋也就进一步，始终自己一半留在爱丽丝・黛娜那美妙温热的体内，“噢……”
　　柔美清纯的美丽仙子娇羞地嘤咛了一声，丽靥晕红，羞得不知如何是好。
　　爱丽丝・黛娜又羞又怕，只好羞红着俏脸一退再退，而林秋一直将爱丽丝・黛娜那一丝不挂的美丽玉体顶到了餐桌边上不能动弹为止。
　　爱丽丝・黛娜由于下身插着这样一根“庞然巨物”再加上在后退之中，那巨大的进进出出，一双纤美雪滑的修长玉腿更是酸软无力，几乎站立不住，摇摇欲坠之际，俏美的雪白圆臀顺势坐到了餐桌边上。
　　爱丽丝・黛娜低垂着姣好的玉首，粉脸羞红，好半天才羞羞答答地说道：“求……求你……把……把……它……它……拿……拿出……去……”
　　耳闻大美人温婉柔顺的软语相求，眼见美人桃腮娇羞晕红的迷人娇态，林秋得意洋洋地问道：“把什么拿出去？嘿嘿……”
　　爱丽丝・黛娜那优美雪白的桃腮羞得更红了，好半天才以低若蚊鸣的声音娇羞怯怯地道：“你……你……插……插在我……我体……内的……那……那个……东……西……”
　　好不容易话一说完，爱丽丝・黛娜玉颊绯红如霞，芳心羞不可抑，只能将螓首紧埋在他肩上，更不敢抬起头来。
　　他又得意地道：“那是什么东西嘛？”
　　一向高傲冷艳，视男人不是东西的爱丽丝・黛娜又羞又气，羞涩和矜持让她怎么也不好意思将那个东西的名称说出口来，好一会儿，见林秋还是没有从她身体出来的意思，只好娇羞怯怯地轻抬玉臂，缓缓地用一只雪白可爱的纤纤玉手羞羞答答地伸向自己下身和他的紧密“交合”处，但见她桃腮绯红，丽色娇晕，羞答答地用雪白可爱的小手轻轻握住他粗壮的根部，想将“它”拉出体外……
　　正在这时，林秋迅速地用一只手握住爱丽丝・黛娜一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽玉峰颠上一阵揉、搓，“嗯……”
　　一声迷乱羞涩地娇哼，爱丽丝・黛娜芳心不由得又有点酥痒。
　　林秋还一低头，就势吻住爱丽丝・黛娜一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，爱丽丝・黛娜那动人的呼吸又不由得急促起来。爱丽丝・黛娜玉颊晕红如火，芳心娇羞万般，纤纤玉手仍紧握着林秋那来回耸动的粗壮。
　　不片刻，但见爱丽丝・黛娜那一对娇小可爱的嫣红又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。
　　林秋缓缓地一扳爱丽丝・黛娜娇柔的香肩，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在餐桌上，芳心迷乱如醉地美丽仙子像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在饭桌上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。
　　林秋一手搂起爱丽丝・黛娜的一只纤美玉腿，再一次的全力往她的下身一挺，“哎……”
　　一声春意撩人、哀艳婉的动人娇啼，美丽动人的爱丽丝・黛娜羞涩万分地感到空虚的下身“花径”又被他硕大异常的巨龙完全地充实、胀满了……
　　林秋又一次破关而入，深深进入爱丽丝・黛娜那美丽迷人的玉体内，永不停歇……
　　几度激情过后，林秋这时候才从爱丽丝・黛娜的身上离开。


第二十八章  海棠春
　　这个地方很独特。
　　这几日，林秋除了和龙雪莹厮混在一起，便一直观察四周。
　　说实话，这个鬼地方，若不是龙雪莹告知，打死林秋都不相信这个地方在地面之下。
　　而且能够在地面之下将房子修建的恍若地宫一般，这等浩大工程，想必除了世界十大神秘女人之一的龙女之外，再无其他人有这等手笔。
　　林秋的住处在一个古色古香的庭院中，虽然处于地底之下，可这里的花花草草依然散发着独特的芬芳，假山熏池，楼台亭榭，这里的景色似乎不逊于地面上的苏州园林。
　　可是这里再怎么繁华，一旦呆久了，不免有些乏味。
　　林秋一直没有离开这个庭院，不是他不想离开，实在是离开不了。
　　无论他逃的多么远总是会被龙宫十大护法之一的海棠春追回来。
　　“海姨，我要见龙女。”
　　在某一日，林秋再度被海棠春抓住，实在难以忍受这种惨无人道无休无止的禁锢，当即朗声道。
　　“时机未到。”
　　今天的海棠春很漂亮，穿着一身整洁笔挺的橄榄绿军装制服套裙，高耸的酥胸把蓝色的衬衣顶得鼓鼓的，套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，蓝色的衬领衬托的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，套裙下穿着黑色水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上黑色细长高根，尽显女人的美丽和贵妇的风韵。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着龙宫十大护法之一的海棠春丰硕饱满的雪峰，透过蓝色衬衣依稀可以看见白色的胸罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双雪峰，林秋多日来的愤怒化为如潮水般的欲火。
　　“什么时机未到？全是放狗屁，你们就是要囚禁我，不让我出去。”
　　林秋神情激动，大怒之下抱住了海棠春丰腴婀娜的娇躯。
　　“海姨，你若是不放我出去，我可就对你不客气了。”
　　林秋的魔手在她散发成熟女人特有的线条酥背上缓缓蠕动，感受着成熟女人的肌肤特有弹性和经历岁月沉淀的风情。
　　“林秋，这是主人的命令，恕我难以从命。”
　　海棠春虽然在林秋的抚弄之下，修长白皙的脖颈染上一层浓烈的羞意，可是眉宇之间却保持着罕见的坚毅之色。
　　“海姨，那就别怪我不客气了。”
　　林秋眸中淫光大盛，这几日自从和龙雪莹，爱丽丝两女交媾中暗运《抱朴长生》中的口诀后，他感觉自己的需求是越来越强烈了。
　　“林秋，主人说了，这里的任何女人都是属于你的，所以，我也是属于你的。”
　　说罢，海棠春闭上了眼睛。
　　“有意思。”
　　林秋的理智已经被潮水般的欲望淹没了。
　　他的心中，只有发泄，只有野兽最原始的需求。
　　他含住了海棠春的娇润红唇，没想到这个女人年近不惑，肌肤仍然若少女一般滑嫩无比。
　　林秋硕大的舌头用力前探，撬开了海棠春的贝齿，舌头长驱直入，搅弄着海棠春甜美滑腻的香鲤，她娇喘吁吁，动情地任君品尝。林秋的舌头先不住的缠搅海棠春的香甜美舌，然后猛然将海棠春的嫩滑香鲤吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮，贪婪的吸收着来自贵妇口腔中的香甜津液。
　　可是她的嫩舌却羞涩的回避着林秋舌尖的挑逗，林秋啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，啜着她口中的甜美的香津蜜液，林秋一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　美艳贵妇海棠春情欲一再被挑起，林秋的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身套裙内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任林秋吸吮。
　　海棠春同时也伸手回抱林秋的腰，下体的穴也不停的挺动，用力与林秋的火龙顶磨着，林秋再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当林秋的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，林秋的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤。
　　哇……
　　没想到海棠春穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让林秋的火龙再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景林秋怎能忍得住便用高挺的鼻子顶入了她的军绿色套裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　“哎呀……林秋……快放……开我……不要再逗我……”
　　绝色贵妇海棠春含糊中仍竭力企图挣扎。
　　林秋不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的性感套裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　“你你……放开海姨……你……我……好难受……”
　　钻在她胯间贪婪嗅闻的林秋，听到她压抑的叫声，林秋知道她是怕惊动了龙雪莹龙雪莹，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的性感套裙的裙摆，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端哇！
　　她的芳草浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，林秋的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　“林秋……不要再逗海姨了……嗯……”
　　被紧压着的美艳贵妇伸出雪白的玉臂用力推着林秋的头，又急欲拉下被掀起的连衣裙裙摆，一时手忙脚乱，林秋可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣。
　　“呃……你……哎呀……林秋……你……”
　　她再使劲也推不动欲火冲脑的林秋，而这时大腿却被林秋两手强行分开，林秋的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　林秋伸手拨开了美艳贵妇的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴户内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，林秋挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量H入小穴深处，抽出再顶入，有如火龙般的舌头，来来回回不知多少遍，鼻间全被海棠春成熟诱人的体香环绕，耳中听到海棠春婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……林秋……不要再……逗我……哦……唔……”
　　林秋有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物海棠春香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况林秋早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸海棠春那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤林秋抚摸得毫无保留，林秋手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　海棠春紧绷的心情，在林秋巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。
　　这般要命又高超的调情做爱技巧把美艳贵妇海棠春逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了林秋的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了林秋的腹中，仿佛喝了春药似的，林秋的粗壮火龙变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的海棠春，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在地毯上。
　　林秋看到海棠春那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。“放开我……呃……哦……你的火龙……呃哎……唔……”
　　林秋悄悄手扶着一柱擎天的火龙贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。
　　林秋把林秋林秋个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴户中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，林秋已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着林秋大龟头上的肉冠。
　　林秋深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将林秋那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，林秋的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上林秋那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的海棠春那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在林秋的脸上。
　　林秋那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着林秋肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上林秋胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令林秋汗毛孔齐张。
　　林秋开始轻轻挺动下身，大龟头在美艳贵妇的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把林秋的情欲提升到巅峰，她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　“啊……林秋……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……”
　　这时林秋感受到H入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴户的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，林秋将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　如此佳人，百年难逢，林秋心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手“能H”的天赋，因此林秋并不急于突入她的幽径，林秋双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的少妇幽香扑鼻而至，令林秋的情欲大涨，林秋一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。
　　海棠春紧绷的心情，在林秋巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。
　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。
　　林秋一手握着海棠春雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，林秋紫红色的大龟头并未停止进攻海棠春的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。
　　海棠春又是一阵娇啼：“……林秋……你的宝贝……太大了……我一时无法承受啊……”
　　香喷喷美臀不停的抖动迎合林秋的奸淫。
　　林秋知道这位天仙下凡般的美女已逐渐随自己的挑逗起舞，林秋来回继续抚摸和湿吻海棠春美腿每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，林秋改抚为捏，大力的搓揉了起来。
　　海棠春肌肤滑腻绵软，柔中带轫，林秋越摸越入迷，动作也愈益细致，海棠春正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，海棠春身体益发的敏锐高亢。此时林秋将她的小右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，海棠春幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。
　　林秋灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，林秋轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的海棠春无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　刹时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的海棠春脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　林秋看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的“痒“处，林秋继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与林秋蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　“呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……奸淫我啊……”
　　她的纤嫩手指死命的抓着林秋轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，林秋认为时机已经成熟，再不迟疑，将自己的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在林秋舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了林秋的口中，她柔滑的舌尖却迎接林秋那灵舌的搜寻。
　　她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得林秋脸颊麻痒难当，林秋忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着林秋，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，林秋感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着自己的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使林秋清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着林秋龟头肉冠上的棱沟，林秋兴奋的以为她暗示林秋大胆突破直入花蕊。
　　当林秋要挺动下体将大龟头深入她的幽径直达花蕊时，扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　美艳贵妇急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了林秋的鼻中，使林秋的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿美艳贵妇海棠春是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到林秋，立即将林秋的嘴印在她柔软的樱唇上。
　　她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，林秋将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，海棠春圣洁双唇的口红极为香艳。
　　林秋用口红为美艳贵妇抹弄，而林秋的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。吐气如兰的海棠春的舌头被强烈吸引、交缠着，林秋们像真正恋人一般所做的深吻。
　　林秋由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被陌生男孩强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。
　　林秋尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入林秋的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让林秋吸吮到几乎断掉，直到她被林秋吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻这位绝艳美丽人妻贵妇……海棠春已被林秋奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，林秋火速把胀成紫红的粗长火龙送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的火龙龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的火龙不经意间向前一挤，猛力地H了进去。
　　海棠春“啊“的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的火龙，贯穿体内直达花心。
　　她修长圆润毫无多余赘肉的一双象牙玉腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　林秋这一H，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住火龙根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　美艳贵妇海棠春贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗火龙逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的火龙。
　　“啊……好涨……好痛……林秋……你……海姨的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……林秋……快……快点动……海姨……要你……”
　　说话间美艳贵妇海棠春扭动娇躯挣扎，林秋控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的海棠春阴户壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着林秋的火龙，每当林秋的火龙抽出再进入时，阴户壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着林秋龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着林秋的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　她微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上……林秋则压在她身上，美得令人目眩的海棠春的性感蕾丝套裙已被翻到腰间，下身是与林秋赤裸相贴，林秋的火龙已经整根H入她的阴户，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，林秋但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　美艳贵妇两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着火龙的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴户的紧缩，子宫将林秋的龟头紧紧的咬住，使林秋舒爽的不得了。
　　林秋离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了兴奋的泪水，林秋心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“我的好海姨，你实在太美了……”
　　林秋将大龟头在美艳贵妇海棠春花心用力顶一下，她一声淫叫“啊……你插到我的花心了……”
　　林秋又开始轻轻挺动林秋的火龙。她皱起眉头说：“你用力轻一点插……”
　　林秋色迷迷的吻了她的红唇一下：“我一定让你舒服……”
　　说着林秋吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让林秋吸吮着，林秋下身开始轻轻挺动，火龙轻柔的在她的阴户内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来：“哎呀……好林秋……海姨……可让你……玩……玩死了……啊……要命啊……”
　　表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。情欲高涨的林秋解开掀起她的上衣和雪白紧身套裙，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在林秋眼前。
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在林秋眼前。
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，美艳贵妇海棠春挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在电梯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。
　　林秋的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，林秋爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　林秋完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，林秋沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开她的胸罩，林秋不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。
　　那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在林秋眼前，绝色可爱的丽人海棠春顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　林秋只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向林秋挺立着。
　　美艳贵妇那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳贵妇那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，林秋张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。
　　林秋轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着林秋粗壮的火龙，好舒服。
　　美艳贵妇呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“哎呀……林秋……海姨……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……林秋……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧林秋，快速扭动纤腰，并且吻得林秋更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……“林秋松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……
　　林秋的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”
　　娇艳绝色的美女海棠春又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而林秋这时已决定展开总攻，林秋用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　林秋的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　感觉阴户里热乎乎的，美艳玉人海棠春任凭林秋坚硬高翘的粗火龙顶入抽出自己的身体。
　　当双方下体密接，林秋只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮火龙，想不到海棠春的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，海棠春整个人几乎舒服的晕了过去，林秋轻舔她那樱桃般的乳头，下体火龙紧抵花心旋转磨擦。一阵酥麻的感觉直涌海棠春的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出。
　　美艳贵妇海棠春狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴户一阵阵收缩，吸吮着林秋的火龙，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……老公……唔……唔……好……啊……喔……喔……大宝贝的林秋……海姨要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　再尝绝顶销魂滋味的海棠春，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着海棠春丰满香滑玲珑胴体的林秋握着海棠春又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。
　　美艳贵妇海棠春只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭林秋在身上驰骋。
　　激烈地交媾使海棠春变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着火龙的轻薄。林秋慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　林秋爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被林秋灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“喔……嗯……啊……你干的我好爽喔……啊……对……林秋……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂海姨的骚穴了……喔……海姨的骚穴爽死了……海姨太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”
　　“嗯……海姨……老公会插穴吧……喔……哥哥干的你爽不爽……啊……海姨的小浪穴……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让老公干得爽死了……啊……海姨……喔……以后老公会天天干海姨好不好……啊……用我的火龙……嗯……帮你的骚穴止止痒……啊……”
　　“喔……好老公……啊……海姨的小骚穴……被你的肉棒干的爽死了……啊……肉棒又插到……海姨的子宫了……喔……海姨忍了十几年了……啊……海姨以后要……老公天天用肉棒干……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚穴海姨会被肉棒哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”
　　的呻吟声从海棠春鼻中喷出来，喷在林秋的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　她的手搂住林秋的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合林秋的抽H，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了林秋的亢奋情绪，林秋兴奋的开始加速挺动火龙，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得林秋俩下半身都湿淋淋的，湿滑的火龙增加了阴户的润滑度。
　　林秋开始大力的抽H，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！““噗哧！““噗哧！“声响过不断。
　　强烈的抽H，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住林秋，林秋的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的玉腿贴在一起，那种温暖密实，使林秋在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴户柔嫩的肉壁，使她全身酥麻。
　　终于，美艳贵妇海棠春将她将那双线条优美性惑撩人的修长玉腿抬起来缠上了林秋的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在林秋身上，全身一阵痉挛般的抽搐……
　　下身阴户内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗火龙一阵难言的收缩、紧夹，海棠春的双手已紧紧攀住林秋的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　原来她达到了一次高潮。
　　林秋也喘着气充满自信的说：“怎么样，……海姨宝贝……我一定让你高潮不断……”
　　于是林秋的手扶紧了她N美的香臀，让林秋火龙根部的耻骨在每一次都抽H中都实实在在的撞击着她的穴耻骨，幸好不久前才跟你在客厅打过手枪消了不少火，否则这下子就要射出了。
　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死海姨的小浪穴吧……喔……肉棒哥哥……啊……海姨的小骚穴又要泄……泄了……啊……海姨从没这么爽过……啊……海姨的肉棒弟弟……喔……海姨的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的海姨啊……海姨的骚穴好爽……好爽……’在林秋的奸淫蹂躏中，美艳贵妇情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在林秋腰后，随着火龙的每一下H入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　海棠春艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住林秋宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受林秋的雨露滋润。
　　那火棒也似的火龙在美艳贵妇蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。
　　追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨火龙，越H竟然越深入阴户肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽H，火龙狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴户口，分开阴户膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴户内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美艳贵妇经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。海棠春头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在林秋耳边不停回响，只听得林秋那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……林秋……海姨的好弟弟……快……用力插进来……喔……海姨不行了……啊……海姨要你的肉棒用力插……快啊……”
　　海棠春红润撩人湿漉漉的小嘴”呜呜“地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　美艳贵妇柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴户膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深H入的粗火龙上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　火龙正展开最狂野地冲刺、抽H着一阵阵痉挛收缩的阴户，龟头次次随着猛烈H入的火龙的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“喔……只有海姨的好哥哥的肉棒……才能干得海姨这么爽……啊……海姨的好哥哥……喔……你才是海姨的亲丈夫……啊……我亲爱的肉棒哥哥……喔……你又顶到海姨的子宫了……啊……亲哥哥……肉棒哥哥……快……喔……快插……海姨要忍不住了……啊……要……要泄了……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，海棠春窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　林秋同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴户像小嘴一样吸住林秋的火龙，如此的密合，使林秋大力挺动火龙抽H她紧密湿滑的阴户时，会带动她的下半身随着林秋的腰杆上下摆动。
　　林秋的嘴立即离开美艳贵妇的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着林秋的嘴唇咬着，林秋和海棠春的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住林秋的耻骨不动，她口中叫着：“喔……喔……肉棒哥哥……啊……海姨的亲丈夫……啊……海姨快爽死了……啊……顶到花心了……喔……不要动，不要动，就这样……海姨全身都麻了……”
　　她缠在林秋腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，林秋的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着林秋的龟头马眼，她的阴户一阵紧密的收缩，子宫颈咬住林秋龟头肉冠的颈沟。
　　一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在林秋的龟头上，林秋那粗大的火龙已在美艳贵妇海棠春粉嫩的阴户内抽H了无数下，火龙在浪态性感撩人的美艳贵妇阴户肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上海棠春在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴户内的嫩肉紧紧夹住粗壮的火龙一阵收缩、痉挛……
　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的火龙棒身上一阵收缩、紧握……林秋的精关已失控，不得不发了。
　　林秋用尽全身力气似地将巨火龙往海棠春火热紧窄、玄奥幽深和阴户最深处狂猛地一H……
　　“啊……啊……好硬啊……”
　　海棠春一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出……这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，林秋的龟头深深顶入她紧狭的阴户深处，巨大的龟头紧紧顶在海棠春的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的海棠春的子宫深处……
　　而且在这火热的喷射中，林秋硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了海棠春的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的海棠春那幽深、玄奥的子宫内。
　　而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。
　　她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，海棠春不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　林秋见到身下的美艳贵妇娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。林秋的火龙似金枪不倒般仍深埋在海棠春粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　林秋色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“嗯……海姨海姨……老公……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……肉棒干得你爽不爽……喔……海姨的嫩穴干的老公好爽喔……”
　　‘嗯……喔……好爽……啊……老公的肉棒干的海姨好爽……喔……肉棒哥哥……插的海姨好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊……干海姨的肉棒哥哥……用力插……啊……’看起来秀气文静、温柔娴淑的海棠春，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而林秋也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着海棠春的嫩穴。
　　她一双撩人粉嫩玉臂盘上了林秋的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了林秋的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着林秋的舌尖，在林秋享受过的无数美女中少有像海棠春这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，林秋立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的美艳贵妇海棠春此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　海棠春粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。林秋趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌H燥的维纳斯裸体出现在林秋眼前。
　　令人心跳加速的海棠春玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的芳草延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　林秋再次棒起美艳贵妇海棠春一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过……
　　同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着海棠春的特珠诱人香气是林秋爱闻的，所以林秋一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给海棠春胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的火龙“泡“得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。
　　这种微妙的生理变化令美艳贵妇再次忘形浪啼娇呼：“啊……海姨的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……海姨的好哥哥……嗯……用力的干海姨的骚穴……啊……好棒喔……老公的肉棒……好粗……嗯……好长……啊……顶得海姨好爽啊……”
　　林秋正陶醉的品尝着美艳贵妇海棠春胴体上的香汗，林秋如喜获甘霖般狼吸狠舔得H干净净。
　　海棠春撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了林秋的情欲，林秋饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。
　　林秋粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　海棠春不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“啊……对……肉棒哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……海姨的好哥哥……喔……你的肉棒干的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的干海姨……’”林秋放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“亲爱的小海姨，你还好吧？……你的胴体实在是太美妙了，干的老公爽死了……你真的可以让老公为你耗尽最后一口元气，死而后矣！”
　　海棠春闻言羞红着脸不敢正视林秋。林秋内心为之一荡，沉腰挺动下面H在她粉嫩小穴的火龙，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。
　　艳丽贵妇此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“都泄过五次了……还是这么硬，这么粗……你……还……想……啊……”
　　海棠春话尚未讲完，林秋手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。林秋的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。
　　林秋的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。
　　海棠春的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“嗯……对……就是这样……喔……用力……点……啊……海姨的好丈夫……好哥哥……啊……你的手弄得骚穴真爽……喔……你干得太好了……海姨的肉棒哥哥……啊……太爽了……肉棒丈夫……啊……快用你的又粗又硬的火龙……插进我的花心了……快……啊……乖弟弟……海姨要你用力干我……啊……对……海姨爽死了……啊……”
　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口H舌燥，欲火焚身。林秋突然把火龙从海棠春湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。
　　海棠春早已无力挣扎，只能任由林秋跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在林秋舔上海棠春的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧林秋的头，把整个香嫩娇柔的小穴往林秋的脸上靠，林秋贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽。
　　海棠春的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……好老公……不要再逗我了……快给我……给我你的大肉棒……我要大肉棒……”
　　美艳贵妇海棠春整个人已经无意识的在喘着气了，在林秋高超的调情技巧下，她又想要高潮了。林秋放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了海棠春的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。
　　技巧高超的林秋却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了美艳贵妇海棠春的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用林秋那巨大的龟头抵着海棠春湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　林秋就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现海棠春的迷人细腰已经完全迎合林秋的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动火龙，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新H入直抵花心。
　　重复了几次，终于，海棠春的修长美腿紧紧的夹住林秋的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着林秋的火龙。
　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，林秋又将娇软绵绵的海棠春修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出美腿女警那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的火龙再一次H入海棠春紧窄娇小的阴户，继续狂抽狠顶起来……
　　而美艳贵妇海棠春迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴户内疯狂进出的巨火龙抽H得在林秋胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　突然间，林秋将扛了许久的美腿放了下来，但还没等海棠春松一口气，林秋已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，林秋挺腹抬臀，又是“噗哧……“的一声，把龟头挤了进去。
　　“啊……”
　　美艳贵妇海棠春小嘴里发出无助的声音。林秋剩下的一半的火龙随着“滋咕“的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的火龙，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“喔……海姨的肉棒弟弟……啊……你干的我好爽喔……啊……对……林秋……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂海姨的骚穴了……喔……海姨的骚穴爽死了……海姨太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”
　　美艳贵妇海棠春的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱火龙猛烈的抽H.但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　““喔……好老公……啊……海姨的小骚穴……被你的肉棒干的爽死了……啊……肉棒又插到……海姨的子宫了……喔……海姨忍了十几年了……啊……海姨以后要……老公天天用肉棒干……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚穴海姨会被肉棒哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”
　　美艳贵妇海棠春尖叫声不断冲击着林秋的耳鼓，血液也在林秋的体内沸腾。林秋决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，林秋将她晶莹剔透的玉腿拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮火龙奋勇地冲杀。
　　海棠春颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与火龙撞击的“劈啪”声不断的冲击着林秋俩的灵魂。
　　林秋每一次顶入都把火龙插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，黏黏湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样林秋才能令美艳尤物海棠春享受到最大的性高潮。
　　美艳贵妇海棠春娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。
　　“喔……喔……海姨爽死了……啊……老公……你弄得海姨爽死了……啊……不行了……啊……海姨要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　美艳贵妇海棠春的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与火龙紧密的结合处喷涌而出，溅得林秋的大腿内侧到处都是，所到之处皆是海棠春撩人之销魂体香。海棠春就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。
　　林秋长长呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的火龙也从海棠春湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流，包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流向床单上。


第二十九章 有女鲍姑
　　林秋来到了后山，那里一片荒芜，这几日为了逃出这座地下庭院，林秋也数度来过这里，可是此处除了荒芜人烟的杂草，再无其他，所以林秋也没有在意这个地方。
　　而今天来到这个地方，林秋心中不知为何生出一丝忐忑，或者说是紧张。
　　到底为什么而忐忑，又为什么而紧张，林秋说不清楚。
　　后山，其实是用假山堆砌而成。
　　在这个世界上，也只有掌握世界三大经济体之一的龙女有这等手笔，在地面之下建造地宫，在地面之下操纵着世界，林秋曾经听龙雪莹说过就连他们所居住的庭院也不过是冰山一角，如果是秦始皇墓建造的地宫是奇迹的话，那么龙宫则是从未出世的神迹。
　　在这里，一切的阳光，水分，空气，全是人工合成。
　　在这里，一切的花草树木，假山熏池，楼台亭榭，同样是人工合成。
　　林秋，虽然憎恨龙女，可不得不佩服她的能力。
　　后山有个山洞，林秋早就发现。
　　山洞阴森恐怖，散发着肃杀凌厉的气氛。
　　若不是山洞口平日被一扇巨大的神武石堵住，林秋早就进去探查一番了。
　　而今天，山洞口的神武石被人推开了，想必龙雪莹在里面。
　　只是她出现在这里，到底所为何事，林秋并不知道。
　　所以，他选择了偷偷潜入，不知道的事情永远具备令人向往的魔力。
　　山洞里很暗，前方有一点微弱的烛光，顺着烛光的方向，林秋沿着石壁轻轻的踏着步子，当走到深处的时候，林秋听到两个女人交谈的声音，其中一个稚嫩清美，想必就是龙雪莹的声音，而其中一个成熟娇媚，年纪应该在四十上下了吧！
　　虽然自己真气禁锢，武功全失，可是异能还在。
　　林秋决定闻香识女人。
　　可是他只闻出一个女人的体香，这种体香如兰花般芬芳迷人，却是来自龙雪莹的娇躯。
　　而另外一个女人的体香，他是如何也闻不出来。
　　林秋神色一紧，这种情况，林秋也遇到过好几次，以前他总觉得自己的异能不是很准确，就好比再精确的计算机也会有出错的时候，而在经历这么多稀奇古怪的事后，他知道并非自己的异能不准，而是自己的异能有所限制。
　　而这个限制，恐怕和自己的真气有关，以前自己没有真气的时候，只能闻出一百米之内的女人体香，而当吞噬了女人元阴后自己这项本领可以闻出一千米乃至周遭百里的女人体香。
　　但是，随着识别范围的增加，伴随而来是一个明显的缺陷。
　　这个缺陷便是你还是只能判断一百米女人的习性爱好。所谓的一千米乃至百里，你能闻出女人的体香，而无法知道女人的想法和性格。
　　林秋想到这些，突然闭上了眼睛。
　　他回想自己自从山洞和神秘女人一夜激情之后，莫名其妙的获得了这项本领。
　　这项本领，简直有违自然，科学。
　　但是，更奇怪的事情还在后面，林秋一直以来以为双修秘术不过是存在小说中的，而没想到自己得到了一本《抱朴长生》凭着上面的口诀，林秋在和女人交合的时候，竟然能够将女人的元阴化为真气。
　　而真气更搞笑，林秋从来没想到这个世界还有武林高手的存在。
　　突然觉得自己得到的这一切都太轻易了，仿佛被特意安排一样。
　　林秋揉了揉额角，乱了，所有的都乱了。
　　神秘女人是谁？为什么和她交合之后获得了闻香识女人的本领？
　　白月伊的主人又是谁？她为什么要将《抱朴长生》给我？
　　为什么？诸多的为什么？压得林秋透不过气来。
　　时间慢慢消逝。
　　林秋抱着头跪倒在地。
　　在这一刻，他蓦然发现自己不过是一颗旗子，一颗她们争夺天下的旗子。
　　“吭！吭！吭！”
　　有人过来，林秋瞬间惊醒，转到石壁一个凹形槽中躲着。
　　发现是龙雪莹离开，林秋深深呼了一口气。
　　然而，还没放松下来。
　　林秋听到洞口深处，传来一个成熟妩媚的声音，“阁下既然来了，何不现身一见。”
　　她怎么知道我在这里？
　　看来，这个女人一定是高人。
　　林秋顺着烛光的方向，沿着凹凸不平的石壁，踩着泥泞不堪的地面，来到了最深处。
　　没有想象中的残破不堪，山洞深处是一间很唯美的雅房。
　　林秋来到房门口，正想推门进入。
　　“小兄弟，我等你很久了。”
　　“你认识我？”
　　林秋止住脚步，惊讶道。
　　“全世界，所有人我不认识，唯独你我不能不认识。”
　　“这是为什么？”
　　林秋道。
　　“因为你是我的夫君。”
　　“什么？我是你的夫君？”
　　林秋呆了。
　　“你仔细看看四周，和那天的山洞有什么不一样。”
　　“一样，一模一样。”
　　林秋彻底痴了，彻底楞了，难道屋中的女人，就是那天山洞里和自己有过一次之欢的女人。
　　是这个女人让自己拥有闻香识女人的神奇本领。
　　是这个女人让自己的人生彻底发生了变化。
　　林秋焦急推开房门。
　　房间中的摆设极其简单，除了点点蜡烛和燃烧的龙麝香再无其他。
　　然而，最引人注目，却是房中一个女人，一个黑衣女人，一个四肢被铁索固定住的黑衣女人。
　　“真的是你吗？”
　　林秋突然想哭，看到和自己曾经有过一次之欢的女人，变成如此模样，心中不免一酸。
　　“是我。”
　　女人，沉重的步子，拖着长长的铁索，踏至林秋身边，摩擦而起的火花，触目尽心。
　　美艳到极点的脸庞，距离林秋不到数尺，苍白的肌肤宛若璞玉一般，毫无瑕疵，微弱的烛光洒落而上，平添一丝氤氲的光泽。
　　骄傲的嬗口，飘出一抹笑意，或高深，或阴冷，或邪魅，或肃杀，复杂之极，令人难以看穿，仿佛在她面前赤裸一般，油然而生一种恐惧之感。
　　此刻，如兰麝香，扑面而来。
　　“又或者不是我。”
　　说实话，林秋从来没有看到如此美丽的女人。
　　这个女人，一身颀长之极的黑衣和颀长垂地的黑发交融在一起，和黑暗浑然合一，苍白的脸颊，很白，白的可怕，那种白，近乎透明，甚至超过世间的璞玉之白。
　　最令人可怕，或者说是动心，便是她那一双灵动却凌厉的双眸，蕴含杀气，随时可以杀人于无形。
　　林秋自认无法用言语来形容她的美了，在他心中，四位师父，本已是极限，没想到这世间还有如此超脱极限之美，看来人外有人，天外有天，这句话也不为错。
　　林秋自从高考后的暑假不小心落入山洞，和那个女人交合一次后，可并没有看清那女人的模样。
　　林秋也不清楚这个女人到底是不是她。
　　林秋突然想到那日在花罂粟的生日宴会上，在东方月神拿出她师父的画上，曾经脑海迷乱，回忆过那日山洞的场景――在自己身下的女人曾经换了八个模样。
　　八个模样，意味着自己山洞那夜是和八个女人有过交合，而不是一个人吗？
　　以前，林秋从未深究细想，如今细细思索，却觉得无限杂绪梗在心头难以言说。
　　为什么自己会在她师父的画中脑海迷乱？
　　为什么她师父的画和姑姑的手笔一般无二？
　　为什么姑姑的手笔又和和歌无忧的一样呢？
　　难道她们三人都是同一人吗？
　　林秋突然觉得他人生前途一片迷乱，乱至需要有人为他指点迷津。
　　“你是不是觉得人生一片迷乱，是不是觉得需要有人为你指点迷津。”
　　那绝代芳华的女人道。
　　“是！你能告诉我，我该怎么做吗？”
　　不知为何，看到这个女人，虽然她表面冰冷煞人，可是林秋却感觉她就仿佛自己的亲人一样。
　　“你若是能够把我救出来，我就为你解答心中的疑问。”
　　那女人似乎知道林秋心中地方想法，朗声说道。
　　“我能相信你吗？”
　　林秋道。
　　“我是你的女人，你必须相信我，而且你也被禁锢在这里不是吗？只要你救出我，我便可以带你离开此地。”
　　那女人道。
　　“好，我答应你，只是我该怎么做？”
　　林秋问道。
　　“你知道这个地方吗？”
　　女人道。
　　“知道啊！龙宫，龙女在地面之下建造的浩大工程，其规模远超秦始皇墓。”
　　林秋道。
　　“你知道吗？你所在的庭院不过是冰山一角，在龙宫有一府二谷三院四楼五都六地七场八河，一府指的是龙女府，龙女的住处；二谷指的是皇天谷和后土谷，里面住着一对夫妻，这对夫妻的身份很神秘，就连我这个经历世事沧桑的人都不知道；三院指的是三位公主住的庭院，你所在的地方便是其中一院，每院由龙女的一个护法坚守……”
　　听到后来，林秋越加心惊。
　　拥有如此雄厚实力的龙宫，灭掉世界上任何一个国家都不在话下。
　　当然这个灭，并非是采用武力，而是用经济去毁掉他们。
　　“那我该怎么做？”
　　林秋问出心中疑惑。
　　既然自己逃离此地已经没有希望，那么就只要靠这个女人了，听她的口气，似乎很有希望。
　　“再过数日就是三院交流大会，你只要在大会上夺得冠军，然后进入皇天谷或者后土谷取出轩辕剑就可以了。”
　　那女人道。
　　“轩辕剑？”
　　林秋觉得所有的事情都已经超出了认知，轩辕剑，这不是神话中才存在的神兵利器吗？
　　“对，只有轩辕剑才能斩断我身上的枷锁。”
　　那女人坚定道。
　　“你那么确信我能夺得冠军吗？”
　　林秋道。
　　“因为你不仅是我的男人还是我的传人。”
　　那女人笑了，笑的很好看。
　　林秋呆了，痴痴的看着她，“传人？我为什么成了你的传人？”
　　“那本《抱朴长生》你不是在学吗？”
　　那女人似有所指道。
　　“你是《抱朴长生》的作者。”
　　林秋彻底石化，嘴巴张开都可以容下一个鸡蛋了。
　　“算是吧！”
　　“你是葛洪的妻子？”
　　林秋惊道。
　　“葛洪？你现在没有资格提他，你虽然现在是我的男人，但并不意味着你是我的一切。”
　　那女人突然怒了，怒气冲天，似乎随时可以将叶风碎尸万段。
　　林秋双腿无力的瘫软倒地，妈的这个女人，竟然是一千多年前的鲍姑。
　　【下回，贵妇海棠春的秘密，爱丽丝・黛娜的困惑】


第三十章  海姨的秘密
　　“林秋，你可真是大胆，谁让你背着我和玲玲私通的。”
　　龙雪莹瞪着刚刚进门的林秋，滚圆的美丽眸子中瀑射公主般的威严。
　　“雪莹，你也知道，我的需求最近越来越强烈了，而你根本就满足不了我，所以我就找玲玲下手了，但是不管我找多少女人，心中最爱的还是你。”
　　林秋肆无忌惮的由她那光滑圆润的额角开始扫瞄而下，经由两道纤细的柳眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的瑶鼻，微翘丰美的柔唇，娇巧的红唇，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳壑更是清晰动人，饱满的雪峰颤颤巍巍，高耸如浪，黑色紧身短裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
　　没想到已经失身于自己的龙雪莹，越来越会打扮，越来越迷人了。
　　“油嘴滑舌！”
　　龙雪莹并非真的生气，只是气不过林秋没有经过她的同意，四处播种，毕竟在这里，她是主人。
　　“雪莹，你穿丝袜真性感。”
　　林秋盯着龙雪莹黑色紧身短裙下一双美腿打量，不禁由衷的称赞道。
　　龙雪莹脚上所穿的白色高跟凉鞋，那一双晶莹的玉足衬脱得犹如纯净洁白的白莲花，十只匀称而恰到好处的白嫩脚趾整整齐齐地露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油 ，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣，脚板也很薄，足弓很美，颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动。穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让林秋看得发狂。鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。黑色短裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　没想到经过自己精华滋润的女孩，已经成为一个足以令万千男人迷恋的花信熟妇，林秋的心中泛起一丝莫名的征服感。
　　龙雪莹被林秋连番赞美，女人的虚荣心虽然得到满足，心中充满欢喜，却也不禁有点羞怯的娇笑道：“秋哥哥，真的吗？那我以后天天穿丝袜给你看。”
　　“雪莹老婆，你待我林秋的真情，天地可鉴。”
　　林秋突然激动的握住龙雪莹柔软小手，“以后，我再也不会离开你了。”
　　“真的吗？老公，你以后真的不会离开我？”
　　龙雪莹洁白润泽的脸蛋蓦然出现两条泪痕。自从将十六年的处子之身给了林秋，龙雪莹一直患得患失，生怕某日林秋突然消失，如今得到他的承诺，龙雪莹心中比喝了蜂蜜还要甜。
　　“嗯。”
　　林秋动情的吻住了龙雪莹香甜小嘴。
　　“唔……唔……唔……”
　　似乎感受到了林秋的爱意和温柔，龙雪莹很快就迷失在这个林秋的唇舌攻击之中 ，被他的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吸允着，津液越来越多。
　　自从前天和林秋春风一般，龙雪莹就食髓知味的感觉了，如今再次湿吻，更加甜美刺激，她不由自主如饥似渴地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭他肆意地吮吸顺摸，丁香小舌头被强烈吸引、交缠著， 渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　刚才被林秋的大手抚摸揉搓得她春心萌发春潮泛滥，龙雪莹的芳心愈发无法控制，又是感动又是喜爱，野草一般生长出来，莫名其妙地渴望林秋继续抚弄揉搓她，甚至渴望更深的刺激。
　　林秋再也忍受不住将裤子和内裤一起脱到脚下，“雪莹，摸摸，涨死我了。”
　　龙雪莹娇羞地伸出纤纤玉手摸去，柔软娇嫩，肌肤细腻，温暖舒服，无比惬意。
　　“噢！好舒服！”
　　林秋舒服的吁了一口气，突然转过头在龙雪莹的脸上一吻，道，“雪莹的手好舒服，就这样抚摸着上下套弄……好雪莹……”
　　龙雪莹雪嫩的纤纤玉手替林秋套弄抚揉起来：“老公，好像比昨天更粗大了！”
　　她温柔地用她的纤纤嫩手握住林秋的巨龙，突然她将头低下去，竟然去吻舔林秋的巨龙，龙雪莹把林秋硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着林秋的巨龙，舌尖舔触着龙头。
　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍林秋全身，那纤柔的舌头把的林秋的龙头舔得麻痒痒的，使林秋飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。
　　“老公，我要你，我要你！”
　　外向大方的人总是可以主动得到自己想要的奖赏，林秋伸手进入龙雪莹的裙子里将她的内裤脱下来，龙雪莹起身面向林秋蹲跨在大男孩身上，把粉嘟嘟的幽谷口正对着林秋硬挺的巨龙，一只手分开自己娇嫩湿润的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住林秋的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美玉润的臀部向下慢慢坐沉下来，林秋的巨龙的龙头被她的肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，林秋硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她 幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着大男孩的巨龙。
　　美妇的幽谷是这样的美妙，插在龙雪莹的幽谷里，林秋的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服，渐渐地龙雪莹的幽谷把林秋的巨龙全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了林秋的两股上，林秋的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。
　　她的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着林秋的巨龙的龙头。
　　林秋如释重负地吐出那嫩滑甜美的小丁香，把龙雪莹的玉体往上移了移，一口又含住尖挺的玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情。
　　龙雪莹扭动着娇躯，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在林秋的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使林秋的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。
　　做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓 缓流出来，把龙雪莹的花瓣幽谷弄得滑腻腻、粘呼呼的，龙雪莹在林秋的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　龙雪莹的幽谷紧紧包裹着林秋的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的 巨龙，有力地套撸着，巨龙在美艳美妇的幽谷里感触到快感传遍了全身，林秋浑身都在颤栗着，巨龙就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从龙雪莹的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着林秋的巨龙龙头，同时，龙雪莹也加快了扭动的速度，呻吟的声音也提高了许多：“好老公，小老公，雪莹要死了！不行了啊！”
　　林秋也不想忍住，搂住龙雪莹的柳腰使劲挺动着……
　　“我要死了啊……啊……”
　　龙雪莹欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘。
　　“雪莹，我要干死你！让你飞起来！”
　　林秋深深地插进龙雪莹娇小紧窄的幽谷深处，硕大浑圆的滚烫龙头直顶到龙雪莹的幽谷最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”花心上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的岩浆直射入美妇的花蕊深处。
　　林秋射到一半的时候，死命忍住。并以《抱朴产生》所说的双修之术引导昨夜留在龙雪莹体内的运功线路。 良久，在林秋暗中帮助下，龙雪莹所吸收的精华全部练化，身体和为前肯定不一样了，这就是双修术中所说的“接玉吐纳，修精为气”之说法，只是龙雪莹现在不知道而已。
　　这也是林秋先让龙雪莹体内有一定真气，以后练习《抱朴长生》才不会很麻烦，只是龙雪莹自己不知道而已，但她还是可以感觉自己比以住更娇艳、成熟肌肤细嫩光滑，大脑清晰思路严密。
　　※※※二十年了，已经二十年了，呆在龙女的身边已经二十年了。
　　海棠春端着酒杯，坐在庭院中的一个石凳上。
　　今天的她穿著一身米黄色旗袍，薄薄的旗袍下丰满坚挺的乳房随着她急促的呼吸轻轻地颤动，透明的玻璃丝袜裹在修长的美腿上，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。
　　她一边饮酒，一边叹气。
　　娇美的容颜因为酒醉的缘故爬上一抹红晕。
　　“还有几天就可以离开龙宫了，还有几天就可以见到老公和女儿。”
　　海棠春成熟美艳的脸蛋豁然闪现一丝不知是不是叫幸福的微笑。
　　“只是二十年过去了，他们还认我吗？”
　　海棠春喃喃自语，二十年前，她被迫和龙女签订卖身契约，抛弃了老公和女儿，而现在契约将满，她的内心彷徨，无助。
　　可是就算回到老公的身边，自己的身体已经不纯洁了。想到那个男孩在自己身上驰骋昂扬的姿态，海棠春心中不免生出羞耻和憎恶。
　　当年，如果不是自己一心想要打拼一番事业匆匆和龙女签订所谓的卖身契约，恐怕现在的自己早就成为豪门贵妇了。
　　海棠春失落的饮酒，失落的叹气。
　　终于渐渐酒力不支，趴在石桌上，一动不动，发出均匀的呼吸。
　　或许是碰巧，或许是故意。
　　林秋走到海棠春的身边，仔细欣赏这个中年贵妇的睡美人姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色贵妇的胴体了，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的米黄色旗袍隐约透明，似有若无的，更衬出了海棠春娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体，尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满雪峰，此刻隔着衣襟骄傲无比地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯。
　　而海姨那双丰满浑圆白皙修长的玉腿正含羞带怯地轻夹着，想将贵妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的旗袍、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在 这紧身旗袍之中，贵妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？
　　只见海姨藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的 一对雪白山峰，在紧身旗袍前襟的束缚下，那巍巍颤颤的雪峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美妇和成熟贵妇才有的丰腴和韵味。
　　林秋痴了，呆了。
　　抱起丰腴成熟婀娜娇柔的海姨，感受着来自岁月洗涤的丰腴和经历世事的风韵，林秋的下体自动挺起，隔着薄如衣纱的旗袍，顶在股沟之间。
　　“老公！”
　　不知是不是林秋这一顶的缘故，海棠春朦朦胧胧的睁开了双眼，她的芊芊玉手，抚向林秋的英俊脸庞，“老公，是你吗？”
　　“是我，我是你老公。”
　　林秋朝着海棠春的耳洞中轻轻吐了一口热气。
　　妈的，这么好的便宜，傻子才不占。
　　既然她把自己当成她的老公，那自己索性竟大发慈悲的当一回吧！
　　“老公，不要，不可以啊！”
　　海棠春已经完全入戏，已经完全将林秋当成她的老公了。
　　“既然我是你的老公，就让老公爱你一回吧！”
　　林秋感觉自己就像大灰狼一样，虎视眈眈盯着眼前这个美羊羊。
　　看着眼前的美妇一身玲珑有致的身段，从胸前领口处隐约可见海棠春一抹酥胸，和一条深邃的乳沟，林秋忍不住伸出手来，隔着衣服对着那丰满的玉峰使劲的搓揉，林秋只觉得那海棠春的身体是那么的诱惑，大火龙又忍不住的蠢蠢欲动了起来。
　　她非但不曾阻止，甚至于还将胸部前挺，任凭林秋任意轻薄，林秋的嘴唇印上海棠春的樱唇时，只见她全身一颤，张开樱唇，迎接林秋的舌头进入。
　　好半晌，林秋才慢慢的离开了海棠春那娇艳欲滴的红唇，只见他舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，满脸淫笑的说道：“老婆……你真是够味……太够味了……”
　　双手犹自舍不得离开似的的在海棠春那饱满的玉峰上不停的游移着；只见此时海棠春一张俏脸红如朝霞，口中微微细喘，更是凭添几分动人的娇态。
　　此时林秋被海棠春那副含羞带怯的动人娇态刺激得欲火焚身，胯下肉棒猛然暴涨，直恨不得一把将她抱上床去，大战数百回合，原本隔着衣物在胸前游走的右手此时己从领口伸了进去，直接把玩着那对高耸的玉乳，只觉得手到之处滑嫩细致，更是叫他爱不释手，左手则顺着腰部往下移去，渐渐移到那结实挺翘的丰臀之上，隔着连衣裙，轻轻的在股沟间不停的划动，在林秋的挑逗之下，海棠春忍不住的发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎的扭动着。
　　“亲爱的，停下来，让我慢慢进入感觉。”
　　海棠春感到浑身有些发热，体内一股无名之火冉冉升起，心神开始变得恍惚，玉面娇红一片，不知不觉中已被林秋轻轻拥住。
　　她闻到老公身上的气息，耳边听着绵绵的情话，海棠春不禁意乱情迷，靠在林秋的怀里。林秋就微侧头偷瞟海棠春的反应，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量海棠春的一双巨乳，见到胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动海棠春体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着旗袍，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　林秋心中一动，忍不住伸手轻轻的抚弄她那细致的脸庞，他的手指轻轻滑过她那长长的睫毛，有如悬玉似的琼鼻，和那柔软的红唇，顺着柔美的下巴曲线滑过细致的颈子，最后停留在高耸的玉峰上轻轻的抚摸着，顺势含住海棠春那小巧的耳垂，在那轻轻的啮咬着，偶尔还用舌头舔舐着耳内.“啊……啊……老公……好舒服啊……啊……”
　　海棠春口中断断续续的发出一声声令人销魂蚀骨的动人娇吟。他伏上海棠春娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着海棠春的香舌，感觉到海棠春舌尖分泌出阵阵津液，双手抚上海棠春丰满的胸部，电流射遍两人全身。
　　海棠春轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻海棠春粉面的每个角落。
　　他一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，海棠春口中竟然分泌出津液。
　　他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，海棠春霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，林秋们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　海棠春陶醉在美好的感觉中，觉得背后林秋的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去。
　　林秋翻起她上衣的下缘，不费多少气力就将它从海棠春的身上扒了下来。在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的海棠春娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，海棠春挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌给人一种玉质般的柔和美感。
　　林秋细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在纯白色文胸之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。他马不停蹄地找到了连衣裙一侧的拉链，裙被松开后从裙脚一直向上被掀起。
　　海棠春浅三角内裤逐渐地出现在林秋的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。美妇那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了海棠春那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”“啊……”
　　从未有过的刺激让海棠春禁不住娇喘一声，林秋很快向下转移，隔着奶罩吻上鲜嫩的乳头，右手划过小腹，在玉腿上不住滑动。头不断晃动尽情吸吮海棠春胸前的人间极品，感受她急速的心跳，耳闻女优粗重的喘息之声，心中的兴奋无法形容，魔爪终于探向秘处。海棠春身子一挺，双腿用力夹住林秋魔爪，玉手用力推拒着男人的身躯。
　　他的禄山之爪终于直捣黄龙，隔着内裤不断揉搓美艳的私处，撩拨掐弄尽情把玩。只把海棠春挑动得呼吸急促，脸颈粉红。她深吸口气，强按心头骚动，却感到自己下身渐渐湿润，分泌越来越多，不觉为自己的反应暗自羞愧。她按住林秋的手，阻止他的挑逗。
　　他俯首吻上美艳涂着口红的双唇，舌间启开贝齿探入口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔衣握住丰乳不停揉搓，右手在海棠春圆臀大腿间来回抚摩。
　　海棠春被挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，心头阵阵慌乱。林秋的冰凉的大手已插进了她的胸罩，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的海棠春那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。
　　他的手贴着美艳海棠春柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯美妇那圣洁饱满的“双峰”很快，他已握住了海棠春一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的美妇美乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“花蕾”柔软娇嫩还带着一丝熟妇的羞涩和迷人的芳香。
　　迷惘中的海棠春只感到林秋的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把美妇抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤，林秋越来越兴奋，用手指撩开海棠春的三角裤边缘，把手贴着海棠春柔嫩娇滑的肌肤伸进美艳熟妇的内裤中抚摸起来。
　　海棠春的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激,他的手就这样在海棠春内裤内撩逗着秀丽娇羞的清纯美妇那光溜的下身,他的手插进海棠春的三角裤中轻抚着那柔软细滑的女友小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的美艳熟妇芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的熟妇阴阜上那条娇滑玉嫩的玉沟向海棠春的下身深处滑去。
　　他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑,不一会儿，已是满手“泥泞”了，他欣喜若狂，知道自己已挑起了身下海棠春的生理需要。他的手指在海棠春那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑。
　　他的手指沿着海棠春的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩着，在海棠春娇挺柔美的滑软美乳上那只手也没有闲下来，而是加紧挑逗着，一成熟的美艳熟妇哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，海棠春秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。
　　当他的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，“啊……”
　　的一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，海棠春玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被林秋猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　美妇芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见海棠春那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　他手中夹着海棠春越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，另一手搓着女友玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着美妇那如兰似麝和处女体香，耳中又听到海棠春那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见海棠春那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱美艳熟妇、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。
　　林秋再也忍耐不住，轻轻将美艳熟妇海棠春胸罩扯下，傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的p胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。
　　林秋舌尖轻舔，海棠春只觉一阵电流从乳尖窜向下体又窜向四肢，林秋有力的双手用力搓揉着美艳熟妇海棠春的圣洁的双峰，海棠春只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的玉峰首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的雪峰顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。他吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，海棠春那成熟的身体散发着无穷的魅力，让花丛老手的林秋喜不自禁。
　　美艳熟妇海棠春梨型的胸乳傲人的挺立着，那种质感，肤如凝脂的感觉，让林秋再次疯狂了，尤其是尖端的两个小探出灼热的舌头，先是绕右乳画园，再轻点乳尖，海棠春的意识仿佛在跟着转圈，每次对胸前樱桃的打击，都产生电击，将电流向上传入脑海，向下传入伊甸园内，右边刚刚有些适应，可恶的林秋又攻向左乳，两边乳峰反复被挤压，舔弄，一此次的电机让神捕飞凤感到浑身无力，而且下面好像很湿润，不对，不光湿润，而且好像流了出来。
　　林秋的口水快流下来了，又粗暴的将美艳内裤脱下，海棠春成熟、健美、贞洁雪白的肉体完全裸露出来，林秋手向下探索，触手之处是一片细草地，他的手还是义无反顾的向下摸去。摸到一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到两片柔软的贝肉。海棠春羞怯得闭上双眸，羞耻让她感到浑身颤栗。林秋以为海棠春的性欲来了，加紧攻击，只见海棠春性感的躯体充满活力，充满质感。林秋觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。
　　海棠春圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，他用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，海棠春的酥胸充满质感，滑腻如酥，林秋双唇吻上酥胸，觉得海棠春的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，轻轻的在宝蛤上爱抚。
　　随后，他分开美艳熟妇海棠春微微并拢的双腿，仔细观察。是造物主的杰作，林秋敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，海棠春丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，他用右手轻轻分开花瓣，粉红色的美艳熟妇密部完全暴露了。
　　两片鲜嫩的贝肉紧守着美艳熟妇不容侵犯的禁地。林秋的爱抚在加剧，海棠春仿佛感觉林秋的手带电，摸到哪里，哪里就酥麻酣畅，林秋再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的阴蒂在等待。
　　林秋用舌尖拨开细草，先舔弄分红色豆蔻，只消几下，阴蒂已经受不了了，“老公……啊……”
　　海棠春捶打着林秋。林秋继续舔着阴蒂，只见鲜红的豆豆可爱极了，每舔一下，海棠春就浑身颤抖一下，桃源胜地不断有爱液涌出，在林秋的猛烈攻击下，渴望已久的豆蔻竟然忍受不住，海棠春感到自己就想快决堤的湖水一样，林秋每舔一下，就像在并不坚固的堤坝上铲一铲子，终于，海棠春长哼一声，淫水哗的涌出，竟然达到了高潮。
　　海棠春快乐的颤抖着，绷直着，伸缩着，刹那闲仿佛置身云端，快乐无比。就像坐了火箭一样，直冲九霄，然后飘然落下，就像飘落的花瓣，飘呀飘呀，不管落向何方。林秋也兴奋无比，肉棒滑过海棠春细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龙头刮到豆蔻，引得一股股花蜜流出来，顺着海棠春光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　林秋说：“我的好老婆，我的肉棒涨得难受，好想进到里面去。”
　　“亲爱的，你先爱抚我一会儿吧，我，我觉得你摸得我舒服死了。”
　　听到海棠春这样一说，林秋的嘴角不由的露出了一丝得意的笑容，林秋不慌不忙地把海棠春轻轻仰面放倒，先从上往下慢慢地抚摸起来。随着他的动作，海棠春的玉体轻微地不停颤抖，他手掌蕴地刺激着未经人事的海棠春敏感的每一处神经区域。
　　当他的手轻擦过她翘立的两颗粉红樱桃，海棠春如遭雷击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。
　　林秋将她周身抚摩过后，她已是情动万分，美目水汪汪雾蒙蒙一片，似乎饱含情欲，冰雕玉刻的身体无助地有些波动，只是她始终紧咬玉唇，未曾发出过半些呻吟声。林秋搂住海棠春，林秋看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的海棠春，一副楚楚娇羞、林秋见犹怜的可人娇态，不由得令林秋色心大动。
　　林秋伸出一只手按住了娇羞的美艳熟妇饱满坚挺的美丽美乳，只觉触手的美乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的蓓蕾。“嗯……”
　　一声轻轻的羞涩的娇哼，海棠春芳心一颤，彷芬凰彩币桓柔软的羽毛从稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。
　　冰清玉洁的海棠春芳心只觉林秋按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服，美艳海棠春芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。美丽的熟妇一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。
　　林秋高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉熟妇渐渐放松了挣扎，熟妇那美丽圣洁的玉体紧张而僵直，于是林秋用手轻轻抚摩海棠春的肌肤，触手的美艳熟妇玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，林秋轻轻摩挲着海棠春娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过那平滑、娇软的美艳熟妇小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的熟妇阴阜，林秋四根粗大的手指紧紧地按住了美艳熟妇海棠春娇软火热、神密诱人的熟妇“玉沟”当林秋火热粗大的手指直接按在海棠春那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，海棠春一颗冰清玉洁的熟妇芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。林秋在海棠春纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的美艳熟妇狂热迷醉，当林秋的大手一路下抚，插进海棠春的下身时，“唔……老公，住手……”
　　一声娇柔、火热的香喘，海棠春忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。
　　当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，美艳熟妇又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。就在这时，那只插进海棠春下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……唔……嗯……唔……唔……”
　　海棠春连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令海棠春又愉悦、又紧张。
　　一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的美艳熟妇一颗清纯稚嫩的芳心一片空白，根本不知身在何处。
　　林秋这个常偷香窃玉、窕ㄕ廴锏睦鲜帜托亩温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚的美妇，林秋不但用那只插进海棠春下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住海棠春饱满的怒耸玉乳，找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”伸出舌头轻轻地舔、擦……
　　美艳海棠春酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被林秋舔得濡湿不堪，给林秋这样一轮轻薄挑逗，直把海棠春“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……啊……”
　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从海棠春那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出熟妇的阴道，湿濡了美艳熟妇那温软娇滑的神密下身。
　　林秋一手伸入她的内裤，安抚着她柔软的芳草。林秋将海棠春抱起，伸手轻轻地捧住她的脸，用手把她额前的乱发拂开，把她的头发整理得一丝不苟，静静地看着她。
　　美艳海棠春脸上变得柔和；唇蠕动着，期待着。她的眼波荡漾着，在眼帘低垂的瞬间从睫毛的缝隙中偷偷地瞥林秋……她的手穿过林秋的腋窝绕过来扳住了林秋的背，人紧紧地靠在林秋的胸前。
　　林秋吻住了她的唇，他们的舌交缠在一起互相搅拌，她抚摸着林秋，急切地探索着林秋的每一条肌肉和骨骼，寻找着林秋的热情。
　　她的手从后面捉住了林秋的臀部，就那么急躁地揉搓着，用指尖不停地触弄着臀缝间。她的揉搓之间对臀缝的触弄就更是在拨动着林秋的心弦。
　　林秋站在她的背后，伸手捧起她的长发，让她的脖颈露出来。她的脖子缩了一下，随即又舒展开。林秋的唇就吻上去，一点一点地品尝着那一层凉津津的汗和那片润泽。林秋的手移向她的美妇峰，“老婆，我揉一揉，我最喜欢你的雪峰了。”
　　海棠春没有挣扎。那一团温润的弹性实在是林秋所迷恋的所在，还有那硬硬的、弹弹的蓓蕾，这一切真的是林秋所爱的，爱不释手。
　　林秋轻柔地运用着手指，接触到一片柔润和灼热，那团嫩肉瑟瑟地抖动了一下，然后落在林秋的掌中，她舒服地哼了出来……“啊……老公……啊”海棠春那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美艳熟妇香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，v纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的裾般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；林秋让她娇翘的雪峰在林秋的指尖波动起来，感受着让林秋迷醉的酥嫩；让她的蓓蕾从指间露出去，然后用手指夹住，捻，感受着那勃勃的生机和跳动的膨胀，以及她的心跳；林秋衔沿着她的脖颈吻到了肩，感受着她肩颈的光润和细嫩；林秋品尝着她肩胛的蠕动，沿着背沟一点点地滑下去……
　　她的裸背就在林秋的唇间蠕动着，林秋沿着那道奇妙的沟游走着，一点点地来到了腰窝上。那纤细光滑的腰身不安地扭动，应和着林秋的唇。
　　她的腿微微地抖着，她的香臀则不自觉地向林秋讨好地撅。虽然隔着内裤，那娇翘的香臀正在林秋的眼前绽放，林秋要那美妙。
　　林秋另一只手顺着海棠春的胸腹，滑过她的肚脐，再来到她的小腹……她的腿绷得笔直，哆嗦着，夹着，大腿则来回地蹭着，于是香臀就在林秋的面前波动着。
　　美艳熟妇海棠春用沉默接受了林秋的恳求。林秋再次将嘴唇贴上海棠春鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把海棠春的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着海棠春丰润的樱唇，感觉到怀中美妇的哼声愈来愈柔软愈来愈娇媚，美艳熟妇的口气是那么的温热湿润，林秋的接吻有熟练的技巧，海棠春不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　林秋的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。下降受惊的颤抖。很长很长的接吻……林秋将自己的唾液送进海棠春的嘴里，美艳熟妇海棠春颤栗著，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，美艳熟妇海棠春微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。林秋以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。
　　美艳熟妇海棠春闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。海棠春舌头又伸出了一点，而林秋的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……啊……”
　　美艳熟妇海棠春呼吸变得粗重，从海棠春的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管海棠春拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，林秋的舌头像另一种生物一样地卷起，然後又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得海棠春雨口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　美艳熟妇海棠春高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉球半裸，香峰间那曼妙的乳沟尽显林秋眼前，林秋的右手从她那雪白娇美的粉肩滑向她的裸背，美艳熟妇海棠春这一双美艳熟妇的鲜嫩雪峰不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称。
　　乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷肥且凰美味多汁的果实等待着有心人的裾。
　　“嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，美艳熟妇海棠春羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁美乳。
　　林秋看着这个丽色娇羞、冰清玉洁的海棠春那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截熟妇美乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”然心动，林秋伸出一双手，分别拉住海棠春的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　由于已被挑逗起狂热|渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春熟妇一样，海棠春也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被林秋用力一拉玉臂，海棠春就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的熟妇美乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见海棠春熟妇美乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在林秋眼中，海棠春就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼ā⑿性撇ビ辏以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住海棠春一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的美艳熟妇乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣熟妇最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了海棠春另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软美乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的美艳熟妇的红樱桃。
　　美艳熟妇海棠春直给林秋玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的熟妇芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从熟妇雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”熟妇阴核一阵阵痉挛，美艳海棠春不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从熟妇圣洁深遽的子宫深处流出海棠春的下身，纯洁美丽的熟妇的下身又湿濡一片。林秋将美艳的内裤继续的向下卷动，雪白而结实的大腿，修长而苗条的小腿，圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出。
　　随着三角裤最后从双足间褪出，美艳熟妇海棠春身上最后的一片布料也被取走了，海棠春那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的赤裸了。她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露。美艳熟妇海棠春被重新抱回到大床的中央，粉红色的被单衬托着无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。
　　林秋将美艳的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　林秋握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了美艳的雪峰之间，粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住海棠春温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　在美艳熟妇海棠春那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！在海棠春桃源圣地的周围是一大片芳草，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。
　　@宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。
　　沉醉在肉欲淫海中的海棠春忽然觉得下体一凉，浑身玉体竟已一丝不挂了，海棠春羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的熟妇玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的美艳熟妇芳草是那样娇柔可爱地掩盖着熟妇那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”林秋把手伸进美艳海棠春那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着海棠春那纤柔卷曲的熟妇芳草一阵揉搓，海棠春被林秋玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的熟妇爱液也流出海棠春的下身，湿了林秋一手。
　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，林秋如|似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。林秋的双手轻捧着海棠春一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让林秋舍不得离开。
　　林秋的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在海棠春晶莹夺目的胴体上，林秋|渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。海棠春白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了林秋的涎液。
　　“啊……老公……唔……”
　　海棠春开始呻吟。林秋缓或疾地揉捏起海棠春莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在林秋的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。
　　美艳熟妇海棠春左右转动着身体，却始终无法摆脱林秋魔掌的肆虐，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。林秋的温柔的大嘴雨点般的吻遍了她的额头，凤眼，瑶鼻，檀口，耳朵和玉颈，一系列的动作让海棠春浑身酥麻，从鼻子里哼出几声腻人的呻吟。
　　“嗯?”而林秋却发现海棠春的耳朵背后和腿弯十分敏感，一碰她这两个地方，她就会一阵颤抖，甚至娇呼出声。握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，林秋突然用手指夹住了海棠春柔嫩的乳尖轻轻一弹，美妇只觉得全身一颤，不由得“嗯……”
　　的长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。
　　林秋看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，海棠春的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。渐渐地，海棠春的身上越来越热，玉靥也染上了一层深深的桃红，林秋的双手也轻轻的覆上了她挺拔饱满的玉峰，却被海棠春的手紧紧按住，小嘴里断断续续的说道：“老公……快把你的大火龙……给我不要逗人家了”却是小嘴被林秋的大嘴紧紧的封住了，一轮吮吸又让海棠春迷失了自林秋，执着的玉手也渐渐松开了。林秋的大嘴也不闲着，吻住美艳熟妇海棠春玲珑剔透的小耳朵，还不住的伸出舌头刺激她的耳朵背后的方寸之地，鼻孔却不断往她耳孔里吹进温热的气流，直使她完全迷失了自我，林秋迫不及待的下出魔手扶弄玉腿，上伸大舌，舔拭酥胸，强烈的刺激让海棠春娇躯猛往上挺，螓首后仰，一波波的快感冲击的她完全失神。
　　赤裸的海棠春更美的让林秋发疯，丰挺圆润的笋型玉乳顶峰，小小的一圈一圈淡红乳晕上，豌豆大小硬挺的乳头如红宝石般娇艳夺目，配上平坦的小腹，纤纤的柳腰，丰腴圆润的翘臀，修长温润的玉腿和玲珑精致的玉莲，直令林秋血脉膨胀，雨点般的吻遍了海棠春的全身，双手攀上玉峰，那光滑如缎，温润如玉的感觉令他魂为之销，两团软玉在他手中不断的变换着形状，峰顶双豆也在他的揉捏下更加硬挺，极度的刺激使她全身颤抖，不断的呻吟出声：“嗯……啊……哼……啊……”
　　林秋突然放开了洁白美丽的美妇峰，顺手捉住了海棠春的双腿再一次分开，这一来海棠春下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。海棠春更激烈地扭动挣扎起来，但林秋丝毫不顾她的又踢又蹬，反而埋下头深入到美艳的身前近距离的观赏起美艳的粉嫩诱人的会阴部来。
　　美艳熟妇海棠春平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　美艳熟妇海棠春高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！
　　在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，林秋蹲下轻轻拨开海棠春的阴唇，海棠春阴道中圆圈般的桃红色的熟妇膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
　　林秋禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。林秋把舌头使劲伸进去，体会着美艳嫩膜的颤抖。
　　这时美艳熟妇海棠春已经浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。突然，她感到自己的伊甸园被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。“啊……啊……老公……住……手……啊……”
　　海棠春欢快地呻吟着。林秋正横卧在海棠春的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉峰，口中含着海棠春弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了海棠春的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着林秋去拮取、去收获。林秋不停地抚摸着下降细腻的肌肤，用林秋的身体对她进行一波一波的进攻。
　　林秋俯首贴近从上到下仔细观赏美妇每一寸肌肤，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在海棠春的阴核处。海棠春口中开始不由自主的摆头，雪白的胸脯不停的起伏。林秋舌尖压迫她的阴核不停扭动舔弄，海棠春忍不住象抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的阴部收拢。
　　林秋的嘴压在她的阴道上吸吮，时时发出啾啾的声音。不一会，就连美艳熟妇海棠春自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下。
　　林秋从美艳熟妇海棠春阴蒂上滑下舌尖塞进二片粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里面探索并集中火力冲向深谷中。林秋激动地狂吻她的红唇、吸吮她的唾液，双手不断揉捏那对娇嫩的美妇峰。
　　美艳熟妇海棠春亦吐出香舌热烈回应，熟妇雪峰高高挺起，乳尖与林秋胸膛碰撞摩擦，臀部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音。海棠春的双臂被高高地举到头顶的位置，林秋不住地舔着她鲜嫩无比的美乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤m咬。
　　顺着身体的两侧，林秋一直探索到了美艳熟妇海棠春平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线。
　　林秋的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味海棠春散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　林秋将美艳熟妇海棠春紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。揉搓着海棠春的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龙头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　美艳熟妇海棠春尖叫“啊……啊……”
　　海棠春妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在林秋的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住林秋的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在林秋的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的芳草因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了她本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽。
　　高耸的胸前，晶莹挺拔的一双美乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精@的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　林秋大嘴再次吻上美艳熟妇海棠春玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。林秋粗暴地把海棠春的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，林秋看得两眼发直，低头向她樱唇吻去，舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。
　　林秋微微挺起上身，盯着美艳熟妇海棠春洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立著，随著林秋胸膛的挤压，微微的跃动著。
　　林秋俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　林秋将赤裸的美艳熟妇海棠春抱入怀中，很快林秋就感觉有一个滑腻的，温润的躯体进入林秋的怀中，她的背靠着林秋，林秋的小弟弟却跑到了她的丰臀下面，林秋手轻轻的划过她仙躯的每一寸地方。包括坚挺的山峰，平坦的平原，浓密稀疏的森林桃源。
　　林秋心神不觉全为眼前景象所慑：美艳熟妇海棠春藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让林秋憧憬手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　林秋压在美艳熟妇海棠春上面，她口里急速喘息的芳香气体，林秋细细的体会着海棠春背部滑缎似的肌肤，胸前两颗突起的红葡萄以及芳草与芳草相交的刺感。林秋的唇吻住了她的雪峰，林秋嘴里的葡萄硬了，熟了。
　　美艳熟妇海棠春雪白的右乳水一样的变化，幻化出千种形状，有葫芦形的，有挺拔形的。多年希望的感觉终于到了林秋的手里，滑腻，柔软，各种感觉都有，爽呆了。
　　林秋或缓或疾地揉捏起美艳熟妇海棠春莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在林秋的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。离开雪白的山峦，经过平坦的纤腹，一路口水横流，布满了她的上半身。
　　芳草依依，在林秋的气体和热水的刺激下左右摇摆。散发的芳香是那么的纯美。拨开小草，就看到了美艳熟妇海棠春小溪潺潺。再次面对海棠春的桃源。
　　两瓣大花瓣夹着一朵欲开的小花，林秋吻着大花，由上而下，没多久，就看见一个头冒出来，红润润的，好可爱，林秋不禁的吻下去，几下之后，就看见小花也开了。
　　美艳熟妇海棠春香艳地站了起来，那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的芳草。这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在房间中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，美艳熟妇海棠春一双颤巍巍傲人挺立的盈盈美乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩草莓羞赧地向林秋娇挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒芳草。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　林秋欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一手轻抚海棠春雪滑的玉背，替这个羞羞答答的绝色美人细细抚摸起来。海棠春羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。
　　林秋仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。撩逗着美艳熟妇海棠春那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红草莓……不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱蓓蕾撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
　　林秋轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；林秋又玩弄着海棠春那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进海棠春的大腿间……林秋无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　“啊……啊……”
　　美艳熟妇海棠春欢叫着。林秋的大手更是在玉人的美乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把海棠春把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进林秋怀里这才收兵。
　　林秋又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“宝贝儿，该轮你给我服务了……”
　　海棠春娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地晕红娇靥默默含羞地替林秋服务了起来。
　　美艳熟妇海棠春不但一对玉乳紧贴在林秋胸肌上，林秋那根粗大硬挺的肉棒也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的雪峰也就在林秋胸间摩擦。尤其那两粒敏感的娇小红梅勃起硬挺起来之後也随着在林秋胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
　　美艳熟妇海棠春玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓往林秋小腹下端那一丛黑黝黝的芳草中伸去……
　　只见美艳熟妇海棠春越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，可她的小手老是在那一丛芳草中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰林秋的肉棒。
　　虽然她在房间里还用小嘴含过林秋的肉棒卷舔吮吸，但美艳熟妇的羞赧和矜持，让海棠春娇羞推拒着，但她的芳心早被林秋融化了，口头上虽还有拒却之意，却是半推半就地就软了下来。
　　美艳熟妇海棠春再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着肉棒上下微套，变成贴的愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一只玉手上下舞弄之间，那肉棒已兴味盎然地挺直了，纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体内那股火遥相呼应着，内外夹击着海棠春仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、晕红满颊，连呼吸声都似带着些许媚意一般。
　　再加上林秋也出了手，他的手指头不知何时已滑入了海棠春的股间，掌心轻轻地贴上她的隆臀，着手处用力虽似不强，玉股当中却是极有感觉，就好像林秋正大力地揉抓着自己的圆臀般，力道直达心底，酥的令海棠春再也没有办法专心舔吸着侍侯林秋的大棒子。
　　林秋注视着美艳熟妇海棠春，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。
　　娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美艳熟妇香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，v纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的裾般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而美艳熟妇海棠春那只修长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美艳熟妇那从未曾暴露人前的玉门掩着，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销。
　　林秋一把搂住美艳熟妇海棠春柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到美艳吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……在大床上一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮後，这时海棠春也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。
　　林秋稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放倒地上，然後一低身，压上海棠春那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。只见美艳熟妇海棠春在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。海棠春是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
　　林秋将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，林秋的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的芳草只分言谝醯俚闹芪Ш痛笠醮降纳显担大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。
　　大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的熟妇粘膜。林秋又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开。
　　林秋惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。
　　林秋只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。林秋伸出左手轻轻捏着海棠春的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈。
　　只见床上的海棠春，这副彷肥怯裨浔雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满。
　　高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，林秋见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的美艳熟妇阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的芳草轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精@匀称的足趾，不若凡尘绝色。
　　林秋疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的美艳熟妇身躯，浴后佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着林秋的中枢，激发起林秋无穷的兽性。林秋的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着海棠春高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　林秋肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着雪峰之巅美艳熟妇娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的海棠春陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。在尝过了海棠春躯体上所有裸露着肌肤之后，林秋分开了她雪白完美的玉腿。海棠春的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在林秋炽热的目光之下。
　　这美艳熟妇的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的芳草之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？林秋心中一阵狂喜，双手将海棠春的玉胯向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　当林秋的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。林秋的嘴巴和舌头不停地在菲菲的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让海棠春喘息起来。毕竟是身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
　　不久林秋的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，它们甚至于重重地揉捏起美艳熟妇的阴蒂来。
　　海棠春的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。手指所触的熟妇玉沟越来越湿滑……
　　林秋知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色熟妇春心已动。可林秋觉得奇怪，为什么胯下这美丽的美艳熟妇会一声不吭呢？
　　林秋抬头一看，只见美貌美艳熟妇秀眉轻皱，银牙暗咬。林秋心头一动，“哼……我不相信你会忍得住……”
　　林秋立即把头埋在美艳熟妇柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住美艳熟妇硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住美艳熟妇稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳头尖尖……
　　同时伸进美艳熟妇玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向熟妇圣洁紧闭的阴道口……再又含住美艳熟妇娇羞怯怯的乳头“花蒂”柔柔地一吮……美艳熟妇芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被林秋舔吻得娇酥万分的乳头被林秋这样一来，更令美艳熟妇胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近熟妇那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“熟妇地”……
　　可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红……林秋反复不停地轻擦柔吮着海棠春那越来越翘挺的雪峰乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情美艳熟妇那湿润嫩滑的熟妇的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……
　　渐渐地，海棠春那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，美妇峰酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着海棠春娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了海棠春的理智。
　　“唔……”
　　忍不住一声火热羞涩的美艳熟妇呻吟冲出海棠春秀美娇俏的瑶鼻，熟妇海棠春的第一声娇啼虽然短促、模糊，但林秋却如闻仙乐，林秋加紧挑逗，只觉海棠春玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着林秋手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……
　　海棠春秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应林秋的每一次轻舔、擦动……“……唔、唔……唔、嗯……嗯、嗯……唔……唔…你……你、唔……你、啊……唔……”
　　温婉柔顺的美貌美艳熟妇海棠春含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……
　　林秋抬头一看美艳熟妇那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的美乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红，林秋知道时机已到……
　　林秋粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至于重重地揉捏起海棠春的阴蒂来。海棠春的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　林秋轻松地挑逗唤醒了美艳熟妇海棠春羞涩的敏感之体，继续揉捏着海棠春的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了海棠春的花芯之中。
　　林秋一边惊叹着美艳熟妇桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的海棠春柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。
　　林秋一边揉搓着海棠春坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令林秋更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服.林秋心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将海棠春插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着林秋的抽插……
　　林秋忍不住张开大口一口含住美艳熟妇海棠春的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令海棠春忍不住的哼嗯直叫。
　　这使美艳熟妇海棠春更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。林秋知道现在只要自己问她是否需要林秋的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。
　　可林秋就不问她，林秋要她自己主动提出性交作爱要求。林秋爱怜地看了看床上海棠春一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。
　　唇口娇小，林秋不由悬想，这美艳熟妇肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……
　　美艳海棠春稍稍转身，纤腰半折，一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白美乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的美乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向林秋那如狼似虎的淫邪目光娇挺着她全身赤裸的在林秋面前。
　　林秋盯着海棠春美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在林秋的眼前---莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀著青春神采。
　　尤其那双骄傲地坚挺著的乳房，牵引住了林秋。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射著眩目的光辉。绝对还是熟妇，玉峰微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。
　　美艳海棠春完全赤裸的胴体正面向林秋呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　林秋只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒。林秋低头含住海棠春那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……嗯……”
　　被林秋含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的蓓蕾，这一阵吮吸、舔擦，海棠春惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤在林秋的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　正在这时，娇羞迷乱的美艳海棠春突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……唔……嗯……唔……”
　　海棠春那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体羞涩地呻吟着。林秋的一只手在此从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔芳草内，林秋的手指就在海棠春那纤软微卷的柔美芳草中淫邪地抚弄着……
　　海棠春娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在林秋的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。林秋的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色美艳熟妇那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，海棠春非常配合地玉腿轻轻一分……林秋的手插进了海棠春的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”
　　娇柔清纯的海棠春娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。林秋高兴地发现这千娇百媚的绝色丽人的玉胯根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。林秋智低下头吻住美艳海棠春那鲜红娇嫩、正'唔、唔'娇喘的火热香唇，顶开美艳熟妇那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了海棠春那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸……
　　秀丽娇美、清纯可人的美妇海棠春半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的美艳熟妇热吻…当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向美艳熟妇的下体，并穿过海棠春那柔纤微卷的芳草，滑过玉润饱满的阴阜，插进美艳熟妇的“花溪”插入海棠春火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的美艳熟妇海棠春'嘤、嘤'娇喘起来……
　　“啊……老公……啊……不……我,我不行了……”
　　美貌绝色的海棠春下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出海棠春的下身……流湿了一大片地……“……啊……唔、唔、嗯……啊……嗯……温婉娇羞的海棠春在娇喘声声……
　　“……唔……啊啊……唔、唔……嗯……唔……哎、啊……”
　　清纯可爱的海棠春在娇啼嘤嘤……
　　秀美娇羞、清纯可人的海棠春的雪乳乳峰上的玉乳蓓蕾都越来越硬，越来越翘挺……“海姨，我们行云布雨吧。”
　　海棠春用沉默作出了回答。
　　但林秋需要美艳熟妇海棠春要她自己主动提出性交作爱要求。林秋目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见海棠春眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！
　　两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！林秋再次边狂吻着海棠春的樱口香舌，边揉搓着海棠春坚实柔嫩的玉乳，将肉棒埋在海棠春玉峰间，双手尽情的揉捏着她高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的雪峰间套弄。
　　海棠春首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到林秋那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，海棠春忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”
　　富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着……
　　.林秋当然快乐极了。林秋将自己的玉杵换姿式与海棠春抵死缠绵，龙头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被伊甸园内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令林秋更加兴奋，在花房内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，林秋心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将海棠春插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着林秋的抽插……
　　离开了海棠春的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，林秋忍不住张开大口一口含住海棠春的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令海棠春忍不住的哼嗯直叫。而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。
　　海棠春只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，林秋不急着对海棠春的桃源圣地再次展开攻势，林秋出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得美艳全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮林秋侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至林秋缓缓抽出手指时，海棠春还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子海棠春已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　美艳熟妇海棠春那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着林秋的身体，现在海棠春脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉峰被揉得要破，桃源被手指插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　美艳熟妇海棠春仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进林秋的鼻孔，拨弄着林秋那紧张而干渴的心田，滋润着林秋强烈的淫欲。
　　这次海棠春再也没有拒绝林秋操她桃园的欲望，她冲着林秋不断点头表示愿意，满脸羞得通红。林秋得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在美艳熟妇海棠春雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人海棠春那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的美妇爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……
　　彷佛久旱逢甘露一样，海棠春一丝不挂、美丽雪白的玉体在林秋身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“林秋的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向林秋，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。
　　可林秋偏偏不急，林秋一定要逼得海棠春完全欲火中烧，大声开口求林秋作爱。林秋伸出颤抖的双手，在海棠春那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着海棠春缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，林秋的手指再次掠过她的珍珠，美艳熟妇海棠春的双手又抓紧了林秋的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到林秋龙头上，她的高潮来了。
　　林秋终于忍不住捧起了美艳熟妇海棠春的圆臀，一张嘴，盖住了海棠春的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得海棠春如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着林秋，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张。
　　林秋鼻中嗅入她口中熟妇的芳芬，突然海棠春主动与林秋接吻，林秋轻轻的吸啜着海棠春口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入林秋的口中，林秋们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　林秋注视着眼前的绝姿美妇圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱的柔嫩蓓蕾旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在蓓蕾周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　林秋简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的芳草非常茂盛，那丛淡黑柔卷的芳草下，细白柔软的美艳熟妇阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。她大胆地搂住林秋接吻，海棠春口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了林秋的口中。
　　本来轻扶着林秋的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了林秋的腰际，尖细的指甲刺入林秋的肌肤，微微生疼的刺激，使得林秋胯下那根坚挺肉棒膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龙头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龙头在海棠春的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。“唔唔……呃！呃……嗯……嗯……”
　　嫩红的柔唇被密实的封住的美艳熟妇海棠春粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得海棠春混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着林秋龙头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在林秋腰际的手指再度使力，指尖扣入了林秋的股沟中，激起林秋另一波奇妙的亢奋。
　　美艳熟妇海棠春感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那林秋的大龙头说着“欢迎光临”林秋用舌头从美艳熟妇海棠春耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了美艳熟妇海棠春的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对美乳，林秋一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上海棠春玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起。
　　林秋嘴巴一口含住美艳熟妇海棠春右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。海棠春那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着海棠春现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　林秋剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后林秋右手沿着美艳熟妇海棠春乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着海棠春最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　林秋更用一只手的手指紧按住美艳熟妇海棠春那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住海棠春的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓林秋的舌头更卷住海棠春的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　海棠春娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被林秋这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。林秋俯身吻住海棠春那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美艳熟妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让林秋得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。
　　林秋舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳熟妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住海棠春那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……美艳熟妇海棠春樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在林秋身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。美艳熟妇海棠春狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在林秋腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将林秋紧夹在大腿间。
　　林秋也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美艳熟妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着海棠春的芳心。
　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的海棠春秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在林秋身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　海棠春那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在庭院中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在林秋黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……
　　羞赧而火热地回应林秋的前戏。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火，原来，林秋那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。海棠春本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　而林秋这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，林秋完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，林秋灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触海棠春那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……美艳熟妇海棠春给林秋这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且她的下身玉胯正被林秋舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。“老公，和我作爱吧，我不行了。”
　　海棠春大叫。“什么，没听见，说响点。”
　　“你操我吧，林秋的肉棒在海棠春草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龙头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。
　　终于穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。
　　粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着林秋去拮取、去收获。林秋不停地抚摸着海棠春细腻的肌肤，用林秋的身体对她进行一波一波的进攻。海棠春用手遮住伊甸园想阻挡林秋的插入，但林秋雄壮的肉棒碰触着海棠春的手背，和林秋的热吻让海棠春的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让海棠春的玉手握住了林秋的肉棒，一手握住雄厚结实的感觉，海棠春的防线彻底被瓦解。
　　海棠春感觉到林秋的龙头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕林秋的脸孔，更让她难受的是，林秋那丑陋不已的肉棒好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。海棠春的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园林秋肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，海棠春不由得娇喘连连。
　　美艳熟妇海棠春不愿引导林秋，放开林秋的肉棒两手搂着林秋的脖子，用实际行动表示同意林秋对她熟妇身为所欲为。林秋注视着海棠春，海棠春两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，海棠春感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　林秋的肉棒不知满足地享用著海棠春羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龙头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　这时林秋下面的大龙头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，林秋的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　林秋的龙头沿着海棠春外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终于拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　美丽绝色的海棠春仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
　　林秋再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进海棠春的玉胯“花溪”然后顺着美艳熟妇湿濡温润的“肉沟”向下一压。“……啊……唔、唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊……唔……”
　　林秋看到了美艳熟妇海棠春浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了\的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进海棠春的下身。
　　“啊！……”
　　一声娇呼，海棠春娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被林秋抓住，并被大大的分开，并且由于那“东西”沾满了海棠春下身流出的美妇“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了海棠春的“玉门关”趁着湿滑的蜜液，将龙头用力的顶入，龙头顶入她的阴道半寸左右。美艳熟妇海棠春感觉到林秋的龙头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接林秋的龙头，流满阴阜的爱液和林秋龙头流出来的淫水混合，让林秋的龙头顺利进入，林秋老练地强行顶开海棠春那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯美艳熟妇那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　美艳熟妇海棠春的花瓣被林秋的龙头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　海棠春一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。林秋巨大的肉棒不断地凶狠顶入美艳那天生紧窄娇小万分的幽深阴道。
　　美艳熟妇海棠春感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龙头说着“欢迎光临”由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁熟妇，所以林秋那完全勃起的巨大龙头把清纯绝色的熟妇那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的,“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”……自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，海棠春就如痴如醉了。
　　林秋感觉到下体一阵的冲动，海棠春的秘道温暖而狭窄，让他非常兴奋，“哎……”
　　海棠春娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……
　　滑进那神密幽暗、火热紧窄的熟妇阴道内……海棠春银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着肉棒的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，熟妇的圣洁之门随时将被打开。
　　坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龙头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让林秋一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无熟妇的幽香更刺激着高度亢奋的神经，林秋恨不得一下把整根肉棒捅入底，完全彻底地子泻Ｌ拇菏旄局躯。
　　因为林秋实太喜欢海棠春，于是林秋控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着海棠春雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起海棠春的情欲。
　　林秋用胸膛紧贴住海棠春那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，林秋的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮。
　　吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进海棠春那温热的大腿根中。给林秋这样淫邪的撩逗、玩弄，海棠春又羞又痒，她的娇躯在林秋淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望林秋的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。
　　林秋一直将海棠春吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，林秋吻住美眸轻掩的海棠春那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。海棠春丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与林秋缠绕、翻卷……
　　如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。“嗯……”
　　海棠春一声诱人的娇哼。
　　林秋手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……海棠春被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。熟妇的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的海棠春忘情地热吻着，林秋享受着美艳熟妇那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的海棠春娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　林秋的肉棒也如同一部开足马力的机器，在海棠春乾燥狭紧的伊甸园内不断推进，“唔……啊……唔……唔、啊……”
　　娇美清秀的海棠春玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯……”
　　林秋的肉棒在海棠春濡滑紧迫的熟妇阴道中狠狠地向前一顶……
　　“啊……”
　　林秋眼中充满着无限的渴望，双手扳住海棠春的香肩，整个身体向下压了下去，龙头顶着熟妇膜向更深的秘境挺进。
　　“海姨，你永远是我的女人。”
　　林秋说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，肉棒终于插入花蕊深处。
　　海棠春娇羞无助地一声惊呼，林秋巨大的肉棍深深地进入到海棠春美丽的胴体内……海棠春熟妇那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着林秋的肉棒，令林秋肉棒更是彭胀，“海姨，真是太爽了！”
　　林秋喃喃地道。片刻后，林秋将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。
　　林秋没有说话，用林秋的肉棒，继续“温柔”的“抚慰”着海棠春柔弱的娇躯。海棠春感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，海棠春就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，海棠春于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。海棠春尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　林秋的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。海棠春白皙的胴体上中下都处在了林秋的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，海棠春已任林秋摆选７锤吹某椴逑拢海棠春的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　海棠春彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入林秋粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。林秋那根巨大无比的肉棒在海棠春狭窄的熟妇阴道内的抽插越来越猛，林秋越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插海棠春紧窄、狭小的阴道。
　　“哎……嗯……唔……”
　　海棠春开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……
　　林秋的肉棒再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，海棠春总不自觉的发出轻哼声。林秋淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　说完便改九浅一深为五浅三深，肉棒加速抽插着海棠春的花房。
　　只见海棠春的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，肉棒传来的紧密磨擦带给林秋强烈的快感及征服感，渐渐地海棠春的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着林秋的肉棒。
　　就在海棠春的阴肉收缩至顶峰时，海棠春芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，熟妇那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的林秋的肉棒的滚烫龙头紧紧吻在一起。
　　林秋一下又一下地不断轻顶速插令海棠春连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的熟妇阴道内。
　　“唔……唔……唔……嗯！”
　　在林秋的连连触顶下，美艳熟妇花房含羞带露，花芯轻颤。“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，海棠春一股乳白粘稠的熟妇阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，流淌下来。
　　单看海棠春的反应便知她给林秋干得泄了出来。果然接着而来，海棠春的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着林秋的肉棒来回套弄，林秋故意停下动作略为休息，一边享受海棠春的高潮，待她的春情完全平息后肉棒再度作出更强劲的抽插。
　　美艳熟妇海棠春胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　林秋将肉棒抽至接近离开海棠春的熟妇阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的肉棒塞满了海棠春紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在美艳熟妇海棠春体外的两寸多肉棒也给林秋硬挤进她体内。
　　美艳熟妇海棠春娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　林秋每一次顶入，海棠春娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应林秋火热地进入……“……唔、嗯……唔、嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”
　　美艳熟妇柔美雪白的光洁玉体顺着林秋的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使林秋第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到熟妇的“花芯”……林秋温柔而迅速地从海棠春熟妇贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的熟妇紧窄的阴道内……
　　粗大的肉棒深深地顶进美艳海棠春的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龙头顶住美艳熟妇的子宫颈，大嘴在海棠春的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳熟妇雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的海棠春那一对嫣红玉润的可爱美乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　“啊……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　清纯可人的海棠春绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……海棠春多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……林秋缓缓拨出深深顶进海棠春伊甸园中的粗大肉棒，只留一截“棍头”插在海棠春的阴道中……
　　然后又狠狠地、深深地插进美艳海棠春的体内……林秋更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　林秋巨大的肉棒，在美艳天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
　　芳心又羞又怕地感觉到林秋还在不断加力顶入……滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。随着林秋越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美艳海棠春羞涩地感觉到林秋那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　林秋肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着林秋高超的技巧和超人的持久力将美艳熟妇海棠春奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。海棠春则在林秋胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与林秋行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在林秋胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　林秋的芳草已完全湿透，而美艳海棠春那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　林秋粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入海棠春体内，林秋的巨棒狂暴地撞开美艳熟妇那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着海棠春体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美艳的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。海棠春整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，海棠春娇躯奋力的迎合林秋的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　林秋一直将美艳海棠春吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，林秋这才抬起头来，吻住美眸轻掩的海棠春那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　林秋俯身吻住美艳熟妇海棠春那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见海棠春一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让林秋得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，林秋舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住海棠春那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　美艳海棠春樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　海棠春娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被林秋这样一下多点猛攻，海棠春但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是林秋在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物海棠春不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的海棠春真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在林秋的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
　　她感到心跳几乎都停止了。林秋看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。
　　她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，林秋也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出。
　　林秋赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入海棠春体内。硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住海棠春阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……
　　如此不断往复中，林秋更用一只手的手指紧按住海棠春那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住海棠春的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，林秋的舌头更卷住海棠春的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　美艳熟妇海棠春娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被林秋这样一下多点猛攻，海棠春但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是林秋在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将海棠春不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　但林秋并没有停下来，林秋粗大的肉棒仍然又狠又深地在海棠春紧窄的阴道中抽出、顶入……林秋硕大的龙头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊”揉动。“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　美如天仙、清丽绝伦的美艳熟妇海棠春娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。海棠春娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被林秋这样一下多点猛攻，海棠春但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是林秋在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物海棠春不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　美艳海棠春她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，海棠春柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　林秋最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龙头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，美艳熟妇海棠春那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎”随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龙头，海棠春芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　娇啼婉转中的海棠春真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在林秋的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　美艳熟妇海棠春艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受林秋的雨露滋润。
　　林秋那火棒也似的肉棍在海棠春花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，林秋和海棠春的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。林秋的阳精已是箭在弦上，不得不发了。林秋抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往海棠春火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……“啊……”
　　海棠春一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，林秋的龙头深深顶入海棠春紧小的阴道深处，巨大的龙头紧紧顶在海棠春的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……
　　而且在这火热的喷射中，林秋硕大滚烫的龙头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龙头顶入了美艳海棠春的子宫口。一股浓浓的精液射入了海棠春的体内，林秋与海棠春一起剧烈地颤抖，海棠春阴道中流出熟妇清色的体液与林秋乳白色的精液……
　　※※※翌日清晨。
　　“林秋，你滚，我不要看到你。”
　　龙牢中，爱丽丝・黛娜怒视着来人。
　　“怎么了？老婆，为什么不想看到我？”
　　林秋嘴角挂着戏谑的笑意。
　　“混蛋，谁是你的老婆。”
　　爱丽丝・黛娜急了，雪白的肌肤因为这几日的绝食开始泛起点点黄斑。
　　“好了，你不是我的老婆行了吧！这是我为你做的饭菜，快吃！”
　　林秋盯着蜷缩在房间一角的爱丽丝・黛娜，目光之中罕见的出现一丝柔情。
　　“不吃，我宁愿死也不会吃他们的饭菜。”
　　爱丽丝・黛娜蓝色如海洋的眸子闪现一丝倔强。
　　“大姐，这是我做的饭菜，和他们无关。”
　　林秋充满怜爱的将手中饭菜递到爱丽丝的身边。
　　“你做的？我也不吃。”
　　爱丽丝想到这厮夺走了自己的贞洁，心里都是气，怎么还吃的下。
　　“你吃不吃都无所谓。”
　　林秋打量着这个年纪二十五六岁的欧美妇郎，说实话，她的身材非常高大，甚至比自己一米八的身材还要高出不少，尤其是胸前两团雪峰就好像篮球一样，沉甸甸的，丰满无比，尤其是简练的短发，不知为何，林秋看到她总想起自己喜欢的欧美妇星塔丽・波特曼。
　　“不过，我要提醒你一点，你的主人摩根夫人听说危险了。”
　　当然，林秋这是骗她的，那日在海棠春的口中得知，摩根夫人和姑妈叶芷婧被一个神秘女人救走了。
　　而那些杀手，在日本帝国酒店引爆了炸药，将日本内阁首相全部炸死了，所以才让安培敬三这么快就上任了。
　　“你说什么？夫人危险了？”
　　爱丽丝豁然站起，可是因为这几日没有进食，还未站久又倒了下去。
　　“当然。”
　　林秋趁机接住了爱丽丝・黛娜大洋马的身材，这几日没有吃饭，瘦了不少啊！
　　“我要出去。”
　　爱丽丝・黛娜推开林秋，踉跄的朝着门口跑去。
　　“你是出不去的，我也是出不去的，你忘了吗？”
　　林秋将爱丽丝拉回怀中。
　　“那怎么办？”
　　爱丽丝・黛娜彷徨无助，向叶风求救道。
　　“只要你把这饭菜吃了，我会教你怎么办？”
　　林秋牵着爱丽丝的手走到饭菜放置的桌上，“我有办法出去，可是需要你的帮忙，你不吃饭，哪有力气助我，是不是？”
　　爱丽丝・黛娜盯着林秋的脸庞，确信他没有说谎，终于端起桌上的饭菜，狼吞虎噎起来。
　　林秋笑了，这一刻笑了，这一刻他的心中没有肉欲，只有温柔。
　　在林秋走后，爱丽丝・黛娜摸了摸已经胀饱的肚皮，靠在墙角。
　　为什么他要帮我？
　　为什么我对他没有想象中的恨？
　　为什么他的眼神会那么温柔？
　　难道这一切都是因为他占有了自己的身体吗？
　　【下回，大会前夕，群芳双修】


第三十一章 彻底征服
　　在昨天和龙雪莹的缠绵后，林秋终于从她口中得到了参加三院交流大会的允许。
　　但是参加三院交流大会，文会问题不大，可是武会却是个难题，对于现在几乎丧失武功的林秋而言，参加武会不是必败无疑吗？
　　这一刻，林秋想到了《抱朴长生》唯一希望就是在三天的时间内，通过和女人双修提高功力。
　　而女人，又以处女为佳。
　　林秋来到了海棠春的住处，作为龙宫十大护法之一的她，应该知道哪里会有姿色上佳的处子？当然这话林秋肯定是不敢和龙雪莹说的，毕竟那个醋坛子打翻了可就坏事了。
　　海棠春的卧室是一间一室一厅的小套房，在古色古香的庄园中显得比较另类，房间不大，五脏俱全，客厅、卧室、卫生间、厨房、小阳台一样不少，不大的客厅布置得很简单也很雅致，就三张淡黄色的沙发，一张玻璃茶几，正对着是 背投式家庭影院，还有一套高级音响，雪白的墙壁上挂着几幅用玻璃框着的水彩画，比较抽象，看不出画的什么玩意儿，整间客厅的布局给人一种清新舒服的感觉。
　　也许是因为海棠春喜爱干净，所以卧室里的丫鬟每天要打扫清洁的。
　　林秋环视了一下四周见卧室里有一个大的衣柜，而衣柜前面板是玻璃的，里的衣物看得清清楚楚的：全是女人的内衣内库的，另外还有一些吊带丝袜，大胆、前卫、性感，内库小得不能再小， 蕾丝雕花，每一样都透明得不象话，如果穿在美女身上，让人一看之下热血沸腾……
　　林秋看着衣柜里的那些性感的内衣裤，不由自主地联想到如果海姨穿在身上会是怎么样的情形，他情不自禁打开了衣柜看着那些，手也伸进去抚摸着一件薄型的水蓝色蕾丝滚边内衣裤，内库 是丁字内库，式样大胆，捏在手中光滑细腻，似乎还散发出一股女人特有的气息。
　　任何男人面对这种刺激性感的小薄纱都会把持不住，更何况现在需求愈加强烈的林秋，下面的滚烫已经忍受不了这感官上刺激，他呼吸逐渐粗重起来……
　　“林秋，你在干什么呢？”
　　猛然间，海棠春进来了，看到林秋看着那些内衣内库的样子，娇面上早就通红一片了，像要滴出血似的。
　　“我，我……”
　　林秋尴尬地转过身来，马上又呆住了，只见海棠春举手投足之间散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的黄色套裙，使林秋心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的美腿和丰腴肉感的娇臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双乳白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母丰韵，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　林秋不知是哪来的勇气，突然紧紧地搂抱住海棠春，狂野地亲吻住她的樱桃小嘴，肆意含住她柔软滑腻的美舌吮吸咬啮着。
　　“海姨，我……我好难受呀……”
　　“林秋……唔……唔……快放开我……”
　　被这个年纪可以做自己儿子的男孩强吻，海棠春内心又羞又怒，尤其是昨夜她竟然把这孩子当成老公，这更令海棠春难以接受。
　　可是不知为何，只要看到林秋，一切的伦理道德都荡然无存，海棠春感觉一丝莫名的兴奋。
　　在这种莫名兴奋的指引下，海棠春的抵抗渐渐无力，乃至消失。
　　而林秋继续湿吻吮吸着海棠春甜美滑腻的舌头，禄山之爪继续抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰。
　　两路大军同时攻击，海棠春如何受得了，一时之间娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，娇羞妩媚。
　　“海姨，为我解衣。”
　　林秋松开海姨香舌，突然咬着她白嫩柔软的耳垂。
　　海棠春的耳垂特别敏感，情不自禁地扭动一下雪白的脖子，纤纤玉手却顺从听话的解开了林秋的裙子纽扣，她是第一次为丈夫之外的男人宽衣解带，心里既是惴惴不安又是暧昧刺激，想起来自己已经和这个大男孩做过两次了，一次是被遭强迫的，一次是将他当成自己的老公，伦理道德的束缚感一旦被突破，任何贤妻良母贞洁烈女也抵挡不住性欲魔鬼的诱惑。
　　天哪！如此发达的胸部肌肉，让多少女人都想抚摸一下；如此宽阔强壮的胸膛，让多少女人都想依偎相伴一生，小腹那块六块肌肉疙疙瘩瘩的，看得海棠春这个有夫之妇情不自禁心慌意乱、心猿意马起来，虽然见过数次，可仍然忍不住为之感叹。
　　海棠春纤纤玉手已经不由自主地抚摸上去轻轻按摩，多么结实的肌肉啊！多么健美的小腹啊！多么性感的大男孩啊！她感受着那份厚实那份健壮的手感。
　　林秋咬着海棠春白嫩柔软的耳垂赞美道，“海姨您真好，您的玉手好温暖好柔软啊！”
　　海棠春娇羞妩媚地又要娇嗔，林秋用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话。他的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺，闻着林秋身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，海棠春已经被熏得心醉神迷，空虚寂寞的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春且含羞带怨的看着林秋。
　　“海姨，伸出你的香舌来！”
　　林秋坏笑着道，他就是要彻底征服海棠春这个贤妻良母美丽护法的身心。
　　海棠春羞涩地犹豫着，被林秋在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到林秋以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。
　　海棠春闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的纤纤玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。
　　突然，她的香舌被林秋咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔传达着性欲之火，此时海棠春身体的情欲之火也被点燃了，好像全 身的性感带都集中到舌头上似的。
　　而在这个时候，林秋的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着衣裙掌握住她那已涨得发痛的酥乳。
　　“嗯……”
　　海棠春娇喘吁吁，嘤咛呢喃，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开裙子的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的裙子，露出丰硕的轮廓。
　　“海姨，再往下一点！”
　　林秋一边亲吻一边诱导着海棠春。
　　现在林秋的话语愈发温柔却好像充满了魔力，海棠春的纤纤玉手不由自主地顺着他结实的小腹向下探去。“海姨，再往下一点哦！”
　　林秋恣意吮吸着海棠春甜美滑腻的香舌，继续诱导着。
　　海棠春的芊芊玉手继续往下，却摸到了一丛茂盛的森林，她触电一般抽回手来，含羞带怨的瞪了林秋一眼，可是无法说话，因为她甜美滑腻的香舌还在被林秋肆意吮吸着甘甜的津液。“海姨，再往下一点啊！你还没有到达目的地呢？还没有完成任务呢？求求你了！”
　　天哪！即使隔着裤子海棠春都可以感觉到他的硕大坚挺，坚硬无比，这还是十八岁的大男孩吗？头脑精明的海棠春，生活上却是传统妇女，清心寡欲的保守自重，虽然已经和这个男孩做过两次，可仍然忍不住感叹他雄伟庞大的龙器。
　　此时海棠春已经被林秋亲吻、抚摸、揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁的隔着裤子握住林秋巨大坚挺之物轻轻揉搓着。
　　“海姨，那里涨的疼啊！”
　　林秋咬着海棠春白嫩柔软的耳垂低声坏笑道，“麻烦海姨拉开拉链，把小弟弟掏出来吧！透透气！”
　　“不……不行……”
　　海棠春羞赧妩媚的娇嗔轻声拒绝，但纤纤玉手却依然握住林秋的巨物不放。
　　“海姨，您真好，求求你了，好人做到底，要不然我要涨死了。”
　　林秋软语哀求，再次亲吻住海棠春的樱唇，纠缠吮吸着她甜美滑腻的香舌，禄山之爪更加狂野地抚摸揉捏她雪白裙子 下丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。
　　“臭小子，今天是最后一次，我可是有老公的女人。”
　　海棠春媚眼如丝地娇嗔道，受不了林秋狂热的亲吻抚摸，架不住他的软缠硬磨，纤纤玉手已经不由自主的拉开林秋裤子上的拉链 ，娇羞的探手进去，羞羞答答的握住了他，满眼羞涩幽怨地瞪着他，不知道是不是应该掏出来。
　　“海姨，快点，快点掏出来吧！”
　　“林秋……”
　　海棠春嘴里娇嗔着，但纤纤玉手却早就充满好奇、充满渴望的一下子将林秋硬邦邦的庞然大物掏了出来。
　　纵然见过两次，纵然体会过其中威力。
　　海棠春还是感觉自己在一步一步地沦落。
　　海棠春不知道自己这两天到底是怎么了？自从遇见这个大男孩就开始变得荒唐不堪，难道是因为他英俊帅气的面庞？他强壮健美的身躯？总不会是因为他对她的强奸吧？更不会是因为他天赋异秉的庞然大物吧？也许都不是，也许都是，总之，这个大男孩彻底撩动了她的春心。
　　“海姨！握住它吧……噢……你的手好温暖……好柔软啊！”
　　林秋沉重的喘息一声，禁不住亲吻吮吸咬啮着海棠春白嫩晶莹的耳珠。
　　“伟大的男人图腾啊！”
　　海棠春内心娇喘呻吟着，冒出来一个近乎神圣的词语来减轻自己内心那份年龄差距辈分差距的暧昧禁忌不伦的犯罪感，此时此刻，她不知道是林秋这个十八岁的大男孩在骚扰猥亵她，还是她在勾引诱惑这个大男孩了？反正是这种暧昧禁忌不伦的气氛在这条狭小的路面上开始弥漫，令人情难自已。
　　“海姨，和叔叔相比怎么样？”
　　林秋大手抚摸、揉捏着她丰满浑圆的玉乳，咬啮着海棠春白嫩晶莹的耳珠低声调笑道。
　　海棠春依偎在林秋的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到他的大手肆无忌惮地抓在她的酥胸上面抚摸揉捏，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。“去你的，小坏蛋，一句话就暴露了你大男孩的好奇心和虚荣心了！”
　　海棠春媚眼如丝地娇嗔着，纤纤玉手开始不由自主的上下套弄着 。
　　“海姨！你的手好会套动啊！”
　　林秋爽快地喘息一声，大手也忍不住使劲揉捏一把海棠春丰满浑圆弹力十足的玉乳。
　　海棠春纤纤玉手时快时慢的抚摸套弄着，娇羞妩媚地柔道：“我知道你涨的难受，所以用手给你弄出来， 以后咱们再也不要来往了。”
　　“这可不行，你已经是我的女人了，怎么能说这样绝情的话。”
　　林秋道。
　　“小坏蛋，得寸进尺！我是有老公的女人，再过几日我就要回到老公的身边。”
　　海棠春春心已经萌动勃发，看到林秋爽快的表情，受到大男孩的鼓励，她喘息着收紧着纤纤玉手，紧紧掌握住他的命根子，感受着他钢铁一般的坚硬，惊心动魄的雄伟和滚烫的灼热感，久违的男人图腾给她的感官以外的强烈的刺激，她情不自禁地眉目含春地看着林秋，樱桃小口微微张开，粗重地喘息着吐气如兰，玉手轻轻而主动抚摩着、揉搓着、上下套动着。
　　“海姨！”
　　林秋搂住海棠春雪白的颈项湿吻着，她也动情的吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地亲吻吮吸顺摸有声，林秋的色手也毫不安分地探进她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆 的大腿之间抚摩撩拨着她的凸凹丘谷，暖昧禁忌的氛围在这里越来越浓烈。
　　可是，任凭海棠春如何卖力，纤纤玉手使尽解数也无法让林秋发射出来，只是愈发血脉喷张，面目狰狞，俨然是膨胀到了极致，就是不肯火山爆发。
　　“小坏蛋，你怎么还不出来啊？”
　　海棠春惊心动魄地欣赏着男人图腾的伟大变化，手心清晰地感受着那份坚硬的神奇和滚烫的灼热感，甚至感觉到她自己的心脏已经在和他那里一起强烈的脉动，一波又一波的刺激快感冲击着她的身 心。
　　“海姨……”
　　林秋一边抚摸揉搓着海棠春肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，一边咬啮着她白嫩晶莹的耳珠低声说了一句话。
　　“不可以……我毕竟是有夫之妇……给你这样感觉已经很对不起他了。”
　　林秋亲吻咬啮着海棠春敏感的耳垂，用湿漉漉的手指抚摸着她红润亮泽的樱唇，低声又道：“这是第一次也是最后一次，以后我绝不会再打扰你了。”
　　海棠春愈发娇羞无比，一边在林秋胳膊上使劲扭了一把，一边满眼羞涩难为情地啐骂道，“小小年纪哪里学来的这些乱七八糟的东西？得寸进尺，贪心不足，想都不要想，那么肮脏不堪的事情，我都没有给他那样过呢，休想！”
　　“海姨总不忍心看着我膨胀欲裂，难受死吧？”
　　林秋道。
　　“你还是找你的雪莹妹妹去吧！”
　　海棠春娇羞道。
　　林秋在海棠春肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摸一把调笑道：“俗话说：远水不解近渴，海姨这里就有现成的甘泉玉露，何必还让我舍近求远呢？估计我这熊熊的火炬 一碰到你的泉口就熄火了呢！”
　　“要死啊！臭小子！”
　　林秋见海棠春只是轻微挪动一下，并没有明显反对的意思，于是将她抱入怀中，渐渐地林秋强烈的感受到了海棠春紧贴在他身上的傲人身材，丰满高耸的双峰豪无缝隙的顶在他的胸口，林秋可以清楚的感受到她的伟大和炙热，低头间就看到了黄色裙子领里面黑色蕾丝花边胸罩下露出的雪白半球，发出了诱人肉色的光泽，白嫩深邃的乳勾更显示着乳峰的丰满高耸。
　　林秋恨不得咬上一口，试试个中的肉味，那光滑平坦的小腹，也在林秋的冲动下，随着小兄弟的跳动而亲密摩擦，薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的修长白皙的玉腿,勾勒出饱满的 曲线，丰腴、白嫩、匀称、性感，无不吸引着情动的他，修长浑圆的大腿间，短裙下隐约可见白色内库，更让他看了有一种心悸的诱惑。
　　林秋搬过海棠春象牙雕刻的颈项，再次亲吻住了她湿润柔软的樱唇。
　　海棠春侧转过身来，羞怕的瞪大了美目，很快就再次迷失在林秋娴熟的亲吻技巧之中了。前几次就已经领教了这个大男孩高超的湿吻技巧，此时他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。海棠春舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　林秋的色手探进海棠春的黄色的裙子里面，将她的黑色丝质乳罩向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被林秋的色手掌握把玩，一只柔嫩圆润的丰满乳房马上被林秋完全攫取，一 边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　林秋仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地袭玩海棠春的乳峰，娇挺的乳峰无知地在林秋色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，海棠春能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起。
　　随着林秋强壮身躯的挤压，海棠春樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。
　　林秋不断地肆虐揉搓着毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　“啊……嗯……”
　　海棠春心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，首转向一边，羊脂白玉般的芙蓉玉颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，臻首无力地倚偎在林秋的肩膀之上，更显得雪白的玉颈硕长优美。
　　敏感的乳尖在眼前这个大男孩老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。
　　“海姨！我要给你最难忘的感受。”
　　林秋一面说、一面加速去搓揉海棠春的乳房，海棠春只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。
　　但是就在她仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，林秋忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让海棠春发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的海棠春发出了荡人心弦的闷哼声……
　　林秋看着海棠春那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞熟蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住海棠春一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒娇傲挺立的成熟草莓上轻轻地舔、 吸、咬,舌头也在的饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳四周舔来舔去，一只手也握住了海棠春另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软的玉乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟草莓。
　　停留在薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜美腿上的手，长驱直入的杀到大腿根部，指尖触碰到她大腿根部与小小的丁字内库间柔腻的肌肤，大腿内侧温暖暖的、柔绵绵的、潮湿湿的，他用手 指轻轻的抵触在上面，柔软的突出回映微微的湿润，林秋轻轻了按了一下。
　　海棠春丽靥晕红，柳还眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，仿佛在做什么春梦似的。
　　海棠春只感觉到自己的下身越来越湿……
　　林秋的手指拨开小的不能再小的丁字内库，按在湿滑的花瓣上略一拨弄，中指伸进流着粘滑春潮的花径里，轻抽慢插起来。她轻声呜咽着并夹紧修长的大腿。
　　林秋从海棠春饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳慢慢的往上吻去，舔弄她的锁骨，雪白的粉颈，噬咬她的耳垂，鼻间呼吸着令人心仪的成熟女人香。
　　海棠春低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，他们嘴唇紧密相贴，林秋灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。一身奋力的让自己脱离林秋的舌吻，按住罗衣轻解的胸部，想站离开林秋的紧抱，他笑了一声，搂住海棠春站起身的纤纤细腰，另一只还攻占她重要部位的手指，也加多了一根重重 的顶了她一下，并在花径中不断的打转。
　　女性那最敏感的部位突如其来遭受重顶，立即让她软坐回林秋的大腿上，他也再度吻上了她那微张气息如兰的湿润红唇，一手游走在她有如丝绸般滑腻的小腹上轻轻爱抚，另一只手仍留在花瓣 中缓缓的活动着。在双手的配合下林秋迅速突破了她的贝齿，含住了她甜美滑腻的香舌纠缠交织咬啮吮吸起来，香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，海棠春很快又迷失在林秋娴熟狂热的 湿吻之中了。
　　一阵清凉之风袭来，唤醒了海棠春情欲中的一丝清明，用尽全身仅存的气力推开了林秋，娇喘吁吁地娇声道：“林秋……放开我行吗？我不能再对不起老公了。”
　　林秋将海棠春转过身来，撩起套裙到腰臀上面，释放出来自己斗志昂扬的庞然大物。
　　“唔，唔！不要啊！林秋，不可以的，我是有丈夫的！不要进去啊！”
　　但火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让海棠春的挣扎显 得那么软弱无力，她的玉手已经按在他的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。
　　她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。
　　“海姨，你确定真的不想要吗？”
　　林秋顶住海棠春的沟壑幽谷恣意研磨着，越是这样毫无隔阂的摩擦越是刺激无比，即使没有进去也足以冲击海棠春妻良母的伦理防线。
　　“啊！我不知道……”
　　海棠春此时已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春，不能自已地嘤咛呢喃道，“林秋，你折磨死，我了……”
　　“海姨，想要就坐下来，身心放松，好好地尽情地享受我的宝贝吧！”
　　林秋欲擒故纵地肆意研磨着海棠春的肥美柔嫩，偏偏不急于进入，一点一点地摧毁她的身心她的伦理底线。
　　“臭小子……你……”
　　海棠春娇羞妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在林秋肩膀上，开始缓慢的往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊……好大……好大啊……”
　　那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处。
　　海棠春体内的欲火狂升，见她随着林秋的疯狂急剧的顶撞抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中“嗯……啊……哦……”
　　之声不绝于耳，把自己还有老公的事实忘得一干二净了，娇媚的语调媚惑得林秋更加的狂暴忘形享受着这位绝色艳妇的香喷喷的胴体。
　　海棠春媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住他的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在林秋的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在林秋腰间，随着他的深入抖动，花径肉壁有规律的收缩着，潺潺流泻的爱液把林秋的巨龙在花径里泡得更大更硬，紧窄的花径每一次收缩都给林秋带来极大的快感。
　　海棠春的指甲深深陷入林秋的背，一丝疼痛带给他更大的兴奋。
　　林秋两手搂住海棠春的细腰把她抱起，海棠春手勾住他的脖子，雪嫩长腿越夹越紧，酥胸后仰使巨龙和花径更密切结合“啵……啵……啵”软滑腻弹的臀肉和林秋的耻骨撞击，配合着爱液 不断发出声音，龙头一次又一次地深深插入子宫口，海棠春忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫叫“啊……呀……”
　　酥胸快速起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕林秋的腰不断迎 合着冲击。
　　林秋双手抓住豪乳恣意把玩，亢奋地大力冲刺。海棠春皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受林秋的勐烈冲撞。
　　林秋搂着海棠春的纤纤柳腰从新坐在亭子的长凳，在诱人的花瓣中大刀阔斧的快意骋驰，插得这位美艳无比的海姨，成熟的女人香味散布四处，吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着：啊……太深 了……唔哦……啊……太重了……哦……不要太……用力……哦……对……啊……
　　全身散发阵阵女人魅力的海棠春螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬。
　　海棠春娇躯忘形奋力的迎合着林秋如狂风落叶般的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫非美感。