　　　　　　　　　　　　都市玄幻【欲之沉沦】

作者：p474400487
2015/08/17发表于sexinsex.net
是否首发：是
字数：114958

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有色友说之前的章节很难找，确实找起来是很麻烦，所以我就直接来个合集
好了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章凤仙子

　　「啊，停手，不要摸，唔，唔唔唔，不，不要脱，啊，，你，啊，走开，不
要，不，啊，，好痛，……啊，拔出来，好痛，呜呜呜，，呜呜，禽兽，我发誓，
我一定会亲手杀死你的，呜呜呜，啊，啊，呜呜，啊，啊，。」

　　客栈简单朴素，只有一张床，一张桌子，几张凳子，还有几个茶杯，一个茶
壶最便宜的房子，所有的东西看上去都已经有些年头了，残残旧旧的，不过房子
里的卫生却打扫得干干净净，起码让人觉得勉强可以将就一下。

　　这时，原本朴素简陋的房间里面，有些残旧的单人床，床前的地上一条绿色
的腰带，一双白色的绣花鞋，一件黑色的衣服，一条白色的裤子，蓝色的内裤，
还有一双男人的布鞋，随意的扔在地上。

　　再往上一看，只见此时残旧的单人床，正在不停的摇动，发出「吱吱吱」的
警告声，但是，床上的人明显没有理会，不但没有停止的意思，反而有更加猛烈
动作的征兆，无他，只因这时，床上一名秀长乌发柔顺芬香，樱唇红润，牙齿洁
白，柳眉细长，凤眼明亮灵动，完美无瑕，倾城倾国的容颜，清秀端庄又千娇百
媚，如同天上的仙子。

　　没错，她就是仙子，被世人皆知的凤仙子，凤仙子容颜绝色艳丽，风姿绰约，
身材高挑婀娜，，武功高强，不知被多少青年才俊倾慕，每天都有很多自命不凡
的实力高强，背景深厚的年轻高手，带来无数珍稀宝物，希望能打动她娶为娘子，
羡煞旁人，又能无时无刻尽情享受品尝她的身体，不过，只从大陆上年轻一代被
公认的四大天王，其中之一的苍王，宣布凤仙子为他的未婚妻，并得到她承认后，
再也没有人敢打她的主意了……

　　但是，现在床上的样貌倾城倾国的凤仙子，明亮灵动的凤眼，泪水汪汪，正
在不停的落泪，高挑修长的婀娜绰约娇体，此刻，正无力的躺在床上，身上绿色
的宫装衣服，被解开了腰带，分开了两边，露出雪白如玉的娇体，饱满的雪白乳
房，柔软嫩滑，粉色的乳晕，小葡萄大的粉嫩乳头，诱人至极，紧紧一握的柳腰，
尽显无穷的诱惑，不但如此，凤仙子身下的白色裤子，连带粉色内裤，被脱掉扔
在床尾，修长性感嫩白的美腿，被大大分开，架在男子手上，平坦的小腹，下方
柔顺的阴毛，茂盛细密，原本神秘无人了亵渎的私处，此刻由于大腿分开而暴露
无遗，粉嫩肥美，简直就是极品，原本这画面已经让人血脉沸腾，但是当看见，
男子丑陋，异于常人更加粗长几分的阳具，抵在神秘的私处口，一点点的没入，
从而撑开紧窄的神圣处女穴时，那种让人抓狂，愤怒无比，嫉妒憎恨，恨不得亲
自来开发的糟糕情绪充斥整个脑海，让人完全失控，然后随着，阳具一点点的没
入，直到凤仙子仰头，娇体一僵，眼神绝望，留着流着泪水，尖声惨叫一句「好
痛！！」时，那种让人绝望，崩溃，杀意腾腾，毁天灭地的心情，随着阳具完全
没入神圣私处内，接着一滴滴鲜红刺目的处女落红，在紧密连接，结为一体不分
彼此的交合处，随着阳具的抽出而滴落在有些发黄却没有异物的床单上时，正式
宣告凤仙子被眼前的男子，占有了身体，不，应该说，是被凌辱，被污辱了！！

　　没错，眼前二十有多的男子，全身赤裸，肌肤有些黝黑，身材颇为强壮，样
貌普通，就是这个看起来普普通通，在人群中难以发现的男子，就在不久前竟然
趁凤仙子在客栈房中打坐修炼时，假扮小二将添加无色无味「软骨散」的饭菜交
给她后并暗中观测，在发现她吃下饭菜脸色大变，知道饭菜有毒，想要立刻运功
逼毒时，男子立刻破门而去点了的穴道，掳走当时无法动弹的凤仙子，并迅速回
到这个房间中。

　　看着眼前没见过，不认识陌生的男子，感受乳房被揉搓，乳头被吸吮，带来
阵阵从没感受过的酥，痒，再感受私处内，阳具没入时疼痛又充实，酥麻，抽出
时，空虚又疼痛酥痒，凤仙子眼中的泪水如同崩堤般，不停的涌出，原本刚才因
为惊恐，惊慌的苍白脸庞，变得红润绝望，眼中的灵动失去了光彩，变得暗淡无
神，一边无法控制的张口红唇，发出诱人的娇吟道：「啊哈，啊哈，啊哈，不要，
啊哈，啊，啊，拔出去，啊，哈，啊哈，你到底是谁，啊哈，为什要这样对我，
啊哈，啊哈，我发誓一定要将，啊哈，你碎尸万段，啊哈，啊哈，啊，啊，啊…

　　…「

　　一边内心深处痛不如死道：苍大哥，对不起，我已经不干净了，我已经不配
做你的妻子，……

　　趴在凤仙子娇体上，一边揉搓饱满柔软乳房，一边吸吮香甜乳头的男子闻然，
忽然离开了口中的粉嫩乳头，看了一眼坚挺占有口水，亮泽的乳头，舔了舔嘴唇，
艰难吞咽一口，抬头看着秀发有些凌乱，眼神绝望，怨恨，杀意腾腾看着自己，
容颜绝色倾城，流着泪又楚楚可怜，脸色红润又妩媚千娇百媚的凤仙子，不由发
自内心的赞叹呻吟道：「哦，夹的好紧，好舒服，好爽，哦，哦，不愧是凤仙子，
不但容貌绝世倾城，身材更是极品中的极品，乳房又大，又柔软，又嫩滑，乳头
又香又嫩，双腿又白又滑，私处更加厉害，又深又紧，，简直就是天生尤物，！！」

　　凤仙子闻然又羞又怒，红润的脸庞立刻就艳红起来，怨恨，杀意腾腾的看着
他，流着泪，羞怒哭着娇吟道：「呜呜，求你不要再说了，呜呜，啊哈，啊哈，
呜呜，！！」

　　男子淫笑一下，嘴唇贴在凤仙子的耳朵上，身下阳具，忽然变慢了速度，但
是每一下都用力的插入私处内，然后笑着道：「嘻嘻，怎样，是不是很舒服，嘻
嘻，仙子你的阴毛很多啊，以我阅女无数的经验，你这种女子除非是处女，没有
尝试过欢好的滋味，只要享受过欢好的美妙，嘻嘻，那么以后你的欲望可不是一
般男子能满足的哦，嘻嘻，而且，你私处那么深，以我异于常人的命根，也才刚
好适合，嘻嘻，那么仙子你以后最好就是做我的夫人，我保证能满足你，要不然
你就找个跟我一样大命根的男子，不过，不早说我自夸，我这命根不知道俘虏了
多少女子，我这命根可是我从小到大一直修炼某种功夫才辛苦得来的，所以要找
像我一样的人可不多啊，嘻嘻，如果没有，呵呵，以仙子的绝色容颜，还有如此
极品的身材，我想以后仙子想得到满足的机会可不多啊，哈哈！！，」

　　凤仙子眼神无比羞怒，尖叫反驳娇吟道：「啊哈，啊哈，我不是那种女人，
啊哈，求你不要再说了，啊哈，啊哈，我不是那种不知廉耻的女人，呜呜，呜！！！」

　　说到最后又忍不住哭了出来……

　　男子闻然，也不再解释，淫笑道：「呵呵，是吗，你现在还不知道什么才是
正真的快乐所以才如此想，不过算了，居然你不想听我也就不说了，来吧，脱掉
所有衣服，让我告诉你什么才是正真的快乐，什么才是所谓的满足！！」

　　说完就支撑起身体，双手捉住凤仙子的衣服脱，期间，凤仙子由于无法动弹
只能眼睁睁的看着男子将衣服脱离身体，几个呼吸，男子将她身上所有的衣物全
部都脱光了，这一刻两人完全赤裸，坦诚相对，而且阳具还插在私处内，也就是
正真的连为一体，不分彼此！！

　　脱光凤仙子的衣物后，男子一时间也看呆了，回过神来后，立刻就忍不住惊
叹一声：「美，实在太美了，！！」接着就忍不住，再次趴下去，就要准备吻她
的红唇时，忽然想起之前她的问话，然后止住吻势，近距离能彼此感受到对方的
温热呼吸，看着失神羞怒怨恨，杀意腾腾的眼睛道：「你之前不是问我我是谁吗，
我告诉你吧，我叫凌战，我们没有丝毫仇恨，至于为何我会这样对你，要怪的只
能怪你自己，谁叫你长得那么美，相信你也知道很多人觊觎你，我当时我也是其
中一个，但是跟他们不同的是，我没有耐心去追求你，当然也追求不了你，同时
因为我胆子比他们大，也因为如此我就直接想办法跟你缠绵一回，呵呵，他们好
像对我这种人有个称号，就是采花贼！！！」

　　说完，也不等凤仙子有没有消化那些话没有，就低头吻着她的红唇，双手揉
搓饱满的乳房，不时玩弄坚挺的乳头，身下的阳具加快速度的抽插，进出紧窄的
处女地。

　　当凤仙子消化完那些话时，她才感觉口中凌战的舌头在口腔内肆虐，舌头被
他的舌头捉弄着，红唇被他的嘴唇紧贴着吻着，一边乳房被揉搓着，一边乳头被
他的手指玩弄着，私处内异物快速来回抽插着，一阵阵充实，空虚，酥痒，酥麻，
疼痛，的感觉混合着专递进脑海，这一刻她感觉就是没有点穴，她也无力使出丝
毫的力气，只能被逼的接受着，最后，凤仙子流着泪水，缓缓的闭上了失去灵动，
只有绝望，悲痛欲绝的眼睛，任由他乱来……

　　这一刻，房中春色撩人，让人血脉沸腾，欲望爆发，床上的两人，一白一黑，
形成强烈的对比，一个无法动弹被逼接受，一个兴奋激动尽情享受，凌站的技术
经验丰富，一时一手揉搓乳房，一手随意探索抚摸娇体，张口含着乳头吸吮，阳
具抽插速度时快时慢，一时他又热吻凤仙子的嘴唇，一手揉搓乳房，一手轻轻拍
打翘臀，抚摸修长美腿，阳具抽插速度慢，但力度大，总之各种各样的手段，变
化不断。

　　就一炷香时间而已，眼神绝望，杀意腾腾，悲痛欲绝的凤仙子，被他层出不
穷的手段，搞得娇喘连连，时而皱眉，时而惊呼娇吟，时而娇喘不已，眼中什么
绝望，杀意，悲痛，在不停变化的手段下，变得时而迷茫，时而喝望，时而愉悦，
时而迷离，。

　　「吱吱吱」残旧的床不停发出警告声，「吮吮」的陶醉吸吮声，「咕噜咕噜」

　　是品尝吞咽声，「啊哈，啊哈，啊，哈！！」是凤仙子不只是享受还是悲鸣
娇吟声，「啪啪啪」时而快速时而响亮的抽插撞击声。

　　又过半柱香后，即使凤仙子不愿意，开始没有丝毫快感，但是还是无法控制，
满脸潮红，眼睛泪水汪汪，眼神迷离失神，娇体一阵痉挛，颤抖几下后，张大红
唇「啊！！？」的尖叫一声，享受到人生第一次如同灵魂出窍，如同置身极乐世
界，美不可言，美妙无穷，不愿失去，甘愿沉沦的首次高潮。

　　就要这时，凌战忽然加大加快抽插的速度，顿时，还在高潮，还没有从那种
极度敏感的感觉中恢复过来的凤仙子，当即就眼神眼神有些迷离又有些痛苦，眉
头紧皱，无法动弹的娇体只能随着猛烈的抽插前后快速蠕动，张大红唇，娇喘着
淫叫道：「啊啊啊，不要，呼呼，啊哈，啊哈，这样，啊，啊，这样我受不了，
啊，哦，噢噢，噢，不，求你，呼呼，噢，噢噢，不行了，噢，噢噢噢，啊！！！」

　　连续猛烈的抽插，在高潮完还没恢复时，凤仙子再次满脸潮红，娇体痉挛颤
抖，最后一僵，喷射出大量的淫水与精液，这一刻她终于知道什么叫做高潮迭起，
为何每个人都那么喜爱欢好双修，这种感觉实在太美了，美得让人甘愿沉沦，美
得让人不知廉耻不停寻找能满足需求的异性……

　　也就在这时，凌战也忍受不了了，紧抱凤仙子的娇体，阳具用力往私处深处
顶去，最后低吼一声，将大量生命精华的精液射进她的体内，几个呼吸后，粗喘
着气趴在凤仙子的娇体上，享受高潮的余蕴……

　　片刻，凤仙子被凌战摆弄侧着身体，然后他一手揉搓饱满嫩滑柔软乳房，一
手抬起凤仙子一只脚，跪在她两腿之间，正不停的猛烈抽插着，而凤仙子满脸艳
红，眼神迷离，张开红唇，发出愉悦的呻吟，无法动弹的，被逼接受着猛烈的抽
插……

　　就这样，当凌战满足时已经深夜了，凤仙子已经昏睡过去，不过她状态不太
好，脸色有些发白，嘴唇红肿，全身都是吻痕，乳房被揉搓的红红的，乳头被吸
吮的通红有些破皮流出了鲜血，私处一片红肿，血肉模糊，白净的大腿两侧都有
鲜血，私处内还流出鲜血与两人混合后的精液，滴落在之前的精液位置上，白色
的床单结合处的位置，一团团鲜血的落红，还有一点点因猛烈抽插飞溅而出的鲜
血……

　　凌战发现后也是一惊，毫不怀疑凤仙子可能随时死去，急忙拿出一枚疗伤圣
药，喂食给她。

　　第二天中午时分，熟睡的凤仙子，嘤咛一声，迷糊的睁开眼睛，第一看见的
是一双充满欲望的眼睛，内心立刻一惊，双手急忙用力要开近在眼前的人，看看
到底是谁，不过接着她就发现双手是不上劲，也就在这时，她才感觉口中有舌头
肆虐，乳房被揉搓，乳头被玩弄，私处被抽插，一阵阵昨晚让她沉沦的酥麻，酥
痒，充实，空虚，不停专递而来。

　　试图挣扎片刻，发现确实无法使上劲，但是身体却可以动，脑海中不由自主
的浮现昨晚的情况，接着她就感觉满脸发烫，眼神又是羞涩又是愤怒，又是悲痛，
还有一阵异样的看着近在眼前的眼睛，她知道没办法反抗了，只能任由他乱来了，
本以为只能悲痛欲绝的被逼接受，但是没多久，她就知道自己错了，而且错的很
离谱。

　　没错，凤仙子的心思凌战哪里看不出，眼看她悲痛欲绝的神情，他立刻就改
变享受的目的，决定要征服她的身心，原本猛烈抽插的阳具，突然变得很慢，每
次插入却又不完全没入，没入一半，揉搓玩弄乳房乳头的双手，开始探索她整个
娇体，寻求她的敏感区域，没多久，在抚摸大腿侧边时，凤仙子娇体突然一颤，
接着凌战内心淫笑一下，一手继续揉搓乳房，一手在她的大腿侧不停的温柔抚摸。，
凤仙子娇体不停微微颤抖，脸色艳红，眼神羞涩又喝望，被凌战封住嘴唇只能发
出「唔唔唔」的声音，在经验丰富的凌战抚摸下，凤仙子只能支撑半柱香后就被
攻陷了，无力的双手环抱凌战的后颈，主动的回应热吻热吻，无力架在凌战大腿
的修长性感美腿，竖立大大分开，大开方便之门，迎合他的抽插……

　　凌战也知道不能一步登天，要慢慢来，立刻就猛烈抽插起来，顿时，房间里
春色无限，凤仙子更是娇喘娇吟不停，主动的热吻，眼神尽是享受愉悦之色，过
了一炷香，凤仙子满脸潮红，眼神迷离，紧抱凌战身体，娇体一颤一僵，再次享
受无法形容，无与伦比。美妙无穷的高潮。

　　不知过了多久，凤仙子枕在凌战的胸膛，也不理会乳头被玩弄，眼神复杂的
回想起刚才主动回应的画面，还有高潮迭起，连续高潮三次的感觉，同时脑海又
在挣扎不知该如何是好，她发现她真的喜欢上了欢好的感觉了。

　　最后她决定走一步算一步了，因为现在她还没有恢复实力，根本无法逃跑，
而这时凌战忽然起床，并要她立刻穿衣服有人来，穿好衣服，凌战立刻就抱起她
离开，没多久一个满脸愤怒难看无比的英俊男子到来，片刻后顺着凌战离开的方
向追去。

　　这一逃一追，就是四天的时间，第五天凌战带着凤仙子来到了一个山洞中，
然后凌战就离开了，要她小心躲起来，不过，在他离开半天时间，英俊男子寻找
而来，在得知被凌战污辱后，满脸难看与悲痛，眼看凤仙子流着泪说对不起他，
不配做他的妻子，要一死了结，免得他被世人耻笑，不过男子阻止了，说是真的
很爱她，杀了凌战后，就去隐姓埋名过着平凡的生活。

　　凤仙子被感动了，两人在山洞中紧紧拥抱在一起，接着就吻了起来，就在两
人情欲起来，男子也就是苍王要停止时，凤仙子说，现在已经是残花败柳，已经
没有什么值得高傲珍惜的了，说完就主动脱掉衣服，并告诉他如果不嫌弃她这副
肮脏的身体，就在此地将身体交给他。

　　凤仙子的身体确实是极品，肌肤娇嫩雪白如玉，乳房饱满柔软，翘臀丰满，
双腿修长笔直性感，私处阴毛茂盛浓密，容颜更是倾城倾国，全身散发阵阵幽香，
即便是意志坚定的苍王也看呆了，回过神了，犹豫一下内心想装一下君子，但是
想到她已经不是完璧之身，也就连忙过去一把抱着她低头热吻她的红唇。

　　没有丝毫意外，山洞中苍王的衣服一件件脱掉扔在地上，拥吻的两人在坦诚
相待，完全赤裸的拥抱在一起后，片刻，两人慢慢的往地上躺下去，心中有愧的
凤仙子，表现的异常主动，而且在感受过高潮，还有连续高潮的美妙，她已经时
刻都想得到那种感觉了，一边热吻，一边感受乳房被揉搓，私处被抚摸，再也忍
不住，竖直双腿大开方便之门，迎接心爱之人的阳具，……

　　苍王此时已经欲火焚身，也没有理会为何以前举止优雅，端庄大方的凤仙子，
现在竟然做出如此羞人的动作，反而眼中还喝望异常，没有犹豫，坚硬的异物，
对着梦寐以求的神秘私处口，用力一挺就完全没入其中，两人异口同声的发出
「哦」，「啊」的呻吟与痛呼，苍王这时回过神来想凤仙子道歉后，得到她点头
同意之后，开始对梦寐以求，连发梦都想得到的凤仙子，进行猛烈的抽插……

　　而凤仙子，满脸红润，眼神复杂，感觉私处内的阳具确实比凌战的短细几分，
感觉抽插起来真的没有凌战那么舒服，不过她随之又一想，可能他的持久力够，
或者有其他手段也说不定，可惜让她失望无比的是，才半柱香的时间苍王就泄了，
这时她被搞得不上不下，无比难受，急忙主动的热吻苍王，果然没多久，他又开
始新一轮的抽插，但是他再次高潮时，她还没有得到发泄，苍王知道这次丢脸丢
大了，急忙解释说他这是第一次，让她给点时间他，他给你能让他满足的，凤仙
子觉得可能也是这个原因，强忍欲望，点头附和……

　　没多久，凤仙子与苍王在大陆上突然销声匿迹，而凌战凤仙子也没看见过，
苍王也找不到他报仇，就这样过了半年，一个景色怡人，仿佛仙境的世外桃源中，
一件精美的小木屋中，身材更加绰约婀娜，容貌更加妩媚端庄绝色倾城倾国的凤
仙子，躺在床上，环抱苍王的后颈，主动热情的跟他热吻，竖立大张的双腿，迎
接他猛烈的抽插，一炷香后，苍王泄了，片刻，又是新的一轮开始，这次有一炷
半香时间，房中凤仙子的娇吟诱人至极，眼看就要快到，就在这时苍王忍不住再
次泄了，凤仙子求他忍耐一下抽插一会，但是这时正是极度敏感，苍王最后停止
片刻再次抽插，可惜那是临近高潮的感觉已经退去。

　　凤仙子忍无可忍，半年了，这次已经是最接近高潮的时候，可惜苍王不争气
忍不了，开始她还以为只要给一些时间苍王他就能调整过来，哪知道真的如凌战
所说，一般男子根本无法满足她，穿好衣服，说要去散心，要苍王不要跟来，苍
王知道自己确实不争气也就没多说，说去外出去寻求一些方法，半个时辰后，凤
仙子回到屋子里，却发现半年不见的凌战突然在屋子里，坐在笑眯眯的看着她。

　　她当时内心又惊又喜，假装镇定的问他来干什么，哪知道凌战直接就说来慰
藉她，满足她，凤仙子闻然，当时就老羞成怒，指着他说要杀了他，要报当年的
夺取清白的仇，不过凌战明显知道她羞怒，因此也不怕她，直接来到她面前就抱
起来，往房间走去，开始凤仙子内心确实一阵惊慌，双手捶打他几下后，就满脸
羞涩的埋头在他的怀中，其实只有她自己知道，那种无法发泄的痛苦是何等难受
啊，半年了，身边不是没有男人，却无法满足自己的欲望需求，她有时候真的很
想离开他，去寻找凌战，不过由于各种原因，她还是没有去，今天凌战忽然到来，
她真的很开心，又有些慌乱。

　　凌战很直接，放好她平躺床上就解开她的衣服，期间凤仙子满脸红润，闭上
眼睛不敢看他，没多久，一白一黑的两具身体，在床上拥抱热吻着，随着热吻，
揉搓乳房，抚摸私处，吸吮乳头，凤仙子合并的大腿，竖立的大大分开，下一刻，
凤仙子满脸红润，眼神异样连连，仰头「哦」的淫叫一声，感受私处内比苍王粗
长，既熟悉有陌生的阳具，再次感受到那种久违的充实感。

　　下一秒，端庄高雅，妩媚绝色的凤仙子，忽然变成一个饥饿已久的荡妇，很
是疯狂的抱着凌战的后颈热情似火的索吻，然后翻压他，直接坐在他身上，起来
坐下的疯狂起来，很快在如此疯狂的动作下，凤仙子满脸潮红，眼神迷离，仰头
尖叫「啊！！」一声终于得到久违，一直想得到却无法得到的高潮，而这时，躺
着的凌战翻压凤仙子，双手撑在床上，架起她的修长性感双腿后，立刻猛烈无比
的疯狂抽插。

　　凤仙子哪里受得了当时就，双手紧紧握住床单，微微拱起娇体，仰头大声
「噢，噢，噢噢！！」淫叫，片刻，凤仙子再次高潮，也在感受高潮迭起的美妙，
因此这晚注定不平静，因为要外出来回起码要有一天的时间，所以他们丝毫不怕
苍王的回来，当晚屋子里，凤仙子的淫叫几乎没有停止过，直到快要天亮时，凤
仙子才满脸红润，满足的紧抱凌战入睡，而凌战看着凤仙子妩媚的绝色脸庞也是
满脸满足，就昨晚凤仙子就前后高潮了六次之多。而他也高潮了四次，中午时分，
凌战离开了，留下还有熟睡的凤仙子，半个月后，凤仙子怀孕了，苍王很高兴，
她也很高兴，她知道孩儿是凌战的，之后苍王经常外出买补品，而趁他外出时，
凌战就会来与凤仙子极度缠绵，就这样，十个月，凤仙子生下了一个男孩，男孩
模样像凤仙子多一些，因此苍王完全不知道孩子不是他的。

　　半年后，苍王被仇家寻找到不敌，被当场杀害，凤仙子带着儿子逃命，不幸
被捕，就在这时凌战出现，最后凌战惨死，凤仙子流泪而逃，一个月后，凤仙子
被发现，儿子不知所踪，当时凤仙子一对五，杀一个，重伤一个，轻伤一个，她
也重伤被擒，。

　　当时，在一间破庙里面，凤仙子重伤被敌人头领，撕裂衣服，趴在她身上从
她脖子开始狂吻而下，揉搓乳房，吸吮乳头，她试图挣扎乳房重伤没有办法，最
后在她「不」生不如死的悲鸣下，敌人头领的坚硬异物入侵紧致的私处内，接着
如狂暴式的抽插，凤仙子是那么的绝色妩媚，身材又是婀娜，风姿绰约，觊觎她
的人绝对不会少，当时敌人头领连续泄了两次，接着下一个就急不及待的脱裤，
插入她的私处，那天她被三个人轮流奸淫一天，那天她高潮了两次，第二天趁那
些人不注意，撞墙而亡……

　　　　　　　　　　　　　　第二章梦与重生

　　「快跑，我来拖住他们！！」

　　「不，你不是他们的对手，你带着孩子离开才是，这些人都是冲着我来的，
你快跑，要不然他们就要追上来了，到时候我们都得死！！」

　　「够了，凤舞，你告诉我，我是你什么人？？」

　　「都什么时候了，你还有心思说这个，你快跑啊！！」

　　「啪……」

　　「闭嘴，就你说，你就说，你敢不听我的话！！」

　　「你，你居然打我，呜呜，呜，」

　　「哭什么哭，快说，……」

　　「呜呜，你是我主人，呜呜，我是你的凤奴，呜呜！！」

　　「没错，我是你主人，我现在命令你，你立刻带着孩子就走，走的越远越好，
以后你就隐姓埋名，好好养育孩子成人，知道吗？？」

　　「呜呜，不，我不走，我要永远跟你在一起，要走我们一起走，要留我们一
起留下来，就算死我们也要在一起，呜呜，我真的不能失去你，呜呜……」

　　「凤儿，你……你这有何苦呢，哎，那就一起走吧！！」

　　看着面前容貌绝色端庄妩媚，高挑婀娜，身姿绰约性感，绝色脸庞上五条艳
红指痕，凤眼水汪汪，眼泪不停流淌，眼神坚决，抱着婴儿的凤舞凤仙子，凌战
最后还是妥协了，一手拉着她，认准一个方向奔跑离开……

　　就要他们离开没多久，一群全身黑子，面带狰狞面具，身材高大的人来到凌
战他们之前的位置，其中一人环视一周后，抬手指着一个方向，正是凌战他们逃
离的方向，轻声一句道：「追！！」接着一群人快速的往奔跑而去……

　　三天后，一间有些年头的小客栈其中一个房间里，一个被丝绸包裹着身体，
闭眼沉睡，肌肤粉嫩的婴儿，被放置在床前的一张桌子上，其地上一件件紫色，
白色，金色的衣服，裤子随意扔在地上。

　　床上一具雪白如玉的娇体，被一具有些黝黑的强壮身体压在身下，不过，雪
白嫩滑的娇体不但没有任何反抗的意思，反而异常的主动，这两人正是凤仙子与
凌战，他们经过三天逃亡，发现无论他们如何不按常理逃跑，没过多久就会被那
些追杀他们的人追上，后来他们知道那些人肯定有些什么办法能知道他们的逃跑
路线，最后经过这三天的逃亡，两人知道这样下去也不是办法，经过商量，凌战
坚决由他去引开那些人，凤仙子趁机带孩儿离开，虽然凤仙子不愿意，但是这情
况下也没有办法了，只好哭着答应下来，不过趁现在那些人还没有追来，凤仙子
最后要求要欢好一回，来慰藉内心的恐惧，还有凌战为她所做的感动行为，也同
样来解决多日来没有没有欢好的需求。

　　因此也就有了这样一幕，床上，样貌绝色端庄妩媚的凤仙子，秀发凌乱，眼
神迷离，晶莹玉手环抱凌战后颈，红唇张开与他热吻，娇舌在口中与入侵舌头娇
喘，两人唾液混合后被争夺分食吞咽，赤裸着的娇体，微微挺胸，迎向温暖大手
覆盖柔软嫩滑的高峰上揉搓的动作，性感修长的美腿，竖立着大大分开，方便并
迎合，丑陋狰狞的粗长阳具的进出，随着每一下的进出，神秘秘处都会流出滴落
大量的淫水在湿润的床单上。

　　「啪啪啪」低沉的撞击声在房间里响起，凌战忽然有所感应的离开凤仙子的
甘甜香唇，往房间靠近床的窗口看了一眼，发现窗口被大开了一条细缝，而且还
有个人正在偷窥，内心一阵不屑的冷笑，他知道那个是客栈唯一的店小二，年纪
不大，不过样貌普通，身材瘦小，他们刚来的时候那店小二眼睛恨不得跳出来，
将凤仙子整个身体看个遍，原本想教训一下店小二的凌战，想到这次之后不知是
否能活下来，也就算了，不但如此他知道这时店小二虽然看见他与凤仙子欢好位
置，但是却看不到他们的样貌，因此他这次决定要便宜一下这个胆大包天的店小
二。

　　「啊哈，啊哈，主人，啊哈，爱我，啊哈，啊，好舒服，好，啊哈，啊哈，
厉害，啊哈，啊哈，，。」腻人甜美诱人的娇吟，凤仙子眼神迷离爱慕的看着凌
战，娇喘着呻吟道……

　　「噢，凤奴，你哪里真是极品啊，即使生了孩儿，哪里还那么紧，而且还学
会了我教你的双修功法，现在我也只是勉强控制住，其他人恐怕早早就不行了吧，
是不是这样，告诉我，噢！！」凌战一边抱起凤仙子的娇体，转身想床尾，一边
忍不住舒服的呻吟问到……

　　「啊哈，啊哈，主人，不要停，啊哈，给我，我要。啊哈，啊哈，主人求你
不要停，我告诉你，啊哈，啊，我不知道其他人男人是不是这样，啊哈，但是我
死出的相公，啊哈，也就是苍王，啊哈，他确实没几下就泄了，从来都没有给过
我快乐，啊哈，啊，主人，好舒服，，啊哈，啊哈，就是这样，求你不要停，啊
哈，啊哈，也只有主人才可以给我无尽的快乐，啊哈，啊哈，所以我不能失去主
人，啊哈，啊哈，就算死我也要跟主人在一起，啊哈，啊哈……」

　　在凌战抱着凤仙子转换位置停下来时，她一边求欢一边告诉凌战，苍王是多
么没用，又爱慕的赞美他的厉害，又表示她对他的死心塌地。

　　当调整好身体后，凌战阳具又开始进出凤仙子神秘秘处时，凤仙子原本迷离
爱慕的眼神，突然一变，充满杀意，凌厉，凌战知道她发现了店小二在偷窥，不
由趴在她的娇体上，在她耳边吹了吹然后，才轻声道：「凤奴，你不是说过我要
你做什么都可以的吗，其实我一早就发现了那个店小二在偷窥了，不过，我是故
意调整你的身体让他看清楚的，我现在允许那小子偷窥，知道吗？？」

　　凤仙子闻然，满脸艳红羞涩，眼神不再凌厉，而是迷离又羞涩，强忍着不发
出愉悦的娇吟，眼睛蒙上一层水雾，玉手紧抱凌战身体，娇喘着声音有些颤抖哽
咽低道：「啊哈，可是我不想再除了主人外，第三个男子看我的身体了，啊哈，
以前是我愚蠢任性不相信主人的话，啊哈，以为只要凭感觉就能得到一样的快乐，
才跟了苍王，啊哈，也因为如此知道主人才是我的真命天子，啊哈，因为我的任
性愚蠢让我受了很多的苦，那时候我就很后悔，为何不相信主人的话，啊哈，很
后悔原本清白之躯只属于主人，但是却被其他男子占有了，那时我已经发誓如果
可以重来，我绝对不会让除了主人外第二个男子看我的身体的，啊哈，我整个人
不论心还是身都只会为主人敞开，其他男子休想看我的身体那怕一眼，啊哈，所
以，主人求你，不要让我的身体给其他男子看好吗，啊哈，啊哈！！」

　　凌战闻然，内心也是一阵挣扎，眼神变换不断，不过，很快他就有了决定，
虽然他其实也不愿意让他们男子看着他们欢好，但是他发现在有人偷窥时，他内
心有种异样的快感，可能是因为以前奸淫大多数都是端庄秀丽，成熟性感，艳名
远播的美妇，因此他完全不介意身下女子是否与其他男子缠绵欢好过，不过，这
次他真的爱上了凤仙子才会有些犹豫不决，但是他又想到只是被偷窥也不是被那
店小二碰她的娇体，而且最主要还是内心从来没感受过有些刺激，有些挣扎矛盾
却又异样的感觉。

　　所以凌战挣扎片刻后，突然停止不动，就那样两人紧密结合着连为一体，同
时，一手在凤仙子敏感的大腿根部抚摸，然后才轻声细语道：「怎样，现在我觉
得被那小子偷窥，感觉很不错，难道你不觉得有些刺激吗，难道你只管你舒服，
就不用管我了？？」

　　凤仙子因为凌战突然的停止，又被抚摸敏感处，一时间全身难受，脑海只想
体内的粗长阳具快速活动起来，好让自己再次感受那种语无伦次，美妙无穷的感
觉，又因为听见他的不满问话，娇体不由来一颤，眼神当时就慌乱起来，玉手紧
紧抱着身上的强壮身体，修长性感美腿交缠在他腰间，流着泪慌乱哭着回答道：
「呜呜，不，主人请听我解释，呜，我只是不想其他人看见我的身体，但是，如
果是主人愿意的话，呜，我愿意为主人做任何事情呜，所以主人请你不要动怒，
呜，是我不好，主人请不要厌恶凤奴，呜呜，凤奴真的不能失去主人，呜呜呜…

　　…「

　　凌战闻然后，眼神不由柔和下来，温柔心痛道：「好了，不要哭了，居然你
同意，那样你就当没看见那小子好了，按照以前那样尽情的呻吟啊，不过，呵呵，
如果你能忍受得了话，也可以不叫噢，我是不勉强你的！！」说到最后不禁咧嘴
一笑。

　　听见凌战的话后，凤仙子慌乱的心不仅仅平复下来，泪水汪汪的眼睛更是异
样连连，正要满脸害羞说什么时，体内阳具忽然就猛烈的进出起来，不但如此，
胸口的大手以一种奇妙的手法在揉搓着，大腿根部的大手抚摸起来也是奇妙异常，
就在胸口与大腿根部传来阵阵快感时，另一变饱满柔软的胸口忽然娇乳就被温湿
包裹并被吸吮着。

　　原本还想忍受的凤仙子，因为胸口被揉搓，被吸吮，敏感大腿根部被抚摸，
体内阳具猛烈进出，带来多种不同的酥麻，酥痒，充实，空虚，痕痒，等快感，
顿时，什么羞涩，什么坚持，什么廉耻之心都被通通抛弃，脑海一片空白，只是
尽情享受此时无尽的美妙，紧抱凌战身体的玉手，忽然松开，紧捉身下被单，挺
起胸口方便身上之人的揉搓与吸吮，交叉缠绕在腰间的性感修长美腿，也松开，
大大分开，微抬翘臀，悬浮美腿，方便爱人大幅度猛烈的活动。

　　绝色端庄妩媚的脸庞，醉人艳红，明亮灵动的凤眼，时而迷离爱慕时而沉沦
失神，清香柔顺的秀发凌乱却又异常迷人，微仰着脑袋，吻得红肿的樱唇，半张
开来发出愉悦甜美诱惑的娇吟：「啊，啊，啊哈，啊哈，主人，啊哈，啊哈。啊，
哈，好舒服，啊哈，啊哈，好厉害，啊哈，啊哈，啊哈，……」

　　房中的春色，让偷窥的店小二血脉沸腾，早早就满脸通红，呼吸粗喘着，裤
子不知何时已经脱掉了下来，狰狞阳具坚硬无比，一手正在不停套弄着来缓解难
受之苦，正所谓，色胆包天岂会就只有这个程度呢，此时店小二已经被欲望占据
了脑海，打开窗门，轻巧没有没什么响声就跳进房间，转身关上窗门就偷偷摸摸
的来到了床尾，近距离的观看床上两人的欢好画面。

　　而这时欢好的两人都完全进去了状态，忘记了外界所有的事物，只有眼前之
人，也因此竟然也没有发现店小二的进来，不过当店小二来到床尾时，凌战终于
有所，内心当时就是震怒不已，不过同时又带来语无伦次的刺激快感，即便是他
也不禁老脸一红，竟然在陌生人的注视下与深爱之人极尽缠绵，下一秒，他已经
决定了，任由店小二的观看，但是事后这位色胆包天的店小二将从此消失。

　　既然有了决定，凌战也不在理会背后色胆包天的店小二，再次将所有的注意
力全部集中在身下的绝色美人娇体上，低头张口将粉嫩坚挺的樱桃吃下，吸吮樱
桃内的香甜乳液，加大力度与速度猛烈的进出紧窄的温暖湿润秘无法。

　　这时的凤仙子是完全进入了忘我的境界了，店小二的色胆包天偷偷进来，并
在床尾近距离观看他们血脉沸腾的激情表演，此时她只觉得脑袋都快不够用了，
乳房上传来被奇妙手法的揉搓，被温湿口腔吸吮，敏感的大腿根部被玄妙手段抚
摸，体内被粗长阳具猛烈肆虐进出着，每一下都传来多种不同的快感，酥，麻，
痒，涨，空虚，舒服等多种快感，让她只等专心致志的享受着，并且张开红唇，
发出愉悦腻人甜美的诱人娇吟：「啊哈，啊哈，啊哈，主人，啊哈，啊哈，你好
厉害，啊哈，啊哈，好舒服，啊哈，啊哈，啊，，我快不行了，啊哈，啊哈，…

　　…「

　　在凤仙子这样娇吟时，背后眼睛瞪到最大，充满血丝，红着眼睛，呼吸急促，
一手套弄着身下阳具的店小二，眼睛死死看着躺在床上，在第一眼就已经被她的
容貌气质俘虏，仰慕的绝色美人，只见紧捉被单的玉手，忽然变成爪子，撕划着
床单，悬浮随着男子猛烈撞击上下摇晃的性感修长美腿，突然伸直，绝色红润的
脸庞，变得潮红，雪白如玉的娇嫩肌肤变得粉嫩之色，半张的红唇，完全张开，
迷离的眼神，充满喝望期待愉悦爱慕，娇体一阵痉挛，并发出愉悦享受的诱人甜
美娇吟道：「啊哈，啊哈，噢，噢，不行了，噢，啊，，好美，啊……」接着，
只见绝色美人眼神迷离失神，娇体一僵，然后就一动不动，店小二知道仰慕暗恋
的绝色美人高潮了，套弄着阳具的手不由来加大速度，脑海幻想着美人身上之人
是自己。

　　与此同时，凌战也感觉阳具被紧紧包裹着，顿时一阵舒畅，也感觉到快要到
了，不由来再次加大力度速度，猛烈的进出湿润的秘穴，而这时正在高潮，身体
极度敏感的凤仙子，绝色脸庞露出愉悦又像痛苦的矛盾表情，尖声娇吟求饶道：
「噢噢，噢，不要，噢，噢，主人求你，噢，噢，等一会再，噢，噢，这样我受
不了，噢，噢，噢……」虽然这样求饶着，但是她的玉手早就再娇吟时，再次紧
抱身上的强壮身体，悬浮伸直的性感美腿，交叉缠绕在腰间。

　　十多下后，凌战离开粉嫩樱桃，再次吻着凤仙子张开在娇吟的红唇，下一秒，
两人仿佛要融化对方般，店小二只见他们舌头与舌头在交缠，一时被凌战吃下凤
仙子的娇舌吸吮，一时反被被凤仙子轻咬凌战舌头，从他口中拉扯而出，并迅速
吃下吸吮，凤仙子的主动不但让凌战陶醉，也让看着他们的店小二也醉了，脑海
幻想着仰慕暗恋的绝色美人，在主动的，急不及待的要索取口中的唾液……

　　又是十多下后，猛烈套弄阳具的店小二，一阵轻微颤抖，知道要来了，急忙
一手捂住嘴巴，满脸通红，呼吸粗喘，眼神陶醉舒服的享受高潮的美妙，而床上
的凌战也到了极限了，拼命抽插几下，接着粗喘着，阳具用力往湿润秘穴深处顶
去，然后在凤仙子爱慕，愉悦，高兴迷离的眼神，娇喘着发出：「唔唔，唔……」

　　被封嘴巴发出的呻吟下，将大量的生命精华全部灌注射进她的体内……

　　然而，就在这时凌战隐约感知到一阵杀意在快速接近，他知道那些人有追上
来了，立刻离开身下美人的娇体，下床拿起衣服穿上，看了一眼蹲在床尾的店小
二，又看了一眼床上的美人，知道美人能轻易解决这个瘦小的店小二，也因为这
时时间紧逼，也不理会美人是否杀还是留店小二一条狗命了，告知一下美人去引
来那些杀手后，就转身离开了房间，。

　　经过一番逃亡，故意饶了一圈后，大概有半个时辰，再次回到客栈，刚来到
房间的门前，正要进去带凤仙子离开，刚好这时，房门打开，只见凤仙子秀发凌
乱，满脸艳红，衣衫不整，有些像急急忙忙穿上没有整理衣服的样子，看见他后，
先是一惊一乍的，然后眼神有些慌乱闪烁似得，连忙低下头看着好奇看着他们的
孩儿，当时时间紧逼来不及多想，为何这么久凤仙子还没有整理好仪容了，跟她
说一声快跑后，就转离开……

　　半天后，他们最终还是被那些杀手包围了，凌战当时就与他们两人大打出手，
刚一一交手他就知道杀手的厉害，并且知道这样下去他们都得死，最后他使用所
有的杀手锏，一时间还真的拦住了所有的杀手，也在那时，怒喝见凤仙子带孩儿
快点离开，眼看凤仙子满脸泪痕，流着泪摇头说不要，要死一起死。

　　那时他还真有些冲动，豪气的说好，不过他还是有理智的，怒喝道告诉她，
要为他报仇雪恨之类的话，最后，凤仙子流着泪悲痛的答应转身离开，就在凤仙
子离开半柱香后，他终于阻拦不住那些杀手，被他们怒不可歇的围攻，当时他拼
命反抗，也想突围而出，可是使用所有杀手锏的他，已经很虚弱，而且那些杀手
也是异常厉害，最后他被打的重伤。

　　看着那些杀手，眼神冰冷，握剑一下下的将手，脚，无情砍下，传来的疼痛
但他却强忍不出声，这时，那些杀手知道一时间追不上凤仙子，竟然对他百般折
磨，下毒，被毒物啃吃身体，最后他的衣服破破烂烂，嘴唇发黑，脸庞发紫，但
他还是咬牙不愿发声，然而这时，那些杀手发现了他的阳具异于常人的粗长，立
刻就一阵惊呼，接着他们就逼问他，想知道增长阳具的方法，不过他当然死也不
告诉他们，最终折磨他半天后，那些杀手知道无法得到增长阳具的秘方后，竟然
阴笑一下，提剑将他骄傲的阳具砍掉，那时他终于受不了，发出凄厉的惨叫，他
的惨叫引来那些杀手的高兴大笑……

　　「啊，。不，。」

　　一厕一房的单人出租房，床上一个被子覆盖身体，样貌白净秀气的青年紧闭
眼睛，额头都是汗水，表情悲痛，张开嘴巴发出，痛苦的梦话，忽然，紧闭的双
眼猛的睁开来，看着房子顶部愣着出神，片刻，才回过神来，环视一周房子，窗
门照射而入的光亮，他知道又是新的一天到来了……

　　青年翻开被子，顿时，赤裸的身体暴露而出，不过他也不在意，身体一动坐
了起来，回想之前的梦，在梦中他一时是凌战，一时是店小二，一时又是旁观者，
这个梦他已经不知道发了多少次了，想起梦中的绝色美人凤仙子，他不禁露出悲
痛之色，自言自语叹气喃喃道：「哎，凤奴，你现在过得怎样了，孩儿又多大了，
我凌战竟然附身在这个青年上，而且这个世界也不是我原来的世界，哎，，凤奴
我们只怕以后再也无法相见了，希望你能好好活下去，而我也要在这个世界活下
去……哎……」

　　也在这时凌战感觉到一些异样，低头一看，发现阳具不知何时坚挺着，一手
把玩几下后，悲痛被得意之色取代，眼看阳具虽然没有生前那么长，但是也差不
多了，不过，阳具的粗度，却比生前粗大一些，这下容不得他不得意了，得意的
同时不禁回想第一次睁开眼睛时的事情了。，原来在半年前，凌战现在这副身体
的主人，竟然在洗澡时因为地滑撞到脑袋死了，也就在那时，他也不知道怎样的
就附身在其身体上，睁开眼睛的第一眼，他发现倒在在冲凉房内，接着脑海就是
涌入无数的信息，那时他就知道这副身体的主人竟然也叫做凌战，家庭一般，没
背景，是一个安守本分的好市民，他的经历跟平凡，现在读大学一年级，半工半
读，成绩一般，到现在也没有恋人，也就是还是处男，……

　　当他知道这副身体的主人如此窝囊，当时就没有了任何兴趣，不过让他惊奇
的是，这个世界是与他原本的世界完全不一样，涌进脑海的信息不但有身体主人
的记忆，也有他所有的所见所闻，那一刻他瞬间就知道来到称为地球的未知世界，
当时他尝试运转功法，不过发现这里没有灵气，而且身体的结构也不一样，那一
刻他知道以后只是一个普通的人了，好不容易接受了现实后，让他打受打击的是，
发现这副身体，不但清瘦，力气也不大，最主要的是阳具竟然那么小，急忙套弄
直到阳具坚挺后，看了一眼，然后脑海回想一下这个世界阳具的定义，发现他现
在的阳具只属于正常普通，那时他简直恨不得杀人了，以前是何等风流，所以被
他奸淫的女子，少妇事后全部都被他高超的技术，粗长的阳具所征服，现在这身
体不但还是处男，而且阳具还如此短小。

　　之后他经过上网搜索资料，发现几种可以代替增长阳具秘法的材料，然后买
回来后，服用并用特别手法按摩阳具，终于在几乎用光所有钱，才将原本普通的
阳具，增长到现在网络上所说的大牛也就是猛男所具备的必要条件……

　　凌战虽然还有些遗憾，但是还是比较满足现在的阳具了，毕竟能增长阳具已
经是万幸了，不过他还是继续增长下去，看看能否可以突破以前的骄傲阳具。

　　脑海快速回想完半年所有的经历后，也不由来一阵失笑，然后才霸气的喃喃
道：「既然有了本钱，那么是时候要试试效果了，不过嘛，不管那个时间都是有
规则的，现在我没有了破坏规则的力量，那么就小心一点吧，就让我尝尝这个世
界的女人到底是什么滋味吧，啧啧，真期待啊，希望不要让我失望啊，女人！

　　　　　　　　　　　　　第三章坚贞的沉沦

　　凌战最近很是烦恼，那次他霸气的自言自语后，已经过了半个月了，一边工
作一边读书，他原本尝试要泡妞的，但是看上的美女不是有男朋友，就是看不上
他，在这个世界里，他发现了很多福利，比如这个社会比较开房，女生的衣服都
能看见手臂，小腿甚至大腿，还有各种各样的职业装，真的让他看的内心邪火大
盛，但是，总体来说，这个世界的女子基本都是靠化妆来维持美貌，而原本的世
界，女子都是自然美，不过每个世界的都有漂亮与普通的人，所以他也没什么太
在意，除了没有以前的强大力量外，他还是比较喜欢这里的，各种新奇的科技产
品，真是让他大开眼界，唯一不好的就是空气实在太糟糕了。

　　这天凌战在宿舍看了几部三级片，这些都是原本身体主人下载的，他之所以
看是想学习与比较自己的手法，增长经验，当然以他的丰富经验，这些三级片完
全无法引起他的兴趣，这一看就是两个多小时，这时他才发现原来自己还没有吃
饭，关了电脑离开房间。没多久就来到平时食饭的地方，不过今天食饭的餐馆没
开门，没办法，凌战只好随便找一间店铺食点东西填饱肚子……

　　很快他就看见了前面有间快餐店，做进去随便点了一个菜后，找了一个位置
坐下来，接着环视一周，发现这间快餐店生意不错，食饭的人几乎都坐满了，这
时服务员将他点的菜拿来，在环视一周发现虽然食饭的人很多，女子也有不少，
但是都无法让他感兴趣的，全部都是普通货色，摇摇头，就专心食饭……

　　原本以为又是无聊的一天时，在他吃了一半的饭菜时，突然，有人来到他的
面前，顿时他就感觉一阵清香，不用看他也知道是个女子，没等他抬头，站在前
方的女子发出温柔甜美的声音忽然问道：「帅哥请问，你对面有人吗，我能不能
坐在你对面？？」

　　这时，凌战刚好抬起头来，只见站在他前方的是一名看上去二十四五，样貌
端庄秀丽，肌肤白净粉嫩，身穿一件到膝盖部位，蓝色短袖连衣裙，身高有一米
七左右，身材婀娜，胸前的高峰饱满诱人，凤眼明亮柔和却又带点凌厉，柔顺乌
黑秀发随意披在背后，气质优雅动人并带有一点高高在上感觉，化了淡妆看起来
又有点妩媚的漂亮女子，女子暴露的玉手，与小腿，晶莹雪白，让人恨不得要抚
摸一把的冲动，不过这些在凌战眼中也就如此，毕竟他可是阅女无数的人物。

　　看了一眼女子后，随意的回答道：「可以！！」接着就发现，餐馆内不论男
女都看着女子，男的眼中欲望暴露无遗，恨不得要扒光女子的衣服就地正法，女
的眼中的嫉妒也暴露无遗，恨不得要跟女子对调身体，不过在他看来这群人就是
没见过世面的乡巴佬，在他的眼中，眼前的女子与他俘虏过的女子对比，也就属
于中等的姿色而已，没有继续看那些乡巴佬，低头就继续吃饭……

　　女子看见眼前的清秀，眼睛清澈，看起来阳光的青年只是随意看了一眼自己
后，就再次低头吃饭，眼睛不由多看了他几眼，然后轻笑一下就坐在他的对面，
很快她的饭就来了，两人没有说话，都在低头吃饭，只是其他位置上的男女不时
有意无意的看着女子的婀娜背影。

　　没多久，凌战就吃完了，当抬头时，发现女子正看着自己，两人的对视一眼，
女子有些不好意思了，脸庞出现一丝红晕，微微一笑，连忙低头继续吃饭，凌战
认真看了一眼女子后，也不说话起来就离开快餐店，并往出租房方向走去，抬头
看着天空的繁星，脑海不停的想办法，该如何去征服一个女子，是按照常规泡妞，
还是用犯罪手法来强奸呢。

　　不知不觉他就来到了花坛附近，这里处于马路边的花坛，是绿化带，由于晚
上看过去花坛就是一团巨大的黑影，这里也是一个盲区，之前这里还有人被抢劫
了，由于没有监控，又是深夜，没人目击者，到现在还没有破案，这时一辆红色
的奔驰超越了他，并且在不远处的转弯角停下来，然后走出一名身穿蓝色裙子的
女子，凌战发现正是刚才那个女子，只见她急急忙忙的跑进漆黑的绿化带内，凌
战猜想女子应该是内急要方便。

　　他开始也不在意，继续往前走，不过脑海这时正在想，是不是趁这个千载难
逢的机会强奸女子，并征服她，成为他在这个世界的第一个女奴，想着想着就快
来到了女子的私家车附近，这时他有些奇怪了，他现在起码也走了五分钟了，女
子竟然还没有回来，难道她肚子痛，不过就在这时，他听见了「唔唔唔」的轻微
女子声音，这种声音很熟悉，这是被封住嘴巴发出的叫喊声，，他以前封住那些
女奴时不知听过多少次了。

　　没有犹豫，凌战小心翼翼的走进绿化带内，由于漆黑他摸黑的往绿化带的深
处走去，也就在这时女子的叫喊变得清晰，同时又有些急促：「唔唔，唔，唔，
呜，……呜……」最后更是听出了哭声……

　　凌战快步跟着声音的方向而去，很快他就发现了前方两个黑影，这时他轻轻
的往黑影靠近，当快临近时，一辆车在马路行驶而过，明亮的灯光刚好照射进来，
不过也就是一闪而过，但是，凌战已经看的很清楚，这时，女子躺在草皮上，双
手被身上的男子一手紧握伸直至头顶，柔顺的秀发凌乱，流着泪，嘴巴被男子另
外一只手用力捂住，身上的连衣裙被拉到胸部，胸罩被拉至锁骨，白色的内裤被
扔在地上，修长白净的双腿，这时架在男子的大腿分开上，不停的乱踢，希望能
挣扎开来，秘处此时与男子连为一体，正承受陌生男子的疯狂进出，至于男子，
凌战只看见他身穿黑色休闲上衣，深蓝色的牛仔裤已经来带内裤脱到膝盖位置，
跪在地上正疯狂的撞击女子的娇体，至于样貌就看不见了，因为这时男子埋头在
女子饱满的乳房，尽情的吸吮着女子神圣的樱桃。

　　「啪啪啪」响亮的撞击声，「呜呜呜」女子悲痛欲绝的哭喊，「唧唧」，
「咕噜咕噜」的低沉吸吮与吞咽声，凌战知道不能再等了，拿出手机打开手电筒
照着男子，大声喝道：「喂。你干嘛，！！」

　　正在享受的男子突然被凌战大声一喝，当时就是一惊，接着连忙离开女子娇
体，惊慌失措拉起裤子，就拼命逃跑，凌战一边慢追一边喝道：「你给我站住，
你死定了……」这一下男子更是用尽吃奶的力气快速逃亡，不过凌战也不理会，
眼看男子逃出绿化带不知往哪里跑后，急忙就回到女子的位置。

　　当他来到时，女子正哭着拿着内裤要穿着，这个千载难逢的机会，凌战哪里
会错过，连忙过去一手抢过内裤扔掉，在女子流着泪惊愕中，将女子按到在地上，
然后在女子没有反应过来时，跪在她两腿间，像刚才的男子那样，一手紧捉着女
子的双手高举头顶，一手拉起女子的衣服，然后开始解开裤子，，这时女子回过
神来，流着泪满脸惊恐的尖叫道：「你干嘛，不要，救命啊，救，唔唔唔，，」

　　没等她第二次求救，凌战已经一手捂住她的嘴巴了……

　　女子想反抗，奈何这时双手被捉，双腿又无法弯曲至腰间，从而挣扎紧贴大
腿的男子下身，脑袋摇摆试图摆脱同时求饶希望男子不要继续，但是可惜，她发
现男子丝毫没有理会她的意思，原本因为之前男子解救自己而感激的心，此刻只
有惊恐，憎恨，当她感觉比之前那个还要粗大一分的烫热阳具，侵入体内时，她
绝望了，只能发出「呜呜」的哭喊声，随着陌生男子的阳具慢慢入侵体内，女子
的眼睛睁得越来越大，因为体内的阳具竟然比之前的男子还要粗大，不但如此，
原本刚才男子阳具所达到的位置，眼前的陌生男子阳具竟然超越了而且还在继续
深入，下一秒，女子眼睛瞪到最大，一时间连哭喊声都停止了，只能急促的娇喘
着，因为这时男子的阳具已经顶到体内的花心了，一种前所未有的涨，充实，让
女子一时间忘记了正在被强奸，只想永远保持这个姿势，好让她感受语无伦次的
满足感……

　　凌战这时发现女子秘处深度一般，他的阳具还没有完全进去，不过也没所谓，
当即就开始缓慢的进出温暖却不是十分湿润的秘处，然后再趴在女子的娇体上，
在她耳边轻声道：「是不是很舒服呢，是不是没有感受过呢，想不想得到更多的
快乐，只要你求我，我就让你得到无穷无尽的快感，来吧，求我吧！！」

　　说完凌战松开捂住女子嘴巴的手，女子得到说话的机会后就要求救，不过这
时耳边再次响起陌生男子的声音道：「我劝你最好不要大声求救，不然到时上新
闻，人人皆知，我想你就出名了……」

　　女子闻然，一想知道事后可能真的被所有熟悉的人知道，而且每天还要忍受
各种安慰，或者讽刺，那些被她拒绝的男子肯定会故意中伤她，每天被其他人怪
异的目光看着，想想都害怕，同样已经到了这个地步，就算叫喊也不能回头，更
重要的事，她已经很久没有做过了，每天都在寂寞难耐中渡过，而且身上的陌生
男子，阳具竟然如此粗长，让她一时间也无法自拔了，不过她是很重视爱情的人，
除了第一个男人外，这天算起来也就是与三个男人做过，流着泪，感受体内阳具
缓慢进出，带来，涨，空虚，微痛，酥痒美不可言的快感，她强忍着不发出呻吟，
狠狠道：「你为什么救可我，可转头又要强奸我，呜呜，你一定会后悔今日的所
做所为，呜呜，……啊，，不要，啊，，痛，啊，不要这样，啊，啊，。」陌生
男子的用力抽插，她始终还是忍不了，娇吟并求饶起来。

　　凌战闻然不由一阵冷笑，不过，内心也是一惊，他可不想这次之后在监狱坐
几年牢，接着说道：「哦，如何让我后悔了，我救了你，你不该以身相许，报答
我吗，而且你不是很舒服吗，才几都已经湿成这样了，难道你不想要吗，要是不
想要为何你还夹的我那么紧啊！！」

　　凌战的话让女子羞怒无比，娇吟怒骂道：「你，……你混蛋，，啊，啊，就
算你救了我，我也可以用。啊啊，啊，其他方法报答你，啊啊。我可不是随便的
女人，啊啊，才不会用身体报答你，啊，啊，啊。！！」

　　凌战继续问道：「哦，那这个问题先不说，我问你难道你不舒服吗，不可不
早说不舒服哦，都已经那么湿润了，我可不相信你不想要呢！！」

　　女子闻然，满脸通红，羞怒不已，眼中的泪水流的更加快，一时间气的羞的
不知说什么，只能娇吟哭道：「你，，。啊，啊，啊，你，，混蛋，呜呜，呜，
都强奸人家了，呜呜，，呜，还这样羞辱我，呜呜，，你，，呜呜呜。，」

　　凌战闻然，知道这时女子已经默认了，内心松了一口气，知道只要之后征服
女子就行了，没有继续说话，也松开了捉住女子的双手，一手覆盖在女子饱满柔
软的高峰上，一手在她的娇体探索，寻找她的敏感地带，抬头近距离看着女子，
由于距离近，即便是漆黑的环境下，也能看见女子眼睛泪水汪汪，流着泪，眼神
羞怒，脸色红润，半张红唇娇吟，这时女子看起来楚楚可怜，让人忍不住爱护保
护她，凌战低头嘴唇轻轻吻向她的红唇。

　　女子这时才看清，原来男子是刚才吃饭对面的青年，看着他的脸庞越来越近，
接着就感觉嘴唇被吻，她一惊，扭过头向一边，双手无力的捶打，推开他的身体，
不过这时她又感觉胸口被揉搓，不由来一手按着作怪的大手，然后又感觉大腿被
抚摸，又用一手按着作怪的手，不过体内的阳具她可无法阻止了，扭过侧面的头
颅，张开红唇娇吟道：「啊，啊啊，啊，不要，啊，啊，……」0 看着女子避开
他的吻，不过他也不生气，头颅一侧，对着女子的嘴唇再次吻下去，同时被按住
的手没有继续，不过阳具却加快了速度，女子感觉嘴唇被吻后，又扭头不让吻，
不过凌战再接再厉，又头颅一侧吻女子的红唇，而女子感觉后又是扭头过去，就
这样，足足过了十次，女子没有继续扭头不让凌战吻，不过她却紧咬牙齿不张开
口，但是以凌战的丰富经验与耐性，在一番温柔的索吻，又是将女子脖子吻过一
遍后，随着阳具的进出，女子再也忍不住，张口嘴巴娇吟，眼中的羞怒变得迷离，
按住作怪的手，在凌战再次吻着她的红唇时，女子已经无法忍受了，双手环抱他
的后颈，张开嘴巴，舌头与入侵的舌头交缠。

　　女子的主动，让凌战知道女子已经被征服了，之后他也不在忍受，加大力度
速度，猛烈的进出湿润的秘处，而女子在接受身上陌生男子那一刻，她就疯狂了，
无数日夜的空虚寂寞，在此刻完全爆发，舌头反而入侵凌战口腔，双手紧抱他的
屁股，双腿大张，没多久，她就受不了了，娇吟道：「啊，啊。啊，好舒服，啊
啊哈，好涨，好厉害，啊啊，啊，给我，啊啊，要到了，啊啊，啊，不行了，啊，，。」

　　女子满脸陶醉，眼神迷离愉悦，脸色潮红，双手用力紧抱凌战屁股，使两人
紧紧连接为一体，张开红唇尖叫一声，娇体一阵痉挛，不过，这时，凌战也感觉
快到了，双手捉住女子的玉手，拉大面前，然后猛烈的继续抽插……

　　女子完全没感受过，顿时就受不了，求饶道：「噢，哦。哦，不要，哦。哦，
我受不了，哦，哦，。不，又要来了，。啊……」极度敏感下，女子完全无法形
容那些受不了却又美不可言，让人沉沦的快感。，因此，猛烈的二十多下后，她
再次娇体一阵痉挛，双手捉住凌战的手臂，双腿悬浮伸直。

　　下一秒，正在享受高潮的女子，忽然惊呼一声道：「啊，。好烫……」原来
凌战也到了，用力往秘处深处用力一顶后，将这副身体第一次破处后的大量生命
精华内射进女子体内……

　　两人就那些紧抱着娇喘，粗喘的一动不动，享受高潮的美妙，良久，女子满
脸红润，眼睛红肿，眼神羞涩异样连连的穿好衣服，看着陌生男子穿好裤子就转
身准备离开，一时间不知所措，直到男子默不出声的离开融入漆黑时，女子忽然
又哭了，急忙追上男子，抱着他的后背，哭着道：「呜呜，不要走，呜呜，你强
奸我，你要对我负责，呜呜，……」

　　凌战转过身来，认真问道：「你确定要我负责！！」

　　女子肯定的点头道：「嗯，呜呜，」

　　凌战没有继续说话，低头就吻向女子，女子眼神羞涩的，仰头迎向他的吻，
片刻，女子满脸幸福，搂着凌战的手臂，离开绿化带，上车了，刚上车坐好，凌
战与女子对视一眼，看着女子眼中的羞涩欢喜爱慕，他知道此时女子已经被征服，
一手拉过还没扣安全带的女子娇体，在女子惊呼一声下，再次吻向她的嘴唇，至
于对着惊呼完后，就搂着他的后颈，张开红唇，迎合他舌头的入侵。

　　　　　　　　　　　　第四章被强暴的高中校花

　　广阔漆黑的天空，高挂着一明亮皎洁，散发清冷光芒的弯月，无数衬托月亮
高贵，散发微弱光芒的繁星，遍布整个漆黑的夜幕，而且这时万里乌云，在地上
渺小却感情丰富的人类，抬头看着这神秘漂亮壮丽的夜景，只怕也醉了。

　　如此瑰丽的夜空，单身男女看见，起码大部分的人拿出手机，以夜空为背景
自拍几张，也有的可能只是拍下壮丽夜空的画面，而在手机手，在逛街的情侣抬
头看见如此梦幻般的夜空，恐怕十指紧扣的手不禁再次一紧，两人充满爱意幸福
的对视着，发出内心的欢笑，当然那些在公园或者其他地方，紧靠着坐在一起的
情侣少不了一番热情的拥吻，这些情景都是普通平常的情景。

　　这个壮丽的夜晚，对于一些人来说可能让他们置身与梦幻的仙境，也可能让
他们置身于可怕的地狱中，为何如此说，那么就让我们举个例子吧，比如这个，
这时的一对情侣，女的秀丽，丰姿绰约，长发飘飘，男的一表人才，身材高大，
他们此刻正在一个偏僻没什么行人路过的公园角落里，借着远处路灯照射过来的
微弱光芒，以及弯月照耀而下的皎洁月光，勉强看清楚对方的情况下，只见身材
休闲上衣，掩盖大腿一半牛仔裤短裤的女子，此时正被男子压在身下，躺在草皮
上，休闲的上衣与胸罩被拉起至锁骨位置，牛仔短裤内裤被脱了一边，挂在另一
边的脚部，而身材休闲蓝色上衣，牛仔长裤的男子，上衣没有脱，牛仔裤内裤却
脱到膝盖位置，正跪在身下女子大张双腿的中央，这时的他，双手揉搓女子的柔
软双峰，热情的吻着女子的红唇，坚硬的阳具正不断进出女子神秘的湿穴，而女
子双手环抱男子后颈，热情主动的回应男子的吻，大张的双腿悬浮着，随着男子
的抽插，上下摇摆，挂在其中一腿的内裤牛仔短裤在这个美丽的夜晚，不停摇摆，
表达女子的愉悦，随着时间流逝，女子紧抱着男子的身体，满脸潮红，眼神迷离，
仰头看着壮丽的夜空，娇体一阵痉挛，情不自禁的呻吟道：「啊，。好美……」

　　也不知道此时女子是说夜空，还是抒发高潮的美妙，或者两者都有，而男子
紧接着也低吼一声，用力一顶，将无数的生命精华射入深爱女子的体内深处，片
刻，男子侧身躺在草皮上搂着女子的娇体，而女子也侧身对着男子，两人眼神爱
慕的对视着，接着女子就开心的说道：今天的天空好美，好壮观……

　　男子闻然也不由往夜空一看，发现真的很壮观，很美，就这样躺着看着仿佛
让人感觉置身于神秘的星空中，一切都是那么的梦幻，突然男子灵机一动，觉得
这个梦幻的坏境下，求婚或许能成功的，然后再次望着女子，眼神爱慕期待的温
柔问道：「我们已经一起三年了，我们经历了很多的事情，我对你的爱，相信你
也能感受到，我想我们的关系是时候能更近一步了，嫁给我好吗？？」

　　仰望星空的女子，闻然，眼睛瞬间充满泪水，没有看着男子，露出欢喜的笑
容，轻声回答道：「嗯！！」男子闻然先是一愣，接着满脸兴奋，身体一动翻身
压着女子，再次确认激动问道：「你答应了，你真的愿意嫁给我，做我的老婆吗？？」

　　女子这时望向男子，眼睛的泪水再也忍不住流了出来，没有回答，双手环抱
男子后颈，压低他的脑袋后，吻着他的嘴唇，直接用行动回答他的问话，内心却
大骂道：混蛋，这么就才求婚，再过几天你休想我答应你，哼！！！

　　女子的热吻，男子知道了她承认了，当时就搂着女子的娇体，夺回主动权的
索吻她的红唇，片刻，女子「哦……」发出舒服的呻吟，张开的双腿，分开的更
加大湿润的蜜穴，迎合爱人的阳具，双手抚摸男子脑袋，满脸艳红，眼神迷离的
看着壮丽星空，张口发出愉悦「啊啊啊」的呻吟，感受乳头被吸吮，乳房被揉搓，
秘处被抽插，带回来的酥麻，酥痒等美不可言的感受，这一晚对于他们来说是难
忘的一天，永远也不会忘记，同时他们是幸运的，他们彼此相爱着，此时此刻他
们就在仙境中。

　　正如之前所说，有人置身梦幻的仙境，当然就有人置身于地狱中，比如在此
时刚刚新建好几层的高楼工地中，一名住在附近的少女，正独自一人回家，刚走
过工地的大门口时，一个身影突然从大门内迅速跑出，没等少女反应过来，背后
的身影连忙一手捂住她的嘴巴，一手环抱她的娇体，往施工地盘拖进去，当少女
内心一惊，知道发生什么事情，眼神惊恐，双手捉住捂住嘴唇的把手企图想撬开，
大声求救，双腿同时不停的乱踢着希望能阻止被拖进工地，可惜，少女的力气实
在太少，不应该说背后的男子力气太大了，少女所做的一切都是无用功，在少女
发出「唔唔」的惊恐声中，被背后的男子直接拖进了工地里面去了，就在少女融
入工地的漆黑时，一个样貌俊朗的少年快速往少女原本回去的路线追去，片刻，
少年在少女家中楼下抬头看着少女漆黑的房间，最后摇摇头叹了一口气，拿出手
机看着少女的电话号码琢磨片刻，最后发了「对不起，请原谅我的冲动，因为你
实在太美了，我因为爱你一时间忍不了才那样，我保证以后我绝对不会那样了，
晚安，明天见……」后就有些寂寞的往回走……

　　而此时工地的建好的楼层，第三层其中一个间隔好的房间里，靠在没有安转
窗户，只有一个大窗口的地上，只见此刻地上铺满小半个房间的纸皮，而纸皮上，
从窗口照射进来的路灯与月亮的光芒照耀下，一名身材粉色无袖休闲上衣，膝盖
位置白色短裙，样貌清纯秀丽，婷婷玉立，加入化了艳妆，看起来还有些妩媚，
年纪大概十八九岁的少女，这时双手被自己的胸罩被绑住，衣服被撕烂，嘴巴被
塞入男子的内裤，柔顺的秀发凌乱，躺在纸皮上，双腿紧紧夹住，满脸痛苦苍白，
眼神惊恐，流着泪，看着压在身上赤裸的男子，感受着乳房被用力吸吮，被揉搓
带来的疼痛，秘处被陌生男子手指入侵进出着，带来的陌生异物感觉，被封住的
嘴巴发出「唔唔唔」的呼救声，抗议声，。

　　不知过了多久，男子都吸吮了少女两颗奶头后，才抬起头，只见男子样貌普
通，有胡子不过不是很长，身体颇为强壮结实，肌肤棕黑，短头发，额头眼角，
淡淡的皱纹，看起来起码有四十出头，但见他满脸兴奋的淫笑威胁道：「啧啧，
乖乖的让我爽一把，我可能还会放过你，不然我不但先讲你先奸后杀，然后杀光
你的家人，，知道吗？？」

　　少女闻然，口中发出「唔唔」摇着头，流着泪，眼神恐惧万分，男子看见少
女竟然敢摇头，立刻抬起，「啪」的一巴掌，恶狠狠道：「你给也得给，不给也
得给，给脸不要脸的贱人，你听好了，以后敢不听我的话你他妈的，我就打死你
……」说完后，男子收回双手，按住用力夹着合并的少女双腿的膝盖上，用力将
其分开，少女虽然知道男子的意图，但是由于男子力气比她大太多了，挣扎完全
不见效，瞬间就被打开了，然后白色内裤就被脱掉扔在纸皮上，接着少女满脸绝
望恐惧的看着赤裸男子，跪在两腿间。

　　借着照耀进来的灯光月光，少女第一次看见男性的狰狞丑陋阳具，男子发现
少女恐惧的看着他高扬坚挺的阳具，不由淫笑一下，在少女的注视下，将阳具抵
在她没有湿润的秘处口，少女这下真的又惊慌又恐惧，脑袋拼命摇头，流着泪，
嘴巴发出「呜呜」的哭喊，不过男子完全没有理会，双手按在竖起的少女双腿膝
盖上，用力的将她的双腿分到最大，接着缓慢的挺进阳具。

　　少女绝望悲痛的感受没有开发的秘处被陌生男子的阳具撑开，清晰的感受到
陌生男子的阳具温度，被撑开秘处带来的又涨又痛的感觉，少女拼命摇头求饶，
希望男子不要，嘴巴「呜呜呜」的绝望哭喊，突然，男子露出一丝残忍的淫笑后，
猛得用力一顶，少女顿时瞪大眼睛，仰头娇体一僵，嘴巴发出「呜……」凄惨的
痛叫声，撕裂般疼痛的秘处感受陌生男子的阳具完全入侵，本能的包裹着第一位
的幸运儿。

　　男子没有急着接下来的动作，先停止不动，感受阳具被紧紧包裹的快感，看
着少女苍白痛的有些扭曲的漂亮脸蛋，不禁舒服的赞美道：「噢，好紧，夹的好
爽，处女就是紧啊，虽然有些进去的时候有些痛，啧啧，高中生又嫩又是处女，
现在可是很少见了，……」

　　说完后，抽出阳具，在灯光月光的照耀下，看着少女的秘处流出鲜红刺目的
处女血，滴落在纸皮上，男子一脸兴奋后，再次插入阳具，然后在少女又一次发
出凄惨的痛叫后，趴在她的身上，看着原本粉色的奶头被吸吮得通红，男子没有
任何怜惜的想法，张口再次含着通红樱桃，「唧唧」的吸吮起来，一手揉搓另外
一边，不大刚好一手把握住柔软发育着的圣峰，同时阳具开始快速的进出着鲜血
淋漓的秘处。

　　少女感觉全身都是疼痛，能做的只有发出「呜呜呜」痛不欲生的痛叫，倒吸
着一口一口的冷气，娇体在撞击中颤抖，而这时，刚才追逐少女的少年，独自往
回家的路回去，一边行一边拿出手机看着里面与少女的合照，有两人合照，有多
少人合照，还有他们两人的亲吻照，看着手机中少女的相片，男子不由得意一笑，
回想追求少女时，用各种泡妞手段将一个个追求者抛离，甚至连校草也成为踏脚
石，最终得到全校最漂亮的女生，也就是校花追到手了，原本今晚跟她去看完电
影，逛逛街，再调情一番，看能不能拿下她的处女之躯，可惜前面确实做的很好，
不过在公园哪里，两人热吻没几下，由于忍不了，没等她有感觉，就急不及待的
伸手抚摸她的秘处，也因为如此吓到了她，挣扎开他就急忙回家了，他原本想送
她回家，但是她不让，还说跟来就以后不理他，他一时间不知该如何是好，想了
片刻后，决定先道歉，就追过去了，可惜少年不知道他的女朋友被人拖进工地强
暴，还以为她回家了。

　　少年看见还没有少女的回复，误以为她生气了，原本想打电话过去的，但是
想到现在她还在生气，决定明天好好道歉，忽然少年大叫对天大叫一声：「雯雯，
我好喜欢你，你是我的，！！！」说完就往家里的方向狂奔。

　　少年没注意他刚好来到施工工地大门口附近，刚才那一下大叫，正在三楼的
少女，也就是高中校花，少年的女朋友罗雯雯，也听见了，当时就用尽全身力气
的「呜呜呜」哭喊，可惜她被封住了嘴巴，发出的求救声弱的可怜，当然身上的
陌生男子也听见了，感受到罗雯雯的动作，不由离开口中的香甜奶头，看着她说
道：「那个是你男朋友吧，啧啧，很好，你要是以后不听我的话，我就弄死他，
知道吗，要是不听我的话，我会将你的裸照打印出来，派给所有人，啧啧，湿了，
才几下就那么湿，果然是个骚货，打扮得那么性感，不就是欠操吗，没有白费我
浪费那么多时间跟踪你，啧啧……」

　　罗雯雯闻然，娇体就是一颤，内心更加恐惧，原来男子早就盯上她了，只是
她不知道而已，但是这时知道了又有什么用，都已经被他得手强暴了，想到自己
的悲惨遭遇，眼中的泪水流的更加多，不过这时男子加大了抽插的速度力度，顿
时，第一次感受这种疼痛中带着酥麻，涨，充实，空虚，酥痒，等多种从没有感
受过的异样感觉，罗雯雯顿时，娇喘连连，脸色红润，眼神时而迷离，时而悲痛
欲绝，没多久，随着男子的猛烈抽插，罗雯雯不了控制的，满脸潮红，眼神绝望
空洞迷离，娇体一阵颤抖，再一僵后，得到人生第一次的高潮……

　　片刻，罗雯雯嘴巴的内裤被拿来，不过却被男子嘴巴封住索吻，含苞待放还
有发育的柔软双峰被揉搓，白净的美腿无力的架在男子的大腿上，被逼承认男子
的无情抽插，连续不停的猛烈抽插，十分钟后，男子也忍不了了，不过他也没想
过要忍，再次加快速度力度，在罗雯雯娇喘，满脸艳红，就快再次高潮时，男子
终于低吼一声，用力一顶的将精液射进她的体内深处，罗雯雯先是一愣后，接着
「呜，呜呜，呜……」的一边摇头，一边生不如死的接受了男子的生命精华，罗
雯雯本以为终于完结时，男子再次开始了新一轮的抽插，她先是满脸悲痛欲绝，
然后知道没法挣扎也没法改变后，眼神绝望空洞的流着泪，任由男子肆虐玩弄身
体，最后她透过窗口看见此时壮丽星空的一部分，不久前她还与少年在壮丽的星
空下热吻，而现在却在同样的星空下被强暴，原本觉得漂亮的星空，忽然觉得如
此可怕，好像所有在发光发亮的繁星。都在天上低头看着她被陌生男子强暴，都
在为男子高兴似得，这一刻她仿佛置身于地狱般，接受无尽的折磨。

　　一个小时后，罗雯雯不知道是如何回家的，一回家就冲进冲凉房，打开水龙
头冲洗身体，看着镜子里，嘴唇被吻得红肿，眼睛哭的红肿，全身都是一个个的
吻痕，奶头被吸吮得通红，镜子的人在罗雯雯看来是如此的陌生，根本不是平时
那个她，下一秒她蹲在地上生不如死的痛哭了，她想死，她感觉奶头很痛，秘处
更是撕裂的痛，她看见此时秘处还流出一丝丝的鲜血和两人混合后的精液，但是
她又怕死，又怕男子将她家里人杀害，又怕男子弄死她的男朋友，她还清楚记得，
在临走时，男子拍下她的裸照，告诉她，他叫林威，如果她敢报警，或者自杀，
他绝对要杀光她的家人，然后又弄死她的男朋友，最后要了她的电话号码，告诉
她到时会找他，……

　　她这时真的不知道还怎么办，真的想一死了之，又想去医院，因为秘处真的
很痛，刚才男子足足奸淫她将近一个小时，她又开始的被绑双手，塞住嘴巴，然
后解开嘴巴，被林威索吻，最后叫双手都解开了，那时她感觉又痛又美妙，只因
那时她已经第二次高潮了，她一边哭一边「啊哈，啊哈」的娇吟，当她走出冲凉
房时，全身都擦拭的通红，然后身心疲倦不堪的回到房间睡觉了……

　　　　　　　　　　　　　第五章第一个女人

　　罗雯雯是不幸的，即使拥有着靓丽的样貌，婷婷玉立，高挑的娇体，同时也
已经与心仪的对象在谈恋爱，即便是初吻给了男朋友并亲吻过多次，含苞待放的
发育处女峰的第一次也是献给他揉搓，玩弄，被他第一个吸吮，甚至秘处都被他
抚摸过了，不过这些她都是很乐意，内心很欢喜愉悦的，可是，即使基本所有的
第一次都献给了男朋友又如何，作为女人，象征清白之躯的处女膜，今晚终于被
撕裂了，从来没有开发过的秘处迎接首位的幸运儿到来，可惜，那个幸运儿不是
心仪喜欢的男朋友，而是陌生男子的烫热阳具，虽然她意志是抗拒，决绝的，不
过，她的娇体本能却是喝望的，秘处紧紧包裹陌生男子的阳具，仿佛终于找到对
象般不愿与它分离，她不知道其他男子的阳具是不是都是一样的，但是她只知道
秘处内的阳具又粗又长，原本神圣的处女落红，就那样悲剧的滴落在纸皮上，随
后男子的抽插，更加明显的突出身体的本能渴望，她尝试过控制，可是没效果，
不但如此，越是想控制，越是能清晰感受疼痛中带来，无法用语言表达的酥麻，
酥痒，充实等从没有感受过的极度美妙感觉，是的，那一刻即便她内心是悲痛慌
乱，但是她也毫无办法的在享受，也因为她的被逼享受，原本干燥温热的秘处，
开始为陌生男子也是第一次原本应该是为爱人流出的圣洁淫液，她意志是抗拒不
想但没办法，然后淫液开始一发不可收拾，如同崩堤般混合处女血沐浴清洗阳具，
紧接着，第一次的淫叫像是鼓励陌生男子的行为，没多久她脑海突然一片空白，
处于失神，置身于极乐世界，当她从沉沦中回过神来时，她的第一次高潮竟然献
给了陌生的男子，最让她悲痛的是接下来，无可控制秘处深处打开方便之门，完
全吸收陌生男子与她混合的精液，并且开始孕育属于两人的孩子，直到那一刻，
她的身体第一次才完完全全的被陌生男子无情的夺去了……

　　今晚对于凌战来说，可以说是一个好的开始，他其实当时只是按照以往的做
法，随心所欲的想奸淫那个女子就行动起来，即便最后没有成功也可以轻松逃脱，
不过事后他才想起这个世界的规则，以及自身实力的问题，如果当时女子报警，
那么他相信很快就会被警察捕捉，经过审核后，他就被判强奸罪入狱了，幸好女
子没有打算告他，而且还被他征服了，而且要求他负责任，他当时想了想现时确
实需要一个女子来恢复还有过渡阳具敏感的问题，因此他就再次反问女子，得到
女子肯定后，没有犹豫就告诉她去自己的宿舍，女子很羞涩扭扭捏捏的想去又不
想去的模样，不过在花坛里面，被他用玄妙的爱抚手法，以及高挑的索吻，没多
久女子就再次娇喘不已，就在女子欲望起来时，他停止了再次要求女子去宿舍，
这时女子却很是爽快的就点头答应了，紧接着，女子就搂着他的手臂往车里走去，
在车上他再次索吻女子，将女子的性欲完全挑逗起来……

　　刚回到宿舍，被完全挑起性欲的女子就急不及待的抱着他热吻，凌战知道现
在首先要完全征服女子的身体，让她得到满足，也就没有过多比如先继续挑逗她，
要她求他干他之类的行为，当时他们两人拥抱在一起热吻，一边吻，一边相互脱
对方的衣服，没多久他们都一丝不挂的倒在床上去了。

　　狭窄的单间房子里，没有床垫的木床上，面容秀丽的女子，此刻秀发凌乱，
脸色艳红，眼神愉悦喝望，晶莹的娇手捂住嘴巴，赤裸裸的雪白娇体躺着，饱满
的柔软双峰不停摇摆出诱人的弧度，修长的双腿竖立分开，柔顺的芳草中神秘的
秘穴，此刻正被一根异与常人的粗长阳具肆虐着，随着阳具不停进出的肆虐，秘
穴很快流出了淫水变成了蜜穴，之后阳具每一次的进出都带出一丝丝的淫水，飞
溅或滴落在床上芳草上。

　　「唔唔唔！！！」双手捂住自己嘴巴的女子，发出似愉悦似痛苦的声音，眼
神愉悦又复杂，看着双手撑在腰间两边，跪在身下，抬起屁股猛干的清秀青年，
感受身体随着他每次的动作而上下挪动，感受乳房在快速摆动，感受私处内烫热
又粗又长的阳具，清晰感受到每次被顶到花心的涨与满足，而后迅速离开变得空
虚酥痒，在快速的变换下，她只感觉浑身无力，内心深处多年来储存的无尽欲望
被完全激发，当眼前青年低头对着双手捂住的嘴唇，双手按住双峰揉搓时，她再
也忍不住了，松开捂住嘴巴的双手，迅速环抱青年的后颈，并微抬头主动相迎他
的嘴唇，接着下一秒她如同饥饿的豺狼，由被动接受变成主动索求。

　　女子环抱凌战的后颈，红唇张开，娇舌入侵他的口腔，吸取混合后口中的唾
液，而凌战虽然灵魂是阅女无数，一点也不着急，但是身体却是刚破处，敏感得
很，因此一时间也是快感连连，无奈之下只好尽量控制。

　　就在这样的情况下，十来分钟，女子秀丽的脸庞一片潮红，眼神尽是迷离，
环抱凌战的手不但没有放开，反而更加用力，入侵主动索求的娇舌，忽然停止不
动，接着女子娇体一阵痉挛，紧接着全身一阵绷紧，相吻的嘴巴发出「唔……」
的惊呼声。

　　女子的高潮凌战清晰的感受到，不过他没打算要停止让她此刻极度的敏感过
去，而是加大力度速度，粗长的阳具猛烈的抽插起来，随着抽插，原本无色的淫
水变成乳白色的阴精滴落在床上，突如其来的猛烈，极度敏感的秘处，女子瞬间
就受不得，眼睛猛得睁大，眼神又是陶醉又是痛苦似得，紧抱后颈的双手，无力
的松开抱着他的身体，也就在这时，女子娇体忽然一震，「唔……」的一声，痉
挛比之前久，又再一僵后到达第二次高潮，可是此时凌战还没有高潮，因此在女
子第二次高潮时，凌战这次用尽能用出的速度，力度，再次加速。

　　女子哪里试过连续两次的高潮后竟然会继续的事情，还没有享受完高潮余蕴
的她，秘处此时感觉有些痛，又是敏感无比，而且还一阵酸痒，当即就双手推起
凌战的身体，眼神难受，又失神的看着他，摇头喘气娇吟道：「啊。啊，啊，不
要，啊，啊，求你不要再，啊，啊。我受不了，啊。啊。哪里好难受，啊。啊。」
眼看他完全不理会，而且这时又感觉到准备要再次高潮了，女子双手立刻紧抱往
下探去，抱着凌战的屁股，竖直的双腿抬起，交叉缠绕他的腰间，下一秒，女子
脸色潮红不已，仰头挺胸，大张红唇，眼睛有些泛白，眉头先是紧皱，表情有些
痛苦的模型，下一秒，眉头舒展，表情陶醉愉悦道：「不行了，啊，啊，，要死
了，啊！！！」

　　这时凌战也不在忍受了，用力一顶，低吼一声，直接在女子秘处内射，而女
子不但没有慌忙推开他，而且还双手用力紧抱他的屁股，双腿用力交叉缠绕他的
腰间，仿佛不让他离开，接着才一边感受，一边迷离娇吟道：「噢。，好烫，噢，
都给我，噢，射了好多啊，噢。噢……」

　　「啵」的一声，阳具脱离了秘穴，顿时一股混合的大量乳白色精液快速的滴
落在床上，良久女子在厕所洗澡完毕后，赤裸的爬上床，满脸红润，满足幸福的
抱着赤裸的凌战说话……

　　原来女子名叫方静汶，今年已经三十岁了，还没有结婚，甚至现在还是单身，
凌战奇怪了，她的样貌身材不可能没有人追求啊，一问才知道，她原来在二十二
岁的时候有一个男朋友，那时她刚大学毕业，而且生在农村，没什么钱，也不太
会打扮，只想好好读书，那时她肌肤有些黑，发型加入素颜看起来普普通通，原
本确实是普通的，但是由于大学里基本所以女生都会打扮皮肤也很好，所以她反
而变成了丑，而不是普通了，好不容易毕业后，进去了一间企业工作，那时她开
始注重样貌了，不过她由于肌肤不够白，加入大多数男子都喜欢白净的女孩，所
以她工作半年也不见有人追求。

　　她那时喜欢上了一个男同事，不过她不敢表白，就在她以为没人会喜欢她时，
一个刚进来没多久，还在打杂的青年，竟然对她展开了追求，经过聊天她得知青
年也是农村的，那时被青年追求的她很开心，竟然才几天时间，在青年的甜言蜜
语下，她就跟他回宿舍，接着第一次就给了他了，她虽然那时有些黑，但是她本
来面型不错，加入高挑，身材好，青年一时间竟然被她的身材俘虏了，刚破处几
天他们就同居了，那时青年几乎天天要做爱，不过她也愿意，那时是她最快乐的
时候，本以为男子是爱她的，不在意她肌肤有些黑，哪知道才三个月，男子转正
后，在她不知情的情况下，竟然偷偷的泡一个新来的女同事。

　　那天她月经来，肚子很痛，又怕麻烦到不同部门的男朋友，因此她就没有告
诉他，请假回去，准备等他下班才告诉他，哪知道，当她打开门时，发现男朋友
竟然与一个样貌不错，肌肤白净的女同事，正在床上做爱，那时她疯了，扯开惊
呆了两人，并狂打女同事，不过，在女同事尖叫声回过神来的男朋友，立刻拉开
她，而且还用力的掴了她一巴掌，那时她打蒙了，回过神来她痛哭着问他为什么
要这样对她，他以前所说的承诺又是什么？？

　　一连串的逼问，她男朋友也来火了，竟然直接说，他喜欢白净的女人，不喜
欢黑的女人，还告诉她，跟她一起只是她奶子大，揉起来舒服，又是处女操起来
爽，现在他找到一个比她白净，气质比她高雅，样貌比她漂亮，行技术比她高的
女子，他已经玩厌她了，叫她滚蛋，他们现在就分手，那时她完全接受不了，他
可是她第一个男人啊，她将爱情看得很重，她不是随便的女人，她一旦接受了那
个男子，她就将他视为丈夫了，可是，一切来得那么突然，当时她恳求男子不要
分手，她可以当什么事情也没发生，甚至承诺他可以与女同事继续保持这个关系，
但是求他不要分手，，可惜男子异常坚决一定要分手。

　　之后，每天她都打电话发短信求男子不要分手，而男子不但不听也不会，最
后还改了号码，而且还跟那个女同事辞职了，从此就再也没有他们的消息了，足
足过了半年，她才从这段痛苦中恢复过来，然后那时她更加注重外表了，一边将
所以的心思都投入工作中，一边用所有的钱买高级化妆品，不过她没有想过整容，
因为这才是她，就这样过了半年，她一个钱也没有存到，但是她却是收获巨大，
工作上不但被高层看中她的工作能力，外表方面，她那时的肌肤已经变得白净了，
发型也改了，化妆技术也提升了，那时起就已经有男同事对她表白了，不过她没
有接受，因为她在等她第一个男人，也是认为最后一个男人，在再次相遇时，他
会回心转意，那时她会选择原谅他，然后他们就结婚，为了保持这个信念，她这
一等就是差不多八年，期间，她一直保持使用各种美白的化妆品，学习各种礼仪，
抬高自身气质，这八年来不知道有多少男人追求她了，有很多比那个男子还要优
胜很多，甚至有富二代，大老板，高层追求她，有得要求她做情人，有的想娶她，
不过都被她全部拒绝了，有次有个高层差点强奸她了，不过她那时很平静告诉他，
他要是敢强奸她，她保证告得他身败名裂，最后高层也害怕了，没有强奸她，还
对她道歉，她接受了道歉，接着没多久她就被那高层升为总经理……

　　直到今天才打破这个不知道能不能实现的僵局，那时她原本是尿急想去方便
的，刚方便完准备起来时，突然有个男子就在后面一手捂住她的嘴巴，一手环抱
她的腰间，将她拖进花坛黑暗处，然后就骑在她身体，她当时有反抗，奈何力气
不足始终不能成功，接着她突然就感觉上衣连带胸罩被男子一手拉起，身体一凉，
没等她回过神来，接着就感觉还没有穿上的内裤，被脱了一边，那时她嘴巴被捂
住但是她还是希望能有人救她，所以用尽全力呼叫，可惜出来的声音却不大，不
知那男子是心急，还是真的害怕被人发现，竟然急急忙忙解开裤子，拉到膝盖后，
将坚挺的阳具对着她多年来没有性行为，干燥的秘处，就是用力一挺，那时痛得
她眼泪也出来了，比但是破处时更加痛，可能以为干燥也可能秘处狭窄，男子一
时间也进不了，就退了出来，然后对着阳具吐了几口口水后，再次对着她的秘处
一挺，不过那次他没有刚才那么用力，可能是口水起到润滑的作用，即使她意志
是不愿意，但是也无法控制身体，当她清晰的感受到陌生男子阳具完全进去体内，
原本只属于一直等待的男子秘处，此刻迎接第二位男子时，她痛不欲生的痛哭起
来，不过身上的男子完全没有理会她，阳具刚完全入侵秘处后，就开始尽情的猛
烈抽插起来，那时她只感觉如同撕裂般的痛，丝毫没有任何的快感，她当时就发
誓一定要将男子告到坐牢。也就在那时凌战突然出现喝道，那时她懵了，没想到
真的有人来解救她，当她回过神来时，凌战已经去追男子了，她当时哭着站起来，
拿起裤子准备穿起来，免得但是解救自己的人回来看见她如此凄惨的样子。

　　可是让她没想到的是，解救自己的人回来，竟然抢内裤就将她按住地上，二
话不说就强奸她，她当时真的很愤怒，很憎恨所以的男人，她本来想将解救也就
是现在强奸的人跟刚才那个男子一起告到坐牢的，可是接下来她就不知所措了，
只感觉体内的烫热阳具比刚才那个男子粗长很多，当阳具顶到花心时，她就是一
阵惊呼，只感觉体内好涨，好充实，她当时内心就惊呼这种阳具真的能在人的身
上出现吗。

　　就在她倒吸冷气时，没有到凌战竟然会问她舒不舒服，想要就求他，她虽然
不得不承认这种感觉很舒服很充实，但是她又哪里会承认呢，当时就转移话题，
反问他为何要这样做，当时体内阳具开始缓慢进出，她只感觉又痛又涨，而这时
凌战忽然又说要她以身相许，她当时真的被气的说不出话了，真想问他是不是看
小说看多了，不过那时体内阳具开始加速，瞬间就引起了她的性欲，然后凌战再
次问她舒不舒服，还说感觉到秘处湿润时，她一时间羞得无地自容，忍不住就哭
了出来骂他，接下来她只感觉体内的粗长阳具加快了速度，她多年来再次感受，
不，应该比以前更加深刻的感受到做爱带来的极度美妙，那时她已经无法自拔了，
当感觉嘴唇被吻时，她内心一惊，她避开了，她的吻只会留给认同的男子，连续
避开十次后，她一时间沉沦体内的舒服美妙，又发现男子竟然是在食饭时，第一
眼看见发现是自己喜欢的类型，心存好感的少年，想了想居然都这样了，而且有
对他有好感，所以当再次感觉嘴唇被吻时，也不在避开，接着她忍受八年后再次
享受高潮带来的美妙，当凌战离开时，她内心有些慌了，她不知为何，可能当时
回吻时她已经认同他了，有见他一声不吭的转身离开，一下子就哭了出来，眼看
他没有回头的意思，又想到那八年来所受的寂寞难耐，她知道再也等不了那个男
子了，因为她已经与第三个男子做过，虽然都是强奸她的，不过，她可不想再继
续忍受了，同时她觉得幸福应该由自己争取的，所以就起来追上凌战，要求他对
他负责任了，原本她也有些害怕他不答应，没想到他反问一句后就答应了……

　　方静汶的话让凌战知道了她的过去，也知道今天自己只是幸运没有被人告强
奸而已，接着他就发誓以后要小心行事！！

　　　　　　　　　　　第六章身世与乱伦（前篇）

　　今晚对于方静汶来说，可以说是幸运，又可以说是不幸，被第一名陌生男子
强奸时，她没有是悲痛欲绝，早以下定决心要告他，当第二年陌生男子，也就是
凌战在解救她后，突然又强奸她，她当时内心是憎恨，是痛不如死，本来也是要
将他告到坐牢的，可是，现实却是残酷，也可以说是美好的，凌战异物常人的粗
长阳具，带给她从没感受过，语无伦次，无法形容，无法自拔的充实满足，当时
她只感觉忍受了八年的寂寞空虚，终于可以发泄了，终于不用在忍受了，那时她
抛弃了坚贞，抛弃道德，抛弃了爱情，尽情的享受那种销魂的充实，那一刻她是
愉悦的，是享受的，是沉沦的……

　　当时她得到高潮发泄后，因为不想再忍受那种寂寞空虚的日子，鼓舞勇气，
舍弃自尊，要求凌战负责，那时她其实很害怕，因为她不知道凌战会不会接受她，
即使现在肌肤早就变得白净嫩滑，也有很多人在追求她，但她脑海始终还不时记
得，前男子嘲讽对她说，他喜欢白净的女人，不喜欢黑的这一句异常讽刺的话语，，
其实她也不是没考虑过接受第二段的恋爱，可是她又异常害怕再次受到爱人无情
的抛弃，所以一直以来她也不敢迈出那一步，即便是忍受无数日夜的寂寞空虚，
她还是不敢。

　　不过今晚她终于迈出了哪一步，接受了新的恋人，虽然这个人是刚刚强奸自
己的人，可是，不管怎样说也是她第三个男人啊，又是自己喜欢的类型，难道要
告他吗，真的毁掉他的前途吗，然后接受另外一个人吗，可是最重要的问题是，
那个人能有他如此粗长的阳具吗，最后她的得到的结果是没有。她当时得到凌战
答应后，内心很欢喜，很激动，却又很复杂，很彷徨，。直到此刻，她知道这个
决定是她这一生最正确的，因为就在不久前她终于知道什么叫做高潮迭起，那种
连续的高潮，那种极度的敏感，那种无法描述的快感，她内心的彷徨，复杂的心
情已经被浓浓的爱意代替了……

　　看着凌战清秀的容貌，方静汶靓丽的脸庞露出幸福的微笑，侧身的娇体，紧
贴清瘦的温暖躯体，闭上眼睛沉沉的睡着了……

　　时间在悄然流逝，熟睡的凌战，忽然眉头微皱，无意识的张口喃喃轻声道：
「放开我母亲！！」

　　梦中一名身材高挑，丰润成熟，样貌端庄艳丽，身穿白色精美裙袍，曼妙身
姿尽显的女子，一手拉着一个五六岁，样貌可爱的小男孩，一边在热闹的大街上
行走，一边不时低头微笑轻声细语的温柔说道，而小男孩不时兴奋的反问，然后
就高兴的跳几下，惹得艳丽女子开心娇笑……

　　逛了很久，小男孩累了，女子就抱起他继续行走，不知不觉小男孩就睡着了，
当他再次睁开眼睛时，闻着女子熟悉的体香，模糊的发现女子正抱着他快速的奔
跑，而且还看见背后有人在快速追着，小男孩好奇问道，得到女子温柔的回答是，
背后那人是跟她们玩耍，看谁走的快，被追上就输了，那时他很开心，拍着手掌
说好，还叫女子跑快一点，完全没注意女子满脸慌张焦急的样子……

　　就这样一追一逃，女子就带着他慌不择路越跑越偏僻，最后更是走到树林里
了，，片刻，女子满脸焦急慌乱的将他放在一个勉强容下小男孩的小山洞，急忙
告诉他现在要捉迷藏，见他躲起来，千万不要出来，等会她赢了就来接他，小男
孩信以为真，满脸开心的点头，然后女子就用草将洞口遮挡住了，快速离开……

　　这个小男孩不是别人，正是凌战，艳丽女子就是他的母亲，白艳。小男孩凌
战满脸开心的在洞口小心翼翼的躲起来，没多久，突然听见外面有打斗的声音，
而且还有好像母亲的娇喝声，，虽然好奇不过他那时真以为是捉迷藏，所以就没
有出去。

　　过了一会儿，伴随白艳的一声惨叫，打斗声停止了，当时凌战以为白艳遭遇
不测，真的想出去一看到底发生什么事情，就在那时，白艳的声音再次响起，娇
骂道放开我淫贼，接着「嘶」的轻微一声传来，紧接着白艳惊慌绝望的道，不，
啊痛，啊！！

　　接下来躲在山洞中的凌战就听见白艳传来阵阵「嗯，嗯」的闷哼声，虽然轻
微但是却很清楚，而且这时还传来一个男人的声音，说果然是个骚货，夹的那么
紧，才几下就流那么多淫水，然后又道是不是很爽，很舒服，是不是比你丈夫的
阳具大之类的话，同时还传来怪异「啪啪啪」的声音，快速又响亮。

　　就那些过了一会儿，凌战终于忍不住了，站起来走出山洞，顿时，发现不远
处，母亲白艳，白色裙袍被撕裂，秀发凌乱，紧咬下唇，嘴里有血痕，艳丽的脸
庞红润妩媚迷人，额头又细微的汗珠，眉头微皱着，眼神空洞绝望，却又有点迷
离，流着泪看着天空，躺在地上，双手被绳索捆绑着，十指紧扣紧紧的握住，表
现出内心的悲痛欲绝，被撕裂分开两边的裙袍，饱满雪白柔软的双峰毫无保留的
暴露无遗，平坦的柳腰完美衬托出双峰的惊人弧度，峰顶上两颗粉嫩的樱桃，坚
挺着随着双峰的摇摆而摆动，身下的裤子被脱了扔在旁边，修长白净的双腿，被
跪在样貌粗旷，满脸胡须，凶神恶煞模样，眼神淫邪，身材颇为强壮，脱了裤子
的男子，大手捉住膝盖无情的大大分开……

　　年少无知懵懂的凌战，当时十分好奇，快步跑过去，并且边跑边好奇问白艳
他们在干什么，当时两人都是一愣，然后白艳扭头，满脸慌乱惊恐的大声叫他快
跑，不要过来。

　　原本眼神凶光闪烁的男子闻然，突然咧嘴一笑威胁他说：「不想她死就给我
乖乖过来！！」那时白艳正要说话，男子见状立刻猛烈的抽插起来，顿时白艳一
阵「啊啊啊」的惊呼娇吟，接着他才恶狠狠道，还出一声，他就立刻了凌战。最
后，满脸艳红憎恨愤怒的看了男子一眼后，再次扭头满脸惊慌焦急的看着凌战，
咬着下唇不敢说话……

　　当凌战满脸害怕的来到男子旁边时，男子淫笑一声，叫他看他们交合的部位，
凌战低头一看，只见这时母亲最羞涩，神秘的部位毫无保留的呈现眼前，浓密又
柔顺的乌黑纤细芳草有些占有一滴滴细小的水珠，被大大分开的双腿中央，被芳
草遮挡住的神秘私处，此刻正完全吞噬男子的阳具，接着随着丑陋粗大阳具的进
出，不停的外翻并带出一丝丝的淫水，滴落在地上，飞溅在芳草上，。

　　也就在这时，白艳满脸焦急羞涩痛苦的惊呼，叫他不要看，还骂男子是畜生，
不是人，有本事就杀了她们母子之类的话，可是男子没有理会她，一手将旁边属
于她的内裤塞进她的口，不让他在说话。

　　当时的凌战懵懂无知，也因为年少看着一点感觉也没有，反而感受的问男子，
他们在干什么，是在玩游戏吗！！男子看了一眼白艳，淫笑道是在玩游戏，然后
就不理会凌战，趴在白艳身上，一手揉搓她的饱满柔软乳房，一边张口吸吮另一
边的樱桃，不过当凌战看见后，立刻就破口大骂男子，白艳的奶子是他的，他以
前每天都会吃，不过现在没有得吃，不过还是不允许他吃……

　　男子闻然明显一愣，再次挺直身体，哈哈大笑称赞凌战，说了三个好字，，
至于白艳听见后更是羞涩的恨不得想自尽，狠狠的瞪了凌战一眼，发出「唔唔」
的声音……

　　男子边笑边问凌战，想不想现在吃奶，凌战当时低头看着刚才被吸吮，带有
唾液，散发光泽的粉嫩樱桃，想起奶水的香甜，忍不住偷看一眼羞涩万分，痛不
欲生的白艳，点点头也不说话。

　　最后男子将凌战的身体坐在白艳的柳腰上，而凌战当时就趴在她身上，一手
揉搓握不住的饱满柔软圣峰，张口吃下粉嫩坚挺的樱桃，尽情的吸吮起来，而身
下男子却一边淫笑，一边猛烈的抽插，至于白艳，当时她不停摇头，流着泪，眼
神羞怒，绝望的发出「呜呜」的声音……

　　没多久，吸吮樱桃的凌战感觉母亲白艳身体一颤，口中的樱桃好像变得坚挺
一些，鼻子发出急促的娇喘，「呜……」的一声，娇体一僵，然后一直无法吸吮
到樱桃奶水的凌战，突然感觉到樱桃再次有香甜的奶水，再次流出来……

　　凌战当时就松口抬头看了一眼樱桃，发现樱桃真的有白色的奶水冒出，接着
满脸高兴的，抬头一看白艳，顿时，发现白艳满脸潮红，眼神慌乱迷离，而这时
男子突然一声低吼，他立刻扭头一看，发现男子猛烈抽插几下就用力一挺，就一
动不动了，而这时白艳「呜呜呜」的摇头，眼泪不要命的流，他见状一手拿出她
口中的内裤，只听见她大哭着道，呜呜呜，不，呜，不要射在里面。呜呜。

　　不过很快就被男子再次塞上了，狠狠瞪了凌战一看，叫他继续吃奶，那时他
真的被男子凶狠的眼神吓到了，乖乖的再次低头吃下冒出奶水的樱桃，害怕又尽
情的吸吮起来……

　　也不知道过了多久，白艳又是娇体一颤，「呜……」的娇喘一声，没多久男
子将凌战扔到一旁的地上，然后拿来塞住嘴巴的内裤，趴在她的娇体上，张口含
着流出奶水的樱桃，用力的吸吮起来，下体更是猛烈的撞击私处，一旁的凌战看
着母亲满脸潮红，眉头紧皱，表情痛苦，流着泪，娇喘着仰头并轻摇着头发出
「啊啊，啊，好痛，啊，啊，轻点，啊啊。，不要，啊，啊，」的娇吟声，晶莹
被捆绑的双手十指紧扣的用力握住，清楚的看见十只手指都有些发白了。

　　当时凌战害怕极了，身体颤抖着，坐在地上，看着男子猛烈撞击母亲娇体，
听着用力吸吮发出的「唧唧」声，「啪啪啪」的响亮撞击声，忽然男子姿势一变，
松开樱桃再次挺直身体，双手将母亲的双腿按在肚子上，将两人的结合处清楚的
暴露无遗，凌战看见男子的抽插更加猛烈几分，丑陋粗大的阳具不停进出母亲的
私处，而母亲随着猛烈的撞击前后的不停挪动，每一下的撞击娇体都是一颤，饱
满柔软的双峰也随意撞击上下摇摆出惊人的弧度，被吸吮的通红的樱桃，坚挺着
并且流出一丝丝的奶水，顺着樱桃流下也被吸吮的通红的乳晕上，仰着头，修长
的白净脖子有着一个个的微红吻痕，应该是凌战来到之前被吻的，性感的红唇大
张，娇喘着，眼神迷离悲痛，流着泪看着男子发出诱人的娇吟求饶道：「啊。啊，
啊，不要，啊啊，求你，啊。啊，不要再，啊。啊。！！」

　　可惜能等白艳将话说完，凌战就看见母亲表情又似痛苦，又是愉悦的紧皱着
眉头，眼神迷离又喝望看着男子，张口的红唇呻吟道：「啊啊。啊，噢……」最
后一声发出舒畅愉悦的淫叫后，头颅一仰，雪白如玉的嫩滑娇体，微微拱起，娇
体一震，接着一僵。

　　就在此时，男子突然低吼一声道：「哦，夹的好紧，不愧是绝艳剑姬，白艳
仙子，不但样貌绝色，身材婀娜性感，私处更是一绝，即便生下孩儿还能如此紧
窄，夹的如此舒服，我就知道你是一个骚货，果然没有猜错，哦，不行了，太舒
服了，噢……」话语刚落，男子下体用力一挺，身体一颤，接着就一动不动了…
…

　　看着眼前一动不动，表情享受陶醉的男子，满脸潮红，眼神迷离失神的母亲，
都一动不动的在急促喘气，懵懂无知的凌战被着诡异的气氛吓到了，就在他快哭
出来时，男子突然趴在母亲身上，看着秀发凌乱，半张红唇，急促娇喘着，满脸
潮红，妩媚迷人，眼神迷离失神，散发勾魂夺魄的白艳，男子先是一愣后，厚大
的嘴唇狠狠的吻向，性感的红唇，并且舌头入侵在白艳的口中。

　　男子的刚才的话仿佛印证给凌战看一样，虽然看见母亲回过神来时，企图扭
头挣扎，不过挣扎片刻发现无法摆脱后，就不在挣扎任由男子乱来，但是没多久，
竟然发现母亲的娇舌竟然主动与男子的舌头交缠着。

　　片刻凌战发现母亲，原本悲痛，绝望，空洞的眼神，变了，看着男子异样连
连，有复杂，有期待似得，男子好像也发现了，解开了白艳捆绑着的双手，接着
凌战看见了难忘的一幕，只见母亲双手环抱男子的身体，主动热情的与他热吻，
不但如此，而且还被动变主动，翻身压着男子，热吻几个呼吸后，忽然就见母亲
坐起来，两腿跪在男子腰间两侧，开始稍微起来，接着再次坐下的动作，动作先
是缓慢接着越来越快……

　　凌战当时不知道母亲为何会变得如此淫荡，如同饥饿的荡妇一样，不，应该
说当时他根本就不知道母亲的行为代表什么，只是后来回想起来才知道那种行为
的意义。

　　其实当时的白艳被男子征服了，起码是身体上的征服，在主动起来时，她就
知道了将来与男子必定纠缠不清，所以当时她就开始用身体贿赂凌战，她当时一
边动作一边看着凌战，眼神愉悦的微笑叫他过来身边，然后一手抚摸他的脑袋，
一边温柔似水的问道：「你是不是很想吃母亲的奶水啊？？」

　　凌战当即点头，看着通红的樱桃称是，然后白艳再次道：「原本你父亲是不
让我给你吃奶子了，不过你居然如此喜欢，娘亲也不忍心，所以以后只要你想要
就偷偷跟娘亲说，我就给你吃奶子好不好！？」

　　年少的凌战闻然，当即喜不胜收高兴的说好，最后道：「不过这件事不可以
告诉任何人知道吗，不然不但你被其他人嘲笑还被你爹打，娘亲也会被人嘲笑的，
知道吗，今天这件事只有我们知道不能让第四个人知道，知道不？？」

　　凌战当时就点头答应，而男子只是淫笑一声也不说话，接下来白艳将凌战放
好坐在男子身上，面对面挺胸对着他，那时他毫不犹豫的张口就吃下樱桃吸吮起
来，而白艳仰着头，双手抱着他的脑袋，一边动作，一边发出愉悦的娇吟……

　　过了良久，白艳突然抬头凌战的头颅，红唇对他他的嘴唇的吻下去，那时凌
战只感觉母亲的嘴唇又柔软，唾液又是甘甜可口，喷出的气息清香，接着就感觉
口中有一条滑溜的动作入侵并在肆虐，他知道那是母亲的舌头，他双手揉搓白艳
的双峰，吞咽她的唾液，没几下在白艳的引导下，凌战与母亲进行了第一次的热
吻……

　　就这样过了大概十多分钟，白艳娇体一颤一僵后，抱着再次吸吮奶头的凌战
身体，一动不动了，片刻，白艳满脸潮红的羞涩站了起来，顿时，凌战看见难忘
的画面，只见母亲的私处被撑开，里面正不停的流出混合后的白色液体，同时也
看见了男子坚挺丑陋，粗大的占有白色液体的阳具，事后男子穿好衣服，凌战忍
不住问为何他的阳具如此大，他的如此少，能不能让他的也如此巨大，男子先是
哈哈大笑等你长大就有了，接着他忽然对着站在旁边，摆弄着撕裂裙袍的白艳道，
不如我收你孩儿为徒弟，那么以后我们不就可以经常见面了……

　　哪知白艳先是白了他一眼，然后想了想，竟然满脸艳红羞涩的点头答应了，
之后男子离开为白艳买新的衣服，而白艳再次要求凌战保密，并且承诺以后他可
以随时随地让他吃奶子……

　　紧接着，他被男子收为了徒弟，也就是教导他各种御女技巧的师傅，也是唯
一的师傅，他将他所有的知识都无私的交给他，并将增阳秘法交给他，并在他年
少的身体开始实验的第一人……

　　那时男子将各种扭曲道德的道理将他洗脑了，让他觉得他与她母亲的双修是
很正常的，甚至还让他知道即使是他与母亲双修也是正常的……

　　那时他可是幸福得很，男子的教导很有趣，他又喜欢又好学，男子经常用实
战教导他，至于那些女子，都是被男子迷昏带回来，或者是被他征服甘心情愿的，
当然他也有福利，就在跟着男子半年时间里，他就已经品尝过超过三十为不同女
子的奶子……

　　不过他还是喜欢母亲白艳的奶子，原本五六岁的年纪已经不可能再次品尝母
亲的奶子的，但是由于当初的承诺，而且师傅与母亲几乎每次见面，都找机会在
除了他没有其他人发现的情况下，疯狂的双修一番……

　　就这样过了一年，之后师傅带他去游历了，一走就是几年，那几年对他来说，
又是新奇又是好玩，他那时见过无数的女子，在他的偷袭，或者协助下，帮男子
迷昏，或者下药将很多美艳的女子送到师傅的床上，有的被征服了，有的事后自
尽了……

　　当时他的阳具已经与师傅的基本一样大，他也知道了性欲，他很多次要求师
傅也让他试试，不过却被他坚决拒绝，说要等他十六岁待他正式步入急促发育时
才能破处……

　　一眨眼又过了几年，那年他刚好十六岁了，师傅终于答应了他可以破处品尝
女子了，让他自己寻找猎物，那时刚好被他遇见了一位样貌绝色的女子，女子实
力高强，经过打探知道女子是某个门派名声大噪的天之骄女，不但样貌绝色，身
姿绰约婀娜，气质高雅冷艳，而且才智出众，聪慧异常，被誉为百年难得一见奇
女子，被无数青年才俊追求，就在，在不久前传言与某大门派被认定下任掌门的
才俊订婚了，而且听说是两人是日久生情的。

　　凌战一番打听后，还是决定要对她下手，因为他在第一次看见女子就已经忘
不了她，经过多日的小心的观测，终于在一天晚上，他成功用迷烟，迷昏了女子。

　　当他带女子回到房间时，师傅早就在房中等待了，当师傅看见手中女子时，
当场就愣住了，能等他反应过了，就被食饭点穴了不能动弹，然后将手中的女子
夺走，就在房中，他眼睁睁的看着喜欢的女子，被师傅脱光了衣服，被师傅的嘴
唇从头到脚吻过，舔舐过遍……

　　女子确实的惊艳无比，即使他的师傅阅女无数也无法保持冷静，急不及待就
脱光衣服，坚挺的阳具，对着女子的圣洁秘处就是一挺，那一刻凌战内心暴怒，
看见女子眉头一皱，圣洁的落红就不明所以的滴落在床上，当即他不顾一切的冲
开穴道，面目狰狞的看着师傅，问他为何那样做，得到的无情回答是，他看上了
女子，作为他弟子应该无私奉献给他先享用才是，最后他暴怒的离开了房间……

　　一个时辰后，他听见原来的房间中，传出女子悲惨的尖叫，接着响起他师傅
的惨叫，他当时一惊，知道女子实力高强无比，即便与师傅两人联手也不见得能
拿下女子，所以就暗中观察起来，他由于当时暴怒忘记了告诉师傅那个女子的底
细，所以他当听见师傅惨叫后，第一时间知道师傅完了，果然，惨叫刚落几个呼
吸，房中的门被打开，绝色的女子，披头散发，衣服凌乱，并带有血迹，嘴唇红
肿，流着泪，眼神痛不欲生，绝望，白净的脖子一个个微红的吻痕，走姿怪异，
有些合不了双腿的夺门而出，细心的凌战看见了女子下体的裤子那些血迹是她流
出来的……

　　当凌战进入房间一看时，忍不住反胃呕吐起来，他的师傅死状实在太惨，四
肢被砍，粗大的阳具被砍掉并且被踩烂了一截，剩下的身体被一分为二，内脏，
脑髓满地都是。

　　当晚他就急急忙忙的离开了哪里，并且往远离万里的家中回去……

　　　　　　　　　　　第七章身世与乱伦（后篇）

　　熟睡中平躺着的凌战，平静恬静的脸庞，眉头忽然微皱，头颅轻微左右摇摆
几下，就在这时，沉睡中的方静汶，无意识的转动身体，侧身背对着凌战。

　　跟着凌战也无意识的转动身体，侧身向着方静汶，并一手落在方静汶的饱满
柔软上，原本软踏踏的阳具，无意识下迅速的挺立坚硬起来，接着沉睡的方静汶，
脸色红润，红唇微张嘤咛一声，坚硬粗大的阳具刚好顶在秘处口。

　　陷入梦境的凌战，紧闭眼睛，一手覆盖方静汶的饱满乳房上，眉头微皱，额
头开始出现细小的汗珠，无意识中大手轻微揸了几下柔软后，轻声喃喃道：「姐
姐，不要离开我！！」

　　沉睡中的方静汶，微张的红唇又是嘤咛一声，接着喃喃道：「啊明，求你不
要走！！」

　　梦中的时间与现实的时间差距很大，仿佛灵魂出窍进去另外一个时空一样，
有种一梦千年的感觉。

　　而这时梦中的凌战已经十六岁了，他没有继承到白艳的高贵遗传，长得英俊
潇洒的模型，反而继承了父亲凌晨的低等血脉，长得普普通通，也没什么气质之
类的感觉，完全就像一个农民青年一样，身穿的华丽衣服让人看见后有种不禁摇
头，暗骂浪费的冲动……

　　在师傅死后的当晚凌战就急急忙忙的往家中赶路了，在开始时他很内疚没有
告诉师傅绝色女子的底细，不过没多久他就觉得那是师傅自取的，不关他的事情，
因为是师傅无耻在他手中夺取好不容易迷晕真心喜欢的女子，是师傅的野心太大，
一个时辰了，他知道师傅没有那么厉害能坚持那么久，更何况以女子的绝艳身姿，
他相信即便是阅女无数的师傅也很快就会缴械投降的，是师傅想征服女子企图以
后能俘虏她，以供养他随时玩弄，因此才想在女子清醒过来后，想以性欲上的欲
望来征服俘虏女子，可惜让他想不到的是女子实力竟然如此高强，瞬间就将他杀
死。

　　经过几天的不断思考，凌战得出的结论就是，师傅他该死，没错即使这么多
年教导他，但是他还是觉得他该死，师傅他不但强奸了母亲，而且还在他手中夺
取了本来属于自己的绝艳女子。

　　半个月后，凌战终于回到家了，家里的人得知到很开心，在回家的第一晚，
全家人整整齐齐的吃了一顿饭，那晚他看到了差不多十年不见的姐姐，他姐姐名
为凌玲，从小就展现出聪慧的才智，惊人的武学才华，在她六岁那年就被白艳所
在门派的掌门收为亲传弟子，带回门派去了，那时他才四岁，那时原本每年都回
来一次，不过后来几年才回来，而那时他又跟随师傅远走万里，所以直到今天才
再次相见。

　　凌玲完全继承了母亲白艳的遗传，甚至有过之而无不及，简直青出于蓝而胜
于蓝，雪白的娇嫩肌肤，绝色倾城的样貌，三千青丝随意披在背后，眼睛灵动勾
人心魂，红唇性感诱人，一袭青色的裙袍，将她丰姿冶丽，曼妙绰约的魔鬼身材
包裹，但是仍然勾画出模糊的婀娜曼妙的身材，高雅圣洁的气质，顿时让凌战震
撼了，眼前多年不见的姐姐，简直就是天上下凡的仙子，又像祸害俘虏所有男人
天生尤物的魅姬，让人感到羞愧，不敢正眼亵渎的同时，内心恨不得将她按住胯
下，用坚硬的阳具狠狠的入侵她圣神的秘处，尽情发泄内心的欲望，更想完全将
她身体征服，俘虏她的心灵……

　　那一晚凌战完全睡不着觉了，脑海只有凌玲的身影，那一刻他知道，他已经
深深的爱上了自己姐姐，他对比过之前那个百年一遇的奇女子，得到的答案是，
凌玲比那女子更加绝艳，绝色，，当晚他内心在挣扎该不该对凌玲下手，但是想
到是自己的姐姐，他又被道德理智所坚决压制着……

　　第二天，凌战得知凌玲原来是有任务才外出处理，并且回家住几天，十年的
不想见，即便是以前一起玩耍经常手拉手的姐弟，也没有什么亲切感，因此凌战
与凌玲基本就只有打招呼，其他就没有其他对话了，他经常偷看凌玲，不过她好
像没有发现一样，也不骂他，也不理会他，仿佛当他是透明似得……

　　第三天，中午时分，凌战又偷偷摸摸的在凌玲房外偷看她的睡姿，差点忍不
住冲进去将她尽情奸淫一番，品尝享受她整个娇体，不过他最后还是有理智的逃
离了，回到房间，他思来想去，阳具坚硬的发痛，忽然他眼神一亮，片刻，他轻
轻打开房门，偷偷的进去房间中，来到床前，看着紧闭眼睛，样貌绝艳，娇体被
被子翻盖的女人，淫笑一下，就轻轻的拉起被子，暴露出被紫色精美裙袍包裹的
丰满成熟娇体，随着一条紫色腰带跌落地上，紫衣被分开，雪白饱满的柔软双峰，
软绵绵的粉嫩樱桃，完全暴露而出……

　　正在睡午觉的白艳，红唇微张「嗯，嗯」嘤咛几声，脸色红润的睁开眼睛，
先是迷茫的看着埋头在胸膛的头颅，下一秒眼神惊慌，羞怒，抬手就要拍死误以
为是陌生人时，却被凌战双手按住双手，抬起头，看着几年没见，完全没什么变
化还是那么绝艳的母亲白艳，嘻嘻一笑，说出当年她许下的承诺后，也不在理会
她，再次低头张口吃下已经变得坚挺而起的樱桃，尽情的吸吮起来。

　　至于白艳因为这几年凌战他师傅带他离开游历，之前的事情承诺早就变得模
糊，在凌战旧事重提下，最终绝艳的脸庞一阵难看，微张的红唇「哎！！」的叹
了一口气后，满脸艳红，眼神羞涩的闭上了眼睛，任由自己孩儿长大后再次吸吮
熟悉无比的奶子……

　　之后一段时间，每天凌战偷看一下凌玲后，接着由于凌晨中午时分基本回到
辛苦建立的产业处理事情，旁晚时分才回来，因此就大咧咧的明目张胆进去白艳
的房间，开始前几天白艳闭上眼睛，满脸红润的任由凌战吸吮乳头，不过接下来
凌战竟然将她的身体当成实验品，双手摸遍她的身体，私处也不放过，她当时挣
扎阻止，不过被凌战以告诉凌晨，她以前不但跟师傅苟且之事，还用身体贿赂他
的话语，吓得花容失色，最后当然是顺从了凌战，被他脱光光，被他大手不断探
索抚摸。

　　白艳当时还害怕凌战忍不了做出违背道德的事情，不过她不知道他跟随师傅
时可是经常忍受，看着师傅奸淫那些女子，还听着他说一些感想，而且不准他自
慰发泄，加上他完全尽得师傅的真传，所以当白艳被脱光没多久，凌战就用学来
的御女技术抚摸的她娇喘连连，而且还找到她的敏感部位，竟然是耳朵，接下来
白艳可就难过了，脑海一边告诉自己身上的男子是自己的孩儿，一边强忍着被完
全挑逗的欲望本能，可是欲望哪里是那么容易控制的，越是强忍爆发越是厉害，
一炷香而已，白艳主动的竖立大张双腿，媚眼半眯，眼神喝望恳求，脸色艳红，
红唇半张，发出「唔，唔唔」的淫叫，双手紧抱凌战的身体，娇喘着求他给她，
她很辛苦，很难受。

　　最后凌战理智还是胜利了，用所越来的高超御女手法，吻法，白艳硬生生的
高潮两次，自从这次后，时隔多年有些陌生的母子之情不但恢复，而且还带有浓
浓的暧昧情感，又过了两天，凌玲终于还是走了，凌战当时看着她的背影充满了
不舍，恨不得想开口带我走，不过当看着凌玲绝色的脸庞时又支支吾吾说不出声，
不过，白艳说每过一段时间她就会回家住上一两天的，当天，白艳被凌战用高超
的御女手法搞得，死去活来，又是求饶，又是主动热吻，才让凌战送她上高潮，
而且一来就是连续两次高潮……

　　原本凌战以为只要能经常看着凌玲就满足了，可是直到那天他的理智还是无
法战胜欲望，那是一年后的事情了，在这一年中凌玲确实每隔两个月就回来住上
五六天，然后又离开，凌战每次见她回来都很兴奋，每天都忍不住要偷看她很久
才不舍的离开，接着就去白艳的房间将她搞得娇喘连连，求饶，当然凌玲离开的
日子，凌战也会去，不过没有天天去，而是隔几天才去。

　　那天凌玲又再次回来了，不过却带着一个男子回来，男子样貌英俊潇洒，风
流倜傥，一看便知道男子的不凡，男子很健谈，说话彬彬有礼，谦虚，凌晨与白
艳都很满意，凌战也看出男子才华横溢，实力高强，而且很爱慕凌玲，确实配得
上绝色的凌玲，而且凌玲好像也对他有爱意，他们两人称得上是男才女貌，天生
一对了。

　　不过当时的凌战表情难看无比，内心又是嫉妒又是苦涩，要不是凌玲是他姐
姐，他早就将她按住胯下了，甚至可能还有机会征服她也说不定，可惜，一切都
晚了，男子的来自很明确，是来订婚的，经过他的自我介绍，原来他是某个大门
派的掌门之子，也被认定为下任掌门的人选，基本没有任何意外，凌晨与白艳看
见凌玲红着脸，羞涩低头就知道两人是两情相悦的，很爽快就答应了。

　　接下来几天凌玲与名为张浩威的男子住下来了，凌战看着他们整天依偎在一
起眼神爱意浓浓的对视说着情话的情景，恨不得将张浩威当场杀死，不过他还是
有理智的，当他们订婚那天，很多有头有面的人都送上了祝福，不过凌战看出很
多人都十分嫉妒张浩威竟然能俘虏绝色凌玲的心，当晚不管是凌玲，张浩威，凌
战，甚至白艳，凌晨都喝了不少酒。

　　好不容易结束了，晚上张浩威扶着凌玲回房间，而白艳却扶着凌晨中房中，
只有凌战是没有独自一人回房间，回到房间，凌战越想越嫉妒，又喝了几杯酒下
肚，最后他决定了要得到，起来拿出一些药物后，就往凌玲的房间走去。

　　就在快到凌玲房间不远处，凌战看见张浩威与凌玲坐在房间前的小亭子里依
偎着，看星星，说情话，接着碰杯喝酒，凌战没有贸然行动，远距离观测着，没
多久，就发现张浩威开始对凌玲动人动脚了，搭在她肩膀的手顺着她的手臂滑落，
最后搂着柳腰，不过凌玲没有理会，又是喝了两杯，张浩威忽然双手捉住凌玲的
肩膀，轻轻转动她的娇体对着他，然后嘴巴动了几下后，就直接吻向她的红唇，
开始凌玲象征的反抗两下后，就双手环抱他的后颈，生涩的回吻起来，凌玲的回
应鼓励了张浩威，远处的凌战咬牙切齿，面目狰狞的看见，张浩威的大手翻盖他
日思夜想，饱满柔软的凌玲圣峰上，揉搓起来，接下来更让凌战痛苦的事，张浩
威索吻一下后，就开始往凌玲的白净脖子吻去，而凌玲主动仰着头方便他吻，，
就在张浩威一手伸进衣服内，揉搓凌玲圣峰时，被她阻止了，红唇动了几下后，
张浩威满脸兴奋的站起来，抱着她回到房间里。

　　凌战当然立刻偷偷跟过去，熟练的偷偷打开紧闭的窗门一条缝隙，一看后发
现张浩威将凌玲平放在床上后，就急不及待压在她身上，吻着她的红唇，而凌玲
也主动回应着，大概十分钟后，张浩威不满足现状了，一边吻一边解开凌玲的衣
服，很快就将衣服内心分开两次，暴露出凌玲雪白饱满娇嫩的双峰，以及已经坚
挺的粉嫩樱桃，不过只是一闪而逝，因为下一秒就被张浩威的大手翻盖，并且揉
搓着。

　　这时的凌战知道不能再等了，将特制的迷烟拿出来，往房间内一吹，暗香的
迷烟床上热吻的两人完全毫不察觉就吸了，几个呼吸后，床上的两人就那些互抱
对方昏迷了……

　　凌战进去后，一把将张浩威，拉到地上，就要抬手拍死他了，不过最后还是
没有下手，因为他这时已经恢复一丝的清醒，知道这样杀死他，不但会为家族带
来灭族的灾难，而且凌玲只会恨他一辈子，这不是他想看见的，拼命的思考方法，
该如何让凌玲憎恶讨厌张浩威，片刻，他倒是想到办法，不过他眼神却在挣扎，
但是当他看见床上，衣服分开两边，雪白饱满娇嫩的圣峰，已经恢复软绵绵粉嫩
的樱桃，以及那衬托樱桃的粉色诱人的乳晕，眼睛紧闭，样貌绝色倾城的凌玲后，
最后还是狠下心来，为了得到梦寐以求的姐姐……

　　半柱香后，凌战将刚用迷烟迷昏正在做前戏准备欢好，衣衫不整，秀发有些
凌乱，眼睛紧闭的母亲白艳平放在一个客房床上中，然后将迷昏的张浩威以刚才
与凌玲昏迷前姿势放在白艳的身上，再将一颗红色的春药喂吃给他，做完一切后，
熄灭所以蜡烛，退出房间，将解除迷烟效果的烟雾吹进房中，片刻，张浩威迷糊
的清醒过了，摇了摇头，接着在房外观测的凌战就听见张浩威发出野兽般的低吼，
他知道那颗特制的春药生效了，下一秒，他听见了白艳「唔，，」的闷哼一声，
接着就听见她惊呼愤怒一声道问道，你不是相公，你到底是谁，，不过等待她的
回到的是红唇被嘴唇封住发出的「唔唔」声……

　　房外的凌战透过窗口的缝隙模糊看见漆黑的床上张浩威的黑影压着白艳的黑
影，白艳双手在挣扎捶打张浩威，不过张浩威没有理会任由她捶打，只是身下猛
烈的撞击她的娇体，这一刻，凌战知道他的计划已经可以说成功了，即使没有得
到凌玲，但是张浩威也不可能得到，不过，既然现在狠下心来让母亲都牺牲了，
哪里还在意接下来的所谓的乱伦呢……

　　凌战回到凌玲的房间，关好房门后，脱光衣服，拿出一颗春药喂给凌玲，再
将她解除迷烟的烟雾让她闻，当他压着凌玲时，吻着她的红唇时，凌玲迷茫的睁
开了眼睛，不过发现被吻着，看着近在咫尺充满欲望爱慕的眼睛，误以为是张浩
威，也不管刚才为何会睡着了，双手环抱身上的男子后颈就羞涩的闭上眼睛，回
应他的吻，当凌战双手翻盖梦寐以求的姐姐饱满柔软圣乳时，只见她手中发出一
道气劲将房中的蜡烛熄灭，。

　　不过近在咫尺的凌战还是能模糊的看见大概的情况，他当时害怕凌玲发现，
立刻就使用高超的御女手法揉搓她的圣乳，没几下她就娇喘连连，而且还提前引
发她体内春药的效果，当他伸手抚摸日思夜想的神秘又圣神的秘处时，发现哪里
早就已经春水泛滥了，湿润无比，那时他抬头看见了绝色倾城的姐姐，满脸羞涩，
紧闭眼睛不敢张开，下一秒，似乎感受到误以为张浩威的凌战注视，凌玲发出甜
美的声音，羞涩无比道：「唔……不要看，好羞人，轻点，请怜惜我！！」

　　说完就主动的竖立修长的美腿张开，漆黑中，凌战满脸兴奋，激动，提着现
在已经有成年人那么粗大的阳具，对着期望已久，日思夜想的凌玲姐姐神圣的私
处，当凌战感觉阳具头部进去一个湿润紧窄温热的地方时，他再也无法保持冷静，
完全被欲望支配了，漆黑的房间中，床上的凌战满脸兴奋激动，双手按着凌玲的
肩旁，下身用力的往前挺近，而凌玲紧闭眼睛，眉头紧皱，绝色倾城的脸庞一脸
痛苦，被按着肩旁无法动弹的双手，紧紧的握住身下的被单，下一刻，凌战忽然
全力一挺，顿时，在凌玲猛睁开眼睛，满脸疼痛，眉头紧皱的惊呼痛叫一声「啊，
好痛！！」的时候，清楚的感觉到阳具完全被温湿紧紧包裹的美妙，那一刻他与
凌玲都停止了，下一秒，凌战疯狂了，趴在凌玲的娇体上就，狂吻她的嘴唇，而
凌玲因为漆黑好像没有发现身上之人不是心爱之人，也因为体内春药的发作，竟
然也控制不了欲望，主动热情的跟凌战热吻起来……

　　这一晚注定不是一个平静的晚上，一个得到倾慕已久的人，一个误以为是心
爱之人，同时也被春药控制的人，两人完全的疯狂了，凌战的索吻，猛烈抽插，
凌玲热情主动环抱他回应，凌战吸吮坚挺粉嫩的樱桃，并猛烈抽插，凌玲微仰头
颅，张开红唇发出甜美诱人的「啊哈，啊哈」娇吟，并主动挺胸迎向凌战的吸吮，
完全被欲望支配的两人是疯狂的，两人的姿势不时变换，有正常的男上女下，有
坐在床上紧抱疯狂欢好的姿势，还有女上男下的姿势，还有凌战紧抱背对他的凌
玲，一边狂吻她的颈部后背，一边揉搓玩弄手中饱满柔软的圣峰，一边阳具猛烈
进出淫水泛滥的秘处，而凌玲，仰着头发出诱人的甜美呻吟，主动翘起臀部，让
背后之人方便抽插……

　　直到最后，凌战足足发泄了三次，而凌玲更加不堪，发泄了五次之多，才满
脸满足，幸福的拥抱在一起沉沉的睡去了。

　　第二天凌战醒来，看见现场的情况也不禁为昨晚的疯狂擦一把汗，只见床上
的被子跌落在地上，眼睛紧闭熟睡的凌玲，秀发凌乱，全身赤裸暴露无遗，原本
雪白如玉的娇体，全身一个个微红的吻痕，性感的红唇，红肿一片，甚至还破皮
了，流出了一丝鲜血，雪白饱满柔软的圣峰，不满微红的由于用力揉搓留下的痕
迹，粉嫩的樱桃，被吸吮的鲜红，而且还流出了一丝鲜血，最严重的是下身，修
长性感的美腿，分开两边，浓密的柔顺芳草，几乎被鲜血染红，神秘的圣神私处，
血肉模糊，表面占有红白混合的液体，双腿大腿根部，都有一条到膝盖位置的血
痕……

　　也就在那时凌玲睁开迷茫的眼睛，看着凌战，又看了看两人赤裸的身体，一
时间还没有反应过来，下一秒，她就一声尖叫，想要起来，可惜，下体的疼痛让
她一声痛叫，竟让她一时间无法动弹，眼神杀意浓浓的羞怒看着他，问他为赤裸
着身子在她身旁，又问张浩威在哪里，然后，凌战将想好的一番解释告诉她，他
昨晚喝多了，刚方便完准备回去，路过她房间时，看见她房门打开，担心有人对
她意图不轨，就进去房间一看，看见她眼睛紧闭衣服又被解开，就想叫醒她，哪
知道她竟然就抱着他吻，然后凌战就告诉凌玲他是有多么仰慕她，不过因为是姐
弟，又不敢说出来，而当晚因为喝了很多酒，而且又是她主动吻他，一时间他控
制不了，就发生了这件事情了……

　　凌玲闻然眼前一黑，差点晕了过去，她模糊记得昨晚是跟张浩威一起的，然
后有一段时间好像睡着了似得，想不起发生什么事情了，然后就感觉有人吻她，
她以为是张浩威就回应，接下来的记忆她已久模糊的记得，他们是多么的疯狂，
就在这时，传来了凌晨的暴怒大吼，凌战与凌玲对视一眼，顾不上他们之间已经
乱伦的事情，凌战急忙跳下床，将凌玲扶起，原本凌玲想挣扎不让他碰的，不过
下体实在太痛，脸庞一阵青一阵红的难看无比，最后还是让凌战扶下床，并且在
他的帮助下穿好了衣服，接着就走路有些怪异的在凌战扶住下，来到了凌晨的位
置。

　　刚进去房间，就看见张浩威赤裸着身体，倒在地上，嘴角流着鲜血不省人事
了，而床上，白艳双手紧紧捉住被子，包裹娇体，蜷缩在床角，眼神空洞无物，
流着眼泪，红唇红肿破皮流出了鲜血，脖子一个个红红的吻痕，床单中央位置一
片潮湿，上面还有一滩白色的液体。

　　原来凌晨醒来发现白艳不在，又想起昨晚无故昏迷，他知道坏了，正要去通
知凌战他们，在经过一个客房时，发现房门没有完全关上，而且里面还传出了白
艳的求饶声，立刻一惊，打开一看，竟然发现张浩威竟然在奸淫白艳，凌晨当时
就暴怒，冲过去，一掌重创张浩威，并将他扔在地上，凌战知道后，内心一阵冷
笑，看见张浩威的阳具又肿又黑，知道他哪里已经废了，不过这一切都是在他预
料中……

　　虽然对凌战来说是好事，但对于白艳，凌玲，凌晨来说确实无法接受的打击，
凌玲知道后，加入昨晚与凌战的乱伦当时就受不了晕了过去，而凌晨黑着脸，满
脸难看，但是看见心爱的妻子如此模样，只好来到床上抱着她安慰她，白艳被抱
着后就发出凄惨痛不如死般的痛哭……

　　接下来凌战就不知道发生什么事情了，他抱着凌玲回到房间去了，接下来一
段时间，凌战一直在照顾凌玲，不过只从凌玲醒来后，一直沉默不语，也不张口
吃饭，不过当凌战稍微碰到她时，她就会尖叫起来，直到凌战落荒而逃才停止…
…

　　半个月后，凌玲稍微恢复一些，而白艳却整天有凌晨陪伴着，那晚，凌战有
些后悔当初不该那样做了，又独自喝了不少酒，在睡觉前准备看一眼凌玲才睡，
哪知道打开房门一看，发现凌玲竟然在上吊，他一惊急忙救下她，同时内心又是
一阵嫉妒愤怒，不明白为何凌玲竟然为张浩威自杀，当时的凌玲已经昏迷不醒了，
不过凌战发现只是迷昏了，还没死。

　　又是因为喝了酒的缘故，嫉妒的凌战，看着仰慕绝色倾城昏迷的凌玲，内心
的欲望完全爆发出来，将凌玲平放在床上后，他就立刻解开她的裙袍，片刻，地
上一团衣服裙袍，床上的凌战赤裸着，眼睛瞪到最大，震撼的看着，赤裸的凌玲，
第一次清晰的看到仰慕的姐姐赤裸娇体，雪白如玉的娇嫩肌肤，饱满柔软诱惑至
极的圣峰，粉嫩樱桃，神秘圣洁被浓密芳草遮挡的秘处，性感修长的美腿，不比
三寸金莲大多少的晶莹小脚，平坦紧紧一握的柳腰，。

　　下一秒凌战发出野兽般的低吼，双手分开凌玲的双腿，没有任何前戏，坚硬
粗大的阳具就对着神秘的私处，用力一挺，昏迷的凌玲闷哼一声，却没有醒过来。

　　接下来凌战反而恢复了理智，趴在凌玲的娇体上，温柔的从她的额头吻起，
鼻子，眼睛，脸庞，当吻到红唇时，就是一阵极具侵略性的索吻，同时开始缓慢
的抽插起来，随着速度的加快，凌战一边陶醉的闻着凌玲散发出来的醉人幽香，
一边口中含着本能变得坚挺的粉嫩樱桃，一边揉搓饱满揉搓的圣峰……

　　第二天，当凌玲突然猛睁开眼睛时，当发现她与凌战赤裸这身体，而且这时
凌战一边吸吮樱桃，一边揉搓乳房，一边猛烈的抽插，立刻就是一阵痛不如死的
尖叫，不过立刻就被凌战嘴唇翻盖了，凌玲尝试挣扎，可是被凌战化解，不过也
就挣扎了片刻，就无力再挣扎了，只能被逼的接受凌战的抽插，玩弄，那时是清
晨的时候，凌战为了征服凌玲，一直使用各种御女手段，将凌玲搞得欲仙欲死，
直到中午时分，凌玲已经泄了四次了，只能张开红唇，发出「啊哈，啊哈。啊哈
……」的娇吟……

　　当天下午，凌玲打伤凌战后，离开了家，不知去向了。

　　　　　　　　　　　　第八章威逼迷奸美艳母亲

　　当凌玲打伤凌战半年后，他决定要去寻找心爱的姐姐，毅然独自上路，而这
半年来，被他迷昏让张浩威奸淫整整一晚母亲白艳，在凌晨悉心不离不弃的照顾
下，终于恢复过来，不过却患有了严重的精神病，除了凌晨外包括凌战在外任何
一个男人碰到她，她都会惊恐尖叫，并且对他发出攻击，因此他半年来从没有碰
过白艳了……

　　在寻找一年无果后，凌战再次回到家时，发现哪里一片破烂，经常打听原来
在他离开后的第三个月，有一天张浩威带上百来人，在一张浩威扭曲狰狞的怒喝
下，直接攻打凌府，那一天凌府上下除了凌晨和白艳被活捉其他人全部被残杀，
不但如此，当日，附近的人虽然不敢前往观看，但是还是听到张浩威歇斯底里的
怒喝，说当晚根本就是他们凌家人设计陷害，不但将他打成重伤，而且他哪里已
经废了，接着就命令人将凌晨控制住，让所有人一个个的奸淫白艳，……

　　当时有些胆子大的人偷偷的进入凌府一探究竟，竟然发现大厅中凌晨四肢被
砍，嘴巴被塞，脸色苍白，眼睛怒瞪的眼角崩裂，流着血泪，倒在地上，看着前
方赤裸的白艳，被张浩威带来的人一个接一个的奸淫，有人见势不妙立刻走人，
有的走不及被发现，不过他们没有被杀害，出来时还满脸意犹未尽的样子，并且
向那些人炫耀刚才的事情，原来他们被发现后，不但没有被杀，不过他们却被威
胁要奸淫白艳，起初他们不肯，不过随着在一旁观看，加入白艳本人样貌绝艳妩
媚，身材成熟丰满，气质尊贵高雅，在城里被公认的第一美艳美妇，以前的白艳
仙子艳名更是被人人皆知……

　　最后终于有人忍不住了，起初还害怕白艳会突然下杀手，不过当被告知她已
经被废除武功后，他们淫笑了，听那些人炫耀说，白艳的肌肤有多么嫩滑，散发
的体香是多么醉人，红唇舌头又是多么的柔软可口，她的唾液是多么的甘甜，她
的乳房是那么的柔软饱满，奶头吃下去是多么香滑，更让他们陶醉的是，她的秘
处如同没有生过孩儿那么紧致，而还说她原来很淫荡，口里就说不要，秘处却是
又湿又热将他们的阳具夹的那个舒服，高潮时就夹得更加舒服的说。

　　那些人最后还说，他们每人都不止内射一次在白艳体内，最多的甚至有四次
之多……让凌战愤怒悔恨无比的是，这才是开始，可能是因为张浩威的阳具废了，
他无比憎恨凌家，所以他报复凌家，而且是十倍奉还那种，在所以随从奸淫完白
艳后，竟然还不急着杀她，竟然还贴出告示，谁要是奸淫白艳就得到金钱，开始
没有人敢来，直到有一个肮脏的乞丐战战兢兢进入凌府，接着就听讲白艳甜美凄
厉生不如死的惨叫声，一个时辰后，乞丐满脸傻笑，拿着银两离开了凌府，那时
很多人都有想法了，不过却被家中的女人以死威胁才不敢乱来，不过这可就便宜
了乞丐，听说自从乞丐奸淫了白艳后，张浩威的人都不碰白艳了，而这个乞丐尝
到甜头后，更是每隔几个时辰就去一次，到最后更是直接不出来了，第二天张浩
威就带人离开了，当人们进去一看时，发现凌晨不知何时已经死了，而乞丐正在
奸淫白艳，当时的白艳已经疯了，一时哭，一时笑的，在乞丐奸淫时，一时挣扎，
一时又主动迎合，人们看见如此凄惨都不忍了，当时就想要赶走乞丐，不过被他
发现，并且拿着刀来追砍他们，他们一惊都退出了凌府，当他们拿着工具想要赶
走乞丐时，发现他带着白艳不知所踪了！！

　　凌战当时又是愤怒无比，又是自责悔恨不已，当晚城里惨叫连连，有奸淫过
白艳的都被残杀至死，不但如此他们的家人也被杀害了……

　　几天后，凌战找到了那个乞丐，在一间普通的屋子里，绝艳妩媚的母亲白艳，
正全身赤裸，躺在床上，秀发凌乱，被一名头发半白赤裸的中年人压在胯下，不
过，这时的白艳没有像之前打探的疯掉了，看起来很正常，而且她此时竖立大张
双腿，双手环抱中年人，主动的迎合中年人的抽插，发出诱人的娇吟，中年人一
边抽插，一边充满爱意的叫她娘子……

　　凌战当时就忍不了，踢开房门，当时床上两人惊呆了，同时为他是谁为何闯
入来，经过一番了解，原来中年人正是乞丐没错，而白艳在疯掉一段日子后，忽
然变好了，不过却失忆了，直到凌战告诉她以前是凌晨妻子，他是她儿子时，她
突然想起来了，尖叫一声在凌战没反应过来时，抢了他的剑，自尽了，死前还说
对不起凌晨，对不起凌战他们，不配做凌家人之类的话。

　　中年人看见后，哭着怒骂凌战一番，然后喃喃自语说，他以前是一名商人，
不过生意失败，妻子得病没钱医治死了，也没有孩儿，他心灰意冷下成了乞丐，
直到那天他奸淫白艳后，他找到了人生的意义，在带她离开凌府后，他决定要好
好照顾她，因此重新发奋图强，而且还在她好了后，两人拜堂成亲了，原本以为
能平淡幸福的过一辈子，没想到凌战的到来一番话，让她再次回想起那段凄惨的
回忆，一时间接受不了自尽了，说完中年人也自尽了……

　　凌战那一刻终于知道自己犯下无法原谅自己的过错，也就在那一刻他舍弃了
自己的良知，他堕入了魔道中……

　　当看见白艳与中年人被熊熊烈火吞噬时，熟睡的凌战感觉到一阵异样，朦胧
的睁开眼睛，顿时发现，不知何时方静汶醒了，此时正坐在他身上，一下一下的
起来坐下运动着，雪白柔软饱满的双峰随着动作上下的夸张摇摆着。

　　看见凌战醒来，方静汶顿时想到自己一大早就欲求不满的主动欢好，立刻就
满脸艳红，并羞涩的微笑一下后，趴在他身上，红唇对着他的嘴唇热吻而下，主
动的索吻起来。

　　片刻后，凌战取回主动权，翻身一压后，方静汶顿时，双腿竖立大张，双手
捂住嘴巴，脸色艳红，眼神迷离愉悦的享受凌战的猛烈抽插……

　　一个小时后，房门打开，方静汶脸色红润，眼神异样连连，搂着凌战的手臂，
满脸满足幸福衣着整齐的出来了，关上房门时，方静汶满脸艳红，眼神羞涩看见
凌乱的床上，床单中央有大一团潮湿了，垃圾桶里有几个擦拭后，捏成一团散发
异样气味的纸团，让她知道刚才他们的疯狂，不应该说，是她在凌战粗长的阳具
抽插下，高潮迭起了几次的证据……

　　转眼间，一个星期过去了，这天中午时分，各个学校的放学铃声基本同时响
起，一大群身材校服的学生，往校门狂涌而出，或者单独一人，或着成群结队，
或者男女手拉手的往目的地走去，不过想法都是一样的，就是填饱肚子……

　　没多久学校里基本都没有学生了，甚至教师也在没几个了，而这时，一所高
中的学校里，一个处在三楼，只有教师才能使用的女厕所里，其中最里面的厕所
里面，坐厕上一个身穿校服的靓丽女生，此时，属于校服其中一种的礼服被解开，
粉色的胸罩被拉到锁骨，坐在盖上的坐厕上，到膝盖位置的短裙被拉到小腹，白
色的小内裤被脱了一边，挂在左脚上，晶莹的娇手抵在男子的胸前，流着泪，被
逼张开口，而男子此时双手提起女生的双腿分开，裤子脱到膝盖，阳具正在女生
秘处猛烈进出，同时嘴巴在贪婪的索吻女生的嘴唇。

　　片刻，男子姿势一变，他坐在坐厕上，抱着女生坐在他腿上，一手环抱她的
后背，一手扶着坚硬的阳具对着女生秘处，在女生流着泪摇头，说不要时，往上
一挺，女生「啊！！」的惊呼一声后，再次入侵她的秘处，接着一手揉搓女生还
在发育却又馒头大的乳房，一边张口吃下粉色娇嫩坚挺葡萄大的樱桃，阳具并开
始快速进出秘处……

　　至于女生流着泪，一手捂住嘴巴发出「唔唔，唔」的声音，一手推着胸前男
子的脑袋，只因他吸吮得太用力，传来阵阵的疼痛。

　　女生正是罗雯雯，这所高中的校花，而男子正是强奸她的林威，就在昨晚中
午时分，林威发信息叫她放学来这间厕所里最后一个哪里等她，信息最后还有她
的裸照，她当时又惊慌又害怕，连上课都没心思了，好不容易放学了，又跟男朋
友说慌不能跟他一起走，刚一到厕所，林威就拉她进去，急不及待就脱她的衣服，
她当时反抗并求救，不过林虎捂住她的嘴巴，没几下她就被脱下了内裤，下一秒
她痛呼一声，秘处再次接受了陌生人林虎的烫热阳具，之后她被林虎疯狂索吻，
猛烈抽插，揉搓双峰，吸吮奶头，甚至最后还再次被他内射了……

　　大半个小时后，林虎才离开了，流着痛哭却又发泄两次的她，今天跟昨晚一
样发信息叫她来，她想不来但是林虎发了几张裸照，她最后还是来了，这次林虎
没有那么猴急，拉着她索吻，又是抚摸她私处，直到感受到她哪里有些湿润后开
始，不过她还是觉得生不如死，眼泪无法控制的流了出来。

　　十几分钟，罗雯雯被林虎抱着翘臀站起来，她迫不得已，双手环抱他的后颈，
双腿交叉缠绕他的腰间，当林虎将罗雯雯压在墙上时，他嘴唇再次索吻红唇开始
了，舌头入侵罗雯雯的口腔，交缠她的润滑娇舌，下体快速用力的进出抽插撞击
她的娇体……

　　虽然罗雯雯流着泪，眼神悲痛可怜，但是靓丽的脸庞满脸红润，显得有些妩
媚，在感受阳具猛烈进出时，传来阵阵的酥麻，酥痒，充实，空虚等很多无法形
容美妙时，双手下意识本能的更加用力，双腿交缠也用力几分，被他入侵交缠的
舌头，在猛烈的抽插下，不知不觉就主动的与他舌头交缠起来，眼神也开始出现
了一丝迷离享受，又是几分钟过去，罗雯雯呼吸急促起来，交叉缠绕的双腿更加
用力，眼神有些迷离与慌乱，接着娇体微微颤抖，一僵后，整个人忽然浑身无力
的依靠在男子身上，脸上一片潮红之色。

　　又是十多分钟过去，厕所里「啪啪啪」撞击声不断，「唧唧」的吸吮声，
「咕噜咕噜」的吞咽声，还有罗雯雯甜美「啊，啊，呼呼，啊。啊」的娇喘娇吟
声……

　　忽然，罗雯雯娇喘娇吟焦急痛呼道：「啊，啊，呼呼。啊。哈，啊，啊，痛，
啊，不要咬，啊，呼呼。啊。不要，不要，啊，，不要射里面，啊，啊，会怀孕
的，啊，啊。嗯，不，。啊……」

　　几分钟后，厕所里面，罗雯雯「呜呜」的哭着，大张双腿，低着头，坐在坐
厕上，手中拿着纸巾，看着暴露无遗的秘处，流出混合的白色精液，擦拭一遍又
一遍……

　　片刻，罗雯雯穿好内裤，坐在穿好裤子的男子腿上，流着泪，满脸红润，看
着埋头吸吮乳头的男子脑袋，整个过程中，她都没有反抗，她知道反抗也是没用
的，只能时不时的发出「嗯，嗯！！」的娇吟声……

　　直到林虎将她粉色的娇嫩乳头吸吮的通红坚挺时，才仿佛发现真的无法吸吮
奶水一样，不再吸吮，接着那次一个装有两颗白色药丸的小袋子，开口道：「你
找个机会，将这两颗药丸加入汤水中也好，饮料中也好，让你妈妈服用了，然后
打给我，时间我给你一个星期，之后我就答应你我可以一个月才操你几天，同时
让你跟你男朋友上床，如果一个星期你还做不到，哼，不要说跟你男朋友上床，
我会发你的裸照给他，明白吗，这个星期我就不找你了，你看着办吧！！」说完
也不将药丸塞在罗雯雯手中后，也不回答她的问题就离开了，留下难看不知所措
的她……

　　五天后的中午时分，这几天罗雯雯一直心不在焉，脑海不停出现林虎的话，
看着日子一天天的过去，她内心不由来有些慌了，她知道林虎所说的威胁，他绝
对能心安理得的做出来的，想到男朋友看见她裸照后那个情景，她真的害怕极了，
就算她解释是被强奸的，那也有什么用，虽然她内心希望男朋友想小说电视剧中
的主角一样，不介意她被强奸失去处女，而且还对她十分好，但是经常在网上看
到的那些新闻，又有那些真的会如此做，一般情况分手已经是最好的了，严重的
还狼狈为奸，骗财骗色后拍裸照，敲诈一笔才走人呢……

　　这其实就是现实，虽然残酷却才是真实，罗雯雯不是傻子，相反聪明的很，
这天中午她的爸爸罗智明，因为是星期五，身为高层在每个星期五当天，他都不
会回来食饭，而且比平时还要要一两个小时才回来，因为星期六日是双休日，因
此星期五那天要将这个星期的文件处理完，还有准备下星期的文件等……

　　而她的妈妈吴娇，却是个全职太太，不用上班，管理家中的一切事情，罗雯
雯看着吴娇进去厨房拿出饭菜时，她知道今天可以说是最后的机会了，平时根本
没机会下药，当听见厨房的关水声时，她内心一慌，急忙将口袋的两颗药丸拿出
来，双手不利索的慌乱拿出来，扔进吴娇的鸡汤中。

　　一个小时后，在工地的林虎听完电话后，一脸兴奋，急忙去请假后离开了工
盘，，又是半个小时过去，林虎换了衣服，来到了目的地。

　　接着门打开，罗雯雯满脸恐惧，害怕的看着林虎，林虎看着穿校服，散发青
春气色，样貌靓丽清纯的罗雯雯，咧嘴一笑后，进入了她的家中。

　　当林虎看见吴娇昏睡在大床时，不由一阵激动兴奋，然后，一手拉着旁边的
罗雯雯进去她的房间，来到床前就一把将她压在床上，嘴唇对着罗雯雯的小嘴吻
下去，一双大手在解开她的校服纽扣……

　　没几下，在罗雯雯「唔唔」的抗议声下，校服被解开，胸罩被拉起，还在发
育的双峰被揉搓，五分钟后，罗雯雯脸色红润，流着泪，眼神悲痛，满脸痛苦，
双手握住身下的床单，看着埋头胸前的脑袋，半张嘴唇求饶道：「嗯，嗯，啊，
不要咬，嗯，啊，好痛，轻点吸，嗯，嗯，啊，不要插。啊，，啊……」

　　几分钟后，林虎顶着坚挺的阳具，下床了，看了一眼湿润的右手，再看着躺
在床上，娇喘着，满脸潮红，眼神泪水汪汪，鼻子红红，校服被解开分开两边，
粉色胸罩被拉起，雪白馒头大柔软的双峰上粉嫩的樱桃，坚挺通红，还占有唾液，
发着光泽之色，膝盖长的校服裙，被翻起到下腹上，修长的双腿分开，稀疏的芳
草中粉嫩的私处暴露无遗，此时，一股白色的精液正在私处口流出，滴落在床上，
看到这个画面，林虎淫笑道：「啧啧，果然是个小骚货，手指才抽插几下就高潮
了，虽然也想来一发，不过今天我要留给你妈妈，不把她干到求饶不摆休……，」

　　当罗雯雯穿好校服后，被林虎赶出屋子，看着关上的屋门，罗雯雯站在门前，
满脸焦急，来回在打转。

　　而这时屋内，吴娇的房中，林虎看着躺在床上，迷昏熟睡的美妇，眼中的美
妇，此时此刻身穿一件米黄色的v 领修身休闲上衣，将白净修长的脖子，以及隆
起的傲人双峰完美的突显出来，下身穿着浅黄色的长裙，仅仅暴露娇小晶莹的小
腿，美妇的容貌跟罗雯雯有七分像，不过，罗雯雯看起来清纯靓丽，而美妇看起
来成熟妩媚，烫过没有扎起的轻微波浪弯曲秀发，让吴娇看起来更显成熟女性的
美态……

　　林虎看着昏睡的吴娇，不由想起大半年前，有天与她面对面路过时，被她的
成熟妩媚完全吸引的情景，那一刻他就已经深深的爱上了陌生的美妇，她的容貌，
她的身材，她的体香，林虎从那天后从来没有忘记，在内心深处无时无刻的反复
出现，他当时就已经决定迟早要得到她，因此他计划了，打探了大半年，终于行
动起来，而第一步就是先强奸吴娇的女儿，也就是罗雯雯，然后第二步就是威迫
罗雯雯，要她向吴娇下药，然后不用说了，第三步，就是将吴娇征服，以后就能
尽情玩弄了……

　　第一步和第二步很顺利完成，最艰难的第三步已经开始了，林虎没有犹豫，
也不会犹豫，迅速脱光衣服后，爬上床上，先近距离的细看一下暗恋大半年的美
妇，只见美妇的肌肤雪白娇嫩，柳眉细而长，额头光滑饱满，琼鼻挺翘，樱唇红
润性感，脖子修长白净，隆起的双峰估计有34d 的饱满，柳腰娇细，盈盈一握，
肚子平坦，精致的脸庞，秀丽端庄，无意中散发着成熟高雅的气质，娇体散发着
阵阵的清香，让她看起来成熟又端庄妩媚。

　　这次近距离的观看，让林虎内心欲望更加火热，他调查过吴娇只有三十三岁
的年龄，这个年龄正显示成熟美的阶段，那种无意中散发的成熟美，让深爱成熟
女性的林虎倾慕不已，艰难吞咽一口，感受阳具坚硬坚挺的有些发痛难受，林虎
没有在继续欣赏下去的耐心了，双手捉住吴娇的裙子裤头往下就是一拉……

　　没几下，床上一条粉色内裤被随意扔在床尾，白色的胸罩被扔在旁边，米黄
色的衣服，浅黄色的裙子被扔在地上，而此时床上的林虎，眼睛瞪到最大，呼吸
急促，甚至有些困难，嘴巴张口，丝毫不知道口水流了出来，只是愣愣的，震撼
的看着，躺在床上赤裸的吴娇。

　　雪白如玉的肌肤，34d 惊人的饱满柔软乳房，深褐色的乳晕，凸起的软绵绵
褐色乳头，在雪白的乳房衬托下既明显又诱惑，微微凸起的小腹下，芳草浓密柔
顺，神秘的私处深褐色并且已经完全外翻，不过这也是正常的，毕竟吴娇已经生
下了罗雯雯，而且还读高中了，就这样就可以想象她与她老公做爱的次数已经无
数次了，哪里当然正常的变成那个样子……

　　不过这不但没有让林虎厌恶，反而内心更加激动兴奋，欲望瞬间完全爆发出
来，整个人立刻趴在吴娇的娇体上，嘴唇对着她的脸庞就是一阵狂吻，额头，鼻
子，脸蛋全部狂吻一遍，接着当嘴唇与红唇紧贴时，林虎更加疯狂了，双手翻盖
34d 的乳房，就是一阵疯狂的揉搓，又是捉，又是揉，又是搓的将饱满柔软的双
峰，变换成各种形状，同时他的舌头轻易的撬开吴娇的牙齿，入侵进入口腔中。

　　嘴唇与红唇不停的紧贴摩擦着，吴娇被撬开半张的嘴巴被林虎疯狂的索吻着，
发出「唧唧」的声音，还有低沉「咕噜咕噜」的吞咽声，这个情况也就两三分钟
而已，因为这时，林虎已经忍不住了，计划了大半年，才得到的美妇娇体，哪里
还去忍受而不享用，离开吴娇的红唇后，在她的修长脖子开始狂吻起来，同时揉
搓双峰的大手，顺着娇体往下摸去，当越过平坦小腹，在大腿上抚摸几下后，双
手各自提着修长的美腿分开。

　　被下药昏睡的吴娇，修长的美腿就这样被陌生男子轻易的分开，当一根丑陋
粗大的陌生阳具，与没有任何湿润的私处口亲密无间的接触后。

　　昏睡中，红唇被狂吻有些红肿，半张嘴巴，眼睛紧闭，样貌端庄艳丽，成熟
妩媚的吴娇，无意识的微微仰了一下头颅，「嗯……」的闷哼一声，然后白净的
脸庞出现一丝红晕……

　　吴娇的闷哼，林虎听见了，不过他也不在意，张口将深褐色的乳头乳晕吃下，
一手再次翻盖饱满乳房，一手探索娇体其他部位，感受阳具被紧紧的美妙，让林
虎更加兴奋的是，吴娇的私处竟然相当紧窄……

　　下一秒，昏睡的吴娇身体轻微往前移动，然后回到回来位置后，又是无意识
「嗯！！」的一声闷哼，艳丽的脸庞红晕有加深一份。

　　而此时，在屋门外的罗雯雯，一边来回走动，一边看着手机的时间，当过去
十五分钟左右，她终于忍不了了，她决定了阻止林虎，那怕与男朋友分手，不过
她会付出一切代价要林虎的到应有的惩罚，有了决定后，立刻拿出钥匙打开屋门，
连忙冲向吴娇的房间……

　　不过，当罗雯雯看见房间里满地衣服，床上林虎压着妈妈吴娇娇体上，一手
揉搓她的饱满乳房，一手抚摸并不时拍打她的翘臀，埋头吸吮她的乳头，同时阳
具正在不停的进出私处。

　　而妈妈吴娇却紧闭眼睛，嘴唇半张，脸色红润，娇细的双手无力的分开，修
长的性感大腿分开无意识架在林虎大腿上，晶莹的小腿悬浮着，随着林虎的撞击，
张口的嘴巴不时发出「嗯，嗯！！」的闷哼声，悬浮的小腿不停的摇摆着时，罗
雯雯突然感觉全身失去了所有的力气，呆呆的看着这一切残酷又淫秽的画面。

　　只是当林虎如同野兽般的眼睛看着她时，她感觉全身一阵冰冷，当即回过神
来，然后在林虎说出「滚出去！！」时，她所有的勇气都失去了，一手捂住嘴巴，
流着泪，拼命的冲出屋子……

　　「砰」的响亮一声，林虎知道罗雯雯离开了，再次低头张口吃下乳香味浓郁
的褐色樱桃，手中揉搓饱满圣峰的手也加大了一份，阳具的进出更是越大猛烈起
来，反观昏睡的吴娇，脸色越发红润，呼吸变得急促，「嗯。嗯」闷哼声间隔时
间也越来越短，而且私处内开始湿润起来，……

　　随着「啪啪啪」的撞击，不知多久忽然还有轻微「噗噗」的异样声音伴随，
细心一看，原来这时私处已经异常的湿润，在阳具抽出，挺进时透明的淫水被飞
溅，或滴落而出，从而发出的异样声音。

　　「啪啪啪」无止境的撞击声，仿佛永远不会停止般，响亮而快速的响起，又
是不知过了多久，突然，「啪」的一声后停止了，只见此时，林虎双手紧抱吴娇
的柳腰，半弯着身体，下体用力的往私处深处顶去，一阵哆嗦后，林虎脸色红润，
满身大汗，无力趴在吴娇娇体上，感受阳具大量的精液射入倾慕很久的美妇体内，
片刻，林虎享受要高潮的美妙后，看着吴娇淫笑一下，喃喃自语道：「嘻嘻，现
在发泄了一次后，我就不急了，慢慢玩弄你，等你醒来，然后，嘻嘻……」

　　另一边，罗雯雯此时正抱着男朋友痛苦无比的痛哭着，不管男朋友问什么都
不回答，就是在痛哭……

[ 本帖最后由 飞翔在天际 于 2015-8-17 22:43 编辑 ]
本帖最近评分记录
飞翔在天际 金币	+50 合集辛苦费 2015-8-17 22:46
引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱  
作者的其他主题:
暗黑玄幻【欲劫】23 龙冥暴怒 都市玄幻【欲之沉沦2】第一章和校花去开房 暗黑玄幻【欲劫】22：凤莹莹自尽 暗黑玄幻【欲劫】21 深陷魅术，紫心瑶破处 暗黑玄幻【欲劫】20 逃命 暗黑玄幻【欲劫】19 及时解救？
sko520


LEVEL 3
Rank: 2
帖子
542 
精华
0 
积分
14 
金币
704 枚 
原创
0 贴 
威望
0 点 
支持
1779 度 
感谢
645 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
15 
注册时间
2006-11-15 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
2楼大中小 发表于 2015-8-17 22:27 	只看该作者

借楼存文！

　　　　　　　　　　　　第九章欲仙欲死的求救

　　自从凌战初步征服方静汶后，每隔两三天，她就主动来找求欢，而凌战也不
客气，直接那她来做实验对象，每次她来求欢，他就打开电脑，一边观看以前的，
新下载的各种做爱姿势的a 片，一边按照里面的姿势加上自身的双修高超技巧融
合实践……

　　起初方静汶看见凌战竟然一边看a 片，一边照着做，脸色艳红不好意思，同
时又有些不开心，以为自己的魅力不足，无法吸引凌战，要用a 片弥补，，不过
当第一次被干得高潮迭起几次完事后，她回去就上网研究各种化妆技巧，着装打
扮希望下次会吸引凌战不用a 片辅助，那天她专门花费很长时间打扮后，才去找
凌战欢好。

　　方静汶的精心打扮确实让凌战眼前一亮，原本就已经靓丽的她，经过精心打
扮后，从化妆到着装，选用香水以及佩戴饰物方面都配搭得很完美，整体提升一
个级数，原来端庄秀丽的她，那天穿着淡蓝色到膝盖位置的裙子，上身穿着v 领
白色的休闲衬衫，突显呼之欲出的饱满双峰外，还隐约看见红色的胸罩，那天的
她就像圣洁的莲花，冰清玉洁，清艳脱俗，简直就是优雅端庄的淑女，而且灵动
的眼睛，看着凌战时含情脉脉，简直就是惹人犯罪。

　　不过让方静汶有些伤心的是，凌战依旧想一边看a 片，一边做爱，当时她一
时忍不住哭了出来，凌战一问才知道原来她以为自己不够魅力，当时就耐心的解
释他只是想借鉴里面的做爱姿势，得到解释后她才止住了哭泣，接着，在第一次
得到一些融合原本技巧经验的凌战，在这次的欢好中，方静汶终于尝试到什么叫
做欲仙欲死的感觉了，刚开始没多久，她就被凌战高超的手段简单的完全引发内
心深处的欲望，紧接着，当凌战使用融合后的抽插技巧，她当时就舒服得快要死
了，然后她如同饥饿了千年的狼，就算第一次承认凌战并释放多年来欲望的那天，
她也没有如此疯狂，她在凌战结合a 片中的做爱技巧以及原来高超的技巧形成的
全新抽插方法下，完全的迷失自我，沉沦在其中，那一刻她完全疯了，是舒服得
疯了，那天她无法控制自己了，没有像之前一样捂住嘴巴，不发出声音，反而尽
情的，愉悦的，没有丝毫做作的大声发出最原始的呻吟声。

　　那天方静汶是疯狂的，抱着凌战，一次又一次的主动热情索取，直到感觉秘
处一阵酸软，全身发软，才不舍的抱着他入睡，第二天当她搂着凌战离开时，刚
好相隔的一对年轻情侣房客也离开，她起初也不在意，直到隐约的听见，那女房
客说她昨晚淫叫声真大，害得她都没睡好，然后又听见男子说她就是一个骚货，
不过她的淫叫很诱人，叫女子也学学。方静汶想起昨晚的放荡，脸庞顿时一阵艳
红，偷偷往后一看，发现男子毫不掩饰炽热充满欲望的眼神盯着她的看，而女子
却眼神不屑又嫉妒的看着她，她当时又羞又怒，立刻装过头紧搂凌战手臂，眼神
异样连连，含情脉脉的幸福看着他……

　　这天方静汶与凌战刚吃完饭，她找个借口想带他去，她的家看看，其实是春
心动，又想与他欢好，不过，凌战也没所谓，就坐着她的车，来到了她的家。当
来到时，才知道原来方静汶的家是一栋两层高的豪宅，里面很大，有个私人游泳
池，装修豪华大气，不过他可不是一般人，生前见过比这里更加豪华更加大的，
当时也就是一阵诧异就恢复过来，经过方静汶自豪的解释，这栋豪宅花费她多年
来所有的积蓄，将近两千万才买下来的，也就在前年她才正真是这间豪宅的主人
……

　　一路上凌战在方静汶的自豪讲解下很快来到了游泳池附近，也就在那时，一
个身影从破水面而出，骤眼一看，原来是一个少女，少女样貌清秀靓丽，属于清
纯型的美女，乌黑的长发湿漉漉的紧贴娇体，少女身材不错，胸前的双峰起码有
33c ，形状很美，腰部修长盈盈一握，至于身下却泡在水中一时间看不出，不过
以凌战阅女无数的经验看得出，少女体型匀称、肌肉结实、胸臀紧实浑圆、前凸
后翘应该是经常运动导致，这种女子没有想其他女子一样肌肉不但嫩滑，而且富
有弹性，抚摸起来更加让人爱不择手，同时，他知道这种女子身体素质相当好，
如果性经验丰富的话床上功夫可比一般女性厉害多了……

　　不过有些美中不足的是，就是少女的泳衣有些保守，导致暴露而出的白净肌
肤可没多少，不过看上去也有种让人不禁偏偏联想的诱惑感。

　　而这时少女也发现了凌战他们，那一刻时间仿佛停顿了，三人就这样的对视
着，准确来说应该是凌战与少女对视，方静汶看着少女，下一秒，少女忽然「啊！！」
的尖叫一声，接着转身潜入水中，接着往前快速游去，整个过程动作很快，直到
这时，方静汶忽然也「啊……」的一声惊呼……

　　可能是方静汶的惊呼，吓到拼命往前游泳逃离的少女，可能是由于游泳太快
的原因，或者其他原因，突然少女可能是抽筋了，又是慌乱之下，一时间忘记了
所学的自救方法，在手中拼命拍打水面，双腿在水中能蹬，娇体却反而往下落下，
硬是吞咽几口水。

　　方静汶看见后，当即一阵焦急的尖叫「啊，敏敏……」，没等她再说下去，
凌战立刻就边跑边脱鞋，脱衣，最后上身半裸的跳入水中……，当凌战来到少女
身旁时，少女还在拼命的拍打水面，凌战见状道：冷静点，不要怕！！「，然后
一手环抱少女的柳腰，那一刻少女娇体明显一僵后，接着仿佛遇到救命稻草一样，
转身紧抱着他，脸色苍白，表情害怕，眼神惊恐的抬头看着他……

　　这时方静汶不知何时来到了游泳池边缘，看见少女此时状态不是很好，立刻
道：「凌战你帮我将敏敏带到屋里面去，我去准备毛巾……」然后不等凌战回话
就往屋里急急忙忙走去了……

　　凌战听见后也没说什么，就要拉着少女往游泳池边上走去，不过少女却紧紧
抱着他不放，满脸害怕，开口不利索道：「求你不要走，我好害怕……」

　　凌战闻然就是一阵无语，明明少女都已经站在起来了，不过他也知道可能刚
才的经历太害怕，导致少女一时间惊魂未定，原本一般情况下，凌战应该温柔的
解释此时她已经安全，不用在害怕了，不过花丛老手的凌战却也知道此时是吃豆
腐的好时候……

　　凌战立刻温柔回答道：「好的，不过你如果真的很害怕，你可以抱紧我的…
…」语音刚落，就感觉胸前被一双柔软无比的肉球压着，那是一种无法形容的舒
服……但是凌战哪里就只会这样呢，当时就双手抱着少女，接着用玄妙的御女手
法，轻抚少女娇体，先是从后背抚摸几下，接着直接滑落到少女的翘臀上……

　　少女的娇体嫩滑而且弹性很好，同时阅女无数的凌战就这几下的轻抚就知道，
少女竟然还是一个处女，内心当即一喜，当下加强抚摸的手法……

　　怀中的少女苍白的脸庞立刻红润起来，害怕的表情，变得害羞，眼神也羞涩
不已，看着凌战半张红唇欲言又止，她感觉到了凌战在抚摸她，她想开口说不要，
并想推开他，可惜当想说出口时，被凌战抚摸时那种无法形容的舒服，又让她无
法发出声音，然后当她想用力推开凌战时，发现全身上下是不出力气，那一刻她
又羞又惊不知如何是好。

　　而对付女人经验丰富的凌战，已经看出少女很享受他的抚摸，同时又想推开
他，这种情况下，凌战二话不说，对着半张的樱唇就是低头吻去。

　　「唔……」少女突然感觉嘴唇被吻，眼睛不由来瞪大最大，同时内心一阵惊
慌，就要用力推开凌战时，忽然感觉包裹秘处的泳衣边缘被大手一弄，立刻将秘
处完全暴露在水中，然而没等她想阻止，忽然就感觉秘处被温暖的大手抚摸起来，，
顿时，娇体一软，无力的靠在陌生男子的身上，双手伸进水中，捉住男子的手，
企图阻止他的行为，可是一切都是无用功。

　　经过结合这段时间所学的御女手法以及以前的玄妙手法后，竟然让没经人事
的少女，瞬间性起，无力反抗……

　　当手指进去秘处内时，少女满脸艳红，眼神羞涩迷离，阻止的手松开，环抱
陌生男子后颈后，首次主动的生涩回应起来。

　　「唔唔……」少女呼吸变得急促起来，紧闭的双腿无力的打开一些，方便手
指进出秘处内，也就在这时，陌生男子一手拉起泳衣，顿时两个雪白如玉的肉球，
跳动几下的暴露而出。

　　当凌战手指轻捏着少女樱桃时，发现早就已经坚挺起来了，樱桃不大，只有
花生米那么大而已，硬中带软，不论是摸还是捏手感都极好，不过下一秒少女空
出一手，捉住他的手腕不让他继续乱来，但是他哪里会理会，一手翻盖饱满圣峰
后，使用玄妙手法就开始揉搓起来……

　　时间不长，大概五分钟左右，少女娇体一颤，不知哪里的力气硬是推开了凌
战，满脸艳红，眼神羞涩慌乱不知所措，张口惊呼一声道：「嗯，嗯。不要，嗯，
要尿了，。啊……」接着，娇体一僵后，再次无力的靠在凌战身上。，凌战笑了
一下，内心不由来一阵得意，当下抽出秘处的手指，扶着浑身没劲的少女往游泳
池走去……

　　当凌战扶着少女来到屋里面时，少女好像恢复过来了，「啊」的惊呼一声，
满脸通红，眼神羞涩慌乱的看了凌战一眼，急急忙忙的跑回自己的房间里面去了，
留下一脸坏笑的他，还有刚那些毛巾出来，不明所以的方静汶。

　　经过方静汶的介绍，原来少女是她的表妹，叫方敏，她家也是农民家庭，家
里还有一个少她三岁的弟弟，原本她高三读完就要进去社会工作了，不过方静汶
很喜欢这个聪明伶俐的表妹，加上方敏也求她借钱想继续读书，所以决定了供她
继续读书，那时她也想供方敏的弟弟读书让他们家没有那么困难，不过她细想一
下，知道农民工都是人穷志不穷的，不然也不会累死累活的辛勤工作而不去做乞
丐，所以也就算了。

　　而且凌战还知道方敏此时已经大学一年级了，快要升二年级了，还知道她今
年21岁，，重要的是还没有男朋友，听方静汶说方敏想读完书后才考虑谈恋爱。

　　经过这一番变故，，方静汶的计划可谓落空了，原本今天方敏应该不在家的，
所以才带凌战回来，现在被方敏看见她带男子回来，少不了一番解释，然后要她
保守秘密了。

　　但是方静汶想了想觉得反正都被方敏知道了，也不会故意装普通朋友的模样
了，因此她就拉着凌战往她的房间进去，可是这次凌战顺从她的意愿了，用力将
她往怀中一拉，就将她按在沙发上，一边吻一边解开她的衣服。

　　当时方静汶一惊，因为害怕被方敏看见，不过当凌战用玄妙手法抚摸她秘处
时，她抛弃了羞耻了，主动抱着凌战就娇吟着说要，凌战也不废话，脱裤子阳具
往秘处就是一挺，然后，方静汶就沉沦了，她的呻吟声在大厅中响起，期间凌战
有意无意的看着方敏打开一丝裂缝的房门……

　　同一时间，在一间普通的宾馆房间里，女生的校服，裙子，白色的内裤，粉
色的胸罩，还有男人的校服，校服裤，蓝色内裤，扔到满地都是，而床上一个样
貌阳光的少年，全身赤裸，双手揉搓，身下同样全身赤裸，肌肤雪白，样貌靓丽，
发育中有馒头大少乳房的少女双峰，此时，少女环抱少年的后颈，主动的回应他
的热吻，片刻，少年离开了少女嘴唇，直接张口含着其中一个樱桃吸吮起来，而
没有了遮挡的少女完全暴露出本来的样貌，原来少女竟然是罗雯雯。

　　只见此时罗雯雯满脸红润，眼神羞涩，半张红唇，「嗯嗯」的娇吟着，而少
年真是她的男朋友，张华。

　　就在不久前，张华见罗雯雯哭完了，提议去开房，没想到她竟然答应了，以
前他也提议了很多次，不过都没有答应，没想到这次竟然成功了，当时就找一间
最近的宾馆开房了，以免罗雯雯一下反口，刚进房间张华就急不及待的抱着罗雯
雯索吻，而罗雯雯也没有反抗就回应起来，之后他们吻了一会而就各种脱衣服，
直到几分钟前，他们全身赤裸的在床上再次热吻……

　　此时张华简直不想张口，虽然之前他也吸吮过罗雯雯的樱桃，不过也只是几
下而已，而现在却可以尽情的吸吮，而且没有隔着胸罩衣服的尽情揉搓她的娇乳，
口中淡淡的体香，加入樱桃吃在口里那种嫩滑口感，简直让人疯狂。

　　直到张华感觉阳具坚硬发痛时，他才张口吐出吸吮的通红的樱桃，而那段时
间里，他空闲的手一直在抚摸罗雯雯的秘处，此时哪里已经湿润无比了。

　　一手提着阳具，对着幻想了很多次的罗雯雯秘处口，抬头看着她深情道：
「雯雯我爱你，我要来了……」

　　罗雯雯闻然，满脸艳红，眼神羞涩，点点头，修长的双腿主动竖立分开，迎
接男朋友的阳具……张华见状满脸兴奋，二话不说，阳具对着秘处就是慢慢挺进，
可是当他阳具完全进去秘处时，先是一愣，然后下意识的开口问道：「你，不是
处女！！！」，下一刻，他知道他说错话了，抬头一看，发现罗雯雯眼睛泪水汪
汪，满脸难看，扭头不看他。

　　张华当下不由先一番安慰，说不介意，他是真的很爱她之类的话，直到罗雯
雯哭着说她被人强奸了，他当时先是一惊，然后不管那些了，先安慰她后，跟着
开始抽插起来了，毕竟说什么都没用了，先解决性欲再说……

　　「啊，啊，好舒服，啊。轻点吸，痛啊啊……」罗雯雯双手抱着张华的脑袋，
脸色艳红妩媚，眼神迷离，半张红唇，秀发凌乱的发出愉悦的娇吟。

　　「啪啪啪」猛烈的撞击声，张华一边吸吮罗雯雯的樱桃，一边尽情发泄内心
的欲望，撞击幻想多次的秘处……

　　五分钟后，张华身体一颤，阳具用力往前一顶，直接内射在罗雯雯体内，没
多久又开始新一轮的抽插，二十分钟后，张华发泄三次终于满足了，而罗雯雯也
发泄了一次，当罗雯雯坐在床上，那些纸巾擦拭两人混合的精液时，张华不由问
道：「雯雯，你说你被人强奸了是什么时候的事情，你当时为何不报警呢！！」

　　罗雯雯闻然想起那晚被林虎强奸的情况，又想起他的警告，满脸顿时难看无
比，眼神惊恐，婉转回答道：「就在不久前，我当时很害怕，我不敢报警，……」

　　张华闻然，脸色也不好，看着罗雯雯眼中有些讨厌的神色，不过很快就不见
了，内心道：操尼玛的，上网经常看见那些人说自己女友的第一次都说被人强奸
了，没多久就发现原来不知都交了几个男朋友了，没想到我也遇见这种情况，害
得我还是处男呢，便宜这个烂货了，不过也好起码她也是校花，等玩到毕业就分
手，嗯，之前我们班的班花对我也有好感的样子，居然你不是处女，那么我也可
以找其他女生了，到时发现大不了分手，……一边安慰道：「雯雯既然过去了就
忘记那些不开心的回忆吧，我是不会介意的，相信我，我会好好保护你的，。」

　　罗雯雯闻然，眼睛当即充满水雾，点头道：「嗯，我相信你！」然后就趴在
他身上流着眼泪，不过满脸依旧难看无比，只因此时她知道不是过去了，而是刚
刚开始，而且在不久前她还帮林虎下药迷昏了母亲，走出来前，还看见母亲迷昏
下，被林虎强奸着……

　　良久后，罗雯雯搂着张华的手臂，满脸幸福的往学校走去……

　　另一边，林虎得到一次满足后，一时间也不着急玩弄吴娇，先起来去洗了一
个澡，然后，才再次回到床上，看着暗恋了很就的美妇，软下来的阳具，又开始
有些坚挺起来了……

　　林虎没有犹豫，翻身一压，张口含着再次恢复软绵绵状态的褐色樱桃，一手
翻盖雪白的饱满乳房揉搓起来，没多久，就感觉口中软绵绵嫩滑的樱桃，慢慢的
在口里坚挺起来，最后变成一颗葡萄大，硬中带软，充满乳香味的樱桃……

　　这一次林虎没有急着解决性欲，先慢慢享受身下端庄妩媚艳丽的美妇，先是
吸吮她的褐色樱桃，揉搓她饱满的乳房，然后狂吻她的嘴唇，舌头入侵她的口腔
肆虐，双手抚摸她全身其他的部位，最后他，双手捉住她白净都大腿，大大分开，
整个人趴在床上，头颅在她两腿间，认真的，好奇的研究完全外翻，并且已经深
褐色的秘处，看见秘处口已经流出，却有条白色痕迹的精液，是属于他的精液。

　　之后没多久，他就张口嘴巴，往吴娇的秘处印下去，紧接着，昏迷的吴娇，
脸色再出出现了红润，无意识的「唔」了一下……

　　直到两个小时后，昏迷的吴娇感觉好困，但是却恢复了自觉，那时她感觉到
有人吸吮乳头，并揉搓乳房，而且秘处内很充实，很舒服，她知道那是阳具，她
以为是他老公回来了，趁睡着时上她，也不睁开眼睛，任由身上的人乱来索取。

　　在吴娇恢复自觉的第一时间，林虎就已经知道了，只因那时原本红润眼睛紧
闭的吴娇无意识不时的闷哼几声，忽然，脸色迅速变得艳红，头颅微仰，半张的
樱唇张大一些，紧闭的眼睛，微微颤抖几下，发出「唔，老公你好坏，啊哈，啊
哈……」娇嗔酥软的呻吟，然后无力躺在床上的娇体一动，垂直的双腿，竖立大
大分开，方便迎合他的抽插，双手搭在后背抱着他。

　　在听见吴娇说出「老公你好坏！！」这句娇嗔酥软并带着误会与异样诱惑的
话时，林虎原本被身下美妇突然吓了一下的心，瞬间变得异常炽热起来，二话不
说，嘴唇对着她的红唇就是一吻而下，双手松开雪白嫩滑的柔软饱满双峰，捉住
吴娇的大腿，按在她的身上，接着调整一下下身，最后微抬起屁股，立刻开始猛
烈无比的抽插……

　　「唔唔，唔唔唔……」，「唧唧」，「啪啪啪」，吴娇紧闭眼睛，双手环抱
林虎后颈，热情回应他的吻发出的声音，两人热吻时的响声，还有猛烈抽插时撞
击发出的淫秽声，在房间里回荡着。

　　猛烈的撞击下，躺在床上吴娇的娇体前后不停的挪动，饱满的双峰因被林虎
身体压着，变成了平扁状，被按着身上的大腿固定不动，而小腿及小脚却不停摆
动着，还有被陌生阳具入侵的秘处，随着每一下的进出，带出一丝丝的白沫液体
流出顺着秘处，流过屁眼后，滴落在床上。

　　猛烈的疯狂抽插，进行了十分钟，被误会成是老公的林虎，自然兴奋不已了，
因为身下暗恋觊觎已久的美妇主动又热情的回应他的吻，他舌头入侵在美妇的口
中，她就用滑嫩的舌头主动的与他交缠起来，然后没多久，竟然含着他的舌头吸
吮，不但如此，下身的阳具入侵的秘处，在美妇的主动控制下，变得更加紧致，
紧紧包裹着，并有种吸吮力，完全不同刚才昏睡时那种虽然也是包裹着，却没有
如此舒服的感觉。

　　就这样又过了五分钟，林虎感觉美妇娇体一颤，呼吸也变得急促起来，他知
道她快要到了，因此他松开她的嘴唇，他想听暗恋觊觎已久的美妇，高潮的淫叫
声，他就那样抬起头来，满脸兴奋的看着近在眼神的眼睛紧闭，秀发凌乱散发清
香，额头有细密的汗珠，眉头微皱，表情看似愉悦享受，又像有些痛苦可怜，脸
色艳红，样貌此时尽显妩媚艳丽，樱唇经过热吻后，连带嘴唇的边缘都有些红肿，
半张着，微微露出洁白的牙齿，娇喘时，喷出清新的温热口气。

　　「啊哈，呼呼，啊哈，老公，啊哈，你好厉害，呼呼，啊哈。啊，好舒服，
啊哈，啊哈，呼呼，我感觉快到了，啊哈，啊哈，到了，到了，啊哈，啊哈，呼
呼，啊，啊。啊，要来了，啊啊啊，啊……」随着吴娇的娇吟，她的呼吸越大娇
喘起来，脸色也越发的变得红润，表情也是越发生动灵活，微皱的眉头，变成紧
皱，半张的红唇越叫越大，当最后「啊」的一声后，她的脸色完全一片潮红，紧
皱的眉头，突然舒展开来，额头的细密汗水，沾湿额头的秀发，娇小玲珑的耳朵
完全通红，高挺的琼鼻也红彤彤的，头颅微仰，眼睛紧闭，表面享受满足愉悦，
大张嘴巴，大口大口的娇喘着，喷出清新温热的口气，同时，林虎清晰无比的感
受到，身下美妇，娇体先是一颤，接着一僵后，湿润无比的秘处，突然紧紧用力
的夹住阳具吸吮起来，并且迅速的收缩起来，就在感觉越夹越紧，越来越舒服时，
秘处深处一股烫热的液体喷射而出，喷晒在阳具上。

　　那一刻林虎虎躯微颤一下后，眼神一片炙热，看着身下享受其中的成熟艳丽
妩媚的美妇，身下一动，也不管美妇刚刚高潮是否受得了，阳具再次猛烈的进出
秘处。

　　「啊，啊啊，老公，啊啊啊，等一下，啊啊，等一下再，啊啊啊，哦，，射
进来，哦哦哦，」还在享受高潮美妙的吴娇，感觉此时敏感的秘处内阳具突然又
猛烈抽插起来，当即娇体一阵痉挛后，酥软的呻吟并求饶道，不过很快她就感觉
道体内阳具突然变得稍大一些，而且更加烫热，当时以她多年来的经验就知道，
身上的人就要高潮了，当即求饶内容变成求内射了……

　　林虎见状，眼中精光一闪，淫笑着，开口道：「呵呵，既然你如此说，那么
我就满足你的要求吧！！」说完抽插力度速度加到最大……

　　「哦，哦，，嗯。哦，哦！！」眼睛紧闭的吴娇，原本满脸愉悦的准备接受
老公的内射，但是当身上人一开口说话时，她感觉有些不对了，声音好像不是她
老公了，当时就「嗯」的一声怀疑起来，而且愉悦的脸庞一僵，不过由于猛烈的
撞击还是无法控制的继续娇吟着。

　　下一刻，紧闭眼睛的吴娇，用力的睁开眼睛，顿时，一个陌生人的脸庞映入
眼中，只见陌生人样貌普通，肌肤黝黑，眼神淫邪炙热，满脸淫笑的看着自己，
那一刻，吴娇内心当时就是一阵惊慌，内心道：他是谁，不是我老公！！。同时
眼睛睁大，表情一脸惊容，尖叫道：「啊，哦。你是谁，哦，哦……」

　　两秒后，吴娇虽然不知道眼前陌生男子是如何进去来的，但是知道刚才直到
此时与自己欢好的不是自己的老公，而是这位陌生的男人，就在她惊恐慌乱失措，
准备求救时，突然感觉体内阳具变得烫热无比，立刻她就知道陌生男子要高潮了，
果然，身上的男子猛烈抽插几下后，阳具用力往体内一顶，接着就是一动不动，
来不及求救，立刻双手捉住男子双臂往外推，尖叫惊恐焦急道：「啊啊。不要，
啊，不要射进来，啊，不，啊……」

　　烫热的液体在体内的阳具喷射而出，混合刚才秘处喷射而出的液体，在吴娇
悲痛欲绝的心情下，秘处本能的吸取一丝混合后的液体保存起来，幸好，吴娇今
天是安全日，不怕会怀孕，但是仍然痛不欲生，当感受到陌生男子内射后，吴娇
先是娇体一僵，表情一愣后，眼睛的泪水瞬间夺框而出，痛哭起来：「呜呜。老
公，呜呜，对不起，呜呜……」

　　林虎没想到是这种情况，他以为美妇会愤怒无比的臭骂他，然后就说要报警
之类的，毕竟美妇可不是处女了，已经不知与男人做爱多少次了，应该不会想那
些女生一样哭着要死要活的，没想到身下美妇如此另类，，前后发泄了两三次的
林虎也没有精力继续奸淫美妇了，看着美妇在痛哭，一时间也有些不知所措，因
此直接拨出阳具后，坐在床上，一边思考，一边等待美妇哭完……

　　「呜呜呜，。」吴娇想到自己不明不白的被陌生男子入屋奸淫，而且刚才还
那么主动的热情配合他，想起来都悲痛万分，同时要想起深爱着的老公，要是被
他知道后，他会不会还爱自己，会不会导致离婚，想到原本幸福的生活就这样毁
在一个陌生男子身上，她就越来越憎恨身边，背对着她坐在床上的男子，五分钟
后，哭得眼睛红肿的吴娇，脑海全是与老公离婚，被人背后嘲讽的不好画面，又
是憎恨无比的看了身旁沉思背对着自己的男子，突然眼中出现怨毒之色后，内心
道：都是你，都是你害的，你该死，你死了，就没有人知道了，没错，你死了一
切都好像没事发生过……

　　下一秒，「砰」的一声，林虎感觉后脑被硬物猛烈撞击一下，眼前一黑，就
陷入黑暗中了，而床上的吴娇，眼睛红肿，满脸泪痕，眼神怨恨，跪在床上，一
手握紧拳头，一手高举拿着一个玻璃制造的烟灰缸，这个画面仿佛定格了一样，
下一刻，当吴娇回过神来时，「啊」的尖叫一声，扔到手中的烟灰缸后，看着倒
地的陌生男子，最后鼓起勇气，小心翼翼的下床，蹲在陌生男子身旁，伸出一根
晶莹芊细的手指往男子鼻子伸去……

　　「啊，。死了，啊，。我杀了人，呜呜，……我真的杀了人，呜呜……怎么
办，呜呜，我不是故意的，呜呜，老公，救救我，呜呜……」吴娇满脸苍白，表
情恐惧，迅速爬上床上，蜷缩成一团，颤抖的慌乱流着泪道……

　　半个小时过去，吴娇好像疯了一样蜷缩着喃喃自语，又是十分钟过去，吴娇
突然双手颤抖的拿着，按下110 后，准备按下拨号键时，又迅速的删掉，然后找
到老公的号码，自言自语道：「老公如果知道我被人强奸，我只是一时间接受不
了杀了他，他应该会体谅我的，他应该会想办法救我的，没错，老公是爱我的，
他是不会看着我受苦的，他会救我的……好，我只要将事实告诉他，他绝对会想
办法的。」就在她准备按下拨号键时……

　　地上的原本应该死去的林虎，突然「嗯」痛苦的呻吟一下，然后睁开眼睛，
一手捂着后脑，坐了起来，并自言自语道：「啊，好痛，发生什么事了，这是哪
里！！」

　　「啊……鬼啊。啊……救命啊……我不是故意的，啊，呜呜，求你不要杀我，。
呜呜呜」吴娇看见地上的林虎突然坐了起来，先是一愣后，手中的电话跌落床上，
接着立刻满脸恐惧无比，急忙边尖叫边往后退，最后退到床的边缘后，蜷缩成一
团，惊恐万状的看着林虎哭着求饶道！！

　　林虎刚说完，听见背后有女人尖叫求饶声，正要转头过去一看是，突然虎躯
一僵，一分钟后，林虎满脸不可思议的自言自语道：「地球，林虎，吴娇，做爱，，
啊，，这，这是真的吗，。我，不是在做梦吗，，这里不是风鸣大陆吗……」

　　五分钟后，林虎不可思议的表情终于恢复过来，看了看自己的身体，然后喃
喃自语道：「呵呵，没想到我威鸣天竟然死后还能穿越到一个异世界中，而且还
附身在这个叫林虎的人身上。可笑的是，这个叫林虎的人，竟然死在刚不久前奸
淫暗恋的女人手中，这个林虎简直就是废物，连女人都征服不了的废物。不过，
既然我重生在你身上，那么我当然会负责起来，好吧，既然已经成为事实，也消
化完这个身体的记忆了，现在我也该为这身体的主人报仇了，也正好是我来到这
个世界看看这里的女人与那边的女人有何区别了！」

　　这般说完后，醒来行为奇怪的林虎，转过身来，看着满脸惊恐万状，流着泪，
几乎崩溃的蜷缩成一团的吴娇，淫笑一下道：「啧啧。这个林虎眼光还不错嘛，
竟然在这个世界里找到这种少妇，不错，不错，这种少妇在我那边的世界里，虽
然也就是算做可以的模样，不过这世界可就算是稀有了，算了，按照以前来看这
种少妇还不得值得我出手的，不过竟然重生在这个世界里，那么也就只好接受现
实了……」

　　说完后，林虎一步步的走向吴娇，吴娇见状吓的她几乎昏过去了，全身剧烈
的颤抖起来，满脸惊恐万状的看着逼近的林虎，尖叫崩溃道：「啊，不要过来，
啊，求你，不要杀我，啊……救命啊，啊……」

　　可是她的声音隔着房间，又隔着屋门，现在又是中午时分，隔壁根本就没人，
所以尽管她大声尖叫也是没人会来救她的。

　　片刻，吴娇被林虎按在床上，看着身下全身颤抖，满脸苍白，惊恐万状的美
妇，林虎淫笑一下后，双手翻盖在雪白饱满柔软的双峰上揉搓起来，然后再低头
吻着恢复一点，却还有些红肿的红唇上，而惊恐万状的吴娇，在感觉嘴唇被吻，
乳房被揉搓时，却不敢反抗，她怕一时间再次触怒林虎，他真的会杀人灭口，不
过，没等她悲痛起来，眼睛突然一阵慌乱，满脸迅速红润起来，表情不可思议，
双腿紧夹着不停摩擦着，双手反手捉住身下的被单，而且越捉越紧……

　　五分钟后，吴娇满脸艳红，眼神时而迷离，时而慌乱羞涩，呼吸越发娇喘，
不知何时起，她竟然主动的与林虎热吻起来，紧捉被单的手，一手握住林虎半软
半硬的阳具小心的套弄着，紧合的双腿竖直大大分开，一手伸到身下，淫荡的自
己抚摸淫水狂流的秘处，……

　　十分钟后，吴娇满脸艳红，眼神喝望，主动热情的索吻林虎，一手撑开秘处
口，一手握着刚刚坚挺起来的阳具，急不及待的将阳具对着秘处口，塞进去。

　　「哦……好舒服，哦，哦，给我，噢，噢，。」吴娇满脸艳红，表情愉悦，
眼神迷离，吻得红肿的嘴唇张开，发出酥软娇嗔的淫叫求欢，双手轻抚林虎脑袋，
双腿交叉缠绕林虎腰间，仰头挺胸，让埋头吸吮乳头的林虎，更加方便……

　　时间不知不觉的到了六点，罗雯雯放学后，被男朋友拉到之前那间宾馆又开
房，缠绵一次后，终究还是内心忐忑不安的回到家中，看着屋门，她最后深呼吸
一口气后，打开了屋门，打开门后，没有看见以往母亲忙碌准备煮饭的身影，也
不见开灯，那一刻她竟然惊恐起来，不过这时她听见了异样的声音，「啊哈，啊
哈，干我，啊哈，求你，操我，啊哈，，。」，罗雯雯闻然脸色当即一变，这声
音来源自母亲紧闭的房门里面，而声音真是母亲的……

　　顾不上后果了，罗雯雯立刻冲到房门前，一手打开房门，顿时，罗雯雯惊呆
了，只见平时端庄成熟的母亲，此刻坐在躺在的林虎身上，正不停的上下不停起
来坐下，女上男下的做爱姿势，不但如此，林虎双手捉住母亲的柳腰，一脸不耐
烦，而母亲却满脸喝望哀求，而且还一手托着饱满的乳房，用坚挺的樱桃对着林
虎的口，并且酥软娇嗔的焦急娇吟道：「啊哈，啊哈，求你吃我的奶子，啊哈，
求你在等一下，不要走，啊哈，啊哈……」

　　不过这时听见房门打开，吴娇一惊后往房门口一看，当发现是罗雯雯，内心
松了口气，同时满脸通红对着罗雯雯害羞不已道：「啊哈，雯雯，不要看，啊哈，
出去，啊，等会儿妈妈就煮饭了，啊哈，你先出去，我等会会跟你解释的，啊哈
……」

　　当吴娇转头过来时，罗雯雯又是一惊，只见吴娇嘴唇红肿，满脸喝望，脸色
苍白，眼神溃散，没有以往的灵动，整个人看起来很是疲倦，。

　　当听见吴娇的话后，罗雯雯当即不可思议道：「妈，你知道你在干什么吗，
你对得起爸爸吗！！」

　　然后才愤怒无比的看着林虎道：「你对我妈妈做了什么，我妈怎会会变这样，
我受够了，我不管其他人如何看待我，我要打电话报警，讲你这个混蛋捉起来…
…」说完就拿出手机要报警……

　　吴娇见状立刻焦急无比道：「不，雯雯，求你不要报警，妈妈求你不要，妈
妈知道对不起你爸爸，但是妈妈真的忍不了啊，求你不要报警捉他，如果你报警，
我就死给你，啊……」没等她说完，身下的林虎一把将她抬起扔在一旁，然后快
步来到惊呆的罗雯雯脸前，抬手就是一掌……

　　「啪」的一声将罗雯雯打懵了，没等她回过神来，林虎就拉着她扔到床上，
骑在她身上，一把扯开她的校服……

　　当罗雯雯回过神来说，她被林虎强吻着，校服被打开分开两边，胸罩被拉起，
裙子被拉起直小腹，乳房被揉搓，内裤没有脱下，却被一手伸进里面，抚摸秘处，
开始时罗雯雯娇体扭动，双手按在林虎肩旁想推开他，不过两分钟后，罗雯雯全
身浑身无力，脸色红润，不再反抗，张开嘴巴任由林虎索吻，白色的内裤当里面
的手拿出来时，再次包裹秘处是，迅速被潮湿起来，。

　　十分钟后，罗雯雯任由林虎脱下内裤，任由他打开双腿，双手只是环抱他后
颈，主动的热情回应他的吻，而一旁的吴娇，此时无力的侧身躺在床上，看着女
儿被侵犯却无力施救，只能流着泪看着这一切，当看见林虎阳具，抵在罗雯雯秘
处口慢慢入侵时，吴娇突然用尽全力的站起来，抱着林虎的身体，往外扯，并哭
着求饶道：「呜呜，求你放过雯雯，呜呜，你如果想要，我可以任由你玩弄，呜
呜，但是求你放过她，。」

　　被吴娇企图阻止，林虎离开罗雯雯的嘴唇，扭头不善的瞪了一眼吴娇，同时
身下一挺，身下的罗雯雯，当即满脸艳红，仰头发出甜美的娇吟：「啊，。好涨，
好舒服……」

　　吴娇见状知道一切都晚了，无力的坐在床上痛哭，罗雯雯见状也痛哭起来，
并且道歉道：「呜呜，对不起妈妈，呜呜，其实在几个星期前，我就被这个人强
奸了，呜呜呜，然后被他拍裸照威胁，呜呜，放学在学校的厕所里面，呜呜，我
又被他威胁做了几次，而且还要我下药迷昏你，呜呜，我很害怕他散播裸照，所
以今天就将你迷昏了，呜呜呜，那时我看见他进去你房间，我被赶出去时，我一
直很怕，最后我，呜呜，最后我鼓起勇气进去想解救你时，呜呜，却晚了一步，
看见你已经被他那个了，呜呜，我……呜呜，妈妈对不起，呜呜……」

　　在罗雯雯说话的这段时间，林虎没有动，等到她说完在哭泣时，他开始动了，
揉搓双峰的手指不停变幻着，抽插的方法也是快慢，深浅不一，哭泣的罗雯雯当
时，呼吸急促起来，连哭泣都忘记了，张开樱唇，双手抱着他，双腿抬起交叉缠
绕他腰间，眼神迷离，仰头娇吟道：「啊，哦，哦哦，好舒服，哦哦，好厉害，
噢哦，妈妈，哦哦，救我，哦哦，。」

　　而一旁的吴娇在听见罗雯雯的话后，被震惊的愣住了，满脸不可思议，原来
自己被眼神陌生男子奸淫竟然是女儿迷昏自己的，虽然是被威胁，但是也算是帮
凶啊，就在罗雯雯娇吟着求救时，吴娇回过神来，看了一眼享受其中的罗雯雯，
又看了一眼林虎，她一时间不知道该如何是好。

　　看着眼前的陌生男子，不久前她觉得被他奸淫确实很憎恨他，当他突然死过
翻生后，再次被他奸淫时，她震惊了，陌生的男子忽然变得神秘起来，那时他不
知怎样做到的，被他揉搓的乳房，一阵无比舒服，酥麻的快感，被他吻着时，能
勾起她的欲望，她当时尽管内心不愿意，但是本能却无法控制，当被他抽插时，
那是一种无法自拔，无法形容，美妙无穷，舒服到极点，让人完全沉沦的快感，
她不知道陌生的男子为什么突然变得如此厉害，但是她在一次高潮迭起后，她沉
沦了，她不再憎恨眼前的男子，而且还很喝望跟他欢好，只因他的技术实在太厉
害了……

　　而这时经验浅薄的罗雯雯更加不堪，才几分钟，她就娇体一颤后高潮了一次，
不过，林虎却没有停止，继续抽插，这下罗雯雯，既不会感觉受不了，而且还感
到语无伦次的舒服，完全不是男朋友张华能比拟的，当即就语无伦次的娇吟道：
「噢噢，好舒服，哦哦，好美啊，哦哦，操我，噢噢，用力操我，噢噢，妈妈，
噢噢，他好厉害啊，噢噢，噢，我好想日日被他干，噢噢，好想日日跟他做爱，
噢噢，我觉得我已经爱上他了，噢噢，噢，妈妈我终于知道你为何不。噢噢，让
我报警了噢噢，我们以后就一起被他好好吗，噢噢，妈妈，噢噢！！」

　　吴娇听见女儿罗雯雯说出如此淫荡的话简直目定口呆了，不过想到刚才的情
景后，她又羞涩无比，想起竟然在女儿面前如此淫荡，她就好想找个动钻进去，
也就在此时，林虎直立身子，一手继续揉搓罗雯雯的馒头大发育乳房，一手一拉
旁边的吴娇往身上来，在两人对视一眼后，吴娇完全败阵下来，低着头羞涩不敢
看他，当他一手轻捏吴娇下巴抬起，嘴唇吻下去时，吴娇眼神又羞又慌，不过却
没有挣扎，半张嘴巴，迎接他的舌头，当林虎一手伸到吴娇秘处抚摸时，吴娇内
心的羞耻心早就不见了，双手轻夹着林虎的脸庞，主动热情的回应他，并且跪在
的双腿分开，主动方便的迎合他的爱抚……

　　半个小时后，罗雯雯已经高潮了三次，但是依旧紧抱林虎不放开他，当迎来
第四次高潮后，罗雯雯潮红的脸，开始有些苍白了，全身无力的紧抱林虎，张口
娇吟求救道：「噢噢，妈妈，噢噢，救我，噢噢，我哪里有些痛，噢噢，不过还
是很想要，噢噢，妈妈救我，这样下去，噢噢，我会不会死的，噢噢，。」

　　　　　　　　　　　　第十章：新猎物，求婚

　　天色越来越黑，房间里的气氛却越来越淫秽，两个女人的娇喘娇吟声，不停
的在房间里传出来，良久，房间里的娇吟声不在响起，而娇喘声也不在急促了…
…

　　看着外面的路灯光线透过玻璃照射进漆黑的房间中，勉强的看见房间中的情
况，此时，身材壮硕，黝黑，样貌普通的林虎，赤裸裸的站在玻璃的前方，透过
玻璃居高临下看着地上，忙碌的车辆不停快速而过，不过他的眼神有些恍惚，明
显不是在欣赏所谓的夜景，但却不知他在想些什么……

　　而床上此时却是一副充满诱惑至极的画面，两具雪白的娇体，此时侧身相互
拥抱在一起，一对饱满的高峰，与一对馒头大的圣峰紧贴着互相挤压变形，同时
拥有盈盈一握柳腰，修长性感美腿的吴娇与罗雯雯，紧抱在一起时，都伸直双腿，
娇体紧贴娇体，美腿紧贴美腿，小腹对小腹，形成一副诱惑代表女性的曲线美的
画面。

　　吴娇眼睛无神，紧抱女儿罗雯雯，看着她红润，眼睛水汪汪，嘴唇红肿，满
脸享受清纯又带有妩媚诱惑的脸庞，不知在想什么，嘴唇微动欲言又止的模样。

　　另一边的罗雯雯，看着近在眼前，一直以来都以她为目标，期望有天能像她
一样拥有高雅气质，艳丽妩媚容颜，魔鬼身材的母亲吴娇，看着母亲此时脸色红
润，眼睛水汪汪，嘴唇红肿，比平时更加妩媚诱人，加上不久前在林虎的胯下，
被欲望控制的她们，竟然不知不觉的互相热吻，抚摸，，现在又清晰的感受吴娇
的体温，肌肤的娇嫩，在羞耻与莫名刺激的异样感受下，秘处不禁流出一阵热流，
已经满足的欲望，不了控制的又开始升起，感受秘处因为发泄过多而有些疼痛，
很自然的想起刚才那种欲仙欲死的美妙感觉，也因为如此，罗雯雯脸色越发红润
起来，眼神开始出现一丝迷离，然后不知不觉的红唇对着母亲吴娇的红唇印过去
……

　　无神的吴娇忽然感觉嘴唇被吻，当即回过神来，当发现原来是被女儿罗雯雯
吻着时，可能因为刚才两人已经热吻不知多少次，一时间也没什么乱伦，羞耻的
感觉，嘴唇一动就回应起来……

　　而站在窗口玻璃前沉思的林虎完全没有感觉背后正上演的一幕母女热吻的画
面，片刻，林虎的眼睛开始出现焦虑，同时，张口喃喃自语道：「原来如此，刚
才没有没有细想，现在一想，我还真的来到了一个不可思议的异世界啊，这里不
但没有丝毫灵气，更是没有所谓的修士，而且这里的人生命却异常短暂，不过却
往什么科技的方面发展，开发制造出超越人类的机械，可惜这些都与我无关的，
最让我在意的是，这个世界的女子，可不想我所在大陆的那样保守，开放的很，
当然还有保守的女子，不过这已经足够了，哎，没办法啊，以我这个附身的身体
来看，即便我有各种的修炼法门，也没有用处，除了选择一些强身健体又不需要
灵气辅助的来修炼外，其他的都无法使用啊，加上着身躯已经可以说开始步入老
年了，根本上修炼也是白费功夫，还有这个世界的人都是这个模样，只要我稍微
修炼一下那些强身健体的功法，想必能成为这里所谓的绝世高人了，最少也能成
为高手了，不过嘛，在这之前，这个身体的阳具实在也太普通了，希望那个秘方
有效，能找到一些代替的药物来增强一番吧！！嘿嘿，虽然我死后在异世界重生，
不过我已经为你报仇了，我已经将他们的组织几乎都灭光了，只剩下一些废物而
已，你知道吗，我可是亲自在那个组织的头领面前，将他的夫人，女儿狠狠的操
她们，可笑的是，那头领在看见他夫人女儿因为主动的求欢，竟然受不了自爆了，
而且自爆前还大骂他的夫人女儿不知廉耻，水性杨花，贱人，哈哈哈，不过我也
在他的自爆中死去了，不过这是值得的，因为我已经为你报仇了，我能有生前的
辉煌都是你教我的，所以我能为你报仇雪恨即便死了也是值得的……」

　　「嗯，嗯……」就在这时，林虎听见背后的女人娇吟声，转头一看，发现此
时吴娇平躺在床上，罗雯雯压在她身上，一边揉搓她的乳房，一边埋头吸吮着樱
桃，而且两人的大腿半张开来，让林虎模糊的看见此时两人的秘处春水泛滥，淫
水都流了出来，一点点滴落在床上。

　　看见这模样，刚才也只不过泄了一次，不过之前没附身重生时身体却泄了两
三次，因为坚挺坚硬而感觉阳具有一点痛的林虎，眼中精光一闪后，内心暗赞道：
好一对骚货母女！！不过接着却无奈的来到床前拿起衣服穿起来后，转身打开房
门，临走时说了一句「过段时间我会再来」后，就头也不回的离开了……

　　在林虎离开房间的那一刻，埋头吸吮樱桃的罗雯雯，轻声娇吟的吴娇，都抬
头看着他的背影，两人眼中都带着不舍，复杂的异样目光，当他说过段时间再来
时，吴娇，罗雯雯眼睛不由一亮，眼神有些欢喜，有些期待，更多的复杂，内心
却不知道想些什么了！！！

　　第二天，凌战按照平时一样去上课了，坐在教室里，眼看还没有开始上课，
无聊下，眼睛不由来时观测班上的女生，由于他就读的大学，比较自由，也比较
黑暗，不管你来不来上课，毕业时，只要有钱同样能拿到毕业证，因此学校里很
有钱人喜欢就来上课，不喜欢就不来，因此凌战在重生后也不过来了几天而已，
而且来的时候班上只有两三个打扮时髦样貌却普普通通的女生，不过今天，他突
然发现这里的女生多了好几人，因此就无聊之下观察起来……

　　经过一番观察，多出来的女生，个个打扮都很时髦漂亮，身体也不错，打扮
也可以，不过在凌战的阅女无数的金精火眼下，一切都无所遁形，说起来凌战也
奇怪，他生前学过观望术你法术，可以看穿所有的幻术，分身，没想到重生后眼
睛竟然也有弱化的厉害的观望术，能轻易的看穿女生原本的模样，因此即便化妆
技术高超的女生，也逃不过凌战的眼睛，被看出了其中的皮肤好坏，是否有雀斑
等问题，所以，一番观察后，凌战班级的女生除了身材可以外，其他方面只能算
普普通通了……

　　凌战收回目光，那种女子完全无法引起他的兴趣，而没有他的金精火眼的男
生，看着这些打扮时髦，化妆的靓丽的女生，都主动热情的过去献殷勤，希望能
得到某个女生的好感。

　　就在凌战无聊低头看书时，突然感觉后背被人轻轻拍打几下，不由转头一看，
顿时，一双灵动，眼神调皮的大眼睛，映入眼中，因为近距离的原因，没看见眼
睛的拥有者模样，不过拥有者喷出的气息，以及身上散发的幽香，很明显是一位
女生，就在凌战想远离看清来人时，脑海中浮现出一幕幕的画面。

　　画面中以前的凌战有一次愣神的看着前面女生的背影，突然女生一回头，两
人对视一眼，凌战突然红着脸低头了，然后画面一转，也不知道那天，观察班上
女生的凌战，忽然感觉又是拍打背后，转头一看，发现一双大眼睛，然后凌战一
惊站了起来，当发现是之前偷看的女生，立刻满脸通红害羞起来，而女生见状就
咯咯大笑了，之后每次女生上课都来逗一下凌战……

　　画面瞬间就过去了，不过凌战已经完全知道所有的信息，原来女生就是班上
的班花，曾雅思，她家庭富裕，一般很少来上班，追求者不知凡几，不过还没听
说有男朋友。

　　凌战得知后，以前的凌战他不知道是怎样的人，不过他却不是被女生调戏的
男人，当即眼神变得戏谑，冷笑一下，抬起快速按着曾雅思后脑，对着她就是吻
过去。

　　原本还想看凌战害羞红脸的曾雅思，在看见凌战眼神充满戏谑时，先是一愣，
接着一惊，可是能等她动作，就被凌战固定了脑袋，然后就感觉嘴唇被吻了，当
即脑海一白，瞪大眼睛，不可思议看着近在咫尺充满戏谑的黑眼睛……

　　「唔唔，唔……」曾雅思脑海一白后，立刻就双手按在凌战的双肩往外用力
退，心神慌乱间，张口了紧闭的嘴巴想叫喊，不过下一秒，叫喊没发出，口中却
迎来凌战的舌头肆虐……

　　「唔唔……」曾雅思感觉满脸发烫，全身的力气正在消失，看着戏谑的黑眼
睛，眼神不由惊慌失措，内心暗骂道：凌战你这个混蛋，我不过是玩玩而已，你
竟然夺去我的初吻，你正混蛋，等会你就知道姑奶奶的厉害，，嗯，这就是吻的
感觉吗，软软的，好奇怪，啊，他的舌头伸到我的口里，唔，他的舌头缠着我的
舌头，不行摆脱不了，唔，好滑感觉好奇怪，啊，我竟然吞了他的口水，。，嗯，
不要，我知道错了，我以后也不作弄你了凌战，求你不要再这样，啊，这是什么
感觉，身体好热，这就是吻吗，好奇怪却又好想继续，嗯，我这是怎么了，，怎
么会这样，使不出力气，糟糕要倒下去了，嗯，凌战你这个大坏蛋，你干什么，
嗯，求你不要摸我的屁股，啊，你摸哪里，哪里不行，哦，身体好奇怪，嗯，感
觉有什么东西流出来了，啊，不会吧，我不会被他吻几下，摸几下就，动情了吧，，
啊，这是什么感觉，好像尿出来，哦，不，……

　　在曾雅思内心先是臭骂凌战，然后说出被吻的感受，最后发现自己秘处流出
热流情动不能接受时，现实中，在凌战强吻她时，她先是眼神慌乱的看着他，双
手推他的身体，挣扎企图摆脱困境，当她张口嘴巴被凌战舌头入侵肆虐时，在凌
战的高超舌吻下，她的娇体忽然失去了力气一样，满脸红润，眼神有些迷离，又
慌乱，往凌战的身体倒去，在倒下时，凌战一手在她的后背抚摸几下后，直接往
她的翘臀摸去，一阵玄妙的抚摸手法，曾雅思整个人浑身发热，脸色艳红，眼神
害羞迷离，娇体完全挂在凌战的身上，当凌战隔着裤子抚摸她的私处时，曾雅思
全身燥热，眼神羞涩慌乱失措，想挣扎却浑身使不出力气，而且当凌战微抬她翘
臀时，竟本能的坐在凌战的大腿上，不过也就是几个呼吸而已，接着她就眼神喝
望迷离，眉头微皱，强忍这什么似得，而且无力放在凌战肩旁的晶莹娇手一动，
双手交叉环抱他的后颈，娇体完全挂在凌战身上，被动的舌头主动与口中肆虐的
舌头交缠，呼吸开始急促娇喘起来，然而在凌战的高超御女手法下，处女的曾雅
思哪里感受过如此美妙的感觉，前后不过抚摸十多下而已，她就忍不了了，微皱
的眉头，变成紧皱，脸色潮红，眼神迷离失神又慌乱羞涩，环抱后颈的双手微微
加大力度后，娇体就是一阵痉挛，封住的嘴巴发出「嗯……」的叫声……

　　在凌战反调戏曾雅思的过程看起来很久，其实也就是几分钟的事情而已，当
班上有人发现班花曾雅思分开双腿坐在凌战大腿上，满脸潮红，双手环抱他后颈
热吻，娇体更是完全挂在他身上时，不由发出一声「哇……」的惊呼声……

　　这下全班人都知道了，全部望着凌战他们，然后不论男女都大声的起哄：
「哇……」

　　接着就是阵阵的议论声，有个女生满脸嘲笑的看着凌战他们怪声怪气道：
「哇，那个不是我们班的班花，曾雅思吗，她跟那个谁啊，哦，凌战光天化日，
大庭广众下做什么，这是在秀恩爱，还是在照耀啊，。哈哈哈！」

　　语音刚下，平时看不顺眼曾雅思，也就是嫉妒她的女生立刻嘲笑着附和道：
「哈哈，就是嘛，你们要搞也要等到晚上啊，大庭广众做这个真不知羞，还说是
我们班花，正是将我们班的形象都毁了……」

　　「哈哈，不要这样说嘛，可能我们班花突然发春，想要男人那个来解决问题
才行呢，哈哈，不过我可没听说她跟凌战是情侣啊，难道我们班花，发春起来，
只要是男人都可以上吗。哈哈哈！！」

　　班上所有的人都听了了那些女生的对话，那些不针对曾雅思的女生闻然，看
着凌战他们满脸红润，低头脑海幻想着女生所说的画面，不过表面上却在轻笑着，
眼神异样连连的偷看，至于男生闻然全部都满脸难看，眼神嫉妒，愤怒，紧握拳
头，内心道：为何他不是凌战，如果是他现在就可以带班花去开房了……

　　而这时，曾雅思感觉全身都酥软舒服无比，感觉私处不停张合收缩，清晰感
受到一阵热流还有精液湿透了内裤，加上听见班上的人起哄，讽刺，嘲笑她越发
觉得无地自容，而且又是羞涩又是气愤，连忙推开凌战，看着他戏谑的眼神，就
抬起手，想一巴掌打下去，不过下一刻，她一声「啊……」的惊呼后，再次无力
的倒在凌战怀中，知道一时间无力离开，不由埋头在他怀中边哭边骂道：「呜呜
呜，，，凌战你混蛋，呜呜，，凌战你就是个大坏蛋。呜呜，呜，，你是流氓，，
呜呜，，是禽兽，呜呜，是大色狼，呜呜……我只是玩一下，你就，呜呜，呜，
强吻我，呜呜，那是我的初吻啊，，呜呜，而且，而且还，呜呜，还摸我，呜呜
……你混蛋，害得我被他们嘲笑……呜呜……」

　　虽然只是几个呼吸的时间，但是由于近距离，凌战完全能清楚的看见曾雅思
的样貌身材，虽然之前脑海画面也有出现过，不过却没有现实的深刻，只见当时
曾雅思推开凌战后，满脸潮红，害羞，眼神羞涩异样慌乱的看着自己，那一刻他
看见了曾雅思的样貌了，她留着一把长长柔顺光泽散发幽香的乌发，没有扎起就
这样随意的披在胸前与背后，她的额头宽又白净，柳眉弯而细，大眼睛灵动明亮，
琼鼻高挺，嘴唇淡粉色，脸型是瓜子脸，小巧玲珑剔透的耳朵各种戴着红宝石的
耳钉，整体一看，她的样貌端庄清秀靓丽，她的脖子修长柔弱，她的肌肤白嫩细
腻，她的圣峰目测起码有33c ，腰部又细又长，而且今天她上身穿着一间浅绿色，
吊带的无袖修身衣服，身下穿着一条超短牛仔裤，白净修长的美腿暴露无遗，娇
细晶莹的娇手，精致的锁骨，加入隆起凸出的饱满双峰，盈盈一握的柳腰，完美
的配搭，加上端庄的容貌，高挑的凹凸有致，曼妙婷婷玉立的身材，以及无形中
散发而出的清雅贵气的气质，不禁让人内心火热，无法将她忘记，在倾慕的同时
又想狠狠将她压在胯下尽情的发泄品尝，即便是阅女无数的凌战闻着她散发出来
的兰花体香，也不禁眼前一亮，难怪成为班花了，其实以前的凌战已经知道大学
的十大美女中，曾雅思可是排名第三的大美人……

　　听着曾雅思发出楚楚可怜清脆银铃般的甜美哭声，没等凌战开口，那些看见
曾雅思靓丽漂亮的男生，加入她的边哭边骂内容，顿时，他们找到了借口，内心
嫉妒凌战夺去倾慕已久的班花初吻，同时企图在接下来的行动中夺得她的好感，
从而得到她的第一次。因此在凌战刚张口时，基本全部班上的男生就全部跑过来
围着凌战他们，然后全部用杀人的眼光看着凌战，怒吼道：「凌战，立刻放开思
思，不然有你好看！！」

　　凌战看着周围的男生，闻然眼神就是一冷，然后一阵阴笑后，满脸戏谑的在
他们面前，一手伸入曾雅思的后背衣服内，那一刻，曾雅思娇体就是一僵，然后
就焦急道：「不要……呜呜呜，求你不要这样，呜呜……」不过被伸入的大手按
着，无法挣扎起来！！

　　周围的男生看见后，眼睛简直就要冒火了，内心深处却又是火热无比，恨不
得对换身体，让他们来抚摸班花的光滑后背，不过表面上，他们愤怒无比的大声
喝道：「凌战在你干嘛，找死！！」

　　然后就有几个胆大的，向前一步，想要解救曾雅思，一个捉住凌战的手，两
人各自捉住她的肩旁，三人同时发力，顿时甩开捉住手臂的手，从衣服内抽出手
来，而这时曾雅思的娇体也被那两个男生拉起，脱离凌战的怀中，就在他们留出
高兴的笑容时，凌战就是一阵冷笑，然后在曾雅思惊慌的眼神下，快速从正面一
手伸入她的衣服内，接着她感觉体内一凉，紧接着看见凌战抽出手来时，还拿着
一件粉红色有花纹的精致胸罩。

　　没等曾雅思尖叫声起，那些胸罩对着刚才那三个男生就是一阵拍打过去，伴
随着兰花体香飘起，在所以男生不可思议的眼中，只见胸罩变了鞭子似得，抽打
在他们的脸上，留下一道幽香的印记后，全部被打飞开来。

　　而这时才响起曾雅思的尖叫声：「啊。不要，凌战你这个变态，禽兽，流氓，
呜呜……」尖叫就是一阵大哭，抬手捉住胸罩就想抢回来，不过凌战不让，立刻
就松开抬起就想一巴掌，不过，却被凌战巧妙的用胸罩绑着无法动弹，然后才在
他耳边吹一口气后，轻声告诉道：「跟我来，我帮你戴回胸罩！！」

　　紧接着将曾雅思的娇体抱起，将她的脚放在地上后，一手拉着被胸罩绑着的
曾雅思就外面走去，当凌战跟曾雅思的身影离开了教室，传来曾雅思羞怒的大声
道：「凌战你混蛋，你想干什么，放开我，我不要你戴，啊，救命啊，唔……」

　　直到此时教室的人才回过神来，女生看了看躺着满地男生的画面后，不约而
同看着教室门口眼神异样道：「哇，好帅啊！！」

　　而地上的男生一边摸了摸脸上的印记，然后闻了闻，仿佛真的闻见残旧的曾
雅思体香后，满脸愤怒，眼神陶醉的咬牙切齿道：「可恶，凌战你等着……」

　　而另一边，凌战在听见曾雅思求救后，立刻转身就是一吻，几个呼吸后，在
她耳朵边轻声道：「不想继续出丑就乖乖闭嘴跟我来，不然我不介意在学校让你
淫叫不断，你知道我是有这个能力的……」

　　曾雅思闻然靓丽的脸庞一阵红一阵青，她刚才才品尝过被抚摸到高潮，因此
完全相信凌战能让她在全校人面前出丑的，最后低声道：「凌战的这个大混蛋，
你不得好死，我一定要你付出代价，把你告到坐一辈子的牢，哼！！」看着凌战
凌厉的目光，她内心不由一惊，同时又是一阵委屈，倔强的哼一声扭头过去，不
过眼泪却不受控制的流着。

　　当凌战拉着乖乖跟在后面，默默伤心哭泣，眼泪流过不停，样貌楚楚可怜动
人的曾雅思，就压着她的娇体在墙上，一手擦拭她的泪水后，一边温柔深情的道
歉道：「思思对不起，我刚才不应该那样看你的，是我不好，原谅我好不好，你
应该感觉到我是爱你的对不对，刚才我是被你的美丽所吸引而无法控制自己，不
过我没有后悔，如果你非要告我的话，我是不会恨你的，因为这是我应得的，不
过在这之前请允许我再次吻你，也算是我最后一次吻你，好吗？？」

　　在凌战温柔深情道歉时，曾雅思再也忍不住，放声大哭出来，将内心的屈辱，
惊恐全部发泄而出，之后凌战的话她听见却没有任何回答，只是在哪里大哭，对
于这样的情况，阅女无数却又是情场老手的凌战来说也是得到女人轻易认同的时
刻，对着曾雅思流出的泪水吻下去，吸吮后在对着她的脸庞轻吻一遍，最后轻轻
的吻着她的粉唇，这次他不急着进攻，先是温柔的轻吻，开始曾雅思扭头不让他
吻，还越哭越大声，不过经过六七次的温柔索吻，曾雅思不再挣扎，解开绑着的
晶莹娇手，她没有挣扎，任由凌战温柔索吻。

　　慢慢的还在哭泣的曾雅思脸色再次开始红润起来，吸吮也开始有些急促，感
受嘴唇被温柔的索吻着，自由的双手忽然抬起抵在凌战的胸膛，感觉到胸前的双
手时，凌战知道是时候了，下一刻，他舌头入侵曾雅思的口中，并且开始有些粗
暴急不及待的索吻她，那一刻，曾雅思先是娇体一僵，接着双手怀抱凌战后颈就
主动的与他热情舌吻起来……

　　几个呼吸后，曾雅思有些娇喘，满脸泪痕艳红，眼睛红肿，眼神不知是感动，
还是期待复杂的变化着，感受舌吻带来的异样感觉，更加热情的舌头交缠口中的
舌头，吞咽对方的唾液，忽然她感觉到什么，娇体一僵后，不但没理会反而更加
热情的回应凌战的吻……

　　如果这时有人在的话可以看见，凌战一边与曾雅思热吻，一边双手伸入她的
衣服内，把握住里面的圣洁双峰揉搓着，而曾雅思却没有阻止，就这样持续了几
分钟，然后凌战的一手一拉曾雅思的牛仔裤裤链后，直接伸入其中抚摸什么的秘
处，而曾雅思娇体又是一僵后，双手立刻松开后颈，双手捉住凌战的作怪大手，
不让他动，不过在他不动时，她又不在用力捉住，当秘处大手再次抚摸时，她又
捉紧，不过嘴唇却继续与凌战热吻，在欲拒还迎的情况下，经过两三分钟后，曾
雅思突然收回双手，再次怀抱凌战后颈，任由凌战抚摸秘处，揉搓圣峰……

　　又是两三分钟过去，曾雅思吻得有些呼吸困难了，扭头挣脱凌战的吻，而凌
战看见她满脸艳红，眼神红肿迷离，半张粉唇，呼吸急促娇喘着时，也不勉强她，
但是揉搓圣峰的手一把拉起她的衣服后，低头就对着早已坚挺，粉嫩的樱桃，张
口就是吃下去，同时下面抚摸的手继续变换手法。

　　那一刻曾雅思感觉舒服得快要升上天堂了，酥软，酥痒，酥麻各种不同的感
觉在脑海肆虐着，她满脸艳红，眼神迷离又爱慕的低头看着一手拉着衣服，一边
埋头吸吮奶子的脑袋，下一秒她，双手主动的拉起衣服固定着，方便凌战，而凌
战感觉到后，当即再次一手翻盖在饱满的圣洁圣峰上，手法变换间对着处女峰又
是揉，又是搓，又是捏的，对没有丝毫性经验还是处女的曾雅思来说，简直就是
要命，是舒服的要命那种，下身的抚摸，乳房被揉搓，揉捏，奶头被吸吮，各种
不同的美不可言，不能自拔的美妙感觉，让她不禁仰起头颅，看着天空，眼神迷
离沉沦，满脸殷红的张开粉唇，就是一阵勾魂夺魄，惹人犯罪的娇吟：「啊，呼
呼，啊啊，呼，啊啊，啊，呼，呼，啊啊啊，。」

　　紧身的牛仔裤因为凌战的手入侵，而夸张的隆起凸起，不但如此，隆起的裤
子正在不停的起伏不定，随着起伏修长性感的大腿，很自然的慢慢的分开，到最
后已经半张开来，而行为大手的起伏，解开裤链牛仔裤的稍微跌落一点，仔细一
看，发现牛仔裤大腿内侧的部位，竟然湿润了，不但如此还看见双腿内侧牛仔裤
湿润的地方，一条透明的水迹顺着大腿一直延伸到穿着休闲板鞋的小脚内，而也
因为牛仔裤的滑落一丝，内隐约看见里面白色的内裤，包裹这私处的部位，此时
已经无比湿润，然而下一刻，曾雅思娇体就是一阵痉挛，仰头发出「哦……」愉
悦陶醉的娇吟后，内裤的手才抽出，不过随着手的抽插，隐约可见再次紧紧包裹
私处的白色湿润内裤，突然私处喷出一股股的淫水，还有流出大量的精液滴落在
内裤中。

　　在感觉私处的手抽出后，仰头的曾雅思满脸潮红，眼神迷离愉悦，充满魅惑
的低头与刚松开奶头抬头的凌战对视一眼，下一秒，曾雅思感觉大腿两侧有淫水
往脚下流，带来痒痒的感觉，当即满脸羞涩，双手怀抱凌战的后颈，就吻过去…
…

　　前后不过也就十多分钟而已，曾雅思再次在凌战高超的御女手法下，被送去
美妙的高潮，天台上，曾雅思紧抱凌战的身体，脸色殷红，满脸幸福欢喜，曼妙
的身体完全挂在他的身上，而凌战紧抱曾雅思，在她耳边说着悄悄话，而曾雅思
没听到一句，脸上的欢喜更加明显，到最后她满脸通红的点点头，接着两人分开
后，对视一眼，然后再次拥抱热吻起来……

　　片刻，曾雅思满脸欢喜幸福，脸色红润的搂着凌战的手臂往学校离开，在下
楼时，凌战顺手将手中的物体人在垃圾桶，就在两人离开后，一个身影突然来到
垃圾桶前，伸手将一个粉色的胸罩拿起来，然后迅速往厕所走去，进去其中一间
厕所后，快速脱掉裤子，坐在坐厕上，一手拿着粉色的胸罩按在鼻子上，闭着眼
深呼吸，一手握着坚硬的阳具套弄，口中喃喃道：「啊，这是思思带过的胸罩，
这就是她的体香啊，哦，好香啊，噢，思思我终于吃到你的奶子了。唔唔，。」
只见男生一手快速套弄阳具，一手将胸罩按在脸上，张口含着胸罩吸吮，眼睛紧
闭，满脸红润……

　　另一边，正在办公室认真工作的方静汶，忽然房门被敲，头也抬的娇声道：
「进来！！」

　　房门打开是一个戴眼镜的中年男子，他一手拿着鲜花，一手那些一个戒指合，
看见埋头苦干的方静汶，立刻满脸激动，然后情深道：「静汶我回来了！！」

　　埋头苦干的方静汶听见声音有些熟悉，然后那些话有些无厘头，不由抬头一
看，顿时，她整个人都僵硬了，瞪大眼睛愣愣的看着眼神熟悉却又陌生，一直在
等待的男人，张口不可思议道：「啊明，你怎么，会来这里！！」

　　王建明见方静汶看着自己，二话不说的就双腿跪在地上，一手那些鲜花，一
手那些戒指紧闭的盒对着她，满脸激动，有悔疚的看着她情深温柔道：「静汶，
我知道错了，这么多年过去，我始终无法忘记你，我知道我亏欠你很多，也做了
很多很过分的事情，但是，我还是回来了，因为我知道我最爱的人是你，我希望
你能给我一次机会，让我弥补当年犯下的错，静汶，嫁给我好吗，让我照顾你一
辈子，请你再相信我一次好吗！！！」

　　方静汶见状，当时就回过神来，眼神不由一阵慌乱，如果是之前她可能会哭
着扑过去他怀里说我愿意，可是不久前他的影子已经被凌战的影子代替，此时已
经会快消失了，可是此时他忽然回来，并且向她求婚，顿时让她慌乱了，毕竟坚
持了这么多年，哪里说忘记了就忘记的，当即不利索道：「你，你，你快起来，
不要这样，我，我已经有男朋友了，我，我是不能接受……」

　　没等她说完，就被王建明打断，情深悔恨的哭着道：「呜，静汶你不要骗我
了，我来时已经问过了，如果你真的有男朋友我是不会出现的，我会默默的祝福
你们，不过你这么多年也没有男朋友啊，难道我一回家你就有了，呜，我知道我
当年肯定伤得你太深了，我知道可能已经迟了，你可能无比憎恨，不过只要你再
相信我一次，再给我一次机会，我可以付出任何代价的，即便想现在一样扮狗叫，
汪汪……汪汪……」刚说完扮狗叫，就双腿双脚在地上爬行，并不停的学狗叫…
…

　　外面的同事听见，都知道王健明刚进去经理的办公室，这几下狗叫让他们都
好奇了，不由过去一看，只见王健明一边流泪，一边学狗爬行叫着，那一刻他们
误以为是方静汶报复抛弃过她的男子，可是一看发现，方静汶站起来，满脸不忍，
眼睛流着泪，张口欲言又止的说不出话来，其实她想答应的，可是想到凌战，她
又无法说出口了，……

　　就在此时，围观的同事都大声起哄道：「嫁给他，嫁给他。」王建明闻然，
抬头眼神感激的看着那些同事，然后起来，那些鲜花和戒指，来到方静汶面前，
情深道：「静汶，再给我一次机会好吗，嫁给我，让我照顾你一生一世……」

　　方静汶眼睛泪水不停流着，抬头看着多年不见，成熟稳重概陌生又熟悉的男
子，在看了看鲜花与戒指，她双手颤抖的伸出接过来，就在王健明与所以同事露
出高兴激动的神情时。

　　方静汶一瞬间先是了凌战的身影，想起那晚解救她却又强奸他的青年，然后
被她认同两人第一次真心的缠绵一晚的画面，然后就是每次精心打扮后主动来找
凌战，接着又在他的高超御女手段下，无比满足的抱着他睡去，回忆起凌战一边
看a 片一边拿她做实验的画面，最后她被凌战再次提升御女手段下，完全迷失自
我，忘情淫叫的画面。方静汶承认到此时她与凌战只不过是欢好的画面，不过她
却发现她真的爱上了比他少的青年，再回想起她在等待王健明那么多年的寂寞难
耐夜晚，她不由一阵害怕，下一秒，她将鲜花戒指扔回给等待多年的王健明，然
后异常坚决道：「你走吧，我已经不爱你了，我现在爱的是那个人……」

　　　　　　　　　　　　　第十一章答应与相遇

　　所有人满脸高兴，欢喜的脸庞忽然定住了，然后所以的同事满脸愕然，张大
嘴巴发不出任何声音，而王健明也是满脸愕然之色，不过接着就变得难看无比，
眼神变换不定起来，内心恨恨道：「贱人，居然敢玩我，害我如此丢人，要不是
为了你的财产，我才不会那么下贱扮狗叫呢，好，很好，现在皮肤白嫩的很，而
且身材也好的很，原本以为还想以前一样的话，就一两个月骗过来就去找敏敏，
不过，现在我决定不把你哪里操烂我就不走，等玩厌倦了，我就将你的钱一个不
剩的拿走，敢玩我，我发誓今日的耻辱将来必定十倍奉还，不然我就不叫王健明！！！」

　　表面上，王健明高兴的面庞也是僵直了，一时间也无法反应过来，下一刻，
他忽然仰头大笑起来，自嘲道：「呵呵，哈，哈哈哈，我真傻，换成是我，被人
如此伤害过讽刺过，不要说再次接受他了，能不恨就已经很好了，哈哈，静汶你
没有错，请你不要为了我这种混蛋，不是人的人伤心，你这样我只会更加内疚，
自责，再见了静汶，希望下辈子我能娶到你，，我祝福你与所爱的人白头偕老…
…」说完也不等其他人方静汶说话，就在所有人愕然的眼神下，转身离开了办公
室……

　　方静汶见状，眼中的泪水流的更多，抬起右手，向着他的背影虚空一捉，满
脸不忍，不舍，红唇张合几下，还是无法说出叫他不要走，我答应你这句话，最
后整个人仿佛突然泄气浑身无力般，看着前方消失的身影，眼神悲伤空洞的坐会
座位上。，而看热闹的同事见状，不由得小声的议论起来道：「哎，汶姐她这次
太无情了，虽然王健明以前确实伤害过他，但是今天他也放低姿势扮狗叫，而且
汶姐一直不愿意接受其他男子，不就是为了等他吗，为何现在又找借口说喜欢其
他人呢也不愿意给次机会他呢！！」

　　「哎，毕竟汶姐等他可是等了好多年了，可能是一时间无法接受过来吧，可
能过段时间汶姐接受过来，接受他的求婚也说不定呢……」

　　「对，汶姐肯定是一时间无法接受如此大的惊喜，所以过段时间结果可能就
不一样了……」

　　「话虽然这样说，但是以我心目中的王健明来看，受到这么大的打击，以他
那么高傲的性格来看，我怕他想不开做出什么傻事呢！！」

　　「啊，你不说我也没有往哪方面想呢，是啊，我以前跟王健明一组做事，我
也觉得他的自尊心傲得很，他可是开不了玩笑的人，这次被汶姐那么坚决的艰苦，
想必对他打击大的很呢，不过，我想一个大男人不至于被拒绝求婚就自寻短见吧！！」

　　「好了好了，没看见汶姐现在已经很伤心了吗，还在哪里说风凉话，都给我
回去做事，还让我听见你们讨论汶姐他们的事，这个月就等着每晚加班，也休想
放假了……」

　　听见管事的女班长如此说，所以同事脸色就是一变，连忙默不作声的转头回
到各自的位置上继续工作……

　　当所以同事都离开回到各自的位置工作时，办公室内的方静汶，忽然站了起
来，内心就是一惊，刚才同事的议论她听见了，起初她也没心情去听，脑海只想
着王健明的事情，但当听见王健明不知会不会做傻事自寻短见时，她当时就是一
惊，然后回想起刚才王健明的话，越想越觉得不对劲，心里也越来越慌了，所以
这时她决定要确认一下王健明不是去做傻事才安心了……

　　方静汶一边拿着手机拨打王健明的电话，一边满脸焦急的离开了办公室，当
她来到电梯时，王健明终于接听了，当即她就焦急问道：「啊明，你现在在哪啊！！」

　　电话里传出王健明温柔的声音道：「是静汶啊，我现在在你公司的楼顶，原
本我还在想要不要打电话给你，告诉你我爱你，来作最后的道别呢，没想到居然
是你先打过来，也好，不用再左思右想了，静汶，我知道我以前真的把你伤的很
深，不过请你相信我，我这些年真的很后悔，我不是不想早点回来求你原谅，但
是我又怕你看见我又会想起那些画面，所以我忍着不来找你，而今天我早就想好
了，也早就决定了，如果你能接受我的求婚，那么我就会用一辈子来爱你保护你，
而如果你拒绝的话，我也不会恨你，因为这是我活该的，不过在你拒绝后，我也
没有继续活下去的意义了，静汶永别了，相信我，我真的很爱你，嘟嘟……」

　　王健明的话说得很快，然后没等方静汶回话就挂断了，导致方静汶愣了一下
后，接着满脸焦急惊慌，对着手机慌乱道：「喂，阿明，你听我说，你不要乱来
啊，喂，呜呜，，怎么办，楼顶，对，阿明在楼顶，呜呜，……阿明求你不要乱
来啊，。呜呜……快点上来啊，呜呜，」方静汶一边哭一边猛按电梯。

　　而此时楼顶上的王健明，看着手中的电话就是一阵阴笑，然后一手将口袋的
眼药水拿出来，就对着眼睛猛滴几滴，当感觉脸上有药水滑落后，再往楼顶的边
缘走过去，片刻，听见背后有声音响起，他知道方静汶终于来了……

　　果然，方静汶刚出电梯就急忙往楼顶跑去，当走进楼顶时，发现王健明背对
着她，已经走到楼顶没有护栏的边缘，只有再踏出一步，他就往下堕落了，那一
刻，方静汶吓得花容失色，当即尖叫哭道：「啊，啊，阿明求你不要，呜呜，我
求你不要再走了，呜呜，我答应你，呜呜，我答应跟你结婚，呜呜，求你回来，
呜呜！！」

　　王健明闻然，转过身来，方静汶只见他满脸泪水，表情悲伤，看着她道：
「静汶，你这又何苦呢，为了我这种人，竟然宁愿牺牲自己的幸福，答应我的求
婚，呜，呜，，我以前真是瞎了眼啊，竟然放弃这么善良的你，而且还深深的伤
害了你，我，我真的不是人，呜呜，我真的很后悔，虽然你宁愿放弃自己的幸福
嫁给我，但是我又怎么可以看着你每天活的那么不开心呢，静汶你不用在劝我了，
今天我就不应该回来，不应该向你求婚，如果不是我的自私，你就不会如此痛苦
了，我这种人根本就不应该活着，静汶求你不要再为我伤心了，如果有来世我一
定不会在伤害你……永别了。」说完就再次转过身来……

　　方静汶闻然，哭得更加伤心，眼看王健明转身就要跳下去时，她惊慌得心都
跳出来了，连忙尖叫哭道：「啊，，啊，。不，呜呜，，我刚才是骗你的，呜呜，
我最爱的人是你啊，呜呜，求你回来不要跳，呜呜，，我因为等你太久了，呜呜，
你突然回来求婚，呜呜，我一时间还接受不了，才，呜呜，才说谎，呜呜，……
求你不要跳，呜呜。如果你真的跳下去，那么我也跟你你跳，呜呜。咳咳……呜，
咳咳……」由于哭得太厉害，到最后更是咳嗽干吐着……

　　王健明闻然，满脸露出得意之色，阴笑一下，接着转身，满脸心痛惊喜的快
步跑到方静汶的身边，紧抱她，轻拍她的后背，问道：「静汶你说的是真的吗！！」

　　方静汶看着王健明快步来到面前抱着自己时，也急忙冲过去，紧抱着他的身
体，害怕他忽然又会做傻事了，埋头在他的胸膛，撕心裂肺般的痛哭着，还不停
点头，算是回答他的提问……

　　片刻，紧抱的两人稍微分开一些，接着两人对视一眼，忽然疯狂的热吻起来，
王健明的疯狂索吻，方静汶张口嘴巴伸出舌头，与他舌头交缠，主动热情疯狂的
回应他的吻……

　　半小时后，王健明拉着方静汶，打开刚开房的房间，当房门关上的下一秒，
王健明急忙转身抱着有些不知所措，欲言又止的方静汶就狂吻起来，至于方静汶
也就开始被逼接受一下，当王健明说我爱你时，她也开始主动热情回应起来。

　　房间中，王健明一边舌头入侵方静汶口中索吻，一边双手开始解开她职业装
的纽扣，而方静汶一边主动舌头与入侵的舌头交缠，红唇最嘴唇的热吻，一边也
开始解开王健明的衣服纽扣……

　　没多久王健明就将方静汶的上身衣服脱光，不过他也被方静汶脱光了上身的
衣服，接下来，他们一边吻，一边往床上躺下，当王健明压着方静汶在床上时，
他开始进攻了，他离开了方静汶的红唇，在她的脖子狂吻而下，双手按在饱满雪
白柔软的圣峰上揉搓起来。

　　方静汶满脸红润，眼睛红肿，眼神复杂迷惘，仰着头，伸长脖子方便王健明
的狂吻，双手按在他的大手上，随着他大手揉搓圣峰而动，却没有任何要阻止的
意思……

　　王健明的吻热情似火般，在方静汶脖子吻了一遍后，直接松开一手，张开吃
下粉色坚挺的樱桃，另一只手继续揉搓圣峰，而空出来手直接伸向她的下身而去。

　　又是片刻后，方静汶满脸红润羞涩，眼神迷惘，看着跪在两腿间满脸兴奋，
提着阳具，对着秘处口摩擦着的王健明，下一秒，方静汶脑袋往前猛的一仰，饱
满的双峰一挺，满脸艳红，眼神失神，张开红唇发出「哦……」酥软的娇吟声后，
时隔多年，再次感受到，期待已久，喝望已久的阳具，入侵体内……

　　不过这一刻，方静汶却没有多少喜悦，她清楚的感受到体内的烫热阳具，很
清晰的感受到，知道凌战的阳具是多么的粗长，她本以为即便其他男人的阳具没
那么粗长，但是也不会有多大的差距，可是此刻她才知道自己错了，而且错了很
离谱，她现在还记得以前被王健明做爱时，那种充实的感觉，而现在她却感觉体
内的阳具虽然还算粗，不过却有些短，就是那么一些长度的差距，让她感觉秘处
得不到满足，不但没有充实，涨的美妙，反而还有种空虚，异常期待充实的喝望
……

　　不过王健明此时王健明内心也是一阵鄙视道：「哼，我还以为刚才她真的骗
说谎拒绝我的求婚，没想到还真是有男人，而且我想还不止一个呢，不然这里怎
么会松成这样，哼，等我还以为真的那么痴心等我这么多年，原来暗地里跟其他
男人上床，不过算了，反正我也就是来骗她的钱，也不是跟她过一辈子，而且她
哪里一吸一吸的还真的舒服的很呢……」

　　王健明内心这样想完后，表面却满脸享受，再次趴在方静汶的娇体上后，在
她耳边说道：「静汶，我爱你，你那里好舒服啊，！！」说完，就再次热吻她的
红唇，双手再次揉搓她的饱满双峰……

　　「啊，啊，啊，，快点，啊，啊，给我……啊。啊……」方静汶平躺在床上，
修长的性感大腿大大分开，抬起悬浮着，两腿间王健明跪在中间，狰狞的阳具插
进浓密芳草中的秘处内，随着阳具的猛烈进出，带出一滴滴的淫水滴落在床上，
同时，白嫩的娇体，随着抽插，悬浮的双腿不停的摇摆，娇体不停的前后挪动，
不过饱满雪白的双峰，因为被王健明的一手按照揉搓，一边被他张口吃下吸吮，
而无法摆弄出夸张诱惑的淫秽弧度。

　　「啪啪啪」的猛烈响亮撞击声，秘处传来异物进出的感觉，乳房传来被揉搓，
吸吮奶头的感觉，方静汶只感觉脑子全是凌战的身影，身体越来越难受，欲望越
来越强，虽然王健明在猛烈的抽插着，可是尝试过凌战高超无比的抽插方法，抚
摸揉搓手法的她，此刻也就只是感受到断断续续的快感，却也因为如此是她异常
难受，内心的欲望也越发强烈……

　　下一秒，她感觉已经控制不了内心的欲望了，她变得更加主动，双腿缠绕王
健明的腰间，希望能得到更加美妙的快感，可惜，此时王健明已经忍不了了，猛
烈的抽插几下后，阳具用力一顶，接着身体一僵后，一动不动的趴在方静汶的娇
体上……

　　感受到体内的阳具突然喷射出大量的烫热液体，方静汶脸色更加红润一份，
但是满脸的不满，眼神幽怨，而这时耳边却传来王健明的喘气声道：「静汶，舒
服吗，想不想要吗……」

　　得不到满足的方静汶闻然，内心不由一喜，连忙道：「嗯，舒服，我还想要
……」说完，就开始主动挪动娇体，刺激体内半软半硬的阳具……

　　接着房间再次响起方静汶的娇吟声，「啪啪啪」的撞击声，「唧唧」的吸吮
声。

　　良久，方静汶全身赤裸的下床进入冲凉房中，冲凉房里，方静汶脸色红润，
满脸不满，眼神幽怨，一边淋水，一边清洗秘处流出来的精液，这些都是王健明
内射的，而她一次也没有得到高潮，全身都是淡红色的吻痕，看着这些吻痕，方
静汶表情不断变换，她此时只想快点离开，然后去找凌战，好好的高潮一番，不
过因为这些吻痕，让她不知如何是好。

　　而这时王健明也全身赤裸的进来了，看见全身湿漉漉，张大双腿，低头清理
秘处，散发着另类诱惑感的方静汶，当时软绵绵的阳具瞬间坚挺起来，一边套弄
阳具走向她，一边抱歉道：「静汶不好意思，今天状态不是很好，所以，所以才
没有坚持多久就射了，不过请你相信我，只要多做几次，我找到感觉后，就能控
制住，到时就可以让你满足的……」

　　方静汶闻然，满脸羞涩，站直娇体，白了他一眼，内心却是一叹道：哎，阿
明你再也无法让我满足了，这个世界上能让我满足只有凌战他了……

　　看着站在面前的王健明在套弄着阳具，方静汶还不知道他还想要吗，不过，
想到被抽插又无法得到满足的难受，她就连忙道：「啊明，今天我们做了好几次
了，不如下次在做吧，我现在已经很累了……」

　　王健明闻然，想了想然后满脸温声恳求道：「静汶，对不起，不过请你相信
我，这次我会尽量的把持住的，求你再让我来一次好吗。？」

　　看着满脸恳求的王健明，方静汶一时间也无法拒绝，却又不想回应，看到这
种情况王健明，当即往前一步，抱着白嫩的娇体，对着红唇就是一吻……

　　方静汶感觉到后，内心暗叹一声道：凌战对不起，我不是一个好女人，我配
不上你。紧接着就回应王健明的吻，下一刻，王健明将她的娇体压在墙上，一手
提起她的右腿，一手提着阳具对着秘处口，就是用力一挺，然后双方都发出「噢
……」的一声再次结合为一体。

　　从开房开始，到结束足足过了一个半小时，王健明才拉着一脸郁闷的方静汶
离开了房间，然而让方静汶没想到的是，当他们刚出酒店门口走了没多远，迎面
而来却是，被一名身材浅绿色上衣，超短牛仔裤，样貌艳丽迷人，身材高挑，身
姿曼妙的少女搂着手臂走着过来的凌战。

　　这一下方静汶惊呆了，忍不住眼睛一红，内心一阵痛苦，悲伤尖叫一声道：
「啊，凌战，你不是去上课吗，你怎么会在这里，你旁边的是谁！！」

　　凌战闻然，才注意到前方的方静汶他们，看了方静汶一眼后，然后看着拉着
她的手戴眼镜的王健明，面无表情的冷声问道：「那你又怎么会在这里，你不是
在上班吗，你旁边的又是谁啊！！」

　　方静汶闻然，当时就一阵慌乱，急忙抽回被拉着的手，然后没等她说话，王
健明就向前一步认真大量一下清秀的凌战，然后再看向搂着他手臂的靓丽少女，
当看见少女搂着凌战手臂按在双峰中间，更加突出饱满的圣峰时，却发现圆圆的
隆起乳房中央的位置，凸出了一颗葡萄大少的物体，当时他就知道少女没有带胸
罩，不过当他看见少女顺着他的眼光发现自己春光乍泄时，满脸通红，搂着手臂
的手抬起遮挡住，并狠狠的瞪了他一眼，而这时王健明才收回目光，看着凌战自
我介绍道：「你好，我叫王健明，是方静汶的未婚夫，请问你是她什么人……」

　　凌战闻然，面无表情不动声色看了一眼满脸苍白的方静汶，然后反问道：
「哦，方静汶什么时候有未婚夫的，我可没有听说过啊！！！」

　　王健明闻然，呵呵一笑道：「呵呵，没听说过是正常的，其实我之前到外国
出差，今天才回来求婚的，……」

　　凌战再次开口道：「哦，原来如此，难怪了，我跟方静汶只是普通朋友，这
位是我女朋友，我叫凌战，她叫曾雅思，好了我们还有事情要做，先走了，……」
说完拉着曾雅思，就越过王健明，再越过低头满脸苍白的方静汶……

　　就在这时，王健明突然转身一笑道：「凌战是吗，，前面的酒店不错，我刚
才才跟静汶去睡了一觉，觉得真心不错，有空可以带你女朋友去睡一觉试试吧！！！」

　　凌战头也不回的回答道：「哦，是吗，我们其实现在就是去找地方睡觉，，
既然你这么说，那我就去试试吧。」

　　低头的方静汶闻然，当时就抬头转身看着凌战的背景，苍白的脸庞没有丝毫
的血色，眼睛的泪水无法控制的流了出来，张开红唇，想说什么，却又发不出声
音，内心仿佛刀割般疼痛，只是站在原地不动，默默的流着泪水……

　　　　　　　　　　　　　　第十二章不解

　　这一刻，方静汶看着被艳丽少女搂着凌战越走越远的背影，内心悲痛万分，
恨不得冲过去从少女的手中抢回凌战，并大声告诉全世界，凌战是他的男人，可
是，她还有这个资格吗，答案不用想她也知道了，是没有，只因就在刚才不久前，
她与王建明上床了，可是即便是这样，她的心还是痛得无法形容，人本来就是自
私的，看着原本属于自己的物品被其他人抢走，那么本人就会想办法抢回来，更
不要说是心爱的人了，看着心爱的人被其他女子抢走，不但心痛如刀割，而且还
不惜一切代价也要抢回爱人……

　　方静汶也是正常人，此时看着就快消失在人群的爱人身影，脸色苍白，满脸
悲伤的她，终于忍不住了，踏出一步后，就要起跑追上去，抢回凌战，可是就在
这时，王健明忽然从背后拥抱她的娇体，她先是娇体一僵后，焦急道：「放开我，
我要……」

　　没等方静汶说下去，王健明就立刻打断她的话，温声道：「我不放，我是你
未婚夫啊，静汶你追过去又有什么意义呢，难道你没有听见他刚才说你们只是普
通朋友吗，你难道没有看见搂着他手臂的少女吗，你没有听见他说要去开房吗，
我知道你跟他的关系肯定不一般，不过你看他只是在欺骗你的感情，如果真的爱
你，那么他刚才就应该逼问你为何未婚夫不是他才对啊，而不是这种无所谓的态
度……静汶，真心爱你的人只有我，忘记他吧，我们重新开始好吗，？？」闻着
方静汶散发的体香，眼睛半眯看着就要融入人群中，搂着凌战手臂的曾雅思的背
影，脑海不禁想起刚才隔着衣服看见她花生米大少，凸出的奶头，加入她端庄靓
丽的容貌，内心就不禁火热起来，下体更是无法控制的坚挺着……

　　方静汶闻然，娇体当场就是一颤，内心不但没有得到丝毫安慰，反而更加的
悲伤，绝望，感受背后被一直等待了多年的男子紧紧拥抱着，感受其散发的男性
气息，感觉到翘臀上的坚硬阳具，她就开始迷茫了，不禁想起在公司楼顶的情景，
那时内心异常害怕王健明一时想不开跳楼自寻短见，在答应嫁给他后，他回来索
吻时，她一时间也不知道是不是差点就失去他，还是依然很爱他的原因，热情主
动的回应他的吻。那时，她们热吻了很久，直到感觉呼吸困难时舍得分开，然后
王健明紧抱自己说他多么爱自己，又道歉恳求她原谅自己以前犯下的错误，那时
她脑海中全是她多年来等待他而忍受的寂寞难耐的画面，同时感觉终于得到回报
一样，内心又是欢喜，又是委屈，情不自禁的抱着他痛哭起来……

　　哭了不知多久，王健明就拉着她下楼，她当时心很乱，因为哭完后，她想到
的是，接下来是不是真的嫁给他，当她回过神来时，她已经坐在车上了，她心不
在焉的问他去哪，他说饿了去吃点东西，她听后也不在说话，到外面吃了一点东
西后，王健明就问今天可不可以陪他，不要上班，她想了想觉得今天也没什么重
要文件处理也就点头答应了，其实主要就是怕他又胡思乱想去自寻短见了……

　　不过接下来让她没想到的是，王健明带她离开餐馆就直接去去开房了，她当
时就是一阵慌乱，急忙就跟他说，她们才刚刚重新开始，这种事情等过段时间在
做，可是，他闻然后就是自嘲的看着她这样道：呵呵，我就知道，你是骗我的，
你根本就不想跟我结婚，你根本就没有原谅我，行，你下车吧，我想一个人静一
下，你放心我不会在做傻事了！！

　　听见他如此说，她反而更加不放心，王健明看见她没有下车的意思，然后自
己下车了，还想直接横穿马路过对面，看着他做法如此危险，她一时间内心又惊
又慌，叫他回到车上，他却不理会他，她心慌意乱下，答应了他的要求，这样他
才回到车里，接下来就是他开房刚进房间就拥抱她索吻了，她当时内心真的很乱，
她其实也不想那么快，或者说她现在已经除了凌战外不想再与其他男人上床了，
当然也包括王健明他，她本来是想今晚跟凌战坦白，希望凌战能阻止她，要她拒
绝王健明，那样她就毫不犹豫的拒绝他的求婚，全心全意的跟凌战在一起，还希
望凌战能向她求婚之类的，可是事情的发展，让她所有的计划全部都打乱了……

　　然而想到刚才的情况，她知道如果拒绝王健明，不知他又会做出怎样的危险
举动，所以心乱心慌下，她就顺从了他，当他的阳具时隔多年再次插入秘处时，
她脑海当时一片空白，内心更是有着一丝的恐惧，悲伤，绝望，而当感觉与他时
隔多年再次结为一体时，她脑海浮现的却是凌战的身影，在王健明第一次高潮时，
她完全得不到满足，不但还引起内心的欲望，因此在听见他问要不要再来时，她
内心很复杂，很矛盾，既想要，又不想的模样，因为她那时还不太情愿跟王健明
做爱，但是却又被欲望这种强烈的诱惑，最终还是敌不过欲望，主动的挪动娇体
求欢……

　　方静汶回想刚才的事情，在看见凌战的身影消失在人群中时，她突然感觉内
心很痛，还感觉她心里空荡荡的，有种已经没有了活下去的意义了……

　　此刻方静汶是悲伤，是绝望的，因为刚才跟王健明上床，是背叛了凌战，是
出轨了，因此即便此时多么的悲痛，多么冲动想从少女手中夺回凌战，也是无法
开口，无法行动的。听着耳边传来王健明的深情表白，她内心很矛盾，很复杂，
她多想一把推开他，然后追上凌战认错，请求原谅，可是她已经知道没有机会了，
因为刚才王健明不但表明是自己的未婚夫，还故意告诉凌战他们刚开房上床了，
同时，她又怕那样做会不会严重伤害了王健明，让他再次想不开做出傻事来，直
到此时此刻，她终于意识到，知道现在所爱的人是凌战，即便他们的感情还不算
太深，但是已经做爱多次，并且已经完全被凌战高超的御女手段征服，她就在刚
才与王健明做爱时，才知道已经离不开凌战了，可惜一切都已经迟了，至于王健
明，她也算是明白了，她其实早已经不在爱他，只是因为内心的不甘，还有性格
使然让她一直等着他，希望有天能得到他的回心转意，夺回他的心而已……

　　另一边，被曾雅思搂着手臂融入人群的凌战，此刻面无表情，脑海不停略过
与方静汶共处的所以画面，他知道王健明就是方静汶等待了很久的男人，以他多
年来的阅女经验来看，加上回忆起以前方静汶的话语来看，王健明已经刚回来没
多久求婚的，以他对方静汶这种女人的性格来看，可不会因为等待多年，被突然
求婚什么的，就会感动得傻了似得，然后就主动跟王健明上床，起码最少也会跟
他说一句分手之类的话才对啊……

　　对于方静汶的出轨，说没有所谓，没有愤怒是假的，不过对于凌战来说却不
是因为她被其他男人操了，而是不明白为何她不跟他坦白，这才是他愤怒的原因，
不过阅女无数的他，这种事情当然也经历不少了，因为他生前奸淫的多数都是有
夫之妇的成熟女子，而且征服她们时，也知道她们瞒着丈夫一边跟他欢好，一边
不动声色的按照以往一样跟丈夫欢好，所以对着方静汶跟其他男人上床各种事情
他还真没所谓，只是他很不明白，难道是他对方静汶这种女人不了解呢，还是这
个世界的女人与那边世界的女人有着某些他还不知道的差别呢，这种不明的差别
让他内心一阵烦躁，因为这关系到他以后征服女人的严重阻碍……

　　凌战一边走一边看见来回路过的男女，不管单身还是情侣，每一个越过他们
的单身男子都不时回头满脸惊艳的看着曾雅思的艳丽容颜，魔鬼身材，然后一脸
嫉妒的看了一眼他，就差点说一朵鲜花插在牛粪上了，而有情侣的男子却满脸的
羡慕，至于女子全部看见曾雅思的端庄艳丽容貌，暗自对比一下后，不禁将情侣
的手握的更紧，还一脸妒忌的看着她……

　　这种情况对于曾雅思来说见怪不怪，脸色不由露出一丝得意，不过想到刚才
的样貌端庄秀丽，身材婀娜，乳房饱满的方静汶，内心的得意就不见了，她知道
自己其实与方静汶只不过是不分上下而已，而且方静汶无形中散发出身居总经理
自然养成一种自信，审视的气场，加入本身散发的优雅气质，让她知道实际上比
方静汶还差一点，暗中对比过后，她首次受到了深深的打击。

　　因此搂着凌战的手臂不禁加大一份力度，抬头看着他清秀的脸庞，不禁想起
第一次看见他偷看自己时，被她发现满脸通红的样子，而那时她其实没有对原来
的凌战有什么好感，只是觉得他是个很害羞的男子，感觉很好玩，之后每次她上
课就故意挑逗一下他，几次过后，她发现其实清秀的凌战原来是她喜欢的类型，
不过她了从来没有想过要做他女朋友之类的，然而今天凌战的突然强吻，然后又
被他高超的抚摸手法，在所以同学的面前迎接第一次被男子抚摸到高潮，在羞怒，
委屈下，听见凌战深情的表白后，再次在楼顶被高超抚摸手法，引起欲望而主动
回应凌战，最后再次被抚摸到高潮后，她再听见凌战要她做他女朋友时，她竟然
想也不想就发现了，这时想起她也一阵不解，不过细想一下后就知道，一来清秀
凌战是喜欢的类型，二来又是第一个抚摸她全身，夺取她初吻，让她高潮的男子，
所以当时她也就没有过多的想法就答应了……

　　曾雅思看着面无表情一声不吭的凌战，内心又是好奇，又是害怕，又是不甘，
感觉就像凌战随时会提出分手一样，不禁问道：「凌战，那个女人跟你到底是什
么关系？？」

　　而这时的凌战还是想不通，内心道：难道这个世界的女人真的能压抑性欲，
将所谓的感情放在首位，即便性欲得不到满足也能用感情填满吗？？不明白，我
真的不明白，连无法忍受的性欲也能压抑，我还能如何征服女人……

　　就在凌战内心异常烦躁不解时，听见了曾雅思的问话，当时也没多想，也不
想隐瞒，就回答道：「她算是我前女友吧！！！」说完眼睛不禁一亮，看着艳丽
的曾雅思，感受手臂的柔软，内心不禁道：居然不明白，为何不试试呢，没错，
就用她来做实验……

　　曾雅思看着凌战眼神异样的看着自己，想到刚才被王健明发现自己没带胸罩，
隔着衣服看见了奶头形状的情景，不禁低头一看，发现还真的发现，由于饱满的
双峰支撑起衣服，居高临下的看去时，能清楚的看见没带胸罩，雪白的娇嫩圣峰
乳肉，而且还看见粉色的乳晕，还有紧贴衣服的软绵绵露出半个的粉色奶头，当
即满脸就通红起来，搂着凌战手臂的更加紧，低头羞涩无比惊呼低声道：「啊，
凌战你个大坏蛋，不要看，都怪你不将胸罩还给我，害得我这个模样！！」说完
还偷看观察来回走动的人群，生怕他们发现了她没戴胸罩……

　　凌战感觉手臂几乎陷入柔软的软肉中，舒服无比，不过，阅女无数的他完全
不会像其他男子那样控制不了内心的欲望，而急忙带着曾雅思去开房的，这时他
已经决定了要用曾雅思来做实验，要确认一下内心的不解……

　　没有说话，拉着曾雅思就到最近宾馆开了一间房，因为他没什么钱所以就没
有去方静汶与王健明开房的酒店哪里，而整个过程曾雅思都满脸通红的低头不语，
只是紧紧的搂着凌战的手臂……

　　当来到房间后，曾雅思才松开凌战的手臂，双手抱胸遮挡，隔着衣服乳房上
异常显眼的奶头，满脸通红的羞涩看着凌战弱弱道：「你带我来开房想干什么，
我才刚答应你做女朋友，我不想这么快就做这种事情，起码要相处一段时间，让
我看看你是不是值得我付出才行……」

　　凌战见状微笑一下，道：「是吗，但是你的身体却不是这样想吧！！」说完
就双手捉住曾雅思晶莹的玉手，举起，顿时隔着衣服，隆起的圆圆饱满双峰中央，
葡萄大的奶头，不知何时已经坚挺了，顶着衣服，奶头的大小形状清晰可见，形
成一副极度诱惑的画面。

　　「啊，不要，放开我，啊，……唔，唔，……！」曾雅思没想到凌战会做出
如此举动，也没想到他竟然发现自己的胸部的情况，当即满脸通红的羞涩尖叫起
来，不过当她第二声尖叫时，凌战一把将她的娇体往身上拉过来，然后就对着她
的粉唇吻去……

　　「唔唔，唔……」感觉嘴唇被吻，羞涩的曾雅思，满脸通红的双手不停轻捶
凌战的身体，不过，在凌战高超的吻法下，没几下她就感觉全身开始无力了，然
后下一秒，就主动的跟凌战热吻起来……

　　曾雅思通红的脸，变成红润起来，眼神迷离，感受嘴唇与嘴唇紧贴着摩擦时
的柔软，口腔中舌头与舌头交缠的滑溜湿润，感受凌战双手拉起衣服，身体一凉
后，胸部就被一双温暖的大手翻盖，被揉搓着，那一刻她感觉乳房被揉搓的无比
舒服，内心的性欲越来越强，同时清晰感受到秘处一阵阵的痕痒，一股股的热流
流出来，湿润了内裤。

　　曾雅思此时脑海不禁想起，以前在房间里自慰的感觉，与此被抚摸的感觉完
全不一样，被凌战抚摸的感觉简直舒服无比，美妙无穷，每一秒她都感受到无法
形容的快感，她可不知道凌战的高超御女手法，还以为所以男子都如此厉害……

　　「唔唔，嗯……嗯……」曾雅思这时整个人什么都无法思考，脑海一片空白，
呼吸开始娇喘起来，然而这时，忽然她感觉到翻盖双峰的大手，一边离开了，然
后裤子被解开，接着娇体一僵，然后她满脸艳红，双手环抱凌战后颈，更加主动
热情的热吻他，修长的性感双腿，先是紧紧合并几秒，然后就开始慢慢的分开，
当完全分开后，就开始竖立而是，方便伸进裤子内，抚摸着秘处的大手……

　　「嗯，嗯。嗯……啊，，啊，……」曾雅思娇喘着，感觉呼吸有些困难时，
扭头摆脱了凌战的嘴唇，满脸艳红，眼神迷离享受，粉唇有些红肿，双手环抱凌
战后颈，娇体不时颤抖，感受秘处包裹的手指，正不断的快慢不定的进出，让她
不明所以的是，秘处内的手指始终没有深入很多，连一次也没有碰到处女膜，不
但如此，那种快慢不定的进出，让她感受到前所未有的快感，那些酥痒，酥麻，
使她不能自拔，而她以前自慰却没有感受过如此美妙的快感，而且还不时碰到处
女膜，简直就是痛苦并快乐着的感觉……

　　「唧唧」，「咕噜咕噜」，「嗯，啊。啊，」曾雅思满脸殷红，妩媚迷人，
眼神一时迷离，一时仿佛，感受到双峰，一边被揉搓玩弄，一边奶头进去湿润，
温热的口中，清楚感受到舌头与奶头在交缠，然后就传来一阵吸吮力，不过这种
吸吮力度不大，而且还让她感受到樱桃被吸吮带来的酥痒感，还有秘处无法自拔
的快感，使她无法控制的发出愉悦的娇吟声……

　　两分钟后，房间中，曾雅思满脸潮红，眼神迷离失神，秀发有些凌乱，躺在
床上，浅绿色的衣服被拉起，饱满的雪白柔软双峰，一边被趴在娇体上的凌战大
手覆盖揉搓，一边被他吃下吸吮，修长的性感双腿，竖立分开，完全暴露出神秘
的秘处，只见不算太浓密的柔顺芳草中，被凌战的大手翻盖，遮挡了一大部分的
秘处，但是大手中的五指中间的中指，此时却没入了秘处内，而且随着中指的进
出，可以看见中指已经完全湿漉漉，并带出一滴滴的淫水，不但如此，还能隐约
看见神秘私处粉嫩的颜色，带出的淫水滴落在不知何时已经潮湿一大片的床单上，
牛仔裤不知何时被脱掉了，被扔在床尾，红色的小内裤在旁边，清楚的看见包裹
秘处的部分已经湿透了，这个画面是如此的诱惑刺激，又是何等的淫秽，也就在
这时，曾雅思娇体一颤，接着一僵后，仰头发出舒服愉悦的呻吟道：「啊，要尿
了，啊……」

　　片刻，曾雅思满脸艳红，低头穿上裤子，看见床上一大片的潮湿，就想起刚
才秘处狂喷淫水的情景，害羞得都快要哭了，快速穿好裤子整理好衣服后，立刻
就拥抱旁边的凌战，埋头在他的胸膛，不愿起来的样子，并且弱弱问道：「凌战
你哪里不难受吗，刚才你一直对我，，你好像还没有那个，如果难受我可以用手
帮你的……」

　　凌战闻然微微一笑，将她的娇体抱着躺在床上道：「呵呵，不用了，我还能
控制得住，也不算太难受……」

　　曾雅思听见后，连忙抬头，满脸羞涩艳红的看着凌战娇声道：「真的？？要
是难受可以告诉我的，我可以用手，或者其他帮你解决的，你不用强忍着啊，这
样对身体不好的，……」

　　凌战看着曾雅思满脸羞涩却认真的模样，一时间也想将她就地正法了，不过
想到解开内心的不解，还是忍住了，然后开玩笑认真道：「居然这样，那你就用
口帮我吧！！」

　　曾雅思听见后，当时就一阵惊呼，满脸通红道：「啊，你用口，，我，……
我不会……难道用手不行吗？？」

　　凌战咧嘴一笑道：「哈哈，开玩笑的，真的不用了……」

　　听凌战这样一说，曾雅思反而还有些不知所措了，感觉自己连这点小事也无
法满足男朋友的要求，当下她轻咬一下粉唇后，晶莹的娇手，有些颤抖的拉开了
凌战的裤链，然后再解开裤子的纽扣，接着整个人坐起来，满脸艳红羞涩的看了
一眼有些诧异的凌战，再低头拉下他的裤子直到膝盖位置。

　　看着蓝色内裤中央隆起的凌战下体，曾雅思内心狂跳不停，深呼吸一口气后，
晶莹的娇手捉住内裤边缘就是往下一拉，下一秒，她不禁双手捂眼偷看，惊呼道：
「啊，。羞死人了……」

　　看了一眼软了的阳具，再看了一眼，满脸笑容的凌战后，曾雅思觉得自己有
的神经质的感觉，当即冷静一下后，松开捂眼的双手，才认真的大量男性的阳具，
虽然她在黄片中看过，却还真的是第一次近距离观察男子的阳具，只见软状态下
的阳具很丑，不禁伸手点了几下阳具，再轻轻小心的轻捏阳具，左右摆弄几下，
情不自禁道：「这就是你们男生的生殖器官吗，真的好丑啊……」

　　虽然口中这样说，但是凌战看见曾雅思眼神一阵异样连连，明显对他的阳具
好奇，很感兴趣了，果然，下一秒，曾雅思就一手握住阳具开始轻轻的上下套弄
起来，生涩的手法，凌战没有感到多少快感……

　　过了片刻，曾雅思满脸通红的看着手中的阳具，忽然慢慢的变粗变长变硬起
来，当即满脸好奇盯着阳具，边惊呼道：「啊，啊，它开始大了，啊，越来越大
了，啊，好长啊，啊，好粗，啊好热好硬啊，啊……！！！」直到最后看着手中
的阳具坚挺坚硬完毕后，竟然比刚才的粗长了一倍，同时还感觉到阳具的烫热，
还有坚硬，当时就忍不住惊呼出来……

　　看着坚挺坚硬的狰狞阳具，曾雅思内心又羞又惊，她完全想不明白，她秘处
洞口那么小，真的能塞入如此粗长的阳具，，如果塞入后那还有多痛呢，内心虽
然如此想，但是表面却眼神异样连连，手中的套弄动作更加卖力……

　　十分钟，曾雅思感觉手很累了，但是手中的粗长狰狞阳具却没有丝毫要高潮
的样子，看了一眼闭眼的面无表情的凌战，她不禁感到深深的挫败感。

　　当下再深呼吸一口气，内心自我鼓励一番后，一手将秀发拨弄好后，满脸通
红的低头往阳具落下，不过当临近阳具时，清楚的闻见了散发而出的酸骚以及尿
骚味，当即停下来，忍不住道：「好臭啊……」

　　沉思该如何实验的凌战，闻然睁开眼睛，立刻发现曾雅思低头在阳具上方，
就要开口说真的不用时，曾雅思却抢先一步，只见诱人的粉唇半张，艳丽的端庄
容颜满脸通红，眼神异样羞涩，眉头微皱后，低头就将挣扎的发臭阳具吃下……

　　「唔……」曾雅思感觉半张的嘴唇完全无法吃下阳具，不禁随着阳具的粗度
将嘴唇张大开来，直到最后她成功的含着了半根的阳具，感觉口腔满满的，而且
还有感觉阵阵的臭味，只是一秒的时间，她就忍不住将阳具吐了出来，并且不停
吐口水……

　　凌战见状不由轻笑道：「呵呵，好了，都说了不用，你非不听，现在好了，
尝到苦果了吧，好了好了，不要闹了，是时候要走了！！」

　　曾雅思吐了一口口水后，满脸通红羞涩，眼神委屈道：「就知道欺负我，我
现在在帮你啊，还笑话我，谁叫你哪里那么臭呢，不然我又怎会这样，哼，你说
走就走啊，我偏不走，我今天不把你那个，我就不走了……」说着说着完全激起
了内心的好胜心，因此说完后，再次大张嘴巴，低头吃下狰狞的坚挺阳具，就胡
乱的弄起来。

　　而凌战感觉阳具进去了一个湿润温热的地方，不过因为曾雅思没有任何口交
的经验，牙齿经常刮到阳具，传来一阵阵的痛楚，没有任何的快速，当即坐了起
来，教导曾雅思正确的口交方法……

　　聪明的曾雅思在凌战的教导，并且有实物操作的情况下，很快就初步学会了，
虽然是初步，但是生涩的动作也让凌战享受了一番……

　　接下来的时间，凌战没有继续沉思问题，，而是好好的感受阳具被曾雅思舔
舐，吸吮，套弄的美妙感觉，……

　　二十分钟过去，曾雅思脸庞都快僵硬了，可是口中的阳具依旧粗长烫热坚挺
坚硬，没有丝毫要高潮的动静……

　　遇上凌战可以说是曾雅思的幸运也可以说是不幸，因为阅女无数的他，即使
现在的身材刚破处没多久，但是控制的持久力也不是一般人做到的，又是十分钟
后，凌战双手捉住曾雅思的脑袋后，就控制她的脑袋更快的套弄起来，片刻，曾
雅思瞪大眼睛，晶莹的娇手，一时捶打凌战大腿，一时企图推开他，并发出：
「唔唔……」的声音……

　　「咳咳，，咳咳……」曾雅思一边咳嗽，一边快速冲去冲凉房，过了十分钟
有多，她才满脸红润，羞怒的走出来，直接来到凌战前面就埋在他胸口捶打他，
并羞骂道：「坏蛋，大坏蛋，叫你将那么恶心的东西，射到我口里，打死你，打
死你……」

　　十多分钟后，曾雅思满脸幸福的搂着凌战的手臂离开了宾馆……

　　第十三章不舍，舍得，醉酒女教师

　　离开宾馆后，凌战陪着曾雅思散步，逛街，吃饭，看戏，好不容易终于天黑
了，在附近的公园坐了片刻，曾雅思看了看时间，知道不早了，是时候要回去了，
搂着凌战就回到学校，开车载他回去……

　　当在离凌战宿舍不远处停好车，曾雅思忽然有些不舍，不想他下车了，内心
很想跟凌战在一起，就在凌战解开安全带要下车时，曾雅思再也忍不住了，一手
拉在凌战的大手，满脸不舍的看着他温柔恳求道：「不要走，我舍不得离开你，
我会很想你的。不要离开我好吗？？……」

　　凌战闻然，一手抚摸她的脸庞，一边眼神柔和的看着她温声道：「傻瓜，说
得好像我下车以后就无法见面似得，我们明天不是还能见面吗，现在很晚了，明
天还有很多事情要做呢……」

　　曾雅思闻然，内心还是很不舍，她重来没有对一个人如此依赖的，她也无法
说出到底各种原因，但是想到一晚看不见凌战，她内心就开始慌了，她好想带凌
战回家，或者在凌战宿舍过夜，不过，由于家里比较严，所以她想了想还是没有
那样做，一来他们今天才成为男女朋友，二来她怕那样做凌战会以为她是个随便
的女人，所以还是算了，更何况以后的日子还长着呢，。

　　不过即使这样，在分开时曾雅思还是很不舍，当时就有种想哭的冲动，两人
就那样默默对视几秒，然后两人的脑袋就越来越近，最后，曾雅思坐在驾驶位置
侧着娇体，双手环抱凌战的后颈，热情主动的热吻他……

　　也不知道过了多久，两人感觉呼吸困难时，才松开对方，离开对方的嘴唇，
曾雅思忽然「啊……」的惊呼一声，接着凌战抽出伸进曾雅思衣服内的手，出了
车子。

　　车内的曾雅思这时才回过神来，整理一下衣服，看见双峰中央位置，明显的
看见凸出的樱桃形状，还感觉到刚才凌战临走时轻捏一下奶头，却传来一阵极度
酥麻的快感，让她此时一阵无力，脸色红润的看着车外的凌战，风情万种的白了
他一眼娇嗔道：「大坏蛋，色狼，又欺负我……明天我来接你，你不要睡太晚了
噢！！！」说完就开车离开了。

　　凌战好不容易的回到宿舍，也不休息了，立刻就找衣服去洗澡了，就在凌战
洗完澡，洗完衣服，整理好一切，准备睡觉时，突然响起了敲门声，而且还有甜
美的女人娇声道：「凌战是我，能听我解释，开门让我进来吗？？，」

　　声音刚落，凌战就打开门了，看着门外身穿浅黄色休闲上衣，白色长裙，眼
睛泪水汪汪，满脸悲伤看着他的方静汶，面目表情的道：「进来吧！！」说完就
转身离开，让她进来方静汶进来后，立刻就紧抱面对着她的凌战，埋头在他的胸
膛痛哭起来，而凌战也不推开她，任由她痛哭，而且还轻扫她后背，这下她哭得
更加厉害，边哭边道歉道：「呜呜，，呜呜，，对不起，呜呜，对不起，呜，我
知道错了，呜呜，，我不应该跟他上床，呜呜，对不起，呜，呜，我不想的，呜
呜，我其实不想跟他上床的，呜呜，，但是我没办法了，呜呜，。我不能眼睁睁
看着他死，呜呜，凌战，对不起，呜呜，……」

　　方静汶的道歉，凌战没有回答，因为他此时还不知道事情的真相，任由方静
汶哭了良久，然后她才哽咽解释起来……

　　经过解释，凌战知道了王健明用轻生这种卑鄙方法来间接威胁方静汶，要她
跟他上床，甚至要嫁给他，不过同时，他又为方静汶的愚蠢气愤，虽然他知道方
静汶这种女人当认同一个男人时，就会将他当作能共度一生的丈夫，她可以为认
同的男人付出所有，甚至连生命都能付出，而且当与认同的男子分手，那么日后
只要男子开口，她也会毫不犹豫的答应跟他上床的，不过幸好这种女人不是轻易
认同其他男子的人，还有当认同的男子被她憎恨时，如果男子用什么方法奸淫她
后，她将毫不犹豫的报警，只因为她已经不再认同他了，所以他就没资格碰她哪
怕一下，要是敢碰她，她绝对不会放过他的，不过如果真的能得到这种女人的认
同，即便分手后，也可以说多了一个炮友的大好处……

　　可是即便知道了方静汶的性格，凌战还是一阵气愤，不过既然发生了，他也
没办法了，看着眼睛红肿，满脸泪痕，可怜楚楚的方静汶，询问道：「好吧，我
知道了你不是真的背叛我，不过即使这样，你还背叛我了，好了，事情既然发生
了，就算了，你之后打算怎样做，真的要嫁给他吗？？」

　　方静汶闻然，内心就是一阵悲痛，她原本还是希望凌战能大骂她一顿，然后
要求她不要再见王健明了，最后甚至向她求婚，或者大骂她一顿跟她撇清关系，
那样她就死心了，可是凌战既不骂她，也不要求她，而是原谅她了，这样更加使
她无法离开凌战的大度，也使她内心更加自责，更加烦乱，眼中的泪水再次流出，
她没有回答反而哽咽问道：「我刚才在楼下，我看见了你跟中午搂着你的那个女
子在车里，，拥吻，，那个，那个女子真的是你女朋友吗，为什么之前没听你说
过？？」

　　凌战没想到方静汶竟然看见了他跟曾雅思在车里热吻，不过他也没所谓，知
道就知道了，反正他可不是靠小手段来留住女人，而是堂堂正正，靠高超的御女
技术来征服女人的，所以他也不隐瞒，直接告诉她道：「没错，那个女子是我今
天泡到的，实话告诉你，即使今天你跟哪个家伙上床，我也是会泡她的，……」

　　方静汶闻然，内心悲痛万分，不禁大声质问道：「为什么，为什么要这样对
我，我在你心中到底算什么？？」

　　听见方静汶的质问，凌战眼神一冷，冷哼一声无情道：「哼，你算什么，那
我就告诉你，在我眼里你们女人都是用来发泄性欲的工具而已，更何况你一个人
能满足我的需求吗，哼，我这个人就是这样，你要是能接受那么我们就是男女关
系，要是不能接受那么我们就是毫不相干的陌生人，还有一点，你没资格质问我！！」

　　凌战的无情话语，让方静汶感到一阵绝望，不过接着她一想，发现她自己真
的无法满足凌战的性欲，因为凌战高超的御女技术，每次她都很快投降了，直到
最后凌战有时候还没有得到一次高潮，这样一想，她内心反而没有了绝望，甚至
有种认同他的话了，，确实她真的无法满足凌战，而她却得到异常的快感与满足，
因此她一时间也无法反驳了，看着凌战冰冷的眼神，她又觉得很委屈，忍不住紧
抱他的身体，埋头在他的胸膛再次痛哭起来……

　　良久后，地上一堆的衣服，浅黄色的衣服，白色的长裙，白色的内裤，粉色
的胸罩，蓝色的内裤，都被随着的扔在到满地都是，。

　　床上，凌战全身赤裸面目表情的躺着，一动不动，身上的全身赤裸的方静汶，
趴在他身上，对着他的身体狂吻，片刻，方静汶跪在凌战两腿间，一时用手，一
时用口的套弄软塌塌的阳具，而这个过程凌战也不挣扎，也不主动，任由她乱来
……

　　不知过了多久，方静汶满脸红润，眼神异样连连，看着手中的阳具终于坚挺
起来了，没有继续套弄，连忙站起来，双腿分开站在凌战大腿两侧，然后往下坐
去，当快接近坚挺阳具时，一手扶着粗长狰狞阳具，一手手指撑开秘处口，当看
见秘处滴落一滴滴的淫水在阳具时，方静汶满脸的羞涩，脸庞一阵艳红，没有犹
豫，往坚硬坚挺的阳具慢慢坐下……

　　就在这时，原本一动不动的凌战，忽然咧嘴一笑，下体用力往上抬起，接着，
方静汶发出「啊，。」的一声痛呼，然后就浑身无力的趴在凌战的身上……

　　倒吸几口冷气后，方静汶才回过神来，只感觉秘处无比的充实，或者说是涨，
满脸享受，眼神爱慕，脸色艳红，妩媚诱人看着凌战，无力捶打几下他胸膛娇嗔
道：「你好坏啊，刚才是不是故意的，，」说完也不等凌战的回话，就对着他的
脸庞吻起来，同时控制下体，抬起坐下的动作……

　　「啊，啊，好涨，啊，啊，凌战求求你给我，啊，啊，你要我做什么都可以，
啊。啊，只要你干我就行，啊，啊，。」方静汶一边吻凌战的身体，一边控制娇
体抬起坐下，达到阳具不停进出秘处的目的，可是没有了凌战的高超御女技术，
她无法得到以往那种销魂的美妙，当即恳求娇喘道……

　　凌战想了想，然后一把将方静汶翻压后，看着她道：「那好，既然你这样说，
那么我就先给你，完事后我再告诉你我的要求……」

　　方静汶此时脑海只想得到无法形容，让人沉沦的销魂美妙，当即毫不犹豫点
头并焦急恳求道：「嗯，我知道了，。啊。凌战快操我，我快疯了……」

　　凌战闻然不再说话，当即双手翻盖方静汶饱满雪白的双峰，运用玄妙的手法
揉搓起来，再吻着她的红唇，也使用高超的吻法热吻她，最后运用高超的御女抽
插方法，抽插湿润无比的秘处……

　　「嗯，唔唔唔，。」方静汶在凌战运用各种御女技术时，她再次尝试到深入
骨髓的销魂美妙快感，当时就无比热情主动的双手环抱凌战的后颈，跟他舌吻，
修长的双腿交叉缠绕他腰间……

　　「哦，哦，好美，哦，哦，好舒服啊，哦，哦，凌战你好厉害，哦，哦，你
那根东西，噢，好粗好长，哦，哦，插得我好舒服，噢。噢，」方静汶确实得到
了无法形容的快感，并且开始语无伦次起来，不，应该说，是说出真实的感受才
对……

　　尽情发出的诱人娇吟，在这种没有多大隔音效果的出租房，可就害了隔壁的
租户了，因为她的娇吟声，导致隔壁之前离开出租房遇见的那对嘲讽过她的情侣，
这时隔壁的房间里，那名样貌不错的女子，此刻被一名前来等待男朋友的同事，
压在床上，女子满脸红润，听着方静汶的淫叫声，又被男朋友同事在耳边说她多
漂亮的话语，一时间被方静汶那么淫荡的娇吟引起的内心欲望占据脑海，因此没
有过多的反抗，也因为如此，她的内裤被脱了出来，接着男朋友的同事就解开裤
链抽插坚硬坚挺的阳具，连裤子都没脱就急不及待的提着阳具，对着有些湿润的
秘处口一挺……

　　然后两人「哦」的一声结合为一体，接着随着方静汶的诱人娇吟，被引起内
心欲望的两人也开始热情的欢好……

　　凌战的高超御女没多久，方静汶就泄了一次，中午长时间得不到的满足此时
竟然才那么一点的时间就泄了一次，方静汶真是爱死凌战了，因此接下来她变得
更加主动热情，……

　　半个小时后，凌战躺在床上，方静汶枕在他的胸膛上，脸色潮红，满脸满足
幸福，一手抱着他的身体，一手捉住他一只手，按在饱满的乳房上，揉搓着，一
边感受秘处流出两人混合的精液……

　　而这时隔壁的两人，一个欢喜，一个慌乱，床上女子脸色潮红，满脸难看慌
乱，全身赤裸，侧着娇体对着男朋友同事，而男子也全身赤裸，侧着身体对着女
子，并且埋头在她柔软的双峰中，一边吸吮，一边揉搓。为何变成这样，原来就
在他们结合为一体几分钟，他男朋友打电话回来说他朋友被人打了，叫他同事明
天再来，他可能很晚才回来，而那时两人都是一阵欢喜，急急忙忙一边欢好，一
边脱光衣服，在方静汶的淫荡娇吟声下，两人很快就高潮了一次，得到释放后，
女子就开始后悔了，为何刚才控制不了欲望与男朋友同事发生关系了，而且还被
他内射了，接着她就要推开男子，不过因为方静汶的酥软娇吟让男子软下来的阳
具再次坚挺起来，在女子几乎无力的反抗下，男子再次得到了高潮，并且在女子
悲伤下再次内射，而这时得到满足的男子，还不放过女子，依然在吸吮女子的樱
桃，至于女子这时更是不知如何是好，只好先任由男子玩弄，等待他离开了，内
心却是恨透了方静汶了，要不是她叫得那么淫荡，引起内心的性欲，她也不会无
法控制一时糊涂下，没有过多反抗跟男朋友的同事做了，。

　　方静汶抚摸凌战的右胸口，枕在左胸上听着他的心跳声，多么希望永远停留
在这一刻，不过她知道是没可能的，但是还是怀着希望问道：「凌战你娶我好不
好……」

　　凌战闻然想也想就拒绝道：「不好……」

　　方静汶闻然，眼中就立刻充满了泪水，然后再次问道：「那你有没有想过娶
我，你到底有没有爱过我。？？」

　　凌战想了想认真回答道：「我从来没有想过娶你，至于有没有爱过你，我也
不知道，不过你是我第一个女人，我是不会忘记你，这点不会错的！！」

　　方静汶闻然眼中的泪水已经不受控制的流了出来，紧抱凌战的身体，哽咽道：
「嗯，有你这句话就足够了，虽然我们无法在一起，但是我还是告诉你，你是我
这辈子最爱的男人，我愿意为你付出一切，这点是永远也不会变的！！！」

　　凌战闻然，沉默了一下，然后道：「你说我是你最爱的男人，愿意为我付出
一切，即使我跟你不能在一起，那么你能将你的房子给我吗？？」

　　方静汶听到后，竟然毫不犹豫的抬头，流着泪，认真的点头道：「能，我能，
只要你开口，就算是被你骗我也心甘情愿的……」

　　凌战看着方静汶认真的眼神，冰冷的心也有些温暖了，点了点头道：「那好，
那你明天就转给我吧……」

　　看见方静汶认真的点了点头后，凌战翻身一压，低头就热吻她有些红肿的红
唇，而方静汶更是热情无比的回应……

　　第二天，方静汶一大早就离开了，准备好一切过户的资料，还有一点就是，
她知道等会曾雅思就会来接凌战，所以她不想凌战难做。

　　方静汶的离开凌战当然知道了，暗自点点头，称赞她确实是个好女人，然后
就起床刷牙洗脸，整理好一切后，曾雅思就来电了，接通说了一声后，就衣着整
齐的出门了……

　　不过，出门时，隔壁也打开门，女子拉着男朋友的手，就急急忙忙的往外面
走，凌战看见女子越过他时，憎恨的看了他一眼，弄得他莫名其妙的，不过他也
不会在意这点小事情……

　　中午时分，凌战跟曾雅思说有事情要做，叫她做自己的事情，曾雅思当然不
想了，不过凌战告诉她，他不喜欢缠人的女人，接着她就满脸不舍委屈的看着凌
战离开……

　　凌战与曾雅思分开后，就跟方静汶一起去过户了，过户完，方静汶还给了一
张银行卡给凌战，说里面有一百万钱，密码是她的生日，凌战看了一下就收起来，
之后方静汶就看车回去上班了……

　　晚上深夜时分，一间开着床头灯，将周围照耀得有些朦胧昏暗的房间内，此
时地上一堆的衣服，有黑色的女性职业装，有白色的胸罩，有粉色的蕾丝边内裤，
还有男性的牛仔裤，蓝色的底裤，白色的短袖衣服，被随意的扔掉在一起，旁边
的大床，此刻正不停的震动着，床上一具棕色肌肤全身赤裸的男子身体，将一具
雪白全身赤裸的女子娇体压在身下……

　　此时在昏暗灯光的照耀下，可以清楚又带点朦胧的看见床上的女子眼睛紧闭，
脸色红润，秀发有些凌乱，嘴唇半张红肿，同时女子样貌秀丽娇媚，因为红润更
显得妩媚娇艳迷人，此刻女子全身赤裸，修长白净的脖子一个个微红的吻痕，晶
莹的双手大大分开无力一动不动的放在床上，雪白饱满的双峰，被娇体上的男子
一手翻盖揉搓，一边被他张口吃下樱桃尽情吸吮，还有一只手却不断在女子的紧
紧一握的柳腰，丰满的翘臀上抚摸，女子修长的双腿分开大腿无力的架在男子的
大腿上，神秘的秘处此时本能的包裹入侵的阳具，随着阳具的进出，女子的娇体
正不停的前后挪动着，不过女子眼睛始终紧闭，半张的红肿嘴唇，喷出浓浓的酒
味，呼吸娇喘，正不停的发出「嗯，嗯，」无意识的本能娇吟……

　　而身上的男子，一边揉搓饱满柔软的圣峰，一边不停抚摸娇体其他部位，一
边尽情的吸吮口中的坚挺樱桃，陶醉的吞咽每一口滋润过樱桃后带有淡淡乳香味
的唾液，男子抽插女子秘处的速度不是很快，但每次的抽插都将阳具完全没入秘
处内为止，才再次将阳具抽出，这种抽插的方式，可以猜到男子可能想慢慢的享
用女子，还有一点看得出男子异常喝望女子，不想错过每一下与女子结合的美妙
时光……

　　不过即便是这样，男子也无法坚持太久，抽插的速度就突然猛烈起来，「啪
啪啪」响亮而淫秽的抽插撞击声，「唧唧」的尽情吸吮声，「咕噜」低沉陶醉的
吞咽声。

　　因为猛烈的抽插，即便如此醉酒的女子，紧闭的眼睛也睁开一条裂缝，半张
的红唇发出诱人的娇吟声：「啊，啊，啊，，老公，啊，啊……」

　　埋头吸吮樱桃男子闻然，放弃了口中的樱桃，抬起头了，看着女子眼睛睁开
一条缝，脸色艳红，样貌娇艳妩媚，嘴唇半张红肿，男子普通平凡的脸，满脸兴
奋激动，不大的眼睛，眼神充满爱慕，欲望，粗喘着兴奋道：「噢。噢，，老师，
你哪里好舒服，你夹的好爽，噢，老师我爱你，我在第一眼看见你就无法自拔的
爱上你了，，你知道吗我每时每刻都想干你，操你，不过我知道我是没机会的，
但是今天你给了我机会，所以我终于得偿所愿干到你了！！」男子说完他的抽插
速度力度更加猛烈……

　　因此使得女子娇吟声更加大，还醉醺醺的问道：「啊啊，啊，你不是我老公，
啊，啊，你是谁，啊，啊，你干嘛，啊啊，等一下，啊，唔唔……」没等女子说
完，男子就热吻她了……

　　几分钟后，男子身体一颤，阳具用力往秘处一顶，眼神狂喜的感受精液内射
进女子体内……

　　今晚对男子来说注定是个最幸运的日子，因为他终于上了暗恋仰慕已久的老
师，所以男子今晚绝对不会轻易就放过女子的……

　　果然，男子内射完没多久，又开始新一轮的抽插，，房间内一时响起「啊，
啊，啊」的女子娇吟声，一时响起「唔唔唔」女子被男子热吻的声音，。

　　「啪啪啪」的撞击声，一直到清晨五点才停止下来，，然后紧闭的房门，突
然就打开了，接着男子平凡的普通脸庞，满脸红润，表情不舍，满足陶醉，还有
些慌乱，急忙关上门后，一边看着拍的女子裸照视频，一边快步的离开……

　　中午时分，房间中突然响起女子「啊」的尖叫声，接着房中女子全身赤裸的
蜷缩在床上，披头散发，埋头悲痛欲绝的痛哭着……

　　时间过得很快，一眨眼就过了一个星期了，自从那天方静汶过户给他后就没
有再来找她了，有天他去了现在属于他的房子，不过哪天没有人在，所以他就走
了，而他跟曾雅思的发展可以说平平淡淡，每天除了吃饭，逛街，上课，热吻，
不过，每隔两三天，晚上七八点左右，曾雅思就跟凌战回出租房，在房间内，两
人拥抱热吻一番后，曾雅思少不了被凌战用高超玄妙的揉搓，吸吮，抽插等御女
方法高潮一两次，不过曾雅思也用手用口帮凌战发泄一次，当时事后她手，嘴巴
都快僵硬了，但凌战始终没有夺取她的处女，因为他想求证内心的不解……

　　这天凌战中午抽时间来到原本属于方静汶的房子中，发现今天方敏在游泳，
不由走过去问她方静汶去哪了……

　　让她没想到的事，迎来的却是方敏的臭骂，站在水中，方敏看着凌战，满脸
红润的指着他大骂道：「凌战你这个混蛋还有脸来这里，你不但欺骗表姐她的感
情，你知道表姐为了你，整个星期都茶饭不思吗，整个人足足瘦了一圈了，不过，
他的前男友，不，是未婚夫，也不是，他们明天就去巴黎在哪里结婚才回来，是
老公才对吧，昨晚将她接走了，哼，你根本就配不上表姐她，只有像王健明那种
人才勉强配得上，你滚，这里不欢迎你这种人，还有以后不要再来了，我和表姐
都不想再看见你……」

　　凌战闻然知道方静汶果然按照她的话没有将过户的事情告诉任何人，同时也
知道，方静汶不来找他，应该是想忘记他吧，也知道了方静汶与王健明出国旅游，
并在外国结婚才回来，而且还知道了清纯的方敏，竟然是一个毒舌，说话完全不
留一点情面，不过他也不计较，得到想要的信息后，转身就离开了……

　　晚上，凌战与曾雅思分开后，突然手机响了起来，接通后，一个女人的娇声
就响起道：「嗯，我在学校门口，呃，我头好晕，你过来一下……」说完就挂断
了……

　　凌战看了一眼手机号码，竟然写着英语老师，顿时一阵莫名其妙，不过，他
还是过去一看到底什么情况……

　　幸好他宿舍来学校不远，当来到学校大门，顿时就发现一个女人蹲在大门侧
边不远处的大树旁边，，走过去一看，发现女人旁边一滩呕吐物，而女人身上散
发幽香还有阵阵的酒味，。

　　凌战来到女子面前，问道：「我来了，你找我有什么事？？」

　　女子闻然不由抬起头来，顿时，一张精致白净的秀丽娇媚容貌映入凌战眼中，
女子此时满脸红润，眼睛半眯，有种睁不开的感觉，涂成淡粉色的性感嘴唇，张
开醉醺醺的发出银铃般清脆的娇声道：「啊，凌战你来啦，我头好晕啊，你扶我
会宿舍……」说完就要站起来，不过由于醉酒了，起来时往一边倒去……

　　眼看就要跌落在呕吐物上，凌战及时一把拉住女子的手，将她拉起，并拉到
怀中，虽然天黑，这个位置光线也不足，不过凌战还是看出女子秀丽娇艳的样貌，
弯又细长的柳眉，精致的脸庞，浅粉色的嘴唇，随意披散的长长乌发，顿时一段
记忆涌入脑海，接着凌战就知道关于与女子的一切记忆了……

　　眼前的女子叫施洁儿，是大一的英语老师，是学校公认排行第二的美女，而
第三的就是曾雅思了，大二的英语老师是被另外一个代替了，，生前的凌战有个
星期六夜晚饿了外出吃东西填饱肚子，在回来时，路过学校发现有个门口也就是
现在这个位置有个女子蹲在哪里呕吐，他当时也不在意，就要离开，哪知女子忽
然呕吐完后抬头，两人对视一眼，发现原来是英语老师，当时就过去问她有需要
帮忙不，没想到她点头说，要他送她回宿舍，当时的凌战可是下了一跳，在施洁
儿的之路下，凌战扶着送到她宿舍门口，当时施洁儿可是像今天一样醉醺醺的，
连打开门都不行，最后还是凌战打开门送她回到宿舍。

　　进去宿舍施洁儿急忙跑进洗手间就又呕吐一次，呕吐完后，可能清醒了一下，
就多谢凌战就送客了，星期一她专门找到凌战多谢他送她回宿舍，还要了他的电
话，说找天请他食饭……

　　过几天她还真的请凌战吃饭了，不过还带了她男朋友过来，那天他吃的不是
很滋味，因为看着施洁儿跟男朋友恩爱的样子就嫉妒不已了，，然而过了一个月，
凌战突然接到施洁儿的电话，内容就是说她醉了，请求他送她回宿舍，那天他送
了她回宿舍，就被她多谢送客了……

　　之后又有送了她几次，有次她醉得很厉害，回到宿舍倒头就睡，那时生前的
凌战内心想入非非，想趁机奸淫她，来到她面前就伸手隔着衣服揉搓，抓了几下
她的乳房，就在他忍不住要进行下一步时，突然施洁儿紧闭的眼睛缓缓的睁开来，
他当时急忙收回手就离开了，生怕被她发现……

　　星期一后施洁儿好像平时一样跟他说话打招呼，那时凌战才放心下来，不过
之后她就没有联络他了，。

　　凌战得知与施洁儿的所有事情后，也不禁愣了一下，没想到这么多次机会生
前的凌战也无法得手，或者说他胆小害怕事后被施洁儿告强奸吧，不过不管哪一
种，现在的凌战对他只能用废物来形容了……

　　　　　　　　　　　　　第十四章酒后乱性

　　施洁儿半眯着，看着凌战醉醺醺道：「嗯，你好像不是凌峰啊，嗯，，哦，
我知道了是凌战，嗯，没错，嘻嘻，我打错电话了，咯咯，不过也没所谓了，我
还记得你读大一的时候经常送我回宿舍的，咯咯，不过那次你趁我醉酒摸我的奶
奶后，我就没有再找你了，咯咯，你肯定以为我不知道吧，咯咯，其实我是装作
不知道而已，咯咯。，呃……我好晕啊，送我回宿舍，呃，。到宿舍我就奖励你，
呃……」说完就挂在凌战身上了……

　　凌战见状，内心冷笑一下，就扶着施洁儿往她的宿舍走去，她的宿舍是学校
分配的，因为大学的都是成年人，所以管理也松的很，教师可以带恋人会宿舍也
是没问题的……

　　没多久凌战就扶着施洁儿回到她宿舍了，进去宿舍后，施洁儿突然就捂住嘴
巴冲去厕所，凌战见状也跟着进去厕所，看见她低头就往厕所里呕吐，凌战体贴
的一手按在她背后，轻拍起来……

　　呕吐完后，凌战体贴的将她的刷牙用的水杯装满水，递给她，她冲洗一下口
腔后，凌战接回水杯后，准备倒杯温水给她，就在他转身时，施洁儿忽然紧抱他，
埋在他胸膛痛哭起来，还边哭边道：「呜呜，，不要走，呜呜，，我今晚真的很
难过，，呜呜，，呜，我跟他今晚分手了，呜呜，我们这次真的分手了，呜呜，
我们已经一起五年了，呜呜，那件事我也不想的，呜呜，，难道他在外面有其他
女人就行。，呜呜，我醉酒被人，呜呜，难道他就不可以原谅我一次吗，呜呜，
他以为我不知道他还有其他女人，吗，呜呜，但是我不也是因为爱他，呜呜，当
做不知道吗，呜呜，，求你今晚不要走，呜呜，留下来陪我，好不好，呜呜，，」
哭着说完就抬起头，眼神红肿的看着凌战……

　　凌战听见施洁儿的话，大概也猜到发生什么事情了，低头看着秀丽娇艳的脸
庞，满脸泪痕，眼睛红肿流着泪，眼神恳求，鼻子红红，这时身穿职业装的施洁
儿可怜楚楚，无助柔弱让人发自内心的怜惜保护，即便是凌战也一阵失神，内心
不禁道：不愧是学校排行第二的美女……

　　不过也就是失神一秒而已，回过神来后，凌战二话不说，对着她浅粉色的诱
人嘴唇就吻去，突然其来的吻，让施洁儿眼睛不禁睁大一份，整个人愣住了，不
过，下一秒回过神来的她，不但没有反抗，反而双手环抱凌战后颈，热情的回应
他的吻……

　　两人站在哪里热情的拥吻着，，忽然凌战身体微微一弯就将施洁儿抱起来了，
而施洁儿娇体微微一颤后，任由凌战抱起，只是热情的回应他的吻……

　　凌战抱着施洁儿的娇体一边热吻她，一边往房里内走去，不大的房间，没几
步就来到了床前，弯着身体，一边吻一边将手中的娇体轻放在床上，同时身体压
向娇体往床上躺去……

　　没有打开灯，靠厕所射出的灯光照亮的漆黑房间里，勉强能看见物体的昏暗
房间，凌战压着施洁儿娇体，躺在床上热吻，同时两人一边吻，一边脱对方衣服，
在凌战高超的热吻下，施洁儿感觉全身开始发热，内心的性欲被快速燃起，，加
入内心的悲伤，不甘，头晕晕醉醺醺的她异常的主动热情，……

　　凌战一边吻一边将施洁儿的职业装纽扣解开，黑色的外套被凌战扔掉，然后
开始解白色的衣服纽扣，没几下凌战将施洁儿的白色衣服，黑色胸罩都扔掉了，
接着他直接往下伸去，下一秒他才知道，施洁儿的职业装下身穿的是职业裙子，
一时间他不知道该如何脱掉，不过也就在那时，施洁儿空出一手将裙子旁边的拉
链往下一拉，并且将裙子往下扯去。

　　得到施洁儿的主动，凌战没几下就将她的裙子脱掉了，而他也被施洁儿脱掉
了上衣，裤子也被脱到膝盖位置，不过这时他没有继续理会衣服，双手翻盖施洁
儿的双峰，顿时知道她的身材有多好，一手无法把握的圣峰，柔软饱满嫩滑，凌
战估计跟方静汶的差不多，运用玄妙的手法，对着手中的双峰揉搓起来……

　　施洁儿娇体微微一颤后，呼吸越发加快起来，而且双手伸向凌战下体，将他
内裤往下一拉后，就一手握住软软的阳具套弄起来，。

　　不知过了多久，房间中的两人呼吸急促起来才不舍的离开对方的嘴唇，凌战
一边揉搓施洁儿的双峰，一边在她的修长脖子狂吻而下，而施洁儿仰头，脸色红
润，眯着眼睛，一边套弄开始慢慢坚挺的阳具，一边半张浅粉色的嘴唇，娇喘娇
吟着：「嗯，嗯，，」

　　凌战一路狂吻，没多久就吻到饱满的圣峰上，将圣峰吻了一遍后，就张口吃
下，早已坚挺的樱桃……

　　「唔唔，唔」施洁儿虽然头晕晕，却还是清楚感觉到奶头被吸吮，乳房被揉
搓，娇吟声的改变的同时，还感觉到从没有感受过的快感，凌战的高超吸吮技巧，
玄妙揉搓手法，让她感受到语无伦次的舒服，还有无法形容的快感……

　　「唔唔，，啊，，啊，给我，啊，凌战求你给我，啊，。我好想要。啊……
我要，。啊，。」施洁儿虽然感受从没感受过的舒服快感，不过同时也因为如此，
性欲无比强烈的情况下，下体异常的难受，所以忍不住开始求凌战可……

　　凌战见状一把脱掉她的内裤扔掉后，施洁儿主动的分开双腿，凌战摸了一下
发现神秘的秘处早已经湿润无比了，当即提着已经被套弄的坚挺坚硬的阳具，对
着湿润的洞口，就是缓缓挺进……

　　随着阳具的进去凌战感觉，施洁儿的秘处内不但湿润温热，而且还很窄，将
他的阳具紧紧的包裹着，而眯着眼睛，满脸红润的施洁儿，仰头情不自禁道：
「啊，好粗啊，啊……」

　　「啊，，噢，凌战你那里好粗，啊，，好厉害，啊，，嗯，哦，，好涨，噢，，
啊，痛，噢，，，顶到了，噢噢，，好粗好长啊，哦哦，，」施洁儿清楚的感受
到，秘处内阳具的粗度，而且随着挺进，她脸色越来无法红润，当感觉阳具超过
与她结合过的男子阳具位置，继续挺近时，她突然感觉到一阵痛楚，她知道这时
从没有开发的秘道被撑大时带来的感觉，在感受痛的同时，还感受到从来没有感
受过的充实，下一秒，她感觉到了阳具顶到花心，顿时娇体就是一阵颤抖，并且
情不自禁的惊呼出来……

　　「哦，哦，好涨，噢。噢。好舒服。噢。噢，。凌战你好厉害，噢。噢，」
施洁儿满脸艳红，眼神迷离，双手紧抱着凌战，双腿大大分开，悬浮而起，随着
抽插而摆动，仰着头发出愉悦的娇吟……

　　「啪啪啪，」的撞击声，「噢。，噢，噢」娇吟声，「唧唧」的吸吮声，在
房间不断响起，交缠成一曲诱惑的淫乱歌曲……

　　「噢，噢，好厉害，噢，噢，要来了，噢噢，不行了，。噢噢，啊……」施
洁儿在凌战高超的御女抽插下，没多久就已经迎来第一次的高潮了，满脸潮红享
受，眼神迷离失神，仰着头，娇体一阵痉挛，急促娇喘着，张开粉唇，发出愉悦
的娇吟……

　　没多久，房间再次响起了施洁儿的娇吟声，撞击的抽插声……

　　第二天，施洁儿感觉喉咙火烧似得，睁开眼睛，感觉脑袋疼痛的厉害，摇了
摇头，感觉被人抱着，不禁抬头一看，顿时发现了紧闭眼睛熟睡的凌战，当时就
是一惊，低头一看，发现自己全身赤裸着，立刻推开凌战，「啊。」的尖叫起来
……

　　被推醒的凌战，睁开眼看见，施洁儿满脸惊慌失措的看着自己，没等他说话，
她就急忙起来，冲进厕所关上门……

　　凌战见状无奈的坐了起来，昨晚醉酒的施洁儿可是主动热情的很，醒来后却
又变成这样，让他感觉异常无奈，而就在这时听见厕所传来施洁儿的哭声，还有
水声……

　　凌战下床来到厕所门口，推了一下关上门，发现竟然没反锁打开了，走进去，
顿时，看见施洁儿一边淋水一边哭着清洗秘处，……

　　这种情况下，最后的办法就是在她清醒时，干到她高潮，那样的话她就不会
再哭哭啼啼了，，凌战走过去，在她满脸的惊慌中，一把将她按在墙上，就对着
她的嘴唇吻下去……

　　「唔唔，，不要，唔，，不，唔，，」施洁儿双手被凌战捉住无法反抗，只
好扭动娇体，扭动脑袋，不过很快就被凌战一手固定她脑袋，这下她只能被逼接
受凌战的吻了……

　　在凌战的高超热吻下，她脸色红润起来，呼吸也娇喘起来，没多久，，施洁
儿眼神慌乱，清楚感受口腔中的舌头，带有魔力似得，娇舌在被逼接受与舌头交
缠时，一种强烈挑逗内心性欲的美妙感觉传来，然后就感觉到软绵绵的樱桃慢慢
的挺起来，秘处一阵热流流出，本能的性欲已经被引发出来……

　　厕所也是洗澡房，凌战淋着温水一手捉住施洁儿的晶莹娇手高举按在墙上，
一手伸到她下体，使用高超的御女手法，抚摸她的秘处，嘴巴热吻她浅粉色的樱
唇，而施洁儿这时没有继续扭动娇体，摇摆脑袋反抗，眼神一时慌乱，一时悲伤，
一时享受的被逼接受凌战的热吻，修长的性感美腿，夹着作怪抚摸秘处的大手，
不过随着抚摸紧合的双腿，慢慢的分开来……

　　也不知道过了多久，凌战放开施洁儿的双手，也不在热吻她，一手翻盖她饱
满的圣峰就开始使用玄妙的手法揉搓起来，一手继续中指快慢不定的抽插湿润的
秘处，近距离看着满脸红润，眼神迷惘喝望，期待，表情羞涩，秀发湿漉漉，样
貌娇艳妩媚，娇喘着的施洁儿。

　　施洁儿清晰感受到秘处内的手指，感受到美妙的快感，却又无法得到满足，
更加喝望性爱的快感，在凌战不再吻她时，她突然有些不舍了，在感觉胸部被揉
搓时，又是另外一种使她内心性欲加强，舒服又美妙的快感，她不知道为何会被
凌战揉搓胸部，手指抽插秘处，会让她得到如此美妙的快感，还让她异常喝望性
爱，她是有男朋友的，她早早就不是处女了，胸部被男朋友不知道揉搓多少次，
吸吮多少次了，秘处也是不知被他抚摸不知多少次了，抽插多少次了，可是从来
没有感受过如此美妙，让她舍不得，心甘情愿沉沦的舒服快感，她起初的慌乱，
慢慢被美妙的快感占据脑海，占据内心，也就开始不再慌乱了，随着时间的过去，
她性欲完全起来了，她开始期待性爱，不过还有些悲伤的感觉，不过当内心的性
欲强烈无比，却又没有得到性爱时，她内心的悲伤消失了，被喝望取代了，脑中
恨不得凌战马上提枪干她，近距离看着凌战清秀的脸庞，看着他有些戏谑的眼神，
坏坏的微笑，她感觉异常害羞，不敢跟他对视……

　　施洁儿害羞的同时也奇怪了，明明她喜欢成熟型的男人，而且以前面对凌战
也没有感觉这么害羞的，为何这次如此害羞，难道是因为现在被他抚摸身体，还
有是昨晚醉酒跟他发生了关系呢，不过刚才她内心可是悲痛不已啊，想不通的难
题，让她选择性的不去想，感觉胸部，秘处带来的美妙快感，她情不自禁的嘤咛
一声：「嗯，……」恢复自由的双手，按在凌战的胸膛上……

　　忽然，施洁儿感觉秘处的手指抽出来了，她内心当时就有强烈的不舍，红着
脸低着的头，不禁奇怪的抬头看着凌战，不过当她再次看见凌战坏坏的微笑，戏
谑的眼神时，她内心更加的羞涩了，心跳不争气的狂跳起来，就在她准备再次低
头不敢与他对视时，突然她感觉一只脚的大腿被大手捉住，然后她就感觉那只脚
被抬起了，当时就失重了，连忙提起娇手捉住凌战的肩旁，并且「啊……」惊呼
一声……

　　当施洁儿惊呼完后，连忙低头一看，发现自己此时一只脚被凌战大手抬起，
一只脚还站着，这个姿势，柔顺幽黑浓密芳草中的秘处，对着凌战下体，打开了
方便之门，下一秒还没等她为自己这时的羞人姿势惊呼时，就被秘处对面的狰狞
粗长阳具吓了一跳，当时就又「啊。」的惊呼一声……

　　施洁儿当然看过男朋友的阳具，可是与眼前凌战的阳具一次，发现凌战的阳
具不但比男朋友的粗，还长很多，也狰狞多了，惊呼完后，她就感觉全身开始发
软，开始发热了，因为她知道被如此粗长的阳具插入秘处内，是何等的美妙充实，
而且她此时开始隐约记得昨晚那种无法形容的快感了，她呼吸加快了，娇喘着眼
神异样连连，带有强烈的喝望，期待，不由自主的抬头看了一眼凌战，发现他正
低头，淫笑着看着自己，当时她又是羞涩，又有种欢喜，。

　　施洁儿此时有种想热吻凌战，跟他说她很想要的冲动，不过她还有一点理智，
因为凌战是她曾经的学生，她不想他看见自己被他强奸，还那么主动，恨不得他
强奸自己的羞人模样，，与凌战对视几眼，就在她快忍不住时，突然感觉秘处口，
被烫热坚硬的异物顶着。

　　施洁儿急忙低头一看，发现狰狞的粗长阳具正抵在她的湿润的秘处口，接着
她就看见狰狞阳具开始慢慢的没入秘处，同时还清楚的感受到粗长狰狞阳具入侵
时，秘处被撑开带来的舒服美妙感觉，当即忍不住娇吟道：「啊，，不要，，啊
……」

　　没入秘处一半的阳具，在施洁儿说「不要」时，突然就停止不动，接着下一
秒就慢慢退出，看样子有种要抽出来的做法，她当时急忙的抬头看着满脸坏笑的
凌战，当感觉秘处的异样抽插了三分之一时，她开始有些慌乱的感觉，她害怕凌
战听从她的话抽出阳具不做爱了，然后她就感觉很委屈了，难道要她那么羞人的
说她想要，求凌战干她的话，当感觉阳具抽出二分之一时，她眼睛蒙上一层水雾，
眼前的凌战看起来有些模糊，张了张口，却又说不出求欢的话来，内心却在大骂
凌战道：凌战你这个大笨蛋，昨晚趁我醉酒那么大胆，现在又那么笨，那么胆小，
我刚才根本就不是不想要那个意思，你都已经插进来，现在还拔出去有什么意义，
笨蛋，大笨蛋，，胆小鬼，有色心没色胆的懦夫……

　　当秘处内阳具抽出三分之二时，施洁儿捉住凌战肩旁的双手，不由得用力紧
捉提醒允许他的行为，并且满脸恳求，眼神幽怨，喝望的看着他，内心大叫一声
「不要拔出来！！」，同时就要开口说她想要时，一脸坏笑的凌战，忽然戏谑的
淫笑一下，接着下体用力一挺，施洁儿当即，娇体一僵，仰头表情看似愉悦又像
痛苦，双手用尽全力紧捉凌战肩旁，张大浅粉色的樱唇，倒吸着冷气，发出清脆
悦耳的惊呼声：「啊……」

　　片刻，施洁儿终于适应了秘处内粗长顶到花心的阳具，接着她第一次如此清
晰感觉到秘处被填满带来的涨，异常满足的极度美妙感觉，回过神来的她，看着
再次看着凌战，满脸艳红，娇媚妩媚迷人，眼睛水汪汪，眼神愉悦，喝望，捉紧
肩旁的娇手松开，半握拳，然后轻轻的捶打凌战的肩旁，张口不依的酥软道：
「你坏，我叫坏，，就知道欺负我，，打死你，打死你，看你下次还敢不敢捉弄
我，……」

　　凌战没有急着抽插，看着娇艳妩媚的施洁儿，坏笑道：「我的好老师，我不
敢了，下……次，我一定不会那么快插入去的，哈哈哈……」

　　施洁儿听见凌战故意将「下次」，「插入」等加重语气拉长的话，顿时她羞
得快哭了，立刻加快捶打凌战的肩旁，带着哭腔的娇声娇气道：「唔，，你好坏
啊，又欺负我，，我要告你强奸我，，哼，我再也不理你了。唔……」说完她就
双手停止捶打，并环抱凌战后颈，主动热情的索吻他的嘴唇……

　　凌战见状立刻停止继续揉搓施洁儿的饱满柔软圣峰，将她另外一只脚也抬起，
当双腿被抬起后，施洁儿主动的交叉缠绕他腰间，而他就双手抱着她丰满的翘臀，
紧接着，他一边热吻施洁儿，一边开始抽插湿润的秘处……

　　厕所里，两人一边淋着温水，一边热吻，施洁儿晶莹娇手环抱凌战后颈，修
长性感的美腿交叉缠绕他腰间，她背靠着墙上，前面与凌战身体紧贴着，饱满柔
软的双峰因为紧贴着，变成平扁状，翘臀被凌战抱着，秘处正接受粗长阳具的撞
击，发出低沉又淫秽的「啪啪啪」声音……

　　也不知道过了多久，厕所响起了施洁儿酥软清脆悦儿的娇吟声，只见此时他
们淋着温水，施洁儿双手环抱凌战后颈，双腿交叉缠绕他腰间，满脸艳红，样貌
娇艳妩媚，眼睛半眯，眼神迷离享受愉悦，张开口，脑袋靠在凌战肩旁上，发出
诱人的酥软娇喘娇吟声：「哦，哦，，好舒服，呼，噢，哦，凌战你好厉害，哦，
哦。你哪里好粗好长，噢噢噢，，我爱死你了，哦哦，，你操得老师我好爽，噢
噢，有顶到子宫了，噢噢噢，，太美了，噢噢，，。」

　　过了五分钟后，厕所里凌战与施洁儿淋着温水，施洁儿双手环抱凌战后颈，
双腿交叉缠绕他腰间，满脸潮红，眼神迷离失神，张口咬着凌战肩旁，娇体一阵
痉挛，正在享受高潮的快感……

　　下一刻，施洁儿娇体痉挛不断，满脸潮红，眼神失神有些往上翻白，娇喘不
已，倒吸着冷气，求饶道：「噢噢，，凌战。噢，等一下，噢噢，，我刚高潮，
噢噢，现在我受不了，噢噢，求你等一下再做，噢噢，，」

　　凌战没有丝毫理会施洁儿，继续运用高超御女抽插技巧，两分钟后，施洁儿
脸色潮红之色再次浮现，，眼睛往上翻白，眼神失神，娇艳妩媚的脸庞，露出既
痛苦又享受沉沦的模样，张大嘴巴，流出了唾液，整个人浑身无力，双手环抱凌
战后颈，双腿交叉缠绕他腰间，翘臀被他抱着，娇体痉挛几下后，忽然一僵，发
出诱人犯罪的娇吟道：「噢噢噢，，噢，不行了，噢噢，，啊，要来了，噢噢，，
来了，。啊……要死了。，啊……」

　　又过了几分钟，凌战阳具用力往秘处一顶，快要被他操昏过去的施洁儿，闭
着眼睛，满脸艳红，雪白的娇体变成了粉色，张开流着唾液的嘴巴，发出有气无
力，大口大口呼吸着，却还是无比诱人的娇喘娇吟声道：「啊，，好烫。啊……」

　　良久，凌战与施洁儿两人香喷喷充满沐浴露清香的出来了，不过施洁儿娇艳
妩媚的脸庞，脸色艳红，满脸满足，羞涩，眼睛水汪汪，眼神陶醉迷离却又带点
幽怨，全身酥软无力，脚步不稳的抱着凌战的身体慢慢的往床上走去，至于凌战，
却一手绕过施洁儿光滑的后背，翻盖在雪白饱满的圣峰上，手指玩弄坚挺的粉嫩
樱桃……

　　半个小时小时后，施洁儿吹干秀发后，整理好一切好，她爬上床上，看着紧
闭眼睛睡着了全身赤裸的凌战，满脸红润羞涩的轻笑一下，再往凌战下身一看，
看着软塌塌的阳具，她眼睛就异样连连，眼神又是欢喜，又是迷茫，内心也复杂
无比，最后想到刚才高潮迭起的情景，最后她轻吻一下凌战的嘴唇，就直接躺在
床上，枕在他胸膛闭上眼睛睡觉了……

　　而今天早上，在一间单间的出租房内，一身黝黑的林虎，这时全身赤裸，站
在地上，看着此时比原本粗长几厘米的坚硬阳具，又是无奈又是不满的模样，最
后叹了一声后，将桌面的汤药一口服用，，而此时也是这个房间，罗雯雯全身赤
裸，跪在床上，脸色艳红羞涩，一手抚摸湿润的秘处，一边跟母亲吴娇热吻，一
手揉搓她饱满柔软圣峰，而吴娇此时，躺在床上，一边与罗雯雯热吻，双手揉搓
她还在发育的娇乳，双腿竖立大大分开，方便林虎抽插。，片刻吴娇一阵痉挛，
接着林虎拔出阳具，将罗雯雯按在床上，阳具对着湿润无比的秘处一挺，罗雯雯
就娇吟一声，主动热情的与林虎欢好起来……

　　良久，吴娇与罗雯雯浑身无力的瘫软在床上，两人脸色潮红，眼神迷离享受，
娇乳上的粉色樱桃，与饱满双峰上的褐色樱桃，都坚挺着，双腿大大分开，暴露
无遗的秘处，此刻罗雯雯粉嫩的秘处的洞口还没有愈合，林虎阳具撑开的洞口，
还在流出白色的混合精液，而吴娇褐色外翻的秘处却早已愈合了，不过也在流出
混合的精液……

　　　　　　　　　　　　　第十五章复杂的心

　　林虎赤裸平躺在床中央，一边是全身赤裸的紧闭眼睛睡着的，娇体雪白，肌
肤粉嫩，馒头大还在发育的娇乳，脸色红润，样貌清纯靓丽，表情满足的罗雯雯，
一边是全身赤裸，肌肤白嫩如玉，秀发凌乱，樱唇艳红诱人，饱满柔软的圣峰，
褐色坚挺着的奶头，丰满弹性十足的翘臀，侧身对着他枕在手臂上，眼睛水汪汪，
眼神异样，却又柔情似水看着他，脸色红润，样貌端庄艳丽，散发成熟娇艳气质
的美妇吴娇……

　　林虎没有睡觉，察觉到吴娇的注视，不由扭头一看，顿时，林虎有种奇怪的
感觉，明明眼前的成熟美妇，在他眼中虽然确实不错，但是在他生前女子中，她
也就算勉强达到中上级，离极品还有不少差距的级数，可是，不知为何林虎看着
吴娇却感觉她异常吸引似得，身体的软塌塌的阳具开始有坚挺而起冲动，这种感
觉让林虎不太喜欢，因为他感觉身体有些不受控制，他当即细想一下，最后他得
出的结论是，这具身体的原主人，也就是真正的林虎，而不是他威鸣天，身体这
时的本能反应，应该是真正的林虎，生前因为太过喝望吴娇，加上经常用幻想她
来滋味，久而久之，身体就本能的对吴娇做出喝望的反应，也因为如此，所以刚
重生没多久的威鸣天还无法彻底掌控身体，因此身体还是本能的对吴娇有反应了
……

　　林虎感觉阳具越来越坚硬了，内心不由冷哼一声道：哼，区区一个姿色还算
可以的女子，就让这个身体的人喝望如此，甚至死后本能还对她做出如此反应，
简直就是乡巴佬，废物一个，，不过话说回来，没有这次的事情我也不知道，我
还没有彻底掌控身体呢，不过不要紧，现在这母女已经被我征服了，刚好用来彻
底掌控身体的玩物，。

　　林虎如此想完后，一把将吴娇的娇体摆正躺在床上，然后翻身一压，对着她
的红唇就是吻下去，双手一手按在饱满柔软的乳房上揉捏，一手直接伸到她秘处
抚摸起来……

　　至于吴娇一点反抗的意思也没有，张开嘴唇让林虎舌头入侵，接着就主动的
娇舌跟他交缠，双手抱着他后背，并来回轻扫抚摸，感觉秘处被抚摸，美腿主动
竖立分开，方便他的抚摸，不过，虽然她的行为是主动的，但她此时的心很烦很
复杂，一边主动跟林虎热吻，一边不禁回想是不久前的事情……

　　今天是星期六，罗雯雯不用上课，一般来说睡得很晚才起床，而今天很以往
一样，一大早吴娇的老公罗智明，就在她还在熟睡时，将她的睡衣小心翼翼的脱
清光，而熟睡的她，跟以前一样，朦胧中感觉到奶头被吸吮，秘处被手指抽插，
原本以前这种情况她不会睁开眼睛，任由老公索取的，不过在上次昏睡时误以为
林虎是老公，因此跟他主动的欢好后，这次她朦胧中感觉到美妙感觉后，急忙就
睁开了眼睛，不知什么原因，可能是怕在主动欢好后，睁开眼睛的男子不是罗智
明的原因吧……

　　吴娇的醒来罗智明当时就知道了，跟她温柔说一声：老婆你醒啦，来，你那
里好湿了，让我爽一爽……她发现眼神的是罗智明时，她不由放心下来，主动的
分开双腿，方便迎合他的阳具，同时内心想到那天的事情她就一阵悲伤了，可是
当熟悉无比的阳具，插入秘处内时，她不由自主的想起那天林虎粗大的阳具插入
时，比此刻更加充实的快感，随着她与罗智明热吻，秘处迎合阳具抽插时，脑海
里很自然，带有怀念，喝望，又带有背叛对不起老公的悲伤，不禁想起重生后的
林虎，将她压在身体，使用高超的性爱技巧，让她得到从没有感受过，让她抛弃
道德，抛弃一切沉沦其中的快感，不知是不是尝试过那种语无伦次的快感，现在
被罗智明抽插，揉搓，抚摸时，没有了以往的美妙快感，不过她还是能感觉到阵
阵的快感，然而这些阵阵的快感不但没让她得到行为的释放，反而让她内心的性
欲越发强烈，当她内心的性欲达到顶点时，要追求更加美妙的快感时，哪知道罗
智明已经泄了，，她当时恳求他继续，不过多年的夫妻，性爱也就是为了解决性
欲而已，哪里还有以前相恋时那种恨不得每时每刻性爱的热情内，加入罗智明年
纪也不少，一般来说泄了一次就不想再要了，除非让他喝望的女人才会继续索取
……

　　果然罗智明泄了一次后，就不再继续了，拔出阳具就下床洗漱去了，只是跟
吴娇道歉一声，叫她自己弄出来，，吴娇当时性欲强烈的几乎失控了，一边自慰
一边恳求罗智明再操她一会儿，哪知被罗智明嘲讽，说她性欲太强，他满足不了，
还警告她，最好不要让他知道她给绿帽他带，不然有她好看……

　　吴娇内心当时就是一惊，然后就是悲伤委屈，明明是罗智明没有让她得到满
足现在又说她性欲强，接着就是一阵吵架了，最后罗智明满脸难看的离开了家…
…

　　中午时分吃过午饭，罗雯雯突然跟她说，林虎发短信要她们到哪里，吴娇与
罗雯雯一时间慌乱了，她想到早上罗智明的话，她就是委屈的很，最后打扮一番
后就跟罗雯雯出门了……

　　再来到林虎宿舍，林虎坐在她们中间，一边跟罗雯雯热吻，一边抚摸伸入她
内裤抚摸她秘处，她跟罗雯雯当时一边挣扎，一边说求他放过她们，可是没挣扎
几下，她就被完全高超的御女手法，使她的性欲完全挑逗而起，加上早上得不到
的满足，让她放弃了挣扎，不过她求林虎，放过罗雯雯，她愿意让他为所欲为…
…

　　当时林虎说只要罗雯雯能忍着不求他干她，他就放过她，接着他就将她的衣
服脱光，热吻她片刻，一手抚摸罗雯雯的秘处，一手抚摸她的秘处，再次感受到
这样语无伦次的快感，吴娇起初以为能忍受的，可是在享受时，她知道错了，当
时她情不自禁的握住林虎的阳具，往秘处塞去，还开口求他操她，没有意外，罗
雯雯一边被林虎吸吮樱桃，一边被他手指抽插秘处，一边看着仰慕的母亲被他抽
插得，娇喘娇吟不已，在吴娇泄了一次时，她就急忙扒开秘处求林虎操她，接下
来，她跟女儿罗雯雯就主动热情的回应迎合林虎，直到此时，她与罗雯雯都高潮
了两次，而林虎却分别内射她们一次……

　　此时的吴娇，内心很是复杂，又是喝望被林虎操，又是因为背叛罗智明感到
悲伤，但是她的本能却是在主动热情的回应迎合林虎，甚至她感觉自己在索求追
求这种语无伦次的快感……

　　「啊哈，。呼，啊哈，。好舒服，啊哈，好美，啊哈，。」随着抽插吴娇的
脑海一片空白，什么都不想，什么都抛弃了，只想尽情的享受这种无法形容的快
感，她双手紧抱林虎身体，，双腿交缠在他腰间，微抬翘臀，迎合林虎高超的御
女抽插技巧，半张红唇，眼神迷离陶醉，脸色艳红，样貌妩媚迷人的发出娇喘酥
软的娇吟声……

　　「啊哈，啊哈，不行了。啊哈，太厉害了，啊哈，啊，，来了……噢……」
吴娇只感觉全身酥麻浑身无力，无法形容的快感让她沉沦，娇体的痉挛，她内心
感觉愉悦喝望，接着她感觉，眼前一黑，极度舒爽舒畅的高潮，让她忘记了所以，
紧抱林虎，仰头发出欢喜的呻吟……

　　片刻，罗雯雯眼神迷离陶醉，满脸艳红，双腿架在林虎肩上，双手不停揉捏
自己馒头大还在发育的双峰，仰着头，张大樱唇，发出甜美的娇喘呻吟：「啊啊，
啊，呼，啊啊，，好牛啊，啊啊，好猛，好粗，啊啊，，好舒服，啊啊，，妈妈，
我好喜欢这种感觉，啊啊……」

　　全身无力满脸潮红的吴娇闻然，看着林虎猛烈的抽插女儿秘处，眼神异样连
连，不过没有任何动作，闭上眼睛享受高潮的余蕴，什么也不理，什么也不想…
…

　　「啊啊，妈妈，啊啊，我，啊啊，我不行了，啊啊啊，，妈妈我又要来了，
啊，，。」罗雯雯脸色潮红，扭头看着闭眼脸色艳红，样貌妩媚迷人的母亲，满
脸陶醉满足，眼神迷离失神的娇喘痉挛不已的享受美妙的高潮……

　　「啊啊，啊，求你先等一下，啊啊啊，这种我受不了，，噢噢，妈妈求我，，
噢噢，，」罗雯雯的高潮，林虎没有理会继续猛烈抽插，顿时她就受不了了，满
脸一阵扭曲，表情看似痛苦，又似享受，一边娇吟，一边求救……

　　其实林虎操罗雯雯前后也不会是几分钟的时间，吴娇这时才从高潮的余蕴中
回过神来，闻然睁开眼，看见罗雯雯如此表情，知道她此刻又是痛苦，又是愉悦，
因为她不久前试过，那些极度的敏感让她喝望又痛苦，她立刻张开大腿，一手掰
开秘处，娇喘道：「呼呼，求你放过雯雯，你要干就干我吧，我还能承受得住…
…」

　　林虎闻然，扭头看着吴娇满脸心痛羞涩的看着罗雯雯，平躺床上，双腿竖立
大张，一手手指掰开流着白色精液的秘处，当时就要拔出阳具来，不过就在这时，
罗雯雯却紧抱他的腰间，眼神喝望迷离看着他，有些扭曲的清纯靓丽脸庞，眉头
紧皱，脸色潮红，此时却恳求他娇吟道：「噢噢，噢，求你不要离开，噢噢，继
续操我，噢噢，，妈妈我感觉快要死了，噢噢，太舒服了，噢噢……」

　　林虎见状没有继续拔出阳具，而且还加快了抽插的速度，顿时罗雯雯娇体颤
抖起来，仰头「哦哦哦」的淫叫不停，猛烈的抽插几十下后，罗雯雯脸色痛苦，
眼神陶醉迷离，甜美娇吟道：「噢噢，，妈妈我又要来了，噢噢，，啊，，不行
了，哦哦哦，要死了，哦哦，啊……」

　　痉挛的娇体突然一僵，罗雯雯双手紧抱林虎的屁股，仰头大声娇吟道：「啊，，
好烫，啊，，妈妈我会不会怀孕的，啊，，」

　　片刻，林虎粗喘，满身大汗的躺在床中央，一边的罗雯雯满脸潮红，眼神迷
离爱慕的枕在他手臂上，全身酸软的无力抱着他，另一边，吴娇眼神复杂，异样
的枕他另一只手臂上，看着他黝黑的普通脸庞，感受全身的酥软无力，满脸艳红
满足的闭上了眼睛！！

　　不知过了多久，罗雯雯与吴娇穿好衣服，看着床上还是赤裸，紧闭眼睛的林
虎，她们不约而同的看了他软塌塌的阳具，满脸红润，眼神异样的偷偷离开了，
当房门关上后，眼睛紧闭的林虎，嘴角一咧，淫笑一下……

　　……

　　施洁儿紧闭的眼睛一动，睁开了朦胧的眼睛，抬头一看凌战的清秀脸庞，不
要想起睡觉前跟他，不，是被他的高超性爱技巧搞得她快要舒服死了，想起刚才
已经淫荡无比的画面，施洁儿不禁脸色艳红起来，满脸羞涩，眼神却迷离愉悦，
不由来抱着凌战的娇手，加大一些力度，然后仿佛想起什么，愉悦的眼神不由一
黯低头，无奈又悲伤的叹了一声轻声道：「哎，，我又因为醉酒跟其他人发生关
系了，……」

　　紧闭眼睛的凌战，忽然睁开眼睛，眼神清澈的低头看着娇艳妩媚的脸庞，开
口温柔问道：「怎么，难道你醉酒跟很多男人发生关系吗？？」

　　施洁儿闻然，内心一惊，当时就慌乱了，立刻抬头看着凌战清澈的眼睛，急
忙慌乱解释道：「啊，你醒了，我，我没有，我，不是你想的那样跟很多男人发
生关系，只是，呜呜，只是，呜呜，，我不知道该怎样说，呜呜，，凌战你会不
会认为我是个随便跟陌生男人做的贱女人，呜呜，其实我不想的，呜呜，凌战你
会不会不要我，呜呜，求你不要离开我，呜呜，只有你不离开我，，呜呜，你爱
怎样玩我都可以，呜呜……」施洁儿说着说着就哭了起来，而且还很伤心的哭，
紧抱着凌战，恳求他不要离开他……

　　凌战见状急忙紧抱施洁儿的娇体，并温柔道：「放心我是不会随便抛弃我的
女人，只有你不抛弃我，我是绝对不会抛弃你的，而且我是不会介意你之前的事
情，即便你真的跟很多男人发生关系，我不管你是愿意，还是不愿意，我都不会
介意的，这一点你要相信我，好不好！！」

　　施洁儿闻然，哭得更加厉害，紧抱他的身体，流着泪点头道：「呜呜，，嗯，
呜，我相信你，呜呜，我相信你，呜呜，，」

　　房间中回荡着施洁儿的哭泣声，不知道过了多久，哭泣声变成哽咽声，然后
哭得眼睛红肿的施洁儿，忽然就主动的吻着凌战的嘴唇索吻，凌战当然来者不拒，
当时就回应热吻她……

　　房间中，施洁儿压着凌战，被子翻盖她的光滑后背，两人拥抱着热吻，舌头
与娇舌交缠，，嘴唇与浅粉色樱唇摩擦，混合后的唾液，被两人争夺吞咽，良久，
两人喘着气，感觉呼吸开始困难了，当即默契的离开对方的嘴唇，看着施洁儿娇
艳红润的脸庞，凌战翻身一压，在施洁儿耳边吹了一口气后，温柔道：「老师，
你好美……」

　　施洁儿闻然，感觉心里欢喜，眼神愉悦，脸色殷红，满脸害羞回答道：「嗯，
你好坏，都已经将人家那个了，还叫老师，，是不是故意取笑我的，，嗯，以后
不要这样叫，好不好，你这样叫我，我……」

　　没等她说完，凌战就打断戏谑道：「你怎样了，啧啧，你听见我这样叫不知
道多刺激吧，不让为何这么快就湿了，啧啧，你其实不知道多想与你的学生做爱
吧……」

　　施洁儿闻然顿时，满脸艳红，表情慌乱不知所措，急忙解释道：「我，不是，，
我不是这种，嗯，，嗯，人，，嗯，你好坏，就知道欺负我，，嗯，不要再摸了，
嗯，我会受不了的。嗯！！」

　　凌战一边一手抚摸施洁儿的秘处，一手撑着，支撑着身体，一边看着有些慌
乱的施洁儿，不由淫笑道：「啧啧，受不了，你就打开双腿，并对着我说，同学
快操老师我，那么我就让你所愿，如何！！」

　　施洁儿听见后，看着凌战淫邪的笑容，又感受秘处被抚摸传来的美妙快感，
她当即就羞涩不已，恳求凌战道：「凌战没想到原来你这么坏，嗯，嗯，连老师
都敢欺负，嗯嗯，。不要，再，啊，，别插，啊，好痒啊，啊，凌战我想要，啊，
给我，啊……」

　　施洁儿的话凌战听到，不过他不为所动，手指加大速度，抽插秘处，顿时，
施洁儿就娇吟连连，眼看不按照他的做法，他就不会用阳具抽插的模样，施洁儿
内心不由一阵强烈的羞耻，同时还有异样的刺激，，内心挣扎几下后，最后双手
捂脸，娇嗔道：「嗯，，你这个大坏蛋，啊，人家本来求你给我都已经，啊，很
害羞了，啊，你难道就不能让我保留最后的一点尊严吗，啊，非要我说那种话，
啊，啊，，我，啊，我说了你是不是就给我，啊……」秘处内的手指高超的御女
抽插手法，她只感觉内心无尽的性欲被挑逗起来了，现在她只想尽情的释放，尽
情的享受，因此内心的挣扎已经越来越弱……，凌战将身体看着捂脸的施洁儿，
看着她饱满雪白的柔软双峰中央，粉色娇嫩软绵绵花生米大的樱桃，慢慢因性欲
坚挺而起，最后成为两颗坚挺殷红，带有无尽诱惑的葡萄大奶头，同时还感觉秘
处流出一股温热的淫水，是本来就湿润的手指，更加湿漉，不过这样他更加确定
了施洁儿的特殊爱好，淫笑着回答道：「嘿嘿，，当然，你只要告诉我，你是不
是幻想过与你的学生做爱，你是不是觉得很刺激，我就让你享受欲仙欲死的快感
……」

　　施洁儿闻然，娇体不由来一僵，接着捂住的双手急忙打开，脸色艳红，眼神
慌乱，眼睛蒙上一层泪水，解释道：「啊，我，我没有，啊啊，，你不要这样乱
说，啊，啊，」

　　凌战内心回到，只是眼睛戏谑的淫笑着看着她，手指抽插秘处的手法一变，
顿时，施洁儿内心的性欲就完全被引发而出，之前感觉秘处又痒又舒服，现在随
着凌战的手法变化，她只感觉秘处痕痒无比，全身感觉被无数蚂蚁啃咬般难受，
也因为如此，她内心最后的尊严心也随着无尽的性欲而消失了……

　　施洁儿刚才眼中的慌乱被喝望代替，眼睛泪水汪汪，满脸恳求喝望的看着凌
战，双手快速伸到下身，握住粗长坚挺坚硬的发烫阳具套弄，并娇吟道：「啊，
啊，。好痒啊，啊，，我说，啊，我确实跟前男朋友做爱时，啊，脑海幻想过班
上的男生，啊，我还幻想过被班上的男生强奸，啊啊，好痒，啊，我确实觉得很
刺激，啊，啊。好痒，啊，凌战同学求你快操老师，啊啊，」

　　凌战抽出手指，将湿漉漉沾满淫水的手指，塞入施洁儿的口中，然后淫笑一
下道：「呵呵，竟然有这种爱好，你真变态……」

　　施洁儿一边吸吮口中的手指，一边满脸羞耻，眼神喝望，，被子内的双腿早
就大大分开了，握住粗长的阳具对着湿润的秘处口，然后一手将凌战的手拿来，
喝望恳求道：「嗯，我，我，呜呜，，我就是变态，呜，，我就是喜欢被学生操，，
呜呜，凌战同学求你快点操老师，呜，，老师哪里好痒，好想要。呜呜……」秘
处的痕痒，内心的强烈性欲，羞耻无比的施洁儿，忍不住哭了出来，并恳求凌战
给她……

　　凌战看见施洁儿流着泪，眼神喝望，脸色艳红，娇艳的脸庞既可怜楚楚又妩
媚迷人的模样，也不由来看呆了，不过也就一个呼吸而已就回过神来了，，内心
说话，下体用力一挺……

　　「哦，，好涨，噢，好粗啊，顶到里面了，噢，好舒服……噢，，」

　　「嗯，夹的好爽……」

　　施洁儿与凌战感觉完全合为一体后，不禁发出并说出各种所感受的感觉……

　　由于最后的自尊心都被凌战无情的撕烂，施洁儿已经不用再压抑内心的想法，
因此，她这时是疯狂的，只见她流着泪，双腿交叉缠绕凌战腰间，可怜楚楚的娇
吟淫荡道：「噢，，凌战同学你哪里好粗好长啊，噢，老师哪里都被你的小弟弟
填满了，噢，，求你快操老师，噢，老师好想被凌战同学你操。噢……」

　　凌战也不废话，当即就张口吃下其中一个坚挺的樱桃，双手抱着施洁儿盈盈
一握的柳腰，没用运用高超的御女技巧，阳具只是本能的猛烈抽插，湿润紧窄的
秘处。

　　「哦哦哦，，凌战同学你好厉害，哦哦哦，老师被你操的，哦哦，好舒服，
哦哦，好美啊，噢噢，老师爱死你了凌战同学，哦哦哦，」施洁儿此刻感觉浑身
无力，秘处内的粗长阳具猛烈抽插，传来无法形容的快感，每一下的进出她都清
晰感受到，阳具的粗长，出的时候秘处空虚，难受，进的时候，秘处充实，发涨，
而且还顶到花心，带来极度美妙的快感，加入凌战本来就是她教过的学生，她的
性爱好，使她更加得刺激，更加有快感，所以此刻她是疯狂的，脸色艳红，娇艳
的脸庞露出享受的表情，眼神陶醉愉悦迷离，挺胸让凌战尽情吸吮奶头，一手爱
抚他的脑袋，一手揉捏自己的乳房，张开浅粉色的樱唇，尽情毫无保留的发出内
心最真实的想法，感受，没用任何的做作，通过嘴巴发出悦儿酥软的娇吟道……

　　「哦哦哦，，凌战同学，噢噢，老师快不行了，哦哦哦，啊，要来了，哦哦，
噢……好美啊……噢，。」施洁儿满脸潮红，眼神迷离陶醉，娇体痉挛的享受让
她沉沦的高潮……

　　「哦哦哦，凌战同学等一下，哦哦，老师刚高潮，哪里好，哦哦，敏感，噢
噢，你等一会在，噢，操老师好不好，哦哦，，嗯，哦哦，凌战同学你，哦哦，，
不要拔出来，噢，都射在里面，噢，噢，啊，好烫啊，啊……」施洁儿双手抱着
凌战的屁股，抬起翘臀，感受秘处内的阳具，喷射出大量精液在体内，满脸一阵
欢喜，眼神陶醉的享受着。


作者：p474400487
2015/08/17发表于sexinsex.net
是否首发：是
字数：137011

　　　　　　　　　　　　　第十六章往事与坦白

　　施洁儿清理完秘处流出的混合精液后，再躺会床上，侧身搂着平躺着的凌战，
枕在他的胸膛上，一手搂着他，一手手指在他的胸口打圆圈，脑海想着刚才的疯
狂，她就觉得脸蛋发烫得厉害，而且还想到刚才秘处被粗长阳具抽插的感觉，她
感觉秘处内又有热流要流出来了，不过，她内心此刻却是甜蜜，幸福的，她想到
早上还痛哭挣扎凌战，现在又那么疯狂索要，她还想到交往五年昨晚真正分手的
男朋友，内心又不由来一阵复杂了，深呼吸一口气后，她抬起头，看着凌战清秀
的脸庞，叹气娇声问道：「哎，凌战你知道吗？？其实今天我不是安全期，刚才
我叫你射在里面，我可能会怀孕的？？」

　　闭着眼睛不知想什么的凌战闻然，睁开眼睛，低头看着脸色红润，眼神认真，
样貌娇艳妩媚的施洁儿，奇怪反问道：「噢，是吗！！你为什么要这样做，，难
道你那么想怀上我的孩子吗？？」

　　施洁儿闻然，满脸羞涩，不过眼睛还是与凌战对视，认真道：「嗯，我想通
了，我年纪也不少了，我是时候也要嫁人了，这些年的经历告诉我，你是可以托
付终生的男人，而且我们都已经做了，所以我，我想跟你……，」说到最后还是
因为太害羞了，眼睛不敢看凌战的眼睛，也无法说出最后跟他如何……

　　「所以你就想我娶你是吗，。不过实话告诉你，我是不会娶你的……你还是
死了这条心吧，而且，我想你要我娶你，是因为被我操爽的原因吧……」凌战认
真回答道……

　　施洁儿听见后，脸色一变，看着凌战急忙问道：「为什么，难道我不漂亮吗？？
没错，确实你那方面很厉害，但是我也不是随便的女人，我不会用一生来开玩笑
的，我是真的觉得你是可以托付终生才跟你说的，难道你跟我做，只是为了玩弄
我的身体，难道你对我一点想法也没有吗……」凌战的话实在让她不可思议，她
虽然不认为自己是让所以男人神魂颠倒的绝世美女，但是她的追求者可是多不可
数啊，什么富二代，什么教师，富豪等，都有很多人希望得到她，有多少人向她
求婚，都被她无情的拒绝，学校里什么美女排行榜她也知道，她排在第二，不过
她没有任何在意，因为她从小到大都是那么瞩目的，什么校花，系花她都被人评
选过，让她没想到的是，她第一次心甘情愿嫁给一个男人，没有在意他的背景，
他是否有钱，只是被他征服而主动提出结婚时，却被他无情的拒绝，所以她当时
就无法接受了，，……

　　「没错你确实很漂亮，不过我还是无法娶你，一来我有女朋友，二来你无法
满足我的需求，三来，我不想那么早结婚……」凌战解释道……

　　「什么你有女朋友，那你还趁我醉酒强奸我，酒醒后也不顾我的反抗再次强
奸我，你，呜呜，你，呜呜，我不管，呜，你强奸我，你要对我负责，呜呜，你
跟你女朋友分手吧，呜，你居然不想那么要结婚，那么我们就拍拖好了，。呜呜，
至于无法满足你，我是不会相信的，呜呜，。」施洁儿对于凌战有女朋友也不见
得奇怪，毕竟凌战本人不论那方面都不差，她只是一时接受不了而已，所以顿时
就哭闹，捶打凌战胸膛要求他成为她男朋友……

　　「什么你说我趁你醉酒强奸你，呵呵，明明就是你勾引我，抱着我不让我走，
叫我操你的，你现在又将责任懒到我身上来，。而且，呵呵，早上的时候，我也
不算强奸你吧，你知道你当时哪里有多湿吗，简直就是……」凌战坏笑着解释道，
不过没等他说完，就被施洁儿打断了……

　　「啊，。求你不要说了，啊，。我昨晚真的是那样吗，可是我不记得了，啊，
我真的勾引我的学生吗，我不相信，你骗我的，啊……我不管，我就要你做我男
朋友，只要你答应做我男朋友，我，我，唔唔，好羞人啊，我说不出口……」施
洁儿听着凌战解释，一边不由回想昨晚的情况，可是发现却断片了，想不起来，
然后她听见凌战说早上的情况时，她当时就满脸通红，急忙翻身压在凌战身上，
紧抱他，埋头在他的胸膛，打断他接下来要说的话，因为她很清楚知道自己当时
的情况，满脸羞涩的自问自答几句后，就再次要求凌战做她男朋友……

　　「怎样，我做你男朋友你就如何了，你倒是把话说完啊，我听完后觉得可以，
也不是不可以考虑考虑的……」凌战奇怪问道……

　　「啊，真的吗，不，我不管你听完后，你一定要做我男朋友，不然我就让你
好看知道吗。？？」施洁儿抬头，满脸羞涩，脸色艳红的看着凌战恶狠狠道……

　　「哦，，那要看你到底提出什么好处了，呵呵。说吧。」凌战完全不在意施
洁儿的威胁，坏笑道……

　　「那就是，我，我，。我随时随地都可以，都可以让你操……啊，，我没脸
见人了……」施洁儿满脸羞涩的捂脸不敢看凌战娇声道……

　　凌战闻然当时也是一愣，接着他就知道施洁儿的性欲很强，一般男人根本无
法满足她的需求，也不是说那些男人那方面太弱了，主要是施洁儿本身就是一个
娇艳秀丽的美女，加入高挑，凹凸有致的身材，又有多少男人能在她的娇体上坚
持长久能，而且她性欲强，所以一般的男人起码泄两次她才得到泄一次，不过泄
了一次的她却还不满足，因此那些泄了两次就已经满足的男人，就不想继续做了，
所以要满足她，除非能找到性技术高超，而且持久力强的男人才能满足她，，凌
战知道除了开始时那些男人可以因为迷恋施洁儿娇体可能满足她几天，不过几天
后，那些男人就绝对无法满足她了，因此他这时就知道，施洁儿为何非要他做她
男朋友了，一来他们已经发生关系了，二来，他的性经验丰富得很，阳具又粗长，
持久力也强，因此施洁儿就知道他，是目前为止能完全满足她的男人，所以她才
非要得到他，毕竟这可是关乎以后的性生活啊，。

　　表面上学校排行第二的美女施洁儿老师，不但拥有娇艳秀丽的脸庞，高挑凹
凸有致的性感身材，可是，私底下又有谁知道，她竟然是一个性欲强的女人，凌
战没有嘲笑施洁儿，一把搂着她的娇体，淫笑道：「啧啧，没想到学校排行第二
的美女老师，竟然是个骚货，不过我喜欢，我可以明确告诉你，不管你性欲有多
强，我都能满足你，但是我还是要告诉你，我可以成为你男朋友，不过，我的女
朋友可不止你一个，你能接受吗……」

　　施洁儿闻然，松开捂脸的双手，看着凌战认真的表情，她内心又是欢喜，又
是伤心，又是感动，复杂矛盾的很，她知道自己的性欲强，在得到凌战答应做她
男朋友她很欢喜，不过当听见凌战说他不止一个女朋友时，又是伤心，不过同时
也很感动，毕竟凌战的坦白，没有欺骗她的意思，如果现在凌战欺骗她，到时被
她发现，那么到时她也没办法，大不了分手，最坏的可能，她甚至会求凌战不要
抛弃她也说不定……

　　因此施洁儿这时想了一下后，内心的伤心却没多大，可能是因为与凌战的感
情没多深的关系，反而欢喜跟感动占了大半，但是眼中的泪水还是忍不住流了出
来，枕在凌战的胸膛上，听着他有力的心跳，双手紧抱他，点头回答道：「嗯，，
我能接受，呜呜，不过你答应我，你不可以抛弃我，呜，除非我无法接受，你才
可以抛弃我，呜呜，凌战答应我这个要求好不好……呜呜……」

　　凌战抱着施洁儿的娇体，回答道：「嗯，我答应你，我说过我是不会抛弃我
的女人，除非你们抛弃我，所以你放心，只要你不抛弃我，我是绝对不会抛弃你
的……」

　　两人就这样静静拥抱在一起，施洁儿哭泣了片刻就不在哭了，过了片刻，她
忽然轻声道：「凌战你想不想知道我跟男朋友为何分手……」

　　凌战想了想，还是没有不猜想了，然后回答道：「随便，如果你说我就听，
但我是不会介意的，如果你不说，我也没所谓……」

　　施洁儿紧紧的抱着凌战，哽咽道：「凌战你真好，。虽然这样可能让你听后
不开心，不过我还是要说，因为我要你知道我的过去，让你知道我其实不是随便
的女人……」

　　凌战抚摸着施洁儿光滑的后背，然后道：「嗯，我说过不会介意的，你说吧！！」

　　施洁儿一边回忆，一边点一下头，轻声道：「嗯，谢谢你凌战，我现在觉得，
我已经真的爱上你了，我的前男朋友，其实是我第一个男人，我们分手的原因，
其实是他外面有其他女人，他外面有女人的是我其实早就知道了，不过我假装不
知道而已，原本我以为可以等他回心转意，可是就在上个星期，那晚我跟他因为
一些小事吵架了，我那时太愤怒了，就一时口快告诉他我知道他外出有其他女人，
还大骂了他一顿，之后我就约朋友去酒吧喝了，其实以前我醉酒叫你送我回宿舍
也是因为我跟他吵架，才想喝酒忘记烦恼的，，，那天我喝了很多酒，原本那天
我是给你打电话的，哪知道我醉酒看错了，打给了另外一个学生，，就在那晚，
那个学生送我回宿舍，当时我头真的好晕，我还以为那个学生是你，我知道你有
色心没色胆，所以就跟多谢一番就没有理会了，回到房间倒头就睡，。可是那个
学生，趁我醉酒睡着的时候强奸我了，那晚我喝了很多酒，断片了，醒来才发现
自己全身赤裸，那时我就误以为被你强奸了，就哭了很久，后来想打电话给你时，
告诉你昨晚当做一夜情，叫你忘记了，可是一看通话记录才知道昨晚根本没有打
给你，，这下我真的慌了，你起码也送我回宿舍了很多次，我也觉得你人不错，
那次就算被你强奸了，我也没有太过伤心，但是当我发现那个人竟然不是你时，
我当时就懵了，然后不知怎样的就发给我男朋友了，跟他说我醉酒被人强奸了，
那天他过来安慰我，问我要不要报警，我当时真的很想报警，但是我又想到自己
是主动打电话给他的，而且他还是学生，就想着当被狗咬一下算了，就没有报警
了，起初那几天我男朋友很关心我，不过昨晚，忽然他就跟我说他要分手，我问
他为什么，他说我背叛他了，给他戴绿帽子，我知道自己没理，当时就哭着说求
他，给次机会我，呜呜，。他竟然说，我不知道瞒着他，醉酒的时候跟多少男人
上床，呜呜，。我当时就哭着解释除了那晚外，我没有跟其他男人发生关系，但
是他不信，呜呜，，他说已经不爱我了，就离开了，呜呜，。凌战你知道吗，我
为了他，我不但浪费了五年的青春，还拒绝了很多优秀的男人，但是，呜呜，但
是到头来却得到如此的对待，，呜呜，。你说我该怎么办，呜呜，，。」

　　凌战闻然温柔回答道：「你不是还有我吗……何必还在意以前的事情，你现
在应该抛弃过去，重新开始……」

　　施洁儿闻然，抬起头，看着凌战，点点头道：「对，我还有你，我要重新开
始，呜呜，凌战，对不起，呜呜，让你听我说番话，呜呜，……」

　　房间里，施洁儿的哭声再次响起，过了良久，才停止了，这时凌战才问道：
「你刚才所说的学生是叫凌峰吧，还有你那么爱你男朋友，真的舍得离开他吗？」

　　施洁儿抬头，满脸惊疑道：「你是怎么知道那个学生是叫凌峰的，是他告诉
你的吗，你跟他难道有什么关系……」

　　凌战看见眼睛红肿的施洁儿，温声道：「你昨晚醉酒讲的，还有我跟他没有
任何关系，。」

　　施洁儿闻然内心不由松了一口气，她最怕凌峰跟凌战是什么弟弟，表弟，堂
弟之类的，要是那样她就不知该如何是好了，松口气的同时她再次枕会凌战的胸
膛，轻声道：「其实，我男朋友也是趁我醉酒强奸我，我醒来后他又是跪，又是
求的希望我做她女朋友，我当时其实想报警的，不过他跪在我面前对着说求我给
次机会他，又说有多么喜欢我，毕竟他是我第一个男人，我就给了他一次机会，
接下来他拼命的追求我，最后追了很久我才答应他，那时他对我真的很好，什么
都依着我，再后来我们毕业了，我做老师，他去大公司做文员，后来由于相隔距
离较远，开始我们还隔两三天见面，最后每星期六才见一次面了，那时我就知道
他外面有其他女人了，，那段时间我被很多人追求，不过我不想随便结束我的初
恋，所以我拒绝他们了，我跟他分手，其实我也想过是迟早的事情，可是我还是
无法接受，只要是我不甘心，所以我也没有想象中那么的爱他……」

　　施洁儿一边说，一边回忆过去，那年她读大二，她是学校出名的校花，她虽
然被很多人追求，不过她却不想那么快恋爱，因为她喜欢成熟事业有成的男人，
她觉得这些学生无法吸引她，所以都被她拒绝了，那天，星期六她跟她的姐妹晚
上去唱k ，期间有个姐妹上厕所的时候碰到她们班的同学，经过与她们商量决定
一起玩，当时她男朋友就是其中之一，那天她们三个女生，与三个男生一起玩，
开始他们只是唱唱歌，不过没多久男生就邀请他们要大话骰，她当时不想玩，不
过她姐妹都说玩一下，她也不好拒绝了，这一玩她们输多赢少，加入那些男生每
次都开她，导致她喝了很酒，当她感觉头晕晕时，她就拒绝不玩了，可是那时已
经迟了，她虽然没有继续玩，不过酒劲开始发作，她就提出要离开，那些姐妹见
状也不好意思了，就一起离开了，当回到学校时，有个男生说请她们吃宵夜。她
当时拒绝没有去，而他男朋友也说头晕不去，最后她的姐妹都看见来到学校了，
应该没事了，就跟那两个男生去吃宵夜，还要求她男朋友送她回宿舍才能离开，
那时她已经醉的很厉害了，就在姐妹走了没多远，她就忍不住呕吐了，她男朋友
跟她说休息一会再回去，她点点头，就走在学校门外休息……

　　休息不知多久，她男朋友说送她回去，她当时点点头，眼睛都几乎睁不开了，
就被他扶着走，没想到她男朋友胆子那么大，竟然将她带到他的出租房，将她放
倒在床上就，压着她狂吻，她当时企图挣扎，不过头太，加入力气又不够大，
最后她就放弃了挣扎，也不知道是不是醉酒的原因，她没有压制内心的性欲，被
他强吻没多久，她就回应他了，，接着她被脱光衣服，她男朋友将她娇体狂吻一
遍后，就急不及待的提着坚硬的阳具对着她没有湿润的秘处插入。

　　不过当时因为她秘处没有湿润，她还是处女，所以在被阳具插入一些时，由
于疼痛她清醒了过来，当即就反抗推开他，可能因为如此，她男朋友一时急了，
用力一挺，顿时她就好了秘处撕裂般的疼痛，痛叫一声后就痛哭起来，不过她男
朋友没有理会，强吻她的嘴唇，快速抽插阳具，随着抽插，她感觉到从没感受过
的美妙，加入醉酒头晕的原因，没多久她就沉沦了，，直到第二天，她清醒过来
才知道被人强奸了，那时她悲痛欲绝，痛哭不已，而他男朋友就跪在地上求她原
谅，并且说会负责，请她给他一次机会……

　　之后她也不知道怎样回到宿舍的，接下来的日子，她男朋友疯狂追求她，当
然还有很多人也在追求她，还好那天她是安全期，才没有怀孕，可能是因为第一
个男人的缘故，她虽然一直没有答应他，不过还是对他有所关注，然后她男朋友
又请她姐妹说好话，直到大三那时候，她才接受她男朋友的追求成为她女朋友。

　　那时她跟男朋友交往一个星期后，在他的甜言蜜语下终于点头答应他，就在
那天晚上，她被男朋友拉到他的出租房，刚到进房间，他就抱着她热吻了，她当
时挣扎几下后，就回应他了，当晚她没有什么快感，因为这次是第二次，加入隔
间太久，所以她多数感觉到疼痛，不过被抽插时还是感觉到无法形容的快感，当
晚她男朋友泄了两次，她也泄了一次，接下来，她们出双入对，经常在一起，让
她的姐妹们，还有他的兄弟，以及全学校的男生羡慕不已……，。

　　而她更是直接搬到她男朋友出租房一起同居了，，那个时候她们可就疯狂了，
在几次欢好后，她没有再感觉到疼痛，只感觉无法形容的美妙快感，而她男朋友
更是无比爱慕她，也就在那时她知道自己性欲很强，在同居的那段日子里，她们
几乎除了她来月经，几乎天天都做，，开始，她性欲确实得到满足，不过随着做
爱的次数多了，她的经验也多了，因此她开始感觉到有些不满足了，而且那时的
男朋友也没有了当初那么喝望她的娇体了，也就在那时她们毕业了，，她们由于
就业不同，分居了，那时他们还是隔两天就在她男朋友或者开房做一次爱，不过
随着时间的过去，两人就因为工作或者其他事情，导致他们一个星期才做一次，
有次她因为想要，所以没有通知男朋友，想给他一个惊喜，没想到却看见一个女
子搂着她男朋友从出租房出来，她当时懵了，待男朋友载着女子离开才回过神来，
那时她很悲伤，她拿出手机想打给男朋友质问他为什么要背叛她，不过最后她还
是没打因为打了她们就等于要分手了，她回到宿舍痛哭了很久，最后她忍住了没
说，希望男朋友只是玩玩而已，而且她还不想轻易放弃初恋，不过人算不如天算，
再一次吵架喝醉后，她被学生强奸了，而且又一时心慌意乱，打给男朋友，导致
分手下场……

　　　　　　　　　　　　　第十七章酒吧事件

　　施洁儿向凌战坦白完后，就静静的抱着他的身体，想到为了前男友付出这么
多，得到的却是无情的分手下场，她就感到悲痛，不甘心了……

　　「铃铃铃」忽然，凌战的手机响起，凌战不急不慢的伸手拿过手机接听，而
趴在他身上的施洁儿，却抬头满脸好奇的看着他，。

　　「谁打电话给你啊，，是你女朋友吗？？」看见凌战挂了电话，施洁儿第一
时间就问他。

　　「嗯，，她叫我一起吃饭，起来吧，我现在就要走了！！」凌战看着身上性
欲强盛的施洁儿，透过刚才她所说的话，他知道其实主要的原因是施洁儿得不到
满足，才是最主要分手的原因，因为从她的语气中他听到了幽怨，不满……

　　「什么你现在走，……不，凌战求你不要走好不好，留下来陪我，我不想你
离开我……」施洁儿听见凌战要离开，内心什么悲伤，不甘心，被强烈的不舍代
替，顿时柔声哀求道……

　　「不行，我已经答应她了，她现在还在等我呢！！」凌战摇头坚决道……

　　「唔……，你不是答应做我男朋友吗，呜，，现在叫你留下来陪我都不肯，，
呜呜，难道我就那么讨厌吗，呜呜，难道我就比不上你女朋友吗，呜呜……」施
洁儿看见凌战再次拒绝她，让本来就高傲的她，内心顿时被委屈，浓烈的不甘心，
不舍占据，而且当时就哭了出来，紧抱着凌战的身体不甘道……

　　「额……」凌战没想到施洁儿就这点小事也哭得这么伤心，而且内心不由暗
叹道：哎，女人果然是水做的，哭了这么多次还能哭出这么多泪水……

　　施洁儿流着泪看见凌战没有说要留下来陪她的意思，她不由哭得更加大声，
双手快速捶打他的胸膛，哭道：「呜呜，，我口口声声答应做我男朋友，可是，
呜呜，可是根本就没有当我是女朋友，呜呜，，你一点都不心疼，关心我，呜呜，，
我都已经跟你做了那么多次，呜呜，，你现在得到我的身体就不理我，呜呜，，
你根本就是当我是发泄的工具，呜呜，，我在你眼里是不是连个妓女都不如，呜
呜，，你就知道欺负我，呜呜，，人家厚着脸皮要求你娶我，呜呜，你想都不想
都就拒绝了，，呜呜，要你做我男朋友，你还不情愿的样子，呜呜，还要接受你
有其他女朋友，呜呜，我到底那里不好，呜呜，，现在只是要求你留下来陪我，
你都不肯，呜呜，，我也有很多人追求的，呜呜，难道我在你眼中一点魅力都没
有，呜呜，难道你就不怕我被人抢走。呜呜，如果不是你强奸我，呜呜，我才不
会多看你一眼呢，呜呜，现在好了我跟你做了，又被你知道我的性爱好，呜呜，
你知道我现在离不开你，呜，你就这样对我，呜呜呜，凌战你这个大坏蛋。呜呜，，
我不管啊，呜呜，我就是不让你走，呜呜，我就是想跟你在一起，呜呜，我就是
喜欢被你干，呜呜，，」说着说着连内心淫荡的话都说了出来……

　　「这，，哎，好吧，，我留下来陪你就是，你不要哭了，，哭到我心都疼了
……」凌战看着泪流满面，眼睛红肿，鼻子红红，可怜楚楚，无助歇斯底里的施
洁儿，抬手不由轻轻擦拭她的泪水，叹气一声，温柔道……

　　「呜呜呜，，凌战你这个大坏蛋，呜呜，就知道欺负我，呜呜，你走，呜，
我不要你了，呜呜，你去跟你的女朋友去吃饭，呜呜，我到外面随便拉个男人回
来宿舍跟他上床，呜呜，我就不相信我离不开你，呜呜……你这个大坏蛋，呜呜，，」
施洁儿听见凌战答应留下来陪她，又感觉脸上的大手轻柔擦拭泪水，加入温柔的
语气，顿时，内心又欢喜又得意，接着就不知发什么神经，紧抱他身体，可怜楚
楚的看着他，哭着说出反话来……

　　「什么，你随便拉个男人回来宿舍跟他上床？？哼，好啊，那你去啊，我就
不相信你随便拉一个男人回来，他就有我的粗，有我的长，而且还比我持久技术
高，可以将你操爽……」凌战当然知道施洁儿说的是反话，他也故作生气道……

　　「呜呜，你，呜呜，你好坏啊，呜呜，又欺负我，呜呜，那我拉一个回来不
行，我不会拉第二个回来吗，呜，，我要拉到一个比你厉害一百倍的男人回来，
呜呜……」施洁儿听着凌战如此直接的话，当时就想起被他抽插的情景，全身忽
然就开始使不上劲了，还感觉秘处一阵痕痒，不过她依旧不服输，哭着紧抱他身
体反驳道……

　　「哼，一个不行又一个是吗，哼，滚开，我现在就走，我陪我女朋友吃完饭，
我就拉她去开房，将她操昏为止，而你就尽管去找男人上床，我们以后一点关系。
唔……」凌战故作生气，冷哼一声，就双手轻推压在身上的施洁儿，可是没等他
说完就被她的双手捂住嘴巴，不让他说……

　　「呜呜，不要说，呜呜，我开玩笑的，呜呜，，凌战你不要走，呜呜，我知
道错了，呜呜，我向你道歉，呜呜，，呜呜，，你明知道人家说的是气话，呜呜，
人家就是不想你离开，呜呜，就是想你紧张一下人家，呜呜，你偏偏就不说，还
说出这种话来，呜呜，你知不知道我听了有多么伤心吗，呜呜，，凌战求你以后
不要再说这种话好不好，呜呜，，我真的很害怕听见这些话，呜呜，。」施洁儿
双手捂住凌战的嘴巴，眼中的泪水比刚才流的更快，哭声也更加伤心，边哭边哀
求道……

　　凌战见状知道这次有些过了，连忙双手轻柔擦拭施洁儿的泪水，然后双手捉
住她的娇手，拿开来，翻身将她压在身下，道歉温柔道：「老婆对不起，是我说
错话了，，不要再哭了，再哭我的心都快裂开了，来，为了补偿你，我决定将你
操到满足为止，好不好……，」

　　施洁儿闻然，脸色一红，双手环抱凌战的后颈，被子没的双腿立刻竖立大大
分开，流着泪看着凌战，哭道：「呜呜，，老公，呜呜，，操我，呜呜，，」

　　凌战也不废话，提着坚硬的粗长阳具对着，不知何时已经有些湿润的秘处口，
慢慢的挺近去，由于刚才没多久才做过，现在里面还是湿润得很，所以很顺利就
没入秘处内……

　　「哦，，好涨，呜，，老公你哪里好粗，好长啊，哦，呜呜，，老公这次你
慢慢来好不好，之前做了太多了，我哪里有些酸痛，呜，不过我还是好想被你操，
呜，老公，你会不会觉得我是那种很淫荡的女人，呜呜，你会不会跟我做几次就
觉得我性欲强，抛弃我的，呜呜，老公，我好怕啊，呜呜，我知道自己性欲强，
但是，呜呜，但是我控制不了啊，呜呜，老公，求你，如果那天你觉得我性欲太
强跟我说好不好，呜呜，我会尽量克制的，呜呜，但是求你不要离开我……呜呜
……」施洁儿感觉凌战粗长坚硬发烫的阳具插入秘处，将整个秘处都填满了，清
晰的感受到，发涨却舒服得她无法自拔的满足，再次明确坚定的要得到凌战，什
么感情，在性欲强盛的她看来，都是建立在性爱的基础上了，毕竟她这几年都在
忍受欲求不满的难熬日子，还有一点就是，她虽然一共跟三个男人做过爱，但是
那次她却是醉酒了，醒来后更是断片了，那个叫凌峰的学生到底有没有凌战的阳
具那么粗长，或者他性爱技术有没有凌战那么厉害，她可是模糊不清或者说不记
得了，就以她醉酒与凌战性爱来说，醉酒时她不但没有反抗而且疯狂的很，酒醒
后她当时就惊慌了，只因为她已经忘记了昨晚让她沉沦满足的快感，直到凌战强
行跟她发生关系才知道是多么的满足美妙，还有一点很重要的是，她可不是一个
随便的女人，要不然她还会忍受那么多年的欲求不满带来的寂寞难耐，因此这时
她再次恳求凌战不要抛弃她，苦苦哀求说道……

　　「呵呵，傻瓜，我又怎么会这样想呢，我不是说过你满足不了我，还说过你
是个骚货，不过我喜欢吗，而且我还说不论你性欲有多强我都能满足你吗，，你
以为我在开玩笑吗，告诉你我可是认真的，没错，在普通男人来看，你不但漂亮
身材又好，开始他们确实对你迷恋得很，一晚能做几次，但是时间一长没有了以
往那种喝望迷恋，那么以后他们就没有强烈的欲望使他们有精力发泄完还想继续，
所以他们得知你还没有得到满足，又知道你一天想要几次时，因为他们得到了满
足，却无法满足你时，因为自尊心受损，脸上挂不住，所以就会说你性欲强，甚
至为了面子跟你分手，，但是，嘿嘿，这是对普通男人来说确实是这样没错，不
过对于我来说，这简直就是小菜一碟，，你也知道我的不但比普通男人的粗长，
而且持久也好，而且我还有很多厉害的手法没有使用，我可以告诉你，我就算用
手也能轻易使你高潮的，所以你刚才那番话对我来说简直就是侮辱我，嘲笑我，
你知道没有……」凌战感受阳具被温热湿润的秘处紧紧包裹着，不过对于前生身
经百战的他来说只能让他感到美妙的感觉，却无法影响他的理智，冷静的看着满
脸哀求，流着泪的施洁儿，认真道……

　　「哦，，好舒服啊，哦，老公对不起，我知道错了，我不该那样说的，哦，，
不过我已经真的无法离开你了，哦，好美，哦，哦，，老公你牛啊，哦，哦，老
公你技术那么好，哦，你是不是跟很多人女人做过才那么厉害的，哦哦，，，，」
施洁儿满脸艳红，流着泪，眼睛红肿，双手抚摸凌战后背，双腿竖立大张，微抬
屁股迎合阳具慢慢进出秘处，看着凌战眼神陶醉迷离的道歉好奇道……

　　「我技术好虽然少不了女人这层关系，但是也要有那种本钱，天赋，意志力
坚定才行，，你不用耍这种小手段，不就是想套我的低吗，，不过也没所谓，反
正我可不是靠嘴巴征服女人的，告诉你吧，你是我第二个女人，，」凌战一边慢
慢的抽插，一边看着脸色艳红，娇艳妩媚的施洁儿，回答道……

　　「啊……噢，，老公你说的都是真的吗，哦哦，我才是你第二个女人啊，哦
哦，，我太开心了，哦哦，好舒服啊，哦哦，我本来还想做久一点，可是，哦哦，
实在太美太舒服了，哦哦，我忍不了了，哦哦，老公，快点，哦哦，唔……」施
洁儿闻然，当时内心就欢喜不已，没想到她才是凌战第二个女人，同时秘处传来
的美妙快感，使她想得到更加多的快感，因此她在娇吟说完后，就双手环抱凌战
后颈，主动热情的吻他的嘴唇……

　　接着房间中，凌战抽插的越发猛烈，而施洁儿更是主动热情的很，恨不得将
凌战融入自己身体内……

　　不知不觉已经进去黑夜了，，天上繁星闪烁，皎洁的月亮散发着清冷的月光，
照耀大地，此时城市已经进去黑夜的狂欢，五颜六色的店名，让人站在大街上看
的眼花缭乱……

　　这时一个身材壮硕，肌肤黝黑的男子在大街上独自一人行走着，他看着街上
散发五颜六色光芒的广告牌，最后他随便选择一间这时正有几个女子进去的酒吧，
跟随其后就走进去了，这个男子不是别人，正是林虎……，林虎进去酒吧后，当
时就被里面的播放劲歌所感染，内心有种想尽情释放自我的感觉，不过也就是一
个呼吸他就恢复过来了，酒吧内此时大厅已经差不多满座了，林虎环视一周，发
现大厅内女子确实不少，不过勉强入他眼的却只有几个，不过他也不在意，今天
他只是来看看这个世界让人夜夜笙歌的场所，，来到吧台，坐下来，要了一杯啤
酒，一边品尝，一边想着今晚有没有机会拿下一个女子……

　　林虎一边想，就一边观测大厅内的情况，看看有没有可以下手的对象，，看
了一下，发现有几个女子倒是勉强可以下手的样貌，不过她们身边都围着一大群
的男子，早知道现在的林虎可是穿越重生的人，他生前也是一名采花大盗啊，，
而且他那边的女子个个都灵气十足，天生丽质，是天然的美女，而现在这里的美
女虽然不是全部，但是基本都是靠化妆来增强自身魅力的女子，试问这样又有多
少个是美女呢，，所以在林虎眼中大厅中那几个勉强让他出手的女子，在其他人
眼中可是一等一的美女啊，那么这些美女又有什么可能不被一大群男生拥护呢…
…

　　就在林虎失望，准备离开去另外一间时，突然背后传来一个男人的声音道：
「hi，美女，我能请你喝酒吗？？」

　　接着传来女人悦儿的娇声礼貌的回绝道：「不好意思，我不喜欢跟陌生男人
喝酒，也不需要陌生男人请我喝酒，请不要打扰我想事情，……」

　　听到这里林虎好奇的转身一看，顿时发现一位身穿白色无袖，到膝盖位置的
连衣裙美女，连衣裙很漂亮，明眼人一看就知道肯定是名牌货，而且连衣裙设计
的很精细，穿在身上能完美的突出其凹凸有致的身材，却又不会太紧致显得太明
显。

　　连衣裙漂亮但是穿着的主人更加漂亮，林虎原本失望的心情，在看见美女后
眼睛不由一亮，内心再次升起淡淡的期待，，白色连衣裙的美女，秀发长及腰间，
随意的披在身后，即便只有射灯严重影响视线的酒吧内，美女雪白的娇嫩肌肤清
楚可见，纤细晶莹的娇手，其中一手食指手中带着一枚钻石戒指，女子样貌清丽
美艳，瓜子脸的白净脸庞，弯弯柳眉下，明亮的凤眼，鼻子高挺，樱唇很美，不
厚不薄，性感诱人还涂成了淡红色，半张嘴唇微露而出的牙齿洁白无瑕，可爱的
耳朵戴着一双精致镶有钻石的耳环，加上其自身无形中散发而出的优雅气质，女
子完全美艳得让人欲火难平，再加上看见她隆起饱满的胸部，雪白修长的颈部，
晶莹白嫩的小腿，盈盈一握的柳腰，成熟性感的娇体时，完全就是无形中诱惑人
犯罪，也要来一晚疯狂的尽情享受，将她狠狠压在身体蹂躏……

　　果然，这时站在美女旁边的，身材高大，相貌不错，醉醺醺的戴眼睛男子，
忽然捉住美女的娇手，眼神炽热的看着她的美艳的脸，焦急道：「美女开个价，
你要多少一晚，我立刻去取钱……」

　　女子闻然，眉头一皱，满脸羞怒，急忙用力抽回娇手，然后对着眼睛男就是
一掌，「啪……」的掌掴声，然后就娇骂道：「无耻……」

　　眼镜男被大了一巴掌，当时就愣了，接着醉醺醺的他，回过神来，感觉脸上
火辣辣的痛，当即满脸狰狞，怒视炽热的看着美女，怒喝道：「妈的，你敢打我，
好，你说我无耻是不是，那我就无耻给你看，。」说完，他突然就抱着美女，并
想强吻她，不过被她扭头没有得逞，他就在她的美艳脸庞狂吻，同时他一手抱着
女子娇体，一手按在她的圣峰揉搓……

　　「啊，不要，，救命啊，，走开，啊，，」美女被眼睛男的举动吓得花容失
色，急忙用力推他，边尖叫求救……

　　林虎看见这情况，知道机会来了，急忙上前，一手捉住眼镜男的肩旁，用力
将他扯开，然后在他没反应过来时，一拳打在他脸上，顿时他就被打倒在地上。

　　眼镜男跟女子都愣住了，女子先回过神来，急忙看向林虎，顿时看见救她的
林虎，身体高大壮实，肌肤黝黑，嘴唇厚大，眼睛不大，样貌普通，不用多想就
看得出他就是一个地盘工人，女子眼中有些失望，不过还是连忙多谢道：「谢谢
你……」

　　这时，倒地嘴角流出一丝鲜血的眼镜男，一时间从醉醺醺中清醒了过来，立
刻站起来，面目狰狞的看着林虎，发现林虎比他还要强壮，他内心顿时底气有些
不足了，脸上的疼痛，让他没有立刻动人，怒喝道：「你妈b 的，敢打我，你想
死是不是，……」

　　林虎咧嘴一笑，眼神冰冷喝道：「打你又怎样，要打就快点，不要那么多废
话……」

　　林虎的话顿时激怒了眼镜男，眼镜男抬起握拳，打向林虎的脸，不过，下一
秒，他满脸扭曲，双手捂住肚子跪在地上，疼得他张大嘴巴发不出声音……

　　林虎收回右脚，冷冷的看着眼镜男，，女子看见眼镜男被林虎一脚将他踢倒
在地，不禁「啊」的惊呼，这时这边的打斗被大厅的人发现了，眼镜男的同伴发
现他被人打，立刻就冲了过来。

　　林虎看着站在面前的三个男子，他们跟眼镜男身材差不多，此时他们满脸惊
艳，眼神炽热的看着女子，不过，他们回过神来，知道这时不是看美女的时候，
扭头看向林虎，表情不由狰狞起来，齐声道：「敢打我兄弟，你死定了。」说完，
三个人握拳抬起，就一起攻击林虎……

　　其实，眼镜男的同伴在发现眼镜男被打后，就立刻冲过来，看了女子几眼后，
就一起攻击林虎了，前后不过几个呼吸而已，女子没想到事情变得那么糟糕，当
看见有三个男子凶神恶煞冲过来时，她被吓傻了，当场脑海一片空白，直到看见
他们攻击林虎时，才回过神来，当即焦急尖叫道：「啊，不要啊，，你们快停手
不要打，，」

　　可是下一秒，女子一手捂住嘴巴，满脸不可思议，眼神异样的看着林虎「啊
……」惊呼一声，因为她看见林虎咧嘴冷笑握拳，先是避开眼镜男同伴的一波攻
击，接着快速的对着攻击他的三人脸上，一人一拳，紧接着，三人都惨叫一声，
连忙用手捂住脸庞，「啊，。」的惨叫起来……

　　林虎看着捂脸惨叫着，没有继续攻击他的三人，眼神不屑的冷哼一声道：
「哼，一群废物……」说完，他感觉有些不自在，不由扭头一看，发现大厅的所
有人都看着他，女的都异样的看着他，男的却有的惊叹，有的不屑，有的敬畏看
着他……

　　林虎被他们看的浑身不自在，再扭头看着旁边，满脸不可思议，眼神异样，
捂住嘴唇的女子，转身就拉着她的手离开酒吧……

　　女子感觉被林虎捉住手拉着走，脸色不由一红，想抽回娇手，不过当她发现
这时大厅的所有人，女的嫉妒，妒忌，羡慕，男的惊艳，炽热，淫欲，看着她时，
她就跟着林虎离开了酒吧……

　　第十八章醉酒，相遇

　　被眼神身材高大壮实，肌肤黝黑，样貌普通，看上去年纪起码又三十五岁以
上的男子拉着走，赵雪感觉脸上一阵发热，内心却一阵失望，她多想刚才解救她
的是个年轻英俊的男生，可是却被眼前的男子解救，失望的同时又不禁一阵庆幸，
要不是眼前的男子功夫厉害，她真不敢想象，男子被那三个人群殴伤的多重，不
到如此，如果真的是那样，她怕那时候有没有机会报警都成问题了，她真不敢想
象那个眼镜男几人会对她做出什么可怕的事情了，。

　　赵雪想起刚才被眼镜男紧抱，狂吻脸庞，甚至想强吻嘴唇，胸部被揉搓，她
就感觉恶心害怕得很，就在这时，解救她的男子，拉着她出了酒吧，然后就松开
她的手，转身过来看着她道：「好了，现在没事了，我要走了！！」

　　赵雪这时内心惊怕的很，听见眼前男子要走，立刻有些慌了，她怕男子走了，
会发生什么意外的事情，那么她就惨了，当即连忙娇声道：「我叫赵雪，刚才谢
谢你救了我，不如这样，如果你不赶时间的话，我请你喝酒就当报答你刚才解救
我的事情好吗？？」

　　林虎内心淫笑道：啧啧，这女人还真有心计，明明就是害怕趁我走了，那几
个废物对她不利，表面却装得想还人情的模型，啧啧，不过，我就是等你这句话，
不过嘛，报答我，可不是几杯酒就足够的，起码也要陪我一晚才足够啊，啧啧！！！
表面上，却摆摆手，满不在意微笑道：「呵呵，没事，举手之劳而已，既然美女
请喝酒，哪里会有人拒绝呢……」

　　赵雪闻然，微微一笑，顿时清丽美艳的脸庞更加迷人，微笑道：「那我们就
去前面那间喝酒吧……」

　　林虎无所谓道：「随便……」

　　没多久赵雪与林虎进去前面的酒吧去了，一分钟后，刚才那间酒吧突然有四
个人冲了出来，三个捂住脸庞，不过鼻血却已经从手中滴落而出，还有一个捂住
肚子，满脸疼痛，环视寻找一下发现没有看见林虎，就叫来一辆的士赶往医院了
……

　　酒吧内，林虎与赵雪的到来，吸引了所有人的眼睛，主要是赵雪实在太美艳
了，而林虎实在太普通，简直就是美女与野兽的组合，能不吸引人吗……

　　赵雪对这种情况见怪不怪，要了一个卡座后，叫了一大啤酒，看着坐在对面
的林虎，她拿起一杯啤酒敬向他，微笑感谢道：「来，我敬你一杯，再次多谢你
刚才解救我……」

　　林虎也不废话，拿起一杯啤酒就跟她碰杯，然后就一口喝完手中的啤酒，赵
雪也爽快，一口也喝光手中的啤酒……

　　大厅中几乎不论男女所有人看着赵雪，那些没看的，只是位置问题看不见而
已，看到这种情况，林虎也不禁暗中道：果然，不管在哪里，美女就是受欢迎，
不过也正常，特别这个世界的人，自身行为被法律法规所限制，而且又怕死，所
以根本上不敢又丝毫作恶的动作，也就是内心想想摆了，如果在我之前那个世界，
这样美女没有自保的高强实力，恐怕被第一个男子看见后就已经被就地正法了，
哪里还能这么大摇大摆的安稳坐在大庭广众之下喝酒，不过也好，这样一来我的
机会就多很多了……

　　林虎微笑道：「呵呵，我还没有自我介绍呢，我叫林虎，额，赵小姐，我很
好奇，一般来酒吧喝酒要不就是来寻找快乐的吧，要不就是来买醉，而刚才我看
你不想来寻找快乐的吧，倒是像来买醉，不过，我就是好奇，以你的美貌我想不
知道有多少男子，想尽办法来取悦你啊，而且看你的身上饰物，也不用为生活烦
恼啊！！」

　　微笑着的赵雪闻然，笑容不由收敛了起来，表情怪异的看了一眼林虎，她完
全没想到眼前的陌生男子竟然会这样一问，她起初还以为他跟以往的男子那样，
赞叹她，表白等等，因此她才有些奇怪异样的深深看了一下样貌普通的陌生男子，
然后不禁叹息一声，轻声回答到：「哎，，，你说得没错，我今晚确实来买醉的，
而且你猜对了，虽然我家不是很有钱，不过还算富裕，我也不用为生活忧愁，哎，，。
其实，今天我，，之所以来酒吧，是因为我发现了我的老公外面有情人，，咕噜，
咕噜……」说完，她就满脸难看的拿起手中倒满啤酒的杯，一饮而尽，不但如此，
喝完了又倒满继续喝……

　　林虎看着清丽美艳的赵雪，连喝了几杯啤酒，才阴笑一下，满脸气愤道：
「什么竟然有这种事情，？？哎，我不是想说你老公坏话，但是这，这实在太过
分了，他都已经娶了你这么漂亮的老婆，他竟然还不知足，还在外面找女人，哎，
你老公实在太不像话了，我真是替你不甘心啊……」

　　赵雪闻然，想起不久前看见的画面，她没有说话，直接放下杯子拿起啤酒猛
喝起来……

　　林虎见状内心淫笑一下，表面却急忙阻止道：「赵小姐不要再喝了，这样喝
很容易醉的，我知道你很不甘，但是也不用这样作贱自己的身子啊……」

　　而这时，赵雪刚好喝完一杯啤酒，「呃」的打了一个酒嗝，由于喝了酒，脸
色出现红晕，眼神痛苦，挣扎，不甘，拿起另一支啤酒就打开来，又要想喝。

　　不过被林虎一手捉住啤酒，关心问道：「赵小姐你这样喝也不是办法啊，还
不如跟你老公说清楚，我相信以你的样貌，你老公的情人绝对无法比你漂亮的，
你老公可能只是寻找刺激而已，跟他说清楚后，他定然会知道你才是他最重要的
人……」

　　赵雪看着林虎满脸关心的样子，也没有想那些伪君子一样，一边装作替你不
甘心，一边劝你喝酒，见你没喝就说陪你喝，什么一醉解千愁的说道，林虎这个
行为在她眼中，顿时觉得他老实，诚实，不会对她做出很过分的感觉，让她心理
认为跟他喝酒自己会比较安全，加入不久前看见那个让她无法接受的画面，她简
直要疯了，眼神尽是不甘，痛哭，看着林虎娇声道：「不要档次我喝酒，我今天
真的很难过，你不要管我，如果你真的关心我的话，就跟我一起喝酒，如果不喝
酒你就走开，我今天就试试是不是一醉解千愁。，，」

　　林虎闻然，内心得意大笑一下，表面却，有些不知如何是好，最后坚持片刻，
他收回了手，叹息一声道：「好吧，今晚我就陪你个够为止……」

　　赵雪没有说话，眼神悲伤，看了一样眼前陌生普通的男子，她内心暗叹一声
后，就拿起啤酒猛喝起来，脑海却不停回想起她老公的一切记忆……

　　随着时间一点点的过去，即便是清丽娇艳的赵雪也彻底融入了酒吧中，变成
其中之一，而之前关注她的人，也因为在与身边的人喝酒，聊天而不在关注她了，
因为他们基本所有人都知道想得到赵雪机会渺茫，只有少数几人认为家中有些钱
而认为有机会，不过却被女朋友盯着而不敢看她……

　　不知不觉，已经有人醉醺醺的离开酒吧，经过赵雪时，眼神淫邪，炽热的看
着她，恨不得立刻将她压在地上，在大庭广众下，来一场激烈的性爱现场大片，
不过当看见林虎眼神冰冷，表情阴笑着时，他们还是乖乖低头离开了酒吧……

　　这时的赵雪满脸红润，眼神半眯，明显已经喝得醉醺醺的样子了，不过她还
在继续喝酒，看样子不醉倒不罢休的模型，林虎见状，眉头不由微微以皱，他可
不喜欢完全醉倒，失去自觉如同人偶不动回应的欢爱，不由再次阻止道：「赵小
姐，不要再喝了，再喝真的就醉了……」

　　赵雪脸色红润，眼神半眯，美艳妩媚的看了一眼样貌普通的林虎，醉醺醺娇
笑道：「咯咯，你真搞笑，咯咯，你以为我不知道吗，你现在恨不得我醉倒了，
呃……咯咯，我醉倒了你不就可以带我去开房吗，咯咯，还说得那么好听，你跟
所以男人都一样，都是伪君子，咯咯，，」

　　赵雪感觉头晕晕，也知道自己已经半醉了，她看着林虎愣愣看着她，听见她
的话一时间没回过神来的模样，不由再次醉醺醺娇笑道：「咯咯，瞧你这模样，
咯咯，，没事，你今晚救了我，我又不开心，只要你陪我喝酒，咯咯，今晚我就
陪你开房……咯咯，呜呜，，」说完忽然就，趴在桌子上，哭了起来……

　　林虎回过神来，没想到赵雪早就知道自己的意图，而且还跟他喝酒，其实早
就已经同意了跟他去开房了，自己竟然还在算计她，林虎想想都觉得可笑，眼看
赵雪趴在桌子上哭，不由坐到她的旁边，轻抚她的后背，安慰道：「赵小姐，有
什么不开心的事情，你可以说出来，闷在心里只会越来越难过，说出来或许可以
让你心里舒服一点……」

　　赵雪趴在桌子上，痛哭道：「呜呜，，你知道吗，我跟我老公结婚了三年了，
呜呜，开始我们很恩爱，几乎每隔两天就做一次，呜呜，不过过了半年老公见我
还没有怀孕，就去做医院做检查，哪知，呜呜，哪知原来是我老公他没得生，呜
呜，当时我们都大受打击，不过我很爱我老公，所以我跟他说，如果想要孩子，
我们可以去领养，呜呜，他当时说过段时间再说，但是自从那天后，他就变了，
呜呜，天天早出晚归，回来时醉醺醺的，呜呜，起初我以为他受不了打击借酒消
愁，我也没劝他，可是，呜呜，可是没多久，我就发现他竟然在外面有其他女人
了，呜呜，，我知道老公他肯定是受不了刺激，试图想通过其他女人希望能得到
孩子，呜呜，，你知道我当时有多伤心吗，呜呜，不过我是真的爱我老公所以我
忍住了没有说出来，呜呜，，自从他发生改变那天他就没有跟我做了，呜呜，直
到今天早上，我还以为他外面有女人的，但是就在不久前，我，呜呜，我竟然看
见他跟一个男人在车里热吻，呜呜，，我当时吓呆了，，转身就走，呜呜，你告
诉我，我还怎么办，叫我该如何接受，呜呜，我老公竟然是，呜呜……」

　　林虎知道后，也不禁愣住了，没想到赵雪的老公竟然是同性恋者，他知道这
不能怪任何人，有那个男人知道自己无法生育，还能接受得了呢，打受打击后性
取向的改变也是很常见的事情了，林虎这时也也不知道该说什么了，只是轻抚赵
雪的后背，企图减听她内心的痛苦……

　　在震耳欲聋般的酒吧大厅中，赵雪的哭泣声完全被掩盖，只是附近两张桌子
的男子看着林虎抚摸赵雪背后眼中嫉妒得想杀人……

　　赵雪哭了片刻，就止住哭泣声了，变成了哽咽，抬起头，眼睛通红，满脸泪
水，额头前的秀发凌乱，可怜无助的模样，让人恨不得保护她的同时，还恨不得
将她按在地上，狠狠的占有她。

　　哭过后的赵雪，脑袋清醒很多，整理一下秀发后，低声跟林虎说一声「去厕
所洗洗脸，。」就起来往厕所走去……

　　不过，赵雪回来时，却满脸欢喜的拉着一个美艳的女子回来，来到林虎面前，
道歉道：「林先生不好意思，我碰到我的同学了，。我现在要过去她们那边玩，
你要不要一起过来呢，她们就在上面的包房……」

　　林虎见状，内心不甘的暗叹一声，没想到会出现这种情况，他看见赵雪是发
自内心的欢喜，知道她有八九成是真的碰到同学了，再一看她同学，发现她同学
身材高挑，前凸后翘，样貌娇艳秀丽，一身浅粉色的连衣短裙，隐约看出里面黑
色的胸罩，穿着高跟鞋的美腿，性感又修长白嫩，内心当即暗赞，竟然跟美艳的
赵雪不相上下都是一等一的美女……

　　林虎知道这次没有机会了，所以立刻摆摆手笑道：「呵呵，赵小姐不用客气，
现在也不早了，我明天还要上班，我也是时候要回去睡觉了……」

　　赵雪看着陌生却又解救过她样貌普通，肌肤黝黑的林虎，内心暗叹一声道：
哎，，如果你是我喜欢的类型，我今晚倒不介意跟你一起离开去开房，不过，可
惜我还是无法随便接受一个我无法喜欢的男子，……表面上却，不好意思道：
「这，既然这样那么下次有机会我们再一起喝酒吧，，还有多谢你救了我，还陪
我那么久……」

　　林虎没有摆摆手，深深的看了一眼赵雪，与她旁边的美女同学，也不说话转
身就往酒吧离开……

　　待林虎离开后，赵雪旁边的美女同学，突然阴阳怪气的娇声道：「赵雪你胆
子也太大了吧，，嫁人了还出来勾引男人，，不错嘛，，看样子吃了不少男人了
……」

　　赵雪闻然，当即满脸通红起来，转身满脸羞涩的抬起轻捶一拳美女同学的肩
旁，娇羞道：「施洁儿你说什么呢，我像这种不知廉耻的女人吗，哼，倒是你，
包养了一个小男人吧，，刚才看你那骚样恨不得想大庭广众做一次吧……」

　　施洁儿闻然，立刻想起还在包房的凌战，内心不由一阵甜蜜幸福，又想起不
久前被他操得欲仙欲死的情景，当即满脸通红，羞涩不已，白了一眼赵雪娇嗔道：
「怎么说话的呢，，他是我男朋友啊，，不说了，先去去包房再说，不要让他等
久了，他可是没什么耐心的……」说完就拉着赵雪往包房的方向走去……

　　赵雪看见施洁儿如此模样，就知道她跟男朋友相处一定很好，也看出她很爱
很紧张她男朋友，内心替她高兴时，又想起自己的老公，内心不禁一阵妒忌起来，，
不禁调笑道：「哇，我们的校花，大美女什么时候变得那么体贴了，难不成你那
个小男人很厉害，连我们的校花都征服了，。，咯咯……」

　　施洁儿脸色不由更加红润，回头白了赵雪一眼，眼神幸福羞涩，娇羞道：
「要你管，，」

　　赵雪见状也不再说话，咯咯娇笑着跟她去包房，再继续说话，留下酒吧里看
着他们眼神淫邪，炽热的男人，……

　　出了酒吧的林虎，就准备去下一间酒吧继续物色美女，不过就在这时一个靓
丽的女子，急急忙忙的就进去了酒吧，林虎看见女子眼神痛苦，不甘，而且女子
样貌靓丽漂亮，不会比赵雪她差多少，闻着女子擦身而过留下的清香体香，他决
定跟进去看看情况再说……

　　时间过得很快，各大娱乐场所，基本都爆满了，深夜，酒吧，KTV 等主要娱
乐场所，开始陆续有酒醉的男女，你扶我，我搂着着你的出来，三五成群的酒醉
人群中，一些单身醉酒女子，被身边刚认识的陌生的男子，扶着去附近的酒店，
宾馆去开房，有些只有两人出来喝酒的女子，半醉头晕晕的情况下，被过来搭讪
的陌生男人说几句话，就跟着他去开房了……

　　在酒吧附近的酒店，宾馆每晚的生意都好的很，基本周末都没有房间了，这
时，一间酒店的其中一间房间里，一个样貌还算可以的男生，脸色红润，满身酒
气，全身赤裸，满脸兴奋的看着身体全身赤裸，肌肤雪白，全身赤裸，脸色红润，
半眯着眼睛，样貌清纯迷人的女生，……

　　女生双手无力的推着男生，一边感受还在发育的双峰被揉搓，一边满脸疼痛
的看着男声，感受秘处撕裂的疼痛，流着泪哭着道：「呜呜，不要，拔出来，呜
呜，好痛啊……呜，啊，，不要动，啊，好痛，，啊，，唔唔……」男子没有理
会女生的哭泣，吻着她的嘴唇就猛烈的抽插起来……

　　又是另外一间酒店，其中一间房间内，一名相貌堂堂的男子，全身赤裸的压
着一名，样貌娇艳妩媚的女子，女子全身赤裸，双峰饱满嫩白，笔直修长的性感
美腿，竖立大大分开，微抬翘臀，迎合男子坚硬阳具的抽插，双手紧抱男子身体，
仰头，发出愉悦的娇吟，两人散发的浓郁酒气，很明显他们两人喝了很多酒，女
子脸色艳红，眼神半眯，张开红唇，满脸享受，发出愉悦的淫叫，男子一手揉搓
饱满的圣峰，一边猛烈的抽插，一手不是拍打女子翘臀，醉醺醺道：「噢，夹的
好爽，，美女舒不舒服啊，」说完就张口吃下褐色坚挺的樱桃，吸吮起来……

　　一间宾馆中，其中一间房间里，一个眼睛紧闭，样貌娇美，身材高挑，成熟
性感的年轻女子，正全身赤裸的躺在床上，修长性感的美腿无力分开的架在男子
肩旁，脸色艳红，被吻得红肿的嘴唇半张，不是闷哼一声，饱满的双峰一边被男
子大手揉搓，一边被男子吸吮着，秘处被男子猛烈的抽插，……

　　片刻男子抬起头了，顿时看见他头发稀疏，地中海，身材肥胖，眼睛细，嘴
唇厚大，简直就是如同一个猪人般，，此时他满脸兴奋，眼神淫邪的享受身下年
轻的女子娇体，口中喃喃淫笑道：「啧啧，，好紧，没想到签了合同，还能跟你
做爱，啧啧，你不知道我可是很早就想操你了，啧啧，今晚我要你怀孕，以后你
如果不听话，我就，啧啧……」说完就加大抽插的力度，，。

　　这时，这房间的对面房间，一个样貌端庄靓丽的女子，脸色红润，眼睛紧闭，
红唇半张，喷出浓郁的酒气，呼吸娇喘，发出「嗯嗯」的娇吟，此刻，女子躺在
床上，身上衣服被脱掉，仰头，方便身上的男子舔舐脖子，身下床单，还没有脱
掉的短裙内裤，这时身上的男子一手揉搓她的饱满圣峰，一手伸进裙里抚摸秘处
……

　　林虎感觉女子秘处已经很湿润了，当即脱掉她的裙子内裤，再不慌不忙的脱
光衣服，双手分开女子修长性感的美腿，坚挺的狰狞阳具，对着神秘，粉嫩的湿
润秘处口，缓缓的挺进去，抬头看着刚才独自喝酒，最后醉倒，被一直留着的他
带来开房的美女，，看着女子端庄靓丽的样貌，感受阳具被女子还没有开发过的
秘处紧紧本能的包裹着，他不禁淫笑一下，没有继续挺进，而是，双手一手揉搓
饱满柔软的圣峰，一手在她娇体胡乱抚摸起来。

　　没多久，眼睛紧闭的女子，裂开一道缝，呼吸急促娇喘，眼神迷离，失神，
感觉全身难受无比，秘处痕痒无比，，不由自主的娇声醉醺醺求欢道：「嗯，唔
唔，，好痒，好难受，唔唔，凌战不要再摸了，唔唔，，求你给我，唔唔，，」

　　林虎闻然，身体一颤，接着摇了摇头，自嘲一下喃喃道：「是同名吧，，」

　　接着就淫笑道：「呵呵，没想到重生后，我第一个正真意义上的女人竟然跟
你是同名同姓的家伙女朋友，，呵呵，既然这样我就不在为难她了，，」

　　林虎说完，已经进去一些的阳具，突然用力一挺，「啊，，好痛……」身下
的女子，猛的睁大眼睛，拱起娇体，双手紧握被单，看着肌肤黝黑，样貌普通的
陌生男子。

　　先是一愣后，立刻惊慌恐惧的尖叫起来道：「啊，不，，你是谁，你干嘛，
啊，好痛，，呜呜，你拔出去，呜呜，凌战救我，呜呜，唔唔……」

　　女子被撕裂的疼痛清醒了一下，发现眼前的跟她亲热的男子竟然不是熟悉的
凌战，顿时，脑海一白，然后感受秘处被填满的充实伴随阵阵的疼痛，让她明白
此时正被人强奸，她内心充满了惊慌，恐惧，后悔，，立刻哭了出来，双手就用
力想推开他，不过却被林虎压在身下，索吻，揉搓双峰，缓慢抽插起来……

　　林虎高超的御女手法，加入玄妙的抽插方式，醉酒的女子，除了开始时被撕
裂的疼痛，唤醒一下清楚的理智外，在林虎的御女技术下，头晕晕中，脑海就一
片空白，什么都想不起，什么都不想想，也不管之后的事情了，，被逼的接受，
开始主动起来，舌头主动交缠口中入侵的舌头，紧握被单的双手本能促使她环抱
林虎的后颈热吻，，挺胸，方便大手揉搓，双腿本能竖立大大分开，方便阳具抽
插，每一下的抚摸。揉搓，抽插，都是她不能自拔的沉沦享受，内心在她还有一
丝理智是不禁问道：世上是不是所以男子都怎么厉害，接着在林虎高超的御女手
法下，女子完全迷失了，沉沦了，，仰头发出愉悦陶醉的娇吟，眼神迷离失神，
感觉各种从来没有感受的美妙快感，酥，麻，充实，空虚的美妙，她本能的发出
享受的陶醉娇吟道：「啊。啊哈，啊哈，。」

　　　　　　　　　　　　　第十九章酒后失身

　　房间中，春色撩人，白色的衣裙，白色小内裤，黑色胸罩，被随意的掉在地
上，宽大的床上，曾雅思平躺着，肌肤雪白嫩滑，晶莹的双手抬起，紧握着枕头，
仰着头，眼睛半眯，眼神迷离享受愉悦，修长的秀发凌乱，挺胸迎合感受被揉搓，
被吸吮的美妙快感，修长性感的美腿，大大分开并抬起悬浮，没有脱掉还穿着粉
色袜子的娇小小脚，随着压在身上，形成明显对比，肌肤黝黑壮实赤裸的林虎抽
插动作，穿着袜子悬浮着的小脚，不停的上下摇摆不定，，曾雅思端庄靓丽的脸
庞，此时脸色艳红，显得娇媚迷人，满脸享受陶醉，半张红唇，喷出浓浓酒气，
发出甜美诱人的娇吟：「啊哈，啊哈，，啊哈……」

　　林虎继续运用高超的揉搓手法，玄妙的抽插技巧，他听着曾雅思发出的娇吟，
感受手中圣峰的饱满嫩滑柔软，口中坚挺樱桃的香嫩，阳具在紧窄，温热湿润的
秘道内，被紧紧包裹，由于进出而摩擦带来的美妙快感，闻着她散发的清新体香，
吞咽一口带走淡淡乳香体香的唾液，林虎内心也不禁赞叹道：没想到这个世界的
女子也有这种级数，，不错，不错，，今晚是个好的开始，没想到掉了一个美妇，
却得到一个处女，呵呵，看来还挣了，，不过，虽然这么说，但是我还是不太喜
欢处女，哪里虽然紧，但是太紧也不太爽，，不过嘛，好歹也是处女，这种自然
的体香可是真让人饮醉，，呵呵，，我对这个世界越来越期待了……

　　林虎这样想完，一边埋头吸吮樱桃，一边揉搓圣峰，鼻子紧贴雪白柔软乳肉，
近距离深呼吸一口曾雅思处女体香后，稍微抬起屁股，接着，下一秒，抽插的速
度与力度忽然加大了起来……

　　醉酒的曾雅思在林虎的抽插下，娇体前后来回挪动，，脑海头晕晕，一片空
白的她，忽然感受美妙的快感更加强烈，迷离陶醉半眯的眼睛，不禁闭合，不过
表情却满脸陶醉享受，艳红的脸色忽然越发红润，紧握枕头的娇手松开，然后紧
抱林虎的身体，仰着头挺着胸，醉醺醺的痛呼一声娇吟道：「啊，，啊，，痛，
轻点吸，啊，啊哈，，啊，啊哈，，」

　　两分钟后，曾雅思脸色一片艳红，眼神紧闭，双手紧握床上的被单，仰着头，
挺胸，悬浮的双腿，竖立着大大分开，，呼吸急促，娇喘，，突然，她娇体一阵
痉挛，紧捉被单，竖立分开的美腿微微用力，微抬是翘臀，挺胸，紧闭的双眼睁
开，半眯，眼神迷离失神，半张红唇，表情既似痛苦，更似陶醉的仰头愉悦娇吟
道：「啊哈，啊哈，，啊啊，，不行了，，啊，……」

　　林虎感受紧紧包裹阳具的秘处，更加用力的夹着，然后就猛烈的收缩起来，
他知道女子高潮了，不过他也不在意，吐出口中的樱桃，抬头就吻着女子半张喷
着浓郁酒气的红唇，抽插的速度没有任何停止或许减速……

　　曾雅思满脸潮红，眼神迷离沉沦，紧抱林虎身体就热情的回应他的吻，性感
双腿更是交叉缠绕他的腰间……

　　……

　　而这时另一边，一间酒店的房间内，一个醉醺醺却没有完全醉倒身穿白色连
衣裙的娇艳女子，这时被一个男子按在床上，双手按着女子娇手，强吻着，女子
扭动娇体企图挣扎不过却没把摆脱男子，片刻后，女子反抗越来越弱，最后不但
停止了反抗，而且还回应男子吻，，男子松开女子的娇手，女子戴着钻石戒指的
娇手没有任何动作，只是无力的握成拳头……

　　不过当男子双手紧抱她的娇体时，她娇体微微一颤后，突然娇手紧抱男子的
身体，嘴唇热情的回应男子的吻……

　　凌战一边运用高超的吻法，一边一手环抱施洁儿的同学柳腰，一手按在她的
饱满胸部上，隔衣揉搓。

　　而赵雪此时脑海一片混乱迷糊，就在刚才好久不见的同学兼好友男朋友，在
送走醉得浑浑噩噩的施洁儿会房间后，突然来敲她的门，她当时打开询问什么事
情，而施洁儿的男朋友凌战说要来拿她的手袋，她这时才想起刚才凌战扶施洁儿，
她帮忙拿手袋，她叫他等等就转身去拿手袋，哪知道，凌战突然进来房间，关上
房门就来到她面前，说她很漂亮，然后忽然就就拥抱她强吻，她当时懵了，接着
就扔在手袋，扭动身体，头颅反抗，不过不知是喝酒头晕晕无法使出力气，还是
原本就力气少的缘故，她根本就无法挣扎，接着在挣扎过程中，凌战就压倒她在
床上，而她内心当时就一惊，然后满脸羞涩，双手就用力去推凌战的身体，不过
被他双手捉住按在床上，她感觉双手被用力按在无法反抗，于是再次企图扭动身
体摆脱困境，可惜，还是无法摆脱，不到如此，挣扎反抗过程中，她的体力消耗
的厉害，加入喝酒头晕晕的原因，她就放弃了抵抗，。

　　赵雪此时内心迷茫复杂期待喝望，她其实今晚出来喝酒就决定了跟其他陌生
男人一夜情，，在遇见林虎，被他解救，并请他喝酒时，她其实也默许，在她喝
醉酒后就跟这个年纪不少，样貌普通，肌肤黝黑，不喜欢也不讨厌解救过她的林
虎去开房，她也不知道为何今天的决心为何那么坚定，她只是想到老公跟一个男
子热吻她就不甘，悲痛了，，一来她可能想一醉解千愁，二来她很想找个男人来
慰藉这两年多的寂寞，她在得知老公竟然是同性恋后，她觉得他很恶心，她宁愿
被其他正常的陌生男人干，也不想被他干了……

　　不过，世事难料没想到竟然遇见了多年不见的好友施洁儿，在包房内她看见
了施洁儿的男朋友凌战，她看见凌战清秀的模样，她没有任何想法，没有任何感
觉，只是奇怪施洁儿会喜欢这样类型的男子，，然后在包房内，她跟施洁儿聊了
很久，起初她们只是聊开心的话题，但是当她越喝越多酒时，加入施洁儿问她近
况时，她一时间忍不住哭了起来，，接着她就将这两年来的委屈寂寞全部说了出
来，然而没想到的是，喝了不少酒的施洁儿闻然，竟然抱着她痛哭起来，然后跟
她说她们同病相怜，紧接着施洁儿就将她跟前男友的所有事情全部一股子的说了
出来，，……过了良久，她们哭的眼睛都红肿了，不过讲内心的痛苦说出来后，
两人好像全身都舒畅了，紧接着她们就开始唱歌，要大话骰，然而三人一起玩，
基本盘盘都是施洁儿输，凌战曾经想帮她喝，不过她拒绝了，说今天她好开心，
她能喝之类的话，可是没多久，施洁儿醉酒了，，她原本就醉的头晕晕，现在她
已经醉得七八成了，不过她还清醒，醉酒的施洁儿，突然抱着凌战说多爱他，然
后就在她的眼前热吻起来，，不过醉醺醺的她却没有不好意思的想法，因为以前
两人就经常调戏对方，所以她这时也调戏醉酒的施洁儿，问她敢不敢让男朋友给
她吻……

　　哪知施洁儿闻然后，笑眯眯的跟她说，她男朋友很厉害，怕她到时离不开他，
她听见后，也不知道是不是喝酒，头晕晕的她事无忌谓的反驳她，就怕她不舍得
给，，醉酒的施洁儿醉醺醺的松开凌战，站起来，一把拉着她的推向凌战怪异跟
她说，只要她能让凌战把持不住，她就现场跟凌战做爱给她看，如果她把持不住，
那么她就现场做爱给她看，还有些清醒的她，当时就满脸通红，吓了一跳，问施
洁儿是不是疯了，……

　　不过醉酒的施洁儿却醉醺醺逼问她敢不敢，她当时脑海一热，高傲漂亮的她，
曾几何时被人如此看轻，即便是施洁儿跟她也就不相上下而已，，当即点头答应
下来，然后就主动的热吻凌战，信心十足的她，一定要看轻的施洁儿付出代价，
可是，真的是那样吗，答案理所当然不是了……

　　满怀自信的赵雪，在凌战回应她的吻时，她开始有些慌了，她没想过原来吻
可以那么美妙的，在凌战高超的舌吻下，她浑身使不上劲，呼吸开始娇喘，接着
内心的性欲越来越强烈，她原本想反抗投降时，醉酒的施洁儿忽然调笑她，问她
凌战是不是很厉害，她是不是想投降，还说投降就快，不然等会就没机会了……

　　高傲的赵雪闻然，一时间好胜心占据上风，不但没有反抗反而环抱凌战后颈
热情似火的热吻她，，可是，她又哪里是凌战的对手，在她试图引发他性欲时，
自己却不知何时性欲完全被引发了出来，，她当时环抱凌战后颈，在他高超的吻
法下，她越发的不舍得离开凌战，然后吻着吻着她感觉躺在了沙发上，不过她没
有理会继续热情的吻着凌战，接着她感觉凌战温暖的大手隔着衣服揉搓她的胸部，
她当时已经性欲起来了，没有主动，但是也不反抗，还是继续跟凌战热吻……

　　热吻中，她忽然娇体一颤，脸色艳红，眼神迷离的微微分开双腿，性欲起来
的她，感觉凌战的大手正在抚摸秘处，但她还是没有反抗，她感觉一种从没有感
受过，或者已经很久没有感受过，已经遗忘的美妙，当感觉抚摸秘处的手，其中
一颗手指插入秘处内时，她顿时清醒过恚开始挣扎，但是使不上劲的她一时间
无法挣脱，可惜清醒只维持几个呼吸，在手指抽插时，她放弃了挣扎，性欲在抽
插几下后完全爆发而出，她当时脑海一片空白，只想尽情释放，尽情享受，不管
其他事情了，她环抱凌战后颈，热情似火的跟他舌吻，然而很久没有性爱的她，
在凌战玄妙的抽插技巧下，没多久她就高潮了……

　　高潮一次的她，享受美妙无穷的快感后，她清醒过来就羞涩不已了，她知道
凌战只是用手指而已，所以她当时没有多慌乱，用力推开凌战后，就满脸羞涩的
整理衣服，当她整理完毕不知该如何面对施洁儿时，竟然发现她醉倒在沙发上了，，
而休息片刻后，凌战才扶着施洁儿跟她说走了，她当时满脑子是刚才的情景，那
时她低着头羞涩不已的跟着离开了……

　　高超的舌吻，使赵雪脑海一片空白，美妙舒服的感觉，既熟悉又陌生，就在
刚才不久前她尝试过，不过现在再次尝试时，她感觉又是不一样，陌生却让她追
求的美妙感觉，她主动热情的伸出娇舌，与口中的温热滑溜湿润舌头交缠……

　　赵雪呼吸娇喘，胸部快速起伏，双手环着凌战后颈主动热情跟他舌吻，艳红
的娇艳妩媚的脸庞，半眯迷离陶醉的眼神，凌战环抱她娇弱身体，感受她体温越
来越热，手中隔着衣服揉搓的圣峰，柔软饱满，吞咽她带有酒味的唾液，，喝了
不少酒的他，此时头晕晕的脑袋，不由更加醉了一分……

　　吻了片刻，两人感觉呼吸有些困难，默契的的离开了对方的嘴唇，凌战近距
离的看着眼睛半眯水汪汪，眼神迷离期待，脸色艳红娇媚迷人，充满极度诱惑的
赵雪，不禁也看呆了，忍不住道：「你好美，，」原本在他眼中就已经是上上级
别美人的赵雪，加入现在半醉头晕晕的情况下，更加吸引他……

　　头晕晕，醉醺醺的赵雪，近距离看着清秀，脸色红润的凌战，感受体内性欲
爆发，秘处痕痒，空虚，热流不停流出，喝望男人阳具解决的难受感觉，不由自
主的娇喘酥软勾引道：「真的吗，那你可不可以给我，，我下面已经湿了，……
求你干我，好不好……」说完，她内心就是羞涩不已，真没想到这种话竟然出自
她的口，，不过，她没多想，因为她此刻顾不上了，秘处的难受让她舍弃了自尊，
骄傲，自信了，她只想快点得到美妙的快感，，她不知道为何会这么渴求，感觉
吃了春药般，虽然她没吃过，但是她可是从来没有如此渴求男人干她的……

　　凌战听见赵雪悦儿酥软勾引的话后，内心的性欲也被彻底引发出来，没有回
答她，再次低头热吻她红唇，同时双手，开始脱她的衣服，而赵雪感觉再次被吻
后，也热情的回应起来，并双手捉住凌战的衣服开始脱……

　　房间中，两人一边热吻一边脱对方的衣服，片刻，床上，地上，都是他们的
衣服，，连衣裙，胸罩，内裤，被随意扔在床尾，，床上两人已经赤裸拥抱着，
舌吻了片刻，凌战开始进攻了，他离开赵雪的红唇，在她的脸庞轻吻一遍，然后
再从她修长的白净脖子开始狂吻而下，同时，他一手翻盖饱满柔软嫩滑的圣峰，
一手滑过平坦的小腹，直接抚摸已经有些湿润的秘处，，赵雪感觉脖子被吻，不
由仰头方便凌战索取，感觉胸部被揉搓，她挺胸迎接他，感觉秘处被抚摸，她修
长的双腿竖立大大分开，迎合方便他，。此刻她什么都不管了，什么好友男朋友，
什么道德观念全部见鬼去，她只想得到让她沉沦的美妙，仰着头，眼睛半眯，眼
神迷离愉悦，脸色艳，红张开红唇发出悦儿娇嗔的娇吟道：「嗯，嗯，好舒服，
嗯嗯，，啊，，唔唔，。」，，她还没叫几声，就忽然感觉秘处有根手指插进去，
抽插起来，玄妙的抽插手法下，她顿时娇吟声变得更加诱人……

　　兰花的清香，凌战闻着赵雪散发的清香，并且在舔舐她脖子时，也能品尝到，，
一路狂吻，脖子，锁骨，吻了一遍后，嘴巴终于印在雪白嫩滑的乳肉上，这次他
没有继续吻，而是伸出舌头，直接开始舔舐起来，手中揉搓的手法一变，变长揉
捏，一时揉搓乳房，一时轻捏坚挺樱桃，，抽插秘处手法也一变，速度变慢，深
浅不定，这样反而更加让赵雪难受，更加渴望阳具，内心的性欲更加强烈……

　　果然，随着凌战的高超御女手法一变，赵雪顿时就受不了了，双手一手捉住
凌战抽插秘处的手，一手握住他坚挺的阳具套弄，仰着的头颅，低头看着正在舔
舐乳房的凌战，眼神渴望，迷离的娇吟道：「唔唔，，不要捏好酸，唔唔，，啊，
不要舔了，好痒啊……唔唔……凌战求你不要再玩弄我了，唔唔，，，我好难受，
唔唔，，给我，，我要，呜呜……」

　　凌战其实性欲也完全起来了，闻然不由抬起头，松开饱满的圣峰，松开湿润
的秘处，双手支撑在赵雪的身体两侧，双腿一动，跪在她两腿间，，看着满脸羞
涩，眼神渴望迷离，脸色艳红妩媚的她，坏坏一笑后道：「想要，就自己动手啊
……」

　　赵雪看着坏笑的凌战，顿时羞涩不已，勾魂似的害羞白了他一眼，然后就娇
手握住他的坚挺阳具，对着湿润的秘处口，塞进去，并且妩媚娇羞道：「啊，，
好粗，，塞不进，啊，帮帮我，啊……」

　　凌战见状不禁淫笑道：「呵呵，真是个淫荡的妖精……」说完，下身缓缓的
往前挺去……

　　「啊，，啊，，好热好粗，啊，啊。唔，，啊，，好长啊，啊，，痛，啊，
轻点，，啊，顶到了，噢，，好涨，，噢，好舒服……」赵雪感受阳具慢慢的进
去秘处内，情不自禁的双手捉住凌战的肩旁，眼神迷离的看着凌战，将感受到的
娇吟出来，不过随着阳具的挺近，她的眼睛也挣越大，然后突然她就感觉秘处没
有开发的深处被撑大而感觉涨痛，不由痛叫一声，接着她就感觉花心被阳具顶到
了，当即眼睛瞪到最大，满脸不可置信，娇体一颤，拱着娇体，双手不由自主的
变成爪子，指甲完全陷入凌战的肩旁肉中，竖立的修长双腿，最大程度的打开…
…

　　「噢噢，呼，好粗好长，噢，，凌战你好厉害，噢，。好涨，不过，噢，好
舒服……」赵雪感觉秘处又涨又充实舒服，呼吸娇喘，眼神异样的看着凌战，赞
叹道……

　　「噢，，噢，。凌战轻点，噢，我已经好久没做了，噢，，求你先慢慢来，
噢，等我适应一下，噢噢，对就是这样，噢。，好美啊，。」赵雪感觉秘处的阳
具慢慢的抽插，然后又快速的抽入，一时间很久没做的她，感觉有些痛，还有插
入时充实的发涨无比舒服，抽出时极度空虚的感觉，顿时，她就受不了，满脸恳
求，眼神迷离爱慕水汪汪的看着凌战哀求娇吟道……

　　「噢噢，，太美了，噢噢，，，凌战你爱死你了。噢噢，。凌战干我，噢噢，
我要，，噢，，唔唔……」赵雪满脸艳红，娇艳妩媚，眼神迷离陶醉爱慕的看着
凌战，感受已经勉强适应后，就急不及待的娇嗔道，说完就双手环抱凌战后颈，
主动的热吻他嘴唇索吻，修长性感双腿，抬起悬浮着大大分开，抬起翘臀，迎合
方便阳具的抽插……

　　「啪啪啪」，「噗噗」，快速的抽插，碰撞的响声，以及秘处由于淫水过多
进出发出的淫秽声……

　　此刻的赵雪完全沉沦在美妙无穷快感连连的性爱中，她此刻是无比的主动，
她主动热情的索吻凌战，她抬起大大分开双腿，微抬翘臀，方便迎合阳具的抽插，
她挺胸欢迎大手的揉搓。

　　五分钟过去，，赵雪感觉到异样，离开凌战的嘴唇，满脸潮红，眼神迷离陶
醉失神，双手抱着背后，双腿交叉缠绕他腰间，仰着头，张开红唇娇喘娇吟道：
「呼，噢噢，。呼，噢噢，。好厉害，噢噢，，不行了，噢噢，，我要，噢，啊
……来了，，啊……」突然，娇体一阵痉挛，接着她就眼前五官全部消失，不过
一秒后，一阵无法形容，让人沉沦的极度美妙快感充斥她脑海……

　　头晕晕的凌战，虽然性欲完全起来，但是今天跟施洁儿做了几次，现在他的
战斗力比平时可要厉害多了，，没有理会高潮的赵雪，也不管她现在是多么敏感，
低头吃下坚挺的樱桃后，反而加快抽插起来，，「噢噢，不要，噢噢，凌战等一
下，噢噢，，求你等一下再动，噢噢，，求你了噢噢，这样我受不了，噢噢，噢
噢，，不要，噢噢，，等一下，噢噢，，我，噢噢，，不行了，，啊……，」赵
雪感觉秘处内粗长的阳具加快速度抽插，因为刚高潮秘处极度敏感，当时她紧皱
眉头，表情似享受，似痛苦，抱着凌战的双手，变成爪子，用力的爪着他的背后，
挺着胸，仰着头，双腿紧紧交叉缠绕他腰间，求饶道，可是，没等她多说，她就
在极度的敏感下，再次娇体痉挛，尖叫一声，迎接第二次的高潮……

　　而这时，林虎这次身下的曾雅思已经高潮了三次了，，她整个人此刻浑浑噩
噩，浑身无力，躺着床上任由林虎蹂躏，。眼睛半眯，往上翻白，呼吸急促，胸
部起伏不定，修长的双腿，无力的架在他的大腿上，娇体随着抽插，来回挪动，，
忽然，林虎猛烈的抽插起来，一手揉搓饱满乳房，一边一手樱桃，而曾雅思本能
的双手，无力握住被单，眼睛往上泛白，半张红唇，嘴角流出了口水，仰着头，
娇喘呻吟道：「啊，啊，，啊哈，求你不要再，啊哈，啊啊，。」

　　然而下一秒，曾雅思娇体忽然颤抖起来，握住被单的双手忽然用力起来，仰
着脑袋，秀发凌乱，眼睛泛白，挺胸，无力的双腿交叉缠绕林虎腰间，嘴里流着
口水，尖叫道：「啊啊，，又来了，啊啊啊，，哦，，，唔，好热……啊，……」
浑浑噩噩的醉酒的她，再次高潮后，她忽然感觉秘处内的东西喷射进烫热的液体，
不由娇吟出来……

　　良久，林虎独自一人，离开了宾馆……

　　另一个房间内，此刻春色无边，，赵雪跪在床上，双腿大大打开，低着头，
满脸潮红，眼神迷离失神，表情却痛苦，眉头紧皱，双手紧握着床单，长长秀发
凌乱不堪，半睁开的眼睛有些往上泛白，娇体随着背后的凌战猛烈撞击，双手紧
捉她盈盈一握的柳腰，正不停的回来摆动，饱满的雪白双峰更是摆动出夸张却诱
惑至极的弧度，「啪啪」的撞击声，「噗噗」的淫秽声，随着阳具的进出，秘处
的淫水一部分被撞击的飞溅，一部分滴落在床上，不过这些都不是赵雪她考虑的，
她此时脑海浑浑噩噩，得到满足的她只想凌战快点停止，或者射出来了，她现在
已经是第四次了，，她不知道过了多久，她只知道在凌战的抽插下，她被干的死
去活来，欲仙欲死，她终于知道什么叫做高潮迭起，一次接一次，超短时间内的
连续高潮，让多年内心性爱的她得到极大的满足，不过同时也让她知道痛苦并快
乐着的感觉，……

　　赵雪低着头，秀发凌乱，脸色潮红，眼睛紧闭，双手紧捉被单，嘴巴半张，
流着唾液，跪在床上，大大分开双腿，接受猛烈的抽插，全身一片粉色，痛苦的
求饶娇吟道：「噢噢，，凌战求你不要再，噢噢，我不想要了，噢噢，，求你不
要再动了，噢噢噢，，我用口，噢噢，求你，嗯，，啊，，不行了，噢，又要来
了，噢噢，，啊……」说到最后，她娇体一阵颤抖，用尽全力握住被单，，满头
大汗，紧皱眉头，脸色痛苦的再次高潮……

　　下一秒，凌战猛烈的抽插十几下，然后，不等她反应过来，双手紧捉她柳腰，
下体用力向前顶去，接着赵雪才反应过来，睁开眼睛，满脸潮红，眼神慌乱，焦
急道：「凌战不要，今天我不是安全期，会怀孕的，。唔，，不，，啊，。好热
啊……」

　　片刻，，凌战平躺在床上，赵雪枕在他的胸膛，搂着他哭泣道：「呜呜，，
凌战，呜呜，。」

　　凌战一手抚摸赵雪光滑的后背，一边问道：「怎么突然就哭了，，是不是因
为刚才我没听你说，内射，你不开心了，……」

　　赵雪摇摇头哭道：「呜呜，，不是，，呜呜……」

　　凌战继续问道：「那为什么哭了……告诉我好不好。」

　　赵雪点点头，将凌战搂的更紧，才哭泣道：「嗯，呜呜，，我在想，你是洁
儿的男朋友，呜呜，我们这样是不是很对不起她，呜呜，，我们还有有没有下次
……呜呜……」

　　凌战听见后，不由用力拍打一下她的翘臀，「啪，，」，「啊……」赵雪痛
叫一声，他才调笑道：「呵呵，我还以为什么事，原来你离不开我的大鸡鸡，怕
以后我被施洁儿管着，不让我操你……」

　　赵雪闻然，房间满脸羞涩，流着泪，哭着紧抱他娇嗔：「呜呜，，你好坏，
嘲笑我，呜呜，，我认真的，呜呜，，我可能真的离不开你了，呜呜，，你说我
们能不能瞒着洁儿保持关系，呜呜，，」

　　凌战一手揉搓她的饱满柔软圣峰，一手抚摸她光滑的后背，才回答道：「放
心吧，，你的好姐妹，也离不开我的大鸡鸡，我可是跟她说了，想做我女朋友就
一定要接受我还有其他女朋友，，也就是说她既然是我女朋友那么，她早就接受
我还有其他女人了……」

　　赵雪闻然，不由抬起头来，看着凌战，好奇问道：「你说的是真的吗，我认
识施洁儿为人，她怎么会接受，，你是不是骗我，，」

　　凌战看着满脸泪痕的赵雪，红肿的眼睛，红红的鼻子，红润的脸色，娇艳妩
媚的脸庞，此时的她散发一种可怜楚楚，软弱无助的气质，让人甘愿发下毒誓一
生一世保护她，，凌战温柔的擦拭干净她的泪痕，然后温柔道：「我怎会骗你呢，
你不信可以去问她啊，我跟她说过，她一人无法满足我的需求，但我可以完全满
足她的需求，你可能不知道，她的性欲可不是一般男子能满足的，也只有我才能
保证满足她，那么你还认为她有什么理由不接受呢，你刚才也试过了，你以为我
就那么点难耐吗，告诉你，我今天可是跟你好姐妹做了一天了，要不然，你认为
我就这么轻易放过你吗……」说完还轻轻刮了刮她的鼻子……

　　赵雪闻然，眼中异样连连，，，想起刚才求饶的情景，她内心又羞又幸福，
再想到凌战的话，她顿时又羞又惊，，没想到不是很强壮的凌战，性爱方面竟然
如此厉害，，想了想她也不知道该如何反驳，不由再次枕在凌战胸膛，紧抱他道：
「这如果是真的，凌战你也太厉害了，。我真的不敢相信，我都被你搞得快死了，
你现在跟我说你已经做了一天，，凌战，我可不可以成为你的女朋友啊，我可以
接受你有其他女人的，，……」

　　凌战闻然，不由坏笑道：「啧啧。你要看你有没有诚意了……」

　　赵雪急忙道：「我有啊，你想要我做什么才看出我的诚意……」

　　凌战继续坏笑道：「啧啧，也没什么，我现在还没有满足，既然你有诚意我
们就继续做好了……」说完就翻身压着赵雪……

　　赵雪当时就一惊，她现在秘处一阵酸痛，她可不想再要了，不由急忙道：
「凌战真的很有诚意，但是我现在哪里好酸，不如明天再做好不好……」

　　凌战坏笑道：「啧啧，不行，怎样，就知道自己爽就不管我了是不，，啧啧，
这样可不行噢……」

　　赵雪闻然内心一慌，急忙解释道：「凌战不是，我不是不想给你，但是我哪
里真的好酸，我可不可以用其方法，我可以用口，或者手的。」

　　凌战笑容更灿烂道：「啧啧，不行，我就是想干你下面，。」

　　赵雪见状真的急了，但是看着凌战没有任何商量的余地，她最后叹了一声道：
「哎，好吧，既然你一定要这样才看出我的诚意，那么就这样吧……」说完，就
竖立双腿大大分开，等待凌战的抽插……

　　凌战见状呵呵一笑道：「呵呵，嗯，我看到你的诚意了，那么你现在就是我
女朋友了，，既然是我女朋友，我当然会疼惜你了，现在我就不做了，不过明天
你可走不掉了……」

　　赵雪闻然当即满脸欢喜，搂着凌战后颈点头道：「嗯，凌战，不，老公你真
是太好了，，我爱死你了……」

　　凌战淫笑道：「啧啧，口甜舌滑，虽然明天再做，但是现在我可要收点利息，，」

　　赵雪闻然顿时知道他想什么坏主意了，脸色不禁一红问道：「那你想怎样收
利息？？」

　　凌战淫笑道：「啧啧，吃奶奶……」

　　赵雪闻然，脸色顿时一片艳红，双手不停的轻力拍打他的胸膛，娇羞道：
「你，，你是小孩子啊，。我不给，，」

　　凌战淫笑一下捉住她的双手，身体往下移动一些，看着饱满雪白的双峰，以
及中央粉色的乳晕上一颗软绵绵小葡萄大的粉色乳头，凌战看了一眼满脸羞涩的
赵雪就淫笑一下，低头伸出舌头舔舐几下软绵绵的乳头后，张口一把将其吃下…
…

　　赵雪满脸羞涩，脸色艳红的看着凌战舔舐樱桃，再一口吃下，顿时她娇吟出
来：「嗯……」感觉乳头在凌战温热的口中，被舌头玩弄，然后被吸吮，看着另
一边空闲的乳房，在感受被吸吮时传来的酥痒感，她看见软绵绵的奶头情不自禁，
无法控制的慢慢坚挺起来，，这一刻她又羞又不知所措，，当软绵绵的乳头，变
成葡萄大坚挺的樱桃后，她再次情不自禁的娇吟道：「嗯……」

　　「唔唔，，啊，，不要咬，唔，，好麻，唔唔，，啊，轻点吸，痛，，唔，
唔，，不要这样，唔，好痒，，嗯，嗯，，」房间中，不时响起赵雪的娇吟，还
有她娇羞的惊呼声，。

　　　　　　　　　　　　　　第二十章酒醒

　　不管昨天是好是坏，始终要面对明天，除非你已经不存在，有句话叫做希望
在明天，但是真是这样吗，无可否认正是给人面对未来的美好幻想，但是有的时
候醒来真的就好吗，，答案是对是错，也只有自己才知道了……

　　当太阳升起，晚上的繁华落幕，早上的忙碌却要开始了，，这时的人们不管
职位高低也都已经起床，刷牙洗脸，穿上职业装，出门吃早餐准备上班了，不过
对夜生活的人们，不管他们是工作，还是娱乐，还是其他原因，此时正是他们睡
觉做梦的时候……

　　当太阳越来越热，越升越高时，时间也在无情的流逝着，，中午时分，上班
忙碌的人们已经开始整理文件后工具，准备下班吃饭了……

　　一间宾馆的其中一间房间，，一个样貌靓丽端庄，秀发凌乱，躺在床上，盖
着被子，紧闭眼睛，还在做梦的少女，忽然，娇体一动，移动身体，侧身继续睡
觉，不过因为翻身的动作，被子随着隆起，导致女子光滑的后背，雪白的翘臀，
紧合的修长白净大腿暴露而出，如此诱惑的画面却没有人看见，如果有人在场，
不但被眼前的诱惑画面引发内心的欲望，而且还能看见少女合并的大腿内侧，一
条刺眼的鲜红血痕，一直留到差不多膝盖位置才在大腿边滑落滴在床上，虽然女
子丝毫不知道，但还是紧闭眼睛，眉头微皱，微张红唇，自然喷出浓郁的酒味，
无意识的「嗯，」闷哼一声出来……

　　而这时，就在少女对面的房间中，一名眼睛紧闭，样貌娇美的女子，忽然睁
开了眼睛，先是头疼的摇了摇头，然后迷茫的环视一下房间，轻声道：「这是哪
里……」说完，没等她多想，突然她感觉到一阵异样，。

　　女子迷茫的感觉秘处口正被一根烫热的异物慢慢插入，，她迷茫的看了一眼
翻盖身体，隆起的被子，一时间没反应过来的她，还以为被子内的人是自己的男
朋友，没等她说话，就感觉秘处内的阳具，忽然，用力的一挺，顿时，她头颅一
仰，「啊」的惊呼一声……

　　女子惊呼完，就感觉秘处的阳具开始抽插起来，还有感觉胸部一边被揉搓，
一边被吸吮，顿时一阵充实，空虚交替，酥，麻，痒等多种美妙的感觉传递到脑
中，原本就处于迷茫的她，一时间脑海一片空白，也不管为何来到这里了，主动
的双腿竖立大大分开，挺胸迎合被内的男子，不过她潜意识还是希望看见是男朋
友才安心，因此她在接受抽插，并张开红唇情不自禁的娇吟道：「啊。啊。啊…
…」

　　因为出自于内心得到一个安心的本能，女子被内的娇手一动，直接将被子翻
来，在被子跌落地上时，里面的情况也暴露无遗，，女子原本满脸艳红，迷离迷
茫的眼神，在看见此时的画面时，她先是愣住了，脑海完全一片空白完全无法思
考，接着她被吓傻了，看着眼前的男子脑袋，什么美妙快感，忽然全部消失不见，，
下一秒后，女子满脸苍白，表情惊吓，眼神惊恐失措，娇手按在胸口的地中海的
男子脑袋，用力推着，恐惧万分尖叫道：「啊，。不要，，嗯，。不要，，停手，，
嗯，，不……」

　　原来女子在被子翻开后，低头一看，发现埋头吸吮奶子的头颅竟然是个地中
海，她当时一愣接着她就知道身上的男子不是自己男朋友，同时，脑海很自然回
忆起昨晚与一个下属去酒吧签约，那个下属就是地中海的，那一刻她已经基本确
定身上的男子就是她下属……

　　那时她已经顾不上悲痛了就本能的挣扎尖叫起来，不过，当胸口中的下属，
抬起头，看见他，眼睛细，嘴唇厚大，身材肥胖，如同猪人般难看，看见被吸吮
的樱桃坚挺着，沾满他的唾液，感受秘处本能包裹着他阳具。感受秘处被抽插时
带来的快感，感受秘处本能的流出淫水，她无比凄惨的尖叫一声道：「啊，，不
……」

　　可是，男子没有让她多叫一声，双手松开刚好握住的双峰，夹着女子的脸庞，
就满脸兴奋的低头对着红唇疯狂索吻……

　　「啪啪啪」，「唔唔唔，，呜，……」，猛烈的抽插声，女子瞪大眼睛看着
男子，双手捉住他的手想企图拿来他的手求救，还用力扭头想挣扎，不过被男子
固定头颅无法反抗，最后流着泪痛哭起来，并且双手改为用力捶打拍打男子手臂
……

　　可是在抽插下本能让女子力气越来越弱，不但如此，本能还让她悲痛耻辱的
感觉快感连连，秘处淫水越流越多，没多久，她苍白的脸色，再次艳红起来，呼
吸也娇喘起来，力气已经使不上劲，竖立大张的双腿无力的垂下架在男子大腿上
了，流着泪，悲痛的享受男子的抽插……

　　另一边，酒吧附近的一间酒店，其中一间房间，这时一名全身赤裸，还在发
育，身材却已经不错，双峰已经有馒头大，樱桃乳晕都是诱人的粉色，不过这时
被一名样貌还算可以的男子，压在身下的少女，少女此时捂着脸悲伤哭着，还有
发育的圣峰一边被男子揉搓，一边却空闲着，但明显看见粉色樱桃现在通红坚挺，
而且还有亮晶晶的唾液，紧紧并合着的修长大腿，正用力紧紧合并着，阻止双腿
间男子的大手，并痛哭着可怜道：「呜呜，，呜呜，，好痛，呜呜，不要摸，呜
呜……我不要做，呜呜，。」

　　压下少女，男子在她耳朵旁温声道：「没事的，一会儿我会很温柔的，做多
两次就不痛了，难道你不记得昨晚的感觉了……」

　　少女闻然，娇体微微一颤，哭声弱了一声，用力紧合的双腿忽然不再用力，
然后继续哭道：「呜呜，，但是我还是很怕，，呜呜，，昨晚你强奸我，呜呜，
哪里真的好痛，呜呜，，」

　　男子继续温柔道：「对不起，其实我第一眼看见你就被你深深的吸引了，因
为你实在太美了，昨晚看见你醉酒，原本我送你到房间就离开了，不过我实在太
喜欢你了，我一时间忍不住才会强奸你，相信我，这次一定不会那么痛的……」

　　说完就，双手轻轻的打开少女的双腿，当双腿大大分开，红肿又湿润的秘处
暴露时，再捉住少女的双腿竖立起来，最后将坚硬的阳具对着秘处口，就慢慢的
挺进去……

　　少女感觉到秘处口有炽热的异物，开始慢慢的挺进着，顿时一阵疼痛传来，
她当然知道是男子阳具，内心又羞又惊慌，立刻娇手不再捂脸，捉住男子的肩旁，
红肿着眼睛，满脸泪痕，鼻子红红，嘴唇微肿，眉头紧皱，清纯迷人的脸庞，一
脸痛苦，流着泪，可怜楚楚哭道：「呜呜，，啊，，还好痛，，呜呜，我不要做
了，，，呜，啊，，好痛啊，，啊，，呜呜，。妈妈，呜呜，，。」

　　男子感觉肩旁被少女的指甲爪得好痛，不过感觉当感觉阳具被紧紧包裹时，
他觉得一切都是值得的，，低头吻着少女的红唇，双手揉搓少女还有发育的双峰，
同时，没入秘处的阳具开始慢慢的抽插起来，……

　　又是另外一间酒店的其中一间房间中，一名样貌娇艳妩媚的女子，紧闭眼睛，
躺在床上，被子覆盖其娇体，几分钟后，女子紧抱的眼睛缓缓睁开，迷茫的看了
一眼四周，才娇手轻按酒醒，发痛的额头，突然，女子感觉一阵异样，同时脑海
闪出昨晚一幕幕断断续续与男子性爱的记忆画面，女子先是一愣，接着就是一惊，
急忙拉起被子，顿时，看见被子内，赤裸的身体，看见饱满雪白的双峰，布满微
红的印记，当即脸色一变，满脸难看，不过当她扭头看见床头柜子上一叠的百元
钱后，当即满脸惊喜，急忙拿过来开始数起来，数完钱发现竟然比想象中还多时，
女子当即满脸欢喜，急忙下床，顿时一具雪白成熟性感的娇体暴露无遗，可惜没
有其他人看见，不让肯定被按会床上接受无尽的蹂躏……

　　女子下床后，急忙拿出包包里的手机，将昨晚男子留下的电话记录好，才满
脸欢喜的走进冲凉房，片刻，女子长发湿漉漉，全身赤裸布满水珠的走出冲凉房，
如果现在有人在的话，可以看见，女子因为洗过澡，脸上的妆被洗掉了，此时，
女子的真面目跟刚才的样貌可是差得远了，甚至可以说完全变了一个人似得，原
本的大眼睛变小一半，原本白净完美无瑕的脸庞，此时脸蛋布满密密麻麻的细小
雀斑，肌肤也比较差，不过她的瓜子脸，成熟性感的娇体却没有变化，可是即便
这样原本娇美妩媚的女子，此刻变成一名身体不错，样貌普通的女子了，不知道
昨晚相貌堂堂的男子现在看见此时女子的真面目，是否还会留下那些钱和电话号
码了……

　　半个小时过，房间紧闭的房门打开，女子衣着性感艳丽，样貌恢复娇美妩媚，
一边拿着电话娇嗔跟男子通话，一边满脸笑容的离开房间……

　　而此时，相隔不远的一间酒店，其中一间房间内，大床的被子凌乱，但却没
有人，不过，紧闭的冲凉房内，却响起女子「唔唔」被堵住嘴巴的声音……

　　然而冲凉房的情景却异常诱人，，固定的淋浴器喷着温暖的水丝，一具全身
赤裸雪白如玉的娇体，站着一边被温水淋着，一边抬起晶莹剔透的娇手，搂着面
前白净的男子后颈，挺着雪白饱满的双峰，任由男子一手揉搓，一手握不住的乳
房，在大手揉搓下乳房变成各种诱惑的形状，粉色柔和的乳晕，坚挺葡萄大的乳
头不时被手指轻捏玩弄，盈盈一握的柳腰，平坦娇细，笔直修长性感的美腿稍微
分开，小腹上稀疏柔顺的芳草，被大手覆盖着，两腿间的神秘地带正被覆盖的大
手中指没入里面肆虐着，女子脸色红润，乌黑柔顺的秀发湿漉漉，灵动的大眼睛
半眯着，眼神爱慕喝望的看着近在咫尺的男子，红唇半张，娇舌伸进男子口中，
主动热情的交缠他的舌头，在红唇与嘴唇的摩擦，舌头与娇舌的交缠，以及秘处，
胸部被抽插，揉搓传来的美妙快感，在男子高超的吻法，揉搓手法，玄妙的抽插
技巧下，女子呼吸娇喘，在深吻时喉咙发出诱人「唔唔」娇吟声……

　　片刻，深吻的两人呼吸急促的分开，顿时女子样貌娇艳端庄妩媚，半眯着的
眼睛从头到尾都没有离开过男子，，两人急促呼吸几口后，全身赤裸的男子，淋
着水看着女子，忽然轻按女子在背后的墙上，然后一手抬起女子其中一只性感的
美腿到他腰间位置，被抬起一只脚，站不稳的女子娇手连忙捉住男子双肩，低头
看见神秘的私处此时由于一腿被抬起而被清楚的看见，同时男子坚挺粗长的阳具，
狰狞雄伟，女子看见后当即呼吸加速起来，眼神异样喝望羞涩，全身力气忽然消
失一样，使不上劲……

　　女子看了几眼就抬起头了，当再次看着男子时，发现他坏笑着看着她，女子
红润娇艳的脸庞当即变成艳红，眼睛水汪汪，眼神羞涩迷情，表情害羞，加上全
身赤裸湿漉漉，脖子白净修长沾满水珠，乳房饱满白嫩，粉色的乳晕柔和，葡萄
大的乳头，坚挺粉嫩，此时女子简直就是出水芙蓉的仙子般妩媚娇艳诱惑……

　　如此诱惑的情景，男子仿佛不受影响，女子眼神异样连连，她完全没想过有
男子能看着她赤裸的娇体能一动不动，没有猴急的抱着她就能干，女子看出男子
定力惊人，当即娇手用力，将离她半步的男子拉到身上，感觉两人身体紧贴时，
女子不再犹豫，也不想在等待了，因为她知道不是男子的对手。，一手紧抱男子
压在身上，一手直接伸到下面，握住男子烫热粗长的阳具套弄着，女子下巴顶在
男子肩旁，满脸艳红羞涩，眼神喝望爱慕的娇羞娇嗔道：「坏蛋，，」说完，就
将握住手中的粗长阳具，对着湿润的秘处口塞进去……

　　「嗯……」女子感觉阳具头部没入秘处忍不住轻吟一声，然后早已经不知何
时引发而出的性欲彻底爆发开来，松开握住的阳具，再次双手环抱男子后颈，眼
神喝望期待，娇吟道：「嗯，给我，嗯，我要……嗯，……」

　　男子闻然，没有说话却坏坏一笑，一手将女子站着的美腿也抬起，顿时女子
彻底离地，女子连忙紧抱男子的后颈，感受女子已经完全挂在身上，男子终于动
作了，只见他缓慢的挺近着阳具没入秘处……

　　这个过程，女子半张的红唇，越张越大，眼神异样享受，，随着阳具的挺进，
女子紧抱的手越发用力，已经大张开来，眼神爱慕享受，秘处传来充实大涨的美
妙感觉，她第一次如此清醒的感受到，她忍不住低头咬着男子肩旁，来阻止她控
制不住的淫荡娇吟……

　　不过下一秒，男子忽然抽出阳具，只留头部在秘处内，因为刚才阳具几乎充
满秘处带来的发涨充实，在抽出后一种空虚痕痒的难受传递到脑海，女子顿时感
觉难受无比，内心无比喝望男子的阳具，当时嘴巴就松开肩旁，娇吟求欢道：
「嗯，我要，快点给我，嗯，求求你了，我好难受，嗯，噢，好涨啊，噢，，好
粗好长，噢，，好舒服啊，噢噢，，好厉害，噢噢，凌战我爱死你了，噢噢，，
……，」……

　　凌战在听见赵雪求画面后，就忽然用力一挺，顿时赵雪就紧抱他，仰头惊呼
一声，不过接着她就被秘处内阳具的抽插，使她娇喘娇吟不断，完全无法控制…
…

　　接下来赵雪紧抱凌战身体，仰头「噢。噢噢」的淫叫几声后，就忍不住，轻
推紧贴着的凌战，当面对面时，她立刻吻着他的嘴唇索吻，并发出「唔唔，唔…
…」的娇吟……

　　「啪啪啪，」抽插撞击的声，，「唔唔唔」，赵雪主动热吻的娇吟，「噗噗」
低沉却淫秽是阳具抽插进去湿润秘处的声音，，「咕噜咕噜」的吞咽声，各种的
声音交织在一起，使不大的冲凉房春色无边，极度的诱人……

　　片刻，冲凉房忽然传出赵雪愉悦享受的高仰「哦。不行了，，啊……」的声
音，，然后，几分钟后，凌战抱着双手紧抱他后颈，双腿交缠缠绕腰间，阳具没
入秘处，满脸潮红，眼睛迷离水汪汪，样貌娇艳妩媚端庄的赵雪慢慢走了出来，
走了几步，来到床前，凌战轻放赵雪娇体在床上时，身体跟着压在她身上……

　　床上，「啪啪啪」清脆响亮淫秽，赵雪侧着娇体，仰着头，挺着胸，挺着翘
臀，双腿紧合着，迎合从背后抱着她，揉搓双峰，抽插秘处的凌战……

　　同一时间，酒吧附近的酒店，其中一间房间，样貌清纯迷人的少女，躺在床
上，双腿抬起悬浮着，娇手紧爪着男子后背，满脸潮红，眼睛泪水汪汪，鼻子红
红，嘴唇红肿，眼神迷离享受的看着男子，惊呼一声娇吟道：「啊啊啊，，不要
再动了，啊啊，我要上厕所，啊啊，，要尿了，啊啊，忍不住了，啊……」说完，
娇体就是一阵痉挛，高潮了……

　　片刻，少女躺在床上，侧身与男子拥抱，红肿眼睛水汪汪，满脸泪痕，嘴唇
红肿，眼神爱慕的看着他，男子也看着少女，满脸满足，眼神得意的道：「做我
女朋友好不好……」

　　少女闻然，毫不犹豫的就点头道：「嗯……」接着两人就拥抱着热吻起来…
…

　　另一边，宾馆的其中一间房间，样貌娇美，娇体成熟性感的女子，满脸艳红
泪痕，眼神空洞绝望，看着房间顶部，流着泪，双手握住床上的被单，嘴唇红肿，
脖子几个微红的吻痕，刚好一手握住的双峰，一边正被男子吸吮着，一边雪白的
圣峰中央花生米大的坚挺通红的樱桃，沾满男子口水，明显被刚才吸吮过，，修
长的双腿被男子双手按在肚子上，完全暴露无遗的秘处正接受男子无情的抽插，
不过，阳具每一次的进出都带出大量的淫水……

　　女子虽然酒醒后被逼接受如同猪人般难看的下属强奸，但是身体的本能却背
叛了她，并成为男子的帮凶，她虽然悲痛欲绝，但是身体的乳头被吸吮，秘处被
抽插时，各种快感却无法阻止的传递到脑海，导致她如同跟男朋友性爱一样，淫
水不停的流着，也因为如此，女子半张红肿嘴唇，发出悦儿诱人的呻吟声：「啊，
啊，。啊……」

　　忽然满脸艳红的女子，眉头微皱，接着眼神痛苦挣扎，握住床单的双手用尽
全力的捉住，脸色变成潮红，娇体一阵痉挛，忍不住痛苦并无可奈何的娇吟一声：
「啊……」

　　女子的男下属感觉秘处的快速收缩，他知道觊觎已久的上司在清醒的状态下
被他干到高潮了，这么一想后，男子就忍不住了，猛烈抽插几下后，也忍不住了，
当即，阳具用力往秘处深处顶去。

　　还在被逼享受高潮余蕴的女子，感觉秘处内阳具的异样。顿时知道要发生什
么事情，立刻满脸惊恐，无比慌乱，双手用力推男子身体焦急道：「不要，快拔
出来，不要射在里面，会怀孕的，，求你不要，嗯，，不，。呜呜呜……」，还
没等她说完，就清晰感觉秘处内的阳具喷射发烫的液体射进秘处深处，当时就悲
痛惨叫后，完全崩溃了，大声痛哭起来……

　　男子内射后，没想到女子如此激动，因为害怕被人发现，当即急忙拔出阳具，
要劝说女子，可是还没等他开口，女子就坐起来，眼神悲痛，憎恨的看着他，抬
起用力就是一掌，「啪」的响亮一声，女子痛哭着怒骂道：「呜呜，。禽兽，呜
呜……你滚，我不想看见你，呜呜……」说完要抬起一巴掌……

　　「啪」的一声，被打懵的男子回过神来，不但没有暴怒或者反击打女子，而
是急忙下床，满脸慌乱的拿起地上的衣服就冲向房门，快速穿好衣服后，就打开
门满脸不安失措的走了……

　　「砰」的一声，女子知道男子走了，，一边痛哭一边急忙那些床头柜的纸巾
擦拭流着混合精液的秘处，擦拭完后，女子一边痛哭的走进冲凉房，半个小时，
女子衣着整齐，眼睛红肿的打开房门，急忙的离开房间，看样子准备去那个避孕
药……

　　女子离开时很用力的关上房门，「砰」的响亮一声，对面紧闭的房间内，床
上样貌靓丽端庄，平躺在床上，被子覆盖娇体，眼睛紧闭着，还在熟睡的曾雅思，
不知是不是被关门声吵醒，还是已经睡够了自然醒来，，紧闭着的眼睛慢慢的睁
开，。

　　迷糊的看着房间顶部，再环视四周，第一次喝醉，酒醒后头痛的厉害，喉咙
如火烧似得的后遗症，曾雅思顾不上身在哪里了，先双手按着太阳穴轻揉起来，
片刻，终于有所减缓时，曾雅思才猛然一惊，发现自己身在陌生的房间中……

　　曾雅思断片了，回忆不起昨晚的一些画面，只记得昨晚晚上去买东西开车回
家时，竟然看见了凌战被一名女子搂着进去酒吧，她当时以为看错了，想打电话
给凌战，不过她最后还是没有打，而是停好车后，直接进入酒吧想亲眼证实，不
想误会凌战，，不过当她进入酒吧，大厅看了一遍没有，再在房间中看了几间，
发现凌战真的在，而且还有两个娇艳的女子，其中一个女子她认识是学校的老师，
美女榜单排行第二，的施洁儿，还有一个她不认识，不过样貌身材跟施洁儿是同
一级别的美女……

　　她当时看见施洁儿与女子在交谈，凌战在听歌，独自喝酒，，她想进去问凌
战与她们的关系，就在这时，她的电话响了，是她妈妈打开的，她当时就想去厕
所听电话，再回来问凌战的打算。

　　哪知道，当她跟妈妈通完电话，已经过了十多分钟，她急忙去找凌战，但是
当她来到房间外面，透过玻璃看见房内的凌战坐着，而施洁儿推他向女子，笑了
下，说了几句，那几句话她听不见，不过接着，她就看见娇艳的女子，忽然就抱
着凌战索吻……

　　那一刻她内心又悲伤又怒，恨不得立刻冲进去，不过她是理智的，她此时已
经确定凌战真的有其他女人了，，不过之前凌战也说过他可不止一个女人，但是
她当时以为他开玩笑，他当时还说如果她无法接受，他们就分手，。，那时的她
看着房中拥吻的两人，真的不知该如何是好，内心又悲伤又愤怒，她知道此时进
去她跟凌战可以说完了，，内心挣扎一番后，她决定不进去了，绝对明天找个凌
战问清楚……

　　但是当她要离开酒吧时，发现周围的男男女女都玩的那么开心，一时间她感
觉越发的悲伤，感觉她是孤独的，感觉全世界最悲惨的是她，最后她绝对要等凌
战出来，她想看见凌战真的与施洁儿她们去开房，她就下定决心要与凌战分手…
…

　　曾雅思当时来到吧台要了一杯酒，她喝了一口感觉像喝饮料似得，就一边看
着离开的人，一边喝酒，那时有几个男子来搭讪不过都被她无视了，，就这样过
了不知多久，她就喝了三杯酒了，，接着她开始感觉头晕，她当时知道酒劲发作
了，没等她多想是继续等还是离开，她就感觉天旋地转了，她决定休息一下再离
开，就趴在吧台上休息起来……

　　之后她迷糊中被一名男子扶起说送她回家，她这时还记得男子黝黑普通的，
记忆来到这里就断了，努力回忆一下，又记得男子全身赤裸的画面。

　　顿时曾雅思就是一阵惊慌，连忙娇体一动，想坐起来，但是，在娇体一动时，
她立刻就痛呼一声：「啊，，好痛，，」

　　深刻无比的疼痛，来源于秘处，让曾雅思不但无法坐起来，而且还再次跌回
床上，下一秒，靓丽端庄的脸庞，满脸苍白惊恐，眼睛瞪到最大，瞬间充满泪水，
眼神悲痛，慌乱失措，，露出的晶莹玉手，在轻微颤抖，紧捉被子，不敢翻开，
怕看见无法接受，可怕恐怖的画面……

　　秘处传来的疼痛慢慢减轻，可是这样更加让曾雅思内心绝望发寒，如此凄惨
的现实对未来充满憧憬满怀希望的她来说，是何等的残酷，即使她此刻内心异常
矛盾，绝望中还存在一丝希望，希望只是秘处附近受伤了，至于原因她已经不想
去想了……

　　然而即便这样，曾雅思眼中的泪水也无法控制的夺框而出，，靓丽端庄的脸
庞，写满惊恐无助，被泪水掩盖的灵动大眼睛，眼神尽是绝望悲痛，红润的樱唇，
被洁白的牙齿紧咬着下唇，强忍着不哭出声来，晶莹的玉手紧握被子颤抖着，加
上眼角的泪痕，此时的曾雅思是何等可怜，可等无助，让人恨不得紧抱她，保护
她，用一生来爱护她，可惜，房中只有她一个人……

　　曾雅思悲痛绝望的流着泪，一手支撑坐起来，另外紧握被单的玉手，猛的翻
开翻盖娇体的被子，顿时，一具雪白如玉的娇体暴露而出，饱满的白嫩双峰挺拔，
其中间粉色的乳晕，衬托着花生米大少，软绵绵粉嫩的樱桃，平坦紧紧一握的柳
腰，修长性感分开着垂直的双腿，双腿间柔软的芳草，隐约看见粉色的秘处，以
及十只晶莹可爱的脚趾，极度诱人的画面就这样暴露着……

　　曾雅思看着全身赤裸不着丝毫的娇体，感觉因为坐起来秘处再次传来一阵阵
的疼痛，紧咬着下唇的牙齿忽然松开，半张着发不出任何声音，眼中的泪水流得
更加快，内心的一丝希望被眼前的画面，无情的击碎，眼神全是绝望悲伤，呼吸
困难，低头往秘处一看，顿时眼前一黑，只见浓密的芳草，有些沾着红白的液体，
特别是秘处口的幽黑芳草，疼痛的秘处红肿，表面占有鲜血，身下的床单更是有
一团被染红，异常醒目刺眼的却已经干了的鲜血，而且鲜血上还有一丝白色的已
经干了的精液……

　　「呼呼，呜，呼，呜呜呜，。呜，，」眼前的恐怖画面，曾雅思忘记了呼吸，
眼前一黑，然后无力的跌回床上后，接着，她眼神绝望悲痛欲绝，张大红唇，艰
难的呼吸几下后，就悲痛凄惨的痛哭起来……

　　　　　　　　　　　　　　第二十一章艳照

　　房间中，样貌靓丽端庄的曾雅思，全身赤裸，秀发凌乱，蜷缩在床头，晶莹
的双手紧紧抱着双腿，鼻子红红，眼睛全是泪水并且红肿，流着泪，靓丽的脸庞
布满泪痕，眼神无神绝望的看着床上染红的刺眼处女血迹，红唇半张着「呜呜」
悲痛欲绝哭着，此时的她是多么的无助绝望，多么的可怜，，虽然曾雅思现在是
可怜凄惨的，不过，她在蜷缩在床头的画面却又是诱人的，雪白如玉的娇嫩肌肤，
蜷缩导致饱满双峰紧压在大腿，导致变形，暴露着的乳肉，是白嫩柔软富有弹性，
竖立着并合的双腿，十只晶莹剔透的脚趾，以及娇小的小脚，如同精美的雕刻品，
让人忍不住要把玩的冲动，而且，隐约看见两腿之间在幽黑芳草中的秘处，粉嫩
又红肿，虽然没有看见秘处整个形状只是一点点，但是仍然让人血脉沸腾，呼吸
急促起来，可惜的是如此美景却没人在场……

　　这天对于曾雅思来说如同世界末日般黑暗，绝望，虽然她受过高等教育，也
在这个各种信息开放的年代，对待各种事情都较为理智的看待，但是她还是无法
接受无缘无故，在醉酒意识不清的情况下被一个陌生的男人醉奸，而且还是她的
第一次，她这时绝望并且有种想自杀的冲动，她感觉自己很脏，她同时又害怕凌
战得知后会离她而去，，她一边「呜呜」的悲痛哭着，脑海一边想着凌战知道后
的各种情景，当然有好有坏，例如好的，凌战知道后不但没有放弃她，还保证一
生爱护她，同时还自责没有保护好她而想她求婚，而坏的，就是凌战知道后，不
但没有安慰她，体谅她，而且还嘲讽她，并且直接分手……

　　「呜呜，，呜呜呜，，咳咳，，呜呜，。凌战，呜呜，，我好想你啊，呜呜，，
呜呜，，」曾雅思这时不知该如何是好，醉酒被陌生人奸淫了，她又悲痛又绝望
又无助，她很想打给凌战要他过来，她想紧紧抱着他，很想他抱着自己原谅她，
安慰她，，但是她又不敢打，她怕看见更坏的结果，她现在能做的只是蜷缩在床
头，独自承受绝望悲痛，无助的痛哭着……

　　不知过了多久，悲痛哭泣的曾雅思，声音减弱了，但是内心却越发的无助慌
乱，娇体也因此发抖起来，内心的慌乱使她越发的想不开，想自杀，即便理智感
受她只不过是没有处女膜而已，现在那个女人没有跟几个男人过上床呢，虽然第
一次不知道给了谁，但是现在什么年代了，有没有处女膜也没所谓的，更何况凌
战肯定有过其他女人，如果他不原谅你，大不了找其他一个，追求的人比他帅的，
条件好的多的是，真的没必要自杀，这样是很不值得的……

　　心慌的曾雅思，即便理智是知道那样的道理，但是她还是无法释怀，无法接
受得了，其实这也是正常的事情，试问一向洁身自爱的她，又哪里能接受被醉酒
意识不清时被奸淫的事实，如果她不是洁身自爱，那么她早就不知跟多少男人上
床了，哪里还有床上的处女血呢……

　　在曾雅思悲痛欲绝的痛哭时，另一边凌战所在的酒店，其中一间房间内，一
名样貌秀丽娇艳，身穿粉色连衣短裙，身材高挑成熟性感的女子，秀发有些凌乱，
全身散发幽香与酒味混合的气味，紧闭着眼睛，平躺在床上睡着原本覆盖娇体的
被子，被女子睡着时无意识的踢落地上，，过了几分钟后，女子紧闭的眼睛轻微
一动，接着就慢慢睁开，，迷糊的看了一眼陌生的环境，就急忙找水，来减轻火
烧的喉咙，幸好床头柜有一杯清水放着，女子二话不说也不管有没有问题了，急
忙就拿起来猛喝……

　　女子喝完手中的整杯水后，感觉喉咙舒服很多，才放下杯子揉了揉发痛的脑
袋，，同时还回忆昨晚的事情，，一分钟后，女子虽然回忆起昨晚基本的事情，
但是到底是怎样来到这里的却不知道，只知道那时她迷糊记得被男朋友扶着的，，
而且还记得昨晚遇见多年不见的好同学，，女子看了一眼穿着衣服的娇体，又连
忙回头一看，发现除了自己没有任何人了，，当即不解奇怪道：「凌战他去哪了，
……」

　　这个女子不是别人，正是昨晚醉酒被凌战扶到房间的施洁儿，，施洁儿转过
头来，这时才发现床头柜，杯子旁边有一张写着字的纸条，一颗药丸，还有一个
透明的玻璃水壶，当即拿起来一看，发现纸条上写着：醒来如果头痛的厉害就将
药吃了，老婆等你头不痛了，就到205 房找我，不用急，我会一直等你，凌战…
…顿时施洁儿就知道果然是凌战送她来的，然后奇怪为何他不跟自己睡要自己开
一间房间，接着她就看着床头柜的东西，内心不由一阵幸福，很明显这杯清水是
凌战知道她醒来喉咙不舒服早早准备的……

　　施洁儿又不禁想起前男友，那时她还没有喝酒，即便喝酒也很少喝醉，醉酒
那时是跟他吵架，醒来后喉咙难受的很，也没有人照顾，因为她住宿舍，所以醒
来时又头痛又头晕的起来倒水喝，那有现在这样，有人早早给你倒好一杯水呢，
还找来药丸呢，她相信如果凌战在身旁的话，绝对不会她动手的，因此她内心异
常感动幸福，同时更加爱慕凌战了，虽然这只是很小的事情，她也知道又不少男
子可以做到，但是在她内心，除了现在被她爱着的凌战外，所有人不管做什么都
不会让她幸福的，最多也就是有点感动而已……，，爱慕着的凌战所做的小事情，
在施洁儿看来，凌战是在为她操心，是爱着她，不想她受苦的，确实连这么小的
事情都考虑得如此周到，除非不是女的，不然基本没有那个不感动的，，而且当
那个人是爱着的男子是，更是幸福感动了。，加上不久前还一直自己照顾自己的
施洁儿，在这种替她考虑周到的情况下，简直让她内心充满幸福感动，无法控制
的，眼中充满了水雾，脑海全是凌战的身影……

　　施洁儿现在很想很想看见凌战，很想很想抱着他，很想很想告诉他自己的爱
慕之情，很想很想吻他，，眼睛泪水汪汪，哽咽道：「老公，你真好，，」说完
就倒了半杯水服下了药丸，接着就下床去洗漱去了……

　　三十分钟左右，施洁儿洗漱完毕，并且用心的化了一个淡妆，还洗了一个澡，
满身散发诱人沐浴露的清香，看着镜子中，样貌秀丽娇艳，胸部隆起饱满，柳腰
娇细，双腿修长性感，身穿粉色连衣短裙的成熟性感娇体，施洁儿整理一下秀发，
满意的微笑点点头，然后就急不及待的拿着手袋，打开门去找凌战……

　　205 房，凌战躺在床上，被子覆盖她们的腰部以下的身体，抱着枕在胸膛的
赵雪娇体，，一手抱着她，一手轻抚她的后背，地上两三团擦拭过的纸团，而赵
雪这时紧抱凌战，枕在他胸膛哭泣着，，原来就在不久前，凌战趁赵雪洗澡时，
进去在里面将她干到高潮后，再抱着她出来，在床上又大战一番，再次将赵雪操
到高潮后，凌战才停止，那时他还没有高潮，看见赵雪已经受不了了，并且在求
饶，他知道赵雪没有施洁儿性欲那么强，也没有她承受能力那么强，因此不得不
放弃了，当时赵雪知道凌战还没有高潮，就主动要用手或者口，来帮他接受，不
会被他拒绝了，当时赵雪感觉自己很没用，就打开双腿，准备强忍着要求凌战可
以继续操她，她知道那种感觉是美妙的让她沉沦，但是她真的受不了，因为她感
觉秘处又酸又麻，而且腹部有些痛，但是凌战没有那样做，他抱着她说真的不用，
他然后才告诉赵雪解释昨晚跟她说为何他跟施洁儿说他还有女朋友她还能接受他，
其中一个原因就是因为他哪里太厉害了，一个女人根本无法满足他，所以施洁儿
亲自体验过后知道确实无法满足他，又离不开他，因此即便多么不愿意也要做他
女朋友……

　　赵雪亲身体验过，当然知道凌战不是夸大其词，因此再次问了一下他要不要
用其他方法帮他高潮，得到他再次摇头后，才抱着他枕在他胸膛，，然后两人聊
天起来，聊着聊着凌战问她为何昨晚喝那么多，是不是有什么不开心时，赵雪沉
默了一下竟然哭了起来，并且边哭边将她老公的事情告诉了他，得知赵雪老公无
法生育，而且因为打击太大，竟然变成同性恋时，他也一阵无语，所以就安抚她，
叫她看开一点，因此就有了现在哪一个画面……

　　就在凌战安抚赵雪时，房门突然被敲响，并且传来施洁儿甜美的娇声道：
「老公你醒了没有……」

　　床上的凌战与赵雪都听见了，两人对视一眼，凌战倒是觉得很正常，因为他
留纸条给施洁儿的，知道她迟早会来找他，但是赵雪却就慌乱了，虽然凌战告诉
她已经留纸条给施洁儿叫她过来，并且还是到时会跟她解释他们的关系，但是当
即将面对时，赵雪她还是无比慌乱，一来她与施洁儿是同学，是好朋友，，二来
凌战是她男朋友，三来，多年没见一见面就与她男朋友上床，这么多理由下，赵
雪不知施洁儿会如何看待她，不知道会不会觉得她很贱，很无耻，那么多男人不
要偏偏抢了她男朋友，，还害怕因为如此施洁儿要跟她绝交，而且还不让凌战再
与她见面，所以她此时满脸慌乱失措，紧抱凌战，看着他……

　　凌战见状，知道赵雪的紧张慌乱，不由温柔道：「没事的，一会儿我会跟施
洁儿解释的，你放心，。」

　　赵雪闻然，内心稍微安心点，但是还是慌乱的很，看着凌战建议道：「凌战
不如这样，你打电话给洁儿说你已经离开了，叫她下午去找你，我们的关系再迟
一段时间才告诉她好不好，我真的很害怕……」

　　感觉赵雪紧紧抱着自己，凌战也知道要她面对好友，可能出现的各种好坏的
情况，确实不愿意面对的，不过凌战也知道这种事情最好还是坦白的好，不然时
间久了，对所有人都带来深深的痛苦，要是能接受就在一起，要是不能那么就分
开，对于他来说，拖拖拉拉可不是他的作风，因此他温声再次问道：「赵雪，我
再问你一次，要做我女朋友或情人就要接受我有其他女人，要是你能接受那么我
们就在一起，要是不能我也不勉强你，我们就当昨晚还有刚才是一夜情，以后我
们就没有关系，你认真考虑一下，回答我，你到底愿不愿意！！？」

　　赵雪看着凌战认真的表情，一时间内心惊慌失措起来，不知该如何是好，她
确实很想以后继续跟凌战上床，但有害怕施洁儿是否能接受，从而导致她们连朋
友都做不了，听着敲门声，她越来越慌乱，越来越焦急，脑海一片空白，最后她
看着凌战认真的神情，内心忽然安稳了下来，点点头道：「我愿意……」

　　凌战闻然，紧抱了赵雪一下，然后大声道：「醒了，等一下，我现在就来开
门……」说完就要坐起来，不过赵雪依然紧抱他，这下他再次温声道：「相信我，
没事的……」

　　赵雪闻然，知道现在只能面对了，所以看着凌战，紧抱着的双手送开了，看
着他下床那起地上的底裤穿起来就往房门走去，不由来急忙拿着覆盖腰部以下的
被子拉起，直接翻盖娇体，紧张的看着即将消失去开门的凌战……

　　「咔嚓，，」站在205 房门的施洁儿听见里面有声音传来，接着房门就打开
了，然后出现凌战身穿底裤不穿衣服的画面，施洁儿看见刚才一直喝望看见的凌
战，又看见包裹着他下体，凸起的底裤，当时就脸色红润起来，内心不由来一阵
火热，秘处有些发痒，眼神异样连连，连忙走进去，反手将门关上，接着就双手
环抱凌战后颈，满脸红润，爱慕的看着凌战娇嗔道：「老公，我好想你啊……」
说完就主动的红唇印向他的嘴唇……

　　感觉嘴唇被吻，，凌战当即抱着秀丽娇艳的施洁儿，反击起来，伸出舌头入
侵她的口腔，索取她清新的甘甜唾液，而在看见凌战就开始情动的施洁儿，感觉
口中的舌头，更是欢喜的控制娇舌与舌头交缠起来，并且也索取混合后的唾液，
……

　　这一吻不是很久，也就是两分钟左右，两人的嘴唇就分开了，施洁儿眼睛水
汪汪，眼神迷蒙含春，的看着凌战，满脸娇羞道：「老公，我要，，抱我到床上
……」

　　凌战看着眼前，娇艳迷人的施洁儿，内心也火热起来，不过他知道还是正事
要紧，不由认真道：「老婆，我有件事要跟你说，」说完就拉着她往房间里面走
去，。

　　施洁儿奇怪了，不明所以的问道：「老公是什么事情啊！！」不过还是跟着
他走，但是走了几步后，她看见了房中的床尾，而且床尾地上还有一些衣服，其
中一件白色的裙子，白色的底裤让她内心一惊，顿时不安起来，，然后她忽然想
起昨晚自己的好友赵雪的衣着，不正是白色的连衣裙吗，而且到现在才发现还看
见过她，还有为何凌战要独自开一间房呢？？原本没有注意的细节，在看见房中
的连衣裙后立刻就浮现出来，而且越是思考，内心越发不安起来，。

　　施洁儿内心异常不安，房中的床越来越明显了，她看见被子隆起的身体，虽
然没有看见样子但她已经猜到是谁了，满脸不安，内心祈求道：「千万不要是赵
雪啊……」

　　下一秒，施洁儿看见床上的眼睛红肿的赵雪后，不由来睁大眼睛，满脸难以
置信的惊呼一声：「啊，，」，惊呼完后，她看了一眼赵雪，又看了一眼转身看
着他的凌战，无法接受的抬起手，娇体微微颤抖，指了一下赵雪，然后又指了一
下凌战，怒道：「你，，你们，，」

　　床上的赵雪看见满脸愤怒的施洁儿，知道糟糕了，，事情可能往最坏的方向
发展，顿时连忙坐起来，眼泪就无法控制的流了出来，，哭泣道：「洁儿不是这
样的，呜呜，，你听我解释，呜，，」

　　施洁儿闻然，满脸怒容的看着赵雪，看见赵雪雪白的娇体布满一个个的微红
吻痕，饱满的双峰被揉搓得粉红，乳头被吸吮得通红，而且哭得如此伤心，这一
刻，她想到的是，她认识的赵雪可不是随便的女子，而且她知道凌战是她男朋友
更是绝对不会去勾引他，而现在他们明显上床做过了，还昨晚她记得她喝了不少
酒，唯一合适的接受就是，赵雪跟她一样，昨晚喝醉，或者喝多了，，凌战看见
她清丽美艳，因此色心起，趁机强奸她了，而且进来时就看见赵雪眼睛红肿，明
显哭过了，现在又叫自己听她解释，，立刻她内心就惊慌起来，如果真的是那样，
凌战可能会被赵雪告他强奸的，要坐牢的，内心惊慌道：「难道，凌战真的强奸
了赵雪，，这下该怎么办。，不行，我不可以让凌战坐牢的，。」

　　施洁儿误以为凌战真的趁赵雪醉酒强奸她了，顿时脸色一变，满脸难看，眼
神惊慌，看了一眼痛哭的赵雪，转头看着自己张口难以启齿的凌战，她当即更加
肯定了内心的猜测，想起刚才凌战为她准备的清水药丸，她愤怒的同时，又惊慌，
害怕赵雪会告凌战强奸，因此她顾不上骂凌战了，连忙坐在床上，抱着赤裸的赵
雪，也道歉起来道：「赵雪对不起，都是我醉酒了没有看好凌战，他才会趁你醉
酒伤害你，求你原谅他，他昨晚肯定醉酒才会这样，求你原谅他，，我们会对你
作出赔偿的，求求你……」

　　凌战与赵雪闻然都是一愣，两人对视一眼，都有些愕然的看着施洁儿，最后
两人都露出了笑容，赵雪忽然紧抱施洁儿，假装伤心哭道：「呜呜，。你叫我以
后怎么见人，呜呜，，昨晚他趁我喝醉了对我，呜呜，，，早上醒来，他还不罢
休，呜呜，，我求他不要，但他，呜呜，，他强行插入来，呜，，而且，呜，，
还射在里面了，呜呜，，我要告他，呜呜，，我一定要他坐牢，呜呜，，。」紧
抱着施洁儿，满脸坏笑的看着，嘴角抽搐的凌战……

　　施洁儿闻然，内心到时就是惊慌无比，想到凌战真的要坐牢，她就忍不住哭
了起来，，求饶道：「赵雪求求你不要，呜呜，，，求求你看在我们认识那么多
年的份上放过他，呜呜，，我真的不能失去他，呜呜，，你只要放过他你提出什
么条件我都答应你，呜呜，，，求求你了，，呜呜，，」

　　听见施洁儿哭泣，赵雪觉得自己这下玩大了，，同时被她伤心感染，竟然又
哭了起来，，并且道歉道：「呜呜，，洁儿对不起，呜呜，，其实我刚才骗你的，
呜呜，，昨晚我是自愿跟他做的，呜呜，，对不起，呜，我老公他因为无法生育，
现在更是变成同性恋了呜呜，，我已经两年没有做过了，呜呜，，我真的忍得好
辛苦啊，呜呜，，其实昨晚我是忍不住去酒吧随便找个男人一夜情的，呜呜，，
昨晚我带你去见的那个男人，呜，我原本就是准备醉酒跟他上床了，呜呜，，不
过遇见了你们，呜呜，，昨晚我没有完全醉，，呜呜，我不是人，呜，是我勾引
你男朋友，，呜呜，，早上也是，，呜呜，，我也离不开他了，呜呜，，洁儿求
你，呜，，我知道你一个人是无法满足凌战的，，呜呜，，求你接受我，呜呜，，。」

　　施洁儿闻然，不禁想起了以前，顿时有种同病相怜的感概，而且赵雪比她更
惨，起码她也是隔一段时间缠绵一次，虽然欲求不满但起码也做过，而她却足足
忍受了两年了，导致她再也忍不住企图用醉酒的方式麻醉自己，或者找个借口，
竟然随便找个陌生男人一夜情，更为严重的是她结婚了，老公竟然变成同性恋，
这下赵雪的凄惨让她为之动容，加入自己早就准备好凌战有其他女人了，所以她
想了一下，觉得与其便宜别人不如给自己的好友，，当即她点点头，哭道：「嗯，，
呜呜，，便宜他了，呜呜，，以后我们要抽干他，呜，，看他还敢不敢找其他女
人，呜，，，」

　　凌战闻然，内心不禁一阵感动，施洁儿在得知男朋友跟好友上床后，虽然愤
怒但是她误以为男朋友趁好友醉酒强奸她时，竟能放下男朋友对他的不忠，先替
他求情，而赵雪的行为就是，将一切都归于自己，明明是他昨晚强吻她，挑逗她
的情欲，早上也是，使得她无法忍受，但她却都说成是自己的问题，由她一人独
自承受，也不愿意男朋友受到责骂……

　　片刻，房间中地上铺满衣服，有白色的连衣裙，有粉色的连衣裙，有黑色的
蕾丝边胸罩，又粉色的胸罩等等，宽大的床上正不停震动着，往床上一看，一副
血脉沸腾的画面出现在眼前……

　　只见床上娇艳清秀的施洁儿，平躺在全身赤裸，修长的性感美腿分开抬起悬
浮着，晶莹的一手揉搓着上方的其中一个饱满乳房，一手抚摸湿润的秘处，满脸
娇艳，眼神迷离，张口含着另外一个乳房的粉嫩樱桃吸吮，微抬翘臀，秘处迎合
凌战粗长的阳具抽插，，而跪在施洁儿上方的赵雪，双峰对着她，脑袋对着她身
下的凌战，张口樱唇，主动热情的跟他热吻，双手支撑在床上，一边享受凌战高
超的吻技，一边享受双乳一边被揉搓，一边被吸吮，秘处被抚摸的传进脑海，酥，
麻，痒，痕等多种美妙感觉，不久前才高潮两次，满足的情欲，再次开始被挑逗
起来……

　　至于凌战，一边与赵雪热吻，一边双手揉搓施洁儿饱满的柔软富有弹性的双
峰，一边运用玄妙抽插方法，慢慢的抽插着她湿润无比的秘处……

　　同一时间，身穿白色衣裙，样貌靓丽端庄的曾雅思，眼睛红肿，眼神悲痛欲
绝，面无表情，走路有些怪异的离开了宾馆……

　　在学校的宿舍其中一间门前，一个身穿白色，样貌普通，身材清瘦，一米七
左右的男生，深呼吸一口气后，眼神坚定的敲了敲紧闭的门，可是，连续片刻几
次，还是没有感觉里面一点动静，知道里面多半没有人，男生不由来一阵失落，
最后只好无奈的离开……

　　片刻，男生回到距离学校不远处的出租房，，刚回到宿舍，男生就脱掉裤子，
躺在床上，拿着手机，打开图库，，随便放大一张图片，顿时，一个样貌娇艳，
只拍下上半身的女子，出现在屏幕上，只见女子上身赤裸，乳房饱满，乳头坚挺
葡萄大，眼睛半眯，眼神迷离，半张嘴巴着，，如果有学校的人看见，一定大吃
一惊，这个人正是大学公认排名第二，任教大一英文的美女，施洁儿老师，男生
看了几眼，急忙按下一张，这张拍下施洁儿完全赤裸的娇体，只见她躺在床上，
修长的双腿竖立着，暴露出神秘的秘处，双手无力躺着……

　　男生认真的细看每一张的图片，一边套弄着坚硬的阳具，，连续看了二十多
张，男生忽然关掉了图库，打开播放器，打开写着「我的女神醉酒被我上了」的
视频，下一秒，屏幕再次出现样貌娇艳的施洁儿，不过之前的是图片不能动，而
这个是视频，视频中，娇艳的施洁儿，秀发有些凌乱，眼睛微微睁开，眼神迷糊，
满脸艳红，张开红唇，发出甜美的娇吟声：「啊，啊，啊……」接着视频中，慢
慢往她身下移动，脖子，锁骨清晰可见，紧接着，就到了她饱满的双峰，视频中，
饱满的乳房，雪白娇嫩，乳房中央位置，粉色的乳晕衬托着，两颗坚挺通红占有
唾液，突然一只手伸到其中一个圣峰揉搓几把后收回，紧接着视频开始震荡，施
洁儿「啊，啊，啊」的娇吟声音响起，饱满的双峰在前后摆动着夸张诱人的弧度，，
几秒后，视频画面一边震动，一边快速往下，直接略过平坦娇细的腰部，拍着她
的秘处，只见，大腿分开架在拍摄的男子大腿上，浓密的幽黑芳草中，粉色微微
外翻的秘处，正被男子的阳具整根没入其中，，视频中两人紧紧结合不分彼此的
画面，随着画面微微颤动，没入秘处的阳具缓慢的抽插，可以看见画面中的阳具
比普通人粗不少，而且还看见阳具湿润发亮没有带避孕套，生长在阳具四周的阴
毛也湿润占有淫水，，随着抽插阳具带出一滴滴的淫水滴落在床上，阳具不知抽
插多少时，忽然就用力的插入秘处……

　　看到这里男人套弄阳具的手更加快速，，拍摄施洁儿秘处的画面也只是停留
十多秒而已，接着画面一阵猛烈震动，当画面再次稳定下来时，只见视频中，已
经稍微远离施洁儿，能清楚的拍摄到她的侧面，同时还看见一个对着镜头的男子，
这个人正是男生本人，，视频中的男生看了几眼镜头后，就不在理会了，当即趴
在施洁儿身上，并且近距离看着她开口道：「老师，我爱你，，」接着就吻着她
的红唇……

　　视频中的男生一边吻，一边双手揉搓施洁儿的饱满双峰，一边快速的抽插起
来……而视频中的施洁儿，双手抬起轻推几下他后，就抱着他的身体，任由他的
行为，。

　　看到这里男生不由闭上眼睛，回忆当时的现场情况，回忆当时的美妙快感，。，
因此套弄坚硬阳具的手更加快速……

　　男生回忆二十多秒后，睁开眼睛，看见视频中的两人还是跟刚才没什么分别，
当即将视频一滑，直接跳过那种「平淡」的画面，只见停在不知看了多少次，熟
悉无比的播放时间上，，「啊，啊，啊，，啊啊，。好美，啊。啊，快点，啊。，，
用力操我，啊，啊，，」视频的画面刚动，里面就传出施洁儿高仰愉悦享受的娇
吟，同时视频中，施洁儿仰着头，双手按摩埋头吸吮樱桃的男生脑袋，，修长的
双腿竖立大大分开，方便男生的抽插，而男生趴在施洁儿娇体上一边吸吮樱桃，
一边揉搓饱满圣峰，一边一手环抱她柳腰，一边猛烈的抽插着……

　　「啊啊，，快点，啊，啊，快点，啊啊，好美，不行了，，啊，……，」视
频的画面较远看不见施洁儿的表情，只见她仰头愉悦一声，，娇体就一阵痉挛，，
下一秒，吸吮樱桃的男生，忽然抬头，，看着施洁儿道：「噢，老师你夹的好爽，
噢，，不行了，老师我要射在你里面，。」说完就下体用力往前顶去……

　　十多秒过去，两人一动不动，接着男生突然拔出阳具后就立刻往镜头过来，
然后画面又是一阵震动，几秒后，画面稳定了下来，只见这时视频拍摄着施洁儿
的秘处，浓密的幽黑芳草，秘处附近都占有细小的淫水水珠，粉色娇嫩的秘处完
全呈现着，秘处有些外翻，秘处口被阳具撑开的洞口，正流出一股奶白色的混合
精液，，并滴落在床上，，看到这里男生脑海自然回忆当时内射心目中女神施洁
儿的兴奋激动，，同时手中套弄的速度猛烈起来，没几下后，男生再也忍不住，
轻握阳具，享受高潮的美妙，，也在这时视频完了，，另一边，赵雪躺在床上，
满脸潮红，浑身无力的，修长的双腿垂直分开，，双手无力的放在肚子上，呼吸
娇喘不已，扭头看着旁边，互相拥抱热吻，，猛烈抽插着的凌战，以及竖立修长
美腿，大大分开，迎合抽插的施洁儿，听着清脆响亮的「啪啪啪」淫秽碰撞声，，
赵雪回想刚才凌战抽插自己时那些美不可言，美妙无穷的快感，感受秘处流出两
人混合的精液，满脸羡慕的看着高潮没多久再次与凌战激战的施洁儿……

　　也不知道过了多久，，赵雪因为早上就已经高潮了两次，加上这次已经第三
次，在看着凌战与施洁儿性爱，不知不觉累得睡着了，。

　　而这时床上的施洁儿，一边热吻凌战，一边紧抱他，双腿竖立大大分开迎合
他，，娇体忽然一阵痉挛，然后就听见她发出「唔唔……」

　　「哦哦，，哦，老公，哦，求你等一下，哦哦，，哦，，老公，，哦，。你
好厉害啊，哦，，我爱死你了，哦，哦，我要死了，哦哦，。不行了又要来了，。
哦……啊……」施洁儿刚高潮，敏感度还没过，凌战就又开始抽插起来，这下即
便承受能力强的她也受不了，，当即求饶起来，不过知道他不会理会后，双腿交
叉缠绕他腰间，仰头发出愉悦享受的娇吟，不过，每叫几声，就被凌战的猛烈抽
插再次高潮了……

　　幸好凌战也不想再忍了，。直接用力一顶，施洁儿知道他即将要高潮了，不
过她没有反抗阻止，而且还抱着他的屁股，不让他离开，下一秒，施洁儿满脸潮
红，眼睛水汪汪，眼神爱慕迷离，看着凌战，半张微微红肿的红唇娇吟道：「啊，
射进来了。啊，老公，好烫啊，。」

　　　　　　　　　　　　第二十二章我到底是谁

　　「你是谁，，」样貌倾国倾城，身材高挑性感的女子看着眼前肌肤黝黑，样
貌普通的男子，感受被点穴，无法动弹的身体，内心一惊，不过强忍着怒喝一声
……

　　然而男子没有理会，淫笑一下将女子抱起，然后从窗门跳出，女子当时内心
又惊又羞怒，什么时候敢有人碰自己一下，那怕自己承认的未婚夫也只是允许他
站在身旁而已，而这个陌生的男子竟然敢抱着她，，顿时，女子眼中杀意腾腾，
内心发誓一定要狠狠折磨一番男子才杀了他……

　　在男子抱着女子不知到何处时，女子强忍着内心的羞怒，运用体内的灵力试
图冲破被点的穴道，可是，当男子放下女子在躺在床上时，女子还无法冲破任何
一个被点的穴位，，女子终于知道男子点穴手法不同于平常的，看着眼前坐在床
上淫笑着打量自己的陌生男子，女子眼中杀意冷冽，内心却惊慌起来，没等她说
话，男子就一动，一手捉住她的腰带就是一拉，接着看也不看将腰带扔掉，这下
女子真的惊恐了，当即就威胁羞怒道：「住手，你知道我是谁吗，，我是四大天
王的苍王未婚妻，，你敢动我，你就等着被无数人追杀，，现在你停手自断一手
我可以当作什么事情都没发生！！」

　　男子闻然，眼神一变，不过接着又恢复满脸淫笑道：「呵呵，难怪，原来是
鼎鼎大名，艳名绝世的凤舞凤仙子，我就想这么倾国倾城的女子到底是谁，啧啧，
没想到竟然捉了年轻一辈的翘楚苍王的未婚妻，，这下我可要好好品尝了，，听
说你为人高傲，，对男人从来都是不假以颜色，啧啧，，很好，，既然这样，今
日我就要你知道你不屑的男子是怎样征服你们女人的……」

　　男子说完，就双手捉住凤仙子的衣服打开，顿时里面雪白的娇体暴露无遗，
圣神的双峰饱满娇嫩，粉色的乳晕衬托着，软绵绵花生米大小的粉色樱桃是多么
的刺眼诱惑，，「啊……不要，。啊，，」，男子突然其来的动作，看着暴露的
身体，感觉身体一阵清凉，凤仙子倾国倾城的容颜，一脸惊恐万状……

　　男子看见凤仙子暴露的上身，当即低吼一声，双手连忙将她的裤子用力往下
一拉，，顿时一股异样的幽香散发而出，男子闻到后，看着修长白净的美腿，两
腿间的幽黑浓密，柔顺散发异样幽香的芳草，当时眼睛通红瞪到最大，呼吸急促，
连忙将她的裤子脱掉，「啊，不要，救命，啊，，」倾国倾城的凤仙子，感觉身
下的裤子被脱，内心惊恐无比，脸色苍白，眼神惊恐万分，尖叫求救道……

　　男子如同饿狼般，急忙脱光衣服，就立刻爬上床上，双手捉住凤仙子的美腿，
竖直后分开，而他就跪在两腿之间，异与常人的粗长狰狞阳具，坚硬坚挺的对着
粉嫩诱人至极的秘处，。

　　「不要，啊，，救命啊，来人啊，……」凤仙子直到即将发生什么事情，当
即惊恐无比的尖叫求救，可惜被点穴无法动弹，只能满脸苍白，惊恐的看着陌生
男子轻易的打开她的双腿……

　　男子看了一眼凤仙子，淫笑着，一手握住阳具，对着粉嫩的秘处口，才道：
「啧啧，原本我可以让你没有痛楚的成为女人，不过，你实在太高傲了，所以，
我这次要惩罚你，让你记住以后你对谁都可以高傲，但是在我面前你要收起你的
高傲……啧啧，，」淫笑几声后，在凤仙子惊恐的眼神下，下体用力一挺，顿时，
粗长的阳具，猛的进去粉嫩的秘处内，然后快速的挺近……

　　「哦，好紧，，」

　　「啊，，不，，好痛，啊……」

　　「哦。，好紧，好深，里面好干，有点痛，。」男子感觉阳具完全正跟被包
裹紧紧着，因为强行突破，没做前戏导致现在有些痛，不满道……

　　「啊……不，，好痛啊，啊，，拔出去，啊，，淫贼，，禽兽，啊，。我发
誓一定要将你碎尸万段……呜……呜，，」坚强高傲的凤仙子，感觉秘处被陌生
男子阳具刺破圣神的处女膜，但秘处却本能的，紧紧包裹第一位的幸运儿，秘处
传递脑海清晰无比，刻骨铭心的撕裂疼痛，还有发涨又充实的异样，，当时她倾
国倾城的脸庞没有丝毫血色，惨白一片，满脸悲痛欲绝的表情，眼睛充满泪水，
忍不住怨恨的看着陌生的男子，杀意腾腾道，不过，最后还是忍不住痛哭起来…
…

　　接下来男子趴在凤仙子娇体上，对着她红唇的性感樱唇就索吻起来，双手按
在她饱满白嫩的双峰上揉搓起来，同时开始慢慢的抽插起来，至于凤仙子被点了
穴道只能悲痛欲绝的流着泪，被逼接受陌生男子的狂吻，双峰被揉搓，被吸吮，
双腿无力架在他的大腿上，被逼接受享受第一次的双修……（如果想看详细描写，
请看本作品第一章）

　　不知道过了多久，在陌生男子的抽插，热吻，揉搓，吸吮，等各种手法下，
凤仙子羞耻的竟然有了感觉，，没过多久，在男子御女手法下，她迷茫了，沉沦
了，在被解开穴道时，她没有挣扎，起初她想挣扎却发现无法使上劲，接着不知
不觉就开始生涩的回应起来，最后更是沉沦其中向陌生男子索取……

　　突然画面开始加快，凤仙子不知何时昏迷了，醒来后，竟然发现男子正在奸
淫自己，她起初也想挣扎可是无法使上劲，然后她不久后再次沉沦，主动回应起
来，那时结束后她终于知道男子叫凌战，是一位采花贼，听他说已经奸淫很多女
子，而且所以都是貌美如花，艳名大躁的女子，其中大多数都是以前被无数青年
才俊追求，后来与爱人结合，在家中相夫教子，退出江湖的美艳少妇，还有少部
分是现时的艳名大躁的美人，而她更是其中的代表着，他还说她性欲强，一般男
人无法满足她，，结束那时她很怨恨凌战，怨恨他夺取自己的清白之躯，还企图
找机会杀他，但是她却喜欢上了双修这种销魂美妙的感觉，可惜被谨慎的凌战封
住她的灵力，但是她不气馁默默等着机会，她当时准备了狠狠折磨死凌战后，就
自尽了。

　　让凤仙子没想到的是，就在结束没多久，苍王竟然追来了，凌战察觉到后，
立刻带着她逃命，而这逃亡就是四天，那段时间，每到夜里，趁黑暗难以追杀时，
凌战都会寻找一个隐蔽的地上，点了她的哑穴，然后就压着她，不管她的无力反
抗，尽情发泄品尝她的娇体，而她开始除了无力挣扎一番后，在高超的御女手法
下很快就沉沦了，主动回应索取，最后两人就在哪里疯狂的双修欢好，直到结束，
她恢复过来时，才又羞又自责悔恨，因为未婚夫那么焦急追杀，她却无法自控，
竟然与敌人尽情的欢好，还异常享受那些销魂的美妙，第五天凌战知道带着她无
法逃脱，将她放在一个安全的隐蔽山洞，然后告诉她，会回来的，就离开了……

　　然而当来人出现在眼前的却是她英俊潇洒的未婚夫苍王，凤仙子当时痛哭告
诉苍王配不上他，要一死了之，不过被他阻止了，并情深的表白，那时她内心又
自责又感动，当时她就决定要永远爱着苍王，并且主动的脱衣服，要当场将被污
辱的身体献给爱慕的未婚夫，，很顺利，即便苍王也无法自控，忍受她诱惑至极
的娇体而装作正人君子，那天，她主动无比，苍王也异常疯狂，就在山洞里，他
们双修结为一体，可惜，苍王很快就泄了，不过经过他的解释，还没有得到高潮
的她，理解他，最后她跟苍王离开了……

　　没多久凤仙子与苍王就成亲了，并且退隐了，，那时回来后，苍王发动能用
的力量试图寻找凌战，可惜一无所获，仿佛他人间蒸发了一样，直到成亲后，凤
仙子才跟苍王说，叫他不要再追杀凌战了，那样的话他们只会永远无法摆脱那个
恶梦，苍王想很久才不甘叹息跟她说，他不追杀凌战了，他们要忘记以前重新开
始……

　　之后凤仙子夫妇寻找到了一处世外桃源，他们决定就在这里生活下去了，，
远离江湖的他们，清闲自在，，几乎每隔两天他们就双修欢好一次，当然除了凤
仙子经期的时候了，，苍王倒是过着神仙般的生活，，妻子凤舞样貌倾国倾城，
身材成熟性感，而且她性欲强的原因，几乎每次他要双修时，她都毫不犹豫的答
应，以前他只知道修炼，，现在他的身心全部放在妻子身上，，他每一次双修都
很享受，他能没有任何顾忌的尽情吸吮，无数人发梦都想品尝一口的乳头，他能
随心所欲的抽插紧致的秘处，，在这个世外桃源，除了他们没有其他人在的地方，
很多时候他与凤舞都赤裸的在床上渡过，目的就是想，想要了就翻身压着妻子，
不用哄来哄去，阳具就可以随时的插入她的秘处……

　　苍王倒是享受，凤舞却就难熬了，，在开始时，她还以为苍王真的没有控制
好定力，一下子就泄了，，可是在回去后，她由于处于自责，对于苍王的要求几
乎没有不答应的，那时刚回去，苍王天天要求她双修欢好，她正如凌战所说性欲
确实很强，在品尝了一次销魂的高潮后，她已经无时无刻想感受那些销魂了，所
以她除了经期外，都答应苍王的要求，她的主动，导致每次他们都很疯狂，可是
每次她刚有感觉要高潮时，苍王就泄了，，接下来的时间里，苍王一而再再而三
无法让她得到过一次高潮，她知道苍王双修方面真的及不上凌战，，不过她不好
意思说出来，她怕苍王厌恶她是那种不知廉耻的女人，所以她忍了，成亲后，她
希望苍王能在今后经常的双修中有所改善，能有天给她喝望已久的高潮，所以她
答应了苍王在世外桃源哪里经常在床上渡过，也任由他随时欢好，可惜，不知是
不是双修次数多了，苍王持久力是久了一些，但是她也经验丰富了，导致始终没
有得到过一次高潮，很多时候她都想着，如果当时来人是凌战，她是不是每次都
能得到销魂的高潮，她早就不再恨凌战了，甚至还感激他，让她知道高潮的滋味
……

　　就在凤舞以为这辈子再也无法得到高潮时，凌战竟然突然出现了，，那天她
与苍王双修完，那次她真的差点就可以高潮了，可是就差那一点点苍王忍不住泄
了，那种难以忍受的痛苦，导致她忍无可忍，想一个人静一下，苍王看见她真的
怒了，也知道自己那方面的不足，决定去寻找一些方法，他害怕凤舞会离开他，
就在他走了没多久，凌战出现了……

　　凤舞回来时看见凌战，当时内心又惊又喜，不过她表面装作镇定的询问他来
这里做什么，谁知凌战直接说来慰藉她，她当时又喜又羞，站在哪里不知该如何
反驳，她不是不知道这时还大骂凌战一番，然后动手杀他，可是她真的很喝望高
潮，就在她不知所措时，凌战抱起她，凌战的主动让她抛弃了所谓的道德了，她
装作挣扎的捶打几下凌战后，就随着身体躺在床上，任由凌战乱来了，。

　　凤舞起初还想装一下不要太过暴露内心的喝望，可是当凌战的粗长阳具充满
她秘处时，那种充实，发涨的感觉她几乎要疯了，她当时无比主动的迎合凌战，，
没多久，苍王长久以来也给不了的高潮，在凌战的抽插下，轻易就得到了，，那
天她抱着凌战，不让他离开，她长久以来的喝望，她要一次性要回来，，当天她
高潮了一次，又缠着凌战要，，直到最后，她足足高潮了六次才满足，，那一刻
她完全被凌战征服了，。

　　所以接下来的日子，苍王虽然回来了，但是双修当年没多大进步，依旧无法
让她得到高潮，，那时她知道凌战每隔一段时间就来，所以她不再像以前一样随
便答应与苍王欢好了，，就这样每次苍王外出，甚至她找借口外出，主动去找凌
战欢好，，每一次她都得到满足，因此她甚至想过离开苍王了，然而就在不久后
她怀孕了，她知道那是凌战的孩子，，怀孕期间，苍王将她照顾得很无话可说，
而她却有意的指使开苍王，与凌战偷情，即便是怀孕她还是很喝望欢好，不过这
对御女无数的凌战来说一点难度也没有，凌战用手就能轻易给到她高潮……

　　孩子出生后，半年左右，苍王外出时，竟然遇到了仇敌，可能是苍王这段时
间都放在双修上，没有修炼，在与仇敌激战中，竟然被杀害了，得知消失的凤舞
也伤心了几天，不过这时的她已经对苍王没有多少感情了，。本以为与凌战在这
里生活下去，那料到，苍王的仇敌竟然觊觎她的美貌，派人来擒拿她，，那段时
间凌战刚好外出，她得知后，连忙带着孩儿逃命，可惜还是被截拦了，就在被擒
拿时，凌战出现了，一番打斗，凌战带着她突围而出，他们一路逃命，可是追杀
的人不知使用什么方法竟然能每次都寻找到他们……

　　逃忙了三天，凌战带着凤舞以及两人的孩儿暂时摆脱了追杀之人，但是他们
知道很快他们就会再次寻找到他们了，在路过一间客栈时，凤舞内心一动，就在
不久前凌战跟她商量过，这样下去不是办法的，他要一个人引开班黑衣人，要她
趁机带孩儿偷跑，当然她坚决反对，但是这次凌战很坚定一定要她逃命，其实她
也知道这样下去不是办法的，最后她还是哭着答应了，，这时路过这里其实就是
准备分开了，以现时的情况来看，他们处境很危险，这次分开能不能相见还是未
知之数，一路上要不是凌战生存经验丰富，她早就被那些人捉了，，而且其实那
些人不是追杀凌战的，是来捉她的，因为凌战与她的关系才冒死救她，，她真的
庆幸当初被凌战强奸了，凌战不但让她知道销魂的高潮，还能在这个强者为尊，
弱者如蝼蚁的世界中甘愿为一个女子舍命相救，简直可以说是另类了，试问本来
就是采花贼的他，要征服女人简直易如反掌，本身实力也高强，但是他都可以不
顾一切的用生命来解救她，难道还不算的另类吗？？实力为尊的世界中，只要有
实力，像她这样女子只要一句话，除了想死外，基本要乖乖尽心服侍了……当然
凤舞的实力高强，想轻易得到她起码更高的实力才行……然而在即将分开时，看
到眼前的客栈，她想将内心所以的爱慕诉说给凌战，因此趁现在那些人还没有追
上来跟他最后一次欢好，当然她内心还存在希望，希望能逃过此劫后与凌战隐姓
埋名的生活……

　　进入客栈来了一个年纪不大，样貌普通平常的店小二，当时店小二以及客栈
内的人，看见凤舞都眼直炽热了，他们哪里看见过如此绝色美艳的女人，，对于
这种目光她早已习惯了，不过不对表她让他们事无忌谓的观看，当即冷哼一声，
散发强大的气势，下一秒所以人都是一惊，连忙收回了目光，敬畏炽热的偷看她
……

　　要了一间房间后，，凤舞先是喂孩儿吃奶水，然后就眼含春意，抱着凌战倾
诉这几日的惊慌，接着就深情的表白内心的爱慕，，没有意外，凌战与她热吻一
番后，双双倒在床上，这次两人比以往都要疯狂，因为他们知道即将要分开了，
还有没有见面的机会也无法知道，当时他们互相脱对方的衣服，脱光衣服后，凤
舞再次感受到秘处充实发涨的美妙，感受秘处内烫热的粗长阳具，她欢喜愉悦享
受，主动的求欢，然而就在凌战抽插没多久，她突然感受到有人窥视，当即杀意
暴起，不过，接着让她大吃一惊的是，凌战不但阻止她，还告诉她他早就知道了
店小二在窥视，不过他感觉很刺激，而且这次可能是最后一次双修欢好，所以他
允许店小二的偷窥，……（想看详细请看本作品第二章）

　　在世外桃源第二次与凌战欢好时，凤舞已经彻底被凌战所征服，她甘心情愿
侍奉他为主人，心甘情愿做他的凤奴，，所以对于凌战的要求，她是无条件答应
了，不过她还是告诉凌战她内心的想法，告诉她，她不要再让其他男子看见她的
身体，还告诉凌战她这些年真的很后悔，为何当初不听他的话，导致与苍王在一
起时所忍受的痛苦，也悔恨原本清白的身体让苍王尽情玩弄，而没有为他保留着
……

　　不过凌战想了想还是坚决让店小二偷窥，最后她无奈同意了，不过她内心已
经决定，事后店小二将会永远消失，没有继续理会店小二，而且因为知道有人在
偷窥，一种前所未有的强烈羞耻感，使她感觉极度刺激，身体好像也更加敏感了，
因此接下来，她比刚才更加主动，更加疯狂了……

　　房间中，凤舞竖立修长的美腿大大分开着，晶莹剔透的双手爱抚着埋头吸吮
樱桃的脑袋，仰着头，半张红唇，倾城倾国的脸庞，满脸艳红，灵动清澈的眼睛，
半眯着，眼神迷离水汪汪，表情享受愉悦，微抬翘臀主动方便迎合凌战的猛烈抽
插，，原本的凤舞就已经倾城倾国，而此时却更加妩媚迷人，简直没有男人难以
自控，，偷窥的店小二因为凌战故意的调整凤舞娇体，因此他此时看着如此迷人
妩媚的凤舞当即眼睛通红起来，也因为如此，他竟然不满现状了，他想更加近距
离的观看，被内心的欲望支配的店小二竟然偷偷的跳进了房间，然后快速的来到
床尾，近距离看见凤舞的美腿晶莹白净，如同精心雕刻似得，看见饱满的圣峰被
凌战大手揉搓的变成各种形状，看得出是那么的柔软，却又富有弹性，看着听着
凌战伸出舌头在与坚挺的艳红樱桃交缠几下后，吃下吸吮并发出「唧唧」的声音，
看着凌战阳具进出秘处，看到每一下进出带出的淫水，店小二哪里忍受得了，立
刻拉下裤子就快速套弄着坚硬得发痛的阳具，瞪大通红的眼睛，看着床上淫荡无
比的极度诱惑画面，估计脑海在幻想猛干着凤舞的人是自己……

　　在回荡着男人粗喘声，女人娇吟娇吟娇喘声的房间中，不知过了多久，床上
的凤舞忽然双腿伸直然后就说不行了，就娇体一阵痉挛，店小二知道床上倾国倾
城只能用圣洁高贵称为仙子的凤舞高潮了，不过压着仙子的男子还在猛操着，只
听见仙子在求饶，，不过被男子封住红唇，接着两人开始疯狂的热吻，看着这个
画面店小二套弄阳具更加快了……

　　没几下，店小二就高潮了，然后就看见压着仙子的男子猛烈抽插几下后就不
再动了，突然，店小二看见男子快速拔出阳具，然后一把拿起衣服就看了他与仙
子一眼，就急忙离开了房间。，男子的突然离开是店小二想不到的，眼神惊慌看
着男子离开背影的店小二，全身僵直了，满头冷汗，不过，几个呼吸后，听着房
间响起的仙子娇喘声，店小二终于回过神来，然后看了一眼，双腿竖立大大分开，
幽黑浓密的芳草中，神秘的粉嫩秘处，秘处口流出奶白色混合精液，满脸潮红的
仙子，简直如同跌落凡尘的仙女般妩媚诱惑，，下一秒，店小二将眼睛瞪到最大，
满脸红润，眼睛通红，呼吸急喘，眼神火热淫邪，不过他没有动，或者不敢动，
因为他知道床上的仙子是深不可测的高手，但是，在这种极度诱惑的画面下，内
心的所以恐惧都瞬间被欲望占据，什么后果都不管了，正所谓，牡丹花下死，做
鬼也风流，，更何况是凤舞这种倾国倾城的女子，店小二当然知道像他们这种卑
贱卑微的小人物，其实连看凤舞一眼的资格也没有的，内心的无穷欲望，让店小
二知道或者不会成功，或者被杀害，但是他还是义无反顾，宁愿一死也要尝试一
番，最起码他不会后悔，因为他知道这是他唯一一次能抚摸到，甚至能成功那根
本无人敢想象的事，……

　　刚才在没有继续理会偷窥的店小二后，凤舞在知道被人偷看与凌战欢好带来
极度刺激感，使她更加主动疯狂索要时，更是进去了忘我的状态，甚至连店小二
偷偷进来都不知道，而就在凌战高潮内射时，她再次达到了高潮，因此她在凌战
离开后，还没有回过神来，依然沉醉享受着销魂无法形容的美妙高潮……

　　凤舞在享受高潮余蕴时，突然听见一声「啊」的男人低吼声，没等她反应过
来，就被一个人压着，然后感觉秘处有粗大异物插入，顿时，她情不自禁的仰头
「啊……」的娇吟一声，而店小二也是愣了一下，感受阳具被紧紧包裹的美妙，
感受梦寐以求的仙子秘处是多么的温暖湿润，内心瞬间被狂喜兴奋激动占据，接
着，下一秒，凤舞就感觉秘处的烫热异物猛烈的狂暴抽插起来，那一刻她脑海一
片空白，根本不知道发生什么事情，只感觉秘处传来阵阵酥痒，酥麻的快感，很
自然的本能发出「啊，啊，啊」的娇吟，不过她是非常人，两个呼吸而已，她就
反应过来了，仰着的头，立刻低头一看，顿时看见样貌普通的，上身穿着残旧衣
服，下身赤裸的店小二，看见他眼睛通红，满脸兴奋激动，双手按着她的手，那
一刻，凤舞感觉窒息眼神一黑，接着无尽的杀意，暴怒，惊慌失措同时在脑海中
肆虐，她当时就要一巴掌拍死身上猛烈抽插的店小二，可是当她要动手时，发觉
竟然浑身酥软，使不上劲，而且店小二双手用力按住她的双手，一时间竟然无力
反抗……

　　然而店小二感觉她的娇手想要抬起摆脱他的手，不过又感觉没什么力气，但
是他还是更加用力按住，感觉阳具真是在抽插倾国倾城的仙子体内，那种温湿包
裹的美妙，他感觉在发梦，很不真实，但是他这时不管是否真实了，看着满脸潮
红，满脸惊恐，眼神惊慌失措，饱满的双峰，雪白的娇体随着他的猛烈抽插在摆
动，红唇半张，散发无尽妩媚诱惑的仙子，店小二再次发出野兽般的低吼一声，
然后双手按着仙子的双手，低头就吻着她的红唇，舌头更是入侵她口腔，胡乱的
肆虐……，，房间中，绝色倾国倾城的凤舞，眼睛瞪到最大，眼神惊慌失措，看
着近在咫尺的店小二散发无尽淫邪，兴奋的眼睛，感觉口中的入侵舌头在肆虐，
感觉秘处被有凌战的粗大，却没有没那长的阳具猛烈抽插，传来的酥，麻，痒，
她内心惊慌无比，同时又悲痛又羞怒，但是她却无法提起力气反抗，听着「啪啪
啪」响亮快速的碰撞声，只能扭头发出「唔唔，，」的声音，，高潮还没完全过
去的秘处，是异常敏感的，现在被店小二猛烈无比的疯狂抽插，身体本能无法控
制的传来美妙的快感，无法反抗只能被逼接受的她，以为就这样被一名陌生的店
小二干到高潮时，没想到店小二才猛烈抽插几十下后就泄了，，感觉秘处内的粗
短阳具喷射出一股股的精液，凤舞当即脸色一变，痛不欲生的接受了无比残忍的
现实……

　　然而刚高潮的店小二，却没有停止下来，继续猛烈的抽插，这下，凤舞惊恐
万状，因为她感觉到了要高潮了，双手再次用力，可是感觉比之前更加无法使上
劲，用力扭头终于摆脱店小二嘴唇，立刻惊慌恐惧道「啊……不，快停下来，啊，，，」，
同时双手更加拼命挣扎，扭动娇体，可是没挣扎多少下，她眼神忽然变得慌乱却
又迷失茫然了，同时她娇体一阵痉挛，双手紧握拳头，本能的呼吸急促娇喘，竖
立的双腿乱蹬几下，就「我不要啊，不，啊，，……」的惊呼娇喘娇吟一声，胸
部微挺，乱蹬的双腿突然停止垂直，十只可爱的晶莹脚趾用力合并，小脚伸直，
无法控制，悲痛欲绝的迎来了高潮……

　　高潮后，凤舞的眼睛空洞失神，也不再挣扎，任由店小二蹂躏，，店小二感
觉梦寐以求的仙子不再挣扎，但他还是安全起见，一手紧捉她的晶莹娇手高举按
在她头顶，然后才离开她的红唇，直接一手揉搓饱满的圣峰，一口吃下坚挺的艳
红奶头陶醉的吸吮起来，当然阳具继续猛烈抽插着，而凤舞半张的红唇发出「啊，
啊，啊……」的诱人娇吟……

　　不知过了多久，凤舞眼神空洞无神，看着房子顶部，感觉乳房被用力揉搓，
乳头被用力吸吮，秘处内阳具用力一挺，就再次喷出烫热的精液，她此时只是在
想，如果凌战知道了她因为没有疏于防范下，被陌生男子强上奸淫，而且还内射
了，他还会要她吗，他会原谅她吗？？？

　　再次高潮的店小二没有继续抽插，看见满脸艳红，眼神空洞无神，流着泪，
绝色妩媚，秀发凌乱，红唇微微红肿，脖子白净修长，乳房饱满嫩滑柔软，占有
唾液湿润的通红坚挺奶头，还在流出一丝丝的乳汁，表情呆滞放弃反抗的仙子，
感觉阳具被秘处包裹着，感受阳具喷射出来的精液射在里面，他终于知道这是现
实，顿时他满脸傻笑几下，就松开仙子的双手，开始在她的脖子狂吻起来，而且
一路吻下，他要认真好好品尝眼前这位跌落凡尘的仙子，就这样，待感觉阳具没
有那么敏感后，又继续开始抽插，不过这次却没有之前那么猛烈，而且缓慢却用
力的抽插，他要好好记住每一次的美妙，……

　　凤舞终究非常人，即使无比惨重的打击，她还是能很快承受下来，当回过神
来是，她感觉店小二如同婴儿般啃吃吸吮因为刚才吸吮太用力，发痛的奶头，一
边揉搓玩弄乳房，一边缓慢用力的抽插，一边抚摸她的大腿柳腰，这时的她因为
高潮余蕴已过，她感觉能用上一些力气，而且店小二又没有控制她的双手，所以
她，空洞无神的泪水汪汪的眼睛，突然一变，变成狂暴怨恨的杀意，双手用尽此
时能使用的力气，拍在埋头吸吮的脑袋上，顿时，店小二就被拍昏死过去，她艰
难的推开店小二脱离身体后，下床穿好衣服，再回到床上抬起就要一巴掌杀死他，
可就在这时，感觉到凌战的进去了客栈，她知道他很快就来到，眼神连忙变换一
番后，她最终还是无法下手杀害跟她有过亲密关系的男人，虽然眼前的店小二是
趁她不备时强上奸淫她，但是她还是下不了手，因此她连忙抱起孩儿，急忙出去，
刚出来就看见了凌战，她当时就是一阵慌乱无比，急忙低头不敢看他，怕他有所
发现，，凌战回来后奇怪看了她一眼也没多说就带着她要立刻离开，……

　　出了客栈，凌战带着她逃命，期间告诉她一定要好好活着，抚养大他们的孩
儿，他希望他们的孩儿能远离江湖，平淡无忧无虑的生活，然后没等她回答说话，
就被一群黑衣人包围了，当时凌战与两名黑衣人打斗几招知道他们厉害，也知道
这样下去两人都得死，因此他使用了所有底牌一时间阻挡所以黑衣人，然后怒喝
要她离开，她当时就知道如果她离开了凌战绝对凶多吉少了，也知道她们两人根
本无法斗得过这群黑衣人，想起刚才凌战之前的话，她最后悲痛欲绝的痛哭着抱
着孩儿离开了……

　　之后凤舞抱着孩儿用尽所有心机艰难逃命，她知道凌战基本凶多吉少，但是
她没看到凌战的尸体，内心还是存有一丝希望，逃命了二十天左右，她再次绕回
与凌战分离的地方，当她看见地上的零散的骨头时，眼神就是一黑，不过她内心
还是不愿相信那是凌战，然而当她看见一条狰狞粗长的阳具被故意处理过没有腐
烂，用一根棍子插在骷髅头前时，她当即无力的坐在地上无比悲伤的嚎哭起来，
那条阳具正是凌战的命根，她与凌战欢好不知多少次，加上凌战身为采花贼御女
双修技巧当然有很多，她被征服时，凌战早就传授了她各种双修技巧，而且两人
次次实践不同的双修姿势技巧，因此她不像其他女子那样因为害羞不敢多看丈夫
的阳具，甚至不知道阳具到底什么样子的，她在苍王没有死前，她就用双修的技
巧，用手，用口认真的看清楚，也对比过凌战与他的阳具，形状大少的差距了，，
所以她对于凌战的阳具可以说比他还要熟悉，也因为如此她知道从地上的发黑的
断骨头看出了凌战死得很惨……

　　悲痛嚎哭了很久，凤舞最终接受了现实，不过同时她已经没有活下去的意义
了，她只从被凌战征服后，她已经将凌战视为她的生命，她是专一的，因此才会
跟无法让她高潮的苍王成亲，不过无法得到的满足，在不断的忍受下最终还是变
质了，当得到满足后，她已经知道已经无法离开凌战了，然后随着时间的过去她
真的深爱凌战到了无法自拔的地步了，她因为知道凌战是采花贼，凌战不在时，
她整天担惊受怕胡思乱想，害怕寻找到另外一个比她更加漂亮的女子，也害怕凌
战会玩厌倦她从而离开寻找其他猎物，至于苍王她以前被凌战强奸得到他原谅时，
确实她有一些感动与爱慕但占大半的却是愧疚，毕竟他可是她的未婚夫啊，没成
亲就失去清白之躯，能不愧疚吗，然而尝试到高潮那种无法形容，无法忘记让人
沉沦的销魂美妙，她在一次次无法得到满足后，内心对苍王绝望透顶了，不要说
一丝的爱意早就没有了连内心的愧疚也淡了很多，只觉得他真的很没用，连自己
的女人也满足不了，所以确认苍王战死，她内心却没多大悲伤的感觉，而这次确
实深爱的凌战惨死后，她的心也跟着死了，真的没有活下去的意义了，她其实当
时就想自尽了，不过看见手中的孩儿时，她想起了凌战的叮嘱，她还是强忍悲痛
没有立刻自尽……

　　凤舞抱着孩儿逃命，但她死意已决，决定死前了要为凌战报仇，她一边逃命，
一边想办法如何处理手中的孩儿，又该如何让敌人付出沉重的代价，就在她不知
如何是好时，她再次路过了客栈，她发呆了一下后，她就走进去了，，店小二当
看见她时，又惊又喜，她没有废话要了店小二的住址，然后就走了，，又是逃命
了几天，，深夜，所有人都熟睡时，凤舞抱着孩儿偷偷进去了一间残旧的屋子里，，
熟睡的店小二被凤舞叫醒了，当时他满脸惊喜，深情爱慕，炽热的看着她，她当
时放下不少钱，满脸哀求店小二希望他能抚养手中的孩儿，，店小二看了一眼足
够让他丰衣足食不用工作的金钱，又看了看她手中的婴儿，最后他又看着凤舞，
爽快点头答应了……

　　可是凤舞看着眼神爱慕炽热的店小二，她有些不放心了，她怕到时她死后，
店小二不知怎样对待她孩儿，，看见他炽热无比恨不得就地正法自己的店小二，
凤舞内心悲痛哀叹一声，为了让凌战与她的孩儿活下去，她知道不得不做出一些
牺牲，她知道或许还有其他方法，但是她又怎么可以交给陌生的人呢，眼前的店
小二起码也是与她的男人，而且，逃命这段时间，她竟然发现她怀孕了，而孩子
的爹就是眼前样貌普通，身材瘦小的店小二，为何她如此肯定，是因为她们都知
道，越是修为高强，越是难以怀孕，因为他们生下的孩儿都是天之骄子，在各种
方面都异于常人的聪慧有天赋，所以她才肯定那天她跟凌战和他都欢好过，但是
还能确定是他的孩儿，种种的原因让她对店小二有些说不清道不明的信任……

　　既然有了牺牲的决心，凤舞也不犹豫了，跟店小二提出，将来要待她孩儿如
他亲生孩儿，要他终生不得迎娶任何女子，要他尽量不要她孩儿接触习武，要全
心全意的抚养他成人，如果这些条件他答应的话，这段时间她的人就是他的了…
…

　　店小二当时想了想然后认真对天发了个毒誓，凤舞看见他的行为知道点点头，
看见他没有被内心欲望而失去理智立刻答应，而是认真考虑一番后答应，看来他
是值得信任托付的人，所以也没多说，将孩儿放好就来到残旧的床上坐下，。店
小二看着脸色有些红润，却面目表情，眼神迷茫，容颜倾城倾国，身材成熟性感
的凤舞，坐在她旁边一时间反而没有那天般如此色胆包天了，，就这样看着她过
了一炷香后，店小二终于忍不住内心的欲望了，，轻轻的搂着凤舞的肩旁，叫她
一动不动，贪婪闻着她散发而出诱人的清香体味，他轻轻的吻了下她完美无瑕的
脸庞，这一下，凤舞娇体顿时一颤，内心又羞又悲痛，扭过头看着店小二，，。

　　两人对视片刻，，店小二眼神炽热兴奋的吻向她的红唇，凤舞看着越来越近
的嘴唇，她有种想离开的冲动，眼前的男子她能轻易的杀死，但她却死意坚决，
注定无法抚养孩儿，最后她内心悲痛哀叹一声，她闭上了眼睛，任由男子热吻她，
两人一个一动不动，一个兴奋热情，店小二一边索吻一边按着凤舞的娇体倒下床
上，当她的腰带被脱落时，店小二疯狂了，一件件的衣服快速的扔在地上，，没
几下他们就全身赤裸了，接着店小二发出野兽般的低吼，就趴在她娇体上，狂吻，
乱摸。

　　凤舞闭着眼睛，任由身上的男子乱摸乱吻，她感觉到了全身被狂吻了一遍，，
她感受到秘处被男子吸吮，舔舐，抚摸，虽然她羞耻但没有阻止任由他乱来，，
不过她紧握成拳头的娇手，表现出她内心的悲痛，最终男子忍不住了，当粗短阳
具入侵干燥的秘处时，凤舞眉头紧皱悲痛接受着，当她情不自禁发出「嗯」的闷
哼一声时，她与店小二终于结合为一体了，。这晚注定不平静，绝色的凤舞紧闭
眼睛，眼角流着泪，满脸红润妩媚迷人，紧咬下唇，发出「嗯。嗯」的闷哼声，
晶莹的娇手紧握身下破旧有些许霉味汗味的床单，躺在残旧的床上，赤裸雪白如
玉的娇体，饱满柔软的双峰，被压在身上，样貌普通瘦小的男子，随意的揉搓，
吸吮，舔舐，狂吻，修长性感的美腿竖立分开，好让男子阳具抽插秘处，同时缓
解秘处的疼痛，并暗中使用双修秘法，……

　　「啪啪啪」清脆响亮的碰撞声，男子猛烈的抽插着秘处，吸吮着樱桃，揉搓
着圣峰，但是在倾城倾国绝色的凤舞，加入双修秘法下，才几十下就泄了，然而
男子如同饥饿千年的野兽似得，刚泄完又开始了更加猛烈的抽插……

　　原本想忍受的凤舞，不得不承认身上男子的阳具粗度比凌战的还要粗一点，
不过长度却差一半，但是不代表她得到的快感没多少，在第二轮的猛烈抽插下，
她终于有感觉了，，但她紧咬下唇不想发出羞耻的声音，但是还是发出「唔唔唔」
的闷哼着，，很快男子感觉秘处流出一股股的热流，当即兴奋无比，很快又一次
高潮内射了，。他休息了一下后又开始了新一轮的抽插，，强忍的她，最终还是
无法忍受，半张红唇，发出「啊。啊，啊」的娇吟……

　　房间中顿时，春色无边，女人的娇吟，男人的粗喘，淫秽的碰撞声，交织在
一起，床上绝色的女子紧闭眼睛，半张红唇，双手紧握破旧被单，秀发凌乱，竖
立着性感双腿分开，方便身上样貌普通，身材瘦小的男子抽插秘处，吸吮樱桃，
揉搓圣峰，不知过了多久，女子「啊」的高仰一声，男子低吼一声，接着没多久
就停止了，房间恢复漆黑安静……

　　清晨，多日来一直没有睡好过的凤舞，迷迷糊糊的发着梦，她梦见了凌战，
当即就紧抱他说出这段时间内心的思念绝望寂寞感情，然后她们就开始热吻，接
着脱衣服，很顺利的就开始了欢好，梦中的欢好的感受很真实，，她迷糊发梦间
高潮了一次，，当她醒来时，已经快中午了，她醒来发现自己侧身，背后被人环
抱着，秘处有异物，顿时，知道早上发梦那时店小二又要了她，难怪梦境的感觉
如此真实，片刻，她独自离开了……

　　当晚深夜，店小二看见凤舞再次出现，在她喂吃玩奶水给孩儿后，立刻拉着
她到床上热吻，凤舞内心哀叹一声，片刻，他再次得到了爱慕的仙子，，不但如
此这次她比昨晚放开了，全程都是睁开眼睛，不过眼中却没有任何灵动，只有空
洞呆滞，不过他依然兴奋激动无比，他知道女神身上肯定发生什么事情了，要不
然根本没可能宁愿牺牲自我，让无数人梦寐以求的娇体随他玩弄发泄，也要保住
手中的孩儿，他没有自大的认为那次被欲望支配强上女神后征服了她，他那次清
楚的看见男子的阳具是多么的粗长雄伟，他没有看见之前那个被仙子称为主人的
男人跟着她，他没有问，他只知道仙子遇到了他无法想象的危机，他虽然担心，
但是他知道他帮不了仙子，只能尽他所能的抚养保护她的孩儿，然而在倾国倾城
的仙子面前，他内心的欲望根本无法控制，因此他欢好时抛弃所以的事情，只想
享受品尝深爱的仙子，他尽情的猛烈抽插仙子的秘处，吸吮流出奶水的樱桃，揉
搓饱满的圣峰，这晚他像昨晚一样泄了三次，也让仙子高潮了一次……第二天清
晨仙子已经不见了，害得他无法再来一次……

　　这次过了三天，深夜凤舞再次出现，店小二兴奋激动，她看了一眼照顾得好
好的孩儿，她内心终于松了一口气，她要准备的都已经准备好了，现在看见店小
二照顾孩儿好好的，她终于可以去报仇了，这次凤舞主动的回应店小二了，由于
过了三天，店小二比之前更加疯狂索取，而且她的主动回应，店小二兴奋激动无
比，不停的索取，最终他泄了四次，而她也高潮了一次，完事后她们相拥而睡，
凤舞知道这晚是最后一晚了，她内心是悲痛的，但她还是主动回应，也算是最后
的离别了……

　　第二天清晨，凤舞本想偷偷离开的，但是被早早醒来的店小二从后面抱着，
哀求她不要离开，她哀叹一声，将她即将要去报仇的前因后果哭泣着跟他说明了，，
还告诉他她怀孕了有了他的孩儿，所以才会来找他，店小二闻然当时又惊又喜，
跪在地上求她不要离开，但是她还是坚决的离开了，并告诉他，她爱的人是凌战，
叫他忘记她，想他道歉她无法为他生下孩儿，最后跟他说，她这次去了就不会再
回来了，在他哀求流着泪的眼神下，看了一眼孩儿就流着泪，毅然离开了……

　　就在店小二以为深爱的仙子凤舞不再回来时，她在离开过的七天后再次出现
了，其实这几天她除了引去追杀的人外，就是在观测店小二到底是如何照顾她孩
儿的，经过几天的观测她看到了店小二真的很用心，很有耐心的照顾她孩儿，原
本她那天是真的想要去报仇了，但是她想起了凌战的叮嘱，她还是要认真观测一
番，要得到安心才去报仇雪恨。

　　这次凤舞的出现是在白天但是她的实力高强，进入店小二家中时完全没有人
发现，，店小二看了深爱的仙子竟然突然出现，那一刻他喜极而泣，抱着她孩儿
告诉她，他会好好抚养他成人的，凤舞点点头，看着孩儿哭泣的点头对他说多谢
……

　　当放下熟睡的孩儿时，凤舞感激的看着店小二，然后就首次主动的吻他，，
那时店小二没有以往的猴急，拥抱着高他一个头，低着头的仙子深情的热吻，两
人一边吻，衣服一边被对方脱掉，，没多久两人拥抱着热吻，赤裸着倒在床上了，
这一次凤舞异常主动，因为她这次真的是最后一次了，她看见店小二真的将她孩
儿当成自己的孩儿时，她真的很感激，很感动，很放心，实力到了她这个地步，
什么誓言都是骗人的，如果店小二是假装的那么她也没办法，毕竟她已经与他欢
好过几次了，即便知道了最多也就杀了他，但是杀了他她又该找谁去抚养她孩儿
呢，她的父母早亡，她的师傅也在不久前坐化了，，她有信不过那些师姐师妹，
献身给追求她的男子，她知道当她死后，只怕孩儿迟早会惨遭毒手，这样她还不
如带着孩儿死去……

　　所以看见店小二是真心的将她孩儿当成自己孩儿抚养时，她真的放心了，因
为如此她这次真的可以毫无顾忌的去报仇了，她这次的主动全是因为她对店小二
的感激，她希望能经过这次的主动，让店小二更加全心全意的抚养她孩儿……

　　残旧的屋子里，有谁想到大陆上，艳名远播，被无数青年才俊倾慕，仰慕用
宝物，用诚意，用各种手段都希望得到她青睐，来博取红颜一笑，甚至一亲芳泽
缠绵一番，最好更是能娶她为妻，日夜缠绵的绝色仙子，凤舞凤仙子，会在这种
破旧的屋子中，全身赤裸，拥抱着一名身材瘦小，样貌普通的男子，张开红唇主
动的与男子热吻，，她此时眼神迷蒙空洞，娇舌与男子舌头交缠，晶莹的双手抱
着男子，修长性感的美腿大张抬起，，她秀发凌乱，感受秘处包裹着的粗短阳具
在猛烈进出专递而来的酥麻，酥痒快感，内心却对深爱的凌战愧疚悲伤不已，她
虽然感激，但不代表她就接受男子，她这时完全出于无奈，她其实之前没有来找
店小二时，她就想带着孩儿厉害这里，可是那时她才知道擒拿她的人势力强大，
她才离开就被人包围了，幸好那些人实力低了点，她才逃出生天，之后好艰难的
逃命。，。

　　残旧的床发出「吱吱」的严重警告声，但是床上的人丝毫没有理会，，店小
二没想过高高在上的仙子如此主动回应他，他简直兴奋得要疯了，，双手按在饱
满握不住的柔软双峰上，尽情的揉搓，同时热情的索吻着，，猛烈的抽插，用恨
不得将她融为一体的狂热行动来证明对她无尽爱慕之情，以及无尽的喝望……

　　「啊，啊，啊，，」凤舞仰头，满脸艳红，眼神迷蒙空洞的，半张红肿的樱
唇，发出诱人至极的娇吟，，挺胸让男子尽情玩弄，揉搓，吸吮圣峰樱桃，抬起
的双腿在猛烈的撞击下，不停的摇晃着，……

　　当房间恢复安静时，已经是深夜了，透过射进来的皎洁月光，模糊看见床上
的情况，床上的凤舞嘴唇红肿，全身布满吻痕，饱满的双峰被揉搓的艳红，粉嫩
的樱桃被吸吮得通红，秀发凌乱，紧闭眼睛，眉头微皱，修长的双腿垂直大大分
开，芳草中的秘处红肿外翻，秘处口流出一条白色混合的精液，滴落在床上，床
上有几团已经干了的精液，，还有一大团的湿润，旁边睡着一个样貌普通的男子，
几乎整整一天的疯狂欢好让他们两人疲倦不堪，，，，，第二天，凤舞吻了吻好
奇看着她的孩儿，，最后流着泪转身离开了，至于店小二站在一旁无声流着泪，
看着绝色的仙子，，直到她离开房间，他终于忍不住嚎哭出声，，凤舞离开后休
养了两天，终于在第三天她杀意腾腾，主动停下来不在逃命，没多久，追杀的一
群黑衣人包围了她，她没有废话，用这些天准备的各种手段对着黑衣人攻击，但
是，这些黑衣人的实力竟然比她还要高强一些，除了开头趁他们不备杀了一人，
重创一人，然后她以拼命的攻击下伤了一人，之后就被另外两人擒拿了……

　　凤舞被他们擒拿后没有自杀，她知道他们只是奉命行事的人，她想要见一见
到底是谁，她要问他到底有什么目的，，然而让她想不到的是，她的倾国倾城美
貌，竟然让这些黑衣人的带队头领起了色心，，她到时被封住了灵力，当她察觉
到时，已经晚了，她当时看着黑衣样貌狰狞的男子，满脸淫笑，眼神淫邪向她走
来时，她就知道男子要对她做什么了，当即想也不想就要咬舌自尽……

　　凤舞的突然咬舌自尽确实将娇舌咬断了，但是黑子男子是高手，立刻就点了
她的穴位止住了狂喷的鲜血，，当时男子满脸难看无比，接着他低吼一声，一把
撕裂她身上所以的衣服，，立刻趴在她身上狂吻，舔舐，男子双手乱摸乱捉，男
子对着饱满的圣峰又吻又舔舐后，就开始啃吃，吸吮粉嫩樱桃，，凤舞感觉男子
点了穴位，断舌处不再流出鲜血时，她绝望了，加上她灵力被封，虽然用尽全力
捶打男子，但是她知道只是无用功而已，果然，男子啃吃几下樱桃后，就急不及
待的脱掉裤子，丑陋阳具用力的挺进她秘处内，，接着就是狂暴无比的疯狂抽插，，
不但如此，男子不仅丝毫不在意她满口的鲜血，而且还当做珍稀之物般疯狂索取，，。

　　男子的狂暴疯狂，凤舞只感觉全身都是疼痛，，但是身体的本能还是让她感
觉一阵阵的痛与快感的感受，使她生不如死的有了感觉，男子应该对凤舞觊觎已
久，或者根本就是他内心梦寐以求的女神，狂暴下的疯狂抽插，没持续多久就泄
了，但是他根本没有停止下来，不过也就百来下的抽插就再次泄了……

　　凤舞感觉体内的烫热她内心痛不如死，恨不得有那个人来杀了她，，而当男
子连续泄了两次后，外面看守的另外两人听闻动静就进来，当看见她被男子奸淫，
当即脸色一变，大声怒喝男子，并且还想动手要杀他，男子知道她是教主必得的
女人，甚至有可能是未来的教主夫人，得到发泄的他，知道了后果的严重，立刻
离开她，并跟蛊惑对峙的两人，在男子的蛊惑，以及她绝色的容颜，赤裸散发无
穷诱惑的娇体下，他们竟然被内心的欲望占据理智，竟然同意下来了，接着其中
一个反应较快的立刻就脱裤子，急急忙忙就提着坚硬的阳具，对着她流着精液的
秘处狠狠的用力挺近，然后跟男子一样狂暴式疯狂抽插起来……

　　凤舞绝望的看着身上的男子狂暴肆虐身体的各个部位，除了秘处有些痛不如
死的感觉到阵阵快感外，她全身都是疼痛，特别是奶头，她感觉两个奶头疼痛无
比，如同真的被生生啃吃，但她知道不是，是因为被太过用力吸吮导致的，奶头
的疼痛她知道应该被吸吮出鲜血了，，果然当身上的男子抬起头时，她绝望的看
见男子嘴角的鲜血，比地狱还要恐怖的残酷现实，她在三个男子的肆虐下，被蹂
躏得凄惨无比，不过，即便是如此，但是身体的本能还是让她悲痛欲绝的高潮了
两次，直到结束，她只剩下半条命了，她嘴唇破皮红肿流着血，全身布满了牙齿
印，发紫的吻痕，饱满的双峰布满因为用力揉搓的青紫手指痕，柔软的乳肉还有
牙齿印，吻印，最惨的就是两颗粉嫩的乳头了，被三个男子疯狂啃咬，吸吮，导
致整个在中间也就是流出奶水处破裂了，修长的双腿也是布满发紫的吻痕，牙齿
印，秘处红肿还因为狂暴疯狂的抽插，流出了鲜血，夹着鲜血与精液混合流出秘
处滴落在地上，丰满的翘臀被拍打，揉搓得通红，连狭小大便的小菊花也被无情
的开发了，流着刺眼的鲜红血液，加上发紫的乳头流出的鲜红血液，流过双峰，
娇体最后滴落在地上，画面是多么的凄美残酷……

　　凤舞不知道她被那三个男子蹂躏凌辱了多久，但是她还是绝望的看着他们，
一个泄了下一个又接着上，当三人都泄了过后，第一个泄了的又再次上，开始第
二轮的蹂躏，，她浑身疼痛，全身无力瘫软在地上，她看见那三个男子因为多次
的高潮导致现在疲倦不堪的熟睡了，她现在行动没有被控制，她看到了不远处有
一块半寸大的石头，她艰难的爬了过去，然后毫不犹豫的深呼吸一口气，用尽全
力的对着石头尖锐处撞去……

　　「啊，不要啊，。主人救我，，」一名样貌娇媚却还有些稚嫩，身穿睡衣，
娇体被被子盖着，紧闭眼睛，额头布满汗水，无意识摇着头，张开红唇，躺在床
上，发出轻微的悲痛惊呼声少女，就在这时，少女「啊」的猛然睁开眼睛，看着
熟悉的房间，她感觉全身都是汗，难受的要命，不过她没有心情理会，她只感觉
内心好悲伤，特别想起凌战这个名字时。

　　想起刚才的梦，她悲痛莫名，在梦中她就是凤舞，在梦中真的有种一梦千年
的感觉，她经历了凤舞的一生，她感受凤舞的所有想法，她既悲痛时，又惊奇，
这个梦她一共梦过三次，第一次梦见时，是她脑袋突然头痛欲裂，接着她痛昏过
去梦见的，然后醒来去医院检查没发现有问题，然后过了一段时间，那天她睡午
觉有梦见过一次，醒来头疼得要命，然后就是这次了，不过这次她没感觉到头疼，
只是内心莫名其妙，不知所以的悲痛伤心，……

　　少女想着想着梦中的情景突然竟然哭了起来，，脑海一片混乱迷茫，流着泪，
哭着喃喃道：「呜呜，凌战是谁，，呜呜，冥儿是谁，呜呜，，凤舞又是谁啊，，，
呜呜，为何我感觉我是她，呜，为何我会感觉如此悲痛，呜呜，，我到底是谁啊，
呜呜，，」

　　　　　　　　　　　　第二十三章缠绵与治愈

　　某酒店的房间内，满地都是衣服，大床上一名样貌清秀的青年紧闭眼睛平躺
在床中央睡着，青年右边睡着一位样貌秀丽娇艳，秀发有些凌乱，樱唇有些红肿，
侧着身体对着青年枕在他手臂的女子，，而青年左手边竟然还睡着一位样貌端庄
美艳，满脸满足的侧着身枕在他手臂的女子，不过他们的身体都一张宽大的被子
翻盖住。如果这幅画面被放到网上，青年恐怕第一时间成为男子的公敌，因为他
身边两个女子都是女神级的美女，试问任何一个男子看见会不嫉妒，。，黄昏时
分，床上的一男两女不知什么时候醒来了，这时，房间中，样貌美艳端庄的女子，
穿着白色的连衣裙，秀发有些凌乱，满脸红润羞涩，瞪大眼睛，眼神羡慕好奇炽
热，双手拿着手机，一时那些手机屏幕，一时看着床上的男女，红唇半张，轻声
惊呼娇道：「哇，好多毛啊，，施洁儿你哪里流好多水啊，哇，插进去，嗯，干
嘛停了，不会吧，难道插到花心了吗，啊，真的啊，啊，，凌战，你，你太威猛
了，太厉害了……，」赵雪跪在床上弯着腰，一边那着手机拍摄，一边羡慕的看
着躺在床上，样貌娇艳，全身赤裸，雪白的肌肤白里透红，圣洁双峰不但饱满，
形状也很美，坚挺着的樱桃粉嫩诱人，修长性感的双腿，分开架在凌战手中，晶
莹的娇手捂住脸庞，耳朵侧脸通红的施洁儿，一边羡慕她强大的承受能力，可以
不用相隔太久就能继续做爱，一边看着施洁儿浓密的芳草中外翻粉嫩的秘处，流
出大量的淫水，看着凌战狰狞粗长阳具抵着秘处口就直接挺进，看着阳具还差一
截才完全没入秘处突然停止不动，边拍边故意夸张惊呼的娇声道。然后当她一手
推了推凌战屁股，确认是否阳具已经顶到施洁儿花心，迎来施洁儿「啊」的娇吟
声时，看了一眼他们结合处，阳具还有一截没有没入秘处内的画面，不由惊叹一
声，看着满脸自豪的凌战，眼睛神异样连连的赞叹道……

　　对于赵雪的眼神，赞叹，凌战更加得意，自豪的大笑回应道：「嘿嘿，，那
是，你也不看看我是谁，现在知道我哪里厉害了吧，而且我可不止这个厉害哦，
不要拍了，脱光衣服过来，，我要吃你的奶子，让你舒服舒服，」

　　赵雪看着满脸自豪得意自夸的凌战，听着他要吃自己奶子，脑海当即不禁想
起被他吃奶子的感觉，她当时就感觉秘处有热流流出，她在没有与凌战欢好时，
完全没有想过，被吸吮奶子竟然可以如此美妙，如此快感连连，让她心甘情愿挺
着胸让他吸吮，恨不得求他每天都要吸吮，希望他的口能永远含着奶子不离开的
奇怪想法，她不是第一次被人吸吮奶子，不知道那种感觉，可以说她的奶子被她
老公，还有以前那个男人玩弄揉搓，吸吮多少次了，，在她老公还不是同性恋时，
每晚都少不了被他吸吮揉搓很久，所以她清楚知道奶子被吸吮揉搓带来的快感有
多少，但是，当凌战运用玄妙的手法，吸吮技巧，她吓了一惊，不过接着她就陶
醉了，她也沉沦了，因此对于凌战的要求，她没有丝毫拒绝的意思，如果是被她
老公吸吮的平常快感，她或者还考虑一番要不要拒绝，但享受过被凌战吸吮的那
种美妙快感，她内心当时就火热并喝望起来，当即娇嗔，媚眼含春道：「唔。凌
战你好色哦，，不过我还是要拍下你操施洁儿这个骚货的画面，我要拍下你威猛
的画面，我要拍下施洁儿被你征服淫荡的骚样，所以，凌战求你等一下好不好，
等我拍完了，我的奶子就随便你玩，随便你吃好不好！！」

　　样貌美艳的赵雪说出这番话，即便是凌战听了，也不能抵不住诱惑，内心欲
望当即大涨，然而没等他开口，一直没开口，捂着脸听着他们说话的施洁儿，终
于忍不住了，拿来捂住脸的双修，露出通红害羞的娇艳脸庞，看了一眼凌战发现
他眼神炽热的看着赵雪，不由双手搂着他后颈，然后才看着赵雪，眼神羞涩，求
饶道：「赵雪求你不要拍了，真的好害羞，。我知道错了，，等会我将你的视频
删掉，求你不要拍，也不要再说了，赵雪你，，唔，，老公，你看她，，老公，
你要帮我啊……，」看着赵雪摇头坏笑着拒绝，她当即改变策略，装作可怜的模
样，看着凌战求救。

　　赵雪没想到施洁儿竟然那么无耻竟然想凌战求救，当即连忙看着凌战娇嗔道：
「凌战，不，，老公，，你可不要偏心啊，，中午的时候你也不是不知道，我当
时羞得都快哭了，求她不要拍，但是她呢，不但不听，还说出那么羞人的话，我
求你，你也不理我，还帮她欺负我，她叫你操我，你就使劲操，，老公，这次你
不能再偏心了，你要帮我，，。，」一边说，脑海一边浮现中午时的画面，当时
施洁儿刚高潮，凌战就暂时放过施洁儿，就与她欢好，就在凌战用后各种御女手
法玩弄她时，施洁儿突然拿出手机对着她拍摄，她当时又惊慌又羞涩，当时她求
施洁儿不要，但是她不听，她再向凌战求救，不过他没有出手制止，反而还按照
施洁儿的指示，玩弄她的身体，她当时又慌又羞，不过很快在凌战插入阳具时，
她就沉沦了，也不再理会施洁儿，因此这时她就趁施洁儿缠绕凌战欢好时，拿出
手机拍摄报仇……

　　赵雪说完害怕凌战不帮她，立刻放下手机脱光衣服，来到凌战身侧，满脸羞
涩，媚眼含春水汪汪，跪在床上，挺直身体，挺胸乳头对着凌战嘴唇塞过去，口
中娇羞道：「老公，帮帮我，好不好！！」

　　凌战看着跪在身侧，全身赤裸，肌肤雪白娇嫩，乳房饱满挺拔，樱桃坚挺粉
嫩，肚子平坦，柳腰盈盈一握，双腿修长性感，两腿间的芳草幽黑没有施洁儿浓
密，满脸羞涩艳红，美艳妩媚，勾人心魂诱惑人犯罪的赵雪，感觉嘴唇被坚挺的
樱桃抵着，深呼吸一口气，顿时一阵淡淡的乳香混合清香的体味专递脑海，顿时
内心的欲望沸腾了，没有犹豫，当即张口吃下抵在嘴唇的葡萄大的殷红樱桃……

　　「啊，，老公，唔唔，啊，吸轻点，啊，，求你帮我，好不好，，唔，好舒
服，唔唔，，」赵雪感觉乳头被凌战吃下，在温暖又湿润的口腔中，感觉乳头被
湿滑的舌头交缠，没几下接着就感觉被一股贪婪的吮取力吸吮着，顿时一阵酥麻，
酸痒，还有一种难以形容，美妙无穷的快感连连不断专递脑中，当即娇吟出来，
不过不忘目的再次提醒一句……

　　然而赵雪没想到的是，凌战突然拔出插入施洁儿的阳具，一把抱着她，在她
一声「啊」的惊呼声下被压在床上，没等她回过神来，凌战就双手架起她的双腿
分开，当她回过神来知道凌战要做什么时，她内心又期待又害怕，因为她昨晚加
上今天她已经泄了不下六次了，她真的受不了了，因此赵雪立刻惊呼道：「老公，
不要，我真的受不，唔，哦，，好涨，好舒服，哦，……」

　　突然的变故也让施洁儿愣住了，直到赵雪惊呼时才反应过来，感觉秘处强烈
的空虚，看着赵雪被凌战阳具插入，那种享受愉悦的表情，当即拿起床上的手机，
拍摄着赵雪娇骂起来：「好你一个赵雪，没想到你这么无耻，勾引我老公，害得
我现在那么难受，，你看你现在的表情多骚，你现在爽了，奶子被我老公吸得舒
服了吧，你现在是不是被老公操得好爽，好舒服啊，咯咯，你看你的骚b 像在流
淫水吗，我看是在倒淫水吧，床都被你的淫水湿透了，等会我要跟服务员说一声，
说你们的床可以换了，因为被我们的赵大美人的淫水都湿透了，要不然下一位客
人来睡觉时，闻见赵大美人的淫水骚味就不好了，，」

　　赵雪闻然，满脸通红，害羞得恨不得找个洞钻进去了，眼睛水汪汪，眼神羞
涩迷离的看着拍摄她的施洁儿，娇吟着求饶道：「哦。哦……施洁儿求你不要说
了，哦，哦，，再说我就，哦，哦……」

　　施洁儿听见立刻拍摄赵雪的表情，边变本加厉，笑着道：「咯咯，。再说你
就要哭了，不，我看再说你就兴奋了吧，赵雪啊赵雪。我认识你这么多年，还不
知道原来你是这么骚的，，你知道你现在是什么样子吗，我告诉你吧，你现在的
样子简直就是没见过男人的荡妇，，你看你是这是什么享受陶醉的眼神，，你看
你这叫床声多年淫荡，，」

　　赵雪此时简直羞得快要哭了，但是被凌战吸吮奶子，抽插秘处带来的无穷无
尽的销魂快感，让她舍不得说出停止的话来，看着施洁儿越说越兴奋，立刻带着
哭腔，娇喘娇吟道：「哦，哦，老公，，哦，哦。」

　　凌战闻然知道这时赵雪肯定羞得快哭了，松开口中的樱桃，抬起头来一看，
果然看见赵雪眼睛泪水汪汪，随时就要夺框而出，满脸羞涩可怜，立刻对着她温
柔道：「不要理会她，我帮你惩罚她，你只管迎合我就行……」

　　赵雪闻然，眼神爱慕迷离的看着凌战，点点头，娇吟道：「嗯，，哦哦，，
老公你要帮我狠狠的惩罚她，，哦哦，。老公，，你好厉害啊，哦哦，。好舒服，
太美了，哦哦，，」说完就不再理会施洁儿，全心全意的享受着……

　　而凌战却扭头看着正在拍摄的施洁儿，淫笑道：「呵呵，没想到大学出名的
冷艳教师，原来这才你真正的样子啊，我以为你只是被操时才骚，原来没有被操
也能说出那么淫荡的话啊，，不错嘛……」说完，一巴掌对着她的翘臀就是一拍
……

　　「啪，」，接着施洁儿「啊」的痛呼一声，顿时，施洁儿就眼睛泪汪汪，看
了一眼雪白的翘臀上的红色掌印，满脸委屈可怜的看着凌战，哽咽道：「呜，老
公，你，呜呜，你原本是跟我做的，现在你不跟我做还打我，呜，，我不活了…
…唔唔。，」

　　凌战看着娇艳的施洁儿满脸委屈可怜的模样，加上原本是跟她做的，突然自
己改变注意也没有理会她的感受，一时间也觉得有些内疚，不由来凤舞封住她的
红唇，使用高超的吻技，来稍微弥补一下她，至于施洁儿没有反抗，而且还热情
的回应他，两三分钟后，凌战离开她的红唇，在她耳边温声坏笑道：「放好手机，
我现在先用手，等会我把她操高潮在操你，呵呵……」

　　施洁儿闻然，幽怨又羞涩的白了凌战一眼，不过下一秒，施洁儿将手机放在
一旁继续拍摄，然后她跪在凌战身侧，双手夹着他的脑袋主动热吻吸吮，修长的
美腿分开，方便他大手的抚摸抽插，……

　　直到晚上七点左右，，凌战终于带着，还在嬉闹再说拍视频事情的施洁儿与
赵雪离开了房间，，只留下房间凌乱的被子，充斥淫秽的异样气味，地上几团擦
拭过的纸团，被单上几滩潮湿的痕迹……

　　第二天，，凌战照常的去上学了，，奇怪的是，曾雅思没有来上课，所以他
就打电话去问她为什么不来上课，曾雅思说不舒服感冒了，这几天都不来上课了，
然后凌战就温柔跟她说过去照顾她，可是被她拒绝了，说她在家里有人照顾，叫
他不用担心，接着就说她现在真的好想见他，好想抱着他，但是现在不方便，说
过几天好了去找他就挂了，凌战完全没有察觉到曾雅思的一些细微变化……

　　至于赵雪与凌战施洁儿分开后就回到家了，回到家里，除了宽敞的房中，精
美豪华的家私外，一个人也没有，如果是之前的赵雪说不定看见这种情况，内心
充满寂寞，空虚委屈，悲伤，但是现在的赵雪恨不得看不见那个以前爱慕现在厌
倦的同性恋老公，，加上与凌战做爱那么多，高潮好几次，身体早就疲倦不堪了，，
不过内心却欢喜不已，什么对老公的内疚，在他两年来没有碰她，还知道他变成
同性恋的时候，她就对她绝望了，而且还带着深深的厌恶，她觉得她老公根本就
不是男人，不就是无法生育吗，有那么大的打击导致连性取向都改变了，她知道
他受到打击，她理解他，她没有埋怨，她想要欢爱时，他说累不想，她忍受下来，
她以为他能看开，因此她为他足足守了两年的身体不去寻求慰藉，不管多么寂寞
空虚她都忍受下来，她不想为了得到片刻的慰藉，而在他重新振作起来时，身体
已经被其他男人碰过，到时不但他伤心，她也后悔无比，然而当她知道他是同性
恋时，她惊恐了，愤怒了，他受不住打击可以性取向改变，她也理解，但是为何
他不坦白，为何他那么狠心，那么自私，宁愿要她忍受寂寞难耐，也不愿告诉她，，
因此那一刻她不但没有了对他的爱慕，反而还厌恶憎恨他，两年来的寂寞难耐她
受够了，在与凌战发生关系后，在凌战的高超御女手法，粗长阳具下，她的身心
已经完全属于凌战了，因为她现在可以依靠的男人就是凌战，而她的老公她已经
对他没有任何的感情，有的只是厌恶，憎恨……

　　所以赵雪回到家，就拿着衣服去洗澡，洗澡完毕后，她忍不住打通凌战的电
话，跟他聊了一会，才满脸欢喜的睡觉了……

　　又是一天过去，施洁儿来大姨妈了，害得凌战没有的亲热，不过他却没有打
算放过她，他在施洁儿宿舍，将她除了底裤不脱全部脱了后，对她的娇体一番索
取，直到她受不了，求凌战停止不然她真的很难受后，才不甘心的让她用手用口，
用饱满双峰将他弄到高潮，那天施洁儿弄了差不多两个钟才将他弄高潮，当时她
就累快要死了，叫凌战去找赵雪，或者去泡其他女生，在这段时间不要来找她了，
来找她她也不要帮他弄了，，。

　　就在当天的晚上，在一间宽敞，装修华丽的房间内，昏昏沉沉有些模糊增加
几分情趣，朦胧感的灯光下，宽大的大床上，床尾处几件衣服内衣被随意的扔着，
床中央一具女子雪白成熟性感的娇体，美腿分开坐在白净男子清瘦的身体上，正
在快速的稍微起来，又快速的坐下去，不停重复着，女子样貌美艳端庄，加上满
脸的艳红增添勾人的妩媚，女子晶莹的娇手按在自己饱满的双峰揉搓着，仰着头，
秀发凌乱的张开红唇发出愉悦，娇喘的娇吟声：「哦。哦，。好涨。哦。好舒服
……」

　　对于女子的动作样貌清秀的男子，只是双手轻握她盈盈一握的柳腰，看着她，
任由她索取，也不主动回应……

　　这对男女正是吃完晚饭的凌战与赵雪，原来是施洁儿主动打电话给赵雪告诉
她大姨妈来，还跟她说中午帮凌战套弄了差不多两个小时才成功让他泄了，所以
希望这段时间交给她了，当然两人少不了一番嬉闹了，受到委托原本就喝望凌战
却又不好意思找他，主要是因为他是施洁儿的男朋友这层关系，整天想着那天与
凌战疯狂爱爱，回忆当时那种无法形容销魂快感的赵雪，在下午吃饭时就亲自开
车来接凌战去吃晚饭，吃晚饭了，因为今晚她老公不回来了，很自然就带他回家，
然后就有现在的画面了……

　　赵雪虽然感觉秘处很充实，但是感觉没有凌战的御女手法，高超抽插技巧，
她总是觉得没有之前的销魂，，因此她立刻趴在凌战身体，满脸艳红，媚眼水汪
汪看着他，娇喘娇吟道：「哦，哦……老公，哦。，操我，哦……求你用力的操
我，。哦，我要你干我，，哦，。」

　　凌战闻然，看着此时妩媚勾人的赵雪，淫笑一下，抱着她娇体就是一个翻身，
直接将她压在身下，一手按在饱满的圣峰揉搓，一手环抱她腰部，看着她满脸的
喝望爱慕，接着就作用高超的抽插技巧，深浅快慢每时每刻都不一样的抽插起来
……

　　「哦，哦，，老公哦，你好棒，哦，我爱死你了，哦，哦，。好舒服好美，
哦，，哦，。老公，吸我的奶子，哦，奶子好痒啊，哦，哦，。」赵雪看着凌战，
满脸艳红，表情陶醉享受，媚眼半眯，水汪汪，眼神愉悦爱慕，，一手抱着凌战
背后，一手自己玩弄没有被揉搓的奶子，双腿抬起分开悬浮着不停摇摆，秘处流
出大量的淫水，在阳具撞击下飞溅，边娇吟赞美凌战，边要求他吸吮奶子，。

　　「哦，，老公，哦，哦，奶子被你吸得好舒服啊，哦哦，。太舒服了，哦，
太爽了，哦哦，，不行了，哦，。噢，，」酥麻，酥痒，充实，空虚，酸软等多
种不同的快感，不停组合，连续不断的传递到脑海，然而这些美不可言的快感组
合起来，不是说说那么简单的事情，赵雪脑海一遍空白，什么都无法思考，也不
愿意去思考，无穷无尽的销魂快感，让她感觉连骨头都酥软了，，只是很短暂的
抽插，她已经被轻易的干到高潮，，娇体一阵痉挛，满脸潮红，媚眼迷离水汪汪，
有种勾人心魂的诱人，仰着头，秀发凌乱，，挺着胸膛方便凌战吸吮揉搓，也方
便自己更加深入享受，修长的双腿抬起伸直，娇小晶莹的小脚，可爱的脚趾精致
美丽，微抬翘臀，晶莹娇手紧抱凌战的屁股，半张的红唇急喘喷出吐气如兰的清
新口气，发出愉悦甜美的娇吟声……

　　凌战没有暂时停止没有抽插，但是口中，手中的动作却没有停止，翻盖饱满
圣峰的手，运用玄妙的手法一时对着柔软的乳肉又揉又搓，一时手指玩弄葡萄大
坚挺，硬中带软的殷红樱桃轻捏，口中含着散发淡淡乳香的坚挺樱桃，舌头玩弄
交缠打圈片刻，就含着占有唾液的樱桃吸吮，吸吮力度或大或小变幻莫测，每一
下的吸吮都能感觉赵雪的娇体轻颤一下，他知道其实赵雪的敏感部位就是乳头，
凌战很喜欢女人的敏感部位是乳头，不是谁其他女人的乳头就不敏感，而且像赵
雪这种女子，乳头的敏感度比平常女子更加敏感，可能稍微碰撞一下就会坚挺起
来，同时因为乳头的敏感，她会很容易被挑逗起性欲，不用多做什么前戏，还有
她会无时无刻想你吸吮她的乳头，因此她平时不像其他女子那样想抚摸乳房是，
会因为没有太多快感而拒绝，她会很欢喜的任你揉搓抚摸，甚至会要你吸吮乳头，
也因为凌战生有个女奴就是这种女子，所以御女经验丰富的凌战很喜欢这种女子
……

　　「啊啊。老公，你好厉害啊，啊，奶子好舒服，啊，太美了，啊，。老公你
以后天天摸，天天吸我的奶子好不好，啊啊，，老公，我又想要了，操我，啊，
啊，。哦，，老公我真的太爱你了，哦，哦，，顶到花心啦，哦。哦，，！，」
赵雪仰着头，满脸潮红的一边享受高潮余蕴，一边享受乳房被揉搓，被吸吮带来
无法形容的快感，表情陶醉享受，眼神迷离爱慕的发出诱人至极的娇吟……

　　另一边，在一间宾馆的其中一间房间内，一名样貌普通粗犷，肌肤黝黑，身
材强壮的男子，全身赤裸，压在一位样貌清丽娇媚全身赤裸散发浓浓酒味的少女，，
女子看上去只有二十一二左右，肌肤雪白，身材高挑性感，娇乳不大只有馒头大，
刚好一手握住，女子此时眼睛半眯，脸色艳红，眉头微皱，眼神时而挣扎，时而
迷离享受，张开红唇娇喘道：「不要，求你不要这样，，」同时额头布满汗珠，
像是在忍受什么似得，她的双手捉住男子抚摸秘处的手，双腿紧紧夹着，但是还
是无法阻止大手在作怪，男子淫笑一下，控制一手在女子娇体随意乱摸，并且低
头直接吃下其中一个坚挺樱桃吸吮，，片刻，女子眼睛迷蒙，眼神喝望，捉住男
子的手松开，而且还主动握住男子的坚挺阳具套弄，紧紧合并的双腿，竖立大大
分开，口中喃喃求欢道：「唔唔，给我，我要，求你操我，唔唔……」

　　下一秒，女子眉头紧皱，双手紧握男子肩旁，眼睛瞪大，看着男子，眼神异
样连连，满脸艳红，半张红唇「啊」的惊呼一声，紧接着，女子主动热情的环抱
男子后颈索吻，，而男子更是猛烈的抽插起来……

　　一晚在不知不觉中过去，不知什么时候浑身无力的抱着凌战熟睡的赵雪，缓
缓睁开眼睛，看着旁边的还在熟睡的凌战，不禁想起昨晚的疯狂，，忍不住满脸
红润起来，，她记得昨晚高潮了一次，又在凌战高超的吸吮乳头下，没多久又索
要，，最后高潮了三次才不再索要，满脸红润的看着清秀眼睛紧闭的凌战，红唇
轻轻在他嘴唇一吻，然后满脸幸福爱慕的轻轻喃喃道：「凌战，我爱你……」

　　说完就一手捉住翻盖身体的被子轻翻，再轻轻的坐起来，生怕吵醒凌战了，
看着床上一大滩是昨晚流出的爱液湿润了，现在干掉却与周边颜色不同，并且中
央位置有集团还没完全干掉白色精液的床单，看见秘处周围的芳草，秘处口的混
合精液，感觉昨晚那么长时间被吸吮的乳头一点也不痛，雪白的乳房也没有任何
指痕留下，赵雪满脸红润，内心幸福无比，早知道以前她跟老公做爱完，第二天
因为她敏感部位在乳头，所以比其他女子更加清晰的感觉乳头因为被吸吮太用力，
时间太长，过去一晚更加的疼痛，乳房也是布满了指痕，现在不但发现不痛，而
且昨晚被吸吮得更是快感连连，这要她能不幸福吗，她现在感觉凌战是在控制自
己，不想她受苦，既给她快感，又不会弄痛她，她的经历告诉她，男人吸吮女人
乳头都是贪婪用力的吸吮，因此这时她内心无穷的爱意涌出，连忙看着熟睡的凌
战，她恨不得叫醒他告诉内心对他的爱有多深，不过她又想昨晚凌战那么长时间
在她身上征战，现在肯定还很累，所以就强忍内心的无穷爱意，满脸幸福的下床
洗漱，做早餐，等待凌战醒来，下床拿起睡衣睡裤穿上就进去厕所了……

　　良久，熟睡的凌战闻见诱人食物的香味，因此睁开了紧闭的眼睛，顿时看见
赵雪满脸幸福的微笑看着他，看着美艳端庄的赵雪，成熟性感的娇体穿着睡衣，
从领口处隐约看见饱满雪白的乳房，粉色坚挺的乳头，当即火热起来，立刻道：
「我要吃奶子……」

　　赵雪闻然，当即满脸红润羞涩，眼神幸福爱慕，风情万种的白了凌战一眼，
一边脱衣服，一边娇嗔道：「老公，你好坏，一大早就吃人家的奶子……」说完
了，也脱了衣服，就连忙往前爬一下，待垂着的饱满乳房在凌战鼻子附近后，一
手轻托着饱满乳房，将早就坚挺的樱桃对着凌战的嘴巴塞进去……

　　「啊，，」感觉乳头被含着，赵雪满脸艳红，娇体微微一颤，就感觉全身无
力的趴在凌战的身上了，，「啊，啊，老公，啊，轻点，啊，啊，不要咬好麻，
啊，啊，，老公我爱你，啊，啊，好舒服，啊，啊，」赵雪满脸享受陶醉，脸色
殷红，眼神迷离幸福，挺着胸双手抚摸凌战埋头吸吮的脑袋，，一大早听着赵雪
如此诱人的娇吟，凌战的性欲也轻易被挑逗起来，，立刻翻身一压，，一手拉下
她的裤子，赵雪知道凌战要做什么，想跟他说不要，现在秘处还很酸，但是被吸
吮乳头带来的销魂快感，她感觉秘处流出阵阵热流在，还异常喝望男人的阳具，
所以拒绝的话语变成，轻微娇喘求欢的娇吟：「啊，啊，老公我要，操我。啊。
啊。」说完，就主动竖立修长的美腿，，双手握住坚挺的粗长发烫阳具，对着湿
润的秘处口塞进去……

　　「哦，，好涨，哦，老公，顶到花心啦，哦，，老公你太厉害了，我爱你，
我爱死你了，哦哦，哦，，」赵雪仰着头，满脸艳红，表情享受陶醉，眼神迷离
愉悦，张开红唇，尽情的发出甜美的娇吟……

　　良久赵雪满脸满足幸福，满脸潮红，全身赤裸，坐在凌战身上，拿着餐盘，
感受秘处被阳具插入的充实，一手优雅的夹着早餐吃一口喂一口凌战，一手捉住
凌战的手揉搓饱满乳房，不知过了多久，房间响起淫秽「啪啪啪」的撞击声，赵
雪「哦哦，老公我不要了，哦哦，，我真的受不了，哦哦，」的求饶娇吟声……

　　一个小时后，宾馆的其中一间房间内，，一名样貌清丽娇媚的少女，满脸潮
红，眼神痛苦，蜷缩在床上伤心哭着，，片刻，少女哭得眼睛红肿，终于停止了，
坐起来看着秘处流出的混合精液，看着床单一大片的湿润，她又伤心又羞涩，想
刚才酒醒后发现身边的陌生男子，当时就尖叫起来，哪知道吵醒了男子，男子一
手捂住她的嘴巴就压着她，二话不说就提着坚挺的阳具插入她的秘处，，起初她
流着泪悲痛生不如死，然而没想，在男子一手揉搓乳房，一边吸吮乳头，一边抽
插片刻，她慌乱了，脑海无穷性欲被挑逗而出，内心慌乱失措的发现她无比喝望
男子操她，她想强忍下来，但是当男子故意拔出比男友粗长一些的阳具时，她焦
急了，，最后他在男子的高超御女手法下，沉沦了，她主动热情的求欢，无穷的
欲望使她迷失了，，她比与男友做爱时更加主动热情，加上陌生男子高超的手法，
玄妙的抽插技巧，她紧抱男子不停索取，她热情索吻，直到她满足时，她才清醒
过来发现自己高潮了两次，而男子高潮了一次而且内射，男子高潮完后，跟他说
以后会找他就穿好衣服离开，而她清醒过来后觉得很对不起男友，但是下一秒才
记得昨晚他们分手了，而且还是她提出的，，但是她还免不了伤心痛哭一番，只
因为陌生男子样貌普通，但是哭完后她就接受了现实，同时也没想过报警，因为
男子高超的御女经验让她尝试到无法形容的快感，连忙下床洗漱一番后，她就穿
好衣服去那个避孕药了……

　　林虎一边走一边回忆昨晚在酒吧带去开房刚才让他高潮一次的女子，他昨晚
继续去酒吧猎物，发现女子独自一人喝闷酒，就趁她半醉下去搭讪，经过聊天知
道女子今天与交往一年的男朋友分手，原因是他没有以前男朋友性爱经验好，无
法满足，她忍受一年还是受不了主动提出分手，在女子醉酒的情况下，他跟女子
说他那方面很强，问她要不要试试，哪知女子想也不想就答应了，当时他们就离
开去开房，就在两人脱光衣服准备做时，女子可能有些清醒知道这样做不对，就
开始反抗，他哪里容得了入口的猎物离开的道理，当即使用高超御女手法将女子
无穷的欲望挑起，果然片刻而已，女子就被欲望占据理智，娇喘着求欢，早上被
女子尖叫声吵醒，他看女子模样知道女子昨晚喝多了，酒醒后忘记昨晚的事情，
立刻捂住她的最就让她清醒的情况下感受一下他高超的御女感觉，很顺利很轻易
就将女子的性欲挑逗而起，女子当时就沉沦了，比昨晚更加疯狂求欢，最后他也
忍不了泄了一次才离开，离开后他才记得不知女子的名字，不过幸好要了她的电
话……

　　凌战就这样与赵雪天天缠绵欢好一个星期后，到赵雪的大姨妈来了，，大姨
妈来临的第一天，赵雪终于知道为什么施洁儿那么大方让凌战给她了，当时她足
足花了两个多小时，加上身体被凌战随便玩弄，她被凌战吸吮乳头又无法发泄，
难受无比，最后终于将凌战泄了一次，她难受无比，最终求凌战帮她一把，时间
不长，凌战只是运用玄妙的吸吮技巧与高超的揉搓手法，十多分钟而已，单单揉
搓她的乳房，吸吮她的乳头，就将她弄高潮了一次，不过这次的高潮刚完，她的
肚子就疼痛了，，好不容易忍了过去，坦白对哭着凌战说出原因后，凌战体谅她，
就说过段时间去找她，最后分开时两人少不了热吻一番……

　　凌战这时才记起曾雅思，她之前说过几天找他，到现在都没有找他，他也因
为这段时间与赵雪一起忘了曾雅思了，也因为这段时间曾雅思没有主动找他，所
以他一时间还真忘记了还有个女友，看见施洁儿与赵雪都来月经，他决定是时候
要了曾雅思了，，第二天凌战一早就打电话给曾雅思，当时曾雅思还没睡醒，听
见是凌战后，不由清醒几分问他什么事情，凌战询问她的病好了没有，为何没有
找他，还是他很想她，约她出去看电影，开始曾雅思说不去，不过在凌战甜言蜜
语下，最终答应了下来……

　　一个小时后，凌战来到约定的公园里，发现曾雅思已经来了，当他看见曾雅
思的模样时不由心痛了，只见今天曾雅思身穿超短牛仔裤，身穿蓝色的无袖衣服，
原本之前灵动活泼的她，此时眼神黯淡，而且虽然她用化妆试图掩盖真实的面容，
但是还是眼睛拥有弱化版观望术的凌战，看出靓丽迷人的容颜憔悴了很多，他知
道这不是生病的面容，肯定是发生什么事情了，他当即坐在曾雅思的身旁，拥抱
她，温柔问她：「到底发生什么事情了，告诉我好不好！！」

　　曾雅思原本还想装作没事的跟凌战看电影，没想到却被他看出了什么，当他
拥抱娇体时，她全身轻微颤动一下，内心有种想推开他的强烈感觉，在这几天里，
她每晚发恶梦，她天天梦见一个强壮陌生的男子，压着她，不管她的挣扎，尽情
的奸淫她，她每次醒来都恐惧无比，直到有次她再次想散心时，与陌生男子碰了
一下后，她竟然无法控制的全身颤抖起来，内心恐惧慌乱，她当时立刻回家，回
到房间就痛哭起来，她知道她患上了严重的男性恐惧症，她当时很想去找凌战，
但是她根本不敢去，也不敢去看心理医生，就这样过了几天，直到今天凌战打电
话来约她出来……

　　内心强烈的恐惧，直到听见凌战温柔的问她时，内心的多日来无尽的悲痛，
终究还是占据了恐惧，她紧抱凌战悲痛欲绝的痛哭并道歉：「呜呜，呜，凌战，
呜呜，对不起，呜呜，对不起，呜呜，。求你不要抛弃我，呜呜，我知道错了，
呜呜，」

　　伤心无比的痛哭，颤抖不已的娇体，莫名其妙的道歉，凌战知道这段时间，
肯定有什么事情发生在曾雅思身体，他紧紧抱着她，心痛道：「雅思告诉我到底
发生什么事情，我发誓我绝对不会抛弃你的，不管发生什么事情我都会一直爱着
你……」

　　曾雅思闻然哭得更加厉害，最后坦白道：「呜呜，，凌战对不起，呜呜，，
上个星期，我，呜呜，我，呜，，，我那天晚上逛街无意中看见你与一个女子进
去酒吧，呜呜，不想误会你，所以就跟着进去确实一下，呜呜，，哪知道我看见
你跟，呜呜，，跟两个女的在包房，呜呜，与其中一个女的热吻，呜呜，我当时
很愤怒，呜呜，我想进去跟你问你，呜呜，但是我又怕这样大庭广众下问你。呜
呜，我们会分手收场，所以，呜呜呜，所以我就离开准备私下问你，呜呜，但是
当时她内心好委屈，好不甘心，呜呜，我就想喝点酒，，哪知道，呜呜，，，我
就越喝越多，最后，呜呜，最后我就醉了，。呜呜，等我醒来那时，呜，我发现
自己躺在酒店的房间，呜呜呜，我，呜呜，我醉酒时，被人强奸了，呜呜呜，，
凌战对不起，我，呜呜，，我知道错了，呜呜，求你不要离开我，呜呜……我这
几天真的好害怕，呜呜，我不敢报警，呜呜，我不敢跟爸爸妈妈说，呜呜，，我
当时真的好想去找你，但是我又怕，呜呜，，前两天我去散心，呜呜，我与一个
男子碰了一下，我，呜呜，我当时好害怕，全身都发抖了，呜呜，我，现在看见
男子都好害怕啊，呜呜，，刚才你抱我，我，呜，我想推开你，呜呜，，凌战我
该怎么办啊，呜呜，。」（作者话：呵呵，看到这里想起当时曾雅思醉酒的情景，
是不是更加刺激呢，，不妨回忆或者再次看一下当时曾雅思醉酒的主动……）

　　凌战闻然内心又自责又痛心又后悔，虽然他不是十分在意曾雅思是不是处女，
但是在决定征服与曾雅思时，他就认定曾雅思是他的人了，他真的很后悔，为何
之前为了什么试验人的感情与欲望到底那方面胜出，没有要了曾雅思的第一次，
同时他很自责，要不是那晚自己不小心被她看见与施洁儿去酒吧，也没有坦白跟
她说自己还有其他女人的事实，要是坦白了，要是那时小心点，曾雅思就不会独
自喝酒，醉酒后被人强奸了，他无比自责心痛的紧抱曾雅思的颤抖娇体温声道歉
道：「雅思对不起，都是我的错，是我没有坦白跟你说我有其他女人，是我对不
起你，求你不要再自责，我发誓我绝对不会离开你的，……」

　　曾雅思闻然紧抱凌战用力点头，，不知哭了多久，曾雅思才止住了哭泣，凌
战看着她眼睛红肿，满脸泪痕，伤心，说不出的可怜无助，他抬起手轻轻擦拭她
脸上的泪痕，，曾雅思眼神悲伤依赖的看着凌战，凌战察觉到，眼神温柔的看着
她，然后吻向她……

　　看着越来越近的凌战，曾雅思就在要迎合他时，脑海闪出恶梦中的男子模样，
她当时就恐惧无比，然而这时凌战已经吻着她的嘴唇了，，感觉嘴唇被温柔的吻
着，不但无法引起她的欲望，反而内心越发的恐惧，，娇体开始剧烈颤抖，双手
紧握，她知道眼前的是凌战，她想强忍内心的恐惧让凌战热吻，但是当凌战舌头
入侵口腔触碰她舌头时，她内心恐惧无比，同时一阵强烈的恶心感，，她再也忍
不住，双手推开凌战，站起来，满脸苍白恐惧的看了他一眼，就蹲在地上干呕，
……

　　凌战看到曾雅思这样，不由来想起生前遇见过的一位少女，也是他想收为女
奴后因为意外自尽，那时他看见一名国色天香的凡人少女被一名武者强奸，所以
就出手救了她，然而第二天少女患上了严重的男性恐惧症，他那时其实也想奸淫
少女，但是看见她这模样，不禁心生怜惜，决定帮助少女恢复过来，那时他整天
陪伴少女聊天，故意的身体碰撞，起初少女不理会他，而且碰撞到她时会大声尖
叫，会满脸恐惧苍白的看着他，全身发抖，经过他的一番努力，少女能与他拥抱
热吻，可惜在进一步时，少女又恐惧起来，就这样足足浪费他半年时间，他才终
于的得到少女，可惜即使这样，也不是随便玩弄少女，因为要有足够的前戏她才
不会恐惧，，他又花了一年时间，终于将少女内心的恐惧娇弱，不应该是对他来
说是不再恐惧，对其他陌生男子就恐惧不已了，而且还调教成为女奴了，，半年
后，他在一次外出寻找新猎物时，少女外出买东西时被那名强奸过她的武者遇见，
尾随她在回来的荒野路上的时候，武者再次强奸了少女，，当时他回来时已经是
三天后，在得知少女失踪后，他立刻去寻找，就在那个荒野的路上，发现少女衣
衫破烂，下体红肿流着精液，乳头通红流着鲜血，全身吻痕，啃咬过的痕迹，满
脸恐惧，瞪大眼睛，双手紧握死不瞑目，而且还是刚不久前吊颈自尽了，他经过
一番搜查最后捉住了武者，在他的逼问他，武者老实道出事实，原来他遇见少女
比之前更加绝色，身材更加性感诱人当即色心起，尾随她在荒野强奸她一次后，
觉得不过瘾，掳走全身剧烈颤抖，满脸恐惧的少女到附近的破烂寺庙里继续奸淫，
足足奸淫了她一天一夜，得到满足后他，他就抱着昏死的她睡了，醒来时是被少
女的恐惧尖叫声吵醒，他当时没想过继续要奸淫她，但是少女，确实绝色，加上
已经被他抚摸的成熟的娇体，武者再次忍不住又奸淫她一番，才满足的离开，武
者说当时他离开时是晚上，但他寻找到少女时是傍晚，杀了武者，他再回来时在
一间客栈里听见有两个人在谈论，说下午强奸的那个少女真美，操起来真的好爽，
而且她还全身发抖的满脸恐惧看着他们，想想都刺激，，那时的他立刻就知道那
两个男人口中的少女就是他女奴，愤怒无比的他当场杀了一个，在他的逼问他，
那个男的说出了当时的情景，原来他们在路过荒野时，看见一个绝色少女衣衫不
整的慌不择路往荒野深处走去，他们哪里见过如此绝色的少女，加上看见少女这
模样就知道被人强奸了，当时两人色心起，立刻冲过去，就在少女吊颈的那颗树
下，两人一人控制不让少女反抗，一人先奸淫少女，就这样两人轮流奸淫少女五
六次才满足的离开，他们当时还想掳她回来，但是看见她这绝色模样肯定不是普
通人才算了，他还说当时少女全身剧烈颤抖，满脸恐惧，但是他干她时，却又发
出诱人至极的娇吟，简直刺激无比，所以才一而再再而三的索取，，确实这就是
他调教成女奴的效果，不管她多不愿意但是身体却本能的发出愉悦的娇吟，最后
他残杀那个男子，。

　　凌战想起以前的事情，在看见此时的曾雅思，知道她只是轻微的男性恐惧症，
没有当时少女的厉害，他因此决定这段时间治愈好她，并且还征服她……

[ 本帖最后由 飞翔在天际 于 2015-8-17 22:52 编辑 ]
本帖最近评分记录
飞翔在天际 金币	+50 合集辛苦了。 2015-8-17 22:52
引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱  
作者的其他主题:
暗黑玄幻【欲劫】23 龙冥暴怒 都市玄幻【欲之沉沦2】第一章和校花去开房 暗黑玄幻【欲劫】22：凤莹莹自尽 暗黑玄幻【欲劫】21 深陷魅术，紫心瑶破处 暗黑玄幻【欲劫】20 逃命 暗黑玄幻【欲劫】19 及时解救？
飞翔在天际


Moderator
Rank: 7Rank: 7Rank: 7
Ban to Visit(禁访)
帖子
948 
精华
0 
积分
3611 
金币
31455 枚 
原创
1 贴 
威望
578 点 
支持
651 度 
感谢
795 度 
贡献
889 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
100 
注册时间
2009-4-15 
文区生命共同体勋章  文区活力勋章  文区排版高手  色城荣誉勋章  SIS分版主勋章 SIS优秀管理员勋章  论坛银级认同勋章  SIS模版主勋章  色中色十周年o念章
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
2楼大中小 发表于 2015-8-17 22:52 	只看该作者
后续

　　　　　　　　　　　　第二十四章方静汶归来

　　既然有了决定，凌战当即开始行动，走到蹲在地上干呕的曾雅思身侧，也蹲
下来，轻拍她的后背，然后温柔道歉说道：「雅思对不起，是我太心急了，我以
后会注意的，你怎样了，还好吗？，，」

　　感觉背后被一只大手轻拍，曾雅思苍白恐惧的脸庞，更加苍白一分，内心的
恐惧也更加厉害，娇体本能的颤抖，然而当听见凌战的道歉，内心不由得放心下
来，恐惧感也减弱了，连恶心的感觉也不再强烈，扭头看着满脸自责关心的凌战，
不由来又感动又悲伤悔疚，当时就流出了伤心的泪水，扑向凌战紧抱他，痛哭道：
「呜呜，，凌战对不起，呜呜，我不想这样的，呜呜，我很想吻你，呜，我真的
很想，但是，呜呜，但是我真的好害怕，我，呜呜，，对不起，呜呜，，」

　　凌战抱着颤抖的娇体，站起来，扶着她回到凳子上坐好，然后才安慰道：
「雅思你不要再道歉了，你这样我只会更加自责，一切都是我的错，雅思，你能
原谅我吗？。」

　　曾雅思听完后内心很感动，很安心，她觉得现在抱着凌战内心没有任何的恐
惧了，她急忙点头哭着回应道：「嗯，呜呜，嗯，呜呜，，」，回答完后，忽然
哭得更加厉害，将凌战抱得更加紧，仿佛松开他就会消失了一样……

　　凌战感觉到刚才颤抖的娇体不再颤抖，知道曾雅思已经不再恐惧被他拥抱，
也知道自己第一步已经成功了，然后感觉到的异样后，急忙问道：「雅思你怎样
了，是不是哪里不舒服了？？」

　　曾雅思闻然哭声依旧伤心难过，摇摇头否认后，才哭着问道：「呜呜，，凌
战，呜，，你现在知道我醉酒被人，呜呜，强奸，呜呜呜，，你会不会嫌弃我，
呜呜，，离开我，呜……」

　　凌战闻然知道了原因，想了想是不是应该跟曾雅思坦白他还有其他女人，可
能听见凌战没有立刻回到的原来，曾雅思哭的更加伤心可怜，用尽全力的紧抱凌
战，悲伤凄惨哭道：「呜呜，，凌战求你不要离开我，呜呜，，我不能失去你，
呜呜，，如果失去你我真的，呜呜，无法活下去，呜呜，，」

　　凌战急忙抚摸曾雅思的脑袋，，回答道：「乖，不要哭，，你这样我会很心
痛的，，其实不是我不想回答你，我很想告诉你我不嫌弃你，我会一直爱你，，
但是，我决定要跟你坦白，我其实还有其他女人，她们都是我的女友，我跟她们
都上过床，，现在你知道了，所以说现在我嫌弃你，而是你可以接受我有其他女
人吗，你会不会嫌弃我的问题？？，」

　　曾雅思闻然当时也无法回答，也无法接受，只是紧抱他痛哭，凌战也没有说
话，一手紧抱曼妙的娇体，感受胸膛被她柔软的双峰压着的美妙，一手轻轻爱抚
她的脑袋等待她回答，，就这样，过了片刻，曾雅思的哭声稍微减弱了，才难过
哭泣道：「呜呜，，我知道像你这么优秀的男生，呜呜，外面肯定有很多女生喜
欢，呜呜，我在酒吧那晚看见你跟她热吻，呜呜，，这几天我想了很久也知道你
外面肯定有其他女生，呜呜，这几天我想了很多，我开始真的很愤怒、呜，很不
甘，呜呜，为什么你有了我还有其他女生，呜呜，但是后来我想通了，呜，经过
这件事，我知道，呜，是我对你不够好，呜呜，是我不同意跟你做爱，呜呜，是
我太保守，是我太幼稚，呜，，我上网问过网友，他们都说，没有性的恋爱，不
是恋爱，呜呜，，加上这次的事情，我，呜呜，我真的很后悔，呜，为什么当初
那么保守，那么幼稚，没有将第一次给你，呜呜，现在我已经想通了，呜，，凌
战我可以接受你有其他女人，呜呜，但是求你不要嫌弃我，离开我，答应我呜呜，，
好吗，呜呜……」

　　凌战闻然也不作出多余的解释，既然她能接受那么是最后的了，还多做解释
不是自找麻烦吗，，所以他立刻保证发誓道：「多谢你雅思，，我发誓，我凌战
绝对不会抛弃曾雅思，要不然不得好，唔……」还没有说完就被曾雅思的红唇吻
着了，感觉嘴唇传来的柔软，就要主动索吻时，红唇忽然又离开了……

　　曾雅思近距离看着凌战，闻着他喷出的气息，苍白的脸色不由红润起来，满
脸泪痕，眼睛红肿泪水汪汪，鼻子红红，眼神爱慕幸福，感动自责道：「凌战你
不要发誓，我相信你，，对不起，我现在只能用嘴唇吻你，如果用舌头，我怕，
我会想刚才那样……」

　　凌战看着靓丽端庄，可怜楚楚的曾雅思，温声道：「嗯，我知道了，不过雅
思，请你相信我，我会帮你渡过这个难题的，，」

　　曾雅思看着凌战的眼睛，看见他的坚定，看见他的柔情，她又想哭了，强忍
着点头哽咽道：「嗯，，我相信你……」说完就主动的吻向凌战……

　　凌战感觉嘴唇再次被吻，红唇又香又软，让他恨不得含在嘴里尽情的享用，
不过他不是一般人，他御女经验丰富无比，这种想法他轻易能压制下来，他立刻
运用高超的吻法，每一下的吻，都感觉手中的娇体轻微颤动一下，同时还清晰感
觉曾雅思的呼吸加重，喷出的清新气息越发温暖，，曾雅思没有闭上眼睛，就这
样以最近的距离看着凌战明亮柔和的眼睛，感觉嘴唇一时被他温柔的吻着，一时
忽然又变得炽热，接着又变得狂暴，她只感觉凌战的吻变化无常，但是每一次都
使她欲望加深一分，，然后突然她感觉口中又湿润的异样入侵，她知道是凌战的
舌头，她没有一惊，她害怕又会刚才一样，她不是怕自己难受，而是怕会让凌战
反感讨厌，认为她是故意的，就在她要阻止时，看见凌战的眼睛眨了几下，她知
道凌战说要她不要阻止，相信他，她快速想了想，决定相信凌战……

　　就在她相信凌战时，感觉舌头被凌战的舌头触碰一下，内心不由来的开始恐
惧，还有些恶心，幸好只是触碰一下就离开，，接下来，凌战一边吻她，一边时
不时用舌头触碰她舌头，而且时间慢慢开始变久一些，不知过了多久，她只感觉，
凌战的吻很舒服，她很喜欢，同时，舌头被凌战的舌头交缠，没等她恐惧，恶心
时，舌头就已经离开了，接着没多久又入侵口腔交缠她的舌头，因此她内心的欲
望越来越强烈，内心感觉已经恢复以前一样，不再恐惧与凌战热吻，甚至期待他
的热吻了……

　　又是过了片刻，就在凌战的舌头要收回时，曾雅思竟然主动的缠绕不让舌头
离开，，这下凌战知道曾雅思已经不在恐惧与他湿吻了，，就这样主动的曾雅思，
好像以前一样，，拥抱凌战，舌头交缠他的舌头，不但如此有时她的娇舌被凌战
含着吸吮，有时她主动含着凌战舌头吸吮，娇舌与舌头一时在她口腔交缠，一时
在凌战口腔缠绕，两人争着吞咽混合后的唾液，，，良久，凌战觉得可以继续进
一步了，就一手从曾雅思的衣服底下伸进里面，抚摸她的光滑后背，感觉娇体只
是轻微颤抖着，也不急着进一步，直到不再感觉娇体颤抖，只是呼吸娇喘时，他
继续一边运用高超的吻法挑逗曾雅思的性欲，然后才解开她的胸罩背后的纽扣，
解开胸罩那一刻娇体再次颤抖一下，他看着曾雅思眼睛充满了喝望期待后，才爱
抚几下她后背，顺着娇体往圣峰抚摸过去，然而当他一手覆盖曾雅思饱满柔软的
圣峰时，她忽然全身剧烈的颤抖，双手立刻隔衣捉住她的手，红唇主动离开他嘴
唇，，满脸恐惧的颤抖道：「凌战，求你不要，我好害怕，，。」

　　凌战内心叹了一声，知道没可能继续下去，也在这时知道患上的男性恐惧症
不是轻微，是比较严重，，因为明明刚才他看见她眼中的喝望期待，但是当他刚
摸着乳房时，内心的恐惧竟然瞬间将她的性欲掩盖，可想而知内心有多恐惧，不
过，还没有他生前的那个女奴厉害，而且刚患上，还是比较好恢复的，他立刻收
回翻盖乳房的手，连忙紧抱她道：「不要怕，我不摸了，是我不好，我不该那么
心急的，不要怕，我们之后慢慢来……，」

　　曾雅思在他收回手时，内心的恐惧立刻大减，当感觉被他抱着时，内心不由
来的安心起来，接着就感觉很自责，以前明明可以随他摸，随他吸吮也没事，现
在竟然碰一下都做不到，她既自责又觉得自己很没用，她还异常害怕被凌战讨厌
反感，所以她立刻紧抱他，又伤心的痛哭起来道歉道：「呜呜，，对不起，呜呜，
凌战对不起，呜呜，求你不要讨厌她，，呜呜，给我一点时间，呜呜，我绝对可
以的……呜……」

　　凌战拥抱她，安慰道：「傻瓜，我心疼你还来不及呢，怎会讨厌你呢，，不
要哭了，，我相信你可以克服，恢复过来的，，不过你也要绝对相信我，对我有
信心，这样我才能更好的帮助你的，不过，我不希望你强忍着，这样我会讨厌你
的知道吗？？」

　　曾雅思埋头在他胸膛，伤心的哭泣，连忙点头道：「嗯，呜呜，我相信你，
呜，我相信你能帮助我克服，呜呜，，我相信你能让我恢复的，呜呜，求你不要
讨厌我，呜呜，我什么都会跟你说，呜呜，……」

　　「嗯」凌战点点头也不再说话，等待她哭泣完，，片刻，曾雅思终于停止了
哭泣，抬起头来，凌战顿时看见她满脸泪痕，眼睛红肿泪汪汪，鼻子红红流着一
丝鼻涕，嘴唇微微红肿，伤心的靓丽端庄脸庞，眼神却又羞涩，看着她这时可怜
楚楚又羞涩的样子，感受胸膛被她饱满柔软的双峰压着的美妙，感觉手中娇柔的
曼妙娇体，闻着她散发而出的诱人体香，忽然有一种异样既想怜惜保护她，又想
将她脱光衣服，就地压在身下尽情的抽插她，尽情发泄内心欲望的矛盾想法……

　　凌战摇摇头将这种奇怪的想法抛开后，擦拭曾雅思脸上的泪痕后，两人拥抱
坐了一会后，被曾雅思满脸幸福搂着手臂离开了公园，还是按照今日的行程继续
约会……

　　看爱情电影时曾雅思全部握住凌战的手，十指紧扣不放开，吃饭时，曾雅思
坐在凌战对面，时不时偷看他吃饭的样子，满脸幸福的微笑，逛街时，曾雅思搂
着凌战的手臂，依赖爱恋表现明显，惹得凌战一路上被所以男性嫉妒，那种眼神
好像说，鲜花插在牛粪上，这么靓丽的美女应该只有我才能配得上才对的意思…
…

　　曾雅思今天真的很开心，前几天的恐惧，慌乱，悲伤一下子忘记的一干二净，
不过时间终是在快乐的时候过得特别快，吃过晚饭，搂着凌战的手臂散步了一会
儿而已，就已经晚上九点多了，即使多么不舍得，也知道差不多是时候要分开了
……

　　在离凌战出租房附近的公园里，，曾雅思与凌战相拥而坐，靠在凌战的肩旁
上，看着不远处嬉闹的孩童，，曾雅思感觉此刻幸福无比，也就在这时，她的手
机响了，她与凌战对视一眼后，拿出手机一看，原来是她妈妈打电话来，接通后，
她妈妈第一时间既关心又质问她去哪里了，整天不见人，连晚饭也不回来吃也不
给电话回来，现在这么晚还不回来之类的话，，曾雅思说谎跟朋友去玩了，忘记
打电话回来，很快回来就挂了……

　　十分钟后，曾雅思开车载着凌战回到他出租房出来的路口，凌战看着她眼中
浓浓的不舍依赖，欲言又止的神情，知道她不想他离开，不由看着她温声道：
「雅思，不如你这段时间跟我一起住吧，我保证不会对你乱来，只要你恢复不再
对男性恐惧，你随时可以离开，好不好……」

　　曾雅思闻然，很想立刻回答道好，但是想到父母那边不知该如何解释时，又
是异常的烦恼，最后还是摇摇头道：「谢谢你凌战，我很想跟你住，我也相信你
不是那种人，即使你乱来我也很乐意，但是我爸爸妈妈那边我不知该如何说，。
所以，我还是回家好了……」

　　凌战闻然觉得也对，所以当即点点头，关心的道：「好吧，既然这样，那明
天我再打电话给你好了，，你也不早想太多了，早点睡，虽然你化妆掩盖你的憔
悴，但是我还是看得出的，以后有什么事情要告诉我，你这个样子我看见会好心
痛的，，知道吗，，好了，我也回去睡觉了，，你小心点开车知道吗？？」

　　曾雅思听见凌战要走，内心当时就慌乱了，还有强烈的不舍之情，情不自禁
的主动热吻他的嘴唇，凌战当然不会抗拒，热情的回应她……

　　狭窄的车内，靓丽端庄，身材曼妙的曾雅思，晶莹娇手轻夹着，清秀的凌战
脸庞，如同下一刻就要生离死别般的深情索吻，并且在凌战运用的高超吻技下，
满脸红润，眼神迷离享受，内心欲望被引发而出，在无比舒服，无法形容的深吻
下，她的胸罩不知不觉被凌战脱掉，饱满的柔软双峰被大手揉搓，坚挺樱桃还时
不时的被玩弄轻捏，但是内心被强烈不舍，以及无穷欲望占据的曾雅思，正在陶
醉的享受着，什么对男性的恐惧感竟没有发作，或者说她内心没法再容下其他的
感觉，脑海也因为全是凌战的模样，所以她这时是热情，深情的索取，她是完全
的身心完全投入其中……

　　热吻的两人，越吻越激烈，越吻越难以自拔，曾雅思解救安全带，一边伸出
舌头被凌战吸吮，一边往凌战翻身过去，，当她吸吮凌战舌头时，她已经娇手环
抱凌战后颈，坐在他身上，挺着胸，任由伸入衣服内的大手，揉搓解除胸罩的饱
满圣峰，内心强烈的不舍依赖情绪，身体的强烈性欲，靓丽端庄的曾雅思，眼神
迷离享受，脸色艳红，感受秘处内流出的阵阵热流，本能的更加喝望凌战更进一
步的动作……

　　御女经验无比丰富的凌战，知道曾雅思动情了，而且是性欲沸腾喝望男人的
时候，而他也被曾雅思的主动热情挑逗起了情欲，运用玄妙的揉搓手法，揉搓柔
软嫩滑的饱满圣峰，边热情的索取她的吻，，如此激烈的热吻，很快两人就喘着
气，感觉呼吸开始困难了，下一秒很默契的就离开了对方的嘴唇，接着，凌战毫
无征兆的就拉起曾雅思的衣服，看了一眼饱满雪白的双峰，以及诱人粉嫩坚挺的
樱桃后，二话不说就张口吃下其中的一个吸吮起来，松开的一只手环抱火热的娇
体，避免她无力往后跌落，还有一只手继续揉搓饱满圣峰，因此没有了故意拉起
的衣服，跌落包裹住了凌战埋头享用的脑袋……

　　「唔，，战哥，唔……唔，，轻点，啊，好痒，啊，啊，，」时间不长但是
如此激烈的热吻曾雅思的樱唇已经稍微红肿了一些，不过她丝毫没有理会，感觉
乳头在温湿的口腔内，被舌头交缠，被吸吮，连忙抱着胸口被衣服包裹的脑袋，
仰头挺胸，眼神迷离愉悦的看着车顶，尽情享受乳房被揉搓，被吸吮所带来的酥，
麻，痒等无法形容只能粗略描写一些的快感，这时的她脑海一片空白，竟然没有
发觉自己没有早上的恐惧感，……

　　可惜当凌战松开手中的圣峰，伸入曾雅思裤子内，抚摸湿润的秘处，然后在
一根手中插入秘处内时，，脑海一片空白的曾雅思，脑海忽然出现恶梦中的男子
模样，男子面目狰狞的淫笑，双手架起她的双腿分开，无情的猛烈抽插她的秘处，
突然的画面，让眼神迷离的她，忽然清醒过了，接着感受秘处被手指抽插，乳头
被吸吮，内心无尽的恐惧感突然爆发出来，，就本能的双手捉住抽插秘处的手，
并且娇体剧烈颤抖，恐惧万分的尖叫道：「啊，不要，啊，，凌战求你不要，呜
呜，，我好害怕，呜呜，，，」尖叫两声后就哭了起来……

　　埋头吸吮樱桃的凌战闻然，内心不甘的叹息一声后，收回覆盖秘处的手，然
后拉起衣服，松开口中的樱桃，紧抱曾雅思，安慰道：「不要怕，不要哭，我不
做了，，」

　　曾雅思感觉被凌战抱着后，立刻紧抱他，痛哭着道歉起来：「呜呜，，对不
起，呜呜，，我不是想的，呜呜，但是我真的好害怕，呜呜，，」

　　凌战抱着剧烈颤抖的娇体，继续温声安慰道：「我知道你不是故意的，我不
怪你，，」

　　曾雅思痛哭着回答道：「呜呜，，凌战谢谢你，呜呜，，给我一点时间，我
一定可以，呜呜，，一定可以跟你做的，呜呜，。」

　　就这样，曾雅思紧抱凌战在车内哭了十多分钟才停止下来，，凌战帮她擦拭
一下泪水后，就帮她穿好胸罩，又吻了几分钟后，叮嘱她小心开车就下车了，而
曾雅思眼神不舍，自责的看着凌战下车，恨不得拉着他不让他离开，但是刚才的
事情她内心自责不已，因此强忍着直到他下车后，看着她的凌战，才不舍的开车
离开，……

　　凌战看见曾雅思开车离开了，就转身回去出租房，但是就在这时他感觉被人
盯着了，这是他生前作为高手的一种本能，顺着感应往一个方向看过去，发现在
一个暗黑的角落里，有个人影站着，他冷笑一下，直接就冲过去，看看他到底是
谁，然而没想到的是，当冲到人影身前时，发现是个女人，而且还是他熟悉的女
人，也是他这身体的第一个女人，但是却已经出国结婚的方静汶，这时方静汶泪
流满脸，容颜憔悴伤心，眼神失去光彩，不过身穿粉色衣服，蓝色长裙的傲人身
材依旧成熟高挑性感，……

　　方静汶没想到凌战会发现自己，其实她来了这里有两个多小时了，她看见凌
战那间出租房没有开灯知道他还没回来，原本打算看一眼他就离开，没想到看见
了曾雅思与凌战在车内激吻的情景，当时她想走但是她不知为何就是盯着远处车
内的凌战无法移动脚步，看着车内热吻的两人，她不禁回想与凌战一起的日子，
那时她也是这样跟他热吻过，甚至更加激烈，又想到现在自己这凄惨的情况，想
着想着就流出了泪水，而且越流越多，，不过她重头到尾都没有想过要出现在凌
战面前，她只想远距离的看他一眼就足够了，因为她已经没有资格再对他撒娇了，
没资格再拥抱她，造成这样一切都自己的选择，错误的选择导致她终于尝试凄惨
的恶果了，，然而让她没想到的是，在曾雅思离开时，凌战突然往她冲过来了，
伤心的她根本无法导致过来，当回过神来时，就发现凌战站在前面看着自己……

　　看着方静汶这个模样，凌战知道他之前预料方静汶与王健明的不好情况终究
还是发生了，原本端庄秀丽的方静汶现在满脸的憔悴，即便化妆了也无法掩饰得
了，苍白的嘴唇，满脸的泪水，右眼角还有一块不大的淤青，以前柔和带点凌厉
的眼睛，变成没有丝毫神采而且还看得出的生无可恋的绝望，这一刻凌战内心心
痛不已，同时还有一股毁天灭地的怒意充满脑海，如果是生前没有丝毫怀疑，他
绝对要王健明碎尸万段，连跟他的亲人也要凌迟，可是现在他没有这个力量，他
虽然暴怒但是他依旧理智，二话不说就拉着方静汶的手回出租房，至于方静汶被
凌战拉着手，眼神不由慌乱了，但是她却没有反抗，她不知道凌战要对她说什么，
做什么，但她却知道结果不是美好的……

　　很快，满脸阴沉的凌战拉着无声流着泪跟随他的方静汶回到了出租房内。

　　　　　　　　　　　第二十五章完全征服方静汶

　　刚回到出租房，满脸阴沉难看的凌战，看着身前无声伤心流泪，生无可恋，
容貌憔悴，眼嘴唇苍白，角又淤青，导致端庄秀丽的容颜，仿佛一下子老了几岁
模样可怜无助的方静汶，，看见她眼神慌乱悲痛不敢与他对视，他内心更加暴怒，
二话不说，就双手夹着她的脸庞，抬起逼使她看着自己，然后就对着她苍白的樱
唇狠狠的吻下去，并且疯狂的索吻起来。

　　方静汶没想到凌战会突然吻她，她顿时瞪大了眼睛，感受嘴唇被狂吻，她恨
不得立刻紧抱他疯狂回应他，但是保守，将感情视为生命那般重要的她，她知道
自己已经配不上他了，她身体已经肮脏不堪，那次最后一次与凌战极度缠绵时，
她其实已经不想与凌战欢好做爱，不是她不想，而是她的性格理智告诉她，她配
不上凌战了，即使凌战又其他女人也是一样，保守的她认为女人真正承认一个男
人时，就不该再与其他男人发生关系，但她不但承认而且很爱凌战，不过她却在
前男友回来的第一天求婚，被她拒绝后威胁她要自杀，逼她答应后，拉她到酒店
开房，因为多年来的等待，她对王健明有种另类的感情，不过不是爱情类似亲情
的感觉，只因为她已经深爱着凌战，那时她只能悲痛的接受了王健明的蹂躏，她
知道这样对不起凌战但她不能看着他死去，事后竟然还碰见了凌战与曾雅思，看
见凌战漠然的眼神看着她与王健明，对她与王健明发生关系没用任何愤怒只有事
不关己似得态度，她的心真的很痛，也就在那时她知道与凌战关系结束了，可是
就在当晚她还是忍不住去跟凌战说明她不是真的愿意背叛他，并表白内心的爱意，
那晚他们疯狂的缠绵，最后在凌战给出的选择下，保守的她还是无法忍受凌战有
其他女人，所以她选择离开与王健明结婚，将对凌战的爱意藏在深处，也因为这
段时间发生的事情，让她感觉自己无比肮脏，因此她感觉被凌战狂吻时，恨不得
想疯狂回应她，来表达对他的思念爱慕，理智上她觉得自己肮脏不堪，被爱慕的
凌战吻只会将优秀的他拉下肮脏的深渊，令他占有污点……

　　理智的方静汶，感觉凌战的狂暴热吻，立刻就双手推开他，扭头避开他的吻
并且哀求道：「唔唔，，。不要，唔唔，，，凌战不要这样，唔唔，，我这种女
人配不上你，唔唔，唔，，求你停手，唔，你这样做我只会更加，唔唔，，痛苦，
呜呜，，，」一次次的避开，又一次次的被吻着，眼中的泪水没停止过的流淌，
眼神既悲痛，又喝望，但是内心的理智告诉她不能这样做，。

　　凌战紧抱着不停挣扎的娇体，看着方静汶不停扭头脱离自己的嘴唇，他没有
放弃，一次次的追逐狂吻，然而当听见她说出痛苦时，他不再吻她，而是近距离
的看着泪流满面，眼神痛苦的她，阴沉着脸，低声怒吼命令道：「方静汶你听着，
我不管你发生什么事情，但是你被我操了一次，你以后就是我的女人，你被人欺
骗，被人抛弃了，不要紧，我要你，你现在只要迎合我知道吗？？？」

　　方静汶闻然再也忍不住，悲伤痛哭起来道：「呜呜，，凌战我好想你啊，，
呜呜，我好想抱你，好想吻你，呜呜，我好想跟你做爱，呜呜，呜，但是我不能，
呜呜，我这么肮脏的女人，呜呜，根本配不上你，呜呜，我，唔唔，唔……」没
等她说完，凌战就再次狂吻她有些红肿的嘴唇。

　　方静汶不再闪避挣扎，看着凌战暴怒的眼睛，她不但没用感觉丝毫害怕，反
而内心感觉异常安心，无比感动，幸福，因此她再也忍不住，这些日子对凌战的
无尽思念，内心对他的无穷爱意，全部一下子爆发出来，连忙娇手夹着他的脸庞
就，疯狂的回应他的吻……

　　嘴唇与樱唇疯狂的摩擦，湿润的舌头与娇舌在不停的缠绕，唾液在混合被争
夺，疯狂的两人此时眼中只有对方，并且互相脱掉对方的衣服，，一件件的衣服
被脱掉后随意扔在地上，接着，脱清光的两人，一边疯狂热吻一边紧紧拥抱对方，
下一秒，白净的身体与雪白的娇体拥抱往床上倒下去……

　　不大的出租房此时充满疯狂的撩人春色，刚倒在床上，方静汶就急不及待的
一边疯狂索吻凌战，一边一手抱着他的身体，一边一手握住凌战半软半硬的阳具
温柔却又快速的套弄起来，，至于凌战他这次也特别的疯狂，他说不出为何这样，
可能是因为没法想生前那样可以事无忌谓，有能力为自己的女人报仇，，所以才
感觉自己很没用，却又无可奈何，因此打破他平静漠视一切的心境，从而是他这
时用另外一种方法来发泄内心的无力，暴怒……

　　凌战一边疯狂的索吻方静汶，一边用力的揉搓她的饱满双峰，一边抚摸她的
湿润秘处，，床上的两人都感到对方的疯狂，这不但使他们没有丝毫减弱的意思，
反而越发的疯狂起来，，方静汶还没有完全将凌战的阳具套弄的完全坚挺坚硬起
来，就无比心急的往秘处口塞去。

　　凌战当然感觉到方静汶的意图，因此收回翻盖抚摸湿润秘处的手，也收回揉
搓饱满圣峰的手，连忙架住她的双腿大大分开，当感觉阳具头部进去湿润的秘处
时，二话不说就用力一挺，，疯狂索吻的方静汶当即娇体一颤，挺胸，鼻子发出
「嗯」的闷哼声，不过下一秒，她更加疯狂了，因为她清晰的感到秘处久违的充
实，发涨，清晰感受到深爱之人的烫热粗长阳具，疯狂索吻的她忍不住流出了幸
福感动的泪水，晶莹的娇手不停在凌战身体爱抚着……

　　「啪啪啪」清脆响亮的淫秽撞击声，快速又用力，疯狂的热吻忽然很默契的
停止下来，两人急促喘气，看着对方红肿的嘴唇，两人对视一眼，凌战看见方静
汶眼中的幸福爱慕，当即就趴在她娇体上在她的雪白颈部开始狂吻啃咬，，而方
静汶看见凌战眼中的暴虐，自责，又感觉颈部被狂吻啃咬，她流着幸福的泪水，
立刻仰头，张开红肿的嘴唇，也不理会颈部传来的疼痛，反而觉得无比幸福的发
出无比喝望的娇吟道：「哦，哦，，凌战，哦，不即使你不允许我也这样说，哦，，
你是我老公，哦，你是我这一生唯一的老公，哦哦，，所以老公，我求你，哦哦，，
求你使劲操我，干我，哦哦，，无论你怎样玩弄我的身体都可以，哦哦哦，，」

　　疯狂的欲望，还是暴虐想发泄的情绪，凌战内心去想没有去理会，他这次没
用使用任何的御女手法，他以本能的疯狂的索取，，猛烈的抽插没有任何丝毫的
停顿，，大量的淫液滴落在床上，在雪白的颈部狂吻啃咬几下，他就放弃了，直
接就吃下一个坚挺的樱桃，用力的吸吮。

　　乳头被用力吸吮传来的疼痛，方静汶眉头也不皱一下，额头的布满的汗水，
双手爱抚胸部的脑袋，仰着头，挺着胸，眼神爱慕迷离，流着幸福的泪水，陶醉
娇吟道：「哦哦，，老公，哦哦，你吸的好舒服啊，哦哦，，，」刚说完，乳头
的吸吮力更加大，也更加疼痛，同时秘处的阳具抽插更加猛烈……

　　十分钟后，抽插秘处的阳具，原本带出的透明淫液，忽然变成奶白色的阴精，
但是阳具抽插的速度丝毫没有任何减弱，而方静汶眼神迷离陶醉，满脸潮红，仰
着头，挺着胸，忍受乳头被用力吸吮的疼痛，也忍受着刚高潮的秘处极度敏感下，
被猛烈抽插带来快乐又难以承受的快感，但是口中却娇吟道：「哦哦，，老公。
哦哦，用力操我，我要，哦哦，，」

　　两分钟后，，方静汶原本爱抚埋头胸部吸吮的凌战脑袋，忽然用力的紧紧握
住身下的被单，眼神失神，满脸潮红的再次迎来高潮，但是秘处的阳具依旧猛烈
的抽插，不过她还是没有求饶，强忍着，或者她看出凌战为她而暴怒，她想让凌
战发泄，她也希望凌战在她身上发泄，。

　　又是两分钟过去，，方静汶握住床单的娇手更加用力，，满脸潮红，眉头紧
皱，眼神痛苦难受，呼吸娇喘不已，娇体僵直，但是还强忍着秘处猛烈抽插的阳
具，脑海一片空白，无穷无尽极度敏感难以承受的快感不停的传来。可是即便这
样她也强忍着不求饶……

　　短短的十多分钟内，方静汶就迎来三次的高潮，以前她跟凌战做爱时，就只
是什么叫高潮迭起，但是那时只是高潮两次，而现在已经是第三次了，秘处传来
无法形容，既美妙又痛苦难以承受得了的极度敏感快感，不但使她浑身瘫软，还
使强忍下来的决心崩溃了，眼睛半挣着，眼珠往上翻白，眉头紧皱，表情似享受
似痛苦，半张的红肿樱唇，嘴角流出唾液，仰着头，不停摇着头，娇手变成爪子，
撕扯着床单，娇体绷紧僵直，被架起的双腿伸直，秘处随着阳具的抽插，流出大
量的阴精与淫液混合的白色液体滴落在床上，眼神失神痛苦，带着哭腔求饶娇吟
道：「哦哦，，不要了。哦哦，。老公我不要了，哦哦哦，。我受不了，哦哦，。
求你。哦哦哦，，，」

　　可是凌战没有丝毫停止下来的意思，反而松开口中的樱桃，挺直身体，双手
将手中的美腿，压在方静汶身上，然后稍微调整好身体后，竟然「啪啪啪」的狂
暴抽插起来……

　　「哦哦哦，，不要，哦哦哦，。，我不要了，哦哦哦。，，我好难受，哦哦
哦，，老公求你不要，哦哦哦，，，我要死了，哦哦，，又要来，哦，，，」每
一下的撞击娇体都被用力往前一挺，眼睛泛白，流着口水，满脸潮红不已，雪白
的娇体变成粉色，摇着头，秀发凌乱，娇吟着求饶时，全身剧烈抽搐下，再次迎
来了高潮，接着眼前一黑，晕了过去，。

　　至于凌战看见晕了过去的方静汶，不过还是没有丝毫停止下来的意思，继续
狂暴的抽插着，只是秘处流出的大量淫液，让人知道即便晕过去，娇体还在承受
享受着……

　　不知过了多久多久，方静汶迷糊的醒了过来，发现自己被人拥抱，秘处内有
根粗长坚挺坚硬烫热的阳具，一动不动的，感觉异常充实时，还感觉阵阵的酸痛，
乳头传来阵阵的疼痛，脑海很自然浮现那天醒来看见陌生男人的画面，她立刻清
醒过了，内心惊慌恐惧，想起来但是发现浑身没劲，连动根手指的力气都没有，
不过她还是艰难的抬头一看，发现是思念爱慕的凌战，当时就想起与凌战的疯狂，
这一刻她没有了恐惧，惊慌，她很幸福，很安心，同时又很悲伤，后悔，她艰难
抱着凌战，看着他的脸就痛哭起来……

　　哭了很久，眼睛都红肿了，鼻子也红红的，满脸全是泪痕，，当她停止哭泣
哽咽时，紧闭眼睛的凌战才睁开眼睛，那一刻，方静汶知道凌战一直在假装睡觉，
看着凌战眼中的柔和，她忍不住再次痛哭起来，并且伤心道歉哭着：「呜呜，，
凌战，呜呜，对不起，呜呜，，我好想你，呜呜，我真的好想你啊，呜呜，，我
知道我们年纪相差太多，呜呜，我知道我们没有可能，呜呜，我以为只要心里爱
着你就可以，但是，呜呜，我做不到啊，呜呜，，我真的很爱你，我真的不能失
去你，呜呜，，，你知道吗，我在那边，呜，如同在地狱一样，呜呜，，我每时
每刻都很想你，很想你，呜呜，，我每晚发梦都梦见你，呜呜，梦见我们在一起
的日子，呜呜，，，凌战你能不能原谅我，呜呜，能不能再给我一次机会，呜呜，，
我真的不能失去你，不能离开你，呜呜，，我可以承受你有其他女人，呜呜，我
什么也不喝望，我只是希望你能让我留在你身边就行，呜呜，，求求你，呜，求
求你再给一次机会我，呜呜……」

　　凌战一手温柔擦拭方静汶秀丽端庄脸庞上的泪水，然后才保证坚决道：「傻
瓜，不要哭了，我说过，你是我女人，别人不要你，我要你吗……我早就看出了
那个男人的意图，其实应该是我对你说对不起才对，要是我当时跟你说，你可能
就不用受那种苦了，，不过，当时我如果那样说，我怕你会认为我挑拨离间，诋
毁他，加上我确实无法满足你的要求，希望你能组建一个美好的家庭，所以我才
没说，就要你的房子，害怕到时你骗了后一无所有，当然，我也希望这只是我的
猜测，但是我也没想到会这么快他就行动，要不然等一年半载后，等我以为我是
猜错了，将房子归还给你，他或者真的可以将我也欺骗了……，，」

　　方o汶然，满脸不可置信，一时间连哭泣也停止了，直到她终于将凌战的
话消化理解后，她将凌战抱得更加紧，哭的更加痛苦伤心，连忙道歉哭道：「呜
呜，，对不起，呜呜，是我才贪心了，呜呜，，这一切都是我自找的，呜呜，，
其实当时我内心也有一丝怀疑你是不是来骗我的钱，呜呜，，但是我真的太爱你，
呜，所以我没有去想，呜，呜，没想到，你从头到尾都是为了我，呜呜，，呜，
凌战，，我真的不知该如何说才好，呜呜，我现在只希望能做你其中一个女人，
呜呜，，不管以后如何，即使你有多少个女人，呜，即使你将我遗忘，呜呜，但
是我会一直等你，，我发誓不会再跟任何一个男人发生关系，呜呜，，要不然我
不得好死，呜呜，，所以凌战，求你让我成为你其中一个女人好吗，呜呜，，」

　　凌战闻然，知道方静汶此刻正真的被他完全征服了，不管她的心，还是身体，
他相信以后不管他对她说什么，她都会义无反顾的相信他，他要她做什么她也义
无反顾的去做，当然要她跟其他男人上床，那就基本没可能了。想完后，他才翻
身压着方静汶，温柔道：「傻瓜我不是早就说了你是我的女人吗，还问，不行，
我要惩罚你才行……」

　　「啊，好痛，」方静汶感觉发痛的乳头忽然被吸吮，传来阵阵的疼痛，本能
的发出痛呼声来。

　　凌战听见后，立刻停止了吸吮，然后吐出通红的软绵绵樱桃，看着满脸痛苦
的方静汶道歉道：「老婆，是不是好痛啊，对不起刚才我……唔……」还没说完，
就被一只娇手轻按在嘴唇上阻止他继续说下去……

　　方静汶看着没有继续说话眼神疑问看着自己的凌战，流着泪，满脸幸福，眼
神浓浓爱意，幸福感动，哭道：「呜呜，老公求你不要道歉，呜呜，该道歉是我
才对，呜。，连一点痛苦的事情都忍不住，呜呜，，说实话我奶子确实有点痛，
但是我很幸福，呜，老公我说真的，奶子被你吸吮我真的很幸福，，所以，呜呜，
求你，吸吮我的奶子好不好，，呜，还有老公，我求你操我好不好，呜，，我现
在很想被你操，呜呜，老公，。我想天天被你操，被你甘……呜呜……」

　　看见这个模样的方静汶，凌战没有继续回答，点点头，就再次吃下刚才通红
软绵绵的樱桃，运用高超的吸吮技巧，闻然的吸吮起来，同时插在秘处内的阳具，
也开始缓慢温柔的抽插起来。

　　浑身瘫软无力的方静汶，双手爱抚按摩胸部的脑袋，感觉发痛的乳头被温柔
吸吮，不但没有增加丝毫痛楚，反而还传来阵阵的美妙快感，还有酸软的秘处被
阳具缓慢抽插，没有任何让她难受的感觉，还传来酥麻与充实的快感，她当即知
道是凌战不想她受苦，内心的爱意已经到了无法消除，深不可测的地步，她看着
胸部的脑袋，满脸幸福，流着泪发出愉悦陶醉的娇吟道：「哦。哦，。老公，我
爱你，哦，哦，生生世世我只爱你一个，哦哦，好舒服，哦哦，，」

　　就这样，出租房隔了不知多久，再次上演激情的画面，不过这次的动作没有
刚才那么疯狂，但是却丝毫没有减弱两人的激情，……

　　另一边，曾雅思回到家，跟母亲说了几句，交代今天去哪里后，就回到房间
里，拿衣服就去洗澡了，洗完澡后，她拿着手机看着凌战的电话号码，很多次想
打过去给他，但是想到这时已经不早了，最后还是没有打，接着就在躺在床上满
脸幸福的想起今天的所以事情，想着想着就想起刚才与凌战在车里的情景，顿时，
满脸红润，秘处一阵异样，接着又想到最后被自己的恐惧搞砸了，顿时就满脸难
看伤心，紧接着她坐起来，看着自己的下身，眼神闪烁不断，最后仿佛下定决心
似得，满脸红润坚定，然后下一刻，她就全身赤裸，躺在床上，闭上眼睛，紧咬
下唇，双腿打开，一手揉搓自己饱满的乳房，一手抚摸秘处，待秘处湿润后，手
指就插入里面抽插起来，脑海幻想着被凌战抽插，被他吸吮乳头，揉搓乳房欢好
的画面，，不知过了多久，靓丽端庄的曾雅思，满脸艳红，娇喘着，闭着眼睛，
牙齿咬下唇不发出声音，娇体一阵颤抖，修长的美腿分得更加开，微抬起翘臀，
抽插秘处的手指后，湿润的秘处立刻喷出大量的淫液，脑海也幻想到被凌战操到
高潮的画面，片刻，她睁开水汪汪迷蒙的眼睛，看着床上一大滩的湿润，她羞涩
不已，第一次的自慰献给了凌战，，接着她下床又去再洗澡了，而就在这时，她
没有发现房间中电脑上的摄像头竟然对着她的方向稍微移动了一下……

　　又是另一边，一间布置很女性化的房间内，黝黑身材强壮的林虎，全身赤裸
的跪在粉色的床上，双手捉住前方如同狗一样跪在，肌肤雪白娇嫩，盈盈一握的
女子柳腰，，阳具插入女子湿润的秘处正运用玄妙的抽插技术，猛烈的抽插着，，
女子秀发及腰，散发阵阵清香，样貌清丽娇媚，身材较为清瘦，乳房刚好一手握
住，不过她的双腿很美，晶莹修长性感，细心一看这个女子竟然是之前林虎在酒
吧带去开房，却最后关头想离开，最后在他的高超御女手法下被干的高潮迭起，
早上又因为昨晚醉酒短片，尖叫吵醒他，再次在他的高超御女手法下无法忍受欲
望而热情的与他欢好的女子……

　　此时女子满脸潮红，眉头紧皱，表情似享受又似痛苦的模样，眼神迷离喝望，
娇手紧紧捉住被单，娇体散发淡淡酒味与诱人体香混合的气味，红唇半张发出甜
美的求欢娇吟声道：「啊哈。啊哈……好舒服，啊哈，林虎哥哥你好厉害，啊哈，，
我被你操的好爽，啊哈，求你不要停一直操我。啊哈，啊哈，……」

　　林虎看着阳具每次进出都带着淫水与阴精混合的白色淫液，滴落在床上，看
着已经连续高潮两次的女子光滑后背与雪白翘臀，他淫笑一声，想起刚才不久前，
他还没主动找这位叫做林昕的女子，她反而主动找他了，，她约他去酒吧，在酒
吧她问他是不是那次跟她上床后不想负责，林虎当然知道她想要他做男朋友，他
也答应了，在哪里他们喝了两杯酒，他就直接说去开房，没想到她还直接说去她
宿舍，刚到宿舍他就主动的抱着她热吻，起初她稍微挣扎一下就回应起来，接着
没多久就成了现在这个画面，，林虎知道在他的御女技巧下，林昕内心的欲望，
身体的喝求会永无止境的不会停止，所以他淫笑后，就开始加大抽插的力度与速
度……

　　「啊哈，啊哈，好舒服，啊哈，。我要死了，啊哈，。明明已经高潮两次不
想要了，啊哈，。为什么就是，啊哈，就是无法控制，啊哈，，不行了，啊哈，
又来了，。啊……」随着抽插的加快，林昕表情越发诡异，看起来很享受似得，
但是眉头紧握，额头布满汗水，这样看起来又好像很痛苦，，娇体痉挛不已，眼
睛泛白，红唇流着口水的再次高潮……

　　「还想要吗，，你不要我可以停止哦……」林虎满脸淫笑问道……

　　「啊，要，我要，啊哈，，求你不要停，啊哈，。我也不知道为什么会怎样，
啊哈，，但是我就是想要，啊哈，，求你不要停，啊哈，操我，操死我，啊哈…
…」林昕听见后，立刻毫不犹豫回答道，……

　　林虎闻然，将勉强支撑娇体，浑身没劲的林昕翻身，直接压在床上，，一手
揉搓刚好握住的娇乳，一口吃下坚挺的樱桃吸吮，一手环抱她的柳腰，猛烈的抽
插。

　　林昕满脸潮红，眼睛半眯着泛白，眉头紧皱，额头全身汗水，呼吸急促娇喘，
晶莹的娇手无力捉住床单，挺着胸，红唇半张娇吟道：「啊哈，啊哈，好厉害，
啊哈，。昨晚我跟以前最厉害那个男朋友，啊哈，做了一晚，也没有你，啊哈，，
这么厉害，，啊哈，，让我高潮几次。而且还是连续来，啊哈，。我决定了，啊
哈，我要嫁给你，啊哈，。你娶我好不好。啊哈，。」

　　林虎没有回答，继续索取着，就这样林昕在自己的宿舍被操的欲死欲仙，无
法自拔……

　　时间在无声无色中，寂静流逝，就这样一晚过去了，新的一天又到来了，，
熟睡的凌战被手机的铃声吵醒了，，一看原来是曾雅思，又看了看时间，才六点
多，当即满脸无奈，接听后说了几句，就下床去洗漱了，整理好一切后，看了一
眼满脸幸福，紧闭眼睛熟睡，嘴唇红肿，脖子一大片红色吻痕，乳头红肿，乳房
布满指痕，眼角有淤青的方静汶，面无表情的轻轻离开房间……

　　　　　　　　　　　　　第二十六章车内激情

　　一大早，曾雅思醒来精神饱满，昨晚竟然没有再发恶梦，而且还梦见与凌战
开开心心去约会，顿时第一件事就是想凌战，连忙洗漱化妆好就，急急忙忙的开
车去见凌战了，，在车里等了的那十分钟，都是拿着镜子在照，看看哪里的妆化
的不均匀，或者化浓了等等，，直到凌战打开车门上车后才将镜子收起来，，然
后立刻看着凌战微笑一下娇声道：「老公，早晨，，」说完就控制不住内心的思
念，主动的就翻身坐在他腿上，娇手捉住他的肩旁，眼神爱慕，满脸幸福的就低
头索吻……

　　今天曾雅思下身穿着一条到膝盖的短裙，上身穿着一件粉色单薄的短袖紧身
衣服，靓丽端庄的脸庞没有了昨晚的憔悴，整个人神采飞扬，眼睛再次恢复以往
的灵动明亮，嘴唇传来的柔软香嫩，凌战一手拉下座位以躺着的状态，然后才抱
着身上的曾雅思主动回应起来……

　　就这样车里面的两人越吻越激烈，，完全忘记了这时是一大早，很多学生上
学，很多人上班，十多分钟后，一名身穿校服，满脸稚气，八九岁左右的男孩，
背着书包路过，忽然他听见旁边的车里有声响起，。好奇之下，就过去一看，顿
时，透过车窗玻璃，看见了让他提起喝望女性，也就是性启蒙的一幕，男孩只见
车内一位靓丽美丽无比的姐姐，坐在一个样貌清秀的哥哥身上，姐姐她一手捉住
的衣服拉起到锁骨位置，仰着头，挺着胸，一手抱着埋头在胸膛的脑袋，而清秀
的哥哥，一手抱着姐姐的身体，一手揉搓她的饱满雪白圣峰，一边埋头吃下姐姐
奶子吸吮，同时车里响起了姐姐「唔唔，，老公，好舒服，唔唔」的声音……

　　过了一分钟后，仰头张口娇吟的曾雅思感觉有人瞪着他们，扭头一看，发现
一个清瘦，虎头虎脑的小男孩瞪大眼睛，贴在车窗看着他们的一举一动，当即本
能的「啊……」尖叫一声，紧接着脑海突然又浮现出恶梦中被男子强奸画面，内
心的喝望愉悦欲望，立刻被恐惧代替，娇体立刻剧烈颤抖起来，，下一秒，她就
松开拿着的衣服，推开胸口中的凌战脑袋，哭着恐惧道：「啊，，呜呜，，不要，
呜，老公，呜呜，有人看着我们，呜呜，我好害怕啊，。呜呜，。」在凌战离开
胸膛后，连忙紧抱他痛哭起来……

　　凌战开始莫名其妙，直到曾雅思说完，他才知道发生什么，立刻扭头一看，
发现竟然是个小男孩，那一刻他感觉身上的娇体颤抖不已，内心立刻暴怒起来，
就对着小男孩大声怒吼道：「看什么看，想死是不是，。」

　　虽然隔着车窗但是小男孩看着车内的哥哥凶神恶煞的看着他，而且还很大声
的骂他，对于一个家里当宝的小男孩来说是何等恐惧，，因此小男孩立刻的被吓
得慌忙后退几步，不幸的是还跌在地上了，痛与惊恐下，男孩就「哇哇，妈妈，
哇哇」嚎哭起来，，凌战听见男孩的哭声，顿时一阵头大，他也害怕有人看见这
种情况，以为他们欺负男孩，，加上身上的曾雅思恐惧的全身颤抖，痛哭，他更
加头大了，连小男孩也害怕这男性恐惧症可不是想得那么轻啊，，因此他脑海立
刻快速想办法解决起来，下一秒，他眼睛一亮，在曾雅思耳边说出自己的想法，
果然去自己所想，曾雅思紧抱自己，摇头死也不愿意服从，不过他还是耐心的解
释为何这样后，她还是死活不肯，不过当凌战沉默时，她又害怕他生气了，因为
她知道凌战想尽快治愈她的恐惧症，想了一下最后她哭着艰难答应下来……

　　凌玲辅助曾雅思爬到后排躺着后，才打开车门下车去看男孩，这时已经过了
两三分钟，男孩不知是不是被吓到了，坐在地上嚎哭不走，凌战过去，蹲下来，
男孩哭的更加大声，，凌战装作满脸温柔的扶起没有挣扎的男孩，将他身上的尘
埃轻拍掉后，温声的想男孩说叫他不要哭，然后又说了几句话，男孩竟然闻然真
的停止的哭泣，然后点点头说想，接着凌战站起来，打开后排的车门让男孩进去
去后，他自己再坐在驾驶位置上，将车发动，来往附近较为偏僻的地方……

　　几分钟后，狭窄的车里，后排位置曾雅思躺着，身上的衣服拉至锁骨处，流
着泪，眼神痛哭，满脸泪痕哀求，脸色红润，一手抬起紧紧手中的胸罩，一手紧
握凌战，看着凌战全身颤抖不已，感受乳房被贪婪吸吮，被用力揉搓传来的酥痒，
疼痛，忍不住哭着娇吟道：「呜呜，，啊，。好痛，啊，轻点，啊，，不要咬啊，
啊，啊，，老公，我不要了，，呜呜，，我做不到，我真的好害怕，呜呜，，」
感觉趴在身上的男孩下体又一根短小发硬的异物压在腹部，而且还前后小幅度的
挪动着，很不舒服，内心又恐惧又羞耻又悲痛，。

　　凌战坐在驾驶位置上，侧着身体，与曾雅思的娇手紧握住，跟她全身泪水痛
苦的眼睛对视着，边看着小男孩趴在，靓丽端庄的曾雅思娇体上，对着她的饱满
双峰又是揉搓，又是吸吮，而且还本能的下体前后蠕动着，听着男孩吸吮奶子发
出「唧唧」的声音，「咕噜咕噜」贪婪的吞咽声，眼前的这一幕画面，内心竟然
有些异样的小小刺激感觉，感受曾雅思的颤抖，知道她此时肯定又恐惧，又痛苦，
不由温声鼓励道：「老婆我知道你可以的，我其实也不想这样做，但是我想过如
果你继续这样下去，即使对我没有恐惧感，但是面对其他男子时你还是十分恐惧
的，相信我，这次过后你就能面对所以陌生的男子了，恢复以前的你，听我说你
现在闭上眼睛，或者看着他，直到你不再恐惧后，那么就停止好吗……」

　　曾雅思内心痛苦，恐惧，看着满脸温柔的凌战，听见他对自己的鼓励，她无
奈点点头哭道：「嗯，，呜呜，」说完就满脸泪痕，脸色红润，流着泪的扭头看
着趴在身上，满脸兴奋的小男孩，看着他一手尽情揉搓玩弄饱满的圣峰，一边陶
醉的一手坚挺的樱桃，加上刚才自己的话，男孩不敢用力吸吮与揉搓，因此传来
酥痒，麻麻的快感，但是她却无法愉悦起来，只是更加用力的握住凌战的手，看
了几眼后，她最后还是决定了痛苦恐惧的闭上眼睛，……

　　「唔唔，，唔，，」闭上眼睛的那一刻，脑海立刻就浮现恶梦中的陌生男子，
被他压着，被他吸吮，揉搓双峰，被他无情的猛烈抽插，，可是阵阵的美妙快感，
让曾雅思忍不住张口红唇发出娇吟声，忽然她感觉大腿被摸，她内心更加恐惧，
当发现是凌战后才安心下来，又看见男孩兴奋吸吮奶子的模样，她再次流着泪闭
上眼睛，，大腿的手越摸越上，她知道是凌战，所以就主动的分开来，当感觉内
裤包裹秘处的地方被弄到一边，被大手覆盖抚摸，她闭上眼睛看着的陌生男子开
始有些模糊起来，但是还是猛烈抽插她，就这样，胸部的快感，秘处更加强烈美
妙传来的阵阵快感，她内心的恐惧越来越淡，性欲越来越强，主要是她将所以的
注意力放在凌战的手上，因此她开始忽略了男孩的存在，同时脑海的陌生男子样
貌越来越模糊了……

　　直到秘处的手指插入里面时，曾雅思娇体不由来颤抖的更加厉害，因为脑海
的陌生男子，忽然变得狰狞清晰，但是脑海又想到凌战为她所做所说的，她内心
无比恐惧下，强忍着，承受下来。

　　凌战感觉到曾雅思的娇体剧烈颤抖，但是看着她强忍着，所以他没有停止，
反而运用高超的手法抽插起来，，而这时趴在曾雅思娇体上吸吮奶子的男孩抬起
头，看了一眼沾满唾液，湿漉漉闪闪发光，殷红坚挺极度诱惑的樱桃后，转头对
着另一边没吸吮过的樱桃吃下再次吸吮起来……

　　「啊，啊，，老公，啊，啊，」曾雅思强忍着内心的恐惧，全身剧烈颤抖，
但是阵阵无法形容的快感让她情不自禁的竖立双腿大大分开，紧闭眼睛，脸色艳
红，发出诱人犯罪的娇吟声，感觉手指手掌湿润无比，淫水更是顺着手掌滴落在
床上，但是凌战没有理会继续以高超玄妙的手法，或深，或浅，快慢速度变化无
常，随着时间的过去，看着眼睛紧闭，脸色艳红，靓丽又妩媚的曾雅思，感觉她
剧烈颤抖的娇体，颤抖开始越来越弱了，事实上，曾雅思脑海中的陌生男子，因
为内心对凌战的依赖爱慕，加上感受凌战手指抽插着秘处无比美妙的快感，无视
胸膛的男孩，使得脑海中原本清晰狰狞的陌生男子变得模糊起来……

　　曾雅思忘记了所以，只是尽情享受胸部，秘处传来的阵阵快感，，忽然，脑
海模糊不清的男子又开始清晰了，没等她再次恐惧时，发现男子有些脸庞轮廓很
熟悉，接着男子面容清晰了，但是却不是狰狞陌生男子，而是满脸温柔的凌战，，
也就在那一刻，秘处一阵极度的酸痒，下一秒，在秘处的手中抽插猛烈起来，仿
佛知道她现在的需要，，「啊啊，老公，啊啊，，我不行了，啊啊，，啊，……」
随着手指的猛烈抽插，曾雅思紧闭眼睛，脑海里与凌战疯狂的缠绵，接着就娇体
一阵痉挛，挺胸，双腿分得更开，微抬翘臀，娇手一手用尽全力握住凌战的大手，
一手用尽全力握住手中的胸罩，脸色潮红，表情享受，半张红唇，吐气如兰的发
出愉悦的娇吟……

　　而在凌战眼中曾雅思剧烈颤抖的娇体忽然不再剧烈了，变得微微颤抖，然后
就娇吟着，达到了高潮，，秘处喷出大量的淫水，滴落在座位上，先收回被她高
潮后无力紧握的手，然后再抽出湿漉漉的手指，看了一眼紧闭眼睛满脸潮红享受，
高潮余蕴的曾雅思，以及还在兴奋吸吮奶子的男孩，打开车门，走了出来深呼吸
一口气，回想这十多分钟而已的事情，内心竟然被这种画面微微刺激了一下，看
见不远处有间小卖部，再看了看车内的情况后，知道等高潮余蕴过了曾雅思就会
赶走男孩了，又感觉去小卖部哪里来回才三四分钟，也就赖得打招呼了，就去小
卖部买饮料回来……

　　确实看似很快，其实只是过了十二三分钟而已，在凌战高超的抽插手法下，
即便强忍恐惧几乎没有性经验的曾雅思也就只能承受十三分钟左右的时间而已，
就高潮了……

　　正在享受高潮余蕴的曾雅思正真进去忘我的状态，她感受道凌战的手收回了，
不过享受美妙销魂，无法形容，让人沉沦的高潮快感面前，她本能的不去理会了，
同时已经也丝毫不在意了趴在身上，吸吮乳头，玩弄乳房的小男孩，任由他乱来，。

　　凌战的放心，曾雅思的不在意，完全没有想到现在信息开放的年代，以为现
在的小孩还是以前那种对所以事情懵懂无知的小孩，忽略了现在的小孩经过电视，
电脑等传播信息的途径，对一切都有所了解的严重问题，。

　　狭窄的车内，虎头虎脑的男孩趴在满脸潮红，表情享受愉悦，紧闭眼睛，靓
丽又妩媚的曾雅思娇体上，尽情的吸吮着乳头，忽然，男孩眼睛往驾驶位置一看，
发现没人，然后吐出口中坚挺的殷红樱桃，往后一看，发现清秀的大哥哥背着车
离开不知去哪里了，，立刻再看回紧闭眼睛样貌漂亮美丽迷人的姐姐，看见她的
裙子被拉起至小腹，白色内裤包裹秘处的位置被弄到一边，修长的美腿竖立大大
分开，完全毫无保留的暴露出，浓密的幽黑芳草，以及粉嫩的秘处，男孩看见姐
姐的秘处的芳草沾满细小的水珠，湿漉漉的，秘处还流出一丝奶白色的液体，不
由来回忆一个月前，有个读高中的表哥给他看的a 片视频，他看了一眼紧闭眼睛
的姐姐，按在一手握不住的饱满柔软圣峰的手揉搓几下，发现她丝毫不理会后，
艰难吞咽一口后，满脸又兴奋又紧张的，一手拉下自己的裤子，想着那时a 片中，
那个男主角提着阳具插入女主角的画面。

　　下一秒，男孩竟然跟着脑海的画面，一手握住坚挺的短小包皮的阳具，对着
流着白色液体的秘处口挺过去，当抵在秘处口时，男孩紧张无比的看了一眼依旧
紧闭眼睛的漂亮靓丽姐姐，然后他学着脑海的画面，用力一挺，当即「啊」的痛
呼一声，。

　　同时，秘处突然被异物狠狠插入，传来的疼痛，紧闭眼睛享受高潮余蕴的曾
雅思，忍不住也发出「啊」的痛呼，下一秒，她就感觉秘处包裹着一根，等于凌
战两根手指粗，差不多长的烫热异样，她不知道是什么，所以她立刻睁开眼睛，
顿时发现凌战不见了，然后低头一看，发现男孩挺直身体跪在两腿间，一手按在
饱满圣峰上，一手按在竖立着分开的其中一只腿的膝盖上，男孩的上身衣服穿着，
下体的裤子却被脱到了膝盖，而且这时男孩满脸疼痛，下体与自己秘处紧贴着，
顿时，那一刻她脑海一片空白，内心只是不停响起「我被一个小男孩强奸了」的
话语……

　　下一秒，曾雅思满脸慌乱恐惧，全身剧烈颤抖，看着满脸痛苦，眼神慌乱跟
她对视的小男孩，想要推开他，但是娇手刚碰到男孩身体，她就恐惧无比的收回
来，因此尖叫哭道：「啊啊，，呜呜，你走开，呜，凌战，救我啊，呜呜，，我
好害怕啊，呜呜，，」

　　而这时正在回来的凌战听见车内曾雅思的尖叫求救哭声，立刻脸色一变，连
忙跑过去，坐进车内，立刻看见男孩跪在曾雅思分开的两腿间，裤子脱到膝盖，
满脸痛苦，眼神惊慌，阳具插入秘处内，曾雅思满脸艳红恐惧，流着泪，双手紧
握放在胸前，全身剧烈颤抖的画面……

　　凌战当时内心极度的暴怒，却又有点刺激，不过随即他就发现感觉自己好像
变了，以前的他哪里会在在意自己女人与其他男子上床呢，他的意愿就是奸淫征
服所以的美人，可能死过重生让他心境发生了变化，变得有些太在意与自己发生
过关系，或者亲密接触过的女子，现在竟然为一个小孩暴怒简直就是可笑，想到
这里，他忽然心境变了，有种要变回生前的感觉，但是却又对自己的女人比以前
在乎……

　　其实这只是一瞬间而已，暴怒的凌战，忽然不再怒了，因为他的心境变了，
他觉得没必要跟一个小孩计较，不过他也不是就放任男孩乱来，当即看着曾雅思
温柔道：「对不起雅思，刚才我去买水了，我也不知道这小子会这样做，你不要
哭，不要拍，我立刻叫他离开……」说完就扭头看着小男孩，面无表情道：「你
还不拔出，你想死是不是！！」

　　然而让凌战与曾雅思想不到的事情发生了，小男孩听见后，竟然没有拔出出
来，反而趴在曾雅思的娇体上，紧抱她，嚎哭道：「哇哇，，我不要，呜哇哇，，
我喜欢姐姐，呜呜，我要娶她做我老婆，呜呜，，」说完，竟然还按照脑海的a
片画面，抽出一点后，用力的再次挺近秘处……

　　「啊，，呜呜，，啊，不要动，，救命啊，呜，凌战救我，呜呜，，我好害
怕，呜呜，求你快点把他弄走，呜呜，，」曾雅思感觉秘处的短小烫热阳具在抽
插，当时她吓得，满脸恐惧万分，看着凌战，娇体剧烈颤抖，眼睛泪水狂流，求
救道……

　　凌战也没想到会发生这样的事情，看着听着曾雅思的恐惧痛哭，男孩紧抱曾
雅思，下体小幅度，快速的抽插，他就一阵无奈头大了，，这种情景叫他如何做
才好，脑海快速想了一下，然后大声道：「小子我命令你立刻离开，不然我就告
诉你妈妈，告诉你老师，，让你的朋友，你喜欢的女孩看看你这个模样，到时你
就等着被朋友笑吧……，」边说边双手要拉起男孩，可是他用力紧抱曾雅思，导
致拉起他时，连曾雅思也被拉起了……

　　「呜哇哇，我不要，呜，离开姐姐，呜呜，，」男孩感觉阳具插在漂亮靓丽
的姐姐秘处内，又温湿又紧紧包裹，无比舒服，所以他更加不想离开姐姐了，而
且因为抽插阳具更加舒服，所以他抽插起来更加快，不过还是小幅度的抽插，同
时嚎哭着死活不离开……

　　「呜呜，啊啊，不要，呜呜，凌战救我，呜呜，，」秘处内的短小阳具快速
抽插，传来阵阵美妙的快感，即使内心恐惧万分，但是本能还是，微仰一下头颅，
发出极度诱人的娇吟，同时也感觉秘处内因此流出的阵阵热流，感觉无比的羞耻，
满脸恐惧艳红，流着泪看着凌战痛哭求饶，，……

　　可是没等凌战再做其他，男孩忽然身体一颤并发出「啊」的一声，接着曾雅
思表情一愣，然后就悲痛欲绝的痛哭尖叫一声「啊，，不，我不要，呜，，不要
射进来，呜呜……」

　　凌战闻然知道男孩高潮了并且内射，当时内心竟刺激无比，不过他知道这时
男孩也会短暂的无法用力，所以立刻双手捉住男孩的双手拉起，然后环抱他的身
体，将他往后拉开，当短小坚挺的阳具拔出脱离了曾雅思秘处后，一股白红的混
合液体流了出来，凌战看见愣住了，不过随即他看见一眼男孩阳具，发现这些血
是他阳具的包皮流出来的，立刻知道男孩刚才强行插入，导致包皮的阳具强行提
前脱离包皮导致流出了鲜血，。，不过凌战愣了一下就回过神来了，立刻将男孩
抱起抬到身前后，拉起他的裤子，就扔出车内，关上车门，冷眼看了一眼满脸红
润，惊恐看着自己的男孩，就开车离开了，前后不过才五分钟的事情，却发生如
此突然让人难以预料的变化……

　　片刻，寻找到较为偏僻没人路过的地上停好车后，凌战连忙爬到后排，一把
抱着满脸泪痕，眼神悲痛绝望，流着泪，「呜呜呜」生不如死痛哭着的曾雅思，
温柔道：「不要怕，雅思对不起，我没想到会变成这样，都是我不好，……」

　　听见感受凌战的体温和话语，曾雅思内心没有了恐惧，很安心，娇体不再剧
烈颤抖，但是接着就是无尽的悲痛，痛苦，想到刚才被男孩强奸的情景，还感受
秘处阳具喷射出的烫热精液，她就想死了，她紧抱凌战的身体，凄惨悲痛欲绝的
哭道：「啊呜呜，，凌战，我好想死啊，呜呜，，怎么会变成这样，呜呜，我到
底做错了什么，呜呜，什么我一次又一次被人强奸，呜呜，，」

　　凌战紧抱曾雅思的娇体，自责道：「雅思对不起，我，，都怪我，我只是想
尽快帮你，没想到那个小子趁我去买水会对你做出这种事情来，我，是我害了你，
对不起雅思，……，」

　　紧抱凌战的身体，曾雅思埋头在他的胸膛，悲痛欲绝生不如死哭道：「呜呜，
凌战我没有怪你，呜呜，，变成这样都是我自找的，呜呜，要不是那晚我没有喝
醉，呜呜，我就不会被人……，呜呜，，我就不会看见男人就害怕，呜呜，，我
知道你都是为了帮助我，呜呜，，尽快恢复过来，呜呜，我知道你也不会想到那
么少的男孩会突然对我做出那种事情，呜呜，但是我还是接受不了，我真的觉得
自己好脏，呜呜，我真的好痛苦，好想死，呜呜，凌战对不起，呜呜，第一次已
经在我醉酒是被人，呜呜，，现在清醒的时候我竟然被一个小孩强奸了，呜呜，，
凌战我该怎么办，呜呜，，我真的不知怎样活下去，呜呜，。」边痛哭说着，边
想到第一次醉酒被人强奸了，连清醒的状态下，可以说这才是她真正的第一次，
莫名其妙，突如其来的就被一个十三岁的男孩强奸，并且内射了，想想就生不如
死悲痛欲绝，恨不得一死了之的冲动……

　　这种情况下，凌战知道说什么也没有了，只能用行动来解决了，没有回答曾
雅思的话，双手抬起埋在胸膛的脑袋，看着满脸泪痕，眼睛红肿，眼神悲痛绝望
的靓丽端庄脸庞，无助可怜楚楚的曾雅思，对着她半张的红唇就狠狠的吻下去…
…

　　「唔唔……」曾雅思没想到凌战忽然间会这样，不过回过神来，感觉嘴唇被
吻，看着近在咫尺的带着温柔的眼睛，她当即热情的回应起来……

　　感觉曾雅思的热情回应，凌战翻身压着她，就双手按在她的饱满双峰，运用
玄妙手法揉搓起来，这么一下立刻就挑逗起，此时内心无比脆弱的曾雅思欲望，
因此她更加热情，一边主动热吻，一边就开始脱凌战的衣服……

　　就这样在外面看见小车震动几下后，车内的前排座位靠背上就多出了一件件
的衣服，裤子，裙子，内裤搭在哪里，后排两人全身赤裸，拥抱对方深情热吻，
雪白的娇体与白净的身体与座位的棕色形成明显的对比，就在两人呼吸困难，默
契的离开对方，曾雅思仰着头，凌战在她修长的脖子乱吻，并一路往下，直到吻
到锁骨位置时，曾雅思忽然想到什么，立刻就阻止凌战的动作，娇声道：「唔，
凌战等一下，，唔，求你等一下……」

　　感觉凌战抬起头停止了，曾雅思看了一眼疑惑看着自己的爱人，急忙继续道：
「你先起来，你等一下，，」凌战闻然虽然奇怪但是也照做，挺直身体，她见状，
立刻坐起来，急忙在手袋里拿出一包湿纸巾，并快速拿出几张后在饱满的双峰擦
拭起来，擦拭完后，张大双腿看着秘处口的红白精液痕迹，她情不自禁的又痛哭
起来，不过她还是开始擦拭占有红白精液的秘处，擦拭干净表面就，手指伸进秘
处内扣出里面的残旧精液，擦了好几张，觉得还是很脏，她就打开凌战买来的一
瓶水，倒在秘处上清洗起来……

　　其实在曾雅思擦拭胸部时，凌战就知道她的意图了，她想起被男孩吸吮乳头，
被他抽插被内射，觉得自己很脏，她想将身体清理干净后才与他继续缠绵，看到
她一边清洗，一边痛哭，凌战不由来，抢了她手中的水放好，然后就将她拉到身
前，将她往座位上压下去，当将她压在身下后，就直接吃下一个娇体的樱桃吸吮，
一手按在饱满柔软白嫩的圣峰揉搓，一手直接伸到她秘处，覆盖抚摸起来。

　　感觉乳头被吸吮，乳房被揉搓，秘处被抚摸，阵阵的美妙快感传来，曾雅思
流着泪，眼神慌乱痛苦，双手捉住秘处的手，哭道：「呜呜，凌战你在等一下，
呜呜，，我还没洗干净，呜呜，哪里还很脏，呜呜，……」

　　凌战闻然吐出口中的樱桃，抬头看着满脸泪痕，无助悲痛可怜的曾雅思，温
声道：「雅思，我知道你的想法，原因根本就不是在哪里，是你的心觉得哪里肮
脏，。」

　　曾雅思看着凌战，痛哭悲痛道：「呜呜，，凌战，呜呜，我真的很怕你会嫌
弃我，呜呜，，我真的不知如何面对你，呜呜，我觉得自己真的很脏很脏，呜呜，，
我，唔唔唔……」还没说完，就被凌战嘴唇封住了嘴巴，索吻起来，。

　　下一秒，曾雅思松开捉住秘处的凌战大手，环抱凌战的后颈，热情疯狂的回
应起来，，不知过了多久，，两人再次嘴唇分开了，曾雅思眼睛泪水汪汪，眼神
迷离爱慕，满脸红润，嘴唇红肿，鼻子红红，秀发凌乱，感觉秘处流出了大量的
淫水，于是满脸羞涩的看着凌战哽咽，娇吟道：「唔，唔，，凌战，给我，唔，
我要，唔唔……」说完张开的双腿张的更开……

　　凌战点点头，就温柔道：「开始可能有点痛，不过很快就没事的，，」说完
就提着坚挺的阳具，抵在湿润无比的秘处口，看着曾雅思道：「我要进去了……」
得到她羞涩的点头后，才缓缓挺近狭窄粉嫩的秘处内……

　　如果这时有人路过小车就会隐约听见，「啊，，好大，啊，，好痛啊，。啊，，
顶到了，哦，，凌战等一下，先不要动，哦，好痛，好涨，哦……，」的女子惊
呼娇吟声……

　　然后不知过了多久，小车开始摇晃震动，车内，靓丽端庄的曾雅思，秀发凌
乱，躺在后排座位上，满脸艳红，表情似痛苦又似享受，眼睛水汪汪，眼神迷离
陶醉，眉头紧皱，额头布满汗水，仰着头，晶莹的娇手，紧紧抱着身上凌战的身
体，修长的美腿抬起大大分开，挺着胸，张大红唇，吐气如兰的发出极度诱人，
甜美娇嗔娇吟道：「啊哈，啊哈，，凌战，老公，啊哈，，慢点，啊哈，，我受
不啊，啊哈，这就是做爱，啊哈，的感觉吗，啊哈，，好美，啊哈，，啊……不
行了，哦……」才抽插几十下，她就满脸潮红，娇体痉挛，表情陶醉愉悦，微抬
翘臀，双手紧抱爱人身体，真正享受了无法形容，美妙销魂，让人沉沦的高潮…
…

　　就这样，狭窄的车内，曾雅思的娇吟没有停止过的响着，而在外面却可以看
见小车不停的震动着。

　　「哦，哦，不要，哦哦，老公，你先，哦，哦，等一下，这样，哦，哦，我
受不了。哦，，不行了，啊，，」

　　「哦，哦，，老公，哦哦，，求你不要再动了，哦，哦，，我真的不行的，
哦，哦，，不行不，哦，哦，，啊，要来了，哦。啊，，好烫，哦，。」外面清
楚的听见曾雅思的娇吟声，使得着偏僻的地方一下子变得春色撩人起来。

　　车内，曾雅思满脸潮红，娇体粉色，整个人无力的瘫软那个座位上，晶莹的
娇手无力爱抚胸口的脑袋，脸色潮红，表情陶醉愉悦，又有一丝害怕的神情，修
长的美腿抬起架在前排后背的座位靠背上，挺着胸，秀发凌乱，眼神迷离爱慕幸
福，仰着头，感受乳房被揉搓，乳头被吸吮，秘处被粗长阳具填满却不动，传来
的阵阵酸痒，酥软，酥麻，酥痒，充实，发涨无法形容的的美妙销魂快感，张口
红唇，吐气如兰娇喘娇吟道：「哦，哦，，老公，我爱你，哦，哦，，」

　　不知过了多久，小车终于发动了，，凌战因为没有驾照坐在副座位上，由脸
色艳红，靓丽端庄妩媚，满脸微笑，眼神幸福爱慕时不时扭头看他一眼的曾雅思
开车，，在开车时曾雅思还是忍不住羞涩问了出来：「老公，刚才你射在我里面，
我会不会怀孕的，」，。，凌战想了想道：「不怕，我已经射出来时，我已经控
制我已经将精液里面的精子杀死了，所以不会跟你的精子结合的……」

　　曾雅思满脸不可思议的看着凌战，然后问道：「老公你说真的吗，，你连这
种事情也能做到啊，那如果我怀孕你会娶我吗……」说到最后已经羞的她不敢抬
头看凌战了，。

　　凌战见状最终知道曾雅思为何这样问了，想想也是，如果她不想怀孕吃避孕
药就行，还问他干嘛呢，原来是想趁机问他会不会娶她的想法，知道后，他坏笑
道：「呵呵，行啊，如果你真的怀上我的bb，我可以娶你的……」

　　曾雅思闻然立刻满脸红润惊喜的看着凌战，并立刻抱着他，主动的吻了他一
下后，道：「那我们说定了，，我怀孕你要娶我啊……」紧接着小车终于发动离
开了……

　　中午时分，方静汶醒来，发现凌战不在，不禁一阵失落，但是当她坐起来看
见身上全身微红吻痕，床上一大片颜色不同，还有些潮湿的床单，看见潮湿处的
精液，看见秘处芳草都有精液，散发阵阵异样气味的时候，她异常高兴幸福，然
后当她洗漱完毕，穿好衣服，化好妆整理好一切后，拿起手袋准备打电话给凌战，
发现里面竟然有之前她交给凌战的银行卡，以及房子的所以证件后，她忍不住捂
住嘴巴，痛哭起来，，这些都是凌战之前想她索要的，，现在一个不少的全部归
还给她，早知道这里面可是价值两千多万的房子，一百多万的银行卡啊，，现在
的社会，那个能做到这样，她知道凌战家庭本来就是普通，这些金钱屋子，完全
可以改变他的一生，他可以凭着东西，轻易的俘虏很多的女子，但是他却丝毫不
差的还给她，还有一点，她现在可不是之前那个她，已经嫁给王健明，被他用计
骗得自己身无分文，不但还被他的好友污辱了，这样肮脏不堪的她，凌战还能接
受她不说，还将东西还给她，这么伟大能叫她不感动吗，。

　　「呜呜，老公，呜呜，，我爱你，呜呜，我生生世世都只爱你，呜呜，，」
方静汶捂住嘴巴尽量减弱哭声，感动幸福的痛哭道……

　　良久，方静汶眼睛哭得红肿，满脸泪痕，就拿出手机发给凌战时，看见了一
张写着「老婆，将所以的事情解决后，如果解决不了记得打给我，不过记得今晚
过来，……」，看到这张纸，方静汶不禁想起昨晚自己跟凌战说，她要亲自解决
与王健明的关系，，片刻，方静汶满脸红润，没有了昨晚的憔悴，生无可恋，绝
望，，反而眼神坚定幸福，眼睛明亮迷人的走出了出租房，这时刚好有个住楼上
的青年下来，发现了身穿粉色衣服，蓝色长裙，身材高挑成熟性感，样貌秀丽端
庄，满脸幸福微笑的美女，整个人都惊艳得呆住了，，直到美女又所感应扭头看
着他时，那一刻他的灵魂被眼前的美女深深的吸引了，直到美女看了他一眼就转
回头，离开时，他才回过神来，立刻就快步上前问道：「美女你住在那间房间吗，
我记得好像是有个男生住的啊……」

　　方静汶头也不回就道：「没错，那个是除了他，不论是谁我也不会接受，是
我最爱的老公，。」说完就加快脚步离开……

　　至于青年闻然愣住了，闻着诱人的清秀，看着渐渐离他越来越远的美女，他
内心无比嫉妒，内心暗中诅咒凌战无数次……

　　另一边，昨晚高潮了好几次的林昕睁开了眼睛，发现昨晚让她欲死欲仙的林
虎，不知何时已经离开了，当即满脸不满了，，当即拿起手机发给他，他接通后，
还没等她说话，就听见手机传来女人的淫荡娇吟声：「啊哈，啊，啊，，好舒服，
啊，啊，好美，啊，啊，，操我，用力操我，啊，啊，」

　　林昕当即满脸难看，质问林虎道：「林虎，你现在哪里，那个女人是谁，。」

　　林虎声音冷冷道：「你以为你是谁，敢质问我，，我告诉你，你只是我其中
一个女奴，你没资格质问我，我现在告诉你，你要是能乖乖听话做好你是女奴的
本分，那么我就收下你做我其中一个女奴，要是不同意就不要再打电话给我了，，
就你这种货色的女人，满街都是，你想清楚吧，想以后你被操爽，还是找个满足
不了的废物男吧，，想好了打给我吧……」说完就直接挂机了……

　　林昕闻然，感觉被人狠狠的羞耻了一番，忍不住扔掉手机，满脸怨恨的尖叫
道：「啊，。林虎，，我要你知道玩弄我的后果……」

　　而电话的另一边，林虎全身赤裸跪在躺在床上，竖立张开双腿的满脸潮红，
眼神迷离水汪汪，双手揉搓自己饱满乳房，无比主动热情样貌端庄妩媚的吴娇，
扭头看了旁边整个人瘫软在床上，眼睛泛白，流着口水，全身赤裸，修长美腿大
张，秘处流着精液，急促娇喘着，样貌清纯秀丽的罗雯雯一眼，就放好手机，再
次趴在吴娇身猛烈抽插，而吴娇立刻就发出娇嗔的诱人娇吟……

　　　　　　　　　　第二十七章施洁儿受辱中的高潮

　　快乐的时间过得特别快，看电影，吃饭，逛街，休息，再吃饭，就黄昏了，
这天对曾雅思来说开始被凌战用特别方法为了加快康复过来，不再对男性恐惧，
就在车内被发现他们缠绵的虎头虎脑的小男孩，除了凌战，以及醉酒后从没有被
陌生人看过，摸过，吸吮过的乳房，任由小男孩揉搓，吸吮，她当时感觉悲伤，
害怕，从来也没想到第三个与自己如此亲密接触的男性居然是个小男孩，不过虽
然如此，但是效果确实很好，在凌战的鼓励下她真的做到了，可是意想不到的绝
望会在她享受销魂高潮时降临，被陌生的小男孩吸吮揉搓玉乳就已经悲痛无比了，
没想到小男孩趁她不在意，凌战离开买水时，竟然如此胆大，在毫无征兆下就成
为她第二个男人，其实正确来说是她第一个男人才对，因为醉酒那次她不清醒，
这次才是她清醒的状态下感受到秘处本能的包裹的男性阳具，感受阳具的坚硬坚
挺，感受到阳具的温度，虽然是短小，而且不但如此，小男孩的抽插，让她无比
耻辱悲痛欲绝下感受到了快感，她当时情不自禁的发出了清醒状态下为男性发出
的舒服呻吟，然而这还不是最悲剧的，最后小男孩的内射，更是让她绝望，生不
如死，她是那么清楚的感受到，秘处内的短小阳具喷射出的温暖精液，那些让她
绝望却又温暖舒服的精液在秘处内流动，第一次感觉知道被阳具抽插的感觉，第
一次感觉知道被内射的感觉，全部都被小男孩无情的夺取，幸好她感觉到精液还
没有喷射到花心，只是在秘处的通道内，无比的绝望让她完全崩溃了，不要说康
复了，连之前的好转都没了，变得更加严重……不过之后她终于知道什么是幸福，
什么是欲仙欲死，无法自拔，同样在车内，她终于与爱人凌战结合了，，她终于
成为了他的女人，之前的绝望在凌战粗长的阳具充满整个秘处，顶在花心时她幸
福了，虽然痛但是却是那么的舒服，幸福，美妙，接下来她终于真正的感受到深
入骨髓的销魂滋味了，被爱人的粗长阳具抽插，那些充实与空虚，酥痒，酥麻，
还有阵阵的痛楚，使她瞬间沉沦了，她立刻就深深爱上了这种无比美妙，无法形
容的感觉，她知道她已经无法像以前一样不需要男人可以独自一人过日子了，接
着她尝试到与自慰不同的高潮，被阳具充满秘处迎来的高潮，她当时就感觉好像
灵魂出窍脱离了身体，自慰是的高潮虽然美妙却又是空虚的，而被阳具充满的高
潮确实充实发涨，让她全身无法控制的痉挛不已，如果说被抽插是她还有一丝理
智那么高潮是她完全就沉沦了，然而紧接着她就知道高潮连连，欲仙欲死了，既
销魂又又不知如何形容的难受，极度的敏感在阳具的抽插下，简直要了她的命，
然后一次比一次强烈的高潮快感，更是让她有种一死了之摆脱这种既美妙销魂快
感，又无法形容的难受感觉的怪异想法，所以这天对她来说是一辈子难以忘记的
事情，不过总的来说这天是幸福的，，。

　　天空繁星点点，弯月发出皎洁的月光，照射大地，一辆停靠在凌战出租房附
近的小车，车里开着车内的昏黄灯光，远处一看没有一个人在，但是车子却不停
的震动摇晃着，不过幅度不大，如果这时寂静没有行人的小巷，有人路过好奇往
车内一看时，就发现一幕血脉沸腾的画面，车内的后排座位，样貌靓丽端庄的曾
雅思全身赤裸，肌肤雪白，圣峰饱满，樱桃粉嫩坚挺，美腿修长，躺在座位上，
张开双腿抬起，眼睛水汪汪，眼神迷离陶醉，仰着头，挺着胸，主动方便的让身
上的凌战吻脖子，揉搓圣峰，娇手不停爱抚他的后背，秘处生涩迎合粗长阳具的
抽插，脸色艳红妩媚，微微红肿的红唇半张，发出愉悦享受的呻吟声：「哦，哦，
老公，哦，慢一点，哦，，我不想那么快就，哦，高潮，哦，哦，我想要好好，
哦哦，享受一下，哦，哦……」

　　凌战没有回答，张口吃下一个坚挺殷红的樱桃吸吮，一手揉搓饱满柔软的圣
峰，一手在娇体乱摸，不过抽插的速度慢了下来，，「啪啪啪」的抽插声，「噗
噗噗」的阳具进出秘处发出的低沉异样声音，「哦哦，好舒服，哦哦，好美。哦
哦。」曾雅思甜美诱人犯罪的呻吟声，在车内不停响起，还有曾雅思的体香，淫
水的异样气味，汗水味，混合充满整个车内，。

　　十分钟后，远处看去震动的小车，突然后排位置的车窗突然有双娇小玲珑的
小腿踩在车窗上，脚板的清晰可见，然后就传来曾雅思「哦，。不行了，啊，。」
的高潮愉悦娇吟……

　　车内曾雅思脸色潮红，妩媚靓丽，眼睛半眯水汪汪，眼神迷离失神，晶莹的
娇手无力抱着凌战，修长的美腿伸直踩在车窗上，呼吸急促，娇喘着享受高潮的
余蕴，至于凌战没有继续抽插，轻吻她的脸庞，几个呼吸后，凌战吻着曾雅思的
红唇上，两人就热情的拥吻起来，舌头相互交缠，嘴唇紧贴不停摩擦，唾液混合
在一起被抢吃，，。

　　良久曾雅思才不舍的松开凌战，当感觉体内粗长阳具拔出，顿时原本充实的
感觉没了，强烈的空虚感传来，同时她还感觉体内有液体流出来，她满脸艳红的
坐起来，看着红肿的秘处张开一个洞口，大小与凌战阳具的粗度一样，看着一时
间无法愈合的秘处口流出白色的精液，身下位置上一大滩的淫水，她羞涩无比的
偷看凌战一看连忙拿纸巾擦拭起来……

　　片刻两人都穿好衣服，下了车，曾雅思紧抱凌战，满脸艳红羞涩幸福，眼神
爱慕，看着他温柔道：「老公，我今晚来你宿舍跟你一起睡，好不好……」

　　凌战想了想，然后看着脸色艳红，妩媚靓丽的曾雅思道：「可以，不过你不
怕你爸妈担心吗，……」

　　曾雅思闻然，顿时就扁嘴了，眼神不舍的看着凌战道：「怕，但是我不想离
开你，我想一直留在身边……」

　　凌战忽然坏笑道：「呵呵，是不是被我操爽了，不想离开我了，」

　　曾雅思闻然立刻满脸通红羞涩不已，轻捶凌战的胸膛，不依道：「你，你说
什么了，凌战你个大坏蛋，大色狼，整天欺负我……」

　　凌战一把抱着羞涩不已的曾雅思，继续坏笑道：「呵呵，那你说我操你，舒
不舒服，……」

　　曾雅思闻然更加羞涩，再次紧抱凌战，埋头在他的胸膛不敢看他，娇声道：
「大坏蛋，大色狼，我不跟不说了。，」

　　凌战笑得更加开心，一手抱着曾雅思，一手直接就伸入她的衣服内，拉起包
裹饱满圣峰的胸罩，然后揉搓起来，顿时曾雅思「啊」的惊呼一声，才笑着道：
「呵呵，说，我操你舒不舒服，，如果你敢不说，我以后就不操你，。」

　　曾雅思感觉乳房被揉搓，连忙一手捉住作怪的大手，抬头看着坏笑的凌战，
满脸羞涩道：「大色狼你快停手，不要，啊，，不要再摸了，啊，大坏蛋，不操
就不操，我就不说，啊，，不要，好麻，啊，，停手，不要在这里，啊，，会被
人看见的，啊，」

　　凌战闻然，继续坏笑道：「不说是吗，行，那我现在就要你好看……」说完
就将揉搓乳房的手收回，将她压在背后的小车，拉起她的衣服，低头就吃下一个
坚挺的樱桃吸吮起来……

　　凌战的动作很快，曾雅思回过头来时，乳头传来阵阵的美妙快感，她当即就
情不自禁的娇吟道：「啊，啊，，不要，啊，我说，你操我好舒服，好爽，啊，
啊，求你不要在这里，啊，啊，」

　　说完见凌战没有回答，不过吸吮乳头的力度加大一点，顿时更加美妙的快感
传来，曾雅思双手抱着胸部的脑袋，满脸艳红，眼神羞涩带点慌乱的四周扫视，
内心有的害怕时，又异常刺激，生怕真的有人在发现他们，愉悦娇吟道：「啊，
啊，好舒服，啊，啊，」

　　……

　　这时，距离凌战不是很远的大学教师宿舍楼，一名样貌普通平常，身穿牛仔
裤，黑色短袖衣服，身高有一米七，身材清瘦，年纪二十三岁左右的男生，看着
前面大眼睛眼睫毛细长，，眼珠眼白黑白分明清澈明亮，眼睛明亮灵动迷人，，
鼻子高挺娇细，樱唇涂上浅粉色唇膏，诱人至极，瓜子脸，娇小玲珑的耳朵戴着
精美的耳环，肌肤白里透红，，长发盘起，上身穿着一件浅黄色无袖单薄修身衣
服，隆起的饱满胸部能透过衣服模糊看见里面粉色的胸罩，隆起的胸部下是紧贴
肌肤盈盈一握的柳腰，下身穿着一条到膝盖的白色短裙，膝盖下的小腿白净修长
纤细，脚上穿着红色高跟鞋，全身散发诱人体香，样貌娇艳秀丽，身材高挑成熟
性感，散发高雅气质，微笑着，看起来只有二十出头的女子，，男生看着女子，
眼神炽热倾慕，内心燥热，说话有些不利索道：「老，老师……」

　　娇艳女子没想到，打开门的不是心目中的那个人，而是眼前的男子，内心顿
时有些慌乱愤怒复杂，当即微笑就不见了，面无表情，发出甜美的声音问道：
「你找我有什么吗？？」

　　男生看着眼神面无表情，还是那么娇艳迷人的女子，连忙回答道：「是，是
的，今天老师你讲的课题，我有些不明白，还有我有着东西要给你看……」

　　女子闻然，眉头不由来微微一皱，然后才回答道：「如果是课题的问题，那
么明天你提出我会讲解给你听，至于你说给我看的东西，你现在交给我，我现在
没空，我要出去……」

　　男生听见后，内心暴怒咆哮道：贱人，明明那次被我操的欲仙欲死，还答应
做我女朋友，醒来竟然当没事发生，还勾引上那个小子，现在我来了还想去找那
个小子，啊，你是我的，看等会我将你操的跪地求饶，。表面上却是满脸笑容的
点头，拿出裤袋里的几张相片，递给女子道：「老师，你先看看，我还有几张没
拿出来……」

　　女子看见男生如此模样，内心顿时有些不安起来，接过照片低头一看，顿时
脸色一变，苍白惊慌，只见相片中一名女子眼睛半眯，全身赤裸，脸色艳红，表
情享受，眼神迷离，最重要的是相片的女主角竟然是自己，连忙看了手中的几张
相片后都是自己的艳照，立刻就抬起头看着男子，满脸惊慌，惊叫一声才娇怒道：
「不，怎么会这样，这些相片哪里得来的，难道是那次你拍下的，立刻还给我，
……」

　　男生看着女子惊慌的全身轻微颤抖起来，才满脸笑容的直接越过女子往房间
内走去，并且笑着道：「嘿嘿，老师我还以为你真的当那晚的事情忘记了呢，，
不要紧张，我们坐下来好好谈谈吧……」

　　女子看着男生走进房间内心更加惊慌不安，转身对着她怒喝道：「凌峰你给
我站住，我不想跟你谈，也没这个必要，现在立刻将所以相片给我，我就没事发
生，要不然我就报警，」

　　凌峰闻然停下来，转身对着女子冷声道：「施洁儿，你要是想全世界都看见
这些相片那你就去报警，你别以为我不知道，你最近跟那个叫凌战的小子好上了，
你明明答应我做我女朋友，为什么转过头又去跟其他男子上床，为什么。」

　　施洁儿原本内心惊慌不安，但是当看着凌峰越说越激动，表情也越说越狰狞，
到最后听完他说完，看着面目狰狞看着自己的他，她当时就愤怒无比，内心的惊
慌不安全部被愤怒吞噬了，愤怒的指着他娇怒道：「为什么，你还好意思问我为
什么，你知道那晚我其实打电话的人根本不是你，我是打给凌战的，只是当时我
喝醉了按错了，没想到你这么禽兽不如，趁我醉酒将我强奸了，还拍了照片，你
知道因为你我跟我相恋多年的男朋友分手了，都是因为你，现在倒好我没找你，
你反而来找我理论，我告诉你，我想到那晚我喝醉了也有责任，而且大家都是成
年人，就当一夜情算了，现在你立刻将所以的照片还给我，我当没事发生过，要
不然不要怪我不给你机会，报警捉你，应该明白我一旦报警你这辈子算是完了。
而且我不记得答应过你做你女朋友，……」

　　表情狰狞的凌峰闻然，当即内心的暴怒气焰都熄灭了，看着愤怒指着自己，
样貌也娇艳风情万种，隆起的胸部起伏不定异常诱惑的施洁儿，凌峰炽热的看着
她道：「哼，报警捉我，你肯定是那晚喝多了短片了吧，，那晚可是你勾引我的，
我可是有证据的，你报警啊，等全校的人都知道你借酒勾引学生，我看你才是这
辈子完了吧……」

　　施洁儿闻然，满脸惊恐，内心无比惊慌，她想到那次勾引凌战的情况，她那
晚真的短片了，难道真的如凌峰所说的她去勾引他，如果真是那样的话，她还真
的自取其辱了，不过她还是不愿意承认娇声道：「不可能，你骗人，我不会相信
的，你说有证据，你拿出来啊……」

　　凌峰闻然也不废话，拿出手机就打开视频，然后将音量调到最大，将屏幕对
着施洁儿道：「老师看清楚，听清楚了，你想警察看到这段视频会不会捉我，还
有我劝你还是关上门，要不然被其他老师看见了，这事可就闹大了……」说完就
按下视频播放……

　　顿时，视频先是传出「啊。啊。好舒服，啊，啊，用力操我，啊，啊，」的
女子娇吟声，接着施洁儿就看见，视频中的自己，眼睛迷离，表情愉悦享受，半
张红唇，仰着头，全身赤裸躺在床上，双腿张开抬起，双手抱着胸部的脑袋，主
动的求欢并且迎合压在身上凌峰的猛烈抽插……

　　「轰」一声在施洁儿脑海爆炸了，她整个人惊恐的愣住了，瞪大眼睛看着视
频的自己，满脸不可置信，下一秒，她惊恐万状「不……」的惊叫一声，连忙关
上门，冲过去抢走了凌峰的手机，快速的按了删除，然后发现还有其他视频也全
部删除了。

　　凌峰丝毫不在意，来到施洁儿面前道：「没用的，我电脑里还有很多，。」

　　施洁儿闻然，整个人都懵了，她知道这下她惨了，连原本今天大姨妈过去了，
去找凌战欢好的心情都没有了，她满脸苍白惊恐，看着凌峰急忙问道：「凌峰你
到底想怎样，你要怎样才愿意将那些视频相片给我，。」

　　深呼吸一口气，吸了一口身前施洁儿散发出来的诱人体香，凌峰炽热的看着
样貌娇艳秀丽，身材高挑成熟性感，梦寐以求日思夜想，暗恋已久，大学排名第
二的冷艳教师施洁儿，，淫笑一下，就抱着她道：「我想做什么，老师你应该很
清楚，你知道吗，我在第一眼看见你，我就深深的爱上你了，你知道我暗恋你多
久了吗，我现在整天都在想你，每天都看着跟你做爱的视频自慰，我想到你跟其
他男人上床我就快疯了，我变成这样都是你害的，要是没有那晚，我即使喜欢你
我也只会默默暗恋你，不会变成这样，你知道吗那晚是我的第一次，我真的很幸
福很开心，老师，我爱你，你是我的，。」说完就对着施洁儿的粉色樱唇吻下去，。

　　施洁儿瞪大眼睛，看着炽热兴奋的眼睛，感受嘴唇被狂吻，她内心惊慌无比，
立刻想挣扎，可是被凌峰紧抱着，于是她就左右摇头想脱离他的嘴唇，不过被他
穷追不舍，发出挣扎的声音：「唔唔，，不唔唔，不要，唔唔，，放开我，唔唔，，」
不过，挣扎几下后，凌峰就一手用力紧紧抱着她，一手捉住她的后脑，固定她的
脑袋，接着就是更加疯狂的索吻……

　　施洁儿想挣扎可是没有力气挣脱，只能被动的感受嘴唇被疯狂摩擦，口腔入
侵的舌头交缠自己的舌头，口中的唾液被贪婪掠夺，，这一吻施洁儿感觉过了几
千年似得，时间仿佛不在流动，即使她不愿意被狂吻的引起性欲的感觉还是本能
的传递到脑海，，因此她呼吸开始娇喘起来，感觉到她变化的凌峰更加疯狂……

　　不知道过了多久，施洁儿被狂吻得呼吸困难了，娇喘越来越快，胸部的起伏
也越来越快，，可是她无法反抗，就在她不知该如何是好时，狂吻的嘴唇突然离
开，那一刻她连忙深呼吸起来，接着凌峰就趁这时，一把抱起她，她知道他的意
图，立刻娇喘惊呼起来，并且双手用力推他的身体娇喘道：「呼呼，你干嘛，放
开我，呼呼，，」，然而清瘦的身体仿佛有着不对称的力量似得怎样也推不开，。

　　下一刻娇喘用力挣扎的施洁儿，被凌峰扔在床上，然后他快速的就压在翻身
要爬走的施洁儿娇体身，舔了舔嘴唇，品尝狂吻施洁儿占有唇膏的香味，由于压
着施洁儿的后背使他无法再索吻，他立刻威胁道：「老师，难道你不想要你那些
照片视频了吗，我们我也不是没有做过，为什么你就不能接受我，给我一次机会，
我到底哪里比不上那个叫凌战的家伙，，好，居然如此，我就你的视频将你的相
片发给他，我就不相信他看见了，还会跟你在一起……」说完就离开施洁儿的娇
体站起来，就转身要离开……

　　施洁儿闻然，立刻惊慌失措起来，这一刻她脑海幻想到凌战看到视频照片时
他抛弃自己的画面，她回想起当场前男友只是听见她被凌峰醉酒奸淫后，没多久
就提出分手的情景，她知道以凌战的本事很容易征服女人，也知道他现在除了有
个女朋友外，还有自己的好友赵雪，她内心无比害怕失去凌战，她与凌战做爱多
次，她每次都无比满足，她知道自己性欲强，一般男人根本无法满足她，只有凌
战他不但阳具粗长，性经验技术无比丰富，她已经无法离开凌战了，所以她立刻
翻身，边起来边焦急道：「不，不要，，凌峰求你不要这样做，，你要什么我都
给你，求你不要这样做，呜呜，，……」说完刚好也下床了，连忙就从凌峰背后
紧抱他，就惊慌得她了出来……

　　凌峰转过身来，看着眼睛全是泪水，满脸惊慌伤心，流着泪，娇艳的脸庞两
行泪痕，让她此时看起来既娇艳迷人又楚楚可怜，无助，这一刻凌峰内心有种想
发下毒誓不求回报只想保护她的感觉，还有就是像狠狠将她压在身体尽情蹂躏的
矛盾想法，，不过也就是一闪而逝，他看着被自己弄哭暗恋已久的老师，他的心
不由来又自责又心痛，连忙抱着她倾诉自己的心情道：「对不起，老师对不起，
我知道这样做是不对，但是我真的很爱你，我真的很想跟你做爱，就一次好不好，
之后我将所有相片视频都删除好不好……」

　　施洁儿知道自己根本就无法逃避，除非自己想前途尽毁，跟深爱的凌战分手
就不用理会凌峰，任由他将图片视频上传到网络上，她闭上眼睛，流着泪，没有
任何的表示，算是默认了，。

　　凌峰看见这情况后，他也不知道施洁儿有没有答应，不过他却没有坐以待毙，
吻向微微红肿的粉色樱唇，感受怀中的娇体，颤抖一下僵直了，也没有任何反抗，
他知道施洁儿默认了，，他一边品尝柔软香嫩的粉唇，一边抱着怀中的娇体往床
上慢慢倒下去……

　　吻了片刻，凌峰开始下一步的动作，他离开施洁儿的粉唇，双手捉住她的浅
黄色衣服就往上拉要脱掉，闭上眼睛流着泪的施洁儿感受到，没有睁开眼睛，双
手连忙捉住凌峰的手不让他继续，凌峰见状温声道：「老师……」刚说完，捉住
手的晶莹娇手就颤抖一下，最后松开了，任由他继续……

　　凌峰小心温柔的将施洁儿身上的浅黄色衣服脱掉放在一边，然后看着肌肤雪
白，紧紧包裹饱满双峰蕾丝边的粉色胸罩，他第二次看到了施洁儿平坦的肚子，
修长盈盈一握的柳腰，不过上次太心急没看清，这时他才看清只是外衣脱掉而已，
暴露的肌肤，修长的柳腰就已经如此诱惑，他艰难吞咽一口后，连忙脱光自己的
衣服，然后才双手有些颤抖的去脱暗恋已久的施洁儿胸罩，……

　　眼睛紧闭的施洁儿内心悲痛，她脑海全是凌战，她很想去抱着凌战痛哭，告
诉她的悲痛，同时她又想到凌战知道她与凌峰的视频相片时，转头离开，然后看
着他与一个个女人欢爱，身下女人发出无比满足愉悦的娇吟的画面，她想想都悲
伤无比，感觉凌峰在胸部摸来摸去就是不知如何脱掉胸罩，她知道自己逃避不了，
但是她可以选择快点结束这场悲惨的遭遇，于是她就主动的抬起手，脱掉了胸罩，。

　　眼睛紧闭流着泪的施洁儿扔掉胸罩，然后开口道：「不要浪费时间了，，你
要动手就快点，你记住做完后，我不想再看见那些照片相片……」

　　凌峰闻然，立刻满脸兴奋了，眼神炽热的看着雪白饱满的双峰，粉嫩软绵绵
的樱桃，得到施洁儿的承认，他不在那么小心，他连忙去脱施洁儿的白色短裙，
施洁儿在感觉他脱裙子时也主动的抬起翘臀方便他脱掉，当裙子脱掉时她感觉下
体凉飕飕的，知道他连内裤也一起脱了……

　　房间内，凌峰满脸震撼的瞪大眼睛看着床上赤裸的施洁儿，娇艳秀丽的样貌，
雪白如玉的肌肤，饱满的圣峰，软绵绵粉色的樱桃，盈盈一握的柳腰，平坦的小
腹，浓密柔顺黑幽幽的芳草，修长没有丝毫多余赘肉的纤细美腿，娇小玲珑的小
脚，无形中散发无穷无尽的诱惑，在灯光的照耀下散发淡淡的荧光，他从来没有
看过如此完美的女人，他经常看a 片，里面的女主角样貌身材都很不错，但跟眼
前的娇体一比，那些女主角都滚到一边去，，。

　　凌峰发出野兽般的低吼，然后就趴在施洁儿的娇体上，对着她的脖子开始狂
吻，双手按在饱满的圣峰揉搓，紧闭眼睛躺着的施洁儿，感受脖子被狂吻，乳房
被揉搓，她流出的泪水更加快，本能传来的异样感觉，让她情不自禁的悲痛颤动，
脖子的嘴唇不停狂吻往下进攻，片刻她就感觉嘴唇越过锁骨，在右边的乳房上狂
吻狂舔，接着就感觉乳头进去温湿的地方，然后一股贪婪无比的吸吮力，吸吮乳
头，那种吸吮力恨不得将乳头吞噬，凌峰的性技巧如此粗暴，她立刻就知道凌战
的技术是何等高超，乳头的疼痛让她痛呼出来：「啊，好痛，。啊，轻点，啊，，」

　　幸好凌峰闻然立刻轻点吸吮起来，他一边吸吮樱桃，一边揉搓饱满乳房，一
边大手在娇体胡乱摸了一遍后，就直接伸到秘处没有任何技术的抚摸起来，感觉
秘处没有丝毫的湿润，又感觉阳具坚挺坚硬得发痛，他吐出口中的樱桃，立刻起
来，身体下移，双手抬起垂直的美腿分开，然后看着浓密芳草中，粉嫩完全外翻
的秘处，他当即低下头，张口嘴巴，印在粉嫩的秘处口，吸吮起来，。

　　「啊，，你干嘛，啊，不要，。啊，，不要这样，啊，停手，啊，不要好脏
的，啊，啊，，」施洁儿开始还奇怪身上的凌峰为何忽然离开，然后就感觉双腿
被抬起分开，就在她以为他忍不住要插入来时，突然秘处被温湿的东西翻盖，然
后有条湿润，滑滑的东西往秘处口钻进去，同时还有股强大的吸吮力，从没感受
过的异样感觉，这种感觉很美妙，快感连连，让她忍不住睁开眼睛，顿时发现凌
峰趴在自己两腿间，舔舐秘处，她当时又羞又悲痛，她还是第一次被人舔舐秘处，
以前前男友想但她却要脏死也不给，而凌战也没有这样做过，即使想她也不会让
他的，想不到这样的第一次给了凌峰，想到一整天上了那么多次厕所，还没洗澡
哪里那么脏，连忙就娇吟阻止道，，凌峰近距离闻着，汗酸味以及尿骚味，吞咽
带有咸味，淡淡尿骚味的唾液，不但没有减弱他半分性欲，反而还增强起来，加
上施洁儿的娇吟，所以他吸吮舔舐更加卖力起来……

　　「啊，啊，不要，啊啊，，凌峰不要这样，啊啊，，」阻止不但没用，反而
感觉吸吮力，舔舐力更大，顿时美妙的快感更美，本能使悲痛的施洁儿感觉秘处
流出了阵阵的热流，，这使她更加痛苦，同时性欲也被引发而出，流着泪，她不
再看凌峰，看着房中顶部，被逼感受阵阵的快感……

　　与此同时，舔舐吸吮秘处的凌峰，忽然瞪大眼睛，感觉口中从秘处吸吮出一
点淫水，接着更多的淫水被吸吮出来，他贪婪的吞咽几口，感觉是时候了，阳具
已经喝望无比，所以他连忙离开秘处，跪在床上，看着满脸红润，流着泪，看着
房子顶部的娇艳妩媚，暗恋倾慕已久的施洁儿，他提着坚挺的阳具，对着湿润流
着淫水的秘处口挺进去……

　　秘处的吸吮力突然显示，接着就感觉一根烫热的粗大异物抵在秘处口，就往
里面挺进，不知是不是秘处湿润了，还是被凌战粗长阳具撑大了秘处通道，粗大
烫热的异物很顺利的往里面挺进，感觉秘处随着烫热粗大阳具挺近，摩擦带来的
酥麻感，施洁儿情不自禁的发出「嗯，嗯」的呻吟，直到某一刻，施洁儿流着泪
看着低头看着阳具挺进的凌峰一看，下一秒凌峰用力一挺，两人异口同声的同时
「啊……」，「哦……」舒服的呻吟声……

　　然后下一秒，流着泪始终没有哭声的施洁儿，感受秘处本能包裹有凌战粗大，
长度差不少的烫热阳具，感受到下体与凌峰下体紧贴，她再也忍不住内心的悲痛，
痛哭起来：「呜，呜呜，，老公对不起，呜呜，呜呜，我不想的，呜呜，，」

　　阳具被紧紧包裹，凌峰足足几个呼吸才回过神来，看着痛哭满脸泪痕，红润
娇艳，大学排在第二的美女，而且还是自己的老师，暗恋倾慕已久的施洁儿一眼，
在低头一看阳具没入秘处内，两人的下体紧贴的结合画面，他内心狂喜，兴奋，
激动，幸福，下一秒，他趴在日思夜想的性感成熟娇体上，对着痛哭的施洁儿粉
唇，吻下去疯狂索吻，双手按在饱满握不住的柔软圣峰揉搓，阳具也开始抽插起
来……

　　「唔唔，呜，，唔，，」施洁儿双手用力握住被单，流着泪，任由凌峰疯狂
索吻，任由他的舌头入侵口中交缠舌头，任由他大手揉搓乳房，任由他猛烈的抽
插秘处，她没有主动，没有热情，被逼承受着，娇体传来阵阵的酥麻，酥痒，的
美妙快感，她即使内心悲痛欲绝，但是本能挑逗而起的性欲，使她秘处流出大量
的淫水……

　　「啪啪啪」清脆的撞击声，「噗噗」的低沉抽插声，在兴奋激动的凌峰抽插
下，越发的快速，，口中吸吮女神甘甜的唾液，手中揉搓女人饱满柔软的圣峰，
阳具被女神的湿润秘处包裹，每一下的抽插都是那么的美妙舒服，不过他感觉到
没有女神醉酒那晚秘处那么紧窄，他还记得那次他插入女神的秘处时，女神还
「啊，，好痛」的痛呼一声，那种痛呼是何等的诱惑致命，，现在这个秘处没有
之前的感觉，他知道女神肯定跟凌战上床好多次了，每次想到女神被其他男子抽
插，主动热情回应的画面，他既伤心，又刺激，因此他抽插更加猛烈起来，……

　　忽然满脸泪痕，流着泪，脸色红润的施洁儿想到了什么，扭头摆脱索吻的嘴
唇，双手连忙推着身上的身体，眼神悲痛焦急，娇吟焦急道：「啊，啊哈，，凌
峰等，啊哈，一下，啊哈，，你先拔出去，啊哈，，啊哈，，你先带套在，啊哈，。
啊哈，在做……啊哈。啊哈……」

　　凌峰没有理会施洁儿，紧抱她，狂吻她的脸庞，抽插速度力度加快，听见女
神的话，他就想到内射女神，她怀孕生下孩子的画面，下一秒，在施洁儿用力试
图推开他，眼神悲痛焦急，大声「啊哈，啊哈，不要。啊哈，。凌峰求你，啊哈，
啊哈，求你先带套，啊哈，再做，啊哈，。啊哈」的娇吟下，他下体用力一顶，，
接着施洁儿愣了一秒，下一秒，脸色大变，满脸焦急，用尽全力推他身体，眼神
悲痛欲绝的痛苦尖叫：「啊哈，，不，，啊哈，不要射进来，，啊哈，会怀孕的，
啊哈，，」的情景下，，凌峰低吼一声，紧抱女神的娇体，下体用尽全力的往前
顶去，下一秒，，无比舒服的美妙快感传遍全身，，「不，，呜呜，，不要啊，
呜，，我不是求你不要了，呜呜，，你为什么还射进来，呜呜，，我今日不是安
全期，呜呜，会怀孕的，呜呜，。，你走开，我要去买，呜呜，避孕药，呜呜，。」
秘处本能包裹烫热阳具，本能的吸收温热的精液，，施洁儿生不如死，满脸惊恐
悲痛，，流着泪，痛哭着悲愤道，……

　　然而凌峰闻然内心更加兴奋激动，，双手与女人娇手十指紧扣，将她的手按
在头颅两边，然后他就低头低着女神道：「不，我不会让你你买避孕药的，，我
要你怀上我的孩子，，你是我的，谁也抢不走，。」说完就低头吃下一个坚挺的
樱桃吸吮起来，同时，阳具再次开始抽插起来……

　　「呜呜，啊哈，。不要，啊哈，呜，，我不要，啊哈，。怀孕，呜呜，啊哈，。
我不要怀上你的孩子，呜，啊哈，。你放开我，啊哈，呜呜，，」施洁儿闻然内
心惊恐万分，立刻就用力挣扎，可惜被凌峰按着，也不够力挣扎，只能悲痛欲绝
的痛哭娇吟道……

　　就这样，房间内样貌娇艳秀丽，身材成熟性感的施洁儿，被样貌普通，平平
无奇，身材清瘦的凌峰，压在床上，修长的双腿架在凌峰的大腿上，娇体随着每
一下的抽插，往前挪动，饱满的乳房，粉嫩坚挺的乳头，被他随意的吸吮，舔舐，，
红肿的樱唇也被他随意索吻，，更可悲的是秘处本能包裹他的阳具，娇体传来的
阵阵快感，让意志悲痛欲绝的施洁儿，感受性欲越来越强烈，因此秘处流出更多
的淫水，并通过阳具的抽插，飞溅在两人身上，或者滴落在床单上……

　　十来分钟后，，凌峰下体再次用力往秘处顶去，，下一秒，施洁儿哭得更加
伤心娇吟道：「呜呜，啊哈，啊哈，，不，，啊哈，求你不要再，呜射进来，了，
啊哈，，不，呜呜，，呜，，放开我，呜呜，，」

　　五分钟后，房间里再次响起「啪啪啪」的清脆撞击声，「噗噗」的阳具进出
秘处的低沉声音，以及「啊哈，啊哈，呜呜，啊哈，啊哈，，不要，啊哈，」施
洁儿甜美却情不自禁发出的痛哭娇吟声，加上床上满脸艳红，娇艳妩媚，流着泪，
又无助楚楚可怜，眼神时而悲痛，时而迷离，时而失神，明显性欲被完全引发出
来，一边悲痛欲绝，一边原本被逼接受，现在喝望，性感成熟娇体，任由凌峰吸
吮，舔舐，狂吻的施洁儿，被满脸兴奋激动的，样貌普通的凌峰抽插的画面，还
有那体香，汗水气味，淫水气味混合的异样刺激性欲的气味，使得房间此刻充满
血脉沸腾的惹人犯罪的春色，……

　　高潮内射两次的凌峰，第三次竟然异常的持久，性欲完全爆发的施洁儿，在
猛烈的抽插下，基本已经迷失了，沉沦其中，不过内心的悲痛使她拒绝否认不愿
在凌峰抽插下沉沦，她只想在凌战的抽插尽情陶醉的享受沉沦，因此她眼神才会
时而迷离，时而失神，时而悲痛……虽然凌峰的阳具没有凌战的阳具粗长，但是
也比前男友粗长一些，技术上也没有凌战那么高超，但是不代表就没有她就没有
快感，只能说凌战给出的快感语无伦次，凌峰的勉勉强强，但是当勉勉强强的快
感持续时间长了，那么她也是无法控制的迎来了高潮……

　　只见施洁儿满脸泪痕，眼神时而迷离，时而悲伤，时而失神，轻微仰着头，
半张红肿的嘴唇，脸色潮红，流着泪，微微挺胸，快速左右摇头，盘起的秀发散
开，凌乱不堪，痛哭着娇吟道：「啊哈，啊哈，不要，啊哈，呜呜，，求你不要
再动了，啊哈，呜呜，再动我就，啊哈，啊哈，呜，，不行了，啊哈，老公救救
我，啊哈，我不要啊，。啊哈，……，」埋头吸吮樱桃的凌峰闻然，知道女神就
要高潮了，想到这里他更加兴奋激动，因此他感觉也要高潮了，当即用尽全力的
猛烈抽插起来。

　　「啊哈，啊哈，啊哈，啊啊啊，不要，啊啊，。不要啊，，啊，啊啊，。不，
啊……」销魂的高潮，使施洁儿仰头？，挺胸，翘臀微微抬起，，下一秒，凌峰
再次用力往秘处顶去……

　　「啊，，不要，求你拔出去，啊，不，不要啊，。，」施洁儿感受自己喷出
的精液与体内阳具射出的精液混合，悲痛欲绝的感受秘处本能的收缩子宫吸收保
存一丝的混合精液，这一刻，施洁儿满脸潮红，实际上却是面如死灰，她现在知
道，她如果不快点吃下避孕药，那么她真的会怀孕……

　　「呜呜，放开我，呜呜，，我已经跟你做了，呜呜，你也满足了，。呜，你
现在可以走了。呜呜，，」感觉秘处内的阳具快速变小，施洁儿知道凌峰已经满
足了，但不见他起来，所以流着泪，悲痛伤心道……。……

　　另一边，一个偏避的荒废的旧仓库，林虎看着趴在地上昏迷的几个青年，满
脸阴沉的走到满脸惊恐的林昕面前，就是用力一巴掌，当时林昕被打得头昏眼花，
跌在地上被打的脸都肿了，嘴里流出鲜血，但她不敢哭，只是恐惧的看着凌战，，
林虎没有继续理会林昕，越过她，走进里面原本是办公室的房间，看见地上妩媚
成熟的吴娇，与清纯靓丽的罗雯雯，两人全身赤裸，眼神呆滞，嘴唇红肿，全身
都是吻痕，修长的双腿分开，秘处红肿，流着白色的精液，乳头都被吸吮得通红，，
不用想也知道她们被刚才那几个青年轮奸了，，林虎走过去吴娇与罗雯雯立刻吓
得全身发抖，但是当看见是林虎后，她们就连忙起来紧抱林虎撕心裂肺的痛哭起
来……

　　片刻林虎，扯着满脸恐惧的林昕头发，拉近办公室，林虎眼神冰冷的看着她，
叫她打电话给那些青年的女朋友，如果没有就打给她的姐姐，或者妈妈，叫林昕
先打给一个，叫她来这里……

　　没多久一个衣着时尚，，染着一头金黄长发的，样貌美丽的少女，满脸焦急
的过来，片刻，，仓库响起少女的求救声，不过没过来，少女的求救声就没有了，
变成了求欢声，娇吟声……

　　第二天，昏迷的几名青年醒来，发现自己被绑住了，而前面竟然是一大群白
花花，全身赤裸的女人，谢谢女人全部躺在地上，紧闭眼睛睡着了，他们开始还
惊奇，下一秒看清谢谢女人的样子时他们，惊怒暴怒，只见谢谢女人竟然是他们
熟悉的女人，有的是姐姐，有的是妹妹，有的是妈妈，有的是老婆，不过大部分
的都是女朋友，这些女子全部都是美丽动人，要不是清纯靓丽，要不成熟妩媚，
她们暴露的秘处都留着白色的精液……

　　这时，林虎拉着一个满脸恐惧全身赤裸的女子进来，不是别人正是林昕，林
虎站在这些青年面前说了几句，这些青年闻然先是惊怒，然后就看着面前熟悉的
女人，与林昕对比，发现除了乳房不太饱满外，样貌气质都比熟悉的女人漂亮美
丽，。

　　片刻，仓库里响起了林昕的求救，不过只是一声后就没了声音，只见此时她
被几个青年控制住，两人捉住她的手套弄他们的阳具，一个人在前面按低她的头，
阳具进出她口腔，一个人在她背后，捉住她的腰部猛烈抽插……

　　林虎看见这情况后，往外出去，刚出房门就看见三个女人在等他，一个是妩
媚成熟的吴娇，一个是清纯靓丽的罗雯雯，一个是样貌娇媚端庄，身材高挑性感，
名叫张莹莹的女子，，看着张莹莹，林虎不由想起昨晚被他操的死去活来，欲仙
欲死的画面，她是里面其中一个青年的姐姐，而且竟然还是个警察，身体被征服
的她，加上刚离婚，所以林虎很顺利就收了她……

　　……

　　与此同时，施洁儿的房间内春色撩人，只见凌峰全身赤裸趴在，娇艳秀丽全
身赤裸的施洁儿娇体上，双手揉搓她饱满的乳房，一边两人相拥热吻，热吻了片
刻，两人都有些呼吸急促的分开，然后，施洁儿满脸红润，眼神悲伤，主动的竖
立修长美腿分开，下一秒，凌峰满脸兴奋的提着坚挺带着避孕套的阳具对着湿润
的秘处插进去……

　　「啊……」，，「哦……」当两人异口同声的呻吟出来时，施洁儿感受秘处
包裹烫热的阳具，内心更加悲伤，对凌战强烈的愧疚，思念……

　　下一秒，房间里响起，「啪啪啪」的撞击声，「噗噗」的抽插声，「啊哈。
啊哈。」的施洁儿娇吟声……

　　　　　　　　　　　　　第二十八章戴绿帽

　　「唔，啊哈，唔，啊哈，虎哥，啊，，用力操我，唔唔，，啊哈……」娇嗔
的女人呻吟在狭窄的出租房中响起，，「啪啪啪」的撞击声，低沉却不是很快，
木制的单人床上，一具白嫩的赤裸娇体，坐在一具棕色的赤裸强壮身体上，此时，
白嫩的娇体晶莹的双手按在林虎的肚子上，修长的美腿分开站在林虎腰间两侧蹲
着，故意将幽黑芳草刮掉，真正的将神秘的秘处完整清晰的暴露无遗，，完全外
翻，表面粉色的秘处，娇嫩肥美，将丑陋坚挺的阳具吞下，里面流出的大量淫水
顺着吞下的阳具流下林虎身上，丰满的翘臀，正不停的抬起，坐下，达成女上男
下姿势的抽插要求，……

　　看着身上满脸艳红，娇媚迷人，媚眼半眯水汪汪，眼神迷离勾人，轻咬性感
的粉色下唇，饱满双峰随着她动作不停上下摇摆，樱桃坚挺殷红异常诱惑，娇喘
着发出诱人娇吟的张莹莹，林虎双手捉住肚子上的晶莹娇手往上一拉，张莹莹娇
体顺势的往林虎身上趴下，接着抱着她翻身，将她压在身下后，再身体一动，跪
着后便开始快速的抽插起来……

　　「唔唔，啊哈，啊哈，好美，啊哈，啊，啊，虎哥你好厉害，啊哈，啊哈，
虎哥，吻我，啊哈，摸我的奶子，啊哈。啊哈，，，，」感觉体内的阳具快速抽
插，张莹莹连忙抬起修长的美腿大大分开来，方便林虎的抽插，晶莹的娇手搂着
他的后颈，媚眼迷离，看着他，挺着胸，张口红唇，享受着美妙的快感，发出愉
悦娇嗔的呻吟，……

　　林虎低头吻着张莹莹性感的粉色樱唇，舌头入侵她口腔，运用高超的吻法，
交缠着她的娇舌，双手按在她饱满的雪白双峰上，运用玄妙的揉搓手法，一时揉
搓圣峰，一时玩弄，轻捏坚挺殷红樱桃，最后还运用了奇特的抽插方法，快慢深
浅变化无常，……

　　在林虎运用各种御女手法时，张莹莹当即的娇体轻颤起来，水汪汪媚眼半眯
着，眼珠微微往上翻，眼神时而失神，时而迷离陶醉，脸色殷红，晶莹的娇手搂
着林虎的后颈，挺着胸，极度热情的索吻，樱唇与嘴唇疯狂摩擦，娇舌追逐舌头
交缠，混合的唾液被她疯狂争夺吞咽，高超的吻法，玄妙的揉搓手法，奇特的抽
插方法，张莹莹只感觉，整个身体的骨头都有了麻麻的快感传来，揉搓双峰传来
的酥痒，酥麻，舒服，，口中传来的柔软，滑嫩，就这样内心的欲望已经完全沸
腾了，加上秘处内的阳具抽插方法，如同变成一条活生生的蛇，在秘处内疯狂肆
虐着，充实，空虚，酥，麻，痒，痕，舒服，美妙，等所以的感觉每时每刻都让
她感受多种混合，或单一的快感，最让她惊疑的是，如此销魂的快感下又有种不
断勾起内心的欲望的难受……

　　正如这时的张莹莹虽然感受无穷无尽的快感，但是脑海内心觉得还不满足，
要不停的想要更多的快感，这正是林虎的御女方法，他就是用这种方法使跟他结
合的女子，除非他不运用，否则内心的性欲会永不停息，永远不会的得到满足，
正如起初重生时吴娇在他的御女方法下会如此难以自拔的主动索要……

　　「噗噗噗」张莹莹的秘处如同坏掉似得，里面的淫水仿佛没有了任何阻碍，
狂流而出，随着阳具的进出，带出大量的淫水滴落在床上……

　　……

　　另一边这时同样在上演血脉沸腾的画面，凌战全身赤裸，压在赤裸的曾雅思
在宿舍的床上，曾雅思眼神迷离陶醉，爱慕，看着凌战的眼睛，双手搂着他后颈，
热情回应他的吻，挺着胸方便他的揉搓，双腿悬浮着大大分开，随着阳具每一下
的抽插，娇小的小腿不停的摇摆不定……

　　……

　　宽大的大床上，妩媚端庄的吴娇，此时全身赤裸，脸色红润，眼睛泪汪汪如
同失去灵魂般黯淡空洞，眼角无声流着泪水，，，视线模糊的看着头顶上挂着她
与她老公的结婚照，任由身上的男子压着身体，埋头吸吮乳头，揉搓乳房，双腿
无力的架在男子大腿，秘处本能包裹他的阳具，承受他猛烈的抽插，又因为阵阵
的快感，身体本能得到愉悦，无法控制的随着抽插带出秘处内的淫水滴落在床上，，
忽然男子抬起头，看了一眼脸色红润流着泪眼神空洞，既可怜楚楚又妩媚迷人的
吴娇，满脸兴奋惊艳的温柔道：「你放心，我答应你我不会搞你女儿的，不过，
你要是敢告诉虎哥，你就不要怪我了，，你不要这个样子好不好，我也没那么差
吧，，你想想虎哥现在有了我姐姐，以后他就不能经常跟你做了，既然如此你为
何不能做我情人呢，我保证我经常过来陪你好不好……」

　　吴娇面无表情，眼神空洞的看着，不久前有份轮奸她与罗雯雯，也是张莹莹
弟弟的男青年张帆，张帆样貌，身材都颇为不错，比林虎好看多了，不过吴娇什
么男子没看过，以前不知多少英俊，一表人才的青年才俊追求她呢，想到刚才张
帆威胁她，如果不跟他上床，他就去搞罗雯雯，还说搞死她老公，当时她又惊又
怒，最后还是因为害怕妥协了，，感觉秘处内的阳具不比林虎的差，就是御女技
术差多了，加上现在已经都这样了，想了想才回答道：「如果你保证你不会搞我
家人，还保证以后不会有人骚扰他们，我就考虑做你的情人，我也不会告诉虎哥，
但是如果被他发现了，哪又怎么办……」

　　张帆闻然，立刻就激动了，想了想才回答道：「你放心，我当然不会那么不
小心，只要你不告诉虎哥，我肯定他不会发现的，，」

　　吴娇闻然，不相信的看着张帆，不过最后还是没有再问他，只是盯着他认真
道：「如果到时被发现了，你敢搞我家人，我绝对不会放过你的，我会不惜一切
代价，求虎哥杀死你……」

　　张帆闻然，兴奋的心情也差了很多，想到林虎的实力，他想到被他发现了上
了她女人，还威胁她女人做情人，恐怕到时他不死也废，但是自从那晚上了吴娇
后，他就对她念念不忘了，其实可以说是对她一见钟情了，吴娇样貌不但妩媚端
庄，身材更是高挑成熟性感，这是他喜欢的类似，而且更是他见过的女人中最美
身材最好的，这使他甘愿铤而走险的做出这种事情，也要得到吴娇，至于罗雯雯
虽然清纯靓丽，不过不是他喜欢的类型，而且那次奸淫过她后，更是觉得与吴娇
比起来，差多了，，……

　　虽然内心对林虎恐惧异常，但是看着身下妩媚端庄，一见钟情的吴娇，感受
阳具被她秘处包裹的美妙，张帆觉得一切都是值得的，他眼神变得炽热温柔，趴
在吴娇身上，抬起手轻轻整理她的凌乱秀发，温声表白道：「你知道我为什么冒
着被虎哥发现的危险，还要你做我的情人，而不是只是要求你跟我上床吗，其实
那晚我第一眼看见你我就被你深深的吸引了，那天我很想出声阻止他们，保护你
不用被他们轮奸你，但是我不是他们的老大，我只是其中一个小弟而已，我知道
我以前那个老大的脾气，如果我出声保护你的话，你们只会更加凄惨，而我也被
他打断手脚，幸好现在他被虎哥打惨了，离开这里，要不然你们就惨了，我知道
你很讨厌我，也恨我，但是，你知道吗，你真的实在太美了，我真的被你深深的
吸引住，脑海无时无刻都是你样子，我现在已经无法爱上其他女人了，我已经跟
女朋友分手了，你知道吗，因为我太爱你了，所以我已经无法接受其他女人了，，
如果你不是虎哥的女人，我绝对会不惜一切代价娶你为老婆，永远的爱护你，保
护你……」

　　吴娇听的脸红耳赤，同时内心对于林虎更是无比复杂，想起开始她无比憎恨
林虎，不但强奸了罗雯雯，还指使罗雯雯迷昏她，然后奸淫她，不过那次过后她
尝试到欲仙欲死，高潮连连的销魂快感后，在老公无法满足她后，赌气跟林虎宿
舍跟他上床，也就在那次她在林虎的高超御女手法下，被他征服了，之后更是经
常喝望与他上床欢好，那次她跟罗雯雯逛街忽然被一群凶神恶煞的男子拉上车，
到旧仓库后，被一个漂亮的女子告诉她，要怪就怪林虎，都是他玩弄她，侮辱她
导致害了她们母女，，之后女子坐在哪里，看着她们被一群男子轮奸，那天简直
就是一场漫长的恶梦，她被几个男子按住手脚，脱光衣服，那群男子就急不及待
的一个抽插她秘处，一个抽插她口腔，两个握住她的手套弄他们阳具，他们同时
吸吮乳房，更让她悲痛的是看见女儿罗雯雯也受到这种对待，那次一个男子上完
就下一个急不及待的提着阳具插入秘处，，不知过了多久，她被五个男子轮奸了，
她也无法控制的高潮了两次，就在还有男子想奸淫她时，林虎赶到了，林虎打昏
那群男子后，看见她们的惨状，给她们报仇了，当晚在她们的面前，将那帮男子
亲密的女性，奸淫了一遍，然后那名叫林昕的女子，更是被林虎命令那帮男子轮
奸一遍，不但如此，之后更是将那帮男子的老大打得半死，成为他们的新老大…
…

　　吴娇知道这一切如果没有林虎的出现，她与罗雯雯就不会受到那种痛苦，但
是她可能一辈子也不会明白什么是欲仙欲死，高潮连连的美妙快感，林虎没有介
意她们被轮奸的事情，那之后她与罗雯雯又被他操的死去活来，所以这时她对于
林虎又爱又恨，她恨林虎有了她们还去找其他女人，，，看着近在咫尺的张帆，
听着他说出如此肉麻的话，她一时间也害羞的脸红耳赤，不敢与他炽热爱慕的眼
神对视，扭过头不知该如何回答，如此直接的表白，她老公当年追求她也没有说
得如此深情肉麻，羞涩道：「你不要这样，我有老公了，还生了女儿，又是虎哥
的女人，我不值得你这样做，而且我们是没可能的，，你还是去找其他女人吧…
…」

　　张帆看着羞涩尽显小女人美态的吴娇，内心更加炽热，继续道：「我知道你
现在与你老公搞离婚，至于虎哥那边，我会想办法的，现在我只希望你能接受我，
给我一次机会，可以吗……」

　　吴娇眼神异样的看了一眼张帆，因为他的肉麻表白，使她不再悲痛，内心有
些感动之余，还有一丝的甜蜜，她羞涩与张帆对视一眼，看见他眼中的炽热爱慕，
又感觉秘处本能包裹的烫热阳具，她不知该回答，拒绝吗，但是她们现在结为一
体的状态，已经说明她已经是他女人了，答应吗，她对他没有感觉，她在那次林
虎独自来解救她与罗雯雯时，身心都已经被他征服了，所以一回家她就主动提出
了离婚，不过听叫张帆的话后，她又觉得有些道理，想起林虎外面还有不知多少
女人，内心就烦躁，悲伤了，……

　　看着吴娇欲言又止悲伤的神情，张帆知道她内心动摇了，立刻道：「你知道
我为什么选择这时大摇大摆的来吗，难道你不奇怪我就不怕虎哥忽然出现吗，。
其实，刚才我跟姐姐通电话时，听到了虎哥的声音，我想现在他们肯定也在做爱
……」

　　欲言又止的吴娇闻然，尽管不愿相信，但是，内心已经伤心不已，同时又妒
忌起张莹莹来，想起这几天，林虎每次与她欢好时都带着张莹莹一起，而与张莹
莹欢好时却没有她，她真不知道哪里比不上张莹莹了，不论样貌身材自问不会比
何女人差，甚至有过之而无不及，即使现在每次出门时，经常有些胆大的青年，
要她手机号码从而追求她，为何林虎就要这样对她，想想都觉得不甘心，不禁回
想起读书时，多少男生围着她，讨好她，现在自己反过来去讨好林虎，还低贱的
接受林虎有其他女人，看着张帆眼中的爱慕，让她不禁有种回到以前是校花一言
一笑都能轻易俘虏男生充满成就得意的感觉，她虽然被林虎征服了身心，但是内
心还是无法一时间接受他如此花心，内心的不甘心致使本来高傲，不服输的心理，
使她赌气般点头答应道：「好，我答应做你情人，不过你要保证你之前所说的话
……」

　　张帆闻然，看着吴娇眼神恢复本来的明亮，不再是空洞黯淡，看见她满脸的
认真，他知道这次她是真的答应了，不是被他强迫而答应，当即再次保证道：
「娇姐，你放心我就算死也会保护你们的……」说完就低头吻着微张的红唇……

　　「唔……唔，……」吴娇看着近在咫尺炽热兴奋爱慕的眼睛，感觉嘴唇被吻，
入侵口腔的舌头肆虐，口中的唾液被吸走，乳房被大手揉搓着，秘处内的阳具在
不停快速进出，传来的阵阵美妙快感，情不自禁的发出了娇吟时，娇手连忙无力
推着张帆的身体。

　　不过只是推了几下后，吴娇娇手就抵在张帆的肩旁上，眼睛泪水汪汪，却没
有继续流下，眼神迷离复杂，内心还在挣扎，感受张帆无止尽的索取传来的快感，
几个呼吸后，吴娇脸色艳红，双手无力捉住张帆的肩旁，眼睛半眯水汪汪，眼神
迷离异样，主动的回应起来，红唇与嘴唇热吻，娇舌与舌头交缠，争夺混合的唾
液，微微挺胸，架在大腿的修长美腿，主动抬起分开悬浮，方便阳具的抽插，秘
处流出的淫水变多了，……

　　十多分钟后，，床上因为吴娇的主动回应，张帆变得更加疯狂热情，「啪啪
啪」的撞击声越来猛烈，「噗噗噗」的抽插声越来越快的同时，带出的淫水也多
了……

　　「啊，唔，啊哈，啊哈，用力，啊哈。啊，要来了，快一点，啊哈。啊哈，
来了，啊哈，来了，，啊啊啊，，哦……」吴娇脸色潮红，眯着眼，眼神迷离，
挺着胸，主动的迎合阳具的抽插，，下一秒，娇体痉挛，娇手抱着张帆的身体，
猛然仰头，张大红唇，发出愉悦的呻吟……

　　「啊啊，，不要，啊啊，，不要射进来，啊啊，今天啊，唔，，啊……」高
潮余蕴还没过，感觉秘处内的阳具比之前还要猛烈几分，立刻知道就要高潮，因
此吴娇一边享受语无伦次的极度快感，一边娇喘道，不过还没说完，体内的阳具
就喷射出温热的精液，……

　　待的高潮余蕴过去后，吴娇满脸艳红，感受秘处的阳具已久坚挺没有丝毫变
小，当即知道张帆还没有满足，感受秘处内的混合精液，她当即脸色一变，羞涩
的焦急道：「讨厌，叫你不要射进来了，今天我不是安全期，会怀孕的，，你快
下来，不要压着我，我要吃药，。」

　　「啊，你干嘛不要，我不要了，哦，，啊哈，你，讨厌，，唔，唔……」张
帆闻然不但没有拔出阳具离开，反而更加激动的，双手揉搓饱满的圣峰，阳具快
速抽插秘处，嘴唇热吻红唇，当时吴娇就脸色艳红羞涩的拒绝，不过当阳具抽插
几下后，又引起了她的性欲，当即拒绝变迎合，最后在张帆热吻时，她娇手环抱
他后颈，热情的回应起来……

　　……

　　时间过得很快，一下子就到了中午，狭窄的单人床上，样貌娇媚的张莹莹，
紧闭眼睛，脸色有些苍白，表情满足，整个人瘫软趴在林虎身上，枕在他胸膛上，
半张的嘴巴流着口水，晶莹的娇手无力的抱着强壮的身体，修长的双腿垂直分开，
搭在林虎的双腿上，秘处与阳具结为一体，同时插在秘处内的阳具，流出白色的
精液滑落在阳具根部，呼吸急促，娇喘着，轻声喃喃道：「呼呼，老公我不要了，
我不能再要了，我高潮了四次了，，再来我就要死了……」……，林虎躺在床上，
眼睛闭着，没有理会张莹莹，双手抚摸她的光滑后背，还时不时的轻拍几下她的
丰满翘臀，，却并不知道，第一个征服的女人吴娇，这时被趴在身上的张莹莹弟
弟戴了绿帽子，他脑海现在想着以往生前的事情，想到那个深爱着的绝色妻子，
想到再也见不到她了，他就感觉有些透不过气了，当即睁开眼睛，眼神落寞悲伤，
抱着张莹莹就是一个翻身，将她压在身下……

　　「啊，啊哈，，老公我不要了，啊哈，，求你不要再来了，啊哈，还来我就
要死了，，啊哈，啊啊啊，唔，哦，，啊哈，老公操我，啊哈，我要，。啊哈，
唔唔，……」张莹莹感觉自己被压着立刻睁开眼睛，眼神惊慌的看着林虎，当即
就求饶起来。然而，下一秒，在林虎运用御女各种手法后，有些苍白的脸庞，再
次红润起来，内心的性欲再次爆发，连忙抱着林虎眼神迷离，喝望无法控制的主
动热情索取，不过，表情却似陶醉，似痛苦，内心更是欲哭无泪，无奈得很，…
…

　　另一边的凌战不知何时，已经陪着曾雅思也不去上课，去吃饭，逛街，游玩，
而现在更是在大学附近坐着，，却并不知道，这时在大学教师宿舍其中一间房间
内，，娇艳秀丽的施洁儿，穿着教师上身里面为白色衬衣，外面为黑色外套，下
身为黑色长裤的制服，上身几乎趴在床上，外套与衬衣的纽扣全部解开，白色有
花纹，蕾丝边的胸罩被在锁骨上，垂着的饱满雪白双峰被一双手握住揉搓，下身
的长裤连带内裤脱到膝盖上一些的位置，穿着高跟鞋的修长美腿分开，方便背后
趴在背后，上身穿着白色休闲衣服，下身的牛仔裤脱到膝盖的凌峰抽插……

　　施洁儿柔顺秀长散发清香披在背后的乌发，有些凌乱，晶莹的娇手到手肘位
置按在床上支撑着身体，低着头，娇艳的脸庞红润妩媚，眼睛泪水汪汪，强忍着
没有流下，眼神悲伤空洞，紧咬下唇，感受乳房被揉搓，秘处内的阳具猛烈抽插，
阵阵的快感，使她无可奈何的流出了淫水，随着抽插滴落在内裤上，娇喘的同时
虽然故意不发出声音，但还是情不自禁的发出「嗯。嗯，嗯」的声音，。

　　「啪啪啪……」淫秽的撞击声在不大的房间里响起，，凌峰趴在爱慕的老师，
施洁儿背后，满脸幸福兴奋，红着脸，感受手中圣峰柔软，嫩滑，樱桃的娇小坚
挺，阳具被秘处紧紧包裹，抽插时传来极度美妙的快感，温柔道：「老师，哦，
你夹的我好舒服，哦，老师你的奶子好软。好大，哦，老师好香，哦，老师你是
我的，哦哦，老师，我不行了，哦，，啊，，，」说着说着就感觉阳具传来一阵
酸痒，下一秒，他就更加猛烈抽插几下后，用力往前一挺，一动不动……

　　「啊……」因为凌峰这一顶很用力，弄痛了施洁儿，因此紧咬的下唇松开，
发出一声痛呼，然后清楚感觉秘处的阳具快速的微微跳动……

　　「噗」的一声，阳具拔了出来脱离秘处发出的声音，随着阳具的抽出，秘处
流出不少的淫水，在凌峰站起来离开施洁儿时，她立刻就伸长娇手在床头哪里拿
了几块纸巾，擦拭秘处，擦拭完后，看着潮湿却没有精液的纸巾，她内心稍微安
心一点，然后就急忙提起裤子穿好……

　　穿好裤子后，施洁儿翻身坐在床上，眼睛泪水汪汪，眼神悲伤，脸色红润，
正在扣上纽扣时，穿好裤子，扔到装有他精液避孕套的凌峰，坐在她身边，一手
搂着她的肩旁，一手捉住她的一只手，眼神爱慕深情的看着她道：「老师我爱你
……」

　　施洁儿刚抬起头，凌峰就吻着她的红唇，然后双手用力，就边热吻她，边往
床上倒下去，在躺在床上时，他立刻翻身压着施洁儿在她的娇艳脸色狂吻一遍，
然后就在她的脖子又狂吻几下，之后就就直接张口吃下其中一个坚挺的殷红诱人
樱桃，一手在揉搓另一边，一手在她身上乱摸，。

　　「嗯……」对于凌峰的所有动作施洁儿都没有任何的反抗，也没有任何的迎
合，任由他乱来，感受着口中凌峰残留酸辣粉的味道，乳房被揉搓，乳头被吸吮
的快感，她除了凌峰刚开始吃下乳头吸吮时，情不自禁发出的娇吟外，都没有任
何的声音发出……

　　听着「唧唧」，「咕噜」的吸吮与吞咽声，施洁儿眼中的泪水几乎要流了出
来，不过她还强忍着，忽然她感觉乱摸的手，在解裤子的纽扣，她立刻一手捉住
不让继续，可惜当凌峰吐出乳头，收回揉搓乳房的手，挺直身体跪着，双手开解
裤子纽扣时，她绝望了，收回阻止的娇手，视线模糊的看着他，任由他将裤子连
带内裤脱到大腿一半位置，他自己先将裤子脱到膝盖，再将她双腿分到最开，抬
起双腿往她身上按下去，然后就挺直坚挺的阳具对着秘处就要插进去，不过，在
这个时候，施洁儿一手捂住秘处，眼睛泪水汪汪，眼神悲伤空洞，面无表情，带
着哭腔娇声道：「先带套……」

　　看着脸色红润，眼睛泪水汪汪，眼泪随时夺框而出，眼神空洞悲伤，娇艳妩
媚的同时又可怜无助的施洁儿，凌峰内心一颤，感觉自己这样做是不对的，会让
施洁儿反感讨厌，但是如此诱惑的下，内心的罪恶感，更加使他刺激兴奋，立刻
一手伸长，在床头柜的一大盒避孕套中哪一个，手口并用快速解开后，套在阳具
后，一手拿来覆盖秘处的娇手，坚挺带套的阳具对着秘处口就是用力一挺，完全
没入秘处内，合为一体……

　　「唔。啊……呜，，呜呜，，，呜呜呜，……」施洁儿感觉秘处有一丝疼痛
过后，就感觉满满的，包裹着坚挺的阳具，清楚的感受阳具的烫热与坚硬，内心
的更加悲伤，强忍的泪水再也忍不住流了出来，并痛哭起来，。

　　凌峰听见施洁儿的哭声，不到没有慌乱心痛，反而还觉得异常刺激，将施洁
儿的双腿架在肩旁上后，就趴在她娇体上，张口吃下湿润沾满唾液发亮的殷红乳
头，一手按在饱满的乳房上揉搓，一手在乱摸，并且开始猛烈的抽插起来……

　　「呜呜，，啊，呜呜，，嗯嗯，呜呜……」身体的传来的快感，使施洁儿痛
哭得更加厉害，可是又无法控制的娇吟出来……

　　「啪啪啪」的快速撞击声，「呜呜，嗯，呜呜……」的施洁儿痛哭声，「唧
唧」，「咕噜」的吸吮吞咽声在房间中混合成异样诱人的乐曲……

　　　　　　　　　　　　　第二十九章异界突变

　　宽大的大床上，，妩媚端庄的吴娇，全身赤裸，白嫩的娇体躺着微侧着，脸
色艳红，眼睛半眯，眼神迷离愉悦，仰着头，秀发凌乱，额头布满细密的汗珠，
晶莹的娇手用力捉住枕着的枕头，饱满的圣峰被大手翻盖揉搓，修长的美腿一只
脚架在，跪在两腿间，挺直身体的张帆肩旁上，一只脚垂直在床上，娇体随着他
猛烈的抽插，不停的前后挪动，半张微肿的红唇，发出诱人的娇吟：「啊。唔，
啊啊，唔……啊啊，。」

　　片刻，张帆压着潮红的吴娇，两人相拥热吻，坚挺的阳具终于在秘处内变软
变小，下一刻，阳具抽出秘处，顿时，一股白色混合的精液，从秘处深处流出来，
滴落在床上，不过他们没有理会，继续相拥温柔热情的湿吻着……

　　良久，吴娇脸色艳红妩媚迷人的枕在张帆胸膛，眼神复杂的抬头看着他，感
受乳房被温柔揉搓玩弄，娇嗔道：「讨厌，刚才叫你不要再射到里面去，会怀孕
了，你就偏偏射进去，。你说怀孕了该怎么办！！！」

　　张帆闻然，傻笑道：「怀孕了，我们就结婚，把孩子生下来啊，由我来养你
们不好吗……」

　　吴娇听见后，连忙害羞道：「你想得美，我不会再生，也不想再要孩子了…
…」

　　……

　　这时正是大学正处于吃完饭午休的时候，女教师的宿舍楼，忽然有个清秀的
男子独自进去其中，前往寻找某位女教师，不多时，男子站在一间紧闭的宿舍门
前方，拿出口袋的钥匙，「咔嚓」一声熟练的打开宿舍门，轻手轻脚的走进宿舍
里面后，立刻传来一阵，异样的声音，男子闻然，身体立刻一僵，面目表情的清
秀脸庞，一片狰狞难看，清澈的眼睛充满暴戾，愤怒的神色，听着「啪啪啪」的
快速低沉撞击声，「呜，啊哈，呜，啊哈，啊哈，，」的女人娇吟声，男子深呼
吸一口气，突然就变回原本的样子，面目表情，眼神平静，没有刚才的狰狞，暴
戾，然后轻声叹气的喃喃道：「哎，我真的变了，以前我哪里会对女人的出轨露
出这种心情，那时我还有些兴奋呢，现将女的征服，待的她离不开我时，在一脚
踢开她，呵呵，那时有多少女人为了做我女人与丈夫，道侣反目成仇，我是何等
风流倜傥，现在，哎，。果然我被这副身躯的残留记忆不知不觉影响了，也罢，
居然你喜欢出轨，那么我也只好按照我的方法惩罚你……」自言自语说完，也不
进去转身就要离开……

　　床上一双喘着高跟鞋的小腿，架在清瘦的肩旁上，随着每一下的猛烈抽插，
不停的上下摇摆，穿着黑色长裤被脱到大腿一半位置的修长美腿，被分开到最大，
直到裤裆阻挡无法分开为止，平坦的小腹下方，浓密幽黑的柔软芳草内，粉嫩完
全外翻的神秘私处，正本能的包裹狰狞的阳具，随着阳具猛烈的进出，私处无法
控制的流出阵阵的爱液，并在阳具进出时被带出，滴落在床上，黑色的外套，白
色的衬衣被解开纽扣，分开两边，暴露出诱人的娇体，雪白娇嫩的肌肤，饱满柔
软的圣峰，粉嫩可爱的樱桃，盈盈一握的柳腰，不过，这时饱满的圣峰一边被大
手覆盖揉搓成各种形状，而且有时还用力捉几把，留下粉色的指痕，另一边的圣
峰，粉嫩坚挺的樱桃被男子含着口中，舌头不停交缠樱桃，并陶醉的吸吮着，发
出「唧唧」的声音，，样貌娇艳秀丽的施洁儿，脸色殷红，更加妩媚，可是明亮
的眼睛，充满泪水，眼神空洞悲伤，微肿的红唇半张着痛哭着发出「呜。啊哈，
呜啊哈」诱人的娇吟声，加上修长的脖子上的几个粉色吻痕，脸庞上的泪痕，晶
莹娇手紧握被着被单，使她充满妩媚与可怜楚楚让人心痛的画面，施洁儿这种既
诱人又无助接受的诱惑，使得凌峰内心异常刺激，因此让他更加兴奋激动，抽插
秘处更加猛烈，吸吮樱桃更加用尽情，揉搓圣峰更加用力……

　　「呜，啊，好痛，呜，不要，啊，呜呜，轻点，啊哈，呜呜，，好痛啊，凌
战，老公救我。呜呜，，啊哈，啊啊，，」施洁儿忽然感觉乳头，乳房因用力吸
吮揉搓带来阵阵的疼痛，当时就满脸痛苦，娇手快速的按在埋头吸吮的头颅上用
力推着，同时情不自禁的发出痛呼娇吟声……

　　下一秒，「啊，，好痛，」，不过这声痛呼来自凌峰的口，施洁儿这时整个
人僵硬了，瞪大眼睛，视线模糊的看见，凌战一手捉住凌峰的头发，拉直他的身
体，然后往后扯去，接着她就感觉秘处内的阳具拔了出去。

　　下一刻，房间充满了凌峰的痛呼声，哭喊声，求饶声，过了片刻施洁儿才回
过神来，当时她内心又惊又喜，眼神慌乱悲痛，连忙坐起来蜷缩成一团，，看着
凌峰被凌战暴打得毫无还手之力，眼睛紧紧盯着凌战，内心激动又慌乱失措，痛
苦不已的大声痛哭流涕着：「呜呜，凌战。呜呜呜……」

　　凌战面无表情对着抱头全身赤裸的毫无还手之力的凌峰，拳打脚踢，鼻血，
牙血，眼泪鼻涕，随着每一下的打击自凌峰的眼睛，鼻子，嘴巴流出……

　　「啊，呜呜，不要，啊好痛，呜呜。求你不要再打了，啊，，我知道错了，
我以后再也不敢了，啊，啊，好痛，呜呜，，老师救我，呜呜，我将所有的照片
视频都还给你，啊，好痛，求你救救我。呜，，，」全身无时无刻传来的疼痛，
凌峰只能抱着头，痛呼哭泣求饶求救……

　　凌峰刚求救完，蜷缩成一团悲伤痛哭的施洁儿，原本没有任何要解救他的想
法，但是，忽然凌峰的哭声，惨叫声变得微弱，顿时，她内心就是一惊，她害怕
凌战为了自己，将凌峰打成重伤或失手将他打死，当时就连忙下床，边哭边急忙
紧抱凌战的身体，哭道：「呜呜，凌战不要打了。你这样会打死他的，呜呜，，」

　　凌战闻然，倒是听下手来，冷冷问道：「怎样，心疼他吗，要是那样我倒可
以停手……」

　　施洁儿听见后，娇体当即颤抖起来，内心惊慌失措，立刻哭着解释道：「呜
呜，不是，我不是心疼他，呜呜，，我只是不想你为了我，呜呜，被捉去警局，
呜，，我知道我对不起你。呜呜。但是我不想的，呜呜，凌战求你听你我解释好
不好。呜呜……」

　　施洁儿的痛哭，凌战没有安慰，却没有继续动手，眼神冰冷，面无表情的看
着趴在地上，全身伤痕，牙齿也掉了两颗，，流着鼻血牙血的凌峰，平淡道：
「给你一分钟，如果我还看见你在这里，你就不用走了，，滚……」

　　凌峰闻然强忍全身的疼痛，头也不敢抬，就急忙爬向床边，拿着衣服，再急
急忙忙的往门口爬去……

　　片刻，凌战面无表情坐在床上，听着满脸泪痕，眼睛红肿，流着泪，紧抱他
身体，悲痛哭泣拼命解释的施洁儿……

　　据施洁儿说，那次凌峰拿她的艳照，与那晚喝酒的性爱视频来威胁她，而她
因为害怕失去凌战，最终答应了凌峰，跟他上床一次，哪知道他竟然内射了，那
天她不是安全期，凌峰得知后，竟然紧抱她死活不让去买避孕药，说要她答应做
他女朋友，她当然不肯，就这样过了一个多小时的讨价还价，最后她答应做凌峰
一个星期的女朋友，之后凌峰去买避孕药回来给她服用，，当晚凌峰没有回去就
在她宿舍过夜，那天她都不知道做了多少次了，她记得一共高潮了两次，早上醒
来凌峰又要了她一次，没想到中午，凌峰又想要，她当时就说不行，不过他很卑
鄙无耻，又用那艳照视频威胁，无奈之下，她只好顺从了……

　　凌战听完后觉得施洁儿真的很愚蠢，起来就要离开，，哪知道施洁儿紧抱他
死活不放手，还跪在地上，满脸悲痛惊慌，流着泪看着他，痛哭凄惨道：「呜呜。
凌战求你不要走，呜呜，求你不要离开我，呜呜，，我知错了，呜，，咳咳，，
呜，，我真的不能失去你，呜呜，，咳咳……呜，，求求你不要离开我，呜，咳
咳。咳……」，看着哭得太厉害，咳嗽并且干呕着，满脸痛苦，却跪在地上，晶
莹双手死也不放开的施洁儿，凌战连忙蹲下来，轻拍她的后背，温声道：「好了，
我又没说离开你，不要哭了……」

　　施洁儿听见后仿佛整个人放松了，紧抱凌战就说对不起，然后就拉着他进去
冲凉房，，片刻，冲凉房传出施洁儿的娇吟声道：「哦，好大啊老公，操我，用
力操我，噢噢，，老公，我真的不能失去你，哦，。求你不要离开我，哦，，老
公我爱你，。唔，，唔……，」

　　冲凉房内，施洁儿全身赤裸，晶莹的娇手环绕凌战后颈，修长的美腿交叉缠
绕凌战腰间，施洁儿娇体离地被凌战压在墙上，双手抱着丰满的翘臀，一边淋着
温水，一边疯狂的热吻，一边猛烈的抽插，。

　　十分钟左右，缠绕凌战的施洁儿，脸色潮红，索吻更加疯狂，更加用力缠绕
凌战，娇体痉挛，凌战感觉施洁儿高潮后，没有继续做下去，之后两人相互清洗
对方的身体，期间，施洁儿又痛哭的紧抱凌战恳求他不要离开自己，不然她活着
也没有意义了……

　　洗完澡出来，两人全身赤裸，施洁儿紧抱凌战，害怕一松手他们两人的关系
就完了似得，，而这时凌战告诉她够时间去上班了，施洁儿看了看钟，又看了看
凌战，拿出手机就打给教导主任，跟他说她不舒服，下午要去医院看病，叫其他
老师代课……

　　打完电话，施洁儿就拉着凌战到床上，要他平躺好，然后就趴在他身上热吻
他，几个呼吸后，她开始从凌战的脖子开始吻，一路往下，每一下的吻都是那么
温柔深情，当吻到胸膛时，她伸出娇舌，在凌战的乳头打圈然后红唇印下去吸吮，，
吸吮了片刻，然后继续往下吻去，吻过肚子后，看着半软半硬，样子丑陋狰狞，
异物常人粗长的阳具，施洁儿眼神闪烁异样连连，满脸红润的抬头，满脸羞涩的
看了一眼看着他似笑非笑的凌战后，整理一下垂下的湿漉漉的秀发后，张大红唇，
一手轻拿阳具，低下头慢慢吃下粗长的阳具……

　　「唔唔……」施洁儿刚吃下大半根阳具，就感觉口腔被填满了，并且顶到喉
咙了，眼睛羞涩的看了一眼凌战后，就开始头颅前后的套弄起来，由于刚洗完澡
倒没有太大的异味，足足口交了十分钟，突然就感觉口中半软半硬的阳具忽然越
来越大，越来越坚硬，最后整个口腔被硬生生的撑大最大，口中的唾液刚去顺着
阳具滴落在浓密的阴毛上，忍不住发出惊呼声来……

　　下一刻，施洁儿吐出阳具，连忙伸长娇手，对着坚挺坚硬的阳具舔舐起来，
舔舐几下后就红唇印下去吸吮几口，就这样整根阳具被她当成冰棒似得的又舔舐，
又吸吮的吃起来，同时还一手伸到秘处抚摸起来……

　　就这样过了差不多十分钟，施洁儿满脸殷红的，娇手按在饱满双峰两侧，将
阳具夹在中间，开始她第一次的乳交，开始虽然没有经验，但是由于双峰饱满嫩
滑，传来的快感也不少，然后在凌战的教导下，聪明的施洁儿没几下就找到方法
了……

　　床上，凌战背靠在床口，身体平躺在床上，低头看着，跪在他两腿间，双手
按在饱满嫩白双峰两侧，夹着坚挺阳具上下套弄着，看着殷红的坚挺樱桃随着套
弄摆动，看着娇艳秀丽的施洁儿，满脸艳红羞涩妩媚，眼睛水汪汪看着他，眼神
爱慕温柔，看见修长的大腿两侧都有从秘处流出的淫水痕迹……

　　又过了两分钟，凌战拉着施洁儿趴在身上后，一翻身将其压在身下，提着坚
挺的阳具对着湿润的秘处缓慢的插入，而施洁儿再被凌战翻身压着时，就立刻竖
起双腿，大大的分开，方便迎合他接下来的行为……

　　「唔，。哦，，老公，哦，好粗，哦，，好涨，哦，。老公你好厉害，，啊，，
顶到了，哦，，老公我爱你，哦，我爱死你了……哦……」施洁儿眼睛水汪汪，
半眯着，脸色艳红，眼神爱慕温柔的看着凌战，张口红肿的樱唇，满脸享受陶醉
的发出诱人的娇嗔娇吟声……

　　然而下一秒，「啪啪啪」的撞击声猛烈清脆响亮的响起，接着就是，「哦哦
哦，。老公，哦哦哦，，不，哦哦哦，，不要，哦哦，。慢点，哦哦，，太猛了，
哦哦哦……」施洁儿惊呼的娇吟声……

　　床上施洁儿平躺在床上，修长的性感美腿竖立大大分开，仰着头，眼睛水汪
汪，眼神迷离失神，呼吸娇喘，晶莹的娇手抬起紧紧捉住枕着的枕头，挺着胸，
张口红唇，接受每一下的猛烈抽插，乳头每一次的用力吸吮，满脸艳红发出愉悦
求饶的娇吟道：「哦哦，，老公，哦哦，，不要咬，哦哦，。好猛，哦哦，，啊
老公求你轻点，哦哦，顶到我花心，好痛，不要咬，哦哦，。不行了，哦哦，太
猛了，哦哦，，啊，要来了，。哦……高潮了，啊……」

　　「噢噢，，不要，噢噢，，老公等。噢噢，等一下，噢噢，，好难受，噢噢，，
求你先停一下，噢噢，，，这样我受不了，噢噢，，啊，痛，轻点吸，，噢噢，，
啊，，又来了，……噢，……」施洁儿满脸潮红，妩媚迷人，仰着头并左右摇头，
娇手用尽全力捉住枕头，挺着胸，竖立的修长美腿抬起悬浮伸直，表情看似愉悦
享受，又似痛苦难受，异常矛盾，张口红唇求饶没几句，之前的高潮还没过，就
在凌战猛烈的抽插下，加上故意稍加力度吸吮坚挺樱桃，带给她极度敏感与痛疼
下，瞬间使她全身颤抖的再次高潮，……

　　「噢噢，不要了，噢噢，老公求你放过我，噢噢，我真的受不了，噢噢，唔，
老公不要拔出去，噢噢，，射进来，噢噢，，啊，，好热，好舒服……噢……」
施洁儿连续两次高潮，秘处的敏感更加厉害，但是见凌战还没有停止的意图，立
刻就拼命求饶起来，不过接着突然感觉阳具的抽插竟然再次加快一些，她顿时知
道凌战要高潮了。当下连忙双手抱着凌战的屁股，微抬翘臀，下一秒，就感觉秘
处内的阳具喷射出烫热的精液，当时就内心幸福不已的接受爱上的生命精华……

　　「老公，不要拔出来，就这样插在里面，不然我的心就慌了，只有这样我才
安心，，呜呜，老公对不起，我真的很后悔接受的凌峰的要求，呜呜，，但是我
真很害怕你看见我那晚醉酒的视频，会抛弃我，呜呜，，老公我真的很爱你，，
我真的不能没有你，呜呜，，老公我想要小孩，呜，，」施洁儿紧抱趴在身上的
凌战，满脸潮红的痛哭着说出内心的话语，。

　　……

　　风鸣大陆，一处眼不见尽头的荒漠，一边地上天上站着飞着，衣着五颜六色，
密密麻麻接近千万的男女主修士武者，，对面相隔一里，站着腾空着也有千万之
多，全部身穿黑衣散发黑雾红雾的男女邪魔武者修士，，下一秒，随着双方实力
最强的领头者大喝一声「杀」，顿时，天地变色，无数五颜六色的法术，在虚空
碰撞，惨叫声怒吼声连连，而这只是地上的情况，九天之上的高空，一群实力强
大无比的修士也杀到疯狂，只见虚空不停的被他们施放而出的法术击碎，天空布
满无数的裂痕，……

　　七天七夜后，苍穹被击破，大地凹陷，空间布满裂痕，荒原到处都是致命的
虚空乱流，然而却不见了当天的满腔热血的修士武者，阴深恐怖的邪魔，只留下
零散的破烂武器，破碎衣衫，暗红，暗黑的血迹，……

　　风鸣大陆被邪魔占领领地居住所有高层的一座宽广城池内，中央最为高大宏
伟房屋的主人房间内，此刻正上演一幕血脉沸腾的画面。

　　一张宽大的大床前，地上布满紫色的布碎，布条，一件粉色的亵衣，一条破
烂的紫色裙子，以及完整却凌乱的黑色衣服，裤子。

　　床上一具肌肤雪白，身材高挑性感火爆，样貌绝色千娇百媚，气质高雅的女
子，全身赤裸的躺在床上，晶莹的娇手被一条黑色类似绳索的东西捆绑无法挣扎，
乌黑散发幽香的长发凌乱不堪，仰着头，绝色的容颜满脸痛不欲生，眼睛绝望空
洞，流着泪，默默承受，丰满的圣峰被揉搓，樱桃被吸吮，秘处被抽插，带来的
疼痛与快感，无法控制的张开红肿的樱唇，发出诱人至极的娇吟并诅咒道：「啊，
啊哈，。停手，，啊哈，有种杀了我，啊哈，啊啊，，好痛，，啊啊，，冥天我
诅咒你们这群，啊哈，邪魔不得好死，被千刀万剐，啊。啊哈。，」

　　趴在女子娇体上，埋头吸吮坚挺樱桃，一手揉搓丰满圣峰，一手按在她小腹
运用特殊手法，抚摸不断刺激引发她的性欲，一边阳具猛烈的抽插，进出紧窄的
处女秘穴，听见女子恶毒却又诱人的娇吟咒骂，身材壮实，肌肤灰白色，样貌平
平无奇，眼睛血红的中年男子，吐出口中的坚挺殷红樱桃，揉搓丰满圣峰的手按
在女子身侧，支撑起身体，低头看着女子修长性感的美腿，无力的架在大腿上，
幽黑稀疏的柔软芳草中的神圣秘处，正被灰白的狰狞阳具侵犯抽插，随着每一下
的抽插，带出刺眼悲惨的落红并滴落在床上，咧嘴淫笑着抬头看着绝色的女子道：
「啧啧，，想不到风鸣大陆高雅圣洁的瑶姬仙子，也会说出这么恶毒的话来，，
啧啧，更让我想不到的是，原来实力站在最顶端的瑶姬仙子，竟然还是完璧之身，
这还不是让我吃惊，正在让我意想不到的是，被无数才俊仰慕的瑶姬仙子，原来
是那么淫荡的，口中就诅咒我，身体却就紧紧夹住我的命根，啧啧，而且还流出
那么多淫水，不错不错，我们这边的女子确实无法跟你们风鸣大陆的女子能对比
的，啧啧，你看这肌肤又白又嫩，还散发阵阵清香，奶子又大又软，摸起来多舒
服，最主要的还是秘处，不但紧而且还很会夹，哪像我大陆的那些女子，。你说
对吗瑶姬仙子，啧啧……」

　　瑶姬仙子闻然，绝色的容颜，满脸通红羞耻，内心又羞耻又绝望，生不如死，
流着泪，痛哭着反驳娇吟道：「呜呜，不要再说了，呜，啊哈，我不是那种女人，
呜呜，啊哈，啊，呜，，杀了我，呜，啊哈，求你杀了我，呜呜，啊哈，，呜。，
唔……唔……，，」

　　冥天吻着瑶姬仙子的红唇，疯狂的索吻起来，并且抽插的速度更加猛烈，抚
摸她小腹的大手更加玄妙，而瑶姬仙子，虽然内心生不如死，绝望悲痛，但是由
于小腹的大手像是有魔力似得，让她的性欲不停的加强，加上秘处被粗大阳具填
满猛烈抽插，无时无刻传来，从来没有感受过难以形容美妙无穷的无上快感，同
时还有阵阵的疼痛，虽然她不愿承认口中那样说，但是此刻她脑海一片空白，享
受这种让她沉沦的销魂快感，因此她只能羞耻的感受秘处本能的不停流出大量热
流，……

　　被逼承受这一切，因为捆绑双手的黑色绳索能禁锢体内的灵力导致无法自爆
的瑶姬仙子，，绝望空洞的眼睛，流着泪，随着抽插越发迷离，迷茫，绝色千娇
百媚的脸庞，艳红妩媚勾人心魂，口中的娇舌竟不知不觉的与入侵的舌头生涩的
交缠，吞咽混合的唾液，无力架在冥天大腿的双腿，忽然主动分得更开抬起悬浮，
内心的绝望生不如死暂时被无穷无尽的性欲代替，脑海一片空白，一边享受销魂
的快感，一边喝望更加多的美妙，突然，瑶姬仙子完全清醒过了，因为所以的快
感突然毫无征兆的被压制，接着清晰感受到秘处有种酸麻的感觉，有种强烈忍不
住要尿出来的感觉，。下一秒，瑶姬仙子满脸潮红，娇体无法控制的痉挛起来，
泪水汪汪的眼睛瞪大，眼神迷离享受，秘处传来一阵无法形容，让她沉沦的感觉，
这一刻她感觉整个人身心，灵魂都无比舒服，飘飘欲仙，这一刻她知道了高潮的
美妙，知道为何那么优秀的男女都喝望寻找适合的异性结合成道侣，……

　　然而就在这时，冥天眼睛散发出淡淡的血色光芒，没入瑶姬仙子的眼睛内，，
下一刻，瑶姬仙子额头紧皱，眼神出现强烈的挣扎，冥天立刻拼命的猛烈抽插起
来，，不知过了多久，瑶姬仙子娇体颤抖，眼神的挣扎越来越弱，最后变成了享
受愉悦的神色，下一秒，她手中的黑色绳索解开了，但是她没有反抗，而且还环
绕冥天后颈，热情主动的跟他热吻，眼神迷离爱慕，……

　　一夜过去，躺在床上的瑶姬睁开眼睛，看见冥天搂着她认真打量着，顿时，
满脸红润羞涩，眼神羞涩又欢喜，低着头，紧抱他娇羞道：「主人，你不要这样
看瑶奴，我会好害羞的……」

　　冥天看着绝色的瑶姬此刻尽显羞涩的美态，更加的勾人诱惑，当即翻身一压，
血色眼睛散发无穷欲望，一把将翻盖两人的被子扔到，看着两人紧贴着的身体，
感受瑶姬娇体的柔软以及温暖，闻着她散发而出的体香，他哪里忍得了，当即一
手按在丰满的白嫩圣峰揉搓，低头吃下软绵绵的粉色樱桃，一手按在平坦小腹运
用玄妙手法按摩，……

　　「嗯，嗯，主人，你好坏，嗯嗯，啊痛，轻点吸，嗯，，主人不要，嗯，我
哪里还疼，嗯，主人。嗯，瑶奴要，嗯……啊，，」瑶姬满脸红润羞涩的看着冥
天揉搓乳房，吸吮乳头，抚摸小腹，内心欢喜愉悦，性欲更是瞬间被挑逗而起，
口中虽然如此说，但是修长的美腿早就竖立大大分开，感觉一阵疼痛后，立刻运
用灵力，当时就将红肿的秘处恢复过来，在坚挺阳具插入湿润秘处时，更是主动
迎合冥天的抽插，秘处流出的爱液滴落在一团染红干了的落红上……

　　　　　　　　　　　　　第三十章邪魔魔主

　　两个世界的时间并不相同，凌战才重生几个月的时间，风鸣大陆已经过了十
年了，邪魔的入侵，其实就在凌战死后的第三年，当时的邪魔来势汹汹，在风鸣
大陆各大门派反应过来，短短几个月就强行占据了一半的大陆，当时死伤无数，
也是直到那时，大陆上的各大门派才得到迟来的通报，也就在那时起，不管以前
是否有对立，大陆上的所有门派都联合起来共同对付入侵的邪魔，就这样大小战
斗每天都在上演，日复一日年复一年的，不知不觉就过了十年，幸好，毕竟是在
自己的大陆，十年来风鸣大陆虽然也是死伤惨重，但是邪魔那边也好不到哪里去，
而且因为在主战场风鸣大陆支缓快，加上风鸣大陆对邪魔有一定的压制，即便是
邪魔总体实力较强，但是这十年来，还是被风鸣大陆的人压着打，收复三分之二
的大陆土地，但是最后那三分之一的土地，因为邪魔没有之前的分散，都集中在
哪里，因此大陆发起多次大少战役还是没有收复将邪魔赶出大陆，不但如此，那
几场大战更是让大陆死伤惨重，而这次的大战，更是被邪魔首领搂着大陆站到顶
端的至强者，被无数人仰慕，敬仰，不但实力高深，风姿绝艳的瑶姬仙子，……

　　因此在当天风鸣大陆的高手就全部集合起来，带领所有的人与邪魔展开一轮
大规模的大战，不过当在邪魔占领的三分之一的大地上大战时，人们发现邪魔的
实力竟然比之前要强上不少，一时间没有反应过来的大陆所有人，被邪魔压着打，
那天死伤严重，甚至连最强的那群人强者也吃了大亏，虽然没有陨落，但是个个
都受伤了，而且还有几个伤势相当严重，就这样风鸣大陆的所有人都有些狼狈的
退回去……

　　当时的瑶姬仙子还没有被冥天污辱，使用秘法收为女奴，，接下来的一个月，
风鸣大陆对邪魔每天都发起几场战斗，当然多数都是仰慕瑶姬仙子的青年才俊…
…

　　而这一个月里，瑶姬仙子每天都陪着冥天，早上陪在他身边听着风鸣大陆的
人死伤多少，一边帮冥天按摩微笑着不语，，到了晚上，几乎每天都期盼得到他
的宠幸，不过自从污辱她第一次后就没有再来了，她每次问他时，他都说要修炼
……

　　又过了几天，冥天坐在大厅主位听着得力助手的汇报，得知就在刚才风鸣大
陆的伤亡后，看见得力助手敖涛身上的伤痕，问道：「你这些伤是怎么回事，伤
得重不重……」

　　敖涛闻然立刻恭敬道：「多谢冥王关心，这些都是小伤而已，是今天与一名
叫张天威的人对战被他所伤，不过我是轻伤，而他却被我打成重伤了，要不是被
人及时救走我绝对杀了他……」

　　这时微笑着看着听着冥天两人说话，按摩着冥天肩膀的瑶姬听见后，停止了
按摩，微笑不见了，眼神出现了一丝挣扎，冥天察觉到瑶姬的不对劲立刻问道：
「你认识张天威吗，他是你什么人……」

　　瑶姬眼中挣扎越来越厉害，不过她却还是恭敬的回答道：「回禀主人，张天
威与我结识多年，我们一起经历了很多事情，原本打算这次的事情完结，我就答
应他与他结为夫妻，当然，现在我心里只有主人一个，那个张天威的生死我是不
会在意的……」

　　冥天当时知道瑶姬是说将他们赶出风鸣大陆这件事情，还没等他开口再发问，
瑶姬忽然双手捂住头颅，眼神出现强烈的挣扎，痛苦的艰难道：「啊，好痛，主
人，啊，救我，啊，，你们这群邪魔我要杀了你们，，啊，，可恨，啊，，天威
对不起，我该一早答应你成为你妻子，啊，。主人，。救我，啊……」

　　冥天看着痛苦的瑶姬，当即知道她对张天威的感情很深，不然不会被他秘法
俘虏了还会出现这样的情况，当下眼中血光大盛，射出两束血光没入瑶姬的眼中，
待的她安静下来，眼中还有一丝挣扎不曾消散后，才命令道：「瑶奴，你以后不
会再服侍我了，我现在将你赐给敖涛，知道吗！！」

　　瑶姬连忙抬头，眼中有挣扎有悲伤，看着冥天坚定的表情，最后低头哽咽道：
「是，主人……」

　　敖涛这时才反应过来，立刻有些慌乱连忙道：「冥王这，我……」

　　没等敖涛说完，冥天转身看着他道：「好了，我知道你想说什么，你不用多
说了，你应该知道我为人，我只是魔主大人的人，要不是你们实力不足以俘虏瑶
姬，也不用我亲自出手，，反正也不是第一次，你就收下吧，，好了，现在我虽
然是压制着瑶姬的挣扎，但是还是快点植入魔种为好，既然现在没事，你就带瑶
姬回去吧……」说完冥天就消失了……

　　敖涛立刻连忙感谢道：「多谢冥王，我会好好对待瑶姬仙子的……」

　　敖涛说完就满脸淫笑的来到瑶姬的面前，而瑶姬这时也抬起头来，看着眼前
满脸疤痕，眼睛不大，大鼻子，厚嘴唇，头发稀疏秀长凌乱，如同一堆杂草似得，
四肢强壮发达，肌肤暗黄色，整体看起来，样貌狰狞丑陋，身体高大强壮，而且
他竟然还是一个人类，不是属于冥天那群生物，，至于敖涛这时眼中散发无穷的
淫邪炙热之色，看着眼前，样貌绝世娇艳，身材高挑性感，身穿黑色长裙，风姿
绝世的瑶姬，当即一把抱着她的娇体，当时瑶姬娇体一僵，想要反抗，但是脑海
有个声音告诉她，你不能违抗主人命令，接着两人身体就慢慢消失不见了……

　　下一秒，一件宽敞的房间内，敖涛抱着瑶姬的身影出现了，敖涛满脸淫笑没
有理会瑶姬眼神的厌恶，一把抱起她就进去房间的床上了，，，几个呼吸后，床
前的地上堆满了衣服，有黑色的长裙，有粉色的亵衣，有白色的内裤，有黑色的
衣服裤子等，。

　　而床上，瑶姬全身赤裸，双手紧紧握住身下的被单，眼神厌恶，悲伤欲绝，
不过她没有挣扎，任由敖涛揉搓双峰，强吻红唇，交缠舌头，吸食唾液……

　　几个呼吸过去，敖涛离开瑶姬的红唇，满脸陶醉的看着她赞叹道：「不愧是
瑶姬仙子，不但样貌绝世，身材更是一流又白又嫩，还散发阵阵体香，哪里像这
些邪魔的女子，个个样貌虽然不错，但是肌肤又灰又粗糙，而且还散发一阵阵的
血腥味。，也不知道冥王是怎样想的，这么绝色的美人也不要，钟情于哪个什么
魔主，不过或者也可能是邪魔眼中的审美观不一样吧，不过这样更好，不然我就
无法得到这种实力又强，样貌绝色的美人了，，啧啧，瑶姬仙子你可能不知道，
其实我可是第一眼看见就对你念念不忘了，原本以为没有机会了，没想到，啧啧，
算了，说多也没用，反正以后你就是我的人了，好了是时候该享受了……，，」

　　敖涛说完，就满脸淫笑的双手抬起瑶姬修长性感白净的美腿，大大的分开两
边，低头看着幽黑的芳草，以及暴露的秘处，眼神炽热，艰难吞咽一口后，满脸
激动兴奋的盯着坚挺坚硬，狰狞丑陋，龟头发紫，与冥天不上上下粗长的阳具，
对着没有丝毫湿润的秘处口，插入阳具头部后，抬头看着满脸红润，眼神厌恶绝
望，样貌绝色娇艳没有丝毫反抗的瑶姬，淫笑一声后，下体突然用力一挺……

　　下一秒，「啊，，好痛，。啊……」瑶姬满脸疼痛发白，猛然仰着头，胸部
挺起，娇体僵直，眼睛瞪大，娇双用尽全力握住被单，忍受突然起来，比第一次
还要疼痛的撕裂痛楚……

　　然而敖涛丝毫没有怜惜之心，只是无情道：「我没有告诉你，我很讨厌你刚
才的那样眼神，现在这就是对你的惩罚……」说完就低头吃下一个软绵绵粉嫩的
乳头，含在嘴里，用力的吸吮起来，双手将修长性感的美腿架在肩旁上后，一手
揉搓丰满的圣峰，一手抚摸白嫩的翘臀，感觉手中的丰满柔软嫩滑，吞咽含有清
香体香与淡淡乳香味的唾液，感受被干燥却温暖狭窄秘处紧紧包裹阳具的美妙感
觉，敖涛瞬间就疯狂了，阳具刚开始就猛烈的抽插起来……

　　「啊啊啊，，不要。啊啊，。好痛，啊啊，敖涛大人，啊，瑶奴知错了。啊
啊，，求你轻点，，啊啊，，好痛，。啊啊，。」瑶姬仰着头，满脸疼痛发白，
摇着头，秀发凌乱，眼睛瞪大，张大红唇，娇手撕划床单，感受乳房被揉搓，翘
臀被抚摸，乳头被用力吸吮，还时不时被啃咬，带来的疼痛，秘处被猛烈抽插传
来的撕裂疼痛与强烈的异样感觉，忍不住求饶认错的娇吟道……

　　「啪啪啪。」敖涛丝毫不理会瑶姬的求饶，依旧猛烈的抽插，，而瑶姬「啊
啊啊，好痛，啊啊，，」的惨叫娇吟声依旧不断响起……

　　然而紧紧半柱香时间，瑶姬不但被猛烈的抽插，引发本能的欲望，流出羞人
的淫水外，更是满脸潮红，眼神空洞迷蒙，瞪大眼睛，张大红唇，娇体痉挛的达
到了高潮，，而就在她高潮那一刻，敖涛一边继续猛烈抽插，一边眼睛射出一枚
指甲大的黑色虚幻种子，下一秒种子没入瑶姬脑海，。

　　瑶姬眼中再次出现强烈的挣扎之色，不过很快就不见了，敖涛连忙抬头看见
瑶姬眼中的爱慕愉悦，他当场送了一口气，毕竟瑶姬实力比他强多了，要不是冥
王他根本没有可能将魔种植入瑶姬脑海，不但如此自己还会因为反噬身受重伤的，，
再看见瑶姬被秘法俘虏灵魂后，他也就不再那么用力了，，依旧猛烈抽插着，手
中揉搓丰满的圣峰力度减弱，瑶姬感觉到后，满脸艳红，眼神半眯，眼睛水汪汪，
迷离愉悦享受的看着敖涛，红唇半张，吐气如兰，娇手环绕他后劲，挺着胸，主
动迎合阳具抽插，娇嗔娇吟道：「啊。啊。嗯，，主人，啊啊，，好舒服，啊。
啊，」

　　瑶姬原本就绝色，现在脸色艳红，更加妩媚，加上勾人的眼神，诱人的娇吟，
敖涛哪里受得了，低头就吻着她的红唇，，抽插速度更加快速，被俘虏的瑶姬更
是主动热情的与敖涛深吻，迎合更加猛烈的抽插，，秘处随意阳具的每一下抽插，
带出鲜血淫水精液的混合液体滴落在床单上……

　　而这时，冥天却处身在一个密室内，站着地上，眼神痴迷的看着上方盘坐着
闭着眼睛的女子，女子周围被灵气环绕，样貌比瑶姬更加绝色，可以说瑶姬完全
无法与女子比较，绝世倾颜，简直让人无法想象世上竟然有这样的容颜，女子肌
肤雪白，秀发乌黑秀长，散发无法形容，能勾起引发内心欲望的体香，女子的身
体被灵气围绕看不见，使女子看起来圣洁不可亵渎，，冥天站着地上一动不动，
一边为女子护法，一边痴迷的看着女子容颜，一边陶醉的闻着女子散发的体香，
嘴唇喃喃细语道：「魔主。我是不会让人任何人打扰你的修炼……」

　　而另一边，风鸣大陆那边的人，高层最近都在讨论总结每天的战绩，然后思
考各种方法来抵抗邪魔，，可是随意每次的失败，这些高层也生出无力感，然后
不知谁无奈道：「我们是不是该请他出来了……」

　　那些高层闻然，当即脸色一变，想反驳却又不知该如何反驳，最后个个满脸
难看无比，说话那个人看见知道他们默认了，立刻继续道：「到了现在这个时候，
我们已经没有多少选择了，虽然那个人要求实在过分，但是现在每天都死伤如此
惨重，也不知道这样争斗下去，我们再坐的又有谁陨落了，甚至还出现瑶姬仙子
那样被邪魔搂着的，所以，以其这样，还不如请那人出手，起码他也是大陆的最
强者，虽然……」

　　那个人没有继续说下去，但是在场的人都知道那人的情况，男性修士满脸难
看的低头不语，女性修士满脸苍白，眼神痛苦绝望的看着低头的男性，然后互相
对视一眼，最后艰难的同意了……

　　当天下午一股无比强横，让人窒息的灵压进去了高层议论的房间中，，片刻，
灵压消失，高层中几乎所以女性都消失了，只剩下年纪稍大的老妇人在，，就在
男性高层无奈又怨恨自己与那个人时，在一处世外桃源似得的秘境内，一间简陋，
用竹搭建的房子内，一个全身赤裸，身材瘦小，满头白发，样貌奇古丑陋，眼睛
很小，嘴唇厚大，满口黄牙，大鼻子，额头凹陷的老头，压着一名，全身赤裸，
样貌娇媚绝色，肌肤雪白，身材性感高挑，实力高强的女子，一手揉搓女子饱满
的圣峰，一边吸吮粉嫩的樱桃，一边猛烈抽插女子秘处……

　　至于女子眼神绝望空洞，生不如死，娇手紧握拳头，没有反抗任由老头奸淫，
流着泪，感受乳房被揉搓，乳头被吸吮的异样陌生感觉，感受秘处传来撕裂的痛
楚时还有极度美妙的快感，满脸红润，紧咬红唇，不愿发出任何声音，修长的美
腿，无力的搭在老头的大腿，任由鲜血随着每一下的抽插滴落在床上……，不远
处还有一件一样简陋的房子，里面坐着八个女子，每个女人都是绝色美人，而且
个个都是实力高强，不过现在个个眼中都绝望悲痛，脸色苍白，灵识感受老头正
在奸淫一个中等门派的女掌门，她们想到不久后就想那个女掌门一样被老头奸淫，
恨不得想自尽了，不过想到风鸣大陆的现况她们又不知该如何是好……

　　不过最后她们还是想通了，宁死也不愿意受到这样惨无人道的对待，牺牲自
己来换取风鸣大陆的安宁，不过就在她们逃离时，房子发出柔和的光芒将她们困
在房子中，当时她们一惊，合力要想打破阵法，可是阵法仿佛坚硬无比，任她们
如何攻击也不见有丝毫动静出现，，这样她们又惊又绝望……

　　就这样过了半天后，老头赤裸着身体来到屋子上，淫笑一声，走进房子内，
片刻，带出一个满脸绝望，惊恐，无法动弹，样貌绝色妩媚的美妇，，在床上，
美妇看见女掌门，眼神溃散，满脸艳红，穿着整齐站着一旁，满脸满足微笑的看
着她被老头脱衣服不帮忙，最后在她尖叫一声「不要，啊……」的惨叫下，与老
头结为一体，然而悲痛欲绝，绝望的美妇，在老头抽插没多久后，乳房被揉搓，
乳头被吸吮没多久后，突然眼神一惊，并出现了挣扎，可是只是几个呼吸后，美
妇主动的回应老头，眼神迷离愉悦，发出诱人的娇吟，缠绕老头的身体，只因老
头原来双修技术极其厉害，即便美妇何等不愿意，也无法控制的沉沦其中。


作者：p474400487
2015/09/15发表于：SIS
字数：57444

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　31万物皆奴

　　「啊哈，啊哈，，不行了，，啊……」

　　「啊，。好痛，啊，，啊哈，，轻点，，啊啊，，」

　　灵竹建造的简单房子中传出多名女子诱人的娇吟声，，片刻，相貌奇丑的老
头，衣着整齐的走出了房子，往前走了几步，站着不动抬头看天，不知在想些什
么，就这样又过了半柱香的时间，房子里陆续走出了八名女子，她们个个样貌绝
色，有的妩媚，有的清丽，有的娇艳，个个身材性感高挑，虽然她们全部脸色红
润，但是有的眼神异样，有的满脸悲痛，有的眼神空洞，都站在老头的身后……

　　足足过了一炷香的时间，老头才转过身来，看着不久前被他奸淫的八名女子，
看见她们各自的表情，看见她们娇体在轻微颤抖，看见她们眼中深处的厌恶绝望，
生不如死，老头知道她们的痛苦，她们都是大陆上有头有脸的大人物，有的是掌
门，有的是长老，试问有谁能接受得了被相貌奇古丑陋的老头奸淫呢，而且还是
自愿的，她们不是弱者都是实力强大的，但是为了大陆甘愿自我牺牲自己，老头
想象到，只要大陆的危机解除，眼前的女子想必没有人能承受今日的被他奸淫的
事实，会接连的自尽……

　　老头忽然叹息道：「哎，我很佩服你们甘愿为大陆牺牲自我的决心，我知道
你们现在想必很痛苦，很憎恨我，不过，这也是没办法的，我告诉你们吧，其实
我不久前已经与邪魔的魔主见过一面，也只是见面而已，我就知道我们大陆根本
没人能打败她，……」

　　样貌妩媚，身材粉色长裙的女子，看着老头眼神生不如死，不过还是忍不住
问道：「为何？？难道那个魔主的实力天下无敌吗？？如果是这样你，为何还要
这样对待我们，你可知道我恨不得将你碎尸万段，你可知道我们为了大陆，才被
你这个禽兽，呜呜，，」女子越说越激动，最后想到刚才被老头奸淫的画面，忍
不住悲痛欲绝的痛哭起来……

　　其他女子听着也感同身受的憎恨看着老头，默默无语的悲痛欲绝哭泣起来，
老头见状一阵头大，当即低沉运用功法，下一秒，在八名女子惊愕的泪眼下，老
头变成了一名，样貌俊美，英俊潇洒，身材高大的美男子，看着女子们都愕然的
表情，美男子才微笑道：「呵呵，你们不用这样看我，其实这才是我的原本面貌，
我叫昊天，之前那个面容就是在遇见邪魔魔主被她所伤的，不，应该说被她俘虏，
而我自斩魔面变成那个模样的……」

　　看着女子们都被他忽然的变化惊呆了，一时间无法消化过来，昊天也不理会
继续道：「邪魔魔主是一名女子，她拥有世间最美的容貌，简直就是天上的谪仙，
不但如此，她还有让人恐惧的神通，由于我自斩魔念，连那时的记忆也斩掉了，
所以我也不知道是怎样种了那种魔念的，但是我记得当时我确实被她俘虏了，我
还记得，我好像进去一个幻境，与魔主缠绵双修似得，然后我就被植入了魔念，
幸好我有件秘宝，让我稍微清醒，然后我回到这里，就自斩魔念，不过我的样貌
也因此大变，不过多亏你们，我才在双修时，吸取你们的精纯元阴才让我恢复功
力，还有样貌，，各位仙子之前得罪了，虽然我不算正人君子，但是我可不会辜
负你们的，到时大陆危机解除，我就想整个大陆宣布迎娶你们为妻子，，不知各
位仙子意下如何……」

　　直到这时，女子们才反应过来，一时间你看我我看你，最后个个都眼神复杂
的羞涩低头不语了……

　　一个月后，当昊天带领众女出现在大陆所有高层眼前时，除了原本知道昊天
容貌的几人，全部都傻眼了，，然后在昊天的解释下，所有人才心情复杂的解释
了事实，之前那些庆幸没有被选中的女子，看着昊天俊美的面貌，深不可测的实
力，一时间内心复杂得很，而男性除了几个老头外，全部看了一眼绝美的昊天，
再看着站在他身后个个容貌绝色，眼神爱慕迷恋看着他的仙子，内心嫉妒不已，
……

　　又过了半个月，在昊天讲解所知邪魔魔主的全部后，经过半个月的商量最终
他们，想出了几种抵抗的方法后，由昊天的带领下，集合大陆的精英，准备一次
击溃邪魔，……

　　起初邪魔以为像之前一样，能轻易击退风鸣大陆的人，但是没想到竟然来了
一位深不可测的人物昊天，在他的带领下，风鸣大陆这边一路击溃抵抗的邪魔，
直到来临邪魔大本营千里，昊天感觉有些不安才要求停下来，。

　　由于风鸣大陆的动作很快，一路上将所以的邪魔杀光，导致邪魔正在的高层
还没有收到通知，，而就在昊天停止与各位高层商量接下来应对的对策时。

　　冥天看见眼睛禁闭的魔主，忽然睁开了眼睛，那一刻冥天痴了，那是一双怎
样的眼睛，凤眼明亮清澈，媚眼含春水汪汪，眼神勾魂摄魄，加上无法形容的绝
世倾颜，冥天恨不得冲上去将魔主按在身下，尽情的奸淫享受，不过他只是念头
刚生，就感觉头痛欲裂，立刻他强忍内心的欲望，低头恭敬道：「魔主，不知有
何吩咐，……」

　　魔主媚眼看了一眼冥天，闭眼感受一下，才睁开眼睛，张开发出如同天籁之
音的声音，娇声道：「冥天，你可知道现在风鸣大陆的人就在千里外，……」

　　冥天闻然一惊，立刻放出灵识感应，当发现昊天他们后，脸色当即难看无比，
内心惊怒不已，之前一直痴迷看着魔主护法，没想到竟然被人攻打到千里外还不
知道，同时也吃惊风鸣大陆为何突然如此厉害能杀光抵抗的守卫，不过这已经是
事实了，冥天立刻单跪在地上，认罪道：「属下知罪，请魔主惩罚……」

　　魔主媚眼看着冥天，淡淡道：「算了，即便你知道了也无法阻挡，这次风鸣
大陆的领头人，实力深不可测，是第一个能斩掉我魔念的人，，冥天你现在集结
所有人，准备随我迎接大战……」

　　冥天闻然内心一惊，只有他知道魔主的魔念是何等厉害，没想到竟然有人斩
点魔念，单凭这一点他就知道不是那个对手，快速冷静过来，恭敬道：「是，魔
主。」说完就起身离开密室……

　　布置华丽的房间内，一张宽敞能容下十人的大床上，一具雪白的女子娇体被
黝黑强壮的男人身体压着，修长性感的美腿，缠绕男人的腰间，晶莹的娇手搂着
男人的后颈，此刻两人正忘我的疯狂热吻，同时随着男生猛烈的抽插，女子娇体
渐渐变成了粉色，下一秒，两人呼吸急喘的离开对方的嘴唇，只见女子容貌绝色，
加上眼神迷离水汪汪，脸色艳红，红唇微张，异常妩媚迷人，女子不是别人正是
被俘虏的瑶姬仙子，瑶姬眼神迷离的看着敖涛，妩媚的娇喘呻吟道：「呼呼，，
啊哈，，啊哈，，主人，啊哈，呼，，你好厉害啊，啊哈，，奴才被你操的好舒
服。啊哈，。啊哈，，不行了，啊哈，啊啊，要来了，，啊……」

　　敖涛看着眼神迷离失神，脸色潮红，娇体痉挛的瑶姬，得意的咧嘴一笑，然
后低头吃下其中一颗坚挺的粉色樱桃，大手覆盖饱满的圣峰揉搓，阳具更加猛烈
的抽插起来，，「啪啪啪」的撞击声更加响亮快速，「噗噗」的阳具进出秘处声
也响亮快速几分，瑶姬高潮的白色阴精，随着抽插混合淫水带出，并在猛烈的抽
插下，开始变成白浆的形体，飞溅粘在芳草上，以及秘处周围，看起来异常淫秽
……

　　不过这些瑶姬却看不见，即便看见了也没时间理会，因为此刻她脑子一片空
白，因为刚高潮，秘处异常敏感，在敖涛猛烈的抽插下，一种更加美妙的快感，
却又难受的感觉传来，虽然之前也试过，但是她还是无法承受得了，立刻就求饶
道：「啊啊，主人。啊啊，不要，啊啊，饶过瑶奴，啊啊，，哦，，哦哦，，主
人，快点，哦哦，，好美，哦，……」原本的求饶在猛烈的抽插下，美妙的快感
却又有些难受的感觉，忽然变得销魂，欲仙欲死的极度快感，因此接着就变成了
诱人的淫叫声……

　　瑶姬的淫叫异常诱惑，娇喘中带着娇嗔的索求声，敖涛听见后内心得意的同
时又充满成就感，因此他拼命的抽插起来，可惜，也就坚持几十下而已，敖涛感
觉阳具一阵酸痒，下一刻，他用力往秘处深处一顶，接着瑶姬就感觉一股股温暖
的精液射进秘处花心上……

　　就在这时，大床前不远处，空间一阵扭曲，接着冥天就出现在房间里，看着
床前地上随意扔掉的衣服，看着床上缠绵的两人，冥天脸色异常难看，，冷哼一
声，语气冰冷道：「哼，，敖涛，我将瑶奴赏赐给你，可不是让你天天赖在床上
的，，你可知道现在风鸣大陆那帮人，已经入侵到这里千里，你可知道，我刚才
在魔主大人面前多丢人，你倒好还有时间在床上双修，……哼，……」

　　冥天的忽然到来吓了敖涛与瑶姬一跳不过，接着冥天的话让敖涛与瑶姬脸色
苍白起来，顾不上穿衣服，两人立刻离开对方，下床双腿跪在地上，磕头求饶起
来，惊慌道：「属下知罪，求冥王饶命，……」

　　冥天目无表情的看着赤裸着求饶的两人，无情道：「敖涛你犯下如此大的罪
行本应受魔炎之邢，不过现在用人之际，你的惩罚就看你的战绩来抵消吧，至于
瑶姬，你以后不用服侍敖涛了，你等会也上阵杀敌，等击退风鸣大陆那群废物后，
我再看你的表现来惩罚……」

　　两人闻然，脸色一白，不过却恭敬道：「谢冥王不杀之恩，我们定当全力以
赴……」

　　冥王点点头道：「嗯，好，既然你们知道，那么你们立刻准备，半柱香后随
魔主迎战……」说完冥天就融入虚空消失不见了，只留下，满脸苍白，全身大汗
的两人……

　　半柱香后，风鸣大陆的所有人感觉天地一暗，只见千里之外一片魔云快速的
往他们飞来，几个呼吸后，，半空中，一大群的邪魔在距离他们一里的空中停止
下来。，大陆的所有人发现邪魔领头的人竟然不是冥王，而是一个全身被魔气包
裹看不见样貌的人带领，风鸣大陆除了高层知道那个带领人是魔主，满脸戒备，
其他不知道的所有人都有些奇怪的看着她……

　　下一秒，魔气消散，露出绝世倾艳，如同谪仙，身材高挑婀娜，仙资玉色，
穿着紫色华丽长裙，高贵圣洁，不可亵渎，而然她媚眼含春水汪汪，眼神更是勾
魂摄魄，这一刻圣洁高贵的她，散发无穷的妩媚诱惑，高贵圣洁和妩媚矛盾的气
质竟然在她身上同时感受得到，，，这一刻天地寂静，不管是风鸣大陆所有人都
震撼了，连邪魔所以都震撼了，不论男女老少，全部都看着魔主，在场的几乎所
以男性，除了昊天以及几位实力深不可测的老头外，全部男性阳具不知觉本能的
坚挺坚硬了，敖涛这一刻才知道为何冥天会如此痴迷魔主，原来魔主竟然是如此
绝世倾颜的女子，他紧紧盯着魔主，阳具坚硬坚挺得发痛，他眨眼一看，发现前
一刻妩媚的魔主，变成圣洁不可亵渎的魔主，又眨眼一看，发现魔主变成高贵典
雅的气质，他惊奇的发现每一次眨眼魔主气质都会改变，如同世间所有女子的气
质都融合在她身上，而且每时每刻显示其中一种气质般……

　　魔主诱人的红唇，微微一动，如同天籁之音的娇笑道：「咯咯，，风鸣大陆
的所有人，你们很不错，咯咯，你们可以叫我做百变魅姬，原本我想杀光你们，
不过现在我改变主意了，我要将你们所有人收为奴仆，……」说完，她抬起晶莹
的娇手想着风鸣大陆的放下一扫，顿时，本身散发引发人内心的欲望体香，以她
为中心往四周扩散……

　　昊天闻见幽香后，立刻面色一边，急忙运转功法抵抗，并且大声道：「小心，
不要吸取她散发的幽香，……」

　　可惜，已经迟了，昊天只见身边所有人都眼神呆滞起来，他立刻运用神通唤
醒他们，就在他要唤醒更多人时，魅姬娇笑一声道：「魅域幻境，开……」

　　下一秒，不管邪魔，风鸣大陆的人，除了被昊天唤醒的人外，不论男女全部
眼神迷离痴迷起来，甚至连冥天也中招了，，冥天发现自己身处在自己的房间里，
忽然感觉被人从背后抱着，内心一惊转头一看原来是倾慕的魔主魅姬大人，他正
要开口正要说话，突然样貌绝世倾颜的魅姬，红唇封嘴他的嘴唇，他感觉口中传
来清香的口气，下一秒他疯狂了，他开始撕扯魅姬的紫色长裙，而魅姬也主动的
撕扯他的衣服，就这样两人将对方的衣服撕扯脱光后，往床上倒去，，下一刻，
冥天眼神通红，双手分开魅姬修长性感的美腿，提着坚硬坚挺的狰狞阳具，对着
神秘诱惑的秘处口用力一挺，……

　　「啊，，好痛，。」躺在床上赤裸的魅姬，绝世倾颜的容颜一片苍白，眼神
泪水汪汪，满脸疼痛，楚楚可怜，，冥天看见后，内心异常刺激兴奋，拔出阳具
看见，圣洁的处女落红滴落在床上，下一刻，冥天疯狂了，趴在魅姬身上，一边
猛烈抽插，一边疯狂索吻，一边尽情揉搓丰满的圣峰，就这样不知过了多久，冥
天忍不住高潮内射魅姬，就在这时，身下的魅姬妩媚一笑，化成烟雾没入他的脑
海，下一刻，冥天清醒过来，发现自己还是在刚才的位置，也就是魅姬背后，他
忽然感觉下体一阵异样，原来他陷入幻境中，现实的他竟然高潮了，同时他还感
觉元神有一颗黑色的种子，他尝试一下去驱除，刚一碰到，元神就传来撕裂的疼
痛，他一惊再次看着魅姬想要问她这是什么，但是当他看着魅姬时，他痴了，内
心脑海全身她的身影，元神的魔种影响了他，导致他此刻心甘情愿的为魅姬卖命，
而且还不会做出背叛她的念头……

　　这个情况不止出现在冥天身上，而是全部中了幻境，清醒过来的所有人身上，，
而没有中招的昊天等人，察觉到情况不对，对视一眼大声道：「所有人立刻撤退
……」

　　魅姬没有追击任由他们离开，当昊天他们回到他们的大本营时，竟然发现只
有一小部分的人回来，而这些都是最后那些没有被波及的人，昊天几人立刻回去
一看到底什么情况，只见原本风鸣大陆的没有回来的大部分人，竟然跟着邪魔跪
在魅姬面前，并大声的喊道：「我们誓死追随魔主，……」

　　昊天几人看见后脸色大变，风鸣大陆那些人不论男女全部被俘虏了，看着他
们仰慕，敬仰的狂热眼神，不但如此，他们还看见，距离魅姬他们不太远，周围
都是灵兽，个个都看着魅姬，眼神竟然出现仰慕的神色，这下昊天等人知道风鸣
大陆危险了，也没有企图想解救那些人，因为昊天说过他也只是勉强能自斩魔念，
那些人根本无法解救了，因此他们立刻返回大本营，商量接下来的应对策略……

　　昊天他们回来后立刻召集所有高层商量对策，经过商议，他们终于找到了魅
姬的恐怖天赋神通，这些都是中招被唤醒的人说出当时幻境情况，以及昊天亲身
体验过，却斩掉魔念，经过刚才的事情终于凭着神通，记起中了魔念的所有细节，
根据他们的亲身体验，魅姬的天赋神通就是魅术和幻境，身在幻境中，会与魅姬
进行双修欢好，根据一个双修方面技术很好的高层说，幻境中魅姬的双修技术厉
害无比，如果定力不足先高潮，那么就会被中下魔念种子，也就被俘虏了，而且
她还是男女双修技术一样厉害，据一名女子说幻境中，她也是与魅姬双修欢好，
起初她还挣扎几下，不过在魅姬的抚摸下她就沉沦了，还差一点就被种下魔念，
应该昊天唤醒了，，天赋这种神通，昊天等人当然知道了，虽然厉害但是只要比
神通厉害，也就是说只要在幻境中让魅姬高潮，那么她必定被反噬，因为这是无
法改变的规则，但是问题也来了，如果其他攻击天赋，或者防御天赋昊天等人完
全不用害怕，幻境这种的其实也可以轻易破解，但是问题就是魅姬的幻境，竟然
在双修方面，这是何等的卑鄙，在风鸣大陆这种保守的异界来看简直就是无法破
解，除了那些采花贼外，大陆所有人双修都是很含蓄的，不会故意去研究，通常
都是黑暗中，两人在床上本能的进行双修欢好，……

　　而且这还不是最大的问题，最大的问题是，魅姬本人，她原本就是绝世倾颜，
如同谪仙，在幻境中与她双修欢好，不早说心智坚定的强者，就是苦修的憎人也
无法破解的，因为幻境中的感觉都是真实感受到的，试问有谁能在倾颜绝世的容
貌下能保持本心，即使保持坚定的本心，又该如何去用厉害无比的双修技巧让幻
境的魅姬高潮呢，。

　　昊天等人只感觉越想越觉得难以破解危机，，最后，他们只能向大陆所有人
坦白了，希望有谁能在双修方面技术突出，也希望大陆上的女子能无私奉献，能
在条件允许的前提下，在双修方面主动配合男性……

　　当然这一坦白将整个大陆都震惊了，所以女性又羞又怒，所以男性又惊又喜，
不过制造混乱声讨的人却没有，因为所有人都知道大陆有部分人已经被俘虏了，
……

　　不过虽然昊天等高层是坦白了，但是保守的风鸣大陆却没有多大的改变，依
旧是以前一样，本来昊天等人还想给一些时间他们，但是，魔主明显不想给时间
他们了，一个月后，在冥天的带领下，邪魔与被俘虏的风鸣大陆精英开始了反攻，
即便有昊天在，大陆这边依旧被压着大，节节败退，就在昊天想发动大神通时，
魔主降临与他对战，最后结果在魔主的魅术幻境下，昊天大部分心神抵抗幻境导
致他不能全力以赴，被魔主压着打，，不但如此，魔主后来还俘虏了一派人，当
着昊天所有大陆的人面前将他们以魔炎焚烧致死，警告昊天下次如果不归顺，他
们所有人都是这种后果……

　　又是一个月过去，魔主再次带领邪魔，昊天没有答应魔主的要求归顺，没有
丝毫意外，双方再次大战，然而就像上次一下昊天被压着打，就在魔主以为像上
次一样时，昊天竟然凭着陨落的危险，发动封印类的大神通，将魔主幻境封印一
瞬间，将其击伤，而昊天也因为神通身受重伤……

　　回去后昊天告诉那些高层，魔主起码要十年才恢复过来，这段时间应该比较
和平后就去闭关疗伤了……

　　　　　　　　　　　　　　　32大义凛然

　　昊天拼着陨落的危险终于重创了魔主，在第三天，在冥天的暴怒带领下，风
鸣大陆拼命抵抗，可是还是一退再退，死伤惨重，不过邪魔也好不到哪里去，可
以说杀敌一千，自损八百，最后冥天杀死几位高层后，自己也重伤了，才退兵回
去，，冥天回去后，没有急着疗伤而是去看了一眼魔主，看见她绝世倾颜的脸庞，
脸色苍白，眼睛紧闭，娇体被一边黑的魔气与一边白的灵气包裹，盘坐着疗伤，
想到当日魔主吐血的情况，冥天的脸越发狰狞恐怖，内心也暴怒无比，恨不得杀
光所以风鸣大陆的人，不过想起魔主哪天闭关时说不要杀光大陆的人，等她疗好
伤后，她亲自将他们收为奴仆……

　　当天冥天下了两条命令，第一，在他没有出关时，不准对风鸣大陆发起战争，
如果风鸣大陆发起战争先防守，实在防不住就找他，第二，所以被俘虏的风鸣大
陆的人，都必须遵从他们的要求，如有违抗杀无赦，说完当天就在魔主密室门前
闭关了……

　　开始就邪魔都没有对俘虏的风鸣大陆的人有过分的要求，然而慢慢的，因为
命令风鸣大陆的人敢怒不敢言，加上他们这边的女性比邪魔的女性美多了，邪魔
开始对她们动手动脚……

　　随着邪魔越来越放肆大胆，即使境界底下的邪魔，也敢调器境界高于他能轻
易杀死他们的风鸣大陆女子，，终于因为一个邪魔的小队长喝醉后，风鸣大陆的
俘虏，不论男女全部遭殃了……

　　事情是那样的，有位邪魔的小队长，跟一班下属巡逻完后就去喝酒，从中午
喝到晚上，当是他们都醉醺醺了，起码也有八成醉了，眼看夜了也喝酒了，就一
齐回去睡觉，当他们在回去的路上，发现前面有位身穿绿色长裙，肌肤白嫩，样
貌清纯绝色，身材妙曼，年纪二十出头的大陆女子正往他们而来，当时这位小队
长就知道她是谁了，是风鸣大陆年轻一辈，十大美人之一的青莲仙子，也是小队
长除了魔主，一直暗恋的女子，，当时他们与青莲仙子察身而过，，小队长闻见
她散发的莲花幽香，一时间欲望焚身，叫住了她，要她今晚陪他。

　　青莲仙子当然不答应，怒目而视，看着比自己低几个境界，肥头大耳丑陋的
邪魔，好如此大胆，恨不得将其碎尸万段，不过因为被魔主俘虏，内心对魔主忠
心耿耿，所以知道不能互相残杀，因此赖的理会他，转身离开，……

　　不过就在青莲仙子刚走出几步时，，欲望焚身的小队长，大喝叫住她，跟她
说冥王命令你们必须听我们的话，难道你想违抗，难道你想背叛魔主……

　　青莲仙子当时眉头一皱，眼中杀意腾腾，转身跟小队长辩论，告诉他，自己
对魔主忠心耿耿，甘愿为魔主牺牲生命也在所不惜，……

　　而然小队长与下属一阵嘲笑，嘲讽青莲仙子，只会说不会做，连如此简单的
事情也违抗，还说什么牺牲，……

　　青莲仙子性格正直，同样也很固执，认定一件事，不论好坏也会继续坚持，
小队长他们的嘲讽厌恶质疑她的决心，而且她又确实无法说服他们，毕竟他们风
鸣大陆也就刚刚归顺魔主，这下她犯困了，不知该如何是好……

　　小队长叫青莲仙子沉默，再次嘲讽她说明天他要告诉所有人，并上告冥王，
就说风鸣大陆所有人对魔主有叛逆之心，全部被处死……

　　青莲仙子闻然脸色当时苍白毫无血色，内心强烈挣扎，因为自己不但被严重
质疑忠心，而且还连累所有大陆的人，该不该答应，，最终她选择了答应，因为
她要想所有人展示她对魔主的忠心，还有她不能连累大陆的同伴……

　　当时小队长无比兴奋激动，醉醺醺的脑袋立刻清醒过来，带着青莲仙子回到
房间，要下属去睡觉后，就急不及待的关上门，抱着满脸厌恶，僵硬的青莲仙子，
狂吻起来，还边吻边脱她的衣服。

　　小队长的下属哪里还睡着，当晚就在房间外偷看，看着能轻易击杀小队长的
青莲仙子，娇手紧握拳头，闭上眼睛忍受肥头大耳，样貌丑陋的小队长厚大的嘴
唇狂吻，狂舔，任由他解开长裙，脱下，当他们看见清纯绝色的青莲仙子赤裸的
娇体时，他们震撼了，雪白的肌肤，高挑的诱惑娇体，不大不少刚好一手握住的
圣峰，粉色娇嫩软绵绵花生米大人的樱桃，平坦的小腹，盈盈一握的柳腰，修长
性感的美腿，晶莹剔透的娇手，幽黑稀疏的芳草，神秘粉嫩的秘处，，他们眼睛
通红，内心欲火焚身，恨不得冲进去，就在那时，一样震撼惊呆的小队长，发出
野兽的低吼，急忙抱着青莲仙子平放在床上，就立刻脱衣服，当衣服脱光后，满
身肥肉的小队长，满脸兴奋激动的就上床压在青莲仙子的娇体上，一手揉搓圣峰，
一手抚摸秘处，一边狂吻红唇。

　　偷看的下属眼睛通红一片，欲火焚身，阳具坚硬的发痛，只见小队长狂吻，
揉搓，抚摸几个呼吸，就忍不住了，双手捉住青莲仙子的美腿，抬起打开，提着
坚挺坚硬的异物对着没有丝毫湿润的秘处口挺进。

　　当时，紧闭眼睛的青莲仙子，忍不住睁开眼睛，当看见满身肥肉恶心，肥头
大耳丑陋的小队长，跪在两腿间，丑陋的阳具头部已经没入秘处时，她发出了凄
厉生不如死的惨叫，……

　　小队长吓了一跳，不过他早预料这情况，进入房间时就偷偷布下了隔音屏障，
看着青莲仙子这模样，内心又怒又刺激，当即用力一挺，青莲仙子发出悲痛欲绝，
生不如死「啊，，好痛……」的娇吟后，两人完全合为一体了，，接着，下属们
就偷看见，青莲仙子满脸苍白，表情悲痛欲绝，生不如死，眼神绝望，流着泪，
娇手用力推着压在身上的小队长，而小队长就一边揉搓圣峰，一边吸吮樱桃，一
边猛烈的抽插着……

　　第二天早上，有个跟小队长感情不错的队长，来找他吃早饭，跟以往一样，
不打招呼就打开门，顿时震惊了，，只见房间内小队长跟他的下属全部全身赤裸，
倒在地上床上睡觉，床上一个全身赤裸，脸色苍白没有任何血色，雪白的娇体，
全身布满吻痕，牙齿痕，发青指痕，披头散发，嘴唇红肿破皮流着血，眼神绝望
空洞，乳房被揉搓的通红布满指痕，乳头被吸吮得发紫破皮流血，娇体有很多精
液，秘处血肉模糊，幽黑芳草都是鲜血，并还在流着血白的混合液体，身下的床
单，大腿根部都是鲜血淋漓……

　　或许对邪魔来说是幸运，对风鸣大陆的人来说是不幸，这位队长的及时救治，
同时修士强大生命力的体质，青莲仙子被救性命，不过却疯了，这件事当天就被
所以人知道，风鸣大陆的人无比愤怒，邪魔个个觉得是个机会，当天实力高强的
邪魔首先忍不住了，将早就看中的女子强行带着，有的被阻拦的就以小队长的理
由警告，最后因为魔主魔念的影响，被邪魔带走了，第一天所以女性全部被邪魔
分走，因为即便是老古董样貌依旧年轻貌美，第二天邪魔的女性也忍不住了，因
为风鸣大陆的男性几乎个个样貌英俊，相貌堂堂，即便年老的也比男性邪魔好看
多了，就这样大陆的男性也被女性邪魔分了，。

　　……？

　　时间就这样过了两年，风鸣大陆与邪魔没有再开战，平静的两年，风鸣大陆
这边的人，那次冥天的带领，亲眼看见，亲身经历与被俘虏的大陆之人相斗，那
场的战争让大陆所有人都明白了，此时他们正面临着危机，因此这两年来保守的
人们，为了报仇，为了生存，女性已经开始慢慢接受昊天当时的建议，不过她们
当然寻找有好感，或者主动与暗恋的男性提出愿意配合他，使他们双修技巧提升，
将来希望能破解魔主的幻境……

　　「啊啊。啊哈，嗯。啊啊，，徒儿你好厉害，啊啊，嗯，啊啊，，」

　　「哦，师傅，你好美，。夹紧一点，哦，对，就是这样……」

　　「啊啊，。徒儿，啊啊，，快点。啊啊。师傅要来了。啊啊，，啊……」

　　一间客栈的房间内，一名样貌英俊，全身赤裸的少年，趴在一名全身赤裸，
肌肤白净，样貌端庄秀丽的女子娇体上，两人拥抱着热吻，阳具没入秘处结为一
体，不知过了多久，两人才呼吸急促的离开对方嘴唇，又过了半柱香，少年趴在
女子娇体上，阳具依旧没有拔出，一边眼神爱慕的看着女子，一边温柔揉搓饱满
的双峰，弱弱问道：「师傅，我们这样做真的好吗？？我们不会被世人耻笑吗？？？」

　　女子眼神温和复杂的看着少年，温柔回答道：「徒儿，我们的门派现在只剩
下你跟我了，我们要为被魔主俘虏的长辈，弟子报仇，你也知道只有击杀魔主才
能将他们救回来的，现在我们每一个人都应该为大陆出一份力，不然我们大陆真
的就灭了，既然如此，我们即使被世人嘲笑又如何，我早就下了决心，不管要我
做什么我都愿意只要能拯救大陆……所以与其跟陌生人双修，还不如将身体交给
你，起码我们也是师徒，而我对你也是有好感的，徒儿，难道你不愿意跟我双修，
或者说你愿意看着我与其他男子双修吗，……」说到最后忍不住眼睛泪水汪汪哽
咽起来……

　　少年见状立刻就慌了，紧抱女子，急忙解释道：「不，不是的，我怎会愿意
看着师傅你跟其他男子双修，我更不会不愿意跟你双修，师傅你知道吗，我其实
一直都在暗恋你，，不过我知道我们师徒，我们是不可能的，所以我一直不敢表
露哪怕一点，今天师傅你提出愿意帮助我提高双修技巧时，我真的很兴奋，很幸
福，很激动，因为我知道终于能得到你了，，」

　　女子闻然也是一愣，接着眼神更加复杂的哽咽问道：「真的吗？？徒儿你一
直都对我有非分之想……」

　　少年坚定点头道：「师傅请你相信我，我真的一直都仰慕你，，」

　　女子见少年如此坚定，也相信了他，两人对视着，一时间沉默了，女子羞涩
的看着眼神爱慕炽热的少年，脑海不由来浮现出被魔主俘虏的那个男子身影，内
心不禁一叹……

　　少年看见端庄秀丽的师傅，竟然出现少女般的羞涩，异常迷人，内心的欲望
再次强盛起来，软踏踏的阳具很自然本能的就坚挺坚硬起来，。

　　女子感觉秘处内的阳具再次坚挺坚硬，不由来，满脸红润羞涩，「啊」的惊
呼一声，少年闻然脸色也一红，不过他看着女子爱慕深情道：「师傅，，我可以
动吗？？」

　　女子闻然感觉无比羞涩，不敢看少年，扭头眼神异样的轻轻点点头，少年见
状，立刻满脸兴奋，闻着女子的红唇，温柔的索取，一边温柔揉搓圣峰，一边快
速的抽插起来，。

　　女子感受到少年的爱惜，一时间也意乱情迷，娇手环抱少年后颈热情主动的
迎合起来……

　　……

　　一件布置各位防御，隔音的有房间大的洞府内，一名相貌堂堂，眼神淫邪的
中年人男人，将一名样貌娇媚靓丽的少妇压在床上，疯狂的索吻，而少妇则拼命
摇头，娇手捶打男人身体挣扎着，男人见久攻不下，一时间也来火了，运转灵力
讲两人的衣服都震碎了，接着就是双手按在少妇的双腿强行分开，没有犹豫，男
人挺着坚硬的阳具，对着秘处用力一挺，。

　　「啊，。好痛……呜呜，，」少妇感觉秘处一阵疼痛，然后就感觉秘处本能
的包裹着男人的阳具，痛呼一声后就悲痛欲绝的痛哭起来……

　　「为什么，为什么我就不可以，你宁愿与其他男子双修也不愿意跟我，告诉
我到底为什么？？」男子感觉阳具被包裹，没有急着抽插，看见少妇如此模样，
内心无比伤心暴怒，大声问道……

　　「为什么，呜呜，，你问我为什么，呜呜，，我可是你嫂子啊，，呜呜，我
们做出这种事情，呜，世人会怎样看待我们，呜呜，。，」少妇闻然，当即痛哭
娇喝道……

　　「哈哈，就是因为你是我大哥的妻子，所以你就不能接受我，，哈哈，所以
你宁愿配合其他男子，提高他的双修技巧，来解救被俘虏的大哥吗，，这样即便
被人知道了就不会耻笑吗，，你宁愿将希望托付其他男人，也不愿意托付给我…
…那好，既然如此，我也不再当你是我嫂子了，。」男子说完，当即趴在少妇的
娇体上，一手覆盖她丰满的圣峰用力揉搓，，一边吃下樱桃用力的吸吮，啃咬，
一边猛烈的抽插起来……

　　「啊，好痛。啊啊，不要，呜呜，求你不要，呜，，啊，，轻点，啊，不要
咬，啊啊，，呜，，」少妇感觉此刻全身都是疼痛，一点快感也没用，不禁悲痛
欲绝的痛哭道……

　　同时，少妇脑海不禁回想深爱的丈夫，又因为男子的话，回想起，半个月前，
一名以前仰慕她的师弟知道她丈夫被俘虏，前来跟她说，他妻子也被俘虏了，所
以恳求她帮助他，提升他的双修技巧，为了解救妻子，，她当时开始是拒绝的，
不过接着在与师弟聊着聊着，引起各自对爱人的怀念，一时间伤心的拥抱着痛哭
起来。

　　就这样，哭着哭着，师弟再次恳求她，悲伤的她出于对丈夫的怀念与焦急的
解救情绪，糊涂的点头答应了师弟的要求，当时她与师弟疯狂热吻，相互脱对方
的衣服，床上她抛弃羞耻尽情的迎合配合着师弟，两人足足做了一天，她高潮了
好几次，当师弟离开时，她才醒觉这样做是不对的。

　　之后几天师弟每天都来要求双修，开始她是拒绝的，不过在师弟说已经找到
方法了，只要他练成，就能解救她丈夫，解救所有被大陆俘虏的人，她被说服了，
接着她听从师弟的要求，主动的热吻他，脱他衣服，甚至还第一次口交，她为了
解救丈夫真的抛弃了羞耻，师弟的要求她都尽可能的去满足，没有任何的怀疑，
就这样过了半个月，然而就在昨天师弟竟然来向她求婚，希望成为他的妻子，她
当时大怒问他，这样做可对得住妻子，可是师弟接下来一番话让她知道，原来自
己被他骗了，这位师弟原来一直在修炼，无意中得知丈夫被俘虏，而且对她一直
念念不忘，一时间动了歪念，前来试试能不能欺骗她，没想到还真的骗了，接着
他因为内心的欲望，，不停的要求她做各种羞人的姿势，半个月下来，他更加爱
慕她，他发现离不开她了，所以才忍不住求婚了，，她听完当场就像自尽，她觉
得很对不起丈夫，不过被师弟阻止了，在师弟痛哭着深情的告白下，她最终还是
选择原谅他，不过她坚决不再跟师弟双修了，然而没想到却被丈夫的弟弟早就发
现了，因此有了今天这一幕的出现……

　　洞府内，响起「啪啪啪」的猛烈撞击声，「噗噗」的抽插进出声，样貌妩媚
端庄的少妇，满脸艳红，流着泪，眼神生不如死，绝望，空洞，紧咬下唇，虽然
不愿发出声音，但是还是无法控制的发出「唔唔」的娇吟声，娇手紧握被单，承
受男子每一下的猛烈抽插，美腿无力架在男子肩上，虽然此刻她是生不如死的，
不过身体的本能，加上男子双修技巧确实不错，阳具也比普通人粗长不少，秘处
的淫水狂流不止，……

　　时间不知不觉的流逝着，一炷香过去，少妇在男子猛烈的抽插下，终于忍不
住，娇体痉挛，满脸潮红，眼睛泪水汪汪，眼神异样空洞，张开红唇发出「啊…
…」的高潮娇吟，然后就在这时男子轻声喃喃自语几句，接着射出一道红色的光
芒没入少妇娇体内……

　　下一秒，少妇眼神不停变换，内心在挣扎，最后她忍不住艰难娇怒道：「你，
你无耻，竟对我种情蛊，你对得住你大哥吗，？？」说完，娇体一僵，接着眼睛
含春，眼神喝望，异样连连，娇手主动的搂着男子后颈，红唇热吻他索取，，…
…

　　一件布置相当华丽的房间内，一名相貌平平无奇，身材清瘦的男青年，满脸
恳求，眼神炽热的看着坐在前面，雪白的娇嫩肌肤，绝色倾城的样貌，三千青丝
随意披在背后，眼睛灵动勾人心魂，红唇性感诱人，一袭白色的裙袍，将丰姿冶
丽，曼妙绰约的魔鬼身材包裹，但是仍然勾画出模糊的婀娜曼妙的身材，高雅圣
洁气质的女子，艰难吞咽一口，强忍内心的欲望，恳求道：「凌玲师妹，我知道
我的要求很过分，但是我还是要说，我希望你能帮我提高双修技巧，……」

　　凌玲闻然，声音甜美，淡淡回答道：「方师兄，我说过我只会帮助我欢喜的
人，……」

　　方烈阳听见后，当即愤怒道：「欢喜的人，，凌玲师妹你这句话我可是听了
不下十次了，本以为师妹有意中人，我也就默默祝福你们，但是结果呢，两年了，
我见你整天都在修炼，空闲的时候就发呆坐着，我一次次的提出要求都拒绝我，
我也算，你可以不选择我也没关系，但是我们现在大陆正面临如此危机，外面的
女子都愿意寻找或答应我们的要求，帮助我们共同一起提高双修技巧，准备迎接
魔主的进攻，但是你呢，你就是算不是为了大陆，你也应该为了宗门，你知道的
我们宗门已经只有我们两人了，你难道就那么冷血，绝情，忘记了当初宗门对你
的好，你师傅对你的尽心栽培，难道你就没有想过解救他们，为他们报仇吗？？？」

　　凌玲闻然，眼神慌乱起来，不敢与方烈对视，低头满脸伤心，眼睛瞬间被泪
水掩盖，低泣哽咽道：「不，我没有没有忘记师傅，宗门对我的好，我不是那种
冷血的人，，但是，呜，，我真的很害怕，我不知道该怎么办？？」

　　方烈看见凌玲如此模样，眼神炽热兴奋，内心一喜，表情装作不忍心痛，慢
慢来到凌玲的前面，轻轻抱着她的娇体，心痛道：「凌玲师妹，对不起，我不是
想逼你，但是，我们现在只能相依为命了，你也知道我们都是孤儿，被宗门养育
成人，你还好些起码能与爹娘一起生活那么久，而我，连爹娘一眼也没见过，，
你可能不知道，我这两年来厚着脸皮问过很多女修，但是始终没有一个人愿意帮
助我，都只会选择宗门的人，你一直没有外出不知道，现在很多遗留下来师徒，
为了解救他们的宗门门人，又不愿意与其他陌生人双修，已经不管世人的目光，
以师徒的身份双修，共同提高各自的双修技巧，，凌玲师妹，你知道我是多么希
望解救师傅，师弟师姐他们吗，我求你，你帮帮我好不好，也请你相信我，我一
定解救宗门，不，大陆所以被魔主俘虏的人的……」

　　凌玲感觉被方烈抱着，娇体一颤，眼神慌乱厌恶，但是当听见他如此一说，
不禁抬头看着他，发现他此时满脸伤心，眼睛水汪汪的，又想到师傅以及宗门对
自己的栽培，她一时间难以开口拒绝，内心一叹，暗道：「难道真的非要这样做
吗，但是，师傅她们现在也不知道魔主去如何对待她们的……」

　　方烈看着凌玲绝世倾城的脸庞，与她清澈灵动泪水汪汪的眼睛对视，感受她
娇体的娇弱，内心无比火热，欲火焚身，恨不得现在就将她压在胯下尽情蹂躏，
不过当他发现凌玲沉默不语，当即焦急起来，连忙继续道：「师妹，你不愿帮我
也没所谓的，如果你有意中人，我希望你能好好配合他，也希望他能解救大陆所
有人，而我，呜，，师傅，徒儿无能，不能解救你们，居然这样，我还不如现在
一死了知，免得到时丢宗门的脸……」，说完，松开凌玲，拔出剑来，就要自尽
……

　　凌玲见状立刻一惊，急忙阻止方烈的自尽，连忙道：「师兄你不要这样，，
既然没人愿意帮助你，我身为你师妹我又岂会不帮你，更何况大陆现在这个情况，
我也不能如此自私，，」

　　凌玲刚说完，方烈当即满脸兴奋，扔下手中的剑，眼神难以掩饰的火热，看
着凌玲再次确定问道：「师妹你真的愿意答应，帮助我吗？？」

　　凌玲一看，聪明绝顶的她哪里不知道方烈刚才在演戏，可是即便这样又如何，
现在这情况根本不能独自其身，她早就知道方烈一直以来都觊觎自己，而且在修
炼时很多英俊才俊上门求婚等，但都被方烈以各种理会拒绝门外，脑海想到已经
死去的那个男人，内心不由来一痛，同时又无奈的悲痛「哎」的悲叹一声，脸色
苍白又难看的点点头默认了，……

　　方烈强忍内心无穷的欲火，不急不慢拉着如同认命，面带无奈绝望，眼神黯
然空洞的凌玲来到床上面对面坐下，，但当他看着倾城绝色的脸庞，曼妙绰约的
娇体，高雅圣洁气质的凌玲，此刻还带有无助，软弱时，再也无法装下去了，嘴
唇对着她的红唇就吻过去，……

　　不过当嘴唇刚碰到红唇时，凌玲娇体一颤头颅，绝望空洞的眼睛，出现慌乱
厌恶的神色，连忙往后不让方烈继续吻，可是，方烈得到凌玲的答应后，早就不
再打算继续扮下去，内心对她的欲望全部爆发出来，，当即，双手捉住凌玲的娇
手手臂，，也不说话，嘴唇对着红唇的吻过去，疯狂的索吻起来，。

　　凌玲头颅左扭又扭试图摆脱，不过可惜，方烈也跟着扭头，因此始终无法摆
脱，只好紧咬牙关，眼神暴怒恶心的看着尽在咫尺，充满淫欲的炽热眼睛，娇手
开始挣扎，体内灵力快速运转……

　　方烈感觉到凌玲的挣扎，知道她在后悔了，不过他哪里还会放过凌玲，立刻
也运用灵力，而且还双手用力将凌玲推到在床上，他更是顺势压下去，，嘴唇始
终在狂吻红唇，……

　　一个挣扎，一个抵抗化解，散发的灵力在碰撞，两人的衣服瞬间变成布碎，
在房间内飞舞，这一下凌玲内心一惊，眼神焦急暴怒，全力运转全力挣扎，不过
都被方烈一一化解……

　　方烈感觉凌玲灵力占据上风，内心一惊，知道继续下去她就挣脱了，立刻运
转秘法，将灵力短时间内爆发出原来的两倍，那一刻凌玲灵力完全被压制，娇体
被强横的灵力压制的无法动弹，她内心当即惊恐起来，下一刻她感觉捉住手臂的
双手松开，接着就感觉双腿被大手捉住抬起强行分开，，凌玲眼神恐惧了，不过
红唇始终被嘴唇封着，无法出声，又不敢松开牙关，被方烈舌头入侵口腔，就在
她不知所措时，就感觉秘处口被异物抵着，她当时娇体一僵，她知道那时方烈的
阳具，顿时恐惧得呆住了，然而当她回过神了时，已经感觉秘处本能的包裹着入
侵阳具头部……

　　绝世倾城的脸庞，苍白无比，清澈灵动的眼睛，写满恐惧绝望，空洞生不如
死的神色，看着炽热淫欲的通红眼睛，，感受秘处包裹阳具头部的烫热温度，凌
玲生不如死，悲痛欲绝，想挣扎反抗，可惜被灵压压得动弹不得，下一秒，她感
觉灵压快速消散，她知道机会来了，就在拼命运用灵力挣扎反抗时，，秘处包裹
着入侵头部的阳具，突然在她反应感觉的情况下，瞬间整条完全入侵秘处内，当
她感觉秘处完全包裹着阳具时，一阵撕裂的疼痛随之而来，。

　　秘处传来的撕裂疼痛，凌玲无法忍受的张口发出痛呼惨叫，可惜声音没发出，
被早就封住红唇等待的方烈捉住机会，立刻舌头入侵口腔，并且疯狂的索取起来，。

　　「唔唔，。」凌玲眉头紧皱，眼神绝望，悲痛欲绝，生不如死，空洞无物，
赤裸着的娇体僵直，娇手死死紧握身下被单，发出惨叫，可惜红唇被封只能发出
诱惑的声音，幸好，秘处包裹的阳具一时间没有动弹，让她有了适应的时间……

　　「啊……好香，好滑，哦，，好紧，好舒服，……我，，我真的不顾反抗，
强上了凌玲师妹，上了被誉为大陆千年来三大美人，被无数才俊仰慕的凌玲，凌
仙子吗……我，我不是在做梦吧，还是我走火入魔，这是心魔在作怪，哈哈哈，。
我感觉到，我真的感觉到，我的命根进去被师妹秘处，她哪里好紧，好温暖，夹
的我好舒服。，我不是在做梦，，哈哈哈，，师妹，凌玲师妹。你是我的，。你
永远是我的了，，」方烈一边疯狂索取，舌头在吐气如兰的口腔胡乱肆虐，一边
内心兴奋激动得无法形容，脑海感觉很不真实，多年来一直仰慕，觊觎的绝色师
妹，就这样被自己以大义的几句话，加上被欲望操控失去理智的强硬手段，就如
此简单得到梦寐以求，日思夜想的娇体，因为感觉太过梦幻，因此内心开始质疑
现实，。

　　就在凌玲感觉秘处没有那么疼痛时，，方烈得知是现实后，已经疯狂了，双
手将修长性感的美腿，架在肩旁上，分开双腿跪好，抬起屁股，双手按在饱满的
柔软圣峰上，一边疯狂热吻索取，一边用力揉搓，一边就快速的抽插起来……

　　「啪啪啪」的撞击声，凌玲听得脸色红润，不过秘处传来没有丝毫快感的疼
痛，乳房传来被用力揉搓的痛楚，她绝望生不如死的眉头紧皱承受了下来……至
于方烈此时他已经疯狂了，，阳具抽插秘处时传来的极度美妙快感，手中传来柔
软富有弹性，又嫩又滑的手感，舌头入侵的口腔，嘴唇摩擦的红唇，传来淡淡的
清香，索取而来的唾液，甘甜可口，他只能说这里就是仙境……

　　房间内的布碎还在飞舞，床上的凌玲死死握住身下被单，眉头紧皱，闭上眼
睛，流着泪，修长性感的美腿架在方烈的肩旁上，随意每一下的抽插，晶莹娇小
玉足在摇摆，娇体每承受一次撞击就被撞得往前一下，然后又惯性的往后一下，
迎接阳具第二下的撞击，。

　　「啪啪」的撞击声，淫秽又诱惑，「唔唔」的异样女子声音，更是增添不少
诱人元素，随着时间过去，随着承受不知多少次的猛烈抽插，闭上眼睛的凌玲，
眉头舒展开恚额头布满汗珠，呼吸娇喘，脸色红润，羞耻的感觉到乳头有些异
样，本能的慢慢开始坚挺起来，干燥的秘处，本能的流出热流，，。

　　疯狂的方烈，也不知道过了多久，只是本能的按照欲望在抽插秘处，忽然间
感觉秘处流出阵阵的热流，使他抽插秘处的阻力减少，秘处开始湿润起来，他立
刻知道凌玲开始有感觉了，不过他这时顾不上她有没有感觉，只是按照欲望，本
能的加快了抽插速度……

　　猛烈的抽插，几十下后，方烈忽然停止不动，凌玲一愣，没有睁开眼睛，娇
手变成爪子状，用尽全力撕划被单，，下一秒，清楚清晰，感受秘处包裹的烫热
阳具，，喷射出一股股的温热精液，射在秘处深处，眼角流出两行悲痛欲绝的清
泪，告诉方烈自己被他内射了。

　　得到梦寐以求的绝色师妹，大陆千年来三大美女的凌玲，今天注定不会就这
么简单就结束的，果然，没多久，房间再次响起「啪啪啪」的撞击声，「噗噗」
的阳具进出秘处低沉声音，……

　　　　　　　　　　　　　　　　33心魔

　　充满鸟语花香，蓝天白云，被灵雾环绕的世外桃源，中央位置有个方圆百丈
大的池塘，池水碧蓝清澈，并且散发出阵阵的灵气，稍微遥远一看简直就是人间
仙境。

　　这时已经入夜，天空繁星闪烁，高挂着的月亮，发出皎洁清冷的月光，照耀
大地，，倒影天空画面的池塘，远远一看仿佛，掉下了一块天空落在池塘中，美
丽神秘异常，，不过，却被「啊……」突然响彻这片仙境，甜美却又悲痛欲绝的
女子仰天大吼破坏了，安静的环境……

　　一只灵智初开的灵兔，闻然好奇的跳到池塘边，顿时，红宝石般的眼睛，眼
前一亮，只见池塘中央位置，一具雪白如玉，肌肤娇嫩，圣峰丰满，樱桃粉嫩可
爱，柳腰盈盈一握，娇手晶莹，只露出赤裸上半身，秀发湿漉漉，高雅圣洁，样
貌绝色倾城，如同九天仙女的女子，正仰头大吼，看着繁星点点，美丽神秘的庄
丽夜空，眼神悲痛欲绝，流着清泪，……

　　「啊……我不要啊，呜呜，，我刚才做了什么，呜呜，我为什么要答应他，，
呜，，啊，。呜呜，难道我就非得答应吗，呜呜，，师傅，呜呜，你教教我，我
该怎么办，呜呜，，我不想再继续下去，呜呜，，凌战你为什么就那么狠心，呜
呜，，要我独自承受这种痛苦，呜呜，，，」凌玲仰头看天，生不如死的痛哭，
大声娇吼道，想到不久前的一幕幕，她就悲痛欲绝，生不如死，……

　　起初因为方烈卑鄙的用大义的理由强逼她做出选择，不过她确实无法反驳，
之后内心一时间在挣扎，又在想办法，一时间又想起宗门，师父对自己的好，种
种原因下，内心一时间被悲伤，挣扎，烦躁，完全失去了冷静的心态，又因为方
烈自责自己无能，一时间要自尽，她一时口快答应了，。

　　当时她答应后虽然知道了方烈刚才在演戏，不过内心混乱的她，觉得答应就
答应，毕竟方烈说得对，自己该为宗门出一份力，不过就在衣服被脱下时，她后
悔了，想反抗，认真考虑一番再做，然而方烈却强行运用秘术，奸淫占有自己…
…

　　她当时绝望了，任由方烈继续，足足从做了一个下午，直到结束，才浑身没
劲的艰难起来，随意披上衣服，落荒而逃。

　　恢复以往冷静的凌玲，越想越是悲痛欲绝，方烈为人阴险，做作，有心机但
处事马虎，到最后都是失败收场，一事无成，从入宗门起，就对她有非分之想，
平时虽然强装平静，但是眼中的淫邪之色，还是被她看出来了，所以一直以来对
方烈都是充满了厌恶，不屑，没想到今天却被他以大义的理由，使她失去了冷静
的判断，最终被他得偿所愿，占有了她的身体，每次想到这里，凌玲就又羞又怒，
恨不得杀了方烈，不过她最后还是强忍了下来，但是想起被方烈强吻嘴唇，娇舌
被他舌头交缠，被逼吞咽他的唾液，几乎吻遍身体，揉搓乳房，吸吮乳头，抽插
秘处，精液射进秘处的所有恶心感觉，感受，她就生不如死想自尽了，不过最让
她接受不了的是，她竟然高潮了，时隔多年的高潮，不但没有让她愉悦，反而更
加让她生不如死……

　　凌玲强忍着自尽的念头，流着泪，娇手用力的洗刷身体，特别是乳房，乳头，
秘处的位置，更是运用灵力将秘处的精液逼出体内……

　　……

　　而方烈这时，还赤裸裸的躺在床上，侧着身体，一间傻笑的看着刚才凌玲躺
着的位置，一手轻轻抚摸，床单与枕头，当抚摸到床单湿润的地方时，他笑容更
加开心，当即坐起来，看着湿润的那一片床单，看见哪里有几团，白色的液体，
眼神兴奋，激动，幸福的低头鼻子紧贴湿润的被单，表情陶醉的深呼吸，口中喃
喃道：「啊，好香，这是我干师妹流出来的爱液，啊，这是我们混合后流出的精
液，嗯，。师妹，你是我的了，，哈哈，你永远属于我的了……哈哈哈，……，」
说到最后忍不住大笑起来……

　　方烈一边陶醉的闻着，一边回忆刚才的画面，当时不知道抽插了多了，他一
边吸吮樱桃，一边揉搓圣峰，忽然，感觉凌玲娇体一阵痉挛，他不禁抬起头了，
发现凌玲绝色倾城的脸庞，满脸潮红，额头布满汗水，眼睛睁大，泪水汪汪，眼
神惊恐，羞涩悲痛，表情看似悲痛，又似享受，紧咬下唇，晶莹的娇手在撕划被
单，架在肩旁修长的性感美腿在伸直，他知道那是凌玲想强忍却又无法忍受露出
的神情，不过依旧无法抵挡那刻她的妩媚勾魂，那个画面真是太诱惑了，他完全
无法忍受得了，下一秒，两人都同时高潮了，……

　　……

　　第二天，几乎所有人都听说，大陆千年来三大美人之一的凌仙子，凌玲，与
同一宗门的方烈成为双修道侣，当时所有人一遍哗然，满脸难以置信，不过凌玲
没有出来澄清，之后人们都认为凌玲默认了，无比嫉妒方烈……

　　可是自从那次后，凌玲再也不肯跟方烈双修了，并跟他说，他们的关系到此
为止，就当那天发了一场春梦，然后再也不理会方烈选择闭关修炼……

　　时间就这样过了一年，某天，方烈听见，凌玲紧闭的房门打开了，方烈满脸
兴奋，连忙过去，当进去后，发现凌玲盘坐在床上，整个人被黑雾包裹着，当时，
方烈就吓了一大跳，这些黑雾是突破境界时，渡心魔的黑雾，也就是说凌玲正在
渡心魔……

　　渡心魔是所有人都闻然色变，而且越是实力高强的强者，越是害怕，因为心
魔随着境界越高也就越强，而且所以人都知道突破境界，最难过的不是天劫，而
且心魔，几乎失败的人，九成都败在心魔这关，，越是心中有难以接受，不愿承
认，或者印象特别深刻，畏惧的事情，往往心魔就会选择那些事件……

　　方烈看见后，不知该怎么办，就在这时，黑雾没入凌玲的娇体内，方烈见状
脸色一变，因为渡过心魔，黑雾会消失才对，这情况明显渡不过了，心魔入体会
迷惑那个人的所见所听到的一切，曾经有就是看见被心魔迷惑的人，他看见自己
妻子竟然变成了仇人，将妻子残杀致死，后来某天心魔离体后，才得知真相，最
后更是接受不了，走火入魔，变成杀人魔头，不过后来被强者杀了……

　　方烈当然得知心魔入体的可怕后果，因此内心很是不安，害怕凌玲看见他是
仇人，那么以现在的实力，他可不是凌玲的对手，表情阴晴不定，眼神挣扎闪烁，
最后一咬牙决定先离开这里，留住性命，看着眼睛紧闭，绝色倾城的凌玲，喃喃
自语道：「师妹，你不要怪我，不是我不想救你，是你太过无情，不愿接受我，
那么就不要怪我无义，再见了。希望你能渡过心魔这一关。」

　　说完方烈就转身就要离开，可是他刚转身，当即吓了一大跳，只见原本盘坐
在床上的凌玲，不知何时站着他背后，眼睁睁的看着他，，那一刻他，全身发冷，
能在他完全感受不到的情况下来到背后，他知道凌玲杀自己简直易如反掌，，强
忍心中的恐惧，也不管额头流出的冷汗，露出无比难看的笑容，无比紧张道：
「哈哈，师妹，你没事吧！！！」

　　方烈看着眼睁睁看着自己的凌玲，内心无比惊恐，不安，可是下一秒出现让
他愕然的一幕，只见凌玲明亮清澈的眼睛，瞬间被泪水掩盖，抱着他的身体，痛
哭着哽咽道：「呜呜，，你没死，呜呜，太好了，呜呜，，你知道我当时听见你
死了，有多伤心吗。呜呜，，」

　　方烈明显被这一幕愣住了，一动不动，任由凌玲抱着，埋头在胸膛哭泣，过
了良久，凌玲忽然抬头，脸色红润，眼睛红肿，满脸泪痕，眼神羞涩，看得方烈
呆了，阳具不由自主的坚挺坚硬起来，刚好顶在凌玲的小腹上，引来凌玲「啊」
的惊呼，连忙推开他后，低头满脸红润羞涩，娇嗔道：「你好坏，刚回来就欺负
我……」

　　方烈虽然不明所以，但是凌玲如此少女羞涩的神态，实在从来没见过，实在
太诱惑，太勾引人的欲望，见凌玲没有伤害自己的行动来看，加上如此表情，方
烈已经猜到，现在凌玲眼中的自己，应该是她欢喜的人，，不由来的内心嫉妒无
比，不过接着他眼睛一亮，淫笑一下，来到凌玲的面前，抬起，轻捏她的下巴，
抬起她的头，看着她道：「凌玲，我爱你，。」

　　凌玲听完后，更加羞涩，低声娇嗔道：「不行，大坏蛋，要做今晚再做……」

　　方烈闻然又是一愣，不过接着，他满脸激动兴奋，虽然不知道凌玲听见的内
容是什么，不过这句话的意思那么明显，他还不明白就撞墙了……

　　接下来，方烈被凌玲搂着手臂，依偎坐着，听着凌玲莫名其妙的话，还时不
时看见她含情脉脉的偷看自己，一时间最也忍不住，低头就吻着她的红唇，，至
于凌玲娇体一颤后，竟然主动热情的回应他，就这样，两人相拥疯狂的热吻起来
……

　　热吻片刻，方烈拉着满脸羞涩的凌玲回到房间中，刚关上房门，两人对视一
眼后，下一秒，两人就疯狂了，嘴唇与红唇在疯狂摩擦，舌头与娇舌在交缠，两
人争夺各自的唾液吞咽，。

　　疯狂热吻的凌玲与方烈，一边吻一边往房间深处移动，当两人一边热吻，一
边倒下床上后，两人更加热情似火了，相互撕扯对方的衣服，一件件的衣服，裤
子被扔在地上……

　　直到两人都赤裸后，凌玲异常主动的竖起修长的性感美腿，大大的分开，满
脸红润，嘴唇红肿，眼睛水汪汪，眼神含情脉脉，表情羞涩的娇喘嗔道：「战，
不要看，，给我，。」

　　方烈此刻内心既嫉妒又兴奋，眼前的凌玲异常妩媚，诱人，哪有平时对他那
些冷漠，冷淡，也不管谁是战了，提着坚挺坚硬的丑陋阳具，对着完全暴露无遗
的粉嫩湿润的秘处口，缓缓的挺进去……

　　「唔，，，唔，，战，，唔，轻点，唔，有点痛，，唔，，啊，，进来了，
啊，，」凌玲看着眼前被心魔迷惑而成的凌战，内心异常欢喜，愉悦的感受阳具
一点点的没入秘处，带来的异样感觉，张开红唇发出诱人至极的娇吟……

　　方烈感觉阳具被凌玲的秘处，完全包裹，听见如此诱人的娇吟，当即什么也
不去想了，一手按在丰满的圣峰上，揉搓起来，低头吃下坚挺，粉色的樱桃吸吮，
一手在娇体胡乱抚摸，同时也开始了快的抽插……

　　「啊，，啊，啊哈，，战，啊哈，啊哈，。啊，轻点，啊啊，痛，啊，不要
吸那么用力，啊啊，，好麻，不要咬，啊啊，，啊哈，啊哈，……」凌玲眼睛半
眯，水汪汪，眼神愉悦迷离，仰着头，挺着胸，修长的双腿抬起悬空，娇手抚摸
埋头吸吮乳头的方烈脑袋，红肿的樱唇半张，发出血脉沸腾的娇吟声，。

　　「啪啪啪」的撞击声，「噗噗」的抽插进出声，在方烈的抽插下越发的快速
猛烈，加上这次的凌玲异常主动热情，完全不想上次那样一点回应也没用，更没
有如此血脉沸腾的娇吟，导致一直仰慕，喝望已久的方烈，才抽插百来下，就忍
不住了，，阳具用力往秘处一顶……

　　「啊……好热，，啊。好舒服，。啊……」凌玲感觉秘处的阳具内射，情不
自禁的发出愉悦的娇吟……

　　过了片刻，方烈又开始抽插起来，凌玲也再次娇吟起来……

　　同一间房间，同样的两人，这次跟上次完全不同，主动的凌玲使整个房间充
满了春色，诱人至极的娇吟与淫秽的撞击抽插声混合形成血脉沸腾，欲火焚身的
极度淫荡声音，。

　　「啊啊啊，，啊哈，，战，啊啊，不行了，啊啊，啊哈，，我要来了，，啊
啊，，啊……」不知过了多了，凌玲眼睛半眯，水汪汪，眼神迷离陶醉，脸色潮
红，虽然内心奇怪为何这次凌战的双修技巧如此差，不过被内心的愉悦忽略了，
娇体一阵痉挛，娇手紧抱身体，双腿交叉缠绕腰间，发出陶醉愉悦的娇吟，享受
销魂的美妙高潮……

　　「啊啊啊，，战，啊啊，等一下，这样，啊啊，，我受不了，啊啊，，唔，
战，都射进来，啊，，我要生下我们的孩儿，啊，，，射进来了，，啊，。好热，
啊……」正在享受高潮的凌玲，感觉秘处的阳具猛烈的抽插，极度敏感，又美妙
又难受的矛盾快感，让她忍不住求饶起来，不过下一秒，感觉阳具用力一顶就一
动不动，当即知道他又要高潮了，立刻深情的娇吟道……

　　高潮的两人，都停止所以动作，娇喘，粗喘着呼吸，享受美不可言，让人沉
沦的销魂快感……

　　过了片刻，方烈拔出阳具，看着秘处流出两人的混合精液，当时就激动不已，
抬头看着满脸艳红，美得不可方物的凌玲，眼神爱慕道：「师妹，我爱你……」

　　凌玲眼神爱慕，羞涩的回答道：「嗯，傻瓜，孩儿还没有出生呢，也不只是
女孩还是男孩，那么快取名字干嘛，起码也要等孩子出生才取名字……」

　　方烈闻然，一阵无语，不过随即想到照这样下去，凌玲可能真的为他生下孩
儿，想想都激动万分了，两人无语的对视几眼，就深情的拥抱热吻起来……

　　…………

　　第二天，一大早，方烈就清醒过来，看着枕在手臂，满脸幸福微笑，眼睛紧
闭，样貌绝色倾城的凌玲，内心幸福不已，翻身一压，就吻着她吐气如兰的红唇。

　　凌玲睁开眼睛，看见凌战充满爱慕，炽热的眼睛，内心一阵幸福欢喜，娇手
环绕他后颈就热情主动的回应起来，。

　　热吻良久，两人都呼吸困难起来，默契的离开对方的嘴唇，方烈粗喘着，看
着脸色红润的凌玲，温柔道：「娘子，配合我，帮我……」

　　凌玲满脸羞涩，风情万种，勾人心魂的白了眼前的凌战，脸色殷红，张开红
唇，娇羞嗔道：「相公，你这个大坏蛋，一大早就欺负我，，昨晚都做了一晚，
醒来还要，我都你了，真是的……」虽然口中如此说，不过，被子里的手已经握
住坚硬坚挺的阳具，大大分开双腿，握住阳具，对着不知何时已经湿润的秘处口，
抵过去……

　　方烈一愣，接着兴奋一笑，下体用力一挺，接着两人异口同声的发出「哦…
…」的呻吟声……

　　「相公你这个大坏蛋，就知道欺负我，啊，。你就不可以慢慢进来吗……啊，。
啊哈，，相公，快点，。啊哈。啊哈。啊啊，。」凌玲娇手轻轻拍打眼前心魔迷
惑而成的凌战身体，娇嗔娇吟道……

　　方烈一边抽插，一边埋头在凌玲的雪白脖子乱吻，双手揉搓丰满柔软圣峰，
不过，这些都是在覆盖两人的被子内发生的画面……

　　半个时辰，方烈看着凌玲擦拭秘处流出的精液，一时间异常郁闷，因为他高
潮了两次，而凌玲却一次也没用，凌玲不知道他的想法，起来优雅的穿好衣服，
然后就帮他穿衣服……

　　片刻后，凌玲满脸幸福的搂着方烈的手臂，打开房门去游玩了……

　　　　　　　　　　　　　　　34是福是祸

　　凌玲搂着方烈，到处去游山玩水，使得看见他们的青年才俊羡慕嫉妒不已，
对于这个，方烈得意的搂着凌玲的柳腰，微笑回应无数嫉妒的眼睛……

　　凌玲内心幸福无比，搂着心魔迷惑成凌战的方烈，专门选择景色优美的地方
去游玩……

　　黄昏时分，凌玲与方烈准备还游玩一会就回去，两人一边手拉手的御剑飞翔，
一边欣赏黄昏的美景，过了片刻，忽然凌玲一脸兴奋，高兴的指着一个方向，转
头对方烈娇声道：「相公，你看，哪里好美啊，我们过去看看吧……」

　　方烈看着满脸高兴，娇媚倾城的凌玲，一时间看呆了，内心的欲火无法控制
的沸腾起来，不过他强忍下来，往凌玲所指方向一看，果然不远的地方有处世外
桃源般的地方……

　　两人加快速度，没多久，凌玲就拉着方烈降落到目的地了，，凌玲急不及待
的环视一周，发现这里真的很美，四周围种植不同的植物，并且开着五颜六色的
鲜艳花朵，形成百花争艳的美景，散发出的清香混合成百花香，，凌玲还看见有
个颇大的池塘，池水清澈碧蓝，飘散出阵阵灵气，而且，池塘边不远处，还有一
间精致，用灵竹搭建的屋子……

　　他们的到来好像灵动了这里的主人，方烈只见紧闭的屋门，发出「吱」的轻
微响起打开了，接着，走出一位身穿白色长裙，身材高挑，性感，绰约多姿，容
颜娇媚惊人，貌若天仙的绝色美人……

　　这一刻方烈看呆了，眼前不远处的绝色美人跟凌玲竟然是同一级别的美人，
两人不分上下，难以判断出那个更美一些，。

　　不过就在这时，还没等绝色女子开口，凌玲突然脸色一变，眼神杀意腾腾，
提剑就刺向女子，并大声娇怒道：「啊，淫贼，我要杀了你……」

　　方烈见状大惊，可是已经来不及阻止了，不过下一刻，他震撼了，只见绝色
女子，眼神一冷，抬起娇手往前方一拍，顿时，凌玲整个人昏迷不醒倒飞跌落池
塘里……

　　方烈见状立刻飞到池塘，将湿漉漉的凌玲捞起，然后急忙敬畏解释道：「前
辈息怒，师妹不是有意冒犯前辈，只是她心魔入体，被迷惑了，才会向前辈动手，
请前辈饶命……」

　　绝色女子闻然，眼中的杀意，被好奇代替了，看着凌玲，放出神识包裹她，
才不禁开口发出悦耳的娇声赞叹道：「好一个绝色美人，果然被心魔入体了，既
然来到我这里也算是一场缘分，进来吧，……」说完就转身进去屋子里……

　　方烈听见后内心一惊，知道眼前深不可测的女子要出手为凌玲驱除体内心魔，
这下他慌了，知道凌玲心魔驱除后，就会恢复以前对他的态度，也休想再继续跟
她欢好双修，但是他如果表现出任何异样，被绝色女子察觉，知道他的所作所为，
他不知道会不会被女子愤怒杀害了……

　　经过内心的挣扎，方烈最后还是一咬牙，抱着昏迷不醒的凌玲走进屋子里面，
然后按照女子的要求将凌玲放在床上……

　　方烈站着屋子外，内心一阵焦躁，不时看着紧闭的屋门，最后只能无奈的叹
息一声，这时他才记得绝色女子，原来是大名鼎鼎的蓝兰仙子，天资聪慧，年纪
轻轻，实力深不可测，听说已经很接近大陆高层的层次，被大陆公认最有可能达
到昊天境界的传奇女子，不过，还听说那次魔主出手，将她的宗门上下全部俘虏
了，当时她也差点被俘虏，被昊天解救了。

　　而这时屋子内，凌玲眼睛紧闭昏迷不醒，盘坐在床上，蓝兰盘坐在凌玲背后，
娇手按在的后背，闭上眼睛，放开神识，认真观测凌玲的体内变化，。

　　足足一炷香，蓝兰张开了眼睛，喃喃自语道：「嗯，原来这就是心魔入体，
我倒是可以将她体内的心魔驱除，不过，我听师父说话，心魔虽然可怕，但是如
果觉得心智坚定之人，会故意引动心魔来修炼，，我现在感觉到了瓶颈，如果没
有其他外力的帮助，我起码又过几十年才有机会尝试进阶，而大陆现在这个时候，
我可能等不到那天了，而且师父他们不知现在如何，还有他，我不想再看见他受
伤了，所以我可不能就这样坐以待毙，嗯，就这样吧，她体内的心魔不算太厉害，
以我的实力足以应付，，先试试吧，如果觉得可以，再引动心魔……」

　　蓝兰眼神坚定，深呼吸一口气，闭上眼睛，运转灵力，神识，将凌玲体内的
心魔黑雾排除，然后吸收没入体内，。

　　半柱香过去，蓝兰将凌玲体内的心魔完全排除，并且全部吸收了，她依旧没
有动，不过眉头忽然微皱，额头出现一些汗珠，。

　　足足一炷香过去，蓝兰睁开了眼睛，吐出一口气，优雅的擦拭额头的汗水后，
感应一下，低声兴奋的自言自语道：「嗯，我的神识增加了一些，果然，渡过心
魔对神识有增长，经过这次，我有更大的把握渡心魔了，不过我可不能冒险，我
该怎么办？？？」

　　就这样蓝兰想了良久，终于被她想到了方法，平放好昏迷不醒的凌玲后，她
就外屋门外走去，。

　　打开门，发现不起眼的方烈一脸焦急的开会走动，误以为他担心凌玲，因此
蓝兰觉得他本性不错，看着他道：「你师妹的心魔我已经解除了，你随时可以带
她离开，不过，你得先帮我一个忙才行……」

　　方烈闻然，内心一阵无奈，对蓝兰怨恨起来，要不是她多管闲事，凌玲师妹
就会一直当他是相公，那么他就能随时都可以跟她双修欢好，不过这些话他不敢
说，也不敢表现出来，看了一眼，容颜娇媚惊人，面无表情，眼神冷漠，拒人千
里冷艳的蓝兰，恭敬道：「多谢前辈出手相救，不知前辈要我做什么，我定当尽
力……」

　　蓝兰闻然，不由露出一丝微笑，点头道：「好，我要你做的事其实很简单，
你这几天就在我这里住下，我待会给你一个铃铛，如果有天你听见我大声叫你，
你什么也不用想，运用我教你的方法，将铃铛敲响不要停就行，知道吗！！」

　　方烈听完后，觉得不是什么难事也就答应下来，不过还是忍不住问蓝兰为什
么要这样做，蓝兰想了想，害怕到时她被心魔迷惑会带来的危险，还是跟他说出
她要主动引发心魔的事情，看见方烈一脸苍白时，不由安慰只要他能按照她的要
求，那么她就能清醒过来，所以叫他不要害怕，说完也不再理会方烈，进屋关上
门，就开始准备引发心魔了，留下一脸难看铁青的方烈……

　　就在当晚，蓝兰盘坐在自己的床上，主动的引发了心魔，第二天中午，昏迷
不醒的凌玲睁开眼睛，迷茫的左看右看，不知道为何出现在这里，不过下一秒她
脑海响起了蓝兰的声音，知道这里是哪里了，……

　　凌玲走出屋子后，发现站着池塘看着池水不知想什么的方烈，她当时正要打
招呼，不过就在这时，脑海出现了一幕幕的画面，那是心魔入体被迷惑时，与方
烈主动热情疯狂双修的所有画面，她当时愣住原地，满脸苍白，脸色无比难看，
无法控制的流出了悲痛欲绝，生不如死的泪水，娇体颤抖不已，。

　　直到方烈察觉到背后有人，转身发现原来是凌玲，满脸兴奋的来到她面前，
看见她脸色苍白，流着泪水，娇体颤抖时，他满脸关心询问她时。

　　凌玲终于回过神了，不过还是无法接受这么残酷的现实，抬头眼神厌恶，怨
恨的看着方烈，用力的一巴掌打在满脸关心的方烈脸庞上，娇怒骂他：禽兽，畜
生，。然后流着泪，生不如死的飞走了……

　　方烈如同被打傻了，愣住原地，当回过神来时，凌玲已经不知踪影了，他想
去追，但是他不知如何解释，最后他将所有的责任归咎与蓝兰的多管闲事，让他
失去了凌玲。

　　接下来几天，方烈整天神不守舍，在想着凌玲发呆，中午时分，蓝兰突然大
声娇道：「方烈，摇铃……」

　　方烈是听见了，不过却一阵冷笑，也不理会蓝兰，起身就摔烂铃铛，准备离
开这里，他之前不离开就是怕，蓝兰渡过了心魔，到时找他算账，现在确认她渡
不过后，立刻就报复她的多管闲事了……

　　不过方烈刚要离开，屋门突然打开，那一刻他的心几乎要停止了跳动，接着
一股恐惧充满内心，艰难的转过身，看见蓝兰现在身后，愣愣的看着他，，不过
没等方烈开口，蓝兰反而先开口道：「进来吧。」然后就转身进去屋子……

　　满身冷汗的方烈，一头冒水，不过见她没有杀意，最后没有办法，只好硬着
头皮进去屋子……

　　进入屋子，蓝兰早就坐在凳子上，叫他坐在对方的凳子上后，冲了一壶灵茶，
倒了一人一杯后，叫他品尝品尝。

　　方烈内心恐惧，强装镇定的喝了一口灵茶，感觉甘甜可口，还有安宁心神的
功效，不由赞叹一声：「好茶！！」

　　蓝兰微微一笑，也喝了一口，娇媚迷人的微笑，优雅的姿势，让方烈一时间
看呆了，待蓝兰发现眼前之人痴痴的看着自己时，脸色不禁一红，害羞的低下了
头，不敢跟他对视……

　　蓝兰感觉又害羞又欢喜，偷偷的看了一眼对面而坐，痴痴看着自己的昊天，
不由娇羞道：「你，你不要这样看我，我会害羞的，。」

　　没想到昊天，竟然如此回答道：「蓝兰仙子，你真美，那个魔主完全没法跟
你比，其实我在那次解救你那次，第一眼就已经深深的爱上你了，你的影子在这
些日子，都在我脑海里无时无刻的出现，直到今天我再也不想忍受下去了，所以
我才提前出关，向你说出我对你的思念，爱慕，，蓝兰仙子，不知你能不能给一
次机会我。」

　　蓝兰闻然，娇体轻微一颤，内心又高兴又羞人，抬头看见眼神炽热爱慕的昊
天，再次羞涩的低下头，然后鼓起勇气，才点头羞答答柔声道：「嗯，其实那天
你解救我之后，我就已经无法忘记你了，那次看见你身受重伤，我真的很担心，
我有去看你的，不过听说闭关了，所以我就先回来，等你出关再去看你。，」，
英俊潇洒的昊天闻然，满脸激动，便在此时，忽然他捂住胸口，满脸苍白，表情
痛苦，蓝兰见状，满脸焦急的看着他，担心心痛道：「你怎样了，发生什么事了，
不要吓我，难道你的伤还没好吗……」

　　昊天语气有些颤抖，艰难的道：「其实，今天我除了向你表白外，如果你接
受我，那么我就会跟你说的，其实这两年的闭关疗伤，我伤势虽然稍微康复一些，
但是我知道魔主的伤势比我轻多了，照这样下去，魔主恢复后，我也就只是恢复
六七成而已，如果魔主发动战争的话，我们这次绝对无一幸免被魔主俘虏的，所
以我不得不另外寻找其他方法，来提前恢复过来，所以我有个请求，虽然唐突，
有些无耻，不过为了大陆，我顾不上那么多了，既然你我都是知道对方的心意，
那么我希望你能尽快跟我双修，因为我需要你的元阴来恢复我的伤势，。」

　　满脸担心心痛的蓝兰闻然，先是一愣，接着满脸艳红，无比羞涩的低下头，
很是不知所措，不知该如何回答他……

　　昊天见状，不由立刻道：「蓝兰是我唐突了，这种事怎么可以如此草率，没
事，我还能忍受，我们还是慢慢来吧，嗯……」说到最后闷哼了一声。

　　蓝兰听见，羞涩的抬起头，看见昊天脸色苍白没有丝毫血色，表情痛苦不已，
眉头紧皱，满头冷汗，当即心痛不已，看着爱慕的人如此模样，她顾不上羞耻了，
立刻温声心痛道：「不，我答应你，其实我早就决定，除了你我不会再接受其他
男子，所以我在答应你那一刻起，我的人已经是你的人，既然我们迟早也要做，
那我又怎能那么自私为了那微不足道的羞耻，看着你每时每刻的受苦呢……」

　　昊天闻然，苍白的脸庞露出感动的表情，忍受痛苦艰难的道：「蓝兰，谢谢
你，你真好，我今生能拥有你，是我最大的福气，既然这样那么我们今晚就双修
吧……嗯。」最后又是一声痛苦的闷哼……

　　蓝兰红着脸，不过见昊天如此痛苦，轻咬下唇，内心微微挣扎一下后，最终
强忍羞耻，羞涩不已，眼睛泪汪汪，心痛道：「不，我们现在就双修，我看着你
如此痛苦的样子，我的心好痛好痛……」

　　昊天闻然就是一愣，接着满脸感动爱慕的站起身体，来到蓝兰的面前，一把
抱起她的娇体，往房间里面走去……

　　至于蓝兰开始「啊」的惊呼一声，最后看了一眼英俊潇洒的昊天后，羞涩无
比的埋在他的胸膛不敢抬头，任由他抱着自己进去房间里面……

　　房间内，昊天放下蓝兰平躺在床上后，两人对视了几眼后，昊天低头吻着蓝
兰淡粉的性感樱唇，蓝兰感觉嘴唇被吻，娇体一僵，接着她内心愉悦羞涩，娇手
无力的抵在昊天的肩旁上，眼睛水汪汪，眼神迷蒙，生涩的回应昊天的热吻……

　　……

　　然而实际上却是，房间内，方烈眼神炽热淫邪，压着娇媚惊人，貌若天仙的
蓝兰疯狂的热吻索取，双手按在她饱满柔软的双峰揉搓着，而蓝兰也主动的生涩
回应着……

　　随着蓝兰的吻越来越热情，方烈越发兴奋激动疯狂了，一边吻一边脱蓝兰的
衣服……

　　半柱香后，地上一堆的衣服，床上的两人全身赤裸，疯狂的热吻，蓝兰发出
「唔唔唔，，」诱人声音。

　　又过了片刻，两人呼吸困难的不再热吻，方烈粗喘着看了一眼，脸色殷红，
娇媚勾魂，眼睛半眯满含春意水汪汪，眼神迷蒙的蓝兰，低头就在她的脖子狂吻，
双手按在饱满的圣峰上，用力的揉搓，，内心无比激动兴奋，暗道：好香，好滑，
好嫩，蓝兰啊蓝兰，要怪就怪你多管闲事，不然你也不会有今天，你既然害我没
有了凌玲师妹，那么就有你来代替凌玲师妹做我的娘子吧，，哈哈，大陆公认的
传奇女子，今日就要成为我的女人了……哈哈，。

　　方烈一想到竟然可以跟大陆最有可能成为昊天一样最强大，高高在上的蓝兰，
他就无比兴奋激动了，而且她的样貌身材完全跟凌玲一个级别，如此完美强大的
女人，方烈此刻已经不再去想凌玲了……

　　「嗯，嗯，轻点，痛，嗯嗯，。」蓝兰感觉脖子被昊天狂吻，主动的仰头来
方便他，感觉乳房被用力揉搓，传来疼痛的感觉，忍不住，张开微微红肿的樱唇，
娇吟道……

　　这一声娇吟完全引爆方烈的无穷欲望，双手捉住蓝兰修长的美腿，用力的大
大分开。

　　因为这一下比较用力，「啊，痛，。」蓝兰痛叫一声后，眼神忽然恢复一丝
清明，顿时看见眼前赤裸的方烈后，「啊」的尖叫一声，运转所有的灵力，向四
周爆发而出，接着接受不了而昏迷过去……

　　而方烈被蓝兰的灵力弹飞，「砰」的一声顺着墙身滑落，嘴角流着血，昏迷
不醒……

　　日落西山，天空越来越暗，繁星渐渐浮现而出，皎洁的月亮也悄然高挂，当
繁星发出最耀眼的光芒，清冷月光照亮大地时，已经进去了深夜时分……

　　池塘旁边的精致灵竹建造的屋子，屋门大开，借助照射进来的月光，发现主
人房间的房门也是大开着，房间的窗口照射进来的月光，可以清楚看见方烈全身
赤裸，靠在墙身眼睛紧闭昏迷不醒，嘴角有一条血痕，，床前的地上一堆衣服，
有白色的长裙，有白色的腰带，有黑色的裤子，粉色的内衣，内裤，，照射进来
的月光照亮不到床上，只能朦胧的看见大致的画面，只见此时，容颜娇媚惊人，
貌若天仙的蓝兰，娇体被一个强壮的黑影压在身下，蓝兰眼睛半眯，满含春意水
汪汪，晶莹的娇手环绕黑影的后颈，主动热情的跟他热吻。

　　蓝兰伸出娇舌与舌头在半空交缠，脸色殷红，眼睛半眯迷蒙，妩媚勾魂，下
一秒，两人嘴唇与樱唇紧贴疯狂摩擦，舌头与娇舌在蓝兰口腔疯狂交缠，互相争
夺对方的唾液，「嗯，嗯，。」蓝兰呼吸娇喘，仰着头，脸色殷红，眼神迷蒙愉
悦，主动的配合黑影，方便他狂吻脖子……

　　黑影一边狂吻脖子，一手揉搓饱满柔软的圣峰，一手伸到秘处抚摸……

　　「唔，唔，轻点，痛，唔，不要再摸了，我感觉，唔，好奇怪。唔唔……」，
蓝兰娇手用力捉住身下的被单，仰着头，感受乳房被揉搓的酥麻感，乳头被吸吮
酥痒，有些疼痛的感觉，，，秘处被抚摸的舒服，异样的美妙感觉，眼睛水汪汪，
半眯，眼神迷蒙愉悦，感受秘处内流出阵阵热流，忍不住双腿紧紧夹住覆盖秘处
抚摸的手，无比羞涩的娇吟道……

　　「唧唧」的吸吮声，「咕噜咕噜」的贪婪吞咽声，听得蓝兰满脸艳红，又羞
涩又刺激……

　　过了片刻，黑影再也忍不住了，双手捉住蓝兰修长的双腿抬起，轻轻的大大
分开，急忙跪在两腿间，提着坚硬坚挺的狰狞阳具，对着秘处口，艰难吞咽一口
后，有些艰难的沙哑道：「蓝道友，，我要来了……」

　　「唔，，嗯，嗯，啊，痛，，，轻点，啊，，痛啊，停下，，啊……好痛。
啊，。」蓝兰满脸疼痛，脸色有些苍白，额头全身汗水，眉头紧皱，眼睛瞪大泪
水汪汪，流着疼痛又幸福的泪水，感觉秘处包裹着一根烫热坚硬的异物，传来撕
裂的疼痛。，黑影停止不动，感觉阳具被紧紧包裹传来的极度美妙感觉，回忆刚
才突破阻碍的感觉，当即兴奋激动无比的自言自语道：「蓝兰，我终于得到你了，
你是属于我的……」

　　「啊啊，好痛，啊啊，慢点，啊啊，，不要，啊啊，，求你轻点，啊啊，。」
蓝兰感觉秘处的异物，每一次的抽插都带来撕裂的疼痛，还有异样难以形容的美
妙感觉，紧抱趴在身上的强壮身体，娇手变成爪子状，指甲插入后背，双腿用力
交叉夹着虎腰，整个人微拱着，脸色恢复红润，满脸疼痛，眉头紧皱，眼睛泪水
汪汪，流着泪，红肿的樱唇半张，发出悦耳的诱人娇吟声，。

　　「啪啪啪」的撞击声越来越快，黑影一边揉搓饱满的圣峰，一边埋头吸吮樱
桃，一边快速的抽插。

　　房间里抽插淫秽声，响彻整个屋子，而蓝兰悦耳极度诱惑的娇吟更是响起整
个山谷，使得如同怡人优美的山谷充满无穷的春色。

　　「啊啊，啊哈，，慢点，啊啊，，啊哈，，这么猛，啊，我受不了，啊啊！！」
血脉沸腾的淫荡呻吟，仿佛传到了九天之上，被皎洁的月亮听见了，害羞躲进了
厚厚的云朵中……

　　片刻，原本黑暗，却有无数繁星的夜空，被厚厚的云朵遮挡了，黑夜变得更
加黑暗，漆黑一遍内心一丝的光亮，又过了片刻，毫无征兆的刮起狂风肆虐这片
世界，下一秒就下起倾盘大雨，并且厚厚的云层不时发出「隆隆」的响声，闪电
在云层表面游走……

　　终于不知过了多了，「隆」的一声巨响，一道银白色刺眼的闪电，划破漆黑
的虚空，照亮整个世界……

　　在银白色的闪电亮光照耀下，透过大开的窗口将房间里的一切都照亮了，，
昏迷不醒，嘴角流血的方烈，全身赤裸，看着墙紧闭眼睛的歪着头坐在地上，前
方的床上，满脸潮红，眼神迷离愉悦陶醉，眼睛半眯水汪汪，仰着头，娇手撕划
身上男子后背，修长的双腿交叉缠绕男子腰间，半张红肿樱唇，娇媚惊人，妩媚
勾魂的蓝兰，娇体痉挛，吐气如兰发出「啊……」悦耳血脉沸腾的娇吟。

　　蓝兰身上的男人，埋头在她脖子吻着，舔着，强壮的双手紧抱她的娇体，阳
具用力的顶向秘处深处，整个人一动不动，下一秒，兴奋激动，声音有些疯狂沙
哑道：「蓝道友，虽然我是真心爱慕你的，不过也知道你不会接受我，所以对不
起了，与其便宜别人还不如便宜我了，蓝兰对不起了，我要吸收你的元阴了，」

　　男子刚说完，满脸潮红，眼神迷离愉悦陶醉的蓝兰，忽然，半眯的眼睛瞪大，
眉头紧皱，表情痛苦难受，脸色快速开始变白，额头流出冷汗，娇手用尽全力撕
划厚大的后背，交叉缠绕腰间的双腿松开，在床上疯狂乱蹬，乱踢，张大红唇的
樱唇，发出痛苦的惨叫声道：「啊，，。不要，啊，，昊天求你不要再，啊……」

　　惨叫响遍九天，可惜，被雷声完全淹没，过了很久，一个身穿黑色长袍，样
貌粗狂，满脸胡子，颇为凶神恶煞之相，身材高大，强壮威猛的中年男子，走出
屋子，回头一看房子，带着满脸遗憾不舍，却淫笑着的冒着狂风暴雨，雷鸣闪电
下离开了山谷……

　　第二天早上，没有了狂风，也没用了暴雨，更没有了雷鸣闪电，而且天气更
是万里无云，天上晴朗。

　　鸟语花香，灵雾围绕，景色怡人优美的山谷，忽然被一声「啊，，不……」
女子凄惨的尖叫打破……

　　房间内，蓝兰满脸苍白，流着泪，生不如死，樱唇红肿，秀发凌乱，坐在床
上，看着自己全身赤裸，满身都是吻痕，牙齿痕，看见双峰布满青色指痕，秘处
血肉模糊，芳草都占有鲜血，还有白色的精液，被单上一大片的落红，还有几团
红白色的液体，不但如此，修为更是降了一个级别，因此无法接受的惨叫道。

　　然而就在这时，一个英俊清秀的男子，突然冲了进来，还没来得及看就问道：
「兰兰，发生什么事，啊。兰兰你跟他……」当看见面前的情况后，满脸震惊，
接着满脸悲痛的看着赤裸的蓝兰与陌生赤裸的男子……

　　蓝兰看见来人，「啊」的惊呼一声后，，更加生不如死，看了旁边眼睛紧闭，
全身赤裸的方烈，痛不欲生的痛哭起来：「呜呜，，呜呜呜，，刘严哥哥，呜呜，，
杀了我，呜呜，，我不想活了，呜呜，咳咳，呜呜，，呜，。」

　　刘严闻然，看着痛不如死的蓝兰，突然觉得事情不是他想的那样，连忙过去，
紧抱蓝兰，满脸悲痛的哽咽安慰道：「兰兰，不要怕，我会保护你的，，呜呜，
我对不起你，是我来迟了，呜……」

　　蓝兰感觉被抱着，娇体一颤后，连忙用尽全力紧抱刘严清瘦的身体，更加悲
痛欲绝的悲惨痛哭起来：「呜呜，，刘严哥哥，呜呜，呜呜呜，，我好想死，呜
呜，。呜……」

　　……

　　山谷中回荡着蓝兰与刘严的悲痛哭声，让怡人的山谷变成悲伤的禁地……

　　良久后，刘亚提着满脸恐惧，脸色苍白的方烈飞出了山谷，没多久，一阵无
比凄厉的惨叫在离山谷不远处响起，。

　　中午时分，刘严拉着，眼神绝望空洞，眼神暗淡没有灵动的蓝兰离开了山谷，
不知了去向……

　　半年后，一处世外桃源，人间仙境的幽谷内，一间灵竹建造的屋子里，厅堂
的墙上贴着一个红色的喜字……

　　紧闭房门的主人房内，一堆红色的精美衣服扔在床前的地上，床帘遮挡的床
上，一具白净的赤裸身体，压着一具冰肌玉肤，滑腻似酥的娇体……

　　英俊清秀的刘严，满脸兴奋激动，眼神爱慕炽热，看着娇媚惊人，脸色红润
的蓝兰，再次忍不住低头，嘴唇印在红唇上，温柔的热吻起来，双手不由自主的
按在饱满的圣峰，温柔的揉搓起来，……

　　蓝兰感觉被吻，看着尽在眼前炽热爱慕的眼睛，感受嘴唇被吻，乳房被揉搓，
娇体不由来一颤，明亮清澈的眼睛不由一片黯然，连忙闭上眼睛，主动生涩的回
吻着，内心却悲伤不已的暗暗道：昊天对不起，我已经配不上你了，因为我的不
自量力，引发心魔入体，被迷惑失去了清白之躯，而且被吸收元阴后，导致境界
下降，还失去了问鼎巅峰之境的资格，现在的我永远都只能是一个稍微强大的修
士而已，今日我嫁给刘严也算断了我对你的爱……

　　床上两人都吻的生涩，都是依靠本能在热吻，，不过这样不代表蓝兰就没有
感觉，刘严也很有耐心，没急着要了从小到大，一直爱慕的青梅竹马蓝兰娇体，
良久，蓝兰满脸殷红羞涩的感觉秘处流出了热流，睁开眼睛水汪汪，眼神迷蒙羞
涩，刘严一直关注蓝兰的一切变化，当感觉压着的嫩滑娇体，体温有些提高，加
上此时蓝兰无比勾人的眼睛，当即知道是时候了……

　　不过刘严还是强忍着无穷的欲望，身体下移，双手捉住蓝兰修长性感的美腿
打开，看着她娇手捂脸羞涩不已后，低头看见浓密的幽黑芳草中，粉色肥美，没
有因为之前那次失神外翻，依旧如同以前一样，诱惑流出一丝爱液的秘处，刘严
艰难的吞咽一口，鼻子离秘处只有一点的距离，深呼吸一口气后，眼睛当即就通
红了，一股幽香还有淡淡的骚味混合的异味，涌入脑海中，。

　　「唔，夫君你，啊，，不要，，哪里脏，啊，不可以啊，啊，求你，不要，
啊，好痒。不要舔，啊，。」

　　「啊，，夫君求你，啊，不要再这样，啊，，哪里好脏的，啊。，唔，不，
啊，舌头钻进去了，啊，，不要，好痒，啊啊，」

　　「唔，，不，啊，，不要吸，啊，，啊，，夫君求你，不要，啊，，我，忍
不住了，啊，，要尿出了，，啊，快停手，，啊，，不行了，，快离开，，不，，
啊。，。」

　　蓝兰抬起头颅，往身下看去，看着埋头舔舐，吸吮的刘严，感受阵阵美妙，
酥痒的快感，满脸羞涩艳红，眼睛泪水汪汪，眼神迷蒙羞涩感动，忽然，一股异
样的酸痒，酥麻快感传来，然后感觉秘处深处要无法控制喷出一股淫液，当即娇
手紧紧捉住被单，满脸羞涩焦急，娇体一阵颤抖，连忙要刘严离开……

　　不过刘严没有理会，下一秒，蓝兰再也忍不住了，翘臀本能的微抬，无比羞
涩，又屈辱的看着覆盖吸吮，舔舐的嘴唇与秘处的裂缝，喷出大量的淫液，到处
飞溅，，同时，蓝兰听见刘严贪婪发出的「咕噜咕噜」吞咽声，羞得恨不得找个
洞钻进去。

　　几个呼吸后，蓝兰不再看埋头的刘严，娇喘着，眼睛泪水汪汪，眼神无神的
无力枕在枕头上，下一秒，她就「呜呜呜」的痛哭起来……

　　刘严听见后，立刻一慌，知道做错了，蓝兰不喜欢他这样做，连忙离开秘处，
重新压在娇体上，温柔的道歉道：「娘子，对不起，我，我实在忍不住，。」

　　蓝兰近距离看着刘严，满脸都是淫水，更加羞涩悲伤，娇手捶打刘严哭道：
「呜呜，呜呜呜，，你为什么要这样做，呜呜，，我说过哪里好脏，呜呜，叫你
不要了，呜呜，为什么你还要继续，呜呜，，为什么你要这样羞辱我，欺负我，
呜呜，你叫我以后这样做人，呜呜呜，，」

　　刘严捉住蓝兰的手，满脸认真深情道：「不，，娘子你那里一点也脏，相反，
你哪里很美，很诱人，我没有故意羞辱你，我这样做是因为我爱你，娘子，你每
一个部位都让我着迷，让我情不自禁，我真的太爱你才这样，娘子相信我，好不
好，。」

　　蓝兰闻然，满脸泪痕看着深情的刘严，内心异常感动，点头哽咽道：「呜，
嗯，，夫君我相信你，呜，，」

　　刘严闻然，满脸高兴，低头再次热吻蓝兰的吻，有了这次的事情后，蓝兰感
动的同时，知道自己对刘严不是没有爱情的，或者只是多年前知道自己天赋比刘
严好多了，看着他的修为境界离她越来越远，觉得他配不上自己，所以她内心压
制那份感情，加上这半年无微不至的照顾还有经过这次的事情，内心深处的感情
被无限的增大加深……

　　还有心魔入体的失神，内心不由来一阵强烈的愧疚，因此蓝兰感觉嘴唇被吻
后，也主动的娇手环抱刘严后颈，热情的回应起来，，经过这次的事情，两人更
加的疯狂，嘴唇在摩擦，舌头在交缠，唾液在争夺……

　　两人越吻越疯狂热情，蓝兰竖力分开的大腿，不由自主的越分越开，当竖起
大大分开时，刘严一边疯狂热吻，一边伸手握住坚硬坚挺的阳具，紧贴在湿润无
比的秘处上下摩擦……

　　蓝兰与刘严都感觉秘处与阳具摩擦带来的美妙感觉，两人都知道即将发生什
么事情，呼吸不由自主的变得急促，吻更加疯狂，当阳具抵在湿润的秘处口时，
两人都忽然停止了，不过下一秒，两人都正真的疯了，嘴唇与樱唇疯狂摩擦，舌
头与娇舌疯狂交缠，呼吸急促的争夺混合的唾液吞咽……

　　「嗯，嗯……」蓝兰感觉阳具在入侵秘处内，忍不住一边热吻一边发出娇吟，
「嗯嗯，，，嗯嗯，，唔……」蓝兰娇手捉住刘严的大手，十指紧扣着，随着阳
具的入侵挺进，力度更加用力，最后感觉阳具用力一挺后不动，顿时一阵疼痛，
充实，酥麻的混合美妙异样感觉充满脑海……

　　这一刻，两人默契的的离开了对方的嘴唇，呼吸急促，脸色艳红，看着对方
红肿的嘴唇，眼神深情爱慕的对视着，认真大量着对方……

　　看着英俊清秀的刘严，蓝兰想起以前刘严对她的各种好，忍不住流出一行幸
福的清泪。

　　刘严看着蓝兰，脸色艳红，嘴唇红肿，鼻子红红，满脸泪痕，流着泪，眼睛
泪水汪汪，眉头微皱，眼神深情爱慕，原本就娇媚惊人的容颜，此刻妩媚勾魂，
又楚楚可怜，娇弱，让他震撼了……

　　「娘子，我爱你……」

　　「夫君，我爱你，，」

　　下一秒，两人再次热吻，不过这次没有了疯狂，温柔又深情的热吻，两人十
指紧扣着，「啪啪啪」的撞击声开始响起……

　　夜越来越深，寂静充满虫鸣的幽谷，忽然一声声诱惑的女子娇吟，隐隐约约
的响起，使得幽谷多了春意盎然的感觉。

　　床上，蓝兰仰着头，眼睛半眯，水汪汪，眼神迷离响起，晶莹的娇手按摩埋
头胸部的脑袋，修长的美腿，竖立着大大分开，挺着胸，主动迎合配合刘严的索
取，听着「啪啪啪」的撞击声，「噗噗」的低沉抽插声，「唧唧」的吸吮声，
「咕噜」的吞咽声，，感受着酥麻，酸痒，酥痒，充实，空虚等多种美妙的快感，
无时无刻的传递到脑海，蓝兰已经分不清那种感觉是被揉搓乳房，吸吮乳头，抽
插秘处传来的了，她只是尽情去享受着，也情不自禁的张开红肿的樱唇，发出悦
耳，诱人的淫叫：「啊，啊嗯，，啊啊，，嗯啊，啊，夫君，啊，嗯，啊啊，，」

　　不知过了多了，春意无限，血脉沸腾的房间内，蓝兰脸色潮红，娇体痉挛，
娇手紧抱刘严身体，修长美腿抬起悬浮，眼神迷离失神，眼睛水汪汪，半眯着，
满脸享受，妩媚迷人，半张红唇发出「啊，。」的娇吟后，达到了高潮……

　　与此同时，刘严用力一挺阳具后，也一动不动，不过他却满脸发白，满脸痛
苦，艰难的道：「娘子快运功吸收。」

　　正在享受让人沉沦高潮的蓝兰闻然，先是一愣，茫然的看了一眼刘严，看见
他如此模样，又感觉秘处内的阳具这时喷出一股股烫热的精液，回想刚才那句话，
当即内心无比感动，眼泪无法控制的流着，最后看着深情的刘严，运用功法吸收
秘处的精液……

　　片刻，房间内蓝兰紧抱，脸色苍白，下降一个境界的刘严，痛哭道：「呜呜，，
夫君，呜呜，，你为什么要那么傻，呜呜，为了我，呜呜，，你这样，呜呜，，」

　　刘严擦拭蓝兰的眼泪，深情道：「你是我娘子，我不为你为谁，反正我资质
本来就一般般，而你却不同，你是大陆传奇的女子，天资过人，不可以就这样停
步的，你能成为我的娘子我已经没有遗憾了，好了，不要哭了，我又不是死了，
不就是跌落一个境界，再也无法突破吗，，不过，你要答应我，你要成为大陆最
厉害的女子，而到时我就成为大陆最强女子的夫君，你说这样不是更加好吗，哈
哈哈，。」

　　蓝兰闻然，还是痛哭不停，不过却点点头坚定道：「呜呜，嗯，，夫君，我
一定会成为大陆，最强的女子，呜呜，」

　　……

　　第二天，昨晚元神大伤的刘严没有力气继续下去了，吃了一些丹药，所以两
人拥抱着早早就睡着了，不过休息了一晚，稍微恢复一些后，睁开眼睛，就看见
满脸幸福，微笑着，娇媚惊人的深爱蓝兰，紧闭眼睛就在旁边熟睡，回忆到昨晚
的激情缠绵，软塌塌的阳具瞬间就坚挺坚硬起来……

　　熟睡的蓝兰感觉小腹处被一根坚硬的异物顶着，顿时惊醒了，睁开眼睛当发
现刘严眼神炽热深情的看着自己时，立刻知道小腹的异样是什么了，慵懒的伸了
个极度诱人的懒腰后，娇手环抱刘严的后颈，满脸羞涩的娇嗔道：「夫君，我要，
给我……」

　　如此血脉沸腾的诱惑，刘严哪里抵挡得住，感受胸膛被饱满的柔软双峰压着，
当即，翻身一压，低头就吻着恢复不再红肿的红唇……

　　「唔唔，。」蓝兰热情主动的回应，经过运用的所以事情，她整个人的身心
都已经属于刘严得了，她不再倾慕昊天，最多就是敬畏，敬仰而已，，刘严大手
一动，原本覆盖身体的被子，顿时将他们整个人都覆盖了，……

　　高高隆起起伏不定的被子，传出「唔唔」的娇吟，。没多久，忽然就传出刘
严的声音道：「娘子，好黑，帮我，……」

　　接着传出蓝兰娇羞道：「谁叫你这样做，活该，啊，好烫，，好了，，夫君，
你要怜惜我……」

　　「唔，，唔，，夫君，慢点，唔唔，，啊，，进来了，，啊，，」

　　「娘子，你这里好大，好软，好香，。」

　　「唔，，夫君，求你不要再说了，好羞人，。」

　　「啪啪啪」

　　「啊啊，，轻点，啊啊，，嗯，啊啊，啊，，痛，轻点吸，啊啊，，」

　　隆起的被子起伏越发厉害，里面传出的声音，却越发的诱惑……

　　　　　　　　　　　　　　　35魔主恢复

　　风鸣大陆自从昊天不舍代价重伤魔主魅姬，本以为能够争取十年的时间，然
而他错估了魔主的厉害，，紧紧三年的时间而已，魔主竟然恢复过来了，不过她
没有第一时间进攻，而是很高调的独自来到风鸣大陆的大本营，告诉大陆所有人，
她已经恢复了，一个月将会全力进攻，希望他们不要不堪一击，临走时，还俘虏
几个绝色美女回去，……

　　魔主刚走没多久，大陆的高层就满脸焦急的来到会议厅就坐，还不得不通知
闭关疗伤的昊天，。

　　「咳咳，，咳，，没想到魔主实力竟然如此深不可测，我当初还以为重伤她，
不，我想应该是重伤了，咳咳，应该是她的恢复能力，咳咳，太强，，咳，，」
昊天脸色苍白，没有丝毫血色，看着下面表面强装镇定，眼神惊恐的高层，有气
无力道……

　　「昊天前辈，事情已经发生了，多说也没有任何意义，你说我们现在该怎么
办才好？？」蓝兰看着昊天，眼中担心，娇声问道……

　　「咳咳，，你，你就是蓝兰，咳咳，，好好，，咳，果然是天子娇女，年纪
轻轻已经达到圣者级别，咳咳，，如果再过百年你的实力肯定会超越我，咳咳，
可惜，哎，，。咳咳，事到如今我也想不到什么办法来，，虽然现在我们有两位
圣者，但是，我实力不足全盛时期的七成，而且蓝兰也只是刚进价圣者，咳咳，
这还不是最主要的原因，现在最困难的是破除魔主的魅域幻境，咳咳，这个幻境
实在……咳，」昊天认真大量身旁坐着，绝色娇媚惊人的蓝兰，显示赞美一番，
不过接着想到现在这种情况，不由来也有些绝望叹息道……

　　「没错，，那个魔主实在无耻至极，竟然修炼魅域幻境，如果是拼实力我们
未必害怕他们，但是偏偏竟然是那种幻境，……」一个样貌颇为年轻的青年，忍
不住气愤道……

　　所有人闻然，脸色更加难看，他们所有人都知道，魅域幻境的无耻，保守的
他们无比痛恨魔主，要知道平时他们双修都是晚上漆黑时才凭着欲望本能的满足
一番，哪里会如此羞耻的去研究双修技巧，。

　　静，寂静，越是静所有人内心越是绝望，良久，忽然，一个甜美的沉重中带
有娇羞的语气，打破寂静道：「既然各位都没有办法，那么到了大陆生死存亡的
关头，我也无法如此自私，为了羞耻而不顾大陆的千万人的生死了……」

　　所有人听见，不过都转头看着出声的女子，只见女子脸色红润，表情羞涩，
眼神坚定又羞涩，绝色倾城，高雅圣洁，蓝兰看见后，眼神有些复杂，女子不是
别人，正是一年前帮她驱除心魔的凌玲，也是她改变命运的关键人物，，凌玲见
所有人看着她，一时间更加羞涩，不过她没有退缩，继续娇声道：「各位都知道，
这三年来，我们所有人都在响应当初昊天前辈提出的要求，寻找异性提高各自的
双修技巧，我也没有例外，为了大陆，为了千万的人，我们做出的这些牺牲根本
微不足道，甚至还师徒双修的情况，说实话我很佩服他们，好了，其实我要说的
是，经过我无其他人的双修，我首先想问各位，知道凌战这个人吗……」声音刚
落顿时所有人，一阵议论纷纷起来……

　　「凌战，他是谁，没听过。你听过吗？？」

　　「凌战，凌战，这个名字很耳熟啊，好像哪里听过，让我想想……」

　　「凌战，我有个朋友也叫这个名字，不过看样子应该不是他，他跟破除魔主
魅域幻境一点关系也没用，。凌战到底是谁呢……」

　　「凌战，魅域幻境，难道，啊，，我知道了，。」

　　「是谁啊，快说……」

　　「我猜，这位仙子口中所说的凌战，应该就是十几年前，被大陆所有人得而
诛之，人称淫魔的邪魔歪道，凌战。，不过听说他十多年前，为了解救心爱的女
人被暗羽的组织杀害了，。」，「啊，，是那个淫魔凌战，，我想起了，，想当
年，我门派的一位长老就是被他奸淫，不但如此，也不知他使用什么邪术，还叛
出了宗门，。」

　　「什么竟然是他，，该死的凌战，我门派的一位女弟子，原本身为大师姐的
弟子，被他碰见看上了，竟然设计掳走，之后就没有了消息，直到一年后，听说
有人看见她与凌战一起出现在闹市，那时她已经大着肚子，怀有孩儿，，」

　　「哈，竟然是他，我的未婚妻就是被他掳走的，当时我得知她被凌战凌辱了，
我因为爱她，所以我不介意，跟她结成了夫妻，没想到，一个月后，她突然不辞
而别，不知去向了，，那时我日日四处寻找，直到那天看见她搂着一个男人的手
臂，满脸幸福，我过去问她为什么，没想到她对我说，她想清楚了，心爱的人是
身边的男人，凌战……哈哈，可恨不是我杀了凌战着混蛋，」

　　「仙子原来说得是他，其实我应该早就知道了，我们合欢宗，那时满天地寻
找他，可惜一直找不到，不过我们不是找他麻烦，而是请他回去担任我们的宗主，
那时我虽然听过他的淫魔之名不过都是不屑的嘲讽一下，直到哪天，各位也知道，
我们合欢宗，个个都是双修的高手，那时我们宗门双修技巧最厉害的长老，颜倾
城，……」

　　「什么，颜倾城，是这个妖女，她将我们的上一任宗主俘虏了，宗门被她迷
得痴痴呆呆的，当时还回来还想一意孤行的合并你们宗门，简直不可饶恕，。」

　　「对，我宗门的一位年轻长老也是……」

　　「是啊，我宗门当时天资最好的弟子就是着妖女迷惑，离开宗门加入合欢宗
的，。」

　　「咳咳，，各位先听我说，那时我宗门的颜倾城长老，碰见了凌战，当时也
好奇他为何称为淫魔，将她掳走回来宗门，那时宗门所有人都以为他被颜倾城长
老俘虏了，，没想到一个月后，凌战离开了，而从那天起，颜倾城长老就开始神
不守舍，不久后就离开了宗门，之后才得知她被凌战俘虏了，直到凌战死后，一
个月颜倾城长老回来，就开始闭关不出，直到今天还在闭关，，哎，……」

　　「什么，那个凌战竟然如此厉害，竟然俘虏了，大陆所有男性闻风丧胆，人
人畏惧，却有内心喝望希望得到她青昧，倾国倾城，风姿绝世，人称妖姬的颜倾
城……」

　　除了昊天，蓝兰有些好奇，凌玲脸色一阵青一阵红，难看无比外，所有人开
始先憎恨，接着惊疑，最后，满脸不可思议，难以置信，原因就是颜倾城太出名
了，然后当听见被凌战俘虏后，他们不得不露出如此难以置信的表情，。

　　「咳咳，，各位安静，先听完这位仙子再讨论也不迟，这位仙子请继续，。」
昊天看见凌玲脸色不太好，不由来出声道……

　　「啊，，是昊天前辈，其实我之所以提出他，是因为我曾经与他双修过，经
过之前与其他男子双修，她才知道，凌战双修的技术确实高超无比，没有人能比
拟，因此，我才提出，到时与魔主交战时，能不能使用逆天手法将他复活……」
凌玲被昊天的话语，惊醒过来，立刻满脸艳红，羞涩的说出自己的意图……

　　「嗯，要复活一个死去的人，以我的修为还无法做到，除非是仙人才有机会，
不过，要是暂时以逆天手段召唤出来倒是可以，不过代价太大，所以材料太珍贵，
不过到了这个时候也顾不上这些了，但是那个凌战，到底是不是值得召唤倒是要
认真考虑一番……」昊天闻然，满脸严肃，认真思索后，才沉声回答道……

　　「昊天前辈，你深居简出，或者你不知道我宗门的颜倾城长老，不过在坐的
我想很多人都认识，颜倾城长老被大陆公认的妖姬，也是所以女子的克星，我想
各位都认同我的话吧，连双修技巧无人能及的颜倾城长老也被凌战俘虏，可想而
知，这世上应该没有人能敌得过凌战的双修技巧了，所以我认为，值得召唤凌战，，」
一位貌美如花，样貌妩媚端庄的女子，声音娇嗔，眼睛水汪汪的娇声道，。

　　「不行，虽然那个什么凌战或者双修方面有所成就，但是单凭你们一面之词，
要付出如此大代价，而且要被大陆人知道我们浪费这么大的资源召唤的是人人得
而诛之的淫魔，我们将会被世人唾骂的，所以白琳宗主我们还是另外想办法吧…
…」一个样貌粗狂，满脸胡子的中年大汉，眼神不怀好意的看着白琳，大义凛然
反对道……

　　接着便是一阵激烈的讨论声，有的赞同，有的沉默，有的反对，各有各的见
解，足足两个时辰也没用得到结果……

　　「咳咳，，好了，我都知道各位的想法了，听听我的想法吧，既然无法得到
一致的决定，那么接下来的一个月我们所有人都不能置身事外了，在坐的各位，
大家也知道，其实这场战争主要是看我们，我赢了大陆就得救，我们输了，大陆
也就完了，所以现在从现在起，我希望你们放下成见，放下恩怨，寻找在场的异
性双修，当然你们也可以与自己的道侣，不过你们也应该知道，实力相差太大，
即便双修效果也是不大了，只有找到相对应修为的异性，那样才得到最理想的效
果，还有，白琳宗主，我希望你能请出，你们的颜倾城长老，也为大陆出一份力，
提高看中的道友双修技巧……咳咳，咳咳，，好了，我就说到这里了，我现在这
个情况，就不参与了，你们认真考虑考虑，我就先回去继续疗伤了，。咳咳咳…
…」昊天，一口气完后，最后咳出了鲜血，然后满脸苍白的消失了……

　　所有人闻然，你看我我看你，一时间沉默无语，，不过片刻后，在粗狂大汉
的带领下，开始了更加剧烈的讨论，，以粗狂大汉为主几乎所有男性都赞叹，以
白琳为主的女性，大部分反对……

　　最终经过半天的剧烈争吵，在粗狂男子他们大义凛然的各种理由下，白琳她
们的女子节节败退，最后当有一个女子被说服同意后，慢慢的，一个个就满脸难
看的同意了下来……

　　……

　　一张大床，床前的地上胡乱堆着一群衣服，床上这时，一具棕色的强壮身体，
压着一具雪白嫩滑的娇体，。

　　「啪啪啪」的猛烈撞击声，「噗噗」的低沉抽插淫秽声，「唔唔，，唔」的
封嘴嘴唇发出的女子娇吟声……

　　「啊啊，，不要，呜呜，啊啊，。轻点，啊啊……好痛。呜，啊啊，，求你
慢点，啊啊。呜。好痛啊，啊啊，，」

　　「啊啊，，不要，呜呜呜，啊啊，，求你不要，啊啊。呜呜。不，，啊，好
热，啊，呜呜呜，，我不要啊，呜呜，，师父救救我。呜呜，，，」

　　床上，绝色端庄，妩媚的白琳，娇手无力捶打压着娇体的强壮身体，秀发凌
乱，脸色红润，眼神悲伤，眼睛瞪大泪汪汪，，眼角流着泪，脸庞被大手捉住固
定，樱唇被疯狂强吻，，饱满的圣峰被大手揉搓，修长的美腿架在男子肩旁，秘
处被逼接受阳具每一下的猛烈抽插……

　　一个时辰后，白琳满脸艳红，樱唇红肿，秀发凌乱，满脸泪痕，满身吻痕，
牙齿痕，手指痕，双峰被揉搓得通红，樱桃被吸吮得鲜红破皮流血，秘处流着混
合的精液，躺在床上急促的娇喘着，几个呼吸后，她不顾秘处流出的精液，娇体
上的各自痕迹，流着泪，毅然强忍撕裂的疼痛，下床拿起衣服，急忙穿上，衣衫
不整，娇手捂住樱唇，生不如死的狼狈逃离……

　　床上样貌粗旷，身材强壮的大汉，躺在床上，赤裸着身体，满脸淫笑的看着
绝色端庄，妩媚迷人的白琳狼狈离开，也不阻止，当房门关上后，他才闻了闻手
指上的鲜血，看着床单上的落红，满脸陶醉的舔舐，手中白琳乳头的鲜血，，…
…

　　……

　　另一边，床帘遮挡的大床前，一堆衣服颇为凌乱的被随意扔在地上，这时，
大床上，一个样貌英俊不凡的青年，满脸兴奋又羞涩的，生涩热吻着身下，样貌
绝色倾城，高雅圣洁的凌玲，。

　　凌玲眼神悲伤，空洞，赤裸着身体，任由青年热吻，任由他揉搓丰满的圣峰，
不过她没有流泪，这是她自己挑选的青年才俊，不过她也内心回应他……

　　片刻，房间响起凌玲低沉「唔，……」的一声娇吟，接着「啪啪啪」的撞击
声随之响起，紧接着，「唔唔，，」想控制，却难以自拔发出的凌玲娇吟声……

　　没多久，「啊，。啊哈……啊，。」凌玲满脸殷红，妩媚娇艳，张开微微红
肿的红唇，仰着头，发出极度诱人的声音……

　　半柱香后，青年吸吮樱桃，揉搓圣峰，阳具用力一顶，第二次高潮内射了…
…

　　半个时辰后，，凌玲满脸潮红，主动的环绕青年后颈，热情的跟他疯狂热吻，
挺着胸，修长的美腿抬起悬浮，下一秒，她娇体痉挛，悬浮的双腿伸直，娇手用
力环绕青年，微胎翘臀，眼神迷离失神达到了高潮……

　　片刻后，青年衣着整齐，满脸不舍的离开了房间，凌玲整个人埋在被子内，
接着，房间响起低沉的哭泣声……

　　……？？？？

　　一间布置华丽，宽敞的房间内，，一个满身都是毛，满脸胡子，样貌粗旷，
眼神暴虐，凶神恶煞的强壮大汉，满脸淫笑的脱光衣服，然后眼神兴奋激动，满
脸通红，拉开床帘爬上床上……

　　接着一件白色撕烂的衣裙，一件粉色的内衣，一条白色的小内裤被扔出了床
帘，跌落在地上，。

　　下一秒，「啊，，不，，啊，好痛，啊啊……不要，啊啊，求你停手，啊啊，。
好痛，。啊啊，，轻点，啊啊，，」的女子惨叫声响起……

　　大汉没有理会女子的惨叫，满脸淫邪的大手抬起女子的修长双腿架在肩旁上，
然后一手用力揉搓饱满柔软的圣峰，满脸兴奋的看了一眼，样貌绝色，娇艳惊人，
新进价比他强太多的女圣者，蓝兰，看见她脸色苍白没有血色，满脸疼痛，眉头
紧皱的样子，再低头一看没入秘处的阳具，没抽插一下都带出鲜红的落红后，低
头张口吃下一颗，软绵绵粉色极度诱惑的樱桃，用力的吸吮起来，。

　　「啪啪啪」猛烈的撞击声，「唧唧」的吸吮声，「咕噜咕噜」的贪婪吞咽声，
「啊啊啊，不要，啊啊，好痛，啊啊，」蓝兰生不如死，悲痛欲绝的惨叫声在房
间里响起……

　　房间外面，娇媚惊人的绝色蓝兰，感应房内陷入她幻境盘坐的男子，衣着整
齐，满脸通红，眉头紧皱，全身大汗，身体颤抖不已，当即摇摇头，往前走去，。

　　……

　　蓝兰连看好几间的房间都摇摇头，忽然，她停止了脚步，满脸惊疑的感应着
前面的房间，脸色不停变换阴晴不定，眼神强烈挣扎，内心反复问自己该不该进
去，，片刻，蓝兰叹了一口气，眼神悲伤，空洞，脸色平静的打开了房门，优雅
的进去房间……

　　又过了片刻，房间内声音隐约的传了出来，「啊，啊，啊哈，啊啊，快点，
啊啊……，」的蓝兰娇吟声，「啪啪啪」的撞击声……

　　半天过去，房间的门打开，走出一位仙骨道风，满头白发，胡子修长发白，
样貌庄严的老者，老者满脸红润，眼神不舍，，叹息一声，关上房门，面带淫笑，
奸计得逞的飞走离开了这里……

　　房间内，床前的地上一件翠绿色的衣服和长裙，一件红色的内心，一条白色
的小内裤，，床上蓝兰脸色艳红，妩媚勾魂，秀发有些凌乱，嘴唇红肿，雪白的
娇体全是吻痕，牙齿痕，手指痕，晶莹的娇手紧握被单，修长的美腿垂直分开，
额头布满汗水，饱满的圣峰布满一条条的手指痕，樱桃坚挺鲜红，流出一丝丝的
鲜血，眼睛布满泪水，默默无声流着泪，眼神无神空洞，呆滞看着床帘的花纹，
没有理会秘处流出的混合精液……

　　脑海不断浮现刚才的画面，内心痛不欲生，生不如死，不过这一切都是她自
己决定的，她不怪那个老者，是她看见他能抵抗她的幻境，认真思考后才进去房
间，是她自己脱光衣服，在老者再三反问下，答应与他双修的，。

　　可以说是她勾引老者，不过结束后她察觉到问题了，因为当她张大双腿主动
迎合老者，当老者阳具完全没入秘处时，老者变了，没有之前那种仙骨道风的高
人气质，变成了一个普普通通的色老头，。

　　蓝兰当时没有多想，因为是她勾引老者的，起初老者一开始就快速抽插，一
手揉搓乳房，一边陶醉的吸吮乳头……

　　过了片刻，老者见她没回应，表情认真的跟她说这样不行，不但她无法提升，
他也无法提升双修技巧，，开始她很羞涩的按照老者的话做，不过老者还不满意，
将一颗丹药给她服用，他也服用了一颗丹药……

　　之后她就感觉全身发热，欲望被不停增大，老者说这是为了大陆，叫她不要
抗拒，她听从了，接着没多久她脑海就迷迷糊糊，难以忍受的性欲，让她，无比
主动，无比疯狂的索取，期间老者要她做什么她照做，什么羞人的姿势，被欲望
占据理智的她，什么也想就照做了……

　　当她恢复理智时，她发现自己坐在看着的身上，正在以她无法接受的姿势求
欢双修着……

　　这时的她，内心对丈夫无尽的愧疚，，虽然丈夫知道情况后，告诉她，叫她
放心去做，他的心永远不变，然后闭关了，她也为了大陆甘愿牺牲自己了，可是
真的做了她，她真的难以接受，悲痛欲绝的她只能无声的流着泪，默默承受痛苦，
但她知道，丈夫一定比她痛苦万倍……

　　　　　　　　　　　　　　　　36决战

　　绝色端庄妩媚，绰约多姿的白琳，身穿蓝白色衣裙，身姿妙曼的莲步往前走
着，丝毫没有在意，身后呆呆看着她，陶醉闻着她散发的体香，脑海幻想不堪入
目画面的男弟子……

　　片刻，白琳站着房门前，媚眼露出悲痛欲绝的神情，不过，当她无奈认命的
叹息一声后，媚眼变成空洞无物，打开房门走了进去……

　　当房门关上的那一刻，房间里传出白琳嘤咛的一声，接着就传出一名男子哈
哈的大笑赞美声：「哈哈，，我跟大陆所有人都感谢白宗主，，既然来了我想白
宗主也不想浪费时间，那么我们就开始吧，，嗯，真香，，白宗主不愧是百花仙
子，单凭体香就能俘虏无数的男子。」

　　「你，，嗯，不要，等一下，，唔唔……唔……」白琳的语气娇羞的娇声道
……

　　良久，一名清秀的巡逻男弟子路过，忽然他停住了，因为这时房间传出极度
诱人的女子娇吟声：「啊，啊，，轻点，啊啊，，不要咬，啊啊，痛，啊啊，。」

　　男弟子左右一看没人，艰难吞咽一口，偷偷的来到房间的窗门前，轻轻打开
窗门，顿时，他震撼了，接着血脉沸腾，欲火焚身的看着房间里的画面，，只见
房间里，地上到处都是衣服，有蓝色的衣服，白色的长裙，粉色的内衣等，地上
赤裸绝色端庄妩媚的白琳，脸色艳红，娇媚迷人，晶莹的娇手撕划压在娇体上赤
裸强壮的男子后背，修长的美腿架在男子肩旁上，双峰一边被揉搓，一边被吸吮，
秘处正接受男子每一下的猛烈抽插，，仰着头，秀发有些凌乱，樱唇红肿，眉头
微皱，额头都是汗水，媚眼黯淡，没有丝毫灵动，眼神空洞无物，刚好与他对视
着，……

　　「啪啪啪」的撞击声，「啊啊啊」的白琳娇吟声不断的传递到男弟子的脑海，
他呆呆的与眼神空洞，没有丝毫愉悦表情的白琳对视着，……

　　不知过了多久，男弟子发现白琳身上的男子，用力一挺就一动不动了，并且
吐出吸吮得通红的樱桃，趴在白琳娇体上呼吸急促粗喘着，。

　　几个呼吸，就在男子准备又要开始新一轮时，白琳推开他，运转内力将秘处
的精液逼出，拿起地上的衣服穿上，最后衣衫不整，秀发凌乱，眼神空洞，面无
表情，脸色红润的一言不发来了了房间，留下样貌粗犷一脸不明所以的大汉……

　　白琳出了房间，一言不发的就来到偷窥的男弟子面前，抬手就是一巴掌打过
去，「啪」的一声清秀的男弟子被打傻了，呆呆看着白琳。

　　下一秒，男弟子回过神来，当即满脸惊恐，因为眼神的女子是大陆大名鼎鼎，
实力深不可测的高层合欢宗的宗主，就在他要求饶时，白琳一手捉住他飞走了，，
……

　　半个时辰后，，一间布置华丽豪华的宽敞房间内，一个装满温水的大木桶内，
白琳秀发湿漉漉，脸色艳红，媚眼水汪汪，眼神充满疯狂之色，整个娇体泡在温
水中，晶莹的娇手环绕面前清秀的男子的后颈，热情主动的跟他疯狂热吻，水中
的双腿交叉缠绕男子腰间，。

　　而男子正是刚才的男弟子，这是他其实也不明白怎么会变成这样，当时白琳
带他回来就脱光他的衣服，将他扔在水中，而她也脱光衣服进去水中，接着她就
搂着他热吻，他当时完全呆住了，不过很快他就不管了，连忙抱着白琳疯狂热吻，
他们越吻越激烈，就在几个呼吸时，他忍不住了，就在水中，压着白琳的娇体在
木桶边固定，握住坚挺坚硬的阳具，抵在秘处口，用力一挺的没入秘处口，，这
时男弟子，一边与白琳疯狂热吻，一边一手环抱她的娇体，一边一手在揉搓饱满
的圣峰，一边在水中有些艰难的缓慢抽插，而随着每一次的抽插，木桶的水都会
大片大片溢出跌落地上……

　　片刻，白琳忽然推开男弟子离开水中，并将他拉出水中，这时刚抽插几十下
还没有得到高潮的两人，来到床上男弟子就不顾一切后果，紧抱白琳，压在身下
疯狂索吻起来，。

　　而然白琳异常主动疯狂，修长的大腿大大竖立打开，主动握住坚硬的阳具，
对着秘处口，塞进去，，一边疯狂回应着男弟子的吻……

　　下一秒，房间充满「啪啪啪」的猛烈抽插声，「唔唔唔」白琳疯狂热吻时发
出的娇吟声……

　　半柱香过去，两人都呼吸急促的离开对方嘴唇，男弟子没有因此而停下来，
立刻就埋头在白琳的修长脖子狂吻起来，双手按在饱满柔软的双峰揉搓，继续猛
烈的抽插着……

　　「啊啊，，啊哈，啊啊，，快点，啊啊，，啊，。」白琳仰着头，挺着胸，
双腿交叉男弟子腰间，方便他狂吻脖子，揉搓乳房，抽插秘处，媚眼半眯水汪汪，
眼神迷蒙享受，脸色艳红，妩媚娇艳，张开红肿的樱唇，发出极度诱人的娇吟。

　　「啪啪啪」的撞击声，「噗噗」的抽插声，「啊啊啊」的娇吟声，交织在房
间中不停响起……

　　「啊啊啊，，快点，啊啊……再快点。啊啊，。啊哈，，啊，，不行了，啊
啊，，要来了……啊……」白琳脸色潮红，媚眼半眯，水汪汪，眼神迷离陶醉失
神，娇手紧抱男弟子身体，仰着头，半张红肿樱唇，吐气如兰，娇体痉挛不已，
双腿用力交叉缠绕他腰间，愉悦淫叫道……

　　与此同时，男弟子吐出口中的坚挺通红樱桃，一手用力捉住饱满圣峰，低吼
一声，阳具用力一顶，将一股股的大量精液射进秘处内，射完后，他呼吸急促的
趴在白琳娇体粗喘着……

　　几个呼吸后，高潮余蕴过去，白琳感觉圣峰一阵疼痛，不由来眉头微皱，嘤
咛一声，脸色殷红，无比妩媚迷人，媚眼泪汪汪，满脸痛苦，眼神含春，樱唇红
肿却更加诱人，半张娇吟道：「嗯，。痛，，嗯，轻点，嗯，，你好坏，弄痛我
了，。嗯，，」

　　男弟子闻然，内心刚平复的欲火，瞬间暴涨，眼神炽热，满脸通红，按在饱
满圣峰的手不敢用力，连忙慌忙道歉：「不，不好意思，我，我不是故意的，，
我，，白宗主你哪里还痛吗，……」

　　白琳感觉秘处的阳具更加坚硬坚挺发烫，又是嘤咛一声，媚眼含春，泪水汪
汪，眼神异样，复杂娇羞娇嗔道：「唔，。你真坏，唔，，你的坏东西插在我里
面好不舒服，你动动试试，我可能舒服点，唔，，还有我的乳房还痛，你帮我揉
揉好不好，。唔，。」

　　男弟子听见后，眼睛当时就通红了，如此淫荡勾人的话，加上阳具正在被秘
处紧紧包裹着，因此让他瞬间失去理智，发出野兽的低吼，低头吻着白琳的红唇
就疯狂的索吻起来，双手按在饱满圣峰上，尽情的揉搓着，阳具快速的进出秘处
……

　　「啪啪啪」的撞击声再次在房间响起……

　　第二天，枕在男弟子肩旁睡着的白琳醒来，看见眼前的男子，她不由来回想
昨晚的疯狂，脸色红润起来，昨晚是她第一次运勾引男人，原本她自从被逼无奈
的失身与那个粗犷大汉吴豹，一辈子也不会主动勾引男人，没想到昨晚发现男弟
子偷窥她无奈自愿被吴豹奸淫，跟他对视时，看见他眼中的喝望，嫉妒，不甘，
想起自己的无奈与不甘，一时间头脑发热，带他回来，成全他的愿望，。

　　片刻，白琳衣着整齐，看着房间的凌乱，最后稍微收拾一番后，满脸红润，
看了一眼还在熟睡的男弟子离开了房间……

　　一个时辰后，，吴豹的房间里，响起「啪啪啪」的撞击声，「啊啊啊」的女
子娇吟声。

　　又过了一个时辰后，眼神空洞无物，面无表情，脸色红润的白琳，秀发凌乱，
衣服也有些凌乱的离开了吴豹的房间，……

　　当晚，白琳的房间中，全身赤裸湿漉漉的男弟子从水中出来抱起水中的白琳，
几个呼吸后，床上，白琳媚眼含春水汪汪，眼神勾魂摄魄，主动环绕男弟子后颈，
跟他热吻，挺着胸方便他的揉搓，双腿抬起悬浮，秘处随着阳具的抽插，淫水到
处飞溅……

　　……

　　另一边，娇媚惊人的蓝兰眼神迷蒙，媚眼水汪汪，内心悲痛欲绝，又无奈，
主动的解开衣服，全身赤裸的来到前方，满脸胡子，样貌粗犷，高大威猛的大汉
面前，主动的吻着他的嘴唇，双修捉住他的手按在饱满的圣峰上，然后，双手去
脱他的衣服……

　　，下一秒，当大汉虎目淫光一闪，眼神炽热的紧抱蓝兰娇体，被动变主动，
疯狂的热吻她的樱唇，然后两人就往床上倒下去……

　　「蓝道友，哦，，没想到你的双修技巧如此厉害，哦，夹得好紧，好舒服。
哦……」大汉满脸红润，一边猛烈抽插，一边大手揉搓饱满圣峰，看着满脸红润，
羞涩的蓝兰，淫笑着赞叹道……

　　「啊啊，，求你不要再说了，啊啊，，」蓝兰闻然又羞耻，又悲痛欲绝，媚
眼泪水汪汪，脸色红润，一边承受大汉的猛烈抽插，一边求饶道……

　　「哦，真舒服，蓝道友你这对奶子真大，摸起来，又柔又滑，既然蓝道友不
想我说，那我当然可以不说，不过，你要回答我一个问题才行……」大汉满脸笑
容，看着脸色艳红，娇媚迷人的蓝兰，淫笑道……

　　「啊啊，，轻点，啊啊，痛，啊啊，，你只要不再说，我什么都回答你，啊
啊，，慢点，啊，太猛了，啊啊，，」蓝兰早已羞耻得无地自容，闻然立刻想不
也想就娇吟道……

　　「啧啧，好，其实也没什么，就是想问问，到底是我厉害还是你相公厉害而
已，或者说是我跟你双修舒服，还是你相公舒服，。」大汉抽插更加猛烈，揉搓
圣峰的手更加用力，，淫笑着问道，，「啊啊，，你，，啊啊，，不要，啊，痛，
啊啊，慢点，啊啊，我受不了。啊啊，，我说，你比我相公厉害，啊啊，。求你，
慢点，。啊啊……不行了，。啊……」蓝兰脸色越来越红，最后脸色潮红，娇吟
回答完就娇体一阵痉挛，达到了高潮……

　　大半天，大汉满足的离开了房间，蓝兰整个人瘫软在床上，无神的看着床帘
的花纹，忽然她脸色一白，脑海想起被心魔入体迷惑时，在失身那一刻，她稍微
清醒的记得身上的人叫她蓝道友，而且刚才大汉说什么我终于又得到她了，认真
一想，她终于知道刚才认识多年的道友，竟然是那天夺取她清白，吸取她元阴的
凶手……

　　……

　　大陆这边的人因为魔主的魅域幻境，逼使他们做出很多不愿意，却又不得不
做的羞耻事情，现在大陆所有人，几乎所有人都没有闲着，都是在疯狂的双修欢
好，提升各自的技巧，当然有的经过这次有情人终成眷属，彼此相爱，有的生不
如死，有的悲痛欲绝，可是他们都不得不继续承受，只因为即将面临魔主的进攻，。

　　这时，邪魔那边已经开始准备接下来的决战，因为魔主的恢复，邪魔不敢再
那么明目张胆的对俘虏的大陆人，光明正大的猥琐，羞辱……

　　「啧啧，，你昨晚要那个女人睡了，我昨晚可是要那个瑶姬的女人，妈的，
那女人真的没话说，不但容貌绝色，身材更是好的很，双修技巧更是厉害无比，
简直就是极品，要不是她实力深不可测，我非要留下她，……」

　　「什么你睡了瑶姬，我也想睡她呢，她之前可是敖涛大人的女奴呢，不过我
昨晚也不差，睡了一个冷艳的绝色少女，虽然没什么动作回应，不过当我干得她
求饶时，那种成就感，刺激的很……」

　　「啧啧，我昨晚睡了一个大陆的有名的长老，。」

　　「啧啧，我睡大陆年轻一代，公认的十大美女之一的白莲仙子，」

　　「哈哈，我比你们厉害一些，我可是睡了大陆一个大宗门的宗主，那个女人
简直厉害了，我昨晚泄身好几次，才干到她泄一次……」

　　「哈哈，你也太没用了，我昨晚睡的也是一个门派的宗主，我可是将她干得
连泄几次呢，现在她还在我床上睡着呢……」

　　「你知道什么，那个宗主可不是一般女人，美得如同九天仙子，身材更是极
品，单单散发出来的体香就让他欲火焚身，……」

　　「这么厉害，她现在在哪里，我到要看看到底是什么女子如此美。」

　　「她被敖涛大人招去了，……」一群样貌丑陋狰狞的邪魔一边做事一边议论
纷纷……

　　「啧啧，我告诉你们，你们可能不相信，我昨晚竟然还睡了一个黄花闺女呢，
……」

　　「不会吧，都过了几年，竟然还有这种女子，你不会骗人的吧，，想当年，
我可是第一个睡那个叫白莲仙子的女子，她当时死也不肯，还想杀我，我威胁她
说告诉魔主她们大陆的人背叛，要杀光她们，最后她才不反抗呢，那晚我不知多
猛，那个白莲仙子在被我干晕了呢……」

　　「啧啧，你不信就算，想当年，我可是好几个女子的第一个男人呢，，不过
最让我难忘的是，一个叫安妙雪的女子，听说她是一个大宗门的宗主呢，那时我
看见她就痴了，你不知道她多美，比瑶姬还要美多了，而且她的实力极其高强，
我当时怎样威胁也没用，最后我没办法，不过她忽然说以后住在这里要我不要告
诉任何人，可以跟我双修一晚，我当然答应了，我以为她不是处子之身，没想到，
插进去才知道她还是处子，，哈哈，那晚我疯了，早上一看满床都是血，不过，
之后她就不让我睡了，直到魔主醒来，她就离开了，。真可惜……」两个小队长，
站在一起一边管理下属做事，一边交谈……

　　这样的情况，在邪魔的大本营，到处可见……

　　一个月时间很短暂，，这天，昊天满脸苍白，与蓝兰并排飞在前方，后方全
是大陆的所有精锐，，他们都是抱着必死的决心，满脸杀意腾腾的看着对面百里
的邪魔……

　　魔主飞在前方，看着昊天这些大陆土著，风情万种，媚眼水汪汪，勾魂摄魄
的娇笑道：「咯咯，，大陆的土著，今日我就要将你们全部俘虏，变成我的奴隶，
咯咯……」

　　蓝兰闻然怒目而视，大声娇声道：「废话少说，大家为了大陆，为了解救我
们的亲人，爱人，师门，这一战我们必须胜，给我杀……」

　　「杀，，杀光这些邪魔……」大陆所有人都边冲边怒吼道……

　　「杀，，将这些不知死活的土著，献给魔主，杀……」邪魔个个满脸狰狞，
也边冲边怒吼……

　　瞬间，整个天地都是冲杀声，惨叫声，怒吼声，刀剑的撞击声，每时每刻都
有人受伤，有人死亡，大地被鲜血染红，天空充满反胃的浓浓血腥味，……

　　　　　　　　　　　　　　　　37召唤

　　「哦哦，，凌战，哦，你好棒，哦哦，，好厉害啊，哦哦，，太舒服了。哦
哦，我快被你操，哦，哦，，不行了。哦哦，，又来了，，啊，，，」

　　美艳妩媚的赵雪，脸色潮红，眼睛水汪汪，含春半眯，眼神愉悦陶醉，满脸
享受，赤裸躺在床上，晶莹的娇手紧抱压在身上的凌战，修长的美腿抬起悬浮，
秀发凌乱，樱唇微微红肿，半张着，娇体痉挛，发出诱人的娇吟……

　　凌战感觉紧紧包裹着阳具的秘处，随着赵雪最后「啊」的一声娇吟，就感觉
阳具被秘处紧紧的夹着，仿佛要吞噬阳具一样，接着一阵快速的收缩，然后一股
大量的温暖淫液喷射在阳具上，，他知道身下的赵雪第二次高潮了……

　　良久，赵雪整个人瘫软在床上，全身粉色，呼吸娇喘，脸色艳红，眼神幸福
愉悦，表情满足，微微红肿的樱唇半张，嘴角流着一丝丝的唾液，额头全身汗珠，
忽然，赵雪眉头微皱，享受满足的表情，露出有些痛苦似的矛盾神色，按摩埋头
吸吮乳头凌战脑袋的娇手，忍不住往身下探去，同时修长垂直分开的美腿，竖立
而起，大大分开。

　　下一秒，赵雪眼神异样连连，感觉娇手握住一根粗大烫热的异物，不过接着
她眼神内心就挣扎起来了：要还是不要，。然而，就在这时，吸吮乳头的凌战技
巧一变，吸吮极度忽大忽小，顿时，一阵难以形容，舒服无比的快感传来，紧接
着，赵雪内心没有了挣扎，半张的红唇发出「啊啊，啊哈，啊。」的诱人娇吟后，
握住手中的坚硬坚挺阳具，对着还在流着淫液与精液混合的秘处口塞进去……

　　「哦，，好涨，哦，好舒服，好美，啊，哦哦，凌战等等，哦哦，，慢点，
哦，我刚高潮三次，哦哦，，哪里好敏感，哦哦，，哦哦哦，，不要，哦哦，，
慢点，哦，这样我受不了，哦哦，哦哦哦，，」赵雪诱人的娇吟，和「啪啪啪」
响亮清脆的撞击声，「噗噗」低沉的抽插进出声交织的淫秽声在房间里不停响起
……

　　十五分钟后，凌战衣着整齐的打开赵雪的屋子门，满足表情，眼神得意的回
头一看，发现赵雪走路不稳，全身赤裸，眼神不舍的扶着墙看着他，他摇摇手后，
潇洒的关上门，……

　　赵雪看着清秀的爱人凌战离开，内心异常不舍，恨不得他永远不要离开自己，
不过她知道他们是没有可能的，毕竟她已经结婚了还没有离婚，而且还有个跟自
己身材样貌丝毫不差的好姐妹施洁儿，因此她虽然很不舍，但她还是强忍着不说，
无力的坐在地上，一时间心神异常低落，不过下一秒，她感觉秘处有些异样，低
头一看发现秘处的精液滴落在地板上，连忙一手捂住秘处，连忙转身往厕所行去
……

　　凌战离开赵雪的家，感觉还没有满足，就拿出手机，拨通施洁儿的电话，温
声道：「洁儿你现在在哪里？？」

　　施洁儿语气有些焦急，声音甜美，有些哽咽似得回应道：「我，我在外面，
啊，不是，我在学校开会啊，啊，不说了，等一会儿我再打给你，……」说完，
也不等凌战回话就挂了。

　　凌战闻然，一脸不明所以的看着手机，然后，也不再理会施洁儿，找到方静
汶的手机号码，然后摇摇头，再找到曾雅思的手机号码，就拨打过去。

　　「雅思，你在哪里！！」

　　「我在家里呢，老公你在哪里啊，我好想你……」

　　「我也好想你啊，我在路上，你快点过来，我在宿舍等你，。」

　　「嗯，，我一会儿就到……」

　　与曾雅思通完电话，刚放好手机，，凌战背后的空间一阵扭曲，接着一只黑
色，两米大的巨手，快速的捉住他，然后收回到空间里，留下没有人影的走廊…
…

　　一间堆放着很多残旧凳子椅子，位置在教学楼转弯角，经常有学生露出的杂
物房内。

　　身穿教师职业装的施洁儿，这时，满脸惊慌，一手握住手机，一手用力捉住，
从背后紧抱她，凌峰的手，想将他的手打开从而逃离，并且低声怒道「凌峰，你
疯啦，放手，你想干嘛，，我告诉你，你敢再碰我，我一定报警……」

　　凌峰紧抱爱慕的施洁儿老师娇体，闻着她秀发，还有散发而出的体香，香水，
化妆品香味混合而出的诱人香味，眼睛布满血丝，眼神淫邪，语气疯狂的低声怒
道：「我疯了，没错我是疯了，你明明答应我做我一个星期女朋友的，为什么你
不守承诺，我哪里比不上那个叫凌战的家伙，呵呵，想了很久，我终于知道了，
他可能就是做爱厉害一点，不过我这几天我上网搜索很多做爱的姿势，技巧，我
就不相信我比不上他，，施洁儿你不是要报警吗，你报啊，不过那也是之后的事
了，或者，这次之后你就不会想报警了，，」

　　凌峰说完，一手紧抱施洁儿的娇体，一手拉起她到膝盖的职业装裙子，原本
施洁儿感觉到后立刻惊恐起来，连忙双手捉住拉起裙子的手，并且低声惊叫道：
「不要，，凌峰你停手……」，然而下一秒，就被凌峰一手将她的双手以及娇体
死死的紧抱着，不让她挣扎……

　　被完全控制的施洁儿，一时间惊恐不已，完全忘记了所学的防狼术，只懂得
本能的扭动娇体，惊叫「不要，不要，」，看着感受着，裙子被凌峰完全拉起至
腰间，然后，更加惊恐的看着感受着凌峰，大手捉住内裤往下就是一拉……

　　「不要，，凌峰你快停手，你敢再碰我，我绝对会报警告你强奸，你现在停
手我当没事发生，唔，，啊，，好痛，啊，不，，呜呜，凌战救我，呜呜，，」

　　杂物房内，此时凌峰从施洁儿背后一手紧抱她的娇体，站在门后，身体往前
弯着，一手按在她的小腹上，完全固定她的身体，不让她动，休闲裤脱到膝盖位
置，阳具从背后，以站立后入式的做爱姿势，插入没有丝毫湿润的秘处内。

　　而娇艳秀丽的施洁儿，此时站着，职业装的裙子被拉至小腹，内裤被脱到大
腿一半的位置，浓密幽黑的阴毛，暴露无遗，修长性感穿着黑丝袜的美腿，晶莹
的小脚穿着高跟鞋，双腿合并，上身被控制着往前弯着，满脸疼痛，眉头紧皱，
眼睛瞪大，泪水汪汪，眼神悲痛欲绝，流着泪，感受秘处本能包裹入侵的阳具，
并且传来阵阵的疼痛，。

　　凌峰感受阳具被紧紧包裹着，传来美妙的感觉后，也感觉施洁儿没有挣扎后，
双手抱起施洁儿调整一下位置后，便双手捉住盈盈一握的柳腰，开始缓慢的抽插
起来，并且满脸陶醉，享受，低声呻吟道：「啊，啊，好爽，啊，老师你夹的好
舒服……啊。」

　　施洁儿感觉没有被紧抱，就要挣扎，不过秘处的阳具忽然抽插起来，那一刻
有种酥麻，充实，还带点疼痛的快感传来，顿时她就没有了力气挣扎，连站着都
有些困难，本能的就要往前倒去，她一惊，身体本能的伸出娇手，按在墙上，支
撑着身体，，同时还流着泪，眼神悲痛欲绝，情不自禁的发出娇吟道：「呜，啊
啊，，不要，啊，拔出去，呜呜，啊啊，凌战救我，呜，啊哈，。啊，。」

　　凌峰闻然，内心嫉妒凌战时，又感觉异常刺激，他第一次如此大胆，竟然敢
强奸自己的老师，加上现在想到施洁儿一边想着凌战，一边却被逼承受他的抽插，
就感觉兴奋，刺激，又害怕了，因此他没有继续呻吟，也没用理会施洁儿，害怕
被露出的学生听见发现他们，默不作声，加快了抽插的速度，……

　　「啊啊，，呜呜，不要，呜，求你不要再，啊哈，啊，呜，动了，呜呜，，
啊啊，，唔唔唔，，」施洁儿流着泪，娇手伸直按在墙上，弯着腰，感受秘处的
阳具越来越快，传来的快感越来越强烈，无法控制的有了感觉，流出阵阵的热流
爱液，湿润了秘处，润滑了阳具，更加方便抽插，本能的分开合并的双腿，无形
中方便凌峰的抽插，痛哭着娇吟道，不过，因为悲痛欲绝的原因，她已经不理会
是不是被人发现了，没有故意降低声音，凌峰听见后，内心一惊，立刻一手捂住
她的嘴巴，不让她的哭声被路过的学生发现，不过，「啪啪啪」的撞击声却无法
消除，而且越来越快，越来越响，幸好，不是经常有人经过，还有路过的学生都
走的匆忙没留意到……

　　十分钟后，凌峰猛烈抽插几下，然后用力一顶，弯着腰，娇手按在墙上支撑
娇体，双腿打开，被逼承受着抽插，却无法控制的有感觉，流出的淫液随着每一
下抽插，顺着大腿滑落，最后流到高跟鞋上，脸色艳红，流着泪，眼神时而失神，
时而空洞，时而悲伤，嘴巴被捂住的施洁儿，感觉秘处内的阳具用力一顶一动不
动，刚好触碰到敏感的花心后，性经验丰富的她，顿时知道凌峰要高潮了，头颅
连忙用力挣脱捂住嘴巴的手，焦急慌乱道：「啊。不要射在里面，拔出去，唔，，
啊，，不，，」然而，还没等她说完，就感觉秘处内的阳具，喷射出一股大量的
温暖精液，射在花心上……

　　过了几个呼吸，凌峰感觉高潮余蕴过去去，拔出了阳具，看着湿润的秘处流
出他的精液后，满脸兴奋激动，横抱起娇喘着的施洁儿，往堆满凳子椅子的方向
过去，顺着一早留好的通道，来到四周被凳子椅子围绕着地上铺着一张席子早就
准备的地方。

　　凌峰来到后，将施洁儿平方躺在席子上，然后翻身一压，看了几眼，满脸泪
痕，眼睛红肿，眼神空洞失神，无助楚楚可怜，脸色艳红，样貌娇艳妩媚的施洁
儿，，轻易分开没有挣扎垂直的修长美腿，跪在两腿间厚，急忙提着坚硬坚挺的
阳具，对着还在流着精液的秘处，慢慢的挺进里面……

　　当施洁儿无法控制的发出「嗯」的娇吟时，凌峰感觉阳具再次被完全紧紧包
裹后，就双手开始解开施洁儿衣服的纽扣，将衣服分开两边后，拉起粉色的胸罩，
当看见饱满雪白柔软的圣峰，以及坚挺的樱桃时，当即趴在施洁儿的娇体上，对
着她的红唇狂吻，双手按在饱满的圣峰揉搓起来……

　　整个过程其实也就几分钟而已，不过全程，施洁儿都流着泪，眼睛空洞，没
有丝毫的反抗，直到凌峰狂吻嘴唇，阳具又开始抽插时，她才娇手乱打凌战，头
颅左右扭动摆脱他的吻……

　　「啪……」的一声清脆响亮的掌掴声，凌峰瞪大眼睛，一手捂住被打的脸庞，
难以置信的道：「你敢打我……」

　　施洁儿满脸艳红，流着泪，睁大眼睛，眼神空洞，悲伤大声哭道：「禽兽，
呜呜，，」

　　凌峰眼神暴虐，看了一眼施洁儿后，也不说话，对着她微微红肿的樱唇，就
是狂吻，双手按在饱满的圣峰用力揉搓起来，阳具加快抽插的速度……

　　「唔唔，，不，唔，不要，唔唔，，，痛，唔唔，轻点，唔……」施洁儿一
边扭头摆脱凌峰的吻，一边娇手乱打他的身体，一边娇吟痛呼道，不过每次都说
出一两个字后嘴唇就再次被狂吻……

　　就这样施洁儿挣扎了几个呼吸，忽然，捶打凌峰的娇手，环抱他的后颈，不
停扭动的头颅不再扭动，并且疯狂的回应他的狂吻，垂直的美腿，竖立而起，并
且大大的分开，方便阳具的抽插……，施洁儿忽然之间的反常，凌峰内心先是奇
怪，然后就是充满兴奋，激动，得意，他认为施洁儿已经被他征服了，因此他的
抽插更加猛烈，热情更加疯狂。

　　此时的施洁儿因为长时间的抽插，性欲也越来越强烈，这时她的性欲已经达
到了顶点，而且内心此时异常矛盾，一方面她觉得很对不起凌战，虽然不是她自
愿的，但是因为身体性欲的爆发，本能的喝望更多，二来，她跟凌峰可不是第一
次做爱了，所以她觉得已经没所谓了，加上身为现代的女性，思想较为开放，既
然无法反抗，而且又不是第一次做爱，被欲望占据的头脑，本能让她主动迎合起
来，，嘴唇与樱唇在疯狂的摩擦，舌头与娇舌在不停交缠，唾液被混合争夺，阳
具在不停进出秘处，随着每一次的进出，带出混合淫液与精液的爱液，滴落在席
子上，……

　　「唔唔，，唔唔唔。唔，……」施洁儿脸色潮红，眼睛红肿，泪水汪汪满脸
泪痕，眼神享受带点疯狂，嘴巴被捂住，娇手捉住捂住嘴巴的手臂，娇体痉挛，
仰着头，秀发凌乱的高潮了……

　　几个呼吸后，凌峰猛烈抽插几下，再次忍不住，用力一顶，又高潮内射了…
…

　　片刻，施洁儿脸色红润，眼睛红肿，嘴唇红肿，娇艳妩媚的坐起来，低头一
看秘处流出的一股股混合精液，无声的再次落泪，拿出纸巾擦拭干净，正要整理
好衣服时，凌峰忽然坐了起来，将施洁儿轻轻按倒，翻身一压，埋头在她的脖子
乱吻起来，……

　　施洁儿感觉脖子被吻，眼神异样，主动仰着头，方便他的吻，挺着胸方便他
揉搓乳房，美腿竖立大张，握住坚硬坚挺的阳具，对着秘处口就塞进去……

　　「啊，。」的一声娇吟，下一秒，「啪啪啪」的撞击声再次响起……

　　……？？？？……

　　而这时，凌战感觉眼前一黑，接着再次睁开眼睛时。发现身在半空中，旁边
有一个脸色苍白的男子，还有绝色娇媚的女子，衣着明显不是地球的衣服，有些
像他以前的大陆衣着，他内心顿时又惊又喜，然而没等他出声。

　　旁边的昊天看了一眼清秀，衣着明显不一样的凌峰，传音叫凌玲过来，然后
解释道：「你应该就是凌战吧，我知道你又很多话要问，不过我们没有那么多的
时间了，我就简单跟你说明吧，……」说完，他就用神念传给凌战脑海，两个呼
吸后，他就明白现在的大致情况……

　　凌玲得到传音急忙的就飞了过来，当他看见清秀，衣服另类的少年时，愣住
了，不由来开口道：「昊天前辈，他是谁，这个人不是我认识的凌战啊。，」

　　昊天闻然一愣，就要开口问话时，得到大概情况的凌战看见多年没见，依旧
绝色倾城，高雅圣洁，而且更加成熟妩媚的凌玲，忍不住惊喜道：「娘子，我真
是你相公，凌战啊，，你还记得，迷失深林那晚我们已经拜堂成亲的事情吗，，」

　　凌玲闻然，脑海很自然浮现出那时的情况，同时眼睛瞬间充满泪水，流着泪，
飞向凌战的面前，认真看了一看样貌完全不一样，但是灵魂却是熟悉的爱人，下
一秒，她紧抱凌战，痛哭道：「呜呜，，相公，呜呜，，我好想你，呜呜，，这
些日子我过的好痛苦，呜呜，，，」

　　凌战也忍不住流出了泪水，因为实在太惊喜了，原本以为再也无法看见凌玲
她们，没想到今天突然就回到了大陆中，他也紧抱凌玲的娇体，闻着她散发的体
香，哽咽道：「娘子，辛苦你了，是我不好，我不该扔下你一个人的……」

　　昊天与蓝兰见状原本不想打扰她们的团聚，但是时间实在太紧迫了，看见前
方一大片呆滞的大陆与邪魔的修士，全部陷入了魔主的幻境中，昊天不由开声道：
「现在可不是团聚的时候，而且召唤凌战你的时间有限的，你虽然已经不是大陆
的人，但是我知道你不会看着大陆就此灭亡的，现在我们只有靠你打破魔主的幻
境，才能让我们有反击的机会……」

　　蓝兰点点头，不过看着清秀的凌战，感觉有些不太可能打破魔主的幻境，不
由看着昊天娇声道：「昊天前辈，虽然我们时间确实不多，但是你看凌战他这身
材，正的能打破魔主的幻境吗，同样正因为我们没时间，所以我们不能冒险啊，
我们得要认真考虑，不然我们真的就会……」

　　昊天闻然，看了相拥哭泣的凌战，也不禁有些心虚，想了想，他忽然想到办
法了，然后认真道：「蓝道友你说得对，这样吧，一会儿你进去我的山河图内，
我将里面的时间调整慢一些，由你来试试他到底有没有可能那个能耐打破魔主的
幻境，你看如何！！」

　　蓝兰闻然，脸色不由来就是一红，认真看了一眼凌战，感觉他在大陆上的样
貌身材，都只是一般般，而且还是没有修为的普通人，内心一阵强烈的挣扎，之
前虽然与不少男子双修，但是好歹他们都是实力强劲之人，又想到现在如此危急，
最后只能叹息一声道：「哎，，好吧，，」

　　昊天闻然，认真看了一眼蓝兰，没有说话，点点头，拿出一副山河画，往空
中一抛，喃喃自语起来，然后一挥手，下一秒，一股吸引力将凌战，凌玲，还有
蓝兰吸进了画中，接着，收回山河画后，没有继续留意画中的情况，只是看着美
得无法形容的魔主，眼神冰冷，喃喃道：「凌战大陆的命运靠你了，如果你连蓝
道友都无法征服，那么我们大陆注定被奴役了……」

　　　　　　　　　　　　　　　38反噬为奴

　　昊天刚将收起半柱香后，一位千娇百媚，绝色娇媚，魔鬼身材的绿衣女子，
飞到他身旁，急忙娇声道：「昊天前辈，听说你召唤了凌战，不是他现在在哪里，，」

　　昊天转头看向女子，顿时也不由来被惊艳了，不过下一秒他就恢复过来了，
内心奇怪为何大陆有个能与魔主媲美的女子，他却不知道，表面上镇定道：「你
是谁，你跟凌战是什么关系，你找他干什么？……」

　　女子闻然，顿时满脸惊喜，立刻回答道：「回禀前辈，我叫颜倾城，是合欢
宗的长老，我是凌战的妻子，求前辈成全，让我见见我的相公……」

　　昊天闻然，想了想最后一挥手也把颜倾城收入山河画中去了……

　　颜倾城进到画中，她看了四周如同进去一个世外桃源的秘境，鸟语花香，景
色怡人，美丽壮观，不过她没有多看，急忙飞向前面不远处的木屋……

　　颜倾城一打开门，顿时，看见满地都是衣服，只见一名样貌清秀的青年，全
身赤裸的压着，一名同样全身赤裸，肌肤雪白如玉，样貌娇媚的绝色女子，正猛
烈的抽插着，旁边还有个绝色倾城的赤裸女子，脸色潮红，秀发凌乱，眼神半眯，
樱唇微微红肿，修长的大腿垂直大大分开，暴露无遗的私处，流着一丝丝的白色
精液，，坚挺的樱桃湿润，发出诱人的光泽，饱满的圣峰不停起伏，正呼吸急促
的娇喘着……

　　颜倾城看见后内心又惊又喜，眼前正在被抽插的女子正是蓝兰，旁边的女子
就是凌玲，而青年不用说就是凌战了，她这一刻脑海不由来想起与凌战相遇相处
的一切，……

　　至于颜倾城的到来，凌战与蓝兰都没有发现，这时他们正在忘我的欢好，凌
战还好，蓝兰这时简直要疯了，是舒服得要疯掉了。

　　此时蓝兰晶莹的娇手紧抱凌战的身体，修长的美腿交叉缠绕他的腰间，挺着
胸，主动热情的与他深吻，尽情享受无穷无尽的销魂快感，脑海中什么都无法思
考，她只感觉每一下的抽插，都将秘处填满，发涨，酥麻，酥痒，无法形容美妙
快感，每一下的热吻，每一下的抚摸揉搓，都使她感受不同的快感，内心的欲望
性欲不停止的增加，……

　　「哦，哦，，好厉害，哦哦，，不行了，哦哦，，啊，，。」蓝兰满脸潮红，
眼神半眯水汪汪，眼神迷离失神，仰着头，娇体痉挛，达到了高潮……

　　「哦，，哦哦哦，，，不要，哦哦，等一下，哦哦，这，哦哦哦，我受，哦
哦，，唔，啊，，哦哦，，又来了，啊……」

　　蓝兰的高潮凌战并没有停止，反而更加猛烈的抽插，加上玄妙的手法，抽插
技巧，很容易就将她再次送上了高潮……

　　就在凌战还要继续抽插时，颜倾城流着泪，哽咽道：「相公，你不要倾城了
吗？？」

　　凌战闻然，身体一僵，转头一看，发现背后站着千娇百媚，绝色娇媚的颜倾
城，当即愣住了，口中喃喃道：「娘子……」

　　颜倾城闻然，再也忍不住，冲过去跪在地上，从凌战背后紧抱他，痛哭起来
……

　　凌战回过神来后，在蓝兰「啊」的一声中，拔出粗长阳具，转身与颜倾城相
拥起来……

　　两人对视几眼后，忽然疯狂的热吻起来，嘴唇与樱唇疯狂摩擦，樱唇张开，
娇舌与舌头在交缠，凌战将颜倾城压在身下，一边热吻一边脱她的衣服……

　　当绿色衣裙被扔在地上后，两人更加的疯狂，仿佛要融化对方一样，，颜倾
城号称妖姬，不但拥有千娇百媚的绝色容颜，身材更是极品，雪白的娇嫩肌肤，
又滑又嫩，还散发阵阵无比诱人的体香，丰满的圣峰，柔软挺拔，揉搓起来爱不
择手，樱桃粉嫩极度诱惑，修长的美腿性感晶莹，浓密的芳草散发更加让人犯罪
的幽香，神秘的私处肥美粉嫩，内心一丝的外翻，普通处女的私处一样。

　　颜倾城晶莹的娇手伸到身下，竖起大大张开美腿，娇手握住粗长烫热的坚挺
阳具，脸色更加红润，眼睛泪水汪汪，满含春意，眼神异样连连，边热吻，边握
住阳具对着湿润的秘处口……

　　「唔，，唔，，，啊，，啊，，痛，，啊啊，，相公轻点，，啊啊，，唔，，
啊，，好痛，啊……」随着阳具的不停挺进，颜倾城感觉秘处被硬生生的撑大，
一阵阵的疼痛传来，忍不住摆脱凌战的吻，痛呼起来，最后凌战用力一挺后，更
是传来一阵撕裂的疼痛，情不自禁，仰头满脸疼痛，脸色有些发白，痛叫道……

　　「唔，，娘子，难道你练成了圣女决，，」凌战感觉阳具被紧紧包裹，无比
舒服，低头一看后发现，竟然秘处流出了鲜血，当即满脸难以置信道……

　　「啊，，咯咯，相公你以前不是说话最喜欢跟处女做吗，我现在练成了圣女
决，随时都可以凭着功法修复那层膜呢，，啊，痛啊，，不过。就是每次都要经
历一次破处的疼痛，。这真不好受……」颜倾城脸色有些苍白的看着凌战，满脸
深情的娇声道。

　　「啊，痛，相公，啊，轻点，啊啊……唔唔唔……」

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」，「啪啪」，「啪啪啪啪」

　　「唔唔，，哦，，相公，你好厉害，哦哦，，好美，哦哦，顶到里面了。哦
哦哦，，好粗，哦哦，好长，哦哦，，」

　　颜倾城仰着头，眼神迷离愉悦，眼睛水汪汪，脸色艳红，半张红唇吐气如兰，
晶莹的娇手紧捉凌战的肩旁，修长的性感美腿，竖起大大分开，享受每一下抽插，
带来的痛与销魂，发张，酥麻，酥痒等快感，每一下吸吮乳头，每一下抚摸带来
不同的快感……

　　半柱香后，凌战一边吸吮樱桃，一边揉搓圣峰，阳具猛烈抽插秘处，而颜倾
城这时，已经满脸潮红，眼神迷离失神，眼睛半眯水汪汪，仰着头，红唇半张，
晶莹的娇手捉住地上的衣服紧握，挺着胸，修长的美腿不由自主的抬起，晶莹的
玉腿伸直，娇体一阵颤抖，发出酥软的娇吟道：「哦哦，，哦，，相公，哦哦，，
不行了，。我。哦哦，来了。啊……」最后一声后，达到了高潮……

　　半个时辰后，，昊天放出凌战他们，只见凌玲，颜倾城，蓝兰全部满脸艳红，
绝色妩媚，凌玲与颜倾城一人一边搂着凌战的手臂，蓝兰却眼神异样的看着凌战，
感受秘处此时还没有愈合，还流着一丝丝的淫液与精液混合的液体，脑海情不自
禁的想起刚才被凌战操的死去活来，不停求饶，却又欲仙欲死的情景……

　　昊天没有问，单单看着凌战征服三个女人就知道他双修技巧肯定异常厉害，
轻咳一声道：「咳咳，，现在情况越来越危险了，那些清醒的人都已经被魔主俘
虏了，并且开始对付我们，，现在我将凌战送去魔主的附近，我会在你脑海留下
一清明咒，关键时刻它能帮助你，之后的事情就靠你了……」

　　凌战与眼神爱慕的凌玲，颜倾城对视一眼后，又与蓝兰对视一眼，最后点点
头，昊天直接就将他送到魔主不远处……

　　凌战第一次看魔主，顿时就震惊了，无法形容的绝色倾颜，无时无刻都在变
化的气质，被紫色衣裙包裹的娇体，媚眼含春，水汪汪，一言一笑散发无穷诱人
魅力的魔主，瞬间就陷入了魔主的魅域幻境……

　　幻境中，凌战急不及待的就撕烂了魔主的衣服，在她嘤咛一声下，将她压在
身体，提着坚硬坚挺得发痛的阳具，对着粉嫩的处女穴，用力的一挺，，下一秒，
也不管魔主脸色苍白，本能的猛烈抽插，听着她发出「哦哦，，好痛。哦哦，求
你轻点。哦哦，，」疼痛的娇吟，只感觉无比刺激……

　　半柱香而已，他就受不了了，因为身下的魔主，奇怪太过绝色，简直就是九
天之上的仙女，不该出现这里，而且她的性技巧也是高超无比，就在他要高潮内
射时，脑海突然一阵清凉，顿时狂暴的性欲被压制了下来，下一秒他也就清醒过
来了，，低头一看，发现原本嘴角含笑，媚眼含春，水汪汪，美得无法形容的魔
主，只是一团黑色的雾气，，不过下一秒又变回了之前让人欲火焚身的魔主……

　　不过这次凌战死守脑海一片清明，使用所有的玄妙手法，吻法，抽插技巧，
双修姿势，歇尽全力的征服身下的魔主……

　　昊天他们一直盯着魔主，开始一段时间都没有丝毫反应，然而就在他们都认
为失败绝望时，忽然，魔主满脸红润，无比诱惑，含春的媚眼扭头看着凌战，眉
头微皱，抬起就要拍死凌战……

　　昊天他们看见后，内心惊喜，立刻攻击魔主，阻止她击杀凌战，，魔主发现
昊天的意图想要停止幻境，但是这时幻境中的她，已经眼神迷离陶醉，娇喘连连，
紧抱着凌战，主动疯狂的迎合他，感觉到将要被收回时，暴怒的拒绝并且主动的
压制不让她收回……

　　魔主一边与昊天激战，感觉幻境的失控顿时内心一惊，昊天与蓝兰趁机会，
击伤了她，她的受伤导致，控制幻境的意志力减弱，就在她想重新安稳幻境时，
脸色忽然一变，满脸惊慌，脸色艳红，娇体轻颤，就要慌忙动用其他手段时，昊
天与蓝兰合力使出了封印术，将她暂时封印固定不能动，，魅姬魔主感觉幻境的
情况异常危急，又被封印，准备凭着身受重伤的代价击退昊天和收回幻境时，，
幻境中的她因为意志力的减弱，在凌战高超厉害的双修技巧下，最终忍不住，娇
体痉挛的达到了高潮，。

　　幻境中的魔主高潮那一刻，整个人化成了黑雾，消失不见，然后现实中的魔
主，明亮的媚眼染上一层黑雾，脸色一片殷红，娇体轻颤不已，。

　　凌战脱离了幻境，然后看见昊天与蓝兰脸色苍白的封印着魔主，当即焦急道：
「不要封印了，送我与她进去你的山河图中，快……」

　　昊天闻然，与蓝兰对视一眼后，立刻收回了灵力，打开山河图将魔主与凌战
两人收进里面……

　　画中的木屋内，凌战满脸淫笑的看着面前，满脸殷红，眼睛有黑雾，眼神挣
扎，美得让人窒息的魅姬魔主，，伸手捉住她的晶莹娇手一拉进怀中。

　　闻着诱人至极，百花幽香的体香，看着美得无法形容，倾国倾城，圣洁不可
亵渎的魅姬，凌战震撼的呆住了，，直到魅姬眼中挣扎越来越强烈时，发出酥软
的悦耳无情的娇声道：「卑贱的人类，你要是好碰我，我必定将你碎尸万段，还
有你大陆的所有人都得，唔，，唔唔，，，」

　　魅姬话还没说完，凌战看着性感的樱唇一张一合的，无比诱人，更本就没理
会她的威胁，低头就是吻着她的红唇，舌头急不及待的就入侵她的口腔，疯狂的
索吻起来……

　　凌战的强吻使魅姬眼中的挣扎越来越弱，可是她没办法活动身体，必须要压
制反噬才行，感受嘴唇被吻，传来到从没有感受过的美妙感觉，内心的性欲竟然
在不停增加着，顿时内心无比惊恐，羞怒道：停手，该死的蝼蚁，等我压制反噬，
我发誓要将你碎尸万段，，嗯，不要，我这是怎么，不，身体不受控制……

　　索吻的凌战，忽然感觉怀中的魅姬忽然开始回应起来，顿时更加兴奋，激动，
当即就将她压在身下，大手按着丰满的圣峰上，隔着衣服运用玄妙手法揉搓起来，。

　　魅姬无法控制身体，主动与凌战热吻，顿时，更加美妙的异样感觉传来，而
当他压着她，双手揉搓乳房时，一阵酥麻，酥软的快感传来，这时她真的惊恐了，
内心焦急道：停手，不要，我该怎么办才好，，嗯，不要，啊，不要捏乳头，好
麻，嗯嗯，你快停手，只要你停手，我可以答应你任何事，嗯。嗯，，这是，不，
我不要，冷镇，冷镇，控制欲望，不然我就危险了，，……感受秘处有些异样，
然后就开始流出一丝丝的热流，魅姬内心虽然说要冷镇，但是却没有丝毫效果，
而且反噬异常强烈，影响她的感觉，让她内心愉悦起来，就像跟锁爱的人做着一
样，越来越喝望得到更多……

　　凌战的高超双修技巧，身为处女的魅姬哪里能抵抗得了，虽然她幻境中的她
厉害，但是那只是功法的原因摆了，，这时她，不知是身体无法控制自己动，还
是她不由自主的动手了，晶莹的娇手在撕凌战的衣服，。

　　下一刻，魅姬忽然清醒一下后，内心恐惧道：糟糕……接着下一秒，她媚眼
的黑雾消失不见，然后她身上的衣服变成了黑雾，将凌战跟她包裹起来，外面的
昊天一直在关注画中的情况，当发现被黑雾包裹凌战他们时，什么也无法感知到
了，而旁边的凌玲，颜倾城看见后，不由来一阵嫉妒，而蓝兰看见后内心有也些
说不清道不明的不开心，，黑雾内，魅姬媚眼含春，水汪汪的主动环抱凌战的后
颈热情的回应他的吻，黑雾内光线不足，导致凌战无法清楚看见魅姬的诱惑娇体
……

　　「啊啊，嗯，，啊，，啊，，轻点，啊，，痛，，啊，啊，，啊，，好痛，
啊，，」黑雾没有隔绝声音，从里面传出魅姬酥软悦耳的痛呼娇吟声……

　　「啊，啊，。慢点，好痛，啊哈……啊啊，，哦，，哦，，轻点，哦，求你，
好痛，哦哦……」

　　「啪啪啪」，「啪啪」，「啪啪啪」

　　「哦，哦。好涨，哦哦，，轻点，哦哦，，啊，不要咬，啊，哦哦，，啊，
顶到里面，哦哦，求你不要插那么，哦哦，，深，哦哦，。」

　　「哦哦，，不行了，，哦哦，，我，哦哦，要尿了，哦哦，。啊……」

　　「哦，，夹的好紧，好舒服，哦，不行了，太爽了，，，」

　　「哦，，哦哦哦，等，哦哦，等一下，哦哦，，唔，啊，，好热，，啊，，，」

　　「唔唔……」黑雾内，魅姬脸色潮红，媚眼迷离水汪汪，晶莹的娇手紧紧捉
住地上的布条，仰着头，秀发凌乱，嘴唇红肿，修长的性感美腿抬起，晶莹的娇
小小脚伸直，翘臀微抬，挺着胸，，愉悦陶醉的感受乳房被揉搓，乳头被吸吮，
秘处本能包裹粗长阳具，一阵阵酥麻，酥痒，发涨，销魂的美妙快感，还有一点
点疼痛感，半张红唇发出酥软的悦耳诱人娇吟声，。

　　至于凌战得到高潮后这时没有急着抽插，他埋头含着幽香带有淡淡乳香的坚
挺樱桃，一手揉搓柔软丰满的圣峰，一手随着抚摸探索魅姬的嫩滑娇体，，没多
久，黑雾再次响起「啪啪啪」的撞击声，黑雾内，魅姬脸色艳红，妩媚勾人的让
人不敢直视，她此时媚眼迷离愉悦，整个人趴在地上，抬起翘臀，低着头接受背
后，凌战每一下的猛烈抽插，发出诱人至极的娇吟声：「哦，哦，，慢点，哦哦，，
太快，我哦哦，受不了。哦哦，。」

　　没多久后，黑雾再次响起魅姬高潮的愉悦娇吟，然后，没多久，又响起「啪
啪啪」的撞击声……

　　不知过了多了，黑雾内，凌战坐着身体，紧抱着坐在身上的魅姬，魅姬娇手
环抱凌战后劲，两人正在疯狂的深吻，嘴唇与樱唇在不停摩擦，舌头与娇舌在交
缠，唾液在混合，被争夺吞咽，凌战大张双腿，魅姬坐在他身上，阳具没入秘处
内，魅姬本能的在缓慢挪动身体，同时凌战也在挪动，导致阳具在秘处内不停的
挪动，。

　　片刻，凌战一把将魅姬压在身下，双手捉住她的玉腿放在肩旁上，跪好后，
架在魅姬的双腿，抬起屁股，双手按在魅姬娇体身侧，低头看着她，美得让人自
卑，不可亵渎的绝色脸庞，看见她脸色艳红，媚眼半眯，迷离水汪汪，妩媚勾人
心魂，无法形容的窒息美，本能的就猛烈的抽插起来，。

　　「哦哦哦，，不要，哦哦，，太猛。哦哦，，顶到了，哦哦，，我，又，哦
哦，，啊，，，」魅姬脸色潮红，媚眼陶醉失神，娇体一阵痉挛，又达到了高潮
……

　　良久后，黑雾消失，重新化为衣服穿在魅姬娇体上，凌战衣服破烂的站在她
对面，魅姬低头看见地上一滩一滩的鲜血，淫水，混合鲜血的精液，地上的布条，
美得窒息的脸庞一脸红润难看，看着清秀的凌战，感受秘处传来一阵阵的疼痛，
她内心无比暴怒，怨恨，向前一步，抬起想要拍死眼前的蝼蚁……

　　哪知当凌战一手捉住她抬起的手时，她忽然浑身无力，心跳加速，内心又羞
又慌，当凌战稍微用力一拉时，她「啊」的嘤咛一声，趴在凌战的怀中，。

　　当凌战低头吻向她的樱唇时，她内心慌乱羞涩不已，想挣扎脱离，可是不知
道这样的就是浑身没劲，脸色红润，表情羞涩的看着凌战越来越近，最后感觉嘴
唇被吻后，内心竟然有些愉悦起来，当即内心更加惊慌，不过当凌战运用高超吻
技时，她脸色艳红，眼神迷离含春，娇手不由自主的环抱凌战的后颈，主动的热
情跟他热吻，？。

　　当凌战双手按在她圣峰时，由黑雾变成的衣服，没有丝毫阻挡凌战的手，直
接没入衣服，亲密无间的握住丰满的圣峰揉搓起来，。

　　当凌战坚挺坚硬的阳具与她小腹紧贴时，身上的衣服散开变成黑雾包裹他们，
然后凌战抱起她的双腿，她主动的握住阳具对着湿润的秘处塞进去，，接着又是
新一轮的双修……

　　良久，黑雾再次散开，魅姬脸色艳红，满脸幸福，眼神爱慕羞涩的搂着凌战
的手臂，温柔道：「多谢主人宠爱……」

　　片刻，凌战出现在昊天的面前，经过昊天与魅姬的讨价还加，最后大陆四分
之一的领地归于邪魔，同时魅姬施加在大陆人的魔念种子消除了，可是，却迎来
更加疯狂的杀戮，当时在邪魔整容的大陆之人，不论男女全部选择自爆，那时一
大半邪魔硬生生同归于尽了，连冥王也被炸死，……

　　经过了解这些年大陆人在邪魔受到的遭遇也被所有人知道，当时双方更是以
拼命的方式大战起来……

　　而昊天得知后，看着那么多的大陆之人受到那种遭遇，一时间也眼睛通红，
将所有责任归于魅姬身上，当时蓝兰也是一样，魅姬为了保护凌战，冒着陨落的
危险，打破虚空，带着凌战返回地球，，可是就在她们刚回到地球时，昊天觉得
很对不住大陆的人，决定用生命为代价，使用最强的封印术，封印了魅姬的修为，
所有神通，不想她再次祸害其他位面。


作者：p474400487
2015/09/15发表于：SIS
字数：57444

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　31万物皆奴

　　「啊哈，啊哈，，不行了，，啊……」

　　「啊，。好痛，啊，，啊哈，，轻点，，啊啊，，」

　　灵竹建造的简单房子中传出多名女子诱人的娇吟声，，片刻，相貌奇丑的老
头，衣着整齐的走出了房子，往前走了几步，站着不动抬头看天，不知在想些什
么，就这样又过了半柱香的时间，房子里陆续走出了八名女子，她们个个样貌绝
色，有的妩媚，有的清丽，有的娇艳，个个身材性感高挑，虽然她们全部脸色红
润，但是有的眼神异样，有的满脸悲痛，有的眼神空洞，都站在老头的身后……

　　足足过了一炷香的时间，老头才转过身来，看着不久前被他奸淫的八名女子，
看见她们各自的表情，看见她们娇体在轻微颤抖，看见她们眼中深处的厌恶绝望，
生不如死，老头知道她们的痛苦，她们都是大陆上有头有脸的大人物，有的是掌
门，有的是长老，试问有谁能接受得了被相貌奇古丑陋的老头奸淫呢，而且还是
自愿的，她们不是弱者都是实力强大的，但是为了大陆甘愿自我牺牲自己，老头
想象到，只要大陆的危机解除，眼前的女子想必没有人能承受今日的被他奸淫的
事实，会接连的自尽……

　　老头忽然叹息道：「哎，我很佩服你们甘愿为大陆牺牲自我的决心，我知道
你们现在想必很痛苦，很憎恨我，不过，这也是没办法的，我告诉你们吧，其实
我不久前已经与邪魔的魔主见过一面，也只是见面而已，我就知道我们大陆根本
没人能打败她，……」

　　样貌妩媚，身材粉色长裙的女子，看着老头眼神生不如死，不过还是忍不住
问道：「为何？？难道那个魔主的实力天下无敌吗？？如果是这样你，为何还要
这样对待我们，你可知道我恨不得将你碎尸万段，你可知道我们为了大陆，才被
你这个禽兽，呜呜，，」女子越说越激动，最后想到刚才被老头奸淫的画面，忍
不住悲痛欲绝的痛哭起来……

　　其他女子听着也感同身受的憎恨看着老头，默默无语的悲痛欲绝哭泣起来，
老头见状一阵头大，当即低沉运用功法，下一秒，在八名女子惊愕的泪眼下，老
头变成了一名，样貌俊美，英俊潇洒，身材高大的美男子，看着女子们都愕然的
表情，美男子才微笑道：「呵呵，你们不用这样看我，其实这才是我的原本面貌，
我叫昊天，之前那个面容就是在遇见邪魔魔主被她所伤的，不，应该说被她俘虏，
而我自斩魔面变成那个模样的……」

　　看着女子们都被他忽然的变化惊呆了，一时间无法消化过来，昊天也不理会
继续道：「邪魔魔主是一名女子，她拥有世间最美的容貌，简直就是天上的谪仙，
不但如此，她还有让人恐惧的神通，由于我自斩魔念，连那时的记忆也斩掉了，
所以我也不知道是怎样种了那种魔念的，但是我记得当时我确实被她俘虏了，我
还记得，我好像进去一个幻境，与魔主缠绵双修似得，然后我就被植入了魔念，
幸好我有件秘宝，让我稍微清醒，然后我回到这里，就自斩魔念，不过我的样貌
也因此大变，不过多亏你们，我才在双修时，吸取你们的精纯元阴才让我恢复功
力，还有样貌，，各位仙子之前得罪了，虽然我不算正人君子，但是我可不会辜
负你们的，到时大陆危机解除，我就想整个大陆宣布迎娶你们为妻子，，不知各
位仙子意下如何……」

　　直到这时，女子们才反应过来，一时间你看我我看你，最后个个都眼神复杂
的羞涩低头不语了……

　　一个月后，当昊天带领众女出现在大陆所有高层眼前时，除了原本知道昊天
容貌的几人，全部都傻眼了，，然后在昊天的解释下，所有人才心情复杂的解释
了事实，之前那些庆幸没有被选中的女子，看着昊天俊美的面貌，深不可测的实
力，一时间内心复杂得很，而男性除了几个老头外，全部看了一眼绝美的昊天，
再看着站在他身后个个容貌绝色，眼神爱慕迷恋看着他的仙子，内心嫉妒不已，
……

　　又过了半个月，在昊天讲解所知邪魔魔主的全部后，经过半个月的商量最终
他们，想出了几种抵抗的方法后，由昊天的带领下，集合大陆的精英，准备一次
击溃邪魔，……

　　起初邪魔以为像之前一样，能轻易击退风鸣大陆的人，但是没想到竟然来了
一位深不可测的人物昊天，在他的带领下，风鸣大陆这边一路击溃抵抗的邪魔，
直到来临邪魔大本营千里，昊天感觉有些不安才要求停下来，。

　　由于风鸣大陆的动作很快，一路上将所以的邪魔杀光，导致邪魔正在的高层
还没有收到通知，，而就在昊天停止与各位高层商量接下来应对的对策时。

　　冥天看见眼睛禁闭的魔主，忽然睁开了眼睛，那一刻冥天痴了，那是一双怎
样的眼睛，凤眼明亮清澈，媚眼含春水汪汪，眼神勾魂摄魄，加上无法形容的绝
世倾颜，冥天恨不得冲上去将魔主按在身下，尽情的奸淫享受，不过他只是念头
刚生，就感觉头痛欲裂，立刻他强忍内心的欲望，低头恭敬道：「魔主，不知有
何吩咐，……」

　　魔主媚眼看了一眼冥天，闭眼感受一下，才睁开眼睛，张开发出如同天籁之
音的声音，娇声道：「冥天，你可知道现在风鸣大陆的人就在千里外，……」

　　冥天闻然一惊，立刻放出灵识感应，当发现昊天他们后，脸色当即难看无比，
内心惊怒不已，之前一直痴迷看着魔主护法，没想到竟然被人攻打到千里外还不
知道，同时也吃惊风鸣大陆为何突然如此厉害能杀光抵抗的守卫，不过这已经是
事实了，冥天立刻单跪在地上，认罪道：「属下知罪，请魔主惩罚……」

　　魔主媚眼看着冥天，淡淡道：「算了，即便你知道了也无法阻挡，这次风鸣
大陆的领头人，实力深不可测，是第一个能斩掉我魔念的人，，冥天你现在集结
所有人，准备随我迎接大战……」

　　冥天闻然内心一惊，只有他知道魔主的魔念是何等厉害，没想到竟然有人斩
点魔念，单凭这一点他就知道不是那个对手，快速冷静过来，恭敬道：「是，魔
主。」说完就起身离开密室……

　　布置华丽的房间内，一张宽敞能容下十人的大床上，一具雪白的女子娇体被
黝黑强壮的男人身体压着，修长性感的美腿，缠绕男人的腰间，晶莹的娇手搂着
男人的后颈，此刻两人正忘我的疯狂热吻，同时随着男生猛烈的抽插，女子娇体
渐渐变成了粉色，下一秒，两人呼吸急喘的离开对方的嘴唇，只见女子容貌绝色，
加上眼神迷离水汪汪，脸色艳红，红唇微张，异常妩媚迷人，女子不是别人正是
被俘虏的瑶姬仙子，瑶姬眼神迷离的看着敖涛，妩媚的娇喘呻吟道：「呼呼，，
啊哈，，啊哈，，主人，啊哈，呼，，你好厉害啊，啊哈，，奴才被你操的好舒
服。啊哈，。啊哈，，不行了，啊哈，啊啊，要来了，，啊……」

　　敖涛看着眼神迷离失神，脸色潮红，娇体痉挛的瑶姬，得意的咧嘴一笑，然
后低头吃下其中一颗坚挺的粉色樱桃，大手覆盖饱满的圣峰揉搓，阳具更加猛烈
的抽插起来，，「啪啪啪」的撞击声更加响亮快速，「噗噗」的阳具进出秘处声
也响亮快速几分，瑶姬高潮的白色阴精，随着抽插混合淫水带出，并在猛烈的抽
插下，开始变成白浆的形体，飞溅粘在芳草上，以及秘处周围，看起来异常淫秽
……

　　不过这些瑶姬却看不见，即便看见了也没时间理会，因为此刻她脑子一片空
白，因为刚高潮，秘处异常敏感，在敖涛猛烈的抽插下，一种更加美妙的快感，
却又难受的感觉传来，虽然之前也试过，但是她还是无法承受得了，立刻就求饶
道：「啊啊，主人。啊啊，不要，啊啊，饶过瑶奴，啊啊，，哦，，哦哦，，主
人，快点，哦哦，，好美，哦，……」原本的求饶在猛烈的抽插下，美妙的快感
却又有些难受的感觉，忽然变得销魂，欲仙欲死的极度快感，因此接着就变成了
诱人的淫叫声……

　　瑶姬的淫叫异常诱惑，娇喘中带着娇嗔的索求声，敖涛听见后内心得意的同
时又充满成就感，因此他拼命的抽插起来，可惜，也就坚持几十下而已，敖涛感
觉阳具一阵酸痒，下一刻，他用力往秘处深处一顶，接着瑶姬就感觉一股股温暖
的精液射进秘处花心上……

　　就在这时，大床前不远处，空间一阵扭曲，接着冥天就出现在房间里，看着
床前地上随意扔掉的衣服，看着床上缠绵的两人，冥天脸色异常难看，，冷哼一
声，语气冰冷道：「哼，，敖涛，我将瑶奴赏赐给你，可不是让你天天赖在床上
的，，你可知道现在风鸣大陆那帮人，已经入侵到这里千里，你可知道，我刚才
在魔主大人面前多丢人，你倒好还有时间在床上双修，……哼，……」

　　冥天的忽然到来吓了敖涛与瑶姬一跳不过，接着冥天的话让敖涛与瑶姬脸色
苍白起来，顾不上穿衣服，两人立刻离开对方，下床双腿跪在地上，磕头求饶起
来，惊慌道：「属下知罪，求冥王饶命，……」

　　冥天目无表情的看着赤裸着求饶的两人，无情道：「敖涛你犯下如此大的罪
行本应受魔炎之邢，不过现在用人之际，你的惩罚就看你的战绩来抵消吧，至于
瑶姬，你以后不用服侍敖涛了，你等会也上阵杀敌，等击退风鸣大陆那群废物后，
我再看你的表现来惩罚……」

　　两人闻然，脸色一白，不过却恭敬道：「谢冥王不杀之恩，我们定当全力以
赴……」

　　冥王点点头道：「嗯，好，既然你们知道，那么你们立刻准备，半柱香后随
魔主迎战……」说完冥天就融入虚空消失不见了，只留下，满脸苍白，全身大汗
的两人……

　　半柱香后，风鸣大陆的所有人感觉天地一暗，只见千里之外一片魔云快速的
往他们飞来，几个呼吸后，，半空中，一大群的邪魔在距离他们一里的空中停止
下来。，大陆的所有人发现邪魔领头的人竟然不是冥王，而是一个全身被魔气包
裹看不见样貌的人带领，风鸣大陆除了高层知道那个带领人是魔主，满脸戒备，
其他不知道的所有人都有些奇怪的看着她……

　　下一秒，魔气消散，露出绝世倾艳，如同谪仙，身材高挑婀娜，仙资玉色，
穿着紫色华丽长裙，高贵圣洁，不可亵渎，而然她媚眼含春水汪汪，眼神更是勾
魂摄魄，这一刻圣洁高贵的她，散发无穷的妩媚诱惑，高贵圣洁和妩媚矛盾的气
质竟然在她身上同时感受得到，，，这一刻天地寂静，不管是风鸣大陆所有人都
震撼了，连邪魔所以都震撼了，不论男女老少，全部都看着魔主，在场的几乎所
以男性，除了昊天以及几位实力深不可测的老头外，全部男性阳具不知觉本能的
坚挺坚硬了，敖涛这一刻才知道为何冥天会如此痴迷魔主，原来魔主竟然是如此
绝世倾颜的女子，他紧紧盯着魔主，阳具坚硬坚挺得发痛，他眨眼一看，发现前
一刻妩媚的魔主，变成圣洁不可亵渎的魔主，又眨眼一看，发现魔主变成高贵典
雅的气质，他惊奇的发现每一次眨眼魔主气质都会改变，如同世间所有女子的气
质都融合在她身上，而且每时每刻显示其中一种气质般……

　　魔主诱人的红唇，微微一动，如同天籁之音的娇笑道：「咯咯，，风鸣大陆
的所有人，你们很不错，咯咯，你们可以叫我做百变魅姬，原本我想杀光你们，
不过现在我改变主意了，我要将你们所有人收为奴仆，……」说完，她抬起晶莹
的娇手想着风鸣大陆的放下一扫，顿时，本身散发引发人内心的欲望体香，以她
为中心往四周扩散……

　　昊天闻见幽香后，立刻面色一边，急忙运转功法抵抗，并且大声道：「小心，
不要吸取她散发的幽香，……」

　　可惜，已经迟了，昊天只见身边所有人都眼神呆滞起来，他立刻运用神通唤
醒他们，就在他要唤醒更多人时，魅姬娇笑一声道：「魅域幻境，开……」

　　下一秒，不管邪魔，风鸣大陆的人，除了被昊天唤醒的人外，不论男女全部
眼神迷离痴迷起来，甚至连冥天也中招了，，冥天发现自己身处在自己的房间里，
忽然感觉被人从背后抱着，内心一惊转头一看原来是倾慕的魔主魅姬大人，他正
要开口正要说话，突然样貌绝世倾颜的魅姬，红唇封嘴他的嘴唇，他感觉口中传
来清香的口气，下一秒他疯狂了，他开始撕扯魅姬的紫色长裙，而魅姬也主动的
撕扯他的衣服，就这样两人将对方的衣服撕扯脱光后，往床上倒去，，下一刻，
冥天眼神通红，双手分开魅姬修长性感的美腿，提着坚硬坚挺的狰狞阳具，对着
神秘诱惑的秘处口用力一挺，……

　　「啊，，好痛，。」躺在床上赤裸的魅姬，绝世倾颜的容颜一片苍白，眼神
泪水汪汪，满脸疼痛，楚楚可怜，，冥天看见后，内心异常刺激兴奋，拔出阳具
看见，圣洁的处女落红滴落在床上，下一刻，冥天疯狂了，趴在魅姬身上，一边
猛烈抽插，一边疯狂索吻，一边尽情揉搓丰满的圣峰，就这样不知过了多久，冥
天忍不住高潮内射魅姬，就在这时，身下的魅姬妩媚一笑，化成烟雾没入他的脑
海，下一刻，冥天清醒过来，发现自己还是在刚才的位置，也就是魅姬背后，他
忽然感觉下体一阵异样，原来他陷入幻境中，现实的他竟然高潮了，同时他还感
觉元神有一颗黑色的种子，他尝试一下去驱除，刚一碰到，元神就传来撕裂的疼
痛，他一惊再次看着魅姬想要问她这是什么，但是当他看着魅姬时，他痴了，内
心脑海全身她的身影，元神的魔种影响了他，导致他此刻心甘情愿的为魅姬卖命，
而且还不会做出背叛她的念头……

　　这个情况不止出现在冥天身上，而是全部中了幻境，清醒过来的所有人身上，，
而没有中招的昊天等人，察觉到情况不对，对视一眼大声道：「所有人立刻撤退
……」

　　魅姬没有追击任由他们离开，当昊天他们回到他们的大本营时，竟然发现只
有一小部分的人回来，而这些都是最后那些没有被波及的人，昊天几人立刻回去
一看到底什么情况，只见原本风鸣大陆的没有回来的大部分人，竟然跟着邪魔跪
在魅姬面前，并大声的喊道：「我们誓死追随魔主，……」

　　昊天几人看见后脸色大变，风鸣大陆那些人不论男女全部被俘虏了，看着他
们仰慕，敬仰的狂热眼神，不但如此，他们还看见，距离魅姬他们不太远，周围
都是灵兽，个个都看着魅姬，眼神竟然出现仰慕的神色，这下昊天等人知道风鸣
大陆危险了，也没有企图想解救那些人，因为昊天说过他也只是勉强能自斩魔念，
那些人根本无法解救了，因此他们立刻返回大本营，商量接下来的应对策略……

　　昊天他们回来后立刻召集所有高层商量对策，经过商议，他们终于找到了魅
姬的恐怖天赋神通，这些都是中招被唤醒的人说出当时幻境情况，以及昊天亲身
体验过，却斩掉魔念，经过刚才的事情终于凭着神通，记起中了魔念的所有细节，
根据他们的亲身体验，魅姬的天赋神通就是魅术和幻境，身在幻境中，会与魅姬
进行双修欢好，根据一个双修方面技术很好的高层说，幻境中魅姬的双修技术厉
害无比，如果定力不足先高潮，那么就会被中下魔念种子，也就被俘虏了，而且
她还是男女双修技术一样厉害，据一名女子说幻境中，她也是与魅姬双修欢好，
起初她还挣扎几下，不过在魅姬的抚摸下她就沉沦了，还差一点就被种下魔念，
应该昊天唤醒了，，天赋这种神通，昊天等人当然知道了，虽然厉害但是只要比
神通厉害，也就是说只要在幻境中让魅姬高潮，那么她必定被反噬，因为这是无
法改变的规则，但是问题也来了，如果其他攻击天赋，或者防御天赋昊天等人完
全不用害怕，幻境这种的其实也可以轻易破解，但是问题就是魅姬的幻境，竟然
在双修方面，这是何等的卑鄙，在风鸣大陆这种保守的异界来看简直就是无法破
解，除了那些采花贼外，大陆所有人双修都是很含蓄的，不会故意去研究，通常
都是黑暗中，两人在床上本能的进行双修欢好，……

　　而且这还不是最大的问题，最大的问题是，魅姬本人，她原本就是绝世倾颜，
如同谪仙，在幻境中与她双修欢好，不早说心智坚定的强者，就是苦修的憎人也
无法破解的，因为幻境中的感觉都是真实感受到的，试问有谁能在倾颜绝世的容
貌下能保持本心，即使保持坚定的本心，又该如何去用厉害无比的双修技巧让幻
境的魅姬高潮呢，。

　　昊天等人只感觉越想越觉得难以破解危机，，最后，他们只能向大陆所有人
坦白了，希望有谁能在双修方面技术突出，也希望大陆上的女子能无私奉献，能
在条件允许的前提下，在双修方面主动配合男性……

　　当然这一坦白将整个大陆都震惊了，所以女性又羞又怒，所以男性又惊又喜，
不过制造混乱声讨的人却没有，因为所有人都知道大陆有部分人已经被俘虏了，
……

　　不过虽然昊天等高层是坦白了，但是保守的风鸣大陆却没有多大的改变，依
旧是以前一样，本来昊天等人还想给一些时间他们，但是，魔主明显不想给时间
他们了，一个月后，在冥天的带领下，邪魔与被俘虏的风鸣大陆精英开始了反攻，
即便有昊天在，大陆这边依旧被压着大，节节败退，就在昊天想发动大神通时，
魔主降临与他对战，最后结果在魔主的魅术幻境下，昊天大部分心神抵抗幻境导
致他不能全力以赴，被魔主压着打，，不但如此，魔主后来还俘虏了一派人，当
着昊天所有大陆的人面前将他们以魔炎焚烧致死，警告昊天下次如果不归顺，他
们所有人都是这种后果……

　　又是一个月过去，魔主再次带领邪魔，昊天没有答应魔主的要求归顺，没有
丝毫意外，双方再次大战，然而就像上次一下昊天被压着打，就在魔主以为像上
次一样时，昊天竟然凭着陨落的危险，发动封印类的大神通，将魔主幻境封印一
瞬间，将其击伤，而昊天也因为神通身受重伤……

　　回去后昊天告诉那些高层，魔主起码要十年才恢复过来，这段时间应该比较
和平后就去闭关疗伤了……

　　　　　　　　　　　　　　　32大义凛然

　　昊天拼着陨落的危险终于重创了魔主，在第三天，在冥天的暴怒带领下，风
鸣大陆拼命抵抗，可是还是一退再退，死伤惨重，不过邪魔也好不到哪里去，可
以说杀敌一千，自损八百，最后冥天杀死几位高层后，自己也重伤了，才退兵回
去，，冥天回去后，没有急着疗伤而是去看了一眼魔主，看见她绝世倾颜的脸庞，
脸色苍白，眼睛紧闭，娇体被一边黑的魔气与一边白的灵气包裹，盘坐着疗伤，
想到当日魔主吐血的情况，冥天的脸越发狰狞恐怖，内心也暴怒无比，恨不得杀
光所以风鸣大陆的人，不过想起魔主哪天闭关时说不要杀光大陆的人，等她疗好
伤后，她亲自将他们收为奴仆……

　　当天冥天下了两条命令，第一，在他没有出关时，不准对风鸣大陆发起战争，
如果风鸣大陆发起战争先防守，实在防不住就找他，第二，所以被俘虏的风鸣大
陆的人，都必须遵从他们的要求，如有违抗杀无赦，说完当天就在魔主密室门前
闭关了……

　　开始就邪魔都没有对俘虏的风鸣大陆的人有过分的要求，然而慢慢的，因为
命令风鸣大陆的人敢怒不敢言，加上他们这边的女性比邪魔的女性美多了，邪魔
开始对她们动手动脚……

　　随着邪魔越来越放肆大胆，即使境界底下的邪魔，也敢调器境界高于他能轻
易杀死他们的风鸣大陆女子，，终于因为一个邪魔的小队长喝醉后，风鸣大陆的
俘虏，不论男女全部遭殃了……

　　事情是那样的，有位邪魔的小队长，跟一班下属巡逻完后就去喝酒，从中午
喝到晚上，当是他们都醉醺醺了，起码也有八成醉了，眼看夜了也喝酒了，就一
齐回去睡觉，当他们在回去的路上，发现前面有位身穿绿色长裙，肌肤白嫩，样
貌清纯绝色，身材妙曼，年纪二十出头的大陆女子正往他们而来，当时这位小队
长就知道她是谁了，是风鸣大陆年轻一辈，十大美人之一的青莲仙子，也是小队
长除了魔主，一直暗恋的女子，，当时他们与青莲仙子察身而过，，小队长闻见
她散发的莲花幽香，一时间欲望焚身，叫住了她，要她今晚陪他。

　　青莲仙子当然不答应，怒目而视，看着比自己低几个境界，肥头大耳丑陋的
邪魔，好如此大胆，恨不得将其碎尸万段，不过因为被魔主俘虏，内心对魔主忠
心耿耿，所以知道不能互相残杀，因此赖的理会他，转身离开，……

　　不过就在青莲仙子刚走出几步时，，欲望焚身的小队长，大喝叫住她，跟她
说冥王命令你们必须听我们的话，难道你想违抗，难道你想背叛魔主……

　　青莲仙子当时眉头一皱，眼中杀意腾腾，转身跟小队长辩论，告诉他，自己
对魔主忠心耿耿，甘愿为魔主牺牲生命也在所不惜，……

　　而然小队长与下属一阵嘲笑，嘲讽青莲仙子，只会说不会做，连如此简单的
事情也违抗，还说什么牺牲，……

　　青莲仙子性格正直，同样也很固执，认定一件事，不论好坏也会继续坚持，
小队长他们的嘲讽厌恶质疑她的决心，而且她又确实无法说服他们，毕竟他们风
鸣大陆也就刚刚归顺魔主，这下她犯困了，不知该如何是好……

　　小队长叫青莲仙子沉默，再次嘲讽她说明天他要告诉所有人，并上告冥王，
就说风鸣大陆所有人对魔主有叛逆之心，全部被处死……

　　青莲仙子闻然脸色当时苍白毫无血色，内心强烈挣扎，因为自己不但被严重
质疑忠心，而且还连累所有大陆的人，该不该答应，，最终她选择了答应，因为
她要想所有人展示她对魔主的忠心，还有她不能连累大陆的同伴……

　　当时小队长无比兴奋激动，醉醺醺的脑袋立刻清醒过来，带着青莲仙子回到
房间，要下属去睡觉后，就急不及待的关上门，抱着满脸厌恶，僵硬的青莲仙子，
狂吻起来，还边吻边脱她的衣服。

　　小队长的下属哪里还睡着，当晚就在房间外偷看，看着能轻易击杀小队长的
青莲仙子，娇手紧握拳头，闭上眼睛忍受肥头大耳，样貌丑陋的小队长厚大的嘴
唇狂吻，狂舔，任由他解开长裙，脱下，当他们看见清纯绝色的青莲仙子赤裸的
娇体时，他们震撼了，雪白的肌肤，高挑的诱惑娇体，不大不少刚好一手握住的
圣峰，粉色娇嫩软绵绵花生米大人的樱桃，平坦的小腹，盈盈一握的柳腰，修长
性感的美腿，晶莹剔透的娇手，幽黑稀疏的芳草，神秘粉嫩的秘处，，他们眼睛
通红，内心欲火焚身，恨不得冲进去，就在那时，一样震撼惊呆的小队长，发出
野兽的低吼，急忙抱着青莲仙子平放在床上，就立刻脱衣服，当衣服脱光后，满
身肥肉的小队长，满脸兴奋激动的就上床压在青莲仙子的娇体上，一手揉搓圣峰，
一手抚摸秘处，一边狂吻红唇。

　　偷看的下属眼睛通红一片，欲火焚身，阳具坚硬的发痛，只见小队长狂吻，
揉搓，抚摸几个呼吸，就忍不住了，双手捉住青莲仙子的美腿，抬起打开，提着
坚挺坚硬的异物对着没有丝毫湿润的秘处口挺进。

　　当时，紧闭眼睛的青莲仙子，忍不住睁开眼睛，当看见满身肥肉恶心，肥头
大耳丑陋的小队长，跪在两腿间，丑陋的阳具头部已经没入秘处时，她发出了凄
厉生不如死的惨叫，……

　　小队长吓了一跳，不过他早预料这情况，进入房间时就偷偷布下了隔音屏障，
看着青莲仙子这模样，内心又怒又刺激，当即用力一挺，青莲仙子发出悲痛欲绝，
生不如死「啊，，好痛……」的娇吟后，两人完全合为一体了，，接着，下属们
就偷看见，青莲仙子满脸苍白，表情悲痛欲绝，生不如死，眼神绝望，流着泪，
娇手用力推着压在身上的小队长，而小队长就一边揉搓圣峰，一边吸吮樱桃，一
边猛烈的抽插着……

　　第二天早上，有个跟小队长感情不错的队长，来找他吃早饭，跟以往一样，
不打招呼就打开门，顿时震惊了，，只见房间内小队长跟他的下属全部全身赤裸，
倒在地上床上睡觉，床上一个全身赤裸，脸色苍白没有任何血色，雪白的娇体，
全身布满吻痕，牙齿痕，发青指痕，披头散发，嘴唇红肿破皮流着血，眼神绝望
空洞，乳房被揉搓的通红布满指痕，乳头被吸吮得发紫破皮流血，娇体有很多精
液，秘处血肉模糊，幽黑芳草都是鲜血，并还在流着血白的混合液体，身下的床
单，大腿根部都是鲜血淋漓……

　　或许对邪魔来说是幸运，对风鸣大陆的人来说是不幸，这位队长的及时救治，
同时修士强大生命力的体质，青莲仙子被救性命，不过却疯了，这件事当天就被
所以人知道，风鸣大陆的人无比愤怒，邪魔个个觉得是个机会，当天实力高强的
邪魔首先忍不住了，将早就看中的女子强行带着，有的被阻拦的就以小队长的理
由警告，最后因为魔主魔念的影响，被邪魔带走了，第一天所以女性全部被邪魔
分走，因为即便是老古董样貌依旧年轻貌美，第二天邪魔的女性也忍不住了，因
为风鸣大陆的男性几乎个个样貌英俊，相貌堂堂，即便年老的也比男性邪魔好看
多了，就这样大陆的男性也被女性邪魔分了，。

　　……？

　　时间就这样过了两年，风鸣大陆与邪魔没有再开战，平静的两年，风鸣大陆
这边的人，那次冥天的带领，亲眼看见，亲身经历与被俘虏的大陆之人相斗，那
场的战争让大陆所有人都明白了，此时他们正面临着危机，因此这两年来保守的
人们，为了报仇，为了生存，女性已经开始慢慢接受昊天当时的建议，不过她们
当然寻找有好感，或者主动与暗恋的男性提出愿意配合他，使他们双修技巧提升，
将来希望能破解魔主的幻境……

　　「啊啊。啊哈，嗯。啊啊，，徒儿你好厉害，啊啊，嗯，啊啊，，」

　　「哦，师傅，你好美，。夹紧一点，哦，对，就是这样……」

　　「啊啊，。徒儿，啊啊，，快点。啊啊。师傅要来了。啊啊，，啊……」

　　一间客栈的房间内，一名样貌英俊，全身赤裸的少年，趴在一名全身赤裸，
肌肤白净，样貌端庄秀丽的女子娇体上，两人拥抱着热吻，阳具没入秘处结为一
体，不知过了多久，两人才呼吸急促的离开对方嘴唇，又过了半柱香，少年趴在
女子娇体上，阳具依旧没有拔出，一边眼神爱慕的看着女子，一边温柔揉搓饱满
的双峰，弱弱问道：「师傅，我们这样做真的好吗？？我们不会被世人耻笑吗？？？」

　　女子眼神温和复杂的看着少年，温柔回答道：「徒儿，我们的门派现在只剩
下你跟我了，我们要为被魔主俘虏的长辈，弟子报仇，你也知道只有击杀魔主才
能将他们救回来的，现在我们每一个人都应该为大陆出一份力，不然我们大陆真
的就灭了，既然如此，我们即使被世人嘲笑又如何，我早就下了决心，不管要我
做什么我都愿意只要能拯救大陆……所以与其跟陌生人双修，还不如将身体交给
你，起码我们也是师徒，而我对你也是有好感的，徒儿，难道你不愿意跟我双修，
或者说你愿意看着我与其他男子双修吗，……」说到最后忍不住眼睛泪水汪汪哽
咽起来……

　　少年见状立刻就慌了，紧抱女子，急忙解释道：「不，不是的，我怎会愿意
看着师傅你跟其他男子双修，我更不会不愿意跟你双修，师傅你知道吗，我其实
一直都在暗恋你，，不过我知道我们师徒，我们是不可能的，所以我一直不敢表
露哪怕一点，今天师傅你提出愿意帮助我提高双修技巧时，我真的很兴奋，很幸
福，很激动，因为我知道终于能得到你了，，」

　　女子闻然也是一愣，接着眼神更加复杂的哽咽问道：「真的吗？？徒儿你一
直都对我有非分之想……」

　　少年坚定点头道：「师傅请你相信我，我真的一直都仰慕你，，」

　　女子见少年如此坚定，也相信了他，两人对视着，一时间沉默了，女子羞涩
的看着眼神爱慕炽热的少年，脑海不由来浮现出被魔主俘虏的那个男子身影，内
心不禁一叹……

　　少年看见端庄秀丽的师傅，竟然出现少女般的羞涩，异常迷人，内心的欲望
再次强盛起来，软踏踏的阳具很自然本能的就坚挺坚硬起来，。

　　女子感觉秘处内的阳具再次坚挺坚硬，不由来，满脸红润羞涩，「啊」的惊
呼一声，少年闻然脸色也一红，不过他看着女子爱慕深情道：「师傅，，我可以
动吗？？」

　　女子闻然感觉无比羞涩，不敢看少年，扭头眼神异样的轻轻点点头，少年见
状，立刻满脸兴奋，闻着女子的红唇，温柔的索取，一边温柔揉搓圣峰，一边快
速的抽插起来，。

　　女子感受到少年的爱惜，一时间也意乱情迷，娇手环抱少年后颈热情主动的
迎合起来……

　　……

　　一件布置各位防御，隔音的有房间大的洞府内，一名相貌堂堂，眼神淫邪的
中年人男人，将一名样貌娇媚靓丽的少妇压在床上，疯狂的索吻，而少妇则拼命
摇头，娇手捶打男人身体挣扎着，男人见久攻不下，一时间也来火了，运转灵力
讲两人的衣服都震碎了，接着就是双手按在少妇的双腿强行分开，没有犹豫，男
人挺着坚硬的阳具，对着秘处用力一挺，。

　　「啊，。好痛……呜呜，，」少妇感觉秘处一阵疼痛，然后就感觉秘处本能
的包裹着男人的阳具，痛呼一声后就悲痛欲绝的痛哭起来……

　　「为什么，为什么我就不可以，你宁愿与其他男子双修也不愿意跟我，告诉
我到底为什么？？」男子感觉阳具被包裹，没有急着抽插，看见少妇如此模样，
内心无比伤心暴怒，大声问道……

　　「为什么，呜呜，，你问我为什么，呜呜，，我可是你嫂子啊，，呜呜，我
们做出这种事情，呜，世人会怎样看待我们，呜呜，。，」少妇闻然，当即痛哭
娇喝道……

　　「哈哈，就是因为你是我大哥的妻子，所以你就不能接受我，，哈哈，所以
你宁愿配合其他男子，提高他的双修技巧，来解救被俘虏的大哥吗，，这样即便
被人知道了就不会耻笑吗，，你宁愿将希望托付其他男人，也不愿意托付给我…
…那好，既然如此，我也不再当你是我嫂子了，。」男子说完，当即趴在少妇的
娇体上，一手覆盖她丰满的圣峰用力揉搓，，一边吃下樱桃用力的吸吮，啃咬，
一边猛烈的抽插起来……

　　「啊，好痛。啊啊，不要，呜呜，求你不要，呜，，啊，，轻点，啊，不要
咬，啊啊，，呜，，」少妇感觉此刻全身都是疼痛，一点快感也没用，不禁悲痛
欲绝的痛哭道……

　　同时，少妇脑海不禁回想深爱的丈夫，又因为男子的话，回想起，半个月前，
一名以前仰慕她的师弟知道她丈夫被俘虏，前来跟她说，他妻子也被俘虏了，所
以恳求她帮助他，提升他的双修技巧，为了解救妻子，，她当时开始是拒绝的，
不过接着在与师弟聊着聊着，引起各自对爱人的怀念，一时间伤心的拥抱着痛哭
起来。

　　就这样，哭着哭着，师弟再次恳求她，悲伤的她出于对丈夫的怀念与焦急的
解救情绪，糊涂的点头答应了师弟的要求，当时她与师弟疯狂热吻，相互脱对方
的衣服，床上她抛弃羞耻尽情的迎合配合着师弟，两人足足做了一天，她高潮了
好几次，当师弟离开时，她才醒觉这样做是不对的。

　　之后几天师弟每天都来要求双修，开始她是拒绝的，不过在师弟说已经找到
方法了，只要他练成，就能解救她丈夫，解救所有被大陆俘虏的人，她被说服了，
接着她听从师弟的要求，主动的热吻他，脱他衣服，甚至还第一次口交，她为了
解救丈夫真的抛弃了羞耻，师弟的要求她都尽可能的去满足，没有任何的怀疑，
就这样过了半个月，然而就在昨天师弟竟然来向她求婚，希望成为他的妻子，她
当时大怒问他，这样做可对得住妻子，可是师弟接下来一番话让她知道，原来自
己被他骗了，这位师弟原来一直在修炼，无意中得知丈夫被俘虏，而且对她一直
念念不忘，一时间动了歪念，前来试试能不能欺骗她，没想到还真的骗了，接着
他因为内心的欲望，，不停的要求她做各种羞人的姿势，半个月下来，他更加爱
慕她，他发现离不开她了，所以才忍不住求婚了，，她听完当场就像自尽，她觉
得很对不起丈夫，不过被师弟阻止了，在师弟痛哭着深情的告白下，她最终还是
选择原谅他，不过她坚决不再跟师弟双修了，然而没想到却被丈夫的弟弟早就发
现了，因此有了今天这一幕的出现……

　　洞府内，响起「啪啪啪」的猛烈撞击声，「噗噗」的抽插进出声，样貌妩媚
端庄的少妇，满脸艳红，流着泪，眼神生不如死，绝望，空洞，紧咬下唇，虽然
不愿发出声音，但是还是无法控制的发出「唔唔」的娇吟声，娇手紧握被单，承
受男子每一下的猛烈抽插，美腿无力架在男子肩上，虽然此刻她是生不如死的，
不过身体的本能，加上男子双修技巧确实不错，阳具也比普通人粗长不少，秘处
的淫水狂流不止，……

　　时间不知不觉的流逝着，一炷香过去，少妇在男子猛烈的抽插下，终于忍不
住，娇体痉挛，满脸潮红，眼睛泪水汪汪，眼神异样空洞，张开红唇发出「啊…
…」的高潮娇吟，然后就在这时男子轻声喃喃自语几句，接着射出一道红色的光
芒没入少妇娇体内……

　　下一秒，少妇眼神不停变换，内心在挣扎，最后她忍不住艰难娇怒道：「你，
你无耻，竟对我种情蛊，你对得住你大哥吗，？？」说完，娇体一僵，接着眼睛
含春，眼神喝望，异样连连，娇手主动的搂着男子后颈，红唇热吻他索取，，…
…

　　一件布置相当华丽的房间内，一名相貌平平无奇，身材清瘦的男青年，满脸
恳求，眼神炽热的看着坐在前面，雪白的娇嫩肌肤，绝色倾城的样貌，三千青丝
随意披在背后，眼睛灵动勾人心魂，红唇性感诱人，一袭白色的裙袍，将丰姿冶
丽，曼妙绰约的魔鬼身材包裹，但是仍然勾画出模糊的婀娜曼妙的身材，高雅圣
洁气质的女子，艰难吞咽一口，强忍内心的欲望，恳求道：「凌玲师妹，我知道
我的要求很过分，但是我还是要说，我希望你能帮我提高双修技巧，……」

　　凌玲闻然，声音甜美，淡淡回答道：「方师兄，我说过我只会帮助我欢喜的
人，……」

　　方烈阳听见后，当即愤怒道：「欢喜的人，，凌玲师妹你这句话我可是听了
不下十次了，本以为师妹有意中人，我也就默默祝福你们，但是结果呢，两年了，
我见你整天都在修炼，空闲的时候就发呆坐着，我一次次的提出要求都拒绝我，
我也算，你可以不选择我也没关系，但是我们现在大陆正面临如此危机，外面的
女子都愿意寻找或答应我们的要求，帮助我们共同一起提高双修技巧，准备迎接
魔主的进攻，但是你呢，你就是算不是为了大陆，你也应该为了宗门，你知道的
我们宗门已经只有我们两人了，你难道就那么冷血，绝情，忘记了当初宗门对你
的好，你师傅对你的尽心栽培，难道你就没有想过解救他们，为他们报仇吗？？？」

　　凌玲闻然，眼神慌乱起来，不敢与方烈对视，低头满脸伤心，眼睛瞬间被泪
水掩盖，低泣哽咽道：「不，我没有没有忘记师傅，宗门对我的好，我不是那种
冷血的人，，但是，呜，，我真的很害怕，我不知道该怎么办？？」

　　方烈看见凌玲如此模样，眼神炽热兴奋，内心一喜，表情装作不忍心痛，慢
慢来到凌玲的前面，轻轻抱着她的娇体，心痛道：「凌玲师妹，对不起，我不是
想逼你，但是，我们现在只能相依为命了，你也知道我们都是孤儿，被宗门养育
成人，你还好些起码能与爹娘一起生活那么久，而我，连爹娘一眼也没见过，，
你可能不知道，我这两年来厚着脸皮问过很多女修，但是始终没有一个人愿意帮
助我，都只会选择宗门的人，你一直没有外出不知道，现在很多遗留下来师徒，
为了解救他们的宗门门人，又不愿意与其他陌生人双修，已经不管世人的目光，
以师徒的身份双修，共同提高各自的双修技巧，，凌玲师妹，你知道我是多么希
望解救师傅，师弟师姐他们吗，我求你，你帮帮我好不好，也请你相信我，我一
定解救宗门，不，大陆所以被魔主俘虏的人的……」

　　凌玲感觉被方烈抱着，娇体一颤，眼神慌乱厌恶，但是当听见他如此一说，
不禁抬头看着他，发现他此时满脸伤心，眼睛水汪汪的，又想到师傅以及宗门对
自己的栽培，她一时间难以开口拒绝，内心一叹，暗道：「难道真的非要这样做
吗，但是，师傅她们现在也不知道魔主去如何对待她们的……」

　　方烈看着凌玲绝世倾城的脸庞，与她清澈灵动泪水汪汪的眼睛对视，感受她
娇体的娇弱，内心无比火热，欲火焚身，恨不得现在就将她压在胯下尽情蹂躏，
不过当他发现凌玲沉默不语，当即焦急起来，连忙继续道：「师妹，你不愿帮我
也没所谓的，如果你有意中人，我希望你能好好配合他，也希望他能解救大陆所
有人，而我，呜，，师傅，徒儿无能，不能解救你们，居然这样，我还不如现在
一死了知，免得到时丢宗门的脸……」，说完，松开凌玲，拔出剑来，就要自尽
……

　　凌玲见状立刻一惊，急忙阻止方烈的自尽，连忙道：「师兄你不要这样，，
既然没人愿意帮助你，我身为你师妹我又岂会不帮你，更何况大陆现在这个情况，
我也不能如此自私，，」

　　凌玲刚说完，方烈当即满脸兴奋，扔下手中的剑，眼神难以掩饰的火热，看
着凌玲再次确定问道：「师妹你真的愿意答应，帮助我吗？？」

　　凌玲一看，聪明绝顶的她哪里不知道方烈刚才在演戏，可是即便这样又如何，
现在这情况根本不能独自其身，她早就知道方烈一直以来都觊觎自己，而且在修
炼时很多英俊才俊上门求婚等，但都被方烈以各种理会拒绝门外，脑海想到已经
死去的那个男人，内心不由来一痛，同时又无奈的悲痛「哎」的悲叹一声，脸色
苍白又难看的点点头默认了，……

　　方烈强忍内心无穷的欲火，不急不慢拉着如同认命，面带无奈绝望，眼神黯
然空洞的凌玲来到床上面对面坐下，，但当他看着倾城绝色的脸庞，曼妙绰约的
娇体，高雅圣洁气质的凌玲，此刻还带有无助，软弱时，再也无法装下去了，嘴
唇对着她的红唇就吻过去，……

　　不过当嘴唇刚碰到红唇时，凌玲娇体一颤头颅，绝望空洞的眼睛，出现慌乱
厌恶的神色，连忙往后不让方烈继续吻，可是，方烈得到凌玲的答应后，早就不
再打算继续扮下去，内心对她的欲望全部爆发出来，，当即，双手捉住凌玲的娇
手手臂，，也不说话，嘴唇对着红唇的吻过去，疯狂的索吻起来，。

　　凌玲头颅左扭又扭试图摆脱，不过可惜，方烈也跟着扭头，因此始终无法摆
脱，只好紧咬牙关，眼神暴怒恶心的看着尽在咫尺，充满淫欲的炽热眼睛，娇手
开始挣扎，体内灵力快速运转……

　　方烈感觉到凌玲的挣扎，知道她在后悔了，不过他哪里还会放过凌玲，立刻
也运用灵力，而且还双手用力将凌玲推到在床上，他更是顺势压下去，，嘴唇始
终在狂吻红唇，……

　　一个挣扎，一个抵抗化解，散发的灵力在碰撞，两人的衣服瞬间变成布碎，
在房间内飞舞，这一下凌玲内心一惊，眼神焦急暴怒，全力运转全力挣扎，不过
都被方烈一一化解……

　　方烈感觉凌玲灵力占据上风，内心一惊，知道继续下去她就挣脱了，立刻运
转秘法，将灵力短时间内爆发出原来的两倍，那一刻凌玲灵力完全被压制，娇体
被强横的灵力压制的无法动弹，她内心当即惊恐起来，下一刻她感觉捉住手臂的
双手松开，接着就感觉双腿被大手捉住抬起强行分开，，凌玲眼神恐惧了，不过
红唇始终被嘴唇封着，无法出声，又不敢松开牙关，被方烈舌头入侵口腔，就在
她不知所措时，就感觉秘处口被异物抵着，她当时娇体一僵，她知道那时方烈的
阳具，顿时恐惧得呆住了，然而当她回过神了时，已经感觉秘处本能的包裹着入
侵阳具头部……

　　绝世倾城的脸庞，苍白无比，清澈灵动的眼睛，写满恐惧绝望，空洞生不如
死的神色，看着炽热淫欲的通红眼睛，，感受秘处包裹阳具头部的烫热温度，凌
玲生不如死，悲痛欲绝，想挣扎反抗，可惜被灵压压得动弹不得，下一秒，她感
觉灵压快速消散，她知道机会来了，就在拼命运用灵力挣扎反抗时，，秘处包裹
着入侵头部的阳具，突然在她反应感觉的情况下，瞬间整条完全入侵秘处内，当
她感觉秘处完全包裹着阳具时，一阵撕裂的疼痛随之而来，。

　　秘处传来的撕裂疼痛，凌玲无法忍受的张口发出痛呼惨叫，可惜声音没发出，
被早就封住红唇等待的方烈捉住机会，立刻舌头入侵口腔，并且疯狂的索取起来，。

　　「唔唔，。」凌玲眉头紧皱，眼神绝望，悲痛欲绝，生不如死，空洞无物，
赤裸着的娇体僵直，娇手死死紧握身下被单，发出惨叫，可惜红唇被封只能发出
诱惑的声音，幸好，秘处包裹的阳具一时间没有动弹，让她有了适应的时间……

　　「啊……好香，好滑，哦，，好紧，好舒服，……我，，我真的不顾反抗，
强上了凌玲师妹，上了被誉为大陆千年来三大美人，被无数才俊仰慕的凌玲，凌
仙子吗……我，我不是在做梦吧，还是我走火入魔，这是心魔在作怪，哈哈哈，。
我感觉到，我真的感觉到，我的命根进去被师妹秘处，她哪里好紧，好温暖，夹
的我好舒服。，我不是在做梦，，哈哈哈，，师妹，凌玲师妹。你是我的，。你
永远是我的了，，」方烈一边疯狂索取，舌头在吐气如兰的口腔胡乱肆虐，一边
内心兴奋激动得无法形容，脑海感觉很不真实，多年来一直仰慕，觊觎的绝色师
妹，就这样被自己以大义的几句话，加上被欲望操控失去理智的强硬手段，就如
此简单得到梦寐以求，日思夜想的娇体，因为感觉太过梦幻，因此内心开始质疑
现实，。

　　就在凌玲感觉秘处没有那么疼痛时，，方烈得知是现实后，已经疯狂了，双
手将修长性感的美腿，架在肩旁上，分开双腿跪好，抬起屁股，双手按在饱满的
柔软圣峰上，一边疯狂热吻索取，一边用力揉搓，一边就快速的抽插起来……

　　「啪啪啪」的撞击声，凌玲听得脸色红润，不过秘处传来没有丝毫快感的疼
痛，乳房传来被用力揉搓的痛楚，她绝望生不如死的眉头紧皱承受了下来……至
于方烈此时他已经疯狂了，，阳具抽插秘处时传来的极度美妙快感，手中传来柔
软富有弹性，又嫩又滑的手感，舌头入侵的口腔，嘴唇摩擦的红唇，传来淡淡的
清香，索取而来的唾液，甘甜可口，他只能说这里就是仙境……

　　房间内的布碎还在飞舞，床上的凌玲死死握住身下被单，眉头紧皱，闭上眼
睛，流着泪，修长性感的美腿架在方烈的肩旁上，随意每一下的抽插，晶莹娇小
玉足在摇摆，娇体每承受一次撞击就被撞得往前一下，然后又惯性的往后一下，
迎接阳具第二下的撞击，。

　　「啪啪」的撞击声，淫秽又诱惑，「唔唔」的异样女子声音，更是增添不少
诱人元素，随着时间过去，随着承受不知多少次的猛烈抽插，闭上眼睛的凌玲，
眉头舒展开恚额头布满汗珠，呼吸娇喘，脸色红润，羞耻的感觉到乳头有些异
样，本能的慢慢开始坚挺起来，干燥的秘处，本能的流出热流，，。

　　疯狂的方烈，也不知道过了多久，只是本能的按照欲望在抽插秘处，忽然间
感觉秘处流出阵阵的热流，使他抽插秘处的阻力减少，秘处开始湿润起来，他立
刻知道凌玲开始有感觉了，不过他这时顾不上她有没有感觉，只是按照欲望，本
能的加快了抽插速度……

　　猛烈的抽插，几十下后，方烈忽然停止不动，凌玲一愣，没有睁开眼睛，娇
手变成爪子状，用尽全力撕划被单，，下一秒，清楚清晰，感受秘处包裹的烫热
阳具，，喷射出一股股的温热精液，射在秘处深处，眼角流出两行悲痛欲绝的清
泪，告诉方烈自己被他内射了。

　　得到梦寐以求的绝色师妹，大陆千年来三大美女的凌玲，今天注定不会就这
么简单就结束的，果然，没多久，房间再次响起「啪啪啪」的撞击声，「噗噗」
的阳具进出秘处低沉声音，……

　　　　　　　　　　　　　　　　33心魔

　　充满鸟语花香，蓝天白云，被灵雾环绕的世外桃源，中央位置有个方圆百丈
大的池塘，池水碧蓝清澈，并且散发出阵阵的灵气，稍微遥远一看简直就是人间
仙境。

　　这时已经入夜，天空繁星闪烁，高挂着的月亮，发出皎洁清冷的月光，照耀
大地，，倒影天空画面的池塘，远远一看仿佛，掉下了一块天空落在池塘中，美
丽神秘异常，，不过，却被「啊……」突然响彻这片仙境，甜美却又悲痛欲绝的
女子仰天大吼破坏了，安静的环境……

　　一只灵智初开的灵兔，闻然好奇的跳到池塘边，顿时，红宝石般的眼睛，眼
前一亮，只见池塘中央位置，一具雪白如玉，肌肤娇嫩，圣峰丰满，樱桃粉嫩可
爱，柳腰盈盈一握，娇手晶莹，只露出赤裸上半身，秀发湿漉漉，高雅圣洁，样
貌绝色倾城，如同九天仙女的女子，正仰头大吼，看着繁星点点，美丽神秘的庄
丽夜空，眼神悲痛欲绝，流着清泪，……

　　「啊……我不要啊，呜呜，，我刚才做了什么，呜呜，我为什么要答应他，，
呜，，啊，。呜呜，难道我就非得答应吗，呜呜，，师傅，呜呜，你教教我，我
该怎么办，呜呜，，我不想再继续下去，呜呜，，凌战你为什么就那么狠心，呜
呜，，要我独自承受这种痛苦，呜呜，，，」凌玲仰头看天，生不如死的痛哭，
大声娇吼道，想到不久前的一幕幕，她就悲痛欲绝，生不如死，……

　　起初因为方烈卑鄙的用大义的理由强逼她做出选择，不过她确实无法反驳，
之后内心一时间在挣扎，又在想办法，一时间又想起宗门，师父对自己的好，种
种原因下，内心一时间被悲伤，挣扎，烦躁，完全失去了冷静的心态，又因为方
烈自责自己无能，一时间要自尽，她一时口快答应了，。

　　当时她答应后虽然知道了方烈刚才在演戏，不过内心混乱的她，觉得答应就
答应，毕竟方烈说得对，自己该为宗门出一份力，不过就在衣服被脱下时，她后
悔了，想反抗，认真考虑一番再做，然而方烈却强行运用秘术，奸淫占有自己…
…

　　她当时绝望了，任由方烈继续，足足从做了一个下午，直到结束，才浑身没
劲的艰难起来，随意披上衣服，落荒而逃。

　　恢复以往冷静的凌玲，越想越是悲痛欲绝，方烈为人阴险，做作，有心机但
处事马虎，到最后都是失败收场，一事无成，从入宗门起，就对她有非分之想，
平时虽然强装平静，但是眼中的淫邪之色，还是被她看出来了，所以一直以来对
方烈都是充满了厌恶，不屑，没想到今天却被他以大义的理由，使她失去了冷静
的判断，最终被他得偿所愿，占有了她的身体，每次想到这里，凌玲就又羞又怒，
恨不得杀了方烈，不过她最后还是强忍了下来，但是想起被方烈强吻嘴唇，娇舌
被他舌头交缠，被逼吞咽他的唾液，几乎吻遍身体，揉搓乳房，吸吮乳头，抽插
秘处，精液射进秘处的所有恶心感觉，感受，她就生不如死想自尽了，不过最让
她接受不了的是，她竟然高潮了，时隔多年的高潮，不但没有让她愉悦，反而更
加让她生不如死……

　　凌玲强忍着自尽的念头，流着泪，娇手用力的洗刷身体，特别是乳房，乳头，
秘处的位置，更是运用灵力将秘处的精液逼出体内……

　　……

　　而方烈这时，还赤裸裸的躺在床上，侧着身体，一间傻笑的看着刚才凌玲躺
着的位置，一手轻轻抚摸，床单与枕头，当抚摸到床单湿润的地方时，他笑容更
加开心，当即坐起来，看着湿润的那一片床单，看见哪里有几团，白色的液体，
眼神兴奋，激动，幸福的低头鼻子紧贴湿润的被单，表情陶醉的深呼吸，口中喃
喃道：「啊，好香，这是我干师妹流出来的爱液，啊，这是我们混合后流出的精
液，嗯，。师妹，你是我的了，，哈哈，你永远属于我的了……哈哈哈，……，」
说到最后忍不住大笑起来……

　　方烈一边陶醉的闻着，一边回忆刚才的画面，当时不知道抽插了多了，他一
边吸吮樱桃，一边揉搓圣峰，忽然，感觉凌玲娇体一阵痉挛，他不禁抬起头了，
发现凌玲绝色倾城的脸庞，满脸潮红，额头布满汗水，眼睛睁大，泪水汪汪，眼
神惊恐，羞涩悲痛，表情看似悲痛，又似享受，紧咬下唇，晶莹的娇手在撕划被
单，架在肩旁修长的性感美腿在伸直，他知道那是凌玲想强忍却又无法忍受露出
的神情，不过依旧无法抵挡那刻她的妩媚勾魂，那个画面真是太诱惑了，他完全
无法忍受得了，下一秒，两人都同时高潮了，……

　　……

　　第二天，几乎所有人都听说，大陆千年来三大美人之一的凌仙子，凌玲，与
同一宗门的方烈成为双修道侣，当时所有人一遍哗然，满脸难以置信，不过凌玲
没有出来澄清，之后人们都认为凌玲默认了，无比嫉妒方烈……

　　可是自从那次后，凌玲再也不肯跟方烈双修了，并跟他说，他们的关系到此
为止，就当那天发了一场春梦，然后再也不理会方烈选择闭关修炼……

　　时间就这样过了一年，某天，方烈听见，凌玲紧闭的房门打开了，方烈满脸
兴奋，连忙过去，当进去后，发现凌玲盘坐在床上，整个人被黑雾包裹着，当时，
方烈就吓了一大跳，这些黑雾是突破境界时，渡心魔的黑雾，也就是说凌玲正在
渡心魔……

　　渡心魔是所有人都闻然色变，而且越是实力高强的强者，越是害怕，因为心
魔随着境界越高也就越强，而且所以人都知道突破境界，最难过的不是天劫，而
且心魔，几乎失败的人，九成都败在心魔这关，，越是心中有难以接受，不愿承
认，或者印象特别深刻，畏惧的事情，往往心魔就会选择那些事件……

　　方烈看见后，不知该怎么办，就在这时，黑雾没入凌玲的娇体内，方烈见状
脸色一变，因为渡过心魔，黑雾会消失才对，这情况明显渡不过了，心魔入体会
迷惑那个人的所见所听到的一切，曾经有就是看见被心魔迷惑的人，他看见自己
妻子竟然变成了仇人，将妻子残杀致死，后来某天心魔离体后，才得知真相，最
后更是接受不了，走火入魔，变成杀人魔头，不过后来被强者杀了……

　　方烈当然得知心魔入体的可怕后果，因此内心很是不安，害怕凌玲看见他是
仇人，那么以现在的实力，他可不是凌玲的对手，表情阴晴不定，眼神挣扎闪烁，
最后一咬牙决定先离开这里，留住性命，看着眼睛紧闭，绝色倾城的凌玲，喃喃
自语道：「师妹，你不要怪我，不是我不想救你，是你太过无情，不愿接受我，
那么就不要怪我无义，再见了。希望你能渡过心魔这一关。」

　　说完方烈就转身就要离开，可是他刚转身，当即吓了一大跳，只见原本盘坐
在床上的凌玲，不知何时站着他背后，眼睁睁的看着他，，那一刻他，全身发冷，
能在他完全感受不到的情况下来到背后，他知道凌玲杀自己简直易如反掌，，强
忍心中的恐惧，也不管额头流出的冷汗，露出无比难看的笑容，无比紧张道：
「哈哈，师妹，你没事吧！！！」

　　方烈看着眼睁睁看着自己的凌玲，内心无比惊恐，不安，可是下一秒出现让
他愕然的一幕，只见凌玲明亮清澈的眼睛，瞬间被泪水掩盖，抱着他的身体，痛
哭着哽咽道：「呜呜，，你没死，呜呜，太好了，呜呜，，你知道我当时听见你
死了，有多伤心吗。呜呜，，」

　　方烈明显被这一幕愣住了，一动不动，任由凌玲抱着，埋头在胸膛哭泣，过
了良久，凌玲忽然抬头，脸色红润，眼睛红肿，满脸泪痕，眼神羞涩，看得方烈
呆了，阳具不由自主的坚挺坚硬起来，刚好顶在凌玲的小腹上，引来凌玲「啊」
的惊呼，连忙推开他后，低头满脸红润羞涩，娇嗔道：「你好坏，刚回来就欺负
我……」

　　方烈虽然不明所以，但是凌玲如此少女羞涩的神态，实在从来没见过，实在
太诱惑，太勾引人的欲望，见凌玲没有伤害自己的行动来看，加上如此表情，方
烈已经猜到，现在凌玲眼中的自己，应该是她欢喜的人，，不由来的内心嫉妒无
比，不过接着他眼睛一亮，淫笑一下，来到凌玲的面前，抬起，轻捏她的下巴，
抬起她的头，看着她道：「凌玲，我爱你，。」

　　凌玲听完后，更加羞涩，低声娇嗔道：「不行，大坏蛋，要做今晚再做……」

　　方烈闻然又是一愣，不过接着，他满脸激动兴奋，虽然不知道凌玲听见的内
容是什么，不过这句话的意思那么明显，他还不明白就撞墙了……

　　接下来，方烈被凌玲搂着手臂，依偎坐着，听着凌玲莫名其妙的话，还时不
时看见她含情脉脉的偷看自己，一时间最也忍不住，低头就吻着她的红唇，，至
于凌玲娇体一颤后，竟然主动热情的回应他，就这样，两人相拥疯狂的热吻起来
……

　　热吻片刻，方烈拉着满脸羞涩的凌玲回到房间中，刚关上房门，两人对视一
眼后，下一秒，两人就疯狂了，嘴唇与红唇在疯狂摩擦，舌头与娇舌在交缠，两
人争夺各自的唾液吞咽，。

　　疯狂热吻的凌玲与方烈，一边吻一边往房间深处移动，当两人一边热吻，一
边倒下床上后，两人更加热情似火了，相互撕扯对方的衣服，一件件的衣服，裤
子被扔在地上……

　　直到两人都赤裸后，凌玲异常主动的竖起修长的性感美腿，大大的分开，满
脸红润，嘴唇红肿，眼睛水汪汪，眼神含情脉脉，表情羞涩的娇喘嗔道：「战，
不要看，，给我，。」

　　方烈此刻内心既嫉妒又兴奋，眼前的凌玲异常妩媚，诱人，哪有平时对他那
些冷漠，冷淡，也不管谁是战了，提着坚挺坚硬的丑陋阳具，对着完全暴露无遗
的粉嫩湿润的秘处口，缓缓的挺进去……

　　「唔，，，唔，，战，，唔，轻点，唔，有点痛，，唔，，啊，，进来了，
啊，，」凌玲看着眼前被心魔迷惑而成的凌战，内心异常欢喜，愉悦的感受阳具
一点点的没入秘处，带来的异样感觉，张开红唇发出诱人至极的娇吟……

　　方烈感觉阳具被凌玲的秘处，完全包裹，听见如此诱人的娇吟，当即什么也
不去想了，一手按在丰满的圣峰上，揉搓起来，低头吃下坚挺，粉色的樱桃吸吮，
一手在娇体胡乱抚摸，同时也开始了快的抽插……

　　「啊，，啊，啊哈，，战，啊哈，啊哈，。啊，轻点，啊啊，痛，啊，不要
吸那么用力，啊啊，，好麻，不要咬，啊啊，，啊哈，啊哈，……」凌玲眼睛半
眯，水汪汪，眼神愉悦迷离，仰着头，挺着胸，修长的双腿抬起悬空，娇手抚摸
埋头吸吮乳头的方烈脑袋，红肿的樱唇半张，发出血脉沸腾的娇吟声，。

　　「啪啪啪」的撞击声，「噗噗」的抽插进出声，在方烈的抽插下越发的快速
猛烈，加上这次的凌玲异常主动热情，完全不想上次那样一点回应也没用，更没
有如此血脉沸腾的娇吟，导致一直仰慕，喝望已久的方烈，才抽插百来下，就忍
不住了，，阳具用力往秘处一顶……

　　「啊……好热，，啊。好舒服，。啊……」凌玲感觉秘处的阳具内射，情不
自禁的发出愉悦的娇吟……

　　过了片刻，方烈又开始抽插起来，凌玲也再次娇吟起来……

　　同一间房间，同样的两人，这次跟上次完全不同，主动的凌玲使整个房间充
满了春色，诱人至极的娇吟与淫秽的撞击抽插声混合形成血脉沸腾，欲火焚身的
极度淫荡声音，。

　　「啊啊啊，，啊哈，，战，啊啊，不行了，啊啊，啊哈，，我要来了，，啊
啊，，啊……」不知过了多了，凌玲眼睛半眯，水汪汪，眼神迷离陶醉，脸色潮
红，虽然内心奇怪为何这次凌战的双修技巧如此差，不过被内心的愉悦忽略了，
娇体一阵痉挛，娇手紧抱身体，双腿交叉缠绕腰间，发出陶醉愉悦的娇吟，享受
销魂的美妙高潮……

　　「啊啊啊，，战，啊啊，等一下，这样，啊啊，，我受不了，啊啊，，唔，
战，都射进来，啊，，我要生下我们的孩儿，啊，，，射进来了，，啊，。好热，
啊……」正在享受高潮的凌玲，感觉秘处的阳具猛烈的抽插，极度敏感，又美妙
又难受的矛盾快感，让她忍不住求饶起来，不过下一秒，感觉阳具用力一顶就一
动不动，当即知道他又要高潮了，立刻深情的娇吟道……

　　高潮的两人，都停止所以动作，娇喘，粗喘着呼吸，享受美不可言，让人沉
沦的销魂快感……

　　过了片刻，方烈拔出阳具，看着秘处流出两人的混合精液，当时就激动不已，
抬头看着满脸艳红，美得不可方物的凌玲，眼神爱慕道：「师妹，我爱你……」

　　凌玲眼神爱慕，羞涩的回答道：「嗯，傻瓜，孩儿还没有出生呢，也不只是
女孩还是男孩，那么快取名字干嘛，起码也要等孩子出生才取名字……」

　　方烈闻然，一阵无语，不过随即想到照这样下去，凌玲可能真的为他生下孩
儿，想想都激动万分了，两人无语的对视几眼，就深情的拥抱热吻起来……

　　…………

　　第二天，一大早，方烈就清醒过来，看着枕在手臂，满脸幸福微笑，眼睛紧
闭，样貌绝色倾城的凌玲，内心幸福不已，翻身一压，就吻着她吐气如兰的红唇。

　　凌玲睁开眼睛，看见凌战充满爱慕，炽热的眼睛，内心一阵幸福欢喜，娇手
环绕他后颈就热情主动的回应起来，。

　　热吻良久，两人都呼吸困难起来，默契的离开对方的嘴唇，方烈粗喘着，看
着脸色红润的凌玲，温柔道：「娘子，配合我，帮我……」

　　凌玲满脸羞涩，风情万种，勾人心魂的白了眼前的凌战，脸色殷红，张开红
唇，娇羞嗔道：「相公，你这个大坏蛋，一大早就欺负我，，昨晚都做了一晚，
醒来还要，我都你了，真是的……」虽然口中如此说，不过，被子里的手已经握
住坚硬坚挺的阳具，大大分开双腿，握住阳具，对着不知何时已经湿润的秘处口，
抵过去……

　　方烈一愣，接着兴奋一笑，下体用力一挺，接着两人异口同声的发出「哦…
…」的呻吟声……

　　「相公你这个大坏蛋，就知道欺负我，啊，。你就不可以慢慢进来吗……啊，。
啊哈，，相公，快点，。啊哈。啊哈。啊啊，。」凌玲娇手轻轻拍打眼前心魔迷
惑而成的凌战身体，娇嗔娇吟道……

　　方烈一边抽插，一边埋头在凌玲的雪白脖子乱吻，双手揉搓丰满柔软圣峰，
不过，这些都是在覆盖两人的被子内发生的画面……

　　半个时辰，方烈看着凌玲擦拭秘处流出的精液，一时间异常郁闷，因为他高
潮了两次，而凌玲却一次也没用，凌玲不知道他的想法，起来优雅的穿好衣服，
然后就帮他穿衣服……

　　片刻后，凌玲满脸幸福的搂着方烈的手臂，打开房门去游玩了……

　　　　　　　　　　　　　　　34是福是祸

　　凌玲搂着方烈，到处去游山玩水，使得看见他们的青年才俊羡慕嫉妒不已，
对于这个，方烈得意的搂着凌玲的柳腰，微笑回应无数嫉妒的眼睛……

　　凌玲内心幸福无比，搂着心魔迷惑成凌战的方烈，专门选择景色优美的地方
去游玩……

　　黄昏时分，凌玲与方烈准备还游玩一会就回去，两人一边手拉手的御剑飞翔，
一边欣赏黄昏的美景，过了片刻，忽然凌玲一脸兴奋，高兴的指着一个方向，转
头对方烈娇声道：「相公，你看，哪里好美啊，我们过去看看吧……」

　　方烈看着满脸高兴，娇媚倾城的凌玲，一时间看呆了，内心的欲火无法控制
的沸腾起来，不过他强忍下来，往凌玲所指方向一看，果然不远的地方有处世外
桃源般的地方……

　　两人加快速度，没多久，凌玲就拉着方烈降落到目的地了，，凌玲急不及待
的环视一周，发现这里真的很美，四周围种植不同的植物，并且开着五颜六色的
鲜艳花朵，形成百花争艳的美景，散发出的清香混合成百花香，，凌玲还看见有
个颇大的池塘，池水清澈碧蓝，飘散出阵阵灵气，而且，池塘边不远处，还有一
间精致，用灵竹搭建的屋子……

　　他们的到来好像灵动了这里的主人，方烈只见紧闭的屋门，发出「吱」的轻
微响起打开了，接着，走出一位身穿白色长裙，身材高挑，性感，绰约多姿，容
颜娇媚惊人，貌若天仙的绝色美人……

　　这一刻方烈看呆了，眼前不远处的绝色美人跟凌玲竟然是同一级别的美人，
两人不分上下，难以判断出那个更美一些，。

　　不过就在这时，还没等绝色女子开口，凌玲突然脸色一变，眼神杀意腾腾，
提剑就刺向女子，并大声娇怒道：「啊，淫贼，我要杀了你……」

　　方烈见状大惊，可是已经来不及阻止了，不过下一刻，他震撼了，只见绝色
女子，眼神一冷，抬起娇手往前方一拍，顿时，凌玲整个人昏迷不醒倒飞跌落池
塘里……

　　方烈见状立刻飞到池塘，将湿漉漉的凌玲捞起，然后急忙敬畏解释道：「前
辈息怒，师妹不是有意冒犯前辈，只是她心魔入体，被迷惑了，才会向前辈动手，
请前辈饶命……」

　　绝色女子闻然，眼中的杀意，被好奇代替了，看着凌玲，放出神识包裹她，
才不禁开口发出悦耳的娇声赞叹道：「好一个绝色美人，果然被心魔入体了，既
然来到我这里也算是一场缘分，进来吧，……」说完就转身进去屋子里……

　　方烈听见后内心一惊，知道眼前深不可测的女子要出手为凌玲驱除体内心魔，
这下他慌了，知道凌玲心魔驱除后，就会恢复以前对他的态度，也休想再继续跟
她欢好双修，但是他如果表现出任何异样，被绝色女子察觉，知道他的所作所为，
他不知道会不会被女子愤怒杀害了……

　　经过内心的挣扎，方烈最后还是一咬牙，抱着昏迷不醒的凌玲走进屋子里面，
然后按照女子的要求将凌玲放在床上……

　　方烈站着屋子外，内心一阵焦躁，不时看着紧闭的屋门，最后只能无奈的叹
息一声，这时他才记得绝色女子，原来是大名鼎鼎的蓝兰仙子，天资聪慧，年纪
轻轻，实力深不可测，听说已经很接近大陆高层的层次，被大陆公认最有可能达
到昊天境界的传奇女子，不过，还听说那次魔主出手，将她的宗门上下全部俘虏
了，当时她也差点被俘虏，被昊天解救了。

　　而这时屋子内，凌玲眼睛紧闭昏迷不醒，盘坐在床上，蓝兰盘坐在凌玲背后，
娇手按在的后背，闭上眼睛，放开神识，认真观测凌玲的体内变化，。

　　足足一炷香，蓝兰张开了眼睛，喃喃自语道：「嗯，原来这就是心魔入体，
我倒是可以将她体内的心魔驱除，不过，我听师父说话，心魔虽然可怕，但是如
果觉得心智坚定之人，会故意引动心魔来修炼，，我现在感觉到了瓶颈，如果没
有其他外力的帮助，我起码又过几十年才有机会尝试进阶，而大陆现在这个时候，
我可能等不到那天了，而且师父他们不知现在如何，还有他，我不想再看见他受
伤了，所以我可不能就这样坐以待毙，嗯，就这样吧，她体内的心魔不算太厉害，
以我的实力足以应付，，先试试吧，如果觉得可以，再引动心魔……」

　　蓝兰眼神坚定，深呼吸一口气，闭上眼睛，运转灵力，神识，将凌玲体内的
心魔黑雾排除，然后吸收没入体内，。

　　半柱香过去，蓝兰将凌玲体内的心魔完全排除，并且全部吸收了，她依旧没
有动，不过眉头忽然微皱，额头出现一些汗珠，。

　　足足一炷香过去，蓝兰睁开了眼睛，吐出一口气，优雅的擦拭额头的汗水后，
感应一下，低声兴奋的自言自语道：「嗯，我的神识增加了一些，果然，渡过心
魔对神识有增长，经过这次，我有更大的把握渡心魔了，不过我可不能冒险，我
该怎么办？？？」

　　就这样蓝兰想了良久，终于被她想到了方法，平放好昏迷不醒的凌玲后，她
就外屋门外走去，。

　　打开门，发现不起眼的方烈一脸焦急的开会走动，误以为他担心凌玲，因此
蓝兰觉得他本性不错，看着他道：「你师妹的心魔我已经解除了，你随时可以带
她离开，不过，你得先帮我一个忙才行……」

　　方烈闻然，内心一阵无奈，对蓝兰怨恨起来，要不是她多管闲事，凌玲师妹
就会一直当他是相公，那么他就能随时都可以跟她双修欢好，不过这些话他不敢
说，也不敢表现出来，看了一眼，容颜娇媚惊人，面无表情，眼神冷漠，拒人千
里冷艳的蓝兰，恭敬道：「多谢前辈出手相救，不知前辈要我做什么，我定当尽
力……」

　　蓝兰闻然，不由露出一丝微笑，点头道：「好，我要你做的事其实很简单，
你这几天就在我这里住下，我待会给你一个铃铛，如果有天你听见我大声叫你，
你什么也不用想，运用我教你的方法，将铃铛敲响不要停就行，知道吗！！」

　　方烈听完后，觉得不是什么难事也就答应下来，不过还是忍不住问蓝兰为什
么要这样做，蓝兰想了想，害怕到时她被心魔迷惑会带来的危险，还是跟他说出
她要主动引发心魔的事情，看见方烈一脸苍白时，不由安慰只要他能按照她的要
求，那么她就能清醒过来，所以叫他不要害怕，说完也不再理会方烈，进屋关上
门，就开始准备引发心魔了，留下一脸难看铁青的方烈……

　　就在当晚，蓝兰盘坐在自己的床上，主动的引发了心魔，第二天中午，昏迷
不醒的凌玲睁开眼睛，迷茫的左看右看，不知道为何出现在这里，不过下一秒她
脑海响起了蓝兰的声音，知道这里是哪里了，……

　　凌玲走出屋子后，发现站着池塘看着池水不知想什么的方烈，她当时正要打
招呼，不过就在这时，脑海出现了一幕幕的画面，那是心魔入体被迷惑时，与方
烈主动热情疯狂双修的所有画面，她当时愣住原地，满脸苍白，脸色无比难看，
无法控制的流出了悲痛欲绝，生不如死的泪水，娇体颤抖不已，。

　　直到方烈察觉到背后有人，转身发现原来是凌玲，满脸兴奋的来到她面前，
看见她脸色苍白，流着泪水，娇体颤抖时，他满脸关心询问她时。

　　凌玲终于回过神了，不过还是无法接受这么残酷的现实，抬头眼神厌恶，怨
恨的看着方烈，用力的一巴掌打在满脸关心的方烈脸庞上，娇怒骂他：禽兽，畜
生，。然后流着泪，生不如死的飞走了……

　　方烈如同被打傻了，愣住原地，当回过神来时，凌玲已经不知踪影了，他想
去追，但是他不知如何解释，最后他将所有的责任归咎与蓝兰的多管闲事，让他
失去了凌玲。

　　接下来几天，方烈整天神不守舍，在想着凌玲发呆，中午时分，蓝兰突然大
声娇道：「方烈，摇铃……」

　　方烈是听见了，不过却一阵冷笑，也不理会蓝兰，起身就摔烂铃铛，准备离
开这里，他之前不离开就是怕，蓝兰渡过了心魔，到时找他算账，现在确认她渡
不过后，立刻就报复她的多管闲事了……

　　不过方烈刚要离开，屋门突然打开，那一刻他的心几乎要停止了跳动，接着
一股恐惧充满内心，艰难的转过身，看见蓝兰现在身后，愣愣的看着他，，不过
没等方烈开口，蓝兰反而先开口道：「进来吧。」然后就转身进去屋子……

　　满身冷汗的方烈，一头冒水，不过见她没有杀意，最后没有办法，只好硬着
头皮进去屋子……

　　进入屋子，蓝兰早就坐在凳子上，叫他坐在对方的凳子上后，冲了一壶灵茶，
倒了一人一杯后，叫他品尝品尝。

　　方烈内心恐惧，强装镇定的喝了一口灵茶，感觉甘甜可口，还有安宁心神的
功效，不由赞叹一声：「好茶！！」

　　蓝兰微微一笑，也喝了一口，娇媚迷人的微笑，优雅的姿势，让方烈一时间
看呆了，待蓝兰发现眼前之人痴痴的看着自己时，脸色不禁一红，害羞的低下了
头，不敢跟他对视……

　　蓝兰感觉又害羞又欢喜，偷偷的看了一眼对面而坐，痴痴看着自己的昊天，
不由娇羞道：「你，你不要这样看我，我会害羞的，。」

　　没想到昊天，竟然如此回答道：「蓝兰仙子，你真美，那个魔主完全没法跟
你比，其实我在那次解救你那次，第一眼就已经深深的爱上你了，你的影子在这
些日子，都在我脑海里无时无刻的出现，直到今天我再也不想忍受下去了，所以
我才提前出关，向你说出我对你的思念，爱慕，，蓝兰仙子，不知你能不能给一
次机会我。」

　　蓝兰闻然，娇体轻微一颤，内心又高兴又羞人，抬头看见眼神炽热爱慕的昊
天，再次羞涩的低下头，然后鼓起勇气，才点头羞答答柔声道：「嗯，其实那天
你解救我之后，我就已经无法忘记你了，那次看见你身受重伤，我真的很担心，
我有去看你的，不过听说闭关了，所以我就先回来，等你出关再去看你。，」，
英俊潇洒的昊天闻然，满脸激动，便在此时，忽然他捂住胸口，满脸苍白，表情
痛苦，蓝兰见状，满脸焦急的看着他，担心心痛道：「你怎样了，发生什么事了，
不要吓我，难道你的伤还没好吗……」

　　昊天语气有些颤抖，艰难的道：「其实，今天我除了向你表白外，如果你接
受我，那么我就会跟你说的，其实这两年的闭关疗伤，我伤势虽然稍微康复一些，
但是我知道魔主的伤势比我轻多了，照这样下去，魔主恢复后，我也就只是恢复
六七成而已，如果魔主发动战争的话，我们这次绝对无一幸免被魔主俘虏的，所
以我不得不另外寻找其他方法，来提前恢复过来，所以我有个请求，虽然唐突，
有些无耻，不过为了大陆，我顾不上那么多了，既然你我都是知道对方的心意，
那么我希望你能尽快跟我双修，因为我需要你的元阴来恢复我的伤势，。」

　　满脸担心心痛的蓝兰闻然，先是一愣，接着满脸艳红，无比羞涩的低下头，
很是不知所措，不知该如何回答他……

　　昊天见状，不由立刻道：「蓝兰是我唐突了，这种事怎么可以如此草率，没
事，我还能忍受，我们还是慢慢来吧，嗯……」说到最后闷哼了一声。

　　蓝兰听见，羞涩的抬起头，看见昊天脸色苍白没有丝毫血色，表情痛苦不已，
眉头紧皱，满头冷汗，当即心痛不已，看着爱慕的人如此模样，她顾不上羞耻了，
立刻温声心痛道：「不，我答应你，其实我早就决定，除了你我不会再接受其他
男子，所以我在答应你那一刻起，我的人已经是你的人，既然我们迟早也要做，
那我又怎能那么自私为了那微不足道的羞耻，看着你每时每刻的受苦呢……」

　　昊天闻然，苍白的脸庞露出感动的表情，忍受痛苦艰难的道：「蓝兰，谢谢
你，你真好，我今生能拥有你，是我最大的福气，既然这样那么我们今晚就双修
吧……嗯。」最后又是一声痛苦的闷哼……

　　蓝兰红着脸，不过见昊天如此痛苦，轻咬下唇，内心微微挣扎一下后，最终
强忍羞耻，羞涩不已，眼睛泪汪汪，心痛道：「不，我们现在就双修，我看着你
如此痛苦的样子，我的心好痛好痛……」

　　昊天闻然就是一愣，接着满脸感动爱慕的站起身体，来到蓝兰的面前，一把
抱起她的娇体，往房间里面走去……

　　至于蓝兰开始「啊」的惊呼一声，最后看了一眼英俊潇洒的昊天后，羞涩无
比的埋在他的胸膛不敢抬头，任由他抱着自己进去房间里面……

　　房间内，昊天放下蓝兰平躺在床上后，两人对视了几眼后，昊天低头吻着蓝
兰淡粉的性感樱唇，蓝兰感觉嘴唇被吻，娇体一僵，接着她内心愉悦羞涩，娇手
无力的抵在昊天的肩旁上，眼睛水汪汪，眼神迷蒙，生涩的回应昊天的热吻……

　　……

　　然而实际上却是，房间内，方烈眼神炽热淫邪，压着娇媚惊人，貌若天仙的
蓝兰疯狂的热吻索取，双手按在她饱满柔软的双峰揉搓着，而蓝兰也主动的生涩
回应着……

　　随着蓝兰的吻越来越热情，方烈越发兴奋激动疯狂了，一边吻一边脱蓝兰的
衣服……

　　半柱香后，地上一堆的衣服，床上的两人全身赤裸，疯狂的热吻，蓝兰发出
「唔唔唔，，」诱人声音。

　　又过了片刻，两人呼吸困难的不再热吻，方烈粗喘着看了一眼，脸色殷红，
娇媚勾魂，眼睛半眯满含春意水汪汪，眼神迷蒙的蓝兰，低头就在她的脖子狂吻，
双手按在饱满的圣峰上，用力的揉搓，，内心无比激动兴奋，暗道：好香，好滑，
好嫩，蓝兰啊蓝兰，要怪就怪你多管闲事，不然你也不会有今天，你既然害我没
有了凌玲师妹，那么就有你来代替凌玲师妹做我的娘子吧，，哈哈，大陆公认的
传奇女子，今日就要成为我的女人了……哈哈，。

　　方烈一想到竟然可以跟大陆最有可能成为昊天一样最强大，高高在上的蓝兰，
他就无比兴奋激动了，而且她的样貌身材完全跟凌玲一个级别，如此完美强大的
女人，方烈此刻已经不再去想凌玲了……

　　「嗯，嗯，轻点，痛，嗯嗯，。」蓝兰感觉脖子被昊天狂吻，主动的仰头来
方便他，感觉乳房被用力揉搓，传来疼痛的感觉，忍不住，张开微微红肿的樱唇，
娇吟道……

　　这一声娇吟完全引爆方烈的无穷欲望，双手捉住蓝兰修长的美腿，用力的大
大分开。

　　因为这一下比较用力，「啊，痛，。」蓝兰痛叫一声后，眼神忽然恢复一丝
清明，顿时看见眼前赤裸的方烈后，「啊」的尖叫一声，运转所有的灵力，向四
周爆发而出，接着接受不了而昏迷过去……

　　而方烈被蓝兰的灵力弹飞，「砰」的一声顺着墙身滑落，嘴角流着血，昏迷
不醒……

　　日落西山，天空越来越暗，繁星渐渐浮现而出，皎洁的月亮也悄然高挂，当
繁星发出最耀眼的光芒，清冷月光照亮大地时，已经进去了深夜时分……

　　池塘旁边的精致灵竹建造的屋子，屋门大开，借助照射进来的月光，发现主
人房间的房门也是大开着，房间的窗口照射进来的月光，可以清楚看见方烈全身
赤裸，靠在墙身眼睛紧闭昏迷不醒，嘴角有一条血痕，，床前的地上一堆衣服，
有白色的长裙，有白色的腰带，有黑色的裤子，粉色的内衣，内裤，，照射进来
的月光照亮不到床上，只能朦胧的看见大致的画面，只见此时，容颜娇媚惊人，
貌若天仙的蓝兰，娇体被一个强壮的黑影压在身下，蓝兰眼睛半眯，满含春意水
汪汪，晶莹的娇手环绕黑影的后颈，主动热情的跟他热吻。

　　蓝兰伸出娇舌与舌头在半空交缠，脸色殷红，眼睛半眯迷蒙，妩媚勾魂，下
一秒，两人嘴唇与樱唇紧贴疯狂摩擦，舌头与娇舌在蓝兰口腔疯狂交缠，互相争
夺对方的唾液，「嗯，嗯，。」蓝兰呼吸娇喘，仰着头，脸色殷红，眼神迷蒙愉
悦，主动的配合黑影，方便他狂吻脖子……

　　黑影一边狂吻脖子，一手揉搓饱满柔软的圣峰，一手伸到秘处抚摸……

　　「唔，唔，轻点，痛，唔，不要再摸了，我感觉，唔，好奇怪。唔唔……」，
蓝兰娇手用力捉住身下的被单，仰着头，感受乳房被揉搓的酥麻感，乳头被吸吮
酥痒，有些疼痛的感觉，，，秘处被抚摸的舒服，异样的美妙感觉，眼睛水汪汪，
半眯，眼神迷蒙愉悦，感受秘处内流出阵阵热流，忍不住双腿紧紧夹住覆盖秘处
抚摸的手，无比羞涩的娇吟道……

　　「唧唧」的吸吮声，「咕噜咕噜」的贪婪吞咽声，听得蓝兰满脸艳红，又羞
涩又刺激……

　　过了片刻，黑影再也忍不住了，双手捉住蓝兰修长的双腿抬起，轻轻的大大
分开，急忙跪在两腿间，提着坚硬坚挺的狰狞阳具，对着秘处口，艰难吞咽一口
后，有些艰难的沙哑道：「蓝道友，，我要来了……」

　　「唔，，嗯，嗯，啊，痛，，，轻点，啊，，痛啊，停下，，啊……好痛。
啊，。」蓝兰满脸疼痛，脸色有些苍白，额头全身汗水，眉头紧皱，眼睛瞪大泪
水汪汪，流着疼痛又幸福的泪水，感觉秘处包裹着一根烫热坚硬的异物，传来撕
裂的疼痛。，黑影停止不动，感觉阳具被紧紧包裹传来的极度美妙感觉，回忆刚
才突破阻碍的感觉，当即兴奋激动无比的自言自语道：「蓝兰，我终于得到你了，
你是属于我的……」

　　「啊啊，好痛，啊啊，慢点，啊啊，，不要，啊啊，，求你轻点，啊啊，。」
蓝兰感觉秘处的异物，每一次的抽插都带来撕裂的疼痛，还有异样难以形容的美
妙感觉，紧抱趴在身上的强壮身体，娇手变成爪子状，指甲插入后背，双腿用力
交叉夹着虎腰，整个人微拱着，脸色恢复红润，满脸疼痛，眉头紧皱，眼睛泪水
汪汪，流着泪，红肿的樱唇半张，发出悦耳的诱人娇吟声，。

　　「啪啪啪」的撞击声越来越快，黑影一边揉搓饱满的圣峰，一边埋头吸吮樱
桃，一边快速的抽插。

　　房间里抽插淫秽声，响彻整个屋子，而蓝兰悦耳极度诱惑的娇吟更是响起整
个山谷，使得如同怡人优美的山谷充满无穷的春色。

　　「啊啊，啊哈，，慢点，啊啊，，啊哈，，这么猛，啊，我受不了，啊啊！！」
血脉沸腾的淫荡呻吟，仿佛传到了九天之上，被皎洁的月亮听见了，害羞躲进了
厚厚的云朵中……

　　片刻，原本黑暗，却有无数繁星的夜空，被厚厚的云朵遮挡了，黑夜变得更
加黑暗，漆黑一遍内心一丝的光亮，又过了片刻，毫无征兆的刮起狂风肆虐这片
世界，下一秒就下起倾盘大雨，并且厚厚的云层不时发出「隆隆」的响声，闪电
在云层表面游走……

　　终于不知过了多了，「隆」的一声巨响，一道银白色刺眼的闪电，划破漆黑
的虚空，照亮整个世界……

　　在银白色的闪电亮光照耀下，透过大开的窗口将房间里的一切都照亮了，，
昏迷不醒，嘴角流血的方烈，全身赤裸，看着墙紧闭眼睛的歪着头坐在地上，前
方的床上，满脸潮红，眼神迷离愉悦陶醉，眼睛半眯水汪汪，仰着头，娇手撕划
身上男子后背，修长的双腿交叉缠绕男子腰间，半张红肿樱唇，娇媚惊人，妩媚
勾魂的蓝兰，娇体痉挛，吐气如兰发出「啊……」悦耳血脉沸腾的娇吟。

　　蓝兰身上的男人，埋头在她脖子吻着，舔着，强壮的双手紧抱她的娇体，阳
具用力的顶向秘处深处，整个人一动不动，下一秒，兴奋激动，声音有些疯狂沙
哑道：「蓝道友，虽然我是真心爱慕你的，不过也知道你不会接受我，所以对不
起了，与其便宜别人还不如便宜我了，蓝兰对不起了，我要吸收你的元阴了，」

　　男子刚说完，满脸潮红，眼神迷离愉悦陶醉的蓝兰，忽然，半眯的眼睛瞪大，
眉头紧皱，表情痛苦难受，脸色快速开始变白，额头流出冷汗，娇手用尽全力撕
划厚大的后背，交叉缠绕腰间的双腿松开，在床上疯狂乱蹬，乱踢，张大红唇的
樱唇，发出痛苦的惨叫声道：「啊，，。不要，啊，，昊天求你不要再，啊……」

　　惨叫响遍九天，可惜，被雷声完全淹没，过了很久，一个身穿黑色长袍，样
貌粗狂，满脸胡子，颇为凶神恶煞之相，身材高大，强壮威猛的中年男子，走出
屋子，回头一看房子，带着满脸遗憾不舍，却淫笑着的冒着狂风暴雨，雷鸣闪电
下离开了山谷……

　　第二天早上，没有了狂风，也没用了暴雨，更没有了雷鸣闪电，而且天气更
是万里无云，天上晴朗。

　　鸟语花香，灵雾围绕，景色怡人优美的山谷，忽然被一声「啊，，不……」
女子凄惨的尖叫打破……

　　房间内，蓝兰满脸苍白，流着泪，生不如死，樱唇红肿，秀发凌乱，坐在床
上，看着自己全身赤裸，满身都是吻痕，牙齿痕，看见双峰布满青色指痕，秘处
血肉模糊，芳草都占有鲜血，还有白色的精液，被单上一大片的落红，还有几团
红白色的液体，不但如此，修为更是降了一个级别，因此无法接受的惨叫道。

　　然而就在这时，一个英俊清秀的男子，突然冲了进来，还没来得及看就问道：
「兰兰，发生什么事，啊。兰兰你跟他……」当看见面前的情况后，满脸震惊，
接着满脸悲痛的看着赤裸的蓝兰与陌生赤裸的男子……

　　蓝兰看见来人，「啊」的惊呼一声后，，更加生不如死，看了旁边眼睛紧闭，
全身赤裸的方烈，痛不欲生的痛哭起来：「呜呜，，呜呜呜，，刘严哥哥，呜呜，，
杀了我，呜呜，，我不想活了，呜呜，咳咳，呜呜，，呜，。」

　　刘严闻然，看着痛不如死的蓝兰，突然觉得事情不是他想的那样，连忙过去，
紧抱蓝兰，满脸悲痛的哽咽安慰道：「兰兰，不要怕，我会保护你的，，呜呜，
我对不起你，是我来迟了，呜……」

　　蓝兰感觉被抱着，娇体一颤后，连忙用尽全力紧抱刘严清瘦的身体，更加悲
痛欲绝的悲惨痛哭起来：「呜呜，，刘严哥哥，呜呜，呜呜呜，，我好想死，呜
呜，。呜……」

　　……

　　山谷中回荡着蓝兰与刘严的悲痛哭声，让怡人的山谷变成悲伤的禁地……

　　良久后，刘亚提着满脸恐惧，脸色苍白的方烈飞出了山谷，没多久，一阵无
比凄厉的惨叫在离山谷不远处响起，。

　　中午时分，刘严拉着，眼神绝望空洞，眼神暗淡没有灵动的蓝兰离开了山谷，
不知了去向……

　　半年后，一处世外桃源，人间仙境的幽谷内，一间灵竹建造的屋子里，厅堂
的墙上贴着一个红色的喜字……

　　紧闭房门的主人房内，一堆红色的精美衣服扔在床前的地上，床帘遮挡的床
上，一具白净的赤裸身体，压着一具冰肌玉肤，滑腻似酥的娇体……

　　英俊清秀的刘严，满脸兴奋激动，眼神爱慕炽热，看着娇媚惊人，脸色红润
的蓝兰，再次忍不住低头，嘴唇印在红唇上，温柔的热吻起来，双手不由自主的
按在饱满的圣峰，温柔的揉搓起来，……

　　蓝兰感觉被吻，看着尽在眼前炽热爱慕的眼睛，感受嘴唇被吻，乳房被揉搓，
娇体不由来一颤，明亮清澈的眼睛不由一片黯然，连忙闭上眼睛，主动生涩的回
吻着，内心却悲伤不已的暗暗道：昊天对不起，我已经配不上你了，因为我的不
自量力，引发心魔入体，被迷惑失去了清白之躯，而且被吸收元阴后，导致境界
下降，还失去了问鼎巅峰之境的资格，现在的我永远都只能是一个稍微强大的修
士而已，今日我嫁给刘严也算断了我对你的爱……

　　床上两人都吻的生涩，都是依靠本能在热吻，，不过这样不代表蓝兰就没有
感觉，刘严也很有耐心，没急着要了从小到大，一直爱慕的青梅竹马蓝兰娇体，
良久，蓝兰满脸殷红羞涩的感觉秘处流出了热流，睁开眼睛水汪汪，眼神迷蒙羞
涩，刘严一直关注蓝兰的一切变化，当感觉压着的嫩滑娇体，体温有些提高，加
上此时蓝兰无比勾人的眼睛，当即知道是时候了……

　　不过刘严还是强忍着无穷的欲望，身体下移，双手捉住蓝兰修长性感的美腿
打开，看着她娇手捂脸羞涩不已后，低头看见浓密的幽黑芳草中，粉色肥美，没
有因为之前那次失神外翻，依旧如同以前一样，诱惑流出一丝爱液的秘处，刘严
艰难的吞咽一口，鼻子离秘处只有一点的距离，深呼吸一口气后，眼睛当即就通
红了，一股幽香还有淡淡的骚味混合的异味，涌入脑海中，。

　　「唔，夫君你，啊，，不要，，哪里脏，啊，不可以啊，啊，求你，不要，
啊，好痒。不要舔，啊，。」

　　「啊，，夫君求你，啊，不要再这样，啊，，哪里好脏的，啊。，唔，不，
啊，舌头钻进去了，啊，，不要，好痒，啊啊，」

　　「唔，，不，啊，，不要吸，啊，，啊，，夫君求你，不要，啊，，我，忍
不住了，啊，，要尿出了，，啊，快停手，，啊，，不行了，，快离开，，不，，
啊。，。」

　　蓝兰抬起头颅，往身下看去，看着埋头舔舐，吸吮的刘严，感受阵阵美妙，
酥痒的快感，满脸羞涩艳红，眼睛泪水汪汪，眼神迷蒙羞涩感动，忽然，一股异
样的酸痒，酥麻快感传来，然后感觉秘处深处要无法控制喷出一股淫液，当即娇
手紧紧捉住被单，满脸羞涩焦急，娇体一阵颤抖，连忙要刘严离开……

　　不过刘严没有理会，下一秒，蓝兰再也忍不住了，翘臀本能的微抬，无比羞
涩，又屈辱的看着覆盖吸吮，舔舐的嘴唇与秘处的裂缝，喷出大量的淫液，到处
飞溅，，同时，蓝兰听见刘严贪婪发出的「咕噜咕噜」吞咽声，羞得恨不得找个
洞钻进去。

　　几个呼吸后，蓝兰不再看埋头的刘严，娇喘着，眼睛泪水汪汪，眼神无神的
无力枕在枕头上，下一秒，她就「呜呜呜」的痛哭起来……

　　刘严听见后，立刻一慌，知道做错了，蓝兰不喜欢他这样做，连忙离开秘处，
重新压在娇体上，温柔的道歉道：「娘子，对不起，我，我实在忍不住，。」

　　蓝兰近距离看着刘严，满脸都是淫水，更加羞涩悲伤，娇手捶打刘严哭道：
「呜呜，呜呜呜，，你为什么要这样做，呜呜，，我说过哪里好脏，呜呜，叫你
不要了，呜呜，为什么你还要继续，呜呜，，为什么你要这样羞辱我，欺负我，
呜呜，你叫我以后这样做人，呜呜呜，，」

　　刘严捉住蓝兰的手，满脸认真深情道：「不，，娘子你那里一点也脏，相反，
你哪里很美，很诱人，我没有故意羞辱你，我这样做是因为我爱你，娘子，你每
一个部位都让我着迷，让我情不自禁，我真的太爱你才这样，娘子相信我，好不
好，。」

　　蓝兰闻然，满脸泪痕看着深情的刘严，内心异常感动，点头哽咽道：「呜，
嗯，，夫君我相信你，呜，，」

　　刘严闻然，满脸高兴，低头再次热吻蓝兰的吻，有了这次的事情后，蓝兰感
动的同时，知道自己对刘严不是没有爱情的，或者只是多年前知道自己天赋比刘
严好多了，看着他的修为境界离她越来越远，觉得他配不上自己，所以她内心压
制那份感情，加上这半年无微不至的照顾还有经过这次的事情，内心深处的感情
被无限的增大加深……

　　还有心魔入体的失神，内心不由来一阵强烈的愧疚，因此蓝兰感觉嘴唇被吻
后，也主动的娇手环抱刘严后颈，热情的回应起来，，经过这次的事情，两人更
加的疯狂，嘴唇在摩擦，舌头在交缠，唾液在争夺……

　　两人越吻越疯狂热情，蓝兰竖力分开的大腿，不由自主的越分越开，当竖起
大大分开时，刘严一边疯狂热吻，一边伸手握住坚硬坚挺的阳具，紧贴在湿润无
比的秘处上下摩擦……

　　蓝兰与刘严都感觉秘处与阳具摩擦带来的美妙感觉，两人都知道即将发生什
么事情，呼吸不由自主的变得急促，吻更加疯狂，当阳具抵在湿润的秘处口时，
两人都忽然停止了，不过下一秒，两人都正真的疯了，嘴唇与樱唇疯狂摩擦，舌
头与娇舌疯狂交缠，呼吸急促的争夺混合的唾液吞咽……

　　「嗯，嗯……」蓝兰感觉阳具在入侵秘处内，忍不住一边热吻一边发出娇吟，
「嗯嗯，，，嗯嗯，，唔……」蓝兰娇手捉住刘严的大手，十指紧扣着，随着阳
具的入侵挺进，力度更加用力，最后感觉阳具用力一挺后不动，顿时一阵疼痛，
充实，酥麻的混合美妙异样感觉充满脑海……

　　这一刻，两人默契的的离开了对方的嘴唇，呼吸急促，脸色艳红，看着对方
红肿的嘴唇，眼神深情爱慕的对视着，认真大量着对方……

　　看着英俊清秀的刘严，蓝兰想起以前刘严对她的各种好，忍不住流出一行幸
福的清泪。

　　刘严看着蓝兰，脸色艳红，嘴唇红肿，鼻子红红，满脸泪痕，流着泪，眼睛
泪水汪汪，眉头微皱，眼神深情爱慕，原本就娇媚惊人的容颜，此刻妩媚勾魂，
又楚楚可怜，娇弱，让他震撼了……

　　「娘子，我爱你……」

　　「夫君，我爱你，，」

　　下一秒，两人再次热吻，不过这次没有了疯狂，温柔又深情的热吻，两人十
指紧扣着，「啪啪啪」的撞击声开始响起……

　　夜越来越深，寂静充满虫鸣的幽谷，忽然一声声诱惑的女子娇吟，隐隐约约
的响起，使得幽谷多了春意盎然的感觉。

　　床上，蓝兰仰着头，眼睛半眯，水汪汪，眼神迷离响起，晶莹的娇手按摩埋
头胸部的脑袋，修长的美腿，竖立着大大分开，挺着胸，主动迎合配合刘严的索
取，听着「啪啪啪」的撞击声，「噗噗」的低沉抽插声，「唧唧」的吸吮声，
「咕噜」的吞咽声，，感受着酥麻，酸痒，酥痒，充实，空虚等多种美妙的快感，
无时无刻的传递到脑海，蓝兰已经分不清那种感觉是被揉搓乳房，吸吮乳头，抽
插秘处传来的了，她只是尽情去享受着，也情不自禁的张开红肿的樱唇，发出悦
耳，诱人的淫叫：「啊，啊嗯，，啊啊，，嗯啊，啊，夫君，啊，嗯，啊啊，，」

　　不知过了多了，春意无限，血脉沸腾的房间内，蓝兰脸色潮红，娇体痉挛，
娇手紧抱刘严身体，修长美腿抬起悬浮，眼神迷离失神，眼睛水汪汪，半眯着，
满脸享受，妩媚迷人，半张红唇发出「啊，。」的娇吟后，达到了高潮……

　　与此同时，刘严用力一挺阳具后，也一动不动，不过他却满脸发白，满脸痛
苦，艰难的道：「娘子快运功吸收。」

　　正在享受让人沉沦高潮的蓝兰闻然，先是一愣，茫然的看了一眼刘严，看见
他如此模样，又感觉秘处内的阳具这时喷出一股股烫热的精液，回想刚才那句话，
当即内心无比感动，眼泪无法控制的流着，最后看着深情的刘严，运用功法吸收
秘处的精液……

　　片刻，房间内蓝兰紧抱，脸色苍白，下降一个境界的刘严，痛哭道：「呜呜，，
夫君，呜呜，，你为什么要那么傻，呜呜，为了我，呜呜，，你这样，呜呜，，」

　　刘严擦拭蓝兰的眼泪，深情道：「你是我娘子，我不为你为谁，反正我资质
本来就一般般，而你却不同，你是大陆传奇的女子，天资过人，不可以就这样停
步的，你能成为我的娘子我已经没有遗憾了，好了，不要哭了，我又不是死了，
不就是跌落一个境界，再也无法突破吗，，不过，你要答应我，你要成为大陆最
厉害的女子，而到时我就成为大陆最强女子的夫君，你说这样不是更加好吗，哈
哈哈，。」

　　蓝兰闻然，还是痛哭不停，不过却点点头坚定道：「呜呜，嗯，，夫君，我
一定会成为大陆，最强的女子，呜呜，」

　　……

　　第二天，昨晚元神大伤的刘严没有力气继续下去了，吃了一些丹药，所以两
人拥抱着早早就睡着了，不过休息了一晚，稍微恢复一些后，睁开眼睛，就看见
满脸幸福，微笑着，娇媚惊人的深爱蓝兰，紧闭眼睛就在旁边熟睡，回忆到昨晚
的激情缠绵，软塌塌的阳具瞬间就坚挺坚硬起来……

　　熟睡的蓝兰感觉小腹处被一根坚硬的异物顶着，顿时惊醒了，睁开眼睛当发
现刘严眼神炽热深情的看着自己时，立刻知道小腹的异样是什么了，慵懒的伸了
个极度诱人的懒腰后，娇手环抱刘严的后颈，满脸羞涩的娇嗔道：「夫君，我要，
给我……」

　　如此血脉沸腾的诱惑，刘严哪里抵挡得住，感受胸膛被饱满的柔软双峰压着，
当即，翻身一压，低头就吻着恢复不再红肿的红唇……

　　「唔唔，。」蓝兰热情主动的回应，经过运用的所以事情，她整个人的身心
都已经属于刘严得了，她不再倾慕昊天，最多就是敬畏，敬仰而已，，刘严大手
一动，原本覆盖身体的被子，顿时将他们整个人都覆盖了，……

　　高高隆起起伏不定的被子，传出「唔唔」的娇吟，。没多久，忽然就传出刘
严的声音道：「娘子，好黑，帮我，……」

　　接着传出蓝兰娇羞道：「谁叫你这样做，活该，啊，好烫，，好了，，夫君，
你要怜惜我……」

　　「唔，，唔，，夫君，慢点，唔唔，，啊，，进来了，，啊，，」

　　「娘子，你这里好大，好软，好香，。」

　　「唔，，夫君，求你不要再说了，好羞人，。」

　　「啪啪啪」

　　「啊啊，，轻点，啊啊，，嗯，啊啊，啊，，痛，轻点吸，啊啊，，」

　　隆起的被子起伏越发厉害，里面传出的声音，却越发的诱惑……

　　　　　　　　　　　　　　　35魔主恢复

　　风鸣大陆自从昊天不舍代价重伤魔主魅姬，本以为能够争取十年的时间，然
而他错估了魔主的厉害，，紧紧三年的时间而已，魔主竟然恢复过来了，不过她
没有第一时间进攻，而是很高调的独自来到风鸣大陆的大本营，告诉大陆所有人，
她已经恢复了，一个月将会全力进攻，希望他们不要不堪一击，临走时，还俘虏
几个绝色美女回去，……

　　魔主刚走没多久，大陆的高层就满脸焦急的来到会议厅就坐，还不得不通知
闭关疗伤的昊天，。

　　「咳咳，，咳，，没想到魔主实力竟然如此深不可测，我当初还以为重伤她，
不，我想应该是重伤了，咳咳，应该是她的恢复能力，咳咳，太强，，咳，，」
昊天脸色苍白，没有丝毫血色，看着下面表面强装镇定，眼神惊恐的高层，有气
无力道……

　　「昊天前辈，事情已经发生了，多说也没有任何意义，你说我们现在该怎么
办才好？？」蓝兰看着昊天，眼中担心，娇声问道……

　　「咳咳，，你，你就是蓝兰，咳咳，，好好，，咳，果然是天子娇女，年纪
轻轻已经达到圣者级别，咳咳，，如果再过百年你的实力肯定会超越我，咳咳，
可惜，哎，，。咳咳，事到如今我也想不到什么办法来，，虽然现在我们有两位
圣者，但是，我实力不足全盛时期的七成，而且蓝兰也只是刚进价圣者，咳咳，
这还不是最主要的原因，现在最困难的是破除魔主的魅域幻境，咳咳，这个幻境
实在……咳，」昊天认真大量身旁坐着，绝色娇媚惊人的蓝兰，显示赞美一番，
不过接着想到现在这种情况，不由来也有些绝望叹息道……

　　「没错，，那个魔主实在无耻至极，竟然修炼魅域幻境，如果是拼实力我们
未必害怕他们，但是偏偏竟然是那种幻境，……」一个样貌颇为年轻的青年，忍
不住气愤道……

　　所有人闻然，脸色更加难看，他们所有人都知道，魅域幻境的无耻，保守的
他们无比痛恨魔主，要知道平时他们双修都是晚上漆黑时才凭着欲望本能的满足
一番，哪里会如此羞耻的去研究双修技巧，。

　　静，寂静，越是静所有人内心越是绝望，良久，忽然，一个甜美的沉重中带
有娇羞的语气，打破寂静道：「既然各位都没有办法，那么到了大陆生死存亡的
关头，我也无法如此自私，为了羞耻而不顾大陆的千万人的生死了……」

　　所有人听见，不过都转头看着出声的女子，只见女子脸色红润，表情羞涩，
眼神坚定又羞涩，绝色倾城，高雅圣洁，蓝兰看见后，眼神有些复杂，女子不是
别人，正是一年前帮她驱除心魔的凌玲，也是她改变命运的关键人物，，凌玲见
所有人看着她，一时间更加羞涩，不过她没有退缩，继续娇声道：「各位都知道，
这三年来，我们所有人都在响应当初昊天前辈提出的要求，寻找异性提高各自的
双修技巧，我也没有例外，为了大陆，为了千万的人，我们做出的这些牺牲根本
微不足道，甚至还师徒双修的情况，说实话我很佩服他们，好了，其实我要说的
是，经过我无其他人的双修，我首先想问各位，知道凌战这个人吗……」声音刚
落顿时所有人，一阵议论纷纷起来……

　　「凌战，他是谁，没听过。你听过吗？？」

　　「凌战，凌战，这个名字很耳熟啊，好像哪里听过，让我想想……」

　　「凌战，我有个朋友也叫这个名字，不过看样子应该不是他，他跟破除魔主
魅域幻境一点关系也没用，。凌战到底是谁呢……」

　　「凌战，魅域幻境，难道，啊，，我知道了，。」

　　「是谁啊，快说……」

　　「我猜，这位仙子口中所说的凌战，应该就是十几年前，被大陆所有人得而
诛之，人称淫魔的邪魔歪道，凌战。，不过听说他十多年前，为了解救心爱的女
人被暗羽的组织杀害了，。」，「啊，，是那个淫魔凌战，，我想起了，，想当
年，我门派的一位长老就是被他奸淫，不但如此，也不知他使用什么邪术，还叛
出了宗门，。」

　　「什么竟然是他，，该死的凌战，我门派的一位女弟子，原本身为大师姐的
弟子，被他碰见看上了，竟然设计掳走，之后就没有了消息，直到一年后，听说
有人看见她与凌战一起出现在闹市，那时她已经大着肚子，怀有孩儿，，」

　　「哈，竟然是他，我的未婚妻就是被他掳走的，当时我得知她被凌战凌辱了，
我因为爱她，所以我不介意，跟她结成了夫妻，没想到，一个月后，她突然不辞
而别，不知去向了，，那时我日日四处寻找，直到那天看见她搂着一个男人的手
臂，满脸幸福，我过去问她为什么，没想到她对我说，她想清楚了，心爱的人是
身边的男人，凌战……哈哈，可恨不是我杀了凌战着混蛋，」

　　「仙子原来说得是他，其实我应该早就知道了，我们合欢宗，那时满天地寻
找他，可惜一直找不到，不过我们不是找他麻烦，而是请他回去担任我们的宗主，
那时我虽然听过他的淫魔之名不过都是不屑的嘲讽一下，直到哪天，各位也知道，
我们合欢宗，个个都是双修的高手，那时我们宗门双修技巧最厉害的长老，颜倾
城，……」

　　「什么，颜倾城，是这个妖女，她将我们的上一任宗主俘虏了，宗门被她迷
得痴痴呆呆的，当时还回来还想一意孤行的合并你们宗门，简直不可饶恕，。」

　　「对，我宗门的一位年轻长老也是……」

　　「是啊，我宗门当时天资最好的弟子就是着妖女迷惑，离开宗门加入合欢宗
的，。」

　　「咳咳，，各位先听我说，那时我宗门的颜倾城长老，碰见了凌战，当时也
好奇他为何称为淫魔，将她掳走回来宗门，那时宗门所有人都以为他被颜倾城长
老俘虏了，，没想到一个月后，凌战离开了，而从那天起，颜倾城长老就开始神
不守舍，不久后就离开了宗门，之后才得知她被凌战俘虏了，直到凌战死后，一
个月颜倾城长老回来，就开始闭关不出，直到今天还在闭关，，哎，……」

　　「什么，那个凌战竟然如此厉害，竟然俘虏了，大陆所有男性闻风丧胆，人
人畏惧，却有内心喝望希望得到她青昧，倾国倾城，风姿绝世，人称妖姬的颜倾
城……」

　　除了昊天，蓝兰有些好奇，凌玲脸色一阵青一阵红，难看无比外，所有人开
始先憎恨，接着惊疑，最后，满脸不可思议，难以置信，原因就是颜倾城太出名
了，然后当听见被凌战俘虏后，他们不得不露出如此难以置信的表情，。

　　「咳咳，，各位安静，先听完这位仙子再讨论也不迟，这位仙子请继续，。」
昊天看见凌玲脸色不太好，不由来出声道……

　　「啊，，是昊天前辈，其实我之所以提出他，是因为我曾经与他双修过，经
过之前与其他男子双修，她才知道，凌战双修的技术确实高超无比，没有人能比
拟，因此，我才提出，到时与魔主交战时，能不能使用逆天手法将他复活……」
凌玲被昊天的话语，惊醒过来，立刻满脸艳红，羞涩的说出自己的意图……

　　「嗯，要复活一个死去的人，以我的修为还无法做到，除非是仙人才有机会，
不过，要是暂时以逆天手段召唤出来倒是可以，不过代价太大，所以材料太珍贵，
不过到了这个时候也顾不上这些了，但是那个凌战，到底是不是值得召唤倒是要
认真考虑一番……」昊天闻然，满脸严肃，认真思索后，才沉声回答道……

　　「昊天前辈，你深居简出，或者你不知道我宗门的颜倾城长老，不过在坐的
我想很多人都认识，颜倾城长老被大陆公认的妖姬，也是所以女子的克星，我想
各位都认同我的话吧，连双修技巧无人能及的颜倾城长老也被凌战俘虏，可想而
知，这世上应该没有人能敌得过凌战的双修技巧了，所以我认为，值得召唤凌战，，」
一位貌美如花，样貌妩媚端庄的女子，声音娇嗔，眼睛水汪汪的娇声道，。

　　「不行，虽然那个什么凌战或者双修方面有所成就，但是单凭你们一面之词，
要付出如此大代价，而且要被大陆人知道我们浪费这么大的资源召唤的是人人得
而诛之的淫魔，我们将会被世人唾骂的，所以白琳宗主我们还是另外想办法吧…
…」一个样貌粗狂，满脸胡子的中年大汉，眼神不怀好意的看着白琳，大义凛然
反对道……

　　接着便是一阵激烈的讨论声，有的赞同，有的沉默，有的反对，各有各的见
解，足足两个时辰也没用得到结果……

　　「咳咳，，好了，我都知道各位的想法了，听听我的想法吧，既然无法得到
一致的决定，那么接下来的一个月我们所有人都不能置身事外了，在坐的各位，
大家也知道，其实这场战争主要是看我们，我赢了大陆就得救，我们输了，大陆
也就完了，所以现在从现在起，我希望你们放下成见，放下恩怨，寻找在场的异
性双修，当然你们也可以与自己的道侣，不过你们也应该知道，实力相差太大，
即便双修效果也是不大了，只有找到相对应修为的异性，那样才得到最理想的效
果，还有，白琳宗主，我希望你能请出，你们的颜倾城长老，也为大陆出一份力，
提高看中的道友双修技巧……咳咳，咳咳，，好了，我就说到这里了，我现在这
个情况，就不参与了，你们认真考虑考虑，我就先回去继续疗伤了，。咳咳咳…
…」昊天，一口气完后，最后咳出了鲜血，然后满脸苍白的消失了……

　　所有人闻然，你看我我看你，一时间沉默无语，，不过片刻后，在粗狂大汉
的带领下，开始了更加剧烈的讨论，，以粗狂大汉为主几乎所有男性都赞叹，以
白琳为主的女性，大部分反对……

　　最终经过半天的剧烈争吵，在粗狂男子他们大义凛然的各种理由下，白琳她
们的女子节节败退，最后当有一个女子被说服同意后，慢慢的，一个个就满脸难
看的同意了下来……

　　……

　　一张大床，床前的地上胡乱堆着一群衣服，床上这时，一具棕色的强壮身体，
压着一具雪白嫩滑的娇体，。

　　「啪啪啪」的猛烈撞击声，「噗噗」的低沉抽插淫秽声，「唔唔，，唔」的
封嘴嘴唇发出的女子娇吟声……

　　「啊啊，，不要，呜呜，啊啊，。轻点，啊啊……好痛。呜，啊啊，，求你
慢点，啊啊。呜。好痛啊，啊啊，，」

　　「啊啊，，不要，呜呜呜，啊啊，，求你不要，啊啊。呜呜。不，，啊，好
热，啊，呜呜呜，，我不要啊，呜呜，，师父救救我。呜呜，，，」

　　床上，绝色端庄，妩媚的白琳，娇手无力捶打压着娇体的强壮身体，秀发凌
乱，脸色红润，眼神悲伤，眼睛瞪大泪汪汪，，眼角流着泪，脸庞被大手捉住固
定，樱唇被疯狂强吻，，饱满的圣峰被大手揉搓，修长的美腿架在男子肩旁，秘
处被逼接受阳具每一下的猛烈抽插……

　　一个时辰后，白琳满脸艳红，樱唇红肿，秀发凌乱，满脸泪痕，满身吻痕，
牙齿痕，手指痕，双峰被揉搓得通红，樱桃被吸吮得鲜红破皮流血，秘处流着混
合的精液，躺在床上急促的娇喘着，几个呼吸后，她不顾秘处流出的精液，娇体
上的各自痕迹，流着泪，毅然强忍撕裂的疼痛，下床拿起衣服，急忙穿上，衣衫
不整，娇手捂住樱唇，生不如死的狼狈逃离……

　　床上样貌粗旷，身材强壮的大汉，躺在床上，赤裸着身体，满脸淫笑的看着
绝色端庄，妩媚迷人的白琳狼狈离开，也不阻止，当房门关上后，他才闻了闻手
指上的鲜血，看着床单上的落红，满脸陶醉的舔舐，手中白琳乳头的鲜血，，…
…

　　……

　　另一边，床帘遮挡的大床前，一堆衣服颇为凌乱的被随意扔在地上，这时，
大床上，一个样貌英俊不凡的青年，满脸兴奋又羞涩的，生涩热吻着身下，样貌
绝色倾城，高雅圣洁的凌玲，。

　　凌玲眼神悲伤，空洞，赤裸着身体，任由青年热吻，任由他揉搓丰满的圣峰，
不过她没有流泪，这是她自己挑选的青年才俊，不过她也内心回应他……

　　片刻，房间响起凌玲低沉「唔，……」的一声娇吟，接着「啪啪啪」的撞击
声随之响起，紧接着，「唔唔，，」想控制，却难以自拔发出的凌玲娇吟声……

　　没多久，「啊，。啊哈……啊，。」凌玲满脸殷红，妩媚娇艳，张开微微红
肿的红唇，仰着头，发出极度诱人的声音……

　　半柱香后，青年吸吮樱桃，揉搓圣峰，阳具用力一顶，第二次高潮内射了…
…

　　半个时辰后，，凌玲满脸潮红，主动的环绕青年后颈，热情的跟他疯狂热吻，
挺着胸，修长的美腿抬起悬浮，下一秒，她娇体痉挛，悬浮的双腿伸直，娇手用
力环绕青年，微胎翘臀，眼神迷离失神达到了高潮……

　　片刻后，青年衣着整齐，满脸不舍的离开了房间，凌玲整个人埋在被子内，
接着，房间响起低沉的哭泣声……

　　……？？？？

　　一间布置华丽，宽敞的房间内，，一个满身都是毛，满脸胡子，样貌粗旷，
眼神暴虐，凶神恶煞的强壮大汉，满脸淫笑的脱光衣服，然后眼神兴奋激动，满
脸通红，拉开床帘爬上床上……

　　接着一件白色撕烂的衣裙，一件粉色的内衣，一条白色的小内裤被扔出了床
帘，跌落在地上，。

　　下一秒，「啊，，不，，啊，好痛，啊啊……不要，啊啊，求你停手，啊啊，。
好痛，。啊啊，，轻点，啊啊，，」的女子惨叫声响起……

　　大汉没有理会女子的惨叫，满脸淫邪的大手抬起女子的修长双腿架在肩旁上，
然后一手用力揉搓饱满柔软的圣峰，满脸兴奋的看了一眼，样貌绝色，娇艳惊人，
新进价比他强太多的女圣者，蓝兰，看见她脸色苍白没有血色，满脸疼痛，眉头
紧皱的样子，再低头一看没入秘处的阳具，没抽插一下都带出鲜红的落红后，低
头张口吃下一颗，软绵绵粉色极度诱惑的樱桃，用力的吸吮起来，。

　　「啪啪啪」猛烈的撞击声，「唧唧」的吸吮声，「咕噜咕噜」的贪婪吞咽声，
「啊啊啊，不要，啊啊，好痛，啊啊，」蓝兰生不如死，悲痛欲绝的惨叫声在房
间里响起……

　　房间外面，娇媚惊人的绝色蓝兰，感应房内陷入她幻境盘坐的男子，衣着整
齐，满脸通红，眉头紧皱，全身大汗，身体颤抖不已，当即摇摇头，往前走去，。

　　……

　　蓝兰连看好几间的房间都摇摇头，忽然，她停止了脚步，满脸惊疑的感应着
前面的房间，脸色不停变换阴晴不定，眼神强烈挣扎，内心反复问自己该不该进
去，，片刻，蓝兰叹了一口气，眼神悲伤，空洞，脸色平静的打开了房门，优雅
的进去房间……

　　又过了片刻，房间内声音隐约的传了出来，「啊，啊，啊哈，啊啊，快点，
啊啊……，」的蓝兰娇吟声，「啪啪啪」的撞击声……

　　半天过去，房间的门打开，走出一位仙骨道风，满头白发，胡子修长发白，
样貌庄严的老者，老者满脸红润，眼神不舍，，叹息一声，关上房门，面带淫笑，
奸计得逞的飞走离开了这里……

　　房间内，床前的地上一件翠绿色的衣服和长裙，一件红色的内心，一条白色
的小内裤，，床上蓝兰脸色艳红，妩媚勾魂，秀发有些凌乱，嘴唇红肿，雪白的
娇体全是吻痕，牙齿痕，手指痕，晶莹的娇手紧握被单，修长的美腿垂直分开，
额头布满汗水，饱满的圣峰布满一条条的手指痕，樱桃坚挺鲜红，流出一丝丝的
鲜血，眼睛布满泪水，默默无声流着泪，眼神无神空洞，呆滞看着床帘的花纹，
没有理会秘处流出的混合精液……

　　脑海不断浮现刚才的画面，内心痛不欲生，生不如死，不过这一切都是她自
己决定的，她不怪那个老者，是她看见他能抵抗她的幻境，认真思考后才进去房
间，是她自己脱光衣服，在老者再三反问下，答应与他双修的，。

　　可以说是她勾引老者，不过结束后她察觉到问题了，因为当她张大双腿主动
迎合老者，当老者阳具完全没入秘处时，老者变了，没有之前那种仙骨道风的高
人气质，变成了一个普普通通的色老头，。

　　蓝兰当时没有多想，因为是她勾引老者的，起初老者一开始就快速抽插，一
手揉搓乳房，一边陶醉的吸吮乳头……

　　过了片刻，老者见她没回应，表情认真的跟她说这样不行，不但她无法提升，
他也无法提升双修技巧，，开始她很羞涩的按照老者的话做，不过老者还不满意，
将一颗丹药给她服用，他也服用了一颗丹药……

　　之后她就感觉全身发热，欲望被不停增大，老者说这是为了大陆，叫她不要
抗拒，她听从了，接着没多久她脑海就迷迷糊糊，难以忍受的性欲，让她，无比
主动，无比疯狂的索取，期间老者要她做什么她照做，什么羞人的姿势，被欲望
占据理智的她，什么也想就照做了……

　　当她恢复理智时，她发现自己坐在看着的身上，正在以她无法接受的姿势求
欢双修着……

　　这时的她，内心对丈夫无尽的愧疚，，虽然丈夫知道情况后，告诉她，叫她
放心去做，他的心永远不变，然后闭关了，她也为了大陆甘愿牺牲自己了，可是
真的做了她，她真的难以接受，悲痛欲绝的她只能无声的流着泪，默默承受痛苦，
但她知道，丈夫一定比她痛苦万倍……

　　　　　　　　　　　　　　　　36决战

　　绝色端庄妩媚，绰约多姿的白琳，身穿蓝白色衣裙，身姿妙曼的莲步往前走
着，丝毫没有在意，身后呆呆看着她，陶醉闻着她散发的体香，脑海幻想不堪入
目画面的男弟子……

　　片刻，白琳站着房门前，媚眼露出悲痛欲绝的神情，不过，当她无奈认命的
叹息一声后，媚眼变成空洞无物，打开房门走了进去……

　　当房门关上的那一刻，房间里传出白琳嘤咛的一声，接着就传出一名男子哈
哈的大笑赞美声：「哈哈，，我跟大陆所有人都感谢白宗主，，既然来了我想白
宗主也不想浪费时间，那么我们就开始吧，，嗯，真香，，白宗主不愧是百花仙
子，单凭体香就能俘虏无数的男子。」

　　「你，，嗯，不要，等一下，，唔唔……唔……」白琳的语气娇羞的娇声道
……

　　良久，一名清秀的巡逻男弟子路过，忽然他停住了，因为这时房间传出极度
诱人的女子娇吟声：「啊，啊，，轻点，啊啊，，不要咬，啊啊，痛，啊啊，。」

　　男弟子左右一看没人，艰难吞咽一口，偷偷的来到房间的窗门前，轻轻打开
窗门，顿时，他震撼了，接着血脉沸腾，欲火焚身的看着房间里的画面，，只见
房间里，地上到处都是衣服，有蓝色的衣服，白色的长裙，粉色的内衣等，地上
赤裸绝色端庄妩媚的白琳，脸色艳红，娇媚迷人，晶莹的娇手撕划压在娇体上赤
裸强壮的男子后背，修长的美腿架在男子肩旁上，双峰一边被揉搓，一边被吸吮，
秘处正接受男子每一下的猛烈抽插，，仰着头，秀发有些凌乱，樱唇红肿，眉头
微皱，额头都是汗水，媚眼黯淡，没有丝毫灵动，眼神空洞无物，刚好与他对视
着，……

　　「啪啪啪」的撞击声，「啊啊啊」的白琳娇吟声不断的传递到男弟子的脑海，
他呆呆的与眼神空洞，没有丝毫愉悦表情的白琳对视着，……

　　不知过了多久，男弟子发现白琳身上的男子，用力一挺就一动不动了，并且
吐出吸吮得通红的樱桃，趴在白琳娇体上呼吸急促粗喘着，。

　　几个呼吸，就在男子准备又要开始新一轮时，白琳推开他，运转内力将秘处
的精液逼出，拿起地上的衣服穿上，最后衣衫不整，秀发凌乱，眼神空洞，面无
表情，脸色红润的一言不发来了了房间，留下样貌粗犷一脸不明所以的大汉……

　　白琳出了房间，一言不发的就来到偷窥的男弟子面前，抬手就是一巴掌打过
去，「啪」的一声清秀的男弟子被打傻了，呆呆看着白琳。

　　下一秒，男弟子回过神来，当即满脸惊恐，因为眼神的女子是大陆大名鼎鼎，
实力深不可测的高层合欢宗的宗主，就在他要求饶时，白琳一手捉住他飞走了，，
……

　　半个时辰后，，一间布置华丽豪华的宽敞房间内，一个装满温水的大木桶内，
白琳秀发湿漉漉，脸色艳红，媚眼水汪汪，眼神充满疯狂之色，整个娇体泡在温
水中，晶莹的娇手环绕面前清秀的男子的后颈，热情主动的跟他疯狂热吻，水中
的双腿交叉缠绕男子腰间，。

　　而男子正是刚才的男弟子，这是他其实也不明白怎么会变成这样，当时白琳
带他回来就脱光他的衣服，将他扔在水中，而她也脱光衣服进去水中，接着她就
搂着他热吻，他当时完全呆住了，不过很快他就不管了，连忙抱着白琳疯狂热吻，
他们越吻越激烈，就在几个呼吸时，他忍不住了，就在水中，压着白琳的娇体在
木桶边固定，握住坚挺坚硬的阳具，抵在秘处口，用力一挺的没入秘处口，，这
时男弟子，一边与白琳疯狂热吻，一边一手环抱她的娇体，一边一手在揉搓饱满
的圣峰，一边在水中有些艰难的缓慢抽插，而随着每一次的抽插，木桶的水都会
大片大片溢出跌落地上……

　　片刻，白琳忽然推开男弟子离开水中，并将他拉出水中，这时刚抽插几十下
还没有得到高潮的两人，来到床上男弟子就不顾一切后果，紧抱白琳，压在身下
疯狂索吻起来，。

　　而然白琳异常主动疯狂，修长的大腿大大竖立打开，主动握住坚硬的阳具，
对着秘处口，塞进去，，一边疯狂回应着男弟子的吻……

　　下一秒，房间充满「啪啪啪」的猛烈抽插声，「唔唔唔」白琳疯狂热吻时发
出的娇吟声……

　　半柱香过去，两人都呼吸急促的离开对方嘴唇，男弟子没有因此而停下来，
立刻就埋头在白琳的修长脖子狂吻起来，双手按在饱满柔软的双峰揉搓，继续猛
烈的抽插着……

　　「啊啊，，啊哈，啊啊，，快点，啊啊，，啊，。」白琳仰着头，挺着胸，
双腿交叉男弟子腰间，方便他狂吻脖子，揉搓乳房，抽插秘处，媚眼半眯水汪汪，
眼神迷蒙享受，脸色艳红，妩媚娇艳，张开红肿的樱唇，发出极度诱人的娇吟。

　　「啪啪啪」的撞击声，「噗噗」的抽插声，「啊啊啊」的娇吟声，交织在房
间中不停响起……

　　「啊啊啊，，快点，啊啊……再快点。啊啊，。啊哈，，啊，，不行了，啊
啊，，要来了……啊……」白琳脸色潮红，媚眼半眯，水汪汪，眼神迷离陶醉失
神，娇手紧抱男弟子身体，仰着头，半张红肿樱唇，吐气如兰，娇体痉挛不已，
双腿用力交叉缠绕他腰间，愉悦淫叫道……

　　与此同时，男弟子吐出口中的坚挺通红樱桃，一手用力捉住饱满圣峰，低吼
一声，阳具用力一顶，将一股股的大量精液射进秘处内，射完后，他呼吸急促的
趴在白琳娇体粗喘着……

　　几个呼吸后，高潮余蕴过去，白琳感觉圣峰一阵疼痛，不由来眉头微皱，嘤
咛一声，脸色殷红，无比妩媚迷人，媚眼泪汪汪，满脸痛苦，眼神含春，樱唇红
肿却更加诱人，半张娇吟道：「嗯，。痛，，嗯，轻点，嗯，，你好坏，弄痛我
了，。嗯，，」

　　男弟子闻然，内心刚平复的欲火，瞬间暴涨，眼神炽热，满脸通红，按在饱
满圣峰的手不敢用力，连忙慌忙道歉：「不，不好意思，我，我不是故意的，，
我，，白宗主你哪里还痛吗，……」

　　白琳感觉秘处的阳具更加坚硬坚挺发烫，又是嘤咛一声，媚眼含春，泪水汪
汪，眼神异样，复杂娇羞娇嗔道：「唔，。你真坏，唔，，你的坏东西插在我里
面好不舒服，你动动试试，我可能舒服点，唔，，还有我的乳房还痛，你帮我揉
揉好不好，。唔，。」

　　男弟子听见后，眼睛当时就通红了，如此淫荡勾人的话，加上阳具正在被秘
处紧紧包裹着，因此让他瞬间失去理智，发出野兽的低吼，低头吻着白琳的红唇
就疯狂的索吻起来，双手按在饱满圣峰上，尽情的揉搓着，阳具快速的进出秘处
……

　　「啪啪啪」的撞击声再次在房间响起……

　　第二天，枕在男弟子肩旁睡着的白琳醒来，看见眼前的男子，她不由来回想
昨晚的疯狂，脸色红润起来，昨晚是她第一次运勾引男人，原本她自从被逼无奈
的失身与那个粗犷大汉吴豹，一辈子也不会主动勾引男人，没想到昨晚发现男弟
子偷窥她无奈自愿被吴豹奸淫，跟他对视时，看见他眼中的喝望，嫉妒，不甘，
想起自己的无奈与不甘，一时间头脑发热，带他回来，成全他的愿望，。

　　片刻，白琳衣着整齐，看着房间的凌乱，最后稍微收拾一番后，满脸红润，
看了一眼还在熟睡的男弟子离开了房间……

　　一个时辰后，，吴豹的房间里，响起「啪啪啪」的撞击声，「啊啊啊」的女
子娇吟声。

　　又过了一个时辰后，眼神空洞无物，面无表情，脸色红润的白琳，秀发凌乱，
衣服也有些凌乱的离开了吴豹的房间，……

　　当晚，白琳的房间中，全身赤裸湿漉漉的男弟子从水中出来抱起水中的白琳，
几个呼吸后，床上，白琳媚眼含春水汪汪，眼神勾魂摄魄，主动环绕男弟子后颈，
跟他热吻，挺着胸方便他的揉搓，双腿抬起悬浮，秘处随着阳具的抽插，淫水到
处飞溅……

　　……

　　另一边，娇媚惊人的蓝兰眼神迷蒙，媚眼水汪汪，内心悲痛欲绝，又无奈，
主动的解开衣服，全身赤裸的来到前方，满脸胡子，样貌粗犷，高大威猛的大汉
面前，主动的吻着他的嘴唇，双修捉住他的手按在饱满的圣峰上，然后，双手去
脱他的衣服……

　　，下一秒，当大汉虎目淫光一闪，眼神炽热的紧抱蓝兰娇体，被动变主动，
疯狂的热吻她的樱唇，然后两人就往床上倒下去……

　　「蓝道友，哦，，没想到你的双修技巧如此厉害，哦，夹得好紧，好舒服。
哦……」大汉满脸红润，一边猛烈抽插，一边大手揉搓饱满圣峰，看着满脸红润，
羞涩的蓝兰，淫笑着赞叹道……

　　「啊啊，，求你不要再说了，啊啊，，」蓝兰闻然又羞耻，又悲痛欲绝，媚
眼泪水汪汪，脸色红润，一边承受大汉的猛烈抽插，一边求饶道……

　　「哦，真舒服，蓝道友你这对奶子真大，摸起来，又柔又滑，既然蓝道友不
想我说，那我当然可以不说，不过，你要回答我一个问题才行……」大汉满脸笑
容，看着脸色艳红，娇媚迷人的蓝兰，淫笑道……

　　「啊啊，，轻点，啊啊，痛，啊啊，，你只要不再说，我什么都回答你，啊
啊，，慢点，啊，太猛了，啊啊，，」蓝兰早已羞耻得无地自容，闻然立刻想不
也想就娇吟道……

　　「啧啧，好，其实也没什么，就是想问问，到底是我厉害还是你相公厉害而
已，或者说是我跟你双修舒服，还是你相公舒服，。」大汉抽插更加猛烈，揉搓
圣峰的手更加用力，，淫笑着问道，，「啊啊，，你，，啊啊，，不要，啊，痛，
啊啊，慢点，啊啊，我受不了。啊啊，，我说，你比我相公厉害，啊啊，。求你，
慢点，。啊啊……不行了，。啊……」蓝兰脸色越来越红，最后脸色潮红，娇吟
回答完就娇体一阵痉挛，达到了高潮……

　　大半天，大汉满足的离开了房间，蓝兰整个人瘫软在床上，无神的看着床帘
的花纹，忽然她脸色一白，脑海想起被心魔入体迷惑时，在失身那一刻，她稍微
清醒的记得身上的人叫她蓝道友，而且刚才大汉说什么我终于又得到她了，认真
一想，她终于知道刚才认识多年的道友，竟然是那天夺取她清白，吸取她元阴的
凶手……

　　……

　　大陆这边的人因为魔主的魅域幻境，逼使他们做出很多不愿意，却又不得不
做的羞耻事情，现在大陆所有人，几乎所有人都没有闲着，都是在疯狂的双修欢
好，提升各自的技巧，当然有的经过这次有情人终成眷属，彼此相爱，有的生不
如死，有的悲痛欲绝，可是他们都不得不继续承受，只因为即将面临魔主的进攻，。

　　这时，邪魔那边已经开始准备接下来的决战，因为魔主的恢复，邪魔不敢再
那么明目张胆的对俘虏的大陆人，光明正大的猥琐，羞辱……

　　「啧啧，，你昨晚要那个女人睡了，我昨晚可是要那个瑶姬的女人，妈的，
那女人真的没话说，不但容貌绝色，身材更是好的很，双修技巧更是厉害无比，
简直就是极品，要不是她实力深不可测，我非要留下她，……」

　　「什么你睡了瑶姬，我也想睡她呢，她之前可是敖涛大人的女奴呢，不过我
昨晚也不差，睡了一个冷艳的绝色少女，虽然没什么动作回应，不过当我干得她
求饶时，那种成就感，刺激的很……」

　　「啧啧，我昨晚睡了一个大陆的有名的长老，。」

　　「啧啧，我睡大陆年轻一代，公认的十大美女之一的白莲仙子，」

　　「哈哈，我比你们厉害一些，我可是睡了大陆一个大宗门的宗主，那个女人
简直厉害了，我昨晚泄身好几次，才干到她泄一次……」

　　「哈哈，你也太没用了，我昨晚睡的也是一个门派的宗主，我可是将她干得
连泄几次呢，现在她还在我床上睡着呢……」

　　「你知道什么，那个宗主可不是一般女人，美得如同九天仙子，身材更是极
品，单单散发出来的体香就让他欲火焚身，……」

　　「这么厉害，她现在在哪里，我到要看看到底是什么女子如此美。」

　　「她被敖涛大人招去了，……」一群样貌丑陋狰狞的邪魔一边做事一边议论
纷纷……

　　「啧啧，我告诉你们，你们可能不相信，我昨晚竟然还睡了一个黄花闺女呢，
……」

　　「不会吧，都过了几年，竟然还有这种女子，你不会骗人的吧，，想当年，
我可是第一个睡那个叫白莲仙子的女子，她当时死也不肯，还想杀我，我威胁她
说告诉魔主她们大陆的人背叛，要杀光她们，最后她才不反抗呢，那晚我不知多
猛，那个白莲仙子在被我干晕了呢……」

　　「啧啧，你不信就算，想当年，我可是好几个女子的第一个男人呢，，不过
最让我难忘的是，一个叫安妙雪的女子，听说她是一个大宗门的宗主呢，那时我
看见她就痴了，你不知道她多美，比瑶姬还要美多了，而且她的实力极其高强，
我当时怎样威胁也没用，最后我没办法，不过她忽然说以后住在这里要我不要告
诉任何人，可以跟我双修一晚，我当然答应了，我以为她不是处子之身，没想到，
插进去才知道她还是处子，，哈哈，那晚我疯了，早上一看满床都是血，不过，
之后她就不让我睡了，直到魔主醒来，她就离开了，。真可惜……」两个小队长，
站在一起一边管理下属做事，一边交谈……

　　这样的情况，在邪魔的大本营，到处可见……

　　一个月时间很短暂，，这天，昊天满脸苍白，与蓝兰并排飞在前方，后方全
是大陆的所有精锐，，他们都是抱着必死的决心，满脸杀意腾腾的看着对面百里
的邪魔……

　　魔主飞在前方，看着昊天这些大陆土著，风情万种，媚眼水汪汪，勾魂摄魄
的娇笑道：「咯咯，，大陆的土著，今日我就要将你们全部俘虏，变成我的奴隶，
咯咯……」

　　蓝兰闻然怒目而视，大声娇声道：「废话少说，大家为了大陆，为了解救我
们的亲人，爱人，师门，这一战我们必须胜，给我杀……」

　　「杀，，杀光这些邪魔……」大陆所有人都边冲边怒吼道……

　　「杀，，将这些不知死活的土著，献给魔主，杀……」邪魔个个满脸狰狞，
也边冲边怒吼……

　　瞬间，整个天地都是冲杀声，惨叫声，怒吼声，刀剑的撞击声，每时每刻都
有人受伤，有人死亡，大地被鲜血染红，天空充满反胃的浓浓血腥味，……

　　　　　　　　　　　　　　　　37召唤

　　「哦哦，，凌战，哦，你好棒，哦哦，，好厉害啊，哦哦，，太舒服了。哦
哦，我快被你操，哦，哦，，不行了。哦哦，，又来了，，啊，，，」

　　美艳妩媚的赵雪，脸色潮红，眼睛水汪汪，含春半眯，眼神愉悦陶醉，满脸
享受，赤裸躺在床上，晶莹的娇手紧抱压在身上的凌战，修长的美腿抬起悬浮，
秀发凌乱，樱唇微微红肿，半张着，娇体痉挛，发出诱人的娇吟……

　　凌战感觉紧紧包裹着阳具的秘处，随着赵雪最后「啊」的一声娇吟，就感觉
阳具被秘处紧紧的夹着，仿佛要吞噬阳具一样，接着一阵快速的收缩，然后一股
大量的温暖淫液喷射在阳具上，，他知道身下的赵雪第二次高潮了……

　　良久，赵雪整个人瘫软在床上，全身粉色，呼吸娇喘，脸色艳红，眼神幸福
愉悦，表情满足，微微红肿的樱唇半张，嘴角流着一丝丝的唾液，额头全身汗珠，
忽然，赵雪眉头微皱，享受满足的表情，露出有些痛苦似的矛盾神色，按摩埋头
吸吮乳头凌战脑袋的娇手，忍不住往身下探去，同时修长垂直分开的美腿，竖立
而起，大大分开。

　　下一秒，赵雪眼神异样连连，感觉娇手握住一根粗大烫热的异物，不过接着
她眼神内心就挣扎起来了：要还是不要，。然而，就在这时，吸吮乳头的凌战技
巧一变，吸吮极度忽大忽小，顿时，一阵难以形容，舒服无比的快感传来，紧接
着，赵雪内心没有了挣扎，半张的红唇发出「啊啊，啊哈，啊。」的诱人娇吟后，
握住手中的坚硬坚挺阳具，对着还在流着淫液与精液混合的秘处口塞进去……

　　「哦，，好涨，哦，好舒服，好美，啊，哦哦，凌战等等，哦哦，，慢点，
哦，我刚高潮三次，哦哦，，哪里好敏感，哦哦，，哦哦哦，，不要，哦哦，，
慢点，哦，这样我受不了，哦哦，哦哦哦，，」赵雪诱人的娇吟，和「啪啪啪」
响亮清脆的撞击声，「噗噗」低沉的抽插进出声交织的淫秽声在房间里不停响起
……

　　十五分钟后，凌战衣着整齐的打开赵雪的屋子门，满足表情，眼神得意的回
头一看，发现赵雪走路不稳，全身赤裸，眼神不舍的扶着墙看着他，他摇摇手后，
潇洒的关上门，……

　　赵雪看着清秀的爱人凌战离开，内心异常不舍，恨不得他永远不要离开自己，
不过她知道他们是没有可能的，毕竟她已经结婚了还没有离婚，而且还有个跟自
己身材样貌丝毫不差的好姐妹施洁儿，因此她虽然很不舍，但她还是强忍着不说，
无力的坐在地上，一时间心神异常低落，不过下一秒，她感觉秘处有些异样，低
头一看发现秘处的精液滴落在地板上，连忙一手捂住秘处，连忙转身往厕所行去
……

　　凌战离开赵雪的家，感觉还没有满足，就拿出手机，拨通施洁儿的电话，温
声道：「洁儿你现在在哪里？？」

　　施洁儿语气有些焦急，声音甜美，有些哽咽似得回应道：「我，我在外面，
啊，不是，我在学校开会啊，啊，不说了，等一会儿我再打给你，……」说完，
也不等凌战回话就挂了。

　　凌战闻然，一脸不明所以的看着手机，然后，也不再理会施洁儿，找到方静
汶的手机号码，然后摇摇头，再找到曾雅思的手机号码，就拨打过去。

　　「雅思，你在哪里！！」

　　「我在家里呢，老公你在哪里啊，我好想你……」

　　「我也好想你啊，我在路上，你快点过来，我在宿舍等你，。」

　　「嗯，，我一会儿就到……」

　　与曾雅思通完电话，刚放好手机，，凌战背后的空间一阵扭曲，接着一只黑
色，两米大的巨手，快速的捉住他，然后收回到空间里，留下没有人影的走廊…
…

　　一间堆放着很多残旧凳子椅子，位置在教学楼转弯角，经常有学生露出的杂
物房内。

　　身穿教师职业装的施洁儿，这时，满脸惊慌，一手握住手机，一手用力捉住，
从背后紧抱她，凌峰的手，想将他的手打开从而逃离，并且低声怒道「凌峰，你
疯啦，放手，你想干嘛，，我告诉你，你敢再碰我，我一定报警……」

　　凌峰紧抱爱慕的施洁儿老师娇体，闻着她秀发，还有散发而出的体香，香水，
化妆品香味混合而出的诱人香味，眼睛布满血丝，眼神淫邪，语气疯狂的低声怒
道：「我疯了，没错我是疯了，你明明答应我做我一个星期女朋友的，为什么你
不守承诺，我哪里比不上那个叫凌战的家伙，呵呵，想了很久，我终于知道了，
他可能就是做爱厉害一点，不过我这几天我上网搜索很多做爱的姿势，技巧，我
就不相信我比不上他，，施洁儿你不是要报警吗，你报啊，不过那也是之后的事
了，或者，这次之后你就不会想报警了，，」

　　凌峰说完，一手紧抱施洁儿的娇体，一手拉起她到膝盖的职业装裙子，原本
施洁儿感觉到后立刻惊恐起来，连忙双手捉住拉起裙子的手，并且低声惊叫道：
「不要，，凌峰你停手……」，然而下一秒，就被凌峰一手将她的双手以及娇体
死死的紧抱着，不让她挣扎……

　　被完全控制的施洁儿，一时间惊恐不已，完全忘记了所学的防狼术，只懂得
本能的扭动娇体，惊叫「不要，不要，」，看着感受着，裙子被凌峰完全拉起至
腰间，然后，更加惊恐的看着感受着凌峰，大手捉住内裤往下就是一拉……

　　「不要，，凌峰你快停手，你敢再碰我，我绝对会报警告你强奸，你现在停
手我当没事发生，唔，，啊，，好痛，啊，不，，呜呜，凌战救我，呜呜，，」

　　杂物房内，此时凌峰从施洁儿背后一手紧抱她的娇体，站在门后，身体往前
弯着，一手按在她的小腹上，完全固定她的身体，不让她动，休闲裤脱到膝盖位
置，阳具从背后，以站立后入式的做爱姿势，插入没有丝毫湿润的秘处内。

　　而娇艳秀丽的施洁儿，此时站着，职业装的裙子被拉至小腹，内裤被脱到大
腿一半的位置，浓密幽黑的阴毛，暴露无遗，修长性感穿着黑丝袜的美腿，晶莹
的小脚穿着高跟鞋，双腿合并，上身被控制着往前弯着，满脸疼痛，眉头紧皱，
眼睛瞪大，泪水汪汪，眼神悲痛欲绝，流着泪，感受秘处本能包裹入侵的阳具，
并且传来阵阵的疼痛，。

　　凌峰感受阳具被紧紧包裹着，传来美妙的感觉后，也感觉施洁儿没有挣扎后，
双手抱起施洁儿调整一下位置后，便双手捉住盈盈一握的柳腰，开始缓慢的抽插
起来，并且满脸陶醉，享受，低声呻吟道：「啊，啊，好爽，啊，老师你夹的好
舒服……啊。」

　　施洁儿感觉没有被紧抱，就要挣扎，不过秘处的阳具忽然抽插起来，那一刻
有种酥麻，充实，还带点疼痛的快感传来，顿时她就没有了力气挣扎，连站着都
有些困难，本能的就要往前倒去，她一惊，身体本能的伸出娇手，按在墙上，支
撑着身体，，同时还流着泪，眼神悲痛欲绝，情不自禁的发出娇吟道：「呜，啊
啊，，不要，啊，拔出去，呜呜，啊啊，凌战救我，呜，啊哈，。啊，。」

　　凌峰闻然，内心嫉妒凌战时，又感觉异常刺激，他第一次如此大胆，竟然敢
强奸自己的老师，加上现在想到施洁儿一边想着凌战，一边却被逼承受他的抽插，
就感觉兴奋，刺激，又害怕了，因此他没有继续呻吟，也没用理会施洁儿，害怕
被露出的学生听见发现他们，默不作声，加快了抽插的速度，……

　　「啊啊，，呜呜，不要，呜，求你不要再，啊哈，啊，呜，动了，呜呜，，
啊啊，，唔唔唔，，」施洁儿流着泪，娇手伸直按在墙上，弯着腰，感受秘处的
阳具越来越快，传来的快感越来越强烈，无法控制的有了感觉，流出阵阵的热流
爱液，湿润了秘处，润滑了阳具，更加方便抽插，本能的分开合并的双腿，无形
中方便凌峰的抽插，痛哭着娇吟道，不过，因为悲痛欲绝的原因，她已经不理会
是不是被人发现了，没有故意降低声音，凌峰听见后，内心一惊，立刻一手捂住
她的嘴巴，不让她的哭声被路过的学生发现，不过，「啪啪啪」的撞击声却无法
消除，而且越来越快，越来越响，幸好，不是经常有人经过，还有路过的学生都
走的匆忙没留意到……

　　十分钟后，凌峰猛烈抽插几下，然后用力一顶，弯着腰，娇手按在墙上支撑
娇体，双腿打开，被逼承受着抽插，却无法控制的有感觉，流出的淫液随着每一
下抽插，顺着大腿滑落，最后流到高跟鞋上，脸色艳红，流着泪，眼神时而失神，
时而空洞，时而悲伤，嘴巴被捂住的施洁儿，感觉秘处内的阳具用力一顶一动不
动，刚好触碰到敏感的花心后，性经验丰富的她，顿时知道凌峰要高潮了，头颅
连忙用力挣脱捂住嘴巴的手，焦急慌乱道：「啊。不要射在里面，拔出去，唔，，
啊，，不，，」然而，还没等她说完，就感觉秘处内的阳具，喷射出一股大量的
温暖精液，射在花心上……

　　过了几个呼吸，凌峰感觉高潮余蕴过去去，拔出了阳具，看着湿润的秘处流
出他的精液后，满脸兴奋激动，横抱起娇喘着的施洁儿，往堆满凳子椅子的方向
过去，顺着一早留好的通道，来到四周被凳子椅子围绕着地上铺着一张席子早就
准备的地方。

　　凌峰来到后，将施洁儿平方躺在席子上，然后翻身一压，看了几眼，满脸泪
痕，眼睛红肿，眼神空洞失神，无助楚楚可怜，脸色艳红，样貌娇艳妩媚的施洁
儿，，轻易分开没有挣扎垂直的修长美腿，跪在两腿间厚，急忙提着坚硬坚挺的
阳具，对着还在流着精液的秘处，慢慢的挺进里面……

　　当施洁儿无法控制的发出「嗯」的娇吟时，凌峰感觉阳具再次被完全紧紧包
裹后，就双手开始解开施洁儿衣服的纽扣，将衣服分开两边后，拉起粉色的胸罩，
当看见饱满雪白柔软的圣峰，以及坚挺的樱桃时，当即趴在施洁儿的娇体上，对
着她的红唇狂吻，双手按在饱满的圣峰揉搓起来……

　　整个过程其实也就几分钟而已，不过全程，施洁儿都流着泪，眼睛空洞，没
有丝毫的反抗，直到凌峰狂吻嘴唇，阳具又开始抽插时，她才娇手乱打凌战，头
颅左右扭动摆脱他的吻……

　　「啪……」的一声清脆响亮的掌掴声，凌峰瞪大眼睛，一手捂住被打的脸庞，
难以置信的道：「你敢打我……」

　　施洁儿满脸艳红，流着泪，睁大眼睛，眼神空洞，悲伤大声哭道：「禽兽，
呜呜，，」

　　凌峰眼神暴虐，看了一眼施洁儿后，也不说话，对着她微微红肿的樱唇，就
是狂吻，双手按在饱满的圣峰用力揉搓起来，阳具加快抽插的速度……

　　「唔唔，，不，唔，不要，唔唔，，，痛，唔唔，轻点，唔……」施洁儿一
边扭头摆脱凌峰的吻，一边娇手乱打他的身体，一边娇吟痛呼道，不过每次都说
出一两个字后嘴唇就再次被狂吻……

　　就这样施洁儿挣扎了几个呼吸，忽然，捶打凌峰的娇手，环抱他的后颈，不
停扭动的头颅不再扭动，并且疯狂的回应他的狂吻，垂直的美腿，竖立而起，并
且大大的分开，方便阳具的抽插……，施洁儿忽然之间的反常，凌峰内心先是奇
怪，然后就是充满兴奋，激动，得意，他认为施洁儿已经被他征服了，因此他的
抽插更加猛烈，热情更加疯狂。

　　此时的施洁儿因为长时间的抽插，性欲也越来越强烈，这时她的性欲已经达
到了顶点，而且内心此时异常矛盾，一方面她觉得很对不起凌战，虽然不是她自
愿的，但是因为身体性欲的爆发，本能的喝望更多，二来，她跟凌峰可不是第一
次做爱了，所以她觉得已经没所谓了，加上身为现代的女性，思想较为开放，既
然无法反抗，而且又不是第一次做爱，被欲望占据的头脑，本能让她主动迎合起
来，，嘴唇与樱唇在疯狂的摩擦，舌头与娇舌在不停交缠，唾液被混合争夺，阳
具在不停进出秘处，随着每一次的进出，带出混合淫液与精液的爱液，滴落在席
子上，……

　　「唔唔，，唔唔唔。唔，……」施洁儿脸色潮红，眼睛红肿，泪水汪汪满脸
泪痕，眼神享受带点疯狂，嘴巴被捂住，娇手捉住捂住嘴巴的手臂，娇体痉挛，
仰着头，秀发凌乱的高潮了……

　　几个呼吸后，凌峰猛烈抽插几下，再次忍不住，用力一顶，又高潮内射了…
…

　　片刻，施洁儿脸色红润，眼睛红肿，嘴唇红肿，娇艳妩媚的坐起来，低头一
看秘处流出的一股股混合精液，无声的再次落泪，拿出纸巾擦拭干净，正要整理
好衣服时，凌峰忽然坐了起来，将施洁儿轻轻按倒，翻身一压，埋头在她的脖子
乱吻起来，……

　　施洁儿感觉脖子被吻，眼神异样，主动仰着头，方便他的吻，挺着胸方便他
揉搓乳房，美腿竖立大张，握住坚硬坚挺的阳具，对着秘处口就塞进去……

　　「啊，。」的一声娇吟，下一秒，「啪啪啪」的撞击声再次响起……

　　……？？？？……

　　而这时，凌战感觉眼前一黑，接着再次睁开眼睛时。发现身在半空中，旁边
有一个脸色苍白的男子，还有绝色娇媚的女子，衣着明显不是地球的衣服，有些
像他以前的大陆衣着，他内心顿时又惊又喜，然而没等他出声。

　　旁边的昊天看了一眼清秀，衣着明显不一样的凌峰，传音叫凌玲过来，然后
解释道：「你应该就是凌战吧，我知道你又很多话要问，不过我们没有那么多的
时间了，我就简单跟你说明吧，……」说完，他就用神念传给凌战脑海，两个呼
吸后，他就明白现在的大致情况……

　　凌玲得到传音急忙的就飞了过来，当他看见清秀，衣服另类的少年时，愣住
了，不由来开口道：「昊天前辈，他是谁，这个人不是我认识的凌战啊。，」

　　昊天闻然一愣，就要开口问话时，得到大概情况的凌战看见多年没见，依旧
绝色倾城，高雅圣洁，而且更加成熟妩媚的凌玲，忍不住惊喜道：「娘子，我真
是你相公，凌战啊，，你还记得，迷失深林那晚我们已经拜堂成亲的事情吗，，」

　　凌玲闻然，脑海很自然浮现出那时的情况，同时眼睛瞬间充满泪水，流着泪，
飞向凌战的面前，认真看了一看样貌完全不一样，但是灵魂却是熟悉的爱人，下
一秒，她紧抱凌战，痛哭道：「呜呜，，相公，呜呜，，我好想你，呜呜，，这
些日子我过的好痛苦，呜呜，，，」

　　凌战也忍不住流出了泪水，因为实在太惊喜了，原本以为再也无法看见凌玲
她们，没想到今天突然就回到了大陆中，他也紧抱凌玲的娇体，闻着她散发的体
香，哽咽道：「娘子，辛苦你了，是我不好，我不该扔下你一个人的……」

　　昊天与蓝兰见状原本不想打扰她们的团聚，但是时间实在太紧迫了，看见前
方一大片呆滞的大陆与邪魔的修士，全部陷入了魔主的幻境中，昊天不由开声道：
「现在可不是团聚的时候，而且召唤凌战你的时间有限的，你虽然已经不是大陆
的人，但是我知道你不会看着大陆就此灭亡的，现在我们只有靠你打破魔主的幻
境，才能让我们有反击的机会……」

　　蓝兰点点头，不过看着清秀的凌战，感觉有些不太可能打破魔主的幻境，不
由看着昊天娇声道：「昊天前辈，虽然我们时间确实不多，但是你看凌战他这身
材，正的能打破魔主的幻境吗，同样正因为我们没时间，所以我们不能冒险啊，
我们得要认真考虑，不然我们真的就会……」

　　昊天闻然，看了相拥哭泣的凌战，也不禁有些心虚，想了想，他忽然想到办
法了，然后认真道：「蓝道友你说得对，这样吧，一会儿你进去我的山河图内，
我将里面的时间调整慢一些，由你来试试他到底有没有可能那个能耐打破魔主的
幻境，你看如何！！」

　　蓝兰闻然，脸色不由来就是一红，认真看了一眼凌战，感觉他在大陆上的样
貌身材，都只是一般般，而且还是没有修为的普通人，内心一阵强烈的挣扎，之
前虽然与不少男子双修，但是好歹他们都是实力强劲之人，又想到现在如此危急，
最后只能叹息一声道：「哎，，好吧，，」

　　昊天闻然，认真看了一眼蓝兰，没有说话，点点头，拿出一副山河画，往空
中一抛，喃喃自语起来，然后一挥手，下一秒，一股吸引力将凌战，凌玲，还有
蓝兰吸进了画中，接着，收回山河画后，没有继续留意画中的情况，只是看着美
得无法形容的魔主，眼神冰冷，喃喃道：「凌战大陆的命运靠你了，如果你连蓝
道友都无法征服，那么我们大陆注定被奴役了……」

　　　　　　　　　　　　　　　38反噬为奴

　　昊天刚将收起半柱香后，一位千娇百媚，绝色娇媚，魔鬼身材的绿衣女子，
飞到他身旁，急忙娇声道：「昊天前辈，听说你召唤了凌战，不是他现在在哪里，，」

　　昊天转头看向女子，顿时也不由来被惊艳了，不过下一秒他就恢复过来了，
内心奇怪为何大陆有个能与魔主媲美的女子，他却不知道，表面上镇定道：「你
是谁，你跟凌战是什么关系，你找他干什么？……」

　　女子闻然，顿时满脸惊喜，立刻回答道：「回禀前辈，我叫颜倾城，是合欢
宗的长老，我是凌战的妻子，求前辈成全，让我见见我的相公……」

　　昊天闻然，想了想最后一挥手也把颜倾城收入山河画中去了……

　　颜倾城进到画中，她看了四周如同进去一个世外桃源的秘境，鸟语花香，景
色怡人，美丽壮观，不过她没有多看，急忙飞向前面不远处的木屋……

　　颜倾城一打开门，顿时，看见满地都是衣服，只见一名样貌清秀的青年，全
身赤裸的压着，一名同样全身赤裸，肌肤雪白如玉，样貌娇媚的绝色女子，正猛
烈的抽插着，旁边还有个绝色倾城的赤裸女子，脸色潮红，秀发凌乱，眼神半眯，
樱唇微微红肿，修长的大腿垂直大大分开，暴露无遗的私处，流着一丝丝的白色
精液，，坚挺的樱桃湿润，发出诱人的光泽，饱满的圣峰不停起伏，正呼吸急促
的娇喘着……

　　颜倾城看见后内心又惊又喜，眼前正在被抽插的女子正是蓝兰，旁边的女子
就是凌玲，而青年不用说就是凌战了，她这一刻脑海不由来想起与凌战相遇相处
的一切，……

　　至于颜倾城的到来，凌战与蓝兰都没有发现，这时他们正在忘我的欢好，凌
战还好，蓝兰这时简直要疯了，是舒服得要疯掉了。

　　此时蓝兰晶莹的娇手紧抱凌战的身体，修长的美腿交叉缠绕他的腰间，挺着
胸，主动热情的与他深吻，尽情享受无穷无尽的销魂快感，脑海中什么都无法思
考，她只感觉每一下的抽插，都将秘处填满，发涨，酥麻，酥痒，无法形容美妙
快感，每一下的热吻，每一下的抚摸揉搓，都使她感受不同的快感，内心的欲望
性欲不停止的增加，……

　　「哦，哦，，好厉害，哦哦，，不行了，哦哦，，啊，，。」蓝兰满脸潮红，
眼神半眯水汪汪，眼神迷离失神，仰着头，娇体痉挛，达到了高潮……

　　「哦，，哦哦哦，，，不要，哦哦，等一下，哦哦，这，哦哦哦，我受，哦
哦，，唔，啊，，哦哦，，又来了，啊……」

　　蓝兰的高潮凌战并没有停止，反而更加猛烈的抽插，加上玄妙的手法，抽插
技巧，很容易就将她再次送上了高潮……

　　就在凌战还要继续抽插时，颜倾城流着泪，哽咽道：「相公，你不要倾城了
吗？？」

　　凌战闻然，身体一僵，转头一看，发现背后站着千娇百媚，绝色娇媚的颜倾
城，当即愣住了，口中喃喃道：「娘子……」

　　颜倾城闻然，再也忍不住，冲过去跪在地上，从凌战背后紧抱他，痛哭起来
……

　　凌战回过神来后，在蓝兰「啊」的一声中，拔出粗长阳具，转身与颜倾城相
拥起来……

　　两人对视几眼后，忽然疯狂的热吻起来，嘴唇与樱唇疯狂摩擦，樱唇张开，
娇舌与舌头在交缠，凌战将颜倾城压在身下，一边热吻一边脱她的衣服……

　　当绿色衣裙被扔在地上后，两人更加的疯狂，仿佛要融化对方一样，，颜倾
城号称妖姬，不但拥有千娇百媚的绝色容颜，身材更是极品，雪白的娇嫩肌肤，
又滑又嫩，还散发阵阵无比诱人的体香，丰满的圣峰，柔软挺拔，揉搓起来爱不
择手，樱桃粉嫩极度诱惑，修长的美腿性感晶莹，浓密的芳草散发更加让人犯罪
的幽香，神秘的私处肥美粉嫩，内心一丝的外翻，普通处女的私处一样。

　　颜倾城晶莹的娇手伸到身下，竖起大大张开美腿，娇手握住粗长烫热的坚挺
阳具，脸色更加红润，眼睛泪水汪汪，满含春意，眼神异样连连，边热吻，边握
住阳具对着湿润的秘处口……

　　「唔，，唔，，，啊，，啊，，痛，，啊啊，，相公轻点，，啊啊，，唔，，
啊，，好痛，啊……」随着阳具的不停挺进，颜倾城感觉秘处被硬生生的撑大，
一阵阵的疼痛传来，忍不住摆脱凌战的吻，痛呼起来，最后凌战用力一挺后，更
是传来一阵撕裂的疼痛，情不自禁，仰头满脸疼痛，脸色有些发白，痛叫道……

　　「唔，，娘子，难道你练成了圣女决，，」凌战感觉阳具被紧紧包裹，无比
舒服，低头一看后发现，竟然秘处流出了鲜血，当即满脸难以置信道……

　　「啊，，咯咯，相公你以前不是说话最喜欢跟处女做吗，我现在练成了圣女
决，随时都可以凭着功法修复那层膜呢，，啊，痛啊，，不过。就是每次都要经
历一次破处的疼痛，。这真不好受……」颜倾城脸色有些苍白的看着凌战，满脸
深情的娇声道。

　　「啊，痛，相公，啊，轻点，啊啊……唔唔唔……」

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」，「啪啪」，「啪啪啪啪」

　　「唔唔，，哦，，相公，你好厉害，哦哦，，好美，哦哦，顶到里面了。哦
哦哦，，好粗，哦哦，好长，哦哦，，」

　　颜倾城仰着头，眼神迷离愉悦，眼睛水汪汪，脸色艳红，半张红唇吐气如兰，
晶莹的娇手紧捉凌战的肩旁，修长的性感美腿，竖起大大分开，享受每一下抽插，
带来的痛与销魂，发张，酥麻，酥痒等快感，每一下吸吮乳头，每一下抚摸带来
不同的快感……

　　半柱香后，凌战一边吸吮樱桃，一边揉搓圣峰，阳具猛烈抽插秘处，而颜倾
城这时，已经满脸潮红，眼神迷离失神，眼睛半眯水汪汪，仰着头，红唇半张，
晶莹的娇手捉住地上的衣服紧握，挺着胸，修长的美腿不由自主的抬起，晶莹的
玉腿伸直，娇体一阵颤抖，发出酥软的娇吟道：「哦哦，，哦，，相公，哦哦，，
不行了，。我。哦哦，来了。啊……」最后一声后，达到了高潮……

　　半个时辰后，，昊天放出凌战他们，只见凌玲，颜倾城，蓝兰全部满脸艳红，
绝色妩媚，凌玲与颜倾城一人一边搂着凌战的手臂，蓝兰却眼神异样的看着凌战，
感受秘处此时还没有愈合，还流着一丝丝的淫液与精液混合的液体，脑海情不自
禁的想起刚才被凌战操的死去活来，不停求饶，却又欲仙欲死的情景……

　　昊天没有问，单单看着凌战征服三个女人就知道他双修技巧肯定异常厉害，
轻咳一声道：「咳咳，，现在情况越来越危险了，那些清醒的人都已经被魔主俘
虏了，并且开始对付我们，，现在我将凌战送去魔主的附近，我会在你脑海留下
一清明咒，关键时刻它能帮助你，之后的事情就靠你了……」

　　凌战与眼神爱慕的凌玲，颜倾城对视一眼后，又与蓝兰对视一眼，最后点点
头，昊天直接就将他送到魔主不远处……

　　凌战第一次看魔主，顿时就震惊了，无法形容的绝色倾颜，无时无刻都在变
化的气质，被紫色衣裙包裹的娇体，媚眼含春，水汪汪，一言一笑散发无穷诱人
魅力的魔主，瞬间就陷入了魔主的魅域幻境……

　　幻境中，凌战急不及待的就撕烂了魔主的衣服，在她嘤咛一声下，将她压在
身体，提着坚硬坚挺得发痛的阳具，对着粉嫩的处女穴，用力的一挺，，下一秒，
也不管魔主脸色苍白，本能的猛烈抽插，听着她发出「哦哦，，好痛。哦哦，求
你轻点。哦哦，，」疼痛的娇吟，只感觉无比刺激……

　　半柱香而已，他就受不了了，因为身下的魔主，奇怪太过绝色，简直就是九
天之上的仙女，不该出现这里，而且她的性技巧也是高超无比，就在他要高潮内
射时，脑海突然一阵清凉，顿时狂暴的性欲被压制了下来，下一秒他也就清醒过
来了，，低头一看，发现原本嘴角含笑，媚眼含春，水汪汪，美得无法形容的魔
主，只是一团黑色的雾气，，不过下一秒又变回了之前让人欲火焚身的魔主……

　　不过这次凌战死守脑海一片清明，使用所有的玄妙手法，吻法，抽插技巧，
双修姿势，歇尽全力的征服身下的魔主……

　　昊天他们一直盯着魔主，开始一段时间都没有丝毫反应，然而就在他们都认
为失败绝望时，忽然，魔主满脸红润，无比诱惑，含春的媚眼扭头看着凌战，眉
头微皱，抬起就要拍死凌战……

　　昊天他们看见后，内心惊喜，立刻攻击魔主，阻止她击杀凌战，，魔主发现
昊天的意图想要停止幻境，但是这时幻境中的她，已经眼神迷离陶醉，娇喘连连，
紧抱着凌战，主动疯狂的迎合他，感觉到将要被收回时，暴怒的拒绝并且主动的
压制不让她收回……

　　魔主一边与昊天激战，感觉幻境的失控顿时内心一惊，昊天与蓝兰趁机会，
击伤了她，她的受伤导致，控制幻境的意志力减弱，就在她想重新安稳幻境时，
脸色忽然一变，满脸惊慌，脸色艳红，娇体轻颤，就要慌忙动用其他手段时，昊
天与蓝兰合力使出了封印术，将她暂时封印固定不能动，，魅姬魔主感觉幻境的
情况异常危急，又被封印，准备凭着身受重伤的代价击退昊天和收回幻境时，，
幻境中的她因为意志力的减弱，在凌战高超厉害的双修技巧下，最终忍不住，娇
体痉挛的达到了高潮，。

　　幻境中的魔主高潮那一刻，整个人化成了黑雾，消失不见，然后现实中的魔
主，明亮的媚眼染上一层黑雾，脸色一片殷红，娇体轻颤不已，。

　　凌战脱离了幻境，然后看见昊天与蓝兰脸色苍白的封印着魔主，当即焦急道：
「不要封印了，送我与她进去你的山河图中，快……」

　　昊天闻然，与蓝兰对视一眼后，立刻收回了灵力，打开山河图将魔主与凌战
两人收进里面……

　　画中的木屋内，凌战满脸淫笑的看着面前，满脸殷红，眼睛有黑雾，眼神挣
扎，美得让人窒息的魅姬魔主，，伸手捉住她的晶莹娇手一拉进怀中。

　　闻着诱人至极，百花幽香的体香，看着美得无法形容，倾国倾城，圣洁不可
亵渎的魅姬，凌战震撼的呆住了，，直到魅姬眼中挣扎越来越强烈时，发出酥软
的悦耳无情的娇声道：「卑贱的人类，你要是好碰我，我必定将你碎尸万段，还
有你大陆的所有人都得，唔，，唔唔，，，」

　　魅姬话还没说完，凌战看着性感的樱唇一张一合的，无比诱人，更本就没理
会她的威胁，低头就是吻着她的红唇，舌头急不及待的就入侵她的口腔，疯狂的
索吻起来……

　　凌战的强吻使魅姬眼中的挣扎越来越弱，可是她没办法活动身体，必须要压
制反噬才行，感受嘴唇被吻，传来到从没有感受过的美妙感觉，内心的性欲竟然
在不停增加着，顿时内心无比惊恐，羞怒道：停手，该死的蝼蚁，等我压制反噬，
我发誓要将你碎尸万段，，嗯，不要，我这是怎么，不，身体不受控制……

　　索吻的凌战，忽然感觉怀中的魅姬忽然开始回应起来，顿时更加兴奋，激动，
当即就将她压在身下，大手按着丰满的圣峰上，隔着衣服运用玄妙手法揉搓起来，。

　　魅姬无法控制身体，主动与凌战热吻，顿时，更加美妙的异样感觉传来，而
当他压着她，双手揉搓乳房时，一阵酥麻，酥软的快感传来，这时她真的惊恐了，
内心焦急道：停手，不要，我该怎么办才好，，嗯，不要，啊，不要捏乳头，好
麻，嗯嗯，你快停手，只要你停手，我可以答应你任何事，嗯。嗯，，这是，不，
我不要，冷镇，冷镇，控制欲望，不然我就危险了，，……感受秘处有些异样，
然后就开始流出一丝丝的热流，魅姬内心虽然说要冷镇，但是却没有丝毫效果，
而且反噬异常强烈，影响她的感觉，让她内心愉悦起来，就像跟锁爱的人做着一
样，越来越喝望得到更多……

　　凌战的高超双修技巧，身为处女的魅姬哪里能抵抗得了，虽然她幻境中的她
厉害，但是那只是功法的原因摆了，，这时她，不知是身体无法控制自己动，还
是她不由自主的动手了，晶莹的娇手在撕凌战的衣服，。

　　下一刻，魅姬忽然清醒一下后，内心恐惧道：糟糕……接着下一秒，她媚眼
的黑雾消失不见，然后她身上的衣服变成了黑雾，将凌战跟她包裹起来，外面的
昊天一直在关注画中的情况，当发现被黑雾包裹凌战他们时，什么也无法感知到
了，而旁边的凌玲，颜倾城看见后，不由来一阵嫉妒，而蓝兰看见后内心有也些
说不清道不明的不开心，，黑雾内，魅姬媚眼含春，水汪汪的主动环抱凌战的后
颈热情的回应他的吻，黑雾内光线不足，导致凌战无法清楚看见魅姬的诱惑娇体
……

　　「啊啊，嗯，，啊，，啊，，轻点，啊，，痛，，啊，啊，，啊，，好痛，
啊，，」黑雾没有隔绝声音，从里面传出魅姬酥软悦耳的痛呼娇吟声……

　　「啊，啊，。慢点，好痛，啊哈……啊啊，，哦，，哦，，轻点，哦，求你，
好痛，哦哦……」

　　「啪啪啪」，「啪啪」，「啪啪啪」

　　「哦，哦。好涨，哦哦，，轻点，哦哦，，啊，不要咬，啊，哦哦，，啊，
顶到里面，哦哦，求你不要插那么，哦哦，，深，哦哦，。」

　　「哦哦，，不行了，，哦哦，，我，哦哦，要尿了，哦哦，。啊……」

　　「哦，，夹的好紧，好舒服，哦，不行了，太爽了，，，」

　　「哦，，哦哦哦，等，哦哦，等一下，哦哦，，唔，啊，，好热，，啊，，，」

　　「唔唔……」黑雾内，魅姬脸色潮红，媚眼迷离水汪汪，晶莹的娇手紧紧捉
住地上的布条，仰着头，秀发凌乱，嘴唇红肿，修长的性感美腿抬起，晶莹的娇
小小脚伸直，翘臀微抬，挺着胸，，愉悦陶醉的感受乳房被揉搓，乳头被吸吮，
秘处本能包裹粗长阳具，一阵阵酥麻，酥痒，发涨，销魂的美妙快感，还有一点
点疼痛感，半张红唇发出酥软的悦耳诱人娇吟声，。

　　至于凌战得到高潮后这时没有急着抽插，他埋头含着幽香带有淡淡乳香的坚
挺樱桃，一手揉搓柔软丰满的圣峰，一手随着抚摸探索魅姬的嫩滑娇体，，没多
久，黑雾再次响起「啪啪啪」的撞击声，黑雾内，魅姬脸色艳红，妩媚勾人的让
人不敢直视，她此时媚眼迷离愉悦，整个人趴在地上，抬起翘臀，低着头接受背
后，凌战每一下的猛烈抽插，发出诱人至极的娇吟声：「哦，哦，，慢点，哦哦，，
太快，我哦哦，受不了。哦哦，。」

　　没多久后，黑雾再次响起魅姬高潮的愉悦娇吟，然后，没多久，又响起「啪
啪啪」的撞击声……

　　不知过了多了，黑雾内，凌战坐着身体，紧抱着坐在身上的魅姬，魅姬娇手
环抱凌战后劲，两人正在疯狂的深吻，嘴唇与樱唇在不停摩擦，舌头与娇舌在交
缠，唾液在混合，被争夺吞咽，凌战大张双腿，魅姬坐在他身上，阳具没入秘处
内，魅姬本能的在缓慢挪动身体，同时凌战也在挪动，导致阳具在秘处内不停的
挪动，。

　　片刻，凌战一把将魅姬压在身下，双手捉住她的玉腿放在肩旁上，跪好后，
架在魅姬的双腿，抬起屁股，双手按在魅姬娇体身侧，低头看着她，美得让人自
卑，不可亵渎的绝色脸庞，看见她脸色艳红，媚眼半眯，迷离水汪汪，妩媚勾人
心魂，无法形容的窒息美，本能的就猛烈的抽插起来，。

　　「哦哦哦，，不要，哦哦，，太猛。哦哦，，顶到了，哦哦，，我，又，哦
哦，，啊，，，」魅姬脸色潮红，媚眼陶醉失神，娇体一阵痉挛，又达到了高潮
……

　　良久后，黑雾消失，重新化为衣服穿在魅姬娇体上，凌战衣服破烂的站在她
对面，魅姬低头看见地上一滩一滩的鲜血，淫水，混合鲜血的精液，地上的布条，
美得窒息的脸庞一脸红润难看，看着清秀的凌战，感受秘处传来一阵阵的疼痛，
她内心无比暴怒，怨恨，向前一步，抬起想要拍死眼前的蝼蚁……

　　哪知当凌战一手捉住她抬起的手时，她忽然浑身无力，心跳加速，内心又羞
又慌，当凌战稍微用力一拉时，她「啊」的嘤咛一声，趴在凌战的怀中，。

　　当凌战低头吻向她的樱唇时，她内心慌乱羞涩不已，想挣扎脱离，可是不知
道这样的就是浑身没劲，脸色红润，表情羞涩的看着凌战越来越近，最后感觉嘴
唇被吻后，内心竟然有些愉悦起来，当即内心更加惊慌，不过当凌战运用高超吻
技时，她脸色艳红，眼神迷离含春，娇手不由自主的环抱凌战的后颈，主动的热
情跟他热吻，？。

　　当凌战双手按在她圣峰时，由黑雾变成的衣服，没有丝毫阻挡凌战的手，直
接没入衣服，亲密无间的握住丰满的圣峰揉搓起来，。

　　当凌战坚挺坚硬的阳具与她小腹紧贴时，身上的衣服散开变成黑雾包裹他们，
然后凌战抱起她的双腿，她主动的握住阳具对着湿润的秘处塞进去，，接着又是
新一轮的双修……

　　良久，黑雾再次散开，魅姬脸色艳红，满脸幸福，眼神爱慕羞涩的搂着凌战
的手臂，温柔道：「多谢主人宠爱……」

　　片刻，凌战出现在昊天的面前，经过昊天与魅姬的讨价还加，最后大陆四分
之一的领地归于邪魔，同时魅姬施加在大陆人的魔念种子消除了，可是，却迎来
更加疯狂的杀戮，当时在邪魔整容的大陆之人，不论男女全部选择自爆，那时一
大半邪魔硬生生同归于尽了，连冥王也被炸死，……

　　经过了解这些年大陆人在邪魔受到的遭遇也被所有人知道，当时双方更是以
拼命的方式大战起来……

　　而昊天得知后，看着那么多的大陆之人受到那种遭遇，一时间也眼睛通红，
将所有责任归于魅姬身上，当时蓝兰也是一样，魅姬为了保护凌战，冒着陨落的
危险，打破虚空，带着凌战返回地球，，可是就在她们刚回到地球时，昊天觉得
很对不住大陆的人，决定用生命为代价，使用最强的封印术，封印了魅姬的修为，
所有神通，不想她再次祸害其他位面。


作者：p474400487
2015/11/20发表于：SexinSex.net
是否首发：是
字数：51547

　　作者话：咳咳，，欲之沉沦第一部完结了，，第二部是另外的一个故事，不
过凌战他们也在其中，但不详细描写，呵呵，想看的色友请期待……还有之前的
文章，在作者我的空间，文集哪里可以找到，不用一章章去找……

　　最后本作者还是觉得这本作品受欢迎，接下来还是以这作品为主吧，我想应
该这作品较为现实，看起来更容易代入其中的原因吧……当然［欲劫］我也会继
续更新的。

　　　　　　　　　　　　　49收下极品单亲少妇

　　其实从强奸犯迷晕梁艳芬那时是晚上十点多，直到此时时间才过了一个小时，
破烂的屋子里，全身赤裸的倒在地上，眼睛紧闭，昏迷的强奸犯，「啊」的痛呼
一声，转醒过来，发现周围一片漆黑，艰难爬起来，凭着记忆，将房间紧闭的窗
户打开，当即漆黑的房间有路灯的灯光照射进来，模糊的看见地上的衣服后，急
忙拿起衣服，快速穿上，慌乱急忙的就离开房间，边跑边怨恨道：「该死，该死，
你最好不要让我知道你是谁，不要我要将你全家的女性，所有洞都干翻，……」

　　凌战之所以没有报警，是因为问过梁艳芬，是她害怕被人知道以后被人指指
点点，正所谓人言可畏，因此凌战也就算了，所以强奸犯才醒来还在房间中，不
然已经在监狱里了……

　　当「沙沙」的水声停止后，凌战全身赤裸，抱着无力动弹，全身赤裸，脸色
艳红，表情羞涩的梁艳芬走出洗澡房，。

　　凌战平放好梁艳芬躺在床上，就直接压在她的娇体上，看着媚眼半挣，含情
脉脉，水汪汪，眼神爱慕迷蒙，脸色艳红，表情羞涩，妩媚艳丽，迷人的梁艳芬，
深情赞美一声道：「你真美。」，说完对着她的红唇就是吻下去，运用高超的吻
技索吻起来，大手覆盖饱满柔软的圣峰运用玄妙手法揉搓。

　　「唔唔。唔……」梁艳芬现在还是头晕目眩，不过洗过澡清醒不少了，感觉
嘴唇被吻，乳房被揉搓，传来阵阵从没感受过的美妙快感，她很想抬起环抱凌战
的后颈，热情回应他，不过她全身无力，只能樱唇回应他嘴唇，娇舌交缠他的舌
头，……

　　热吻了片刻，凌战感觉梁艳芬呼吸娇喘起来后，离开她的樱唇，埋头在她的
脖子吻起来，……

　　「唔唔，，唔，，凌战，唔，，」梁艳芬感觉吻着脖子的嘴唇，越吻越下，
传来的阵阵酥痒的异样感觉，忍不住发出娇吟声来……

　　「唔唔，，啊，痛，轻点吸，啊，啊，好舒服，啊，啊，」下一刻，梁艳芬
感受凌战的嘴唇吻过锁骨后，在乳房吻了一遍后，乳头就被温暖湿润的嘴巴包裹，
然后传来一阵强烈的吸吮力，当即痛呼一声，刚痛呼完，就清晰感觉到，乳头被
吸吮，吸吮极度忽大忽小，传来语无伦次，从没感受过的酥麻，酥痒的美妙快感，
当时就情不自禁呻吟出来……

　　「唧唧，」的吸吮声，，「咕噜，咕噜」的贪婪吞咽声，凌战一边揉搓饱满
柔软的圣峰，一边吸吮着坚挺，硬中带软的粉嫩樱桃，随着吸吮力顿时，被吸吮
出一股股甘甜，香滑浓浓乳香的奶水，当时就兴奋的贪婪吸吮起来，。

　　「啊，啊，，好舒服，啊啊，战，我的奶子被你吃得，啊啊。好爽，好舒服
……啊啊，不要停，啊啊。」梁艳芬感受发涨的乳房，不但没有了涨痛，而且还
异常舒服，有种不愿凌战停止，要永远吸吮下去的强烈感觉，同时感受秘处不停
流出热流，传来极度空虚，痕痒的感觉，她恨不得能动弹，主动将凌战的阳具塞
进秘处内，。

　　奶水始终有限，才吸吮几分钟就没有了，而且还是慢慢吸吮的，换个还没吸
吮的樱桃，凌战准备认真品尝香浓的奶水，可以刚才被婴儿吸光了，抬起头，发
现梁艳芬，媚眼水汪汪，眼神陶醉迷离，脸色殷红，呼吸娇喘，红唇半张，吐气
如兰，正要娇吟说道：「啊，啊，，凌战，啊，给我，我要，啊，快点给我，我
下面好痒，啊，，求你，给我，啊，，，」

　　凌战闻然，也不废话，挺着身体，双手捉住无力垂直的修长性感玉腿抬起分
开，顿时看见幽黑，浓密的芳草中，粉嫩肥美，无比湿润，就在一滴滴淫液，有
些许外翻的粉嫩秘处，当时他就奇怪了，梁艳芬都生了孩子，性爱应该不少才是，
既然那样秘处外翻才对啊，不过他随即看见她肚子的细微伤疤后，知道她是做手
术开腹的，不过还是不明白为何秘处没有完全外翻，不过这些疑问，到时问下就
知道了，。

　　凌战微微楞了一下后，提着坚硬坚挺，挣扎丑陋的阳具，对着湿润流着淫液
的秘处口，缓缓的挺进去，阳具越是挺进秘处，他眼神越是奇怪，因为秘处异常
紧窄，跟处女没做过有的秘处一样……

　　「啊，，啊，痛，啊，凌战，等一下，好痛，啊……好痛啊，啊，，。」梁
艳芬无力动弹，只能感受阳具没入秘处的感觉，却没有看见凌战异于常人粗长的
阳具，刚才她虽然看过，不过那时阳具处于软踏踏的状态，这时，她只感觉，秘
处被硬生生撑大，传来一阵阵疼痛的感觉，随着阳具的挺进，她眼睛越挣越大，
脸色越来越白，娇手无力握成拳头，眉头紧皱，额头全身冷汗，张大红唇，大口
大口倒吸着冷气，痛苦叫到……

　　「艳芬，你下面好紧，好舒服，我不知道你哪里那么紧，所以开始可能有点
痛，你现在觉得怎样！！」凌战感受阳具顶到秘处花心，几乎完全被紧紧包裹后，
趴在她的娇体上，看着她满脸的疼痛，不由温声问道，，「啊，啊，凌战，我哪
里还好痛，啊，你先不要动，啊，，」

　　「啊，啊，现在好了很多，没那么痛，啊，凌战你可以动了，啊……痛，哦，
哦，，哦哦，，轻点，哦哦，，」过了片刻，梁艳芬感觉秘处没有那么疼痛后，
顿时感觉秘处阵阵的充实，发涨的感觉，并且包裹着一根烫热，粗大的异样，不
由来开口道，不过当阳具抽插时，又传来一阵疼痛，但是还有一阵酥麻，充实，
酥痒，发涨，空虚混合不停变换的美妙快感……

　　「哦哦，不要，哦哦，啊，顶到花心了，哦哦，慢点，哦哦，凌战，哦哦，，
吻我，哦哦，，唔唔……」梁艳芬紧皱的眉头，随着抽插舒展开来，满脸的疼痛
被愉悦代替，眼神的痛苦之色被迷离陶醉吞噬，发白的脸色快速艳红起来，媚眼
泪水汪汪，看着凌战，娇体无力动弹，只好娇吟要他吻她……

　　「啪啪啪，」，「啪啪啪。」的撞击声，「噗噗」的抽插低沉声，「唔唔唔」
的娇吟声交织在一起在房间响起，回荡。

　　几分钟后，热吻的梁艳芬，脸色潮红，娇手用尽能用的力气握成拳头，眼神，
迷离失神，脑海一片空白，秘处传来一阵无法形容，让她甘愿沉沦其中的美妙销
魂快感传来，娇体本能的一阵痉挛，被凌战嘴唇封住的红唇，发出「唔，，，」
的高潮娇吟声……

　　不过只是开始而已，还在高潮的梁艳芬，秘处此时异常敏感，而秘处内的阳
具却没有停止，继续猛烈的抽插着，顿时，她品尝到更加美妙，却又难受的快感，
不过她无力动弹，而且红唇正在被凌战索吻，她无力摆脱，只能眼神时而迷离，
时而难受，时而失神，表情既难受又享受，娇手无力的握成拳头，发出「唔唔唔」
的娇吟，。

　　一分钟后，梁艳芬脸色潮红不已，眉头微皱，眼神失神，娇体本能一阵痉挛，
发出「唔，，」的娇吟声再次高潮……

　　「噢噢，，不要，噢噢，凌战求你，噢噢，我不要了，噢噢，，我好难受，
噢噢，，不行了，，噢噢，又要来了，噢噢，。啊，要死了，噢……」

　　「噢噢，，凌战求你不要，噢噢，。我真的好难受，噢噢，让我休息一下，
噢噢，等一会再做好不好，噢噢，，啊，好热啊……」

　　床上梁艳芬脸色通红，眼神涣散失神，媚眼半挣水汪汪，眉头紧皱，红唇大
张流着唾液，秀发凌乱，原本无力的她，这时浑身瘫软，连手指头也动不了，修
长性感的玉腿垂直，大大分开，秘处外翻红肿，流着白红色混合的精液，呼吸急
促，娇喘不已，饱满的圣峰起伏不定，粉嫩樱桃坚挺通红，，，身旁的凌战见到
她如此模样，内心的疑问只好留着明天再问，就关灯，将她抱着睡觉了……

　　第二天，还有熟睡的梁艳芬听见婴儿「哇哇哇」的哭喊声，然后感觉旁边有
人在动，，紧接着婴儿哭喊声没有了，然后她感觉身上被异物压着，以后就感觉
乳头好像被吸吮，不过她真的好困，好累，也没有在意。，中午时分，她闻见了
阵阵的香味，肚子一阵空虚肚饿，不由来睁开眼睛，发现是熟悉的房间，扭头一
看，发现一名清秀的男生坐在床上，看着她微笑着，手中拿着一碗粥，她当时脑
海还没有完全清醒过来，立刻尖叫道：「啊，，你是谁，。你为什么在这里！！」

　　说完就想起来，不过下一秒，她痛呼一声道：「啊，好痛……」，跌回床上
的她，不清醒的脑袋，浮现昨晚的所有记忆，下一秒她就清醒了，看着微笑看着
她的凌战，满脸红润羞涩道：「凌战不好意思，我，我刚才还没有睡醒，嘻嘻…
…」

　　凌战见状也不在意，微笑着温柔道：「那你现在清醒没有，都已经中午了，
该起来吃饭了，不过我不太会做菜，只会做粥，所以我们午饭就是吃粥了，……」

　　梁艳芬闻然，先是一愣，脑海很自然浮现一个人住，什么都要亲力亲为，而
且有了小孩时，忙不过来，有时候都没时间吃饭的日子，哪里有人服侍她，当即
她就忍不住哭了出来，内心很感动，很幸福，哭道：「呜呜呜，，凌战，呜呜，
你真好，呜呜，求你不要离开我，，呜呜，我真的爱上你了，呜呜，……」

　　吃过午饭，凌战抱着婴儿，来到梁艳芬身边，又喂了一次奶水，又换了一块
尿片，这些知识都是施洁儿和赵雪逼他看学来的，说以后有自己的孩子她们没空
是他就要亲自动手的说，其实就是暗示她们想要生孩子，，凌战告诉了她早上见
她睡的那么香，不忍心叫她醒所以醒来，亲自动手，说完梁艳芬又是一阵感动，
幸福，而且还很主动，很热情，忽然就吻着他的嘴唇索吻……

　　……

　　接下来，凌战就问起他心中的疑惑，起初梁艳芬不愿说，不过在他的温柔下，
最终因为爱屋及乌，紧抱他，哭着说出她的故事……

　　原来，梁艳芬就读金融系大一的大学生，学校可不是凌战所读的这间大学，
由于她的容貌，一进去校就被评为大学校花，追求者当然数不过来了，，就这样
开始第一个学期顺利的过去了，不过她家教很严，而且读金融的人，性格都较为
理智，没有其他女生几句话，一个包包或者项链就能追到手，所以她一直没有男
朋友……

　　就在就读第二学期时，每个学校都有所谓的大姐大，而且都有一定的背景，
她没有得罪那个大姐大，而是大姐大的男朋友看上她了，那个大姐大想必很爱这
个男朋友，在男朋友的软硬兼施下，大姐大竟然答应帮他，得到她的处女……

　　那时她不知道，那个大姐大故意套近乎，接近她，经过一个月的相处，她觉
得大姐大为人不错，那天的一个晚上，大姐大说去唱K ，她说不去，不过大姐大
说就几个女生去唱K ，一会儿就回来，她不好意思拒绝就去了……

　　去到KTV ，大姐大她们确实只有几个女生，在包房里她只是喝了几杯啤酒就
头晕晕，没多久就不省人事了，，当她醒来时，她在酒店里面，当时她全身赤裸，
秘处无比疼痛，身旁还睡着大姐大的男朋友，还有大姐大……

　　她当时又惊慌，又愤怒，狼狈的离开了酒店，那时她因为悲痛欲绝，回到宿
舍痛哭一天，之后过了一个星期她才接受这个残酷的现实……

　　然而当她回到学校上课时，大姐大的男朋友开始疯狂追求她，她当然不愿意
接受，就这样过了，两三个星期，那天大姐大跟她的同伴讽刺她，是什么外表清
纯，内在淫荡，很难听的话，她原本对大姐大已经恨之入骨，这时听见后，更是
忍不住，决定要报复她，。

　　于是在当晚，大姐大男朋友锲而不舍的追求她时，她答应他，不过要他跟大
姐大分手，还要告诉全校，说她性欲强，简直就是喂不饱的荡妇，之类的话……

　　没想到他真的答应了，第二天他当着全校的学生臭骂大姐大，她看见大姐大
当时哭的那个凄惨，被深爱的人伤害简直痛得无法治愈，一生注定有阴影……

　　她没有因此而收手，她那天当着大姐大的面拉着他去酒店开房了，，开了房，
她没有反悔，她就当给报酬他的意思，跟他上床了，不过，那家伙，不知是不是
因为太喜欢她，还是根本就是那么差，插进去才抽插几分钟，就不行了，还内射，
接着休息一下又来，不过时间差不多，最后，他内射两次后，坚持久了很多，足
足做了二十分钟，她原本不想呻吟，不过忍不住还是叫了出来，那天，她高潮了
一次，男生内射高潮三次，……

　　就在她认为可以接受他为男朋友时，她发现怀孕了，她告诉男生怎么办，男
生说打掉，她觉得男生很无情，虽然她也不愿意怀孕，但是她没有那么无情，之
后很坚决跟男生分手，告诉他，她会生孩子下来，独自养大，男生家里有钱，他
眼看真的无法挽回，他直接给了一百五十万她，告诉她要好好养大孩儿，她要了
那些钱，因为是她应得的。

　　后来怕男生骚扰，直接离开哪里，来到这里，在这里买了这间屋子后，几个
月后，她肚子很大，很不方便，就请人来服侍，直到前几个月开腹产下婴儿，就
在上个月，她觉得自己可以应付，就将请来的人辞了，不过她给了足足半年的人
工，开始时真是做什么都手忙脚乱的，而且婴儿经常哭，她那时脑袋都快爆了，
不过都被她挺过去了，而且有了心得，她现在倒是能应付自如呢，直到昨晚，她
没想到世界原来真的那么危险，她当时真的绝望了，准备承受强奸犯的凌辱，没
想到凌战出现了，那一刻，她真的爱上他了，不是因为他清秀，因为比他英俊的
男子，追求她，她也不要，而是因为他在她绝望的时候出现了，他解救了她悲惨
的命运，而且凌战没有趁机占她便宜，处处为她着想，更是让她好感猛增，……

　　这其实还一切的次要条件，最重要的还是，昨晚跟凌战做爱发生了关系，可
以说如果没有最后做爱，即便她多爱凌战，但是当她跟其他男子发生关系了，又
得到她认同后，她不会跟凌战上床的，还有一点，凌战的性爱经验太厉害，她昨
晚终于尝试到，做爱让人沉沦的销魂感觉，根本不是大姐大男朋友能比的，。

　　凌战听完后，也是一阵沉默，不知该不该感受梁艳芬他不是没有女朋友，而
是有好几个的，，不过，他最后还是打算，将她完全征服再说，那样接受起来也
容易点……

　　凌战温柔安慰，痛哭的梁艳芬，哭了片刻，她才停止哭泣，不过接下来她就
主动吻凌战的嘴唇，勾引他，她成功了……

　　片刻，床上凌战全身赤裸，压着全身赤裸的梁艳芬，两人嘴唇与红唇疯狂摩
擦，舌头与娇舌在不停交缠，唾液在混合争夺吞咽，饱满圣峰被大手揉搓，粉嫩
樱桃被吸吮，修长性感的玉腿主动大大分开，红肿秘处，本能包裹粗长的阳具，
春意无限，血脉沸腾的淫秽画面在房间上演着……

　　配上「啪啪啪」，「啪啪啪」的撞击声，「噗噗」的抽插低沉声，「哦哦，，
哦，凌战，我爱你，哦哦，，」的梁艳芬甜美悦耳的诱人娇吟声，交织成淫荡的
乐曲，既淫荡又淫秽，同时充满极致，几乎没人能抵抗的诱惑在房间里同时上演
着，响起，……

　　　　　　　　　　　　　　50悲剧的曾雅思

　　凌战自从收了梁艳芬后，时间不知不觉过了一个星期，这个星期每天晚上都
在她的家里睡觉，刚刚真正享受过性爱的梁艳芬，对那种销魂的快感无比着迷，
恨不得每时每刻都能感受着，每次凌战回来她就无比主动的勾引他，说乳头好涨
要他吸吮奶水，吸吮奶水没多久，又说秘处好痒，好难受，好想要，求他给她，
最后当然每晚少不了一番「啪啪啪」。

　　梁艳芬问过他在哪里住，他说谎说住学校宿舍，他怕现在还没有完全征服梁
艳芬被她得知有几个女朋友接受不了，决定还说过段时间，关系完全稳定再说，，
梁艳芬问他无非就是想他直接搬来跟她一起住，不过他婉转说过段时间再搬来一
起住，他现在确实还真不想搬来一起住，因为他还要跟曾雅思，周欣欣做爱，至
于施洁儿与赵雪就在教师宿舍做，所以他才婉转回答……

　　跟梁艳芬做了一个星期，凌战今晚想换换其他人，就打电话给她说有事今晚
不回来，叮嘱她关好门窗，有事打电话给他，他立刻回来，得到梁艳芬温柔体贴，
要他小心之类的关心叮嘱……

　　挂了电话凌战打给曾雅思叫她今晚来他这里过夜，，已经有三天没有做爱的
曾雅思当然欢喜无比的答应了，，不多时曾雅思就开着车来到凌战的出租房楼下，
而凌战早就在楼下等待，眼见曾雅思下车，他就过去跟她说时间还早，到外面逛
逛街，看电影什么的，曾雅思闻然更加开心，连忙坐到副座位让凌战开车……

　　晚上十一点多，凌战与曾雅思终于回来了，停好车，曾雅思突然说好饿，凌
战很无奈，想了想最后决定在附近的宵夜食店吃点东西，就这样，又过了差不多
一个小时，曾雅思才搂着凌战的手臂满脸幸福的步行回宿舍……

　　晚上十二点多，大路没有一个行人，不过不代表就没有人，就在一个黑暗的
角落里躲着一个人影，这个人不是别人，正是凌战放了他一马的强奸犯，这时他
有两个目的，一是等待落单的女子，不过主意的是要找到那次坏他好事，还打晕
他的凌战，他当晚回去后记得凌战是他扶着无力的梁艳芬寻找地方时，路过的其
中一个行人，当时路过的行人也就五六个，其中大多数是中年人，还有一名妇女，
加上清秀的凌战，所以他才那么容易记得，，经过一番思考觉得凌战就在这附近，
所以这个星期一直在潜伏等待凌战的出现……

　　一个星期过去也不见凌战，强奸犯觉得是不是他根本就不在这里附近，真的
只是路过，是不是该放弃时，忽然，大路来一对情侣，他起初也没心思观测，因
为只要有男女在场，是不是情侣的他都不敢动手，不就在他看了一眼哪对情侣时，
他瞪大眼睛了，因为等待已久的凌战终于出现了，而且搂着他的女子，也就是曾
雅思，靓丽端庄，漂亮迷人，，等到凌战与曾雅思走出他的视线范围时，强奸犯
终于清醒过来，当时他就满脸淫叫，眼睛憎恨，淫邪，狰狞喃喃自语道：「啧啧，
你小子终于出现了，啧啧，而且还有个那么漂亮的女朋友，很好，好坏我大事，
还打得我那么痛，啧啧，你小子放心，我不会傻到跟你打一场，我会好好的操的
女朋友的，我要将她三个洞都操翻，啧啧，。你他妈就等着我的报复吧……敢坏
我大爷的好事，叫你多管闲事，啧啧，，」说完，就偷偷的紧着凌战……

　　不多时，强奸犯看见凌战与曾雅思进去一栋出租房内，他想了想没有继续进
去，不过他是很有耐心的人，他知道这么晚他们不会在出来了，因此他先回去睡
觉，但早上他会在五点到来，静等曾雅思独自一人的机会……

　　凌晨六点，，强奸犯再次来到凌战出租屋的楼下，躲在一旁潜伏起来，等待
时机，，时间一分一秒的过去，漆黑的天空有了光亮，骄阳缓缓升起……

　　不得不说强奸犯很有耐心，中午时分，他一步也没用离开，尿急就在旁边解
决，闻着自己的尿味一直等待，其实就在一个小时前，他看见凌战独自一个人出
来了，然后没多久提着外卖回来，片刻后他又独自一人离开，直到现在也没用回
来，，不过他没有轻举妄动，他要等曾雅思的出现……

　　中午两三点的时候，强奸犯终于还是忍不住，因为天气炎热，又没吃早餐，
午餐，饿得头晕眼花，，于是他就快速的在附近的小卖部来几包方便面，两瓶水
回来，一边吃一边等待……

　　终于到了下午五点左右，曾雅思出现了，在白天光线充足的情况下，强奸犯
再次看见了曾雅思，这时的她，身穿无袖黑色的修身衣服，到膝盖的牛仔裙，将
她婀娜多姿的身材突显得更加诱人，修身的上衣紧贴娇体，隆隆凸出，挺拔的傲
人胸部，盈盈一握的修长柳腰，平坦没有丝毫凸出的小腹，晶莹如玉的娇手，下
身暴露的膝盖下的玉腿，加上脚穿高跟鞋，晶莹又性感，而且她靓丽端庄，漂亮
迷人的容颜，是如此清晰，没有晚上那种朦胧不太清楚的感觉，。

　　这一刻强奸犯看呆了，昨晚因为是晚上又离得远，虽然远看曾雅思也很漂亮
迷人，却没有现在如此靓丽端庄的清晰可见，直到他听见汽车解锁的声音才回过
神来，他以为有人在，连忙四周环视一看，发现只有曾雅思在，没有其他人，下
一秒他知道原来曾雅思是有私家车的……

　　强奸犯眼看曾雅思来到私家车前，知道不能再等了，他立刻拿出早已准备好
用力迷晕的东西，眼神淫邪，满脸淫笑的冲向曾雅思……

　　曾雅思现在心情不算太好，虽然昨晚跟凌战做了好久，她开始很久就连续高
潮两次，最后她恳求凌战不要太快，才不紧不慢的做了一个小时，她确实得到了
最大的满足，很幸福，愉悦，不过，中午时凌战醒来大了个快餐给她就说有事离
开了，叫她不会等他自己回去，其实她知道凌战去了施洁儿老师哪里，她很想爱
凌战，很想跟他无时无刻在一起，如果其他男生，绝对会无比开心陪在她身边，
可惜她遇到了凌战，她知道凌战又几个女朋友，每个都是极品美女，她也不知道
怎样的，凌战越是这样，她越是爱他，越想得到他，越想从那些女朋友中抢走他
……

　　曾雅思脑海想着凌战现在正在跟施洁儿做爱，心理又妒忌又难过，毕竟没有
谁愿意分享男朋友的，心不在焉的她，来到私家车旁打开车门，有些幽怨道：
「老公，你为什么就不能陪我久一点，我真的好想呆在你身边，我，，唔，唔唔
唔，。唔，。」

　　还没有自言自语说完，突然，嘴巴被捂住，然后一阵刺鼻的气味拥进脑海，
顿时，头晕眼花起来，她立刻大惊，就想挣扎，可是当挣扎时才发现，身体不知
何时早就被人从背后一手用力环抱她，她内心惊恐无比，不知发生什么事情，脑
海一片空白，只是想起凌战的模样，下一秒她感觉头晕目眩，全身无力，内心恐
惧恐惧不已道：老公，你在哪里，救我，求你快来救我……

　　强奸犯感觉曾雅思的娇体没有了僵硬，完全放松后，急忙打开小车后排的车
门，将曾雅思平放躺在座位上，然后连忙关上门，满脸戒备的四周环视发现没人
后，立刻坐进驾驶位上，回头一看眼睛紧闭，靓丽端庄的曾雅思，满脸淫笑，眼
神炽热淫邪，转过头就发动小车……

　　下一秒，小车离开了凌战的出租屋，往大路行驶，不知来往何处……

　　十多分钟，眼睛紧闭的曾雅思，睁开一条缝，感觉头好晕，想思考也很艰难，
整个人浑浑噩噩，迷迷糊糊得，浑身上下没法使出一丝气力，内心有些奇怪道：
嗯，我在哪里，为什么我是不出力气，为什么我那么头晕……

　　过了几个呼吸，曾雅思终于想起了什么，但是整个人浑浑噩噩，迷迷糊糊的，
有种太累太累，半醒半睡的感觉，连情绪仿佛都失去了，内心平静道：啊，我想
起了，我被人从背后抱着，捂住嘴巴就晕了，嗯，我现在好像在车上，那个人要
载我到哪里去，怎么办，怎么办，全身无力，老公，你在哪里，救我，，又过了
五分钟，曾雅思感觉清醒一点，仿佛失去的情绪回来了，内心焦急恐惧起来道：
怎么办，怎么办，我没有得罪人，他为什么要找上我，凌战你在哪，呜呜，，我
好害怕，呜呜，，他到底是谁，他想干什么，呜呜，，老公救我，呜呜，，他会
不会强奸我，然后杀人灭口，呜呜，，还是他想要钱，呜呜，我现在全身无力，
老公，我该怎么办，呜呜……

　　就在这时，小车忽然停止不动了，强奸犯看见现在虽然不在郊外，不过位置
还不错，比较隐蔽，小车没有熄火，，只是停在哪里，将空调调到最大，他就急
不及待的打开车门出去，然后打开后排的车门，钻进去关上门……

　　强奸犯进去小车后排，看了一眼靓丽端庄的曾雅思，发现她紧闭的眼睛裂开
一条缝，顿时，知道药力过了一些，她醒了，不过他不但没有将她再次完全迷晕，
反而还觉得这样最好不过，他大手一边捉住曾雅思的衣服裙子开始脱，一边满脸
淫笑，眼神炽热淫邪道：「啧啧，，我知道你是醒了，你现在一定好奇怪，我到
底是谁，我为什么会找上你吧，啧啧，那我就告诉你吧，我就是那个被通缉的强
奸犯，我找上你是因为你男朋友破坏我的好事，解救那个少妇，而且还打了我一
顿，将我打晕了，啧啧，，这还不是他最错的地方，他最错就是没有报警，因为
我发誓要将他的有关的女人都强奸一遍，你要怪就怪你男朋友多管闲事，啧啧，
我好心告诉你吧，那个少妇可是极品，人美身材正，我想你男朋友无非就是看上
那个少妇才救她的吧，我可想不出如果那个少妇是丑八怪他会如此好心去解救她，
哼，你男朋友倒好，解救那个少妇我想除非他是傻子，不然绝对操了她，啧啧，
说实话，即便没有他，我看见你，你也是走不掉的，，啧啧，其实要怪就怪你自
己长得太漂亮了，虽然我是强奸犯，但是我的要求很高的，你如果是丑女，我绝
对不会上你，最多将你脱光扔在路边，啧啧，，。」

　　曾雅思听见后，内心先是惊恐，原来眼前样貌普通的青年是那个强奸犯，接
着她疑惑了，她可没有听过凌战说解救少妇的事情，然后她又悲伤又难过，如果
按照强奸犯说的那些，以她对凌战的好色本性，他应该跟那个极品少妇做爱了，
同时又悲伤为何后果要她来承受，但她却不是太恨凌战，她觉得凌战的做法是对
的，最后绝望恐惧了，因为强奸犯的话让她知道，凌战有没有破坏他好事，她都
会盯上的，此时，她想挣扎，但是全身无力，连动手指头的力气都没有，而且头
很晕，她绝望了，内心无比恐惧道：不要，不要强奸我，呜呜，我给钱你，你要
多少都行，呜呜，，老公，救救我，呜呜，我好害怕，呜呜，，老公，求求你救
救我。呜呜，。

　　强奸犯说完，没有继续说话，满脸淫笑，眼神炽热的专心脱曾雅思的衣服，
当牛仔裙，内裤，黑色无袖衣服，粉色胸罩，黑色T 恤，黑色牛仔裤，蓝色内裤，
高跟鞋，波鞋被扔在后排座位的下面时，车上的两人全身赤裸，一丝不挂。

　　曾雅思恐惧万分，睁开裂缝的眼睛，默默了流出泪水，闻着死咸鱼的恶心反
胃脚气，艰难开口说道：「不，不要，我，我给你钱，求，求你，放过我，不要，
不要强奸我，，呜呜，，」

　　强奸犯满脸淫笑看着曾雅思道：「啧啧，你就死了这条心吧，我是不会放过
你的，啧啧，你就闭嘴乖乖被我操就行，哦，不，你要叫出声最好，不然我没意
思，不知要操多久的，啧啧……」

　　强奸犯说完，就趴在曾雅思的娇体上，也不理会她说不说话，深呼吸一口气
后，继续道：「嗯，真香，啧啧，你是不是预料到会被我操，所以洗干净才出来
啊，啧啧……」说完，低头就在她的额头狂吻而下……

　　曾雅思完全绝望了，内心无比恐惧，悲痛欲绝，她想挣扎却全身无力，不但
如此她眼睛也只能睁眼一跳裂缝而已，脑海头晕目眩，不过她清楚的感受强奸犯
的体温，感受额头被狂吻，感受乳房被大手覆盖用力揉搓，传来的各自异样感觉，
闻着他散发的汗酸味，死咸鱼的恶心脚气味，她这一刻很想完全昏迷不醒，内心
无比惊恐，恐惧道：啊，不要，救命啊，老公救我，呜呜，我不想被他强奸，呜
呜，谁能救救我，呜呜，老公你在哪里，呜呜，，虽然内心无比恐惧，但是曾雅
思还是想做出最后的努力，流着泪，艰难开口道：「不要，求求你放过我，不要
强奸我，，呜呜，我家有钱，我给钱你，求求你，，」

　　这句话不知听了多少次的强奸犯丝毫没有回答曾雅思的意思，嘴唇在她脸庞
狂吻，每一下都清晰感受她极度的娇嫩，闻着由沐浴露，体香，化妆品混合的诱
人清香，他越发兴奋激动，揉搓圣峰的大手不由自主的加大了力度……

　　曾雅思清晰感受到脸庞被狂吻，乳房被用力揉搓，传来的疼痛，想挣扎，想
呼救，可惜她全身无力，连说话都很艰难，眼见强奸犯对她的话丝毫不理会，她
真的完全绝望了，她认命了，但她不想承受这种生不如死的过程，最后她流着泪，
艰难道：「我已经知道你不会放过我，但是我求求你，将我完全迷晕吧，我求求
你了……」，内心绝望道：凌战，你在哪了，我，我没有恨你，以为他说过即使
你没有破坏他好事，也会找上我的，呜呜，我，我真的要被他强奸了，求求你，
快出现，救救我，呜呜，我被他强奸了，你还会要我吗，呜呜，我不想被他强奸
啊，谁来救救我……

　　强奸犯闻然，眼中露出异色，不过下一秒他眼神更加炽热，不耐烦道：「都
说了我不会放过你了，还那么多废话，你想完全迷晕，啧啧，你就别想了，将你
完全迷晕多无聊，好想尸体似的，又不会叫，你就认命吧……」说完，就嘴唇吻
着她的红唇，疯狂索吻起来……

　　「嗯，，嗯……」曾雅思眼睛睁开一条裂缝，模糊看见近在眼前炽热淫邪的
眼睛，感受嘴唇被狂吻，她想咬紧牙关，不让他舌头入侵口腔，可惜全身无力的
她，只能被动感受嘴唇被狂吻，舌头入侵口腔，在口腔胡乱肆虐，交缠娇舌，贪
婪吸吮她的唾液，最后绝望的她，只好流着泪，闭上了眼睛……，强奸犯狂吻曾
雅思柔软的红唇，舌头交缠她嫩滑的娇舌，贪婪吞咽她甘甜的唾液片刻，他就暂
时离开她红唇，在她的脖子狂吻起来……

　　脖子，锁骨，乳肉都狂吻，舔舐一遍后，他看着饱满嫩白柔软挺拔的圣峰，
中央软绵绵的，粉嫩葡萄大，在粉色乳晕衬托下，无比诱人的樱桃一眼，然后就
张开嘴巴，低头将樱桃吃下，一边尽情陶醉的吸吮，一边大手揉搓饱满的圣峰，
一边大手伸到她身下覆盖秘处抚摸起来。，「呜呜，不要，好痛，，呜呜，求你
放过我。呜呜，，」虽然脑袋头晕得很厉害，不过还是清楚感受乳头被用力吸吮，
乳房被用力揉搓，秘处被手指抽插，传来的疼痛与异样感觉，她流着泪，闭上眼
睛，悲痛欲绝，哭着艰难道……

　　曾雅思不知过了多久，只是觉得每一秒都如同时间放慢一万倍那么难过，这
段时间她清楚感受到，两颗乳头都被吸吮过，秘处的手指从一根变成两根，传来
的疼痛与酥痒，她痛恨自己不争气，身体的本能让她感觉秘处流出了热流，乳头
坚挺起来……

　　忽然她感觉强奸犯停止所以动作，而且身体还挺直离开她的娇体，她疑惑不
由来睁开眼睛，虽然只能睁开一条裂缝不过，她看见强奸犯突然站起来，然后站
着她腰部两侧，转身，最后他跪下来，顿时，她看见了强奸犯坚挺坚硬，狰狞散
发阵阵尿骚味的阳具，就在嘴唇上方，她立刻知道强奸犯要做什么，因为她跟凌
战做过，想要咬紧牙关不让他如愿，可惜她全身无法使力，在闻见更加强烈，恶
心反胃死咸鱼脚气的情况下，刚刚合上的嘴巴被坚硬阳具轻易的撑开没入其中，
然后她感觉垂直合并的双腿被大手轻易分开，接着秘处被手指辨开，将秘处内的
情景暴露无遗，此时此刻，她内心又惊恐，又恐惧，又羞耻，这种她觉得只有真
心互相深爱对方，不嫌弃对方一丝一毫，深爱对方整个人，所有部位，甚至称得
上最脏用来尿尿的器官也没有任何嫌弃，心甘情愿为对方口交，来取悦对方，最
为羞耻的69姿势，竟然除了凌战，今天被眼前无比陌生的强奸犯，强行没有力气
反抗的跟他做，最让她悲痛的是，她完全无法用力，连最基本的挣扎也做不到，
只能任由强奸犯玩弄，而且还有清楚，无可奈何的被逼承受这一切，此刻她多希
望没有醒过来，要是那样，即便被迷奸她也不觉得如此生不如死，恨不得强奸犯
杀了她再奸尸……

　　没有熄火的小车内，后排座位上，曾雅思全身赤裸平躺着，眼睛紧闭，眼角
流着泪，全身无力，嘴巴无力张开，坚硬的阳具不停进出她口腔，饱满挺拔的乳
房有些一条条粉色的指痕，粉嫩的乳头被吸吮得通红坚挺着，，修长性感的玉腿
垂直分开，两腿间是个埋头苦干的脑袋，秘处被强奸犯手指辨来，露出里面的嫩
肉，他嘴巴覆盖秘处，一边舌头在舔舐秘处的嫩肉，一边吸吮流出的淫液……

　　酥痒，痕痒的感觉无比清晰，曾雅思悲痛欲绝，又无比羞耻，秘处传来的感
觉，她想控制，可是身体本能背叛了她，她只感觉秘处随着强奸犯的舔舐，流出
的热流越来越多，完全无法控制，口腔的阳具在不停抽插，经常顶到喉咙，她感
觉好难受，而且阳具的尿骚味充满整个口腔，还闻着死咸鱼味的脚气，头晕目眩
的她，又头晕，又恶心，又反胃，无比难受，很想就这样晕过去，可惜就是晕不
了，没力挣扎的她，甚至连动手指头的力气也没用，只能被逼承受这一切……

　　　　　　　　　　　　　51林虎迟来的解救

　　强奸犯感受阳具虽然抽插曾雅思的口腔，不过没有她的主动口交，完全没有
感受到那种紧紧包裹阳具，还有那种吸吮力度带来的美妙快感，现在他感觉只是
在一个湿润温暖的洞口抽插，除了感受到口腔的温度，没有多少快感，贪婪吞咽
秘处流出淫液的他，知道前戏做得很足够了，随时可以奸淫她，嘴巴离开秘处，
近距离看见她的秘处，完全外翻，不过却异常粉嫩，没有任何一点因为做爱太多，
秘处变成褐色的颜色，他估计曾雅思刚破处没多久，刚被操得外翻的原因，要不
然应该不可能还会如此粉嫩……

　　强奸犯没有犹豫，站起身体，来到曾雅思的两腿间，跪下来，看了一眼眼睛
紧闭，眼角流着泪，红唇半张，脸色红润，容貌靓丽端庄的曾雅思一眼，满脸淫
笑，眼神炽热的低头，大手抬起她垂直的修长玉腿，提着坚硬坚挺的阳具，对着
湿润流着一丝丝淫液的秘处口，挺过去……

　　曾雅思虽然感受强奸犯忽然离开她，不过已经完全绝望的她，没有刚才那样
睁开眼睛，因为她知道不会有奇迹出现，果然，两个呼吸，就感觉双腿被大手抬
起，接着秘处口感觉被烫热的阳具抵着，这一刻，她还存在一丝希望的心理，终
于崩溃了，痛哭着艰难用力所有气力道：「呜呜，不要，呜呜，不要强奸我，呜
呜，，凌战你在哪里，呜呜，，救救我，呜呜，我不想被人强奸，呜呜，求求你
放过我，呜呜，我给钱你，呜呜，求你，啊，，不……不要，呜呜，拔出去，求
求你，呜呜，不要强奸我，呜呜……，」

　　强奸犯听着曾雅思发出只有悄悄话音量，的最后求饶，他感觉异常兴奋，异
常刺激，没等她说完，他就忍不住了，用力一挺，顿时，阳具无比顺利的没入湿
润的秘处内……

　　强奸犯感受阳具被秘处本能包裹，却没有想象中那么紧致，不由来一阵愕然，
接着他有些莫名的愤怒，可能因为感觉秘处不够紧致，让他觉得阳具不够粗长，
不是他再次将曾雅思秘处扩大扩宽的原因，因此情不自禁怒骂道：「靠，你这个
骚货到底被多少男人操过，你妈个逼，哪里那么松，我靠，我靠，看我怎样操死
你，。」说完就阳具用力的猛烈抽插湿润的秘处……

　　「呜呜，啊啊，不要，啊，求你放过我，呜呜，，啊，，不要强奸我，呜呜，
凌战，呜呜，救我，求你快来救我，啊啊，，」曾雅思感受秘处的阳具猛烈的抽
插起来，那一刻，她无比清楚清晰的感受到，强奸犯的阳具跟凌战的阳具有些强
烈的差距，凌战的阳具插入秘处，她能无比清楚的感受到秘处充实得发涨，而强
奸犯的阳具却是没有让她感受到充实，她此刻知道，秘处已经适合凌战阳具的粗
长，要想感受超越凌战阳具带来的充实的快感，必须寻找到比他阳具更大的才行，
也在此刻，她终于知道原来凌战的阳具原来如此之粗长，她以前虽然醉酒被破处
但她确实没记忆，那次在车里被小孩趁机侵犯，她感受到小孩的阳具，不过她认
为是小孩还没有发育完成，这次她终于有了明确的对比知道，原来男人的阳具也
能像女人的乳房一样，差距可以如此巨大，现在就好比F 级别的乳房，对A 级别
的乳房，是完全没法比的，这种差距是无比巨大，单凭眼睛看差距不是十分厉害，
但是当做爱欢好时，那种传递而来的快感，可是天与地的比较，不过，虽然如此，
但是还是有一定的酥麻，酥痒快感传来，正因为经常享受凌战粗长阳具带来的充
实发涨快感，现在这不足的快感，更让曾雅思生不如死的同时，更加恐惧失去凌
战，恐惧失去他以后，得不到满足的性生活，但是这时她只能痛哭着继续求饶…
…

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」，「啪啪啪」的猛烈撞击声，在车内不停响起。

　　「我操死你，妈的，我还以为你是那种乖乖女，谁知道，下面那么松，看来
你可能就是那种所谓的援交妹，妈的，逼都被人操松了，妈的，我强奸那么多女
人，即便那些生过小孩的少妇也没用你的逼松，妈逼的，还以为操到好逼，谁知
道确实个烂货，我操死你，说是不是，到底被多少人操过……，」强奸犯跪在曾
雅思的两腿间，双手抬起她的双腿，阳具猛烈的抽插秘处，不过不知是他阳具不
够粗长，还是曾雅思秘处已经完全定型凌战粗大阳具的尺寸，他虽然是猛烈抽插，
但是传来的快感却是没多少，比刚才抽插她口腔快感多不了太多，同样他也知道
曾雅思对比可能更加没有快感，因此他很愤怒，看着如此靓丽端庄的曾雅思，却
没有想象种那样，阳具被她紧致的秘处包裹，每一次抽插都让她难以自拔的情况，
他满脸狰狞愤怒的看着曾雅思怒道……

　　「呜呜，，啊，不要，求求你不要，呜呜，我说，我不是援交妹，啊，呜呜，
求求你放过我，呜呜，，」原本就无力的曾雅思，此时秘处被猛烈抽插，更是完
全瘫软了，眼睛紧闭，流着泪，脸色红润，满脸泪痕，秘处传来比刚才手指抽插，
强烈一点的轻微酥麻，酥痒，脑海想到凌战知道她被强奸不要她，以后即使交了
男朋友，每次都是这种微不足道的快感，再也无法感受那种无比充实到发涨，单
凭插着不动也让她沉沦陶醉的快感，更不要说再也无法享受凌战那种让人沉沦的
玄妙手法和抽插技巧，只要想到这个情景，她就恐惧万分，不知该如何活下去了，
而且她真的很爱凌战，很想跟他一辈子，曾雅思内心生不如死，哭声更加凄惨的
求饶道……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」猛烈响亮的淫秽抽插声，没有因为曾雅思的求饶而
停止，依旧不停的响起……

　　强奸犯听见曾雅思的话，不由来更加愤怒，如果她说是援交妹他可能心情好
过很多，现在听她如此说，证明操过她的男人阳具都很大，这让他很不甘，很愤
怒，以前强奸的女人他都有种成就感，虽然不是真的个个都那么紧致，但是起码
抽插起来感觉阳具跟操过她们的男人差不多粗长，而且之前还有个女生，不是处
女了，秘处也差不多完全外翻，他强奸她时挣扎，当他抽插她时，因为他阳具比
她男朋友粗大，女生还迎合他呢，现在这个情况，让他很不开心，不过，看着靓
丽端庄的曾雅思，脸色红润，满脸泪痕，流着泪，满脸悲痛欲绝，生不如死的表
情，她此刻妩媚又楚楚可怜，无助，让他感觉异常刺激，所以他没有继续说话，
将她的修长的玉腿架在肩旁上后，就趴在她娇体上，一手用力揉搓她的饱满的圣
峰，一边张开吃下樱桃用力陶醉吸吮，一手抚摸她的翘臀，还不时拍打一下……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」的猛烈撞击声，「呜呜，不要，啊，求你放过我，
呜呜，凌战，救我，呜呜，」曾雅思凄惨的痛哭声，「咕噜咕噜」的吞咽声，
「唧唧」的吸吮声，交织在车内响着……

　　不知过了多了，因为秘处的不紧致，强奸犯感觉没太大的快感，感觉今天做
爱比平时要长不少的时间，其实这样猛烈抽插也不过是二十分钟左右，不过即便
这样，他还是迎来了高潮，阳具猛烈抽插着，吐出口中的樱桃，脸色红润，看着
满脸泪痕艳红，靓丽妩媚，红唇半张，眼睛紧闭，流着泪，发出「呜呜，啊，呜
呜，凌战，救我，呜呜，啊，啊哈，呜呜，」痛哭着仿佛如此猛抽插，也没有感
觉似得，没有诱人淫叫的曾雅思，满脸淫笑道：「啧啧，我要高潮了，你想我射
在你里面，还是你的口，快说了，我就要来了……」

　　曾雅思闻然，又惊恐又生不如死，悲痛欲绝痛哭着道：「呜呜，不要，求你
不要射在里面，呜呜，你射在哪里都行，求你不要射在里面，呜呜，，」

　　强奸犯闻然，满脸淫笑，阳具抽插速度竟然还能快上一些，猛烈进出着湿润
无比，每一下的抽插都带出一滴滴淫液的秘处，语气妥协带点无奈道：「好吧，
居然你那么不想我射在你里面，那我就……」

　　强奸犯的故意拉长尾音准备说出下面的话来，曾雅思以为他真的不射在她秘
处内，忍不住打开只能睁开一条缝的眼睛，可惜映入眼中的却是看见他满脸淫笑，
眼神戏谑看着她的画面，那一刻，曾雅思内心异常不安，脑海一片空白，下一秒，
她回过神来，知道强奸犯的意图，可惜已经晚了……

　　强奸犯看见曾雅思紧闭的眼睛睁开一条缝时，当即戏谑的大笑继续道：「哈
哈哈，那我就如你所愿，射入你里面吧，，哈哈哈，来了，哦……」说完，阳具
用力往秘处内一顶，接着就一动不动……

　　曾雅思睁开一条缝的眼睛，不由来半挣开，眼睛泪水汪汪，眼神绝望，恐惧，
无力的娇手艰难微微抬起，用尽全力生不如死悲惨凄厉道：「不，，求你不要射
在里面，，嗯，啊，，不，我不要啊，呜呜，，呜呜呜，，」可是现实是残酷的，
当她感觉秘处内的阳具喷射出一股股温暖的精液，射在秘处内时，微微抬起的娇
手无力跌落座位上，泪水汪汪的眼睛，失去灵动，眼神绝望空洞，整个人如同失
去灵魂似得，……

　　强奸犯见状不但没有丝毫不满，反而无比兴奋刺激，看着她淫笑道：「啧啧，
美女，我的精液多吗，，啧啧，这可是憋了一个星期的哦，足够你怀孕了吧，啧
啧，如果还不够你也不用怕，因为我还没完呢，啧啧，你的屁眼应该没有被操过
吧，今天就有我来帮你开苞了，啧啧，你害怕吗，害怕我可以不操你屁眼哦，。
嗯，。看来你不害怕呢。那好我现在就操你屁眼了。哼，操死你妈逼。叫你装，」

　　眼看身下的曾雅思真的如同失去了灵魂似得，一声不吭，眼神空洞绝望，半
张着红唇，眼睛狂流不止，艳红的脸庞满脸泪痕，，强奸犯不由来内心无比嫉妒
凌战，竟然能让靓丽端庄的曾雅思如此深爱着，确实此时曾雅思感受秘处的温暖
精液，脑海幻想到凌战拉着施洁儿她们，越走越远的情景，因此她的内心已经死
了。

　　强奸犯说到做到，更何况他早就发誓要将凌战有关的女性，三个洞全部操过
一遍，拔出阳具，顿时秘处流出大量的白色精液，不过他没有理会，双手将曾雅
思娇体一翻，顿时她就以趴着的姿势躺在座位上，然后大手在丰满的翘臀用力的
揉搓一番后，双手按着翘臀各一边，接着用力往两边辨开……

　　下一秒，曾雅思的细小的屁眼暴露无遗，强奸犯没有犹豫，「啧啧」淫笑一
声，然后调整好身体后，阳具对着细小的菊花挺过去……

　　眼神空洞绝望的曾雅思，感受到屁眼被强奸犯的阳具抵着，并且在缓慢挺进，
但是她没有在求饶，只是眼睛半睁开，眼睛狂流不停，下一秒，阳具入侵屁眼，
传来一阵阵的疼痛，她没有求饶，不过眉头不由来紧皱着，艳红的脸色快速褪色。

　　随着阳具的挺进，疼痛越发厉害，曾雅思没有痛哭声，没有求饶声，但是眉
头越皱越紧，脸色越来越白，额头布满冷汗，呼吸急促，不过眼神依旧空洞绝望，
半睁开眼睛狂流不止。

　　伴随着强奸犯「啊。」的低吼一声，顿时一阵撕裂如同破处的疼痛传递曾雅
思脑海，当时就眉头紧皱成一团，额头滴落一滴滴的冷汗，脸色苍白，表情疼痛，
眼神绝望空洞还有些疼痛之色，眼睛泪水汪汪流着泪，半张的红唇发出「嗯。」
的闷哼一声，然后一秒，她感觉屁眼本能包裹强奸犯的阳具，……

　　「哦，好紧，好爽，哦。，」强奸犯感受阳具被屁眼紧紧的包裹着，如同想
夹断似得那么紧致，传来的美妙让他当时情不自禁就呻吟出来，同时因为太紧致，
他差点忍不住就射了。

　　足足过了好几个呼吸，强奸犯才好不容易，压制那种要射出精液的感觉，然
后完全没入屁眼的阳具，往后抽出，顿时带出鲜红刺眼的鲜血……

　　看着阳具沾满鲜血，强奸犯无比兴奋激动，刺激，当即双手捉住曾雅思的腰
部抬起，下一刻，曾雅思双腿以跪着的姿势，乳房以上的位置又以趴在的姿势，
看起来异常怪异，不过强奸犯没有任何理会，因为他此时已经急不及待要开发从
没有被人操过的菊花……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」的撞击声快速响起，「嗯，嗯。嗯，，」的曾雅思
的闷哼随之而来。

　　「哦，哦，，好紧，哦，，操死你，哦，哦，好爽，哦，你要记住。你的屁
眼是我开苞的，哦，，」强奸犯一边双手捉住曾雅思盈盈一握的柳腰抬起，一边
阳具快速的进出屁眼，，感受阳具有屁眼的鲜血作为润滑作用，阳具能不疼痛的
情况下，快速抽插干燥温暖的屁眼，感受阳具被异常紧窄的屁眼包裹，随着抽插
传来阵阵美不可言的快感，忍不住发出舒服的呻吟道……

　　「嗯，嗯，。嗯，。」曾雅思脸色发白，眉头紧皱，额头布满冷汗，眼睛半
挣着泪水汪汪，流着泪，眼神绝望空洞，表情疼痛，没有求饶，没有痛哭，全身
无力没法挣扎，如同失去灵魂的人偶任由强奸犯性侵犯，被他无情的蹂躏，被逼
感受屁眼传来撕裂的疼痛，却还有种极度酥麻的感觉，秘处本能流出大量的淫液，
滴落在座位上，半张的红唇发出闷哼声……

　　从外面看，此时小车正在不停的震动着，还发出一阵阵「啪啪啪」，「啪啪
啪」的低低沉淫秽声，「哦哦，好爽，哦。操死你。哦，」男人的舒服呻吟声，
「嗯嗯，，嗯，」女人的闷哼声……

　　不知过了多了，天色已经完全黑了，繁星布满天空，月亮从云里出来，散发
皎洁的月光照耀大地，路灯也开始亮起时，林虎独自一人往宿舍方向行走，突然，
他停止不动，看着右边不远处围栏的小车，只见小车内的灯光亮着，还在不停的
震动，他顿时知道这就是所谓车震，他一时好奇，不由来往小车走去……

　　而这时车内，曾雅思脸色殷红，眼睛，半挣着失去灵动，泪水汪汪，流着泪，
眼神绝望空洞，满脸泪痕，秀发凌乱，皱着眉头，额头布满冷汗，平躺在座位上，
娇手无力的握成拳头，脖子一个个粉色的吻痕，饱满挺拔的饱满圣峰，布满粉色
的指痕，樱桃坚挺通红，一边被大手覆盖揉搓，一边樱桃被用力吸吮，，修长的
美腿架在强奸犯肩旁上，随着每一下抽插摇摆不定，秘处表面有白色精液，此刻
不停流着淫液，菊花此刻本能包裹猛烈抽插的阳具，每一下抽插都带出红白的液
体，滴落在座位上，樱唇微微红肿，半张着，发出「嗯，嗯，嗯，，」的闷哼声。

　　突然，强奸犯更加猛烈的抽插曾雅思的菊花，猛烈的抽插几十下后，忽然没
入菊花的阳具快速拔出，对着流着淫液的湿润秘处，就是一挺，顿时，曾雅思情
不自禁发出「啊，，」的娇吟，紧接着完全没入秘处的阳具，立刻就开始猛烈的
抽插起来，又是几十下后，忽然用力一顶，。

　　也在同一时间，脸色殷红的曾雅思，脸色潮红起来，微微仰着头，泪水汪汪
失去光彩的眼睛，泪水突然加快的流出，眼神空洞绝望，生不如死，表情悲痛欲
绝，眉头微皱，半张的红唇不由自主发出「啊，，」的娇吟一声，接着无力握成
拳头的娇手松开，娇体本能的一阵痉挛……

　　下一秒，两人同时达到了高潮，然而就在这时，车内突然被打开，然后还在
陶醉享受高潮的强奸犯，突然感觉被人用力一拉，接着他就感觉屁股一痛顿时忍
不住发出「啊」的一声惨叫，可惜没等他回过神到底发生什么事情，全身忽然传
来一阵阵的疼痛，他想也不想就惨叫求饶道：「啊啊，不要，啊，求你不要再打，
啊啊，好痛，啊啊，求你不要再打，里面的女人随便操，啊啊，，好痛，啊，…
…」不过没多久，惨叫声就停止了，原来强奸犯被林虎打晕了。

　　林虎狠狠踢了几脚强奸犯，发现他真的晕了后，才眼神复杂的抬头看着车内
的曾雅思，脑海不由来浮现那晚他第一次去酒吧，看见靓丽端庄的她，独自在豪
气的喝酒，不过几杯就醉倒了，于是他出手了，带着她去开房，那晚他得到她的
第一次，起初她被疼痛清醒过来挣扎，呼救，但是很快在他的高超御女技巧下，
主动的迎合他，那晚他也很尽兴，很难忘，毕竟是重生后得到的第一个处女，因
此他对曾雅思的容貌记得很清楚，就在刚才他好奇以为小车在车震，没想到临近
一看，发现竟然是曾雅思，而且从她满脸泪痕，眼睛半挣着，流着泪，眼神空洞
绝望，生不如死的表情看来是被人强奸，所以他想也没想就打开车门，将强奸犯
拉出车外，一阵猛打……

　　此时林虎眼神复杂的看着车内的情景，只见曾雅思全身赤裸，平躺在座位上，
秀发凌乱，眼睛失去光彩泪水汪汪，半挣着，眼神绝望空洞，生不如死，靓丽端
庄的容颜，脸色潮红，满脸泪痕，脖子布满粉色吻痕，饱满圣峰布满粉色指痕，
还有牙齿痕，樱桃通红坚挺，修长的美腿垂直分开，秘处流着混合的精液滴落在
座位上，还有屁眼流着鲜血与座位的精液混合成红白液体，座位下一件件的衣服，
裙子，裤子，鞋子堆成一堆，凌乱不堪……

　　林虎看见曾雅思这个模样，不由来心生怜惜，同情的「哎，，」叹息一声，
不知该怎样报警先，还是想安抚她的，问她要不要报警时，突然响起了来电的铃
声，林虎发现不是他的手机，然后细心一听原来是座位下一堆衣服哪里传来，看
了一眼一动不动，如同失去灵魂的曾雅思，他最后决定了，从那堆衣服里拿出一
个包包，打开拿出手机。

　　林虎看着手机显示「老公」的手机号码来电，按了接听，顿时那边传来一个
男子的声音道：「喂，老婆，你回家没有，我刚从施洁儿宿舍出来，做了一个下
午，还没有吃饭呢，你没回去我们就一起吃饭，然后今晚我们继续做啊，，如果
你回去了，那你一下过来我宿舍过夜，知道吗！！，」

　　林虎闻然，立刻明白男子所说的意思，看了一眼车里的惨状，想到曾雅思所
谓的老公，竟然还一脚踏两船，并且还用命令的口气说着，他原本不想告诉曾雅
思的「老公」这个残酷的事实，但是此刻要让他后悔没有保护好自己女人，还一
脚踏两船的后果，满足表情，语气冰冷道：「你好，你是老婆就在刚才被人强奸
了，我刚刚救了她，她现在还在车里，衣服还没有穿呢，你现在快来接她吧，我
一会发地址给你……」

　　「你说什么，雅思被人强奸了，妈的，到底是谁敢强奸我的女人，我要废了
他，你立刻发地址过来，我以最快的速度过来，……」电话传出男子暴怒的声音。

　　林虎没有回答，只是冷笑一声，挂了电话，然后将地址发送过去……

　　　　　　　　　　　　　52林虎与凌战的关系

　　？？？？？凌战满脸难看，眼神暴怒，看着发来的地址，怒道：「到底是谁
强奸雅思，连我的女人也敢动，很好，我倒想看看你是谁，最好你比我厉害，不
然我绝对要你后悔……」自言自语说完，就快步走向大路……？？？？？？有了
林虎的详细地址，凌战打了一辆的士，给地址司机一看，并告诉他有急事要快后，
十分钟左右就来到目的地了，付了钱，刚下车就看见曾雅思的小车，那一刻，凌
战脸色无比难看，他本以为曾雅思是被人劫持到另外一台车上被强奸，但是没想
到竟然在她自己的车上被强奸，他知道曾雅思很少外出的，因为每次打电话她基
本都在家里，即使不再也有朋友陪伴，很少会单独外出，。？？现在这个情况，
明显有人早就盯上了她，可能跟踪很长一段时间，而且今天中午曾雅思还在他宿
舍，照这样来，以曾雅思的习惯来看，他猜想应该是曾雅思离开他宿舍，正打算
离开回来时被人劫持了，这么一想他内心又怒又惊，竟然有人跟踪他没有丝毫察
觉，不过现在说什么也没用了，只能以后更加谨慎了……？？？？？凌战满脸难
看，眼神暴虐，愤怒，急忙走向小车，当他来到小车旁时，立刻打开后排的车门，
顿时看见曾雅思秀发凌乱，眼睛半挣着，没有丝毫光彩，泪水汪汪，流着泪，眼
神绝望空洞，脖子布满吻痕，樱唇半张微微红肿，全身赤裸着，饱满的圣峰布满
粉色的指痕，牙齿痕，樱桃坚挺通红，修长的美腿垂直分开，秘处口有白色的精
液，大腿根有血痕，他发现是翘臀流出的鲜血，顿时他就知道，曾雅思的屁眼被
强奸她的人开苞了，看着座位上红白的液体，他暴怒，杀意腾腾，脸色难看不已，
眼神暴虐，暴怒低吼道：「是谁，给我出来，我要废了你……」？？？？？话语
刚落，林虎就在不远处的阴影处走出来，看着凌战，冷笑一声道：「呵呵，好大
的口气啊，我倒想看看你有没有这个实力……」？？？？？凌战转身满脸狰狞，
眼神暴虐，语气却平静问道：「你就是强奸我女人的家伙吗？？」？？？？？林
虎闻然，摇摇头，冷笑着回答道：「呵呵，，不好意思，我不是，啊，也不能说
不是，，因为你女人的处女膜正是我破的，只是不知那时你跟她是不是已经认识
呢！！」？？？？？凌战闻然有些意外，不过他忽然恢复平静，面无表情道：
「哦，这么说你就是刚才那个救我女人的人了，这件事上我真心多谢你，不过接
下来我就要清算你趁我的女人醉酒强奸她的事情了，我可是找了你很久呢，不过
我很奇怪，你为什么要告诉我，，你到底有什么目的。？？」？？？？？林虎闻
然，认真看了一眼凌战，大笑一声道：「哈哈，，你很聪明，好吧，那我就直接
说了，强奸你女人的犯人就在我身后，不如这样，我们打一场，你赢了我给你犯
人，你输了她归我，你跟她分手，我还是将犯人交给你处置，而且反正你有其他
女人，知道她被强奸也不会要她的了，不如便宜我是吗？？」？？？？？凌战听
完后，满足表情，眼神冰冷的看着林虎戏谑笑道：「呵呵，，不好意思的告诉你，
我从来没有打算放弃我的女人，除非她们不要我，不过很遗憾告诉你，她们是不
会离开我的，因为我啊，下面比你们这些家伙大太多了，耐力又很不小心的太长，
经常将她们操的求饶，，当然我也不肯定她们绝对不会离开我，不如等我将你打
成猪头的时候你再去问问如何……」？？？？？林虎听见后哑然失笑，不过接着
他眼神也冰冷的看着凌战，冷笑着回答道：「呵呵，原来如此，不错，不错，我
已经不知多久没有人敢用床上功夫来挑战我，嘲笑我了，很遗憾的感受你，你很
快就要失去一个女人，来吧，让我看看你有没有，你嘴巴说得那么厉害。」？
语音刚落，两人不约而同的冲向对方，临近时，两人同时打出一拳，顿时拳头与
拳头碰撞在一起，两人同时后退半步，感受拳头传来的疼痛，两人咧嘴一笑，眼
神暴虐，满脸狰狞的继续出拳……？？？？？接下来，拳头与拳头撞击，脚与脚
对踢，不过两人重生时都是一等一的高手，虽然重生后没有灵力修行，不过他们
的功夫很是了得，称得上是宗师级人物……？？？？然而两人越大越心惊，越打
内心越奇怪，你来我往，你一拳我一拳，你一脚我一脚，你掌化我拳劲，我拳劲
破你掌风，就这样打了十分钟……？？？？？忽然两人默契的后退两步，眼睛死
死盯着对方，眼神奇怪，惊异，突然，两人异口同声问道：「你到底是谁，为什
么跟我的武功一模一样的，。」？？？？？？两人也没想到对方问出自己的问题，
先是一愣后，凌战抢先问道：「我叫凌战，你叫什么名字，你知道风鸣大陆吗…
…」？？？？？？林虎闻然眼睛一亮，满脸惊喜，盯着凌战没有回答他的问题，
而是自言自语似得大声道：「天下女人皆为奴……」？？？？？？凌战闻然，满
脸也是惊喜若狂，大声回答道：「天下女人皆为奴，唯独我门能称雄，世人辱我
为淫魔，我讽世人不懂情。情欲门，第一代掌门，凌战。」？？？？？？林虎闻
然，眼睛情不自禁的流出了泪水，身体颤抖着，看着凌战大声道：「情欲门，第
二代掌门，威鸣天，现在叫林虎……」？？？？？？？凌战闻然，眼睛也无法控
制的流出了泪水，两人看着对方，同时向前两步，当两人距离只有一个拳头时，
突然，两人紧抱在一起，林虎流着泪，激动道：「师傅，徒儿终于找到你了，我
以为再也见不到你了！！」？？？？？凌战也流着泪，激动道：「天儿，辛苦你
了，我以为我们永远也见不到了……」？？？？？？？原来凌战跟林虎在风鸣大
陆时，竟然是师徒，而且只有两个人的门派，而且他们更是开创「情欲门」的创
始人，世事难料，前一刻还想将对方狠狠揍一顿的两人，下一秒原来是基本上是
永远也不会相见的师徒，。？？？？？？？？凌战经过简单的询问林虎，得知原
来在风鸣大陆他死了以后，身为徒儿的威鸣天，也就是现在的林虎，他得知感情
如同父子的他被杀了，他无比悲痛，无比暴怒，决定要为他报仇雪恨，就这样经
过几年的准备，而且他还修了一名弟子，将毕生所学全部教导给他后，就去为他
报仇，那时他已经没打算能活命走出去，经历多次生死终于将那个组织几乎灭了，
那次他先将首领的妻子女儿都用高超的御女技巧征服了，然后当着首领的面奸淫
她们，因为被他征服首领的妻子，女儿很是主动回应他，然而那个首领不知是知
道必死无疑，还是很深爱他妻子，竟然看不下后自爆了，而他也死了，然后重生
在这个，迷奸吴娇被杀的林虎。？？？？？？凌战听完后，内心又感动，又欣慰，
看着满脸泪痕，样貌普通，身材颇为强壮的林虎，哽咽道：「天儿，你这，哎，。
说到底都是师傅害了你，，现在说什么也没有用了，今天我们能相遇肯定是天上
的安排，不过却没想到在这种情况下，……」？？？？？？林虎闻然，知道现在
不是团聚的时候，当即擦拭干净眼泪后，转身向着刚才藏身的地方，几个呼吸后，
他拉着昏迷不醒的强奸犯扔在凌战面前，看着强奸犯，眼神愤怒，语气恶狠狠询
问道：「师傅，，这就是强奸你女人的家伙，刚才我离远看见小车在不停震动，
我以为是什么车震，好奇一看，没想到发现竟然是那晚醉酒被我，，额……那个，
这个，，师傅不好意思，我当时不知道她是你的女人，不然打死我也不会上了她
……」说着说着林虎才记得自己也奸淫过曾雅思，不由来满脸尴尬，抬头看着凌
战认错道……？？？？？凌战闻然，摆摆手，然后笑道：「呵呵，没事，，你跟
我是什么关系，难道就是师徒那么简单吗，，呵呵，，想当年在风鸣大陆的时候，
我的女人几乎你都上过了，，哎，现在想起真怀念那个时候啊，实力强大，美女
又随时可见，我们师徒一起将那些女子干的，要死要活，欲仙欲死，事后又求我
们负责任，哈哈哈……」？？？？？林虎听后，脑海很自然浮现出那时的画面，
眼中追忆仿佛，笑着回答道：「哈哈，是啊，，那时真的太开心了，，那些女子
知道我们的名字时就绝望的求饶，求我们放过她，当他们拒绝后，又那我们禽兽，
畜生，但是当她们尝试到那种欲仙欲死的滋味时，最后又求我们，哈哈，，那时
师傅的女人我都忘了有多少了，每到一个地方都有，，我记得那时师傅你每次有
新的女奴时，之前的女奴玩厌倦了，就塞给我，要我慰籍她们，那时我都累死了，
上完一个又一个！！！」？？？？？凌战闻然脑海再也追忆，忽然，他看着林虎
笑道：「呵呵，我记得有个女奴是你求我给你的吧，那个女奴我其实也很喜欢她
啊，我原本想一直就在身边，不过看你钟爱我才让了给你……」？？？？？？林
虎听见后，先是满脸笑容，然后想到现在，不禁眼神落寞无奈笑道：「哈哈，师
傅你是说蓝冰吗，那时我第一次看见她，我就被她迷住了，她的冷艳，深深的吸
引我，不过那时是师傅你刚收的女奴，我真的不知如何开口，本想你过一段时间
玩厌倦了，我就接手收下她，没想到师傅你竟然有意要将她就在身边，我一时情
不自禁就说了出来，蓝冰当时知道后，死也不愿意，后来还是多得师傅使用」欲
春散「，当时我跟她足足做了两天两夜，她恢复清醒时，还想杀了我，当时我以
为死定了，没想到她没有杀我，那一刻我才知道她原来是那么善良的女子，不过
那天之后我花了很多努力才追到她呢，，直到死之前，她还是我深爱的妻子之一，
现在我这情况，哎，，也不知她们现在怎样了……」？？？？？？凌战闻然满脸
的笑容也消失了，想起风鸣大陆那边的妻子，他又想念又无奈，满脸惆怅，叹息
道：「哎。现在这情况，我们已经没可能跟她们相见了，，只希望她们忘记我们，
好好活下去了。哎！！，」？？？？？？林虎闻然内心一阵悲伤，不知该说什么
时，忽然听见小车内传出曾雅思的微弱悲痛叫喊道：「战，老公你在不在，我好
害怕，求求你不要离开我，呜呜，，老公，求你不要扔下我，呜呜……」？？？
林虎闻然立刻收起悲伤的情绪，看着凌战道：「师傅，现在我们不是说这个的时
候，你的女人现在在车里哭着要见你呢，这家伙敢动师傅你的女人，师傅你说该
如何处置他呢？？」？？？？？凌战闻然，知道现在确实不是说这种事情的时候，
低头看了一眼强奸犯，平静道：「废了他，然后报警吧，他是通缉的强奸犯，如
果是在风鸣大陆的话，我不但不会这样做，而且还可能收他为徒。不过现在在这
个世界，都有着各种法律法规，而且我们都已经是普通人，根本没有自保能力，
所以我们只能去适应这个世界了，，这家伙我之前破坏了他的好事，救了一名少
妇，现在他强奸曾雅思，想必是报复我，其实不是不可以放过他，但是他怕，他
认为我怕他，之后不知做出什么事情来，那就麻烦了，所以还是报警吧，，」？
林虎闻然，点点头，然后蹲下，大手按在强奸犯的腹部，运转最近修练风鸣大陆
武者功法练成的一丝内力，两个呼吸后，再次站起来，然后看着凌战道：「师傅，
我已经将他废了，他的命根以后再也硬不起来了，。」？？？？？？？凌战闻然，
点点头，道：「嗯，那就好，现在我先将她送回我宿舍，之后的事情交给你了，
明天我们再好好团聚一番……」？？？？？林虎听见后，忽然笑道：「呵呵，师
傅，不如明天带上我们的女人，一起好好庆祝一番如何，呵呵，师傅你别看我现
在这样，我可是收下几个女奴了，，师傅你现在这个样子，比你生前好看多了，
到时不要告诉我只收下车里那个女奴哦，哈哈哈……」？？？？？凌战闻然哈哈
大笑道：「哈哈，，你小子，还想跟我比是吗，，很好，不如这样，到时谁的女
奴多，他就可以挑选对方其中一个女奴过夜，如何？？」？？？？林虎听见后，
当即连忙点头答应道：「好啊，这可是师傅你说的，不准找人充数哦……」？？
凌战闻然，不满道：「那是自然，你当我是什么人，倒是你小子那么狡猾，我要
提防一下才对，我先跟你提个醒，是不是女奴我一看就知道，如果被我发现了，
即便你多了也当我赢，知道吗？？」？？？？？林虎闻然，拍拍胸口，保证道：
「师傅你就安心吧，我可不是那种小人，到时你就知道！！！」？？？？？？接
着凌战与林虎互相留下联络电话后，凌战转身来到小车前，打开车门，坐进驾驶
位，驾驶小车离开……？？？？？？林虎看着小车离开后，过了十多分钟，才打
电话报警，，五分钟而已，就有警察到来了，发现除了地上只有昏迷不醒的强奸
犯外，什么人也没用……？？……？？？？？？一个小时后，，凌战全身赤裸，
抱着全身赤裸，眼睛红肿，流着泪，看着他的曾雅思从冲凉房出来，，就在不久
前，凌战回到宿舍，就直接抱着曾雅思进去冲凉房洗澡，期间，曾雅思一直痛哭
不已，并求他不要抛弃她，不要离开她……？？？？？？？当凌战将曾雅思平放
躺在床上时，药力消失，已经恢复气力的曾雅思，急不及待就娇手环抱凌战的后
颈，红唇吻向他的嘴唇，疯狂的索吻起来，玉腿竖立大大分开，无比主动疯狂主
动迎合凌战……？？？？？？凌战知道这时曾雅思内心肯定悲痛欲绝又恐惧自己
离开她，所以现在最好就是用做爱这种最直接，最有效的方式告诉她，因此，他
一边疯狂与曾雅思热吻，一边提着坚挺的阳具，对着有些湿润的秘处口，就是用
力一挺……？？？？？？「嗯……」疯狂索吻的曾雅思，红肿的眼睛不由来猛的
瞪大，眼神出现短暂的失神，感觉秘处传来一阵轻微的疼痛后，接着就是无比舒
服，熟悉的充实，发涨，感受秘处包裹粗长的阳具，清晰感受到阳具的坚硬，烫
热，因为刚被强奸犯奸淫，因此此刻她无比清晰的感受到凌战的阳具到底有多粗
长，以前她还不知道，现在她终于清楚的知道了，单单只是阳具，就让她离不开
凌战了，更不用说他无比高超的御女手法，下一秒，回过神来，看着近在眼前温
柔的眼睛，她内心无比感动，无比幸福，同时又无比恐惧，她真的很害怕凌战会
跟自己分手，她真的很爱凌战，她真的不能失去他……？？？？？？？曾雅思睁
开红肿的眼睛，流着泪，眼神爱慕，深爱，倾慕，娇手更加用力环抱凌战后颈，
修长玉腿用力交叉缠绕他的腰间，红唇更加疯狂索吻凌战的嘴唇……？？？？？
「啪啪啪」，「啪啪啪」的撞击声，「嗯，嗯，，嗯，，」曾雅思索吻发出的娇
吟声，「噗噗噗」阳具进出湿润秘处，发出的低沉淫秽声，在宿舍里响起……？
十分钟，曾雅思满脸潮红，娇手夹着凌战的脸庞，红唇疯狂索吻着，娇舌伸进他
的口腔，跟他的舌头缠绵，贪婪争夺混合的唾液吞咽，修长的玉腿用力交叉缠绕
他的腰间，眼睛红肿，流着泪，眼神倾慕，迷离，娇体一阵痉挛，脑海一片空白，
无法形容的销魂高潮，让她沉沦，不能自拔，接着猛烈抽插秘处，带出一滴滴透
明淫液的阳具，下一秒，带出白色的阴精也淫液滴落在床上……

　　　　　　　　　　　　53淫叫祸害了美女邻居

　　这时，已经是傍晚七点多，除了在工厂上班的员工，基本都在出租房内，或
者吃饭，或者看电视，或者玩电脑，突然，在凌战这一层的所有人都听见了女人
的淫叫呻吟声……

　　「哦哦，，老公，哦哦。操我，哦哦，。用力操我，，哦哦，，好舒服，哦
哦，，」

　　不知幸运还是不幸，此时在宿舍的人不多，隔壁那大汉的女儿正与一名男生
在一起，这男生是上一层的其中一间住户的儿子，又是跟她同一班，当听见曾雅
思的淫叫后，两人都先是一愣，然后都满脸红润起来，一时间又尴尬，又不知如
何是好，忽然，男生看了一眼大汉女儿，就愣住了，原本她就清纯漂亮，此刻更
加迷人，他知道她是学校的三大校花其中之一，也是他一直暗恋的女生，他原本
没有勇气表白，但是这一刻，他鼓起勇气，满脸红润，眼神爱慕炽热，忽然抱着
她，大声道：「丽丽，我喜欢你，我一直都暗恋你，求你做我女朋友！！」

　　丽丽被男生突如其来的动作吓了一跳，娇体一阵僵直，看着他普普通通的脸
庞，跟男朋友简直差太多，但是她一时间不知如何回答，她怕拒绝了他，以后两
人再也不能回到之前那样，然而男生看见她这个模样，以为她默认了，竟然直接
强吻她的樱唇……

　　丽丽当时就睁大眼睛，看着炽热爱慕的眼睛，内心一阵惊慌失措，连忙就挣
扎，不过男生用力紧抱她，她一时间挣扎不开，只能扭头避开男生的强吻，并且
焦急道：「唔，。不要，唔唔，。放开我，唔唔。我已经有，唔唔，男朋，唔唔，
友……唔唔……」可惜男生明显被曾雅思的娇吟，完全引发内心的欲望，，加上
吻到一直暗恋她的樱唇，更加无法控制了，理智已经被欲望占据，男生不停的追
逐她的樱唇疯狂索吻，而她却不停扭头，可惜当被男生压在床上时，她再也无法
动弹了，只能被动的接受男生的强吻……

　　「哦哦，，老公。哦哦。好舒服。哦哦，。操我，哦哦，，哦。老公，我爱
你，哦哦，求你不要离开我，哦哦，，不行了，哦哦，，又要来了，哦哦，，啊，
又高潮了，哦……」

　　丽丽听着曾雅思极度淫荡的呻吟，感受虽然被强吻，不过很刺激，内心竟然
有种得意，异常满足的成就感，感觉原来自己如此漂亮，竟然让男生忍不住要强
奸自己，而且男生还说一直暗恋自己，，脑海又想起跟男朋友做爱时，那种难以
形容，让她沉沦的快感，一时间意乱情迷的她，竟然有了感觉，感受秘处流出阵
阵的热流，她脸色越发红润，眼神迷蒙，眼睛水汪汪，在男生的强吻下，她娇体
完全放松，内心没有了要挣扎的念头，而且还好想要，不知不觉间，竟然回应男
生的吻……

　　嘴唇与樱唇在疯狂摩擦，男生感觉丽丽的回应，一时间无比兴奋，激动，双
手立刻松开她的娇体，急不及待的拉起她的上衣，胸罩，覆盖她馒头大，柔软的
圣峰揉搓……

　　「噢噢，噢噢，，老公，噢噢，。等一下，噢噢，。唔，，老公，，唔唔唔
……」？？？？当丽丽听见曾雅思淫荡却又无比舒服似得的娇吟，脑海很自然浮
现被男朋友阳具抽插秘处传来的销魂快感，本能秘处流出的热流更加多，感受秘
处的无比痕痒，空虚，意乱情迷的她娇手竟然直接伸到身下，双腿竖立打开，伸
手进去秘处抚摸起来……

　　男生忽然离开丽丽的红唇，直接张开吃下她其中一颗坚挺的樱桃用力吸吮起
来，顿时，她猛的仰头，眼睛不由来睁大，迷蒙的眼神恢复清醒，满脸疼痛，抚
摸秘处的娇手收回，按在埋头吸吮的樱桃的脑袋，用力推着，张开红唇疼痛道：
「啊，，啊，。不要，，啊啊，好痛，啊啊……呜呜呜呜，，不要，呜呜……」
痛叫几下，脑袋完全清醒过来，感受被男生感受樱桃，又想起刚才跟他热吻，因
为她根本不喜欢男生，一时间难以接受，就哭了出来……，男生闻然哭声，欲望
占据的他，忽然清醒过来，当时就慌乱起来，因为他知道，他刚才的行为是犯法
的，他立刻吐出口中的樱桃，拉下她的衣服，焦急慌乱道：「丽丽，求你不要哭，
被人听见我就惨了，我现在就走，求你不要哭，好不好！！」

　　丽丽闻然，满脸泪痕，眼睛全是泪水点点头，「呜呜」哽咽哭道，男生见状，
立刻下床，慌乱的离开了出租房……

　　男生一离开出租房，内心就不再慌乱，想起刚才可以跟暗恋已久的丽丽热吻，
还揉搓过，吃过做梦都想着的圣峰，樱桃，顿时就感觉全身无比燥热，阳具坚硬
的发痛，看着眼前紧闭的房门，他后悔了，刚才不应该那么快离开，不过最后他
还是害怕被人知道，那时他就惨了……

　　男生感受阳具坚硬的发痛，就快步离开，准备回去自慰解决，就在他来到楼
梯时，发现旁边的出租房，传来女人轻微的娇吟道：「啊啊，操我，啊啊，。」
他以为这间出租房也有情侣在做爱，一时好奇，想贴近一房门听一下时，发现房
门竟然没有完全关上，还有一条缝，那一刻，他心跳不由来加快起来，偷偷的，
轻轻的将房门打开一些，然后眼睛从更大的裂缝看进去，下一秒，他眼睛情不自
禁的瞪到最大，眼神震撼了，呆呆看着里面的情景……

　　只见这时，房间的单人床上，粉色的被单上，一件件的衣服随意被扔在床尾，
有粉色的内裤，有白色的连衣裙，床上躺着一具雪白如玉的娇体，饱满挺拔的圣
峰，粉色娇嫩坚挺着的樱桃，修长性感，竖立大大分开的玉腿，幽黑浓密的芳草，
盈盈一握的柳腰，每一个部位都散发无穷的诱惑，男生艰难吞咽一口，看向女子
的脸庞，顿时整个人呆滞了，只见女子秀发乌黑柔顺，长及腰间，瓜子脸，鼻子
高挺，樱唇红润，样貌艳丽清纯，此时她脸色红润，娇艳迷人，眼睛闭着，一手
揉搓饱满圣峰，一手抚摸秘处，樱唇半张，呼吸娇喘，发出轻微「啊，啊，，」
的娇吟声……

　　「自慰」男生看见床上二十出头的女子行为，脑海自然浮现而出的词语，这
时他眼睛瞪到最大，眼睛通红，眼神炽热，淫邪，死死盯着床上的女子，这一刻
内心暗恋多年的丽丽影子，瞬间变成了女子的身影，因为女子不论身材和样貌都
胜过丽丽太多了，，同时，他忍不住，套出阳具，一边看着女子一边自慰，脑海
幻想正在抽插女子秘处，吸吮粉嫩樱桃，揉搓饱满圣峰……

　　这时，对面的出租房内，凌战躺在床上，曾雅思上身趴在他的身体上，下身
玉腿分开，秘处与阳具结为一体，翘臀坐在他的身上，此时，曾雅思一边疯狂的
吻着凌战每一个部位，脸庞，胸膛，嘴唇，又吻又舔，一边秘处包裹着阳具，不
停蠕动着，，此时她反客为主，不再是被凌战操，而是她干凌战……

　　两分钟后，曾雅思忍不住了，挺直娇体，满脸艳红，眼睛红肿，水汪汪，眼
神迷离，陶醉，看着凌战，娇手按在他的身上，控制身体，快速的起来起来坐下，
达到阳具快速进出秘处的效果，张开红肿的樱唇，大声娇吟声：「哦哦，，老公，
哦哦，，好舒服，哦哦，，」……

　　凌战感觉这种女上男下的做爱姿势虽然不错，不过却还是喜欢男上女下的姿
势，因为女上男下的姿势，他很被动，很多御女手法用不上，。

　　不过，同样的，曾雅思虽然感觉秘处传来充实，酥麻的美妙快感，不过却始
终缺少了被凌战揉搓乳房，吸吮乳头的种种美妙快感，当即满脸艳红，眼睛水汪
汪，眼神迷离，倾慕，趴在凌战身上，张开红唇娇吟道：「哦哦，，老公，操我，
哦哦，。」

　　凌战闻然，双手抱着曾雅思的娇体，然后翻身将她压在身下，快速调整身体，
双腿跪好后，阳具就开始猛烈的抽插起来，并且张开吃下坚挺的樱桃，吸吮起来，
大手揉搓饱满的圣峰，，至于曾雅思，也无比主动，修长玉腿交叉缠绕凌战腰间，
挺胸，仰着头，眼神迷离陶醉，娇手按摩他埋头吸吮的脑袋，张大红唇，发出愉
悦享受的呻吟道：「噢噢，噢噢……老公，噢噢，。你好厉害，操的，我好爽，
噢噢，，顶到花心了，噢噢，，好美。噢噢。好舒服。噢噢……」

　　曾雅思尽情的呻吟，却祸害了对面的美女邻居，此时原本有色心没色胆的男
生，在听见曾雅思如此诱惑的娇吟，又看着床上清纯艳丽女子，血脉沸腾的自慰，
内心的欲望完全占据了理智，只见他，瞪大眼睛，眼睛通红，眼神炽热，淫邪，
坚硬的阳具套出，暴露无遗，看着床上自慰的女子，听着曾雅思的呻吟，身体不
由自主的打开房门，走进里面去……

　　样貌清纯艳丽的徐妍曦，听着曾雅思的呻吟，一边揉搓自己的饱满柔软乳房，
一边抚摸秘处，闭着眼睛幻想英俊潇洒的男子，正压着身上被他揉搓乳房，吸吮
乳头，抽插秘处，，忽然她听见关门的声音，睁开眼睛，顿时，愣住了，只见房
门前一位样貌普通，短发，身穿高中校服的男生，眼睛瞪大，眼神炽热淫邪，狰
狞丑陋的坚挺阳具套出，暴露无遗，死死的盯着自己，，下一秒，她回过神来，
想到自己这时全身赤裸，想到刚才因为想更加清晰听见曾雅思的呻吟，将房门打
开一条缝，当即知道男生应该发现了，想到刚才自己自慰的画面被男生看见，她
本能的眼睛睁大，眼睛惊恐，慌乱，张开樱唇就大声尖叫起来：「啊……啊，，
唔唔……」

　　男生见徐妍曦尖叫，一时间慌乱起来，连忙冲过去一手捂住她的嘴巴，看着
她眼睛瞪大，眼神惊恐，脸色艳红，娇艳迷人，闻着她散发的诱人体香，内心的
慌乱，再次被欲望吞噬，身体不由自己的上床压着她，一手急忙拉下裤子到膝盖，
看也不看就对着她的下身乱挺……

　　「唔唔……唔，」徐妍曦此时无比恐惧，慌乱，瞪大眼睛看着，近在眼神的
陌生男生，看见他眼睛通红，眼神炽热淫邪，感受秘处口附近被一根坚硬的异物
胡乱顶着，传来一阵阵的疼痛，她知道那是男生的阳具，当时就恐惧无比，脑海
一片空白，惊慌失措，被突如其来的变化，吓傻了，娇体僵硬，一动不动，完全
忘记了反抗挣扎，只是本能发出尖叫……

　　男生见徐妍曦一动不动，又感觉阳具顶了那么多次也顶不到秘处口，一时间
他无比焦急，空闲的那只手立刻伸到她身下抚摸探索起来，当他抚摸到秘处口时，
明显感觉徐妍曦的娇体一颤，感受到秘处一片湿润，接着他就看见她抬起娇手，
按在身上，开始用力推他，他顿时更加焦急，慌乱，更加用力捂住她的嘴巴，慌
乱下，就提着阳具对着手中的湿润用力顶过去，下一秒，他感觉阳具有一半进去
一个温暖湿润的地方，他知道那是身下美女的秘处内，当即眼睛更加炽热，满脸
兴奋激动，感受她更加用力的挣扎，想也不想，阳具就用力一挺……

　　吓傻忘记挣扎反抗的徐妍曦，当她感觉秘处口被抚摸到时，立刻就回过神来，
当时她就无比恐惧，娇手按在压着身体的男生身上，就用力推他，接着男生更加
用力捂住嘴巴，然后下一秒，就感觉秘处本能包裹一根异物，并且传来阵阵的疼
痛，她当时就知道男生的阳具插入秘处内，她立刻恐惧万分，娇手更加用力推他，
不过，下一刻，秘处传来一阵撕裂的疼痛，，她眼睛瞪大最大，眼神惊恐，恐惧，
疼痛，脸色瞬间变白，眉头紧皱，眼睛瞬间充满泪水，秘处传来的撕裂疼痛，实
在太厉害，痛得她流出了眼泪，娇手本能的死死捉住男生的衣服，竖立而起的玉
腿，本能分得更开，发出凄厉的惨叫声，不过嘴巴被捂住却变成了：「唔唔，。
唔……」的声音这一刻，时间仿佛静止了，床上，男生压着样貌清纯艳丽全身赤
裸的徐妍曦，男生瞪大眼睛，眼睛通红，眼神炽热，看着，一手捂住用力嘴巴，
眼睛瞪大，眼神恐惧，惊恐，疼痛，，眉头紧皱，脸色发白，看着他的徐妍曦，，
男生裤子脱到膝盖，徐妍曦修长性感的玉腿竖立大大分开，男生阳具完全没入她
的秘处，她的娇手死死捉住他的衣服，两人一动不动的对视着，各自感受不同感
觉……

　　下一刻，，男生感受阳具被湿润的秘处紧紧包裹，传来的美妙快感，呼吸急
促粗喘，眼睛通红，眼神兴奋，满脸激动之色，看着身下被一手捂住嘴巴，脸色
苍白，眉头紧皱，眼睛泪水汪汪瞪大，眼神恐惧，惊恐，疼痛的看着他，样貌绝
色艳丽清纯的美女，男生脑海一片空白，内心有些慌乱，不过更多的是激动，刺
激，暗道：啊，好舒服，夹得好紧，我，我强奸她，怎么办，怎么办，啊，不管
了，爽了再想办法……下一秒，他拿开捂住徐妍曦嘴巴的手，看见她红唇发张着，
满脸疼痛之色，并发出「啊……」的痛呼声，因此他，立刻低头吻着她的红唇，
不过他也异常紧张，不敢乱动……

　　徐妍曦此刻，脑海浮现无数的画面，有初中，高中，大学被不知多少名男生
追求的却都被她拒绝的画面，无数个日夜强忍空虚寂寞，只想将处女膜留给自己
心爱丈夫的画面，内心却生不如死道：呜呜，怎么会这样，呜呜，我一直以来辛
辛苦苦的坚持就这样失去了，呜呜，，我不要啊，呜呜……

　　「哦噢噢，老公，噢噢。慢点，哦噢，好舒服，噢噢，老公，你好厉害。噢
噢，我快被你操死啦。噢噢……，」

　　隐隐约约传来曾雅思，淫荡的娇吟声，脑海一片空白的徐妍曦，与无比紧张
的男生陈建荣听到都回过神了……

　　陈建荣感受阳具被紧紧包裹着，嘴唇传来阵阵清新的口气，知道此刻不管继
不继续下去也是强奸，所以他不再犹豫了，舌头入侵徐妍曦的口腔，交缠她的娇
舌，嘴唇疯狂吻着她的嘴唇，双手紧抱她的娇体，下体略微调整一下就开始抽插
起来，嘴唇被强吻，娇舌被交缠传来从来没有感受过的美妙异样感觉，阳具进出
秘处，传来阵阵疼痛，充实，空虚，酥麻的感觉，加上听着曾雅思淫荡的娇吟，
让徐妍曦脑海再次空白一片忘记了反抗，挣扎，本能的瞪大眼睛，流着泪，看着
近在咫尺眼神炽热，激动的眼睛，娇手用力捉住身上之人的衣服，皱着眉，被逼
感受既痛苦又美妙的感觉……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」的淫秽撞击声越来越响亮，越来越快，床上，一个
身穿校服，十来岁，样貌普通满脸稚气的陈建荣，压着样貌清纯艳丽的徐妍曦，
双手紧抱她娇体，嘴唇狂吻她的红唇，舌头交缠她的娇舌，校服裤脱到膝盖，跪
在她两腿间，阳具正不断抽插她的秘处，随着阳具每一下的进出，都带出一滴滴
的鲜血与淫液滴落，在床单上……

　　至于徐妍曦眼睛瞪大，泪水汪汪，流着泪，眼神时而生不如死，时而失神，
时而迷离，变换不定，原本苍白的脸庞越来越红润，紧捉校服的娇手，越发无力，
竖立的美腿，因为疼痛分得更加开，被强吻的红唇，发出「唔唔，唔唔唔！！」
不知痛苦还是愉悦的声音，被逼接受秘处传来疼痛与美妙快感的一切感受，……

　　「噢噢，，老公，噢噢，，我不行了，噢噢，，我又，啊，，要死了，哦…
…」

　　「噢噢噢，不要，噢噢，，等一下，噢噢，唔，老公不要拔出去，都射进来，
啊，好热，好舒服……啊。，，」

　　陈建荣原本只是在勉强控制住想抽插久一些，这还幸好他今年追到一个样貌
普通的女生，又跟她做了好十多次才有经验熬到现在，不过也因为上个星期分手，
他其实也昨晚也自慰了，但是因为徐妍曦太漂亮他原本就很难忍受，强忍着，但
是因为曾雅思的淫荡娇吟，他终于忍不住了，当即更加猛烈的抽插起来……

　　「唔唔，唔唔唔，，」徐妍曦也听见曾雅思的娇吟，加上原本她就很喝望做
爱，不过之前一直为了心中的执念坚持等到毕业后再交男朋友，然后结婚才将清
白交给老公的想法，现在她虽然被强奸着，但是她终于知道了做爱的滋味，开始
确实很痛，但是随着阳具的不断抽插，酥麻，酥痒的快感越来越强烈，疼痛越来
越弱，她感觉全身都没有一丝的力气，此刻秘处的阳具更加猛烈抽插，又听见曾
雅思如此淫荡的娇吟，她感觉秘处传来一阵酸痒，她多次自慰，当然知道快高潮
了，泪汪汪的眼睛，一阵迷离，紧捉校服的娇手，本能的环抱陈建荣的身体，竖
立的美腿，分得更加开……

　　当阳具猛烈抽插，十几下后，徐妍曦脸色潮红，感觉快要高潮了，脑海一片
迷糊，不知不觉就回应陈建荣的吻，两人顿时疯狂热吻起来，下一秒，徐妍曦娇
体一阵痉挛，泪汪汪的眼睛，眼神迷离失神，娇手紧紧抱着陈建荣的身体，脑海
一片空白，秘处传来语无伦次的极度快感……

　　与此同时，陈建荣感受阳具被秘处更加用力的夹住，顿时，再也控制不了，
用力一顶，然后就紧抱徐妍曦的娇体一动不动……

　　片刻，陈建荣终于从高潮中回过神来，得到发泄的他，理智恢复过来，当时
就开始慌乱起来，连忙拔出阳具，松开徐妍曦，挺直身体，低头一看发现，她的
秘处表面布满鲜血，秘处口流出红白的混合精液，床单也有一滩鲜血，他脑海
「轰」的一声，整个人傻了，他没想到看起来也有二十出头的美女，竟然会是处
女，这下更加严重了，，他看了一眼满脸泪痕，眼睛红肿，流着泪，嘴唇红肿的
美女，内心无比慌乱，急急忙忙拉起裤子就跳下床，打开门，然后关上门，逃会
家中……

　　　　　　　　　　　　　　　　54意乱

　　徐妍曦全身赤裸，一动不动的躺在床上，当听见关门的声音后，她一手捂住
嘴巴，感受秘处还在流出两人混合的精液，感受秘处传来的疼痛与酥麻，她再也
忍不住，生不如死的痛哭起来，「呜呜呜，，呜呜，。呜呜呜，」，一切美好的
未来，就这样被一个少她几岁的高中生毁去了，……

　　另一边，曾雅思紧抱凌战的身体，枕在他的胸膛上，满脸潮红，，凌战满脸
欢喜，因为他竟然可以跟生前早就将他当成孩儿的徒弟相遇，这能让他不开心吗，
此时他脑海想起以前跟林虎一起的画面……

　　又是另一边，林虎全身赤裸躺在床上，趴在身上样貌娇媚迷人，全身赤裸的
张莹莹，满脸潮红妩媚，眼睛迷离愉悦，娇手抱着他的身体，此时他脑海也在回
想与凌战以前奸淫女修士的情景……

　　今晚注定不会是一个平静的夜晚……

　　……

　　时间不知不觉已经是凌晨一点，陈建荣躺在床上怎样也睡不着，想起刚才的
事情他，内心此时又后悔又惊慌，不过还又无法形容的刺激，想起刚才徐妍曦的
清纯艳丽样貌，想起刚才阳具被她秘处包裹，想起刚才抽插她的秘处，想起刚才
强吻她的红唇，最后她热情回应的画面，想起刚才内射她，响起她是处女，他是
她第一个男人，他就异常兴奋激动，刺激了，立刻就掏出坚硬的阳具套弄起来，
一边回想一边套弄，片刻，他就忍不住射了，然而高潮后，理智恢复后，脑海就
想到她报警，要坐牢时，他就惊慌无比，其实他刚才回到狭小房间，他就一直在
想办法，可是完全没有办法，五分钟后，他拿出所以的钱，足足有1000元，原本
他想存起来买手机的，可是，现在这情况他只有想到这种办法了……

　　片刻，陈建荣偷偷出了门，下楼梯，他也知道现在时间很夜了，不过他还是
希望今晚能解决问题最好，他可不想被人警察上门捉去坐牢，当他看见徐妍曦出
租房紧闭的房门门缝有光时，他异常紧张，最后，他还是深呼吸一口气，来到房
门前，轻轻的敲门，不过没有反应，他没有继续敲门，将手中的钱在门缝塞进去，
然后打算明天再来……

　　不过，就在他转身时，紧闭的房门打开，只见样貌清纯艳丽的徐妍曦，身穿
粉红色的睡衣，娇手拿着他的钱，满脸愤怒的娇声道：「你这是什么意思？？」

　　陈建荣闻然，一时间不知该如何回答，低着头沉默不语……

　　徐妍曦就要想继续逼问他，不过，她还是有理智的，知道现在很夜了，现在
在走廊说话，很容易吵醒人，不但如此，还会被他们听见，从而知道他们之间的
事情，所以，她低声愤怒道：「你，进来，今晚你要给我一个交代！！」

　　陈建荣闻然，不敢抬头看她，乖乖的走进房间……

　　当徐妍曦刚坐在床上正在说话时，陈建荣突然就跪下来，哭着求饶道：「呜
呜，。姐姐，求你不要报警，呜呜，，我知道错了，，呜呜，，我第一眼看见姐
姐我就喜欢上你了，呜呜，，因为姐姐你太漂亮了，呜呜，我刚才看见你自慰，
呜呜，一时间忍不住才强奸你的，呜呜，，求求你不要报警，呜呜，你要我做什
么都可以的，呜呜……」

　　徐妍曦原本想说得话，被眼前样貌普通稚气的陈建荣如此一说，她不知该说
什么才好，，此时其实她内心又羞又悲痛，心想，要是刚才没有自慰就不会发生
这种事情了，片刻，她才问道：「你这些钱是什么意思，你当我是妓女，还是以
为这样我就会放过你！！」

　　陈建荣闻然，内心惊恐无比，立刻哭着解释道：「呜呜，，不是的，呜呜，
我不知道该怎样办才好，呜呜，这里是我所有的钱，，呜呜，求求你不要报警…
…呜呜，。」

　　就在徐妍曦要说话时，听见有人上楼梯，边说话的声音，内心当即一惊，不
再说话，等他们离开再说，可是哪里知道，就在她的房门旁边，说起悄悄话来…
…

　　「我要回去了，明天见。唔唔，，不要，唔唔，。你干嘛，，唔唔，。不要，
被人发现就麻烦了……」

　　「不怕的，现在这么晚，小声点就没事了，。」

　　「唔唔，不要，你喝多了，唔唔，。」

　　「唔唔，，啊，，不要，，唔，，，唔，，」

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」

　　「唔唔，。啊，啊，呜呜，，」

　　房门外传来的异样声音，徐妍曦闻然脸色一红，同时内心有些慌乱，怕被人
知道她跟陈建荣这么晚在房间，又有些好奇，听声音应该是在做爱，不过又有些
难以相信，竟然敢大庭广众，虽然是深夜，但是正在的在走廊做爱，很容易被人
发现……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」

　　「唔唔，，唔，，啊，，啊，唔唔」

　　房外传来的声音不是很大，如果熟睡了应该不知道，徐妍曦越听越好奇，难
道真的在走廊做爱，看了一眼跪在地上，不再哭泣，低头一动不动的陈建荣一眼，
最后敌不过内心的好奇，脸色红润的站起来，来到房门，偷偷打开一条缝，往外
面偷看……

　　只见走廊一片光亮，清楚的看见一个妇女就在前方几步的地上，娇手捉住楼
梯扶手，弯着腰，低着头，衣服及胸罩被拉起，暴露出饱满的乳房，深褐色的乳
头，下身的长裙，内裤被脱到膝盖位置，两腿分开，背后站着一个满脸红润，散
发酒气的大汉……

　　只见大汉裤子脱掉，大手捉住妇女的腰部，阳具正不停的抽插她的秘处，发
出淫秽的声音，由于距离较近，徐妍曦清楚的看见，大汉的阳具不停的进出秘处，
并且带出一滴滴的淫液，大汉与妇女她都虽然不认识，但是却知道他们谁，大汉
楼上的租户，跟老婆一起住，妇女就是隔壁，之前满脸胡子大汉被人砍的老婆，
还有个叫丽丽的女儿，，她真的没有想到今天竟然发现妇女与大汉的奸情……

　　徐妍曦看着忘情欢爱的两人，一时间脑海不由来想起几个小时前被陈建荣强
奸，带来疼痛与美妙感觉，特别是高潮时那种让她沉沦的快感，，脸色不由来一
阵艳红，不过随即满脸悲痛欲绝之色，原本还想继续看的心情也没用了，轻轻关
上门后，想了想关了灯，等他们做完就叫陈建荣回去……

　　虽然灯管关了，不过还有床头灯在照明，陈建荣不知发生什么，就抬起头道：
「啊，发生什么事了，姐，唔……」，还没说完，只感觉嘴巴被一只娇手捂住，。

　　然后就听见徐妍曦有些焦急轻声道：「嘘，不要说话，会被人发现的，。」

　　「啪啪啪。」，「啪啪啪」

　　「唔唔，，好舒服，唔唔，，」

　　徐妍曦不敢拿来手，就这样捂住陈建荣的嘴巴，关注房门外的情况，，就这
样过了几分钟，她听着传来的淫秽声，脸色越来越红，呼吸有些急促，秘处有些
异样，就在这时，她感觉娇手有些异样，不由来看向陈建荣，只见他此时眼睛炽
热的看着自己，呼吸急促，鼻子喷出的气息越来越热，同时，她感觉胸部有些异
样，低头一看，发现胸部压在他的手臂上，刚才因为急急忙忙阻止他出手，没有
在意，之后又因为关注外面没有留意……

　　徐妍曦发现两人的姿势有些不对后，「啊」的一声，收回娇手，娇体往后退
想要离开陈建荣，可惜已经迟了，刚才那几分钟的时间内，陈建荣一边听着传来
的淫秽声，一边闻着她传来的阵阵沐浴露与体香混合的诱人清香，一边感受手臂
传来没有带胸罩，乳房传来柔软的美妙感觉，一边看着她清纯艳丽的容颜，越来
越红，越来越迷人，一边脑海想起奸淫她的情景，其实他早就快要忍不住了，只
是一直在强忍着，这时她的退缩，深深的刺激了他，导致他再也忍不住，理智完
全被欲望占据了……

　　在床头灯的光亮不足，房间有些昏暗朦胧，在徐妍曦「啊」的轻声惊呼一声
时，陈建荣立刻转身抱着她的娇体，并且嘴唇强吻她的红唇，疯狂的索吻起来，。

　　「唔唔，，唔，。不要，唔，你，唔唔，。放开我，唔唔，，」徐妍曦瞪大
眼睛，脑海一片空白，被陈建荣的突如其来，完全懵了，过了几个呼吸，感受嘴
唇被疯狂索吻，才眼神惊恐，恐惧的看着眼前炽热的眼睛，娇手想反抗挣扎，不
过被他用力抱着，没办法，她只能脑袋左右摇摆试图摆脱，并惊恐道，不过每次
连一句话都没有说完，就被他的嘴唇再次强吻……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」

　　「啊，啊，，快点，唔唔，，好舒服，啊。啊……」

　　外面传来的淫荡娇吟，陈建荣清楚感受徐妍曦红唇的柔软，香嫩，不过就是
她左右摇摆让他有些不爽，当即一手紧抱她的娇体，一手捉住她的后脑，固定她
的头不让她动，然后他开始更加疯狂的索吻起来……

　　「唔唔，，唔唔，……」徐妍曦惊恐的看着陈建荣，想挣扎反抗，可是被他
紧抱着，没多少气力的她完全挣扎不了，加上外面传来的淫荡呻吟，嘴唇被强吻
传来的异样感觉，她觉得越来越无力了，她知道可能又被眼前少几岁，样貌普通
稚气的男生强奸，忍不住流出了泪水……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」

　　「啊，啊，好舒服，啊，。快点。啊。啊，我快到了，啊。啊。」

　　外面一直传来音量不大的淫荡呻吟，因为两人性经验丰富，所以从开始到现
在已经有二十分钟了，，让人血脉沸腾的淫荡声不停响起，即便没有看欢爱现场
画面，也能轻易挑逗起人的性欲……

　　此时，昏暗的房间内，徐妍曦躺在地上，眼睛闭上，流着泪，脸色艳红，满
脸泪痕，呼吸娇喘，纽扣的睡衣被解开分开两边，暴露饱满的白嫩圣峰，坚挺粉
嫩的樱桃，其中一边樱桃被大手覆盖揉搓着，身下的睡裤内，被一只手伸进里面，
抚摸神秘的秘处，修长的双腿紧紧夹着，娇手一手捉住揉搓圣峰的手，一手捉住
抚摸秘处的手，试图阻止，可惜没有用，红唇被索吻，娇舌被交缠着，唾液被吸
吮。

　　徐妍曦只感觉嘴唇，乳房，秘处，被侵犯传来阵阵异样的感觉，浑身越来越
无力似得，完全使不上劲，加上外面传来的淫荡娇吟，她内心虽然生不如死，不
过性欲却完全被挑逗起来了，她已经不记得怎样躺在地上的了，她只记得，开始
被陈建荣强吻着，不知过了多久，估计起码有五分钟，无法挣扎的她，听着外面
传来的淫荡声音，被逼感受嘴唇传来的异样感觉，渐渐的她认命了，之后陈建荣
可能见她不反抗，就抱起她一边吻一边压着她往地上躺去，之后，他压着自己，
就双手揉搓乳房，她试图阻止但是没有用，之后没多久解救纽扣揉搓，不但如此，
揉搓片刻，就伸手进去睡裤内，抚摸秘处，当时她内心又惊慌又羞涩，因为她清
楚感受秘处已经流出了淫液，知道秘处此时已经湿润，她不想让他知道自己如此
淫荡，不是因为喜欢他，只是因为本能不想任何人知道这个事情，立刻就用手阻
止，不过没用，最后还是被他的大手抚摸到了秘处，她既悲痛欲绝，又羞涩万分
的闭上了眼睛，她知道即将再次被他强奸。

　　徐妍曦内心此时又复杂，又悲痛欲绝，一来尝试过欢爱的滋味，那种让她无
时无刻都想要的美妙快感，内心异常喝望，二来陈建荣不是她理想的对象，她们
本来就是陌生人，没有感情，也对他没有好感，她虽然喝望但是她不想跟他做，
三来，他们已经做过了，而且还是她的第一次，虽然被强奸，但是事情就是两人
做过了，陈建荣是她第一个男人，他不但让她成为从女子变女人，而且也让她知
道欢爱的滋味，高潮的快感，最后更是内射她，最重要的第一次都被他无情的夺
去了，成直到现在，他已经抚摸秘处有一两分钟了，……

　　至于陈建荣，此时内心无比激动，兴奋，刺激，清楚感受清纯艳丽，迷人徐
妍曦嘴唇的香嫩，饱满圣峰的柔软，秘处的湿润，他没想过还有机会可以跟一见
钟情的美女姐姐做爱，内心一直以来的暗恋对象丽丽早就忘记了，。

　　又是一分钟过去，陈建荣终于忍不住了，感觉到美女姐姐没有强烈的反抗，
他收回揉搓圣峰的手，收回抚摸秘处的手，接着就一边继续索吻香嫩的红唇，一
边快速脱衣服……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」

　　「啊啊，，快点，我要到了，啊啊……」

　　房间内，地上到处都是衣服，清纯艳丽的徐妍曦，上身睡着解开分开两边，
乳房暴露无遗，下身赤裸着，此时她睁开眼睛，眼睛泪水汪汪，满脸泪水，脸色
艳红异常迷人，满脸哀求，看着全身赤裸，挺直身体，双手捉住她两腿分开，跪
在两腿之间的陈建荣，红唇红肿，摇着头，哭泣道：「呜，不要，呜，求你不要。
呜呜……」

　　徐妍曦的哀求陈建荣看见，不过比起她娇体的诱惑明显没法比，虽然被欲望
占据理智的他脑海闪过停手，不过随即被她的诱惑娇体，外面血脉沸腾的淫荡呻
吟，还有［你装什么呢，你都已经强奸她一次了，这次再次强奸也是一样，你要
记住，她刚才没说要放过你不报警，而且她那么害怕被人知道，证明她不敢报警，
强奸多次也没事的，更何况她不久前还是处女，这次强奸完，可能还有机会追求
她成为女朋友……］这类内心的想法……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」

　　「啊啊啊，，不行了，要来了，。啊啊，啊……」

　　「啊，不要，啊，好痛……呜，呜呜呜呜。唔唔，。」房间内，陈建荣用力
一挺阳具，接着，徐妍曦眉头紧皱，满脸疼痛，脸色发白，娇手紧握拳头，张口
红肿的樱唇，发出惨叫声，当感受秘处包裹着陈建荣的阳具，并且传来阵阵疼痛，
还有充实的感觉时，她生不如死的痛哭起来，不过他听见后立刻压在她娇体上，
嘴唇封住她的红唇……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」

　　「啊啊，啊。你还没好啊，啊啊，。你今天怎么，这么厉害啊，啊啊，，」

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」，，「唔唔，，唔唔，，。」房间内，徐妍曦躺在
地上，眼睛睁开，泪水汪汪，流着泪，眼神疼痛，悲哀，异样，脸色红润，满脸
泪痕，娇手抵在陈建荣的胸膛，无力的了几下，修长的玉腿竖立分开，秘处被逼
承受阳具每一下的抽插，红唇被索吻，乳房被覆盖揉搓，传来的酥痒，秘处被抽
插传来的疼痛，充实，空虚，酥麻，酥痒，变换不定的感觉，发出不知是快乐还
是疼痛的娇吟……

　　「啪啪啪」，「啪啪啪」

　　「啊啊，，唔，，啊，，好热，，唔，，你疯了，干嘛射进来，唔，我没有
结扎的，唔，今天又不是安全期，会怀孕的，唔……」

　　「宝贝，难道你不喜欢吗，」

　　「坏蛋，害得我又要吃药，好了，你现在满足了，很晚了，明天还要上班，
我要回去睡觉了，啊，你还想怎样，我都被你操了，你还想怎样，，」

　　「呵呵，宝贝先不要急吗，陪一下我，我还想吃你的奶子。来坐下……」

　　「大色狼，以前也不见你那么色，原来都是装的，哼，我还以为你今晚干嘛
那么好请我喝酒，原来是借酒行凶，借机想干我，，啊，，色鬼，轻点吸，嗯，
嗯，」

　　「宝贝你不知道，我早就想干你这个骚货了，之前不敢，是因为你老公，现
在好了。他回家养伤，我终于操了你这个骚货，，宝贝。你的奶子好香，，好软，
比我那个黄面婆大多了，……」

　　「哼，早知道你不安好心，你这样下去迟早步我家那个死人的后尘，被人废
了，嗯嗯，，轻点，，嗯，你说我比老婆漂亮，那你以后要多陪陪我，你也知道，
我家那个，他已经废了，要不是还有女儿，我早就想离婚了……」

　　「宝贝你放心，我没有你家的那么花心，也没他那么大胆，以后我一定经常
找你的，现在不要说这个，我还能操够呢，来，打开腿……」

　　「啊，你还要啊，，停手。不要在这里，做起来也不安心，，要不我们去开
房，要不下次再做，……」

　　「那去我宿舍，我老婆这个月上夜班，，我儿子住学校，只有我一个人睡，」

　　「啊，你真坏，那你刚才不说，我还以为你老婆在呢，刚才就已经去宿舍了。
害得我都不敢叫，心里怪不踏实的，。」

　　「我不就是怕你不去吗，我又忍不住才这样吗，你以为我就很爽，我也是很
小心的，你以为我就这个程度，我猛起来，我要你求饶呢……不说了，快起来，
去宿舍，让你知道我的厉害……」

　　「哼，谁怕谁，我倒要看看你有多厉害，有没有我家那个猛……」说完后，
满身酒气，样貌不错的大汉，拉着样貌颇为不错的妇女，往宿舍回去……

　　　　　　　　　　　　　　　　55情迷

　　大汉与少妇的离开，房间内的徐妍曦与陈建荣完全不知道，即使知道了也不
在意……

　　「唔唔，唔唔，唔……」昏暗的房间内，满地都是衣服的地上，样貌清纯艳
丽的徐妍曦，脸色潮红，妩媚迷人，眼睛泪水汪汪，半睁开，眼神迷离，失神，
娇手不由自主抱着陈建荣的身体，挺着胸，意乱情迷下跟他热吻着，上身的睡衣
解开分开两边，饱满白嫩的圣峰暴露无遗，下身赤裸着，修长性感的玉腿竖立大
大分开，秘处本能包裹猛烈抽插的阳具……

　　陈建荣此时无比激动，兴奋，感受到徐妍曦的回应，当即抽插更加猛烈，一
边揉搓着饱满的柔软圣峰，一边嘴唇疯狂摩擦红唇，舌头不停交缠着娇舌，一边
贪婪的吸吮，吞咽唾液，，下一秒他清楚感受徐妍曦娇体一阵痉挛，接着秘处将
阳具夹的更加紧，紧接着一股温热的阴精喷在阳具上，，当时内心兴奋激动，刺
激得难以形容，也在下一秒，他感觉阳具一阵强烈的酸痒，当即猛烈抽插几下后，
用力往秘处深处一顶……

　　「唔……」地上两人一动不动，呼吸急促，大口大口的喘着粗气，……

　　不知过了多久，陈建荣享受完高潮的余蕴，回过神来，支撑起身体，近距离
的看着樱唇红肿，秀发有些凌乱，眼睛半睁着，泪水汪汪，满脸泪痕，眼神复杂，
异样，伤心看着他，脸色潮红，清纯艳丽的容颜，此刻异常妩媚迷人的徐妍曦，
深情告白道：「姐姐你知道吗，你真的好美，好美。是我见过最美的女人，我在
第一眼看见你我就被你深深的吸引着，我知道我对你做了很过分的事情，但是我
真的控制不了，你真的太迷人，我求你给我一次机会，我真的好爱你，求求你，
给我一次机会，做我女朋友，好吗？？？」

　　徐妍曦看着眼前，样貌普通稚气的男生，听着他深情的告白，她脑海好乱，
不知该如何回答他，一来，他强奸自己，而且还不止一次，二来，虽然被强奸，
但是他确实他第一个男人，是他让她知道了做爱的美妙滋味，说恨他确实是有，
但是随着这次又被他奸淫，再次得到高潮后，发现没有想象中那么恨他，，此刻
她的心好乱，好乱，不过她听着陈建荣的赞美深情告白，内心却又有些开心，可
能是因为他是她第一个男人的原因吧，，……

　　陈建荣没有催促她，只是满脸深情，眼神期望炽热的看着她，感受秘处内的
阳具，徐妍曦原本是不想答应的，但是他们已经无比亲密，不但做过爱，虽然是
强奸，而且还被他内射了不止一次，肉体上他们已经不能在亲密了，至于感情上
简直就是陌生人，，不过她不是随便的人，她追求完美，她专一，所以她之前才
不答应其他男生做女朋友，现在既然米已成炊，虽然不是自愿，但是事实就是如
此，最后她也不想就这样与她第一个男人，还没有开始就结束了，想了想，她决
定给双方一个机会，看着满脸期待的陈建荣，点点头，然后道：「答应你也可以，
不过你如果对我不好，我们就分手，……」

　　陈建荣闻然，想也不想就满脸兴奋，激动的誓言旦旦用力点头回答道：「嗯，
我发誓，我一定会对你好，不然我就天打雷劈，……」

　　徐妍曦闻然，内心有些开心，不过还是很伤心，毕竟与自己的理想对象差太
多了，她没有回答，看见陈建荣眼神炽热的看着自己，因为答应做他女朋友，一
时间竟然感觉很害羞，不敢跟他对视……

　　陈建荣看着徐妍曦满脸羞涩，又可爱又迷人，又因为她已经答应做女朋友，
当即不再克制，低头对着她的红肿樱唇吻下去……

　　「唔唔，，」徐妍曦感受红唇再次被吻，不过这次确实异常温柔的索吻，顿
时比刚才疯狂热吻更加美妙舒服，，开始她没有回应，也没用反抗，任由他索吻，
不过，片刻后，因为答应做他女朋友，内心那种抵触也没有了，一时间被吻得意
乱情迷，深陷其中，娇手不由自己的环绕他的后颈，樱唇生涩回应他的吻，娇手
主动与入侵的舌头交缠，争夺混合后的唾液……

　　陈建荣感受到徐妍曦的回应，当即用上看A 片，与前女友所掌握的御女技巧
……

　　时间不知不觉的过去，房间内的情景越来越血脉沸腾……

　　「啊，，啊，，嗯嗯，啊，嗯啊，，」徐妍曦仰着头，秀发凌乱，眼睛水汪
汪，脸色殷红，眼睛半眯，眼神迷离，红肿的樱唇半张着，喷出清新的口气，呼
吸娇喘，娇手按在胸口上埋头苦干的脑袋上，修长性感的玉腿竖立大大分开，感
受秘处被阳具抽插，传来阵阵的酥麻，酥痒，疼痛快感，感受乳头传来酥麻的快
感，本能发出诱人的娇吟……

　　［好大，好软，好嫩，好香。］陈建荣一边猛烈抽插，一边大手揉，搓，捏
着其中一边的饱满柔软圣峰，一边含着坚挺的娇嫩粉色樱桃，温柔的吸吮着，并
贪婪吞咽每一口染过樱桃，充满清香以及淡淡乳香的唾液，脑海不由将女友的胸
部与眼前对比，结果简直没法比，徐妍曦身体发育完毕，乳房饱满挺拔，富有弹
性，揉搓，揉捏起来手感极好，简直让他爱不惜手，乳头更是散发淡淡的乳香，
更加让他不能自拔，至于前女友，胸部只有馒头大，虽然娇体各方面不错，但是
跟娇体已经成熟的徐妍曦一比完全没法比，容颜就更加天与地差距那么大了……

　　「啊，啊，，痛，啊，，嗯嗯，不要咬，啊，嗯，啊，啊，，，」

　　「啊，啊，嗯嗯，，啊啊，，唔唔……」

　　「啊，嗯，啊啊，，不行了，啊。啊，，快点，啊，啊。再快点，啊啊，，
啊啊啊，，要来了，啊……」

　　「啊啊，。不要，啊啊，。唔，。啊，，好热，啊，……」

　　……

　　凌晨四点左右，徐妍曦的出租房，房门打开，陈建荣满脸欢喜衣服有些凌乱
的走了出来，看着昏暗的房间内，清纯艳丽的徐妍曦，全身赤裸的躺在床上，侧
着娇体，秀发凌乱，眼睛水汪汪，脸色艳红，妩媚迷人，看着他，，原本就不想
离开的他，看见如此诱人的情景，想起刚才欢好的画面，当即低声自语道：「他
妈的，不管了，最多早点醒……」说完，就走回房间内，关上了房门……

　　片刻，陈建荣全身赤裸的爬上床上，压着徐妍曦，深情道：「老婆，我舍不
得离开你，所以我决定今晚不走了……」

　　徐妍曦闻然，白了他一眼，娇羞道：「谁是你老婆了，不知羞，，啊，好痛
……你干嘛，不要，你还来，，我下面好痛啊。，你还想要，，啊，不要，你刚
刚才对应我对我好，难道这就是你说得对我好，，呜呜，……」

　　陈建荣闻然，一阵头大，立刻停止所有动作，躺在旁边，紧抱她娇体道：
「老婆，对不起，我以后不会再这样了，……」

　　说完就想拔出阳具时，泪水汪汪的徐妍曦，忽然，娇手抱着他的身体，娇羞
道：「啊，不要动，就这样……」

　　陈建荣一愣，不过也照做一动不动，看着脸色艳红，满脸羞涩，眼睛泪水汪
汪，清纯艳丽的徐妍曦，情不自禁低头就吻着她红肿的樱唇，……

　　下一刻，陈建荣趴在徐妍曦的娇体上，一边双手揉搓，揉捏乳房，一边热情
的索吻，而徐妍曦开始没有回应不过却任由他乱来，直到过了几个呼吸后，她也
被挑逗起欲望，慢慢的回应他的吻，当然最主要的原因是，感受秘处内坚硬烫热
的阳具……

　　下一秒，「啪啪啪」，「啪啪啪」的淫秽撞击声再次响起，而且还伴随着，
「唔，唔唔，，唔，。」热吻发出的娇吟声……

　　……

　　凌战醒来时，已经差不多早上十一点了，看了一眼身边，侧着身体，抱着自
己，全身赤裸，眼睛紧闭的曾雅思，想到不久后就跟林虎相聚，不由嘴角一翘，
微笑起来，。

　　中午十二点半左右，大学内，教师宿舍，其中一间房间内，身穿职业装的施
洁儿刚吃完饭回到宿舍，手机就突然响起来了，她拿出来一看，发现原来是赵雪
打过来的，而且之前还有还几个未接来电也是她打来的，这下她奇怪了，不知赵
雪有什么事情，感觉很着急，于是她接通了电话，问道：「喂，赵雪，你找我有
什么事情？？」

　　电话另一边的赵雪，语气有些着急，又有些欢喜道：「洁儿，出大事了……」

　　施洁儿闻然，内心不由来一紧，连忙问道：「出什么大事了，你到底发生什
么事情了，快告诉我……」

　　赵雪忽然傻笑高兴道：「哈哈，，我，哈哈，。我怀孕了，哈哈，。我真的
怀孕了，哈……」

　　施洁儿闻然一惊，立刻追问道：「什么，你说真的，你真的怀孕了，是凌战
的……」

　　赵雪当时就不高兴道：「施洁儿，你这是什么意思，难道你认为我是那种乱
搞的贱女人吗，我告诉你，我自从不跟我老公做爱，我一直单身，我发誓除了凌
战，我没有跟其他男人上床，所以我肯定肚子里的BB是凌战的！！」

　　施洁儿闻然当时就知道自己说错话了，立刻道歉道：「对不起，赵雪，我不
是那个意思，那你跟凌战说了没有……」说完，她感觉内心一阵无法形容的难过，
失落，感觉就快要失去凌战了……

　　「哈哈，我还没有告诉他呢，嘻，我现在告诉你，是我觉得凌战还不想结婚，
我不知道该不该告诉他，所以我问下你的意见……」赵雪语气先是高兴，最后有
些有些忐忑不安道……

　　施洁儿就想跟她说，她也不知道时，忽然想到什么，连忙问道：「对了，赵
雪你怀孕了多久了，之前没有听你说过的……」

　　赵雪想了想，回答道：「嗯，大概差不多有三个星期了，前几天我就感觉时
不时想作呕，我就奇怪了，我一直身体都很好啊，怎么突然会这样，果然检验一
下，真的怀孕了，，」

　　施洁儿闻然，脑海也计算一下时间，还有回想这段日子的画面，然后奇怪道：
「咦，不对啊，我跟凌战每次做爱我们也没用避孕啊，而且我比你还要早多了，
那为什么我没有怀孕，你却怀孕了，你不觉得奇怪吗！！」

　　「哼，施洁儿你到底想说什么，难道你没有怀孕我就不能怀孕吗，我检查过
身体，我绝对可以怀孕的，……」赵雪语气冰冷道……

　　施洁儿连忙解释道：「赵雪我不是那个意思，你先听我说，我告诉你，我也
是定期去检查身体的，我也是很健康的，这不是重点，重点是，你还记得凌战说
过，他有办法可以控制精子，让我们不会怀孕吗，虽然我不太相信，但是过了那
么久，我相信凌战要不就是跟他说得那样，要不就是他的精子不行，无法让我们
怀孕，至于你肚里的孩子，你想清楚，有没有在不清醒的时候，跟其他人上床了，
事后你不知道的……」

　　「够了，施洁儿我告诉你，我不是那种随便的女人，我也不像你经常喝醉酒，
之后跟其他人上床，我一直都很清醒，这段时间，我除了跟你们去喝酒，只有那
次同学会喝过酒，不过我都很清醒，那晚我还跟女同学一起睡，嗯，难道是，我
有事，到时再联系你，嘟嘟嘟……」赵雪先是怒道，然后想到什么，最后快速说
完就挂了……

　　施洁儿满脸阴晴不定，看着手机，最后叹了一声，走进房间内，片刻，房间
响起轻轻的哭泣声……

　　　　　　　　　　　　　　56第一部完结

　　？？？？？？赵雪挂了电话，连忙来到摆放电脑的桌子前，打开其中一个柜
子，拿出一个信封，看一下封面，正是死党罗秋霞前两天寄来的，不过她那时没
空看，连忙撕开信封，发现里面有一张字条，一张内存卡，她拿出字条一看，里
面写的是，罗秋霞的道歉，说对不起她，不配做她的朋友，还说她这样做也是没
有办法，逼不得已的，希望她能原谅她，……？？？？？？赵雪看到这里，内心
一凉，看着手中的内存卡，她不知所措了，她真的不想看到里面接受不了的事实，
但是她又希望不是她所想的那样，最后她拿出读卡器，插入内存卡，最后插进电
脑中，。？？？？？？下一刻，电脑播放器中，出了画面，赵雪只见画面中，一
个清纯靓丽，身穿校服的少女和一个中年男人出现在一间房间中，她看见后顿时
惊慌失措起来，视频中的人正是以前的她跟班主任董国。？？？？？赵雪惊恐的
尖叫起来：「啊……不，。这是什么时候录的。啊……」尖叫完，她整个人仿佛
没有了一丝力气，坐在椅子上，流着泪，眼神悲痛的看着视频……？？？？？？
她抬起娇手，移动一下鼠标，顿时，视频播放条停止一半的位置，画面也随之改
变，只见画面中，以前的她，全身赤裸，躺在床上，被董国压在身下，她的娇手
紧紧握住被单，双腿抬起悬浮，大大分开，仰着头，秀发凌乱，眼睛泪水汪汪，
流着泪，眼神空洞，悲痛欲绝，张开红肿的樱唇，一边承受压在身体，董国埋头
吸吮乳头，大手揉搓乳房，阳具猛烈的抽插，一边发出求饶的娇吟声：「啊啊，
啊哈，老师，啊，啊哈，不要，我不要了。啊哈，啊哈，啊啊啊，不要，唔，不
要射进来，啊，，不，会怀孕的……啊，，，」？？？？？？？赵雪看得这里，
脑海很自然浮现出，那天的事情，她还记得，那天董国没有理会她，怜惜她，只
是发泄欲望，初经人事的她，哪里是董国的对手，那天她高潮好几次，被董国操
的瘫软在床上，要不是她被董国强奸了，她是死也不会为了那一分出卖自己的肉
体，……？？？？？？？？赵雪娇手控制鼠标一点，跳过了这段不堪回首的视频，
然而当她看见视频画面一变后，她悲痛欲绝的痛哭起来。？？？？？？视频中，
赵雪看见自己躺在床上，眼睛紧闭，睡着了，不见罗秋霞，正是那天同学会的过
夜的房间，而这时只见董国，进去房间，就满脸淫笑，急不及待的上床，压在她
身上，对着她的嘴唇狂吻，而她却一动不动，仿佛昏迷了似得……？？？？？？
没多久，赵雪看见视频中的董国解开她的衣服，脱掉她的裤子，内裤，然后就快
速脱掉衣服，脱光后，董国就急不及待的提着阳具，对着秘处插进去，就在她本
能仰起头，发出一声闷哼，就再次趴在她身上，对她的身体狂吻，大手揉搓乳房，
然后就开始抽插起来……？？？？？？？音响响起，「啪啪啪」的抽插撞击声，
赵雪却眼睛泪水汪汪，满脸泪痕，眼神悲痛欲绝，怨恨的看着背对镜头，趴在她
身上抽插的董国，娇手死死的握成拳头，用力捶打键盘，突然，画面一变，只见
董国猛烈抽插几下，还说道：「赵雪，你要怀上我的孩儿啊！！」说完就用力一
挺，接着一动不动，，片刻，董国拔出阳具，赵雪清楚看见视频中，她双腿垂直
大大分开，阴毛幽黑稀疏，秘处流出一股白色液体，董国看了一眼后，连忙拿来
纸巾擦拭，擦拭完毕就帮她穿上裤子，当穿胸罩时，他又趴在她身上，吸吮乳头，
过了几个呼吸，才抬头穿上她的衣服，接着看了她几眼就离开了房间……？？？
「呜呜呜，，，董国，你这个禽兽，呜呜，我诅咒你不得好死，呜呜，。罗秋霞，
为什么这样对我，呜呜……」？？？？？「呜呜呜，，我好不容易有了孩子，呜
呜，为什么不是凌战的，呜呜……我的孩子啊。呜呜，我该怎么办，呜呜，……」
赵雪悲痛欲绝的痛哭道，。？？？？？……？？？？？傍晚时分，施洁儿心事重
重，想起中午那时跟赵雪的通话，被赵雪怒骂，说她是那种随便的女人，又听见
她怀上了凌战的孩儿，她的心又悲伤又不安，拿起手机不知该打给谁，她打给过
凌战，不过他说没空，明天才有空来找她，说完就挂了电话……？？？？？另一
边，晚上七点左右，凌战目送缠绕他一天的曾雅思离开，正要想前往极品单亲少
妇梁艳芬哪里时，一个女子忽然毫无征兆的出现在他的眼前，接着，他眼神先是
一阵迷离，然后满脸狂喜，眼神无比炽热的看着女子，二话不说就拉着她的手会
宿舍，至于女子满脸红润羞涩的低头跟随他离开……？？？？？？几分钟后，出
租房内，地上都是凌战的衣服，裤子，内裤，床上凌战眼神迷醉，满脸通红，全
身赤裸的趴在，躺在床上，容颜难以形容，倾城倾国，比谪仙还要绝色，气质百
变的魅姬娇体上，此时魅姬也全身赤裸，娇体赛雪，娇嫩，散发晶莹的柔和光芒，
圣峰丰满挺拔，樱桃粉嫩晶莹，不过都被凌战的大手覆盖揉搓，揉捏着，而她诱
人的红唇被凌战热情的索吻……？？？？？魅姬脸色艳红，眼神羞涩，欢喜，娇
手主动环抱凌战的后颈，红唇热情生涩回应他的吻，娇舌主动交缠入侵的舌头，
挺着胸，修长性感的双腿，竖立而起大大分开，粉嫩肥美的秘处本能包裹猛烈抽
插的阳具，两人忘情的欢好着……？？？？？？「哦，哦，。相公，哦哦，，」
魅姬仰着头，眼神迷离，享受，半张红唇发出舒服的娇吟。？？？？？然而原本
就修炼魅术的魅姬，加上这些日子恢复一成的修为，在欢好时，一时间太过舒服
愉悦，没有克制，发出的娇吟，直接影响了周围的人，。？？？？只见，此时附
近两栋出租屋的人不论男女，全部眼睛通红，满脸也通红，眼神充满欲望。？？
就在凌战出租房对面的一栋楼房，此时，一个年纪二十四五，容貌靓丽的少妇，
正站在厨房看着送煤气的黝黑大汉换煤气瓶，忽然她脑海响起魅姬的娇吟，接着
她眼睛通红，理智被无穷的欲望代替，眼神充满欲望，喝求，走进厨房锁上门，
而这时大汉挺直身体，转过身来，眼睛也是通红，眼神散发无穷的欲望……？？
下一秒，大汉低吼一声，踏前一步，紧抱少妇低头狂吻她的樱唇，而少妇也紧抱
大汉，疯狂回应他的吻，，两个呼吸后，大汉与少妇相互脱对方的衣服，十秒后，
大汉下身赤裸，将少妇压在门背上，大手抬起她的双腿，坚硬的阳具，对着不知
何时已经流着淫水的秘处，用力的一挺插进去，而少妇娇手环绕大汉后颈，双腿
交叉缠绕大汉腰间，接受他每一次猛烈的抽插。？？？？？厨房外，少妇的老公，
此刻眼睛通红，压着岳母，狠狠的抽插湿润的秘处。？？？？又是另外一层，一
个容貌娇艳的女白领，正坐电梯会家，就在跟同一层的一位五六十岁的老伯邻居
出电梯，没走多远，正要各自回去时，两人脑海响起魅姬的娇吟，下一秒，两人
忽然拥抱在一起热吻，没多久，两人进去走火通道里面。？？？？下一刻，娇艳
的女白领，衣服被解开，胸罩被拉起，裙子，内裤被脱掉，躺在地上，性感的美
腿抬起悬浮，大大分开，老伯全身赤裸，跪在她的两腿间，提着坚硬的阳具，对
着滴着淫水的秘处就是一挺……？？？？？？下一秒，老伯趴在女白领娇体上，
张开吃下一个坚挺的樱桃，尽情的吸吮起来，一边大手揉搓饱满的柔软乳房，一
边猛烈抽插她的秘处，？？？？？女白领仰着头，眼神充满欲望，迷离，满脸艳
红妩媚，娇手抚摸吸吮乳头的脑袋，性感的双腿交叉缠绕老伯腰间，张开红唇，
发出淫荡的娇吟道：「啊啊，啊哈。啊哈。快点。啊哈。操我。啊哈，，用力操
我……啊哈。，」？？？？？同一栋楼，又是另外一层，此时身为高一的哥哥，
此时将初三的妹妹压着身下，一边吸吮乳头，一边抽插她的秘处，随着每一下的
抽插，流出一滴滴鲜红的落红，不过妹妹却满脸享受，眼神迷离，喝望，张口呻
吟道：「啊啊，。哥哥，啊啊，好痛，不过好舒服，啊啊。快点，啊啊。再快点。
啊啊……」？？？？？……？？？？另一边，凌战这边的出租房，徐妍曦原本在
宿舍上网，忽然听见魅姬的娇吟后，整个人一颤，接着眼睛通红，接着娇手射进
衣服内，一边揉搓乳房，一边抚摸秘处，不过越摸她越难受，最后她忍不住脱光
衣服，自慰起来，几个呼吸后，她实在忍不了，也就在这时，房门被人敲打，她
充满欲望，喝求的眼神，一阵狂喜，接着连忙去开门， .？？？？？开门后发现
是陈建荣，没有犹豫，拉着他进来，两人就拥抱在一起，疯狂热吻，片刻，徐妍
曦躺在地上，娇手紧抱陈建荣的身体，双腿交叉缠绕他的腰间，脸色红润，眼睛
迷离，喝望，红唇主动疯狂跟他热吻……？？？？？？对面，陈建荣曾经暗恋的
丽丽，此刻，被一个中年男人压着，两人全身赤裸，丽丽仰着头，满脸艳红，眼
神迷离，愉悦，娇手抱着男子埋头吸吮的乳头脑袋，双腿抬起悬浮，大大分开，
主动迎合男子猛烈的抽插……？？？？？时间一分一秒的过去，半小时后。凌战
的房间内，魅姬满脸潮红，媚眼半眯，眼神迷离，失神，娇体一阵痉挛，仰着头，
发出娇吟道：「哦哦哦，，相公，哦哦，我不行了。我。噢，，」？？？？？？
同一时间，凡事受到影响的人全部高潮，片刻，魅姬感觉到附近所有人都在欢好，
先是一愣，接着她想起刚才忘记了控制法力，不过，她随即觉得无所谓，但是身
为凌战的女奴，她要时刻为主人考虑，因此她当即运转功法，消除那些人的记忆
……？？？？？？就在魅姬运转功法那一刻，对面那栋高楼，其中一层，厨房里
的少妇与大汉同一时间高潮，现在正在享受高潮余蕴，忽然他们眼睛失去光彩，
立刻分开，各自穿起衣服，恢复原来的姿势，当少妇眼睛恢复光彩时，她感觉秘
处有些异样，不过她没有在意，脑海有句话说，不用理会这是正常的，，她扭头
一看，发现老公和妈妈都想刚才那样坐在沙发上看电视……？？？？？另外一层，
趴在女白领身上的老伯，拔出阳具，离开女白领，拿起地上的裤子穿上离开，而
女白领没有理会秘处流出的混合精液，拿起衣服穿上，然后目光呆滞的离开，回
到家后，她拿衣服就去洗澡房洗澡……？？？？？？至于其他人也是一样，全部
眼睛忽然变得呆滞，离开对方后回到家中……？？……？？？？？？晚上，大学
的教师宿舍，其中一间房间内，施洁儿浑身散发浓郁的酒气，眼睛紧闭躺在床上，
明显喝大了，醉倒了，这时一个身穿保安衣服，年纪大约四十五岁，肌肤黝黑，
样貌普通精瘦的男子，摇了摇施洁儿几下，发现她没有任何动静后，艰难吞咽一
口，站在原地想了想，最后眼神坚定，往门外走去……？？？？下一秒，房门关
上，男子再次回到房间内，看了一下手表，然后快速的解开裤子，脱掉，接着爬
上床上，将施洁儿的裙子，内裤，脱掉，再拉起她的衣服，胸罩，。？？？？？
当男子在昏暗的台灯下，看见施洁儿茂密幽黑的阴毛，完全外翻，粉嫩的秘处，
饱满柔软的挺拔圣峰，软绵绵的粉色娇嫩樱桃时，他震撼了，低吼一声，双手抬
起她修长性感的美腿分开，张口埋头覆盖她的秘处，就开始舔舐，吸吮起来……
直到男子感觉秘处流出淫水后，当即挺直身体，提着坚挺坚硬，狰狞丑陋的阳具，
对着湿润的秘处口，缓缓插进去……？？？？「嗯，，」当眼睛紧闭，完全醉得
不省人事的施洁儿，本能发出一阵闷哼后，男子感觉阳具被秘处完全包裹着，不
过就是有些松，不够紧致，他虽然遗憾，不过想到学校最美的教师，竟然被他操
了时，他就兴奋得难以自己……？？？？？男子没有继续多想，因为他还要值班，
他要在五分钟后回去岗位，男子将施洁儿的双腿架在肩旁上，调整一下身体，就
开始抽插起来，而且抽插越来越快……？？？？？「嗯，……嗯……」醉得不省
人事的施洁儿，本能随着抽插，不时发出一声闷哼……？？？？？「唧唧，，」，
「咕噜，咕噜」男子趴在施洁儿的娇体上，一边吸吮软绵绵的樱桃，一边揉搓，
揉捏饱满的圣峰，一边猛烈的抽插着，，？？？？？然而在这种偷偷摸摸的醉奸，
异常刺激，加上是施洁儿是大学最美的教师，男子猛烈抽插三分钟就忍不住了，
连忙拔出来，阳具对着施洁儿的阴毛，套弄起来，下一秒，幽黑的阴毛有一滩白
色的精液……？？？？？四分钟后，男子走出宿舍，轻轻合上房门，却没有关…
…？？？？？？凌晨一点，施洁儿眼睛紧闭，全身散发浓郁的酒气，身上衣服被
拉起，下身赤裸，躺在床上，修长的美腿，架在趴在身上的男子肩旁，秘处正本
能包裹入侵的阳具，承受阳具猛烈的抽插……？？？？？「啪啪啪」，「啪啪啪」
「啪啪啪，」？？？？？「嗯，嗯，嗯，。」昏暗的房间，在不停响起的抽插撞
击声下，不时响起施洁儿本能发出的闷哼声……？？？？不知过了多久，房间里
的抽插声突然停止了，然后，响起男人急促的粗喘声，只见此时，男子全身赤裸，
上身趴在施洁儿的娇体上，一手覆盖饱满的圣峰，一手环抱盈盈一握的柳腰，性
感的美腿架在男子的肩旁上，男子下身跪两腿之间，阳具完全没入秘处内，被秘
处包裹着，此时阳具用力往秘处深处顶去，，？？？？？？？几个呼吸后，「噗」
的轻微声响起，男子看见秘处口流出一股白色的精液，眼神慌乱起来，连忙下床
拿纸巾，擦拭干净秘处口，不但如此，还挺进秘处内擦拭，企图将刚才射进里面
的精液擦拭感觉，。？？？？？片刻，男子满脸不安，眼神慌乱的轻手轻脚离开
了房间，房间内，醉得不省人事的施洁儿，衣着整齐，眼睛紧闭的躺在床上，不
过，她的秀发凌乱，嘴唇有些红肿，脖子有淡淡的吻痕……？……？？？？？？
半个小时后，某酒店的一间房间内，此时，一个男子搂着一个女子进来，两人都
散发浓郁的酒气，女子一进来就，推开男子，走路东倒西歪的进去厕所，男子随
即跟过去，只见女子没有关上厕所门，此时正坐在坐厕方便……？？？？？男子
满脸红润，眼睛瞪大，愣愣的看着女子的秘处，射出一条尿液，几个呼吸后，秘
处终于没有尿液射出，女子满脸红润，眼睛都快挣不看了，醉醺醺的低头一看，
然后站起来拉起内裤，冲了厕所后，发现男子站在门口愣住了，……？？？？女
子看见后醉醺醺满不在乎道：「看什么看，没见过女人拉尿啊……」说完就走向
男子……？？？？？当来到男子面前时，眼睛半眯，醉醺醺的看了一眼男子，接
着，女子忽然娇手抬起，夹着男子的脸，红唇强吻他的嘴唇……？？？？？？男
子回过神来后，先是一愣，然后眼神炽热兴奋，连忙紧抱女子的娇体，反客为主，
索吻她的红唇……？？？？？？两人越吻越激烈，最后，两人来到床前就往床上
倒下去，倒下去后，两人更加疯狂，互相脱对方的衣服，很快两人就全身赤裸着，
激烈的热吻……？？？？？？吻了片刻，两人呼吸困难急促，粗喘，因此男子离
开女子的红唇，然后埋头从她的脖子吻起，至于女子也很配合，仰起头，满脸艳
红，樱唇微微红肿，半张着，眼睛闭上，娇手抚摸男子脑袋，发出诱人的娇吟声：
「嗯，，嗯……嗯……」？？？？？？男子闻然更加兴奋激动，他一边从女子脖
子狂吻而下，而且双手还覆盖她饱满的柔软双峰，揉搓起来，很快，男子就狂吻
完女子的脖子，锁骨，乳房，，现在男子一手揉搓饱满的圣峰，一手抚摸女子的
秘处，一边含着坚挺的樱桃吸吮，。？？？？？？女子也异常配合，挺着胸，仰
着头，眼睛闭上，双腿竖立分开，张开发出舒服的娇吟声：「唔，唔，。」？？
终于当男子感觉秘处流出大量的淫液后，他收回大手，握住坚硬坚挺的阳具，抵
在湿润的秘处上下摩擦几下，准备插入秘处，开始正戏……？？？？然而就在这
时，女子娇体一颤，接着闭上的眼睛睁开，娇手用力抬起吸吮乳头的男子头颅后，
娇手快速伸到身下，捂住秘处，然后看着男子焦急道：「不要，。不要这样……
唔唔……唔……」还没等她说完，红唇就被男子嘴唇封住索吻，并且娇手被男子
大手捉住，抬起，。？？？？？？「唔，。唔，。不要，。啊，。唔……」女子
扭着头，娇手用力想挣扎，不过，当她摆脱男子嘴唇时，她娇体一僵，猛得仰头，
惊呼一声，但是下一秒，红唇再次被封……？？？？？？原来男子在女子挣扎时，
坚硬的狰狞丑陋阳具，抵在秘处口就是用力一挺，接着很顺利的就完全没入湿润
的秘处内……？？？？？？「啪啪啪」，「啪啪啪」的撞击声缓慢的响起……？
「啊……不要……拔出去，啊，啊，我不可以跟你做，啊，，。」女子在男子松
开他的娇手时，她就娇手用力试图推开男子，并娇吟道……？？？？？？男子抬
头看着身下，容颜清丽美艳，身材成熟性感的极品女子，双手捉住她的娇手，按
在床上，眼神火热的看着她，一边快速抽插，一边问道：「为什么。不可以跟我
做……」？？？？？？？如果有认识女子的看见，就会发现，女子不是别人，正
是清丽美艳的赵雪，此时她媚眼水汪汪，半眯着，眼神迷蒙，醉醺醺娇吟道：
「啊啊……因为我有老公，我很爱我老公。啊啊。所以我不可以跟你做，啊啊，。
而且，我又不认识你，我干嘛要跟你做爱，啊啊……」？？？？？？？男子明显
没有赵雪醉，他看着赵雪脸色艳红，满脸享受，眼神迷蒙，媚眼半眯，水汪汪，
妩媚勾人，不由再次问道：「那么你刚才为什么答应跟我开房……」？？？？？
赵雪看着眼前清秀，相貌堂堂，年纪大约二十四，五的男青年，感受秘处被被抽
插传来的阵阵美妙，却又没有凌战抽插时那种让她沉沦的极度快感，感觉秘处虽
然被抽插，却还是很痒，得不到跟凌战做爱时的满足充实，脑袋头晕晕的她，不
满喝求娇吟道：「啊啊，，不为什么，我就是想做爱，啊啊，。快点，。啊，，」
男子看见赵雪说话如此矛盾，知道她醉的很厉害，基本已经不知道自己在说什么，
他没有继续问他，松开她的手，低头吻着她的红唇，双手覆盖她饱满的圣峰揉搓，
最后猛烈的抽插起来……？？？？？？？「啪啪啪啪」，「啪啪啪啪啪啪」的猛
烈撞击声，？？？？？？「唔，唔唔唔，，」赵雪娇手环绕男子后颈，一边主动
热吻，一边发出的娇吟声……？？？？？？也不知道过了多久，房间里安静下来，
只见男子眼睛紧闭，躺在床上侧身抱着赵雪，而赵雪也紧闭着眼睛，侧身抱着男
子，两人发出平稳的呼吸声，显然已经熟睡了。？？？？……？？？？第二天，
当骄阳升至头顶时，大学教师宿舍，眼睛紧闭的施洁儿睁开了眼睛，顿时感觉脑
袋一阵疼痛，接着她一惊，强忍头疼，环视四周发现自己身处在自己宿舍，不由
来松了一口气……？？？？？正在这时，宿舍门打开，施洁儿看见凌战走了进来，
不由惊喜道：「老公，。」？？？？？？就想起床，不过刚一动，脑袋又疼又晕，
喉咙更是火烧般，不由来发出沙哑的惊呼：「啊……」？？？？凌战闻见施洁儿
散发的酒气，眉头不由来一皱，不由问道：「你昨晚又去喝酒了，还喝那么多，
你先躺着……」？说完就去找药。？？？？「咕噜……」施洁儿满脸幸福的接过
凌战抵来的药，看着他的身上，眼神幸福，深情的看着他，吞咽药物……？？？
「老公，，你真好，。我爱你，，」等凌战放好水杯后，施洁儿就连忙抱着他的
身体，埋头在他的胸膛情深道……？？？？？？「老婆，我也爱你，」凌战说完，
就上床，并且翻身将施洁儿压在身体，双手开始解她的衣服……？？？？？施洁
儿知道凌战想要做什么，她脸色顿时一阵红润，满脸欢喜，不过她想到什么，连
忙捉住凌战的手，哀求道：「老公先不要急，我昨晚喝醉了，还没有洗澡，等我
洗完澡再做，好不好……」？？？？？凌战闻然，又闻见施洁儿全身都是酒气，
又知道她爱干净，所以他点头道：「嗯。好吧，不过，我要跟你一起洗澡……」
施洁儿闻然，不但没有不满羞涩，反而无比欢喜道：「真的吗，太好了，我们好
久没有一手洗澡了，等一下我帮你擦背，你也帮我擦背……」？？？？？片刻，
洗澡房响起水声，随着响起施洁儿与凌战的声音。？？？？？？「老公，来我帮
你擦背，，舒服吗……」？？？？？？「嗯，舒服，，」？？？？？？「好了，
老公。到你帮我擦背了……嗯，好舒服，，」？？？？？？「来，老婆，我帮你
擦前面，」？？？？？？？「嗯，，啊，大色狼，你干嘛，啊，老公，不要急嘛。
等一下再摸好不好，啊，舒服，好美，，啊，，。」？？？？？？「呵呵，，老
婆，我发现你的奶子，好像比之前大了不少啊……」？？？？？？「啊，真的吗，
其实之前我就感觉到好像又大了，不过我以为是错觉，原来是真的，。哈哈，，
太好了，。老公谢谢你，只从我成为你的女人后，我不但得到前所未有的满足，
而且还体验过语无伦次的感受，现在我的身材也因为如此，变得更加美。老公，
你真的太厉害了，我爱你，我真的很爱你，求你不要离开我，呜呜，……」？？
「傻瓜，你说什么呢，我怎么会离开你，好了，不要哭了，唔，……，」？？？
「唔唔，。老公，。爱我。唔唔……」施洁儿淋着温水，流着泪，环抱凌战的后
颈，主动索吻他的嘴唇，。？？？？？几分钟后，施洁儿秀发半湿半干，全身赤
裸，娇手环抱凌战后颈，眼睛微微红肿，眼神爱慕幸福的看着凌战，双腿架在他
手上，被他抱出来……？？？？？「老公，。爱我，。唔，，哦，。好涨，好舒
服，。哦，。老公。操我，。哦哦，。哦……」施洁儿躺在床上，性感的双腿竖
立大大分开，媚眼含春水汪汪，眼神喝望，幸福，感受阳具没入秘处后，她发出
舒服的愉悦呻吟道……？？？？？？「啪啪啪」，「啪啪啪啪，，」淫秽的撞击
声响起……？？？？？？「哦哦，，老公，哦哦，，你好厉害。哦哦，，好舒服，
哦哦，，」施洁儿满脸享受，陶醉，脸色艳红妩媚，娇手按摩埋头吸吮乳头的脑
袋，双腿抬起悬浮，方便阳具的抽插，。？？？？？？突然，凌战看见雪白的乳
房有几处淡淡的粉色，眼神一变吐出口中香嫩的樱桃，问道：「老婆。你昨晚是
一个人去喝酒吗，」？？？？？？？施洁儿不知凌战为何现在如此一问，不过她
以为是凌战关心自己，一边享受无法形容的快感，一边娇吟道：「哦哦，，不是，
我跟我的好姐妹去喝酒，哦哦，，昨晚我喝醉，也是她送我回来的。哦哦……」
凌战闻然，继续问道：「老公，你奶子这里为什么有那么多粉色的痕迹，。」？
「哦哦，，是吗，哦哦，，可能是那个胸罩，哦哦，，你不是说过我的奶子大了
吗，哦哦，，那个胸罩是我以前的，哦哦，，可能奶子大了，挤成的，哦哦……」
施洁儿闻然，感觉应该是胸罩的原因，昨晚醉倒后的事她不记得了，只是模糊记
得好姐妹送她回来，而且醒来也没用发现什么不对劲，因此她肯定没有跟陌生人
做爱，所以肯定道……？？？？？「哦，，那你要重新买了，不然对奶子不好…
…」凌战想了想，发现进来时房门是关上的，看见施洁儿时也是衣着整齐，没有
什么异样，觉得应该是哪个原因，因此回答道……？？？？？？「嗯，。我知道
了。哦哦，。老公。吃我的奶子，哦哦，，快点，哦哦，我要来了。哦哦，。啊
……高潮了……哦……」施洁儿满脸潮红，享受，眼神迷离，陶醉，媚眼半眯水
汪汪，娇手紧抱凌战，娇体一阵痉挛，达到了高潮……

　　……？……？？？？？？？与此同时，另一边，某酒店的其中一间房间内，
响起「啪啪啪。」，「啪啪啪啪」的淫秽眼神撞击声。？？？？原本熟睡眼睛紧
闭，容貌清丽美艳的赵雪，感觉一阵异样，不情愿的睁开迷糊的眼睛，顿时，一
阵阵美妙的感觉清晰的传递迷糊的脑海，她还没清楚知道发生什么事情，就本能
的张开发出舒服的娇吟声：「啊啊……啊……啊啊……」？？？？？？叫了好几
声，赵雪才反应过来，感受秘处正被一根烫热阳具抽插，乳头被吸吮，乳房被揉
搓，但是却不是跟凌战做爱熟悉的感觉，她内心一惊，低头一看，发现真的不是
凌战，她当时就惊恐无比，当时就发出一声尖叫「啊，。」接着就想要推开男子，
不过脑海这时先是浮现昨晚主动迎合男子，疯狂做爱的画面，然后浮现被凌战知
道抛弃她的画面，她硬生生的止住了手……？？？？？？赵雪内心此时又悲痛欲
绝，又惊慌失措，她后悔昨晚因为接受不了，因为被迷奸怀上董国的孩儿的事情，
又不知找谁倾述独自一个人喝闷酒，之后喝得醉醺醺，头晕晕，都不知道自己做
了什么了，但是后悔已经没用了，她此刻在想办法，该如何让男子保守秘密，以
后不再见……？？？？？？？？而就在这时男子听见尖叫，知道赵雪醒来，不由
来吐出口中的香嫩樱桃，抬头看着她，欢喜道：「你醒啦，不好意思，你实在太
美了，我忍不住就……」？？？？？？？赵雪闻然，内心又羞又悲伤，看着清秀，
相貌堂堂的男青年，她顿时感觉心里好多了，起码不是跟那些中年人，或者样貌
难看的人做爱，，她想了想，还是没有办法，只好直接哀求娇吟道：「啊啊，。
没关系，啊啊，，不过，你可不可以答应我一件事情。啊啊，。」？？？？？？
男子闻然，想也不想就答应道：「当然可以，不要说一个，就算十个也没用问题
……」？？？？？？赵雪闻然，内心悲喜交加，脸色艳红，媚眼水汪汪，眼神哀
求娇吟道：「啊啊，其实我是有老公的，啊啊，。你应该知道被老公知道我，啊
啊，，所以，，我想这件事你可以保守秘密，啊啊，只有你保守今晚的事情，啊
啊，我可以给两万你，啊啊……」？？？？？？男子闻然，就是一愣，连抽插也
停止了，看着清丽美艳的赵雪，他认真道：「你放心，我会保守秘密的，而且我
也不要你的钱，不过，我希望我们的关系可以继续下去，我是真的喜欢你，……」
赵雪闻然，娇体一颤，不过她接着摇头坚定道：「对不起，我很爱我老公，，我
们的关系只能维持到离开房间的时候，。」？？？？？？男子闻然不禁一阵苦笑，
最后他也不强求，看着赵雪道：「好，我也不是那种死缠烂打的人，不过，在这
段时间，我只希望你能忘记所有，跟我尽情的做爱……」？？？？？赵雪闻然，
内心松了一口气，想了想，内心悲伤，点点头道：「嗯，，……」？？？？？男
子闻然，满脸兴奋，当即低头吻着赵雪的红唇，然后快速抽插起来……赵雪当时
就娇体一僵，有种很想推开男子的冲动，不过为了以后，她还是强忍着，最后闭
上眼睛，娇手用力捉住被单，任由男子索取……？？？？？？然而在猛烈的抽插
下，赵雪脑海一片空白，内心的悲伤愧疚，全部被欲望吞噬，紧接着，她浑浑噩
噩的抬起娇手，红唇主动的热情回应男子……？？？？？「啪啪啪」，「啪啪啪
……」，「啪啪啪」？？？？？「啊啊，。啊啊，，」赵雪仰着头，眼睛闭着，
樱唇微微红肿，娇手捉住男子的肩旁，脑海出现凌战的身影，一边感受秘处被抽
插，一边感受乳房被揉搓，乳头被吸吮，传来的阵阵美妙快感，发出诱人的娇吟
声……？？？？？？？当男子高潮后，片刻，赵雪跪在床上，男子跪在她背后，
挺直身体，捉住她的柳腰快速的抽插起来……？？？？？？直到下午五点多，房
间内，男子猛烈的抽插几下，然后阳具用力一顶，而赵雪此时满脸潮红，媚眼半
眯水汪汪，眼神迷离，娇手紧抱男子身体，双腿竖立大大分开，仰着头，秀发凌
乱，挺着胸，张开稍微红肿的樱唇，意乱情迷娇吟道：「啊啊啊，。不行了，。
啊啊，。嗯，凌战，老公，射进来，唔，啊……，」？？？？？？？五分钟后，
男子拔出阳具，看见秘处流出一股白色的液体，异常兴奋，不过随即他又是一阵
失落，他已经高潮了四次，他已经很累了，不过想到以后再也无法跟清丽美艳的
赵雪做爱，他就不想就此离开，可是没有办法，他最后还是下床，拿起衣服穿上
……？？？？？？？看着床上盖着被子侧身背对自己的赵雪，男子衣着整齐的站
在床前，最后不舍的那起笔这下自己的电话号码，轻声道：「虽然我知道我们可
能再也不会见面，不过昨晚还有刚才的事情，我是这一辈子也不会忘记的，这是
我的电话号码，你有事可以打给我，我走了，再见……」？？？？？？当听见房
门关上后，赵雪再也忍不住内心的悲伤，痛哭起来：「呜呜，凌战，呜呜，，对
不起，呜呜，。我好想你，呜呜……」？？？？？？？晚上八点半，赵雪衣着整
齐，不过整个人很忧郁，看着地上随意掉在地上的两个避孕套，她想起刚才因为
意乱情迷，将男子当成凌战，主动要求他不带套做，还主动要求他内射的事情，
越想越悲伤，不过随即她想到已经怀上董国的孩子这件事情，她就想自尽了，最
后她眼睛泪水汪汪的离开了房间。

（全文完）