<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 黑社会组织都形容他为黑道巨恶，手下都是满手血腥，他却说：“切！我根本不认那些家伙，我可是良民！”<BR>商人都说他是商业天才，他却说：“我靠！老子是专吃美女公司的商业鬼才！”<BR>男人都嫉妒他身边美女如云，他得意洋洋的道：“淫龙胯下行，横扫黑白道。” 
</font>


第一卷


第01章 做鸭子的男人
　　“峰哥，给人家拿点卫生纸过来，人家忘带了。”
　　一个妩媚的声音从厕所内传来。
　　李剑峰转头一看，只见厕所内门敞着，一个浓妆艳抹的女子蹲坐在马桶上，脸上露出一个让男人心动的笑容。
　　这里是本市最著名的娱乐场所甲天下21会所，共分四层，第一层是咖啡厅，第二层是舞厅，第三层则是所有男女消遣的地方，这一层内有很多等待男人或者女人召唤的男妓和妓女，也是俗称的鸭子和鸡，在这里，厕所从来都没有关上过，不论男女上厕所都会敞开着，当然这里的男女平常都是衣冠楚楚，男得是笔挺的西服，优雅的领带，女的自然是寻找她们认为最漂亮的打扮。
　　至于第四层则是21会所的金字招牌，这一层共有十四个人，七男七女，他们十四个都是在这个行业有着非凡名气的，男女搭配凑成七对，每一对都是只在一周当中的一天来到这里，因为他们的名气和床第能力，所以他们不像三楼什么样的人都上床，他们也是有要求的，消费不低于一万，加上正常的老板那里所得，一周不会少于五万，另外来人的长相也要达到他们的标准。
　　鸭子也分三六九等，一点没错，至少现在李剑峰就是生活在第四层的高级鸭子，每次来到这里，都要在经过对着楼道的厕所，下意识的眼神往哪里看去，几乎每次都能看到一名或两名长相不赖的女子撅着雪白的大屁股，双手托着腮，眼睛色迷迷的等待他们第四层高级鸭子的经过。
　　虽然相距不远，可是为了防止厕所内的气味跑出来，每个上厕所的人，都要在走出来的时候，将厕所附近喷洒一遍来自法国的香水，对于这种奢侈，李剑峰根本已经习惯的不能再习惯了。
　　“红姐，每次我来都是看到你，你那里最近是不是很寂寞？想让我帮你来几下？”
　　李剑峰色迷迷的从那微微分开的双腿间看进去，还故意用手弄弄自己的裤子。
　　红姐是艺名，在这个圈子内，每个人都有自己的艺名，真名都是秘密，而且他们离开这里后，在外面一般相识遇到后，也装作不认识，以免从良后的尴尬甚至夫妻的矛盾。
　　听了这话，红姐眼前一亮，她很清能在楼上生活代表着什么，媚笑道：“峰哥那么厉害，把人家干得不能下床怎么办？人家可是要吃饭的哦。”
　　李剑峰看着她优雅的站起身，丝毫不估计将自己下身暴露在外面，咽口唾液，眼睛盯着那迷人的芳草地，嘿嘿笑道：“你被我喂的连床都下不了了，怎么还想吃饭，是不是要把自己撑死？”
　　看着李剑峰那潮红的脸，红姐轻轻扭动着柔软的腰肢，将那放在膝盖处的白色透明小内裤缓缓的拉上来，脸上还作出让人心潮澎湃的表情，待穿好之后，也不把裙子放下来，而是转过身将雪白的大屁股对准李剑峰，开启闸门冲水。
　　浑圆丰满的屁股在眼前晃来晃去，李剑峰看去有一种强烈的视觉冲击，那动人的地方在窄小内裤的掩映下更加的诱人，如果不是今天要接待一位女富翁，准备了一周的力量等待发泄的他早就冲上去，将红姐按倒在马桶上来一炮了。
　　“峰哥，人家真的好想和你快活快活啊。”
　　红姐摇动臀部，来到李剑峰面前，将饱满的双乳挤压在他的胸前，轻轻的摩擦，光滑的小腹也适时得挨上，感觉到那根火热的存在，迷醉的双眸荡漾着一层淡淡的水雾。
　　近距离看红姐，其实她是一个很漂亮的美女，只是不知道为什么每次上装都把自己抹的特别扎眼，姿色不但没有像其他人一样上个档次，反而下降很多，李剑峰第一次如此近距离得看着红姐，发现她皮肤洁白光滑，黑溜溜的眼眸清澈见底，淡淡的体香掺杂着浓浓的脂粉味，胸前的饱满动人心魄。
　　李剑峰微微用力，将她压在墙壁上，身体轻微的撵动，感受着那对玉乳给他带来的快感，双手抓住弹性十足的臀部，用力的挤压，浓重的呼吸喷在红姐的耳朵上，低声道：“红姐可以告诉我，为什么每次都把自己画得这么吓人？以你的姿色应该在四楼才对啊。”
　　红姐感受着小腹间的灼热，颤声道：“不论我们如何分出三六九等，在别人的眼中，我们还是最下贱的人”李剑峰愕然的看着红姐在他的跨间抓了一把，扭动着腰肢向里间走去，苦笑一下，这个问题李剑峰不止一次想过，这是青春饭，没有多少年的活动，那些贵妇们也都是喜新厌旧的主儿，对他们来说，李剑峰们就是一个玩物，一个玩腻了随时都可以扔掉的东西，可是那又能怎么样哪？
　　他若非因为大雪刚毕业，死去的老爸老妈的那些债主来要钱，非要把房子给卖了，他也不会来这里，也是因为此，他在一周会有三种身份，一种是尽量存钱为后半辈子能够生活而打算的普通工人似的一个人，一种是在人前衣着光鲜的上流社会贵族，还有一种就是面对来光顾自己的女富翁们的男妓。
　　快步来到四楼，这里共有十四间房子，全部是按照五星级酒店的标准建造的，李剑峰在404房间，看着两个特别不吉利的数字，李剑峰嘀咕道：“我喜欢音乐，按照音乐来读，应该是发，哈哈……”
　　得意地傻笑一阵，进入房间，房门关上的瞬间，穿这笔挺衣装的李剑峰以快的不可思议的速度将身上的衣服全部扒光，低头瞅瞅被红姐挑逗起来的小兄弟，自我解嘲道：“兄弟，看来又要靠你来养活大哥了。”
　　到浴室冲个凉水澡，算是一天的开始，懒散的躺在沙发上，打开等离子电视，无聊的搜索着节目频道，随手拿起一灌可乐，一口喝下大半灌，每次找他的女富翁们都不在少数，不过为了自己能够多干几年，把后半辈子的生活费赚到，李剑峰从来都是让那些女富翁们排队，今天要来得是飞跃科技有限公司的老总燕伟的漂亮老婆韩梅，她有一个爱好，那就是不希望进入房间后看到男人还穿着衣服。
　　李剑峰看着墙壁上的古老挂钟，等待时间走动，口中数道：“10、9、8、……3、2、1。”
　　声音刚落，房门传来声响，一股淡淡的香气冲来，长相秀美绝伦的韩梅从外面走进来，眼眸第一眼扫视李剑峰的跨间，白皙的俏脸上闪过一抹淡淡的红云，高贵、孤傲的韩梅瞬间变化成一个普通看到爱郎的女人，双脚一甩，鞋子飞出去，手中的漂亮皮包也扔在一边，快乐的叫道：“小男人，快说，还没有见到我，下面怎么就这样了？”
　　李剑峰冲上去将她抱在怀中，大手很自然的攀上那柔软饱满的玉乳，嘿嘿淫笑道：“难道刘大美人不知道自己的魅力多么强大吗？你刚进楼，我就被你刺激的不得了了。”
　　虽然明知李剑峰在说谎，可是韩梅还是很喜欢听，小手抓住那根武器，低声道：“最近我老公好像发现了什么，本来打算不来的，可是你这个坏东西实在让我放不下心来。”
　　“大概是这里太空虚吧？”
　　李剑峰大手伸进她的裙子，挑逗道。
　　“臭东西，你这不是明知故问吗？那个死鬼每两分钟就不行了，怎么能和你比？”
　　韩梅道。
　　“韩大美人，我真不明白，你的性欲可是我见过得最厉害的一个，为什么一直忍耐一个月等我安慰你一次那？”
　　李剑峰道。
　　“哼！你以为别人都像你这么幸运，能让我看上他啊？小坏蛋。”
　　韩梅用手指点着他的额头道。
　　李剑峰嘿嘿一笑，道：“韩大美人，今天我们怎么玩？”
　　韩梅笑道：“当然是按照我们以往的玩法了。”
　　“砰！”
　　房门被撞开，两名彪形大汉和一个肥头大耳的中年男人闯进来，看着两人拥抱在一起，男人还一丝不挂的样子，阴森森的道：“他妈的，臭娘们，老子养着你，你竟然给老子戴绿帽子！”
　　猛然冲起来想要大骂的李剑峰顿时哑口无言，看到韩梅慌张的样子，大男子主义爆发，腰部向后一折，然后向前挺动，嘲讽道：“我操！这都不知道，看见没有？这就是原因。”
　　中年男人也就是韩梅的丈夫燕伟脸色铁青，看到李剑峰的下体，脸上不自然的闪过一抹嫉妒，咬牙切齿道：“你他妈的王八蛋，老子今天就宰了你！”
　　“少他妈的大言不惭，老子还没听说过有人敢在甲天下21会所动手打架！”
　　李剑峰大咧咧的坐在韩梅的面前，一把将她抱入怀中，大手在她的屁股上轻拍两下，赞叹道：“多结实的屁股，要是老子有这么一个女人，保证每天都让她欲仙浴死！”
　　被人一而再的那自己的羞人的地方说事，还是在这种地方，只要是男人就会无比的愤怒，何况是燕伟这种横着走路的主儿，暴跳如雷道：“我要亲手杀了你，你们两个还愣着干什么？把他给我抓住！”
　　那两名彪形大汉从左右两侧冲上去，同时伸手抓住李剑峰的胳膊，还想挣扎的李剑峰没想到燕伟真的敢在21会所动手，这里的后台可是硬得很，一边挣扎，一边大叫道：“姓燕的，你他妈的敢动我一根毫毛，王老板绝对不会放过你的！”
　　疯狂的燕伟那里听得进去，看着李剑峰被按在沙发上，一动不能动，咆哮一声，从腰间抓出一把刀，恶狠狠的向李剑峰的下体砍去，口中还叫道：“老子阉了你！”


第02章 被扔进大海
　　“老板！”
　　其中一名彪形大汉急忙拦住燕伟，看到他杀气腾腾的样子，差点把刚到嘴边的话咽下去，“我们杀了他，可能在王老板那里还能勉强说过去，可是要是这样，恐怕王老板那里……”
　　燕伟想到甲天下的主人，额头上顿时冒出一层冷汗，轻轻地擦去，那人可是地地道道的黑道人，要是想收拾他还不容易？看看吓的缩在沙发上的韩梅，强烈的嫉妒之心让他忍受不了，骂骂咧咧得道：“他妈的，你说怎么办？”
　　那名彪形大汉道：“老板要是想出气还不容易？把他装在麻袋里面，扔进大海，见了王老板，顶多给他几百万完事。”
　　“几百万？”
　　燕伟脸上的肌肉跳动一下，他虽然有钱，几百万也不是小数，咬咬牙道：“就按你说的办！”
　　李剑峰听到他们的对话，第一次感觉到死亡的到来，努力的挣扎着，嘴里面被塞进了臭袜子，根本说不出话来，眼睛尽量的看向房门外，发现外面依然空荡荡的，不由将希望放在韩梅的身上。
　　看着李剑峰的样子，听着燕伟的话，韩梅张口想要和燕伟求情，可是张了两下嘴，最后也没有说出来，恐惧的向沙发角靠去。
　　没有得到想象中的最后生还的希望，反而看到韩梅害怕自己连累她似的，一股绝望袭上来，平常两人接触也不少，因为韩梅和燕伟感情非常冷淡，所以每次都是你你我我的，说一些情侣间的悄悄话，李剑峰往常并没有放在心上，也认为对方在说笑，可是这一刻，他真的希望那是真的，真的希望韩梅为自己说说话，至少自己现在的遭遇，有很大原因是为了给她出头，才彻底惹怒的燕伟。
　　双手、双脚被皮带捆绑，强烈的求生欲望让李剑峰一下将嘴里的臭袜子顶出来，大声吼叫道：“救命啊！救命啊！救……”
　　燕伟吓的脸色大变，急忙抓起袜子塞进李剑峰的嘴里，现在王老板出去游玩不在，要是招来了21会所打手，那结果就非常被动了，至少在没有王老板的命令之前，他们是没有机会通过打手那一关的。
　　为了求生，李剑峰完全不顾自己的形象，猛然抬头，脑袋狠狠的撞击在燕伟的头上，发出剧烈的响声，李剑峰眼前发黑，一丝鲜血流出来，脑袋嗡嗡作响。
　　没有准备的燕伟还在向外看，是否惊动了什么人，突然遭到打击，整个人都被李剑峰拼命的撞击给撞飞出去，重重的砸在茶几上，脑袋起了一个大包，身体砸碎茶几，落在地上，平常吃好的喝辣的燕伟何曾受过伤？此刻只觉得全身酸软无力，特别难受。
　　“怎么回事？”
　　一个女人的声音传过来。
　　燕伟顾不得身上的疼痛，一把揪起韩梅，拉着她来到房门口，刀子放在她的脖子上，低声道：“告诉她，你们在闹着玩！”
　　韩梅面色凄然的看着整个人都绷紧，额头上青筋崩现的李剑峰，联想到两人往日的情分，一时间不知道怎么办才好，脑子一片混乱。
　　“他妈的，老子给你钱让你玩，你不但给老子戴绿帽子，现在还帮着那个小白脸。”
　　燕伟忍无可忍，声音沙哑的道，“好！你不是想玩吗？好，好，老子现在就让他们两个把你在这里干死，把你赤身裸体的扔在大街上。”
　　韩梅一向自视甚高，能够和李剑峰搞在一起，那也是众多巧合，现在听到这种话，心理防线登时塌陷，眼睛看着李剑峰，一颗颗泪珠落下，道：“我们在闹着玩。”
　　“真是的，一句话要说这么长时间。”
　　那个女人嘀咕两句，脚步声逐渐远去。
　　眼看着生存的希望被那个自己认为可以相守一辈子女人毁掉，李剑峰放弃了抵抗，任有他们在自己身上捆绑着，双目无神的看着其中一名彪形大汉拿过一个巨大的袋子，将他装在里面。
　　李剑峰想要活动来惊动别人，可是他知道这里是甲天下21会所，是最嘈杂的地方，你就是大声吼叫在除四楼外的任何一个地方，都不一定有人听到，何况嘴里被堵了东西。
　　“臭婊子！你他妈的在这里呆着，等会儿回家看老子怎么收拾你！”
　　燕伟咒骂道。
　　身体离开地面，感觉自己被两名彪形大汉抓起来，向楼下走去，李剑峰彻底放弃了生的希望。
　　“红姐！你怎么又跑进去了？该不会是在等峰哥吧？他现在可能正和别的女人快活哪。”
　　“去！老娘想干什么还用你管？”
　　听到红姐的话，带子中被憋得快要昏迷的李剑峰好像又回到了早上，和红姐调情的一幕，那句“不论我们如何分出三六九等，在别人的眼中我们就是最下贱的人”犹如就在耳边，想要大声嚎叫，发泄心中的不满，可是袋子内逐渐销去的氧气，让他感到心中恶心、呕吐，眼前一阵发黑，脑子昏昏沉沉的，几乎要晕过去。
　　当吵闹过去后，李剑峰感觉被人强行塞进了后车厢，袋子也被打开，让他能够呼吸，汽车很快发动，在闹区中穿行。
　　李剑峰心中一阵苦笑，曾几何时自己也会有这种等死的一天，这种对心里的打击几乎是致命的，远不如死往来的痛快，最让他彻底对生还没有奢望的还有一个原因，那就是韩梅，一辈子和女人打交道，揣摩女人的心思，用各种甜言蜜语让和自己上床的每一个女都无法离开自己，更是为了自己有时候都不让自己的丈夫碰，没想到仅仅是张口就能救他一命的韩梅竟然选择了致自己与死命。
　　海水的声音传来，很快车厢被打开，李剑峰被拉出来，向四周看看，附近空荡荡的，没有一个人影儿，有的只是汹涌澎湃的海水和怒吼的海风。
　　燕伟阴森森的笑道：“小子，是不是没有想到会有今天？”
　　“呸！”
　　李剑峰张口将浓痰吐在他的脸上，“操你他妈的假太监！要杀快杀，少在老子面前显摆，你也不过是靠老子那点阴德，你他妈的还不知道在什么地方要饭吃那。”
　　“啪！啪！”
　　燕伟跳起来送给李剑峰两个嘴巴，看着他的两腮中起来，一把抓住他的下巴，“让你这只鸭子知道老子的厉害。”
　　李剑峰嘿嘿笑道：“老子知道你丫的假太监嫉妒老子的本钱，告诉你，你这一辈子都没有能力满足女人，还是死了得了，免得你的老婆再去给你戴上七八十几个绿帽子，那时候你走在路上所有人都会看着你头上的绿帽子的，哈哈……”
　　燕伟从一名彪形大汉手中夺过砍刀，在李剑峰的脸上拍了两下，猛然一刀刺进他的大腿，残忍的一笑，抽出砍刀随手扔下大海，道：“系住，扔下去，我要看着他慢慢死去。”
　　李剑峰疼的惨叫一声，本以为燕伟会多给自己几刀，没想到这小子这么饮恨，捅他一刀的目的竟然是要在海水中根据自己的鲜血看到他被淹死。
　　嘴巴没有被塞住，袋子扎住，在他的脖子处，撕开两个窟窿，两名彪形大汉抬起李剑峰，将他从高处扔下去。
　　“嘭！”
　　袋子入水中传来，一股鲜血冒出来，燕伟根据鲜血隐约间看到李剑峰缓慢的沉落，残忍的道：“这小子现在一定非常舒服。”
　　彪形大汉道：“老板放心，我在他后面弄了两个窟窿，短时间内不会窒息而亡的，嘿嘿。”
　　“走！你们两个干得不错，我带你们去快活！”
　　燕伟大笑着领着两名大汉离开。
　　他们刚刚走不久，韩梅开着车从远处急驶而来，冲上一块岩石，看着下面还有的一丝淡淡的血迹，整个人都虚脱般的坐倒在岩石上，泪水哗哗流下，这一刻她好后悔自己为什么没有勇气救李剑峰。
　　在李剑峰的房间内，想到两人往常的情谊，包含着一些虚假的东西，可是相比燕伟来说，李剑峰简直就是上天对她的恩赐，现在却被她间接的毁掉，那种痛苦好似万蛇噬心。


第03章 复活
　　剧烈的疼痛和窒息的感觉让李剑峰的脑子无比的清醒，强大的海水压力也在对他的身体进行无与伦比的挤压，渐渐的李剑峰意识开始模糊，绷紧的肌肉也缓缓的松散，人若麻木了一般，连反抗的欲望都没有，整个人好似处于一种完全的放松状态，一种无法言喻的状态。
　　不知是什么原因，李剑峰竟然感觉呼吸顺畅了一些，不像刚才那样要窒息一样，海水的压力也在缓慢的消失，只是他全身都无法移动，眼皮也无法睁开，只有感觉还在，大腿上的伤口处似乎有什么东西在亲吻，痒痒的，滑滑的，如果他能够控制身体的话，一定会忍不住大笑出声的。
　　丝丝清凉的东西在体内流动，这些东西的到来让李剑峰有一种力量在恢复的感觉，随着它们的增多，李剑峰发现自己体内似乎力量越来越充足，猛然睁开眼睛，一幅奇特的画面出现在眼前，周围全部是长得五彩缤纷的小鱼儿，它们聚集在一起，将李剑峰还海水隔绝在一旁，三条长相古怪的小鱼儿正在他的大腿上口处活动。
　　“我该不会是做梦吧？”
　　李剑峰道，伸手去掐自己的手臂，剧烈的疼痛感传来，“我靠！好疼啊，真是的，高兴疯了，怎么自己掐自己这么狠。”
　　周围的小鱼儿看到李剑峰清醒过来，纷纷扑到他的身上，每条鱼的嘴巴都在他的肌肤上亲吻一下，然后快速的离开，在它们离开的时候，李剑峰惊讶的发现它们的口中都含着黑色的小圆珠，他的身体似乎从混沌中发生了质变，原来的浊气、杂质在小鱼儿的亲吻中凝聚成黑色珠子被吸走，剩下的清气随着三条长相古怪的小鱼儿送来的清凉气体快速的游遍全身。
　　“好舒服啊！”
　　李剑峰伸个懒腰，无比舒爽得道，“喂！你们都干什么去？”
　　小鱼儿们在李剑峰感到全身舒坦后，一条条的向远处游去，当到达一定的距离后，它们摆动一下身体，在大海中消失不见。
　　李剑峰张口大叫，却有海水灌来，差点闭过气去，努力的摆动双腿，把脑袋露在海水外面，大口大口喘着粗气，向四周看看，发现全是海水，早已不知道离开被扔入大海的地方多远了。
　　“嘎！”
　　乌鸦叫声传来，李剑峰抬头看去，咒骂道：“靠！我刚活过来，就有乌鸦光临，真他妈得倒霉，咦？那乌鸦好像在一千米多高的高空？我的眼睛、耳朵，连一千米多高的地方都能看到，还能听到，难道我有了超能力？哈哈，妈呀，鲨鱼！”
　　还没等来得及高兴，一头张着血盆大嘴的鲨鱼已经如闪电一般向他冲来，它的嘴里面还有殷红的鲜血、肉沫和骨头，腥臭的味道远远的传来，令李剑峰吓的大叫起来，也不管什么遇到鲨鱼最好的办法就是静止不动，闭住呼吸了，转身找定一个方向快速游去。
　　从高空往海面上看，会发现一个诡异的场面，李剑峰以超过赛船的速度向前狂冲，他后面的鲨鱼也在奋力追赶，可是不管它怎么用力，都无法追上那个生存在陆地上的家伙，最后水中之王放弃了捕食的机会，因为它发现，那个家伙的速度实在太快了，根本就追不上。
　　狂冲的李剑峰看着远方熟悉的高楼逐渐出现在视线中，一些在海边游玩的男女的笑声也在耳朵里响起，重生的兴奋盖过了逐渐出现的身体乏累，犹如火箭一般直冲到人员密集区。
　　“哇！”
　　李剑峰站在沙滩上，看到眼前七八个身穿三点式比基尼的美女惊讶的看向自己，有两个火爆的身材让他感到无比的刺激，一股无法说明的欲望爆发，聚集到他的下身，很自然的高昂其脑袋。
　　“啊！”
　　美女们纷纷大叫起来，眼睛全部集中到他的下身，李剑峰感到一丝清凉，低头一看，顿时大羞，原来身上早已经一丝不挂，那让所有男人都要嫉妒的宝物正在耀武扬威，即便是在女人堆里打滚的李剑峰也感到很羞愧，伸手要去遮掩，眼前发黑，昏迷前心里大叫道：我不是有朝能力了吗？怎么……
　　很快有人打电话报警，在李剑峰周围的几名美女中，有一人是医生，为李剑峰把脉，惊讶的道：“他，他死了！连脉搏都没了。”
　　警察的效率很快，不到片刻赶来，几名警察在四周架起警戒线，把围观的人隔离开，其中一名法医走上去，粗略的检查一遍，道：“男性，死亡时间应该在三天左右，死前没有受到任何伤害，想知道什么，要等到解疱后。”
　　旁边的那几名亲眼看到李剑峰出现的美女纷纷议论道：“死了三天？怎么可能？刚才他那里还，还那个了，看到翠姐，还两眼发光的。”
　　法医面无表情的看着李剑峰被放在救护车上，向一名警官说了一声，带着两名护士登上救护车，飞快的离开，一切都那样的熟练，使得刚刚轰动的沙滩，又恢复了往日的热闹。
　　法医和一名护士坐在前面，望着外面的景色，只有一名年轻的护士盯着李剑峰，看着那英俊的面孔，不由可惜他这么年轻就死了，心里挺不是滋味的。
　　“他，他刚才动了一下。”
　　那名年轻护士惊讶的叫道。
　　法医连动都没动，那名年长得护士笑道：“小王，你刚来不久，还不适应经常见死人，以后会习惯的，他都死了三天了，不会动的。”
　　“真的，刚才他真的动了一下，他……”
　　护士的话还没有说完，就看到李剑峰猛然坐起来，好像没事人儿一样，那赤裸裸的身体让护士感到羞涩，可是死亡三天的人突然复活，让她还没有发出尖叫就昏死过去。
　　原来李剑峰刚才只是身体突然失去控制，意识却清醒的很，隐约间知道自己是用力过渡，刚才力量恢复过来，这才坐起来，抬头见司机依然在开车，法医和年龄稍大的护士望着外面，那名距离自己最近的年轻护士昏倒在旁边，低头看看自己一丝不挂的身体，轻轻的将女护士的白大褂脱下来。
　　哇！没想到这个小护士还这么丰满，李剑峰轻轻的穿上白大褂，可能是酷暑的原因，小护士里面只穿着一件白色蕾丝奶罩，两个饱满的玉乳积压在一块，雪白娇嫩的好似牛奶一般的皮肤，纤细的好似冲浪板的小腹，再有就是一条白色的小内裤，完美的表现出那美腿交叉处的模样儿。
　　如果换做以前依照李剑峰对女人的把持能力，眼前这个青涩的美女还不能完全勾引他的欲火，现在仅仅是看了两眼，李剑峰就感觉整个人都处于爆炸边缘，一米远的地方，还有两个人存在，不但没有害怕，反而无比的刺激，两只大手快若闪电地抓住那对异常饱满的双乳，用力的揉捏着，大嘴缓慢的向那窄小的内裤勾勒出完美弧线的地方吻去。
　　正在这紧要关头，救护车突然停了下来，李剑峰看到那名小护士眼皮微动，似乎要苏醒过来，大手用力在她的胸部抓了两把，伸进那窄小的内裤中掏了两下，打开车门，冲了出去。
　　跳下救护车，在周围的高矮不齐的车辆中游走出去，李剑峰摸摸自己的脉搏，完好无损，自言自语道：“什么呀，还法医？我看你是杀人犯，靠！我的脉搏这么正常，被你两句话说成死了三天，什么水平，还不知道冤死多少人那。”
　　一路之上，人们纷纷露出奇怪的目光盯着李剑峰，他们不解一个医生竟然里面全部光溜溜的在外面行走，而且穿的还不伦不类的，要知道那名女护士身材娇小，她的衣服岂是李剑峰这样的高大男人穿着的，所以行走起来特别的别扭。
　　被周围的人看得浑身发毛的李剑峰，走路不仅加快，在经过一名中年男人的时候，清楚地听到他在说，“我们这里有个人穿着不适合的医生服饰，里面还没穿东西，是不是精神病人？麻烦你来确认一下。”
　　一句话犹如睡梦中被惊醒，李剑峰看着周围的人都用那种可怜的目光看着自己，似乎都断定他就是精神病人，吓的也不管身上的衣服是否紧凑，摆开两条腿，飞快的向自己的家里奔去，隐约间听到有人道：“哇！好快的速度，要是参加奥运会的话，一定拿金牌，可惜是个精神病。”


第04章 野玫瑰酒吧
　　超常的速度让李剑峰惊讶的确定自己却是拥有了超能力，此时的他眼力、听力都好的没法再好，远远的看去，极目之处，是千余米之外的赣州市电视塔，塔下面的行人什么模样儿都看得一清二楚，仔细一听，附近各种声音即便是一个昆虫的叫声也清晰入耳，再看现在的速度，那两条腿好似摩托车开动起来一样。
　　眨眼间，本应坐车半小时的路程，就在李剑峰的脚下消失，返回到自己的家里，满是杂乱不堪的样子，李剑峰生出无限的感慨，历经生死之后，对熟悉的老窝，产生了既熟悉又陌生的感觉。
　　一把将白大褂撤掉，露出近乎完美的男性躯体，曾经的李剑峰身材也算是一流的，与现在比起来，简直就是天壤之别，从外面看去，李剑峰没有多少变化，可那精壮的犹如肌肉块令人生畏，腹部的三角形肌肉更是动人心魄，最让他兴奋的是那本来就仗义信赖的本钱居然再次发生变化，达到他都做梦都要笑出来的模样儿。
　　就这样一丝不挂的将沙发上和桌子上乱七八糟的东西收拾一下，李剑峰从冰箱内拿出一些吃的喝的，懒散的靠在沙发上，打开电视，便吃便看。
　　看着电视上的电视剧，李剑峰感到一丝可怕，上面正演到一名意外拥有超能力的学生被研究机构抓走，全身上下插满管子，进行化验的情节，想到自己的状况，李剑峰机灵灵打个冷颤。
　　“看来以后要小心点，不然被人发现了，像那小子一样，我的天，还不如死了算了，看来以后杀了燕伟后，还是过普通人的日子比较好。”
　　李剑峰小声嘀咕道，抓起啤酒，一把拧开瓶盖，对准嘴巴，一口气把啤酒灌下去。
　　舒服的打个饱嗝，眨眨眼睛，看看地上东倒西歪的酒瓶，李剑峰懊恼得发现，以往酒量仅有五瓶啤酒的他，现在灌下去十几瓶，不但没有醉，还十分的清醒，最难得的是没有像上厕所的欲望。
　　“不会吧？连酒量都增的没边了，有没有搞错？”
　　李剑峰仰身躺在沙发上，抓起遥控器对着电视按动起来，希望寻找一个好的电视节目，懊恼得他突然发现，百分之七十的电视频道居然都是什么低俗恶劣的选秀，看着那些个长相俊俏的美女个个都做出一些让人恶心的动作实在兴趣索然。
　　大声的问候一下那些家伙的祖宗，李剑峰准备关上电视，突然听到电视上传来主持人的声音，“燕伟先生重病不致，作为本市的企业家，他曾经……”
　　之后就是一连串的所谓的办慈善机构阿，每年出钱救助失学儿童啊等等好的事情。
　　“燕伟死了？他妈的，真的假的，老子正准备要收拾他，怎么突然就死了？”
　　李剑峰豁然站起，在房间内走来走去。
　　好半天，李剑峰停在窗户前，看着外面喧闹的白天恢复成安静的夜晚，大街上灯光闪耀，哼道：“去看看，顺便问候一下那个女人。”
　　痛快地冲个澡，耐心的将自己整理一遍，从浴室内走出来的李剑峰完全变了一个样儿，一身休闲装，一米八五的身高，健壮的身体，怎么看都是一个标准的鸭子。
　　离开老窝，招手叫来出租车，李剑峰直奔燕伟的家，燕伟在这里算是一流企业家，当然他本身并没有多少能耐，只是有个好心老爹，为他留下一比非常可观的财产，加上一些班底，为解决当地的下岗问题做过不少事情，所以也算是一个名人，他的家自然不会在普通人街区了。
　　燕伟家在一个富人聚集的东南区，在那里每一栋房子都是要价数百万的地方，从外面看去好像和普通的小区没什么两样，可走进一看，就会发现每一栋房子都是二百多平房以上，且透过窗户看到里面的设施非常齐全，小区的保安也非常的敬业，不像其他的小区松散的连小偷进出都容易的像出入自己的家。
　　曾经听韩梅说过家庭住址，李剑峰找到那栋房子，远远看去，透过窗户看到客厅内很多人长在交谈，这些人大都是一身黑色衣装，有一部分还是一副哀伤的样子，韩梅坐在主人的位置上，她的身后站着那两个和燕伟整治自己的保镖，看他们的装扮，似乎燕伟真的已经死了。
　　即便现在拥有了超能力，在相隔两百多米的地方看到房间内的一切情况，李剑峰见那两个彪形大汉，想到他们两人的力量，强烈的报仇欲望强行按耐下来，考虑该怎么对付他们。
　　思前想后，李剑峰始终没有想到什么好的办法，时间也在一分一秒的流逝，这个享受惯了的男人居然出奇的没有为夜晚一个人在外面孤零零的游荡而生气，他脑子里面只有一件事情，那就是亲手杀死燕伟。
　　不知不觉已是夜晚十一点左右，燕伟家里的那些客人纷纷离开，李剑峰看到美艳动人的韩梅穿着一袭白色睡裙，双手抱胸望着远方，卧室内空荡荡的，李剑峰看到这里，小声嘀咕道：“他奶奶的，那家伙该不会真死了吧？那也太衰了，老子兴冲冲得来，还忍了大半夜在这里呆着，我靠！”
　　偷偷的爬上一棵树，从高处将房间内的一切看清楚，李剑峰终于确定燕伟死了，因为房间内的设置都是那种死人的样子，以往的红色装饰几乎全部换成了黑色，燕伟的母亲老泪纵横的样子，无不证明了这一点，反而使得李剑峰意兴索然。
　　望着月光下美的令人心旷神怡的韩梅，一颗平静的新再次躁动起来，李剑峰努力的压制强烈的欲望，心道：这是怎么了？我的性欲好像强了不止一点，见到漂亮女人，就起反应，难道这是我拥有超能力后的代价？那也不至于让我对韩梅这种女人还有反应吧？
　　人死如灯灭，李剑峰对燕伟的仇恨也瞬间化为乌有，没有人愿意把怒火发泄在死人身上，那是自己找罪受，李剑峰也不例外转身要从高处下来，一眼看到四五个保安从四个方向靠近，正在奇怪，一眼扫到在自己的后背有一个摄像镜头，咒骂一声，快速的溜了出去，失去了目标的他漫无目的的行走在黑暗的街道中，人有一辆辆汽车飞驰而过。
　　昏黄的路灯将地面照的明亮一些，远处嘈杂的声音传来，李剑峰抬头一看，是以前自己除了甲天下21会所之外，去得最多的“野玫瑰酒吧”在本市，算是一个还算不错的酒吧，只是不像21会所那样名气特别大。
　　酒吧内光影闪动，四周一闪一灭的，和往常没有什么区别，一群男女在舞池内疯狂的扭动着自己的身体，努力的发泄着，角落处很多小贩在兜售摇头丸，一些白领阶级的人在这里完全没有了白天的孤傲，一个个放下高人一等的架子，大声吼叫或者彼此撞击酒杯，大口喝酒，似乎只有颓废才是他们的本质。
　　看着眼前招待送来的烈酒，李剑峰拿起来，大口大口的喝下去，没有一点停止，让那名酒吧招待和附近的男女看的目瞪口呆，辛辣的感觉让李剑峰曾经感到讨厌，现在却无比的开心，一杯酒下肚，脸上变得潮红，脚步踉跄的走进舞池，随着劲暴的音乐，跟随身边的男女肆意的扭动起来，随着扭动，喝下的十几瓶啤酒和一杯烈酒的酒精慢慢发作，让李剑峰真正的陷入麻醉中。
　　扭动中，脖子一紧，一股淡淡的香味扑面而来，李剑峰睁开眼睛，发现不知什么时候怀中多了一个女人，她面色潮红，满嘴酒气，脸上挂着让人看不懂的笑容，整个人都挤靠在他的身上。
　　朦胧中李剑峰发现这个女人长的似乎非常得好看，只是那开始上头的酒精令他根本没有多大的冲动去看她，双手肆意的搂住女人，按在她丰满的臀部上，下意识的挤压着。
　　“好漂亮的小妞！”
　　在两人扭动的旁边，两名地痞流氓一样打扮得年轻人围绕着两人扭动，发现他们都快睁不开眼了，那个女人长得也漂亮得让他们心痒难耐。
　　其中一个轻轻的将女人的双手从李剑峰的脖子上拿下来，放在自己的身上，漂亮的女人可能是感觉到气味不同，突然一把推开他，向李剑峰身上靠去，嘴里叫道：“你们干什么？烦不烦阿？”
　　李剑峰嘿嘿笑道：“嘿嘿，不要打扰我们……”
　　两人看到他们连说话都困难，相互使个眼色，一起上前，将李剑峰和漂亮女人分开，其中一个把李剑峰用力往后拉，另外一个却抱住漂亮女人。
　　“滚！不要烦我！”
　　漂亮女人迷离的双眸几乎不能睁开，大声吼叫道。
　　可是在这劲暴的音乐面前，这声音哪里会有人听到，而且附近的人根本不去理会，依然在自顾的扭动，被拉的李剑峰看到这一幕，脑海中猛然出现自己为韩梅出面的情景，人也清醒了许多，看着漂亮女人真奋力的摆脱那两人，心中没来由的一阵痛快，嘴里还在嘀咕：“女人？嘿嘿，都他妈的不是好东西。”
　　漂亮女人哪里是那两人的对手，很快双手被抓住，两条腿还被其中一人用腿夹住，全身不能动弹，只是在用那种哀求的目光看着李剑峰，不知道为什么，她认为在这里只有李剑峰才能救她。
　　“我操！我才不管那些混蛋女人，不管！不管……”
　　李剑峰心里不断的大叫。
　　两名地痞流氓见没人过问，胆子更大，其中一个张开大嘴向漂亮女人红艳艳的小嘴咬去，身体靠上去想要和漂亮女人来一个亲密接触。
　　“不要……”
　　漂亮女人艰难的叫道，眼睛却看向李剑峰。


第05章 热血沸腾
　　酒吧内依然充斥着让人麻木的音乐，狼叫般的嘶吼，一群男女还在舞池内忘乎所以的扭动，有几个长发女子更是将脑袋摇的好似拨浪鼓，长长的黑发甩得在空中飞舞，几个男子围绕着她们大声的叫好，放肆的作出各种展示自己柔软性的机会，更有几个男子从后面抱住女人兴奋的吼叫，而对身边的女子遭到流氓性骚扰，一点感觉都没有，偶尔有人看到，也是装作没有看到。
　　眼前漂亮女人的样子，似乎在和三天前自己的状况开始发生契合，当两者放在一块的时候，竟然出奇的相似，不论是表情还是给人的感觉，那强烈的同为天涯沦落人感觉刺激的李剑峰浑然一颤，眼前不断的闪过自己无助时的表情，让他意志消沉的酒精似乎碰到了什么克星，疯也似的退却，狂暴的力量在体内蔓延，肌肉沛起，双手攥紧，咯吱咯吱的响声在他的身体上爆发出来。
　　可惜这一切变化都在劲暴的音乐中显得那样的渺小，两个小流氓根本不在乎，他们还是放肆的用身体去磨蹭美女，这无异于挑战李剑峰的耐性，大步向前，一把抓住其中一人的脖子，用力向后一拽。
　　那个正准备上去享受的流氓，突然感觉一股强的恐怖的力量袭来，还没有反应，整个人被扔出去三四米远，另外一人吓得脸色大变，松开漂亮女人跑到一边。
　　李剑峰惊讶得看着自己的手，刚才只想将那人拉开，不知道哪里来的力量竟然将他给扔了出去，难道我的力量也增加了？李剑峰心里极度兴奋起来，不过很快就把这种兴奋忘却了，因为漂亮女人一下子扑进他的怀中，紧紧地抱着他，就像他是她唯一的亲人一样，那丰满的肉体在身上摩擦，让他这个最近性欲高的可怕的男人立刻有了男性反应，某个部位立正后顶在美女的小腹上。
　　重重的摔在地上的那人疼得尖叫一声，发现根本没人理会他们，好像一头发疯的公牛一样，怒吼一声，从身边的桌子上抓起一个酒瓶，恶狠狠的砸向李剑峰的脑袋。
　　拳头逐渐的放大，动作却越来越缓慢，而且李剑峰有一种拳头上没有力量的感觉，握拳迎了上去。
　　“咔嚓！”
　　清脆的响声传来，那人的胳膊脱臼，手骨大部分都被震烂，痛哭的惨叫一声，倒在另外一个还没有冲上来的地痞怀中。
　　漂亮女人迷醉的眸子看着李剑峰，口齿不轻的道：“好大的劲儿啊。”
　　李剑峰惊讶自己的变化，兴奋的在漂亮女人丰满的屁股上拍了一把，让她紧紧地贴在自己的身上，感受着她胸前那对饱满对自己挤压的快感，淫笑道：“我在床上的劲儿更大，要不要亲身体会一下？嘿嘿……”
　　漂亮女人感觉到小腹上坚硬的东西，痴痴得发出浪笑声，整个人倒在李剑峰的身上，迷离的睁开被究竟麻醉的快要合上的眸子，道：“好啊，只要你能把我灌醉。”
　　四周的人还在疯狂的吼叫着，大力的扭动身体，对身边发生的状况根本不在意，李剑峰也不客气，自从复活后，他的性欲无时不在的表现出来，现在那饱满的酥胸在胸前磨蹭，入手的地方弹性十足，早就被勾引的恨不得当场和这个女人大干一场，来发泄心中的欲望。
　　一股热流涌入了李剑峰的脑海，心湖激荡的他脑子霎那间明朗起来，将酒吧内的一切都展现在脑海中，身体的感觉也变得异常明显，两人隔着几层衣衫，还是发觉两颗红草莓在颤抖，涨大的玉峰在燥热流转下散发出浓郁的乳香，这种难言的快感让两人有说不出来的享受，突然之间，没有任何言语，他们就这样拥抱在一起，努力的享受着彼此对方带来的快感，李剑峰却未发现怀中的女人被究竟麻醉的脸上浮现一朵诱人无比的红晕，眸子内荡漾着一层淡淡的水雾，小嘴紧咬。
　　隔着衣裳摩擦刺激的李剑峰更加狂野，抱着美女快速的进入热闹的人群中，两只大手尽量的长大，紧紧地抓捏着两瓣丰厚的屁股蛋儿，用力的向自己的身上按去，发狂的色狼无意之中之举让漂亮女人彻底沦陷，柔软的娇躯任有李剑峰去控制，口中发出动人心魄的呻吟声，这声音换做别人，根本不可能听得到，可是李剑峰现在听力何等恐怖，那一丝丝挑逗他极限的感觉刺激的他发誓要在这里将美女拿下。
　　事态的进展也非常的顺利，李剑峰的大手悄然的从裤子上面滑到了那仅着一丝内裤的臀部上，五指大军也从狂野变得轻柔，灵巧的好似波动琴弦，薄薄的内裤不但没有阻止他的欲望反而呈现酸麻的爆发，那层阻碍令他感到无比的燥热和难以忍受。
　　无法忍受的李剑峰一把将裤链拉开，把自己强大的异物释放出来，准备向怀中的漂亮女人发动最后的攻击，低头看去，那浓重的酒味和迷离的双眸让他产生了强奸的感觉，这是一种非常不舒服的感觉。
　　“滚开！滚开！”
　　一声声粗暴的响声在激荡的酒吧内响起来，那劲爆的音乐停下来，一切都恢复了平静，只有一些吃了摇头丸的男女还在肆无忌惮的摇动着脑袋，其余人纷纷恐惧的向一旁聚集起来，留出一个巨大的空间。
　　十几条彪形大汉骂骂咧咧地把他们推开，一名二十左右身穿笔挺西装的年轻人脸色凝重地望着在场所有人，一个个的扫过他们的脸，那蔑视的样子让人感到十分不舒服。
　　最后那人的目光停在李剑峰的身上，年轻人脸色十分难堪的盯着李剑峰，再看看他怀中的那个女人，冷冷的哼了一声。
　　一个瘦小的男子从后面跑上来，道：“少爷，就是他救的小姐。”
　　“救人？哼！难道就是这个样子不成？”
　　少爷阴冷冷得道。
　　两名彪形大汉顿时走上前去，伸手去抓李剑峰的肩头，喝道：“小子，你是什么人？快放开小姐！”
　　李剑峰其实早就感觉到来人可能和怀中女人有关系，他本想撒手，可是胯间的武器已经离开裤子，正在向那两腿之间的部位钻探，只要两人分开，丑态立露，看那人高傲的样子，和看到自己抱着漂亮女人时，脸上闪过的嫉妒之色，生活在鸭子的世界中，察言观色的本领决非一般人所能比，所以他断定男人和女人有关系。
　　两名彪形大汉上来拉他的肩头，如果他想动手的话，以刚才他展现出来的力量来推测，这些人根本不是对手，可是眼前年轻人的派头显示他的身份绝对不一般，如果他打败这么多身手不凡的大汉传扬出去，可能出现的结果，让李剑峰联想到电视剧上看到的一幕，可是离开女人，那羞人的情景就惨了。
　　“你们干什么？还想骚扰这位小姐吗？告诉，告诉你们，再敢乱动，小心我，我对你们不客气，我可是拯救人类的超人……”
　　李剑峰满嘴酒气的大声叫道。
　　两名彪形大汉见状，下意识的一怔，转头看向那名年轻少爷，年轻少爷嫉妒的脸稍稍平静了一些，心里还是有些不舒服，自己到现在为止没有和美女拥抱一次，居然被他享受了，心胸狭窄的他强忍着对李剑峰的如狂嫉妒，随手从怀中抓出一张支票，在上面画了几个数字扔给李剑峰，道：“这是一百万，算是对他的酬劳！”
　　那狂妄的姿态，用钱砸人的样子让李剑峰怒火一下子爆发出来，让他忘记了下身还暴露在空气中，转身大骂出口。


第06章 两位敌对的大小姐
　　“哦……”
　　一大堆骂人的语言被舒服的呻吟取代，清凉的小手从两人左侧伸进他们紧紧靠在一起的小腹下面，玉手微微颤抖，从李剑峰的经验来看，这手的主人绝对是个新手，周围人员环伺，让李剑峰有很强烈的偷情快感，放在美女浑圆丰臀上的大手不用用力地抓下去，身体非常巧妙的向女人方向靠去，恰好挡住外面的视线。
　　美女迫不得已的动作让李剑峰的怒火瞬间消失，侧对年轻少爷，打着酒嗝道：“酬劳？什么酬劳？我今天好像没有去工作啊，谁这么好心给我酬劳？”
　　少爷旁边的那个瘦小男子见李剑峰还抱着那个美女，赶忙拿着那张支票，来到李剑峰面前，道：“兄弟，你刚才救了我们未来的太太，这是我家少爷给你的酬谢金。”
　　未来的太太？原来这个不知好歹的男人居然是美人的未婚夫，我靠！哦，好爽，这小妞的技术越来越好了，真有点舍不得，以后就要在那个男人胯下呻吟了，可惜一朵鲜花插在牛粪上，李剑峰心里没来由的一阵嫉妒那个少爷，还是吐字不清的道：“哦，原来你们不是来，来……”
　　话说到一半，想要将自己的武器藏进裤子的李剑峰突然发现那只小手不但不松手，反而抓得更紧，甚至充满挑逗的将自己的裙子从别人看不到的角度微微撩起来，用光洁滑嫩的美腿和它摩擦起来，美女惊人的举动让李剑峰差点发出快感的呻吟，胳膊不自觉地加大力量，让她和自己贴得更紧，胸膛上的两团乳肉随着急促的呼吸不断的起伏。
　　“黑豹、金彪你们都愣着干什么？还不动手？没看到瑞真喝醉了吗？快点！”
　　少爷看着两人紧紧地拥抱在一起，心里非常不是滋味，大声呵斥道。
　　两名彪形大汉还未动手，美女突然睁开迷离的眸子，一把推开正在享受的李剑峰，弥乎乎的靠在一名彪形大汉的身上，道：“你们，你们怎么来了？呃，是不是以为我喝醉了回不去阿？”
　　其中一名彪形大汉急忙扶住她道：“小姐……”
　　“哇！”
　　美女张口吐出一些杂物，正好喷在那名走上来要扶她的少爷的身上，看着他手忙脚乱的用手绢擦拭身上赃物，嘿嘿笑道：“你不是想娶本小姐吗？告诉你，我爸虽然答应把本小姐嫁给你，可是本小姐才不会让你高兴，他就是本小姐选中的男人，只有这种男人才能达到本小姐的要求，你？除了有几个臭钱，会玩阴谋诡计，还会什么？”
　　偷偷得将自己的某个部位藏在裤子里面的李剑峰听到这话，差点叫出声来，真不知道是不是命运的安排，刚刚因为做鸭子和别人的老婆玩，差点被杀死，居然又碰上这样一个女人，看到那名少爷铁青的脸都快绿了，不由一阵兴奋，他妈的，有钱人头上估计都有几顶绿帽子，就是有点可惜这样一个美女，要是这家伙晚来一会儿，老子就把她给上了。
　　“都他妈的傻了？没看到瑞真喝醉了！”
　　王铮看看周围的人都盯着自己，难堪之下，对自己的手下怒吼道。
　　“哎吆，王老板果然是大款作风，了不起，了不起。”
　　清脆的声音在吧台旁响起。
　　“谁？”
　　王铮冷森森的转过头，在场所有人的目光也都投射过去。
　　拥挤在一起的人群逐渐分开，一个动人的背影出现在人们的视线中，女子端着高脚杯缓缓的转过身来，她一头乌黑的长发随意的扎起一个马尾辫，灵巧的耳朵露在外面，清澈见底的眸子让人一看为之心动，长长的睫毛，挺俏的鼻子，猩红的小嘴，身穿一袭白色的长裙，远远看去好似天仙下凡。
　　熟悉的感觉爬上李剑峰的脑海，可是脑海中却找不到和她相似容貌的女人，心里不由起了一个问号。
　　“哪里来的臭婊子，老子干了你。”
　　王铮身边一名大汉叫道。
　　“峰哥，才两天不见，你就不管人家了？”
　　女子向李剑峰眨眨眼睛道。
　　熟悉的眸子，熟悉的身材，熟悉的声音，李剑峰脑袋嗡一下，好像炸开似的，惊讶的道：“你是红姐？”
　　王铮听到这个名字，吓了一跳，脸色登时变得铁青，抬手给那个叫嚣的大汉一个嘴巴，骂道：“你他妈的不知道这是黑色周末的大小姐，是不是想死啊？”
　　红姐扭动水蛇腰，来到李剑峰身边，用手抚摸着他的脸颊，道：“干嘛脸色那么难看？害怕了？”
　　“你真是黑色周末的大小姐？可是为什么……”
　　李剑峰道。
　　“这个以后我会像你解释的，现在还不到时间。”
　　红姐说完，和喝醉酒的美女相视一眼，那一眼充满了挑战的意味。
　　“红小姐，你看，是不是再给我一点时间？我保证找到珍宝，亲手交给你。”
　　王铮赔笑道。
　　“真的？不会是你藏着珍宝用来讨好青帮吧？”
　　红姐冷冷得道。
　　“不，不会的，那些珍宝确实没找到，不过，我刚刚查出来，很可能藏在一个地方。”
　　王铮道。
　　“既然你已经知道了，还需要用那么长时间吗？”
　　红姐道。
　　“这个，我只是找到大体地方，所以……”
　　王铮道。
　　“如果我帮你找到珍宝，从此你和我解除婚约，我爸爸欠你的钱也一笔勾销，你可答应？喝醉酒的美女豁然从李剑峰的怀中站立起来，身上随着还带着一股酒气，可是双眸明亮，丝毫没有喝醉的样子。
　　李剑峰愕然的看着她，这个女人明明没有喝醉，为什么要装嘴？难道仅仅是为了气王铮，如果是那样，刚才为什么要用手给我那个？
　　红姐身体一靠，她占据醉酒美女的地方，舒服的抱着他，使得两人好像情侣似的，低声道：“她叫欧阳瑞真，不要看她长得挺漂亮的，实际狡猾的像狐狸，你不要中了她的迷魂药哦。”
　　“嘿嘿，我们刚见面，哪里会中什么迷魂药？”
　　李剑峰干笑道。
　　“最好如此。”
　　红姐道。
　　王铮看看红姐，一咬牙道：“好，只要你能在三天之内找到珍宝，我们的事情一笔勾销。”
　　欧阳瑞真脸上露出惊喜之色，道：“一言为定！”
　　王铮向红姐抱拳道：“红小姐，三天后，一定将珍宝还给你，告辞！”
　　李剑峰苦笑道：“真搞不明白，刚才还要宽限几天，现在这么确定。”
　　红姐眸子闪烁不定，上下打量欧阳瑞真，突然道：“抢劫珍宝的事情是你策划的！”
　　欧阳瑞真笑眯眯的道：“聪明，不愧是黑色周末的大小姐，凭一点蛛丝马迹就能联想到我，看来我遇到了一个对手。”
　　听到两人的对话，李剑峰的脑袋疼起来，这都是那跟那？两个在他看来很单纯的女人好像突然之间变得令人不解，充满了迷惑。
　　两女相视一眼，几乎同时一人抱住李剑峰的一条胳膊向外走去，来到外面，李剑峰想要说什么，可是她们早就商量好的一样，拉着他走进一条黑黝黝的胡同。
　　“你们这是干什么？”
　　李剑峰道。
　　红姐也不回答，冷冷的看着欧阳瑞真，道：“你怎么知道我派人来取珍宝的？”
　　“这就要怪你了，那里告诉自己的手下来取珍宝不好？非要在闹市区，恰好当时我就在那里游玩，不幸听到了，当然我知道你那么做的原因也是为了防范被别人知道，不过你也不要恨我，其实当初我只是一笑了之，谁知道我回来，王铮竟然逼迫我父亲把我嫁给他，我没有办法，只能去他那里暂住，于是就策划了这件事情。”
　　欧阳瑞真道。
　　“你真狡猾，让人劫了我的珍宝，再栽赃给王铮，把他要投靠青帮的事情透露出来，让我们给他施压，你再用珍宝换取自由，那别人的东西来使唤，是不是一点都不累？把珍宝拿来，我会派人告诉王铮，你们之间的事情从此一笔勾销的。”
　　红姐哼道。
　　听两人这话，李剑峰两眼圆睁，有些不敢相信的看着欧阳瑞真，甜美、娇悄的样子让人一看，都会喜欢的，他怎么也没有想到这个女人居然这么有心思，后背一阵阵发凉，不知道她在酒吧内的那么做，是不是故意接近自己的。
　　“这个，可能是珍宝实在贵重，我爸的人起了贪念，想独吞，珍宝被他藏起来了，那个人又被王铮的人给杀了。”
　　欧阳瑞真见红姐要发飚了，马上道，“我知道他把东西藏在名牌服装楼一楼的一个试衣间内了，只要你有办法去找，一定能找到的。”
　　“哼！你以为我会相信吗？”
　　红姐道。
　　“会相信的，因为我还不想死。”
　　欧阳瑞真道。
　　“你今天为什么要勾引峰哥？”
　　红姐道。
　　“勾引？什么叫勾引啊，我是真心喜欢他，他可是我见过的最有男人味的男人。”
　　欧阳瑞真道。
　　“你以为有人相信你这种女人会一见钟情吗？”
　　红姐道。
　　“当然有，峰哥就会相信，是不是？”
　　欧阳瑞真柔软的娇躯靠在李剑峰的身上，双手抱住他的胳膊。
　　淡淡的香气飘来，胳膊上还有饱满的胸部挤压，听着欧阳瑞真这样的大美人如此吐露真情，如果不是刚才她承认策划的那件事情，现在李剑峰早就飘飘然了，嘿嘿干笑两声。
　　“峰哥，其实我早就注意你了，你去甲天下21会所做事，也是迫不得已的，刘瑞龙早告诉我了，这段时间，我一直在注意你，所以今天故意试探你，没想到你为了救我，那么不顾自己，我好高兴啊，当时王铮去了，我准备就是把自己的身子给你，做一会儿女人，再找个地方料此残生。”
　　欧阳瑞真道。
　　“你认识刘瑞龙？三四年了，这小子什么时候从国外回来，也不来找我。”
　　李剑峰惊讶道。
　　“当然认识，他可是我的好朋友，他还告诉我，你们是非常要好的哥们，说如果王铮逼我的话，让我找你，他说你一定会帮我的，他回来很长时间了，只是有些事情脱不开身。”
　　欧阳瑞真眸子中充斥着柔情，娇声道。
　　旁边的红姐撇着小嘴，一副不信的样子，李剑峰道：“既然你是刘瑞龙的朋友，那也就是我的朋友，放心吧，我一定会帮你找到珍宝的，脱不开身，最好如此，要是能脱身，我就惨了，一定会成为他的试验品，这个研究狂人。”
　　“太好了！”
　　欧阳瑞真高兴得跳起来在李剑峰的脸颊上亲了一下，“我就知道你一定会帮人家的，嘻嘻，我要回家告诉老爸这个好消息。”
　　临走前还送给红姐一个得意地眼神。
　　“你是不是傻了？这个女人的话，你也相信，刚才我怎么说来的，就知道你们男人都一个德性，三两句话就答应别人。”
　　红姐上去揪住他的耳朵大声叫道。
　　“我……”
　　李剑峰想要反驳，却说不出理由来，他和欧阳瑞真口中的那个刘瑞龙是大学同学，也是非常要好的朋友，只是刘瑞龙大学毕业后，便出国学习去了，他因为家里欠了一屁股债，无奈之下成为午夜牛郎，乍听到曾经好友的消息，加之拥有了超能力，高兴之下，便满口答应了。
　　如今仔细想想，先不说她是不是真认识刘瑞龙，单单就从她设计利用珍宝脱身，还有那什么一见钟情的话，就知道这个女人十有八九在利用自己听到好友的消息让自己高兴，然后利用自己的大男子主义，让自己进了套。
　　“我是答应她了，可是我真正的想法是，这是红姐的东西，我拚死也要帮红姐找到它，所以做了个顺水人情。”
　　李剑峰干笑道。
　　“是吗？”
　　红姐道。
　　“当然是了。”
　　李剑峰拍着胸脯道。
　　“人家就说嘛，你在甲天下混了几年了，怎么可能随便被一个女人给迷惑了，嘻嘻，其实那个东西是我老爸送给我的嫁妆，你要是找到了，可能将来会是你的哦。”
　　红姐娇笑道。
　　“真的？那太好了，是不是现在我们就去入洞房？”
　　李剑峰淫笑道。
　　“色狼！”
　　红姐叫着跑到黑玫瑰酒吧外的一辆奔驰车上，挥挥手，“明天我去找你。”
　　李剑峰看看四周，黑洞洞，刚才的春色荡然无存，转身回家，在胡同的对面，王铮的两名手下黑豹和金彪挡住了去路。
　　“李兄弟，我们老板找你有事。”
　　黑豹阴森森的道。
　　“你们老板找我什么事？”
　　李剑峰道。
　　“没什么事，就是想知道你和红小姐、欧阳小姐刚才都说了什么。”
　　黑豹道。
　　动手还是不动手？李剑峰暗付道。
　　“怎么？李兄弟难道真的相信一个大帮派的千金小姐会看中你这个鸭子出身的男人吗？”
　　黑豹道。
　　李剑峰微微一震，自己似乎真得太一厢情愿了，虽然和红姐认识了很长时间，而且两人不像其他的男妓和妓女那种关系，可是她又怎么可能看中自己，恐怕是拿自己来做掩护的，道：“好，我去！”


第07章 算计
　　在黑豹和金彪两个彪形大汉的带领下，李剑峰被带到了黑玫瑰酒吧内的一间办公室，房间内烟雾缭绕，一个三十多岁的男子坐在老板椅上吞云吐雾，还有两名身材健壮的男子站在他两旁，李剑峰眼睛随便一扫，发现这里的摆设相当的奢侈，同时注意到黑豹和金彪看向自己的目光中充满了嘲讽和蔑视。
　　“李兄弟还真是不显山不露水的大人物，居然能够认识红大小姐和欧阳大小姐，王明自愧不如啊。”
　　王明道。
　　“原来黑玫瑰酒吧是王铮旗下的产业，怪不得他来得这么快。”
　　李剑峰道。
　　黑豹一拍桌子，喝道：“小子，没听见我们明哥问你话吗？马上回答！”
　　“红大小姐化妆假扮21会所的小姐，我又在21会所，所以我们认识，至于欧阳小姐，今天刚刚认识。”
　　李剑峰看也不看黑豹，一屁股坐在沙发上。
　　“小子，来到这里还敢耍横！”
　　黑豹道。
　　“你算哪根葱？和我这么说话，是不是想让我想教训那两个小流氓一样教训你？”
　　李剑峰眼皮都懒得撩起。
　　“老子可不是那两个小流氓，你给老子放明白点，不然老子宰了你，像你这种鸭子，你以为红姐会看上你，就算老子当着她的面把你给阉了，她也不会在意的。”
　　黑豹嘲讽道。
　　身子向后，靠在沙发上，两只大脚放在前面的茶几上，李剑峰伸个懒腰，道：“明哥，你这里怎么尽是一些苍蝇？”
　　“你……”
　　黑豹怒吼道。
　　金彪看看王明，见他坐在老板椅上脸上挂着淡淡的微笑，一把拉住愤怒的黑豹，让他坐在单人沙发上，笑道：“李兄弟，我们让你见一个人。”
　　房门打开，韩梅被两个大汉从外面带进来，身上还捆着绳子，一眼看到李剑峰，脸上露出一丝喜色，只可惜嘴里面塞着东西无法说话。
　　突然看到韩梅，李剑峰有点愕然，但是很快在甲天下21会所的那幕出现在脑海中，要站起的身体又恢复原来的模样儿，冷冷得道：“你们想用这个女人来威胁我？”
　　“看李兄弟这么说，你们似乎没什么关系，那我可就不客气了，现在来玩玩这个女人。”
　　黑豹淫笑着站起来，说话的口气也发生了变化。
　　“呜……”
　　韩梅两眼射出焦急、恐惧，奋力的挣扎起来。
　　“李兄弟果然是成大事的人，连为你亲手杀死自己丈夫的女人都不管不问，好，好，将来一定能成就一番事业。”
　　金彪笑道。
　　“你说什么？燕伟怎么死的？”
　　李剑峰豁然站起，双目阴森森的盯着金彪，待他点头后，转而看向韩梅。
　　韩梅一边点头，一边流泪，还在奋力的躲闪黑豹的调戏。
　　“放开她！”
　　李剑峰喝道。
　　“她不是和你没关系吗？难道你以为我们兄弟都是白吃饭的，随便让你呼来喝去的？”
　　黑豹冷笑着抓住韩梅的头发，将她用力的向后拉，右手在她的脸蛋上抚摸两把，“哇！好滑好嫩，玩起来一定非常带劲儿。”
　　“王八蛋！”
　　李剑峰咒骂道。
　　“不要着急嘛，大家都是兄弟，有什么事情好商量。”
　　金彪挡在身前道。
　　看看房间内四条大汉，还有坐在老板椅上的王明正玩弄着手枪，李剑峰脸色变得极其难看，虽说他拥有了超能力，现在却还不是很会使用，一旦动手失败，不仅他自己倒霉，恐怕韩梅就没脸见人了。
　　“你们想怎么样？”
　　李剑峰道。
　　“听说李兄弟鸭子出身，床上功夫很厉害啊。”
　　黑豹道。
　　“那还用说，你没看到这位韩大美人为了他，连自己的丈夫都害死了，那一定是被迷的不能自拔了。”
　　金彪道。
　　“我的功夫也不弱，不知道我们两个谁厉害。”
　　黑豹道。
　　“这简单，你马上和韩大美人快活一下，要是人家韩大美人最后还是选择李兄弟的话，就说明你败了。”
　　金彪道。
　　两人一唱一和，摆明是给自己难看，李剑峰咬牙切齿的看着他们，道：“放了她，让我干什么，说吧！”
　　“这么漂亮的美人，李兄弟都能征服她，我打算来试试。”
　　黑豹淫笑道。
　　“黑豹，你忘了李兄弟和红大小姐还有一腿，得罪了他，李兄弟吹点枕头风，你可就危险了。”
　　金彪道。
　　“明哥，有事说事，没有必要这么做吧？”
　　李剑峰道。
　　“你们两个没听到李兄弟的话吗？还不快点放开柳经理。”
　　王明慢吞吞得道。
　　黑豹答应一声，那两名押解韩梅的大汉动手放开她，韩梅梨花带雨的扑进李剑峰的怀中，紧紧地抱住他，好像一松手，人就飞了似的。
　　李剑峰温柔的拍拍她的肩头，低声道：“为什么要杀燕伟？被发现，你知道后果吗？”
　　韩梅抱着他，道：“我看着你被推下悬崖，我真的感觉自己也死了，他也不是我杀的，他本就有心脏病，当时正好发作，我赶去要救的时候，那两个保镖故意阻止我，最后还用逼着我拿刀刺他，我要是不答应，就脱光我的衣服扔到闹市区，他们还用摄像镜头拍摄下来，故意诬蔑我。”
　　“原来是他们两个？”
　　李剑峰想到晚上还看到她站在自己家里，怎么突然被王明控制了。
　　“我打算解雇他们，没想到他们投靠了王明，这才这么做，抓我来说是当作见面礼。”
　　韩梅道。
　　“好亲热啊，刚杀死自己的丈夫，现在就和情人亲热了，难得，难得，李兄弟绝对是我这一生见过最厉害的鸭子。”
　　黑豹道。
　　李剑峰搂着韩梅坐下来，道：“明哥，有什么事直说，小弟能做到的一定帮你。”
　　王明道：“快言快语，那我就直说了，刚才红大小姐和你说什么？”
　　“她让我明天和她一起去找珍宝。”
　　李剑峰道。
　　“你答应了？”
　　王明道。
　　“答应了。”
　　李剑峰道。
　　“看来没有隐瞒，这是窃听器，从现在开始，你带在身上，明天我们会通知你进入名牌服装楼后，告诉我。”
　　王明拿出窃听器放在茶几上。
　　“就这么简单？”
　　李剑峰道。
　　“就这么简单，只要完成任务，韩经理杀死自己丈夫的一切证据，我都交给你。”
　　王明道。
　　“包括那两个家伙？”
　　李剑峰道。
　　“虽然那两个家伙长得忒难看，可是人家来投靠我们，要是就这么交给你，我们是不是太不仗义了。”
　　黑豹道。
　　“那你们怎么样才能把他们交给我？”
　　李剑峰道。
　　“啪！啪！”
　　金彪拍拍手，走进来六名姿色中等，身材却异常火爆的女人，她们每个人都是身穿透明的裙子，里面不带凶兆，仅着一条内裤，黑豹和金彪一人搂住两个，王明坐在老板椅上笑眯眯的看着，两名大汉抓起摄像机开始拍摄。
　　“李兄弟床上功夫那么厉害，我们可要比试比试了。”
　　黑豹淫笑着抓住一个女人的胸部，大力的揉捏起来。
　　李剑峰有点愕然的看着他们，不解为什么要这么做，想要当作要挟的手段吗？他是鸭子出身怎么可能在意？这种情况下，有必要比试床上工夫吗？看着王明在那里吞云吐雾，再看看韩梅羞涩的样子，李剑峰有点为难。
　　“不敢？”
　　黑豹道。
　　靠，他妈的今天算是受制于人了，让他们知道老子的利害，李剑峰嘿嘿淫笑，将身上的衣服脱光，在黑豹等人嫉妒的目光中抓住一女，掀开她的裙子，将里面的内裤撕烂，也不要什么前戏，疯狂进攻起来。
　　黑豹和金彪相视一眼，两人都把眼睛瞄向红扑扑小脸的韩梅，分别抓住一女操弄起来。
　　场面一时间变的淫乱，男人的喘息声、女人的呻吟声、肉体的碰撞声、观看着粗重的呼吸声充斥在房间内，韩梅双手捂着耳朵，背对他们，娇躯不断的颤抖。
　　和女人欢好，却有男人在一边录像，隐约间还知道他们这么做一定有不可告人的秘密，那种感觉绝对不好受的，好像一个非常喜欢吃鱼的人，看到一盘做得非常美味的鱼放在眼前，却一口吞下一根刺，这根刺就在喉间插着。
　　就是因为这样，才让李剑峰对此次的欢好能够更加深刻的体会到哪一波一波的快感的冲击，眼睛看着左右两侧黑豹、金彪和四个美女纠缠在一起，脸上不由自主地露出得意的笑容，任何一个男人在这方面都不愿意向另外一个男人认输。
　　当黑豹两人在达到极限后，看到李剑峰毅然骁勇善战，于是勉强打起精神再次奋战起来，只是他们不知道，李剑峰原来就是靠这个吃饭，如今得到超能力之后，性欲更强，这方面也是能力大幅度提高，两人如何是他的对手？
　　正在观看的王明也有些发呆，可能是活春宫看过得实在不少，他对眼前这帮男女的淫乱，兴趣寥寥，可是看到李剑峰如此强悍的表现，也是震惊非小。
　　将两个女人送上极了巅峰世界后，旁边的六个男女早都累得趴在沙发上一动都不愿意动，李剑峰生龙活虎的将自己的跨间送到两个被自己搞得全身软绵绵的女人嘴边，让她们用嘴给他清理干净，这才起身将衣服穿在身上，搂着浑身火热的韩梅离开了。
　　很快从门外走进王铮和那个瘦小的男子，阴森森的道：“都拍下来了？”
　　“拍下来了。”
　　负责拍摄的大汉满头大汗得道。
　　“好，你们去玩吧。”
　　王铮道。
　　两名大汉急匆匆的跑了出去，瘦小汉子奸笑道：“有这东西，以后黑色周末就不会相信他了。”
　　“嘿嘿，和我们兄弟一块玩女人，怎么相信他？红姐那个女人大概也不会要这种男人吧，这个垃圾从此就是我们随便玩弄的棋子了。”
　　黑豹道。
　　王铮道：“这枚棋子可是非常有用，明天晚上你们两个带齐人手埋伏在名牌服装楼，先让三十个兄弟进去，分一二楼搜查，顺便打电话通知李剑峰，让他晚上提前一步到三楼等着，这样他们就是想跑都跑不了，到时候我会把王守信的人牵扯住的，你们就把红姐给我拿下，嘿嘿，让她尝尝我得厉害，说不定到时候我会成为黑色周末的女婿，哈哈……”
　　黑豹笑道：“小弟这里先恭喜老板了。”
　　王明道：“金彪，下去告诉兄弟们，以后所有的兄弟见了李剑峰，都要叫峰哥，他可是我们这里的一号人物阿。”
　　“小弟马上去！”
　　金彪哈哈大笑道。


第08章 拉拢
　　李剑峰和韩梅两人一起回到李剑峰那栋房子，因为窃听器的原因，看了一晚上春宫戏的韩梅恨不得马上和李剑峰快活，只是窃听器在两人身上，始终无法成行，两人也只能过过手瘾和嘴瘾。
　　第二天，红姐果然来找他，李剑峰将事先发生的事情写在纸上交给红姐，经过商量，两人还是决定在晚上去名牌服装楼寻找珍宝。
　　晚上八点接到张明的电话，要他带红姐在八点三十左右去名牌服装楼的三楼，他们已经在那里准备好了，不准下楼，李剑峰和红姐装扮成情侣，一起到名牌服装楼买衣服，因为这里是九点下班，早有准备的两人一起躲到厕所内，在所有人都离开后，俩人各自拿着手电筒，悄悄的从三楼下来，按照两人的商量，李剑峰搜一楼，红姐搜二楼。
　　刚刚搜索没两个试衣间，就听到监控室内传来闷哼声，很快关闭的防盗门全部打开，头顶上一拍拍的灯光闪烁着白光，三十多人走进来。
　　偷偷拉开旁边试衣间的门，李剑峰藏了进去，轻轻透出一个缝隙，观察他们，只见十六个人上了二楼，剩下的十六个人当中一人站在门口，双手倒背，十五个人在门口处一字排开，一点一点的检查。
　　他妈的，这帮家伙怎么来得这么早，刚关门就进来，他妈的这下糟了，原来他们商量的结果是他们只知道珍宝在名牌服装楼，却不知道是在其中的一个试衣间内，他们两个完全有时间在两个小时内找到，这样既可以让他们的窃听器不起作用，还有一个原因是他们大张旗鼓的动作，不可能敢在名牌服装楼刚下班就动手。
　　李剑峰扶住镜子旁边的沿子站起来，右手刚放上去，就传来一股柔软，还有石子样的感觉，撇头一看，两只眼睛顿时睁得犹如牛眼一样大小，原来在他的右手处，有一个和试衣间内木头一模一样的袋子。
　　激动地将袋子拿下来，轻轻的打开，一抹刺眼的亮光从里面射出来，一些只在电视上看到的宝石呈现在眼前，李剑峰猛然闭上眼睛，努力平静激动的心情，将袋子贴在自己的胸口，小声嘀咕道：“我的妈呀，那个藏东西的真他娘的精明，居然用了这么一种颜色的袋子，怪不得别人找不到，就是看到了，不仔细看，也认不出来，发财了，发财了……”
　　“糟糕！窃听器！”
　　李剑峰拿出窃听器，用力将它捏碎，正准备偷偷出去，寂静的一楼内马上传来手机的震动声，站在门口的那名大汉从怀中掏出手机，道：“豹哥。”
　　李剑峰如今的听力及其敏锐，仔细一听，就将两人的对话全部收入耳中，手机内传来黑豹冰冷的声音，“马上叫你的兄弟全部停止搜查，集中起来，不准让任何人离开，尤其是李剑峰和红姐这两个狗男女，我马上到！”
　　大汉被说的一怔，还是答应道：“是，是。”
　　合上手机，“豹哥吩咐，大家停下来，守住出口，不要让李剑峰和红姐离开！”
　　那些大汉纷纷停手，其中一个问道：“鹏哥，豹哥为什么要我们停下来？还不让李经理和他的马子离开。”
　　鹏哥两眼一翻，道：“我要是知道就好了。”
　　李剑峰恨不得给自己两个嘴巴，要不是自己一时口快的话，恐怕已经和红姐安全逃离了，无奈的叹口气，小心翼翼的将这一袋子珍宝放在贴胸的地方，想想等会儿和黑豹他们发生冲突的话，可能会丢失，干脆解开腰带，将它拴在腰带上，放在裤子里面，站起来，跳动两下，见没问题，脸上换作刚睡醒的样子，边走出来边道：“好累啊，怎么在里面睡着了。”
　　站在几个出口的彪形大汉，突然看到李剑峰的出现，一阵紧张，还是那位鹏哥镇定一下，道：“峰哥，你怎么在试衣间里？”
　　李剑峰找到珍宝，全身一阵轻松，脑子也清明起来，很快想到了一个主意，向左右看看一副要小心的模样儿，小声道：“明哥白天给我打电话，要我把红姐带到三楼去，谁知道那个女人好像出笼的小鸟，带着我到处跑，结果晚上回来，看见一套衣服，想要试穿一下，就睡着了，哎！刚才作了一个恶梦，有人因为被我发现阳萎，要背着明哥杀我，就醒了。”
　　“阳萎？我操！峰哥快说，谁阳萎了，让我们兄弟也认识认识，顺便帮他安慰安慰他的女人。”
　　有人大声叫道。
　　男人说到这种事情，总是特别来劲儿，一时间整个一楼内都是他们这些男人心知肚明的笑声，唯有那个鹏哥将这件事联想到了黑豹刚才的电话，神色有些不对，要是黑豹因为这件事，杀了李剑峰，他黑豹倒是王明信任的人，可是王明要出气的话，肯定就是他们了，想到这里脸色微变，干笑道：“峰哥，那个男人有着毛病还会让你知道，你真会开玩笑。”
　　“你还不信，那我就告诉你们。”
　　李剑峰张口要说，看到他们一个个竖起耳朵来听，摇头道，“我刚才做梦这小子打电话让人拦着我，想杀我，要是我告诉你们，你们不一样会遭到他的杀害？”
　　“豹哥？”
　　有人脱口而出道。
　　“这可不是我说的啊，是你说的，我要回去睡觉了。”
　　李剑峰强忍心中的笑意，转身上楼。
　　“峰哥！你干什么去了？人家想睡觉，发现你不在，找了你半天，都没有找到，快说，要到那个女人的被窝去快活了？”
　　红姐从楼上走下来，她的后面还跟着几个彪形大汉。
　　“虽说我性欲很强，床上功夫很厉害，可是有你这么一位大美人，我怎么可能让你独守空房？你们说是不是？”
　　李剑峰走上去，一把将红姐搂在怀中，小声道，“你也被发现了？”
　　“嘿嘿，嫂子放心，峰哥可不会背着你干那种事的，刚才他一直在试衣间内睡觉。”
　　鹏哥道。
　　“是吗？我怎么看你们一个个笑的那么色狼？快说！是不是刚才这里有其他女人？”
　　红姐似乎忘记了自己黑色周末大小姐的身份，一把揪住李剑峰的耳朵，大声嗔道。
　　“哎呀！大小姐饶命，大小姐饶命，你也知道我练过古代御女经，床上功夫厉害得很，要是有女人和我搞的话，早就被我搞得连站都站不起来了，怎么会逃过你的眼睛？”
　　李剑峰道。
　　“那倒也是。”
　　红姐点头道。
　　在场的男人没有听到红姐的话，他们注意的是李剑峰前面那句学过古代的御女经，一个个都羡慕的看向李剑峰，有人叫道：“峰哥，能不能把御女经传给小弟？让小弟也在女人面前施展一下？”
　　“对啊，峰哥，我们都听说古代有这经那经的，可是从来没见过，你可要教教小弟。”
　　其他人也纷纷起哄道。
　　“这个，那个……”
　　李剑峰看向红姐。
　　“你们这些男人，就知道这些乱七八糟的事情，我不管了，回去睡觉了。”
　　红姐红扑扑着小脸，大声叫道。
　　见红姐离开，不论搜查二楼的，还是一楼的男人们纷纷将李剑峰围绕起来，杂七杂八的询问起来。
　　李剑峰摆摆手，让他们安静下来，道：“兄弟们！我这个人向来有好处大家分享的，只是这个东西太厉害了，一次能让七八个女人不能下床，白天的时候，我就是因为使用这个，让豹哥丢了脸，他才要杀我的，如果等会儿豹哥来杀我，只要我不死，一定传授给你们，怎么样？”
　　“峰哥放心！有我们兄弟在，决不会让豹哥伤你一根汗毛的。”
　　有人叫道。
　　“就是！豹哥也太小心眼了，我们大家都站在峰哥这边。”
　　有人也随声附和，对于男人来说，尤其是将脑袋放在裤腰带上的这些人，他们随时都可能丢掉性命，最大的乐趣就是在活着的时候尽量的享受，李剑峰这所谓的御女经的诱惑力实在太大了，而且王铮等人犯了一个非常大的错误，一个是没有告诉前来搜查的兄弟关于红姐的身份和李剑峰的鸭子身份，在他们看来，还以为是上面有谁看中了红姐，想风流一晚上，还有一个就是告诉了他们，李剑峰是他们的峰哥，这反而让人怀疑黑豹那个电话是嫉妒别人得到王铮的信任，这才使得他们一起附和。
　　“峰哥，是不是真的有御女经？”
　　也有人不相信。
　　“嘿嘿，有没有等我传授给你，你一试便知，等会儿豹哥来了，你问问他，我是不是在他面前，把两个女人干的连动都动不了？”
　　李剑峰淫笑道。
　　“这个我知道，小刘子下午的时候还和我说过，现在酒吧内都传遍了。”
　　有人大声道。
　　这一下，所有人都兴奋起来，把李剑峰看得比谁都重要，一个个叫着要听从他的命令，发誓只要他交给他们，要他们干什么都可以。
　　看着这些亢奋不已色狼，李剑峰嘴角浮现一丝奸笑，黑豹啊黑豹，这就是和我作对的后果，他奶奶的，男人都一个德性，御女经？我日，谁知道是不是有那东西，不过老子现在的能力，比那玩意只强不弱。


第09章 阳萎
　　偷偷藏在楼梯口的红姐看到李剑峰将这些人骗得围着他转，差点笑出声来，一把捂住自己的嘴巴，坐在楼层中间的夹道中，透过楼梯的夹缝能将下面的一切都看在眼中。
　　李剑峰让所有人都坐下来，清清嗓子，做出一副学者的模样，心里却在着急，希望黑豹能快点来，他也只是在刚进入午夜牛郎这一行业时，为了能够走上甲天下21会所的四楼，特地从书摊上买到的一些乱七八糟的书，现在能够记得的也仅十一点皮毛，一旦黑豹拖延时间到来，恐怕就要露馅了。
　　“大家都知道，古代是我们男人的天下，像一些帝王、大臣们，哪一个不是三妻四妾的，皇上更是三宫六院七十二妃，要是没有什么特殊的方法，不要说别人了，就是那些皇上每天搞两个女人，不等他搞遍所有的妃子，恐怕已经交待了。”
　　李剑峰道。
　　“我操！要老子当了皇帝，就算是每天搞七八个，少活十年，也乐意。”
　　有人叫道。
　　“靠！那些皇帝的妃子还都是美人，他妈的，老子要是生在古代就好了。”
　　“你要是在古代，一定是太监！”
　　鹏哥笑道。
　　见他们说的起兴，李剑峰也乐得看热闹，这样还能混时间，眼睛有意无意的瞄向门口，直到有人喝止，这才懒洋洋的道：“所谓御女经说白了就是采花之法，听名字就知道是男人玩女人的东西，只不过皇帝用了，就要换个说法，不过这种方法需要很长一段时间的修炼才行，那些皇帝每天面对成百上千的美女在身边来回的走动，哪里还能忍受那种痛苦，所以没有多少皇帝真正修炼成，他们大都是用御医配置的春药，看你们的样子，是不是都用过春药？”
　　一些人哄然大笑，一些人老脸通红，李剑峰看在眼里，笑在心里，道：“今天我先告诉你们什么叫男女之乐的最高境界，今后你们的目标就是这个方向。”
　　“最高境界？哈哈，不就是把女人干的不能下床吗？”
　　鹏哥旁边一人大笑道。
　　“你懂个屁！最高境界就是让女人达到高潮，看你的样子，就知道根本没有多少经验，而且肯定满足不了女人。”
　　脸上有刀疤的男子嘲讽道。
　　“放屁！老子怎么经验不多了？你说！”
　　那人怒吼道。
　　“告诉你，男人和女人搞，占上风的永远都是女人，除非像峰哥这种学了古代奇术的男人才能把女人干的不能下床！”
　　脸上有疤的男子哼道。
　　“操！看老子那天干个女人给你看，当然那要学了峰哥的御女经才行。”
　　那人道。
　　看着他们说闹，李剑峰撇头看到黑豹和金彪两人带着几个人气势汹汹的走进来，打断他们道：“嘿嘿，告诉你们，其实……”
　　“李剑峰！”
　　黑豹看到李剑峰站在自己手下人中间，一副耀武扬威的样子，想到珍宝就在李剑峰的身上，马上到手，还有抓到红姐，他们可以成为这个地方的老大，到时候王守信也要点头哈腰的，不由得一阵兴奋，大声叫道。
　　“豹哥，你这是怎么了？难道还在为白天的事情生气吗？”
　　李剑峰笑呵呵的走上前，不过后面的那句话却说的声音不大，仅能让身边的人听到。
　　“放你妈的狗臭屁！老子来干什么，你会不知道？把东西拿出来。”
　　黑豹道。
　　如果黑豹听到李剑峰后面那句话的话，一定会让李剑峰露馅的，可他得意之处就在这里，后面那句声音小，在他身边这些人听来是给黑豹留面子，可黑豹没听到，还要如此不把李剑峰看在眼里，很自然得让他们以为黑豹得不到御女经而恼羞成怒。
　　他们现在满脑子都是御女经，李剑峰就是他们能够快乐的根本，哪里会让黑豹杀人，呼啦一下子将李剑峰挡在身后，拦截住黑豹。
　　李剑峰向后一退，靠在楼梯栏杆上，对黑豹竖起中指，藏书吧嘴上道：“豹哥这是怎么了？我有什么地方得罪你的话，你尽管好好说，何必要这样？”
　　黑豹本来就脾气火爆，现在看到李剑峰不但把自己的手下给糊弄的调转枪头对准自己，还这么羞辱自己，暴跳如雷道：“姓李的！你他妈的真想独吞，老子要你的狗命！”
　　他的那些兄弟看到李剑峰竖起中指，气的抓起砍刀向他扑去。
　　站在前面挡住去路的人也不含糊，这些人平常依靠黑豹和金彪在后面撑腰，总是对他们指三喝四的，一个个抓起砍刀和铁棍迎了上去，一场混战眼看就要展开。
　　“砰！”
　　金彪掏出枪来，朝天放了一枪，大声叫道：“你想干什么？造反阿？”
　　李剑峰见这家伙还能沉住气，叫道：“你们不要太过分了！以为自己资格老，就可以胡作非为，我们兄弟早就吃够你们的气了，是不是，兄弟们？”
　　“是！”
　　二三十号人异口同声地叫道。
　　“兄弟们，我们合力把他们捆起来，交给明哥处理！”
　　李剑峰提议道。
　　“好，听峰哥吩咐！”
　　几十人发声喊冲了过去。
　　那边金彪还能保持平静，黑豹看到过去被自己随便使唤的人居然这么对自己，暴喝一声，从一名手下手中夺过砍刀，挥刀就要看杀过去。
　　金彪一把拦住黑豹，道：“你疯了？他们都是我们的弟兄，只是被人愚弄而已。”
　　李剑峰在后面对着黑豹竖起中指，还用口型表示：我日你老妈，有本事过来。
　　“不要管我，谁拦着我，我就杀了谁！”
　　黑豹挣脱金彪，疯狂的向李剑峰扑去。
　　那些人看到黑豹这么疯狂，还真的不敢动手，让出一条通道，直接使得李剑峰面对黑豹的攻击，有几个一脸焦急，生怕李剑峰有个三长两短，他们的梦想就要破灭，却又不敢上前阻拦。
　　活动两下手脚，李剑峰道：“兄弟们，御女经还是一门格斗手法，现在我就让你们见识一下。”
　　“狗屁的御女经，老子要你的命！”
　　黑豹跳起来，恶狠狠的挥刀怒砍李剑峰的脑袋。
　　李剑峰现在的速度、力量、反应速度都超过了人类的极限，在别人眼中，这速度快的可怕，可是在他看来实在很慢，微微侧身，看着砍刀从眼前落下，膝盖抬起，顶向黑豹的小腹。
　　全力扑来，那冲势何等之猛，李剑峰又用膝盖顶去，两者相撞，黑豹惨叫一声，手中的砍刀掉在地上，身体向后摔出去七八米，体内好像翻江倒海一样，疼得脸色法绿，全身收缩，双手捂着肚子，两眼都快孥出来了，张口要叫，却疼得他发不出一点声音。
　　“哇！”
　　那二三十号人发出一声惊呼，黑豹的多厉害，他们很清楚，李剑峰居然很轻松的将他打翻在地，对他们来说，这简直就是不可思议，更有人大叫道：“御女经原来还有这种好处，峰哥一定要传授给我们啊！”
　　“峰哥！我服了，从现在开始，你叫我们干什么，我们叫干什么！”
　　鹏哥大声道。
　　李剑峰道：“把他们都给我绑起来！”
　　刚才不敢动手的那些人，再次听到命令，将金彪等人包围起来，让还在震惊当中的金彪还没来得及反应，就被人捆绑起来，黑豹也不例外，被捆起来。
　　金彪破口大骂道：“李剑峰，你这个混蛋，到底给他们用了什么药？”
　　“啪！”
　　李剑峰抬手就是一个嘴巴，为了不让他把金彪要杀他的内幕说出来，这一巴掌用上了很大的力气，将他脸颊扇的肿起来，还打掉四五颗牙齿。
　　鹏哥一把拦住李剑峰，不让他在打下去，道：“峰哥，我们毕竟都是兄弟，虽然豹哥因为自己阳萎被你看到，顶多交给老板处理就是了。”
　　还疼得浑身抽搐的黑豹一听，大叫道：“老子什么时候阳萎了？”


第10章 无敌抓奶手
　　眼看鹏哥一句问话，就要露馅，李剑峰上前一脚踩在他的小腹上，问道：“那你说，白天的时候，我们每个人有两个女人，我的那两个是不是被我干的连路都不能走了？你们两个却不能满足自己身边的女人？”
　　剧烈的疼痛让黑豹本来说话都难以忍受，再被李剑峰一脚踩上去，那更是疼得黄豆大小的汗珠子一颗一颗的掉下来，张口要说话，却说不出来，只能点点头表示他说得没错，又摇摇头，想说其他的。
　　李剑峰岂会给他机会，嘲讽道：“兄弟们，你们看到没有，这两个家伙其实相对于你们来说，并不是什么阳萎，可是对学过御女经得我，那就是阳萎，连两个女人都满足不了，他们想让我把御女经教给他们，不能传给兄弟们，我不干，他们这不是来让我交给他们。”
　　看到李剑峰刚才的表现，和他说的将两个女人干的不能走路得到黑豹的承认，那三十多号人最后的那点怀疑都在黑豹的点头中烟消云散，听到李剑峰这么说，一个个怒目而视，有几个恨不得冲上去揍他们一顿。
　　黑豹和金彪两个知道内情的人现在算是全弄明白了，两人一个疼得躺在地上，说不出话，只是用眼睛逼视着李剑峰，一个摇着脑袋表示不是那么回事，可是嘴巴被李剑峰扇的肿起来，张嘴就疼得他掉眼泪。
　　“峰哥，原来御女经还是一门功夫，太厉害了，你一定要教给我们兄弟，兄弟们今后一定为你是从，你让向东，决不向西！”
　　鹏哥兴奋得叫道。
　　“那当然，御女经在古代可是皇家专用的东西，保护皇上岂是儿戏？刚才你们也看到了，黑豹根本不是我的对手。”
　　李剑峰拍着胸脯道。
　　“是，是，豹哥比我们强太多了，连你一招都挡不住，只要我们学会了御女经，那还有谁敢招惹我们？”
　　鹏哥道。
　　“峰哥，你还没有告诉我们什么叫最高境界那，快点说吧，兄弟们都等不及了。”
　　脸上有疤的汉子大声道。
　　“呃，这个最高境界嘛就是……”
　　李剑峰道。
　　藏在楼梯上的红姐跑下来，一把揪住他的耳朵，嗔道：“好啊，怪不得白天你没影了，原来跑去泡妞了，一次还两个，跟我上来，姑奶奶今天就好好收拾收拾你。”
　　李剑峰呲牙咧嘴大呼冤枉，在红姐转身上楼的时候，顺便向那些人做了一个OK的手势，用手在跨间抓一把，表示很快就把红姐摆平，让鹏哥等人看得口干舌燥，眼睛色咪咪的看向绝色美女红姐。
　　“你们都傻愣着干什么？还不给我宰了他！”
　　当李剑峰走上第一个台阶的时候，门口冲进来一辆汽车，王明怒气冲冲的从车上下来，看到李剑峰向楼上走去，自己的手下居然眼睁睁的看着，没有什么反应，不由怒喝道。
　　“糟糕！这老家伙来了，你快上去通知王守信的人，马上动手。”
　　李剑峰道，“明哥，你来了，兄弟们都等着你那。”
　　说着来到黑豹和金彪两人的身边，一脚踩在黑豹的胸口，一手搭在金彪的肩头。
　　看到王明的两个人正要告状，感觉到李剑峰的到来，那张帅气的脸上挂着灿烂的笑容，在别人看来没什么，他们两个好像看到了恶魔的微笑，吓的一动不敢动，生怕遭到李剑峰杀人灭口。
　　王明也是一愣，没想到李剑峰这么厉害，居然把黑豹和金彪给抓住了，脸色铁青，黑豹和金彪是他的左膀右臂，他可不愿意失去这两个帮手，那样的话，和王铮另外一个手下张金竞争的话，就落在下风了，道：“剑峰，你这是干什么？怎么把自家兄弟给绑起来了？”
　　鹏哥听到这话，马上跑过去，道：“明哥，是豹哥和彪哥想让峰哥把御女经单独传给他们两个，不教给我们，峰哥不想传给他们，他们这才来抓峰哥的。”
　　“什么御女经？”
　　王明双目精光一闪。
　　“就是可以一次能干很多女人的古代床上术，对了，还是一种古代搏击术，一招就把豹哥打趴下了，只要我们学了这些，以后我们就能是最大的帮会了。”
　　鹏哥道。
　　“今天我能把两个女人干得不能走路，那就是御女经，老板有没有兴趣？小弟可以教给你哦，让你每天都能爽快！”
　　李剑峰得意的道。
　　“这两个混蛋，原来想自己私学，操！居然瞒着老子！还说什么剑峰找到了珍宝，想要独吞，他妈的，我就不信，你明明有窃听器怎么敢这么做。”
　　王明怒气冲冲的走上来，抬腿跺向黑豹，右手打向金彪。
　　李剑峰见状，向后退了一步，道：“明哥，他们……”
　　“臭小子，你以为老子会上你当吗？”
　　王明在李剑峰后退的瞬间，从腰间掏出手枪顶在李剑峰的脑袋上。
　　“老板，你这是什么意思？”
　　李剑峰双手抬起，向后退着道。
　　“什么意思？你他妈的刚刚找到了珍宝，还把窃听器给弄烂，想要独吞。”
　　王明骂道。
　　“老板，你这是听谁说的？我怎么可能找到珍宝？”
　　李剑峰辩解的同时，暗骂自己怎么就上了王明的恶当。
　　“不要再退了，你已经没有退路了，来人，放开他们两个。”
　　王明喝道。
　　鹏哥等人愕然看着眼前的巨变，不明白王明为什么也要对付李剑峰。
　　“想阴我，你他嫩了，老子在道上混的时间比你活的时间都长。”
　　王明阴森森的笑道，“见了阎王，告诉他，不要怪老子，要怪只能怪你太贪心。”
　　黑豹和金彪恢复自由，从两名手下那里夺过两把手枪，怒骂声中，三人一起举手开枪。
　　“砰！砰！砰！”
　　李剑峰靠在墙壁上，三人的距离只有七八米远，枪响霎那，一种死亡的气息充斥他的内心深处，转头看向楼梯上眼露哀伤的红姐，苦笑一声，空有超能力，想要躲开，可如此近的距离哪里还能躲闪，念头刚闪过，就看到三颗子弹向自己射过来了。
　　三颗子弹在枪口弹射出来，那飞行的速度和空气摩擦的过程，李剑峰都看得一清二楚，正当他闭目等死的时候，一股清凉的气流在额头上流下来，瞬间流遍全身，那只右手不受他控制的举起来。
　　右手来到半空中的时候，李剑峰惊讶的发现，整条手臂居然变成了钢铁，五根手指一合，那三颗子弹被抓在手中，入手后，手臂又恢复本来的模样。
　　“我日！这，这，我得异能原来不仅仅是我知道的那一丁点？”
　　李剑峰看着手中的子弹，愕然道。
　　包括红姐在内的所有人都只是看到李剑峰用快的不可思议的速度在空中一抓，子弹就落在了他的手中。
　　“御女经真厉害！”
　　鹏哥看到李剑峰手中的子弹，大叫道。
　　看着子弹在手中滚来滚去，一股强烈的欲望升起来，李剑峰兴奋得大叫道：“哈哈，这就是御女经中无敌抓奶手！”


第11章 所谓三大绝招
　　“鬼啊！”
　　黑豹看着李剑峰手中的子弹，小腹传来剧烈的疼痛，恐惧的大叫一声，摇晃着向后退去。
　　他的叫声在这种情况下，好像魔咒一样，吓的王明和金彪以及他们三人带来的人都恐惧的向后倒退，一个个都看妖怪一样看着李剑峰，有一些胆量小的浑身颤抖，把手中的砍刀或者铁棍掉在地上，在突然寂静的可怕的大楼内，声音格外的刺耳。
　　反倒是刚开始被李剑峰糊弄的找不着东西南北的那二三十号人都用崇拜的目光看着他，那种样子好像某位超级明星来到身边，激动地将李剑峰包围在中间，犹如众星捧月般。
　　“峰哥，这，这就是御女经？”
　　脸上有刀疤的男子用颤抖的声音问道。
　　“不错，这就是御女经最强的三招之一的无敌抓奶手，但凡被这一招抓中的女人，将会情欲泛滥，极需和男人交合。”
　　李剑峰道。
　　“另外两招叫什么名字？”
　　有人叫道。
　　“所谓三大绝招就是让女人永远无法离开自己的三个招式，这第二招名叫穿挡撩阴脚，这一招更厉害，如果是女人中了这一招，没有力量反抗，任你摆布，如果男人中了这一脚，必将成为新时代的太监，至于第三招嘛，那是我还没有达到的超级招数。”
　　李剑峰一边想着从电视上看到的招数名字，一边胡编乱造。
　　“哇！太厉害了，这无敌抓奶手就能够把子弹抓住，那穿档撩阴脚岂不是更厉害？”
　　鹏哥大叫道。
　　退到门口汽车旁的王明大声叫道：“你们不要听他胡言乱语，他是我们的敌人王守信的人，弟兄们，不要被他蒙骗了。”
　　李剑峰摇头叹息道：“兄弟们，你们认为以我的能力，还需要去给王守信当小弟吗？而且明哥让我加入的时候，难道会不查我的身份吗？”
　　王明见鹏哥等人都点头表示赞成，心里暗骂的同时，嘴上还要解释道：“放屁！你他妈的是王守信身边的鸭子，想你这样的人回去做鸭子？”
　　“我靠！明哥，你能不能讲理？什么都不知道，你乱讲什么？”
　　李剑峰道。
　　“说不出来了吧？”
　　王明道。
　　“好！既然你们这么说，那我就告诉你们真正的实情，我修炼御女经各位都看到了吧？御女经需要两个步骤，第一就是需要在处男时，努力苦练，不能接触女人；第二步是需要二十名女子的元阴，这些女子不能是妓女，那样的话，她们的元阴都已经废掉了，所以我只能成为午夜牛郎，选一些达到目标的女人，现在我只差一步达到御女经的最高境界，还需要去做午夜牛郎吗？当然不需要！”
　　李剑峰大声讲着自己刚刚编好的谎话，心里却在暗自高兴，当初在地摊上买的那些乱七八糟的东西还是有点用处的。
　　其实以李剑峰现在的能力，普通的枪支并不能威胁到他，他这么做是私心作祟，自从白天在野玫瑰酒吧看到王铮、王明高高在上，对手下呼来喝去，女人更是招之即来，挥之即去，对他造成的心理冲击非常大，加上之前的红姐能让原来心目中黑道老大王守信听使唤，连王铮都要点头哈腰的，一切都刺激他对黑道有着莫大的向往，渴望成为俯视众生的黑道巨擘。
　　这次他不离开，就是想控制这三十多号人，让他们归自己所用，成为自己打拼天下的底子，想想被他说的神乎其神的御女经对任何一个男人都有着无法抗拒的诱惑，他又通过超能力的表现一番，自然可以让他们产生这是真实的效果。
　　“本来你把刘琼还给我，已经让我下定决心要跟着你，帮你打下一片江山，毕竟对我来说，泡妞才是真正的乐趣，可是现在我很生气，非常生气，所以我要自己单干，兄弟们，又愿意跟着我的，以后吃香的喝辣的，不愿意跟着我的，我也不勉强，但是决不能跟着王明这三个家伙，因为我要宰了他们！”
　　李剑峰大声道。
　　“峰哥，那个，那个御女经是不是只有处男才能练成？”
　　脸有刀疤的汉子唯唯诺诺的道，两只眼睛中的紧张让人知道他现在的激动。
　　李剑峰看看这些人，都是那种表情，微微一笑道：“当然不是，只是只有处男可以达到我现在的境界，至于不是的，只要好好练，一次搞五六个女人还是没问题的。”
　　“真的？万岁！以后峰哥就是我们老大了！”
　　鹏哥大声叫道。
　　“老大！老大！老大！”
　　二三十号人听到李剑峰的话，仿佛听到了仙音，那个兴奋劲儿好像要用声音把整栋楼镇踏。
　　这些人还好，王明身边的那些手下仅有个别几个知道一些内幕，不知道的脸色难看至极，一个个恶狠狠的看向黑豹和金彪。
　　看着对方说要自立山头，并且以杀死自己等人为前提，王明心里不知道把金彪和黑豹两人的祖宗八代问候了多少遍，连两个人都抓不住，却忘了他用枪都没办法对付李剑峰，何况黑豹用砍刀了。
　　“老大，我们怎么办？”
　　黑豹略带恐惧的道。
　　“还能怎么办？他能接住子弹，手枪对他没什么用了，你到车厢把火箭筒，老子炸了他！”
　　王明道。
　　黑豹快速的跑到车后，将火箭筒拿了出来，交给王明，架好之后，大声道：“李剑峰！既然你不愿意为我效命，那就是我的敌人。”
　　李剑峰看到火箭筒，也吓了一跳，没想到对方居然还带了这种家伙，他虽然能抓子弹，对这种东西也没有反抗能力。
　　红姐用迷醉的眸子看了李剑峰一眼，温柔的靠在他的怀中，道：“你不是说这里藏着珍宝吗？能和珍宝一起葬身，那可是古代帝王才能有的荣耀。”
　　眼睛却射出两道利剑，阴森森的看着王明。
　　“哈哈，对阿，还是美人想得周到。”
　　李剑峰大手在红姐丰满浑圆的屁股上拍了一把。
　　“明哥，珍宝！”
　　金彪道。
　　“换莱福枪！”
　　王明看到红姐，不但没有后悔，反而更加下定决心动手，阴阴笑道。
　　“我日，有没有搞错，身上还是可携带着重武器，操！”
　　李剑峰咒骂道。
　　“我们不要那些珍宝了，还是回去吧？”
　　红姐道。
　　“嗯，也好，留得青山在，不怕没柴烧，王明，你等着老子一定会亲手杀了你的！”
　　李剑峰抱起红姐向楼上冲去，刚等上楼梯，王明、黑豹、金彪三人手中的枪已经呼啸着喷射出子弹，使得李剑峰根本来不及向鹏哥等人说话，就被迫向楼顶上冲去，他可是看到那比手枪子弹大上一二十倍的子弹，集中墙壁爆炸的裂痕，让他根本没有胆量去接。
　　“哪里走！”
　　黑豹见莱福枪有效果，顿时猖狂起来，大叫着第一个冲向李剑峰。
　　鹏哥等人看看李剑峰，再看看王明等人，二三十人相互看看对方，发声喊一起向出口跑去，王明想阻止都阻止不了，抬手对着一人就是一枪，怒吼道：“都给老子站住，谁敢跑，老子宰了他！”
　　“啊！”
　　一声惨叫从楼上传来，李剑峰嘲笑道：“哈哈，黑豹，就你一个人，还想对付我，去死吧！”
　　王明看看那些想跑的人，听听上面传来的惨叫，一咬牙，和金彪及其他几个拿着莱福枪的一起冲上去。
　　等他们冲上来，只见黑豹仰面躺在地上，胸口插着一根铁棍，两眼圆睁，莱福枪已经不见踪影。
　　“老大，他在那里！”
　　金彪指向窗口，急忙跑过去。
　　王明等人跟在后面，前面的金彪刚刚跑到窗户口，王明就听到一声枪响，接着看到金彪惨叫一声，摔倒在地上，大叫道：“金彪！”
　　来到窗口一看，只见李剑峰和红姐到了楼下，上了一辆车，向他挥挥手开车远去。
　　身子探出窗户，想要开枪，汽车已经转弯，低头往下看，发现足有五米多高，怒吼道：“他怎么下去的？”
　　那些手下大眼瞪小眼，他们也不明白，李剑峰怎么可能从五米多高的地方在两三秒的时间内到楼下的。


第12章 惩罚
　　汽车在转弯处停下来，往后面看看，王明等人没有追来，红姐突然转身扑到李剑峰的身上，在李剑峰以为她被自己今天的表现所折服，要投怀送抱的时候，两只雪白的纤纤玉手已经来到他的脸上，用力的掰动，仔细看了一会儿，似乎没有发现什么特别之处，转而解开他的衬衣，一点一点的搜查。
　　见到红姐这种动作，李剑峰就知道她要干什么，可是又不能告诉她自己有超能力，色迷迷一笑，口中发出男女交欢的呻吟声，两只大手向红姐饱满高挺的胸部抓去。
　　“啊！大色狼，你干什么？”
　　红姐双手抱胸，向后靠在车门上大叫道。
　　“你刚才那么饥渴，我还以为你想要，嘿嘿。”
　　李剑峰两只眼睛盯着那起伏不定的酥胸，一副色狼模样儿。
　　“色狼，快说，刚才你是怎么接住子弹的？”
　　红姐戒备的叫道。
　　“我不是说过了吗？我学会了御女经上的招数，刚才那一招，名字就叫无敌抓奶手，你要不要试一下啊？”
　　李剑峰双手放在空中，十根手指不断的晃动，好似在揉捏面团。
　　“真，真有御女经吗？”
　　红姐道。
　　“那当然，你不是看到了吗？”
　　李剑峰理直气壮得道，“不然的话，你以为我去甲天下21会所干什么？现在只要我练成最后一招，嘿嘿，那就无敌于天下了，嘎嘎……”
　　红姐两眼闪烁不定，看着李剑峰那得意地贼笑，白白的贝齿咬着红嘴唇，道：“好东西不学，竟学这些乱七八糟的东西。”
　　“我要是不学这个，将来怎么在床上对付你和梅姐两头母老虎阿？”
　　李剑峰道。
　　“去！谁要和你上床了？你现在准备到哪里去？我去找王守信，你去吗？”
　　红姐道。
　　“我要回家陪韩梅睡觉去，去找王守信？王守信的手下怎么还不动手？”
　　李剑峰叫道。
　　“人家担心王守信会为了那些珍宝，对我们不利，所以没告诉他。”
　　红姐道。
　　“什么？原来一直就是我们两个人，你说，是不是该陪我睡觉来补偿，哎呀……轻点……”
　　李剑峰还没有说话，红姐一脚将他踢下去，开车跑了。
　　看着汽车远去，抚摸一下被踢到的部位，突然想到还没有把珍宝给红姐，再叫时车已没影了，拍拍腰间，珍宝还在，李剑峰脑海中出现韩梅正躺在自己的床上睡觉，浑身一阵燥热，刚被挑起来的欲望顿时犹如火山爆发，撒开两条腿，闪电般向家里跑去。
　　原本步行要二三十分钟的路程，在他的奔跑下，仅用了两秒钟就到了家门前，看看四周没人，翻墙而入，直奔卧室。
　　刚到卧室门口，里面传出来男人的淫笑声，李剑峰脑袋“嗡”的一声好像爆炸了一样，全身冰凉，一个难以接受的念头爬上来，梅姐还有其他男人？而且将那个男人带回家了？不可能的，梅姐决不会是这样的女人，嗯？这个男人的声音怎么这么熟悉？
　　李剑峰轻轻的推开卧室门，眼前出现一幕让他怒火冲天的画面，韩梅四肢成大字形被捆绑在床上，嘴里塞着一块布，一脸的愤怒和焦急，眸子中流着泪水，身上仅穿着一件半透明的睡衣，随着她的挣扎，那若隐若现的内衣不断地浮现，燕伟的那两个保镖一个正脱着自己的衣服，嘴里发出淫笑声，两只眼睛盯着韩梅的胸部，一把从桌子上抓过一片药吞下去，一个就穿着内裤拿着摄像机在拍摄。
　　“今天把这个溅货干死，算是给燕老板报仇！”
　　吃药的保镖大叫着，伸手去脱那条内裤。
　　“你想死，我成全你！”
　　李剑峰阴森森得道。
　　听到声音，吓的那个保镖急忙停止脱内裤的动作，转身见是李剑峰，阴笑道：“李剑峰！你他妈的终于回来了！明哥的命令，要我们来干韩大经理，你，给我们录像！”
　　“嗯……”
　　韩梅看到李剑峰出现，高兴的眼泪流得哗哗的，努力的挣扎起来。
　　李剑峰向她示意一切有他，嘲讽似的看了两个保镖一眼，道：“就凭你们两个？你也不看看自己几斤几两。”
　　两个保镖相视一眼，脸上都露出嘲讽的笑容，其中一个淫笑道：“我杨光亚早就知道你这只鸭子很厉害，可惜一直没见识过，今天我们看看谁更厉害。”
　　另外一个保镖从怀中拿出刀子，顶在李剑峰的脖子上。
　　“你，你想干什么？杀人是犯法的，你要是杀我，你也活不了。”
　　李剑峰假装恐慌得道。
　　“嘿嘿，我们怎么会要你得命，只是麻烦你给我们录像。”
　　杨光亚道。
　　眼角余光扫向杨光亚的跨间，刚才他吃下的东西就是春药，李剑峰一眼就看出来了，现在疯狂的他还没有感觉到春药已经发作，一屁股坐在韩梅的旁边，两手举起，道：“有话好好说，你想怎么样，我就怎么样。”
　　“嘿嘿……”
　　那个保镖用刀指着李剑峰，将摄像机交给他，“拿着！”
　　“我想走开，可是我走不开。”
　　李剑峰道。
　　“你找死，我的刀那？我的……”
　　保镖挥手想动手，却发现手中空荡荡的，再找那把刀居然在李剑峰的手中玩弄着，吓的倒退一步，恐惧的叫道，“你，什么时候到你手里去的，你，你会武术。”
　　“这才知道？可惜晚了。”
　　李剑峰道。
　　“你想怎么样？我们可是王老板的人，你要是敢动我们一根汗毛，王老板决不会放过你的。”
　　杨光亚叫道。
　　“王老板会为了你们两个和王守信结梁子吗？”
　　李剑峰奸笑道。
　　“你不能这么做。”
　　杨光亚叫道。
　　“为什么不能？你们能告诉我，为什么绑架韩梅交给王明吗？刚才又准备干什么啊？”
　　李剑峰用刀在他的脸上拍着。
　　“我，你，求求你放过我们。”
　　杨光亚盯着那把刀，紧张的道，另外一个拿着摄像机的保镖早就吓的面无人色，他们两人虽然是燕伟的保镖，顶多是打两架，从来不敢杀人，可是王守信的手下却不同，哪可都是杀人不眨眼的祖宗。
　　“嗯，虽然你们两个让我和讨厌，但是我大人有大量，放你这一次，马上滚！”
　　李剑峰道。
　　“我滚，我滚……”
　　杨光亚两人说着去拿他刚脱下来的衣服。
　　李剑峰大脚一踩，用刀放在他的下巴上，将他逼起来，道：“干什么？谁让你们穿衣服的？现在马上给我滚！我数到三，你要还让我看到，我就要你的命，一、二……三。”
　　一把抓过桌子上的剩余的两片春药，一把塞进那摄像机的保镖嘴里，把摄像机夺过来。
　　杨光亚两人想要辩解，可是那明晃晃的刀子和那要命的数字吓的他大叫一声跑了出去。
　　李剑峰慢腾腾的来到房门处，看着杨光亚两人光着屁股在黑洞洞的夜晚奔跑，以他的眼力，能够看到杨光亚不时回头，脸上浮现的一丝红晕，那说明春药已经完全发作，忍不住发出一声奸笑声，放过你们也算是你们帮我杀死燕伟的报答吧，嘿嘿，关上门，便走向卧室，便脱衣服，色迷迷得道：“梅姐，这次可没有打扰我们的了。”
　　口中的布料被取走，韩梅娇艳欲滴的俏脸撇到一边，道：“快给我解开。”
　　“不解！今天我也要玩强奸。”
　　李剑峰一下子扑上去，抓住韩梅半透明的睡衣用力一拉，顿时离开雪白的肉体落在地上，两眼盯着高耸入云的山峰，魔爪攀上去，大嘴向她的小嘴吻去，屁股骑在韩梅的小腹布，全身一丝不挂的在上面磨蹭。
　　“嗯……其实我杀燕伟还有隐……”
　　韩梅想要反抗，四肢被捆，双眸微闭，香春被堵，已无反抗之力。


第13章 出卖
　　炽热而又略显粗糙的手掌抚摸在娇嫩的肌肤上，带来一种难言的亢奋和冲动，脑海中不断浮现两人最后一次欢好的场面，那让她终生难忘的一次，香甜的舌头和灵舌紧紧纠缠在一起，饱满的酥胸被大手抓住，变化着各种形状。
　　“老公，不要……”
　　快感阵阵传来，手腕和脚腕随着她的扭动，在丝巾的摩擦下，也让她感到很是疼痛。
　　“要！”
　　身下雪白肉体的扭动，勾引的李剑峰欲火旺盛，嘶吼一声，一口含住那粒粉红色的草莓，大力的吸吮起来。
　　快感、痛苦好似两条毒蛇在折磨着韩梅，在双重打击下，犹如遭遇雷击，浑身剧烈的颤抖，双手无力的停止动作，下意识的挺起胸脯，向李剑峰的嘴里送去。
　　双手逐渐下滑来到丰满的臀部上，那条窄小的内裤此刻已经变得湿漉漉的，情欲高涨的李剑峰一把将扯下内裤，看着内裤碎裂在空中飞舞落地，似乎刺激了他内心深处的某根丝弦，释放炙热光芒的眸子死死的盯在双腿交叉处的芳草地。
　　“李剑峰！你在干什么？我都在门外按了半天门铃了！”
　　正当李剑峰忍无可忍要攻城略地的时候，欧阳瑞真气呼呼的声音从门外传进来。
　　“我日！”
　　李剑峰气的差点要抓狂，耳边又传来一阵阵的门铃声，只得去给她开门。
　　“峰哥，我还绑着那。”
　　韩梅幽怨得道。
　　李剑峰回头看见那一丝不挂的肉体呈“大”字形躺在床上，小腹一热，男性反应更加强烈，扑上去将她身上的几个重点部位揉捏、亲吻一遍，这才给她解开丝巾，光着屁股，一丝不挂的向房门走去，韩梅急忙抓起睡衣套在身上，顺便把杨光亚两人的衣服踢到床底下。
　　房门打开，一股凉风吹进来，欧阳瑞真大叫道：“我都按了半天了，你在干什么？真是……啊！色狼！流氓！”
　　低头看看自己的某个部位还在高昂着脑袋，李剑峰伸个懒腰，一把抱住刚刚转过身去的欧阳瑞真，抬腿关门，淫笑道：“怕什么，你不是还用手给我……哦！”
　　一只脚落在李剑峰赤裸的脚面上，还是高跟鞋，看着李剑峰痛苦的样子，欧阳瑞真笑嘻嘻的跑到一边，坐在沙发上，得意的道：“不要装了，虽然我很生气，可是我没有用劲儿。”
　　“算你还有良心！”
　　李剑峰一屁股坐在欧阳瑞真的对面，双脚放在茶几上，仰身靠在沙发上，双臂耷拉在沙发沿上。
　　男人的身体，不是没有看过，欧阳瑞真也曾看过黄色电影，可是当真正面对的时候，却又是完全两种感觉，浑身燥热，眼睛总是有意无意的向那凸出的地方看去，心思也无法完全集中起来，那种感觉让一向喜欢掌握主动地欧阳瑞真特别不爽快。
　　“你能不能穿上衣服？再怎么说，我也是客人，哪有你这样的主人？”
　　欧阳瑞真忍受不了李剑峰刻意控制某个部位晃动，还用那双贼眼在自己胸前扫描的行为，大声嗔道。
　　“穿衣服？我记得好像在黑玫瑰酒吧的时候，某位大美女主动把我的……”
　　李剑峰色迷迷得道，心里叫道：我靠！上次被你迷的连北都找不着，那可是我这一辈子最丢人的一次，这次看我怎么对付你。
　　“色狼！不准说出来！”
　　欧阳瑞真抓起不知什么时候扔在沙发上的枕头，一下子盖在李剑峰的跨间，这还不算，丰满的屁股也坐了上去。
　　“你想让我变成太监啊？”
　　李剑峰急忙将双腿放下来，两只手抓住她蛮细的小腰，抬头见欧阳瑞真一副得意洋洋的样子，眼前却有两座高峰晃动，大嘴一张，向高峰咬去。
　　虽然欧阳瑞真上次和李剑峰有过亲密接触，可是那是为了在迷惑李剑峰，而且当时却是成功了，眼见李剑峰的嘴巴袭来，豁然站起，刚要起身，却发现腰间的两只大手好像钳子一样紧紧的束缚着她，让她不能有所移动。
　　小丫头，你上次不是挑逗我，要迷惑我吗？这次就让你知道厉害，李剑峰大手下滑，抓住两瓣丰满、柔软、弹性十足的屁股蛋儿，脑袋蹭上欧阳瑞真的胸部，面部正好藏在双峰中间，强烈的压迫感从两侧传来，那高耸的感觉好似这里是深不见底大海沟。
　　浓浓的男人气味扑面而来，灼热的呼吸在胸前躁动，粗糙的双手在臀部上摩挲，这让欧阳瑞真全身酥软无力，那抗拒的双手有推变成了搂抱，软绵绵的坐在枕头上。
　　打开卧室门，准备给李剑峰送衣服的韩梅看到这一幕，剧烈的喘息两下，想关上门回去，可是那健壮的身体好似有着极大的吸引力，让她无法将眼睛挪开，娇躯一阵火烫，靠在房门上，将衣服抱在胸前。
　　“不……不可以这样……”
　　不知何时，裙子被撂到了腰间，那两只大手紧隔着一条单薄的内裤在她的臀部上抚摸，大嘴也隔着衣服咬住了那从未有他人触及过的神圣禁地。
　　“可以！”
　　李剑峰那会放弃这种机会，一把将双腿间的枕头扔掉，将迷人的肉体拉下来，和他的敏感部位接触在一起。
　　灼热的东西烫的欧阳瑞真全身颤抖，也烫得她清醒了许多，颤声道：“不要，我，我男朋友会恨我的。”
　　男朋友？三个字好像炸弹一样在李剑峰全身僵硬，他是鸭子出身，对于什么伦理道德从来不放在心上，否则也不会有了韩梅后，还想着其他女人，可是当听到这么漂亮的女人有其他男人，摆明上次是为了欺骗自己，那种感觉好像他是一个被人利用的傻瓜。
　　“你利用我得到珍宝，恐怕不是为了你的父亲，而是你那位男朋友吧？”
　　李剑峰苦笑道，明知道她再利用自己，还像傻瓜一样去帮她，除了苦笑，还能干什么？
　　欧阳瑞真听着李剑峰冰凉的声音，那突然变得冷漠的面容，心里没来由的一酸，微微点头。
　　“为了别的男人，让我冒着生命的危险去找珍宝，好，好，我李剑峰这一辈子还是第一次有这种感觉。”
　　李剑峰道，“唉！我一个鸭子出身的，怎么会相信一位美女会对我一见钟情那？”
　　“峰哥，你还有我。”
　　韩梅跑过来，抱住李剑峰道。
　　“我……”
　　欧阳瑞真张口想说什么，看到韩梅，又改变主意道，“把珍宝给我，我要用珍宝换取自由。”
　　“多谢小姐领我们找到李剑峰！”
　　窗户被撞开，王明和两个黑衣人抓着莱福枪来到三人面前。
　　“你出卖我！”
　　正无比伤心的李剑峰看到王明出现，怒吼道。
　　看着李剑峰怒不可遏的样子，欧阳瑞真大叫道：“我没有！他们说你拿到了珍宝，瑞龙告诉我你住在这里，我就来了，我不知道他们会跟来。”
　　“你会不知道？我早该相信红姐的话，你比狐狸还狡猾，为了自己，什么人都会出卖。”
　　李剑峰道。
　　“小姐，你没有必要在演戏了，反正算是你找到的珍宝，只要拿着它交给我们老板，你男朋友就会没事，这次你主动帮我们找到李剑峰，解决了他，等于废掉王守信，说不定老板还会给你们赠送结婚礼物哪。”
　　王明笑道。
　　“溅人！我要你的命！”
　　李剑峰挥拳向欧阳瑞真打去！


第14章 流氓招数
　　刘瑞龙不知道说了多少遍，李剑峰是个值得信赖的男人，没想到就因为自己上次的所作所为，居然要打自己，那能怪自己吗？当时谁又知道他变没变，是不是还是刘瑞龙当初的那个好朋友？不那样试探的话，能行吗？泪水流下来，双眸一闭，等待着拳头的到来，欧阳瑞真忽然想通了，好像得到了解脱，那沉重的压力和心理负担让她无法忍受。
　　“啊！”
　　一声惨叫响起，欧阳瑞真睁开眼睛，只见光着屁股的李剑峰从王明的手中夺过莱福枪，膝盖顶在他的小腹上，将他击的向左边那个持枪人撞去，右手莱福枪恶狠狠的从天而降，砸击右边那人的脑袋。
　　出乎意料的是，王明带来的这两个人好像并不简单，左边那个右手一抬，很轻松的将后冲的王明截下来，右边那人挥动手中的莱福枪架住了李剑峰的攻击，可惜他忘记了现在的李剑峰正在气头上，那股怨气几乎全部发泄在了他的身上，强悍的力量在两枪碰撞的霎那表现出来。
　　横架的莱福枪居然被硬生生砸成了两段，震的那人惨叫着向后摔去的时候，李剑峰犹如鬼魅一般来到另外一人的身后，一拳击中他的后心。
　　快若闪电的动作让三人没有反击的机会就痛苦的在地上翻滚，一把提起王明，阴森森的问道：“说！你们怎么来的？”
　　“是我们老板让我们跟踪小姐来的。”
　　王明被提在空中，腹部的剧痛令他在空中萎缩，原本一米七的身高，现在倒像是一米一二，好像吊死鬼一样，“你怎么会怀疑我们的？”
　　“笨蛋，你是不是忘了不久前刚让杨光亚那两个笨蛋来过，你怎么可能不知道路，还要别人带你来？”
　　李剑峰嘲讽道，一把将他从窗户口扔出去，低头看向那两人。
　　那两人吓得脸色苍白，知趣的爬起来，从窗户口爬了出去。
　　李剑峰回头冷冷得看了欧阳瑞真一样，回到卧室内，抓起那袋珍宝，丢给她，道：“这就是你要的珍宝，算是看在瑞龙的面子上，我帮他办的一件事情，如果你想直接交给红姐。”
　　接住珍宝，从袋子里面传来丝丝的凉意，可是却没有李剑峰那冷漠的言语让她感到寒冷，咬着嘴唇道：“不行，黑色周末和我没有什么关系，而且这次事件是我策划的，红姐要是计较起来，说没把珍宝给她，我更没机会救人了，你，我想请你帮我救我男朋友。”
　　“你不是拿到珍宝了吗？还用我干什么？”
　　李剑峰道。
　　“我怕王铮反悔。”
　　欧阳瑞真道。
　　“哦！拿来！”
　　李剑峰伸手道。
　　“什么？”
　　欧阳瑞真道。
　　“钱啊，你让我帮你找珍宝，算是在帮瑞龙，你以为我是帮你？现在让我帮你救你男朋友，自然要报酬了，不然我白干啊？”
　　李剑峰道。
　　“你……”
　　欧阳瑞真俏脸通红，呼吸急促，却说不出话来。
　　看着欧阳瑞真现在的样子，李剑峰心里一阵痛快，懒散的躺在沙发上，一把拉过韩梅，枕在她浑圆雪白的大腿上，道：“我怎么了？你引这三个家伙来打扰我和我女人的性生活，还撞坏了我家的窗户，我都没有让你赔偿，还想让我免费服务？不可能！”
　　欧阳瑞真望着李剑峰棱角分明的脸，咬着嘴唇道：“我爸欠王铮一千多万，我哪来的钱？如果你一定要报酬，那我，我陪你一夜。”
　　为了她的男朋友，宁愿陪别人睡觉，看来他们真得很相爱，李剑峰心里一阵苦涩，不可否认现在面对欧阳瑞真这种美人，是个男人被她迷惑，就有些不能自拔的陷进去，心里不是滋味，让他的嘴巴变得尖酸刻薄，嘲讽道：“我可不想和一具死尸做爱，那还不如抱一块肉。”
　　“李剑峰！你混蛋！”
　　欧阳瑞真大骂一声，转身拉门离开。
　　“不要那么凶嘛，为了你那位男朋友，还是你受点委屈得好。”
　　李剑峰心一软道。
　　“你，你答应了？”
　　欧阳瑞真梨花带雨的笑道。
　　“答应了，不过有个条件！”
　　李剑峰道。
　　“什么条件我都答应。”
　　欧阳瑞真道。
　　“从今往后，我不想再看到你。”
　　李剑峰冷冷得道，抱起韩梅向卧室走去。
　　望着那健壮的身体消失在卧室内，那冰冷的言语好似锥子一样扎在欧阳瑞真的心上，泪水不受控制的流下来，一把从脑后抓出一个窃听器，抬手就想将它扔掉，眼前浮现那个男人的影子，还是没有狠下心来。
　　“啊！峰哥！你好厉害！啊……”
　　卧室内传来男女欢好的声音，韩梅似乎达到了高潮，低声吼叫道。
　　“叫老公！”
　　李剑峰喘着粗气道。
　　“李剑峰，你污辱人！”
　　欧阳瑞真还以为他们进去穿衣服，没想到竟然是去做爱。
　　“你叫什么叫？老子本来就在做爱，是你打扰的，等老子玩完了，自然陪你去救你男朋友！”
　　李剑峰拉开房门，就在欧阳瑞真的视线内和韩梅颠鸾倒凤。
　　任何一个正常人，要是在他的面前有一场春宫戏上演，都会受不了的，何况欧阳瑞真刚刚差点被李剑峰给破身，挑起来的欲望本就强烈，如今一眼看到两人结合的地方，那种视觉上的冲击令她如何忍受？
　　李剑峰也够缺德的，为了刺激欧阳瑞真，他几乎将自己在甲天下21会所当鸭子的时候，会的各种各样的招数全部应用到了韩梅的身上，一招招欧阳瑞真连想都想不到的招数，一次次让人面红耳赤的动作，一声声挑人心扉的呻吟，无不让她心潮澎湃。
　　刚开始韩梅还咬牙不让自己发出声音，可是随着快感的冲击，逐渐得她的意识像风儿一样飘走，脑海中一片空白，只知道大声的喊叫，大声的呻吟，努力的配合李剑峰的动作，去享受，去寻找快感点。
　　想要离开，摆脱这让人无法忍受的一幕，可是那两只脚就像灌了铅一样，根本抬不起来，想要闭上眼睛，可是两只眸子似乎被施了魔法，怎么也不能闭上，至于那耳朵，根本没有办法不听。
　　李剑峰偷偷看到欧阳瑞真的状况，心里一阵大乐，抱起韩梅来到客厅内，就在欧阳瑞真面前一米处的茶几上大干起来。
　　“怎么样？我这技术还能达到你的要求吧？你男朋友如果不行的话，可以向我拜师学艺的，学费看在你的面子上会少要得。”
　　李剑峰道。
　　“色狼！”
　　浓烈的欢好气味让欧阳瑞真双腿发软，红着脸大叫一声，跑了出去，将房门一关，靠在门上，耳边还传来两人的喘息声和肉体碰撞声，急促呼吸的她双眸迷离的看看左右无人，白皙的小手颤抖的向裙子里面伸去，再拿出来时，手指在月光下，散发着一层水光。


第15章 认输
　　夜晚即将过去，东方微微发亮的时候，李剑峰和韩梅才从房间内走出来，一个精神饱满，一个眼角眉梢带着无限的春意，李剑峰高大魁梧，韩梅娇柔玲珑，两人站在一块，就像天生的一对，地造的一双。
　　听了一晚春宫的欧阳瑞真可没有他们那么舒服，在暗自咒骂建造房子的工程队水平差劲无法阻挡里面声音的同时，还在担心李剑峰随时变化，更要保护好手中的珍宝，不要让人抢走了，那种滋味简直就是煎熬，短短的半夜，在她看来好像一年那样漫长。
　　“哎吆，有钱人就是不一样啊，现在欠别人大把大把的钱，还能开这么宝马，不简单，不简单。”
　　李剑峰两眼一亮，欧阳瑞真居然开着宝马来的，吹起口哨上下打量一阵。
　　被折磨了一晚上的欧阳瑞真眼见他这么嘲讽自己，冷冷得道：“你要不要上车？”
　　“上！干嘛不上，看你为了你男朋友，在这里苦等一夜，怎么说像我这么有良心的人，一定会被你感动得。”
　　李剑峰拉开车门，和韩梅坐在后车坐上。
　　屁股刚着座位，汽车已经发动向前狂奔而去，韩梅倒在李剑峰的怀中，发出一声尖叫，李剑峰一把拍在她丰满的屁股上，用力的揉捏着，道：“老婆，我可是喂了你一夜了，你现在还想要？”
　　韩梅不知道是有意还是无意，右手正好按在李剑峰的跨间，上身倾起，靠在他的肩头，妩媚的道：“色狼老公，瑞真还在哪，你就这么乱说。”
　　“乱说什么？人家可是听了你一夜的叫声，还免费看了你老公我一夜的裸体。”
　　李剑峰色迷迷得道。
　　欧阳瑞真面无表情的坐在驾驶座上，只是宝马车的速度越来越快，后面两人的风凉话也背着惊人的速度给吓得咽了下去，韩梅更是脸色苍白的紧紧抱住李剑峰。
　　这种速度很快引起交警的主意，可是当他们看到车牌后，又都停了下来，让李剑峰很是不舒服，难道富人就有特权吗？
　　宝马车风驰电掣般来到只有富人才住得起的龙园小区，小区很大，每栋别墅占地都在几百平以上，而且还都有院墙围起来，汽车停在一处面积足有一千平米的别墅前，气派的房舍让刚刚从自己家里出来的李剑峰一阵嫉妒，心里不断冒酸水，估算一下，就这栋别墅，按往常他做午夜牛郎的时候赚钱来算，至少需要几百年。
　　进入别墅后，汽车在狭长的路上行驶，四周的花草散发着淡淡的香气，令人心旷神怡，说不出的舒服，刚才淡淡的不平衡也在这香味中平静下去，似乎可以让人平心静气。
　　“紫罗兰香？”
　　韩梅打开车窗，吸口气欣喜得道。
　　“紫罗兰？哪？什么样子？”
　　李剑峰道。
　　“这香气就是紫罗兰的香味，可以让人身心爽朗、愉快，刚才我还在慌张，现在好多了。”
　　韩梅道。
　　对花一窍不通的李剑峰可听不懂这什么紫罗兰红罗兰的，一把抓住她胸前的玉乳，道：“慌张？没有啊，哇！好像又大了一些。”
　　“呸！大色狼，才一晚上，怎么会变化？”
　　韩梅羞涩的打掉他的手，离开他坐在靠近车门的地方。
　　汽车停在花园中间的一栋印尼巴里岛式风格的平房建筑前，在旁边还有一个水池，水池中央有一个石头雕刻的男子在冥思，他的周围有几道小喷泉，池中的水很清，一条条金鱼畅快的游动。
　　李剑峰下了车，在平房门口，一位身穿休闲服，高约一米七五的男子走下来，老远就跑过来，一把抱住李剑峰，笑道：“剑峰，几年没见，你看上去更壮了。”
　　“瑞龙？你他妈的怎么也在这里。”
　　李剑峰兴奋得抱住他。
　　欧阳瑞真来到男子旁边，向韩美介绍道：“这是我男朋友刘瑞龙。”
　　“啊？瑞龙就是你男朋友？你怎么不早说，要是知道，我哪里还敢想你要钱，我说瑞龙，你什么时候攀上这么一位美丽的大小姐的？”
　　李剑峰干笑道，想到自己还想着要得到欧阳瑞真，老脸一红，朋友妻不可欺啊。
　　“其实我们……”
　　刘瑞龙刚开口，胳膊上被欧阳瑞真狠狠得掐了一把。
　　“瑞龙可是经常挂念着你，要不是被王铮的人控制，早就去找你了，这才让我出面的，不过看你不为美色所动，也算仗义，果然没看错你。”
　　欧阳瑞真道。
　　“哦，原来你上次在黑玫瑰酒吧给我……那么做是为了试探我。”
　　李剑峰道。
　　“那当然！”
　　欧阳瑞真道。
　　“李剑峰！我们又见面了！”
　　王铮从对面的建筑内走出来，后面还跟着五六个手下，而在四周也陆续出现手持枪支的人，窗户口、门口、房顶、树顶到处都是。
　　跟在王铮身后的王明脸色苍白，看那样子好像随时可能断气似的，骂道：“王八蛋！本来老子还打算去找你报仇，没想到你自己送上门来了。”
　　“你再骂一声给老子听听，老子保证让你尸首两分！”
　　李剑峰阴森森得道。
　　看看左右全是自己的人，对面只有李剑峰一个敌人，其余的根本不值一提，王明的胆量又大了一些，鼓足勇气，大声道：“我操你妈的，这里都是我们的人，你他妈的能把老子怎么样？”
　　“听说你会什么御女经，不但能一日连数名女子，还不怕普通的枪支弹药？”
　　王铮道。
　　“哈哈，不错，怎么？难道王老板阳萎？或者不能满足女人，是不是要我教你两招？”
　　李剑峰道。
　　“好啊，不过那要先让我看看你有没有本事接住我的子弹！”
　　王铮说着从一名手下那里夺过一把手枪，抬手就是三枪。
　　李剑峰双目射出两道奇光，三十多米远的枪口逐渐的放大，那快若闪电的子弹也在减慢速度，逐渐地呈现在视线中，右臂一伸，以快的不可思议的速度将三枚子弹全部抓在手中。
　　“天下真有这么神乎其神的武功？”
　　刘瑞龙惊讶的叫道，“剑峰，大学毕业后，我就一直研究人类身体，三年了，一直没有所进展，今天居然能亲眼目睹，此生无憾了。”
　　研究人体？李剑峰听到这句话，脑海中不由自主地出现两人在大学期间，这家伙就是个研究狂人，每每都拿自己来试验，想到可能还被拿去试验，吓的浑身一颤，一闪身来到韩梅的右侧，和刘瑞龙隔着两个美女。
　　这一动作让所有人不解，可是王铮等人已经不在意这些了，他们想的是李剑峰那被说得神乎其神的御女经，看到刚才他的表现，任谁都不怀疑世界上真的有那种不可思议的武功。
　　“老板！……”
　　王铮身后的几人都是光芒四射，呼吸急促，一幅激动的模样儿。
　　他们的样子是什么意思，王铮自然清楚，如果不是因为他的手下人都在这里，他要有老大的那份镇定，恐怕也会像他们一样，向四周看看，发现所有的兄弟都是这种表情，不免也有些心动。
　　这一个晚上，对他们来说并不是一个普通的晚上，李剑峰所表现出来的，所说的一切都在他的手下中传开了，刚开始的怀疑随着子弹被接住，一瞬间把李剑峰推到了一个全新的高峰，他们纷纷将枪放下，激动地看着李剑峰。
　　右手张开，三枚子弹在上面滚动，李剑峰嘿嘿笑道：“这下，你该相信了吧？”
　　“开个价吧！”
　　王铮道。
　　“开价？哈哈，我怕你付不起哦，当初我学会之后，一高兴，不小心把那本御女经给拍成了碎末，所以说，当今天下只有我会，这是独一无二的，你认为你出的起价钱吗？”
　　李剑峰奸笑道。
　　“嘿嘿，让你开价是给你面子，要是不识抬举。”
　　王铮右手一挥，那些手下中的一部分，纷纷拿出了威力十足的莱福枪，“你也许能跑得了，不知道他们三个会是什么下场？尤其是那两个娇滴滴的美人，就算不用什么御女经，我也能干死她们，嘿嘿……”
　　“你赢了！”
　　李剑峰将手中的子弹一扔，无奈得道。
　　“来人，去把珍宝拿来，顺便把活着的御女经押过来！”
　　王铮道。
　　四五名彪形大汉兴奋的跑过来，一个接过欧阳瑞真的珍宝，两个用莱福枪顶着李剑峰的后背向王铮走去，还有两个押着韩梅三人。


第16章 奇特一幕（上）
　　被押解入房间才知道外面看上去的平房，里面实际上是两层，在楼梯、走道栏杆处站着几十名手持枪支的彪形大汉，一个个爬在栏杆上，像看稀有动物一样看着李剑峰，王铮坐在中间的沙发上，两边坐着几个兄弟，在中间空档的地方，站着四名仅穿三点式的女人，门口处也拥挤进来十几个人。
　　在几名大汉的押解下，韩梅、欧阳瑞真和刘瑞龙三人被安排在王铮所在沙发右侧的一个多人沙发上，李剑峰则被推到那三名女人身旁。
　　“什么意思？”
　　李剑峰道。
　　“还能有什么意思？当然是让你在我们兄弟面前表演一番了，不过，给你三个女人玩，是有条件的。”
　　王明淫笑道。
　　“什么条件？”
　　李剑峰冷冷得道。
　　“为了证明真的有御女经，你必须将这三个女人干的不能走动，否则的话，嘿嘿，我们兄弟就帮你慰劳慰劳这两个女人了。”
　　王明色迷迷的看了一眼欧阳瑞真和韩梅，还用手抓了两把自己的跨间，随着而起的就是周围那些男人们的淫笑声。
　　韩梅和欧阳瑞真也算是经历过大场面的人，在听到这句话后，两女浑身发凉，恐惧的向四周看去，只见那些男人们一个个露出色狼般的笑容看着她们，吓得她们紧紧抱在一起。
　　让人惊讶的到是刘瑞龙，他不但没有任何的害怕、担心、恐惧，反而是一脸的惊喜，李剑峰看到他那个表情后，脑海中不受控制的浮现被他试验的场景，他到吓得全身一颤。
　　被三四十人盯着要和女人做爱，这还是李剑峰生平第一次，就算他是鸭子出身，干过的女人不知多少，其中也不乏在别人面前，可是像现在这种状况，真有点让他浑身不自在。
　　“我日，不会真的这样吧？”
　　李剑峰道。
　　“哈哈，我早就知道你上次是暗中吃药了，这下露馅了吧？”
　　王明豁然站起，看样子是要向韩梅两女发动进攻。
　　“啪！啪！”
　　两声清脆的响声，王明脸颊肿胀起来，张口咬骂，却吐出一口带着血沫和牙齿的浓痰，摔倒在沙发上，李剑峰站在他的面前，阴森森的看着他，在场所有人都揉揉自己的眼睛，不知道李剑峰什么时候跑到王明身边的。
　　“我杀了你！”
　　王明跳起来，举枪对准李剑峰的脑袋。
　　李剑峰嘲讽似的看着他，一把抓住那把枪管，稍稍用力，就见枪管被拧成了麻花，抬腿一脚，踹在他的胸口，将他踢回沙发，冷冷的道：“是不是忘了晚上我怎么揍你的？现在想让我要你的狗命，是不是？”
　　“老板……”
　　王明痛苦的看向王铮。
　　“李剑峰，你想怎么样？”
　　王铮道。
　　“你们不是想见识御女经得厉害吗？三个怎么够用？至少要十个！”
　　李剑峰身体一软，正好坐在韩梅和欧阳瑞真两人的中间，“还有，给我准备一间单独的房子，我要好好休息一会儿，等会儿让你们知道御女经到底代表着什么。”
　　“十个女人？”
　　几乎所有手中持枪的男人都发出一声惊呼。
　　王铮也不例外，听到这个数字，他还以为自己听错了，听到手下们惊叹的声音，终于相信，猛然站起，喝道：“你们两个去找十个女人来，你们几个把他们送到隔壁，严加看管！”
　　在七八个手持莱福枪的大旱看押下，四人来到一间非常宽敞的房间内，里面什么东西都没有，就是空荡荡的房间，在墙壁上有一个一百八十度的摄像镜头。
　　进房后，韩梅扑进他的怀中，泪流满面的道：“老公，我们……”
　　欧阳瑞真哼道：“臭男人！你到底有没有把我们女人放在眼里？还一次要十个。”
　　“欧阳大小姐厉害，你可以去摆平他们，我乐得在这里逍遥自在。”
　　李剑峰搂着韩梅坐在一个墙角处。
　　“你混蛋！本小姐冰清玉洁，就是死也不会让那些臭男人碰一下。”
　　欧阳瑞真尖叫道。
　　“切！你想得容易，不要说你不见得能死，就算死了，人家也可以脱光你的衣服，在你身上发泄几十次。”
　　李剑峰冷冷的道。
　　“你就知道欺负我，你还能干什么？”
　　欧阳瑞真被说的双眸含泪，大声呵斥道。
　　看到那娇嫩可爱的俏脸挂着伤心的泪水，发誓不再动心的李剑峰还是一阵心软，两眼一闭，不再说话。
　　欧阳瑞真还想说话，长了半天嘴也没有说出什么，靠在墙坐下来，双手抱着膝盖，嗪首放在腿上，两眼无助的看着窗外的花草。
　　从进房间之后，刘瑞龙便一言不发，对两人的对话也像没听到，更不在乎，静静的站在门口，在房间内安静下来后不久，他两眼发亮，似乎想到了什么，兴奋得来到李剑峰面前。
　　正在奇怪刘瑞龙怎么对欧阳瑞真爱理不理的时候，李剑峰抬头看到刘瑞龙一脸欣喜地来到跟前，吓一把将怀中的韩梅推到前面，紧张的道：“瑞龙，嘿嘿，你该不会现在就想拿我来做实验吧？”
　　韩梅和欧阳瑞真奇怪的看了一眼李剑峰，不明白他怎么会害怕刘瑞龙。
　　“我们现在能不能活命都不知道，我怎么会现在在你身上做实验哪？我只是想要你的一点血。”
　　刘瑞龙道。
　　真的要拿我试验了，老天，这家伙怎么一点都没变，我他妈的真够倒霉的，李剑峰藏在韩梅身后，紧张的道：“就，就要一点血？”
　　“对，就要一点。”
　　刘瑞龙道。
　　“好，我马上给你！”
　　李剑峰伸出左胳膊，右手在上面轻轻一划，出现一个小血槽。
　　“不要，我没有容器！”
　　刘瑞龙阻止道。
　　“啊？你怎么不早说？我宝贵的血啊！”
　　李剑峰惨叫道。
　　“噗嗤！”
　　欧阳瑞真挂着泪痕的俏脸忍不住露出一丝笑容，没想到这个让人爱恨交加的男人居然还有着么幽默的一面。
　　要是让李剑峰知道欧阳瑞真把他这么做当作幽默，他非气昏过去不可，从拥有超能力那一刻起，看到电视上研究人体的那些科学家和影片中的一些让人恐怖的试验，一幕幕的景象就好像烙印一样，深深的刻在他的心里，对研究人体的那些人，产生莫名的恐惧，更何况刘瑞龙这家伙曾经拿他做过试验，这才有划破胳膊的举动。
　　“这是怎么回事？”
　　欧阳瑞真惊讶的叫道。
　　三人顺着她的眼睛看去，只见那落在地板上的鲜血好像活了一般，一滴一滴成队形向李剑峰左前方滑去，最前面的那滴鲜血在离开李剑峰约有四五米的时候，由一个分成了两个，分散之后，逐渐形成鱼形，然后又变成人形，从外表看去，看不到脸面，却能看出这是一男一女，因为根据李剑峰的眼力，能够看到二者的下体。
　　韩梅三人却只能看到有一滴鲜血自动分成了两滴，其余的根本看不出什么，当血滴排成一列，全部分成两个，李剑峰胳膊上的伤口自动愈合。
　　这一个个小血滴形成的人形都是男女两个，两两相对，下体暴露，正当李剑峰不解的时候，只见这些血滴形成的人类居然以各种各样连李剑峰都没有见过的姿势交合起来。
　　每一个姿势都是那样的诱人，刺激的李剑峰感觉到体内的血液似乎受到的感染，沸腾起来，一团炽热的火焰在丹田处爆发，向他的下身袭去，尽管穿的是牛仔裤，可是爆炸性力量突然迸发，还是让将他的牛仔裤顶起一个大包。
　　偷偷向四周看去，韩梅在前面遮挡，欧阳瑞真和刘瑞龙都没有发现，眼角余光却扫到韩梅浑圆丰满的臀部，激动地将大手伸过去，用力地抓捏起来，韩梅被抓得心神荡漾，娇躯一软，倒在李剑峰的怀中。


第17章 奇特一幕（下）
　　刘瑞龙和欧阳瑞真两人只能看到很多血滴在不断的跳跃，其他的一无所知，韩梅臀部上多出来一只大手，令她根本没有时间去看，只是尽量的移动身体，不让两人看出来，李剑峰瞪大眼睛，死死的顶着每一滴鲜血凝聚成的小人的动作。
　　一个个新颖、大胆而又让人面红耳赤的动作慢慢的烙印在李剑峰的心海内，随着脑海中将这些动作翻来覆去的演示，他也进入情欲极限，两只眼睛射出灼热的光芒，手上的动作也变得炽烈。
　　几十个血滴演练完那些动作，又恢复本来面目，两两融合，最后形成一小团鲜血落在李剑峰的手中，既不分散，也不流动，好似被冰冻一样，清凉的感觉刺激的李剑峰欲火逐渐消失，一丝清明在脑海中扩散。
　　与此同时，一个奇怪的念头在脑海中出现，手中这团鲜血仿佛还有什么其它的古怪的地方，但却不晓得到底有什么作用。
　　“剑峰，你玩得什么魔术？”
　　刘瑞龙愕然道。
　　“魔术？靠！这可是我流的血啊？”
　　李剑峰叫道。
　　“你把我们当三岁小孩儿吗？看看你的胳膊，不但止血了，还没有任何痕迹，不舍得那点血就说，何必这么小气？”
　　欧阳瑞真道。
　　“喂！欧阳大小姐，你不懂，不要乱说好不好？这是御女经的奇特之处，岂是你这个养尊处优的大小姐能明白的。”
　　李剑峰看看自己的胳膊，光滑的好像刚才划破的不是他的，只能硬着头皮说假话。
　　“你那么有本事，怎么还被困在这里？有本事，你离开阿！”
　　欧阳瑞真尖声叫道。
　　“我离开还不容易，要不是因为你们两个，不要说莱福枪，就是大炮、坦克，也拦不住我。”
　　李剑峰把眼一瞪，一点不客气的道。
　　“你就知道对我凶，还会干什么？你要是真有本事，就带我们一块离开，就知道你没本事，还是不要总是把什么御女经拿出来糊弄人了，以后最好把嘴把管的严点，免得人家都把你当作只会说不会干的那种人，别人可不像我这么好说话。”
　　欧阳瑞真哼道，脸上一副挑衅的模样儿。
　　韩梅趴在李剑峰的耳边，小声道：“老公啊，你发现没有，刘瑞龙和欧阳瑞真两个人长的真相，好像双胞胎一样，我怀疑他们是真兄妹，上次在酒吧试探你，可能不是那么简单，你不如试探一下。”
　　“怎么试探？瑞龙可是我的克星，我现在看到他就浑身发颤。”
　　李剑峰道。
　　“我怀疑刘瑞龙让瑞真找你是想将瑞真托付给你，只是瑞真发现你和红姐认识，这才临时改变主意的，你只要说些瑞真脸红的话，刘瑞龙要真是她的男朋友，就算你们再好，他也受不了，否则的话，就是双胞胎，他准备把瑞真托付给你。”
　　韩梅道。
　　“欧阳瑞真，你信不信我向王铮要求你也加入才可以？我很乐意干像你这样的女人，那一定非常带劲儿。”
　　说话间李剑峰的眼睛盯着欧阳瑞真的胸部看个不停，那样子特别像色狼，“看你那奶子多饱满，屁股多丰满。”
　　正如韩梅说一个男人向另外一个男人的女人说这种话，任何男人都不会同意的，可是刘瑞龙却出人意料的没有在意，而且来到窗户前，看着外面，似乎在思考什么，李剑峰仔细打量欧阳瑞真和刘瑞龙，发现两人却是非常的像，可是刘瑞龙和自己大学期间几乎天天被他追着做实验，从来没说过自己有妹妹阿？
　　欧阳瑞真被说的一怔，发现李剑峰一脸的色相，心里道知道本小姐身材好了吧，扭动水蛇腰来到他的面前，用雪白的玉手托起他的下巴，媚笑道：“你这才发现人家的好啊，可惜你要是昨天晚上就像前天一样，说不定会有机会的。”
　　有没有搞错？我和这丫头都说到这份上了，瑞龙那个家伙该不会一门心思的想着研究人体，根本不在意吧？这丫头竟然也不在乎，靠，搞不懂！
　　“她们来了！”
　　耳朵内传来女子的哭叫声和挣扎声，李剑峰脱口而出道，手中的那块有鲜血形成东西缓缓的旋转起来，释放出红色的光芒，一个画面从哪里呈现出来，十几个大汉抓着十来个女孩子进入了别墅。
　　“你傻了？看什么哪？”
　　欧阳瑞真道。
　　李剑峰愕然的看看欧阳瑞真，再看看韩梅，见两女一脸的茫然，根本看不到鲜血块中的画面，赶忙道：“没什么，我听到那些家伙抓了很多女孩回来了。”
　　“都是因为你，要不是你说什么让他们见识御女经得厉害，也不会有这么多女孩儿被抓，她们被你糟踏了，你……”
　　欧阳瑞真气愤的叫道。
　　“要不你来代替她们？”
　　李剑峰道。
　　“哼！反正就是你的错！”
　　欧阳瑞真挨着他坐下来。
　　“你靠着我干什么？不怕我先把你给吃了。”
　　李剑峰色迷迷的道。
　　“我看着你，不能让你毁掉那么多好女孩儿。”
　　欧阳瑞真理所当然的道。
　　“哦，没想到欧阳大小姐这么有良心啊，也罢，就让你留在这。”
　　李剑峰说完，从韩梅后面，将她的裙子撩起来，露出雪白丰满的臀部，屁股蛋儿夹着的内裤拨到一边，又伸手去解自己的裤子。
　　“色狼！”
　　欧阳瑞真嗔怪一声，起身离开。
　　李剑峰贼笑两声，拍拍韩梅的臀部，让她到一边去，他一个人来到镜头前面，用手一抓，镜头被抓碎，碎片落地的瞬间，房门打开，七八个彪形大汉押着十个女人走进来。
　　“哈哈，美女们，我来了！”
　　李剑峰不管欧阳瑞真气愤的样子，一下冲进去，双臂一伸，抱住其中的一个女孩儿。
　　“不要！求求你，不要！”
　　女孩儿剧烈的挣扎起来，其他的女孩儿吓的向门口冲去，使得外面的想进来观看的人无法进入，拥挤在门口。
　　“李剑峰，你放开她！”
　　欧阳瑞真咬咬牙，最后还是鼓起勇气大声叫道。
　　“喂，你们两个去把她嘴巴给我封上，我可不想听她乱叫！”
　　李剑峰道。
　　两个彪形大汉对望一眼，一起走向欧阳瑞真，其他的几名彪形大汉似乎聋了一样，也不去帮门外的人，就是盯着李剑峰。
　　“你们干什么？滚开！”
　　欧阳瑞真叫道。
　　“叫你们滚开了，没听到吗？”
　　李剑峰怀中的美女发出一声娇嗔，手中不知什么时候多出一把匕首，以快的不可思议的速度在两名彪形大汉的脖子上划了一道血槽，那两名大汉睁大眼睛，直挺挺的摔倒在地。
　　“红姐？”
　　欧阳瑞真看清女孩儿的脸，惊讶的叫道。
　　大汉的惨叫好像是信号，那几个能够将七八条大汉逼在门口的女孩儿，纷纷从裙子下面抽出手枪，抬手就是一阵乱射，将大汉射杀，其余的都吓得向远处藏去，女孩儿们一把将房门关上，两个一组，分别把守在窗户和房门两侧。
　　“你们怎么来的？”
　　韩梅兴奋的抱住红姐大叫道。
　　李剑峰从怀中掏出手机晃动两下，欧阳瑞真仔细一看，道：“王明的手机？”
　　“嘿嘿，美人，现在知道我为什么要揍王明，为什么要他们再去找女人了吧？”
　　李剑峰奸笑道。
　　“你怎么肯定他们要出去找女人的？你又怎么能断定红姐一定能被他们带来？”
　　欧阳瑞真道。
　　“因为我知道你这位大小姐娇气的很，根本没有年轻女孩来这里当佣人。”
　　李剑峰道。
　　“别听他瞎说，其实他还没有从家里出来，就打电话通知我了，现在这个别墅已经被王守信的人包围了。”
　　红姐道。
　　“好啊，你敢骗我！”
　　欧阳瑞真叫道。
　　“骗你怎么了？谁让你当初不告诉我，你是瑞龙的女朋友。”
　　李剑峰道。
　　“轰！”
　　墙壁被炸开，烟雾中十几个大汉用莱福枪对着他们，王铮看到红姐，怒骂一声，抬手就是一枪。
　　莱福枪口处，剧烈的波动，硕大的子弹向红姐飞射而来，李剑峰抱住红姐和韩梅一起滚到一边。
　　“我他妈的看你能救得了几个！”
　　所有人都藏了起来，唯独刘瑞龙还像傻子一样站在那里，王铮的枪口自然对准了他。
　　“不要！”
　　欧阳瑞真尖叫一声，扑到刘瑞龙的前面，要用自己的身体挡住子弹的袭击。
　　“我靠！”
　　被眼前一幕震惊的李剑峰嫉妒的同时，却无法可施，用力力气一把将那块鲜血块扔了出去，心里叫道，就看你的了。
　　惊人的一幕出现了，那块鲜血凝聚的东西在飞行中逐渐变形，先是化作一条小鱼，接着也变成一枚子弹，正好拦截下那枚子弹。
　　“嘭！”
　　轻微的响声，子弹爆炸，它又恢复本来的模样嵌入墙壁，欧阳瑞真借机将刘瑞龙拉到安全地方。
　　“不会吧？难道是那三条古怪的小鱼儿当初留给我？”
　　李剑峰想起在大海中，自己的伤口被三条长相古怪的鱼弄好的，刚才划破胳膊，也马上恢复如初，隐约间感觉到和那三条鱼有什么关系。
　　“你说什么？”
　　从两人分手，红姐就在奇怪李剑峰，听到他小声嘀咕什么小鱼儿，马上询问道。
　　“没什么，我说我那件宝贝要是能回来，我一定出去抓住王铮那混蛋。”
　　李剑峰道，谁知话声刚落，那件东西自动脱离墙壁，飞回李剑峰的手中。
　　外面王铮道：“你们把枪一齐对准这边，把枪轰塌，我看他们还能藏在什么地方。”
　　房间内除了刘瑞龙以外，所有人的眼睛都盯在李剑峰的身上。
　　“不会吧？”
　　李剑锋懊恼道，外面那么强烈的火力，出去不是找死吗？“嘿嘿，我是说这东西不能把我送出去……妈呀……”
　　不等他说完，那件东西豁然变大，载着李剑峰闪电般冲出去！


第18章 幻变（上）
　　五名大汉一起举枪对准墙壁，正要开枪将其轰塌，李剑峰就被载着冲出来，放大血块好似飞船一样，将五名大汉撞飞出去，两个被撞得飞向半空中和二楼的栏杆发生亲密接触，三个打横转着将左右两边冲上来的一群大汉幢趴下。
　　而李剑峰在那件东西的承载下，在房间内四处乱撞，当然那是他自己控制的，当这样东西第二次随着他的想法变化之后，李剑峰便用自己的意念去控制，没想到果然奏效，让它去那个地方，就去那个地方。
　　这下王铮的手下可是遭殃了，他们来不及开枪，就被李剑峰撞得东倒西歪，最惨的是二楼栏杆处的大汉，从楼上直接掉下来的也有十几个，还有一些被撞得枪口转移，将自己的同伴射杀。
　　待大部分人躺在地上，捂着身体的某个部位疼得乱叫时，李剑峰落在傻兮兮的王铮和王明面前，飞起一脚踢中王明的下身，一把夺过他手中的枪，顶在王铮的脑袋上，控制那件东西向房间内飘去。
　　把王铮交给红姐带来的美女手中，一把搂住红姐，大笑道：“怎么样？该赏个嘴吧？呃……我头好晕阿……”
　　目睹李剑峰昏倒在红姐怀中，欧阳瑞真一阵酸酸的味道，红姐则示威似的向欧阳瑞真送去一个得意的眼神，轻轻的搂抱着李剑峰，让他的头枕在自己高耸入云的玉乳上。
　　李剑峰并不是意识模糊那种昏迷，而是身体不受控制，心里对外面的一切都清楚得很，就是没有力气睁开眼睛，没有力气说话。
　　朦朦胧胧中，李剑峰好像踩着棉花上，深一脚、浅一脚地向前走去，耳边还有红姐、韩梅等人的说话声，只是这声音越来越远，好似来自天际，在这个世界中，只有他漫无目的的行走。
　　“哗！”
　　海水声传来，李剑峰低头一看，自己居然站立在半空中，脚下踩着那变化成冲浪板东西，而下面就是一望无际的大海，无数条他熟悉的那种小鱼儿在海水中快乐的游荡，偶尔还有长相古怪的稍大的鱼儿出现。
　　控制着冲浪板缓缓的下降，漂浮海平面上，这时候那些小鱼儿好像看到亲人一样，纷纷从四面八方向他聚集而来，从冲浪般周围被小鱼儿包围，一直到很多小鱼儿在空中飞舞，最后形成一个半圆形的罩体，阻隔了外面的一切，李剑峰的脑袋慢慢疼痛起来。
　　“轰！”
　　脑袋好像爆炸一般，无数的知识在脑中衍生出来，疼痛感逐渐消失，他得知了一个让人难以置信的故事，在很久以前，来自各国最杰出的科学家曾经聚集起来，在这片区域海底的某个地方研究人体。
　　他们成功之际，却发生了海啸引发的地震，在生死关头，一位科学家将研制出来的东西也就是李剑峰现在得到的那个有鲜血形成的东西抛进了海水中，这个东西分散成无数的血点进入很多小鱼儿中，让它们发生了质变，这个东西里面存在的科学家的一部分思维也让这些小鱼儿拥有了类人思维，它们按照要求找到了能够接受这件东西的李剑峰。
　　同时李剑峰还知道了那样东西有一个美丽的名字――幻变，它可以根据主人的想法变化成各种各样的东西，只是需要消耗主人大量的精神力，这次李剑峰昏迷，就是耗费太多精神力的缘故，他若想自由控制，必须加强锻炼。
　　最后一个让他每天做梦都会笑得事实，那些科学家们只研究出来这一件，换句话说，他是这个世界上唯一拥有超能力的。
　　“哈哈……”
　　李剑峰一阵大笑。
　　架着李剑峰的红姐和韩梅正向对峙双方的王守信那边走去，却听到李剑峰发出笑声，下意识的将他放开。
　　“嘭！”
　　李剑峰四肢着地，猛然睁开眼睛跳了起来。
　　“老公，你终于醒了，都吓死我们了。”
　　韩梅高兴得叫道。
　　李剑峰摸摸被摔疼的地方，嘿嘿干笑两声，道：“刚才你们两个为什么把我扔在地上？是不是想让我打你们屁股。”
　　“王守信，你他妈的守不守诺言，现在你的人都出来了，快放了我！”
　　被两名彪形大汉押解着的王铮看到李剑峰醒过来，想到刚才他那恐怖的力量，几乎顷刻间将自己的手下打的人仰马翻，脸色一阵发绿。
　　“老子当然守信用，你也给老子睁大眼睛，这次绕了你，从现在开始，不准对欧阳小姐有任何冒犯。”
　　王守信道。
　　“我答应的事情，就绝不会反悔。”
　　王铮望着曾经平起平坐的王守信高高在上的样子，气得差点昏过去，咬牙切齿的道。
　　“放了他。”
　　王守信道。
　　王铮铮开两名大汉的束缚，活动两下，怨毒的看了一眼王守信，转身向自己一方走去，刚转过身，让自己做恶梦的李剑峰却笑眯眯的看着他，双手掐腰，阴笑的挡住他的去路。
　　“你，你想干什么？王守信说过放我的。”
　　王铮道。
　　“我听到了，只是我和王老板并没有什么关系，他说他放你，我可没说我要放你，再说你可是被我抓住的，为什么要听他的哪？”
　　李剑峰道。
　　“卑鄙！你们耍诈！”
　　王铮叫道。
　　“我操你妈的，你不是说给你珍宝换自由的吗？告诉我，为什么还要留下我们，还要我把御女经传授给你们？”
　　李剑峰抓住王铮的衣领，将他提到半空，心里却是另一番滋味，想当初两人第一次见面，王铮是何等的威风，连看自己一眼都懒得看，这就是力量，他有的是帮派老大的地位，现在自己有的是本身的超能力，如果将两者结合，一种莫名的激动在他体内躁动，他要成为拥有地位，他要拥有一切！
　　“只要你放了我，你想怎么样都可以，我给你钱，大把大把的钱。”
　　王铮吓的面无人色，恐惧的叫道。
　　“哈哈，你丫的知道我缺钱花啊？现在让你去取钱，有点为难你，这样吧，你把那些珍宝送给我一点。”
　　李剑峰道。
　　“啊？”
　　王铮两眼一翻，昏死过去，这些珍本来要送还给黑色周末，现在被他拿走一半，岂不是又让黑色周末有理由收拾他了？
　　一股尿骚味传来，李剑峰低头一看，从王铮的裤脚处流出尿来，恶心的将他扔到双方阵营中间的地方，咒骂道：“我操你奶奶的，不想给钱就不给，需要用这种恶心的招数吗？”
　　和地面亲密接触后，剧烈的疼痛让王铮从昏迷中醒过来，过不得丢人现眼，跳起来跑回自己一方阵营中。
　　李剑峰对着他竖起中指，嘲讽道：“姓王的，你给我听清楚了，以后不要再打瑞……欧阳小姐的主意，更不准在动瑞龙一根汗毛，否则看我怎么收拾你。”
　　手中的幻变根据他的意念化作一把飞刀，闪电般飞射出去。
　　王铮只看到白光一闪，头上一阵发凉，用手一抹，头顶部位的头发居然被消没了，露出光秃秃的脑袋。
　　“咯咯……”
　　看到王铮崭新的发型，红姐忍不住娇笑起来。
　　收回飞刀的李剑峰明显的感觉到自己的精神力消耗了一些，一阵无奈，真不知道什么时候能够自由驾驭幻变。
　　“李剑峰！”
　　王铮气的两眼血红，抓起莱福枪，就要射击。
　　李剑峰嘿嘿奸笑道：“王铮，是不是想再让我把你的手下都打一顿，这次可是有王老板的人，再被我修理的话，要灭掉你们就太容易了。”
　　心里却在对自己道：我什么时候说谎骗人这么厉害了？不但把王明的手下骗的滴溜乱转，这次王铮也好不到哪里去。


第19章 幻变（下）
　　“老板！”
　　七八名彪形大汉急忙拦住王铮，阻止他开枪，王明一把将王铮手中的抢夺过来，叫道，“老板，小不忍则乱大谋！他也不是无懈可击，我们还有的是机会。”
　　得到台阶的王铮看看李剑峰嘲讽的样子，还有手中那件古怪的东西，冷哼一声，转身进入房间。
　　李剑峰大声道：“喂！快点滚蛋，这可不是你的家。”
　　转身向欧阳瑞真道，“我已经完成了我答应你的事情，再见！”
　　眼角余光扫到欧阳瑞真面带欣喜的样子，心里不是滋味。
　　红姐道：“你最好快点找到中间人，把珍宝还给我。”
　　“为什么还要找中间人？”
　　李剑峰道。
　　“他怕我收回珍宝，故意说没有得到，再找他的麻烦。”
　　红姐道。
　　“这家伙真够奸的。”
　　李剑峰搂住韩梅和红姐上了汽车，临走前向刘瑞龙挥手，“瑞龙，我看还是按我们大学毕业时的约定，以后各自走各自的，不到万不得一，不能找对方。”
　　“好，你要先给我做次实验才可以。”
　　刘瑞龙道。
　　李剑峰大叫一声，搂着两个大美人上车，红姐让司机开到她的别墅去，一路上李剑峰靠在车座上，脑子里始终挥之不去欧阳瑞真高兴得抱着刘瑞龙的模样儿，满嘴都是冒出来的酸味，要不是刘瑞龙是自己的好朋友，真不会放过这个女人的，不过现在一切都过去了。
　　韩梅倒是不在乎李剑峰身边有多少女人，反正只要心里有她就行，温柔的靠在李剑峰的身上，一脸的幸福，可是和欧阳瑞真一直有别扭的红姐撅着小嘴道：“是不是知道人家有男朋友了，心里不舒服？”
　　“哪有？你看我是那样的人吗？我再想怎么把红姐弄上床。”
　　李剑峰淫笑道。
　　“想的美，本小姐可不是随随便便的女人，想泡本小姐，你还要拿出点本事。”
　　红姐小脸红扑扑的道。
　　“本事？什么本事？是不是怎么把红姐的衣服解开的本事啊？”
　　李剑峰色迷迷的看向红姐的胸部，因为要来救人，红姐穿的是紧身衣，把饱满的胸部凸出的更加明显，尤其红姐身材娇小，胸部却很饱满，看上去就像两个肉弹，让人想入非非。
　　红姐得意地挺起胸脯，道：“有本事你来解阿。”
　　“这可是你说的。”
　　李剑峰哪里还能忍住，控制幻变化作一把剪刀，在空中剪动着向红姐的胸部飞去。
　　“哎呀！色狼！”
　　红姐尖叫一声，伸手去抓那把剪刀，她早就注意到李剑峰的变化了，刚才在欧阳瑞真的别墅中看到他操控飞刀的技巧，这次就是利用自己的美色让他再施展一次，居然变成了剪刀，想要抓在手中，剪刀竟然拐弯将胸前深深的乳沟处划了一道，里面雪白的乳肉暴露出来。
　　李剑峰色狼一样跳起来，扑了过去，腰部放在车座处，整个上半身都压向红姐，两只大手张牙舞爪的向她饱满的胸部抓去。
　　“嘎吱！”
　　汽车突然停下来，系着安全带的红姐倒没什么，李剑峰趴在车座上，一下被向前冲去，身体随着前冲力栽了过去，脑袋碰到防风玻璃，上半身横在车座和防风玻璃之间，那站立起来的下身在碰到车座后，恰好顶在红姐那被划破露在外面的乳沟处。
　　剧烈的喘息声从驾驶座上传来，保持不动的李剑峰和红姐抬头看去，只见开车的美女呼吸急促，面色羞红，眼波迷离。
　　“老公，你没事吧？”
　　勉强稳住自己的韩梅紧张的道。
　　“他没事，人家有事！”
　　红姐狠狠地在李剑峰的胳膊上抓了一把，顺便还将被自己双乳夹住的东西上用力的捏了一把。
　　“妈呀！”
　　李剑峰疼惨叫一声，双手捂着跨间回到自己的车座上。
　　“怎么了？这里不舒服吗？我给你看看。”
　　韩梅焦急的伸手去解他的裤子。
　　红姐没想到韩梅这么紧张李剑峰，根本不顾别人在场，就去解他的裤子，羞的撇过脸去，道：“姐姐，他假装的，根本没有受伤。”
　　“谁说的？你看！”
　　李剑峰顺手将自己的东西放了出来，狰狞的模样儿哪里有受伤的意思。
　　前面的美女司机想不去听，却无法关闭耳朵，想不去看，可是一斜眼就能从镜子里面看到，于是他们的这辆车行走路线变成了“S”形状。
　　后面王守信的车看到前面行动诡异，让人家快跑上来，大声叫道：“小姐，怎么了？”
　　李剑峰只得将自己的东西起来，拉开窗户，笑道：“没什么，红姐在练习车技。”
　　王守信也没怀疑，答应一声，他们的那辆车慢慢落到后面，红姐转过身来，嗔道：“臭色狼，就知道那人家当挡箭牌，把你那件宝贝拿来让人家看看，算是人家给你做挡箭牌的报酬。”
　　李剑峰把幻变递给她，色迷迷的凑到美女司机面前，道：“美女，你想要什么报酬啊？”
　　红姐揪住他的耳朵，叫道：“你想片人家吗？这是什么？”
　　李剑峰叫道：“就是这个东西一直在帮我，当初你看到的抓子弹就是它干的，载着我飞出去，也是它，你该看到了。”
　　“刚才名名是一把剪刀，给王铮理发的是一把飞刀，载你出去是冲浪般一样的东西，怎么可能是它？”
　　红姐道。
　　“就是它，它可以变化的，我想让它变成什么它就会变成什么的。”
　　李剑峰道。
　　“真的？世上还有这种好东西。”
　　红姐疑惑得道。
　　“那当然，你也不看看我李剑峰是什么人，这可是我当初得到御女经，在哪里边藏着的宝物。”
　　李剑峰道。
　　看到韩梅捂着小嘴在一旁偷笑，精明的红姐隐约间感觉到李剑峰在撒谎，道：“那你给我便把刀来看。”
　　李剑峰舒服得靠在车座上，道：“我可从来不会免费表演的，有什么报酬吗？”
　　“臭色狼，你有没有良心，人家可是刚把你救出来的，难道你一条命还抵不上？”
　　红姐叫道。
　　“那我就变给你们看，这个宝贝是有咒语的，要念三遍‘我要做爱’，然后说出声变，你的脑子里想着要变成得东西就可以了。”
　　李剑峰强忍笑意，一本正经得道，“我要做爱！我要做爱！我要做爱！变！”
　　幻变飞到半空中，先化作一条小鱼儿的模样儿，逐渐变成形成一把小剑，放射着光芒，将汽车内照的通体发亮，微微旋转，一丝丝光晕产生。
　　“哇！好美，要是变成项链带着，一定更漂亮。”
　　韩梅赞叹道。
　　小剑在空中再次出现变形，形成一个项链，缓缓的飞到韩梅的脖子上，在项链前端是一个心型的好似琥珀一样的东西，上面还有李剑峰贼笑的模样儿。
　　“怎么样，厉害吧？哦，糟糕，我还没有恢复……”
　　李剑峰还想炫耀，脑袋一阵发沉，眼前发黑，“看来我要多多锻炼，不然连看美女都不行了。”
　　“老公！”
　　韩梅抱住李剑峰，紧张的叫道。
　　“没事，就是现在还不能控制它，老婆，我先睡会儿了。”
　　李剑峰说完，呼呼睡去。


第20章 红姐的秘密（上）
　　李剑峰再次苏醒过来，发现自己躺在一件特别宽敞的卧室中，单单这张床就有他原来房子的卧室一般大小，四周的修饰很少，却展现出主人的高雅，淡蓝色的窗帘，微微飘起，李剑峰伸个懒腰站起来。
　　走到窗口，向外面看去，一股熟悉的感觉爬上心头，李剑峰浑然一震，首先映入眼帘的是对面要矮一层的甲天下21会所，向下看曾经不知走过多少遍的道路，车来车往，各色人等在甲天下21会所进进出出，凭借他现在的眼力，能够清楚地将四楼房间内的一切看得一清二楚。
　　这里曾经是王守信向手下炫耀的地方，只要谁干得出色，达到他的要求，就可以随便选一位甲天下21会所内的异性到对面的楼内快活一天，而这栋楼一到四层据传说是一些打手的训练基地，平时会是武馆，最上面的五层则是人们向往的地方。
　　“老公，你醒了。”
　　韩梅跑进来，从后面抱住李剑峰道。
　　李剑峰刚想说话，就听到一个极其轻微的脚步声传来，一股淡淡的香气传来，从这香味来判断来人是红姐，在脚步声越来越近，几乎到他身后的瞬间，猛然转身，一把抱住红姐，将她压倒在床上，大嘴吻向她的红唇。
　　“哦！”
　　李剑峰偷食不成，反遭偷袭，双手捂着跨间倒在红姐的旁边。
　　“别装了，人家根本没有力，人家进来是跟你谈正事的！”
　　红姐道。
　　“谈正事走路这么轻干什么？”
　　李剑峰道。
　　“试探你啊，人家这么小心都被你发现了，说明你的警惕性很高，你还有幻变那种宝贝，所以你是最适合这份工作的。”
　　红姐道。
　　“什么？原来你……不干！”
　　李剑峰道。
　　“不干？那我也没有义务保护你，你马上离开！”
　　红姐双手掐腰，一副母老虎的样子。
　　“保护我？切！就我还需要别人保护？”
　　李剑峰双手放在脑后，吹着口哨道。
　　“对，你是不需要，可是韩姐姐好像需要啊，不要说你多厉害，你再厉害，还不是用两下幻变就要休息很长时间？别人可不会给你时间休息的。”
　　红姐道。
　　“你怎么知道的？”
　　李剑峰愕然道。
　　“笨蛋！你用了幻变两次，昏倒两次，傻子也能看出来，不过人家是很有良心的哦，像这次，你把人家的珍宝送人，都没有怪你，就这么一点工作，你还推辞。”
　　红姐道。
　　对啊，那些珍宝是她的，我却用来救她的“仇人”欧阳瑞真，自己现在最想做的就是发展自己的力量，说不定他的任务还给自己这种方便，至少梅姐让我没了后顾之忧，李剑峰道：“说吧，红姐对我这么好，我就答应你。”
　　红姐兴奋的从床上跳下来，道：“人家这次来的目的其实是除掉王铮的。”
　　“除掉他？那还不容易？”
　　李剑峰道。
　　“事情没有你想想得那么简单，这个城市是国家要重点发展经济的特区，现在虽然还不算富裕，可是根据我们黑色周末的评估，不出十年，必将成为国家重点经济特区，所以我们要除掉王铮，掌控这个地方黑道主导权。”
　　红姐道，“王铮的企业在这里有着非常大的规模，政府也相对照顾他，一旦他突然被杀，公司破产，会有非常多的人下岗，这是绝不允许的。”
　　“你的意思是说让我搜集王铮的犯罪证据？”
　　李剑峰道。
　　“对！然后有黑色周末在南方的财团出面收购。”
　　红姐道。
　　“好歹毒的计谋！”
　　李剑峰倒吸口凉气，上下打量红姐。
　　“什么啊，我们不这么做，青帮也会派人这么对付我们的，大家都心照不宣，王守信已经在王铮家对面秘密买下了一栋房子，你只要在那里监视他就可以了。”
　　红姐道。
　　“我说嘛，怎么可能平白无故的把这么好的地方让给我住。”
　　李剑峰两眼一翻道。
　　红姐拍拍手，从卧室外走进两个长相一模一样的美女，其中一个是送他们来的美女司机，这时候她们身上穿的都是佣人的衣服，不过那苗条的身材还是让人一看就想上床。
　　两眼睁大，在两女身上转动，李剑峰嘿嘿笑道：“你把她们送给我？”
　　“色狼！她们是保护韩姐姐的，这样你可以放心了吧？就算有人能够通过下面的四层楼，韩姐姐也不会有危险的。”
　　红姐道，一指那个给他们开车的，“这个叫佳欣，是姐姐，那个叫佳宜，是妹妹。”
　　李剑峰一步跨到两姐妹的面前，仔细打量她们，灼热的目光在两女的脸蛋上扫描半天，摇摇头道：“你怎么分辨出来的？”
　　红姐道：“你猜！猜对了今天留在这里过夜，明天去工作，猜不对，马上去。”
　　“我猜？”
　　李剑峰上上下下仔细打量二女，她们的穿着一样，发型一样，皮肤一样白皙，眼眸一样明亮，左看右看，始终没有找到什么不同的地方。
　　“你还是去准备一下，我送你去工作吧，嘻嘻……”
　　红姐娇校道。
　　“我知道了！”
　　李剑峰嘿嘿笑起来，在众人感到他的笑声不自然的时候，只听他道，“佳欣的胸部是八十九的，佳宜的是八十八的，哈哈，我聪明吧。”
　　迎接李剑峰的就是佳宜的娇嗔和红姐挥舞的小拳头，不过李剑峰从这方面发现，佳欣腼腆、温柔有点像韩梅，至于佳宜，在他看来，应该和红姐是亲姐妹才对。
　　连饭都没吃，只是带上幻变，李剑峰就在红姐的甜言蜜语中，晕乎乎得上了汽车，被她送到王铮住所的对面。
　　看到王铮的住所只比普通人的大点，让李剑峰有点奇怪这小子怎么这么俭朴，后来在红姐的娇笑中才知道，原来王铮的房子很大，比欧阳瑞真那个别墅只大不小，可是黑色周末向他施压必须找到珍宝，他只能花钱给王守信，希望能宽裕点时间，对王守信，又不能小钱，让本来手中流动资金就不足的他被迫把自己的别墅割让出去，搬到了他姐姐王慧这里，他其实想动用力量买房子的，却被王守信时刻盯着，要是再花钱买东西，那一定要遭到王守信的敲诈。
　　来到自己以后可能长时间居住的地方，比韩梅现在住的地方要小很多，比他那个小家还是大上一些的，各种东西应有尽有，还有一个高倍数的望远镜和摄像机，唯一的缺点就是不能随便外出。
　　红姐从冰箱内拿出一大堆吃的东西，放在桌子上，道：“这段时间你虽然少了自由，人家会尽量把你养的胖胖的。”
　　“养胖是不好的，你这么瘦小，我们以后上床，你被我压得没办法满足我怎么办？”
　　李剑峰道。
　　红姐出奇的没有对他说话没有表示抗议，温柔的坐在他的身边，柔声道：“其实人家早就想献身给你了，只是人家真的有很多苦衷。”
　　“什么苦衷？”
　　李剑峰道。


第21章 红姐的秘密（下）
　　站起身，望着外面的浮云，红姐道：“其实我和黑色周末的老大腾跃海并不像你想象的那样普通的父女关系，我们还是叔侄关系。”
　　从红姐那略显哀伤的模样看，李剑峰能够感觉到她心里强自压制的怒火，从后面抱住她，双手放在她平坦没有一丝赘肉的小腹上。
　　有些软弱的靠在身后温暖的臂膀上，红姐幽幽的道：“我爸爸叫红霸山，和腾跃海是一个村庄里面穷人家孩子，他们从小一块长大，两人感情有几十年，在他们十七八岁的时候，两人相约一起出来打工，刚到S市，却被人抢走了行李，从此被迫流落街头，看到太多的打打杀杀，按照我爸爸的话来说，那是上天的眷顾，让他们无意间救下一位黑道老大，从此摇身一变，进入上流社会，因为我爸曾经练过武，所以在之后为那位黑道老大打下了黑色周末，黑道老大又不希望他的孩子走上他的路，于是让位于我爸爸，可是在我爸爸将黑色周末发展到国内五大帮派之一后，腾跃海居然为了一个女人，为了权位，杀了我爸爸。”
　　李剑峰想要询问是什么样的女人可以让腾跃海放弃几十年的兄弟之情，最后还是忍了下来，做一个最好的听众。
　　“那个女人其实是青帮派到黑色周末的内奸，她先是得到爸爸的信任，嫁给爸爸，还在暗中和腾跃海来往，并不断地向腾跃海说她被我爸爸强奸，不愿意把残花败柳的身体交给他，最后成为腾跃海暗杀我爸爸的原因，只可惜当初我年仅九岁，如果不是爸爸死前用把我推到床下，我早就被腾跃还杀死了，我现在还记得爸爸死时的那双眼睛，充满了不甘、痛苦、愤怒、无助，还有对我的爱怜。”
　　红姐肩头耸动，泪水不受控制的流下来。
　　全身冰凉的看着外面，李剑峰感到一阵恐惧，从红姐的口中，不难听出来，那个女人其实就是红姐的亲生母亲，就算她是青帮派去的内奸，可是为了自己的女儿，难道不能停手吗？帮派纷争居然这么惨酷。
　　“我这次出来，就是要借机控制这里的黑道力量为我所用，逼宫腾跃海，为我爸爸报仇雪恨，上次没有通知王守信，就是害怕他会出卖我，因为那些钱是爸爸察觉腾跃海有问题后，派人秘密藏起来的，谁知道会被欧阳瑞真给知道，还弄出来这么多事，不然我也不需要为了这些珍宝在甲天下呆了那长时间。”
　　红姐道，“当然人家来这里还有一个重要的目的，就是找一个可靠的男人。”
　　“恐怕你要找的这个男人，前提是能帮你报仇吧？”
　　李剑峰有点苦涩得道，原来她告诉我，就是因为看中我拥有超能力，能帮他报仇，并不是真的爱上我了。
　　红姐转过身，双手捧着李剑峰的脸颊，踮起脚尖，第一次主动亲吻他的嘴唇，柔声道：“人家不是说过了吗？想要人家爱上你，可要努力哦，不过告诉你一个好消息，你到现在为止是唯一一个让人家动心的男人，哦……大色狼……”
　　一句话不但让李剑峰血液沸腾，两只大手更是滑到那丰挺浑圆的臀部上，用力的揉捏起来，男性反应顶在红姐的小腹上。
　　“坏蛋！想吃人家吗？门都没有！”
　　红姐娇笑着在李剑峰的下身上抓一把，跑进卫生间，将门插好，“人家要洗澡了，你先监视王铮，等会儿，人家陪你吃饭。”
　　看着被红姐挑逗起来的下身，硬邦邦的十分不舒服，李剑峰暗叫小狐狸精，听着哗哗的流水声，脑海中不由浮现一幅美女洗浴图，喘口粗气，努力平静下来，这里没有韩梅，红姐又不能下手，这么下去难受是一定的，李剑峰还记得在名牌服装楼三楼第一夜的时候，被韩梅和红姐挑逗起无边欲火，却没地方发泄的痛苦。
　　来到高倍数的望远镜前，半蹲身去看，李剑峰小声嘀咕道：“要这样看，非腰椎间盘突出不可，还是用我自己这双眼睛好。”
　　楼下一队车辆行来，面无表情的王铮从车上下来，灰头土脸的王明，还有一些彪形大汉，这些人陆续进入对面的楼房内，车辆又在司机的驾驶下向远处开去。
　　瞪着眼睛看着这几十号人进入楼房，而上楼的只有王铮、王明，还有一位瘦小的汉子，其余的那些人即不在楼上，也不再楼下，好像突然消失一样。
　　竖起耳朵仔细倾听，只见王铮气呼呼的坐在老板椅上，王明两人耷拉着脑袋站在两边，王铮冷冷得看着王明道：“王明，你说，今天的事情，我们该怎么做？”
　　王明道：“黑色周末这是故意整我们，他们让我们找寻珍宝，却还要让李剑峰来捣乱，依我看，不如我们请青帮出面。”
　　“你傻啊，如果因为这个，你认为青帮会出面的，那样不是摆明了让两大帮派火拼，再说是你提议要跟踪欧阳瑞真，顺手杀死李剑峰，再控制欧阳瑞真的，现在可好，不但一样没完成，反而死了几个兄弟，让欧阳瑞真完全自由了，张金，你说怎么办？”
　　王铮道。
　　“老板，依我看，我们现在有青帮支持，这些珍宝就留下来，交给高老大。”
　　那个瘦小的张金道。
　　“蠢猪！你以为高雄真的那么重视我们吗？他巴不得我们被铲除，他好有借口派人来接管我们的地盘。”
　　王铮骂道。
　　“那我们怎么办？”
　　张金道。
　　“你们两个废物！”
　　王铮低骂一声，站起来在房间内走来走去，良久似乎想到了什么办法，“青帮派了十名杀手前来，让他们除掉李剑峰，你们两个让兄弟们停止一切不必要的活动，全面注意王守信，有情况立马通知我，张金，你找一位德高望重的人来做中间人，记住不管花多少钱，都要让那个人拖延一些时间，王明，你亲自负责监视欧阳瑞真，有了她和那些珍宝，我就不相信高雄不出面。”
　　“老板，欧阳瑞真真得这么重要？能让高雄亲自出面帮我们。”
　　张金道。
　　“你懂个屁，刘瑞龙才是个宝，他研究人体不到三年，有很大的成果，如果控制欧阳瑞真，那么刘瑞龙也会被我们控制，到时候，一旦研究出什么东西，嘿嘿，哪些电视、小说上的超能力就有我们来发扬光大了，哈哈……”
　　王铮道。


第22章 春药（上）
　　接下来两天，对于自由惯了的李剑峰来说，简直就是一种煎熬，每天就在这百余平方的房子内转悠，因为眼力、耳力都够好，也不用高倍望远镜，看着王铮等人在房间内踱来踱去，恨不得一枪结果了他来得容易。
　　两天的时间，李剑峰倒是对王铮手下的结构和他的家人有了一些了解，王铮两个得力助手王明和张金，从他们两人提到李剑峰这三个字时脸上不由自主流露出来的恐惧看，他们已经被李剑峰下破了苦胆，反倒是王铮，上次吓的尿裤子，现在对李剑峰只有恨，每每提到，都要发出一通要将他如何如何的慷慨言辞，至于他的家人，就是一位姐姐，两姐弟都没有结婚，只是性格截然不同，他的姐姐王慧是个很本分，很温柔的女人，就是这个女人大概二十七八岁，却没见过有男人和她在一起，另外这里还有两个女佣人，名为佣人，实际上就是陪王铮睡觉的。
　　每当李剑峰无聊的时候，就会有四件事情要做，第一打电话和韩梅聊天，当然说的都是不可告人的黄色段子；第二个要做的是和红姐通电话，每次都被她搞的浑身燥热难安；第三个要做的则是来使用幻变，将其变化成各种各样的东西，他还发现如果将幻变化作大型东西，一次就能消耗掉他的精神力，小型的例如飞刀、小剑等等消耗不大，他能维持很长时间，这第四件事就是利用幻变将经过此地的美女的衣服划开，从上面偷偷欣赏。
　　第三天的早上，李剑峰在红姐电话的催促下，勉强爬起来，迷迷糊糊的刷牙洗脸，往窗户口一站，脑袋耷拉着，又睡起来。
　　“嗡……”
　　手机震动，李剑峰拿起来一看，还是红姐，打开手机，还没有说话，里面传来红姐急促的声音，“色狼，我刚刚接到消息，青帮派来的十名杀手今天就会赶到。”
　　“这么快？他们来的目的知道了吗？”
　　李剑峰道。
　　“据我估计，是冲着我和高美英来的。”
　　红姐道。
　　“你和高美英，什么意思？高美英，难道就是那个大明星，她又和青帮有什么恩怨？”
　　迷迷糊糊的李剑峰猛然清醒过来。
　　“现在腾跃海身体越来越虚弱，黑色周末继承人，只有我一个，如果除掉我，整个黑色周末群龙无首，就会彻底崩溃，至于高美英，是我的推测，因为她是我们黑色周末暗中支持的，这次恰逢她回家为自己老爸的地产做广告，很可能青帮和猛虎会联合了，因为猛虎帮的主要产业就是娱乐业。”
　　红姐道。
　　“你放心，这帮家伙只要敢来这里，我就将这里变成他们的坟墓。”
　　李剑峰自信满满得道。
　　“你也要小心啊，这十个人也不是省油的灯，他们都是经过非常残酷训练的杀手，能被派来刺杀我和高美英，绝对不是一般的杀手，我可不想你受伤，不然韩姐姐非吃了我不可。”
　　红姐道。
　　“那你哪？”
　　李剑峰淫笑道。
　　“我？我高兴啊，那样人家就可以再找其他的男人了，不用守着你一个，还要和别的女人分享，嘻嘻……”
　　红姐娇笑着挂上手机。
　　李剑峰随手把手机扔在床上，活动两下，让自己彻底清醒，开始侦查对面的房子，这几天过来，他发现一个问题，这栋房子里明明有几十号人，始终仅看到王铮姐弟俩个出没，偶尔会出现张金和王明，那些人一直不见踪影。
　　远远看去，晚上淫乱的王铮从两个女人的身体中爬起来，让那两个一丝不挂的女人给他穿好衣服，到那间书房内，抓起电话将张金和王明叫去。
　　每次看着王铮皇帝般的生活，都会让李剑峰对权位的向往达到了顶点，也让他更加坚定俘获红姐的身心，控制黑色周末，以黑色周末为基础，实现自己宏伟的梦想。
　　不久之后，张金和王明匆匆赶到，王铮道：“昨天晚上，我接到电话，高雄派来的十名杀手今天下午到，带头的是高雄得力手下李虎。”
　　“那头色狼？他可是高雄左膀右臂。”
　　王明惊讶道。
　　“不错，我还接到一张请柬，高占天今天晚上请我去参加他为高美英举行的舞会。”
　　王铮道。
　　“高美英？老板的意思是说李虎他们的目标是高美英？”
　　王明道。
　　“很有可能，虽然我不知道为什么要对付高美英，可是除了她，在这里还没有人需要李虎出手。”
　　王铮抓起一根雪茄，狠狠地吸了两口，“如果我们攀上李虎这个青帮红人，你们说以后在青帮内是不是有了靠山？”
　　“对，老板真是好计谋，李虎好色，我们给他弄几个小妞，再送点钱……”
　　张金道。
　　“笨蛋！李虎是什么人？什么样的小妞他没玩过，只是送几个小妞有屁用。”
　　王明道。
　　“王明，你有什么想法？”
　　王铮道。
　　“舍不得孩子套不着狼，老板，在我们这里，欧阳瑞真算是美女中的美女了，而且还是处女，如果把她弄来……”
　　王明道。
　　王铮闭上眼睛，靠在老板椅上考虑了半天，一狠心道：“好，就是她了，你说怎么办？”
　　王明阴笑道：“老板，你不是接到邀请函了吗？可以让欧阳瑞真一块去，她现在名义上还是你的未婚妻，你告诉她顺便解除婚约，她一定会来的，只要在她的酒中下点春药，她还不是乖乖分开两条腿，让别人干？”
　　偷听到这里，李剑峰气的恨不得将王明碎尸万段，这老混蛋居然用这么歹毒的方法对付欧阳瑞真，抓起手机，要给欧阳瑞真打电话，却没找到她的手机号码，当初把她送的手机还给她了，也没记住号码，这下可好，红姐和她像两个冤家，更不可能有。
　　怎么办？李剑峰懊恼得看着对面王铮给欧阳瑞真打电话，自己却一点招数都没有。
　　耳朵内传来欧阳瑞真甜美的声音，虽说她利用自己，可是那样一个美丽的处女被人拿来当筹码，李剑峰的心里特别的不舒坦。
　　看着房间内的那三个混蛋挂上电话后得意的奸笑，李剑峰一狠心，抓起幻变，以极快的速度来到王铮这栋房子内，这两天的监视，使他知道在白天的时候，王铮一般都在书房内或者外出，他的卧室里没有人，所以他凭借超快的速度，躲过摄像镜头的监视，来到王铮的卧房内。
　　从窗户看出去，远远的那辆自己曾坐过的宝马车过来了，而在宝马的后面还有两辆汽车，那是王明派去的人。
　　“嘻嘻，老板让我们把卧室打扫好，该不会等会儿还想和我们快活吧？就他那身子板，我还真不乐意，总是让人上不上下不下的。”
　　一个女人道。
　　“谁知道，我猜一定另有他人，昨天晚上他那点东西早被我们两个榨干了。”
　　另外一个女人道。
　　倒霉，王铮那混蛋居然把卧室让给李虎，他奶奶的，李剑峰向左右看看，根本没有藏身的地方，转身跑进卧室内的卫生间里面。


第23章 春药（中）
　　房门打开，两个身穿佣人服饰的女人走进来，李剑峰悄悄将卫生间的门打开一条缝隙，往外看去，从对面的楼上已经看到过两女，可是像这么近距离得却还是第一次，他知道这两个女人，一个叫小青，一个叫小文，身材都不错，两个晚上都看到她们和王铮在床上翻云覆雨，让他浑身燥热。
　　小文跳到床上，舒服的道：“好舒服啊，小青，你还真打扫啊？刚起床的时候，已经打扫得很干净了，来，和姐姐在床上躺一会儿。”
　　小青看看是很干净，把鸡毛掸子放在桌子上，也爬上床，两女仰面躺着，玲珑曲线暴露无遗，小文翻身将小青压在身下，双手捧着小青的脸蛋，道：“小青，每次都是你满足姐姐，今天让姐姐来玩玩你。”
　　偷窥的李剑峰立刻生出反应，因为两女的动作实在狂野，红唇碰在一起，马上动手去扯对方的衣服，不知道是不是为了王铮方便，她们身上只穿着一件外衣，当两女把对方身上的外衣扯下来后，赤裸裸的身体也就暴露在外面。
　　两女的玉乳形状不同，可是每个男人一看，都会生出扑上去大干一场的冲动，四个半圆型的乳球，晶莹剔透的乳肉，细巧浑圆的乳尖和微微颤抖的姿态，都让人看得心驰神往，四只手同时攀上对方的胸部，用力的揉捏着，阵阵的快感让她们两个触电般的颤抖，口中发出长长的呻吟。
　　两天没尝到肉味，晚上还被这两个女人给搞的欲火旺盛，今天却在如此近距离得地方看到她们相互纠缠在一起，尤其是上面的小文脱光衣服后，那浑圆丰满的臀部挺翘在半空中，还随着小青将手伸到她双腿之间活动，让她的臀部不断的晃动，那晶莹的白色地方勾引的李剑峰差点忍受不住。
　　拧开水龙头，用凉水冲洗头部，好半天才平息下来，耳边又传来小文的声音，“小青，你听，卫生间里好像有水声，是不是里面有人？”
　　“好像是，我们去看看。”
　　两个女人就这样一丝不挂的走进卫生间。
　　在她们进门的瞬间，李剑峰以惊人的速度来到外面，看到两女光滑的后背，尤其是纤细的小蛮腰把臀部衬托得几近完美，刚刚平息的欲火再次膨胀起来。
　　我操！老子一定会把你们这两个小妖精操死的，现在还有重要事情要办，李剑峰只能用欧阳瑞真的危险来刺激自己不要陷入其中，悄悄得向书房靠近。
　　走到中空荡荡的，王明和张金两人在楼下，还有一些手下从楼下的一间房内走出来，一口气走出四十多人，李剑峰侧身往里面看，从他的角度看进去，在那间房子内有一道暗门，似乎通往什么地方。
　　这栋房子原来并不是仅仅王慧的那么简单，王铮真他妈的够奸诈的，李剑峰心里将王铮家里的女人问候一遍，轻手轻脚的来到书房外，往里面一看，只见两天没见的欧阳瑞真正坐在沙发上，面无表情的有一句回答一句的，王铮则是色迷迷的在她身上的关键部位盯着。
　　王铮把一份协议递给欧阳瑞真，道：“这是我让人起草的从此你我两家各不相欠的协议。”
　　转身去拿出两个酒杯，往里面倒酒。
　　李剑峰就趁这个稍纵即逝的机会，开门进入，一下来到办公桌的右边，半蹲下身，看看王铮在左边，指指酒杯，然后摇摇手，表示不要喝。
　　看到李剑峰突然进来，让欧阳瑞真吓了一跳，不过很快就镇定下来，起身来到办公桌旁，用身体挡住王铮的视线。
　　李剑峰小声道：“不要喝酒，他在酒中给你下了药，要用你来陪别的男人睡觉。”
　　欧阳瑞真娇躯微颤，脸色一点变化都没有，低声道：“那我怎么办？”
　　那边王铮倒好酒，将一杯递给欧阳瑞真，道：“协议对你很公平，喝了这杯酒，陪我去参加舞会，我们之间的一切恩怨从此一笔勾销。”
　　“我会去参加舞会的，到时候我会过来。”
　　欧阳瑞真将酒杯放下，拿着协议转身就走。
　　“哎！慢着，不管怎么说，我们曾经在一起过，你连这点面子都不给？”
　　王铮放下酒杯，拦住欧阳瑞真。
　　李剑峰顺势来到办公桌前面的老板椅旁，控制幻变化作手掌，将两杯酒调换位置，欧阳瑞真转过身来，李剑峰向她点头，做了一个交换的姿势。
　　欧阳瑞真双眸中闪过一抹惊喜和温柔，抓起酒杯喝下去，冷冰冰的道：“我已经喝了，该你了。”
　　“这才对！”
　　王铮笑眯眯的端起酒杯，一饮而尽，“下午四点，你再过来，我们一起去参加舞会。”
　　“四点？这么早？”
　　欧阳瑞真道。
　　“不算早，去瞬间和一些朋友聊聊。”
　　王铮道。
　　“好，我四点过来，希望到时候，你不要反悔！”
　　欧阳瑞真拉开房门离开。
　　我靠！就这么走了，连看我都不看，他奶奶的，这女人真他妈的绝情，李剑峰看看王铮还站在门口，要是王明等人进来，恐怕非露馅不可，一旦暴露，再想监视王铮，那可就麻烦了，对红姐的计划会非常的被动。
　　欧阳瑞真离开，王明和张金跑上来，两人坐到沙发上，王铮走到窗口，看着宝马车离开，淫笑道：“她已经喝下去了，张金，就看你的药行不行了。”
　　“老板放心，那药绝对管用，四点她回来，正好发作，到时候李虎想上她，正是时候，嘿嘿……”
　　张金道。
　　“再给我弄点，今天参加舞会，我要用用，说不定会有什么好货色。”
　　王铮道。
　　“我现在就去弄。”
　　张金道。
　　看着张金离开，王铮道：“你继续去监视欧阳瑞真，要是药提前发作，就把她给我带到这里来。”
　　书房内仅剩下王铮一个人发出让人不舒服的淫笑声，他自己抓起酒杯自斟自饮，李剑峰起身开门向外面溜去。
　　伸手去开门，房门自动打开，王明道：“老板，我还有点……李剑峰！”
　　“我操你妈的！”
　　李剑峰没想到王明返回来，这下被发现，气得抬腿就是一脚，踹在他的胸口，将他踹到楼梯口。
　　楼下那几十号人听到惨叫，纷纷从怀中掏出手枪，几十发子弹一起发射就算是李剑峰也只要逃命的机会，回身想劫持王铮，却看到王铮从抽屉里抓出两把枪，这两把枪的枪口比莱福枪口还要大，黑洞洞的，一眼看去，好像枪炮一样，王睁根本不给他时间，抬手就是两枪。
　　李剑峰无奈只能退出房间，楼下的几十号人一窝蜂一样冲上来，手枪对着他就是一阵乱射，密集的子弹让李剑峰连躲闪的空间都没有，身体向后撞去，将卧室门撞开。
　　第一时间来到窗户口，往下一看，只见还有几十号人正在下面将房子包围起来，其中一部分还拿着莱福枪，房间外的人正在大声叫着换枪。
　　“他奶奶的，这下可糟了。”
　　外面有人，下面有人，等他们换枪回来，更没有逃走的希望，李剑峰急得在房间内走来走去。
　　“嗯？衣服？卫生间内还有人。”
　　李剑峰一眼看到小青和小文脱下来的衣服，想到她们还在，生出一丝活命的希望，快步推开藏书吧卫生间门，一幕淫糜的景象出现在眼前，王铮的姐姐王慧一丝不挂的坐在马桶上，一手将小青的脑袋按在自己的跨间，一手伸到小文的跨间活动，还和小文亲吻着，小文的手在王慧的胸部抚摸着。
　　李剑峰的突然闯入，让小文和小青同时一怔，停止动作，可是王慧却淫荡的还在两女身上抚摸，口中呻吟道：“快，快啊，王铮不就是用春药和你们玩的吗？我也用，我会让你们快乐的，你们是我的，我的女人……”


第24章 春药（下）
　　同性恋？怪不得不见她有男朋友，李剑峰心里想着，手上也没闲着，插好卫生间门，用幻变模拟出手枪的样子，淫笑道：“不许动！”
　　小青和小文两女没有用春药，看到手枪，吓的面无人色，缩倒在地上，恐惧的道：“不要杀我们，不要杀我们。”
　　“我怎么舍得杀你们？我还要给王铮戴绿帽子那！”
　　李剑峰淫笑着将身上的衣服脱下来，将幻变放在衣服上，一下子扑向被春药控制的只想交欢的王慧。
　　“坏男人，你干什么？坏男人！”
　　王慧看到李剑峰扑来，奋力反抗。
　　她那点力量岂能阻止李剑峰，被他毫不费力气得将两条腿分开，猛烈的冲了进去。
　　“啊！”
　　王慧疼得惨叫一声，一口咬住李剑峰的肩头。
　　我日！这个女人那里这么紧，可惜不是处女了，不过应该很长时间没有让男人进了，李剑峰舒爽抓住王慧的两条腿，疯狂的干起来。
　　疼痛过后，就是春药的发作，很快王慧的反抗就在李剑峰的攻击下被兴奋、快乐所取代，而在两人旁边的小青和小文两女看到李剑峰把枪扔在衣服下，两人都从对方的眼中看到希望，可是在看到李剑峰那让所有男人都嫉妒的东西后，没有从王铮身上得到一丝快乐的她们没来由的一阵软弱。
　　两女的眼睛距离李剑峰和王慧两人的结合部位顶多不到半米，清晰地看着那雄伟的物事，都呼吸急促起来。
　　“李剑峰！你他妈的给老子滚出来！”
　　王铮在外面怒骂道。
　　“哦！好爽！王铮，你姐姐和你这两个马子真他妈的带劲儿。”
　　李剑峰抱着近乎疯狂的王慧来到门口，将她压在门上，干得她大声地浪叫，还有两人肉体的碰撞，都传到外面。
　　“王八蛋！我要宰了你！”
　　王铮血红着眼睛，大声吼叫道。
　　“好啊，我就站在门口，你开枪啊，哈哈，你姐姐夹的我好爽，哦，她那里真他妈的太紧了。”
　　李剑峰淫笑道。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　让人浮想联翩的声音和王慧疯狂的浪叫使得来到卧室内的所有人几乎都呼吸不正常起来，而且很多胯间升起一个帐篷。
　　“你不是想让我给你们表演一男干三女的好戏吗？我现在正在干，快点给我拿摄像机来，我给你们录下来，免得再说我胡说，看我这招老汉推车！”
　　李剑峰叫道。
　　“不，不许动！”
　　正在王慧身上努力的做着活塞运动李剑峰突然听到身后传来小文急促的呼吸声和颤抖的声音，回头一看，她拿着幻变变的手枪顶着自己的脑袋。
　　“你们也等不及了？那好，我就一下干你们三个！”
　　李剑峰淫笑着将幻变模拟成男人特有的器官，而且是两头着，控制着它离开小文的手，一头进入小文的下身，另一头进入小青的身体。
　　本就被王慧挑逗出欲火，现在又看着两个男女在疯狂的交欢，对小青和小文两女来说，忍耐已经是极限，这一下顿时瘫软，相互拥抱在一起，倒在李剑峰的后背上。
　　一个男人，三个女人的声音很清晰的传出来，那激烈的战况可想而知，在场所有人都竖起白旗，包括王铮，因为他喝的酒中有春药，虽然那药在是慢性的，可是在听到这种声音后，很自然的让王铮呼吸急促，血液沸腾，药性开始发作，王明和张金两人不知什么时候把枪扔了，双手抓住自己的裤子，艰难的忍受着，尤其是王明，被李剑峰踹中一教，现在还隐隐作痛，两种感觉好似冰火两重天。
　　“老，老板，我不行了……我，我要女人……”
　　一名彪形大汉面色潮红得道，说完不管王铮的反应，第一个向楼下跑去。
　　有一个人带头离开，接着就有七八个抓着自己的裤子跑下去了，特别是那些身穿牛仔裤的男子跑得更快，其实不光他们不知道，就连李剑峰也不清楚，他和女人交欢的时候，身上会释放出一种气体，这种气体比普通春药还要厉害，这也是欧阳瑞真那种心智很强的女人都要情动的原因。
　　丹田内冒着火焰，顷刻间烧遍全身，王铮两眼喷火，举起手枪，咬了半天牙齿，都没有开枪，额头上却冒出汗水，对他来说，小青和小文两女根本不在乎，可是他和王慧的感情那不是一般的感情，两人相依为命，王慧为了他成为三年前横行本市的张桂的情妇，每天都要遭到张桂的凌辱，王铮就借此机会发展自己的力量，最后杀死张桂，自己成为这个帮派的老大，可是从那时候起，王慧对男人只有恨，姓取向也发生了变化，因此两人的感情特别深，潜在的王铮将她当做自己的母亲多过姐姐。
　　“李剑峰！我发誓，一定让你生不如死！”
　　王铮怒吼一声，率领众人离开。
　　打开门抱着王慧来到窗口，往外面一看，只见一群男人快速的上车，陆续向远处开去，整栋房子很快就安静下来，只有李剑峰和三个女人的声音。
　　“啊！”
　　一阵凉风吹来，发泄得差不多的王慧清醒了一些，一眼看到一个男人在自己身上耸动，体内还有一个东西在横冲直撞，愤怒的发出一声尖叫。
　　“日！”
　　李剑峰抱着王慧来到床上，双手抓住她的胸部，淫笑道，“美人，是不是很爽啊？我会干得你爽上天的！”
　　“流氓！坏蛋！啊……”
　　王慧想要反抗，可是那一波波快感海浪一般袭来，让她根本没有力气，而且这强烈的快感大有胜过春药的药力，让她再次陷入情欲巅峰的意思，使得这个只喜欢女人的美女心里的无奈、哀伤、气愤几乎要将她自己淹没。
　　小青和小文两女也从卫生间内走出来，她们拥抱着来到床上，那幻变已经恢复了本来模样儿，在没有王铮等人的情况下，李剑峰再也无法分散精力，将全部力量攻击王慧。
　　“好男人儿，我们也要……”
　　小文两女来到两人身旁，一起加入战斗。


第25章 征服、杀手（上）
　　舒服的冲个凉水澡，李剑峰光着屁股走出来，眼睛盯在床上三个美人的身上，一丝不挂的她们，身上还浮现一层淡淡的红晕，脸上挂着舒爽过渡的潮红，鼻翅扇动，睫毛颤抖，红艳艳的小嘴张着，饱满的乳房上还留有李剑峰的抓印，娇嫩的它们随着呼吸不停的起伏，上面还有汗珠，在阳光的照射下，散发点点星光，蛮细的腰身被接下来浑圆丰满的臀部衬托得盈盈不堪一握，修长的玉腿随意的放在那里，也不顾交叉处敏感部位暴露在外面。
　　目睹如此一幕，刚刚平息欲火的李剑峰再次生出反应，眼睛瞄向带给自己最大快乐的王慧，另外两个女人虽然也不错，技术挺好，可是下面实在开阔，感觉就像和一个烂货在搞，心理作用下，没多少快感，反倒是王慧，那种紧窄程度，犹如处子。
　　轻轻的爬上去，将王慧的两条腿分开，大嘴低下去吻她的红唇，即将接触的一霎那，王慧豁然睁开眼睛，一把将他推开，恰好倒在小文的身上，下面的一柱擎天更是明显。
　　“流氓！你混蛋！”
　　王慧抓起衣服挡住李剑峰的视线，身体缩到角落中，泪水哗哗的流下来。
　　李剑峰将盘腿坐在床上，看着王慧，淫笑道：“本来我也不想，谁让你兄弟把我逼过来的，我看你当时那么饥渴，顺便满足一下你了。”
　　“谁饥渴了？你，你简直不是人。”
　　王慧叫道。
　　“我怎么可能不是人，我这一辈子才对你一个女人用强，就不是人了，你兄弟每天都要强暴少女，还肆意的杀人，那就是说他连畜牲都不如，你是他姐姐，是不是说你也一样，如果那样的话，玩一个畜牲不如的女人，我倒没有一点良心过意不去的感觉。”
　　李剑峰耸耸肩，下床向王慧走去。
　　“不要！你敢过来，我喊人了！”
　　王慧吓得面色苍白，大声叫道。
　　李剑峰哪里会吃这一套，现在整栋房子只有他们四个人，还不知道王铮在那个女人的肚皮上快活那，一把抓住她的两条腿，不管她如何挣扎，直接攻入禁地，将她抱起来，剧烈的快感让王慧一阵颤栗，接着分离的反抗，小嘴咬住李剑峰的肩头，恶狠狠的叫道：“浑蛋！王八蛋！快放开我，臭男人！”
　　“啪！啪！啪！”
　　李剑峰一边动作着，大手一边在她丰满的臀部上拍打起来，眨眼间屁股红肿一片。
　　“啊！好痛，不要……”
　　屁股上的疼痛和酥麻的快感两种截然不同的感觉一起传来，刺激的王慧心神荡漾，更让这位高高在上的美女难以忍受的是李剑峰竟然抱着她来到窗户口，一把将窗户拉开，将她放在窗台上，整个后背和完美的屁股在阵阵凉风中不断收缩，恐惧逐渐充斥在内心，“求求你，不要让别人看到，求求你了，不要……”
　　从红姐那里，李剑峰早就知道了，自从王铮搬过来，身边的打手总是横行霸道，往常这里还有很多人走，现在根本少得可怜，这两天只是偶尔在中午的时候，有人经过，现在正是那个时间，随时都有可能有人经过，这点王慧非常清楚，清高、孤傲的她被人扒光衣服放在上面和男人做爱，光是听听就让她感到无法接受，何况在几年前受到打击，对男人特别厌恶的她。
　　李剑峰不依不饶的攻击，还挑拨她的情欲让她彻底的沦陷，却未曾发现在不远的拐角地，一辆宝马车停在那里，欧阳瑞真面色潮红的透过单方向玻璃看着窗户口，李剑峰邪恶的动作，脑海中不断地浮现在李剑峰家里那淫乱的一幕。
　　“呸！色狼，男人没一个好东西，好心好意在这里等你，准备救你回去，竟然把，把王铮的姐姐给搞上了，她不是同性恋吗？有几次差点把我给……呸！臭男人，哥哥还说你多么多么好，我跟踪他两个月了，怎么就没有发现他根本就是一个下流胚……我怎么这么在乎他？哼！我是看在哥哥的面子上。”
　　欧阳瑞真发动汽车，向远处开去。
　　她发动汽车的声音传上来，被搞的浑身舒坦的王慧吓的尖叫道：“有人，快，快回去，会被看到的。”
　　李剑峰往下一看，熟悉的宝马车让他心里一跳，看来这丫头一直在等着我，还算有点良心。
　　“求求你，不要让别人看见，你让我干什么都行。”
　　王慧哭叫道，可是四肢却如八爪鱼般紧紧锁住李剑峰的身体，雪白的臀部还在摇晃。
　　“干什么都行？”
　　李剑峰道。
　　“干什么都行……只，只要你，你不伤害王铮……”
　　王慧咬着嘴唇道。
　　“日！不是我伤害他，是他要伤害我。”
　　李剑峰道。
　　“你告诉他，我，我是你的女人，他，就不会伤害你了。”
　　王慧羞道。
　　“我的女人？原来你是男女都要的那种啊。”
　　李剑峰停下动作，愕然道。
　　王慧抓住窗帘，将窗户挡住，这才放心，和李剑峰来到床上，将发生在自己身上的事情说了一遍，道：“其实我们姐弟都是因为几年前的事情心里发生了变化，张桂是个虐待狂，所以一直以来，我本能的排斥男人，但是我知道，我是想找个好男人，哪怕他有别的女人，王铮也是因为这件事情变得非常暴躁，动不动就杀人。”
　　“哦，我明白了，原来你三年来一直在压抑自己的欲望，刚才被我搞得一解三年来的寂寞，是不是很爽啊？”
　　李剑峰淫笑道。
　　“没有，我，我只是……哦，不要，我哪里还很疼。”
　　王慧红着小脸低声阻止李剑峰的动作，“我听王铮说过，你练有御女经，能够让女人离不开你，你是不是有很多女人？”
　　“嘿嘿，不多，不多，到现在为止才一个，我也是刚刚练成御女经。”
　　李剑峰干笑，心里暗叹，自己顶多在性方面能让女人尝过一次，没办法离开他而已，心灵方面根本无法控制，现在她竟然自己有意识的改变自己，看来以前的打击对她实在太重了，以至于她非常厌恶，总是有意无意的改变自己。
　　“一个？不可能吧，至少瑞真就爱上你了，虽然她不说，可是我知道，她把你看得很重，有几次我发现她回来自己在房间里发脾气，就是因为你。”
　　王慧道。
　　“真的，她怎么说的？”
　　李剑峰两眼一亮。
　　“刚开始她回来会说什么你怎么是鸭子，后来说什么，你还知道自爱，前天还给我打电话说她那点比不上红姐，把我说的有点发蒙，什么鸭子，什么红姐的，昨天我才知道原来她嘴里的那个他就是你，红姐是黑色周末的大小姐。”
　　王慧道。
　　“她不是有男朋友吗？她的男朋友还是我的老朋友刘瑞龙。”
　　李剑峰道。
　　“男朋友？她没提到过啊。”
　　王慧道。
　　“王铮的姐姐为了情夫居然出卖自己的兄弟，怪不得他总是失败！”
　　冰冷的声音从楼下传上来，最后一个字却是从门口响起。
　　李剑峰浑身一震，抓起被子盖在王慧的身上，光着屁股站在门口，控制幻变飞入手中，双目眯起。
　　房门口人影晃动，一个国字脸的彪形大汉出现在门口，双手抱胸，两眼蔑视的看了一眼李剑峰，上下打量他一眼，嘴角翘起，道：“你就是李剑峰？”
　　“看来我的名气还不小，连你都知道。”
　　李剑峰道。
　　“王铮说什么你练有古代御女经，手中还有古代兵器，依我看也不过如此。”
　　大汉道。
　　“嘿嘿，等会儿你就知道了。”
　　李剑峰回头向紧张的王慧眨眨眼睛，“你是前来刺杀红姐和高美英的杀手？”
　　大汉脸色微变，双臂缓缓放下，两手握紧拳头，冷森森得道：“你知道的不少啊。”
　　果然是杀手，李剑峰笑道：“我知道还不仅仅是这点，我还知道你们这次行动的带头人是李虎，如果我没有猜错的话，李虎已经到了，只是他为行动隐秘，未曾来这里，你来的目的就是要告诉王铮配合行动吧？”
　　“你知道得太多了，所以你必须死！”
　　大汉狞笑着从怀中掏出手枪。


第26章 征服、杀手（下）
　　“砰！”
　　枪口弹出一颗子弹，呼啸着向李剑峰的眉心射来。
　　李剑峰用被子盖住王慧，故意将赤裸裸的小青和小文两位美女暴露在外面，她们还被李剑峰搞的无比娇柔，其中小青还枕在小文的身上，胯间分开正好对着眼前的大汉，本以为用此方法让他走神，没想到对方居然连看都不看，抬手就是一枪。
　　微微向侧闪去，李剑峰看着子弹从鼻尖擦过，亲眼目睹李剑峰在这么近的距离躲过自己的射击，令大汉脸上露出恐惧之色，刚要继续开枪，手上传来冰凉的感觉，低头一看，一条红色的小蛇吐着鲜红的信子，两颗小眼睛盯着他的手腕，脑袋扬起，张开嘴咬下去。
　　“啊！”
　　大汉吓得大叫一声，手枪落地，右手用力的抖动，想要将那条蛇扔掉，可是不管他怎么用里，都没办法将它弄下去，反而越来越紧，左手闪电般抓住蛇头，用力的捻动。
　　“不许动！”
　　李剑峰捡起丢在地面脚下的手枪，望小文丰满的臀部上一坐，右手伸进被子内，在王慧的娇躯上轻轻的揉捏着。
　　大汉一怔，双手举在半空中，眼睛紧张的看向右手，发现那条小蛇早已不见踪迹，身体下意识的向后倒退一步，站在门口。
　　李剑峰收回幻变，奸笑道：“现在知道厉害了吧？嘿嘿……”
　　“刚才那条蛇是你养的？”
　　大汉恢复平静道。
　　“蛇？什么蛇，我这人对那玩意从来没有兴趣，就是不知道你为什么要把枪平白无故的扔掉。”
　　李剑峰道。
　　“难道真的有御女经？不然你怎么可能躲过子弹？”
　　大汉惊讶得道。
　　“我靠！有没有，你不长眼睛啊？看看，你有本事把女人干的到现在还下不了床吗？你有本事躲过子弹吗？在我看来，这实在太容易了，子弹不过是暗器的一种而已。”
　　李剑峰展开自己的忽悠能力，大肆的渲染起来，他的根本目的就是宁愿让别人相信古代有这种神乎其神的武功，也不能让人知道他拥有超能力，那样非被拿去试验不可。
　　“原来如此！”
　　大汉缓缓的放下双手。
　　“谁让你放下来的，给我举起来！”
　　李剑峰两眼一瞪，大声呵斥道。
　　“哧！”
　　大汉发出一声冷笑，身形快速的向后退去，待李剑峰开枪时，他已经藏到墙壁的另一边。
　　李剑峰眨眨眼，没想到这家伙居然也是一个好手，看来自己要打起精神了，在王慧的胸部上抓了一把，顺手拍拍小文的屁股，转动着手枪向门口走去。
　　左脚跨出房门的瞬间，大汉的膝盖迅猛的顶向李剑峰的挡部，不要说他没穿衣服，就算穿上，这一下也足够要他下半辈子和女人告别。
　　红光一闪，幻变化作一把弯刀横在跨下，李剑峰贼笑着看着大汉脸上的狞笑僵硬，然后化作惊讶、恐惧。
　　大汉还算机灵，伸手也不错，眼看自己就要撞上去，强行收腿，挥拳砸向李剑峰的面部。
　　“这么大的汉堡包，我吃！”
　　李剑峰大叫着，幻变再次发生变化，有弯刀变成一个篮球大小的嘴巴，这张嘴张开，里面的牙齿全部都是尖刀，恶狠狠的咬去。
　　这次大汉感觉到了看准了幻变得变化，吓的尖叫一声，转身就跑。
　　李剑峰道：“往那跑？你还是给我站住的好。”
　　幻变化作一把飞刀，在李剑峰的控制下，以肉眼难以达到的速度来到大汉的身上。
　　大汉只觉得全身上下各个部位传来冰凉的感觉，仿佛一把小刀在身上滑来滑去，凉丝丝的，赶忙站住，一阵凉风吹来，大汉身上的衣服化作一条条的散落在地上，也同李剑峰一样，赤身裸体的。
　　“天生太监！”
　　李剑峰惊叫道，怪不得这家伙看到小青和小文一点反应也没有，原来是这样。
　　相比于李剑峰的男性部位，大汉的那里根本只有七八岁小孩儿的尾指大小，在他宽阔高大的身体面前，哪个地方和没有一样，而形成鲜明对比的就是李剑峰那里。
　　大汉老练通红，双手捂着跨间，恨不得找个地缝钻进去，刚才狂妄的样子荡然无存。
　　“你是不是真的有病？那么小的东西还用两只手捂着，再说你这样的男人，我一点都不会嫉妒的。”
　　李剑峰腰部向后一折，再向前一挺，嘲讽道。
　　“只要我活着，就一定让你生不如死！”
　　大汉怨毒的盯着李剑峰，咬牙切齿得道。
　　“你这么恨我，我怎么可能让你活着，在杀死你之前，我会把你绑在窗户上，特别把你的两条腿分开，好让人看到你与众不同的地方，怎么样？是不是要感谢我？”
　　李剑峰拍着胸脯道。
　　“你好恶毒！”
　　大汉叫道。
　　李剑峰来到大汉面前一米处，慢慢蹲下，用手枪顶着他的脑袋，阴森森的道：“恶毒？哪有你恶毒，看到我就想杀我，是不是啊？”
　　“杀人不过头点地，你到底想怎么样？”
　　大汉道。
　　“这才乖。”
　　李剑峰拍拍他的脸颊，“告诉我，你们这次来了多少人，准备怎么动手？”
　　李剑峰道。
　　“我不能说，我说了死得更惨。”
　　大汉道。
　　“我这人很友好的，从来不逼迫别人的，既然如此，我只能按照刚才告诉你的办法来了。”
　　李剑峰无奈的起身道。
　　“不要，我说！”
　　大汉紧忙阻止道，“我们来了十五个人，只是告诉王铮有十个人而已，另外五人听虎哥说是日本来得仁者，每个人都比虎哥厉害，他们五个的目标是杀死红姐，让黑色周末彻底打乱，我们和虎哥要杀的人是高美英，做为我们和猛虎会联手的条件。”
　　“你很诚实，把自己知道的都告诉我了，所以我要放过你，只可惜你的同伴不会放过你。”
　　李剑峰轻轻的笑道。
　　“什么？”
　　大汉道。
　　“他说得没错，出卖自己的组织者，必须死！”
　　平静的走道中，空气一阵强烈的波动，一道黑色的人影在两人大汉左侧闪现，和电视上的忍者一模一样，全身都包裹在黑色紧身衣内，双手握着一把东洋刀，两只眼睛好似没有感情一样。
　　“这是你们的家务事，我这个外人，不便插手，你们聊。”
　　李剑峰道。
　　“你要是救我，我告诉你虎哥他们的行动方案。”
　　大汉叫道。
　　“这个似乎挺好。”
　　李剑峰道。
　　“巴嘎牙鲁！”
　　忍者喝斥道，东洋刀缓缓的抽出来，双手握在胸前。
　　“你才他妈的巴嘎牙鲁，我倒要看看你的刀快，还是我的枪快！”
　　李剑峰抬枪对准忍者。


第27章 地下情人（上）
　　“追风者――舞动！”
　　忍者声音变得低沉，身上瞬间爆发出惊人的杀气，空气中出现一道道呈半圆形的涟漪，以忍者为中心，向四周扩散，他脚下的地板被掀起一层，铺天盖地得向李剑峰飞去。
　　“异能？操他奶奶的！”
　　李剑峰飞快向后退，幻变化作飞刀，“看我小李飞刀！”
　　飞刀若电光，飞行出去，在李剑峰的手中还有幻影，飞行的路线也是留下一道光影，眨眼间击中忍者的东洋刀，那被掀起的地板也在飞刀穿梭中，发生爆炸。
　　两把刀相撞，幻变的强大之处立显，东洋刀被刺成两半，李剑峰道：“我绑！”
　　飞刀化作一团绳子，将忍者捆绑住，李剑峰来到忍者面前，伸手去抓他的头套，忍者闷哼一声，波光闪动，人影消失在眼前，绳索脱落在地上。
　　“不好，他隐身了。”
　　大汉大叫着站起身，恐惧的靠近李剑峰。
　　“你先告诉我，忍者怎么会使用异能的？”
　　李剑峰道。
　　“听虎哥说，忍者一般活不过二十五岁，因为他们从小要服用一种药物，每次使用异能都是耗费他们的生命力。”
　　大汉道。
　　“你小子知道的不少啊，你在青帮的地位应该也不低吧？”
　　李剑峰疑惑的看着大汉。
　　“我是虎哥的……啊！”
　　大汉惨叫一声，低头看着从后背刺到胸前，露出的半截东洋刀，两眼圆睁，努力回头，看到那名忍者，摔倒在地上。
　　“背叛组织者，死！”
　　忍者冰冷的道。
　　“让我讨厌者，死！”
　　李剑峰见自己还没有问他李虎等人的行动计划，就被忍者给杀害了，怒火也升腾上来，幻变化作一把大刀，恶狠狠的向忍者砍去。
　　忍者双手一分，东洋刀化作两把，交叉向上推去，三把刀接触的霎那，李剑峰阴森森的奸笑一声，手中的大刀化作一把钢鞭，以东洋刀交叉处为支点，前半部分继续飞行，重重砸在忍者的脑袋上。
　　在忍者痛苦的惨叫中，李剑峰左手抬起，一枪打去。
　　“追风者――风动！”
　　忍者凄厉的喊叫，东洋刀高高举起，隔空砍出去，一股强烈的大风在刀上形成，卷动着向李剑峰冲去，一抹刀光则在大风后紧追过去。
　　子弹碰到大风，被撕扯成粉末，地板被划出一道深约三四厘米的沟壑，大风逐渐形成一只狂奔的巨狼，硕大的头颅露出狰狞的嘴巴，尖锐的牙齿闪闪放光。
　　这两天没事，李剑峰仔细研究了幻变，不但对它认识加深，对自己的能力也是知之甚详，如果精神力能够达到的话，仅是利用幻变得力量，几乎能摧毁一切，可是他现在的精神力状况，顶多能控制幻变化作大刀、钢鞭之类的东西，连手枪这种稍微高级点的都无法达到，更不要说其他的，这也是制约他的一个重要原因。
　　“护盾！”
　　李剑峰大叫一声，一个斗大的红色护盾形成，将所有的攻击低档在外面。
　　“不过如此！”
　　忍者冷冷得道。
　　“谁说的？看我打！”
　　护盾前端出现一根长约一米多的尖刺。
　　忍者见状，向右侧一闪，东洋刀奋力的砍中尖刺，顺着尖刺向李剑峰滑去。
　　“找死。”
　　李剑峰左手一抬，手枪顶在忍者脑袋上，轻轻叩动扳机，枪响人亡，用脚踢了两下忍者，“笨蛋，你异能再强，也不是手枪的对手。”
　　回到卧室内，王慧已经穿着整齐，一脸紧张的看着他，小青和小文神色萎顿，懒散的翻过身，两女拥抱在一起继续睡觉。
　　李剑峰道：“王铮把珍宝藏在什么地方了？”
　　王慧咬着嘴唇道：“你，你答应我不要伤害王铮。”
　　“刚才你也看到了，我要杀他的话，他还能活到现在吗？”
　　李剑峰笑容满面得道，心里却在感叹，我也想杀他，可惜这家伙身边那么多人，以我现在的能力，他身边七八条枪，我就只能逃跑。
　　“你说的是真的？”
　　王慧激动得道。
　　“那当然，像你这么精彩的美人，我可不想失去，我还打算每天在床上和你快活。”
　　李剑峰淫笑道。
　　“只要你不杀他，我会尽量劝他放弃这些东西，离开的，我，我也做你的情人。”
　　王慧道。
　　“嘿嘿，是不是离不开它了？”
　　李剑峰抓住她的手放在自己的跨间。
　　“没有。”
　　王慧娇声道，在那里用力抓了一把，捡起李剑峰脱下的衣服，向外面走去，“珍宝在我房间里。”
　　李剑峰笑嘻嘻的跟在后面出了王铮的卧室，向右侧一拐，进入一间房门向东的卧室。
　　一股淡淡的香气扑面而来，这股香气和王慧身上的气味一模一样，王慧来到床头，将墙壁上的一幅画掀开，露出一个小按钮，向右扭动，“啪”的一声，按钮上面弹出一个小门，里面放着存放珍宝的袋子。
　　接过那个袋子，打开看看，一团珠光宝气闪烁不定，王慧伸手从里面哗啦一下，拿出一颗火红色的椭圆形的宝石，道：“色调纯，饱和度极好，不带任何或棕或蓝的次要色调，颜色好像燃烧的焦炭，这是世界上最顶级质量的红宝石，单单这一枚，价值不下数百万美元，这一袋子珍宝的总价值，我估计应该在一亿美元左右。”
　　“一亿美元？”
　　李剑峰睁大眼睛，震惊的叫道。
　　“你不知道？”
　　王慧愕然道。
　　“我只知道这是腾跃海要送给红姐的一部分嫁妆，居然这么值钱。”
　　李剑峰道。
　　“你快走吧，等会儿王铮回来，你们又要打架了。”
　　王慧神色黯然得道。
　　“走也要带你一块走。”
　　李剑峰道。
　　“我要留下来劝劝他离开这个是非之地。”
　　王慧摇头道。
　　“你可是我的地下情人……”
　　李剑峰道。
　　“他只是人家的一枚棋子，再这样下去，连命可能都要丢了，爸妈六七年前离开我们时，我就答应他们，不让人伤害他，所以我一定要劝他离开。”
　　王慧道。
　　李剑峰坐在床上，拖着下巴道：“他现在也算是家大业大，想让他放手，恐怕很难。”
　　王慧叹气道：“唉！他这个人权利心太重了，我一直劝他，可是他始终不听。”
　　李剑峰嘿嘿笑道：“说不定我有办法。”
　　“什么办法？”
　　王慧惊喜道。
　　“他现在得到的东西都变成别人的，你说他会怎么样？”
　　李剑峰道。
　　“心智消沉，对现在的一切了无兴趣，最大的可能是出国散心。”
　　王慧道。
　　“这就对了，我给他留下一笔钱，你就说你这几年存起来，让他出国，不是做好的选择？”
　　李剑峰道。
　　“嗯，嗯，嗯……”
　　王慧高兴得点头。
　　“好，为了实施我们的行动，首先，我要做你的地下情人。”
　　李剑峰笑道。
　　在王慧愕然中，李剑峰掀开床帏子，向床底下爬去，王慧顿时明白他所说的“地下情人”的意思，一把拉住他，将他按在床上，用被子盖住，来到房门口，把房门锁上。
　　“人家可是被你强暴了，这样有什么不对吗？”
　　王慧娇笑着将身上的衣服脱下，爬上床去。
　　“不会吧？你这是强暴我啊！”
　　李剑峰叫道。


第28章 地下情人（下）
　　两人躺在床上没几分钟，陆陆续续传来男人的声音，其中最大的要数张金，第一眼看到地上的死尸，大叫道：“老板，不好了，有人被杀，还有一个日本忍者。”
　　李剑峰能够想象得出王铮现在脸上的表情，下床来到北侧墙壁处，王慧这间卧室的布局有些特殊，靠近街道的是很大的落地窗，而在里面的则是一面墙，只是在高处有两扇小窗户，李剑峰搬过一把椅子，踩在上面，往外看去，王慧过去将落地窗的窗帘拉上，以免被外面的人看到。
　　二楼走道上已经站满了人，王铮面色凝重的在通话，将这里的事情向对方说了一遍，那边传来一个男人冷酷的声音，“是什么人杀得？”
　　“黑色周末大小姐红姐的姘头李剑峰！”
　　王铮道。
　　“你把他们两个埋掉，不准泄露关于忍者的一丁点信息，听到没有？”
　　手机那头道。
　　“是，你放心吧，今天晚上的舞会还继续吗？”
　　王铮道。
　　“继续！按计划行动！”
　　手机那头说完挂了。
　　王铮道：“王明、张金，你们两个带上两个兄弟把他们埋了，任何人不准泄漏刚才看到的一切。”
　　王明道：“老板，大小姐……”
　　“让她一个人静静吧。”
　　王铮神色黯然的看看王慧的那间卧室。
　　原来是要在今天的舞会上搞鬼，李剑峰回到床上，拧眉思考，后背一阵柔软，王慧搂住他，双腿放在前面，臀部和他的屁股紧贴在一起，饱满的双乳挤压在他的背上，嗪首靠在他的肩头。
　　李剑峰抚摸着她的美腿，轻声道：“王铮现在的基地是不是搬到这里来了？”
　　王慧摇头道：“不是的，这里一直就是他的基地，至于以前的他自己的那栋房子，只不过是假象，这栋房子的下面是他建造的有足球场大小的地方，哪里是他藏军火的地方，也有一些古代文物。”
　　“那他卖房子恐怕不是因为资金周转不过来吧？”
　　李剑峰心中一动道。
　　“嗯，因为他要把自己的力量集合在一起，他也不相信青帮会真的帮他，现在这个地方被认为是将来的最赚钱的地方，所以青帮和黑色周末都想掌控这里的经济，顺便将自己漂白，张桂就是不想被青帮收编，王铮才借机走上来的。”
　　王慧道。
　　李剑峰回头看看王慧，这个女人其实精明得很，如果发挥她的才智，恐怕王铮早已做大，只是看情况受到张桂的摧残太重，将来好好调教，不失为我的一个得力助手。
　　“这么看着人家干什么？”
　　王慧娇声道。
　　“嘿嘿，我又想你下面那张小嘴了。”
　　李剑峰淫笑道。
　　“色狼！”
　　王慧紧紧抱住他，不让他作恶。
　　“来，给你男人穿上衣服。”
　　李剑峰柔声道。
　　“男人？我还会有男人。”
　　王慧茫然的看着李剑峰，见他一脸的坚定，激动地站起来，为她穿衣服。
　　李剑峰的两手在王慧身上揩油，直到穿戴完毕，在她的红唇上重重亲吻一下，悄悄的打开落地窗户，从而楼直接跳到街道上，快速的溜回对面。
　　伸手去拧锁，危险的感觉传来，李剑峰右手抓着幻变，左手开门，缓慢的打开房门，从左侧逐渐扩大，房间内的一些布置开始映入眼帘。
　　身体向前探出一半，从房门后面伸出一把手枪，顶在李剑峰的头上。
　　熟悉的香味传来，娇小玲珑的身影在眼角处闪动，李剑峰马上断定来人就是红姐，伸手去抱她。
　　“不要用你那摸了其他女人的脏手，乱碰人家！”
　　红姐叫道。
　　李剑峰看看窗户口的高倍望远镜，嘿嘿干笑道：“红姐吃醋了？”
　　“吃醋？切！人家才不会吃醋，是韩姐姐要人家给你拿些好吃的东西来，没想到发现你在这里还有一位地下情人啊，看人家会去告诉韩姐姐，以后不让你上床。”
　　红姐道。
　　“还是韩梅关心我啊，我打电话告诉她已经收到东西了。”
　　李剑峰伸手向红姐的怀中探去，嘴里还嘀咕着，“韩梅这么快都等不及让我会去和她上床了。”
　　“色狼！又想乱吃豆腐。”
　　红姐嗔叫着向后退去。
　　“你看我像色狼吗？我要是色狼，这个世界上就没有良民了。”
　　李剑峰道。
　　“是啊，人家也相信你是良民。”
　　红姐突然贴上身，饱满的胸部抵押在李剑峰的胸口，小手轻轻的抚摸他的脸颊。
　　正当李剑峰感觉危险来临的时候，一只手闪电般在他胯间的帐篷上抓了一把，娇笑着跑了出去。
　　“原来用腿，现在用手，不知道两天后，会不会是用两张嘴中的一个哦？”
　　李剑峰淫笑道。
　　“什么两张嘴？啊！色狼，流氓，不理你了。”
　　红姐羞红的小脸，向楼下跑去。
　　李剑峰来到窗户旁，看着红姐上车离开，在车里面向自己挥手，舒服的往床上跳去，身体触到还算柔软的床，马上弹跳起来，从裤兜内掏出珍宝，又傻了眼，这已经是第二次没有把珍宝给她了，问题是这个地方根本没有放置珍宝的地方。
　　无奈的再次躺在床上，拿着珍宝幻想着不久前，一龙三凤的快乐，脸上露出一丝得意的笑容。
　　王铮书房内，王明和张金从外面走进来，道：“老板，一切都处理好了。”
　　“嗯，你们下去好好休息，今天晚上还有事要干。”
　　王铮道。
　　“老板，刚才我好像看到红姐了。”
　　王明道。
　　“红姐？在什么地方？”
　　王铮全身一震道。
　　“从对面的楼上下来的，只是她带着帽子和墨镜，开的车也是很普通的桑塔纳，所以我也不是十分确定是不是她。”
　　王明道。
　　“宁可信其有，不可信其无，当初她假扮小姐，用的还是红姐这个名字，都差点瞒过我们，你派个兄弟去看看。”
　　王铮道。
　　没过多久，王明跑回来道：“老板，刚才一个兄弟假扮修理工过去看了看，里面竟然是李剑峰。”
　　王铮道：“果然是他，怪不得早上出现的那么突然，叫三个枪法准的兄弟上来，你带二十个兄弟把房子包围，把他给我逼出来，乱抢打死他！”
　　王明道：“是！”
　　“张金，你带两个兄弟到院墙上，一看到李剑峰出现，就把他给我废了。”
　　王铮道。
　　张金答应一声离开，王铮坐在老板椅上，吐着烟圈，发出一阵奸笑声。


第29章 如此藏宝（上）
　　“嗡……”
　　手机震动起来，李剑峰拿过来一看，是红姐打过来的，“喂。”
　　“大色狼，人家都忘了问你，有什么情况没有？不要告诉人家，你就知道泡妞了，把正是给忘了。”
　　红姐道。
　　“情况是多多的，想要知道，报酬拿来。”
　　李剑峰色迷迷的笑道。
　　“想要报酬啊，那要看你是什么有用的东西了。”
　　红姐道。
　　“看在你辛苦给我送东西来吃，下次见面把你胸前的那两个馒头送给我吃就可以了，嘿嘿……”
　　李剑峰淫笑道。
　　“人家早就准备好了，可惜你总是傻兮兮的不知道用。”
　　红姐道，“快说，人家还要回去陪韩姐姐吃饭那，不然把她饿坏了，你不要心疼哦。”
　　“据可靠消息，青帮这次派李虎率领十名杀手要刺杀高美英，另，还有五名以生命力为代价的超能力忍者，他们的目标是你，不过已经被我宰了一个了，动手地点，很可能就是今天晚上的舞会。”
　　李剑峰道。
　　“超能力忍者？”
　　红姐惊讶道。
　　“放心吧，我会想办法去参加舞会的，到时候，那些狗屁忍者绝不会伤你一根汗毛的。”
　　李剑峰道。
　　“你有什么办法？哦，是了，王慧和高美英原来是同学，一定也请她的，哼！色狼，不留下人家陪你一块，非要找其他女人，看人家回去在韩姐姐面前告你状。”
　　红姐叫道。
　　李剑峰道：“你也不看看你未来老公是什么人，我只要在床上施展点招数，你韩姐姐还不是乖乖就范，嘿嘿。”
　　红姐嗔道：“不理你这头大色狼了，快点收拾东西，去找你那位地下情人吧。”
　　“遵命，老婆大人！”
　　李剑峰叫道。
　　“呸！谁是你的老婆。”
　　红姐的声音带着欣喜挂了手机。
　　李剑峰起身将高倍望远镜和录像机等东西都折叠起来，一起抱到下面为他准备的汽车里，来到车库把东西放进汽车，就看到王明带着二十多人从一扇小门内陆续走出来。
　　原来上面通着下面的车库，怪不得那么多人不见踪影，李剑峰从车上下来，悄悄的根在王明等人后面，去看看他们要干什么。
　　当看到王明等人一个个抓着莱福枪将自己所在的那栋房子包围起来时，倒吸了口凉气，擦擦头上的冷汗，暗道：他奶奶的，幸好红姐来电话，不然连怎么死得都不知道。
　　抬头看看斜对面的楼上，王铮面色狰狞的站在三名摆好射击架势的大汉旁，李剑峰冷哼一声道：“要不是看在你姐的面子上，我现在就要你的狗命，靠！”
　　悄悄的绕到王慧卧室有落地窗的那个方向，李剑峰看看左右没人，往上一纵，双臂搬住墙，慢慢的落在里面，双脚刚刚落地，就听到张金小声吆喝的声音，靠在墙角处，往北侧一看，张金带着七八个大汉，有的拿着凳子，有的扛着梯子，站在上面，用枪瞄准对面的房子，再望房子里看去，空荡荡的，李剑峰轻轻拉开窗户，翻身进入房间。
　　刚刚来过一次，这次相对来说比较熟悉，李剑峰快速的二楼，经过书房的时候，从大开的房门口看去，王铮等人还在傻乎乎的等着他的出现，对着他们做个鬼脸，转到王慧的卧室门口。
　　轻轻敲门，低声道：“地下情人还在不？”
　　脚步声起，王慧红着脸开门，拉着李剑峰进来，赶忙关上房门，道：“你怎么又回来了？”
　　“怎么？不想我来？”
　　李剑峰道。
　　“明知人家恨不得你天天都在人家身边的，还这样说。”
　　王慧道。
　　“我这次来，是逃命的。”
　　李剑峰道。
　　“不要说得这么吓人好不好？”
　　王慧靠在他的身上道。
　　“是真的，我那位小舅子派了几十人把我的房子给包围了，要不是我机灵，估计现在就要完蛋了。”
　　李剑峰话声刚落，就听到剧烈的枪击声和爆炸声。
　　王慧吓了一跳，紧紧地抱住他，道：“你，你不会……”
　　“唉！谁让他是我的小舅子哪？不过，你要帮我个忙。”
　　李剑峰拍拍她丰硕的臀部道。
　　“我能帮你什么忙？”
　　王慧道。
　　“你是不是和高美英是同学？”
　　李剑峰道。
　　“是啊，今天她父亲要给她举办舞会，还邀请我过去那。”
　　王慧道。
　　“这就好，你老弟和日本人合作，要暗杀高美英和红姐，我需要你把我送进去，我要保护红姐的安全。”
　　李剑峰道。
　　“什么？哪个小混蛋要杀美英？”
　　王慧豁然坐起，“他不知道美英是我最好的朋友吗？”
　　王铮阿王铮，不要怪我吹枕头风，不这么做，你永远都无法摆脱现在的地位，永远都是我的敌人，李剑峰叹气道：“唉！看来他是越陷越深了，我就实话告诉你吧，早上我过来，其实是发现他要给瑞真下春药，用瑞真去讨好那个什么李虎，我这才潜藏进来的，不然瑞真可能已经危险了。”
　　“他真的变了，当年接受这个位子的时候，他就曾发誓，绝不会这么对待任何一个女人的，没想到他堕落的这么快。”
　　王慧道。
　　“嘿嘿，要不是我，你不也堕落的和其他女人快乐吗？”
　　李剑峰大手抚上她饱满的胸部，轻轻揉捏起来。
　　“这个不一样嘛。”
　　王慧娇声道。
　　“怎么不一样？”
　　李剑峰一边说着，一边将珍宝拿出来，放在床上，他一仰身躺在床上，头枕在王慧的胸部，拿出幻变，想象着自己的房子，很快一幅画面出现，二十多人拥挤在房子内，王明站在中间，正在询问那个前去试探自己的家伙。
　　“看什么那？”
　　王慧看到就是一面镜子，不解得道。
　　“看你啊。”
　　李剑峰将幻变化作镜子的模样儿，一手在王慧丰满的臀部上抚摸着。
　　画面一转，王铮铁青的脸出现在上面，紧接着欧阳瑞真开着她的宝马车从拐角处出现。
　　“我有办法了。”
　　李剑峰眼珠一转，兴奋得道。
　　“什么办法？”
　　王慧愕然道。
　　“嘿嘿，当然是神不知鬼不觉地去参加舞会了。”
　　李剑峰笑道。
　　“怎么去？我也要去，我要阻止他伤害美英。”
　　王慧道，“你脱人家衣服干什么？”
　　李剑峰一边淫笑，一边将装珍宝的带子拿过来，从里面掏出一把珍珠、蓝宝石塞进王慧的奶罩中，然后双手托托沉甸甸的双乳，将她的裙子掀起来，拉开内裤，再将最后几块红宝石放进去，大手在双腿间抚摸两把，道：“这样不就安全了？”
　　王慧俏脸红的要滴血，低声道：“色狼……”
　　“这恐怕是全世界最宝贵的三点了，嘿嘿……”
　　李剑峰拉着王慧站起来，亲自为她整理好衣服，让她拿着邀请函，抱着她从落地窗处跳下去，直奔车库。
　　来到车库里，找到欧阳瑞真那辆宝马车，将幻变化作钥匙，打开门，两人钻进后座，再把车锁住。
　　“他们会坐这辆车吗？王铮通常都会带人的，我们会不会被发现？”
　　王慧道。
　　“一定会坐这辆车的，现在是欧阳瑞真主导，她不去，王铮也没办法，来，让我摸摸那些红宝石还好不？有没有伤到你哪里。”
　　李剑峰大手向下面伸去。


第30章 如此藏宝（下）
　　汽车内两个男女如情似火，虽然没有真个销魂，可是都被对方挑逗无边欲火，眼看就无可控制，车库外走来王铮和欧阳瑞真，还有王明等人。
　　两人顿时安静下来，李剑峰和王慧两人蹲在驾驶座和副驾驶座后面，看着欧阳瑞真和王铮两人走过来，王铮向王明等人吩咐，跟着他们，不要进入高家别墅，在外面等着。
　　欧阳瑞真则面无表情的坐在驾驶座上，等王铮做好，发动汽车向外开去。
　　李剑峰看到王慧满脸通红，眼眸中还透着紧张，隐约间听到她的心跳加速，如果不是前面两人都是神情冷漠的看着前面，恐怕早就听到了，李剑峰悄悄的伸手在王慧光滑的脸蛋上摸了一把。
　　在王慧紧张中，李剑峰拉着她坐在后座上，梳理梳理头发，道：“可把我给憋死了。”
　　前面两人吓了一跳，同时回头一看，欧阳瑞真能够猜到两人的关系，王铮却不能，脸色大变道：“李剑峰！你敢劫持我姐姐。”
　　“操！你都敢让人杀我，我为什么不敢劫持你姐姐？”
　　李剑峰道。
　　“我杀了你！”
　　王铮怒叫一声，从怀中掏出手枪。
　　“你去参加人家的舞会，怎么可以带着枪？这是不好的。”
　　李剑峰一挥手，幻变在手枪上划过，将枪斩成两半，“你看，还是我对你好，连这个都帮你，免得到时候，人家不让你进去，你多没面子。”
　　“你，你想怎么样？”
　　王铮道。
　　“不想怎么样，就是听说这次舞会要参加的是我们这里有头有脸的人，我想去见识见识。”
　　李剑峰说着，大手放在王慧的腿上轻轻抚摸着。
　　“拿掉你的脏手，不准碰我姐姐，反正我在你的手中，放了她！”
　　王铮面色狰狞的叫道。
　　哦，这小子还真是对王慧挺好，我也不想让她去，可惜我把珍宝都藏在她身上了，让她一个人在外面，要是有点闪失，红姐非吃了我不可，李剑峰靠在车座上，右臂搭在王慧的脑后，舒服的道：“你小子太狡猾，为以防万一，还是留着她比较好。”
　　“姐……”
　　王铮道。
　　“你这次去，是不是要杀美英？”
　　王慧冷冷得道。
　　“你怎么知道的？”
　　王铮惊讶道。
　　“这个嘛，是我不小心听到你和那个李虎打电话，我太惊讶了，又一不小心说漏了嘴。”
　　李剑峰道。
　　“原来你在，在……”
　　王铮豁然想到当时的对话是在王慧卧室不远的地方，马上猜到李剑峰当时就在王慧的房间内，“姐……”
　　王慧道：“不要叫我姐，因为你，姐姐受点屈辱，没什么，可是你竟然要杀美英，你知道在我们姐弟连饭都吃不上的时候，是谁救助我的吗？要不是美英，我们早就饿死了。”
　　“是，我不是东西，可是要不是她爹高占天那个势利的小人，你也不会，不会那么难受，这都是他们造成的，我要让他们血债学尝！”
　　王铮叫道。
　　一直没有说话的欧阳瑞真冷冷得道：“有本事你去杀高占天，为什么要去杀救助你们的恩人哪？还不是因为那是你的借口，你现在只不过是青帮的一条走狗！”
　　“你这个溅人，都是因为你，要不是你，我也不会走到这一步。”
　　王铮骂道。
　　“够了！这都是因为你，怪不得别人。”
　　王慧道。
　　“姐！”
　　王铮道。
　　“这几年，你也没少做缺德事，要是都按你的理论，你说，你死过多少次了？”
　　王慧道，“爸妈死得早，我辛辛苦苦把你养大，不是让我先把你送去见爸妈，你最好尽快洗手不干，离开这里。”
　　王铮神情古怪的看看李剑峰，再看看王慧，冷冷得道：“我已经没有回头路了，你要是不认我这个弟弟，可以马上让李剑峰杀了我。”
　　“你……”
　　王慧气的差点被过气去，这还是第一次听到王铮这么对自己说话。
　　“你以为你们能够成功吗？你以为那十几个杀手就能得手吗？黑色周末一点不比青帮弱，你最好想清楚。”
　　李剑峰道。
　　王铮两眼一闭，靠在车座上，不再言语，一时间，车内静得要命，只有外面喧嚣的车辆呼啸来去，现在已经是华灯初上，公路两旁，高楼大厦灯光闪耀，霓虹灯也亮起来，一切都显得那样安静，却没有人知道，今天晚上是本市两个最大的黑道团体交战的开始。
　　将王慧搂在怀中，轻轻在她的胳膊上抚摸，李剑峰望着外面，脸上表情严峻，就他看来，王守信身边的人，也许能勉强对付李虎等人，却绝对没有人是那些忍者的敌手，五个忍者被杀一个，还有四个，从被他杀死的那名忍者来看，他们都不简单，以他现在的能力，能不能保护红姐不受伤害，还真是一个严重的问题。
　　欧阳瑞真不知道在想些什么，面无表情的开着车，王铮反而是表情逐渐放松，大有兴趣的看看外面的景色，仿佛在这里生活了二十来年，从来没见过一样，只有王慧一脸的沮丧。
　　汽车很快来到高占天的别墅外，从外面看去，这栋别墅丝毫不弱于欧阳瑞真那栋，王铮开门走了出去，欧阳瑞真转身，将李剑峰两人拦住，伸手道：“拿来！”
　　“什么？”
　　李剑峰愕然道。
　　“宝石。”
　　欧阳瑞真道。
　　“宝石不在我身上。”
　　李剑峰道。
　　“切！你以为我是傻子啊？王铮这次来就是要以宝石归还引诱出红姐，在他家里，他去拿，没有拿出来，那一定是被你拿走了，快点，见面分一半。”
　　欧阳瑞真道。
　　“什么？见面分一半？这可是红姐的嫁妆，她将来嫁给我，这就是我的，什么叫见面分一半。”
　　李剑峰叫道。
　　“你是不是想让瑞龙再那你做实验？”
　　欧阳瑞真微微一怔，神色一阵黯然，语气变得冷淡。
　　“试验？你要多少？”
　　李剑峰马上改口道。
　　“这还差不多，看你花费那么多工夫才拿到手，我少要点，给我三颗红宝石。”
　　欧阳瑞真道。
　　“三颗，三颗红宝石？那可是几百万美元。”
　　李剑峰道。
　　“给不给？”
　　欧阳瑞真道。
　　“靠！刘瑞龙那个混蛋，自己缺德拿人做实验不说，找个女人也这么黑。”
　　李剑峰伸手进入王慧的裙子。
　　“喂！我让你拿红宝石。”
　　欧阳瑞真俏脸一红，大声叫道。
　　“废话！我这不是给你拿吗？”
　　李剑峰从王慧内裤里面拿出三颗湿淋淋的红宝石。
　　“色狼！流氓！”
　　欧阳瑞真羞得拿出手绢，接过来。
　　王慧羞的将头藏在李剑峰的怀中，不敢抬头，那只大手在她面感触摸索，让她有些情动，浑身燥热。


第31章 厕所风波（上）
　　由于王慧身份特殊，她既是王铮的姐姐，又是高美英的好朋友，两方的势力都不会对她有什么想法，所以当她和李剑峰到来时，并没有多少仇恨的目光，不像在前面的王铮引来王守信等人厌恶的眼神。
　　经过李剑峰这一天的滋润，原来总是带着一丝愁苦的王慧重新焕发春光，眼角眉梢挂着淡淡的春意，脸上也好似多了一层光彩，本来就凸凹有致的身材，立刻吸引在场很多男人的目光。
　　来参加舞会的贵妇小姐们的目光刷刷集中在李剑峰的身上，这位鸭子出身的男人最得意地杰作就是如何勾引女人，让那些贞节烈妇臣服在他的跨下，一米八多得身高，标准的身材，棱角分明的脸庞，仿若明星的眸子，似有意无意的嘴角翘起，若非知道他底细的人，乍一看仿佛是经过无数战争洗礼的军人，只可惜没有军人那种走如风，风从龙，云如虎的气势。
　　“慧小姐，我家小姐有请。”
　　一个佣人打扮得小丫头跑到王慧身边。
　　在得到李剑峰点头同意后，王慧跟着佣人向楼上走去，李剑峰十分幽雅的左手揣起裤兜，右手从经过身边端着酒水的佣人那里拿起盛满红酒的高脚杯。
　　向贵妇聚集的地方举起手中的高脚杯，在贵妇们发出赞叹声中，李剑峰轻轻泯了一小口，可是他刚刚营造出来的形象，在一屡香气传来后，腰间有两根手指狠狠地掐了一把，疼得他一阵呲牙咧嘴，回头一看，红姐好像什么都不知道似的和王守信聊天。
　　“剑峰，你小子这几年的锻炼不赖啊，仅是这么一站，就成为全场女人的焦点了。”
　　王守信嘿嘿笑道。
　　“老板，你可是以这个起家的，想来比我强多了，你看我，还没和其他女人说话，就有人吃醋了，什么时候能让女人不吃醋，那才是最高境界。”
　　李剑峰道。
　　“色狼，谁吃醋了？人家这是帮韩姐姐看着你。”
　　红姐理所当然得道。
　　“这不是红大小姐吗？”
　　欧阳瑞真扭动水蛇腰，在众多男人喷火的目光中，来到李剑峰身边，一把抱住李剑峰的左胳膊，将自己柔软的娇躯靠上去。
　　“听说欧阳小姐今天要和王老板解除婚约？该不会是又看中那位老板更有钱了吧？”
　　红姐也不甘示弱的抱住李剑峰的右胳膊。
　　在场的男人都用杀人的目光盯着李剑峰，那些女人们则用羡慕的光芒看着红姐和欧阳瑞真两个大美女，王守信眼见情况不妙，道一声去见老朋友，自己先溜走了。
　　看着王守信向自己竖起大拇指，李剑峰恨的牙痒痒，想要抽身离开，两条胳膊被抱的死死的，而且两女那饱满的胸部还让他有点心跳加快。
　　当然最为尴尬的就是王铮，他和欧阳瑞真解除婚约的事情，其他人根本不知道，现在欧阳瑞真公然抱着李剑峰，而李剑峰刚才还和他的姐姐王慧眉来眼去的，让他恨不得马上甩手离开。
　　“听说红大小姐为了一点东西，甘愿去做小姐，不知道和多少男人快活了？”
　　欧阳瑞真道。
　　“怎么？你嫉妒了？人家只是和他经常性的裸体相见，至少到现在为止，只有他看过人家的身体，不像某些人，家里藏着一个男人，外面还和其他男人签什么结婚契约，真不知道是不是看中了男人的钱和身体。”
　　红姐道。
　　两女之间的火药味越来越浓，火势大有向自己身上来的趋势，李剑峰干笑一声，道：“我去趟卫生间。”
　　“不行！”
　　两女异口同声地道。
　　“我问你，我那一点比不上她？你为什么要她不要我？”
　　欧阳瑞真指着红姐道。
　　“你就是不如我，看看你的奶子不知道被多少男人摸过，屁股不知道被多少男人干过，人家现在还是冰清玉洁，只有峰哥碰过。”
　　红姐得意得道。
　　“哧！我才是冰清玉洁，一个小姐说自己冰清玉洁，真是当婊子还要立牌坊。”
　　欧阳瑞真嘲讽道。
　　“你冰清玉洁？刘瑞龙怎么回事？”
　　红姐道。
　　“峰哥，我就把一切都告诉你吧，其实早在我回来，王铮胁迫我嫁给他的时候，瑞龙已经告诉我，让我找你帮忙，可是你们不联系这么长时间了，我担心你是不是变了，所以一直在观察你，后来终于……”
　　欧阳瑞真道。
　　“后来终于发现自己不知不觉地爱上他了，老掉牙的故事，你以为谁会相信？爱上他，还要用美人计让他冒险为你找东西。”
　　红姐打断道。
　　“我不和你说，峰哥，瑞龙其实是我的……”
　　欧阳瑞真瞥了一眼红姐道。
　　明亮的灯光霎那间熄灭，在一片惊呼声中，一道亮光集中在楼梯上，众人纷纷抬头看去，只见他们熟知的偶像明星高美英身材高挑，体态丰盈，略带媚态，身穿一套黑色蚕纱过膝裙，裙如蝉翼，在灯光下晕晕生光，裙边百褶，纵纹细密，一条黑色带子镶着金线，匝在细柳腰上，裙子在臀部以下豁然开朗，更显得臀部丰润。
　　高美英却是迷人，可是经验丰富的李剑峰一眼看出，她不是处女，不像身边这两位，不但美貌上与其不相上下，还都是处女，只是两女的嘴皮子实在厉害，见她们也将注意力放在高美英身上，偷偷将胳膊拿出来，悄悄的向人数稀少的北面走去，端着高脚杯靠在墙壁上，左手抓着幻变，随时注意红姐，保护她的安全。
　　和几个贵妇谈笑的王守信，在高美英出现后，有意无意的向她靠近，与此同时李剑峰发现高美英的父亲，地产大亨高占天也在他的身边，端着酒杯向在场所有人敬酒。
　　举杯向人群中央眼波浏览的高美英敬酒，想引起她的注意，刚举起酒杯，眼前人影闪动，一个男人恰好经过，挡住了他的视线，李剑峰转头骂了一句，脏字还未出口，发现那个男人竟然一闪身进入了女卫生间。
　　我日，又是一个偷窥狂，李剑峰骂道，谁知没过多久，从里面走出一个女人，只是那高大的身材还是让李剑峰一眼看出这个女人就是刚才那个男人，心中一动，快步来到他身后。


第32章 厕所风波（下）
　　大手一伸捂住他的嘴，将他按在卫生间门上，左腿膝盖猛顶他的下身，右手用力将他推进卫生间内。
　　“啊！”
　　那个男人竟然发出一声女人的尖叫声，李剑峰这是也感觉到膝盖触及的地方似乎没有男人特有的东西，低头一看，只见躺在地上的男人裙子撩开，露出两条长腿，关键是随着他的倒地，胸前衣衫被撑开，一对饱满的玉乳裸露出大半部分。
　　“女人？”
　　李剑峰愕然道。
　　更让李剑峰难堪的是，正有一位年龄在四十左右，风韵犹存的女人对着镜子化妆，她将裙子撩起来，整理里面的黑色内裤，听到声音，下意识的转头看去，发现李剑峰盯着自己，顺着他目光看去，正好看到她的一只手伸进内裤。
　　“啊！流氓！”
　　女人放下裙子，尖声叫道。
　　外面高占天还在侃侃而谈，安静的很，这一嗓子简直能穿透九重云霄，会场顿时骚乱起来，所有人的目光都集中在女卫生间门上。
　　王守信向混在人群中的兄弟摇摇头，四五个人悄悄的移动，将高占天和高美英包围起来，王守信也向后退了两步，挡在他们的前面。
　　还在怄气的红姐和欧阳瑞真都住嘴，向卫生间靠近，一名女佣人在高占天的示意下，轻轻推开卫生间门，人们往里面看去。
　　一个身材高大的女人正坐在地上，她的身后一个中年美妇靠在墙上，高大的女人叫道：“谁想非礼我？”
　　中年美妇道：“他跑出去了，就在外面的人群里面。”
　　高大女人气呼呼的走出来，而靠在里面墙壁上的李剑峰这才长出一口气，看着一只白皙的手从自己的胸口逐渐向下滑去，眼角眉梢露出来的春意让李剑峰一寒。
　　眼看着那只小手就要来到自己的关键部位，外面响起红姐泼辣的声音，“谁这么缺德？说不定还在里面，我进去看看。”
　　“嗒！嗒！”
　　高跟鞋踩在地板上的声音响起，李剑峰听在耳里，想到这位大小姐的脾气，要看到自己在这里，说不定会干出点什么，紧张的向左右一看，一把拉开厕所门，抬腿就想进去。
　　“不许动！”
　　中年美妇的手中不知什么时候多出一把手枪，顶在李剑峰的后脑勺上，而在马桶上，李剑峰看到了一套刚才看到的那个进入这里的男人的衣服，浑然一震，原来是女扮男装。
　　“他在这里！”
　　李剑峰正想反抗，中年美妇突然大声道，已经走来的红姐步伐加快，三两步来到里面，一眼看到李剑峰，气呼呼的一把揪住他的耳朵，将他揪出来，大声叫道：“臭男人，你有了人家，还想着那个姓欧阳的，现在竟然还敢来这里偷看。”
　　李剑峰抬起头来，眼前全是嘲弄的眼神，脸色微变，双目射出愤怒，冰冷的气息让红姐感觉到自己可能过火了，低声道：“不要生气嘛，人家让她引你进来，是有原因的。”
　　李剑峰苦笑道：“是不是只要你有原因，就可以不顾别人是否被羞辱？这才是你的大小姐的形式风格吧？”
　　“你……”
　　红姐被说的一怔，却是她这么做，是刚才李剑峰进来后，太过引人注目，那样他等于直接暴露在杀手面前，杀手行动会容易，想用着办法办让他隐藏起来，以便让杀手行动前有所顾忌，从而不能全面实行刺杀，当然里面还带着醋味，她却忘了男人也有尊严，被这么多人嘲讽，李剑峰如何能承受得了？
　　欧阳瑞真适时地跑过来，抱住李剑峰，道：“死鬼，告诉你，不会喝酒就别喝酒，现在好了，连厕所都不会上了。”
　　“呃……谁，谁说我喝醉了？我才没醉……”
　　李剑峰哪里还不明白她的话，马上装作喝醉的样子，跟随欧阳瑞真走了出去。
　　人们一见是喝醉了，也就没有太在意，那个中年美妇小声道：“小姐，下一步该怎么办？”
　　红姐看着李剑峰被欧阳瑞真接走，双眸含泪，颤声道：“我，我是不是太不顾及别人的感受了？”
　　中年美妇一怔，道：“小姐这是说哪里话，你可是我们黑色周末未来的老大，根本不需要管他们的感受。”
　　“哎！也许我是真的爱上她了。”
　　红姐来到镜子前，轻轻的洗把脸，想要给自己一个笑脸，可怎么也笑不出来。
　　小姐可能真的爱上他了，中年美妇看到红姐的样子，心里暗自道。
　　此时卫生间内静悄悄的，只有她们两个，中年美妇轻轻搂住红姐的肩头，柔声道：“小姐，你还有更重要的任务。”
　　“任务？要不是因为那头色狼的话，根本连莫姨都见不到了。”
　　红姐道。
　　“小姐，其实我早就接到情报赶过来了，你不要事事都联想到他。”
　　莫姨道。
　　“我才没有把那头色狼放在心上，哼！竟然和欧阳瑞真那个家伙一起走了，我再也不想看到他了。”
　　红姐道。
　　莫姨正在奇怪红姐为什么有这种变化的时候，一种危险的感觉传来，飞快的转身，手枪向后面的一个关着的厕所门指去，冰冷的道：“出来！”
　　门开，一名忍者站在马桶上，手持东洋刀，一对眼睛死死的盯在莫姨的脸上。
　　“小姐，快走！”
　　莫姨叫道。
　　卫生间门口人影晃动，又一名忍者出现，与此同时在两女的左侧，也有一名忍者出现，三名忍者将她们包围在一起。
　　“莫姨，小心，他们还有一名忍者没有出现。”
　　红姐和莫姨后背贴在一起。
　　三名忍者将东洋刀举在右侧，一动不动的盯着他们，卫生间内的气愤一瞬间压抑的要死。
　　红姐双手从莫姨的腰间一摸，两把手枪落在手中，眼睛透过镜子盯着左右两名忍者，心里道：峰哥，如果红姐还能活着，一定不会再做让你难堪的事了。
　　“巴嘎牙鲁！”
　　声音从站在马桶的那名忍者的身边响起来，三米名忍者同时隐没在空气中，再出现的时候，已经到了两女的身边，三把东洋刀一起向她们的身上坎去。
　　“砰！砰！砰！”
　　三声枪响，三名忍者却丝毫不为所动，红姐前面的那面镜子反而破碎，一名忍者从里面飞出来，东洋刀凶狠的砍向双臂平伸向忍者开枪，空门大露的红姐。


第33章 美女在怀（上）
　　大色狼，人家好后悔，死前没有告诉你，人家真的好爱你，红姐看着东洋刀恶狠狠的砍过来，两眼一闭，一抹泪水流下。
　　“美人的脸好嫩啊。”
　　忍者突然停在红姐旁边，伸手在她娇嫩的脸蛋上摸了一把。
　　红姐猛然睁开眼睛，一把将忍者的面罩扒下来，露出李剑峰那张棱角分明的脸，哀伤的俏脸化作惊喜，两把枪一扔，跳到李剑峰身上，八爪鱼一般死死的抱住他。
　　另外三名忍者用东洋刀将子弹磕飞，抬头一看，同伴变成了另外一个人，立知不妙，左右两个同时举刀喝斥一声“追风者――风动！”
　　两股强烈的旋风从两把东洋刀上破出。
　　“快下来！”
　　李剑峰叫道。
　　“不下！一辈子都不下了！”
　　红姐反而抱得更紧了。
　　“日，你们这几个电灯泡，没看到我们在谈情说爱吗？虽然在厕所里面。”
　　李剑峰拍拍红姐丰满浑圆的臀部，身形豁然前移，莫姨好像和他心有灵犀一样向旁侧一闪，李剑峰撞进一名忍者的怀中，幻变化作一把弯刀，刺入忍者的胸口。
　　“李剑峰？”
　　另外两名忍者异口同声地叫道。
　　李剑峰璇身面对两名忍者，嘿嘿笑道：“没想到我这么有名，连你们这帮外国鬼子都知道。”
　　“巴嘎牙鲁！”
　　两名忍者怒叫一声，挥起东洋刀向李剑峰发动攻击。
　　“你才巴嘎牙鲁，打扰我和红姐亲热，你们该当何罪？”
　　李剑峰笑骂声中，幻变由一变二，形成两把飞刀，闪电般从他的手中消失。
　　“当啷！当啷！”
　　两声脆响，两把东洋刀被飞刀斩断，飞刀趋势不减的没入两名忍者的喉咙。
　　“现在没有人打扰我吃红姐了。”
　　李剑峰大嘴一张向红姐的小嘴咬去。
　　红姐尖叫一声，从他身上跳下来，跑到莫姨身后，露出小脑袋，叫道：“色狼，刚才你快把人家吓死了，人家还没有找你算账那。”
　　“这就是对你的惩罚。”
　　李剑峰道。
　　“就算这是惩罚，人家接受，可是你为什么偏偏要和欧阳瑞真那个死丫头一块出去，你知道人家讨厌她吗？”
　　红姐噘着小嘴，拉住他的胳膊，好像小女孩儿一样用力的摇晃。
　　“那个，我告诉你啊。”
　　李剑峰趴在她的耳边小声嘀咕两句。
　　“啊？大色狼，你真会想地方，你不怕她独吞？”
　　红姐俏脸通红得道。
　　“应该不会吧？她想独吞也不会只和我要两三颗红宝石了，再说王慧也不简单，想得手，难。”
　　李剑峰道。
　　“你上次被她勾引的连魂都飞了，乖乖的给人家找珍宝，这次，人家很怀疑。”
　　红姐道。
　　莫姨见两人丝毫没有说完话的意思，打断道：“小姐，高小姐现在也很危险，我们是不是？”
　　红姐道：“怎么把她给忘了？”
　　李剑峰道：“我都想好了，你们两个身材差不多，等会儿你们换过衣服，我们这么做……”
　　“好主意！我现在就去叫她。”
　　红姐点头道，转身向外面跑去，刚跑两步，突然转过身来，逼到李剑峰身边，“大色狼，你是不是想吃豆腐，才告诉人家这个办法的？”
　　李剑峰叫道：“我冤枉啊，你看我这种顶天立地的男子汉像色狼吗？”
　　“越看越像！”
　　红姐坚定得道，不过还是走了出去。
　　“莫姨啊，你的手真的……”
　　李剑峰话刚出口，雪白的手抓着手枪将他逼到一边，“你看，我是说，你刚才有没有受伤，既然没受伤，那就没关系了，我先到隔壁去了。”
　　李剑峰将自己身上的忍者服饰撕下来，从打穿的地方爬过去，往马桶上一坐，脸上露出一丝淫笑，将幻变从怀中掏出，脑海中想象戈壁的情形，上面很自然的浮现出来，莫姨将三具忍者尸体堆放在最里面。
　　很快高美英和红姐从外面走进来，将门插好，红姐四下寻找，发现李剑峰不在，莫姨向对面指指，红姐摇摇头，表示他可能这么做？来到那被李剑峰击穿的地方，往里面一看，让莫姨站在这边，她和高美英换衣服。
　　幻变里面，将这里的情景全部展现出来，李剑峰激动地看着，大体看去，红姐和高美英还真得很相似，一种莫名奇妙的感觉爬上来，腾跃海要捧红高美英，很可能因为高美英和红姐的母亲很像，而且高美英是他腾跃海的女人。
　　想到这点，李剑峰一阵酸溜溜的感觉，欧阳瑞真和高美英这种级数的美女实在少见，一个是好朋友刘瑞龙的女朋友，一个是腾跃海的女人。
　　不过还有点安慰的是，现在两人将外面裙子一脱，露出完美的身材，两个奶罩下嫩肉都是那样的雪白挺翘，腰部纤细，臀部丰隆，在白色内裤的掩映下，显得更加动人炫目，两位大美女站在一块，简直就是一对迷死人不要命姐妹花。
　　在甲天下21会所的时候，已经将红姐全身上下看遍的李剑峰现在的目标就是高美英，这位偶像明星给人的感觉就是高贵典雅，不怎么看电视的李剑峰的一些朋友也很着迷她，将她说成玉女门掌门，现在一看，果然不错，至少胸部是他见过的女人中最丰满的一个。
　　两个美女有说有笑的穿上裙子，待整理完毕，红姐叫道：“大色狼，快出来。”
　　李剑峰面色微微潮红的从对面爬进来，干笑道：“你们还真像姐妹，不仔细看，我都分不出来了。”
　　“快说，刚才偷看没有？”
　　红姐道。
　　“没有，绝对没有，像我这种绅士，怎么会干那种龌龊的事？”
　　李剑峰理直气壮得道。
　　“这是怎么回事？”
　　红姐身体向前一靠，挡住高美英和莫姨的眼睛，一伸手抓住李剑峰裤子上的帐篷。
　　李剑峰舒服的差点叫出声来，低声道：“刚才我在想和红姐翻云覆雨的场面那，嘿嘿，你现在越来越胆大了，这么摸我，不怕我吃了你吗？”
　　“反正早晚都跑不了，人家才不怕那。”
　　红姐转过身，用挺翘的屁股向后一蹭，让李剑峰直接碰在她臀部上，对高美英道，“高姐姐，你可要小心自称绅士的人，这个世界上永远是这种人最阴险。”
　　高美英甜美一笑，道：“既然这样，你为什么这么紧张他啊？红姐看中的男人一定不简单，再说就是演戏，我已经习惯了。”
　　“是吗？那样就好。”
　　红姐突然离开，将李剑峰推到高美英面前。
　　“我出去看看外面有人没有。”
　　莫姨道。
　　“不会有人的，我刚才出去，让王守信找人在外面贴上暂停使用，让他们到另外一个卫生间去了。”
　　红姐拉着莫姨走了出去，“快点出来哦。”
　　“我们一起出去吧。”
　　李剑峰看到红姐向自己眨眼，气的两眼一翻，左手赶紧放进裤兜，抓住作恶的地方，优雅的将右臂一抬，“我很喜欢高小姐演得电视，没想到今天会有幸和高小姐跳舞。”
　　高美英伸手挂在他的右臂上，笑道：“是吗？不知道你看过那部戏，现在我叫红姐了。”
　　“呃……”
　　李剑峰刚才这么说，只是敷衍而已，虽说高美英很漂亮，可是像她这种借助黑道起家的明星，多半用肉体换来，他兴趣缺缺，不过这个女人的身材的确非常吸引人，以往也不怎么看电视，只是从朋友那里，或者偶尔看到的娱乐新闻知道她的，不曾想她会询问。


第34章 美人在怀（下）
　　“李先生不会没看过吧？”
　　高美英笑眯眯的看着他。
　　“那个，这个，你看外面的人一定都等不及了，我们快点出去吧。”
　　李剑峰顾左右而言他，迈步向外面走去。
　　高美英轻轻一笑，两人一起走出卫生间，现在舞会已开始，众人的目光都集中在场内，也没人看到他们。
　　为不让告美英在询问自己她演过的电视，李剑峰拉着她来到转动的舞池内，说白了这场舞会是高占天宴请本市所有名流，同时也给在场男女一个沟通感情的机会，那些家里有钱没出花的，都会趁这个机会向中意的异性表达心思，所以会场现在相对来说，比较黯淡。
　　两人想携进入人群，坐在相对昏暗角落，红姐拌成的高美英正和高占天在不远处跳舞，在他们两人周围，则是王守信和他的兄弟及其舞伴。
　　“李先生，你最喜欢我演得那个角色？”
　　高美英似乎感觉无趣，低声道。
　　“红姐，你真会看玩笑，你还演过电视吗？怎么没告诉我啊？”
　　李剑峰厚着脸皮道。
　　“你是不是从来没看过我演得电视？”
　　高美英笑道。
　　“不如我们去跳支舞吧？”
　　李剑峰站起来，向高美英伸出了手。
　　高美英歪着脑袋，道：“好啊，不过你要先告诉我，你最喜欢看我演的那部戏。”
　　“这个……”
　　李剑峰脑子飞快的旋转，一把拉起高美英，搂住她的腰，转到红姐和高占天两人旁边，低声道，“我最喜欢你现在的角色，这是最真实的你，因为这才是真实的你。”
　　“真的吗？”
　　高美英梦呓般抬起头，黑溜溜的眸子射出一丝迷醉。
　　“那当然了，人只有真心释放，才是最美的。”
　　李剑峰暗叫惭愧，终于蒙骗过关。
　　高美英双手改为搂抱李剑峰的脖子，娇躯微微靠前，饱满的胸部贴在李剑峰的胸前，发出一声轻微的叹息声。
　　这下可苦了李剑峰，对方趴在他的身上，不论是否红姐，他的手都放在臀部往上一点的，只要稍微有一点移动就会落到那丰厚的屁股上，而且李剑峰一低头就能看到高美英的胸部，可能是红姐胸围大的缘故，她穿上这套裙子，领口放开一部分，从高处看去，能看到两团白花花的软肉及一条深深的乳沟。
　　如此香艳的一幕怎能让李剑峰没有反应？尴尬的向高美英一笑，屁股向后蹭蹭，以免两人造成不必要的尴尬，高美英一笑了之，也未有其他表示，好像已经司空见惯。
　　和高占天跳舞的红姐眼见李剑峰两人也加入进来，故意向他们靠近，有意无意的用身体碰撞一下李剑峰。
　　“红大小姐舞技真好，不知能否和我跳一支？”
　　高占天笑道。
　　两位大美女相识一笑，微微扭动，换了舞伴，李剑峰搂着真红姐，这下可没有了顾及，看看附近没什么人注意，一把搂住红姐的蛮腰，用力往自己身上压来。
　　“哦，大色狼，尤其怀心思了。”
　　感觉到李剑峰身体的变化，红姐羞涩得道。
　　“还不是想你？你看，你的胸部现在更迷人了。”
　　李剑峰色迷迷得道。
　　“色狼，就知道乱看。”
　　红姐低头一看，这才发现自己的胸部在高美英的衣裙下，显得更加凸出、饱满了，声音中不免带着一丝得意，“色狼，不要抱得那么紧，人家可是高美英，大大有名的偶像明星，和人跳舞，什么时候会有你这个样的？”
　　“依我看，高美英早就被人家给上了，如果不出意料，应该是腾跃海，可你为什么还要帮助他那？难道是你们之间感情很深？似乎又不像。”
　　李剑峰道。
　　“高美英虽然是腾跃海捧红的，但是被腾跃海霸占，也是非常的痛苦，所以我们两个感情还可以，最主要的是，高美英在这里被杀，而我又在，如果你是腾跃海，你会怎么想？”
　　红姐叹息道。
　　“我们好久没有聊天了。”
　　高美英在转到两人身旁时，突然道。
　　红姐微微一怔，两位大美女便坐到了稍微昏暗点的地方，李剑峰也只能加在两人中间，高占天则去招呼其他人。
　　和王守信跳舞的莫姨两人也适时地坐在他们旁边，李剑峰懒散的靠在椅子上，眼睛色迷迷的在跳舞的人群中寻找着美人，他的动作立刻引来两位美女的白眼，没有任何一位美女愿意和自己坐在一块的男人去看其他女人，何况是两位高傲的美女。
　　“哎吆！”
　　李剑峰痛脚一声，快速的在左腿处抚摸着，“你不知道我很饿吗？又不让我吃，难道连让我望梅止渴都不行啊？”
　　“你不怕把自己给撑着？”
　　红姐道。
　　“我食粮大得很，你还没有体会过，等亲身体会了才能明白。”
　　李剑峰道。
　　高美英一挥手，让服务员过来，道：“要不要给你那些吃的东西？”
　　李剑峰笑道：“不用，给我来点喝得吧。”
　　红姐强忍笑意，知道高美英不明白两人的意思，偷偷在李剑峰的腿上踢了两脚。
　　没多久，一名服务员端着三杯酒来到三人面前，李剑峰站起身，端起两杯酒送到两位大美女面前，然后自己拿起一杯，轻笑道：“高小姐最喜欢自己演过的那个角色？”
　　先是一怔，待看到李剑峰向自己眨眼，红姐这才想起来，她假扮得高美英，淡淡的道：“我喜欢每一个角色，那都是我用心去选的角色，也是用心去演的。”
　　李剑峰道：“不知道和那位男演员演戏最开心哪？”
　　高美英笑道：“其实每个人在现实中都是一个演员，而最佳男演员就是将你骗得找不着北的演员。”
　　“……”
　　李剑峰顿时哑口无言，恰在此时，一只雪白的小手伸到李剑峰面前，抬头一看，是一位美艳的贵妇，面含微笑的看着自己。
　　贵妇长相不是很出众，可是全身散发着一种让男人看一眼就忍不住地娇媚，外面套着一件齐膝的黑色长裙，那雪白的肌肤在黑色的衬托下，好像泛起盈盈白光，勾人心魄。
　　好个妖媚的女人，李剑峰暗自大喜，起身抓住她的柔夷，一手搂抱住她的细腰，转到舞池中。
　　现在音乐已经变得柔和，好似透着让人陷入情意绵绵的霏霏之音，会场中跳舞的男女们纷纷搂抱在一起，有一些趁着黑暗在对方的身上寻找着快乐的本源，李剑峰见状欲望陡升，大手微微用力。
　　贵妇发出一声娇吟倒在他的身上，饱满的胸脯儿挤压在他的胸前，小脸在他耳边发出轻微的呼吸声，李剑峰的大手这是毫不客气的攀上那丰满浑圆的臀部，用力的揉着，享受着那绝美的手感，根本没有注意红姐那满是醋味的责怪和高梅英奇怪的眼神。
　　“美人，你叫什么啊？”
　　居然有这么一位美女主动邀请自己，在这种场合偷情，不由让李剑峰感到一阵刺激。
　　“人家叫媚媚，帅哥，你下面顶的人家好难受哦。”
　　媚媚娇笑道。
　　这句话无疑于在李剑峰的心里挑起一层波浪，双手用力，在丰臀上用力抓捏，按在自己的身上，呼吸有些急促的道：“美人，你这里真有弹性阿。”
　　舞动中的两人不知不觉间离开了红姐和高美英两女所在的地方，别墅很大，两人搂抱着来到红姐等人对面的一个僻静处。
　　向左右看看没人，李剑峰一把掀起媚媚的裙子，一把扯下她的内裤，迫不及待的就想进入，好快点回到红姐她们身边。
　　媚媚小手抓住那火热的东西，媚声道：“人家第一眼看到你，就知道你很厉害，没想到这么大。”
　　“你身上好香啊！”
　　李剑峰被她抓得欲火上升，欺身将她压在墙上。
　　“不要着急嘛……”
　　媚媚咬着他的耳垂，看着李剑峰双目喷火，手中的东西变的火烫，轻声娇吟。
　　女人的声音好似春药，刺激的李剑峰再也无法自治，疯狂一般要去攻击。
　　“砰！”
　　一声及其轻微的枪声响起，明显是带着消音器，可是李剑峰的耳力已经超过正常人无数倍，依然听得非常清晰，全身一震，从欲望中清醒过来。
　　我怎么这么急色？李剑峰有点奇怪，可是下身坚硬如铁，浑身燥热难安，却告诉他刚才的一切。
　　“美人等我一会儿，我马上回来。”
　　李剑峰拍拍媚媚的俏脸。
　　“不要嘛，人家都等不及了。”
　　媚媚靠上来，双手搂住他的脖子，更是挺动自己的臀部让两人的关键部位相互摩擦。
　　淡淡的香味再次传来，下身有一种要爆裂的感觉，呼吸再次急促起来，李剑峰道：“你身上的香味是催情的？”
　　“不要不高兴嘛，人家也是想我们好好快乐一下。”
　　媚媚道。
　　“等老子回来会让你快乐的！”
　　李剑峰在她娇嫩的脸上捏了一把，转身向红姐两女跑去。
　　挤过人群，远远的看到王守信和莫姨两人拿着枪，护送两女向楼上走去，等李剑峰来到两女刚才所坐的地方，发现在红姐的座位上有一个抢孔，抬头看去，从王守信等人的目光中好像还没有找到开枪的人。
　　顺着子弹射穿椅子情况，是从斜上方来的，抬头一看，脸色骤变，红姐等人竟然向哪个方向跑去，起身要走，一股淡淡的香味传来。
　　这香味不就是媚媚身上那种催情香水，刚才那个服务员的身上也有这种香味，难道他们两个有一腿？不可能，就算有两人也不可能现在还这么精神奕奕，媚媚更不可能还要找我。
　　一个可怕的想法在脑海中形成，李剑峰抓起两女用的高脚杯，仔细一闻，里面果然有那种淡淡的香气，这就说明媚媚和服务员，还有楼上射击的人是一伙的，媚媚负责引开自己，只是不知道为什么红姐躲过了一劫。
　　回头向媚媚看去，只见她眨眨眼睛，挥挥手，从小门处一闪消失，李剑峰脑子“嗡”的一声，差点爆炸，来不及多想，迅速向楼上冲去。


第35章 悸动（上）
　　三步并作两步来到楼上，李剑峰顺着红姐等人离去的方向跑去，在拐角处看到王守信两个兄弟胸前中枪倒在地上，一股强烈的不祥的预感爬上来。
　　李剑峰抓着幻变，眼睛和耳朵最大可能的向外，走廊尽头一扇房门打开，还有一个身穿黑色西装的男子半躺在门口，房间内静悄悄的，没有一丁点声音。
　　破门而入，在他超卓的眼力下，黑洞洞的房间内清晰可辨，李剑峰摒住呼吸，仔细观察，房间内一切布置都没有被移动的痕迹。
　　“谁？出来！”
　　一丝及其轻微的呼吸声传来，李剑峰转身看向沙发下面。
　　“我，我……”
　　女子恐惧的声音，黑暗中一个仅穿内衣内裤的女子站起来。
　　“你怎么在这里？”
　　李剑峰道。
　　“我，我，有人抢走了我的衣服。”
　　女子羞涩的用胳膊遮住饱满的胸部。
　　一定是了，王守信怎么可能让人这么容易混进来，李剑峰道：“刚才可有人进来？”
　　“没，没有。”
　　女子慌张的摇头道。
　　“没有？”
　　李剑峰双目闪过一抹冷电，那三名黑衣人明显是保护红姐他们而被杀死的，怎么可能没有，难道这个女人也是？
　　“砰！”
　　脑后枪响，李剑峰全身霎那间僵硬，快若闪电的向旁边跳去，幻变化作一把飞刀，向门口射去。
　　“啊！”
　　一声惨叫，半躺在地上的那名黑衣人额头上中了飞刀，惨叫一声，摔倒在地上，他的身后又出现两名黑衣人。
　　原来他们都没有死，是故意设计的圈套，李剑峰恍然大悟，控制飞刀回落手中，刚要继续心动，女子发出一声惊恐的尖叫声。
　　李剑峰冷哼一声，横身从空中落在沙发上，一把抱住女人，向远处滚去。
　　那两名黑衣人手中莱福枪跟在后面一阵猛射，李剑峰勉强和女人躲开，幻变由一化二，击杀两人。
　　放开女人，李剑峰弹地而起，道：“呆在这里不要动！”
　　飞身向房外跑去。
　　又是香味？李剑峰刚刚迈出一步，就嗅到那股熟悉的香味，上当的感觉还未爬上来，枪声从背后响起。
　　避无可避之下，只得向前趴下，子弹从脑后飞过，头发都被吹起，冷汗冒出，李剑峰回头一看，只见那个女子手枪对准他，笑眯眯的看着他。
　　“好阴险的计策！”
　　李剑峰冰冷的道。
　　“老娘费尽心力，设计这个计划，目的就是要杀死你，只是你太让我意外了，竟然还能躲过我刚才一枪。”
　　女人道。
　　为了杀我？李剑峰心中一动，道：“原来你是故意射偏，让红姐他们离开，利用我对她们的关心，设下这个陷阱，让我来钻？”
　　“不错！”
　　女人道。
　　“你们的目标不是要杀高美英和红姐吗？”
　　李剑峰道。
　　“这个你要去问阎王了！”
　　女人阴笑一声，扣动扳机。
　　“可惜阎王不收留我。”
　　李剑峰冷笑道，闪身绕个小弧线，在子弹从身边滑过后，幻变击飞女人手中的枪支，右手抓住她的脖子，将她提起来，“说！你们的人都在什么地方？”
　　“嘿嘿，我不会告诉你的！”
　　女人惨笑一声，脖子一歪，嘴角流出黑色鲜血。
　　他妈的，竟然含着毒药，好狠毒的女人，李剑峰扔掉女人，向外面跑去。
　　照这个女人的说法，他们利用了红姐等人，那么红姐她们一定从这条走廊处经过了，劲头处好像是高美英的卧室，既然有如此精妙的计划，卧室内就应该有人，那些人才是刺杀红姐和高美英的人，不好，红姐危险！
　　李剑峰如幽灵一般，以生平最快的速度向卧室内冲去，一脚踹开房门，人影晃动，王守信、莫姨和红姐三人同时举起手枪，将高美英挡在身后。
　　“吓死人家了，还以为见不到你了。”
　　红姐激动的扑进李剑峰的怀中。
　　“我还没有吃了你，怎么可能让你离开我？”
　　李剑峰拍拍她丰厚的臀部，“王老板，怎么这里就你们几个人？你的兄弟那？”
　　“他们不是在门外吗？”
　　王守信道。
　　“门外没人！”
　　李剑峰道。
　　“什么？”
　　王守信惊道。
　　“房间内有人！”
　　李剑峰脱口而出道。
　　“嘿嘿，真没想到我们千算万算都没有杀死你李剑峰，可惜……”
　　高美英身后一个高大的黑影出现。
　　王守信转头一看，面色难看的道：“张伟？你怎么进来的？快放开高小姐。”
　　“张伟？他早就死了。”
　　高大人影从脸上拉下面膜。
　　“你是李虎。”
　　李剑峰道。
　　“哈哈，还是李剑峰聪明，怪不得我通知媚媚小姐后，她会当机立断要设计先对付你。”
　　李虎嘿嘿笑道。
　　“媚媚小姐？原来你们早就来到这里了。”
　　李剑峰道。
　　“说起媚媚小姐，几位也许都认识，她曾经在甲天下21会所呆过，名叫嫣红。”
　　李虎道。
　　王守信脸色铁青得道：“原来你们一直都在我身边。”
　　李虎笑道：“那当然，你以为我们青帮会相信王铮那种垃圾吗？我们只是在等待你们将王铮灭掉，那样我们也有借口出手，没想到你们居然一直没行动，我们这才迫不得已主动出击。”
　　“好一个一举三得的奸计，杀害高小姐，让猛虎会和你们同流合污；杀害红姐，让黑色周末分崩离析；然后嫁祸给王铮，让我们两败俱伤，你们渔翁得利。”
　　王守信冷哼道。
　　“不错，王老板还真是聪明啊。”
　　李虎嘲讽道。
　　“只可惜你们杀不了李兄弟，一切都失败了。”
　　王守信道。
　　“那倒未必，你没感觉我在这里和你们是在消磨时间吗？”
　　李虎道。
　　果然是消磨时间？可是他要等什么那？按理说，现在我们双方的力量对比，他们明显处于劣势，而且我能够杀死这么多忍者，还从他们精心布局中活着出来，他们不应该不知道我的利害，为什么还要消磨时间？难道不怕我出手杀了他？
　　李虎嘿嘿笑道：“我知道李剑峰你很厉害，可是我也相信你杀死我的同时，我会让高小姐陪葬的，哇！高小姐身上好香啊，就算是死了，也是风流花下死，作鬼也风流了，哈哈……”
　　香？香味？媚媚？她还在下面！李剑峰脸色铁青，媚媚从小门溜走，很可能是通知她的人要来了，王守信的人也仅来了几个，看情况，这些人很有可能早就被李虎收买了。
　　不好！以李虎的身份都要尊称媚媚为媚小姐，那么媚媚才是青帮在这里的最高指挥者，她让李虎呆在这里，不可能再是为了对付我们这些人，那样是不明智的，至少他们没有什么人可以拦住我，那只有一种可能，利用李虎来牵扯住我们，她本人派人剿灭黑色周末在这里的人，不对，如果真是这样，她的胃口也太大了，也不可能有那么多人，否则肯定被王守信给发觉了，到底是为了什么那？
　　“色狼，你有没有发现李虎的衣服好像很别扭？”
　　红姐道。
　　“都什么时候了，你还在看衣服。”
　　李剑峰在她臀部上拍了一巴掌。
　　“人家那有，你看他皮肤白皙，两腿修长，身材高大，却非常瘦小，怎么看都像莫姨装扮成的男人一模一样。”
　　红姐道。
　　“管他是男人还是女人，现在我们最重要的是尽快解救高美英，变被动为主动。”
　　李剑峰道。
　　“这还不简单？我人家的。”
　　红姐笑道。


第36章 悸动（下）
　　“啊！”
　　李剑峰刚要询问什么办法，红姐一把抓住他的裤裆，用力一捏，竟然将那站立的东西从裤子里面掏了出来，红扑扑的小脸强忍着羞意，略微颤抖的小手刺激的李剑峰惊叫出声，眼见王守信和莫姨从后面投来疑惑的目光，前面的高美英俏脸升腾起一抹红晕，可是那双眸子却不舍得离开。
　　一把抓住红姐丰满的臀部，用力地抓下去，老脸贴在红姐娇嫩的脸蛋上，咬着她晶莹剔透的耳垂，道：“红姐，你越来越胆大了，是不是想让我赶快吃了你？”
　　红姐娇躯颤抖，靠在李剑峰的身上，摆弄着东西，看着它在自己的手中变大，颤声道：“人家这是诱惑那个女人。”
　　“红姐真的思春了，哦，你学得真快！”
　　李剑峰呻吟道。
　　高美英看到那让男人嫉妒，让女人沉醉的东西，软绵绵的向后一靠，倒在李虎的身上，却惊奇的发现，后背上有两团柔软的面球，惊讶的道：“你是女人？”
　　李剑峰好似鬼魅一般猛然前扑，幻变也在瞬间出击，将手枪击飞，一拳打在李虎的肩头，将他打的到飞出去。
　　“啊！”
　　两声惨叫响起，李虎的身形由一化二，摔跌到窗户口，也露出了本来面目，是媚媚和另外一个姿色上等的女人，两人一起抓住窗户沿。
　　李剑峰一把抱住高美英，刚要动弹，发现在高美英的脚腕处捆着炸弹，媚媚双眸喷火的看着李剑峰的跨间，媚笑道：“帅哥，下次见面，人家一定会和你好好快乐的，拜拜！”
　　“不要过来，这里有炸弹！”
　　李剑峰喝止要冲过来的红姐三人。
　　“我说过，不会离开你半步的！”
　　红姐坚定的道。
　　“小姐！”
　　莫姨紧张得跑过来，拉住红姐。
　　李剑峰老脸一红，臀部左侧移动，将还暴露在外面的不讶之处藏在他和高美英之间，道：“你不想报仇了吗？快出去，我会想办法离开的。”
　　听到报仇，红姐浑然一震，眼含热泪，冷森森的看了一眼窗户上的媚媚，怒斥一声，掏出手枪，就冲了过去，莫姨和王守信两人也跟在后面，三人相继从二楼跳下去。
　　“哦！”
　　李剑峰正要蹲下来想办法将炸弹拆掉，却感觉到两只清凉的小手将自己活热的地方抓住，轻轻的套弄起来，酸麻的感觉瞬间流遍全身。
　　“在死之前，能够有男人为我不顾生死，我死而无憾了。”
　　高美英苦涩得道。
　　“我不会让你死的。”
　　李剑峰一阵汗颜，其实他这坐全是为了红姐，不让腾跃海因为高美英被杀而伤害她，听到高美英的话，感觉到她的手上技术带来的快感，热血沸腾得道。
　　高美英轻笑道：“五年前，我父亲受到青帮的打压，面临破产，无意中碰到来此游玩的腾跃海，他看中我和他的亡妻很像，于是出钱帮助我父亲东山再起，而我就成了他们的交易品，被腾跃海霸占了五年，这五年来，表面上看来，我好像很风光，走到什么地方都是人们的焦点，可是谁又知道这五年来，我没有快乐一天，直到今天晚上，你说最喜欢现在我演的角色，因为这是最真实的我。”
　　“高小姐！”
　　李剑峰道。
　　抓住李剑峰的双手放在自己饱满的胸部上，高美英柔声道：“叫我美英好吗？也许这是我一生中唯一快乐的一段时间。”
　　“不会的！”
　　李剑峰当然能够明白她的话，她就算是能够活下来，依然会被腾跃海霸占，没有任何自由，想到被一个老头子将高美英这种大美女压在身下，肆意活动，李剑峰就一阵不舒服。
　　“你走吧！”
　　高美英一把推开李剑峰，俏脸上泪水不断流下。
　　李剑峰倒退一步，低头看向那颗炸弹，差点笑出来，原来炸弹还没有启动，应该是那个女人刚装好，就被自己揣飞出去，还没有来得及启动。
　　“走？那也要你高大美人帮我整理一下衣服吧？”
　　李剑峰色迷迷得道。
　　不知内情的高美英双眸中闪过一抹黯然，勉强挤出一丝微笑，颤抖的伸出双手，为李剑峰整理衣服，那张迷人的脸上开始升腾起一层淡淡的红晕，在倾斜进来的月光下，显得格外的动人。
　　李剑峰大手一伸，把高美英揽入怀中，右手在她跷起的臀部上抓捏，左手在她的胸前抚弄，大嘴咬住她的耳垂，道：“美人，不如我们就在这里快活快活，好不好？”
　　高美英被他抚摸得娇躯火烫，抬起头望着李剑峰，双眸迷醉的看着他，咬着嘴唇道：“我，我……”
　　李剑峰低头吻去，双手开始去解她的衣服，上衣还没有解开，门口传来敲门声，高占天的声音响起来，“美英啊，你在不在里面？”
　　“是我父亲，你快走！”
　　高美英道。
　　李剑峰心里破口大骂，将高占天问候了一遍，低头抓住那个炸弹，用力一拽，将它从高美英腿上拿下来。
　　在高美英惊愕中，李剑峰嘿嘿笑道：“那两个女人还没来得及安好。”
　　“美英？在不在？”
　　高占天已经在拧动房门。
　　高美英羞涩的看了一眼李剑峰，银牙咬着红唇，拉着李剑峰跑进卫生间，门打开，大声道：“爸，我正准备洗澡。”
　　飞快的将外衣脱下来，抓着浴巾围在身上，给高占天打开房门。
　　“刚才我好像听到枪声了，你没事就好。”
　　高占天道，“刚刚我接到腾老大的电话，他要你明天马上回去，要为一家公司代言广告，听说利润很好。”
　　“哦，我明天就回去。”
　　高美英黯然低头道，“我去洗澡了。”
　　“美英，你现在可是大明星了，这种事情今后会更平常的，爸也有钱了，过不了多久，就会把王铮给吞并的，那时候这里就是我们的天下了，哈哈……”
　　高占天道。
　　李剑峰狠狠心想冲出去将这个老东西揍一顿，最后还是放弃了，冷冷得看着高占天得意的笑容，心里生出一股强烈的欲望，第一次这么想成为黑道的制裁者。
　　“我知道。”
　　高美英叹口气，走进卫生间，轻轻的将浴巾解下来，温柔的靠在李剑峰的怀中。
　　为不让高占天起疑心，李剑峰伸手打开水龙头，放水进来。
　　高美英站起身，定定得看着李剑峰好半天，咬着贝齿，缓慢的将奶罩脱下来。
　　望着那高耸饱满的双乳，顶端粉红的奶头，李剑峰呼吸急促起来，猛然站起，抱住高美英，一把将她的内裤扯下来，扔出去。
　　“哧！”
　　浴缸内发出一声怪异的声音，两人转头一看，只见那条内裤闪烁着电光漂浮着。
　　“高压电？”
　　李剑峰和高美英脸色巨变。
　　“嘿嘿，又让你们逃过一劫。”
　　媚媚的声音从头顶上传来。
　　李剑峰抬头一看，透风处人影闪动，媚媚似乎正在快速的离开，抓过浴巾将高美英包裹住，道：“好好呆着。”
　　一拳打烂透风处的遮挡物，近两米的高度，弹跳而起，轻松的爬上去，隐约看到前面拐弯处人影闪过，快速的爬过去。
　　由于李剑峰身材高大，这里却只有半米多高，一米左右宽，使得李剑峰速度受到非常大的影响。
　　等转过弯，媚媚的身影就在下一个转弯处，笑眯眯的道：“唉！打扰猛男和我们的大明星的好事了。”
　　看着媚媚巧笑倩兮的样子，李剑峰模糊间有一种中计的感觉，到底是什么那？
　　“哎吆，猛男打算和人家同归于尽吗？还要拿着炸弹。”
　　媚媚道。
　　“炸弹？不好！”
　　李剑峰猛然想起媚媚还有一个同伴。
　　“不许动！”
　　媚媚抬起手枪，大声喝道。
　　“放心，我们不会杀她的，想这么漂亮的美女，我可不舍得伤害她，就是将她的裸体录下来，放在网上让人浏览浏览。”
　　媚媚笑道。
　　“卑鄙！你这样更歹毒！”
　　李剑峰道。
　　“我怎么觉得这是给她一次摆脱腾跃海的机会？”
　　媚媚道。
　　“放屁！”
　　李剑峰道。
　　“好臭，你这人怎么这么不懂礼貌，在女士面前随便放屁。”
　　媚媚道，“前面走，我们一起去见见差点被你玩了的大明星，要是腾跃海知道你们两个有一腿，会怎么样？”
　　“那我只有对不起你了。”
　　李剑峰话声刚落，幻变一闪而没。
　　媚媚惊叫一声，她持枪的手上突然多出一条吐着信子的毒蛇，手枪受到蛇身的挤压，落向地面，李剑峰一把捞在手中，幻变恢复原来模样儿落在他的左手中。
　　“现在我要看看在你的同伴心目中，是你重要，还是你们的任务重要。”
　　李剑峰道。


第37章 美英伤怀（上）
　　媚媚愕然看着那条小蛇化作的东西，再看看自己的手枪，苦笑道：“原来你会魔术。”
　　“嘿嘿，可惜你知道得晚了，走吧。”
　　李剑峰在她丰满的臀部上拍了两下，让她走在前面，两人慢慢的爬到出口。
　　从上往下看，那个捆绑炸弹的女子已经出现在下面，手枪顶在高美英的头上，笑眯眯的看着上面，似乎在等待李剑峰的到来。
　　跟在后面的李剑峰，从缝隙中看到高美英神色慌张，双眸游离不定，想到外面她那个老爹的熊样，不由升起一股怒火，低头看到在他脑袋前，一个磨盘大的臀部，强烈的欲望刺激的他双目射出灼热的光芒，一把掀开媚媚的裙子，露出一条白色小内裤包裹着的屁股。
　　惊讶得回头看去，臀部一凉，白色内裤被扯下来，媚媚还未来得及发出声音，李剑峰已经冲上来，一下子撞进她的身体，两人一起倒在上面，脑袋从出口处露出来。
　　堪称肉场高手的媚媚差点被李剑峰撞上天，两眼射出一股兴奋之色，脸上荡漾出一抹动人心魄的光彩，呼吸一下子急促起来，小声呻吟道：“猛男，你好厉害。”
　　李剑峰一边享受着，一边用枪顶在媚媚的头上，冷冷得道：“把你的枪丢掉！”
　　劫持高美英的女人抬头一看两人的架势，脸色变得凝重，一把搂住高美英的脖子，冷笑道：“你把枪丢掉。”
　　“要是我不那？”
　　李剑峰慢慢的体会到媚媚的精彩，即便在这种情况下，柔软的娇躯在窄小的空间内稍稍扭动，也给他带来无比的快感，另一只手不由抓住她的胸部，用力揉起来。
　　女子面带微笑的扯下高美英身上的浴巾，白皙的手抓住她的胸部，啧啧称赞道：“怪不得腾跃海要一手捧红她，原来高大明星的身材被那个老头子开发的超级棒了。”
　　“啊！”
　　胸部被捏的一阵疼痛，高美英面红耳赤，泪水不听使唤的流下来，双手抱胸阻止女子的揉捏。
　　看到那火辣辣的肉体，媚媚的眸子中闪过一丝嫉妒，体内的异物却变得让她更舒坦，这一刻她好像忘记了和下面的女子有什么关系，只想快乐的享受。
　　“你既然知道她是腾跃海的女人，你以为我真的在乎她吗？我只不过看上了她的身体，嘿嘿，玩一个大明星多爽。”
　　李剑峰淫笑道，心里却在道，美英啊，我这也是迫不得已，这个女人太狡猾了，致命部位都在你身后，我没有把握用幻变一下杀死她。
　　“既然你知是想玩她，不如让我们两个陪你，怎么样？”
　　女子媚笑道。
　　“不好，你们两个哪里有她那种显赫的名声，只有她这种大明星玩起来才带劲儿。”
　　李剑峰道。
　　“砰！”
　　房门被撞开，外面传来红姐三人的声音，其中王守信道：“小姐，卫生间内亮着灯，他们会不会在里面？”
　　“开门！”
　　红姐道。
　　高美英现在一丝不挂，要是被红姐看到，还能忍受，一旦被其他男人看到，一向高傲的她非羞辱死不可，更客气的是那个女子竟然拉着她向后倒退，一枪顶在她头上，身子靠在一块突出的墙后，让高美英面对卫生间门，而且双腿将她的腿分开，左手抓住她的双手按在后面。
　　“不要！不要进来！”
　　高美英叫道。
　　看到那完美的身材会让人心血澎湃，看到那满是泪水、焦急的俏脸让人感到怜惜，李剑峰冷哼一声，道：“放开她！否则我要你的命！”
　　“哎吆！大明星就是大明星，惹人怜爱。”
　　女子扳过高美英的头，红唇吻住她的小嘴，左手抓住她的左乳用力的抓起来。
　　“他们都在里面，把门撞开！”
　　红姐叫道。
　　“不要进来！”
　　高美英大声叫道。
　　“咯咯，进来吧，反正我们也没想活着离开，对不对？媚媚？”
　　女子娇笑道。
　　“是啊，哦，好爽，猛男你快把人家干死了，死之前能够享受你这位猛男带来的快乐，人家死而无憾了。”
　　媚媚呻吟道。
　　下面的两女这才知道为什么媚媚的脸上一阵潮红，双眸迷离，李剑峰呼吸粗重，原来两人正在上面快乐，女子听了发出一声淫荡的笑声，高美英面色凄苦的看了一眼李剑峰，放弃反抗，双目一闭，泪水哗哗流下。
　　李剑峰也没有想到下面的女子根本不在乎媚媚的生死，她竟然这么说话，自己之前的努力不但白费，没让她们反目，这下高美英算是彻底对他失望了。
　　“大明星，知道男人都是什么德性了吧？其实他和腾跃海没什么两样，只不过对你的肉体感兴趣而已，不过说实话，任何一个男人看到这么迷人的肉体，就算是死也愿意。”
　　女子轻笑道。
　　“你走吧！”
　　高美英茫然得道。
　　望着高美英凄楚的样子，想到她被自己的父亲拿来当筹码，被腾跃海玩弄，李剑峰一阵酸楚。
　　“嘭！”
　　房门被撞得强烈震动，眼看就要被撞开。
　　李剑峰冷哼一声，幻变终于出手，以惊人的速度向女子射去，媚媚叫道：“小心！”
　　女子只感觉一抹红色从上面射来，下意识的向前一推高美英，幻变从两女中间穿过，李剑峰也在同时扣动扳机。
　　“砰！”
　　女子眉心处蹦出一丝血花，双目圆睁，缓缓得从墙上滑落地面。
　　李剑峰也不顾媚媚，飞身下来，抓起浴巾围在高美英的身上。
　　“砰！”
　　房门被撞开，王守信第一个冲进来，相继跟着红姐、莫姨和高占天。
　　高占天看到高美英没事，长出一口气道：“谢天谢地，美英，你没事就好。”
　　王守信和莫姨两人同时举枪对准来不及离开的媚媚，喝道：“不许动！”
　　媚媚娇声道：“猛男，你就算要杀人家，也要让人家在死前好好快乐快乐吧？”
　　扑进李剑峰怀中红姐感觉到小腹上顶着东西，低头一看湿淋淋，再看媚媚潮红的小脸，酸气上涌，小嘴撅的能拴头牛，一把抓住，狠狠地用力。
　　“红姐，你想让我们断子绝孙啊。”
　　李剑峰疼得呲牙咧嘴。
　　“莫姨，杀了她！”
　　红姐道。
　　“不用了，杀了她，某人会伤心的，放了她吧。”
　　高美英轻声道。
　　“美英……”
　　李剑峰道。
　　“爸，我回去休息了。”
　　高美英转身离开。
　　媚媚双眼复杂的看着高美英，道：“高小姐，你要小心，在你没有回到腾跃海身边前，只要你不死，刺杀就不会停止的。”
　　说完看了一眼李剑峰，从通风处离开了。
　　“美英，我陪你！”
　　红姐跑过去抱住高美英的胳膊。
　　李剑峰老脸通红，迅速的将不呀之处藏起来，嘿嘿笑道：“依我看，为了防止他们再刺杀，我就在外面保护你们。”
　　“不……”
　　高美英道。
　　“多谢，多谢，有李先生亲自出马，美英一定万无一失。”
　　高占天抢先道。


第38章 美英伤怀（下）
　　看着高美英和红姐两位大美女进入卧室，李剑峰只能和高占天两人呆在客厅的沙发上，王守信和莫姨两人则到外面去了。
　　“高老板真会享受啊，房间套着房间。”
　　李剑峰懒散的坐在沙发上，眼睛却留意着卧室门，耳朵也竖起来。
　　高占天脸现得色，点燃一根烟卷，慢吞吞的吸一口，道：“只要李先生这次能够保护美英安全回到腾老大身边，我送给你一栋同等的房子。”
　　“别，我要这么大的房子没什么用处，还是换成钱来的好。”
　　李剑峰看到他一副高高在上的样子，心里一阵厌烦，他妈的，还不是靠出卖自己的女儿来赚钱，要是美英没得到腾跃海那老家伙的认可，我都怀疑你会为了女儿出这么多钱不。
　　“哈哈，好！”
　　高占天从怀中掏出一张支票，放在李剑峰面前，“这是预支的一百万，美英安全了，我会把剩余的钱给你。”
　　拿起支票在手中把玩着，李剑峰道：“有钱人就是有钱人，出手就是一百万，你不担心我保护不了美英吗？”
　　高占天道：“李先生不要谦虚了，你最近的所作所为，我还是有些耳闻的，再加上红姐帮你，我绝对相信。”
　　“红姐也是你能命令的了得？要是她不愿意那？”
　　李剑峰笑道。
　　“她一定会愿意的，先不说她和美英感情很好，在滕老大的心目中，美英的地位可使远高于红姐，要是美英有个三长两短，你以为红姐能脱得了干洗吗？”
　　高占天道。
　　“既然如此，那这里就交给我了，高老板下去应付那些有钱人吧。”
　　李剑峰淡淡的道。
　　“李先生果然是识时务的俊杰。”
　　高占天起身离开。
　　翻身躺在多人沙发上，双手放在脑后，两条腿搭在茶几上，李剑峰道：“出来吧，我知道你在偷听。”
　　卧室门打开，红姐穿着睡衣从里面走出来，晃动间月光好似穿透了睡衣，将里面的迷人景象反射出来，行走间胸部抖动不止，丰臀扭摆让人沉醉。
　　小嘴噘着，一副不高兴的样子，来到李剑峰面前，一屁股坐在他的腿上。
　　“看样子好像生气了，是不是高老板说的话让你听起来很不舒服？”
　　李剑峰道。
　　“他不过是一个满身铜臭的家伙，我怎么可能和他计较？”
　　红姐道。
　　“那是怎么了？”
　　李剑峰道。
　　“你说怎么了！”
　　红姐一把抓住他的裤裆，恶狠狠的道，“你说，你心里到底有没有韩姐姐，有没有人家？”
　　李剑峰豁然坐起，将她搂入怀中，大手抚上那饱满的双乳，道：“当然有了。”
　　红姐拍掉他的手，不让他在自己身上动手动脚，道：“那为什么用这个坏东西四处乱撞？还对美英说那种话？”
　　“我冤枉啊，那都是因为……”
　　李剑峰叫道。
　　“不要再狡辩了，美英都告诉我了，哼！没想到你这么色，看我把你给阉掉！”
　　红姐道。
　　李剑峰起身要抓她，红姐快速跑到卫生间，道：“快进屋安慰安慰美英，她真的生气了。”
　　“不用了，我们本来就是萍水相逢，这次是他救的我，我应该说声谢谢才对。”
　　高美英站在门口淡淡的道，说完将房门关上。
　　向红姐耸耸肩头，自己倒了杯酒来到窗户前，看着午夜的城市，李剑峰从怀里拿出手机，拨个号码，道：“老婆。”
　　电话内传来韩梅和王慧两女惊喜地叫声，“老公，我们都等你一天了，什么时候回来啊。”
　　“我要陪红姐去趟上海，明天早上就走。”
　　李剑峰道。
　　“哦，你要小心啊，我们在家里很安全的。”
　　韩梅道。
　　“嗯，我知道，你把燕伟的产业整理一下，让慧姐帮你，想办法吃掉王铮在市面上的正当生意。”
　　李剑峰道。
　　“这个……”
　　韩梅道。
　　“慧姐会告诉你原因的。”
　　李剑峰道，“我挂了。”
　　“为了我们，你一定要保重自己，拜拜！”
　　王慧道。
　　关掉手机，王守信和莫姨从外面走进来，将一张地图摊开放在桌子上，很快红姐和高美英也出来，众人一起围在一起，商量这次的行走路线。
　　红姐道：“色狼，你在那傻愣着干什么？”
　　李剑峰道：“我过去怕某人生气离开，那就不太好了。”
　　众人的目光一下子集中在高美英的身上，让高美英十分不舒服，李剑峰的话明显带着两人有暧昧关系的口吻，她现在却是黑色周末老大腾跃海的情妇，虽然记者在外面的报道她是青春玉女，还没有男朋友，可是在场之人都知道那个秘密。
　　高美英始终是见过大世面的女人，稍微紧张过后，马上恢复平静，脸上露出一丝笑容，道：“美英能不能回到老大身边，还需要李先生全力相助，我想不会有人生气离开的。”
　　“呃，依我看，还是坐飞机快，风险也小。”
　　李剑峰当然能听出高美英话的意思，重新躺在沙发上。
　　“飞机虽然快，却是危险最大的，他们这次为了拉隆猛虎会，一定是不择手段，根据我对青帮的行事风格来判断，他们一定在机场安插了大量人手，如果可能的话，甚至会毫不犹豫的将炸弹放在飞机上。”
　　莫姨道。
　　“这么狠毒！”
　　李剑峰惊讶道。
　　“剑峰，你对黑社会还不了解，吃我们这碗饭的，一切为了利益，表面上都信仰关老爷，嘴上说着兄弟如手足，女人如衣服，实际上为了一个女人，为了钱，为了权，有些人可能连自己的亲爹亲妈都杀了。”
　　王守信道。
　　李剑峰晃晃脑袋，道：“那还是你们商量吧，我根本没有出去过，根本插不上口，我只负责保护高小姐。”
　　王守信和莫姨听到李剑峰的称呼从美英变成高小姐，高美英说话的口气也似含着什么一样，现在一副黯然的样子，精明的他们隐约间猜到什么，低下头看着地图，开始商量行走路线。


第39章 黑色周末（上）
　　经过一夜的商量，最终确定了一个行走路线，不动用私家车，而是做客车前往，高美英经过化妆看上去好像三十多岁的成熟女人，戴上墨镜和太阳帽，乍看去很难让人认出她就是大名鼎鼎的偶像明星高美英。
　　红姐则打扮成小女孩儿的模样，两人本来长得就有些相似，身材也很相似，连高度都差不多，只是红姐一副俏皮活泼的可爱打扮，乌黑的碎发，淡淡的粉色眼影，衬托出黑宝石一般的眸子，粉嫩的鹅蛋脸，两个可爱的小酒窝旁是红彤彤的樱桃小嘴，一袭可爱的开领衬衣，一根斜拉的皮带穿过她的胸脯，将她那略微饱满浑圆的胸脯挤出一道雪白耀眼的深邃乳沟，下身是刚刚到膝盖的牛仔裙。
　　两女看上去就像两个性格迥异的亲姐妹，一个稳重，一个调皮，只要有人看到她们，第一眼肯定是红姐，为了安全起见，王守信派了一名得力手下和高美英通行，李剑峰则和红姐大大方方的上车，而现在高占天的别墅内，正有三辆汽车出发，打的旗号自然是高美英。
　　红姐看着往面的风景，气呼呼得道：“高占天那个老东西，竟然连辆车都不舍得送给我，让我坐这种车回去，他以为他是谁，要不是靠女儿，他现在还不知道在那里喝西北风哪。”
　　李剑峰强忍笑意，道：“人在矮檐下，怎能不低头，忍一时彼一时，黑色周末早晚还不是你的，到时候你再找他的麻烦也不迟。”
　　刚才还算热闹的客车内，顿时安静下来，众人纷纷偷偷看向美的让他们侧目的红姐，均没想到她居然是黑色周末的未来继承人。
　　以极快的速度将车内所有人的表情扫视一遍，做到心里有数，李剑峰向红姐轻轻点点头，伸个懒腰道：“睡一会儿吧，等醒了就到家了。”
　　红姐答应一声，娇躯往李建峰身上一靠，舒服的道：“最好快点。”
　　“日！你又来勾引我，里面怎么没穿奶罩？”
　　李剑峰低头一看，从高出正好看进红姐的上衣内，由于开领很大，李剑峰几乎将两座山峰完全收敛进双目中，那还不起反应才怪。
　　舒服的发出几声轻微的声音，红姐把身体的重量都放在李剑峰的身上，小手更是利用身体的遮挡伸进李剑峰的裤兜内，抓住那根站立的东西。
　　差点呻吟出声的李剑峰偷偷看向高美英，见她面无表情，低声道：“红姐，你好像变得越来越色了，是不是思春了。”
　　“才没有，人家这是看着你，以免人家睡着了，你再去糟蹋其他女人。”
　　红姐辩解道。
　　“嘿嘿，今天早上我见你把自己的内裤洗了，该不会昨天晚上坐春梦，和我快活吧？难道你也没穿内裤？”
　　李剑峰道，感觉到怀中的美女娇躯颤抖，李剑峰激动得将手缓缓的伸到红姐臀部后面，有座椅遮挡，悄悄钻进她的裙子里面。
　　红姐娇躯发烫，那粗糙的大手在弹性十足的臀部上抚摸，带来阵阵异样的感觉，悄悄将腿分开，让那只大手伸进去，然后把腿合上，禁止李剑峰肆意活动。
　　安静的客车内所有人都闭目假寐，似乎是害怕红姐这位黑色周末的人，李剑峰淡淡一笑，刚才红姐故意将自己的身份说出来，从所有人的表情上，李剑峰基本将车内的情况确定了，拿出幻变化作的镜子，对着左照右照。
　　坐在他斜前方的高美英和王守信的那名得力手下赵玉盛也未曾言语，高美英看着外面的风景，赵玉盛因为从来没有被王守信派出去活动过，所以几乎没有人认识他，那几个被李剑峰认定为杀手的似乎也没发现他们。
　　“嗡！”
　　手机震动，李剑峰打开一看，是高占天发出来的短信，说王守信让人假扮的高美英已经引起青帮杀手的注意了。
　　客车内除去司机和李剑峰四人外，还有七人，三男四女，其中一男坐在最前面，另外两个男子在高美英两人的前面，两个女人坐在李剑峰两人前面，还有一个女人在他们后面，第四个女人则坐在最后一排。
　　做客车去S市，要九个小时，按照时间从早上八点出发，大约要在下午五点左右到达，中午很快就到了，他们进入用餐区，随便吃点东西，再次上车。
　　刚跑了半个小时，客车突然停止，司机连续发动机次都没有发动起来，道：“车可能出了电问题，我要修理一下。”
　　李剑峰和红姐相视一眼，保持原来睡觉的样子，墨镜下的眼睛却开始向四处打量，高美英和赵玉盛两人倒没什么动作。
　　红姐小手偷偷从包内将安装了消音器的手枪拿出来，李剑峰把玩着幻变化作的水果刀。
　　“啊，好累啊！”
　　最前面的男子站起身，伸个懒腰道。
　　“是啊，真是太累了。”
　　李剑峰学着他的样子，坐在椅子上，双臂抬起，懒洋洋的道。
　　男子来到李剑峰面前，笑道：“兄弟有水没有？”
　　李剑峰道：“没有。”
　　“哦，这车上怎么不供应水，我记得以前坐过的客车都有水的啊。”
　　男子懊恼得道。
　　外面修理客车的司机接口道：“昨天喝没了，本来打算今天早上放上一桶的，走的时候给忘了。”
　　“这样啊，那我下去找点水去。”
　　男子道。
　　红姐道：“我也要喝。”
　　李剑峰道：“我也有点渴了，不如我们一起去找找看。”
　　两人起身，赵玉盛和高美英同时起身下车，李剑峰笑道：“师傅，你早上忘带水，真是罪过很大啊。”
　　司机尴尬笑了两声道：“实在不好意思。”
　　下了车他们才发现，可车停在半山腰的高速路上，偶尔有一辆汽车经过，周围根本没有喝水的地方。
　　那名男子道：“下面有水声，师傅，修好了等我们回来。”
　　“快去快回。”
　　司机道。
　　男子见李剑峰四人都跟着，笑道：“兄弟，这山还挺陡，你怎么还让你们的女朋友跟着？”
　　红姐哼道：“本小姐想活动活动，不行啊？”
　　“行，行……”
　　男子道。
　　五人相继下山，从下面往上看，看不到人影后，红姐用枪顶在那名男子头上，道：“你给我站住！”
　　男子吓的瘫软的在地上，恐惧的道：“小姐，你这，这是什么意思？”
　　“不要再装了，说，车上还有多少人是你们的人？”
　　红姐道。
　　“小姐，我，我听不懂你什么意思。”
　　男子道。
　　“别装了，跑了四个小时的车，你不渴，这才刚吃完饭，你就渴了，你认为还会有人相信你的话吗？说！你这次下车的真正目的是什么？”
　　李剑峰喝道。
　　“小姐既然在车上说了是黑色周末的人，一般人会去主动和他们打招呼吗？”
　　赵玉盛道。
　　男子收起恐惧，脸现笑容，道：“没想到竟然被你们看出这么多破绽。”
　　“现在你可以说实话了，为什么要下车？”
　　李剑峰道。
　　“轰！”
　　回答李剑峰的是惊天动地的爆炸声，众人抬头一看，只见他们坐的那辆客车发生爆炸，炸碎的东西从上面飞出来。


第40章 黑色周末（下）
　　“他妈的，你们还有没有人性！”
　　李剑峰抬腿揣在男子的胸口，将他从三米多高的地方揣下去。
　　男子落在满是石头的山底下，疼的惨叫一声，身上到处都是擦伤、刺伤的地方，脸上也被划破了。
　　李剑峰双脚一飘，落在男子不远处，一脚踩在他的身上，阴森森的道：“说！你是不是青帮派来的人？”
　　“这还用问吗？我宰了他！”
　　红姐低吼道，好像一只母老虎一样扑上去。
　　“我不是青帮的人！”
　　男子大声道。
　　“放屁！你不是青帮的人，难道是我们黑色周末的人？”
　　赵玉盛怒道。
　　“我是钱哥的人。”
　　男子道。
　　“钱哥？”
　　李剑峰愕然道。
　　红姐三人却是脸色骤变，赵玉盛更是从怀中掏出一把刀子，在男子眼前晃动，恶狠狠的道：“你他妈的知道欺骗我们的后果吗？老子把你的眼珠子给挖出来。”
　　男子面无表情得道：“事到如今，我也没有什么可隐瞒的了，我就是钱哥的人，这次青帮之所以高价请忍者出手，是因为得到钱哥的好处了。”
　　“什么好处？”
　　赵玉盛道。
　　“只要青帮除掉高美英，他就把黑色周末三分之一的地盘送给青帮。”
　　男子道。
　　“小子，你还真会说笑，黑色周末的地盘是他说了算吗？”
　　赵玉盛道。
　　“不是，可是钱哥告诉我们了，老大最近身体不好，要是高美英被杀，他一定受不了打击的，小姐会是黑色周末第一个继任者，只要我们谁杀死了小姐，就给我们两千万，到国外去逍遥自在。”
　　男子道。
　　“不用问了，警车很快就到了，我们先走！”
　　李剑峰将男子的皮带抽下来，将他捆住，嘴里塞上一块破布，五人快速来到上面，看到地上尸体的惨状，李剑峰差点将那个男子从山上扔下去。
　　在客车前面十几米处，一辆黑色桑塔纳两千停在那里，快速来到，将男子塞进后车厢，四人上了汽车，开车的司机正是王守信另外一名得力手下黄雷。
　　看到他们没事，黄雷擦擦头上出的冷汗，道：“小姐，你们没事吧？”
　　“没事。”
　　李剑峰道。
　　“我刚跑到你们前面不久，正想停车返回来，听到爆炸声，差点把我给吓死。”
　　黄雷道，原来他们这次行动其实做了多方面的准备，利用假高美英吸引一部分，还在客车后面坠着一条尾巴，如果有人要从外面对他们下手的话，黄雷再现身，因他车技非常好，所以对付一些汽车杀手还是可以的，没想到这样派上用场了。
　　故意坐在两女中间的李剑峰偷偷看看高美英，见她还是那副样子，好像刚才发生的事情和她无关一样，想要发火，仔细一想，这也不能怪她，她才是真正的受害者，大手轻轻的抓住她的小手。
　　高美英颤抖一下，没有收回手，另外一只手却掏出手绢擦擦要溢出来的泪水。
　　“腾跃海手下有三个得力干将，一个是我爸曾经的左膀右臂万隆，一个是腾跃海的干儿子钱洪，还有一个叫周飞。”
　　红姐道。
　　听到红姐这句话，李剑峰就知道王守信已经效力于她，那位万隆估计也是拥簇她的，钱洪想要争夺黑色周末老大的位置显而易见，倒是那个周飞。
　　“万隆是我的人，现在我拿不准是不是钱洪指使的，如果是他还好，如果不是他，黑色周末可能面临被灭亡的境地。”
　　红姐道。
　　“小姐，周飞毕竟是老大曾经的部下，想来不会这么做吧？”
　　赵玉盛道。
　　“如果红姐和美英死了，受益的自然是钱洪，可是正因为是他，才让人奇怪，他这不是主动将腾跃海怀疑的目光转移到他的身上吗？如果我是钱洪，绝对不会伤害红姐，那样腾跃海怀疑的首先就是红姐。”
　　李剑峰道。
　　“对阿，钱洪不可能这么傻，难道真是周飞？”
　　赵玉盛道。
　　“要过真是他，那就糟了，钱洪和我本来就势不两立，而且我去你们那里，很可能就是他透露出去的，周飞要是这次行动的主谋，黑色周末三分之二的力量将是我们的敌人。”
　　红姐面色凝重得道。
　　李剑峰将红姐搂在怀中，笑道：“不会的，现在还说不准那家伙是不是周飞的人，等我们回去，见到周飞，一问便知。”
　　红姐靠在他的怀中，道：“我有一种感觉，我们好像正往老虎嘴里去。”
　　“哈哈，老虎嘴？我们的红姐就是母老虎，别人不怕被吃掉就好了，还会等着我们去吃吗？”
　　李剑峰笑道。
　　“你才是母老虎。”
　　红姐嗔道。
　　“唉！女人和女人就是不一样，看看人家美英，一看就知道是淑女，你一看就是个街头小太妹。”
　　李剑峰道。
　　“哎吆，美英，叫得多亲热，不知道是谁叫人家高小姐。”
　　红姐道，“美英，你就这么原谅他了？”
　　“谁原谅他了？只是他抓着不放，人家没他力量大。”
　　高美英道。
　　“真的？就因为这个？”
　　红姐道。
　　“当然就因为这个了，难道还有别的原因啊。”
　　高美英道。
　　“是谁昨天晚上在房间内说……”
　　红姐道。
　　“死丫头，我们说好，不说出来的。”
　　高美英扑过去嗔道。
　　李剑峰哪里还会错过机会，借机抱住高美英，大手抓在她的臀部上，高美英娇躯一颤，看到前面两个男人还在，羞的满面通红的坐回去。
　　“快把手拿掉，会，会被看到的。”
　　高美英发现李剑峰竟然没把手拿走，在自己的腿上抚摸，紧张得道。
　　“那你告诉我，昨天晚上到地说了什么？”
　　李剑峰道。
　　“说，说，我知道你在卫生间那么做是为了我。”
　　高美英羞涩得道。
　　“那为什么那么对我？”
　　李剑峰道。
　　“谁让你把我送到腾跃海身边的？”
　　高美英道，“不过红姐都安排好了，人家在不会让其他男人碰一下了。”
　　“让不让我碰啊？”
　　李剑峰心里一阵激动。
　　“不让！谁让你昨天那么冷冰冰的对我的。”
　　高美英道。
　　“我冤枉啊，是你……”
　　李剑峰道。
　　“不管，就怪你。”
　　高美英道。
　　“你们两个不怕我吃醋啊，真是的。”
　　红姐白了两人一眼道。
　　李剑峰将两女搂入怀中，看着前面，心里道：佳人相伴，就算是龙潭虎穴也无所畏惧！


第二卷


第01章 兄弟情（上）
　　丽丰大酒店，八搂818房间李剑峰等人分散坐在房间的各个地方，红姐和一位面容忠厚，四十多岁的中年人坐在长桌前，在中年人面前的烟灰缸内，放着很多烟头，每个人的脸上都透着凝重，这个中年人就是黑色周末三大干将之一的万隆。
　　房间内安静得很，白日的喧嚣也不见了踪影，夜晚的S市灯光璀璨，公路上车来车往，李剑峰和高美英坐在一块，两人左右手扣在一起，似乎在等待什么。
　　“啪！啪！”
　　敲门声响起。
　　“进来。”
　　万隆道。
　　所有人都站起来，将目光集中在房门口，从外面走进万隆的左膀右臂高泰。
　　“那家伙都招出什么了？”
　　万隆道。
　　“他只说是钱哥的人，什么都没说，兄弟们下手狠了点，没想到把他给打死了。”
　　高泰唯唯诺诺得道。
　　“笨蛋！你干什么吃的？”
　　万隆抬手就是一个耳光。
　　“你下去吧。”
　　红姐道，叹口气向后靠在椅子上，“其实我们早该知道周飞始终不向我和钱洪表态，就是有自己的想法，只是没想到他会这么做。”
　　万隆苦笑道：“这次周飞也算是一大失误了，他要和青帮联手对付我们自己人，就算成功了，他的头上也会扣上一个出卖兄弟的罪名。”
　　李剑峰道：“我还真有点奇怪，按万大哥的说法，腾跃海在杀害红老大后，害怕别人对他有什么不轨，在你们三人身边都安插了很多他的人，我们说不定要坐飞机、坐车还是做客车，这样的情况下，周飞就要动用很多人，为什么腾跃海没有发觉哪？”
　　“我现在也在怀疑，腾老大的人会不会是被周飞收买或者暗地杀掉了？”
　　万隆道。
　　“不可能，腾跃海也是在道上混了几十年的人了，要在周飞身边安插几个人，不让他发现，还是可以的。”
　　李剑峰道。
　　“万哥，老大那边来电话，说要你过去一趟。”
　　高泰从外面进来。
　　“现在？”
　　万隆道。
　　“现在，老大还说，请小姐顺便过去。”
　　高泰道。
　　众人面色骤变，红姐等人来到丽丰大酒店只有几个人知道，现在腾跃海竟然知道了，那么只有一个可能，就是腾跃海安插在万隆这边的人也在那几个人当中。
　　和李剑峰坐在一块的高美英娇躯微颤，红姐给她出的主意就是让假的高美英坐飞机前来，莫姨刚才回来，说飞机在几个小时前已经被炸，她就藏在这里，现在红姐的到来被发现，那么她？
　　高泰似有所悟，道：“老大没有提到高小姐。”
　　李剑峰笑道：“他们可能把美英当作莫姨了。”
　　“大色狼，美英就交给你来保护了。”
　　红姐道。
　　“放心，有我在，美英不会出什么事的，倒是你们要小心。”
　　李剑峰道。
　　“哈哈，剑峰，小姐回来后，可没有人敢轻易动手了，高建，你留下来，有什么事情帮我应付一下。”
　　万隆大笑道。
　　和高泰一块进来的男子道：“是。”
　　目送他们离开，李剑峰摸摸肚子，道：“我们还没吃饭吧？”
　　“我叫人送吃得来。”
　　高建道。
　　黄雷笑道：“李大哥，终于等到你说饿了，我都快饿死了。”
　　赵玉盛笑骂道：“没出息的东西，我说你为什么老是向我使眼色，原来是这么回事。”
　　谁知他话刚落，肚子便不争气的发出叫声。
　　高美英掩嘴偷笑，李剑峰大笑道：“哈哈，看来大家都饿了，来，坐。”
　　四个人围绕着坐在餐桌前，很快就有人推着一桌子菜进来，摆在四人面前，什么勾嘴鸭、辣酱肉、东江鱼、嘉禾血鸭、马田豆腐等等各地的特色菜，菜肴的香味勾引的四人食欲大增，尤其是李剑峰和黄雷两人，甩开嘴巴，这顿吃，一桌子菜，两人吃掉了四分之三，倒是高美英细嚼慢咽，眼眸总是在李剑峰的身上留意。
　　“呃！”
　　李剑峰和黄雷两人打个饱嗝，相视一眼，哈哈大笑起来。
　　高建又让人送来精美的茶盅，其中茶汤青绿明亮，香醇鲜爽，令人心旷神怡，高美英笑道：“这是生在高山上，长在云雾中的高山云雾玲珑茶，也是特产，以八面山茶树嫩芽精制，其条缩紧细卷曲，色泽隐翠而油润，冲跑出来的茶汤香气高纯持久，忍耐寻味。”
　　“又是特产？这丽丰大酒店还真是应有尽有啊。”
　　李剑峰道。
　　高美英抿嘴一笑，道：“丽丰大酒店由各地的特产，所以一些有头有脸的人来到这里，首选都是丽丰大酒店，因为这里肯定有他们喜欢的东西。”
　　李剑峰嘿嘿笑道：“我们的高大明星是不是也经常来这里？”
　　黄雷道：“那还用问？不然怎么知道那么多？”
　　赵玉盛喝斥道：“黄雷，说你多少回了，怎么总是没大没小的？”
　　李剑峰道：“没事，兄弟之间就应该这样，没那么多拘束。”
　　“就是，赵哥几天每天都要训我一次，这下有人给我撑腰了，哈哈。”
　　黄雷站起身来，伸伸懒腰，一副被束缚久了的样子，“我怎么这么热啊。”
　　“是啊，我也有点热。”
　　赵玉盛道。
　　李剑峰看看高美英，见她也是呼吸有些急促，面色潮红，道：“我怎么没有那么感觉？”
　　赵玉盛道：“可能吃太多了，我出去一下。”
　　黄雷跳起来道：“我也去。”
　　“这两个家伙怎么回事？”
　　李剑峰奇怪的道。
　　“闪开！”
　　赵玉盛拉开房门，外面出现十几个手持、、乌齐冲锋枪、格洛克手枪的十几条大汉站在走廊中，枪口全部对准他们所在的房间，经验丰富的赵玉盛一把将黄雷推向一边。
　　与此同时，枪声响起，将餐桌炸得乱七八糟，李剑峰抱着高美英藏到沙发处。
　　枪声停止，那个给他们送菜的服务员打扮得男子站在十几条大汉前面，将头上的帽子摘下，嘿嘿笑道：“李剑峰，是不是没有想到啊？”
　　让高美英藏在沙发下，赵玉盛和黄雷在房门两侧，李剑峰手持幻变，来到餐桌旁，咬牙切齿道：“原来是你？”
　　“哈哈，没想到吧？”
　　服务员大笑道。


第02章 兄弟情（下）
　　赵玉盛奇怪这声音听起来很熟悉，撇头一看，居然是炸掉客车的那个家伙，联想到高泰说的被他们失手打死，赵玉盛豁然明白过来，这一切的黑手根本就是万隆。
　　“你是万隆的人？”
　　李剑峰面色阴沉得道。
　　“一点不错，我叫高国。”
　　那人道。
　　“万隆手下三杰？我在该想到了，你暴露了之后，居然一点都不害怕，原来你早就想到我们会来找万隆了，说吧，你们想怎么样？”
　　李剑峰道。
　　“不想怎么样？腾跃海老了，小姐是个女人，成不了什么大气候，钱洪为人鼠肚鸡肠，只有我们老大才能将黑色周末发扬光大，所以要委屈你们了。”
　　高国道。
　　“你他妈的有屁快放，少在这里唱大调。”
　　黄雷骂道。
　　“嘿嘿，那就是让你们演一初三龙一凤好戏。”
　　高国阴笑道。
　　房间内四人脸色大变，黄雷破口大骂道：“他妈的，你们去死吧，王八蛋！”
　　飞身从房门左侧向右侧跳去，飞行中手枪连续射出十几发子弹。
　　四五人同时中弹，其中两人被当场射杀，还有两人被击中胳膊和双腿，高国等人向左右一闪，靠在墙上或者退到对面的房间内。
　　“你们打算把红姐怎么样？”
　　李剑峰面色难看得道。
　　“你放心，红姐可是我们手中的王牌。”
　　高国道。
　　“我明白了，你在我们吃的东西里面下了药，让我们无法控制自己，然后录像送给腾跃海，再把红姐藏在一个地方，这样腾跃海就会怀疑是钱洪干的，只要他们发生不睦，你们就可以一举控制黑色周末。”
　　李剑峰道。
　　外面安静了好一会儿，好半天高国道：“厉害，虽然不完全对，能从我这两句话中推断出个大概，看来真不能留下你。”
　　李剑峰阴冷冷的道：“你认为你们谁能拦住我？”
　　“李大哥！”
　　赵玉盛和黄雷上前拦住李剑峰。
　　“你们保护美英跟在后面，让我看看万隆手下这几个小BC有多少斤两。”
　　李剑峰道。
　　说话间李剑峰手中的幻变已经化作一把飞刀，控制着向墙左侧飞去，跟着传来惨叫声，一双腿从房门口露出来，还有。
　　原来刚才李剑峰的注意力都放在手中拥有的三条大汉身上，看到他们两个藏在门外的右侧，一个藏在对面的房间内，于是控制飞刀向他们射去。
　　连续三声惨叫，外面的高国也感到一丝恐惧，他只听说过李剑峰有非同一般的本事，但怎么也没有想到居然这么厉害。
　　“兄弟们，撤！”
　　高国大喊一声，首先向楼梯跑去。
　　“不要动！真正的高手这才出现。”
　　李剑峰拦住赵玉盛和黄雷，让两人带着高美英站在他后面。
　　房门口空气波动，两名忍者出现，东洋刀出鞘，点指李剑峰，高美英三人见状，大吃一惊，他们难以相信这些只有在电视上才出现的东西，居然站在他们面前，而且好像真的会隐身一样。
　　“他妈的，你们这帮畜牲还真是阴魂不散。”
　　李剑峰说话间，双手一挥，红光闪烁中，两道弧线横过空际，发出炽烈的燃烧声，向那两名忍者飞射过去。
　　“巴嘎牙路！”
　　两名忍者各自双手持刀，凶狠的向红光撞去，而李剑峰也感觉到八道气流从八个方向涌向自己，强烈的杀气在凝聚的空气中破出，八道黑影出现，八把东洋刀劈向他全身上下。
　　他妈的，原来这帮家伙早就设好了陷阱，我竟然一点都没有觉察到，李剑峰嘴角微微上翘，身形犹如鬼魅般向正前方的两名忍者撞去，他们两个在幻变击射出去霎那出现。
　　李剑峰的速度几乎达到了肉眼无法分辨得地步，原地还留下了他的幻影，双拳击打忍者的胸口。
　　两名忍者同时叫一声“追风者――风动”气流还未形成，东洋刀撒手，咽喉处穿过红色光影，李剑峰的拳头击中他们的胸口，将他们震的倒飞出去，和后面两名准备对付幻变得忍者撞在一起。
　　伸手抓住幻变，化作一把砍刀，向右侧一名忍者靠近，砍刀犹如刀砍麦穗般，轻易得没入他的体内。
　　“奇变合一！”
　　南方一名忍者大声喝道，剩余的忍者迅速向那名忍者靠拢，眨眼间七名忍者站成一对，一道刺目的光芒闪过，七名忍者仅剩下一名，从腰部到两肩出现十几条臂膀，每两只对应的大手都握着一把东洋刀。
　　“日！他妈的这不是怪物？”
　　黄雷叫道。
　　“你们快走！”
　　李剑峰道。
　　“我不走，要死一块死！”
　　黄雷叫道。
　　“放屁！谁说老子要死了，快走。”
　　李剑峰道。
　　“黄雷，保护高小姐，李大哥不会有事的。”
　　赵玉盛道，两人架起想要开口留下的高美英，迅速的向外面跑去。
　　没有了后顾之忧，李剑峰往门口一站，嘿嘿笑道：“小鬼子，来，让我看看你们有多厉害。”
　　“追风者――龙卷风！”
　　忍者大声叫道，上三下三六把东洋刀一起击中中间的东洋刀，发出一连串的响声，忍者的身体消失，空气中只剩下一把漂浮在半空中的东洋刀，两团小型旋风形成。
　　这两团小旋风从东洋刀左右两侧向李剑峰转去，经过的地方不论沙发、餐桌、长桌、椅子等等各种东西都被搅得粉碎，在李剑峰前面四米多远的地方两个小旋风合成一个。
　　“操！藏在里面不敢见人，就叫龙卷风了。”
　　李剑峰挥手将幻变打出去，右脚一挑，地上的落在手中。
　　旋风里面传出“丁丁当当”的声音，七个忍者痛苦的向四面八方落去，李剑峰见机，开始了疯狂的扫射。
　　“啊……”
　　惨叫声不断响起，那些忍者根本没有时间隐身或者躲闪，被子弹穿过身体。
　　等最后一名忍者被击杀，李剑峰还未来得及高兴，那七具尸体消失不见，那漂浮在空中的东洋刀好似有人使唤一样，劈向李剑峰，而在刀内却发出痛苦的呻吟声，这声音让人再也无法安静下来，只觉得心烦意乱，浑身不舒服。
　　李剑峰抬头看去，发现房间好像在活动，一会儿拉得很长，一会儿又变得很宽敞，一会儿变得特别的窄，刺激的他有一种呕吐的感觉。
　　“你们好讨厌！”
　　李剑峰的嗓子变得粗狂，声音略微带着一丝沙哑，右拳重锤般轰出去，击打在东洋刀上。
　　“轰！”
　　东洋刀被击成两半，发出不甘心的叫声落在地上，六具尸体再次出现，还有一名忍者身体颤抖的抓着断刀，李剑峰倒飞出去，撞在墙壁上，口吐鲜血，右手抚胸。
　　“叮当！”
　　在两人相对安静下来后，幻变从空中缓慢落地，发出清脆的响声。
　　李剑峰只感到身体一阵虚脱，眼前发黑，软绵绵的坐在地上，努力伸手将幻变拿起来，苦笑道：“原来你的实力一点不弱于我，故意藏在他们中间，真卑鄙！”
　　“去死吧！”
　　忍者怒吼一声，断刀扬起，如闪电般砍向李剑峰，刀锋处闪耀出死神的光芒。
　　“幻变，看你的了！”
　　李剑峰用尽所有的力气将幻变扔了出去。
　　“啪！”
　　幻变碰上断刀，没有像过去那样将断刀斩断，而是被断刀劈成两半，落在地上，断刀也被幻变撞得偏离了方向，砍在李剑峰的右臂之上。
　　“嘀哒！嘀嗒！”
　　鲜血顺着断刀落在碎成两半的幻变之上。
　　剧烈的疼痛让李剑峰差点昏死过去，努力扭头看向楼梯口，缓缓的闭上眼睛，准备等死。
　　“啊！”
　　忍者恐惧的松手，向后倒退。
　　李剑峰低头一看，只见地上的幻变快速的旋转起来，照射出两团红光，光芒集中在他的右臂上，砍进他身体的断刀缓慢的向外移动，被分开的肉体慢慢的凝聚在一起，随着断刀落地，李剑峰的身体慢慢的漂浮到半空中，肩头、手腕、双膝、腰腹、头顶纷纷出现一些红色的好似古代盔甲一样的东西，幻变慢慢的变化，形成两个前后端成剑尖状的奇怪兵器。
　　“这才是真正的幻变！”
　　李剑峰精神饱满的落在地上，身上那些东西也在霎那间消失不见。
　　“兄弟！”
　　赵玉胜的吼叫声传来，接着就是黄雷的惨叫声和一系列的枪声。
　　李剑峰浑然一震，幻变化作一个镜子，上面出现黄雷挡在高美英前面，身上中了五六枪，赵玉盛强忍悲愤，拉着高美英进入旁边的房间，而高国依然不放过黄雷，在他的身上连续开射了几十枪，黄雷两眼圆睁，当场惨死。
　　“你们都该死！”
　　李剑峰脸上的肌肉抖动不止，声音变得阴冷，两眼看死人一样看向忍者。


第03章 失灵（上）
　　忍者恐惧的看着李剑峰，在他的一生中，从来不知道害怕是什么意思，可是这一次，不知道为什么，当看到李剑峰两眼布满血丝，仿佛那一瞬间，他回到了过去，被逼着加入忍者，用生命来换取异能的日子中。
　　幻变化作一抹血水进入李剑峰的身体，他双手一伸，十根手指上吐射出十根红色的丝线，好似天罗地网般将那名忍者罩住，将他捆绑起来，只留下脑袋在外面，用力一拽，忍者随着李剑峰的挥舞，在空中转着圈，将墙壁撞开。
　　丝网一收，忍者好似流星一样顺着楼梯飞下去，李剑峰跟在后面，快速的冲下去。
　　飞行的忍者突然出现，让围剿高美英和赵玉盛他们的大汉根本没有防备，站在楼梯口附近的几人被撞得向两侧飞去，忍者还在继续向前冲。
　　“砰！砰！……”
　　枪声不断，高国第一个开枪，他身后的人也纷纷开枪射击。
　　等忍者落在地上，高国这才发现杀错人了，不过看到忍者全身上下每一块好地方，也放下心了，他早就死了，不能怪我们。
　　“嗒！嗒！”
　　脚步声响起，在满是血腥、尸体的走廊中显得格外的刺耳，李剑峰逐渐出现在他们的视线中。
　　头低着，眼睛向上，斜看他们，面无表情的脸好像僵硬了，双手抓这两把左轮手枪，缓慢向高国等人走去。
　　高国感觉到一股让人窒息的杀气在走廊中形成，迫使他缓缓后退，恐惧之色一闪而过，回头一看，自己的那些兄弟竟然都已经退到一米多远的地方了，只留下他一个人站在前面。
　　“没看到他就一个人吗？害怕什么？”
　　高国大吼道。
　　那些人相互看几眼，似乎也觉得是这么回事，有一个胆子大的走到高国前面，用枪对准李剑峰，骂道：“小子，既然你想死，老子成全你。”
　　“砰！”
　　那人和李剑峰几乎同时开枪，只是他的子弹从李剑峰的耳边滑过，李剑峰的子弹却击中了他的额头。
　　“操，兄弟们，一起上！”
　　有人看到自家兄弟被杀，立刻发出吼叫声。
　　十几条大汉一起举枪，向李剑峰进行射击，藏在房间内的高美英和赵玉盛尖叫道：“不要！”
　　李剑峰脸上慢慢浮现一层让人浑身难受的笑容，看着漫天飞舞的子弹向自己飞来，身躯好像软化了一样，在其中躲躲闪闪，手枪扣动，便有人躺下，等他来到高国面前，他身后的人全躺在地上了。
　　“你，你是人是鬼？”
　　高国吓的面色苍白，恐惧的向后倒退，两腿不利索碰到地上的尸体，摔倒在地上，紧张的向后爬去。
　　高美英和赵玉盛冲出来，看到地上满是尸体，李剑峰完好无损，这才长出一口气，看着地上躺着的黄雷圆睁双目的尸体，赵玉盛的火气一下子升腾起来，从地上抄起冲过去，用枪把打在高国的脑袋上。
　　“不要杀我，杀了我，你们也出不去。”
　　高国大声叫道。
　　“老子偏要杀你！”
　　赵玉盛挥动连续打在高国的头上，配合双腿在他的小肚子上连续赏赐了几下。
　　高国在万隆手下也算是一个人物了，自从爬上来，何曾受到过如此殴打，疼得他惨叫不止，脸都快绿了。
　　赵玉盛累得气喘吁吁的这才停下来，扔掉，换了两把轻便格洛克，一脚踹在高国的屁股上，道：“前面带路。”
　　李剑峰搂着高美英，回头看看黄雷，默默的道：兄弟，我一定会给你报仇的。
　　四人顺着楼梯来到六层，楼梯口已经站满了人，一个个手中都拿着乱七八糟的枪支，枪口对准他们，看到高国都没有人形了，用沙哑的声音喝斥他们，纷纷向后倒退。
　　逼着那些人向后倒退，高国没有走楼梯，反而是向走廊走去，再六零六室处推开房门走了进去，然后关上房门。
　　“小子，不要耍诈！”
　　赵玉盛道。
　　“没，没有，高建在下面安抚那些房客，要是我们这样下去，高建一定会下令开枪的，到时候我们都得死。”
　　高国道。
　　“高建没走？”
　　李剑峰神情一动。
　　“没，没走。”
　　高国道。
　　“你来这间房子是不是有地道？”
　　李剑峰抓住高国的衣领，将他提到半空中，阴森森的问道。
　　“有，有，在，在卧室里面。”
　　高国道。
　　“快点！”
　　李剑峰推着他进入卧室。
　　高国呲牙咧嘴发出几声疼痛的呻吟，脚步踉跄的来到房间内，在床头拧动墙壁上的壁灯，在左侧墙壁自动打开，出现一道楼梯。
　　“巴嘎牙路！”
　　高国还没有迈步，从里面冲出来两名忍者，东洋刀毫不留情的将高国的脑袋砍下来，顺势向高美英和赵玉盛两人砍去。
　　“杀不完的渣滓！”
　　李剑峰双目陡射出两道森寒的光芒，双手弹射出两把红色飞刀，第一时间没入两名忍者的胸口，让东洋刀只能停止在距离高美英两人头顶两三厘米处。
　　“嘭！”
　　房门打开，高建一脸阴笑得从外面走近来，身边跟着两名忍者，肩头扛着火箭筒。
　　“不好，快走！”
　　赵玉盛大叫一声，猛然一推李剑峰和高美英，将他们推进密道。
　　密道的门自动合上，李剑峰也眼睁睁的看着赵玉盛被炮弹击中，炸成了碎片，还有高建冷笑的脸。
　　随着爆炸，走道剧烈的震动起来，李剑峰钢牙一咬，抱住高美英，快速的顺着密道冲下去。
　　“轰！”
　　第二声爆炸声响起，密道口被炸开，五六道人影从入口冲进来，李剑峰能够感觉到空气中充满着浓重的杀气，抬头看去，高建站在入口缓缓地举起火箭筒。
　　他妈的，这帮混蛋，李剑峰只能心里对他们进行诅咒，他虽然在生命垂危的时候，力量大增，可是修复好身体已经浪费了很多力量，现在的他仅有全盛时期两三成的力量，如果强行对抗的话，只有自寻死路。
　　强忍力量被抽空的难受感觉，李剑峰将所有力量注入幻变内，让其化作一个滑板，两人踩在上面，眨眼间消失在秘道中。
　　高建放下火箭筒，从一名手下手中拿过手机，道：“劫住他们，必要时格杀勿论！”


第04章 失灵（下）
　　密道的出口是丽丰大酒店的地下车库，刚刚到达车库，滑板恢复幻变的样子，然后消失在李剑峰的双手中。
　　“糟糕！”
　　李剑峰回头看了一眼从上面追来的人者，抱起高美英飞快的向前面正在停车的服务员冲去。
　　一脚将服务员踢开，钻进汽车，发动起来，飞快的向外面开去，将手枪交给高美英，道：“你会开枪吗？”
　　“不会。”
　　高美英低下头，小声道。
　　“你来开车！”
　　李剑峰将高美英拉到驾驶座上，他转到副驾驶座，拉开车窗，上半身探出来，看到几名忍者从密道冲下来，在秘道两侧的打开两扇门，从里面冲出三辆汽车，忍者纷纷跳进汽车。
　　高美英的车技还真不是盖的，在她全力发动后，李剑峰惊讶的发现，她的车技之高，绝对不是他这个刚学会不久的雏儿所能比的，在车来车往的公路上，简直像飞一样，左转右转从车堆里往前跑，后面开车的人水平就不行了，很快被拉下很远的距离。
　　“好险！”
　　李剑峰靠在车坐上，擦擦额头上的汗水。
　　“都怪我，要不是我玉盛他们也不会死了。”
　　高美英这时脸上流下泪水。
　　“这不怪你，要怪就怪万隆这个老王八蛋太狡猾了，他竟然故意投靠红姐，玉盛和黄雷的仇，我一定会报的，万隆、高建，我要让他们血债血尝！”
　　李剑峰咬牙切齿得道。
　　“红姐不知道怎么样了。”
　　高美英道。
　　“她不会有事的，万隆假装投靠红姐，目的就是为了收买人心，他一旦要和腾跃海对着干，首先要做的就是利用红姐将红老大被腾跃海杀死的事情说出去。”
　　李剑峰道，心里却在祈祷，万隆的想法真地像自己所说的。
　　“那我们现在怎么办？”
　　高美英道。
　　“找地方休息，然后想办法救出红姐！”
　　李剑峰道。
　　“我在这里有一个好姐妹，她叫徐凝华。”
　　高美英道。
　　“还有谁知道你们之间的关系？”
　　李剑峰道。
　　“没有，我们在一次晚会上认识的，以后就每天发短信聊天，说说当天的感受，所以没人知道。”
　　高美英摇头道。
　　“好，就去她那里。”
　　李剑峰点头道。
　　高美英一指车镜，大声叫道：“你看！”
　　李剑峰回头一看，只见两名忍者跳到了汽车上，由于现在还是晚上九点左右，车辆还算拥挤，那两名忍者干脆在车顶上跳来跳去，慢慢靠近他们。
　　那些发现情况的司机纷纷停下来，有几名司机大声叫道：“要死了，他妈的，干什么不好，非要装成小日本。”
　　“操！你们拍戏啊？不要命了。”
　　一名出租车司机大声喝斥道。
　　“巴嘎牙路！”
　　两名忍者被骂的狗血喷头，跳起来向骂他们的人扑去。
　　李剑峰冷笑一声，探出身子，对这两忍者就是两枪，子弹打在东洋刀上，发出清脆的响声，司机们看到真的开枪，吓的纷纷返回汽车，相当一部分干脆将汽车停了下来。
　　这样一来，后面追赶来的车完全被阻挡在后面，前面供忍者踩踏的汽车又变得非常少，使得那些忍者只得将前面的车主拉下来，他们上了车，从后面追踪而去。
　　两名忍者车技一般，不要命的胆量却是无人能比，所以汽车行走着S型，将前面的汽车撞得东倒西歪的，还慢慢的靠近了。
　　休息了这么一会儿的李剑峰感觉到力量恢复了一些，伸手要使用幻变，两手之上居然没有任何反应，而且他还感觉刚聚集的那点力量瞬间化为乌有。
　　“失灵了？”
　　李剑峰惊讶得道。
　　“巴嘎牙路！”
　　两名忍者在距离他们两米多远的时候，直接从车上弹跳起来，落在他们的车顶上。
　　东洋刀在前面车窗出慌了两下，高美英吓了一跳，也不管前面有车，茫然加速，汽车前冲，上面的忍者急忙将东洋刀插入车内，勉强稳住身体，不曾想汽车撞到前面，猛然减速，两忍者刚刚要站起来，登时向前飞去。
　　“好！”
　　李剑峰大叫道。
　　“巴嘎牙路！”
　　那两名忍者灰头土脸的站起来，气呼呼的举起东洋刀，腾空而起，向他们的车上落去。
　　高美英一打转盘，汽车在向左侧转去，使得两名忍者只能落向地面，高美英继续转动汽车，车尾迎上他们。
　　两忍者见状，只得全力握刀挡在身前，强大的冲力将东洋刀撞回去，砍中他们的脑袋，高美英在一打转盘，车头返回来，将两忍者撞了出去，飞速的向前面冲去。
　　“厉害！真没想到，美英你还有这一手。”
　　李剑峰笑道。
　　高美英道：“我这五年来，没有应酬的时候，只能与车为伴，不自觉地就练出来了。”
　　汽车在巷道内快速的飞驰，李剑峰快要转晕的时候，高美英将车停下来，两人从车上走下来，高美英领着李剑峰向左侧的小巷跑去，两人又转了半天，来到一栋相对破旧的旧式楼房前。
　　看看附近没有什么人，两人上了楼，来到四二零室，高美英掏出钥匙打开门。
　　“你不要告诉我刚才是在找房子。”
　　李剑峰道。
　　“就是在找房子啊，我也没来过这里。”
　　高美英道。
　　房子内布置都是普通人家的东西，不过还是很干净的，李剑峰坐在沙发上，道：“你们怎么认识的？她……”
　　“放心吧，凝华是不会出卖我的，虽然我们是在舞会上见过一次，之后只见过几次，可是我知道她其实也不想表面那样风光的，这里就是我们说好的，要是有什么烦心的事的时候，就来这里，和外面隔绝，过着普通人的生活来调剂自己，自从她把钥匙给我，这还是第一次使用。”
　　高美英道。
　　刚放下心来的李剑峰再次提高了警惕，刚经历的万隆就是一个例子，把身上沾了鲜血的衣服脱下来，交给高美英，道：“把你的衣服也脱了，烧了。”
　　高美英答应一声，去卫生间了，李剑峰只穿着一条内裤坐在沙发上。
　　“砰！砰！”
　　似睡非睡得时候，传来敲门声，李剑峰站起来，伸个懒腰，从猫眼往外看看，是一位如花似玉的大美女，刺激人的是这个美女穿着一件半透明的裙子，能够看到里面内衣内裤的痕迹，腰间用一条黑色的带子匝去，把玲珑的曲线暴露出来，领口开的也算大，露出一片白花花的地方，还有深深的沟壑。
　　“请问你找谁？”
　　李剑峰拉开门道。
　　女子脸上闪过一丝愕然，仔细一看，出来的男人只穿了一条内裤，更可气的是内裤还顶起了帐篷，膝盖猛然抬起，凶狠的撞去，娇斥道：“哪里来的男人！”


第05章 街头混混（上）
　　幻变失灵让李剑峰反应速度也慢了许多，双手捂着下身，痛苦的向后倒退，美女这一膝盖力量可不小，让他头上青筋蹦现，冷汗直流。
　　在卫生间内的高美英急忙跑出来，扶住李剑峰，急道：“怎么了？”
　　“美英？”
　　美女惊讶道。
　　“凝华。”
　　高美英抬头一看，兴奋的大叫一声，两女拥抱在一起。
　　她就是徐凝华，看上去挺文静的，没想到出手，不，是出腿这么狠，李剑峰看着两女高兴的样子，暗暗发誓一定要给她好看。
　　两女凑在一起，好像忘记了李剑峰的存在，叽叽喳喳的说个不停，直到李剑峰打开电视，从电视上出现飞机爆炸的新闻，这才安静下来。
　　“美英，我就看到飞机爆炸了，听说你还在飞机上，所以一时难过就来这里，没想到你没死，真是太好了。”
　　徐凝华道。
　　高美英神色黯然，叹气道：“唉！让那么多人无缘无故的被杀害，我……”
　　徐凝华轻轻给她擦去脸上的泪水，柔声道：“美英，到底怎么回事？这头色狼又是什么人？”
　　高美英看看李剑峰，心想凝华还真是好眼力，剑锋就是头大色狼，刚见面哪里就有反应，嘴上道：“一言难尽阿。”
　　“现在都十点了，不如我们到床上，好好聊聊。”
　　徐凝华提议道。
　　“好。”
　　高美英答应一声。
　　拉着高美英向卧室走去，刚走两步，徐凝华戒备的看着李剑峰，道：“喂！不准进来，否则小心我再给你来一下，让你一辈子不能碰女人。”
　　目送两女进入卧室，耳边传来她们开朗的笑声，李剑峰两眼一翻，今天晚上看来要在沙发上睡觉了。
　　看到茶几上高美英的手机，想到红姐现在还不知道情况如何，家里韩梅和王慧不知道多着急那，心里一阵烦乱，拿起手机，一时间想不起该怎么和韩梅说。
　　“砰！砰！……”
　　房门被敲得惊天响。
　　按高美英的说法，这里非常僻静，没有人知道的，就算是万隆的人追来，也不可能这么快发现他们，难道是来找徐凝华的？李剑峰起身去开门。
　　徐凝华从卧室内冲出来，道：“不要开门。”
　　“为什么？”
　　这三个字却用了李剑峰半天的时间，因为现在的徐凝华简直就是美的化身，披肩长发柔顺的垂在脑后，白色透明的睡衣，魔鬼身材暴露无遗，该凸的地方凸，该平的平，该凹的凹，精巧可爱的拖鞋，一股鲜血差点从鼻子里喷出来。
　　“他们是来要求我拆迁的，他们却不给拆迁费，任何补偿都没有，这栋楼上所有人都已经联合声明了不离开了。”
　　徐凝华道。
　　“拆迁还没钱？这是什么道理？”
　　李剑峰道。
　　“开门，开门，我们看到你的车了，马上开门，不然我们要硬闯了。”
　　外面男子大声叫道。
　　李剑峰上下打量徐凝华，她能参加高美英这种大明星才能参加的晚会，身份定然不低，为什么要这么做？难道也和我当初一样，享受普通人的生活？
　　“你在卧室内不要出来，他们就交给我了。”
　　李剑峰道。
　　徐凝华看到李剑峰那自信的眼神，棱角分明的脸上浮着一层微笑，心里一热，罕见的对一个男人乖巧点头，返回卧室。
　　房门打开，一名大汉看了李剑峰一眼，也不和他说话，直接走了进来，后面还跟着两条大汉，四处看看，发现没人，大大咧咧的坐在沙发上。
　　“茶！”
　　大汉道。
　　“上茶！”
　　第二名大汉道。
　　“上好茶！”
　　领头的大汉道。
　　李剑峰听三人的话，差点笑出声来，坐在领头大汉的对面，道：“三位是什么人，这么硬闯我家，是不是不太好？”
　　第一个说话的大汉一拍桌子，喝道：“大胆，敢对我们皮哥这么说话，你是不是活得不耐烦了？”
　　皮哥身体靠在沙发上，两条腿放在茶几上，右手食指和中指伸出在空中晃动两下，作出一个上烟的姿势。
　　看到他们的样子，李剑峰差点笑出声来，也许他的样子靠在沙发上，道：“我希望你们马上离开，不然我打电话报警了。”
　　“嘿嘿，小子，看你样，应该是正和这栋房子的女主人在快乐吧？告诉你，这次我们接到命令，你们必须在明天之前搬走，老二，给他合同，让他签字。”
　　皮哥道。
　　老二拿出合同，交给李剑峰，接过来仔细一看，竟然是无偿送给他们，想象徐凝华也许不在乎，可是这栋房子的其他住户岂不是倒霉了？
　　随手将合同扔在茶几上，李剑峰道：“你们干脆说明枪的了，还要这合同干什么？”
　　“小子，你给我听清楚，我们皮哥在这个地方也是一号人物，亲自来是给你们面子。”
　　老二豁然站起，大声喝斥道。
　　“说吧，签还是不签？就等你一句话。”
　　皮哥自己从兜内掏出烟卷点燃，开始吞云吐雾，好像他真是很了不起的人物。
　　“我签怎么样，不签又怎么样？”
　　李剑峰道。
　　“签了，万事大吉；你要是不签，嘿嘿，房间内那位美人是不是很寂寞啊，我们兄弟看你一个人恐怕满足不了她，我们就大发善心，帮你伺候她。”
　　老二道。
　　“这可是有法律的地方！”
　　李剑峰面色冷酷的道，幸好今天来到这里了，要是徐凝华以个人在，那样一位大美女被这三个家伙给糟蹋了，真是让人悔恨死。
　　三条大汉同时站起来，阴森森的道：“我们可是三天没和女人玩了，那么一位娇滴滴的美女，我怕会被我们玩死哦。”
　　“操！那么迷人的美人，怎么可以玩死？我们要留着，每天玩上几遍，老子要把她身上三个洞每天干上两遍！”
　　老二叫道。
　　“日！怪不得你是老二，就知道这个，去，没看到人家很生气吗？”
　　皮哥道。
　　“生气好啊，生气了才不会签，签了，我们岂不是失去了和美女快乐的机会？”
　　老二叫道。
　　“嘿嘿，我刚杀完人回来，看来又要杀人了。”
　　李剑峰阴森森的笑道。


第06章 街头混混（下）
　　皮哥三人相视一眼，哈哈大笑起来，老二更是笑的躺在沙发上，似乎听到了天大的笑话，另外一人也是笑得前仰后合。
　　李剑峰面带微笑的看着他们，缓缓的坐在沙发上，随意的拨动电视。
　　三个男人笑了半天，见李剑锋毫不在意，他们也算见过世面的人了，隐约间感觉到浑身不自在，皮哥道：“你是什么人？”
　　“我是谁，你们还没有资格知道。”
　　李剑峰道。
　　“各位观众，今天我要采访的是本市最著名的美女企业家徐凝华小姐。”
　　电视上出现徐凝华穿着华丽的和女主持人坐在一起，面带微笑的向镜头点头。
　　“皮哥，她，她不就是那个女人吗？”
　　老二惊讶的指着电视上的徐凝华叫道，“难道，难道这里是她和他偷情的地方？”
　　皮哥看看李剑峰，见他长得还算帅气，身体相当健壮，全身上下只有藏书吧一条内裤，似乎认同了那个老二，将刚才李剑峰杀过人的话顿时抛到了脑后，哈哈大笑道：“兄弟，这下我们发财了。”
　　“发财？”
　　老二两人愕然道。
　　“你们两个笨蛋，那个女人就是徐凝华，他可是亿万富翁，来这里肯定是和这小子偷情的，我们是不是？”
　　皮哥手指捻动，两只老眼在这一刻睁得特别大，也特别有神，里面充斥着一叠叠得百元大钞。
　　老二两人这才明白过来，激动地叫道：“有了这些钱，我们就可以进入上流社会，每天在女人的肚皮上快活了。”
　　说着两人的目光集中在李剑峰的身上，同样的双目冒光，让李剑峰感觉他们好像是同性恋一样，浑身不自在。
　　三条大汉面带微笑的坐下来，皮哥拍拍桌子，道：“上好茶！”
　　老二食指和中指伸出来，道：“上好烟！”
　　最后一个想了半天没想出什么来，一拍桌子大叫道：“快点！”
　　“哈哈……”
　　李剑峰再也忍不住，大声笑起来，他实在没有想到这三个家伙竟然这么可爱，“是谁让你们来让我们签合同的？”
　　“是刘顺……”
　　皮哥道。
　　“皮哥，不能说。”
　　老二叫道。
　　“什么不能说，现在我们不用吃他那碗饭了，有钱了，我他妈的要到国外去玩外国妞，怕什么？”
　　皮哥撇着嘴道，“告诉你，我们的上头就是刘顺开。”
　　卧室门猛然推开，徐凝华面色十分难堪的道：“你再说一遍，是谁？”
　　皮哥回头一看，穿戴整齐的徐凝华从里面走出来，迷人的小脸上还挂着一层红晕，啧啧赞叹道：“真他妈的漂亮，兄弟，你们看她眼角眉梢带着春意的样子，刚才一定被这小子干的很爽，我操！老子要是有这么一个女人，少活十年也乐意。”
　　徐凝华冷冷得道：“我再问你们一遍，刘顺开是不是青帮的那个刘顺开？”
　　“当然是他，除了他，还有谁敢和徐小姐公开争抢着这块地皮？”
　　皮哥斜叼着烟卷道。
　　“争抢地皮？”
　　李剑峰模模糊糊的猜到徐凝华之所以不签约的原因了，只是他对青帮根本不了解，那个刘顺开在青帮什么地位也不甚清楚。
　　“果然是他。”
　　徐凝华咬牙切齿得道。
　　“刘大哥可是青帮的红人，徐小姐虽然拥有很多公司和财产，也不愿意惹青帮吧？”
　　皮哥道。
　　“皮哥，我怎么听着你在帮刘顺开？我们不是不靠他了吗？”
　　老二道。
　　“笨蛋！拿下这里，他可是答应给我们十来万，不要白不要。”
　　皮哥道。
　　“还是皮哥聪明。”
　　老二竖起大拇指道。
　　“废话，不聪明能当你老大？”
　　皮哥道。
　　皮哥大手伸向徐凝华，道：“拿钱，签合同！”
　　“啪！”
　　愤怒的徐凝华抬手就是一个耳光，将皮哥扇的转个圈，坐倒在沙发上，脸颊肿起老高，牙齿掉了几颗，两眼一阵眩晕。
　　“臭婊子，你敢打我们皮哥！”
　　老二两人见状，一起扑向徐凝华。
　　李剑峰要去帮忙，就看到徐凝华双手左右开弓，在两人的脸上留下四个巴掌印，飞起两脚，将他们揣倒在地上，动作干净利落，力道十足，三人疼得呻吟不止。
　　“怪不得我给他们搬迁费，他们还不走，原来是你们在这里搞鬼。”
　　徐凝华拍拍手，揪住皮哥的耳朵将他拉下沙发，“你坐我的沙发，我都嫌你脏。”
　　“你，你怎么那么厉害？”
　　皮哥疼得嗷嗷直叫。
　　“我是黑带五段，你们是不是很幸运啊？”
　　徐凝华道。
　　“一点都不幸运，你怎么不早说？”
　　老二叫道。
　　“早说，你会相信吗？”
　　李剑峰忍俊不禁，大笑道。
　　“那到也是。”
　　老二双手捂着脸道。
　　“你们给我滚！回去告诉刘顺开，我可不吃他这一套。”
　　徐凝华道。
　　“我们滚，我们滚。”
　　皮哥捂着脸跑到门口，似乎想起什么，大声道，“靠，你和男人在这里偷情，不怕我们告发你？”
　　脸色稍微有点混合的徐凝华听到这话，顿时晴转多云，看到李剑峰贼笑的样子，马上转为阴，娇斥道：“谁要是说出去，我让你们连怎么死的都不知道。”
　　“原来他们真的在这里偷情，走，快去告诉刘大哥。”
　　皮哥大叫一声，向外面跑去。
　　糟糕！不能让他们告诉刘顺开，那等于找死，李剑峰脸色大变，拔腿追去。
　　“站住！刚才为什么不告诉他们，我们没有关系？你是不是想占我便宜？”
　　徐凝华挡在他的前面，面带怒气得道。
　　“我现在没时间和你说这些，快让开，不能让他们告诉刘顺开我在这里。”
　　李剑峰道。
　　“你回答我的问题，为什么不回答，你是不是这么想得？”
　　徐凝华道。
　　从门口看去，皮哥三人已经到了楼下，在这个人生地不熟的地方，想要在小巷内追上他们，那简直是痴人说梦，等刘顺开知道了，后果就不堪设想了，李剑峰心里烦乱，冷冷得道：“不要以为你长得漂亮，身材够好，家资万贯，别人就想和你怎么样，我一点也不希罕。”
　　“你说什么？既然没有，为什么不穿上衣服！”
　　徐凝华从懂事开始，就像个小公主一样，根本没有人敢这么和他说话，自从在商业上凭借自己的能力打拼下来后，更是心高气傲，一些追求她的人，都被她要考教伸手如何，而暴打一顿，此刻神情变得狰狞。
　　“我不乐意穿衣服，你管得着吗？”
　　李剑峰不耐烦得道。
　　“这是我的地方，你给我滚！”
　　徐凝华见他一副小流氓的样子，气的大叫道。
　　“凝华。”
　　高美英从房间内跑出来，抱住徐凝华。
　　“美英，你怎么会看上他？一点素质都没有。”
　　徐凝华哼道。
　　“素质？要素质干什么？某些人的素质高，见人就打。”
　　李剑峰道。
　　“你说什么？你信不信我打你？”
　　徐凝华叫道。
　　“你打我？哈哈，真会说笑，小小的黑带五段还想打我？真是天大的笑话。”
　　李剑峰道。
　　徐凝华缓和下来，嘲讽道：“连三个小混混都对付不了，还在我面前自吹自擂，有些人的脸皮还真不是一般的厚啊。”
　　李剑峰耳朵抖动两下，道：“那三个家伙搬来救兵了，你要是厉害，你去把他们收拾了。”
　　“你以为我会相信你吗？”
　　徐凝华道。
　　“真的来了很多人。”
　　高美英往外面一看，只见一群人从小巷内走出来，走在前面的就是皮哥三人。
　　徐凝华往外面一看，道：“刘顺开？来得正好，我会保护美英的，至于你，最好想办法保护自己。”
　　“你保护美英？你傻还是愣？他们要是发现我们，就不会再估计你其他的身份，连你也免不了一死。”
　　李剑峰道。
　　“切！你以为我和你一样？”
　　徐凝华嘲讽的看了他一眼，坐在沙发上，一点走的意思都没有。


第07章 发哥？（上）
　　“她愿意在这里等死，我们不能，走。”
　　李剑峰拉着高美英向卧室走去。
　　“站住！谁让你去卧室的，你不知道女人的卧室，男人不能随便进吗？一点素质都没有。”
　　徐凝华跑到卧室门，挡住他们的去路。
　　“难道你要我这样出去？你要是不来，我们可能正在里面翻云覆雨哪，也不会闹出这么多事。”
　　李剑峰两眼一翻，不满得道。
　　徐凝华俏脸微红，转身进房，把房门关上，外面两人就听到“稀里哗啦”的声音，李剑峰趴在高美英耳边低声道：“里面是什么状况？该不会奶罩、内裤满天飞吧，是不是情趣内裤？”
　　房门打开，徐凝华稍稍有些气喘，白了李剑峰一眼，道：“给，我这里只有这么一套男人的衣服。”
　　解过来，展开一看，李剑峰道：“李小龙演戏的那种服饰？”
　　“哼！那当然，李小龙可是我的偶像，要不是看在美英的面子上，我才不会让你这种胆小怕事的男人侮辱我的偶像。”
　　徐凝华嘲讽道。
　　“怪不得现在还找不到男人，原来是个男人婆。”
　　李剑峰小声嘀咕道。
　　“你说什么？有胆量再说一遍！”
　　徐凝华大声叫道。
　　房门外传进来皮哥等人的叫声，眼看他们来到，李剑峰一把推开双手卡腰，母老虎样子的徐凝华，闪电般进入卧室，反手将卧室门插好。
　　徐凝华傻呆呆的眨眨眼睛，道：“这么快？哼！胆小鬼，跑的倒挺快。”
　　李剑峰看看房间内非常的整洁，迅速的浏览一遍，道：“美英，这里有没有什么面具？”
　　高美英愕然道：“你要面具干什么？”
　　“当然是不让他们认识我，我估计已经成为青帮和万隆身边人的心中偶像了，恐怕每天都想我几次，让他们认出来，不但连累外面那个男人婆，你也危险了。”
　　李剑峰道。
　　“面具没有，不过凝华刚才说她在这里经常把自己化装成男人外出。”
　　高美英来到化状台，拉开抽屉，从里面拿出一个小包。
　　小包内有墨镜、头发剪的胡子等等乱七八糟的东西，李剑峰此刻也从衣柜内拿出来几件衣服，有黑色风衣和黑色西装。
　　“他有着东西，干嘛不让我穿，竟然让我穿她偶像的衣服，真是的。”
　　李剑峰道。
　　“这，这是她穿的。”
　　高美英道。
　　“不管那么多了，穿衣服。”
　　李剑峰先把那套李小龙式武士衣穿在身上，然后将黑色西装套上，最后是风衣，戴上墨镜，沾上两撇小胡子，头发全部往后面梳理，打上摩丝，看上去甑明瓦亮，拿起牙签刁在嘴里。
　　“嘭！嘭！”
　　安静的卧室内响起高美英心脏的跳动声，贵为照相机集中的高美英，双目射出惊喜，激动得有些颤抖。
　　李剑峰从小包内拿起两把仿真手枪，摆出一个造型，道：“是不是很像发哥？”
　　高美英道：“不是很像，简直太像了。”
　　“嘿嘿，那美人你快点躲床下吧。”
　　李剑峰道。
　　“床下？”
　　高美英道。
　　“以防万一，你的存在绝对不能让别人知道，外面那些人看到你，马上会看穿我们身份的。”
　　李剑峰道。
　　高美英噘着小嘴，嘀咕着为什么不像徐凝华那样，爬到床下。
　　李剑峰来到卧室门口，轻轻打开一条缝隙，往外看去，只见十几条大汉把外面围住，客厅内徐凝华和一个脸上有刀疤的男子坐在沙发上，男子的后面站着两名打手。
　　他就是刘顺开，看样子真够凶的，哪有我帅，嘿嘿，徐凝华这个男人婆这时候看上去还真让人垂涎三尺，李建峰啧啧称赞。
　　徐凝华此刻一副女强人的风范，举手投足之间让人感受到一股压力，让李剑峰这个大男子主义的家伙生出一股强烈的征服感，要去征服她。
　　“这么说，徐董一定要和我抢这个地方了？”
　　刘顺开淡淡的道。
　　“抢？这个地方我还用抢吗？这本就是我家。”
　　徐凝华道。
　　“徐董这就不对了，你我公平竞争，你这样现买一栋房子，是什么道理？”
　　刘顺开道。
　　“公平竞争？真有意思，你刘顺开还有公平竞争的时候，那倒是太阳从西边升起来了，你强买强卖，是公平吗？用武力威胁别人，还不给搬迁费，你这也叫公平？现在竟然还想抢我的房子。”
　　徐凝华没好气地道。
　　“好，好，既然你不让，那就别怪我不客气了。”
　　刘顺开冷冷得道。
　　“不客气，你能怎么样？到什么地方，我都有理，这可是二十多年前，我爸我妈结婚的地方，为了纪念他们二老，这才留下没有卖。”
　　徐凝华道。
　　刘顺开脸色变得越来越难看，要果真是这样，徐家在这里的力量，现在和黑色周末处于决裂期的青帮还真不敢轻易招惹他们，向身后的一名打手使个眼色。
　　那名打手从怀里掏出手机，拨个号码，走到外面小声说起来，过了一会儿，这名打手返回来，趴在刘顺开的耳朵上小声嘀咕了两声。
　　“真这么说的？”
　　刘顺开眉头一皱道。
　　那名打手道：“老大就是这么说的。”
　　“请你们赶快离开，我要休息了。”
　　徐凝华下达逐客令。
　　“嘿嘿，徐董是不是要和你的情夫快活啊？”
　　刘顺开色迷迷得道。
　　对于刘顺开的突然转变，徐凝华心中一动，冷冷得道：“刘顺开，你说话注意点。”
　　刘顺开站起来，道：“注意点的是你，过去我们青帮不惹你们，是为了给你爸面子，现在可不是过去了。”
　　“你想怎么样？”
　　徐凝华哼道。
　　“对徐董，我是不想怎么样，可是你的情夫那就说不准了，你们两个去把他给我抓出来，就在徐董面前好好练练你们的肌肉，说不定徐董喜欢的就是猛男。”
　　刘顺开道。
　　“刘顺开，你太过分了！”
　　徐凝华眼看那两名打手要走向卧室，想到里面还有高美英，李剑峰又不行，生怕出事，一脚踩在沙发上，腾空而起，双脚连环踢向两名打手。
　　两名打手显然有一身功夫，同时转身，挥出右拳击中徐凝华的脚底。
　　全面的碰撞，使得空中发力的徐凝华感到两条腿发麻，对方的力量还在她之上，向后踉跄，差点倒在地上，勉强靠在沙发上。
　　刘顺开点燃雪茄，靠在沙发上，吐着烟圈，道：“听说徐董是黑带五段，将几位追求者打的满地找牙，不知道能不能斗的过我这两位手下。”
　　“啪！”
　　卧室门打开，李剑峰手持两把仿真枪，叼着牙签站在门口，笑道：“不知道我行不行？”
　　“发哥？”
　　众人抬头一看，惊讶得道。


第08章 发哥？（下）
　　“我看你的这两个手下厉害，还是我的枪厉害！”
　　李剑峰双枪对准刘顺开的两名打手，迫使他们不敢乱动。
　　着急的徐凝华看到李剑峰先是惊喜，接着是愕然，然后是面无表情，最后是愤怒。
　　看到徐凝华的表情变化这么快，李剑峰赶忙向她道：“徐董，你先到卧室去休息一会儿，他们就交给我了。”
　　徐凝华来到李剑峰跟前，咬牙切齿的道：“你从哪里找出来的？”
　　“就是从一堆情趣内裤里找出来的，嘿嘿，那些东西摸起来真得很柔软，很滑腻，可惜不适合我穿。”
　　李剑峰淫笑道。
　　“色狼！我不会放过你的。”
　　徐凝华红扑扑的小脸一阵发烫，却不能给李剑峰露馅，在他看来李剑峰不但一无是处，简直就是一个臭流氓，可是刘顺开那两个手下实在厉害，只能让李剑峰来蒙骗一下他们，自己赶快去打电话。
　　“嘿嘿，我说刘顺开，听说你很牛啊，连徐董的房子都想强买强卖。”
　　李剑峰往前一步，两把枪顶在两名打手脑袋上，逼着他们向后倒退。
　　刘顺开脸色不再轻松，伸手要去掏枪，被李剑峰用枪一晃，吓的赶忙松开。
　　“把枪扔过来！”
　　李剑峰道，“还有你们两个，快点！我不想杀人，要是你们逼我，我这两把枪可会生气的。”
　　三把枪扔到李剑峰跟前，用脚将其中一把踢到卧室里面，缓缓的弯腰去捡那两把枪，眼睛却看着他们。
　　“他的枪是假的！”
　　其中一名打手突然叫道。
　　两名大手刚挥拳，李剑峰用极快的速度将仿真枪扔掉，抓起地上的真枪，嘿嘿笑道：“你们知道得太晚了。”
　　徐凝华抓住地上的手枪，走出来，手中还拿着手机，冷冷得盯着刘顺开，道：“刘顺开！”
　　此时房外的那些小混混才惊醒过来，只是他们都是青帮外围的一些小流氓，平常打架都是动用砍刀、棍子之类的东西，看到手枪都傻了眼。
　　刘顺开也开始后悔，自己太冲动，只带了两个打手，这下可好，手枪被抢，人家又打电话，要是真闹出点什么事，他就惨了。
　　“徐董，我刚才只是闹着玩，没有来真的。”
　　刘顺开皮笑肉不笑的站起来。
　　“是吗？我好像听说谁要打我练练肌肉的？难道是小狗？”
　　李剑峰道。
　　“小子，你不要太过分，青帮不是好惹的。”
　　刘顺开道。
　　“我没说是青帮啊，我说的是小狗，你这么急着承认，难道你是狗，就是不知道是谁的一条狗？”
　　李剑峰道。
　　“有本事单打独斗，用枪算什么本事？”
　　其中一名打手叫道。
　　“好啊，我们动手！”
　　李剑峰右腿膝盖顶在他的小腹上，看着他疼得冷汗直流，蹲在地上，摇头道，“哎呀，真对不起，我忘了我说动手的，你不要紧吧？”
　　那名打手怨毒的看着李剑峰，咬牙道：“只要你不杀我，我发誓一定要你生不如死！”
　　李剑峰笑道：“是吗？恐怕你没这个机会了。”
　　徐凝华道：“刘顺开，现在我要你一句话，这块地皮你还要不要？”
　　刘顺开哼道：“你厉害！兄弟们，我们走。”
　　一众人等跟在刘顺开后面快速离去，徐凝华长出一口气，道：“刚才真惊险。”
　　“有我发哥在，他们这几个小BC只能乖乖离开。”
　　李剑峰一屁股坐在沙发上。
　　“你给我滚起来！”
　　徐凝华用枪顶在李剑峰的头上，怒声道。
　　“喂！不要开玩笑，这东西可是不认人的。”
　　李剑峰缓缓的站起来。
　　“谁让你拿我这件衣服的？”
　　徐凝华道。
　　“你不是说不舍得让我侮辱你的偶像吗，我看到有这么一套衣服，就顺便穿上了，我这也是为你着想啊。”
　　李剑峰道。
　　“啊！凝华，不要。”
　　高美英从里面出来，看到两人这种架势，吓得面无人色，冲上来抱住徐凝华。
　　随手将手枪扔掉，徐凝华冷冷得道：“从现在开始，我不想看到你。”
　　高美英哀求道：“凝华。”
　　“没有任何商量，他必须走！”
　　徐凝华道。
　　“那我也走。”
　　高美英道。
　　“美英，你……”
　　徐凝华道。
　　“我走可以，不过你要答应我一个条件，就是好好保护美英。”
　　李剑峰道。
　　“剑峰，你，你不要我了。”
　　高美英凄然得道。
　　“我怎么会不要你？现在不论是青帮，还是万隆的人，可能都在找我们，如果我们在一起，被发现的几率就大一些，有徐董保护你，我就可以放心的对付万隆了。”
　　李剑峰道。
　　仔细看看李剑峰，那身打扮和她心目中的偶像一模一样儿，此刻说话的态度，给人的感觉无不是小马哥，徐凝华第一次感觉到李剑峰并不是那么讨厌。
　　“你一个人对付万隆？那太危险了。”
　　高美英叫道。
　　“美英说得不错，也许我能帮上你。”
　　徐凝华道。
　　“不用，我有办法。”
　　李剑峰道。
　　“这才是男人，没想到你还有点胆量，美英没看错人。”
　　徐凝华道。
　　等说完话，李剑峰又开始后悔了，暗骂自己愚蠢，徐凝华在这里的地位很高，说不定她真有办法，让她帮忙，比自己这个初来乍到，什么地方都没去过的强不知多少倍。
　　话出口，又不好意思再拉回来，李剑峰挺直腰板，双抢插在腰间，做出一副勇猛无比的样子。
　　“你们快走吧，等会他们可能要回来了。”
　　李剑峰道。
　　“剑峰。”
　　高美英扑到他的怀里，“一定要保重自己，美英不能没有你。”
　　“我还没有吃你，怎么可能有事？”
　　李剑峰趴在她的耳边低声道。
　　高美英羞红着脸，道：“发哥一向说话算话，不准耍赖，下次见面，我绝对不放过你。”
　　看着两大美女离开，李剑峰一个人无聊的打量一下房子，锁好房门，走了出去。
　　夜色朦胧中，对此地一点都不熟悉的李剑峰漫无目的的到处溜达，出了居民区，来到一条依然灯火辉煌的大街，向左右看看，一股熟悉的感觉爬上来，这竟然是红灯区。
　　道路两旁有几家酒吧、洗头房、歌舞厅、足欲按摩什么的，劲爆的音乐在里面响个不停，还有一些小姐穿着暴露的或坐或站，大部分聊着天，口中叼着烟卷，也有一些鸭子。
　　在鸭子这一行，李剑峰算是鼎鼎有名的了，打眼一看，瞄准一家酒吧，这家酒吧进进出出的客人和其他的几家有点不同，来的客人大多是单身女性，而出来时却不是有成双成对的，而“情侣”中男的各个年轻英俊，女的确不乏中年女性，有几个还很胖很丑，一看就知道是鸭子聚集地。
　　推门走进去，本来有人进来不会引人注意的，可是李剑峰这身打扮是在惹眼，首先现在是夏天，热得要命，他却穿上风衣、西装，再有他这身打扮和模样，猛然一看实在太像发哥了，所以随着他来到幽静的角落坐下，整个酒吧内的人都将目光投向他，男人是一脸的嫉妒，女人一个个喷射出炽热的光芒，肆无忌惮的在他的身上扫描。


第09章 午夜牛郎（上）
　　酒吧里的灯光有些黯淡，非常适合某些男女幽会，可是现在这灰暗中却透出十几双火辣辣的目光，顶在李剑峰的身上。
　　发哥的形象早在一二十年前就已经深入民众，尤其是那些成功女人们，她们大部分人小时候就是把发哥当作心中偶像的，猛然看到这里竟然有男人长得这么像，童年时期的幻想迫使她们没有了白天那种高贵、孤傲，好像色狼看到女人一样看着李剑峰。
　　李剑峰一点都不在乎，要了杯红酒，打量四周的女人，发现这个酒吧内身体永忠德富婆不少，但是长得漂亮的也有一些。
　　这时那些女色狼一个个站起身向李剑峰走来，当看到彼此的对手后，脸上的笑容变成了高傲，两个坐在在了李剑峰的旁边，两个干脆站着，形成包围之势，四个女人几乎同时问了一句可以陪她喝一杯吗。
　　晃动着酒杯，看着里面的红酒荡来荡去，撇眼看看着四个女人，年龄从三十多岁开始到四十四五的年纪，长相虽算不上好，但也在中等以上，其中那个三十多岁的女人身材还相当的不错。
　　“我锻炼了一周，这次来，只要一个女人，要好好的打一炮。”
　　李剑峰道。
　　“一周干一次？”
　　其中一个女人惊喜地道，其余的三个女人也是眉开眼笑的，那个年龄最大的直接从后面靠在了李剑峰的身上，用饱满的胸部轻轻的摩擦，低声道，“帅哥，开个价吧。”
　　“我只想快活，对价钱不怎么感兴趣。”
　　李剑峰伸手在其中一个女人的胸部捏了两把，在另外一个女人的脸蛋上抹了一把。
　　四个女人相视一眼，年龄大的一个道：“五万。”
　　“六万！”
　　“七万！”
　　“十万！”
　　李剑峰转头看向那个年轻的女人，没想到开口给十万，抬手摸摸她的脸蛋，非常的滑嫩，心里一阵痒痒。
　　旁边的男人听到四个女人的报价和她们任有男人挑选，嫉妒的快要发疯了，像他们这种人，只有女人挑选他们，而且钱还很少，这个从来没见过的男人竟然让四个女人哄抢，还乖乖的让他在身上抚摸，就好像这四个女人是妓女，男人来挑选一样。
　　强烈的打击让附近的男子纷纷离开，或走或躲藏到阴影中，李剑峰看到这一幕，脸上露出一丝微笑，其实对这里的女人来说，她们要的不单单是疯狂的性爱，而是寻求心理和生理上的刺激，他这种打扮出现，不但会引起他们的曾经的梦想，还会因为那句积攒了一个星期的力量一次发泄出来而充满无比的向往。
　　正当四个女人还在为李剑峰进行争夺的时候，酒吧内吵闹的声音安静了许多，只有那火爆的音乐还在继续，李剑峰抬头一看，在一群野兽中夹杂着一位美女，美女黑色的长丝裙，黑色的纱巾，黑色的凉鞋，黑色的长发盘在头上，瓜子脸，秀挺的鼻梁，双眸荡漾着波光，一双饱满的山峰高高耸起，在衣内挤出一条深深的乳沟，只是整个人透出一种很冲的感觉，让人不是很舒服。
　　美女右手修长的中指和食指一伸，一个男子马上从怀里掏出一支烟，恭恭敬敬的递给他，另外一个大汉用打火机给她点燃，优雅的吸了一口，缓缓吐出，云烟缭绕，模糊了她的面容。
　　四个女人看到美女到来，纷纷站起来，远远的躲开，只是眼睛还射出不甘心的目光，美女优雅的坐在李剑峰旁边，左手抬起李剑峰的下巴，道：“帅哥，这身打扮进来，是不是想让我破产啊？”
　　她是这里的老板？嘿，真没想到一个女人开这个，有意思，大城市的人就是不一样，李剑峰嘿嘿笑道：“没有啊，我刚来，也没赶人离开，怎么会让美女你破产哪？”
　　“我怎么没见过你？”
　　美女道。
　　“我今天刚刚从外地来到这里，自然没见过了。”
　　李剑峰道。
　　“对面请来的？”
　　美女道。
　　“对面？什么意思，哦，不是，我是出差的，身上的东西被人偷了，所以想来赚点外快。”
　　李剑峰道。
　　美女两眼一亮，道：“赚点外快？有没有兴趣一次赚够你一辈子花不完的钱？”
　　李剑峰笑道：“我说美女，你不是在拿我开玩笑吧？世界上哪有那种好事。”
　　“有！”
　　美女道，看着李剑峰怀疑的样子，轻笑道，“知需要一个月的时间。”
　　“那我可要考虑一下了，要是杀个人，放个火，就算拿了，结果也是到阴曹地府去花。”
　　李剑峰道。
　　“咯咯……”
　　美女娇笑起来，胸前的饱满一阵颤抖，白花花的一大片让人眼晕，欲望超强的李剑峰顿时有了感觉，裤子起来一个大包，那形状落在美女眼中，脸上闪过一抹喜色，“我们到楼上说。”
　　在美女的带领下，经过二楼一条僻静的走廊，在一出房门外停下来，美女身后跟着得一大帮男子纷纷站在外面，只有一个彪形大汉跟着，进入了房间。
　　房间内很奢侈，根据李剑峰的认知，他去过的地方，恐怕只有高占天那个老家伙的别墅才能比得上，由此可见大城市就是不同啊。
　　美女坐在办公桌后的老板椅上，优哉游哉的转动着椅子，李剑峰被让在她的对面坐下，那个彪形大汉则站在门口。
　　“请美女告诉我怎样可以一个月赚够一辈子的钱啊？”
　　李剑峰色迷迷的盯着美女的胸部。
　　“帮我弄垮对面的酒吧，我给你一千万。”
　　美女道。
　　“听不明白。”
　　李剑峰摇头道。
　　“既然你会选择这一行来赚外快，对这一行一定有所了解，就应该知道，酒吧真正的来源是那些中年女性，而发哥就是她们一生的梦想，如果你以这种打扮出场，一定会起到轰动效果的。”
　　美女道。
　　“还是不明白。”
　　李剑峰故意装傻，他可不愿意让人知道他就是鸭子中的鸭子。
　　“只要你一现身，其他的男人就没有什么机会。”
　　美女道。
　　“哦，我明白了，你要我干坐在那里，任何女人的邀请都不去？”
　　李剑峰道。
　　“对，怎么样？”
　　美女点头道。
　　“不怎么样。”
　　李剑峰道。
　　“为什么？”
　　美女豁然站起，双手按在桌子上，奇怪的问道。


第10章 午夜牛郎（下）
　　“因为我是男人，一个非常正常的男人，还是一个性欲很强的男人。”
　　李剑峰也站起来，慢慢地来到美女面前，在距离她的脸仅有几厘米的距离停下来，这个距离，能够看到美女脸上的汗毛，低头更是将那丰满的胸部大部分收入眼底，尤其是那道深不见底的沟壑。
　　“不知道你想要什么样的女人来满足你啊？”
　　美女小手从李剑峰的脸上缓缓的滑下，伸向他的关键部位，“我陪你好吗？”
　　“不好，我喜欢处女，别人玩过的，我兴趣不大。”
　　李剑峰微微一笑，坐在椅子上。
　　美女被李剑峰突如其来的变化弄得怔了一会儿，很快脸上浮现一丝笑容，扭动水蛇腰，来到李剑峰面前，丰硕的臀部一沉，坐在他的怀中，双手搂着他的脖子，将上身靠上去，用饱满的胸部在那里摩擦。
　　迷人的容颜贴在李剑峰的肩头，朱唇轻启，道：“处女有什么好？什么都不会，哪里有人家给你的快乐多阿。”
　　看着这样一个刚开始威风凛凛，高高在上的美女片刻变成这样，李剑峰心里充满了自豪感，同时也感觉到这个美女是在和自己斗法，想要用自己的美色来俘虏他。
　　微微一笑，大手在美女的脸蛋上轻轻滑滑，缓缓得向下，指尖环绕一对山峰环绕，撩起眼皮看着美女发出面色潮红，发出刺激人的娇喘，李剑峰道：“处女是用来老婆的，你这样的女人是用来发泄的。”
　　“小子，你找死！”
　　站在门口的彪形大汉看到美女坐在李剑峰的怀中，已经显露嫉妒之色，此刻听到他把自己心目中的女神当作泄欲工具，立刻怒斥道。
　　美女摆摆手，娇柔的坐起来，玉葱般的手指点在李剑峰的鼻子上，道：“你信不信我让外面那些男人把你个咔嚓了？”
　　“不信。”
　　李剑峰笑道。
　　“这么自信？”
　　美女道。
　　“不是自信，而是你太不自信。”
　　李剑峰笑道，大手在美女身上活跃着，“我出现在街道上，你们两家肯定都看到了，从你刚才的话来看，对面居然对我动脑子，说明你们两家，对面占有优势，你一见我，根本没有进行任何调查，直接让我加入你们，并且帮你和对面作对，说明人家占有绝对优势，现在可能频临破产的是这里吧？”
　　美女脸上带着微笑，双手在李剑峰的身上活动，猛然从他腰间拔出两把手枪，顶在他的头上，喝道：“说！你是不是对面的人？想来搞垮我？”
　　“你说哪？找我看来，对面想搞垮你，恐怕只要继续这样下去，也用不了几天吧？”
　　李剑峰双手攀上她的双峰，开始用力的揉捏起来。
　　美女一听似乎也对，手枪放在桌子上，按住李剑峰作恶的大手，道：“好人。”
　　“你叫什么名字？”
　　李剑峰道。
　　“人家叫白素素。”
　　美女娇声道。
　　“白素素，你的身体还真够白的。”
　　李剑峰道。
　　“帅哥，你叫什么啊。”
　　美女道。
　　“我叫发哥啊，刚杀人回来，难道你没看出来？”
　　李剑峰笑道。
　　“坏蛋，发哥哪有你这么色，刚见面就在人家身上乱摸。”
　　白素素叫喘吁吁得道。
　　李剑峰趴在美女的耳边，低声道：“我是私家侦探，这次来是为了找一个被绑架的处女，只要你给我找到她的消息，我就少要你五百万，另外还让你三天不能下床。”
　　“真的？”
　　刚才两人说话间，在对方的身上抚摸了半天，白素素当然知道了李剑峰的本钱，还能省下五百万，她高兴的倒是对面垮台了，那面的钱等于流到她的口袋中。
　　“当然是真的。”
　　李剑锋抱起她，将她放在桌子上，托起她的下巴，在红唇上轻吻一下，转身离开，“我现在就到对面去，把钱给我保留好，等我回来取。”
　　在走廊中十几条大汉的注视下，李剑锋叼着牙签，戴上墨镜，向对面走去，心里却忍不住要笑，女人终究是女人，尤其是干这一行的女人，只要碰上让她心跳的男人就会千方百计的去享受，在处于破产危机时，一旦找到办法，其他的连想都不想，要不是因为这种地方找寻红姐的消息最灵通，他也不会答应了，有了找寻红姐的办法，李剑锋也轻松了很多，一解一天一夜没睡觉的疲劳。
　　房间内那名彪形大汉恭恭敬敬的来到白素素的跟前，道：“小姐，这个人好像是李剑锋。”
　　白素素把玩着手枪，轻笑道：“他当然是李剑锋，除了他还有谁敢这么大胆公然出没这消息最为灵通的地方，他说的那个女人，可能就是被万隆藏起来的红姐。”
　　“要不要通知青帮？”
　　彪形大汉道。
　　“暂时不要。”
　　白素素道，“本小姐的身体是男人随便都能碰得吗？给他点甜头，让他去帮我们摆平对面。”
　　“可是，小姐，你不需要让那小子占便宜，我带几个兄弟去把对面灭了就是了。”
　　彪形大汉道。
　　“你懂什么？要是那样的话，我们不是暴露了吗？虽说我们猛虎会和青帮结盟，可是等青帮吞掉黑色周末，下一个目标就是我们了，所以一定要隐藏自己的身份，你马上出去告诉兄弟们，任何人不得暴露身份，否则家法处置！”
　　白素素冷冷得道。
　　看着彪形大汉离开，白素素来到窗户前，看到李剑锋走进对面的酒吧，脸上的笑容更加的灿烂了，道：“唉！李剑锋阿李剑锋，他们把你形容得如何如何厉害，原来是个没有头脑的莽汉，真是让人失望，不过留下你，至少可以让青帮拖延吞掉黑色周末的时间，那我就有时间将力量渗透过来了，咯咯……红姐？很早就听说过这个名字，可惜一直没见过，这次我倒要看看你个什么样的女人，能让所有人围着你转。”


第11章 错综复杂（上）
　　对面酒吧的情况和李剑峰到白素素那里几乎一模一样，刚刚进入便成为焦点人物，实在是高大的小马哥形象在这些前来玩乐的女人中有着太大影响力。
　　二楼口站着的两名彪形大汉看到李剑峰到来后，坐在一个相对僻静的地方，这里几乎所有的女人不论大小、美丑纷纷将目光集中过去，其余的等着女人光临或者正和女人逗乐的男人片刻间只剩他们一个，看着附近的女人那渴盼的目光，有的嫉妒，有的羡慕，有的咬牙切齿，有的嘲讽，没几分钟，陆陆续续的有人离开，仅有个别几个男子身边还有女人，只是这个女人也是自认没有希望的。
　　如此情况让那两个彪形大汉脸色变得难看，其中一个掏出手机来，不知和谁说话。
　　随便几句话让围绕他的人开始相互闹起来，李剑峰的眼睛一直注意那两名大汉的动作，没过多久从楼上下来两个人，李剑锋仔细一看，差点要叫娘，这两个家伙居然是皮哥和老二。
　　日！倒霉，怎么碰到他们两个，难道这家酒吧也是刘顺开麾下的产业？李剑峰正想办法怎么对付这两个家伙，就听到皮哥不耐烦地道：“你们两个不知道刘大哥很忙吗？去弄两个小妞来，让我们两个也乐呵乐呵。”
　　“可是……”
　　其中一个大汉道。
　　“有什么可是得？快点！”
　　老二不耐烦得道。
　　皮哥迷瞪瞪两眼在场中扫视了一眼，最后放在李剑峰的身上，在李剑峰担心的时候，就听他笑道：“哈哈，这年头真是什么样的人都有，为了引起这些娘们的注意，竟然还有人打扮成发哥。”
　　“皮哥，管那么多干什么，走，我们去喝酒。”
　　老二拉着皮哥向楼上走去。
　　上面没有指示，两个彪形大汉也不好去赶李剑峰离开，毕竟他们是要收人家钱的。
　　目睹两个家伙晕乎乎的相互搀扶着离开，李剑锋这才放心，环顾身边的女人，一把搂住一个看上去只有三十左右岁的女人，道：“一天只伺候一个，记得我刚才和你们说的话，都有机会哦，先让她来尝尝，你们就知道该怎么办了。”
　　那个被选中的女人高兴的眉开眼笑的，却忘了本应该是她选别人的，她才是顾客，其他的女人都送去嫉妒的目光，一个个去找其他的男人，发现酒吧内已经没有几个了，于是纷纷向对面而去。
　　年轻女人要求他和她一块去她那里，李剑峰怎会答应，刘顺开等人看样子就在这里，说不定能偷听点什么，搂着她向二楼走去。
　　二楼名叫成功女士俱乐部，单身男子禁止入内，听听名字就知道干什么用的，相对于一楼的吵闹，二楼只能用安静来形容，只是依靠李剑峰的听力，几乎每间房子内的声音都能听到，让他浑身燥热难安。
　　在确定皮哥所在的房间后，李剑峰搂着那个女人进了一间房子。
　　李剑峰心里着急探听红姐的消息，也不和女人沟通感情，直接开始脱衣服，进行挑逗，女人也是不堪，她没想到李剑峰会选上他，看到他这么急色，有些失望，想要让他用自己偶像的样子出现，怎奈对方的调情技巧实在是高，没两下他就不堪忍受，情欲泛滥了。
　　将女人推倒在床上，李剑峰便开始了纵马驰骋，初次遇到李剑锋这种强悍的男人，此刻还将他当作心目中的偶像，使得女人特别的疯狂。
　　两人在床上疯狂了将近一个小时，女人被李剑峰接二连三的送上情欲的巅峰，没过多久，女人便因为“操劳过度”浑身酸软在床上睡着了。
　　李剑锋飞快的将自己恢复本来模样，穿上一条内裤，看看床上的女人，仰面躺着，脸上还挂着红潮，鼻翅扇动，长得还真不错，胸部随着呼吸上下起伏着，上面的汗珠在灯光的照耀下，格外的醒目，两条藕臂随意的放在两侧，平坦的小腹上放着棉被的一角，恰好将动人的芳草地盖住，两条腿交叉。
　　“这女人还真不错，刚才就知道发泄了，等会来一定要好好品尝一下。”
　　李剑锋自言自语得道，抓起房间内摆放的酒水，打开一个，喝了一口，在身上喷了几下，再用酒漱漱口，使得他看上去好像喝醉了一样。
　　摇晃着从房间内走出来，看看四周没人，现在也到了十二点左右了，一些男女早就进房快活去了，来到皮哥在的那间房子，仔细一听，里面是鼾声如雷，还有两个女人懊恼得声音。
　　推门进去，看到两个穿着三点式的女人抽着烟聊天，李剑峰道：“走，走，我要和我兄弟再喝，喝几瓶。”
　　两个女人看到又是一个醉汉进来，巴不得离开，站起来匆匆跑了出去，李剑峰将房门插好，看着两个醉得不省人事的家伙，用他们的皮带将他们捆起来，然后拿起他们的臭袜子塞进嘴里，将他们抱到卫生间，用凉水淋头。
　　想想这两个家伙可能畏惧于刘顺开的淫威不敢说什么，从客厅里从饭桌上拿了个丸子，掰下一小半，然后将这一小半分成两份，撵成圆球状，奸笑着拿下他们口中的袜子，喂他们吃下去。
　　皮哥两人正处于似醒非醒的阶段，被冷水泼头，迷迷糊糊间睁开眼睛，看到一个人喂他们东西，直接咽了下去，待吃下去，皮哥也看清了喂他们东西的人是李剑峰，吓的向后倒退，却发现身上被捆住了，惊恐的叫道：“你，你给我们吃得什么？”
　　“就是会让身体烂掉的一粒药丸。”
　　李剑峰道。
　　“呕！呕！”
　　老二也听到了这话，两人一起努力的呕吐起来。
　　李剑峰强忍笑意，道：“不要白费力气了，吐不出来的。”
　　“我跟你拼了！”
　　皮哥吼叫道。
　　“你要是不想要解药的话，我可以现在成全你。”
　　李剑峰道。
　　前冲得两人嘎然而止，相视一眼，四条腿一弯，跪倒在李剑峰面前，皮哥哀求道：“放……”
　　“别求！我这药需要三天才会起作用，三天后，你们要是完不成我的任务，就会从手脚开始慢慢溃烂，直到心脏。”
　　李剑峰道。
　　两人吓得颤抖两下，道：“你让我们干什么？”
　　“嗯，你们两个还算明白，我只有两个问题，第一刘顺开在什么地方；第二，红姐在哪里？”
　　李剑峰道。
　　“不知道。”
　　皮哥道，看到李剑峰冷酷的脸，吓的赶紧补充道，“真的不知道，刘大哥，不，是刘顺开那个家伙半个小时前离开了。”
　　“那红姐那？”
　　李剑峰道。
　　“红姐不是死了吗？我听刘顺开说，万隆已经派高国将红姐杀死了阿？”
　　老二道。


第12章 错综复杂（下）
　　红姐被炸死了？这一定是万隆在搞鬼，说腾跃海的人发现了红姐，却没有发现美英，操！对啊，我当初怎么没想到这根本就不通，我们三个从开始便没有离开过，怎么可能没有发现，他让红姐出去，那就是要把她藏起来，对外宣称红姐被炸死，这样的目的自然是欺骗青帮，要是红姐一死，他便可以挑拨黑色周末和青帮的仇恨，从而双方决斗，最终的便宜的就是他了，这混蛋也太狡猾了，李剑峰到现在才弄明白万隆的具体想法。
　　从实施到现在，就是利用了钱洪和红姐的矛盾、黑色周末和青帮的矛盾，使得他仅仅是动用了几个人，便有了现在的成果。
　　李剑峰缓缓的坐在浴缸上，思考着下一步该怎么干，皮哥和老二连动都不敢动，紧张的看着他，生怕李剑峰一不高兴，他们两个就要倒霉了。
　　“刘顺开经常来这里吗？”
　　李剑峰道。
　　“不经常来，三四天才来一次。”
　　皮哥道。
　　“他平常都干什么？”
　　李剑峰道。
　　“以前生活很有规律，只是最近一段时间变了，好像在疯狂敛钱，以前要是和徐董争夺地皮或者什么商机，从来没有主动出手过，昨天还是头一次。”
　　老二道。
　　“原来是这样，怪不得徐凝华一点都不害怕，可他为什么突然这么强横了？难道青帮有把握吞并黑色周末了？”
　　李剑峰疑惑得道，“最近一段时间，我就在这里，你们两个不要让别人知道我的身份，有人问的话就说我叫发哥，听到没有？”
　　“是，是，是，那解药？”
　　皮哥可怜兮兮的看着李剑峰道。
　　“你们把红姐还没死的消息透露出去，记住就说从钱洪手下那里听来的，三天后我会给你们解药的。”
　　李剑峰说完，抓起臭袜子再次塞进他们的嘴里，“好好在这里呆着，白天会有人发现你们的，记住，这个药三天后就会发作，而且现在任何精密仪器想要查出是什么成份至少需要三天，也就是说你们想活的话，就给我乖乖听话。”
　　看着两人紧张的点头，李剑峰强忍笑意，返回他的那间房子，那个女人还保持着他离开时的姿势，将内裤脱下来，冲了个凉水澡，跳到床上，在女人熟睡中进入她的身体，看着她梦境中发出一声呻吟，脸上还挂着春色，舒服的双手抓着女人的胸部，呼呼睡去。
　　几乎一天一夜没有休息，而且还经历了生死离别，连续两次可能被人杀害，使得李剑峰这一觉睡得格外的香，睁开眼时，已经是天光大亮，床上空荡荡的，昨晚那个女人离开了，在他的枕头潜留了一张纸条和支票。
　　上面大体说，她叫陈雅，是某某公司的公关经理，还有她的手机号，以及告诉他，在这里开房的钱和酒吧要抽他的钱都支付了，并且将这个房间租下来，任有他住，再有就是一张十万元的支票。
　　“嘿嘿，这女人看来寂寞很久了，竟然这么大方，对得起昨天的劳动了。”
　　李剑峰嘿嘿一阵淫笑，光着屁股来到窗户前，拉开窗帘，往外面看去，此刻这条街道已经安静了下来。
　　活动两下，想起昨天因为消耗太大，无法使用幻变，现在恢复差不多了，右手挥出，口中叫道：“镜子、剪刀……”
　　刚叫两声，李剑峰就傻了，手上还是空荡荡的，没有任何东西，幻变好像突然之间消失了一样，没有任何踪迹。
　　“我日！幻变没了？以后碰上那些狗屁忍者怎么办？”
　　李剑峰懊恼得躺在床上，真是让人烦心，一波未平一波又起。
　　无聊的打开电视，声音开得很大，自己倒了杯酒，懒散的靠在沙发上，自从拥有了超能力之后，李剑峰第一次感觉到这么无助，脑子一阵混乱。
　　好半天才平静下来，仔细分析现在的状况，发现有司机已经是光杆司令，在这个人生地不熟的地方，最大的两个帮派青帮和黑色周末都将目标瞄准了他，随时可能遭到敌人的袭击，要想救出红姐，只能靠他自己。
　　皮哥和老二这两个家伙一旦将红姐没死的消息说出去，定然引起青帮的关注，那时候万隆可能会腹背受敌，正是救出红姐的关键，不行，万隆一个人的力量根本无法和青帮对抗，他应该知道。
　　如果我是万隆的话，我该怎么办？联合其他三人，利用红姐的死，可以让钱洪出手，因为这时候钱洪即是最有希望继承黑色周末老大的机会，也为了让别人不认为是自己杀死的红姐，两个人的力量可以和青帮对抗一阵，剩余的就在周飞身上，如果周飞靠向他们，那么黑色周末依然是青帮无法撼动的，如果周飞中立或者走向青帮，黑色周末必将瓦解。
　　对了，所有的关键应该在周飞身上，李剑峰精神大震，抓起衣服，迅速的船上，这次依然是发哥的打扮，只不过没有穿风衣。
　　除了房子，李剑峰才想起，他根本不知道周飞在那里，更不知道周飞长得什么样，无奈下，拿了支票去银行办了个银行卡，兑换点零花钱，买个手机和休闲装。
　　一路忙下来，竟然到了中午，肚子咕咕的叫起来，李剑峰找个小酒馆去吃饭，虽然他很想去大酒店好好吃一顿，却怕被人发现。
　　来到小酒馆发现非常干净，还有雅间，李剑峰要了些菜，一个人自斟自饮，两耳竖起，窃听消息，希望能够听到关于周飞的消息。
　　小酒馆客人还真不少，只是大部分都在大堂吃饭，六个雅间只用了一半，只是大部分人谈论的都是高美英乘坐的飞机爆炸的消息。
　　“看来美英还真不是一般的名人，这么受关注。”
　　李剑峰自言自语得道。
　　“巴嘎！你是怎么回事？我不是让你保护好小姐的吗？”
　　一个女人的声音从隔壁的雅间传来。
　　日本女人？李剑峰马上竖起耳朵，仔细倾听。
　　“主上，我也没想到万隆想自己做大，小姐现在已经被万隆藏起来，我正在查，已经有些眉目了。”
　　莫姨的声音响起。
　　“必须马上把她救出来。”
　　女人道。
　　“是，主上，我们这次外出，遭到忍者的袭击，有几次小姐差点丧命，都被李剑峰所救，我发现小姐已经爱上他了。”
　　莫姨道。
　　“这件事情我刚知道，是高雄背着我干得，我会处理的，至于红姐爱上谁没关系，但是那个男人必须远离中国，我可以给他一辈子花不完的钱。”
　　女人道。
　　“主上，李剑峰不是个甘于享乐之人，他有很大的野心，而且很会收买人心。”
　　莫姨道。
　　“这个暂时放下，你首要任务是找到红姐的藏身之地，到时候我回去救她的，我不准任何人伤害她！”
　　女人阴冷冷得道。
　　“主上最好不要去，小姐她……”
　　莫姨道。
　　“唉！我知道，悔不当初啊，我回去了，红姐就交给了。”
　　女人起身离开。
　　李剑峰轻轻打开门缝，向外面看去，只见一个和红姐长相差不多的女人从隔壁走出来，但但从外表看，她和红姐就差在年龄上，还有红姐给人的感觉是刁蛮的小丫头，这个女人却是偷着一股让人不寒而栗的感觉。
　　一种强烈的不安传来，李剑峰急忙靠在墙上，也在这一瞬间，那个女人回头看了一眼李剑峰所在的雅间。
　　好厉害的女人！李剑峰抚摸着怦怦乱跳的心脏，那一眼好似能看穿他的内心，如果不是躲得快，仅让她瞥了一眼，真不知道会怎么样。


第13章 人体艺术照（上）
　　平静一下心情，在雅间内呆着，过了好一会儿，看到莫姨从里面出来，李剑峰也走了出来，装作低着头急着走，不小心碰上莫姨。
　　“莫姨？”
　　李剑峰愕然道。
　　莫姨一怔，向前面刚走出雅间的男子看了一眼，道：“李先生？哎呀，是不是又傍上什么富婆了，把人家都给忘了。”
　　李剑峰心领神会，靠上去嘿嘿笑道：“哪有，我还在等莫老板的消息那，你看我现在就是一个人在用餐，你也是一个人，是不是很寂寞阿？”
　　大手色色的在莫姨的臀部上抓了一把。
　　俏脸微红，被占了便宜，莫姨白了他一眼，道：“价格想好了？”
　　两人一路走出小酒馆，上了莫姨的汽车，“前面那人是高泰的手下安东。”
　　“你怀疑他这是去藏红姐的地方？”
　　李剑峰道。
　　“很可能，今天我刚刚得到消息，青帮的人已经知道红姐没死了，原来万隆把红姐藏起来，告诉青帮，红姐已经被炸死了，青帮正在找万隆证实这件事情。”
　　莫姨道，“高泰走不开，只可能让他出来，刚才你……”
　　“你车技如何？不要跟丢了，要不，让我来开。”
　　李剑峰伸手去抓莫姨的手。
　　“追不丢。”
　　莫姨冷脸道。
　　李剑峰偷眼看到她俏脸微红，胸部一阵起伏，知道她心思混乱，至少现在不会对他在那个时间出现产生怀疑了。
　　“莫姨不是和红姐在一起吗？到底发生了什么事情？”
　　李剑峰问道。
　　“一言难尽，等救出红姐，你问她好了。”
　　莫姨道。
　　两人说话间，前面的汽车停在一家照相馆外，他们的汽车继续开过去，转过一个弯，停下来。
　　“我们装作去照相的。”
　　莫姨道。
　　“该不会还是像刚才那样你包养我吧？”
　　李剑峰道。
　　“反正这个你熟悉。”
　　莫姨道。
　　“你该不会看上我了吧？”
　　李剑峰嘿嘿笑道，“虽说你三十多岁了，不过看上顶多二十五六，身材也蛮好的。”
　　“你少占我便宜！”
　　莫姨冷冷得道。
　　“那就没办法了，你既然让我装成被你包养的男人，我不那样，别人不看出来了？不要用那种眼神看我，这都怪你，谁让你在小酒馆的时候，那样说的。”
　　李剑峰道。
　　“……”
　　莫姨顿时无语。
　　胳膊抬起，看着莫姨将一条胳膊勾进去，两人看似亲密的向照相馆走去，由于高度的原因，李剑峰稍稍低头就能看到莫姨的内衣，白色的，包裹着一对饱满，还有一道深不见底的沟壑，令人想入非非。
　　莫姨不断地向他白眼，反而刺激的李剑峰看得更勤，胳膊更是故意轻微的扭动，和她的胸部摩擦，感受到那里的柔软和弹性。
　　浓浓的男性气息传来，还有健壮得很体和自己紧密靠拢在一起，都让莫姨有些不自然，她从小就被红姐的母亲家收养，来到中国后，负责保护红姐，从红姐出生到现在，两人分开不超过两天，更没有让红姐受到过任何伤害，她和红姐的感情，远远在红姐和其母亲的感情之上，所以当看到李剑峰出现后，第一个想法就是营救红姐机会大增，这时候才发现李剑峰真不是一般的色，现在去红姐，还不忘占自己便宜。
　　走进照相馆，李剑峰黑黑贼笑一声，被挎着的大手从兜内拿出来，来到莫姨丰满浑圆的臀部上，轻轻的揉捏着。
　　莫姨娇躯一紧，身体靠在李剑峰身上，右手从后面伸进他的上衣内，看似两人亲热无比，实则那只玉手正狠狠地掐住他的后背，疼得李剑峰呲牙咧嘴。
　　“把你的臭手拿开。”
　　莫姨低声道。
　　李剑峰以笑回答，大手缓缓地来到莫姨裤子的边缘上，在她惊讶羞红的俏脸带着责怪中伸了进去，感觉到两个屁股蛋儿的丰厚，中指从中间伸了进去。
　　“你……”
　　莫姨双腿紧闭，抬手要推开李剑峰。
　　“鸭子和客人就是这样的。”
　　李剑峰道。
　　精明的莫姨仿佛忘了，对于鸭子来说，顾客至上，岂能是鸭子说干什么就干什么，只是咬牙道：“我会给你好看的！”
　　“美女，你们这里照不照人体艺术？”
　　李剑峰对女工作人员道。
　　“照！”
　　女工作人员脸现媚色的看了一眼李剑峰，“不知道两位都照还是一位照？”
　　“当然是两位了，不知哪位拍照啊？”
　　李剑峰笑道。
　　“我来给你们照，可以吗？”
　　女工作人员道。
　　“好啊，当然可以。”
　　李剑峰色迷迷的打量女工作人员。
　　女工作人员也面露挑逗的看着他，两人一时间好像对上了眼，还被占着便宜的莫姨发出一声冷哼。
　　李剑峰猛然回头，低头吻住莫姨的红唇，在她惊讶的时候，灵舌撬开银牙，进入其中大肆扫荡，勾引小香舌甜蜜的纠缠在一起，右手一揽，将她拥入怀中。
　　好涩的吻技，身体好像还没有得到开发似的，难道她是处女？不太可能吧，去看看，李剑峰那只进入内裤的手开始去探索。
　　“我们可以拍照了吗？”
　　强烈的刺激使得莫姨一阵眩晕，脸上传来的灼热感让她很快清醒过来，瞥了一眼正傻呆呆看着他们的女工作人员，急忙推开李剑峰。
　　“啊，可以，可以，请随我来。”
　　女工作人员点着头，作出请的姿势。
　　两人跟在后面，这下李剑峰可惨了，莫姨有了准备，不但没有让他得逞，还主动抱住他的胳膊，用自己的胸部挤压着，只是这种香艳的享受是在李剑峰的胳膊被抓得情一块紫一块的基础上的。
　　等进入内间，两人才惊讶的发现，这个表面上看着只有两层的小楼，原来有很深的秘密，内间拐弯处有一个地下通道，女工作人员解释这是防止有人要拍人体艺术照的时候，被人偷窥或者照片外泄。
　　“为什么要照人体艺术照？”
　　莫姨用力的掐着李剑峰的胳膊。
　　“轻点，轻点，让红姐看到我怎么解释，还以为我泡妞那。”
　　李剑峰道。
　　“快回答我！”
　　莫姨道。
　　“这么小的照相馆，能够照人体艺术照的话，你认为正常吗？如果能照的话，肯定不能再普通的地方照，要找一个非常严密的地方，要是红姐呆在这里的话，不在楼上，肯定在这附近。”
　　李剑峰道，“再说为了红姐，就算裸体又能怎么样，对吧？顶多被我看看。”
　　一把将李剑峰推到前面，莫姨道：“少在我面前装好人，刚才为什么那样对我。”
　　“莫姨啊，你应该三十多岁了吧？怎么还是处女啊，难道没有生理需求？”
　　李剑峰突然转身道。
　　没有防备的莫姨撞在他的身上，两张脸相距不过几厘米，莫姨红着脸闪过一丝慌张，道：“你，你怎么知道的，哦，不，你太过分了。”
　　轻巧的向后一跳，躲过莫姨顶来的膝盖，大手在她娇嫩的脸蛋上抚摸了一把，然后向前，李剑峰固定莫姨的攻击，趴在她的耳边，霸道的道：“你的身体从今以后就属于我了。”
　　“两位感情真好，不知哪位先来？”
　　女工作人员笑眯眯站在一个拐角处。
　　“他先来！”
　　莫姨道。


第14章 人体艺术照（下）
　　转过拐角，是一个甚至非常封闭的房间，只是李剑峰进入的时候，眼睛望走到下面瞥了一眼，隐约间能看到下面还有些许灯光。
　　这个封闭的房间内，还有两个仅着三点式的美女在聊天、嗑瓜子，看到他们进来，两女马上起身，扭摆着腰肢开始收拾东西，灯光、照相等东西准备好，女工作人员又回去了，临走前还送给李剑峰一个媚眼。
　　莫姨顺着李剑峰的手指看下去，微微点点头，轻轻的将房门关上，眼睛看着李剑峰缓慢的将上衣脱下来，露出健美精壮的胸膛，两块胸大肌鼓鼓着，古铜色的肌肤散发着迷人的光彩，那两个女子看得目光连连。
　　轻轻的来到那一名把持灯光的女子身后，双手在她的脑后一敲，女子软绵绵的倒在地上，那名拿着照相机的照相师错讹的看着她。
　　“你们是什么人？”
　　照相师惊讶得道。
　　“美女，不要害怕，我不会伤害你的。”
　　李剑峰将美女逼着坐在沙发上，双手按着扶手，低着头轻声道。
　　“你，你想干什么？”
　　照相师紧张得道。
　　“告诉我，刚才进来的那个男人到哪里去了？”
　　轻轻用手在照相师滑嫩的小脸上抚摸着。
　　“我不知道你说的是谁。”
　　照相师道。
　　“这么嫩的脸上，要是划上两道，破了相就不太好了。”
　　李剑峰摇头叹息道，“不会吧？这么就晕了？”
　　莫姨没好气地道：“她一个女人，听到你这话，不晕倒就不正常了。”
　　李剑峰干笑道：“那还是我们自己去找吧。”
　　莫姨道：“我在这里看着他们三个，你到下面去找。”
　　李剑峰耸耸肩，穿好衣服走了下去，下面的灯光来源大概在地下三十多米处，下到地面一看，空荡荡的没有一个人，只是在灯光下，墙壁上、桌子上摆放着各种照片，走上去一看，李剑峰的呼吸顿时急促起来，原来这里全都是女人的裸体相。
　　每个女人都有六张，全身照、半身照、胸前照、腰腹照、臀部照，且在全身照下面写着女人的名字，大体的浏览了一遍，刺激的李剑峰有些承受不住，让他惊讶的是上面竟然还有高美英和徐凝华的照片。
　　徐凝华的裸体他没见过，可是高美英欣赏过一次，感觉有些不对，仔细一看，才知道原来是电脑合成的，将这一块浏览一遍，发现合成的相当好，如果不是见过的话，还真看不出来。
　　来到一台开着的电脑前，打开里面的桌面上一个写着“美女”的文件夹，里面有四个文件夹，分别写着明星、用途、千金、合成，打开合成的那个，里面就有高美英和徐凝华的图像，还有其他女人。
　　将四个文件夹内的东西全部浏览完，李剑峰的呼吸也变得异常粗重，老脸附上一层潮红，再把我的电脑内的东西看了一遍后，直接把这个美女文件夹彻底删除。
　　来到合成的那张桌子前，把高美英和徐凝华的合成的，以及其他的不是合成的，脸上带着无奈或者勉强挤出笑容的美女的照片全部收集起来，塞进兜内。
　　回到照相室，两个女人已经苏醒，被莫姨捆绑了起来，嘴里塞进东西，两人这才来到上面，莫姨对那个女工作人员说下面两女需要她的帮助，将她带下去，也捆了起来，两人这才往楼上走去。
　　二楼房门紧闭，李剑峰仔细倾听，从里面传来安东愤怒的吼声，还有一个男人低沉的笑声。
　　莫姨从身上掏出一把手枪递给李剑峰，自己也拿着一把，轻轻的推开房门，两人快速的冲进去，两把枪对着声音的来源处，喝道：“不许动！”
　　房间内的两个男子错讹中，停止去掏枪的动作，李剑峰一脚将房门关上，来到两人跟前从他们身上把枪找出来。
　　安东惊讶的道：“李剑峰？莫姨？”
　　“是不是很吃惊。”
　　李剑峰笑道。
　　“红姐在什么地方？”
　　莫姨用枪顶在安东的脑袋上。
　　“我不知道。”
　　安东道。
　　“那你来这里干什么？”
　　莫姨冷冷得道。
　　“我，我来这里和红姐没什么关系。”
　　安东道。
　　“你信不信我打死你。”
　　莫姨道。
　　“信。”
　　安东道。
　　“人在什么地方！”
　　莫姨道。
　　李剑峰从桌子上拿起一张照片，是安东和一个女人的合影，疑惑得道：“这个女人好像在什么地方见过。”
　　安东道：“你在哪里见过我未婚妻？”
　　“你未婚妻？好像在这些照片里面。”
　　李剑峰从兜内将“用途”文件夹内的照片拿出来，递给安东。
　　莫姨低头一看，上面全是女人的裸体，而且拍的十分有技巧，那些女人都坐着各种把身体三个重要部位凸出的姿势，让人一看便面红耳赤，没好气地白了李剑峰一眼。
　　安东拿着其中一张照片，像疯了一样抓住另外一个男子的衣领，将他提起来，道：“王八蛋！我宰了你！”
　　李剑峰将照片收起来，揣进兜内，和莫姨奇怪的看着两个人。
　　“我，我也是被逼得，她们是我们开哥让照的。”
　　男子恐惧的叫道。
　　“刘顺开这个王八蛋，我早晚要宰了他，说，我未婚妻人哪？”
　　安东叫道。
　　“可能，可能她和那些女人一起被，被卖到国外去了。”
　　男子哆哆嗦嗦得道。
　　“你他妈的找死！”
　　安东挥起拳头照着男子的脑袋和肚子就是一阵毒打，边打边骂。
　　李剑峰和莫姨相视一眼，拉开安东，道：“你先别着急，问清楚再说。”
　　安东叫道：“什么时候的事情？”
　　男子道：“我告诉你们，请你们不要杀我，她是前天被抓走的，开哥说今天要和别人交货，可能还没有离开。”
　　“啪！”
　　安东抬手一个耳光，“什么时间？什么地点？”
　　“说是昨天晚上十点在城东红灯区的一家酒吧内，昨天晚上出了点事情，好像拖延到今天晚上了。”
　　男子道。
　　李剑峰把枪丢给安东，道：“交给你处置了。”
　　安东感激地看了一眼李剑锋，接过手枪抓起座垫放在男子的身上，手枪对着座垫就是一枪。
　　男子惨叫一声，死在沙发上，李剑峰道：“他是刘顺开的人？”
　　“是，刘顺开那个混蛋想用我未婚妻来胁迫我为他办事。”
　　安东道。
　　“刘顺开的确是个混蛋，不过高泰和万隆这两个家伙更不是东西。”
　　李剑峰道。
　　“我是不会对不起泰哥的，要杀随便！”
　　安东将手枪递给李剑峰。
　　“你不想救你未婚妻了？让她被人卖到国外？”
　　李剑峰道。
　　“我……”
　　安东面现痛苦。
　　“看来你还真是条汉子，这样吧，我们俩个来打个赌，你回去不管用什么办法，让高泰去救你未婚妻，只要他带人去了，我们彼此就算从没见过；如果他不去，那么从今往后，我们来做朋友，怎么样？”
　　李剑峰道。
　　“你这么相信我？”
　　安东道。
　　“我不知道你为什么这么对高泰，但我知道高泰对你，只不过是利用而已，所以我相信他决不会为了你出动人手的。”
　　李剑峰道。
　　“那也未必。”
　　安东道。
　　“哈哈，到时候便知。”
　　李剑峰道。
　　“不管将来我们是敌人还是仇人，我都会放过你们一次的，算是回报今天之恩。”
　　安东转身离开。
　　李剑峰和莫姨两人也跟着走了出去，他们两个回到自己的车上，将汽车停在附近，看着是否有人进照相馆。
　　“你不怕他出卖你？”
　　莫姨道。
　　“不怕！”
　　李剑峰道。
　　“为什么？”
　　莫姨道。
　　“因为我相信自己的眼睛。”
　　李剑峰道。
　　“你的眼睛？不知道现在看出万隆有没有问题了？”
　　莫姨不无嘲讽得道。
　　“万隆好像才和我接触不到一天，和莫姨似乎认识很多年了吧？”
　　李剑峰道。
　　“安东好像也是你第一次见到吧？”
　　莫姨道。
　　“人和人是不一样的，就像中国人和日本人都是人，却有着本质的区别。”
　　李剑峰淡淡的道。
　　汽车内瞬间恢复安静，莫姨的脸变得冰冷，道：“你都看到了？”
　　“我们还有必要谈论那个问题吗？最好想办法救出安东的未婚妻，有他来给我们做内线，找红姐就容易得多了。”
　　李剑峰道。
　　“为什么不问他知不知道红姐在什么地方？”
　　莫姨道。
　　“你认为万隆会告诉他吗？”
　　李剑峰道。


第15章 吃美女豆腐（上）
　　夜幕降临，酒吧内，李剑峰还是那身引人注目的打扮，九点左右从楼上下来，这里已经是闹腾腾的了，三三两两的女人聚集在一起聊天，那些打扮英俊的男人们却没见几个，似乎今天没来。
　　在昨天那个女人陈雅所在的僻静地方坐下来，轻笑道：“早上几点走的啊？”
　　陈雅俏脸一红，低声道：“八点多。”
　　“是不是因为昨天太劳累，晚点了啊？”
　　李剑峰笑眯眯的道。
　　“哎吆，帅哥啊，你昨天是不是把我们家小雅干得很厉害啊，今天早上晚到了半个多小时，还精神奕奕的。”
　　和陈雅同桌的三十多岁的女人端着酒杯坐在李剑峰的怀里，右胳膊搂着她的脖子，媚笑道。
　　“你今天准备来助阵？”
　　李剑峰左手在她丰满的臀部上拍打着，右手在腿上抚摸着，缓缓的进入裙子内部。
　　“咯咯，怎么？不欢迎，还是你应付不了？”
　　女人用自己饱满的胸部轻轻的摩擦着，声音带着无限的娇媚。
　　“我是怕你们应付不了。”
　　李剑峰嘿嘿淫笑道。
　　其他等待李剑峰出来的富婆们，看到李剑峰和两个女人坐在一块，已经非常不舒服了，再看到其中一个女人坐在他的身上，一个个都露出嫉妒之色，有些女人很早就来了，希望看看那个今天在她们当中流传的和发哥非常像的男人，发现人家有了目标，失望之余，一些人选择离开，一些人选择继续留在这里，还有一些人准备争夺。
　　女人疯狂起来，绝对不是男人所能比的，这话一点没错，在女人堆里打滚的李剑峰自然清楚这一点，眼看有女人向他们靠拢，李剑峰脸上路出一丝诡异的笑容。
　　将怀中的女人放下来，搂着陈雅，看看周围的女人，微微一笑，道：“美女们，不如我们今晚来个不醉不归怎么样？”
　　其中一个打扮非常时髦的中年妇女，大声道：“今天所有的酒钱，我出了。”
　　李剑峰端起一杯酒，道：“我敬你，美女。”
　　本来就闹哄哄的酒吧霎那间好像爆炸一样，那些女人纷纷端起酒杯大喝起来，随着李剑峰用嘴将酒喂进陈雅的红唇内，气氛也开始劲爆起来，音乐也变得轰动。
　　正当李剑峰准备在花丛中揩油快活，却看到老二站在楼梯口向他招手，心中一动，搂着陈雅道：“等会儿，你带两个美女上去，我去锻炼一下，嘿嘿……”
　　虽说非常的嘈杂，可是这话却在瞬间传遍所有的女人的耳中，其实对她们来说，去并非为了性爱，而是为了一解二十年前的梦想，也许现在他们还把李剑峰当成了当年叱咤上海滩的张文强。
　　“什么事？”
　　李剑峰和老二来到他们两个所在的房间。
　　“刚才刘顺开来电话，说等会儿要过来做笔买卖，要我们把二楼清理一遍，看好地下室。”
　　老二道。
　　“地下室入口在什么地方？”
　　李剑峰道。
　　“就在刘顺开经常开房的那间房子。”
　　老二道。
　　“带我去。”
　　李剑峰道。
　　“老大，那间房子是刘顺开的得力王猛看着，除了刘顺开，任何人不准进去，我和皮哥也就是在外面看着，不让闲杂人等进去的。”
　　老二道。
　　李剑峰皱眉想了一会儿，道：“地下室只有这么一个入口吗？”
　　老二道：“不是，还有一个，只是没有人知道，这个地方是和人谈判的，一旦谈判成功，这里浮浅，另外一个出口给货。”
　　李剑峰点点头，道：“好，你和皮哥给我看好，房间内有什么声音，也不要让任何人进去，听到没有？”
　　“是，是，那个解药？”
　　老二道。
　　“放心，少不了你的解药。”
　　李剑峰道。
　　回到陈雅给他租赁的那间房子，莫姨已经全副武装，等待出动了，只是她那身打扮让李剑峰看了特别讨厌。
　　居然是忍者装束，手中拿的不是东洋刀，而是带有消音器的手枪，房间内关着灯，即便是李剑峰的眼力，也尽是勉强看出她站在黑暗的角落，好像幽灵一样。
　　先不说天生对日本没有什么好感，单单他三番两次差点丢掉性命都是因为忍者的缘故，没好气地看了她一眼。
　　莫姨似乎感觉到了李剑峰对她这身打扮得反感，道：“我这也是为了救红姐。”
　　“救红姐，我自有办法，再说红姐根本不可能在这里，你还是把这身衣服脱了，免得我因为厌烦，使得行动失败。”
　　李剑峰道。
　　从红姐出世一直照顾她，跟在她的身边，可以说红姐收到的教育等于她也受到了同样的教育，红姐的老爸红老大对日本更是没好感，使得她在潜意识中好像被洗脑一样，只是为了保护红姐而努力习练忍术的。
　　看到李剑峰和红姐一样厌烦，走到卫生间内将忍者服饰换掉，换上了一袭紧身衣的打扮，发现李剑峰色迷迷的看着自己，浑身一阵燥热，道：“你不要想歪了，我这么做也是有原因的，红姐现在还不知道自己有一半的日本血缘，她要是知道了，可能，可能会出事的，我希望你能保守这个秘密。”
　　“保守？你认为能保守住吗，她那个没良心的娘……”
　　李剑峰道。
　　“不准你这么说主上！”
　　莫姨道。
　　“她很有良心？”
　　李剑峰冷冷得道。
　　“主上也是被逼无奈。”
　　莫姨道。
　　“大概当年日本侵华的时候，那些实行三光政策的畜牲也是被逼无奈吧？”
　　李剑峰道。
　　“你怎么能把主上和他们相提并论，那些人都是没有人性的畜牲，主上是非常反战的，她这次之所以来，也是希望能够凭借自己的力量尽可能的阻止山口组的入侵。”
　　莫姨道。
　　“入侵？哈哈，恐怕是来送死吧？现在的中国可不是几十年前了，只要他们敢来，就让他们有来无回。”
　　李剑峰道，豁然靠前，将莫姨压在墙上，令两人的身体紧密地接触，几乎从胸部以下到臀部没有任何的缝隙，将她的双腿分开，两手捧住她的脸，“放心，我虽然很讨厌日本人，但是像你这么成熟、漂亮的处女，我还是非常喜欢的。”
　　“你……”
　　莫姨也是经过年锻炼的忍者，心智坚定，只是跟随红姐十几年来的潜移默化，让她在讨论这种事情的时候，总是带着惭愧，这才被李剑峰有机所称，感觉到小腹间一阵发烫，处女的矜持令她清醒过来。
　　李剑峰哈哈大笑一声，在莫姨饱满的胸前抚摸了一把，啧啧称赞道：“手感真他妈的带劲儿，等我回来好好检查一下，是不是真的，最近发现很多女人的胸部都是假的。”
　　拉开房门走了出去。


第16章 吃美女豆腐（下）
　　来到地下室入口的那个房间门口，皮哥和老二正在那里站着，一条走道空荡荡的，两人做手势表示暂时不会有人来的，便蹑手蹑脚的到了走道的两旁。
　　李剑峰心里好笑，这两个怕死鬼还真有点用，很轻的推开房门，闪身进入，双目快速的浏览一遍，发现和其他的房子没什么两样，都设计成了卧室、卫生间和客厅。
　　耳朵竖起，仔细倾听，发现并没有什么人，便来到卧室，发现东侧有一个门，推开走了下去，房间在二楼，这个楼梯却是三层的。
　　还未到下面，就听到划拳的声音，从上往下一看，宽敞的下面四个人正在吃喝，在它们旁边不远处却是两扇很大的铁大门，附近却没有藏身的地方。
　　“猛哥，老板昨天好像非常生气啊。”
　　其中一个三角眼的道。
　　李剑峰发现说话的是一个看上去没什么特别的男子，想来他就是皮哥口中的王猛了，王猛道：“谁知道，好像是我们正想要的那块地皮中，有一栋房子是徐凝华的。”
　　“操！又是这娘们，他妈的有机会老子抓住她，一定干得她叫个不停。”
　　三角眼道。
　　“日！你小子是不是又想去找个女人玩玩吧？”
　　光着膀子没穿上衣的男子淫笑道。
　　四人发出会心的笑声，三角眼打着酒嗝，晃晃荡荡的站起来，道：“小螃蟹，你不想玩玩？这些女人等会儿就要被送走了，再不玩，就没得玩了。”
　　小螃蟹道：“猛哥，怎么最近几天没见送人来啊。”
　　王猛道：“告诉你们几个，现在我们青帮已经对黑色周末动手了，哪有时间再顾及这个，送完这一匹，你们也可以出去玩了，这里还有黑色周末重要人物的女人，你们可不能碰。”
　　小螃蟹道：“日，那一定是那几个漂亮的女人，我操！我要去干几炮。”
　　“猛哥，她们既然是有这层身份，我们为什么不把她们留下来，要挟那些人？说不定还能有什么作用。”
　　三角眼道。
　　“那当然，不然每次我都嘱咐你们不能碰吗？要是她们被你们给玩了，对那些家伙的吸引力降低，不但会失去作用，很可能让黑色周末抱成团，到时候我们青帮就危险了。”
　　王猛道。
　　“不如我进去找几个小妞，我们一起乐和乐和。”
　　三角眼淫笑道，晃荡着身体来到铁大门前，掏出钥匙，将铁大门拉开一个缝隙。
　　站在楼梯上的李剑峰见机会来了，以最快的速度向缝隙扑去，好像一阵风刮过，前面三角眼踉踉跄跄得向左侧走去，李剑峰打眼一看，这里竟然是一个仓库，在正对面一百多米的地方，也有很大的铁门，四周全是一些小型集装箱和微型集装箱，只是不知道在这种地方，存放这些东西有什么用处。
　　三角眼走到一个中型集中箱后面，接着就传来女人的尖叫声和唾骂声，以及三角眼的淫笑声。
　　李剑峰悄无声息的闪到集装箱后面，眼前顿时一亮，三四十个仅穿一条内裤的女人，她们看上去很清瘦，很多都有气无力的靠在一起，手上、脚上都有锁链，连接着集装箱，而集装箱的背面是一排铁棍，里面也蹲坐着七八个女人，像监狱一样被关着，不过她们的衣服还算整齐，原来迷人的俏脸已经多了几层灰。
　　喝的连走路都走不稳的三角眼在经过的女人的身上摸来捏去的，淫笑不止，李剑峰冷笑一声，轻轻地走上来，拍拍他的肩头。
　　“小螃蟹你自己找，别烦我，没看到我正忙着吗？”
　　三角眼道。
　　“你有多忙啊？”
　　李剑峰用枪顶在他的脑袋上。
　　“你，你想干什么？”
　　三角眼吓的全身一哆嗦，酒也醒了过来，双手缓缓举起来。
　　被抓得几十个女人看到李剑峰和三角眼不是一伙的，顿时精神大振，李剑峰急忙做出噤声的手势，低声道：“不要叫，等我收拾另外三个，再来救你们。”
　　“你跑不了的，外面都是我们的兄弟。”
　　三角眼道。
　　“少废话，走！”
　　李剑峰押着三角眼来到铁门前，“你说，有人跑了，快说！”
　　“猛哥，有个娘们跑了。”
　　三角眼叫道。
　　李剑峰一抬手，在他后脑勺敲了一下，看着他昏倒在地上，来到那扇未移动位置的门后。
　　外面三人听到叫声，传出一阵混乱的桌椅挪动声，三个人先后从两扇大门缝隙处跑进来，前头的一个就是王猛。
　　刚冲进来，看到地上躺着的三角眼，王猛马上意识到情况不妙，身形靠后，双手握枪。
　　“别动！”
　　李剑峰的手枪从右侧顶在他的太阳穴上，把他的枪拿过来，随手击昏小螃蟹和另外一名男子，把他带到那些女人跟前，“钥匙！”
　　王猛从腰间解下来递给李剑峰，道：“你是什么人？”
　　“少废话，把门打开。”
　　李剑峰推着他来到那个被改装成监狱的集装箱前。
　　“朋友，你走不出去的，现在快十点了，我们的兄弟已经到了。”
　　王猛拿着钥匙，做着最后的努力。
　　“我让你开门！”
　　李剑峰在他脑袋上打了一下。
　　“咔嚓！”
　　集装箱的一面被打开，与此同时在一百多米外也传来汽车的声音，接着就是大门被推开的声音。
　　“你走不了了，呃……”
　　王猛脸上一喜，头上一阵疼痛，昏倒在地上。
　　他妈的活该，让你变成白痴，李剑峰来到两个集装箱的夹口，只见七八辆车从外面进来，还有一辆专门拉集装箱的大车，左右看看，发现没什么藏身的地方，还有三个人昏倒在门口，很快就被发现的。
　　集装箱内一个女子指指她们身后，道：“你可以藏在我们这里。”
　　“你们这里？”
　　李剑峰本想到集装箱上面去，听到这话，能躲在这么多美女后面，这种机会可不能放过，再将锁锁上。
　　“你躺在这里，我们挡住你，他们是不会发现的。”
　　那个女子道。
　　看到外面的女子绝望的眼神，李剑峰心中一热，脱口道：“你们放心，外面有我的兄弟，会在路上把你们劫下来。”
　　“小螃蟹？不好了，出事了！”
　　有人大声叫道。
　　还算安静的仓库内顿时乱起来，从车上跑下来几十人，大开的两山铁大门外面也冲进来几十人，一部分人来到那些女人所在的地方，一部分人上了集装箱，还有一部分人两个一伙开始搜索，一切都井然有序，好像经过训练一样。
　　李剑峰急忙靠着集装箱壁躺下来，七八个女人紧紧靠在一起坐下来，恰好将李剑峰挡住，她们穿的大都是裙子，这样一坐，外面的人想要发现，还真不容易，只是李剑峰也不太舒坦，头上这个美女穿的是长裙，用裙子盖住他的头，侧躺着他脸和美女的臀部紧紧贴在一起，鼻口呼出来的热气让这个美女浑身燥热，还有就是坐在他跨前的美女穿的是皮裙，把臀部完美的勾勒出来，令他很快生出反应。
　　这些女人都是黑色周末一些骨干的女人，也算是见过大场面相比与外面的那些女人镇定的多，加之李剑峰的出现，给她们带来希望，所有都尽量的保护她，至于外面的女人虽然恐惧，可是李剑峰那句外面有人会救她们，也有相当的作用。
　　偷偷的将裙子撩起一条隙缝，往外面看去，只见十几个手持各种枪支的男子站在外面那堆女人前面，还有一部分人以这个地方为中心向四周扩散寻找。
　　原来色心也有好处，刚才真爬上去，就这些火力，没有了幻变，我他妈的非被打成筛子不可，李剑峰暗暗擦了把冷汗，心里还是美滋滋，谁让他现在正吃着豆腐。


第17章 我要做你的女人（上）
　　大约七八分钟后，小螃蟹三个人被人晃醒，唯独王猛还在昏迷中，经过询问三角眼将发生的事情说了一遍，最后他们得出的结论就是来人可能是听到他们到来的声音，逃了出去。
　　一个黑瘦黑瘦的男子带着两个老外来到那些女人面前，脱口烟雾，道：“就是她们。”
　　两个老外低头看看，满意的点点头，呆看到集装箱内还有七八个长相更标志，更有女人味的美女后，顿时对着她们指指点点，用生硬的汉语道：“她们怎么不卖？”
　　“她们还有用，是非卖品。”
　　黑瘦男子道。
　　“张强，等老娘出去，一定要你生不如死！”
　　前面屁股和李剑峰的脸靠在一起的女人怒骂道，还用竖起一个手指。
　　“哈哈，现在钱洪自身都难保了，你就别想再出去了，等会儿老子会让你知道什么叫男人的。”
　　张强腰部一折一挺，一副淫荡的样子，转而看向挡住李剑峰双脚的美女道，“安东今天杀了我们的兄弟，看来他是不准备要你了，这样也好，等他们离开，你就来负责伺候我这十几个兄弟吧。”
　　“强哥，她只有三个地方，我们这么多兄弟没地方干啊？”
　　持枪站在后面的一个男子大声叫道。
　　“对啊，不如放几个出来让我们乐乐。”
　　另外一个男子道。
　　“强哥，开哥让问问有没有女人被救走了。”
　　一个西装笔挺的男子跑过来道。
　　“告诉开哥，这里没问题。”
　　张强道。
　　李剑峰张口在美女的臀部上咬了一口，低声道：“美女，把裙子边撩起一点。”
　　美女娇躯颤抖一下，轻轻把裙子边撩起两三厘米，透过这点缝隙，李剑峰将外面的情形都收入眼底，开始盘算怎么逃走。
　　这里共有八个女人，看样子应该是黑色周末八名骨干的女人，如果能救出她们，对他无意于有莫大的好处，只是现在连他离开都有很大的问题，怎么才能带走八个女人。
　　时间一点一点的溜走，七八分钟的时间对外面的男人们没有什么感觉，可是对那些女人却是一种煎熬，她们既希望时间快点，能够让她们离开，在路上被救，又怕时间走得快，上了路没人救她们，矛盾的心理和在这么多男人面前赤裸着身体，都让她们有些无法承受心理压力。
　　就是集装箱里面这八个女人，也有几个在长时间枯坐中无法忍受，炎热、拥挤、害怕、担心、饥饿、长期来的关押都让她们这些曾经生活在上流社会的女人处于崩溃的边缘，反倒是安东的那个未婚妻，面无表情的坐在那里，双目无神似乎绝望了一般。
　　“美女，你叫什么名字？被关起来多长时间了？”
　　李剑峰低声问道。
　　“我叫成琪，应该有三四天了，这帮混蛋，不是老娘的对手，用下三烂的手段，等我出去一定给他们好看。”
　　美女说着声音变得阴狠，似乎要冲出去打架。
　　李剑峰暗叫又是一个男人婆，赶紧阻止道：“等会儿出去再找他们算账，听张强的意思，你是钱洪的女人？”
　　“切！他算老几，一个自以为是的猪头，你是谁的手下？我怎么没见过你。”
　　成琪道。
　　“说出来，你也不知道，不过，你的屁股还真是又圆又大的，弹性这么好，我都快忍不住要啃一口了。”
　　李剑峰嘿嘿笑道。
　　成琪俏脸微红，幸好几天没洗脸了，看不出来，冷冷得道：“你们男人每一个好东西，刚才看你来救我们，还以为你多好，真是瞎了眼。”
　　“难道我说错了？应该说你的屁股又小又扁的？”
　　李剑峰道。
　　“嗡！”
　　张强的手机响起来，接着电话道：“兄弟们，把这些女人送上车。”
　　呼啦啦场面再次骚乱起来，这些女人被锁的链子揭开，有几个想要逃跑，均被抓了回来，在枪口的逼迫下，离开了这个集装箱附近，张强也和那两个老外离开了，留下两个人看守。
　　李剑峰仔细倾听着脚步声，透过裙子缝隙看到两个看守从怀里掏出烟来，相互接火抽烟，骤然暴起，以迅雷之势来到那一排铁柱子前，双臂伸出，两手扣住他们的脖子，用力的一拧，两人软绵绵的倒在地上。
　　回过头来，那些女人都高兴的跳了起来，只是用手捂着嘴巴，不让自己发出声音，只有成琪面露惊讶、错讹之色，她不像其他女人，她也是黑色周末的一员大将，杀人手法有独到之处，可看到李剑峰这种超人的速度和杀人的利落，惊讶慢慢的变成崇拜，两步来到李剑峰面前，坚定的道：“我要做你的女人。”
　　在众女目光中摆出一个潇洒的姿势，正接受女人们崇拜的李剑峰差点跌倒在地上，虽说他是个色狼，对女人有很大的需求，可是领教过徐凝华那个男人婆后，他对类似的女人有些兴趣缺缺，干笑道：“我们还是先出去再说。”
　　其中一个女人道：“给我钥匙，我去开门。”
　　“钥匙？我要是拿着钥匙，他们不怀疑这里有人了吗？”
　　李剑峰道。
　　“完了！”
　　刚才还激动得满脸通红，对李剑峰崇拜至极的女人，霎那间像霜打的茄子，都蔫了。
　　“我有办法。”
　　成琪从那两个被勒死的看守手中，将枪拿过来，一支丢给李剑峰，来到门前，将枪口对准铁锁。
　　“开枪会惊动他们的。”
　　李剑峰微微一笑，抓住铁锁，稍稍用力，只听“咔嚓”铁锁被硬生生拽断，将门打开，作出一个请的姿势。
　　“我男人太棒了！”
　　成琪低吼道，一下子扑到李剑峰的身上。
　　“嘿嘿，我有女人了。”
　　李剑峰道。
　　“我不管！从今往后，你就是我成琪的男人，只有你这种男人才能配上我。”
　　成琪好像八爪鱼般锁在他的身上。
　　靠阿，这几年我认识的女人没有一千也有八百，哪个女人都是心里爱死你，也不会表达出来，就算有些胆子大的，也没像成琪这样，就因为看到我这么勇猛，刚才还是咒骂臭男人，现在认定我是她的男人，男人婆真让人吃不准，李剑峰将她放下来。
　　“我们先逃出去再说。”
　　李剑峰第一个走出去，带领着这些女人向楼梯口走去，看看集装箱到门口的距离大概有十多米，“都把高跟鞋脱了，裙子提起来，看到没有，冲过去不被发现，就安全了，冲不过去，你们该知道会怎么样，成琪，你先过去，等所有人都过去了，把铁门锁上。”
　　成琪点头，露出头看看那些汽车附近的人没有注意，闪电般冲了过去，站在一扇铁门处，向他们招招手，于是一个个女人陆续跑了过去。
　　等身边没人了，李剑峰准备冲过去之际，楼梯上传来惊叫声，“什么人？”
　　成琪抬手就是一枪，在汽车附近的张强等人马上被惊动，李剑峰旋风般冲过去，张强等人的枪也开火了。
　　李剑峰和成琪一起将铁门合在一起，用那把大锁锁上，这才出了一口气，道：“你们跟在后面。”
　　快速的向楼上冲去。
　　楼上房间内空荡荡的，已经没有人了，皮哥和老二两人正焦急地站在门口，看到李剑峰出来，马上道：“快点。”
　　“你们两个想办法把她们送出去，到我房间来要解药。”
　　李剑峰道。
　　“好！”
　　皮哥两人精神一震，异口同声得道，带领七个女人离开了。
　　“你怎么不走？”
　　李剑峰看着成琪道。
　　“我要跟着我男人！”
　　成琪道。
　　“你男人？”
　　李剑峰愕然道。
　　“就是你，从今往后我不会再离开你的。”
　　成琪道。
　　“你不会开玩笑吧？你知道我是谁吗？知道我为什么救你们吗？”
　　李剑峰道。
　　“我没有开玩笑，我也不知道你为什么救我们，反正我看上你了。”
　　成琪道。
　　“都他妈的得快点，人就要跑了。”
　　张强的声音从走廊中传来。
　　李剑峰道：“快走。”
　　“不走，除非你答应做我男人。”
　　成琪道。
　　“你，你知道我是钱洪的敌人吗？”
　　李剑峰道。
　　“我才不管你是谁的敌人。”
　　成琪道。
　　“得，你想跟着就跟着吧。”
　　李剑峰无奈得道。
　　“太好了。”
　　成琪一下子跳到他的身上。
　　李剑峰只得抱着他跑进自己的房子，心里叫道，这下好，房间内估计已经有四个女人了。


第18章 我要做你的女人（下）
　　“你这头色狼终于回来了。”
　　李剑峰抱着成琪刚进房间，就听到有人娇炽一声，飞起一脚向他揣来。
　　挂在李剑峰身上的成琪还在甜蜜蜜得想着什么，感觉到一阵恶风从后面传来，上本身向后仰，双手握拳照着来脚送了过去。
　　拳脚相撞，来人被打得响后倒退好几步，成琪因为有李剑峰没有移动分毫，却苦了李剑峰，那丰满浑圆的臀部也有相当的撞击力，且正是他蠢蠢欲动的地方，疼得他一阵呲牙咧嘴。
　　成琪翻身下来，双脚丁字步站立，做出打架的姿势，喝道：“什么人？莫姨，怎么是你。”
　　“死丫头，你劲儿不小啊。”
　　莫姨也看清了成琪，“难道我们的成丫头也找男人了？”
　　“对，他就是我男人。”
　　成琪抱住李剑峰的胳膊，理直气壮得道，一点也没有害臊的感觉，让李剑峰暗暗佩服这男人婆的脸皮看上去嫩得很，其实比他的要厚很多。
　　“他？成丫头，你们认识多长时间了？”
　　莫姨愕然道。
　　“刚认识啊。”
　　成琪道。
　　“你知道他是谁吗，原来是干什么的吗，他有没有其他女人？”
　　莫姨道。
　　成琪一句话差点让莫姨昏倒，道：“不知道，我才不管那么多，我就是看上他了。”
　　“那个，我出去看看，他们是不是要搜查房间。”
　　李剑峰道。
　　“等等，你还是先处理里面的三个女人吧。”
　　莫姨道。
　　“什么三个女人？”
　　成琪道。
　　“就是我找来准备今天晚上陪我过夜的女人。”
　　李剑峰看到莫姨一副看好戏的样子，直接说出来，反正对于男人婆，他是没多大想法。
　　再一次让莫姨跌破眼睛的事情发生了，成琪脸上先是惊讶，接着大叫道：“我男人就是厉害，一晚上就要三个，看来我真没找错男人。”
　　男人婆思想还真是与众不同，换了别人，早就要死要活了，就是红姐早就知道了，还不免吃醋，她却是这样，苍天啊，看来我李剑峰在鸭子一族中混了几年看到的女人还是不完全啊。
　　“你们这么看着我干什么？”
　　成琪奇怪的道。
　　“没什么，成丫头，你看你脏的，刚才干什么去了，走，我陪你去洗洗。”
　　莫姨拉着成琪进入卫生间，关门前狠狠瞪了李剑峰一眼。
　　李剑峰两手一摊，表示这不甘他的事，开门往外一看，正有人在一间间的搜查，低骂一声，来到卧室，看到床上躺着三个只穿着内衣内裤的女人，除了陈雅和她的女同事，还有一个女人，三女面色红润，满身的酒气，正在呼呼大睡。
　　听到脚步声，陈雅迷迷糊糊的站起来，揉揉眼睛，道：“你来啦。”
　　上前抱住陈雅，将她压在身下，听着外面的脚步声越来越近，李剑峰飞快的将衣服脱掉，顺手撕掉陈雅身上的内衣裤，淫笑着扑了上去，同时故意将陈雅的同时撞醒。
　　那个女人睁睁眼又想睡，突然听到男女特殊的呻吟，浑身一颤，看到李剑峰和陈雅就在不远处，陈雅完全没有她以前心目中温柔、矜持的样子，疯狂的迎合着李剑峰，那一撇、一笑、一呻吟无不刺激的她欲望攀升，再看李剑峰雄壮的身体透着一抹淡淡的汗珠，她还以为是两人活动累的，实则是刚才在成琪等女的臀部下给热的。
　　“砰！”
　　房门被人打开，几个男人冲了进来。
　　正准备加入战斗的女子登时怒火爆发，豁然坐起，喝斥道：“谁让你们进来的？”
　　几个男子看到一个男人和女人搞在一起，男人的上班部分被坐起来的女人挡住了去路，被喝斥的男子干笑着赔罪，同时从怀中拿出几张照片，极快的对照了一番。
　　“对不起，对不起，走错房间了。”
　　一边陪笑一边退了出去。
　　分离运动的李剑峰暗叫走运，幸好有这三个女人在，否则还真不知道怎么混过去，抱起陈雅来到卧室门口，那个女人也跟在从后面抱住了他，恰巧成琪从卫生间内走出来。
　　湿淋淋的长发随意披撒肩头，在灯光的照射下散发着淡淡的星光，将白皙的皮肤衬托得更加光滑细嫩，弯弯的蛾眉，明亮的眸子，娇嫩的脸蛋，红艳艳的嘴唇，消瘦的双肩裸露在外面，一条浴巾将胸部以下包裹住，还有一条很深的沟壑在露出来的乳肉挤压中形成。
　　被李剑峰抱住怀中的陈雅回头一看，顿时露出一丝嫉妒和无奈，同时感到身体内的东西有变化，一阵酸麻感袭遍全身，小嘴不受控制的发出一声娇吟。
　　成琪的后面，莫姨走了出来，一眼看到三个男女那淫乱的姿势，羞得满脸通红，撇看向成琪，不像以往那样会发飚了，而是双眸射出一丝情欲之光，拉住成琪，将卫生间的门一关，发出嘭的响声。
　　“莫姨，你干什么？”
　　成琪叫道。
　　“你不知道我干什么啊？没看到那头色狼对你有了觑觑之心吗，你还穿的这么性感，他肯定忍不住要对你，对你那个了。”
　　莫姨道。
　　“对我那个？他本来就是我男人，不跟他那个，还和别人啊。”
　　成琪道。
　　客厅内和两个女人搞在一起的李剑峰听到两人的对话，心里只有一句话：我李剑峰就是余种不同，随随便便一个漂亮妞就主动入怀了，哈哈。
　　“刚才我说的话，你是不是都给忘了？”
　　莫姨道。
　　“我才没忘，我男人以前的事情，我都牢牢记在心里了。”
　　成琪道。
　　“你男人……”
　　莫姨说话有点软弱无力，“他曾经可是鸭子出身！”
　　“那又怎么了，你看他一晚上干三个女人，多厉害，其他的男人有这种本事吗？”
　　成琪道。
　　“本事？你这丫头看来是没救了，第一眼看到人家，居然死心塌地的。”
　　莫姨苦笑道。
　　“没事了吧？那我去找我男人喽。”
　　成琪兴奋得道。
　　“慢着！你真的决定了？”
　　莫姨道。
　　“决定了，当然决定了。”
　　成琪坚定的道。
　　“他有什么好？一头不折不扣的大色狼，你和红姐怎么就像着迷一样看上他了。”
　　莫姨道。
　　“原来他的女人是红姐呀，怪不得莫姨你这么劝我，是怕我把红姐的男人给抢走了啊，放心吧，我才不会，我只会在每天没事的时候找他练练拳而已，嘻嘻。”
　　成琪道。
　　外面兴奋的动作越来越大，越来越猛烈的李剑峰听到最后那句话顿时倒在陈雅的身上，老天，男人婆原来是为了这个，看来是对打架已经走火入魔了，以后我要小心了，这么娇滴滴的美人身上留下什么疤，那就不好了，脑海中出现两人练拳中变成了翩翩起舞，只是很快他被成琪一脚踹在了地上。


第19章 三大干将之会（上）
　　“砰！砰！砰！”
　　轻微的敲门声响起来，将要走出卫生间的成琪又给栏了下来。
　　陈雅的那个女同事不耐烦的叫道：“有完没完，不知道我们在休息吗？”
　　“是，是我们兄弟，来要解药的。”
　　皮哥呐呐得道。
　　“明天！不知道我正忙着吗？”
　　李剑峰冷冷得道，干这种事被人打断，心情自然好不了，再说又不是美女打断的。
　　“喂！你们两个在那里干什么？”
　　张强大声道。
　　“没，没什么，嘿嘿，强哥，听说这里面有个男的一下子要了好几个女人，不知道是不是真的，我们两个来偷听一下。”
　　老二道。
　　张强看看房门，道：“酒吧都封锁起来了吗？”
　　“封锁起来了，连只蚊子都跑不出去。”
　　皮哥道。
　　“好，你们两个将一楼搜查一遍，我亲自搜查二楼，我就不相信他们飞了。”
　　张强道。
　　头听到三人交谈的成琪和莫姨相视一眼，脸上都露出凝重之色，成琪重新套上裙子，和莫姨小声嘀咕两声，两人悄悄的走出来，迅速的来到和李剑峰搞在一起的两女身后，抬手在她们后脑砸了一下。
　　陈雅晕倒在沙发上，使得莫姨和李剑峰正好面对面，四目相对，视线中还有从陈雅体内脱出来的东西晃动两下，令她俏脸羞得一阵燥热，急忙转过身去。
　　让李剑峰失望的是成琪似乎对这些没什么反应，只是抓起衣服递给他，不过眼睛扫到他的身上肌肉块的时候，眸子中闪烁着异彩。
　　李剑峰缩缩脖子，不敢再看她那激动的神情，三人悄悄的开门走了出去，在酒吧内看到还有一部分人停留在那里，找到皮哥道：“送我们出去。”
　　“解药……”
　　皮哥道。
　　“在外面给你。”
　　李剑峰道。
　　来到外面，李剑峰搂着皮哥，好像哥俩一样，道：“解药放在你房间的红酒里面了，回去把酒喝了，自然会解的。”
　　这时莫姨已经开着汽车转出来，李剑峰和成琪上了汽车，道：“莫姨，去我哪里。”
　　李剑峰道：“依我看，我们还是先去周飞那。”
　　“应该去找腾跃海。”
　　莫姨道。
　　三人相互看了一眼，李剑峰一把搂过成琪，道：“我是你男人，应该先听我的，二比一，去周飞那。”
　　莫姨回头看看成琪，发现她正用手按涅李剑峰胳膊上的肌肉，对李剑峰的话一点表示都没有，无奈掉转车头，前往周飞的住所。
　　黑色周末三大干将钱洪结怨最多，万隆一直对外宣称效忠红姐，得到很多人的帮助，也遭到了钱洪的嫉恨，唯独周飞，对于这种敏感的事情，总是模棱两可，不说出自己的观点，让人怀疑的同时，还都想对他进行拉拢，而他自从钱洪和万隆好似军备竞赛似的大力扩张力量时，好像退隐一般，行事非常低调。
　　来到周飞的住所外，看门人看到是莫姨，便给开了门，他们刚进去，后面也来了两辆车，莫姨看看了车牌，面色登时一变，道：“万隆和钱洪的车。”
　　李剑峰脸上露出一丝微笑，他们果然联盟了，是来要求周飞加入的，不知道周飞会怎么对待我们这两拨客人，眼睛迅速的打量四周，将每一个角落都收入眼底，做到心中有数。
　　他们在一栋房子前停下来，后面的两辆车也挺了下来，七八个人一起下了汽车，李剑峰笑眯眯的看着老大派头下车的万隆。
　　万隆看到李剑峰微微一阵错讹，高泰马上从怀中掏出手枪对准李剑峰。
　　莫姨向李剑峰介绍那个大胖子就是钱洪，他旁边的是钱洪的左膀右臂向前。
　　钱洪看到成琪，大笑道：“成兄弟，你回来，我就说嘛，以你的身手怎么可能被刘顺开的人抓住。”
　　“成琪喜欢别人叫她兄弟。”
　　莫姨道。
　　成琪从汽车北侧来到李剑峰身边，冷冷的看了一眼钱洪，道：“洪哥这两天好像有发福了，是不是我不在这几天，心里特别痛快，所以吃得就多了。”
　　钱洪叹口气道：“成兄弟真会开玩笑，最近青帮不断挑衅，我正愁着是不是要和他们大干一场。”
　　万隆和高泰看到钱洪的态度，微微一皱眉，高泰喝道：“李剑峰！”
　　“高泰，把你的枪收起来，我不希望看到在我家里有人开枪。”
　　三方诡异的关系令他们自己现在都有点摸不清楚之际，一位五十多岁的老者从里面走出来。
　　“周大哥，几天不见，你健朗了很多啊。”
　　万隆小跑着来到老者面前，抓住他的手道。
　　“呵呵，老万和钱兄弟啊，咦？红姐那？”
　　周飞看看在场众人，发现红姐不在，便向莫姨问道。
　　“周大哥，是不是先让我们喝口水再说。”
　　钱洪笑道。
　　“也对，各位里面请。”
　　周飞笑道。
　　众人一起进入别墅，在客厅内分成了三拨坐下来，周飞坐在主位上，万隆左侧，高泰站在后面，钱洪右侧，向前站在后面，李剑峰三人坐在对面。
　　“周老爷子，您大概还不认识我吧？”
　　李剑峰道。
　　“飞哥需要认识一个鸭子吗？”
　　高泰嘲讽道。
　　“李剑峰，我听万大哥说，你和红姐在一起，敢问红姐在什么地方。”
　　钱洪道。
　　眼看着万隆脸色变得难看，李剑峰心里暗笑，两人的结合利益多过感情，相互之间还是勾心斗角阿，看来可以加以利用。
　　周飞点头道：“对啊，莫姨，怎么红姐没来？难道是看不起我老头子。”
　　莫姨道：“周老，你有所不知，这次红姐外出，不知谁走漏了风声，竟然有青帮高寿和忍者进行暗杀，幸好这位李先生出手相助，可不曾想我们到了丽丰大酒店，腾老大得到消息，要红姐和万老大前往，谁知从此便没了红姐的消息，我和李先生以及两名兄弟还遭到了忍者的偷袭，两位兄弟为了救我们，被忍者杀了。”
　　“什么？你说在丽丰大酒店内还有忍者？”
　　钱洪惊讶得道。
　　所有人的目光都集中到了万隆的身上，李剑峰偷偷向莫姨竖起大拇指，她说的实话居多，唯独她没有随行是假的，而这样却恰恰让人怀疑，黑色周末内谁都知道莫姨亲手把红姐养大的，两人从来不分离，只是平常外出的时候，莫姨总是扮成别人不知道的身份在附近出现，腾跃海要红姐和万隆前往，却不带着莫姨，这里面很自然让人产生怀疑，加上之前钱洪的话，万隆自然成为所有人怀疑的对象。
　　万隆优哉游哉的吸着烟，一点都不紧张，笑道：“如果我说当时红姐和莫姨一块随我前往的，好像我在说谎一样，我只能说，我们在路上同样遭到了忍者的偷袭。”
　　周飞道：“高泰，既然如此，你为什么要杀李先生？”
　　“飞哥，我们外出的消息只有我们几个知道，所以我怀疑是他出卖了我们。”
　　高泰道。
　　“也有可能，在这里只有他这么一位外人，我刚刚还在怀疑，谁能在很多忍者的面前逃走。”
　　钱洪道。


第20章 三大干将之会（下）
　　“那就请李先生来解释一下吧。”
　　周飞笑道。
　　他奶奶的，钱洪这家伙还真狡猾，风往那吹，嘴就往那拱，反正就是把自己撇开，让人，不管我和万隆谁被怀疑，都对他有好处，万隆这老家伙真他妈的利害，随意两句不但为自己开脱，还将莫姨这个对我有利的武器给费了，李剑峰看看万隆，心里虽然十分恨他，可是不能不说，他的确不简单。
　　“怎么没话说了，是不是这一切都是你做。”
　　高泰道。
　　“那可不一定，毕竟人家也受到了攻击。”
　　向前道。
　　“也对，只是我从来没听说过谁能赤手空拳从七八个忍者的刀下从容离开，啧啧，想来李先生一定有过人的地方。”
　　高泰道。
　　“也对啊，我们帮中兄弟当中，成兄弟应该是最厉害的一位了，不知成兄弟对此有何看法？”
　　向前道。
　　一直被李剑峰按住，没有说话的成琪哼道：“明知故问！”
　　“既然这样，那我们是否可以怀疑李先生莫名出现，保护红姐到来的有其他目的哪？”
　　高泰道。
　　“你！”
　　成琪愤然站起。
　　李剑峰微微一笑，将她拉着坐下来，道：“周老爷子怎么认为？”
　　“红姐是红老大晚年得女，也是我们黑色周末的公主，我希望李先生能给出一个合理的答案。”
　　周飞道。
　　“他能有什么答案？摆明了就是他干得！”
　　高泰叫道。
　　李剑峰端起茶杯，轻泯了一口，淡淡的道：“你好像没有随便发表言论的资格吧？”
　　万隆笑道：“李先生这就大错特错了，我们黑色周末一向是集思广益，任何人有什么意见都可以发表。”
　　“那他刚才说的话，就是你的意思了？”
　　李剑峰面带微笑得道。
　　万隆隐约间感觉到李剑峰似乎有什么对自己不利的把柄，可是话被堵到这里，又没办法回避，只得到：“当然。”
　　李剑峰向后靠在沙发上，右胳膊放在沙发沿上，让成琪不要生气，道：“刚才高泰说，我是在七八个忍者的刀下从容离开得对不对？”
　　“对！”
　　高泰道。
　　“既然当时你们在路上也受到了忍者的功绩，如何知道会有七八个忍者的那，就算你们的摄像镜头没有被毁坏，忍者一般高低，都是黑衣打扮，而且还会隐身，好像也无法知道是多少吧？”
　　李剑峰道。
　　“我，我是听兄弟们说的。”
　　高泰道。
　　“你的兄弟？不知是高国，还是那位？”
　　李剑峰道。
　　“你想杀人灭口？”
　　高泰道。
　　“人家当然能够杀人灭口了，你可要知道人家能够在七八个忍者刀下从容离开的高手。”
　　向前道。
　　“两位在黑色周末内伸手如何？”
　　李剑峰笑道。
　　“马马虎虎。”
　　高泰道。
　　“不如我们较量一番，让周老爷子看看我能不能在那么多忍者刀下离开，好不好？”
　　李剑峰道。
　　“好！只要你能打败我们两兄弟！”
　　向前道。
　　高泰脸色骤变，他可是知道李剑峰得厉害，也从青帮和高建的口中听说了他一人立杀十余名忍者，就凭他和向前，那简直是找死。
　　周飞道：“既然他们答应了，那你们就比试一下吧，我也想知道你是怎么保护红姐在忍者的刺杀中回来的。”
　　“周老爷子，依我看，还是加上洪哥和隆哥在旁边用枪射击的好，这样会更逼真，你认为那？”
　　成琪笑道。
　　莫姨讶异的看向成琪，这个一向有勇无谋的丫头，什么时候变得这么精明了，要是两人答应的话，李剑峰可以看机会将他们给废了，不答应的话，明显的是胆怯。
　　“哈哈，他们就不用了吧？”
　　周飞笑道。
　　“成兄弟，据高兄弟说，他的伸手很一般，连他的手下都不是对手，难道我们两个还收拾不了他吗？”
　　向前道。
　　“好，看来这一切问题都在李先生到底有没有能力保护红姐的身上了，要是李先生能够战败他们两个，说明你却有能力，既然有能力，要想对付红姐，根本不需要到了丽丰大酒店后再动手，如果不能打败他们的话，恐怕……”
　　周飞道。
　　“李先生，请吧！”
　　向前道。
　　李剑峰轻笑道：“就你们两个，还需要出去动手吗？”
　　向前喝道：“你说什么？”
　　李剑峰如幽灵一般出现向前身边，拍拍他的肩头，道：“我说你们两个不需要我到外面动手，就能收拾了。”
　　“你放屁！”
　　一向自诩除了成琪是黑色周末第一高手的向前听到李剑峰这么看不起他，怒火滕一下撞上顶梁，也没注意李剑峰为什么过来这么快，抬手就是一拳。
　　右手一张，将向前的拳头抓住，很轻松的扭动，让他的身体随着扭动转动，李剑峰笑道：“我说你们根本不是我的对手，是不是，高泰？”
　　在场的众人，除了莫姨和成琪外，都露出惊讶得神情，万隆虽然听说李剑峰挺厉害，可是他一直认为是青帮那边派出的都是不入流的忍者，没派什么高手，这次亲眼看到李剑峰那种惊人的速度和现在表现出来的力量，两人眼睛一对，没来由的一颤，好像李剑峰那一眼，看进了他的心里。
　　钱洪见状，豁然站起，喝道：“高泰！你不是说他根本不入流吗？这个怎么解释？”
　　李剑峰放开向前，回到自己的座位上，道：“也许我们都遭到忍者的偷袭，是另有人高密，也说不定。”
　　“高泰，你……”
　　向前疼得满头大汗，大声叫道。
　　“当时在场的可只有我们几个，我一直在怀疑，丽风大酒店是隆哥你经营的地方，怎么可能有任者潜入，而不知道，你一向对红姐很好，为什么会劫持红姐，原来这一切都是高泰在搞鬼。”
　　莫姨道。
　　“高泰，原来是你。”
　　万隆面色难看得道。
　　“大哥……”
　　高泰刚张口，万隆掏出手枪打在他的胸口，高泰用手指着万隆，两眼圆睁，惨死在地上。
　　成琪低声道：“为什么要这样，直接把事情告诉周老爷子不就结了？”
　　“你能确定周老爷子拥护红姐吗？能除掉万隆的左膀右臂，已经让我感到意外了。”
　　李剑峰道。
　　“周大哥，没想到是我身边的人在搞鬼，唉！既然红姐的事和我有关，我现在就回去派人加大力度寻找红姐，告辞！”
　　万隆抱拳道，说完匆匆忙忙的离开了。
　　钱洪眯着小眼睛看着万隆离开，笑道：“这次能除掉我们身边的一个卧底，全是李兄弟的功劳阿，我代表黑色周末谢谢你。”
　　“小弟只不过是那人钱财，与人消灾罢了，要不是红姐已经支付给我保护她一年的费用，说不定现在我已经回去了。”
　　李剑峰笑道。
　　“原来李先生是红姐花钱雇来的保镖啊，看来你这保镖没有尽到职责啊。”
　　周飞道。
　　“老爷子教训的是，我以为到了黑色周末的地盘，就能安全点了，一时疏忽大意。”
　　李剑峰道。
　　“不知李先生现在可有关于红姐的消息？”
　　周飞道。
　　“有！”
　　李剑峰道。
　　“什么消息？”
　　一直将红姐的事情有意无意的转移到其他话题上的钱洪突然问道。
　　“根据我得到的消息，劫持红姐的人将她藏在了隆哥的地盘内。”
　　李剑峰道。
　　“不太可能吧？放在青帮那里不是更安全吗？”
　　钱洪道。
　　“我刚开始也以为这个消息有误，可是仔细想想，谁都知道黑色周末和青帮有恩怨，红姐失踪第一个怀疑对象就是他们，放在他们那里反而不会有人怀疑，再说，寻找红姐的肯定是我们，两位会选择什么地方那？”
　　李剑峰道。
　　“当然是青帮的地盘！”
　　钱洪道，“周大哥，红姐可是我们黑色周末的公主，我们不能坐视不管。”
　　“那是自然。”
　　周飞道。
　　“李兄弟，走，我们现在就去找。”
　　钱洪道。
　　恐怕你是迫不及待要杀害红姐吧，万隆啊万隆，这次让你亲手杀害高泰，等会儿就让你更好看，李剑峰道：“好，我们此次来就是想找周老爷子派点人手，现在有洪哥在，肯定能找到。”
　　钱洪道：“成兄弟，你留在这里保护莫姨，周老哥等我们的好消息吧。”


第21章 洗浴中心（上）
　　两人走出客厅，钱洪道：“你先上车，我接个电话。”
　　李剑峰微微一笑，耳朵轻轻抖动，整个别墅内所有的声音都在耳边响起来，其中就有成琪不理解的声音，只是莫姨居然能够把他愿意马上和钱洪去找红姐有着非常清晰的认知，好像就是她肚子里的蛔虫。
　　这次能够答应钱洪，一个是双方的话赶到这个地步，另外一个问题就是他能清楚地感觉到钱洪要他此次出来，有着很大的阴谋，至于是什么，肯定和红姐有关系，任谁都知道，红姐不死，钱洪心里将始终有一个解不开解。
　　在向前的指引下，来到车上，李剑峰脸上露出一丝笑容，刚才还是要逼死自己的向前，现在已经是和和气气，好像两人之间根本没发生什么一样，不由感叹，黑社会内没有永远的朋友，也没有永远的敌人。
　　钱洪的声音飘飘乎乎的传进耳内，“万大哥，你这是什么意思？既然说我们联手，为什么还要将红姐隐藏起来？”
　　“钱兄弟啊，你也该知道，如果我们现在杀死红姐，一旦我们和青帮交火，就失去了一个号召所有兄弟和青帮对抗的最有力的武器，今天你也看到了，周飞这个老家伙故意玩的手段，让我们不睦，他还不时有什么打算，我不得不防啊。”
　　万隆道。
　　“对我来说，红姐才是最重要的，既然如此，那就请你把红姐交给我来处置，我现在把李剑峰送给你处置，这买卖划算吧？”
　　钱洪道。
　　“嘿嘿，钱兄弟，一个李剑峰掀不起什么风浪，我要的是莫姨，只有她说的话，才会对我不利。”
　　万隆道。
　　我日他妈的，原来万隆和钱洪早就联合了，操！好险，幸好他们之间还有心结，不然周飞也将在两人的簇拥下，站在我的对立面了，那样的话，我直接离开算了，根本没有能力反抗两大组织的绞杀，李剑峰擦擦冷汗，两只眼睛射出阴森森的目光。
　　本来他还以为这次出行，是钱洪看到刚才的表现，享受买他，同时利用他将红姐找出来，留下莫姨和成琪的目的是要周飞看住她们，没想到居然是拿自己去换取红姐，莫姨是他故意留下来用来对付万隆的，最为可怕的是，这个歹毒的计策是钱洪眨眼间想到的，由此可见钱洪城府之深，恐怕尤在万隆之上。
　　仔细窃听，最后钱洪还是用几块地皮换来了万隆的同意，只是李剑峰感觉到两人都有后手，他才不相信这两人会遵守刚刚达成的协议。
　　钱洪笑呵呵的道：“开车。”
　　李剑峰道：“看洪哥满面春风的样子，是不是红姐有什么着落了？”
　　“呵呵，差不多，刚才我已经让所有兄弟都去寻找红姐了，万隆的地盘也不算大，想来很快就会有消息的。”
　　钱洪笑道。
　　汽车呼啸着来到一家名叫“云海香畔”大型洗浴中心，也不管李剑峰说什么，钱洪拉着他蒸了桑拿出来，围上一层浴巾，来到一间几十平方的房间内，躺在舒适松软的按摩床上。
　　房间内放着让人沉睡迷醉的音乐，两人旁边放着高脚杯和一瓶酒，他们躺下没半分钟，走进两名身穿三点式的美女，两女的身材堪称波涛汹涌，随着浑圆的屁股一扭一扭的，上面的双峰上下晃动，引人遐思，他们的胸前贴着号牌，一个是二号，一个是三号。
　　两女进来后，来到两人身旁，分别给他们拿掉浴巾，开始按摩起来，就李剑峰感觉，给她按摩的这个女人是三号，技术还是相当一流的，娇嫩柔软的小手或重或轻的按动，让人有一种强烈的放松感，好像这几天的疲惫都被她给捏走了，昏昏然想要睡觉。
　　“洪哥，我们……”
　　李剑峰有些迷糊得道。
　　“兄弟，好好享受一下，等会儿就会有消息的，这里的技术还算不错，好困啊。”
　　钱洪舒服得道。
　　“我也是好困啊……”
　　说话间李剑峰的眼皮好像重了几十倍，缓缓的合上。
　　“兄弟，兄弟。”
　　钱洪轻轻的叫几声，见没有回答，便向那名为李剑峰按摩的女子点点头，走了出去。
　　朦朦胧胧中，李剑峰感觉到那双手越来越让他舒服，随着双手的移动，身体不受控制得跟着移动，渐渐的他的身体被从上往下按摩了一遍，片刻后，一具火热的娇躯压在了身上，只是身体的主人已经将胸罩解了，用那饱满坚挺的胸部在他的后背轻轻的移动。
　　强烈的刺激让李剑峰浑身一颤，尤其是两粒花生米刺激的他欲望一下子爆发出来，只是让他有点奇怪的是即便是这样，他还是浑身酸软，有很强的困意。
　　同后背游走了好一会儿，女子发出轻微的喘息声，似乎累了，在移到光屁股上时，从他的身上下来，再次改为双手，让李剑峰欲望开始膨胀的是那双灵巧的小手滑进了屁股缝。
　　“啊！”
　　女子发出一声轻微的惊叫声，双手颤抖的抓住他敏感的地方。
　　隐约中李剑峰感觉到给钱洪按摩的女子走了过来，也发出了惊叫声，只是钱洪似乎并不在按摩椅上，之后李剑峰就彻底失去了知觉。
　　大约半个小时后，钱洪又回来了，看看发出轻微鼾声的李剑峰，肥胖的脸上露出一丝诡异的笑容，重新躺在按摩椅上，由原来那个按摩女郎给他按摩，那肥胖的身体在按摩女郎的双手下，肥肉晃动，好像一座肉山，钱洪也不再像刚才那样规规矩矩的，伸出胖乎乎的手掌在按摩女郎的身上大肆揩油。
　　又过了几分钟，熟睡的李剑峰感觉到身上凉丝丝的，后背上的那双手变得有些清凉，睡意大减，人也渐渐的精神起来，转头看到钱洪，道：“洪哥，我刚才……”
　　“兄弟，看来你这几天真得很累啊，刚才睡了一觉。”
　　钱洪笑道。
　　“有没有红姐的消息了？”
　　李剑峰揉揉脑袋道。
　　“你睡觉的时候，我得到消息，谁发现了可以地方，我已经让人监视起来了，万隆也被我约了出来，我想办法拖住他，想来天不亮就能有好消息了。”
　　钱洪道。
　　“万隆要来？”
　　李剑峰道。
　　“很快就会来的，放心吧，有我在，他不能怎么样的。”
　　钱洪道。
　　操！有你在才让我担心，你们两个商量好要在这里交换，他把红姐交给你，你把我交给他处理，还以为我没听见，妈的，刚才该想办法应付的，怎么睡着了，李剑峰眉头一皱，神态有些不太自然。


第22章 洗浴中心（下）
　　“嗡！”
　　钱洪的手机响起来，拿起来看了一眼，道：“万隆来了，兄弟，我们出去会会他。”
　　李剑峰苦笑道：“刚刚分开没几分钟，马上又在这里见面，是不是有点……”
　　“这一切不都是为了红姐，我可不希望我们黑色周末的公主出什么意外，兄弟也不想拿了红姐的钱财，未能保护好她，还说什么吧？”
　　钱洪笑道，脸上的五官在肥肉的抖动下，仿佛聚集到了一块。
　　“那当然，那当然。”
　　李剑峰这才想起来在周飞的别墅里面，自己宣称是红姐的保镖了，钱洪要是不说，还真给忘了。
　　两人除了按摩室，来到二楼的大厅内，这里躺满了人，放着淡雅的音乐，他们来到一个和外面有着毛玻璃相隔的小型休息室内，向前在门口站着，刚刚分手的万隆坐在沙发上，吸着烟卷，他的身后站着高健和安东，还有一个女人在两人的后面，从她的身材来看和红姐十分相像。
　　李剑峰用眼一扫，便知哪个女人不是红姐，他和钱洪坐在万隆的对面。
　　万隆看到李剑峰坐着，掩卷掐灭，开门见山的道：“钱兄弟，我们是不是可以换人质了。”
　　“人质？”
　　李剑峰装作不知道。
　　“不用，因为我这次只是用剑锋想把你引出来。”
　　钱洪更是直截了当。
　　万隆豁然站起，道：“钱洪，你玩我！”
　　钱洪优哉游哉的靠在沙发上，道：“我玩你？我要不这么说，你会出来，让我的兄弟去你那里把红姐找出来吗？”
　　“嘿嘿，那你也别怪我不客气了，动手！”
　　万隆冷笑道，他身后的女子闪电般来到钱洪的面前，将手枪顶在钱洪的头上。
　　李剑峰刚想动，就感觉到空气中一阵强烈的波动，两名忍者从他身侧出现，东洋刀封锁住了他起身的方向，逼着他坐在沙发上。
　　“你果然投靠了青帮。”
　　钱洪面色冷峻得道。
　　“投靠？不要说得那么难听，我们是精诚合作，而且我告诉你，红姐确实已经死了，所以我根本拿不出红姐来和你交换李剑峰。”
　　万隆道，“李剑峰啊李剑峰，你杀了我两员大将，也该偿命了。”
　　不可能，他决不会杀死红姐的，这么一个人，他决不是那种甘居人下的那种人，杀了红姐，对他本人没有一点好处，只会让他无法反抗青帮，他不应该这么傻，我得想办法问问安东，李剑峰冷冷得看了一眼万隆。
　　“万隆，你已经占了上风，何必再来挑拨离间？我是说要用剑峰来换红姐，那只不过是想试探你而已。”
　　钱洪道。
　　“现在你都知道了吧。”
　　万隆道。
　　“一切都明白了，你和青帮勾结，杀害高美英和红姐，让藤老大怀疑我，你再预谋夺取黑色周末，好阴险的计划。”
　　钱洪道。
　　“这都是你们逼得，你也不看看你几斤几两，竟然想做老大，红姐一介女流能成什么大事，只有我才可以胜任。”
　　万隆道。
　　李剑峰看着万隆，眼角余光却在钱洪的身上，他相信这个看似愚蠢的胖子，绝对不简单，一定有办法，所以刚才故意动作减慢，让忍者以为他被控制了。
　　钱洪嘿嘿一笑，道：“你不觉得高兴得太早了吗？往外面看看。”
　　众人一起往外看去，只见毛玻璃外的大厅内，所有躺着休息的人纷纷站起来，手中拿着各种枪支。
　　安东向前一步，敞开胸膛，身上和衣服上挂满了炸弹，道：“不许动！”
　　万隆道：“这些炸弹足够炸毁这栋楼的，钱洪，想跟我玩，你还太嫩。”
　　李剑峰嘴角微微一翘，在两把东洋刀的阻拦中，靠在沙发上的身体逐渐消失，再出现时已经站在安东的旁边，劫持着他来到万隆的身后，轻笑道：“不知道到底是洪哥厉害，还是你厉害？你以为那些蠢材能挡住我？”
　　“巴嘎！”
　　两名忍者怒斥道，却不敢乱动。
　　“看看你快还是我快？”
　　安东抓住绳索道。
　　“我也活了一大把年纪了，要是大家想同归于尽的话，我也无所谓。”
　　万隆道。
　　钱洪脸色变了两变，道：“剑峰，放了他。”
　　李剑峰道：“可是……”
　　“留得青山在，不怕没柴烧，放了他。”
　　钱洪道。
　　“既然如此，那我就告辞了，哈哈。”
　　万隆大笑着在众人的包围中离开。
　　“洪哥，这次放了他，就没有那么好的机会了，而且我们根本没有证据向藤老大说明他已经和青帮勾结，杀害了高美英。”
　　李剑峰焦急道。
　　“你怕他反咬我们一口？”
　　钱洪道。
　　“万隆这个家伙老奸巨猾，什么事都干得出来，说不定会反咬我们一口。”
　　李剑峰道。
　　“哈哈，他反咬不了，你看！”
　　钱洪指了指通风口。
　　李剑峰转头看去，只见在里面有一个摄像镜头，轰然大悟道：“原来如此，还是钱哥高明。”
　　他妈的，这家伙真狡猾，刚才我睡着了，大概就是在布置这些东西。
　　“剑峰啊，这次你可听明白了吧，红姐确实死了，你后跟着我怎么样？”
　　钱洪拍着李剑峰的肩膀道。
　　“唉！洪哥，我是干保镖的，保护的人竟然被杀了，真的惭愧。”
　　李剑峰黯然道。
　　“哈哈，这次出事纯属意外，我相信你，以后只要有我钱洪的一口饭吃，绝对少不了你的。”
　　钱洪道。
　　“洪哥这么看得起我，不如让我追上万隆，在路上干掉他，也算是为红姐报仇了。”
　　李剑峰道。
　　“杀万隆就不必了，那样会造成他手下的反抗，对黑色周末不太好，最好把他身边的人给杀了，让他没有人可用。”
　　钱洪道。
　　“我现在就去。”
　　李剑峰道。
　　“安全第一，他身边有忍者，你一定要注意自己的安全，如果危险的话，最好放弃。”
　　钱洪叮嘱道。
　　“多谢洪哥关照。”
　　李剑峰道，“前哥，能不能给我准备一辆摩托车？”
　　向前道：“我带你去选一辆。”
　　钱洪果然是一个难得的人才，不但有谋略，而且他这几句话表现出对手下人的关照，只可惜双方各为其主，不过李剑峰还是发现钱洪一个致命的弱点，那就是怕死。


第23章 红姐之母（上）
　　骑上摩托车，戴上头盔，怀中藏着两把手枪，李剑峰便追随万隆的汽车而去，刚刚上路，便感觉到后面有一条尾巴，心中一动，知道钱洪并不相信自己。
　　哈下腰，摩托车眨眼间从车辆中绕道前行，很快将后面的尾巴甩的不知踪影，也超过了万隆的那三辆汽车，他的目标是丽丰大酒店，因为安东已经告诉他红姐可能被藏的地方。
　　重新来到丽丰大酒店，李剑峰就像打翻了五味瓶，刚来的时候，对这里充满了心往，谁知道却是灾难的开始，红姐被抓，黄雷和赵玉盛被杀，高美英现在也到了徐凝华的住处，不知道是否安全。
　　直接进入丽风大酒店的地下车库，将摩托车放在一个角落里，带着头盔向那条上次逃跑出来的秘道跑去，按照安东的说法，打开门，迅速的向上面跑去。
　　从出口出来，交战已经支离破碎的地方恢复一新，六楼已经有万隆的人在，有的堆在楼梯附近聊天，有的站在走道中，靠着墙壁吸烟，李剑峰用超快的速度从六楼来到八搂，把所有人的视线和摄像镜头给躲过。
　　来到八搂，看着那间818房，在门口站着两人，他们的头顶上有摄像镜头，测量一下距离，李剑峰从怀中掏出手枪，戴上消音器，对着两人就是两枪，在他们软倒在地上的霎那间，飞快踢开门。
　　“红姐！”
　　李剑峰叫道。
　　几天不见的红姐已经是面容憔悴，双目无神的坐在椅子上，听到李剑峰的叫声，娇躯巨颤，惊喜中扑进李剑峰的怀中，娇嗔道：“大色狼，你怎么现在才来，知道人家都快急死了吗？”
　　李剑峰来不及多说什么，抱着红姐快速的向楼下冲去，来到六楼的时候，警报声也响了起来，众人纷纷行动，李剑峰却已进入那条秘道。
　　到了车库，李剑峰将摩托车交给红姐，道：“你快走，莫姨和成琪在周飞那里，周飞状况不明，你先到成琪家里去，等我消息，快走。”
　　“你那？”
　　红姐道。
　　“我想打入钱洪内部，帮他除掉高健。”
　　李剑峰道。
　　“我不走，我要和你在一起。”
　　红姐抱住他的胳膊道。
　　李剑峰捏捏她的脸蛋，笑道：“几天不见，你是不是变傻了？万隆身边可全是些忍者，而且钱洪那家伙太狡猾了，随时都可能被他发现你还活着的，乖，快点走，我会去找你们的。”
　　想想要是和忍者交手的话，她只会给李剑峰添麻烦，红姐道：“人家在家里等你回来。”
　　上了摩托车，向车库外跑去。
　　李剑峰暗暗点头，在这种时候能够当机立断者，恐怕没几个人，目睹红姐消失在夜色中，轻轻的道：“出来吧！”
　　空气凝实，一道黑影在李剑峰的对面形成，从那紧身的忍者服包裹下突出的是玲珑的曲线，忍者淡淡的道：“你发现我了。”
　　“要不是因为你从洗浴中心便开始跟踪我，刚才看着我放走红姐，也没有出手，就你开口说我发现你，我就怀疑，你到底对你的女儿有没有感情。”
　　李剑峰冷冷得道。
　　“我川上芳子和自己女儿之间的感情，你还没有资格过问。”
　　川上芳子道。
　　“我想应该是我和红姐的事情，你这位做母亲的没资格过问才对吧。”
　　李剑峰道。
　　一股强烈的杀气骤然从川上芳子的身上迸发出来，右手抓住腰间的东洋刀，双眸射出一道冷电，死死的盯在李剑峰身上，声音变得无比冷酷的道：“你再说一遍！”
　　“我说，我和红姐的事情，你这位做母亲的还没有子给过问。”
　　李剑峰面无表情的重复。
　　“巴嘎！”
　　川上芳子怒道。
　　“我看在你是红姐母亲的份上，不和你计较，但是也请你不要用日语和我说话。”
　　李剑峰说完起身边走。
　　东洋刀出鞘，川上芳子也如幽灵一般从李剑峰后面绕到他的前面，挡住去路。
　　“想打架？”
　　李剑峰道。
　　“我请你带着红姐远离这个地方。”
　　川上芳子道。
　　“你认为可能吗？她的母亲和情人联手杀死自己的丈夫，将本来属于她的东西让给别人，是个人就不会离开。”
　　李剑峰道。
　　川上芳子听得浑身颤抖，眼神复杂的看了李剑峰一眼，道：“有很多事情，你不知道的，我这么做也是为了延迟山口组的入侵。”
　　李剑峰往一辆汽车上一靠，双手抱胸，嘿嘿笑道：“你是不是把我当成傻子？山口组入侵？我呸！他们有几斤几两，还把中国当成几十年前的老样子，让他们任意妄为吗？依我看你是在保护山口组，也对，你们不是都大叫着效忠什么狗屁天皇。”
　　“你太自大了，你可知道山口组力量多大吗？”
　　川上芳子道。
　　“再大也没有侵占中国的那些鬼子力量大，来了也是送死！”
　　李剑峰道。
　　川上芳子道：“我不和你讨论这些问题，我只问你一句话，你带不带红姐离开这是非之地？”
　　李剑峰道：“是非之地，看来你对我们中国的文化涉猎很深阿，连这个都知道，我的回答还是那样，不可能！”
　　川上芳子冰冷的道：“那你拿什么来和青帮对抗，甚至和山口组对抗？难道就是你那一腔热情吗？”
　　李剑峰坚定的道：“现在我没有力量，但是不等于一个月后，我依然没有。”
　　川上芳子双眸逐渐眯起，道：“那就让我看看你有什么能力保护红姐一个月。”
　　“为什么是我来保护红姐，难道我们一起不行吗？还是你想继续让红姐不认你当母亲，或者放不下你现在的权位。”
　　李剑峰道。
　　“权位？在我心目中，红姐永远排在第一位，其他的早在几年前已经不重要了。”
　　川上芳子道。
　　“吆，吆，吆，这话说得真好听，把红姐放在第一位，还让她被万隆关起来，还派忍者去刺杀她，好让自己没有什么后顾之忧，如果这就是第一位的话，那我代替红姐告诉你，你还是不要把她放在心上的好。”
　　李剑峰嘲讽道。
　　“我没有那么做！”
　　川上芳子道。
　　“狡辩，原来日本人都是你这种样子，算了，你还是回去做你的青帮幕后人吧，听说忍者只有你才能派遣，回去再派人来的话，最好多派几个，省得我杀的不过瘾。”
　　李剑峰道。
　　在李剑峰故意歪曲事实的情况下，一向冷静的川上芳子出现了情绪上强烈的波动，东洋刀竖起，挡在两人面前，道：“挡我三刀再走！”


第24章 红姐之母（下）
　　李剑峰见川上芳子执意要动手，脸色变得凝重起来，自从上次在小酒馆内被她瞥了一眼，李剑峰就感觉到这个女人绝对不是一般的高手，如今幻变无辜失灵，再和这女人打架，那不是找打吗？而且他还有一个十分重要的目标杀死高健。
　　杀死高健对他来说，并不像让钱洪相信自己那么简单，他还要让安东成为万隆的左右手，从而控制万隆的手下，到时候这将是他的第一批力量，一旦因为和川上芳子打斗惊动了别人或者受了伤，那就要倒霉透顶了。
　　“你最好现在就去保护红姐，钱洪、周飞、万隆和青帮的人都在找她。”
　　李剑峰做着最后的努力。
　　“除了忍者没有人是成琪的对手，她不会有事，第一刀！”
　　川上芳子毫无征兆的将东洋刀挥出，半空中好像划过一道闪电，四周形成一道冰冷至极的杀气，将李剑峰包围起来，东洋刀在距离李剑峰头上三十多厘米的时候，光芒突然熄灭，完全融入黑暗中，让人捉摸不透会在什么地方出现。
　　李剑峰倒吸一口凉气，单单这一招就能确定，他如果拥有幻变，还可以勉强找到东洋刀的方位，现在却只能看到形体，真正的杀手却毫无信息可以捕捉到，加上那冷酷的杀气搅和其中，真让人感觉这是要命的一刀。
　　面对如此强悍的对手，李剑峰寂静的心开始躁动起来，绷紧的神经放松下来，灵识犹如蜘蛛网一般向四周扩散，全身进入战斗状态，得到幻变也刺激了他体内的好战因子，热血沸腾起来。
　　眼望东洋刀从头顶落下，右手却向左侧拍去，刀光闪处，手掌拍中东洋刀，庞大的力量从东洋刀上反射过来，李剑峰手掌拍中即离，然后再拍再离，短短的一秒钟内，拍了近百下，上面强横的力道这才消失。
　　“破得好，第二刀！”
　　川上芳子娇斥一声，人若幽灵一般从他前面来到左侧，李剑峰的转身之际，她的身体跟着转动，还是保持在李剑峰的左侧，两人的速度在这一刻都体现到了极致，在正常人的视线中，看一下就会眩晕。
　　李剑峰眉头一皱，川上芳子看上去根本不像那些靠吃药活动一顶点异能的忍者，而是依靠刻苦的训练，使得人体达到的一种极限，这还是他首次发现，习武居然可以达到这种惊人的地步。
　　无法转过身，不能正面面对川上芳子，只能使得他被动接刀，而且不会武术当中卸力之法的他很容易被这一刀击败，无奈之下，李剑峰只能选择快速的转动，因为每次转动，川上芳子身上的力量便会被迫减少一些，毕竟武术需要的是体力来作保证，李剑峰的身体素质却不是普通人的阶段。
　　飞快的转动，使得两人都有点不太舒服，再转了近百圈后，李剑峰突然听到川上芳子轻微的喘息声，虽然只是一瞬间，她马上便闭嘴，这一足够李剑峰抓住机会了，身体嘎然而止，迅猛无比的迎上东洋刀。
　　“嘭！”
　　李剑峰以毫厘之差，将身体向前几厘米，恰好让过东洋刀，欺近川上芳子的身体，右手则从左胳膊下倏然伸出，抓住东洋刀背，用力一掰，刀身碎裂，肩头微沉，撞在川上芳子的肩头。
　　川上芳子低吼一声，双手撒刀，身形向后飞去，即将落地的瞬间，李剑峰伸手将她抱住，一把拉下她的面罩，看着和红姐几乎一模一样的面孔，道：“这么漂亮又成熟的女人，干嘛要穿这种让人恶心的东西，还拿着让人烦心的刀。”
　　“不要！”
　　川上芳子惊叫道，原来李剑峰不但将她的东洋刀踩碎，还亲手将她身上的忍者服扒下来，其间不免碰到她的敏感部位，让这位久旷的怨妇从刚才杀人恶魔变成了软弱的羔羊。
　　看着仅穿胸罩和内裤的川上芳子，那雪白的肌肤如凝脂，饱满的胸部随着剧烈呼吸快速起伏着，丰满的臀部隆起，简直就是红姐的翻版，李剑峰下意识的将她当做了红姐，若非地上碎裂的东洋刀，他还真会陷入其中。
　　努力呼吸平静剧烈的心跳，可是两只眼睛还是不受控制的看向川上芳子动人的部位，嘿嘿干笑道：“从今天开始，要是让我看到有一次你拿东洋刀、穿忍者服，不管在什么地方，哪怕是在闹市区，我都把你脱成这样。”
　　川上芳子发觉李剑峰灼热的目光，没来由的芳心一阵剧烈的骚动，迷人的俏脸上浮现一层淡淡的红晕，咬着嘴唇道：“你，你太过分了，我可是你未来的丈母娘。”
　　“噗嗤！”
　　李剑峰忍不住笑起来。
　　“你笑什么？”
　　川上芳子哼道。
　　“没笑什么，要是红姐的话，恐怕已经扑过来和我打架了，你们母女性格反差还真大。”
　　李剑峰说完才发现没有了那些让人厌恶的打扮，他对川上芳子的厌恶也大幅度减少。
　　“万隆他们回来了。”
　　车库口两束灯光射进来，三辆汽车出现，川上芳子道。
　　李剑峰看看川上芳子和他一起蹲下来，面色难堪的道：“你还不走，怕你未来的女婿杀了你的人？”
　　川上芳子白了他一眼，道：“你把我的衣服扒了，我又没办法隐身，怎么走？”
　　李剑峰眉毛一挑，道：“你们隐身靠的是那件衣服？”
　　“那件衣服上有特殊材料，加上从中国穿过去的五行之术。”
　　川上芳子道。
　　“日，拿中国的东西来中国捣乱，奶奶的，这帮畜牲，早晚有一天我要他们永远躺在地下。”
　　李剑峰骂道。
　　虽说川上芳子对自己的族人入侵十分不赞同，可是听到李剑峰这么赤裸裸的咒骂，还是有点不舒服，道：“把你的衣服脱下来给我。”
　　“干什么？”
　　李剑峰道。
　　“你想让你丈母娘这样出去？再说，你不是要去杀高健，想让安东控制万隆的手下吗？进去随便找件衣服就行了。”
　　川上芳子道。
　　惊讶川上芳子似乎对自己是他的丈母娘非常高兴，总是挂在嘴边的同时，李剑峰面色一整，道：“我和安东的对话你都听见了？”
　　“你放心，我本来就是个反战分子，否则他们也不会私下派人暗杀洪姐了，这次我回去会帮助你成为黑色周末老大的，但是你必须答应我，任何人不准伤害红姐一根汗毛。”
　　川上芳子道。
　　李剑峰微微一怔，接着便是一阵狂喜，有了川上芳子的帮助，无异于如虎添翼，伸手将上衣脱下来递给她，伸手去解腰带，道：“还要裤子？”
　　“当然，难道要我光着屁股啊。”
　　川上芳子俏脸红扑扑的，这一刻连她自己都不知道为什么会这样，竟然像撒娇一样，脑海中不自觉地浮现红姐，好似冷水泼头，顿时恢复了原来模样儿，可是看到李剑峰仅穿一条内裤，上面还有一个大包，羞的接过裤子转过身穿上。
　　看着那丰满浑圆的臀部隐藏在自己的裤子里面，李剑峰全身一热，道：“你快走吧。”
　　川上芳子看着李剑峰，眸子中射出复杂的神情，道：“保护好红姐！”
　　说完无声无息的消失在不见。
　　这时万隆也一脸愤怒的从车上走了下来，看样子应该知道红姐被劫走的消息了，看着几名忍者出现在他的身边，保护他的安全，那条秘道也打开了，几名手持枪支的黑衣人冲下来。
　　万隆看着其中一个跑向他，不等他说话，抬腿就是一脚，将他踹翻在地，骂道：“王八蛋，养你们干什么吃的……”
　　“隆哥！”
　　高健拉拉愤怒的万隆，眼睛向旁边的忍者飘去，告诉他，他们没有杀死红姐，是对青帮保密的。
　　“连一件宝贝都看不住，真他妈的废物。”
　　万隆冷冷得道。


第25章 套房暗战（上）
　　万隆带领着高建和安东来到818房，这次门口站立的是两名隐身的忍者，房间内只有他们三人，李剑峰跟在偷偷观看，听了半天都是万隆气急败坏的低吼，想到他怒火攻心，却要隐瞒忍者红姐的事情，不得不低声发泄，李剑峰就忍不住想笑。
　　来到七楼701房，这间房子原来是万隆送给高泰若晚了，临时的休息住所，现在已经变成高健的了，也象征着高健成为丽丰大酒店除他之外，权利最大的一个，不过安东也住在了702室。
　　打量这间房子，李剑峰不由得一阵赞叹，丽丰大酒店是五星级酒店，这总统套房的享受就是不一般，伸个懒腰，李剑峰跳在床上，弹了几下，舒服的差点叫娘。
　　“万隆这老家伙这真会拉拢人，用一栋房子和随时找女人享受的机会让这些人留在身边，为他所用，只可惜沉稳了十几年，距离成功进一步之遥时，却犯下了毛躁的弱点，唉！人那，真不好。”
　　李剑峰双手放在脑后，看着天花板，轻声叹道。
　　分析黑色周末这三个掌权人，最沉稳的当属万隆，最后却失误在急躁上；最阴沉的要数钱洪，生性却最胆小；最捉摸不透的是周飞，以前听说他最为低调，从不表态，这次一见，还真是他老奸巨猾，三两句话将自己撇开，站在远处看老虎打架，只是不知道钱洪是否故意在周飞面前示弱而已。
　　想着这一堆问题，李剑峰来到卫生间，用冷水洗洗头，站在外面看到一个个老大被人簇拥，高高在上的样子，真地进入其中，才发现这里面阴森恐怖至极，处处都是杀你的刀，暗算你的枪，今天还是笑脸相迎称兄道弟，明天却是反目成仇。
　　“咯！”
　　轻微的响声传来，李剑峰精神一震，可接下来却发现脚步声非常轻，不由眉头一皱，试问谁回到自己的房子会这么小心，还蹑手蹑脚的。
　　将卧室内扫视一番，李剑峰决定藏进衣柜，透过两扇柜门留下的一丝缝隙往外面看去，能够将整个卧室收入眼底。
　　来人只是在卧室门口看了一眼，然后就回到客厅，坐在沙发上，静静的点上一只烟卷，自顾自的吞云吐雾，仿佛是来等人的。
　　李剑峰悄悄来到卧室门口，看着他，这个人年龄大概在四十上下，长的一个大众脸，放在人群中就是个普通人，唯一引起李剑峰注意的是他穿着一身清洁工的服装，现在都几点了，清洁工自然不会出现，那他是什么人？
　　大约半个小时后，高健从外面走进来，打开门身形一滞，发现房间内那个清洁工，脸上露出释然的表情，将房门反锁，道：“你怎么来了。”
　　清洁工道：“我来传达老头子的命令。”
　　高健道：“什么命令还要你亲自出马。”
　　“老头子要你想办法除掉万隆，接管他的地盘和人马。”
　　清洁工道。
　　“除掉万隆？这好像不太好办。”
　　高健道。
　　“有什么难处？”
　　清洁工道。
　　“现在万隆身边的人都死了，要是除掉他，谁都能看出来受益是我，我们黑色周末和青帮处于关系紧张时期，一定是让我接管而不是另派他人，这样一来，我不等于暴露了。”
　　高健道。
　　“这个你放心，我们已经研究好方案，只等你想办法将万隆身边的忍者引开，不论什么地方，都会有人动手的。”
　　清洁工道。
　　高健眉毛一挑，道：“你的意思是在我身边还有咱们的人？”
　　高健是什么老头子的人，这个老头子难道是腾跃海？李剑峰感觉到事情并没有想象得那么简单，想打万隆注意的人不只是那一两个，还有其他人。
　　清洁工似乎也听出来高健不悦的意思，淡淡的道：“这都是老头子的命令，你我都是效忠于老头子的人，没有必要计较这些。”
　　“是啊，我真怀疑引开了忍者，刺杀万隆之前，第一个人是不是要杀高健，只有这样才能不让人怀疑这是高健干得。”
　　人影晃动，一个忍者出现在两人中间，这名忍者看体形是个女人，听声音非常甜美，凭感觉却不是一个简单得忍者。
　　稳稳当当好似泰山压顶都面不改色的清洁工面色骤然一变，豁然站起，双眸闪过一抹寒光，转对高健道：“她是怎么回事？”
　　高健看到这名忍者，也是一阵奇怪，道：“我不知道。”
　　“原以为黑色周末马上就要瓦解了，没想到腾跃海真不简单，只是在暗中随便出两手，就让局势逆转，厉害，厉害。”
　　女忍者道，“如果我没有猜错的话，腾跃海一定是向钱洪许愿，将黑色周末传给他，钱洪这才导演了洗浴中心的那初戏吧。”
　　“你知道得很真不少啊。”
　　清洁工哼道。
　　“我还知道你就是腾跃海身边三个秘密高手中的一个张文利，负责和安插在钱洪、万隆、周飞三人身边的卧底联系。”
　　女忍者道。
　　“没错，我就是张文利。”
　　清洁工道。
　　“听说张文利曾经一人力杀红霸山身边两名保镖，身手不凡，不知传言是真是假？”
　　女忍者道。
　　“你试过便知。”
　　张文利道。
　　他就是张文利？听红姐说，这家伙曾经是猛虎会的杀手，刺杀红霸山失败，不知所踪，原来是腾跃海收留了，这么看来腾跃海并不单单是为了川上芳子才杀红霸山的，而是他早有篡夺之心了，李剑峰心里一阵莫名的兴奋，似乎听到和川上芳子没关系，特别的高兴。
　　悄悄的从卧室门口看出来，三人表情各异，张文利渐渐平静下来，女忍者双目闪烁冷电，高健却是面无表情，站在两人中间，形成三角形。
　　高健是什么心思？两人的感觉，应该是相差不多，高健帮助谁，估计谁就有斩杀对方的机会，只是一个黑色周末，一个青帮，两者一个是高健的出身，一个现在却在双方对立中，占据绝对优势，且已基本控制万隆，李剑峰注释高健，还真摸不透他的想法，这也让张文利和女忍者之间的胜负产生了不可预测性。


第26章 套房暗战（下）
　　“高健，你可是老头子亲手养大的，难道到了关键时刻你要背叛老头子。”
　　张文利目视女忍者，开口道。
　　本来面无表情的高健脸上闪过一抹激动之色，嘴角微微翘起，道：“养大？那也能叫养大？把几十个孩子从小当成机器来训练，从小灌输效忠他的思想，最后相互残杀，剩余的三个人留下来，派到钱洪、万隆和周飞身边当卧底，这就是养大这两个字的含义，嘿嘿，要不是在这里我看到了太多，见到了也太多的东西，恐怕我依然生活在死命效忠腾跃海的阴影里。”
　　女忍者缓缓得将东洋刀抽出来，双手合握，对准张文利，身体绷紧，慢慢的弓起，好似一张随时准备发射的弓箭，手中的东洋刀也散发着浓烈的杀气锁定张文利。
　　“这么说，你要背叛老头子，投靠青帮了。”
　　张文利双手握拳，眼光犀利的盯着女忍者。
　　“背叛？你应该说我有了自己的思想，至于投靠青帮，我也不感兴趣，我只想在活着的日子尽情的享受。”
　　高健冷冷的道。
　　目睹三人终于处于爆发阶段，李剑峰右手托着下巴，暗自询问自己该怎么办，高手对决几招便分胜负，也正因为是高手，他们的打斗也异常的惊险，稍有不慎便命丧黄泉，同样很容易惊动外面的人，看现在的情形，高健显然已经选择和女忍者联手，那么他们杀死张文利，自己再想杀高健恐怕难上加难。
　　李剑峰来到卫生间内，手指轻轻的在镜面上一划，镜子被划开，用手巾将一端包裹起来，抓在手里，用另外一条手巾将脸蒙住，李剑峰苦笑道：“要是有幻变得话，何至于这么寒酸。”
　　重新返回卧室门口，张文利和女忍者的战斗已经在无声无息中进行，两人相距大约两米的距离，身上浓烈的气息迸发出来，在空气中相遇，附近易碎的东西在坚持了一两分钟后，纷纷爆裂。
　　“呔！”
　　女忍者首先娇斥一声，好似一头母老虎似的冲向张文利，身形在空中缩起，然后全面展开，释放出来的力量也灌注到东洋刀内，气势无形中增长了一倍多，速度也加快了一些。
　　好刀法！这女鬼子一点不弱于川上芳子，不知张文利如何应付，李剑峰双目异彩连连，刚刚被川上芳子激发了好战因子的他，精神高度集中，也异常的渴望战斗，目睹如此高守对决，一时间热血沸腾，双手不由自主地握紧，反而没发现高健的脸上露出一丝诡异的笑容。
　　张文利冷哼一声，不知从什么地方抽出二节棍，双手握住两端，平举半空，东洋刀砍中双节棍，他的身体微微下沉两分，女忍者双目中闪过一抹得意，对方毕竟是传说中的杀手，能让他吃亏已经不简单，可是张文利脸上也露出一丝笑容，下沉的身体嘎然而止，右腿飞起，揣向女忍者的胸部。
　　女忍者身形在空中转动，东洋刀也随着转起来，在身体和张文利右脚平行的时候，正好向下，继续翻过一个身，来了一招海底捞月，东洋刀斜撩张文利的右腿。
　　“嘭！”
　　发出一声金属碰撞声，东洋刀被反弹回来。
　　“假肢？原来你就是教练！”
　　高健双目血红，如疯虎一般抄起旁边一张桌子恶狠狠的砸去。
　　张文利将桌子踢翻，冷笑道：“你这才知道。”
　　“我要是知道的话，早把你杀了！二弟啊二弟，今天我就为你报仇了。”
　　高健悲叫道。
　　“你二弟是谁？”
　　张文利道。
　　“哈哈，你可还记得当初训练我们的时候，曾亲手打死一个小孩儿？他就是我二弟，这几年来，我之所以和你们保持联系，就是为了找出训练我们的教练，没想到竟然是你。”
　　高健最后一句几乎是怒吼出声，从腰间抽出一对双节棍，扑向张文利，“张文利，这就是你教的双节棍！”
　　女忍者大喜，跟在高健身后，如幽灵一般无声无息的来到张文利身侧，一刀砍出。
　　“人家是家务事，你说你插什么手，还跑了几千里过来插手，真他妈的让人讨厌！”
　　李剑峰从卧室内冲出，手中的玻璃刀凶狠的刺向女忍者的胸口。
　　张文利正在发愁两人的攻击如何反抗的时候，见有人帮忙，停止后退的趋势，双节棍迎上高健，两人缠斗在一起。
　　女忍者眼看大功告成，被李剑峰破坏，气急败坏，东洋刀犹如雪片一样向李剑峰的身上飞去，气势汹汹的样子简直就是被人强暴了一样。
　　李剑峰面带微笑，也不反攻，只是随着她的攻击左躲右闪，在客厅内飘忽不定，让女忍者更加生气，不知道眼前这个就穿一条内裤，脸上蒙着手巾的家伙到底是谁。
　　“喂！我说女鬼子，你拿着一把破刀，在这里耍什么？显你被人糟蹋成了破烂货吗？”
　　李剑峰嘿嘿笑道。
　　“巴嘎！”
　　女忍者怒斥道，速度突快，脸上的面罩也破碎了，一张俏脸出现，张口吐出一团鲜血喷向手中的东洋刀。
　　“哎吆，这么生气干什么，不就是让我说准了你是一个破烂货吗？需要起的吐血吗？真是的，不要假装正经了，不如现在把衣服脱了，让我来让你知道什么叫男人，至少比小日本的男人强很多的。”
　　李剑峰淫笑道。
　　东洋刀上冒出一团红光，好似燃烧起来了，一抹阴森森的气息从上面透露出来，四周的灯光一闪一灭的，使得客厅内好像变成了鬼域，女忍者的脸上浮现一层绿色。
　　强烈的不安传来，李剑峰眉头一皱，道：“日，这是什么招数。”
　　“巴嘎！”
　　女忍者怒斥一声，东洋刀从空中划下，好似将空间给破开一样，强烈的风力从四周旋转而出，犹如刀子，聚集在李剑峰周围。
　　“刺啦！”
　　光知道不让对方将手巾砍烂的李剑峰反而忘了内裤，只见内裤四分五裂，落在地上，露出了关键部位。


第27章 日本妞还真他妈的嫩（上）
　　突如其来的变化让李剑峰和那名女忍者都是一阵愕然，四只眼睛齐刷刷的盯在那里，没有自知自觉地男人还故意的晃动一下臀部。
　　东洋刀上光芒隐现，一抹乌黑的气息从上面反向女忍者身上入侵，剧烈的疼痛让女忍者惊醒过来，双眸中闪过一抹不解，再看李剑峰还得意地看着她，怒斥一声，东洋刀高高举起，好客留情的劈了下去。
　　反击的黑色气息好似遇到了一阵狂风，将它们全部吹向李剑峰，将两人所在的空间弥漫的异常黑暗，所有光线都阻挡在外面。
　　李剑峰耳朵一动，身体骤然向右侧扑去，空气中传来女忍者的喝叫声，人若鬼魅般从李剑峰左侧出现，东洋刀毫不留情的砍了下去。
　　“真他妈的有弹性啊！”
　　李剑峰不知何时从女忍者的后面出现，伸手在她的丰满浑圆的臀部上抓了一把。
　　“啊！”
　　女忍者尖叫一声，猛然转身刀光闪烁，砍向李剑峰的脖子。
　　这时李剑峰好像鬼一样，面带微笑，双腿一弯，让过东洋刀的斜劈，从刀后站起，玻璃刀从她身边扔过去扎进沙发内，双手张开，向她的胸部抓去。
　　女忍者脸色大变，不等刀势停下，便向后退，可惜她的胸部实在凸出，即便这样承受力量反震，依然被李剑峰的双手在胸前轻轻抚过一把，随之女忍者就感觉一股酸麻的电流从她的胸前开始向全身扩散，让她感到全身软绵绵的似乎要倒下，急忙用东洋刀拄地。
　　这种大好机会，李剑峰这头色狼可从来不会放过的，双臂一张，扑了过去，女忍者奋力得向旁边跃去，李剑峰却丝毫没有停下来的意思，抓住扎进沙发的玻璃刀，甩手向和张文利奋战的高健胸前点去。
　　高健师从于张文利，此刻凭借这一股怒火在坚持，正斗的不可开交之际，李剑峰突然出现，没有任何地反映，腰间没入玻璃刀，动作一滞，张文利的双节棍随之而到，重重的击打在他的头上。
　　“啊！”
　　高健一声惨叫，摔倒在地上，走廊中本就注意这里传出丁丁当当声音的人，纷纷发出喝叫声，向这间房子冲来。
　　“多谢兄弟帮忙，告辞了。”
　　张文利向李剑峰一抱拳，直接从窗户口跳了下去。
　　李剑峰紧随其后，来到窗户口一看，这才想起来是七楼，看到张文利落到五楼的时候，一把抓住窗户台，翻身跳了进去，正要学他的方法，身后杀气逼来，女忍者已经扑来。
　　“嘭！”
　　房门被踹开，六七个男子拿着手枪冲进来，抬手要射，看到还有一名女忍者，马上停了下来。
　　“多谢小妞了。”
　　李剑峰嘿嘿笑道，风一般从房内冲了出去。
　　“快追！”
　　女忍者叫道。
　　那六七个男子一起从门口冲出来，只见从走道两侧已经有忍者出现，不知谁叫了一声，“搜房间”所有人的向其他房间冲去。
　　女忍者手持东洋刀刚要冲出去，李剑峰的声音从她后面响起来，“嘿嘿，小妞，你还真配合啊。”
　　“啊……”
　　女忍者猛然转身，只看到李剑峰的一道影子，接着就发觉东洋刀传来一股强大的拉力，双手一松，落入李剑峰的手中。
　　“别动！”
　　东洋刀放在女忍者的脖子上，李剑峰低喝道。
　　女忍者冷哼一声，竟然向东洋刀上撞去，一副自杀的模样。
　　“我日，这么好的小妞，怎么也要我玩过再死不迟！”
　　李剑峰将刀随手一扔，没入墙壁内，双手抓住小妞的胳膊，以快的不可思议的速度将她腰间的带子抽出来，把双手捆住，“嘿嘿，想死？没那么容易，我操，你这么想死，我偏不让你死。”
　　抓过地上他碎裂的内裤塞进女忍者的嘴里。
　　女忍者看清是他的内裤后，一张俏脸顿时变得通红，双眸盈盈泪光闪现。
　　“多漂亮的脸蛋，又滑又嫩的。”
　　李剑峰抚摸着女忍者的脸蛋，啧啧称赞道，“走，我们去休息一下。”
　　扛起女忍者来到窗户口，看看这七楼的高度，还扛着一个人，李剑峰又有点不自信了，真跳下去，一个拿捏不好，两人就要和地面来一次亲密接触了。
　　“不许动！”
　　安东带着四名忍者站在门口，大声呵斥道。
　　李剑峰放下女忍者，藏在她的身后，右手抓住她的喉咙，道：“都给我出去，否则我杀了他。”
　　女忍者的身体猛然绷紧，倒不是因为她怕死，而是李剑峰从后面靠上她的背臀，他下身一丝不挂的靠上来，女忍者的双手正好被捆在后面。
　　“哦！真他妈的舒服，老子一定要干了你！”
　　李剑峰趴在她的耳边低声呻吟道。
　　“高哥？高哥！”
　　安东扑过去，抱住被杀死的高健。
　　“哈哈，好柔软啊。”
　　李剑峰左手探前，抓住女忍者的胸部，大肆的玩弄起来，色迷迷的看向四个杀手中的一个女忍者，“他奶奶的好爽，都给我滚出去，不然老子杀死她。”
　　那名女忍者向前一步，面色冷酷的盯着李剑峰，冷冷得道：“只有站着死的武士，没有躺着死的武士！”
　　说着缓缓地举起东洋刀，身后的三人也跟着举起。
　　“少和我来这一套，看看我敢不敢杀她。”
　　李剑峰两眼一瞪，撇着嘴道。
　　“快走，再不走就没机会了，他们不会为了一个女忍放过你的。”
　　川上芳子的声音在李剑峰耳边响起。
　　李剑峰微微一怔，看四人的样子真不是那么回事，待他们冲过来，一把将女忍者推出去，翻身跳了下去，不过他是直接进入六楼，速度要快上很多。
　　双脚刚刚落地，一条浴巾轻飘飘的落在他的身上，李剑峰这才想起下身状况，低头一看，已经起了反映，老脸一红，急忙围在腰间，干笑道：“还是丈母娘疼女婿。”
　　人影晃动，一名忍者从上面翻身下来，李剑峰见状，吼叫道：“啊哈！”
　　从房间内飞出去，右脚踢飞忍者的东洋刀，左脚勾住他的脖子，身体一拧，站在他的身上向楼下落去。
　　七楼正想跳下的忍者见状从怀中掏出一把飞镖扔了出去。


第28章 日本妞还真他妈的嫩（下）
　　下距离地面还有十几米，上还有满天的飞镖发出尖锐的啸声迎面而来，李剑峰愕然的一瞬间，一只手抓住他的胳膊，带着他从忍者的身上撞进四楼的一间房子。
　　川上芳子的身形在地上一滚，接着消失不见，李剑峰看着外面的飞镖全部集中在那名忍者的身上，咧咧嘴，差点被打成刺猬。
　　“谁？”
　　灯光一亮，一个男子惊恐得道。
　　李剑峰低头一看，原来闯进人家的卧室了，床上正有一个男子压在一个女人的身上做着活塞运动，他的突然闯入，估计让男子惊吓的可能距离阳萎也差不多了。
　　“你们玩，你们玩，我不打扰了。”
　　李剑峰干笑着，向门外走去。
　　“是401房，快点，别让他跑了！”
　　外面有人大声叫道。
　　“日，还是电话快。”
　　李剑峰看看窗外，要是再有人发射飞镖，性命堪忧，向那名男子嘿嘿一笑，一把将他从女人的身上扯下来，让他和女人并排着，他则钻进被子，藏在了女人的身下。
　　和正在欢好中的女人贴在一起，还让人销魂，至少能享受这个女人的肉体带来的肉感，还可以暗中享受一下，李剑峰拍拍男人的脸颊，道：“不要那么难堪的脸色，我这也是迫不得已。”
　　男子敢怒不敢言，看着赤身裸体的女人和李剑峰紧紧贴在一起，已经十分愤怒，再看到李剑峰仅仅是围了一条浴巾，更是不爽，怎奈人家从外面闯进来，让他感到害怕，神情紧张的点了点头。
　　“嘭！”
　　外面的人也不敲门，直接闯了进来，男子叫道：“你们干什么？”
　　女人也在李剑峰一双手突然在身上袭击而发出一声尖叫，只是李剑峰的手很快让她感到无比的享受，敏感部位被挑拨，令她本就被男子弄得半上不下的身体向情欲深渊落去，可旁边就是他的丈夫，这么近的距离，令她生出偷情的快感，半坐起来，臀部坐在李剑峰的胸口，用被子遮挡住身体，因为害怕丈夫看到而露出来的惊恐，都说明她此刻的慌张。
　　“巴嘎！”
　　男子怒斥道，“你们这里是怎么回事？刚刚有人闯进来，你们这些保安也随便闯进来，还让人休息吗？”
　　一身保安打扮得这些人听到男子是日本人，吓了一跳，其中一个颤声道：“请问，刚才进来的那个人跑哪里去了？”
　　“已经跑了！巴嘎，巴嘎，我要投诉你们！”
　　男子大叫道。
　　李剑峰本来还没打算怎么对待这个女人，听到居然又是一个日本人，侵犯女人的罪恶感顿时消失，一手向上抓去，一手向女人的双腿之间探去，女人羞的娇躯颤抖，急忙将双腿并紧，却碰到了李剑峰的生出的男性反映，软绵绵的倒在李剑峰的身上。
　　男子正要邀功，窗户口人影晃动，那名被李剑峰调戏的女忍者从外面跳进来，在地上滚了两下，翻身站起，向那些往外走的保安道：“封锁这层楼，任何人不准外出。”
　　“巴嘎……”
　　男子开口骂道。
　　“啪！”
　　女忍者随手一个耳光，打在男子的脸颊上，男子的脸马上肿了起来，东洋刀划空而过，两人身上的被子应声分开。
　　以为被发现的李剑峰抓住女人的三点，身形飘下床，靠在墙壁上，嘿嘿淫笑道：“小妞，你这么穷追不放得，不就是因为我干了你吗？放心吧，我会负责的。”
　　川上芳子低声道：“你怎么这么沉不住气，她根本没发现你，那是在吓唬那个男的，让他说出你离开没有，唉！看来你没什么经验啊。”
　　李剑峰仔细一看，发现女忍者果然是一副惊喜的样子，不由暗骂自己笨蛋。
　　“巴嘎！”
　　女忍者怒吼一声，疯狂的扑向李剑峰，仿佛要和他同归于尽。
　　李剑峰淫笑一声，双手抓住怀中女人的双腿，将其最大里的分开，往上一送。
　　“啊！”
　　女人吓得发出一声尖叫，更让人李剑峰感到无比好笑的是女人被吓得尿了出来，正好喷向女忍者。
　　“那女人做挡箭牌，可耻！”
　　女忍者面色羞红倒退出去。
　　李剑峰撇眼看到，女忍者的身后扬起一把东洋刀，而川上芳子的身体却没有现出来，一屡杀气令女忍者机灵灵一颤，急忙转身挥刀，川上芳子的刀也隐藏起来，李剑峰则将怀中的女人扔在床上，趁机前冲。
　　几乎是同样的方法，第二次将女忍者的东洋刀夺过来，以极快的速度将她捆住，不过这次没有东西塞她的嘴，因为他发现这女人双目射出的怒火几乎能把人烧死，现在的她恐怕只有一门心思地想杀人了。
　　“你们继续，我不打扰了，嘿嘿……”
　　李剑峰向床上惊魂未定的男女道，再次扛起女忍者来到客厅，拉开窗户，见丽丰大酒店外面已经站满了保安，他们一个个双手倒背，眼睛盯着前面。
　　往上看看，这一面和他跳下来的地方不在同一个地方，没有什么人在上面看到，李剑峰抱着她，缓缓的飘落，抓住二楼的窗户台，翻身跳了进去。
　　“你怎么不喊？”
　　李剑峰愕然看着女忍者。
　　女忍者咬牙切齿道：“我要亲手杀了你！”
　　“是吗？你舍得？”
　　李剑峰一把将她压在墙上，伸手抓住她的胸部用力的揉捏起来。
　　女忍者强忍着快感，咬着牙，一动不动，使得李剑峰兴趣大减，抓住她的下巴，将她扭过头来，两人四目相对。
　　“我一定会亲手杀了你！”
　　女忍者道。
　　“像你这么有个性的忍者，真是少见，这么水灵的样子，这么嫩的皮肤，这么饱满的奶子，这么有弹性的屁股，真的有一流性奴隶的潜质啊，就是不知道是不是被男人干过。”
　　李剑峰色迷迷的在女忍者的身上抚摸着。
　　“哼！”
　　川上芳子发出不满的声音。
　　李剑峰老脸一红，把川上芳子在身边给忘了，这下好了，在丈母娘跟前对另外一个女人说这种话，就算是李剑峰脸皮再厚，也有点挂不住。
　　“好好活着，等我来收复你。”
　　李剑峰将女忍者扔在沙发上，摆出一个POSS，然后轻手轻脚的进入卧室内，再出来时，身上衣穿上一袭笔挺的西服，经过打扮的他帅气了很多，向女忍者摆摆手，离开房间。
　　走道内人手很多，怎奈都是些普通人，在李剑峰超快的速度下，只感觉好像有一阵风刮过，很快李剑峰便来到了车库。
　　来到后，将脸上的手巾扔掉，在左侧一堆车中，有一辆奔驰车亮了起来，李剑峰低头一看，是向前，刚要打招呼，发现向前的眼睛瞄向入口处，转头看去，只见红姐正在发动摩托车，大有冲进来的样子。
　　“红姐？”
　　向前愕然道，眼睛盯上那辆他给李剑峰挑选的摩托车。


第29章 金钱美女（上）
　　原来红姐并没有像李剑峰想象的那样当机立断，而是看到李剑峰离开后，一直藏在一边，等待李剑峰回来，可是左等不来右等也不来，便有点着急，想冲上去，谁知这时候李剑峰下来了，跟踪李剑峰地向前也亮起了车灯，恰好发现她。
　　暗暗责怪红姐的同时，也特别的高兴，毕竟她为了自己宁愿冒着生命危险，要知道现在黑色周末和青帮的人几乎都想要她的命，只要在露头，活命的机会就会减少很多。
　　“日，偷车贼！哪里跑！”
　　李剑峰大叫道。
　　红姐也是精明出了名的，否则也不会再一群狼中活到现在，一看到向前，马上知道李剑峰这么做的用意，改变腔调，发出一声奸笑，猛调车头，想外面冲去。
　　“峰哥，不要追了，一辆摩托车不值几个钱。”
　　向前叫道。
　　李剑峰嘀咕着骂了几声，也不知道在骂谁，上了汽车，向外跑去，待他们冲出来，才有保安向这里聚集。
　　“前哥，你怎么来了。”
　　李剑峰道。
　　“洪哥不放心你，让我跟来，嘿嘿，峰哥，洪哥可是非常器重你啊，以后不要忘了提拔提拔兄弟。”
　　向前道。
　　“前哥真会说笑，你才是洪哥的左膀右臂。”
　　李剑峰赔笑道。
　　“行动如何？”
　　向前道。
　　李剑峰打个响指，得意的道：“这还用说，我出马那一定是马东成功阿，现在万隆肯定气急败坏的大喊大叫哪。”
　　向前笑道：“那是，看峰哥这么整齐的走出来，自然是成功了。”
　　操！丫丫个呸的，跟钱洪在一起的怎么都这么精明，李剑峰道：“嘿嘿，不瞒前哥，这次我是好好爽了一下。”
　　“哦？那可要说说了。”
　　向前大有兴趣得道。
　　“万隆回去就是一阵大发雷霆，我听着厌烦，他的身边又有几名忍者，便抓了个人询问出高健的藏身之处，等我过去的时候，发现隔壁有女人洗澡，顺便乐和乐和。”
　　李剑峰嘿嘿淫笑道。
　　“哈哈，峰哥果然厉害，像高健这种高手，不但能轻松刺杀，还找个女人玩玩，小弟佩服，佩服。”
　　向前大笑道。
　　“小意思，小意思，本来我抓住了个女忍者，想好好干干她，没想到被发现了，倒霉！”
　　李剑峰懊恼道。
　　“看来峰哥对女人真的很有兴趣啊。”
　　向前道。
　　“嘿嘿，那当然，在我心里，女人排第一，钱排第二，否则的话，你以为我会为了一点钱去保护红姐？只是有点可惜了，那么漂亮的一个美人，竟然被杀了，他奶奶的，万隆这老不死太不懂得怜香惜玉了。”
　　李剑峰大骂道。（事实确实如此！
　　“峰哥这次能完成任务，洪哥一定会大大提拔你的，有了钱，什么样的女人没有。”
　　向前笑道。
　　“有道理。”
　　李剑峰打个哈欠，“好累啊，一天一夜没睡了。”
　　很快他们来到云海香畔洗浴中心，钱洪坐在大厅内，待李剑峰上来，分列两旁的人员纷纷故障，钱洪也拍手道：“剑峰，不错，杀了高健，万隆身边三高就一个不剩，都没了，我们还有那盘录像带，哈哈，这次你立了大功啊，说吧，想要什么？”
　　众人簇拥的感觉就是好啊，李剑峰享受着他们的掌声，笑道：“我现在最想要得就是好好睡一觉。”
　　“哈哈，我满足你！”
　　钱洪拍拍手，两名传着旗袍的美女从一间房内走出来，两女长得相当水嫩，皮肤白的都能挤出水来，旗袍也非常技巧的将她们玲珑的曲线展现出来，一样的发型，都是疏在一起，一个放在俏脸左侧，一个放在右侧，藕臂摆动，胸脯儿随着走动轻微的起伏着，纤细的小腰盈盈一握，微微隆起的臀部，修长双腿。
　　两位旗袍美女扭动着水蛇腰，来到李剑峰两侧，一人抱起一条胳膊，将饱满的胸部压上去，其中一个柔声道：“峰哥，让我们伺候你休息吧。”
　　李剑峰双臂一伸，来到两女丰满浑圆的臀部上，用力的抓捏了两把，哈哈大笑道：“还是洪哥理解我。”
　　“各位兄弟都看到了，只要为我钱洪卖力的，好处多的是。”
　　钱洪道。
　　在众人艳羡的目光中，李剑峰搂着两女来到房门前，美女推开房间，引来的是所有人的惊呼声，其中包括李剑峰的。
　　只见这个几十平方的房子内，床上、地上、桌子等等各个地方都洒满了百元大钞，数数的话，应该有百十万，这些钱对钱洪来说实在是九牛一毛，可问题是他将这些钱洒满一间房子，这造成的效果可不是一张百万支票所能比的，至少能让在场的其他人热血沸腾。
　　李剑峰却是后脊背发凉，从钱洪先给他两个这么漂亮的女人，再摆上这些钱来看，恐怕他知道了李剑峰告诉向前的那句女人第一，钱财第二的话，当时车内的人要想通知他，根本不可能瞒过他，那么只有一种可能，在那辆车上有窃听器，恐怕这窃听器连向前都不知道，这都反映钱洪的阴险和不信任任何人的个性，这种人最难对付。
　　女人和钱是黑社会内最让人心动的，不管你是多么的冷血，这两样都会让你心动的，尤其是走这条路就意味着随时被杀害，在死之前，享受才是根本，这就是他们的价值观，钱洪利用这一点本无可厚非，可是按照常理，都是让人好好休息，第二天给于好处，他这么做，还是按照李剑峰的说法来的，自然是收买人心了。
　　“小弟从今往后誓死效忠洪哥，只要洪哥一句话，刀山火海在所不惜！”
　　李剑峰道。
　　“哈哈，能得剑峰，当是我钱洪大展身手的时候了。”
　　钱洪大笑道。
　　“洪哥太看得起小弟了。”
　　李剑峰道。
　　“收下一位大将，是我钱洪的荣幸，各位兄弟只要好好干，这就是榜样，今天晚上我请客，兄弟们尽情玩，想干什么就干什么。”
　　钱洪道。
　　“吼！”
　　众人兴奋得大叫起来，一个个向楼下冲去。
　　李剑峰搂着两位旗袍美女进入房间，大笑道：美人们，还不快点，嘿嘿……”


第30章 金钱美人（下）
　　在两位旗袍美女的簇拥下，李剑峰走进房间，一位旗袍美女扶着他坐在床上，双腿跪在上面，缓慢而优雅的将扣子解开，一袭遮身的旗袍落在地上，露出雪白的肉体，妩媚的一笑，来到李剑峰的身后，温柔的为他将上衣脱下来，轻轻的揉捏他的肩头。
　　另外一位旗袍美女开启音响，放着轻柔的音乐，将头发散开，扭动着水蛇腰，开始脱衣服，那动作优雅中透着妩媚，对男人有着极大的刺激，她的胸围非常火爆，慢腾腾的解着胸罩，两团雪白的肉团显露出来。
　　李剑峰看得两眼发直，身上那双小手的拿捏也非常得准，每一按、一揉、一捏、一推都让他感到疲劳从那手间飞走，同时严入眼帘的美女在一堆堆的金钱中跳着脱衣舞，刺激的李剑峰欲望上升。
　　清凉的感觉再次传来，正看得浑身燥热之际，一道道的清凉从身手的十根玉葱般的手指上传来，李剑峰霎那间想到自己在按摩室内遭遇的一切，不敢马上断定的他还是保持着色狼模样儿，眼睛喷着火焰盯着美女缓慢的拖着半透明的内裤，用灵识去感受那一道道凉意。
　　片刻后，一股浓浓的睡意袭来，李剑峰心里一动，他不明白钱洪这次让他睡觉是什么意思，即使上次他要让人将这里包围起来，要给万隆设套，也没有理由不让自己看到啊，这到底是为了什么那？
　　看着脱光衣服的美女左扭右摆得来到面前，双手缓缓的从他的胸口向下活动，那丝丝的凉意也从上面传来，李剑峰眉头一皱，如果再让他们这样下去，非要睡着不可，两眼一闭，倒在后面那位美女的怀中，虽然和美女紧密接触，却感到一阵冰凉，那膨胀的欲望也渐渐的消失。
　　“峰哥，峰哥……”
　　床上的美女轻声叫了两次，见李剑峰没什么反应，两位美女站起来，一起动手将李剑峰身上的衣服扒下来，把他放在床内。
　　“哦！你看！”
　　一丝不挂的美女抱的李剑峰的双脚，将他放下，抬头看到那条变形的内裤，发出惊呼。
　　穿着三点式的美女也是一阵惊叹，她们都是久经肉场厮杀的高手了，见过的男人无数，这次看到李剑峰的裸体，那种冲击都让他们感到有些后悔，不该将他迷晕。
　　一丝不挂的美女叹息一声，捡起内衣裤，道：“我们走吧，洪哥还等着那。”
　　两女也不穿旗袍，就这样走了出来，在他们开门的瞬间，李剑峰偷偷眯缝着眼睛，往外看去，二楼已经是空荡荡的了，没有什么人影。
　　坐起来，看着满房子的百元大钞，李剑峰露出一丝冷笑，耳朵微微耸动，传来钱洪和两女玩闹的声音，很快三人便进入了角色。
　　好色！李剑峰又找到了钱洪一个弱点，他的好色和贪婪似乎联系在一起了，使劲儿的摇摇头，让自己保持清醒，不被那种类似安眠药的东西麻醉过去。
　　“啪！啪！……”
　　非常轻微的脚步声响起来，而且是向他走来，李剑峰急忙躺下来，双眸眯起，从外面走进一个让他熟悉的人影。
　　“红姐？”
　　李剑峰惊喜道。
　　红姐乳燕投怀似的扑进他的怀中，紧紧地搂抱住他，主动吻上他的大嘴，甜嫩的小香舌主动出击，进入李剑峰口腔内，两条舌头紧密地纠缠在一起，红姐的的玉手还在他的身上抚摸着，大有献身的意思。
　　李剑峰被两个旗袍美女勾引起来的欲火再次迸发，正准备向红姐索取，感觉到空气中一阵波动，老脸一红，马上意识到这是川上芳子。
　　“你怎么来了？”
　　李剑峰抱着红姐问道。
　　红姐缩进他的怀里，轻轻的扭动，似乎不愿意李剑峰说话，小嘴还在他的脸上亲吻，道：“人家不放心你嘛。”
　　“嘿嘿，是不是这次差点见不着面，所以迫不及待的要把自己交给我？”
　　李剑峰被撩拨得浑身燥热，也顾不得川上芳子就在附近，双手攀上红姐娇嫩饱满的双峰。
　　“才不是，人家只是恰好碰上成琪和莫姨来这里，才跟来的。”
　　红姐道。
　　“是‘恰好’，还是你打电话通知他们的？她们现在干什么那？”
　　李剑峰道。
　　红扑扑的小脸上闪过一抹光晕，柔顺的靠在李剑峰的怀中，眸子中闪烁着狡捷，低声道：“她们马上就到。”
　　“这可是男人来的地方，她们？”
　　李剑峰愕然道。
　　“当然是我们的成大小姐要来找她的男人了。”
　　红姐揪住李剑峰的耳朵，柔顺化作娇嗔，“这才几天啊，人家在里面受罪，你就又泡了一个小妞，还是个大美人，说，你到底有没有把人家放在心上？”
　　嬗变的红姐又回来了，李剑峰叫道：“我冤枉，那个成琪可不是我追得她，而且她看上的可不是我这个人，是我的力量。”
　　“谁不知道成琪在公开场合说过，要想娶她，就要打败她，和那个女强人徐凝华简直就是双胞胎，你还故意在他面前显摆，说，你居心何在？”
　　红姐道。
　　幸好没说出认识徐凝华了，否则后果更严重，李剑峰暗暗擦擦汗，道：“我哪里知道，在见到他之前，我连有没有她这个人都不知道，何况那些宣言了。”
　　“哼！你就编吧，我才不相信，等你回去，要你好看。”
　　红姐起身要走。
　　“这就走？”
　　李剑峰愕然道。
　　“人家去外面，等会儿成琪和莫姨就会来和钱洪那猪头要你回去，不能被他们发现我。”
　　红姐道。
　　“要我回去？”
　　李剑峰道。
　　“等回去看我怎么收拾你，背着我泡妞。”
　　红姐扭动丰满的屁股离开了。
　　李剑峰养身躺在床上，心里美滋滋的，听着红姐好像责怪他一样，实际上她本可以在外面等着他出去，可是由于爱他心切，这才溜进来，先看看他，做到心里有数，那种关切，李剑峰能感受得出来。
　　看着眼前的百元大钞，李剑峰面带微笑的等着看好戏，他有种感觉，钱洪仿佛对成琪天生有一种忌惮，按照现在的说法，李剑峰应该熟睡了，不知道成琪来了，把他叫醒，将刚才的事情透露出来，钱洪在他那些兄弟面前怎么立足，有了万隆的人，如果趁机在钱洪这里树立威望，岂不是一举两得，为他控制黑色周末建立了坚实的基础。


第31章 把柄（上）
　　迷迷糊糊，身上那些催眠药物发挥作用，令李剑峰有些昏昏欲睡之际，楼下响起成琪的忿忿不平的声音，还有男子疼痛得叫声。
　　强忍笑意，双目一闭，仔细倾听着外面的声音，李剑峰转而将目标锁定还在和两个女人搞在一起的钱洪那里，听到他恼怒的咒骂声和穿衣声。
　　钱洪刚刚走出房间，成琪和莫姨便冲了上来，冷冷得道：“洪哥，我男人那？”
　　“哎吆，我当是谁这么大的胆子，原来是成兄弟，来，来，坐，坐。”
　　钱洪赔笑道。
　　成琪和莫姨坐下来，两女没一点好脸色，强烈的看好戏的冲动让李剑峰从床上起来，悄悄的打开门缝，往外面看去，让他奇怪的是连莫姨都是一脸的不高兴，心中一热，难道这个老处女已经情动了？都说这种年龄的女人一旦动情，必将爱的轰轰烈烈，誓死不渝，奶奶的，这种好事又让我摊上了。（日，也不感谢我这位劳苦功高的作者）向前从楼下跑上来，看他身上只围着一条浴巾，就知道这小子刚才肯定正和女人搞在一起，估计心里不知道怎么咒骂成琪两女，皮笑肉不笑的道：“成兄弟，这么晚过来，是不是有事阿？”
　　“我来找我男人回家！”
　　成琪斩钉截铁得道，看那样子似乎一点商量的余地都没有。
　　“啊，那个，你看现在都这么晚了，峰哥已经累了，正在睡觉哪。”
　　向前道。
　　“谁说我睡觉了？啊，好困。”
　　李剑峰快速的回去将内裤和裤子套上，打着哈欠，睡眼朦胧的从里面走出来。
　　钱洪和向前看到李剑峰走出来，两人同时一怔，相视一眼，均露出不解，钱洪马上站起来，道：“剑峰，累坏了吧？快坐下来。”
　　李剑峰看到楼梯入口处，已经堆满了人，便道：“洪哥，你送给我的那两个小妞那？怎么还没和我睡觉，就自己跑了，不知道跑哪里去了。”
　　钱洪长出一口气，听到这话，在他想来，成琪一定发火，那么这两个女人的事情也就结束了，不曾想成琪根本没有生气的意思，只是抱住李剑峰的一条胳膊，仔细看着他。
　　“峰哥，我看你还没睡醒，成兄弟来接你了，不如你们快点回去休息吧。”
　　向前道。
　　“也是，真的好困。”
　　李剑峰站起身来，伸个懒腰，向楼梯口处的人大声道，“兄弟们，房间里的钱都送给你们了，哎！别着急，先答应我一个要求，洪哥送的那两个女人，一定有问题，发现她们的话，一定要告诉我。”
　　向前道：“峰哥，你真的没睡醒，那两个女人能有什么问题。”
　　“怎能没有问题？洪哥明明让她们陪我的，谁知道我一进屋，就睡着了，刚才醒来，人都没了，这说明她们两个有问题，哎呀！头号疼啊。”
　　李剑峰道。
　　“那可能是你太困了，她们看你睡着，就离开了。”
　　向前道。
　　“那不可能，我这人两三天不睡觉，一点感觉都没有，今天来了这家洗浴中心两次，竟然睡着了两次，而且睡着前，我都感觉到和我在一起的女人手上有东西，她们一定是预谋的，一定是，我现在还头疼那。”
　　李剑峰叫道。
　　臀部被抓了一把的莫姨白了李剑峰一眼，不知道是在责怪他，还是鼓励他，道：“好了，还在睡觉，洪哥也是我们黑色周末大佬一级的，你以为他会用两个女人骗你啊？真是的，看来回去我要好好开导开导成丫头了，竟然对你和别的女人在一起，一点都不在意。”
　　三人你一句我一句的向楼下走去，非常巧妙地将钱洪狡猾的收买人心的技巧说了出来，来到外面的车上，红姐已经有些等不及了，李剑峰也发现川上芳子从他们出了洗浴中心，便离开了。
　　李剑峰马上精神大振，嘿嘿笑道：“你们看到钱洪那恶心的嘴脸了吗？”
　　“你怎么知道红姐被藏在丽丰大酒店的？”
　　莫姨问道。
　　“嘿嘿，莫姨大概忘了安东吧？”
　　李剑峰奸笑道。
　　“果然是这小子，我就奇怪，这里的人你根本不认识几个，怎么能有这么灵通的消息的，看来安东还算讲义气。”
　　莫姨道。
　　“那是当然，而且这次我杀了高健，让万隆身边没有什么可用之人，只能依靠安东，可以说现在我们有了属于自己的力量。”
　　李剑峰道。
　　“你今天这一初，也算收买了钱洪的手下，可惜他现在还蒙在鼓里。”
　　莫姨笑道。
　　李剑峰搂着红姐，懒散的靠在车座上，道：“成琪，依你看，钱洪是个什么样的人？”
　　成琪开着车道：“我虽然没有见过他干什么事，可是凭感觉，我发现钱洪这个人城府非常深。”
　　“连你这个头脑简单的男人婆都知道他城府很深，那别人不是都城府很深吗？”
　　红姐笑道。
　　“啪！”
　　李剑峰在红姐丰满的臀部上拍了一巴掌，“你太小看钱洪了，但论心机，恐怕只有腾跃海能与之匹配。”
　　接着便把今天的经过说了一遍，最后道，“其实腾跃海杀害红老大，跟川上芳子没有一点关系。”
　　“红丫头，现在该知道我得厉害了吧？”
　　成琪笑道。
　　“川上芳子？你见过他了？”
　　红姐道。
　　故意将发生的一些事情删剪掉，留下来就是要让这两个母女和好，从张文利的身上不难发现腾跃海和红霸山的矛盾，肯定和川上芳子没有多大的关系，这里面一定有一个非常大的秘密，只是没人知道而已。
　　“我见过了，这次去刺杀高健，被她救了两次。”
　　李剑峰道。
　　“哦，你说的救你的人是她啊。”
　　红姐变得有些默然，来到车窗旁，看着外面的景色。
　　李剑峰耸耸肩，知道她长期以来都是对川上芳子的痛恨，加上受到红霸山近乎愤情的思想灌输，让她一下子接受，简直是誓比登天。
　　“成琪，我怎么发现钱洪和向前似乎对你很恭敬的样子。”
　　李剑峰道。
　　成琪微微一怔，马上恶心道：“那是因为我手中有他们两个地把柄。”
　　“什么把柄？让你这个样子？”
　　坐在副驾驶座上的莫姨问道。


第32章 把柄（下）
　　“我都说不出口，那两个家伙是，是双性恋者，有一次我无意中闯进钱洪的房间，居然看到他们在……”
　　成琪恶心道。
　　“操！恶心！”
　　李剑峰骂道。
　　“这次青帮能够抓住我，我很怀疑是这两个家伙在其中搞鬼。”
　　成琪气哼哼得道。
　　“张强不是说钱洪根本没打算要营救你吗？这样连起来，还真有可能，那个猪头！”
　　李剑峰道。
　　莫姨道：“以钱洪的精明不难发现今天晚上剑峰是在故意给他难看，我们下一步该怎么办？”
　　“睡觉！”
　　李剑峰向右侧一倒，头枕在红姐圆润的大腿上，舒服的道。
　　“睡觉？”
　　成琪愕然道。
　　“不睡觉干什么？我都快困死了。”
　　李剑峰道。
　　“钱洪那人鼠肚鸡肠，为人奸诈，他说不定会对我们下手的。”
　　成琪道。
　　“那就让我的红宝贝和你说吧。”
　　李剑峰在红姐的怀里耸动两下，闭目假寐。
　　“喂！红丫头，你傻了？快说啊。”
　　成琪叫道。
　　红姐现在脑子一片混乱，她实在不知道该怎么办，不管怎么说那是她的母亲，听到成琪的叫声，没好气地在李剑峰的脸颊上扭了一把，看来这家伙已经抓住成琪在众人之间的角色了，是个打破砂锅问到底的主儿，对一些小心眼什么的一点都不会。
　　理理头绪，红姐道：“钱洪身边也没什么拿出手的高手，大色狼虽说今天没给他好脸色，也是他的原因，如果我是钱洪，即便是对他不放心，也宁愿收买他，有了他才能和万隆、周飞对抗，甚至和腾跃海抗衡，这恐怕也是他这十几年来一直蛰伏的主要原因吧。”
　　“哦，这么回事，他身边还真没有几个能手。”
　　成琪道。
　　“不是没有，应该是还未到他们出场的时候，腾跃海能够暗中培养，他也一定会的，其实钱洪这类人，很多身边都有高手，只是都在暗中行动，不愿过早的暴露自己的力量，所以啊，至少我们现在还是可以睡安稳觉的。”
　　李剑峰道。
　　汽车到了成琪的家，她的家布置得倒像个小家庭，房间也不算大，不像钱洪那些人，不但有别墅，还有好几处窝点。
　　也正因为这个原因，回来的四人经过表决，一致同意李剑峰睡沙发，三女睡卧室内，听着卧室被插住的声音，李剑峰也没有多少精力和她们闹了，躺下就睡着了。
　　朦朦胧胧中，有一个不算大的议论声，还有一股淡淡的香气传来，李剑峰睁开眼睛，发现已经天光大亮，电视被打开了，上面正出现徐凝华被采访的画面，记者问的是她要和腾跃海联盟准备开发一块地皮的事情是否真实的，徐凝华巧妙的转移话题，未做回答。
　　由于沙发是折叠的，舒开之后，好像一张大床，李剑峰躺在一侧，红姐和成琪坐在一边，正在看电视，议论着什么，厨房内传来丁丁当当的声音，想来是莫姨在炒菜。
　　看着两女都是穿着裙子，尤其是成琪，这个男人婆好好打扮一下，论姿色恐怕要在他见过的女人当中数第一了，那经过天天锻炼出来的身材，绝对不是一般女人所能比的，美乳、细腰、隆臀无不刺激着李剑峰。
　　悄悄的来到两人中间，将她们拥入怀中，大手在两女背臀上抚摸着。
　　“睡醒了？太好了，我都两天没打架了，快闷死了，走，我们去锻炼一下。”
　　成琪高兴得叫道。
　　“啊？”
　　李剑峰睁大眼睛叫道，“莫姨正在炒菜，马上要吃饭了，我们还是等吃完饭吧。”
　　“莫姨，你还有多长时间炒完菜？”
　　成琪叫道。
　　“死丫头，你也不来帮忙，我还在择菜那。”
　　莫姨道。
　　“太好了，走，我们去锻炼一下。”
　　成琪道。
　　“地方这么小，还要出去，我看……”
　　李剑峰找理由中，红姐已经将一扇门打开，映入眼帘的是一个相当宽敞的拳击台，拳击台上掉着十几个沙袋，“啊？”
　　“这可是我们成丫头花重金建造的，还特地在上面设计了沙袋，锻炼反应速度，怎么样？不错吧？”
　　红姐笑道。
　　成琪拉着李剑峰来到拳击台上，丢给他一个拳击套，自己戴上两个。
　　李剑峰道：“怎么就一只？”
　　红姐道：“你那么厉害，当然只能带一只了，本来成丫头认为两只才公平，经过我的开导，终于认定自己不是你的对手，这才答应给你带一只，而且不准用腿。”
　　“啊？好困啊，我还没睡醒，回去再睡会儿。”
　　李剑峰发现这两个丫头对自己这么苛刻，马上打着哈欠，伸个懒腰，作出一副睡不醒的样子。
　　红姐向成琪使个眼色，道：“你昨天晚上去杀高健，被……被救了两次，以后可没有那么好的机会了，我们可不想当寡妇，成丫头，动手！他要是敢用左手和两条腿就算输，不用吃饭了。”
　　正准备认输的李剑峰顿时傻了眼，懊恼得道：“不会吧？我现在没有幻变，根本没有用一只手打败成琪的可能，我就是在速度、力量和感觉上不是正常人所能达到的，其他的根本……这就打了！”
　　成琪在红姐的暗示下，不等李剑峰说完，在沙袋中左晃右晃，来到李剑峰身边不远处，抬手就是一拳。
　　虽然没见过成琪打架，可是看看高健就知道她绝对不弱，依照两人的实力对比，自然是它占很大的上风，就像和川上芳子决斗的时候，川上芳子根本不敢和他比拼力量，却在速度上还是略属于得到异能的李剑峰，这才让她失败，现在力量被克制，总不能把自己的女人打得满身伤疤吧？速度在沙袋下也受到克制，哪还有获胜的希望？
　　“叮铃铃……”
　　电话铃声响起来，莫姨从厨房内出来，拿起来一看，叫道：“成丫头，是钱洪的电话。”
　　“一定是找我的，我去接电话。”
　　李剑峰直接从拳击台上跳到门口，跨过大约三米的距离，抓起成琪的手机，道：“喂？是洪哥吗？我是剑锋阿。”
　　“腾老大要在下午见我？好，好，我马上过去。”
　　李剑峰道。
　　红姐双手卡腰道：“看你高兴的那个样子，说，你们在什么地方见面？”
　　“啊……”
　　李剑峰道，“丽丰大酒店！”
　　“什么？”
　　三女同时惊叫道。


第33章 再会白素素（上）
　　熟悉的丽丰大酒店，熟悉的818房，这间房子算是李剑峰在这个城市最熟悉的地方了，只是每次来到这里都没有什么好事，不过这次李剑峰却是没有什么估计，没有了红姐这个后顾之忧，且拥有了安东这个秘密力量，让他在腾跃海、钱洪、万隆、周飞等人之间，谈笑风生，如鱼入水，将以前欢笑场上的那些用出来，还真管用。
　　众人谈笑之间，充盈着私心，表面上看去好似兄弟长兄弟短的，可是那一双双眼睛中，闪烁着的却是冷酷和不消。
　　第一次见到腾跃海，感觉就像个和蔼可亲的小老头，若非知道他阴险毒辣的个性，说不定会被他迷惑。
　　酒菜过后，腾跃海和众人说了几句话，便离开了，其间丝毫看不出内心想法，也让李剑峰有点糊涂，他这是在干什么，有什么目的。
　　腾跃海离开后，万隆也不再假笑，对钱洪和李剑峰冷脸相对，倒是和周飞有说有笑的，钱洪也不在意，笑呵呵的对李剑峰道：“剑峰啊，是不是还有点糊涂今天为什么大家都到这里来了？”
　　“小弟现在还糊涂那？”
　　李剑峰笑道。
　　“那是因为二十二号是关帝君的诞辰日，在那一天，所有的黑道组织都将停止一切活动，来祭拜他，而今天是则是我们黑色周末一年一度的兄弟会，各方有什么矛盾、过节都要在这一天放在桌子上。”
　　钱洪道。
　　“那老大怎么走了哪？”
　　李剑峰愕然道。
　　“当然是我们兄弟感情很好，没有什么问题需要解决了，你说不是吗？”
　　钱洪笑眯眯的道，脸上的肥肉一阵抖动，让人看得特别恶心。
　　联想到他还喜欢男人，李剑峰便有一种呕吐的冲动，干笑一声，道：“对，对，我怎么把这个茬给忘了，嘿嘿。”
　　周飞道：“剑峰，你能参加这次兄弟会，看来藤老大很欣赏你啊，说不定五天后的祭拜大会上，会委任你什么职位哦。”
　　李剑峰道：“周大哥说笑了，我才刚刚加入，何德何能。”
　　万隆冷笑道：“李兄弟能耐可大了，决不是一般人所能比的，就像忍者偷袭我这个酒店，你能从他们当中杀出去，岂是一般人？何况我们藤老大一向为才是用，以后可要照顾老哥啊。”
　　“哈哈，剑峰还不知道吧，你昨天帮助万兄铲除要刺杀他的忍者，老大也知道了，对你可是称赞有嘉啊。”
　　钱洪道。
　　“那可不敢当，最后还是没能救下高健兄弟，实在惭愧啊。”
　　李剑峰摇头道。
　　万隆气的拍案而起，满脸凶相的盯着李剑峰，旁边的安东急忙拉住他。
　　钱洪皱眉道：“万兄，你这是怎么了？虽然剑峰兄弟没能救下高健，可也是救了你，你有必要这个样子吗？”
　　万隆阴森森的道：“你有种，姓李的，我早晚要你偿命！”
　　对于万隆来说，左膀右臂就是三个手下，结果这三人在李剑峰出现后，都间接死在他的手里，现在还要在人前和李剑峰称兄道弟的，那种窝火是他一辈子从没有过的。
　　“看来万大哥不怎么喜欢我啊，既然如此，那我先走一步了。”
　　李剑峰叹气道，在经过万隆身边的时候，小声道，“人心不足蛇吞象。”
　　钱洪道：“剑峰兄弟，不如我们一块吧，我还有事情和你说。”
　　两人堂而皇之的从丽丰大酒店走出来，钱洪回头看看，嘿嘿笑道：“剑峰，你还不知道吧，你能来参加这次兄弟会，老大就是在告诉你，祭拜大会的时候，你可能要取代某人了。”
　　“啊？这是什么意思？”
　　李剑峰奇怪的道。
　　“嘿嘿，这个兄弟会表面上是说将兄弟之间的矛盾通过大家合理化解，实际上就是老大对手下兄弟忠程度的一次检阅，按照以往的惯例，每次有第四人加入的时候，这个人都将取代另外三人中的一位。”
　　钱洪嘿嘿笑道。
　　“洪哥不会开玩笑吧？小弟刚来两天，论资历、论辈分都轮不到我啊。”
　　李剑峰道。
　　“哈哈，剑峰啊，对藤老大来说，什么资历啊、辈分啊都是狗屁，他要得是对黑色周末有用的人才，而不是庸才，否则像我，怎么可能坐上现在的位子？所以啊，今天我们要好好庆祝庆祝。”
　　钱洪道。
　　听到庆祝，莫名其妙的就联想到钱洪和一男一女共同欢好的场面，强烈的恶心感令他忍不住要呕吐，急忙道：“还是不用了，也许老大真没有这个意思，我们这么庆祝，那不是摆明了给某些人脸子看嘛。”
　　“我听到老大要你一块来，就知道是要提拔你，我给你电话后，马上让人包下浪漫夜总会，走，我们现在就去，今天要玩个不醉不归！”
　　钱洪拉着他上了汽车。
　　浪漫夜总会？好熟悉的名字，似乎在哪里见过，李剑峰没办法只能跟着他上了车，不过坐在靠近车门的地方，他可不想再被这个恶心的男人随便碰一下，那可是吃大亏的。
　　等到了地方，李剑峰下车一看，这个地方还真没来过，不过现在是白天，附近很安静，钱洪带着他直接来到浪漫夜总会的二楼，道：“剑峰，我给你介绍个人认识。”
　　“不麻烦洪哥了，我们早就认识了。”
　　房门打开，白素素出现在门口。
　　“白素素？”
　　李剑峰愕然道，这才想到白素素的那个酒吧叫浪漫酒吧，那是女人的天堂，而这个浪漫夜总会自然就是男人的天堂了。
　　“你们认识？”
　　钱洪道。
　　“何止认识，我们可是老朋友了。”
　　白素素偎在李剑峰的怀里，一副两人非常熟识的样子。
　　“嘿嘿，没想到又碰到白老板了。”
　　李剑峰揽住她的小蛮腰，嘿嘿淫笑起来。
　　看到两人亲热的样子，到现在连白素素的手都没有碰过的钱洪脸上闪过一丝嫉妒，笑道：“既然如此，大家就都是朋友了，白老板晚上的节目安排得怎么样了？”
　　“洪哥放心，今天晚上保证让你们高兴。”
　　白素素娇柔的道。


第34章 再会白素素（下）
　　“是什么节目啊？”
　　进了房间，李剑峰拖起白素素的光滑的下巴，在那娇艳欲滴的红唇上亲吻一下，柔声道。
　　“今天晚上你就会看到了，那可是我们浪漫夜总会的保留节目，现在可不能告诉你。”
　　白素素扭住李剑峰的鼻子，在他的怀中扭动一阵，挑拨李剑峰的欲望。
　　钱洪看得一阵眼热，那饱满的胸部、隆起的臀部好似在他的怀中活动一般，刺激的他呼吸急促，老脸潮红，赶忙转果身躯，生怕再看就会出丑。
　　“那就有你来陪我喝酒，喝到节目开始。”
　　李剑峰双手攀上她的臀部，将火热的身体按在自己的身上。
　　“人家在方便吗？洪哥。”
　　白素素道。
　　“方便，方便，怎能不方便。”
　　钱洪回答道。
　　白素素娇声道：“那人家现在就去给你们要上一桌好酒好菜。”
　　说着扭着水蛇腰走了出去。
　　进入房间的两个男人都是脸色潮红的坐在沙发上，钱洪道：“剑峰，知道这次我为什么要这么快就把你拉到这里来吗？”
　　李剑峰摇摇头道：“不知道，还请洪哥相告。”
　　“还不是因为你那位成兄弟，昨天晚上我们可是见到他的厉害了，要是你回去，晚上再想出来，恐怕就难了。”
　　钱洪笑道。
　　“嘿嘿，洪哥说笑了，我也不知道成琪昨天会那么干。”
　　李剑峰道。
　　“你和她是怎么认识的？”
　　钱洪道。
　　来了，恐怕你想知道的不是这个，而是成琪有没有把你是双性恋者的丑闻说出来吧，奶奶的，一想到这个，我他妈的都想吐，你还问上瘾了，李剑峰道：“那还要从白老板说起。”
　　“白老板？”
　　钱洪道。
　　“你们谁在叫我啊？”
　　白素素来到两人身后问道。
　　两人转过头来，白素素用手一指门口，只见一个个古代打扮，脸上不怎么施粉的女子托着一道道佳肴走进来，每个女子上衣都是统一的粉色小肚兜，且是那种仅能将胸部包裹住一小部分的肚兜，下身是一条半透明的白色纱裤，迈动腿脚时，隐约间能够看到里面的景色，裤腰都在肚脐下好几寸处，两边都露出两条腹股沟，雪白平坦的小腹暴露无遗。
　　每一位美女将菜肴端进来的时候，都会交出菜肴的名字，头一位端的是茶水，轻声道：“狮峰龙井。”
　　“砂锅煨鹿筋”“鸡丝银耳”“桂花鱼条”“……”
　　整整一桌子菜，几乎全都是李剑峰没有吃过的，喷香的味道刺激的刚吃饱不久的李剑峰再次有了一种大吃的冲动，只是肠胃的抗议令他无法吃几口。
　　“二位，请吧！”
　　白素素道。
　　两人坐下，白素素坐在他们中间靠李剑峰的位置，轻轻拍拍手，两名姿色上佳，身穿紧身衣的女子走进来，为他们斟酒，这两位美女的勾引人的地方在于她们的衣服里面根本没穿任何东西，单单从外面就能看出来，分散了两人一部分精力。
　　“洪哥，你刚才叫人家干什么呀？”
　　白素素道。
　　现在才刚过中午不长时间，三人都没有多少食欲，见白素素询问，李剑峰笑道：“想知道吗？喝两杯。”
　　白素素不依道：“你就会欺负人家，罚你喂人家。”
　　李剑峰嘿嘿一笑，道：“好，我喂你。”
　　端起酒杯送到白素素嘴边，她张嘴去喝的时候，李剑峰却倒入自己的嘴里，笑眯眯的看着她，缓慢的把嘴送过去。
　　嘴唇相触，酒水暗渡，让个钱洪看得双目喷火，恨不得取李剑峰而代之。
　　“现在可以说了吧？”
　　白素素红着脸道。
　　李剑峰就将从照相馆知道的事情改作为白素素去破坏人家生意时无意听到成琪被抓，因为听红姐说起过成琪的事情，便去救了她，不成想成琪竟然要做他的女人，最后感叹道：“真不知道我这是福还是祸。”
　　“当然是福了，我可是听说那位成琪姑娘不担人长得漂亮，身材超级棒，而且还是位武术高手，谁要娶了她，不知道是几辈子修来的福分。”
　　白素素酸溜溜的道。
　　“福分？切！那的确是‘福分’，这才认识两天，就昨天和她一起回去的，结果二话不说，把我关在客厅里，今天还没睡醒就拉着我起来，说什么要练拳，幸好洪哥及时打电话，不然我可惨了，她那有我们的白老板好，不但人长得漂亮，还懂经营。”
　　李剑峰道。
　　“是吗？要不你把她甩了，要人家好不好？”
　　白素素媚笑道。
　　“我当然想了，只是成琪可是洪哥的手下，还要你请洪哥让她离开我。”
　　李剑峰道。
　　“对不起兄弟的事情，我可不干！你们还是另找他人吧。”
　　钱洪赶忙回绝道。
　　“洪哥，我怎么发现你好像对成琪特别谦让？”
　　李剑峰道。
　　“该不会洪哥看上人家了吧？也不太可能啊，洪哥看上的人，什么时候不是霸道的占有，怎么突然改性了？”
　　白素素道。
　　“那有那回事，我去接个电话。”
　　钱洪起身离开。
　　李剑峰耳朵微动，只听到钱洪说了两个字，“动手！”
　　之后便见钱洪笑眯眯的走了回去。
　　“谁的电话？这么紧张，还不让我们两个听到。”
　　白素素笑道。
　　李剑峰道：“洪哥看到你这位大美人跟了我，可能自己没伴，找位美人吧。”
　　“洪哥特地吩咐在晚上节目之前，不准给他安排女伴的。”
　　白素素道。
　　“前哥怎么没来？”
　　李剑峰道。
　　“他有事，来不了，今天就我们兄弟来享受着难得一见的有白老板亲自编排的节目。”
　　钱洪笑道。
　　他说的动手肯定是让向前动手了，那不可能是针对成琪的，先不说成琪不是对手，他也要需要我，那又是为了什么哪？他向谁动手，腾跃海不可能，周飞也不可能，唯一有可能的就是万隆，可现在对付万隆又有什么目的那？废除万隆身边的三高，按照他的说法，腾跃海有可能让我接手，那这次行动是？难道是对付安东，除掉他，等我接手，便会有他的人来监控我？
　　李剑峰越想越感觉到可能对安东不利，身边没有手机，要通知他可麻烦了，一旦失去安东，那对他的打击就实在太大了，要想整合万隆的力量就要花费很长时间了，这对他以后的计划一点都不利。
　　本来去茧抽丝，使得他凭空有了一点力量，一旦安东被杀，情况就糟透了，他将再次成为手上没有力量的光杆司令，这样要和腾跃海对抗，甚至实现他来前膨胀的野心，都是致命的打击。
　　必须想办法通知安东，李剑峰暗下决定。


第35章 特别节目（上）
　　时间一分一秒的过去，李剑峰却始终没有找到什么机会离开，本来有手机去卫生间是最方便的，怎奈今天他的手机早不知道扔什么地方了，说是给成琪打电话吧，刚才又把两人的关系给堵死了。
　　看着钱洪自从打完电话回来后，明显的说话多了，脸上的笑容也变得灿烂了，他越是这样，李剑峰的心里越着急。
　　大约半个小时后，李剑峰实在有点忍耐不住，正要找借口离开，白素素的手机响起来，她打开便从里面传来急促的声音，“老板不好了，刘顺开的人来砸场子了。”
　　由于三人都静了下来，所以听得很清楚，钱洪一拍桌子，道：“我钱洪在的地方，刘顺开也敢来闹场子，我看他是想挑起黑色周末和青帮之间的矛盾了，走，白老板，我随你下去。”
　　李剑峰暗叫天助我也，起身道：“有我们在，决不会让刘顺开得逞的，白老板，走吧。”
　　白素素看着李剑峰坚定的眼神，嗔道：“有你们做靠山，人家当然不害怕了，峰哥怎么还叫人家白老板，白老板的，多见外阿。”
　　“素素，我们走！”
　　李剑峰一拍她丰满浑圆的臀部，大笑着往外走去，另一只手顺手在一个美女的胸前抚了一把。
　　钱洪再也无法掩饰内心的嫉妒，微微发出一声冷哼，两只眼睛射出妒火，盯着白素素玲珑的曲线，恨不得扑上去当场发泄一通。
　　来到一楼，浪漫夜总会的打手正和皮哥、老二带领的一帮人在对峙着，皮哥看到李剑峰，不自觉地颤抖两下，从他第一次见到李剑峰开始，便注定了要倒霉，下意识的和老二对视一眼，都从对方的眼中看到了担心。
　　“刘顺开怎么没来？”
　　钱洪也不等白素素这个老板说话，一屁股坐在椅子上，冷冷的看着皮哥。
　　“哎呀，这不是洪哥吗？你老也在啊。”
　　皮哥皮笑肉不笑的道。
　　“知道我在，还不快滚！”
　　钱洪道。
　　“那个，咳，我们大哥要我们必须将这里包下来，说是晚上要请几个朋友过来玩，你看……”
　　皮哥道。
　　“回去告诉刘顺开，就说这里已经被我包了，他想的话，明天再说。”
　　钱洪大次次得道。
　　“这……洪哥，这次我们大哥说了，必须包下来，否则的话我们哥俩就不用活着去见他了。”
　　皮哥道。
　　李剑峰心中一动，低声对钱洪道：“洪哥，看样子刘顺开这次请来的人一定不简单，不如让他们也来，我们也在这里，好看看他要拜会什么人，说不定和我们黑色周末有关系。”
　　钱洪点点头，道：“今天的场子我包了，要是刘顺开真想要来，就让他自己过来和我说。”
　　“哈哈，原来是洪哥啊，我当时谁敢对我刘顺开大呼小叫的。”
　　刘顺开从外面走进来，脸上挂着一丝假笑，两眼飘向李剑峰，嘴角微微一翘。
　　那种眼神和神情让李剑峰感觉到刘顺开这次来一定有着莫大的事情，而且与他说不定有关系，眼睛向皮哥扫了一下，转身进入卫生间。
　　他的离开，和临走前那一眼，让皮哥和老二两人心里说不出的害怕，老二低声道：“皮哥去吧，黑色周末的那些女人的离开可是我们干的，要是他说出来……”
　　皮哥吓的差点趴下，眼角余光撇向刘顺开，想到他在得知那些女人离开后，愤怒的样子以及发下的毒誓，一狠心，进了卫生间。
　　“峰哥。”
　　皮哥喏喏得道。
　　“看来你还记得我给你的‘恩惠’啊。”
　　李剑峰笑道。
　　“嘿嘿，峰哥，有，有什么吩咐？”
　　皮哥道。
　　“嗯，这次刘顺开要宴请什么人？”
　　李剑峰问道。
　　“没，没有什么人，只是听说他要把什么人托住在这里，来之前告诉我们说要请朋友。”
　　皮哥道。
　　“把人托住在这里？”
　　李剑峰听的一愣，“还有什么吗？”
　　“没有了，我们兄弟也是偷听来的。”
　　皮哥道。
　　“把你的手机给我，你回去吧。”
　　李剑峰道。
　　待皮哥离开，李剑峰坐在马桶上，眉头紧锁，拨通安东的号码，询问一下，发现他并没有什么事，如果钱洪要对付安东的话，半个小时的时间足够了，既然不是安东，那又是谁哪？刘顺开又要拖住什么人，钱洪？不太可能，黑色周末虽说万隆那边损失了一些人，相对来讲反而比之前更加难对付，青帮已经占据优势，没有必要损失大量人手来和黑色周末硬干，不是他，又会是谁？难道是白素素，他们两家酒吧对立，如果派人将白素素的那家酒吧砸了，可能性较大，那样的话白素素应该接到电话了才对。
　　钱洪的动手，刘顺开的将人拖住，除去双方和白素素，似乎只剩下他李剑峰了，可钱洪根本不可能对付他，他还要依仗他。
　　反复的思索后，李剑峰暂时将钱洪的问题放在一边，转而锁定刘顺开，他要拖住的除了他们三人，还有就是他要请的朋友了。
　　思路清晰一些后，心情也放松了许多，李剑峰走出卫生家，发现双方似乎已经谈妥，坐在东西两侧，李剑峰坐在钱洪身边没半分钟，就看到向前带着人来到，两方人马好似示威一样，白素素却不见了踪影。
　　“洪哥，行动失败了。”
　　向前爬在钱洪耳朵旁，低声道。
　　钱洪只是点点头，可是李剑峰却发现他的小眼睛内的愤怒非常强烈，肥胖的身体也轻微的颤抖两下，吸烟的速度明显加快，好像在平息内心的烦恼。
　　刘顺开则笑眯眯的看着钱洪，和自己的兄弟交头接耳，钱洪道：“可曾被发现？”
　　“没有，我们没有露面，只是那些人不知道为什么，进去后，竟然不敢动手，我怀疑他们是故意玩我们，让我们和他反目。”
　　向前道。
　　那些人是什么人？既然去杀人，为什么不敢动手？李剑峰疑惑得道。
　　“不会的，那样做对我们双方都有好处，这里面一定有人做了手脚。”
　　钱洪道。
　　李剑峰见两人说完，不再说话，道：“洪哥，要不要把刘顺开这些人身不知鬼不觉地解决掉？”
　　钱洪脸上的肌肉一跳，道：“你有把握吗？”
　　“我们可以这么做……”
　　李剑峰道。
　　“好主意！”
　　钱洪兴奋得道。
　　李剑峰却从那双眼睛中看到的了爱惜、担心、嫉妒等复杂的神色，不由得一笑，他知道钱洪即想让自己为他办事，又害怕功高镇主，反过来对付他。
　　钱洪道：“向前，去叫白老板，让她把准备好的特别节目排练一下，好让我们先开开眼。”
　　“是！”
　　向前道。


第36章 特别节目（下）
　　众人正聊着天，房门、窗户一起被关上，窗帘也被拉上，本来明亮的一楼顿时陷入昏暗中，双方人马隔着七八米以稀间能看到一丝轮廓，却不甚清楚。
　　“啪！”
　　灯光闪烁，让本来昏暗的一楼看起来稍稍明亮了一些，清幽的音乐响起，双方中间的桌椅被撤走，留出一条长长的走廊。
　　当所有人不解的时候，一个道人影从后面走上来，朦胧中分辨出来人是个美女，她扭动着水蛇腰，要摆着臀部，踏出让人心动的猫步，上身穿一件西服，里面未着一丝东西，饱满的双峰大部分裸露在外，随着行走不断的晃动，似乎随时可能弹跳出来，下身是一条西裤。
　　李剑峰这才明白原来所谓的特别节目就是时装表演，不过是带着色情的时装表演，果然第二个出来的是仅穿着一条内裤的健壮男子，来到那位站定的女子后面，双手绕前抓住她的胸部，身体从后面靠上去。
　　接下来出场的女子一个比一个暴露，一个比一个的衣服剪裁独特，都是突出女人关键部位的设计，女子后面也不全是男人，也有女人纠缠在一起，两两相拥，摆出来的姿势让人喷血，且后一个的手都放在前一个的关键部位，或者两人拥抱在一起，做出男女交欢的姿势。
　　他们的动作将在场所有男人的欲望都给勾引了起来，一个个双目喷火，两眼直勾勾的看着，浓重的喘息声弥漫在人们的耳边，李剑峰悄无声息的来到白素素身边，不由分说地低头吻住她的红唇，双手攀上她的臀部，道：“我要你！”
　　炽热的男人躯体和浓浓的男性气息令白素素一阵迷失，低吟道：“不，不要，还有压轴节目没开始。”
　　“什么压轴节目？”
　　李剑峰愕然道。
　　“来了！”
　　白素素坐在李剑峰的身上，咬着他的耳垂道。
　　那些摆出诱人姿势的男男女女向左右分开，围成一个半圆，或坐、或躺、或站、或靠，每一个姿势都那样的魅惑人心，当人们将目光集中在出口的时候，一声低低的吼叫传来，一头猛虎从后面走上来，猛虎的背上有一位仅着透明白纱的美女在上面坐着动作，双脚站立虎背，上身缓缓的向后弯曲，两条腿也慢慢的分开，最后美女双手抓住脚腕处，嗪首从双腿间露出来，让在场的男人看得心跳不止，纷纷站起来，盯着美女。
　　接着从后面又出来一位穿着一样的美女，手中拿着一根银光闪闪的牵引棒，引着另外一头老虎出现，缓缓地来到那头虎前四五米的距离，让它蹲下来，美女挥动牵引棒，老虎奔跑两步，猛然从老虎背上那名美女的上面跃过。
　　“我日！你从哪里弄来的？”
　　李剑峰道。
　　“你日？你日什么？有了人家在你身边，还想着其他女人。”
　　白素素不依的扭动起来。
　　“你再动，我马上就干你。”
　　李剑峰被她磨得浑身燥热，低吼道。
　　白素素马上停下来，在他脸上亲吻一下，来到两头老虎前，那两位美女翻身跳到虎背上，道：“两位，谁出的价钱高，她们今天晚上就是谁的，底价……五十万！”
　　我操！我他妈的在这个行业也混了好几年了，像白素素这么狮子大开口的还真没见过，李剑峰还准备看两人如何不买账，就听到向前道：“一百万！”
　　皮哥道：“一百五十万！”
　　对钱很重视的李剑峰差点没把下巴掉下来，这两个女人明显都是破过身的，只是身体柔软，加上一些床中术也许有点意思，可也不至于两人这么喊价阿，最后他得出一个结论，这两个家伙钱多的没处花了，只有在这里向对方炫耀。
　　李剑峰无聊的看着白素素面带微笑，神色若定，心中暗叫，这丫头训练了两个美女顶多花了百十万，这一下子估计就能赚几倍，以后还不知道会如何那，真不知道她怎么想出来的。
　　最后钱洪以三百五十万的价格将两个美女拿下，搂着她们进入包厢，刘顺开随便选了两名美女也进入了包厢，李剑峰心中冷笑，这也是为了给我庆祝？
　　不对！李剑峰看着两人的背影，猛然间将他们叠放在一起，一个动手，一个拖住他人，正好联系在一块，钱洪让人动手，刘顺开则和钱洪再次合演一出戏的话，拖住的那个人自然就是他了，但是两人为什么要合伙？为什么又要向他动手？向他动手的话，就是对付的家中的红姐和成琪她们了，刚才向前说那些人没敢动手，又是什么意思？
　　一切的疑问爬上来，让李剑峰坐立不安，无声无息的消失在座位上，再出现的时候已经在刘顺开的包间内，双手拍在两个女人的后脑勺，将她们拍昏过去，一把将刘顺开腰间的抢夺过来，顶在他的头上。
　　刘顺开把双手举起，道：“你想怎么样？”
　　“我有个问题要问你。”
　　李剑峰道。
　　“什么问题？”
　　刘顺开道。
　　“别跟我耍花样，你的兄弟都在外面，你敢耍心眼，我一枪毙了你。”
　　李剑峰冷冷得道，“说！你来这里什么目的？”
　　“我是来请朋友……”
　　刘顺开道。
　　“你再说一遍给我听听！”
　　李剑峰将他的脑袋逼在沙发上，“说实话！”
　　“我，我是来拖住你的。”
　　刘顺开的声音突然变得沙哑起来，恐惧的道。
　　李剑峰神色大变，一把拉起他，在他脸上哗啦一下，解下一张面罩膜，露出一张猥琐的脸，怒道：“谁让你这么做的？”
　　“我们，我们大哥，我就知道这些，求求你，放，放过我吧。”
　　男子道。
　　“王八蛋！”
　　李剑峰一枪砸在他的脑袋上，掏出手机，拨通成琪的手机，“喂？成琪，我是剑峰。”
　　成琪叫道：“老公，你在那里？”
　　“发生什么事情了？”
　　李剑峰听到她急促的声音，心跳骤然加快。
　　“半小时前，有一批忍者突然出现……”
　　成琪道。
　　“忍者？你们有没有受伤？”
　　李剑峰道。
　　“没有，幸好红丫头的老妈及时赶到，只是红丫头不认她老妈，将她赶走了。”
　　成琪道。
　　“没事就好。”
　　李剑峰长出一口气。
　　“可是我发现有很多人正向这里靠拢，好像是青帮的人。”
　　成琪道。
　　“青帮的人？可由刘顺开？”
　　李剑峰道。
　　“没有，我们已经到了另外一栋楼上，你什么时候回来？”
　　成琪道。
　　“很快！”
　　李剑峰将手机放在怀里，看着眼前三个人，脑子乱糟糟的，钱洪和刘顺开联手，不等于和青帮联手吗？他为什么要这么做？急于成为黑色周末的老大？像他这种心机深沉的人，绝不会这么鲁莽行事的，那到底是为了什么？


第37章 危险来临（上）
　　去找钱洪问清楚？不行，那样会造成两人的矛盾，要实现在杀了他，黑色周末一定会打乱，到时候青帮便有机可乘，对他将来要入住黑色周末十分不利，李剑峰悄悄的从包间内出来，见大多数人都搂抱着女人在喝酒，向外面走去。
　　“峰哥，你干什么去呀？人家都找你半天了。”
　　白素素娇声道，从后面抱住他的胳膊。
　　“哎吆，长得帅就是好啊，老板娘可是从来没出马过，这次为了峰哥打算上场了。”
　　向前的一个兄弟大叫道。
　　“这马儿也有不同的，有些骑着特别畅快，有的却很乏味，不知道白老板会让峰哥骑的快乐不快乐。”
　　向前拉开一间包厢门，色迷迷得道。
　　双方本是仇敌，竟然在这种情况下，肆意欢好，一点防备都没有，这摆明了他们是一伙的，也让李剑峰感到一阵愤怒，钱洪竟然也和青帮联手，看情况，他们的联手应该更为久远，且万隆十有八九是他们为了自己的而特意出卖的，只是不明白他们当初是怎样的一个约定。
　　成琪等人可能被青帮的人包围，这令李剑峰非常着急，可是白素素这么公然向他示好，如果推辞的话，一定会引起钱洪的注意的。
　　李剑峰抓住白素素的细腰往上一提，白素素顺势跳起，双腿夹住李剑峰的蜂腰，双手搂住他的脖子，李剑峰的两只大手也抓住她丰满浑圆的臀部。
　　“吼！”
　　叫声从四下响起，纷纷发出色狼般的淫笑声。
　　白素素是和红姐、欧阳瑞真一个级数的美女，仅仅比成琪若上那么一丁点，和李剑峰的搂抱怎能不引人注目。
　　“哈哈，让素素亲自体会一下我的骑术是如何精湛的。”
　　李剑峰大笑着冲进一间包房。
　　两人落在沙发上，李剑峰迫不及待的开始撕扯白素素的衣服，咬住她的小嘴，用力的吸吮着，白素素也激情似火的拖着李剑峰的衣服，两只小手无意识的抚摸着他的裸背。
　　昏暗的灯光下，白素素全身上下被李剑峰脱的只剩一条黑色内裤，站起身脱自己衣服的李剑峰发现，白素素凝脂般的肌肤在这种气氛下显得格外的白，身体靠在沙发上，白皙的俏脸荡漾一抹红晕，藕臂抱胸将本就坚挺的胸部挤压的更加凸出，修长的双腿在臀部出突然变细，把黑色内裤下的一切衬托得更加得诱人。
　　美女的美色和着急离开都让李剑峰火气上升，他要尽快地解决白素素，赶回去，解开腰带去脱裤子，包间门响了起来。
　　“我日！谁？”
　　李剑峰怒声道。
　　“老板在吗？出了点事。”
　　外面的人道。
　　白素素道：“什么事？”
　　“章董来了。”
　　外面的人道。
　　“我马上过去。”
　　白素素抚摸着李剑峰的脸颊，“人家有点事，不如帮你找两个美女……”
　　“那还是算了，你去找你的章董吧。”
　　李剑峰面色阴沉的将衣服穿好，拉门走了出去，装作气冲冲的模样儿向外面走去。
　　向前叫道：“峰哥，你这是？”
　　李剑峰没好气地道：“我要回家找女人去。”
　　“哈哈，家花哪里有野花好？不如让白老板给你找两个漂亮点的小妞。”
　　向前道。
　　“在这里，我只看上了三个女人，可惜今天我都没有哪个缘分。”
　　李剑峰道。
　　此时白素素从包间内走出来，面色黯然的道：“峰哥，我确实有事。”
　　“我当然知道了，白老板可是大忙人，你还是快去伺候那位章董吧。”
　　李剑峰酸溜溜的道，虽然他想尽快地离开，可是看到本已到手的女人只是听到这个所谓的章董来了，就把他推开，乖乖的过去，是个男人都会不舒服。
　　“你不是说看上了三个女人吗？另外两个是谁，我给你找来。”
　　白素素道。
　　“这还用问吗？”
　　李剑峰道。
　　“峰哥，那两个女人已经被洪哥买下来，我们当兄弟的……”
　　向前道。
　　“所以啊，我要回家了。”
　　李剑峰甩手离开，看到白素素神色黯然的样子，心里也有些说不准白素素是真的爱上自己了，还是装出来的。
　　白素素转身上了二楼，向前看到两人都走了，来到钱洪的包间前，敲敲门道：“洪哥，李剑峰走了。”
　　“你怎么不拦着他？”
　　钱洪猛然拉开门，怒斥道。
　　“我拦了，可是拦不住。”
　　向前道。
　　“他妈的，废物，白老板哪？”
　　钱洪道。
　　“上二楼了。”
　　向前道。
　　“我去找白老板，你电话通知对面。”
　　钱洪匆匆上了二楼，来到白素素的办公室内。
　　白素素正悠闲的坐在老板椅上，闭目养神，办公室内放着音乐。
　　“白老板，你怎么能放走李剑峰？”
　　钱洪道。
　　“我已经按照我们之间的约定拖住他几个小时了。”
　　白素素道。
　　“我们之间虽然有约定，可是你也该尽量的拖住他，我的人还没有抓住他的女人，还没有办法控制他，让他回去，岂不是前功尽弃了？”
　　钱洪道。
　　“那是你的事，跟我无关，还有，我已经尽了最大的力量，我可是那种随便就和男人上床的女人。”
　　白素素道。
　　“你……哼！”
　　钱洪气愤的甩手离开，向前从跑上来，紧张的道，“洪哥，大事不好了，假刘顺开被拆穿了。”
　　“你说什么？”
　　钱洪抓住向前的衣领怒吼道。
　　“假刘顺开被，被拆穿了。”
　　向前结结巴巴得道。
　　办公室内，一直跟随在白素素身边的彪形大汉道：“小姐，我们这么做会不会得罪钱洪？”
　　“他暗中勾结刘顺开，故意和我们作对，让我们必须依靠他，他还以为我不知道，这个钱洪城府太深了，瞒着我们和青帮联手，估计也瞒着青帮和我们猛虎会联手。”
　　白素素道。
　　“他和青帮联手不怕被发现，腾跃海收拾他吗？”
　　彪形大汉道。
　　“他自以为天衣无缝，别人不得而知，殊不知腾跃海更是狡猾，所以我让李剑峰离开，不让他控制李剑峰，那样他就没有足够的力量向腾跃海逼宫了。”
　　白素素道。
　　“不明白，一个李剑峰能怎么样。”
　　彪形大汉道。
　　“万隆已经起不到什么作用了，也不可能再给腾跃海造成什么威胁，周飞行事低调，唯独钱洪暗中动作非常大，腾跃海会找人取代钱洪的，而这个人很可能是李剑峰，他毕竟是刚加入黑色周末不久，就算掌控钱洪的手下，也不会掀起多少风浪的，这才是腾跃海的真正目的，至于李剑峰，以他的能力，应该可以刺杀任何人，挑起黑色周末和青帮的对立，让钱洪从中得利。”
　　白素素道。
　　“那我们怎么办？”
　　彪形大汉道。
　　“从现在开始，你派人暗中保护李剑峰的女人，其他的你就不用管了。”
　　白素素道。
　　“是。”
　　彪形大汉道。
　　“还有，你不是说假刘顺开被揭穿了吗？钱洪可能狗急跳墙，你亲自去一趟。”
　　白素素道。
　　“是。”
　　彪形大汉答应一声退了出去。
　　白素素轻轻的道：“青帮、腾跃海、钱洪、李剑峰，你们斗吧，斗的越凶越好，等你们两败俱伤，那就是我猛虎会收拾残局的时候了。”


第38章 危险来临（下）
　　李剑峰开着车向家里呼啸而去，他的车技还算可以，加上那双眼睛能够测算出每辆车相互间的距离，及手上超快的动作，使得汽车在来来往往的车群中穿梭不停。
　　来到成琪家的附近，远远的就能看到那栋楼附近停了十几辆车，将楼给包围了起来，李剑峰询问成琪三女的位置，抬头一看，原来她们跑到了斜对面的一栋楼顶，这栋楼足有二十多层，比对面那层高出十多层，凭借李剑峰的眼力，能够看到三女正在向她招手。
　　飞快的来到楼顶，红姐高兴得扑进他的怀里，兴奋得叫道：“大色狼，你终于回来了。”
　　刚说完，可爱的小鼻子耸动起来，一把揪住他的耳朵，“说！是不是又去泡妞了？什么那么香。”
　　“你看我是那种男人吗？我只不过是去应付了一下。”
　　李剑峰感觉到红姐今天似乎特别高兴，隐约间感觉到和川上芳子有关系，虽然红姐将她赶走，可是不难否认在她的心里还是愿意接受川上芳子的，这让李剑峰开心不已。
　　空气中有轻微的波动，李剑峰知道川上芳子还在，也不敢过分和红姐亲热，来到成琪旁边，道：“发生了什么事？”
　　成琪哼道：“本来可以好好打一架的，谁知道红丫头的老妈来了，把那些忍者轰走了，红丫头又胆小如鼠，看到那些小瘪三，飞拉着我们跑这来，嘴上说什么看那些家伙的好戏，明显就是害怕。”
　　李剑峰嘿嘿笑道：“那你老公我带你去好好打一架怎么样？”
　　“好啊，好啊。”
　　看到红姐，兴奋好像断线的风筝眨眼间消失，成琪道，“这丫头在这里，你放心？”
　　李剑峰看到她的耳朵晶莹剔透，格外的诱人，轻轻靠前，低声道：“这里不是还有莫姨吗？你没感觉到红姐的老妈也在吗？”
　　说完在她的耳垂上轻咬了一下。
　　娇躯微颤，第一次被男人亲吻令成琪脸红的好像夕阳，偷偷白了一眼李剑峰，道：“好，那我们去教训他们。”
　　“教训他们可以，不过我有个条件。”
　　李剑峰贼笑道。
　　“什么条件？”
　　大胆如成琪看到那邪恶的笑容，火热的眸子在自己身上打转，也是感到一丝慌张。
　　“我们比一下谁能抓住带头者，抓住的人，可以要求没能抓住的人答应一件事情，是无条件的答应。”
　　李剑峰淫笑道。
　　“哎吆吆，这可不是我认识的那个天不怕地不怕的成丫头，难道知道自己要输了？”
　　红姐大叫道。
　　“谁，谁害怕了？我答应。”
　　成琪叫道。
　　原来这丫头表面上粗枝大叶，实际上精明得很，嘿嘿，这可惜太要强了，李剑峰心中贼笑，大次次的将她搂入怀中，向莫姨道：“莫姨，好好看着红姐，她要是不听话，就打她屁股，不过不要打肿了，那样我回来就没得打了。”
　　向前走了几步，低声道：“丈母娘，红姐好像愿意接受你哦。”
　　空气中波动强烈了一些，成琪这次明显的感觉到了，对她来说只要不是真正的欢好，就是让她在李剑峰面前把衣服脱光也不会感到太尴尬，只是一想到破身，就莫名的害羞，大概这就是女人天生的矜持吧，舒服得靠在她认为最完美的肉体上，玉手抓着那只大手，道：“老公，你怎么发现她的阿？为什么我不能发现？”
　　李剑峰笑道：“你有一个非常大的缺点，只要弥补这个缺点，川上芳子也未必是你的对手。”
　　“什么缺点？”
　　刚才还是一副温柔贤惠小妻子形象的成琪顿时精神大振，从李剑峰的怀中跳出来，激动得叫道。
　　李剑峰嘿嘿一笑，用手指指嘴巴，看着成琪。
　　成琪向左右看看发现没人，嘟起红艳艳的小嘴送了上去，哪知这是羊入狼口，对李剑峰这头大色狼来说，这么好的机会怎能错过，双臂揽住成琪的纤腰，大手在她弹性十足的臀部上抓捏着，灵舌翘开银牙攻了进去，扫荡着里面的每一个角落，纠缠着小香舌来回的游荡。
　　迷醉的感觉令成琪根本没有反抗的意识，只是被动的配合着，双手下意识的搂住李剑峰的脖子，凸凹有致的娇躯靠拢上去。
　　好丰满，好柔软，好有弹性，李剑峰兴奋得差点要喊娘，成琪的身材因为长期的锻炼，特别的动人，这也是她在长相和红姐等女相差无几的情况，能够胜出的原因，当然还有就是她独特的性格，虽让有些人受不了，同样也是吸引人的一个地方。
　　“我就知道你们两个在这里偷情！”
　　红姐的声音在两人头顶上响起。
　　成琪依偎在李剑峰的怀里，道：“你嫉妒了？我和我男人亲热怎么能算偷情？”
　　如果换了别人早就害羞的逃跑了，成琪的表现让李剑峰忍不住哈哈大笑，在她丰满的臀部上拍了一巴掌，向红姐送去一个暧昧的眼神，两人相拥着下了楼。
　　红姐双手卡腰道：“成丫头，你这次输定了，到时候不要求我帮忙，请我，我也不帮你这个男人婆。”
　　成琪笑道：“我不会请你帮忙，问题是你别自己主动帮忙就行了。”
　　在出楼前，成琪猛然转过身，踮起脚尖在李剑峰的嘴上亲了一下，道：“老公要让着老婆，我先走一步了。”
　　转身以最快的速度消失在李剑峰的眼前。
　　“呃，谁说这丫头粗枝大叶的，这不是狡猾的要命。”
　　李剑峰道，“嘿嘿，你就算赢了，也的乖乖的听我的，哈哈，忘了问我自己有什么缺点。”
　　脸上挂着色狼般的笑容从楼内走出，刚踏出来，就感觉到一股强烈的死亡气息弥漫在他的周围，猛然回头，只见在马路对面的一辆汽车上，有一根黑黝黝枪口正对准他，枪口的直径足有几厘米。
　　“砰！”
　　用枪的车内人撞在玻璃上，鲜血从玻璃上流出来，李剑峰眼睛顺着子弹的方向看去，看到一个头上带着黑色面罩的人，连男女都看不出来，只是伸手向他做了一个OK的手势。
　　“不好！成琪危险！”
　　李剑峰来不及判断那人是谁，猛然想到以自己这么聪敏的灵识也是在感觉到死亡后才发觉，那么就是缺乏耐心使得灵识无法达到相应身手程度的成琪岂不是处于死亡边缘？这一刻，他好后悔自己干什么要带着这个好打架的男人婆去找人发泄。


第39章 反击的开始（上）
　　如离弦之箭般冲进那栋楼内，双脚刚刚落地，就已经听到有打斗的声音，李剑峰旋风般来到打斗处，只见成琪正在暴打一群男人。
　　那些男人看到成琪这么漂亮的一个小妞，都色迷迷的上来搭话，结果遭到成琪无情的击打，那粉嫩的拳头一下挥去，就有一人惨叫着摔倒在地上，脸上肿起来一个包，活像个馒头，一脚飞去，中者捂着肚子，疼得老脸通红，青筋崩现，张口要说话却说不出来。
　　这一下，后面的人都吓得脸色发青，拿着砍刀的也纷纷后退，脸上露出恐惧的样子。
　　成琪双臂抱胸，喝道：“谁还来，我奉陪到底！”
　　“操！兄弟们，我们这么多人害怕她一个小娘们，一起上，抓住她，我们让她知道厉害！”
　　一个大汉大声叫道，第一个从人群中挥舞着砍刀冲上去。
　　“找死！”
　　成琪被他骂的俏脸含怒，飞起一脚将砍刀踢飞，右脚在空中以超快的速度摆动，每一脚都踢中那名男子的脸颊。
　　男子脸喊叫都不能，脑袋随着成琪的脚来回的摆动，最后被踢中胸口，痛苦的坐在地上向后划了两三米，砍刀从空中落下，正好定在他的双腿之间，那已经被踢成猪头的老脸吓的变成了紫色，尖叫一声仰面倒在地上。
　　“来啊！”
　　成琪叫道。
　　“妈呀，快走啊！”
　　十几个男子吓的大叫一声，转身跑去。
　　成琪冷笑一声，抬腿腾空，一脚踩在最后一名男子身上，然后踏向另外一名男子，将其踢得一阵眩晕，借力反弹，如此一来，三两下来到前面，后面的这群人一个个骨牌效应一样倒在地上。
　　拍拍手掌，也不回头，成琪道：“没劲儿。”
　　“这个不知道有劲还是没劲？”
　　张强从一间房子内走出来，右手持枪对着成琪。
　　“张强？”
　　成琪冷冷得道。
　　“不错，是我，嘿嘿，我看看是你的手快，还是我的枪快。”
　　张强奸笑道。
　　“嘿嘿，是吗？那让我看看你的枪快还是我的枪快。”
　　李剑峰出现在他的后面，用手指顶在张强的脑袋上。
　　“你，你是谁？”
　　张强道。
　　“是姑奶奶的老公！”
　　成琪一脚踢飞他的手枪，身形向前，膝盖恶狠狠的顶在他的小肚子上。
　　张强惨叫着撞在墙上，疼得缩成一团，老脸铁青，咬牙忍着疼痛，勉强抬头看去，发现李剑峰手中并没有枪，连疼带气，两眼一翻，气昏了过去。
　　李剑峰拉住成琪，道：“他可是刘顺开的得力手下，说不定能问出点什么。”
　　一把提起张强向房间内走去，这条走道就是成琪家的走道，刚才张强从他们房间内出来的。
　　成琪跑上来，抓住李剑峰那条提着张强的胳膊，叫道：“老公，你真有劲儿啊。”
　　“那当然，咱们说好了的，谁抓住领头的，谁可以让没有抓住的答应一个条件，我能抓住他，那还不赶快抓在手里。”
　　李剑峰嘿嘿笑道。
　　“他领头来的？不可能，那还不是找死？”
　　成琪叫道，“我才不信。”
　　“领头的就在里面。”
　　李剑峰指指坐在沙发上的一名忍者。
　　成琪抬头一看，是一名女忍者，双眸射出森森的杀意盯着李剑峰，那架势好像要将李剑峰一口吞下去。
　　“喂！你是乖乖得让我绑起来，还是要我动手？”
　　成琪叫道。
　　女忍者缓缓的将东洋刀抽出来，道：“我要找的人是他！”
　　“找他？你想干吗？抢我男人？先过我这一关。”
　　成琪道。
　　“上忍美惠子，请问小姐可是成琪？”
　　女忍者道。
　　“对，我就是成琪。”
　　成琪道。
　　“你们抓住她，李剑峰交给我了！”
　　美惠子冷斥道。
　　人影晃动，四名忍者将成琪包围在中间，美惠子跨前一步，站在李剑峰面前，东洋刀指着他，释放出森寒的冷气，将本来热烘烘的房间吹得非常凉快。
　　“她是我的！”
　　成琪见被人拦住，大叫道，向美惠子冲去。
　　刀光闪烁，两把东洋刀挡住成琪的去路，后面的两把横着斩向她的腰部，成琪身向左侧撞去，让过那名忍者的东洋刀，胳膊肘顶忍者的胸口。
　　忍者向旁边一闪，成琪闪电般冲出包围圈，扑向美惠子，现在她满心思都是要抓住美惠子，拥有一个条件，好让李剑峰天天陪她练拳。
　　李剑峰的狡猾程度可在成琪之上，看到她扑过来，待美惠子被迫转身应对之际，人若鬼魅般来到那四名忍者面前，双手一伸，如铁钳般抓住两名忍者的东洋刀，稍稍用力，东洋刀碎裂，落在地上，看着对面两名忍者冲上来，李剑峰顺势向后仰身，双手握拳击中他们飞过的身体。
　　两名忍者连惨叫都没有，便从窗户口飞了出去，在另外两名忍者愕然的时候，李剑峰双手伸平击在他们的脖子上。
　　解决掉四名忍者，那边的两位大美女正斗的不亦乐乎，李剑峰往沙发上一靠，舒服的道：“成琪啊，我已经解决了四个了，你最好快点，不然别怪我抢你的买卖。”
　　“不行，她是我的！”
　　成琪叫道。
　　美惠子却气的火冒三丈，本来这次听说要对付李剑峰的女人，她特别的高兴，希望能够碰到李剑峰，当发现真碰上后，两天来的愤怒让她恨不得一刀将李剑峰劈为两半，没想到手下被李剑峰轻易收拾掉，自己反而成了他们的猎物。
　　“哇！美惠子这两天是不是很想我啊？把胸部都想大了一圈，啧啧，我都快忍不住要咬一口了。”
　　李剑峰色迷迷得道。
　　“巴嘎！”
　　美惠子还以为成琪会生气，谁知道她不但不生气，还面带微笑，越打越兴奋的样子，忍不住娇斥起来。
　　“别跳得那么厉害，把胸前两个奶子都跳得活蹦乱跳的，我日，你是不是要勾引我和你上床？我女人可在这里，你少来这套，我可不会被你勾引的。”
　　李剑峰叫道。
　　“巴嘎！“美惠子喝叫一声，连续数刀将成琪逼退，飞身向李剑峰扑去。
　　“喂，你有没有搞错，这么想让我上你？”
　　李剑峰叫道。
　　“嘭！”
　　沙发被美惠子一刀砍成两半，向两侧飞去。
　　“哪里走！”
　　成琪还没打过瘾，怎能放过她，从后面扑过去。
　　李剑峰见状，骤然前冲，在美惠子愕然的一瞬间，双手抚上她饱满的胸部。


第40章 反击的开始（下）
　　酸麻的感觉好似电流瞬间流遍美惠子全身，强烈的快感让她霎那间失去反抗力，小嘴微张发出动听的娇喘声。
　　“好大，好柔软……”
　　李剑峰嘿嘿淫笑道。
　　这声音仿佛毒蛇一样，令美惠子恶心、厌恶、痛恨，娇软的身体再次僵硬起来，眸子射出一团愤怒，东洋刀骤然斜砍出去。
　　“说你身材好，你还不同意，看来你对自己的身材还是不太满意啊。”
　　李剑峰向后退去，嘴上一点也不饶人。
　　成琪也适时的冲了上来，两人前后夹击，美惠子俏脸闪过一抹惊慌，向旁边一闪，隐入空气中。
　　“又让她跑了。”
　　李剑峰道。
　　“真是的，我还没打过瘾哪。”
　　成琪叫道。
　　李剑峰拉住她的胳膊，道：“我们马上离开这。”
　　“干什么去？”
　　成琪道。
　　“这栋房子附近已经布满了狙击手，刚才他们是故意放我们进来的，躲开！”
　　李剑峰话还没说完，就从窗户处发出一声枪响，抱住成琪向一个完好的沙发跳去。
　　两人弯下腰来到窗户下面，偷偷露出两只眼睛，往对面看去，只见红姐现在所在的那栋楼和他们平行的那一层，正有一个男子向他们射击。
　　联想到楼下汽车内的狙击手，李剑峰脸色难看的道：“他们恐怕已经得到将我们就地杀死的命令了。”
　　“青帮这些混蛋，有本事我们单打独斗，暗杀算什么本事。”
　　成琪道。
　　“他们人是青帮的，下达命令的却是黑色周末的人。”
　　李剑峰道。
　　“谁？”
　　成琪道。
　　“钱洪，他一定是知道我发现了他的秘密，我们走！”
　　李剑峰在前面快速的出了房间，捡起两把手枪，扔给成琪一把。
　　在楼内，没有什么人向他们射击，刚到出口，就从对面一栋楼上射来一枪，将两人逼了回去，还未等站稳，李剑峰就感觉到空气中一阵强烈的波动，眼光扫处，在对面的停车处飞来两颗子弹，从左右方向分别射击两人。
　　转头看见成琪一点感觉都没有，依然站在那里，李剑峰双脚点地，身体平平的飞起来，一把抓住那颗子弹，落在成琪的面前，顺势抱住她向外面滚去，来到一辆汽车旁。
　　“我引他们，你去找红姐。”
　　李剑峰也不等成琪发表意见，从车旁向左侧跑去，顿时满天的子弹从四面八方向他飞去，成琪见状，只得向斜对面跑去。
　　李剑峰回头一看，漫天飞舞的子弹从超快的速度缓缓的变慢，同时也发现了潜藏在各地的狙击手，他的身体却诡异的扭动起来，从这些子弹当中穿行而过。
　　“砰！”
　　李剑峰停到一辆汽车旁，抬手对着里面的一名狙击手就是一枪，拉开车门，钻了进去，发动汽车后，一个旋转，将车头调转过来，向前开着，手枪从车窗处射击，一声声惨叫从各处响起。
　　一走一过，穿越半条街，射杀了七八人，再没有了枪声，李剑峰这才停下汽车，静静的看着眼前混乱的人们，耳边也响起了警笛声。
　　恰在这时，楼上的红姐等人也跑了下来，钻进汽车，扬长而去。
　　“红姐，在这里你有没有隐蔽的地方？”
　　李剑峰道。
　　“有，我父亲在普通民区给我留了一栋房子，那里只有我知道，再无他人。”
　　红姐道。
　　李剑峰停下车，道：“你们去那里藏起来，二十二日之前不要随便出来走动，那一天我会想办法将你们带到会场的。”
　　“那你哪？”
　　红姐道。
　　李剑峰脸上露出一丝阴森的笑容，道：“我要给他们一点厉害。”
　　莫姨道：“你小心点，我们走了。”
　　望着汽车远去，看看天色，也渐渐的黑了下来，李剑峰打的来到浪漫酒吧的对面，从上面下来，直奔酒吧，酒吧才刚刚开业，人也很少，李剑峰进入后，也不管是否被人认出来，抬手就是两枪，将站在楼梯口的两名彪形大汉射杀。
　　“啊！”
　　尖叫声响起，在场的男女吓的纷纷大叫，李剑峰环视一眼，向二楼走去。
　　“怎么了？”
　　楼上的打手听到枪声，哗啦一下子全部冲了出来。
　　李剑峰身体一旋，双臂弯曲，将胳膊肘平起，打在这群人的太阳穴上，穿过他们后，要么被打昏，要么被打得晕头转向，躺在地上哀嚎不止。
　　“妈呀！”
　　这帮人中的最后一个，看到李剑峰这么容易的将自己的兄弟都打趴下，吓的大叫一声，转身就走。
　　李剑峰跨前一步，人若鬼魅般挡在他的前面，手枪抬起，顶在他的额头上，冷冷得道：“刘顺开那？”
　　“他，他没来。”
　　那人吓得两腿发软，颤声道。
　　“平常谁在这里？”
　　李剑峰道。
　　“没，没有，就是皮哥在。”
　　男人道。
　　“他在哪里？”
　　李剑峰道。
　　“带着几个兄弟去，去浪漫夜总会闹事了。”
　　那人道。
　　“浪漫夜总会？”
　　李剑峰微微一笑，现在是该他让那些家伙知道厉害的时候了，“刘顺开来了，告诉他，就说黑色周末李剑峰要在三天内摘他的脑袋，听到没有？”
　　“听，听到了。”
　　那人道。
　　李剑峰看也不看地上这堆人，向浪漫夜总会而去，他要看看钱洪那个猪头看到他会是什么表情。
　　浪漫夜总会就是这条街的后面一条街，可以说这两条街是最著名的红灯区了，李剑峰来到后，发现浪漫夜总会的大门站了四名大汉，其中两名还是他认识的钱洪的手下，门前停着七八辆车，比他走的时候多了两辆，“吆，峰哥回来了。”
　　其中一人马上笑脸相迎。
　　“嗯，洪哥还在里面吗？”
　　李剑峰道。
　　“在，在，都在，只是，只是洪哥吩咐，任何人都不准进去，哎呀！”
　　那人还没说完，李剑峰一个耳光抽过去，大踏步的走了进去。
　　里面人声鼎沸，划拳的、唱歌的、吼叫的，什么样的人都有，还有一部分搂着女人在喝酒，李剑峰冷眼一扫，就看出来这帮人中有刘顺开的人，也有钱洪的人。
　　“峰哥？”
　　向前惊讶道。
　　热闹的场所顿时变得鸦雀无声，所有人的目光都集中在李剑峰的身上。
　　李剑峰向皮哥和老二两人使个眼色，让他们暂时离开，淡淡的道：“洪哥在吗？我找他有事商谈。”
　　向前下意识的看了看二楼，道：“不，不在，你走之后，洪哥就离开了。”
　　“是吗？那我去找白老板。”
　　李剑峰道。
　　“峰哥，白老板去她的酒吧了，你也知道她的那位章董来了。”
　　向前拦住李剑峰道。
　　“哦？是吗？那我到她办公室等她，我给她打电话了。”
　　李剑峰一把推开向前，往二楼走去。


第41章 合作（上）
　　“站住！”
　　向前喝道，“峰哥，洪哥有命令，任何人不能打扰，你要是硬闯上去，可别怪我不客气。”
　　“向前，你是不是忘了上次我怎么教训你的？”
　　李剑峰冷笑道。
　　向前吓的倒退了一步，面色凝重的道：“峰哥你这么做是不是太不给洪哥面子了？”
　　“面子？面子值几个钱？洪哥让我为他杀人，我帮他干了，他怎么对我的，说是把两个女人送给我一晚上，却让她们给我下药，让我睡着了，洪哥在和她们做爱，这就是面子？请我来这里，说是为我庆祝，结果那？两个女人他自己霸占了，你告诉什么叫面子？”
　　李剑峰道。
　　坐在下面那些兄弟们听到这话都感到惊讶，如果李剑峰说的都是真的，那钱洪就是一直在用口头奖赏给他们许诺，这对这些将老命拴在裤腰带上的人来说，是一种极大的打击，何况他们每个几乎都拿到了李剑峰那百多万的钱。
　　“呃……峰哥真会开玩笑……”
　　向前万没想到李剑峰这么不给钱洪面子，竟然把事情都给说了出来，一时间尴尬异常。
　　“是不是要我把你的丑事也说出来？”
　　李剑峰道。
　　“我的丑事？你，你知道了？”
　　向前惊叫道。
　　这一嗓子几乎将附近的几个人的耳朵给镇聋了，在场所有人都听到了他的话，眼光转而集中在向前的身上。
　　“嘿嘿，你认为我知道不知道？”
　　李剑峰转身向楼上走去。
　　“前哥！”
　　楼梯口的人叫道。
　　“放他上去。”
　　向前道。
　　这么大方？我再厉害，要是这些人真的动手，一人一枪我都没有藏的地方，他不会不知道，还让我上去，难道上面还有陷阱？李剑峰顿了顿，还是选择了上去。
　　一步一步缓慢的走上楼梯，两耳竖起，仔细倾听着，双目散发着淡淡的光芒，手枪抓在手中。
　　来到二楼，一切都静悄悄的，和楼下形成鲜明的对比，仿佛这里根本没有人。
　　“嗒！嗒！”
　　李剑峰的脚步声此刻声音格外的响亮。
　　一直走到走廊中间，既没有人，也没有声音，李剑峰叹口气，向白素素的办公室走去，刚放下警惕，就感觉到一股死亡的气息弥漫在四周，一股浓浓的杀气从身后传来，昏暗的走廊里骤然闪过一抹冷电，寒风吹动，丝丝寒意在李剑峰身周形成。
　　李剑峰的脸上闪现一抹嘲笑，身形缓缓变淡，一把东洋刀砍在空气中，忍者惊讶的一瞬间，后心一阵冰凉，枪声也传入了耳中。
　　用脚一挑东洋刀，抓在手中，挥手将门劈开，冷冷得道：“钱洪，滚出来！”
　　“嗯，嗯……”
　　一个挣扎的声音响起。
　　李剑峰向前一步，抬头看去，只见白素素被捆在床上，双腿之间放了定时炸弹，将其和双腿捆在一起，神情愤怒和着急，往定时炸弹上一看，还差两秒。
　　“嗖！”
　　东洋刀扔出去，将绳子刺断，李剑峰犹如离弦之箭，一把抱住白素素向窗户撞去。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声响起，强悍的余波将李剑峰和白素素震的飞行加快，从窗户口平行飞出去七八米远。
　　在空中翻身，落在地面，李剑峰擦擦额头上的冷汗，道：“好险！”
　　白素素双目射出复杂的光芒，道：“你，你为什么要救我？刚才你再慢一点，就会被炸死的。”
　　“我这个人最看不得美女被害了。”
　　李剑峰笑道，“当然，我还想知道他们为什么要杀你。”
　　楼上的爆炸声，立刻让楼下轰动起来，有人开始往外跑，李剑峰抓住白素素藏在马路对面。
　　门口人员流动，一群人跑出来，之后就是一个年龄在五十上下的男子走出来，身后跟着刘顺开和钱洪，李剑峰还能感觉到忍者的气息，男子和刘顺开上了汽车离开了，钱洪回头看看冒着烟雾的二楼，发出一丝冷笑，带着人也走了。
　　待他们都离开，李剑峰和白素素返回浪漫酒吧，两人往沙发上一坐，道：“现在可以告诉我一些东西了吧？”
　　“你什么时候开始怀疑我的？”
　　白素素道。
　　“怀疑？怀疑什么？”
　　李剑峰愕然道。
　　“原来你不知道。”
　　白素素苦笑道。
　　李剑峰两眼一亮，道：“看来救美女是正确的选择。”
　　白素素长叹一口气，道：“我是猛虎会老大白辰天的女儿。”
　　“什么？猛虎会？”
　　李剑峰惊叫道。
　　“对，猛虎会。”
　　白素素起身倒了两杯酒，一杯送给李剑峰，苦笑道。
　　“能不能说清楚点？”
　　李剑峰道。
　　“还有必要吗？”
　　白素素道。
　　“那你打算怎么办？”
　　李剑峰道。
　　“今天钱洪发现暴露了，就像拿我来给他顶事，把所有的一切都推到猛虎会身上，我决不会放过他的！”
　　白素素恶狠狠得道。
　　“你看我们合作怎么样？”
　　李剑峰突然道。
　　“怎么合作？”
　　白素素道。
　　“很简单……”
　　李剑峰来到她身边低声道。
　　白素素娇笑道：“我为什么要帮你？”
　　李剑峰笑道：“因为只有我才是真心和你们合作，也只有我才可能和你们合作。”
　　“这到没错，可是你身边一点力量都没有，我如何相信你？”
　　白素素道。
　　“力量是用来培养的，再说，你又如何知道我没有力量的？”
　　李剑峰道。
　　“我相信你，我不要黑色周末的一丝地盘，只要刘顺开的地盘和钱洪！”
　　白素素道。
　　“好！合作愉快！”
　　李剑峰举杯道。
　　高脚杯碰撞，两人都面带微笑的喝下这杯酒。
　　李剑峰道：“对付青帮，拿下黑色周末那不是简单的事情，不过要是钱洪的话，那就另当别论了，作为我们合作的开始，我三天内把钱洪和刘顺开抓来，交给你处置。”
　　“三天后就是六月二十二了，到时候正好所有人集会，你不怕他们的死，可能会造成两大帮派的火拼吗？”
　　白素素道。
　　“火拼又怎么了？那不是对我们只有好处吗？”
　　李剑峰道。
　　“红姐愿意看到黑色周末的兄弟被杀死？”
　　白素素道。
　　“非常时期非常手段，现在的黑色周末已经变质了，没有必要再为他们考虑太多。”
　　李剑峰道。
　　“好！有魄力，我敬你！”
　　白素素道。
　　李剑峰端着酒杯从她胳膊绕过，做成交杯酒的姿态，道：“我们真是天生的一对啊。”
　　“只可惜你有了红姐，我有了章董。”
　　白素素道。


第42章 合作（下）
　　“章董有我好吗？”
　　李剑峰一把将白素素揽入怀中，低头看着她。
　　“唉！可惜人家已经和他订婚了，否则一定会选择你。”
　　白素素搂着他的脖子道。
　　“订婚了，可以退婚。”
　　李剑峰道。
　　“好，只要你不和红姐成亲，让她做你的女人我也不反对，但是你必须娶我，你做得到吗？”
　　白素素道。
　　“嘿嘿，你说的那个章董是干什么的？”
　　李剑峰马上改变话题道。
　　白素素白他一眼，坐在办公桌上，道：“他可不像你，整天打打杀杀的，他是做生意的。”
　　李剑峰坐在椅子上，双手放在她雪白丰润的大腿上，轻轻的抚摸着，用脸颊摩擦，眼睛却往两腿间那幽深的地方看去，看到一抹白色，张口吹了一口气，道：“做生意的？他能满足你吗？”
　　“咯咯，你把人家当成什么了，真是的。”
　　白素素娇笑道。
　　“当成女人啊。”
　　李剑峰站起来，将她按倒在办公桌上，慢慢的压上去。
　　玉葱般的食指放在李剑峰的嘴上，挡住他的下来的趋势，小声道：“我已经答应他的求婚了，不能做对不起他的事情。”
　　“什么时候答应的？”
　　李剑峰道。
　　“你离开后。”
　　白素素道。
　　“什么？当时真的是他来了？”
　　李剑峰惊讶道。
　　“从国外飞过来的。”
　　白素素道。
　　“现在去哪了？”
　　李剑峰道。
　　“他准备为我在这里建造一家大型娱乐场所，已经去找人谈判买地皮了。”
　　白素素道。
　　“有钱人就是有钱人，连考察都不用，也不怕花冤枉钱。”
　　李剑峰酸溜溜的道。
　　“素素，你在里面吗？”
　　一个男人的声音响起来。
　　办公桌上的白素素微微一怔，看看左右没有藏身的地方，拉着李剑峰，将他按在办公桌下面。
　　“喂！你还怕他看到我……”
　　李剑峰叫道。
　　“我不希望我男朋友怀疑。”
　　白素素道，“我在，进来吧。”
　　房门打开，李剑峰能够听到脚步声，看看眼前的美腿和那幽深的地方，一股强烈的欲望攀升，整个人好像沸腾了起来，右手一伸，从两腿之间送了进去，左手抓住饱满的胸部。
　　趴在办公桌上装睡的白素素只觉得整个人都软绵绵的，紧夹双腿，低头看到李剑峰色迷迷的笑容，还有那只左右一点都不客气地从上衣下边蹿上来，又不能用力挣脱，一时间只能让李剑峰得手了。
　　白素素慵懒的道：“刚才睡着了，你这么快就回来了。”
　　“我接到电话，浪漫夜总会发生了爆炸，担心你出事，就提前回来了，你没事吧？”
　　章董道。
　　“没事，爆炸的地方就是我的办公室，幸好及时发现，否则我们可能就见不着了。”
　　白素素勉强笑道。
　　“什么？你受伤没有？我看看。”
　　章董紧张得道。
　　看着一双腿走过来，一双小手开始打他的手，想把李剑峰的左手从胸前打掉，这怎么能得手，对色狼来说，机会一旦出现，是决不会放过的，何况是李剑峰这头极品色狼，大手轻轻的抚摸起来。
　　这下白素素有些忍耐不住，丝丝的快感传来，还是在未婚夫的面前，那种强烈的偷情令她差点呻吟出声。
　　“没事，有事的话还能在你面前吗？”
　　白素素道。
　　“那我就放心了，素素，你知道我多么爱你吗？要是没有了你，我真的不知道怎么活下去。”
　　章董柔声道，“素素，你的脸怎么这么热？是不是发烧了？”
　　“没，没有，我刚才在想你帮我建一家娱乐场所，高兴的。”
　　白素素道。
　　章董面带兴奋得坐在办公桌上，看着白素素道：“我已经谈得差不多了，很快就可以动工建设了，到时候你也不用呆在这种地方了。”
　　日，听他的声音好像嫌弃这里很垃圾，他奶奶的这小子看来真他妈的有钱，有机会要好好敲诈他一笔，李剑峰心里一阵贼笑。
　　上下两只手却让白素素浑身发烫，娇躯酸软，后悔不该让他藏在那里，此刻又没办法脱离他，道：“好啊，我都等不及了。”
　　“素素，你未来的老公为你办成这么大一件事情，你还不谢谢？”
　　章董道。
　　想占便宜？没门！李剑峰两只手同时用力，嗯？这是什么？处女膜？她，她还是处女？我日！
　　白素素正要将嘴巴送上，感觉到李剑峰的手突进，放在胸前的手也收了回去，身体向前，将她的双腿尽可能的分开，抓住裙子往上掀去，臀部被抓去往上一提，内裤被扒了下来。
　　她的动作在章董看来，好像是坐得不舒服，可是白素素却感觉到李剑峰两手发烫，呼吸浓重的喷在身上，似乎有一双释放着灼热光芒的眼眸盯在那里，那种感觉令她恨不能把自己送上去。
　　靠在老板椅上，从腰部以下送到办公桌下面，眼眸迷醉的往下看去，从桌子上拿起一份报纸，随意的挡住身体和办公桌下沿的空间，道：“你想要什么奖励？”
　　章董将脸颊送过去，李剑峰轻轻的拉开报纸看到他的样子，用湿淋淋的手指在白素素雪白的大腿上写到：不行！
　　“嘻嘻，在你把人家娶过门前，不准人家才不会碰你。”
　　白素素红扑扑的小脸道，下面用脚狠狠地踢了李剑峰一下。
　　“那你说，我们什么时候结婚？”
　　章董道。
　　“嗯，娱乐场营业的那一天，双喜临门，好不好？”
　　白素素道。
　　“好，我现在就去催他们赶快动工。”
　　章董兴奋的跑了出去。
　　白素素光着屁股从老板椅上跑到一边，红着脸将裙子放下来，叫道：“色狼！”
　　李剑峰满脸都是湿淋淋的，手中还拿着她的一条内裤，色迷迷得道：“要是别人告诉我浪漫酒吧的老板娘还是处女，我一定会暴打他一顿的。”
　　“你可以走了，我们只是合作，希望以后我们保持距离，我快要结婚了。”
　　白素素转过神，冷淡的道。
　　李剑峰托起她的下巴，在她的红唇上亲吻一下，道：“结婚？和我吗？只有我这种男人才能适合你。”
　　在她那条内裤上亲了一下，大笑着离开了。


第43章 挑衅（上）
　　皮哥和老二两人从浪漫夜总会出来，将刘顺开送走，便回到了酒吧，这里是刘顺开给他们安排的主要活动场所，偶尔两人出去装扮成小流氓，例如刘顺开看中什么地方，那里的人要是不走，刘顺开的地位无法出面，便有这两个家伙出面。
　　两人回到房间，老二道：“皮哥，要不要找两个小妞上来？”
　　“操！在夜总会，我看你他妈的都要阳萎了，找小妞上来丢人啊？”
　　皮哥道。
　　“谁他娘的知道那么倒霉，你说峰哥会不会有危险，向前那混蛋竟然在上面装了炸弹，靠，这王八蛋也不说一声，老子正在女人肚皮上快乐，竟然爆炸了，操！操！”
　　老二骂道。
　　“难说，峰哥刚上去就发生了爆炸，看向前高兴的熊样，老子一看就不爽。”
　　皮哥道。
　　“这也真奇怪了，大哥竟然和钱洪一起有说有笑的。”
　　老二道。
　　“切！你懂个屁，你见黑色周末那个家伙和我们青帮的人在一起的时候，不是有说有笑的？要是你一个不小心，他就可能在你背后捅上一刀子。”
　　皮哥道。
　　“看来我没看错，你们两个还有点良心，会关心关心我。”
　　李剑峰从卧室内走出来。
　　“峰哥！”
　　两人吓了一跳。
　　李剑峰一屁股坐在沙发上，跷起二郎腿，道：“放心，我不是鬼。”
　　“峰哥来找我们，是不是又有事？”
　　皮哥嘿嘿笑道。
　　“看不出，你还有点脑子，以后跟着我，怎么样？”
　　李剑峰道。
　　皮哥和老二相视一眼，道：“峰哥肯收留我们？”
　　李剑峰也看出他们的意思，这两个家伙很怕死，他们帮助自己救出黑色周末的女人，也算是一个致命的把柄落在他手中了，想不答应他都不成，不过要想让这两人真的为他卖命，还要给一些好处。
　　“当然，就看你们两个是否愿意了。”
　　李剑峰道。
　　“我们当然愿意。”
　　皮哥道。
　　“好，今后我李剑峰发达了，你们也差不了。”
　　李剑峰看到两人有些不相信的样子，哈哈大笑道，“不防给你们两个透露点秘密，我的人只比刘顺开多，不比他少。”
　　“真的？老大，今后我们誓死追随。”
　　皮哥和老二异口同声地道。
　　“你们两个也给我记住，要是敢背叛我，别怪我不客气。”
　　李剑峰冷冷得道。
　　“若是背叛，我们甘受天大雷劈。”
　　两人道。
　　日，这两个家伙真会说话，就像背台词一样，李剑峰心里暗骂。
　　老二拿了瓶红酒，每人倒一杯，老二道：“老大，我们是不是现在就跟着你。”
　　李剑峰晃动着酒杯，看着里面的红酒滚来荡去的，道：“不，现在还不是时候，不过也快到时间了。”
　　皮哥道：“老大找我们是不是还有其他的事？”
　　“嗯，我想问一些关于刘顺开的事情。”
　　李剑峰道。
　　“老大，你问吧，我们把知道得都告诉你。”
　　老二道。
　　“刘顺开的手下除了王猛和张强外，还有什么人？”
　　李剑峰道。
　　皮哥和老二两人嘿嘿笑道：“再有就是我们两个了。”
　　李剑峰两眼一亮，惊喜道：“你们两个？”
　　那岂不是和安东情况很相似，只是这两个家伙能力有限，要是让他们干安东那个角色，恐怕很难。
　　皮哥道：“我们虽然比不上王猛和张强，在刘顺开的其他兄弟当中，还是说一不二的。”
　　李剑峰两眼一闭，轻轻的拍着沙发，好半天才睁开眼睛，脸上浮现一丝微笑，道：“你们知道刘顺开不在这里的时候，都去哪里吗？”
　　皮哥道：“听说刘顺开最近迷上了王猛的一个女人，现在王猛死了，他可能不用估计了，应该会去那个女人哪里。”
　　“那个女人在什么地方？”
　　李剑峰道。
　　“汇业酒楼，是王猛的私有产业，那个女人是那里的经理。”
　　皮哥道。
　　“汇业酒楼，我知道了。”
　　李剑峰转身到门口，突然想到什么，转身问道，“你们两个叫什么名字？”
　　“我叫红皮，他叫二皮。”
　　皮哥道。
　　“嗯，你们准备一下，明天开始尽量用你们的身份接管刘顺开的场子，拉拢兄弟。”
　　李剑峰道。
　　“啊？”
　　红皮不解的看着李剑峰。
　　“因为刘顺开今天晚上就要下地狱，不用害怕，我会派人来帮助你们的，到时候你们听她的就可以了。”
　　李剑峰笑道。
　　红皮和二皮两人傻呆呆得看着房门关闭，好半天两人才兴奋得大叫起来，将手中的酒杯一扔，一人抓起一瓶酒，狠狠地碰一下，叫道：“兄弟（皮哥）喝！”
　　汇业酒楼二楼如意厅李剑峰懒散的靠在椅子上，面带微笑的看着一个服务员走过来。
　　“请问先生，你点些什么？”
　　服务员道。
　　“你们这有什么？”
　　李剑峰道。
　　“我们这里什么都有，天上飞的，路上跑得，水里游的，只要你想要得，我们应有尽有。”
　　服务员将一份菜单放在李剑峰面前。
　　“不愧是大酒楼，真敢说啊。”
　　李剑峰看到服务员得意的样子，突然道，“我要五十斤重的老鹰，一条象腿和一个一米长的龙虾。”
　　服务员面色微变，配笑道：“你看，这些是不是太大了，再说你也吃不了。”
　　李剑峰道：“我吃得了还是吃不了，跟你有什么关系？你不是说你们这里应有尽有吗？”
　　服务员道：“对不起，你要的这些，我们这里没有。”
　　“嗯，这还说了句实话，这样吧，你嫌大，我要点小的吧，唉！谁叫我这个人就是好说话哪。”
　　李剑峰拖着下巴，左右看看道，“来一盘苍蝇肝，蚂蚁胆，虾米肺，快点啊，我可都快饿死了。”
　　准备记下来的服务员语气变得生硬的道：“先生，这是汇业酒楼。”
　　“我知道是汇业酒楼，你这话什么意思？怕我付不起帐？还是认为我孤陋寡闻？”
　　李剑峰冷冷得道。
　　“先生，我们酒楼没有那些恶心的东西。”
　　服务员道。
　　“恶心？你竟然说恶心？老天，我和你要龙虾，你说恶心，看看大家吃的龙虾多么津津有味，难道你们在龙虾里面发了什么让人恶心的东西，一定是这样，不然怎么会说恶心？”
　　李剑峰豁然站起，大声叫道。
　　在相对热闹的如意厅内，这一嗓子好像晴天霹雳，让在场所有人为之一震，几乎每一桌上都有龙虾这道菜，李剑峰的话仿佛炸弹一样，使得所有人都停止了用餐，纷纷将目光集中在他的身上。
　　服务员显然没有想到李剑峰会拿他发泄脾气的一句话这么大动干戈，更没想到他敢在这个地方如此撒野，往常的人哪个不是客客气气，突然遇到这种情况，反而有点发懵。
　　“你们看到没有？他都不反驳，那就是承认了，妈呀，我想想都恶心，还是快走吧。”
　　李剑峰叫道。


第44章 挑衅（下）
　　吃饭的人群再看看那名服务员一脸愤怒的看着李剑峰往外走去，一个个面面相觑，能来这里吃饭的大都是有钱人，这种人对自己的生命格外的关心，一个走，立刻引来所有人的震动，纷纷离开。
　　看着两旁的人群纷纷扰扰的离开，李剑峰一阵贼笑，望着柜台处愤怒的争吵和要求离开的人，不由得感叹自己的威力。
　　“先生，我们老板有请。”
　　两名保安挡住李剑峰的去路。
　　“啊？你们干什么，我就是说了实话，为什么要留下我？”
　　李剑峰叫道。
　　“就是，要不是小兄弟说出来，我们不知道的什么病那，以后这里真不能再来了。”
　　有人附和道。
　　两名保安见状，也不答话，一人抱住李剑峰的一条胳膊，将他架起来就向三楼走去。
　　李剑峰大声叫道：“救命啊，各位，我可是为了你们啊，快打110救我啊。”
　　来到三楼，这里的客人已经走得差不多了，两名保安将他放下来，阴森森的道：“小子，你他妈的是不是找死。”
　　“你们想干什么？快放我走，不然我告你们非法拘禁。”
　　李剑峰叫道。
　　“兄弟，这小子看来真不知道这是什么地方，我们哥俩就来告诉他。”
　　一名保安笑道。
　　“怎么回事？”
　　有人向两名准备动手的保安喝斥道。
　　转头一看，来人是名三十多岁的男子，长得还算可以，一袭黑色服装，李剑峰暗道，这大概就是酒店经理了，怎么没见刘顺开出来，难道和王猛的女人在胡搞？
　　两名保安看到来人，赶忙道：“张经理，这小子是来捣乱的，把我们的客人都给赶走了。”
　　张经理眉头一皱，道：“你是什么人？知道这是刘老大开的酒楼吗？”
　　李剑峰眼珠一转，哼道：“我是什么人？你还没有资格问，叫刘顺开给我滚出来，这明明是我王大哥开的酒楼，什么时候变成他的了，这还不算，竟然在我王大哥住院之后，还霸占了他的女人，你们原来可都是王大哥的人，不但不为王大哥说话，还给刘顺开那个混蛋像狗一样看门。”
　　“你，你是猛哥的兄弟？”
　　张经理道。
　　“废话，当然是，你们没胆子和刘顺开对着干，老子可不怕，告诉老子，刘顺开在什么地方，老子去宰了他这个狗娘养的。”
　　李剑峰叫道。
　　“兄弟，兄弟……”
　　张经理向两名保安捂住他得嘴，夹着他进入一间包厢，“兄弟啊，不是我们不想为猛哥出气，实在是刘顺开的实力太大了。”
　　“实力大有什么了不起？老子照样能要他的狗命。”
　　李剑峰道。
　　“是，是，是，可是我们没你兄弟能耐大，如果兄弟真的要为猛哥出气，我们决不阻拦。”
　　张经理面色凄然得道，“唉！兄弟，你是不知道，我们兄弟可是受够了，猛哥受伤才两三天的时间，刘顺开就来霸占了酒楼，还把老板娘强暴了，每天都来恣意淫乐，我们兄弟早就受够了。”
　　李剑峰偷看两名保安，发现他们面面相觑，似乎不明白张经理话的意思。
　　“你们两个还傻愣着干什么？快去拿些上好的酒菜。”
　　张经理叫道。
　　“是，是。”
　　两名茫然不知所措的保安快速的跑了出去，马上就端着菜肴和美酒走了进来。
　　“来，兄弟，我先敬你一杯，猛哥能有你这种兄弟，也算是福分了。”
　　张经理道。
　　李剑峰道：“干，只要是为猛哥干事，干什么都行，他妈的，不行，我现在就去宰了刘顺开那个王八蛋，呃，怎么回事，这酒里？”
　　“哈哈，李剑峰，没想到吧。”
　　张经理哈哈大笑道。
　　双目迷离，快要睡着的李剑峰奋力甩甩头，道：“你早就认出我来了？”
　　“哈哈，不是他认出来了，是我刘顺开！”
　　刘顺开从外面走进来，怀中还搂着一个妖艳的女子，大次次的坐在椅子上。
　　张经理毕恭毕敬的道：“老大。”
　　“你做得不错，杀了李剑峰，就是除去我们青帮的一块心病啊，以后跟着我，保你吃香的喝辣的。”
　　刘顺开道。
　　“谢谢老大。”
　　张经理道。
　　“宝贝，你说怎么处置他？”
　　刘顺开在妖艳女子的脸颊上亲吻一下，色手伸进她的上衣内，肆意的把玩。
　　妖艳女子发出挑情的呻吟声，让在场的男人一阵眼晕，趴在刘顺开的耳边，小声嘀咕了几句。
　　刘顺开嘿嘿笑起来，在她丰满的臀部上拍了一巴掌，道：“你们都出去，没有我的命令，任何人不准进来，听到没有？”
　　张经理等人点头称是，纷纷走了出来，妖艳女子在刘顺开的脸上亲了一下，扭动腰肢，将房门插好，迈着夸张的猫步，细腰肥臀大幅度的摆动，玉手拖着李剑峰的脸，送去一个暧昧的眼神，猛然将桌子上的酒菜全部推了下去。
　　“老大。”
　　张经理在外面叫道。
　　“不是告诉你们了吗？不要打扰，没有我的命令，任何人不准进来。”
　　刘顺开不耐烦地道。
　　妖艳女子爬上桌子，扭动着腰肢，缓慢的将身上那条红色的裙子脱下来，妖艳的脸上荡漾着无限的春情和勾人犯罪的淫荡，令人喷血的曲线在扭摆中显得更加夸张，雪白的肌肤、黑色的长发、艳红的裙子，在灯光的照耀下，令人生出将其扑倒的冲动。
　　裙子慢慢的从脖颈开始滑落，经过盈盈放光的胸脯儿，黑色的乳罩，纤细的小腰，半透明的内裤，丰隆的臀部，最后从光滑的美腿上落在桌子上面。
　　单腿跪地，双手捧起李剑峰的脸，在他的额头上亲了一下，后面的刘顺开一把将奶罩扯下来，妖艳女子抓住双乳将李剑峰的脸藏在其中。
　　“嘿嘿，能死在女人的身上，也是你李剑峰前世修来的福分啊。”
　　刘顺开嘿嘿淫笑着，将自己的裤子脱下来，爬上桌子去扯妖艳女子的内裤。
　　“这么大，就是不知道是真是假。”
　　李剑峰笑道。
　　“你……”
　　刘顺开惊叫道。
　　“我怎么啊？”
　　李剑峰的手中多出一把枪，顶在刘顺开的头上，另外一只手捂住那个妖艳女子的嘴，不让她叫出声来。


第45章 杀了狗汉奸（上）
　　“别开枪，有事好商量，有事好商量。”
　　刘顺开吓的老脸苍白，裤子脱落，将让人恶心的屁股露在外面，瘫软的坐在桌子上，那个妖艳女子双手捂着嘴巴，就穿着一条内裤软在刘顺开旁边，双眸惊恐的看着李剑峰。
　　李剑峰拉过妖艳女子，用手指指自己的档部，那名女子脸上露出一丝喜色，主动将他的裤子脱下来，发出一声惊叹声。
　　舒爽的感觉爬上来，瞬间流遍全身，李剑峰抚摸着他女子的头部，低声呻吟道：“哦，好爽，没想到这个大奶妹的技术还真不错。”
　　“只要你放过我，她，她就是你的了，我还可以给你很多很多的钱。”
　　刘顺开赶忙接口道，身体也缓慢的向后倒退。
　　“笑！”
　　李剑峰道。
　　“啊？”
　　刘顺开愕然道。
　　“我让你笑！”
　　李剑峰作势要开枪，刘顺开吓的发出比哭还难听的笑声，“说，钱洪和你是什么关系？笑着回答。”
　　刘顺开皮笑肉不笑的道：“他是我们老大的儿子。”
　　“什么？”
　　李剑峰惊讶的一把抓紧妖艳女子的胸部，“你再给我说一遍。”
　　“他是我们老大高雄的儿子。”
　　刘顺开道。
　　“真让人难以置信啊，黑色周末老大腾跃海的干儿子竟然是死对头高雄的儿子，厉害，单凭这一招，高雄就不简单。”
　　李剑峰道，“等等，高雄的儿子大概没有人不知道吧？钱洪又如何能让腾跃海认可的？”
　　“他一直在国外，回来前特地做了整容手术，当初我们利用几个情报，得知腾跃海的行踪，进行刺杀，让他去解救，就这样到了腾跃海的身边。”
　　刘顺开道。
　　“真让人难以置信，既然钱洪拥有了黑色周末近三分之一的力量，你们为什么还不向黑色周末动手？”
　　李剑峰道。
　　“这个我就不知道了。”
　　刘顺开道。
　　李剑峰用枪一顶，刘顺开急忙摆手道：“不要开枪，我真的不知道，就是李虎、唐乾他们也不知道的。”
　　仔细想想，刘顺开说的一点没错，高雄能够将钱洪的身份告诉他，已经显示对他们的信任了，唤作旁人恐怕仅知道钱洪和他们是一伙的，绝对不会告诉钱洪的这个所谓的儿子的身份。
　　话又说回来了，既然高雄掌握了这么多人，从实力上看，应该比黑色周末强得多，照理说早就该动手了，为什么到现在还是迟迟不肯动手，难道是钱洪没有控制他们的手下？应该不是，如果不是我身有异能，连他将那两个女人弄走，把我弄睡着都不知道，何况是别人，这里面一定还有问题，而且这个问题很可能让高雄不敢动手，到底是什么哪？
　　对了，上次在高占天的别墅里面，李虎始终没有现身，这是什么原因？李剑峰道：“李虎最近可曾离开过，他不是去执行刺杀红姐的任务吗？为什么当时没出现？”
　　“李虎根本没离开过，那是我们故意告诉红姐的人，目的是麻痹他们，在他们认为人还没有到的时候，潜藏在那里的人已经开始行动了。”
　　刘顺开道。
　　“哦，我明白了，让其他人假扮李虎吸引别人，怪不得当初在王睁家里出现的是那个家伙。”
　　李剑峰这才解开心头的疑虑。
　　“你还知道什么？例如高雄打算什么时候和黑色周末开战，他还有多少秘密？”
　　李剑峰又问道。
　　“那就不知道了，他从来就没有说过要开战，至于秘密好像说是要不费一枪一弹就要拿下黑色周末。”
　　刘顺开道。
　　“不费一枪一弹？这老家伙还真会说大话，这都能说得出来，操！看来你也不知道什么了。”
　　李剑峰道。
　　“我就知道这些，都告诉你了，可以放我走了吧？”
　　刘顺开道。
　　“可惜，我不相信你。”
　　李剑峰道。
　　“我说的都是实话，没有一句假话，求求你放过我吧。”
　　刘顺开哀求道。
　　“像你这种人，怎么可能随随便便就把知道的事情说出来那？你让我怎么相信你？”
　　李剑峰道。
　　“我说的真的是实话。”
　　刘顺开脸上的慌张突然变成了狰狞，以臀部为支点，上身后仰，双脚连环踢出。
　　手枪被踢中，强大的力量将它嵌入墙壁，李剑峰也在这个时候提上裤子，从桌子上翻身跳下来，阴笑着看着李剑峰。
　　“没想到你还是个连家子，刚才说的话就是假的了。”
　　李剑峰眉毛一挑，冷笑道。
　　“很不幸的告诉你，都是真的。”
　　刘顺开道。
　　“真的？那你为什么要告诉我？”
　　李剑峰愕然道。
　　“本来你可以放过我就离开的，只可惜你贪得无厌。”
　　刘顺开道。
　　李剑峰打量着刘顺开，从他的身上感觉到一股淡淡的死亡气息，好似忍者的，心中一动，道：“你服用了忍者刺激异能的那种药物？”
　　刘顺开阴阴的笑道：“不错。”
　　“这种药物发挥作用，就要用生命力为代价，我明白了，你告诉我那些，就是不想使用异能，只是你这么告诉我，不怕高雄对付你吗？”
　　李剑峰恍然大悟道。
　　“我会怕他？他还以为自己做的一切别人都不知道，其实早就被美惠子小姐发现了。”
　　刘顺开道。
　　一股冰冷的气息从李剑峰的身上猛然爆发出来，浓浓的杀气充斥在包厢内，强大的压力让刘顺开浑身不舒服，李剑峰双目眯起，嘿嘿笑道：“那你的意思是，你已经投靠小鬼子了？也对，否则你怎么可能拥有异能？”
　　“那当然，我们大日本帝国早晚都会占领这个地方的。”
　　刘顺开大笑道。
　　“你们大日本帝国？看来你这位新时代的汉奸已经被彻底洗脑了。”
　　李剑峰道。
　　“巴嘎！”
　　刘顺开叫道。
　　“我操你妈的巴嘎！”
　　李剑峰如幽灵般出现在他的身边，抬手就是两个耳光。


第46章 杀了狗汉奸（下）
　　一缕鲜血从刘顺开的嘴里吐出来，里面还夹杂着五六颗牙齿，两腮霎那间肿胀的好像两个馒头，身体倒飞出去，撞在墙壁上。
　　缓慢的将裤子提上，整理好衣服，李剑峰抬手将那把枪从墙壁里面拔出来，浑身上下迸发出冰冷如三九寒风般凛冽的气息，脸上浮现一丝让人后背发凉的笑容。
　　刘顺开疼得两眼直掉眼泪，张口要说话，两腮一阵抽动，不知从什么地方抽出一把仅有手臂长短的东洋刀，双手抓住，两眼放射出森寒的杀气，整个人都融入到东洋刀内。
　　一声怒吼，刘顺开好似一头恶狼，向前窜出，东洋刀划过一道闪电，力劈李剑峰的头部。
　　李剑峰也算是和忍者打过交道的人了，对于忍者还是有一些了解的，看到刘顺开的动作，第一个感觉就是他比忍者的速度要慢上半拍，力量要逊上一筹。
　　身体向左侧微微移动半分，让过东洋刀，右腿膝盖奋力向上，这样一来，相当于李剑峰和刘顺开两人都用力撞击刘顺开的肚子，情况可想而知。
　　“啊！”
　　刘顺开惨叫一声，东洋刀落在地上，身体飞出去，撞开房门，将趴在房门上的张经理连门一起从楼上飞了下去，碰到墙壁上，两眼一翻，昏死过去。
　　刘顺开疼得满脸大汗，两眼泛起泪光，额头青筋崩现，脸上的肌肉不断抖动，嘴巴张开，带着鲜血的口水往下落，身体缩紧，双手捂着肚子，整个人都缩在墙角处。
　　几个保安和刘顺开随身的保镖看得目瞪口呆，有几个甚至吓的坐倒在地上，其余几个人向左右后退，还有两个来到刘顺开旁边。
　　“在我们家乡，像你这种投靠日本鬼子的家伙汉奸，我们都叫他们二鬼子，知道二鬼子是什么意思吗？”
　　李剑峰靠在墙上，双臂环抱。
　　“我要让你生不如死！”
　　刘顺开强忍着疼痛，怒吼道。
　　“什么？你说你想尝尝生不如死的感觉，好啊，我现在就成全你，让你知道做汉奸的‘好处’！”
　　李剑峰阴笑道。
　　警棍、手枪、砍刀一瞬间从保安、保镖的手中出现，将李剑峰包围在中间，站在刘顺开身边的两名保镖一人一把枪，掏出来对着李剑峰就是两枪。
　　目视着子弹探出枪口，穿破空气，向自己射来，李剑峰淡然一笑，右手伸出，轻轻一弹，右边的那颗子弹发生倾斜，击中左侧的子弹，相互碰撞落下的瞬间，跨步前行，来到两名保镖的面前，一拳打中右侧一人的胸口，胳膊肘击中左侧那人的面部。
　　恐怕连李剑峰都不知道，在他精神高度集中的时候，整个人好像爆发出无穷的力量，不论是眼力、听力、速度、力量，还是反应、对事物的把握、对空气的波动都达到一个惊人的高度，在这种情况下，几乎是没有人可以打败他的。
　　“嗷！”
　　两名保镖痛苦的惨叫一声，软绵绵的倒下，尸体靠在刘顺开的身上。
　　“妈呀！鬼啊！”
　　其余的保镖和保安吓的尖叫一声，扔掉手中的东西，转身就跑，片刻之后，走道内只剩下李剑峰和刘顺开。
　　“你不是想尝尝胜不如死的味道吗？我成全你！”
　　李剑峰将刘顺开提起来，拍着他的脸颊道。
　　“你……啊！”
　　刘顺开刚开口，就看到一个拳头向他的嘴巴，接着就是超乎寻常的殴打，李剑峰好像将他当作了沙袋，把全身的力量都发泄在上面，两个硕大的拳头在空中翻飞，雨点般的击打在他的身上。
　　“一秒钟，才打了一百二十三拳，靠！这么慢，看看我能踢多少脚。”
　　李剑峰不满意得道，伸伸腿，看了眼刘顺开，比原来足足庞大了一倍多，尤其是那个脑袋，两腮肿起来，整体看去足有篮球大小，像个猪头，眼睛、鼻子、嘴巴都被肿起来的地方挤压的看不到了。
　　“不，不……”
　　刘顺开坐在地上，努力的张嘴想要哀求，却发不出多少声音，脸部的疼痛让他不敢再说，只是用力的挥动双手。
　　“再用点劲儿？我靠，你还真是个非常典型的受虐待狂，谁让我好心哪，我就成全你。”
　　李剑峰笑道。
　　“不要！”
　　刘顺开看到那只脚停在半空，吓的也不管疼痛了，大声喊叫道。
　　“警察！”
　　楼下有人大声喊道，接着就是上楼的声音。
　　“救命！”
　　刘顺开好像听到祥音仙乐，大声喊道。
　　李剑峰往下看去，只见很多警察从下面跑上来，叹息一声，还是警察为人民服务啊，用脚一挑地上的砍刀，砍刀旋转着在刘顺开的脖子前划过，一丝鲜血飞溅，刘顺开两眼圆睁，脑袋耷拉下去。
　　打开房门直接从窗户口跳了下去，来到二楼的一间房子，李剑峰第一时间向监控室跑去，进去之后，一拳打昏监控室内的人，将上面关于自己的镜头都给抹去，这才顺着人群从汇业酒楼内走出来。
　　抬头看着外面的霓虹灯，回头瞅瞅汇业酒楼，李剑峰嘿嘿一笑，心里特别的轻松，凭空多了黑色周末和青帮的各三分之一的力量，只要加以整合，等完全属于自己后，那就有了和高雄、腾跃海抗衡的资本，如今又知道了双方的一些不为人知的秘密，如果加以利用的话，说不定会起到意想不到的结果，再将钱洪杀了，得到猛虎会的支持，那不是如虎添翼。
　　越想越兴奋，看看时间，才晚上九点多，李剑峰上了出租车，直奔钱洪经常去的那家“云海香畔”大型洗浴中心。


第47章 张文利（上）
　　云海香畔洗浴中心还是那么热闹，来这里的男人依然是络绎不绝，那些美女服务员们一个个将自己打扮得花枝招展，长发盘起，露出雪白的颈子，紧身的旗袍将身体勾勒的凸凹有致，两条迷人的美腿在几乎到胯部的开口处流露出来。
　　李剑峰的到来很快引起了在场认识他的人的注意，这些人几乎都从李剑峰那百多万中得到了好处的，所以看到李剑峰并没有惊讶和不解，反倒是二楼，情况不同，很多人都看到李剑峰，那种错讹、惊讶显示他们曾在浪漫夜总会，也知道发生了爆炸。
　　向众人微微一笑，伸个懒腰，李剑峰道：“洪哥那？”
　　有人回答道：“洪哥出去了，前哥在。”
　　“向前在什么地方？”
　　李剑峰问道。
　　那人指指将这里隔离开的毛玻璃处，李剑峰答应一声，一把将门拉开，里面呈现一个非常淫乱的场面，向前一丝不挂的正在一个女人的身上胡搞，还有一个女人则从后面抱住他，热烈的亲吻着，这两个女人恰恰就是钱洪赏给他的那两个没有吃到的女人。
　　向前听到有人拉门，先是一阵紧张，待看清不是钱洪，这才放下心，猛然想起李剑峰不是被炸死了吗？揉揉眼睛，叫道：“峰哥，你，你……”
　　将门关上，李剑峰嘿嘿笑道：“我说前哥，你性趣还真高，一个搞俩，还都是洪哥的女人，我记得上次洪哥把她们赏给我一晚上，最后还用计不让我得手，可见洪哥对她们感情，喏喏，要是洪哥知道了，不晓得会怎么样？”
　　两个女人吓得面色苍白，从左右抱住李剑峰的两条腿，颤声道：“峰哥，峰哥，求求你，不要告诉洪哥，不然我们姐妹就死定了。”
　　“那太可怜了，这么娇滴滴的女人死了，实在太可惜了，就是我一个人做不了主，外面可是还有很多兄弟。”
　　李剑峰摸摸两人娇嫩的脸蛋，可惜得道。
　　“他们不会说的，他们都是前哥的人，绝对会守口如瓶的。”
　　女人道。
　　“前哥的人？”
　　李剑峰看向穿上内裤的向前奇怪的问道。
　　“既然你什么都看见了，那我就告诉你，外面的人都是我的人。”
　　向前道。
　　“你是说，你已经把洪哥给架空了？”
　　李剑峰道。
　　“没错，峰哥，我向前是个爽快人，不喜欢拐弯抹角，洪哥什么都好，就是对自己的兄弟们从来不敞开心扉，也从来没有实现过自己的承诺，这点，峰哥大概也知道了，我们一起干，怎么样？”
　　向前道。
　　傻瓜！李剑峰听到向前的话，第一个想法就是向前很傻，钱洪是什么人，连腾跃海这种老奸巨滑的家伙都被他玩弄，你这点小伎俩他会不知道？大概连你身上几根毛，那家伙也一清二楚，唉！可怜的向前。
　　李剑峰拉过一把椅子坐下，两条腿放在那两个女人的怀中，感受着她们身体的丰满和胸部的柔软，大次次得道：“前哥，这恐怕不太好吧？洪哥可不是小孩子。”
　　向前道：“原来峰哥是担心这个，洪哥却是一位鬼才，从来都是算无一测，可是他怎么也不会想到我们的，所以你尽管放心。”
　　李剑峰摇头道：“那也不行。”
　　“哈哈，洪哥果然没有看错你。”
　　向前哈哈大笑道。
　　“什么意思？”
　　李剑峰眉毛一挑道。
　　“其实洪哥离开前，接到电话说你杀了暗算你的刘顺开，我担心你会对洪哥不利，这才用了这一招，洪哥说的一点没错，峰哥是条汉子，绝不会不问青红皂白的，呵呵，是我错怪了峰哥，还请峰哥不要见怪。”
　　向前道。
　　李剑峰嘿嘿干笑两声，低头看到那两个女人也笑眯眯的，温软的小手或轻或重的在他的腿上捏着，让他感到无比的舒坦。
　　“这么说你们都是在演戏了？”
　　李剑峰道。
　　“是，洪哥知道你上次很不满，今天她们就是你的了。”
　　向前道。
　　李剑峰转头看着走到门口地向前，道：“洪哥干什么去了？”
　　向前道：“我也不知道，刚才接到一个电话就走了。”
　　李剑峰道：“前哥，可以给我换两个女人吗？”
　　“怎么？你嫌她们长得不好，还是不会伺候人？”
　　向前道。
　　“都不是。”
　　李剑峰道。
　　“那是为什么？”
　　向前道。
　　“她们两个已经被钱洪和你向前玩了多少次了，早都是烂货了，我李剑峰对烂货没兴趣。”
　　李剑峰摇头道。
　　“你，你这话什么意思？”
　　向前脸色骤变道。
　　“你听不懂啊，那我说清楚点，被钱洪那头猪和你这条走狗玩过的女人，我不感兴趣。”
　　李剑峰笑眯眯的道。
　　那两个还在为李剑峰捏腿的女人隐约间感觉到情况不妙，放下他的腿，跑到向前的身后。
　　“峰哥，你，你看，上次的事情，洪哥已经，已经……”
　　向前知道李剑峰的利害，看看房间内只有他们几个，皮笑肉不笑得道。
　　“你以为我不知道上次那颗炸弹是钱洪放的吗？你以为他用给我庆祝的谎言把我拖在浪漫夜总会，让你和一些忍者去劫持我的女人，这些我都不知道吗？”
　　李剑峰冷冷得道。
　　“你，你怎么知道的？”
　　向前道。
　　“废话，当然是我那个情人白素素告诉我的，可惜啊，你们错打了算盘，我们两个都没死，她已经把你们的计划告诉我了。”
　　李剑峰道，心里暗笑，素素阿素素，别怪我把你扯进来，我那些人还不能暴露出来，只有那你的猛虎会来做挡箭牌了，你瞬间也进来淌这趟浑水，把它搅得更浑，这样我才能从中得利。
　　“原来是她，我就说过，猛虎会怎么可以相信。”
　　向前咬牙切齿道。
　　“相对于你们来说，猛虎会还是值得相信的，至少她不像你们，没了利用价值，就要卸磨杀驴，真庆幸啊，我救了她，不然还真不知道被蒙在鼓里到什么时候那。”
　　李剑峰道。
　　“其实洪哥也怀疑你是不是知道了，刚才你要是什么都不说，不但能活着离开，还有这两个女人陪你，现在，嘿嘿……”
　　向前猛然拉开房门，大喝道，“兄弟们，动手！”
　　外面的人纷纷从按摩椅下面抄起各种枪支，黑黝黝的枪口对准房间。


第48章 张文利（下）
　　“向前，你不要她们的命了吗？她们可是钱洪的心肝宝贝。”
　　李剑峰将那两个一丝不挂的女人拉到身前。
　　举枪的人看到美女的裸体，还是他们经常意淫的对象，一个个双目圆睁，眼珠子都快掉出来了，死死的盯着那凸凹有致的娇躯，有几个呼吸都急促起来。
　　向前嘿嘿笑道：“洪哥有吩咐，只要你背叛，不管什么代价都要杀了你，何况是两个女人，你还是不要妄想有活命的机会了。”
　　李剑峰摇头叹息道：“可怜啊可怜，可怜我李剑峰为了他钱洪出生入死，没想到到头来他却一直在利用我，为了他自己的利益，作为他的女人的你们，和我这个为他卖命的人，都可以毫不犹豫的除掉，真不知道你们这些人又会是什么下场。”
　　“放屁！兄弟们不要听他胡说八道。”
　　向前见拿枪的兄弟们听了李剑峰的话，似乎有些异动，马上叫道。
　　“各位，你们大概都知道两天前，就是在这个地方，钱洪说把这两个女人送我一晚上的事情吧？”
　　李剑峰道，见很多人表示知道，一拍两女的臀部，“活命的机会来了。”
　　两女相视一眼，其中一个道：“洪哥每次把我们赏赐给别人的时候，都会让我们一个跳脱衣舞，一个按摩，按摩的手上有迷药，当那人睡着后，我们再去找洪哥，所以从始至终，只有洪哥和前哥碰过我们。”
　　“一派胡言，我杀了你这个狗娘养的臭婊子。”
　　向前夺过一把手枪，对着两女就是两枪。
　　枪响人倒，两个美女倒在血泊中，两双眼眸还大大的睁着，到死还不相信会死在向前的枪下。
　　“李剑峰！”
　　向前脸上的肌肉不断的抖动，冷森森得道。
　　“各位兄弟都看到了吧？这就是跟随钱洪的下场，我不知道钱洪给过你们多少钱，想来那天我送给你们的不会多多少吧？”
　　李剑峰道，“我也是道上混得，像我们这些人，每时每刻都可能被杀死，或者为了什么？还不是为了享乐，没有钱怎么享乐，没有女人活着什么意思？”
　　“妖言惑众！我杀了你！”
　　向前怒骂着开枪。
　　四五颗子弹从枪口飞出，李剑峰向里面一闪，坐在沙发上，子弹击破毛玻璃，让里面和外面没有了阻碍。
　　一个阴损的注意爬上李剑峰的脑海，于是大笑道：“我还忘了一件非常重要的事情，各位，知道我们的前哥是怎么爬上去的吗？为什么洪哥那么信任他？他又拿来的胆量杀死洪哥的女人？”
　　“为什么？”
　　好奇心极重的脱口而出道。
　　“那是因为前哥是洪哥的床上人。”
　　李剑峰叫道。
　　“什么？”
　　几乎所有人同时惊讶道，这话好像重磅炸弹一样，怎能让他们不吃惊。
　　“王八蛋！你他妈的放屁，老子杀了你！”
　　向前近乎疯狂的射击。
　　李剑峰向后一仰，沙发倒在地上，将他的身体挡住，道：“别人不敢比，我至少比前哥厉害，为什么要杀我？那是因为前哥见我可能取代他，便用我不从洪哥的机会，吹的枕头风，你们看，他现在的样子，要是我说的假的，他能这么生气？能这么红着眼杀人？连洪哥的女人都不顾了。”
　　被人揭开埋藏在心里最黑暗的东西，还是在自己的兄弟面前，那种愤怒让向前失去了理智，手枪没了子弹，随手一扔，向旁边一人道：“把你的枪给我！”
　　那名大汉吓了一跳，赶紧将枪递给他，向前大吼道：“我要你死！”
　　用力扣动扳机，扣了半天却扣不动，低头一看，扳机被一根非常细的绳子拉住了，回头一看，李剑峰正笑眯眯的站在身后。
　　“我要你死！”
　　盛怒的向前也忘了李剑峰得厉害，转身用枪把猛砸李剑峰的脑袋。
　　手中的细绳微微一动，扳机被扣动，枪口登时弹出一颗子弹，射中向前的额头，李剑峰快速的将从沙发上扯下来的细绳扔掉，大叫道：“不会吧？怪不得洪哥对你越来越不信任，原来你真得很笨，杀人的时候还把枪口对准自己。”
　　由于刚才的过程除了绳子被李剑峰非常巧妙的用身体挡住，其余的都看得一清二楚，所以他们看着向前倒在血泊中，也是一阵发呆。
　　众人的枪口一转，都对准了李剑峰，其中一个道：“峰哥，请你留在这里，等洪哥回来。”
　　“怎么？你们还要为钱洪卖命？还是你们认为能够拦住我？”
　　李剑峰道。
　　“剑峰，老大找你。”
　　张文利缓慢的从楼下走上来。
　　“文哥？”
　　李剑峰道，心里一阵嘀咕，这家伙出现的真是时候，不知道刚才的事情他看到没有，老大找我，那就是腾跃海了，他找我干什么？
　　“文哥……”
　　在场众人纷纷放下手中的枪，他们对张文利的认识也是从前天开始的，张文利好像一道旋风一样，将自己的名字刻在他们的身上，这两天来，钱洪、万隆、周飞身边所有的青帮卧底都在张文利出现后，一一杀死，也使得他在众人的眼中就像一个杀人魔王。
　　“剑峰，干得不错，这个王八蛋也是青帮的卧底，看来他连洪哥都给骗过了。”
　　张文利踢踢向前的尸体道。
　　“前哥是青帮的卧底？”
　　有人惊叫道。
　　张文利冷冷得看看他们，搂着李剑峰笑道：“走，白天你离开后，老大就在找你，可是始终没找到。”
　　对于张文利为自己解套，已经让李剑峰有点奇怪，他没有理由这么做，现在又这么热情，都让李剑峰有点不太自然，如今听到腾跃海要找他，不知道是否有危险，他既然是找我，我刚到这里，他就赶来了，也就是说这家洗浴中心内有他的人，如果真的要找我，以他的力量还不是一个电话的事情，这里面一定有猫腻。
　　“文哥，老大找我有什么事吗？”
　　李剑峰道。
　　“老大没说，二十二号马上就要到了，老大现在请你，肯定是好事，说不定会让你接管谁。”
　　张文利笑道。
　　“文哥真会开玩笑。”
　　李剑峰道。
　　“我说的都是真的，我们黑色周末每次换洪哥这种等级的人都是在二十二号之前，说不定你以后会来接管这家洗浴中心啊，到时候可要关照我啊，走，车就在外面。”
　　张文利道。


第49章 逼走
　　带着满脑子疑问，戒备着随时可能被暗算，李剑峰来到一栋非常豪华的别墅，也没见到腾跃海，有张文利将他安排在一间房子内休息，他也离开了。
　　李剑峰躺在床上，有些不明白这是什么意思，明知道自己想要杀钱洪，却还要帮助自己，只有一种解释，那就是他们知道了钱洪可能和青帮有关系，不对阿，他既然在钱洪身边安插了卧底，就应该知道浪漫夜总会内钱洪和青帮见面的事情，那就是有了却凿证据，既然如此为什么还要留着他？
　　正当李剑峰不解的时候，张文利来找他，说腾跃海要见他，便随着他来到足有二百多平方的大厅里，刚进来，抬头一看，只见腾跃海和钱洪有说有笑的坐在那里。
　　一个不祥的预感爬上心头，隐约间，李剑峰感觉到情况对自己非常不妙，却又不知道那里不对。
　　“剑峰来了，今天在浪漫夜总会怎么不告而别了？是不是玩得不够痛快？”
　　钱洪笑道。
　　那张让人厌恶的猪头大脸挤出来的笑容，不管从哪个角度看，都让人感到有一重要呕吐的冲动，想到这肥胖的身体在一个男人的身上乱搞，李剑峰差点把前天吃下去的东西吐出来，勉强挤出一丝笑脸，道：“洪哥也在阿，老大，文哥说你找我。”
　　腾跃海道：“钱洪刚才和我说，你干得不错，文利也说你在丽丰大酒店，你救过他，是年少英雄啊。”
　　“那些都是我应该做的。”
　　李剑峰心里一翻个，张文利给他说好话，还能说得过去，可是钱洪为什么也要这么说？我们两个都在想办法除掉对方，他这又是什么意思？
　　“剑峰啊，我记得你是A市的人，对不对？”
　　腾跃海道。
　　“是。”
　　李剑峰道。
　　“最近几年A市成了国家重点发展的经济特区，而且其他帮派还没有在那里建立据点，高雄已经派了唐乾去住镇，我最近两天一直在发愁，守信一个人恐怕独木难支，到底派谁去那？我信得过的人，都有重要公干，思来想去，就想到了你，恰好刚才钱洪也说你能胜任，所以我决定派你过去，有没有把握将A市里的青帮人赶走，彻底划归我们？”
　　腾跃海坐在沙发上，吞云吐雾，说得好象是一件非常普通的事情。
　　赶我走？就算不信任我，至少我和青帮之间公然对抗杀人，也可以留下我对付青帮的，可腾跃海为什么要安排我离开？如果是钱洪的主意，这家伙青帮的身份显而易见，为什么要听从他的？这根本不和逻辑阿。
　　“剑峰，老大这是让你接手一个地方，还不赶快谢谢老大的栽培。”
　　张文利道。
　　“呃，我都高兴傻了，多谢老大栽培，只是我刚加入，没有什么资历，恐怕……”
　　李剑峰道。
　　“呵呵，我用人从来都是唯才是用，这点你放心，像钱洪，他也是三十来岁，十几年前他才二十出头，不是同样被我提拔起来了吗？只要你有才，在我的手下，一定不会委屈了你。”
　　腾跃海拍着李剑峰的肩膀道，“这可是钱洪对你的大力推荐啊。”
　　“老大，你我是父子，我当然为你提供人才了，剑峰可是难得的人才。”
　　钱洪笑道，“剑峰啊，这次机会别人挣了很长时间没有争取到，我可是费了好大的力气才抢来，你一定要争气。”
　　“多谢洪哥，小弟一定会努力做好的。”
　　李剑峰道，他奶奶的，这个猪头到底在打什么主意，要是针对我的话，干脆派人暗杀不就结了，为什么非要把我赶回去？
　　“老大，唐乾今天赶过去了，为了让剑峰掌握主动，依我看，不如现在就让文哥送他去车站吧？”
　　钱洪道。
　　日！这么着急赶我离开，还不留给我和红姐见面的机会，这老混蛋到底打的什么主意，还要送我去车站，干脆给我一辆车不是更快，看来是怕我不走，偷偷留下来。
　　“这样也好，文利，你就送剑峰去车站吧，把他送上车，你再回来。”
　　腾跃海道。
　　“剑峰，我送你。”
　　张文利道。
　　李剑峰跟着张文利离开，回头看了一眼钱洪，见他满脸都是诡异的笑容，心里就越想越不对，却没有什么说辞留下来。
　　从出门李剑峰的耳朵便立了起来，仔细偷听里面的谈话，很快腾跃海的声音响起来，略带着些着急，“他怎么样了？”
　　“他很好。”
　　钱洪道。
　　“你怎么发现他的？”
　　腾跃海道。
　　“俗话说姜是老的辣，你把自己的儿子藏在我身边卧底近十年的时间，我竟然一点也不知道，真是最危险的地方就是最安全的地方，一点没错，要不是那天李剑峰被我带到洗浴中心，我还真发现不了他。”
　　钱洪道。
　　接着李剑峰便听得模糊起来，回头看看那栋别墅已经在很遥远的地方，有些懊悔，该想办法留下一会儿的。
　　现在李剑峰也明白了为什么上次会被迷倒，是钱洪发现了腾跃海得儿子，不过也正是因为那次，让他提前知道了有迷药这么一回事，否则第二次一定中招，李剑峰偷偷看看张文利，居然在身边发生了这么大的一件事情，都不知道，有了腾跃海得儿子，那在黑色周末内还不是翻云覆雨，任意妄为。
　　思前想后好半天，到了车站，李剑峰都不明白钱洪已经掌握了绝对主动，为什么还要逼他离开，而不是杀死他；高雄在青帮内有忍者牵制，为什么不用黑色周末来帮他们除掉忍者，偏偏要逼走他？
　　到了车站外面两三百米处，张文利一指开往A市的长途客车，道：“剑峰，快去吧，这是夜车。”
　　“好，文哥，后会有期！”
　　李剑峰抱拳道。
　　上了汽车，打眼一扫，李剑峰就发现上面有监视自己的人，他们既不隐瞒，也不向他打招呼，李剑峰无奈坐到最后一排，向张文利招招手，客车很快发动了。
　　有人监视，根本没有离开的可能，如果强行离开，只会造成和黑色周末的矛盾，那样在黑色周末和青帮的夹缝中生存，几乎是难以生存。
　　到了路上，李剑峰先给红姐打电话，要她去红皮那里，帮助红皮，尽量收编刘顺开的人；然后给安东电话，要他有事和成琪联系，第三个是给高美英，谁知竟然是停机，最后是白素素，这女人竟然在洗澡，向李剑峰娇嗔半天，说什么把她的内裤还给她之类的，当李剑峰想要说点正事的时候，却挂了电话。


第三卷


第01章  佳宜破处（上）
　　下了汽车，重新嗅到家乡的气息，感觉就是不一样，这一个星期在外面，真的是时时刻刻都在生死边缘，每时每刻都要考虑下一步该怎么办，脑袋都累得生疼。
　　那些个监视他的人，见到了地方，有两个打电话，李剑峰仔细一听，一个是给钱洪的，一个是给张文利的。
　　李剑峰伸个懒腰，打的直奔韩梅住的地方，六七天的时间估计她们才刚刚开始针对王铮的企业发动攻势。
　　来到楼下，往左右看看，周围静悄悄的，整个A市，早上连个人影都没有的地方估计就是这里了，身后是曾经做鸭子生活好多年的酒吧。
　　敲开门，看门的见是李剑峰马上让了进来，和他要了一把钥匙，直接来到四楼，望着紧闭的房门，轻手轻脚的打开，将外衣脱下来放在一把椅子上，无声无息的向卧室走去。
　　嗯？怎么三个呼吸声？佳宜和佳欣谁在里面，推开卧室门，往里面一看，李剑峰顿时一阵强烈的窒息感，床上三位大美人，因为是夏天，身上也没盖什么，就一条被子不知道被谁蹬到什么地方了，而中间躺着的那位让李剑峰差点把眼珠子掉下来，竟然是欧阳瑞真。
　　乌黑的长发散在雪白的枕头上，白皙的俏脸依然万分动人，长长的睫毛偶尔抖动一下，可爱的鼻翅微微颤动，饱满的胸部大部分暴露在外面，那诱人的奶罩被韩梅伸过来的手挪动的斜了位置，似乎能看到粉红色的乳晕，平坦如冲浪板的小腹，那柔软的棉被已经滑到她的肚脐下，小内裤露出一点，不老实的王慧一条雪白的美腿压在她的腹部，把丰满浑圆的臀部展现在他的眼前。
　　面对如此动人的美女沉睡图，李剑峰那还能不动心，刚要走进去，就听到脚步声，回头一看，来人是佳宜。
　　穿着睡衣的佳宜朦朦胧胧准备去卫生间，突然看到有一个高大的背影站在韩梅的卧室门口，向走过来看看，待看清来人是李剑峰后，张嘴要叫。
　　李剑峰一个箭步来到她身边，一把将她揽入怀中，另外一只手捂住她的嘴巴，和美女亲密接触在一起，胸前传来强烈的柔软，还有两个凸点特别的明显，低头一看，佳宜竟然没有带奶罩，炽烈的欲望顿时从丹田内爆发，男性反映顶在她的小腹上。
　　“哦……”
　　佳宜发出一声娇吟，那双乌黑的眸子好像释放出了一道灼热的电流击在胸前，丰隆的臀部上还有一只大手在那里作恶，小腹上更是不堪。
　　“门怎么开了？”
　　卧室内传来欧阳瑞真的声音，接着就是下床去关门。
　　两人就在门口不远处，李剑峰抱起佳宜溜进她所在的卧室，将房门轻轻的关上，正要上床，发现床上还躺着一位，应该是佳欣，背对他们，似乎还在梦乡中。
　　“峰哥，会，会被姐姐看到的……”
　　佳宜呻吟道。
　　“那我们不让你姐姐看到。”
　　李剑峰咬着她的耳垂低声道。
　　“你，你的手，不要放在哪里。”
　　一只火热的大手不知道什么时候攀上了她的胸部，在上面轻轻的揉动，那熟练的技术令这位从没有任何男女经验的美女感到全身软绵绵的，再无力站起，只能靠在李剑峰的身上，支持自己不要倒在地上。
　　扭过佳宜的头，一口吻住她的红唇，灵舌翘开紧闭的牙齿，吸取里面的琼浆玉液，勾引着小香舌一起缠绕，右手则将她的睡衣扯下来，露出完美的躯体。
　　将佳宜推得靠在房门上，让她两只手放在跨间，喘着粗气向后倒退一步，仔细观看，没有一点瑕疵的肉体刺激的李剑峰浑身燥热，三下两下将衣服脱光，光着屁股缓缓走上来。
　　被人这么赤裸裸的欣赏，还是生平第一次，而且男人的目光是那么的灼热滚烫，对佳宜来说，这简直是一种煎熬，羞涩和兴奋充斥在内心深处，一股股的欲望慢慢的喷发，似乎有什么无形的东西在拉扯她的胸部，那两粒娇艳欲滴的奶头骄傲的俏立起来。
　　他来了，我该怎么办？男性特有的气息扑面而来，火热的感觉传来，佳宜娇躯一阵颤抖，贝齿咬着红唇，眼眸紧紧闭着。
　　李剑峰微微一笑，在她的脸上亲吻着，抓起她的两只手放在自己的肩头，雄壮的身体靠了上去，让两人进行完美的接触。
　　身体一轻，被李剑峰抱了起来，平时调皮的佳宜这时变得异常害羞，努力睁开眼睛，发现李剑峰正双目灼热的看着她，羞的又闭上了。
　　“我们是在床上，还是要到客厅里去？”
　　李剑峰挑逗道。
　　“都，都不要……”
　　佳宜一听，顿时大羞。
　　“只能二选其一，不然我就自己选择了。”
　　李剑峰道。
　　看看外面，已经亮了，韩梅她们大概要起床了，佳宜道：“在，在床上。”
　　“那张床？你姐姐旁边，还是到隔壁去？”
　　李剑峰道。
　　“姐姐旁边。”
　　佳宜说完，将偷藏在李剑峰的怀里，说什么也不起来了。
　　轻轻的将佳宜放在床上，掀起被子，看到佳欣迷人的背臀，李剑峰更加的兴奋，强烈的欲望刺激的他差点忘乎所以。
　　慢慢的躺在两女中间，身体微微和佳欣碰在一起，立刻感觉到那具肉体的颤抖，李剑峰嘿嘿一笑，原来早就醒了，今天早上有望一箭双雕阿，偷偷伸手放在佳欣的臀部上，感觉到身体的绷紧，舒服的差点要叫娘。
　　“还不快点把内裤脱下来？”
　　李剑峰道。
　　“不，不脱！”
　　佳宜咬着嘴唇道，双手抱着胸部，这表情、动作反而更加引诱李剑峰。
　　喘着粗气，抓住佳宜的手放在自己的关键部位，然后轻轻的给她脱内裤，佳宜非常配合的将臀部抬起。
　　“佳宜，我来了……”
　　李剑峰翻身将她压在身下。


第02章 佳宜破处（下）
　　看着白色内裤上留下的鲜血，那强烈的震撼令李剑峰感到一阵欣慰，望着要压抑自己以免发出的声音惊动佳欣和隔壁而变得更加敏感的佳宜。
　　轻轻的从被自己狠狠蹂躏的雪白臀部下将内裤拿出来，温柔的把内裤折叠起来，放在他脱下来的衣服内。
　　望着李剑峰的动作，佳宜即羞涩又有些兴奋，和李剑峰结合后，也没有了太多地顾及，舒服的躺在他的怀里，不一会儿便进入了梦乡。
　　雪白高耸的胸部随着呼吸轻微的起伏着，顶端的两颗葡萄粒骄傲的站立，李剑峰得意地抚摸着战利品，喃喃自语道：“没想到佳宜这么精彩，对了，还有佳欣。”
　　将胳膊从佳宜的头下拿出来，缓缓的转身，发现佳欣的身体似乎蒙上了一层玫瑰红，眼睫毛不断的抖动，呼吸也异常的急促，一只小手更是放在双腿之间，身体圈起。
　　手指尖在佳欣的肩头开始往下，轻轻的划过，这一动作对于经受了香艳的佳欣有着极大的刺激，肌肤上立刻出现一层小疙瘩，身体也敏感了很多，当经过那暴露在外面的乳肉的时候，佳欣的呼吸几乎停滞了，幸好李剑峰没有向前，而是继续下滑，经过蛮腰，来到丰隆的臀部上，刚刚出了一口长气的佳欣马上就变得更加颤抖，因为那根手指竟然挑开内裤边缘，伸了进去。
　　“那两个丫头怎么还不起床？难道要我们来做早餐？”
　　欧阳瑞真道。
　　“可能是睡着了，我去叫她们。”
　　韩梅道。
　　佳欣猛然睁开眼睛，豁然做起来，将李剑峰的手坐在屁股下，道：“夫人，我起来了。”
　　然后脸红似血的转头道：“峰哥，你，你的手。”
　　李剑峰刚才趁机把手伸进了他的两腿之间，感觉到哪里湿淋淋的非常饱满，仰面躺在佳宜身旁，也不顾不呀之处暴露在外面，指指自己的嘴巴。
　　佳欣看看时间，知道外面的三位美女都是非常有时间观念的，眸子一闭，嘟起小嘴吻在他的嘴上。
　　两手用力，将佳欣死死的搂在身上，用力的品尝着那从未有人触碰过的肉体，良久才气喘吁吁的放开，道：“不准把我回来的消息说出去。”
　　佳欣梦呓般点头，道：“知道了，峰哥。”
　　“刚才听到你妹妹叫我什么了吗？还不叫峰哥？”
　　李剑峰道。
　　“峰……老公……”
　　佳欣羞得满面通红，挣脱李剑峰的束缚，抓起一条白色裙子套在身上，跑了出去，关门前还不忘害羞得看了李剑峰一眼，那神情令李剑峰差点爽死。
　　“佳宜那丫头哪？”
　　王慧道。
　　“还在睡觉那，昨天不知道怎么了，特别兴奋，才刚刚睡下。”
　　佳欣道。
　　嘿嘿，当然兴奋了，她要不兴奋我还算男人吗？不过今天晚上就让你也兴奋，李剑峰意淫着今天晚上要怎么吃掉佳欣，撇脸看到体力劳动过渡的佳宜，赞叹着在那具没有一丝瑕疵的肉体上抚摸着。
　　迷迷糊糊中快要睡着的时候，卧室门一开，佳欣从外面走进来，道：“老公，两位夫人要走了，我要跟着，吃的东西就在冰箱里面。”
　　李剑峰一把将她拉过来，狠狠的亲吻一番，双手也好好的作恶，道：“下去告诉看门的老头不要把我回来的消息告诉任何人，知道吗？”
　　佳欣表示知道就离开了，李剑峰舒服的将被子盖在身上，搂着佳宜要睡觉。
　　“都走了？没人玩了，佳宜，你这个懒虫，快起来，陪我玩。”
　　欧阳瑞真叫道。
　　“好困啊！”
　　佳宜其实根本没睡，只是在装睡让姐姐不要太害羞，待房间内只剩下两人后，顿时兴奋的抱住李剑峰，“老公，我还要。”
　　李剑峰愕然的看着佳宜，这丫头还真是与众不同，刚要用行动来回答，就听到欧阳瑞真嘟囔着向卧室走来。
　　糟糕！被这丫头发现了，李剑峰暗叫，佳宜微微一笑，转过身来靠在李剑峰的怀里，将被子拉到脖子处，让李剑峰往里面缩去，两人紧紧贴在一起，这样一来，外表不会轻易看出来的。
　　欧阳瑞真进来，看到佳宜还在有滋有味的睡觉，也不管三七二十一，一下子跳到床上，差点将在在床边的李剑峰给镇下去。
　　“佳宜，懒虫，快起来！”
　　欧阳瑞真叫道。
　　“不嘛，反正没什么事，今天不起床了。”
　　佳宜道。
　　“懒虫，你和佳欣真是一点都不一样，要不是你们两个长得像，我还真怀疑是不是姐妹俩。”
　　欧阳瑞真道。
　　“嘻嘻，你和你哥哥不也是一点都不一样吗？”
　　佳宜笑道。
　　“那当然我们一样了那还了得，瑞龙那个家伙就知道研究什么人体极限，现在还没找女朋友，要是让在外面旅游的爸妈知道，一定怪我这个当妹妹的不知道给他物色。”
　　欧阳瑞真道。
　　“瑞真姐，你们家真有意思，瑞龙大哥的婚事还要当妹妹的负责，不知道伯父伯母怎么想的。”
　　佳宜感觉到身后的李剑峰身体突然变得火热，某物更是顶在臀部上，娇躯一颤，小手偷偷的往后面伸去。
　　“老爸和老妈总是认为我哥除了研究，什么都不懂，其实啊，他精着那，为了不让我给他找女朋友，打扰他研究，竟然直接把我推给李剑峰那头色狼。”
　　欧阳瑞真叫道。
　　“那瑞真姐是不是喜欢那头色狼啊？”
　　佳宜道。
　　“当然……还有点喜欢。”
　　欧阳瑞真看到佳宜的坏笑，马上改口道，“喂！你说，是我漂亮还是红姐那个丫头漂亮？”
　　“都漂亮，就是红姐看上去丰满一点，姐姐苗条一些。”
　　佳宜道。
　　“什么时候我们的佳宜也不敢说实话了？”
　　欧阳瑞真道。
　　“我说的就是实话啊。”
　　佳宜道，“姐姐都问了我不下三百遍了，我一直都再说实话的。”
　　“那你说，李剑峰那头色狼会比较喜欢谁？”
　　欧阳瑞真道。
　　“如果我是老……峰哥的话，我一定喜欢瑞真姐。”
　　佳宜娇笑道。
　　“为什么？”
　　欧阳瑞真激动地道。
　　“因为有韩姐和王姐在这啊，一箭三雕，多好啊。”
　　佳宜道。
　　“好你个死丫头，原来在那我开玩笑，依我看是一箭五雕吧？至少还有你这个死丫头。”
　　欧阳瑞真扑了上去，“咦？这是什么？好像见过，啊！这不是男人的……”


第03章 瑞龙之劫（上）
　　李剑峰也不再隐瞒，从佳宜的身后跳出来，把欧阳瑞真压在身下，双手按住她的两条胳膊放在头顶，低头看着她绝美的俏脸，臀部还故意的扭动，胸膛紧紧地摩擦那双饱满的柔软。
　　“宝贝！你骗得我好苦啊，瑞龙那家伙竟然也学会骗人了。”
　　李剑峰道。
　　浓浓的男性气息扑面而来，灼热的身躯在自己的娇柔的玉体上扭动，刺激的欧阳瑞真脸红得好像要滴出血来，娇嗔道：“就骗你，谁让你只知道红姐那丫头，对人家不怎么理睬的？”
　　“那也怪我？是你说自己有男朋友的，还把瑞龙那个混球说成自己的男朋友。”
　　李剑峰叫道。
　　“那也是你逼得，刚刚认识就想，就想吃掉我，谁知道你对我有没有感情，后来想解释，你却把，把韩姐拉出来，在我面前那个。”
　　欧阳瑞真道。
　　“那个啊？”
　　李剑峰扭动身体，嘿嘿的笑道。
　　“色狼，你再敢不经我允许，就乱占我便宜，我就让瑞龙把你拉去做实验。”
　　欧阳瑞真强忍着阵阵快感的袭击，大声叫道。
　　“啊？”
　　李剑峰猛然停止动作，看到欧阳瑞真得意地样子，猛然翻身，重新来到佳宜的身后，将她搂在怀中，道：“还是我的佳宜最好了，不像某些人，得了，既然人家不让碰，那就当一辈子处女得了。”
　　欧阳瑞真没想到一向风流的李剑峰竟然真的离开了，气道：“你，你真是一点都不懂我的心思，哼！”
　　“瑞真姐，老公对你的心思可是一清二楚，只可惜瑞龙大哥经常做实验……”
　　佳宜道。
　　欧阳瑞真也是属于红姐相似类型的，只是在狡猾方面逊色一点，泼辣方面则是有过之而无不及，看到李剑峰用力的点头，表示就是这样，双手一掐腰，一把将佳宜从床的那边拉到这边，留下一个赤裸裸的李剑峰，翻身骑在他的身上。
　　“你想骑马啊？”
　　李剑峰叫道。
　　“我要强奸了你！”
　　欧阳瑞真将睡裙脱下来，弯腰向李剑峰的嘴上吻去。
　　“强奸我？那敢情我！”
　　李剑峰抱住她的臀部，嘿嘿淫笑着，张开嘴等着红唇的到来。
　　“叮铃铃……”
　　佳宜抓起自己的手机，道：“韩姐，我是佳宜。”
　　里面传来韩梅焦急的声音，道：“佳宜，刘瑞龙被王铮抓起来了，你赶快通知王守信，让他想办法，记住不要告诉瑞真。”
　　“我哥哥怎么了？”
　　欧阳瑞真听得一清二楚，一把枪过手机。
　　“瑞真？你哥哥没什么……”
　　韩梅道。
　　“姐姐，你说我哥哥被王铮抓起来了？”
　　欧阳瑞真道。
　　“瑞真啊，你不要着急，慧姐已经去找王铮了，你哥哥不会有事的。”
　　韩梅道。
　　“他现在在什么地方？”
　　欧阳瑞真道。
　　“在城南的废弃工厂内，你快去找王守信，让他帮忙。”
　　韩梅道。
　　挂了电话，欧阳瑞真抓起裙子套在身上，李剑峰道：“不要着急，佳宜，你和瑞真去找王守信，我先去那个工厂看看。”
　　欧阳瑞真扑进他的怀里，道：“色狼，你一定要救出瑞龙。”
　　李剑峰拍拍欧阳瑞真娇嫩的脸蛋，道：“放心吧，瑞龙可是我最好的朋友，我一定会救他的。”
　　两女离开后，李剑峰穿好衣服，将那条染了鲜血的内裤郑重的放在枕头上，梳理梳理头发，下了楼发现整栋楼上的人还在睡觉，对面欧阳瑞真和佳宜刚进入，到路口打量出租车。
　　城南曾经是刚刚兴起的一些企业的聚集地，只是由于前段时间出现了金融风暴，让那些企业顷刻间垮台，在政府的强势下，A市也度过了那段煎熬的日子，经济开始大幅度复苏，人们又开始将目光转移到这里。
　　废弃的工厂据说已经有几家公司想在那里建立工厂，来到工厂附近，李剑峰就看到在里面有很多人在转悠，而且大都是在那仓库口附近。
　　悄悄的来到里面，以超快的速度越过外面那些人，进入仓库，一眼看到掉在半空中的刘瑞龙，发现他面色苍白，双目无神，眼窝深陷，嘴唇发青，似乎病的很严重。
　　王铮坐在一个不知从什么地方找来的椅子上，敲着二郎腿，一脸贼笑的样子，在他身后是王明和张金，还有一些人或在仓库上面的吊车轨道上，或在一些大型废旧机器的上面，零零散散的到处都是，足足有一百多人，看架势王铮这次是真下狠心了。
　　“刘瑞龙，快点把你研究出来的东西交出来，不然等会儿你女朋友来了，那可别怪我不客气了。”
　　王铮道。
　　“少爷，欧阳瑞真那个小妞上次你没尝到，这次一定可以尝尝味道。”
　　王明道。
　　“我已经告诉你们很多遍了，我研究的东西还没有成功。”
　　刘瑞龙有气无力的道。
　　“放屁！你要是不成功的话，为什么那么高兴？”
　　张金叫道。
　　“笨蛋，那是因为我终于想通了最后一步该怎么解决。”
　　刘瑞龙道。
　　“那你把最后一步的方法交出来一样。”
　　张金道。
　　“傻瓜，我交出来，你们就能制作了？我的方法就是说出来，全世界除了我，也没有人有把握制作。”
　　刘瑞龙道。
　　“你他妈的放屁，你以为你是谁，还全世界只有你可以，我操！”
　　张金叫道。
　　“啪！”
　　王铮抬手就是一个嘴巴，“要是还有人能做的话，不是早就有人研究出来了吗？”
　　张金眨眨小眼睛，捂着脸道：“好像是这么回事。”
　　“老板，王守信和欧阳瑞真带着兄弟来了。”
　　有人从外面跑进来道。
　　王铮摆摆手，那些站在各处的人纷纷隐藏起来，嘿嘿笑道：“这下好办了，不愁他不为我们弄出来。”
　　李剑峰无声无息的向仓库上面爬去，待来到吊车轨道处，弹身一跳，越到两米多远的吊车上。
　　居高临下观察，几乎将所有人的隐藏之地找了出来，可惜幻变一直失灵，否则可以将这些人在没有人发现的情况下杀死了。


第04章 瑞龙之劫（下）
　　远远的看到刘瑞龙被吊在半空中，想到他那糟糕的身体，欧阳瑞真大叫道：“瑞龙，你没事吧？”
　　刘瑞龙勉强挤出一丝笑容，道：“我很好，这辈子能有这种难得的享受，也是人生一大体验，呵呵……”
　　王守信冷冷得道：“王铮，他妈的算什么东西，当初你给我的承诺那？”
　　“嘿嘿，王守信，你想清楚好不好？我当初只记得好像不对欧阳瑞真怎么样，没说过刘瑞龙吧？不过，我说王守信，你也挺厉害的，能让我姐来劝说我，不简单啊。”
　　王铮道。
　　“快把瑞龙放下来！”
　　欧阳瑞真叫道。
　　“我为什么要听你的？你是我什么人，哦，对了，听说你是李剑峰的情妇，唉！可怜的刘瑞龙啊，被人带了绿帽子还不知道。”
　　王铮摇头笑道。
　　“哈哈……”
　　王明和张金等人一起哈哈大笑。
　　“开个条件吧，有什么要求？”
　　王守信道。
　　“还是王兄是聪明人啊，我有两个条件，你们可以任意选择一个，第一，让刘瑞龙帮我把药物研制出来；第二，用欧阳瑞真来换。”
　　王铮道。
　　“你太过分了！”
　　王守信喝道。
　　“过分？有吗？”
　　王铮道。
　　“没有！”
　　王明马上接口道。
　　欧阳瑞真看看左右，焦急地等待李剑峰，却没有发现他的踪迹，神情更加的紧张，一点没有往日的平静。
　　王铮看在眼里，高兴在心里，掏出一根雪茄，优雅得点燃，吐着烟圈，道：“我数到三，要是两个条件都不同意，那就不好意思了，一！”
　　“王铮，我们可以再商量商量。”
　　王守信道。
　　“二！”
　　王铮两眼眯起，仿佛在看一场好戏。
　　“不要答应他们！”
　　刘瑞龙叫道。
　　“三！”
　　王铮道。
　　“我答应你！”
　　欧阳瑞真叫道，黯然的看了一眼刘瑞龙，向四周看看，没找到李剑峰，苦笑一声，向王铮走去。
　　“啊！”
　　站在一台废旧机器上面人发出一声惨叫，从上面摔落下来，一道人影在空中晃动，众人还未看清楚，李剑峰已经站在王铮的旁边，一把将他的雪茄抓过来，抬手将燃烧的部分按在张金的手上。
　　手一松，手枪掉出来，李剑峰抄在手中，顶在王铮的脑袋上，用力拍着他的脸颊，道：“我说你小子真是不知道悔改阿。”
　　“李剑峰？你，你什么时候回来的？”
　　王铮惊讶道。
　　嗯？他会不知道，难道钱洪没告诉他？那把我赶回来干什么，这恶心的猪头到底打得什么主意？李剑峰眉头一皱，道：“听说你要对我的好朋友刘瑞龙那家伙动手，我就跑回来了。”
　　“哧！好朋友？你给人家戴绿帽子的时候好像没把人家当好朋友吧？”
　　王铮嘲讽道。
　　“嘿嘿，我说未来的妹夫，我这小妹还真厉害，连王铮这个家伙都能瞒过，不简单啊。”
　　刘瑞龙笑道。
　　“去！你小子，要不是因为你竟拿我做实验，我早把瑞真给拿下了。”
　　李剑峰翻白眼道。
　　“你们说什么哪？快让人把我哥哥放下来。”
　　欧阳瑞真道。
　　“没听到啊？把人放下来！”
　　李剑峰用枪一顶道。
　　“我不信你敢开枪，你不怕我姐姐……”
　　王铮道。
　　“那到也是，不知道我把你的腿打断，胳膊打折，这样应该问题不大吧？”
　　李剑峰阴笑道。
　　“你……”
　　王铮看了一眼李剑峰，终究还是害怕，“放人！”
　　上面有人操纵吊车开始缓缓的下放，李剑峰拉着王铮来到刚被放下来的刘瑞龙面前，嘿嘿笑道：“瑞龙，现在你可欠我一条命了，这下可以不用我做试验了吧？”
　　“再用一次，以后就不用了。”
　　刘瑞龙有气无力的道。
　　“什么？还要用一次？你有没有搞错？”
　　李剑峰叫道。
　　“没搞错，我把这么好的一个宝贝妹妹送给你，才换来一次，已经是便宜你了。”
　　刘瑞龙道。
　　“你是不是我哥哥？哪有你这种拿自己的妹妹换东西的？”
　　欧阳瑞真白了一眼刘瑞龙，没好气地道。
　　“现在可以放了我吧？”
　　王铮道。
　　“等我们出去了，自然会放了你。”
　　李剑峰道。
　　“浑蛋东西，要不是看在你姐姐的份上，看你把我哥整成这个样子，我非打你一顿不可。”
　　欧阳瑞真冷冷的道。
　　“撤！”
　　李剑峰道，一帮人慢慢向后倒退。
　　来到仓库口后，外面已经没有什么人威胁了，李剑峰将王铮往前一推，架着刘瑞龙向汽车内走去。
　　刘瑞龙右脚进车，身体还未进入的瞬间，一股森寒的气息从周围迸发出来，好像有无数把刀从四面砍来，李剑峰身体一滞，生死关头，拉着刘瑞龙向后倒退。
　　“啊！”
　　刘瑞龙惨叫一声，两眼圆睁，嘴角吐血，一把推开李剑峰，一把刀从他身后捅进，胸前捅出，差点刺入李剑峰的身体。
　　“瑞龙！”
　　李剑峰看着刀尖距离自己仅有两三厘米，上面还有鲜红的血液。
　　“哥！”
　　欧阳瑞真吼叫道。
　　“嘿嘿……”
　　阴森的笑声从刘瑞龙的身后响起，一个忍者缓慢的浮现出来，李剑峰的身后也出现四五个忍者。
　　东洋刀抽离，刘瑞龙倒在冲上来的欧阳瑞真的怀里。
　　看着处于弥留阶段的刘瑞龙，从未有过的哀伤弥漫在李剑峰的身周，想到两人从小一个学校，一起在大学胡闹，经常被刘瑞龙抓着去做实验的种种乐趣，想到他说还要拿自己做最后一次试验时的笑脸。
　　悲愤的李剑峰杨天发出一声长啸，双手握拳，用力往左右一分，全身上下好似冒出一团浓烈的火焰，头发无风自动，双目圆睁，脸上的肌肉不受控制的抖动，一股非常熟悉的能量波动升起，久违的幻变在他愤怒之下，开始复苏了。
　　“果然不错，没想到还有你这种高手值得我出手，这次没白来。”
　　杀死刘瑞龙的忍者用脚将刀上的血擦擦。
　　“原来钱洪逼我回来时让我帮他解决掉你们这帮畜牲！”
　　李剑峰阴冷冷得道。
　　“巴嘎！”
　　旁边一名忍者喝道。
　　“找死！”
　　李剑峰冷冷得道，幽灵一般来到那名忍者面前，不等他出刀，拳头浮现一层带着尖刺的手套，恶狠狠的击中他的胸口，一声骨碎声传来，那名忍者软绵绵的倒在地上，没有了生命。
　　“有意思！”
　　杀人的忍者嘿嘿一笑，斜跨一步，掐断李剑峰和欧阳瑞真的路线，一挥手，其他的忍者向欧阳瑞真和王守信等人扑去。


第05章 幻变神威（上）
　　“砰！砰！……”
　　王守信等人开枪想要逼退忍者，怎奈那些忍者都隐入空气中，根本没有目标，寻找中，惨叫声起，一些人被忍者砍杀。
　　“嘿嘿，让我们一起来看场好戏吧。”
　　忍者残忍得道。
　　“王八蛋！去死吧！”
　　李剑峰怒吼一声，挥拳砸击忍者的胸口，忍者冷冷一笑，东洋刀微举骤落，砍向他的拳头。
　　拳头撞上寒光闪闪的刀刃的一瞬间，身形向后飘去，一掌砍在空气中，一名忍者发出惨叫声，摔倒在欧阳瑞真的旁边，大叫道：“你们快走！”
　　双手向左右一伸，无数道红丝划过天际，将出现在王守信和其身边手下的忍者捆住，用力往后一拽，斜飞起来，撞向从后面普来得忍者。
　　“巴嘎！”
　　那名忍者眼看手下接连被杀死，还阻挡了自己的去路，心高气傲的他如何能不生气，怒吼一声，东洋刀不顾敌我的砍出去。
　　刀光、血光在阳光下彰显无遗，飞来得忍者被砍成数半，向四周飞去，那名忍者依然速度不减得往前冲去。
　　幻变回归，令李剑峰信心大增，双手翻飞，幻化出无数的掌影，两人靠近霎那，漫天掌影中飞出一把红色的钳子，正好将东洋刀咬住。
　　“我让你杀人！”
　　李剑峰双手用力，东洋刀应声而断。
　　忍者看着断刀，一时间反而呆立当场，傻乎乎的看着那把巨大的钳子。
　　李剑峰脸上慢慢浮现一层诡异的笑容，钳子化作一把巨大的剪子，“咔嚓！咔嚓！”
　　的叫个不停，豁然转身，空中刀光出现，又一把东洋刀被从中间剪断。
　　“追风者！”
　　断刀发呆的忍者怒吼道。
　　王守信的人此刻已经离开了，那些忍者被李建峰逼得根本无法追击，此刻反而留下一大片供战斗的地方，随着忍者的喊叫，那些不愿意动用异能的忍者也只得使用了。
　　浪费生命力的事情就是这些没有人性的忍者也不愿意随便使用阿，李剑峰冷冷一笑，站在中间，重新得到幻变得他不但信心爆棚，洞察力也更加的敏锐，眼眸闪烁间，身上宏光闪过，肩头、手腕、双膝、腰腹、头顶纷纷出现一些红色的好似古代盔甲一样的东西，幻变也变成两个前后端成尖状的奇怪兵器。
　　“追风者――舞动！”
　　四名忍者同时发出低沉的声音，四把东洋刀上升出一股旋风，这股风围绕着他们旋转，逐渐的向左右两侧伸展，最后形成一个包围圈，四名忍者稍稍后退一步，这样在李剑峰周围是一层有风力形成的包围。
　　“哧！”
　　李剑峰嘲笑一声，就是在丽丰大酒店，幻变还未进化到现在的地步，他们动用所谓的“奇变合一”也不过是两败俱伤，现在竟然只用这种小剂量，双手一抖，幻变若流星，轻易的突破风力，没入两名忍者的胸口。
　　忍者一死，刚刚形成的风力拳顿时烟消云散，虚空一抓，幻变返回，两臂微震，肩头上的护肩旋转飞出，嵌入另外两名忍者的脖子。
　　“不要害怕，你们可是没有感情的东西，要是表现出害怕，那不是你们小日本的失败吗？为了你们所谓的信仰，来啊，来啊……”
　　李剑峰诡异的笑着，向忍者招手。
　　手持断刀的忍者往左右一看，带来的忍者仅剩下两名，其余的全都横尸在地，出行前的豪言壮语在脑子里响起，立下的军令状也不断地闪现，双手握紧东洋刀，缓缓的跨前一步，身体弓起，两眼放射出凶光，强烈的风力从后背旋转而出，另外两名忍者也作出同样的动作。
　　哦，原来他也服用了那种药物，只是不使用而已，那上次川上芳子要是动用的话，幸好她是我丈母娘，不然后果不堪设想，李剑峰暗暗擦擦汗水。
　　“喂！我说小鬼子，你们不是经常去别处掠夺东西吗？怎么现在还要用断刀，不用这么吝啬，像个守财奴一样，我中华民族非常好客的，来，送你一把。”
　　李剑峰一脚将身边的东洋刀踢了过去。
　　东洋刀划过一道弧线，撞击在风力上，仅进入三四厘米，就被强大的风力搅成了碎片。
　　好大的风力，姥姥的，这家伙好像比哪个差点要我命的家伙还要厉害，李剑峰眼角余光向左右两个看去，这两个家伙倒是一般。
　　“追风者――暴风卷！”
　　断刀忍者怒吼一声，腾空而起，双手高举断刀，强大的风力旋转而起，好像一条巨龙婉转向天际，四周的稍微轻点的，如汽车等等全部被席卷而入，一切东西都被割裂，发出爆破声，同时那名忍者的双手皮肤慢慢变得衰老，出现老人斑，狂叫声中，断刀下劈。
　　李剑峰刚想要动，身后两名忍者突然袭击，两人和断刀忍者不同，他们好像海水中的鱼雷，不让人轻易发现，却有着杀人能力。
　　“我日！保护伞！”
　　李剑峰盘腿一坐，幻变和身上的那些零零件件形成一个圆锥形的保护伞，将他完全遮挡在里面。
　　强悍的风力击中保护伞竟然没有任何的声音，好像泥牛入海，眨眼间消失不见，那两名冲来得忍者撞上保护伞好想碰上了弹簧，马上反弹了回去。
　　“我靠！”
　　李剑峰兴奋的大叫道，刚才暴风击中保护伞的时候，他明显的感觉到那股风力全部被吸收，此刻还在里面流动，轻轻一旋转，那股风力从伞内泄出，载着他缓缓的飞了起来。
　　那名断刀的忍者从空中落下，看着眼前不可思议的一幕，刚才的杀气消散不见，人也软绵绵的倒在地上，剧烈的喘息着，眉毛慢慢的变得雪白，两手微微的颤抖，似乎拿不动那把断刀了。
　　“杀……杀了……我……”
　　忍者费了好大的力气才说出来。
　　那两名忍者点点头，似乎都明白忍者活着不如死掉，脚尖一踢，东洋刀划过一道靓丽的闪电，向那名忍者飞去。
　　“铛！”
　　东洋刀被李剑峰中间截住，嘿嘿笑道：“你们这些没人性的东西，连说话都累得喘不上气来的老头都要杀，你们还有没有良心？”


第06章 幻变神威（下）
　　两名忍者见状，再次踢飞东洋刀，同时向李剑峰扑去。
　　李剑峰哈哈一笑，抓起那名忍者落到一辆汽车上面，扶着他，一把将面罩扯下来，出现一张足有九十多岁老头的容貌，满脸的老人斑，头发雪白，在微风中还不断的脱落，皮肤松弛好像要坠落，眉毛也只剩下两三根，眼窝深陷，双目无身，连喘气都是有气无力的。
　　“哦……这就是忍者的下场啊，我今天才看到，老朋友，你说像他这种人还需要杀了他，为你报仇吗？依我看不如让他躺在这里，慢慢的反省，好不好？”
　　李剑峰仰头向空中道。
　　“杀……杀……我……”
　　忍者努力的想叫，却只发出非常微弱的声音。
　　将那名忍者放下，李剑峰轻飘飘的从汽车上跳下来，面带微笑的看着剩下的两名忍者，道：“老朋友，这两个家伙可以送去给你当奴仆。”
　　“巴嘎呀路！”
　　两名忍者暴跳如雷，再没有杀人时残忍的冷静了，从左右向李剑峰冲来。
　　保护伞化作两把匕首，握在手中，在阳光下闪闪发光，李剑峰向前一滑，从两人中间穿过，两把匕首也在两人的脖子间游走而过，两道血线飞出，两人软绵绵的倒在地上。
　　回头看看满地的尸体，再看看车上还活着的那名忍者，李剑锋缓缓的向仓库内走去。
　　“嘭！嘭！”
　　在仓库口目睹这一切的王铮等人，只觉得这脚步好像踩在他们的心上，每一步都那样的沉重，强烈的压抑令他们快要发疯了。
　　阳光下，高大的身影慢慢的靠拢，那抹动人的微笑还挂在脸上，在这些人看来，这好像是来自地狱的微笑，吓的纷纷后退。
　　一把将王铮提在半空中，李剑锋冷森森得道：“说，你是怎么勾结这些小日本的？”
　　“我，我没有……”
　　王铮在空中奋力的想要挣脱。
　　“我最后问你一遍，怎么勾结小日本的？”
　　李剑峰道。
　　“我没有，我他妈的宁愿把所有的钱送给乞丐，送给王八，也不会勾结小日本！”
　　王铮叫道。
　　从感觉上说，王铮似乎真的不知道，可忍者刚到，没有人接应，根本不可能知道，而且劫持刘瑞龙这件事情，恐怕也十分的保密，李剑峰放下王铮，转而看向王明和张金。
　　“我，我，不是我，我不认识他们！”
　　张金紧忙双手摇摆，恐惧的叫道。
　　“也不是我，我也，也没有。”
　　王明道。
　　“我，我抓刘瑞龙是昨天晚上的事，当时只有他们两个知道，可是我去的时候，保护刘瑞龙的人已经被杀了。”
　　王铮道，“当时我还奇怪，原来是你们两个当中有人勾结小日本，说！是谁？”
　　李剑峰在两人身上看看，突然来到张金面前，挥拳打在他的脸颊上，将他打的倒飞出去，豁然转身抓住王明的脖子，道：“我打他，你高兴什么？”
　　“我，我没有高兴……”
　　王明道。
　　“是吗？那你是说我看花眼了。”
　　李剑峰道。
　　“没，没……”
　　王明吓的脸色苍白，说话都有些颤抖。
　　“原来是你！王八蛋，出主意让我抓人的是你，你他妈的有什么目的？”
　　王铮叫道。
　　王明似乎也任命了一样，不再狡辩，冷冷得道：“是我，我为你出生入死，你怎么对我的？有钱自己用，有女人自己霸占着，你算什么东西，就是我干的，怎么样？我就是要这么干，我乐意。”
　　李剑峰随手一扔，将王明扔在一台机器上，道：“你不是乐意，而是另有目的。”
　　“没有！”
　　王明道。
　　“看来还要我告诉你啊。”
　　李剑峰道。
　　“没有就是没有。”
　　王明道。
　　“刚才我突然想起瑞龙的手上似乎有伤痕，本来你们拴他的手腕，为什么在手上有伤痕，我猜得不错的话，是你在那群畜牲来后，就向他们献媚，出卖了瑞龙，可是瑞龙不交出研究出来的东西，所以对他进行拷打，结果还是失败，于是想出了一个歹毒的计划，又你献计抓了瑞龙，将王守信等人引来除掉，只可惜他们万万没想到我会在，于是为了不让瑞龙研究的东西面世，为了让他们那种让人得到异能的药物继续有优势，才杀了瑞龙。”
　　李剑峰道。
　　“你，你都知道了？”
　　王明愕然道。
　　“王八蛋！”
　　王铮一把夺过一名手下的枪，冲上去对着王明就是七八枪。
　　李剑峰看看王铮，道：“该我们两个谈谈了。”
　　“谈什么？”
　　王铮不敢看李剑锋，转头看向别处。
　　“一，你继续下去，将来一天被杀，让你姐姐终日为你哭泣，天天以泪洗脸；二，放弃这里的一切，到国外去生活，你的钱已经够你挥霍一辈子的了。”
　　李剑峰道。
　　“为什么是我？不是你！”
　　王铮道。
　　“如果你认为你能打败那些忍者的话，我带着她们马上离开。”
　　李剑峰道。
　　“我……我……”
　　王铮顿时张口结舌，想想刚才看到的那一幕，不要说那个还没死的家伙，单单就是一个普通的忍者都能让他死无葬身之地。
　　李剑峰向其他人道：“还有你们，谁认为能再忍者刀下活着，可以继续干自己的老本行，要是讨厌他们的话，可以加入我这里，那位不想干了，可以马上走，当然还有一种选择，那就是投靠他们，我给你们一天的时间。”
　　转身向外面走去。
　　“嘭！”
　　有人将枪扔在地上，李剑峰淡淡一笑，刚才那一幕的确超过了他们的想象，也正因为此，他才借机劝他们，这样的效果会非常好。
　　王铮看到自己的手下一个个垂头丧气的扔掉枪支，摇摇头，苦笑道：“我这两天会让人把钱汇到你们账户上的，每人二十万。”


第07章 灵药、毒药、壮阳药（上）
　　接下来两天，气氛整个都变了，李剑峰的返回也没有让所有人都感到高兴，一片愁云在上空飘荡着，欧阳瑞真安葬了刘瑞龙，便把自己关在房间内，东西也不吃，人也瘦了一圈。
　　此时客厅内，王慧满脸哀伤的靠在李剑峰的怀里，和欧阳瑞真最谈得来的佳宜及韩梅还在卧室内给欧阳瑞真做工作。
　　李建峰头疼的看着怀中的美人，刘瑞龙的死对他打击很大，如今欧阳瑞真心解未解，王慧又把事情的责任揽到自己的身上，说什么要不是他没有劝导王铮，也不会发生这些事。
　　负责打探卧室情报的佳欣黯然的向两人摇摇头，王慧的眼泪不受控制的流下来，钻进李剑峰的怀里，低泣道：“都怪我，要不是我，瑞真也不会这样。”
　　轻轻的在王慧的后背上抚摸着，捧起她娇嫩的脸蛋，在上面亲吻一下，李剑峰柔声道：“瑞真没有怪你，不要胡思乱想了。”
　　“那她为什么对我，对我不理不睬的？”
　　王慧道。
　　“小傻瓜，你没看到她对我不也是不理不睬的吗？”
　　李剑峰道。
　　“谁对你们不理不睬的了？”
　　欧阳瑞真从卧室内走出来，往沙发上一坐，叫道，“我快饿死了，没人给我做饭啊？”
　　“马上来！”
　　佳欣兴奋得跳起来，冲进了卧室，没片刻端了一些吃的出来。
　　令众人惊讶的一幕发生了，以前好像小鸟吃饭一样的欧阳瑞真这一次不但不顾形象，大口大口的吃喝，比原来三天吃得都要多。
　　李剑峰和其他众女相互看了一眼，一把将欧阳瑞真抓起的一根鸡腿抢了下来，摸摸她的额头，道：“是不是傻了？”
　　欧阳瑞真白他一眼，道：“你才傻了，我想明白了，我这样意志消沉下去，大哥看到了，会伤心的，所以我要振作起来，我要让那些小日本知道厉害！”
　　“靠！你就知道你大哥伤心，不知道我伤不伤心，瑞龙那家伙那来得那么大的能量。”
　　李剑峰叫道。
　　欧阳瑞真挪动臀部，坐在李剑峰的怀里，亲了王慧一下，道：“大哥在离开前，告诉我他把研究出来的东西藏在了一个没人知道的地方，只要我们吃了那东西，也可以拥有超能力了，我要亲手让那些家伙知道得罪我的后果。”
　　众人两眼一亮，韩梅道：“还不快去，都两三天了，别坏了。”
　　“现在就去，大色狼，抱我去。”
　　欧阳瑞真道。
　　“不抱，你刚吃了那么多，比原来重了好几倍，还是走走得好，不然变成水桶了都。”
　　李剑峰当场抗议道。
　　“你不抱，我就不去。”
　　欧阳瑞真撅着小嘴道。
　　其他四女都知道两个人在耍宝，调整一下气氛，笑眯眯的看着，只有佳宜道：“我也认为不该抱，瑞真姐这两天躺在床上连动都懒得动，现在又吃了那么多东西，再不走走，以后估计天天这样，那就成水桶了。”
　　“好你个佳宜，这么说我，看我怎么收拾你。”
　　欧阳瑞真叫道。
　　李剑峰将她抱住，道：“真的要我抱你，不后悔？”
　　欧阳瑞真道：“才不后悔，让自己的男人抱，有什么好后悔的？”
　　“既然如此，那我就抱。”
　　李剑峰发出让欧阳瑞真感到不妙的小声时，就觉得身体飘了起来，两条腿被分开夹住他的蜂腰，两条手臂被拉着挂在他的脖子上，李剑峰的手放在她丰满浑圆的臀部上，这样一来，两个人完全一副交欢的姿势。
　　“啊！色狼，放我下来！”
　　欧阳瑞真想到这样从楼上走下来，楼下那三层以往每天都被自己说笑的家伙们看到，还不羞死。
　　“支持放下来的举手。”
　　李剑峰道。
　　欧阳瑞真回头一看，四位大美女好像没听到，吃东西的吃东西，聊天的聊天，看电视的看电视，娇嗔道：“韩姐，王姐……”
　　“哦，我上趟卫生间。”
　　韩梅起身离开。
　　“哎呀，我都两天没洗澡了，怪不舒服的，去洗澡。”
　　王慧也跟着离开了。
　　佳欣道：“我去刷碗。”
　　佳宜往沙发上一坐，看着电视，哼着小调，舒服的伸个懒腰，道：“好舒服啊。”
　　“嘿嘿，没一个举手的，我们现在就走。”
　　李剑峰笑道。
　　从四楼到一楼，是有电梯的，可是李剑峰就是不用，在经过人多的时候，还故意放慢脚步，那双大手在欧阳瑞真的臀部上抚摸着，不断地在她耳边小声称赞。
　　看到已经非常熟悉的兄弟们，往常总是戏弄别人的欧阳瑞真，这下红着小脸藏在李剑峰的怀里，恨的在他的肩头狠狠地掐了好几把。
　　本来两三分钟的路程，这下走了将近十分钟，等被放在汽车上后，欧阳瑞真赶忙将车门拉好，红着脸哼道：“色狼，大色狼，一点都不知道怜香惜玉。”
　　“苍天啊，我还不知道怜香惜玉啊，我都怕你走路累着，抱着你下楼，这要不叫怜香惜玉，那什么才叫怜香惜玉？”
　　李剑峰叫道。
　　“我知道你怜惜人，好了吧？”
　　欧阳瑞真道。
　　“嘿嘿，这还差不多，走喽！”
　　李剑峰发动汽车，向远处开去。
　　“大哥说他研究出来的东西放在他研究室隔壁的抽屉里了。”
　　欧阳瑞真道。
　　李剑峰看了欧阳瑞真一眼，从那双深沉的眸子中能够看出内心深处的悲伤，的确他和刘瑞龙的感情很深很深，与其说刘瑞龙是她的大哥，还不如说刘瑞龙是她的孩子。
　　刘瑞龙是一个研究成痴的家伙，除了研究，其他的一概不会，平时连说话都少得可怜，这也是能够李剑峰成为好朋友的一大原因，从父母离开两人出去旅游后，欧阳瑞真就在人前当女朋友，人后像父母一样照顾他，所以说两人感情非常之好，突然刘瑞龙死了，那种创伤自然非常严重。
　　很快两人便来到了那栋别墅，远远的就看到门口停着几辆汽车。
　　“你父母回来了？”
　　李剑峰愕然道。
　　“没有啊，他们现在还在巴黎哪。”
　　欧阳瑞真道。
　　“这是谁？”
　　李剑峰眉头一皱道。
　　“没见过，应该没人来啊。”
　　欧阳瑞真道。
　　“有人来抢药？”
　　两人看着对方异口同声地叫道。


第08章 灵药、毒药、壮阳药（下）
　　两人将汽车停在拐角处，再没人的地方，李剑峰抱着欧阳瑞真翻墙而入。
　　在这里生活了二十多年，欧阳瑞真自然是非常熟悉了，闭着眼睛也能摸到房子，来到别墅前，只见一整栋别墅都被一圈人包围了起来，每个人都是实枪荷弹的，还有好几辆汽车，房门口站着一位李剑峰的老朋友媚媚，只是现在的她打扮却让人看着很不顺眼，黑色的紧身衣，把身材完全勾勒出来，本来很美了，只可惜手中提着一把东洋刀。
　　一群人在媚媚的示意下，纷纷向房间内跑去，李剑峰看看四周，在别墅后面的发现有几棵大树，枝叶茂盛，距离别墅不算远，于是带着欧阳瑞真来到后面，上了大树，幻变化作一个绳索，勾住窗台，两人直接荡了过去。
　　从楼上看下去，只见大厅内十几个人冲进下面刘瑞龙的那间研究室，接着便是一个个搬着各种仪器小心翼翼的走出来，在媚媚的监视下放到一辆汽车上。
　　“他们以为搬走这些东西就能研究出什么东西，简直是痴心妄想。”
　　欧阳瑞真冷冷得道。
　　“嘿嘿，这样才好，研究一辈子，屁也研究不出来。”
　　李剑峰笑道。
　　“媚小姐，媚小姐，我发现一样东西。”
　　有人从研究室内兴奋得冲出来，手中拿着一个用瓶子装着白色的透明液体，在瓶子上有个标签，写着“成功”两个字。
　　媚媚大喜，还是冷静地问道：“从什么地方发现的？”
　　“就在实验台上。”
　　那人道。
　　媚媚皱眉道：“上次他们怎么没有发现？”
　　“这个瓶子的另外一面写着‘失败’，当时‘失败’的瓶子排了一排，‘成功’字样在墙壁那一面。”
　　那人道。
　　“一定是了，那一定就是它了，太好了，你们快点把东西搬回去。”
　　媚媚兴奋得道。
　　李剑峰眉头紧锁，刚要下去抢，欧阳瑞真将他拉住，摇摇头道：“不要，大哥说在隔壁的，绝对不会是哪个。”
　　“那又是什么？”
　　李剑峰道。
　　“不知道。”
　　欧阳瑞真道。
　　研究室内的东西全部被搬走后，媚媚率领众人离开，两人才从上面下来，发现研究室内空荡荡的，就连张桌子、放器皿的柜子统统被搬走了。
　　“真够仔细的。”
　　李剑峰道。
　　“大色狼，快来看！”
　　欧阳瑞真去到隔壁，大声叫道。
　　李剑峰跑进去，一张桌子下面的抽屉拉开，上面放着两个瓶子，里面是药丸，还有一封信，拿起来浏览了一遍。
　　上面大体的意思是，刘瑞龙在李剑峰离开A市的当天，他就已经研究出来了，因为长期在自己身上做实验，他的生命也到了尾声，为了不浪费剩余的几天，他又根据这种药研制出来了相互克制的药物和一种可以让欧阳瑞真、李剑峰在短时间内可聚集大量钱财的壮阳药。
　　在王明将日本人领去前，他发觉了情况不妙，所以故意将一个瓶子内装上了克制异能的那种药物，里面还混装了一些壮阳要的成分，一面写上“成功”一面写上“失败”配置两种药的所有相关信息都存在了他的电脑里面，要求他们，必须要找信得过的人才可以使用这些东西，否则宁可毁掉，不能给世界带来灾难。
　　长出一口气，将信交给欧阳瑞真，拿起两个瓶子，递给她，道：“没想到瑞龙这家伙还真够狡猾的，那些忍者恐怕要倒霉了。”
　　“听说忍者都住在一起，而且还都是男人？”
　　欧阳瑞真道。
　　“似乎是这么回事，就算有女人，也少得可怜。”
　　李剑峰嘿嘿笑道。
　　“这样，你回去，我想办法跟过去，把他们拿走的东西给毁掉，只给他们留下那瓶‘好东西’。”
　　李剑峰奸笑道。
　　“嗯，不准把所有的忍者都给杀了，要留几个给我。”
　　欧阳瑞真看着那瓶装着世人梦寐以求的东西，坚定的道。
　　“放心吧。”
　　李剑峰走出别墅，以惊人的速度向前冲去，来到门口的时候，能够看到那些辆汽车离开的背影，招手叫来一辆出租车，跟在后面。
　　前面的汽车最后停在野玫瑰酒吧外面，这个熟悉的地方，勾起李剑峰的回忆，自己就是在这个地方认识欧阳瑞真的，也是在这个地方开始一系列非同寻常的生活的。
　　看着那辆装载着研究室内各种东西的汽车内的人都下来了，媚媚也特别慎重的拿着那瓶东西进入了野玫瑰酒吧，开始去搬运东西，李剑峰这时候下了车，用幻变化作一把飞刀将油箱割开，拿出打火机往里面一扔。
　　造成的结果就是一声惊天动地的爆炸声，那辆汽车飞上了天空，里面所有的东西全部发生碎裂，剧烈的爆炸将前后的汽车也引燃了，连续发生轰鸣声，其中还有一些人被当场炸死。
　　如此强烈的爆炸，自然会引起路人的关注，有人打电话报警，也有人在远远的看热闹，媚媚和一些李剑峰没见过的人冲了出来，站在门口，看着眼前的景象，都露出了错讹的神情。
　　其中一个男子抬头向四周寻找，第一时间看到靠的最近，面带微笑的李剑峰，马上和几个男子一起走上来。
　　来的好啊，正等你们来那，李剑峰转身没入人群，这里他是相当熟悉的，后面追来的几个人又不能再这么多人面前随便用枪，在李剑峰左转右转后，就迷失了方向。
　　李剑峰看着他们，嘴角露出一丝阴狠的笑容，操控幻变化作飞刀，将他们斩杀在僻静的小巷内，再次返回，发现这里已经被警察包围了，悄悄的从野玫瑰酒吧的后面溜了进去。
　　他现在做的就是要作势去抢那瓶东西，让他们认为那是真的，警察封锁了现场，并且进行了询问，最后留下一些看着现场，其余的野玫瑰就内的人全被带走了。
　　不被带走才怪，这野玫瑰酒吧的老板王明死在废弃工厂内，正在进行调查，这里出现这么多陌生人，还发生爆炸，从哪个方面说都要被抓起来。
　　被带走的那帮人中，并没有媚媚以及刚才和她一起走出来的那些人，等也玫瑰酒吧内恢复平静，李剑峰这才进入，直奔曾经被王明要挟的那间办公室。


第09章 杀戮之心（上）
　　来到办公室门口，就听到里面传来“咔咔”的声音，拿出幻变，想象这里面的情景，立刻浮现一幅画面，在办公桌后面的书架缓缓的向一旁移动，从后面陆续走出两个人，除了媚媚，还有一位年纪约在四十上下的中年人。
　　两人都是面色严峻，中年人坐在老伴椅上，媚媚坐在沙发上，她的手中还拿着那瓶液体，中年人道：“李剑峰已经发现我们拿到了这瓶东西，刚才的爆炸就是在向我们示威。”
　　媚媚道：“松本君，这瓶东西关乎着我们山口组能否重振声威，我认为我们应该立刻将它送回去。”
　　松本点头道：“好，我也是这么想，既然如此，那就请媚子小姐亲自走一趟，把它交给川上芳子小姐，由她安排人送返山口组，这里就交给我来了。”
　　“松本君，不是我高看李剑峰，他非常狡猾，你一定要小心。”
　　媚子道。
　　“哈哈，我松本假扮唐乾潜伏在高雄身边近二十年，他也没有发现我，他一个小小的李剑峰能成什么大气候？”
　　松本大言不惭得道。
　　操！这个垃圾，别人没发现你？没发现会让你来这里，还把忍者都带来，利用我消灭你们，奶奶个头，原来这家伙也是个自大狂，李剑峰心里暗自咒骂。
　　媚子看了一眼松本，眸子中闪过一抹奇怪的光芒，道：“松本君，请把你的人排给我一些，我不希望路途发生什么意外。”
　　“我现在就打电话，通知他们。”
　　松本拿起电话，开始拨号。
　　媚子道：“我在南山大酒店的四三一房，让他们到哪里找我，我先回去准备一下。”
　　松本道：“渡边君，你带十名兄弟，到南山大酒店的四三一房去找媚子小姐，记住一切听从媚子小姐的，这次的任务非常艰巨，关系着我们山口组的未来，如果发生一点意外，你们就没有必要再回来见我了。”
　　说完将电话挂上。
　　李剑峰闪身进入隔壁的一间房子，看着媚子离开，又待了七八分钟，这才从里面出来，来到办公室门前，轻轻的敲门。
　　“媚子小姐，还有什么事？”
　　松本拉开门，抬头一看，来人根本不是媚子，而是他此行的主要对手李剑峰，“李剑峰！”
　　快速的向后倒退，抓起办公桌上的东洋刀。
　　李剑峰慢腾腾的走进来，往沙发上一坐，两条腿放在茶几上，道：“刚才好像是你再说自己很狡猾，在高雄身边卧底二十来年没被发现，是吧？”
　　松本喝斥道：“巴嘎呀路！你偷听我们的机密谈话。”
　　“偷听？我靠！这可是我们中国人的地方，我愿意再那就再那，你小日本管得着吗？我还没问你，随便潜入这里，干什么？”
　　李剑峰道。
　　“嘿嘿，支那人，你好像对自己很自信啊？”
　　松本笑道。
　　“自信说不上，至少对付几个像你这样畜牲，还是绰绰有余的。”
　　李剑峰道。
　　“愚蠢的支那人，让你知道我们大日本帝国武士的利害！”
　　松本怒斥一声，站在距离李剑峰三四米远得地方，凭空劈出一刀，一阵狂风从刀上散发出来，刀气犹如放大的刀身，从天而降。
　　稳坐沙发的李剑峰脸上的惊讶一闪而过，身体急速地向旁边闪去，他做的沙发被劈成了两半，发出一声轻微的爆破声，身体还为稳住，被劈开的一半沙发如影随形的跟来。
　　李剑峰冷哼一声，飞起一脚，将那半个沙发踹向松本。
　　松本挥刀劈出，沙发被斜斜的劈开，落在地上，两人相距三四米，面对着面，脸上的轻松之色消失，取而代之的是凝重。
　　李剑峰哼道：“小日本，你还真不简单，比我以前见过得都厉害得多了。”
　　“你也是我见过的最厉害的支那人。”
　　松本道。
　　“嘿，大和民族这个龌龊的民族竟然还能出现高手，真是想不到啊。”
　　李剑峰道。
　　“巴嘎！大和民族是世界上最伟大的民族，你们支那人才是下等民族！”
　　松本叫道。
　　“我操！你就不要再教鞭了，地球人都知道，大和民族是最龌龊，最肮脏，最恶心，最无知的民族，你还有必要在这里死撑着吗？依我看，你要是认为不是的话，赶快切夫自杀吧，像你们这种垃圾，活着真的是污染环境。”
　　李剑峰那张嘴何等犀利，他以前混的场合，把他的嘴巴练的特别尖锐。
　　“巴嘎！巴嘎！愚蠢的支那人，我要杀了你！”
　　松本努叫道。
　　“叮铃铃……”
　　电话突然响了起来。
　　松本想要转身去接，李剑峰手中浮现幻变化作的飞刀，嘿嘿奸笑道：“小鬼子，你去接阿，快接，我这可是继承了李寻欢的小李飞刀绝技，虽然我的先人很仁慈，可是我就没那么好说话了，嘿嘿……”
　　电话响个不停，让人一下子猜到肯定是急事，松本的眉头皱的越来越紧，而外面保护现场的警察似乎也听到了声音，有人向这里跑来。
　　“有人来喽！”
　　李剑峰笑道。
　　松本钢牙一咬，身体旋转，东洋刀一下子将电话砍飞向李剑峰，电话线也被砍断，他则向窗口撞去。
　　李剑峰岂能放他离开，跟着从窗口撞出去，在地上一滚，将冲力卸在地上，翻身站起，松本已经翻墙而过，李剑峰也不怠慢，腾身上墙，看到他上了一辆出租车离开了。
　　操他妈的，这家伙这么精明，李剑峰看着出租车呼啸着进入车流中消失不见，气得恼恨不止，忽然响起那个电话，是不是媚子打来的？松本那个家伙说不定也去了那里，这家伙这么厉害，多让他活一天，韩梅、王守信他们就多一天的危险。
　　下定主意，马上坐出租车向南山大酒店而去。


第10章 杀戮之心（下）
　　四三一房外，李剑峰有些需紧张的往左右看看，那个松本的利害他算是领教了，如果里面还有其他人，他真要考虑是否要进去送死。
　　用幻变幻化出里面的情形，发现里面空荡荡的，没什么人，只有卫生间内传来一个女人的小调，卧室的床铺上还有女人的内衣裤。
　　稍显混乱的脚步声从楼下传上来，李剑峰心中一动，开启对面的房间走了进去，幻变上画面一转，十一道黑色的影子在里面慢慢的凝实，出现真身。
　　转而一扫媚子，只见她全身赤裸的在淋浴下洗澡，虽说曾经搞过她，可是她的裸体还是第一次看到，丰润的双肩，高耸的胸脯，非常窄细的蛮腰，隆起的臀部，修长的双腿，以及双腿交叉处的朦胧草地，在雾气朦朦中更显得刺激，尤其是她现在两只手正在揉捏胸脯，脸上荡漾出迷醉的神情。
　　“你们将我所在二十米布控起来，从现在开始，没有将东西转交给上方之前，任何人不得接近我。”
　　媚子命令道。
　　“是！”
　　十一个忍者同时点头，一起消失在房间内。
　　李剑峰能够感觉到其中一个向他靠拢，微微一笑，身形一转靠在墙壁上，灵识相外扩张，瞬间锁定空气中的那一抹波动，宛如鬼魅般来到房中间，幻变化作一把小刀，在空中一划，一抹鲜血凭空出现，接着就是一具尸体。
　　“嘿嘿，是不是有点恐怖的意思？那就让这些没有人性的家伙害怕一下，我也装装鬼。”
　　李剑峰奸笑一声，幻变内浮现其余十人所在的地方，四个在四三一房的两个隔壁，两个在走廊内，还有一个在四三一房内两个在他所在房间的隔壁，至于另外一个，却不知所踪。
　　拉开门，站在门内，伸个懒腰，道：“好困阿，真够累的。”
　　两名走廊内的忍者一动不动，仿佛没有听到，李剑峰冷笑一声，双手控制幻变化作两根细小的红色钢针，向左右飞去，没入两忍者的脖子内。
　　看着他们捂着脖子，痛苦的浮现出来，疼得在地上打滚，这才收回幻变，看着他们的样子，恍惚间仿佛看到了什么，脑子微微一乱，很快就恢复了过来，奸笑着在隔壁两间房门上轻轻敲了两下，拉着两名忍者放在这两间房子门口。
　　果然房间内的忍者似乎嗅到了鲜血的味道，一起从里面出来了，李剑峰抓准机会，以同样的方式将两人当场杀死，连杀五人后，李剑峰的杀戮之心也慢慢的活跃起来，两只眼睛变得血红，一种强烈的刺激感环绕在他的心头。
　　李剑峰犹自不知，现在他的脸色变得有些发黑，眉心处浮现一个诡异的符号，嘴角微微上翘，看上去仿佛在微笑，给人的感觉却是一种狞笑，脑海中充满了无尽的杀戮感，脖子不受指挥的扭动一下，嘴巴也无意识的张开。
　　内心深处，却有一个强烈的呼唤，李剑峰的脑子开始纷乱起来，低吼道：“这，这是怎么回事？”
　　“巴嘎！”
　　四三一房两旁的隔壁内同时闪出四名忍者，看到地上的尸体，怒吼道。
　　“啊……我好烦，不要惹我！”
　　李剑峰用手缓慢的道。
　　忍者如何会听从他的话，几乎同时扑挥刀扑向李剑峰，将这本来就不算宽敞的走道内，带起一股强烈的杀气。
　　如果换做以前的话，李剑峰一定会选择快，以最快的招数将四名忍者逐一杀死，可现在的他脑子一片混乱，只有一个念头，那就是杀！杀！杀！
　　从幻变之上传来浓烈的让人感到可怕的黑色气流，无不刺激的李剑峰往杀戮之心内陷进去，两条胳膊上浮现一根特别粗的黑色筋脉，里面的血液也化作了黑色，不断地往他的头上输入。
　　“滚！”
　　李剑峰猛然仰头，四把东洋刀从空中落下，眼看要砍中他的脑袋，张口吼叫道，一股黑色的气息从嘴内吐出，强大至极的气息仿佛含着无比的威慑力，四把刀发出四声不甘心的叫声，从中断裂。
　　四名忍者发出四声痛苦的叫声，向后倒退，他们的断刀处衍生出黑色的气流正不断的向上蔓延。
　　“啊！”
　　李剑峰双手平伸，大叫一声，那些黑色气流霎那间化作四把黑色短刀没入他们的胸口。
　　连续杀死这么多人，李剑峰也慢慢的稳定了许多，脑海深处还在不断的浮现那两个躺在地上捂着脖子痛苦惨叫的忍者的情形，他们的惨叫声和动作、表情好像有着莫大的吸引力，让他无法镇定下来，渐渐的，脸上的黑色越聚越多，两只眼睛到显得清澈了许多。
　　飞起一脚，将房门踹开，房门缓缓得打开，里面刀光暴闪，两名忍者犹如匹练一样向李剑峰的身上砍去，还有一股强烈的旋风从两人的中间暴射出来，一颗子弹在旋风后面跟随而来。
　　面临如此攻击，李剑峰不但没有一丝的紧张，反而感到无比的快活，全身心地扩张，身体上的汗毛仿佛被一阵微风轻轻一吹，向一旁倾倒，身体诡异的扭曲，从两名忍者之间穿过，幻变扭动着从两人的胸口透出，在他的前面汇合，形成一把锋利的小刀，眨眼间将子弹从中间切开，直飞向围着浴巾的媚子。
　　媚子两眼一闭，准备等死，却没有刀入身体的感觉，只是身上一凉，低头一看，浴巾被挑断，露出完美的身体，而对面的李剑峰脸上的黑色气息逐渐形成黑色的面具，这个面具是个人头形状，浓眉、大眼、直鼻、阔口，嘴巴长大，露出白色的牙齿。
　　“你是什么人？”
　　媚子惊讶得道。
　　李剑峰根本不回答，前进中将身上的衣服撕扯下来，抱起惊讶的媚子，不由分说地分开两条腿，冲进了她的身体。
　　遥远的海岛之上，平静的大海慢慢的形成一个巨大的漩涡，明媚的阳光逐渐消失，一团团黑色的乌云从四周浮现，将烈日遮挡。
　　海底深处，一个废弃的旧船内流出大量的黑色气体，巨大的吼叫声从里面传出来，而当李剑峰和媚子容为一体后，叫声变得异常的愤怒和惊恐，很快就消失了，而与之相对应的则是救治李剑峰的那些小鱼，它们似乎意识到了什么，纷纷进入在海底下面的一艘相当新式的科研船内。
　　在这所艘船内，还有十几具尸体，只是他们保存完好，一张桌子上平静的放着和幻变非常相似的一个红色东西上正浮现着李剑峰和媚子之间的一切，旁边还有一个黑色的面具，只是这个面具和李剑峰的那个有些不同，这是一个非常非常漂亮的女人的面具。


第11章 征服媚子（上）
　　在媚子身上耸动的李剑峰宛如刚刚一个永远不知休息的机器，身体上的黑色、胳膊上的黑色脉络慢慢的消失，只有头上服现一个黑色的面具。
　　酸麻的快感不断的传来，让媚子逐渐从恐惧中进入情欲的深渊，眼前带着面具的男子仿佛比李剑峰带给她的快乐还要大的多，往常不论和谁欢好，内心深处总有一个声音在提醒她要时刻注意对方是否在暗算你，唯独这一次，她的心锁也打开了，整个人都放松下来，只是尽情地去享受。
　　黑暗的心灵内似乎点燃了一盏明亮的灯，将以小块照得亮起来，李剑峰头戴面具的站在那里，身体一丝不挂，媚子站在黑暗中。
　　“过来！”
　　李剑峰的声音是那样的冷酷，却有一种不可抗拒性。
　　媚子恐惧的看着四周的黑暗，一动不敢动，脸上的肌肉不断的抖动，嘴唇也在颤抖，蹲在地上，双手抱着两条腿，努力的摇着头，似乎有什么恐怖的东西在阻止她。
　　李剑峰宛如从天而降的神，轻轻一挥手，说不出的威严，道：“过来！”
　　媚子似乎进行着天人交战，慢慢的站起来，却怎么也迈不出一步，娇柔的身体剧烈的颤抖着。
　　“吼！”
　　一声惊天动地的吼叫传来，两人的脚下晃动起来，一条长长的影子从李剑峰的身后升腾起来，摇晃着粗长的身体不断的抖动，两道白色的光束从顶端射下来。
　　“啊！它……它……”
　　媚子脸色死灰得指着空中的长影，大声叫唤。
　　腥臭的恶风从身后传来，磅礴的压力将李剑峰的身体固定在那里，而那巨大的影子随着靠拢，慢慢浮现出来，原来是一个足有一人大小的蛇头，后面那长长的身体弯成了弓形。
　　骤然转身，李剑峰手中出现一把巨剑，恶狠狠的将蛇头劈为两半，大蛇分开，在空中消失不见。
　　媚子长出一口气，迈步向李剑峰靠拢，温柔的靠在他的身上，紧紧地抱住他。
　　“嗯？”
　　李剑峰感觉到身体一紧，媚子的四肢好似化作四条蛇将他缠住，娇嫩的脸蛋也在人脸和蛇脸之间变化，嘿嘿淫小一声，控制坚挺部位，一下撞进了她的身体，抓住她丰满的臀部疯狂的耸动起来，两只眼睛看进媚子的眸子内，从哪里看到了媚子加入忍者的过程。
　　“吼！叛徒！我要杀了你！”
　　从媚子的身上响起一个男人的声音，而随着媚子和李剑峰两人完全的配合起来，她的后背窜出另外一个媚子，只是这个媚子的声音是男人的，但是四周的黑暗仿佛随着她的出现，顷刻间消失，重现光明。
　　这一刻，李剑峰终于明白过来，所谓的忍者，其实他们吃的那些能够用生命力转化为异能的药物里面含有很多迷幻药物的成分，当忍者服下后，会被带到一个漆黑的房子内，那些山口组负责训练的忍者的混蛋本就会将这里放映出各种他们制作好的背叛者会遭到诅咒的画面，加上忍者本身服用的药物内含有迷幻成分，这种情况下，他们自己就会把自己给迷幻，每个人在那一瞬间只要没有坚强的意志力，那就会失守，从而受到控制，这种控制其实就是自己在控制自己。
　　眼前这个和媚子一模一样的女人其实就是媚子当初自己幻想出来的，一旦背叛会出现惩罚自己的所谓的神灵，如果媚子能够相信这个世界上根本没有所谓的神灵，这些东西将不战而败，彻底的从她的内心深处消失。
　　“叛徒！我要让你接受最残酷的惩罚！”
　　幻像媚子大声叫道，两条手臂变成两条蛇，蛇头张开，吐出红色的信子，咬向李剑峰。
　　李剑峰嘿嘿一笑，现在最好的办法就是让心灵深处的媚子也彻底的放弃自我，完全拜倒在自己的跨下，那样她没有思想的情况下，这个所谓的幻影就将永久的消失，抱着媚子，动作更加的狂猛，两只手挑逗她的敏感点，身体向旁侧闪去。
　　心灵中的李剑峰和两个媚子在角逐，现实中的两人却在进行一种最深刻的享受，而外面的走廊内已经占满了人，还有很多警察，一下子出现这么多的尸体，还都是电视上曾经出现的忍者，自然会引起轰动。
　　警察将此地包围起来，还有一部分进入了房间，但是他们仿佛看不到李剑峰两人，就在附近仔细的检查着。
　　一种难言的感觉传来，心灵深处的李剑峰发现了外面的状况，动作更加的凶猛，怀中的媚子发出兴奋的呻吟声，对面的幻影媚子也在这时候出现一丝波动，仿佛水面一样，不过依然在不依不饶的追击着。
　　“媚子，主人干得你的舒服吗？”
　　李剑峰将她转过来，四肢着地，双手抓住她的腰部，疯狂的耸动。
　　“舒服……”
　　媚子大声叫道。
　　“真得舒服吗？”
　　李剑峰豁然停止动作。
　　“不要停下来……快！”
　　媚子大叫道。
　　幻觉的媚子在他停下后，也恢复原状，嘿嘿奸笑着扑上去。
　　“到底舒服不舒服？”
　　李剑峰抓住她的头发，将她的头扭过去，改成面对扑来的幻觉媚子，臀部非常缓慢的动作。
　　死亡的恐惧袭来，看着两个硕大的蛇头向自己冲来，媚子生出强烈的死亡之感，霎那间对死亡失去了意识，反而努力的摇摆自己的臀部，大声叫道：“舒服，我要！”
　　“我来了！”
　　李剑峰大笑着，猛然撞了进去。
　　“啊！”
　　幻觉媚子在蛇头咬中媚子的一瞬间发生爆裂。
　　非常满意地看着眼前的一切，李剑峰有一种强烈的征服感，这是心灵上的冲击，刚才之所以冒险行动，一个是要想不让外人发现他们就在房间内做爱，就必须尽快地解决媚子，幻变让他们隐藏的时间并不长；第二个原因就是，任何人在认定自己必死无疑的时候，相当一部分会出现脑子一片空白，除非有着什么非常强的挂念，而媚子却无牵挂，果然一下子就成功了。
　　带着媚子重新返回现实中，李剑峰抱着她抓起那瓶药水，离开四三一房，悄无声息的来到斜对面的一间房子，继续他们未完成的任务。


第12章 征服媚子（下）
　　一番激战，两人从高潮中停了下来，李剑峰翻身下来仰面躺在床上，这一战也让他有了从未有过的舒爽，以前每次面对自己的女人，总是有些保留，不能完全尽兴，如此淋漓尽致的发泄，那还是第一次。
　　望着身旁被自己作弄的依然浮现红色的美丽肉体，媚子已经昏睡过去，娇媚的俏脸看上去更加的妩媚，嘴角还噙着一丝动人的微笑，鼻翅轻轻的忽闪，双乳被李剑峰留下了太多的抓痕，还有那丰隆的臀部上。
　　李剑峰缓缓坐起来，抚摸着这具动人的肉体，好像在抚摸自己的战利品，不由得啧啧称赞，媚子不但受到了严酷的杀人训练，同时还有着男女之间的性事训练，这种女人实在难得。
　　起来到卫生间准备把身上的污迹洗去，抬头却从镜子里面看到了脸上的面具，李剑峰哑然的将面具拿下来，轻轻的摆弄，道：“这是什么东西？我什么时候带上的。”
　　摘下面具来，发现那张脸也比原来俊朗了一些，确切地说是皮肤嫩了很多，低头看看身体，好像脱了一层皮一样，李剑峰摇头笑道：“这是怎么回事，嘿嘿，戴上这玩意恐怕没人能够认出我来了，不知道媚子知道不知道我是谁。”
　　随便清洗干净，李剑峰重新带上那个面具，有点兴奋的看着自己，以后如果带着面具行动的话，恐怕再没有人能认出我来了，还可以让别人以为有人帮我，那样不是更好？
　　相通了的李剑峰忍不住哈哈大笑，走出来发现媚子已经苏醒了，只是还躺在床上，软绵绵的不想动弹，眸子中流转着迷醉令人为之销魂。
　　李剑峰一下子跳到床上，二话不说直接进入媚子的体内，舒服的压着她，轻微的活动着，道：“宝贝，开心吗？”
　　媚子四肢缠绕上去，好像八爪鱼一般，娇吟道：“主人好厉害，媚子被主人完全征服了。”
　　听着女人说出这种话，男人的心中充满了无比的自豪感，将一个狡猾和美貌并重的女人征服，那可是值得炫耀的资本。
　　李剑峰慢慢的加快速度，咬着她的耳垂，道：“是我厉害，还是李剑峰厉害？”
　　媚子呻吟道：“当然是主人厉害，主人把媚子都快干死了，媚子再也离不开主人了。”
　　“嘿嘿，想跟着主人，让主人天天干你是不是？”
　　李剑峰淫笑道。
　　“主人，媚子……”
　　媚子叫道。
　　茫然停止动作，将那瓶东西拿过来，李剑峰笑道：“媚子，主人给你第一个任务，把这瓶东西交给川上芳子，让她送到日本去，能完成吗？”
　　媚子道：“媚子就是丢了性命，也要完成主人的任务。”
　　“那可不行，你丢了性命，我找谁去玩？”
　　李剑峰捏住一颗娇艳欲滴的奶头，轻轻的拉扯着。
　　阵阵的酸麻感传来，令媚子发出一声剧烈的呻吟，她发现自己的身体变得特别的敏感，只要李剑峰一碰，就软绵绵的想要让他作践。
　　“媚子知道了。”
　　媚子舒服的挺起胸部。
　　“记住，一定要交给川上芳子，让她送到日本，你就说是李剑峰让她送回去的，还有快些赶回来，到时候有赏哦。”
　　李剑峰笑道。
　　“媚子不要什么赏赐，只要永远跟着主人。”
　　媚子道。
　　李剑峰慢慢穿上衣服，道：“回来后，我会来找你的，等会儿松本可能要来了，你现在就走吧。”
　　“是。”
　　媚子答应道。
　　“对了，松本的大本营在什么地方？”
　　李剑峰道。
　　“这个我也不知道，我只知道他们此次来的目标是要完全控制这个地方。”
　　媚子道。
　　“嗯，我知道了。”
　　李剑峰转身走了出来，在没有人注意的地方，将面具摘下来，搭出租车返回住处。
　　站在外面就听到里面的笑声，李剑峰眼珠一转，将面具戴上，开门走了进去。
　　“老公回来了，带着面具干什么？”
　　韩梅看了一眼，将他的面具拿下来，拉着他坐下来。
　　“你，你们怎么认出我来的？”
　　李剑峰愕然道。
　　“看你那双色迷迷的贼眼，就知道是你。”
　　欧阳瑞真道。
　　“什么事这么高兴？”
　　李剑峰道。
　　“我们再说两瓶东西。”
　　王慧把刘瑞龙研究出来的东西放在茶几上。
　　韩梅拿起那瓶可以让人拥有异能的药粒，道：“这个东西不能在市面上出现，也只能让我们几个人知道和使用，以防有不轨之心的人拿他作出什么事来。”
　　欧阳瑞真道：“所以不用找什么研究者来碰它了，从此往后，这就是我们的传家之宝。”
　　王慧拿起那瓶壮阳药，笑道：“这东西能为我们带来无法估量的财富，根据瑞真老哥的说法，吃了他不但没有副作用，还可以解疲去乏，让人更加健壮，我们刚才在商量，明天就让人去政府申请，另拨款五千万专门设一家子公司，等我们大批量上产后，用四千万去宣传，大量的宣传，不出两个月就要翻几倍了。”
　　“啊？用四千万去宣传？一千万来研发？这，这是不是太浪费了？”
　　李剑峰道。
　　“一点都不浪费，反正王铮和燕伟两人留下来的公司内，还有很多钱。”
　　王慧道。
　　“他不是说这个，他是心疼广告宣传，真是对商业一点都不懂得家伙，要是资金允许的话，我会拿出一亿来宣传，直接向全世界扩展。”
　　欧阳瑞真道。
　　“嘿嘿，那一千万当中，还有五百万需要用来置办公司，只有五百万来研发。”
　　韩梅笑道。
　　“而且到时候我们拿一些送人，只要有人使用了，肯定会给我们宣传的。”
　　欧阳瑞真道。
　　“就是，宣传力度越大，知道的人就会越多，我们的产品销售就会越快，到时候再把公司规模扩大。”
　　王慧兴奋的叫道。
　　“韩姐，明天你叫着王守信一起去办一些营业执照什么的，我和王姐去选块地皮，一定要有好的风水。”
　　欧阳瑞真道。
　　看着三位美女眸子中全是金钱，脑袋凑在一起，说的唾液横飞，满联喜兴，把他撇在一旁没人管，李剑峰耸耸肩，拿着面具，拉着佳欣和佳宜去她们的房间。
　　佳欣羞涩的道：“老公，你和佳宜去吧，我在这里伺候三位夫人。”
　　李剑峰一把将她搂入怀中，看着她好像受惊的小鹿，紧张的看看还在讨论的三位美女，见她们没有反应，这才平静下来。
　　“佳宜一个人怎么能够？”
　　李剑峰笑道。
　　“老公……我……”
　　佳欣羞的面红耳赤。
　　“我要你们给我设计一套衣服……”
　　李剑峰道。
　　佳欣这才知道会错意了，低声道：“坏老公……”


第13章 风风火火（上）
　　为了能够让自己变得神秘起来，也为了不让别人将所有的注意力都放在李剑峰这个身份上，以防对身边的众女不利，更对她们利用壮阳药开拓市场，造成阻碍，李剑峰便开始精心准备自己的另外一个形象――炽天使，他还发现一个特点，那就是面具和幻变一样，可以隐藏在他的身体内，这更有利于他将炽天使的名字打出去。
　　虽说他的面具什么的都有点和炽天使出入，可是他还是让佳宜和佳欣两位美女给他设计了一套衣服，没办法，另外三位大美女根本就不管这些，自从李剑峰回来说了那么两句话，几乎每时每刻都腻在一起，商量着她们的宏伟大计。
　　到了晚上，本打算进去睡觉的李剑峰也被轰了出来，说什么要抓紧时间研究，不让他去打扰，无奈之下，李剑峰转而留在佳宜两女的房间内过夜，谁知两女对于设计出他的衣服特别感兴趣，也对他不怎么理睬，只是将脑袋凑在一起，有说有笑。
　　无聊的李剑峰郁闷的躺在香喷喷的床上，抓起电话，打给红姐，那边的红姐兴奋的叫道：“老公，人家想死了你。”
　　“嘿嘿，宝贝，你在干什么那？”
　　李剑峰笑道。
　　“打架呀，哼！都怪你，自己一个人跑了，这下好，我成了成丫头的靶子，本来想找莫姨的，可惜她要做饭，我又不会，你快点回来，我可不想再挨打了。”
　　红姐大声叫道。
　　李剑峰能够想象得出来是什么状况，道：“等我解决了这里的问题，马上过去，对了，刘顺开那边的事情怎么样了？”
　　“那还用问，有本大小姐亲自出马，还不是一切顺利……”
　　红姐洋洋得意得道。
　　“喂！老公啊，红丫头根本什么力都没出，都是我干的，我用拳头一比划，那两个家伙就乖乖投降了。”
　　成琪抢过电话道。
　　“切！那是本小姐威名所至，就你那两下子，管什么用。”
　　红姐嗤之以鼻的道。
　　“红丫头，看来刚才你还没有尽兴啊。”
　　成琪嘿嘿笑道。
　　“你欺负人！”
　　红姐叫道。
　　李剑峰能够想象得出两女的样子，忍不住笑道：“腾跃海和钱洪有什么动作没有？”
　　红姐道：“没有，一切都保持着原来的样子，可是我隐隐约约的感觉到，高雄和腾跃海都开始行动了，只是始终抓不到一点信息，还有阿，色狼，我告诉你一个好消息。”
　　李剑峰道：“什么好消息？”
　　“喂！喂！成丫头，我还没说完那。”
　　红姐的声音渐渐变得遥远。
　　“你不是没尽兴吗？我现在就让你尽兴！”
　　成琪最后一个字说完，已经在很远的地方了。
　　李剑峰无奈的摇头，正要挂了电话，对面传来莫姨的声音，很柔很淡，却充满了一种别样的韵味。
　　“你还好吗？”
　　莫姨道。
　　“好，就是没有莫姨在身边，晚上睡不着觉。”
　　李剑峰挑逗道。
　　对面的莫姨沉默了良久，才道：“我也是。”
　　躺着的李剑峰豁然坐起来，这短短的三个字好像突然到来的幸福一样，让他心跳加快，道：“听到我的心跳声了吗？”
　　莫姨略带紧张的道：“听到了，红姐她们来了。”
　　“大色狼，我对你的审美观表示强烈的怀疑！成丫头这种男人婆你也敢要？每天除了打架就会打架的！”
　　红姐大声尖叫道。
　　“不打架呆着干什么？看那些无聊的电视剧啊？真搞不懂你，还看得津津有味。”
　　成琪道。
　　“男人婆，等会儿看我收拾你，对了，大色狼，欧阳瑞真是不是和她男朋友结婚了？是不是不去缠你了？”
　　红姐道。
　　“她……”
　　李剑峰刚要说话，手机被人抢走了，抬头一看，竟然是欧阳瑞真，不知道她什么时候过来的。
　　“我啊，是快结婚了，我现在正和我男朋友在一起那，看来你很关心我啊。”
　　欧阳瑞真道。
　　“我当然关心你这个狐狸精了，免得你再狐媚我男人。”
　　红姐哼道。
　　“以后不用担心了，因为我们要结婚了，是不是啊，剑峰老公。”
　　欧阳瑞真笑道。
　　“什么？你说什么？你，你叫我老公，叫什么？”
　　红姐叫道。
　　“你老公？你们结婚了吗，你们登记了吗，你们入洞房了吗，都没有吧？我们刚刚决定，明天去登记，对了，法律规定，好像是一夫一妻制啊，今后你要是想成为我老公的情妇，那可要先过我这一关才行。”
　　欧阳瑞真舒服的躺在李剑峰的身上，挑衅道。
　　在一边研究衣服的佳欣和佳宜看到欧阳瑞真罕见的用这么犀利的言辞，立刻知道对面是她的死对头红姐了，两女相互看了一眼，生怕把她们给牵扯进去，拿着东西溜了出去，只留下一个李剑峰在那干瞪眼。
　　对面沉默了好一会儿，当欧阳瑞真以为自己胜利的时候，红姐叫道：“你别高兴太早，还不知道谁赢那，我告诉你，我决不会让你得逞的。”
　　说完挂了手机。
　　“我偏要得逞！”
　　欧阳瑞真对着手机叫道，转身扑在李剑峰的身上，“我想好了，也和韩姐说了，明天我们就去登记，然后入洞房。”
　　“啊？这不太好吧？”
　　李剑峰道。
　　“有什么不好的，要不就是你不愿意。”
　　欧阳瑞真道。
　　我乐意倒是乐意，可红姐真发飙了，我也是真倒霉，李剑峰道：“娶你这样的美人，我怎么可能不乐意？”
　　欧阳瑞真撅着小嘴，道：“那是为什么？”
　　李剑峰道：“那样对梅姐她们是不是不公平？”
　　“她们？她们是谁，是不是红姐和那个什么成琪？”
　　欧阳瑞真道。
　　“你不了解的，红姐你还能对付，要是成琪的话。”
　　李剑峰心里叫道，宝贝阿，对不起了，我只能推到你身上了。
　　“她怎么了？我还怕了她？”
　　欧阳瑞真哼道。
　　“你别看她长得比红姐还漂亮，那可是个男人婆，动不动就打架，刚才还拉着红姐打了一架，上次要不是我跑得快，非被揍一顿不可。”
　　李剑峰道。
　　“比红姐还漂亮？”
　　欧阳瑞真对后面的话根本没听到，惊讶的坐了起来，她可是知道红姐那姿色绝对和她不相上下，而且身材丰满，如果比红姐还强，那自然是比她还漂亮了，一种强烈的危机感爬上来。
　　李剑峰心里一阵大乐，他还在发愁怎么摆平欧阳瑞真，没想到一句话，让她傻住了，不过想到成琪打扮成女人的时候，真的好似仙女下凡一样，他就一阵心痒痒，后悔没吃了她再走。


第14章 风风火火（下）
　　看到欧阳瑞真有些发呆，李剑峰想趁机扑过去，谁知她轻巧的从床上溜下来，娇笑着跑了出去，关门前向欧阳瑞真眨眨眼，道：“明天去登记，晚上入洞房哦。”
　　李剑峰凄惨的大叫一声，今天又要一个人过了，抱起枕头睡觉。
　　朦朦胧胧中，似乎有人捏住了他的鼻子，不让自己呼吸，李剑峰睁开眼睛，眼前一张美不胜收的俏脸，面带着一丝诱人的微笑，惊呼道：“红姐？你，你怎么跑回来了，我不是在做梦吧？”
　　“嘻嘻，昨天晚上我挂了电话，就往这里赶，终于赶过来了，好累啊，她们还不知道那，睡觉！”
　　洪姐伸个懒腰，将裙子脱下来，仅穿着三点式内衣钻进了被窝，躺在李剑峰胸膛上，睡了起来。
　　低头看着红姐高兴的样子，李剑峰真的不知道用什么语言来形容此刻的心情，温柔的搂着她，转头看看窗户，外面刚蒙蒙亮，这丫头估计听到欧阳瑞真的话，什么都不管了。
　　也不好责备她，虽说那边非常重要，可是这丫头也是对自己一腔痴情才这么做的，想想成琪虽然鲁莽，身边还有老成稳重的莫姨和暗中相助的川上芳子，也不会出什么大事的。
　　“嗡！”
　　手机响了起来，李剑峰低头看看红姐，发现她鼻翅忽闪，显然睡着了，仔细一想，这个风风火火的丫头恐怕着急的一路上没睡。
　　“喂？”
　　李剑峰压低声音道。
　　“是我。”
　　清淡的声音带着丝丝的颤抖。
　　“莫姨想我了？”
　　李剑峰心跳突然加快，对于这个女人，他也有一种说不出的感觉，似乎把她当做莫姨的同时，还将她当作了川上芳子，那种禁忌的爱恋让他产生强烈的愉悦感。
　　“嗯……”
　　莫姨低声道。
　　如此静谧的时间，两人说着这种向往却又有些羞涩或担心的话语，令李剑峰心情极度爽快，整个人的精神也高度集中起来，脑海中不由自主地浮现莫姨羞涩的模样儿，以及两人从相识到现在的一点一滴。
　　与其这样期期艾艾，不如单刀直入，李剑峰道：“莫姨，和红姐一起做我的女人吧。”
　　莫姨似乎没想到李剑峰突然这么说，急速的心跳声通过电话传过来，道：“我会永远做你的女人的，永远都是你一个人的女人。”
　　说完慌张的将电话挂了。
　　李剑峰听了，兴奋的差点要跳起来，他也不知道对莫姨的爱诗不是很多，只知道对她有一种非常非常强烈的占有欲望，看到她就想将她永远的占为己有。
　　“啪！……”
　　敲门声传来。
　　欧阳瑞真道：“色狼，快起床了，我们要在第一时间去登记。”
　　熟睡的红姐听到这个声音猛然睁开眼睛，让人怀疑她是不是一直在装睡，捂住杜傲东的嘴巴，不让他说话，面带微笑的靠在他身上，舒服的继续躺着。
　　叫了两声，见没人回答，转脸一看，佳欣和佳宜两姐妹正躺在沙发上睡觉，一种不祥的感觉爬上来，一拧房门，竟然没锁，推门一看，只见一个女人躺在李剑峰的怀里，但是看不清楚，可是欧阳瑞真却紧张的心都提到嗓子上了。
　　快步来到床前，只见李剑峰的嘴巴被一只小手捂着，睁着眼睛看她，而躺在她怀中的女人竟然是红姐。
　　“啊！你怎么在这！”
　　欧阳瑞真尖叫道。
　　一声尖叫几乎将整栋房子内的人都给吵醒了，隔壁的韩梅和王慧，大厅内的佳欣、佳宜一起冲了进来。
　　“红姐？”
　　韩梅和佳欣姐妹异口同声地叫道，韩梅更是兴奋的扑了上去。
　　红姐和韩梅亲热一阵，一把抱住李剑峰的胳膊，道：“今天我要和色狼去登记。”
　　“是我！”
　　欧阳瑞真抱住李剑峰的另外一条胳膊，大声叫道。
　　房间内的众人看到两位“仇人”剑拔弩张的样子，偷偷的退出去。
　　李剑峰见状，急忙向众女中俨然的大姐韩梅，叫道：“梅姐，你今天不是让我陪你去公司吗？”
　　韩梅笑道：“对阿，来，快点去吃饭，你们两个丫头在这里商量商量。”
　　两女都不想放手，可是韩梅的话又不好反对，只能眼睁睁的看着李剑峰被拉走。
　　欧阳瑞真率先发难，大声道：“都怪你，我们本来说好今天去登记的。”
　　“切！凭什么？我和色狼的感情才是最好的，应该是我。”
　　红姐叫道。
　　听着房间内的两位美女不顾形象的大声争吵，外面的众人一个个面带微笑，因为里面的两女吵着吵着，就脱离了原来的轨道，各顾各的向对方的弱点攻击。
　　掏出来的李剑峰擦擦头上的汗水，道：“好险，差点就要成为她们的牺牲品了。”
　　佳宜笑道：“那我去告诉她们，这样会把……”
　　一把抱住作势要去的佳宜，将她压在沙发上，感受着玲珑的曲线，舒服的道：“好困啊，再睡一会儿。”
　　韩梅笑道：“老公阿，不要闹了，我需要你帮忙。”
　　“什么事？”
　　李剑峰愕然道。
　　韩梅道：“我们这次的壮阳药不能有一点纰漏，这将是我们今后取之不尽，用之不完的财富，所以老公你要亲自做我的保镖，一保安全。”
　　李剑峰嘿嘿笑道：“有什么奖励吗？”
　　“有啊，只要成功了，我让这栋房子内的所有姐妹都陪你一起睡觉，还有三个处女哦。”
　　韩梅色诱道。
　　看看羞涩的佳欣和刚被自己破身的佳宜，房间内的两位大美女，以及眼前的两位成熟美女，想想到时候六女同床的场面，李剑峰兴奋的叫道：“太好了，哈哈，保证完成任务，不然佳欣就要怪我了，都给佳宜破身了，还不给她这位当姐姐的破身，对不对啊？”
　　面嫩的佳欣羞的站起来，道：“我去买些早餐。”


第15章 吃冤大头（上）
　　王铮已经将自己的公司全部转移到王慧的名下，他也离开了A市，一个人去国外散心了，燕伟留下来的产业虽然不能和王铮的相比，可是正因为这些产业小，不会引起别人的主意，韩梅等女经过商量才选定了这种小企业，毕竟他们的一切行动都要保密的，尤其是对那些可恶的日本忍者。
　　本地最豪华的一条街，叫繁荣大街，说它最豪华也是有原因的，A市经济刚刚开始腾飞，一些国际名牌企业也纷纷前来分一杯羹，自然而然的这条街上的所有货物都成了A市最贵最有名的，那些个暴发户们也都拿着买贵的不买实惠的理念前来购物。
　　于是一些普通家庭很少出现在这个地方，就算有的话，也是来看看，没人会买，只有那些大款才在这里买东西，而这条大街的当中，与服装有关联的最著名的当属名牌服装楼，这是一家综合性的服装楼，楼内的有男女各式各样的服装，而且都是名牌，每一个牌子有一个柜台。
　　名牌服装楼就是燕伟所有产业中最赚钱的一个，曾经他仅占百分之二十的股份，自从韩梅和王慧开始展示自己的才华后，便有王守信出面，强行收购了所有的股份，李剑峰便被委任为名牌服装楼的保安经理，对于这家自己刚开始踏上黑社会路子的服装楼，他还真是感慨良多，不过他很高兴得是其办公室就在韩梅办公室的旁边，当初李剑峰还有点奇怪，后来才知道，是燕伟那个合作伙伴怕他得罪的人来找他算账，故意这么设计的，两个办公室还有房门相连。
　　如此好的条件，李剑峰自然是满口答应，至少在没人的时候，可以偷溜进去，和韩梅胡搞八搞得，半天下来，李剑峰就发现了一个有趣的问题，那就是这里的副总经理杨辉对他总是带着敌意，这种敌意完全来源于韩梅。
　　此刻保安经理办公室内，李剑峰正抱着韩梅在作恶，而韩梅一边忍受着他凶猛的冲击带来的快感，一边在电脑上动着，两种强烈的感觉对比令她非常清晰地感觉到男人给她带来的前所未有的感觉。
　　“设计出来了……”
　　韩梅仰头发出一声嘶鸣，软倒在李剑峰的怀中。
　　李剑峰双手抓着韩梅的玉乳，往电脑屏幕上一看，只见上面一个人带着他的面具，身上穿得却是超人的特有服饰，叫道：“老天，梅姐你喜欢让我把内裤穿在外面啊？”
　　“你那么用力的搞人家，人家哪有心思去给你设计了，干脆，你以后就带着面具得了，还要什么其它的乱七八糟的东西，反正别人不认识你就行了。”
　　韩梅道。
　　“那也可以，不过，好像那个杨辉对你很有意思哦。”
　　李剑锋道。
　　“吃醋了？”
　　韩梅柔声道。
　　“当然吃醋了，你可是我的。”
　　李剑峰道。
　　“嘻嘻，放心吧，我现在还需要他，等把这里改装成瑞龙专卖，就把他赶走。”
　　韩梅道。
　　“把这里改成瑞龙专卖？”
　　李剑峰愕然道。
　　“对阿，那药是瑞龙发明的，自然要叫瑞龙了，这里是最繁华的一条街区，当我们制造出一部分来后，往外卖给那些有头有脸的人，他们只要服用了，那就是我们最好的活广告。”
　　韩梅笑道。
　　“那在什么地方生产那？”
　　李剑峰道。
　　“这个王守信已经选好了，正在落实，而且他还将自己最信任的兄弟交给我们来做前期的工人，等我们打响了名号，在招收人员，到时候他们就是监工了，现在是准备就绪，只欠东风了。”
　　韩梅兴奋得道。
　　“嘿嘿，那你让我来当保安经理是不是也有慰劳自己的意思？”
　　李剑峰嘿嘿笑道。
　　“当然，我可是出了大力的，咯咯……”
　　韩梅不否认道。
　　“叮咚！”
　　有人敲总经理办公室。
　　李剑峰按动电钮，屏幕上出现杨辉，道：“这个老家伙有什么事？都快中午了。”
　　韩梅道：“谁知道啊，我们去看看。”
　　来到总经理办公室，两人分别坐下，韩梅坐在老板椅上，道：“请进。”
　　杨辉兴冲冲的走进来，待看到李剑峰后，面色顿时变得难看起来，冷冷得看了他一眼。
　　韩梅见他这么对李剑峰，脸色也不是那么好看，道：“杨副经理，有什么事吗？”
　　“梅梅……”
　　杨辉道。
　　“梅梅是你叫得？”
　　韩梅哼道。
　　“呃……”
　　杨辉尴尬的一笑，“韩总，今天我在小天鹅顶了一桌酒菜，给李经理接风，你看。”
　　李剑峰微微一怔，这家伙从自己刚来就好像自己欠了他多少钱似的，怎么突然主动请客？疑惑的看着杨辉。
　　“哦？是吗？现在几点了，十一点半了阿，走，我们一起去。”
　　韩梅喜道。
　　韩梅走在前面，杨辉一把拉住李剑峰道：“李经理，我想告诉你，韩总是我的目标，请你主动放弃。”
　　原来请我吃饭，是为了这个，靠！既然你这么说，那我就吃死你，李剑峰道：“主动放弃？什么意思？我自己有老婆，我们的感情很好，请你不要胡思乱想好不好？”
　　杨辉猛然一怔，惊喜地道：“真的？那，那为什么韩总看你的眼神？”
　　李剑峰道：“看我什么眼神？那是因为我们好久没见了，高兴呗。”
　　“太好了，太好了，你看，呵呵，我刚才……”
　　杨辉道。
　　“没事，反正大家已经说明白了，以后还要请杨副总多多关照啊。”
　　李剑峰道。
　　“那是，那是，今天晚上，我再设宴算是给李经理赔罪。”
　　杨辉兴奋得道。
　　看着他高兴的样子，李剑峰心里感叹，冤大头原来是这个样子，看来这一阵子天天都有好吃的了，哈哈……
　　韩梅在前面听着两人的对话，也知道李剑峰的心思，不由一阵好笑，这家伙竟然拿自己的老婆来吃人家，回去以后，一定把他推到红姐和欧阳瑞真的怀里，让这两个丫头缠死他，想到那两个丫头，脸上浮现一丝微笑，真不知道她们现在干什么那。


第16章 吃冤大头（下）
　　也许是杨辉担心李剑峰说谎，也许是想看看李剑峰的女朋友，非要他将女朋友叫来。
　　有点害怕欧阳瑞真和红姐两女接电话的李剑峰在听到是佳欣的声音后，兴奋得差点跳起来。
　　佳欣也是绝色美女，只是还没有开发的她，并没有成熟女人的那种韵味，加之她的个性使然，每个人看到她的时候，都会对她产生一种好感。
　　搂着佳欣上了汽车，两人坐在后面，李剑峰悄悄的将事情的经过告诉她，顺便在她的身上大肆揩油，害羞的佳欣生怕被杨辉看到，也不敢反抗，让李剑峰差点爽死。
　　四人来到醉仙居，对于这个地方，李剑峰还是熟悉的，当他还是午夜牛郎的时候，便跟着一些阔太太来过这里，对这里的熟悉程度丝毫不在杨辉之下，还要装着第一次来，听着杨辉好像天天来异样的介绍，只能强忍笑意，谁让自己这是在吃人家那。
　　他们来到雅间，桌子上摆放着很多被不锈钢盖子盖着的菜肴，在杨辉的安排下，韩梅坐在主位上，他和李剑峰坐在韩梅两侧，佳欣则是面对韩梅。
　　服务员上来打开盖子，一桌子丰盛的酒菜出现，杨辉为了自己心中的想法，将那些服务员全部赶了出去，这反而给了李剑峰机会，他偷偷得将手从桌布下伸到韩梅的腿上，轻轻的抚摸着，道：“这么丰盛的菜肴，我还是第一次见到，真让杨副总破费了。”
　　“不颇费，今后我们就是一家人了，千万不能说两家话。”
　　杨辉道。
　　“对，一家人，一家人。”
　　李剑峰心里一阵好笑。
　　从佳欣的角度看去，正好看到李剑峰在韩梅的腿上作恶，想到杨辉此次前来的目的，就忍不住想笑，又不能笑出来，干脆将头一低。
　　李剑峰可不会放过这种好机会，右手伸向佳欣，把嘴一张，道：“老公想吃虾仁。”
　　佳欣娇躯一颤，羞红着脸偷偷看看韩梅，见她只是微微一笑，杨辉却是一脸的羡慕，夹起一个虾仁送向李剑峰的嘴里。
　　嘴巴一闭，眼睛瞄向佳欣的红唇，李剑峰心里想：哪里还没好好品尝那。
　　韩梅在桌子下面踢了他一脚，嘴上道：“剑峰，你不知道我和杨副总都是单身啊，还在这里和佳欣这么亲热。”
　　“嘿嘿，哪有。”
　　李剑峰将佳欣搂在怀中，“我准备这几天和佳欣去登记。”
　　“马上要入洞房了哦，李经理，我真嫉妒你。”
　　杨辉道。
　　“哈哈，今天就入洞房！”
　　李剑峰道。
　　佳欣当然知道他的意思，羞的面红耳赤，想要嗔怪却不好意思，只是将头低到了饱满的胸脯上，将本来就紧身上衣下衬托出来的胸部表现得更加丰挺，恍惚间似乎能看到半圆形的美丽弧线，从李剑峰的这一面看去，特别的清晰。
　　强烈的视觉刺激令李剑峰感到升腾起一股炽热的欲望，一把抓住佳欣的手，放在自己突兀的地方。
　　“啊……”
　　佳欣没想到李剑峰这么疯狂，整个人都变得软绵绵的，隔着裤子，依然有热量传来，好似电流一般从玉手串遍全身，呼吸不由得急促起来，眸子中闪烁着一抹动人的迷醉，俏脸上荡漾出一层罕见的媚色。
　　正在欣赏佳欣的李剑峰看到杨辉好像一头色狼似的，心里叫道：操！真他妈的色，却忘了他自己比谁都色。
　　“佳欣怎么了？是不是那里不舒服？”
　　李剑峰嘴上问着，双手一用力，将佳欣抱在自己的怀里，想要挣扎的佳欣突然感觉到一只灼热的大手顺着自己光滑娇嫩的美腿一路滑了进去，顿时停止挣扎，双腿夹紧，嗪首藏在李剑峰的怀里。
　　目睹两个男女的动作，杨辉羡慕得要死，转脸看向同样露出羡慕的韩梅，柔声道：“梅梅，我们也都不小了……”
　　韩梅猛然惊醒过来，拿起酒杯道：“佳欣，以后可要常常来我们公司阿，像你这种美人，来了，一定能为我们招揽很多客人的。”
　　佳欣羞道：“夫……韩总说笑了。”
　　李剑峰拿起酒杯，和另外两人碰杯，喝下一小口，向佳欣送去。
　　“嗡……”
　　就在这个时候，韩梅的手机响了起来，拿出来一看，不由一皱眉头，道：“什么事？什么！你说什么？有人在试衣间内被杀了？”
　　在场三人同时一怔，尤其是李剑峰立刻将怀疑对象放在了松本等人的身上，可仔细一想，好像又不对，先不说他们应该还不知道自己到哪里去上班，就算知道了，也没有必要这么做啊，可除了他们，王铮已经离开了，根本没人会这么做，还有一种可能就是他人之间的仇恨。
　　至此四人也没有吃下去的心情了，一起上车返回名牌服装楼，等他们到了，警察已经赶到，封锁了案发现场，李剑峰第一时间来到监控室，发现这里也有警察了，负责监控的保安被打昏了，监控下来的东西也都被抹去。
　　作为领导的韩梅、杨辉和李剑峰一个个被叫道办公室内单独询问，同时他们也算暂时停业了。
　　李剑峰刚刚到，几乎没回答什么问题，一个人皱着眉头坐在自己的办公室内。
　　他始终想不明白到底是怎么回事，看样子似乎和自己没什么关系，可是感觉告诉他，这里面一定和他有着密切的关联，但是又找不到一点蛛丝马迹。
　　两腿往办公桌上一放，身体靠在老板椅上，闭目养神，佳欣知趣的来到他身后，轻轻的拿捏他的两肩。
　　“老公，可能这是意外，不要想太多了，那些有钱人谁没有得罪过几个人，有可能是在这里恰巧碰上，杀人解恨的。”
　　佳欣道。
　　“不会，在这种地方，杀了人还不让人知道，本身就不是一件容易的事情，还能冷静的去毁掉监控室内的证据，那只能说这是有预谋的。”
　　李剑峰道。
　　“可这里除了那帮日本人，根本没有我们的敌人了阿，按照他们对付我们的一贯作风，似乎不太像阿。”
　　佳欣道。
　　“对了，王守信是不是强行收购的这个服装楼？”
　　李剑峰道。
　　“难道是他报复？”
　　佳欣道。
　　“有可能！那人叫什么，在什么地方住？”
　　李剑峰喜道。
　　“他叫易方，这条街上的服装几乎全是他的，只是我们这一家综合的被强行收购了，其余的都是单个品牌的，斜对面的那家红豆服装楼也是他的。”
　　佳欣道。
　　李剑峰刚刚冉起的希望，顿时被打消了百分之八十，因为是他的话，就太明显了，而且如果是没有松本的话，第一个想到的就是他，这样一个人来杀人，那岂不等于自己找麻烦吗？他应该知道王守信的实力，一个普通的商人怎么敢和王守信对抗？
　　不管怎么说也算是一条线索，李剑峰搂着佳欣去红豆服装楼。


第17章 意想不到（上）
　　进入红豆服装楼，眼前的一切让第一次来的李剑峰和佳欣目瞪口呆，这哪里是什么卖服装的，简直就是红灯区。
　　“这个男人真奇怪，居然还带女人来，笨蛋！”
　　距离两人最近的卖服装的美女发出笑声。
　　“人家那叫恩爱。”
　　她身旁的一个女人道。
　　李剑峰顺着声音看过去，心跳顿时加快，眼睛离不开她们的身体了，原来这里的服务员都穿的特别的性感，设计工作服的人似乎对女性的身体有着独特的认识，全身没有暴露任何地方，却因为一身紧身衣完美的勾勒出来，朦胧的感觉更加刺激男人的感官。
　　说话的两个女人相貌应该六七十分左右，比起身边的佳欣相差甚远，可是身上的制服却是剪裁极好，尤其是饱满的胸部全部在巧妙的设计下一览无余，至少让人一看，就不由自主地去想象里面的惊人程度，挺翘的臀部和修长的双腿更是动人无比。
　　刚刚平息不久的欲火再次爆发，其反应更是蠢蠢欲动，饥渴的咂咂嘴，被佳欣抱住的右臂微微活动一下，把手伸进裤兜内，抓住要站立的下身，偷偷的按在腿上，见佳欣羞得快要软倒在身上了，身体向后倒退一小步，胯部靠在她的左屁股蛋上，如此一来，她的手伸进自己的裤兜内的动作反而遮挡住了，两人好像热恋中的情侣一样。
　　佳欣娇躯剧烈颤抖，她感觉到手中的东西发烫，低声道：“老公，那，那些女人穿的，是不是让你……”
　　李剑峰老脸一红，道：“她们可没有我的佳欣好。”
　　“我，我回去也穿给老公看，好不好？”
　　佳欣咬着嘴唇道。
　　浑然一震，李剑峰被这句话挑逗的恨不得当场吃了她，激动地道：“最好叫上佳宜，我要检查你们身上的一分一毫，找出你们两姐妹的不同点。”
　　“嗯……”
　　佳欣低声道。
　　“佳欣，你知道你这个样子多么迷人吗？我都快忍不住想干你了。”
　　李剑峰趴在她的耳边道。
　　两名售衣小姐看到他们亲密的样子，还以为正处于热恋当中，也没有当作一回事，只是她们看到李剑峰那意味深长的笑容后，俏脸火辣辣的。
　　“咦？怎么是他们？”
　　李剑峰无意间抬头，发现对面走来两名保安打扮得人。
　　“老公，你认识他们？”
　　佳欣道。
　　“认识，他们就是腾跃海和钱洪两人派在车上，监视我回来的那两个家伙，居然走在了一块。”
　　李剑峰道。
　　那两名保安似乎是例行检查，边走边说话，还时不时地和售衣小姐调情，正走间，一眼看到李剑峰，两人也是一阵愕然，呆了几秒钟，相视一眼，转身往回走。
　　李剑峰如何能让他们离开，跟身就想追上去，两名保安刚才停留的地方，人影一闪，又是一个熟悉的人影挡住了去路。
　　“峰哥，好久不见，最近在那里发财啊？”
　　那人笑道。
　　“江北望？”
　　李剑峰脑子好像炸了一般，眼前这个人也是来自甲天下21会所，和李剑峰当初一样，都在四楼，此人靠床上能力套住了几个富婆，一向张狂，联想到刚才那两名保安，以及名牌服装楼的杀人事件和这栋红豆服装楼的老板，将这些东西一连接起来，整件事情就浮现了出来，可问题是腾跃海和钱洪两人怎么可能联手？他们不联手，为什么手下的人走在一块？江北望又是一个什么角色？
　　“哇！好漂亮的小妞，峰哥不会因为这个漂亮的小妞，连老本行都不干了吧？”
　　江北望色迷迷的打量佳欣。
　　“你们是同事吗？干的哪一行啊？”
　　佳欣问道。
　　“嘿嘿，说出来，怕峰哥不高兴，算了，还是不说了。”
　　江北望看到佳欣天真可爱的模样，不由嫉妒的看了李剑峰一眼。
　　“人家问了他很多次，他一直不说，你就告诉人家嘛。”
　　佳欣撒娇道，后面的李剑峰看在眼里，也是一阵愕然，似乎脱离了自己的佳欣整个人焕然一新，变成了另外一个人，由原来的害羞变成了擅长交际的狐狸精般的红姐。
　　“峰哥，那我就说了，其实峰哥曾经是午夜牛郎。”
　　江北望阴笑着看着李剑峰。
　　“午夜牛郎？”
　　佳欣一怔，在江北望贼笑的瞬间，脸上浮现一丝惊喜，“真的？怪不得那么他在床上那么厉害，每次都搞的人家连创都下不来。”
　　笑容僵硬在脸上，按照正常理论，佳欣应该非常生气才对，甚至当场分手，居然是这种表情，没让江北望摔倒，愕然道：“你，你不计较？”
　　“为什么要计较？那是曾经得他，人家要的是现在他爱人家就行了，人家才不过问以前那些乱七八糟的事情，多累啊。”
　　佳欣理所当然得道。
　　江北望面色铁青，回头看看，两名保安已经不见了踪影，色迷迷的打量佳欣一眼，冷哼着走了。
　　李剑峰搂着佳欣走出红豆服装楼，掏出手机，给王守信打电话，道：“我是剑峰，江北望还在那干吗？”
　　王守信道：“刚刚打来电话，说不干了。”
　　“你把和他关系很要好的人都抓起来。”
　　李剑峰道。
　　“他有什么问题吗？”
　　王守信道。
　　“他很可能是腾跃海或者钱洪的人。”
　　李剑峰道。
　　“这混蛋！”
　　王守信骂道。
　　李剑峰缓缓的合上手机，道：“佳欣，你先回去，保护好梅姐。”
　　“嗯。”
　　佳欣又变回了害羞的小姑娘。
　　“我真没想到你这么厉害。”
　　李剑峰捏了捏她的脸蛋。
　　“嘻嘻，那都是红姐教的。”
　　佳欣娇笑道。
　　望着她离去的背影，李剑峰轻轻一笑，以最快的速度重返红豆服装楼，闪身进入一间试衣间，同时脸上生出了那张面具。
　　“阿！”
　　眼前人影晃动，李剑峰眼疾手快，一把捂住她的嘴巴，在她后脑勺上一拍，女人昏倒过去，此时李剑峰一打量，顿时明白过来为什么原来盈利一般的红豆服装楼最近生意火爆起来，原来试衣间内还有女人，而且长得比外面的还要好看，且仅穿着半透明的三点式。


第18章 意料之外（下）
　　看着美女现在四肢大开的昏倒在地上的样子，几乎把关键部位都给呈现了出来，令李剑峰一阵心旷神怡，差点忍不住扑上去，好好发泄一些，实在太迷人了。
　　伸手在美女的身上抚摸了一遍，手感相当的不错，可惜了在这里呆着，一看就知道干什么的，李剑峰偷偷的开了一条隙缝，在所有人没有注意的时候，以离弦之箭般的速度向那两名保安和江北望消失的地方冲去。
　　来到那条走道，发现这里原来是一个小型仓库的入口处，李剑峰一眼看到仓库口的摄像镜头，仓库门也没开着，摸摸脸上的面具，轻轻的推开仓库门，还故意将那张面具往镜头头上看去。
　　仓库门打开，里面是放置的货物，一箱一箱的堆积成小山，李剑峰仔细地倾听，在右前方传来说话的声音，悄无声息的来到那里，缓缓的爬到了一堆货物的上方，往哪里一躺，从下面想看到他就非常困难了，他却能将整个仓库的收入眼底，拿出手机给他们录像，希望能够得到点有用的东西。
　　下面说话的是那两个保安和江北望，三人的脸色都非常的难堪，尤其是江北望。
　　其中一名保安道：“江哥，不如我们亲自动手杀了他，也算是立了一大功。”
　　“啪！”
　　江北望抬手送给他一个响亮的耳光，冷冷得道：“你是猪脑子阿？连那些没人性的忍者都不是他的对手，我们去不是送死吗？”
　　“那，那怎么办？”
　　保安道。
　　“执行第二步计划！”
　　江北望道。
　　“江哥，什么 第二部 计划？”
　　另外一名保安道。
　　“这就是 第二部 计划！”
　　那名保安突然用警棍恶狠狠的砸击另外一名保安的头部。
　　被击打的保安发出一声惨叫，倒在血泊中，打人的保安道：“江哥。”
　　江北望掏出手机，拨了个号码，道：“洪哥，腾跃海的人已经被杀死了，可是我们也被李剑峰发现了。”
　　“笨蛋！你们干什么吃的？”
　　手机里传来钱洪气急败坏的愤怒声。
　　“我们也不知道他会突然到红豆来。”
　　江北望低声下气得道。
　　“笨蛋！笨蛋！他们收购的是谁的名牌服装楼？不是我们的吗？既然是我们的，自然第一个怀疑凶手就是我们了，你们几个笨蛋不知道先避避风头？”
　　钱洪怒道。
　　“洪哥，松本这次带来了那么多忍者，李剑峰也就是一个人，我们没有必要这么做吧？”
　　江北望道。
　　“你懂个屁，下面你们一定按照我设计好的方案进行，尽最大可能拖住他，听到没有？”
　　钱洪道。
　　“是！”
　　江北望答应道。
　　藏在上面的李剑峰听到他们之间的对话，心里暗叫钱洪厉害，这家伙看似什么愚蠢，实际上一切行动都是暗中进行的，只可惜他错打了算盘，太小看我李剑峰了，也高估自己的手下了。
　　仓库外面传来轰轰的声音，一部分保安从外面冲了进来，看情况是发现李剑峰的到来，才过来的，江北望等人没想到保安到来，急忙将被他们打死的保安塞到箱子里面，两人坐在箱子上。
　　他们不是一伙的？还是这些保安根本没有加入两伙当中？李剑峰眉头一皱。
　　在这些冲进来的保安前面，是一个年龄在四十左右的女人，长得一般，穿着却非常的华丽，面带愠怒，几乎是以地毯式的搜索将这里查找了一遍，最后将江北望围了起来。
　　“北北？你怎么在这里？”
　　那女人看到江北望，惊讶得道。
　　接下来一幕差点让李剑峰将隔夜的饭菜吐出来，只见江北望扭捏的来到女人跟前，小声道：“你让那些女人都穿得那么性感暴露，这不是在引诱我吗？你知道我最爱你了，不愿意背叛你，可生理上又有点无法克制，就跑到这里来了。”
　　“傻北北，为了你我什么都愿意干，何况几个女人，你要是喜欢找两个快活就是，以后别在这里装神弄鬼的，走，我们去休息。”
　　那个女人抱住江北望的胳膊，用自己饱满的胸脯儿在上面磨蹭，其用意不言而喻。
　　江北望向那名保安使了个眼色，保安也和其他的保安一起走了出去。
　　李剑峰嘿嘿一阵冷笑，马上将录制下来的那些东西传送给王守信，再让王守信通过自己的关系转告警察局，他则躺在那里，等待警察的到来。
　　不知道是否有警察来了，还是那名保安早就想好了，没过几分钟，杀人的保安又返回来了，第一时间来到那被杀保安的地方，抗起他就想走。
　　李剑峰从货物上面跳下来，挡住了他的去路，发出令人寒毛直立的笑声，配上那张面具，下的那名保安差点摔倒在地上。
　　“你，你是谁？”
　　那名保安恐惧的叫道。
　　“我是专门和邪恶势力作斗争的炽天使！”
　　李剑峰道。
　　“炽天使？什么炽天使？你，你想干什么？”
　　那名保安道。
　　“杀人偿命！”
　　李剑峰道。
　　“我让你来偿命！”
　　那名保安掏出警棍向李剑峰砸去。
　　李剑峰飞起一脚，将他的警棍踢飞，脚底和他的面部相差两三厘米。
　　那名保安吓的大叫一声，摔倒在地上，道：“你，你想怎么样？”
　　李剑峰抓住他的衣领，用手机拍摄着，道：“说，名牌服装楼的人是不是你的杀的？为什么要杀他？”
　　“我，我不知道……”
　　保安叫道。
　　“你不知道？那我就不客气了，让你和他一起去做孤魂野鬼了。”
　　李剑峰指着被他杀死的保安道。
　　“不要杀我，这都是江哥干的！”
　　保安道。
　　“你们为什么要杀人？”
　　李剑峰道。
　　“为了，为了让李剑峰和松本的人决斗之后，活着的人也因为这几起命案受到警方的控制，不能离开。”
　　保安道。
　　“几起命案？那出了这两起，还准备在那里杀人？”
　　李剑峰道。
　　“我不知道，这个只有江哥才知道。”
　　保安道。
　　“既然如此，留着你也没什么用了。”
　　李剑峰抬手将那名保安打晕过去，“江北望，嘿嘿，没想到你小子竟然是钱洪的人，王守信啊王守信，你身边还有多少人被收买了，先是日本人，再有钱洪的人，是不是还有腾跃海得人？”


第19章 内奸（上）
　　警察来到的时候，李剑峰已经打理好一切，快速的来到外面，亮出本来面目，看着警察将这里封锁起来，他的心里也算落实了。
　　返回到名牌服装楼后，韩梅和佳欣正等着他回家，在两女娇嫩的脸蛋上各亲吻了一下，搂着她们将事情的经过说了一遍。
　　两女大喜，主动送上香吻，他们正准备将名牌服装楼改装，变成一个小型加工厂，专售瑞龙壮阳药，即便没有受到影响，也会觉得晦气。
　　向杨辉告别，韩梅还用了一个理由让他打点一下，明日清仓大甩卖，依次来吸引谋杀案流失的客源，实则是韩梅真正的大甩卖，要将货物清空，杨辉哪知道这些，还非常卖力的研究起来。
　　三人忍着笑意，回到家里，进门后，做好欧阳瑞真和红姐交战的三人发现家里静悄悄的，佳宜一个人在看电视。
　　看到三人回来，佳宜道：“王姐说，今天不回来了。”
　　李剑峰小声问道：“那两只母老虎那？”
　　“不在。”
　　佳宜道。
　　“干什么去了？”
　　韩梅奇怪的道。
　　“嘻嘻，她们说好了，去拼酒，谁的酒量高，谁就当姐姐，当妹妹的以后要听话。”
　　佳宜笑道。
　　“真的？”
　　李剑峰和韩梅异口同声地问道，这简直是天大的好事。
　　“当然是真的，你们也不看看我佳宜是谁。”
　　佳宜得意洋洋的笑道。
　　李剑峰捧住她滑嫩的小脸，道：“没想到我们的佳宜美人还有这种好办法。”
　　佳欣看到妹妹高兴的样子，也特别高兴，佳宜和她性格完全两样，属于红姐哪一类，又不如红姐狡猾，也从来不称呼韩梅她们夫人，直接叫姐姐，想到第一天见到李剑峰，他用两人的胸部来分别谁是谁，当初佳宜就和红姐一齐动手，现在再看看她，成为女人后，不但没有成熟的感觉，反而还是原来那副样子。
　　“她们应该是在对面吧？”
　　李剑峰道，“正好我找王守信有事。”
　　还没有进入酒吧，就听到里面的加油声和吆喝声，本来一楼是安静的咖啡区，不知道什么时候变得这么热闹了。
　　李剑峰走进去一看，好嘛，咖啡区变成了拼酒的地方，一个客人也没有，王守信的一帮兄弟正在为两位美女加油，而王守信一脸苦瓜相得被两位美女按着坐在裁判的位置上，她们也没有淑女样，踩着椅子，桌子上排放着十几个空酒瓶子。
　　身材相对娇小的红姐抓着一瓶只剩一半的啤酒，大声喊着让欧阳瑞真继续，而欧阳瑞真的啤酒还没喝，正看着发愁，似乎已经达到了极限。
　　苦瓜脸的王守信抬头看到李剑峰进来了，两眼一亮，近乎狂喜的跳起来，大叫道：“峰哥来了，哈哈，我终于解放了。”
　　一向以沉稳著称的王守信竟然这个样子，可想而知他被两位美女给缠的多么辛苦，李剑峰微笑着走过去，双手用力，将两位美女抱在怀中，在众人的羡慕和吼叫声中，待着两女向王守信使个眼色，一楼办公室走去。
　　“好了，好了，赶快收拾东西，开始营业！”
　　王守信道。
　　两女靠在李剑峰的怀里就睡着了，怎么进入的办公室也不知道，不过她们好像八爪鱼一般，熟睡中依然将李剑峰死死的抱着，害的李剑峰干脆往沙发上一坐。
　　“峰哥，是不是有什么情况？”
　　王守信道。
　　“何止有情况，我发现我们这里的人有很多都被收买了。”
　　李剑峰道。
　　王守信老脸一红，叹气道：“唉！我也没想到。”
　　“我知道你为人慷慨，对自己的兄弟十分相信，这才没有发现有人背叛，可是接连有日本人和钱洪的人将我们的兄弟收买，根据我对腾跃海的认识，恐怕现在外面的兄弟当中就有他的人。”
　　李剑峰道。
　　“这帮混蛋，我那么对他们，竟然背叛！”
　　接二连三的出现这种事，让王守信也是异常的愤怒。
　　“你不要生气，既然这样，干脆我们将他们全部揪出来，一起除掉，以免造成不必要的麻烦。”
　　李剑峰道。
　　“怎么办？”
　　王守信道。
　　“这么做……”
　　李剑峰向王守信道。
　　“好，我马上去办！”
　　王守信道。
　　办公室内再次安静下来，看看小脸红扑扑的两位美女，李剑峰一阵好笑，这两个丫头也真是的。
　　“你笑什么？”
　　红姐睁开眼睛道。
　　“就是，有什么好笑的？”
　　欧阳瑞真跟着道。
　　“啊？原来你们没睡着？”
　　李剑峰道。
　　“切！就拿点酒，你还以为能把我们灌醉啊。”
　　红姐耸动可爱的鼻子道。
　　“就是，你以为我们酒量那么少？”
　　欧阳瑞真道。
　　李剑峰仔细打量她们，道：“我怎么发现你们好像和好了。”
　　“和好是和好了。”
　　红姐道。
　　“但是你还是要决定和谁登记？”
　　欧阳瑞真道。
　　“我和……”
　　李剑峰道。
　　“和第一个有孩子的登记。”
　　韩梅推门从外面走进来。
　　“还是梅姐有办法，不然我就惨了。”
　　李剑峰道。
　　红姐和欧阳瑞真一人揪住一只耳朵，道：“你惨什么？我们有那么凶吗？”
　　李剑峰疼得呲牙咧嘴，马上向韩梅求救，韩梅微微一笑道：“你们对他这么凶，小心他不在你们身上播撒种子。”
　　“他敢！现在马上就走！”
　　红姐道。
　　“回去生孩子。”
　　欧阳瑞真道。
　　“哈哈，那太好了。”
　　李剑峰大笑道，两手一分，来到两位美女的臀部上，用力地抓捏了两把。
　　“色狼！”
　　韩梅小声低骂道。


第20章 内奸（下）
　　为了尽快和红姐、欧阳瑞真两位超级美女恣意欢好，李剑峰可是完全无所顾忌了，抱起慵懒的美女就往自己的家里走去，身后还跟着一位韩梅美人。
　　三位美人跟随，其中还有两位是为开苞的处女，行走在一楼咖啡区，那些个男人一个个极色的看着，有些人更是露出情欲之色，令怀中的两位大美女甚是得意，她们不像佳欣那样害羞，看到他人的模样儿，反而特别欢喜，将凸凹有致的娇躯紧紧地贴上去。
　　到了他们的家里，佳宜和佳欣两姐妹正在看电视，李剑峰向她们送去一个暖昧眼神，抱着两位美女进入了卧室。
　　两女看到软绵绵的床铺，都露出向往之色，看在李剑峰的眼里，那是更加的兴奋，一下将两位美女扔在了床上，她们随着床的弹性上下活动，把那两对饱满诱人的山峰摇晃得一阵滚动。
　　李剑峰看得眼冒绿光，淫笑着将身上的衣衫三下两下脱光，光着屁股站在两女旁边，特地让那散发着浓浓热量的东西不断的跳动，吸引她们的目光。
　　良久都没有反应，李剑峰低头一看，差点把鼻子气歪了，她们竟然睡着了，太不给我面子了。
　　“我来伺候两位夫人吧。”
　　佳欣从外面走进来，撇到李剑峰硕大的地方，羞得面红耳赤，低着头，来到他们面前。
　　李剑峰可不想在两个美人昏睡中夺走她们的身体，可被勾引起的欲望又无法剿灭，眼见佳欣主动送上门来，哪里还会放过，一把将她搂在怀中。
　　“啊！”
　　未曾防备的佳欣发出一声轻微的惊叫，这却刺激的迷失在情欲里的李剑峰无法忍受欲火的煎熬，粗鲁抓住她的上衣野蛮的撕开，诱人的乳香立刻从乳罩内散发出来，顺势一拉，颤巍巍的双峰蹦了出来。
　　粉嫩细致的乳肉顶端两粒花生米大小的鲜红玉珠随着双峰的跳动，而不断的摇晃，勾引着李剑峰激动地将它们抓在手中。
　　佳欣面色绯红，娇躯颤抖，倒在李剑峰的怀里，无力的玉手想要推开李剑峰，那宽阔的胸膛上却传来一丝灼热，烫得她有推力变成了抚摸。
　　火热的大手不满足于上面的享受，缓慢的滑过娇嫩的好似要滴水的肌肤，插进了佳欣的裙子内，顺着她那浑圆的臀部轻重缓急的揉搓，手指挑开小内裤的边缘，钻了进去。
　　最敏感的部位上次被抚摸就是在这个卧室内，当初被李剑峰完美的技术差点让她彻底崩溃，如今第二次享受到，再也无法忍受，双手搂住了李剑峰的脖子，整个人都挂在了他的身上，两条腿不知觉得挂在他的腰上，裙子被掀到了腰上，随着那只手的作恶，臀部不受控制的送上去。
　　“刺啦！”
　　内裤被李剑峰强势出击的大手撕成了碎片，掉落地面，那修长雪白的双腿间浮现黑色丛林，诱人遐想……
　　李剑峰双目喷出炽热的火焰，浑身散发着浓浓的热量，整个人仿佛都沸腾了一样，抓住佳欣粉嫩柔软的两个屁股蛋儿，用力送了上去。
　　“叮铃铃……”
　　电话响了起来，接着就是佳宜的叫声，“老公，王老板说查出内奸了，让你马上过去一趟。”
　　李剑峰叫道：“明天过去！”
　　“他说必须马上过去，而且这个人他处理不了。”
　　佳宜道。
　　“我日！”
　　李剑峰怒吼一声，眼看就要突破佳欣那道象征处女的地方，竟然在这关键时刻被打扰，抱着赤裸裸的佳欣从卧室内走了出来。
　　佳宜看清李剑峰怀中抱着的居然是自己的双胞胎姐姐，而且羞涩的淑女姐姐居然面色潮红，双眸迷离，小嘴微张，发出轻微的呻吟声，饱满的双乳暴露在空气中，丰硕的臀部和李剑峰的跨间摩擦着，惊讶的掩住了小嘴，这是自己的姐姐吗？
　　“喂！”
　　李剑峰没好气地道。
　　王守信似乎也知道打扰了李剑峰，干涩的道：“峰哥，他，他是高占天的人。”
　　“操！管他谁的人，干掉就是！”
　　李剑峰随手挂电话，还没挂上，脑海中猛然浮现失去联系的高美英，一把抓起来，“你说谁的人？”
　　王守信道：“高占天的人。”
　　“妈的，这老家伙又插手了！我马上过去。”
　　李剑峰咒骂一声，十分不爽的挂了电话。
　　佳欣此时也清醒了过来，羞的转身向走，被李剑峰抱在怀中，按倒在沙发上，狠狠地亲吻了一遍，还将她动人的娇躯从头到尾抚摸了一遍，最后在她那丰隆的臀部上拍打一下，看着那里一阵晃动，咽口唾液，道：“我回来，你们两个要把屁股洗干净，听到没有？要是不听话，重打三百军棍。”
　　佳宜媚笑着抓住李剑峰的巨物，道：“就怕你的军棍会累得口吐白沫。”
　　“敢怀疑你男人，该打！”
　　李剑峰将她拉在腿上，掀起裙子，拉下粉红色的小内裤，在上面拍打起来。
　　佳欣看在眼里，一阵茫然，她也不知道自己是什么感觉，即向往又感到无比的害羞，只是那灼热的身体和她的肉体挨在一起，总是有一种莫名的想让她尽情欺负自己的冲动。
　　佳宜发出雪雪呼声，扭动着丰硕浑圆的白臀，两个屁股蛋儿中间异样的颜色让李剑峰看得一阵恍惚，佳宜也感觉到小腹上传来火热。
　　“叮铃铃……”
　　扰人的电话声又响了起来，李剑峰无奈的抓起来，道：“喂？”
　　“峰哥，是我，王慧。”
　　王慧道。
　　“嘿嘿，宝贝，是不是难以入睡，想老公了？”
　　李剑峰淫笑道。
　　“不想……才怪，老公啊，今天我发现有些不对头。”
　　王慧道。
　　“什么不对头？”
　　李剑峰道。
　　“王铮的公司内一些重要部门的人好像都被人收买了，而且所有公司的财务部都被别人控制了。”
　　王慧道。
　　“什么？财务部被控制？到底是怎么回事？”
　　李剑峰全身冰冷，财务部是最容易出事的地方，由于王铮刚刚将公司移交给王慧，对于财政他们根本处于未知的阶段，如果他们随便弄点事情，那么后果不堪设想。
　　“我已经派人跟踪这些人了，刚刚得到消息，这些人都去了高占天的家里。”
　　王慧道。
　　“又是他，看来有些事是无法避免的了。”
　　李剑峰道。


第22章 捉摸不透（上）
　　甲天下21会所的地下室内，李剑峰站在一个面色萎顿的男子面前，男子被捆绑在椅子上，王守信站在后面，眉头紧锁的看着。
　　“刚才他都招了，吸食毒品，没钱，被高占天给控制了。”
　　王守信道。
　　“高占天让你留在这里干什么？”
　　李剑峰冷冷得道。
　　“峰……峰哥……我，我要……”
　　男子艰难的道。
　　“啪！”
　　李剑峰翻手一个响亮的耳光，打的那名男子口吐鲜血，冷冷得道：“废了他！”
　　李剑峰和王守信来到办公室，道：“我们下一步怎么办？”
　　“我现在就去拜访高占天。”
　　李剑峰看看时间，才八点多，随即打定了主意。
　　“这……”
　　王守信道。
　　“没事。”
　　李剑峰摆摆手，出了21会所，呼吸一口新鲜的空气，抬头看看灰蒙蒙的天空，雨丝从天而降，清凉的感觉一下子冲淡了夏日的炎热，烦躁的心情也好了一些。
　　上了汽车，拨打高美英的手机，依然是已经关机的回答，李剑峰眉头不由一锁，高美英给他的感觉，并不像外面那样坚强，极其需要一个人来依赖，而他正是高美英找到的人，他的出现不但连续救了她，两人也非常谈得来，使得李剑峰相信，高美英绝对不会随随便便的关机的，这一定是许凝华在其中搞鬼。
　　有些懒散的将手机扔在车座上，看着外面灯红酒绿的，李剑峰恍惚间仿佛回到了离开之前，也是这条街道上，只是当时车上还有三个人，现在其中的两个成了自己的女人，一个成了小舅子，真是世事难料。
　　汽车停在高占天那堪称A市最豪华的别墅前，保安上前来问，李剑峰道：“就说李剑峰来要钱的。”
　　保安看清李剑峰，马上和高占天通话，从电话里面，李剑峰听出来高占天的错愕，心里一阵冷笑，这个为了钱，为了地位，连自己女儿的幸福都不顾的老东西恐怕还徜徉在不废吹灰之力接管王铮留下来的公司的美梦中吧，大概他也知道王慧已经接管公司，相当于成为他李剑峰的公司，他却突然到访。
　　“老板请你进去。”
　　保安道。
　　李剑峰开着车来到里面，远远的看到高占天的管家高奎站在门口，看到李剑峰，笑呵呵的走上来，道：“李先生来了。”
　　“高管家，几天不见，好像精神更好了。”
　　李剑峰笑道。
　　“哈哈，托李先生的福，请，我们老爷正等着李先生那。”
　　高奎道。
　　进入别墅，大厅内灯火辉煌，一切都如离开时那般的华丽，高占天面带微笑的坐在沙发上，悠然的吸着烟卷，那震惊的样子，要是李剑峰不知道的话，肯定会被迷惑。
　　“李先生，今天怎么有空光临寒舍？”
　　高占天笑道。
　　“哈哈，我可不像高老爷子，家资丰厚，我穷得要命，当然会有空来了。”
　　李剑峰笑道。
　　“听说王铮把自己麾下的公司都转到他姐姐王慧的名下了，好像王慧对李先生一往情深阿。”
　　高占天道。
　　“高老爷子还真是消息灵通阿，连这个都知道了。”
　　李剑峰道。
　　“在这里混，要是连这个都不知道，恐怕连自己怎么死得都不知道。”
　　高占天道。
　　李剑峰心中一动，道：“高老爷子的意思是说像我这么消息不灵通的人，要是有人要杀我，很容易了。”
　　高占天似乎没想到李剑峰如此开诚布公，淡淡的道：“李先生应该明白我的意思。”
　　“对不起，我不明白，我来是要拿回属于我的钱，大概高老爷子不会吝啬那点钱吧？”
　　李剑峰道。
　　高占天道：“你认为哪？”
　　“我认为不会，那样的话，腾老大知道会认为高老爷子很缺钱花的。”
　　李剑峰道。
　　“哦？”
　　高占天道。
　　“这次我来，腾老大给我一个命令，就是将我们这个城市控制在黑色周末的手中，而暂时就有我来掌管。”
　　李剑峰说话间，眼角余光盯着高占天，看到他脸色微变，吸烟的速度加快，似乎对这个一点都没有准备，“要想行动，我就需要钱，看来我要和藤老大借点了，不过，也对，怎么说我都是为了黑色周末，就是不知道藤老大现在床上没有了女人，会不会火气旺盛，不给我啊。”
　　高占天用力掐灭烟卷，冷冷的道：“你没有保护好美英，还想让我给你钱，天下哪有这种道理？”
　　李剑峰道：“我们之间的协议好像是我送高小姐到黑色周末，高老爷子应该不会为了那几个你看不上眼的臭钱，和我翻脸吧？”
　　“啪！”
　　高占天豁然站起，点指李剑峰道：“我告诉你，美英出了事，我没找你算账，已经是看得起你了，你还敢和我翻脸？”
　　这好像不是老东西的性格，怎么突然为了那点在他看来一点都不重要的钱，这么激动，李剑峰心里一阵奇怪，抬头看去，发现高占天正向自己使眼色，心里一动，幻变出现在手中，脑海中想象着整栋别墅，在画面内浮现管家高奎双目射出森森的寒光盯着他。
　　难道高占天被劫持了？李剑峰疑惑的想着，嘴上道：“好，你厉害，看来在你的眼中，腾老大已经不重要了，告辞！”
　　“李先生不再玩会儿？”
　　高奎笑道。
　　“不了，有人想做守财奴，把那些钱留一辈子。”
　　李剑峰道。
　　出了别墅，李剑峰将汽车停在一家酒店外面，一个人悄悄的返回别墅，脸上浮现那张黑色的恐怖面具。
　　再次回到别墅，往里面看去，只见高占天和高奎坐在沙发上，高占天明显的局促不安，而高奎却面带微笑，两人跟前放着茶水。
　　李剑峰眉头紧皱，眼前的一幕让他感到奇怪，高占天好像被高奎给控制了一样，可是以高占天这个比狐狸还要精明的老东西怎么可能被劫持？
　　竖起耳朵仔细倾听，意想不到的对话传入李剑峰的耳朵中，他的脸上浮现一丝让人难以捉摸的微笑，轻轻的道：“那就让我来帮你们演这场戏吧。”
　　“砰！”
　　李剑峰一脚踹开房门，笑嘻嘻的走进来。
　　坐着的高奎骤然暴起，向高占天扑去，李剑峰冷冷一笑，如鬼魅一般挡在高占天的前面，一拳打在高奎的肩头。
　　高奎惨叫一声，倒飞出去，李剑峰抓住高占天往外面冲去。
　　身体摔落地面的高奎看到李剑峰离开，翻身跳起来，双手一伸，将浮现出来的忍者拦住，脸上露出一丝阴森恐怖的笑容。
　　抓住高占天的李剑峰飞快的从别墅内冲出来，将他塞进自己的汽车，发动汽车向甲天下21会所而去。
　　“高老爷子，高奎到底是什么人？为什么要劫持你？”
　　李剑峰道。
　　“我，我也不知道，前天他们突然到我家，把我给控制起来了。”
　　高占天苦笑道。
　　“原来是这样，幸好我今天去找你要钱。”
　　李剑峰道。
　　“是啊，是啊。”
　　高占天道。
　　“这样吧，我把你送到王守信那里，高奎那些人应该不敢轻易去那里的。”
　　李剑峰道。
　　“那就麻烦李先生了。”
　　高占天道。
　　“不麻烦，我这也是为我那些钱着想啊。”
　　李剑峰道。
　　高占天道：“我保证，只要李先生帮我夺回我的财产，我把一般财产送给你，作为酬谢。”
　　“真的？”
　　李剑峰惊喜道。
　　“君子一言。”
　　高占天道。
　　“驷马难追！”
　　李剑峰道。


第22章 捉摸不透（下）
　　把高占天送到甲天下21会所，让王守信特别关照，派人对他进行贴身保护，转而准备回去和王慧商量怎么处置那些财务部门的人，刚到门口，就见江北望笑呵呵的搂着那个四十多岁的女人从外面走进来。
　　这家伙不是被警察抓起来了吗？怎么这么快就放出来了，还公然来这里，李剑峰眉头一皱，看看他准备干什么。
　　江北望看到李剑峰，老远打招呼道：“峰哥，这么巧，你又来工作了。”
　　“你来干什么？”
　　李剑峰道。
　　“不干什么，就是来请王老板和峰哥三天后去参加我们的婚礼。”
　　江北望一巴掌在那个女人的臀部上拍了一下，发出响亮的声音，女人一点也不介意得靠在他的怀里。
　　“婚礼？你们？”
　　李剑峰愕然道。
　　“对，我们，还请峰哥到时候一定要赏脸啊，没有你的光临，那会让婚礼失色很多的，麻烦顺便告诉王老板一声，我们三天后醉仙居见，告辞了。”
　　江北望楼着那个女人走了出去。
　　王守信从房间内走出来，道：“如果我没有猜错的话，他一定是让别人去顶罪了，可是为什么突然结婚，还邀请我们去，这里面一定有问题。”
　　“有问题的不光是他，还有高占天。”
　　两人一起走出来，望着汽车远去的背影，脸上都露出一丝凝重，事情的演变仿佛一夜之间，让他们从主动变为了被动，“这两天，最大限度的约束高占天，在没有解决江北望之前，他还是老实点好。”
　　“明白，只是三天后的婚礼，我们还去吗？”
　　王守信道。
　　“去，这婚礼明显是给我们看的，为什么不去，你就不用去了，一切让我来处理，嘿嘿，也许这正是炽天使扬名的机会。”
　　李剑峰嘿嘿笑道。
　　李剑峰抬头往自己的那个家看去，隐约间看到佳欣和佳宜两姐妹正拖着香腮，欣赏夜雨下的城市，心里一阵激动，佳人相侯，还有什么比这更让人心动的那？
　　下一刻，李剑峰出现在双胞胎姐妹的身后，眼前的一幕，让他呼吸急促，欲望爆发，他怎么也没有想到，趴在窗台上往下观看的两女，上身穿着一件小衣，可下身却是一丝不挂。
　　蒙蒙的牛毛雨中，两女宛如两座令人叹为观止的雕塑，雪白的秀足在点滴雨水中踩着，修长的双腿丰润迷人，最动人还是那两个浑圆丰满的臀部，好似两个玉盘，雪白晶莹间，还有雨点在上面滚动，其间一抹动人的黑色将白色映衬得更加动人心魄。
　　两位美女一起回头看向李剑峰，同样的面容，同样的笑容，同样的媚态，李剑峰那颗心脏似乎被眼前这完美的一幕所震撼的失去了控制，仿佛停止了跳动，忍住呼吸，生怕自己的喘息会让迷人的景色突然失去。
　　看着李剑峰身体的变化，两位美女也出现了不同，一位面带笑意盈然，充满了向往和渴望，一位则是玉面绯红，眸子迷离，好像有些受不了这视觉冲击。
　　客厅里人影闪动，韩梅不知道什么时候出现在李剑峰身后，为他将衣服上扒下来，一把他推到阳台上，将门关上，笑道：“我去睡觉了。”
　　清凉的牛毛雨，似乎感觉到将要发生什么，为防止有人看到，雨势加大了一些，朦朦胧胧的，令人向往却无法看清楚，远处的一切。
　　佳宜主动来到李剑峰跟前，依偎在他的怀抱中，佳欣见状，强忍着羞涩，靠在李剑峰的另外一侧。
　　两具火热的躯体在这细雨中显得格外的温热，李剑峰搂着她们靠在阳台栏杆上，两只魔手很自然的滑落到她们的臀部上，在那里流连忘返。
　　看着夜雨中的城市，一种莫名的感慨爬上心头，人们行走在夜幕中，四处灯光明亮，很多人都拉开了窗户，欣赏着难得一见的景色。
　　“欣儿什么时候变得这么开放了，光着屁股在外面站着。”
　　李剑峰的手伸进两女的双腿之间，感受着其间的迷人，希望能找出两女在这里的不同点。
　　佳欣羞的小脸通红，抬头有些痴迷的看着李剑峰，道：“是夫人和宜儿把人家脱光了赶出来的。”
　　佳宜道：“老公阿，别听姐姐说谎，才没有那样，人家只是和韩姐姐说，要是她不光屁股出来，以后就不要和老公上床了，姐姐这才自己脱的。”
　　“宜儿，你这个死丫头！”
　　佳欣嗔道。
　　“是这样吗？”
　　李剑峰大手微微用力，咬着她的耳垂道。
　　“姐姐看来不愿意啊，既然这样，当妹妹的只好一个人享用这个了。”
　　佳宜抓住曾经带给她无限快乐的地方。
　　“你敢！”
　　佳欣情急之下，脱口而出，说完羞的钻进李剑峰的怀里，再也不出来了。
　　“唉！以前姐姐什么都让着我，今天竟然为了这个……”
　　佳宜叹气道，发现佳欣用眼睛瞪她，吓的一吐舌头，不敢说下去了。
　　李剑峰笑道：“宜儿好像很怕欣儿啊。”
　　佳宜撅着小嘴道：“我才不怕她。”
　　李剑峰心里一阵好笑，真是一物降一物阿，佳宜虽然名为下人，可在家里算是和红姐、欧阳瑞真大成一团的姐妹，从来不忌口，也不怕韩梅，偏偏对这位温柔贤惠的姐姐忌惮两分。
　　“你笑什么？再笑，人家不让你和姐姐那个了。”
　　佳宜娇声道。
　　“不让我们那个啊？”
　　李剑峰道。
　　“死丫头，两天不教训你，你就长能耐了是不是？”
　　佳欣明显感觉到佳宜表面为自己辩解，实际上就是在说她。
　　李剑峰一口含住佳宜要噘起的小嘴，大手也在她的身上开始摸索起来，让她转过身去，双手扶着栏杆，屁股高高的撅起，两条美腿分开，向佳欣笑道：“宝贝，看着。”
　　佳欣羞的倒在佳宜的背上，强忍着羞涩，看着李剑峰和佳宜融为一体，阳台上也响起了动人心魄的呻吟……


第23章 将计就计（上）
　　李剑峰看着躺在床上的两位容貌一样的姐妹，心里充满了强烈的征服感，脑海中浮现两女在自己的身下婉转娇吟，可以奉承的样子。
　　昨天晚上三人从阳台上到客厅里，再到卧室内，几乎每一个角落都留下了他们的痕迹，最后无法承受李剑峰猛烈攻击的她们昏睡在床上，还是韩梅的加入，才勉强让李剑峰平息下来，四人一起躺在床上睡着了。
　　枕头前放着一条白色的丝巾，上面有点点梅花，李剑峰知道这是佳欣纯洁的象征，那整齐的摆放情况来看，一定是韩梅叠放的，李剑峰拿起来，放在嘴边，轻轻吻了一下，将它。
　　从两女的藕臂粉腿上摆脱出来，也懒得穿衣服，就这样光着屁股来到客厅，令人惊奇的画面出现在眼前，红姐和欧阳瑞真只穿着三点式内衣坐在沙发上看报纸，这本没有什么奇怪的，问题在于李剑峰有一种强烈的感觉，她们身上好像孕育着一种爆炸的力量，这种力量又是他从未在两女身上发现过的。
　　当李剑峰看向两女的同时，两女似乎生出了感应，也一起抬头看向他，脸上都荡漾着一抹动人的微笑，厨房内，韩梅端着煎好的鸡蛋走出来，轻盈的步伐，似乎随时可能飘起来。
　　药！瑞龙研究出来的那些东西，李剑峰一阵狂喜，道：“你们吃了瑞龙研究出来的药了？”
　　“吃没吃，你试试就知道了。”
　　红姐叫道，她和欧阳瑞真一起从沙发上弹跳起来，一个距离地面七八厘米，一个则有一米左右，向李剑峰扑去。
　　李剑峰嘿嘿一笑，他的身形诡异的转动，撞向红姐，一把将她揽入怀中，大手抓住臀部，让自己生出的反应贴着双腿根部中间的内裤划过去，右手快若闪电的向前，正好钻进欧阳瑞真的胯下。
　　“啊！”
　　两女同时发出一声惊叫，红姐还好，全身上下被李剑峰不知道看过摸过多少次了，欧阳瑞真可是除了她自己之外，从没有人碰过她的身体，更何况是那种隐秘部位，火热的大手传上来丝丝的热气，烫的她娇躯酸软，倒在李剑峰的怀里。
　　韩梅笑着将早餐都放在桌子上摆好，看着三人暧昧的姿势，道：“好了，快点过来吃饭，吃完饭，瑞真留在家里照顾那两个丫头，给她们药丸，你们一起到二楼去锻炼，红姐和我去名牌服装楼，剑锋去找慧姐。”
　　“遵命，老婆大人。”
　　李剑峰也不放手，抱着两女来到餐桌前，让她们坐在自己的腿上。
　　先前欧阳瑞真还有些害羞，看到红姐毫不在乎的吃饭，也就放开了，只是她们有时正吃着东西，被李剑峰一口从嘴里抢来。
　　韩梅看着他们亲热的样子，只是微微一笑，早餐用完，李剑峰在三女温柔的伺候下，穿上衣服，好像皇帝一样，连动都不用动，那感觉让他差点爽上天。
　　来到王铮名下公司的总公司，服务人员看到李剑峰纷纷露出古怪的眼神，让李剑峰浑身不自在，从那些目光中，他分析出来这些人都是用一种吃软饭和裙带关系看他。
　　午夜牛郎让李剑峰的脸皮厚的像城墙，对别人的眼光也有着自己的一套，当男子送来这种目光时，装作没看到或者送去不屑一顾的表情，要是女人送来的话，如果是漂亮的女人，立刻装出一副色迷迷的样子，在她们的胸部打转。
　　办公室内，王慧靠在椅子上，双眸微闭，眉头紧锁，一脸的疲惫，李剑峰看得一阵心疼，将办公室门插好，蹑手蹑脚的来到王慧身边。
　　王慧睁开眼睛，看到李剑峰，轻轻一笑，站起身来，让李剑峰坐在椅子上，她坐在他的身上，慵懒的缩在他的怀里。
　　李剑峰习惯的将手伸进她的上衣内，抚摸着饱满的玉峰，吻住她要说话的嘴，将一颗药丸渡过去。
　　王慧也不在意，一口吞了下去，和李剑峰温柔的缠绵。
　　片刻之后，精神萎靡的王慧慢慢的俏脸生辉，身上也隐隐约约的出现一层晕光，肌肤变得更加水嫩，一股难言的变化令李剑峰知道这种药和那些忍者所服用的不同之处。
　　再次睁开眸子，一抹动人的光彩闪过，王慧晶莹的耳朵动了两动，道：“我的秘书来了。”
　　话声刚落，敲门声响起，李剑峰也懒得起来，就这样抱着王慧，不让她离开自己，道：“请进。”
　　秘书听到这个声音，似乎停顿了一下，还是走了进来，看到两人的姿势，小脸立刻红了，低头道：“王董，财务科赵科长说有要紧事，刚才打电话来，请假三天。”
　　“我知道了，你下去吧。”
　　王慧道。
　　秘书刚出去没两分钟，又敲门进来，这次是下面分公司的经理和财务科长请假三天，如此反复，几乎所有的子公司的经理和财务科长全部请假三天。
　　当秘书说完最后一个后，办公室内安静的掉根绣花针都能听到，李剑峰和王慧相互看了对方一眼，都听到了对方紧张的心跳声。
　　王慧抓起电话，道：“马上将我们公司的所有资金动向报上来。”
　　三天？为什么都是三天？这三天他们准备干什么，难道和江北望有关系，可是王慧找人调查的结果，明明是和高占天有关系的，李剑峰猛然一震，道：“你找的什么人跟踪那些财务科长得？”
　　“就是公司里的保安科长啊，王铮告诉我了，这些科长都是他的人。”
　　王慧道。
　　保安科长？他的人？他的人？连王守信的人都被别人渗透了，都不知道，他的人连王明都被收买了，这些保安科长难道可信吗？如果这些保安科长都被收买了，而且是江北望的话，一切都明了了，他一定是将一切责任推给高占天，那么自己就会和高占天纠缠在一起，其实公司的钱财早被他们转移了，说不定还会扣上一个私吞公款的帽子，那时候想要离开A市，怎么说也要半年左右的时间，这个时间内，钱洪恐怕已经将黑色周末掏空，或者完成了他的计划。
　　既然他们要留下我，为什么不直接将钱转移，让监察部门来查我，非要等到三天后那，还要举行什么婚礼，是了，他们的首要任务是让我和忍者火拼，如果我还活着，才会继续这件栽赃嫁祸的好戏，那么那些钱应该还在，只是被财务科长给转移到另外一个账户，他们的临时失踪，我要是不知道是江北望搞鬼的话，一定会去找松本他们要钱，他们想让我这么做，我为什么不这样做？


第24章 将计就计（下）
　　想好计划的后，李剑峰也没闲着，就在办公室内，对王慧发动了强大的性攻势，将这位成熟的美妇人，一次又一次的送上快乐的巅峰，这段时间的压抑令王慧本身对男人有着莫大的渴求，此次得到全部的释放后，那种放浪也让李剑峰特别的兴奋。
　　尤其是那些资金问题传上来后，果然如他们所料，在王慧接电话的时候，他的攻势不但没有减弱，反而有加强的趋势，使得王慧不得不压制自己的欲望，这样一来的结果就是她更加深刻的体会到李剑峰带给她的快感。
　　望着瘫软如泥的王慧，在她的胸脯上抚摸两把，李剑峰微微一笑，走了出去，在外面，发现王慧那个美女秘书，脸红脖子粗，眸子中荡漾着动人的光芒，看向他的眼神也发生了变化，李剑峰在她的胸部上抓了一把，大笑这里开了。
　　相通了一切的李剑峰整个人都轻松了很多，仿佛重担被卸下了，开车来到甲天下21会所，找到王守信，吩咐了几句，前去找高占天。
　　高占天正在一栋房子内来回的走动，看到李剑峰，马上道：“李先生啊，我正要找你哪。”
　　“哦？什么事？”
　　李剑峰道。
　　“我昨天晚上想了很多，发现劫持我的很可能是日本人。”
　　高占天道。
　　嘿嘿，终于自己说出来了，李剑峰道：“日本人？怎么发现？”
　　“我记得高奎和一个人说话，说的是日语。”
　　高占天道。
　　“看来真的是日本人了，我找他们，一直找不到，没想到竟然在那里，你等我的好消息吧，我现在就去，对了，别忘了你答应给我的一半资产！”
　　李剑峰道。
　　“一定，一定。”
　　高占天道。
　　李剑峰直奔高占天的别墅，脸上也形成了黑色的面具，掏出王守信给的枪，硬闯进入，枪口对准上来阻挡的保安，连续两枪，将两名保安打死。
　　汽车停在楼房前，四周异常的安静，好像这里没人一样，可是李剑峰却听到非常轻微的呼吸声在楼内，且从呼吸的方位来看，应该不下几十人之多。
　　李剑峰将王守信为他准备好的装备防弹衣套在身上，而防弹衣上放满了手雷和各式手枪。
　　缓缓的从车上下来，漫步走进客厅，后面传来房门自动关闭的声音，大厅内依然是那样的安静，所有的摆设都和昨天晚上一样，就连那两杯茶还放在那里。
　　“你是什么人？”
　　高奎从里面走出来，面色冷峻得道。
　　“专杀日本狗的炽天使。”
　　李剑峰改变自己的声音，模仿出一个粗狂的腔调。
　　“这里没有日本人，请你离开。”
　　高奎道。
　　“你不就是日本人吗？我原来还以为小日本都嚷嚷着为你们那个狗屁不是天皇效命，真的不顾生死，唉！这一看，太让我失望了，简直是胆小如鼠。”
　　李剑峰摇头道。
　　“请你离开，这里没有日本人！”
　　高奎脸上的肌肉跳动了两下，生硬得道。
　　四周传来一股若有若无的杀气，空气中也是一阵波动，李剑峰微微一笑，突然抬手向左右两侧开枪。
　　枪响霎那，两声惨叫随之而起，两名忍者从摔落地面，胸口各挨了一枪，大量的鲜血流出，身体动了两动，当场毙命。
　　高奎低头一看，怒吼道：“巴嘎！”
　　“哎吆，你像狗一样乱叫什么，这里又没有日本人，你需要这么生气吗？”
　　李剑峰笑道。
　　“杀！”
　　高奎叫道。
　　恰在此时，警笛声响起，刚刚现出身来的忍者，顿时停滞了身形，一起看向高奎。
　　李剑峰哈哈一笑，道：“放心，我会在他们进来之前，消灭你们的。”
　　高奎阴冷冷得道：“三分钟内杀死他！”
　　说完向外面走去。
　　随着声音落地，四周的忍者顿时爆发出惊人的气势，一股带着血腥味的杀气向李剑峰身上汇聚过去，两名忍者从左右腾空而起，向李剑峰砍去。
　　李剑峰因要将炽天使的名头打出去，不好使用幻变，身形一闪，从两名忍者得刀光中出来，挡住了高奎的去路，手枪抬起。
　　“追风者――风动！”
　　两声喝叫从扑来的两名忍者口中传出，两道旋风飞转而出，破向李剑峰。
　　“让你看看我的杀人者――暴动！”
　　李剑峰冷笑一声，从怀中掏出一颗手雷，随手扔了过去。
　　两两相撞，旋风将手雷击到了一侧，落在左侧七八名忍者的旁边，“轰”的一声，将那七八名忍者炸得向四周摔去，痛苦的倒在地上呻吟不止。
　　走到门口的高奎微微一顿，冷冷得看了一眼李剑峰，还是出去了。
　　傻瓜，帮我阻止警察进来，好让我有时间把这些畜牲宰掉，李剑峰一阵嘲讽，手枪对着密集的忍者疯狂的射击，也不看是不是射中，密集的子弹让那些忍者只能找地方藏起来。
　　“卡，卡！”
　　两把枪没了子弹，藏起来的忍者立刻站了起来，双手握着东洋刀，竖在右侧。
　　“还有这么多人，那我就都送给你们了。”
　　李剑峰把两支手枪扔出去，又从怀中掏出两把手枪，顺势将防弹衣脱下来，在空中一旋，里面的手雷以他为中心，呈扇形状飞出。
　　那些忍者惊讶的瞬间，李剑峰双腿一弹，往窗户撞去，同时以超乎寻常的速度向那些手雷开枪。
　　“轰！”
　　十几枚手雷一起爆炸，好像炸药一样，楼房顿时塌陷，李剑峰也险而又险的飞奔到一棵大树后面，强烈的爆炸力将他放在外面的那辆车也给爆破了。
　　阻挡警察进入的高奎脸色铁青，转脸看向后面的楼房，两名警察几乎同时掏出了手铐向他铐去。
　　“巴嘎呀路！”
　　高奎怒吼道，双手凶狠的击中两名警察的肩头。
　　两名警察痛苦的向后飞去。
　　李剑峰双手持枪挡住了高奎返回来的身形，嘿嘿笑道：“小日本，对我炽天使是否满意？”
　　“巴嘎！”
　　高奎大怒，随手扔出一个东西，周围冒出一阵烟雾，再出现的时候已经是一袭忍者服饰，手中抓着东洋刀。
　　后面要冲上来的警察，看到眼前这一幕，都惊讶得说不出话来。
　　李剑峰心里那个高兴，有警察来到，正好为自己坐了最好的宣传，高奎这个笨蛋，所作的一切正好成全了他。
　　“巴嘎！”
　　高奎吼叫声中，一刀砍出去。
　　李剑峰向一侧闪去，也不开枪，两人就在这里缠斗起来，大约十几分钟左右，警察将他们包围起来，纷纷站在远处用枪指着，记者也在李剑峰的等待中到来了。
　　记者们惊讶得看着，纷纷用摄像机和照相机对他们进行拍摄。
　　“小日本，多谢你帮忙，不然我还真不知道我李剑峰现在这个身份怎么打出去。”
　　李剑峰嘿嘿一笑道。
　　“什么？你是……”
　　高奎惊叫道。
　　就在他吃惊的一霎那，李剑峰突然向他靠近，在两人相距不到半米的距离之际，幻变骤然出现……


第25章 扬名（上）
　　甲天下21会所，王守信和高占天坐在办公室内。
　　“峰哥应该解决了那些日本鬼子了吧？”
　　王守信笑道。
　　“是差不多了，峰哥估计已经被杀了。”
　　高占天脸上露出一丝诡异的笑容。
　　“不会的，死的是你的那些同伴，不是峰哥。”
　　王守信道。
　　高占天脸上的笑容僵硬，双目迷成一条缝，缓缓站起，道：“你知道了？”
　　王守信耸耸肩，道：“看你的样子，好像感觉自己演戏演得很好一样，该不会认为你瞒过我们了吧？”
　　高占天被说的老脸巨变。
　　“你似乎不知道自己笨的像头猪，那就让我告诉你吧。”
　　王守信从桌子下面拿上一个录音机，按动一个按钮。
　　录音机内传来李剑峰的声音，带着嘲讽和戏弄的意味。
　　“高老头，这是我把你送到21会所后录下来的，你是不是很奇怪？那就让我这位观众来说说你的演技如何之差吧。”
　　“首先，据我了解高占天是个视钱如命的老东西，为了钱，他连自己的女儿都可以不要，你却要把一般的资产送给我，唉！可笑阿可笑，当你说的时候，不但没有心疼的样子，反而无所谓，一副很慷慨的模样儿。”
　　“我知道你一定很生气，大概你那张猪脸已经变成了红色，嗯，说说你的第二个破绽，既然小日本把高占天给控制了，要是高占天离开了，他的那些钱怎么落到你们的手中，要是你们不为钱，为什么不杀了他，防止他碍事，那么我就要问了，我救你，竟然没有遇到一点困难，可我明明感觉到空气中到处都是忍者的气息，这是为什么？”
　　“巴嘎！”
　　高占天气的暴跳如雷，抬腿向茶几踢去。
　　“我想你听到这些，一定气得好像癞蛤蟆一样，叫个不停，其实你不用这样生气的，因为像你们这种低劣民族的产物，本来就像猪一样笨，长的又一个个像个猪头似的。”
　　“支那猪！你们都该死！”
　　高占天一脚将几十斤重的茶几踢飞，砸向录音机。
　　坐在后面的王守信大吃一惊，眼看录音机要被砸烂，人影闪动，佳欣和佳宜两女从办公桌下面站起来，一人伸出左手，一人伸出右手，拍中茶几。
　　“我猜得不错的话，你这个猪头三一定气的发疯了，正用东西想把录音机砸碎。”
　　茶几翻转着向高占天砸去，刀光闪烁，茶几被劈为两半，高占天已经是一身的忍者打扮。
　　“不要顽抗了，你是没办法出去的，还是说出真正的高占天被你们藏在什么地方了吧。”
　　王守信道。
　　“佐佐太郎岂是贪生怕死之辈！”
　　忍者道。
　　“我也没说你贪生怕死啊？你不用这么急着为自己证明，好像真的贪生怕死一样。”
　　录音机内又传来李剑峰的声音，这次不管佐佐太郎吃惊，就连王守信和佳欣两姐妹也是一惊，应该说完了啊，怎么又说话了？
　　“你，你是人是鬼？”
　　佐佐太郎冷声道。
　　“哈哈，我是神，我是玉皇大帝派来除掉你们这些低劣的猪头民族的神，你们的天照大神已经被我处死了，八岐大蛇还在拼死挣扎，哈哈，下一步就是你们猪头民族灭族的开始！”
　　录音机内发出得意的笑声。
　　“巴嘎！天照大神是不会死的！胆敢侮辱天照大神者，死！”
　　佐佐太郎吼叫着，凭空劈出一刀。
　　佳宜娇斥一声，从腰上抽出双节棍，将刀气砍碎，佳欣把录音机抄在手中，王守信的座椅向后滑去，后面的那面墙自动打开，待他过去后，自动合上。
　　办公桌左前方挂在墙壁上的电视突然打开，上面出现一幅画面，高占天的别墅发生爆炸，还在冒着火光，几十名警察包围着，一位头戴黑色面具的男子和一名忍者在激战。
　　佐佐太郎两眼睁大，难以置信的看着电视。
　　录音机再次响起来，声音依然是李剑峰的那个腔调，“现在相信了吧？我就是玉皇大帝派到人间专门负责消灭你们这些低劣民族的炽天使！”
　　“放屁！玉皇大帝是你们支那人自己幻想出来的，炽天使却是西方的，怎么可能连在一块？”
　　佐佐太郎突然道。
　　“咦？你这猪头三脑子还真不是太笨。”
　　欧阳瑞真从办公桌后面站起来。
　　“嘿嘿，花姑娘！”
　　佐佐太郎看到眼前三位超级大美女，顿时心花怒放。
　　“还是笨的像个猪头三，那些鬼子都被杀了，他还在这里傻笑，唉！愚蠢的笨蛋。”
　　欧阳瑞真摇头叹息道。
　　“猪头三！本小姐今天要把你打成猪头！”
　　佳宜生怕被人抢走了生意，第一个跑上来，点指佐佐太郎，娇斥道。
　　佐佐太郎看看电视上，炽天使将那名忍者杀死，知道在那里的忍者恐怕全部罹难了，要是只有他自己活着，空手回去，松本必将他斩杀，要是抓住李剑峰的这三个女人，情况就会有所改变，于是双手握刀盯着佳宜。
　　“喂！猪头三，你傻了吧唧的，我要是先动手，是欺负你，让你先动手。”
　　佳宜叫道。
　　“花姑娘！看刀！”
　　佐佐太郎挥刀坎去。
　　“我让你先动手，你就先动手，小鬼子是不是都像你这个样子，一点都不绅士！”
　　佳宜道。
　　佐佐太郎被说的微微一停，狡猾的佳宜马上冲了上去，双节棍狠狠地砸向他的头部。
　　“麻烦！”
　　欧阳瑞真道，抬手就是一枪。
　　佐佐太郎刚刚闪过双节棍的袭击，子弹射来，勉强挥刀，将子弹磕飞，右腿一阵剧烈的疼痛，低头一看，佳宜的双节棍击中他的右腿。
　　“巴嘎！”
　　疼痛令他变得疯狂，东洋刀恶狠狠的砍向佳宜。
　　“砰！”
　　欧阳瑞真再次开枪，令他穷于应付。
　　一直没动手的佳欣突然上前，双节棍击中他的双手，东洋刀落地，佳宜的双节棍反手打在他的另外一条腿上。
　　双腿被打折的佐佐太郎再也无力站立，跪在地上，手腕也被佳欣打断，疼得惨叫不止。
　　“佳欣，佳宜，把他交给王老板，我想王老板会有办法让他告诉我们他知道的一切。”
　　李剑峰从外面走进来。


第26章 扬名（下）
　　两名彪形大汉从外面走进来，架起佐佐太郎离开了，房间内就剩下一男三女，电视上还在播放着李剑峰杀死忍者后，第一时间从众人的视线中消失的镜头。
　　为了能够找到李剑峰，画面上以最大限度的放慢，结果还只是看到李剑峰的一个影子，一切看上去都好像是在看电影，主持人的脸上也露出不可思议的表情。
　　李剑峰往椅子上一坐，舒服得伸个懒腰，一把将身边的欧阳瑞真搂入怀中。
　　“色狼，你可是一战成名啊。”
　　欧阳瑞真道。
　　“嘿嘿，那当然，从此之后炽天使的名字将响彻大地，李剑峰却要引入幕后了，仔细想想，我真是天才，也只有我才能想到这种办法。”
　　李剑峰得意洋洋得道。
　　“那是不是要我给你点奖励啊？”
　　欧阳瑞真道。
　　“我都等不及了，把奖励拿来。”
　　李剑峰色迷迷得道。
　　欧阳瑞真用饱满的胸部在他的脸上蹭了两下，道：“我记得韩姐好像说过，你会按摩，来，就赏你给我按摩按摩。”
　　“啊？”
　　李剑峰两眼一翻，做出昏死状。
　　“老公，你什么时候变得那么笨的，按摩，全身按摩哦，某些地方还可以用特殊的东西按摩哦，你要是不想干，那就让我来吧。”
　　佳宜笑嘻嘻得道。
　　李剑峰一听，顿时两眼放光，手来到欧阳瑞真的背上，从脖颈到腰肢来回的按摩起来，并时不时地发出“啪啪”的拍打声，嘿嘿笑道：“现在开始全身按摩。”
　　欧阳瑞真情不自禁的发出一声声呻吟，身体随着李剑峰的动作摇晃。
　　本来欧阳瑞真是想借此机会，比红姐早一步献身的，谁知道李剑锋竟然是一位技术高超的按摩大师，几乎全身各个部位的穴道都拿捏的极准，力道适中，欧阳瑞真整个人都趴在办公桌上，如梦如幻般享受着对方高水准的推拿，浑然忘了周围的一切。
　　最让她难以消受的是，李剑峰要求她高举双手抱住头顶，他站在她的身后展开双手上下推揉起她身体的两侧，在她的肋骨和腋下来回的移动，剧烈的活动中，手指有时会伸的很靠前，偶尔触碰到她饱满的玉乳。
　　曾经的欧阳瑞真可以说洁身自好，冰清玉洁，只是早上被李剑峰突袭双腿间的关键部位，其余从未被男人碰过，这时候李剑峰不但抚摸她，还是她的全身，不免心猿意马，浑身的神经都绷紧了，身体也微微的颤抖。
　　佳欣看得面红耳赤，脸嫩的她转身走了出去，佳宜却看得热火朝天，不但没有，反而拉把椅子坐在了办公桌的对面，双手托着香腮，在距离欧阳瑞真七八厘米的地方，瞪大眸子看着。
　　面对这种挑衅，欧阳瑞真的脑海中一片空白，只是有一股熊熊燃烧的火焰开始向全身蔓延，胸前被李剑峰极富技巧的按摩后，两粒花生米一样的奶头顿时翘了起来。
　　当手指捏住它们的时候，李剑峰也发出了粗重的喘息声，将自己裤子被撑得像个帐篷一样的部位紧紧贴上了欧阳瑞真的臀部，由于欧阳瑞真的上半身躺在桌子上，使得臀部特别的突出，这一靠拢，欧阳瑞真只觉得一股电流从三点上传来，不由得发出一声呻吟。
　　轻轻的将软绵绵的欧阳瑞真翻过身子，让她仰面躺在桌子上，那剧烈呼吸的胸部在紧身得上衣下显得更加的夺目，李剑峰发出粗重的喘息，将纽扣揭开，火热的嘴唇印了上去，炽热的大手滑到她圆滚的臀部上。
　　“瑞真，你的身材真好！”
　　李剑峰从她的胸前抬起，宽大的手掌沿着裙边，向上爬去，切实的和丰隆的臀部接触在一起。
　　两条腿一凉，裙子被掀到腰间，欧阳瑞真眸子微微张开一条隙缝，想要看看李剑峰和自己的样子，谁知道映入眼帘的是佳宜潮红的小脸，双目喷火一般的看着，羞得她马上闭上了。
　　“在我市和S市连续出现忍者，鉴于此情况特别严重，我外交部已向日本住北京大使馆提出了强烈的抗议。”
　　电视上传来字正腔圆的普通话。
　　房间内的三人一怔，没想到竟然惊动了外交部，看着上面李剑峰威武不凡的样子，佳宜叫道：“炽天使的名字应该已经传遍中华大地了。”
　　“何止中华大地，恐怕在小日本那里更响亮了。”
　　李剑峰笑道。
　　佳欣从外面道：“峰哥，王老板来了。”
　　准备等待美妙一刻到来的欧阳瑞真气的小嘴一噘。
　　李剑峰嘿嘿一笑，搬过她的身体，让她坐在自己的怀里，以办公桌为掩护，悄悄地将她的内裤脱了下来，大手伸进去用力的抚摸了起来，道：“让他进来。”
　　欧阳瑞真双腿夹紧，强忍着羞涩坐在李剑峰的怀里，头一低，将一份报纸拿过来，放在桌子上，假装在看报纸。
　　房门打开，王守信进来，道：“峰哥，那家伙什么都不说，咬舌自尽了。”
　　“看来我们要想在参加江北望婚礼之前，消灭忍者的计划要落空了。”
　　李剑峰皱眉道。
　　“都是我没用。”
　　王守信道。
　　“这不怪你，其实我早就预料到了，从他口中很难套出东西，松本他们现在应该把注意力暂时转移到炽天使身上了，那我就以炽天使的样子住到宾馆去，王老板，你要在适合的时候，透露出李剑锋可能已死的消息，记住，是可能已死。”
　　李剑峰道。
　　“可能已死？我知道了，是做给江北望看得。”
　　王守信道。
　　“嗯，还有，你抓紧一切时间，盘下地皮后，建造一家工厂，我们要尽快的把壮阳药生产出来。”
　　李剑峰猛然间，双眸暴闪出一团精光，“壮阳药？日本？嘿嘿……”
　　三人看到李剑峰那抹奸笑，都感觉到有人要倒霉了，欧阳瑞真道：“你傻笑什么？”
　　“瑞真，我记得你曾经说过，你曾给瑞龙做过副手，是不是？”
　　李剑峰道。
　　“是啊？怎么了？”
　　欧阳瑞真道。
　　“那你能不能把壮阳药的成分改一改。”
　　李剑峰道。
　　“怎么改？”
　　欧阳瑞真奇怪的道。
　　“我记得现在的壮阳药，不但可以让男人重振雄风，还有滋补女人的功效，你能不能把它改成让男人不能生育？”
　　李剑峰道。
　　“男人不能生育？那还不简单，加入点其他成分，功能还是一样，就是让男人从此没有精子，你想干什么？我可是想要孩子的。”
　　欧阳瑞真道。
　　李剑峰和王守信相视一眼，同时大笑起来。
　　王守信道：“峰哥的意思是生产两份，一份销往中国各地，另外一份销往日本。”
　　“据我所知，日本人大都是三十岁左右成家，而且日本人的男人大都是三十岁之后就没有了性生活，如果我们销往日本，你们觉得销路会如何？”
　　李剑峰道。
　　“当然是财源滚滚。”
　　佳宜道。
　　“财源滚滚只是一个非常小的方面，还有什么？”
　　李剑峰笑道。
　　“断子绝孙？灭族？”
　　欧阳瑞真惊道。
　　“哈哈，没错，断子绝孙，都没有后代了，哪里来的大和民族？嘿嘿……”
　　李剑峰奸笑道。
　　“要是加上点毒品，让他们一生无法摆脱，沉迷于此，又会如何？”
　　欧阳瑞真道。
　　三人一起看向欧阳瑞真，李剑峰大叫道：“瑞真什么时候变得这么可怕的？”
　　“这就是杀死瑞龙的后果！”
　　欧阳瑞真道。


第27章 监工（上）
　　为了早日完成灭族大业，欧阳瑞真连早红姐一步破身的机会都不要了，拉着佳宜，旋风一般消失了，说什么现在就去研究；佳欣则去王慧那里，就连王守信也带着人去督促着建厂了，一时间李剑峰从刚才的美女花丛回到孤身一人。
　　现在他又不好用李剑峰的面目现身，最后干脆就带着面具走了出来，本想会立刻引人注意的，谁知道外面已经有很多行人带着面具了，只是和他的多少有些出入，还有小学生带着。
　　这是怎么回事？李剑峰站在十字路口，愕然的看着经过身边的，带着面具的人，什么时候人们都喜欢戴面具了，还都是黑色的？
　　李剑峰撇眼看到，广场上的大屏幕正放着他斩杀忍者的场面，在屏幕下面正精明的商贩在卖各种面具，其中黑色的最多，还有一些人正在那里争相购买。
　　“叔叔，你这个面具真像炽天使的面具。”
　　一个稚嫩的声音响起。
　　李剑峰低头一看，原来是一个十二三岁的小男孩，也带着一个黑色面具，模糊间似乎和自己的相差不多。
　　“叔叔……刚才在家里刚刚制作的。”
　　李剑峰看到大屏幕上出现面具的特写。
　　“叔叔好厉害，我也要自己做一个。”
　　小男孩说着跑走了。
　　李剑峰暗叫这是怎么回事，好像突然之间人们的仇日情绪被调动了一样。
　　上了公交车，听着周围的人都在谈论炽天使，李剑峰也感到前所未有的激动，望着一张张激奋的脸庞，他忍不住贪婪的呼吸着窗外清新的空气，贪婪的享受着阵风拂面，这还是他生命中第一次如此的激动，仿佛整个世界都在为他喝彩。
　　以前他一直认为随着生活越来越富裕，人都变了，对日本的那股仇恨也消失了，没想到当忍者再次出现的时候，一些人都露出了愤青的真面目，似乎都和自己一样。
　　李剑峰那双乌黑的眸子中闪烁出一抹刻骨的寒意，他又了一个新的计划，因为他想到了一个可以带他找到松本等人藏身之地的人，那个人就是媚子。
　　南山大酒店某客房内，李剑峰一丝不挂的仰面躺在床上，双手枕在脑后，整个房间内只有浴室方向传来淅淅沥沥的水声。
　　听声音就知道有人在里面洗澡，而且还是看李剑峰身体上的变化和床上留下的痕迹，就知道刚才李剑峰和浴室内的美女经过了一番酣战。
　　水声停止，媚子仅用浴巾裹着玉体走了出来，湿漉漉的头发随意披撒肩头，眸子中还透着一丝淡淡的媚色。
　　在李剑峰灼热的目光下，媚子将浴巾扔在沙发上，光着屁股来到李剑峰身旁。
　　“来，给我按摩一下。”
　　李剑峰道，看到媚子骑到自己的身上，眼前两个饱满的玉乳来回的晃动，伸手抓住，“用它们来按摩。”
　　媚子俏脸一红，她还真没想到这个男人竟然有如此多的花招，缓缓的趴下身，扭动着身体，在李剑峰的胸口磨蹭，很快她就发现一根火热的东西顶在身上。
　　没过片刻，媚子就认不出发出动听的呻吟，李剑峰舒服的捧住她的脸，那两颗发硬的奶头好像催情剂一样，令他难以消瘦，欲望再次喷发出来。
　　两人的情欲仿佛被拉满的大弓，已经到了不可不发的地方，就在刚刚两人疯狂的床铺上，再次开始了荡气回肠的战斗……
　　当媚子弟四次发出嘶鸣后，两人的战斗才算结束，媚子好像一滩烂泥一样，一动都不想动，连眼睛都懒得睁开，要不是李剑峰的手还在她的身上挑逗，令她不由自主地扭动起来，她宁愿站在刚才那中飘飘欲飞的境界，再也不出来了。
　　虽说媚子已经彻底服从自己，可是李剑峰还是不想让她去面对自己的国家，那可能会让这个女人再次陷入其中不等自拔，那就不是他想看到的了。
　　抱着媚子来到浴室内，两人清洗一遍，李剑峰将她放在床上，一个人走了出去。
　　刚才战斗期间，他从媚子哪里知道了很多，其中就包括川上芳子的事情，这次为了除掉那些忍者，川上芳子同意了让松本带大量忍者来到A市，可因此让她们剩下不多的忍者遭到了腾跃海和钱洪的联手攻击，几乎全军覆没，这时候她还要承受来自日本山口组的压力，又担心红姐的安全，设身处地的想象，川上芳子恐怕都要崩溃了，自己必须尽早解决这里的事情，让川上芳子解脱出来。
　　另外一个让李剑峰非常不爽快的就是，她打电话询问二皮关于白素素的情况，得到的竟然是浪漫酒吧、浪漫夜总会关门了，白素素凭空消失了，没有白素素对钱洪的牵制，那么钱洪就可以放手而为，对付腾跃海了，这样的结果就是，S市的黑道组织，很可能就要统一了，对他将来的发展非常的不利。
　　还有一个好消息，那就是高雄对刘顺开的位置任命，是川上芳子直接下达的命令，这样成琪暗中和安东将两支人马保存了起来，没有参加对忍者的行动，使得李剑峰在S市的力量比腾跃海他们两家差不太多。
　　让李剑峰失望的是媚子说的那个松本所在的地方，已经是人去楼空，没有找到松本，就代表着危险还在，时时刻刻都可能遭到松本的偷袭。
　　对自己的安全，李剑峰还是不担心，众女现在两两一起，都拥有了一定的技能，也不用太担心，唯一令他不放心的就是那个秘密建立的工厂，那将是他今后迈向成功的最关键的一步。
　　左思右想了好久，李剑峰还是决定，亲自去监工，防止别人破坏，回头看看熟睡的媚子，她也算是一个很好的帮手了，要是让她暗中保护王守信，不和松本等人直接对面，至少减少了自己一方面的担心。
　　想好下一步动作后，李剑峰跳上床，搂着媚子进入了梦乡。
　　强烈推荐朋友好书《流氓帝王之异能高手在异界》书号：132643看名字就知道了，一头色狼泼皮无赖式的帝王之路，看了会让你啼笑皆非哦，大家把票砸给他吧


第28章 监工（下）
　　来到工地，李剑峰才知道王守信盘下的竟然是一片山脉，虽然不大，可是当到了地方，惊讶的发现，所谓的工厂其实是以山洞而建，这里共有十几个山洞，相隔也不算远，王守信派来了几百个兄弟，没费吹灰之力，就将山洞连接了起来，形成了一个循环的圆圈。
　　在山洞外面建立了一栋非常舒适，非常庞大的别墅，美名其曰盘下这个地方，是为了以后养老，不受外人的打扰，实际上是为后面的工厂做掩护，并且将别墅附近划为禁区，不准外人进入，其他的地方照样可以有人去玩乐。
　　当李剑峰来到的时候，这栋别墅刚刚开始建立，反倒是后面的工厂建立的特别的快，根据王慧的设计，工厂的下面就是大型实验室，哪里在地下十几米的山腹中，和上面有电梯相连，这个电梯的通道由专人看管，一般人根本进不去，电梯的安全门还是特殊金属融合而成的，想要击穿非常困难。
　　李剑峰站在一个小山丘上，在山丘的不远处有一个特大号的帐篷，那里面正有二百来人在睡觉，眼前还有二百来人在工作，这样等于不分昼夜的劳动，效果还算显著。
　　王守信拿了一份设计图放在李剑峰的面前，上面将所有的设想都画得相当详细，研究是分为材料储备、成品检测、研究、休息四个大块，当然这四个大块也是有分工的；地上的工厂就没有那么复杂了，因为要先建立一条流水线，所以基本就是从一个入洞口到另外一个出洞口，其中还有几套流水线的机器都堆放了起来，随时准备在建立几条流水线，进行大批量的生产。
　　本来李剑峰想了半天的词，准备慷慨激昂的发表一下言论，谁知道王守信早就说了，而且非常简单，当王守信说了之后，李剑峰不由得竖起大拇指，还是他有经验阿。
　　“我们现在就是在生产黄金，生产钞票，我也没瞎说。”
　　王守信笑道。
　　“哈哈，没错，确实是生产黄金、钞票，只要打开市场，我们天天花钱，都花不完。”
　　李剑峰笑道。
　　“峰哥，这是别墅的设计图，以后小姐她们就可以住在这里，遥控指挥了，也不会有什么危险。”
　　王守信拿过另外一张设计图道。
　　危险？别人没危险就好了，李剑峰心里好笑，他可不准备将那些让人拥有超能力的药物拿出来，更不想让别人知道，那样的话，恐怕会引起全世界的关注，他要起来，只要自己一家人使用。
　　“嗯，好，这样我就放心了。”
　　李剑峰随便浏览了一遍，点头道。
　　既然进展比自己想象的还要好，李剑峰也就放心了，他让媚子暂时保护王守信，在参加婚礼之前，李剑峰便隐藏自己，不再用他本人的身份出现，和王守信一起开始进行大量的采购，王守信要买的是壮阳要所需的各种药材和器材，李剑峰则是日常用品的采购，毕竟这里也是几百人了。
　　两天的时间不算长，可是对于工厂的建造来说，却等于四天，相当于二百多人不分昼夜的干四天，本来山洞之间就不太远，很快就被贯通了，还搭建了一条流水线，经过测试后，已经可以使用，欧阳瑞真经过两天的研究，也在壮阳药内放置了一种让人不能生育的药物和上瘾的东西在里面。
　　所有的一切都准备就绪，只欠东风了，所谓的东风就是广告，本来他们打算进行大投资，垄断黄金时段的广告，再进行大篇幅的报纸、广告牌、宣传单的宣扬，最后还是决定将这个放缓一步，因为眼前就有一个让他们试药的对象，就是江北望的婚礼。
　　到时候参加的人肯定相当的多，如果把药丸放在酒水里面，在偷偷的通过各种渠道告诉他们这是瑞龙壮阳药，那么其效应不言而喻。
　　要参加的婚礼的只有李剑峰一个人，他又不想让自己的女人冒险，最后一个人前往参加婚礼。
　　按照本地的风俗，晚宴是来酬谢男女方朋友的，这时候新郎和新娘要一起向来的朋友敬酒，当然其中会有一些节目，一般都是少儿不宜的节目。
　　当消失三天的李剑峰突然出现，江北望丝毫没有奇怪的样子，其实李剑峰让王守信那么说的根本原因就在于，要稳住那些财务科长，以免他们将那些钱都转移到其他的银行，或者别人的账户上。
　　两天的时间，王守信已经让人将那些财务科长都给秘密监视了起来，并且通过自己的关系将那些钱冻结起来，这才是李剑峰敢光明正大的前来的原因，否则一旦对方拿出钱来威胁自己，急需用钱的他还真没办法对付。
　　江北望在接待客人的时候，李剑峰悄悄的溜到放置酒水的房间内，以最快的速度将准备好的壮阳药放进了酒内，而在新郎新娘转们用来敬酒的酒杯上更是碾碎后，在上面摸了非常多的壮阳药。
　　李剑峰被安排在一个全是男人的房间内，这些人看向李剑峰的目光，都让他感到十分的不舒服，待看清楚他们都是同性恋后，李剑峰恨不得冲出去将江北望给杀死。
　　“哎吆，峰哥实在不好意思，本来这里都是特殊的客人，不应该把你放在这得，可是其他的地方都满了，实在是没办法啊。”
　　江北望笑道。
　　“江北望，我们名人不说暗话，你这次让我来，有什么目的？”
　　李剑峰道。
　　“峰哥不要生气，你难道不要你那些财产了？要是你不想要的话，把它当作我们的结婚礼物也可以啊。”
　　江北望笑道。
　　“你想怎么样？”
　　李剑峰冷冷得道。
　　“不想怎么样，有人要你必须留下来，我也没办法。”
　　江北望道。
　　“有人？该不会是钱洪吧？”
　　李剑峰道。
　　“你，你怎么知道的？”
　　江北望惊讶得道。
　　李剑峰要的就是这种效果，微微一笑，往座位上一坐，道：“要想人不知，除非己莫为，我为什么不知道？”
　　江北望两眼眯起，盯着李剑峰的后脑勺，露出一丝阴森笑容，道：“峰哥现在这里喝着，我去找人给你调换一下。”
　　看着江北望离开的背影，李剑峰透过幻变看到了外面的情形。


第29章 婚礼闹剧（上）
　　大约一分钟后，李剑峰发现有人将房门推开一条缝隙，往里面看了一眼，马上又关上了，透过幻变，看到哪个人将房门关上后，轻轻的挂上锁，然后向不远处的江北望做了一个OK的手势。
　　房间内开始吃吃喝喝，李剑峰拿起一瓶茅台，就看到里面似乎有白色东西漂浮，心里一动，顿时明白过来，脸上闪过一抹阴笑，来到窗户前，往外看看，在那些人都没注意的时候，离弦之箭一般从房间内跳了出去。
　　重新回来，找了一个全是女人的房间自己坐了下来，刚开始那些女人都奇怪的看着他，很快就被他的谈吐所吸引，久在女人场合厮混的李剑峰，骗的女人团团转的剂量可谓是一大堆，没费三言两语，就和这些女人打成一片，商量着出什么让那对新人难堪的节目。
　　看着这些女人都挺能喝酒的，把自己下了药的酒一瓶一瓶的喝下去，李剑峰的心里一阵好笑，他则借口对酒过敏，不去触碰。
　　其他的房间有的热闹了起来，一个女人跑出去看了看，道：“新郎和新娘已经开始敬酒了，姐妹们，快点想一些好点子。”
　　“喂，峰哥，你是男人，坏点子应该比我们多，你快说说。”
　　一个年龄大约在三十上下的身穿红色裙子的女人道。
　　这些女人都是新娘的朋友，以前都曾经在一起疯狂过，其中有的李剑峰还曾见过她们去甲天下21会所找男人消遣，所以他也没什么不好意思。
　　李剑峰嘿嘿淫笑道：“我当然有办法了，只是我不想告诉你。”
　　“不嘛，快说，我们大家都等着你哪。”
　　红裙子女人道。
　　“说也可以，只是我不想用嘴来说，只想用手来演示。”
　　李剑峰色迷迷得道。
　　这话说出来，哪里还有人不知道，其他女人立刻哄笑，答应下来，一个穿皮裙的女人将房门关上，一推红裙女人，道：“好，快来演示。”
　　李剑峰道：“我可要演示了？”
　　红裙女人一副害羞的样子，两眼一闭，胸脯儿一挺，道：“演示吧，为了众姐妹，我豁出去了。”
　　这个女人的裙子开领很大，胸部也不小，有相当一片乳肉暴露在外面，看样子是经常和男人欢好，乳钩还算深沉。
　　李剑峰拿起一个小酒盅子，在里面倒上酒，道：“不要乱动哦。”
　　将酒盅子带着酒塞进了乳沟中，“这杯酒谁来喝？”
　　红裙子女人低头一看，脸也不红，缓缓的站起来，向其他女人道：“谁来喝？”
　　“喝什么？喝你的奶水吗？我怎么不知道你生孩子了啊，没生的话，那来的奶水？”
　　黄裙子女人笑道。
　　“就是，就是，她的奶水还是辣的，这可是从未听说过，谁喝？”
　　皮裙子女人道。
　　“当然是男人喝了，难道你想要我们女人喝啊？”
　　黄裙子女人道。
　　红裙子女人马上缓慢的移动身体，将胸部向李剑峰靠去，那雪白的乳肉在灯光映照间，散发着迷人的光晕，配合上那杯酒更是动人心魄。
　　“我不是说过了我喝酒过敏。”
　　李剑峰马上拒绝，心里道：等会儿淫乱起来，警察来了，我怎么办？那不等于自己把自己困在这里不能离开了。
　　“过敏？你以为我们真相信阿，快喝，我们又不吃了你，再说，就算喝醉了，你还怕我们上了你？”
　　黄裙子女人道。
　　“就是，你看她都把屁股撅成这样了。”
　　皮裙子女人坐在红裙子女人另一侧，红裙子女人要送酒，又不能洒了，屁股当然要撅起来了，正好对准披裙子女人，那浑圆厚实的地方，惹得皮裙子女人一阵娇笑，抬手在上面打了一巴掌。
　　猝不及防的红裙子女人身体一阵剧烈的晃动，那盅子酒再也稳不住了，顿时洒了出去，其中大部分都流在她的胸部上，胸前的也湿透了。
　　李剑峰见状，大手抚摸上去，道：“哎呀，都湿了，来，我给你擦擦。”
　　说着用力的揉捏了两把。
　　“嗯……”
　　红裙子女人发出一声娇嗲的呻吟，一道电流瞬间传遍她全身。
　　“哦，原来峰哥的目的在这里啊。”
　　黄裙子女人叫道。
　　“啊！”
　　红裙子女人低头一看，不知道什么时候，自己的胸部竟然被李剑峰从衣服里面拉了出来，完全暴露在空气中。
　　李剑峰拿起手帕，在上面擦拭，道：“你们太冤枉我了，我这是在帮她，你们没看到她这里都湿了吗？”
　　“我们看到了，我们还看到她这里也湿透了，你是不是也来帮她擦擦啊？”
　　皮裙子女人一把将红裙子女人的裙子掀了起来，露出了小内裤包裹着的臀部。
　　“哪里要等新人们敬酒之后，再帮她。”
　　李剑峰笑道，心里却在感叹，江北望是鸭子出身，那位新娘又是经常找鸭子过夜，两人的结合还真是般配阿，看看这些女人，接着酒劲如此放荡，可以联想到新娘也好不了那里，不知道江北望的头上被带了多少绿帽子了。
　　“对阿，也该轮到我们了。”
　　皮裙子女人拉开房门，往外一看，叫道，“你们快来看，快，快！”
　　众人一起冲过来，李剑峰被众女挤压在中间，一时间酥胸嫩乳全都靠拢了上去，还有一只手伸向了他的裤裆，勾引的他欲望爆发，耳边传来一声惊呼，转头一看，是哪个红裙子女人，想她微微一笑。
　　男人的喘息声从和他们相隔两间雅间的房间内传来，一群人都围在门口，江北望和新娘也在那里，他们的后面还有人高举着微型摄像机进行设想，里面的声音很自然得让人联想到什么。
　　有些人看到里面的情况，都恶心得离开了，可是他们都喝了被下了药的酒，这一下被勾起了强烈的欲火，有些不堪的已经忍受不住，开始向自己的女伴下手，一场淫乱的场面眼看就要爆发。
　　早就准备好，以为可以将李剑峰在里面的情景录制下来的江北望先是一惊，发现里面没有李剑峰的时候，机灵灵打个冷颤，刚要撤出来，却感觉到两眼喷火，忍不住抱住新娘，后面不知所谓的摄影师还在摄影，这时候，下面响起了警笛声。


第30章 婚礼闹剧（下）
　　要说江北望的算盘打得不可谓不精，不可谓不巧，在利用杀人嫁祸不成后，立刻想到了接着婚礼来做文章。
　　首先请李剑峰来，其次把他安排在一个男同性恋的房间内，在他们喝得酒水里放上春药，锁上门，不让任何人出来，当他们轮到这里敬酒时，摄像机准备好，还特地的引来其他客人，一起做个见证，而在他们敲开门时，正好通知的警察赶过来，结果就是里面的人全部被抓。
　　怎奈恰逢李剑峰想趁此机会，将瑞龙壮阳药给宣传出去，他在所有的酒水里都放入了这种壮阳药，当江北望打开房门后，也就是有些人要发作的时候，于是乎，警笛声响，婚礼上的主角江北望和新娘已经开始陷入情欲当中，相互拥抱在一起，热烈亲吻，其他人也是挡不住诱惑，纷纷行动起来。
　　“警察来了，我们快进去。”
　　李剑峰发现身边的这七个女人看得双目发光，呼吸急促，口干舌燥的，似乎她们也处于爆发的边缘，还有几个女人已经忍不住在他身上磨蹭了。
　　要是她们也忍不住，那就糟了，等于他连自己也送了进去，聚众淫乱已经是让人反感了，还是在公共场合，那还不知道要关多长时间，即便是一天，李剑峰也不想。
　　这些女人来的比较晚，发作的也晚一些，还都有意识，呼啦一下关上房门，坐回座位，只是已经没有了刚才的热闹，一个个低着头，竖起耳朵，听着外面男女特有的叫声，嫩脸都红了起来，李剑峰身旁的两个女人更是偷偷伸出手向他的身上摸去。
　　紧接着就听到警察的喝斥声，还有警察在打电话要求支援，李剑峰道：“我们接着来，别让警察认为我们和外面的人是一伙的。”
　　这些快忍受不住的女人们无奈之下再次强忍着欲望吆喝起来，仿佛真的没有听到外面声音，只是她们心不在焉的样子让人知道都在注意外面的情况。
　　李剑峰听着有警察来到房门前，似乎想要敲门，听到里面的喝酒划拳声，又停了下来，李剑峰长出一口气，要是让他进来一看，一男七女在一起喝酒，七个女人还都脸色红扑扑的，恨不得要吃了男人，一定会倒霉。
　　“我出去看看，你们继续。”
　　李剑峰道，来到门外，马上装出一副喝醉的模样儿。
　　那些个平时人模狗样的，生活在上流社会的家伙们，一个个面红耳赤，抓耳挠腮的，只可惜男人被分在一旁，女人被分在一旁，不论男女，都是目露欲火，热烈的看着对面，那些所谓的礼节、高高在上的冷傲完全不见了，那些平时装出淑女的贵妇们也忘了束缚自己，都像饿狼一样盯着对面。
　　其中最可怜的当属江北望了，因为他是新郎，身体难以忍受也就罢了，还被认为是组织聚众淫乱的罪魁祸首，有警察从装酒的箱子内发现写着瑞龙壮阳药的小盒子或者袋子。
　　嘿嘿，这下好，名头想不响亮都难，李剑峰醉的摇摇晃晃的道：“怎么这么热闹，这里是，是怎么了，呃。”
　　警察询问他之前，打量他一下，道：“你是被新郎请来的吗？”
　　“新郎？不，不是，我是来吃饭的，哎吆，是警察叔叔，敬礼！”
　　李剑峰晃荡着立正，可眼睛却瞟向江北望。
　　熟悉的声音传来，江北望从炽烈的欲望中醒了过来，看到李剑峰，气的咬牙切齿，想要发怒，可是耳边一传来对面女人的呻吟声，立刻又陷入欲望之中。
　　“你喝这么多，怎么回去？”
　　警察道。
　　“警察叔叔放心，我，我的司机就在……下面，下面等着我，他，他不会喝酒的。”
　　李剑峰道，“咦？这，这个新郎是不是江北望？”
　　“你们认识？”
　　警察道。
　　“我认识他，他不认识我，这家伙可不是东西了，听说最近有一种特别有效的壮阳药，叫，叫什么瑞龙壮阳药，不，不但能让男人夜夜春宵，还能治愈阳萎、不举，他奶奶的，这个阳萎，自从使用以后，竟然天天，天天往家里带不同的女人，我操！害得我晚上都睡不着觉，我鄙视他！后来我才知道，马的，他是个鸭子，哈哈，这些女人他都，都带回去过。”
　　李剑峰晃晃悠悠得道。
　　在国内时明令禁止卖淫的，李剑峰的话无疑于又给江北望加上了一条罪名，同时还特地宣传了一下瑞龙壮阳药。
　　“我看啊，你也喝多了，快点回去吧。”
　　警察道。
　　“回去，回去，我，呃，我要，要去买瑞龙壮阳药，听说，这玩意特别管用。”
　　李剑峰晃荡着走了下去。
　　来到下面马上在脸上浮现那张黑色的面具，隐藏到暗处，没过半分钟，楼上的警察几乎都跑了下来，将整栋酒楼给包围了，上面传来大面积的男女淫乐的声音。
　　李剑峰嘿嘿淫笑一声，掏出电话给电视台打了一个匿名电话。
　　要说记者的效率那真是一个高，三分钟就跑来了，李剑峰看在眼里，笑在心里，江北望啊江北望，我真不知道该怎么感谢你才好，当听到记者提到瑞龙壮阳药，李剑峰高兴得差点跳起来，这简直比黄金时段的广告还要厉害。
　　楼上的淫乱大概持续了快一个小时，这才平息下来，这还是因为那些男嘉宾们或多或少的都有点阳萎，否则的话，盛况更大，即便如此，也让附近越聚越多的人感到吃惊了，他们当中不乏需要药物维持的，纷纷记住瑞龙壮阳药的名字。
　　很快警察们上去，一些衣着不整的男女从上面下来，当江北望出来时，李剑峰叫道：“那不是新郎官吗？原来他就是组织者阿。”
　　记者马上要去采访，江北望却听出了这是李剑峰的声音，霎那间明白过来这是怎么一回事，气的老脸铁青，不但计划失败，钱洪答应的钱泡汤了，还要坐牢，一切的一切都是来自李剑峰。
　　李剑峰走出来，向江北望摆摆手，道：“拜拜，我们的警察叔叔很好的，新郎官应该可以在牢里拜堂成亲的。”
　　“我……”
　　江北望跳起来要骂，被警察一把按进了警车。


第31章 柔情似水（上）
　　回到家里，电视上还在播放这则新闻，李剑峰兴奋的大笑起来，这次可是大获全胜，不但解决了钱洪留在这里的势力，还打响了名号。
　　“你们老公干得怎么样？”
　　李剑峰道。
　　除了欧阳瑞真和佳宜因为要亲自监工制造第一批瑞龙壮阳药，韩梅、王慧、红姐和佳欣四女都在家里。
　　韩梅站起来，给李剑峰送了一个香吻，道：“我当然给你准备好奖励了，你听。”
　　淅淅沥沥的水声传来，红姐正在洗澡，李剑峰两眼一亮，心跳加快，难道今天就是和红姐入洞房的一天？
　　王慧拉着佳欣，三人一起进入她们的卧室，道：“不要进来哦，否则我们可不放过你，这里就交给你和红姐了。”
　　看着三位美女进入房间，听着浴室里面淅淅沥沥的水声，李剑峰感觉好像飘起来一样，浑身透着一种难言的爽快，来到阳台上，深深吸一口清新的空气，他突然有一种要仰天长啸的冲动。
　　“大色狼，人家可不想在那里。”
　　红姐拉开浴室门，娇声道。
　　李剑峰透过房门，正好看到她，一股欲火顿是爆发，原来红姐不知是否有意的，浴室门拉开一条不大的缝隙，她不但将嗪首露在外面，洁白的颈子、丰润的肩头、左边玉乳的大部分、纤细的蛮腰，还有丰隆的臀部和迷人的左腿全部暴露出来，加之被热水淋得红扑扑的小脸，还向他送来暧昧的眼神，简直就是迷死人不要命的小妖精。
　　漫步来到红姐面前，在她的脸蛋上捏了一把，然后以惊人的速度将身上的衣物脱光，露出精壮的身体，古铜色的皮肤，沛起的肌肉含着爆炸力的力量，红姐看的目光迷离，伸出纤纤玉手在他的胸口上抚摸了两把。
　　待李剑峰准备进去的时候，红姐一把将浴室门关上，道：“不准进来，快去床上等着。”
　　听着红姐略显急促的声音，想到她那动人心魄的身体，李剑峰微微一笑，走进卧室，往床上一躺，等待完美一夜的开始。
　　“嗡……”
　　手机不是适宜的响了起来，抓过来准备关机的李剑峰发现竟然是莫姨发来的短信，莫名的一震，打开一看，上面写到：峰哥，你什么时候回来？
　　李剑峰色迷迷一笑，也懒得发短信，直接拨打过去，道：“莫姨。”
　　“峰哥，成丫头在练拳，我一个人在卧室里面。”
　　莫姨仿佛梦呓般道。
　　“想我回去干什么呀？”
　　李剑峰暧昧的声音道。
　　“你，你知道的，我想你。”
　　莫姨似乎集中了太多的勇气才说出来。
　　“今天洗澡了吗？”
　　李剑峰道。
　　“洗了。”
　　莫姨道。
　　“那里洗干净了吗？我这两天可是随时都可能回去的。”
　　李剑峰道。
　　“洗，洗了……”
　　莫姨呼吸异常急促的道。
　　“我决定，见到你第一眼，不论在什么地方，都要上了你！”
　　李剑峰伸手抓住不受控制站立起来的标杆。
　　对面没有了声音，可是李剑峰却能听到那急促的心跳声和轻微的呻吟声，脑子“轰”的一声好像炸了一般，她在自慰！
　　“莫姨宝贝，不要把那层膜弄破了，那可是我的！”
　　李剑峰紧张得道。
　　莫姨似乎知道李剑峰猜到她干什么了，啐骂道：“色狼。”
　　李剑峰还想挑逗她，却听到那里传来电话声，莫姨道：“我去接个电话。”
　　莫姨也没有挂掉手机，直接拿起电话道：“喂？”
　　“我是芳子，有剑峰的消息了吗？”
　　川上芳子的声音从电话内传来。
　　李剑峰心中一荡，对那位看过彼此身体的丈母娘，他还真是有一种说不出的感觉，同时他也曾看到过川上芳子看自己的目光，很复杂，很无奈，很向往。
　　“峰哥，你和主上说吧。”
　　莫姨道。
　　“嘿嘿，丈母娘是不是想我了？”
　　李剑峰笑道。
　　对面一阵沉默，好半天，川上芳子道：“红姐在你那里没事吧？”
　　“有事。”
　　李剑峰道。
　　“怎么了？”
　　川上芳子紧张得道。
　　“今天是我们的洞房之夜，要流血的，你说怎么了？可惜啊，丈母娘不在，我就和她的女儿入洞房了。”
　　李剑峰有些放肆得道。
　　“死东西，你吓死我了。”
　　川上芳子嗔道。
　　这娇嗔的声音在李剑峰听来，麻酥酥的，恍若川上芳子就站在旁边，向自己撒娇。
　　“你好好保护她，尽快回来，钱洪最近一两天内，可能要和腾跃海摊牌，他们都在争取最后的时间拉拢周飞。”
　　川上芳子的声音很快变的冷淡，说完挂了电话。
　　“峰哥，你真厉害，连自己的丈母娘都敢打情骂俏的。”
　　莫姨笑道。
　　“嘿嘿，说走嘴了，等我们洞房的时候，你也同样流血哦。”
　　李剑峰淫笑道。
　　“呸！不和你说了。”
　　莫姨嗔道。
　　合上手机，李剑峰仰面躺在床上，看着天花板，眉头紧锁，他没想到钱洪这么快就要和腾跃海摊牌，这说明高雄已经重新掌握了青帮的主动，可川上芳子为什么不直接说出来，难道她？不可能的，她现在心里只有红姐，绝没有把山口组的使命放在心上，那到底是为了什么那？
　　拉拢周飞，这个周飞还真让人捉摸不透，他到底想干什么？都到了这种关键时刻，居然还能忍住，看来这老家伙才是真正的高人，不过，依我看，高雄和腾跃海的交火，十有八九会两败俱伤，腾跃海真正依靠的人像张文利，还有什么教官和秘密训练的人才是他的王牌。
　　靠！我想这么多干什么，让他们狗咬狗去，我乐的坐山观虎斗，李剑峰一拍自己的额头，此时脚步声响起，红姐缓缓地走向了卧室。


第32章 柔情似水（下）
　　李剑峰侧躺在床上，右手托着腮，支撑着头部，等待着来人开门。
　　人影闪动，一股馨香飘来，灵动的身影出现在眼前，乌黑靓丽的秀发似乎披带着风霜，玲珑的曲线傲人无双。
　　“瑞真？”
　　李剑峰惊讶得道。
　　“嘘！”
　　欧阳瑞真将玉葱般的手指竖在唇前，回头看了一眼浴室，悄悄的关上门，蹑手蹑脚的来到床前。
　　在李剑峰目瞪口呆中，羞涩的欧阳瑞真轻巧而快速的将身上的衣服脱下来，仅穿着一条内裤，当看到李剑峰身体的变化后，一咬牙将内裤也脱了下来，将衣服拿起来，捂着下身钻进了被子，从后面抱住了李剑峰。
　　李剑峰还没来得及说什么，正在感慨那完美的肉体火辣辣的动人之际，只有浴巾在身的红姐扭动着水蛇腰站在门口，双手撩起湿漉漉的秀发，把个动人的曲线完全暴露出来。
　　藏在后面的欧阳瑞真看到这一幕，立马感觉到李剑峰的身体在发烫，不有轻微的扭动身体，那两团软肉当仁不让的让李剑锋有些迷失，左手向后，按在欧阳瑞真丰隆的臀部上。
　　红姐向前一步，纤秀的玉足将房门关上，两只雪白的纤手从娇嫩的脸蛋开始往下抚摸，经过白白的颈子，丰润的肩头，在饱满的胸部上揉了两把，托一托显示其沉甸甸的丰挺，游过纤细的蛮腰，双手来到浑圆的臀部上，娇躯扭动，变成侧面李剑峰，如此一来，那近乎完美的“S”型曲线暴露无遗。
　　“哇！”
　　李剑峰发出惊叹声，不得不承认，在众女人，要数成琪的身材最好，第二就是红姐了，尤其是她的胸部太迷人了。
　　“你叫什么？她有人家好吗？”
　　欧阳瑞真嘟起小嘴，狠狠地掐了一把李剑峰的胳膊。
　　“谁？”
　　红姐刚身上手去解浴巾，就听到一个非常轻微的声音，这声音对她来说，太敏感了，眼眸中马上放射出一抹光彩。
　　欧阳瑞真也不再隐藏了，直接从李剑峰身后坐起来，光彩动人的胸部暴露在空气中，顶端两颗殷红的地方还微微的抖动。
　　“你什么时候回来的？”
　　红姐愕然道。
　　“嘻嘻，不告诉你，不过你刚才是不是准备跳艳舞啊？继续跳，虽然跳的一般，总比不会跳的好。”
　　欧阳瑞真将胸部压在李剑峰的肩头，妩媚的笑道。
　　“对啊，说得没错，比不会跳的好，例如某人。”
　　红姐道。
　　“切！我比你跳得好多了。”
　　欧阳瑞真道。
　　“说都会，嘴长在你身上，有本事来跳啊。”
　　红姐挑衅道。
　　“跳就跳，谁怕谁啊。”
　　欧阳瑞真从床上跳下来。
　　“哈哈，原来都光屁股了，来，跳。”
　　红姐道，当欧阳瑞真来到身前的时候，她却宛如狸猫一般跳上床，双脚落地的瞬间，身上的雪白浴巾也落在地上，钻进李剑峰的怀里，抓住他的手放在自己的胸前，“还是这里舒服啊。”
　　欧阳瑞真看到红姐离开，就知道上当了，自己的优势在于，已经霸占了李剑峰，这不是主动出让优势给对方吗？
　　她也不客气地返回去，从后面抱住李剑峰，一时间反倒爽了李剑峰，他还以为两女已经和好了，没想到一到这件事上，就谁都不让谁，如今倒好，两个超级大美女都一丝不挂的贴在自己的身上。
　　这可不是一般人的享受，这根本就是一种折磨，非常痛苦的折磨，身前身后两位美女的身材都没得说，更难能可贵的是还都是处女，本来一个的话，已经是非常的享受的，两个齐来更是爽上天了，一旦两女对立，都没有机会到手，那简直就是痛苦之极了。
　　“咦？怎么卧室内这么安静？”
　　韩梅奇怪的道。
　　“是啊，不应该这样的啊。”
　　王慧道。
　　“可能，可能他们都睡着了吧？”
　　佳欣羞涩得道。
　　“睡着？我们的老公可是头色狼，还是极品色狼，面对一个美丽的处女，他会这么快完事？对了，佳欣，我记得你第一次……”
　　韩梅道。
　　“姐……”
　　佳欣羞涩的推推韩梅，不让她下去。
　　“本来就是，里面一定有问题，我们进去看看。”
　　韩梅道。
　　李剑峰一听，就想起身，与其被他们撩拨得欲火难耐，还不如出去和那三位美女翻云覆雨的快活。
　　刚要动身，两女几乎同时将他按住，尤其是红姐调转过身，成和李剑峰、欧阳瑞真面对面，紧紧地贴上去，还用两条美腿夹住李剑峰的欲望，小脸压在他的脸上，笑眯眯的看着欧阳瑞真。
　　欧阳瑞真也不示弱，从李剑峰的两腿间伸过去，还将他的手拉到自己的臀部上，于是乎一男二女好像麻花一样纠缠在一起，可怜的李剑峰举手投足，眼光所急，身体所感全部是美女的关键部位，对于一个性欲旺盛的男人来说，这简直是无法忍受的。
　　“姐，你们先睡吧，不用管我们。”
　　红姐在敲门声未响之前道。
　　“这丫头在搞什么鬼？”
　　韩梅道。
　　“我们没搞鬼。”
　　欧阳瑞真道。
　　“瑞真？”
　　王慧哑然道。
　　“我看我们还是去睡觉吧，别操心了。”
　　韩梅笑道。
　　“救命啊，梅姐，你不能看着老公在这里受罪啊。”
　　李剑峰忍不住尖叫道。
　　外面三女一听，一把推开卧室门，映入她们眼帘的是一幕啼笑皆非的画面，三个男女一丝不挂的躺在床上，李剑峰身上每一寸地方几乎都被霸占了，两具迷人肉体的头部却向对方怒目而视，就是不撒手。
　　“哎呀，我好困啊，睁不开眼了，睡觉去。”
　　韩梅打个哈欠道。
　　“今天忙了一天了，真累。”
　　王慧伸个懒腰。
　　“我去给两位姐姐铺床去。”
　　佳欣见状，也不怠慢转身第一个跑了出去。
　　“我抗议！”
　　李剑峰叫道。
　　“你抗议什么？有我陪着你还抗议？”
　　红姐和欧阳瑞真异口同声地叫道，说完看了对方一眼，撇过头去。
　　“嘿嘿，不如我们一起睡觉。”
　　李剑峰提议道。
　　“不行！今天你是我的！”
　　两女再次叫道。
　　“苍天啊……”


第33章 松本终于出手了（上）
　　第二天早上，当李剑峰出来之后，众女轰然大笑，只见他两眼发指，眼圈黑黑的好象个熊猫，老脸木然，紧接着他出来的两位美女却是神采飞扬，有说有笑，似乎昨天的对立已经不存在了。
　　经过韩美的私下询问，这才清楚，原来昨天晚上被两女挑逗得实在没办法的李剑峰干脆想压下欲望睡觉，谁知怎么也睡不着，睡得着才怪，两位大美女总是动不动就扭动一下身体，将他用一生力量克制下来的欲望马上爆发出来，刺激的他再也无法入睡。
　　反倒是红姐和欧阳瑞真，在发现都无法把对方弄走后，竟然就这样紧贴在李剑峰睡着了，痛苦的一晚上的李剑峰正准备下手，外面却叫他们起床，抬头一看竟然早上八点多了。
　　吃完早饭，众女好像商量好的一样，一溜烟的全都离开了，红姐照样和韩梅呆在一块，佳欣和王慧在一起，欧阳瑞真去找佳宜，刚才还热热闹闹的房间很快就安静了下来。
　　无聊的李剑峰只能一个人呆在家里看电视，不久之后，韩梅得电话打过来，昨天李剑峰在江北望婚礼上那一闹，果然奏效，很多人去买瑞龙壮阳药。
　　此刻李剑峰业已信心十足，只要有人使用，他就绝对相信不久后，这个品牌会响彻全中国的，韩梅也让杨辉将一部分柜台整理出来，来销售瑞龙壮阳药，刚开始杨辉还有些不同意，当今天突然很多人开始蜂拥而至后，他也感到兴奋，前去询问，韩梅给予的答复是，她认识瑞龙壮阳药的老板，他们现在是独家销售。
　　谁知这一说，反而让杨辉主动提出将名牌服装楼改成瑞龙壮阳药的销售楼，一直为此烦恼的韩梅听到这话，高兴还来不及那，马上同意，让杨辉着手去做，另外一方面，王慧将所有的资金追讨回来，并且一口气将子公司所有的财务科长和经理撤换，总公司的财务科长则交给了佳欣管理。
　　跳出来的大量资金已经开始为瑞龙壮阳药做宣传了，目标自然是黄金时段的广告、热波电视剧插播广告（这玩意偶也讨厌）、报刊、大型网站等等，几乎所有能够想到的方式，他们全都开始进行联系。
　　时间飞快的流失，李剑峰在幸福和痛苦中度过了这整整一周的时间，这一周内，一种叫做“瑞龙”的新型壮阳药，突然如雨后春笋般冒出来，迅速占领国内各大药店的专柜，他虽然不能从根本上治愈阳萎、早泄等常见痼疾的神奇疗效，却在服用后，让患者重振雄风。
　　很快大街小巷开始传扬开来，加上铺天盖地的广告，一切都那样的风光，名牌服装楼改成了专门的销售楼，成为王慧的子公司，王守信那里的共厂也完成了，一条条的流水线开始建造，唯独那条专门为日本人建立的特殊流水线还在等待着订单，王守信的那些兄弟们仅仅一个星期的收入竟然比得上一个中上层的白领一个月的收入，那还不是拼命的干，不过他们想拚命干，也不行，因为所有的过程都是机器操作，他们只是按动一下电钮就行了。
　　这本身是挺好，大有和霸占壮阳药市场的伟哥奋力抗争的趋势，但是痛苦的却是李剑峰，一个星期，整整一个星期，每到晚上他都要有一个痛苦的煎熬，身体被两位大美女纠缠，到了白天反而开始睡大觉。
　　这期间最让李剑峰不爽的是松本，他几乎动用的所有的力量，可是松本就像人间蒸发一样，始终找不到，冥冥中他有一种感觉，当松本出手的时候，就是最致命的，来自S市的情报更是一个接着一个。
　　先是高雄的青帮首先和山口组在S市的力量反目，将本来就被他和腾跃海联手铲除的所剩无几的忍者斩杀，之后，他和腾跃海似乎都停止了和对方的决战，将自己的触角伸向了各大企业，仿佛要敛财，但川上芳子告知结果却是高雄铲除那些忍者的时候，她特地进行了布置，将高雄的力量削弱了一部分，使得他和腾跃海之间达到一个初期的平衡，被迫无奈下，停止了攻打腾跃海的计划，继而将目标转移到神秘的周飞身上。
　　当所有的消息聚集起来后，李剑峰隐约间感觉到一场大风暴即将开始了，而他必须在这场风暴来临前，完全控制A市的黑道力量，作为自己的基地，有了瑞龙壮阳药来作为经济基础，他急需人力，控制黑色周末就是最好的方法，也将是他腾飞的关键。
　　习惯性的在下午四点多睡醒，李剑峰开始做好晚上受罪的准备，活动活动身体，这一周虽然经常和成琪、莫姨通话，三人之间的感情增进了不少，尤其是成琪被他在电话里调戏的娇嗔不已，仿佛多了女人味，少了些男人风格，这令李剑峰十分期待，可是高美英和白素素仿佛消失了，怎么也联系不上。
　　“叮铃铃……”
　　电话响起来。
　　李剑峰抓起电话，道：“喂？”
　　“峰哥，大事不好了，刚才媚子说，发现有忍者在工厂附近出没，我还在工厂所在的那座山上发现了炸药。”
　　王守信道。
　　“嗡！”
　　李剑峰的脑袋好像炸了一样，松本终于出手了，而且一出手就是他的致命点，现如今瑞龙壮阳药已经打出去了，有很多订单，而他们只有这么一个生产地，如果被炸掉的话，不要说那些损失，单单就是这些订单就足够他们喝一壶的了。
　　“我马上过去！”
　　李剑峰放下电话，开车直奔工厂所在地。
　　这一路之上，李剑峰终于决定，要再别处建立两家工厂，以其他名誉为耳目，防止别人从中作祟，只是现在资金都放在广告上，准备用这第一批订单来赚取第一笔巨款，以此来缓解资金上的短缺。
　　汽车刚到，李剑峰还未下车，就听到一声惊天动地的爆炸声响起，那座山腹内藏有工厂的山顶发生了爆炸。
　　“瑞真？”
　　李剑峰豁然想到欧阳瑞真和佳宜还在那里，急切之下，直接从汽车内弹跳出来，向爆炸地狂奔而去。


第34章 松本终于出手了（下）
　　爆炸力让地面剧烈的晃动两下，前面树木也有一些被震倒，想到里面的人，李剑峰恨不得肋生双翅冲过去。
　　前方黑影闪动，空气中弥漫着一丝浓烈的杀气，李剑峰怒吼一声，也不管是否被人看到了，双手平伸，好像子弹一样密集的红色小飞刀如雨点似的。
　　“啊！……”
　　一连串的惨叫从空中响起，那些完成任务的忍者，在顷刻间被无情的杀死，死尸从空气中出现，摔落地面。
　　不理睬这些忍者，李剑峰双手一抓，幻变从他们的尸体上回到手中，好似离弦之箭般进入山区，眼前到处都是碎石，还有一些机器的碎片，偶尔也有受伤的兄弟，不远处王守信正在指挥人快些挖坑。
　　快速的扫视一眼，没有发现欧阳瑞真和佳宜的身影，李剑峰脑袋嗡的一下，差点昏过去，幻变形成一把大刀，握在手中，高高举起，对着一片碎石猛砸了下去。
　　“轰！”
　　一声惊天动地的爆炸声，幻变落下，将地面抛开一个巨大的深坑，不等李剑峰继续，人影一闪，一把闪烁着光芒的东洋刀凭空而现，劈向李剑峰的脑顶。
　　愤怒的李剑峰早就没有了耐性，在生死关头，人也清醒了许多，双脚点地，倒飞出去，两人就这样成两个平行线，东洋刀始终距离李剑峰的头顶大约七八厘米。
　　“嗖！”
　　白色影子从那个深坑中窜出，极快的速度让她不逊于那名忍者，手中双节棍携带着强悍至极的力量砸向忍者的后脑勺。
　　李剑峰双目一亮，那是佳宜，内心一阵狂喜，就见幻变化作的大刀有人化二，有二化四，霎那间化作一团红色的小飞刀足有五六十把，随着他的手往前微微一推，如网子一样兜向忍者。
　　两人相距不过三四厘米的距离，忍者如何躲闪，一声惨叫，忍者变成了刺猬，后脑勺也被击中。
　　“瑞真在哪里？”
　　李剑峰叫道。
　　“地下实验室！”
　　佳宜道。
　　李剑峰好似闪电一般窜进塌陷的工厂里，向四周一看，那一丝紧张消失了，这里并没有遭到太大的伤害，工人也只是几个受伤了，几台机器报废了，看看顶部，居然完好无损，心中一动，顿时明白过来，这些忍者应该准备将炸药放进工厂的，只是佳宜和媚子的出现，让他们无法得手，无奈之下，只能放在山顶，而山洞顶端，王守信还特地让人用水泥和钢筋重新装扮了一番，这还是当初韩梅说会有人来访，别太寒酸，没想到起到了关键作用。
　　电梯传来响声，电门打开，欧阳瑞真从里面走出来，看到眼前的一切，愕然得道：“怎么了？”
　　“你不知道？”
　　李剑峰道。
　　“我听到响声，刚上来，知道什么？”
　　欧阳瑞真道。
　　“哈哈，你没事就好。”
　　李剑峰一把将她搂入怀中，来到外面，王守信已经吩咐所有人快速的整理，这场爆炸很快就会引来警察，要不尽快，此地一旦被封锁了，那后果更严重。
　　“峰哥，一切还好，就是要恢复正常生产，恐怕要两三天。”
　　王守信皱眉道。
　　“没事，我们不要有太多的要求，瑞真、佳宜，这两天你们就和王老板在一起，再没找到松本那个混蛋之前，他们很可能还有下一步活动。”
　　李剑峰道。
　　“你哪？”
　　欧阳瑞真道。
　　“我想已经有人知道松本他们在什么地方了。”
　　李剑峰道。
　　王守信忽然道：“我有个办法，也许能暂时解决生产问题。”
　　李剑峰笑道：“什么办法，我们那些订单可是不少啊，耽误两天，恐怕要赔数百万。”
　　欧阳瑞真道：“是啊，我们的流动资金本来就不多，拿出来相当一部分做广告了，相继而来的订单会更多，前期，我们的一切都要做到最好才行。”
　　“公司规模扩大，这是早晚的事，与其将早期的订金拿来扩建或者在找地皮，不如直接将韩经理那个服装楼的二楼当作生产基地，把那些存货都低价转让或者销售，岂不是更好？”
　　王守信道。
　　“好，这件事就交给你来做了。”
　　李剑峰一拍王守信的肩头，和欧阳瑞真、佳宜点点头，按照媚子留下的记号，向深山而去。
　　刚刚转过两座山，手机响起来，是韩梅的，一种强烈的不安生起，李剑峰道：“梅姐，我是剑锋。”
　　“剑峰，我这里被人安置了炸弹，幸好没人受伤，可是那些成品壮阳药都报废了，给瑞真他们打电话，一直打不通。”
　　韩梅焦急得道。
　　“你先不要急，先报警，让警察来处理。”
　　李剑峰道。
　　中止和韩梅的通话，马上接通王慧的电话，道：“慧姐，你那里没发生什么事情吧？”
　　“没，不太重要，就是一些公司骨干突然都辞职了，我看他们的样子，好像有什么难言之隐，我打算和他们好好谈谈。”
　　王慧道。
　　“不要，这件事有我亲自来做，我想过不了几天，他们会自动回去的。”
　　李剑峰道。
　　松本的行动果然是一招致命，瘫痪总公司、炸掉成品药、毁掉生产线，如果这三样全部成功了，那么他们就等着破产吧，还会因此遭到检查，他要想在翻身，是比登天还难，幸好最关键的一环生产线没有完全破坏，可以让王守信的那四百多兄弟昼夜生产，如今之计，就是尽快找到松本，将他除掉，只要他活一天，就可能再次遭到灭顶之灾。
　　媚子的那种记号，是他们两人商量的，也只有他们两人知道，就是欧阳瑞真等女也不知道，刚才，他就发现欧阳瑞真和佳宜没有要求跟来，恐怕想偷偷跟来，不能识别记号，只能返回去。


第35章 中计（上）
　　在一座小山前，没有了媚子的记号，四周空荡荡的，李剑峰眉头一皱，按理说不应该这样的，难道媚子出事了？以她的能力，好像除了松本，没有什么人能伤害她，甚至擒拿她。
　　一种强烈的不安传来，李剑峰双目放射出豪光，仔细检查这里，并没有什么打斗的痕迹，仿佛媚子凭空消失了一样。
　　“死到临头，还不知道！”
　　松本狞笑道。
　　李剑峰豁然抬头看去，只见松本站在对面的一座小山顶，前后左右的小山之上，都站着一位黑衣忍者，这些忍者所站的方位令李剑峰有一种陇中困兽的感觉。
　　“松本！”
　　李剑峰冷冷得道。
　　“哈哈，媚子干得不错，将你吸引到这里了。”
　　松本道。
　　一股森寒的凉意传来，难道媚子背叛了自己，还是根本就没有认同自己，如果是这样的话，那我让她把东西交给川上芳子的时候，还特地告诉她是李剑峰送的，她要是背叛，川上芳子不可能现在依然安然无事。
　　“是不是不相信？那我告诉你，我之所以没有在你的工厂内放炸药，就是为了引你来这里，杀了你，那些不都是我的了，我为什么要炸自己的工厂？哈哈……”
　　松本仰天大笑道。
　　“你以为我会相信你吗？你以为你能得到配方吗？”
　　李剑峰嘲讽道。
　　“我当然能得到，而且还会将你的女人送到我们日本，让她们每天和几十个男人快活。”
　　松本阴森森的道。
　　小山顶上，人影晃动，从松本后面出现两个人，一男一女，李剑峰看到这两人差点叫出声来，男的和他长的一模一样，简直就是他的翻版，女的竟然是媚子。
　　霎那间，一切都明白了，媚子一直在和他演戏，她的目的只有一个就是得到配方，恐怕他们开始想得到的是异能配方，只是现在没有发现，转而将目标锁定壮阳药，谁都知道这个打开市场后，就是无穷尽的财富。
　　一种被出卖的感觉爬上李剑峰的心头，愤怒充斥着他的心海，咬牙切齿的看着媚子，道：“我要杀了你！”
　　“咯咯，你来呀。”
　　媚子抱住假李剑峰的胳膊，用自己饱满的胸脯儿轻轻的摩擦，发出淫荡的呻吟，“峰哥，媚子好想你啊。”
　　假李剑峰嘿嘿淫笑着在媚子的胸部上抓了一把，用力的揉捏起来，另外一只手更是放肆的撩起媚子的裙子，伸进她的内裤，公然玩弄起来。
　　媚子似乎被挑拨的春情荡漾，发出一声声放浪的呻吟，小手抓住假李剑峰的裤裆，一把将里面的东西拉出来，低头将其含入口中，假李剑峰爽的按住她的头。
　　“过来，臭婊子！”
　　松本一把抓住媚子的头发，将其拉到自己的跨间，就见媚子不但没生气，反而狐媚一笑，为松本活动起来，“哦，好爽，臭婊子，看来你的口技越来越好了，山田，让她也高兴高兴。”
　　“是！”
　　假李剑峰答应道，一把将媚子的内裤撕扯下来，在李剑峰面前，凶狠的将自己恶心得下体捅入媚子的体内。
　　“啊！山田君，你要干死人家啊。”
　　媚子爽的身体弓起来，淫荡的向后耸动自己丰硕的肥臀，那样子要多淫荡有多淫荡。
　　“一群畜牲！”
　　李剑峰骂道，身上迸发出浓烈的杀气，那一套和幻变配套的衣服展现出来，身体也缓缓的漂浮起来。
　　“哈哈，好爽，快点，臭婊子。”
　　松本大笑道，山田更是在媚子丰硕的臀部上抽打了起来，站在另外几个小山顶上的忍者纷纷发出奸笑声。
　　“我要你们这群畜牲全部去死！”
　　李剑峰阴冷得道。
　　“死？我可不想死，我死了，谁去享受你的那些女人？”
　　山田仰天大笑道。
　　与此同时五个小山顶上各自出现两名忍者，他们的肩头都扛着火箭筒，黑黝黝的筒口对准李剑峰。
　　“我不知道你和火箭筒谁厉害，但是我知道，你一定不是十个火箭筒联手的对手，这里就是你的葬身之地！”
　　松本道，“失去你这样一个对手，真得很可惜。”
　　李剑峰脸色凝重，他怎么也没有想到松本会来这么一招，还以为他们这是布置了一个什么阵势，谁知道竟然是火箭筒，在如此近的距离使用火箭筒本身就存在着一定的风险，随意他根本不曾想到。
　　“哼！只要炸不死我，就是你们的末日！”
　　李剑峰道。
　　“炸不死你？你以为你是谁？你是神仙啊，炸不死你？我现在就炸死了！”
　　松本一把夺过一名手下的火箭筒。
　　“发射！”
　　松本一声令下，就见十枚炮弹带着火光，呼啸着向李剑峰飞去，强烈的后措力，让发射的忍者纷纷倒退好几步，才勉强稳住身体。
　　“轰！”
　　一声巨大的爆炸声传来，五座小山剧烈的晃动起来，大地也震颤了起来，当一切归于平静之后，硝烟散去，五座小山中间，一个大坑出现，没有李剑峰的尸体，也没有他的踪迹，好像那一下将他炸成了碎片，只有零星的一点衣服的残渣，还在冒着烟。
　　松本冷冷得看着眼前的一切，有些不敢相信，几乎凭借一人之力将整个山口组派来的高手全部杀害的李剑峰就这样死了，轻轻一挥手，小山头上的忍者跑下去，仔细看了一遍，有一名忍者竖起大拇指。
　　“真的死了。”
　　松本道，在爆炸的一瞬间，他看到李剑峰并没有逃走，所以当看到下面那些衣服碎片的时候，他就确定李剑峰被炸死了。
　　“松本君，她怎么办？”
　　从小山的下面推出来另外一个媚子，她五花大绑，嘴里塞着布条，双眸含泪的看着眼前的大坑。
　　“慧子，你说该怎么办？”
　　松本看向假媚子。
　　“背叛组织者，就该死，即便是我的姐姐，也不例外。”
　　慧子道。
　　“推下去，埋了！”
　　松本道。
　　押解媚子的两名忍者，将媚子推进了炸出来的大坑。
　　“山田君，慧子小姐，一切靠你们了。”
　　松本道。
　　“我一定会拿到配方的。”
　　山田信誓旦旦得道。
　　看着山田和慧子离开，松本一挥手，隐入空气中，只留下两名忍者在填土，埋掉媚子。
　　推荐好友好书《流氓帝王之异能高手在异界》书号：132643，点击下面图片可见


第36章 中计（下）
　　正在指挥兄弟们加紧整理的王守信突然看到李剑峰和媚子回来了，笑道：“峰哥，快好了，那些日本鬼子这次可是帮了我们的大忙了。”
　　“哦？真的？”
　　李剑峰两眼一亮道。
　　“峰哥，你看，山是塌了，可是我们只要稍微利用一下，打通了两个出口，而这个出口的门经过改造，这门用山石来做，一关闭，根本看不到这里面有什么。”
　　王守信道。
　　“不错，不错，到时候在里面打通几个通风口，那就太好了，我可要进去看看。”
　　李剑峰笑道，说着和媚子走了进去。
　　那些报废的机器已经换掉，本来这里就有好几条流水线的设备，只是一直没有使用，现在倒是用上了，李剑峰满意的点点头，看着兄弟们加紧工作，心情也是非常爽快。
　　胳膊一伸，将媚子拥入怀中，两人来到地下实验室的入口。
　　“峰哥，你是要找欧阳小姐吗？”
　　王守信道。
　　“呃，是啊，顺便下去看看。”
　　李剑峰道。
　　“警察已经在路上了，我看峰哥还是尽早离开的好。”
　　王守信道。
　　“哈哈，王老板，我到下面去，警察也不会发现的，你还是忙你的吧。”
　　李剑峰拍拍王守信的肩头道。
　　电梯打开，李剑峰和媚子站在里面，缓缓得下去了。
　　两人从电梯内走出，眼前是一间特大号的实验室，当中欧阳瑞真和佳宜正在藏书吧聊天，看她们的样子仿佛非常兴奋。
　　“嘿嘿，美人们，是不是在等我回来啊？”
　　李剑峰色迷迷的走上去，张开双臂去搂抱欧阳瑞真。
　　雪白的小手上，黑影一闪，一把手枪出现，黑黝黝的枪口顶在李剑峰的额头上，欧阳瑞真笑道：“你怎么知道的啊？”
　　“欧阳，你这是干什么？”
　　李剑峰看着枪口，干笑道。
　　“欧阳？你以前好像不是这么叫我的吧？”
　　欧阳瑞真道。
　　“呃，你看……”
　　李剑峰张口要说话，在欧阳瑞真身后的房间内走出另外一个李剑峰，面带微笑的看着他，“你，你没死？”
　　李剑峰耸耸肩，道：“我死了，你这位山田君咋办？”
　　假媚子转身看向入口，真媚子冷冰冰的站在那里，一脸愤怒的道：“慧子，我是你亲姐姐，你竟然这么对我！”
　　慧子镇定下来，冷冷得道：“叛徒，没有资格和我说话。”
　　山田缓慢后退，和慧子靠在一起，盯着李剑峰道：“你怎么可能不死？你明明被十发炮弹击中，怎么可能不死？”
　　李剑峰微微一笑，将发生的事情娓娓道来，原来当松本喝令发射的时候，李剑峰就知道硬抗那是死路一条，逃跑，距离实在太近，无奈之下聚集所有的力量，形成一个保护罩，可是当第一个炮弹击中后，李剑峰立刻发现自己恐怕都抵挡不了三发。
　　在生死关头，李剑峰调转身形往地面撞去，幻变化作一个电钻，疯狂的转动，他陷入地下，强大无匹的爆炸力还是震的他差点昏死过去，身上的衣服也被炸得七零八散的。
　　等到松本等人离开，他才从地下出来，恰好看到媚子正被两名忍者掩埋。
　　两名忍者见到他自然要动手，可是愤怒的李剑峰早已不管这一套了，以非常残忍的方法将两名忍者斩杀，又和媚子第一时间赶回来。
　　“嘿嘿，本来我还以为你装的和我这么像，要是占我女人的便宜，那我可是亏大了，现在一看，我真是太高估你了。”
　　李剑峰道。
　　“老公，就把这个什么山田的交给我吧，拿他来练练我的双节棍。”
　　佳宜从后面跑到前面，抓出双节棍来，兴奋的叫道。
　　“也行，就这垃圾，恐怕你一棍就把他打死了，起不到什么锻炼的作用。”
　　李剑峰道。
　　“不会吧？这么差劲？那还是你上吧，我可不想打个没劲的家伙。”
　　佳宜道。
　　“巴嘎！”
　　山田怒吼道，横跨一步，消失在空气中。
　　李剑峰嘿嘿一笑，将幻变拿出来，上面出现山田正一步步从右侧绕过来，向他的身后而去。
　　另外一边的媚子和慧子也都化身为忍者，冷冷得看着对方，娇斥一声，东洋刀交叉在一起，目睹两女斗得不可开交，佳宜又是一阵手痒，刚才因为李剑峰告诉她，山田太厉害，她不是对手，也就放弃了，现在看到这两位忍者打架，忍不住想上去帮忙。
　　“佳宜，你能分出她们两姐妹来吗？”
　　欧阳瑞真道。
　　“能啊，她们两个区别很大的。”
　　佳宜道。
　　“什么区别，我怎么没看出来。”
　　欧阳瑞真仔细看去，始终没找到她们的不同点。
　　佳宜趴在欧阳瑞真的耳朵旁，小声道：“那个媚子在老公的滋润下，身材更加诱人了，你看她的胸部更丰满了，臀部也丰隆了很多。”
　　欧阳瑞真俏脸一红，道：“死丫头，你还真贼。”
　　佳宜眼珠一转，道：“谁让你还是处女，没有那种体会来，你要是被老公给上了，你的变化更大。”
　　欧阳瑞真道：“真的？”
　　“当然是真的了，我还骗你啊，是不是很想了啊？等解决掉他们，你就在这里……”
　　佳宜色迷迷得道。
　　“死丫头，一点都不害臊。”
　　欧阳瑞真被说的玉面绯红，心里却在高兴，等会儿，红姐不在，岂非自己占先？忽然发现佳宜的目光带着戏虐，气的在她臀部上狠狠掐了一把。
　　“哎吆！”
　　佳宜疼得一捂屁股，发现李剑峰看来，叫道：“老公阿，瑞珍姐说要让你快点解决他们，她会把自己当作奖励送给你的。”
　　“好来，马上解决！”
　　李剑峰大笑一声，手中的幻变突然化作十几把飞刀向左侧空气中飞射过去。
　　如果不是现在两边都在打架，欧阳瑞真一定会给佳宜好看的，怎奈精明的佳宜更厉害，突然上前，低声道：“瑞真姐，你要是再欺负我，等会儿你上床后，看我怎么欺负你。”
　　想到自己还是个床上的雏儿，欧阳瑞真被说的大眼瞪小眼，白了佳宜一眼，道：“那你还不快去帮助媚子，把那个什么慧子给抓住？”
　　“嘻嘻，看来瑞真姐也有害怕的时候。”
　　佳宜娇笑道。
　　推荐好友好书，点击下面图片即可看到，哪里有无数精华没地方使用哦。


第37章 铲除松本（上）
　　地面上，所有的兄弟都干得热火朝天，王守信在和那些警察撒着谎，表示这是自然塌陷，而在地下的实验室内，战况更是激烈，不过这个战况有些不同，山田抓着残破的东洋刀站立在中间，身上零零散散的有二三十道小伤口，身边却有欧阳瑞真、佳宜和媚子三女，李剑峰和慧子却不见了踪影。
　　当四人要动手的时候，隔壁房间内传来慧子愤怒的吼叫声，还有李剑峰的狞笑，带着衣服撕扯得声音。
　　外面的三位美女一阵愕然，按理说慧子不应该会这样啊，怎么回事？
　　人影一闪，李剑峰从内间走出来，身上的衣服完好无损，向媚子道：“她已经答应暂时就住在这了。”
　　忍不住好奇的佳宜来到门口往里面一看，登时面红耳赤，只见慧子四肢被锁定，双臂平分，手腕固定在墙壁上，整个人坐在沙发上，可是两条腿抬高，也被固定在墙壁上，可这样一来，她的下身就完全暴露了出来，而且身上的衣服被全部脱了下来，几乎就是淫荡的象征，此刻她还在奋力的扭动身体，想要挣脱，可结果却是将身体摇晃得更加诱人犯罪。
　　“怎么样？我这招是不是很厉害？”
　　李剑峰嘿嘿笑道。
　　“色狼！”
　　佳宜羞红着脸道。
　　“嘿嘿，那也是没办法的办法，谁让她那么凶巴巴的。”
　　李剑峰道。
　　“你准备就让她这样一辈子？”
　　佳宜道。
　　“这个你要问媚子了，这个慧子中毒要比媚子深很多，先让她在这里享受一番，算是对她过去的赎罪吧。”
　　李剑峰道。
　　“巴嘎！你们这帮支那猪，媚子，你是我们大日本帝国的叛徒，你该向天皇谢罪！”
　　李剑峰和佳宜的话，虽然对他没有实质的危险，却有着莫大的心理刺激，令山田心神不稳，脸色异常难堪的叫道。
　　媚子冷哼一声，东洋刀划过一道电光，从天而降，向山田的脑袋砍去，眸子中放射出仇恨的目光，差点被活埋的她，此刻对山田的愤怒已经达到了极点。
　　“他是我的！”
　　佳宜大叫一声，摆脱李剑峰的束缚，从后面跳到山田的后面，双节棍砸出去，“喂！跟我打。”
　　“巴嘎！”
　　山田气的大叫一声，向右侧一闪，躲过媚子和佳宜的攻击，挥刀刚想进攻，就听到一声枪响，两只染满血丝的眼睛中，一颗子弹逐渐变大，击中他的额头。
　　欧阳瑞真吹吹枪口，道：“一点都不经打，没劲儿。”
　　佳宜见又没了练习的机会了，叫道：“我看你是迫不及待的想让老公和你上床吧？”
　　“死丫头，该打！”
　　欧阳瑞真刚刚摆出一个POSS的造型，听到这话，顿时塌陷，向佳宜追去。
　　“想上床啊，那还要等我解决了松本那个混蛋。”
　　李剑峰一把将欧阳瑞真搂入怀中，在她的红唇上狠狠的亲吻了一翻，大手也在那完美的娇躯上大肆揩油，向媚子道，“慧子小姐，我们走吧？”
　　“山田君！”
　　媚子道。
　　在欧阳瑞真噘起来足能够栓一头牛的嘴巴中，两人相拥离开。
　　佳宜偷偷看看欧阳瑞真，道：“他们该不会去名牌服装搂了吧？好像红姐在哪里啊。”
　　“你负责在这里看守，我去红姐那！”
　　欧阳瑞真一听，旋风般跑了出去。
　　从地下实验室出来，工厂已经恢复正常运行，只是刚刚增加的几条流水线，现在只剩下两条了，生产量自然大幅度下降了。
　　李剑峰和媚子来到外面，从兜内掏出一张纸，上面写他也看懂的英文，好像是什么的简写，他只知道这是当初欧阳瑞真没事的时候，配置出来的毒药，至于他们怎么和松本接头，媚子倒是清楚了。
　　当初她被自己的妹妹慧子暗算，押解到松本面前，为了让她死心，松本特地说出了自己的计划，让媚子不要再存奢望，现在反而用上了，刚才李剑峰掏出那张配方，就是在电梯里，媚子告诉他的。
　　果然空气中立刻有一丝轻微的波动，在左前方，这种波动在外人看来，好像用火烧的空气一样，李剑峰和媚子马上过去了。
　　跟随着前面的空气波动，两人绕过一座小山，出现松本和十几个忍者，李剑峰向四处感应一下，确定再也没有旁人，心中一动，大概松本只剩下这些人了，否则以他的个性，根本不会动用阴谋来对付他。
　　媚子拿过配方，交给松本，道：“这是他们说的配方，至于是不是真的，我们也无法辨别真伪。”
　　后面的李剑峰暗挑大拇指，如果说这就是真的，松本不免会怀疑，媚子的说法恰好让他相信了。
　　“干得不错，山田君！回去之后，我会把你的功劳报上去，重重嘉奖你的！”
　　松本将配方收起来，坚定的道。
　　“多谢松本君提拔！”
　　李剑峰强忍笑意，立正点头道。
　　“现在我们可以去控制李剑峰的工厂了，切忌，他的女人一定要活的，我要好好享受享受，嘿嘿……”
　　松本淫笑道。
　　李剑峰暗骂一声，和媚子向旁边一闪，松本等人向前走去，在到转弯的地方，所有人都隐入空气中。
　　李剑峰和媚子一起返回去。
　　等他们转过小山，发现刚才忙碌的工人不见了踪影，一切都变得空荡荡的，松本现出身来，道：“这是怎么回事？”
　　“我，我也不知道，难道我们暴露了？不可能啊？”
　　李剑峰皱眉道。
　　“这群支那猪搞什么把戏？”
　　松本道。
　　“我们去看看。”
　　李剑峰和媚子一起闪身进入山洞，松本命人将建了一半的别墅搜查一遍，没有发现什么人，不由一阵奇怪，等待李剑峰的到来。
　　左等不来，右等也不来，松本眉头皱起，道：“你们几个去看看。”
　　三四名忍者抽出东洋刀，走了进去，他们也好像泥牛入海，没有发出任何声音，松本又向左侧的几名忍者挥挥手，他们的结果还是一样。
　　左右看看加上松本自己，只剩下四名忍者，一种不祥的预感笼罩上松本的心头，缓缓的抽出东洋刀，带着三名忍者缓步向变得令人恐怖的山洞内走去。
　　此时此刻，本来未曾注意的山洞口，好像变成了一只怪兽的血盆大口，正等待着他们送上门。


第38章 铲除松本（下）
　　来到洞口，走在前面的松本有些担心地停下来，向身后的三名忍者挥挥手，让他们先进去，那三名忍者在他的催促下，只能往前，举着东洋刀，眼睛四处游离，动作十分缓慢的向前走去。
　　松本握紧东洋刀，动作更慢，生怕有人偷袭，当前面第一个忍者进入后，就在后面三名忍者的视线中，突然摔倒在地上，一动不动。
　　用力的甩甩头，刚才在向两侧观察的松本未曾注意，猛然一推前面两名忍者，他自己就站在洞口，希望能够看到其他的忍者是怎么回事。
　　那两名忍者硬着头皮，向里面走去，相视一眼，从前后变为并行，这些可好，山洞还没有完全改造成洞门，本就不宽敞，他们并排行走，正好挡住了后面的松本的视线。
　　“你们两个前后走！”
　　松本喝道。
　　话声刚落，就听到前面两名忍者发出闷哼声，像第一名忍者一样，软绵绵的倒在地上，没有了呼吸，活像两具尸体。
　　这一幕吓的松本毛发倒立，浑身颤抖，一向以杀人为乐得他，几曾害怕过，有些恐惧的看着身前这好似猛兽血盆大嘴的山洞，偶尔有几缕阵风吹过，再次形成低低的叫声，好像猛兽在低吼。
　　松本恐惧的倒退一步，双目游离不定，猛然从怀中抓出那张配方，转身要走，忽然发现躺在地上的那三名忍者的身下流出了鲜血，刚才的恐惧豁然消失，原来是有人偷袭。
　　“嘿嘿……”
　　阴森森的笑声从山洞里面响起，李剑峰缓步走了出来，“我还以为忍者都多么冷酷，不知道害怕，现在看来，并不是真的。”
　　“李剑峰？”
　　松本眉头紧皱，看了一眼配方，“这配方是你给我的！”
　　“当然，除了我，谁还能有这么好的配方？”
　　李剑峰道。
　　“你杀了山田。”
　　松本道。
　　“我不仅杀了山田，来到A市的所有忍者，包括你山田，都将死在我的手中。”
　　李剑峰笑道，一拍额头，做出一副刚想起来的样子，“哎呀，我还给忘了，恐怕二三十年后，整个日本都将在我的手中不复存在。”
　　松本冷冷道：“你好大的口气。”
　　李剑峰耸耸肩，道：“我说的都是真的，只可惜你活不到那么久了，那种盛况，真的让人期待啊，不费一兵一族，一枪一炮，让你们所谓的大和民族永远的从地球上消失，太棒了，太完美了，简直让人兴奋的彻夜难眠。”
　　“我不知道你再说什么，但是我告诉你，我的任务是杀了你！”
　　松本模糊间感觉到李剑峰并非在说谎，那种恐惧、担心令他慌张惊恐，怒吼一声，让自己恢复平静，挥刀砍向李剑峰，那样子好像饿了三天三夜的恶狼，见到了香喷喷的食物。
　　李剑峰好像幽灵一样，飘到一边，道：“我说松本阿，你带了几十名忍者，都不是我的对手，就剩下你一个了，还反抗个什么劲儿啊，干脆，你跪在地上，把脖子伸个我，让我砍下来，这样，你到了阴曹地府，也好和阎王商量商量，让他提前作准备，把你们日本从生死薄上直接划掉多好，免得以后遭罪。”
　　“巴嘎！巴嘎！巴嘎！”
　　松本像疯了一般，对着李剑峰连续劈砍了十几刀，每一刀都是向李剑峰的要害砍去。
　　“你要是想把自己的名字改为混蛋，就说一声，不需要这么疯狂的告诉别人吧？”
　　李剑峰调侃道。
　　“哈哈……”
　　从山洞内出来的众人纷纷大笑。
　　松本双手握刀，阴森森的看着李剑峰，怒斥声中，东洋刀凶狠的砍过去，在李剑峰闪身之际，他速度不减的向人群中冲去。
　　“该死的支那猪，都去死吧！”
　　松本大吼一声，东洋刀上闪过一抹黝黑的光亮，骠悍的杀气从他的身上爆发出来，凝聚到东洋刀上，恶狠狠的劈向那些手无寸铁的兄弟们。
　　“卑鄙！”
　　两声娇斥，人群中窜起两人，佳宜手中的双节棍打向松本的脑袋，媚子的东洋刀划向松本的小腹。
　　刀光所极之处，李剑峰出现在前面，双手从头顶往身侧一滑，一个光明气罩出现，将刀光阻止，手中红光闪烁，幻变形成小飞刀，喝道：“小李飞刀，刀不虚发！”
　　“刀必虚发！”
　　松本冷冷得道，身形骤然旋转而起，飞跃到高空，脱离佳宜和媚子的袭击，头下脚上，东洋刀在空中搅动。
　　李剑峰抬头看去，在阳光的照耀下，东洋刀散发出刺目的光芒，令人无法看不清楚东洋刀的趋势及方位。
　　“峰哥，小心！”
　　王守信站在后面，模糊中看到松本下降，大声叫道。
　　“啊！”
　　即将落下来的松本突然惨叫一声，从空中摔落到一边，身体靠在一块石头上，面色苍白的看着李剑峰，缓缓的竖起大拇指，两眼一翻，死尸倒在地上。
　　李剑峰对着他虚空一抓，飞刀从他的脖子后窜出来，落入手中，摇头叹息道：“唉！都告诉你了，小李飞刀，刀不虚发的。”
　　王守信见解决了松本，大声叫道：“兄弟们，可以开工赚钱了。”
　　“印钞票去了！”
　　有人叫道。
　　“哈哈，对印钞票。”
　　王守信大笑道。
　　十几人将松本等忍者的尸体扛到远处埋了，工厂重新运转起来，李剑峰道：“佳宜，你和媚子呆在这里，我去梅姐那里看看。”
　　“老公，我建议你偷偷的去，不然被红姐和瑞真姐发现了，你可就惨了。”
　　佳宜娇笑道。
　　“嗯？瑞真什么时候过去的？”
　　李剑峰道。
　　“刚才你和媚子出去的时候，我以为你们要梅姐那里，所以跟瑞真姐一说，她就跑去了。”
　　佳宜道。
　　李剑峰两眼一翻，道：“好啊，佳宜，原来是你在搞鬼，明知道她俩个见面就斗，还这么说，让我去难堪是不是？”
　　“不干我事，我只是说出自己的意见而已。”
　　佳宜说着冲进了山洞。


第39章 老奸巨猾
　　赶到繁荣大街，警察已经撤走，瑞龙壮阳药销售楼也恢复了门庭若市的状况，李剑峰来到的时候，从工厂那里将已经生产好的一批药送来了，正在卸货。
　　进入楼内，远远的看到欧阳瑞真在二楼向他招手，等来到后，才知道，真正的高占天在里面和韩梅交涉，似乎他也想加入。
　　对于高占天的突然出现，不仅让李剑峰感到奇怪，简直有点不可思议了，这老东西平白无故的消失，连自己的别墅都被人占据了，竟然还能活的好好的，松本刚刚解决掉，他就出现了。
　　老东西的嗅觉可真够灵敏的，李剑峰竖起耳朵，倾听里面的谈话，传入耳中的是高占天嘿嘿的笑声，“韩总，据我所知，你们公司现在可是资金周转不灵啊，如果我加入的话，可以提供大量的资金，扩大工厂，销售会更好的。”
　　“不知高董有什么条件吗？”
　　韩梅道。
　　“条件还是有的，不过，我的条件也不过分，要利润的百分之五十，我们平分，我这可是公平交易，说句实话，你们公司随时都可能破产的。”
　　高占天道。
　　“高董的意思是威胁我们了？”
　　韩梅道。
　　“没有，没有，我绝无此意，只是，如果你们其他的合作伙伴，知道了你们公司现在的情况，恐怕……”
　　高占天道。
　　韩梅笑道：“我现在可以告诉你，第一，我们公司的资金很充足，不需要你的加入；第二，我不是董事长，我只是一个分公司的经理，你要想谈判，最好找我们董事长。”
　　“嘿嘿，谁不知道韩经理和王慧董事长都是李剑峰的女人，你们谁做主不都一样吗？还是你们想拖延时间，想办法解决资金问题啊。”
　　杨辉的声音响起来。
　　李剑峰眉头一皱，他还不知道杨辉已经加入了高占天，而且看高占天的架势，似乎知道公司的情况，这些都是秘密，他如何知道的？如果在继续下去，就要露馅了。
　　猛然推开房门，房间内或坐或站共四个人，韩梅一个人坐在北边，高占天坐在南边，在他的身后站着杨辉和久违了的张金。
　　看到张金，李剑峰终于明白，高占天如何知道公司的情况了，想这个张金是王铮的两个得力助手之一，他当然清楚公司的状况了。
　　“如果我不同意，高董事长想怎么样？是用你的房地产公司来向我们施压，还是像我们其他公司的合作伙伴串通好了，准备让我们垮台？”
　　李剑峰冷冷得道。
　　“垮台不敢，我只是对壮阳药非常感兴趣而已，李先生是识时务的人，想来应该明白。”
　　高占天道。
　　“我当然明白，你大概是阳萎了或者是不举了，所以才感兴趣，对不对？”
　　李剑峰故意曲解他的意思，嘲讽道。
　　高占天一点也不生气，舒服的吞云吐雾，道：“李先生随便怎么想，我只是说了我想说的话，至于该怎么做，到时候李先生应该明白。”
　　李剑峰嘿嘿笑道：“看来高董事长，手里的钱太多，找不到地方花呀，好像你还欠我一部分钱，到现在还没有还给我吧？”
　　高占天叼着烟卷，从怀里掏出账本，在上面随手画了五百万，丢给李剑峰，道：“我知道李先生非常缺钱，多给你两百万。”
　　“有钱，真有钱。”
　　李剑峰竖起大拇指道。
　　“只要李先生答应我的条件，我保证一年之内，我们能赚至少一亿，以后逐年倍增。”
　　高占天道。
　　“既然你这么有钱，为什么还要抢我的买卖，再说我为什么要让你加入？就算赚一亿，也都是我的，为什么要分一半给你？像你这种为了钱，连自己女儿都不要的东西，你以为我会相信你吗？”
　　李剑峰冷笑道。
　　“李剑峰，我坐下来和你谈判，是看得起你，不要以为你是什么东西，我知要动动手指，就让你们彻底破产，永无翻身之日！”
　　高占天道。
　　“是吗？我只要一个电话，就能让这家公司再次独立，就算总公司破产，这里照样不受一点打击，你信不信。”
　　李剑峰道。
　　“哧！你以为你是谁，就算这样，监察部门也能查出来你们这是在玩把戏而已。”
　　高占天道，“我给你三天时间，三天内，你最好给我一个让我满意的答复，否则的话，哼！别怪我不客气，走！”
　　杨辉冷森森的看了李剑峰一眼，反倒是张金面带恐惧，他可是亲眼看到李剑峰杀人的。
　　“走？有那么容易吗？”
　　李剑峰冷笑道。
　　高占天嘴角一翘，从兜内掏出一个黑色的东西，道：“知道这是什么吗？窃听器。”
　　李剑峰道：“老奸巨滑的东西。”
　　高占天大笑道：“夸奖，夸奖，我只不过在商场上混的时间比你长而已。”
　　李剑峰笑道：“张金，路上好走啊，别被汽车给撞了。”
　　张金浑身颤抖一下，勉强笑道：“多，多谢峰哥关，关照。”
　　“李剑峰，你玩弄我，我会让你后悔一辈子的。”
　　杨辉叫道。
　　“好啊，我等着，我就是担心你自己后悔一辈子，那就不太好了。”
　　李剑峰道。
　　“你！”
　　杨辉气的脸色铁青。
　　“走，三天后，我们再见。”
　　高占天道。
　　他们离开后，红姐从内间走出来，怒道：“这老东西，真该死！知道腾跃海现在实力大减，在知道大色狼加入黑色周末后，依然这么嚣张。”
　　韩梅道：“刚才成琪打电话来说，腾跃海和高雄已经约定了时间火拼。”
　　“什么？那周飞是否决定投向谁了？”
　　李剑峰浑身一震道。
　　“没有，他决定退隐江湖。”
　　红姐道。
　　“退隐江湖？”
　　李剑峰愕然道，他怎么也没有想到周飞竟然是这个决定，这样一来，几乎失去了整个黑色周末的腾跃海如何是高雄的对手，一旦腾跃海被歼灭，S市黑道一统，钱洪的下一个目标就是他李剑峰了，以双方的实力差距，他现在的力量根本不堪一击，刚刚开始发展起来的瑞龙壮阳药也很可能夭折。
　　韩梅皱眉道：“本来你们一起回去最合适，这样可以在暗中帮助腾跃海，尽量阻止他被灭掉，可是现在高占天突然出现，还找准了我们的弱点。”
　　李剑峰骂道：“他奶奶的，高占天这个老东西，我恨不得宰了他。”
　　红姐眸子中闪过一抹寒光，道：“留着他早晚是个祸害。”
　　“可是美英那方面……”
　　韩梅道。
　　“美英应该和许凝华在一起，她根本不知道高占天在干什么。”
　　李剑峰道。
　　“高占天老奸巨猾，他一定能够想到我们可能会向他动手的。”
　　欧阳瑞真道。
　　“所以，大色狼不能出面，我他认识，韩姐也很熟悉，只有你和媚子最合适，而且最好你们戴上面具。”
　　红姐道。
　　“那你哪？”
　　欧阳瑞真道。
　　“我现在就赶回S市，大色狼先留在这里，解决了高占天，我们的家稳定了，才有资本和别人斗！”
　　红姐道。
　　“让佳欣和佳宜陪你去，多个人，多个照顾。”
　　韩媚道。
　　“还是不要，在S市不像这里，一切都是暗中行动，她们去了反而目标很大。”
　　红姐道。
　　李剑峰道：“就这样，瑞真，今天晚上尽可能解决高占天，明天我们一起赶过去。”


第40章 炽天使的杀机（上）
　　办公室内，李剑峰一个人来回的走动，焦急地等待欧阳瑞真的消息，还有来自S市的第一手资料，他第一次感觉到心如油烹是什么滋味。
　　如今韩梅、王慧以及佳欣两姐妹都已经去工厂附近的别墅了，整栋大楼，除了一些保安，只有他一个人。
　　高占天该死，这绝对是毋庸置疑的，可真正令李剑峰头疼的是他的女儿高美英，以后怎么像她解释哪？隐瞒真的有用吗？俗话说得好，纸里包不住火，一旦被揭穿了，那后果就非常严重了。
　　最让他头疼的还是S市两大黑帮即将上演的火拼，原本有周飞在，黑色周末的力量至少能和高雄的青帮抗衡一下，如今周飞决定退隐，其后果自然是非常严重了，再想到钱洪和他之间的矛盾越来越深，一旦黑色周末灭亡，钱洪很可能将第一个枪口对准A市。
　　大约晚上十一点，依然没有两方面的消息，李剑峰忍无可忍，干等在这，实在太不爽了，脸上浮现黑色面具，再次穿上曾经炸掉高占天别墅的那种防弹衣，开车向高占天的公司。
　　刚刚发动汽车，就看到街道两旁灯光亮了起来，七八辆汽车缓慢的开了过来，李剑峰眼睛好用，一眼看到在对面的第三辆汽车上坐着高占天，他一脸的奸笑，叼着烟卷，手中还端着一杯红酒。
　　李剑峰急忙趴下去，八辆汽车来到楼前，走下三十多人，杨辉、张金两人陪同高占天来到瑞龙销售楼前站立，仰头看看那好想金钱组成的瑞龙二字，高占天老脸上闪过一抹红光，狠狠地吸了两口，将烟卷扔在地上，右手一挥，三十多名彪形大汉纷纷从怀里掏出手枪，冲向门口。
　　目睹他们打烂门锁冲进去，李剑峰的眸子中闪过一抹难言的杀机，现在他不可否认，高占天的心机之深，远在他之上，谋略之诡堪称出神入化。
　　想想高占天在众多忍者得刀下，轻松离开，看他的样子，好像早就想到了自己向他下手一样，否则的话不可能这么光明正大的闯进来。
　　从汽车上下来，掏出一把手枪，以极快的速度将高占天身后的人撞开，顶在他的脑袋上，李剑峰改变声音，道：“高占天，你好大的胆子，竟然敢公然抢劫。”
　　“炽天使？”
　　杨辉和张金站定身体，看清楚高占天惊恐得叫道，其余三十多名彪形大汉正准备将那些保安赶出去，看到这一幕，都停了下来。
　　高占天缓缓的转过身来，一点也不紧张的从怀里掏出一根烟卷，点燃后吹了一个烟圈，道：“李先生，我还以为你已经去我的公司了。”
　　“嘿嘿，高占天，我不姓李，我现在想问一下，你怎么从松本的手中逃出来的，千万不要告诉我，你已经投靠了小日本，那样的话，这把枪可能要走火了。”
　　李剑峰心里震惊，对方竟然认出了他。
　　“我这双眼睛一辈子没人错过人，我也不认为自己认错了人，美英被她的朋友带到欧洲去散心了，为了美英，这枪也不会走火的。”
　　高占天面带微笑的道。
　　李剑峰差点将手中的枪掉在地上，脑袋也嗡的一下，他终于明白美英为什么一直联系不上了，原来是这个高占天从中作梗，既然他和高美英有所联系，一旦自己杀了他，其后果如何？可不杀他，看他的样子，就是要靠自己的女儿吃定自己了，想要挖自己的老根，被他挖去了，不等于无根的飘萍了，其他的女人怎么办？难道要为了一个高美英，让自己所有的女人都遭到钱洪无情的追杀吗？
　　手腕用力，将高占天顶在门上，李剑峰眸子中标射出一股阴森的杀气。
　　一直用自己的女儿成为自己实现金钱欲望的高占天，在确定和李剑峰对着干的时候，已经想到了各种方式，他从高美英和他通话中，了解到两人的感情非常的深，就决定利用这一感情牌，挤垮李剑峰，毕竟自己只是占了一半的利润，剩下的一半足够他使用了，所以根本不相信李剑峰会对他动手。
　　可高占天心思再缜密，他毕竟只是在A市内，根本不了解S市内的情况，这瑞龙壮阳药已经不是李剑峰能否吃饱的根本了，而是他能否利用这些钱，招兵买马，对抗钱洪的基本了，一旦失去了一半的利润，他如何在短时间内和钱洪对抗？
　　“嘿嘿，美英可是每天都打电话询问你的情况，她真得很爱你，你不会为了一点钱，这么绝情吧？”
　　高占天笑道。
　　“啪！”
　　李剑峰反手一个耳光，在高占天的脸上留下红色的手印，冷冷得道，“你既然还知道绝情这两个字，那为什么不顾美英的感受，把她送给一个老头子做情妇？你既然知道绝情，为什么还要来逼我？”
　　一个耳光打的高占天清醒了许多，他自从把高美英送给腾跃海，就加紧暗中发展自己的力量，利用自己的经验，一步步的走到今天，每一次都是计算好一切，不费吹灰之力得到自己想要得，突然被打，还是第一次。
　　高占天愤怒的道：“你敢打我？”
　　李剑峰冷哼一声，反手又是一个耳光，手枪顶在他的下巴上，道：“我再问你一遍，你怎么逃出来的！”
　　“我要是不说，你能把我怎么样？”
　　高占天道。
　　“你说那？你可以告诉我，美英一个人重要，还是我其他所有的女人加起来重要，我会为了一个人，让她们痛苦，还是为了她们，让美英痛苦？”
　　李剑峰拍着他的肥脸，冷冷得道，“老东西，现在我就可以告诉你，我会毫不犹豫的杀了你！”
　　看着那张恐怖的面具在面前晃动，听着李剑峰阴狠的声音，高占天第一次发现自己真的失算了，有些迟疑的道：“你，你给我百分之五十的……啊……”
　　李剑峰的膝盖狠狠地撞在他的小腹上，道：“我再问你一遍，你怎么从小鬼子那里逃出来的？”
　　高占天疼的老脸铁青，脸上青筋崩现，咬着牙齿道：“我，别墅里有暗道。”
　　“暗道？放屁！以他们的凶残，会给你逃走的时间吗？说！到底怎么回事，是不是你找得他们？你和江北望之间，有什么协议？”
　　李剑峰道。
　　“没，没有那回事！”
　　高占天叫道。
　　“放你妈的狗屁，没有？老东西，你为了钱，连自己的女儿都可以不要，何况是出卖我，哼！既然你不说实话，也没有必要活在这个世界上浪费粮食了，还是要阴间去赚钱吧。”
　　李剑峰道。
　　“不要！”
　　高占天双腿一曲，跪倒在地上。
　　新书创作中，敬请期待！


第41章 炽天使的杀机（下）
　　其实李剑峰也不是一定要杀他，实在是高占天太狡猾了，一旦给他一点机会，倒霉的一定是自己，一把抓住他的衣领，将他按在门上。
　　“老爸，这么晚了，你给我打电话有什么事吗？”
　　一个女人的声音从高占天的身上响起来。
　　李剑峰浑身一震，这是高美英的声音，低头一看，只见高占天的手放在衣兜内，缓缓地拿出来，手中一个手机，他面带奸笑的道：“没什么，只是老爸睡不着觉，想和你说说话。”
　　眸子微微的收缩，一股浓烈的杀气从身上爆发出来，李剑峰恨不得当场给自己两个耳光，这老东西竟然还有这么一招。
　　“好啊，那女儿就陪你聊聊。”
　　高美英笑道。
　　“老爸一直有个问题想问你。”
　　高占天道。
　　“什么问题？”
　　高美英道。
　　“唉！老爸把你送给腾跃海，让我们父女之间的关系一度降到冰点，可是老爸知道，你还是非常疼老爸的，对不对？”
　　高占天脸上的笑容越来越浓，令李剑峰有一种强烈的错觉，好像两人现在的形势是调转过来的。
　　“以前的事就不要提了。”
　　高美英轻轻得道。
　　“好，好，不提了，老爸想问你的问题是，如果我和李剑峰一起掉进水里，我们都不会游泳，而你会，你会先救谁？好好想想，不然老爸可睡不着觉的。”
　　高占天道。
　　手机那面的高美英一时间陷入了沉默，这边的李剑峰仿佛被抓住了弱点，呼吸都有点混乱，他不知道为什么，自己刚才明明可以在接通电话后，当场将他格杀的，却没有下手，当听到这个问题后，明知道这里面有高占天的话里有猫腻，还是十分的期待高美英的回答。
　　高占天丝毫都不紧张，好像胜券在握，脸上的笑容越来越诡异，令人捉摸不透，可这却更加刺激李剑峰，希望尽快得到回答。
　　过了大约一分钟，在李剑峰听来，好像过了一年那么漫长，手机内传来高美英的答案，道：“我会先救最近的。”
　　李剑峰长出一口气，同时有点失望，这样一个没人性的老爸，还是在高美英的心里有着至关重要的地位，这大概就是血缘关系吧，不过仔细一想，两人从相识到现在才几天的时间，想要高美英完全靠拢自己，的确有点不太现实。
　　“如果我们距离你一样远那？”
　　高占天接着抛出来第二个问题。
　　“哦，那先救老爸，他那么年轻，总比老爸能坚持的。”
　　高美英道。
　　高占天将手机缓缓地拿向李剑峰，道：“你不跟他说句话吗？我未来的女婿。”
　　李剑峰有些失神的看着手机，里面的高美英似乎听到了高占天的话，大声道：“剑峰，是你吗？剑锋，我是美英阿，剑锋。”
　　“我是李剑峰。”
　　李剑峰说完这句话后，整个人都轻松了下来，似乎突然得到了解脱，声音平淡的让人听不出来这是情人失散后的第一次通话。
　　“剑峰，你，你怎么了？是不是怪我刚才的答案？剑峰，你知道的我爸他……”
　　高美英紧张得道。
　　“答案？和那个没关系，我正准备杀了高占天！”
　　李剑峰看着得意洋洋的高占天，吐口而出道。
　　安静，有些恐怖的安静，高占天带来的三十多人听了，好像受到刺激一般，一个个闭口不言，而高占天脸上只是闪过一抹惊讶，接着恢复平静得看着李剑峰。
　　“剑峰，不要和我开玩笑好不好？”
　　高美英道。
　　“我没有开玩笑，我现在正用枪顶着他的脑袋。”
　　李剑峰木然得道。
　　“到底怎么回事？”
　　高美英哭叫道。
　　李剑峰道：“现在我给你一个问题，第一，让高占天杀了我；第二，我杀了高占天，你选择哪一样？”
　　“不要，我不要选……”
　　高美英大声叫道。
　　听着她的叫声，李剑峰有一种莫名的快感，嘴角微微上翘，继续道：“你可以做另外一个选择题，第一，让高占天拿着他的钱滚蛋，永远不要让我在看到他；第二，他继续留下来，伤害我的女人，不论谁当在前面，我都将杀了他，不论是谁，包括你。”
　　高占天冷冷的道：“第一个还不如让我去死，来的痛快。”
　　“那当然，对你来说，钱才是最重要的，其他的都是狗屁，就是你的女儿都只是你的工具而已，所以，你只有一种选择，那就是死！”
　　李剑峰道。
　　“不要，不要，剑峰，我求求你了，不要杀我爸爸，不管怎么说，他都是我爸爸。”
　　高美英叫道。
　　“这才是我的女儿。”
　　高占天笑道。
　　“高美英，你的意思是让红姐、瑞真她们的命来换你爸爸的命了？是不是？既然这样，你我之间还有什么好说的，从今天开始，一刀两断！”
　　杜傲东冷漠得道。
　　“不要！”
　　高美英大叫道。
　　“美英，美英，你怎么了？”
　　手机里传来许凝华紧张的声音。
　　“不要，剑峰，我，我不是那个意思，我……”
　　高美英道。
　　听到亲生女儿撕心裂肺的叫声，高占天居然面带微笑，一点着急的样子都没有，李剑峰反而感觉高美英真得很可怜，自己刚才是不是太过分了？
　　“李剑峰，你还是不是人？”
　　徐凝华好像抢过手机，怒道。
　　“凝华，给我，剑峰。”
　　高美英叫道。
　　李剑峰一拳打在高占天的脸颊上，将他打得横飞出去，撞在汽车上，那肥大的身躯重重摔落地上，疼得他发出一声惨叫，差点昏死过去。
　　“高占天，如果让我知道你敢再惹到我，我一定亲手杀了你，你女儿也帮不了你，因为我跟她再没有关系了。”
　　李剑峰用手机狠狠地砸在高占天的身上，“都给我滚！”
　　“哈哈……”
　　高占天拿着手机仰天大笑起来。
　　李剑峰阴冷冷得看看杨辉和张金，道：“你们两个也一样，我看到你们的时候，也就是你们丧命的时候。”
　　两人吓得匆匆忙忙跑了，手机里面却清晰地响着许凝华的喊叫声，却没有了高美英的声音。


第42章 黑道四帮派的混战（上）
　　当天晚上，李剑峰也没有等候欧阳瑞真，一个人开着汽车直奔S市，随着事态的发展越来越让人难以预料，使得李剑峰更加担心在S市的美女群们。
　　汽车在高速路上以一百五十迈的速度向前疯狂冲去，大约在早上四点左右，就已经进入了S市，现在所有人都在睡眠中，李剑峰不想打电话询问成琪在什么地方。
　　来到浪漫夜总会外，只见里面静悄悄的，门口也没有汽车，大门紧锁，真的像黑皮说得那样，白素素在他离开后，凭空消失了，只是李剑峰感觉她的消失不似高美英，冥冥仿佛白素素并没有离开，而是转入了地下。
　　本来李剑峰打算去黑皮的那个酒吧，可是还没等开车，他却嗅到一丝危险，急促的脚步声从街道的两旁传来，还有非常浓的火药味。
　　迅速的打量四周，此刻李剑峰才惊讶的发现往常这一片都是各种夜总会，按照时间来说，现在应该还有人在，夜总会也应该是灯光明亮，有人陆陆续续离开的时候，为什么整条街道，除了昏黄的路灯，漆黑一片，而且只有他这么一辆车孤零零的停在那里。
　　“你们两个每人带十个兄弟爬上去，其余人跟着我。”
　　有人低声道。
　　这声音怎么像张文利的？他不是腾跃海的贴身保镖吗，如果他都要出来，对面又会是什么人？李剑峰感觉到这里的情况，并没有自己想象得那么简单，暗道这才算是来对了。
　　悄悄的从车上下来，凭借着超强的弹跳力，来到浪漫夜总会的二楼，仔细倾听，这里果然一个人都没有，透过玻璃往外面看去，只见张文利带着几十个兄弟，杀气腾腾的从拐角处走出来，对面的街道口也转出六七十号人，领头的是一个年龄在二十左右，一身彪悍之气的年轻人，从他双目闪闪发光中看出，此人相当不简单。
　　李剑峰的震惊几乎无法用言语来形容，以他现在的能力，要打败张文利和那名年轻人，一点都不难，甚至杀了他们也很轻松，可是他却感觉到这两人不像他拥有超能力，也不像那些忍者吃了一些用生命力换取异能的药物，而是纯粹的习武达到的一种境界，经过川上芳子和那个美慧子之后，如今的张文利和年轻人，李剑峰终于对中国的武术有了一种崭新的认识。
　　幸好我有了超能力，不然就这两个家伙，我拿着枪也被他们轻而易举的杀掉，只是这两个家伙什么意思？为什么要在这里决斗，看情形，哪个年轻人应该是高雄的人，如果对方故意挑衅的话，腾跃海为什么要派出张文利，是身边没人了，还是身边其他人更厉害？
　　“哈哈，我当是谁这么大胆敢在我们黑色周末的地盘上挑衅，原来是清水社四大金刚之一的玄武啊。”
　　张文利看到年轻人，先是一怔，马上大笑道。
　　玄武意态散漫的用小刀剔着手指甲，道：“张文利？嘿嘿，有意思，有意思，没想到你还活着，我记得你好像刺杀过红霸山，从此没了音信，真想不到，竟然投靠了腾跃海，还做了他的打手。”
　　张文利冷冷得道：“怪不得外强中干的高雄一直没有向我们发动进攻，我们都准备好将青帮一举摧毁了，原来是在这几天去找炮灰了，看来他找来的炮灰就是清水社了，唉！真可怜，堂堂的五大黑道之一，独霸北方的清水社竟然也来趟这混水，看来你们老大莫戈脑子里罐水了。”
　　玄武嘿嘿笑道：“哈哈，张文利，是不是看到我们清水社得加入，心虚了？腾跃海可以通过你，联系你的老东家猛虎会一起加入啊，还是你怕一回去，被猛虎会给剁成肉泥喂狗啊？不，狗虽然吃屎，可像你这种连狗屎都不如的东西，我想狗还是不会吃的，对不对，兄弟们？”
　　“对，哈哈，张文利狗屎都不如！”
　　玄武身后带来的那七八十号人，大声符合道。
　　“玄武！你故意向我挑衅，该不是为了向我来炫耀吧？”
　　张文利阴森森的道。
　　“当然不是，我此来是有目的的。”
　　玄武道。
　　“什么目的？”
　　张文利道。
　　“杀人！”
　　玄武道。
　　“杀谁？”
　　张文利道。
　　“你！”
　　玄武眸子中骤然爆发出一团精光。
　　张文利仰天狂笑道：“不自量力的小子，哼！实话告诉你，你们清水社加入的那天起，我们就得到情报了，只是没想到你们四大金刚会这么着急得来送死！”
　　站在二楼的李剑峰眉头一皱，这下可热闹了，听张文利的意思，高雄才是外强中干，而腾跃海似乎实力雄厚，一直没有拿出自己的力量来，看清水社和青帮联手，张文利的话似乎很正确，高雄能够在黑色周末、山口组周旋了几十年后，依然屹立不倒，决非偶然，那他为什么要将清水社拉进来那？那不是将局面搅浑了，对他有什么好处？
　　思索间，李剑峰似乎听到有什么声响，这声音非常细微，几乎听不到，而且就在浪漫夜总会内，心神不由狂震，以他的耳力，刚才仔细倾听，都听不到声音，这声音又怎么回事？
　　难道猛虎会的人藏在浪漫夜总会，很有可能，他们在这里经营了一两年了，如果建立一个地下密室，甚至通往什么地方的密道，不让外人知道，不是什么难事。
　　李剑峰再仔细倾听，一丝非常轻微的声音从楼下传来，心中一动，悄悄的向楼下走去，来到楼梯口处时，有脚步声传上来。
　　会是谁？李剑峰向旁边一闪，等待楼下之人上来。
　　当来人走上来，李剑峰眼珠子差点掉下来，竟然是白素素那位未婚夫――章文浩，只见他脸上露出一丝让人捉摸不透的笑容，站在走道中，距离窗户大概有十多米远的地方，从怀中掏出一个小型的手电筒，向对面按动电钮，手电筒射出红色的光线，一闪一闪的。
　　很快在对面也出现同样的光亮，一闪一闪的，似乎是在回答，李剑峰的眸子光芒暴闪，轻易的锁定对面的二楼上，一个中年男子拿着手电筒。
　　他们这是什么意思？为什么不用手机却要用这玩意？李剑峰一阵奇怪。
　　就见章文浩收起手电筒，来到窗户口，嘿嘿笑道：“打吧，打的越激烈越好。”
　　五大黑道组织，看情况只有恶龙帮没有加入了，嘿嘿，好，这样才好，你们越乱对我越有利，李剑峰一阵好笑，悄悄的进入房间，从房内的窗户往外面看，两个用心迥异的男人就只有一墙之隔，而在下面和他们有着不同目的的两伙人，也处于激战的边缘了。


第43章 黑道四帮派的混战（下）
　　街道上的战争没有发生，楼顶上反而传来了激烈的枪战，李剑峰看到对面的楼顶上，双方的火力真够猛地，下面的玄武和张文利两人对视一眼，都从对方的眼眸中看到浓烈的杀气，毕竟这是黑色周末和青帮正面交手的第一次。
　　他们虽然代表着两个敌对的力量团体，可是本身的出身却不在这里，一个在北，一个在南，北方的玄武面带豪气，丝毫不把张文利放在眼里，南方的张文利，面无表情，经验丰富的他已经感觉到今天晚上可能是生死战，稍有疏忽，就可能命丧与此。
　　李剑峰心中对章文浩这位白素素口中的本分经商人的兴趣此刻远大于下面双方的战斗，这么一个有着雄厚资金的家伙，在突然到来后，一直不显山不露水，突然出现，好像是一个大手笔，虽然还不是很清楚，但李剑峰相信，这家伙绝对不是个普通角色。
　　悄悄的从二楼来到一楼，李剑峰寻找章文浩出来的地方，四处扫视一下，发现这里的摆设，和正常营业的状况一模一样儿，就是人没了，根本看不出来哪里有动过的痕迹。
　　耳边传来更加近距离的枪响，显然张文利和玄武已经发生激战，杜傲东连续打开好几个房门，里面都没有通道之类的地方。
　　“哈哈，你们都去死吧。”
　　章文浩得意的笑声从楼上传来。
　　李剑峰迅速的闪身藏了起来，偷偷往外面看去，只见章文浩走下来，身行微微一顿，接着向后面走去，李剑峰跟了过去。
　　远远的看到章文浩向左侧一闪，李剑峰快速的跟了上去，当右脚迈出，左脚要抬起来的时候，危险的警兆传来，动作嘎然而止。
　　“砰！”
　　一颗子弹从鼻子前划过，击中右边的墙壁。
　　李剑锋惊出一身冷汗，就听到自己的心脏“嘭嘭”的跳个不停，浑身都湿透了，刚才如果踏出那一步，必死无疑，根本没有时间防守和躲闪。
　　“算你命大！”
　　章文浩冷冷得道。
　　李剑锋平息紧张的心情，道：“你怎么发现我的？”
　　章文浩冷笑道：“这里所有的东西都是我亲自摆放的，房门却都开着。”
　　李剑锋脑海中浮现章文浩下楼后，有那么一丝极其短暂的驻足，原来他是发现了情况，只是他下一个动作没有什么停顿，漫过了李剑锋。
　　“嘿嘿，章文浩，你还真不简单啊。”
　　李剑锋笑道。
　　“你是谁？怎么知道我是章文浩的？”
　　章文浩的声调带着惊讶。
　　“我是谁，你不需要知道，倒是你，一位经商的大老板，居然也是黑道背景，让人想不到啊。”
　　李剑锋道。
　　“原来你是猛虎会的，看来猛虎会还有余孽在外面。”
　　章文浩道。
　　已经做好准备的李剑锋听到这话，整个人都呆住了，猛虎会还有余孽？换句话说，猛虎会已经被他给消灭了，这怎么可能，他到底是谁？猛虎会怎么说也是黑道五大组织之一，任何人想要剿灭他们，都是难上加难的，就算能成功，也不可能无声无息的，还有他不是白素素的男朋友吗？
　　“你不是猛虎会的？你是谁！”
　　章文浩突然叫道。
　　李剑锋双目闪过一抹杀机，道：“嘿嘿，章文浩，你真够狡猾的，竟然被你给猜出来了，不错，我不是猛虎会的，我是白素素的一个朋友。”
　　章文浩哼道：“猛虎会已经不复存在，白素素也将成为我章文浩的妻子，朋友，报个字号吧。”
　　“猛虎会再差，也是五大黑道组织之一，你却在不声不响中，将猛虎会消灭，道上没有这方面的一丝信息，这是不可能的，如果我没有猜错的话，你很可能收买的猛虎会的骨干，是不是？”
　　李剑锋道。
　　“看来朋友也不是个简单人物阿，我可以告诉你，你说的一点没错。”
　　章文浩道。
　　“哈哈，能够在白家眼皮底下这么做的，恐怕也只有他们的女婿了，否则谁都会暴露，只是根据我对白素素的了解，她是绝不可能嫁给你的。”
　　李剑锋道。
　　“错，她已经亲口答应家给我，朋友，看你这么关系素素是不是嫁给我，好像你对她很有好感啊。”
　　章文浩道。
　　“何止是好感，我已经把她当做我的女人了，所以你现在让我非常的讨厌。”
　　李剑锋道。
　　“是吗？你可以过来杀了我，那样白素素就不会嫁给我了。”
　　章文浩道。
　　李剑锋横跨一步，来到走道中站立，道：“我正在过去。”
　　缓步走去。
　　人影一闪，章文浩在十多米远的拐角处露出小半边脸，抬手对着李剑锋就是一枪。
　　李剑锋冷冷一笑，伸手将那颗子弹抓在手中。
　　“啊？”
　　章文浩显然没有心理准备，发出了一声惊讶得叫声。
　　“看来你真该死了。”
　　李剑锋阴笑着走去。
　　“轰隆！”
　　一声惊天动地爆炸声响起，将地面震剧烈晃动起来。
　　李剑锋刚刚稳住身体，又传来五六声爆炸，随之而来的就是地面的震动和人的惨叫声，那一声声撕心裂肺的叫声令人听了后背发凉。
　　这一刻，李剑锋终于明白了，章文浩刚才所打的信号，他早已经在地下埋藏了炸药，黑色周末和青帮的人，就算想不拼命都不行，他们的火拼，自然让章文浩渔翁得利，好卑鄙，好奸诈，好狠毒的家伙。
　　李剑锋闪电般冲过去，发现已经是空荡荡的了，这条走道的尽头，房门大开，章文浩不见了踪迹。


第44章 莫姨的晚上（上）
　　正在震惊S市变化的李剑锋，突然听到外面传来一连串的惨叫声，好像一些没有被炸死的人正在被人进行残酷的屠杀。
　　难道是章文浩的人？一定是的，好残忍的手段，李剑锋心里暗叫，可他也不得不承认，这种办法在非常时期是非常有效的，尤其是黑色周末和青帮双方是这个城市的主要帮派，要想将他们赶出去，相当困难，如果借助这种机会，让两派彻底翻脸，倒是有机可乘。
　　快速的来到二楼的窗户前，往下面看去，只见张文利和玄武两人还在恶斗，只是他们的身上都已经挂彩，到处都是鲜血，不知道是他们自己的，还是别人的。
　　两人带来的接近二百多兄弟，此刻剩下不到三十来人，其中房顶上还有十多人，他们依然在无休止的厮杀，看情形，似乎将刚才的爆炸认定是对方所谓了，这倒让李剑锋感到一丝好笑。
　　正在这时候，斜对面的楼上窗户被拉开，接着看到十几个人，手中都拿着冲锋枪，四七八个人对着下面一阵扫射，还有五六个人对着上面进行扫射，而在李剑锋这一面，也是同样的状况，没有防备的那些人，很快就变成了活靶子，被打得惨叫不止，有些人甚至被击中几十发子弹，顷刻间热闹的地方只有惨叫声了。
　　张文利和玄武也受到了攻击，还是重点照顾，只是两人非同一般，一个向左，一个向右，好像商量好的一样，双手抓住柱子，一起爬了上去，向楼上这些不明人物展开了屠杀。
　　那些杀手显然没想到张文利和玄武如此恐怖，等他们反应过来，两人已经冲上来了，举手投足之间，这些人就被杀死了，其他的看到两人这么厉害，吓的转身就跑，被他们抓起冲锋枪，疯狂的扫射。
　　李剑锋苦笑的摇摇头，真够恐怖的，短短的二十分钟不到，就有二百多人被屠杀，这就是黑道帮派之间的争斗阿，倏忽间，他好像对黑道有了无比的厌恶感。
　　来到他这一个方向的是玄武，在杀死这些人后，他根本没有任何犹豫的将手中的枪扔掉，直接跳了下去，站在路面上，冷冷得看着张文利杀死最后一个人。
　　鲜血染成的战场只有古代方能见到，李剑锋怎么也没有想到有一天自己也会亲眼所见，那种凶残的杀戮简直不是人能干出来的，腥臭的血腥味在空气中飘荡着，地上到处都是尸体，死状凄惨，形状各异。
　　张文利也扔掉手中的枪，刚想跳下去，李剑锋就看到一抹乌黑的亮光从他的身后出现，一把宝剑向他的头顶砍去，危急时刻，张文利骤然转身，勉强闪开，头发还是被斩下来一些。
　　人影一闪，一名手持宝剑的忍者出现在他旁边，李剑锋先是一怔，接着一阵狂喜，忍者都是拿宝剑的，只有他向川上芳子和莫姨说过，不准两人用东洋刀，看那名忍者凸凹有致的身体，一眼就认出来那是莫姨无疑。
　　地面上的玄武一怔，刚想冲上去，他的身前一阵强烈的波动，一个同样拿着宝剑的女忍者挡住了去路，从身条上来看，应该是川上芳子。
　　兴奋中的李剑锋眉头一皱，她们怎么这时候出现，让两人继续火拼个你死我活不是更好吗？还不用费力气。
　　奇怪中，传来响亮的警笛声，李剑锋豁然明白过来，让他们继续下去的结果就是警察到来，他们活着离开，这样两大帮派可能会因此暂时停止火拼，转而对付章文浩，与其那样，不如杀死张文利和玄武，让两派更大规模的火拼，最后对付章文浩要容易得多。
　　玄武阴森森一笑，双手握拳，砸向川上芳子，而在楼上，因为空间狭小，正好适合宝剑的舞动，使得张文力根本没有办法还手，只能连续闪躲。
　　李剑峰嘿嘿一笑，是该结束他们性命的时候了，双手之上红光闪烁，幻变化作两把红色的小飞刀，双手用力，飞刀闪电般飞出。
　　如此远的距离，李剑锋也没有把握能将张文利两人杀死，可是他们刚才连续战斗，早已经累得够呛，反应速度也大大的下降，两把飞刀到了他们身边七八厘米的时候才发觉，这时候想躲开，更加困难了，但是他们还是勉强的向旁边一闪，怎奈这个小李飞刀和古龙笔下的小李飞刀有着本质的区别，只见一闪，飞刀改变方向，在他们震惊中，没入他们的脖子内。
　　川上芳子和莫姨同时一震，李剑锋却看到警车的车灯已经照了过来，闪电般冲下去，一把将川上芳子楼入怀中，腾空跳到楼上，再搂住莫姨，从后窗跳了出去，快速的向黑皮的那家酒吧而去。
　　两位大美女感觉自己靠在了宽阔的胸膛上，心里一热，尤其是那坚实的臂弯，让她们感到一阵安全，川上芳子还能保持矜持，早就被李剑锋在过去一段时间撩拨得情动似火的莫姨可是不堪，软绵绵的倒在他的身上，由于抱的仓促，李剑锋的手抱的是莫姨丰满的臀部，她这一转身，正好把丰满的胸脯儿送了过来，李剑锋显示一阵愕然，马上大喜，张嘴将她的胸部给含了进去。
　　“啊！”
　　胸部被人咬住，使得莫姨清醒过来，看到川上芳子那双眸子闪烁不定，似乎充满的渴望，她的身体更是一阵灼热。
　　李剑峰感觉到两具成熟的女体都是一阵灼热，刺激的他胆子大了很多，右手在川上芳子的臀部上抓了一把，左手干脆直接从莫姨的双腿之间穿了过去，让她坐在自己的大手上，这样的结果就是莫姨整个人都被他抓住得没有了力气，软绵绵的倒在李剑锋的身上。
　　在另一边的川上芳子害羞低下头，他现在还十分难以接受这种状况，虽然她有种冲动，可是红姐的影子告诉她不要过线，当看到李剑锋的手在莫姨双腿之间抓着时，她有些控制不住了。


第45章 莫姨的晚上（下）
　　在被李剑锋带着进入酒吧的二楼的一间房子后，川上芳子双眸明亮的看着健壮的李剑锋，恍惚间好像看到红姐愤怒的表情，两人刚刚要弥合的缝隙似乎又要裂开，一股凉意袭来，川上芳子从李剑峰的身上跳下来，转身就从窗户口跳了出去，消失在夜色中。
　　李剑峰和莫姨都明白川上芳子的难处，尤其是莫姨，两人名为上下，实则亲如姐妹，彼此之间的感情都是从生死中考验过来的。
　　莫姨想要去追，可是身体被李剑峰控制着，双腿之间一阵灼热，刚刚恢复的那点力量顿时消失，再次软绵绵的倒在李剑峰的身上。
　　双手用力，将莫姨扔在床上，看着她在床上弹起来落下，那饱满的胸部随着剧烈晃动，李剑锋的欲望就开始爆发，一下子扑上去，将她的面罩撕下来，露出那张令人着迷的俏脸，红扑扑的，十分诱人。
　　低头吻上去，将那张红艳艳的小嘴含在口中，灵舌霸道的翘开她的贝齿冲了进去，纠缠着那条小香舌开始四处发难。
　　“嗯……”
　　从未有过经验的莫姨被这么亲吻过，还没等李剑锋发动攻势，已经软绵绵的投降了，双手抓着床单，任有李剑锋在自己的身上活动。
　　李剑锋兴奋得差点要死，没想到莫姨这么配合，一把将她的忍者服装撕开，里面竟然只有一件黑色的奶罩，从这个奶罩的颜色和大小，就能看出莫姨最近思椿了，尤其是奶罩非常地小，相当一部分的乳肉暴露在外面，从这对雪白挺立上看，是一对豪乳，轻轻的将奶罩拿下来，晃动着两粒鲜红娇艳的小樱桃，随着奶罩的脱离，荡起一片雪白耀眼的乳浪。
　　毫无疑问，这对浑然天成的玉乳在李剑锋见过的女人当中，绝对能排进前五名，粉嫩白皙，饱满浑圆，顶端的樱桃边上的红晕，更是美的让人窒息。
　　李剑锋缓缓的站起来，看着眼前的雪白肉体，简直就是一具完美的艺术品，激动得他闭上眼睛，浓重的喘息两下，打开卧室内的灯光，在朦朦胧胧的灯光下，白色和黑色交叉间，只见粉红的床单上，莫姨上半身完全赤裸，雪白的肉体动人心魄，而下半身却在黑色衣衫下，三种绝然不同的颜色在灯光的照耀下，给人的视觉上带来近乎无限的刺激。
　　慢慢地来到床前，双腿跪在地板上，李剑锋缓缓伸出两只手，抓住裤子的边缘，缓缓地往下拉，他的两只眼睛，也从原来清澈变成了血红色，一条黑色的连带着丝袜的蕾丝内裤出现在视线中，在雪白的大腿渲染下，性感撩人，美到了极点。
　　胯间的变化令李剑锋更加热切，那里几乎要爆炸了，他的目光好像被吸铁石给吸住了，怎么也离不开那动人的地方，也不愿意离开，那里将要承受自己一晚上的轰炸了。
　　堪称波霸的双乳，随着他的动作轻轻的晃动，让人怜爱的顶端樱桃更在灯光下散发出瑰丽的光芒勾引着李剑锋快点行动。
　　李剑锋浓重的呼吸一下，稍微一用力，那条裤子顿时四分五裂，这一刻莫姨的身上只留下一条小得不能再小的内裤。
　　裤子被撕裂，让羞涩的莫姨发出一声动听的呻吟，娇柔的她双手搂抱住胸部，挡住李剑锋炽烈的视线，眸子微微睁开一条缝隙，发现李剑锋的双目血红，胯间一个巨大的帐篷，羞得急忙闭上。
　　轻轻抓住莫姨的两条雪白的藕币，将她们放在一边，李剑锋颤抖的将手抚摸上那荡漾的乳肉上，入手滑腻柔软，一粒樱桃乳尖在他的首长的拨动下瞬间发硬鼓胀，划在他的手心里，麻痒无比。
　　李剑锋看着那对大奶子在自己的手中被挤压得变了形状，超爽的肉感让他亢奋无比。
　　“啊！峰哥，别，别这样，好，好痒啊……”
　　紧要关头，麻酥酥的双乳好像有千万蚂蚁在吞噬的莫姨终于忍受不住这销魂的享受，粗糙的感觉远远胜过她自己那双细腻的手指的爱抚，她甚至挺起玉乳，继续靠近，嘴里却在发出抗议，这种截然不同的表现，刺激的李剑锋几乎无法忍受。
　　不可否认莫姨的身体已经熟透了，比起青涩的女人，更有吸引力，李剑锋也知道自己已经无法控制自己的欲望，一只手脱离玉乳，向那双腿间芳草稠密的地方滑去，当进入其中后，滑腻的感觉传来，忍不住轻轻抚摸起来。
　　“啊！”
　　莫姨只觉得全身好像触电一样，酸麻一片，再也受不了这种挑逗，猛然翻身将李剑锋压在身下，浪荡无比的发出娇嗲的呻吟，一只手抓住自己的玉乳塞进李剑峰嘴巴里面，然后开始为李剑锋宽衣解带。
　　早已经衣带宽松的李剑锋很快就被莫姨解除了武装，瞬间光洁溜溜了，掉转身体，竟然淫荡的坐在了李剑峰的脸上，毛茸茸的下身用力的在李剑峰的脸上摩擦着，大量的液体留下来，让李剑锋兴奋倒是自己快要爆炸的下体找到了宣泄口，进入了一个温暖的口腔。
　　若非这动作看似淫荡实则生涩，口上的技巧也是模糊至极，李剑峰甚至有点怀疑那层象征的纯洁的薄膜是假的。
　　“哦！”
　　李剑锋发出野兽般低沉的吼叫，一下将莫姨按在身下，野蛮的将她的两条雪白的大腿分开，大嘴咬住她的乳尖，用力的吸吮着，臀部在一双纤细滑嫩的小手带领下，向她从未有人进入过的芳草地撞去。
　　“啊！好痛！”
　　莫姨眉头一皱，发出了呻吟声。
　　而他们两个却没有发现，不知道什么时候，窗户轻轻的打开，一股清风吹进来，然后将窗户轻轻的关上，一双喷火的眸子偷偷的盯在两人的身上，咬着红唇，强忍着心中的欲望，紧张的偷窥这令人难忘的一夜。


第46章 床榻交谈
　　当第一道阳光照射进来，两人才从激烈的战斗中停下来，看着床单上点点滴滴的鲜血，李剑锋满足的将莫姨搂抱进怀中，让两人依然保持着刚才欢好的状态，舒服的闭上眼睛，想要睡觉。
　　鼻子一紧，好象年轻了十岁的莫姨一脸迷人的娇态，腻在他的身上，用牙齿咬了他的鼻子一下，舒服的扭动一下，感觉到那根东西还在自己的体内，一股酸麻感传来，羞涩的道：“峰哥，不要睡觉，陪人家说说话好吗？”
　　“说什么？说我的大宝贝莫姨刚被他的男人开苞，有什么体会？”
　　李剑锋笑道。
　　“呸！哪有什么体会。”
　　莫姨羞涩的道。
　　“啊？没有体会？那问题就大了，看来刚才我的一番劳动没有任何成绩啊，那我现在继续劳动，已达到让大宝贝有了体会为止。”
　　李剑锋翻身将她压在身下，作势要继续活动。
　　“不要！”
　　莫姨被折腾了一早上，哪里还能承受，急忙按住李剑锋的臀部，不让他乱动。
　　“是不是有体会了？”
　　李剑锋淫笑道。
　　莫姨扭动身体，来了个女上男下，防止李剑锋再作恶，她干脆躺在他的身上，道：“峰哥，我有重要事情和你说。”
　　“什么重要事情？是不是这几天自慰过渡，害怕伤害了那里？”
　　李剑锋在她的臀部上拍了一下，挑逗道。
　　“不是，是关于你走了之后，S市的变化，其实这里的变化已经超出了所有人的想象，就连腾跃海、高雄、钱洪都没有想到会有这种变化，之前我们没有告诉你，就是不想让你分心。”
　　莫姨道。
　　李剑锋微微一震，不久之前，他看到四大黑道组织都出现了，如果说章文浩来代替猛虎会的话或者他说的，猛虎会被消灭了，等于全国的黑道力量都聚集到了这里。
　　看到李剑锋面露惊讶，莫姨道：“其实你走之后，黑色周末已经和青帮开战了，只是他们是在暗地里，双方死伤非常严重，这时候才将目标锁定在周飞的身上，没想到周飞决定带着自己的兄弟退隐，使得双方依然处在平衡阶段。”
　　“主上上周想去腾跃海哪里，看看他是否还有力量潜藏在暗处，没想到偷听到腾跃海和一个神秘人的对话，若非这个通话，恐怕连我们都要被蒙在鼓里。”
　　李剑锋没有插嘴，竖起耳朵，仔细倾听着。
　　“原来腾跃海有两个儿子，这两个儿子可真不简单，没有人知道他们长得什么样，也没有人他们的身份，其中一个留在他的身边，另外一个被他安插到了恶龙帮，认了恶龙帮老大为干爹，上个月，被安插在恶龙帮的那个，有腾跃海暗中派人，刺杀了恶龙邦的老大，由他继任，继任后的第一个目标就是将已经渗透的猛虎会完全瓦解，两帮合而为一。”
　　“这个儿子应该叫章文浩！”
　　李剑峰道。
　　“章文浩？那个最近声名鹊起的商人？”
　　莫姨惊讶道。
　　“不错，绝对是他！大宝贝，继续说。”
　　李剑锋道。
　　而藏在暗处观看了两人战斗的川上芳子此刻已经完全倒在墙壁上，一只手伸进了自己的跨间，一只手用力的揉捏自己的乳房，若非因为红姐，她早就忍不住冲上去了，在听到李剑锋的话后，霎那间清醒过来，她也曾见过那个章文浩，根本没有任何的感觉，他竟然是导演两大帮派合二为一的那个人。
　　“章文浩和腾跃海暗中设计，他们策划了一个惊天大阴谋，向高雄示弱，却让他们认为想要吞掉黑色周末，他们要付出非常大的代价，这样，高雄就邀请来了清水社。”
　　莫姨道。
　　李剑锋惊道：“腾跃海要一举统一五大黑道组织！不对啊，既然如此，他今天为什么要杀自己人？这好像不太合理。”
　　“这正是他高明的地方，昨天晚上，我和主上还在怀疑，为什么会是腾跃海最为信任的张文利亲自出马，直到章文浩那些杀手出现，我才明白过来。”
　　莫姨道。
　　“怎么回事？”
　　李剑锋道。
　　莫姨坐起来，骑在李剑锋的身上，让阳光照在自己饱满的胸脯儿上，温柔的拿起李剑锋的手放在上面，她则轻轻的抚摸李剑锋的胸膛。
　　“他要牺牲少量的人，来告诉高雄，黑色周末已经到了油尽灯枯的地步，张文利作为腾跃海的贴身保镖，都要因为他们的一点小事而亲自出马，这说明什么？说明腾跃还身边没人了，而出现的那些杀手，却可以让高雄转移目标，因为腾跃海不足以威胁到他了，这时候腾跃海就会伺机出手，一举消灭青帮，还可以让清水社元气大伤，再也无法和他对抗。”
　　莫姨道。
　　“好一个阴谋，那腾跃海另外一个儿子哪？”
　　李剑锋轻轻的晃动自己的臀部，开始在莫姨的体内活动起来。
　　莫姨强忍着快感，道：“这个我也不知道，那个儿子，他始终没有提及到，可能另有任务吧。”
　　李剑锋舒服的呻吟道：“你和芳子打算怎么做？”
　　听到心仪的男人叫自己芳子，川上芳子脸上露出一丝笑容，虽然两人不能结合，但是能够精神上相恋，对她来说已经是一种难得的快乐了。
　　“我们打算找出那个恶龙帮得老大，跟踪他，那样就可以知道他们的计划了，在通知高雄，让他们狗咬狗，就算高雄的力量差，加上近几年来一直养精蓄锐的清水社，至少要腾跃海损失七八成的力量，那时候我们的力量聚集起来，如果偷袭的话，完全有能力将他们彻底消灭。”
　　莫姨道。
　　“好，我也同意这种办法，我们完全可以在暗中操作，只是章文浩现在已经知道有人发现他了，这个人非常狡猾，跟踪他要时刻小心，以防万一。”
　　李剑锋道。
　　“没关系的，原来不知道是他，还真有点难办，可是现在不同了，知道是他，就好办了，因为他是公众人物，到什么地方都有人注意，据说他要在后天举行婚礼，只是不知道新娘是谁，我们怀疑，这个婚礼就是针对高雄的。”
　　莫姨道。
　　“婚礼？是白素素，奶奶的，看来我真的要出面了。”
　　李剑锋道，猛然翻身将莫姨压在身下，再次发动了猛烈的攻击。


第47章 关系处理
　　看着被自己干翻的莫姨，任谁第一次遭到李剑锋如此猛烈的攻击，都无法承受的，即便是有着深厚功底的莫姨，此刻她只觉得下面火辣辣的疼痛，完全没有了刚才激情时候的超强快感，在李剑锋温柔的呵护下，盖上被子，进入了睡眠状态。
　　舒服的伸个懒腰，光着屁股在房间内走了两圈，李剑锋到卫生间洗刷一遍，冲个凉水澡，准备去找那位身份诡异的章文浩，现在对于章文浩这个家伙，李剑锋可是怎么也没办法忘记了，居然凭借一己之力，无声无息的将两大黑道组织从黑道上抹去，容纳到黑色周末麾下，这简直是不可思议的，就算是他，能有现在的成就，已经感觉自己了不起了，再比比章文浩，实在是小巫见大巫啊。
　　冲洗完毕，伸手去拿浴巾，就看到卫生间们打开，自己的衣服飘了进来，却没有人影，不用问也知道是川上芳子，只是两人中间还有一位红姐，让他也是左右为难，不知道该怎么办，待看到川上芳子如此光明正大的进来，也是让他一阵愕然。
　　黑光闪耀，摘掉头套，依然保持黑色紧身衣服的川上芳子出现在他的面前，双眸射出一丝柔情，将他的衣服放在衣架上，拿过毛巾，温柔的为他擦拭着身体，将他全身上下每一个部位都擦过，包括那个不讶得部位。
　　看到川上芳子眸子中的复杂的表情，当那毛巾在敏感部位划过的时候，李剑锋不由自主地生出一身鸡皮疙瘩，同时也有了男性反应。
　　川上芳子一点也不在意，好像是在给自己的儿子擦身体，拿过一条内裤，亲自为李剑峰穿上去，还用手捂捂他顶起来的帐篷，一件件的衣服为他整理完毕，往后退了一步，轻声道：“希望你把对我的感情全部转嫁到红姐的身上，让她在你身边成为最幸福的女人。”
　　说完隐身入空气中，消失不见。
　　李剑峰茫然的看着川上芳子消失的地方，苦笑的摇摇头，他知道川上芳子已经给自己下了界限，从今往后，只是他还是有一种感觉，川上芳子一定会忍受不住对他和红姐的思念而回来的，或者说她根本没有离开，只是将自己变成了一缕空气，时时刻刻就站在他们的旁边，对他们呵护。
　　也许这才是最好的结局，李剑峰轻声道，活动两下，好像整个人都轻松了很多，拿起川上芳子给他的墨镜，呆在头上，将摩丝打在头上，轻轻的将头发疏到后面。
　　如果说现在S市内还有人不知道章文浩，那一定会被认为无知，如果有人说章文浩和黑色周末老大腾跃海是父子，那一定会被人当作傻瓜。
　　章文浩和腾跃海两人的确不同，如果从样貌上来说，几乎找不到一丝相同点，同样的，现在高超的技术，改变一个人的样子实在太容易了，所以李剑峰现在首先要做的就是找到白素素，依照现在情况发展，白素素恐怕已经知道了所有的事情。
　　懒散的坐在白氏大型娱乐场所的对面，听说这就是章文浩送给他的新娘的结婚礼物，如此大手笔，的确很少有人不惊讶的，不过李剑峰还是佩服章文浩的一点，那就是他竟然将原来这个地方的两家视为敌人的娱乐场所给收购了，经过简单的改造，变成了一家崭新的，S市最大规模的娱乐场所。
　　婚礼？阴谋？这两个原本联合不起来的名词，因为中间掺合了章文浩，而联系起来，可以画等号，李剑峰品着咖啡，眼睛瞄向对面的娱乐城，他在想，白素素会否被安插在里面。
　　如果我是章文浩，后天就是婚礼了，这场婚礼又是和一场惊天阴谋的载体，而我非常爱白素素，我该怎么办？
　　李剑峰将自己换成章文浩，进行猜想，看着咖啡，嗅着它的香味，李剑峰豁然一动，想到一个问题，那就是如果白素素知道了一切，她为什么还要同意嫁给章文浩？只有一种可能，那就是白素素也有自己的打算，面对自己的仇人，她一定会向青帮透露消息的，难道章文浩不知道？
　　事情越想，反而越麻烦，让李剑峰头疼的要死。
　　靠！管那么多干什么？反正有人帮我想，我还是进去玩玩得了。
　　出了咖啡店，李剑峰就想去对面的娱乐城，可是他没想到，自己这身打扮，活脱脱的就是个电影明星发哥，想不引起别人的注意都难，当他走出来时，四周已经来了很多人，看那架势，仿佛将他当作了发哥。
　　李剑峰两眼一翻，道：“真的假的？我想引起注意，也不至于这么轰动吧？”
　　在那些人还没有靠近他的时候，李剑峰以惊人的速度冲进了娱乐城，嘿嘿，章文浩阿章文浩，让我看看你这里的人的公关能力如何。
　　近来后，李剑峰第一眼看到就是还在抓紧施工的工人，他们似乎要赶在婚礼之前完工，接着就见他以惊人的速度在这个宽大的娱乐城内转来转去，希望找到白素素或者章文浩，最后的结果就是大失所望，根本没有什么重要任务。
　　无奈之下李剑峰转而想出来，在门口看到那些影迷正在和看门的交涉，李剑峰干笑道：“对不起了各位，我冒充了你们心中的偶像，我也是迫不得已的。”
　　转身从别处爬了出去。
　　出来了，李剑峰拍拍手掌，急忙将自己的打扮改掉，恢复本来的面目，从拐角处看去，那些影迷还在，而在后面的一辆汽车吸引了李剑峰的视线，汽车的后车窗拉下，吸着烟卷的腾跃海看看了，又拉上，汽车呼啸着离开。


第48章 吃掉白素素
　　李剑峰也来不及叫出租车，凭借着速度追了一段距离，在一个拐角处，抢过一辆摩托车，直接追了下去，至于那名车主在那里叫嚷和报警，他可管不了那么多了。
　　前面的汽车好像没事一样，围绕着S市转了大半圈，当李剑峰看着摩托车内的油马上要干净，气的大骂之际，汽车突然转弯，进入了前面一条胡同。
　　李剑峰两眼一亮，扔掉摩托车，悄悄跟了进去，这是一个普通民众居住区，看四周的楼房，大概都已经二十年之久了，前面的汽车停在一个建筑工地，似乎是要翻盖新楼了，楼楼房的大体轮廓已经盖好，此刻正有大量的建筑工人在施工。
　　腾跃海下车后，那辆汽车很快就离开了，他也没有了往日的那种光鲜的打扮，而是一身的工人打扮。
　　嘿！就看这个样，里面一定有猫腻，李剑峰悄无声息的来到建筑工地的外围，看着腾跃海进入楼房，虽然能够听到里面的对话，却看不到，总是有点犯人，李剑峰看看旁边一栋破旧的四层楼，零零散散的没有几家住户了，对面的新楼盖了三层，还没有打顶，如果在这栋旧楼的四层，应该能够看到。
　　李剑峰抬头看去，发现两边的四楼都有人住着，眉头一皱，最后还是决定上去，毕竟现在到了关键时刻，那来得那么多顾虑。
　　来到四楼，靠近新楼区的那栋房子，刚想敲门，却从里面传来吆喝声和打麻将的声音，这种地方，看房子的情况，不应该有人在里面打麻将阿，李剑峰侧耳倾听。
　　里面的声音还真不小，李剑峰只得进入旁边没有住户的房子，俏俏的从阳台的迂回过去，蹲下来，从窗户看过去，只见六七个彪形大汉，光着膀子，四个在搓麻，嘴里叼着烟卷，房间内乌烟瘴气，还有三个彪形大汉，一个在玩哑铃，那肌肉一鼓一鼓的，一个在睡觉，一个再看电视。
　　“喂！都给姑奶奶安静点，否则姑奶奶要你们的狗命！”
　　卧室门突然打开，久违的白素素好像母夜叉一般，大声呵斥道。
　　那些彪形大汉脑袋一低，都安静了下来，连个放屁的都没有，在白素素进去后，搓麻当中的一个低声道：“他妈的臭婊子，要不是少爷看上她了，早他妈的被哥们玩了不知多少遍了，操！”
　　“老三，你他妈的想死啊，让她听见，你信不信她现在就蹦了你。”
　　对面的大汉道。
　　老三张张嘴。看看卧室门，还是没有说出来，似乎对面大汉的话一点没错。
　　李剑峰却高兴得差点跳起来，没想到白素素竟然在这里，那四名搓麻的慢慢的再次进入状态，有些忘乎所以，其余的三个没注意的霎那间，李剑峰闪电般进入卧室。
　　“啊？”
　　白素素猛然抬头看去，脸上顿时露出狂喜，兴奋得跳到李剑峰的身上。
　　李剑峰看到她要大叫，低头吻住她的嘴巴，将她的声音阻挡回去。
　　“有人？”
　　那个假寐的大汉猛然坐起来，两只眼睛眯起，扫视现场。
　　“那里有人了，飞哥，你太小心了。”
　　老三道。
　　飞哥看看没有找到人，摇摇头，又躺下了。
　　李剑峰这才放心，看看怀中眼泪汪汪的白素素，抱着她坐在床上。
　　白素素突然好像疯了一样，一把推倒李剑峰，也不说什么，伸手去解他的腰带，当将那硕大的东西方出来后，脸上露出了红晕，伸手又去脱自己的衣服。
　　“素素，你这是怎么了？”
　　李剑峰愕然道。
　　白素素也不回答，一把将裙子里面的内裤撤掉，掀起裙子，扶住李剑峰的硕大火热，缓缓的坐了下去。
　　下面的紧窄舒爽无法让李剑峰异常舒服，可他关心的却是白素素这突然的变化，翻身将她压在身下，紧紧地锁定她的身体，目光深深地看进她的眸子中。
　　“告诉我，这是为什么？”
　　李剑峰低沉的声音带着不可违抗的意思。
　　泪水从白素素的眸子中流出来，她紧紧地抱住李剑峰，低声将发生的事情说了出来，当她说到关键时刻，李剑峰只觉得浑身冰冷，被那那惊天阴谋中的阴谋给彻底惊呆了，他不敢相信这是真实的，白素素之所以这么做，就是她知道自己这辈子算是无法摆脱章文浩了，与其那样，不如把自己的清白之躯交给让自己心动的李剑峰。
　　原来莫姨所知道的那个阴谋，只是一个表面，也算是一个大体的轮廓，而这个惊天阴谋的根本所在，就是这场万众瞩目的婚礼，这将是一个永远无法抹掉的屠宰场。
　　娱乐城内的施工人员，不仅仅是将两家娱乐城联合起来，形成一家，其目的是要在里面放上无数的炸药，章文浩已经通过身边的内奸，将他的一些他和腾跃海的事情传给了高雄和清水社。
　　当高雄和清水社的人进入的时候，也就是他们命丧黄泉的时候，与此同时已经容纳了恶龙帮、猛虎会的黑色周末将在那时候，向青帮和清水社发动攻击，一举将他们彻底消灭，至于在娱乐城内的章文浩和白素素则从地道出来，那个地道的出口就是外面正在施工的工地，现在根本不是在施工，那是在进行最后的维修。
　　这场婚礼何等重大，要邀请的无辜的人也是无数，如此一来，青帮和清水社所有的重要人员几乎要全军覆没，剩余的余孽，根本不堪一击，黑色周末必将一统黑道。
　　想到那些炸药要将几百人一起送进地狱，其中还有那么多的无辜者，李剑峰就感觉到后背发凉。
　　当白素素听到章文浩那个疯子将自己的计划说出来的时候，白素素也同样的吓呆了，这简直不是人干的，看着李剑峰，白素素更加痛恨自己，因为自己算是这场杀戮的主角。
　　温柔的挺动自己丰硕肥大的屁股，让李剑峰在自己的火热的身体下恢复，这是她唯一能做的。
　　丝丝的快感将李剑峰从惊骇中唤醒过来，他也好像疯了一般，在出经风雨的白素素身上肆无忌惮的发泄着，用这种发泄来解除自己的心理的震惊。
　　可是两人却发现即便是这样，他们也至少有一半是清醒的，因为他们知道压制自己的声音，不让外面的人听到，其实此刻外面的那四个搓麻的家伙早就进入忘我的状态，继续大声吆喝起来。
　　“峰哥！”
　　白素素咬着嘴唇，低声呻吟道。
　　李剑峰双目一亮，停止了动作，道：“我有办法了！”
　　“坏蛋，你停下来干什么？”
　　白素素发觉自己特别难受，忍不住嗔道。
　　李剑峰嘿嘿淫笑着，一变动作着，一边道：“素素啊，老公干得你怎么样？”
　　白素素不知道李剑峰为然变这么快，是因为什么，可是她感觉到一定和自己有关系，轻声呻吟道：“你说那？素素可是清白女儿身，这么送给你，你还不能满足素素，你还不如去当太监算了。”
　　抓住那对饱满的玉乳，轻轻的揉捏着，李剑峰道：“宝贝，也许我们能利用这个计划，将他们全部消灭。”
　　“真的？”
　　白素素惊喜之下，竟然忘了外面还有人，发出了大叫。


第49章 打架美女
　　“怎么回事？”
　　外面的人突然安静下来，一起看向卧室。
　　李剑峰也是一惊，要是让他们发现自己来到这里，这次计划可能要泡汤了，按照他设想的，白素素还不能暴露，必须等到娱乐城爆炸之后才可以。
　　最为镇定的倒是白素素，她一点都不紧张，骑在李剑峰的身上，背对李剑峰，拉起他的双手放在自己的胸前，轻轻的耸动自己肥大的屁股，怒声道：“叫什么叫，不知道姑奶奶在睡觉，再有下次，姑奶奶就要你们的狗命！”
　　外面的人果然陷入了安静，李剑峰差点笑出声来，咬着她的耳垂，道：“表现不错，老公现在就给你回报！”
　　一翻身，让白素素四肢落在床上，唯独大屁股撅起来，双手抓住她的细腰，发动了最为猛烈的攻势。
　　“噗嗤！扑哧！”
　　的声音在卧室内响起来，声音也不算小，还有肉体的碰撞声，可是外面的七条大汉你看看我，我看看你，都不敢说什么，更没有一个人敢再去问，这几天，白素素每天都故意弄出一点响声，让他们发问，前段时间，已经有人因此被刚刚禁闭的白素素愤怒当场杀死，经过刚才的声音惹来的她的愤怒，想到不久前有人被杀，他们一个个都以为这是白素素故意的，是要找机会杀他们。
　　六个人一起看向那个假寐的飞哥，似乎等待他的指示，飞哥耸耸肩，道：“没有什么人来，估计是想杀人了，谁要是想死，自己去问，我可是困了。”
　　那六人一听，四个继续开始搓麻，不过这次他们一起抬着桌子来到距离卧室门最远的房门口，那个看电视也把声音关到最小，一下子客厅内就安静了下来。
　　将白素素连续送上极乐巅峰的李剑峰看着她那娇媚的姿态，差点再次扑上去，最后还是忍耐住了，整理好衣服，为白素素那狼藉一片的下身擦拭干净，给她盖上被子，道：“嘿嘿，等我的好消息。”
　　白素素这次出奇的乖巧，轻轻的点头，可能刚才那一站，兴奋被压抑了下来，本来就特别耗费体力，让她很困，很快就睡着了。
　　李剑峰抬头看看卧室的窗户，这个方向根本没有踩踏的地方，要是从这里下去，一般人很难做到，可是李剑峰却毫不在意，轻轻的拉开窗子，在外面搬住窗台，把窗子拉好，手中红光一闪，出现两把小飞刀，往前里面一戳，就这样慢慢地下去了。
　　到了下面，李剑峰的第一个想法，就是尽快找到红姐，在他的计划当中，红姐是最关键的一环，因为只有她除了腾跃海之外，在黑色周末内，有着莫大的威信，也只有她可以让那些人转而听从命令，如果腾跃海死了，她是理所当然继承人。
　　掏出手机，拨打红姐的电话，李剑峰道：“你在什么地方？”
　　“大色狼，你快点过来。”
　　红姐叫道。
　　李剑峰一惊，道：“出什么事了？”
　　红姐道：“成丫头这一阵没人打架，非要拉着我去打架。”
　　李剑峰两眼一翻，道：“你告诉她，让她等着我去和她打架，嘿嘿，不过是在床上，让她洗干净了。”
　　“色狼！”
　　里面传来成琪的叫声。
　　“你们在什么地方？”
　　李剑峰道。
　　电话被成琪抢走了，道：“不知道，自己找，大色狼。”
　　“在莫姨这里，她好像还不能下床哦。”
　　红姐尖声道。
　　李剑峰哈哈一笑，以最快的速度来到酒吧，没想到安东和黑皮竟然也在，他们就在一楼，看到李剑峰，都兴奋的跑了上来。
　　安东兴奋的叫道：“峰哥！我们的机会来了！”
　　“哦？什么机会？”
　　李剑峰笑道。
　　“章文浩原来是腾跃海的儿子，他要在后天举行婚礼，我们可以趁此机会将腾跃海干掉，让红姐以继承人的身份控制黑色周末。”
　　安东激动得道。
　　李剑峰微微一笑，道：“恐怕还没有杀死人家，我们就都死在里面了。”
　　“为什么？”
　　黑皮愕然道。
　　“这件事情，你们还不清楚，那场婚礼根本就是一个彻头彻尾的圈套。”
　　李剑峰道。
　　“这？”
　　安东道。
　　“到底是什么，你就不要问了，你们两个回去，将自己的所有人手都集中起来，后天，红姐回去找你们的，该怎么做，到时候就知道，哈哈，我只能告诉你们，三天后，我们就是真个黑道的老大了！”
　　李剑峰大笑着拍着两人的肩头道。
　　安东和黑皮相互看了一眼，道：“我们现在就回去准备。”
　　李剑峰点头道：“随时等待红姐的召唤，因为那时候，你们将会引来自己的天地！”
　　说完兴奋的冲上了二楼，对他来说，现在最高兴的事情，就是在成琪和红姐两位大美女的肚皮上说出自己的计划。
　　想到上面的美女们，李剑峰就感觉到浑身燥热，这才来到一天的时间，就被他连续采摘了两朵纯洁的花朵，兴奋得他那里还能控制。
　　刚刚推开房门，就看到两只脚飞向自己，李剑峰双腿不动，上身向后弯曲，看着两只脚在面前过去，嘿嘿一阵淫笑，身体微微扭动，从两条腿中间，站起来，两只手抓住两条腿，顺着滑了下去。
　　红姐和成琪两女大惊，尤其是成琪，她可没有被人这么抚摸过，刚要反抗，那两只手已经来到她们的敏感之处，轻轻一骚动，两女顿时软绵绵的。
　　“嘿嘿，又有美女入怀了！”
　　李剑峰兴奋得抱起两女向床上跳去。
　　红姐和成琪红扑扑的小脸上都露出戏虐，两女一人抱住一条胳膊，也用力的地往床上拉去。
　　正当李剑峰感觉奇怪的时候，只见床上的被子突然掀开，欧阳瑞真出现在上面，她的一只脚伸了出去，目标就是他的那张


第50章 大结局
　　白氏娱乐城内，此时已经是异常的热闹，外面各色各等汽车应有尽有，可以说囊括了S市内所能有的牌子，每个人的脸上都是喜气洋洋的，身上穿红挂绿，嘴里说着让人百听不厌的客套话。
　　当高雄带着十几个彪形大汉进来的时候，在门前迎接的人脸上顿时没有了好颜色，冷冷得看着他们，倒是高雄毫不在意，在他的旁边是钱洪，还有一个矮胖子，这个人就是清水社的老大莫戈，一个传说中十分嗜血的家伙，他们后面的十几条彪形大汉个个都是玄武一个级别的，而当门前的人看到街道两旁好像被人可以的封锁后，也发现了情况不妙。
　　这边的一切都如计划好的进行，另外一边的建筑工地，李剑峰的老脸上，在月光的照耀下，还有一个不算清晰的脚印，不过看那双好像睁不开的眼睛，似乎他有两天没睡觉了。
　　在李剑峰的身后，跟着两位大美女，一位是高兴得四处乱看的欧阳瑞真，一位是容貌更加动人，眼角眉梢带着无限春意的莫姨。
　　走在路上，想到前天晚上的遭遇，李剑峰就感觉到一阵痛苦，被后面那位美女差点踢昏过去，人家还美名其曰，没有等她，一个人来S市，是想先和红姐入洞房为由，让他给打人的美女赔礼道歉。
　　要是这样就结束也好，可问题是，两位美女根本不吃这一套，再次上演了在A市发生的那一幕，两位大美女几乎同时脱光了身体，左右搂抱住了李剑峰，让他再一次在美女的无限由火种失眠了，最气人的是，众女中的第一美女成琪，她不但不为自己说情，还只穿着内衣内裤在房间内走来走去，要知道这位大美女的身材那绝对超超一流的，本来还能勉强睡上一会儿的他，接过怎么也睡不着。
　　到了白天，将自己的计划说了出来，可以大睡一场了，成大美女去拉着他去打架，一想也好啊，可以趁机大占便宜，甚至给她破身，没想到红姐因为第二天才有事情，先跑去了，欧阳瑞真一看红姐玩得高兴，将身上的事情推给莫姨，她也跑去了，俗话说，三个女人一台戏，对李剑峰来说，三个女人一场罪，什么罪，打架的罪！
　　被三个女人追着锻炼了一天，晚上又要遭受两位美女的轰炸，接过就成了今天这个样子，无精打采的，一点精神都没有，只有一个想法，尽快完成计划，回去睡觉。
　　刚刚进入那条小胡同，就看到在胡同中间有人来回的走动，建筑工地也是灯光明亮，十多条大汉在里面，每个人都有自己的位置，站在那里，将那栋还没有盖好的楼房包围起来。
　　欧阳瑞真自从拥有了超能力，对枪特别的喜爱，根本就没怎么练过杀人技巧，别看她穿的挺时髦的，身上也看不出带枪，实际上身上至少有十把枪，只是连李剑峰都不知道藏在什么地方，据说她为了藏枪，曾经把一个人关在房间里一天没出来。
　　看到小胡同里面的人，欧阳瑞真手中出现两把手枪，慢吞吞的在李剑峰的身体阻挡下，戴上了消音器，莫姨却隐入了黑暗中。
　　“什么人？”
　　前面有人发现他们，大声道。
　　李剑峰笑道：“是我，老大知道你们辛苦，让我来送吃得来了。”
　　“是自己人啊，还是老大心疼我们。”
　　有人道。
　　等靠的近来，有一名矮个子道：“你手上怎么没有拿东西？”
　　话声未落，欧阳瑞真从后面闪出来，两把枪以极快速的开枪，那四名彪形大汉连惨叫都没来得及，就被击中眉心，缓缓的摔倒下去。
　　李剑峰一个箭步，抱住两个，欧阳瑞真和莫姨一人一个，将他们拉到阴暗处。
　　莫姨根据事前说好的，她第一个隐身，俏俏的进入楼房内，从里面开始动手，李剑峰和欧阳瑞真则是选择的外面。
　　为了尽量的不惊扰他人，李剑峰也展开了惊人的速度，幻变化作一团红光，好像天女散花一样，十几个小飞刀闪电般向那些彪形大汉飞去。
　　其中十三个没有发出声音，就被当场格杀，而最后一个正好低头捡东西，在抬头，发现自己的同伴都倒在了地上，正惊讶之间，莫姨从他后面出现，捂住他得嘴巴，将他刺死。
　　“里面没人了。”
　　莫姨道。
　　三人快速的走了进去，李剑峰进来一看，只见在一个帐篷里面，有一个地道，这个地道入口是一把梯子，好像地道很低。
　　欧阳瑞真在地道口坐下来，莫姨重新隐入黑暗中，只有李剑峰靠在墙角处，干什么？睡觉！
　　“人那？怎么都没影了？”
　　飞哥的声音在外面响起来。
　　李剑峰猛然一震，从楼房内出来。
　　和飞哥一起来的就是那天李剑峰见过的六个人，其中一人叫道：“他是李剑峰！”
　　在S市的时候，李剑峰接二连三的杀人，早已经有了名头，飞哥等人一听吓了一跳。
　　就在李剑峰转北将他们杀死的时候，就听到“轰隆！”
　　惊天动地的爆炸声，一团黑色的云朵从地面直冲云霄，就是他们这个楼房林立的地方也能感觉到地面的剧烈震动。
　　“快跑！”
　　飞哥叫道。
　　李剑峰一看，也来不及追踪，转身回到帐篷内，里面已经有了响声，有人急促的叫着“快点，快点。”
　　欧阳瑞真和李剑峰相继来到帐篷外面，陆陆续续的从里面出来三个人，当前一人是章文浩，他后面的是白素素，最后一个是腾跃海。
　　“哈哈，爸，这次我们算是彻底成功了，从今往后再没有人能对我们构成威胁了。”
　　章文浩大笑道。
　　“是啊，文浩，你能想到这个办法，我也为你高兴啊，今后，一切都是你的了，我也该休息了。”
　　腾跃海看着天空的烟雾，轻声道。
　　“爸，你还为杀死那么多无辜的人难过吗？如果他们不死，就是我们父子倒霉了，你这是何必？”
　　章文浩道。
　　腾跃海好像一下子苍老了很多，摇摇头道：“文浩阿，爸这一辈子杀过的人实在太多了，可以说，满手血腥，可惜，老二。”
　　“哼！钱洪已经死了，也算为老二报仇了。”
　　章文浩哼道。
　　“你也不得好死！”
　　白素素冷冷得道。
　　章文浩仰天大笑道：“我不的好死？哈哈，现在我就是天，天就是我，谁能杀我？”
　　“当然是我了。”
　　李剑峰笑咪咪的从黑暗中走出来。
　　章文浩道：“李剑峰？你，原来那天晚上的人是你。”
　　李剑峰道：“当然是我了。”
　　腾跃海往外面一看，自己的兄弟都被杀了，顿时面如死灰，道：“看来我们这是给他人做嫁衣裳了。”
　　“哈哈，不错，现在章文浩的人和青帮、清水社的人拼得差不多了，黑色周末的人大概被红姐收复了吧？唉！我真不知道该怎么感谢你们，让我就这么做上了黑道老大的位子。”
　　李剑峰耸耸肩头道。
　　“放屁！放屁！”
　　章文浩近乎疯狂的吼叫道，花费几乎全部的心血设计的这个计划，然后去实施，快让他心力憔悴了，最后竟然成了别人的，一把搂过白素素，用枪顶在他的头上，疯狂的叫道：“李剑峰，你他妈的放屁！这一切都是老子的。”
　　“你的？我想送给你，可是你有命用吗？”
　　李剑峰冷笑道。
　　“放屁，滚开，不然我杀了她！”
　　章文浩叫道，“啊！……”
　　刀光一闪，莫姨出现在他的面前，章文浩那只拿枪的手落在地上，李剑峰随手一挥，幻变嵌入他的脖子。
　　“腾老大，跟我们走吧，让红姐来收拾你。”
　　欧阳瑞真的枪顶在腾跃海的后心上。
　　酒吧某房间内红姐、欧阳瑞真、成琪三位美女脱光了衣服，躺在床上，等待李剑峰的到来。
　　李剑峰色迷迷的冲进卧室，看到这一幕，兴奋的扑上去，刚扑到一半，三只脚伸出来，将他挡住。
　　“你身上臭死了！”
　　红姐道。
　　“快去洗澡！”
　　欧阳瑞真道。
　　“不洗澡，不准上床！”
　　成琪道。
　　李剑峰惨叫一声，以最快的速度冲进卫生间，快速的洗了个澡，兴奋的冲出来，扑了上去，刚抓住一位美女，准备开始香艳的旅程，就感觉睡虫爬上来，连续三天三夜没睡觉的他再也忍不住，趴在美女的身上睡着了，梦中他看到高美英哭哭啼啼的在许凝华的无奈和愤怒中来到了身前。
　　徐凝华气呼呼得指着李剑峰大骂不止，愤怒的李剑峰一把将她抱上床，毫不客气的从她开始了性福旅程。
　　全书完
未删节小说下载  藏书吧：www.cangshu728.com
网易博客地址 http://wangye728.blog.163.com/