<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　这是一个很平凡的故事，故事发生在一个小城，平凡的男主角，跟身边很多正直、善良的人们一样。他热爱生活，热爱每一天。<BR>只不过，发生在男主角身上的事情，有我们心中渴望不可及的。他平凡，真实，却又有一点幸运，在他的身上又比我们多那么一点点的偶然。也是因为这么一点偶然，才有这个故事，才有我们希望所看到的经典。<BR>面包出品，必属经典。 </font>


第一部


自序
    这是一个很平凡的故事，故事发生在一个小城，平凡的男主角，跟身边很多正直、善良的人们一样。他热爱生活，热爱每一天。
　　只不过，发生在男主角身上的事情，有我们心中渴望不可及的。他平凡，真实，却又有一点幸运，在他的身上又比我们多那么一点点的偶然。也是因为这么一点偶然，才有这个故事，才有我们希望所看到的经典。
　　面包出品，必属经典。


第001章 悲惨的开始
　　其实，每一个主角开始都是有一个悲惨的开始，或许这就是为什么说天降大任于斯人也，必先苦其心，劳其筋骨，饿其体肤的原因。因为的确只有悲惨的经历和磨练，才能造就坚忍不拔的毅力！言归正传，还是说回故事里。
　　江绍唐，今年二十四岁，土生土长的海市人。身高一米八二，身体长得粗壮结实，从小家境不十分富裕，父亲是市里建筑公司里的一名土木工人；母亲早在江绍唐十七岁高中那一年病逝，江绍唐深受打击，因此高考成绩并不理想。十八岁那年，江绍唐索性响应国家号召，参军入伍，在江绍唐参军那一年，父亲又和公司里一位同行的寡妇同居。江绍唐很生气，毕竟自己母亲才走不到一年，没想到父亲就又结新欢了。
　　参军两年后，江绍唐突然回到家中，说是退役了。父亲也没问江绍唐为什么会提前退役，他自己也没说。自从母亲离开之后，江绍唐就很少跟自己父亲说话。
　　家里是五十多平方的单位旧房，那还是爷爷留下的，算起来也有三十年多年的历史了。不过好在单位房没有公摊，而且前后有两个大阳台，一个阳台是两个房间共有的，两个房间中间只隔一堵薄薄的墙。房间出来就是客厅和餐厅，其实是一起的，为了使得厅的空间宽敞一些，家里把原来的厨房拆除做成了餐厅，再将厨房外的阳台封堵砌成了厨房，一旁还有一个卫浴，五十多平方的房子，两房两厅一卫，小是小一点，但一应俱全，也算温馨的小家。
　　和父亲同居的女人名叫丁玉香，那一年三十二岁，身材适中，大概一米六多，胸部很丰满，脸长得白白净净的，鹅蛋脸，笑起来让人感觉很妖艳似得，带着她唯一的女儿――唐娇娜住到了家里。
　　丁玉香阿姨（父亲要江绍唐对她的称呼）的女儿――唐娇娜那一年十三岁，江绍唐退伍的时候，她正好去读了中专，三年后中专毕业，十七岁就在海市一家中外合资的电子公司当轮班作业员。
　　也许因为妈妈的遗传吧，唐娇娜虽长得白白瘦瘦的，胸部看起来却很伟大，好像有点支撑不了的感觉；或许因为这样，所以每当有人和她说话时，总是害羞般的低着头。
　　自从丁玉香母女她们住到江绍唐家后，平时江绍唐父亲和丁玉香阿姨同睡一房，唐娇娜自已睡一间；当兵时，江绍唐偶尔回家时，则和父亲同睡一房，丁玉香阿姨和唐娇娜睡一房；虽然有点不方便，但也只好将就一番。
　　从部队退伍后回到家乡，江绍唐并无一技之长，而且因为是提前退伍，他并不能享受转业办的安排就业。
　　回到家里，因为唐娇娜住了自己的房间，江绍唐只能住客厅的沙发。江绍唐为了尽量离开家里，他在商场和酒店当过保安，然后在运输公司开过车，那时候，江绍唐开始搬到宿舍去住了，大概过了1年，江绍唐所供职的运输公司发生了一些事故原来的经理被调走，新来的刘经理大肆安插亲信。江绍唐和原来的王毅经理因为都是当过兵的人所以关系很好，在杨经理眼中被划成了需要清理的人物。结果很自然，江绍唐被他用一个卑鄙的借口拿掉了司机的工作。
　　江绍唐没有气馁，他还年轻，才二十出头，在军营的两年艰苦生活不止让他有了非常强健的体魄，更磨炼出了他坚毅顽强的性格，此地不留爷自有留爷处，在一个月黑风高之夜他蒙着面把醉醺醺刚从歌厅出来的刘经理堵到了一条黑胡同里暴搓了一顿让他在医院躺了一个月，然後离开了工作了1年的车队。
　　江绍唐虽然只有高中文凭，但自从工作后他就一直利用业余的时间给自己充电，他还报名参加了成人自学考试的夜大班，所以他对自己的前景还是挺自信的。他就不信自己一个四肢发达头脑不傻的大活人还找不到一份体面的工作。谁知道这一找工作才开了眼，到人才市场一扫听，人家一听他高中毕业就根本不搭理他，尽管他跟人家解释自己在自学大专课程，但市场上那么多本科生还找不到工作呢，哪能轮到他啊。
　　江绍唐连续在市里几个人才市场转了半个多月，结果一无所获。他这可急了，自己这一年多来虽然有点积蓄，但也不能坐吃山空。他又回到原来的商场想再做保安，结果原来认识的科长不干了，那里没他的位置。最后他好不容易在一间酒吧里找了一份服务生的工作，薪水很低才400块钱，但好歹是份工作，这才算把悬着的心稍微放下点，更何况还能包吃住。
　　没想到在酒吧半年之后，一天江绍唐正在店里值班，意外的遇见了王毅。老朋友见面不胜唏嘘，王毅问起他这段时间的事一听说江绍唐因为他的关系而丢了工作很是过意不去，便力邀江绍唐跟着他干活。原来王毅去了一家出租车公司当经理，这家公司在海市也算响当当的出租车公司了，旗下手下300多出租车，这在海市这个不大的地方来说，已经是大企业了。王毅邀请江绍唐去自己任职的公司当出租车司机。江绍唐本就厌倦了当服务生这种没前途的工作，再加上王毅云山雾罩一通白活说的他挺动心，就辞去了酒吧的工作，改头换面变成了该公司的一名出租司机。
　　或许军营里练就的毅力，江绍唐特别能吃苦耐劳，工作表现非常好，也算有了一份稳定的事业。江绍唐一直计程车公司提供的单身宿舍，偶儿空档的时候才回家探望一下。
　　出租车工作其实是很乏味的，司机们最多的娱乐就是听交通台广播，如果值班中没有生意时，同行们三五成群凑一起打打牌，小赌一把是常有的事情。而在闲聊时总会提到男女之间的事，他们谈着男女之间：什么是“骑马式”、什么是“推车式”啦！然而他们所谈的江绍唐都云里雾里的，二十四岁了，居然对男女之事还一窍不通，没有任何的实战经验，说出来实在惭愧。
　　司机们其实时常有去发廊按摩享受一把的，同事们也会约江绍唐一起，但江绍唐自己始终没有胆量去尝试女人大腿上面那块神秘的禁地……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第002章  关于恋爱
　　恋爱是什么，一万个人就会有一万种回答。
　　A说：“恋爱就象吃辣椒，不吃的时候它总是奇香无比，但真正吃的时候却辣的你痛不欲生，后悔莫及，发誓永不再吃，然而辣劲刚过，你又对它朝思暮想。越辣越香，越香越辣，你永远在思念与后悔之间游离，这就是恋爱的逻辑。”
　　B说：“恋爱就象电脑，永远都有N个毛病等待修理，等你修好后却发现等待修理的新毛病大于N。”
　　C说：“恋爱就象公共汽车，你等待的那一趟永远都不开来，你不等的却总是接二连三。”
　　D说：“ 恋爱就象闷热天的旅途，当你经过长时间苦等，好不容易找到一个座位时，你会听到列车广播传来一个亲切的甜美的女声：本次列车已达到终点站。”
　　E说：“ 恋爱就象拥有两只手表，你总是无法说清，到底哪个时间更准？”
　　F说：“恋爱就象手机，总是谣传要单向收费，却永远出不了台，最后你才发现，谣言发源地不是用户自己， 就是没有手机的所谓专家学者。再以后，你不得不说服自己，双向收费是多么合理合法。”
　　G说：“恋爱就象喝茶，倒掉的都是茶，喝下去的都是水，但是你从不承认自己喝的是白开水，却总是吹嘘自己喝的茶有多么多么名贵。”
　　H说：“恋爱就像智力竞赛，规则可以设置无数，但有一条却一直去不掉，那就是：去掉一个最高分，去掉一个最低分D－最高分总是被优先淘汰。”……
　　无数人都在说，但是江绍唐却从没有去想探个究竟。他只想弄明白一个事情，恋爱与婚姻的关系，恋爱和婚姻那个更需要忠诚。为什么自己现实看到的爱情跟影视剧看到的差距如此之大？难道说自己生活在地球，而影视剧的爱情都发生在火星？
　　江绍唐自身条件不差，除了没有一份好的职业和高额的工资收入之外，他无论外貌和人品都无可挑剔，皮肤古铜色就像古天乐那样，英俊的外表下是部队训练出来的坚毅和果断。
　　之前做保安，装着制服在商场巡逻的时候，那商场的女服务员甚至顾客都会对她抛媚眼，主动约他吃饭的美女都不在少数，可是江绍唐一一拒绝，后来不甚烦恼，他就赚到酒吧做保安，因为那里是晚上上班居多。等他去了酒吧做保安，穿上白色衬衫黑色西服的时候，活脱脱就是一个帅气的中南海保镖。尽管江绍唐不苟言笑，甚至都不搭理别人，但是还是收到无数美女的名片。酒吧老板似乎也看出顾客的心里，于是特意安排江绍唐站在前台为美女服务。这样的工作，江绍唐只做了三个月，便辞职换岗。到运输公司上班，江绍唐的烦恼总算少了，一天到晚的开车，除了公司的财务，基本很少接触到女性。不过热心的同事却给他不时安排一些相亲，江绍唐都以各种理由借口推辞掉了。
　　江绍唐对女人不感兴趣吗？非也。那为什么会这样呢？其心结其实在他父亲对待母亲的事情之上。江绍唐一直都不能忍受，一直慈祥和蔼爱家的父亲，竟然是一个贪图美色的好色之徒。在此之前江绍唐认为父亲很爱自己的母亲，认为自己生活在最幸福的家庭，尽管没有什么钱，可是一家人开开心心。母亲逝世不到一年，父亲就急不可待的迎娶新欢回来，父亲的好形象瞬间被击碎了。江绍唐想不明白，他也没有去问父亲，因为事实胜于雄辩。因此江绍唐对爱情，对婚姻产生的质疑。
　　江绍唐其实不恨丁玉香，他只是想不明白父亲为什么会变得这样？难道男人没有女人就活不下去了吗？所以江绍唐内心底里就想证明一下，男人没有女人，其实并没什么活不下去的。江绍唐极端的做法就是不交女友，不近女色，他要证明给他父亲看，父亲的选择是错误的，他是龌龊的，他是一个贪图美色的男人。
　　不得不说，江绍唐的思想太过于天真和单纯，或许真正来自火星的不是其他人，而是他江绍唐自己。
　　丁玉香进驻家里之后，江绍唐就主动的离开家里，如果不是什么紧要的事情，他几乎不回来。只是逢年过节的回来吃餐饭，也就仅此而已。
　　江绍唐的举动，别说丁玉香看在眼里，父亲也看得明白，但是他知道儿子倔强的脾气，也就没有逼他。
　　这一天，江绍唐的父亲终于开始对他唠叨了。
　　父亲说，你的岁数不小了，该找女朋友了。
　　江绍唐心里想，你以为每个男人都跟你一样，没女人就活不下去吗？
　　父亲又说：但是找女朋友要注意一些问题，比如男人不但要喜欢女人，而且还必须要爱上女人，重要的是，一生只能爱一个女人，因为这样，才会有更多的雄心壮志，因为你要养家，你要肩负起一个男人的责任，老婆孩子热炕头，这不是安于现状，而是人生最大的幸福。
　　哼，天大笑话！江绍唐心里想着，一生只能爱一个女人，母亲死才多久，你就另结新欢了，你竟然还对自己儿子说这样的话。简直恶心到底，简直就是伪君子！
　　父亲说：男人最忠实的朋友，是你的女人，因为她会陪伴你一生，有爱，所以不离不弃。男人最大的敌人，是权利与金钱，人为财死，鸟为食亡，古人几千年前就明白了这个道理。
　　是，自己的女人会陪伴自己一生，但是不能因为她不能陪伴你一生你就要另结新欢吧。江绍唐心里反驳道。
　　父亲说：除了父母和你的老婆，谁也不值得你去付出太多，为父母付出，因为我们给了你上半辈子的爱，血浓于水；为老婆付出，因为她将会给你下半辈子的爱，蒲苇韧如丝，磐石无转移。
　　江绍唐嘴上没说话，但是心底里已经恨极了自己父亲，他想不到一个喜新厌旧的父亲，怎么还能跟自己说出这样的话，难道他一点羞耻心都没有吗？难道这就是为人父的榜样吗？
　　他父亲又说：如果有一天你为了你的女人哭，不要觉得丢人，男人一定要把自己的女人放第一位，而事业，只能放在第二或者第三。你要明白，工作丢了，你可以找第二份。如果你死了，公司第二天就可以找到代替你岗位的人；但是你的家人、爱人，永远找不回失去的你。
　　江绍唐彻底无语，因为自己父亲的无耻。但是他还是坚持听着，他很想知道，这个伪君子还能说多少这样的话来。
　　父亲又说：如果你的敌人知道了你爱上了谁并且想加害于她，记得，拼命去保护她，不要怪罪你的女人，因为红颜非祸水，女人是柔弱的，历史给女人定了太多的无名罪，保护不了自己女人的男人不是一个真正的男人。
　　这一次，江绍唐点了点头，这一点，至少他是认可的。
　　他父亲说：男人就要像一个男人，为自己的女人喝醉，可以，但是不要为追求金钱和权利去醉，否则醒来，你将一无所有。当你穷的只剩下钱的时候，你也是两手空空。
　　父亲说：男人，要做英雄，不能做奸雄，就像项羽，生当作人杰，死亦为鬼雄，奸雄永远把自己的利益放在第一位，而英雄则把自己最心爱的人放在第一位，即使十面埋伏，依然发出虞姬虞姬奈若何的感叹，这个社会，只有英雄才能名垂青古。
　　父亲又说：“于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间无涯的荒野里,没有早一步,也没晚一步,刚巧赶上了。”
　　这是对爱情最美好的诠释，即使你得到了整个江山，而美人也不一定是你的，你可以抢回你喜欢的人，可是你抢不回她的心。所以，要珍惜你爱的人和爱你的人，一旦遇上了，不要犹豫。
　　父亲说：你可以是一个暴发户，但是绝不可以做个贵族，金钱和事业可以让别人高看你一眼，但是徒有一个显赫的家族却没有内在的修养，依然让别人鄙视，无论你以后多么富有，无论你在什么地方，都要谦逊，礼貌，不卑不亢，虚心学习自己不会的，不懂得，只有这样，你才能不断进步，爬上巅峰。
　　父亲又说：在我百年弥留之际，我不要你保证有多富有，多有权利，但我要你保证，你至少有一个自己爱的女人，因为你心中有爱，才能经受的起任何打击，才能去爱别人，才能胸怀天下，只有心中有爱的人，才有可能成就一番事业。
　　父亲说：打女人的男人不是男人，有种你别和自己女人挑，找泰森去，女人是用来疼的，你可以把受女人的气撒到外面去，但绝不可以把从外面受的气撒到女人身上。
　　父亲又说：男人一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要记仇，不能气，不要记，广阔的生命源于宽容，有容乃大，大即达，达方能兼济天下。
　　父亲说：要学会相信誓言和承诺，只有相信才能有信仰的动力，尽管不能卜知未来，但真正爱你的人，一定会给你承诺，并为之奋斗。
　　父亲又说：我最鄙视不忠于感情的人，你一定不能有了新欢忘了旧爱，你的发妻将她最美好的年华伴你最贫穷的时期，前半辈子她陪伴你，后半辈子该你回报她了，你也应该离那些不忠贞的人远一点，因为他们连自己的老婆都不在乎，怎么会在乎你这个外人？
　　“够了！”
　　江绍唐终于忍无可忍，他站了起来，气抖的双手，脸被涨红着，他激动的可以杀死一头猛虎！大声的呵道：“人不能无耻到你这样的地步，你告诉我，你这一生的挚爱是谁？母亲吗？阿姨吗？你口口声声说不能另结新欢，可是母亲死了才多久，你就把阿姨娶回家里……”
　　“江绍唐，你听我把话说完！”
　　父亲也站了起来，同样激动的喊道。
　　江绍唐一个转身，道：“我不想听，我也不需要听，这个家我以后都不会回来。你就当我们父子恩断义绝好了！”
　　说着，拉开门，走出去父亲整个人就像漏气的气球，瘫软的看着江绍唐远离的背影，整个人变痴呆似的。嘴里喃喃的说道：“儿子，你要记住，这个世界除了父母，谁都没有责任和义务对你好。如果你遇上对你好的人，请你一定要珍惜，并双倍加以回报……”
　　江绍唐走出家门那一刻，其实他没有意识到自己犯下了多么大的一个错误，那一次，竟然是他最后一次见到自己父亲，最后一次听父亲对自己的教诲。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第003章  心中女神
　　晚上十点，海市大学的校门外。
　　江绍唐把车开到海市大学校门前三十米距离的校园围墙边上。他在等人，等一个女人，他心中的女神。
　　之前说过江绍唐都没有谈恋爱，也没有女朋友，他怎么又会在等人呢？其实，他不恋爱，不等于没有自己的倾慕对象，说白了就是暗恋对象。
　　江绍唐退伍之后，因为感觉自己文化水平不足，当时也是为了找工作需要，他报考了海市大学的成人自学考试的夜大班，在这里，他遇到了自己心目中的女神――柳妍B。
　　柳妍B是江绍唐夜大班的导师，第一次见到她的时候，江绍唐就被她给迷住了，吸引力这东西，很难说得清楚是怎么回事。或许在你看来是惊为天人，可别人看来其实也很普通。不知道为什么，江绍唐第一眼见到柳妍B的时候，他就被对方深深的吸引了。
　　第一天给江绍唐上课的时候，柳妍B穿着黑色的职业套装。江绍唐觉得自己有一点制服控，他很喜欢看女人穿制服，显得相当的端庄与大方。尤其是柳妍B这套衣服将她浑身上下魔鬼般的身段曲线凸显得一览无遗。女人上半身套装下的白色花领衬衫被高耸的乳房高高顶起。那对可爱的东西大有破衣而出的架势。再也纤细不过的腰身，浑圆的臀部，笔直的双腿加上俏美异常的小脚，女人身上的一切都显得极其的唯美又分外的自然。最吸引江绍唐的莫过于女人凤眼杏脸衬托下的那两片线条分明的红唇。这应该是江绍唐所见过的最美的唇了。红而不失艳，薄而不乏巧。尤其当女人盈盈一笑时，两排钻石般晶莹的洁齿更是让人回味无穷。她讲课的声音异常动听，让人感觉处身在鸟语花香的大自然之中。
　　江绍唐听柳妍B讲课，就好比听最优美动听的演唱会，他觉得这是无比的享受。
　　或许就是凑巧，有一天晚上下课的时候，江绍唐因为上洗手间，离开学校迟了。当他把出租车开出学校的时候，正巧遇上柳妍B就站在学校门口等车。
　　“柳老师，你要搭车吗？”
　　江绍唐这一次主动开车上去问道。
　　柳妍B先是一愣，紧接着看了看江绍唐，道：“你是江绍唐。”
　　江绍唐微笑的道：“承蒙老师记得我的名字，老师，不嫌弃我搭你一程。”
　　柳妍B见是自己的学生，便欣然上车，道：“去阳光海岸。”
　　阳光海岸是海市高档住宅小区，依山傍海，小区的所有户型打开窗户都可以看到海景，这里的房价也是海市最贵的了。
　　江绍唐点点头，便开车。
　　或许是诱惑使然，江绍唐心中忍不住的跟柳妍B说话，柳妍B也不拒绝，两人一路上就聊了起来。江绍唐特意将车子开得很慢，这样的目的是想跟柳妍B呆在一起的时间更久一些。
　　“绍唐，我看了一下你的档案，你当过兵？”
　　柳妍B好奇问道。
　　江绍唐点点头，道：“那一年高考没考上，就去报名入伍，碰巧运气好就被选上了。”
　　“哦！”
　　柳妍B应了一声，道：“其实当兵好，当过兵跟没当过兵的人，看起来就不一样。”
　　江绍唐道：“有吗？柳老师，我没觉得自己跟别人不一样啊！”
　　柳妍B微笑的道：“那是你自己没感觉，你身上体验出来的那种气质，还有坚毅、给人特别的安全可靠，而且你做事情从不拖泥带水。”
　　江绍唐道：“看老师你夸得，其实我更羡慕是可以读大学的同学，出来社会找工作，我才发现读书真的很重要，要不然我也不会来读夜校了。”
　　柳妍B道：“那可不一样，读书什么时候都可以，但是参军错过了就错过了。而且工作职业是不分贵贱的，没有人说教书的一定比开出租车的高贵，我们都是一样的。每个人都有追求幸福的权利，每一项工作岗位都是社会所必须的。不可或缺的……”
　　江绍唐听了柳妍B说的话，心里甜滋滋的，其实开出租车这么久，他还是头一次听到别人的赞美，就凭这一点，江绍唐都足够感动的。更何况赞美自己的人，还是自己最喜欢的女人。
　　一路上聊了很多，到了阳光海岸小区的时候，柳妍B正要给钱江绍唐，才发现江绍唐没打表。江绍唐道：“老师，我送你顺路，不用钱。”
　　柳妍B说不行，一定要给。可是等她下车要掏钱的时候，江绍唐已经把车开走。
　　知道了柳妍B要打的回家，江绍唐就多了一个心眼，于是每天下课都故意最后一个走，然后开车等柳妍B出来，只要她一出校门，江绍唐就开车上去接她。
　　这一次，柳妍B死活要个江绍唐车费，如果江绍唐不要，她还不上车了。江绍唐没辙，就说收一个油费可以了。柳妍B经常打的知道从学校到家里一趟要十五块，但是她每次给江绍唐十五块的时候，江绍唐都只拿五块而已。
　　一来一往，大家变得熟悉起来，也就不为这个事情纠结。柳妍B时不时请江绍唐吃点水果的，江绍唐也偶尔带柳妍B去吃点夜宵，两人很自然的成了很好的朋友。
　　柳妍B多少岁，江绍唐没问，从气质举止来看，应该是二十六七岁，从柳妍B口里得知，她已经结婚，这多少让江绍唐感到失落。不过这并不影响江绍唐一如既往的对她的好。不管江绍唐有课没课，只要晚上十点，他都会准时开车到海市大学门口等柳妍B，然后接她回家。这事情一做就一年多，江绍唐就像柳妍B的专职司机一样。如果不是江绍唐来接，柳妍B还变得不习惯了。
　　今天，江绍唐一如既然在海市大学门口，时间已经来到了晚上十点。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第004章 噩耗
　　江绍唐其实很富于想象，他每次在海市大学的校门等待柳妍B的时候，一个人常常坐在车里幻想，如果柳妍B在出来或者回到家下车的时候受到流氓或者那些地痞无赖的欺负多好，那样自己就可以展示一下自己身手，来一个英雄救美！这是很多男人心中都有的梦想，江绍唐也不例外，他想得甚至比任何男人都要多，只是一直没能遇上。
　　今天也是如此！
　　柳妍B一如既往的漂亮，她的出现可吸引了所有人的眼球。她杏脸凤目，瑶鼻挺直，一张小嘴充满了性感，高挑的身材，全身著一条大红色的长裙，显得潇洒飘逸，纤细的腰身上扎著一条黑色的方扣皮腰带，将身材勾勒得高低起伏、格外诱人，长腿上是玻璃丝袜，一双红色的高跟真皮长靴令她平添一种冷峻端庄的英气，而珍珠项链和钻石耳针等更将她的魅力完美地烘托了出来。她太漂亮了，如果说她是海市大学的校花和无数男人的梦中情人一点都不过分！
　　柳妍B优雅的走到江绍唐的车前，上车，跟江绍唐打了招呼。一路行驶，聊着几乎每天一样的话题。到了阳光海岸小区，下车，跟江绍唐拜拜之后，便走进了社区之内，一切正常，没有任何意外出现。英雄救美的事情留在江绍唐心里和脑海里的，那只是美好的梦想。
　　江绍唐有点沮丧和失落，于是就开着车在马路上瞎转圈，或许是心不在焉的缘故，他压根没有兜到一个客人。
　　这是七月初炎热夏天的晚上，晚风清拂，沿着海滨大道开车，那是一种享受。就在这个时候，车上的无线电呼叫着：“绍唐！绍唐！你家有急事，请速回家！”
　　江绍唐心里一阵咯噔，急忙拿起无线电回应着。立即赶回家，回到家里，只见丁玉香阿姨满脸泪痕的在收拾衣物，看到江绍唐回家，霎时呼天喊地般的抱着他痛哭着：“绍唐！赶快！你爸爸出事了！工地的鹰架倒塌，他从十楼高的地方摔下，现在送到医院急救！”
　　“啊！怎么会这样……”
　　江绍唐固然很生气自己的父亲喜新厌旧的娶了后妈，但是面对这突如其来的噩耗，还是非常的震惊，毕竟那个摔下十楼的是自己的父亲。
　　江绍唐二话不说载着丁玉香阿姨急忙赶到市人民医院，医院门口挤满父亲公司的人，江绍唐和丁玉香走到医院门口，工地领班急忙前来说着：“玉香妹子！绍唐！对不起！……很不幸，你爸爸……”
　　或许突如其来的打击太大，这时江绍唐忽然觉得眼前发黑，人几乎站不稳；丁玉香阿姨又“哇……”
　　的趴在他的胸前失声痛哭，这让江绍唐一下子觉得自己的天都要塌下来了！
　　根据工友的回忆和事故调查小组的报告，当时已经下班，但是父亲因为工作劳累，就在工地上歇息，没想到正巧遇上那个鹰架倒塌，结果未能幸免于难。医院也尽了全力抢救，可是因为江绍唐的父亲实在受伤太过严重，最终还是抢救无效身亡。
　　为了父亲的丧事，江绍唐向公司请假，也暂时搬回家中处理父亲的丧事。
　　江绍唐因不谙世事，所以父亲的丧事其实一切都由丁玉香阿姨帮忙打点；尽管不是在上班时间出事，好在建筑还是很有人情味，给江绍唐父亲抚恤补偿金三十万，这在海市里算是数一数二的赔偿了。建筑公司的工友也来帮忙，江绍唐整个人昏昏沉沉的也在忙了一个月，才把父亲的后事办完。
　　这段日子中，茫茫然的呆在家里觉的很闷，于是在办完丧事后的一天，晚饭后江绍唐告诉丁玉香阿姨说：“我明天想搬回公司开始上班。”
　　“绍唐，我和你爸爸因同居才来住在你家，现在你爸爸已不在了，所以应该是我们母女离开这里，你还是住在家里才对。”
　　丁玉香阿姨温柔委婉说着，这些日子的操劳，让她憔悴不少，但是依旧不能掩饰她那姿色容颜，反而显得更加的清心寡然。她上半身穿了件黑色半袖针织衫、下半身搭配一条白色蓬松裙，全身的装束不仅将丁玉香的美好身段完美地展现了出来――挺胸、细要、俏臀加修长的双腿，而且令女人看上去贤淑无比、气质极佳！――男人相信如果丁玉香成为自己的妻子，一定也是位贤内助。
　　这段时间的相处，让江绍唐重新认识了丁玉香，其实她是一个非常贤惠持家的女人，而且很懂得体谅别人，也能宽容别人的过错。她温柔善良、勤劳贤惠，所有中国传统女性的优秀品德在她的身上都能找到。江绍唐觉得自己对她的厌恨实在是无理取闹，越是接触，江绍唐越是觉得自己之前的行为实在是幼稚可笑。多好的一个人，为什么自己就不能耐心的跟她相处，还要跟自己父亲生气，或许就是因为自己跟父亲生气，才让他这样的劳累，最终在工地上出事。这一切，都是自己的不对。
　　“阿姨，对不起，之前我不应该这样对你和爸爸！”
　　江绍唐真诚的说道，言语里有点哽咽，甚至饱含着热泪。
　　“孩子，别傻，是阿姨不好。”
　　丁玉香也是饱含泪水，眼睛红红的，反而特别的迷人。“阿姨的命不好，跟谁在一起就会害了谁！之前跟你爸爸说过，可是他就是不相信，现在你爸变成这样子。是我对不起你才对！”
　　丁玉香这么说，江绍唐是知道一点的，听人说过，丁玉香的前夫也是意外身亡的，她前夫的家人说丁玉香命中克夫，就把丁玉香和她女儿一起赶出了家门。丁玉香是一个善良的女人，她没有埋怨前夫家，只把责任放在自己身上。这次江绍唐父亲的意外身亡，更让她相信了之前算命先生说的，或许自己就是一个克夫的女人，一个不详的女人。
　　“阿姨，我是一个刚出社会的男人，什么都不懂，现在爸爸又死了，我孤零零的，您和唐娇娜假如不嫌家太小，还是住在这里吧！”
　　江绍唐说着，他真心的希望丁玉香母女留下，尽管彼此没有真的血缘关系，但是她们真的就是自己仅剩的亲人了。“而且，爸爸的抚恤及保险也不少，您也不要去工作了，我去上班每月的薪水也会交给您，我想应该也能维持家计吧。”
　　“绍唐，既然你诚心的让我们母女留在这个家，但这个家必竟是你爸给你的，假如你不住在家里，而只有我们母女住在这里，怕邻居会说闲话。”
　　丁玉香阿姨有些欲言又止的。的确之前就有人说过丁玉香嫁给江绍唐的父亲，是为了占便宜和抢家产的，尤其是江绍唐搬出去住之后，邻居们更加确认这一点，这让丁玉香心里很难受。如今江绍唐父亲不在了，丁玉香觉得自己也适合搬走。可是离开这个家，自己又能去哪里呢？自己举目无亲，更加无家可归。
　　江绍唐道：“阿姨，别在乎别人说什么，之前你对我爸好，对这个家好，我都知道，也能体会。再说你离开了，还能去哪里？如果你不留下来住，或许别人更说我的闲话，说我这个做儿子的不孝，父亲刚去世就把母亲赶出门，那到时候你让我怎么面对在左右邻居的！”
　　丁玉香一想，也是，于是诚恳的说道：“这样吧，反正你公司也不远，你也不必搬出去，我可以不去工作，留在家里帮忙家事，不管怎样，好歹我也勉强算是你的长辈。我们母女也没什么亲戚，和你凑合着生活，就勉强算是一个家吧！”
　　“嗯，这样最好了！”
　　江绍唐听到丁玉香说要留下了，心中总算长舒一口气，连忙的点头。
　　“绍唐，你年纪还轻，开计程车也不是长久之计，你爸留下的钱先存在你的帐上，过一阵子，阿姨帮你想做一点什么生意好。”
　　丁玉香说道。
　　由于平时很少注意她，这个时候江绍唐带着腼腆、痴痴的望着丁玉香阿姨白净艳丽的脸，唯唯应诺，忽然间他发觉丁玉香像一位慈母，但似乎又像一位倩姐般的……
　　深夜，睡在父亲的床上，丁玉香阿姨依稀残留着的异性体香、布帘那边传来的她们母女轻声呼吸，江绍唐迷迷糊糊地睡了……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第005章 港湾
　　按海市的人情风俗，红白丧喜事都会有人情礼。江绍唐父亲的丧礼，没有多少人情，除了父亲公司的同事，江绍唐的同事，就是左邻右舍的邻居。这里面有两笔大额人情礼，一个是父亲建筑公司的老总姜宇清，给了五千元的人情。另外一个却让江绍唐深感意外，居然的柳妍B，她送了三千元的人情礼。
　　所以江绍唐重新回公司上班的第一天，就是想着去搭柳妍B。
　　早上，太阳刚刚拨开晨曦云雾，江绍唐就开车到了阳光海岸小区的大门，他没有直接给柳妍B电话，而是在小区外守候着。他担心柳妍B今天上午没课，如果这样的话，难免会打扰她的休息。
　　没等过多久，江绍唐就等到柳妍B从家里的楼出来，他正想着开车穿过马路到小区门口接她。这个时候却发现从楼的地下停车场开出一辆奔驰轿车在柳妍B的跟前停下，很快，车门打开，柳妍B跟车内的司机一个微笑，便进了车里。
　　奔驰车飞快的在驶出阳光海岸小区，直接去海市大学。江绍唐一路跟随，直至看到那辆奔驰车到了海市大学，而且在柳妍B下车的时候，还跟车里的男人亲吻了一下。随即微笑的招手拜拜！
　　江绍唐看到这一幕，心里不知道为什么会莫名的难受，那种刺骨的生疼，让他觉得天昏地暗。这种难受，跟自己父亲去世的难受不一样，但是同样的痛。就像一根刺，刺在心里，想拔又拔不掉，却生生的疼。
　　奔驰车待柳妍B进了学校，便转头开走。
　　江绍唐心中的失落实在无法用言语形容，不过心里再一想，人家一辆奔驰车的价格，是他一辈子工资都赚不到的钱。柳妍B这么出色和漂亮，找一个这样的白马王子本来就是天经地义的事情。难道让柳妍B爱上自己一个穷开车的过日子才是男才女貌吗？一想到这里，江绍唐突然又想起昨天丁玉香阿姨所说的，自己这么年轻，开车不是一辈子的事业。
　　的确，自己应该去做一番自己的事业才对，如果不是这样，就算自己遇上第二个柳妍B，人家也未必会看上自己。第二个柳妍B？这也只能是自己的心中想象，柳妍B只能有一个，又怎么会有第二个？
　　想到这里，江绍唐又是一阵苦笑，很无奈。这一天他都在想，都在沉思，他哪里也不去，就把车挺在海市大学校门对面的马路上，从早上到晚上，到柳妍B下班，很准时。当柳妍B没出来的时候，今天早上的那一辆奔驰车就准时到了校门口，柳妍B一出来，就很微笑的打声招呼。这个时候，车上的男人还捧出一束鲜艳的玫瑰花。柳妍B接过鲜花，又是一阵微笑，并给这个男士一个亲吻，这才上车。
　　奔驰车直接开回阳光海岸，江绍唐就在后面一直跟随着，车直接开进小区，江绍唐就在外边看着，看着那个男士和柳妍B手牵手的一起上了楼。
　　江绍唐深呼吸，很久，很久，他才开车回家。
　　“绍唐，你回来了。这么晚，你一定饿着了吧！”
　　丁玉香说着，连忙走去厨房，一边说道：“我给你热一下饭菜，今天我给你煮了最喜欢吃的红烧肉！”
　　“哦，谢谢阿姨！”
　　江绍唐没什么力气的说了一句，顺便抬头看了一下丁玉香，她没有如何的打扮，或许是刚刚洗澡完的原因，里里外外透着滋润的水气，脚登透明塑料挂带凉鞋，从小腿往上线条优美，到大腿雪白光嫩没有丝袜，下身穿米黄色软布料的睡裙，一颗肥熟的大屁股在裙下躁动不安，上身是白色无袖碎花衬衫，怎么穿都觉得好看。丁玉香整个就是一个活脱脱的大美人，充满了少妇成熟的风韵。
　　江绍唐的眼睛太过直白了，以致于看着丁玉香都有点不好意思的脸红起来，羞羞答答得不知道该怎么办，只能回厨房给江绍唐热饭菜。
　　“哥，妈，我回房了。”
　　一旁的唐娇娜刚还在看着电视，见江绍唐回来貌似什么也没有看见，微微的说了一句，便起来回房去了。
　　很快，丁玉香就把饭菜热了上来，没有唐娇娜在场，江绍唐似乎放松了许多，丁玉香盛了一碗莲藕骨头汤水在他身边坐下，或许刚刚洗澡完，那沐浴的清香一丝一丝的飘飞进江绍唐的鼻孔，加上少妇特有的体香，组成了极具诱惑的味道，难道女人的味道都这么的香吗？
　　江绍唐一边吃着可口的饭菜，突然间有点飘飘然起来。之前自己一直在单位宿舍住，哪里能吃上着温馨的家常菜。都是顺便找快餐店吃一顿盒饭就回家洗澡睡觉，然后第二天又继续上班，日复一日都是如此。父亲过世那一段时间，丁玉香也没怎么有心思下厨房做饭，因此江绍唐也就没有口福吃到丁玉香做的饭菜。此刻吃起来，江绍唐就觉得，这饭菜比起五星级酒店大厨煮的一点都不逊色，而且还带着浓浓的亲情在里面。江绍唐吃着的时候，竟然都忍不住有点泪意潸然。
　　“绍唐，你这是怎么了？”
　　丁玉香看着江绍唐有点想哭，于是便问道：“是不是丁阿姨煮的东西太难吃了？”
　　“不！”
　　江绍唐摇摇头，道：“是太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的饭菜。阿姨，我的太感动了，自从娘亲过世之后，我就再也没有在家吃过一顿堂堂正正的家庭饭。”
　　江绍唐这么一说，把丁玉香也弄得鼻子一酸，眼泪也同样跟着流了下来，于是她安慰的说道：“绍唐，以后你天天回家吃饭，阿姨天天煮你喜欢吃的给你吃！”
　　“嗯！”
　　江绍唐点点头，或许是今天太受打击，太委屈，又或许是今天一天失落中都没有吃饭，反正这一顿，江绍唐吃得特别的多，也特别的香，他居然整整吃了四碗饭，把所有的菜肴都吃光了。害的丁玉香一个劲的说不好意思煮少了饭菜，生怕江绍唐没有吃饱。
　　“阿姨，是我不好意思，今天没怎么吃饭，而且阿姨你煮这么好吃，我不忍心浪费，所以才吃多了！”
　　江绍唐一边说着，一边直勾勾的盯着丁玉香看。
　　丁玉香是个缅腆、贤淑的女人，在江绍唐的注视下，显得很不自然。特别是江绍唐那双眼睛，好像可以把她身上的衣服看穿了一样，他眼角不时的瞟着丁玉香的身体看。
　　丁玉香只能更羞涩的低头等江绍唐吃完之后，她才把碗筷收拾进厨房，江绍唐也回自己房间去了。
　　“阿姨，我想跟你商量个事情！”
　　江绍唐说道。
　　丁玉香一边在厨房洗碗一边道：“什么事情，你说。”
　　江绍唐道：“我今天想了一下，开出租车的确不能成什么大事，我想着明天就把工作辞退了，找其他的事情做去。”
　　丁玉香道：“这么快！绍唐，你想好要做什么事情了吗？”
　　江绍唐摇头的道：“没有，反正都不会再做开出租车，迟点离开不如早点走。阿姨，你不用担心我，工作大把都有得做，大活人难道还能被尿憋死……”
　　丁玉香道：“我不是担心这个，只是帮不到你，心里有点难受。要不你到你爸的公司去看看，我记得老李还说过，如果我们有什么困难尤其是找工作上的，可以去公司找他。他们不但是建筑单位，还是房地产开发商，企业做得很大，很多岗位可以做！等我们想好了做什么生意，再出来做也可以。”
　　江绍唐想来也对，反正人是不能空闲着，一定要找点事情做做才行。“也行，我明天就把工作辞了，去找一下老李，看海建公司有什么岗位适合我的。”
　　丁玉香听到江绍唐这么爽快的答应，心里也是非常的满意。如果江绍唐一直这么懂事，那么这个家庭也算是一个温馨的小家庭了。能把这个温馨的小家庭构建和谐美满，自己的下半辈子也算有了着落，这也可以了。
　　而江绍唐呢？他感觉今天失去了很多，尤其柳妍B的事情，一直困扰着他。只有回到这个家里，他心里的疼痛才稍微有所减缓，不知道是不是因为丁玉香给自己带来的希望，还是家庭的温暖让他终于没有了漂泊的感觉。
　　家，的确是一个让人倍感温馨和呵护的港湾，而这个时候的江绍唐，也的的确确的需要这样一个温馨的港湾！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第006章 【简单的幸福】
　　第二天一大早，江绍唐开着车前往公司，他已经写好的辞职的报告。既然已经下定决心要做一件事情，他心想没有必要拖拉下去。反正自己也不是第一次辞职，相对以前，自己现在更成熟和对未来更有把握。
　　早上九点，已经过了上班高峰期，凌峰开车出来，一路上没有搭载到任何的乘客，不过他也不想搭载乘客。只想在一路之上，给自己一个脑子清醒思考的机会。
　　前面一个红绿灯，过往的行人很好，偶尔有一两辆自行车和电动车还闯过红灯。城市的发展很快，城市的交通自然也变得日益的堵塞，原本这里是海市的主干道，六车道设计，可是没想到才过五年时间，已经赶不上时代的变化了，堵车非常严重。很多时候都是轿车跟摩托车电动车抢车道，而摩托车和电动车又跟人行道抢行道，城市的交通其实异常的混乱，但是混乱中，城市依旧发展，只不过偶尔增加一点市民小摩擦。比如小车撞电动车，电动车撞行人，这都是常有的事情。一旦发生这些事故，往往都会纠缠不清，等交警前来处理，往往会把道路堵塞得很严重……
　　江绍唐挺的斑马线前，前面是红灯，他耐心的等候着。闲着无聊，自然也会把目光转向车窗外。只见人行道斑马线上，一个年轻的父亲，正牵着一个三四岁的小女儿从马路上走过。年轻的爸爸穿着白色的衬衫，女儿则是穿着粉红色的碎花裙子，特别的可爱动人。阳光照着父亲和女儿的身上，女儿脸上洋溢着的是温馨快乐的笑容，尤其的迷人。
　　江绍唐看着，心中不由的感叹，什么时候，自己也能做爸爸，有这么可爱的一个女儿。就在这个时候，从江绍唐对面的马路上冲出一辆红色的法拉利跑车，速度非常的快，按照江绍唐当时的目测，速度绝对不再一百公里以下。
　　“小心！”
　　江绍唐从心底里对着斑马线行走的年轻父亲和女儿呐喊出一句，其实这个时候很多停车的司机和等候的行走都跟江绍唐一样的呐喊。可惜，那一辆红色的法拉利就像失去缰绳的野马，横冲直撞的飞奔而过！
　　年轻的爸爸显然已经意识到将要发生什么，他本能的用力将手拉着的女儿，用力往前一推，小女儿“哇”的一声，被推开至五米之外，而不幸的是，那辆红色的法拉利最终还是从年轻的父亲身上撞过去。
　　“砰！”
　　一声巨响，随着年轻父亲的鲜血直流，现场所有人都被震惊了。这是一幕让人无比感到吃惊、愤怒和绝望的场景。
　　红色的法拉利的车主似乎也意识到，当即停顿了一下，车窗打开，江绍唐清楚的看见开车的是一个年纪二十出头的年轻人，而他的旁边还坐着一个美丽的少女。江绍唐的本能告诉自己，自己要留下些什么，于是飞快的用手机摄像头拍下那辆红色的法拉利和车主。
　　其实这一瞬间，也就是三秒钟不到的事情，那车主一看自己已经闯下弥天大祸，于是没等所有人反应过来。车当即再一次从年轻父亲的身体上碾过，随即以更快的速度扬长而去！
　　这个时候，在十字路口留下无数市民对这一罪恶行径的谴责，当然，没有人能追上那一辆红色的法拉利，更没有人能把它拦下。
　　悲剧发生，很快就有好心人拨打的110、120等热线，而不远处不到一百米就有第二人民医院，于是有好心人就将年轻的父亲和小女儿送去医院抢救。更多的人则停留在原地，等警察过来，作为人证。
　　江绍唐也是其中一位人证，他还有很珍贵的摄像资料，警察来的时候，江绍唐也非常配合的做了笔录和递交了摄像资料。
　　剩下的事情，就只能是交给公安部门处理，对于江绍唐来说，自己已经尽到了全部的责任。等警察取证结束，他才继续回公司办理辞职手续。
　　一切都很正常，或许今天发生的车祸对他影响太大，联想到自己父亲在工地的意外身亡，因此他这一刻才感觉到生命是如此的脆弱，生命如此值得珍惜，可是之前自己都未能重视，更没有好好的陪伴身边的亲人，等待天人永隔了，才去追忆，人生最大的痛苦和悲剧其实莫过于此。想到这里，江绍唐又想起家中仅有的亲人，于是在回家的路上，江绍唐还特意去菜市场走一趟。他想，今天晚上自己要亲自下厨，给母亲丁玉香和妹妹唐娇娜做一份晚餐。
　　回到家中的时候，丁玉香正要出门去买菜做饭，见到凌峰提着一大堆的菜回来，颇感吃惊，道：“绍唐？你这是干嘛呢？买了这么多菜，是有朋友上门来吗？”
　　江绍唐摇摇头，道：“丁阿姨，平时都是你煮给我吃，难得今天我有空，想煮一餐饭给你和娇娜吃！”
　　“看你说的，一家人还这么见外，这煮菜做饭本来就是我应该为你们做的。来，把菜给我，你忙你的去……”
　　丁玉香从江绍唐手中接过菜说道。
　　江绍唐把菜递给丁玉香，道：“阿姨，我不忙，你忘记今天我辞职了吗？”
　　说着，要跟进厨房去帮忙。
　　丁玉香将江绍唐挡在厨房外，道：“去去去，就算你辞职了，明天还要去黄金海岸面试，你去准备一下面试材料什么的，记得给李经理打电话，约好时间。”
　　所谓的黄金海岸就是江绍唐父亲之前的公司，叫黄金海岸建筑有限责任公司，在海市算是数一数二的大企业了，其中黄金海岸涉及到的产业包括有房地产开发、建筑建材、装修及物业、娱乐、百货、餐饮等。因此这个黄金海岸在海市算是一个本地纳税大户，也是海市的一个经济重要支撑企业。
　　江绍唐点点头，道：“这个我都知道，阿姨，你放心吧！我都已经和李经理沟通好了，明天早上九点过去面试。”
　　丁玉香道：“那你就看看电视，我来做菜就可以。”
　　江绍唐拗不过丁玉香，只能乖乖的坐在客厅看电视。
　　下午六点的多，丁玉香刚把汤煮好，唐娇娜这个时候也下班回来了，见江绍唐坐在大厅看电视，颇感意外。“哥，你怎么这么早？”
　　“哦，今天去公司辞职，明天到黄金海岸面试！”
　　江绍唐应了一声，这才打量进门的唐娇娜。自己之前出外边上班住，没想到唐娇娜从中专毕业出来工作才不到半年时间，整个人都变得成熟漂亮了许多，给人眼前一亮和气质非凡的感觉。只见她穿着上班时候的职业装束，首先映入江绍唐眼帘的是一条修长光润美丽的长腿，肉色的裤袜更让腿部的线条显得更加柔和，色彩显得更加诱人。一双精致的黑色细杯跟高跟鞋，和腿部的结合是那么完美无缺，衬托出脚背圆滑优美的曲线，白色的短袖衬衫和和短包裙穿在她的身上显得特别贴身，完全衬托出了她美丽骄人的身体曲线，那一双凸起的峰峦就像要裂衣而出，庄重大方中不失轻盈秀气，更显出唐娇娜的国色天香、如花似玉。
　　“哦！”
　　唐娇娜点点头，走到厨房门前，道：“妈，需要我帮忙吗？”
　　“你回来了？”
　　丁玉香微笑的道：“帮忙把汤拿出去，顺便拿好碗筷吧，再过十多分钟就可以吃饭了。”
　　“好的！”
　　唐娇娜显得非常开心的帮忙取来。
　　“对了，问以下你哥还喝点什么酒？”
　　丁玉香说道。
　　江绍唐道：“我自己拿就可以了！”
　　说着，他到冰箱拿了一瓶啤酒。
　　果然，没到十五分钟，丁玉香就做好了一桌丰盛的晚餐，莲藕排骨汤，清蒸鲈鱼、青椒炒牛肉、炒小白菜和花生米，一家三口坐下，也算其乐融融。
　　这家的温馨，从一顿简单的晚餐都可以体现出来。对江绍唐来说，从自己亲生母亲去世后，自己真的很久都没有体会过这种家的温馨了。
　　其实，有时候幸福真的很简单。当然，幸福对每个人来说要求都不一样，只能说越是追求简单的人，往往都会很容易获幸福！想到这里，江绍唐又想起今天被车撞的那位年轻父亲，只怕他的家庭，再也没有享受这种幸福的权力了！
　　幸福，有时候真的也是可遇不可求的。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第007章 【酒后真情】
　　看着一桌子的菜，江绍唐说道：“阿姨，你弄这么多菜，我们三个怎么吃得完？”
　　“那还不是你买回来的菜太多了，不过吃不完也没关系，剩菜放到冰箱明天还可以当早餐吃！”
　　丁玉香热情的给江绍唐倒了一杯酒，然后又夹了一块鱼肉放到江绍唐碗里：“尝尝阿姨这鱼做的怎么样。”
　　丁玉香的热情让江绍唐颇有些吃不消，于是笑着说道：“阿姨，你别这么客气了，我自己来吧。”
　　“嗯。”
　　丁玉香有点含羞，脸蛋居然粉嫩粉嫩的，望着自己的女儿道：“娇娜，你也多吃一点，最近加班辛苦……”
　　说着给唐娇娜也夹了一块鱼肉。
　　“妈，我自己会夹！”
　　唐娇娜说道，自己动手夹菜说道：“哦，我差点忘记了，这个月的工资发了，一千五百多块。妈，给你买菜……”
　　说着，从钱包把钱拿了出来递给丁玉香。
　　丁玉香一见，只拿了五百元，把一千块塞还给唐娇娜道：“五百块就够了，你一个女孩子家，吃喝拉撒都要钱，拿钱买点好看的衣服什么都好！”
　　唐娇娜道：“妈，上个月我还剩有几百块呢？花不完，我整天上班都要穿工装的，不需要特别的衣服。再说爸不在了，家里的支出全靠……”
　　说道这里，她看了一下江绍唐，不好意思说下去。
　　的确，江绍唐之前一直没在这个家住，因为丁玉香平日只在家里做点临时记件的工作，家里的生活费用都是由江绍唐父亲承担。唐娇娜工作之后，之前都是把一半的工资拿来给母亲做家用。父亲过世后，唐娇娜知道家里的经济来源没有了，自然想着全部给完工资家里做生活费用。但是她突然想到，江绍唐以后也是回来住的，就不好意思说家里的支出全靠自己和母亲。
　　“娇娜，家里的费用支出还有我呢！”
　　江绍唐说着，从口袋拿出一叠钱，道：“这里是我今天在出租公司领的工资，两千六百多块。阿姨你先拿着，明天我去黄金海岸上班，以后每个月家里的支出我来给就好了！”
　　“这怎么行！”
　　丁玉香道：“你一个男人在外边，口袋更需要有钱。其实这个家一个月的支出用不了多少钱，两千块足够了。我自己平时做工有一千多，你们两个每月各给我五百块都足够了。再说了，你们父亲还有一些存款，加上抚恤金存在银行那些，以后一年光利息下来，都足够好几个月的生活开支，家里的情况并没有你们想象的困难。”
　　说着，她也从江绍唐那里拿五百块，剩下的钱也全部塞还给了他。
　　“阿姨，我这些年一直没回来跟你们住，其实也没未这个家做点什么事情，心里挺愧疚的，以后我就是这个家唯一的男人，承担这些是应该的。你做工的那些钱，就留着买点其他的！”
　　江绍唐说着，只拿了一千块，剩下的钱都塞给了丁玉香。
　　“绍唐，你还是先拿着，你重新找工作，需要用钱什么的……”
　　丁玉香不想着拿，手里推托，江绍唐碰着她柔软的手掌和玉指，一阵温暖柔软，心中一荡，道：“阿姨，我之前上班还有一些存款。这钱你一定要拿着，你不拿钱，以后我怎么好意思住家里，难不成你想让我重新回公司宿舍住吗？”
　　“妈，你就收下吧，哥哥说得对！”
　　唐娇娜道：“家里没了父亲，你可不能再让哥哥也出外边住！”
　　连自己女儿唐娇娜这么一说，丁玉香彻底没辙了，只能把钱收下，道：“这钱就当是我先帮你们拿着！”
　　“好了，一起吃饭吧，要不然菜都凉了！”
　　江绍唐微笑的说道，夹起刚才丁玉香给自己夹的鱼肉，细细的品尝起来。
　　江绍唐尝了一口鱼肉，点头赞道：“嗯，阿姨，你蒸的鲈鱼肉非常嫩，味道很不错。”
　　“好吃就多吃点，呃，酒也别忘了喝。”
　　丁玉香听江绍唐的赞美，脸蛋居然红了一下，紧接着就是殷勤的劝着酒。
　　一旁的唐娇娜突然道：“妈，之前你不是经常也会陪爸爸喝酒的吗，怎么不陪哥哥喝两杯？说实在的，我都想陪哥哥喝两杯呢。”
　　“那不一样，之前我陪你爸爸喝酒，喝的都是葡萄酒，而且那葡萄酒还是冲雪碧一起的，喝起来其实就跟普通的饮料一样……”
　　丁玉香解释的说道。
　　江绍唐一听，道：“葡萄酒也可以喝啊，正好家里有一瓶葡萄酒。”
　　“没有雪碧……”
　　丁玉香说道。
　　“我到楼下去买！”
　　唐娇娜自告奋勇的说道，还没等丁玉香反应过来呢！她已经跑下楼去了。
　　江绍唐自然也起来去拿红酒，顺便那开瓶器来把葡萄酒打开，杯子拿上，唐娇娜的雪碧也买回来了。“今天难得我们高兴，也算是一个小小的庆祝吧！我喝啤酒，你们两个就喝葡萄酒好了！”
　　“好啊，我也一起喝！”
　　唐娇娜显得非常开心的说道。
　　“也好，不过先说好了，娇娜不能多喝，只能喝一杯。”
　　丁玉香倒是个很宽容的母亲，马上就满足了女儿的要求，待酒杯倒上酒后。丁玉香举杯对江绍唐道：“绍唐，阿姨好久没喝过酒了，今天陪你喝一杯。”
　　唐娇娜也学着她母亲的样举起了酒杯，娇声道：“哥哥，我敬你。”
　　江绍唐本来对喝酒没有什么太大的兴趣，但是丁玉香和唐娇娜母女两人都陪着自己喝，江绍唐当然不能再坐着不动，他举起酒杯对丁玉香道：“阿姨，今天难得大家高兴，那我就陪你们多喝几杯吧。来，娇娜，咱们也碰碰杯。”
　　砰的一声，三个酒杯碰到了一起，然后三人都是一饮而尽。
　　江绍唐和丁玉香当然不会因为这小小的一杯酒而有什么问题，但是唐娇娜显然以前没有喝过酒，一口气喝了一杯，脸蛋上飘上了两朵红云，眼睛也有些水汪汪的了，特别的迷人。
　　丁玉香爱怜的看了一下自己的女儿，微责道：“丫头，你以前又没有喝过酒，怎么也一口干了？”
　　“妈，没事，你都说了这酒又不醉人，我怕什么？”
　　唐娇娜嘻嘻一笑道：“哥哥，趁热吃菜，像鱼冷了有腥味就不好吃了。”
　　“嗯，你们也吃啊。”
　　江绍唐招呼着母女二人跟自己一起消灭面前的食物，不过她们母女二人的战斗力显然很有限，合起来还没有江绍唐一个人吃得多。说真的，江绍唐很少喝酒，今天特别的高兴，越喝越想喝，不知不觉当中江绍唐不知道喝了多少杯下肚，把冰箱的啤酒喝完，又把剩余的葡萄酒给给喝了。这酒混杂一起喝，除了感觉有些轻飘飘的外，倒没有其他的不适。
　　这顿饭吃的是大家都尽欢，但是菜最后还是剩下了不少，丁玉香母女二人将残局收拾好后又陪江绍唐闲聊了起来。不知是不是因为喝了酒的关系，江绍唐的话好像特别多，这些年自己在外边是怎么过的，都有那些委屈，江绍唐都给丁玉香和唐娇娜一一的诉说。埋藏在心底里的话终于全部释放出来，尤其讲到自己亲生母亲过世，自己整天跟自己父亲吵架闹别扭，没想到现在连自己唯一的亲人父亲也不在人世了，以后孤零零的一个人……
　　江绍唐越往后面说，心里越心酸，丁玉香和唐娇娜听得心里很不是滋味，她们本来也是失去丈夫和父亲的人，丁玉香更加，一连克死了两个丈夫，心里那滋味，其实不比江绍唐差。
　　三个苦命的人，现在同在一个屋子里生活，自己更加的贴心。
　　丁玉香见江绍唐一个大男人一边说着，一边哭泣，心里难受，就上来安慰他，没想到刚刚拍拍江绍唐的肩膀，便被江绍唐一把抱过，嗷嗷的大哭起来，差点没把她的衣服后背都给打湿。
　　江绍唐其实已经是醉得有点不知所谓了，但是丁玉香还是非常清醒的，自己被江绍唐这么一抱，整个人都坠落在他的怀中，凸起丰满的胸部被对方的胸膛紧紧压着，感觉异常的难受，想挣扎开来，可是又没有江绍唐力气大。而这个时候江绍唐带着酒气的男子气息扑面而来，让她心神一荡，那种青春热血的男子气息，是之前她所没有经历和感受过的，而且她明显感受到对方的男性特征……而且江绍唐就在她的耳根不断说着话，那带着酒气的呼吸热气让她耳根飞快的窜红，而且这种敏感的效应从耳根和紧压的胸部传递到她身体的每一个细胞，让丁玉香顿时六神无主，不知所措起来……
　　被江绍唐抱着，对丁玉香而言，是一种害怕到害羞，又到莫名兴奋的一种感觉……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第008章 【午夜惊艳】
　　被醉酒后的江绍唐抱着，对丁玉香而言，是一种害怕到害羞，又到莫名兴奋的一种感觉……
　　可是当丁玉香看着一旁自己女儿唐娇娜那不好意思的眼神，丁玉香也不知道从哪里来的力气，硬生生的是把江绍唐给推开了。
　　“娇娜，快点，你哥喝醉了，帮我把他扶回房间里去，他明天还要去面试的！”
　　丁玉香说道。
　　“哦！”
　　唐娇娜一阵脸红，刚才也不知道是在想什么，一阵入神，听到母亲的叫唤，半天才回过神来，连忙过去一起将江绍唐扶起来。
　　江绍唐还在醉眼惺忪的指手画脚的道：“阿姨……我……我没醉！我……我今天好高兴……我好喜欢……好喜欢给你们在一起住……我……我要永远的跟……跟你们住一起，吃……吃你煮的饭菜！”
　　听到江绍唐这醉话，丁玉香心里更加不知所措，既有欢喜甜蜜，也有忐忑，更有一种心跳加速的感觉，当即也不敢回话说什么，只能把他快一点的扶回房间去。
　　江绍唐迷醉的躺的床上，丁玉香给她盖上被子，见他额头要稍许的汗珠，于是去拿了一条毛巾，泡了热水拧干，给他擦拭汗水。没想到被他一把抓住玉手，嘴里还喃喃的道：“阿姨，别走，你不要走。我喜欢你……我要陪你！”
　　丁玉香听着，脸蛋顿时就红了起来，幸好这个时候唐娇娜不在，要不然她还真不知把脸往哪里放。好不容易挣脱了江绍唐的手，丁玉香顺便把门给江绍唐关上，是再也不敢进这房间来了。
　　丁玉香和唐娇娜将饭菜收拾，打扫屋里，各自又洗澡看了一会电视之后便回房休息了。因为家里只有两个房间，因此江绍唐住了一个房间之后，丁玉香和唐娇娜母女只能住另外一个相对小的房间。
　　原本江绍唐是想把大房间，也就是之前丁玉香和父亲住的房间给她们母女住的，自己住唐娇娜的小房间。但是丁玉香怎么也不肯，说将来女儿要嫁人的，而江绍唐也要谈恋爱的，因此就把大房间留给江绍唐，自己这跟女儿挤相对小的房间。
　　夜里，江绍唐迷迷糊糊的进入梦乡，梦里他看见了小时候自己跟母亲父亲一起，自己生病发烧的时候，母亲三更半夜背着自己去门诊部拍门叫医生打针，春节的时候，父亲买烟花炮竹给自己燃放。父亲还带自己在海边钓鱼，母亲这在礁石那边捡海螺……后来母亲因病去世了，父亲娶了丁玉香，自己当兵去了，又后来，父亲也不在了，自己暗恋的女神也上了别人的奔驰……再后来，他梦见了今天的车祸，发现那个被车撞的人竟然是自己！
　　“啊！不要……”
　　江绍唐梦见自己被车撞的一瞬间，突然从梦中惊醒，起来的时候，竟然是满头大汗，而且都是冷汗，全身都湿透了。当自己睁开眼睛看的时候，发现房间一片黑暗。
　　拿起手机一看，已经是凌晨三点半，从吃完饭到现在，自己差不多也睡了八个小时，因为没有洗澡，虽然房间里有空调，但是还是很难受。既然已经醒来，而且满身是汗水，江绍唐便找了干净的内衣睡衣，便出房间去卫生间洗澡去了。
　　洗澡之后，江绍唐突然觉得整个人都轻松起来，出来的时候，还特意去阳台吹吹风，那月光特别的明亮，照着身上有种闪亮的银白，而且这个时候的城市还有依稀的霓虹灯在闪烁，但是没有了白天的喧哗，显得格外的谧静深邃。每一次江绍唐仰视天空的时候，总能感觉到环抱这个星球家园的宇宙星空竟然是如此的壮丽。
　　等头发被吹得差不多干的时候，江绍唐就从阳台回自己房间，在路过丁玉香和唐娇娜房间的时候，发现她们房间的房门竟然是不关的，月色正从窗户外透射进她们的房间，照着床上和她们的身上，那一副景象让江绍唐震撼住，他在后来的日子里一直都强调，那是他一辈子中见过最美丽的画面，乃至百年之后，他仍旧坚持那样说。
　　家里两个房间，但是只有江绍唐住的房间是有空调，丁玉香母女住的房间并没有空调，平日睡觉的时候，她们是把房门关上的，毕竟家里有男人。但是因为今天晚上江绍唐喝醉了，加上七月的晚上实在是天气太热，丁玉香索性没有关房门，将窗户和房门都打开，这样可以让风自由的穿透房间……
　　也是偶然，谁也没想到江绍唐半夜睡醒，起来洗澡的时候，他并没有留意丁玉香她们的房间们是开的，即便看到了，也没有刻意去看。但是经过这洗澡吹风之后，江绍唐格外的清醒和精神，因此也注意到和看到了这一他终身难忘的景象！
　　因为天气热，房间又没有空调，只有一部小风扇，因此她们都没有盖被子。
　　唐娇娜稍微弯曲侧身的躺在床的内侧，一身粉红色的休闲连体睡裙，短袖的开襟上衣下，里面穿戴的肉色文胸，文胸下雪白的玉峰隐约可见，刚刚盖过膝盖的中裙勾勒出下身修长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足，看起来活脱脱一个端庄典雅睡眠中的小仙女！她身材苗条但不失丰满，皮肤细腻白里透红，充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘。合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉峰淑耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　而睡在床外侧的丁玉香同样穿着连体睡衣裙，不过那是白色的衣裙，在银白的月光下，这种白色显得更加的白，有种圣洁的光辉，而且让丁玉香全身都充满了清新。那一袭乳白色油脂般的长袍睡衣，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的文胸和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。那一刹将丁玉香凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得江绍唐一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。
　　那一刹那，江绍唐有了一种所有男人的冲动和想法，恨不得冲向前去把丁玉香和唐娇娜抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。但理智警醒着他，这是不可能也绝对不能做的事情！
　　风水过，那蚊帐随风摆动，而丁玉香可能是因为有点凉意！
　　“嗯……”
　　的一声，丁玉香稍微的转一下身子，这让江绍唐一惊，就好比做错事的学生被人发现了一样，红着脸蛋，急忙转身往自己房间走去，并迅速的关上房门。
　　当江绍唐背靠着房门的时候，刚才那一副丁玉香、唐娇娜母女美人酣睡图在他脑海久久挥之不去，尤其最后丁玉香那一个转身，让他看到更为迷人的春光，而且就是那一句“嗯”的鼻哼，都是那样的撩人，让人疯狂。让江绍唐腺上荷尔蒙急速的升高、跳跃，身体的每一个细胞都控制不住的燥热不安起来。
　　那种狂热一般的感觉，是江绍唐二十四年来，从未有过的……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第009章 【幸福早餐】
　　这一个后半夜，江绍唐是彻夜难眠，好在之前已经睡足了精神，迷迷糊糊半醒半睡的情况下，到早上六点半的时候，他已经听到隔壁房间丁玉香起床穿衣走动的声音，很快，他也听到了卫生间洗漱和厨房响动的声音，丁玉香起来做早餐了。
　　江绍唐反正也是睡不着，便也穿起衣服出房门来。到厨房想帮忙丁玉香做一下早餐，没想到在厨房门口一看，差点就傻愣住了。、原来丁玉香早上起来做早餐穿得很随便，因为习惯了，之前在家没有别的男人，而且大家起来都没有那么早，因此她往往就是起床也不更换睡衣，只是把围裙一扎，便洗簌做早餐，就这样简单的穿戴。
　　可越是简单的穿戴，越能体现女性的曲线玲珑凹凸，尤其是丁玉香这种凹凸有致的身材，此时丁玉香优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上雪白的肌肤，给江绍唐的感觉就是活脱脱一位火辣尤物。
　　因为在煮早餐，所以丁玉香根本没有留意江绍唐就在身边，她的一双手几乎没有停过，不停的晃动中，玉峰也随着她的晃来晃去而颤抖的耸动着，饱满高翘的美臀对着江绍唐的视线，让他下身的独龙突然暴涨，青筋凸起地在裤子上撑起帐篷来。
　　“咦，绍唐，你怎么这么早？”
　　丁玉香将煎蛋弄好转身的时候，才发现江绍唐在身边。
　　“阿姨，你也早！”
　　江绍唐被丁玉香这样一叫，回过神来，也跟丁玉香打了招呼。
　　“绍唐，你、你先洗簌吧，早餐要等一下才能做好！”
　　不知道是不是灯光不是很明亮的缘故，她并没有注意到江绍唐的目光，转过头来，继续她的煎蛋。
　　江绍唐点点头，也不好意思继续行注视礼下去，于是便洗簌去了。
　　丁玉香这个时候在厨房一边煮早餐，一边说道：“绍唐，以后你还是少喝一点酒，尤其去上班，怕你喝醉了耽误事情。”
　　说道这里，她不由想起昨晚江绍唐喝醉后说的那些话，脸蛋不由的微微泛红。
　　“哦，我知道了，在外边我是不会喝的！”
　　江绍唐说的也是实话，之前开出租车，他不可能醉驾，所以上班的时候压根没有喝过酒。
　　“这就好，不然喝醉对工作影响不好。”
　　丁玉香说道。
　　“嗯。”
　　江绍唐洗簌之后，回餐桌上，只见三杯豆浆，旁边的三个碟子上面各盛着金黄的荷包蛋和火腿肠。旁边还有几个馒头。其中两个碟子上都是一个荷包蛋和一根火腿肠，只有一个是有两个荷包蛋和两根火腿肠的，显然那一份是江绍唐的，而另外两份则是丁玉香和唐娇娜的。
　　“妈，哥，早上好！”
　　这个时候，唐娇娜也从房间出来了，她也一样，只是穿着睡衣便出来了。
　　“快点洗脸刷牙，等一下跟你哥哥一起去上班！”
　　丁玉香说道。
　　“妈，我又不跟哥一个单位工作！”
　　唐娇娜说道，直径往卫生间去了。
　　丁玉香道：“往常不都是你爸搭你去的吗？”
　　江绍唐道：“对啊，娇娜，呆会我开车搭你去好了！”
　　“好啊！”
　　唐娇娜显得很开心的回答道，整个人刷牙的时候都感觉充满的激情。
　　江绍唐在自己那一份早餐前坐下，再看丁玉香，她还是穿着昨天晚上那件乳白色油脂般的长袍睡衣，只是外边套着一件厨衣围身。江绍唐的眼睛盯着她衣服里沉甸甸地两个玉峰在滚动着，如果仔细的盯看下，竟然没有戴文胸！
　　江绍唐突然有种莫名的兴奋，胀得脑袋里晕乎乎的。
　　“绍唐，我做得不好吃还是不适合你的口味？”
　　丁玉香见江绍唐没有吃早餐，关心的问道。
　　江绍唐一愣，道：“没有，只是做得太精致了，我都有些不忍心下口了。”
　　“噗哧！”
　　丁玉香听道江绍唐这么一说，又是兴奋又是觉得可笑，道：“没听说对早餐还不忍心下口的，快点趁热吃了，另外我还煮有一些白粥和热了馒头，如果你吃了不饱，还可以喝碗粥和吃一些馒头。”
　　“妈，今天早餐好香啊！”
　　唐娇娜这个时候洗簌出来，坐到了江绍唐的对面，看着早餐显得特别高兴的说道。
　　“香就多吃一点。”
　　丁玉香听到女儿的赞美，显得很快心的说道。
　　“嗯！”
　　唐娇娜微笑的应声道，同时对江绍唐道：“哥，你也吃啊！”
　　江绍唐看了唐娇娜一眼，只见她的脸蛋顿时绯红，还是穿着那件粉红色的小睡衣裙。睡衣很薄、很透明，几乎可以完全的看见里面的每一寸肌肤，臀部上也只系着一条乳白色，两边绑带，底部带有蕾丝花边，中间是半透明的蕾丝内裤，看起来十分的性感诱人。这种香艳的早餐，对江绍唐来说，简直就是前所未见，如果不是克制强忍，他真的就大吞口水。
　　“哥，你在想什么呢？”
　　唐娇娜见江绍唐不动，又问了一句。
　　“啊！你也吃！”
　　江绍唐见自己失态了，急忙的低头吃早餐，吃了块荷包蛋，味道不错，可能是肚子饿的原因，很快就把那荷包蛋、火腿肠一扫而光，紧接着有吃了碗白粥，一看时间已经七点半分，便回房穿衣服。
　　“绍唐，中午你回来吃午饭吗？”
　　丁玉香见江绍唐回房，不忘问一句。
　　江绍唐道：“到时候给电话吧，如果我回来吃，就提前给你电话。如果没有电话，就不回了。”
　　“哦！”
　　丁玉香应了一声，“对了，你跟老李都约好了吗？”
　　“约好了，早上九点钟，他们是八点半上班，我尽量去早一点。”
　　江绍唐说道。
　　“哥，我这就去换衣服，你等我一下！”
　　唐娇娜这个时候也急着吃了两口白粥便回房换衣服。
　　江绍唐道：“娇娜，你不急，吃饱再换，不会迟到的。”
　　“我已经吃饱了。”
　　唐娇娜回房一边换衣服一边说道。
　　江绍唐换了衣服出来，道：“娇娜，我先到楼下开车等你！”
　　“好的，我三分钟就下去！”
　　唐娇娜显然是在换衣服，一边换着一边说道。
　　江绍唐下楼去开摩托车，这是父亲之前上班的交通工具，父亲过世了，就留给了江绍唐，平常江绍唐都是开出租车，这摩托车其实很少开。
　　“哥，我来了！”
　　唐娇娜这个时候从楼上下来，一件职业的蓝色制服套短裙，上身套着一件白色的衬衫，因为是紧窄的衬衫，因此胸部鼓鼓的，因为开口低，而且江绍唐高的缘故，可以站她面前可瞧见里边深深的乳沟，以及文胸罩挡不住的一大部分乳房。唐娇娜大概一米六三左右，身材已经算得上高挑的身材，加上6公分的黑色高跟鞋，显得特别的知性诱人。凹凸的身材不说，修长的双腿是如此的迷人，套裙紧紧崩在肥硕高跷的臀部上，露出明显的优美臀线，她的腰很细，整个身躯极其有韵致的袅袅婷婷着，装上职业装束显得特别的风韵迷人，充满妩媚，熟透了的美少女。
　　此刻唐娇娜脸色洋溢着青春气息；明媚的大眼，笑吟吟的，非常灵动。她那微笑简直就是招牌式的，时常露出两个迷人的小酒窝。娇嫩的脸蛋让人看了恨不得上去掐出水来，肤白娇嫩，清纯可爱。
　　江绍唐看了觉得非常可心，心里一动，微笑的道：“我说你这么久都不下来，还以为你不坐我的车了……”
　　“谁说！”
　　唐娇娜娇俏的一扬笑颊，道：“哦！我知道了，你是不是想搭别人不搭我啊？”
　　江绍唐嘻嘻的道：“有吗？只怕在这里我除了你谁也搭不了！”
　　“你们两个路上小心，不要开快车，回来吃饭记得打电话！”
　　这个时候丁玉香站出阳台对着江绍唐和唐娇娜说道。
　　“知道了！”
　　江绍唐和唐娇娜同时的回答说道。
　　“快点开车了！”
　　唐娇娜坐上了江绍唐的摩托车，一把抱住江绍唐的腰围，将脸蛋贴在他的后背，喃喃的道：“要不然妈可就把我们叫回去吃中午了！”
　　“呵呵！”
　　江绍唐从没想过这个妹妹竟然如此的说话可爱，这个时候也感受她压来的一双丰乳，顿时温香靠背的温暖。他心里一笑，踩上油门，飞一般的穿梭于海市的街道上。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第010章 【黄金海岸】
　　江绍唐送唐娇娜去了电子厂，自己才折返去黄金海岸公司，其实两个地方相距也不过十来分钟的路程，因此也并不耽误多少时间。
　　老李叫李金成，其实也不算老，也就三十六七岁，是建筑工地的主管，之前江绍唐的父亲是他的下属。这个人为人忠厚，做事有责任，讲情义，因此很得工人们的喜欢。因为做事尽职尽责的缘故，所以也很操劳，因此头发都已经斑白，看起来他倒像五十出头的人，不像是三十几的人，因此大家也就叫他老李。一来是对他的尊重，二来是他看起来的确是显老。
　　黄金海岸公司整座办公大楼也是海市最大的专属办公大楼，整座大楼占地三万多平方米，滨临海市风景最优美的海岸线上，整个造型就像一个在海中飞翔的白色海鸥。建筑面积超过二十万平方米，可以同时容纳上万人办公，尽管现在还没有全部能填满上班人员，但是这是为将来发展预留办公空间的。
　　除了主题建筑之外，还有巨大的花园式绿化和海滩风景，可以说这是江绍唐讲过最美最舒服的办公环境。
　　江绍唐到黄金海岸公司楼下的时候，给李金成电话，没想到他早早到了公司，见了江绍唐，道：“小江，你来了！”
　　“嗯，李叔叔，给你添麻烦了！”
　　江绍唐见了李金成，非常客气的说道。
　　“哪里的话，你父亲生前跟我是最好的同事和朋友！他的事也是我的事！你的事情我跟姜总说了，他今天真好也在，正给你安排呢！”
　　李金成说道。“小江，你跟我去见一下姜总吧！”
　　“你叔叔，这么小的事情，姜总也过问？”
　　江绍唐实在没想到自己求一份小小的职务，在这个管辖几千人公司的企业里，董事长会亲自面试自己，实在不敢相信。
　　李金成道：“刚才我不是说了吗，偶然遇上的，因为平时我也很少回公司这边，都是在工地上跑，今天在办公室遇上了姜总，一问一下，我就把事情给说了，姜总听了之后，问了你一些情况，就要说见见你。小江，不怕，姜总人好着呢！”
　　“谢谢李叔叔！”
　　江绍唐心里虽然说不害怕，但是心里多少忐忑不安。
　　来到办公室外，李金成和秘书说明情况后，秘书领两个人到休息室稍是休息。
　　墙上一副装得很精美的文化POP，上面写着“员工第一，顾客第二，股东第三，董事长第四！”
　　背景就是黄金海岸的总部大楼，非常的壮观。
　　“员工第一！”
　　江绍唐一愣，一直以来不都是强调“顾客是上帝，顾客第一吗？”
　　这个黄金海岸倒是很有意思。
　　休息室给人的感觉很舒服，装修也很有品味，除了一些墙上文化，还有收藏品，比如08年的奥运火炬，还有一些经典邮票，不知道年代的青花瓷，唐三彩，也有欧洲名家的油画……
　　江绍唐看到如此豪华的休息大厅，真是羡慕至极。回过头来对李金成说道：“李叔叔，黄金海岸公司到底有多大规模啊！这么气派！”
　　“其他行业不敢说，但是在房地产业中，我们黄金海岸在海市绝对是龙头老大。开始，黄金海岸也只是一家不见经传的建筑企业。后来，现在的姜总承包下来，发展到了今天的规模。去年按照市场评估，黄金海岸光是房地产项目的资产总值就超过一百亿。目前，姜总个人的股份占了公司百分之七十五还多。你想一下，我们公司还涉及餐饮、娱乐、百货、物业管理等产业，那资产该有多大。姜总还是个慈善事业的积极倡导者。海市慈善捐献榜中，姜总是绝对的个人第一！”
　　李金成说起公司的姜总就滔滔不竭，看得出他对姜总是无比的崇拜的敬佩。
　　江绍唐听了也是不住的点头，道：“这样说来，姜总的心肠不错呀！”
　　李金成点点头，道:“是啊，你面试第一天就能得到姜总亲自面试，只要表现好，那你今后的日子就会飞黄腾达了，要什么有什么了。”
　　江绍唐道：“李叔叔，你说得夸张了吧，我一个普通的打工者，怎么能和姜总盘上高枝儿？”
　　“那可不好说，没准姜总就会重用你。听我们经理说，有一次姜总夫人出街，没想到遇到一个狂徒要打劫，那身边的小保姆不顾一切冲上去给姜总夫人挡住，结果被狂徒用刀捅了一刀只是一点轻微伤口，缝了五针，现在这保姆挺好的。姜总不但给了这个保姆十万块，还给了她一套两室一厅的房子，据说还认了这个保姆做干女儿。你看看，人家出手多大方，姜总这叫知恩图报。所以，有机会你一定要攀上高枝儿，争取在这个公司，混个一官半职的。哈哈哈……那是后话了，到时说不上是什么情形呢！”
　　两人正说着，姜总秘书来到两人面前说：“姜总有请！”
　　这个女秘书也是一个绝色美女，她一身的素白职业套装，没有任何装饰，梳了一个发髻，肌肤若雪、浑身上下透射着一股婉约动人的风韵。瓜子脸略施脂芬娇艳动人，秀挺的鼻梁上架着一副无框的眼镜，双眼炯炯有神，细长的柳眉、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；职业套装下显露动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将她青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让男人看了都会觉得魂不守舍。看上去应该是二十五六岁的样子，但是透着成熟迷人的风韵，举手投足都是那样的迷人。
　　江绍唐和李金成跟随秘书，来到姜总的办公室。
　　姜总，姜宇清，在海市经济领域那是绝对第一号人物，他的办公室就在海市风景最优美的黄金海岸线上，旁边就是海市最高档的公寓别墅小区阳光海岸，也是黄金海岸公司的旗下楼盘。
　　在姜宇清的办公室，三面都是巨大的落地玻璃，可以360度观赏无敌海景，因为在整座办公大楼的顶层，因此颇有君临天下的气势。
　　走进姜宇清办公室，姜宇清起身，离开老板办公桌，与李金成和江绍唐一一握手。请他们两个坐在沙发上。
　　这时，秘书早已接好两杯纯净水，放在两人面前。
　　姜宇清面带笑容地说：“老李啊，你办事可真认真，难怪你们经理老是夸奖你。”
　　“谢谢姜总的夸奖，谢谢总百百忙中抽时间亲自接见我。”
　　李金成听到夸奖，整个人都乐了起来，又是点头又是弯腰的。弄得江绍唐浑身不自在，站也不是，坐也不是。
　　“你叫江绍唐！你父亲的事情，公司深表歉意，其实我一直欠你和你家人一个道歉！”
　　姜宇清说着，竟然对江绍唐一个深深的鞠躬。
　　这让江绍唐真的措手不及，也给姜宇清回了一个礼，道：“姜总，你……你太客气了！”
　　“以后我叫你小江吧！”
　　姜宇清说道：“其实我很欣赏你父亲，另外你的简历我也看过了。跟我一样，军人出身，我最喜欢就是部队里出来的人！”
　　“哦，姜总你也是部队出来的？”
　　江绍唐这反倒有点意外起来。
　　姜宇清微笑的道：“这有什么可奇怪的，只有在军队里，才能造就我们的胆量和气魄，不是吗？年轻人。”
　　“是的！”
　　江绍唐听了姜宇清的话，突然间的跟他距离拉近了很多，心里也感觉暖和的。
　　“小江，你怎么想到要来公司上班？”
　　姜宇清问道。
　　“哦，姜总，我是想着在黄金海岸可能会有更大的平台和更大的施展才华的空间，所以前来试试的！”
　　江绍唐说道。
　　“嗯，年轻人，你很实在。”
　　姜宇清道：“那你为什么不在家多休息一段时间再来？”
　　“姜总，我心思早来上班，早一天熟悉工作环境，早一天进入角色。有些事情，过去就过去，与其浪费光阴，不如积极进取的面对人生！”
　　江绍唐说道。
　　“好啊，这又是一个脚踏实地干工作的小伙子，好，你有这种想法，我就很佩服你啊，年轻人！”
　　姜宇清赞许的对他点点头。
　　“谢谢姜总的夸奖。”
　　江绍唐听到姜宇清的赞许，知道自己的工作已经有了着落，心中自然也是开心。
　　这个时候姜宇清说完拿起电话：“小张啊，你来以我办公室。”
　　不一会儿，刚才那美女秘书来到姜宇清的办公室：“姜总有何吩咐？”
　　“哦，你去把保安经理和财务经理还有人力资源部长给我请来。”
　　“好的，姜总。”
　　那个美女秘书点头便离开。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第011章 【黄金美女】
　　大约5分钟，三位经理先后来到姜宇清的办公室，一男两女，男的四十出头，两个女的都是三十上下，显得格外的漂亮动人，尤其是职业装束下，那种迷人的诱惑极为诱人。江绍唐看着，心里就嘀咕，大企业就是不一样，能进来的都是俊男美女，看得都让人心动。
　　坐下后，姜宇清指着江绍唐对三位部长吩咐道：“这位就是我刚才和你们打过招呼的江绍唐，他是部队出来的，各方面条件都很不错，还有学历，今后的工作岗位是到我们旗下物业公司做安保工作，你们相互认识一下。”
　　这时，江绍唐很有礼貌地站起身来，向三位经理行了个标准的军礼。
　　保安部经理先和江绍唐握手说道：“欢迎你到黄金海岸公司来，我是保安部的郭志东。姜总今天上午和我说过你，要格外照顾，希望你不辜负姜总的期望。”
　　“谢谢郭经理，以后，还请郭经理多多关照。”
　　江绍唐没想到自己的岗位是一个小小的保安，但是他也非常纳闷，在如此大的企业当中，做一名保安居然介绍自己认识这个企业的三大高层，这也是江绍唐没有意思到的，难道说姜宇清真的是有意培养自己不成？
　　人力资源部部长和江绍唐握手说道：“欢迎你到黄金海岸公司来，我是人力资源部的苏乃芯，希望你好好工作，不辜负姜总的期望。”
　　这个苏乃芯也是一个美女主管，她的穿扮很职业，胸前的工作牌上写人资部部长苏乃芯字样，看样子也就是三十出头。可以说有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑迷人，大腿修长剔透，估计有一米六八的高度，如果按照模特的标准来衡量，那也是标准的身材，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的锔成流行的栗色的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的玉峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽。
　　江绍唐跟她握手的时候，完全可以感受到她柔软的肌肤和温暖的热度，而且因为靠得很近的缘故，江绍唐甚至可以闻到她身上那淡淡的香水和体香，男人的荷尔蒙会急速发酵。
　　“谢谢苏部长，以后，我一定努力工作，还请苏部长多多关照。”
　　江绍唐也是非常客气礼貌的说道。
　　最后是财务部经理沈佳怡和江绍唐握手寒暄。
　　沈佳怡跟苏乃芯又是不一样的风格气质，她身材大约一米六左右，适中匀称，一身雪白的职业套装，显得更加的清新迷人。脸如皓月，肌肤如凝脂，明眸似深潭，线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无论的感觉。身材婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。一身洁白职业套装，一双玉乳挺突俏耸，裙下完全显露嫩滑玉润的修长美腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁佩服造物主的神奇，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻起了一个优美的发髻，越发的衬托出成熟职业女性的婀娜妩媚；直瞧得凌轩魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！
　　江绍唐从未想过这黄金海岸公司会有这么美女员工，这种靓丽的养眼，让江绍唐特别的有兴奋的感觉。
　　介绍认识完了，姜宇清吩咐道：“你们各部门说一下对江绍唐的安排吧，让他有个心理准备。”
　　“好的，根据姜总指示，江绍唐进入保安部担任保安员工作。上岗前有个培训过程，这个过程要一到三个月时间，具体工作位置，一会儿我带你去安排。”
　　郭志安说道。
　　“咦？保安！”
　　江绍唐心中一愣，没想到自己兜了一圈，竟然又做回之前的老本行，他原本以为自己会在工地上做建筑工的。
　　“嗯，培训期间的工资，根据姜总指示，按正式岗位职工全额发放，每月1500元。”
　　财务经理沈佳怡解释道。
　　“三个月后正式签劳务合同，工资不变，但是公司给你购买五险一金，另外还有工作津贴和其他福利待遇！”
　　人力资源部长苏乃芯说道。
　　姜宇清点点头，问江绍唐说：“你听明白了吗？”
　　“听明白了，谢谢姜总的特殊照顾。”
　　江绍唐点头的说道，其实对于这个安排，自己也没什么可说的，这属于正常范围的待遇水平，相对开车来说，是稳定了一点，但是收入会少一些。
　　“小江，你还有什么困难吗？”
　　姜宇清问道。
　　“哦，姜总，没有了，您安排的够细致的了。谢谢您！”
　　江绍唐毕恭毕敬的说道。
　　“不客气了，以后有什么困难或事情，你直接和以上三位经理汇报就可以了，我会格外关注你的。”
　　姜宇清突然加了这一句，让所有人都颇为吃惊。、要知道黄金海岸公司是大型现代化的企业，其管理是很规范的，尤其是越级管理那是不可想象。董事长面试一个保安，还让三个部门经理全部到场，这本来就是不寻常的事情，现在姜宇清还给江绍唐特权，直接可以跟公司三大部门经理直接汇报反映问题，这更加显得不可思议。正常来说，江绍唐遇到问题，应该是找主管，主管汇报到辖区经理，辖区经理汇报到郭志安这里。没想到姜宇清直接给了江绍唐一个三级跳越权的权利。
　　“谢谢姜总！”
　　江绍唐受宠若惊地站起来，向姜宇清深深地鞠了一躬……
　　离开姜宇清办公室，苏乃芯对江绍唐说，先到人资部办理一下相关入职手续，再和郭志安去工作岗位认识一下。
　　人资部的办公室，有很多个部门，档案科、招聘科、培训科、绩效考核、员工关系科。苏乃芯把江绍唐带到招聘科填写入职档案，招聘科的主管也是一个美丽职场经理，其实人资部百分之八十都是美丽的女性，堪称美女如云。
　　覃柳真，招聘科经理，看上去不过二十五六的年纪，大约一米六三左右，长直的秀发披下肩头，身穿白色衬衣，外穿黑色套装裙将丰美圆滑的俏臀向上微p，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。修长的玉腿上还是穿了肉色透明的丝袜，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕。双峰高挺，细腰丰臀，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，活脱脱的秀丽动人的白领丽人。让男人看了胯下的小弟弟会撑帐篷。
　　覃柳真拿了入职表格给江绍唐填写，之后又复印了身份证，叮嘱江绍唐一个星期之内将三张两寸彩色相片、学历复印件，一些个人荣誉证件复印提交，又给江绍唐签署了一份员工手册档案和一份试用岗位合同，前后不过十分钟，便将手续办完。
　　办完入职登记手续，李金成和江绍唐坐进保安部经理郭志安的车子，居然是一部宝马，看来黄金海岸公司真的有钱，连员工都是富得流油。刚上车，屁股感觉还没坐热，很快来到工作地点。
　　走下车一看，江绍唐便明白了，原来自己上班的地点，就是距离黄金海岸不到几百米的黄金?阳光海岸公寓别墅小区。这是一座集海市各路名人雅士、大款云集的高档住宅小区。也就是说，这里居住的，最次的也是百万富翁。
　　江绍唐没想到自己会在这里做保安，因为这里有他最不想再见的一个人，柳妍B。
　　郭志安领着江绍唐来到保安室，给这里的负责人沈庆国介绍。
　　工作的性质很简单，无非就是负责小区的安保工作，巡逻，每天工作分三个阶段，也就是三班倒的上班时间。
　　完了，郭志安说，“小江，明天你正式上岗，你呢，边工作边学习。要是专门业务培训的话，你的工资会少许多。我想，这是姜总对你的特殊照顾，你要好好干啊！剩下的时间，你准备一下吧。”
　　“谢谢郭总！”
　　江绍唐感激的说道。
　　郭志安也跟江绍唐说了一些事项，又吩咐了沈国庆一些事情，这才把工作吩咐完毕。
　　江绍唐从阳光海岸出来的，感觉自己恍如隔世一般，没想到自己换了一个工作岗位，今天一天所见到的，看到的，竟然都是之前生活所没见到过和接触过的。这里的人，连同他们生活的环境，奢华，优雅、大气、当然还有那些美女如云的职场，一切的一切，都不像是真实的世界。
　　只有一旁的李金成不断在提醒着江绍唐，这一切，都是真实的。而江绍唐自己并不知道，其实从这一天开始，他也开始了自己看似平凡，却又不平凡的生活。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第012章 【嫂子】
　　“小江，呆会你要去哪里吃午饭？”
　　李金成陪着江绍唐离开黄金海岸公司，边走边说道。
　　“回家吧，顺便准备一下明天上班要做的事情。”
　　江绍唐很自然的回答说道。
　　“小江，到我家去吧，反正嫂子每天中午都煮！”
　　李金成邀请的说道。“上班准备的事情，其实啥也不用准备，保持一个积极谦卑的心态去上班就行。哦对，还要有焕然一新的精神状态！”
　　江绍唐有点意外，道：“李叔叔，这就不麻烦婶婶了吧。要不这样，我请你，去外边吃。”
　　李金成拉着江绍唐热情的说道：“不需要破费，我家那位每天都煮，其实我很多时候也懒得回去吃。不过今天高兴，我已经叫你嫂子煮了，就是给多添加一双筷子而已。对了，见着她你不要称她婶婶，她可没那么老，按年纪，我算是你大哥，你叫她嫂子就好！走……”
　　江绍唐拗不过李金成的邀请，只得硬着头皮跟他去家里。
　　“李叔叔，我先去买点水果……”
　　江绍唐说道。
　　李金成说道：“不用啊，家里啥都有，你去就行了。”
　　江绍唐说：“李叔叔，你给我帮了大忙啊，空手去怎么可以啊，多少是个意思呀！”
　　“你这年轻人，这一点跟你老爸倒是一个性子，那你买吧，少买啊？意思意思就行了。”
　　李金成说道。
　　江绍唐买了水果，两个人手里提着水果，来到李金成的家。李金成住的是黄金海岸提供的单位房。
　　根据黄金海岸员工福利，新进员工都可以提供单位住宿，凡是满三年以上员工，便可以申请公司配套的福利房子，普通员工按部门划分，优秀员工单身的可申请30平方的单间配套，已婚的员工可以申请50平方一房一厅；主管级别，单身员工可申请50平方的一房一厅，已婚的申请60平方的两房一厅。科室经理或者片区经理、主任，可申请80平方的三房一厅……到达最高级别的总监或总经理，可以申请200平方以上的公寓。员工福利房只需按房子成本价溢价20%进行按揭或一次性购买，也可以申请租房形式，租金就按银行房贷的月供进行定价。如果员工在公司工作满10年以上，公司便将房权过契给员工。
　　黄金海岸的员工福利房其实也靠近公司总部，也是无敌海景公寓，早在公司的起步的时候，姜宇清就想到圈地给员工盖房子做福利，由此你不得不佩服姜宇清的超前观念，尤其他对待员工的态度。后来房价一涨再涨的情况下，姜宇清仍旧坚持之前圈下的地用来给员工建房子做福利房用。
　　相对其他企业老板，姜宇清真正的是将公司的文化“员工第一，顾客第二，股东第三，董事长第四！”
　　落地，而不是简单的喊口号而已。这一点上，姜宇清的做法尤其的值得尊敬。
　　李金成是老员工了，他的房子是60平方的两房一厅，按照李金成说的，这套房子他只花了10万元不到。如果按照目前的售价，这一套房子的最少30万以上。李金成说到这里，神采飞扬，显得无比自豪。他说，同样跟他做一个工种的其他企业人员，现在连一套房子都供不起，更不要买房了。
　　进到李金成的家，只见李金成的爱人开门的道：“回来了，啊，这位是小江吧！快点进来坐，稍等片刻，午饭马上做好！”
　　“婶，不，嫂子不客气！”
　　江绍唐一边打量着李金成的爱人，一边将水果拿到客厅的桌上。
　　这女人看起来约莫二十七八岁左右，比起李金成要年轻上十岁的样子，只有美人才有的鹅蛋脸，长得十分好看，一头乌黑的秀发高高得盘在头上，笔直黑色的西裤，上身穿的是带格子的白色衬衫，脚下是一双粉红的拖鞋，可以看到她那光滑圆润的脚踝上，身上围着橙色的围裙，整个装扮贤淑中不失典雅，端正中不失妩媚。
　　最后江绍唐眼角的目光停留在了女人那高耸的胸部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见女人的胸部异常得饱满挺拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。她大概一米六二左右，由于江绍唐的个头比女人高了将近一个头，所以居高临下望去，从女人衬衫的领口处还能隐隐约约看见黑色蕾丝胸罩的花边，江绍唐暗暗吞了一口唾沫，正要继续猜测女人胸罩的尺寸是36D还是36E的时候。
　　李金成在一旁介绍的道：“小江，这是你嫂子，陆晓倩。”
　　“嫂子你好！”
　　江绍唐当即收回心神，对着陆晓倩点头礼貌的叫了一声。
　　“小江，别客气，你就把这里当自己的家里好了，你们聊，我去做饭去！”
　　陆晓倩说着，转身就到厨房去了。
　　陆晓倩转身的时候，可以看到她那浑美的弹臀，在紧窄的裤子包裹下，显得额外丰腴性感，因为没有生育的缘故，陆晓倩的细腰显得盈盈一握，走起路来更像是随风摇摆的柳枝。
　　“李大哥，嫂子哪里上班？”
　　江绍唐很好奇她怎么会在家里煮饭，这么漂亮的主妇，那是很少见的。
　　“她啊！”
　　李金成微笑的道：“正好跟你一个物业单位，阳光海岸物业文职，负责信件收发，给办公室打打字什么的。因为家里距离上班的地方近，所以中午她都回来煮饭，反正中午有两个小时休息时间嘛！”
　　“哦，那以后我有什么问题，都可以请教嫂子了！”
　　江绍唐微笑的说道。
　　“小江啊，说不上请教问题，大家都是一家人，相互照顾是应该的。”
　　在厨房煮饭的陆晓倩听到江绍唐说话，也搭讪说了一句。
　　“多谢嫂子了！”
　　江绍唐一边说着，一边打量这个房子，才发现这60平方米的两房一厅出奇的大，一点没有想象中那种商品房的窄小，甚至比起没有公摊的单位房都要宽敞许多。
　　“李大哥，你这房子怎么看都像是80平方的，好大啊！”
　　江绍唐说道。
　　李金成道：“这你就不懂了吧！公司的福利房都是没有公摊的，而且额外赠送了飘窗，另外你看看这两个阳台的面积，一个阳台都有10个平方，完全可以做成一个封闭的书房或者小房间。”
　　“姜总实在是太有远见，而且对员工那是真心的好！”
　　江绍唐说道。
　　“姜总对我们员工，那实在是没得说的了！”
　　李金成说道：“就好比今天，我实在没想到他会亲自面试你！还介绍了公司三大总监给你认识，这可是我进公司以来头一回遇上的事情！”
　　“什么公司三大总监，老李，你又吹什么呢！”
　　陆晓倩这个时候端上菜来问道。
　　“小卢，我可告诉你，这事情我真没吹。你可以问小江，姜总都介绍他见谁了？”
　　李金成兴趣昂扬的拉着江绍唐，道：“小江，你说！”
　　“李大哥，有这么严重吗？不就是见了人资部苏部长，保安部郭总，还有财务部的沈总嘛！”
　　江绍唐说道，一边站起来帮陆晓倩分碗筷。
　　因为是低头分碗筷的，那衬衫的纽扣没有全扣，算是开胸上衣。江绍唐可以清楚看到她胸前那一片洁白的肌肤，当然在领口最耀眼的还是那两团雪白的乳球，最诱惑的还是胸罩上，那片若隐若现的蕾丝绣花镂空……
　　陆晓倩的衣扣的空隙实在太大了，雪白的胸脯，隐约可见，有人曾说过，看到一点点，那才是性感的极品，这句话说得没错。
　　“啊？”
　　陆晓倩一声惊讶，这把江绍唐吓了一跳，还以为自己“偷窥”的眼光被陆晓倩发现了。连忙的低头继续摆放自己的碗筷，不敢于陆晓倩对视。
　　“面试就见了三大总监啊！小江，看来姜总对你是相当的器重啊！”
　　陆晓倩惊讶的说道：“我进公司还没听说几个人能让姜总亲自面试，还能得到介绍认识三大总监的，小江你可是破了黄金海岸的一个纪录啊！”
　　李金成走过来，拍拍江绍唐的肩膀，微笑的道：“所以我才说小江日后的前途无限啊！”
　　“李大哥，你实在太抬举我了，我不过就是一个小小保安！”
　　江绍唐坐下来的说道。
　　“别，千万不要这样小看这个保安，说不准日后你坐的位置，就是现在郭志安的位置！就为了你这个黄金海岸日后的保安部总经理，今天我非要好好的款待你不可！哈哈……”
　　李金成一边说着，一边开心的大笑着。
　　江绍唐知道他这话一半是玩笑，一半是对自己的鼓励，心里很是开心，连说了几声：“不敢当，不敢当！”
　　但是心里是格外温馨的感觉！
　　那种温馨的感觉，其实是一种暖暖的幸福感觉，这让江绍唐觉得自己之前的生活实在是单调乏味。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第013章 【晓倩嫂子】
　　“还是那句话，谢谢李大哥你帮助我联系了这份工作！”
　　江绍唐说道。
　　“嗨！你就别客气了，小江。其实你父亲跟我真是很要好的朋友！之前他也没少照顾我。我帮你那是应该的！”
　　李金成说道。
　　说话间，陆晓倩把饭菜全部端了上来，不是很丰盛，毕竟是中午难买菜。但是也有红烧鲈鱼、青椒牛肉、麻辣豆腐、菜花炒瘦肉等！都是可口的菜。
　　三人围坐在饭桌落座，李金成打开多一瓶五粮液酒，立刻酒香充满屋子。李金成满脸兴奋之情，但是陆晓倩的脸色从刚才的洋溢喜庆突然变得阴沉，尽管这并不易察觉，但江绍唐还是非常敏感的捕抓到了，很显然，陆晓倩不喜欢喝酒，至少不喜欢李金成喝酒。
　　李金成却是一脸无视说道：“来，小江，今天难得高兴，一起喝一杯！”
　　然后，给江绍唐倒满一杯。
　　江绍唐端起酒杯说，“谢谢李大哥！这真是好酒！但我不胜酒力，一点点就可以了。”
　　“小江！你是部队出来的，怎么可能不会喝酒。男人就应该爽快一点，来，咱们干一杯。”
　　李金成给自己也倒上一杯。
　　“谢谢哥哥嫂子。”
　　江绍唐端起酒杯，一饮而尽。吧嗒吧嗒嘴，不断地说道，“好酒！好酒！从来没喝过这么好的酒！”
　　李金成端起酒杯，同样是一饮而尽。
　　“嘿嘿嘿……喝这口想下一口。来，再给你倒一杯。今天啊，咱们把这瓶酒喝完它，用你们当兵的话说，把它消灭掉！怎么样？”
　　李金成颇为高兴的说道。
　　“老李，今天你不去工地了吗？”
　　陆晓倩停止了夹菜，生怕他喝酒耽误事，责怪的问道。
　　李金成根本没有看自己老婆那已经生气阴沉的脸，不在乎的说道：“不去了，我已经请了假。”
　　“整天请假，你是不是连工作都不想要了！”
　　陆晓倩小嘴一嘟，颇为责怪的小声说道，或许是碍于江绍唐在的缘故，没有大发作。不过他生气的样子，真的十分迷人，那樱桃小嘴一嘟，无数性感都写在脸上。
　　李金成却是不高兴的道：“我怎么不想上班了，这不是陪小江去应聘嘛！做人不能忘本，要学会知恩图报！当年是小江的爸介绍我进了公司。才有了你我的今天，别忘了，你也是我介绍进去的工作，你现在是不是觉得自己能干了……”
　　“啪……”
　　陆晓倩气鼓鼓的把筷子往桌上一扣，眼睛一红，气道：“这个月你已经请假了四天，我看你还能请多少天！”
　　说着，转身便进了厨房，把围巾解下，便随即离开了家里。
　　“砰！”
　　的一声，陆晓倩出门之后，重重的把门给扣上了。
　　“嫂子……”
　　江绍唐一见李金成和陆晓倩吵架，心里极为难受，自己非常尴尬的坐在那里，道：“李大哥，嫂子生气，是不是把她追回来！”
　　“别去！”
　　李金成有点酒劲上头，拉住江绍唐道：“女人，就不能让她得意，让她骑到我们男人头上还得了！小江，我告诉你，你这个嫂子，别的样样都好，就是喜欢对我指指点点的，我每次喝酒，她就说东道西的。别理她，她这回肯定是去公司办公室，等她消气了，就没事了。女人们，都这样！”
　　江绍唐心里还是有点忐忑不安，道：“李大哥，嫂子不会是对我的到来有意见吧！要不，我现在去把嫂子请回来……”
　　“你少来！”
　　李金成道：“跟你没什么事。我说了，她就这个脾气。来，咱们继续喝酒！”
　　说着，又给江绍唐斟满一杯，自己也斟满了一杯酒。“干了……”
　　江绍唐哪里敢跟他干杯，象征的喝了一些，推辞说自己不胜酒力，一会儿还要开车去接妹妹。李金成也不强迫，自己一个人喝了起来，三杯酒下肚，话就多了起来。
　　原来陆晓倩跟李金成是同一个乡镇出来的，陆晓倩家里穷，当初上学没钱的时候，还是李金成出资供她读完高中的。陆晓倩高考成绩不理想，李金成就出资让她到海市大学来读函授的大专。毕业出来找工作，按学历来说，陆晓倩想进黄金海岸做办公室行政人员，多少有点困难，毕竟很多本科毕业的学生都进不来。依靠着李金成的周转，陆晓倩才进了黄金海岸公司，一半是出于感恩，一半也是李金成的真情感动，陆晓倩才嫁给了比自己大十岁的李金成。可是没想结婚五年，一直没有生育，眼看着李金成体力一天不如一天，而且非常好酒，三十七岁人看起来跟五十岁一样，陆晓倩心中不免有所不满。要知道他们两个每次出街，别人都会将他们看作是俩父女，而不是夫妻。同事更是笑话陆晓倩一朵鲜花插在牛粪上，这些陆晓倩都可以不放在心上，但是李金成借酒发泄，时常让陆晓倩很难受。因为同事的笑话其实让李金成心里就有点难受了，毕竟自己老婆很漂亮，被同事说成这样，是男人心里都不舒服。鲜花插在牛粪上还不是恶毒的，两个人结婚三年，却像七年之痒一样，加上没有小孩，同事之间更是盛传是不是李金成性无能，陆晓倩不能生育。这种流言蜚语对于他们夫妻，听到耳朵里，都是极度难受的事情。
　　很多时候，李金成都是借酒消愁，这酒一喝多了，人会衰老更快，甚至酒精中毒都是可能的，因此陆晓倩尤其每次看到李金成喝酒，就非常生气。
　　此刻李金成借酒消愁，一杯接一杯的喝，故事也是一段一段的讲。江绍唐心中却是想着陆晓倩，就当心是因为自己，才惹得人家夫妻反目成仇，心中不断责怪自己，有事没事，为什么要到李金成家里吃午餐。如果自己坚持不来，那不是什么事都没有了吗？
　　李金成已经醉得有点不知所以，但还在吱吱唔唔的说：“小江，你那个嫂子，当初她穷的时候，是我好心的帮助她。现在她能耐了，就嫌弃我。我告诉你，她跟我吵架，说同事取笑我们生不出孩子，是因为我性无能，她居然要求我去医院检查。我呸！明明是她肚子不争气！我说如果不相信，我随便去找一个女人，肯定能生出一个大胖儿子。我说了这句话，你知道她说什么，她竟然说，她随便去找一个男人过都比我好，说什么如果我怀疑她生不出，她就找其他男人生一个给我看！小江，你说世上还有这样无耻和淫荡的女人吗？这……这简直比潘金莲还淫荡无耻……”
　　“李大哥……你喝醉了！”
　　“李金成，你说够了没有，你还知不知道羞耻……”
　　这个时候，江绍唐大吃一惊，自己居然没有发现陆晓倩已经从外边回来，而且就站在身后。李金成说的话她是听得一清二楚。
　　原来陆晓倩出去之后，到了办公室才发现自己出来的时候没带手机，因此就折返回来，想着李金成额江绍唐也已经吃饱喝完了。拿手机上班的同时，也可以回家收拾一下餐桌什么的。可是没想到遇上的竟然这样的尴尬。李金成的话让她这个做为妻子的无地自容。她终于明白为什么上班的时候，别的同事会用另外的眼光来看待自己。李金成喝醉的时候可以跟江绍唐这样说，自然也能跟其他同事好友这样说，同事听到这些话，会怎么看到自己？
　　陆晓倩此刻简直是伤心欲绝，她已经被气得全身发抖，对于自己的丈夫，可以说近乎于绝望的心！
　　李金成是不会知道陆晓倩回来的，更不会大吃一惊，更不要说知道羞耻了。他压根就是烂醉如泥。看见陆晓倩站在自己面前，他居然还道：“怎么，回来了？嫌骂我不够爽是吧！难道我说的有错吗？你不就是想找男人生一个孩子证明给我看吗？”
　　“啪！”
　　陆晓倩终于忍无可忍的举起玉手，给了李金成一个巴掌！
　　一阵火辣，李金成借着酒醉，心中也涌起血性，“打我，你这贱人，终于想谋杀亲夫了对吧……”
　　说着，举起手来要掴陆晓倩。
　　“李大哥。不要！”
　　江绍唐冲上去将李金成的手按住。
　　陆晓倩眼睛含着泪水，道：“李金成，我告诉你，这个家，我永远都不回来，你就一个人过吧！我们彻底玩完了！”
　　说着，进房间收拾自己的行礼，甩门而出。
　　“嫂子……”
　　“别……别理她，让她走！”
　　李金成眼睛都有点睁不开了，说完这句话，已经是醉倒在地上了。
　　江绍唐把他扶起到沙发上，并从房间给他拿来被子盖上。“李大哥，你好好的睡一觉，我去帮你把嫂子请回来。”
　　说着，便顺带上门，追着陆晓倩而去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第014章 【伤心嫂子】
　　江绍唐追出去的时候，只见陆晓倩拉着行李箱正往黄金海岸宿舍的前方走着，尽管没有一路哭泣，但是眼睛红红的，显然是伤心欲绝，痛不欲生。
　　“嫂子，对不起……”
　　江绍唐也不知道如何安慰陆晓倩，只能上前道歉。
　　“不关你的事，小江。”
　　陆晓倩扭了扭头，鼻子一酸，眼泪又忍不住滑下，道：“让你见笑了才是……”
　　“嫂子，你听我说，李大哥只是一是喝多了才会这样的，其实他并不是有意要想打你！”
　　江绍唐道。“都怪我不好，我不应该陪李大哥喝酒，我甚至都不应该来找你们帮我，嫂子，对不起……”
　　“小江，你别傻了。这根本不关你的事情！”
　　陆晓倩深呼吸一下，擦拭了泪水，道：“是我先打了他！其实我应该感谢你，因为你的到来，我才真正看清楚了他的真面目！以前我不离开他，是因为觉得自己亏欠他的。现在好了，我把自己的青春都给了他，也相当于我还了他当初对我的所有恩情。你别看我现在很伤心，其实我心里无比的轻松……”
　　“嫂子，你……你真的要……跟李大哥分手吗？”
　　“不是分手，是离婚！”
　　陆晓倩简单的回答了一句。
　　这个时候到了宿舍F区17栋，按了电梯，直上十五层，江绍唐生怕陆晓倩做什么傻事，便跟着上了电梯。问道：“嫂子，你这是要去哪里？”
　　“这里有一个同事，跟我是以前的同学。她家里有点事请假了半个月回去。我先到她宿舍住一下。”
　　陆晓倩说道。
　　电梯很快就到了15楼，出了电梯，陆晓倩拿出钥匙，这一层楼是一梯八户，江绍唐跟着进了房间，这是标准的单间宿舍。里面只摆着一铺床，床上很多布娃娃，旁边有一个红木衣柜，衣柜外边是一块大大的镜子，床头也有一个床头柜，上面摆满各种化妆品。另外在床尾对着的是书桌，桌上还有一台19寸的液晶电脑。这个房间布置很简单，但是非常的温馨，一看就知道是单身女孩子的房间。而且房间还有一股清新的香味，很舒服，至少江绍唐闻起来感觉很舒服。
　　房子里还有几幅艺术照，看得出是房间女主人，艺术照上的女孩子显得很年轻漂亮，看上去也不过二十岁左右。脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，丰姿绰约，妙若天成，其中一张艺术照是全身照，只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌.肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。
　　艺术照有清纯，也有妩媚，有矜持，也有前卫的。其中就有一张特别诱人的，穿着白色梦幻的连衣裙，女人那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，随着胸口V领可以看到圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，一道深深的V形乳沟，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。
　　“小江，你回去吧，我没事的！”
　　陆晓倩把行旅放下，做在椅子上，整个人就像虚脱了一样。
　　“嫂子……”
　　“以后别叫我嫂子了，我已经跟那个男人一刀两断，再无瓜葛！”
　　陆晓倩恨恨的说道，此刻的眼睛里再也不是刚才含泪酸痛的模样，而且充满了愤恨，甚至是仇恨。
　　“嫂……晓倩姐，真的有必要那样吗？李大哥只不过是一时酒后失言……”
　　江绍唐心里觉得愧疚，总觉得是因为自己才造成了李金成和陆晓倩现在的局面。于是他还在做着努力，希望陆晓倩能回心转意，这样他的心里会好过一些。
　　“小江，你不必再劝我了。”
　　陆晓倩看着江绍唐一再解释，似乎触动到了她过往的一些记忆，心中一酸，道：“如果我今天没有听到他这样说，我都不知道自己在他心中是如此的形象。我相信这绝对不是他第一次酒后跟别人说这些事情，也绝对不会是最后一次。小江，如果换做是你，你能忍受吗？”
　　“我……”
　　江绍唐哑口无言，他不是女人，不能明白这种感受，但是如果作为一个男人，被自己女人这么说，他肯定不能接受。
　　“我从认识他，到现在，超过十八年了。从恋爱到结婚也已经八年，什么都经历了，他那些毛病我都可以忍，也可以接受。可是他这样说我，你说，他心里还有我吗？我不恨他别的，我只恨他作为一个男人，他连最起码的尊重都不懂吗？我还是她的爱人。难道他这样说我，他脸上就能有光彩了吗？难道他一点不知道，一个家庭需要双方的维护？关于生孩子的事情，他骂我，当时我就跟他说，让他去做身体检查。他不肯，反而一个劲说我，我气愤之下，就说了找个男人生孩子证明给他看。这只是一时的气话，我没想到他竟然一直耿耿于怀，还到处跟别人说。我从来没有做什么对不起他的事情。可是……可是他竟然……竟然骂我潘金莲，说我是无耻淫妇……呜呜呜……”
　　陆晓倩说道最后，眼泪终于还是忍不住哗哗而下，越说越伤心，越说越是为自己当初为了报答感恩嫁给他而感到不值。
　　陆晓倩这么一哭，把江绍唐也给哭愣住了，他根本不知道如何去安慰她。看着她楚楚动人的模样，江绍唐又心动了。陆晓倩那格子白色衬衫坐下来哭的样子，显得双峰更加的凸圆软润，性感的柔和白皙的肌肤，柳眉纤细弧美，美眸纤圆诱惑，略微红韵，鼻梁性感纤韵，嘴唇轻柔红润，软润的性感诱惑。
　　江绍唐从旁边拿过一盒抽纸，拿出两张递给陆晓倩，道：“晓倩姐，你别在伤心了。我也不知道你跟李大哥之间的事情，但是只要你今后的生活能过得美满幸福，那你就坚持吧！”
　　他是鼓起了很大的勇气才说了这样的话，要知道“宁教人打子，莫教人分妻”那是千年古训，江绍唐现在这么说，等同于教人分夫。所以他的内心其实是有过挣扎的，但是随着陆晓倩的的眼泪不断涌出来，也许是内心深处已经把陆晓倩视为了自己的亲人，因此江绍唐并没有在她面前刻意隐藏自己的真实想法。
　　“小江，你……你真的赞同我跟他离婚吗？”
　　陆晓倩眼含泪水，接过江绍唐递过的纸巾。
　　“嗯……”
　　江绍唐点点头，说着他就在床边上坐了下来。因为之前他是一直站着的。“谁知道呢？或许十年二十年后再回首，你才发现自己今天的决定是多么的正确或者多少的遭殃……晓倩姐，其实我、我也不知道自己在说什么，反正我就是希望你能幸福快乐。”
　　“小江，你……你这是真心话吗？”
　　陆晓倩一愣，含泪的问道。
　　“嗯！”
　　江绍唐用力的点点头！
　　“谢谢你，小江。在我最困难的时候，还有你在我的身边！”
　　陆晓倩说着从椅子上起身走到江绍唐的身边，白皙的莲臂抱住了他的头，顿时便大哭了起来！“其实……其实我心里也是很乱，我不知道自己做得是不是对？而且我一想到未来，我、我就害怕！可是我真的没办法跟他再过生活了，真的不能再这样下去了。我该怎么办？呜呜呜……”
　　这突然其来的一抱，让江绍唐又惊又喜，心中忐忑不安，心跳陡然加速几倍，心脏感觉受不，脑海一片空白！那温软玉香的身体，还有那温暖的环抱，更有那一双高耸的玉峰紧压胸膛的零接触，这都让江绍唐呼吸加重，甚至可以说已经不能呼吸了……
　　“晓倩姐，想哭就哭吧，哭出来一切就会好起来！”
　　尽管脑海已经空白甚至手脚无措，但是江绍唐还是本能的说出了一句安慰性的话。
　　当然，江绍唐这句话说完之后，陆晓倩的呜咽便彻底的变成了嚎哭了！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第015章 【美艳嫂子】
　　“晓倩姐，想哭就哭吧，哭出来一切就会好起来！”
　　江绍唐的话让陆晓倩再也抑制不住情感的泪水，眼泪如同泛滥洪水一样。同时在精神恍惚中，陆晓倩仿佛回到了童年，伴随着委屈的童年并不快乐，而当她每次被别人欺负的时候，总是这样抱着父母亲哭诉，而每一次，父母亲也是这样温柔地搂着自己。
　　陆晓倩将头深深埋入了江绍唐肩膀，那温暖的港湾可以遮风挡雨，而自己在尽情哭泣的时候，仿佛要让这尽情流淌的泪水把心中所有的悲伤都带走。
　　不知不觉中，江绍唐的双手也自然而然地搂住了陆晓倩盈盈不堪一握的柳腰。
　　陆晓倩的纤手更加紧的抱住江绍唐的后背，晶莹的眼泪也忍不住往下滴落。就像是一个在外面受了欺负的孩子，在父母亲温暖的怀抱里尽情宣泄自己悲伤的情绪。
　　不知道过去了多长时间，陆晓倩感觉仿佛是经历了一个世纪那么漫长，她的泪水终于流干了。
　　而这个时候，江绍唐精神理智和身体感官也渐渐回复，只觉得陆晓倩温软软绵，弹性十足的触感和沁人心脾，清新怡人的幽香让自己脑袋嗡嗡直响，原来自己现在正和陆晓倩做着身体相拥的亲密接触。
　　江绍唐的双臂紧紧搂着陆晓倩的纤柔如柳的蛮腰。从陆晓倩衣领的空隙，江绍唐能窥见她胸前一对充满震荡力的乳球……
　　一种异样的冲动感觉在江绍唐心中升起，这个时候陆晓倩也意识到什么，她轻轻离开了江绍唐的怀抱，面色羞愧，低声道：“小江……谢谢你……”
　　当这温暖的身体离开自己，江绍唐心中顿时有种巨大的失落，但是他还是强作镇定，道：“没事，哭出来以后有没有好受一点？”
　　陆晓倩点了点头，有些不好意思道：“小江，你真好……”
　　她好像还想说什么，可是又不好意思说下去。
　　江绍唐微笑的道：“晓倩姐，我可告诉你。只许你今天哭这一次，哭过之后，把不愉快的记忆都忘记，重新开始新的人生。以后都不许再伤心了，人生就是这样的，伤心是一天，快乐也是一天，那我们为什么不能快乐的过好每一天。或许你不能一下做到快乐起来，但是你每次要伤心的时候，就想想我，想想开心的事情，就可以了！”
　　陆晓倩眼神蓦地一亮，可是瞬间又暗淡下去，轻叹一声，一时也不知道该说些什么。“我……我去洗过澡！”
　　说着转身走向浴室。
　　女人都是爱干舻模陆晓倩刚才哭泣的时候，胸前的衣服眼泪打湿，所以洗个澡换一下心情也是很正常的。
　　江绍唐坐在床上，心中思绪根本没有定下，这个时候听到浴室里哗哗的水声，脑海就不自觉开始想象着浴室中的陆晓倩沐浴的情形，这让江绍唐突然感觉自己是一个很荒淫的人。
　　浴室里，水声停下来，接着是房门打开，和脚步声远去的声音。
　　幽香袭至，江绍唐转头看去，只见陆晓倩俏生生站在自己身旁，她身上穿着一件黑色薄如蝉翼的纱质睡衣，那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。
　　一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着红色性感胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。
　　平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿……
　　乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。她那羞赧半三的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺饱满的圣女峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的**，累紧包在那件黑色半透明的睡衣里面，隐若可以看到那凸凹分明丰腴圆润的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，由于没有得到充分的疼爱，此时每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般男女情事之后成熟娇媚、美妇风韵的媚态，直看得江绍唐神魂颠倒，忘记自己应该说些什么话才何时。
　　的确陆晓倩是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔.细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻洗澡之后湿漉漉地飘洒在胸前，越发的衬托出美妇的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，沐浴之后愈发晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得江绍唐魂不守舍，真是一位秀丽清雅的美貌少妇！
　　本来已是盖住膝盖的睡衣又往上缩了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，真没想到陆晓倩的玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。脚背又细又白，嫩鼓鼓的，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由玉腿根部可以清楚的看见陆晓倩胯间嫩白细致的肌肤，一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的沟壑幽谷，清楚的看到她几根浓黑的芳草渗出了裤缘。
　　穿着这样性感的睡衣出现在自己面前，陆晓倩竟然没有丝毫男女的避忌，难道自己是这样让女人放心的男人？江绍唐根本想不明白，他只能这样给自己心里的解释，陆晓倩只把这里当家里，一时忘记自己还在屋里，所以洗澡的时候，只拿了这睡衣。的确，还没有谁洗澡出来会是穿着一身上班职业套装的。
　　不过紧接下来陆晓倩的一句话让江绍唐的防线和自我解释全线崩溃起来！
　　“小江，你在看什么？是不是觉得晓倩姐很好看？”
　　陆晓倩这句话问的很温柔，自信且从容！
　　“啊！”
　　江绍唐一时间真的无言以对了，如果陆晓倩没有问这句话，他还可以接受自己心里做出的解释，可陆晓倩把这话一说，简直就相当于是赤裸裸的挑逗一样。
　　“我……我上一下洗手间！”
　　江绍唐实在不知道怎么回答，只能用上洗手间来搪塞。说完当即站起来进了浴室里。
　　江绍唐走进浴室，里面颇为宽阔，除了洗衣机之外，还有陆晓倩用的浴巾以及洗发水、沐浴露等洗浴用品，还有一个保持得很干净的浴缸。
　　再看洗衣机旁，有一个蓝色的衣服筒，江绍唐随手翻了翻，发现了陆晓倩刚换洗的内衣裤正静静的躺在洗衣篮里，还没来得及清洗。
　　小心翼翼的摊开陆晓倩蜷曲成一团的内裤，粉红色的性感内裤滚着美丽的蕾丝花边。
　　江绍唐翻看着内裤，内裤上还沾有一层白色的分泌物，散发出一股浓浓的腥骚杂陈的混合气味。
　　它就像一股天然的催情剂，江绍唐本能不自觉的才放在鼻尖嗅了几下，微微的酸味从鼻端传到了脑门，说不出的古怪味道，也有说不出的神奇，可是他的身体已经亢奋到了极点。这是他第一次接触这种东西，他感到莫名的冲动。
　　“这……这就是晓倩姐的味道吗？”
　　江绍唐嗅着陆晓倩的内裤，这种事情他以前从未做过，只感觉脸红发热起来。
　　轻轻把手中的内裤放回远处，尽管心情兴奋不已，但也让江绍唐对陆晓倩升起了羞耻之感，感觉上，他已经玷污的陆晓倩的身体，在精神上，已强暴了她。
　　不行，自己不能这么做！就是想也不行！江绍唐很快在心中告诫自己，陆晓倩是自己尊敬的人，绝对不能有任何亵渎佳人的念头。为了保持脑海清醒，江绍唐也不顾这里是不是自己家，当即将所有衣服脱下，站在浴缸里，温热的流水冲刷着他的身体，仿佛要将身体的疲乏和欲念全部冲走。
　　洗完了澡，擦干身体，重新穿好衣裤！江绍唐深呼吸，调整了心态，心里一遍遍的嘀咕，“不行，我要离开这里，要不然自己脑海总是在想一些不切实际和想入非非的念头，我不能让自己有这样无耻的想法，更不能趁人之危。晓倩姐现在还是李大哥的妻子，我的嫂子……”
　　江绍唐脑海一遍遍的给自己强加意识，最后感觉心态平稳了之后，才闷着头拉开浴室的门出去！
　　“啊……”
　　由于江绍唐闷着头出来的，根本没有想到陆晓倩会站着门外边，当江绍唐从心神恍惚之中惊醒过来，慌忙抬起头来，不料成熟美妇陆晓倩也正要低头，这一上一下，配合的天衣无缝！
　　瞬间，江绍唐的嘴唇便和成熟美妇陆晓倩的樱桃小口结结实实地吻个正着……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第016章 【真情流露】
　　“啊……”
　　由于江绍唐出来的时候，根本没有想到陆晓倩会站着门外边，当江绍唐从心神恍惚之中惊醒过来，慌忙抬起头来，不料成熟美妇陆晓倩也正要低头，这一上一下，配合的天衣无缝！
　　瞬间，江绍唐的嘴唇便和成熟美妇陆晓倩的樱桃小口结结实实地吻个正着……
　　虽然一接触立刻被成熟美妇陆晓倩推开了，可是那种柔软湿润的感觉真是美妙绝伦。
　　“晓倩姐，我……我不是有意的……”
　　江绍唐慌乱地解释道。
　　“不是有意的？”
　　成熟美妇陆晓倩最是喜欢这个大男孩的羞赧，道，“那就是说我长相丑陋，你本来不想亲我的喽？”
　　“不是的！晓倩姐好像神仙一样美丽漂亮！”
　　江绍唐慌忙辩解道。如果说陆晓倩不漂亮。那绝对是骗人的谎言，陆晓倩此刻穿得如此性感的睡衣，任何男人见了，都会怦然心动的！
　　“哦？既然你把那么漂亮，那就是说你本来就想亲我的喽？”
　　成熟美妇陆晓倩继续的说道。“你是不是一早就想要这样了，所以才没有离开的！”
　　“我……”
　　江绍唐羞赧无比地嗫嚅道，“我想，我不敢……”
　　陆晓倩看着江绍唐，道：“你是不是胡思乱想了？你干什么弯着腰啊？”
　　“对不起，晓倩姐，那我告辞了！”
　　江绍唐觉得实在不好意思的，低着头就要离开这个房间。
　　“慢着！”
　　成熟美妇陆晓倩突然拉住江绍唐的大手，温情款款地轻声问道：“小江，你老实的告诉我，你有没有喜欢我，有没有心动过？”
　　“这……”
　　江绍唐羞涩了，甚至不敢抬头。
　　“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，这有什么不好意思的呢？”
　　陆晓倩有点忧伤的道：“我其实也没别的意思，就是想知道自己是不是那么的讨人厌……”
　　“不，我喜欢你！”
　　江绍唐生怕陆晓倩误解自己的意思，于是抬起头大声的说道，当跟陆晓倩对视了一眼之后，发现对方眼睛散发出动人神采之时，当即羞涩的低下头来。
　　“真的？”
　　陆晓倩听到江绍唐的真情表白，心中一阵惊喜，双手搭在他的肩膀上，摇晃他的身体道。
　　“嗯！”
　　江绍唐羞涩的点点头，更加肯定的回答，只是不好意思抬头跟陆晓倩对视，因为看着成熟美妇陆晓倩粉面绯红娇美柔媚的模样，他也不禁呼吸急促起来，紧张的热血沸腾。
　　“谢谢你！”
　　成熟美妇陆晓倩温柔地说道，江绍唐比她还高一头，她的芊芊玉手捧着江绍唐的面庞，樱桃小口轻轻在他的嘴唇上面亲吻一下。
　　当江绍唐因为不敢跟她对视，因此是微微闭合着眼睛，感觉到成熟美妇陆晓倩樱唇相接时，她那柔软而冷凝的香唇，立即像一股电流般地触击到江绍唐的心灵，在江绍唐还来不及细细体会的那一x那间，她温润滑腻的舌尖已轻嘧沤绍唐的牙齿，当江绍唐正想含住它吸吮时，它却又刁钻而迅速地伸入江绍唐的嘴里去探索与搅拌。
　　这次江绍唐没让那灵活的舌尖再次溜走，他笨拙而粗鲁地含住成熟美妇陆晓倩柔软滑腻的香舌吮吸起来，就在江绍唐与成熟美妇陆晓倩的两片舌头短兵相接交织纠缠的一刹那，一股热流霎时贯穿江绍唐的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在江绍唐的血管里注入焦油似的，江绍唐浑身立刻滚烫起来，欲火高涨，江绍唐健壮有力的双臂不由自主地将成熟美妇陆晓倩丰腴圆润的娇躯搂得更紧。
　　成熟美妇陆晓倩丰厚而充满弹性的双峰密实地贴在江绍唐的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息江绍唐都能深刻的感应到，江绍唐让成熟美妇陆晓倩的舌尖引导着江绍唐的灵魂，无论她怎么在江绍唐的口腔里翻山倒海，江绍唐都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互嗷ノ牵有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，江绍唐总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了成熟美妇陆晓倩隐藏的许多心声，他动情地颤抖着大手按上了她丰满高耸的酥胸抚摸起来。
　　突然，成熟美妇陆晓倩“嘤咛”一声，死死抓住江绍唐的禄山之爪，勉强推开了痴迷沉醉之中的江绍唐，眉目含春地娇嗔道：“好了，小坏蛋，你要憋死我吗？”
　　“晓倩姐，你……你这是……为什么？”
　　江绍唐一时没有反应过来，他实在不明白陆晓倩为什么要这样做。
　　“小江！你是不是觉得我像潘金莲一样的无耻淫贱……”
　　成熟美妇陆晓倩有点伤心低头的说道。
　　“不是，我没有这样认为！”
　　江绍唐生怕陆晓倩伤心和误解，伸过手拉住她的玉手道：“我真的很喜欢你，只是我……”
　　“我知道你想说什么！既然我已经觉得跟李金成离婚，他又一次又一次的重伤诽谤我。我想自己一直以来太委屈，你说我想报复他也好，说我这样做愚蠢也好！反正我就是要在离婚之前，出轨一次！这是对他的惩罚，也是对我的惩罚！”
　　陆晓倩说着说着，变得咬牙切齿的愤恨，出奇的生气。
　　“晓倩姐……”
　　“小江，你是好人。既然我已经下定决心要这样做，就算你今天惩罚我，我也会找其他男人来惩罚我！”
　　成熟美妇陆晓倩坚定的说道。
　　“不……”
　　江绍唐大声的叫道，他心里在滴血的难受，如果陆晓倩要找其他的男人出轨，江绍唐绝对不能忍受。这个事情如果不是自己亲身经历或者不知道，那也就算了，可是自己偏偏是其中的知情者和可以选择的人。
　　江绍唐不能接受陆晓倩堕落去另找其他男人这个事实，如果折这变成现实，还不如自己亲自的上阵，给陆晓倩无比的爱！所以，江绍唐没有必要隐藏自己对陆晓倩的喜欢和渴望。“晓倩姐，不要那样……”
　　“我不那样还能那样？反正跟李金成离婚是肯定的。就算我不去找其他男人出轨，我还是会再嫁其他男人，我还要证明给李金成看，我可以生出孩子！你明白吗？我是女人，如果女人不能生育，就不算一个完整的女人。小江你会不会觉得我这样是很无耻堕落和淫荡的女人……”
　　陆晓倩已经激动无比，她甚至有点抓狂了。
　　“不，晓倩姐。你是我心中最完美的女神，我喜欢你！”
　　江绍唐向她敞开自己的心胸，大胆的表白出来。
　　陆晓倩听到江绍唐的表白，心中一甜。享受着那种突破暧昧禁忌的美妙刺激，但是嘴里却装作冷冰冰的道：“好了，你别说这样哄我开心的话了，你回去找你的李大哥吧。”
　　“不……我不走！”
　　江绍唐盯着陆晓倩说道。
　　成熟美妇陆晓倩那羞赧柔媚的姣美粉面，白中透红，微翘艳红的樱唇，丰硕高耸的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的**，累紧包在那件半透明黑色的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，美目流转，顾盼生辉，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得江绍唐神魂颠倒，心醉神迷，眼睛情不自禁目不转睛地盯着成熟美妇陆晓倩，就无法移开了。
　　成熟美妇陆晓倩被江绍唐看得脸泛桃花，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来，知道眼前这个帅气的少男，被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了。成熟美妇陆晓倩正值女人一生中最成熟迷人的年华，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，无比是最迷人的时候，生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华。偏偏这个时候家里男人不争气，萎靡不振，使她经常处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月中，独自忍受那难捺的寂寞和痛苦。此刻更是与李金成闹翻离婚，她再也没有任何的顾忌，陆晓倩要放纵自己，就算践踏一切道德伦理底线，她也要尝试做一次。
　　这就是为什么说，一旦女人恨起来，会变得很疯狂甚至不可理喻，因为她们都是感性的，都是冲动型没有太多理性思维的动物。
　　尽管和江绍唐相处认识不到一个小时，但是陆晓倩感受得到这个大男孩的真诚与诚实，感觉他的与众不同，那种羞赧单纯气质独特，能够给她一种暧昧禁忌的异样刺激和快乐。
　　此时此刻被江绍唐爱慕的眼神如痴如醉地盯着看，成熟美妇陆晓倩就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“你不走，你还能干吗？”
　　成熟美妇陆晓倩有点娇嗔又带着稍微暗示的问道。
　　“我……我……”
　　江绍唐实在不知道怎么说才好，心里虽然很想说，我留下来想做你想要出轨的那个男人，可是话到一半的时候始终哽在咽喉说不出来。于是只能呆滞在原地，傻傻的看着陆晓倩。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第017章 【成熟美妇】
　　成熟美妇陆晓倩此时此刻被江绍唐爱慕的眼神如痴如醉地盯着看，打心底里觉得慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。那种感觉实在太美妙了，这是李金成从未带给她有过的快感，尽管只是说话和注视，但是她已经感受到了对方的爱。
　　“你不走，你还能干吗？”
　　成熟美妇陆晓倩有点娇嗔又带着稍微暗示的问道。
　　“我……我……”
　　江绍唐实在不知道怎么说才好，心里虽然很想说，我留下来想做你想要出轨的那个男人，可是话到一半的时候始终哽在咽喉说不出来。于是只能呆滞在原地，傻傻的看着陆晓倩。
　　“看什么那么入迷呢？”
　　成熟美妇陆晓倩眉目含春地娇嗔道，“难道我的脸上有花吗？”
　　“好姐姐脸上虽然没有花，却比百花盛开还要艳丽多姿！好姐姐，我留下其实是想……”
　　江绍唐也不知道哪里来的甜言蜜语，哪里来的男人的勇气，没说完便迎上去轻轻搂住成熟美妇陆晓倩绵软的柳腰！
　　“啊……”
　　这一下轮到成熟美妇陆晓倩一声惊讶，还没反应过来，江绍唐已经俯下头来迎着她的香唇，用力吸着她的主动送上前来的双唇，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，她微微地张开了双唇，江绍唐的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她温暖湿润的口腔，她也用柔软滑腻的香舌回应着江绍唐的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。江绍唐得到允许，立刻胆子放了开来，将大舌抵开她微启的牙关，直向口腔深处探了进去……
　　成熟美妇陆晓倩的香滑小舌被江绍唐一阵恣意吮吸，登时头脑中一片眩晕，整个娇躯也软了下来，倒在了他有力的臂弯中……她在江绍唐的强有力的臂膀下立即就浑身无力地瘫在床铺上，嘴里不断发出了嘤咛声。她的嘤咛声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让江绍唐的魂魄都不知漂到那儿去了。
　　两人也不知吻了多长时间，等成熟美妇陆晓倩有些清醒时，才发现自己不知什么时候起，酥胸已经失守，整只饱满的左乳已然隔着连衣裙紧紧地握在了江绍唐的大手里，正被肆意地揉搓挤捏……江绍唐贪婪地吻着成熟美妇陆晓倩，手里更是忙着来回揉捏把玩她那两座成熟的乳峰，感受着它们在手里的弹性和变化……
　　成熟美妇陆晓倩觉得自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地觉察出自己尖耸的胸部在江绍唐的不停刺激下，已经开始膨胀敏感起来，快感也一波高过一波地传到了全身，她甚至感觉到江绍唐隔着衣裙硬硬地顶着她平坦柔软的小腹，顶得她的**之间都湿润了……
　　“不，别……别这样……”
　　成熟美妇陆晓倩之前虽然誓言旦旦要出轨报复李金成，但是真正面临江绍唐的侵袭，她又本能的挣扎和反抗起来。
　　女人都是矛盾体动物，尤其是没有做过出轨的女人，她们总是顾前顾后，语言上是放荡的巨人，行动上却是渺小！
　　“晓倩姐，我要做你出轨的那个男人！”
　　江绍唐有点猛撞，有点自我膨胀的自信说道。
　　成熟美妇陆晓倩的自尊一点点的被剥落，她的神智已经有些不太清醒了，想想着自已的羞处被江绍唐那么肆无忌惮的抚弄，他还想要更多，不知为什么，陆晓倩居然觉得自已身体开始热起来。
　　“不，不可以，我只是说说而已。骗人的，都是骗人的。什么感觉，好美啊！我不可能有感觉，我怎么可能有感觉？我、我不是淫妇，不可能现在就有了感觉……不……”
　　成熟美妇陆晓倩越是否认身体的感觉，她的神经仿佛就变得益发敏感，她几乎能发现自己身体地最细微变化。
　　“小江，我……我可以让你摸一下，但是你不能……”
　　不知不觉中，陆晓倩说出一句连她自己都感到惊讶的话来，“我……我怎么可以这么H贱？我怎么可以说出这么H贱的话来？”
　　“晓倩姐，我已经在摸你了，但是这不能代表你完全的出轨！你希望的出轨就仅是这样而已吗？”
　　这一次，无耻的人变成了江绍唐。
　　无耻，甚至是大胆！
　　无耻是一种境界，人人都在朝着只有更无耻，没有最无耻的道理上默默前行着。原来的江绍唐被道德伦理束缚着，而知道陆晓倩表白要出轨的心之后。现在的他，却仿佛脱缰的野马，谁也不能把他拉拽回来。
　　“不……小江，我错了。我……我想的出轨不是那样！”
　　成熟美妇陆晓倩开始有点后悔，甚至要反悔了。她语带哭腔，忍不住又哭了起来，声音娇弱的像是年幼无助，楚楚可怜，无依无靠，被人欺负却无法反抗的女孩子。成熟美妇的自尊已经被江绍唐践踏在地上，哭泣，似乎是她唯一能够想到的选择。
　　“晓倩姐，我知道，你们女人说不要就是想要，放心好了，我会实现你的心愿的！”
　　江绍唐讶然一笑，停顿了一下，声音不咸不淡地继续道：“其实你心里一直就想着要我帮你的，而现在我也是愿意帮你，我们彼此心有灵犀一点通……”
　　说完，江绍唐便贪婪地吸允着她香滑柔嫩的三寸丁香，直到成熟美妇陆晓倩秀挺的瑶鼻，蠕动的樱桃小嘴发出阵阵娇喘呻吟，始才依依不舍的松开她丰润性感的香唇。
　　江绍唐的大手从成熟美妇陆晓倩丰隆浑圆的诱人美臀下滑，触手处一片温润的腻滑，她也在这离别前的特殊心境下感受到强烈的刺激。
　　成熟美妇陆晓倩在江绍唐的挑逗下身体阵阵的颤栗，她娇艳润湿的樱唇也不停的发出迷人的呻吟，在他的耳中简直是天籁之音，丝毫不亚于那些美妙的世界名曲。
　　有过经历的成熟女人一旦突破了她的心理界限，愿意与认定的男人出轨，就会变得无比大胆起来！
　　成熟美妇陆晓倩也不例外，她的自尊和脸皮，已经一点一点的被江绍唐给磨了个干净，这时候，自己如何堕落淫荡，江绍唐要如何对待自己，她已经觉得无所谓了。
　　“是我想……是我想要，我想要你干我……狠狠的干我……干死我这个淫贱的女人吧！求求你，好弟弟，你就不要再折磨人家了……”
　　成熟美妇这个时候终于爆发，她拼命地甩动着自已的臀部，试图自己更主动一些，却只能振荡起微小的幅度，总也不能整个尽没，顶多吞噬一些顶端，可这不但不能解决问题，反倒让她更心痒，身体空虚的感觉变得更加厉害。
　　面对成熟美妇陆晓倩的反应，江绍唐大感意外，他原本还以为，像陆晓倩矜持和有原则的贤淑的女人，意志应孩远比一般人的坚定才对，肯定需要更多的手段，才能让她屈服，可没想到，自己脑中无数yy的招数，还没怎么施展，眼前的成熟美妇陆晓倩就投降了。
　　没有经历过情爱的江绍唐大受刺激，无比的兴奋，于是继续挑逗着她身体最敏感的部位，腾出一只手右手将成熟美妇陆晓倩的整件上衣拉卷到了她的肩颈部分。
　　成熟美妇陆晓倩很顺从地把两手举起伸直，让江绍唐能顺利脱下她的连衣睡裙。她的胸围是三十六D，而她喜欢穿半截式的胸罩，一大半雪白的肌肤总露在胸罩外面。
　　两个罩杯紧紧的包住成熟美妇陆晓倩那一对傲人的，本来就坚挺的此时显得更加挺拔高耸。成熟美妇陆晓倩的腹部平滑而柔腻，没有丝毫多余的赘肉，可爱而又迷人的玉脐微微凹陷，圆润光滑，就像一颗精致的宝石点缀在雪白的小腹。
　　江绍唐有点不知所措生疏的找到她丝料乳罩的钮扣轻轻解开，她丰腴娇美的嫩乳立即弹跳出来，骄傲的裸露在空气中，像是在胸前绽放了两朵美丽的鲜花。
　　现在的江绍唐双目赤红，就像一个在烈日沙漠中饥渴的旅人，突然看见了生机勃勃的绿洲，他的喉咙不断发出“咕隆”的声音，脑中传来一声巨响，原始的欲望如山洪爆发，那瞬间爆发的力量仿佛要摧毁世间一切事物。
　　江绍唐把成熟美妇陆晓倩扑到在了床上，就像一只饥饿的野狼，见到可口的美食，速度和力道均是前所未有的强。
　　欲念支配大脑的江绍唐不再温柔，他用力吻住了成熟美妇陆晓倩娇嫩柔软的香唇，狂野而放肆，凶狠而有力。
　　江绍唐亲吻着她两片薄薄的红唇，伸出舌头攻入她贝齿把守的唇关，擒住了她的湿腻的灵舌，抵死缠绵，忘情吮吸。
　　成熟美妇陆晓倩同样变得迫切而激动，她柔腻的香舌和江绍唐霸道的舌头紧紧纠缠在一起，你进我退，你来我往，互换玉液，相咽津液。
　　江绍唐的两只大手同样也没有闲着，一手握着一座成熟美妇陆晓倩胸前的娇挺，用力地揉捏着。成熟美妇陆晓倩弹性十足的双峰，揉搓起来手感极佳。
　　在江绍唐的一通挑逗下，成熟美妇陆晓倩已经忍不住呻吟出声，她柔若无骨的胴体剧烈地扭动着，脑袋乱摇，秀发飘飞，像极了一条条摇曳的灵蛇……
　　随着江绍唐越来越粗暴的动作，成熟美妇陆晓倩身上的薄裙也很快宣告离开了她美丽光润的胴体。
　　成熟美妇陆晓倩那完美的身体终于全部展现出来，高挑的身材，玉峰坚挺浑圆，蛮腰纤细如柳，盈盈不堪一握。她雪白丰隆的翘臀现在正被一条花边蕾丝半透明内裤紧紧地包裹着，显得弹力十足，玉腿浑圆修长，光滑细腻，没有哪怕是任何一点瑕疵。
　　江绍唐的两手插在她花边蕾丝半透明内裤的两侧，用力往下一拉，随着他双手的动作，成熟美妇陆晓倩两腿间闭合的娇嫩私密毫无遮掩的暴露在逐渐升温的暧昧空气中。
　　在欲念的冲击下，成熟美妇陆晓倩亦不甘示弱的向江绍唐发出反击，她疯狂地扯落他的上衣，粗暴的褪下他的短裤，露出男子充满阳刚的精壮身躯。
　　眨眼的工夫，江绍唐被成熟美妇陆晓倩脱了个精光，然后她突然推开江绍唐，转身俯到他胯间，柔唇轻启……
　　下身传来阵阵酥麻快感，成熟美妇陆晓倩淫乱而娴熟的箫技瞬间将江绍唐引爆了，他再也忍不住起来身体高涨的欲念，化被动为主动。
　　江绍唐翻身把成熟美妇陆晓倩压在身下，自己跪在他身面，双手分开她丰腴雪白的美腿……
　　那张不堪重负的小床随着他们被翻浪涌而“嘎吱、嘎吱”发出了迷人的春之音。
　　他们激情澎湃，忘情翻云覆雨，尽享男欢女爱，别离的忧伤没有冲淡彼此的激情，反而成为肉欲催情剂。
　　两人完全放纵自己沉沦爱欲的汪洋，在性爱的大海中畅游，他们不停的变换着姿势，游龙戏凤、男耕女织、攀龙附凤、曲意逢迎、琴瑟合鸣……
　　所有能够想到的和不能想到的，这次全部都做了。
　　可以这样说，如果把他们这次欢爱进行拍摄留影，那将是一套完全是性爱教材。
　　一波强过一波的高潮海浪般冲击着她，成熟美妇陆晓倩在江绍唐近乎疯狂地征伐下，歇斯底里地呻吟尖叫着，欲仙欲死，欲罢不能，她乌黑秀丽的长发飘摇甩动，晶莹的香汗不停从她身体分出，润湿她玲珑的胴体。
　　两人身下的床单润湿了一大片，淫乱不堪。
　　蓦地，成熟美妇陆晓倩娇躯轻颤，纤臂紧紧箍着江绍唐结实有力的熊腰，挺动腰肢，耸臀迎合，大概三十秒后，她终于不动了，俏脸泛着娇艳的晕红，嘴角挂着满足的笑容，在第四次高潮中晕死过去。
　　与此同时，江绍唐此刻也终于忍不住了，在成熟美妇陆晓倩的体内欲望再一次爆发。
　　成熟美妇陆晓倩只是八爪鱼般紧紧缠着江绍唐的胴体无意识地颤动一下，瑶鼻哼出“嗯嘤”之声。
　　近几十分钟的高强度肉搏战榨干了江绍唐身上最后一分力气，筋疲力尽的他在欲望爆发之后，再也支持不住，眼睛一闭，汗水淋漓的身体便趴在成熟美妇陆晓倩赤裸雪腻的胴体上睡着了。
　　半个钟头之后，成熟美妇陆晓倩醒了过来，睁开美眸，只见江绍唐正趴在自己身上，疲极而眠，嘴角微微上扬，荡漾着激情过后的满足和幸福。
　　成熟美妇陆晓倩凝视片刻，怅叹一声，伸手轻轻推开江绍唐的身子。
　　从床上坐起身来，成熟美妇陆晓倩微微动了动身子，却感觉酸楚，尤其是自己引以为傲的二十二寸的纤腰，好像痛的快要折断了一样。
　　“小江，想不到你第一次来都这么厉害！你在这方面的能力实在太厉害了，简直就是天生奇才！以后不知道会迷死多少女人。和你亲热，我实在是太快乐了……我现在才发现自己二十七年的生活全部白活了，谢谢你！”
　　成熟美妇陆晓倩心中百感交集，不禁伸出玉手轻轻摩挲着江绍唐刀削斧劈般俊逸的脸庞，美眸溢出盈盈爱意。
　　“晓倩姐，你说的都是真的吗？”
　　江绍唐没有跟女人性爱的经历，听到陆晓倩这么说，心中多少有点激动，甚至充满自豪。
　　“嗯！我甚至还想来一次！”
　　成熟美妇陆晓倩被江绍唐满足得已经不知道天南地北，已经没了羞耻，没了伦理道德的概念，她现在只想要点快乐，更多一点快乐，被压抑了太久太久的快乐。
　　“那我就给你！”
　　江绍唐邪邪一笑，再一次进入了成熟美妇的身体！
　　“啊！你怎么这么快就又硬了！”
　　成熟美妇陆晓倩实在感觉有点不可思议，如果换做李金成，就算给他一个晚上，也不能恢复！更不要说像江绍唐可以持续耕耘一个小时以上，李金成经常就是一分钟不到就快速结束战斗。
　　再一次耕耘，也不知道持续了多久，等到江绍唐压抑许久地欲望得到满足，陆晓倩浑身上下都被一种奶白色的液体沾满。
　　“我想去洗澡……”
　　陆晓倩被放下来的时候，她想站起来去浴室，可是她的腿脚已经无法站立行走，每动一下、身体的每一块肌肉都不停地颤抖，仿佛随时都会脱落下来似的，甚至嗓子都已经喊哑的她，此时甚至连大声说话也不行，有时候明明说出了一句话，可在江绍唐眼中，仅仅只是一个口型而已。
　　这个时候，江绍唐变态的体力再次凸显出来，在经过那么剧烈的长时间运动之后，他居然还有良好的体力行走，而且抱着陆晓倩的他，手中简直就像是没拿任何东西，健步如飞。
　　江绍唐将她抱进了浴室。原本江绍唐还想让成熟美妇服侍自己沐浴的，哪里料到实际情况完全却完全反了过来。
　　浑身无力的成熟美妇陆晓倩现在连站起来的力气都欠奉，只能在江绍唐地帮忙下洗干净自己。
　　浴室浴池里，热水浸身，雾气弥漫。
　　刚才该发生的，不该发生的，都已经发生过了，江绍唐现在当然更不客气，近乎狂野地搂抱住陆晓倩，头一低嘴唇吻合在成熟美妇陆晓倩红润温软地香唇上。
　　陆晓倩“嗯嘤”一声，江绍唐不失时机地将舌头伸入成熟美妇陆晓倩香气袭人湿热地樱桃小口中，恍如游鱼似地在樱桃小嘴中四处活动。
　　陆晓倩知道无法反抗，她此时也无意无力拒绝，将香气袭人地樱桃小嘴一张，让江绍唐地舌头长驱直入在她湿润暖香地芳口中恣意地四处舔舐。
　　江绍唐一会儿舔舐何念慈樱桃小嘴地上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软地丁香妙舌。无所不至，俩人嘴中地津液相互交汇着。
　　江绍唐舔地成熟美妇陆晓倩芳心痒痒地，欲念萌发，情.欲高涨，她春.心荡漾，心神摇曳，情不自禁地将湿滑细嫩地丁香妙舌迎了上去，舔.舐着他地舌头。
　　江绍唐也舔舐着陆晓倩香甜可口地丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着。
　　最后，俩人地舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　俩人地舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　江绍唐舌头在忙着，手也没歇息，他左手握住成熟美妇陆晓倩饱.满柔软而富有弹性地丰.乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪.白地玲珑浮凸地美.臀上四下活动。
　　最后，江绍唐这右手也落在了陆晓倩另一美.乳上，五指一张，时轻时重玩弄不已，在他地玩弄下，陆晓倩彻底崩溃，成为一座向他敞开的完全不设防的城市。
　　两人纠缠片刻，开始欲.火高涨地陆晓倩感觉这样不足以满足心中地需要，她气息粗浊地一口噙含住江绍唐地舌头如饥似渴地吸.吮起来，并且如饮甜津蜜液似地吞食着江绍唐嘴中和他舌头上地津液。
　　此刻陆晓倩白嫩地花容醉酒一般酡红，春.色诱.人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着江绍唐硕大地舌头。
　　尽管已经彻底发泄了欲.望，在热水和美体的双重刺激下，江绍唐再次奋发起来，就着浴缸，又和陆晓倩成就了一次好事。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第018章 【美女成群】
　　两人在浴室弄了许久，等到彻底洗干净，江绍唐将陆晓倩抱回到床上，自己则穿上的衣服，关心的说道：“晓倩姐，今天的事对你对我都将是一个美好的回忆，对吗？”
　　过程虽然有些痛苦，但不可否认的是陆晓倩也品尝到了前所未有的快乐，而且是这一辈子从未有过的快乐！因为李金成从未真正让她品尝过高.潮地滋味。
　　陆晓倩张开有些发干的嘴唇，嘶哑着声音道：“你这个没良心的坏家伙，你这么说是不是想吃干抹净就想不认账了。”
　　“嘿嘿，好姐姐，你可不要说这种话勾引我哦！我这个人没有什么定力，若是一个忍不住，又想要了，到时候你可不要后悔！”
　　江绍唐想着日后肯定还会有机会一亲芳泽，因此就先把尴尬抛给她，让自己以后想的时候，被动便主动。
　　陆晓倩笑了笑，满脸的疲倦，真的不敢再说什么了，她的力气早在第二次高潮的时候就已经消耗光了，更何况在床上一共来了四次，结果在浴室里又被江绍唐折腾了一回，爽是爽了，却也更累了！现在，她就想趴在床上，好好的睡上一觉。
　　能强撑到现在，对陆晓倩来说，是件很不容易的事，久违的快.感和快.感过度都是让人烦恼的问题，虽然后一种比较受欢迎。
　　尽管作为黄金海岸公司的白领，在外人看来是无比羡慕的女人，但是她们职业光鲜亮丽以外，她们终究是寻找爱情的女人，有的人一生没有耗费多大的经历就找到了，而有的人依旧却在幸福的路上，在很多时候，一个女人的幸福不是男人给的，是她自己给自己的，就像女人的一生一样，家庭孩子事业都是及其微小的一部分，关键这个女人想过什么样的人生，想通过什么样的方式去寻求到属于自己的人生。
　　优秀企业的女白领，通常都很优秀，她们的选择爱情和男人的空间其实并不多，甚至向对面非常的窄，这也就是为什么那么高学历的剩女出现的原因。
　　很多优秀的剩女在经历了无数次的波折与情感蜕变甚至都找到了自己的幸福，孤独和单身甚至会成为她们最后的归宿。能够找到了一个自己喜欢，对方又喜欢自己，敢于给自己幸福的男人对优秀的白领剩女来说是何其的幸运。当然能够娶优秀的剩女的男人又是何其的幸福，比如像陆晓倩这样的成熟少妇！她不仅仅只是一个花瓶式的女人，她是有故事有历经的女人。这样的女人往往更受男人的喜欢，这也是姐弟恋盛行的另外一个原因，因为历经打磨的铿锵玫瑰，那才是最艳丽最迷人，也最能让人心醉！
　　但是陆晓倩的心里非常清楚，自己这辈子算是跟眼前这个男人纠缠上了。可是自己是已婚过的女人，又是残花败柳，自己又怎么配得上他。清醒之后的陆晓倩，想了很多现实的问题。“你走吧，我需要好好的休息一下。”
　　“嗯！”
　　江绍唐点点头，为她盖上了被子，在她的额头上亲吻了一口，道：“你好好的休息，我明天到公司上班，到时候见！”
　　陆晓倩点点头，等江绍唐轻脚离开，把门打开又重新从外边关上的时候，听到那一声关门声的响。陆晓倩知道江绍唐已经离开屋子，那不争气的眼泪水一瞬间便又哗哗的流了下来，想止也止不住……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎黄金分割线◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※江绍唐从陆晓倩房间出来的时候，每走一步，都感觉心里空空的，很多次，他都很想回去陪陆晓倩，总担心她有什么一时想不开做傻事。
　　看看时间，已经不早了，下午五点。
　　江绍唐深呼吸了一下，心想先去接娇娜下班回家，晚上再过来吧！打定好了主意，江绍唐便开着摩托车往唐娇娜上班的工厂去。
　　到的时候，还差十多分钟才下班。江绍唐没事就在工厂门口溜达起来，这边的环境还算宁静，平时也没多大的人走动。
　　到工厂下班铃声一响，工人们就全部从厂房打卡离开，厂里估计有两三千人，而且都是女工居多，她们三五成群结伴从工厂出来，或许都是很年轻的姑娘，吱吱呀呀的，很开心。很多工人是骑自行车和电动车上下班，当然男朋友来接送的也有一些。而且这些下班年轻的女工从这些等候女朋友的男人身边经过的时候，都会抬头扫视一下，遇到帅气的还会多打量几眼，甚至还会跟旁边的同事掩嘴说笑，不时传出一阵阵爽朗的格格笑声，还有相互掐对方的，估计是说了一些不可告人的秘密。
　　今天回头率最高的守候男生，自然是江绍唐无疑，几乎每个从他跟前走过的女生，都忍不住行注目礼，而且走了很远，还不住的回头。回头率很高，经过江绍唐身边的笑声也多。弄得江绍唐自己都有点不好意思起来。尽管不知道她们彼此说些什么，估计大半会跟自己有关，无非就是“你什么时候也找这么一个帅气的男朋友”、“看这个男生，英俊帅气又强壮，如果他能做我的男朋友，那该多好！”……应该是诸如此类吧！
　　好不容易等到了唐娇娜跟四个女孩一起出来，江绍唐看见唐娇娜从工厂大门出来，为了逃离这个女儿国一般的“是非之地”他远远的就跟唐娇娜挥手打招呼。
　　唐娇娜顾着跟旁边的同事说话，倒没有注意到，反而是她身边的四个同时一起惊呼起来！“啊，帅哥啊！”
　　、“是啊，比黄晓明还帅！”
　　、“什么，帅过金城武好不好！”
　　“跟刘德华一样帅！”
　　、“什么啊，刘德华这么老，怎么跟他比啊！”
　　、“我说的是年轻时候的刘德华！”……“他好像是跟我们这边挥手啊！”
　　、“对啊，不会是你们当中谁的男朋友吧！”……
　　“你们都在说什么呢？刚才我跟你们说的，你们听到没有！”
　　唐娇娜发现自己的说话没有理会，便认真的说道。
　　“娇娜，看帅哥！”
　　“对啊，帅哥跟我们挥手呢！”
　　唐娇娜一愣，顺眼望去，惊喜的道：“哥！”
　　跟着也挥起手来！
　　“娇娜，到这边，我搭你回去！”
　　这个时候江绍唐也微笑的挥手道。
　　唐娇娜没想到江绍唐会来接送自己，心开怒放，也管不了姐妹的议论，就要跑步到江绍唐跟前，却不想被四个姐妹一起拉住。“娇娜，这个就是你经常谈起的帅气哥哥吧！”
　　“对，就是当过兵那个！”
　　“哇，太棒了，好帅啊！”
　　“何止，简直就跟大明星一样，不，比大明星还更有男子气概！”……
　　“怎么样？我没骗你们吧，这就是我哥！”
　　唐娇娜这个时候也不免有些得意的说道。
　　“娇娜，难道我们姐妹一场，给我们介绍介绍……”
　　“就是，说不准你哥会看上我们其中的某一个呢！”
　　“对啊……说真的，你哥这么好，我还真想做你嫂子！”……
　　果然是三个女人一台戏，五个女人一起，吱吱呀呀的，一下子就讨论起江绍唐来，而且还是没完没了的感觉。
　　不知道为什么，唐娇娜听到自己同事说恨不得要嫁个江绍唐做自己嫂子的时候，她心里有点酸酸的，那种感觉一下子她又说不明，只是觉得很不舒服，想早一点跟江绍唐离开这个地方，但是又被她们四个拽得死死的。
　　没辙，唐娇娜只能带着同时一起过去认识一下江绍唐。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第019章 【说亲】
　　“你好，娇娜的哥哥，我叫苏爱菊，我今年十九岁，还没有男朋友！”
　　“我叫雷辛琪，雨田雷，立十辛，琪是王字旁一个其他的其！”
　　“你好，我是白晓芸……”
　　“我叫许芳，以前跟娇娜是同学，现在是同事……”
　　没等唐娇娜上前给江绍唐介绍的时候，那四个女孩子已经征婚抢新郎一样上前介绍自己。好在物以类聚，跟唐娇娜一起玩耍的同事，也都是一些清纯漂亮的女孩子，不像一些肉食恐龙那么吓人。而且看起来非常的养眼动人，只见她们穿的都是统一的工作服，白色的衬衫下面是西裤或者短裙，因为做工的缘故，所有人的头发都是盘起来的。那个苏爱菊梳了个发髻，柳叶眉，樱桃嘴，配上一对丹凤眼，身材高挑但又略显丰腴，尤其是那张脸更是白得细腻，感觉颇为动人！
　　雷辛琪则是桃花眼、琼瑶鼻、樱桃嘴，一切美人应该具备的器官她都不缺。如雪的肌肤配上得体的套裙给人一种清新典雅的感觉。
　　白晓芸则是她们四人当中最能吸引男人眼球的。她杏脸凤目，瑶鼻挺直，一张小嘴充满了性感，高挑的身材估计有一米六八，扎着一个马尾，显得潇洒飘逸，纤细的腰身上，白色的衬衫和黑色的西裤将身材勾勒得高低起伏、格外诱人！
　　许芳跟她们有点不一样，她是披肩长发，身穿的是白衬衫，双腿配上再合体不过的蓝色牛仔裤，脚穿白色旅游鞋。江绍唐之前见过她，那是几年前，唐娇娜还读书的时候，许芳就经常跟唐娇娜一起。她真的比以前更漂亮了，双目如水，唇若丹朱，鼻似琼瑶。她推着辆白色的女式自行车。美女就是美女，这一身打扮使她的身段凹凸有致、曲线分明，她的气质永远都是最吸引人的风景线。
　　江绍唐非常有礼貌跟美女们微笑打了招呼，道：“我是娇娜的哥哥，我叫江绍唐！”
　　“好棒啊。娇娜，什么时候我们一起聚会的时候，你也把江大哥带出来一起开心！”
　　苏爱菊可不会放过这种机会。
　　“就是，娇娜。你都没怎么跟我们说过你有这么出色的哥哥！太不够朋友了！”
　　雷辛琪也跟着说道。
　　“你们啊，见色轻友！”
　　唐娇娜小嘴一嘟，道：“想约我哥，先贿赂贿赂我先！哥，别理她们，我们回家！”
　　江绍唐微微一笑，对于唐娇娜的可爱，自己算是领教，不过这样也非常适合江绍唐想趁早离开这个“是非之地”的想法。于是对着四大美女挥挥手，便道：“美女们，下次再见！”
　　唐娇娜上了车，江绍唐便发动摩托车，飞一般的离开了这个“是非之地”“哎，你说一下，娇娜的哥哥是不是看上我了！”
　　苏爱菊微笑的道：“他转身的那一刻，好像还在留恋的看了我一眼。”
　　“妖，才不是。你就别臭美了，我看娇娜的大哥八成是看上我们的晓芸了！”
　　雷辛琪说道。
　　“哟，这么抬举我啊，不过他看上我也很正常。再说了，他看上我，我还不一定看上他呢！”
　　白晓芸颇为得意的说道。
　　“姐妹们，你们慢聊，我先走了！明天见！”
　　许芳倒没有跟她们三个一般花痴，对着三人挥挥手便骑自行车离开了。
　　留下三个女人还在不断的吱吱呀呀，讨论着江绍唐到底是看上谁的问题。
　　此刻，坐在江绍唐车后面，环抱着江绍唐的唐娇娜轻声的道：“哥哥，你是不是看上白晓芸了？”
　　“娇娜，你为什么这么问呢？”
　　江绍唐有点不解的问道。
　　唐娇娜小嘴嘟嘟，道：“那不是吗？我们当中，白晓芸身材最出众，长相也好，是男人都喜欢她的。”
　　江绍唐哈哈一笑，道：“我当什么事呢！你就别胡思乱想了，你哥我现在还为工作的事情烦恼着，那些不着边际的事情，还不在考虑当中。”
　　“哦，你不说我都忘记问你了，你去黄金海岸面试怎么样？”
　　唐娇娜问道。
　　江绍唐道：“你猜！”
　　唐娇娜道：“以我哥的条件，那肯定是马到成功！对吧？”
　　“小丫头，算你猜对了！”
　　江绍唐道。
　　唐娇娜道：“那什么时候上班？”
　　“明天！”
　　“这么快啊，好啊！”
　　唐娇娜也显得兴奋起来。
　　“那以后哥你是不是不接送我了？”
　　唐娇娜刚刚高兴，有点失落的问道。
　　“不会啊，我们上班时间差不多一样的，每天早上起早二十分钟就可以了。”
　　江绍唐说道。
　　“这个好！”
　　唐娇娜道：“提前一点去，免得遇上那帮小三八，整天吱吱呀呀的！”
　　“小三八！”
　　江绍唐道：“你说谁呢？”
　　“还能有谁，不就是刚才我那帮损友咯！”
　　唐娇娜翘翘小嘴的说道：“哥，下班的时候，如果太忙，就就不用来接我。”
　　“哈哈，你是不想让我见你那群损友吧！”
　　江绍唐得意的哈哈笑道说。
　　“讨厌，知道还说！”
　　“原来我们可爱的娇娜还有吃醋的时候！哈哈……”
　　“还笑，还不是因为哥你太能招花引蝶了！”
　　“娇娜，这个我就没办法了，这可是与生俱来的！”
　　“你还得意……”……
　　两人嘻嘻哈哈说着，很快就回到了家里。
　　“回来啊，稍等一下，饭菜正煮住呢！”
　　丁玉香在厨房一边弄着一边说道。
　　江绍唐打量着丁玉香，一张慈祥秀丽的脸，和唐娇娜有几分相似，只是她的脸型长一些有点像瓜子脸，而且她的脸比唐娇娜的更白一些，如流云般的黑发规则的盘在头上，此时多半觉得没有外人会来访走动，所以她上身内穿一件绯色窄袖紧身短衣，几个纽扣自短短的领襟开始斜着向右肩膀以下一点的位置别着，却被巍巍颤颤的玉女峰撑得隆隆高耸，纽扣缝接处无法合密，江绍唐能看到丁玉香体内那件粉肉色的文胸。她整个身段看起来属于型的，上挺下翘，圆润温婉，一副贤妻良母的形象。
　　“妈，我来帮你！”
　　唐娇娜把手提包一放，便进了厨房，一大一小，温婉可人，让人忍不住想入非非，江绍唐感觉身体有点热，好在还不至于控制不住。心里却大叹：“好一对温婉可人的母女花。”
　　“绍唐，今天面试如何？”
　　丁玉香关心的问道。
　　江绍唐打开电视，一边看着屏幕一边道：“通过了，明天就去上班。”
　　“哦，好啊！”
　　丁玉香道：“那是什么岗位，在工地吗？”
　　江绍唐道：“没有，做我老本行，在阳光海岸公寓别墅小区做保安。”
　　“哦，这样啊！”
　　丁玉香道：“那你是不是有点不喜欢。”
　　江绍唐道：“先做着吧，看有没有好的发现，如果有更合适再换。”
　　丁玉香点点头，道：“其实我也这样想，一辈子打工也不是办法，尤其做保安的，哪能做一辈子的。就是做了一辈子也不会有什么出息。绍唐，如果你不喜欢，就被委屈自己了。”
　　江绍唐点头，道：“阿姨，我知道，我心里明白呢！”
　　“来，准备吃饭吧！”
　　丁玉香说着，从厨房出来，她麻利的洗了三双筷子和三个碗，先给江绍唐盛了一碗汤。
　　丁玉香双手递给江绍唐的时候，他忙站起来接过：“阿姨。谢谢！”
　　江绍唐碰触到她的双手，忍不住摸了一下，很滑嫩，竟然没因操劳工多而粗糙，十分难得。
　　丁玉香望了一眼江绍唐，见江绍唐神色自然的坐在那里，似乎刚才那一摸是意外发生而不是故意的，丁玉香暗自责怪自己多心胡思乱想。
　　鸡菌汤，菜花五花肉，还有煎鱼、一碟炒青菜。三人三菜一汤，其实也足够了。
　　“绍唐，多吃一点。如果没吃饱，晚上我再煮一点糖水！”
　　丁玉香说道。
　　“阿姨，不用。晚上我可能还要出去一下。”
　　江绍唐心里还是放心不下陆晓倩，心里总是惦记着。
　　“哦，那路上小心一点。”
　　丁玉香说道，也没多问他去哪里。
　　很快，三人就吃饱了饭，丁玉香要收拾筷子和碗，但唐娇娜抢着做了，她便和江绍唐谈起话来。
　　“绍唐，对于做生意你有什么建议？”
　　丁玉香关切的问道。
　　“我目前还是不清楚，阿姨，你自己看着办吧。”
　　江绍唐道。
　　丁玉香道：“做生意我更加不懂，只是你父亲有命在的时候，就一再强调，如果有钱的话，其实买一栋房子最好。那种私人沿街铺面房子，一楼可以做商铺，二三楼可以住的。”
　　“妈。这个主意好啊。”
　　唐娇娜在厨房一边洗碗一边说道：“铺面就算我们自己不做经营，光出租一个月也能收入好几千块呢！”
　　江绍唐点点头，道：“阿姨，我看这个行。你找好了房子，如果钱不够，我们把这套房子也卖了。有了铺面，做点小买卖，你和娇娜都不用这么辛苦。”
　　“嗯，我也这么想。那我就去找找看有没有合适的房子。”
　　丁玉香说道：“绍唐，你有谈的对象了吗？”
　　“没有。”
　　江绍唐一愣，道：“阿姨，你怎么想着问这个事情呢？”
　　丁玉香有点不好意思的道：“今天去菜市买菜，遇到之前的李倩姐，她唠叨着，说自己闺女也到了合适年龄。可以谈对象了，也问起了你。看得出李倩姐对你的印象很不错哩……”
　　“李倩姐！”
　　江绍唐有点愣愣的，道：“阿姨，你说谁呢？”
　　“哦，那个李倩姐就是许芳她妈，许芳你知道吗？就是娇娜从小一起的同学，现在还跟娇娜一个厂上班呢！听李倩姐说，许芳这丫头对绍唐你很有意思呢！”
　　丁玉香说道。
　　“哐啷……”
　　一声，厨房里传来碗碟落在水槽里的声音，显然是唐娇娜洗碗不小心将碗碟失手落到水槽里了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第020章 【幸福一家】
　　“绍唐，那个许芳你是见过的，不过也有好几年了，现在她已经是大姑娘家了，且很漂亮呢！娇娜，是不是啊！”
　　丁玉香忽然突兀的问这么句，还吆喝唐娇娜一起附和。
　　江绍唐苦笑，摇摇头，道：“阿姨，我现在连一份稳定的工作都没有，谈女朋友的事情还是以后再说吧！反正我现在是一人吃饱全家不饿！也挺好！”
　　“说什么话呢？难道我跟娇娜跟你不是一家的吗？”
　　丁玉香说道，“你可是娇娜的哥哥！”
　　“是，阿姨，我说错话了！”
　　江绍唐说着，便伸手抱住了丁玉香。
　　自从亲生母亲过世之后，江绍唐感觉自己从来都是孤苦伶仃的一个，现在父亲也不在了。当感受到丁玉香怀里的温暖和切切的真情的关怀，他双眼慢慢的蒙上了一层水雾，此时他心底对丁玉香那身体没有龌龊的猥亵，即使她的怀抱真的很柔软。江绍唐只剩下拳拳的温情与感动，孤单的人不容易感动，但在亲情这一块心坎儿上，孤单的人绝对是最容易感动的，江绍唐情不自禁的呼喊一句：“阿姨！现在你们就是我唯一的亲人，我啥都不想，只想让你们住好吃好穿好，好好的过上幸福的日子！”
　　丁玉香娇柔的身子轻轻一颤，那秋水般的眼睛落了下激动的泪水，那泪水顺着嫩白的脸蛋滑下，“绍唐！”
　　在厨房唐娇娜不知道她娘亲为什么这么激动，但她看到娘亲落泪了她也忍不住流下泪，上前从侧面伸出双手抱着丁玉香的脖子，嘤嘤而哭。
　　三人中，一个想哭却死死忍住，因为他是男人；贤淑的女人却暗自垂泪，心有甜蜜；另外一个娇俏可人亭亭欲立的女子却是见母亲落泪，自己也忍不住哭出声来。
　　好一会儿，丁玉香偷偷拭干脸上的泪水，松开江绍唐，再帮她女儿唐娇娜擦了擦脸蛋儿上挂着的泪痕，微笑道，“好了好了，我们应该高兴才对，我们娇娜都大姑娘了，还哭得像个花猫一样，以后怎么嫁人呀！”
　　“妈――”
　　唐娇娜羞得扑到丁玉香的怀里，偷偷的瞄了一眼江绍唐，不依的撒娇：“妈你故意笑话女儿的是不是，我才不嫁人，我要永远陪伴在妈的身边，就像哥哥说的那样，让妈你吃好住好穿好，好好的过上幸福快乐的日子。”
　　丁玉香露出欣慰的微笑，微嗔道，“男大当婚女大当嫁，哪有不嫁人的姑娘，说出去还不被人家笑话？”
　　“谁爱笑话谁就笑话好了，反正只要我妈开开心心就好。”
　　唐娇娜温情的说道。的确唐娇娜从小跟丁玉香一起相依为命，那种感情不是普通人能理解的母女感情。
　　江绍唐看着两母女情着意切的温存着，不由得有点羡慕，自己从小就没有这样跟母亲的温情。“阿姨，娇娜，你们忙吧，我先个洗澡。”
　　江绍唐洗澡完了的时候，丁玉香和唐娇娜也把家里的家务做完了。“阿姨，我出去一下，晚点回来！”
　　“嗯，路上注意安全，另外要记得早去早回。”
　　丁玉香见江绍唐出去，自然的吩咐的说道。
　　“我知道。”
　　江绍唐点点头，拿了钱包和钥匙，便离开了家。
　　“咦，哥出去了。”
　　唐娇娜从房间出来，问道：“妈，哥有没有说去哪里啊？”
　　“没说。怎么，你想搭顺风车啊？”
　　丁玉香看着女儿说道。
　　唐娇娜摇摇头，道：“没有，今晚我不想出去了。”
　　“那就洗澡看电视睡觉去！”
　　“电视有什么好看的……妈，你说哥哥是不是去约会啊？”
　　唐娇娜问道。
　　丁玉香一愣，道：“不会吧，绍唐刚才还说没有女朋友呢！”
　　唐娇娜道：“这可说不准。刚才回来的时候，我可是闻到哥哥身上有女人的香水味……”
　　“娇娜，你的鼻子什么时候变得这么灵了？”
　　丁玉香好奇的问道。
　　“哼哼，才不告诉你！”
　　唐娇娜说着，便一个人回房间去忙了。
　　丁玉香看着唐娇娜转身的背影，有点无可奈何的摇摇头，心里却是一阵安慰的轻松。
　　去黄金海岸的员工宿舍房，江绍唐其实很想去李金成家里看看，但是一想着陆晓倩，也就作罢了。出来的时候，江绍唐给陆晓倩打了电话，她还在睡觉。江绍唐问她要吃什么，陆晓倩说随便吃点什么就可以，清淡一点就行，便把电话挂了。
　　江绍唐左想右想的，最终买一碗海市有名的八仙粥，便去了陆晓倩住的房间哪里。
　　按了门铃，只见陆晓倩从里面出来开门，她还是穿着中午那一身黑色的睡衣裙，头发有点蓬乱，醉眼惺忪。见到是江绍唐，有点惊讶的道：“咦，这么快啊！”
　　“倩姐，我给你打了八仙粥。”
　　江绍唐提起八仙粥晃了晃。
　　“进来吧！”
　　陆晓倩走路有点一拐一拐，显然是全身无力，不过看不出有多大伤心的样子，就是显得有点疲累，刚刚睡醒的样子。
　　“倩姐，你是刚刚睡醒吗？”
　　江绍唐问道。
　　“嗯，你把粥放桌子上吧，我先洗个澡！”
　　陆晓倩说着，便拿了睡衣进了浴室。
　　江绍唐从消毒柜拿了碗筷，将粥倒在碗里。“倩姐，你还要吃点什么吗？我下去买！”
　　“不用了，吃这个足够饱的！”
　　浴室里一边传来洗澡的水声，一边是陆晓倩的回答。
　　“倩姐，明天你去上班吗？”
　　江绍唐问道。
　　“嗯，不去，我请了三天假，想把事情理清楚去！”
　　陆晓倩道：“我想过了，有些事情，快刀斩乱麻比较好。”
　　“哦！”
　　江绍唐应了一声，他心里多少有点窃喜，因为陆晓倩所说的那些事情要处理，无非就是与李金成的离婚问题。陆晓倩跟李金成离婚，对江绍唐来说，自然算是好事。
　　就在这个时候，放在床头的陆晓倩的手机响起！
　　“倩姐，你的手机响！”
　　江绍唐说着。
　　“谁啊！”
　　陆晓倩问道。
　　江绍唐拿起陆晓倩的手机一看，竟然是李金成的来电。江绍唐的心突然就七上八下的，道：“是……是李大哥！”
　　“哦！”
　　陆晓倩在浴室沉了一声，道：“别管他！反正就是这么一回事了，明天我会亲自找他说明白。”
　　“好的！”
　　江绍唐没有帮接听电话，电话停止之后，江绍唐细看了一下，李金成的未接来电竟然多大五十六个。看来李金成醒来之后便疯狂在找陆晓倩，而陆晓倩则是一直没接他的电话。
　　紧接着，气氛有点沉闷，江绍唐和陆晓倩也都没有说话，很快李金成又打了几个电话到陆晓倩的手机，但是陆晓倩还是示意不接。
　　陆晓倩那边电话刚停下，江绍唐的手机突然响起，江绍唐一看，李金成的来电。
　　“李大哥给我电话了！”
　　江绍唐说了一句。
　　“哦，”
　　陆晓倩在浴室里听得明白，道：“你就说没见过我就行。”
　　江绍唐犹豫了一下，便按下接听：“李大哥，你好啊！”
　　“小江啊，你好。我跟你说过事情啊，今天中午吃饭，你嫂子生气离家出走，后来你追出去了吗？”
　　李金成问道。
　　江绍唐道：“李大哥，当时我要追出去，但是你拦着，我也就不好追了。等你喝醉了，我把你扶盖上被子。出去的时候，哪里还见到嫂子？怎么，嫂子没回家吗？”
　　“啊，这么晚了，也没见她回家煮饭。不过没事的，女人嘛，发发脾气就回来！”
　　李金成在电话那头倒手很乐观的道：“小江，今天让你看笑话了，不好意思啊！”
　　“李大哥，没事。倒是我给你们家添乱了！”
　　江绍唐心想自己说的这句也算是实话，如果让李金成知道自己跟陆晓倩好上了，那还不把自己给杀了！想到这里江绍唐多少有点觉得愧对李金成。
　　“小江啊，你还跟我客气什么啊。你爸跟我可是生死之交啊！好了，不打扰你了。你忙！”
　　李金成说完，便把电话挂了。
　　江绍唐把电话挂了，整个人都有点精神恍惚，感觉自己做了一件不应该做的事情一般。
　　“你怎么啦，李金成烦你了，你好像很苦恼的样子。”
　　这个时候陆晓倩的声音将江绍唐从乱如麻的思绪当中惊醒过来。
　　江绍唐这才注意到不知什么时候陆晓倩已经从浴室里出来，正在江绍唐的对面，正一脸关切的望着江绍唐。
　　陆晓倩身着纯白色的睡衣，而且只罩到膝盖上方的十公分地方，纯白纱的睡衣，跟半透明是差不多的。可以清楚的看到那仅掩蔽住神秘丘壑及白玉半球形的玉乳的白色三角内裤和胸罩。陆晓倩素手拿电吹风吹着湿淋淋的秀发，俏立在沙发旁。
　　江绍唐心神一震，赫然看见陆晓倩那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密私处。
　　陆晓倩睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截丰满皓白的大腿令江绍唐心跳不已。只觉一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，江绍唐心神一醉，心似鹿撞。
　　江绍唐看在眼里脑海中不由浮现出中午两人缠绵悱恻的情形。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第021章 【再会陆晓倩】
　　“怎么啦，跟你说话呢！你在发什么呆啊？”
　　陆晓倩的声音再次响起。
　　江绍唐甩甩头将脑海中的杂念驱除，整理了一下自己的思路后，低着头小声道：“倩姐，恕我冒昧，今后你都有些什么打算，你总不能一直回避着李大哥吧！过不久他也会找到这里的……”
　　“小江，你怎么会问这个话来。”
　　陆晓倩一边说着，一边起身向江绍唐这边走了过来：“你心里有想法对吗？到底想跟我说什么？”
　　“倩姐，我……”
　　江绍唐抬头看了一眼已经走到面前的陆晓倩，又立刻低下了头，有些嗫嚅的道：“倩姐，如果你跟李大哥真的离婚了，你会考虑我吗？”
　　江绍唐惴惴不安的说完这句话，低下头连大气都不敢喘一口，因为他不知道陆晓倩听了这句话之后会有什么反应，其实这是他心里一直最想说的话。
　　沉默，令人窒息的沉默，或许只是短短的一两分钟时间而已，但是给江绍唐的感觉就像是一个世纪那么漫长。随着时间的推移，江绍唐心中的不安也更加强烈了，江绍唐忍不住抬起头，偷偷向陆晓倩看去。咦？
　　陆晓倩的脸色怎么平静如常，还是那么娴静的望着江绍唐？看到江绍唐不安的表情，陆晓倩嫣然一笑道：“这就是让你一直苦恼的问题吗？”
　　江绍唐傻傻的点了点头，脑袋好像充满了糨糊一样，变得迟钝起来。
　　在江绍唐呆傻的表情当中，陆晓倩微笑着坐到了江绍唐的身边，并且伸手在江绍唐的脸上轻轻拂过，江绍唐只觉得一种异样的感觉在心里蔓延开来。定定的看了江绍唐半晌，陆晓倩突然幽幽长叹了一口气，然后才轻声道：“小江，你根本不用为此而感到苦恼。以后的事情，谁都说不清楚，我现在不能给你一个肯定的答复。”
　　“为什么！”
　　江绍唐心跳加速，紧紧的抓着陆晓倩的手，就好比这一刻陆晓倩就要离开自己一样。
　　稍微停顿了一下，陆晓倩接着说道：“小江，你太年轻，很多事情不懂。另外我还没有跟李金成离婚，就算离婚也要过很久一段时间才可以再谈下一段感情。你要明白，人言可畏。而且我们相识太短，你对我，包括我对你，其实都不太了解，我们更多只是肉体上结合，而生活一起，光是激情远远不够的。我不否认，自己的确是有点喜欢你，我想你一定也能感觉得到……”
　　虽然早就心知肚明，但是听到陆晓倩亲口说出“喜欢你”的话，江绍唐心中还是感觉有些怪怪的。
　　“小江，你还记得你去参军的时候，是谁去火车站送你的吗？”
　　陆晓倩偏头望着窗外，眼睛里好像升起了一层水雾。
　　“嗯，这个……哦，那时候我跟父亲闹别扭，父亲找了李大哥去，但是来的人却是就一个美丽的姐姐，对，那个就是倩姐你啊。”
　　江绍唐这个时候才想起来其实自己跟陆晓倩早就认识，只是当初自己并没有上心，并没有挂念在心上。那个时候的陆晓倩，应该是估计还没跟李金成结婚吧！他依稀的记得送自己的一个漂亮的姐姐，但是没想到这个姐姐就是今天的陆晓倩。
　　“那个时候，我也是刚刚毕业，李金成帮我忙着找工作，他那个时候在工地也很忙。就叫我去火车站送你！记得那天吗？我还写了一张大大的大字报。生怕你见不到我！”
　　陆晓倩颇向往那个时候相遇一般。
　　“我记得！当时候我还愣了呢，怎么会有一个不认识的姐姐来送我，还给我买了一大堆的零食！”
　　江绍唐心里此刻比起那个时候还要暖和。因为那个时候，他对父亲的恨是最激烈的时候，甚至还以为陆晓倩是父亲叫来的，因此自己并不怎么理会她，甚至买给自己的零食，他都没有吃，直接分给了车上的战友。
　　“你可能不会相信，我第一眼看到你的时候，就那么有点喜欢上了你。你倔强，全身上下充满了青春的活力！”
　　陆晓倩自嘲的摇了摇头，然后苦笑着道：“听起来有些可笑是吧？那个时候李金成正跟我是谈婚论嫁阶段，说出来连我自己都不相信，但是这的确是真的。可见我对李金成真的没什么感觉，离了可能对我，对他都是一种解脱。”
　　“倩姐，你……你……”
　　饶是江绍唐的心理承受能力已经够强了，但是突然听到陆晓倩的表白，江绍唐还是吃惊得说不出话来，这么说来，陆晓倩一直就是为了报恩和答谢才嫁给李金成的，彼此之间一点感情都没有？
　　“小江，你一定觉得我很不要脸吧？”
　　陆晓倩有点难受，声音有点沉。
　　“不……”
　　江绍唐几乎是喊出来的，此刻江绍唐的心中有如巨浪滔天，脑子很乱，他有些语无伦次的道：“倩姐，自然你那个时候就喜欢我了，为什么离婚之后不考虑我……”
　　“我不是不考虑你，而是给彼此一个适应的时间，难道你想我们在一起的时候，李金成拿刀到家里劈人吗？”
　　陆晓倩转过身子望向江绍唐，脸色显得十分的平静，显然她此刻是非常理智的，她深知生活并不是在一起那么简单。
　　“倩姐，你这么说就是等于接受我了，只是要等一段时间，对吗？太好了！”
　　江绍唐兴奋极了，正要跳跃起来抱住陆晓倩的时候。
　　陆晓倩说道：“小江，你别误会我的意思，我是说给彼此一个了解的机会，没有答应你什么！”
　　“为什么？”
　　江绍唐感觉一下子从天堂掉在冰窟一样，他用双手抱住了自己的头，心中非常的矛盾。“难道我不够好吗？”
　　“小江，你这样。”
　　陆晓倩拉开了江绍唐抱着的头的双手，望着江绍唐柔声道：“你已经很好，是我不好，我今天所做的事情，就像李金成所说那样我就是淫贱无耻的女人，是一个不折不扣的坏女人。不是你不够好，而是我不够好……”
　　“倩姐，你别说了……”
　　江绍唐伸手捂住了陆晓倩的嘴，定定的望着她道：“倩姐，你是我所见过的最温柔、最善良的女子，如果你都算坏女人的话，那天底下真就没有好女人了。不管倩姐你怎么想，我江绍唐都会一直爱你，喜欢你，天长地久，直至海枯石烂……”
　　“噗哧！”
　　一声，陆晓倩突然娇笑了起来，笑得江绍唐一愣一愣的。看到江绍唐呆傻的样子，陆晓倩巧笑倩兮的伸出兰花指在江绍唐额头上轻轻点了一下，娇声道：“你的嘴倒是甜得很，要是把你刚才的话拿起骗小女孩，肯定一骗一个准，可惜倩姐我已经是老太婆了，可消受不起……”
　　“倩姐，你怎么会是老太婆？你才二十七岁，比我也就大三岁啊！你就跟十八九岁的大姑娘一样，一点不比她们差……”
　　江绍唐忍不住脱口而出道，陆晓倩的确是女人一生中最美的时候，肌肤依然如年青时候的那般白皙细嫩，身材更是透发出成熟动人的风韵，没有男人不喜欢这样一个美艳动人的少妇。
　　“贫嘴，你从哪里看出我不比那些十八九岁的小姑娘差了？”
　　陆晓倩的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。江绍唐还是第一次看到陆晓倩露出这样娇媚的表情，江绍唐不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。
　　“瞧你这傻样？”
　　陆晓倩看到江绍唐呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了江绍唐一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。江绍唐只觉得心底深处的某根心弦被触动了，陆晓倩的娇媚让江绍唐深深的着迷。
　　江绍唐不知道从哪里来的勇气，伸手一揽就将陆晓倩拦腰抱了过来。在江绍唐的“突然袭击”之下，陆晓倩先是浑身一震，然后就软软的倒在了江绍唐的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在江绍唐的耳边，呼出的热气弄得江绍唐的耳朵痒痒的。
　　噢，江绍唐感觉身体快要爆炸了似的，江绍唐不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。
　　虽然隔着衣服，但是那睡衣实在太薄了，江绍唐能清晰的感觉到陆晓倩胸前的两座玉峰紧紧的贴在江绍唐的胸膛，那大小、那硬度都让江绍唐充满了向往；陆晓倩的一头秀发挡住了江绍唐的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，江绍唐的理智也正一步步流失着。不知什么时候，江绍唐的双手已顺着陆晓倩身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。
　　“呼……呼……呼……”
　　陆晓倩的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了江绍唐的后背，娇躯在江绍唐的怀里蠕动着。脑海中的玲的身影一闪而过，江绍唐恢复了一丝理智，江绍唐强忍着心中的冲动，伸手将陆晓倩扶了起来，让她的脸正对着江绍唐的脸。陆晓倩的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把江绍唐融化似的。
　　“倩姐，我……唔……”
　　江绍唐刚想开口说话，陆晓倩红嘟嘟的小嘴就朝江绍唐的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，江绍唐只觉得脑中「嗡」的一下，最后的一丝清明也终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，江绍唐彻底的沉沦了。
　　“嘿……咻……”
　　江绍唐们两人的呼吸都十分的急促，江绍唐们的嘴唇激烈的交缠在一起。江绍唐们都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔娴静的陆晓倩会突然变得这么狂野，让江绍唐有种异样的感受。
　　香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了江绍唐的口腔，诱惑着江绍唐的神经；江绍唐也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　江绍唐变得粗野起来，右手在陆晓倩那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手则从陆晓倩睡衣下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。
　　噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的银枪已不知什么时候耸立了起来。
　　江绍唐有些急不可耐的把陆晓倩推倒在了沙发上，伸手就欲去脱她的衣服，陆晓倩突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了江绍唐一眼，媚眼如丝的小声道：“到床上去……好吗？”
　　江绍唐微一愣神，然后点了点头，拦腰抱起了陆晓倩柔软如绵的娇躯就向床上走去。陆晓倩的双手抱着江绍唐的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。
　　江绍唐将陆晓倩往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的陆晓倩扑去。陆晓倩四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着江绍唐，任由江绍唐在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了江绍唐前进的步伐，陆晓倩仿佛洞烛了江绍唐的心思，红着脸朝江绍唐羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。
　　江绍唐的心砰砰跳得好快，仿佛要从胸膛跑出来似的。江绍唐屏住了呼吸，有些笨手笨脚的将睡衣从陆晓倩的头顶脱了下来，江绍唐的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在陆晓倩的胸前。
　　看到江绍唐有些笨笨的样子，陆晓倩嫣然一笑，然后伸手解开了文胸的扣子。江绍唐跪在陆晓倩的身旁，怀着一种近乎虔诚般的心情，双手握住衬衫的衣襟猛的往两边一翻，两座白白的、挺挺的乳峰就一下子出现在江绍唐的面前。
　　噢，实在是太美了。像两个反扣的玉碗似的，陆晓倩的乳房呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。在乳峰的顶端，两圈紫红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向江绍唐示威似的骄傲挺立着。
　　江绍唐完全迷失了，扑在了陆晓倩的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；而江绍唐也没有厚此薄彼，右手盖住了陆晓倩的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。
　　江绍唐闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，觉得自己好像回到了自己的童年，回到了那因病早逝的母亲的温暖怀抱。江绍唐不厌其烦的在陆晓倩的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳头含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，江绍唐的动作十分的轻柔，因为江绍唐怕唐突了陆晓倩。在江绍唐的轻捻慢拢下，陆晓倩胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”
　　耳边听着陆晓倩娇媚无比的娇哼，心中的欲火更加炽烈，江绍唐抬起头，看了一下陆晓倩，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。看到陆晓倩的媚态横生的样儿，江绍唐再也无法忍耐，双手直攻她的腰带，陆晓倩也急不可耐的抬起了臀部，让江绍唐准备将她的蕾丝内裤脱下，至此陆晓倩的身上只剩最后一道防线。
　　江绍唐低头审视着陆晓倩最后的堡垒，只见一条蕾丝白色的内裤紧紧的包裹着她的阴部，一团黑色勾勒出的轮廓清晰可见，在其中央部位还有些许水渍的痕迹。江绍唐屏住呼吸，伸手抓住了内裤的两边，轻轻的向下褪去。
　　陆晓倩配合的将阴部挺起，让江绍唐顺利的将内裤褪到了大腿根部，江绍唐终于见到了陆晓倩无比动人的私处：呈现出诱人的粉红色肉缝横亘其中，浓密的阴毛因为缺少修剪而稍显杂乱，有少许因为被渗出的玉液浸湿而伏贴在肉缝的两边。
　　急切的将内裤沿着陆晓倩修长的玉腿拉出扔在一边，江绍唐有些手忙脚乱的解除了自己的武装，胯下的肉棒从内裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。在江绍唐脱衣的同时，江绍唐注意到陆晓倩的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当江绍唐的粗壮的肉棒暴露在空气当中的时候，江绍唐听到了陆晓倩发出了极其轻微的一声惊呼，看来江绍唐的尺寸有点吓着她了。
　　江绍唐轻轻的伏在了陆晓倩的身上，陆晓倩睁开眼睛羞涩的看了江绍唐一眼，又立刻闭上了眼睛。注意到陆晓倩的秘处已经足够湿润了，江绍唐没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的肉棒抵住了陆晓倩的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，江绍唐明显感觉到了陆晓倩身体一颤。
　　江绍唐并没有立刻就采取行动，而是低下头去找陆晓倩的樱唇，陆晓倩娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了江绍唐的腰部，而她的柔荑则圈住了江绍唐的身体用力往下一拉，「噗哧」一声，肉棒顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。
　　“啊……”
　　江绍唐和陆晓倩同时发出了一声轻呼，江绍唐只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在。
　　哇，实在是太紧了，江绍唐只觉得肉棒被四周的秘肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让江绍唐「出师未捷身先死」。
　　注意到陆晓倩轻轻皱起了眉头，江绍唐柔声问道：“倩姐，你还好吧？”
　　听到江绍唐关切的声音，陆晓倩羞涩的睁开美眸看了江绍唐一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“你怎么比今天中午还大！太大了……”
　　说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的江绍唐，被陆晓倩这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，江绍唐再也忍不住了，双手搂着陆晓倩的腰部就开始抽动起来。
　　“嗯……啊……啊……”
　　陆晓倩紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得江绍唐欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，江绍唐兴奋如狂，双手搂着陆晓倩的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，「啪」、「啪」、「啪」有如急促的鼓点，敲在江绍唐们的心房。
　　“啊……小江……轻点啊……啊……”
　　陆晓倩似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将江绍唐的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着江绍唐一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，江绍唐们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么「九浅一深」、「三浅一深」之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。陆晓倩丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着江绍唐的每一次进攻。
　　“啊…啊……这下好深……啊……小江……啊……”
　　强烈的快感终于让陆晓倩变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的陆晓倩媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，江绍唐更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　“啊……啊……小江……我……不行了……啊……”
　　随着陆晓倩一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时江绍唐只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在江绍唐的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的陆晓倩软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　江绍唐静静的伏在陆晓倩的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，陆晓倩渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到江绍唐仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。江绍唐心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，陆晓倩又双目赤红，媚眼如丝，她咬着江绍唐的耳朵用腻得发甜的声音道：“小江，这次让我来服侍你吧？”
　　说着她就搂着江绍唐一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　“哦……小江……你好棒……”
　　陆晓倩一刻也不停息的在江绍唐身上颠弄起来，让江绍唐感受到了她狂野的一面。要知道玲在床上可是很传统的，而且比较害羞，而江绍唐也不愿强迫她，所以一直以来江绍唐和玲之间并没有太多的花样，不过那种灵肉合一的感觉却非任何生理快感所能代替的。也许是因为面对江绍唐的关系，陆晓倩的脸上带着一丝的羞意，双手撑在江绍唐的胸前用力的上下套弄着。
　　「噗滋」、「噗滋」的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着陆晓倩的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　江绍唐忍不住伸出双手握住了陆晓倩胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着陆晓倩下坐的节奏，一切都显得那么和谐，江绍唐忍不住赞叹道：“倩姐……你真好……再来……”
　　陆晓倩羞涩的朝江绍唐嫣然一笑，俯下身来亲了江绍唐一口，腰部扭得更急。一时之间，「噗滋」「噗滋」之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，「嘭」「嘭」之声大作。渐渐的，陆晓倩的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。江绍唐的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
　　“啊…嗯……小江……啊……你怎么还不射啊……倩姐……又不行了……”
　　陆晓倩香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在陆晓倩就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　“倩姐……我也快了……”
　　一阵阵酥麻的感觉从下体传来，江绍唐知道自己也快不行了。他托着陆晓倩的柳腰，用力的上下抖动陆晓倩的身体；而陆晓倩听到江绍唐也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“小江……倩姐也快不行了……我们一起……”
　　“好……倩姐……你坚持住……”
　　酥麻的感觉越来越强烈，江绍唐闭上了眼睛，凭着本能挺动着。
　　啊，要来了，江绍唐忍不住大叫一声：“倩姐…我来了…啊……”
　　憋了许久的阳精猛烈的在陆晓倩的身体内喷射而出。
　　几乎与此同时，陆晓倩也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”
　　随着陆晓倩悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在江绍唐的身上，江绍唐和陆晓倩紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第022章 【蜜月】
　　不知过了多久，江绍唐终于慢慢清醒过来，看着怀中的陆晓倩，江绍唐心里突然涌起一种负罪感。仿佛是洞悉了江绍唐的心思似的，陆晓倩轻轻的吻了江绍唐一下，柔声道：“小傻瓜，不要再胡思乱想了，这是倩姐自己愿意的，你不用负什么责任的。”
　　“不――”
　　江绍唐紧紧的抱住了陆晓倩的娇躯，用坚定的声音道：“倩姐，不管你说什么，你的未来我一定会负责，我要爱你一辈子。”
　　“何必勉强自己呢？再说了，你现在还小，很多事情只是凭着一股冲动在做。”
　　陆晓倩的玉手在江绍唐胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“其实我现在什么都不想，只要你能偶尔陪陪倩姐，其实倩姐就心满意足了。”
　　“倩姐――”
　　江绍唐抱着陆晓倩的娇躯，声音有些哽咽，其实在内心里，他非常的感动。陆晓倩也什么话都没有说，只是把江绍唐的头抱在她的胸前，满腔的柔情几乎将江绍唐融化。
　　“痛吗？”
　　陆晓倩的玉手摸到了江绍唐肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口是她刚才高潮时激动之下在江绍唐肩膀上咬了一口造成的。
　　看到陆晓倩露出有如小女孩般羞涩的神情，江绍唐忍不住笑道：“当然痛了，看来下次我要穿身盔甲才行。”
　　“呸，咬死你这坏蛋才好呢。”
　　陆晓倩的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在江绍唐的胸前轻轻咬了一口。“这是我给你留的记号！哼……”
　　江绍唐微微一笑，压低声音道：“倩姐，说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时温柔娴静的倩姐你到了床上会这般狂野。”
　　“你这坏蛋得了便宜还卖乖？”
　　陆晓倩羞涩无比的在江绍唐的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“小江，你是永远无法体会一个女人守活寡滋味的。你那个李大哥，连你百分之一都不及，作为他的女人，如果没有遇上你，我都不知道自己竟然如此的可怜和悲哀。”
　　“倩姐，苦了你了。”
　　江绍唐的心中不禁默然，陆晓倩结婚这么多年，竟然没有真正享受过鱼水之欢，难怪今天会在床上显得那么放浪。
　　“小江，你怎么啦？你还在苦恼你我之间的事情吗？”
　　陆晓倩看江绍唐皱起了眉头，有些误会了。
　　“不，倩姐你误会了。”
　　江绍唐摇了摇头道：“我是在担心李大哥。”
　　“你真是哪壶不开提哪壶！”
　　陆晓倩轻轻皱了一下眉头，沉吟着道：“放心好了，这几天我会把事情处理好的。这几天你不要找我就对了，免得被人家闲话和怀疑！更何况这里本来就是员工福利房和宿舍，进出都是同事，很容易被发现和误会的！”
　　“知道了，倩姐……”
　　江绍唐点点头的说道。“那……那以后呢，我们总不能不来往了吧？”
　　陆晓倩皱紧了眉头：“跟李金成离婚之后，我肯定要在外边找房子住的，这一点不用怀疑！”
　　“这样也好，免得同事闲言碎语。”
　　一想到陆晓倩会搬出去住，以后两个人可以常来往，江绍唐的心情就轻松了起来。
　　“现在你美了。”
　　陆晓倩娇嗔的用手指戳了戳江绍唐的额头。
　　“只要跟倩姐你一起，我什么时候都是美的！”
　　江绍唐高兴的乐了，抱着陆晓倩嘻嘻哈哈！
　　“快点起来，人家肚子饿死了！”
　　陆晓倩说着，要推开江绍唐。
　　“哦，我都忘记了！来，你躺好在床上，我来喂你吃！”
　　江绍唐把陆晓倩按回到床上，自己去端起那一碗八仙粥。
　　陆晓倩躺在床上，江绍唐拿过勺子，盛了一勺八仙粥，先是吹了一下。陆晓倩以为他要喂自己，所以就主动张开了嘴。没想到江绍唐嘻嘻一笑，却把粥送到了自己嘴里。
　　陆晓倩以为江绍唐故意捉弄自己，不由笑骂道：“你这坏蛋，故意捉弄……唔……”
　　陆晓倩的话还没有说完，她的小嘴就被堵住了，然后就感觉那八仙粥带着江绍唐的气息被顶进她的嘴里，陆晓倩蓦地明白了，原来江绍唐是想用这种方式喂自己，这还真够香艳的。
　　“坏蛋，尽是想这样的事情来折腾人家！”
　　陆晓倩娇嗔的责怪，但是心里却是非常开心和甜蜜的。
　　看着陆晓倩露出了如小女儿的娇羞模样，江绍唐不禁心中微荡，涎着脸道：“倩姐，我也想你喂我呢。”
　　陆晓倩满脸娇羞的横了江绍唐一眼，有些羞答答的含了一口八仙粥在口中，闭着美眸向江绍唐吻来。嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是江绍唐调整嘴的位置，她肯定会吻到他的下巴。
　　万事开头难，江绍唐喂了陆晓倩几口之后，陆晓倩也不那么的害羞了，和江绍唐你一口、我一口的轮流相互喂着，一顿吃下来，江绍唐被陆晓倩的媚态再一次挑逗起了熊熊的欲火，江绍唐在陆晓倩的耳边腻声道：“好姐姐，我想好好的再服侍你一回。”
　　说着把碗筷放开，一个翻身把陆晓倩按倒就狂热地亲吻着陆晓倩的柔软的嘴唇，唇舌交织，香艳刺激，江绍唐动情地撩起她的睡衣，抚摩她的丰满浑圆的大腿。
　　陆晓倩刚刚感觉到江绍唐爱抚上她的玉腿之间沟壑幽谷，她立刻抓住他的色手，哀求道：“好弟弟，今天来得够多，人家现在走路都不方便，你就饶了姐姐吧？”
　　江绍唐有些丧气地抓住她的玉手按在他的裤裆上面，说道：“好姐姐，我可以饶了你！可是你也要可怜可怜我吧！”
　　色心又起，在陆晓倩耳朵边说了一句话。
　　陆晓倩羞恼地打了他一下，娇嗔道：“小坏蛋，我看你越来越得寸进尺了，看不出你骨子里这么坏？”
　　玉手却感受到他的激烈的反应，搭起了高高的帐篷。
　　“好倩姐，你就可怜可怜我吧！”
　　江绍唐锲而不舍地抚摩揉搓着她的丰满高耸的乳房。
　　“小坏蛋，姐姐真是怕了你了！”
　　陆晓倩嗔怪着，已经被他揉搓的浑身酥软，瞪向江绍唐的眼睛却娇嫩妩媚地可以滴出水来。
　　江绍唐听出她已经同意了，随即亲吻抚摩，使出浑身解数，百般讨好，脱开睡衣，他的视线早已紧紧盯在陆晓倩挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的丰满，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让江绍唐产生了咬上一口的冲动。
　　陆晓倩那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得江绍唐全身发热，亢奋。她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。
　　这时，陆晓倩身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住江绍唐的脖颈，一手将江绍唐的头按在她的胸口。江绍唐将脸埋在双乳之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，江绍唐用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。江绍唐时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　陆晓倩喘息粗重，轻声呻吟，她伸出玉手轻轻解开江绍唐的裤子纽扣，探手将他的巨大就扯了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸。
　　陆晓倩伸手握住了他的分身，刚好一手而握，开始上下套弄起来。陆晓倩的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在江绍唐的上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样江绍唐开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　陆晓倩慢慢蹲下身去，江绍唐神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物丰满雪白，用双手握住陆晓倩的娇脸，将那个轻轻地顶在她的鼻孔上，在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，陆晓倩羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到他在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出那个蹂躏蓓蕾的情景，江绍唐将她的红樱桃顶在那个沟部，他能感受到陆晓倩蓓蕾勃起的感觉，他在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令他产生强烈的征服欲望，江绍唐快速来回抽打她的蓓蕾，陆晓倩被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。江绍唐停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，陆晓倩更高地挺起了她的雪峰，迎合着他的挤压，江绍唐放弃了对她红樱桃的征服，他放在她深深的乳沟里，陆晓倩悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到他坚硬的火热。江绍唐试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。
　　“唔……呵……”
　　江绍唐只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：陆晓倩却是绝对的不同的：她是李金成妻子，她的形象她的气质是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为江绍唐做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫江绍唐怎能不剌激莫名、爽快欲死？江绍唐满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，他越来越快，陆晓倩闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，江绍唐的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。陆晓倩的手指动情在江绍唐的上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上他的神经。陆晓倩春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将江绍唐的分身吞进嘴里，江绍唐条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到陆晓倩的喉咙。陆晓倩看着江绍唐如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……如此一个黄金海岸的高级白领长裙下露出肉色透明丝袜包裹着的修长美腿如此一个少妇美妇居然正在为江绍唐奶交甚至口交！
　　江绍唐挺动下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　陆晓倩再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，江绍唐忍不住发出断断续续的呻吟。陆晓倩嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动。江绍唐不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　陆晓倩不再逗弄，双手抱住江绍唐的后臀，张嘴含入用力吮吸。江绍唐按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，陆晓倩紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，江绍唐只觉得又痒又麻，陆晓倩的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，江绍唐不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　陆晓倩知道江绍唐高潮在即，张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了江绍唐的，江绍唐浑身一震，随着一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。江绍唐大叫一声，浊白的精液急射而出。陆晓倩含住他大力吞吐，岩浆不住从她口中流出，流淌在陆晓倩的香峰、乳沟、脖子和脸上。空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后他终于在她口中停止了跳动，陆晓倩的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，陆晓倩羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“小坏蛋，满足了吗？”
　　“不满足，还没尽兴呢！”
　　江绍唐说着搂抱着将陆晓倩转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，她立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。
　　“不要啊！小江，不可以这样！我不能再来了，你答应的！”
　　江绍唐却不管不顾地低下头去，张口含住了她的乳房。陆晓倩不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要！啊！求求你！不要！我受不的啊、啊！”
　　江绍唐趴在她的雪白丰满的乳房上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的丰。
　　陆晓倩没有想到江绍唐的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，内裤已经潮湿，幽谷已经泥泞，天哪！
　　“不要！小江！再来明天姐姐真就下不了床了！”
　　陆晓倩已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足，天哪，理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。
　　“好倩姐，不会的。休息一下就会好了！再说我也不会强行进入的！我要让姐姐自己吞进去！”
　　江绍唐淫笑着，更加高高地架起她雪白丰满的玉腿。
　　“啊啊啊！不要啊！”
　　陆晓倩如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的陆晓倩已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。陆晓倩只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着江绍唐的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，陆晓倩猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在江绍唐的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等江绍唐的唇舌占有整片领域，陆晓倩的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。陆晓倩没想到会在江绍唐的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到江绍唐只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。陆晓倩秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落，啊！不要啊！陆晓倩已经不可抑制地吞入了他的分身，啊！
　　江绍唐突然搂紧陆晓倩的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！
　　“啊！”
　　陆晓倩长长的一声呻吟，就被江绍唐狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。她喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，她狂野地享受着他的坚硬他的粗大他的持久他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！看着身下素来端庄的陆晓倩此时淫入骨髓的模样，陆晓倩魂在虚无，玉颊酡红，直觉他将自己烫的无比舒爽，抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　“小江，姐姐不行了！你太强悍了！你就饶了姐姐吧！啊啊啊！”
　　“好姐姐，你太好了！我要给你了！”
　　一连声的娇媚呻吟，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得陆晓倩娇躯颤抖，紧紧搂抱着江绍唐一起飞翔！
　　高潮过去，陆晓倩捏起粉拳不断捶打江绍唐，道：“坏蛋，你非要把人弄死才甘心！”
　　“好姐姐，这句话应该是我说的才对！”
　　江绍唐长叹的说道，心里前所未有的满足。
　　陆晓倩羞涩的笑了笑，小声的对江绍唐说道：“谁让你强来的。一定累坏了吧，要不要倩姐陪你睡一觉？”
　　“要，当然要了。”
　　江绍唐嘻嘻一笑道：“不过在此之前，我要倩姐先陪我洗个鸳鸯澡。”
　　“洗就洗，难道姐姐我会怕了你不成？”
　　陆晓倩虽然口气很硬，但是到了浴室就原形毕露了，看到她面对江绍唐的裸体有些手足无措的样子，江绍唐忍不住笑了：“倩姐，看样子你以前很少洗鸳鸯澡啊。”
　　“你知道就好。”
　　陆晓倩羞涩的白了江绍唐一眼，然后幽幽叹了口气，江绍唐知道她一定是想起了李金成。
　　“倩姐，快点来洗澡！”
　　江绍唐活跃气氛的说道。“看看这个……”
　　陆晓倩娇媚的白了江绍唐一眼，斜睨着江绍唐胯下的银枪道：“有什么好看的，这坏家伙刚才差点没把人家给吃了。”
　　江绍唐笑嘻嘻的伸手拉过陆晓倩的手握住江绍唐的银枪，嬉皮笑脸的问道：“倩姐，你刚才不是吃得满口流油嘛，现在又怎么说它是坏家伙？”
　　“小坏蛋，又来耍贫嘴。”
　　陆晓倩羞笑着伸指弹了江绍唐一下，然后红着脸道：“说真的，你这坏家伙还真让倩姐有些吃不消，真是让人又爱又怕。”
　　“那倩姐是爱多一点，还是怕多一点呢？”
　　江绍唐嬉皮笑脸的问道，没有哪个男人听到这样的话不会感到骄傲和满足。
　　“你这是明知故问嘛。”
　　陆晓倩没好气白了江绍唐一眼的道：“好啦，别再磨磨蹭蹭的，站起来让倩姐帮你把身体擦干吧。”
　　两个人心满意足的之后，才回到床上紧紧的抱着一起酣然睡去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第023章 【继母】
　　夜深人静，江绍唐这个时候醒来，低头凝视着伏在自己胸前的陆晓倩，心中充满了柔情，口中不由自主的唤道：“倩姐……”
　　陆晓倩仰起有些发红的娇靥，蕴含着如海深情的目光凝注在江绍唐的脸上，殷红的小嘴微微开启，泻出了有如天籁之音的音符：“死相，你又想打什么坏主意？”
　　江绍唐低头在陆晓倩那诱人的樱唇上啄了一口，轻笑着道：“时间不早了，我要回去了！”
　　“哦，几点了？”
　　陆晓倩低声的问道。
　　“快十二点了！”
　　江绍唐低低的说道。
　　“都这么晚了？”
　　陆晓倩道：“那你快点回去吧，明早还要上班呢？”
　　“嗯！”
　　江绍唐点点头，道：“那你有什么就给我电话好了！”
　　“知道了，嗦，快点回去吧！”
　　陆晓倩说着双手搂住了江绍唐的脖子，面庞微微仰起，将殷红的小嘴送到了江绍唐的面前。一股温热的气体从她小嘴中喷到了江绍唐的脸上，江绍唐心中一阵激荡，低头封住了她的小嘴，同时舌头也侵入到了她不设防的小嘴中。
　　两个人一阵缠满，虽然江绍唐不依不舍，但还是离开了房间。
　　江绍唐回到自己家里的时候，丁玉香和唐娇娜都已经睡了，江绍唐实在也是太累了，换了睡衣倒头就睡了。
　　尽管这是江绍唐的房间，但是之前一直都是唐娇娜住的，江绍唐住下来没几天，闻到床和被子散发出淡淡的不似于香水的女人体香，江绍唐歧念横生，迷糊的睡意下，总是忍不住浮想起陆晓倩来。
　　江绍唐躺在床上想着想着，陆晓倩妩媚娇俏，让人忍不住想呵护。不知道为什么，想着想着，又想起家里的两个女人，清丽可人的唐娇娜，还有成熟优雅的丁玉香。算了，不要去想这些无谓的事情……
　　可很多时候越是不想去想的就越会想到，江绍唐脑海里浮现出第一次见到丁玉香时的感觉，那是一种给人安祥的的美，秀丽清婉的脸蛋，柔和慈爱的秋水眸子顾盼间总会让人舒心气和，而那对玉女峰就充满了诱惑的肉感，耸高而伟大，浑圆而挺拔，那粉红色的文胸隐隐间的瞥到……江绍唐想着想着就觉得下面撑得很难受，江绍唐转一个身，背对着房门，极其困乏的江绍唐才迷糊的要睡着。
　　也不知道酣睡了多久，江绍唐在迷糊中听到轻微的脚步声，脚步声一直来到江绍唐床边才停下，虽然她尽量让自己脚步轻不可闻，但军人般警惕的江绍唐即使睡觉也十分警觉，还是听到了。
　　来人是丁玉香，这个晚上其实她一直没睡着，因为江绍唐太晚都没回来。她心里一直担心，又不敢给他电话，直到十二点半，江绍唐回来的时候，她心里的一颗石头才算落下。等江绍唐回房休息，她犹豫了很久，这才借着上卫生间的时候，顺便到江绍唐的房间，看看江绍唐有没有喝醉什么的？
　　丁玉香见江绍唐睡得酣然，只是没怎么盖被子，于是哈着腰帮江绍唐掖紧被子，那对玉女峰在抖被子的时候更加的高耸荡漾了，而她却仿佛是一个担忧儿子睡觉不塌实蹬被子而冷到的母亲。
　　阵阵熟女的体香传到江绍唐的鼻子，激发着江绍唐体内的骚动。
　　“啊――”
　　一声轻呼，却是丁玉香发出的。
　　只见江绍唐忽然转过身来搂住丁玉香上半身段，而柔软，丁玉香本是哈着腰帮江绍唐腋被子的，江绍唐这么一搂，她站不稳，跄趴着江绍唐的胸膛，一阵娇呼，闻着江绍唐强烈的男性气息，感受他宽大而结实的胸膛，紧而有力又温暖的怀抱，丁玉香胜雪容颜染红一片。
　　这已经是第二次发生这样的事情，而上次不过就是昨天，而且是江绍唐喝醉的时候。而现在江绍唐没有喝醉，只是睡着了！
　　丁玉香又羞又怒，正想喝斥江绍唐。却听到江绍唐梦呓般呢喃的声音：“妈……妈……你在哪呀，我好想你啊……”
　　丁玉香看了一眼江绍唐，见他一副熟睡的模样，想他如此也只是不知道自己在干什么而已，江绍唐不由得又好气又好笑，还有丝丝的怜爱，让江绍唐抱搂着，只是伸出个手来轻轻抚摩着江绍唐那帅气的脸，喃喃的说道：“可怜的儿，睡都这般不塌实，多半在梦里想起你亲生母亲了。”
　　其实这个时候，江绍唐在翻身的时候已经有点醒来，发现自己已经抱住了丁玉香，颇为难堪，为了让丁玉香不反感，他只能装作在睡梦中。此刻见这招混了过去，不由得心宽，江绍唐的头正压在丁玉香那柔软高耸的玉女峰上，阵阵熟女乳香熏得江绍唐高烧，忍不住轻轻扭动一下，感受着那份柔软和舒适。
　　“唔……”
　　丁玉香禁不住轻轻吟了一声，再看一眼江绍唐，见他还是一副熟睡的模样，不禁怪自己多想了，却又为自己的身体反应感到羞涩，更为刚才禁不住的一声羞人的呻吟声羞愧难当，脸越发的红润了。
　　丁玉香轻轻的从江绍唐搂抱中抽出身来，再帮他掖好被子，才轻悄悄的回自己的房去。
　　江绍唐装着睡着了，一直等到丁玉香离开时他才睁开眼。江绍唐心里阵阵暖意，多半此时翻靠被子他也不会冻，心里回味刚才那一抱的美好感觉，他带着邪邪的笑意睡了过去。
　　新的一天新的开始，厨房里已经传来阵阵的饭香，而唐娇娜也吱吱呀呀的叫嚷，就像是一只小黄莺一样。
　　“啊！”
　　江绍唐伸着懒腰，从床上起来，伸手拉开厚厚的窗帘，明媚的阳光一下子充盈了整个卧室，江绍唐的心情也仿佛一下子亮堂了起来，那种久违的感觉又重新回到了身上，以前的那个对生活充满自信江绍唐又回来了！
　　快乐的早餐之后，江绍唐一如往常的送唐娇娜去电子厂上班，之后赶往新上班的地方，阳光海岸物业办公室报道上班。
　　物业部分好几个科，有保安科、水电科、财务科、园林清洁科、行政科等，因为阳光海岸别墅公寓乃是海市最高档的住宅，因此这里的物业要求也是极为严格的。
　　阳光海岸物业所有工作人员60%以上大专以上毕业，保安科如果不是部队转业回来的，就必须是大专以上毕业。水电科、园林清洁科工作人员，至少中专以上的对口专业毕业，至于财务科、行政科都必须是大专以上毕业。除了学历以上的要求，相貌也是经过筛选的，就拿保安科来说，都是一米八以上的英俊小伙，年龄平均在二十五岁。而行政人员，80%以上都是女性，年龄同样都是二十至三十之间，一个个年轻貌美，充满着职场女人的知性和动人。
　　第一天上班，江绍唐很早就来报到了，按程序自己先是到物业行政科报到，然后才能到了保安科入职上班。结果来得太早，物业办公室的人还没有来上班，而遇上几个巡逻的保安，他们跟江绍唐打了招呼，让他稍等片刻，应该就会有人来了。
　　结果让江绍唐惊讶的是，他没等来上班的行政科主任，倒是见到李金成从外边走进来。
　　“李大哥，你怎么到这里来了，有事吗？”
　　江绍唐见李金成来了，起身问道。
　　“哦，小江！我倒忘记你今天是来这里上班的了！没事儿，我来这里主要是想看你嫂子今天回来上班吗？顺道看看你怎么样。”
　　李金成眼睛里都是红血丝，看得出昨晚没怎么睡好。他嘴里虽然说着是来看江绍唐的，但傻子都看得出他在找老婆来的。
　　“怎么，嫂子昨晚没回？”
　　江绍唐故意的问道。
　　“嗯！”
　　李金成点点头，道：“以前怎么吵架，她都没有不回家的。昨晚也不知道她发的什么疯，所以啊，我来公司看看，她到底还来不来上班。不说她了。小江啊，昨天姜总可是给足你面子了！一个打工仔，老总亲自安排工作，我是没见过，也没听说过。所以，这里边有对你器重的元素在里边。你得好好干！”
　　“李大哥，你说得对啊，其实昨天我都受宠若惊了！”
　　江绍唐点点头说道。
　　“所以说啊，你今后的工作，一定要谦虚谨慎，吃苦在前，尊重身边的领导。但是，也不能当软柿子任人捏鼓。这个中分寸你自己好好掌握呀！谁欺负你，你吱声啊。”
　　李金成一副老大哥照顾小弟的样子，其实话江绍唐听在耳朵里，暖在心里。李金成为人其实也不错的，江绍唐听到他的话，心里觉得特别的难受。你说吧，这李金成犯了什么事？不就贪杯，另外嘴巴贱一点，如果再有毛病，那就是性功能障碍了。
　　“李大哥，没事的！谁敢欺负咱呀？”
　　江绍唐笑道。
　　“那倒是。有姜总的这一次特殊关照，我想，在黄金海岸公司上至总经理，下至小头头，都会另眼相看你的。不过，他们会在背后议论你的，没准对你下绊子，你可要留心！”
　　李金成还是提醒江绍唐的说道。
　　江绍唐一听，连连点头，道：“哦，这我可没想到。有姜总亲自关照，这些人也敢造次？”
　　李金成长叹的道：“小江啊，这里边你就不明白了，有些人的嫉妒心是很强的，不得不防啊。”
　　江绍唐道：“好的，我工作的时候一定多加留心。”
　　“你要逐渐改掉自己在部队的一些耿直的脾气和作风！有些地方人不吃这一套，尤其这里的人，都是温室的花朵一样，不过他们现实得很。你咣咣没啥事儿地说完了，你自己倒是没事了，有些人就会记在心里，寻找机会给你上条子。专门有这类人，做糖不甜，做醋酸。”
　　李金成还是非常中肯的态度来教导江绍唐，这让江绍唐颇为感动。
　　江绍唐道：“还是大哥你最了解啊，以后我要拜你为师才行！”
　　李金成摇摇头，道：“其实这也没什么，都是这是现实社会给我逼的！有些领导专门吃这一套，有些领导不吃这一套，可是，架不住老是听到小报告啊？听一次是假，听两次会犹豫，等到听第三次的时候，就会相信了。三人成虎就是这么来的。所以啊，只要有人打小报告，这时候，你怎么努力都白搭了。”
　　江绍唐肯定的道：“哦，这就是那句话了，谎言说上千遍，也会变成真理的。”
　　“对！我说不好，就是这个道理。这是我今早赶来的最重要的原因，另外我敢保准，一会儿，你的部长大人也会来看你的。”
　　“哟，李主管，你早啊……”
　　就在这个时候，外边走进一个人来，是一个二十出头的小美女，抱着一摞文件资料和包包小跑进来。看得出来她是这里上班的，估计是要赶着开门。
　　如花似玉的姣妍，白嫩似水的皮肤，素雅的西服套裙，肉色丝袜美腿，她礼貌的冲江绍唐一笑，江绍唐也急忙点头微笑。
　　“这个先生，你是……”
　　“曦丹，这个是保安科新来报到的同事！”
　　李金成向这位小美女解释道。
　　“你好，我叫江绍唐！是新来入职报到的，要找你们龚主任。”
　　江绍唐点头礼貌的说道。
　　“你好，我是何曦丹！让你久等了。龚主任马上就到，我先给你开门！”
　　何曦丹说道，正要伸手去拿钥匙开门。没有想到手捧着资料，又挎着包包，忙中出乱，资料掉在地上。
　　江绍唐跑过去帮助去捡。她一蹲下，套裙遮不住浑圆丰满的大腿，裹着肉色丝袜性感迷人，西服上装开领处酥胸高耸，乳沟深陷。
　　“谢谢你！”
　　何曦丹连连点头致谢的说道。
　　“应该的，都是同事嘛！”
　　江绍唐这个时候看见她胸前的工作牌。上面是写着职务和名字的：行政助理，何曦丹。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第024章 【行政丽人】
　　何曦丹把江绍唐引到办公室，这个时候办公室人员陆续都来了，其中有一个跟何曦丹一样是行政助理的，身材修长，容颜姣好，樱唇下面有一个小痦子，愈发衬得妩媚动人。工作牌上是：行政助理，唐丽丽。
　　“曦丹，早上好，哟，怎么跟着一个帅哥保镖？”
　　那个唐丽丽显得特别活泼，说话自然也很刁。
　　“瞎讲，他是来入职的，你帮我把资料拿进去，我带他到龚主任办公室。”
　　何曦丹说道。
　　江绍唐看出何曦丹是个热心人，于是点头致谢的道：“麻烦您了。”
　　“互相帮助嘛，你是部队转业的？”
　　何曦丹的眼睛很大很漂亮。
　　“嗯。从部队回来两年了，还在海大读了大学”江绍唐说道。
　　“是吗？我也是，那你要叫我学姐了，我都毕业三年了。肯定比你资格老！”
　　何曦丹微笑的说道。“学弟，欢迎你加入黄金海岸！来，你先在这里坐一下，龚主任马上就来！”
　　话刚落完，只听门外传来一句：“哟，老李啊，什么风把你吹来了，一大早的就来，这太阳是不是从西边出来了！”
　　李金成迎上的道：“哦，龚主任，你又笑话我了！没事，就昨晚打电话跟你说的事情，我家哪位今天来不来上班？”
　　“老李啊，我不得不批评你啊！你看你把我们的倩姐都弄生气了。你少喝一点就不行啊，每次喝完酒，都要来负荆请罪，何苦啊！”
　　那个龚主任颇为苦心的劝说道。
　　“龚主任，你教导极是。以后我肯定不敢了，关键是晓倩她现在人在哪里？”
　　李金成真是有点急了，问道。
　　“老李啊，按理说你们夫妻之间的事情我是不该管，更不应该插手。但是你老这样，影响我们倩姐的上班情绪，这就不对了！”
　　那龚主任说道：“你也别操心，倩姐今早给了我电话，请假三天，估计很快就找你。如果实在不找你，你也好好的给她放松一下！”
　　“请假三天！”
　　李金成道：“那……那她去哪里了？也没见她回家！”
　　龚主任道：“老李，这就是你的事情了，我管不着哦！”
　　这个时候李金成的电话响了起来，李金成一看，心中一阵激动，拿起电话就一边出去一边的道：“老婆，你终于回电话了，你现在哪里……”
　　很显然，这是陆晓倩来的电话。
　　那龚主任看着李金成出去，摇摇头，道：“这个老李啊，真是一点没改。倩姐嫁给他当真是委屈了！”
　　“龚主任，办公室有人找你。是保安科新来入职的……”
　　何曦丹上前说道。
　　“哦，江绍唐！他来了？”
　　龚主任有点惊讶的说道。
　　“咦？龚主任，你、你怎么知道他的名字？”
　　何曦丹有点惊讶的问道。
　　“快去倒茶！”
　　龚主任说道，便往自己办公室走去。
　　江绍唐这个时候才见到这个龚主任，二十六七岁，高挽的云缵，气质端庄，美貌文静，天鹅般的玉颈，肌肤白皙的如同象牙雕刻，她的工作牌上是行政主任，龚晓鑫。见龚晓鑫走进来，江绍唐礼貌的鞠躬：“龚主任，您好！”
　　“江绍唐，你好，请坐！”
　　这龚晓鑫显得非常高兴，道：“欢迎你加入我们大家庭，哟，看不出你还这么帅气！”
　　“龚主任，你过誉了！”
　　江绍唐说道，拿出人资部给的入职报告书，递给龚晓鑫。
　　“嗯，想不到你不但是部队出来的，而且还在海大读了大学，非常棒，我们这里做保安的，算起来你是最高学历的了！”
　　龚晓鑫一边看着江绍唐的简历，一边赞许的道。
　　“江绍唐，我正式代表阳光海岸物业欢迎你的到来！希望你在今后的工作中也能有很好的表现！呆会我让何曦丹带你去保安科认识一下吧！不过你接下来的入职培训，先是三天企业文化和员工手册入职培训。然后是三天的阳光海岸公寓物业章程培训，这两项培训之后就会用半天时间考试，过关之后，你可以休息一天，第二天就可以到保安科去入职，如果考试不过关，就要一直培训，直到过关为止！”
　　龚晓鑫正给江绍唐介绍他入职工作安排的时候，之见外边一阵嘈杂，只见郭志安从外边走进了。
　　郭志安走进办公室里，见龚晓鑫在，“哦”一声：“龚主任，你好啊！”
　　“郭总大驾光临，欢迎欢迎！”
　　龚晓鑫也是感到意外，按职务职称，郭志安都要高上自己几倍，他能突然出现在这里，只能说明一个问题，昨天公司里说江绍唐是姜宇清亲自面试的传言是真的。
　　“其实也没有什么，顺便路过，小江，怎么样？第一天上班，还习惯吧！”
　　郭志安问道。
　　其实第一天上班，还在办理入职，哪里能谈得上习惯不习惯，但这表明了郭志安对江绍唐的重视程度。
　　“郭总客气，我们当兵的，走哪睡哪都习惯了。”
　　江绍唐站起来微笑的道。
　　“对，咱们当过兵的人就是适应性强！有什么不中意的地方，或者缺少什么，你尽管跟我说一声，没关系的。”
　　郭志安当着龚晓鑫的面说这样的话，龚晓鑫就是再蠢再笨也能明白。
　　“郭总你就放心好了，小江能在我这里，这是我们部门的荣幸！”
　　龚晓鑫说道：“另外谢谢郭总的细心关照！如果我们有做不周的地方，还请郭总批评指正。”
　　“有你这句话，我肯定放心。小江，龚主任，你们聊着，我去上班了！”
　　郭志安跟龚晓鑫和江绍唐握了握手，转身便离开了。
　　“谢谢郭总！”
　　江绍唐说道。
　　“慢走！郭总。”
　　龚晓鑫一直将郭志安送到办公室门外，等郭志安上了车自己才回办公室！
　　“小江啊！你好大的面子啊，平日我这办公室请都请不来郭总，你来上班第一天他就光临，真是让我吃惊。”
　　龚晓鑫道：“以后你在公司的前途肯定无限啊！”
　　龚晓鑫其实心里想说很多的话，但是实在不能说出口，只能说一些客套的话来，但尽管如此，也能让人深深感受到这职场其实也是非常水深的。
　　但是江绍唐心里非常清楚，郭志安其实不是看自己来，郭志安是冲着姜宇清来的。毕竟自己是姜宇清亲自面试的人，因此在郭志安还摸不清自己和姜宇清到底是怎样的关系之前，他一定会对自己格外照顾的！如果哪天郭志安弄清楚了江绍唐和姜宇清其实没什么关系的时候。那他郭志安还当他的部长，江绍唐只能当你的保安员。只是，没有了特殊照顾了，好事儿也不想到自己了。或者，安排他江绍唐到苦脏累险的位置上。这一点，江绍唐心里其实已经非常有谱了。
　　很快，龚晓鑫的办公室电话忙了起来，这电话不是业主打来的，而是黄金海岸公司上层打来的咨询电话，有人资部，也有财务部，甚至姜宇清自己也打了一个电话下来。内容都只有一个，江绍唐今天来报到上班没有！
　　龚晓鑫坐在哪里不停的接听电话，总觉得这个江绍唐不简单，心里想着，自己这里不是来一个新人，简直就是来一尊大佛嘛！
　　不过这反倒出乎江绍唐的意料之外，他实在没想到姜宇清为什么这么做？难道他真要名正言顺的提拔自己不成？
　　龚晓鑫让何曦丹先将江绍唐带去会议室，随后将唐丽丽和何曦丹叫了进来，道：“现在我有一个事情要慎重告诉你们两个，这个江绍唐来头不小，你们也不必问什么来头，反正你跟我把话传下去，让公司所有人都知道，不能惹他，除非是不想在公司呆了的人。另外凡是发生与他有关的事情，都要直接汇报到我这里来，由我处理，明白了吗？”
　　何曦丹和唐丽丽从刚才郭志安进来，还有上层不断给龚晓鑫打电话，其实她们也能察言观色的了解一个大概，但是这江绍唐到底是何方神圣，她们还是不清楚，只是感觉非常神秘，心里嘀咕，莫非是太子爷！
　　“另外江绍唐的培训课程由你们两个亲自负责，小何你负责江绍唐的企业文化和员工手册入职培训。丽丽你负责阳光海岸公寓物业章程培训，有问题吗？”
　　龚晓鑫问道。
　　“没问题！”
　　何曦丹和唐丽丽同时的说道。
　　“那就好，出去吧，小何，你把手上的工作交接一下，马上着手一下江绍唐培训的课程！”
　　龚晓鑫吩咐的说道。
　　“好的，龚主任。”
　　何曦丹点点头，转身便离开了办公室。但是心里却是不断的嘀咕，这个江绍唐到底是何方神圣啊，居然要我们亲自培训？之前入职人员都是统一培训半天，剩下的时间都是自己看文件，不懂的时候才问一下，哪有这样专职一对一的培训啊？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第025章 【晨会】
　　江绍唐第一次参加了黄金?阳光海岸物业有限责任公司的晨会，感觉正规企业还非常不错，至少文化导入非常棒。
　　晨会开始，所有员工，包括保安一起，竟然有六七十人，还不包括上夜班的保安和请假的员工。晨会在办公室楼前那一片开阔地，前面有阶梯，后面有喷泉，周边全部都是花花草草绿化。而这一片开阔地足可以容纳千人，估计很多时候物业的活动也在这里举行。
　　九点上班，九点十五分全部人听到集合铃声非常统一的到这里集合。女的坐前排，男的则是后排，每排十二个人，非常有序。江绍唐是新来了，被安排在最后一排最后一个，跟巡逻保安站一起。从江绍唐的角度一眼望去，女的占了四排，男的两排，女的一个个穿着统一制服，风姿绰约，风采迷人，而男的多数是保安，统一穿着黑色制服，有点像是特警的服装，带着特制帽子，有点像是联合国维和部队那种蓝灰，而脚下穿的统一黑色军皮鞋，紧身又特别合适挥舞动作，因此看起也特别的帅气、有安全感。
　　晨会开始，轮值部门代表出列，作为今天晨会的主持。
　　“大家好，我是财务部的邹海媚，今天由我给大家来做晨会主持！首先请从第一排左边第一个开始报数……”
　　那个邹海媚话刚说完。下面的人当即开始了报数。
　　“一、二、三……”
　　江绍唐细细打量了一下这个邹海媚，高挽的云缵，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，雪白的工作衬衣，黑色的套裙，酥胸高耸，纤腰丰臀，肉色丝袜，浑圆玉腿，明眸善睐，秋波流转，身体凹凸有致，大约一米六三左右的身高，看上去不会超过二十六七岁的样子，既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范，实在是迷人至极。
　　因为江绍唐看得太过入迷，竟然都忘记了到最后自己要报数。这个时候旁边那个保安帅哥推了他一下，提醒的道：“六十九，到你！”
　　“七十！报告完毕。”
　　江绍唐大声的喊道。
　　“噗哧……”
　　结果引来前面女职员的一阵掩嘴的笑声。
　　提醒江绍唐那个保安可就有点尴尬，拉了拉江绍唐，道：“兄弟，我是六十八，你是六十九……”
　　“哦……”
　　江绍唐这才发现自己出丑出大了，正想改口，只听邹海媚非常严肃的说道：“有人没有集中精神，现在请重新再来一遍！”
　　“一、二、三……”
　　江绍唐这才算认识，就算女人严格起来，不但英姿飒爽，风采迷人，而且一点不比部队差啊！乖乖……
　　“六十九，报数完毕！”
　　这一次，江绍唐没有思想出小差，非常正确的完成了报数。
　　邹海媚点点头，道：“现在开始念我们的企业文化……”
　　在邹海媚的带领下，所有人一起高声朗诵，男女声音夹在一起，非常好听。何曦丹给了江绍唐一本企业文化手册，上面前三页都是晨会的内容，其他人都不用看，倒背如流，江绍唐第一次接触，自然是拿着手册朗诵。
　　不多久，也就是三分钟左右，朗诵结束。邹海媚道：“每个人用一句激励自己话结束今天的晨会。”
　　“龚晓鑫，使命必达！”
　　“唐丽丽，全力以赴做到最好！”
　　“何曦丹，我用爱迎接每一天！”……
　　“江绍唐，不抛弃，不放弃，坚持到底，加油加油！”
　　江绍唐最后一个激励的说道，其实前面大家都在说的时候，正好有点时间让他构思一下要说的话。想来想去，最后还是觉得《士兵突击》许三多的话最能激励自己，因此顺口而出。
　　“好，现在有情龚主任终结昨天的工作和吩咐今天的工作！”
　　邹海媚说完，自动归列，而其他人一起鼓掌，龚晓鑫出列。
　　“给位同事，大家早上好！”
　　龚晓鑫给大家点点头，先是一个问侯。
　　“好，很好，非常好！耶！”
　　全体员工一起用公司的问候回答。
　　“昨天在波罗的海周围发生了小火灾，事故的发生是一名业主小孩在草丛中点火。巡逻保安梁佳祥第一个发生，及时制止了小朋友的行为，这一点是非常好的。但是做法有点简单粗暴，业主后来投诉到了办公室，说我们的保安因为一点小事吓哭了小朋友，这是不对的。这再一次警惕了我们全体工作人员，大家要非常清楚我们工作的环境和服务的对象，这里的业主都是本市有权有势的人，有身份，有地位，对他们来说，他们的孩子就是掌上明珠。以后对待小朋友犯错，我们一定不能用命令或者严肃的口吻。要温柔的劝说，如果你们巡逻保安做不到这一点，就要请求办公室人员出面劝说。不能给小朋友的心灵造成伤害，同时也避免业主投诉我们工作简单粗暴。鉴于此，对于梁佳祥同志进行口头警告一次，忘情大家以后遇到此类事件要妥善处理。”
　　龚晓鑫说话掷地有声说道。
　　“另外今天有几单水电维修，请技工到办公室拿维修清单，工作正常进行！”
　　龚晓鑫道：“另外今天保安部新来一名同事，现在有请新同事上来给大家做自我介绍，同事之间相互认识。”
　　江绍唐这个时候多少有点紧张，出列走到大家跟前，先是一个点头，道：“我是江绍唐，刚才报错数，第一天就给大家带来小小麻烦，非常抱歉，希望在以后的工作中能得到大家的帮主，我相信一句话，成就别人，成就自己！”
　　龚晓鑫微笑的道：“江绍唐第一天跟我们晨会，刚才他报错数的见面礼也算特别。相信大家都记住了……”
　　“应该说下年龄……”
　　“是否结婚……”……
　　私底下开始有人开始起哄，气氛顿时活跃了不少。
　　江绍唐有点不好意思，道：“今年二十四岁，未婚。部队出来的，另外在海市读函授大学……”
　　“那有对象了没有！”
　　“对啊，有没有女朋友！”
　　“情感经历最好也说一下……”……
　　看见江绍唐帅气有腼腆的样子，下面的员工又开始起哄，而且这一次女职员起哄比男职员更激烈和兴奋，看得出她们对江绍唐的喜欢。
　　“好了，你们就别八卦了，不卦的问题，稍后你们利用下班时间喝酒问去。现在请小邹带领大家跳舞结束今天的晨会！”
　　龚晓鑫站出来，也算是给江绍唐解围了。
　　江绍唐回到自己的位置上，旁边的六十八号弟兄伸过手来，道：“江绍唐，你好，我是梁佳祥！”
　　“哦，你好，幸会！”
　　江绍唐没想到龚晓鑫点名批评的保安，就是自己身边这位，“感谢你今天给我的提醒，谢谢！”
　　“以后咱们可是同事，我也是部队出来了！”
　　梁佳祥微笑的道。
　　这个时候，音乐响起，在动感的音乐中，所有人一起跳起舞蹈来，非常朝气，不时引来过往的业主驻足观看，很多业主老人甚至跟着一起跳舞，阳光下，这样的活动觉得非常的暖和舒服。
　　舞蹈结束，整个晨会也就结束了，全部流程下来也就是二十多分钟，但是整个给员工的感觉非常的激动和兴奋，人一天的精神状态全部都调动起来。难怪古人说一天之计在于晨，显然是很有道理的。
　　“感觉怎么样？”
　　何曦丹带着江绍唐走进总培训办公室，一边问道。
　　“很好，感觉非常棒。”
　　江绍唐发自内心的说道，同时在打量这个地方，未来一个星期，自己都将在这个地方接受公司的培训。
　　培训会议室在办公室二楼，隔壁是财务办公室和一个大会议室。培训室不大，可以容纳一百来人，桌椅都是可折叠的，配有升降投影仪和音控室，全封闭的课室，从二楼窗户可以远眺外边的海景和花圃，感觉非常的棒。不得不说，黄金阳光海岸物业办公室的条件非常的好。
　　“这是给你的培训手册和员工手册……”
　　何曦丹拿来两本资料递给江绍唐，道：“今天上午我先给你介绍公司的发展历程和未来愿景及规划……”
　　何曦丹打开电脑、链接幻灯片，首先给江绍唐播放公司的宣传片。而江绍唐更多的是在看何曦丹那飘逸的长发，白色衬衣，黑色套裙愈发显得皮肤白皙，高耸的酥胸，纤细的腰肢，制服裹着她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰满高耸的酥胸几乎裂衣而出，浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的高贵典雅的气质和少女迷人的风情。
　　不得不说，江绍唐看着看着，就感觉何曦丹是非常迷人，而且让他很快就入迷了。至于电脑幻灯片说的是什么，他几乎忘乎所以……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第026章 【制服诱惑】
　　“好了，公司宣传片看完了，我来问一下你，看你了解了多少？”
　　何曦丹把投影仪关掉，把灯打开，对着江绍唐问道。
　　江绍唐心中一愣，刚才只顾着看人，压根没看宣传片讲什么内容，心里是咯噔了一下，七上八下的，好像做了错事的小学生一般。
　　“黄金海岸公司成立于多少年？”
　　何曦丹非常认真的问道。
　　“1998年。”
　　江绍唐虽然没怎么看宣传短片，但是临时抱佛脚翻开培训手册，也能说出一个大概出来。
　　虽然看见江绍唐翻手册了，但是只要能回答上来，也算可以了。何曦丹对此算是满意的点点头，又问道：“那公司涉及了多少产业？”
　　“哦，有房地产开发、建筑建材、园林设计、娱乐餐饮、酒店、物业管理、百货超市等。”
　　江绍唐得到何曦丹的认可，回答起来变得更加自信。
　　“嗯，很不错，那企业先后获得什么荣誉？”
　　何曦丹对这个学生的回答也是非常满意，要知道龚主任一直要求，不能得罪这个“学生”的。
　　“有全国十大诚信房地产开发单位、消费者信得过单位、全国创新文明企业、中国最具竞争力企业……”……
　　在一问一答之中，时间很快就到了中午吃饭时间。阳光海岸物业靠近黄金海岸公司总部，因此统一在总部饭堂用餐。公司根据员工级别不同，统一将伙食补贴汇款进公司的饭卡上，员工拿着饭卡可以到总部饭堂进行刷卡打饭和购买饮料、零食等。江绍唐是新入职员工，按标准可享受每月两百元的伙食补贴，但是因为培训考核尚未过关，因此饭卡上并没有伙食补贴。江绍唐只能先去财务进行饭卡的充值。
　　“绍唐。先别充值卡，这顿我先请你吃好了！”
　　这个时候何曦丹一边带着江绍唐去饭堂一边说道。
　　“小丹，这……这怎么好意思？”
　　江绍唐有点不是很自然的说道。
　　“有什么呢？”
　　何曦丹微笑的说道：“大不了你领了工资再我吃一顿海鲜大餐好了！”
　　“可以啊！”
　　江绍唐爽快的说道。
　　“这不就结了！”
　　何曦丹道：“走。”
　　何曦丹温柔美丽的外表下，却是非常干练豪爽的作风，这点让江绍唐尤其的欣赏，刚才看到黄金海岸公司企业形象宣传片，看到女职员们进行军训的片段，让她特别的感动，因为她们表现出来的精气神一点不比男子差。由此可以看得出这个企业是充满朝气的，是蒸蒸日上的。
　　阳光海岸物业办公室到总部餐厅，说远不远，说近吧，其实也不近，走路十五分钟，所有大家都习惯轮流帮忙打饭回来吃，而过去打饭的都是开电动车或者物业的巡逻电瓶车过去。
　　江绍唐因为是新入职，因此何曦丹带着江绍唐一起走路过去，一路沿途风景迷人，外加黄金海岸公司美女成群向饭堂过去，就像一道靓丽的风景线，看起来就是那样的赏心悦目。
　　所谓公司食堂，其实也是对外的餐厅，只是很大程度是满足员工吃饭，点餐有现炒现煮的，也有现成打包的快餐，对于工作餐来说，快餐经济而简单。
　　江绍唐打了一份苦瓜牛肉、梅菜扣肉，何曦丹则是酸甜排骨加一份青菜，还点了一份莲藕排骨汤。两人本来想在餐厅坐下来吃的，可是发现座位都被占领了，只好提着饭菜回办公室培训室吃。
　　“小丹，平常你们都是这样子吃吗？”
　　江绍唐问道。
　　何曦丹点点头，道：“对啊，工作餐就这样子了。”
　　江绍唐道：“其实也不贵嘛，我这份才七块，你那一份也就十块。”
　　何曦丹道：“是啊，但是员工价才这么便宜的。如果不拿饭卡直接交现金，你那份要十块，我这一份是十五块。”
　　“哦，还有这样的。”
　　江绍唐道。
　　何曦丹微笑的道：“当然了，这里是黄金海岸公司，我们是员工嘛。我们企业倡导的就是员工第一，这也算是福利之一吧。”
　　江绍唐道：“如果饭卡的钱用不完，可以套现吗？”
　　何曦丹点点头，道：“可以啊，不过一定要等到年底，公司统一给大家结算，去年我但是饭卡就退得一千五百多块呢。”
　　“这么多？”
　　江绍唐愣愣的道。
　　何曦丹道：“是啊，我一个月有三百块补贴，每个月都花不到两百，一年下来也就有一千多了。”
　　江绍唐呵呵了一下，道：“换做我，肯定省不下这么多。”
　　“为什么？”
　　何曦丹问道。
　　“因为男人特别能吃嘛！”
　　江绍唐一边说着的时候，整个饭盒都已经被他吃得差不多了，相反何曦丹，除了喝了几口汤水，基本上没怎么动到饭菜。
　　“绍唐，如果你吃不饱，可以吃我这份，我没动到呢！”
　　何曦丹一边说着，一边将饭盒推到江绍唐的跟前。
　　江绍唐摇摇头，道：“我饱了，刚才跟你说的都是开玩笑。”
　　“我知道，但是我其实也是吃不了这么多的。”
　　何曦丹说道。
　　江绍唐道：“怎么，你不喜欢吃这些？”
　　何曦丹摇摇头，道：“也不是，就是胃口不怎么好。”
　　江绍唐看着何曦丹，道：“你减肥吗？”
　　“没有！”
　　何曦丹摇摇头，道：“就是不想吃。”
　　说完轻轻叹口气。
　　江绍唐道：“如果不介意，你是否可以给手我一看。”
　　“怎么？你要……”
　　何曦丹一愣，有点好奇的看着江绍唐。
　　江绍唐道：“没什么，懂点土中医，如果不方便也可以不看……”
　　“没事，那就请你帮看一下吧！”
　　何曦丹嫣然一笑，懒洋洋地伸出白嫩的玉手。
　　江绍唐握住她伸过来的玉手，感觉柔若无骨，非常的滑嫩，而且白皙动人。江绍唐端详看了一下，诚恳地看着何曦丹说：“你是不是最近压力很大，而且生活不规律，比如饮食和睡眠都不是很准时？”
　　“嗯，是有点，尤其晚上睡觉有点晚。”
　　何曦丹点点头的说道，看着江绍唐，有点好奇，但是随即有点不悦，感觉是江绍唐故意接近揩油的意思。
　　江绍唐看她有点厌烦的表情，放开她的手，非常礼貌的说道：“从手掌中医角度看来，您的胃肠就不太好，是不是时常会出现胃疼胃涨的感觉？”
　　何曦丹眼睛当即闪过一丝惊讶，随即又哂笑道：“怎么，你居然是江湖术士吗？不过，十人九胃，你看出来也没有什么稀罕的。”
　　江绍唐胸有成竹地笑道：“那我如果也看出来小丹您的其他不舒服之处呢？”
　　“这么神奇？”
　　何曦丹有点半信半疑了，一个做保安的，还能成为神医？不过这也不是什么不可能的事情，尤其是龚主任还提醒，这江绍唐来头甚大，弄不好是上层领导的亲属或者高层的卧底也不一定。何曦丹看着江绍唐，感觉他如此的帅气，如果能到这个公子爷的垂青和喜欢，那也是人生一大幸事！
　　江绍唐看何曦丹目不转睛地盯着自己，略微身体前倾，几乎贴近她的洁白的额头，在她耳边吹着热气轻声说道：“小丹您的颈椎不太舒服，两手时常发麻，而且……”
　　他又停顿一下。何曦丹已经闻到江绍唐的浓烈的阳刚气息，却又非常纳闷自己居然没有叱责他也没有躲避他，听见他继续在耳边轻声说“小丹的好朋友还不太正常吧？”
　　“啊！”
　　何曦丹顿时粉面绯红，多过了诧异的神色。她用奇怪的目光看着他，仿佛发现了外星人一样，“你，你怎么知道？”
　　江绍唐笑而不答，伸出右手，何曦丹不由自主地把手放在他手中。江绍唐对着何曦丹手掌的穴位进行揉按，随即她感觉一股热流奇异地在自己胸膛腹部流淌，酥酥的，麻麻的，暖暖的，柔柔的，何曦丹发自内心地感到那么舒服惬意，自己还沉醉其中，江绍唐却已经松开手，轻声问她：“你感觉怎么样？”
　　何曦丹长长吸了一口气，水汪汪的美丽眼睛看着江绍唐，温柔地说：“舒服好多了，谢谢你了！”
　　遂又抿嘴一笑，“你这是什么治疗方法，好神奇啊！”
　　江绍唐微笑的道：“这是我跟一个老师傅学的中医手诊，其实按，人的穴位都是相通的。脚底和手掌其实都是穴位，当人体某些地方不舒服，可以从手掌和脚底找相对穴位揉按是可以缓解病症的，这就是足疗为什么有效果的原因。”
　　“想不到你懂得还真多！”
　　何曦丹眼睛里充满了羡慕，不知道为什么，手被江绍唐按着的时候，她整个人都是觉得暖暖的，很幸福！
　　江绍唐笑了：“如果你不介意的话，我还可以给你再做一下脚底按摩治疗，那你就可以更舒服了。”
　　“这……这怎么好意思！万一有人进来看见多不好。”
　　何曦丹听江绍唐这么一说，当真是不好意思起来，可是她压根没想到自己说的这句话更加暧昧。这种心底里流露的情感，有时候是不经过大脑过滤的，自然而然就流出。
　　江绍唐非常知趣站了起来，到培训室门口，把门反锁起来，道：“小丹，这样就不会害怕有人进来了。”
　　何曦丹这才发现自己刚才实在是说错话了，神色略显不安的坐在沙发上。紧窄的白色衬衫下，那纽扣之间的缝隙会经常开得很大，她那一对又白又大的丰乳时常会不经意地露出一半，深深的乳沟，那粉红色的文胸都无法掩饰凸出的乳房，搅得江绍唐春心荡漾，欲火难捱。她的身材适中均匀，皮肤白晰，真让人心神晃荡。而她的裙子下露出两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑，她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　也许是注意到了江绍唐的目光，何曦丹俏脸微晕，轻咳了一声，才将江绍唐的思绪拉回到了现实。
　　江绍唐老脸一热，心中暗自警惕，将目光从她身上移开，说道：“小丹，把鞋和丝袜脱了吧，我帮你推拿按摩一下，你的病症就会好多了。”
　　“嗯……”
　　何曦丹点点头，轻嗯了一声，红着脸开始脱鞋和袜子，看到她很不好意思的样子，江绍唐宽慰她道：“小丹，你不要感觉有什么不好意思的，把我当医生就行了。”
　　她轻轻点了点头，脱掉了几乎透明的丝袜，露出了娇小而美丽的玉足。不过此刻的江绍唐是心无旁骛、目不斜视，让她侧身坐着，将腿伸直放在沙发上。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第027章 【制服诱惑②】
　　江绍唐坐在她的对面，双手握住了何曦丹恰堪盈盈一握的玉足，温软的触感让江绍唐心中微荡。
　　江绍唐从口袋中掏出一小瓶随身携带的植物精华油，倒了一些在手心，然后看了一眼羞得抬不起头的何曦丹，轻声道：“可能会有点痛，你忍着点。”
　　何曦丹低垂的螓首微颔，显得不胜娇羞，这也难怪，虽然现代人的观念开放了许多，但是像她现在这样被江绍唐将玉足握在手中，难免还会感觉有些不好意思。
　　江绍唐沉下心来，双手逐渐加力，在她脚底周围的几个穴道上按摩推拿，何曦丹咬着银牙，忍不住娇声轻哼，开始是很疼，但是疼过后那种透心的舒服，让她整个人都觉得沉醉。
　　江绍唐双手均匀的施力，继续为她推拿按摩着，何曦丹闭着双眸，俏脸火红，红唇微张，呻吟有声，跟刚开始的时候相比，呻吟中痛苦已经没有，反倒是多了一丝享受的味道。江绍唐抬头轻声问道：“小丹，感觉好点了吗？”
　　“嗯，舒服多了，全身都有一种说不出的舒服，全身有种透心的舒服。”
　　何曦丹轻轻的点了点头，略现羞涩的问道：“小江，你怎么还会这么一手？实在看不出来。”
　　江绍唐微微一笑，手底下继续施为，头也不抬的回答道：“我是跟一个老中医师傅学的，他教了我很多，有中医养生，急救，还有练习气功什么的。你知道我们当兵的，经常会受伤，经常免不了要杵个手腕、崴个脚什么的。很多时候我们都是自己解救自己的！”
　　何曦丹轻哦了一声，没有再说话。
　　随着江绍唐继续深入的揉按，何曦丹感觉脚底开始有点发热，热能逐渐扩张到全身的血液当中，那种舒服的感觉，已经不能用笔墨进行描述和形容！
　　“嗯……哼……”
　　何曦丹令人心痒的娇哼声传入江绍唐的耳中，将江绍唐的思绪从绮念遐思当中拉了过来，江绍唐这才发觉自己的揉捏不知什么时候已经变成了轻轻的爱抚，他的脸也一下子热烘烘的。
　　何曦丹玉足真是美得出奇，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。可能是坐久了吧，何曦丹抬了一下腿，尽量让自己放得轻松一些，由于她是穿着套裙，因此她两条腿抬分开的时候，里面的内裤看得清清楚楚，阴阜鼓鼓的……看得江绍唐恨不得伸过手去，脑子里尽是那两条白白的大腿……
　　满脑子幻想的时候，江绍唐觉得对方也在看着自己似的。于是抬起头望向何曦丹，果然，她正满脸通红的望着自己，小嘴微微张着，水汪汪的眼睛里有种奇异的光芒。
　　江绍唐仿佛是被催眠了般，慢慢的站起了身，视线却是一刻也没有离开过她那娇喘不已的似火樱唇。江绍唐觉得自己的周身血液都快沸腾了，一种强烈的冲动从心底涌起，他猛地伸出双手捧住了何曦丹的俏脸，然后在她没有反应过来之前猛地低头吻住了她。
　　这个时候的何曦丹也是意乱情迷，加之江绍唐表现出来的优秀和帅气，这种情况氛围之下，她当然也不会拒绝对方的举动。而且龚晓鑫的提醒和暗示，弄不好这个江绍唐是某领导的太子爷也不一定，如此机遇，或许是其他同事想都想不到的。
　　心中有了主意，何曦丹也不顾一切起来，双手揽住了江绍唐的脖子，仰着头火热的迎合着他的热吻，香甜的小舌也带着一股香甜的气息主动了伸到了江绍唐的嘴里。江绍唐恣意的品尝着她甘甜的津液和香甜的小舌。同时大着胆子，右手抚摸上她的小腿，光滑细嫩，她的小腿动了一下，便任由江绍唐爱抚起来。
　　江绍唐的手顺着玉腿向上抚摸她的大腿，浑圆丰满，肉感十足。她无法抑制的娇喘一声，江绍唐的右手已经撩起裙子伸了进去，向那神秘妙处探去，她使出最后力气死死伸手抓住他的色手，不让他更进一步，突破最后的禁区。
　　何曦丹娇羞的在江绍唐耳边说：“小江，不行！”
　　江绍唐尴尬了一下，左右为难之际右手退出她的裙子，左手轻搂她的纤腰，说：“我给你倒一杯水喝。”
　　说着真的去倒了一杯水，同时在自己的胳膊上狠狠的扭了一下，意思是提醒自己。可是这个一清醒，他马上意识到自己犯了一个错误，在之前陆晓倩的身上就曾经发生过的。俗话说，女人说不要，其实就是要。不要，那只不过是出于她们矜持和不好意思。其实刚才只要坚持一下，便可以实现了。
　　从今天自己入职，看到龚晓鑫她们对自己的态度，她们一定认为自己跟姜宇清有千丝万缕的关系，就连保安部总经理郭志安也一样认为。既然大家都认为自己是大人物，何不放手玩一把，最大不了的事情无非就是离开黄金海岸公司罢了！
　　这个时候，何曦丹瞪了江绍唐一眼，接过水杯，嘴里不吭声。而江绍唐意犹未尽，总想再探芳泽，于是靠近来，道：“刚才还没给你完全治疗，现在继续……”
　　说着，嘴儿也不老实的轻吻着她的秀发。
　　何曦丹被江绍唐在耳边吹着热气，仿佛又回到了学校读书时候的初恋时光，芳心也是如鹿儿乱撞，不知所措，也不知道如何回答江绍唐。
　　江绍唐心有灵犀，俯过身子，很舒服的将头趴在她香肩上，双手从后面搂住她的小腹，江绍唐温柔的吻住何曦丹的粉颈，何曦丹娇躯微颤，他的舌头轻舔她的耳垂，她幸福的闭上眼睛。他的手抚摸上她的酥胸，她努力克制着自己的娇喘。江绍唐抚摸揉搓着她的丰满柔软的玉乳，她娇躯扭动着，臀部却感觉到江绍唐正顶住自己的香臀，何曦丹感受着他的手法，他的舌头，他几乎要刺破自己的裙子，何曦丹颤抖着使出最后一点力气抓住江绍唐的双手，说：“小江，不要这样，好吗？”
　　江绍唐看着何曦丹的娇靥上泛上了一层醉人的酡红，还有些红肿的眼睛已经变得水汪汪了，不断放射出情欲的火焰。
　　事情到了这一步已容不得江绍唐再有任何的迟疑了，于是他再一次噙住了她的小嘴，双手也不安分的动作了起来。
　　“啊，不要……”
　　何曦丹身上的衣服越来越少，她那娇小美丽的娇躯也渐渐露出了庐山真面目。
　　江绍唐却是不依不饶的说：“小丹，我喜欢你。打第一眼看见你的时候就喜欢你！”
　　“绍唐，别……我有男朋友的。”
　　何曦丹说着，有点犹豫。
　　江绍唐却已经有点不顾一切了，紧紧的抱着她，道：“我知道，只要你还没结婚，都没有什么不可以的。我可以给你想要的幸福……而且现在我就要给你幸福。”
　　说着，他的手更进一步了。
　　何曦丹有点紧张，道：“不要啊！这样不好，被人知道了，我们还怎么见人？”
　　江绍唐嘻嘻的说道：“见不得人你就嫁给我吧。”
　　嘴上说着，底下就用上了强。毕竟女人没有男人的力气大，加之何曦丹也没有特别地想要拒绝他，最后何曦丹无奈地抓着江绍唐的手说：“给你可以，但是你就像自己刚才说的那样，要全心全意地对我好？”
　　江绍唐大喜，使劲地点点头，赶紧说道：“我会的！”
　　其实，即便这会儿何曦丹让江绍唐去杀人，他也会点头答应的。
　　男人，很多时候其实都是如此。江绍唐也不过是千千万万个乌鸦一般黑的男人中的其中一个。
　　何曦丹长叹了一口气，撒开了江绍唐的手，江绍唐趁机从衣领处伸了进去，两个圆滚滚的东西被他摸了个正着，江绍唐禁不住惊叹了一声，果然和他想象中的一模一样，够大、够挺、够软。江绍唐开始放开手段，卖力地揉搓起来，何曦丹随着江绍唐的力道摇摆哼唧着。江绍唐有些受不了了，随手就去扒何曦丹的裙子，何曦丹按着自己的裙带不撒手，江绍唐一用力就给拽了下来，露出了大白的一团肉在日光的映射下显得十分刺眼。
　　而此时何曦丹则满脸通红的闭上了美眸，娇躯也轻轻的颤抖了起来。
　　“小丹，你真美……”
　　江绍唐情不自禁的赞叹道，然后一头扎在了她的胸前，叼住她的一只乳房吮吸舔噬起来，同时一手抓住她的另一只乳房，用力的揉搓了起来。何曦丹的娇躯变得滚烫了起来，白皙的肌肤上也蒙上了一层浪漫的桃红色；她的螓首用力的向后仰着，双手紧紧的抓着身下的沙发，将美丽的胸部尽力向上挺起；她的脸色已是醉人的酡红，神情似痛苦又似舒爽，但她却紧咬着下唇，不让自己发出的羞人的声音。
　　江绍唐一边尽力挑逗着何曦丹的情欲，一边用心的体会着她的反应。慢慢的，何曦丹胸前的两粒粉红的乳头变得坚硬挺立了起来，颜色也变得更红了，如樱桃般可爱又诱人。江绍唐知道时候差不多了，于是不再流连于她的胸前，而是顺着她的小腹下滑，来到了她那双腿交接之处的禁地。此刻，何曦丹的全身上下也就仅存这遮掩她桃源仙洞的肉色内裤了，看到三角裤正中央的一滩水印，江绍唐我不再迟疑，一把将她的内裤给扯了下来。
　　“呼……”
　　感觉到自己的下体一下子暴露在了空气当中，何曦丹不由自主的发出了一声轻呼，双腿也不由自主的想并拢，但是江绍唐怎么会让她如愿呢？
　　江绍唐双手扳着她的双腿，让她的阴部毫无保留的呈现在自己的眼前。也许是长期缺少园丁的照顾，她的阴毛浓密而杂乱，整片的黑森林都要将她那潺潺的小溪给遮掩住了。江绍唐收下使力把她的双腿用力分开，遮掩在浓密阴毛下的粉色肉缝终于羞羞答答的露了出来，此刻桃源仙洞之中已经是春潮涌动，玉汁横流。何曦丹娇呼一声，羞涩无比的双手捂住了自己的脸，江绍唐充满柔情的轻声道：“小丹，我要来了哦。”
　　说话之间，那坚硬如铁的肉棒已经抵在了何曦丹的小穴口。
　　“嗯……”
　　随着何曦丹的一声闷哼，江绍唐的肉棒猛地一下插入了她的小穴，饱满紧胀的感觉让江绍唐从头爽到了脚。
　　江绍唐只觉得胸中的欲火熊熊燃烧了起来，再也顾不得怜香惜玉，双手扳着何曦丹的双腿，跪在何曦丹的双腿之间用力的挺动起腰部，让粗黑的肉棒快速的出没于她那蜜汁横流的小穴。
　　“啊……啊……”
　　何曦丹小嘴大张，娇小的身子被江绍唐顶得一晃一晃的，带得她胸前的两个丰满乳房也前后晃动了起来，就像是两只调皮的小白兔，在空中跳起了欢快的舞蹈。强烈的快感让何曦丹渐渐迷失了，虽然刚开始时荒芜许久的小穴有种不堪承受的胀痛，娇嫩的蜜肉也被粗壮的肉棒摩擦得有种灼痛的感觉，但是很快久违的难言快感很快就淹没了她的痛感。
　　何曦丹觉得自己的身体就像是大海中的一叶扁舟，被风浪打的摇来摆去的，她努力的想让自己保持清醒，却发现晕眩的感觉越来越强烈，她终于迷失在无边的快感当中，身体本能的反应着、迎合着，娇喘微微的小嘴当中也哼出了令她脸红的呻吟：“嗯……啊……小江……好弟弟……你好厉害……啊……要插死我了……啊……好棒……”
　　感觉到身下的何曦丹不由自主的挺起腰部迎合着自己的冲击，江绍唐心中的欲火烧得更旺，粗壮的肉棒带得蜜液飞溅，同时也将她穴口的嫩肉带得翻进翻出。或许是因为还是少女的缘故，何曦丹的蜜穴紧窄程度丝毫不亚于处女，紧紧的包裹着江绍唐的肉棒，带给他难以言表的强烈快感。什么技巧都变得毫无意义，江绍唐只是猛烈的插入、再插入，龟头像雨点一般击打在何曦丹柔嫩的花心上，将她逐渐推上快乐的颠峰。
　　“小丹……你的身体真迷人……”
　　江绍唐喘着粗气，用力的挺动着腰部，看着身下娇小玲珑的何曦丹婉转承欢、娇啼不已，他心中不禁涌起一种强烈的成就感，同时也涌起一种更强烈的征服欲望。何曦丹变得愈发狂乱起来，她的双手抓着江绍唐的胳膊，扭腰摆臀疯狂的迎合着他的冲刺，口中的淫词浪语也是无法抑制的倾泄而出：“啊……要干死人了……啊……受不了……啊……不行了……啊……啊……”
　　何曦丹蜜穴内也变得火热起来，随着江绍唐重重的一击，她终于无法抵挡无边的快感，在娇吟声中到达了快乐的颠峰：“啊……死了……啊……丢了……”
　　大量的阴精从她的花心深处涌了出来，当头浇在江绍唐的龟头之上，让他不禁打了个冷颤；不过江绍唐还并无丝毫泄精的征兆，在经受阴精的洗礼之后，他觉得肉棒似乎更形粗壮，胀得有些难受。
　　达到高潮的何曦丹无力的瘫倒在了沙发上，这让正处于兴头上的江绍唐不禁颇感难受；在欲望的驱使之下，他抱着何曦丹的身体翻了个个，让她面朝下趴在沙发上，而把圆挺的臀部高高翘起，就像狗爬式一样。何曦丹浑身无力的任江绍唐摆弄着，还沉浸在高潮余韵当中的她尚未清醒过来，江绍唐的肉棒以再次从她的两腿之间从后方进入了她的身体。
　　江绍唐双手扶着何曦丹软得像面条的腰部，胯部猛烈的撞击着她结实圆润的臀部，室内顿时「啪」、「啪」之声大作。
　　“嗯……哼……”
　　何曦丹双手紧紧的抓着身下的沙发，而螓首则埋在了沙发垫坐上，牙齿咬着下唇发出了如泣似诉的娇哼。江绍唐不可遏制的猛烈冲刺起来，持续的活塞运动也让他的体力消耗不少，他的全身都布满了汗水，尤其脸上更是汗如雨下，但是江绍唐已经无暇顾及，只是埋在头像一头不知疲倦的耕牛在不辞辛劳的耕耘着肥沃的良田。
　　江绍唐亮出自己早已憋硬了多时的家伙，对准了那屁股的中间就戮了进去，何曦丹随之发出了一声闷哼，那一刻江绍唐真是觉得舒爽到底。
　　何曦丹娇媚的呻吟着，江绍唐的爱抚带给她极大的快感，何曦丹感觉到浑身发软发热，只想让江绍唐快快的给她那种充实的感觉。
　　何曦丹感觉身体有些痉挛了，她已经离不开江绍唐了……
　　“啊……又死了……啊……”
　　突然，何曦丹一声尖叫，翻过身来胳膊猛的搂住江绍唐的脖子，浑身颤抖着，一股液体喷在了江绍唐的腿上，何曦丹迷离着双眼，小嘴微张着剧烈的喘息着。
　　激情终有消退时，当何曦丹不知第几次达到高潮的颠峰时，江绍唐也猛烈的在她的蜜穴深处爆发了，强烈的快感让她忍不住失声娇吟了起来。虽然这是他们俩人的初次合体交欢，但让两人都有种水乳交融、心满意足的感觉。
　　“小丹，快活吗？”
　　江绍唐亲吻着怀中的美丽而娇小的何曦丹，充满柔情蜜意的眼神丝毫不加掩饰的在她娇小玲珑的娇躯上Z巡着。何曦丹伏在他的胸前，小嘴微张的轻喘着，纤手也在他的胸前画着圈，闻言轻声道：“快活死了，我从来没有这么快活过，以前的日子恍然如噩梦般……”
　　彻骨的快感让她几乎晕了过去，只是趴在江绍唐的身上，剧烈的喘息着，她的脑海里只有一个想法，做这种事真好！江绍唐的能力实在太强了！还在享受着余韵的她都没有意识到。
　　“嘻嘻，我说过会给你幸福的，没骗你吧。”
　　江绍唐伸手拉过她的纤手放在了自己的心脏位置，然后吻着她。
　　何曦丹真的有点累了，江绍唐轻轻的把她平放在沙发上，温柔的为她清理了一下，那里经过两人的疯狂实在是有点脏了，江绍唐挑了挑眉毛，似乎摩擦有点剧烈了，看来不到下班时间，何曦丹是别想恢复过来，想到这里，江绍唐决定以后得注意，不能为了自己的满足就不怜惜女人，毕竟她并不是泄欲的工具。
　　为何曦丹穿好衣服，江绍唐进卫生间洗漱了一下，幸好培训室只有两个人，因此并没有什么不方便地方。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第028章 【美女醉人】
　　整个下午，何曦丹都在沙发上躺着休息，江绍唐只能一个人看公司的培训手册，一边看一边问，何曦丹身体虽然有点累，但精神上却是非常兴奋的，因此教起江绍唐来，那也是事半功倍。
　　下班时间到，何曦丹和江绍唐一起离开办公室，因为大家工作很忙，因此也没同事发现他们有什么不同。出了公司，江绍唐就想着去看陆晓倩，但又害怕被其他同事撞见，想了很久，还是拨了一个 电话。
　　“喂，小江吗？”
　　电话那头传来陆晓倩温柔的问候。
　　“倩姐，你现在说话方便吗？”
　　江绍唐问道。
　　陆晓倩微笑的点点头，道：“我现在一个人，有什么事情，你说吧。”
　　“哦，那我上去找你！”
　　江绍唐有点激动的说道。
　　“小江，还是不要！”
　　陆晓倩道：“现在不合适。”
　　江绍唐有点失落，道：“为什么?难道说李金成他还缠着你……”
　　陆晓倩道：“今天我已经跟他谈清楚了，明天就去民政局办理离婚手续，他也同意……”
　　“真的？”
　　江绍唐听到这个消失，心中无比的激动，当即的说道：“那……那是不是说我们从今以后就可以交往了！”
　　“小江，还是等一下吧！”
　　陆晓倩虽然也很希望和江绍唐一起，但成熟的她不可能不考虑一下周围同事和亲朋好友的看法议论。
　　“那……那我们什么时候才可以正式交往……”
　　江绍唐问道。
　　“小江，你今天不是报道上班了吗？怎么样？”
　　陆晓倩故意叉开话题问道。
　　“挺好的，龚主任、小丹、丽丽她们都挺好的！”
　　江绍唐说道。
　　陆晓倩道：“哟，你说的可都是我们办公室的美女哦，看来你还是非常有美女缘！”
　　“哪有……因为办公室都是女人多！”
　　江绍唐说道。
　　两人在电话里聊了十多分钟，才挂了电话。江绍唐去电子厂接唐娇娜的时候，那边早已经下班，人都走得差不多了，只见唐娇娜在大门口等着江绍唐。
　　“哥！”
　　唐娇娜远远见到江绍唐就叫了起来，江绍唐停下车，让唐娇娜上车，问道：“今天怎么不见你的同事了？”
　　“怎么，你想见她们吗？”
　　唐娇娜有点不高兴的问道。
　　江绍唐道：“没有啊，我只是好奇而已。”
　　唐娇娜道：“没有最好，以后你都这个时候来接我好了，免得她们在旁边吱吱呀呀的！”
　　“好咧！一切听我家娇娜公主的！”
　　江绍唐道：“坐好了没有？”
　　唐娇娜将身子紧紧的靠在江绍唐的后背，那温暖高挺的胸部压来，江绍唐心中一阵，感觉无比的舒服。“坐好了！”
　　唐娇娜把脸还贴在江绍唐的肩膀上，温柔的说道。
　　江绍唐将车启动，一路往家里赶回。
　　回到家中，丁玉香早已经准备好了香喷喷的晚餐，为了祝贺江绍唐第一天到新公司上班，这一顿还非常丰盛，丁玉香还特意买了一瓶香槟来庆祝。
　　唐娇娜看着满桌的饭菜，烧鸭、白切鸡，红烧鱼都有，心中欢喜的问道：“妈，今天这么丰盛啊，鸡鸭鱼都有了！”
　　丁玉香给江B唐和唐娇娜倒了香槟，道：“今天是庆祝绍唐找到了工作，来，绍唐，干一杯……”
　　江B唐接过酒杯，举起来跟丁玉香和唐娇娜碰杯，微笑的道：“阿姨，其实这也没什么可庆祝的，要说啊，其实我还是挺惭愧的，出来工作这么久，最后还是干回了老本行。”
　　丁玉香微笑的道：“绍唐，别说这些泄气的话，黄金海岸公司可以一个大公司，在里面工作可是非常体面和有保障的。”
　　唐娇娜道：“是啊，那天哥哥你当上了保安经理那可就是了不起的成就了。”
　　江B唐道：“你们都不用安慰我，其实我并没有什么委屈的，反正也是随便找工作做做，就像阿姨所说的，日后还是要做自己事业的。现在权当是磨练了一下意志力和增加社会阅历罢了。”
　　“说的不错！”
　　丁玉香微笑的道：“绍唐，你能这样想是最好，我现在一直找住合适铺面和投资，如果有好的，我们就去做自己的事业。”
　　“好，为了我们美好的未来，干杯！”
　　江B唐说着，又跟丁玉香和唐娇娜干杯。……
　　酒过三巡，菜过五味。
　　只见丁玉香和唐娇娜是何其的动人艳丽，丁玉香美丽惊艳丰腴圆润，连唐娇娜这样的妙龄少女也不禁自惭形秽惊为天人。此刻二女酒上粉面，脸蛋都变得红扑扑的，更加迷人。
　　熟妇丁玉香知道江B唐色咪咪的眼神始终在她丰硕高耸的乳峰和丝袜包裹的玉腿上逡巡徘徊，她被他看得脸泛桃花，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来。
　　丁玉香才三十多岁了，平时保养得法，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白，犹如二十七八之花信少妇，三十如狼、四十如虎之妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，偏偏两任丈夫都已经过世，而她每晚都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴之中，那是多么的寂寞和痛苦呢？如今面对家中唯一的男人，丁玉香虽然不敢多做空想，可是这些天相处下来。丁玉香隐隐约约的感觉到了江B唐对自己多少有点意思，尽管这并不能完全的确定，但是女人的第六感和直觉是非常可怕的，因此这也就唤醒了她心中对爱的向往，每个人都有青春和关于恋爱的美好记忆。此刻相依为命的一家三口，可谁都清楚，大家彼此并无血缘关系，只是彼此身份纠葛的关系而已。也正是因为如此，那种暧昧禁忌的刺激，更加使丁玉香春心萌发，春情荡漾。
　　是的，丁玉香已经对江B唐有了感觉，她也确信江B唐对自己有那么一点点的喜欢，不管这是恋母情结还是缺少母爱的表现都好，对丁玉香来说，这种情感都是非常复杂的。因为身份的关系，她只能压抑自己的思想，压抑自己的情感和渴望。
　　江B唐呢？他会怎么想？丁玉香脑海甚至一遍一遍的推敲，有时候，她希望江B唐主动一些，可是偏偏又没有发生。
　　晚饭过后，丁玉香本想倡议一家三口出街逛逛，没想到江B唐接到了一个电话，说是龚主任叫自己出去，便离开了。
　　江B唐的确是接到了龚晓鑫的电话，他都有点不明白，为什么她会邀请自己去应酬，仔细一推敲，江B唐还是联想到了姜宇清。上班第一天，龚晓鑫就如此的邀请自己出去应酬，只能表明一个信号，她也想拉拢自己。
　　黄金?皇家公馆，这是海市最大最豪华的娱乐场所，同样也是黄金海岸集团下的产业，作为黄金公司集团产业下的娱乐场所，员工当然可以享受一定的优惠折扣，更何况龚晓鑫跟这里的经理还非常熟悉，因此应酬约会的地点就在皇家公馆最豪华白金汉宫包厢里。
　　皇家公馆的确豪华奢侈，这不但是装修出来的感觉，更让男人心中认同的是这里的宝贝公主都是那样的漂亮迷人，而且气质不凡，相比普通娱乐场所那种胭脂水粉是绝对的不同。
　　白金汉宫包厢布置高档典雅，温馨而有气派。而且在这个包厢里除了餐饮和KTV，居然还有独立小浴池，更有独立房间和各种娱乐设施，就像一个小型娱乐沙龙空间，但又是绝对私人和封闭，江B唐后来才知道，这个包厢一夜最低的费用居然是三万八千元。
　　江B唐到包厢的时候，包厢里除了龚晓鑫之外，还有一个美女。
　　“绍唐，你来了。我给你介绍一下，这位是我的老同学，也是这里的经理，蒋文媛！”
　　龚晓鑫落落大方向江B唐介绍了身边的美女。
　　龚晓鑫换下了上班的制服，身上穿着一件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾；该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美臀，丰满的酥胸，肉色透明丝袜包裹着雪白浑圆的玉腿更加显得曼妙美好性感迷人。
　　而一旁蒋文媛看起来年纪跟龚晓鑫差不多，三十出头，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米七的模特的身高，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁，真可以说得上是风姿绰约。
　　“你好，我是蒋文媛，见到你很高兴！”
　　蒋文媛对着江B唐一个微笑，同时递过自己的名片。
　　江B唐接过名片，有点不好意思和尴尬的跟蒋文媛打一个招呼，有点受宠若惊，在有点尴尬的氛围之下，难免寒暄客套一番，然后分宾主落座。
　　很快山珍海味美味佳肴，琳琅满目的丰盛摆上，尽管江B唐已经是吃过晚饭的，但是看到这满满的一桌美味，还是忍不住食欲大增，什么东壁龙珠、佛跳墙、文昌鸡、清蒸大闸蟹和石斑鱼，鲍鱼、鱼翅、鳘鱼肚、海参、澳洲对虾……茅台，精品白兰地，另外还有四名旗袍美女服务员站立服侍。
　　这一顿，在迷离的灯光好美女簇拥之下，就算江B唐自己没喝一滴酒，只怕也是酒不醉人人自醉了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第029章 【熟妇诱惑】
　　幽雅而昏暗的灯光，舒缓柔美的音乐，几个花枝招展的服务员身穿旗袍，开叉到大腿上面，雪白丰满的大腿裸露无遗。其实这对于每一个男人来说，都是致命的诱惑，因此在封闭豪华的包厢里，充满了纸醉金迷，其实每一个包厢里都在上演无数香艳的故事。
　　黄金?皇家公馆包厢之内，这个时候只有两个人，江B唐和龚晓鑫。不知何时，蒋文媛籍口需要处理事情离开了包厢，而酒过三巡之后，服务礼仪的小姐也被龚晓鑫挥手退下。
　　“绍唐，说一句实在话，今天约你出来，真人不说假话，你将来必定的姜总身边的大红人。我龚晓鑫日后在公司还需要你的关照，因此希望你不要把姐姐当外人看。”
　　龚晓鑫借着酒意将心中的话说出来，很自然的流露，并没有太多的掩饰。
　　江B唐多少有点受宠若惊，尽管这一切也都在自己的预料之中，但是听到龚晓鑫这么说，他还是非常的开心。因此他微笑的道：“龚主任哪里的话，现在你是我的上级，我应该需要你的多多关照才是！”
　　“绍唐，好弟弟，你这话就见外了！”
　　龚晓鑫道：“你应该管我叫姐姐才是！上不上级的，那是在公司才有的事情。”
　　江B唐微笑的道：“叫你姐姐就显得你老了，你看起来明明比我还年轻。我应该叫你妹妹才是……”
　　“哈哈，绍唐，你真会说话，日后必成大气啊！这样吧，如果你不嫌弃，还是叫我姐姐……”
　　“那我还是叫你晓鑫姐吧！”
　　江B唐微笑的道。
　　“好，咱们就这么说定了，来，喝酒，喝完酒你再陪我跳舞，咱们这就叫歌舞升平！”
　　两人于是频频举杯。
　　龚晓鑫这个时候站起来柔声说道：“好弟弟，姐姐现在请你跳个舞，赏个光吧？”
　　龚晓鑫一袭晚礼服，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致，她的柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。晚礼服紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现。
　　江B唐说笑道：“我是荣幸之至，就怕姐夫知道了吃醋哦！”
　　“他吃醋才怪！我跟你姐夫都是老夫老妻了，你都不知道他当我已经人老珠黄，再也入不了他的法眼！如今他还不知道抱着那个小姑娘在跳舞呢！所以他找他的乐，姐姐我也不能亏待自己，如果弟弟你不嫌弃，就赏个脸吧！”
　　龚晓鑫温柔的说道，让人无法拒绝。
　　包厢里灯光转动，江B唐无法拒绝龚晓鑫的邀请，上前搂住龚晓鑫的腰身，伴随音乐的节奏起舞，同时感受着她的丰腴和柔软。
　　龚晓鑫娇躯轻颤，妩媚而娇羞地轻声说道：“绍唐，姐姐美吗？”
　　江B唐紧紧搂抱住龚晓鑫的少妇胴体，软语温存道：“当然美，今天我在办公室第一眼看见你的时候，都惊呆了，简直惊为天人！”
　　龚晓鑫听了心里甜蜜蜜的，嘴里却娇嗔道：“贫嘴，看你挺老实的，可嘴巴完全不是这样。你也不用骗我开心，我家里那位都说我已经人老珠黄，风姿不在了！”
　　“那是姐夫的眼睛有病了！姐姐你应该带他去医院看看眼科医生才是！”
　　江B唐微笑的说道。
　　龚晓鑫微笑的道：“就你会说笑，如果他有你一半好，不，只要有你三分之一的好，我都心满意足了！”
　　江B唐心里觉得龚晓鑫给自己暗示什么，于是更大胆的说道：“在姐夫眼里，龚鑫姐是人老珠黄；可在我的眼里，姐姐正是成熟性感珠圆玉润的妙龄！男人最爱的时候！”
　　“贫嘴！你这话可不许在外边乱说！”
　　龚晓鑫羞涩无限，却突然感觉到江B唐的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀！
　　龚晓鑫顿时又羞又急，不知道是假装的还是真实的低声哀求道：“绍唐，不要这样！”
　　对于江B唐来说，他已经非常认定一个事情，女人说不要的时候，其实心里就是想要，因此他有点得意的道：“饶了你可以，可是姐姐要老实认真地回答我的问题哦！”
　　他的色手依然故我地抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀。
　　“什么问题？”
　　龚晓鑫一边感受着他的温柔的抚摩，一边羞答答地问道。
　　“姐姐和姐夫的性生活和谐吗？”
　　江B唐笑着贴着龚晓鑫白皙的耳朵轻声调笑。
　　“没来正经，问别的问题吧！好吗?”龚晓鑫羞涩之中透着一丝生气，随即又是一声叹息，黯然垂首。
　　“我知道姐姐心里的苦闷，姐姐为什么非要憋闷在心里，徒自神伤呢！”
　　江B唐温柔体贴地搂抱着龚晓鑫温情款款地说道，“姐姐，说出来，心里会舒服一些的！姐姐不和绍唐倾诉还向谁诉说呢？”
　　“其实也没什么，他自己开了公司，手下美女一大把，早就变得荒唐，对我早就没有了兴趣。”
　　龚晓鑫满眼幽怨，黯然神伤，“多少年了，我们已经没有夫妻生活了！”
　　江B唐正是觉得龚晓鑫的丈夫是脑子进水，放着这么好的老婆不要，偏偏出外边找吃的，“那姐姐除了姐夫外，还有别的红颜知己吗？”
　　“你……你为什么要这样问？”
　　龚晓鑫心中一惊，有点愤怒的想推开江B唐，道：“难道你认为我是那种随便的女人？”
　　“我没有，我只是想知道……”
　　“你想知道什么？我找过多少个男人是吗？”
　　龚晓鑫有点激动的道：“看来今晚请你过来完全就是一个错误……你一定认为我是想用色相来勾引你！原来天下男人都是一般的黑……”
　　说着，她非常生气的推开了江B唐，箭一般的冲到门口，甩门而去。
　　江B唐想说对不起都来不及，更不要说追出去了！就在江B唐心中无比焦急的时候，蒋文媛进来看着江B唐，道：“怎么？你惹晓鑫她生气了？”
　　江B唐无奈的耸耸肩膀，道：“都是我不好，问了不该问的话……”
　　蒋文媛多少有点好奇，问道：“我不再的时候，你们都说了什么？你都问了什么？”
　　江B唐支吾一下，没说。
　　蒋文媛道：“绍唐，你不是也想把我惹生气了才开心吧？”
　　江B唐一听，觉得黄金海岸公司的女人怎么都是一个脾气出来的一样，于是只能“从实招来”的将事情经过说出。
　　蒋文媛一听，笑了，道：“我以为什么大不了的事情，就为这个啊？这个晓鑫也太小气了一点。不过说得也是，或许她真的很纯洁，别看平时应酬多，据我所知这么多年，她除自己老公之外，还真没找过其他男人。上皇家公馆，这也是她第二次来。第一次是我年前刚刚升做经理的时候。我跟她这么多年的姐妹，这一点对她还是非常熟悉的。”
　　江B唐听完，焦急的道：“那现在晓鑫姐这么生气，会不会很伤心？”
　　“哟！叫得这么亲热，还这么关心我们的晓鑫姐。绍唐，你说，你是不是有什么不轨企图？”
　　蒋文媛微笑得意的追问道。
　　江B唐反而觉得自己有点不好意思起来，道：“我哪有什么不轨企图，只是担心晓鑫而已。”
　　蒋文媛道：“那如果我生气甩门出去，你会不会一样的担心啊？”
　　江B唐道：“文媛姐，你就别拿我开心了……”
　　“文媛姐！”
　　蒋文媛高兴的道：“你真当我是你姐了？”
　　“怎么？我又说错了吗？”
　　江B唐现在有点说错话恐惧症了。
　　蒋文媛哈哈的笑道：“哪里，我是太开心了。见你对本小姐这么好，我实话跟你说吧，你的晓鑫姐没什么事情，正在我办公室打电话呢！”
　　“这就好！”
　　江B唐总算是松了一口气。
　　蒋文媛娇笑着说：“你这个人啊，英俊帅气，文武双全，按理说应该是很招女孩子喜欢的。不过我看你就是花心大萝卜，而且喜欢毛手毛脚的，动手动脚的，不老实！”
　　“没有吧……我很冤枉的！”
　　江B唐有点无辜的说道。
　　蒋文媛道：“你就别否则了，我都看到了。别以为这里是什么封闭私密空间，都有摄像头拍摄的呢！”
　　“啊！”
　　江B唐大惊，道：“那这里岂不是没什么私人秘密可言？这样做可是犯法的……”
　　“没有人知道，自然就不会犯法了！”
　　蒋文媛说道。
　　江B唐道：“这……这怎么可能没人知道呢？你的视频难道不是保安监控的吗？”
　　蒋文媛道：“保安监控的是包厢外所有的摄像头视频录像，而所有包厢的摄像头监控，都只能有负责人一个人观看，就是我。除我曾经的上级之外知道，你是第一个知道这个秘密的外人。”
　　“啊！”
　　江B唐这才明白为什么黄金公司在海市可以做得无穷大，要知道这摄像头监控的意义实在太大了。如果ZF官员在这里享受了服务，如果有需要的话，那就绝对会被加以利用。任何一个想保住乌纱的官员，都只能乖乖的跟黄金公司合作，这一招实在太厉害。
　　蒋文媛这个时候娇嗔地瞪了江B唐一眼道：“你看着英俊潇洒，其实人模狗样的，不是什么好人！”
　　“看来今天我是来错地方了，文媛姐，那我就先告辞了！”
　　江B唐说着，一副要离开的样子。其实江B唐知道美丽的女人总喜欢把自己装成一副圣洁、忠贞的样子，让人觉得难以靠近。但当她遇到一个可以让她依靠喜欢的人，就会撕下自己的伪装，也许淫荡，也许娇美，也许更加矜持，眼前这个美女其实是在向他撒娇一样。但他就是不买账，因为男人如果经不起诱惑，那就很容易被女人所掌控。
　　男人想掌控女人的唯一办法，就是要让女人变得主动。
　　江B唐刚要走，蒋文媛就快步走上来拉住他，道：“绍唐，你别走！”
　　江B唐一愣的道：“我不走又能干点什么呢？”
　　“陪我！”
　　蒋文媛说着，便毫无顾忌地伸手搂住了江B唐。
　　江B唐实在没想到蒋文媛会如此的主动，尽管他非常清楚的知道她会主动，但是目标的达成对他来说，实在变得太快了一点，以至于他还没有反应过来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第030章 【美妇文媛】
　　既然美女主动投怀送抱，江B唐自然不会拒绝，欣然允诺，想起如此美艳动人的熟妇在自己身下婉转承欢喘息呻吟的媚态，他就忍不住欲火沸腾，带领着蒋文媛进了包厢内的房间。
　　蒋文媛出去再进来的时候，已经换下的制服，估计也是有意的。只是刚才江B唐没有细心的欣赏而已：蒋文媛一身深蓝色的长裙衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。这女人乍看美丽不可方物，细看眼角鱼尾纹隐隐约约，可见工作岗位对她的压力有多大，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，典雅知性之美，却多了知性女人少有的妩媚。蒋文媛的心情十分复杂，尽管平时她显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、高傲，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是到了床上，她就开始思念男人，渴望粗暴的男人、雄壮的男人、凶I的男人来侵犯她、占有她。
　　有人说，女人需要温柔、需要体贴。其实此论大错特错，她们为什么喜欢选择豪门或者学者，有知识的男人作为丈夫，那是一种虚荣心在做怪。她们也希望比自己身边的女人活在幸福，因此特别需要老公这一张身份名片，因此只有丈夫“门当户对”才能显示出自己的高雅。而一旦自己的丈夫达不到自己的要求，她们会倾注所有的心血在孩子的身上，希望孩子能为自己脸上争光。其实在每一个女人的心里，都装着一个白马王子，而那个白马王子不但风度翩翩，而且具有阳刚之气的男人。但是世上这种完美的男人少之又少，因此很多女人会把目光转向另外一种男人，“坏男人”男人不坏，女人不爱也就因此而成为社会的风气。女人只要被“坏男人”的强悍征服，体会到了男女之间的快乐真谛，就会变得无比的敏感，而女人在自己心仪的男人面前，心里任何防线都会马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　江B唐此刻色咪咪地上下打量熟妇蒋文媛的春色风情，不禁曼声吟道：“难怪自古这么多的帝王都只爱美人不爱江山，实在是有道理的。天生丽质难自弃，一朝选在龙身侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。扶起娇无力，始是新承恩泽时。云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此皇帝不早朝。承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。如果我是唐明皇，只怕也愿意这么做……”
　　“你是唐明皇，那谁是你的杨贵妃呢？”
　　蒋文媛微笑的问道。
　　江B唐高兴的道：“此刻你就是不二的人选，在我看来，你甚至比杨贵妃还要好看。”
　　蒋文媛扑进江B唐的怀里动情地爱抚着江B唐宽阔健壮的胸膛，道：“杨贵妃是唐明皇的儿媳妇，我可不是哦！”
　　江B唐上下其手抚摸揉捏着文媛蒋文媛雪白丰硕饱满高耸的乳峰，淫笑道：“是吗？那你等二十年后嫁给我儿子好了！”
　　“去你的！有你这样说话的吗？”
　　蒋文媛一边娇嗔一边捶打着他。
　　江B唐哈哈大笑，道：“谁叫你不做的我杨贵妃啊！你的乳房好大，这应该有36D吧!”“是36E！”
　　蒋文媛纠正了江B唐的答案。
　　“啊！这么大啊，果然丰满圆润无与伦比啊！”
　　江B唐不由的赞叹，心中无比的喜欢！
　　蒋文媛娇喘吁吁地嘤咛道：“绍唐！喜欢吗？”
　　蒋文媛能坐到黄金?皇家公馆娱乐夜总会副总的位置，绝对有着自己的一套手段。在黄金?皇家公馆娱乐夜总会，因为前任总经理苏成琪涉嫌贪污公款，目前已经被关押。因为事发突然，因此总经理的位置目前尚在空缺，黄金海岸公司为了稳定皇家公馆的经营管理，同时提拔了三个经理上升做皇家公馆的副总经理，各管理一个帮组，经过三个月的考核之后，最终确定总经理人选。而蒋文媛就是三个副总之一。
　　当龚晓鑫跟自己相约要包厢的时候，蒋文媛就觉得有点蹊跷，因为她对龚晓鑫的性格非常了解，她不是那种喜欢夜场和爱玩的女人，更不会做什么出轨的事情。但是她不惜重金在皇家公馆约会一个男人，足以证明这个男人对她的重要性。当蒋文媛从龚晓鑫口中得知江B唐是姜宇清的心腹，甚至未来栽培的对象之时。蒋文媛觉得自己有必要牺牲一下，毕竟皇家公馆竞争如此激烈，如果没有付出，别说站稳脚跟，那天被人诬陷入牢都不知道为什么。前任总经理苏成琪就是前车之鉴。
　　对于色诱江B唐，蒋文媛其实心里也是打鼓，一来不知道江B唐人品如何，二来也不知道对方买不买自己的帐。在蒋文媛第一眼见到江B唐之后，她心里就已经有了答案，对于在夜场打滚多年的蒋文媛来说，可谓阅人无数，尤其是男人。因此看到江B唐，她非常的肯定，这是一个好男人，而且英俊帅气，符合女人心中白马王子的形象。
　　男人见到美若天仙的女人，通常会产生一种念头，如果能和美若天仙的女人风流一席，就算折寿十年也在所不惜，这就是通常所有的牡丹花下死，做鬼也风流。同理，作为女人，见到英俊潇洒帅气有型的男人，通常也会产生这种念头，如果能和如此优秀的男人缠绵一夜，那这一辈都无憾了。时下很多优秀出色的男演员成为富婆、官太追逐包养的对象就说明了这个道理！
　　江B唐，绝对符合蒋文媛心中白马王子的形象，因此不管是处于将来自己职位攀升的需要，还是满足自己一辈子无憾的心里，她觉得自己都非常有必要主动，主动出击。
　　男追女，隔座山，女追男，隔层纱！
　　面对蒋文媛主动大胆的示爱，江B唐根本无从招架，而且他打心底里也没想过要抗拒。自从在陆晓倩和何曦丹身上得到男人的快乐之后，他对美女的追求就充满了挑战精神，就好比征服一座座高山一样，无比的自豪和舒畅。
　　蒋文媛此刻欲火中烧春心荡漾，眉目含春含羞带怨地瞪了江B唐一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着江B唐的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着江B唐小腹的六块肌肉，芊芊玉手掠过，江B唐刚刚穿上的衣裤顷刻之间悄然滑落。蒋文媛娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起江B唐的两个球囊，媚眼如丝地看了江B唐一眼，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着江B唐的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着江B唐的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次江B唐的菊花……
　　江B唐何时享受过这样的待遇，这简直就是皇上都未从享受过的，这一刻江B唐整个人都觉得要爆炸一般。他忍不住急促地喘息两声，蒋文媛不再逗弄，双手抱住江B唐的后臀，张开猩红的樱桃小口将江B唐的庞然大物吞吃进去用力吮吸。江B唐按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，蒋文媛紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，江B唐只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　看着堂堂皇家公馆的副总如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，江B唐不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　蒋文媛感觉江B唐已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条黑色吊带丝袜包裹着的浑圆美腿勾住江B唐的腰身。江B唐返身就将蒋文媛压倒在床上。
　　天啊，蒋文媛居然只穿吊带丝袜，里面没有穿内裤！
　　江B唐脑子一片空白，色手情不自禁的抚摸着文媛蒋文媛丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷。
　　“绍唐，好看吗？”
　　蒋文媛娇媚呢喃撒娇道。
　　“好看，太美了！文媛姐，我进来了啊！”
　　江B唐说笑着就挺身进入了蒋文媛的胴体。
　　“绍唐！好大啊！好深啊！”
　　蒋文媛压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，想到自己跟眼前这个男人认识不到两个小时就发生这样的关系，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　“好姐姐！你的里面好湿啊！好热啊！真是太棒了！”
　　江B唐一边调笑，一边将一杯蒋文媛倒好的红酒倾洒在她峰峦起伏深邃诱人的乳沟之间，然后吮吸着喝酒，近乎粗野地舔弄着咬啮着蒋文媛雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着文媛蒋文媛的熟美胴体。
　　“绍唐，你好强啊，啊！你别作弄我了，求求你了，轻点啊！”
　　蒋文媛没有想到他会这样喝酒，更忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道。
　　“那就乖乖叫我老公，我再考虑考虑！”
　　江B唐故意戏弄她，突然抽身出来，顶住蒋文媛的花瓣研磨着。
　　“绍唐！老公！老公！快点给我呀！”
　　蒋文媛正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求江B唐江B唐的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到江B唐满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公！好深啊！”
　　“哈哈，好老婆，你叫得好淫荡啊！”
　　江B唐得意的大力猛操，一边不停的说道。
　　“胡说，那还不都是你使的坏……”
　　蒋文媛不好意思地伸了伸香舌，埋怨妩媚地瞪了江B唐一眼。
　　江B唐坏笑着腰身使劲，双手环抱，将文媛蒋文媛的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。蒋文媛的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住江B唐的脖子，两条黑色吊带丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，熟美怨妇文媛蒋文媛胴体的重量几乎都压在了江B唐的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“老公，累吗？放我下来吧？好吗？”
　　“这么肥美的文媛，我怎么舍得放下呢？”
　　江B唐双手抓住文媛蒋文媛丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，蒋文媛爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　江B唐就这样搂抱着文媛蒋文媛丰满的胴体走站起来，也不放下到床上，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　此时此刻的成熟美妇蒋文媛眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，常人很难想象蒋文媛这样冷艳高贵的副总居然也有如此风骚放浪的时候！
　　成熟美妇蒋文媛爽得芊芊十指深深陷进江B唐江B唐的背部，江B唐虽然感觉有点痛，却更体会出熟美怨妇文媛蒋文媛的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，熟美怨妇文媛蒋文媛立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个熟美怨妇蒋文媛本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声艳哀婉的撩人娇啼，熟美怨妇文媛蒋文媛雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进江B唐江B唐肩头的肌肉中，冷艳傲慢的熟美怨妇蒋文媛再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　蒋文媛紧紧搂抱住江B唐星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　也不知道他们翻云覆雨地疯狂交媾欢好了多久，只知道两人从房间到浴室再到床上，沙发上，酒桌上，都留下斑斑印记。此刻蒋文媛星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，蒋文媛有如盛放的鲜花般瘫软在江B唐身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。蒋文媛娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。蒋文媛那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　江B唐兀自屹立不倒，雄风挺拔，他搂抱着蒋文媛温言软语道：“好老婆，下面让我来给你们破处吧？”
　　“人家哪里还有什么破处啊？小坏蛋！”
　　蒋文媛媚眼如丝地娇嗔道。
　　江B唐在她柔软白皙的耳朵上低语了一句，蒋文媛娇羞妩媚地啐骂道：“小坏蛋！你好坏！”
　　江B唐看蒋文媛没有拒绝，又不失时机好好奖励了她一番，他吻住蒋文媛柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得蒋文媛娇躯连颤，瑶鼻轻哼。江B唐的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。江B唐一直将蒋文媛吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的蒋文媛那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　江B唐咬住贵夫人蒋文媛那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见蒋文媛故意地羞涩地银牙轻咬，不让江B唐得逞，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，江B唐舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住贵夫人蒋文媛那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……蒋文媛樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　此时，江B唐的色色手指抚摩揉捏玩弄着贵夫人她的玉腿粉股，紧涩的菊蕾，他将她沟壑幽谷里面流出的汁液抹进菊蕾内外。
　　江B唐突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向蒋文媛菊蕾深处钻去……
　　一阵汹涌澎湃的痛楚把蒋文媛拉回了现实，这时，江B唐的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被江B唐的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向江B唐发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　江B唐在蒋文媛的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉贵夫人蒋文媛菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，蒋文媛双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。江B唐进出已不像之前的艰涩，蒋文媛只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　蒋文媛高潮不断，艳绝天人的蒋文媛那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在江B唐的脸上。
　　江B唐耕耘得更加卖力，此时此刻，蒋文媛芳心深处已被阿光完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，江B唐大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起她又紧又热的菊花蕾。很快就将蒋文媛的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着江B唐的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，蒋文媛感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
　　蒋文媛感到后庭谷道都被塞的满满的，而江B唐在她的胴体内抽送着，佳人彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。江B唐一手压住美妇她的粉背，一手扶住着她纤腰，只有隆臀高高挺起，迎上江B唐在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。江B唐在美妇蒋文媛菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，江B唐发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向美妇蒋文媛的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
　　菊蕾深处被江B唐滚烫的岩浆一冲，蒋文媛也到达高潮，她婉转呻吟，在与江B唐共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。
　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……
　　两个疯狂的男女舍死忘生地交配、疯狂合体……
　　汹涌的阴精玉液浸湿了他的庞然大物，并渐渐流出花房口，流出玉溪，流出沟壑幽谷，湿濡了一大片洁白的床单……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第031章 【熟妇晓鑫】
　　蒋文媛舒服瘫软在了床上，江绍唐起来要去浴室洗一个澡，没想到从包厢房间出来的时候，见龚晓鑫一个人在包厢的大厅喝闷酒。
　　“龚主任，你是什么时候进来的？”
　　江绍唐多少有点尴尬，心想自己和蒋文媛做的事情不会都被她知道了吧？不过再一想，这种事情纸包不住火，凭蒋文媛和龚晓鑫的关系，知道也是迟早的问题，于是也就变得坦然起来。
　　“你们男人都不是什么好东西！”
　　龚晓鑫这样哭骂道，言语里多少有点厌恨，当然她已经是酒醉七分了情况了。
　　“龚主任，你是怎么了？”
　　江绍唐以为她在骂自己，心里咯噔一下，便上前安慰的说道。
　　“那个混蛋，他、他打我！”
　　龚晓鑫这才停止了哭泣说道。
　　“谁？”
　　江绍唐心中一惊，没想到龚晓鑫竟然在皇家公馆被人打，这还得了，当即道：“你说，那个混蛋在哪里，我去找他。”
　　“他……他已经走了！”
　　龚晓鑫双眼浮肿，渐渐地向江绍唐倒出了心底的“苦水”看得出她非常信任江绍唐。
　　原来龚晓鑫刚才生气跑去蒋文媛的办公室，自己冷静了半个小时，发现其实江绍唐没什么不对，也没什么不好，只是自己心里作祟，所以才会生闷气。想通了之后，便想着回白金汉宫包厢找江绍唐道歉什么的，没想到却看到了江绍唐与蒋文媛的暧昧，心里是又嫉妒又恨，她嫉妒自己的好友蒋文媛捷足先登，恨江绍唐怎么这么随便，更恨自己假装什么矜持错失良机。
　　蒋文媛和江绍唐激励碰撞的时候，龚晓鑫只能外边的大堂一个人喝闷酒，可就在这个时候，她看到了一个非常熟悉的身影，自己的丈夫竟然抱着两个美女进了一个豪华包厢里。换在平时，龚晓鑫肯定不会冲动的追上去，顶多就是回家再把事情摊开讲。可是龚晓鑫被气晕了头，当即闯进自己丈夫的包厢，结果看见三四个男人和四五个女人搅混在一起，场面是相当的香艳火辣。
　　龚晓鑫一把推开自己丈夫身边的女人，生气的道：“你这是在公务吗？你对得起我吗？我辛辛苦苦为这个家赚钱，你竟然在这里花天酒地？”
　　“黄脸婆，你说什么？老子什么时候花你的钱，你来这里，难道不是找男人，你竟然给我戴绿帽！”
　　龚晓鑫的丈夫蔡建国恼羞成怒，自己被一个女人当面羞辱，他只能容忍，当即上前就是给了龚晓鑫一个耳光，并加踹了一脚。如果不是身边的朋友拦住，估计还要上去多加几脚。
　　蔡建国不管龚晓鑫的哭泣，一边怒骂，一边是被朋友拉着离开了包厢。龚晓鑫除了伤心，实在也不知道自己在做什么了？其实自己丈夫在外边养有女人，她一直都很清楚，因为蔡建国基本上一年四季都不回家。想当初自己跟丈夫一起读大学谈恋爱，那种初恋的美好全部都历历在目。丈夫毕业后成了公务员，因为家庭背景关系，很快就升到处级干部，出入官场多了，自然很容易受到诱惑。这些龚晓鑫都能忍受，但为了维持婚姻，她尽量的装作不知道，没想到龚晓鑫自己的忍让反而换来了蔡建国越来越放肆，变成了有家不回，整天的花天酒地。龚晓鑫这几年一直在恨丈夫无情无义，居然对自己一点感情都没了。想起他当初追自己时的种种山盟海誓岂能不痛心？只是蔡建国是官二代，龚晓鑫碍于大家的面子又不敢对公公和娘家的父母说。因为她公公和自己的父亲均是很正直的老红军、老干部。两位老人的身体都不好，尤其是公公更是心脏病缠身。她很怕说了自己和丈夫的事，老人一怒之下身体会出点什么乱子来。因此，每当公公或父亲问丈夫对自己好不好时，龚晓鑫总是强颜欢笑地说：“好，很好……”
　　没想到这一次，龚晓鑫亲自撞见了自己丈夫的鬼混，她也是因为酒精作用，一时冲动做出了鲁莽的行为。但再怎么样，蔡建国的拳脚相加，还是让龚晓鑫伤透了心，对她来说，这种伤不是肉体上的，而是心彻底的碎了。
　　江绍唐听完龚晓鑫的诉说感到有点不可思议。真不知道她的丈夫蔡建国是哪个呆头鸟？这么漂亮的老婆，又这么善解人意居然不要了。就算有别的女人也不应连家都不回啊？家中红旗不倒，外边彩旗飘飘那是多美好的生活境界了。江绍唐只能得出一个结论，蔡建国太无情了，江绍唐心疼龚晓鑫这辈子真是所托非人啊！也许他丈夫有他自己的理由不回家吧。
　　蔡建国离开皇家公馆之后，龚晓鑫回到白金汉宫包厢一个人喝酒，恰好那个时候江绍唐和蒋文媛已经回房间激战去了，因此也不干扰到彼此。
　　因为太过伤心，借酒消愁，龚晓鑫一边跟江绍唐诉苦，一边又在喝酒，本来就已经醉了，加上平日又不怎么擅长喝酒，因此在大厅呕吐不止，吐完又不省人事了。
　　此刻龚晓鑫全身上下的衣服都沾满口中吐出的秽物。江绍唐只好扶着龚晓鑫去浴室。没办法啊，脏衣服总要换掉。他江绍唐是一个很有魄力的一个人，说换就换！
　　江绍唐先让龚晓鑫伏在厕所的马桶盖上休息，待浴池放满温度适中的热水后，就替龚晓鑫除去一件件衣服。龚晓鑫也真是的！不会喝还喝这么多，里里外外的衣服都是酒气和口中吐出的秽物。在除去龚晓鑫的外套和鞋袜之后，他有点下不了手了。因为他眼前的这具少妇美体虽然只是身着内衣，但是全身的皮肤雪白细嫩，双腿性感修长又不失丰腴。那浑圆硕大的胸部把内衣高高隆起。这所有的一切都让江绍唐这个热血青年有点把持不住。毕竟他是个经历过性事的“成熟人”能无动于衷吗？
　　再三思索之后，江绍唐还是彻底出去了龚晓鑫的内衣裤和一切身外之物使她彻底“真空”他把这具能令任何男人看了都会“喷火”的少妇躯体抱起放入浴缸里，替她擦洗起来。
　　除了陆晓倩之外，龚晓鑫这是他江绍唐细心服务洗澡的第二个女人，其实严格意义来说，这算是第一个，因为之前跟陆晓倩在浴室里是鸳鸯戏水的成分居多。此刻龚晓鑫是不醒人事的，因此江绍唐是非常单纯的“为人民服务”不，应该说是为美女服务！
　　江绍唐很奇怪此时的少妇美体怎么净是入鼻的香味，先前的臭酒味跑哪了？他用手轻轻托住她的头，另一只手则轻轻擦洗着她的身子。在擦洗龚晓鑫浑圆硕大但丝毫不下垂的性感乳房时，他真的不忍心用毛巾去擦洗。他还是觉得用手轻轻搓揉那里才不算是对龚晓鑫神圣乳房的玷污。江绍唐轻轻搓揉了那里一会，再洗净她的全身，最后擦干她的全身把她抱进了她的卧室。
　　在搓揉龚晓鑫胸部时，他能感觉到那里是弹性十足的，单凭自己的一只手掌根本无法掌握。
　　把龚晓鑫放在床上后，江绍唐摆正好她的睡姿，同时也把蒋文媛往外移动一下，两个美女并排在一起，江绍唐特别有一种成就感，感觉自己是这个世上最幸福的男人了。
　　这一切都结束时，龚晓鑫依然在梦中熟睡，丝毫未醒。江绍唐并没有走，他趴床边睡觉。他知道一个醉酒的人，尤其是白酒醉酒的人是需要人照顾的。而龚晓鑫此次醉的正是白酒，他没有理由走开啊。果然不出江绍唐所料，一到半夜龚晓鑫就喊口渴要水喝。江绍唐很自然地替她倒水，并托起她的头帮她拿着水杯让她喝下温热的开水。一个晚上，龚晓鑫接连醒来四五次，每次都嚷着要喝水。江绍唐一一帮助她，让她喝下温开水。
　　人不是机器更不是铁打的，江绍唐在龚晓鑫熟睡后，自己也累得趴在床边睡着了。
　　江绍唐也不知道自己是什么时候睡着的。他突然感到有人在推醒自己，揉了揉睡眼才看清是龚晓鑫在叫醒他。而床上的另外一个美女蒋文媛早已经不知道去向，龚晓鑫的那幅美人脸在自己眼帘里逐渐地清晰起来。
　　乌黑盘起的秀发，漂亮的丹凤眼，笔直笔直的鼻子，红红的嘴唇，似鸡蛋状的白皙脸蛋。这幅脸要说多美就有多美。龚晓鑫全身只穿了一件粉红色的薄睡衣站在自己眼前。
　　江绍唐说了声：“龚主任，你醒了啊？”
　　就站了起来，龚晓鑫轻轻地问道：“是你昨天帮我弄上床的吗？还擦洗得这样干净的？”
　　江绍唐不好意思地点点头，满脸通红。毕竟自己昨天是真的脱光了人家啊！
　　江绍唐不敢正眼看龚晓鑫，他怕她的眼神。他有一点自责，正思索着怎么办？她会不会骂自己是流氓啊？可是突然间自己的唇被另一张唇给吻住了。不错，正是龚晓鑫主动吻住了江绍唐。
　　江绍唐面对突如其来的吻有点不知所措，不知道该怎么处理？太不可思议了！他不知道该不该拒绝这种方式的吻？因为这吻太亲切了，而龚晓鑫又是这么一个让人心动的绝美少妇。在内心的犹豫与思考，权衡与挣扎后，他选择了回应这美妇的吻。
　　双方吻了许久，龚晓鑫才松开唇。她含情脉脉地看着江绍唐说：“从来没有人对我这么好过，包括我的老公。你是第一个！江绍唐，你觉得我漂亮吗？”
　　“漂亮！”
　　江绍唐点点头的说道。
　　龚晓鑫又轻声地问道：“那你爱姐姐吗？”
　　江绍唐点点头，又摇摇头，他不知道该怎么回答。说实在的，心里早就喜欢上了这位温柔、体贴、性感、迷人的年轻少妇。但是不敢往男女关系那方面想啊，尤其认识的时间这么短，就算一见钟情也要有一个交谈的过程。
　　龚晓鑫心里颇为感动，轻柔地说：“绍唐，抱紧我！”
　　说完，龚晓鑫又吻上了江绍唐。江绍唐被这一吻把自己所担心的不道德感和不安感全都给吻没了。他突然新潮澎湃起来，热血也开始沸腾起来。此时的江绍唐心中只有一个念头：“晓鑫姐，我爱你！我要得到你！”
　　江绍唐心底里开始呐喊，他全身血液飞快的流转，于是紧紧地抱住了龚晓鑫，深深吻起她的红唇来。他觉得龚晓鑫的小舌尖滑腻腻的，整个嘴巴也甜甜的。从她口中呼出的每一股气息均是那样的清香。
　　那一刻，江绍唐整个人就感觉已经迷醉了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第032章 【熟妇晓鑫②】
　　龚晓鑫听到江绍唐的赞美，心里颇为感动，轻柔地说：“绍唐，抱紧我！”
　　说完，龚晓鑫又吻上了江绍唐。江绍唐被这一吻把自己所担心的不道德感和不安感全都给吻没了。他突然新潮澎湃起来，热血也开始沸腾起来。此时的江绍唐心中只有一个念头：“晓鑫姐，我爱你！我要得到你！”
　　江绍唐很自然的又由紧紧地变为轻轻地拥住了龚晓鑫，手也轻轻地隔着她的衣服轻抚妇人的后背。
　　不一会，江绍唐又把手伸进妇人的睡衣内轻柔慢搓起那傲人的胸部来。江绍唐觉得一切都是那么的平和，尽管自己情绪高涨。但是，他的内心还是相当平和的。他觉得自己应该贴近龚晓鑫，贴近她的内心，贴近她的一切！
　　轻揉慢搓的手慢慢地变得力道大了起来。江绍唐索性扒掉了龚晓鑫身上仅有的一件衣物。让这具性感迷人梦中才能见到的身子“坦白”面对自己。此刻，他只需要妇人的“坦白”不需要任何的阻碍之物！
　　这一下整个性感白嫩的躯体完全展现在了江绍唐的眼前。肌肤白得让江绍唐头晕目眩，也白得让江绍唐疯狂。傲人的双峰令人无限神往。江绍唐动作很熟练地将妇人抱至床上。让这具玉体横陈在自己的眼前。他两手同时掌握两座山峰，在使尽各种方法对其进行挑逗之后才发现此时的自己也早已被龚晓鑫弄成“坦白”了。
　　当两人均“坦白”相对时，龚晓鑫含羞一笑。江绍唐觉得此时的龚晓鑫最美。印象中她永远都是那么落落大方，是从不害羞的。可此刻竟像个未经人事的少女一样含羞不已。江绍唐这才猛然惊醒，自己是一个男人，而对方只是一个妇人而已！他没有小视任何妇女的意思。但他从来都认为只要在床上，男人是可以主导女人的！对于眼前的妇人，他当然可以主导了！
　　江绍唐对龚晓鑫温柔地笑着，伸出一个手指，指了指自己的那个物件。他又伸手摸了摸妇人那性感如火的红唇。不愧是已经人道的少妇，少妇就是少妇永远不会像不知人事的少女那样无知。少妇当然明白江绍唐的意思了。她先是惊讶地瞪大眼睛看看江绍唐，后又妩媚一笑，笑容透露出无限的诡秘来。
　　妇人在江绍唐的面前低下头来，用自己的唇舌熟练地服侍起如意郎君的“男性象征”来。妇人熟练而动情的服侍也使自己渐渐地似乎失去了理智。妇人居然主动让江绍唐站在床上，站立在自己的面前。尽管当她站立时比眼前的男人还略高那么一点，但她还是毫不犹豫地迎面跪在了江绍唐的面前，双膝着地。她殷勤地摆着自己的头继续像刚才一样用唇舌服侍起江绍唐来。应该说从开始至今妇人的唇或舌几乎没有脱离过男人的“尊严”她甚至把自己的手也加入到殷勤服侍的行列中来。
　　难怪有人说少妇才是男人最需要的，江绍唐此刻算是真正体会到了什么叫少妇的成熟与懂事。他的眼神几乎没有离开过妇人的唇舌与眼神。从双方的眼神对视中可以看出这是一场征服与被征服的较量。尽管此时的妇人表面上使以奴役姿态跪在江绍唐面前，可是她的眼神一直是企图征服眼前这个男人的。江绍唐通过眼神对视明白这个妇人并不会轻易让自己永居于主导地位，她正在卖力颠覆这种主导。
　　但是最终还是妇人错了！她太低估眼前这位少年老成的男人了。男人一直面不改色并且自始至终都是以温柔加坚毅的眼神杀退了自己一次次企图征服他的眼神。在这场意志力和意念的对抗中，最终失败的是自己！
　　在这场对抗中，江绍唐最终获得了全胜。他的目光始终是温柔又坚定的。也正是因为他始终坚定的目光和坚毅的眼神才使得妇人一次次想征服自己的企图均宣告失败。征服自己的失败，则意味着崇拜自己的开始！在两性世界里，女人永远这样地对待男人。要么征服男人，要么崇拜男人。
　　江绍唐读出龚晓鑫转而用崇拜的眼神凝望自己时才长长地舒了一口气。他甚至是闭上双眼来尽情享受妇人对自己的无比崇拜。江绍唐心中大悦：龚晓鑫，我尊敬你，也爱你！但作为你的男人我必须征服你，现在我终于征服你了！
　　江绍唐此时舒服地睁开眼看看龚晓鑫，他发现龚晓鑫正在用几乎是哀求的眼神凝望自己。他立刻感到有点内疚，可能是她服侍得太久了吧，有点累了或是酸了。但是她的唇舌始终不曾脱离自己。江绍唐生怕她累着，就用手轻轻拍了拍妇人的粉腮，有对她点点头。妇人这才放心地停下了服侍活动，她长长的舒了一口气。毕竟江绍唐是疼惜自己的女人的，不能让她累着了！
　　江绍唐放平龚晓鑫的身子就骑乘了上去。他要尽情享受这征服对手的极致快感。作为被征服者，龚晓鑫是热烈地回应着男人的。江绍唐在动情之时也不忘用手牢牢把握龚晓鑫的玉女峰。
　　江绍唐边享受边暗自感叹她都是二十六岁的女人真是黄金年龄，身体的每一个肌肤和细胞都达到了成熟的巅峰。身下的妇人真是尤物啊！对于身下的妇人，江绍唐自始自终都是征服的欲望。这或许就是少女与少妇的最大区别，她们间的这种区别应该是由男人来决定的！
　　“啊―不要啊！疼啊！”
　　随着江绍唐粗鲁残暴地挺身进入，龚晓鑫发出一声撕心裂肺一般的呻吟，眉头紧皱，美目闭合，娇躯轻轻地颤抖起来。
　　“晓鑫姐你怎么这么狭窄紧缩？哦！好紧啊！”
　　江绍唐感受到龚晓鑫的紧涩和疼痛，只好按兵不动。
　　“人家好久没有那个了！人家还没有润滑呢！你就这样欺负人家！”
　　龚晓鑫渐渐适应着他的雄兵，紧锁柳眉，粉面排红地娇填道，“疼啊！你太庞大了，求求你出来吧！”
　　“好姐姐，一会你就舍不得放我出来了！”
　　江绍唐解一只色手掌握住饱满柔软的圣女峰抚摩揉捏，另一只色手探进她的玉腿之间肆意搜索撩拨着她的美臀菊花。
　　“绍唐，不要啊！不可以这样折磨人家呀！”
　　龚晓鑫感觉麻酥酥的快感从酥胸和玉腿之间传向胭体深处，越来越强烈地刺激着少妇幽怨的身心。
　　江绍唐索性低头张嘴咬啮住龚晓鑫雪白圣女峰顶的樱桃，咬得龚晓鑫娇躯急剧地颤抖一下，粗重地喘息呻吟一声，被他如此含住亲吻吞吐咬啮吮吸，她感觉痛楚之中夹杂着莫名的快感，在他几路大军的攻击之下，龚晓鑫已经春心勃发，春情荡漾，春水流淌，充分润滑了狭窄紧缩的甭道。
　　江绍唐几乎自上而下猛烈地撞击轰炸起来，龚晓鑫虽然是个少妇，却没有多少花样经验，被江绍唐几个长拳重拳，横扫千钧地拉动身躯，她就情不自禁地剧烈颤抖着痉挛着瘫软如泥了。
　　“姐姐，好敏感啊！蔡建国那个混蛋好福气呀！”
　　江绍唐只好再次按兵不动地搂抱着龚晓鑫软语温存道。
　　“你好坏啊！”
　　龚晓鑫眉目含春地娇嗦道，“我决定了，我要跟他离婚！”
　　“好啊！离婚了嫁给我！”
　　江绍唐得意的说道，更加用力的挺近。
　　“啊，你这坏蛋，这样粗暴地折磨人家！你坏死了！”
　　龚晓鑫一阵挣扎，双手抓起小拳头不断捶打江绍唐的肩膀。
　　“姐姐之前你真是明珠暗投了，可惜暴硷天物啊！”
　　江绍唐温柔地抚摩揉搓着龚晓鑫雪白饱满柔软的乳峰，突然挺动了一下挑逗道，“这么娇艳柔嫩的花瓣偏偏便宜了我的弟弟了！姐姐舒服吗？”
　　“啊―小坏蛋，得了便宜还卖乖！你想要了人家的命吗？”
　　龚晓鑫听见小腹传来“咕卿咕卿”的声音，她情不自禁地喘息着呻吟着。
　　“叫我老公！”
　　江绍唐再次加大力度命令道。
　　“啊，坏蛋！老公！老公！我不行了！”
　　龚晓鑫动情地呻吟道。
　　“宝贝，我们来变换个花样姿势吧！”
　　江绍唐将龚晓鑫按着趴在床上，高高翘起丰肤滚圆的美臀，他从后面毅然决然地挺进奋进。
　　龚晓鑫雪白丰满的乳峰随着撞击而颤动不已，丰肤滚圆的臀瓣被江绍唐耸动撞击得“啪啪”作响，她很快又攀上了情欲的高峰，站都站不住了，玉体瘫软。
　　“好老公，人家真的不行了！你还是找杏里姐姐帮你解决出来吧！”
　　龚晓鑫依偎在江绍唐的怀里撒娇着求饶。
　　江绍唐不管她的求饶，双腿粗暴的插入龚晓鑫双腿之间，两膝用力，龚晓鑫“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下少妇已经被压制成仿佛正被江绍唐从正面进入做爱的姿势。他开始猛烈地抽送和耸动，少妇享受着这个帅气男人的强悍，虽然没有真正进入欢好，可是几次他的庞然大物都顶进去了一个龙头，极品少妇爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般压抑着的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。龚晓鑫突然娇躯剧烈颤抖着痉挛着，达到了情欲的高潮。
　　“好姐姐，你爽快了，我还没有出来呢！宝贝！”
　　江绍唐喘息着抓住少妇的竿竿玉手按向自己的庞然大物。
　　江绍唐满头大汉，龚晓鑫也香汗淋漓。江绍唐尝试与龚晓鑫演练A片里的各种体位，能想到哪一种就用哪一种。而龚晓鑫居然无一不从，她非常顺从地听从江绍唐的指挥。特别是当江绍唐采用背后位对付这性感丰腴的妇人时，妇人几乎是尖叫着扬起头达到了情欲的顶点。几乎是同时，江绍唐也越上了快乐的山峰。
　　高潮过后，龚晓鑫俯卧在床只是一个劲的闭眼喘气。江绍唐则紧紧贴在妇人的背后。由于他长得不高，而龚晓鑫是修长身段，所以他口中呼出的气息全部喷到妇人的后背上。良久，龚晓鑫才睁开眼睛。
　　龚晓鑫：“小鬼头，哪学来那么多花样？看你挺老实的，没想到也是花花肠子公子哥一个！”
　　江绍唐：“嘿嘿，没吃过猪肉难道还没见过猪吗？我这是无师自通，也可以说是自学成才。”
　　龚晓鑫听后转为偎依在江绍唐的胸前大笑。两人就这样你一句，我一句的聊起了各自的心事。
　　龚晓鑫说自己老公的那位情人无论在哪一方面都无法与自己相比，但不知道为什么老公不要自己偏要那贱人。
　　龚晓鑫的话很贴心，什么时候都让江绍唐有如沐春风般的感动，也让江绍唐感到很温暖。他想，龚晓鑫的老公真是禽兽，这么好的妻子居然不要！但换一个角度来说，这不正好成全了自己吗？他是最幸福的男人，正因为他老公这样禽兽他才可以拥有并彻底征服这个成熟美艳的极品妇人。从现在开始，这个妇人是属于他的了！
　　两人聊着聊着都累了，江绍唐便搂着龚晓鑫睡着了。
　　夜里他做了一个梦，梦见一只可爱的小猫含住了自己的那玩意。当他逐渐醒来时感到自己的“男性尊严”在蠕动着，当他看完全睁开眼时才发现原来是龚晓鑫在一脸含春地用唇舌对自己的那个地方做再一次的服侍。此时的妇人脸蛋白净，鼻似琼瑶，红唇如火，双目迷离，那娇艳无比的面孔与自己的“男性尊严”竟勾画成了一副令世间任何画家也无法描绘出的“绝色佳人品箫图”江绍唐大喜过望，心想少妇就是少妇啊，有时根本不要自己主动，她会比你更主动。
　　龚晓鑫见江绍唐醒了才停下服侍活动，柔柔地说道：“让姐姐好好疯一回！”
　　说完，又继续刚才中止的活动。江绍唐则目不转睛地盯着眼前跪伏在自己两腿间的妇人“发疯”龚晓鑫刚开始还称得上是“抚慰”可是越来越动情，到了后来竟变成了“压榨”妇人甚至是闭上眼睛忘我的“压榨”着情郎，动作也越来越快，喉咙里发出的声音也越来越响。
　　“啊――”
　　江绍唐终于被妇人给“压榨”出来了。妇人的小嘴可以算是“满载而归”了，她在确定自己是真的一点不剩、满载而归后冲着江绍唐就是妩媚一笑，秀发一甩，竟将那口中的满载之物全部纳入自己的腹中。
　　江绍唐忘情地看着这个嘴角带笑的美艳妇人，心中暗想：难道眼前的妇人就是人们常议论在嘴边的或是古典小说中所经常描述的所谓“淫妇”但他觉得眼前的对于眼前的妇人，自己丝毫没有认为她很淫荡的感觉。他甚至觉得作为彻底征服她的男人，这是自己应该给与她的“赏赐”她真的太长时间没有男人给她“赏赐”了。
　　龚晓鑫清理了一下自己的嘴角便问江绍唐：“舒服吗？”
　　江绍唐微笑地点点头，他知道这个妇人一定会使自己有享不尽的人间艳福。
　　两人再次相拥了一会，江绍唐就忙着起床了，毕竟自己一个晚上没回家，现在还要赶着去上班呢。龚晓鑫则说不去上班了，有点累，向公司请个假休息。江绍唐点点头，嘱咐她好好休息，吻了她一下就出门去了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第033章【救人为乐】
　　从皇家公馆出来，凌峰生怕去公司上班迟到，叫了一辆的士赶去上班。
　　车没开出两条马路，就前面一个红绿灯前，那司机眼看绿灯转红灯了，想趁着这边交叉人行道绿灯没亮之前赶过去，车开得飞快！
　　江绍唐在车上，因为昨天晚上跟两个美女缠绵，实在太累了，想趁着司机开车到公司的路上，好好的睡上一觉！自己以前开出租车，知道开车的很累，现在自己不用开车搭客了，难得的享受一下。
　　“嘎……”
　　车突然一停，差点没把江绍唐给扔前面去。他睁开眼，还没等出声，司机傻了似的念叨着：“完了，我撞人了，不怪我，是他过横道不小心的。”
　　江绍唐这才知道是怎么回事，向前探头，果见车前躺着一个人。江绍唐二话不说赶紧下车，走上前去，一个老头躺在路上，脸上淌着血。一试鼻子，还有气呢。江绍唐回头，想叫这司机快点把人送医院，结果发现车没了。
　　原来的士的司机看见前面没有摄像头，加上早上的行人不多，当即开车跑命去了。
　　江绍唐往前一望，那的士车正拼命地向前飞驰，江绍唐记住了他的车号，嘴里大骂：“你 个狗卵子，真他妈不是人。撞完人就跑，早晚要有报应的。”
　　骂归骂，救人要紧，奇怪的是，看热闹的人比狗还多，却没人想伸出援救之手。
　　“小伙子，你真是好人，不过胆子也够大，但是你可要小心了，弄不好这可是海市徐老头……”
　　“你说什么风凉话，这里又不是南京，怎么会有徐老太，年轻人挺热心肠，大家应该帮他一下！”
　　“大家打120就可以……”……
　　这个时候围观过来的人，你一言我一语的，纷纷议论，就是没有人帮忙。
　　江绍唐抱起老头，对着一大帮子围观的人，喝道：“他妈的，你们都给我滚开。”
　　众人果然听话，给他让出一条路。这时，热心人出现了，一个年轻的姑娘帮江绍唐拦车，虽然那么多车都不停，总算停住一辆。年轻姑娘帮忙开车门，江绍唐马上抱人上车。
　　司机是个中年汉子，二话不说，以最快速度开向最近的医院。到医院，江绍唐背起老头，往里就跑。医院接过老头，叫江绍唐去交抵押金，江绍唐今天身上只带了一千元，只好交这么多了。但是医院说不够，江绍唐没辙，只能拿自己的信用卡出来刷，结果前后一共交了五千块！
　　老人还在急救，江绍唐因为担心没有人理会，就呆在医院等待。
　　这个时候，江绍唐的手机响了起来，一看来电，是唐娇娜。
　　“你好，娇娜！”
　　江绍唐接通电话说道。
　　“哥，你昨晚到现在都去哪里了，家也不会，电话也没有一个，我和妈都急死了！”
　　电话那头，唐娇娜又气又急，说话就像机关枪一样，根本没有让江绍唐说话的机会。
　　“娇娜，我现在在医院……”
　　“啊！在医院！哥你别吓我，你怎么了？”
　　唐娇娜一听说江绍唐在医院，整个人都精神紧张起来，焦虑的问道：“哥，你怎么了，生病了，还是受伤了！”
　　“都不是，娇娜，你听我说，我今天上班，遇到一个老人被撞倒，我就送他去了医院！”
　　江绍唐说道。
　　“原来是这样！”
　　唐娇娜这才长松了一口气，“你差点没把我跟妈给吓着！我跟你说啊，没事千万不要做这么多好人好事，南京徐老太你知道吗？”
　　“不知道，你们怎么这么多人说这个徐老太啊，她跟我救人有什么关心！”
　　江绍唐都有点不耐烦了，心想这个唐娇娜怎么跟围观那些群众一个德性啊！
　　“你不知道？不知道你还敢救人！”
　　唐娇娜在电话那头把声音拉高了几十个分贝，道：“我告诉你，就是因为好心人救了那个徐老太，结果那个徐老太反过来污蔑那个救他的人，说是救她的人把她撞倒，然后告上法庭索取高额赔偿……”
　　“原来就为这个！按你这么说，那以后是不是有人倒在街上都不能救了！”
　　江绍唐有点不解的道，心想这世道是怎么了，救人还有错。更可恨的是救人还被污蔑成了撞人的，如果真是如此，那这个世界真没得救。
　　“理论上就是如此，哥，我问你，你救人的时候，有没有人证啊！”
　　唐娇娜问道。
　　“有啊，一大堆围观的人，还有拍相片的呢！”
　　江绍唐不耐烦的解释道。
　　“这就好，至少还能有人证给你作证！你啊，以后少管一点这种好人好事了，得了，我不跟你说了，我赶着去上班了！”
　　唐娇娜电话那头说道：“哦，对了，妈说你今晚一定要回来吃饭，别像没有家的一样。”
　　“知道了！你跟我对妈说声对不起！昨晚让她担心了！”
　　“我才不帮你说，你自己打电话跟她说吧，要不然今晚你亲自说也行。哥，我跟你偷偷说一句，你昨晚没回来，妈伤心都哭了……”
　　唐娇娜放小声音的说道。
　　“什么？为什么啊？”
　　江绍唐有点不解的道。
　　“我不跟你说了，拜拜！”
　　唐娇娜说着，把电话挂了。
　　江绍唐心里还在想着丁玉香因为自己不回家而伤心哭的事情，为什么会是这样呢？
　　刚停下来呆想，电话又响了，这一次来电的人何曦丹。
　　“你好，小丹！”
　　江绍唐接通电话说道。
　　“绍唐啊，你怎么还不到公司，晨会都要开始了。”
　　何曦丹有点焦急的说道。
　　江绍唐道：“不好意思啊，小丹。我今天来上班的路上遇到一个老人家被车撞倒，我现在送他到医院，现在急救还没出来！”
　　“这样啊，那这个老人家是你撞倒的吗？”
　　何曦丹问道。
　　江绍唐愣道：“没有啊，是我打的那辆出租车撞倒的。”
　　“不是你撞倒你还送去医院啊，你不怕人家污蔑你啊……”
　　江绍唐一听，怎么又是一样的口气，听到唐娇娜和何曦丹这么说，他好像感觉真的撞了人一样，心里很是难受。“等老人家手术做完，如果没什么大碍或者他家人到的话，我就回公司。”
　　“好的。幸好今天龚主任请假没来，要不然就要记你旷工半天了。好了，反正是我给你培训，你早点回来，把课程补上就可以了。”
　　何曦丹在电话那头甜甜的说道。
　　“谢谢你，小丹！”
　　江绍唐在电话还是很感激的说道，心里想龚主任当然不能来上班了，她还舒服的躺着床上睡觉呢！就算她来上班了，凭她现在跟自己的关系，她也不能记自己半天旷工啊。
　　挂了电话，江绍唐还是非常感激何曦丹和唐娇娜的，虽然她们表达出了对自己救人的不同态度，退一步讲，她们也是为自己担心，害怕自己救到不好的人。从这一点来说，何曦丹和唐娇娜都是一样的关心自己。一想到这里，江绍唐心里就甜滋滋，暖和暖和的！
　　坐在走廊里，闻着浓郁的药味，江绍唐直反胃。他忍着，他等着。大概等了差不多一个小时吧，老人家被抢救过来。
　　医生让通知病人家属，因为是江绍唐交的钱，自然就找到了他。“你是病人家属吗？”
　　江绍唐摇摇头，道：“不是。”
　　“那你通知一下病人的家属过来吧！”
　　医生又说道。
　　江绍唐说：“医生，我也不认识他，怎么通知他家属呀。我是街上遇到他被撞倒，好心送过来的。”
　　“哦，原来这样。”
　　医生说：“老人家已经醒了。幸好你送来得早，已经没有了生命危险。”
　　江绍唐点点头，道：“那……那我可以进去看看他吗？”
　　“可以，但是注意不要打扰病人，病人需要休想……”
　　医生叮嘱的说道。
　　“好的，谢谢医生。”
　　江绍唐经医生同意，进去见老人，老人躺在床上，打着吊瓶，见江绍唐进来，知道是他救了他，他用微弱的声音说：“谢谢你小伙子。我会报答你的。”
　　江绍唐微笑的说：“老人家，报答倒不用了。你好好养伤吧。对了，怎么通知你的家属。”
　　老人说道：“用我的手机，翻查一下电话名单，给彭万里打电话。手机在床头桌上。”
　　原来那是医生从老人家的衣服上找到的，帮他放到了桌上。
　　江绍唐依照老人家说的，拨通彭万里的电话。
　　老人说：“你就说彭建功出车祸了，让他赶紧到第一人民医院来。”
　　江绍唐照老人家说的去讲，那人在电话大叫：“什么？是真的吗？我马上到。”
　　为了不影响彭建功的休息，江绍唐又到走廊坐着，他要等老人家属来了，自己才可以走的。
　　大约十五分钟过后，五六个人匆匆赶来，穿戴都很讲究，盛气凌人。领头那个是一个四十岁左右的男子。
　　他们从江绍唐眼前，进入病房，江绍唐心说：“我也该走了，那钱的事情只好以后再说了。看这个老人家挺好说话的，相信他日后会还给自己的。”
　　江绍唐刚站起来，门一响，那四十岁的男子又出来了，他对江绍唐说道：“我叫彭万里，里面那个是我父亲，非常谢谢你救了我父亲！”
　　江绍唐说：“没什么，我也只是路过，见到了，不能不管，就送到医院来。”
　　彭万里双手握住江绍唐的手说道：“兄弟，太感谢你了，医生说，若是再晚点，我父亲他就危险了。我们一家人都忘不了你。”
　　江绍唐不安的说：“你太言重了，我应该这么做。”
　　“兄弟，我看你像是当兵的！”
　　彭万里说道。
　　江绍唐点点头，道：“当过几年兵，现在给人家做保安！”
　　“哦，原来这样。我说呢！部队出来的就是好人！”
　　彭万里像想起什么事，从兜里掏出几打钱来，“小兄弟，这钱你先拿着。”
　　江绍唐接过钱，厚厚的几打，少说也几万块。他微微一笑，点了一下，只收下五千元，其他一概不要。“这钱我不能多要，我就帮付了五千块，剩下的还你！”
　　说着他向彭万里点点头，转身走了。
　　彭万里追上来问，“小兄弟，你叫什么名？”
　　“江绍唐。”
　　彭万里拦着江绍唐的手说道：“兄弟，我还有很多话要和你说呢。”
　　江绍唐回头笑道：“彭大哥，没事，过两天有时间的话我还来。来看看老爷子，我才放心。”
　　彭万里再次握住江绍唐的手，居然是眼睛里饱含热泪一番，他用力的摇了几摇江绍唐的手，才放他走。
　　江绍唐转身走的时候，对彭万里这个人挺有好感的，觉得他特爷们，一看就像是干大事的人。他特像一个，对，像黄金海岸的老总姜宇清。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第034章 【好奇害死猫】
　　回到公司报到，何曦丹急忙忙的把江绍唐拉进培训室，道：“你找死啊，回来那么迟，还这么光明正大的大摇大摆的！”
　　“谢谢小丹姐提醒，谢谢！”
　　江绍唐知道何曦丹是为自己好，当即又是弯腰又是点头的陪笑着说道。
　　“哼，知道就好！”
　　何曦丹看见江绍唐如此讨好自己，心中也是高兴。但女人翻脸就跟翻书一样快，旋即，她又不爽的道：“你叫我小丹姐，难道我很老吗？”
　　“哪能啊，你比十八姑娘一枝花都要年轻动人。我之所以叫你小丹姐，一来你辈分比我高，你可是我丽丽啊，二来你进公司也比我早，三来你现在又是我老师，我称呼你做姐，其实也是一种尊称！”
　　江绍唐心想这个小妮子自己都搞不掂，那还用混啊。
　　“想不到你脑袋瓜还挺好使的，算你过关。我问你，刚才你送去医院那个老头，现在怎么样了？”
　　何曦丹问道。
　　江绍唐道：“手术完成了，幸好早了半个小时送去医院，要不然就没命了。”
　　“我问你的不是这个，我是想问，他最后有没有敲诈勒索你！”
　　何曦丹焦急的问道。
　　江绍唐摇摇头，道：“没有啊，老人家挺好，我帮他打了电话给他家人。他儿子对我感恩戴德的，还给了一大笔钱，不过我不要。”
　　“这样啊！”
　　何曦丹这才算是把悬着的心放了下来，道：“给了你一大笔钱，有多少？”
　　“几万块吧，我也没去数，我只拿了自己垫付的钱！剩下都还给他了！”
　　江绍唐说道。
　　何曦丹点点头，道：“看来你真是一个大好人，换做谁都不会像你这样做的。”
　　江绍唐看着何曦丹，微笑的道：“你是不是觉得我特傻啊！”
　　“特傻倒不至于，不过是有那么一点傻！”
　　何曦丹微笑的道：“不过谁知道呢，傻人可能还有傻福呢！”
　　“既然我有点傻，那你还喜不喜欢我啊？”
　　江绍唐故意凑上去嗅她洁白的玉脖。
　　何曦丹急忙的躲开，嘻嘻的微笑道：“谁喜欢你了，快点，把员工手册拿出来，今天给你讲解员工的操守、责任和义务！”
　　何曦丹今天穿着有点粉色的套装，浑身透着一股青春气；丰乳肥臀，长发飘飘的；乌溜溜的大眼，顾盼生辉；优美的红唇，总带着微笑；一套合体的职业套装，典型的美丽动人白领。如果在大街上行走，不知道要迷死多少男人，多看她几眼都觉得心潮澎湃。
　　江绍唐盯着她屁股动人的摆动，闻着她身上飘来的香味，心里又想到了哪一方面，其实如果换做其他的男人见到何曦丹，心里也会想这样的女人能抱上一抱，就艳福不浅了，如果能插进去，少活十年也值。谁能做这样女人的男朋友或者老公真他妈的走运，可以天天享受这样的尤物，想必祖坟冒青气了。
　　江绍唐的祖坟有没有冒青烟，他是不知道的，但是这个美女他是的的确确的享受了。
　　“江绍唐，我告诉你，今天不许你胡思乱想，给我老老实实的看书，听我讲课！否则我跟你没完！”
　　何曦丹似乎发现了江绍唐的歪想法，当即喝了一声。
　　“是，小丹老师，江同学一切听你的！”
　　江绍唐当即也是装作一本正经的回答说道，那个样子看起来跟小学生还真有点相似。
　　“很好，江同学，请打开员工手册第38页……”
　　何曦丹忍住笑意，拿起书本一本正经的开始授课起来。
　　何曦丹的心里想法也很简单，这个江绍唐现在还不知道什么来路，虽然自己跟他发生过了关系，不等于就确立男女朋友的关系。如果他真是太子爷，或者是黄金公司某领导的公子，那未必会看得上自己。如果真是那样，自己还是不能表现太过放荡，女人毕竟要有矜持才有筹码，随便的女人通常都是很低贱的。如果想让男人为自己犯贱，最好的办法，就是不那么容易让他得到。既然昨天已经给了他，但是之后自己要懂得控制和把握，哪一天江绍唐真抛弃不要自己，也不至于把自己弄得太受伤。
　　其实何曦丹昨天下班回家就把自己与江绍唐的关系和未来的情况想了很多，也做了打算。最坏的打算就是被江绍唐玩弄了，但是自己并不能因为被对方玩弄连工作也丢了，趁着彼此不是很了解，不是很深交往，先暂停一下亲密的接触。也算是给自己放松一下，思考一下。
　　江绍唐也很配合何曦丹的想法，她既然不给，江绍唐也没强要，还真就一本正经的听课看书起来。这反而把何曦丹弄得有点急了，难道说这个江绍唐当真是想玩玩自己而已吗？为什么他没有进一步表示呢？
　　何曦丹哪里知道，江绍唐其实昨晚累了一晚，今天早上又救人送去医院，根本就累得不行，整个人哪里还有心思想其他。这个培训课程，他还是要认真的对待的。
　　结果上了一节课，课间休息的时候，何曦丹出去了一下，回来培训室的时候，却发现江绍唐已经趴在桌子上睡着了。
　　何曦丹本想叫醒他，但是看着他睡得很甘甜，不时还露出笑意的时候，心里就一宽，也就任由他睡了。想起江绍唐今天还救人了，一定很累。何曦丹没有打扰他，轻轻的离开培训室，把门扣上，给江绍唐一个封闭的休息空间。
　　或许是真的太累了，江绍唐这么一趴，结果就过了大白天，当他醒来的时候，一看时间竟然已经下午一点半，连用午餐的时间都过了。不过让江绍唐倍感温馨的是，在他桌子旁边竟然放了一盒饭，上面还有一张纸条，只见秀丽的字写着：“绍唐：我出去办点事情，你睡醒了记得要吃午餐，吃完后洗把脸，然后自己用心的看员工手册，从38页起看到结束。重点部分我用红笔画出来了，记得哦，一定不许偷懒，要不然我这个老师可是要打你屁股的！小丹。”
　　签名的旁边还画了一个笑脸，非常的可爱，看得江绍唐眼眶都有点湿润，心里暖和暖和的。
　　江绍唐端起这热乎乎的饭盒，心中颇为感动，说实话除了丁玉香和唐娇娜之外，还真没有人对自己这么好，这哪里是快餐哦，分明就是一分爱心午餐。所以江绍唐端起这爱心午餐，一粒米饭不剩的吃完。
　　吃完了爱心午餐，江绍唐就按照何曦丹的吩咐，去洗把脸清醒清醒一下大脑，将空饭盒扔到垃圾桶里，却发现垃圾桶已经装满了垃圾。想来不是很卫生，于是便将整个垃圾桶的垃圾袋拿起来到外边去扔。
　　因为在办公大楼的二楼，因此大的垃圾桶只有在楼梯转角才有，从培训室过去要穿过整个办公大楼到最南边，可能因为是中午饭刚过，居然下午两点半上班还有一段时间，因此整个办公大楼都没有一个人，所有办公室的门都是紧闭着的。因为这里距离员工宿舍很近，因此很多员工不是回家午睡就是出去逛街，不想回宿舍或者家不在宿舍的员工就关起门在办公室开着空调睡觉。
　　到最南端楼梯口的地方，江绍唐抬头一望，发现旁边还有一个办公室的窗户还开着呢，难道 是忘了关吗？
　　这个办公室有点偏僻，正好在楼道的上方，就像一个小阁楼一样，平常很少人来这里。江绍唐抬头上了一下，只见小阁楼外边门牌写着“监控室”原来这里是小区摄像头监控室。
　　办公楼里静悄悄的，当江绍唐来到这小阁楼的旁边，却隐隐听到呻吟声，是女人的。而且这个声音有点不一样，江绍唐很好奇，于是蹑手蹑脚，寻声而去，终于在监控室的门前停下来。没错，这里就是声源，在门口，那声音更清楚了，叫得夺人心魄，令人销魂。江绍唐很清楚这种声音代表着什么，他心里更加好奇和冲动了，这个时候，竟然还有人在这种地方偷情，实在太刺激了。 江绍唐完全忘记了其实他自己昨天也是做了同样的事情，而且一点也不比这房间里的两个人荒唐。只是人在偷窥别人的时候，往往都没有想到自己难堪的时候。
　　此刻的江绍唐不满足于听觉的冲击，他更渴望“视频”真不巧监控室的门上留着一个小洞，原来是暗锁坏了，还没来得及修理，此刻小洞是被纸团给塞上了，江绍唐伸指过去，慢慢的捅，把纸团捅掉，室内的美景便尽在眼中了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第035章 【保安之花】
　　一男一女正在做爱，是侧面对着江绍唐。女的双手扶桌，大乳房从胸罩下露出来，大白兔似的的急促的跳动着；裙子上卷，那屁股翘得好高，白得耀眼，一根中号的肉棒正在后边进进出出的，随着动作，女的浪叫不止：“庆国……庆国……干得……干得真好……爽死……爽死我了……别停呀……再快点……让我……上天吧……”
　　大屁股用力的后耸。
　　男的又是一阵猛刺，大量的淫水涌出来，把肉棒弄得湿溜溜的，直向地上滴着，男的大喘着气，笑道：“倩妹……你的逼……真紧……夹得我……总想射出 来……都操……这么多年……了……就是……操不……够呀……”
　　男的干的同时，也不时骚扰女方的屁股，乳房。
　　“我的逼……是……你的……你操吧……操死我好了……不操……它老是痒痒的……忍也都不住的……”
　　女的以浪叫的形式剖白着。
　　男的抱住屁股，一边狠插着一边说：“那我……就、就……操死你吧……”
　　插速达到最高了，突然哆嗦起来，女的说：“不要……射呀……我还……没过瘾……呢……”
　　男的控制不住，把肉棒抽出来，一股一股地射在地上。
　　女的转过身，蹲下来，把肉棒吞进嘴里。这下，江绍唐彻底看清了她是谁，漂亮的脸蛋，含情的妙目，高雅的气质，就算是给男人口交时，那眼神，动作仍然是雅的，“荡妇”一词与她搭不上边。
　　男的是黄金阳光海岸物业的保安经理沈国庆，而女的则是拥有保安之花之称的黄金海岸物业保安副经理李少凤。沈国庆跟李少凤的关系，是典型的上下级关系。据说这个李少凤进公司没多久就升到了保安副经理的职务，看来这里面存在不少猫腻啊！
　　看着如此美女给别的男人舔鸡巴，江绍唐心里酸溜溜的，恨不能马上变成拥有那条鸡巴的男人。
　　吹箫半天，死蛇也没有抬头，李少凤的失望的站起来。
　　沈国庆的歉意地说：“我给你舔舔吧。”
　　李少凤的顺从的坐在桌上，张开两条肥嫩的玉腿，那个毛茸茸，水汪汪，红嘟嘟的小宝贝儿都让江绍唐看到了。
　　江绍唐刚看清楚，那男的就给挡住了。他俯下身，用嘴吻住小穴，唧唧的，象亲嘴似的亲了几口，又叼住阴蒂。
　　李少凤的嘴一张，“啊”的一声，头向后一仰，眯起眼，娇哼起来，双手抓住男人的头。
　　沈国庆很卖力，一条舌头把阴唇舔得直出声，浪水也不时的流下来，他的张嘴吃掉，一点都不嫌弃。
　　李少凤哼道：“国庆……我好……爱……爱你呀……永远……爱你……”
　　几分钟过后，李少凤的大叫一声，就消停了。
　　沈国庆的坐下来，把李少凤的搂在怀里，打趣道：“少凤，你不只有张美丽的脸，还有一个绝世好逼。哪个男的能操你一次，马上枪毙都不冤。”
　　李少凤的张开眼，微笑道：“那你不知被枪毙多少回了。我现在就毙了你。”
　　说着，用手指点一下他的脑袋。
　　“哈哈……”
　　沈国庆一阵哈哈得意的笑。
　　李少凤的从沈国庆怀里下来，说道：“快穿上吧，别叫人家发现了。”
　　说着找内裤去了。
　　门外的江绍唐一看好戏已落幕，转身走了，再不走，不让人逮住才怪呢。
　　李少凤的直起腰往上提内裤时，突然发现门洞的纸团掉在地上。她赶忙开门，向走廊张望，没人。她又跑到窗前俯视，正看见江绍唐从楼门出去，向北跑着。
　　李少凤的心一凉，暗叫：“不好，泄密了。得想办法灭口才行。若是传出去，后果不堪设想。”
　　沈国庆的见她内裤还没有提到位，就过来帮忙，并问她：“发现什么了吗？有人吗？”
　　李少凤非常淡定的在他脸上亲一下，腻声说道：“亲爱的，一切正常。”
　　心里却翻江倒海的，思考着对策。
　　江绍唐自刚才偷窥之后，回到培训室，眼前总是晃着那令人惊心动魄又血脉贲张的一幕，大奶子抖着，波涛起伏；屁股肉颤着，春色无边。这些镜头在脑海浮现，压根让他无法静下心思来思考问题。
　　江绍唐的肉棒经不住诱惑，背着人打过多次手枪，每当射精时，他就想象是从她的小穴拔出来的，心里暗叫她的名字，并臆想对方在肉棒的征伐下风骚扭动时贡献给自己的淫声浪语。
　　那情景美极了，令江绍唐充分享受到当男人的优越性。
　　下午在培训室等了半天，也没见何曦丹回来，结果唐丽丽跑进来对江绍唐说：“江绍唐，你们的美人科长正找你呢，让你快去。说是工作上的事。”
　　“美女科长找我？”
　　江绍唐一愣一愣的。
　　唐丽丽微笑的道：“保安科有一个美女科长你不知道吗？她手下可是有三十号的美女保安哦！”
　　“哦！”
　　江绍唐这才知道，作为海市的最豪华高档的社区和别墅区，阳光海岸物业为了迎合业主们的，打造靓丽的风景线，保安人员当中有一半人员乃是美女组成。这俊男美女组成的保安队伍的确是海市最靓丽的一道风景线。而这美女保安的科长，正是李少凤。“美女科长找我干什么？”
　　唐丽丽微笑的道：“这个不清楚哦，搞不好你们的美女科长，想把你招进美女保安队列里也不一定啊。”
　　“丽丽，你又取笑我了！”
　　江绍唐也没多想，就奔保安科长室来了，敲门进去，只有李少凤一个人在，正坐在椅子上，用一双明媚的眼睛笑吟吟地望着他，一点也没因相貌而鄙视他，这使江绍唐心里暖洋洋的。
　　李少凤在江绍唐的心中绝对是一个大美女，身材却匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚，凹凸有致光洁如玉而有韵味的，穿着圆领衬衣，领口的纽扣并未扣紧，下身是一条制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高高挺起，玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　一对丰硕浑圆的豪.乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高耸的雪峰，雪白深邃的沟.壑，显的更加妩媚动人，诱.惑十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的美腿，那种带有的曲线美是那些年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　李少凤丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　江绍唐看着李少凤的时候，整个人都有点呆了，全因为李少凤实在太美了。
　　“江绍唐，你坐！”
　　李少凤微笑的说道。
　　江绍唐点点头坐下，道：“李科长，你找我什么事？”
　　李少凤微笑的道：“我听说我们保安科来了一个新人，正在培训，想问一下你培训怎么样了，什么时候可以调到保安科正式开始工作。”
　　“都挺好的，按培训计划，一个星期后可以到保安部上班了。”
　　江绍唐回答说道。
　　李少凤照例问了一些工作上的事，如累不累呀，上班还习惯吗？也问了江绍唐的家庭情况，有没有老婆等等。
　　江绍唐如实回答，接着，李少凤盯着他，慢慢地说道：“今天中午，在监控室门外，你都看到了什么？”
　　江绍唐一惊，没想到李少凤如此单刀直入，只见她依然笑着，可目光中分明透着寒气，象一把刀，直戳江绍唐的心脏。
　　这个女人不简单，江绍唐心里打鼓着。于是匆忙答道：“我什么都没看见，门洞里塞着纸呢，看不见什么。”
　　或许太过匆忙，心里没什么准备，江绍唐自己都不知道，其实他这句话已经把自己完全给出卖了。
　　一听这话，李少凤突然站了起来，脸色绯红，目光凌厉，她暗暗握了握拳，既然江绍唐知道那里有一个纸团，证明他都看见了。既然他都看见了，还跟他客气什么，但李少凤突然又沉住气，脸色慢慢恢复平静，又坐下来。
　　李少凤拉开抽屉，拿出一个小皮包来。提起包，站起来，她走向屋门，拽拽门，确定是锁着的，然后转身，走到江绍唐身边。江绍唐低头不敢看她，心里直突突，心说，她想怎么样？不会杀人灭口吧？应该不至于，再说她一个女人想杀了自己，没那么容易。
　　李少凤又露出迷人的微笑，打开了包，拿出一叠钱来。对钱，一般人都是敏感的，江绍唐抬头瞅瞅。
　　李少凤柔美的声音响起：“这三千块钱都是你的，都拿去吧。只要管住自己的嘴就行了。管不住嘴，嘴也会没的。”
　　江绍唐望望科长，李少凤仍然笑着，笑得很妩媚，红唇微张，露着贝牙，但江绍唐发现，这妩媚中透着严厉，随时都有一把利刃，砍向自己的脖子，江绍唐的心怦怦乱跳。
　　江绍唐的声音有点颤：“科长，你放心吧，我不会乱说话的。没什么事，我先走了。”
　　说罢转身要走，科长向旁一跨步，高高的胸脯挡住江绍唐。
　　“把你的钱拿好。”
　　李少凤提醒他。
　　“科长，那不是我的钱，我才不拿呢。你放心好了，我江绍唐会守信用的。我会管住我的嘴。”
　　说完，绕过大胸脯奔门口去，开门走了。
　　出了门，江绍唐用手擦擦汗，心说：这女人这么漂亮，怎么有点象毒蛇呢。都怪自己阅历太少了，换做一般人对付这种场面，那是绰绰有余。
　　李少凤站门口望着他的健壮的背影，心中恨极了，但是这种事情不能告诉沈国庆知道，尽管他哥自己有亲密的关系。但是多一事不如少一事，而且李少凤非常坚信自己就能把事情处理好。因此在看着江绍唐离开的背影，她心里就开始盘算新的计划。你答应不说，我也有点信，但你不拿钱，我还是有点突突。如果你收下钱，不就什么事都没了。不要钱，你还要什么？我就不信，有人不爱钱。对，他一定想是嫌钱少了。
　　从李少凤那里回来后，江绍唐就没轻松过，好象有一帮疯马在心里乱跑。他也盘算着，自己该怎么办才好。退一万步讲，最坏的就是离开黄金海岸公司。但是自己已经在黄金公司尝到了甜头，尤其那几个绝色美人，实在太美了，如果自己就这样离开，实在是太浪费了。不走，那李少凤对自己虎视耽耽的，好象要吃掉她。
　　妈的，不就是通奸吗？有什么好怕的？既然做了，还怕什么？如果真把我江绍唐逼急了，大不了一起不干了！想到李少凤的笑容，她的好听的声音，发出这声音的红唇，可是很迷人的。
　　想到这事，江绍唐就有点发痴，如果她给我舔舔，她就是砍我几刀我也愿意。
　　沈国庆的话真是经典：像李少凤这样的女人，男人操过之后，男人马上被拉去枪毙，也不冤枉。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第036章 【真爱】
　　到下班的时候，何曦丹都还没有回来，江绍唐只有一个人先下班了，或许心里有点愧意，因此江绍唐回家的路上，买了一些水果。
　　回到家的时候，唐娇娜和丁玉香都已经在家里。
　　“哥，你回来了，今天你救那老人家怎么样了？”
　　唐娇娜关心的问道。
　　江绍唐把情况大致说了一下，唐娇娜长松一口气，道：“哥，还不错，你算遇上好人了。对方竟然给你这么多钱作为报酬你都不要，看来哥你真是一个老实人。”
　　“不是自己的东西，怎么能随便要！”
　　丁玉香这个时候端着饭菜上来道。
　　“哥是助人为乐，救人一命，就算接受一点报酬也是无可厚非的啊！”
　　唐娇娜有点不服气的说道。
　　江绍唐道：“娇娜，我助人为乐又不是冲着钱去的，所以阿姨说得对。不是自己的东西，还是不拿的好！”
　　“好，你们都是好人，就我一个是坏人，行了吧！”
　　唐娇娜气嘟嘟的说道。
　　江绍唐微笑的道：“娇娜，我们没有说你是坏人啊！其实要不要都无关大雅，只是我不愿意接受别人的恩惠而已。”
　　“就是啊，娇娜，你真的生气了？”
　　丁玉香这个时候也过来安慰的说道。
　　唐娇娜心里舒服了很多，但是嘴巴还是没有软，道：“我哪有生气了，我又不是小气的人。我格局没你们这么高……”
　　“好了好了！大家吃饭！”
　　丁玉香招呼的说道。“绍唐，以后你晚上不回来记得打声招呼，免得我们担心。”
　　“知道了，阿姨。”
　　江绍唐有点愧意的道：“昨晚实在对不起了。”
　　唐娇娜道：“你又没做什么错事，用不着对不起。我倒是好奇，你一夜未归，都去哪里睡了！”
　　江绍唐道：“没有，昨晚同事K歌，闹得太晚，就直接在KTV包厢玩了通宵……”
　　丁玉香关心的道：“绍唐。熬夜玩通宵这样很容易伤身体，以后还是不要的好！”
　　“同事欢迎我加入的欢迎会，不能不参与，以后我会注意的！”
　　江绍唐说道。
　　唐娇娜道：“哥，那这样你今天还有精神上班的啊？”
　　江绍唐道：“你还真不说，累死了，我上午直接趴桌子睡觉了。幸好领导理解，没有追究下来。”
　　丁玉香点点头，道：“那你一会儿洗完澡就早点睡吧，别把身体累坏了。”
　　江绍唐道：“我也是这么想的，实在太累了！”
　　三人吃了晚饭，江绍唐便去洗澡，看了一下电视，等头发晾干之后，没到八点钟便回房间睡觉了。
　　可能是真的累了，所以江绍唐基本上是倒头就睡，又或许是睡得太早，结果到深夜一点的时候，江绍唐竟然睡醒了。此时正值深夜，大多数的人睡着了！
　　江绍唐起床上了卫生间，回来再想躺下来睡觉就有点困难了。毕竟睡得太早和睡得太多，再想入睡就很困难了。
　　而就在江绍唐睡不着数绵羊的时候，他听到隔壁房间有动静，继母丁玉香一如既往的起床上了卫生间之后，顺便到江绍唐的房间检查他盖在身上的被子有没有滑落，睡得好不好。见江绍唐‘睡着’了，很安分，被子没滑落，手脚没伸出被子外，也就冻不到，她才放心离开房间。
　　丁玉香转身的时候，江绍唐才睁开眼睛，借着月光和外边的灯光，从背面看去，丁玉香云鬓散乱，姿态慵懒，上身一件睡衣，紧身相贴，稍微显得不长，勉强和下面白色的亵裤相连，甚甚的遮住丁玉香丰腴却不肥胖的腰姿，亵裤稍微宽松些，但遮挡不住干娘丁玉香那肥美硕大的浑圆美臀，随着走动一晃一晃的，荡人心魂动人心魄，滚臀肥美好生养，秀腿修长会缠人，丰腴身姿软绵绵，贤妻良母很温馨。
　　看到如此美景，要是别的时候江绍唐或许会呼吸急促心生旖念，但此之时，江绍唐心里被丁玉香晚晚关怀的举动弄得眼睛湿润，根本无暇多想别的事情，心只有一个声音：江绍唐啊江绍唐，继母对你的关爱可及母爱了，那份伟大你怎么去回报！恩，有了，回报就是不让她独守空房，继母今年才三十六岁啊！这么娘亲就守寡，这对一个女人来说，这一辈子太漫长。而且女人三十如狼四十如虎，她这个年纪应该是最需要男人给她温暖的时候。江绍唐想到这里，全身突然充满了力量，对的，她不是自己的亲生母亲，而她又不会去改嫁，自己应该也有必要的给她男人的关怀，必要的时候让她为自己生个儿子也是可以！江绍唐一会正经，一会又龌龊的想着。
　　就在这样反复的思想斗争当中，江绍唐再一次迷迷糊糊的睡了过去。
　　第二天一大早，丁玉香和唐娇娜早早醒来，江绍唐最后才被唐娇娜叫醒的，一看时间，差不多七点半了，江绍唐当心迟到，便急忙忙的漱口洗脸，早餐也没吃，抓了两个包子便搭着唐娇娜上班去了。
　　送了唐娇娜到工厂，再回阳光海岸物业公司，正巧遇上何曦丹已经在整理桌面了，距离上班还有十五分钟，大伙还没来呢。因为何曦丹是乃办公室大门钥匙的，所以来得相对早一点“绍唐，你吃早餐了吗？”
　　何曦丹看着江绍唐问道。
　　“这里就是我的早餐了！”
　　江绍唐举起家里拿来的两个包子摇了摇。
　　“就吃这个啊！”
　　何曦丹道：“营养哪里够，给你！”
　　说着，给江绍唐递过一瓶早餐奶。
　　“我吃了你的牛奶，你喝什么啊！”
　　“我这里还有呢！”
　　何曦丹从抽屉又拿了一瓶出来。“对了，你昨天下午看书看得怎么样？”
　　“没问题，请小丹老师检查功课！”
　　江绍唐一本正经的说道。
　　“嗯，那肯定要的。”
　　何曦丹微笑的道：“我叫的学生怎么能差呢！”
　　“小江……”
　　这个时候办公室外有人叫江绍唐。
　　“李大哥！”
　　江绍唐回头一看，来人竟然是陆晓倩的丈夫李金城。
　　李金城示意江绍唐出来说话，江绍唐跟何曦丹打了招呼，便跟着李金城到了外边。
　　“李大哥，你怎么来了，嫂子呢！”
　　江绍唐问道。
　　李金城长叹的道：“小江啊，我来找你是有事情要拜托一下你，就是关于你嫂子的事情。”
　　江绍唐心里咯噔一下，不知道李金城这话里什么意思，难道说他已经知道了自己跟陆晓倩的事情，应该不至于吧？“李大哥，你这话说的……”
　　“小江，你听我说，昨天我跟你嫂子离婚了！”
　　李金城语重心长的说道。
　　“啊！”
　　江绍唐一阵惊讶，这实在太出乎意料了，但是一想又在情理之中，毕竟陆晓倩已经下定了决心要跟李金城离婚的，只是江绍唐没有想到陆晓倩会逼得李金城这么急的办手续，而且李金城竟然也同意了。江绍唐表明是惊讶，心里却是无比的欢喜，心想只要李金城跟陆晓倩离婚了，那自己也就真的有机会了。“李大哥，这是为什么？你同意了！”
　　李金城摇摇头，道：“这都怪我，的确是把你嫂子给伤了，而且说实话，我也考虑过了，我给不了她幸福。拖下去只能让大家都痛苦，所以前天经过我跟你嫂子的交谈，我也就同意去民政局办理了离婚。”
　　“李大哥，那你今后有什么打算？”
　　江绍唐问道。
　　李金城道：“闹出这样的事情，我也不好意思在海市呆下去了。昨天我已经跟公司打了报告申请，到省外去上班，公司在外省有好几个大项目，急需人手，之前都没什么人愿意去。这一次我主动提出，公司也很快批复，我今天就启程过去。所以临行前想来跟你聊一下……”
　　“走得这么急？”
　　江绍唐都有点不敢相信的说道。
　　李金城道：“你嫂子明天就回来上班，我再呆在这里，大家见面都不好意思，而且同事进去又多，我不想听大家的闲话。你嫂子跟我离婚的事情，我只告诉你一个人，我希望你不要传出去，免得大家议论你嫂子。我跟公司任何人都没提起，打报告的时候，我也只是说想到省外去多赚点钱，你知道的，去外省工资是我现在领的三倍多……”
　　江绍唐点点头，道：“这些我都知道，李大哥你就放心好了。”
　　李金城道：“我在海市没什么亲戚朋友，之前跟你父亲最要好，所以这事情想来想去，我也只有拜托你。你跟嫂子还是一个公司上班，日后她生活上有什么困难或者有人欺负她的，你帮她一下，可以吧！”
　　江绍唐道：“李大哥，你放心。如果有人敢欺负嫂子或者对她怎么样的，我江绍唐第一个不放过他！”
　　这的确是江绍唐的心里话，毕竟他心里可是爱着陆晓倩的，如果硬说有人欺负陆晓倩的话，那也只能是江绍唐他自己了。如果李金城知道江绍唐和陆晓倩的事情，他不被气得吐血才怪。
　　“有你这句话我就放心了！”
　　李金城有点感动的点点头，这个时候拿出一个文件袋和一串钥匙递给江绍唐，道：“这个是我家房子的房产证和钥匙，离婚的时候我跟你嫂子说，要把房子给她，也算是给她这些年的一个回报。但是她怎么都不肯接受，说之前我帮了她很多，不愿意再接受我的东西。但是我觉得你嫂子跟我这些年，最美好的青春都过去了，难道一套房子都值不回吗？我知道她也有打算，凭你嫂子的条件，日后找一个好的男人不困难，但是作为二婚嫁人的，没点嫁妆可能男方家里人也会看不起的。所以这个房产证你帮我拿着，房子也帮我看着，日后找一个合适的时机再给你嫂子，如果她还是不愿意接受，那你就在她结婚之前将房子卖掉，买房子得的钱全部给她做嫁妆好了！”
　　江绍唐听了李金城说的话，心里不知道怎么的，一阵愧疚，他突然觉得李金城很伟大，或者这样说，李金城真的是爱陆晓倩的，为了她，李金城甚至可以做任何事情和放弃任何东西。江绍唐这个时候甚至都怀疑自己跟陆晓倩是不是做错了，他差点都有向李金城道歉坦白的冲动。
　　“李大哥，你既然这么爱嫂子，何苦又要离婚呢！”
　　江绍唐实在不解的问道。
　　李金城微笑了一笑，道：“小江，你还年轻，你不懂。就是因为我爱你嫂子，所以我才尊重她的选择。如果她认为离开我会更幸福，难道我不应该放手吗？爱一个人不是死死的抓住她，而是应该让她想过自己想要的生活。你要明白，我爱她，不代表她爱我。爱一定是双方的，只有彼此都深爱着对方，幸福才会成立。”
　　江绍唐这一刻才发现自己之前错得有多离谱，自己跟李金城的境界差得实在太多。或许李金城有这样那样的不好和不对，但是在爱的理解和实践当中，江绍唐由衷的佩服，也打心底里对比了自己。自己在李金城面前实在不够资格谈论什么是爱，江绍唐心里此刻是充满内疚的，甚至他都不知道自己做的是对还是错。他深呼吸了一下，认真的再问了李金城一个问题：“李大哥，如果嫂子那天改嫁了，而且嫁了一个你恨的人，或者说是你的仇人，你还会祝福她吗？”
　　李金城迟疑了一下，道：“如果你嫂子和对方彼此都是深爱着的，我想我会祝福他们……”
　　江绍唐在那一刻，泪水再也抑制不住的狂奔而出……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第037章 【办公室恋情】
　　送走李金城，江绍唐心里多少有点难受，应该这样说，李金城的举动实在感动了他。甚至让江绍唐心里产生了一种愧疚和负罪的感觉。
　　回到培训室里，江绍唐变得有点不言语了，良久的沉默。何曦丹迎上来，见江绍唐有点情绪低落，也不敢多加打扰，只是例行公事一般把要培训的课程讲完。
　　“绍唐，今天是我最后一天给你培训，明天就到丽丽来给你上课了。培训的重点我都用红笔画出来的，回头你要仔细的观看，到考试的应该对你有所帮助。”
　　何曦丹说道。
　　江绍唐点点头，道：“小丹，谢谢你，这三天辛苦你了。”
　　“绍唐，你今天有点不开心，是不是有别的原因……”
　　“没有。刚才李大哥来找我，说他要外调去外省上班……”
　　何曦丹一惊，道：“李金城去外省，那……那我们陆主任怎么办？”
　　江绍唐道：“到外省上班肯定也能回来，只是聚少离多而已。”
　　何曦丹点点头，道：“嗯，但如果换做是我，我肯定不愿意，夫妻还是要在一起生活，要不然迟早会出问题的。”
　　江绍唐道：“小丹，那是因为你本来就是浪漫的！”
　　何曦丹微笑的道：“才不是，长期的两地分居，绝对会影响夫妻感情，难道不是吗？”
　　江绍唐这个时候伸出手来，握住何曦丹的手，道：“小丹，这两天好像你故意要回避我一样，是不是……”
　　“绍唐，我想安静的想一下……”
　　何曦丹把手缩回去的回答说道，很显然她还是没完全想清楚自己跟江绍唐关系应该怎么处理。
　　江绍唐正想着对何曦丹进一步的行动，没想到唐丽丽推门进来道：“绍唐，龚主任找你！”
　　“哦，知道了！”
　　江绍唐应了一声。
　　“那我先忙去了！”
　　何曦丹有点不好意思，生怕被外人看见自己与江绍唐的关系，急忙的转身离开了培训室。
　　何曦丹走了之后，江绍唐笑眯眯地打量着唐丽丽的高挺的酥胸和亮光丝袜修长美腿，嬉皮笑脸地说：“我还以为是丽丽你找我呢！”
　　唐丽丽狠狠瞪了他一眼，娇嗔说：“看什么呢？哼，小心眼珠子掉出来！”
　　可是芳心兀自被他的色样逗的乱颤不已，自己有男朋友的怎么每次江绍唐竟然心烦意乱。
　　江绍唐微笑着看了一眼她的套裙包裹下的丰满美臀，跟着她到了龚晓鑫的办公室门前，敲响办公室的门。
　　“请进！”
　　龚晓鑫甜美的声音传了进来。
　　“龚主任，您找我吗？”
　　江绍唐走进了的说道。
　　“绍唐啊，快请坐！”
　　龚晓鑫热情地站起来，亲手接了一杯纯净水，袅袅婷婷地走到江绍唐面前，“绍唐，这里没有外人，姐姐想有件事情和你商量一下。”
　　想起前天晚上与龚晓鑫的风情，江绍唐心里就产生了一种冲动。龚晓鑫与陆晓倩不一样，李金城是疼爱陆晓倩的，但是蔡建国对龚晓鑫是一点情感都没有，因此面对龚晓鑫的时候，江绍唐心里是没有任何的愧疚和负罪感。
　　江绍唐看着龚晓鑫高挽云髻，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，职业套装勾勒出曼妙美好的身材，短裙下黑色丝袜丰满的美腿，扑面一股法国香水混着淡淡的熏衣草的香味。听见她这么客气，不禁受宠若惊：“龚主任也拿我开心，您这样说我可不敢当，您有什么吩咐？”
　　龚晓鑫看他手足无措的样子，扑哧一笑，说：“你和小丹在一起不是谈笑风声的，怎么在我面前这么紧张？姐姐又不是老虎，还能吃了你？”
　　江绍唐正为她的迷人笑容神魂颠倒，接过水杯，听见她的言语不禁惹起绮丽遐思。
　　龚晓鑫话出口也意识到不妥，虽然两个人的关系不一般，但毕竟现在是上班时间，而且还是在办公室之内，自己怎么言语中有点调情的味道，顿时粉面绯红，急忙转移话题：“绍唐啊，李金城刚才来找我，他要去外省工作，我担心这会影响晓倩的工作，刚才陆晓倩也给我打了电话，说是要请一个星期的假，你跟李金城很熟，可以给点意见吗？”
　　江绍唐摇摇头，道：“清官难断家务事，这个事情我也没有什么办法。李大哥也找我谈了一下，我实在无能为力，我想陆主任应该是明白事理的人，她一定能把心态调整好才来上班，我们应该对她有信心才是！”
　　“嗯，你说得不错。看来我是多虑了！”
　　龚晓鑫自我解嘲地一笑，说：“丽丽说你和小丹很合得来，让我建议小丹给你上完所有的培训课程，你有什么意见吗？”
　　说着，她伸手轻轻拍了拍江绍唐的手背，美丽的眼睛调皮的眨了眨。
　　江绍唐不知道她言外之意是什么意思，搞不好她已经听到什么有关自己跟何曦丹的风声，这个世界没什么不透风墙。因此江绍唐心里也是打鼓的。于是说道：“我和小丹只是普通的同事，至于培训课程的事情，我服从公司安排，没有什么特别意见。”
　　他结结巴巴无话可说，因为他看见龚晓鑫由于探身伸手的动作，领口春光外泄，深深的乳沟，两个雪白丰满的乳房几乎裂衣而出，透过低垂的衣领口，甚至看见黑色的蕾丝胸罩，平坦光滑的小腹，甚至是粉红色的三角内裤。
　　龚晓鑫察觉他的异样，急忙掩住裙领，娇羞地嗔怪道：“小坏蛋，看什么呢？”
　　江绍唐依然无法收回自己的目光，痴迷的看着她说：“姐姐真漂亮！”
　　龚晓鑫面上害羞，心里喜悦，女人谁不喜欢男人的赞美，嗔怪道：“我都老了，哪里有你的小丹老师美丽啊？”
　　江绍唐发自内心地说：“谁说姐姐老了？春兰秋菊，各有美色。姐姐你雍容华贵的气质，成熟迷人的风情，真是令人倾倒啊。”
　　龚晓鑫又羞又喜，娇嗔道：“好了，小坏蛋，说话多肉麻啊。留着这些甜言蜜语去夸你的小丹吧！”
　　龚晓鑫纳闷自己也不知怎么了，心里很喜欢这个小子的甜言蜜语，而且那些什么风情气质的话居然撩拨的自己心猿意马，手足无措。昨天自己一天没上班，在家里处理与蔡建国的事情，但是心里想的却全是江绍唐，所以今天一上班，自己心就乱乱的，总想见江绍唐，于是就把他叫来办公室，其实也没什么可说，陆晓倩的事情只是自己顺带扯的话题，其实根本没有跟江绍唐谈的必要。
　　“好姐姐，你不会是吃醋了吧！”
　　江绍唐说着，装腔作势地向龚晓鑫走了过去。
　　“胡说什么呢！按你的说法，难道你到时候结婚了，我还要去抢亲不成！”
　　龚晓鑫想要躲闪，却被江绍唐一把拥抱怀中，温香暖玉抱满怀，丰满柔软的胴体一接触他阳刚健壮的身躯，她立刻想起第一次零距离亲密接触，触电的感觉芳心乱跳！
　　“江绍唐，不要这样”龚晓鑫本能地想要推开他，可是他紧紧地发狂地将她搂在怀里，狂热地亲吻着她的湿热的樱唇，四片嘴唇交织着，两人的舌头纠缠着，她战栗着，玉体酥软无力。
　　江绍唐狂吻着龚晓鑫的樱唇，耳垂，粉颈，发狂地揉搓着她的酥胸，虽然隔着衬衫依然可以感受到她乳房的丰满高耸，弹性十足。
　　龚晓鑫喘息着，双手欲拒还迎，想要推开他，却无力地搂住他的虎背熊腰，感受着自己的乳房在他的揉搓下膨胀充血，感受着他的手在她的光滑的背部和丰腴的臀部抚摩，更感受着他的强壮顶进她的玉腿之间，虽然隔着衣裙，没有真正欢好，依然让她消魂夺魄，春潮泛滥，幽谷泥泞。“绍唐，不要，不要这样！”
　　江绍唐看着办公室的门已经反锁扣上，再看确定外边看不到办公室里面的情况，一把抱住龚晓鑫，狂吻起来。
　　龚晓鑫没有拒绝，她的香舌也激烈地回应江绍唐，只是当江绍唐的手从滑进了她的内.裤时候，龚晓鑫才推开了江绍唐。
　　“哼，你的手规矩点！”
　　龚晓鑫似笑非笑地瞪着江绍唐，她用小手擦了擦嘴唇上的口水，那些口水也不知道是她的还是江绍唐的。
　　“再亲一下，保证规矩。”
　　江绍唐嬉皮笑脸，看着龚晓鑫的眼中充满了柔情蜜意，伸手朝她抱去。
　　“绍唐，你现在怎么变得那么色了？”
　　龚晓鑫嘴巴拒绝了江绍唐的熊抱。
　　“有这么漂亮的女朋友，我当然色了，不色才奇怪呢！”
　　江绍唐点了点头，搂住了龚晓鑫，这次她没有拒绝。
　　“哼！油嘴滑舌。我什么时候是你女朋友了，我可是有丈夫的！”
　　龚晓鑫娇声软语，吐了吐小香舌，扮了个可爱的鬼脸。
　　“那你就是我的情人！”
　　江绍唐又吻上了龚晓鑫的小嘴。
　　“噢，不要，一会儿有人来怎么办！”
　　龚晓鑫心开始狂跳，因为江绍唐的手又不规矩了。
　　“没事，办公室的门是反锁的，你不出声，谁都不敢进来！”
　　江绍唐抱着龚晓鑫说道。
　　“哦！不……”
　　龚晓鑫还没说完，她就被江绍唐把身体反转过来，压在办公桌上，一双大手穿过了她的双肋，按住了高.耸的乳.房，敏感的臀.部更被一个鼓起的地方顶住。
　　“呀！你这是干什么？”
　　龚晓鑫扭动她的臀.部，但没有用，因为她的身体异常敏感，特别是胸前那高.耸丰满的嫩.乳，一但被抚摸，就能让龚晓鑫浑身发软。
　　江绍唐很明白龚晓鑫的这个“弱点”他也知道怎么利用这个弱点。“好姐姐，如果你跟蔡建国离婚了，做我老婆好不好？”
　　江绍唐的嘴咬住了龚晓鑫的耳垂，龚晓鑫的耳垂又白又软，如今在情.欲的作用下，变成了粉腻粉腻的红色。
　　“你，别摸了……啊……你……你先放手……”
　　龚晓鑫脸红得像彩霞，她眼睁睁地看着江绍唐把她的胸.罩拉下，双手揉弄她的双.乳。
　　“不答应吗？那好……”
　　江绍唐拉下了龚晓鑫的内.裤，翘翘的臀.部中间，露出了迷人的缝隙。
　　“答，答应了……”
　　龚晓鑫娇喘吁吁，他是在向自己求婚吗？这简直就是霸道的占有嘛！而且他怎么知道自己要跟丈夫离婚的？难道他有先知先觉？
　　“嘿嘿，回答太迟了。”
　　江绍唐拉下了拉练，身体朝前一推。
　　“哦，痛……”
　　硬物已经挺进了还不是十分湿润的柔软，龚晓鑫大声娇嗔。
　　江绍唐加紧手中挑.逗的力度，龚晓鑫粉红的蓓.蕾开始挺立起来，那些奇妙的美液也一下子泛滥起来，江绍唐顺利而畅块地进入到了尽头。
　　“啊……绍唐，我们找个地方好吗？别在这里……”
　　龚晓鑫娇喘哀求，智商超绝的美女硕士在江绍唐的强势下，却变成了小鸟依人的弱女子。
　　“你这办公室还有小阳台啊，那我们到阳台上去做，好吗？”
　　江绍唐说着，就要把阳台的推门拉开。
　　“啊，啊，不，不好，阳台怎么行呢！你坏死了，就，就在这里吧！”
　　龚晓鑫开始向后挺动她的臀.部。
　　江绍唐却故意逗龚晓鑫，戏谑道：“不喊老公就停下了。”
　　“你，你好坏哦，你敢停下来，看我，看我以后理你才怪了……”
　　龚晓鑫涨红着脸，她现在已经被挑起了情.欲，若是江绍唐再提出去阳台上做，说不定她也不会答应，哪里希望他说停就停，这不是磨折人吗？
　　“好老婆，你不喊我老公，我没动力……”
　　江绍唐的手绕到龚晓鑫大.腿根部，很有技巧的刺激她身体的敏感点。
　　龚晓鑫情动如潮，娇呻媚吟道：“啊，啊，老公，老公……人家每天想的最多的就是你，你却这样……人家，羞，羞死人了……”
　　江绍唐被感动了，有龚晓鑫这样的上司情人，自己还有什么不满足的呢！他的速度和力量猛地暴增，龚晓鑫银牙暗咬，芳唇都印出了一排玲珑小巧的齿痕，“老婆，舒服吗？”
　　默不做声的欢好，其实对于男女双方都是不好的，有交流沟通，才是王道。
　　“嗯，舒服，老公用力……啊……”
　　龚晓鑫檀口一张，媚人的呻.吟声便再也压抑不住，嗯嗯嘤嘤，好不撩人。
　　“来，再趴低一点……”
　　江绍唐把龚晓鑫的身体压低，这样，她股间的美更能暴露在江绍唐的眼前，江绍唐的动作也更轻松。
　　“嗯嗯嗯……”
　　江绍唐同样舒服，他还兴奋地发现龚晓鑫的后门在一松一紧地收缩，最后形成了一朵似绽非绽，欲涩还羞，很美很诱.人，很艳很妖媚的粉红色菊花。
　　“好……好美哦……绍唐……好好……”
　　巨龙开始轻抽深插，两人在办公桌上的姿势又令巨龙十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让龚晓鑫美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。
　　“好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好老公……”
　　江绍唐才刚不过抽动几十回，龚晓鑫已经又浪丢了一次。他也不去管她，继续埋头苦干，巨龙仍然次次到底，干得龚晓鑫又叫：“老公……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了……啊……啊……”
　　她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，江绍唐发现她很容易就会高潮。
　　“姐……你好浪啊！”
　　江绍唐得意的说道：“你就不怕被外边的人听到你的喊声吗？”
　　“不怕，这声音外面听不到！啊，我好浪……好老公……快插……我……插我……”
　　江绍唐看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，江绍唐又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，龚晓鑫哪里还忍受得了，“啊……啊……”
　　死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住江绍唐的背，双脚则紧紧勾缠住江绍唐的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，巨龙进出时“渍！”
　　“渍！”
　　声响。
　　“呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　龚晓鑫哼叫著，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠著江绍唐，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭著眼睛直深喘气。
　　江绍唐略抬起身躯，低头问：“姐姐，怎么了？”
　　龚晓鑫媚眼如丝，轻笑著说：“啊……姐姐美死了……你真棒！我……没有力气了……”
　　“那……你不要了吗？”
　　江绍唐得意的说道。
　　“要！要！”
　　她急道：“人家……只是……休息一下嘛……”
　　江绍唐看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在沙发上，他拿过两个大靠垫让龚晓鑫抱著，好令她趴得舒服一点。然后巨龙从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，龚晓鑫从喉咙深出发出“啊……”
　　的轻唤，半回过头来，眯眼看著江绍唐，脸上带著微笑，表情媚惑极了。
　　江绍唐忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵著花心，龚晓鑫没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让江绍唐能够插得更舒服。
　　“好……好……天哪！……好舒……服……啊！……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄死我……啊……”
　　龚晓鑫又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似的，也没力再浪叫。
　　江绍唐并不理她，自顾自的猛插著，双手捧著她的美臀，眼睛欣赏巨龙在穴口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来，他叫道：“好姐姐……乖姐姐……我要泄了……”
　　龚晓鑫一惊，急忙说：“好弟弟……快停……停下来……唉哟……别再插……了……快……拔出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……”
　　江绍唐这时哪里还管她，巨龙正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。龚晓鑫见他丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中的巨龙更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合江绍唐爽到底了。
　　“啊！……姐姐……美姐姐……”
　　江绍唐终于爆发出来了，他把鸡巴紧抵著花心，热精“卜！卜！”
　　的射出，他这两天没有运动，储备得又浓又多，射得龚晓鑫美到穴眼深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，耳朵听得江绍唐亲热的叫唤，穴心一抖，也跟著丢了。
　　“唉哟……我也……要死了……好弟弟……好老公……啊……啊……完蛋了……啊……”
　　俩人舒服到了极点。江绍唐顺势伏趴在龚晓鑫身上，温柔的搂抱著她，龚晓鑫回过头与江绍唐甜吻著，俩人闭眼休息了一会儿，享受著快乐的余韵。
　　“报告！”
　　敲门声响的不是时候，龚晓鑫慌忙用力推开江绍唐，两个急忙的整理一下身上的衣服，不敢看他的眼睛，使劲扭了江绍唐的胳膊一把。“快点起来！”
　　江绍唐然后边整理衣裙，边去开门道，“快来看，应该是你的美女秘书到了！”
　　进来的的确是一位美女，长发飘逸，隆胸纤腰，套装短裙，透明的肉色亮光丝袜，薄如蝉翼地包裹着白皙修长的美腿，配上乳白色的凉高跟，不折不扣是个美女。该凸的凸，该凹的凹，该胖的胖，该瘦的瘦，宛如含苞欲放的花朵，又似熟透待摘的瓜果，正是少女思春的妙龄，别有一番不可比拟的韵味。
　　龚晓鑫瞪了江绍唐一眼，道：“快点回去培训，免得考试不合格！”
　　“是！”
　　江绍唐嘻嘻的回答一句，转身离开了办公室回培训室去了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第038章 【唐丽丽】
　　回到培训室，江绍唐还是一个人孤零零在偌大的房间里看书，很多次他想去叫何曦丹，可是都找不到人。
　　“怎么，找不到你的小丹老师了？”
　　唐丽丽这个时候神秘的出现在培训室，有点诡异微笑的看着江绍唐说道。
　　江绍唐点点头，道：“有些问题不是很懂，想找她请教一下！偏偏又不知道她跑哪里去了！”
　　唐丽丽微笑的道：“我看你是把小丹老师都吓跑了，所以她才不敢来教你的。”
　　江绍唐看得出唐丽丽的性格相比何曦丹要开放很多，因此也大胆的说道：“既然小丹不早，那小唐老师来教也是一样，你来告诉我这几段是什么意思？”
　　说着，江绍唐非常认真的把书打开，指着自己疑惑的地方问唐丽丽。
　　江绍唐坐着，而唐丽丽则是站着，因此她只能弯下腰来看桌上的书本，如此一来唐丽丽是侧对着江绍唐，屁股高高翘起。江绍唐从侧面后欣赏著唐丽丽的臀形，那紧窄的套裙里隐现出那短裤的痕迹，小三角裤绷在屁股上的痕迹清晰可见，胀卜卜的肥美阴户被两层布包裹著，江绍唐多么希望自己能够就这样透视进去。
　　唐丽丽一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁有时会架著一副眼镜，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人。她的身高适中偏高一点，估计有一米六五的身高，腰身虽然称不上说纤细，但是配合著紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美。更令人侧目的是她胸前突出的双峰，大约有36D左右，虽然有上衣包裹住，但是动荡不安的好像随时会跳出来似的。下身则是制服短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，走动时屁股轻轻扭著，风味十足。
　　唐丽丽是属于丰满型的，因为身材够高，不会让人觉得胖。江绍唐这时看到她的背部，皮肤光滑细致，白皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性，一副尊养处优大小姐的模样。
　　“这个问题啊，其实公司的制度说明里已经讲得很清楚，你打开65页就有详细的讲解……”
　　唐丽丽看了江绍唐提出的问题，便很耐心的解答说道。
　　江绍唐对唐丽丽感觉非常不错，不像何曦丹那种矜持、冷傲，唐丽丽是属于奔放开朗型的女人，于是他又多问了几个问题。
　　唐丽丽对这个学生还颇有好感，觉得他蛮顺眼的。有时候她用眼角偷瞄江绍唐一下，却发现他老是在盯著自己的乳房，因此觉得有点不大自在。但是她并不生气，因为女人有男人欣赏，其实是一种骄傲自豪的幸福。如果女人一辈子都没有男人欣赏，那才是最大的悲哀所在。
　　江绍唐问完了问题，两个人居然在培训室里东谈西聊，偶而讲讲笑话，江绍唐说的话题总让唐丽丽笑得花枝乱颤，胸前的两团肉自然也更抖得厉害。有一两次，角度恰当的时后，江绍唐还可以从短裙的空隙，看见红色内裤所包裹著的肥胀阴户。唐丽丽居然很喜欢穿红色的内衣裤。
　　俗话说上帝创造人类的同时，在夏娃的内心里留下了秘密花园，夏娃也因为伊甸园的绿叶妆点了自己的外表，从此女性就与美丽划上了等号，然而在伊甸园与秘密花园之间却隐藏了一个充满了曲折、幻想、神秘与浪漫的秘密通道，转换了女人的心境历程，那就是女性的内衣，女人可以随心所欲的挑选自己的衣服，但肯定的是她们对内衣的要求可龟毛的很，因此内衣可说就是女人的内心世界。 如果说衣着是女人的语言，那么内衣可说是女人的思维了，女人可以在穿着上大鸣大放、语不惊人死不休，但是在内衣的选择上却往往心领神会、欲语还休，内衣既是女人另一种心境的转换，因此从它的颜色上不难洞悉出一个人的个性。
　　比如爱粉红色内衣的女人，这种女人的性情温和、个性纯真，是温室中长大的花朵，她的依赖感重，容易逃避现实，会有忧郁症或自闭症的倾向。而喜欢绿色的女人则是是个有才干、意志坚定、非常理性的人，缺点是喜欢和人争辩，比较没有包容性，在外是女强人，在家会是贤妻良母。而喜欢灰色的女人为人沉着冷静，个性较为保守与消极，做事总是墨守成规，不喜欢标新立异，独立性强，最怕去麻烦别人。喜欢蓝色这种女人聪明而理智，学习精神颇佳，凡事喜欢打破砂锅问到底，在某些领域有其专业的一面，唯做事欠缺协调性。偏爱黄色的女人是一个充满自信的女人，公私分明、冲劲十足，可惜有时稍嫌固执，容易得理不饶人，人际关系上仍待加把劲。而喜欢白色的女人，为人比较传统，待人亲切、有道德感，还会有点儿洁癖，这种人的自尊心很强，喜欢和人讲道理，亲子关系不错。钟爱黑色的女人则是个闷葫芦型的女人，重视面子、爱漂亮，做起事来很勤快，可惜容易坚持己见，缺乏忍让与妥协的精神。而喜欢紫色的女人则是一个非常浪漫的女人，容易幻想且好奇多情，喜欢结交三教九流的朋友，最爱摆排场，花钱比较没有节制。
　　那么像唐丽丽这种喜欢红色的女人呢？就像西班牙女郎一样，拥有永远用不完的澎湃热情，冲、冲、冲堪称是她的生活哲学。喜欢这款颜色的女性相对个性冲动莽撞，发生倒追男人的机会高。火辣辣一般的个性，最适合用红色内衣来衬托。而在床上一向很放不开的魔羯女，红色来点燃自己的情趣，刺激尘封已久的内心。喜欢穿红色内衣的女人为人热情、精力充沛，心思细腻、观察及判断力都很好，对事物有独特的看法与品味，喜好名牌乃至有些败金。
　　看到唐丽丽那红色的内裤，江绍唐看得的鸡巴又不自主的涨硬了，而这个时候，恰巧唐丽丽也回头看了江绍唐一眼，不巧目光是落在他下面顶起的帐篷之上。
　　顿时尴尬的气氛凝固了整个房间，俩人都沉默的看著，江绍唐偷偷的瞄了唐丽丽一眼，发现她的双颊有一点飞红。
　　唐丽丽尴尬极了，有点难奈，不禁挪了挪身体，正想找话题来带开这个难堪的场面，忽然听得江绍唐说：“丽丽，一定很多人说你长得很漂亮吧！”
　　“好啊！我的豆腐你也敢吃。”
　　唐丽丽心想着终于可以叉开一下话题。
　　“真的。”
　　江绍唐说，并且故意坐到唐丽丽旁边，挨在一起，端详起唐丽丽的脸蛋来。
　　唐丽丽有点呼吸紧张，甚至全身的不自在起来，她没想到江绍唐如此单刀直入，而且还是这样的赤裸裸，便忐忑的说：“怎么了？什么真的假的！”
　　“我说真的，尤其你的脸蛋儿的比例，真的很美。”
　　江绍唐一本正经的说道。
　　唐丽丽被江绍唐的热气吹得有点意乱情迷，但是听得心理甜甜的，假意说：“你乱讲！”
　　“怎么是乱讲，”
　　江绍唐拿起了一条手帕，将它摺成长条，跪坐在丽丽对面，说：“来，来，我帮你量一下你脸蛋儿的横竖长度比例，你就会知道。”
　　说著将手帕贴近唐丽丽的脸蛋儿，唐丽丽倒也觉得好奇，便乖乖的让他量著。
　　江绍唐先量了量她上额到下颚的长度，然后煞有介事的作下记号，接著他作势要量脸蛋儿的宽度，便将手帕举拿到唐丽丽的大眼睛前面，唐丽丽自然的闭上双眼，江绍唐乘著这个机会，便吻上丽丽的芳唇了。
　　“嗯……”
　　唐丽丽吃惊的睁大双眼，但是江绍唐已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向她侵犯，她一时意乱情迷，方才看见江绍唐顶起帐篷产生的胡思乱想开始发酵，全身一阵酸麻，淫水绵绵而流，不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了江绍唐的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和江绍唐热吻起来。江绍唐从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。
　　吻了许久，两人才分开来，互相的凝望著，又重新吻在一起。
　　这次江绍唐的右手在丽丽的背腰到处摸索著，越来越放肆，后来更往前胸袭来。唐丽丽首先感到左乳被一只怪手揉动著，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸去，这样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终于放弃挣扎，任他轻薄捏揉，心头一阵美意，小阴户不由得更加水汪汪了。
　　江绍唐仍旧拥吻著唐丽丽，右手伸入衬衫里面，将唐丽丽的左乳拿在手里。无名指和小指分工合作，拨开内衣罩杯，拇指和食指便捏住唐丽丽的乳头，江绍唐轻轻的捻动，唐丽丽站抖不已，承受不住，唉叫起来。“嗯……不要……绍唐……不要嘛……唉呦……不可以……我要出去忙了……放开……我嘛……”
　　江绍唐才不理她，继续他的挑逗。“不要……不要嘛……啊……放开……”
　　乳尖上传来一阵阵的酥麻，唐丽丽难以置信，她发现这个刚认识不久的男人，带给她的是和自己男友完全不一样的快感。
　　“轻……轻一点……嗯……舒服……嗯……”
　　江绍唐干脆掀起她的衬衫，整个饱满的左乳全部曝光了，细嫩的白肉，粉红小巧的乳晕，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖动著。唐丽丽想要阻止已经来不及了，而且江绍唐一掀开衬衫，便张口含住乳头，更舒服的美感迷惑得她七荤八素，根本也不愿反抗了。
　　江绍唐将左乳含在嘴里，又开始打右乳的主意。右手往丽丽腰间一搂，空出左手来，便往丽丽右边乳房探去。唐丽丽任他轻薄，满脸春意。
　　“嗯……嗯……哎呦……啊……”
　　唐丽丽轻哼著。
　　江绍唐牵起她的手，慢慢的，放到鸡巴上面。
　　“啊呀！”
　　唐丽丽吓了一跳，睁开眼睛，说：“你好大啊！”
　　江绍唐抬起头，手上仍然一轻一重的捏著，说：“你的也很大啊！”
　　唐丽丽笑著白了他一眼，说：“死相！你站起来，让我看看。”
　　江绍唐于是放开唐丽丽，让她站起身来，唐丽丽伸手将他的鸡巴从短裤里掏出来，一看之下，不禁目瞪口呆。她伸出食指轻轻地触弄龟头马眼，大鸡巴立刻调皮的一上一下跳动起来。
　　“天啊！”
　　唐丽丽实在不敢相信自己眼睛看到的，居然比自己男友的大这么多！
　　“丽丽，你看了我的，我也要看你的。”
　　江绍唐得意的说道。
　　“少来了，你这个大坏蛋，一定是打我的主意不晓得有多久了，设计我，哼！我要回去了。”
　　唐丽丽说著便要站起来！
　　江绍唐连忙把她拉回来，笑著说：“你觉得我会放过你吗？”
　　唐丽丽娇羞的轻擂江绍唐的胸膛，嗔道：“大坏蛋，你就不怕我喊出来，告你强奸吗？”
　　江绍唐哈哈的道：“如果你不害怕人家说你的闲话，你就喊出吧！反正我已经做好了最坏的打算，真所谓牡丹花下做鬼也风流……”
　　“好啦，我算是怕了你！我自己脱，可是……你不可以乱来哦……”
　　唐丽丽嘟起小嘴说道，样子十分的迷人。“你把门窗给关了！”
　　“没问题！”
　　江绍唐这个时候非常识趣的去将门反锁起来，把窗户的窗帘也全部放下。
　　唐丽丽这个时候才羞羞的脱下公司短裙，便一屁股马上坐到椅子上。红小巧的内裤绷满在丰满圆滑的臀肉上，比全部脱光了还更加要迷死人。
　　江绍唐把自己先剥得光溜溜的，然后侧坐到唐丽丽旁边，唐丽丽羞得双手遮脸，他搂起她，说：“你还没脱完呢！”
　　“羞死人了！”
　　唐丽丽撒赖的说：“我不脱！”
　　江绍唐笑著说：“那我帮你脱！”
　　伸手便去扯拉她的裤头，她任由他脱下小小的三角裤，待他脱完，突然扑身到江绍唐怀里，抱得紧紧的，抬头问：“你老实说，我美不美啊？”
　　江绍唐见她又骚又憨的娇态，轻捏著她的脸颊，哄慰著说：“好美啊。”
　　唐丽丽满意的笑吻著江绍唐，江绍唐手指头又不安的在她身上摸索起来。她娇喘呼呼，明知道不应该和江绍唐这样子亲热，却不知道要怎么对策才好。
　　江绍唐在她乳房上揉弄了半天，突然向下袭击，到了尽头的时后发现湿答答黏乎乎的一片，于是轻逗著那敏感的蒂儿问：“很浪哦，丽丽。”
　　唐丽丽哪里受得了，舒服的屁股直摇，说：“你管我！”
　　江绍唐故意作弄她，手指突然侵入，唐丽丽紧张的抓紧他的手，叫道：“啊呀……轻一点……啊……啊……”
　　江绍唐的拨弄使她浑身不自在，她张大嘴巴，却说不出话来，只是“啊……啊……”
　　的叫著。
　　“不要……啊……啊……别逗我……呀……我……受……不了……了……啊……”
　　唐丽丽不停的叫著。
　　江绍唐放开了她，让她躺到培训室的地毯上，说：“受不了的话，我来疼爱你……”
　　唐丽丽知道他说的是甚么意思，连忙拒绝：“不！不要！”
　　江绍唐却不管她如何反应，分开她的粉腿，鸡巴顶住阴门，轻轻的在阴唇阴蒂上磨动。
　　“啊……啊……我不要……好弟弟……你放过我好吗……我帮你……用手……套一套好了……”
　　唐丽丽突然意识到事态发展已经超乎自己的控制和设想，拼命的想阻止，但是为时已晚。
　　江绍唐不理她的提议，张口又含住她小巧的乳头。
　　唐丽丽更受不了了，呻吟的叫道：“啊……啊……”
　　江绍唐继续让鸡巴和穴口只轻轻的接触，问：“不要吗？要不要啊？”
　　唐丽丽闭上双眼喘气，不肯回答，但是下身却在偷偷的挺动，穴口一张一合的显然想迎接鸡巴进去。
　　江绍唐见她不肯回答，身体一翻，将唐丽丽扶坐到自己身上，鸡巴仍然顶著小穴口，却不动了。
　　唐丽丽又羞又急，生气的想：“这坏人……逗人家逗得不上不下的……死人……好……不管了……让我来插你……”
　　想著便抬起粉臀，将穴口触准阳具，略略的往下沉坐，穴儿含住龟头，唐丽丽感到鸡巴头磨著阴唇，十分舒服，忘情的再向下一坐，鸡巴应声而没，她突然“啊……”
　　的一声叫起来，原来她忘了江绍唐的鸡巴又粗又长，一下子坐到了底，直抵花心，胀得阴户满满的，吓了自己一大跳。
　　江绍唐见她被自己逗弄得浪态横生，果然主动的来套大鸡巴，而大鸡巴直插到底的模样彷烦惺懿涣耍知道她男朋友必然没有自己粗大，不免大为得意。屁股轻轻挺动，问：“丽丽，你怎么了？”
　　“啊……别动……别动……”
　　唐丽丽蹙眉说：“太……太……深了……”
　　唐丽丽停住了好半向，才呼了一口气出来，说：“你……好长哦……”
　　“长不好吗？”
　　江绍唐说：“你动一动会更舒服啊！”
　　唐丽丽羞涩不已，左扭右扭，总觉得使不上劲。
　　江绍唐于是教她蹲坐起来，像青蛙一样的趴在身上，才容易扭动屁股。她跟著学起来，早已不顾得害羞，粉臀很轻快的扭晃摆动，小穴套著坚硬的大鸡巴，舒服的一直叫： “好舒服……插……得好深……啊……好美……”
　　江绍唐低头看去，见到丰腴的肥穴将鸡巴上下吞吐著，淫水从穴口飞散出来，唐丽丽胸前浑圆的乳房也跟随著动作上下跳动，江绍唐伸手双双接住，唐丽丽脸蛋后仰，半闭著媚眼，兀自享受著美妙的感觉。
　　“唉呦……啊呀……好美……啊……”
　　唐丽丽男朋友的鸡巴中等大小，平常极少能深入到花心，今天遇到江绍唐的大阳具，现在又用这种深插的姿势，真让她舒服得就像要飞上天。
　　“舒服……好爽……好美……啊……”
　　她不停的叫，江绍唐差点不相信这就是公司平日高傲的白领丽人唐丽丽。
　　“好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……怎么会……变成……这样……啊呀……好舒服啊……”
　　江绍唐看她骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。
　　“天哪……好爽……好美啊……也……好累啊……”
　　唐丽丽突然身子一软，仆倒在江绍唐身上。
　　“啊，绍唐……我……累……死了……”
　　“好爽……对不对？”
　　“嗯……”
　　唐丽丽说：“你真厉害。”
　　俩人休息一阵，大鸡巴仍然套在又紧又暖的穴中，唐丽丽说：“喂！绍唐……我动得腰酸背痛，换你为淑女服务一下吧？”
　　江绍唐翻过身来，撩高丽丽的玉腿，扬起大鸡巴，说：“好！淑女，我来了。”
　　说完“滋……”
　　的一声，大鸡巴重新被小穴吞食。
　　江绍唐轻抽狠插，唐丽丽美得浪叫不已：“啊……好美，绍唐……插死我……了……好深啊……好美啊……”
　　“男朋友插得有这么深吗？”
　　“没有……没有……好绍唐……插……得最深了……啊呀……好美啊……啊……再……再用力……我快……飞上天了……啊……啊……”
　　江绍唐发现，丽丽虽然浪态可掬，但是从刚才到现在，浪叫连天，却可都没有要泄身的意思，是个旗鼓相当的对手。于是他只好更努力的表现，死命的插著，以免败在丽丽手里。
　　“叫我好哥哥，情人，老公，快点叫……”
　　“啊……坏蛋哥哥……啊……啊……好情人……好老公……插死……妹妹……老婆我了！”
　　唐丽丽终于被他推上顶端了，她抱紧江绍唐，下臀配合著猛挺，感觉穴心阵阵颤抖，失声叫道： “我完了……哥……啊……泄了……我死了……啊……完蛋……了……”
　　叫完穴儿一热，浪水直冲而出。
　　江绍唐知道唐丽丽泄了，正在得意，忽然腰身一麻，鸡巴头突突胀大，不禁说：“好老婆……等我……我……也要……来了……”
　　唐丽丽突然一惊，双手奋力将他推开：“不要……”
　　江绍唐莫名其妙的翻倒在唐丽丽身边，问：“怎么了……”
　　“不……不能……射在里面……”
　　唐丽丽有点惊慌的说道，原来她生怕自己会怀孕。
　　“那……那我怎么办呢……”
　　他望著直挺挺的阳具，愁眉苦脸的说。
　　“好老公……来……”
　　唐丽丽说著，张开樱唇，将龟头含进嘴里，右手握著鸡巴杆子，上下套弄起来。
　　江绍唐受宠若惊，刚才其实已经到了紧要关头，只不过活生生被中断，现在快感又延续回来，精关一松，热滚滚的阳精就喷洒出来了。
　　唐丽丽没想到他来的这么快，“唔”的一声正想吐出鸡巴，江绍唐却将她的头死死的捧住，唐丽丽一直摇头想挣扎，江绍唐还是等到全部射完了，才尽兴的放开她。
　　她急忙起身，从面纸盒抽出两张面纸，将一口浓精吐在面纸上。骂道：“你好坏哦！绍唐，我真的不喜欢这样，下次我可不再舔你了！”
　　江绍唐十分意外，他发现唐丽丽似乎是有一点洁癖。道歉说：“对不起，我不晓得，你别生我的气。”
　　唐丽丽并身躺到他身边，偎著他的胸膛，说：“人家才认识你才几天，如果给你这样一弄就怀孕，我才不干！而且我还不想回家生孩子这么快，你又不会娶我，所以我才不肯让你射进去。而这精水的味道我也一直很排斥，没办法去尝试，我想你不会要强迫我作不喜欢的事情，对不对。”
　　“你男朋友也是这样吗？”
　　江绍唐问道。
　　“是啊……”
　　唐丽丽想起男朋友，有一点歉意。
　　俩人亲热的搂抱在一起，休息了一会儿，江绍唐说：“好！丽丽，我知道，如果你不反对的话，你干脆做我女朋友算了。”
　　“那可不行，我已经有男朋友了，你也知道，说真的我很爱他，今天出轨跟你做这个事情，我本来心里就过意不去，你就别再提了，我另外给你介绍女朋友还差不多。”
　　唐丽丽认真的说道。
　　“我倒不是这样认为，女未嫁，男未娶，有什么不可以的。退一步来说，我想跟你现在的男友一起竞争娶你，怎么样？”
　　江绍唐充满自信的说道。
　　“哦，是吗？那你说说自己有什么优势先！”
　　唐丽丽这个时候没有了对男朋友的歉意，反而兴头十足的说道。看得出她也被江绍唐的勇气和爱意所感动！
　　“你先说说他现在有什么优势先……”
　　江绍唐道。
　　“没问题！你听好来了！”
　　唐丽丽一本正经的开始说自己现任男友的情况。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第039章 【追求真爱】
　　“我倒不是这样认为，女未嫁，男未娶，有什么不可以的。退一步来说，我想跟你现在的男友一起竞争娶你，怎么样？”
　　江绍唐充满自信的说道。
　　“哦，是吗？那你说说自己有什么优势先！”
　　唐丽丽这个时候没有了对男朋友的歉意，反而兴头十足的说道。看得出她也被江绍唐的勇气和爱意所感动！
　　“你先说说他现在有什么优势先……”
　　江绍唐道。
　　“没问题！你听好来了！”
　　唐丽丽一本正经的开始说自己现任男友的情况。“他可是富二代，开的是奔驰宝马，住的是别墅……”
　　“停！”
　　江绍唐道：“我想问你，你想嫁给钱还是嫁给男人！”
　　“嗯……”
　　唐丽丽思考了一下，道：“我想嫁给有钱有英俊又帅气，对老婆又爱的男人！”
　　江绍唐微笑的道：“OK，你的要求我基本已经明白，不过你的白马王子基本上只存在影视作品，尤其韩国肥皂剧和灰姑娘的童话故事里！”
　　“哼，你这么说什么意思，说我是白日做梦了？”
　　唐丽丽不服气的道：“是你自己做不到吧！”
　　江绍唐道：“我不否认，我的确是做不到，我相信全世界99.99%的男人都做不到，做得到的仅有那么几个，你也未必有机会遇上。姑娘，暂且这样比如吧！我们现实一点，如果你喜欢那个男生，已经具备了你喜欢的英俊帅气，对老婆又好，但不是很有钱，请问你可以让步吗？”
　　唐丽丽犹豫了一下，道：“可以让步啊，钱少一点没问题，没有车也可以，但最少要有属于自己房子！”
　　江绍唐点点头，道：“嗯，这个很好，那请问你要住多大的房子？”
　　“最好是别墅，如果没有别墅，住公寓也可以啊，一百多平的三房都能接受！”
　　唐丽丽说道。
　　“好！”
　　江绍唐点点头的道：“收入和职业上有要求吗？”
　　唐丽丽道：“中等小资收入水平吧，也就是月收入一万以上，职业的要求可以不考虑，但必须是正当行业，受人尊重的最好。企事业单位优先，其实是中外大企业的高管……”
　　江绍唐道：“如果按照你现在的标准，实事求是的说，我无法达标。但是三年后，那可就不一定，请问你可以等待三年时间吗？”
　　唐丽丽微笑的道：“你这算是求婚还是要跟我正式的做男女朋友？”
　　江绍唐道：“你怎么想都可以，你可以不爱我，但是不能阻止我爱你吧！所以今天我跟你所说的，可以看作是自我评估和衡量的一部分。我会按照你要求的方向去努力，如果最后我都无法达成你的目标，那只能说明我们有缘无份。”
　　“什么跟什么啊！”
　　唐丽丽小嘴嘟嘟的道：“说得好像人家就是你女朋友一样啊！”
　　江绍唐微笑的道：“其实来说吧，我自己评价自己还是满不错的。现在钱虽然少了一点，但不代表以后没钱。更重要的是，我会疼爱自己的老婆，而且会想尽办法的让她幸福快乐。当然，有一些快乐肯定不会用金钱来买的。因为我一直相信金钱不是万能的！”
　　“可是我觉得钱还是很重要啊！”
　　唐丽丽说道。
　　江绍唐道：“如果现在有一个老太婆那一千万来买你的三十年青春，你愿意跟她交换吗？”
　　“不要……”
　　唐丽丽摇摇头的道：“三十年，那我现在岂不是五十多岁了。”
　　江绍唐点点头，道：“这就对了。再比如，别人给你一个亿，马上要你的命，你会选择要那一亿吗？”
　　“当然不要了！”
　　唐丽丽道：“可是……你这样的比如不合理啊！因为没有人傻到用一亿要我的命，用一千万买我的三十年青春。”
　　江绍唐道：“如果你嫁给一个自己不爱的人，或者他不能给你幸福的男人，尽管他很有钱，你可以住别墅，开宝马，但是你不觉得这就是买了你的青春，买了你的一辈子吗？把你关锁在别墅里，就像金丝鸟一样，请问这跟要你的命有什么区别？”
　　“哼，你没钱肯定这么说！”
　　唐丽丽道：“你怎么知道我就不会幸福，他就不能给我幸福！”
　　江绍唐自信的道：“如果他能给你我给你的幸福，你刚才就不会满足幸福成那样！你刚才高潮时候的身体、语言、眼神已经把你出卖了，你不知道吗？”
　　“你……”
　　唐丽丽又羞又恼，道：“难道做这种事情就是幸福吗？”
　　江绍唐道：“不是幸福的全部，但是肯定在组成部分，而且还是很重要的组成部分！你再想一下，你住再大的房子，请问你晚上睡觉的时候能睡多少张床，睡多大的面积？这跟人死了一样，再有钱和再有权势，死了都只能是一个四方盒子，跟常人没有任何区别。当你明白这些道理，或许你追求的爱，追求的白马王子就不是既英俊帅气又富甲天下的男人了。”
　　唐丽丽被江绍唐说得气鼓鼓的，尽管她不服气，但是她也实在找不到反驳的理由。“你能保证你就是一个好男人？”
　　江绍唐道：“我从来没说自己是一个好男人，但是我一定会让我的女人幸福快乐，这一点我非常有信心。”
　　“你一定也跟其他女人说过这样的话吧？比如说小丹……”
　　唐丽丽这个时候有点诡异的微笑说道。
　　江绍唐一点也不回避问题的道：“她比你更难沟通一点！”
　　“什么！”
　　唐丽丽气道：“你跟她真的有一腿？”
　　江绍唐道：“奇怪吗？你不是一直都知道的吗？”
　　“才不是……”
　　唐丽丽生气至极，“啪”的一个巴掌，重重的甩在江绍唐的脸上。“你无耻……”
　　说着，竟然转身离去，头也不回。
　　江绍唐摸摸自己的被打一巴掌火辣辣的脸蛋，摇摇头的喃喃说道：“女人永远都是喜欢被男人欺骗，说真话的她们永远都不能接受，真是奇怪！”
　　气走了唐丽丽，结果江绍唐这一天只能一个人孤独的在培训室看书，何曦丹没来，唐丽丽更加连影子都没有出现了。龚晓鑫则是忙上忙下的，根本没有时间顾及江绍唐，而且在办公室走得太亲密也不太妥当。
　　好不容易熬到了下班时间，江绍唐走出办公室，刚想着到停车场去拿自己的摩托车去搭唐娇娜回家。
　　“江绍唐，跟我来。”
　　突然一个声音从背后传来！
　　江绍唐一回头，来人竟然是保安科的美女科长李少凤。已经下班，她穿上一套白色的长裙，丰满的身材凹凸有致，秀气的小腿在裙下随着动作，时隐时现；裙摆飘飘，仪态万方；带着太阳镜，手里擎着伞，特别有派。
　　怎么看，这个李少凤都是非常有气质和知性的女人，江绍唐实在不明白她怎么会跟沈国庆做出那样的事情来？难道她也是一个拜金的女人，或者为了出头不择手段的女人吗？
　　李少凤见江绍唐跟来，就沿着人行道向东面的黄金海岸员工宿舍走去，高跟鞋发出有节奏的它它声。从背边看，其身形的标准，步履的优美，实不亚于台上的专业模特。
　　江绍唐想靠近她，李少凤头不回地说：“你在后边跟着，保持一定距离。就当咱俩不认识。”
　　江绍唐不知道她想干什么，心说：大白天的，你还能杀了我不成。如果你往偏僻地方去，我才不跟你呢。
　　十几分钟后，到了黄金海岸职工公寓楼，E栋A单元，直上22楼，李少凤打开门，江绍唐犹豫一下，才跟进去。
　　很显然，这个是公司分配给到李少凤的公寓住房，因为她是未婚，按照她的职务条件，住的至少是一房一厅的。
　　“你在客厅等一下，我去换套衣服。”
　　李少凤说道。
　　江绍唐点点头，等她进了房间，他仔细观察了一下，房子虽然是一房一厅，但是很大，很宽敞。厨房是独立的，大厅有二十平方，另外还有一个大大的阳台。而房间里还有一个阳台和飘窗。估计房子的套内面积超过五十平方，因此房子看起来显得特别的宽敞舒适。
　　江绍唐坐下来，坐在一个绿色的沙发上，他虽然是外行，也能感觉出这屋的豪华，高档。电视有五十二寸大，饭桌是红木的，茶几是实木古典，都是他没有见过的。
　　李少凤出来，已换上一条露肩的纱裙，隐隐可见胸罩，内裤，她的内衣是黑色的。太阳镜也摘了，一双迷人的大眼睛很温柔地瞅着江绍唐，使江绍唐有如沐春风之感。
　　对于李少凤的请客，江绍唐多少有点疑惑，她到底想干什么？难道说她对于昨天偷窥的事情耿耿于怀，难道她要将自己杀人灭口不成？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第040章 【李少凤】
　　“你要喝点什么？”
　　李少凤打开冰箱，拿出一大堆东西，有啤酒，也有橙汁牛奶。
　　“随便，我自己来！”
　　在李少凤的再三礼让之下，江绍唐拿起一罐啤酒。
　　转头看李少凤，李少凤坐在他旁边，打开电视，翘着二郎腿，两手抱膝，半眯着眼，大有深意地望着他。
　　江绍唐不由地瞧瞧她被衣料包住的上身与下身。李少凤好象也意识到了，下意识把身子向旁转了转。
　　江绍唐心一颤，赶紧低头喝自己的手中的啤酒。
　　李少凤轻声问：“江绍唐，知道我找你干什么来了吗？”
　　江绍唐摇摇头，李少凤说：“你也不用装糊涂。昨天的事还没有完呢。”
　　江绍唐道：“昨天的事？昨天有什么事情！”
　　李少凤冷笑的道：“别跟我装糊涂了，你明明看见了！”
　　“我、我看见什么了？”
　　江绍唐说道。
　　“你真要把话说得很清楚大家才那个吗？”
　　李少凤道：“你别忘记，监控室外边，也是有摄像头的，你当我真傻的！”
　　江绍唐这哥时候明白自己已经无法隐瞒什么了，急急表白：“我可没跟别人说呀，一个字都没说。我可以向你发誓。”
　　“你不用发誓，我相信你，要不然，你就没机会坐在这里和我说话了。”
　　李少凤淡淡的说道。
　　江绍唐一愣，问道：“那你还找我干什么呢？”
　　李少凤道：“当然是拿你该拿的。”
　　说着，李少凤起身到里屋取出一个包来，从包里掏出一打钱。“拿去吧，这一万钱归你了。”
　　“我不要。”
　　江绍唐连连摆手。
　　“为什么？你还嫌少？做人要懂得知足。你知道这一万块的作用吗？”
　　李少凤向他靠近些，耐心地说道：“这些钱快赶上你半年的工资了，能办很多事呢！喜欢女人的话，可以找五十个小姐，高档些的也能找十个八个的，也能买好几个处女的初夜。你要是不收下，你会后悔一辈子的。”
　　说着，注视着江绍唐的反应。
　　江绍唐憨厚的笑着，不答茬。
　　李少凤睁圆了眼睛，声音仍然平静：“这些钱，也可以买一个人的命。”
　　江绍唐当然听得出这话的分量，他心里有点紧张，但他强作振定，心说：你再厉害，你也是个女人。我就不信，你能把我怎么样。
　　江绍唐直视着她的眼睛，问道：“你与沈国庆的秘密，难道比一个人的命还值钱吗？”
　　李少凤马上答道：“当然了，如果你是我的话，你就会知道。”
　　江绍唐不想再坐下去，站起身说：“我会保守秘密的，但你的钱，你自己留着花吧。我不会要你的钱的。”
　　李少凤呼地站起来，大声说：“江绍唐，你到底想怎么样？只要我能办到的，你尽管说，我会满足你的。”
　　显然她真的不想让自己跟沈国庆的秘密让第三个人知道，而且她非常紧张这个事情。
　　江绍唐盯着她的胸脯，挠着头说：“我不敢说，怕你生气。”
　　李少凤两手捂住自己的胸，已猜到可能是什么事了，心提到嗓子眼上，她仍然大声说：“你说吧。”
　　江绍唐深呼吸的坦言道：“我想抱抱你，亲亲你，就知足了。”
　　李少凤松了口气，原来就这么简单呀，我还以为他要……要那样的话，还真为难。看来这当兵的都挺傻的！
　　李少凤有点乐了，笑骂道：“原来你是个色狼。好了，我答应你。说好了，抱完亲完，咱们就两不欠了，你拿钱走人。今后，你是你，我是我。”
　　江绍唐点点头，他向前挪着步，心跳得很厉害。终于，他抱住她的腰，对着李少凤那黑宝石一样的眸子，梦呓一般地说：“你知道吗，昨天我第一眼见到你，我的魂就被你勾去了。我时常想着你，昨晚做梦时老梦见你。心里想如果有一天，能抱你一下，亲你一下，我这辈子都不白活了。什么五十个小姐，几个处女的初夜，在我的心里，她们连你的一根头发都比不上。你就是我心中的女神。没有哪一个女人有你这么好看，这么高贵。我发誓，我说的都是实话。”
　　一个看是老实年轻男人，一个当兵的男人能说出这么动听的情话来，是李少凤没想到的，是从哪本书上背下来的吧？但看起来又不像啊，她更想不到这人这么崇拜她。这种话好久没听到了，自己的情人也好久没说过了，真的很受用。
　　从李少凤的内心深处升起一股暖流来。使她对江绍唐的反感，警惕，愤怒，几乎都化为零。
　　李少凤哪里知道，江绍唐比她想象的要聪明滑头得多。这些话本来就是有备而来，江绍唐心里岂会想着抱抱亲亲就结束。
　　李少凤笑道：“少来一套，你以为我是十八岁的小女生吗？”
　　说着，眯起眼，撅起红唇，等着江绍唐行动。
　　江绍唐没有亲她的唇，而是亲她的脸，耳垂，脖子，肩膀。痒得李少凤直躲，又想笑。
　　李少凤的皮肤好嫩，身上好香。
　　江绍唐先是蜻蜓点水似的，而后是风卷残云般的。
　　在李少凤还没来得及想什么呢，他突然堵住她的唇。一股电流倏地传遍李少凤的全身，她的灵魂好象也在抖着，这种感觉似乎多年都没有了。
　　江绍唐先是用唇拱着，蹭着，包着，夹着，抿着，而后伸出舌头，在她的娇艳的唇瓣上，象蜜蜂采蜜似的含婪地舔着，享受着。他分明听到李少凤越来越粗的呼吸声，他的干劲儿更高了，双手不再当君子，放在她的屁股上打着转。
　　江绍唐的舌头试图攻入她的嘴，她咬牙不肯张嘴，江绍唐的舌头就在牙齿外面留连。突然，江绍唐在她的屁股使劲捏一把，李少凤吃痛，“啊”的一声，嘴一张，乘这机会，江绍唐长驱直入，很轻松地俘虏了她的香舌，又卷又吸，把香舌“吃”的直出动静。
　　江绍唐的双手也不想外边徘徊，很自然从她裙下伸入，隔着薄薄的小衬衫对敏感的屁股进行挑逗，揉，搓，捏，拍等等。上下齐努力，团结一条心，很快，李少凤的鼻子就哼了下来，脸上也泛起思春的红晕来。
　　李少凤有点晕眩了，象跌入软软的梦里，大脑有点迟钝，她内心有个声音在喊着：这个人太过分了，不能再下去了，再下去，会不得了。
　　而另一个声音，则喊着：你也是个女人，你也需要肉体的安慰。反正你也不是淑女了，再失身一把也没什么的。是的，这种感觉很美，真有点舍不得。
　　随着“战争”的升级，李少凤迷失了。
　　江绍唐心说，今天如果老子不把握这个时候把你吃了，彻底征服。沈国庆说得对，*完李少凤就算枪毙也抵值。这一时刻，他把自己的那几个红颜知己都忘记了。
　　江绍唐把一只手，移到她的乳房上，隔衣抓着，按着，终觉不过瘾，于是入裙掀胸罩，把一只乳房握在手里玩弄着，好大呀，弹性真好，果然是青春无敌啊。手指还夹着奶头磨擦。
　　李少凤娇躯颤着，她觉得下边都淌水了。这感觉真爽，象在天上飞一般，但女性的自尊，使她清醒，她终于推开了江绍唐，一扬手，“啪”的一声，给江绍唐来个嘴巴。
　　江绍唐象一个做错事的孩子，捂着脸低头。李少凤故作怒态，样子也很美，脸上还带着动人的红晕。
　　“你也太过分了，说好只亲亲抱抱的。是你犯规了，该打。”
　　见江绍唐不吭声，李少凤以为打疼了，就伸手过来，想看看他的被打的脸。
　　江绍唐忽地抱住她，将她抱在一个大沙发上，放倒后，自己压了上去。大嘴再次压住红唇，双手撩起裙子，再度骚扰乳房，很快，乳房膨胀起来，大奶头也挺立起来。
　　有一只手探向她的小裤衩，她本能地伸手拦截，哪能拦住，大手还是摸上毛茸茸的秘处。五指在哪儿里梳毛，揉动，向下探，她的大腿紧夹着他的手，不让他逞凶，他惭惭地还是到达她的阴唇，那里早湿了。
　　江绍唐心中一喜，这是自己努力的成绩，他得意把手指插入她的洞里，又把腿放入她的腿间，这样，手指可以随心所欲了。小穴很紧呀，很嫩呀，被这无礼的手指搞得水流不断。
　　李少凤不安的扭动着，哼声放到最大量。当江绍唐将嘴放在乳房上时，李少凤大声地叫起来，叫得好悦耳。
　　江绍唐轮流的舔着奶头，手指以更快的速度刺着小洞。一抬头，见她已经合了上眼，美美的叫着。心说：不要再等了，等她清醒了，又不好办了，得赶紧出“鸡”才行。
　　想着，抬起身，就最快的速度，扒掉她的裤衩，又掏出自己的肉棒，李少凤一见，那么大，吓了一跳，刚想反抗，江绍唐已扒开玉腿，将大号的坚硬如铁的肉棒刺进一半。
　　“啊……”
　　李少凤啊的一声，听得出来，这不是痛苦的。江绍唐伸过嘴巴，舔着她的红唇，两手猛揉着奶子，肉棒插到底，胀得小穴鼓鼓的，他恶狠狠地攻击着。
　　紧紧的小洞夹着威猛的肉棒，显得有点勉强，但两人都感到了性交的快感，江绍唐把小穴插得扑哧扑哧直响，淫水流得更多。
　　江绍唐抬起头，一边挺着下身，一边舒服的喘着。真是一个女人一个味，陆晓倩一个味，龚晓鑫一个味，何曦丹和唐丽丽又是另外的一个味，而眼前这个美女更是一个味。不愧是美女，插进去自己就有无限的满足感。
　　再看李少凤，开始还有点矜持，现在因为肉体的刺激，小穴的美感，她忘情地叫了起来：“啊……啊……好美呀……美死我了……你的东西……好硬呀……让我要疯狂……了……”
　　李少凤的双臂不由的抱住江绍唐的脖子，星眼半闭，小嘴张合着，发出最性感的声音，屁股与腰也惭惭地配合，仿佛回到当年在大学时代与情人疯狂做爱的情景，她好象忘了是谁在插她呢。
　　“亲爱的……你真棒……你真行……我好久没有……这么快乐了……今天你是怎么了……这么……有劲呀……再快点……我快……我快要死……了……”
　　江绍唐依言，把肉棒速度调到最高，沙发不停地响着，以示抗议。才插一百多下，李少凤欢快地大叫了几声后，把一股热水浇到肉棒上。江绍唐心说：我还没过瘾呢。
　　他猛刺几下后，把湿淋淋的肉棒抽出来，然后把自己脱光，又把李少凤脱光，脱光后的李少凤，另是一番风味，鼓鼓的大奶子，红红的奶头，多毛的小洞，凝脂般的肌肤，玲珑的曲线，江绍唐两眼喷火，肉棒硬到极限，现在他不想别的，一定要征服她，让她知道自己的本事。
　　江绍唐把她抱到小沙发上坐好，将玉腿分搁在两边扶手上，使她的女性秘密以最诱人的姿态表现出来。黑亮的阴毛，粘粘的淫水，肥嫩的大腿，雪白的屁股，颜色稍暗的小屁眼，无一不美，无一不最让人发狂。
　　李少凤有点清醒了，哼着：“我要下来，羞死人了。”
　　江绍唐夸道：“你知道你现在有多迷人吗？我简直想操死你。你想不想让我操你呀？”
　　李少凤闭眼不答，还企图把腿放下来。
　　江绍唐没等她动作，他已跪在地毯上，拨开阴毛，把嘴凑上去，和那个红嘟嘟的小嘴儿接起吻来，又是咬阴蒂，又是进阴唇，搞得淫水再次泛滥，爽得李少凤乳房晃动，小腿抖动，嘴里叫道：“……别这样……我会受不了……我……我会死的……啊……不行呀……啊……”
　　江绍唐把淫水都吃到嘴里，抬头问：“要不要我操你？”
　　“你想……怎么……样随你好了……”
　　“看来还不让操呀，我再舔舔吧。”
　　李少凤叫道：“别再……折磨我了……我让你操就是了……”
　　江绍唐说道：“声音太小，听不见。再说一遍。”
　　李少凤骂道：“你这个……魔鬼，别折磨我了……来操我吧……我让你操，我喜欢……你操我，比他们……操得都好……”
　　江绍唐哈哈的笑了，这才挺起了肉棒，“唧”一声顶了进去。一开始就插得很快，大奶子一漾一漾的，象是在向江绍唐微笑。
　　江绍唐意气风发，用自己的实力证明自己的优秀，插得李少凤胡言乱语。后来，他嫌地太硬了，不舒服，就让李少凤换个姿势，换狗干的姿势。
　　李少凤大羞，但在欲火的冲激下，她也变得听话了。
　　好漂亮的屁股，又大又圆，又结实，又有弹性，圆得象西瓜，白得象棉花，光滑得象世间最美的玉。深深的沟里，两个小洞在向江绍唐问好。
　　江绍唐对这个屁股，又摸又亲，用舌头在两个小洞上点尽便宜后，才在李少凤的催促下，挺枪入洞。
　　这姿势果然有味，动作幅度可以大些，江绍唐威风凛凛，使肉棒如同活塞，狠劲的操着。
　　操得李少凤不停地求饶：“大牛哥……你真牛……你操死我了……我又不行了……咱俩……一块飞吧……”
　　江绍唐加速，双手猛抓奶子，不过几十下，李少凤浪叫道：“美死我了……我上天……了……”
　　江绍唐又插几十下，才把精液射进她的小洞。
　　完事后，江绍唐把她的内衣递过去，江绍唐也穿上裤衩。
　　李少凤抬头望着他，似乎很迷惑，她怒道：“你强奸了我，我要告你去。”
　　江绍唐心里一震，脸上憨憨地笑着，道：“你去告我好了，我正好没地方吃饭呢。”
　　李少凤过来，对他的胸脯就是一顿粉拳，“从小到大，还没有男人对我这样无礼呢。沈国庆追了我三年，甚至跪下来求我，我心一软，才跟他上床的。你这死东西，净来硬的，我打死你。”
　　江绍唐也不躲，随便她打，打累了，她软在江绍唐怀里，娇声道：“我累了，快抱我进屋。”
　　江绍唐听话的抱起她，进了卧室，把她放在床上，江绍唐想走。
　　“你干什么去？”
　　“走人呗，事情都解决了，还呆这儿干什么呀？”
　　江绍唐懒洋洋地说。
　　李少凤坐起来，指着江绍唐的鼻子说：“你当我是什么，是婊子吗？玩完就走，就没见过象你这么绝情的男人。你给我过来。”
　　江绍唐立刻乖乖地过去。
　　李少凤拉他上了床，无限风情地说：“抱着我睡。”
　　趴在他怀里腻声说：“你真是男人汉，我喜欢你，你满足了我。”
　　江绍唐抱住她，眨了眨眼，他真有点不相信自己的耳朵，她居然这么快喜欢上自己。看来这个女人真的是欠抽的，要不然她怎么会这么快就对自己服服帖帖了呢？只能说，女人一旦犯贱起来，那真的就是无药可救。
　　女人真怪，让男人干一次，就什么都变了。
　　江绍唐觉得幸福死了，把手放在她胸脯上，也合上眼睛，体会着平静之美。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第041章 【行侠】
　　从李少凤的家里出来，江绍唐简直如沐春风一般，在街上走着的时候，都忍不住哼起小曲。或许是因为自己的幸福来得太快，很多东西他都还没有适应，感觉一切都来了。自己才到黄金海岸公司几天，还没正式上岗，竟然就已经享尽人间艳福。
　　太不可思议，有点像是做梦，甚至比做梦更令人称奇。如果是在一个星期之前有人跟江绍唐说，你接下来会走桃花运，他打死都不会相信。
　　这一切，真的全部从自己见到一个人开始，姜宇清。现在视乎是所有的人都认为，他江绍唐跟黄金海岸公司的董事长姜宇清有着说不清道不明的关系，每个人对他恭敬有加，自己来到阳光海岸物业公司，受到的待遇，是前所未有的。
　　如果说江绍唐不得意，那是不可能的，从陆晓倩到现在的李少凤，一个比一个诱人，一个比一个让人痴狂。
　　江绍唐走在大街上，感觉风都带着桃花的气息。
　　就在江绍唐沉醉在幸福感觉当中的时候，只听身后有尖锐的声音叫道：“有贼，快抓住他，抓住他。”
　　江绍唐还没弄明白怎么回事呢，一股风从脑后吹过，原来是一个人飞快跑过。
　　江绍唐回头一看，一个年轻美貌的姑娘手里拎着鞋追赶，跑得踉跄，气喘吁吁嘴里还在不断的喊着：“抓小偷了，抓小偷了，别让他跑了。”
　　江绍唐回身跑到姑娘面前，问：“怎么回事？”
　　那姑娘急喘着，指着前边那人，断断续续地答道：“他……他……抢了我的……包……里边的东西……”
　　不等姑娘说完，江绍唐已蹿了出去，速度很快，嘴里大叫：“快抓逃犯。抓住有赏。”
　　这个时候，大街上热闹了起来。老头老太太们吆喝着，于是围观和追捕的群众越来越多，有的在前边劫，有的在后边追。因为这个大街还是非常宽敞的，没有什么岔路，更没有阴暗的小道让这小偷回旋。
　　江绍唐身强力壮，越跑越快。没过多久，那家伙累得停下来喘气，见江绍唐上来了，拼命又跑。江绍唐喝道：“小子，别把你累死。”
　　那家伙实在跑不动了，开口求道：“哥们，你放我一马吧。我把里边的东西分你一半还不行吗？”
　　江绍唐一乐，说道：“我不要一半，我要全部。”
　　“妈的，你想黑吃黑！”
　　那家伙大怒，突然抽出把匕首来。向江绍唐冲过来。
　　“嘿嘿，生气了要行凶？这可是罪加一等的！”
　　江绍唐猛地一躲，在他屁股踢了一脚，那家伙收势不住，来个狗吃屎，实实在在的趴在地上，抢来的包握不住了，飞了出去。
　　江绍唐上前，一脚踏在他背上，将刀夺过，嘴里大笑道：“小子，这下不蹦达了吧。一会儿送你见警察叔叔。”
　　正说着，有俩警察已经跑过来。江绍唐将罪犯与刀都交给警察。周围的人七嘴八舌地向警察讲述着案情。
　　江绍唐拾起地上的包，好一会儿，那姑娘才过来。这时她已穿好鞋子，地上太热了，脚丫受不了，那是一双凉拖鞋，奔跑当然不合适，她追人时只好脱掉。她来到近前，江绍唐才注意到，这姑娘他见过，她是唐娇娜的同事，但是具体什么名字，江绍唐是不记得。
　　江绍唐笑着将包还给她，那美女是满面感激之情，欢呼道：“啊，是你，娇娜的哥哥，江绍唐，江大哥，谢谢你帮了我。”
　　这哥美女她杏脸凤目，瑶鼻挺直，一张小嘴充满了性感，高挑的身材加上那一双高跟鞋至少一米七以上身高，扎着一个马尾，显得潇洒飘逸，纤细的腰身上，白色的衬衫和黑色的西裤将身材勾勒得高低起伏、格外诱人！
　　江绍唐这更加确认了这个美女就是唐娇娜的同事，当即问道：“你记得我？”
　　靓妹道：“当然了。我的记忆力非凡，而且你如此英俊帅气，怎么会不记得。好多次我们要娇娜带你出来玩玩，但是娇娜都不愿意！”
　　江绍唐很高兴有这样的美女记得自己，微笑的道：“不好意思，我倒是没把你名字记住！”
　　“江大哥你可记住了，我叫白晓芸。”
　　白晓芸微笑的说道。
　　江绍唐点点头，表示自己记住了，道：“你这是怎么回事，这么不小心。”
　　白晓芸说道：“只能说现在的小偷太猖狂了。我本想出来是准备回铁山的，刚进商店想买点东西给爸妈。哪知刚那个该死的不知从哪里跑出来，抢了我的包就跑。我追不上，只好大喊。结果你出现了。你象成龙李连杰一样棒。我好欣赏你。”
　　说着，竟然不顾这里是大庭广众之下，伸过红唇在江绍唐汗津津的脸上亲一口。
　　周围围观的人顿时爆发出掌声如雷，喝采如潮，江绍唐感到很是不好意思。白晓芸高傲地仰着头，一双明媚的大眼直在江绍唐脸上打转。
　　江绍唐很自然地在她胸上扫一眼。今天她没有穿工作制服，而是件红色的纱衣，见不到乳沟了。
　　白晓芸一看江B唐看自己的眼光神色，心中一阵得意，在他耳边低语道：“我知道你在想什么。我这几天休息要回老家看看爸妈，等我回来了，让你看个够。”
　　想不到现在的女孩这么大胆，江绍唐反倒有点不好意思了，说道：“你误会了。”
　　白晓芸却是笑而不语。
　　警察上来称赞江绍唐见义勇为，不畏强暴，是个有前途的好青年。警察要求两人去局里做个笔录。
　　白晓芸忽然一看手机，说道：“不行了，我得赶车回铁山。”
　　警察看过她身份证证，记下她的电话号码，才放她走。
　　白晓芸临走还笑着向江绍唐挤挤眼睛，说道：“江哥哥，等我回来，我会报答你的，拜。”
　　周围有人起哄道：“怎么报答，要以身相许吗？”
　　白晓芸一点不理会围观人的起哄，哼了一声，说道：“我就是给他当小老婆，你管得着吗。”
　　此言一出，好多人张大了嘴。江绍唐已初步了解到此女的脾气，不以为然。
　　江绍唐去公安局做完笔录，有干警把他送出来，还想用警车送他回去。江绍唐婉言谢绝了，这还是免了吧，别叫人看见误会，以为我怎么着了。
　　还没出来，手机响起，一看是唐娇娜的。
　　“哥，你在哪里啊，不会今天又不回家吧！”
　　唐娇娜在那边气嘟嘟的说道。
　　江绍唐道：“没有啊，我刚刚从公安局出来，十分钟就到家的。”
　　“公安局！”
　　唐娇娜担心的道：“你、你不会出什么事情了吧？是打架了吗？”
　　江绍唐道：“娇娜，你怎么总是想一些负面的思想啊！下班的时候，遇上小偷抢东西，就抓了他……”
　　“又是见义勇为啊！”
　　唐娇娜道：“我看今年海市的好市民奖非你莫属啊！”
　　江绍唐道：“你还别说，今天被抢那个人还是你同事白晓芸，我为她把小偷抓了，她可感恩戴德了，还说要报答我……”
　　“什么！白晓芸被抢……”
　　唐娇娜一听，急了，道：“她……她还要报答你？哥，她可是哥人来疯……”
　　江绍唐道：“娇娜，你怎么这么焦虑这个事情啊，我觉得白晓芸没什么不妥当的啊！”
　　“我不跟你说了，反正你少跟她接触就对了！”
　　唐娇娜说着，没等江绍唐把话说完就挂了电话。
　　弄得江绍唐莫名其妙的，把电话挂了，便直接返回家里。
　　继母丁玉香准备晚餐，因为江绍唐回太迟，因此晚餐也凉了，见江绍唐回来，继母把饭菜拿回厨房又热了一下。
　　唐娇娜不知道为什么生气，一句招呼也没跟江绍唐打，自己洗完澡，打扮了一下，跟丁玉香打了一个招呼便独自出门了。
　　丁玉香把饭菜热上来给江绍唐吃，江绍唐问道：“阿姨，娇娜是生气了吗？”
　　“也没有，她是为你担心呢！你回来自然就没事了。”
　　丁玉香说道。
　　江绍唐点点头，道：“那……那她这是去哪里？都这么晚了。”
　　丁玉香道：“明天周末不用上班，她去跟朋友玩吧。”
　　“哦！”
　　江绍唐特别喜欢丁玉香煮的饭菜，感觉特别的可口，自己可以说是百吃不厌。
　　丁玉香道：“对了，绍唐，明天你还要上班吗？”
　　江绍唐点点头，道：“要啊，培训期间我是没有休息的，因为还不属于正式上班。”
　　丁玉香道：“那你没什么事情就早点睡好了。”
　　“谢谢阿姨。”
　　江绍唐点点头的说道，一边吃着可口的饭菜，或许继母做的饭菜真的很好吃，江绍唐竟然三两下就吃了精光。
　　继母丁玉香看着江绍唐的吃相，微笑的道：“绍唐，你慢点吃。不饱的话我去再炒两个菜！你一边吃一边等……”
　　说着，便是转身，她那凹凸优美的身段正好映入江绍唐的眼帘。
　　继母在家穿得很简单，简单的上衣加一条裙子，在一件围裙的包裹下，甚至可以在侧身看到她的乳房，因为真的很大，所以“背后见乳”而那充满弹性的美臀，在那紧身的裤子包裹下，一点没有下垂，显得特别的柔韧，让人看来都忍不住的充满幻想。
　　从背后看着继母丁玉香那摇曳生姿充满肉欲的美臀，江绍唐的心突然有一种冲动，男女之间的性欲一旦被解放出来，就象释放出来的潘多拉魔鬼，什么也无法阻挡，这是你意识无法控制，就象现在江绍唐已是成年人，而且被几个美女激发了潜能之后，感觉对美女，尤其是成熟美女的欲望，如山洪爆发，一发而不可收拾，只能勉强在道德和法律的悬崖边徘徊，挣扎。抛开这两个防线，江绍唐对美女几乎没有任何免疫力。
　　此刻江绍唐不安分的心，又开始了蠢蠢欲动。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第042章 【与爱同行】
　　继母丁玉香又炒了两个小菜，手头上的工作弄完，她坐在一旁看着江绍唐吃。
　　晚餐的气氛比江绍唐想象中的略微沉闷一些，或许是两个人在家的尴尬，又或许江绍唐第一次有种家的感觉，又或者是继母丁玉香还没有习惯给江绍唐当家作主的习惯。更让丁玉香感觉浑身不在的是江绍唐的眼光，他总是时不时的吃两口就看一眼她，这让丁玉香有一种心跳加速的感觉，甚至她都感觉到自己脸红。
　　继母丁玉香是很贤淑的妇人，尽管别人说她克夫，但这并不影响她在江绍唐心中的美丽形象。说句不好听的，能被人诅咒是克夫的女人，一般都是很漂亮的，是很让人嫉妒的美丽女人。也因为丁玉香一直没有出外工作，在家忙一下家务，做点手工活，因此她日子一直过得很不错的原因，使得继母丁玉香保持着三十岁左右的美艳动人、丰满成熟的胴体和贤淑动人的妇人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的大眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！
　　“阿姨，这两天你和娇娜都不是很开心，是不是因为我……”
　　江绍唐看着一直低垂着头吃饭的继母丁玉香问道。
　　“也没什么，就是担心你而已。”
　　继母丁玉香说道：“娇娜是耍小性子，年轻嘛，很快就过去的！”
　　江绍唐点点头，道：“那……那阿姨你有没有因为我不回家而生气……”
　　“怎么说呢，担心肯定是有的，生气还谈不上。”
　　继母丁玉香也不知道怎么回答，道：“绍唐，以后有什么记得打电话，免得我跟娇娜都担心。”
　　江绍唐点点头，道：“这个我知道，以后都不会这样无声无息的不打招呼的情况。我知道你们为我好，我心里都记着。真的，阿姨，我妈去得早，从小就是爸带大的，现在爸也不在了，你和娇娜就是我最亲的亲人了。你们让我有家的温暖……”
　　“嗯，我和娇娜又何尝不是这样感觉……”
　　继母丁玉香使劲的点点头，一双大眼睛里饱含热泪，不停的打转。
　　江绍唐都不知道女人哪里来这么多的激动的情感，动不动就一串串的泪水洒下，难怪人们都说女人是水捏成的。
　　江绍唐微微的道：“阿姨，冰箱啤酒吗？我想喝一杯。”
　　“有的，你等着。”
　　继母丁玉香说着站了起来，走到冰箱前。
　　这时继母丁玉香弯下腰要打开柜子，江绍唐本来要低头喝汤，看到这一幕不由得停住了目光，原来继母丁玉香今天穿著一件上衣略微显得短小紧窄一些，当她弯下腰的时侯，正好上衣露出来，而下身的衣裙又往下露，江绍唐从后面清楚的看见她穿着肉色三角裤，边缘是镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份。江绍唐看得出那件肉色的三角裤是很小很性感的一件三角裤，现在看见她穿在身上，下身不禁的发热起来。
　　“绍唐，你要喝大支的还是罐装的？”
　　继母丁玉香好象一直找不到合适的啤酒，不由的问道。
　　江绍唐一边仔细的欣赏她正美臀后的风光，一边道：“要瓶装的吧！”
　　“好的！”
　　继母丁玉香说着，从冰箱拿出一瓶啤酒，转过身来正好迎上江绍唐火热的眼神。
　　江绍唐有点失措，匆匆的低头喝了口汤。
　　继母丁玉香把啤酒放在桌上，道：“绍唐，我给你拿杯子。”
　　江绍唐道：“阿姨，这一瓶我喝不完，别浪费了。你多拿一个，你也陪我喝一杯。”
　　“绍唐，你知道阿姨喝不了多少的。”
　　继母丁玉香有点不知所措的道，说话的时候，脸都已经红了。
　　江绍唐道：“没事的，啤酒不醉人。我一个人喝着也闷，权当陪我一下，就喝一点……”
　　“好吧……”
　　继母丁玉香一阵犹豫，可是面对江绍唐的要求又不好拒绝，也就从消毒柜里拿出两个酒杯。
　　江绍唐把酒倒进杯里，随即举起一杯金黄色的啤酒，示意继母丁玉香也举起来碰杯。
　　继母丁玉香犹豫了一下，微微的将酒杯举起。
　　江绍唐微笑的将自己的酒杯和她的酒杯碰了一下，道：“来，我们干杯。”
　　“嗯！”
　　继母丁玉香低头的道。
　　江绍唐碰完酒杯，仰首一口气将杯中的酒一口气喝完。
　　继母丁玉香还是怔怔的举着酒杯，江绍唐见了，道：“干杯就要把酒喝完，阿姨，你试试看。”
　　继母丁玉香看着江绍唐，又看看手中的啤酒，犹豫了一下，义无反顾的闭上眼睛便将啤酒灌进自己的肚子！一时之间，苦辣酸甜，那种酒的发酵和冲鼻的味道，让继母丁玉香顿时俏脸变成红彤彤的一片，五脏六腑有种翻江倒海的味道。
　　再看江绍唐的时候，她觉得眼前的他，有点飘的感觉……
　　难道这就是喝酒的感觉？
　　“来，再喝一点。”
　　江绍唐拿起酒杯，又给继母丁玉香倒了一小杯酒。
　　“我……”
　　继母丁玉香一阵羞涩，支吾的道：“绍唐，我不能再喝了，再喝就……就真的醉了。”
　　江绍唐微微的道：“阿姨，你能说这样的话，就证明还清醒得很，这一小杯，没事的……”
　　两人说着，便又边喝边聊了起来，这酒一喝上，气氛就活跃了起来，很快一顿晚餐就吃完了。
　　江绍唐把碗里的饭吃完，喝了两口汤，见酒瓶里还有一些啤酒，就倒在自己杯里，看见继母丁玉香那一杯酒还在，于是就道：“阿姨，过来把这杯也干了，别浪费。”
　　“哦！”
　　继母丁玉香点点头，举起酒杯，这一次没有犹豫，仰首便将酒喝了下去。这一下，她的俏脸就更红了。
　　“我去洗碗……”
　　继母丁玉香把酒杯放下，低着红红的脸道。
　　江绍唐道：“那我先洗澡了……”
　　说着，便回自己的房间去了。
　　江绍唐回到房间，并没有马上洗澡，而是打开电脑，上网看了一下新闻，然后就是固定每天打开翠微居网站，看清茶淡饭的《与爱同行》有没有更新，没想到看到《与爱同行》第一卷合集发布的消息，心里骂道：“这个面包终于开窍了，老子追随看他的书这么多年，一直没有合集，人家其他作家那个不是合集的。等了这么久，好歹他终于也弄合集了，没让老子白失望啊。”
　　江绍唐点击订阅，进里面一看，靠，又是订阅记录又是截图的，妈的，一本《与爱同行》写了三四年，订阅记录这么零散，怎么截图啊，浪费时间。得了，面包人品还是不错的，于是江绍唐直接把自己的翠微居帐号和密码发给了清茶淡饭的邮箱。“老大，我可是你忠实粉丝，以上是本人翠微帐号和密码，请速度合集。最好你其他作品的合集一起给我发放，我另外银行汇款给你！”
　　电子邮件发送之后，心中怀着强烈期盼的心情等待回复，没想到三十分钟还没有回信，心想面包这家伙一定在码字，算了，先去洗一个澡。
　　拿了衣服进浴室，江绍唐洗澡的时候，忍不住的哼了歌曲。不知道为什么，自从跟丁玉香母女住一起之后，他觉得这屋子突然变得像一个家庭，生气勃勃起来。继母丁玉香母女好像就是上天派来的，原本就是属于这里的一样。
　　热水流淌在身上的感觉，暖洋洋的，浴室里弥漫着水雾，就像浴室的玻璃镜都是模糊一片。
　　江绍唐一边擦拭身子，一边感受自己身下那种欲火升腾。
　　想起女人的身体，江绍唐又想入非非了。于是自己在浴室里就左右手满足了一把，没办法的事情，年轻人精力旺盛，没有女人的时候，总难免需要一些辅助手段。
　　有人认为男人一旦纵欲过度，当心铁杵磨成绣花针？其实不然，男性的宝贝其实是越用就越勇猛的；反而是最怕长时间未实际操枪演练，很容易日后成为床弟哀兵一个！
　　正常的男性若是长时间的禁欲，首先会对心理层面产生冲击，造成负面的影响，进而引发性功能障碍。人类大脑是掌握情欲的关键，当欲念在脑海里逐渐发酵时，这种刺激会经由脑丘下部转到脑下垂体，让人体产生想要付诸“性”的冲动，男性也会因而对宝贝发出“勃起”的指令。
　　其实，自发性的性欲是一种自然的生理反应，就像肚子饿了想吃饭一样。
　　江绍唐在之前没有任何女人的岁月里，他经常的自慰，那虽然会引来男人和女人的笑话，可是却是很好的释放。
　　因为若是长期刻意地压抑欲望，人体会对以上的刺激模式产生陌生与疏离感，久而久之，自然不起“色”心。阴茎在缺乏锻炼的情况下，运动神经也会变得迟钝、甚至退化。这是因为男性的宝贝海绵体富含平滑肌，如果长时间没有勃起充血，这些平滑肌就会逐渐地退化，进而影响到海绵体的充血功能。
　　性欲高涨难耐又没有女人的时候，自慰其实也是维持男人宝贝长久勃起强大的一种方法。
　　江绍唐时常看一些A片，抓抓小弟弟，也不知道是不是自慰的表现。此刻洗澡，他忍不住开始套弄着那已勃起的宝贝，幻想着陆晓倩、龚晓鑫、唐丽丽、何曦丹、李少凤她们，甚至还想到了继母丁玉香，还有唐娇娜的身影。那种舒服的感觉，宛如置身于现实之中……靠，如果能有《与爱同行》凌峰那种胆量和幸运，那真叫男人的活啊！
　　对啊，继母丁玉香说过，她不会再嫁的，如果是这样，她会一直跟自己住下去。她今年才三十六岁啊，那一辈子下来，她岂不是很孤独嘛？不行，不能让继母就这样一辈子痛苦的活下去，我一定要给她做女人的幸福。反正她也不是我的亲身母亲，为什么我就不能娶她，做她的男人？江绍唐脑海突然喷发出惊人的想法来！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第043章 【继母诱惑】
　　“噗噗！”
　　就在江绍唐满脑子想着如何让继母丁玉香变成自己妻子的时候，突然，江绍唐听到一阵敲门的声音。
　　“绍唐，我煮了一些鸡蛋糖水，你一会儿洗澡完了出来吃吧。”
　　继母丁玉香说道。
　　江绍唐心里一阵感动，多好的女人啊，如果家里有这样一个贤妻良母，那自己就算少活十年也抵值啊。当即感谢的说道：“好的，阿姨。我洗完澡就出去喝。”
　　继母丁玉香道：“绍唐，你还有衣服要洗的吗？”
　　江绍唐道：“有啊，浴室里还有一套内衣，洗完澡我拿出去吧。对了，你帮我洗一下铺棉被的被单吧，我习惯了半个月清洗一次。”
　　“知道了，绍唐，被单明天白天再清吧，要不晚上你就没有被单了。”
　　继母丁玉香说道。
　　江绍唐道：“不用，我的衣柜里还有一张新的被单，可以轮流使用。”
　　继母丁玉香点头的道：“那我就先把床上的被单拿去清洗了。”
　　说着，便回江绍唐的房间开始拆被单出来，又道：“绍唐，要不要我替你把被单套上。”
　　江绍唐道：“新被单就在衣柜里，你去拿吧。”
　　“好的。”
　　继母丁玉香应声道。
　　江绍唐洗澡出来的时候，继母丁玉香已经把新的被单套上棉被，整个房间也变得整洁干净了许多。换了一身衣服，江绍唐又回房拿了一些要清洗的衣服到浴室去。
　　这个时候浴室的门是掩着的，江绍唐想着把内衣放进洗衣机，也没有考虑到里面有没有人，毕竟他刚刚洗澡出来，没多久的事情。江绍唐轻轻的扭了一下门，不巧遇上浴室里的继母丁玉香正在脱衣服洗澡。
　　或许是因为江绍唐推门很轻，有或者是继母丁玉香背对着房门换衣服，所以她根本没有察觉江绍唐打开了门。
　　江绍唐一看自己误闯了浴室，心中一阵吃惊，当即轻轻把门带上。心跳急速加快，同时脸颊好比火烧一般的烫热。
　　不料因为这个意外的撞见，让江绍唐看到了继母丁玉香的春光咋泄。
　　过了十秒钟，江绍唐见浴室里的继母丁玉香没有反应，紧接着又是一阵利索的脱衣声，那种欲望的催动，让江绍唐不由的想入非非起来。
　　想到丁玉香那诱人的身子，想起之前脑海出现的重重，江绍唐的胆子再次大了起来。
　　既然我都已经决定要她做我江绍唐的女人，看一下又何妨？江绍唐想着，又一次轻轻的推开浴室的门……
　　只看见继母丁玉香轻轻脱下上身的衣服。因为她没有穿文胸，所以江绍唐看到继母丁玉香裸露光滑的背部，因为是背面，没能看到继母丁玉香挺拔汹涌的玉峰，只有那一圈玉峰的轮廓，似乎告诉江绍唐，玉峰的庞大。
　　慢慢的，继母丁玉香似乎刻意要脱给江绍唐看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。身下是那件肉色的三角裤，渐渐露出来，显得格外的诱人。
　　天啊！这种挑逗，已让江绍唐快撑破的裤档，更撑得难受。
　　那件肉色蕾丝三角裤终于完整呈现在江绍唐的面前，又窄又小的网状镂空三角裤……
　　慢慢的，继母丁玉香很优雅的拉下三角裤。江绍唐完全的看见了，继母丁玉香全裸的身体，好美，好美，几乎快让江绍唐忍不住要冲过去抱住继母丁玉香。她会惊呼吗？会不会大声全力的反抗……
　　丁玉香准备要转身，这让江绍唐大惊，急忙把门轻轻带上。“谁？”
　　丁玉香发现门有点动，这个时候才发现自己没把门扣上。
　　江绍唐就像做贼心虚一样，站在浴室门口，不知所措，愣在那里，那种羞愧的感觉，让他恨不得找一个地洞钻下去。
　　丢人，无耻，实在有失面子。
　　那种耻辱一样的感觉，顿时塞满了他的脑子，将刚才的欲望冲得七零八落，烟消云散。
　　江绍唐看着自己手里拿的衣服，脑子灵机一动，故意的道：“阿姨，我把要洗的衣服都拿来了。”
　　“啊？”
　　继母丁玉香在浴室内惊讶一声，紧接着道：“绍唐，你就放在门外吧，我现在洗澡。洗澡完了，再替你洗衣服。”
　　“好的。”
　　江绍唐这才松一口气的把衣服放在门外的水桶里。
　　“绍唐，鸡蛋糖水就在厨房的煲里，你自己拿吧。”
　　继母丁玉香在浴室里关心的说了一句。
　　江绍唐道：“我知道。”
　　江绍唐从厨房煲里盛了一碗糖水，自己便拿回房间，重新看一下电脑，竟然是清茶淡饭回信息了。
　　江绍唐心情激动的打开邮箱，果然自己订阅的VIP合集全部发放回来了。靠，速度够快的。还有留言：“你要的本人其他作品合集，鉴于都已经下架，因此不能提供，望谅解。清茶淡饭。”
　　“你这清茶淡饭，猪脑啊！”
　　江绍唐心想，就是因为下架了，我才找你索取的，而且又没说不给钱。不行，我要再跟他要。于是江绍唐又给清茶淡饭回了一条信息：“就是因为下架了，所以我才跟你本人索取的。你把银行帐号给我，我直接给你汇款，这也算是对你一直创作的支持！”
　　信息过去没多久，江绍唐马上又收到了清茶淡饭的信息。“感谢你一直以来的支持，目前下架的无删减完整版本作品只保留在本人的硬盘，只做为自娱自乐作品个人欣赏，不对外销售。谢谢，清茶淡饭。”
　　江绍唐一看，心里直痒痒啊。想起《娇*江湖》、《娇*人生》、《江*有鱼》、《携*游江湖》、《春*田野》包括未完成的《我志三国》、《我是武松》、《剑*天下》等等，都是经典大作啊，靠，居然留着自娱自乐，这未免太刺激人了。不行，一定要拿到手。江绍唐于是又给清茶淡饭去了短信：“我可以出高价钱，你就把所有的作品都给我发吧。至于要多少钱，你可以提出来。你发给我的合集，我保证不会向外传阅，就跟你一样的只保留在自己的硬盘里！无比热爱喜欢的粉丝，望回复！”
　　信息发过去，没有得到马上回复。
　　这个时候“吱咯！”
　　的一声，浴室的门打开了，继母丁玉香从里面出来。江绍唐之前还没有那种特别强烈的感觉，现在看继母丁玉香，江绍唐整个人都精神一跃，丁玉香是越看越漂亮，毫不夸张的说，她绝对是个大美人。
　　继母丁玉香没有如何的打扮，刚刚洗澡完，里里外外透着滋润的水气，想是刚刚洗了澡白白嫩嫩着呢，脚登透明塑料挂带凉鞋，从小腿往上线条优美，到大腿雪白光嫩没有丝袜，下身穿米黄色软布料的睡裙，一颗肥熟的大屁股在裙下躁动不安，上身是白色无袖碎花衬衫，那都是新买的睡衣吧，继母丁玉香穿在身上，整个就是一个活脱脱的大美人，充满了少妇成熟的风韵。
　　江绍唐的眼睛太过直白了，以致于看着继母丁玉香都有点不好意思的脸红起来，羞羞答答得不知道该怎么办。
　　“阿姨，来，你也喝一碗糖水！”
　　江绍唐说着，站起来亲自去厨房给继母丁玉香盛糖水。
　　“不，我自己来！”
　　继母丁玉香见江绍唐要给她盛糖水，不由疾步赶往厨房去。她还是没有佩戴文胸，所以走起路来，胸是一阵波涛汹涌，澎湃不已。
　　眼前壮丽的景象，看的江绍唐眼睛一愣一怔的。
　　继母丁玉香自己到厨房盛了一碗糖水在江绍唐身边坐下，刚刚洗澡完，那沐浴的清香一丝一丝的飘飞进江绍唐的鼻孔，加上少妇特有的体香，组成了极具诱惑的味道，难道女人的味道都这么的香吗？
　　江绍唐有点飘飘然起来。
　　继母丁玉香是个缅腆、贤淑的女人，在江绍唐的注视下，显得很不自然。特别是江绍唐那双眼睛，好像可以把她身上的衣服看穿了一样，他眼角不时的瞟着继母丁玉香的身体看。
　　继母丁玉香只能更羞涩的低头喝着糖水，江绍唐看到她的风情，感到身下的巨大好像也有反应了，在火烧一样的欲望下渐渐硬起来了，将自己的裤裆顶成了一个巨大的帐篷。
　　这顿糖水喝了很久，江绍唐和继母丁玉香都没有说话。只是静静的喝着，江绍唐一连喝了三碗，继母丁玉香只是喝一碗。
　　江绍唐很多次想抓一下继母丁玉香的手，或者把她拥抱入自己的怀中，可是他都没能鼓起勇气。生怕做得不对，把继母丁玉香生气如果拒绝或者全力反抗，那自己以后怎么面对？他身子想起无数勾引她的情景，比如像西门庆勾引潘金莲一样，把筷子弄丢在地上，弯身去捡，顺便看她裙内风光，抓她的玉足，抚摸挑逗……
　　这些荒淫的想法一遍一遍的在江绍唐的脑海中像幻灯片一样的播放，可就是没有实施。不是心理障碍，是他实在无法跨出那一步道德的底线，万一弄不好，就是犯罪……
　　江绍唐是天生的双鱼座，做事谨慎，事事小心，而且在做事情之前，都会作出最好和最坏的打算，因此他没做一件事前，大脑都会经过最激励的斗争，最后去执行。
　　继母丁玉香把碗筷收拾进厨房，江绍唐也回自己房间去了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第044章 【继母③】
　　江绍唐回到房间自己电脑前，发现清茶淡饭还是没回信息，心里挺失落了，也就没有再发信息过去。自己慢慢的打开清茶淡饭发过来的《与爱同行》第一卷合集，里面凌峰的桃花运，让他羡慕不已。其实小说跟现实有很大的差距，几乎所有人都清楚的知道这一点，可是在现实中无法实现的东西，人们都喜欢通过虚拟的世界去追逐……
　　因为江绍唐这段时间的身心前所未有的放松，所以看书也没有看时间。也不知道看了多久，累的时候，电脑也没有关，就倒在床上昏昏的睡了。
　　梦里，江绍唐在夏日的海滩之上，带着继母丁玉香、唐娇娜，还有陆晓倩、龚晓鑫、李少凤、唐丽丽、何曦丹她们，在灿烂的阳光中，椰树的树荫之下，她们穿着美丽性感的泳衣在他的眼前不断的晃动，最后他们还一起下海游泳，替她们擦防晒油，最后在那一片蔚蓝的世界里，江绍唐和众女一起沐浴，一起彼此亲吻着。
　　江绍唐就躺在沙滩上，搂着陆晓倩光溜溜的上身，不断的亲吻咬舌；李少凤坐在他的大腿上，两手搂着他的背部，头上仰着。而继母丁玉香则在一旁替他们遮挡太阳，让江绍唐的一双大手任意的在她的身上游走……
　　激情荡漾之中，江绍唐猛的抱起丁玉香，将她压在身下。无论丁玉香怎样挣扎，就是不松手。丁玉香雪白的小手死命地推拒着江绍唐那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌？
　　“求……求你放……放手……”
　　丁玉香哀求道。
　　江绍唐一面箍紧丁玉香纤细柔软的腰肢，一面H笑道：“嘿嘿……好姐姐，别怕，你刚才也看见了，弟弟我可是很能干的，待会儿包管你欲仙欲死，哭着喊着求我和你好呢！”
　　丁玉香一面羞红着俏脸忍受着他的H言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲.火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，丁玉香渐渐感到力不从心……
　　她推拒的力气越来越小，江绍唐也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的继母那柔软怒耸的玉峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　“啊……”
　　成熟男人的汗味直透芳心，丁玉香感到头一点晕，不知道是怎么回事，芳心又羞又急。
　　江绍唐只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股熟女特有的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸玉.峰，虽隔着一层薄薄的内.衣，仍能感到那一双柔软的酥.峰上两粒可爱的相思红豆。
　　“绍唐……你……你不能……这样……我是你小妈啊！”
　　丁玉香羞愤难抑，被压在沙滩上，死命地挣扎，可哪是江绍唐的对手。
　　江绍唐张嘴吻向丁玉香绝色娇艳的花靥，吻向她鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　丁玉香拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一双本就娇挺怒耸的美丽玉峰也就更加向上翘挺。
　　江绍唐两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了丁玉香一双柔软的娇挺。
　　“啊……”
　　丁玉香娇羞地嘤咛一声，芳心一紧，羞红了脸，“不……不要这样，放……放手……你……放开我……”
　　江绍唐两手在丁玉香娇美的怒耸玉峰上，隔着一层又薄又软的内衣，轻轻揉抚着。
　　丁玉香娇躯一震，芳心又羞又涩，刚才在外面看了一阵子活春宫就已经欲.火难耐了，现在给江绍唐这么一揉，不由得玉体娇酥麻软。
　　江绍唐老练而耐心地揉抚着丁玉香高耸娇软的椒玉.峰，温柔而有力，渐渐觉察到被压在身下的丁玉香那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了。并且，随着他揉摸轻抚的动作，丁玉香那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　江绍唐欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住丁玉香饱.满娇挺的玉.峰揉摸，另一只手向下摸索。“不，啊……不要这样……”
　　丁玉香羞涩不堪地感到一只魔手从她高.耸娇挺的玉.峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大.腿，插.进了她紧闭的大.腿内侧，“求，求……求你……绍唐！”
　　丁玉香芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在江绍唐身体的重压下，自己的娇躯玉.体是那样的娇酸无力。
　　江绍唐狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的玉峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当江绍唐的手从丁玉香的玉峰上向下蜿蜒而得，直插丁玉香紧夹的大腿根时，更令丁玉香全身感到一阵从末有过的快意。
　　江绍唐分开丁玉香的玉腿，伸进阿的下身，然后紧紧按住丁玉香的“秘地”一阵揉抚，一股熟女灼人的体热直透他的手心和大脑。
　　丁玉香初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，她秀美娇艳的俏脸羞得通红，随着江绍唐的揉抚，一股麻痒直透三十美妇的熟女芳心，仿佛直透进灵魂最深处。
　　江绍唐感到丁玉香的下.身越来越热，她绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促。他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美的熟美少妇。
　　刚刚动手的时候，江绍唐就察觉到自己手掌中那一团丝薄的小布料透着濡湿的气息，知道刚才在阳台上看了自己和孙芸芸好事的丁玉香同样的欲火难耐，胴体躁动。
　　江绍唐身下美丽绝色的熟女丁玉香此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的熟悉而令人害怕和羞涩不堪的H邪，可是那埋藏在一个成熟女性体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　丁玉香感到自己已不能控制脑海里的H欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。
　　突然“咝”的一声，丁玉香感到胸口一凉。原来，江绍唐一把撕掉了她的内.衣，一对雪.白的饱.满脱“围”而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，仿佛是一对“花蕊”在雪峰上初绽。
　　丁玉香羞红了脸，还没来得及用手捂住自己饱.满的娇挺，就已被他一口含住了一只小白.兔，同时江绍唐又伸手解开她的身上最后的束缚。
　　丁玉香那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴.体已完全赤.裸在江绍唐眼前，看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸的袒裎在沙滩上，江绍唐兴奋地压了上去。
　　美丽绝色的继母丁玉香不由得开始娇啼婉转、含羞呻吟，雪白柔软、一丝.不挂的美丽女体在江绍唐身下领略一次次欲仙欲死的快乐……
　　江绍唐的一双大手抓住了不停晃动的乳房搓揉着，跨下的阴茎用力地抽插着淫水不断汩汩流出的蜜穴，两片肥嫩的阴唇因为激烈的抽插不停翻起卷入，鲜红欲滴，淫水从阴道随着股间留下来，沙发上湿成一片。
　　“啊……啊……绍唐……啊啊……用力……快用力……啊……”
　　激烈的抽插使丁玉香淫性爆发，双脚紧紧地缠在江绍唐的腰间，丰润的翘臀也配合着他的抽插摆动，双手紧抱着江绍唐的肩膀，俏脸在沙滩的垫子上左右摆动着，从诱人的小嘴不停地发出淫荡的叫声。
　　江绍唐加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得丁玉香浪叫连连。
　　“啊……爽……爽死我了……绍唐……我……我……干妈要丢了……啊……”
　　随着阴道一阵收缩，炽热的洪流从子宫深处浇向江绍唐的阴茎，跨下的丁玉香达到了第一次的高潮，但他并未因此而射精，阴茎仍然硬挺，浸泡在她因高潮而泄出的温热淫水中，感受着美妇人子宫有规律的收缩吸啜。
　　待到丁玉香的娇喘平息下来后，江绍唐一把抱起她。
　　刚刚经历高潮的丁玉香痴痴地看着狂乱的江绍唐，一脸迷醉，而他已经开始了新一轮的抽插。
　　江绍唐一边注视丁玉香在胯下娇弱无助地细细呻吟，一边得意地看沙滩上的胶垫在她胴体推挤压揉下逐渐皱在一起，阴茎更是涨得又粗又硬，疯狂地在丁玉香湿淋淋的蜜穴中直进直出，带出一波又一波的淫水。
　　丁玉香“啊……啊……”
　　地狂乱扭动着，感觉一股股酥麻从两人交接处丝丝缕缕地向全身扩散。
　　江绍唐快意阵阵，爽美无比，又猛地抱起挂在自己身上淫声浪叫的丁玉香，一步一挺地把丁玉香操着。
　　丁玉香面下身用力地上挺着，她圆润的臀部被江绍唐顶得不停地颤去摇晃着。
　　丁玉香正抱紧江绍唐的脖颈，享受无比的快感，淫相毕露，攀附在江绍唐身上扭动呻吟，羞的双手把头死死压在江绍唐的肩膀上，俏脸更是羞得通红，不敢抬起头来，只是下体传来的快感使得她口中娇喘呻吟不绝。
　　江绍唐捧着丁玉香丰满滑腻的屁股肆意抽插，感觉阵阵精意上涌，走到床边，把沉迷在交媾淫浪中的成熟美妇放到床上，按住她小巧的圆肩，嘴凑下去含住一只嫩乳，胯下一阵密集的狠插，立刻把早就酥麻不已的丁玉香送上高潮顶峰。
　　丁玉香娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发缤纷散落，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟，浑圆的臀部卖力地摇动着，主动地迎合着江绍唐的狂猛抽插的阴茎。
　　“啊……我到了……我要死了……啊……啊……你干死我了……”
　　江绍唐拨出阴茎，阴茎上沾满了淫水，在淫水浸润下闪闪发亮。
　　他一步跨前，把阴茎插入犹在丁玉香犹在“啊……啊……”
　　呻吟的小嘴中，直顶喉咙，大手固定她摇摆挣扎的头，阴茎肆意地在她柔润腻滑的小嘴中抽送。
　　小嘴被涨满，丁玉香无法挣扎，也无法发出声响，只憋得俏脸通红、眉头紧蹙、香汗淋漓。
　　江绍唐咆哮着，一大股粘稠的精液无法扼止地猛烈射出，大部分直接射进了丁玉香的喉咙，当他的阴茎离开她的嘴时，精液随着美妇人的嘴和着唾液从嘴角旁流出，迷离的眼神泛着浓浓的春意，这表情令江绍唐感到无比的爽快和满足。
　　江绍唐发泄之后，很快有恢复了战斗力，又让丁玉香用嘴服侍了他一次。白色的液体从她的嘴里溢了出来，此时丁玉香的样子真是又狼狈又H荡又性.感。
　　“啊……”
　　江绍唐惊呼一声，醒了过来！原来梦遗井喷的时候，先是一阵火烫，紧接着感到胯下一阵冰凉，睁开眼睛，结果发现裤子连同被子都湿了一滩……
　　果然是养兵千日，用兵一时啊。
　　江绍唐无奈的摇摇头，只得从床上起来，然后在衣柜拿了一条内裤到卫生间去换。
　　打开门，江绍唐才发现厨房射出灯光，他一愣，难道这么晚了，难道是唐娇娜回来要吃夜宵？抬头一看大钟，才发现已经是早上六点钟了， 继母丁玉香正在为他做早餐。
　　继母丁玉香专心于做早餐，并没有留意到江绍唐的醒来。
　　江绍唐看见继母丁玉香身影的时候，脚步就有点不听大脑的使唤了。说准确一点，是他的身体已经控制了他的思想。
　　原来继母丁玉香早上起来做早餐穿得很随便，一席睡衣套在身上，围裙一扎，就这样简单。可越是简单的穿戴，越能体现女性的曲线玲珑凹凸，此时继母丁玉香优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上雪白的肌肤，给江绍唐的感觉就是活脱脱一位火辣尤物。
　　因为在煮早餐，所以她的一双手几乎没有停过，不停的晃动中，玉峰也随着她的晃来晃去而颤抖的耸动着，饱满高翘的美臀对着江绍唐的视线，让他下身的独龙突然暴涨，青筋凸起地在裤子上撑起帐篷来。
　　“阿姨，这么早啊！”
　　江绍唐终于不甘心这样的偷窥，在继母丁玉香的身后说了一句。
　　“啊！”
　　继母丁玉香失声大惊，转过脸了，看见江绍唐只穿一条短裤，光赤着上身站在自己的身后看着自己，简直就是不可想象……
　　“绍唐……你……你早啊！”
　　继母丁玉香不知道说什么，也不敢看江绍唐，只能转过头来，继续她的煎蛋。
　　继母丁玉香的惊恐和失态，使江绍唐突然坚定起一种信念，她应该不会拒绝自己。如果要拒绝，现在她的反应肯定会激烈得多！
　　江绍唐从继母丁玉香身上找到了勇气，整个人变得胆大起来，他放肆地趋前一步，伸手捉住了继母丁玉香横在身前的一只手臂，紧紧地抱住她，乘势追击道：“阿姨，我……我……我喜欢你！”
　　其实江绍唐也不知道说什么，他欲望升腾，他只想着占有，占有眼前这个女人，狠狠的占有她。他不知道自己为什么会有这样的念头，他觉得生活的压抑实在太大，太难以承受了。他渴望一种释放，他深知自己的行为有违道德礼教，甚至触犯法律，可是他已经顾不得这么多。
　　这些日子以来对丁玉香无数占有的念头，让他对眼前这个女人的身体产生了一种前所未有的渴望，这种渴望一旦燃烧，它摧毁的力量会超过火山喷发……
　　被江绍唐牢牢地抱住的继母丁玉香更是另外一种滋味，她挣不出来，心里又急、又怕、又羞愧。她似乎了解到江绍唐的冲动，可是她根本不能接受这样的现实，她已经是一个中年妇女，岁月已经在她脸上悄悄留下痕迹。江绍唐是一个事业有为的青年，她不能因为自己，而连累到他的声誉，继母丁玉香生感觉自己无法配得上江绍唐的“喜欢”更何况彼此的身份如此的特殊。
　　于是继母丁玉香在道德伦理的心理作用下拼命地伸直手臂，像躲避瘟疫一样地与江绍唐保持着距离，可是又不敢用力，怕伤了江绍唐。
　　江绍唐爆发出来的力气，远远超乎继母丁玉香的想象，在束手无策的时候，继母丁玉香难受得眼圈一红，快要哭了！
　　江绍唐以为她感到无比的委屈和耻辱才会这样的哭泣，更加感觉自己的理亏不是。可是，欲望和诱惑，迅速淹没了他心底的理性。不能让放开她！绝不能！一旦放开，将永远不会在拥有，自己必将要遗憾终生！
　　江绍唐暗暗地告诫自己，他的态度已经非常的坚决！要不顾一切地制服继母丁玉香！
　　继母丁玉香被江绍唐象抓一只折断了翅膀的小鸽子一样地给抓住了，为了挣脱出来，她竭尽了最大的努力，可是却没有成功。
　　对江绍唐的行为，她心里非常的震惊！她不知道江绍唐为什么会看上自己，或许他心理太压抑了。或许他真的需要自己来释放一下，她不敢喊叫，生怕将房间里的唐娇娜惊醒，她只是挣扎出手来把火炉关掉，剩下的，她只能等待江绍唐的决定了。
　　继母丁玉香的手开始有点发凉，整个人像是虚脱。被江绍唐抓在手里的这只玉手有些僵了，却依然让他动情，让他陶醉，让他想入非非。牵着这只手，江绍唐仿佛就要羽化升仙而去。那种起飞前的期待，让江绍唐心脏砰砰巨跳着，让他心里充满了兴奋和欢乐！
　　继母丁玉香想说话来劝慰对方，可惜又不知道说什么，只能闭上眼睛，江绍唐越是抱紧，她的心在向下沉去，身子开始发软，开始颤抖起来。
　　江绍唐手臂上加了把力量，他想把继母丁玉香拉近点，继母丁玉香的身子向前一扑，已经撞进他的怀里。江绍唐象是品尝世上最美的鲜果一样，把嘴巴凑向了继母丁玉香鲜嫩、光洁的脸蛋。
　　继母丁玉香怕极了，全身都是颤抖。
　　“阿姨，从了我，我喜欢你，也需要你！”
　　江绍唐微微的说道。
　　继母丁玉香心理一阵酸，又一阵甜，她恨，恨自己已经嫁过人，而且还克死两个丈夫，恨自己的命不好。如果她现在跟娇娜一样年轻，她会像干柴烈火一样将自己燃烧，义无反顾的投在对方的怀中，任意享受爱情的美满和幸福。
　　“绍唐……我……我脏……配不上你！”
　　继母丁玉香闭着眼睛，晶莹泪水滑落，颤声的低低道。
　　江绍唐得到了她的默许，心里大为放松，兴奋无比的道：“你配得上，我需要你，知道吗？”
　　继母丁玉香没有再说话，江绍唐乘势一手搂着她柔软的腰肢，把她压在门旁的墙上，用力的紧挤着她丰满成熟的肉体。
　　继母丁玉香半闭着眼睛，急促地呼吸着，娇躯柔软无力，更遑论挣扎反抗了，只有一阵阵心慌跳跃的响动。继母丁玉香挣扎起来，轻声道：“绍唐，别这样，我们不能这样，我是你继母！”
　　江绍唐将她挣动的胳膊一块圈住，使她不能动弹，大声说：“这又能怎么样？阿姨，我喜欢你，我要你做我的媳妇！”
　　继母丁玉香无法挣扎，又不敢大声的喊出了。幸好作业唐娇娜回来晚了，所以现在房间里睡得很沉。丁玉香不停的摇着头，道：“不行，不行，我是你继母，绍唐，别这样！”
　　江绍唐已经听不进去她说什么了，只知道自己要干，要操了眼前这个女人。如果不做的话，只怕日后彼此都会产生隔膜，再要把隔壁和冰封融化，只怕没那么容易了。错过现在，以后都不要再想拥有，这是江绍唐的想法。
　　想到这里，江绍唐将她的下身一提，让她两腿悬空，接着两手搂着她的大屁股，向前推，向下按。 他感到若不把积郁着的情绪发泄出来，他会爆炸得粉碎。
　　一股原始野性的冲动，由小腹下蔓延往全身。
　　继母丁玉香的小嘴张了开来，不住呼气，显亦因江绍唐强暴式的侵略行为而情动。
　　江绍唐把她两手高举，藉着身体全面接触的方便，摩擦着继母丁玉香最禁不起挑引的敏感部位。
　　继母丁玉香完全失去抗拒的能力，亦没有抗议，娇喘的道：“绍唐……不要……娇娜……她知道了怎么办啊！”
　　丁玉香的话若火上添油，使江绍唐的欲火更是一发不可收拾。
　　唐娇娜的存在，适足以增加偷情的刺激和火辣的滋味。
　　江绍唐的手落了下来，抓着继母丁玉香的肩，就若野兽紧抓了无助的猎物，重重吻在她丰润的唇上。
　　继母丁玉香没有尝试过这样狂野和滋润的爱情，她根本就是无法适从。
　　一切都变得不真实起来，就若在一个情欲高涨的旖梦里。
　　江绍唐狂野的欲火，使他一对手由她的香肩滑下，肆无忌惮侵犯继母丁玉香熟透了的酥胸。
　　继母丁玉香在他一对大手的逗弄下，娇喘扭动，身体的情焰温度急速提升，使她再没有丝毫顾忌。
　　江绍唐另一手往下移去，拉高了她的连衣睡裙，紧接着他也飞快的脱下身上唯一的装备……
　　“啊～～！”
　　被江绍唐如此挤压，继母丁玉香只好将胳膊支在锅台上，不让自己倒过来，江绍唐于是不顾她不停扭动的身体，疯狂的亲吻和抓弄她。
　　丁玉香的屁股是那么的白，那么大，很结实，成半球形，丰满厚实，非常有弹性，江绍唐摸得爱不释手，而且她还在不停扭动，青筋微露，更是性感，那紧紧的臀缝里露出几缕黑毛，湿湿的，分外显眼，江绍唐飞快的将自己的裤子脱下来，扶着自己像烧红了的鸡巴，捅进了她的湿湿的洞，“哦……”
　　江绍唐深深的叹了口气，还是那么紧，湿滑温软，紧紧包住了火热的东西。
　　继母的身体在江绍唐进入的瞬间软了下来，不再反抗，只是从嗓子里发出一声闷哼。
　　江绍唐抽动几下，爽得不得了，却见她身子颤动，抽泣起来。
　　江绍唐忙将她扳过来，看着她红红的眼睛，有些心疼，道：“阿姨，对不起，我忍不住，我从第一眼见到你，当时我就有个梦想，娶阿姨当媳妇，你美丽，善良，爸爸去了，这个家里我是唯一的男人，我要你，我要一辈子给你幸福，养着你！”
　　继母丁玉香可能看到江绍唐诚恳的样子，有些被打动，停止了抽泣，道：“我都是个老太婆了。”
　　“不，阿姨你一点也不老，永远是那么美丽！”
　　江绍唐忙道。
　　丁玉香的脸有些红，低下了头，江绍唐们仍是连在一起，江绍唐的鸡巴仍插在她的阴道里面，江绍唐感觉里面的水多了起来，忙动了动，看了看继母的脸，似乎没有反对的意思，大喜，忙快速插了起来。
　　吱吱，叽叽的声音呼了起来，江绍唐将她按在锅台上，让她两手撑着锅台，屁股撅着，从后面插，她任江绍唐摆布，江绍唐说怎样就怎样，江绍唐不停的插着她，最后她无力支撑胳膊，江绍唐就抱着她，一边向自己的房间走去，一边插！
　　成熟美妇丁玉香受到江绍唐突然的攻击，她用手揽住他的脖子，也配合地摇动屁股。
　　“喔……喔……绍唐，你好坏喔……”
　　“没办法，谁教好姐姐你长得这么美，这么迷人了，早上又穿这么少，这么诱人，看得我受不了，只有找你消火喽。”
　　“绍唐，喔……你嘴巴真甜，喔……轻一点……喔喔……姐姐好舒服……啊……”
　　江绍唐的抽插动作一下比一下快，一下比一下有力，成熟美妇继母丁玉香小穴好多水、好滑，他每下都插到底，而她尽情地享受做爱的欢乐，尽情的叫。
　　江绍唐就一边吮成熟美妇继母丁玉香乳头，一边出力猛干。
　　突然，江绍唐的龟头一热，感觉一股热液袭向龟头，原来成熟美妇继母丁玉香泄了，她娇喘连连道：“宝贝心肝……绍唐……姐姐不行了……我泄了……啊……”
　　成熟美妇继母丁玉香说完后，整个人无力地趴在橱柜上，连喘几口大气，紧闭双目任江绍唐用力地干着。
　　“啊……啊……忍不住，要射了……”
　　同一时间，江绍唐感觉到成熟美妇继母丁玉香全身抽紧，阴道里面一下一下的收缩。
　　“噢！”
　　他们两人同时达到性高潮。
　　看到成熟美妇继母丁玉香高潮后娇媚的样子，江绍唐的肉棒再度勃起，不知不觉越干越用力，将精液射进她的子宫内。
　　“好姐姐，你的小穴夹得我好舒服。”
　　江绍唐用尽全力狠干着，“我的……龟头又麻又痒……好姐姐……我要射了……”
　　“绍唐……姐姐……也快泄了……姐姐……被你干得……好…舒适喔……啊……绍唐……你……干死姐姐了……姐姐好痛快……我要……泄……泄了……啊……姐姐……给绍唐……干得爽死了……姐姐……要泄给你了……啊……”
　　成熟美妇继母丁玉香叫完后，又一股阴精直泄而出，江绍唐的龟头被她的淫水一烫，紧跟着阴茎暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液也猛射而出。
　　射完精之后，江绍唐将肉棒抽离成熟美妇继母丁玉香身体，一股混杂着精液和淫水的热流从她的骚穴中溢出，顺着大腿流到地板上。
　　“好舒服呀！真是干一辈子都愿意。”
　　江绍唐抱住成熟美妇继母丁玉香在她耳边说：“好姐，不要离开我，你的骚穴又多水又多汁，又滑又暖，还会一下一下的吸，我俩以后都要开开心心的做爱，好不好呀？”
　　“啊！你又射进去了！不理你了！”
　　成熟美妇继母丁玉香蹲下身子，低头就把江绍唐湿淋淋的阴茎含进了嘴里，开始吸吮起来，她下面的蜜穴中淫水和精液依然在流淌着。
　　“好姐姐，让我来服侍你！”
　　江绍唐说着扶起成熟美妇继母丁玉香，她顺从的站起来，一手仍舍不得放掉那根肉棒。
　　他扶起成熟美妇继母丁玉香后，就将她的双腿分开，她阴毛特别浓密，江绍唐蹲下来，用嘴去舔成熟美妇继母丁玉香那湿淋淋的阴户。
　　“绍唐，不要啊！脏！”
　　丁玉香从未享受过这样的待遇，顿时被江绍唐这样弄，整个人都觉得不好意思起来！
　　片刻之后，江绍唐将她的的双腿架在肩上，撑开成熟美妇继母丁玉香的大腿，她流出的淫水已经让整个蜜穴清楚的呈现在他面前。
　　江绍唐直接就吻了上去，开始舔弄，从大腿到阴户，一直到那条湿滑的裂缝。
　　“啊……嗯……好……好舒服……啊……”
　　成熟美妇继母丁玉香全身酥软，她小穴已经泛滥得一榻胡涂，乳白色的淫水和精液顺着肉穴流向肛门，再流向地板上。
　　江绍唐见时机成熟，握着阴茎，抵向成熟美妇继母丁玉香的肉穴，只见她的那条裂缝向左右分开，龟头慢慢的滑进去。
　　他用力一挺，整根阴茎顺着淫水和江绍唐的精液完全的插进了成熟美妇继母丁玉香的阴道。
　　江绍唐不顾一切的狂抽猛送，直插得成熟美妇继母丁玉香死去活来，双手胡乱挥舞。
　　“喔……我……姐姐要出来了……泄给你了……”
　　成熟美妇继母丁玉香泄了身，一股浓浓的阴精冲向江绍唐的阴茎，“啊……快……操……用力操我……”
　　江绍唐也再次射出一道浓浓的精液，浇烫着成熟美妇继母丁玉香的子宫，她整个人攀在他身上，不断喘息着。
　　江绍唐全身心就像储蓄已久等待喷发的火山，在这样猛烈的冲击下，如同狂风暴雨一般的狂野……
　　就像在"金风玉露一相逢"的情况下，往往能喷发出惊人的爆发力……
　　继母丁玉香就像淹没在江绍唐欲海中的一片小舟，在一次次高潮中，享受着人生最美的际遇，随着心一起飞翔在九霄之外……
　　在激战都高潮的时候，继母丁玉香早满脸润红，乌发纷乱，江绍唐却意犹未尽的要继母丁玉香变个姿势吧！
　　继母丁玉香在江绍唐的指导下，爬在床沿。让江绍唐从后面分开的玉腿进入……
　　江绍唐进入完全的高潮之时，继母丁玉香如虫一样跌动，嘴唇抽搐，双目翻白，猛地一声惊叫，晕死过去。
　　江绍唐将继母丁玉香平躺的放在床上，他把她放平来，一眼一眼的欣赏那玉人睡态。
　　良久之后，继母丁玉香睁眼看看他，似乎有些羞，只能低低的无声地笑一下，还是没有力气爬起来，江绍唐不由的就想起白居易诗里关于描写贵妃出浴后无力的诗句，体会那不是在写出浴，完全是描述了行房事后的情景了。
　　继母丁玉香羞涩的将被子拉往身上赤裸的地方，低低的道：“绍唐……我们……这样不好吧！”
　　江绍唐微微看着继母丁玉香，全身心都是放松，道：“没什么不好的，只要你想着你是我的媳妇，那一切都不会有障碍了。”
　　“啊？”
　　继母丁玉香没想到江绍唐如此的坦白，一时之间不知道如何回答。
　　江绍唐继续的道：“阿姨，请不要再自责，也不要怪我，好吗？”
　　继母丁玉香微微的道：“不，绍唐，我不怪你，而且……我跟你爸从来没有那个……”
　　江绍唐一听，显得无比惊讶的道：“阿姨，你……你说从来没有跟我爸做爱过？”
　　丁玉香羞涩的点点头，闭上眼睛都不好意思的面对江绍唐的询问。
　　江绍唐狂喜，抱着丁玉香问道：“为什么？这是真的吗？”
　　丁玉香点点头，道：“你爸心里一直装着你母亲，而且在十年前他因为一次工伤，造成了性功能不举，因此根本不能行房……他娶我其实是为了给我和娇娜一个温暖成长的家，给我们一个照顾。他之前一直说只要我找到好的人家，都可以改嫁。但是我从未遇到像你爸这样的好人，我想能在这个家留下来已经是最大的幸福……只是没想到因为我的到来，造成你跟你爸的争吵，而且还克死了你爸……我心里一直有愧于你爸，有愧于你，对不起，绍唐……”
　　说到这里丁玉香已经泣不成声，晶莹的泪水哗哗而下。
　　江绍唐轻轻的帮她擦拭泪水，安慰的道：“阿姨，你根本没有什么愧对我和我爸的，相反是我做得不对。过去的就让他过去吧，我们应该面对未来，一辈子那么长久，我们还有很多东西要去面对的。阿姨，我很开心你没有跟我爸发生关系，如此我们都不必背负违背道德的罪名，我和你就像正常恋人的相互吸引，我们是纯洁。或许这是上天给我们最美好的安排，说不定父亲一早也是这样的打算，让我来照顾你和娇娜。”
　　“其实我也有想过，只是我跟你年纪差别太大，而且又是娇娜的母亲……”
　　丁玉香将自己的担心说了出来。
　　江绍唐见自己的说服奏效，心中一喜，可是脸上还是没有显山露水，诚恳的道：“阿姨，这没什么的，不管别人怎么看，你在我心里，就是我的媳妇。你答应我，不要离开。请原谅我的私心好吗？其实我渴望你这样一直陪着我。”
　　继母丁玉香被江绍唐这么一说，反而不好意思起来，微微的道：“绍唐，我……我这么老了……”
　　江绍唐爬上床，道：“不，你还没老，我感受得到，你是一个极品女人！肌肤一点都没有松弛，充满弹性，至少可以保持三十年……”
　　“啊？”
　　继母丁玉香守寡一样活了这么多年，何曾听过这样的甜言蜜语的赞美，整个人都飘飘然的。
　　江绍唐见继母丁玉香羞涩不说话，道：“我从来没有这样舒服过，我有过不少女人，真的。但是我在她们的身上，从来没有跟你这么畅快的感觉！”
　　继母丁玉香何时见过这么赤坦的对白，羞得她一阵阵心跳，全身燥热，呼吸都变得紧促起来。
　　江绍唐见她不说话，看着她光赤的玉体，欲火再次升腾，忍不住又扑过去，他抱住了继母丁玉香！
　　“绍唐……时候不早了！我还要做早餐给你吃去上班的……”
　　继母丁玉香见江绍唐又要扯开自己身上的被子，顿时惊措的道。
　　“就算不去上班，我也要陪你！”
　　江绍唐陷入了对继母丁玉香的迷恋之中，才不管现在是什么时候，紧紧的抱着她，道：“答应我，不要离开……”
　　“绍唐，我……答应你！永远不离开你……”
　　继母丁玉香羞涩中发出梦一般的声音。
　　江绍唐搂着她，享受着风雨后的温馨。
　　继母丁玉香也是久旱逢雨露，在甘雨滋润下样子还真迷人，明眸半开，羞涩地瞧着江绍唐，见他看自己，赶紧躲开目光。
　　这个娇羞的神态，再次彻底激发江绍唐的原始欲望……
　　正所谓一回生，二回熟。有了前面第一次的经验，继母丁玉香已经显得放开和自如了许多，她已经懂得配合……
　　继母丁玉香简直就是上天造物的恩宠，只有用的人才能感受到她的妙处，江绍唐舒服得想叫出来，可是他还是忍住了，把呐喊的力量全部集中在了下身，猛烈的撞击，就像打了兴奋剂一样。
　　生命不息，欲望不止……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第045章 【继母④】
　　或许用力太猛的缘故，江绍唐做完之后在床上休息了一下，醒来的时候发现已经是早上8点，幸好没过了上班时间。想起刚才的缠绵，下面不由又蠢蠢欲动，被窝里没有了继母丁玉香，但仍有一股味道，是刚才留下的。
　　太阳已经出来了，今天阳光很好，照到床上，显出窗框的影子，因为屋里太热。楼下人吵杂和车水马龙的声音，声声入耳，显得屋里更加安静。
　　继母丁玉香一定是没有怎么睡，肯定是在厨房做饭了，想想定是她给自己掖好了被，就像江绍唐小时候临睡前一样，母亲总是先将他的被掖好，坐在床边，等江绍唐睡着了，才自己回房间睡，想到这里，就好像有一股暖暖的水注入心里，舒服得想大声呼喊，再想想继母丁玉香以后是自己一个人的了，她只会一心一意的照顾自己一人，江绍唐就幸福的想马上死去。
　　“阿姨――－”江绍唐大喊一声，也不管唐娇娜是否已经睡醒或在还在家里，他躺在床上，这么好的阳光，真是不想起来呀，就这么躺着，呵呵，真是美好啊。
　　“嗳――－”从屋外传来继母丁玉香柔和的声音，只是听声音，就知道丁玉香是个美人，她的声音比收音机里的播音员都好听。
　　丁玉香推开门走了进来，穿着一个连身裙，是紫罗兰的颜色，与她白皙的皮肤相衬，显得人更白，更美，围着一个围裙，手上还沾着面，进来后忙把门关上，怕风吹进来，没有江绍唐想象的那么难堪，她好像什么事也没发生一般，白洁的脸上透着一丝红色，好像从里面渗到皮肤上一样，就像晶莹剔透的樱桃一般，是种晶莹的红，江绍唐看着真想上去亲亲。
　　继母丁玉香来到床前，按住江绍唐不让他起来，把他掀开的被重新掖好，温柔的说：“你先躺一会儿，反正还不急着上班，我正在做你最喜欢的鹤蛋葱花煎饼，还有豆浆，弄好了给你端过来，坐在床上吃就行。”
　　江绍唐呆呆的看着她，有些不能适应她的反应。丁玉香看江绍唐呆头呆脑的样子，扑哧一声笑了，江绍唐感觉就像一朵花儿忽然盛开，那种陡然爆发的美非常憾人，真是太美了！
　　继母丁玉香笑道：“你这个小坏蛋，别这么看着我，我也想开了，反而我是个没人要的老女人，下半辈子也就这么凑合着过吧，你不嫌我老，我当然高兴，你这些年没人照顾，也挺苦，唉，家里没个女人，就不像一个家了，等到你有了媳妇，我就把你交给她，也算是我这个当阿姨的能做的了。”
　　江绍唐深深被继母丁玉香感动了，猛的起身，搂住了她，猛亲她白洁的脸。
　　丁玉香脸红通通的，说道：“好了，好了，别看现在是夏天，早上还挺凉的，别着凉了，快躺下！”
　　江绍唐依着她，躺下来，她坐在江绍唐身边。江绍唐能闻到丁玉香身上的香气，今天她好像洒了香水，不是那股肉香，是紫罗兰香水味，这种气味江绍唐只在黄金海岸办公室女人的身上闻过。江绍唐抓着她的手，搂在被窝里，说道：“阿姨，你一点儿也不老，还是那么美，我要跟你过你一辈子！”
　　继母丁玉香笑了笑，拍拍江绍唐，道：“你们男人呀，都是有了媳妇忘了娘，将来你有了媳妇，就会嫌阿姨碍事了――－”江绍唐忙道：“阿姨你放心，将来我们就住在一起，谁敢不要你，我就不要她！”
　　继母丁玉香忽然有些促狭的一笑，道：“哦――－，是吗？如果你真心喜欢的像范冰冰一样漂亮的女朋友，你会不会不要她呀？”
　　江绍唐坚定不移的道：“就是范冰冰本人都不行，别说像她一样的。我也不喜欢她那种的女人。阿姨，你就是我最喜欢的！”
　　说实话，江绍唐心里也是这么想的，对自己女友的爱，与对继母丁玉香的爱不同，对女友的爱，江绍唐是喜欢，她漂亮、聪明、有气质，很像丁玉香年轻的时候，江绍唐是爱她，但对现在的继母丁玉香，江绍唐的感情却很复杂，江绍唐不知道是种什么感情，只知道自己从骨子里爱她，抱着她，自己就拥有了一切。如果要在将来女友和丁玉香两者中间选一个，江绍唐会毫不犹豫的选继母丁玉香。
　　继母丁玉香很高兴，虽然她极力掩饰，仍能感觉她从骨子里流露出来的喜悦。她笑了笑，道：“你这张嘴呀，能把死人说活了，好了，我当然不会让你为难，如果你将来的媳妇不要我，我就一个人住，你可以随时来找我，也不算是扔下我不管呀！”
　　这是多伟大的爱啊！江绍唐心里一阵的狂喜，知道丁玉香这是答应做自己的地下夫人，不由大喜，她的大度让江绍唐下定决心，一定要跟她在一起，决不分开。
　　江绍唐将手伸出被窝，将她拉倒，亲她湿软的小嘴。她的唇非常柔软，有些干，有些热，江绍唐放在嘴里咬了几口，身下就硬得不得了，然后将她的舌头吸出来。
　　丁玉香根本不会亲嘴，只知道吸，江绍唐把她的舌头吸进自己的口中，用自己的舌头去搅缠，她慢慢也会用舌头打架了，江绍唐再把她的舌头顶回去，把舌头伸进她的嘴里，舔遍她的小口，把唾液吐到她嘴里，她咕咚一声咽了下去，她的嘴好像有一股香气，很诱人。
　　江绍唐和丁玉香就这样亲着，一声声诱人的哼声从她鼻子里传出，使江绍唐的血液沸腾。江绍唐的手想伸进她的衣服里摸她的大奶子，但她围着围裙，手进不去，很让江绍唐恼火，亲嘴亲了很长一段时间，丁玉香把江绍唐推开，大口大口的吸着气，光洁的脸红通通的。
　　江绍唐呵呵笑，丁玉香白了江绍唐一眼，打掉江绍唐仍不懈努力，想揭她围裙的手，道：“我先把饭做好，老老实实躺一会儿，啊。”
　　语气里有一股宠爱。
　　江绍唐只好依依不舍的躺下，她给江绍唐掖好被，走了出去。
　　江绍唐躺在被窝里，如置身梦境，没想到继母丁玉香这么就跟了自己，他江绍唐可能是天下最幸福的人了。
　　那将来如果自己真的有要好的女友，该如何对待呢？江绍唐的心里有些惘然，只有一种情况，那就是自己未来的妻子必须不介意自己跟继母一起，那就最圆满了。实在不行，只能找个通情达理能接受自己跟丁玉香的姑娘做媳妇！不管了，走一步算一步吧，反正现在也没有女人跟自己谈婚论嫁呢！倒是自己追的女人一大堆了！
　　想到这里，江绍唐放开心事，眼睛对着太阳，想看看太阳里面有什么东西，但阳光很亮，照得江绍唐有些慵懒，就想再睡一觉，卷了卷被子，开始睡觉。
　　正当江绍唐迷迷糊糊，渐入佳境，快睡着时，被人摇了摇，睁开眼，见继母丁玉香正盯着江绍唐，眼睛里面仿佛贮着一泓清泉，清亮动人，手里拿着一个大木盘子，见江绍唐睁开眼，笑道：“快起来穿衣服，鸡蛋葱花煎饼凉了就不好吃了。”
　　江绍唐不情愿的起身，只是在床上坐起来，丁玉香将盘子递上来，从厨房拿来一盘热腾腾的菜与煎饼，加上两碗稀饭，继母的做饭手艺是没得说了，江绍唐最爱吃她做的煎饼，火候掌握得极好，正好被油煎的发黄，香喷喷，咬在嘴里，又软又香，还不油腻，简直是一绝了。
　　饭都拿上来了，她将围裙拿下，上了炕，坐到江绍唐对面，把腿伸到江绍唐被窝里，江绍唐和丁玉香一块儿吃饭，真有两口子的模样。
　　江绍唐陶醉在这种两口子过日子的美妙气氛中，心中的幸福如汹涌澎湃，不可遏止。
　　或许早上的疯狂透支的体力，江绍唐现在才感觉饿得不行了，狼吞虎咽起来，继母丁玉香吃饭则很秀气，不紧不慢，感觉很美，不觉盯着她看，她不看江绍唐，开始还装作不知道江绍唐在看她，后来白洁的脸慢慢升起两朵红云，终于吃不消，白了江绍唐一眼，嗔道：“看什么看，我脸上还有花吗？”
　　“嘿嘿，阿姨，你脸上比长花还要好看呢！”
　　江绍唐赞美的说道。
　　“贫嘴！”
　　丁玉香轻声的啐了一句，心里却是无比的欢喜！
　　江绍唐却是不管三七二十一，顿时一把抱住丁玉香，一边亲吻她，一把抓向她的胸部。
　　那种畅快的温存，就像无止境的温柔一样，让江绍唐感受到前所未有的温暖。就像迷路的小孩突然找到了光明……
　　“阿姨，你没穿文胸啊！”
　　江绍唐一把抓着她的胸部，欣喜的说道。
　　“因为……因为以前那些文胸都太小了，我……穿不下……这段时间又懒得出去买新的！”
　　继母丁玉香羞涩的低头道。此时她美好的身材完全展露在江绍唐的眼前，任由他在把弄。 “你别这样，娇娜在隔壁房间准备醒了呢！”
　　“不管她。”
　　江绍唐把玩着她那双微颤的巨峰，笑道：“哇，阿姨，看不出，我还以为是36D，现在看来，至少是36E，啧啧，简直就是神品啊……”
　　继母丁玉香更加羞涩说：“绍唐，别说了，快起来擦身穿衣服吧，再迟你就来不及去上班了……”
　　她居然在舒服的畅快中还惦记着江绍唐的工作，真是让人疼的宝贝。
　　江绍唐不理会她的督促，微笑的说：“现在才八点，早着呢，再说了，迟到一天也是很正常的！”
　　有了继母丁玉香在抱，江绍唐突然对上班工作的兴趣顿时下降了不少。
　　继母丁玉香不吱声，江绍唐搂过了她，抬起她的头。继母丁玉香避无可避，只得尴尬的羞涩道：“绍唐，我怕……”
　　江绍唐得意的看着她含羞的表情，道：“你怕什么？”
　　继母丁玉香低下头，道：“我怕娇娜知道……”
　　江绍唐道：“她还在睡觉，不会知道的。”
　　继母丁玉香垂下头来，道：“她很快就会醒来，万一不见我在厨房，会怀疑的。再说了，我们这样下去，迟早有一天她都会知道……”
　　“知道就知道！”
　　江绍唐一听她的话，就知道丁玉香已经打算着长久的这样侍奉自己，心理满是喜欢的对她说道：“阿姨，你这样子真好看。”
　　说着，低头吻她的唇。
　　“嗯……”
　　继母丁玉香一阵惊措，微微的闭上眼，带着紧张的心情，接受江绍唐的疼爱。
　　继母丁玉香的唇很厚，也很有温度，酥软极了。
　　江绍唐就像吻着娇艳的鲜花一样，轻轻地碰着，舔着，生怕弄坏似的。江绍唐像永不满足一样的说道：“阿姨，张开嘴好吗？”
　　“啊？”
　　继母丁玉香惊讶了一下，便乖乖的张开，江绍唐把舌头伸进去，攻击着她的香舌。继母丁玉香有了刚才的经验，也大致懂得配合了，把舌头迎上去，任君品尝，两条舌头缠在一块儿，偶尔便传出轻微的唧唧声，令继母丁玉香难为情，但接吻带来的快乐使她欲火渐渐抬头。
　　她的呼吸慢慢地粗重了，江绍唐的手也不失时机地活动起来，江绍唐就像精心研究过的一样，每一个按点都是女人身上最神密也最具杀伤力的敏感地带，弄得继母丁玉香不住地抖动娇躯。
　　随着房间的上升，江绍唐让继母丁玉香站起来，手扶床沿，翘起屁股。
　　继母丁玉香是一个传统的女人，自然不习惯这样，嫌这姿势羞人，颇有点为难。
　　江绍唐却坚定的说：“阿姨，这么干可舒服了，我一定要让你体会。”
　　继母丁玉香这才不情愿地那样做了，江绍唐见她做得不标准，上前指点，使其翘得更高些，腿分得更大些，就像指挥构建着一件完美的艺术。
　　江绍唐的心在狂弹跳着，想必心也是激动极了，于是，两个透着彼此体温的身体再次激烈的撞击，激荡着水花四溅…………
　　江绍唐一边舒畅淋漓，一边望着美丽贤淑的继母丁玉香，就象风中的百荷不停地抖着，实是人间一大美景。江绍唐顿时打开所有的感官体会着，他觉得自己简直成了神仙……
　　激荡，如春的温暖在房间内喷发……
　　江绍唐再与继母丁玉香梅开三度之后，才肯罢休的离开她诱人的身体。
　　高潮之后，才依依不舍的分开。江绍唐用最短的时间三下五除二的吃饱了饭，她也吃饱了，她吃饭一向不多，下去拾掇碗筷，江绍唐拍拍鼓起来的肚子，打了个饱嗝，幸福死他了，以前自己一个人住的时候，这些事可都是要自己干的，没人做饭，没人洗碗，更别说这么这么舒心的侍候了，原来娶个媳妇也不错呀，能帮自己洗衣做饭，刷锅洗碗，能侍侯自己，挺美的。
　　一看时间已经9点，江绍唐就迫不及待的赶着离开上班去了。
　　临出门的时候，江绍唐不忘叮嘱一句道：“阿姨，今天中午我回来吃饭，多煮点好吃的，最好弄一个汤，你我都需要补一下。”
　　说完，诡异的笑了一笑。
　　继母丁玉香听完他的话，同时感觉下身还是一阵火辣的，有点酸麻，羞涩的低头道：“知道了。”
　　“我等着回来吃。”
　　江绍唐说着才转身得意的骑着他的摩托车离开家里，直奔黄金阳光海岸物业公司。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第046章 【国色天香】
　　九点十八分，这是江绍唐感到阳光海岸公司办公室的时间。
　　今天周末，公司很少人上班，行政部、财政部几乎都没有人，就连唐丽丽给江绍唐培训的，也说是下午才过来，让江绍唐自己看书。只有保安部和维修部的人员还在正常上班。
　　江绍唐知道这种情况，自己上午就不来上班，直接在家陪继母丁玉香多好！
　　妈的，这种上班的日子看来不适合自己，尤其想到以后还要执勤上夜班的，那岂不是让自己难受。老子不干了，还不如回家找点小买卖，没事陪继母丁玉香耍耍花枪这种日子还过得舒坦。反正人就是一辈子，赚多赚少都一个样，活的开心就好。再说了，在这黄金海岸公司做保安，还能赚什么钱去？不干了，决定不干了！江绍唐心里想着。不过想起这几天自己在这公司跟了不少的美女相处，如果这样不干了，是不是太可惜了一点……
　　龚晓鑫、陆晓倩、唐丽丽、何曦丹、李少凤、蒋文媛都是人见人爱的美女啊，如果自己离开了。或许陆晓倩还会跟自己保持关系，其他人就很难说了。
　　不过这些女人压根也没想过要跟自己一起过生活的，顶多也就是好玩玩，反正自己精力也有限，玩她们还不如回家陪丁玉香还更能培养感情，也更快乐。再说了，尽管她们都是国色天香的美女，但是比起丁玉香来说，还是稍逊一些，丁玉香就像是倾国倾城等级的美女。对江绍唐来说，美女多多益善，如果求之不得，就是一个丁玉香也能满足。
　　江绍唐想通了之后，整个人觉得轻松不少。想着不用等到中午，此刻就可以起来回去陪继母丁玉香了。
　　“江绍唐，你终于来了！我等你好久了！”
　　江绍唐正要收拾东西离开培训室回家去，突然的见李少凤从外边进来。
　　“咦，你怎么也来上班啊？”
　　江绍唐看着李少凤，问道。这个女人今天穿着制服，全身感觉干劲利索，制服下白花花的修长的玉腿，特别的诱人，而胸前那两座山峰高挺，自然更加的动人心魄。反正就一句话，巾帼不让须眉，这美女穿红妆漂亮穿武装更漂亮迷人，让男人看了都忍不住垂涎三尺。
　　“保安部哪有休息的啊！”
　　李少凤说道，“以后你就知道了，保安都是轮休的，这个周末是我顶班！”
　　“你的老相好没来？”
　　江绍唐故意的说道。
　　“什么老相好？”
　　李少凤小嘴一嘟的道：“你是在笑话我是不是，你这没良心的，现在你就是我的老相好！”
　　江绍唐故作受宠若惊的感觉，道：“不会吧，我只是一个小小的实习保安，你老相好可是科长啊！”
　　“我看你是在吃醋吧！”
　　李少凤得意的笑道。
　　江绍唐道：“算是吧，你这么迷人，你让我跟其他人分享，我真做不到的。所以你态度没明确之前，我不想跟你有什么瓜葛，更不想被人当成小白脸一样的狂揍！”
　　“好了！”
　　李少凤气嘟嘟的道：“以后我只要你一个人，只有你一个老相好，你满意了吧！”
　　江绍唐道：“说是这样说，我怎么知道你不会变心，你用什么做保证！”
　　“哼，我给你那是便宜你了，你竟然还对我诸多要求！”
　　李少凤气鼓鼓的道：“你当我这么淫贱，那……那你不要我好了！”
　　“好啊，反正我也不想给人家戴绿帽，也不想别人给我戴绿帽！”
　　江绍唐慵懒随意地斜躺在椅子上，悠悠说道。
　　“你……”
　　李少凤气得直跺脚，那样子真是迷人。
　　江绍唐说笑道，“说实话没几个女人愿意接受，但是这是事实。那个沈庆国最能花言巧语了，此刻怎么样，还花天酒地，在家有娇妻，在外有情人，其乐融融，乐不思蜀呢！剩下你这个怨妇只能来挖苦我了！”
　　“胡说八道，现在是你在挖苦我！”
　　李少凤这个时候不生气了，心想被他气，那岂不是中了这小子的奸计，哼，我就不生气。看你怎么说，于是道：“沈国庆哪里有你这个小坏蛋这么大本事能耐，来公司三天居然都能做到左右逢源三全其美！别忘记了这里也有摄像头的，你做了什么事情，我都清楚着呢！至于说沈国庆什么花天酒地的，他要是有你那样的本钱就好了！小坏蛋，你就是满嘴里面跑舌头！”
　　“咦，这里也有摄像头！”
　　江绍唐大惊，那这几天跟何曦丹和唐丽丽一起欢爱的场面岂不是都被保安科的人看在眼里了。岂有其理啊！
　　“哼，知道了吧！”
　　李少凤得意的道：“如果我把你跟那两个美女的视频发出去，你说会有什么效果呢？”
　　“靠，你这是威胁我啊！”
　　江绍唐一点不在乎的道：“能有什么效果啊！最多不就是让那些阳痿的家伙看到我力量无比强大，我败坏公司名声，卷包走人了。至于那两个小妞，如果愿意跟我走的，就做的小二小三，不愿意的，自己另谋出路咯！”
　　“呀，你说话可轻松！”
　　李少凤啧啧的道：“你就这样对待人家姑娘家啊，没良心的男人！”
　　“那你告诉我，我应该怎么办？”
　　江绍唐一把将李少凤搂抱在身上，挑逗道：“我再没良心，也没你这样没良心呢！你现在是恐吓我，如果人家姑娘家嫁出去，跳楼自杀，那是你的罪过哦！”
　　“你胡说，我又不是那个糟蹋她们的男人！”
　　李少凤气鼓鼓的道。
　　江绍唐道：“可是你是那个散布谣言和视频的人啊。”
　　说着，一把狠狠的抓她的乳房。
　　“啊，不要这样！”
　　李少凤被江绍唐一碰触，她就浑身麻酥酥的，娇羞妩媚起来。
　　“不要这样？说什么今天我也要在这里干你一次，让摄像头把你跟我都照下来！”
　　江绍唐不管不顾地搂抱住李少凤一阵湿吻，舌头径直突破她的贝齿，挑逗引诱着她的香舌。唇舌交接，津液横生，李少凤几次被江绍唐都撩拨得春情荡漾，现在培训室又没有人，孤男寡女的，更是充满了暧昧的刺激。
　　江绍唐就这样搂抱着李少凤，让她丰满的玉体压在他的身上，享受着她的丰腴柔软，色咪咪地盯着李少凤的眼睛，色手温柔地抚摩着揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣。
　　“你这坏蛋，轻一点，温柔一点不行啊……”
　　李少凤娇羞妩媚地又要娇嗔，江绍唐用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话。他的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。闻着江绍唐身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着江绍唐。
　　“淫妇，伸出你的香舌来！”
　　江绍唐命令着说道。
　　李少凤羞涩地犹豫着，被江绍唐在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到江绍唐以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。李少凤闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意。
　　突然，她的香舌被江绍唐咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，江绍唐的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着和服掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”
　　李少凤娇喘吁吁，嘤咛呢喃。不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开衣服的束缚，充盈的乳尖顶起衣服，露出娇挺的轮廓。
　　“坏蛋！你想憋死我呀！”
　　李少凤挣扎着摆脱了江绍唐的嘴唇，几乎窒息一般地深深地喘了一口气，眉目含春地娇嗔道。
　　“淫妇，你有什么憋屈的事情需要我效劳的？”
　　江绍唐男下女上地搂抱着李少凤调笑道。
　　“你现在不是弄住吗？你这小坏蛋！坏死了！”
　　李少凤娇嗔的说道。
　　江绍唐坏笑着扯开李少凤的衣服，一对雪白饱满的乳峰弹射出来，垂在江绍唐的眼前，颤颤巍巍，更加显得丰硕诱人，他不禁吞咽了一口口水，喘息道，“哇，看着这奶子，我就想喝奶！”
　　李少凤先是羞涩地挣扎着想要起身离开摆脱江绍唐的身体，可是被他紧紧箍住不放，知道这个小坏蛋不会轻易放开她的，她感觉到他粗重地喘息出来的湿热的气息呼出在她的乳峰上，麻酥酥，刺痒痒的，她娇靥晕红如火，在被挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首娇羞不安地忸怩晃动，星眸欲醉，双颊酡红，嘤咛一声，玉体酥软，雪白柔软的乳峰终于压在了他的脸上。
　　江绍唐自然毫不客气地亲吻起来，然后毫不怜惜地张嘴含住了她饱满雪白的乳峰，咬啮吞吐吮吸咂摸起来。
　　“啊，小坏蛋！”
　　李少凤无法压抑地动情地呻吟一声，竟然蠕动着胴体，调整好乳峰迎合着他近乎狂野粗暴的咬啮吮吸，略微的痛楚之中夹杂着越来越浓烈的快感从葡萄一样的乳尖传向胴体深处。
　　江绍唐的色手同时在下面探进李少凤的玉腿之间，隔着蕾丝内裤把握住她的凸凹玲珑抚摩揉捏着。李少凤再次呻吟出声，翘挺起丰腴滚圆的美臀，粉胯款摆着逢迎着江绍唐的色手揉捏，她感觉到他的色手终于剥开她的蕾丝内裤进入了她的沟壑幽谷肆意撩拨，她喘息着呻吟着尽可能地分开丰满浑圆的大腿，任凭他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　“小坏蛋！”
　　李少凤情不自禁地娇喘吁吁，娇羞妩媚地浪叫着。
　　“淫妇，你是不是每次的感觉都不一样呀？喜欢吗？”
　　江绍唐淫笑道。
　　“啊！”
　　李少凤无论如何也承受不了他如此娴熟的三路大军的同时侵袭攻击，成熟美妇空旷的胴体再次动情的颤抖，幽怨的春心再次情欲荡漾，芊芊玉手不由自主地按在江绍唐高高搭起的帐篷上面，眉目含春地说道，“绍唐，我、我知道你难受，我帮你弄出来吧！好吗？小坏蛋！”
　　“好啊！今天就看你的表现了，淫妇！不过，要变换一下姿势哦！”
　　江绍唐突然将李少凤整个地翻了个个，她丰满浑圆的大腿跨坐在他的脖子上，雪白滚圆的美臀和娇嫩凸凹的花瓣正好对准他的嘴唇，而她的眼前就是他高高的帐篷。
　　“小坏蛋，你干什么呀？啊……”
　　李少凤娇嗔着，可是被他的嘴唇亲吻着她的大腿粉胯和沟壑幽谷，她情不自禁地颤抖着芊芊玉手解开他的裤子，释放出来他的庞然大物，然后她春心难以遏抑地低下头去张开樱桃小口含了进去。
　　江绍唐在亲吻咬啮着她的凸凹玲珑，舌头舔弄进入伸缩搜索着；李少凤也在吞吐吮吸着他的庞然大物，口舌并用连续深喉。
　　江绍唐舌尖抵住下颚，险些丢盔弃甲，一泻千里。被极品少妇挑逗起来的欲火熊熊燃烧起来，他猛然翻身将李少凤压在身下，硬邦邦地顶撞住她凸凹玲珑的沟壑幽谷。
　　“小坏蛋！不要啊！”
　　李少凤羞羞怯怯地象征性地挣扎着，半推半就欲拒还迎地娇嗔道，“小坏蛋，你真会折腾人啊！”
　　李少凤干柴烈火，一旦熊熊燃烧就无法扑灭；两个人都在情欲癫狂的边缘徘徊，如同箭在弦上不得不发。她甚至急切地挺送着小腹纤腰，渴望他快点来充实她早已饥渴万分的芳心、寂寞空虚的花径。
　　“淫妇！”
　　江绍唐分开李少凤雪白浑圆的大腿，对准研磨着她的沟壑幽谷说道，“你看着，我要进入你了！”
　　说完，挺动腰身，“噗嗤”一声顺着她的潺潺春水杀入进去。
　　“啊，绍唐！”
　　李少凤长长地呻吟一声，丰满圆润的胴体情不自禁地向上挺起，雪白修长的玉腿动情地夹紧，包裹在薄丝透明短袜里面柔嫩的脚尖绷得笔直。
　　压在柔嫩迷人的胴体上，江绍唐早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在李少凤的浪叫声，使得他更是按耐不住了。两手抓住李少凤的小腿，高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在自己的腰臀上面，早已挺硬直翘的大宝贝塞到李少凤的水淫淫的阴户口上。他两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。「噗滋」一声的，两人的下体接触在一起了。
　　李少凤虽然昨天与江绍唐插过几次，但是她那个肥嫩可口的小阴户还是如此的窄紧，使得江绍唐那根大宝贝的狠插也仅插进个大如鸡蛋头的龟头。
　　“啊……痛呀……小坏蛋……你……轻点……喔……喔……”
　　李少凤的小穴被大宝贝一塞，早就痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。
　　“小坏蛋……喔……你的大宝贝……太……太……啊……啊……”
　　江绍唐感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时宝贝已经插入进去，这个机会岂可放过。他忙丢开李少凤的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀。屁股再用力前挺，大宝贝便尽根插入，正中子宫颈。
　　“啊……小坏蛋……你……啊……啊……”
　　只听李少凤大叫一声，双手死死地搂住江绍唐。大宝贝一旦插进去，江绍唐便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。
　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……小坏蛋……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……求你轻……轻点……”
　　江绍唐依然速度不减，窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。狠插了数百下，疯狂的插穴动作，引起她久旷的欲情。
　　“呀……小坏蛋……唔……喔……你先轻点嘛……大宝贝的狠干……我实在吃……吃不消……”
　　李少凤已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着江绍唐，娇呼着。
　　江绍唐经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到李少凤已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。而李少凤也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让江绍唐的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　江绍唐的两手也分握着李少凤的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。李少凤被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……小坏蛋……我的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒服……快……哼……快……我……要你的特大号宝贝……”
　　李少凤浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　但是，这些叫床声，在江绍唐的耳中听起来，却是很大的鼓舞。江绍唐面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起李少凤丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。“淫妇就是淫妇，看我怎么干死你！”
　　李少凤紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……好哥哥……喔……你的大宝贝……使妹……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　江绍唐感到他的心在狂跳，李少凤的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。李少凤全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。
　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着江绍唐的大宝贝，弄得江绍唐万分的舒服。江绍唐抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，李少凤的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……我的小穴……啊……我全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……哥……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”
　　江绍唐见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的小穴。
　　“啊……啊……淫妇……你的小……小穴……真美……又紧凑……又湿润……大宝贝干起来……真舒服……”
　　江绍唐忍不住的赞叹，一边用力一边喘着粗气！
　　李少凤已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……好哥哥……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小小穴了……”
　　江绍唐已到最后关头，宝贝不停的狂捣着李少凤多汁的小穴。李少凤两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，「滋」、「滋」作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。只有男欢女爱，忘情的交欢。
　　“哎……哎……好哥哥……嗯……快……小穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……小坏蛋……快插穿我……插死小穴……快……”
　　江绍唐听到李少凤的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在李少凤的阴道中。
　　李少凤似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢著，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……小坏蛋……你的大……大宝贝……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……我……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”
　　“啊……啊……”
　　李少凤拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最后这阵要命的挣扎，使得江绍唐有种难以形容的快感。大宝贝好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。江绍唐忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下……
　　江绍唐一会让李少凤跪趴在桌子上从后面粗暴地撞击，一会高举起李少凤的一条雪白玉腿从侧面狂野地挺送，一会让李少凤骑坐在他的身上起伏耸动，最后他将李少凤的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。李少凤成熟美妇的春心勃发出来，幽怨美妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。
　　当李少凤再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着江绍唐的庞然大物， “喔……喔……淫妇……喔……”
　　他狂吼一声，剧烈地抖动，宝贝一抖一抖的射出了精液，酣畅淋漓地狂喷而出。
　　成熟美妇李少凤被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。“啊……”
　　在成熟丰腴的绝色美妇李少凤一声悠扬艳媚的娇啼声中第五次高潮，男欢女爱终于云消雨歇。从交媾高潮中慢慢滑落下来的成熟美妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　江绍唐想从李少凤身上翻下来，李少凤搂抱住他撒娇道：“坏蛋，不要抽出来！”
　　望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌尤物李少凤那娇羞晕红的美丽娇靥，江绍唐色迷迷地问道：“怎么样？淫妇，舒服吗？”
　　问得李少凤貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。
　　快意的征服感刺激着江绍唐，爱抚着李少凤雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“到底怎么样？你说是不说？”
　　李少凤只有羞答答娇滴滴地呢喃道：“你好坏！你太强悍了！小坏蛋！”
　　江绍唐淫笑着又问道：“那是痛苦还是舒服啊？”
　　成熟美妇李少凤娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：“小坏蛋，人家很舒服！”
　　说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，把一具柔若无骨一丝不挂雪白美丽丰满圆润的成熟玉体埋进江绍唐的怀中。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第047章 【继母⑤】
　　李少凤被江绍唐征服得服服帖帖的，江绍唐充满自豪的感觉，道：“说，你今后有几个相好的！”
　　“好哥哥，我只有你一个相好的。”；李少凤依偎在他怀里，不断的娇嗔着道：“除了你，我谁都不在。”
　　江绍唐捏了她的丰满乳房，又拍打了她的美臀，道：“这还差不多！走，带我去把那些摄像头的视频调出来！”
　　“嗯，好吗。不要对人家这么粗鲁！”
　　李少凤站起来，穿好衣服。
　　自此之后，李少凤成为江绍唐的情人，每当有空的时候，或者李少凤春情泛滥，骚痒难耐时，都会让江绍唐相伴。
　　江绍唐在床上的非凡的英雄气概，让倩辉欲死欲仙，恋恋不舍。她自己都想不到，男女之乐，可以达到那样的高度，这是她从前体会不到的。是江绍唐，把她的性爱生活推向另一个高峰，是江绍唐，让她越发觉得，做女人原来可以如此快乐。
　　李少凤简直爱死江绍唐了，她由初次的无奈，被动，转为投怀送抱，连拉带拽，百般笼络。相比之下，沈国庆这种旧情人，算不上男人，只有江绍唐，才是男子汉。以至于李少凤的小洞，几天不被江绍唐光临，便会生病似的难过。
　　李少凤觉得自己完全被征服了，在他面前，自己再没什么可骄傲的了，她恰似玩具，他想怎么玩都成。
　　江绍唐跟李少凤回到监控室，把视频调出来，江绍唐才发现，整个物业办公室一般大厅、会议室、培训室和各个通道地方都是有摄像头的。只有各个办公室里是没有的，也是保持一定的私人空间。
　　当江绍唐看到自己与何曦丹、唐丽丽在培训室做爱的视频，感觉特别不一样，那是跟A片完全不一样的。尤其自己的强悍是那些男优无法比拟的，而唐丽丽和何曦丹的美丽同样是那些女优无法比拟，更重要的是，江绍唐和何曦丹、唐丽丽是出于一种爱的感觉，那是A片无法达到的水乳交融。唯一欠缺的是，录像里没有声音出来，要不然简直就是一部经典的无码经典片了。
　　江绍唐要求李少凤把那些有关自己性爱的视频全部拷贝出来到自己U盘，然后把监控电脑存的视频全部删除。
　　李少凤全部听话再做，对她来说，现在江绍唐就是他主人一样，他所说的，她全部服从。
　　“今天我们这些也要剪切出来吗？”
　　李少凤问道。
　　“当然，你这淫妇想给别人看你，我还不想呢！”
　　江绍唐说着，一把拍打了她的美臀。
　　“嗯，知道了！”
　　李少凤说着，把视频全部剪切了出来。
　　江绍唐把U盘收好，道：“好了，没什么事情我先回去了！”
　　“回去？你回哪里去啊？”
　　李少凤惊讶的问道。
　　江绍唐不假思索的道：“还有哪里啊，当然是回家了。”
　　李少凤道：“可是现在还没到下班时间呢？你就下班了……”
　　江绍唐道：“说实话，我算是看清楚了，这里上班根本没有什么前途可言。你想想，凭我这样的人才。难道一个月就在这里做保安领一两千块的工资吗？换做是你，也会看不起我啊！”
　　“你……你要辞职？”
　　李少凤惊讶的问道。
　　江绍唐道：“什么辞职啊，我都没上岗，哪里来的辞职了。顶多是不应聘了。”
　　李少凤有点依依不舍的道：“我们刚刚好上，你就不来了，我……我舍不得啊！”
　　江绍唐道：“我不来这里上班而已，没说我不跟你好啊，再说了，你答应过的，从今往后只有我一个相好的。如果我发现你有第二个男人，我饶不了你！”
　　“人家说话算话得拉，只是你不在这里上班，我们见面的时间岂不是少很多？”
　　李少凤说道。
　　江绍唐道：“怎么会呢，应该时间更多才是，只要一有空，我天天来找你，无拘无束的。好了，别嗦了，反正我不会马上离开那么快的，反正现在是培训期，过几天再走也不迟！”
　　李少凤还是有点不情愿江绍唐不来上班，道：“那你嫌这里的工资少，大不了我给你钱……”
　　“怎么？”
　　江绍唐一愣，道：“你真把我当小白脸了，再说了，你这一点工资，就算给完我，我也不满足啊！你是不是嫌弃我无正当职业配不上你啊！”
　　“别小看我哦，我可是小富婆一个，你要多少钱，我给你！”
　　李少凤搂住他的脖子，格格地笑道：“我怎么会嫌弃你，我最看重的是男人的真材实料。”
　　说着，伸手在他的胯间狠捏了一把。
　　痛得江绍唐哼了一声，骂道：“骚逼，别捏坏了。捏坏了，你哭都来不及。”
　　“人家就是不想你走嘛！”
　　李少凤有点撒娇的说道。
　　江绍唐道：“少来了，大不了我走了，带你一起走！你不是不缺钱嘛，不干活我养活你！”
　　“好，这样才算是我李少凤要的男人，一言为定！”
　　李少凤还真的当江绍唐说的话是一回事了！
　　江绍唐对她又亲又抱的，这才跟她拜拜了。江绍唐一看时间，已经十一点半了，当即二话不说离开公司，迫不及待的开车往家里赶。不知道为什么，想起继母丁玉香，他就全身充满力量。
　　果然，回到家里，丁玉香按照自己的吩咐准备了从未有过的丰盛的午餐！
　　江绍唐都忍不住惊喜道：“哇！这么多好吃的！阿姨，娇娜呢，叫她一起来吃啊！”
　　“娇娜啊，她今早十点起床，吃了早餐跟朋友去公园玩了！”
　　丁玉香在厨房一边继续弄着，一边说道。
　　“真啊，那我们岂不是可以过二人世界了？”
　　江绍唐显得无比兴奋的想到。
　　“绍唐，我特意做了这些煲汤给你补一补的！你先喝，我再弄一个菜就出来……”
　　继母丁玉香羞涩地说道。
　　江绍唐看着餐桌上的乌鸡甲鱼枸杞汤，海带炖排骨，人参狗肉煲，菊花玉米香甜羹，再陪上几个特色的小菜，真是令人垂涎欲滴。江绍唐不禁感动地含情脉脉地看着继母丁玉香说道：“谢谢阿姨对我这么疼爱！吃了这些大补的汤煲，恐怕咱们今晚我们都不要睡觉了！”
　　顿时把继母丁玉香粉面绯红，娇羞无限。
　　“说什么呢？没大没小的，现在可以大白天，距离晚上可早着呢！”
　　丁玉香却含羞带怨地瞪了江绍唐一眼，媚眼如丝柔媚地几乎可以滴出水来。
　　“哈哈！”
　　江绍唐爽朗大笑，一把搂住丁玉香的柳腰调笑道，“其实不用等晚上，中午同样有午休，反正家里就我们两个……”
　　“想坏你脑子……”
　　继母丁玉香娇羞无限地一起囔鼻娇嗔。
　　江绍唐大乐，也不顾这么多，一时风卷残云，大快朵颐。江绍唐在继母丁玉香白嫩的耳朵旁边低声说了一句话。“阿姨，我曾经见过你穿过一件旗袍的，呆会你可以不可以穿给我看，我真的很想很想看你穿旗袍的样子……”
　　“我才不呢！小坏蛋！休想！”
　　继母丁玉香娇嗔地瞪了江绍唐一眼，美臀款摆着回房间去了。
　　江绍唐也不急，自己去浴室洗刷一遍，毕竟早上跟李少凤大战了一场，身体有点腻腻的。
　　当江绍唐从浴室出来，见丁玉香还在房里，自己就仰躺在房间床上。
　　这时候，继母丁玉香也羞怯地从自己房间走到江绍唐的房间来，果然，她顺从江绍唐的要求身穿那件曾经的红色苏绣旗袍，开叉高到大腿根上面，雪白修长的玉腿包裹着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，脚穿红色的高根，充满诱惑之极。成熟美妇娇羞妩媚地慢慢走到江绍唐的身边，走动之间蕾丝花边掩映下丰满浑圆的大腿根若隐若现。
　　“老婆，你、你真的好漂亮啊！”
　　江绍唐由衷的赞美道。
　　由于是仰躺在床上上，他看见继母丁玉香的旗袍里面果然非常听话的没有穿任何内裤，芳草荫荫，沟壑幽谷，坦然呈现，他的色手自然而然地探入旗袍，爱抚上继母丁玉香丰满浑圆的大腿淫笑道：“老婆，我爱死你了，一辈子都爱你！”
　　“乱说什么呢，谁是你老婆了！”
　　继母丁玉香含羞带怨地瞪了江绍唐一眼，却妩媚温顺地趴在江绍唐的大腿上，她抚摩着他的健壮的大腿，把玩着他，套弄着他，刚刚享受过的如此强大的爱郎图腾！
　　经过今天早上的激情欢爱，继母丁玉香多年久旷的春心已经勃发，多年寂寞的一潭死水已经波涛汹涌。她已经忘记了自己的身份，忘记了自己的矜持，忘记现在是白天，她竟然主动低下头去，张开樱桃小口，含了进去。
　　江绍唐被刺激的喘息着，一手爱抚着继母丁玉香的秀发，一手抚摩着她几乎裸露的丰满雪白的乳房，“好老婆！你真的太好了！”
　　充分享受着继母丁玉香的口腔的柔软温暖。
　　继母丁玉香听出江绍唐的舒爽，她的内心也产生一种安慰一种骄傲一种自豪，还有一份快感。她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腿，好象怕失去他一样。同时，她口舌并用，也使劲吞吐着吮吸着他，掌握住他的庞然大物，把玩着抚摩着亲吻吞吐吮吸起来。
　　江绍唐舒坦得汗毛竖立，粗重地喘息着，一只色手探进继母丁玉香的旗袍里面抚摩揉捏着她的沟壑幽谷，一只色手爱抚捏弄着她丰满的巨乳。丁玉香娇喘吁吁，呻吟声声，玉体瘫软成一团。
　　江绍唐将继母丁玉香按倒在他身下，双手轻轻地爱抚着继母丁玉香的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太丰腴柔嫩了！她娇躯颤抖了一下，他继续爱抚着继母丁玉香的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到继母丁玉香美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　“绍唐！啊！”
　　继母丁玉香娇喘吁吁地呢喃着。
　　江绍唐隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她柔嫩的小腿，再到丰满浑圆的大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到继母丁玉香的大腿之间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她修长细致的玉腿，红色的旗袍掩映着她肥美丰腴性感的芳草玲珑沟壑幽谷，胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　“绍唐！不要啊，不可以！”
　　继母丁玉香更加娇羞无限，媚眼如丝。
　　江绍唐不禁将手探入她双腿之间，径直抚摩揉捏着继母丁玉香最隐秘之处。继母丁玉香的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部轻摆也回应着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，玉腿之间感觉痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。看见继母丁玉香千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令江绍唐动情难耐！江绍唐索性把头慢慢伸进了继母丁玉香的红色旗袍里，逼近她的玉腿之间，亲吻着她饱满雪白的大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒丝袜不停地磨蹭着、揉搓着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　江绍唐一直吻舔到继母丁玉香雪白浑圆的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜掩映着的神秘三角地带，当他越逼近她的凸凹玲珑，继母丁玉香的呼吸也越发急促。他盯着继母丁玉香的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处，丰腴肥美，象完全熟透了的水蜜桃。
　　“绍唐，不要啊！我受不了了呀！”
　　继母丁玉香喘息吁吁，柔媚地呻吟出声。
　　在阳光的中午，被江绍唐这样淫亵地撩拨，继母丁玉香心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。当江绍唐口舌并用，手指进入挑动的时候，继母丁玉香很快爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　江绍唐将继母丁玉香搂抱在身上，男下女上地耸动着庞然大物研磨挑逗着继母丁玉香的沟壑幽谷。
　　继母丁玉香春心荡漾地尽可能地分开雪白的大腿，轻摇柳腰，扭动美臀，“噗嗤”一声，粉胯落下，硬生生吞没到底，她也爽快刺激地长长呻吟了一声。
　　继母丁玉香长长的秀发已经散乱下来，摇摆飘逸着，红色旗袍掩映之下，红色鲜艳的高根更加显眼刺目，她丰腴雪白的肉体动情地颤抖着，粉胯频繁地起落着，拉动娇躯吞吐着情郎的庞然大物。
　　江绍唐翻身将继母丁玉香压在身下，肆无忌惮地将她雪白丰满的大腿高搭在肩膀上，几乎骑坐在她浑圆的粉胯上大力挺送着，近乎猛烈地撞击轰炸着丰腴美艳成熟妩媚的继母丁玉香性感的肉体。
　　继母丁玉香两条雪白修长的玉腿高举紧紧地缠绕住江绍唐的腰臀，柳腰摇摆，粉胯挺动着纵体承欢，主动逢迎，娇喘吁吁，呻吟阵阵，终于浪叫呻吟道：“老公！老公！”
　　红色旗袍的衬托下，继母丁玉香雪白丰腴成熟肥美的玉体翻滚着，刺激得江绍唐腰眼酸麻，庞然大物剧烈地抖动，猛烈地喷射而出，滚烫的岩浆烫得继母丁玉香胴体颤抖痉挛着，再次双宿双飞，欲仙欲死，和心爱的情郎一起三番五次地飞上了高潮升华的爱的天空。
　　缱绻缠绵，恩爱不尽，春意无边。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第048章 【新居寡妇】
　　当电话把江绍唐闹醒的时候，他才发现丁玉香已经不在身边，起来再找，发现有一个纸条，是继母丁玉香留的，大概的意思是她去菜市买晚餐的菜，让江绍唐好好休息。
　　江绍唐拿起自己的电话，发现有十几个未接来电，其中李少凤打了五个，唐丽丽打了三个，龚晓鑫打了两个，那个白晓芸也打了两个，另外陆晓倩竟然打了六个！
　　分析一下，李少凤肯定是没事找事操那种女人，因此不必理会，唐丽丽肯定是到公司不见江绍唐在，所以打电话追问。龚晓鑫估计是周末在家闹得慌，想找自己来快乐一下，白晓芸估计没什么说的，顶多就是闲聊套近乎，唯一让江绍唐有点担心的应该就是陆晓倩了。
　　江绍唐当即回拨了陆晓倩的电话。
　　“绍唐，你怎么都不接电话？”
　　陆晓倩一接通电话就一句问话。
　　江绍唐不好意思的道：“我刚刚午睡了，没听见！不好意思啊，倩姐。”
　　陆晓倩道：“没事，绍唐，你……你现在有时间吗？”
　　“有啊！”
　　江绍唐道：“倩姐，你有什么事情尽管说好了。”
　　陆晓倩道：“电话里说话不方便，你到我家来吧！就是李金城这里……”
　　“好的，我马上到！”
　　江绍唐说道，把电话挂了。随即给丁玉香留一个纸条，大意是说自己有事要出去一趟，不回来吃晚饭了，但是回来吃夜宵。
　　江绍唐赶到陆晓倩的家里，本想按门铃，却发现门是虚掩着的，于是他小心的推开，走了进去。
　　陆晓倩正在看电视，江绍唐想她的胆子也不小，一个人在家她竟敢开着门，很可能是失魂落魄，忘了关了。
　　很明显跟李金城离婚让她受到的打击不小，眼睛盯着电视，却一副出神的样子，心不在焉。
　　神情有些呆滞，平时那种顾盼间柔情庄重的神采没有了，江绍唐看着心中绞痛。已经有四五天没见了，江绍唐这次看到她跟之前看到她的样子，相差非常的大，可见她这些日子一定受了很多的苦。
　　“倩姐……”
　　江绍唐轻轻叫了声，陆晓倩抬起头来，无意识的看着江绍唐，过了一会儿，才反映过来，神情恢复了平静，问道：“你怎么来了？”
　　“不是你叫我来的吗？”
　　江绍唐反而愣住了，心想陆晓倩这几天一定也都是这样混混沌沌的过来的。
　　“哦，我忘记了！不好意思……”
　　陆晓倩这才发现自己失态，振了振精神，道：“绍唐，你坐，我给你倒一杯茶！”
　　“倩姐，不用，我自己来好了，你坐着！”
　　江绍唐说着，还真忙了起来，一边道：“倩姐，有些事情别想不开，其实跟李金城离婚，不是你一直追求的吗？为什么还要这么伤心呢！”
　　陆晓倩神色一黯，凄凉的笑了笑：“是啊，人呐，有时候真的很犯贱。绍唐，我不瞒你说，你李大哥真跟我离婚的时候，我却整个人变得空空的，不知道为什么，我总觉得自己做错似的。你看他走了，还一个人去了外省，把所有的东西都留给我！这个房子，他……他还说留给我做再嫁的嫁妆……绍唐，你说我所不是真的做错了！”
　　江绍唐苦笑两下道：“倩姐，不瞒你说，李金城离开海市的时候，特地找了我。还把这个房子的钥匙和房契给了我，说是要让我帮你保管，就像你说的，到时候哪怕你再嫁了，这就是李金城给你的嫁妆。那个时候，我真觉得李金城很伟大，我自问都做不到。可是这几天下来，我又反思了，觉得事情根本不是这么一回事。比如说，你这么多年的青春，难道还不值这一套房子吗？另外夫妻财产本来就是共同所有的，这些年李金城也花了不少钱，而且经常对你说一些中伤的话，其实这套房子根本不是什么对你的补偿，因为你就是这个家的女主人。当然你可以不要，但这并不能代表什么啊！”
　　陆晓倩摇摇头，苦笑道：“这事也不能太怪他，如果当年没有他，其实我也没有今天！”
　　“话不能这么说，倩姐！”
　　江绍唐无语，这样的女人也真是少有，江绍唐其实内心里未尝没有重男轻女的思想，这是农村人无法超越的，从小这种思想就被灌输了，你没的选择。就如同“处女情结”尽管你知道它不应该再存在，却不有马上从心里清除出去。“如果没有李金城的帮助。可能你不会来到海市，但是谁又敢说，不在镇里不会过得好呢？这根本就是两码子事！你想一下，如果你们不离婚，现在你不知道还要痛苦多久下去，难道那就是你需要的吗？”
　　“这一点倒是真的！”
　　陆晓倩点点头，道：“如果不离婚，我肯定还在痛苦折磨当中！”
　　“这就对了。”
　　江绍唐道：“李金城之所以要跟你离婚，其实他也受够了。他对你的歉意应该更多才是。倩姐，可怜之人必有可恨之处，因此你大可不必的为李金城伤心或者难过！你应该重新振作，面对新的生活……”
　　“可是我真的不知道自己应该怎么做，如何面对身边的朋友和同事……”
　　陆晓倩有点茫然的说道。
　　江绍唐上前去，握住她的手，摇了摇道：“其实不管你们离不离婚，你都是我心目中的好女人。现在你已经走出这一步，你不在依附任何人，这是李金城的损失，也是我的幸福。他不要你了我要你，倩姐，我要养着你！”
　　陆晓倩轻轻挣了挣，看江绍唐坚决不放，就不再坚持，轻声叹了口气道：“我……我跟他离婚不是为了跟你在一起，你明白吗？”
　　江绍唐一怔，有些意外，“为什么……”
　　“因为跟他离婚，那是迟早的事情，可是你的出现，却是很突然的！你知道吗？我从未想过你会突然的出现……”
　　陆晓倩挣扎的说道。
　　“倩姐，你现在情绪很激动，不如先静下心来！”
　　江绍唐安抚的说道：“很多事情不能回到过去，我们只能想着将来。”
　　江绍唐坐在沙发上，在她的旁边，紧挨着她，能闻到她身上的肉香，这股香味与思雅的香味不同，是成熟的妇人特有的肉香，最能使人情欲徒增。
　　江绍唐时不时用胳膊去碰她的身子，眼睛当然要望着电视，要假装被电视的节目吸引，不经意碰到她的模样。她的胳膊软软的，并不像江绍唐一般坚硬，而是柔软而有弹性，碰着很舒服，可能是把所在的注意力全放在了胳膊的触觉上，才分外敏感，以前跟她干那事时并没感觉到这些。
　　陆晓倩真按照江绍唐说的那样，停了下来，定定的想着。
　　江绍唐的下面已经硬了起来，支起了一座帐篷，江绍唐想如果她稍微注意一些，一定能发现，但她好像也没注意，眼睛只是看着电视，并不看江绍唐。
　　“绍唐，或许你说得对，生活不可能回到过去，我也不能回到过去！”
　　陆晓倩说道：“如果再让我选择一次，我还是坚持要跟他离婚，因为他压根不是能让我幸福一辈子的男人！”
　　“你能这样想，那就对了！”
　　江绍唐终于松了一口气，一颗心也就放了下来。
　　陆晓倩道：“谢谢你，绍唐！”
　　“没事，这是我应该的。”
　　江绍唐说道。
　　俩人坐在沙发上看电视，颇有些温馨的味道，忽然江绍唐的肚子响了起来，一看时间，已经是下午六点，该吃晚饭了。
　　陆晓倩扑哧一笑，转过身来，江绍唐的胳膊就碰到了一团软肉，是她的奶子，江绍唐忙后仰了一下，这只是下意识的动作，等做完了，反而有些后悔，自己干嘛这么胆小？
　　陆晓倩的脸腾的红了，艳若桃李，江绍唐深感这个词的精妙传神，看着她满是红晕的脸，恨不能咬上两口，吃到肚子里去。 她白了江绍唐一眼，道：“饿了吧，忘记给你做饭吃了！”
　　江绍唐仍沉浸在她的娇艳里，只是傻傻的点点头。
　　陆晓倩恢复了往日的欢快，于是伸出食指狠狠的点了江绍唐一下，嗔道：“你呀，跟小孩子一样，什么时候可以长大哦！等着，我给你做晚餐吧。不过家里没买菜，只能煎蛋什么的！”
　　江绍唐只会点头了，只觉得下面的东西涨得受不了。
　　陆晓倩起身，眼睛无意的一扫，看到了江绍唐的下面支的帐蓬，脸腾的又红了，急急向厨房走去，慌慌张张，竟忘了放下手中的遥控器。
　　江绍唐盯着她扭动的腰肢与大大的屁股，恨不能马上把她按到床上操她。
　　江绍唐看了会儿电视，刚好那块电视剧演完了，想换个台，却找不到遥控器，才想起被陆晓倩带走了，于是去厨房找。
　　江绍唐刚进到厨房，就看到继母的背影，她正在煎鸡蛋。
　　可是陆晓倩的样子有点别扭，江绍唐有种说不上来的感觉，呵呵，这也就是江绍唐，平常人是看不出来的，江绍唐凝神一看，发觉她的两腿紧紧并着，像在夹着什么东西，裤子被她夹住，现出她的屁股沟，让江绍唐心血沸腾，而她一只胳膊在翻动着锅里的鸡蛋，另一只胳膊曲了起来，不知在干什么。
　　江绍唐悄悄的走近一看，更是惊人，原来是在揉自己的奶子，隔着衣服，狠狠挤压着那对大奶子，江绍唐能想像出她衣服下的样子，这个样子的陆晓倩让江绍唐有些吃惊，在江绍唐印象里，陆晓倩是保守庄重，美丽温柔的完美女人，却没想到今天看到了这样的陆晓倩，这让江绍唐更加兴奋，忍不住上前搂住了她。
　　陆晓倩一惊，身子一僵，炒勺当的一声掉到了锅里，转头看是谁，江绍唐叫了声：“倩姐……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第049章 【新居寡妇②】
　　陆晓倩见抱住自己的人是江绍唐，这才有些放心，身体软了下来，拍拍胸脯道：“绍唐呀，我还以为是谁呢，把我吓死了！”
　　说着还不停的拍着自己的胸脯，那对大奶子颤悠悠的，太诱人了，凌峰将抱着她腰的手伸了过去，握住两个大奶子，使劲箍住，满手的温软，爽到了凌峰的心里，下面顶着她的屁股上面，凌峰微微分开腿，使身体矮点，将鸡巴顶在她的屁股缝里，以缓解那股不可抑制的冲动。
　　“倩姐，难道这房子除了我，还有别人吗？”
　　江绍唐微笑的说道。
　　“谁知道呢！搞不好李金城还把钥匙给了别人！”
　　陆晓倩说道。
　　江绍唐道：“你这么一说倒是提醒了我，的确有这样的可能。我看一会儿就要去找人来把大门锁换了！免得有人进来……”
　　说着，身体更加挤压陆晓倩。
　　陆晓倩挣扎起来，轻声道：“绍唐，别这样，我们现在不能这样，我刚离婚，不能让别人知道！”
　　“这屋里没别人，你不说，我不说，怎么会有人知道？”
　　凌峰将她挣动的胳膊一块圈住，使她不能动弹，大声说：“倩姐，我喜欢你，我要你做我的媳妇！以前我这么说，现在也这么说，以后也是这么说！”
　　陆晓倩无法挣扎，不停的摇着头，道：“不行，不行，绍唐，别这样！”
　　江绍唐把脸转过来，寻找着陆晓倩的嘴唇，此刻她微闭着双眼，显得如此端庄和美丽，散发着成熟女人十足的韵味，江绍唐把舌头伸进陆晓倩嘴里，她舌头犹豫了一会儿，很快和江绍唐纠缠在一起，江绍唐和陆晓倩贪婪的吸吮着，交换着唾液。
　　在男女的唾液里有男女的性信息，陆晓倩的情欲很快就被激发出来，手也在江绍唐的下身缓缓的移动，象是在抚慰江绍唐这个性饥渴的小孩，又象是在挑逗着她的情人，江绍唐的鸡巴已经硬的更加厉害了！
　　江绍唐和陆晓倩就这样在厨房缠绵了好久，就在他们意乱情迷的时候，陆晓倩突然把江绍唐推开，江绍唐一阵紧张，以为陆晓倩要反悔了。
　　“绍唐，你去把门栓住……”
　　说着陆晓倩一阵娇羞。
　　江绍唐看呆了，陆晓倩居然有少女似的羞态！
　　在江绍唐关门的时候，陆晓倩已经坐到床上等着江绍唐，和陆晓倩在床上抱着亲嘴又缠绵了好久。
　　“绍唐，好了，我都喘不过气来了。”
　　陆晓倩说道，整个人都软趴趴的感觉。
　　“倩姐，我要好好的欣赏你的身体，尤其这个美臀……”
　　说着江绍唐调皮的捏了捏陆晓倩的肥臀。
　　陆晓倩羞红了脸，“你个小鬼，可是什么都敢说。”
　　犹豫了一会儿，边脱裤子，边说，“绍唐，我是真心喜欢你……”
　　“你对我的好，我都知道，也记在心里！倩姐……”
　　江绍唐温情的说道。
　　随着长裤的褪下，陆晓倩慢慢露出雪白的大腿，小小的白色的内裤边露出了些须黑色的阴毛，江绍唐贪婪的咽下了一大口气，再也忍不住，猛的扑了过去，抱着陆晓倩的白嫩的玉腿饥渴的舔着摸着。
　　陆晓倩咯咯的笑着，“小鬼头，别急，弄的我全身都痒痒的。”
　　“倩姐，刚才我说过想看你的美臀的……”
　　说着江绍唐把陆晓倩翻了过来，陆晓倩雪白的肥臀展现在江绍唐眼前，江绍唐迫不及待的脱下了陆晓倩最后的遮羞布，惊人的白，惊人的美，江绍唐叹了口气，世界上居然有这么美丽的东西，江绍唐终于回到到了理想的国度，太完美了。
　　江绍唐发狂似的揉捏着陆晓倩的两团美肉，雪白的屁股在江绍唐的手里变换着各种形态，他的手和他的眼都得到了巨大的享受，陆晓倩也在江绍唐略显粗暴的玩弄下，娇喘不止，“绍唐，轻，轻点，痛……”
　　带着一丝施虐的快感，女人在性活动里是具有强烈的受虐心理，这是无耻的享受快乐的自江绍唐惩罚吧，当然这是江绍唐后来的领悟。
　　屋子的灯光很明亮，陆晓倩丰满的屁股在江绍唐的眼前是那样的白净，江绍唐一边享受着美妙的触感，一边欣赏着美丽臀部的天然结构，在臀肉分开的瞬间，陆晓倩精致的屁眼在江绍唐面前毫不保留的绽放，这就是陆晓倩最隐秘的部位，以前只有李金城一个人看到器官，也是女人最神圣的部位，想到这，江绍唐不由的兴奋之极，窥视到她人最隐私的东西，是很刺激的。
　　在大脑的指挥下江绍唐忍不住低下头，去亲吻陆晓倩美丽的肥臀，在江绍唐舔吸的过程，陆晓倩身子上下不安的起伏，口中也发出了阵阵荡人心魄的呻吟。
　　“啊，绍唐，别，那里好脏的……”
　　陆晓倩突然一阵抖动。
　　原来江绍唐把陆晓倩的屁股尽力往两边分开，把舌头在陆晓倩的屁眼卖力的伸舔，一股淡淡的女人味道从江绍唐舌尖传到他的大脑，再经大脑传遍他的全身，一种极其刺激的淫靡感让江绍唐浑身颤动。
　　“啊，好酸，好涨啊，绍唐，你舔的真好……”
　　“倩姐，你舒服吧，李金城有没有帮你舔过？”
　　江绍唐一边玩弄着，一边含糊的挑逗着。
　　“没，没有，绍唐，你真好！”
　　陆晓倩说着，也开始隔着裤子摸起江绍唐的JJ。
　　原来在江绍唐玩弄陆晓倩下身的时候，江绍唐的身体也逐渐和陆晓倩头尾颠倒，呈69姿势。陆晓倩为了报答江绍唐，也开始为他服务。
　　摸的很难受，江绍唐腾出只手，把JJ从裤子拿了出来，刚才胀得太厉害了，雄鸡终于出笼了，陆晓倩很知趣的握住江绍唐的JJ，轻轻的套动起来。
　　“绍唐，你的好大好烫啊！”
　　陆晓倩惊叹着。
　　“嗯，倩姐，我也好喜欢你的大屁股。”
　　江绍唐得意的说道，尽管他们恩爱过很多次了，但是如此放松的接触和做爱，这还是第一次。因为陆晓倩和李金城已经离婚，他们在一起做什么，都是名正言顺的。
　　“绍唐，我和你这样，你不会瞧不起我吧？”
　　陆晓倩有点担心的说道。
　　“不会的，倩姐，我喜欢你！男人都是喜欢女人平日像贵妇，在床上像荡妇，而且越淫荡越好！你也帮我舔一下，倩姐，我好难受！”
　　江绍唐说道。
　　陆晓倩停了一会，可以感觉到，她犹豫了一会，但是还是抵不住JJ对口的诱惑啊，太爽了，她把江绍唐的JJ纳入了温柔的口腔，江绍唐的JJ象在吃棉花糖一样，甜蜜温馨。
　　“绍唐，嗯，你的好大好硬啊！”
　　陆晓倩一边卖力的用香舌为江绍唐口交，一边含糊不清的说着，“绍唐，我跟李金城离婚的事情，千万不要先跟别人说，我不想这么快的传出去……”
　　江绍唐没有说话，只是用行动来表达，此时江绍唐的活动范围已经扩展，来回在陆晓倩的阴部和屁眼舔食，陆晓倩的阴毛不时的刮擦着他的鼻和脸！
　　这个时候，陆晓倩的阴部流出了白色的液体，那是她已经情欲高涨的表现。
　　陆晓倩和江绍唐此刻颠栾倒凤，头尾颠倒，呈69的淫荡姿势，相互为对方口交，不时有粗重的喘息，还有“唧吧唧吧”的舔吸的声音，这是何等香艳、何等淫乱的场面。
　　玩弄了许久，江绍唐感觉JJ快要爆发了，连忙站了起来。
　　“怎么了，绍唐？”
　　陆晓倩口中顿时一阵空虚。
　　看着陆晓倩春意盎然的脸庞，江绍唐心中真是喜欢极了，一种强烈的占有欲充满的大脑。
　　“倩姐，我要你！”
　　江绍唐扑在陆晓倩怀里，摇晃着陆晓倩因情欲而更大的乳房，说着江绍唐又开始吮吸起陆晓倩勃起的乳头。
　　江绍唐的身体重重地压在了陆晓倩赤裸的身上，把自己的胸脯紧贴在她高高耸起的乳房上，那柔软而富有母性的触感，使江绍唐消魂荡魄了，江绍唐呻吟着将身下的陆晓倩搂得更紧。
　　“您真美！我……爱死您了。”
　　江绍唐说着，手不断的狂抓。
　　陆晓倩不再拒绝江绍唐的抚弄。江绍唐的手放肆地在她阴毛丛中来回摸索，但她挣扎着扭动臀部总是不肯让江绍唐顺利进入。
　　江绍唐一边爬在陆晓倩的脸上亲吻着，一边又亲吻着陆晓倩的乳房，下面那阳具此时已经无坚不摧了，只听见陆晓倩一声叫喊，江绍唐的阴茎插进了她的阴道……
　　江绍唐像一头发情的野兽。
　　“噢！……你……轻点儿！……绍唐……你真是的……我……”
　　此时的陆晓倩已经无力“反抗”了，任凭江绍唐在她身体的任何部位亲吻，任凭他的手在自己的身上来回的抚摩，任凭江绍唐一次次的“蹂躏”她、占有她。
　　江绍唐心中着了狂魔一样，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的庞然大物似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴“啊啊”的不住娇呼，却用力揉捏江绍唐的臀。
　　江绍唐放满速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩圆头夹在宝蛤口，陆晓倩更是欢喜，挺起纤腰方便江绍唐的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。
　　粘腻的春水四溅，陆晓倩的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，江绍唐的下身也变得一片凉幽幽。江绍唐大力冲刺，速度越来越快，陆晓倩的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。
　　江绍唐牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住心肝儿的一对奶子，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入江绍唐的手臂。
　　“死了，死了，我真的要死了……”
　　陆晓倩娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“好惜春浪蹄子，我干死你！”
　　江绍唐这招急风暴雨似的手法给陆晓倩的感觉太过强烈，一下就败下阵来，这漂亮的人妻注定终究还是不是江绍唐的对手，禁不起他的强悍和猛烈的。
　　江绍唐慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她，陆晓倩果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏，娇喘吁吁嘤咛呢喃道：“好弟弟好哥哥好老公好大大，你对人家太好了，人家真喜欢，人家这条命都是你的了……”
　　江绍唐看陆晓倩尽兴后略显疲态，便在间隙中拉起陆晓倩的葱葱十指仔细打量，仿似经过精心雕琢过的玉手晶莹白皙，纤细的手指修长优雅，小巧精致的尖尖指甲涂上了粉红闪亮的指甲油，不由赞道：“姐姐的小手真美！”
　　待这陆晓倩休息了片刻，江绍唐把她翻了过来，陆晓倩乖乖地趴跪着，美臀高高的翘起。江绍唐满意地在她丰满的玉臀上打了两掌，发出清脆的响声，她羞赧撒娇地的“嗯”了一声，不依地扭了两下。
　　江绍唐嘿嘿淫笑着，大力搓揉着丰满的臀肉。陆晓倩只觉得美臀快要被江绍唐揉坏了，颤声道：“绍唐，你轻些……”
　　虽然听她这么说了，江绍唐还是没有怜惜这娇滴滴的大美人儿，猛的一下将坚硬的庞然大物刺入她的体内，握住她胸前因俯身而显得肥美沉甸的乳房用力揉捏，一面淫笑道：“倩姐，你记住了，不管你再漂亮、再聪明、再曾经是李金城的妻子，你现在都只是江绍唐的老婆，我想怎么玩就怎么玩！”
　　陆晓倩浑身一震后被江绍唐强横地占有，感受着江绍唐的霸道和雄风，内心不由升起甘愿屈服的柔弱，颤声呻吟道：“是的，好老公，我陆晓倩永远是你的，你想怎么弄就怎么弄吧！”
　　听她这么懂事服软，江绍唐一下激动起来，用力抓住她雪白丰满的玉乳，快速挺动，小腹重重撞击她白皙丰满的美臀，荡漾起阵阵眩目的臀浪。
　　“好大好深啊！好弟弟好哥哥好老公，干死人家了！”
　　陆晓倩无力地把头靠在枕上，强烈的刺痛和酥麻将她团团包围，不由一会儿呻吟一会儿叹息，有时好似在低声倾诉，有时又象是喃喃自语。
　　江绍唐一面抽插，一面不时用手击打她那白皙的玉臀，她的美臀变成火红，股间也好似一片沼泽。
　　“啊，绍唐，你真会玩。”
　　陆晓倩含糊的呻吟着，手紧紧的抱着江绍唐的背。
　　在一个刚刚离婚美妇的床上，她和前任丈夫的结婚照还在房间的墙上挂着，而她却和另外一个男人在做着只能和丈夫做的事，房间响起劈啪劈啪的肉体撞击声，还有粗重的男女喘息声，空气中漂浮着男女的性激素的神秘气味，真是巨大刺激的淫荡啊！
　　下面的抽插越来越激烈，陆晓倩和江绍唐正在向高峰攀登。
　　突然间，一阵强烈的快感猛烈向江绍唐冲来，江绍唐按住她的螓首大力抽插几次，尾脊一酥，庞然大物剧烈膨胀。陆晓倩感觉到江绍唐的变化，拼命挺动美臀，反手搂住江绍唐叫道：“好弟弟好哥哥好老公，射给我吧，你的怜春要生命的种子啊！”
　　江绍唐趴在她背上大力颤抖，火山轰然爆发，滚烫的岩浆阵阵喷出，含住她的耳垂呻吟道：“全部射给你了，全丢在你的里面了！”
　　数亿颗精子喷薄而出，争先恐后的为江绍唐去播下爱的种子，陆晓倩子宫在感觉强烈的一烫，也忍不住泻了身，高潮后的陆晓倩还在颤动，眼睛闭着，身子呈现高潮后的潮红，江绍唐也无力的缓缓拔出JJ，只见一古股股浓白的精液从里面流出，陆晓倩睁开眼，看江绍唐正目瞪口呆的瞧着她的下身，陆晓倩羞的连忙遮住了自己的下身。
　　“太美了！”
　　江绍唐把陆晓倩的手打开，欣赏自己美妙的杰作。
　　敏感的花芯受到浇灌，陆晓倩不住的颤抖，再瘫软的趴下来，探手抚摸江绍唐的美臀。
　　良久江绍唐才停了下来，亲吻着她的脸颊，陆晓倩玉体绵软娇喘吁吁地嘤咛呢喃道：“老公，你真好！”
　　江绍唐舒服的叹了口气，把陆晓倩搂入怀里，一面轻轻抚摸，一面倾诉着柔情蜜意，一晚上两个人颠鸾倒凤，翻云覆雨，郎情妾意，恩爱无比……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第050章 【娇娜】
　　江绍唐在陆晓倩家里缠绵到了晚上十一点的才依依不舍的离开，尽管陆晓倩百般挽留，但是江绍唐还是坚持回去，毕竟家里也有人等着，而自己如果在陆晓倩过夜，第二天从家里出来，同样会遭到同事的议论，毕竟李金城刚刚离开。
　　陆晓倩也明白这其中的利害关系，因此也没有挽留，跟江绍唐亲热一番便送他出门。
　　江绍唐回到家里，唐娇娜也回来了，而且洗完澡在房间准备休息了。丁玉香给江绍唐弄了一碗糖水，“吃完糖水洗澡睡觉吧，明天还要上班呢！”
　　“嗯，我知道了。谢谢阿姨！”
　　江绍唐看着水灵灵，动人的丁玉香，如果不是碍着唐娇娜在的话，他早已经忍不住要把她抱在怀里了。
　　江绍唐喝了糖水，到浴室洗完澡后，因为天气炎热，只穿着内裤，独自回房间玩一下电脑，上翠微居看清茶淡饭的《与爱同行》看完了意犹未尽，其他的作品又不想看，心里郁闷着，只能去下载点电影看看。
　　而这个时候唐娇娜已经睡了，丁玉香在自己房里整理衣物；隔壁房间单调的电风扇声中，迷迷糊糊中江绍唐今天实在太累了，也不知道自己看什么，便趴在桌子上睡着了……
　　“绍唐，绍唐……绍唐，时间很晚了，到床上睡吧！”
　　朦胧中江绍唐睁开眼睛，看见丁玉香俯身站在自己的面前，摇着他的肩膀。
　　由于继母丁玉香穿着米色的薄纱低胸连身睡衣，成熟丰满的乳沟，在半罩式粉红色胸衣中，露出在江绍唐的眼前，他不禁呆呆的盯住，小腹下的肉棒也竖然勃起。
　　丁玉香看到江绍唐眼神后，似乎发觉到他的窘状，腼腆的缩回她的手，假装不在意的转过身，关掉电脑，有点结巴的轻声说着：“已经十二点半了，我怕你在这里睡会着凉，所以……”
　　继母丁玉香半透明的睡衣内，隐隐约约中透露着的粉红色的三角裤，包裹着肥硕的臀部，散发着成熟女人韵味，在江绍唐的眼前摇摆着，似乎更加深对他的佻逗……
　　江绍唐的血脉开始贲涨，加上两个人已经有了那种关系，他潜意识中的兽性本能，控制了他的理智，人伦的道德观被掩没了，呼吸也因紧张、兴奋而更加急促着……
　　不知是什么原因，江绍唐猛然的站起来，迅速的伸出双手，从丁玉香的背后紧紧的抱住她！“阿姨……我……我要你……”
　　江绍唐浑身发抖，胀得难受的肉棒，不断的在丁玉香的臀部左右擦磨着……
　　“绍唐！你？……不要！……不行！……绍唐，娇娜就在隔壁房间，而且今天你也累了……唔……不……唔……”
　　丁玉香没把话说完，欲火焚身的江绍唐，无视她的惊慌，粗野的将她扳倒在床上，一只手紧紧勾着她的头部，火热的双唇紧紧的盖住她的嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏……
　　丁玉香惊慌的扭动，挣扎的想推开江绍唐，但江绍唐却搂得更紧；手很快地、往下滑入了她的睡衣裙腰里，光滑的肌肤散发出，女人芳香的体味。
　　江绍唐的手游在她两腿间，不断的抚摸，坚硬的肉棒在她的大腿侧，一跳一跳的往复磨着。
　　渐渐的，丁玉香挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，江绍唐轻柔地含住她的耳垂。
　　丁玉香不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，江绍唐扯开她的睡衣和胸罩，饱满的乳房，顿时就像皮球似的弹了出来。
　　江绍唐本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的乳房，舌头在另一边乳房前端，快速地舔吮着。
　　丁玉香的乳头，被江绍唐那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟：“绍唐……不行！……我……不……绍唐……不……不……不要……我们改明天，趁娇娜不在……”
　　“不，阿姨，我现在要你！”
　　江绍唐将半裸的阿姨环腰托抱着，腹下硬梆梆的肉棒，隔着短裤顶在阿姨的小腹下，感觉阿姨已湿淋淋的内裤，贴在我的小腹上，她把头靠在我的肩上，发出急促的喘息声……
　　丁玉香显得欲拒还迎，很无奈也羞愧的、将双手掩住胸部，紧紧闭着眼睛。
　　江绍唐迅速的压在她的身上，扳开她的双手，另一只手粗野的撕掉她的睡衣，张开嘴压在乳房上，把乳头含在嘴里吸吮着……
　　“不要……绍唐……这样不行……绍唐……不要……哎……唔……这样会……羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……”
　　丁玉香羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着！
　　丁玉香含羞挣扎的神情，更激发出江绍唐的兽性本能，他一手扳开她双手掩住的脸，抬头将嘴迅速盖住她的嘴，一只手更用力搓揉着她丰满的乳房。
　　江绍唐用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的肉棒，不停的在她的双腿间抽磨着……
　　渐渐地，丁玉香摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向江绍唐的下腹，不停的摸索着。
　　这时，江绍唐才发觉两人的裤子尚未脱掉，连忙起身将两人身上衣物扒掉，又迅速的压在她的身上，江绍唐用坚硬的肉棒，不停盲目的在丁玉香的下腹乱动乱顶，“扑哧”一声，闯进了温柔的世界……
　　“哎呀……绍唐……你的好大……好硬……”
　　丁玉香低声的叫了起来！
　　江绍唐感觉丁玉香的阴道有点紧迫，于是抽出肉棒，挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着他的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高……
　　江绍唐慢慢的来回抽动，丁玉香的脸涨的通红，双手用力抓住他的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的呻吟，但是她不敢大声的叫，害怕将隔壁房间的唐娇娜听到。但是那种爽快的感觉，实在让她不能自拔！
　　渐渐地，江绍唐增快冲刺的节奏，丁玉香也更舒服，因为不能叫出声音，只能用牙齿咬着下唇，难受的挣扎，紧紧的勒住江绍唐不放……
　　“啊，快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”
　　江绍唐的阳具在丁玉香的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿；丁玉香只能低低的呻吟，双手紧紧的勒着江绍唐的背部，仰起上身不断的颤抖：“绍唐……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”
　　江绍唐感觉到小穴中一股湿热喷向他的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阳具就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。
　　看着丁玉香脸颊泛红，人无力的倒在床上，江绍唐忍不住又是一阵猛烈的抽送，一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。
　　渐渐的，江绍唐感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的丁玉香，呻吟声又渐渐地起来：“绍唐……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……”
　　一种从来未有的快感布满全身，江绍唐顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射……
　　丁玉香的身体剧烈的颤抖着，江绍唐也飘飘欲仙、舒服的趴在丁玉香身上……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎黄金分割线◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※第二天江绍唐醒来的时候，睁开眼睛一看，竟然已经是九点十五分了，于是忍不住大叫：“啊，迟到了！”
　　急忙穿起衣服从房间出来，看着床上一切井然有序，都不像是昨天经过激战的“战场”江绍唐心里当然清楚，昨天晚上丁玉香连夜清扫了“战场”所以自己才能这样安心的睡觉。
　　“阿姨，你怎么都不叫我起床！”
　　江绍唐急忙进浴室洗刷。
　　“我见你昨晚回来太晚，又太累了，就没有叫你起床！”
　　这个时候厨房的丁玉香伸头出来望向江绍唐道：“而且今天不是星期天吗？你怎么还要去上班啊！”
　　“啊，我现在还没有正式转正，没有休息……”
　　江绍唐说着，一把推开浴室的门！
　　“啊！”
　　里面传来一阵叫声。
　　江绍唐一看，原来浴室里唐娇娜真正换衣服！
　　虽然说江绍唐对唐娇娜有一定的认识，但毕竟没有见过她赤裸的身体，而且唐娇娜算是比较保守的，平常江绍唐只觉得唐娇娜很漂亮，但也没有达到惊艳的程度。可是今天误打误撞遇见她在更衣，这一下江绍唐的眼睛不发直都不行！
　　终于让他明白，唐娇娜其实很漂亮，甚至达到惊艳的程度，一点不比她母亲丁玉香差，而且更青春，更活力，相比丁玉香的成熟和典雅而言，各有迷人风姿。
　　只见唐娇娜那凹凸有致的身材，洁白的肌肤，外加上无可挑剔的匀称，小巧的蕾丝内裤紧紧地裹着那神秘地带，同样蕾丝文胸不但没有能将胸前的玉峰包裹，反而显得更加的突出，感觉只是将那两个敏感点给遮了起来。可这样一来反倒是越遮越诱人，先说那三角蕾丝内裤，绷的太紧将下身的轮廓完全显现了出来，尤其是前面一抹黑更是锦上添花，令人浮想联翩。文胸也是巴掌大的两片，哪里能将那面团一样的奶子完全遮起来，三分之一的部分都裸露在了外面，显出深深的乳沟来。再加上唐娇娜秀丽的容貌和苗条的身材，往那一站，整个就一个欲望女神。
　　“你还看！”
　　唐娇娜急忙抓起毛巾将自己是身体遮住，同时气嘟嘟抓起一根牙刷就往江绍唐扔去。
　　“啊！”
　　江绍唐一个不留神，被砸中脑门，当即醒悟过来，把门关上，道：“对不起，我不知道你在里面！”
　　“什么嘛！你一点基本礼貌都不懂，先敲门不会啊！”
　　唐娇娜还是气鼓鼓的说道。
　　江绍唐站在门外不服气，道：“娇娜，是你自己没把门关好不好！”
　　“你又不是不知道，这个门根本关不了，叫你几百遍了换一个门锁，你就是不换，分明别有用心！”
　　唐娇娜反击的说道。
　　“啊！这又赖我头上了！”
　　江绍唐道：“你别废话了，你就告诉我，你还要多久，我可是等着要上班的！”
　　这个时候厨房的丁玉香劝架的道：“娇娜，你到房间去换衣服好了，把卫生间让给你大哥……”
　　“哼，是他自己大懒虫，谁让他起那么迟！”
　　这个时候唐娇娜穿了一套休闲T恤出来，下身是一条短裙，显得特别休闲动人。“看你以后还敢回来那么迟不！哼……”
　　江绍唐捡起地上的牙刷，道：“你这小魔女，竟然还用我的牙刷砸我！”
　　“哼，难不成还用我的牙刷砸你不成！”
　　唐娇娜小嘴嘟嘟的说道。
　　江绍唐道：“哼，好男不跟女斗，我不理你！”
　　丁玉香这个时候也一旁劝架的道：“绍唐，快点洗刷出来吃早餐吧！现在赶去公司还迟到不多！”
　　唐娇娜坐在餐桌前，道：“反正都是迟到，我看大哥你就别去上班还好！”
　　“我才不像你！”
　　江绍唐一边刷牙一边说道：“我可是很有职业道德的！”
　　“是，你还很好心肠，不过还不是迟到！”
　　唐娇娜得意的说道。
　　江绍唐实在被她气得没办法，只能顾着自己的洗漱，然后吃早餐，换衣服，风一般的速度赶去公司上班。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第051章 【报恩】
　　江绍唐开车去上班的时候，正巧路过第一人民医院，想起自己日前救那个老头，自己说过要去看他的，一直没得去看。想想自己也要辞职的，反正今天又是星期天，估计没什么人在办公室，自己又已经迟到，不在乎多迟到半个小时，不如去顺道去医院看看老人家。
　　想到这里，江绍唐就在路边买了一篮水果。到第一人民医院的住院部去看受伤的老头彭建功。
　　这两天不见，估计老头应该恢复好多了吧！
　　果然到了病房，见到老头时候，他已经能在病房里走了，脸色红润。
　　彭建功见江绍唐来到，分外高兴。拉着江绍唐的手不放。他说道：“你再不来，我可要找人接你去了。”
　　江绍唐说：“这几天上班，耽误了几天，伯伯你身体恢复都好吗？”
　　老头笑道：“好了，早好了。可是医生说，再观察半个月看看。我说，观察什么呀，没事了。这里实在不舒服，跟监狱似的。可我的儿子，外甥女他们说啥不同意，非得让我继续在这坐牢。对了，你没有见过我的外甥女，你要是见到她呀。”
　　说到此，顿了一顿，脸上露出得意的神情，几秒后才接着说：“你要是见到她呀，非着迷不可。你还是不要见她的好。”
　　江绍唐心说，这老头吹牛吧！什么天仙似的人物，我倒想见识一下。吃不着，看一眼总行吧。长长见识。难道比继母、陆晓倩她们还美吗？说实在话，继母丁玉香真的已是一流的美人，只要稍微装扮，穿上一些时尚品牌的衣服，那电影明星也不过如此。尤其这几天在江绍唐的滋润下，丁玉香变得更加的水润动人，光滑如丝，就如同换了一个人一样，充满了女人的魅力！也就是因为丁玉香，才让江绍唐产生辞职回家的冲动，因为在他看来，与其碌碌无为的上班，不如在家享受人生。
　　江绍唐决定是那种胸无大志的人，他就跟的人生理想就是：“清茶一杯情自浓，淡饭一碗心自安。”
　　人生不追求大富大贵，只要有有吃有穿，外加有美女享受足够。当然如果天掉馅饼，无论财富还是美女，那是多多益善，如果没有，就算解决温饱，外加美妻一个的小富即安也是他能满足的。
　　见彭建功滔滔不绝的说，尽管江绍唐认为他吹牛的成分居多，但江绍唐嘴里却说：“伯伯夸奖的人，自然是百里挑一的。”
　　老头摇摇头，更正说：“孩子，不是百里挑一，是万里挑一，十万里挑一。我活了一辈子，在海市住了这么多年，还真没见过比她还美的姑娘。”
　　江绍唐笑道：“那我真的别见她。万一见了，得了相思病，也得来住院了。”
　　老头哈哈笑道：“正是这样，正是这样。”
　　突然他想到什么事，拿起床头的手机，拨号后，说一句：“把东西拿来。别拿错了。”
　　江绍唐不明白他打电话给谁，要拿什么呢？是不是想起要吃什么东西。于是江绍唐说：“伯伯想吃什么东西，只管说话。小子我马上去买。”
　　老头拉江绍唐坐在床上，慈祥地摸着江绍唐的头说：“孩子，你的心真好。如果子涵是我的女儿，我一定把她嫁给你。嫁你这样的男人，她会过好日子的。”
　　江绍唐心说，这子涵是谁？是他外甥女吗？
　　“笃、笃、笃”敲门声响起来。老头正襟危坐，说道：“是盛龙吗？进来吧。”
　　门外有人答应着，进来一个四旬左右的男人，把一个黑皮包，恭恭敬敬地递给彭建功。
　　彭建功点点头，说道：“出去把门，谁也别叫进来。”
　　那叫盛龙的人答应声：“是。”
　　转头出去了。
　　老头彭建功恢复亲切的模样，对江绍唐说：“这个包送给你了。拿去吧。以后有事尽管找我，电话号码给记住了！”
　　江绍唐接过包包，问：“这是什么呀？是金银财宝吗？”
　　老头笑呵呵的说：“打开瞧瞧。”
　　江绍唐疑惑着，慢慢地拉开，里边赫然是几打厚厚的钱。凭感觉，也有几十万吧。江绍唐心里一惊，惊讶地张大嘴。的确，这是他一辈子都没见过的这么多钱，作为一个打工族，一个月薪两千块不到的打工族，这几十万的足够他辛苦几十年的。但江绍唐很快就恢复了平静，不是说他不想要这些钱，而是感觉自己要这些钱总觉得有点愧疚。
　　老头盯着他，见他瞅了两眼，又把包拉上。并没有出现自己原想的：他两眼放光，欣喜若狂，一脸的激动，再以感恩的目光望着自己。
　　江绍唐的表现令彭建功不解。难道这人不爱钱？不可能的。瞧他的样子，应是很需要钱的。他早派人打听明白了，江绍唐家里父亲刚刚过世，自己退伍在家，干过出租车司机，现在做保安，家里还有一个妹妹在电子厂做女工。这些钱是他们那阶层人梦寐以求的。为什么他不兴奋呢？难道说他心底里有更高的要求？
　　老头不解地望着江绍唐，说道：“孩子，你救了我，我不能给你什么。我只有拿一点钱，表表心意。你如嫌少的话，我再叫人给加。”
　　江绍唐说：“我救你，不是为钱。人与人之间，应该有个同情心才对。我救你是出于同情心。当时我不知道你有钱。”
　　老头说：“这道理我能不懂吗？我只是想帮你。”
　　江绍唐坚决地说：“这钱我不能要。要了它，好事也变成坏事了。”
　　老头叹口气道：“你不收下，我心里不安呢。这钱一定收下。”
　　说着把包往江绍唐手里推。
　　江绍唐不知所措。又不敢用力回推。这功夫，他手机的音乐响起。他说声：“我接个电话。”
　　说着，到门外去接。
　　走到一个墙角没人处，看号码是个陌生的。犹豫一下，才接听。里边传来一个几分耳熟的声音：“猜猜我是谁，你还记得我吗？”
　　江绍唐沉吟一下，说道：“你一定是白晓芸。”
　　对方嘻嘻一笑，惊讶道：“你行呀。记忆力不差呀。”
　　江绍唐笑道：“我行的地方还多着呢。你要是跟我熟了，你很快会知道。”
　　白晓芸说道：“熟悉的机会已经来了，我今晚回海市了，你有空吗？我想约亲自道谢一下。”
　　江绍唐懒洋洋地说：“这个就不必要了吧，晚上我都很少出去的，第二天还要上班。而且见义勇为的事情，对于我们这些曾经的人民子弟兵来说，是正常不过的事情。”
　　白晓芸叫道：“我不管。反正我都要请客答谢你，你就说什么时候有空吧！”
　　江绍唐一听，心想既然你自己送上门，那我来者不拒，多多益善，于是眉开眼笑，如沐春风。他在走廊转悠起来，手抚胸口，尽量让自己不激动的道：“也行，我看找时间我约你！”
　　白晓芸说：“好啊，我等你电话，记住了，别放我鸽子，要不然我天天打电话骚扰你！”
　　“呵呵，像你这样的美女，我欢迎骚扰！”
　　江绍唐笑道：“不过我们一男一女在一起，不大好吧？要不然叫上娇娜她们……”
　　白晓芸格格笑道：“你挺封建的呢。我一个女的都不怕，你怕什么？就我们两个，谁都不要请来！”
　　江绍唐说：“那就这么说定了。改天我给你电话。”
　　白晓芸道：“好的，一言为定。一定不能忘了呀。白白。”
　　便挂了。
　　江绍唐放下电话，深吸几口气，觉得平静些了，才进病房。
　　老头彭建功一见他，又拿起包。
　　江绍唐立刻想起这个茬来。再次摆手，表示拒绝。突然他脑中灵光一闪，有了主意。他对老头说：“彭伯伯，如果你非要帮我的话，我也不客气了。”
　　老头正一筹莫展呢，听此话心中大喜。急道：“孩子，我能做什么，你只管开口。”
　　江绍唐说：“其实我自己一直想做点小买卖，毕竟打工不是一辈子的事情。可是一直没找到好的铺面，伯伯你有这方面的资源没有，帮我找一个铺面……”
　　他这么说其实是因为这段时间里继母丁玉香为了找铺面搬家挺辛苦，而且自己的确也想辞职不干，找一个铺面做点小生意，跟继母丁玉香安安稳稳的生活，那就功德圆满了。如果可以最好能把陆晓倩也带上，当然龚晓鑫、唐丽丽、何曦丹那种是不可能了，反倒是那个李少凤还有点可能跟随自己。
　　老头露出笑容。问江绍唐：“你要的铺面具体是想靠那个地方，另外多大面积，想做什么买卖？”
　　江绍唐心想了一下，估计这个老头还真有本事，那自己干脆就把自己的意见说了，老头能帮最好，不能帮也不用收他的钱，心安理得。于是他在脑海构想自己未来幸福之家的蓝图，说道：“海市这几年旅游很旺，游客很多，我就想做点旅游纪念品的小生意，实在不行就是小卖店都好，路段很重要。最好是海滨路上，离白玉滩近点。铺面最好是独栋的，就是好一楼做商铺，二三楼可以住人那种。因为我想做买卖挺辛苦，不可能住的地方和商铺太远。我直接把原来住的地方卖了，加点钱买一座独栋的房子！宜商宜居……”
　　老头低头想了想，又站起来，点点头，道：“小子，你可真会想，不过这想法也挺好。人一辈子的确不用这么累，其实按照你说那么好的铺面，直接出租，每个月收租金不用自己做买卖都可以过一辈子！”
　　“伯伯，我知道自己的想法天真了一点，如果没有，那就算了……”
　　江绍唐心里也是打鼓，毕竟按照他自己说的那种独栋，就算不是现在建的别墅，按以前海市居民自己私建那种独栋小洋房，靠白玉滩旅游点，又是滨海大道上的，面朝大海的房子，不说贵，至少要一百万以上。一百万，已经是最便宜的价格了，尽管海市现在房子的均价才三千多，但是独栋独立产权的房子还是很值钱的。
　　“一下子我还真想不起有没有，你给我两天时间，我让人找找看！”
　　老头彭建功说着拿起手机，通知儿子：“万里，派人去海滨大道兜几圈，看看有没有合适独栋的房子，要有产权那种，合适马上通知我！”
　　挂了电话，彭建功对着江绍唐道：“你的要求我记下了，如果海滨大道没合适的，我在其他地方也给你找一套，你看怎么样？”
　　“谢谢你，伯伯！”
　　江绍唐心里由衷的感谢这个老人，不知道为什么，尽管现在对方还没有帮到自己，但是他总有一个感觉，老人说的一定能兑现。
　　两人闲聊一会儿，江绍唐不想影响他休息，向老头告辞。临出门还问：“伯伯哪天出院，我来接你。”
　　老头笑了，说道：“还没个准呢。到时打电话通知你。以后有什么事，只管说。我难得遇上一个看得上的人。”
　　老头让门外那汉子送江绍唐，江绍唐说不用了。向老人挥挥手，自己走了。
　　人逢喜事精神爽，双喜临门，更使他情绪高涨，他感到自己正从趴下的状态站起，他在心里暗暗欢呼：中国人民站起来了。
　　江绍唐心里高兴，大步流星，走得很急，前边是一个拐弯，他速度不减，哪知对面也来了一人，怦得一声，江绍唐撞到那人的身上。
　　撞得很结实，那人“啊”的一声，对方竟然是个女人。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作?后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第052章 【天仙】
　　江绍唐得到彭建功的承诺，心里高兴，感觉铺面的事情有了谱，正所谓人逢喜事精神爽，双喜临门！离开医院的时候是大步流星，走得很急，前边是一个拐弯，他速度不减，哪知对面也来了一人，怦得一声，江绍唐撞到那人的身上。
　　撞得很结实，那人“啊”的一声，对方竟然是个女人。
　　江绍唐已看清，他撞在一个少妇身上，自己只退了一步，那少妇登登登的退得很快，收势不住，眼看要跌倒。她后边有一个姑娘，忙放下手中东西，冲上前，伸掌抵背，顿时，少妇的身形稳住。
　　这少妇三十出头，高挽的云缵，气质高贵冷艳，天鹅般的玉颈，肌肤白皙的如同象牙雕刻一般，一头大波浪的头发，穿着米色短袖衬衫和窄裙，窄裙底下是一双又长又直的小腿和一双亮黑色的尖头高跟鞋，细细的高跟鞋扣带把那双纤细的脚踝衬得是更加诱人。适中的身材，一张白嫩的瓜子脸配上一对杏眼，一对修得细细的眉毛和前凸后翘的身材实在让人流口水。看着合身的窄裙下面是漂亮的36寸美臀和45寸长的美腿，黑色镶金边的高跟鞋喀喀的响着，一看就知道是富豪或者达官贵人的少妇。
　　那高贵美艳少妇站直了身子，咆哮道：“你小子走路咋不带眼睛？”
　　江绍唐连连点头赔不是的说道：“对不起，对不起，我没带眼睛。”
　　美艳少妇瞪着他，喝道：“走得这么快，是要赶去投胎吗？”
　　江绍唐嗫嚅道：“是、是赶去投胎。”
　　那美少妇一听，被他逗笑了。
　　那姑娘扶住美少妇说：“表嫂，咱们忙正事去吧，别跟他计较。”
　　美少妇哼道：“子涵，看在你的面子上我饶了他。要不然，我非住院半个月不可。”
　　江绍唐感激地望了那姑娘一眼，这一望眼睛便直了。这世上还有这么好看的人吗？
　　眼前这个美人身高估计一米六六以上，目测三围应该是36，22，35，属于聪明型美女，更是许多人的梦中情人，专业模特的身材；一张脸秀美绝伦，其清新高洁，无可比拟。若说不足，脸上有几分威严，几分冷漠，令人不敢侵犯。
　　那少女把目光射来，见他呆呆傻傻的样子，不以为然。
　　那少妇笑道：“男的见了你，怎么都是这样？象给点了穴似的。”
　　江绍唐一听，如梦方醒，忙把目光移开。心里怦怦乱跳着，心说，这是天上掉下来的仙女吗？影视上的明星也赶不上她呀。
　　二女不理江绍唐，径直向病房走去。他们进的房，果然是彭建功那间病房。江绍唐心里焕然大悟，这姑娘果然是彭建功的侄女，当老头在夸侄女时，自己还以为老头是在吹牛，想不到货真价实，她侄女真是十万里挑一。不，百万里挑一。想到自己将她比成货，不禁内疚，觉得是亵渎了这个天仙般的少女。
　　她叫子涵，不错，人如其名。不过她的目光能把人冻死，当她的男朋友，要受住寒冷，得时时穿上羽绒服才行。即使这样，也有无数勇士不畏艰险，前赴后继，争当男友吧？自己这样的人，给她提鞋都不配。这样的美人，若能经常见见，也不枉此生了。江绍唐在胡思乱想中离开医院。
　　见此美女，江绍唐心情空前的好，好象比找到铺面的事情还高兴。
　　江绍唐开摩托车到了公司，发现办公室和培训室竟然都空空的一个人没有！虽然说今天是星期天，但也不可能一个人都没在啊，业主可不会有放假的概念的，这些人都去哪里了？江绍唐有点疑惑，于是又往保安科那边去，发现同样没有人，只能到停车保安那里问怎么回事？
　　“你不知道啊，前面御海台那边有一个业主打他的小二，都快闹出人命了，大家都在那边看着呢！”
　　那停车保安说道。
　　“啥，有这样的事情？”
　　江绍唐一听，道：“我去看看！”
　　阳光海岸是富人住宅小区，其实更多的是达官贵人保养情妇二奶的社区，这个大家都知道，在海市也是路人皆知的事情。但是业主公然殴打小二，还准备闹出人命来，保安和物业工作人员在看而不制止，这恐怕有点说不过去了。二奶也是人啊！
　　江绍唐赶到出事地点的时候，只见人围得不多，保安还把一些想凑热闹的业主拦在了外边，因为是周末，物业公司没有高管上班，李少凤算是职位最高的主管了，因此她在阻拦殴打的发生。
　　“这是我自家的事情，你们物业保安无权管理！”
　　那个男人大约四十多岁，肥头猪脑的样子，看起来就有点像是人渣和败类！他一边冲着李少凤骂着，一边手持棍子要打已经扑倒在地的女人。
　　“先生，你听我说……维护小区的安全是我们的职责！就算是家庭暴力，我们也不允许在小区发生，希望你能理解！”
　　李少凤阻拦这个男子殴打那扑地的女子。
　　“什么家庭暴力！”
　　那个男人凶巴巴的喝道：“这个女人跟我没什么关系，说白了就是我养的一条狗，一个宠物，现在老子玩腻了，要甩了她！没想到反被她反咬一口，居然勒索我，我不打死她已经不错了！”
　　“先生，如果她是勒索或者敲诈你，可以拨打110……”
　　李少凤道。
　　“打110！”
　　那个男人道：“你家的狗咬了你，你会打110吗？对付这种女人最好的办法就是好乱棍打死她，打到她怕去！别以为老子好骗，呸。老子有钱还怕没女人吗！”
　　说着，又要举起棍子去殴打对方。
　　江绍唐仔细的看一下，那个扑地的女人二十一二左右，美丽的面容，一套洁白的衣裙，高挑的身材，白嫩的玉腿，整个人看起来非常的养眼，只是现在手臂和脸上都有被打过的淤痕，此刻更是眉头紧蹙，很是焦急。
　　“你们别拦着我，否则我连你们一起打！”
　　那个男子凶巴巴的说道，这个时候李少凤都放开不敢再阻拦，眼看那个男子就要一棍打下那个女人的身上。
　　“碰！”
　　的一脚，只见那个男人被江绍唐一脚踹中小腹，顿时整个人被踢出三米远，手持的木棍已经掉落，整个人痛苦到底捂着肚子挣扎。
　　“绍唐，你……你要做什么？”
　　李少凤见江绍唐踢了这个男人，当即迎上来劝阻，要知道保安打业主，这样的事情要是传出去，那不大件事才怪。闹不好整个阳光海岸公司的主管都被撤职！
　　“小子，你……你敢打我！”
　　那个男人铁青着脸道：“我……我非要把你们物业告上法庭去！”
　　江绍唐这个时候也自知自己犯了错误，尤其是昨晚保安职业，殴打业主，这可是犯天条的。“老子不是这里的员工，我就是看你不顺眼打了你！别说什么上法庭的废话，你当众殴打女人，你先等着去派出所解释清楚吧！”
　　“你……你说什么！”
　　那个男人何曾遇上江绍唐这样霸气的男人。
　　江绍唐道：“我已经报警了，你，当众殴打居民。别跟我说什么宠物，狗，二奶，你这个人渣。你看好了，她是中华人民共和国公民，难道是你任意侮辱和殴打的吗？你打人的视频我全部录下了，你等着上法庭解释吧！”
　　“小子，你……”
　　那个男人这个时候脸上铁青了，有点慌张起来，因为他也知道事情已经闹大。
　　“臭三八，这一定是你找来的帮手，好啊，长本事了，懂得要挟我了！”
　　那个男人对着地上的女人说道：“好啊，上法庭就上法庭，我还怕你不成，老子有钱请律师，我看你这对奸夫淫妇有什么能耐！”
　　“嘴巴给我放干净一点！”
　　江绍唐道：“老子是路见不平！你再这样说话，我告多你一条诽谤罪！”
　　就在这个时候，小区内连续来了三辆警车，几个警察从车下来就直奔屋子来。
　　“什么情况，谁打人了！”
　　警察下来见到这种情况，询问的说道。
　　“警察！救命，我被人打了！”
　　那个男人站起来说道。
　　警察看着他，道：“你被谁打了！”
　　“是他，大家都可以作证的！”
　　那个男人手指着江绍唐说道。
　　“不是这样的！”
　　李少凤一见情况不妙，当即说道：“我是这里的保安，具体情况是这样的，这位先生当众殴打这位女士，而这位先生是来劝架的！”
　　“你们保安竟然敢包庇罪犯……”
　　那个男人跳起来的说道。
　　“这里所有的人都是人证！你……你怎么可以说我包庇罪犯！”
　　李少凤也跟着激动起来说道。
　　“警察先生，不必说这么多，我们都拍有视频，而且只要带地上这位女士去验伤，什么都清楚了！”
　　江绍唐镇定的说道。
　　“都带走……”
　　那个警察看了一下情况，心中也了解了大概。
　　“喀嚓”一声，一副锃亮的手铐以迅雷不及掩耳之势，将江绍唐的双手铐上！
　　物业保安众人尽皆大惊失色，李少凤道：“警察先生，你们怎么可以抓好人呢？”
　　随即又是“喀嚓”一声，那个男人也一起被带上了车。
　　那警官冷冷宣布道：“这两位先生都涉嫌故意伤害罪，因此需要带回派出所做调查！两位女士，你也一起跟我们回派出所吧！”
　　李少凤点点头，扶起地上那个被打的女子，一起上了警车。
　　在警笛鸣叫声中，警灯闪烁，警车开路，载着故意伤害罪嫌疑人江绍唐扬长而去！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第053章 【绝色女警】
　　到了派出所，江绍唐把自己的手机录像提供，加上李少凤的口供，很快就做完笔录，并被释放。出了询问室的时候，正巧遇上李少凤与一个美女警察在聊天，而且聊得正欢。
　　江绍唐被眼前这个美女警察深深的震撼了。这美女警察估计身高一米六八，年龄大约二十岁出头，脸长得相当漂亮，甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，特别迷人。蓝色短袖衬衣，高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，黑色长裤，紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落。
　　“绍唐，你出来了！”
　　李少凤见到江绍唐打招呼的道：“给你介绍认识以下，这位是我大学的同学，潘静。这位是我公司的同事，江绍唐。”
　　“你好！”
　　江绍唐对着美女警察潘静点点头，伸出来手来想要跟她握手。
　　没想到潘静并没有伸过手来，只是点点头，道：“你好。”
　　江绍唐显得很尴尬，只能无趣的把手收回来。
　　“绍唐，没什么事情了，你回去吧！”
　　李少凤打破这种尴尬的气氛说道。
　　“算你们识相，老子要是告你们，非要让你们走投无路！”
　　这个时候，那个打人的中年男子气鼓鼓一边骂一边从里面出来。
　　“吵什么吵，这是派出所，你是不是想到拘留所蹲上几天！”
　　从另外一个房间，同样是一个美女警察带着被那个被中年男子殴打的少女出来。
　　这个美女警察跟潘静又是不一样的风情，她看起来年过三十，面如秋月皎洁动人，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，她穿的是白色衬衣和黑色长裤，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春而却不怒而威，成熟迷人的少妇风韵之中却透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　“你们走着瞧……”
　　那个中年男人被美女警察一训斥，整个人的气焰都有点阉了，嘀咕着低头离开。路过江绍唐身边的时候，还不忘恶狠狠的盯上一眼。
　　这个时候，那个被打的少女走到江绍唐的身边，点点头的道：“先生，谢谢你！”
　　“没事，这是应该的！”
　　江绍唐这个时候才细细打量了一下这个被打的女人。大约二十出头，一米六五的身高，披肩长发，尽管脸上有两块淤青，但并不影响她的美貌，双目如水，唇若丹朱，鼻似琼瑶。白色的长裙穿在她身上恰好体现出了她的气质动人，这一身打扮使她的身段凹凸有致、曲线分明，但她的气质永远都是最吸引人的风景线。
　　那个美少妇女警也跟上来，不禁上下打量江绍唐，觉得这个帅气的小伙子，英俊潇洒，英姿勃勃，英气逼人，尤其那双有点懒洋洋又有点色咪咪的眼睛，其实炯炯有神，烁烁放光，透着狂放不羁的强烈自信和年轻人少有的睿智，嘴角的微笑，真是不知迷倒多少少女少妇。她微笑着主动伸出玉手道：“您就是江绍唐同志啊！果然英俊潇洒，少年英雄！我是秦淑梅……你今天做得真对，对于那些欺负我们女同胞的男人，就应该狠狠的教训！”
　　江绍唐心中一阵宽慰和感动，要知道刚才自己伸手要跟另外一个美女警察握手，却吃了一个闭门羹，此刻另外一个美女警察竟然主动的伸手过来与自己相握，他怎能不感动，当即伸手去握住对方的玉手，道：“哪里的话，没被拘留，已经是万幸，感谢警察同志！”
　　感受到对方的手柔软无骨，非常的舒服，江绍唐握着都有点不想放开。最后还是秦淑梅把手收了回去。相互介绍的时候，江绍唐才知道被打的“二奶”叫蒋青青。
　　李少凤跟潘静的叙旧，江绍唐索性无所事事就离开了派出所，那个蒋青青就跟在江绍唐的身后，出到外边的时候，江绍唐问了蒋青青一句：“你要回哪里？”
　　蒋青青一听，整个人就泪盈眶而下，站在那里呜咽。江绍唐知道她心里难受，但是心想竟然你能出来做别人的二奶，就应该能承受别人的辱骂和鄙视、嘲笑……
　　江绍唐一看时间，也中午了，见这个蒋青青也不吭声，估计挺可怜的，于是道：“不如这样吧，咱们也算缘分一场，我请你吃午餐，赏脸吗？”
　　蒋青青点点头，跟着江绍唐的后面到了一家面馆，江绍唐点了两碗面。两个人找了一个安静的角落，面对面的坐着。
　　“你……你是不是觉得我很贱……”
　　蒋青青有点不太敢吭声的低头说道。
　　江绍唐摇摇头，道：“没有啊，每个人都有自己选择的权利，在我看来，只要每个人自己做的事情对得起良心，他的行为能对自己负责，我觉得他做的事情就没有对错之分，只有做得好与不好。”
　　蒋青青有点诧异，她看着江绍唐，道：“你……你真的这么觉得？”
　　江绍唐点点头，道：“怎么说呢，你要不是很善良的人，要不就是对那个男人还爱！”
　　“你……你为什么这么认为？”
　　蒋青青问道。
　　江绍唐道：“不是吗？至少你没有起诉他，让他坐牢。换做别人这么对我，我一定会以牙还牙的。”
　　蒋青青低下了头，犹豫了很久，低低的道：“其实……他帮了我很多。在我家最需要帮助的时候，是他给了我钱……那些钱我一辈子都赚不到！就凭这个，我觉得自己不应该起诉他……”
　　“就是因为钱？”
　　江绍唐这个时候真有点鄙视眼前这个女人了，难道钱真的这么重要，真的让人可以连最起码的尊严也扔掉吗？最起码的人格也要抛弃吗？
　　蒋青青不敢看着江绍唐，低低头的道：“我知道你看不起我，但是我还是要说，那些钱对我真的很重要，他替我还完了家里的欠债，还把我的母亲从病危中救了出来，帮助我妹妹读上了大学……”
　　不是每个人都有悲惨的过往，但每个人一定都有心中最痛的故事。蒋青青的过往不是很特别，她的故事在贫困的山区还在流行，而且非常的真实，没有任何的作假成分。这样的故事我们听得太多，有时候都认为故事的本身就是假的，因为大家已经不相信怎么现在社会还有这么多家里困难，需要女儿出卖肉体和灵魂来换取钱财救助家里的！
　　蒋青青是贫困的农村家庭，家里除了父母，还有一个妹妹，妹妹比自己小两岁，这么一个没有儿子的农村家庭，在村里是受到大家歧视的。但是蒋青青和妹妹很争气，不但人长得漂亮，而且读书也争气。但是家里实在困难，很难支撑两个女儿读书，读高中都有很压力了，更不要说读大学。幸好有希望工程和春蕾计划，蒋青青和她妹妹蒋冰冰因为成绩优秀，成为了支助的对象。尤其有一个好心人，从小学开始一直点对点的支持蒋青青读书上学。本来读到高中，蒋青青就想着放弃回家里帮父母赚钱，但是那个好心人一直鼓励蒋青青读下去。没想到三年前蒋青青真的就考上了大学，而且还是上了重点线。但是蒋青青没有选择去读重点大学，反而来到了海市大学，原因很简单，一直支助自己的好心人就是在海市。蒋青青心想自己在海事大学读书，到时候出来工作，一定要好好报答这个好心人……
　　“那个支助你上学的好心人就是他……”
　　江绍唐已经非常清楚的知道故事，这样的故事每天都在发生。因为江绍唐也是男人，他知道男人的想法。如果他现在跟那个包养蒋青青的富豪一样有钱，当自己第一次见到蒋青青这种清纯的女生，一定会产生一种冲动。好心人不代表就是圣人，不代表没有欲望邪念。所有江绍唐不用听下面的故事，都知道蒋青青跟这个男人会发生什么关系。蒋青青这种单纯的女孩，受了别人的恩惠，一点想着报恩，这个时候，家里父母生病，急需要钱，好心人就慷慨的支助蒋青青家里。蒋青青肯定就是感恩戴德，可是无以回报，于是就做了别人的二奶！故事一定是这样。
　　蒋青青点点头，继续说道，正如江绍唐所预料的差不多。当那个男人第一次见到蒋青青的时候，就有点呆住了，蒋青青在学校表现很优秀，也有很多男生追。这个时候好心人借口蒋青青学业受到影响，就给她找了房子在外边住，蒋青青开始没有接受。这个时候家里父亲做农活的时候被牛撞成重伤，需要一大笔钱抢救动手续，蒋青青无奈，虽然学校也进行的募捐，可还是远远不够，这个时候好心人给了蒋青青父亲所有的手术费用。没想到钱花去了二十万，但是父亲却没能救活。父亲的去世，又花了家里一大笔钱，母亲不敢连累蒋青青，只能四处借钱，父亲安葬下土的时候，母亲也累倒了。母亲被送去医院，结果发现有肺癌，但好在是良性的，急需做手术，这个时候蒋青青只能再一次跟好心人借钱。这一来二往，蒋青青感觉自己欠对方太多，只能以身相许。这个献身精神对于那个好心人来说，那是求之不得的事情。于是他便金屋藏娇，而给蒋青青买了阳光海岸的别墅住，替她家里还清了所有债务，还供着蒋青青和她妹妹一起上大学！
　　江绍唐点点头，道：“既然他对你这么好，为什么现在他又如此对你……”
　　蒋青青哭泣着，泪水轻轻的流淌继续说道。去年我妹妹暑假来看我，我不敢告诉妹妹自己被别人包养的事情，只说这个就是支助我们家里的好心人。没想到的他看到我妹妹就起了色心，几次都想对我妹妹下迷药，被我阻止，我安排妹妹离开海市之后。他对我态度就大变，经常的殴打我，辱骂我，甚至用变态的方式来折磨我。这些我都忍受了，没想到上个月我妹妹说母亲的病突然又复发，去县里医院拍片检查又发现了新的癌症，需要动手术。我就跟他说，问他要钱，没想到他竟然提出，只要我妹妹做他的女人，他就给钱我母亲治病。我不答应，他就终日对我殴打，今天他更是直接把我身上的钱和银行卡全部拿走，把我从家里赶出来，并一直的殴打。
　　江绍唐沉默了很久，没有吭声，这样的故事，这样的经历，如果不是自己亲自体验，谁都不能了解其中的心酸和痛苦。“混蛋，人渣……”
　　他心里暗暗的骂那个混蛋。
　　“你妈上次动手术花了多少钱！”
　　江绍唐问道。
　　蒋青青看了一下江绍唐，眼睛有点闪烁，道：“花了八万。”
　　江绍唐道：“你觉得自己亏欠了那个混蛋很多？所以他这样对待你，你都不生气，也不反抗！”
　　蒋青青点点头，道：“细细算起来，他……他至少支助了我四十万！我一辈子都赚不了这么多的钱！”
　　“你这个傻女人！”
　　江绍唐愤恨的说道：“你根本就不知道，他一早已经在你身上把钱都赚了回来，还白白的糟蹋了你三年时间！你真是太傻，太天真了！”
　　“啊！”
　　蒋青青没想到江绍唐会突然变得如此激动，而且毫不给面子的骂了自己，这当中不能不让她感到吃惊。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第054章 【绝色二奶】
　　蒋青青有点愧疚的说道：“细细算起来，他……他至少支助了我四十万！我一辈子都赚不了这么多的钱！所以，我……我才没有起诉他！”
　　“你这个傻女人！”
　　江绍唐愤恨的说道：“你根本就不知道，他一早已经在你身上把钱都赚了回来，还白白的糟蹋了你三年时间！你真是太傻，太天真了！你才叫赔了夫人又折兵！损失最大的人是你！”
　　“啊！”
　　蒋青青没想到江绍唐会突然变得如此激动，而且毫不给面子的骂了自己，这当中不能不让她感到吃惊。“你……你为什么这么说？”
　　江绍唐道：“请问阳光海岸那一套别墅是他原本就有的，还是他特意卖给你，跟你一起住的！”
　　“三年前为了方便我们一起，他买给我住的！”
　　蒋青青说道。
　　江绍唐点点头，道：“请问房子写的是你的名字吗？”
　　蒋青青摇摇头，道：“是他的名字。”
　　江绍唐道：“很好，你知道当时买一这套别墅是多少钱一平方，他花了多少钱？”
　　蒋青青道：“我记得很清楚，当初是我跟他一起来选房和付款的。当初是八千块一平方，三百多平方米，一共花了两百五十万。”
　　江绍唐点点头，道：“那你知道现在阳光海岸别墅是多少钱一平方？”
　　蒋青青略微思索，道：“好像是一万八！”
　　江绍唐道：“不错！就是一万八，你算一下当初你跟他选下的这套房子现在值多少钱？”
　　蒋青青道：“至少五百五十万……”
　　江绍唐道：“不错，也就说，光是这一套房子，如果他现在卖出就赚了三百万！蒋青青，你自己想一下，他做什么生意可以让两百万在短短三年有赚无赔的升值到五百万？当初如果不是想跟你在一起，他压根就不会去买这一套房子。按理说这一套房子应该是你的，可是偏偏是他的名字。他给了你四十万，净赚三百万，还让你陪了他三年，还不断的折腾你，孽待你，你竟然还在这里觉得愧疚于他？你不傻，世上就没有比你更傻更天真的人了！”
　　“呜呜呜……”
　　蒋青青被江绍唐这么一训斥，突然想通了，整个人也不顾这里是面馆，便埋首哭泣起来，整个人可以说是伤心欲绝。
　　江绍唐拍了拍她的肩膀，给她递过纸巾，安抚的道：“事情既然过去了，你就别再伤心，很多事情伤心也没有用的！还是打算一下将来吧！”
　　“呜呜呜呜……”
　　蒋青青哭泣的道：“我……我也不知道自己下一步应该怎么办？母亲现在等着要钱治病，我……我一年前因为被包养的事情，被学校开除，现在又被他赶出家门，连衣服行旅都没带，钱也没有……今晚都不知道去哪里住！”
　　江绍唐道：“你……你一个同事或者朋友都没有吗？”
　　蒋青青摇摇头，道：“我在学校被开除了，没有同学愿意跟我来往，我自己也不好意思。在海市我又不工作，哪里来的同事和朋友……呜呜！”
　　江绍唐道：“吃面吧。”
　　“江大哥，我……我知道你是好心人，你可不可以收留我一下，等我找到工作赚到钱，我……我再把钱还给你！”
　　蒋青青说道。
　　“我！”
　　江绍唐一愣，实在没想到蒋青青会说出这样的要求来，要知道如果换做另外一个男人，肯定不会拒绝，毕竟暂时的收留这样一个美女，并不是什么花成本的事情。只是江绍唐此刻真觉得自己不适合收留“战俘”而且自己也没有什么资本，毕竟自己不是富豪，也不是什么权贵，更不是富二代。“吃面吧……先填饱肚子再说。”
　　蒋青青点点头，一边吃着一边低低头哭泣。
　　江绍唐把面吃完，掏出钱包，直接取出一张银行卡。递给蒋青青道：“这是我的银行卡，里面有五万多，或许不够医治你母亲的病，但是至少可以解你燃眉之急。我把银行密码发你手机上，你现在要做的事情是回老家，把母亲带到省城或者海市的大医院做手术……”
　　“江大哥……你！”
　　蒋青青有点抑制不住自己的眼泪，不知道为什么，她感觉自己去到哪里都能遇上好人一样，不过对于好人，她现在已经有了新的定义。她强忍着擦去泪水，振作的看着江绍唐，问道：“江大哥，你……你不怕我是骗子，刚才我所说可能都是编造骗你同情，然后骗你钱财的骗子吗？”
　　江绍唐微笑的看着蒋青青，道：“如果真是那样，我只能自认倒霉，而且你最好不要让我知道自己受骗，要不然我见到你，绝不饶你！”
　　蒋青青一阵感动，心里不知道是幸福还是酸楚，谁说这个世界没有好人，至少在她看来，江绍唐是实实在在的好人。“江大哥，你……你是我见过世上最好最好的好人！”
　　江绍唐微笑的道：“这样的话，你也同样对他说过吧！”
　　“啊！”
　　蒋青青一愣，想起自己跟那个人好得如漆似胶的时候，的确说过同样的话！因此不由得耳朵一热，脸蛋都红了起来。
　　江绍唐猜中她的心思，微笑的道：“坦白的说，我不是什么好人，但也绝对不是什么坏人。我只是一个普通老百姓，当过几年兵，或许就是这样的经历，让我觉得自己理应帮助身边的每一个人。不过我也是男人，你那个好心人会做和想做的事情，可能我也会做。所以，我提前跟你说，你不要对我做什么报恩或者以身相许的举动，我这个人对美女没什么免疫力。我是很容易犯错误的人，因此你如果觉得亏欠我的，良心过意不去。最好的做法是，找工作，努力赚钱，然后把欠我的钱还给我！那样我就不必抗拒你的诱惑了！”
　　“扑哧！”
　　蒋青青在伤心的悲痛中听到江绍唐的话，仍然忍不住“扑哧”一笑，对她来说，江绍唐实在太可爱了。他绝对是自己见过人中最特别的一个，最真实的一个人。他这样的人反而让自己觉得可以亲近，觉得特别的有安全感。
　　“笑起来就对了！你笑起来的时候，比不笑的样子好一百倍，不，应该是好上一万倍……”
　　江绍唐道：“过去那些事情别去想了，安心回老家带母亲上来看病。如果钱不够，再联系我，我家里还有点积蓄……”
　　“江大哥，你……你呆会陪我逛一下街好吗？我想买几件衣服，顺便给我妈买一点补品，我一个人害怕……”
　　蒋青青有点忐忑的说道。
　　江绍唐看了一下时间，心想自己也没什么事情干，于是给李少凤打了一个电话，就说自己不回公司了，便陪着蒋青青去逛街。
　　这一诳，就是三个小时，因为没有带行旅出来，蒋青青买了几套衣服，都是清仓打折的商品，都不贵，四套衣服加上一些内衣什么的，才三百多块。倒是给自己母亲买的补品花去了三千多，尽管花的不是蒋青青自己的钱，但是她拿卡刷的时候，还是很心痛。不过比她更心痛的可能是江绍唐。
　　江绍唐越想越不对劲，自己今天都干了什么事，好端端的插手人家富豪教训二奶不说，还被抓去派出所，更气人的是，听了人家“二奶”的故事，竟然把自己这几年辛苦攒下的几万块都贡献了出去给人家的“二奶”还陪她逛街购物！想到这个美女曾经是别人的二奶，自己现在干着那个富豪做过的事情，心里就有点不平衡了，要知道那个富豪给钱二奶花，陪她逛街，都有享福在后面的，而自己现在做的，非但没后面的享福，而且男人最不愿意干的又苦又累，不得任何好处的贱活，而男人最愿意干的舒服活，自己却没有。江绍唐越想，心里就越窝气！
　　最气人的事，蒋青青逛了半天，直接找了一家酒店开了一个房间，美其名说是走累了，要歇息一下。而且今天没车回老家了，休息一晚，明天再动身回老家。
　　江绍唐这个时候不但是感觉生气了，甚至有点后悔给钱支助她了。或许眼前这个女人已经习惯了花男人的钱，因此不管谁给她钱，只要有钱花，她都已经学会享受，根本不会有任何感觉。或许对她来说，只是换了不同的男人的给钱而已，而她自己的身份依旧没变，还是“二奶”“江大哥，你把钱都借我了，我该怎么谢你呢？”
　　蒋青青进了房间，把东西都放到一边，有点兴奋的说道，之前那个悲伤的姑娘已经不见了！
　　“你带我来开房，莫不是暗示我，你要以身相许吧？”
　　江绍唐尽管生气，但是还是压制住，没好脾气的说了一句。
　　蒋青青愣了一下，突然站起来，猛地抱住他，柔声说：“江大哥，我是你的，你想怎么样都行。”
　　江绍唐一愣，没想到她真的自动送上门来，而且还怎么的赤裸裸！心里并不是喜欢，反而有点反感的道：“你不是因为我给你钱，你才这么说的吧。”
　　“不是，我真心喜欢你了，因为你的真，你的诚实……”
　　蒋青青感动得抱紧他。她扬起头，将自己的香唇直接压在江绍唐的嘴上，舔着，磨擦着。
　　江绍唐搂住她的腰，双手下滑，在她丰盈的屁股上抓着，揉着，拍着，蒋青青呼吸粗浊了，本能地扭着腰，想躲他的手，哪知这样，在江绍唐眼里更为刺激。
　　江绍唐将舌头伸进他的小嘴，蒋青青牙一张，香舌已被江绍唐吮住，又是吸，又是咂的，此举令两人欲火急速上升。江绍唐又把手伸到姑娘前胸，隔衣抚摸，结实，柔软，弹性十足。
　　太好了，美妙的感觉，使江绍唐掀起她的衣服，将白色胸罩解开，眨眼间，一对尖挺，雪白，圆润的奶子便亮相了，粉红的奶头比樱桃诱人，令江绍唐疯狂。他双手齐上，握着它，捏着它，挑逗小奶头，尽情享受，姑娘也在享受，爽得她呻吟出声。这个时候，江绍唐没有想的太多，他只想享受眼前的一切，他觉得自己已经付出了，既然可以收获，为什么不呢？
　　不一会，江绍唐将头俯下，用嘴巴在奶子上做秀，揉着这只，吮着那只，一会又掉换一下。
　　搞得蒋青青飞霞扑面，双眸半闭，嘴里不时的：“啊……啊……不要……江大哥……你好坏呀……”
　　江绍唐意气风发，将手伸进蒋青青的内裤，摸索着她的神秘地带，芳草凄凄，滑不溜手。草里，藏一眼温泉，把江绍唐的手都弄湿了。
　　那里什么样？他想知道，这么想着，就把蒋青青抱上床去，然后动手，从上到下，扒个精光。羞得蒋青青不敢睁眼，江绍唐把自己也扒光，性致勃勃的趴了去。
　　江绍唐在蒋青青耳边问道：“贱人，你想要吗？”
　　“想要。”
　　“想要什么？”
　　“我想要……”
　　“说！”
　　蒋青青有点不好意思的贴着江绍唐的耳边说：“要哥的那东西。”
　　“那叫什么？”
　　江绍唐吼道。
　　“大鸡巴。”
　　江绍唐突然一把将蒋青青推开，他站起来，蒋青青以为他要脱衣服，没想到的是，江绍唐竟然站起来之后，转身整理一下衣服，突然的拉开房门，竟然头也不回的走开了！
　　蒋青青面对这突如其来的变故，整个人都吓傻了，不知道自己做错了什么，久久的愣在当场，随即确定江绍唐已经生气的走开，当即伤心的眼泪就流了下来……那一刻，她终于明白了江绍唐跟其他男人不同的地方，也明白自己到底做错了什么。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第055章 【未来】
　　江绍唐其实并没有生蒋青青的气，他这样做，不过是想给她一个警示，不是所有男人都吃这一套的。
　　回到家里，丁玉香已经准备了热腾腾可口的饭菜，江绍唐看着饭菜的时候，心里不知道为什么反而为蒋青青有所担心起来，不管这么说，蒋青青不过是一个单纯的女孩，尽管曾经堕落，但那并不是她所有的错。或许自己刚才的举动比起她那个“恩人”更加打击她的心里。想到这里，江绍唐心里反而有点放不下了。
　　这个时候，手机响起。
　　“绍唐……”
　　电话那头传来龚晓鑫焦急的声音。“我听说你今天打了一个业主，你怎么可以这样做呢？业主就是我们的上帝……”
　　“对不起，他是你们的上帝，不是我江绍唐的上帝！”
　　江绍唐一听龚晓鑫是教训自己来的，当即反驳的说道：“我江绍唐不会想着为一份职业就要去讨好谁，更不会放弃自己最基本的做人原则，更不会连尊严都不要！龚晓鑫，我告诉你，别拿领导来压我，老子不干了。明天给你递辞职报告！”
　　说着，把手机挂掉！
　　“绍唐……”
　　龚晓鑫一听，心里更急。一看江绍唐挂断了电话，当即又拨通。
　　江绍唐一看来电，一点不都想听，索性把手机关掉。
　　丁玉香这个时候出来，安慰的问道：“绍唐，你……你怎么了？上班不开心了吗？”
　　江绍唐深呼吸一口气，淡淡的道：“阿姨，我不想去上班了。你说得对，打工不是一辈子的事情，反正都要出来做，迟一点不如早一点出来。”
　　丁玉香道：“你能这样想最好。上班不开心就别去了，其实我也不想看你受委屈和辛苦！”
　　“就是啊，哥，别去了。虽然说黄金公司是大企业，可是当保安就是受气低人一等的！再说工资不高，而且还要三班倒，累死……”
　　唐娇娜这个时候也从房间出来安慰的说道。
　　江绍唐微笑的道：“怎么，我不上班你们都高兴啊！难不成你们都想我变成无业游民吗？”
　　“无业游民怎么了？”
　　唐娇娜道：“凭哥你的才华，还怕没工作吗？朋友问我哥你做什么的，我都不好意思说！堂堂海大毕业的高材生，居然去当保安，就是当无业游民都比上班强！”
　　“哼，你还看不起保安！保安怎么不好了，这可是保卫小区安全的卫士，如果小区没有保安，那才要命呢！”
　　江绍唐反驳的说道。
　　唐娇娜气嘟嘟的道：“哥，我不是看不起保安，我是替你不值！你可是高材生！反正我就是觉得你做无业游民都比当保安强！”
　　江绍唐道：“我做无业游民，你养我啊？”
　　“养就养，你不嫌弃的话！”
　　唐娇娜哼哼的说道。
　　江绍唐呵呵的道：“有人养我，我还能嫌弃什么啊？”
　　唐娇娜道：“只要你不嫌弃吃白粥萝卜，我养你一辈子都行！”
　　“娇娜，你说话越来越不像话！”
　　丁玉香白了女儿一眼，道：“没大没小的！”
　　唐娇娜却是一脸认真的说道：“我可不是开玩笑的哦！”
　　丁玉香道：“还说。绍唐，你不去上班也好，正好明天陪我一起去看房子！”
　　江绍唐一愣，道：“阿姨，你……你找到房子了？”
　　丁玉香点点头，道：“嗯，就在卫校那边，独栋的房子，有地产权的，一共有四层楼，蛮大的！一楼可以做铺面的，二楼以上都可以住人，挺不错的。每一层有两百多平方呢！”
　　江绍唐一听，道：“每一层两百多平方！那……那四层岂不是八百多平方了，还有产权的！这……这要多少钱啊！”
　　唐娇娜道：“卫校那边虽然虽然学校多，但多是职业技能学校，都是电子科技职业学校、美容美发技能学校什么的，学校档次不高，而且处于城西，那边房价最低得还不到四千块。”
　　江绍唐道：“就算三千块一平方，八百平方也要240万啊。”
　　唐娇娜道：“240万都可以买别墅了，那种私人房子不用这么贵的！不过再便宜，我们也没有钱要！妈，你怎么会提这个呢！”
　　“对方只需要80万！”
　　丁玉香说道。
　　“这么便宜！”
　　江绍唐和唐娇娜一起惊讶的叫道。
　　江绍唐有点担心的道：“阿姨，没有可能吧，会不会是对方骗你啊！”
　　丁玉香摇摇头，道：“不会的，对方是我很久之前的一个同学！我也是看了房子出售消息过去看才知道的。”
　　江绍唐道：“阿姨，就算是你以前同学，那房子也不可能这么便宜啊！”
　　丁玉香有点犹豫，道：“其实我……我也不想要那房子，因为哪里有点邪。但是实在太便宜了，所以我想让你去看看……”
　　“房子有点邪？”
　　江绍唐一愣，道：“这话怎么说？”
　　“三个月前那个姐妹分尸案你还记得吗？”
　　丁玉香有点忐忑的说道。
　　“啊？是那个房子啊！”
　　江绍唐和唐娇娜大惊。
　　“妈，那个房子别说80万啊！8万也没有人要啊！”
　　唐娇娜说道：“那太恐怖了，谁……谁敢住啊！”
　　丁玉香所说的姐妹分尸案就发生在卫校旁边的那个私人房，因为姐姐跟男友分手，结果遭致男友的强暴奸杀分尸，妹妹回来发现，结果同样被强暴杀害，姐妹两一同被分尸，肢体用包装袋装好扔到大海，结果被渔民拉网捞出，上一个月才将案件侦破。那个男人是手段之毒辣，行为简直让人发指。案情公布，轰动整个海市，江绍唐没想到丁玉香所说那个房子竟然就是案情发生的房子。
　　丁玉香点点头：“我那同学的房子原来一楼就是做便利店的，二三楼出租，四楼自己居住，没想到发生这样的事情。结果这三个月所有租户都退租了，便利店也少人光顾，更要命的是，这三月里，原本好好的丈夫和儿子竟然都患病，而且都是很严重的，丈夫得了肺癌，儿子不小心摔倒现在有点痴呆……之前攒有的一点，现在也没有了，丈夫手术也急需要钱，所以才决定要把房子卖掉……”
　　唐娇娜焦急的道：“妈，我知道你那同学可怜，但不是因为她可怜我们就应该去买那一栋房子下来帮助她的？我都宁愿你借10万给她算了！要知道那房子根本不能住人，而且……而且那鬼房子也不值80万啊！”
　　丁玉香道：“这倒不会，因为事情终究过去的，她打广告出来的时候，还是有几个外地人打电话咨询的。也就是说就算本市人都知道，但外地人不清楚啊！所以房子还是可以值得一点钱的！”
　　江绍唐点点头，道：“这话说得倒是有点道理，阿姨，你有什么想法，你说来听听！”
　　丁玉香道：“其实我也没什么想法，我就是想把房子转下来，做点生意什么都好，做一点人气出来，过一两年就可以转让。外地人不懂这个情况的，我们或许可以卖个高价钱也不一定！”
　　江绍唐点点头道：“嗯，不说多，150万都是可以的。一年净赚70万……”
　　“没有这么夸张吧？”
　　唐娇娜惊讶的看着江绍唐说道。
　　江绍唐点点头道：“娇娜，虽然我知道你们怕鬼，但是这个世上还是很多人都是无神论者，所以这些你们认为不吉利的脏东西，对他们来说根本不是什么问题。那个地方学校很多，至少有两三万的学生，这可是难得的好铺面。的确很超值的！你说不吉利，试问什么房子不死人啊！还有那个富宇花园小区，曾经还是乱葬岗呢，现在还不是七千块一平方。”
　　丁玉香看着江绍唐，道：“绍唐，你这么说就是想要下房子！”
　　江绍唐点点头，道：“明天看过再做决定吧！阿姨，我还想问一下，我们有80万吗？”
　　丁玉香道：“之前家里的存款和你父亲的抚恤金、赔款加起来，有72万！我想了一下，我们这一套房子至少可以卖30万，因此……”
　　唐娇娜一听，道：“妈……我们家这么富有啊！”
　　丁玉香低低头，道：“其实这些都是你爸留下的……”
　　江绍唐心里也是一沉，的确，眼前这个女人还有这房子，还有存款都是自己父亲给自己留下，凭什么自己就看不起父亲，还在他生前如此气他？江绍唐心里一阵愧意，但同时也更加激起他的雄心大志，自己一定要在未来五年赚一百万，要超过自己父亲给自己留下的！要不然别说丁玉香母女觉得自己无用，就是江绍唐也会看不起自己！
　　在回想到唐娇娜说自己做保安让她感到没面子的事情，江绍唐更加觉得自己实在太窝囊，竟然还希望做保安来养家糊口！别说唐娇娜觉得难以启口，就是自己现在也实在感到是一种耻辱！这不是说保安的工作不好，而是江绍唐为自己的不思上进而感到羞耻！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第056章 【再临】
　　蒋青青自己在房间里，江绍唐愤怒离开的一霎那，她整个人就感觉是从云端掉到了地上，那种痛苦无比的难受。其实她主动献身，一来的确存在想把江绍唐当作救命稻草，二来也是自己的确无法报答江绍唐的大恩，只能以身相许。但是更多的是被江绍唐的举动所感动，加上他的英俊帅气，蒋青青的确喜欢上了江绍唐。可是蒋青青无论如何都没想到江绍唐竟然会生气，看来自己的错做错了，江绍唐心里一定在骂自己无耻吧！
　　“我做人这么无耻，这么失败，还不如死了算了！”
　　蒋青青心里一遍遍的自责，伤心透了。江绍唐的离去对她的打击，甚至超过之前那个男人！因为这一次，蒋青青的确是付出自己爱的，尽管只有一天不到的时间，但是一见钟情的东西，喜欢就是喜欢，没有什么理由的。
　　“他一定是嫌弃我太无耻，或者嫌弃我太脏！为什么……我为什么要这样做！”
　　蒋青青心里恨极了自己。
　　蒋青青脑海里想了无数遍下一步该怎么做，最终决定要给江绍唐打电话，把钱还给他。没想到电话竟然关机！“他什么关机，难道他真的恨我，嫌弃我到了极点……”
　　蒋青青整个人已经有点神经错乱一般，迷迷糊糊的时候，突然有人暗想门铃。这个时候还有服务员吗？
　　“谁啊！”
　　蒋青青透过小孔镜往外看去，她惊讶极了，来人竟然是江绍唐？她当即将门打开！
　　原来江绍唐跟丁玉香、唐娇娜聊了一段时间家里事情，房子的事情也决定得差不多了，长夜漫漫，这个时候是应该找点娱乐的时候！因为唐娇娜的缘故，江绍唐不可能跟丁玉香有什么亲热的举动，尽管两个心里都有种蠢蠢欲动的感觉，但无奈唐娇娜一点不配合，当定了电灯泡。
　　江绍唐无奈，洗了一个澡，跟丁玉香打了一声招呼，便一个人出门了。因为害怕蒋青青做傻事，所以江绍唐就过来了。
　　“你还没睡？”
　　江绍唐问道。
　　“没有！”
　　蒋青青低低头，道：“江大哥，你怎么来了，我打你电话不通！”
　　江绍唐道：“你打我电话？有事吗？”
　　“江大哥……对不起！”
　　蒋青青说着，竟然就跪下了，道：“是青青不好，我惹你生气了，我不值得你同情和帮助，你……你把钱拿回去吧！今天我花了你的，我会尽快的还给你！”
　　“你打电话给我，就为了这个？”
　　江绍唐道：“你把钱还给我，你妈的病怎么办？那可是人命关天的事情！”
　　“可是……”
　　蒋青青看着江绍唐，突然不知道说什么，做什么了！
　　“我知道你想说什么！如果你认为非要按你的方式来报答我，你才可以心安理得的拿钱救你母亲，你就按你的方式来。我不拒绝……”
　　江绍唐对她说道：“你现在可不可以坐到我这边？”
　　说完江绍唐就往沙发里边挪出一个位置。
　　“啊！”
　　蒋青青有点愣住了，她不知道江绍唐想做什么，道：“江大哥，你这是……”
　　江绍唐道：“我坦白跟你说吧，如果你要主动献身，凭你的条件，根本不会有任何男人会拒绝。之前我之所以生气，不是因为你的举动，而且我恨自己，为什么遇上你这么晚，让你……让你做了别人的女人！而我现在是有女朋友的人，如果我要了你！我……我就太对不起你，因为我会觉得自己跟你之前的男人一样……我、我会看不起自己，甚至觉得自己根本连你之前的男人都比不上！”
　　“不……”
　　蒋青青道：“江大哥，这不一样。你比他好千倍万倍，之前他帮助我是带目的，而你不是。我之前不是为了报答他，而是实在是需要他的钱救家里，而对我，我真的是爱！江大哥，我真心的喜欢你！”
　　“你越是这么说，我心里越是难受，因为我真的不能同时娶两个女人，你明白吗？”
　　江绍唐试探蒋青青说道。
　　蒋青青激动的道：“江大哥，今天我对你做的那些，不是为了报恩，我是发自内心喜欢你！我知道你的难处，我也不会为难你，更不会强求要什么，我只是想表达自己心中对你的喜欢……”
　　江绍唐心里一热，他已经蠢蠢欲动，他不可能拒绝如此天姿国色女人的献身，他不是柳下惠！于是道：“万一我又喜欢你，又不能放弃现在的女友，你说怎么办？你知道，男人都是自私的，如果我喜欢你，我真不希望你将来嫁的人不是我！可是我又不能娶你，难道我自私到让你再一次做……”
　　“江大哥，我愿意！”
　　蒋青青突然激动的道：“只要跟你一起，就算什么名分，甚至二奶不是，只为你做牛做马，我都愿意？”
　　“为什么！”
　　江绍唐反而有点不理解了。
　　“因为我是真心的喜欢你！”
　　蒋青青说着就扭动性感的身体坐了过来，把软软的身体靠在江绍唐身上，道：“只要你不嫌弃我的过去，你要我做什么，我都愿意！”
　　“青青，你真的想好了吗？”
　　江绍唐这下反而有点吃不消了。
　　蒋青青点点头，道：“江大哥，我想的非常的清楚！”
　　江绍唐感觉自己口干舌燥，咽了一口水，道：“我不是正人君子，更不是柳下惠。你是知道的。如果我现在要……那……那你可不可以……诱惑我！”
　　“江大哥……”
　　与江绍唐的心慌慌不一样，蒋青青心花怒放把丰满的乳房靠在江绍唐手臂上，这感觉太爽了。再想到蒋青青都已经表白了，江绍唐也就不客气了，反正今朝有酒今朝醉，都2012年了，搞不好12月份地球都不在了，还想这么多干什么？趁早给爱的人一份自己的承诺！于是江绍唐把手从她后面伸过去搂住她，然后不客气地隔着衣服抚摩她的乳房。很丰满，也很有弹性。摸了一会江绍唐感觉不过瘾，把手从她衣服里伸了进去，插入乳罩内使劲摸揉，还用手指夹弄她的乳头。蒋青青的肌肤很滑腻，让江绍唐的手感很不错，江绍唐的小弟弟又有反应了。
　　玩了一会，蒋青青已经被江绍唐弄得气喘吁吁了，竟然把手伸到江绍唐小弟弟抚摩起来。
　　江绍唐抱着蒋青青丰满的肉体享受，怀中的女人已经浑身发烫了。江绍唐把她抱到自己大腿上坐着，然后她的脸转过来和江绍唐吻在一起。她还把丰满的臀部在江绍唐的小弟上扭动磨蹭，嘴里还发出很大的呻吟声，搞得江绍唐欲火直冒。
　　过了一会，蒋青青突然主动地说道：“江大哥，让我全心全意的服侍你好吗？”
　　说完就把手伸进裙子内脱内裤，还动江绍唐的裤子拉链，想要把江绍唐的小弟弟放出来。
　　这样的请求，没有男人会拒绝！
　　江绍唐一边抚摩她裙子里的赤裸屁股，一边还把手伸到前面去挖她的肉穴，原来她早就湿了。
　　江绍唐简直兴奋极了。
　　“恩恩……”
　　这时，江绍唐的裤子拉练和扣子都被解开了。蒋青青用手帮江绍唐褪裤子，一边在他怀里扭动屁股。小弟弟这个时候勐地从裤子里弹了起来，抵在她屁股肉上。真是爽啊，江绍唐挺动下身用小弟在她丰满的屁股上摩擦，双手扶住她的腰部。这个时候她开始扭动屁股想把江绍唐小弟弟的位置对准到她的肉穴。
　　江绍唐一边把小弟弟在她丰满的臀肉上磨蹭，一边紧紧抱住她腰部，就是不让她“得逞”“恩唔，江大哥……往这边坐一点，唔……再抱起来点嘛……”
　　蒋青青也是全身欲火焚身，扭动丰满的屁股，往江绍唐上身靠，想要把秘处对准江绍唐棒头。
　　江绍唐感到龟头已经触到湿淋淋的嫩肉，再这样下去江绍唐小弟弟就要被她下身吃进去了。江绍唐强忍着一挺腰就可以全根没入秘缝的冲动和快感，用力把她举起来，然后放到沙发一旁上坐着。她用非常幽怨的眼光看着江绍唐，江绍唐差点忍不住一口吻上去。“你骚起来的时候，就跟荡妇一样……”
　　“江大哥，我……我不知道，你不喜欢吗？”
　　蒋青青说的的确也是真话，很多人自然表露的时候，并不知道自己的神态是怎么样的！而且蒋青青做了这么久别人的二奶，早已经被训练得有点带SM倾向的性奴！
　　“喜欢，当然喜欢。男人都喜欢自己的女人在外人面前表现像是贵妇，在床上却是荡妇！”
　　江绍唐得意的说道，的确蒋青青现在给她的感觉就是这样。 江绍唐兴奋的说着，用力捏了她丰满的乳房一把，实在太大了，估计有34D！“今晚我要用全部的力量满足你！”
　　“恩，江大哥……轻点……痛……啊……”
　　蒋青青双眼迷离地呻吟起来，听到江绍唐后面那句话，脸上变地更红，竟然兴奋地吻了江绍唐一口，说：“这可是你说的哦。今天你不干死我，我……就不再喜欢你。”
　　说完还把动人的小腹隔着衣服在江绍唐小弟弟处用力磨蹭了几下。又对江绍唐说：“你的鸡巴真大，不过不知道是不是中看不中用。”
　　蒋青青多少还没有摆脱做二奶那种骚劲，因此对江绍唐说的话，就跟之前挑逗自己男人的话一样，当然这也不是她有意。而是一种无意识的流露，因此江绍唐听在耳朵里，更加激起要彻底征服这个女人的雄心！
　　江绍唐欲火直冒，用力捏她的乳头，说：“是不是不中用，用你的洞试试就知道了。”
　　蒋青青一痛，知道自己说错话了，羞涩的转过脸蛋！江绍唐一把抓住她的脸蛋，让她面对自己，并要求她伸出性感的香舌，严正的问道：“我知道你全身上下有三个洞，你要试哪个？”
　　“都要！”
　　蒋青青这个时候也被激发出了潜能，不服气的说道。
　　江绍唐实在受不了这个女人了，于是一把将她抱起！随即向着大床把怀里的女人横着扔了出去。蒋青青性感的身体伴随着她的惊叫声在柔软的床上弹跳起来。性欲勃发的江绍唐饿虎一般扑了上去。一边疯狂地扒她的衣服，一边在她性感的脖子和漂亮的脸上狂吻。
　　脱下她的乳罩时，她两个嫩白的大奶子暴露在江绍唐面前。说实在的，除了在AV和网上的写真裸图之外，在现实生活中，江绍唐愣是没有见过这样丰满浑圆的乳房，绝对的美乳。她的乳房或许没有丁玉香的大，但是胜在年轻，地球的引力还没有让她伟岸丰挺的乳房下垂，她的整个胸部没有丝毫的不谐和的地方。诱人的鲜红乳头傲然上翘着，乳晕很小，不象许多AV女那种被无数人咬过捏过而形成的那种令人反感的大乳晕。乳头周围是圆挺挺的雪白肌肉，没有那种因为带着乳罩被晒多了阳光而出现的肤色的差异，整个胸脯都是如白玉般的颜色。仅仅因为起伏不定的峰峦才造成了的乳房各个部位的明暗曲线，也才有峰、Y、沟、坡……的差异。
　　江绍唐伸出双手，张开十指，按在她的胸脯的下方，然后用力往上推移。柔滑的肌肤带给江绍唐的双手无限美妙的感受，当江绍唐的手推压到她充满弹性的柔软乳房正上方时，手心被发硬的乳头顶得痒痒的感觉立刻触发了手掌部的神经细胞，这种美妙的感觉沿神经系统在不到0.1秒之内传达到了江绍唐的大脑。
　　“唔……”
　　江绍唐和她几乎同时发出了舒服的声音。
　　这对乳房太美了，江绍唐爱不释手地上下搓玩起来，还趴在她身上，时而用舌舔吮、用牙轻咬她的乳头。江绍唐的小弟弟也抵在她大腿内侧用力磨蹭。她也似乎显得很动情，身体的反应非常激烈，每次江绍唐揉一下她的乳房她就发出“唔唔”的呻吟声，如果江绍唐用嘴咬、舔的话，她就会用非常大的声音“啊啊”直叫。江绍唐不由得担心，等会要是真干起来了，会不会把隔壁的房客都吵地睡不着觉。
　　“啊……”
　　蒋青青被江绍唐用牙齿咬住乳头，又叫了起来。把充满弹性的双腿用力地缠住江绍唐的腰部，下身在江绍唐小弟弟上狠狠地摩擦，还一边气喘吁吁地浪声淫语：“怎么样，喜欢我的身体吗？快点把我下面的裤子扒光吧……啊……你不是说要干得江绍唐死去活来吗，还等什么呢？”
　　“淫妇！”
　　江绍唐恨恨地骂道。
　　江绍唐几下扒她的超短裙，现在她就剩一条小小的丁字型内裤了，极其细小的丝带环绕在她纤细的腰腹，只有正前方一块菱形的小布条勉强挡住她的蜜处上方，令人无限遐想。江绍唐看得眼睛都直了。这种性感淫荡的丁字裤穿在这样漂亮的女人身上，江绍唐这辈子还是第一次实实在在看到，果然是做二奶的料啊。而且这个女人的身材容貌实在是得没话说了，大腿部浑圆，整个双腿修长，她的年龄决定了她现在的皮肤水嫩嫩的。真是一双美腿啊！江绍唐一边吞着口水一边感U着，这样的女人为什么要出来做小姐呢！
　　这时，蒋青青做了个非常淫荡的动作。她在床上翻了个身，跪起来，把丰满滚圆的美臀翘了起来对着江绍唐，还回头浪声浪语地说：“想从后面干我吗？”
　　说完又对着江绍唐摇了几下屁股，白晃晃的两半臀肉晃地江绍唐眼睛发花、口干舌燥。因为她穿的是丁字裤，从腰部垂直挂下来一条细细的黄色带子彷佛一条细绳一样嵌在她臀沟内，一到下面就根本看不见了，所以和光着屁股没穿内裤毫无区别。
　　江绍唐再也忍不住这种诱惑了，三两下解开皮带，脱掉裤子。冲天的肉棒直挺挺的就贴到她股缝里，一股无与伦比的快感马上就抵达江绍唐的大脑。那一瞬间，江绍唐只能说，这种感觉太爽了！江绍唐小弟弟在她股沟里上下摩擦，彷佛这样就可以泻火一样，一边心急火燎地问她：“受不了啦。酒店有套子吧？在哪快拿出来！”
　　“啊……啊……”
　　蒋青青跪在床上，还晃动淫荡的屁股说道：“就在床头抽屉里……啊……怎么这样你受不了了吗，不再多玩会儿？”
　　操！这样美艳淫荡的女人真是……江绍唐不知道该怎么形容了！江绍唐用力在她的美臀上打了一巴掌，说道：“我受不了？哼！你个小淫妇，等会就知道我的厉害了。”
　　听到她吃痛地叫了一声后，江绍唐才满意地离开她火热的肉体，找伸手拉开抽屉拿出避孕套给她。
　　江绍唐跪在她身侧，双手环住她的胸脯，用力地捏玩她倒挂的丰满乳房。她的两个乳房象充了水的奶泡一样，搓起来过瘾极了。可能江绍唐用力比较大吧，她被江绍唐搓地“啊啊”直叫，丰满的屁股不住扭动。
　　“是不是被我搓得很爽啊？”
　　看蒋青青咬住嘴把头埋进枕头里“唔唔”呻吟，江绍唐故意问道。还把伸手道她赤裸的屁股上抚摩，手指穿到嵌在她屁股缝的细带里，在她的屁眼和蜜穴之间来回扣挖。这时江绍唐发现她的蜜穴早就湿淋淋的了。
　　“啊唔……唔……啊……”
　　在江绍唐的双手上下前后夹击之下，她全身都颤抖起来，滚圆的屁股不住扭动，丰满的肉体一下子平趴到了床上。
　　“小淫妇，你不会连我的手都抵挡不住吧？等会真刀真枪上阵了，你岂不是要晕死过去？嘿嘿……”
　　蒋青青虽然平趴着，但是江绍唐还是没有放过她，一边嘲笑，一边整个身体都趴到她背上去，把小弟弟压到她翘挺的屁股上磨蹭，双手也插入到她上身下，抓住被压扁在床上的乳房使劲搓玩。
　　“恩……恩……你轻点……恩……”
　　蒋青青听了江绍唐这几句的话，竟然转过头来，挑战地看着江绍唐说：“不定谁晕死过去呢，江大哥你到时可不要才进去就一泻如注哦……啊……痛……轻点啊你……啊啊……哼，说不过就拿人家乳房出气，啊啊……你还抓呀……温柔点嘛，女人是用来爱的……”
　　江绍唐呵呵一笑，吻着她的耳朵说道：“这可是你说的？等会我会好好爱你的。既然你喜欢来温柔的，那到时候你可不要求我用力干你哦！”
　　“啊……”
　　被江绍唐袭击到柔软的耳垂，她马上动情地叫了起来，然后狂热的转过头抱着江绍唐疯吻起来。她性感的舌头和江绍唐交织在一起，江绍唐才稍微度了点唾沫过去，就被她吸得干干净净。她现在这么热情，所以江绍唐非常高兴。
　　“唔……”
　　蒋青青吐着香气偏开头，双腿紧紧和江绍唐缠在一起，热烈地看着江绍唐，突然说了一句：“江大哥，你想不想试试新鲜的玩法？”
　　用力一下把江绍唐推开。
　　“干嘛呢！”
　　江绍唐装做很不爽地说。心里却暗暗感到刺激，今天真的要好好大干一场，把憋了一天的欲望发到她美艳性感的肉体上。
　　“你先等一下！”
　　蒋青青一边说一边拿出安全套拆开。时不时还用眼睛给江绍唐放个电。
　　让江绍唐惊讶的是她把套吃进嘴里，江绍唐发呆得看着她。这时她竟然有点害羞，但很快就一副兴奋的样子。她噘起丰满的屁股对着江绍唐的脸，头对着江绍唐小弟弟，一把抓住江绍唐的小弟弟开始搓揉起来。
　　爽透了……江绍唐还没来得及感受这异样刺激，她已经把嘴唇靠到江绍唐的龟头处摆弄。晕！原来她是要用嘴巴把安全套带到江绍唐小弟弟上。江绍唐看着她费力地摆动着头，满脸涨地通红地用嘴在江绍唐龟头上套弄，手还扶住肉棒……太刺激了，已经无法形容了，江绍唐感觉小弟弟已经涨地发痛了。
　　蒋青青就这样一直用嘴弄着江绍唐的龟头，直到把套子口套稳在江绍唐的龟头上，才松了一口气。抬起头大口喘气看着江绍唐。江绍唐再次惊讶地发现她的表情又有点害羞，没错，是害羞！江绍唐认真的看着她的眼睛，她做这个应该很多次，很熟练了吧？江绍唐想不通为什么现在她竟然害羞起来。她突然“咛”的一声扑到江绍唐怀里，双手勾住江绍唐的头和江绍唐吻了起来。动人的丰满肉体在江绍唐怀里颤抖地扭动着，两团软肉在江绍唐胸口磨蹭。好一会儿才分开，看着江绍唐说道：“这种带套的方法是我从网上学来的，我还是第一次用。江大哥，爽吗？”
　　江绍唐连连点头，不过江绍唐有点不相信她是第一次。虽然江绍唐这样想，但没有露出任何的不相信的表情。江绍唐不明白她为什么突然对自己瞪起眼睛说道：“你不相信吗？”
　　“我相信你。”
　　江绍唐用毫不质疑的口吻保证道。江绍唐不敢肯定这是不是她的职业性的表情和语气。但是从她的眼神看，江绍唐没有找到“欺骗”两个字。不知道为什么，这一刻江绍唐觉得有点感动。于是江绍唐深深地吻了她一口说：“谢谢你帮我这样弄。感觉很爽，我从来没这么爽过。”
　　蒋青青突然又动情起来，抱住江绍唐狂吻一阵。然后说：“还没完全套上呢，再等会我帮你带好，让你爽个够。”
　　说完就又转过身去，用嘴含住挂在江绍唐龟头上的套子，开始一口一口往下刮。太爽了，在她含煳不清的“唔，唔”声中，套子沿着江绍唐的龟头慢慢往下滑，渐渐包裹住小弟弟。
　　由于蒋青青的头部一上一下地摆动，她雪白的丰满屁股也在江绍唐面前一晃一晃的。江绍唐一边享受着她小嘴带给江绍唐的异样刺激，一边伸出手在她饱满的臀肉上抓捏。她受到刺激，头部摆动地更加厉害。江绍唐又用手指扯住细细的丁字裤带，向上提动，使狭小的裤带深深嵌入她的股沟内摩擦起来。“恩恩……”
　　她口里发出的声音更大了，头部上下摆动的频率也更厉害，小嘴疯狂得套弄着江绍唐坚硬的阴茎。江绍唐也觉得更加刺激，于是更用力的抓住丁字裤带，一个劲往上提，狠狠磨着她的股沟，从她蜜穴溢出的淫水简直要把江绍唐的手和她的大腿及附近的床单都打湿完了。
　　感觉到龟头被一股薄膜套住，江绍唐刚刚想这应该算是套好了吧。她就已经转过头来，两眼水汪汪得看着江绍唐说：“啊，江大哥，我要～～～快给我吧……”
　　一边说一边不堪挑逗地扭动屁股。
　　实在受不了这样的引诱了。江绍唐一个挺身坐起来，跪到她身后，不舍地狠狠抓揉了几下她丰满的臀肉。然后一手拉开挡事的丁字裤带，把坚硬的肉棒抵住她的蜜穴逡巡起来。“快啊……快插进去啊……”
　　她哀求着，扭动性感的屁股，把蜜洞凑过来。
　　随着无比淫靡的“扑哧”一声响，江绍唐一插到底，和她完全连在一起了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第057章 【美妇诱惑】
　　江绍唐实在受不了这样的引诱了，一个挺身坐起来，跪到她身后，不舍地狠狠抓揉了几下蒋青青丰满的臀肉。然后一手拉开挡事的丁字裤带，把坚硬的肉棒抵住她的蜜穴逡巡起来。“快啊……快插进去啊……”
　　蒋青青哀求着，扭动性感的屁股，把蜜洞凑过来。
　　随着无比淫靡的“扑哧”一声响，江绍唐一插到底，和蒋青青完全连在一起了。
　　蒋青青仰头一声尖叫，那一瞬间，她温暖的蜜穴紧紧夹住江绍唐的肉棒，江绍唐感到龟头顶住了一团软肉。同时，从那里喷出一股火热的液体直接浇到江绍唐龟头上。江绍唐几乎当场就爆发了，江绍唐感到一直憋住的欲望有宣的迹象，差点忍不住了。但是又不甘心这样缴械，于是全身力气都集中在下腹，狠狠地把阴茎抵在她狭小的肉洞里。而这时，她把头埋到床上，嘴里含煳不清的说到：“唔唔……不要动，千万不要动……唔唔……”
　　江绍唐当然也不敢动，就这样一直抱着她，享受着肉棒在她蜜穴里被淫液包围的刺激。
　　过了一会，蒋青青才长长喘了口气，转过头对江绍唐道：“啊，江大哥你好厉害，我刚被你插就射了！”
　　这时江绍唐已经缓过气来，听道这样性感淫荡的美女对江绍唐的称赞，非常有成就感。这时蒋青青又舒服至极的感叹说：“真是太爽了……”
　　江绍唐一听，欲火狂燃，马上就开始挺动下身。“啊……不要动，再等等……啊啊……不要动不要啊……啊啊……”
　　她马上淫叫了起来。
　　“扑哧、扑哧……”
　　淫靡的抽插声立刻响了起来，充满了强烈的节奏感！江绍唐一边满意地听着她发出的呻吟叫嚷声，一边欣赏着肉棒从她后面进出的美妙景象。扑哧，扑哧……太爽了！蒋青青一边承受江绍唐的冲击，一边哭泣着呻吟。
　　江绍唐抱住她的腰部，狠狠地挺动下身，快感一浪接一浪地传递至江绍唐的脑海。下腹不断地撞击着她性感滚圆的屁股，发出“啪，啪……”
　　的声响。
　　“啊……好刺激……啊啊……受不了啊……嗷……啊啊……”
　　蒋青青跪趴在江绍唐面前，头发随着疯狂扭动的头部摆动起来，嘴里不断发出淫叫声。
　　江绍唐弯下腰斜着身体从后面看过去，她悬吊的一对丰乳正晃动着画圆圈。TMD，好想抓住她的美乳边搓边干。于是江绍唐继续挺动下身，一边调整姿势想去握她的乳房。因为江绍唐不断调整姿势，所以下面就插地缓了一些。江绍唐抓住她乳房时，两个人的身体都斜倒在了床上。不过江绍唐的小弟弟还是在她身体里边，没有滑出来。江绍唐一只手被她身体压住，从后面抱住她，用力抓住一只丰满的乳房搓揉，另一只手抬起她的腿，这样可以插深一些。江绍唐边插边吻她的脖子，耳朵。
　　蒋青青马上受不了地叫了起来：“恩，唔……啊，啊……吻我，吻我……”
　　说着就把性感的嘴唇凑过来主动和江绍唐打舌战。
　　江绍唐近距离看着她美艳的面颊兴奋地通红，听着蒋青青的香舌被江绍唐吮吸地“叽咀”响，充满弹性的乳房被他用力搓揉，下面还“扑哧扑哧”的插着她美妙的肉洞，江绍唐简直要爽翻了。
　　但是这个姿势弄久了也觉得有点不过瘾。主要是因为江绍唐被压在蒋青青身下的手太累了，绕了一大圈才能抓住其中一个乳房，另一个乳房他只能干看着，于是江绍唐干了一会就又想换个姿势。蒋青青也看出江绍唐的想法了，说道：“恩……啊……江大哥……你累了吗，让我到上面来吧，保证你又爽又轻松！啊……但是一定不要把鸡巴弄出来了……啊……恩恩恩……”
　　于是在蒋青青的“恩恩”声中，他们尽量保持着连在一起，换了个姿势。江绍唐上身呈45度角斜靠在床头的软靠上，下半身平放在床上。蒋青青正面对着江绍唐，坐在他身上，上下吞吃江绍唐的肉棒。
　　蒋青青丰满的乳房挺在江绍唐面前，上下左右得摇晃，真正的乳浪翻滚！在她散乱的头发中是如痴如醉的美丽面孔，淫荡的呻吟配合着抽插的响水声，从她嘴里冒出来。
　　到后来，江绍唐忍不住抓住她跳动的双乳使劲搓揉，用力挺起下身狠狠抽插她……刚开始她还自己一个劲地上下套弄，但是很快就支撑不住，身体乱摇，突然倒在江绍唐身上。
　　江绍唐一手抱住她狂吻，继续用力挺动下身抽插。蒋青青被江绍唐干地喘不过气来，每过一会就要把嘴唇和江绍唐分开，大口呼吸大声浪叫，但过不了几下又把性感的嘴唇递过来和江绍唐“唔唔”接吻。
　　江绍唐抱着蒋青青干了四百多下之后，她一声大叫，第二次泻了出来。滚烫的淫汁再次浇灌到江绍唐龟头上，把他烫地一阵激灵。
　　“怎么样，尝到我厉害了吧？”
　　江绍唐丝毫没有停下来的意思，说道：“今天非干得你死去活来，嘿嘿……”
　　“不要……停一下……别动……啊……啊……不要啊……恩……啊……唔唔唔……啊……求求你停一下……就停一会儿。”
　　江绍唐看蒋青青这样哀求江绍唐，心下很有些得意。于是停了下来。嘴上却没放过她：“怎么样啊？是不是中看不中用？”
　　“啊……”
　　蒋青青出了一口长气，媚眼如丝地看着江绍唐说：“江大哥，你真是厉害，我、我从来没有这么爽过了，不过嘛……”
　　她说道这里，眼里似乎闪过一丝狡捷，用极其淫荡的口气在江绍唐耳边说：“现在还早着呢，看谁最后先趴下！”
　　说完还把手伸到他们的接合处，在江绍唐的小弟弟根部和肉袋上摸了几把。
　　这也太淫荡了吧。果然是天生二奶的料，估计也是被之前男人培训养成的，尽管这个女人很纯洁，可是在床上的浪荡，真的让每一个男人为之发狂！江绍唐感觉欲望象坐火箭一样上窜，恨恨说道：“好啊，看来今天不把你奸淫到晕过去，你是不会知道我厉害的。”
　　这次江绍唐干脆直接压到她身体上，疯狂奸淫起来。蒋青青在江绍唐身下一边“啊啊”地叫，还一边淫言浪语：“啊……啊，江大哥用力压，深一点……摸乳房，快摸……用力，啊……爽不爽啊……喜欢我的乳房吗，用力揉……啊……顶到了……奥奥……好爽……啊……奥……呜呜呜，呜呜，呜……啊……射进来，射给我……啊……”
　　真TMD，整个一淫字。江绍唐插了两百多抽后，又把她双腿夹在江绍唐腰间，让她屁股悬空，狠狠抽插。一边说：“淫妇，奸死你……”
　　蒋青青还在江绍唐身下一边淫叫，一边还断断续续说：“啊……啊……来啊……江大哥……看谁先死啊啊啊……”
　　还这么拽，够淫荡。江绍唐又把她的双腿抬高，向她身体对折过去，两手卡在她的膝弯处，把她整个下体完全暴露在江绍唐面前。蒋青青下身的淫肉被江绍唐肉棒抽插地翻进翻出，扑哧扑哧的从里边流出淫水和淫汁。在这样的攻击之下，几乎没一次都狠狠地顶在她花蕊上。蒋青青再也受不住了，渐渐开始翻白眼，嘴里也只剩下哭泣呻吟。过不了多久她又泻了。
　　这时江绍唐发现一个问题，那就是……小弟弟上的套子到哪里去了？江绍唐大吃一惊，急忙问她。哪知道她现在根本连说话的力气都没了……
　　好半天，蒋青青被江绍唐连连追问，才懒懒地答道：“好象刚插进去套子就破了。”
　　江绍唐现在醒悟过来了，很可能是这美艳淫妇在刚开始的时候就用嘴把套子弄破了。
　　但是她为什么这么做呢？难道她另有企图？江绍唐一把抓住蒋青青用力摇了起来：“你怎么搞的？怎么会把套子弄破？”
　　“啊……呜呜呜……你弄疼我了……”
　　蒋青青委屈地哭起来。
　　江绍唐一看马上心软了，晕，不就是个美女吗，自己干嘛心软。于是江绍唐又恶狠狠地问她：“快说，你是不是故意的？为什么？万一怀孕了怎么办？”
　　“轻点啊……我是真心喜欢你！所以我就用嘴把套弄破了，我想这样干起来比较爽一点。对不起啊，江大哥！”
　　我操！我狂操！感情她真是故意的！而且她那个意思好象还是……故意要怀上自己的孩子！不会吧，搞不好跟之前男人有了，现在故意给肚子里面孩子找一个父亲！TMD的，要让老子做冤大头？不管，现在科技发达，如果她真敢要挟自己，就来一个滴血认亲，验DNA，对，就这么干！江绍唐又开始感到一丝庆和安慰。呆呆地坐在床边发愣。
　　这时蒋青青用尽力气靠从床上爬了起来，把软绵绵的身体靠到江绍唐身上，对江绍唐说：“江大哥，我知道你担心什么。放心吧，我不会这么快要孩子的。”
　　“这东西可说不准的，到时候真有了，可能就不是你我能做主的！”
　　听到她的保证，虽然是毫无意义的口头上的，但是江绍唐还是觉得舒心多了，口气也缓了下来，说道：“我们现在的关系，不足以要一个小孩，你应该清楚……”
　　江绍唐没有继续说下去，他不想说教，而且现在说也没什么意义了。
　　蒋青青咬着嘴唇，半响抬起头说：“真是对不起，江大哥。我可以发誓就只有这一次，以后……”
　　她突然像是鼓足了勇气般说道：“江大哥，我真的是因为喜欢上了你，才这样做的……我也不知道怎么了，但是我是真的喜欢你，我知道我之前是做什么的，所以没有什么奢望，我只想留住一个夜晚，一个美好的回忆。今晚你离开房间的时候，我发疯似的给你打电话。还在街上到处找你，你也许觉得我很傻，可是我，呜呜……”
　　她低下头抽泣起来。
　　江绍唐已经听傻了。不会吧？见面不到12小时，就说喜欢上了我？我江绍唐哪有这么大魅力，或许自己真这么有女人运？不过这个蒋青青可是别人的二奶，尽管现在不是了，但是她应该还是见惯场面的人物，不知道她的话和眼泪有几分真心的？
　　不过江绍唐总要说点什么吧，他刚刚干巴巴地说了一句：“你……别哭，别哭先……”
　　蒋青青猛地抱住江绍唐，哭地更厉害了。看到美人梨花带雨地靠在自己怀里，而且还是赤裸着身体，江绍唐发现自己根本无法责怪她……于是他们就这样一直拥抱着，江绍唐觉得有点古怪。
　　慢慢地，感到蒋青青的乳房在江绍唐身上又磨又蹭，他小弟弟竟然又挺起来了。
　　江绍唐还没来得及尴尬，就是一阵强烈的刺激――蒋青青一把把江绍唐的小弟弟抓在手里，对他说：“江大哥，今晚别离开我。让我好好你伺候你。”
　　说完根本不顾江绍唐是否答应，一口将江绍唐的小弟弟含在嘴里添吮起来。
　　太刺激了，江绍唐忍不住“啊”了一声，肉棒立刻暴长起来，将她的嘴塞地满满地。
　　蒋青青买力地用嘴给江绍唐添弄，还主动把他的手拉到她乳房上抚摩起来。太过瘾了，这个女人跟之前自己好过的女人都不一样，江绍唐感觉到阴茎进入一个和肉洞似而非似的潮湿温暖的环境，还被牙齿偶尔刮几下。不到片刻，江绍唐竟然再也忍不住了，数天来的积蓄全部爆发。
　　让江绍唐惊讶万分的是，蒋青青竟然象那些A片和H书里的一样，把自己的精液完全吞了下去。然后还把江绍唐龟头舔地干干净净，一滴不剩地吃掉。然后她又坐起来，面对着江绍唐，用手指刮着留在她美丽的面颊上的白色精液，用极其淫荡的表情看着江绍唐，在他面前舔吮手指。
　　这副模样，让江绍唐刚刚才射了的小弟弟马上又抬起头。蒋青青惊喜地看了江绍唐下身一眼，把火热的肉体靠到江绍唐怀里扭动起来，说：“江大哥，你好强啊。我爱死你了，今晚请好好疼爱我一夜吧。”
　　江绍唐欲火又旺了起来，心想反正都已经干过了，还怕什么呢？心里放轻松了起来，又开始恢复色心。江绍唐一边在她鼓胀的胸脯揉玩，一边问：“你真的喜欢我？”
　　“喜欢。”
　　蒋青青动情地说：“我喜欢你。我以后心里身体都只属于江大哥你一个人，除非你不要我！嫌弃我！真的，江大哥，只要你喜欢，我不需要什么名分，反正之前我也没想过，也不想得到。我知道你不是那种无情无义的人，只要你愿意收留我，我的身子从今以后就只是你一个人。只要你不嫌弃我，我愿意为你做任何事。我，呜呜……”
　　她说着说着竟然哭了起来。
　　江绍唐这时仍然有点发呆，说实话，以前也不是没听说过，做过二奶的女人说话就跟妓女的话一样，是绝对不能信的，妓女扮可怜说话是为了讨好客人多收点小费，什么甜言蜜语都可以说。而二奶们说话是为了把男人哄得开心，把心都放在她们身上，然后将这个男人压榨，无论是身家财产和身体精力都是。
　　不过江绍唐自认为自己没有什么财产可以给她谋取的，像蒋青青这样绝色动人的二奶，随便找一个男人，都可以轻易的住别墅，开名车。因此江绍唐绝对不会认为自己有这么大的魅力。所以他不怎么敢相信她的话。当然江绍唐不可能把自己的想法直说，所以他只好一边安慰她别哭，一边把玩她性感美丽的肉体，转移她的注意力。反正现在她是完全奉献自己的，因此江绍唐没有理由拒绝。就算不能天长地久的拥有这个女人，就算是金风玉露一相逢那也是可以的！就相当花几万块玩一夜情，那也应该让自己爽快一点吧！
　　想到这里，江绍唐就没有了什么顾忌，手开始更加用力的狂抓狂捏起来！
　　过了一会，蒋青青的身体渐渐发热了，情欲高涨起来。她倒在江绍唐怀里，诱惑地对江绍唐说道：“江大哥，我长得美吗？”
　　看江绍唐点头，她竟然把手放到自己的乳房上摸起来，问江绍唐：“那、那我的乳房大不大？摸起来是不是很有弹性很舒服？”
　　看到江绍唐吞着口水点头，她盈盈一笑，轻咬住下唇说：“那，那我的下面是不是很紧，夹得你舒服吗？”
　　受不了了，江绍唐翻身把她压在身下，开始抽插起来。“小淫妇，你想说什么？”
　　他发狠地搓她的乳房，问道。
　　“啊……这样美的身子以后你想怎么玩都可以……啊啊……你想不想？”
　　蒋青青一边呻吟一边咿咿呀呀的说道。
　　“是吗？那我可要干死你，你受得了吗？”
　　江绍唐狠狠的抽插说道。
　　“啊……啊……好厉害……你的弟弟脑袋顶到我妹妹的小嘴巴了……啊……好舒服……”
　　“?＃￥！……―＊＃￥％”什么弟弟妹妹的？江绍唐一下没反应过来，可马上就明白了，抽插的速度立刻变成原来两倍。“我老弟就是喜欢干你妹妹的小嘴。”
　　“啊……以后天天干我好吗？啊……啊……受不了啦……”
　　蒋青青也进入了灵欲的巅峰，整个人都癫狂了一般叫喊着。
　　江绍唐压着她连插了几百下。然后又让她跪在床上，江绍唐从后面抱着她的屁股狠狠干。再把她翻过来，拖到床边，江绍唐站在床下提着她的美腿抽插。之后，再把她按到地毯上摁住用力干。过了会儿，让她趴在梳妆镜前，江绍唐一边从镜子里看她性感淫乱地摇头晃动美乳，一边在她雪白的屁股上疯狂耸动。最后又把她抱到床上，压在她美丽的肉体上抽插。
　　从床上干到床下，再从地毯上干到椅子上，然后又在镶又镜子的梳妆桌上干回到床上。房间里充满了她几百分贝的浪叫声和江绍唐剧烈的呼吸声。她每泄一次，江绍唐就休息一会，玩玩她的丰乳，肉臀，小腹，美腿……然后再换个姿势继续搞。
　　蒋青青已经泄了八次了，江绍唐也射了三次。但是她实在太美了，身材皮肤都非常好，蜜穴也非常不错，包裹着江绍唐的阴茎夹地他爽歪歪。最刺激江绍唐的是，她层出不穷的淫言浪语和漂亮的脸上那种欲仙欲死的表情，让江绍唐在射了之后几乎马上就再度发硬。
　　江绍唐知道她一定被自己干得很舒服。江绍唐自己也觉得很过瘾，感到很有成就感。
　　现在蒋青青又在江绍唐身下求饶。还在地毯上时，就开始叫江绍唐饶了她了。当时江绍唐被她一句“把你的精子射进我淫乱的子宫里”搞得缴械。不过到了镜子面前从后面抱住她搓乳时，小弟弟禁不住在她充满弹性的屁股上磨蹭后，又发硬起来，于是江绍唐继续开干。
　　这时，她趴在床上，只有哭的份了。江绍唐也有点累了，于是压着她屁股轻轻耸动，一边玩乳，一边问：“怎么样？谁先趴下了？还敢不敢嘴硬。”
　　蒋青青的头埋在枕头里，嘴里含煳不清地说道：“不敢了……啊……江大哥你好厉害啊，我真是服了你了……呜呜……饶了我吧……”
　　“怎么个饶法呢，我可还没爽够？”
　　江绍唐说着一边用力捏她的乳头，还使劲插了几下。
　　“啊啊……不要啊……我的逼都要被你搞坏了啊啊……”
　　这淫妇，不但漂亮性感，而且浪起来说的话淫得要命。江绍唐一听她都这样了还在冒这种杂音，不由得又开始大力鞭挞起来。“你个淫妇，这是你自己找的，干坏了我可不管。”
　　“啊……啊……呜呜……不要搞了，江大哥你不是有女朋友吗，你回去找她让她帮你泄火吧……呜呜……我受不了了……”
　　江绍唐马上想起丁玉香、陆晓倩她们。本来因为有点累而勃起程度不高的肉棒立刻又涨大到了极限。这个淫妇，总能挑逗起自己的邪火。江绍唐不由想她真要喜欢上自己，肯天天让他干，那岂不是太爽……江绍唐一边想像，一边用力干她，说：“你刚开始叫得那么厉害，怎么了，现在怕了，想让别人当替身啊？照你这种搞法，那我不是永远都干不过你。太不公平了吧？”
　　“呜呜……人家都认输了嘛，还说……啊啊……停一下下……不要啊……肚子要被插穿了。”
　　蒋青青死命的叫喊着。
　　“闭嘴！你再说我就只好继续搞你了！”
　　江绍唐气愤地狂插十几下。吗的，象她这种浪法，男人都只有越干越精神，哪里肯停下来。
　　蒋青青抓住枕头又呜呜呜哭了几声，才说道：“你先别动啦，听我说……别动呀……我有话要告诉你的。”
　　江绍唐看她转头过来哀求江绍唐，有点不忍。于是暂时停止了抽插，只是把玩她的乳房。她说：“你、你不嫌弃，干我屁眼吧。”
　　江绍唐恨得牙痒痒，说：“你还真会想，不错。”
　　蒋青青看江绍唐又要发飙，急忙说：“我现在没力气了，你把我抱地上，从我后面插进去……”
　　“果然好主意。”
　　江绍唐已经等不及了，一把抱她到地毯上，从她挺翘浑圆的屁股后插入蜜穴。然后开始往前用力顶。
　　“啊……”
　　一阵撕裂的疼痛，蒋青青几乎晕死过去！
　　江绍唐不管这么多，连插了几十下，蒋青青已经是一动不动。江绍唐疑惑道：“怎么不动了，你这样我跟奸尸有什么区别，快爬……”
　　蒋青青转过头来给江绍唐一个挑逗的眼神，说：“我现在没力气了。不过，如果江大哥你答应以后天天干我的话，我就会全身充满力量，夹着你的鸡巴拖着你到外面去。”
　　“……”
　　江绍唐实在无语了。一把抓住她的柔软臀肉，疯狂抽插顶动起来，说：“天天干是不行了，你每个月总有那么几天来事吧，老子每个月一半的时间干你行不行，淫妇。”
　　“啊啊……不，我要你天天干我……啊啊……到每月的那个时候……我也要你把鸡巴……塞入我另外两个洞洞……我的屁眼还没给过人……啊啊……今天之后就是你一个人的了……啊，我身上三个洞……都是你一个人的了……”
　　太刺激了，江绍唐就这样跪在她后面顶，她就在前面爬。这个时候，蒋青青开始往旁边的沙发上爬了过去。
　　蒋青青慢慢爬上沙发，把性感的身体靠在沙发上。双腿郧跪在沙发上，把穿着黄色丁字裤的圆滚滚的白嫩屁股正对着江绍唐，她一手扶住沙发背靠，另一只手还不停得揉玩自己的美乳。江绍唐呢，当然就在后面抱着她的腰，狠狠抽插……
　　皮质沙发的特点这时充分显现出来，在赤裸美女的身体之下发出“卜卜”的响声。
　　在江绍唐的大力鞭挞之下，渐渐她又开始忍不住小声叫起来，两腿还想站起来摆脱江绍唐的小弟弟。江绍唐当然不能让她如愿，于是爬上沙发。这样两个人就站在沙发上，以斜趴着沙发背靠的姿势继续……
　　可能站得太高了点，沙发开始摇晃，有向后倒的趋势。江绍唐尽量控制住平衡，在后面狂干蒋青青的蜜穴……
　　这时蒋青青哼哼呀呀的说道：“唔……你用力顶我，啊啊……再用力顶……受不了啦……啊啊呀呀……”
　　她突然失去了重心，连连惊叫，扑倒在沙发上。还连带江绍唐也扑在她柔软的肉体上。
　　我靠，江绍唐正一边看着被自己干晕的美女，一边享受身下美女的蜜穴，这下好了，都没了。江绍唐的头正压在蒋青青的鼓腾腾的胸脯上，江绍唐一边啃乳头，一边担心地小声说道：“怎么样？我压疼你了吗？”
　　蒋青青一声不吭，只是大口喘气。江绍唐更担心了，抱着她连连追问。她憋了好半天突然长U道：“好舒服啊……从来没这么爽过！我要被你玩死了。求求你不要再插进来了。”
　　说完还用非常美丽可怜的表情哀求江绍唐。
　　江绍唐自豪不已，小弟弟也频频点头，狠不马上插进去看到底能把她干成什么摸样。好不容易忍住冲动，江绍唐说道：“你真是个迷死人不陪命的妖女。可问题是我怎么办，我还没过瘾啊？”
　　“死人～”蒋青青嗲声道：“还是让我休息一个小时再说吧，要不然我真的没命的！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第058章 【英雄】
　　江绍唐和蒋青青这个绝色美女奋战了个通宵，天快亮了才结束。江绍唐洗完澡后发现她竟然躺在沙发上睡着了，那赤裸裸的诱人睡姿害江绍唐差点再干她一场。想到她半夜的求饶声，江绍唐才强自忍住冲动。
　　江绍唐把蒋青青抱回床上，自己也小睡了一下，没想到一睡就睡过头了，已经是早上9点！而蒋青青或许太累的缘故，还在酣睡之中，江绍唐洗漱之后，没有惊醒她，只是悄悄留下留下一条短信内容给她，让她先去接自己的母亲来海市做手术治疗，剩下的事情都不要去想，如果遇到什么困难，可以给自己电话。
　　想起自己昨天已经跟继母丁玉香约好去看房子，因此到外边永和豆浆吃了早餐，路过阳光海岸的时候，想起自己辞职报告没有递交。反正去一趟办公室也不会碍多少时间，做人要有原则，尽管自己还不算是黄金公司的员工，但离开的时候，应该去跟领导打一声招呼，怎么说自己在黄金公司还结交了几位红颜知己，就凭这一点来说，自己都应该登门造访的拜谢一下。说不定自己走的时候，还可以联络一下感情，偶尔回来揩油吃豆腐也还是可以的。
　　江绍唐到阳光海岸物业公司楼下，刚把摩托车停好，只见一般保安和工作人员急匆匆的往小区的东面跑去，好像发生了很重大的事情。江绍唐心想，不会又是有二奶被打的情况吧！正想着是怎么回事的时候，迎面撞进来的是唐丽丽。
　　江绍唐急忙地问道：“丽丽，你们这样惊慌失措地样子，发生什么事情了？”
　　唐丽丽气喘吁吁地说道：“绍唐，快去帮个忙吧，小区里突然闯进来一个男人，手里还拿着一把枪，挟持一个业主已经向小区外跑去了，估计想逃窜。你快去帮忙吧！看发生什么以外伤害事件，我们就吃不了兜着走了！”
　　尽管江绍唐心想着要辞职离开了，但是听到对方手持枪支来挟持人质，这事情可不是闹着玩，这保安和物业工作人员里没几个是见过真枪的人，如果闹出人命就不好了。当即二话没说，以紧急集合的速度，快速跟按唐丽丽所指的方向小区跑去。
　　由于已经有很多保安员追赶过去，前面的跑步声，和呵斥声，划破宁静的早晨，传了过来。
　　又追赶了一会儿，江绍唐发现了前边追赶的保安员。扭扭歪歪地奔跑着，江绍唐紧随其后，马上就要赶上去了。
　　只见一群保安包围当中，一个三十出头的男子，正挟持一个看上去不过三十岁上下的美少妇，男子手中持有手枪，那个被挟持的美少妇显然是受惊吓过度，整个脸色都是苍白的，已经被吓得不知道怎么办？那个持枪男子显然是职业杀手，显得异常的镇定，手枪也没有指着人质，而是低垂着手，放眼看着四周的环境，很显然，他压根没有把阳光海岸物业的保安放在眼里。
　　“先生，你已经被我们包围，而且警察很快就会到了，我希望你配合我们，把人质放了，顺便跟我们回警察局自首！”
　　李少凤作为保安副科长，非常镇定的对着持枪男子说道。
　　“就凭你们？保安？”
　　那个持枪男子冷笑，道：“你们如果不想被处分和找死，马上给我离开，给我一辆车，否则……”
　　说着，他举起的手枪！
　　“等等。”
　　李少凤惊讶的道：“你……你不要冲动……”
　　“冲动？”
　　那个持枪男子冷笑的道：“我这把枪杀人无数，多少几个少杀几个，都不会减轻我身上的罪孽，换做你是我，你会怎么做？”
　　持枪男子竟然用枪口指向了李少凤。
　　“你觉得拿着枪指着一个手无寸铁地人很有成就感吗？”
　　这个时候，江绍唐站了出来，直接挡在李少凤的跟前，直接面对手枪的枪口。
　　“绍唐……”
　　李少凤和龚晓鑫、唐丽丽她们都大惊的叫了起来。
　　“有趣，居然有一个不怕死的！”
　　那个持枪男子哈哈的笑道。
　　“绍唐，你不是辞职了吗？你……你还来干什么！”
　　李少凤用手扯着江绍唐，想把他拉到一边去躲避。
　　江绍唐反而对着李少凤道：“你们明明是保安，什么时候轮到来抓贼了！更何况这不是贼啊，他可是杀人犯！你们不要命了！”
　　“他挟持了这里的业主，我们作为保安，自然有责任保护小区和业主安全，你已经辞职，现在这里发生的事情与你无关！”
　　李少凤激动的道。
　　“你们废话够了没有，我可不想浪费子弹……”
　　持枪男子很是得意。以为江绍唐和李少凤服软了，嘴角轻蔑一笑，说道：“在不让开，我就要开枪了！”
　　“我看废话的人是你，半天都不开枪，你还算男人吗！”
　　江绍唐打断了男子的夸夸其谈。
　　“操……”
　　持枪男子大骂了一声，快步向前，将枪顶在了江绍唐的额头，“你再说，老子就毙了你。”
　　“呵呵，你不会的。”
　　江绍唐很自信的回答。“因为你的枪很快就不属于你了。”
　　“你最好不要逼我！”
　　持枪男子将声音提高了两度来表示自己的决心，勾扳机地食指不由的颤抖了一下。
　　“砰……”
　　突然手枪一声巨响，响彻了整个阳光海岸小区！
　　“啊！”
　　现在所有的人都大声惊呼，尤其是女人更是吓得直哆嗦和扑倒在地，之前那个被挟持的女人更是直接瘫倒在了地上。就连社区的保安，也已经吓得捂住脑袋蹲下。
　　“江绍唐……”
　　李少凤惊魂失措的大叫一声，因为她清楚的知道，枪口最近的距离是江绍唐，他不会被中枪了吧！
　　“啊……”
　　随着一声枪响还没结束，余音犹在的时候，那个持枪男子突然一阵痛苦的喊叫，他持枪的手竟然被躲过子弹的江绍唐捏住，他手臂一痛，握住的手枪便掉落地上。
　　持枪男子意识到不好，另一只手赶忙向身后摸去，估计在那里还有一只枪或者其他的武器之类。
　　但是江绍唐没有再给他机会，猛然出拳，一击命中他地小腹。
　　“躺下吧！”
　　持枪男子连呼喊声都未出口，就直接趴到了地上。那个持枪男子本想站起来要扑向江绍唐，没想到江绍唐比他更快，迎上去跟着几脚踢向他的下阴和头部，那个持枪男子顿时被打得昏迷过去。
　　一旁距离江绍唐最近的李少凤本想冲上来帮忙，可看到地上的持枪男子一动不动，硬是稳住了身形，但是身边的几个保安已经一拥而上，将那个持枪男子按倒迅速的绑了起来。
　　紧跟着，围观的人群爆发出了整天的欢呼之声，这种欢心的喜悦完全取代了刚才那种惧怕和恐惧！
　　李少凤含泪的凝视着江绍唐，道：“你……你不要命了！刚才那一枪足以让你命归黄泉！”
　　江绍唐微笑的道：“我命大，阎王爷不要我！”
　　“你……你讨厌！”
　　李少凤迎上去，含着泪水，牙齿紧咬着下唇，也不管现场有多少人围观，就抓起粉拳捶打江绍唐的胸膛。如果不是有围观的人群，估计她已经是投怀入抱了。
　　“人都在看着，你是不是要我当众给你一个激情啊！”
　　江绍唐嘿嘿的说道。
　　李少凤这才意识到自己有点过了，当即不好意思的推开了江绍唐。
　　“你真的是不怕死吗？”
　　李少凤还是忍不住的问了一句。
　　江绍唐只是笑笑，没有回答，后来小区录像显示，当那个持枪男人举起手枪向江绍唐指去的时候，江绍唐心中已经有了十分的把握，因为他表现得无比的镇定。就是这种镇定，让那个持枪男人都为之有点不知所措，开枪的那一瞬，其实枪口根本没有指正江绍唐，而且让他失去的方寸。
　　那一枪射出，江绍唐当即脑海中一闪而过的念头，手上的力气全部集中手指。瞬间抓向持枪男人的手腕，打掉了对方的手枪之后，当即就是一脚！这个男人一头栽倒在地，江绍唐上前一脚踩住男人的后腰，并且一迅雷不及掩耳的速度三腿踢向对方的下阴和头部，跟进来的保安员当即将持枪男子按倒！
　　就当所有人都在欢呼的时候，公安局的110车“及时”赶到。将持枪男子押送上警车，而江绍唐、李少凤等人作为当事人，协助警察一起回警局做笔录。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第059章 【美妇女警】
　　到了警局，江绍唐在房间做笔录的时候，这个时候房间外边传来一阵欢呼，那个欢庆鼓舞的声音，几乎要把整个警局都掀翻了。给江绍唐做笔录的警察也忍不住出外面看是怎么回事。
　　就在这个时候，李少凤从另外一个房间出来，兴冲冲的跑进江绍唐这个笔录房间，兴奋的抓着江绍唐，道：“绍唐，这一次你可立大功了，你是整个海市，不，全省，甚至全国的英雄，你是我们所有人的骄傲！”
　　江绍唐有点蒙了，道：“你在说什么呢？我不是很明白！就因为抓了一个贼吗？”
　　“你、你知道那个杀手是谁吗？”
　　李少凤激动的问道。
　　江绍唐摇摇头，道：“不知道，再说了，我怎么会知道呢？”
　　“你抓住的是全国A级通缉犯王福彤，是横跨六省的杀人抢劫犯！”
　　李少凤激动的说道：“刚才我跟潘静聊，她告诉我，抓住王福彤，不但是她们警区派出所的光荣，更是海市公安局的光荣，是全省的光荣！这一次，对你的褒奖肯定少不了！”
　　“好家伙，小子，祝贺你啊！”
　　这个时候，做笔录的那个警察也跑了进来，跟江绍唐祝贺。
　　江绍唐倒是显得很镇定，因为对他来说，其实抓住一个恶贯满盈的杀人犯和一个普通的抢劫犯都是一样的，只要在自己力所能及的范围之内，做一些有益百姓的事情，他都非常乐意。或许抓住王福彤，会让自己的生活有一点改变，或许是出名了，上一点新闻报道，但这对他自身的生活不会有太大的改变。“我的笔录做完了，请问可以走了吗？”
　　这个时候，美女警察秦淑梅从外边进来，道：“江大英雄，你这么急着走吗？我们警局还要宴请你呢！”
　　她看着江绍唐笑语盈盈的说道。
　　江绍唐笑道：“警局请我就没什么意思了？如果是秦警官单独宴请我，那就另当别论了！”
　　“果然天下男人一般黑，我之前还不相信，现在看来，你也是花心大萝卜一个！”
　　秦淑梅微笑的摇摇头道。
　　江绍唐故作苦闷的样子，道：“没有想到我在秦警官的心里居然只是一个花心大萝卜的形象啊？看来我需要反思一下了！”
　　他看着秦淑梅身穿警察制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将蓝色衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，因为工作关系没有穿丝袜，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵。他不禁想入非非起来，如果能推倒这美艳的美妇警察秦淑梅，享受她那丰满柔软玉体，那是何等的刺激感觉。
　　秦淑梅被江绍唐这么直勾勾的看着，好像也意识到什么似的，顿时感觉粉面绯红，芳心慌乱道：“我可没有说啊！”
　　江绍唐看着秦淑梅身穿警察制服套裙的美腿丰胸，也不由得食指大动，却耍赖调笑道：“虽然我够花心，也够大萝卜！可是我刚才那一番话可是真心的，不过如果秦警官不相信，大可以把我这个大萝卜给炖煮了吧？”
　　秦淑梅听出他话里有话的调笑，却没有生气，她反而娇嗔道：“把你炖了煮了，我可没有办法向你家里人交代！哪怕少了一根汗毛，你的那些姐姐妹妹的还不吃了我！更何况现在你已经是我们海市的英雄，谁敢吃了你啊！”
　　秦淑梅也暗自纳罕自己怎么和这个小子如此说话，这和调笑调情，打情骂俏有什么区别？其实秦淑梅虽然已婚，但是丈夫已经殉职已经五年了，这五年来自己一直是单身的生活，其实以秦淑梅的美貌，追求她的人不计其数，但是她就是没有和任何一个男人谈过。丈夫殉职五年来，自己从来没有如此心情放松随意的和男人谈笑过，她也想不明白自己为什么会跟江绍唐如此打情骂俏一般，难道自己会对这个花心大萝卜动心吗？不可以的，自己绝对不能对不起死去的丈夫啊！秦淑梅想到这里，收敛笑容，正色说道：“这里是派出所，不是说这些话的地方……”
　　“那我回头约你好了！”
　　江绍唐笑道。
　　秦淑梅这才意识到自己失言了，微笑着看着江绍唐，仿佛看着一头绵羊自己走进了虎狼的洞穴，笑道：“你不是有重要的事情要做吗？你笔录已经做完了！”
　　江绍唐点点头，道：“OK，对了，刚才我跟你说的可是真的。如果是你们派出所宴请我，就不必电话了。但是如果是你，就另当别论。”
　　“那如果是邀请你回来领取奖金呢？”
　　秦淑梅问道。
　　“奖金！”
　　江绍唐一愣，道：“有吗？”
　　秦淑梅点点头，道：“应该有的，王福彤可是全国A级通缉犯，公安部可是悬赏三十万的！”
　　“那你一定要通知我！如果真领了钱，我宴请你吃大餐！”
　　江绍唐呵呵的说道。
　　秦淑梅摇摇头，转身忙自己的工作去了。而这个时候李少凤和潘静正好一起出来！
　　潘静见到江绍唐，态度明显发生了改变，她微笑着对江绍唐打了招呼，道：“江先生，恭喜了！”
　　江绍唐道：“没什么，不过是助人为乐，尽一点市民责任而已。”
　　潘静道：“如果每一个市民都能像江先生你这样，那我们的海市一定是一种天下无贼的世外桃源！”
　　李少凤也微笑的道：“那是，如果我们每一个市民都有绍唐的身手，那真的让那些犯罪分子无处可逃了。我们这些保安都可以解甲归田了！”
　　“本来就是，我还想不明白，你一个女孩子的，去做什么保安？”
　　潘静对着李少凤道。
　　李少凤不服气的道：“你还说我，你自己还不是做了警察。警察跟保安的唯一区别是，你是事业单位的公务员，我是私人雇主的打工仔！你保卫的全市人民，我保卫的小区业主！”
　　“好了，就你多理论，你我同学一场，我可是告诉你，以后有这种危险的罪犯，抓捕工作还是留给我们警察处理好了。人家手里有枪的，你竟然还敢扑上去！”
　　潘静看着江绍唐，道：“幸好你有这么一个英俊帅气，又本领高强的下属，不过你不是每一次都这么幸运的。”
　　话一出口，她才意识到说了什么，不禁娇羞满面地瞥了江绍唐一眼。
　　恰巧江绍唐也在看着她，潘静没来由的羞涩的粉面绯红。唧唧喳喳的小百灵突然之间变得鸦雀无声了。
　　“女人脸红，就想老公！”
　　江绍唐心里暗笑，色咪咪地上下打量着眼前这个美女警察。
　　一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在潘静那美丽清纯的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝色美人儿。潘静长相甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，尤其漂亮迷人！简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落，英姿飒爽！蓝色制服衬衣长裤，高耸的酥胸把衬衣顶得鼓鼓的，白色长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿和高翘丰满的美臀。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，看着她那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，江绍唐不禁看得春心荡漾。
　　江绍唐故意调笑道：“既然我这么英俊帅气，又本领高强，那我是不是可以成为像你这样美丽女警的敬仰的对象？”
　　如此近距离地观赏着潘静丰满高耸的酥胸，透过衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓。
　　“油嘴滑舌，自作多情！”
　　潘静瞪着他娇嗔道，转过头根本不去看他。
　　江绍唐微微一笑，知道自己目的已经达成，也没有多做一步的紧逼，道：“好了，潘警官，我走了，日后有什么需要，请给我电话。临走前赠送你一句，你不生气和冷冰冰看人的时候，真漂亮！尤其是你的眼睛，真是太美丽了！”
　　说完，转身离开派出所。
　　潘静当即一个傻愣在当场，还没明白过来，江绍唐已经走远。要知道潘静可是海市警界的名花，追求的警察和各界名流公子多如牛毛！但是，她全都看不上眼，她不喜欢他们那些一脸正经的样子，何况很多还是假正经，表面上道貌岸然，实质上一肚子的花花肠子，反正她不喜欢在同行里面选择男朋友，更不喜欢那些富二代、官二代的花花公子。独独是江绍唐的高超身手，传奇身世，尤其是他的帅气外表，独特气质，偏偏吸引了她的芳心。其实第一次见面的时候，潘静心里就对他印象深刻，加上她跟李少凤是很好的同窗，因此从李少凤哪里也得知江绍唐的为人。心里隐隐约约有一种暗地喜欢的意思，可是听说很多女孩子喜欢江绍唐的时候，潘静也有点牙痒痒的。这种感觉更多的应该是嫉妒，是吃醋，是喜爱！俗话说：男人不坏，女人不爱！正如歌德说的那样：哪个少女不思春？哪个少年不动情？就象少男渴望了解女人的神秘一样，思春的少女同样渴望了解男人的神奇，尤其是这个花心大萝卜如何能够讨那么多美女喜欢的？
　　江绍唐的英俊不用怀疑，也许英俊帅气的男人多的是，可是江绍唐身上这样狂放不羁的性格和风流倜傥的气质却是无与伦比的，尤其是他眼睛里面的含情脉脉带着坏笑的眼神，简直可以迷倒所有的少女少妇的春心。潘静一贯的清高冷傲，因而也没有男人能够亲近，可是少女的芳心也难免更加孤独寂寞。其实这种高傲冷漠的女人，一旦对男人认真起来，其实比任何女人更容易攻破！
　　至少，江绍唐刚才离开之前的一句话，让潘静的心受到了一记重击，震撼了她看似坚强，实则孤寂软弱的心灵。在她的心田里，激荡起了一阵阵的浪花……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第060章 【吕云英】
　　江绍唐赶到卫生校这边的时候，丁玉香已经在这边等候半天了！她与房东的老婆聊了很久。
　　想要购买下的这栋房子正好处在三叉路口，但不是那种主要街道的三叉路口。距离城市主干道200米，叫育才路，房子正对面是海市卫生学校，斜对面还海市技能培训学校，远一点是电脑科技培训学校，而房子的后面还电子科技学校，美容美发技能学校等，算起来这里也有十余所学校，算是海市中专级别的职业技术学校集中地，而且都是公立的比较多，生源多的学校像卫校，有五六千学生，而少一点的美容美发技能学校也有一千多人，加上附近小学、中学，这里算起来有学生有三万多人，如果再加上周边的小区，应该是挺多居民的。
　　街道环境都非常干净，治安也挺好。尤其是分尸案出现之后，公安局加强了这一点的治安巡逻，还在育才路周边增设了三个警察治安巡防点，其中一个就在江绍唐他们想买房子的对面，距离不到30米，就隔一条街的距离。
　　房子一共四层半，五楼前半部分是有一个楼梯房，而后半部分则是大露台，因此从外边看起来，这独栋的房子像是五层楼。因为房子处于三叉路口，因此建的时候，房子的周边是菱形的，四面都很宽阔，房子的墙体四面，其中三面是环街，仅有后面是背靠其他居民的私人房子。
　　房子原来一楼是商铺，之前是做便利店，其余房间除了房东自己住四楼前半部分之外，其他都是隔层出租房的形式。其中二、三楼都是分为8间单间配套，每一间20多平方。四楼前半部是房东自己住，在楼梯的右边，大约有120多平方，四房两厅三卫。四楼后半部分，也就是楼梯上的左边，是另外2套两房两厅两卫房间。所有单间配套房间都有阳台和飘窗，感觉都挺不错。而四楼两房一厅的房间就更好，除了两个大阳台，还有配套的独立厨房。五楼的楼梯房，前半部分，也是2套两房两厅两卫的出租房，配置显得比四楼的2套两房还要宽敞。之所以会是这样的感觉，就因为整个私人房子根本没有公摊面积的说法，不但是实打实的面积，而且所有阳台、飘窗、露台，是全部不算入房产证的，因此这栋房子的实际使用超过了1200平方，远比房产证上注明的830平方要大得多！房子应该新装修过，装修的油漆味道还在，另外墙体、地板，甚至家具都是全新的。
　　丁玉香那个同学，叫吕云英，看起来年纪跟丁玉香差不多，也是三十五六岁吧，人长得也还不错！梳了个发髻，柳叶眉，樱桃嘴，配上一对丹凤眼，身材高挑但又略显丰腴，尤其是那张脸更是白得细腻，整个人给人感觉就是小康之家的贤惠妻子。或许是因为家中变故吧，情绪有点低落，而且眼睛无神，甚至精神有点恍惚，整个人感觉非常憔悴。
　　“云英，我给你介绍一下，这位就是我跟你提起我们家绍唐！”
　　丁玉香跟吕云英介绍的说道。“绍唐，这是吕阿姨！”
　　“哪里，她看起来就像我姐姐一样娘亲！”
　　江绍唐微笑的打招呼道：“我还是叫你吕姐吧！”
　　吕云英一听，心里一阵开心，之前压在心底的那种郁闷和忧愁，得到了暂时的一个释放，感觉很轻松。“你真会开玩笑，难怪玉香对你是赞不绝口……”
　　她想说什么，但是又不怎么知道如何说下去。
　　江绍唐倒是非常会看别人的眼色，于是道：“吕姐，我们单刀直入的说吧，玉香阿姨想要你这套房子，说实话，我看了也挺喜欢。如果换做两个月钱，这房子没一百五十万都休想拿下。但是这段时间这里发生这么多事情，如果是用来住和做生意，恐怕都不会太理想，尤其是住人，你说半夜不害怕那才怪！我听玉香阿姨说，你们也已经搬出去住了！”
　　“绍唐，我知道你的意思。”
　　吕云英说道：“其实我也跟玉香说过，我自己心里也非常清楚。一来这房子出了事情，二来我也急需要钱。房子肯定是要买，不是卖给你们，就是卖给别人，都是一样的。我们都是认识的，不用拐弯抹角的，之前我标价是80万，你认为能给多少，说一个数，如果我认为价格合理，那今天就可以签合同顺便去房产局办理过户手续什么的！”
　　江绍唐道：“吕姐是爽快人，那我就直说了吧。我们也不是很有钱。多了也出不起，就一口价，70万，剩下过户契税那些费用我们全包，吕姐你看怎么样？”
　　“70万啊？”
　　吕云英一听，显然这个价格跟她心里有点落差，在她心理盘算，合理价格应该是75万。要知道这一套房子也是15年前自己丈夫买下了的时候花了20万，那个时候的20万相当于现在多少，少说也80万。5年前因为房子太久，家里光是把房子推倒重新建成现在的四层半洋房就花了70万，虽然说这几年是把花在房子上的钱都赚了回来。但是70万还是感觉有点贱卖了。要知道一年前还有人出价200万要这一栋房子的。吕云英知道自己房子是出过人命的，因此现在不可能卖出高价钱，而且江绍唐说转让和契税这些费用他全包完，那自己干手净脚的拿70万，也算是不错的了。卖给其他外地人，可能得75万，但是自己一个女人，卖给外地人又怕上当受骗，而且丈夫现在医院急需用钱，只怕等不了太久。
　　一旁的丁玉香都有点吃惊，她没想到江绍唐砍价砍得这么厉害，一下子少了10万，这在她想来都不能接受，她是非常担心吕云英因为江绍唐砍价太厉害而生气，房子买不成是小事，如果因此连朋友都做不成，那就实在说不过去了。就在丁玉香担心的时候，江绍唐又开口的说道：“吕姐，我也知道70万少了一点，但是我们能拿出来的也就这么多钱了！真的。”
　　“70万是一次付清吗？”
　　吕云英有点犹豫，但还是问了一句。
　　江绍唐看事情有谱，当即说道：“现在签合同，马上去银行转账，下午就房产局办理过户手续，吕姐，你看怎么样？”
　　“既然你们这么有诚意，那就这么办吧！”
　　吕云英咬咬牙，就拍板说道！
　　“云英，你当真！”
　　一旁的丁玉香愣住了，问道。
　　“嗯！”
　　吕云英点点头，道：“玉香，你也知道我现在等钱用，我真的要用钱去救命的！”
　　江绍唐道：“吕姐，我江绍唐也不是趁人之危，我们实在就是这么多钱，银行就72万。70万买下房子，剩下的2万块都不知道够不够手续费。这个你可以问玉香阿姨的……”
　　“我信得过你们！合同是之前我准备好的，你们看一下，如果没什么我们就签字吧！”
　　吕云英从抽屉拿出一份合同递给江绍唐，并道：“这房子二楼以上所有电器家具我都不要了，全给你们！但是这一楼便利店还有一些存货和一些家电设备，就算当二手处理，估计也值一两万，合同签好，过户手续办理之后，我再找人来接手，你们看可以吗？”
　　江绍唐看了一下这便利店，的确剩货挺多，而且还有收银机、电脑、三个大冰柜，还有空调什么的，自己以后经营可能还用得着，于是道：“吕姐，我看你也不必找人接受这么麻烦了。你就说一个价格，我都跟你要了，但是有一条，就是这一笔钱我要一些时间筹给你，你看怎么样？”
　　吕云英一听，心想有点不好意思，其实这便利店的东西按正常价格，这一批货和仪器设备什么的，要知道仓库还有很多货的，加起来至少值5万。可是刚才自己都说了一两万，也就不好再叫高价，于是道：“那就两万吧，我也省的再去找别人。”
　　江绍唐点点头，道：“可以，你看这两万我先给你打欠条，三个月后还你成不？”
　　“可以，就这么定了！”
　　吕云英说道。
　　江绍唐当即看了一下合同，也给丁玉香详细看了一遍，觉得没什么问题了，于是就签了字。丁玉香和吕云英去银行办理转账手续，而江绍唐拿着合同、房产证和身份证等材料先去房产局排队办理过户手续。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【未完待续，精彩更在后面】


第061章 【全民英雄】
　　因为资料齐全，因此关于房子产权过户的手续办理非常顺利，一个下午就把所有手续都办完了。中间唯一有点争议的小插曲就是房子的名字归属问题，江绍唐建议房子是写丁玉香的名字，但是丁玉香坚持要用江绍唐的名字，两人争论了很久，最终还是江绍唐最后拍板，写了丁玉香的名字。
　　尽管丁玉香一力的阻止，但是还是拗不过江绍唐的意思。江绍唐这一举动这让丁玉香很感动，其实这房子写谁的名字并不重要，毕竟都是在一起住，但是这一份心意和爱意，却是很让人感动的，至少丁玉香是无比的感动了。其实这是江绍唐给丁玉香的一颗定心丸，也是自己的一份心意，因为对江绍唐来说，丁玉香有着不可替代的重要性，至少在他心里是如此！
　　江绍唐在办理房子过户的时候，黄金海岸公司的同事纷纷打电话来，祝贺江绍唐，江绍唐只接了两个人的电话，一个是陆晓倩，一个是李少凤的。
　　李少凤跟江绍唐不断的报喜。“绍唐，这一次你真的立了大功了，知道吗？我从派出所出来，小静跟我说，抓到王福彤，可是有公安部三十万奖励的。但是小静又跟我说，担心局里会有人把你的功劳抢去，甚至连你应得的奖励都贪掉……”
　　“如果他们真这样做，我们也是没办法的事情，民不与官斗，难道不是吗？”
　　江绍唐心里尽管对于派出所警察的做法不服气，但是他还是非常明白在这个世上，能保住自己平安，安安静静的生活才是最重要的。至于那30万，就当是过眼云烟好了！
　　“那怎么行！”
　　李少凤在电话那头激动的道：“如果换做其他人，这也就算了。但是谁让你江绍唐是我李少凤的男人，我可不管。反正这个抓住全国头号通缉犯的英雄是当定了，谁也别想抢你的功劳！”
　　江绍唐一听，愣道：“你这话什么意思？你想干嘛！”
　　李少凤得意的笑道：“这一次抓到王福彤，已经是海市公安局最大的荣耀了。而且这其中都是你的功劳。如果公安局的人想把你在这次抓捕行动过程中你的付出抹杀，我是第一个不同意，而且他们也休想！我已经把围观群众拍的相片，还有我们小区摄像头拍的视频全部上传到海市生活论坛网站上了，你是不知道，可火爆了！才过了多久，海市生活论坛已经被点击超过10万次！现在又被腾讯、新浪、搜狐等各大门户网站转载，王福彤可是头号通缉犯，加上这一次视频和图片都齐全，各大网站还不疯转啊！现在你已经成为全国的英雄人物，你是不知道而已，各大网站全部累计点击下来，已经不少于500万点击！嘿嘿，现在海市公安局就是有人想把你的功劳抹杀都不可能！而且这一次对于我们黄金阳光海岸物业和保安形象也是一次极大的正面宣传，我估计你后面还会受到姜总的嘉奖的。如果真的是这样，你可以要好好犒劳犒劳我哦！”
　　江绍唐实在没想到李少凤竟然有如此的聪明才智，看来女人有时候真的不能小看。不过从另外一个角度来说，这个李少凤的确可以做自己事业上的帮手，至少能时时维护自己的切身利益，这一点来说，李少凤跟丁玉香一样，都是至爱自己的人。而且李少凤跟丁玉香是很好的互补，要知道丁玉香可以将自己的生活打理井井有条，而李少凤则是在事业上帮助自己，尽心尽责。一生中能遇上这样的红颜知己，江绍唐确实挺感动的！
　　跟李少凤聊了差不多半个小时，江绍唐才挂了电话。另外一个陆晓倩的电话，同样让江绍唐感动，陆晓倩没有祝贺他抓住通缉犯，而且责怪他鲁莽！
　　“你……你不要命了，你就是再本事，也不能拿自己的生命开玩笑啊！”
　　陆晓倩一边骂着江绍唐，一边在电话那头低低的哭泣！
　　江绍唐被陆晓倩的电话弄糊涂了，道：“倩姐，我现在不是好好的吗？你……你怎么骂起我来了，还说这样的话？”
　　“是，现在还好好，但是如果你再这样鲁莽下去，谁敢担保你下一次不会出事？”
　　陆晓倩激动的道：“对方可是一号通缉犯，是杀人犯，手里还有手枪，如果不是你……你走运，那一枪打中你脑袋，你现在还能跟我通电话吗？你赤手空拳擒获持枪劫匪，是，你是大英雄。可是你有没有为爱你的人想过！如果你走了，她们怎么办？我怎么办？”
　　陆晓倩激动的说着，一边说，一边低低的哭泣！
　　江绍唐同样被陆晓倩的真情所感动，的确，想陆晓倩这样的女人，或许她不会在事业上帮助到自己，但是她跟丁玉香一样，会把所有的爱都倾注在自己的身上，会让自己整天都活在幸福当中。
　　经过这一次的事件，江绍唐非常清楚的明白和知道，到底谁才是自己最爱的女人，怎么说的，算是一箭双雕吧，如果再得到公安部的30万奖励，那就更加完美了！
　　除了陆晓倩和李少凤的电话，至于其他人的电话，江绍唐是一概不接，尤其是龚晓鑫的电话，一共三十多个未接来电。
　　龚晓鑫见江绍唐不接电话，索性直接发短信过来！“小江，收到短信，请尽快跟我联系！”
　　、“小江，十万火急，马上回电！”
　　、“小江，你怎么不回我电话啊！公司急事找你！”
　　江绍唐是把房子过户手续全部搞完之后，才给龚晓鑫回的电话。
　　“小江，你是怎么回事啊！为什么打你电话一天都不接啊！”
　　龚晓鑫在电话那头埋怨的说道：“我都急死了，你就一点不焦急的吗？”
　　“忙住一点事，耽搁了！龚主任，有什么事你直说吧！”
　　江绍唐本来就不想接听她的电话，听到她这么口气说话，更加不想聊了。
　　“你现在哪里，马上跟我到公司来！”
　　龚晓鑫命令的说道。
　　“对不起，龚主任。”
　　江绍唐冷冷的说道：“我忘记跟你说了，我的辞职报告就在你的桌面上，我现在不是黄金海岸公司的员工了，我想我没什么必要回去，也不会受你们指挥！”
　　说完就把电话挂了！
　　“喂……小江！”
　　龚晓鑫在电话那头急忙的喊着，可是还是没办法！
　　“这个江绍唐！真是气死我了！”
　　龚晓鑫说着，当即继续拨通江绍唐的电话，可是还是不接，再拨打的时候，已经是对方不在服务区了！龚晓鑫知道，江绍唐要不把自己电话列入的黑名单，要不然就是把手机电池直接拔出来了！
　　“江――绍――唐！”
　　龚晓鑫抓狂的一个字一个字的喊道，生气之极，一把抓起电话，狠狠的摔在地上！
　　“砰！”
　　的一声，那固定电话被摔了一个稀巴烂！
　　整个阳光海岸物业办公室人员都是一惊，所有人第一次见龚晓鑫是如此的生气，之前是从未有过的。
　　“龚主任，你这是……”
　　唐丽丽从外边走进来，低声的说道。
　　摔了电话，龚晓鑫这才意识到自己失态了，自己心平气和下来，深呼吸几下，整个人瘫软的坐在椅子上。心想江绍唐的身份自己都没弄清楚，自己如此生气，看来实属不佳！如果他是太子爷什么的，怎么会听自己如此的口气的命令。想到这里，她问唐丽丽道：“丽丽，这几天你和曦丹一起培训小江，知道他为什么会辞职吗？”
　　唐丽丽摇摇头，道：“其实我也感到很突然，他是昨天跟我说的，一开始我还以为他是开玩笑，没想到是真的。今天早上他是过来递辞职信的，后来遇上王福彤劫持事件，就过去帮忙……”
　　龚晓鑫点点头，道：“那你认为他是为什么要辞职呢？”
　　唐丽丽道：“龚主任，你要听真话吗？”
　　龚晓鑫点点头，道：“有什么你直说就是。”
　　唐丽丽道：“龚主任，如果换做我是小江的女朋友，我也会劝他不要来上班。以小江的学历，以他的身手，加上他的形象，文武双全，性格又好。我想他在海市找一份三千块以上的好工作绝非难事。凭什么要来这里做一个小保安，领一千五啊……”
　　“你是说小江是受他女朋友的劝说……”
　　龚晓鑫不假思索的说道。
　　“不，不是这样！”
　　唐丽丽道：“这个我不清楚，但是如果我换做是小江本人，我也不乐意的。毕竟人往高处走……”
　　龚晓鑫点点头，道：“或许你是对的！”
　　这个时候，陆晓倩从外边进来，龚晓鑫问道：“小倩，你和老李跟小江不是很好的关系吗？你问一下小江为什么会辞职？”
　　“我……我跟小江不是很熟！”
　　陆晓倩低声的说道。
　　龚晓鑫道：“你给老李电话，让老李来问也可以啊！”
　　陆晓倩道：“龚主任，老李都已经到外省去了，打电话问这个事情不好吧！”
　　龚晓鑫道：“我这个不是急吗？姜总亲自打电话来指示，小江这一次表现非常好，为整个黄金公司争光了，这是一次难得的宣传公司和企业形象的机会！姜总预计在这几天会有全国各路媒体记者来采访小江的，要我们做好准备，同时叮嘱小江做好发言的话。这个节骨眼上，你……你说小江竟然提出辞职，而且还不接听电话！你说这不是要我命吗？”
　　陆晓倩道：“如果是这样，我觉得龚主任你更不应该对上面和姜总隐瞒，这个时候第一时间应该是把事情如实回报，让姜总和公司领导最快时间拿出对策来！”
　　“你这么一说倒是提醒了我！对的，我马上跟人资部打招呼，让她们也出动来把小江请回来！”
　　龚晓鑫连连点头，当即给人资部打去电话！
　　这一下，江绍唐给黄金公司投下了一颗巨大的炸弹，不。后来姜宇清用核爆炸来形容江B唐的这一次辞职事情。要知道江绍唐在这一次抓捕公安部头号通缉犯王福彤事件这么出名，如果新闻媒体来采访，江绍唐说自己已经辞职，这对黄金海岸公司的形象是多么致命的打击！姜宇清接到人资部苏乃芯的电话说江绍唐已经辞职的时候，他只说了一句话：“我不管你们用什么办法和代价，明天必须让江绍唐回到公司上班，否则你们全部给我滚蛋！”
　　苏乃芯只说了一句话：“是的，姜总！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【公告】：《与爱同行》第二卷126-150章VIP合集已经发布，敬请订阅索取！
　　第062章 【新居】
　　办完房子过户手续，才下午四点，远没到下班吃饭时间，因此江绍唐带着丁玉香一起回到育才路新购买的新家。看着这栋漂亮的小洋房，就好像新买的玩具一样，两个人心中是无比的兴奋，两个人都在构想着未来这个房子的利用。
　　再看这房子的时候，丁玉香才告诉江绍唐，其实整栋房子，除了一楼没有重新装修之外，二三四五楼都是重新装修并且铺设的瓷砖和墙纸。光是这一笔，看似简单的重新装修，就花了吕云英差不多10万块！这也是为什么她不太愿意70万出售的缘故！
　　原来自从这里出了人命案。吕云英和她丈夫都觉得不吉利。而且房客也都离开了，因此他们就花了钱，首先是请了法师做法事，超度亡者的灵魂，随即就是对房子二楼以上所有房间和墙面地板都进行翻新装修。吕云英夫妇的想法很简单，就是重新装修，扫除霉气，重新招新的租户。出租的房间和过道都重新铺设瓷砖和刮腻子，而且墙立面的瓷砖铺设足有一米二高，这也是为了卫士和打扫方便，非常适合出租的需要，地板砖也都是新铺设的。另外四楼房东的主卧，墙立面全部是新贴的墙纸，地面是铺设木地板，房间更是在木地板上还铺设毛地毯。而所有的洗浴设备，包括浴缸、马桶、洗手池全部更换全新的。吕云英没想到花了10万块，差不多一个月时间重新装修好的房子，还没得重新搬进去住，反而接二连三给家里人带来祸害，无奈之下，只能将房子出售了。
　　“阿姨，按你这么说，这房子重新装修之后，吕云英她们一家人都没有回来住过？”
　　江绍唐惊讶的问道。
　　丁玉香点点头，道：“是啊，因为之前装修，需要腾空出来。所以她们一直在原来单位老房那边住，随即她儿子和丈夫相继生病，住院之后，云英更不可能一个人回来这里住。所以也就一直没正式重新入住！云英跟我说，这家里的很多东西都是新购置的，尤其是房间和浴室里面的东西，都是新买的。包括这床和衣柜，还有那些浴缸马桶什么的！还有那个热水器也是新安装的太阳能热水器……因为云英他们一家人都很迷信，那个法师又说旧的东西不吉利，带有邪气，所以就全部更换新的了。你看的厨房用具，连抽烟机都是新购置的。”
　　江绍唐激动的跑到四楼房东住的房子去看，结果完全证实丁玉香所说的话。
　　“啊？真的是这样啊！”
　　江绍唐来到房间一看，果然里面的装修和家具都是新的，可以看得出，连房间的被子枕头都没有拆开，全部都是新的。就连空调和洗衣机竟然都是新购置的。“我……我还想着怎么借一笔钱将这个家里重新装修一把……没想到连这个钱都省下了！”
　　“嗯，就连消毒什么的，云英他们都请人做了三次，这房子已经是非常的干净整洁的！”
　　丁玉香道：“说句不吉利的话，这房子除了死过人之外，真的是很好的一套房子！”
　　江绍唐之前没有细细打量自己的这个新家，以后自己主要住肯定也是这个四楼前半部的房子。开门进来是一个三十平方的大厅，大厅左边是一个十多平方封闭厨房，厨房外有一个四五平方的阳台，厨房的橱柜是新安装的，厨具也都是新的，非常的宽敞整洁漂亮！厨房外的阳台还可以放置东西！大厅是餐厅和客厅一体，显得格外宽敞，一张红木大圆桌，可以坐十人一起用餐，上面还有可以转动的餐盘，就跟酒店餐桌一样。这个餐桌和椅子排列就占据大厅三分之一。剩下的是客厅部分，同样是红木的茶几和红木沙发，沙发对面是一个电视柜，而电视柜上面是电视墙，一台五十二寸的LED大彩电挂在墙壁上！客厅出去是大大的阳台，可能都有十平方，非常的大，外面除了上面是挂衣服的挂，就是种植一些花草，很温馨。
　　客厅的右边是最大的主卧，估计有三十平方米左右，是带有浴室卫生间的，浴室很大，新安装了一个可以同时让三四个人一起沐浴的大浴缸。主卧的房间除了可以放三米的大床，还可以放豪华的大衣柜和梳妆台。房间外边还有一个十多平方的阳台，因为阳台外边有不锈钢做的防盗网，里面有钢化玻璃推窗，再加上窗帘，所有都关闭上，就等于一个封闭的空间！因此这个阳台连接房间，相当于一个独立的小书房，里面有书柜和电脑桌，没有电脑，估计还没安装。但是床的对面已经安装了一台32寸的LED彩电。很显然吕云英已经把这里房间想象的很舒适。江绍唐实在没想到吕云英新装修又购置这么多的家电，竟然全部免费赠送给了自己，实在有点觉得自己占了对方的便宜，实在是趁人之危了。
　　客厅的左边，是三个独立的小房间，有两个大一点，相当于有十五平方，而且这两个房间竟然是共用一个超大阳台和一个浴室卫生间。但是分别有不同的房门，而且浴室也有独立的门，浴室很大，有浴缸，也有马桶。而且设置很特别，马桶有两个，分别在各自房间进入浴室的门口，马桶对面是各自的洗手池！而浴缸只有一个，就是在两个马桶的中间，但是却安装有两个洗浴的喷头！很显然，吕云英他们想着这个房间是给两个儿子将来住的，所以卫生巾浴室公用，可以节省空间。这两个房间虽然共用浴室和阳台，但同时也是独立的，因为都有门窗隔开。
　　另外还有一间独立的小房间，里面摆放一张新安装的上下爬梯木床，显然这个是准备给亲戚朋友过夜的，同样有一个宽敞的阳台和飘窗。小房间没有浴室，但是大厅外的厨房旁边有一个十来平方的浴室卫生间。
　　因为房子是三面临街，因此所有的房间和客厅、厨房都是有大大的阳台的！不过美中不足的是所有阳台都是用不锈钢管做成防盗网，防盗网后面还有钢化玻璃推窗，如果把窗户关闭，拉上窗帘就有点给人住在笼子里的感觉。当然，这也都是为了安全防范！就连这房东的房门，都是双层的，一层防盗钢门，一层是实木门！
　　但是房子给人的感觉一点都不封闭，相反非常宽敞明亮，窗户打开就十分透光和通风，通透情况十分舒服，因为旁边没有了高的房子遮挡，因此三楼以上四面都可以开窗户，这样不但通气好，也采光。
　　丁玉香给自己和唐娇娜定下了那两个公用浴室的房间，而大的房间留给江绍唐，这一切让她感到幸福。
　　“绍唐，说真的，我没想到云英把这个家重新装修安置得这么好！我们这70万花得真值！”
　　丁玉香忍不住的说道。
　　江绍唐点点头，道：“玉香，你这么说，我总觉得自己亏欠你那位老同学一样，算了。以后要是赚到钱，多给她十万都可以！”
　　丁玉香微笑的道：“绍唐，你真是个好人！其实我心里也有这个想法，就是不敢说出了！”
　　江绍唐微笑道：“怕我不同意？”
　　丁玉香点点头，道：“别说这个，说实话，你觉得这房子怎么样？”
　　“当然好了！”
　　江绍唐道：“你看这边的风景，可以看到那边学校，还有那一片郁郁葱葱的学校树林，真的很好！”
　　说着他将大厅落地玻璃前的窗帘拉开，推开玻璃门，就可以在阳台上观看海市远处山脉的风景，特别的迷人。“玉香，我想问你一个事？”
　　“什么事，你说？”
　　丁玉香问道。
　　“你有没有问云英那个人命案的房间是几楼第几间房？”
　　江绍唐淡淡的问道。
　　“我没问，也不想问，更不想知道！”
　　丁玉香说道：“绍唐，你干嘛问这个？”
　　江绍唐微笑的道：“因为我也是想着跟你一样的想法，不想知道。只要不知道，我们心里就不会有疙瘩，不是吗！我就是担心你问了，心里过意不去。”
　　丁玉香点点头，道：“其实云英也是拒绝透露的，毕竟这对每一个人来说都是一个心理压力！就算我想问，看着云英心里承受的压力，我实在不愿意再刺痛她的心里！”
　　江绍唐点点头的说道：“不要问，永远都不要！”
　　丁玉香点点头，道：“绍唐，你想好这房子怎么利用了吗？”
　　江绍唐点点头道：“早想好了！这里这么多的学生，最好的经营就是做网吧！一楼到时候将做成一个大网吧，我看过了，至少可以摆放一百台电脑。另外靠云顶路这边留出三十平方的空间继续做便利店，便利店和网吧一起开。这就要求我们把一楼另外的两面临街的墙体也打通，全部做成钢化玻璃推门，钢化玻璃推门外边再做一道卷闸门就可以！这样一来三面透光和通风，将阴气和霉气全部散开！”
　　丁玉香道：“嗯，这个主意好，但是开网吧应该要不少钱吧！”
　　江绍唐点点头，道：“新购置电脑，就算成批的要，一百台，估计也要三千块一台！”
　　“那就是三十万！”
　　丁玉香颇为吃惊的说道。
　　江绍唐道：“但是这一笔投资进去，估计半年就能收回！”
　　“那还是非常值得做的！”
　　丁玉香点点头的说道。
　　江绍唐道：“我们现在最急需的，是怎么找到钱！”
　　这个时候，江绍唐又想起李少凤刚才说道，无论如何都不能让别人把自己抓王福彤功劳抢去，要知道里面可是有政府的奖励30万啊！这正好解决了自己开网吧的难题。而且只要成了这个城市的超级英雄，那网吧的批文应该很容易拿下，另外借助自己英雄的名字，可以将这房子发生过的不愉快经历冲淡。这也就是人们经常说的，正气可以压倒邪气！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【公告】：《与爱同行》第二卷126-150章VIP合集已经发布，敬请订阅索取！
　　第063章 【洞房】
　　“玉香，你挑好房间了吗？”
　　江绍唐又问了丁玉香道。
　　丁玉香点点头，道：“我要这一间，隔壁这一间给娇娜！”
　　说着她忍不住好奇抚摸着房间的一切，看着自己的新房，心里说不出的喜欢。
　　“嗯，这房子真的不错！”
　　江绍唐点点头，道：“怎么样，喜欢吗？”
　　丁玉香点点头道：“喜欢……绍唐，说实话我……我太喜欢这里了。我做梦都没有想到自己会有这么漂亮的房间，一辈子都没有想过……不怕你笑话，因为我是乡镇出来的，其实我一直就梦想着能有这么一套属于自己的大房子！现在，终于实现了……”
　　说着，泪水竟然哗哗的流了下来。看得出，对于梦想的实现，她真的是动情了！
　　江绍唐过去用手帮她把脸上的泪水擦拭，温柔的道：“玉香，别哭了，只要你喜欢，可以一辈子都住在这里，直到你厌倦为止……”
　　丁玉香突然扑到江绍唐的怀里，温柔的摇头道：“不，我一辈子都不会厌倦这里。绍唐，我一辈子都不会离开这里……”
　　江绍唐一阵感动，紧紧的抱着怀中玉人，温柔的道：“玉香，我说过会让你幸福一辈子的，所以你的快乐就是我最大的快乐。”
　　丁玉香羞红脸蛋的幸福道：“绍唐，我已经很幸福了，真的，从来没有这么满足过……”
　　“是吗？”
　　江绍唐故意的说道：“不过最近我老是睡不着，也不知道是什么原因？”
　　丁玉香关心温柔的道：“是不是工作的压力的关系，所以你才会失眠……”
　　江绍唐道：“不是。是因为的觉得自己缺了一样东西……”
　　丁玉香焦急的道：“绍唐，那你到底是缺了什么东西？是不是很重要的……”
　　江绍唐认真的说道：“当然很重要的，对于每一男人来说，这都很重要！”
　　丁玉香更加担心了，问道：“那你到底是缺了什么东西？”
　　江绍唐道：“我许诺要你做的妻子，但是却一直一个人孤枕难眠！对于一个男人来说，你知道这应该有多难受！所以我非常想说，要不我住你隔壁的房间，把那个更大的房间让给娇娜，我的意思你明白吗？”
　　“什么！”
　　丁玉香还是不解的惊讶道。
　　江绍唐呵呵笑道：“你觉得不好吗？这两个房间可是通融的！我们可以……”
　　“啊～～”丁玉香一阵惊呼，心中是无比的幸福和满足，感动的泪水再一次流下。再一想，同时羞愧难当，“不行，这样娇娜会怀疑我们的……”
　　丁玉香的话没说完，江绍唐猛然凑头下去，含住了她颤颤的樱桃小嘴，同时两只大手探入她的衣内，恣意爱抚丁玉香美得惊心动魄的胴体……
　　江绍唐顿时浑身上下每一颗细胞俱都兴奋了起来，如痴如醉，魂飞魄荡，哪知身在何方。
　　丁玉香娇躯轻颤，鼻中呜的一声，炙热的气息尽数喷在他脸上，满脸红云密布，在江绍唐的侵犯下娇喘吁吁，两人的体温迅速升高。
　　好半晌，江绍唐方才抬起头来，丁玉香娇面如饮醇酒红艳艳的，长长秀美的睫毛颤颤，美眸中波光潋滟，如同一汪春水，嘤嘤腻语轻呼：“绍唐，你……”
　　媚眼儿如丝，似乎在期待着什么。
　　江绍唐兴动如狂，一把将她打横抱起，快步走向床铺，扑通一声把她放在柔软席梦思上，压在身下，他两眼泛红道：“玉香……我要你！现在就要……这就是我们的新房入住仪式！”
　　“绍唐……这可、可不是很好吧！”
　　丁玉香娇羞不胜，腻声嗔着，半推半就扭捏一下，把脸侧向一旁，就此不动了，已是一副任君摆弄的架式。
　　“没什么不好的，我说过你就是我的老婆，这做爱的事情是天经地义……这是你的新房，也是我们的新房，这新房洞房是再正常不过的事情了。”
　　江绍唐喉间干咽一口唾沫，自从得到丁玉香的身子后，他越来越觉得丁玉香充满了诱惑，只要有机会他就无时无刻不想再度将美若天仙的丁玉香压在身下，恣意怜爱，缠绵缱绻，今天一天开车搭她来回跑的时候，他已经是“背”受煎熬！
　　眼下这成熟水润诱人的丁玉香就在他身下，任他予取予求，抱着这具滚烫娇躯，怎么令他欲火泛滥，血脉贲张？
　　江绍唐伸出颤抖的两手，缓缓脱下丁玉香身上衣物，仿佛剥开一朵鲜花似的，把花瓣一层层剥开，一层层欣赏，但见丁玉香一身冰肌玉肤，蜂腰翘臀，就像一尊完美的艺术品……
　　江绍唐两只魔手尽情探索丁玉香的胴体，顺便施展挑情手法对她撩拨挑逗。过不久，丁玉香脸红耳赤，娇喘吁吁，水汪汪的美眸里几乎能滴出水来，美绝人寰的胴体难耐的扭动，玉腿微不可见地偷偷磨擦着，呻吟道：“绍唐……你啊，就是贪，不弄我这，就要弄上面，一点都不放过我。”
　　江绍唐笑道：“谁叫我的玉香老婆你长得这么美。”
　　他解开丁玉香纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的豪乳“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。”
　　江绍唐一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，江绍唐遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。他手也没歇着在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　丁玉香被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。江绍唐愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　江绍唐吸吮舔舐揉擦下，丁玉香珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得丁玉香浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，女内心深处的情欲被激起。
　　丁玉香凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔！痒死了。绍唐，别吸了，我好痒。”
　　血气正旺的江绍唐听到这娇语春声，目睹丁玉香千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，阴茎忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在丁玉香柔软温热的玉腹上。他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。
　　丁玉香本已是春心大动，骚痒附体了，现再被江绍唐灼热硬实的阴茎一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过江绍唐的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　丁玉香呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已，“亲人，求求你别吸了，绍唐，我快痒死了，啊！好痒。快进来。”
　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。
　　吸吮舔舐嫩乳的江绍唐此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身就位，抄起她的膝弯，将那双勾魂夺魄的美腿屈起……
　　“嗯～～”丁玉香一声满足婉转娇吟，江绍唐以势如破竹之势破挺起超愈常人的阴茎对准玉香春潮泛滥的桃源洞穴屁股一挺，直插入穴，巨大冲击似乎要贯穿她的身体一般……
　　丁玉香只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。丁玉香爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张“啊！”
　　愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的江绍唐将粗壮的阴茎在丁玉香湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，丁玉香埋藏在脑海中沉没已久的性经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合江绍唐的抽插。可能是太匆忙的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。
　　江绍唐阴茎向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准江绍唐的阴茎。江绍唐抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得江绍唐的阴茎不时插了个空，不是插在丁玉香的小腹上，就是插在丁玉香大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。
　　江绍唐急了，双手按住丁玉香滑腻富有弹性的粉臀道：“玉香，你别动。”
　　丁玉香道：“绍唐，你我痒痒，不动不行。”
　　她纤纤玉手拔开江绍唐的手，继续挺动着丰臀。
　　江绍唐阴茎向下一插，她就适时地翘起白粼踩蟮挠裢味宰家蹙ビ合上去，让江绍唐的阴茎插了个结结实实。阴茎抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着阴茎及龟头。
　　如此江绍唐只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去就能将阴茎插入到玉香蜜穴的深处，并且阴茎与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。
　　江绍唐欢愉地道：“玉香，你、你动得……真好，真爽。啊！”
　　丁玉香何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“你坏死了这个时候都想着要人家！”
　　“你这么迷人，我恨不得无时无刻都要你！玉香，你好美！”
　　江绍唐屁股在上一高一底地动着，丁玉香挺翘白腻的肥臀在下频频起伏全力迎合江绍唐的抽插。
　　两人皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下这对恩爱情人又畅快地泄身了。
　　丁玉香含水双眸一看江绍唐，娇声道：“你呀！真是我命中的克星。”
　　丁玉香嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的那里又粗又壮，人家这么小，你还这么用力，想谋杀我啊！”
　　说着，丁玉香媚眼流春，心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看江绍唐。
　　江绍唐见玉香夸奖自己，心中是无比的欣喜。他见玉香这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在丁玉香樱桃小嘴边问道：“好姐姐，你说什么，我没听清，你再说一次。”
　　丁玉香娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”
　　江绍唐求道：“好姐姐，你就再说一次吧，这次我一定听清。”
　　丁玉香无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。“你这么用力，可会把我弄死的！”
　　“不是这句，是上一句！”
　　江绍唐得意嘿嘿的说道。
　　“你那里又粗又大，我这么小，你会弄死我的！”
　　丁玉香说完后，美眸瞥见江绍唐脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着江绍唐娇嗔道：“绍唐，你好坏，骗我的。”
　　此时此刻的丁玉香哪里还像是比江绍唐大十多岁的姐姐，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。
　　江绍唐笑道：“我怎么又骗你了。”
　　丁玉香玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”
　　江绍唐笑道：“那就罚我让好姐姐你再尝尝我的又粗又大。”
　　江绍唐挺起又开始了进人。
　　两人已经是多次做爱，因此多少有了默契的感觉。这次丁玉香迎合得比以前更为默契，俩人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感源源不断地袭上他们的心头。
　　江绍唐被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的阴茎在玉香的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　他插时阴茎直插到丁玉香嫩穴最深处方才抽出，抽时阴茎直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次江绍唐也变得较为娴熟了，抽出时阴茎再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
　　如此一来，妙处多多。一来不会因为阴茎掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　丁玉香爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳“绍唐，啊！喔！哦！你、你插得我……好爽……宝贝……用力……”
　　她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便江绍唐大阴茎的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。
　　江绍唐眼见玉香这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的阴茎在玉香暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子更为有力的刮磨着玉香娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉也更为有力地摩擦着阴茎及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　俩人高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉在俩人的心中和头脑中油然而生。江绍唐和丁玉香全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。
　　丁玉香红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的江绍唐更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了。
　　两人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天才缓过气来。丁玉香感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。
　　丁玉香看见江绍唐额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手揩去江绍唐额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着江绍唐，温柔地道：“绍唐，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
　　江绍唐懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”
　　丁玉香慈蔼地一笑道：“大坏蛋，你也不怕把身子累垮了！”
　　说着，拥着眼神小憩了一会儿。
　　丁玉香感觉粉臀、大腿里侧及阴部被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“绍唐，起来。”
　　江绍唐道：“起来，干什么？”
　　丁玉香桃腮微红道：“我身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”
　　丁玉香这一说，江绍唐也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“那我们一起洗鸳鸯澡。”
　　丁玉香道：“那我去放水。”
　　丁玉香起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“绍唐，水放好了。”
　　江绍唐赤裸着进了新的浴室，放好水后，丁玉香关着衣服，她让江绍唐坐进浴池，她就坐在池沿上，一边为江绍唐洗身，江绍唐坐下就刚好看到两双玉乳，顺手就把玩起来，起先她还扭动两下，后来干脆挺了上来，任江绍唐玩弄，口中还笑骂：“坏蛋，你真的好顽皮，这时候也要玩。你啊，有时候就跟小孩子一样调皮！”
　　“我要玩的多着呢。”
　　由于正坐在池沿上，丁玉香阴户完完全全地暴露在江绍唐的眼前，于是，江绍唐的手又去玩弄她的阴户，红润丰满的阴户，加上乌溜溜的阴毛，衬托着阴蒂的突出美，令江绍唐爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她的小穴又开始流出淫水了。
　　“好姐姐，你的小口个怎么流口水了？”
　　江绍唐故意调戏她。
　　“去你的，你才流口水呢，你真坏。”
　　丁玉香笑骂江绍唐。
　　丁玉香的莺声燕语，让江绍唐心旷神逸，两只手更是不停地在她身上四处游击。不大一会儿，丁玉香让江绍唐弄得有些受不了了，“不来了，你来欺负我。”
　　“那你也可以欺负我啊！”
　　江绍唐更放肆地把手指伸进她的阴户深处，抠弄起来，弄得她美得直哼哼。
　　“你以为我不敢啊！”
　　丁玉香也不示弱，为江绍唐打上香皂，就在江绍唐身上抚摸起来，藉帮江绍唐洗澡之名，行非礼之实，不停地拨弄江绍唐那一直都没软下来的大宝贝，弄得它越来越胀，像冲天炮似的直指青天。
　　丁玉香一把抓住：“怎么好像更粗大了？等会儿你准会把我干死不可的。”
　　“还不是在你那温泉水中泡大了，以前我可没这么大的。”
　　江绍唐得意的说道。
　　“去你的，坏死了！”
　　丁玉香羞涩的说道。
　　“嘿嘿，好姐姐，我就让你再死一次！”
　　江绍唐站起了，来到丁玉香身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在江绍唐眼前。江绍唐用手拨开丁玉香的花瓣，将大宝贝夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好老公……别逗我……啊……”
　　“好姐姐，我来了！”
　　江绍唐说着，用一只手分开丁玉香的阴唇，另一只玉手握住自己的大宝贝，将龟头塞进那迷人的玉洞口，然健脾再用力一挺的屁股，「滋」的一声，大宝贝弄进了丁玉香那久候的洞穴。
　　丁玉香立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而江绍唐感到大宝贝在她紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。江绍唐开始抽送，手也在丁玉香的身上来回抚摸，不停地抚摸丁玉香那悬垂的大乳房。
　　丁玉香被江绍唐刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好老公”、“亲达达”乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住江绍唐的宝贝，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
　　水花四溅，动人至极。
　　江绍唐拚命地用力抽送，弄得丁玉香娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在江绍唐的龟头上，她随之无力地伏下身子。
　　江绍唐转过身，对着丁玉香就要开干，丁玉香轻轻地打了江绍唐的大宝贝一下，呻吟的道：“这里水凉，回房弄吧！”
　　“对不起，我没想到会着凉。”
　　江绍唐抱起丁玉香向卧室走去，把她放在床上。丁玉香在江绍唐身后说：“你也累了吧，绍唐，躺在床上，让姐姐用力来。”
　　“好姐姐，你真好！”
　　江绍唐躺在床上，丁玉香跨在江绍唐的身上，自己用手分开她那娇美如花的阴户，夹住江绍唐的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大宝贝吞进了她那小口中，开始上下耸动。
　　“好爽呀……好姐姐……你真会干……美死了……”
　　“绍唐，我好老公……亲老公……顶住我的花心了……哦……”
　　江绍唐在下面看不到丁玉香平日的矜持，她淫、她浪、她荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使江绍唐快疯狂了，江绍唐配合着丁玉香上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得丁玉香更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着江绍唐的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。
　　“啊……我完了……啊……”
　　丁玉香娇喘着，高喊一声泄了精。
　　“等一等……我也要泄了……”
　　江绍唐在丁玉香阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在丁玉香的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。
　　丁玉香趴在江绍唐身上，脸伏在江绍唐的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着江绍唐，江绍唐也搂着她，享受这母子灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。丁玉香搂着江绍唐翻了个身，将江绍唐带到她身上，媚声说道：“绍唐，在我身上睡吧，我的肉软不软？”
　　“软，太好了。”
　　江绍唐趴在丁玉香身上，丁玉香一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。
　　丁玉香道：“绍唐，你躺着休息，我再去洗洗，快六点了，我们还要回去给娇娜做饭！”
　　她转身进了浴室。
　　“你给娇娜打电话，就说我们在办理房子的事情，今晚没时间，让她一个人解决，等晚一点我们再回去好了！”
　　江绍唐说道。
　　“可这不是很好吧！”
　　丁玉香在浴室一边洗刷，一边有点担心的说道。
　　江绍唐道：“没什么不好的，反正现在回去也来不及买菜做饭了！”
　　“只好这样了！”
　　一边说着，丁玉香很快就洗了澡，她纤手拿着电吹风吹着散披在圆润白皙的香肩上湿淋淋的黑发，打了电话给娇娜。因为没有睡衣什么的，丁玉香只有凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“绍唐，便利店有点现成的东西，你要吃什么菜，我下去拿做给你吃吧！”
　　那一瞬间，江绍唐被感动了，丁玉香让他感觉自己有一个女人真的生活完全不一样了，不管怎么说，在江绍唐看来，或许这就是幸福！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第064章 【幸福】
　　丁玉香道：“绍唐，快六点了，我们还要回去给娇娜做饭！”
　　“你给娇娜打电话，就说我们在办理房子的事情，今晚没时间，让她一个人解决，等晚一点我们再回去好了！”
　　江绍唐躺在床上，实在有点不想离开，懒洋洋的说道。
　　“可这不是很好吧！娇娜一个人她也不知道吃什么啊！”
　　丁玉香在浴室一边洗刷，一边有点担心的说道。
　　江绍唐道：“没什么不好的，反正我们现在回去也来不及买菜做饭了！娇娜这么大的人了，你就别担心她吃饭的问题了，而且不就是一顿饭而已吗？”
　　“只好这样了！”
　　一边说着，丁玉香很快就洗了澡，她纤手拿着电吹风吹着散披在圆润白皙的香肩上湿淋淋的黑发，打了电话给娇娜。
　　唐娇娜虽然不是很情愿，但是也只有在电话那头答应了下来！
　　因为没有睡衣什么的，这个时候丁玉香只有凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“绍唐，便利店有点现成的东西，你要吃什么菜，我下去拿做给你吃吧！”
　　江绍唐看见玉香洁白如玉的娇容由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，且与那些画刊上的女子不同，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　平滑如玉无一分赘肉的小腹下是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。
　　丁玉香见绍唐的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“绍唐，不许你这样看我。”
　　江绍唐虽然已和玉香赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的阴茎渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。江绍唐翻身而起，挺起昂首挺胸的阴茎笑道：“我不但要看，还要插。”
　　丁玉香媚眼看见那龟眼怒张赤红的阴茎，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“你简直就是超人了，现在不行，我要去做饭。”
　　江绍唐道：“弄了再做饭，我不饿。”
　　他抱着丁玉香肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的阴茎一挺一挺地顶撞着丁玉香平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。
　　丁玉香顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。丁玉香美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着江绍唐，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，江绍唐哪还忍得住，一跃上床，他跪在玉香敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次丁玉香紧小的嫩穴已较能适应江绍唐超愈常人的大阴茎了。故而，江绍唐大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇及肉穴口柔嫩的小阴唇，“噗哧”一声大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉直插顺利地到底。
　　丁玉香嫣红的香唇一张“啊！”
　　地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了阴茎的插入。
　　丁玉香感觉这又粗又壮又长又烫的阴茎一插入塞得肉穴满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，钻心的奇痒稍解。她舒心地香口一张，吐出一股如兰似麝之气，唇边绽笑。
　　江绍唐挺起阴茎用力抽插起来。由于销魂肉洞中被爱液浸润得十分湿滑，阴茎抽出插入很是快捷。一下就抽出到肉穴口，一下又插入到肉穴底部。丁玉香感觉当那阴茎向外抽出时，一股极端的空虚感涌上心头，可是阴茎重重地插入，直抵花心时，肉穴内就觉得既饱满和充实，使得丁玉香禁不住浑身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫："哎……唔……绍唐……好人……插得好好……好姐姐好爽……真好爽……再来……用力再插……用劲插……插死好姐姐好了。"江绍唐听到丁玉香叫好，他心中大为自豪，得意地一笑，挥舞着硬若铁杵超愈常人的阴茎在好姐姐软绵绵的暖暖的湿湿的美穴中直起直落，重重的插入，狠狠的拔起。江绍唐这样大起大落地插着，正好满足酥痒缠身的丁玉香的需要。他直插得丁玉香舒服得飘飘欲仙，魂不附体，全身剧烈抖动。
　　丁玉香美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现，芳口断断续续浪叫不已："呀唷……哎唷……绍唐……绍唐……插得好美……好美妙……插到花……花心里去……插得我……好姐姐好美……好爽……我要……浪起来……哎唷哎唷……好酥……好妙……好美……好美……啊！唔！"江绍唐继续急急地抽送着。丁玉香扭动细腰，白粼踩蟮姆释我欢ヒ煌Φ赜合他。随着江绍唐抽插速度的加快，加之肉穴中阴液四流。阴茎抽插肉穴之际，蜜穴中竟发出了"噗哧""噗哧"让人心荡神驰的声音。
　　江绍唐得意的笑道：“好姐姐，你听听这声音真有意思。”
　　丁玉香张开媚眼看着江绍唐道："听什么？"江绍唐道："听这声音。"他特意使出全力重而狠地抽插几下，直插得丁玉香"啊！啊！"娇吟，嫩穴中更发出几声大大的"噗哧、噗哧"声。
　　丁玉香听到这声音。芳心无比羞赧，欺霜塞雪的玉靥羞红似火，媚眼羞怯地一闭羞于再看江绍唐。
　　江绍唐道："好姐姐，有趣吗？"丁玉香低声道："这是……"她迟疑好一会儿，终是出于羞怯而难以说出口。她道："你坏死了，专门这样来羞辱人家！"江绍唐故意的道："我可没有！"说着他突然的停了下来。他这一停，正沉醉在飘飘欲仙的快感中的丁玉香恍如从云层顶端跌落下来，快感全失，浑身有说不出的难受，肉穴骚痒钻心透骨。
　　丁玉香媚眼一张，欲火直冒，如饥似渴地望着江绍唐道："绍唐，快动。"江绍唐道："你说，我没有羞辱你，我就动。"情急之下，丁玉香也顾不得羞怯了，“好好！我的好老公，你没有羞辱我！”
　　说着丁玉香美艳娇丽白嫩的俏脸羞红得娇艳如花，艳丽迷人。她晨星般亮丽的杏眼娇媚地嗔视江绍唐一眼，娇腻道："满意了吧！小冤家，还不快动。"江绍唐一笑，将鸡蛋般大小的龟头奋力向好姐姐嫩穴深处一顶，"噗哧"一声龟头直顶压在肉穴底部的肉蕊上。肉穴中钻心透骨的骚痒立被那环绕在龟头四周凸起肉棱子刮磨而去，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，丁玉香爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开"啊！"地娇呼出声。
　　为了听见那让人心猿意马的"噗哧"声，江绍唐鼻息粗浊地奋力挺动着阴茎在好姐姐肉穴中狂抽猛插不已。阴茎摩擦阴道四壁的"噗哧、噗哧"声不绝于耳，回荡在室内。他如此抽插，很快将丁玉香推向了高潮。
　　丁玉香忽然四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的抽搐，编贝皓齿咬住朱唇，蜜穴深处直涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆来。江绍唐本就快要泄身了，现在被这湿热的阴精一烫，直烫得龟头奇痒钻心，他也忍不住底叫一声"哦！"阴茎在销魂肉洞中一颤一抖，一股热浓的阳精强有力地喷射在丁玉香蜜穴深处。
　　俩人久久方才无比畅美地云收雨歇。略加休息，丁玉香就起床先将江绍唐的下体擦净，然后擦净自己的阴部，着好衣服去便利找点罐头火腿肠紫菜什么的到厨房做饭。
　　这也算是入住新家的第一顿晚餐了！
　　这个时候，江绍唐也不再躺的床上。来到厨房从后环抱住正忙着的丁玉香道：“玉香，随便吃些什么菜就行了。”
　　丁玉香道：“你想不随便也不行，没什么菜的！”
　　江绍唐道：“那你都准备做些什么菜了？”
　　他一双手不规矩地在丁玉香窈窕袅婷的胴体上乱摸起来。
　　“吃我做的爱心喜宴。”
　　丁玉香娇躯只扭娇腻地道：“绍唐，不要乱摸，弄得我痒死了。刚刚来完两次，你怎么又想来了！”
　　原来这时江绍唐将双手伸入了她衣中，在她那未带胸罩充满弹性嫩滑的丰乳上忽轻忽重地揉按着。
　　江绍唐置若罔闻，仍是恣意玩弄着。他弄得丁玉香玉乳麻痒丛生，并大有波及到浑身之势。
　　丁玉香纤纤玉手放下手中之事，紧紧地用力隔衣按住江绍唐的手，粉腮绯红，微微娇喘地软言温语道：“绍唐，好了，不要弄了，这样我怎么做饭！你先去看电视，等我做了饭，随你怎么玩都行。”
　　江绍唐依依不舍地将手从玉香温暖滑软的豪乳上撤离。他道：“好姐姐，你要快些啊！”
　　丁玉香红唇亲昵地吻了上江绍唐的嘴唇道：“知道了，快去看你的电视吧。”
　　由于所做的菜大多是腊肉罐头之类半成品，因此只用了半小时丁玉香就将菜做好了。
　　江绍唐看着满桌的佳肴美味，食欲大动道：“啊！这么多菜。”
　　丁玉香数了数桌上的菜道：“怎么才八道，还差一道。”
　　她想了想道：“对了，还有道松花皮蛋。”
　　江绍唐道：“这么多菜，我们已吃不完了，还做皮蛋干什么？”
　　丁玉香道：“吃不完也要凑上个数啊。”
　　丁玉香又做了道松花皮蛋端上桌来，数道：“一，二……九，嗯！够了，我们可以吃饭了，饿坏了吧！”
　　江绍唐不解地道：“玉香，为什么一定要凑上九道菜？”
　　丁玉香美丽、灵活，水汪汪的杏眼情丝万缕地凝视着江绍唐，柔情满腔地道：“九就是天长地久啊！你难道不想和我天长地久吗？”
　　江绍唐道：“想，怎么不想，我一生一世都不和玉香姐分开。”
　　丁玉香道：“才一生一世啊！那就是说下辈子你不愿和玉香在一起了。”
　　江绍唐急辩道：“不是，我说的一生一世就是包括了下辈子下辈子下辈子所有的一生一世，直到海枯石烂，天塌地陷我也要和玉香在一起。玉香你若不信，我可以发誓。”
　　丁玉香闻言芳心大喜，红唇轻启，玉齿略现嫣然一笑道：“我信了。”
　　她夹了一个春卷放在江绍唐碗中道：“来，快吃饭。”
　　丁玉香俏眸含情脉脉，俏脸甜笑地看着江绍唐美滋滋地吃着，想到自己已和绍唐有了合体之缘，从今日起自己完完全全彻底属于江绍唐了，她心中就感到无比的欢愉、甜蜜和幸福。
　　江绍唐道：“玉香姐，你怎么总看着我，不吃饭。”
　　丁玉香道：“我这就吃。”
　　江绍唐道：“玉香，你快点吃，吃完了我们好上床。”
　　丁玉香莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看江绍唐，娇腻地道：“小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。时间不早了，我们呆会就回去吧，免得娇娜等久了会怀疑！以后我们搬进这里来，机会多的是！”
　　“我和玉香姐永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着玉香呀。”
　　江绍唐笑道：“对了，你还没答应我住你隔壁房间的问题呢？”
　　“这个就不要了！反正现在房间独立的，又这么大，想来的时候，我到你房间也可以，娇娜不会发现的！”
　　丁玉香说道。
　　俩人吃完饭，丁玉香首先回房间整理一下，她到卧室一看，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的毛发。
　　丁玉香心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，找出吕云英新买还没用上的新床单，就像是结婚用上面印染有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。
　　丁玉香从衣柜里翻出一件黄色的低胸的棉质罩衫，估计是吕云英没有穿过的，反正没衣服，只能将就一下，一双在她这个年龄足可令一些成熟女子汗颜的美乳在罩衫下傲然挺立，在她弯腰铺床。
　　丁玉香并没有像大多数的中年妇女一样留着短短的烫发，而是将有一把半长的头发，而且是盘在脑后，脖子上一条闪光的银链搭在雪白的酥胸上，同样是银做的坠子挂在乳沟之上，显得搭配十分的和谐。下边的白色中裙只到达她的大腿上部，肉色的裤袜紧紧包着她肉感的双腿，一双白色为底在鞋面有黄绿色花纹的露趾高跟拖鞋穿在纤细的脚上。
　　江绍唐的眼光目不转睛的上下打量着那足以诱人犯罪的胴体，事实上，他就是即将要犯罪了。
　　一步步向丁玉香走近，挨着她身子坐下，在丁玉香毫无防备下，江绍唐吻了她。
　　“啊！”
　　丁玉香娇呼一声，伸手要推开他，娇声嗔道：“坏蛋，你又想干什么……”
　　说到干什么，丁玉香俏脸一红，声音小了下去。
　　“玉香姐，你说呢！”
　　江绍唐说着，还故意的挺了一下。
　　“坏蛋……”
　　丁玉香装出气呼呼的样子，伸手抵在江绍唐胸口，“不准你再使坏，吃饱了我们收拾下回家。”
　　对于女人的拒绝，江绍唐很多时候都是干脆不说话，只是压住丁玉香柔弱的芊芊素手，继续索吻。
　　“不要这样，绍唐……不，不要嘛……”
　　丁玉香低头闪避着，嘴角却勾起一抹狐狸精似的笑意。
　　不要就不要，语气坚决一点，偏偏要加一个“嘛”字，听在男人耳朵里就完全变了味道，成了欲拒还迎，欲涩还羞。其实女人说不要就是要！
　　“玉香姐，我的好姐姐，我让亲一下就好，只亲一下……”
　　江绍唐边说边吻向她胸前丰满高耸的双峰丰乳。
　　丁玉香把身子不断的往后缩，不让江绍唐碰触她的乳房。
　　江绍唐甜言蜜语，软硬兼施的吻上了丁玉香的樱桃小嘴，她紧闭着双唇不让他舌头进入，早被淫欲淹没的江绍唐，伸手掐住了她的丰乳使劲一捏。
　　“哦……”
　　丁玉香低吟一声小嘴微开，江绍唐的舌头便趁势伸入嘴里，然后她身体渐渐停止了扭动，双手也不再使力，香舌慢慢的缠绕到他嘴里。
　　江绍唐品尝着嘴里香滑的小舌，手掌缓慢的滑到丁玉香胸前，攀上她饱满滑腻的双乳。
　　“嗯……不行……”
　　丁玉香伸手轻推他手臂，却没将它推开，这力道，能推开才有鬼。
　　江绍唐的手掌握住了丁玉香胸前丰满高耸的乳房，轻轻揉捏，恣意把玩。
　　丁玉香挺了一下柳腰，粉背弓起，樱桃小嘴里轻“哼”一声。
　　江绍唐把手伸进衣内抚摸，乳房光滑柔嫩的细致触感像电击般刺激他的神经。
　　他亲吻着丁玉香脸庞每一寸肌肤，轻舔着她的耳根。
　　江绍唐听见她喘息声渐重，双唇由她玉颈吻到胸前，他拉起丁玉香的上衣，撩开她胸前的小可爱，一对雪白丰满的乳房“蹦”地在眼前欢快弹跳。
　　他双手握住丁玉香美丽雪白的丰乳，放肆的吸吮双峰上樱桃般鲜嫩的乳头。
　　江绍唐的手掌如获至宝的紧紧握住乳房不断揉捏，舔着、吸着、吮着、磨着，轻咬着乳头。
　　“坏蛋……啊……你，你又欺负人家……坏死了……”
　　丁玉香忍不住刺激，发出娇羞的呻吟，“嗯……快停手……绍唐……啊……嗯……快停手……”
　　“玉香姐，今天就最后一次好了，今天晚上只做一次，回到家里，娇娜在，我们想来都不可以了！给我嘛……玉香姐……”
　　江绍唐连哄带骗的请求着，丁玉香没再说话，只是娇喘着。
　　他伸手抚摸丁玉香浑圆修长的大腿，再抚摸到腰际，然后滑到背后从白色中裙里轻抚着她的股沟末端。
　　丁玉香挺起柳腰，臀部离开了沙发一点，江绍唐手掌顺势滑入她的双臀，薄薄的内裤已被汗水濡湿，他知道丁玉香已经情欲高涨了。
　　江绍唐抽出抚摸丁玉香臀部的手掌，用手指在她大腿内侧来回的滑动，丁玉香不断蠕动双腿，与其说想要摆脱，还不如说是在勾引。
　　他将在丁玉香乳房上肆虐的双唇移往平坦的小腹，两手褪去白色中裙，露出她诱人的小内裤，少少的布料藏不住丁玉香诱人的春色。
　　江绍唐慢慢从小腹往下亲吻，伸出手指隔着性感蕾丝内裤挑逗着两片肥嫩的阴唇。
　　“嗯……嗯……”
　　丁玉香的呻吟越来越大声，越来越娇媚。
　　江绍唐拉下掩藏丁玉香神秘私处的性感蕾丝内裤，把头埋进她双腿，恣意的品尝这鲜嫩的鲍鱼。
　　“啊……”
　　丁玉香在刺激下夹紧双腿，江绍唐伸手将她双腿往上分开，将舌头探进了蜜穴舔着蜜汁。
　　她的“坚决抵抗”让江绍唐愈发欲火高涨，舌头恣意舔吮，只诱得丁玉香不断摆动小蛮腰来减轻蜜穴传来的刺激。
　　江绍唐再次吸吮起丁玉香又白又嫩的乳房，中指探入温暖的蜜穴里抠弄，四指爱抚她湿润泛红的阴唇。
　　“啊……嗯……嗯……给我……快……”
　　丁玉香终于承受不了如此的挑逗，“绍唐……我受不了了……快来……嗯……”
　　她终于开口求欢了，江绍唐脱下衣裤，面对丁玉香如此娇媚的胴体阴茎早已坚挺无比。
　　江绍唐坐在沙发上，丁玉香立刻握住他粗大的阴茎对准自己湿润的蜜穴，雪白的双臀便缓缓的将阴茎吞没。
　　“喔……”
　　插入的瞬间，丁玉香一声浪淫，江绍唐感到阴茎被温暖的蜜穴紧紧包覆，快感直冲脑门。
　　江绍唐一手抚摸丁玉香光滑的背脊，一手在她双臀抚摸刺激，他把整个脸埋进她丰满嫩白的双乳，跨下坚挺的阴茎则迎合她的扭动抽插着小穴。
　　丁玉香把头靠在江绍唐肩上，销魂的呻吟就在他耳边。
　　“嗯嗯……嗯……喔嗯……啊……”
　　她舞动水蛇腰，两片丰臀间吞吐着江绍唐粗大的阴茎。
　　“喔……玉香姐……你好棒……小穴好紧喔……”
　　江绍唐情不自禁的赞美着。
　　丁玉香欢愉的娇吟，柳腰摆动得更加剧烈。
　　江绍唐将她平放在沙发上，抬起她修长的双腿压在她胸前，粗大的阴茎不断侵犯丁玉香满是蜜汁的小穴，像只凶猛的野兽蹂躏着柔弱的羔羊。
　　“嗯……喔……好舒服……绍唐……这样好舒服……啊……”
　　丁玉香的呻吟环绕在客厅里。
　　江绍唐提起蛮腰鼓动臀部，将坚挺的阴茎快速的往她小穴里抽动。
　　“啊……不行了……我受不了了……喔……好舒服……”
　　丁玉香咬着下嘴唇不住的娇吟。
　　“不行，忍住……要等我一起去……”
　　江绍唐坏笑道。
　　“不行了……嗯啊……啊……啊……”
　　丁玉香高声的呻吟，然后一股热烫的阴精便喷洒在江绍唐龟头上。
　　但他先前才发誓要干翻她，现在可没打算这么快给她。
　　男人嘛！有时候和女人也是一样的，都是很记仇的，因为――大家都是人嘛！
　　说什么“君子报仇，十年不晚”江绍唐却不这样想，他有仇，立马就报了。
　　江绍唐抱起丁玉香让她跪趴在沙发上，双手按着丁玉香的细腰，她又圆又翘的雪白丰臀就像蜜桃般的挺在他眼前。
　　他握住依然坚挺的阴茎，笔直的插入她雪白丰隆的双臀之中。
　　“喔……”
　　丁玉香毫不掩饰痛快感受激烈的呻吟。
　　“啊……嗯啊……慢一点……喔……”
　　江绍唐眼见着自己雄伟的阳具进进出出于丁玉香粉嫩的双臀，占领了她。
　　他脑海里除了丁玉香娇媚的浪吟，便只有龟头和阴茎传回的销魂快感。
　　江绍唐想征服丁玉香，让她娇弱的胴体臣服在他雄伟坚挺的阳具之下。
　　他激烈的撞击丁玉香蜜穴深处的花心，她身体往前想逃离他粗暴的侵犯。
　　江绍唐双手伸前握住丁玉香两颗晃动的丰乳往后拉，然后阴茎深深的插入她娇嫩无助的蜜穴，惩罚丁玉香想脱逃的念头。
　　“啊……啊……嗯啊……轻点……慢一点……喔……”
　　丁玉香哀求的呻吟只加深他内心的兽性。
　　“舒不舒服啊？”
　　江绍唐暴涨的阴茎猛烈的抽差她紧缩的蜜穴。
　　“嗯……喔……好棒……我快死了……嗯啊……”
　　丁玉香已无力抵挡江绍唐排山倒海的持久攻势，娇弱的身子瘫在沙发上。
　　“再一下下……玉香姐……快……再来……”
　　江绍唐扶起她的细腰将双臀抬高，看着阴茎从蜜桃中间拼命的抽插，寻求最后的高潮，然后在快感中将精液射入丁玉香的蜜穴深处。
　　在一股股妙不可言的欢愉冲击下，她凹凸有致晶莹如玉的胴体一阵抽搐，俏丽娇腻的玉颊微微痉挛，芳口浪叫急喘不已，畅快地再一次达到了高潮。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第065章 【香姐】
　　江绍唐在快感中将精液射入丁玉香的蜜穴深处。
　　在一股股妙不可言的欢愉冲击下，她凹凸有致晶莹如玉的胴体一阵抽搐，俏丽娇腻的玉颊微微痉挛，芳口浪叫急喘不已，畅快地再一次达到了高潮。
　　江绍唐泄身后，伏压在丁玉香肤如凝脂，富有弹性的玉体上时。他奇道：“玉香姐，怎么今天你这里面没有咬人了。”
　　丁玉香吹弹可破皎洁的玉靥晕红道：“坏蛋，谁告诉你我咬人了！”
　　江绍唐道：“这样啊，害得我没享受到那咬人的滋味。之前你还说自己在高潮的时候就会忍不住的咬人，这几次都没见呢！”
　　丁玉香剪水只眸一看江绍唐，轻轻一笑浪声道：“你弄人家这么多次了，难道还不能看出我什么时候是达到高潮了！”
　　江绍唐在丁玉香泄身时正奋力的埋头苦干，哪还有心思注意丁玉香是不是到高潮了，虽然在丁玉香达到高潮时，他也感觉到肉穴深处变得紧小了，但是他并不知道这是丁玉香达到高潮时的反应，仍然自顾自地抽插着。
　　江绍唐道：“我以前没有注意过，你说，怎样看出你到高潮了。”
　　丁玉香媚声道：“不告诉你，不知道就拉倒！”
　　江绍唐嘻嘻的道：“好姐姐，你就告诉我吧！”
　　丁玉香羊脂白玉般的娇靥绯红，杏眼含春一看江绍唐，娇笑道：“弄我几天了，这还问我，也不羞。”
　　江绍唐不好意思道：“你不告诉我，那我再进来。”
　　他挺起硬若铁杵的阴茎就想插入。丁玉香一看壁钟，快晚上十点了，她道：“绍唐，不行了，要回去了，实在太晚了！”
　　江绍唐一看壁钟道：“还早，再练练，如果你到高潮了，我没有发现你一定要喊我一声。”
　　他不待丁玉香回答，下体一挺，"噗哧"一声，灼热硬实的阴茎顺着丁玉香湿滑滑的热乎乎的柔嫩的肉穴四壁一插到底。
　　“嗯！”
　　丁玉香刚答应只觉肉穴一胀。她樱口一张，“啊！”
　　地娇吟一声，“母子”俩又陷入乱伦的情欲中。
　　江绍唐超愈常人的阴茎在丁玉香桃源洞穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已，一波接一波飘飘欲仙的美妙快感不断袭击着丁玉香的身心。她盈盈一握的玉腰恍如风中柳絮左右飘荡，丰盈圆润的粉臀仿若筛米似的上下挺动来迎合江绍唐急风骤雨般地狂抽猛插。
　　“啊……”
　　丁玉香张圆了小嘴，“你坏死了，这么用力。”
　　“弄痛你吗？”
　　江绍唐对她霎时的俏皮感到内疚。
　　丁玉香深情地望住他，轻轻地摇摇头，一只小手伸入二人的交接处，玉指一屈，便握住他仍露出小半截的阴茎，娇声道：“你这坏蛋，都不知道是不是变形金刚，一下子就硬得这么厉害了！”
　　“嘿嘿！变形金刚不敢说，至少也是金刚不倒！”
　　江绍唐任由丁玉香握住，俯头印上她的嘴唇，手掌同时包容着丁玉香的一边玉乳，徐徐浅捏，品尝着由指掌间带来的丰满感觉。
　　孰料，江绍唐只把玩了一会，丁玉香已经开始娇喘连连，腰臀在他身下不停扭动顶挺，惹得他再无发不抽动。
　　丁玉香早已放开阴茎，改用双手抓住江绍唐的臀部，用力压向自己，樱桃小嘴轻呻：“啊……好深好舒服……”
　　她一对修长优美，连半点浮筋也没有的美腿，忽然交迭着缠住江绍唐的腰肢，享受着他阴茎的占有。
　　这一轮急攻，每一下都带着丁玉香的花唇翻出嵌内，淫液飞溅。
　　起先丁玉香的宫房一被撑开，她确实也感不适，立时见她蹙眉睁目，状极难耐，但过不多久，经江绍唐急攻抽提，便开始渐渐适应破宫的充实美感，她只觉大物硬热非常，不住地在自己膣室进出，胀得她越来越舒服，越来越快美非常。
　　江绍唐急遽地一连数十下重戳，随着动作，让丁玉香的一对优美乳房，跳上跳落地不停晃动。
　　这个光景，更教江绍唐心烧目眩，忍不住单手抚上她一边乳房，一面戳插，一面搓揉。
　　丁玉香绝美的脸上，早已布满红霞，小嘴不停发出破碎的呻吟。
　　再过不多久，过度的激情，让丁玉香终于忘却了一切，开始淫语连连喊叫出来。
　　“好厉害啊……大肉棒干死人家了，我真的要死了……”
　　“好姐姐给我干死了怎么行，我拔出来好了……”
　　江绍唐改用双手，一手一个揪住丁玉香一对乳房，不停地把玩揉搓，腰肢却不曾停顿过抽挺。
　　“不要，求求你不要……玉香我就让好老公……好弟弟干死好了，决不可拔出来……”
　　丁玉香舒服至极，也不管这么多了，淫浪的呻吟着。
　　“但你真的会死啊……”
　　江绍唐故意的说道。
　　“死去便算了……大力插……小弟弟又咬到子宫去了……好老公，求求你干死我吧……啊……实在太舒服了，我好爱你……啊……”
　　丁玉香已经是胡言乱语的感觉了！
　　一声春意荡漾的娇喘，丁玉香如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　江绍唐那根巨大无比的阴茎在丁玉香狭窄的幽谷甬道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插丁玉香紧窄、狭小的幽谷甬道。
　　“哎……嗯……唔……”
　　丁玉香开始娇啼婉转、妩媚呻吟，阴茎狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦幽谷甬道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　“嗯…喔…真爽啊，真是又热又紧啊！”
　　江绍唐干着美，赞美起顾燕的幽谷甬道，同时双手揉搓着双乳。
　　顾燕被用力的捏着，下体被阴茎深深的插进体壬畲Γ磨擦著子m颈口跟花丘，敏感的u丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出。
　　俩人你来我往，抵死缠绵，高潮迭起。随着时间的流逝，在一股妙不可言，欲仙欲死的快感冲击下丁玉香柔滑白嫩的玉腹一阵痉挛，浑圆白舻姆嵬斡昧ο蛏锨唐穑四肢恍如八爪鱼一般缠绕住江绍唐，艳红的香唇一张浪叫道：“绍唐，快。”
　　江绍唐立即将硬实滚圆的龟头紧紧地全力顶压在丁玉香销魂肉洞中的最深处。
　　丁玉香丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。唯有小穴底部的肉蕊在有节奏地一张一合地吸吮着江绍唐的大龟头。
　　只弄得江绍唐感觉龟头被丁玉香那柔嫩滑腻温热的肉蕊吸吮得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。
　　江绍唐阴茎一阵急剧地收缩，滚烫的阳精随着他嘴中“喔！喔！”
　　畅快地浪吟声如箭似的喷射而出。
　　泄了身的江绍唐浑身无比的轻松和舒适。他地伏压在丁玉香柔肌滑肤温暖如春的娇躯上心满意足地道：“好姐姐，我知道了。”
　　丁玉香眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着江绍唐道：“你知道什么了？”
　　江绍唐道：“当然是我知道好姐姐你什么时候是达到高潮了。”
　　丁玉香道：“你是怎么知道的？”
　　江绍唐道：“丁玉香你一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，还有阴道中会喷出一股温热的液体来。”
　　丁玉香听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“绍唐，不要说了，羞死人了。”
　　丁玉香这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态江绍唐是最喜欢看了，“是你自己要我说的吗。”
　　江绍唐故意笑着继续道：“最明显的是好姐姐泄身时阴道会变得好紧小，夹得我……”
　　芳心羞意更甚的丁玉香欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，羞不可抑地娇腻道：“你还说，看我怎么罚你。”
　　说着她暖香柔软的红唇吻住了江绍唐，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入江绍唐嘴中将他下面的话堵住了。
　　江绍唐也乐得接受这样的惩罚，他一口含住丁玉香的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。房间顿时自又是春光旖旎，莺声燕语不断。
　　两人缠绵许久，江绍唐再一次酣畅淋漓的爆发了，把升腾的欲望尽情注入丁玉香娇躯至深处，她被滚烫的龙精一烫，也再度攀上极乐的云端。男女双双抵达水乳交融之境，然后江绍唐趴在丁玉香身体上剧烈喘息。
　　云收雨住，江绍唐一手缓缓拍抚丁玉香漆黑如云的长发，回味适才极乐的余韵，无限满足。感觉很久没有这样的享受了一样，纵情、欢愉，无上的快感……
　　丁玉香方才经历了有生以来最欢愉的一天，此时云鬓纷乱，娇喘不息，柔荑般的小玉手不住抚摸江绍唐结实的胸膛，眼波迷离，唇角噙着痴迷的微笑，喃喃道：“绍唐……你、你太强了！我一个人承受不住……”
　　江绍唐一听心头大乐，吃吃坏笑道：“承受不住也要承受呀，谁让现在家里只有你一个小小老婆。你不承受谁承受？”
　　丁玉香大羞，终于顶不住了，埋首直往他怀里钻，低低娇声传出来道：“绍唐，你就喜欢作弄我，我不来！”
　　一面在他怀里水蛇似的扭动胴体，撒娇不依，却极为的诱人充满风情。
　　江绍唐微笑的道：“其实我是最喜欢你呻吟发浪的样子，你是不知道，你平日都是很矜持的表情，可是一到了床上，完全表现出另外的风情，这让我深深着迷，不能自拔。好姐姐，你穿睡裙的撩人姿态让我真着迷，以后在家里没人的时候，你都要穿给我看……”
　　他说到后面，双眼放光，不由得越说越是兴奋。
　　丁玉香又羞又喜，抬头螓首，主动献上香吻，道：“坏蛋，知道了。这是云英的睡衣，那天我多买几件新的穿给你看……”
　　江绍唐乐呵呵的笑道：“好啊！最好多买几件妩媚的，还有那些情趣内衣也不错！反正今天我已经辞职，以后只要娇娜一上班，我们两个人在家里有的是时间，我哪里也不去，就在家里陪你。玉香姐，你现在最大的任务，就是陪我，最好早日给我怀上个宝宝。”
　　丁玉香轻轻颔首，美眸轻阖，梦呓般道：“绍唐，我们无名无份的，如果怀上你的骨肉，你说我多难看啊！”
　　“呵呵，怕什么，有钱好办事，就说是未婚子……”
　　江绍唐是不改色狼本色的说道。“所以好姐姐你一定要记住，以后咱们办完事后，你千万别立刻就去清洗身子，最好等我退出去时，你紧紧捂住下身，不要让我的精华白白流掉，要知这些精华多在你身体里待一刻，就多一分受孕的机会。”
　　这时两人还是下体相接，兀自维持着交合刚结束时的体态，江绍唐并未退出。
　　丁玉香听得面红耳赤，“嘤咛”一声钻进江绍唐怀里，抬不起头来。过了一会儿，却又忍不住小声问道：“坏蛋，你……你说的当、当真要我怀孕啊？”
　　“当然是真的，这可不是开玩笑！”
　　江绍唐乐不可支的说道。“玉香姐，现在我就要退出来了，你准备好喔！”
　　说着，腰肢缓缓后退，自丁玉香身体里退了出来。
　　丁玉香一时手足无措，两只玉手慌忙去掩住下体，不让精华流出，神情之间又羞又喜，一身雪白的肌肤绯红片片，要多诱人就有多诱人。
　　江绍唐看着欲火腾的一下子，又上来了，再度扑上丁玉香的胴体，大笑道：“好宝贝别捂了，手拿开，我给你换新鲜的……”
　　“嗯～～”丁玉香又是一阵娇声呻吟。
　　春宵苦短，不知不觉两人在新房里又多盘肠了一个半小时，最后是唐娇娜不断的电话骚扰，说家里来客人了，都等了三四个小时，问什么时候能回来！
　　江绍唐和丁玉香一看，差不多要晚上十一点了，这才作罢！回家之前，两个人自然要清洗一遍。江绍唐欢喜的抱着丁玉香在浴室里洗刷了一遍，两个人都换上新的衣服，尤其是丁玉香，穿上吕云英新买没有穿过的短袖优雅花边的连衣裙，竟然非常的合身，不但衬托出她身材的凹凸玲珑，更加显示出她的清新秀丽，就像出水芙蓉一样的迷人。
　　丁玉香生怕被唐娇娜知道自己与江绍唐的事情，说不要一起回去，但是江绍唐却非常坚持，要一起回。“你刻意的去掩饰，反而容易露出破绽，还不如爽快一点，反正我们真的是买了房子的！”
　　丁玉香这才放松下心来，跟随江绍唐一起回家里！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第066章 【晋升】
　　回到家里，江绍唐才发现唐娇娜口中来的贵宾，居然是黄金海岸公司的人资部部长苏乃芯！
　　苏乃芯是有少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，俏丽的瓜子脸蛋，那一双眼睛是标准的明眸璀璨闪亮动人，微翘的瑶鼻，娇嫩性感的嘴唇，白皙娇嫩的肌肤，平时装着一身黑色的工作制服，配上裁贴合身的窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她那随时都要裂衣而出的玉峰，简直傲视群雌。裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，当然玉腿上也套着肉色丝袜，显得格外的精神干练。
　　苏乃芯不但漂亮，面容清新中略带一点严肃，一看就是那种受过高等教育的知性女人，那种与生俱来的气质，更加显示她的睿智。她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的就是她的双峰，的确比较大，没想到这么苗条的美人也有如此丰硕的玉峰，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕，一切看起来就是那样的自然。
　　“哥，你总算回来了，人家苏总可是在家里等你足足四个小时，打你电话又关机！”
　　唐娇娜见江绍唐和丁玉香回来，当即迎上来，颇有埋怨的味道说道。
　　“原来苏总大驾光临，实在不好意思。我之前电话没电，一直在外边忙住事情！”
　　江绍唐上去跟苏乃芯打招呼的说道。
　　丁玉香这个时候也顾不上许多，进厨房弄一点东西招呼一下客人。
　　“没事，回来就好！”
　　苏乃芯显得一点都不生气的样子，不过看上去的确有点累了。不过到江绍唐的家里，至少让她对江绍唐的底细了解一清二楚，尤其在江绍唐没有回来之前，她跟唐娇娜聊了很多。而唐娇娜几乎把家里所有的情况都告诉了苏乃芯。
　　苏乃芯之前跟其他同事一样，以为江绍唐是姜宇清的亲戚，属于皇亲国戚之类的人物，没想到竟然真的只是普普通通的一个草根。这让她对心里放松了许多，从跟唐娇娜交谈当中，得知这个家庭其实也并不富裕，苏乃芯更加觉得自己此次拜访，定能完成姜总交代的任务。唯一不爽的是，这个江绍唐竟然关机，还让自己等了这么久。虽然表面上无所谓的样子，其实心里早已经恨得不行。
　　“苏总，有什么事情居然劳你大驾往我家里跑，不会是因为我的辞职吧!”江绍唐索性开门见山的说道。
　　“正是如此。”
　　苏乃芯也不回避问题，毕竟现在已经是很深夜了，自己实在没办法再去兜圈子，只能单刀直入的速战速决，只要能让江绍唐明天回公司上班，就是最大的胜利了。
　　江绍唐微笑的道：“就我这样一个小员工，在古代称之为小喽的打杂，用得着苏总你亲自出面吗？”
　　苏乃芯道：“因为公司觉得你一直是一个人才，加上姜总对你的器重，所以希望你收回辞职信，明天能回去上班。”
　　江绍唐摇摇头，道：“苏总，只怕我做不到。”
　　苏乃芯看着家里还有她人，觉得说话有点不方便，于是道：“小江，要不这样，我们找一个地方坐下来好好的谈一下。”
　　江绍唐道：“苏总，没这个必要，这里没外人，她们都是很我最亲的人，有话你就直说！”
　　丁玉香一听，将做好的果盘端上来，道：“你们聊，我跟娇娜出去跟你们买点东西！”
　　说着，拉着唐娇娜就出门。
　　江绍唐想叫她们不必如此，但是都没等叫，丁玉香变带着唐娇娜出去了。
　　苏乃芯见丁玉香和唐娇娜回避了，于是道：“小江，公司的意思是，你回来上班，明天就是正式的职员，同时给你A级保安员待遇，扣除保险之外，底薪五千元外加各种补助津贴……”
　　“对不起，苏总！”
　　江绍唐打断了苏乃芯的话，道：“如果你认为我是为了钱离开公司的话，那你现在说的这些加薪加提成，简直就是对我人格的侮辱。如果你没其他的话，我想你可以回去睡觉了，没必要浪费你我的时间。因为我的回答是，我不可能回去！”
　　“你……”
　　苏乃芯没想到自己认为的优厚条件，竟然没有打动江绍唐的心，反而被当成是对他的一种侮辱，这对苏乃芯来说，何曾不是一种打击，这根本是她想象不到的。“小江，那你觉得公司不好吗？”
　　江绍唐摇摇头，道：“没有啊，公司没什么不好的，作为中国500强企业，海市的第一大公司，公司绝对是很多人成就梦想的平台。可关键是，我的梦想不是想成为一名保安，我在公司做保安也看不到自己的未来……”
　　“如此说来，那如果公司提拔你作黄金阳光海岸公司的保安科长，你意下如何？”
　　苏乃芯这个时候，只能抛出自己的底牌，作为一个新进员工的职员，可以一下子做到科长，也就是连升五级的，在黄金公司从未发生过，这已经是人资部总经理能给到的最大权力了。
　　江绍唐微笑的道：“苏总，我看你也不用白费心思了，你这么晚还在等我，一定是有很急的事情。或许是公司必须要让我回去上班面对什么，又或许是姜总给了你压力。如果是前者， 你坦诚相对，我可以帮忙一下；如果是后者，那我可以给姜总打电话，亲自跟他说明。”
　　苏乃芯一听，反而觉得不是自己要挽救江绍唐回来，而是江绍唐在拯救自己一般。可是眼前的这种情况，她实在没有办法。毕竟时间已经是十一点半，再谈下去就半夜睡觉时间了，那自己岂不是做了无结果的事情？苏乃芯想了一下，深呼吸一口气，道：“那我就实话实说，今天你抓了那个通缉犯，已经造成全国性的轰动，你已经是全民英雄！作为黄金公司，能出现你这样的员工，那是一种荣耀。相反，如果你这个时候离职，这对公司是一个巨大的损失。考虑你抓到的通缉犯的重大性，估计明天全国媒体都蜂拥而至，会相继来采访报道你。我们希望你能站在公司的角度和立场，跟媒体见面的时候，同时能宣传一下公司。”
　　江绍唐听完，点点头，道：“合情合理，想不到我抓一个小贼，竟然也会造成如此轰动。我更没想到自己的离职，会对公司造成如此的影响。公司这个忙，我可以帮，但是我有条件。”
　　苏乃芯听江绍唐说可以帮忙，心里顿时一喜，道：“好啊，只要你能帮忙，条件都好说！”
　　江绍唐微笑的道：“那可不一定，只怕我把条件说出来，你会觉得更加的难受。”
　　苏乃芯心中一愣，道：“你的条件是什么，不妨一说。”
　　江绍唐道：“我的条件是要时间和要钱，之前我说你开出的条件是对我的侮辱，是因为我非常清楚知道自己的价值。一个公安部A级通缉犯，国家悬赏30万，我是缉拿他的英雄，难道我只值五千块一个月吗？我的条件很简单，重新成为黄金公司职员，我没问题，但是前提是，不打卡上班，时间自由支配，不在公司正式任职，不按工作岗位流程行事，相当于兼职一样，我只负责媒体对我的采访，媒体采访可以由你们来安排支配。至于报酬，你们考虑，我个人的意思是，既然公司需要借助我这个事情来做广告宣传，那等同于免费广告。公司应该衡量一下我这个活广告价值，再给我报酬。”
　　苏乃芯一听，也觉得合情合理，点点头，道：“你说得也有道理，但是这个事情我不能给你一个答复，这样吧，我打一个电话，再给你答复如何？”
　　江绍唐点点头，道：“可以。”
　　苏乃芯站起来，走到门口，在楼梯处拨通了电话，江绍唐估计她是请示最高领导，也就是姜宇清。
　　原本以为会需要很久电话才能决解的问题，没想到竟然一分钟不到的电话，苏乃芯就回来了。而且她回来的时候，竟然是面带着微笑的。
　　江绍唐看着苏乃芯打这个电话这么快就有结果，心里咯噔一下，心想砸了，估计是自己狮子大张口，结果把姜宇清惹恼了，肯定是一口回绝了自己。要不然怎么可能一下子就把电话打完了。
　　“恭喜你，小江！”
　　苏乃芯微笑的道：“姜总回话说，你提出的一切都不是问题。公司允许你自由上班，只要配合宣传就行。另外你明天上班直接先到总部，公司给你新的职务任命，另外你的底薪为三万元，外加提成。从你入职培训那一天算起，公司跟你签三年以上的合同，你意下如何？”
　　这一次，轮到江绍唐发愣了，道：“真的可以是自由上班时间？”
　　“是的！”
　　苏乃芯无比肯定的说道。
　　江绍唐道：“我可是说，完全的自由时间。比如说连续一个月没有新闻媒体采访，我就一个月不到公司上班，这样你们也允许吗？”
　　苏乃芯点点头，肯定的道：“允许，而且你的工资补贴加提成，全部照发。新的工资方案，你明天到公司我可以跟你讲解！”
　　江绍唐点点头，道：“既然姜总如此厚爱，苏总你又是如此的诚意，我明天回总部上班。”
　　苏乃芯伸过手来握住江绍唐的手，道：“小江，欢迎再回黄金公司大家庭！”
　　江绍唐触摸她柔软温暖的手，心里一荡，道：“我谢谢你才对！苏总！”
　　“不客气。明天上午没有采访任务，你几点来总部报道一下？”
　　苏乃芯微笑的道。
　　江绍唐道：“嗯，给我睡一个懒觉吧，大约十点半好了！”
　　“好的。明天你直接找我！”
　　苏乃芯道：“不打扰你休息了，明天见！”
　　说着，拿起自己的LV包，转身离开。
　　江绍唐一直送她下楼，到她的保时捷车上，等苏乃芯上车，才摇摇手，道：“苏总，明天见。”
　　苏乃芯挥挥手，回了一个微笑，让江绍唐看着整个人心都飞了起来！
　　江绍唐实在没想到，自己早上递交辞职信，晚上又被聘回了公司，而且一下子工资暴涨20倍，更关键的是还得到无比自由的上班时间，这简直就跟做梦一样。江绍唐使劲的拧了自己的大腿！
　　“诶啊！”
　　很疼，感情这不是做梦，一切都是真实的！
　　江绍唐心里不知道为什么，突然觉得这个世界竟然是如此的美好！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第067章 【午夜】
　　苏乃芯离开之后，江绍唐打电话给唐娇娜，让她们回来。
　　“哥，那个苏总好漂亮啊！她是什么人啊！”
　　唐娇娜回来就开始询问一般。
　　江绍唐微笑的道：“她啊，黄金公司人资部总经理！怎么了？你看上人家了！”
　　“去你的！”
　　唐娇娜小嘴一嘟，道：“要看上人家的只能是你。”
　　“我啊！就算我看她也没用哦，人家住别墅开保时捷，你看看我们这里什么环境。她能光临寒舍，已经是让我们这里蓬荜生辉了！”
　　江绍唐呵呵的说道。
　　“切，这种东西可没办法说的。现在没钱不代表以后没钱，同样道理，现在有钱也不代表以后有钱！”
　　唐娇娜道：“以哥你的实力，以后肯定会有出头之日的！”
　　江绍唐道：“承蒙小妹你的夸奖，作为大哥的我，一定呀加倍努力，不会让你失望！”
　　“好了，你们两个一唱一和的，不知道的还以为你们在唱戏呢！”
　　丁玉香这个时候过来道：“时间不早了，娇娜你明天还要上班，先去洗澡睡觉。”
　　唐娇娜点点头，转身进房间拿衣服去了。
　　丁玉香在江绍唐身边坐下，问道：“这个苏总来，找你是为了工作的事情？”
　　江绍唐点点头，道：“是的，让我回黄金公司上班！”
　　“那你答应了？”
　　丁玉香有点焦急的问道，房子刚刚转下来，需要大量的工作，说实话，丁玉香还真不想会让江绍唐回黄金海岸公司上班。
　　江绍唐微笑的道：“阿姨，你放心好了。我只是答应给她们做兼职的，就是有事情就回去一下，没事情就在家。”
　　“这还好！”
　　丁玉香听完，长长的松了一口气。
　　江绍唐道：“我们刚把房子转下来，到处都要用钱，所以上班赚点钱是可行的。”
　　丁玉香点点头，道：“你说这个也对，尤其如果我们要开网吧，那资金缺口恐怕只有把这套房子卖掉了。之前隔壁老王家，跟我们这里一般大的房子，卖了三十五万。我看这一套也差不多。”
　　江绍唐道：“阿姨，钱的事情我们再想办法，现如今这个世道，升值最快的就是房子。而且我还听说这片区准备要旧房改造，如果是真的，那到时候我们得到的赔偿就不止是三十五万了。”
　　丁玉香道：“可是我们要进行网吧生意，没钱怎么可以！”
　　江绍唐道：“不急的，没钱我们网吧可以晚点开展。这个问题都不大。”
　　丁玉香道：“我看也只有这样了。刚才我跟娇娜说了搬新家的问题，她也答应了。不过她心里还是有点怕，尤其是晚上，绍唐你真的不要出去大多。”
　　江绍唐微笑的暧昧说道：“阿姨，有你在，我哪里也不去！”
　　说着，就伸手去抓她的玉手。
　　丁玉香生怕被唐娇娜发现，急忙的把手收回去，道：“你……坏死了。我去煮点糖水给你吃！”
　　说着便站起来往厨房去了。
　　江绍唐知道丁玉香不是生自己的气，不过是碍着唐娇娜的原因，不想给彼此带来伤害罢了。 闲着无事，江绍唐便回房间上网，因为在回来的时候，他已经在新家那边洗过澡了。因为他上网看了一下清茶淡饭的《与爱同行》便觉得有点累，的确，今天做了这么多的事情，优势擒贼，又是买房子满城跑，晚上又跟丁玉香大干这么久，想起昨晚同样跟蒋青青大干良久，自己又不是铁打的，怎么会不累，上网不到半个小时，江绍唐便昏昏沉沉的睡觉去了。
　　当江绍唐一觉醒来，不知道是几点钟了，只见窗外的城市已经是一片灯光流彩，抬头一看对面的墙上的大钟上清楚的显示已经是半夜两点三十五分，房子里已经是一片安静，估计丁玉香和唐娇娜都已经睡觉了。
　　江绍唐实在想不明白自己这么累，为什么睡觉的时间越来越短，按理说这么累应该是一觉睡到天亮才对的。可是自己偏偏只睡了三个小时，而且觉得好像睡了三天一样，精神充足！
　　“啊，今晚可是有欧冠八分之一决赛，国米主场对马赛！”
　　江绍唐突然想起，当即打开电脑看网络视频直播。说起自己的球迷经历，也是很有趣的事情。其实江绍唐一开始并不喜欢看足球，觉得没什么意思。不过看清茶淡饭的小说，不止一次看到作者在小说里说自己是国际米兰的球迷，尤其是穆里尼奥来到国米之后，那个清茶淡饭小说更新就慢了很多。原来他把半夜写书的灵感和时间都给了国米，只顾为国米摇旗呐喊，却忘记了码字。也就是那个时候起，江绍唐怀着一颗好奇的心，去看了国米的比赛，想看看这个国际米兰到底有什么神奇的魔力，竟然让那个清茶淡饭连小说都不写，只顾着看足球去了。
　　结果是江绍唐没想到的，这不看还好，一看便不可收拾，他第一场比赛竟然是国米对AC米兰的同城德比，那一场球国米被罚下9人，穆里尼奥愤怒的向着裁判怒吼，结果在人数落后的情况下，依旧2：0拿下对手，穆里尼奥赛后还说道：“除非我们球场上只剩下7个人，要不然谁也不能阻挡我们胜利的步伐。”
　　江绍唐被这样的铁帅所征服，也被国米的精神气所征服，于是他疯狂的百度查询国际米兰的历史和新闻，了解欧洲足球的发展，研究意甲联赛，研究欧冠，研究欧洲四大联赛，研究穆里尼奥的过去和现在，他不知不觉成为了一个忠实的内拉祖里。尽管江绍唐没有那个清茶淡饭十六年内拉祖里的资深经历，但是江绍唐热爱国米的热情一点不差，而且他的幸运的，2009-2010的国际米兰，那是一个无以伦比的赛季。江绍唐觉得自己是幸福的，第一年做球迷，做国米的球迷，就享受到了那么多的幸福和快乐，当然也有揪心，更有愤怒，但更多的还是激情和快乐！穆里尼奥无数经典语录，还有手势，那个最经典的手铐，还有意大利德比战胜尤文图斯那个冲进场地的飞翔，还有鼓动全场观众的欢呼！欧冠半决赛，决战宇宙无敌的巴塞罗那，主场地球保卫战，气贯长虹的3：1，让所有内拉祖里感到自豪，尽管时间已经过去两年，但这种自豪依旧存在。事实上证明，如果没有2010年国际米兰对巴塞罗那的完胜，那么宇宙无敌的巴塞罗那将完胜欧冠改制之后最史无前例的壮举，欧冠三连冠！但是世上没有如果，2010年的国米，用五冠王结束了巴塞罗那2009年的六冠王，尽管2011年巴塞罗那卷土重来，但这并不能抹杀国际米兰的伟大！2010年属于国米，意甲五连冠，意甲三冠王，世界足坛的五冠王，加上国米球员在2010年世界杯的大放异彩，让所有内拉祖里都深感骄傲。
　　然而，谁都没想到国际米兰会如此之快的走向沉沦，2011的滑落，但还维持着强队的尊严，然而到了2012年，到了如今，就连号称足坛补锅匠拉涅利，在带队八连胜之后，再一次陷入九场不胜。眼看意大利杯被淘汰出局，意甲冠军无望，而进入欧冠八强已经是最后的救命稻草。就在这个关键时刻，上周末，国米赢了切沃。其实这些年来，切沃一直都是国米的送分童子，每每在国米关键的时刻，都会送上宝贵3分。趁着意甲联赛止住颓势，在客场0：1负于马赛，如今回到主场，国米还有翻身的机会。至少江绍唐和很多的内拉祖里一样，相信国米在主场就像战胜切沃一样战胜马赛！
　　江绍唐抖了抖精神，不管国际米兰如何，他都相信这只是暂时的，于是他上Q，发现清茶淡饭也就Q上，于是发了一个信息：“面包，你也在看球吗？”
　　“是的。国际米兰的比赛，永不落下！怎么，你也是内拉？”
　　清茶淡饭回道。
　　“当然，受你影响，你可是我的引路人！”
　　江绍唐回了一句，外加一个笑脸。
　　“呵呵！”
　　“面包，你觉得我米今晚能赢不？”
　　“肯定赢！”
　　江绍唐回了一个胜利的手势，很快就关注到比赛上去了，果然比赛一开始，国米就表现出不同以往的精神气，频频给马赛制造危险，唯一的遗憾就是没能进球！
　　上半场结束，江绍唐整个人都激动了，趁着中场，感觉肚子有点饿，于是要去厨房找点吃的。
　　“绍唐，你这么晚弄什么呢？”
　　这个时候，丁玉香从房间出来问道。
　　丁玉香穿着一件江绍唐没见过的蕾丝睡衣，估计是新买的，无比的性感，因为天热，睡衣穿很薄，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤。因为刚才江绍唐在房间的呐喊，一不小心把丁玉香都给吵醒了。
　　“对不起，把你吵醒了，我肚子有点饿，想找点吃的！”
　　江绍唐说道。
　　丁玉香道：“我就知道你饿。刚才我煮好糖水的时候，没想到你在房间已经睡着了，就没叫醒你起床吃。你回去坐着，我把糖水给你端去！是你最喜欢的吃的莲子桂圆鹌鹑蛋糖水。”
　　江绍唐见她如此操累，还不忘给自己守护和煮东西给自己，心里一阵感动道：“玉香姐，你真好。”
　　丁玉香微笑的道：“没有啊，我也是没睡觉，天气太热！糖水我放冰箱，冰的可能会更好喝一点！”
　　江绍唐回自己房间，继续的看国米的比赛，这个时候，丁玉香把糖水端来！
　　“玉香姐，谢谢你！”
　　江绍唐一手接过她的糖水喝着，一手搂着她的腰说。
　　“嗯……别动，绍唐你……弄得我好痒痒，你还是先喝完糖水再想别的！”
　　丁玉香像个顽皮的小女孩，俏皮的说。
　　下半场比赛还没开始，但是江绍唐被丁玉香香喷喷的玉体香味所吸引，整个人变得燥热起来，于是三两下把糖水喝完，当即不管三七二十一就掀起丁玉香的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的草丛从三角裤的边缘蔓延出来，江绍唐不禁伸出手轻轻的抚摸它。
　　“绍唐，羞人。”
　　丁玉香微微脸红的道。
　　“玉香姐，你越来越性感了，我很喜欢，好漂亮。”
　　江绍唐说着说着的的手伸进了三角裤里面。
　　“嗯……绍唐……你再吃一碗吧，吃饱了，我，我，再给你干，嗯～”江绍唐听到丁玉香说“干”字的时候，变得无穷欲望起来，一边吃她煮的糖水，一边问道：“玉香姐，你呢？你吃饱了没有，不吃可没有力气陪我哦！”
　　“我不饿，没吃了呢……”
　　丁玉香说着。
　　“不饿也要吃一点，我喂你！”
　　江绍唐说着，给丁玉香嘴对嘴的将糖水灌过去。
　　“嗯～～”丁玉香一阵娇妮动人，舒服的仰起头双手抱着江绍唐的头，抚弄他的头发，一副忘我的样子。
　　江绍唐一把将她放在床上，双手将她裤子一扯，把她玉腿一分，豁然开朗中，他奋力挺进。
　　“哦～～”丁玉香一阵激荡的痛快，顿时弥漫全身。
　　江绍唐一阵痛快，这一次他想狂泄，所以没有动用欢喜大法，也不用任何技巧，他发觉，太多的花样了，都不如狠捅过瘾，于是将一切置之脑外，尽情挥洒。
　　随着江绍唐的捅动，丁玉香禁不住发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什么似的。
　　终于发出一声尖叫，一股热水从丁玉香体内喷出，江绍唐根本没有凝神运功，却发觉自己就算没有刻意运功，那股阴凉之气自然而然的流入自己的丹田，驻存在那里。
　　难道这就是古人说的采阴补阳吗？不会是清茶淡饭写《与爱同行》提到那种逍遥御女心经双修吧？如果真是这样，那就中大奖了！江绍唐想着，心中的兴奋不已，当即肉棒又膨胀了一倍，更加欲火焚身，于是继续涌动。
　　丁玉香已经没有力气，只能任江绍唐摆弄。最后，她射了五六次，面色完全绯红通透，整个身子都通红起来。她身上还穿着的睡衣湿了一大片……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第068章 【晨起】
　　江绍唐跟丁玉香大战没有结束，国际米兰跟马赛的欧冠比赛却已经屈辱的结束，马赛补时的绝色，纵使帕齐尼最后补时的点球让国米2：1胜出，最后两回合总比分2：2。国际米兰最终还是因为客场进球少而遭受淘汰，国际米兰的失败，让江绍唐也暴躁到了极点，最终所有的积愤都灌注到了丁玉香的身上。
　　尽管江绍唐非常清楚这对丁玉香来说并不公平，但是他没有选择，对江绍唐来说，国际米兰就是他的信仰，尽管不是生命的全部，但也是他喜怒哀乐的组成部分。
　　伴随国际米兰的失败，江绍唐在失意中昏昏沉沉的睡去。
　　梦里，江绍唐梦见自己成为了国际米兰的一名前锋，与王子米利托搭档，一起摧城拔寨，并且实现了大国米时代的伟大复兴，再一次君临欧冠之巅！
　　“我们是冠军！”
　　江绍唐在梦中一声大喊！
　　“砰！”
　　江绍唐的房门被丁玉香从外边推开，只见她娇喘吁吁的道：“绍唐……你，你怎么了？”
　　江绍唐一身冷汗，呆坐在床上，幽幽的摇头道：“没……没什么？只是……做了一个梦。”
　　丁玉香这才松了一口气，微微的道：“绍唐，早餐已经做好了，一会儿你出来吃吧。”
　　“早餐？”
　　江绍唐一愣，道：“现在几点了？”
　　丁玉香微微的道：“已经是早上九点半了，你一直没有起床，我……不好打扰你休息，所以没叫你。”
　　江绍唐拿起桌上的手机一看，里面已经有好几个未接电话，其中最多的是陆晓倩的电话，一共有五个之多。而且都是昨天晚上十二点以后打来的，他居然一点没有听到。
　　江绍唐进浴室洗刷一下，整个人变得精神奕奕起来，出了大厅，没见唐娇娜，估计她已经去上班了，只有丁玉香在厨房热汤。
　　丁玉香见江绍唐已经洗漱完，微笑的道：“绍唐，你稍等几分钟，我马上把全部早餐都弄好了！”
　　“哦。”
　　江绍唐应了一声，并没有坐下，而是直接往丁玉香走去。
　　丁玉香脚上只穿一件粉红的拖鞋，只穿一件很简单的睡裙，没有长筒肉色丝袜，可是那洁白的肌肤，比任何丝袜都要迷人。原本就高挑的丁玉香经过这段时间的滋润越发挺拔迷人，小腿绷直勾勒出迷人的弧线，柔滑的曲线在臀部突起，丰满的臀部微微上翘，身体上散发着强烈诱人的肉欲。
　　江绍唐习惯性的忍不住迅速晨勃，于是悄声走近丁玉香，在丁玉香的背后停了下来，从背后静静的欣赏着，丁玉香头发高高的盘起，黑色的发丝和白皙的脖颈对比出强烈的女人味，脖颈的曲线异常优美。丁玉香正围着围裙在灶头做菜，认真端庄的表情和睡裙下的身体让江绍唐亢奋不已。
　　从后面，江绍唐一把抱住了丁玉香丰满的腰身。
　　“啊……”
　　丁玉香一声尖叫，迅速回头看了一眼，“绍唐，你干什么？”
　　“玉香姐，你越来越美了，你没有发现吗？”
　　江绍唐箍着丁玉香的腰身，感受着单薄衣裙下十足的肉感。
　　丁玉香脸一下子红了，嘴角一翘，笑着打了江绍唐一下，心里一阵甜蜜，嘴里却是娇嗔的道：“先生，你又拿我开玩笑了，我都成了老妈子，哪能漂亮？”
　　江绍唐的硬起紧紧的贴着丁玉香的肥臀，柔软的肉感和热烈的温度，让他非常兴奋，下身不觉使劲在丁玉香屁股上上下撕磨。
　　“绍唐，我在煮汤，你先别烦我，好吗？”
　　丁玉香一边煮汤，一边不安的扭动着屁股。
　　“你不用管我，你炒你的，我玩我的，谁叫你这样迷人，我实在忍不住才想要的！”
　　江绍唐由衷的赞叹了一句。
　　“绍唐，你就知道给我灌迷汤。”
　　丁玉香不知道何时也学会了撒娇，一边炒菜一边娇嗔的道。
　　江绍唐道：“玉香姐，以前你可不是这样的，什么时候学了这么多让人油嘴滑舌的话？”
　　丁玉香一愣，道：“我有吗？”
　　江绍唐呵呵的道：“玉香姐你现在的每一句话都很有水平，就像受过高等教育一样，跟以前完全不一样了。”
　　丁玉香支吾羞红脸的道：“那你是喜欢我还是讨厌呢？”
　　江绍唐亲吻了她的脸颊，微笑的道：“我当然是喜欢了。”
　　丁玉香心里一甜，继续她的煮菜，江绍唐不再说话，半跪了下去，把丁玉香的睡裙往上撩起，性感的玉腿慢慢呈现，江绍唐顺着她的玉腿上下抚摸，感受着丝滑般的触感，越往上行，肉感越强，终于丁玉香的翘臀，暴露在他眼前，雪白的肌肤，翘起的屁股，优美的臀部弧线，都强烈的刺激着他。
　　“绍唐……绍唐，别弄我了。”
　　丁玉香一边挥舞着勺子，一边扭了扭屁股，显得无比的瘙痒和难受。
　　丁玉香的媚态真是太诱人了，雪白的屁股和撅起的粉红裙子形成鲜明对比，雪白的臀部更显性感，江绍唐使劲的抓揉着丁玉香的肥臀，让它在江绍唐的手里变化着万千姿态，那种温柔滑嫩的肉感真是美妙极了。
　　忍不住了，江绍唐一把拉下了丁玉香的小内裤，他不喜欢全部脱下的感觉。他喜欢让内裤停留在她的膝盖处，因为这样更显淫荡。终于丁玉香那百玩不厌的大白屁股全面暴露在江绍唐的面前，掰开丁玉香的两瓣美肉，美丽的褐色峡谷精彩绽放，太诱惑了，忍无可忍，江绍唐的魔爪已经伸了进去。
　　“啊……”
　　丁玉香没有准备，一声惊呼，勺子差点掉到地上。
　　江绍唐灵巧的手指在桃源洞口摸索，丁玉香在江绍唐百般玩弄下，情欲逐渐蔓延，神情迷离起来，“啪”的一声，丁玉香把火给关了，双手撑着灶台，屁股微微翘起，开始无耻的享受下身传来的阵阵快感，正面趴着太辛苦了，江绍唐转了个身，仰躺着，头埋进了丁玉香的屁股，双手扶着肥臀，伸手进来。
　　丁玉香头慢慢后仰，眯着眼睛，鼻息也粗重起来，不时发出一两声呻吟，“绍唐，别……别弄了……那里好痒的……”
　　“玉香姐，我喜欢你这样的感觉，真的迷人。”
　　江绍唐边享受着丁玉香的美妙，边含糊的应着。
　　早晨的厨房里顿时春光无限，丁玉香的脚丫不时的跃起离地，修长的大腿上白皙的完美无缺，曲线极其优美，腰身向前倾，一对豪乳沉甸甸的垂掉着，雪白的大屁股微微的翘起，粉红的睡裙被卷起在腰际，与下身的洁白形成强烈对比。
　　丁玉香已经完全的动情，身子在瑟瑟抖动，在江绍唐的玩弄下，发出正正呻吟，与“唧唧”舔吸声交相辉映，形成一曲淫荡的性爱协奏曲，真是一副极其淫糜的景象。
　　玩弄了许久，丁玉香下身的爱液源源不断的流出，江绍唐让丁玉香趴灶台，两手向前撑灶台前，屁股高高的撅起，好一副淫荡妇人待交配的淫乱姿态，江绍唐站着横跨在丁玉香背后，把巨大狠狠的插入。
　　“啊，绍唐，好大，痛……”
　　丁玉香轻皱眉头，好一个忍痛挨操的淫妇。
　　“玉香姐，现在还痛吗？”
　　江绍唐上下大起大落，毫不留情。
　　“啊，痛吗……”
　　看着丁玉香承受着受虐的痛苦表情，一种强烈施虐快感让江绍唐兴奋不已，巨大在丁玉香的里面横冲直撞，在痛苦过后是巨大的快乐，不一会，丁玉香开始享受着江绍唐带来的冲击，他们疯狂的享受着彼此的肉体，江绍唐趴在丁玉香身上，让丁玉香回过头来与自己接吻，上面的香舌也被江绍唐激烈的咬着吸着，丁玉香浑身颤抖，快感连连，唾液也不小心流了出来，在地上之间形成一条长长的水线，真是太淫浪了。
　　三百回合战罢，丁玉香便无力再抵抗了，一阵狂泄，浑身抖动，嗷嗷直叫，在一声大叫之后，江绍唐将她抱起来在厨房内来回走动，高潮过后丁玉香无力的趴伏江绍唐的身上，江绍唐让丁玉香象八爪鱼一样抱着自己，而随着走动，丁玉香身体内浓白的精液顺着交合处缓缓流出，一副绝妙美景。
　　两人简单清洗一下，便回到了餐桌上。早餐很丰盛，而且还有鸡汤，看得出丁玉香是经过精心准备，主要是给江绍唐补足元气的。
　　江绍唐一边吃，一边回拔陆晓倩的电话，想问她昨晚打电话有什么事情。
　　“江大英雄，好大架子啊，刚辞职就把我给忘了。”
　　陆晓倩接通电话就说了一句。
　　江绍唐嘻嘻的道：“把谁忘了也不可能把我的嫂子给忘了。”
　　陆晓倩道：“那为什么我从昨晚到今早打了你五次电话，你都不接。”
　　江绍唐道：“昨晚喝多了一点，回来载头倒床就睡了。”
　　陆晓倩道：“是不是给一大堆美女灌醉的，大英雄，你现在可是大名人了！”
　　江绍唐愣道：“你说什么呢，我不明白？”
　　陆晓倩嗤嗤的不屑道：“别在我面前少装糊涂了，超级英雄，并非只有影视才有！海市青年英雄露身手，头号通缉犯落网。超级英雄避开子弹擒凶，神奇表现堪称黑客帝国尼奥！本市抓获公安部A级通缉犯！”
　　江绍唐一听，立即想到昨天自己赤手空拳抓贼的经过，这下被陆晓倩再一次提醒，道：“你又调侃我了，这种事情过去就过去了，你说得好像电影故事一样，有什么意思呢？”
　　“不是我想说啊！你的事迹已经在互联网各大门户网站成为了头版头条，另外你擒贼过程的视频也被放上了网站，还有业主抓拍的一些视频和相片，已经都登录互联网！你不但是海市英雄，还是全国的英雄了！”
　　陆晓倩说道：“你再翻开早报晚报看看，你擒贼的图片已经是头版头条，接下来看如何对你论功行赏的问题了！这一次你不想成为名人都不行了。”
　　“啊？”
　　江绍唐一听，立即放下手中早餐，跑回房间打开电脑。登录腾讯和新浪网。
　　果然在新闻视频的头版头条，都是自己擒贼的新闻信息，正如陆晓倩所说，里面详细记载了江绍唐昨天擒贼的全部经过，有视频和图像。而且相片都是高清晰的图片，估计是摄影爱好者从数码相机拍的。相片多大五十多张，最引人瞩目的当属江绍唐空手面对匪徒开枪那一张，还有李少凤当众上前拥抱的精彩一瞬，俊男美女组合，引来无数网民的点击，甚至连阳光海岸物业其他的女职员，都被网友们品头论足，称赞和羡慕的人群无数，光是这个新闻的回帖，竟然超过五十万，堪称奇迹……
　　从回帖中就可以看出这些网民的热情，“哇！居然还有这么美的物业保安，简直就是保安之花？是谁啊……”
　　“这是海市黄金阳光海岸物业的女保安科长！我见过她，因为我就是里面的业主！真人其实比相片还要好看！”
　　“同意楼上，她就是阳光海岸的保安之花，叫李少凤。”
　　“这个青年也帅啊，好棒啊！”
　　（估计是女生的回帖）“这绝对是我见过最美的女人，而且穿起保安制服，竟然是如此的英姿飒爽，如果那个男人是我就好……”
　　“英雄配美人啊！一箭双雕……”
　　“好爽，如果将这个女的都泡上，估计是男人都会爽YY……”……
　　后面的留言，有赞许，有羡慕，甚至有色狼们的集体YY，其实就算没有江绍唐擒贼事件，单将李少凤和其他阳光物业女职员的相片往上面一帖，估计也会引来数十万追簇者的点击。这些人，关注的不是事件的本身，而是美女的养眼效应。作为一个长久以来的网民，江绍唐比任何人都清楚网民眼中关注的东西！
　　江绍唐看了这一则新闻，心里就像打翻了五味瓶，酸甜苦辣全部都有，没有想到自己的一次行为，竟然成了海市乃至全国的知名人物，竟然连报纸都刊登了，如此算来，海市真没有谁不认识自己了！
　　看来这一次，想不出名，都很难。
　　不过从图片上看，李少凤的确是异常的迷人，特别是穿着保安制服的她，简直就是男人心目中的完美女人，难道穿制服的女人会特别的有吸引力？总是能吸引无数男人惊喜的目光。
　　“喂，你倒是说话啊！哑巴了……”
　　陆晓倩从电话一头大呼叫的道。
　　江绍唐这才发现自己原来还拿着电话，道：“哦，我正在看报道……”
　　陆晓倩更加气愤的道：“你是不是有种飘飘然的感觉？现在你已经是海市的名人，又左拥右抱 ，简直就是世上最幸福的男人了。”
　　“我晕！”
　　江绍唐道：“你这是吃了哪门子药，我这就叫世上最幸福的了？瞎起哄……”
　　“我不跟你说了，就算你辞职了，以后也要来看我，否则我就把你这个超级英雄的风流史爆出去！”
　　“哈哈！嫂子，如果你把我跟你的风流情史配上图片爆出，我相信一定比今天这个头版更能吸引眼球，甚至点击率绝对是超今天新闻的两倍！”
　　江绍唐开心的笑道。
　　“我忙，不跟你说了，有空再给你电话！”
　　陆晓倩在电话那头突然的说道，把电话给挂了。
　　陆晓倩刚把电话挂了，这时候电话又响，一看是苏乃芯的来电。
　　“你好啊苏总。”
　　江绍唐笑嘻嘻的道。
　　苏乃芯道：“绍唐。你今天能十点半暗示到公司总部吗？”
　　江绍唐看了一下时间，已经十点十分，于是道：“我看要迟到十分钟左右！”
　　“好吧，我们等你！”
　　苏乃芯说着，便把电话挂了。
　　江绍唐心想，难怪昨晚苏乃芯连夜都要来劝服自己回公司面对媒体，原来这个事情造成了如此大的轰动。事情既然到了这一步，估计公安局不可能把自己的奖金给私吞了，想到这里，江绍唐不得不佩服李少凤的聪明及手段，一切都按着她想象的方向进行。
　　不过对于自己的英雄行为，在现在的社会，也不一定全都是好事。
　　人怕出名，猪怕壮啊。有时候树大是很容易招风，这一点上，江绍唐多少有点隐忧。
　　与苏乃芯通电话完，丁玉香从外边进来，道：“先生，早餐还吃吗？”
　　江绍唐道：“给我一碗鸡汤吧。”
　　“好的。”
　　丁玉香便到厨房盛了一碗的鸡汤。
　　江绍唐继续浏览一下其他的网站的报道内容，基本上都是大同小异，但是点击和回复都高得惊人！
　　丁玉香端来鸡汤，问道：“绍唐，你中午回来吃午餐吗？”
　　江绍唐心想刚刚吃完早餐，中午饭肯定吃不了很多东西，而且也不一定能回来，于是的道：“玉香姐，我不一定能回来吃中午，你直接准备晚饭好了，中午我在外边解决。”
　　说着，抓起鸡汤就喝了起来，里面的鸡肉莲子，他并没有吃。
　　江绍唐简单了吃了一下早餐，穿了衣服，临出门前，还在厨房内掐了丁玉香的美臀一下，温柔的道：“玉香姐，中午你没什么事情就好好休息，养足精神等我晚上回来。”
　　“啊？”
　　丁玉香一惊，江绍唐却又把手抓向她的胸前，抚摸了一下，才意犹未尽的离开。
　　丁玉香红潮绯脸的时候，江绍唐已经飘然走出门外，骑上摩托车，风一般的奔向黄金公司总部。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第069章 【表彰】
　　黄金海岸公司总部。
　　阳光，清风，海岸。
　　崭新的办公大楼矗立在海边，阳光下闪闪发光，黄金般的颜色，整个白色的办公大楼造型就像飞翔海鸥。
　　尽管这里已经大气磅礴，但是今天看起来还是与众不同，因为红旗招展，彩旗飘飘。就连公司前的广场都布满了空飘。
　　江绍唐没有看过这么大的喜庆场面，就是建国60周年海市庆典和迎奥运海市庆典，江绍唐也没见过这么大的庆祝。
　　远远望去，江绍唐清楚的看到，空飘和公司悬挂的横幅，还有宣传电子屏全部都打着大大的内容：“热烈庆祝黄金?阳光海岸物业保安江绍唐擒获公安部A级通缉犯王福彤！”
　　这一切，竟然都是给自己庆贺的，看来这一次黄金海岸真的想利用自己擒获通缉犯的事件炒作。看到这一切江绍唐就觉得自己昨天的要求是多么的正确，自己真的值钱，至少可以值回黄金海岸投资的广告费用。
　　除了以上喜庆的场面，还有清一色穿着黄金公司制服的美女做迎宾开路，美女的阵容从广场一直公司大楼门前的阶梯上不断的延伸进入。
　　江绍唐不得不说，黄金海岸公司的制服，穿着在这些美女的身上，比起旗袍更加的美丽动人，更加的惹人喜欢。
　　江绍唐刚把摩托车停好，公关宣传部部长周君妍在人资部的覃柳真的引领下手持鲜花迎上，两边则是围观起上百家的新闻媒体，有摄像的，也有摄影的。场面极为壮观！
　　周君妍身材高挑，估计一米六八以上，因此首先映入计算题眼帘的是一条修长光润美丽的长腿，肉色的裤袜更让腿部的线条显得更加柔和，色彩显得更加诱人。一双极其高档精致的绒面黑色细杯跟高跟鞋，和腿部的结合是那么完美无缺，衬托出脚背圆滑优美的曲线，让你觉得这鞋的主人有着很高的审美和修饰水平。一条金色的脚链优美地点缀在脚踝上，和鞋尖、鞋跟上的金色饰品相映次，成为画龙点睛的神来之笔。黑色的制服和略有些显短的短包裙穿在她的身上显得特别贴身，完全衬托出了她美丽骄人的身体曲线，那一双凸起的峰峦就像要裂衣而出，庄重大方中不失轻盈秀气，更显出周妍君的国色天香、如花似玉。
　　如此绝色的美人，不管在哪里，都会深受男人的欢迎，尽管列队的美女无数，而且这些列队的女职员也是长相不错，可是在周君妍光芒的遮掩之下，她们全部的暗然失色。
　　周君妍很自然的成为所有媒体闪光灯追逐的目标。只见她含着微笑向江绍唐走来，随即把鲜花送上，并给一个热烈的拥抱，说道：“欢迎我们的英雄回来！”
　　“咔嚓……”
　　“咔嚓……”
　　“江绍唐，看一下镜头……”
　　“这边，笑一个……”……
　　这个时候全国上百家的媒体都把摄像头对准江绍唐和周君妍，弄得江绍唐都有点拘谨和不好意思，也不明白接下来应该怎么做。
　　苏乃芯不是让自己回来报道的吗？怎么变成轰动事件一样？
　　“江英雄，这边请！”
　　覃柳真这个时候上来作为迎宾一样，将江绍唐引领着进入黄金海岸公司的总部，随即周君妍同样报以微笑的在前面为江绍唐开路。
　　如果换做平日，江绍唐肯定会对眼前的美女品头论足，可是面对全国的媒体，他都有点被照蒙了，只有跟着前面的脚步走去，至于大家说什么，他都不是很清楚。
　　其实江绍唐那里知道，这是黄金海岸公司高层和策划团队做的一个创举。因为江绍唐擒获A级通缉犯王福彤已经成为全国上下热论的话题，加之全国媒体蜂拥而至到海市就是想抢发第一手资料，新闻的价值在于时效性和最快的传播，如果等到官方发布新闻，黄金公司再进行表彰新闻发布，其实就没有了新闻价值。既然如此，黄金公司就大胆提出，在公安部门召开新闻发布会之前，召开对江绍唐的表彰大会，如此以来，新闻媒体肯定会蜂拥报道，毕竟这是第一首的材料。抢在政府部门之前发布新闻发布会，在新闻管制的国度，这需要很过硬的社会背景和关系。当然，黄金海岸公司在这一方面是绝对的没问题。加之江绍唐擒贼的视频和相片已经在网上传播，因此这不存在新闻发布失实的情况。而且黄金海岸公司打了一个擦边球，举办的是对江绍唐庆功表彰大会，是内部表彰，不存在新闻发布，只不过对于媒体来说，这是抓获A级通缉犯以来，江绍唐第一次面对新闻媒体，这个报道价值，绝对高于政府新闻发布会的通稿。
　　黄金公司连夜对外发布要举行庆功宴的消息，而且对于前来报道的新闻媒体统一安排食宿招待，因此一下子来了上百的媒体。尤其以各大网络新闻媒体为最，其次为各大报刊的文字图片记者，当然也少不了电视台的记者，包括CCTV住海市记者在内、省电视台、海市电视台，还有电台记者等等，全部到齐，整容强大。
　　江绍唐自己都有点胆怯，问道：“周部长，一会儿去哪里？”
　　周君妍微笑的道：“就去会议中心，举行给你的庆功表彰，随即是新闻提问，你一切都如实回答就可以！”
　　江绍唐点点头，心里也明白看大概，这一切在他看来，迟早会发生的，尤其昨晚苏乃芯来提出要自己回去之后，他就想到会有新闻采访。但是没想到会这么快，而且这么短的时间里，黄金公司竟然可以将整个活动组织如此周密严谨，可以看得出整个团队的战斗力是如何的惊人。很多东西都可以看出是临时赶制出来的，但是这并不影响整体的效果。
　　庆功表彰大会的会场就在黄金海岸公司综合办公大楼的多功能会议室，这里可以容纳上千人的会议，舞台灯光一应俱全。
　　江绍唐被护送着走进会场，两边全是统一制服的女职员，每个脸上洋溢着笑脸，统一的口号，让人倍感温馨。那一刻，江绍唐真有点飘飘然的感觉，终于明白为什么这么多人都想着成为明星，那种聚光灯下的焦点，走红地毯美女簇拥夹道欢迎的场面，所有人都对你毕恭毕敬的感觉，那是很多人一辈子都没有可能享受到的。
　　这一刻，江绍唐就是好明星，海市最大的明星。
　　江绍唐被请进到会议室旁边的VIP包厢里，里面苏乃芯早已经恭候，没有别人。
　　“刚才的阵容没吓到你吧！”
　　苏乃芯微笑的说道。
　　这个女人真的很美，而且永远都充满精神，苏乃芯穿得很职业，就像高傲的职场白领，越是这样的打扮，越能体现出女性制服的诱惑。冷酷外表下的她显得更加妩媚动人心弦，剪裁得当的套装穿在她凹凸有致的身材，女人那种柔情与娇媚在那优美的弧线在不经意地自然就流露出来，让江绍唐看见就想干她。连衣短裙使她的玉腿显得更加修长白嫩，肉色长筒丝袜将她的长腿包裹得既仔细又漂亮，脖子上戴着一条细细的白金项链，长发也扎成时髦的发髻，清新中透出美艳，容光焕发的漂亮脸蛋，她的浑身似乎没有一点不让人为之倾倒。
　　江绍唐长松一口气，道：“我必须要说，自己一辈子没有享受过如此的待遇，谢谢你！苏部长！”
　　苏乃芯对江绍唐的坦然感到一点吃惊，道：“你真的与众不同。”
　　江绍唐道：“接下来我该怎么做？”
　　苏乃芯微笑的道：“三分钟之后，就是表彰大会的开始，大会有公关宣传部部长周君妍主持，就是刚才迎接你的那一位美女。会议的流程是先由她介绍公司及你的情况，随即在大屏幕上播放你擒贼的过程原始视频及我们精心制作剪辑的视频，以上过程估计有20分钟。然后就是好你上场，主要是接受表彰，将由谢总给你颁布奖励和新的任命状！随后就是新闻采访时间，由你回答新闻媒体的问题。你有问题吗？”
　　江绍唐点点头，道：“没有问题，我只是好奇，所谓的对我表彰和任命是什么内容？”
　　苏乃芯微笑的道：“表彰内容我不清楚，但是新的任命是我起草的，这是给的你的新合同。从今天起，你将是黄金海岸集团保安部的总教头，这个是一个全新的岗位，以后集团所有下属保安的技能训练考核全部统一由你来制定统筹！”
　　“咦，那岂不是让我很忙？”
　　江绍唐道。
　　苏乃芯道：“你是总教头，不用你亲力亲为，大纲都有的，到时候你组织一个团队，你来挑人。训练交给下面的人带，你就负责一下监督检查就OK！”
　　江绍唐微笑道：“我明白了，我只是一个挂名总教头！”
　　苏乃芯道：“也不是挂名，因为你要成立一个保安教练团队，估计手下要十个八个人，这些人都是由你来负责挑选，你安排工作。你的底薪工资是三万，提成津贴另外结算。合同三年一签，怎么样？”
　　江绍唐点点头，道：“OK。没问题。”
　　苏乃芯道：“没问题就签合同吧。”
　　这个时候，会场之内响起热烈的掌声，周君妍开始主持会议开始，下面一到三排都是新闻媒体，而后面的位置都是刚才迎宾的美女和集团下的各位经理及保安人员，将偌大的会场坐得满满当当，就像一个盛大的英雄事迹汇报会一样。
　　从贵宾室可以观看整个会场全景，江绍唐一边签字一边问道：“你说我要组织十个人的团队，都是什么岗位，工资待遇又是怎么样？从哪里招人？”
　　苏乃芯道：“原则上所有人员都要从集团内部进行招聘，内聘如果还不达标，就对外招聘，待遇工资都有方案的。这一点不需要你去谈，你只要负责找合适你的人就可以，剩下由人资部谈。你的团队人资部给到的编制是这样的，副总教头一名，只要是日常执行工作的。办公室助理两名，负责日常文件起草和下发，技能培训训练教头五名，其中体能技巧教练四名，主要是按大纲对保安进行严格培训的。知识培训理论一名，主要是负责知识培训的。整个团队加上你本人就是九人，除了每年保安的培训和考核之外，还要对集团下全体员工进行统一分批次军训。如果你觉得人手不够，可以申请增加人员。”
　　江绍唐点点头，道：“非常明白，谢谢苏总。”
　　这个时候，会议的内容已经进展到了江绍唐擒贼过程的回放，大屏幕上正播出小区摄像头拍摄的全程。还有精选出来业主们拍摄的视频和相片，整个播放让人感觉江绍唐就是一个无敌英雄。
　　江绍唐看得却是惊心动魄，想到如果当时候自己躲避慢一点，那子弹可就要穿脑而过了。当时候自己是没有害怕的感觉，一心只想着救人和擒贼，现在看视频回放，他才产生一种后怕的感觉！
　　江绍唐在后怕的时候，其实他没有注意到身边苏乃芯的感觉，她在看着大屏幕的私房话，其实眼睛里露出一种无比钦佩和敬仰，不时看着身边这个男人，苏乃芯有种说不出的感觉，感觉这个男人就像天神一样，不可战胜，同时充满了阳光之气，让人感觉非常有安全感，这一点是她在其他男人身上所没有发现的。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第070章 【美女总裁】
　　视频精彩，短促而有力！播放完之后，还没有来得及让江绍唐多想，就听到自己上场的声音了。
　　“现在有请我们海市的大英雄，黄金集团的天之骄子江绍唐上场！”
　　这个时候主持人周君妍宣布说道。
　　贵宾室的大门打开，礼仪小姐夹道欢迎，苏乃芯示意之下，江绍唐整理了一下着装，抖擞一下精神，微笑着在礼仪的引领下出场！
　　江绍唐一踏上舞台，所有的记者都涌上来，给他无数的特写镜头，江绍唐一辈子都没有像今天这样照过如此多的相片。
　　那种全场聚光灯下的感觉，让他真正的体会超级明星，超级英雄的如何兴奋的。
　　“现在接下来有请我们谢雨君谢总给江绍唐进行表彰奖励！有请谢总！”
　　周君妍说完，只见谢雨君从舞台的另外一边款款走来。
　　迎面走来的谢雨君，光是她的身上飘来香气就让人兴奋不已。江绍唐一看她，暗叫一声好，原来这是个熟女型美女，年纪估计二十六七左右，丰满的脸型，白里透红，典雅不失威严，清秀带着几分傲气；一双亮晶晶的丹凤眼，媚媚的笑着，流露出万种风情；身材更是无比的标准。特别的是，她身穿着深蓝色的制服；两只奶子把制服鼓出两座小山来，估计是34D的乳房。尽管都是穿着制服，但是谢雨君却比一般的同事更显得高雅秀挺，也更有气质。可能不到二十二的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，足下穿着近三寸的黑色高跟鞋。 一双足扣环绕在她洁白娇嫩的小足上，微厚而性感的嘴唇，简直就是男人的梦中情人的翻版。
　　谢雨君上场的时候，有两个礼仪从舞台后面扛着一块KT版上来，上面是一个银行支票的模板，清清楚楚的写着“一百万人民币！”
　　“哇！”
　　全场的记者和员工看到这个支票的时候，都忍不住的惊叹起来！
　　周君妍不失时机的宣布道：“现在有请谢总给江绍唐颁发此次公司的奖励，现金一百万人民币！”
　　“嘭嘭！”
　　全场礼花炮顿时响起！漫天的五彩纸屑飞扬，谢雨君跟江绍唐简单的一个握手，随即把一百万的KT版支票递给了江绍唐，两个人站在支票的后面进行合影。
　　无数摄像头和摄影机进行拍摄！
　　欢呼声，“咔嚓”的拍摄声，外加礼花炮的“嘭嘭”的爆破声，将会场的气氛推向极致。这个时候江绍唐都显得无比的激动，一百万啊，他原本以为公司对自己的奖励就是一份三年，年薪为3万的合同，没想到竟然还有一百万的现金奖励，这绝对是做梦都没想到的问题！
　　“下面一个环节是有请黄金集团人力资源部部长苏乃芯给江绍唐先生颁布新的任命书！”
　　周妍君这个时候宣布说道。
　　谢雨君跟江绍唐再一次握手，鼓励他要再接再厉，含笑而下。
　　苏乃芯微笑的登场，同样引起全场记者的围观拍摄，在他们想来，怎么这个公司都是美女，而且一个个都这样的漂亮动人！
　　“鉴于这一次江绍唐在匪徒前面的英勇表现，集团特别任命江绍唐为集团保安教练总教头，全面负责黄金海岸集团所有保安的训练和培训，将打造一支超强的保安护卫队，为我们的业主提供最安全，最可靠，最优质的安保服务！恭喜江绍唐先生……”
　　周君妍在一边旁白的说道。
　　苏乃芯微笑的上来，跟江绍唐握手之后，竟然主动的上前给了江绍唐一个拥抱，顿时温香软玉，一阵香气袭来，江绍唐整个人都有点愣住了。他感觉苏乃芯拥抱自己的时候，有两团温柔的肉贴在自己的胸前，只是简单的一下。让他的心神为之一荡！
　　不过这一瞬间很快就过去，苏乃芯微笑的拿起聘任状递给江绍唐。紧接着又是一针礼花炮，记者纷纷上前给他们的合影留念。
　　“现在有请大家看一下大屏幕，我们还有一名特别的嘉宾要对我们的英雄表示感谢！”
　　周君妍说完，这时候全场的灯光暗下，这个时候大屏幕出现一个温柔娴熟的贵妇人，她躺在床上，脸色有点苍白，面对镜头有点紧张，但是她还是非常认真的说道：“江先生，你好，感谢昨天你冒死救了我！听说今天是你的庆功表彰大会，我没什么准备，在这里我对你的救命之恩表示衷心的感谢，祝你身体健康，事业有成，飞黄腾达！因为时间匆忙，没有给你准备礼物，请容许日后再对你表示我的敬意！”
　　视频中出现的贵妇人，就是昨天江绍唐从王福彤手中就下的业主，因为受惊吓过度，她此刻在家中休养，而这个视频也是阳光物业的同事到她家中拍摄的。
　　江绍唐看到这个画面，心中实在感动。全场同时响起热烈的掌声，对江绍唐表示自己崇高的敬意。
　　视频结束，全场灯光再一次明亮起来。
　　“感谢徐玉珍女士。好的，表彰和嘉奖典礼到此为止。现在是新闻记者问答时间，请新闻记者回自己的位置上，统一进行问答访问。为了节省时间和给到大家时间，每个记者仅允许问一个问题。需要对江绍唐先生进行专访的，请到我们集团公关宣传部报名，我们集团将进行统一的安排！”
　　周君妍说道：“首先有请中央电视台住海市特派记者……”
　　“你好，我是中央电视台记者李菊，江绍唐先生，我想问你当时候面对匪徒的枪，你当时是怎么想的呢？有没有害怕？”
　　CCTV的记者第一个站起来，一个二十多岁的女记者，很清秀，估计是大学毕业没几年，因此问题并不是很尖锐。
　　江绍唐停顿了一下，道：“其实当时的我并没想太多，只是本能的反应，第一时间要保护人民群众和业主的生命安全，所以就扑了上去。当时候没想害不害怕的问题，只想着救人。”
　　“下一个有请人民日报住海市记者……”
　　“江绍唐先生，你好，我是人民日报记者林启升。首先我对你的英雄事迹报以深深的敬意，但我也有疑问，你当时这样大胆的面对匪徒的手枪，真的一点不怕吗？要知道他可是全国A级通缉犯！”
　　那个记者三十多岁，是一个男人，问起问题也比较专业到位。
　　“其实当时的氛围真的没有让我有时间多想，情况比较紧急。我当时想法简单想法就是，站出来分开匪徒的注意力，让他把枪口转向我，最好是把我当作人质，解救出业主来。因为职业习惯的缘故，所以但是我对自己非常有把握，事情的发展也就像大家视频所看到的一样……至于你们问到我怕不怕的问题，我在后台看这一段视频回放的时候，还是觉得挺可怕的，毕竟那王福彤再瞄准一点，我真的是脑袋开花的！有点后怕吧，当时是故不了这么多的！”
　　江绍唐微笑的解答，说到脑袋开花还摸了一下脑门，赢得全场新闻记者一阵鼓掌欢迎！
　　“江绍唐先生，我是新浪新闻记者丁羽，我想问一下，刚才你说到一个后怕的问题，如果时间倒流再让你面对一次匪徒的手枪，或者你再遇到第二次这样的事情，你会不会还如此的义无反顾的冲上去救人？”
　　“假如的情况最好不要发生，因为我们都在和谐社会。但如果还让我遇上同类件的事情，我想我还是会义无反顾的冲上去救人，因为这是职责所在，另外也是我的职业习惯和个性使然。我天生不允许罪恶存在……而且面对这种情况的时候，整个现场的情况和氛围都是很紧致的，这种情况下，往往置身其中的人都会将生死置之度外，我想这也是为什么我当时没有害怕，相反现在事情过去看视频有点害怕的原因！”
　　江绍唐回答完毕，全场又是一阵热烈的掌声。
　　“江绍唐先生，你已经两次提到自己的职业习惯，我想问一下做保安之前你是做什么的呢？因为从你们集团给到的资料看来，你只是一名实习的保安，你不可能在短时间之内养成这个保安的职业习惯吧？”
　　江绍唐微笑的道：“其实我在入职黄金海岸集团的时候，就在其他公司当过保安和做过出租车司机。而更早之前，我是一名军人，至于是那个部队的，请大家不要刨根问底，因为这个问题我实在无可奉告！我所说的职业习惯，更多的是我作为一个军人的天职、习惯！保卫祖国和人民的安全，始终都是我们的使命！”
　　说到后面，江绍唐变得异常的严肃起来，全场再一次的响起热烈的掌声。
　　“江绍唐先生，我的腾讯新闻网的记者沈雪，我想问的问题是，你有没有女朋友，另外你这一百万打算怎么花？”
　　这是一个美女记者，估计也就是二十三四岁的样子，模样清秀可爱，问题却是很八卦了，不过这种私生活的问题，却也是读者都喜欢和关心的。
　　江绍唐有点难为情，但还是微笑的道：“女朋友暂时没有，其实在领取这一百万之前，我还是穷困潦倒的，这已经改变了我的命运，这一点我深信不疑。至于这一百万，也就是一套房子的钱，买一套舒服面朝大海的样子，这应该是我的梦想。有了这样的无敌海景公寓，我想接下来我才能去找房子的女主人……”
　　又是一阵欢呼的掌声！
　　“江绍唐先生，既然说道你的生活方面，我还想问一个问题，你的择偶标准是什么？黄金海岸集团美女如云，你最喜欢哪一种美女？”
　　另外一个记者又站了起来问道。
　　“这个啊！我倒是没想过，其实我没来总部之前，也没发现公司如此多的美女，至于你问我喜欢那种美女，我想至少她能体谅我，理解我，支持我，另外是温柔善良和诚实有孝心的女孩就差不多了！当然如果能煮一手好饭菜那就更好！”
　　“哇，你说的这种女孩几乎都是绝种的了，你的要求好高啊！如果找不到，你是不是终身不娶啊！”
　　另外一个记者又站起来问道。
　　江绍唐道：“不，我始终相信这样的女孩子还有很多，只是我们误以为那些拜金女就是所有女孩罢了！其实像我这种人，你们也会认为很少，但我可以告诉你们，像我这样路见不平，甚至比我好的，大有人在。因此刚才我说的那种类型的女孩，我相信世上也是有很多的。我坚信自己一定不会做剩男，因为我梦想的那个她一定会到来！我甚至无比的相信现场中就有我说的类型女孩……”
　　鼓掌，欢呼，热烈的欢呼！
　　“江绍唐，我们爱你！”
　　这个时候不知道从那一个角落出现一个欢呼的声音，顿时演变成了集体女生对江绍唐的示爱，女孩子们一个个兴奋的高呼！
　　“江绍唐，我们爱你！”
　　“嫁人就嫁江绍唐！”……
　　面对几乎失控的场面，周君妍看了一下时间，当即果断的宣布道：“新闻招待会时间已经到了，请各位新闻记者朋友参观黄金海岸集团，顺便移步一楼餐厅吃午餐，我们准备的酒水招待大家！需要给江绍唐先生做专访的媒体记者朋友，请按照刚才所说的，先到我们集团公关宣传部做采访登记，我们将逐一满足大家的要求！好了，今天的表彰大会现场部分到此结束，谢谢大家的光临！”
　　紧接着，又是一阵礼炮的轰鸣，夹着大家的欢呼，江绍唐迅速的撤回到VIP贵宾室，这才算是了解自己的第一个任务。
　　江绍唐好不容易逃回到VIP贵宾室，这个时候发现手机有几条未看短信，还有几个未接来电。翻开手机一看，其中一条是95533的银行信息，只见上面信息提醒：“沈佳怡向您尾号为2328的储蓄卡账户于3月14日11时28分在柜台转入现金1000000.00元。摘要：集团奖励。活期余额为：1006522.38元。”
　　“这么快，看来黄金集团的效率真的神速啊！”
　　江绍唐心里嘀咕，没想到这合同签完，新闻发布会结束，一百万就到手，之前自己还担心这一百万会不会是公司给自己的空头支票，没想到就跟做梦一样，一下子就兑现了！
　　江绍唐心里一阵长叹，他心想这就是黄金海岸集团能挽留人才的原因吧，承诺，从来都是兑现，而且是那样的神速。这让江绍唐都觉得自己如果不好好为黄金海岸集团做点事情来，自己都有点不好意思，甚至说不过去！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第071章 【VIP包厢庆功】
　　“祝贺你，你表现非常的棒！”
　　这个时候苏乃芯从外边走进来，对着江绍唐说道。
　　江绍唐点点头，道：“我很想知道接下来我还要做什么？”
　　苏乃芯道：“接下来是记者参观我们集团总部，随即去餐厅用餐，用晚餐之后，就是对你的专访，你可以趁这个时候，休息一下。”
　　“不错，专访顺序已经已经定了。鉴于很多媒体都急着发第一稿资料，我们的安排是这样的，首先安排CCTV和省电视台对你进行联合专访，时间为一个小时。接下来是所有媒体联合采访！这样可以节省媒体的时间，也不用你的辛苦。”
　　这个时候公关宣传部部长周君妍从外边走进来。
　　“谢谢周部长！”
　　江绍唐点点头，问道：“今天我的回答没有什么差池吧？”
　　周君妍微笑的道：“这是我做公关宣传部部长以来，召开最为盛大和完美的新闻发布会，超过当年我们为汶川募捐和阳光海岸盛大开盘。小江，你的回答简直堪称完美！”
　　江绍唐听到周君妍这么说，心里异常的激动，道：“周部长，你不是是忽悠我吧！”
　　周君妍微笑的道：“我从来不忽悠人，这一点苏部长最清楚。你看看各大媒体的新闻报道记者现场的反应和我们现场所有职员的掌声就知道你表现有多棒！以小江你的幽默和智慧，不做外交新闻官实在太可惜！我都觉得自己应该让贤了……”
　　“没这么夸张吧！”
　　江绍唐说道，对周君妍他还是非常的佩服，一个奇女子一样的人物。
　　“你看看这些报道，网络在线新闻滚动，各大门户网站都有，海市电视台还破例进行了现场直播！”
　　周君妍打开电脑，将新浪、腾讯、搜狐、CNTV等门户网站打开给江绍唐看。
　　果然网络新闻的速度是其他媒体所不能比拟，所有各大媒体网站新闻专版头条无一例外都是黄金海岸集团对江绍唐的庆功表彰大会，从江绍唐走红地毯开始，到整个结束的过程，都图文并茂的记叙，更有视频现场报道。其中最焦点的相片就是谢雨君给江绍唐颁发一百万奖励的图片，几乎占据所有门户网站的头版，也是作为所有门户网站媒体此次专题的头版相片。但是在网友点击最多，回复最热烈的报道却不是黄金海岸集团对江绍唐奖励的报道，而是哪一张黄金海岸美女靓照的点击，超乎寻常的火爆！
　　其中点击最多，被点评最多就是周君妍、谢雨君、苏乃芯她们三个人相片，看得出网友对美女的无限憧憬，另外作为礼仪列队的美女职员整体照片，也是被点击最多的！另外黄金集团总部综合大楼也被网友一再的称赞，自然也有人说房地产赚的都是老百姓的血汗钱，评论说建这么漂亮的办公楼还不如捐给希望工程和需要救助的群体。但是更多的网友是对黄金海岸公司的向往，因为黄金海岸集团这一次被报道开来，让很多人都认识了他的实力。而这恐怕是姜宇清所愿意看到的。
　　黄金海岸公司经过这一次大面积的全方位报道宣传，被全国网民一下公认为美女云集的集团公司，简称为黄金美女集团！这是所有黄金海岸集团人所没有意料到的。
　　江绍唐看着新闻报道，关于自己的报道回帖不多，但是也不算少，回贴量仅次于三大美女的回帖量，很多回帖的都是女生，她们表现出了对江绍唐的仰慕，甚至已经有网友跟着现场喊出：“嫁人就嫁江绍唐！”
　　“这么快就报道了？”
　　江绍唐有点不敢相信自己的眼睛，但这实实在在已经发生。看来记者打字和图片上传的速度远远超乎常人想象。难怪乎奥运会比赛，经常是看视频直播的人没看到冠军诞生，网络却已经第一时间播报某某夺冠的新闻。网路媒体已经远远超出电视和报纸媒体，这一点已经是事实。
　　“嗯，今晚是大面积的电视媒体报道，而明天则是全方位的报纸媒体报道。从现在起到公安部那边召开新闻发布会之后的一段时间里，你都会是我们黄金集团最忙碌的人，我希望你能随时跟我保持通话，因为我自己都不清楚什么时候会有媒体要对你进行专访！”
　　周君妍有点得意和赞许的说道。
　　江绍唐微笑的道：“只要是周部长叫到，我是随叫随到！”
　　苏乃芯道：“小江你这么说，是不是我叫你就不到啊！”
　　“哟，苏部长，你这是跟我吃醋呢？”
　　周君妍格格的开心笑起来道。
　　苏乃芯道：“就算是我吃醋怎么样，我们小江现在可是人见人爱，花见花开，你就不许我幻想一下！”
　　“啊！”
　　江绍唐没想到苏乃芯竟然如此赤裸裸的表露心情，但也不知道她说的是调侃的话还是心里所想。不过不论如何，这让的话都足以让江绍唐感到震撼！
　　“好了，既然你喜欢，我就想让你，谁让你是我姐妹呢！没有你，还没有我们黄金海岸的大英雄呢！好了，你们慢慢聊，我去招呼新闻媒体记者了！”
　　周君妍一边走着，一边打趣的说道：“二位，我把门给你们关上，你们好好的享受一下二人世界，拜拜……”
　　说着，周君妍一个调皮的鬼脸，瞬即出去，把门给扣上。
　　“小江，刚才我说的都是玩笑，你别往心里去！刚才我见君妍她太得意，故意气她的！”
　　苏乃芯有点不好意思的解释说道。
　　江绍唐道：“没事，其实我知道，凭我一介武夫，怎么可能得到苏部长你的垂青！”
　　“啊！”
　　这一次，发愣的人换做了苏乃芯，因为江绍唐这句话的意思再明白不过了。他对自己有意思，只是不敢高攀！苏乃芯心里多少有点喜欢，姑且不说自己也有点喜欢眼前的小伙子，大凡是女人都喜欢被别人暗恋或者追求的，只要对方不是太令人讨厌或者不能接受的那种男人，女人心里一般都会暗自喜欢这种被男人喜欢的感觉。苏乃芯毕竟是大众情人的女人，被男生的暗恋应该是不计其数了，因此她的惊讶并不维持很久，便很快镇定了下来，淡淡的道：“小江，你是一个很好的男人，其实是我配不上你，以后你自然会明白！”
　　“苏部长……”
　　这一下，又轮到江绍唐发愣了，苏乃芯的话同样再明白不过了，她也有点喜欢自己，但是她又觉得配不上江绍唐，至于原因嘛，她没说。
　　江绍唐很想再问一下，可是这个时候苏乃芯却是站了起来，道：“你一定很累了，你就在这里休息一下，小睡一下都可以，这贵宾室里面还有一个房间。我安排人给你送午餐来……”
　　说着，便开门离去了。
　　“苏乃芯喜欢我！”
　　尽管苏乃芯已经离开了房间，但是江绍唐脑海还沉浸在这个问题里，他觉得这是今天参加表彰大会的最大收获，甚至超过他得到的一百万奖励和新的任命！
　　“噗噗噗……”
　　这个时候，一阵敲门声响，江绍唐随即的道：“请进。”
　　“我的达令，你今天太棒了！”
　　江绍唐一惊，心想谁会这样称呼自己，抬头一看，进来的人竟然李少凤！
　　李少凤穿着一身素白的长裙，裙摆拖曳在地板上，腰间系着一条点缀着蕾丝的黑色丝带，柔若无骨盈盈不堪一握的腰肢被长及的三千青丝压着。在那洁白的连衣裙下掩映着一双极为修长笔直、匀称、滑腻的美腿，以及一双如玉般的美足。她的那双美足竟然堪称完美！玉足仅长三寸，可爱至极，纤秀精致，可谓是增一分太多，减一分太小，简直就是一件完美的艺术品。玉足曲线优美柔软，洁白如脂玉，香滑细腻，足掌的上端整齐并列着五个细长的脚趾，白里透红，晶莹剔透，微微弯曲，似五片淡红色的花瓣，秀美的雪足，如两块质地优良的美玉，散发着一层温润、柔和的光泽，动人心魄，令人遐思，使人忍不住想捧起它来，搂在怀里，轻怜蜜爱，细细把玩……
　　江绍唐愣愣地看着那飘逸柔顺的长发下，那张美得惊心动魄的侧脸。虽然他已经不止一次将绝美容貌的她压在身下，恣意怜爱。但此时看着李少凤，江绍唐仍旧不由自主地生出了一种难以名状的惊艳和怦然心动。
　　李少凤那梦幻如诗般的玉脸上，散发着一种温润、柔和的光泽，似比绸缎还要光滑，比美玉还要莹白。秀挺的鼻梁，娇艳欲滴仿佛玫瑰花瓣似的唇瓣上散发着迷人的光晕，纯洁清澈的眼睛里泛着淡淡的水雾，目光之中荧光闪烁，像一汪微微荡漾的水波，翘卷的睫毛不时地颤动着。纤细的玉指修长白嫩如葱，不经意间，拨开额前的碎发，把它们轻轻地挽在耳后。那柔滑如上好的绸缎一般的长发下面，露出一段如天鹅般修长迷人的脖颈，细腻倾长，白洁如脂玉一般。
　　李少凤的全身上下，给人一种云淡风轻的感觉，她举手投足之间，总是无意中自然而然地会流露出，一种无法言语的古典才女的娴静风情。
　　江绍唐目光灼灼的看着这张颠倒众生的脸庞，他一时竟然呆住了，似乎被李少凤的美震破了心神，眩花了眼睛。
　　“达令，我今天的这身打扮淑女吗？好看吗？”
　　李少凤看见江绍唐发愣的样子，忍不住的问道。
　　“好看，太美了！”
　　江绍唐连连点头的说道。
　　“是吗？你喜欢就太好了！”
　　李少凤欢喜的道：“不过今天表现最好的还是你，你自己不知道，在台上做新闻问答的时候，你简直把全场的女生都迷倒了。你这魁梧有型的身材，全身散发的男人气息，大无畏的英雄表现，还有你英俊的脸庞，无比睿智的谈吐，还有你那迷人的微笑，还有迷倒众生的电眼，你……你完美到无懈可击，我，我听到她们高喊嫁人就嫁江绍唐的时候，我心里都是酸酸的。你知道为什么吗？因为的吃醋了……”
　　此时的李少凤莲步轻移，柳腰轻摆，一步一步朝着江绍唐走来。她纤细如柳的蛮腰一扭一摆，饱满的玉峰就像一对熟透的仙桃，将衣衫撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出，丰盈的翘.臀招风迎蝶，更展示出她那超尘脱俗的乳.波臀浪。
　　看见李少凤慢慢走向自己，江绍唐心开始逐渐升温，有点口干舌燥，刚才他的心已经被苏乃芯调起，但是又得不到安慰，此刻李少凤的出现，就像是一股催化剂。他的嘴角不自觉的微微扬起，露出略带阳光的微笑，仿佛在地狱中仰望天堂。“你怎么会来的？”
　　“你是我们大英雄，既然你说我是美女，那美女就应该来慰劳英雄的！”
　　李少凤直白露骨的说道。
　　“啊！”
　　江绍唐有点忍受不住了，李少凤脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，丰姿绰约，妙若天成，一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌.肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁.白细腻凝着温滑脂香的高.耸玉.峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。
　　面对李少凤那足以使天下任何男人失魂落魄、神魂颠倒的绝世胴.体，江绍唐也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　虽然江绍唐已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了李少凤自己以外，最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。
　　看着李少凤围绕着身体轻轻旋转的娇躯，江绍唐忍不住开始了不合时宜的幻想，他的心脏怦怦有力的跳动着。
　　江绍唐清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张，一股重新从小腹缓缓升起，下体充血，生理上发生了强烈的变化。
　　李少凤妩媚一笑，眼波流转，顾盼生妍。
　　江绍唐伸出颤抖的双手，搂住了李少凤纤细的腰肢，一股馨人肺腑的幽香扑面而来，那是一种青春少女身体散发的怡人清香。把头靠在她的肩上，感受着女性肌.肤温暖的热力，江绍唐的两手贪婪抚摸的李少凤平坦光洁，没有丝毫赘肉的小腹。
　　李少凤的身体微微颤抖着，江绍唐在她雪白秀美的玉颈不断落下一个又一个热吻，大手从她的衣领之中伸了进去……
　　偏转过头轻轻靠在他宽厚的肩膀，李少凤眼波流转，丰润的微薄香唇诱人爱怜，江绍唐低头下，狠狠地吻了上去，封住了她那娇艳欲滴的樱桃小嘴。
　　李少凤湿润滑腻的丁香软舌在江绍唐口中灵活的蠕动，躲闪着江绍唐的狂野霸道的纠缠。
　　江绍唐掀起李少凤白色碎花长裙，将她的淡黄色纯棉内裤拉到膝盖处，在她富有弹性，手感极佳的雪白翘臀爱怜地抚摸着。
　　李少凤转过身来，纤纤素手紧紧搂着江绍唐结实有力的熊腰。
　　江绍唐贪婪地吸允着她香滑柔嫩的三寸丁香，直到李少凤秀挺的瑶鼻，蠕动的樱桃小嘴发出阵阵娇喘呻吟，始才依依不舍的松开她丰润性感的香唇。
　　他的大手从李少凤丰隆浑圆的诱人美臀下滑，触手处一片温润的腻滑。
　　李少凤在江绍唐的挑逗下身体阵阵的颤栗，她娇艳润湿的樱唇也不停的发出迷人的呻吟，在他的耳中简直是天籁之音，丝毫不亚于那些美妙的世界名曲。
　　江绍唐继续挑逗着她身体最敏感的部位，腾出一只手右手将李少凤的整件上衣拉卷到了她的肩颈部分。
　　李少凤很顺从地把两手举起伸直，让江绍唐能顺利脱下她的上衣。她的的胸围是34D，而她喜欢穿半截式的胸罩，一大半雪白的肌肤总露在胸罩外面。两个罩杯紧紧的包住李少凤那一对傲人的，本来就坚挺的此时显得更加挺拔高耸。
　　李少凤的腹部平滑而柔腻，没有丝毫多余的赘肉，可爱而又迷人的玉脐微微凹陷，圆润光滑，就像一颗精致的宝石点缀在雪白的小腹。
　　江绍唐很熟悉的找到她丝料乳罩的钮扣轻轻解开，她丰腴娇美的嫩乳立即弹跳出来，骄傲的裸露在空气中，像是在胸前绽放了两朵美丽的鲜花。
　　现在的江绍唐双目赤红，就像一个在烈日沙漠中饥渴的旅人，突然看见了生机勃勃的绿洲，他的喉咙不断发出“咕隆”的声音，脑中传来一声巨响，原始的欲望如山洪爆发，那瞬间爆发的力量仿佛要摧毁世间一切事物。
　　江绍唐把李少凤扑到在了沙发，就像一只饥饿的野狼，见到可口的美食，速度和力道均是前所未有的强。
　　欲念支配大脑的江绍唐不再温柔，他用力吻住了李少凤娇嫩柔软的香唇，狂野而放肆，凶狠而有力。
　　江绍唐亲吻着她两片薄薄的红唇，伸出舌头攻入她贝齿把守的唇关，擒住了她的湿腻的灵舌，抵死缠绵，忘情吮吸。
　　李少凤同样变得迫切而激动，她柔腻的香舌和江绍唐霸道的舌头紧紧纠缠在一起，你进我退，你来我往，互换玉液，相咽津液。
　　江绍唐的两只大手同样也没有闲着，一手握着一座李少凤胸前的娇挺，用力地揉捏着。
　　李少凤弹性十足的双峰，揉搓起来手感极佳。
　　在江绍唐的一通挑逗下，李少凤已经忍不住呻吟出声，她柔若无骨的胴体剧烈地扭动着，脑袋乱摇，秀发飘飞，像极了一条条摇曳的灵蛇……
　　随着江绍唐越来越粗暴的动作，李少凤身上的薄裙也很快宣告离开了她美丽光润的胴体。
　　李少凤那完美的身体终于全部展现出来，高挑的身材，玉峰坚挺浑圆，蛮腰纤细如柳，盈盈不堪一握。她雪白丰隆的翘臀现在正被一条纯棉内裤紧紧地包裹着，显得弹力十足，玉腿浑圆修长，光滑细腻，没有哪怕是任何一点瑕疵。
　　江绍唐的两手插在她纯棉内裤的两侧，用力往下一拉，随着他双手的动作，李少凤两腿间闭合的娇嫩私密毫无遮掩的暴露在逐渐升温的暧昧空气中。
　　在欲念的冲击下，李少凤亦不甘示弱的向江绍唐发出反击，她疯狂地扯落他的上衣，粗暴的褪下他的短裤，露出男子充满阳刚的精壮身躯。
　　眨眼的工夫，江绍唐被李少凤脱了个精光，然后她突然推开江绍唐，转身俯到他胯间，柔唇轻启……
　　下身传来阵阵酥麻快感，李少凤淫乱而娴熟的箫技瞬间将江绍唐引爆了，他再也忍不住起来身体高涨的欲念，化被动为主动。
　　江绍唐让李少凤趴在沙发上，丰满雪白的屁股向后撅起。他双手抚在李少凤肥美的翘臀，江绍唐将下身粗大的阴茎缓缓地插进她柔嫩的阴户。
　　“我的达令，大英雄，你轻……轻一点好吗？人家还没有准备好……”
　　李少凤羞涩地闭着眼睛，纤手虚掩绯红的俏脸。
　　“你这小淫妇，明明是来挑逗我，竟然说没准备好！……”
　　江绍唐的说着，便用力的插进约五公分。
　　“嗯……疼……达令，轻……轻点……”
　　李少凤的一双玉手紧紧地握着，小嘴轻轻的吸气。
　　江绍唐感到肉棒被一层火热的肉束紧紧地握弄着，龟头感到湿润无比，似有一条小舌在头上不停的舔弄着。他按住李少凤的细腰，一挺腰，借着她流出来的蜜液，顶了进去。
　　“啊……”
　　看着李少凤微蹙的秀眉，明显看得出她一下子不能承受这么巨大，江绍唐放慢速度，用手紧紧捧住她的大屁股，轻轻用力，将阴茎向里挤，与阴道壁摩擦的力量很大，传来极大的快感。
　　李少凤放松了眉头，闭着眼，脸色有些羞红。动人的体香在江绍唐缭绕，刺激得他的下面硬得更厉害。
　　江绍唐慢慢用力，小心进出，还好李少凤小穴里的蜜汁很多，很光滑。那种紧滑的快感使他份外兴奋，江绍唐不自觉的，力道加大，速度变快。
　　李少凤的两条玉腿上举，勾缠在江绍唐的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向他的大肉棒，两条玉臂更是死命地搂住江绍唐的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。
　　“啊……啊……达令……我要……被……被你的……大……大宝贝……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得我……舒服……极了……嗯嗯……”
　　江绍唐就这样不停地抽动着，直弄得李少凤舒服不已，浪哼连连，哼得好淫荡啊！
　　只见李少凤柳腰款摆，玉足乱蹬，面部的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如兰，美目似睁还闭，令江绍唐看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　李少凤的大屁股也前后耸动，一颠一颠的，迎合着他的冲撞。
　　很快，李少凤就来了高潮，身体颤栗，痉挛，阴道不停的收缩挤压，随即一股热流喷涌而出，浇到江绍唐的阴茎上，热热的，非常舒服。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第072章 【包厢庆功②】
　　江绍唐压着李少凤，搂着她丰腴的身子，轻轻抚摸着李少凤光滑的肌肤，慢慢的亲她的小嘴，让她享受到最大的温柔。
　　李少凤在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。
　　尤其雪白肥隆的玉臀轻轻摇摆着，高耸柔嫩的双峰在江绍唐眼前摇晃着，更是使他魂飞魄散，心旌猛摇。
　　半晌，李少凤的高潮才平息，睁开眼，含情脉脉的看着他。
　　江绍唐爱怜地吻着李少凤的娇靥，轻轻地道“你没告诉，这里有没有摄像头？”
　　“有！”
　　李少凤故意的说道。
　　“什么？有你还在这里勾引我？”
　　江绍唐立马起来的道。
　　“骗你的！这里怎么会有摄像头！”
　　李少凤得意的笑道。
　　“好啊，竟然敢骗我，看我怎么收拾你！”
　　江绍唐说着，将她整个抱起往VIP贵宾室的小房间走去！
　　“啊！你要干什么啊！不来啦！”
　　李少凤红着脸叫道！
　　“干什么？当然是惩罚你对我的恐吓和欺骗了！”
　　江绍唐装做一脸严肃的道：“你的叫声我很喜欢，不管是痛苦的还是快乐的，你叫得越欢我就越有成就感，以后你就大声的叫吧！声音越大我越喜欢。”
　　“你还说，你还说……坏死了，你真是坏死了……”
　　李少凤听了江绍唐的话急羞得小拳头一边擂着江绍唐的胸膛一边说：“我让你说，我让你说，怎么以前就没有发现你是这么坏一个人呢！”
　　“好老婆，我错了。”
　　江绍唐一下子把李少凤搂到怀中，笑道：“你就原谅我这一次吧！”
　　一边说着，江绍唐一边在李少凤光滑地背上的抚摸起来，刚经历过云.雨，她背上还停留着一层细细的汗珠。
　　李少凤的身材真的很赞，除了没有一双模特儿般修长笔挺的玉.腿外，其他部位简直几近完美，细腰丰臀，平坦的小腹，肌.肤雪白光滑水嫩，吹弹可破。
　　江绍唐感叹着难怪自己这么轻易就“沦陷”了，不过这么完美的女人，不为她着迷才是一种罪孽。
　　“啊”的一声，一抹绯红爬上了李少凤的脸庞，因为江绍唐翻身将她压在了身下，他温柔着吻了她的脸颊。
　　李少凤的脸已经通红，胸.脯也因为呼吸的急促而不停的起伏，江绍唐的手不安分的摸上了她那傲人的酥.胸，那么的结实而又有母性的柔软。
　　低头亲吻着她，从嘴唇、脖子到酥.胸，李少凤浴后的身体散发着迷人的气息，江绍唐的手抚摸着她圆润的双肩、酥软的双.峰、光滑的小腹，最后往下伸进双腿间……
　　“啊……”
　　李少凤浑身一震，喃喃呻.吟，李少凤本能地想合拢双腿，可被江绍唐的腿架住了。
　　这个时候经过这一番调情，两人的身体中又有了渴望，同时体力也恢复得差不多了，一个火花又把他们心中的激.情点燃，新一轮的大战又拉开了序幕。
　　可怜了房间那张不堪重负的小床，随着他们被翻浪涌而“嘎吱、嘎吱”发出了迷人的春之音。
　　他们激情澎湃，忘情翻云覆雨，尽享男欢女爱，别离的忧伤没有冲淡彼此的激情，反而成为肉欲催情剂。
　　两人完全放纵自己沉沦爱欲的汪洋，在性爱的大海中畅游，他们不停的变换着姿势，游龙戏凤、男耕女织、攀龙附凤、曲意逢迎、琴瑟合鸣……
　　所有能够想到的和不能想到的，这次全部都做了。
　　可以这样说，如果把他们这次欢爱进行拍摄留影，那将是一套完全是性爱教材。
　　一波强过一波的高潮海浪般冲击着她，李少凤在江绍唐近乎疯狂地征伐下，歇斯底里地呻吟尖叫着，欲仙欲死，欲罢不能，她乌黑秀丽的长发飘摇甩动，晶莹的香汗不停从她身体分出，润湿她玲珑的胴体。
　　两人身下的床单润湿了一大片，淫乱不堪。
　　蓦地，李少凤娇躯轻颤，纤臂紧紧箍着江绍唐结实有力的熊腰，挺动腰肢，耸臀迎合，大概三十秒后，她终于不动了，俏脸泛着娇艳的晕红，嘴角挂着满足的笑容，在第四次高潮中晕死过去。
　　与此同时，江绍唐此刻也终于忍不住了，在李少凤的体内欲望爆发。
　　李少凤只是八爪鱼般紧紧缠着江绍唐的胴体无意识地颤动一下，瑶鼻哼出“嗯嘤”之声。
　　近三十分钟的高强度肉搏战榨干了江绍唐身上最后一分力气，筋疲力尽的他在欲望爆发之后，再也支持不住，眼睛一闭，汗水淋漓的身体便趴在李少凤赤裸雪腻的胴体上睡着了。
　　半个钟头之后，李少凤醒了过来，睁开美眸，只见江绍唐正趴在自己身上，疲极而眠，嘴角微微上扬，荡漾着激情过后的满足和幸福。
　　李少凤凝视片刻，怅叹一声，伸手轻轻推开江绍唐的身子。
　　从床上坐起身来，李少凤微微动了动身子，却感觉酸楚，尤其是自己引以为傲的二十二寸的纤腰，好像痛的快要折断了一样。
　　“绍唐你在这方面的能力实在太厉害了，和你亲热，我实在是太快乐了……我唯一的遗憾就是没能把第一次给你，但是我愿意从今以后把身子只交给你一个人……”
　　李少凤心中百感交集，不禁伸出玉手轻轻摩挲着江绍唐刀削斧劈般俊逸的脸庞，美眸溢出盈盈爱意，无限温柔地看着床上熟睡未醒的他，“你这个冤家，每次亲热都要把人家折腾的死去活来……”
　　“这不是你喜欢的吗？”
　　江绍唐不免得意的说道。
　　“就是因为太喜欢，所以才觉得自己离不开你！”
　　李少凤说道。
　　江绍唐道：“你还没跟我说你来找我为什么呢？总不至于真的是慰劳我这么简单吧！”
　　“哼哼，男人都是没良心的！”
　　李少凤说道。
　　江绍唐抱着她，又亲又哄的道：“好了，我的宝贝，我有今天可都是拜你所赐，你可是我的大恩人，我可不敢得罪你的！”
　　李少凤道：“你这么说，是不是我对你提出什么要求你都答应？”
　　江绍唐有点为难了，因为他觉得李少凤最可能提出的要求就是要自己娶她了！“少凤，实话跟你说……我、我是有心上人的！”
　　“哼，刚才在新闻发布会上，你可不是这么说的！”
　　李少凤气鼓鼓的道：“怎么，害怕我提出要求让你娶我了？”
　　江绍唐心里觉得特憋屈，觉得这事情也不可绕过弯子去，索性把事情摊开来说，毕竟这个李少凤是豪爽的人，应该不会有闹小情绪或者想不开的事情。“这样说了吧，如果你愿意当我十二奶，我还是非常乐意，也会像今天这样爱你一辈子，但是如果你要做我的明媒正娶大老婆，恕我不能答应！”
　　“啊！”
　　李少凤一惊，道：“你……你让我做你的十二奶？你已经有十一个老婆了？”
　　江绍唐自豪的点点头，道：“还不止，老婆十一个，小情人二三十个，另外性奴也好几个，这都是你不能想象。”
　　“你……你说的是不是真的！”
　　李少凤这个时候极度怀疑的问道。
　　江绍唐道：“你是公司视频也看到的，唐丽丽和何曦丹都是我的女人，不过她们还排不上我老婆的名号，只能算是小情人。就连你的主管龚晓鑫，也是我的地下小情人，我这样说，你应该清楚了！反正你跟我之前，我这些风流韵事你都是清楚。如果你不愿意做我的第十二个小老婆，那我们只能拜拜分手了！因为我可不能容许自己的老婆还跟别人谈恋爱……”
　　李少凤道：“那龚晓鑫和何曦丹她们，她们为什么可以有老公又有男朋友，还可以做你的女人！”
　　“你搞清楚，她们只是我地下情人，而且她们都是有老公情人先的！现在我给你的名分是我的第十二个小老婆。当然如果你也想跟她们一样，可以啊，也做我地下小情人，但是就不是老婆的待遇了！我有空就陪陪你，不陪也是正常！但是老婆的待遇可是完全不一样，这个相信你清楚！如果你又想享受老婆待遇，又想享受情人有老公有男友的福利，请恕难从命，我江绍唐可没蠢到自己给自己戴绿帽子的地步，要也是我给别人戴绿帽！”
　　江绍唐一本正经的说道，他都佩服自己怎么会在一瞬间迸发出这么多思想来。
　　“好了！人家知道了，我愿意做的第十二个小老婆，只要你不嫌弃我！”
　　李少凤小嘴嘟嘟的道：“另外我还有一个请求……”
　　“你这是得寸进尺啊！”
　　江绍唐道。
　　李少凤嘻嘻的道：“其实我下面要说的请求才是我今天想跟你说的要求，至于你这个小老婆的名分是你自己提出给我的额外奖励，可不是我强要的哦。”
　　“啊！”
　　江绍唐一听，故作冤枉的道：“原来是我做了冤大头啊！亏了，亏了！”
　　“哼，有什么亏的，虽然我不是把自己第一次给了你！但是凭我的条件给你做第十二个小老婆还不配吗？”
　　李少凤也不服气了，气鼓鼓的说道。
　　江绍唐道：“我错了，老婆大人，你有什么请求就说吧，我能做大了一定赴汤蹈火在所不辞！”
　　“也没那么严重，你现在不是做集团保安的总教头了吗？你下面一定要有一些手下的，我想让你跟上面说说，把我调给你做手下，我这样想无非也是为了能更多的时间陪伴你！”
　　“这样啊！”
　　江绍唐心中一喜，原本以为是什么困难的事情，没想到是这个好事情。其实在苏乃芯要求他组建团队的时候，他第一个想到的副总教练人选就是李少凤。这个女人虽然不能做自己的明媒正娶，但是却是事业上的得力助手，从这一次她处理事件就可得知。如果不是她把视频上传网络，自己还真成不了全民英雄，估计擒获王福彤的功劳都可能被别人抢走。因此对江绍唐来说，自己要组建团队，就需要找忠心于自己，处处为自己着想，还能帮助自己，替自己分担，最好还是熟悉保安业务并有一点资历的。从这一点来说，李少凤绝对是江绍唐心中不二的人选。
　　尽管这是江绍唐一早想好要李少凤做自己助手的，但是这个事情他不能直接袒露给李少凤，要不然她得到太容易，反而不会太珍惜。因此江绍唐故作为难的道：“这个事情可能有点困难……”
　　“我不管！不管嘛！”
　　李少凤撒娇的摇着江绍唐的肩膀，道：“我相信你一定有办法的！你现在是大英雄，苏乃芯又跟你这么熟，你跟她提，她一定同意的！而且你这个总教头也不能是光杆司令，总要有几个手下的！我是就是最佳人选了！你不同意，我就赖着你不走了！”
　　江绍唐抱着李少凤，哄道：“好了，我去申请，行了吧！”
　　“嘻嘻！”
　　李少凤顿时开心起来，道：“真的？你一定要做到哦！”
　　“我一定做到！”
　　江绍唐道：“如果苏乃芯不答应，我就连这个总教头也不干，直接跟你一起退隐江湖，双宿双飞！”
　　“耶！太棒了！老公，我太爱了你！”
　　李少凤一阵欢呼，抱着江绍唐又是亲又是吻的！
　　“好了，有的是机会给你表现对我的爱……”
　　江绍唐哈哈的说道。
　　“笃笃……”
　　这个时候，又是一阵敲门声响。
　　江绍唐一惊，如果这个时候闯进来的人发现自己在这里幽会，那就大麻烦了。
　　李少凤视乎也意识到了这个问题，当即抓起床上凌乱的衣服穿上。
　　“可能是送午餐的，你先穿好衣服，在房间里不要出来！”
　　江绍唐对着李少凤说道，自己迅速的穿上衣服，整理一下，对房门喊道：“等一下，马上就好！”
　　可是这个时候敲门的声音依旧没有停止，相反更加的急促。江绍唐这个时候才想起来这房间的隔音效果应该是非常好的，因此自己在里面说话，外边根本没有听到。
　　江绍唐穿好衣服，出去把门打开。只见龚晓鑫提着几份快餐盒在门外。
　　“咦，龚主任怎么是你？”
　　江绍唐多少有点意外。
　　龚晓鑫道：“我见她们要给你送饭给你，就自告奋勇的来了！”
　　“龚主任，这何须劳烦你大驾……”
　　江绍唐想接过饭盒，但是龚晓鑫却没有递给他的意思。
　　“其实我是想跟你说一声对不起……”
　　龚晓鑫说着，直接提着饭盒就进了房间。
　　江绍唐一看，没辙了，只能把房门反锁起来。幸好这贵宾室还有独立的小房间，要不然龚晓鑫可就发现李少凤了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第073章 【包厢庆功③】
　　龚晓鑫一身白色的衬衣，乳房轻柔的凸耸迷人。蔚蓝色的制服套裙，身材婀娜优雅，臀部性感美韵。她的大腿清秀迷人，穿上肉色的柔软丝袜，小腿纤圆美韵，穿上黑色的高跟鞋，浑身洋溢着少妇的风情和成熟的丰韵。
　　江绍唐对于龚晓鑫的到来多少有点意外，但是他更担心是小房间的李少凤被发现怎么办？
　　“龚主任，怎么劳烦你大驾给我送饭！”
　　江绍唐接过饭盒，正思想着怎么才能将她打发离开。
　　龚晓鑫看了一眼江绍唐，有点伤感的道：“绍唐，你好像在生我的气？是吗？”
　　江绍唐一愣，道：“没有啊，龚主任你怎么会这样想？”
　　龚晓鑫道：“这里没有外人，但是你如此见外的，而且好像不喜欢我来见你似的。跟之前的你完全是两个模样，难道说你做了英雄，就嫌弃龚姐了？”
　　江绍唐一时之间都不知道说什么好，对于龚晓鑫，自己多少还是有点喜欢的，而且她婚姻家庭不幸，这对于一个女人来说是一个很大的打击。“龚姐，你不要胡思乱想，我没有生你的气，更没有什么改变。”
　　龚晓鑫道：“那我问你几个真心的问题，你可否如实的回答？”
　　江绍唐点点头，道：“龚姐，你有什么问题，直接问吧。”
　　龚晓鑫道：“当初你为什么要提出离职？”
　　江绍唐道：“其实原因真没有那么复杂，一个月一千五百块，我真的不够花。而且做保安我也没有看到出路和前途，如果不是这一次擒获王福彤事件，公司对我另外提拔，我真的不会回来上班了。”
　　“既然做保安没有出息，那你为什么之前在应聘的时候又要留下来培训？”
　　龚晓鑫疑惑的问道。
　　江绍唐看着龚晓鑫，有点不好意思的道：“其实那还真是龚姐你的原因……”
　　“我！”
　　龚晓鑫心里一震，有点颤抖的道：“这……这关我什么事情？”
　　江绍唐心想着小房间的李少凤是不会在意自己胡乱搞的，因此这个时候弄一下龚晓鑫其实是一个不错的选择。于是道：“因为我来上班第一天见到你的时候，就喜欢上了你……”
　　“胡说，那时候你根本不是……”
　　龚晓鑫正要反驳江绍唐的说话，却无法把话接下去了。因为江绍唐已经抱住了她，并且用嘴已经堵上了她的樱唇。
　　“嗯……”
　　龚晓鑫一阵挣扎，想挣开江绍唐的怀抱，却无论如何都挣脱不开。她心慌的看着江绍唐深邃的眼眸里的光芒越来越盛，还有嘴角那一抹似笑非笑的弧度，龚晓鑫无意识的伸出粉红小舌舔舔诱人的小嘴，直觉的想要逃离这只噬人的兽。
　　“啊……他……”
　　似乎没有什么预兆，江绍唐手放在了她的肥臀上。
　　“绍唐……不……不可以”龚晓鑫试着摆脱那只紧贴在屁.股搓揉的手，但她又要躲到那里呢？
　　“啊……好软的肉.感啊……”
　　江绍唐的下.身不由得更硬起来，不满足现状的手更企图闯入龚晓鑫的花园。
　　他手从裙子伸入，但龚晓鑫紧夹着双腿，不让利未记更深入的侵犯，此时的她全身发烫，股间更是流出温湿的液体。“不行……外边很多人，还有新闻媒体的记者……”
　　江绍唐手抚摸着那洁白的大.腿，另一只手更是得寸进尺的往上侵犯，龚晓鑫看着那只手竟一点点接近自己，嘴唇一咬，高跟鞋踩在了他的脚下。
　　好在目光敏锐，把龚晓鑫眼中的挣扎，而脸上的羞态看在眼中，江绍唐轻松地躲开了。
　　好似体谅对方心里的挣扎，江绍唐一把抱住了她，双手从臀.部开始缓缓上摸，一点一滴的攻破龚晓鑫本就脆弱的心理防线，让她随着大手所摸之处娇吟阵阵，雪白的肌肤泛起阵阵红潮。
　　“啊……”
　　龚晓鑫一声压抑不住的呻吟，让江绍唐一把r起她的短裙把她压到墙上。
　　江绍唐狂热地抚摸着龚晓鑫滑嫩的大.腿内侧，一张大嘴也不示弱的朝龚晓鑫的红唇亲了过去。
　　“嗯嗯……”
　　急声喘息的龚晓鑫，双手按耐不住的抱住了江绍唐的身躯，性急地抚摸着他背部的每一块曲线，是那样的狂热与奔放就像脱缰的母马一样。
　　江绍唐也毫不示弱的从红唇开始顺着雪白的脖劲吻遍龚晓鑫身上的每一块地方，激情而狂野，像感染了她一样。龚晓鑫一把江绍唐的手拉到自己的胸.部，带着他揉捏自己的乳房，声声诱惑的呻吟从她嘴中按耐不住的叫了出来。
　　听着她那可以让每个男人疯狂的呻吟声，江绍唐一声低吼，猛地把龚晓鑫上身衣服的扣子绷开，一把抓在她那细白的嫩肉上，感受着比隔着一层衣服更加销魂的触感，他也不由舒服的呻吟了起来……
　　在VIP贵宾房里，俩人的暗哑呻吟越来越大声，似乎一点也不顾忌。
　　“嗯！啊……”
　　接近全裸的龚晓鑫一张小脸红彤彤的，妖艳欲滴。
　　龚晓鑫那截软儒的丁香小舌彻底粉碎了江绍唐最后一丝理智，他闪电般的箍住她的后脑，薄唇重重地压在她妖艳的唇上，滑溜的舌头来回摩挲着唇瓣的甜美，然后强势而霸道地侵占进击，擒获住檀口里香滑的小舌紧紧纠缠，津液交融。
　　江绍唐扶在她脑后的大掌也激情地揉搓她的发丝，圈在她腰间的手腕几乎要折断她的纤腰。
　　“嗯……啊……”
　　炙热的软溜触感狂扫过口腔的每一寸土地，龚晓鑫被他那狂霸、浓烈的男性气息搅弄得神情恍惚，喘不过气，心跳声象擂鼓一般响亮激烈，她十根纤细修长的手指无措地拉扯着床单。
　　“好姐姐，你真甜……真美……”
　　江绍唐啃咬她的贝齿，交换着彼此的甜浆玉液，霸气狂妄的唇舌不断改变角度，混合着不知是谁的唾液从嘴角淌出。
　　“啊，好，好舒服……”
　　揪着一个空挡，龚晓鑫娇喘咻咻的吐出几个音符，神智因为热吻产生的高温而濒临昏眩涣散，浑身象被抽了骨头似的软瘫在他怀里，散发出惊人性.感的娇艳媚态。
　　“舒服吗？嘿嘿，待会儿有更舒服的，龚姐，你真是迷人得让我情难自禁……”
　　江绍唐稍稍离开她的唇，转战她圆润如珠的耳垂，轻轻含弄着，勾舔着，满意的看到它飞快的染上一层动人的艳色。
　　“讨厌了，绍唐，你又欺负我……”
　　洁白皓齿轻咬瑰红的菱唇，龚晓鑫脸红红的指控，伸出粉拳去槌他，“不准你这样说……”
　　“放心，我也不喜欢用说的。”
　　江绍唐邪魅的笑着，“我比较喜欢用做的！”
　　“做什么……”
　　龚晓鑫眨着眼睛，楞楞的望向他，单纯如她还是不太明白那抹笑容所代表的意思。　龚晓鑫真可说是天生尤物，雪白的肌肤，乌黑光亮且长及腰部的秀发，丰满坚挺的双峰，细腰肥臀再加上修长的双腿让江绍唐看的血脉贲张，更重要的是她那宛如天使般纯真温柔的容貌。
　　“想知道吗？”
　　江绍唐的笑意越来越浓，也越来越炽热，熊熊火光简直要将她燃烧贻尽，“我很乐意告诉你，我要干你！现在就要，你愿意吗？”
　　处于情欲深处的龚晓鑫情动不已，用行动说明自己的心意，她一把将江绍唐的裤腰带给解了下来，在最容易引起男人犯罪的地方狂热的摸了起来。
　　江绍唐心理好像得到了解脱一样，双手在龚晓鑫身上用力的蹂躏起来，每摸过一处，她身上都会泛起一片迷人的粉红色。虽然有点疼，但那种痛并快乐的滋味却让龚晓鑫不愿、也没能力阻止的任由男人蹂躏着。
　　在龚晓鑫的倾情配合下，江绍唐很是轻易的就把她的短裙给解了下来，在黑暗中，他凭借着自己的特殊能力，很是清楚看到龚晓鑫乳.房顶端的那抹嫣红。就像对待稚嫩的小孩一样，江绍唐小心翼翼的把“她“含到了嘴里，细细的品味着……
　　像任性的小孩一样，江绍唐突然一阵的大力撕扯，在龚晓鑫一阵压抑不住羞耻的低吟中，悬挂在她腰间的短裙脱体而去，下半身的春.光完全显露了出来。
　　江绍唐满意的点点头，贪恋的吻着龚晓鑫高耸的双乳，双手也不甘人后的从细柔的腰间顺滑到了丰满迷人的臀部，两根小拇指捏着不细看就看不出来的肉色丝袜，卷成一个小小的团。
　　正当龚晓鑫羞涩的猜测他为何不把丝袜脱下时，男子的大嘴从双.乳上慢慢的吻到了她的臀间，在卷成一小团的丝袜间停了下来，正在注视着自己的神秘之地。
　　更让龚晓鑫羞涩的是，江绍唐竟用嘴脱自己的丝袜，而且还是在欲望之地的边缘慢慢的、一点点的脱，存心要让自己春心大动似的。
　　斜眼看到眼眸水汪汪的龚晓鑫咬唇背转着头，江绍唐邪恶地笑了笑，低头看着不知是自己的口水还是美少妇的欲水下湿成一片的丝袜，欲.望更是膨胀了。
　　龚晓鑫的不反抗或者说是配合让丝袜很快就就脱体而去了，只剩下最后一道防线的她有了片刻的迟疑，但江绍唐就像精通猎物习性的高明猎人一样，一个从开始到现在都没有的热吻让龚晓鑫晕得迷迷糊糊的。
　　唇齿交融中的俩人欲.望膨胀到了极点，狂热的互相摸着对方身上的每一个地方，都想在对方身上烙下自己的烙印。
　　四肢紧紧地纠缠到了一起，江绍唐的手更是急不可耐的伸向了龚晓鑫的神秘之地。
　　不足三尺的布片当然不能阻止江绍唐的罪恶之手，在细扣上轻轻一抽，布片翩然而下，一个神秘的桃源之洞显现在了他面前。
　　睁大眼睛看着那一条粉红色的幽幽峡谷，呼吸本就急促的江绍唐越加急促了，耳里听着龚晓鑫的声声娇吟，直耸云天的老二更是急不可耐的想一逞自己的威风。
　　“吼……”
　　一声低吼，江绍唐提枪上阵。
　　“啊……”
　　一声娇吟脱口而出，龚晓鑫伏在江绍唐的胸膛上，龚晓鑫喘气声越来越重，娇嫩之地被异物侵入的不适感慢慢消退，取而代之的是有点麻、有点痒，说不清道，明的痛并快乐着。
　　经过一阵的磨擦与努力，小穴终于把肉棒吃进大半截。光这半截，龚晓鑫已满足得直哼哼，她叫道：“绍唐……你的鸡巴真……大……插得骚隆…好快活……”
　　江绍唐听她叫得好听，好不得意，抱着大白腿，挺起肉棒，扑滋扑滋地操了起来。
　　小抡婧茫把大肉棒包得紧紧的，里边水分充足，使龟头享尽艳福。那种种快感，通过肉棒，传遍全身。乐得他呼呼直喘，每一下都插得铿锵有力，每一下都是英雄的表现。
　　在此节奏下，那两只又圆又挺的奶子，波浪般起伏着，摆动着。看得江绍唐两眼发直，不由双手过去，握住它们，象玩健身球一样玩着。双管齐下，搞得龚晓鑫更爽，娇躯扭动不止，配合江绍唐的动作。
　　江绍唐豪气如云，一口气几百下，把龚晓鑫推上高潮。小穴的涨满感，使她刻骨铭心。
　　江绍唐坐在沙发边，龚晓鑫知趣地跨上去，双臂勾他脖子，江绍唐一手抱她腰，一手摸屁股，肉棒自由地抽动。
　　江绍唐伸出了舌头，龚晓鑫吸进嘴里，用香舌缠着。一会儿，江绍唐以双手把住奶子，又捏又抓的，对奶头更是兴趣浓厚。
　　三路进攻，龚晓鑫得到前所未有的快乐，主动挺下身，小腰扭得很美，鼻子的哼声叫人销魂。
　　后来，江绍唐令龚晓鑫在沙发上跪下，撅起屁股来，这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚有多骚。圆屁股分开，双孔毕现；菊花紧揪揪，嫩嫩的；小穴张开了口，水汪汪的，象在呐喊，象在呼唤着年青的粗壮的凶猛的大肉棒的操弄。
　　江绍唐美滋滋的将肉棒一插到底，开足马力，狠狠地顶着。
　　顶得龚晓鑫的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：“大肉棒……顶得好……再顶……快些……”
　　江绍唐摸着她的屁股，插速飞快，还嚷嚷着：“好……不错……小隆…真紧……夹得好……操死你……操……操……”
　　龚晓鑫也不顾羞耻地回应道：“小骚隆…好爽……好……好美……操吧……使劲……操吧……操死我吧……”
　　江绍唐一阵猛攻，龚晓鑫爽得胡说八道，很快出现第二个高潮。江绍唐马不停蹄，继续大战，又是二百多下，才将热精射进去。
　　龚晓鑫欢呼道：“好热呀……烫死了……烫死我了……你操隆…真厉害……”
　　江绍唐躺下来，龚晓鑫伏在他身上，半睁双眸，用红唇胡乱地亲着他的脸。
　　江绍唐的手意犹未尽，在她身上滑行，他大手环抱龚晓鑫的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将肉洞湿润、花瓣微开的小穴对准自己早已勃起涨痛的巨龙再次轻轻放下。
　　“啊！”
　　巨龙再一次破门而入，龚晓鑫不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。第一次被这样一种男下女上的姿势摆弄着，她羞赧地感觉巨龙似乎进得更深，更能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的敏感部位，迷乱万分、柔弱无助的龚晓鑫被这完全陌生的交合姿势惊慌得不知所措，好像要追求什么可靠的东西似地，俯下上身想要拥抱江绍唐、倚靠在他厚实的胸膛上。江绍唐偏是不肯，抓着她的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏，不顾自己的羞涩无助，低声道：“好姐姐，不要害羞，不要矜持，打开心结，释放自我，你自己动一动，找出你最喜欢的角度和力量，尽情享受爱的快乐吧！”
　　圣峰秘境同时受到刺激，龚晓鑫酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击江绍唐的股间，巨龙不断地抽插她神秘圣洁的美穴，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的庞然大物每一下都重重刺击到幽谷最深处、最敏感的花心，每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴晶莹剔透的水珠，一切的矜持和尊严再无必要，龚晓鑫放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，所有的束缚全部解放开来，忘我地投入原始肉欲的追求。本来清丽脱俗的面容，此刻只剩无尽的媚态，往昔清澈明亮的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。
　　水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章，江绍唐双手紧搂住龚晓鑫那柔若无骨的纤纤细腰，粗大巨龙开始配合着上下套弄、死命耸动起来，玲珑美妙的胴体在江绍唐身上上下起伏，丰满浑圆的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。在江绍唐激烈地耸动下，龚晓鑫满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼！抛掉过往所有的压抑，放浪地迎合这个冤家爱郎，不停地疯狂迎合，纵体承欢，尽情享受原始情欲所带来的欢乐和满足。
　　在这种强烈至极的刺激下，龚晓鑫脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其他。巨龙在她紧小幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云霄，突然地双腿紧紧夹着爱郎的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的号叫，一股春水像泉水般地激喷了出来，到达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　泄身后酥软无力的龚晓鑫，丰满成熟的身躯瘫倒在江绍唐的怀里，舒服地让年轻的情郎搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，龚晓鑫樱唇轻启，吐气如兰道：“绍唐啊，你……你真要了姐姐的命了！你实在太……太强大了，如果我早几年认识你多好啊！我就可以把自己毫无保留的奉献给你！”
　　如此深情诱人的情话比起最厉害的春药还要让人发狂，江绍唐还未满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，龚晓鑫这时才发觉插在美穴里的巨龙还是硬梆梆的，而且膨胀到了极点，她不禁娇容失色，迭声求饶：“哦！绍唐，你饶了人家吧！人家实在不行了，受……受不了……呀！”
　　看到平素雍容华贵、优雅端庄的高贵女神，泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，江绍唐怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感，腰身却毫不留情，狂野耸动，猛烈冲刺，肆意挞伐，直到在龚晓鑫花心深处火山爆发出来，滚烫的岩浆灼热烫得她再次达到情欲的高潮。
　　两人抱在一块，休息差不多了，江绍唐想起来穿衣，龚晓鑫缠住他说啥不放。
　　龚晓鑫说：“你再陪陪我，你以后不跟我一起上班了，下回说不定啥时才能见到你呢。你们男人都是喜新厌旧的，你以为我不知道吗？”
　　江绍唐叹口气，一副很不爽的样子。
　　龚晓鑫的美目盯着他，问道：“你不喜欢我？我让你讨厌了吗？”
　　江绍唐连忙解释：“不是的，我蛮喜欢你的，和你在一起，挺开心的。”
　　龚晓鑫这才放心，柔声问：“那你好端端的叹什么气？”
　　江绍唐说：“因为我不能娶你，你也不能嫁给我，只能光喜欢你，你说我多郁闷啊！”
　　龚晓鑫小嘴一嘟嘟，问道：“少来，你以为我不知道你跟唐丽丽、何曦丹那些风流韵事啊。”
　　江绍唐道：“我摆明跟你说了吧，她们两个我只是玩玩而已，在办公室里，我真只喜欢你……”
　　“真的？”
　　龚晓鑫心里一阵欢喜，得意的问道。
　　江绍唐道：“当然了。”
　　龚晓鑫道：“那陆晓倩呢？你不喜欢她？”
　　“你胡说什么啊！”
　　江绍唐激动的道：“她可是我嫂子，李金成跟我爸和我都是多年的好朋友……”
　　“你这么激动，难道还不能证明什么吗？”
　　龚晓鑫不服气的道：“你这么说分明就是有想法。再说那个老李谁不知道他是阳痿啊，陆晓倩这么一朵美人花插在李金成那牛粪上是大大的浪费！”
　　“好了，这个事情你就别说了。我告诉你，以后都不许说这个事情，尤其是在办公室，如果让我知道，你以后也别想跟我了！”
　　江绍唐严肃且认真的说道。
　　“不说就不说，看你凶巴巴的样子！”
　　龚晓鑫气鼓鼓的道：“我还觉得委屈你，你这么多天不接我电话，一接就是骂人！”
　　“骂你怎么了？”
　　江绍唐一点没有哄她的意思，道：“我都辞职了，你还找我谈工作，分明就是想找抽！我最讨厌别人用命令的口吻来训斥我，你这脾气最好给我改改，否则咱们迟早拜拜！”
　　“那人家不是急了吗，你走了，我怎么办？”
　　龚晓鑫不敢在威风了，小嘴嘟嘟，一副委屈可怜兮兮的样子，颇有点楚楚可怜的样子。
　　江绍唐道：“你怎么办？你回家陪你老公啊，我又是不是你老公！”
　　“你这没良心的，人家都跟你这样了，你……你还说这样的话气我！”
　　龚晓鑫抓起粉拳就要砸江绍唐。
　　江绍唐道：“我说错了吗？虽然今天我操了你，可是晚上你回家还不是给那个臭男人抽？老子想到这个事情就气！”
　　“你……你气什么？我跟他是老公……”
　　龚晓鑫也不服气，气鼓鼓的道。
　　江绍唐道：“做得我江绍唐的女人，就不允许别的男人操，这就是我的原则。”
　　龚晓鑫道：“我不给他操，除非给他离婚！”
　　“那你就跟他离婚！”
　　江绍唐说道。
　　龚晓鑫道：“我跟他离婚了，你娶我啊！”
　　江绍唐道：“我不可能娶你，但如果你回去还给那个男人操，你以后就别来找我。反正又不是我非要你不可……”
　　“你……”
　　龚晓鑫一听，便哭了起来：“你这个没良心的……”
　　说着，一把抓起粉拳就往江绍唐的胸膛砸去。
　　江绍唐不耐烦的道：“够了，最讨厌女人在我面前哭了。我已经有十二个老婆了，如果你不介意，跟你现在男人离婚，做我的第十三个小老婆，这就是给你的答复。”
　　“第十三个小老婆！”
　　龚晓鑫一听，整个人都傻愣了。而在小房间里的李少凤一听，整个人一阵得意起来，格格，居然还有一个排在自己身后的！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第074章 【十三老婆】
　　“十三小老婆？”
　　龚晓鑫有点不愿意，同时也极为好奇的问道：“你这么说的意思是自己有十二个小老婆了？”
　　“那当然，要不然你以为我跟你开玩笑啊？”
　　江绍唐道：“时间不多，你要快点做决定，要不然第二十个小老婆的名分都轮不到你！”
　　“可是你真要我离婚吗？”
　　龚晓鑫有点犹豫的道。
　　“靠，你真是犯贱，那个男人这样对你，你还想跟他过一辈子啊？”
　　江绍唐气鼓鼓的道：“如果你愿意继续接受他的孽待，我不阻拦你，你走吧，以后也不要来找我了！”
　　“绍唐，我不是这个意思？”
　　龚晓鑫道：“我……我是担心家里人担心，另外我一个人生活，只怕没那么好……”
　　江绍唐道：“你还用担心家里人？你自己都已经快三十的人，你还管什么家里人啊。你幸福快乐，家里的人就会替你开心快乐？如果被你爸妈知道你整日受那个混蛋的孽待，他们才叫担心了。至于你一个人生活的问题？我很想知道，你自己不能养活自己吗？再说了，你做了我第十三个小老婆之后，就会跟我一起住，你还担心什么啊？”
　　“跟你一起住？”
　　龚晓鑫眼睛又开始发亮起来道：“这是真的吗？”
　　江绍唐道：“我江绍唐说到做到。”
　　“可是一夫多妻法律是不允许的……”
　　“你傻了，当小老婆你还想跟我领证啊？”
　　江绍唐道：“再说了，住一起快乐就可以，谁在意拿一本结婚证？还要我都不怕，你还担心什么？”
　　龚晓鑫放开他，坐了起来，低声的说：“让我想想……”
　　江绍唐把她搂过来，一手在乳房上把玩着，说道：“你是害怕离开了现在那个男人，自己未来的生活没有保障，对吧？”
　　龚晓鑫听了，没有点头承认，也没有摇头否认，只是发呆的模样，随即淡淡的说道：“你觉得一个女人一辈子最需要的是什么？”
　　江绍唐一愣，道：“我觉得是一辈子的依靠和安全的港湾！”
　　龚晓鑫说道：“如果是普通的小女人，就像你说的，一个温暖的家,一个疼爱自己的丈夫，一个可爱懂事的宝宝就应该是全部了。”
　　江绍唐点点头，道：“我觉得不是普通小女人的想法，而且百分之八十女人的想法。难道你不属于这百分之八十吗？”
　　龚晓鑫道：“女人最需要的是好好爱自己，然后才是有个家！”
　　江绍唐道：“这也没有错，一个人只能学会爱自己，才会爱别人。一个连自己都不爱惜的人，又怎么能爱别人和给别人幸福呢？如果你爱自己，我相信你会有自己的答案和选择的？你还要跟那个男人一起生活下去吗？”
　　龚晓鑫嗔道：“咱们别提他好吗？”
　　江绍唐说：“这是最后提一次，回去你自己考虑处理和他的事情就好。现在我们应该好好的……”
　　“坏东西……”
　　龚晓鑫嘻嘻笑道。“我看你想送他礼物？”
　　江绍唐一愣，道：“我能送他什么？”
　　“一顶帽子。”
　　龚晓鑫嘻嘻的说道，一把抓住江绍唐的家伙。
　　江绍唐逗她说：“怎么，你还有干的意思吗？”
　　龚晓鑫嗲声道：“我当然想了，只是怕你硬不起来了。”
　　江绍唐说：“我现在看来要吃伟哥了。否则的话，真是有心无力了。”
　　龚晓鑫说：“我现在突然很想要了。”
　　江绍唐隔着小裤衩，揉她的小穴，他发现那里已经湿了，嘴里笑道：“你好浪呀，这里又发大水了。”
　　龚晓鑫嗯一声，眼睛流转妩媚，腻声说：“大英雄，你还不快点来救灾？”
　　江绍唐说：“你要想法子，让它变硬才行呀。”
　　说着，望着龚晓鑫腥红的小嘴儿发笑。
　　龚晓鑫可不笨，明白他的意思，便哼道：“最讨厌舔那东西了，一股味儿。”
　　嘴上这么说，却乖乖地跪在江绍唐腿间，先是脱下江绍唐的内裤，把大家伙放出来。龚晓鑫发现大家伙已经挺起来了。
　　江绍唐说：“快舔吧，它还不够硬呢。硬了插进去，你才会舒服。”
　　龚晓鑫没法子，低头将肉棒吃进嘴里，认真的套着，吸着，┳拧Ｒ惶跸闵嗝烂赖母肉棒服务，才几下子，江绍唐就喘起粗气来，想不到龚晓鑫的口交功夫这么棒的，简直能叫人发狂，即使死蛇，也好象能叫它抬头。
　　江绍唐说：“宝贝呀，来，把身子转过来，骑到我身上。我想摸摸你。”
　　龚晓鑫按话行事，倒骑在江绍唐身上，两手握棒，小嘴儿把肉棒舔得滋滋直响，马眼渗出水来。
　　龚晓鑫跪着，屁股高抬，裤衩把屁股修饰得格外动人。裤衩因为小，能见到腰下的一小段腚沟，并且大部分屁股肉都在外边，这是一种致命的诱惑，因为薄能看出小穴的影子。这时，正对小穴的地方，湿了一块，那是龚晓鑫动情的结果。
　　江绍唐伸出手来，一手在屁股上捏着，感受着其光滑，手感，肉感，及弹性；另一手在湿的那块按摩着，抠动着，捅着，揉着……手上能做的动作，都一一尝试。
　　不一会，江绍唐的手，从裤衩旁边进去，钻入小穴里活动，因为裤衩的阻碍，手指不能自由，江绍唐索性把她的裤衩拿下，这样便好多了。暗淡的小屁眼儿象朵花，极具魅力；粉色的小抡趴嘴儿，口水流出来，想必是馋肉棒了。
　　由于龚晓鑫的充分努力，肉棒象一门巨炮，高高耸立，龟头大大的，被龚晓鑫舔得干干净净；棒上的青筋条条突起，象是知道要享受美穴似的的兴奋。
　　江绍唐兴奋极了，抱住龚晓鑫的白屁股，贪婪的舔一阵，象风雨一样，洗礼着龚晓鑫的两个小孔。
　　龚晓鑫浪得难受，不成腔调在叫道：“好极了……好……痛快……我的大英雄……我好喜欢……你呀……”
　　江绍唐放开她，说道：“小骚拢让我操你吧。”
　　龚晓鑫哼道：“我才……不是……骚履亍…”
　　说着，站了起来，转过身，将肉棒对准穴口，慢慢下坐，嘴里浪笑道：“看看谁操谁。”
　　很快肉棒被套进去半根，江绍唐往上一挺，给她全进去了，顶得龚晓鑫“啊”地一声，嘴里叫道：“好大呀……好象……插进……肚子里了……家伙大真好……舒服死了……“江绍唐得意地问道：“比起你那个老公怎么样？”
　　龚晓鑫一边摆动着屁股，一边哼道：“那……老家伙……是个废物……程咬金的三斧头一样……”
　　江绍唐抓住了那两只不安分的奶子，使劲揉着，真不错，光光滑滑的，弹性十足，叫人爱不够。
　　龚晓鑫一起一落，象个女骑士，美目半闭着，脸上红扑扑的，鼻子里哼着，小嘴微张，很享受的样子。江绍唐也觉得自己的家伙，被一个温暖的肉窝紧紧包住，那里如世外桃源，叫人留恋忘返，复杂的美感，象一道道闪电，迅速地猛烈冲击着自己的神经。自己愿意在这种极乐中死去。
　　龚晓鑫的速度很快慢了下来，江绍唐叫道：“还是让我操你吧。”
　　说着，搂她一翻身，压她在身下，大肉棒狠狠地干她，又凶又猛，象要把她干死似的。
　　龚晓鑫浪叫道：“大英雄…你好棒呀…操得姐姐……好爽……要上天了……”
　　江绍唐问：“你是不是骚拢俊
　　龚晓鑫叫道：“只要……弟弟……高兴……姐姐……愿意当……骚隆…”
　　江绍唐呼呼地干着，大肉棒插得穴中的红肉一出一进的，颇为好看。
　　江绍唐说：“那你快说，你是小骚隆！
　　龚晓鑫在快感的左右下，什么羞耻心都不要了，她忘情地叫道：“我是骚隆我是小骚隆…喜欢小弟弟操的小骚隆…“听得江绍唐心满意足，心摇心驰，要不是强忍着，怕是要射了。
　　他打起精神，猛抽猛插，不久，便把龚晓鑫给操得高潮了。那一瞬间，龚晓鑫长声叫着，无比的兴奋与满足。
　　江绍唐鼓起余勇，又是一百多下，两人激烈的运动，快点把沙发给毁了。
　　这个时候，江绍唐突然把肉棒抽出来，向前一迈步，把肉棒塞入龚晓鑫的小嘴儿，龚晓鑫懂事地┢鹄矗没几下，一股热流喷了出来。
　　江绍唐令她吃下去，龚晓鑫很为难地望着江绍唐，见他很期待的样子，便一股股地咽下去，还把肉棒舔干净。感动的江绍唐在她的脸上亲了又亲，奶子上捏了又捏。
　　“你们这对奸夫淫妇，到底还让不让人活了……”
　　这个时候，小房间的门被打开，李少凤从房间走出来。
　　“啊！”
　　龚晓鑫万万没有想到这VIP房间里竟然还有一个人，而且从头到尾观赏和偷听了他们的做爱，当即就像被奸在床的感觉，羞愧和担心恐惧一起涌上心头。“少凤，怎么是你？”
　　“龚主任，没想到平日冷傲高贵的你，如今跟淫娃荡妇没什么区别啊？”
　　李少凤拿起手机一照，道：“不知道这一张相片值多少钱？”
　　“李科长，别，我求你……”
　　龚晓鑫这个时候有点绝望的哭泣求饶的道。
　　江绍唐原本想把李少凤与自己的关系捅破，不过一看龚晓鑫这样担心相片流出，心中顿生一计，对李少凤使了眼色。
　　尽管没有言语交流，但是李少凤心领神会，道：“这个嘛，就看你以后会不会做人了……”
　　江绍唐拉住龚晓鑫，低声的道：“你先镇定，穿好衣服离开，这里的事情交由我来处理。”
　　龚晓鑫一听，急忙把旁边的衣服穿起来，道：“那……那我回去应该怎么做？”
　　江绍唐道：“如果你不想被现在的老公抛弃，或者遭受别人的流言蜚语，最好的办法就是先把你老公抛弃。另外李少凤手机相片，我来处理……”
　　“你们嘀咕什么，我可是没什么耐心的。”
　　李少凤小嘴嘟嘟的说道。
　　江绍唐道：“李科长，你先让龚主任回去，剩下的事情我跟你谈，怎么样？”
　　李少凤微笑的道：“好啊，我最喜欢帅哥跟我谈了，更何况是我们黄金集团的超级大英雄！”
　　江绍唐点点头，让龚晓鑫穿好衣服。
　　龚晓鑫整理着装之后，在江绍唐示意之下，急匆匆的离开房间。
　　龚晓鑫走远，江绍唐把房门关上，李少凤顿时迎上来，格格的大笑，“见过蠢的女人，没见过这么蠢和怕事的女人！”
　　江绍唐一把将李少凤抱住，道：“你这淫妇，没我批准，竟然敢独自跑出来破坏我的好事，还拍相片威胁我，你是不要命了？”
　　说着，一双大手不断在她身上抚摸。
　　李少凤格格的直笑道：“你这没良心的，我所做这一切，还不是为了你！要不是我这样威胁她，龚晓鑫还做不了你的十三小老婆呢！”
　　“你还得意了对吧？总之不听我命令指挥，擅自做决定就是不对！而且这样也不是我所喜欢的！”
　　江绍唐一把抓拧她的大乳房，弄得李少凤嗷嗷直叫：“痛啊，我知道错了……请老公你惩罚我吧！啊……”
　　“小骚货。让老公我来好好惩罚你！”
　　江绍唐笑着套弄了几下阴茎，一只大手在那块美穴上摸弄了几下，“看我今天不搞死你。”
　　然后拍了一下她那挺翘的臀部，在她“啊”的一声娇哼中，把阴茎插进了阴道里。
　　李少凤的阴道很烫，让江绍唐龟头有种火烧的感觉，阴道在极度饥渴的状态下很容易就会显现出极度高烧的情况。
　　她的阴道泛滥的阴液让江绍唐的阴茎不用适应就能够飞速的挺动起来，他有力的抽插着，李少凤双手撑到对面的墙壁上，发出了舒服的颤音，看来她正在享受阴茎给她带来的快感。
　　也许是因为经常性交的原因，李少凤的阴道更宽大，正好适合江绍唐那头角硕大的家伙。说宽大，但并不松弛，主要是李少凤阴道里的肉褶组织更显肥厚，每一个肉褶凸起面积更大，每次抽插都带有明显的肉褶蠕动，你能感觉得到一粒粒的凸起正在欢快的摩擦着你整根阴茎，快感一次次明显的传来。让人说不出的舒服，绝对是极品享受。
　　江绍唐双手紧抓着李少凤那两瓣雪白的臀部，加快了阴茎得抽插，一次一次猛烈的进攻阴道的底部，李少凤的颤音已经转变成了啊啊的浪叫声，她的一只手扯着沙发套，几乎都要把那沙发套扯了下来。
　　抽插，抽插，再抽插……江绍唐仿佛把刚才压抑的性欲都发泄到了眼前的这块阴道上，好像还带有一股说不出的怨恨感，促使他一次一次的猛烈的进入和抽出，只想把李少凤的那淫穴搞个底朝天。
　　李少凤的阴道在江绍唐猛烈的抽插下，内壁的肉褶急速的翻滚着，每当肉褶反向箍紧握住龟头，久久不松开的时候，他就知道她来了高潮了。
　　每次高潮来临，李少凤那妙曼的身子就不停的抽搐，整个人都浑身颤抖，娇哼变成长喘，不停的吐着气，江绍唐能从浴室的浴镜里看到她脸颊红赤，两眼微闭，小嘴微张，舌头轻吐，一副又享受又痛苦的样子。
　　终于在一次长程的抽插中，当龟头抵达阴道底部的瞬间，几粒坚硬的阴道凸起，完成了龟头的终极刺激，江绍唐插在阴道里的阴茎不动了，一股最强烈的快感袭来，伴随着阴茎高潮的抽空感，他体内的精液一股又一股的激射了出去。
　　阴茎有力的收缩着，李少凤的阴道也紧紧的箍着，他们两人同时达到了完美的高潮。
　　江绍唐射得很多很多，仿佛从来没有射过这么多过，不待他抽出阴茎，白色的液体就已经沿着阴茎渗出了阴道。
　　他的阴茎仍在有力的抽动着，精液还在不停不断，江绍唐感到睾丸传来过度射精的疼痛感，马眼处也如火燎般烫得好像要烧成了灰烬。
　　江绍唐把阴茎从阴道中抽了出来，随着阴道里发出稀里哗啦的声音，一大股浓浓的精液，泛着很浅的黄色，流出了阴道口。
　　李少凤黑毛密布的阴毛上挂满了一团团的精液，那块红黑的阴道淹没在一片乳白中，泛着或红或白或黑的光泽，一时间极度糜烂和淫荡到了极点。
　　良久李少凤才从高潮中回过神来，她心满意足的看着江绍唐，给了他一个勾魂的微笑，在江绍唐陶醉间，李少凤勾着一只手指，对着他仍未软下去的阴茎，在上面刮了两刮，接着握住慢慢的拧弄着。
　　江绍唐看到两道白色的液体顺着她两只大腿流了出来，很快就被水冲走了。
　　李少凤闪着亮亮的眼眸，微笑的对江绍唐说道：“大英雄老公，你刚才射了那么多给人家，刚才又射给龚晓鑫那个淫妇这么多，怎么现在还有怎么多啊？”
　　“不知道啊！我天赋异禀，老子还没够呢！”
　　江绍唐说着，抱着李少凤进到房间，狠狠的把她抛到床上，李少凤还没转身过来，江绍唐便粗暴的抬着双腿把她的臀部拉着露出床沿外，然后站着把阴茎插进了她又已经泛滥的阴道里，挺动腰杆扑哧扑哧的抽插起来，很快李少凤又“哦哦嗯嗯”的浪叫声就此起彼伏。
　　江绍唐狠狠地暴干着李少凤，看来李少凤对他的粗暴很受用，一直微笑的看着江绍唐，不时的用手去摸他还在不停抽插得阴茎，有时也自己掰开上阴唇，在自己的阴蒂和尿道口上摸弄两下。
　　李少凤那两只丰满的乳房随着身体的摇晃也在不停的抖动着，就像两团被过量注水的面团，很柔软的摊来摊去。
　　当江绍唐再次把李少凤颠入九霄云外时，他把精液都贡献到了她那两只浑圆如兔头般的颤颤双乳上，不一会双乳就布满了浅浅一层精液，回过神来的李少凤把精液以乳房为圆心，往身上四处涂去，很快上半身就亮晶晶的泛出一层光来。
　　“我听说精液有美容护肤的功能哦！”
　　李少凤还在涂着精液，一根手指在自己勃起的老长的乳头上轻轻按弄着，望着正在用纸巾擦拭阴茎的江绍唐说道：“不知道是不是真的。”
　　“这我哪知道啊！”
　　江绍唐一边擦完阴茎上的精液，躺到床上，把头枕到枕头上，一边说着，“那你涂了之后是不是皮肤变好了，脸也变漂亮了呢？”
　　“好像是的。每次我被你搞完，都觉得神清气爽，心里甜甜的，浑身都充满了活力。”
　　李少凤贴了上来，一身黏糊糊的精液，让我肌肤冰凉凉的，“照镜子的时候都觉得皮肤像宝石一样泛着光。”
　　“你个小骚货，真是欠搞。谁娶了你这个吸精女王，我保证不出三天就精尽人亡。”
　　江绍唐笑嘻嘻的和她说道：“不死也骨瘦如柴。真是怕了你了。”
　　“哪有啊！自从上次跟了你之后，我的心里再也容不下任何男人，也不会对其他男人产生感觉了。现在我铁了心要做你的十二小老婆，自然要好好享受嘛！”
　　李少凤深情款款的望着江绍唐说道：“看你说的这么可怕，我又不是什么黑寡妇啦！交配完后还把公蜘蛛给吃了，那才是真的可怕。”
　　她的一只小手又不老实的往江绍唐的阴茎摸去，那软哒哒的阴茎在李少凤的小手里被轻捏蛮弄着，疲累的肌肉得到了很好的放松。
　　只听到李少凤又说道：“大英雄，你这东西真大啊！软下去我一只手都抓不过来。我还真没见过这么大的呢！”
　　“你小小年纪，真的见过很多吗？”
　　江绍唐撇撇嘴，“说说看，你和多少男人来过了啊！”
　　“就一个，还被你抓奸偷窥了。你这样说得人家好像很淫荡一样，其实我也很后悔，没有把自己最初给到你！”
　　李少凤心里还真是这样想，而且非常的难受，这一点让江绍唐心里多少有点于心不忍，也不愿意再提及了！
　　很快江绍唐的阴茎在李少凤的摸弄下，又昂然勃起，在她的两腿间颤颠颠的站了起来，很是突出。
　　“我们走一下后门吧！”
　　李少凤一边撒着娇，一边笑嘻嘻的对江绍唐说道：“那里更带劲。毕竟那里我的第一次是给你的！”
　　“不错的主意，我们来吧！”
　　江绍唐说道。
　　李少凤一脸的兴奋，她双脚蹲在床上，先往自己的手掌上吐了吐口水，然后往自己的肛门抹去，说道：“女人那地方很娇嫩的，做之前呢要先充分的湿润一下。当然，如果是经验丰富的老淫妇，那里因为过度开发了，直接插进去也没关系的。我可还没到那种境界。”
　　“你怎么知道啊？”
　　江绍唐笑道：“你玩过老淫妇？”
　　李少凤没好气的应了一句，“真服了你了，连这都不知道。”
　　接着她又朝江绍唐的阴茎吐了一口口水，用手套弄了几下，把津液涂满龟头，然后用肛门对着龟头缓缓的坐了下来。
　　江绍唐感觉到龟头顶到了很有弹性的一个肉圈里，随着肉圈慢慢的打开，整个龟头都进去了，一阵紧箍的感觉传来，夹得是那样紧，让江绍唐龟头很疼。
　　随着肉圈慢慢的扩张，疼痛感也慢慢的减轻，李少凤缓而轻的上下挺动了两下，让龟头更好的适应那紧窄的洞口，然后慢慢的完全坐了下来，江绍唐看到阴茎尽根而没，整个都插到了肛门里。
　　一种有异于阴道包裹的紧窄感传来，当阴茎插到最深处是好像有浅浅的圈箍感，很新奇的体验，江绍唐长长的透出了一口气。哇！真是很美妙啊！
　　李少凤闪动着那双亮亮的眼睛看着江绍唐，一副窃喜和得意的神情。
　　她轻轻上下挺动了两下，前后摇了两摇，让阴茎和肛门四壁充分的接触，然后飞快的挺动了起来，强烈的快感滚滚而来，真是妙不可言。
　　靠，搞后门好像比前面更爽啊！不过这也是因人而异的，成熟美妇龚晓鑫的后庭也很爽。
　　李少凤两只手都按在江绍唐胸膛上，身子幅度很大的抽起坐坐下，每一次龟头堪堪要离开肛门口，又被她狠狠的套坐下来，爽到不能再爽了。
　　一时间新奇、新鲜、刺激，强烈的快感传来，交织在一起，江绍唐禁不住的呼哼连连，双眼不放过任何细节的紧盯着下体生殖器的结合处。真是刺激，太刺激了。
　　“我说吧！走后门很爽吧！嘻嘻！”
　　李少凤一边加快了挺动，一边看着江绍唐笑道。
　　“你个小淫妇，真是骚到家了。看你走后门走得这么快乐，你一定很喜欢吧！”
　　江绍唐一边加大了阴茎得勃起，让它涨的又大又圆，一边捏着李少凤那两个红红的乳头说道。
　　李少凤弯下了身子，闪着眼睛，在江绍唐的唇上吻了一下的说道：“我这还小儿科呢！”
　　江绍唐看到了她那迷人的眼睛泛着淫欲而又欢喜的光芒，不可否认，就是她那双媚惑十足的眼睛让他有了迷恋的感觉，李少凤浑身散发的青春活力也让江绍唐迷醉。
　　江绍唐和李少凤换了个体位，她狗爬式撑好四肢，他从后面进入，这样江绍唐能清清楚楚的看着自己的阴茎在她的后门里进进出出，而且进入得很深。
　　阴茎抽出时，肛周的肌肉隆起的粉红色肉圈让江绍唐精神为之一振，真是性感淫靡到了极点。
　　李少凤的肛门不停的提拉圈箍，让江绍唐的阴茎始终保持着紧窄的感觉，走后门的感觉就是棒。
　　不仅是肉体上的，心理上也得到了极大的满足，江绍唐心里始终有一股说不出来异样的刺激感，那异样的刺激感让他的心都为之颤抖，奇妙的感受真的无法用语言表达。
　　也是这样的刺激感受，会让自己不断的催动阴茎不断的勃大，大到不能再大，即使阴茎已经涨到都发痛了，以为马眼都要暴开了，但你还是会想让它更大，再更大，这是江绍唐以前没有的性交体验。
　　整个人有如在飘，但是所有的触感却是真实的，不断澎湃的淫欲让人飘飘欲仙。
　　江绍唐的阴茎在那紧窄的通道里，终于大到不能在大了，心理和肉体上的快感已达极限。
　　他屏住呼吸，射精激阀瞬间被打开了，精液就像打开了闸门的洪水一样，一泻千里，滔滔不绝。
　　江绍唐忘记了呼吸，极度的射精刺激感，让他下体颤抖着，阴茎根部被肛门紧紧的箍着，整根阴茎在窄窄的通道里急速的收缩扩张，马眼处传来强烈的疼痛感，精液一股股的争相离体而去，过度的屏息让江绍唐双眼怒凸，几乎都要爆出眼眶。
　　终于，在一股最强烈的精液离体之后，江绍唐不可抑制的张大了嘴巴喘出粗粗的气，啊哦两声，带着明显变调的颤音。
　　这真是要命的一次高潮啊！江绍唐几乎要在窒息中死去。
　　久久，久久。
　　阴茎停止了抽动，江绍唐抽出了湿淋淋的阴茎，已经顾不上龟头精液滴落弄脏了床单，喘着长长的粗气，重重的仰躺在床上，大汗淋漓，累不可当，他这才体会到什么是精尽人亡的感觉。
　　真的要被这个小淫妇搞死了，江绍唐心里想着，不过换做任何一个男人，肯定都会喜欢这个小淫娃的。
　　“大英雄老公，你射得可真多啊！”
　　李少凤一只手捂着肛门，转过身来，一边兴奋的说道：“有一些好像都射到我肚子里去了。”
　　她斜斜半躺半坐着，把肛门流出的满满一手精液，飞快的涂到双乳上，接着继续把手指伸到肛门里抠弄，把里面流出的一团团精液又涂到脸上，然后尽力提拉肛周，把肛门深处的精液都挤了出来，把最后的几团精液送到了嘴巴里咽了下去。
　　待她把身上的经验均匀的涂满全身后，李少凤才又笑吟吟的抓住江绍唐的阴茎帮他清理上面的残精。
　　李少凤那张亮晶晶的脸上真是淫荡到了极点，与江绍唐平日接触的女性相比，李少凤又是另外一种风情，她的直接，她的青春活力，她那魅惑的双眼中尽显的淫荡，让江绍唐的对物欲横流的世界有了一种新的认识。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第075章 【庆功宴会】
　　下午两点半，江绍唐重新精神抖擞出席新闻发布会现场，而李少凤则是在VIP包厢的小房间昏睡当中，几度高潮之后，她压根已经不能起床。令人赞叹的是，江绍唐竟然还是精神十足，简直就是一个不败金刚一样，这一点，连江绍唐都佩服自己。
　　新闻发布会现场，重新云集所有的媒体，按照公关宣传部的流程安排，江绍唐首先同时接受CCTV、省级电视台和海市电视台的电视视频采访，紧接着是网络和电台记者，最后才是报刊杂志的文字记者采访。
　　因为云集的媒体很多，因此都是几家甚至十几家媒体一起的联合采访，尽量都照顾到大家。其实问题都大同小异，只不过是江绍唐把之前上午说过的话更加的细化去回答。把擒贼的经过一一描述，还要讲一些自己当兵和出来工作的经历，谈一下黄金集团，同时还有自己未来的一些勾划，自然也少不了对黄金集团的一些宣传。
　　周君妍对江绍唐的回答异常的满意，甚至可以说是赞不绝口。当然很多没有轮到自己采访江绍唐的记者，都围过去先采访周君妍，美女效应其实也不差，甚至采访周君妍的人远远多过采访江绍唐的。
　　一个下午采访下来，很快又到了下午六点的时间，说来说去都是这个内容，因为记者们也要回去赶着制作新闻材料，文字记者的也要加班加点写素材报道，因此到六点的时候，基本上所有的记者都结束了采访。还有零星的记者因为没采访到江绍唐的，也跟周君妍重新约了明后天的时间。
　　江绍唐好不容易结束了采访，正要整理一下回家，没想到周君妍走来问道：“小江，晚上还有一个庆功宴会，一会儿我跟你一起过去！”
　　“啊？”
　　江绍唐惊讶的道：“晚上还有？”
　　周君妍对于江绍唐的表情，忍不住微笑的道：“我也知道今天你很累了，但是庆功宴是姜总要出席，都是我们自己的员工，另外还有一些黄金集团的客户和政府的官员，你大可不必惊讶。大不了你出席应酬一下，然后就可以回家休息了。”
　　江绍唐点点头，道：“那庆功宴在哪里举行？”
　　周君妍道：“黄金假日国际大酒店。”
　　“啊……这么高规格啊？”
　　江绍唐一阵惊讶，在海市，没有人不知道黄金假日国际大酒店的，因为这几乎就是海市酒店最高标准，是海市第一家涉外五星级的酒店，而且这个殊荣一直到现在！当然，这黄金假日国际大酒店同样是黄金集团下的产业。
　　“姜总出席，必须的。而且那是我们集团下的酒店，因此很方便。”
　　周君妍道：“你等我一下，呆会我开车跟你一起前往好了。”
　　“好的，谢谢周总！”
　　江绍唐点头的说道。
　　周君妍出去准备一下，江绍唐则是翻开自己的手机，看一下来电情况，因为之前一直在接受采访，因此都不能接听电话。未接来电多达三十八个，江绍唐挑了几个重要的，一一回复。
　　给丁玉香打了电话，告诉自己这边的情况，丁玉香也为江绍唐感到高兴，而且也说自己看了电视直播新闻，一个劲的称赞江绍唐好上镜，非常帅，比起那些电视明星都要好看。丁玉香还不忘叮嘱江绍唐出席宴会的时候尽量少喝一点酒，而且最好早点回来。
　　江绍唐感受了丁玉香的温暖，又给唐娇娜打了电话，因为她也给自己打了七八个电话。唐娇娜一接电话，就噼噼啪啪的说个不停，原因很简单，因为不断有同学朋友给她电话，说江绍唐上电视了，现场直播，说江绍唐成了大英雄。唐娇娜上住班，不明所以，就打电话问他。江绍唐没接她电话，她还生气了半天，听说江绍唐的事迹之后，她都倍感骄傲了。
　　挂了唐娇娜的电话，江绍唐发现来电还有陆晓倩、白晓芸、蒋青青，还有彭建功？江绍唐首先回拨了彭建功的电话。
　　“啊，小江，你可总算给我回电话了！”
　　彭建功在电话那头爽朗的说道。
　　“彭伯伯，刚才我忙，你找我啊？”
　　江绍唐听到彭建功的电话，心情都开朗很多。
　　彭建功呵呵的道：“我在电视看到你了，你小子不错啊！比起我当年还要威风，看来我是没看错人啊！你不但为人正直忠厚，而且年轻有为，不错，不错！”
　　江绍唐被彭建功一连几个不错称赞得都有点不好意思了，道：“彭伯伯，其实这都没什么呢？比起你当年，那只能是班门弄斧了！”
　　“呵呵，你小子都挺谦虚的，这一点不错！做人就应该这样。”
　　彭建功乐呵呵的又道：“小江，我跟你说正经，你这样的人才的确不错。给别人做保安实在是浪费了，要不然我给你介绍一份更高工资和前景更好的工作怎么样？”
　　江绍唐一愣，道：“彭伯伯，感谢你的好意了，我已经跟黄金公司签了三年的合同，做人应该坚守承诺……”
　　“这样啊！”
　　彭建功有点失望的道：“没想到这姜宇清手段挺快的，居然这么快就跟你签了合同了。估计待遇一定不低……我那不争气的儿子，什么都慢一步，我都说他了！”
　　江绍唐一听，心里估算彭建功给自己介绍的工作八成跟彭建功的儿子彭万里有关系，说不定就是去彭万里单位上班。尽管说彭伯伯和彭万里都很不错，但是到哪里都是上班，而且别人开出的工资待遇条件就算比黄金集团高，但是在上班工作的时间掌握上，肯定不会有黄金集团这么自由，因此就冲这一点，江绍唐是暂时不会考虑其他公司。“彭伯伯，其实比我好的人员多得是，你也不必那样自责……”
　　“小江，咱们不说这个了！”
　　彭建功道：“之前你不是让我给你找滨海大道上的房子吗，这的确有一点难找。”
　　“彭伯伯，如果实在找不到就不要了，反正我也没那么多钱……”
　　江绍唐心想自己既然要了卫校那边的房子，就不需要再寻找第二个点了。
　　彭建功道：“漂亮独栋的小洋房是找不到，但是有一间大概一百多平瓦房，也是老房子了，屋主欠债转让，如果你要也是可以了。因为有地皮产权，大不了到时候你买下之后将现有的房子推倒，自己从新建的话就是一栋漂亮的小洋房了。”
　　听彭建功这么一说，江绍唐就难免心动了，虽然说自己已经买了一套房子，但是像海边这种独立小洋房对他来说，还是有着绝对的诱惑力，毕竟这是他的梦想。“那房子贵吗？”
　　彭建功呵呵的道：“只要你想要，价钱不是问题。”
　　江绍唐道：“可是最终还是要钱的啊，彭伯伯，你把价格给我报一下吧。”
　　彭建功道：“之前我给你答谢的钱，你不要，我这个人最欠不得别人的人情了。房子我帮你拿下了，至于你那一百万奖励啊，你就拿来重新建房子用，好不好！”
　　“彭伯伯，这个不好吧！钱我还是要给你的……”
　　江绍唐听彭建功这么一说，心里又惊又喜，尽管自己不是喜欢贪便宜的人，但是这个他实在有点不忍心拒绝了。
　　“小江，不许你跟我再谈钱的问题了。你都叫我伯伯了，又救了我一命，这种缘分是钱能衡量的吗？”
　　彭建功道：“我这一把老骨头了，所剩时间不多，你这个时候不让我给你报答一下，难不成我要把欠你的人情带到阎王爷哪里去吗？就这么说定了，我找人安排好一切手续，到时候通知你去签合同，顺便去房产局办理过户手续就可以！”
　　江绍唐一听，也就不在好说什么，心里充满了感激，感觉人这一辈子有这样的一个知己，也算满足了。
　　两人又聊了很多家常的话，彭建功要求江绍唐有空一定要来看看自己，直到周君妍过来叫江绍唐一起去黄金假日酒店，江绍唐才把电话挂了。
　　江绍唐跟着周君妍一起出了公司，下了停车场，只见周君妍走到一辆白色的宝马A6的跟前，看来这就是她的车了。
　　“上车吧！”
　　周君妍开了车，江绍唐点点头，坐在她身边。
　　“小江，晚宴是八点开始。现在还有一点时间，不如我们先去黄金百货商场买一点东西！”
　　周君妍一边发动车子，一边的说道。
　　江绍唐一边给白晓芸打电话，一边回答周君妍道：“可以啊。”
　　周君妍微笑点点头，便开车驶出黄金集团总部，江绍唐闻到车厢内充盈着一股成熟醉人的幽幽香味，显然周君妍身上是喷了香水的。
　　电话打通，白晓芸从电话那头传来声音，道：“江大英雄啊，你总算回我电话了，我还以为你不理我了？”
　　江绍唐道：“美女，你找我什么事情啊？”
　　白晓芸道：“果然是贵人多忘事啊，你不是跟我约会今天了吗？”
　　“我跟你约了今天？”
　　江绍唐一头雾水的说道。
　　白晓芸道：“对啊，你跟我约好的，星期一啊，说是让我报答你的！”
　　江绍唐想了一下，的确有这么一回事，于是呵呵的道：“我说美女啊，实在不好意思啊。今天公司开会，现在还有一个晚宴，恐怕是没时间了！”
　　“又放我飞机啊，不行，你一定要抽出一点时间给我才行！”
　　白晓芸在电话那头有点不情愿了。
　　江绍唐道：“实在是走不开，要不然改天吧！”
　　“又改天。改到什么时候，你这是明日复明日，永远都没有时间啊！”
　　白晓芸说道。
　　江绍唐道：“这样吧，这个星期之内，我一有时间就约你，怎么样？”
　　“不行，你已经欠我一次了，我要你补偿我一次，约我两次！”
　　白晓芸电话那头气鼓鼓的说道。
　　“行。一言为定。”
　　江绍唐也豁出去了，道：“但是这段时间我有点忙，因此时间方面由我来通知。”
　　“可以，但必须是这周之内，如果到时候你不约我，我直接跑到你家里去！”
　　白晓芸不依不饶的说道。
　　“好，欢迎骚扰，可以了吧！”
　　江绍唐说道。
　　“哼，你可别以为我是开玩笑啊，我可是说到做到的！”
　　白晓芸一本正经的严肃警告江绍唐道。
　　“我也是很慎重的承诺，一定做到的！”
　　江绍唐道：“现在如果没什么事情，我挂电话了！拜拜！”
　　“拜拜，记得有时间就通知我！”
　　白晓芸的话没说完，江绍唐已经把电话挂了。
　　挂了电话，江绍唐长长的松了一口气，这世界终于是宁静下来了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第076章 【爱人】
　　江绍唐长长的松了一口气。一旁的周君妍微笑的道：“怎么，大英雄遇上烦恼了！”
　　“没有，电话有点惹人烦而已。”
　　江绍唐不好意思的说道。这个时候他觉得车内的香水味更加的醉人了，平时周君妍就算是不喷香水都已经很香了，而刻意的喷了香水之后她身上散发出来的香味更是诱人万分，扣人心弦。
　　周君妍微笑的道：“一定是女孩子打来的电话吧！我看你是幸福的烦恼……”
　　“呵呵！”
　　江绍唐道：“没什么的，只是一个普通朋友！”
　　周君妍道：“大英雄，你不用跟我解释啊。再说了，就算你有十个八个女朋友，也应该是正常的。现在有本事的男人，谁没有几个情人的！”
　　“我可不是那种成功的男人！”
　　江绍唐被周君妍这么一说，反而觉得有点不好意思起来。尽管说自己之前不算如何成功，不过也有好几个女人给自己做情人了，不知道这算不算一种幸福和自豪。
　　“格格，很快你就是那种成功的男人了！”
　　周君妍笑着说道：“而且我看你要比他们要成功，也年轻有为帅气得多……”
　　江绍唐禁不住微微侧头，朝着周君妍看了一眼，怡好她微微弯下腰，似乎是一只手抓方向盘，一只手轻抚脚腕。那一刻，他的热血一下子冲击上了脑袋，整个人变得狂热之极。
　　俗话说，不怕熟女穿低胸衣，就怕熟女穿衬衣。
　　特别是胸部汹涌的熟女，一且穿起衬衣那么那种诱惑绝对是通杀一切有正常生理反应的男人的。
　　只因熟女穿了衬衣之后胸前的丰硕就会紧紧地撑着身上的衬衣，可以明显的看到衬衣上的纽扣都被撑得微微敞开，看着有种几欲撑破衬衣的视觉效果，可谓是震撼之极。
　　特别是周君妍，对于胸围绝对拥有D到E之间罩杯的傲人胸部的周君妍来说，穿上衬衣之后她不得不解开衬衣前的三颗纽扣，这才不至于显得太紧勒，换做是其他人，顶多是解开前曲两颗纽扣便足够了。
　　可以想象，衬衣领口解开了三颗纽扣之后的那副春光是如何的激动人心，堆挤在一起的雪峰高耸而出，中间被挤成的那条雪白沟壑足以让一个男人彻底的沉沦。
　　刚刚，江绍唐转头一看的时候，周君妍恰好弯腰，于是衬衣领口处露出来的高耸雪白就这么被他尽收眼底，那神欲遮却又遮不住的无限春光冲撞着他的内心，他只感觉到咽喉一阵阵的干涩难酣。
　　这时周君妍直起身，抬眼看了江绍唐一眼，似平是注意到了他的目光注视，那一刻江绍唐心中微微一惊，可是他表面不动声色，干笑了一声，脸色坦然地问道：“周总，你可要注意一点开车，安全驾驶最重要啊！”
　　“哦！放心好了，我技术还是不错的！”
　　周君妍微笑的说道，一副好像什么都不知道的样子，显然她对刚才江绍唐的目光似乎是并不介意。
　　江绍唐对周君妍这种淡定和从容倒是显得格外的钦佩，特别是今天的周君妍打扮的如此性感成熟，可以预见，这次的逛街似平是充满了无限的遐想与绮丽啊！
　　黄金百货购物广场，地处海市最繁华中心路段，广场建筑面积超过二十五万平方米，是集超市、百货、购物广场、电子数码广场、各种时尚精品店、苏宁电器、大药房、黄金电影院、餐饮、婚纱摄影等等，整个商业广场将购物、休闲、餐饮、娱乐为一体、真正体现了“一站式”的特点。而且黄金百货购物广场也是黄金集团下的产业。其中黄金百货商城，是海市绝对的百货龙头，云集所有国内外一线和顶尖品牌。
　　作为海市最著名的高档消费百货，黄金百货商城自然是人尽皆知。
　　到了黄金百货商业广场，江绍唐把车挺好，这个时候周君妍伸出右平，说道：“小江，扶我一下。”
　　江绍唐闻言后微微一楞，接着喜出望外，赶紧伸出手握住了周君妍柔软光猾的玉臂，抉着她走了出来，那种亲密接触的感觉真是激动人心啊！
　　周君妍走下车之后，江绍唐还在挽着她的丰臂，而她却是没存心把自己的手臂抽回来的意思，对于江绍唐米说，这似平是个再明显不过的暗示。
　　不过，江绍唐现在可是在外面，他也不敢乱来，抱着占便宜也要适可而止的心思，他主动的松开了扶住周君妍的手臂，与她走进了黄金百货商场。
　　江绍唐与周君妍并肩走着，不过却是与她保持了一段适当的距离，毕克他还是牢记人家的身份，可是黄金集团的公关宣传部部长，她身边多少达官贵人和富贵公子，要知道不是谁都能做公关的，更不要说像黄金集团的公关部掌门人。
　　然而，周君妍却是转头看了江绍唐一眼，那双诱人的桃花眼中似平是带着一丝的慎怨之意，她谈谈说道：“小江，跟我出来，你是不是很难受啊？”
　　“啊？怎么会，能陪着周总逛街这可是天大的福分。”
　　江绍唐心中一怔，连忙周君妍看着他，目光中禁不住的流露出一丝笑意，她接着说道：“那你离着我那么远干嘛？看着好像找们是形同陌路的陌生人一样。”
　　江绍唐闻言后不好意思的笑了笑，朝着周君妍身边靠近了过来，岂知与他靠近过来之后她却是自然而然的伸出右臂挽住了江绍唐的左臂，一切是那么的自然。
　　江绍唐心中顿时微惊，猜不透周君妍这是什么意思，她难道说她不怕流言蜚语，怕她男朋友误会？又或者她根本就是有意的勾引自己？
　　俗话说女人心海底针，深不可测，那么熟女的心思呢？只怕比海底还要深吧？
　　而后，江绍唐转念又一想，这可能就是很平常的事情，搞不好这周君妍因为出于虚荣心的需要，因此要自己这个海市英雄做一下陪衬，又或者是自己真是考虑得太多了。
　　不过被周君妍挽着走那种滋味简直如同一步步的走间天堂般的美妙，她的手臂是那么的柔软光滑，靠近周君妍之后，她身上那股混合着成熟韵味的香味扑鼻而求，惬意之极，更重要的，由于紧挨着，江绍唐的手臂时而便轻轻地触碰在了周君妍胸前那对高高鼓胀起伏的胸脯之上，柔软而又富有弹牲，江绍唐心中直暗叹真是便宜自已的左臂了！
　　周君妍挽着江绍唐走着，美艳的桃花脸上极为坦然，成熟诱人的她身上散发出一股高贵典雅的气质就知道是出身高贵的少妇。
　　在黄金百货的一些服务员的服中，周君妍跟江绍唐形同一对夫妻一样，周君妍本来就是处在女人最漂亮的二十六七岁，加上身上那股高贵的气质，那是一等一的美女。
　　而江绍唐虽说年轻，不过俊逸的脸上掩盖不住一股沧桑深沉之色，隐隐还有一股英雄正气之意，与周君妍站在超一起，也是极为搭配的，这也难怪百货商场里面的服务员把他们当成是一对夫妻看待了。
　　也不知道周君妍与江绍唐得知这些服务员的内心想法之后会作何想，但是肯定是脸红心跳，得意万分吧！
　　接下来，让江绍唐感到奇怪的是周君妍进来黄金百货之后并没有朝着香奈尔、雅诗兰黛、路易威登等这些品牌专柜走去，而是领着他直接上了三楼男士品牌专柜！直奔商场最贵的Hermes（爱马仕）的品牌专柜。
　　走进了Hermes品牌店之后周君妍松开了挽着江绍唐的手臂，径直走过去看起一套套名贵的西装礼服起米。
　　Hermes男士服装品牌在国际上是极为著名奢华的，穿的人少，不容易撞衫，颜色比较多，其设计的男士西装以成熟、稳重、经典而称著，社会上的上流人士，对该品牌都是钟爱有加。
　　江绍唐虽说不知道Hermes这个品牌，不过他摸着这个品牌的衣服的面料再看看挂着的价格表时，心中忍不住暗暗吃惊，随便一件衬衣都是上万块钱，更别说一整套西装了，那至少是十几万甚至几十万。
　　这时，周君妍看中了一套棉绒布料的深灰色时尚西装，她根据江绍唐的体型让导购小姐拿了一套西装过来，而后说道：“小江，你过来试试这套西装，看上身效果如何。”
　　江绍唐闻言心里一怔，暗想难道周君妍带他来这里是要给他买衣服？想想又觉得不可能，无缘无故的周君妍怎么会想起要给他买衣服？而且还是这么名贵的衣服，难不成周君妍仅仅是让他试穿，实则是买给其他男人的？
　　心中虽说狐疑，可是江绍唐还是从导购小姐手里接过了这套西装，然后走进了试衣间，反正，他还没有穿过这么贵的衣服，试一下也不错。
　　一会儿，江绍唐走了出来，身上穿着的这套西装刚好合适，仿佛是替他量身订做的异样，瘦身设计的西装将江绍唐那线条刚柔的身体体型勾勒出来。
　　穿上这套西装之后，江绍唐仿佛变成了另外一个人，风度翩翩而又不失成熟稳重，线条刚硬的脸庞以及隐隐透出的一股沧桑气息，似乎是把一个男人的魅力都尽情的释放了出来。
　　江绍唐在镜子里一照，英伟挺拔，气度不凡，比起《碟中谍4》的男主角汤姆?克鲁斯还要英俊帅气，而且更年轻，更壮实！
　　周君妍在旁边看着，她的目光也微微有些发愣，那一刻，她险些忘了呼吸，眼前的江绍唐刚阳俊朗，器宇轩昂，眨眼间仿佛变成了另外一个人，她感觉自己的心似乎都微微急促地跳动起来。
　　旁边的两个女导购小姐同样是怔住了，看向江绍唐的眼中不断冒出小星星，不过她们并没有忘记自己的责任，快就回过神来。
　　其中一位真诚夸赞道：“先生，你穿上这套西装真的很合适，也很有气势，这套西装简直就是为您量身打造的。”
　　江绍唐淡淡一笑，朝着那个导购小姐开玩笑似地说道：“你们这里这么贵，我可买不起。”
　　那名导购小姐闻言后微微一怔，脸色不禁窘迫起来，她看了看江绍唐，又转眼看了气质高贵的周君妍一眼，心想买不起还试穿？
　　“呵呵，先生真的风趣，不过这套西装感觉真的和你很配。”
　　另外一个导购小姐笑道。
　　“是啊！你穿这套衣服跟您的爱人站在一起，的确是很帅哥美女的超级组合。”
　　之前那个导购小姐又补充了一句。
　　爱人？江绍唐一怔，转眼看向周君妍，她显然也听到了刚才导购小姐说的那句话，明白对方话中所言及的爱人就是她自己，顿时，周君妍那张美艳动人的俏脸整个通红起来，芳心怦怦狂跳，不能自已。
　　虽然江绍唐的确有勾搭周君妍的想法，但是毕竟还没有成功嘛！他尴尬一笑，明知道两个导购小姐误会了，可是他却不愿意解释。
　　“小，绍唐，你去把这套衣服先换下来。”
　　周君妍淡淡地说道。
　　“哦！”
　　江绍唐闻言应了一声，便又走进了试衣间。
　　当他走出来的时候，那名导购小姐迎上了，接过江绍唐手里的西装，仔细地叠好之后，装进了一个袋子里，递还给他。
　　江绍唐一楞，问道：“送给我的？”
　　那名导购小姐忍不住“噗嗤”一声笑了起来，暗想对方还真幽默风趣，她笑着说道：“先生，你太太刚才已经把衣服买下来了。”
　　江绍唐闻言一怔，看向周君妍，恰好她也正看向他，那目光中略微闪躲着，有一丝流露出来的娇羞，刚才导购小姐的一句“太太”直让她的心中掀起了滔天巨浪。
　　“绍唐，我还给你买了一件白色的衬衣，你试试看合不合身？”
　　周君妍故作镇定地一笑，手里拿着一件白衬衣递给江绍唐。
　　“周……咳咳，周总，你这是……”
　　江绍唐这个时候都不知道说些什么话好。
　　“让你试，你就试，说那么多干什么？”
　　周君妍白了江绍唐一眼，娇声羞嗔。
　　江绍唐只得又拿着白色衬衣再次进了试衣间。
　　片刻后，他走出来，站在镜子前一照，的确是很合适，如果配合刚才那套西装，简直就是绝配了。
　　最后，周君妍把这件白衬衣也买了下来，这才和江绍唐走出这家Hermes的服装店，看得出来，周君妍呼吸略微有些急促，脸上也泛着红晕，看上去美艳而妩媚，充分散发着一丝成熟女人的迷人韵味。
　　刚才在Hermes店里被导购小姐误会江绍唐和周君妍是一对夫妻爱侣，这多少有些让人尴尬。
　　但是他们两人彼此间并不知道，两人的内心深处都同时隐隐闪过一丝欣喜之意。
　　江绍唐和周君妍离开了Hermes服装店之后，周君妍继续寻找下一个目的地。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第077章 【爱侣】
　　刚才在Hermes店里被导购小姐误会江绍唐和周君妍是一对夫妻爱侣，这多少有些让人尴尬。
　　但是他们两人彼此间并不知道，两人的内心深处都同时隐隐闪过一丝欣喜之意。
　　此刻周君妍美艳动人的桃花脸上染着一层红晕，脸上也火热火热的，从Hermes店里走出来之后，她也没有再去挽着江绍唐的手臂，他心中这都是刚才那两个导购小姐乱说话的结果。
　　竟然把周君妍说成是他的爱人？太太？江绍唐倒是挺有感觉，可周君妍毕竟是女人啊！而且还是气场强大的强势女人，在这方面，当然脸面很薄，不像江绍唐这样脸皮都快刀枪不入了。
　　如此一来，周君妍都不好意思靠近江绍唐了，也没有再挽着他的胳膊了，江绍唐刚才虽然心里很爽，但是现在恨不得把先前那两个导购小姐叉叉圈圈个遍。
　　既然产生了误会，那么应该要及时向对方解释才对，总不能让周君妍一直不好意思吧！
　　“嗯，周总，刚才的事情……请你也不要介意……”
　　江绍唐这个时候突然转话题的说道。
　　“不要介意？你说什么事情呢？”
　　周君妍道。
　　“嗯，就是那、那两个导购小姐乱说话的事情……”
　　江绍唐思前想后，最后还是开口了。
　　他不说还好，一说周君妍又忍不住面红耳赤起来，她看了江绍唐一眼，说道：“那你的觉得看上去我比你大很多，我是你姐姐，对不对？”
　　江绍唐一愣，没想到越解释越麻烦，急忙道：“周总，你看起来比我年轻多了，反而是我看上去有点老成了，因此人家才误会了我们的关系，嘻嘻……”
　　周君妍闻言后，看了江绍唐一眼，不禁嫣然一笑，顿时艳光四射，动人之极，加上她胸前那对几欲撑破衬衣的巨乳，一条制服短裙之下紧紧勾勒出来的丰臀曲线，整体看上去绝对是个迷死人不偿命的熟女尤物。
　　江绍唐的目光情不自禁地在周君妍胸前那道雪白柔嫩的深邃沟壑上瞥了一眼，生怕她发现自己不轨的目光，便又开口道：“姐姐，这些衣服你是要买给谁的啊？”
　　“当然是买给你的。”
　　周君妍奇怪地看了江绍唐一眼，说道：“不然我叫你去试穿干嘛？”
　　“啊？”
　　江绍唐忍不住张嘴诧异地叫了一声，他没想到周君妍竟然会给他买这么名贵奢华的衣服，算起来那一套西装加上衬衣，至少也要花去二十万。
　　对于现在的江绍唐来说，二十万虽然不是什么顶天的大数目，但是要他花二十万买套西服，他肯定舍不得。
　　其实，如今有这样一种说法：真正有钱的人从来不穿西装，西装是那些为有钱人工作的人穿的。
　　尽管比起那些动则几十上百万的国际奢侈品大鳄来说，区区二十万算不得什么，但是江绍唐仍然苦笑一声，说道：“周总，我……我有衣服穿，你不用给我买这么名贵的衣服的，我怕我消受不起啊！”
　　的确，这些西装买了，江绍唐平日里也不会。毕竟江绍唐现在还只是个小职员，给人家大老板打工的伙计，他如果穿着二十多万的西装去上班，这像样吗？别人肯定会误会的，以为他不是官二代，就是富二代……
　　“怎么消受不起？”
　　周君妍瞪了立为一眼，没好气地说道：“我给你买这身礼服当然是有目的的，再说了，我也愿意给你买这些衣服。”
　　“嗯，周总，这个衣服的钱，回头我还给你吧！”
　　江绍唐的确没有乱接受别人恩惠那种习惯，真所谓无功不受禄。虽然这衣服很贵，自己花销不起，好在自己刚刚得到一百万的奖励，足够买几件这样的西服。
　　“小江，你别这么客气，其实这本来就是公司给你购买的工服，以后上班都要穿的……”
　　周君妍这个时候显得不在意的说道。
　　“啊！这么贵的工服？”
　　江绍唐有点不敢相信，支吾的道：“这可是差不多二十万块啊，没有这么贵的工作制服吧？”
　　周君妍道：“小江，你现在身份不一样了。而且经常要接触媒体，自然要穿着更能代表公司身份的衣服。一会儿出席晚宴，你都可以穿上这套衣服。按公司规定，像你我这样级别的高层，每年的工服补贴有五万元，你最近要见的媒体多，公司会例外补贴……实在不补贴的话，多出部分算是我感谢你的！”
　　“感谢我？”
　　江绍唐又愣，道：“周总你为什么要感谢我呢？”
　　周君妍微笑的道：“今天你的确帮了我大忙，而且接下来的日子我们还要一起面对媒体记者，你现在的工作就是配合我给公司做宣传，所以我贿赂讨好你不是很正常的事情吗？”
　　“可是……周总，这都是我分内应该做的啊？”
　　江绍唐说道。
　　“没有什么是应该的，小江，你就不要再追究这个问题了！”
　　周君妍说道。
　　江绍唐开玩笑道：“其实不用买这么名贵的西装的，随便买一套杂牌子就可以了，花了那么多钱……”
　　周君妍“噗嗤”一声，娇笑出声，她风情万千地横了江绍唐一眼，嗔道：“又不花你的钱，你就心痛了！哼！”
　　说着，周君妍原来的那股娇羞不好意思之色减淡了不少，她不知不觉 也跟江绍唐并肩走着，随着周君妍的走动，后面那滚圆丰盈的翘臀左右摇摆着，修长白皙的大腿穿着肉色的丝袜，全身上下无一不散发出一股诱惑人心的魅力。
　　接着，江绍唐和周君妍走到一家同样在国际上著名的阿玛尼服装店，江绍唐顿时一愣，忍不住脱口而出道：“还……还要买？”
　　“反正也来了，就多看几件吧！”
　　周君妍声音平淡，古井不波，她让江绍唐自己去挑选，看看可有喜欢中意的。
　　Hermes江绍唐不太了解，但是对于阿玛尼来说，江绍唐就非常清楚了，而且打心底里喜欢！因为穆里尼奥经常穿的品牌服饰就是阿玛尼，这可以说是全世界球迷最为熟知的一个服装品牌了。
　　以至于有巴萨女球迷嘲讽他“数年来冬天比赛只穿一件大衣指挥比赛”时，穆里尼奥郑重的回答说：“那件大衣是我妻子第一次去意大利时给我带回来的阿玛尼大衣，那是她一个月的工资，我必须珍惜。”
　　当然更多的球迷记住的是，欧洲冠军杯比赛，当德罗巴在补时阶段破门，将比分扳为2比2追平巴萨时，身着阿玛尼的穆里尼奥一路冲到场边，紧握双拳，来了一个疯狂的跪滑！那是一个永恒经典的映像，相信这个映像会一直留在很多球迷脑海的深处。
　　江绍唐对阿玛尼其实就是穆里尼奥所带来的。可以这么说，穆里尼奥与阿玛尼之间的关系是人成就了衣服，衣服又反过来成就了人，这个次序不能颠倒。穆里尼奥与阿玛尼第一次在公共场合的结缘是件灰色大衣。这件大衣起初带给人的不是美感，而是审美乏味。英国人不能容忍穆里尼奥在冬天的大部分时间里只穿着这件灰色的风衣，很多人嘲笑这位切尔西主帅的着装没有品位。但是随着切尔西一步一步向阔别50年之久的联赛冠军挺进，人们惊讶地发现这件大衣包裹的是一位伟人，是一位足球场上的军事专家。
　　为此，穆里尼奥还做过专门的解释，一方面是因为这件风衣能在比赛时为自己带来好运；另一方面则是因为情感因素。他的这件大衣之所以非比寻常，是因为它是5年前他的老婆塔米花1200英镑买来送给他的。而且这件大衣并不是人们一开始所想象的打折商品马塔兰，而是货真价实的意大利名牌阿玛尼。“我只是喜欢它！这件风衣既温暖又舒适，因为它的含毛量很高。”
　　像许文强穿着风衣叼着烟卷的形象成为闯荡上海滩的经典一样，穆里尼奥与这件阿玛尼风衣也成了固定搭配，讲述着一个葡萄牙人在英超成功的范例。一位名叫科埃略的里斯本艺术家花了整整6个月的时间雕刻了一件铁制的穆里尼奥大衣，并为作品取名“灵魂大衣”以此展现大衣给穆里尼奥的灵感以及穆里尼奥赋予大衣的灵魂。这意味着人们已经将穿大衣的穆里尼奥在心目中雕塑化，他成了一尊偶像、成了神。
　　人们开始反思这件貌不出众的大衣所蕴含的美感，灰色调虽然是乏味的，但与穆里尼奥略带白霜的头发搭配起来，恰显一个成熟男人的沧桑与智慧，棱角分明的脸、不苟言笑的脸、冷酷无情的脸，恰好需要有水泥感和质感的灰色来衬托。
　　后来，这件大衣被拍卖了，这件二手货比买来时的新货还贵了1000英镑。但是，穆里尼奥穿着这件大衣的形象却已深入人心，形不在了神还在，就像《神鞭》中的辫子不在了还有铁头功。直到穆里尼奥离开斯坦福桥之后的这么长时间了，人们还感觉有一个穿灰大衣的灵魂在斯坦福桥游荡。
　　如果说穆里尼奥在切尔西是与一件阿玛尼大衣的故事，那么他在国米就是与整个阿玛尼服装系列的恋爱，这里是阿玛尼的故乡，而穆里尼奥彻底融入米兰生活的标志就是一个人去阿玛尼专卖店大包小包疯狂采购，像购物狂。
　　阿玛尼本来是一个时尚的符号，但是穆里尼奥将它诠释为叛逆与特立独行，他是这样论述自己形象的：“在足球世界里面，有一点伪君子的成分是非常重要的。如果我是伪君子，那我将是一位成功的足球教练。我会注意我说的话和做的事带来的影响，我会做一些事情来建设自己的形象。比如穿着，比如我不会说出自己的真实感受。现在我是一个有人爱、有人恨的教练，我想如果我是伪君子，反倒会成为一名大家都喜欢的教练。”
　　穆里尼奥有着阿玛尼的情结：●米兰德比战之前，穆里尼奥不忘孩子，趁着闲暇，来到米兰市中心的Armani Junior（阿玛尼童装）专卖店，为孩子们买礼物，这与他半夜外出为妻子买烟一样，被视为一个顾家的好男人。
　　●时尚界教皇乔治?阿玛尼负责为切尔西设计俱乐部服装，穆里尼奥亲自参与、观看了每一个草图和布料，并且给出自己的意见。阿玛尼的简洁风格与穆氏球风有异曲同工之妙。
　　●欧洲冠军杯小组赛，当德罗巴在补时阶段破门，将比分扳为2比2追平巴萨时，身着阿玛尼的穆里尼奥一路冲到场边，紧握双拳，来了一个疯狂的跪滑！
　　●一名球迷在波尔图同切尔西的冠军杯小组赛比赛之前的热身时向穆里尼奥吐口水，一口浓痰落在了被阿玛尼包裹的后背上，“这只是一个小意外。”
　　穆里尼奥轻描淡写地说。
　　●2006年切尔西提前加冕冠军，穆里尼奥显得格外洒脱，他脱下了自己的阿玛尼西装，走到场边扔给球迷，接着，他从脖子上摘下了英超冠军的奖牌，扬手也扔上了看台！
　　●“是的,只不过9年之后我已经成为一名非常优秀的教练,我的年薪允许我在世界上的任何经济发达的城市享受最高质量的生活,可你到现在的位置还是一位记者而已。”
　　穆里尼奥在被记者问及他曾经担任9年的翻译时讽刺地回答，尽显穿阿玛尼男人的优越感。
　　●2004年在率领波尔图获得冠军杯冠军后，穆里尼奥没有参加赛后的颁奖典礼而是直接回家，原因则是因为他在赛前收到匿名的死亡威胁，这么酷的男人也有怕的时候。
　　●穆里尼奥在训练场上训话时，会尽量避免让球员们直接面对太阳的方向，因为这会刺激他们的眼睛，而在眼睛被强光刺激后，人更容易产生恍惚和疲劳的感觉。
　　江绍唐看着阿玛尼这些衣服上的价目表，脑海闪过一个等价公示――一条裤子都四万块？国外1200英镑的风衣，到国内竟然变成了8万块人民币！简直就是发疯的表现！
　　这外国品牌原本都没这么贵的价格，可是一到中国怎么都是价格翻翻。就好比C罗开兰博基尼，在欧洲只是35万欧元，可是在中国变成了650万人民币，这简直就是天价！可就是这样离谱的天价，国内依旧不缺乏买家！
　　据说人家天上人间的四大头牌最高价也就一万块，阿玛尼一条裤子都四万，那如果自己不穿裤子，拿四万块岂不是都可以把天上人间四大头牌轮流干个遍了，或者把她们一起招来，玩5P！
　　如果周君妍知道江绍唐此时脑中的龌龊想法，只怕她当场就要恼羞成怒，把他人道毁灭了。
　　周君妍看着江绍唐看了个遍都没挑选出一件衣服，她便拿着一条黑色的休闲裤以及一件条纹的T恤递给他，说道：“你试试这一套，看看怎么样？合适就买下来。”
　　江绍唐还能说什么，只好拿着衣服走进了试衣间，穿上后走出来一看，估计他天生就是衣服架子，无论穿什么衣服都能穿出特有的味道，这当然是得益于他那副练拳打磨出来的好身体所赐。
　　自然而然，这套衣服周君妍也买下来了，她走到前台刷卡，留下地址，东西自然有专人负责送货上门。
　　“小江，我想去一下卫生间，你等我一下。”
　　周君妍俏脸微红，低声软语。
　　“哦！好的，你陪你过去。”
　　江绍唐不觉得说陪周君妍过去有何不妥，毕竟卫生间门口是有沙发座椅，专门供人休息的。
　　周君妍进了卫生间，江绍唐坐在沙发上，伸了个懒腰，掏出手机登录网站，这回他没有看新闻，而是选了自己订阅的清茶淡饭作品《与爱同行》看了起来。看到最新合集部分，江绍唐全身感觉热火沸腾一般！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第078章 【内衣】
　　清茶淡饭的《与爱同行》合集果然无比精彩，江绍唐看着看着，都已经忘记自己是在商场等人。
　　江绍唐看得入神，正津津有味准备继续往下读，周君妍已经从厕所里出来了。
　　“看什么呢！这么入迷？”
　　周君妍黄莺出谷般的清脆娇音落在正在看小说的江绍唐耳中，无疑于惊雷炸响。
　　“没，没看什么……”
　　江绍唐急忙把手机收起来，笑道：“我们走吧！”
　　“没看什么？看把你紧张成这个样子了……”
　　周君妍俏颜如花，风情万种。
　　江绍唐这个时候，心里变得坦然了很多，说道：“其实也没什么，男人都有点坏毛病的！”
　　“哦，难道是美女写真集？”
　　周君妍也没有顾忌的问道。
　　江绍唐摇摇头，道：“偶尔看看，但不至于入迷。因为看写真没有什么幻想的空间……”
　　“那……是三级片或者日本那种片片？”
　　周君妍有点露骨的问道。
　　江绍唐摇摇头，道：“也没有。”
　　“那还能有什么啊？”
　　周君妍不解的问道。
　　江绍唐道：“其实就是小说！”
　　“哦，我知道，就是你们男人经常说的YY小说……”
　　周君妍说道。
　　江绍唐点点头，道：“其实小说的想象空间很大，而影像除非是很唯美和有意境的，要不然都很难将观众带入一个幻想的空间。所以相比而言，我是喜欢阅读文字的……”
　　周君妍听着，有点好奇的说道：“说的这么好，改天你介绍一两本给我看看。”
　　“啊？”
　　江绍唐没想到周君妍会直接提出这样的要求，当即一愣，道：“也可以吧，不过不好看你可不要责怪我，要知道YY小说这东西，男女看待问题角度不一样，差距还是蛮大的！”
　　“这有什么呢？不喜欢看我就不看的！放心好了！”
　　周君妍微笑的说道。
　　这个时候，江绍唐脑子一阵灵光闪现，凑到周君妍边，低声道：“周总，我想请你帮我挑选几套女性内衣。”
　　周君妍俏脸一红，没想到江绍唐竟然会提出这样的要求，想来他是给他女朋友买的吧！点了点头，她没有拒绝的理由，周君妍带着江绍唐直接上了五楼，挑选搜购最新款式的内衣。
　　进了一家内衣店，江绍唐看着这里有各款各色最薄最滑的性感丝袜：有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和咖啡色的丝袜；有连身的贴身袜裤，有用吊袜带吊着四个骨的喱士长筒丝袜，或中间缕空露阴部的丝袜裤。
　　想像着继母丁玉香、人妻美妇陆晓倩、龚晓鑫，成熟美女李少凤、唐丽丽……穿着丝袜充满诱惑的媚态，此时又情不自禁地看了一眼冷艳贵妇人周君妍肉色亮光丝袜包裹着玉腿。
　　身穿超市制服套裙的美女售货员见俊男和少妇逛内衣专柜，过来热情服务。
　　“小帅哥陪老婆来看内衣很少见啊！是啊，男得这么帅，女的这么漂亮迷人，简直就是绝配……”
　　两个美女售货员耳语，江绍唐和周君妍却都听的清清楚楚。
　　“周总，我说你年轻漂亮，你不相信，还说我花言巧语……”
　　江绍唐索性搂着周君妍雪白柔嫩的胳膊，笑道：“怎么样？现在总该相信了吧？”
　　周君妍心里乐开了花，却娇嗔道：“别人说我就相信，你说我年轻漂亮，我就认为你是花言巧语，别有所图！”
　　“呵呵！周总，你给我介绍介绍内衣吧！”
　　江绍唐被她识破心思，笑道，“在这个方面我可是虚心求教哦！”
　　“你是男人当然不懂这些了，这可是我们女人的强项。”
　　周君妍心里高兴，兴趣盎然，如数家珍地给江绍唐介绍着各款各色的女人内衣特点。具体而言，就是有十二种样式：1. Deeply,truly,fully 丰满式；这是为丰满胸部设计的文胸，罩杯较深、较大，拉架及底边都较宽，肩带有弹性。整件文胸紧贴胸部，很好地固定住乳房，使你行动自如；同时造型紧凑，乳房无松弛感。有些文胸罩杯上部以薄纱镶嵌，底部以不同色的刺绣花边装饰，更添柔媚气质，令女性无论出席什么场台都有一种发自胸部的自信。
　　2. Female 女性式；这种半罩杯全蕾丝的文胸，有细细的肩带，女人味十足，很适合小巧玲珑的女士穿戴。她们瘦小的身躯，并不高耸的胸部，不宜穿全罩杯文胸。这款半杯形文胸具有托高乳房的作用，使胸部造型挺拔。可以配穿低领外装，项间饰以闪亮项链，出席各种聚会十分得体。
　　3. Slimwaist 瘦腰式；这是固定式文胸底裤，特点是控制腰部，使腰部纤细。文胸为3/4罩杯，大碗形的钢托将乳房推高，高腰的底裤束紧腰腹。这一款适合略丰满的体形，可以使身材曲线凸凹有致，充分表现女性体态。适合配穿裙子套装，让婀娜身姿更显轻盈飘逸。
　　4. Elegant 优雅式；这款内衣十分典雅，深色面料饰以金色蕾丝。半罩杯托高式文胸，偏外侧的肩带很适合瘦体形女士搭配深色的低胸晚会裙装。如果体形比较丰满，最好不选此款，因为这一款的罩杯往往是小型的，内加衬垫，不适合丰满乳房。
　　5. Partycolours 聚会式；这款最适合在重要场合穿戴。无论是结婚典礼，晚会相聚，还是种种重要的社交活动。这款文胸稍微托高胸部，收紧腰腹，使礼服裙装非常合体地穿在身上。肩带是可摘下的，这是为穿裸肩裙装准备的。适合各种体形的女士穿戴。
　　6. Starlet 明星式；这一款文胸真有明星效果。魔杯罩杯将胸部定型，半罩杯将乳房托起，无肩带适宜配穿裸肩背裙装。光滑丝质的面料，可直接穿在外面，只需下身配穿裙子即可。对于善表现自我的外向型女士，此款将增加她性感与华丽的气质。
　　7. Fire and brimstone 烈火式；这款文胸不仅仅是因为红颜色才称为烈火式，它造型的性感更令人眼花缭乱。罩杯内并没有额外的衬垫，仅仅是款式设计上的托高使乳房显得浑圆，这也就是人们常说的“魔术文胸”由于两罩杯角度的作用，此款穿上身后可将乳房推向中心从而造出乳沟，高腰的底裤将腰腹束紧使整个体形表现出“魔鬼身材”的效果。
　　8. Ultralight 显露式；这是很轻盈柔软的一款。薄纱弹性面料罩杯内不加模压或衬垫，使之如皮肤般充满生动的质感。钢托将乳房造型塑成圆润，双细肩带有力地拉起乳房，使穿戴效果既自然动感又不使胸部松弛走形。再配以闪亮的化妆与项饰则非常具有时尚风味。可配薄纱裙装出席各种高雅聚会。
　　9. Skin 无痕式；这一款不仅在材质上如皮肤般细腻有弹性，而且颜色也以肤色为主，是专为紧身浅色系外装设计的。全杯式罩杯将乳房很好地固定住，使外装无论怎样紧身也不会透出文胸的衣痕。这对于年轻一族非常适合，它如同最贴近肤色的粉底，任你在上面穿配任何样式和颜色的衣装都不会露出蛛丝马迹。应该说是春装最实用的一款，而且此款无论胸部丰满与否都可穿戴。
　　10. Sporty 运动式；这一款并非运动内衣，而是款式上近似运动内衣的功能内衣。它以半杯形模杯为特点，具有托高胸部功能，侧肩带的拉力使半杯形造出丰满的效果。这也是属于上述粉底装那类的文胸，具有良好的隐形效果。但注意，丰满体形不适宜此款。
　　11. Glamour 迷人式；这一款连体文胸，罩杯运用了低交点的模杯造型，又有钢托作用，使乳房被高高托起，乳沟明显。腹部的加强衬压使形体线条流畅美好。可以直接配穿下身裙装加披肩，这是晚会或酒会的绝好装束。
　　12. Rela性ed 清爽式；这种风格的文胸面料多为纯棉质和膨体化纤。颜色有浅绿、淡蓝、白色以及暗蓝等，属于青春少女风格。这一系列内衣适合与牛仔装、棉布衣相配，也可与浅吊带衫、小花短裙或者蓝色连衣裙搭配。
　　江绍唐听地饶有兴趣，两个美女售货员也听的瞠目结舌，遇见行家了，简直是如数家珍啊！
　　“小江，你女朋友穿什么型号的内衣啊？”
　　周君妍笑着问道，虽然笑容让人如浴春风，但是她自己心里却有种酸酸的感觉。
　　江绍唐笑着伸手取了一件内衣递到周君妍手里，笑而不答。
　　黑色、蕾丝、E罩杯，周君妍看着手里的内衣，有些不甘道：“小江，你女朋友身材真好。”
　　“谁说我是买给女朋友的。”
　　江绍唐终于忍不住笑了起来，说道：“周总，我是买来送给你的……”
　　在女人所有衣物中，内裤是最后的防线，也是男人性幻想的终点。
　　经此一役，就登堂入室，正式由幻想进入实境。
　　所以，女内裤在性诱惑的程度上，处于最强烈状态，此比胸罩有过之而无不及。
　　内裤，说穿了，是覆盖性器的一小块布。
　　女人穿着它固然是为了卫生、保护和安全感，但同时也像胸罩般满足自恋与诱惑异性。
　　因为，如果纯为了保健与安全，就不必在内裤上花这么多工夫了。
　　内裤一如胸罩，也是蕾丝、雕花、镂空、透明或半透明，目的在制造一种眩惑，让女人为自己的身体迷恋，让男人神驰想像、兴致勃发，必脱之而后快。
　　对男人们而言，完全脱光裸露性器的女性，远不如穿着性感内裤的女人来得性感，基本原因可能在于人类对于和排泄器官靠得太近的性器官，有一种欲迎还拒的矛盾心态，加上文化制约，人对性器产生羞耻感。
　　此外，威力最大的，是让男人们在一种偷看心理中，满足对那件半透明或全透明布料之内隐约可见的一片黑云所带来的整体形状想像。
　　这也是为什么有恋物(内裤)癖的男人，会去偷女性内裤或买“原味内裤”来过瘾的原因了。
　　他们喜欢秘藏那些曾经包裹女性性器的内裤，暗地幻想性器之种种，超过喜欢直接看到或触及性器本身。
　　当代发明的性感小内裤，已完全脱离实用性，而变成纯为了满足男人性想像的商品。
　　小内裤小到T字型，中间还有裂缝成小洞，让男人从缝中或洞中窥见的部分女性性器，比完全不穿整个裸露更要煽情、刺激而富色情的快感。
　　男人看到的不是真实的女体，而是自己的欲望。
　　女人明知男人的性癖好十分古怪，却也非常愿意配合。
　　她们把挑起男人对自己的性想像乃至性狂热，当作游戏，一种心理学上“刺激――反应”的实验，然后从这种实验中得到成就感，当然，也因而得到快感。
　　女人绝对没有意愿治好男人这种“残疾”她们宁愿男人沉沦其中以便于进行对男人的性操控。
　　这样，我们广大的GB为什么会拜倒在女性的裙子底下，也就找到答案了。
　　于是，女人对选择买什么内裤和每天穿什么内裤便乐在其中了，她们明确知道，穿内裤绝不止是为了保健和安全，还为了随时可能突然需要刺激男人并且被脱的情况作准备。
　　因此，内裤变成男人送给女人最私密也最亲密的礼物了。
　　男人在选这份礼物给女友或太太时，是把性幻想当附加值一起奉送的。
　　他选择最能令自己兴奋的款式送礼，是希望最终这份礼物会回馈到自己的利益(性满足)上。
　　而女人会心醉于丈夫或男友送性感内裤给自己，是满足于男人把她当作最亲密爱人的那份贴心的感受。
　　当她穿起送来的内裤，紧贴在自己最隐密最敏感的部位时，会幻想男们怎么性幻想自己而产生性兴奋和快感，因此在生理和心理上同时达到满足状态。
　　“啊！”
　　看着那薄薄的性感蕾丝胸罩，周君妍一脸羞红地道：“讨厌，怎么选黑色的呢？”
　　“其实黑色是最有内涵的颜色。”
　　江绍唐咳嗽一声，解释道：“运用到内衣里，再配有蕾丝、雪纺高品质面料的映衬，绝对能打造出与众不同的性感美人，穿上后散发着暗夜无限的诱惑，能激起男性最原始的冲动，给男性无法抗拒的性诱惑感。”
　　“小色狼，你说什么呢！就算买了，我也不会穿的……”
　　周君妍虽然同样认同他的眼光，喜欢黑色的内衣，但是嘴里却硬撑着不服软。
　　“嘿嘿，内衣买了，下面就该买内裤了……”
　　江绍唐脸色正经，可是说出的话却让人浮想联翩。
　　“那你要买什么样的内裤送给我呢？”
　　周君妍一脸羞涩。
　　“蕾丝半透明的丁字裤！”
　　江绍唐很直接的说，像周君妍这样冷艳高贵的天仙美妇如果穿上那淫荡的丁字裤，那会是怎样的一番美景呢？
　　“可是，我看女性时装杂志的时候，上面写着丁字裤对女性的身体有危害，所以我一般都是不穿的。”
　　周君妍见江绍唐说地斩钉截铁，想要答应他吧！放不下面子，于是想了个办法为难他，看江绍唐如何解释。
　　“谁说的，这纯粹瞎扯嘛！周总，我可对丁字裤大有研究呢！”
　　顿了一下，江绍唐凑到周君妍粉嫩晶莹的耳垂上吹着热气说道：“炎热酷暑虽说差不多快过去了，但是现在天气还是挺热的，身穿轻薄性感衣饰的时间增多，要求去掉尴尬痕迹的心理使很多女人都选择了丁字裤。其实，当身穿西服套裙或紧身裤等服饰的时候，如果你里面穿的是一般的内裤，在裙子或裤子上就会透出内裤的痕迹，很不雅观，会令别人不大舒服，还会认为你缺少品位，不够细心。所以，较紧身的职业装这种永远走在时尚流行最前沿的女性很有必要穿用丁字裤，让所有的尴尬和不快都烟消云散。”
　　“而且现在的女性时装出现了衣角往上缩，而且裤腰往下移的流行风潮，最近也出现了一种强调青春活力和休闲风格、小露丁字裤的另类穿法。此类丁字裤的类型极尽炫酷之能，萤光的、闪亮的、豹纹的、腰际蕾丝……有着精致的装饰效果，充分展现这种内衣外穿的个性美。”
　　“至于你说的对身体有危害，那纯粹是胡扯，只要不长时间的穿着丁字裤，就不会出现什么妇科炎症！而且穿着丁字裤的女性才是最性感的！”
　　“可是，我只是在穿礼服，参加宴会的时候才……”
　　周君妍轻碎了一口，暗道：“我和他说这些干什么……”
　　她的脸红红地，就像一个熟透了的红苹果，让人忍不住想要扑上去咬上一口。
　　此时，江绍唐已经为她选好了两条丁字裤。
　　看着那细如绳丝的丁字裤，周君妍心里大羞。
　　“这次宴会赶不上，下次宴会你就可以穿了！”
　　江绍唐说着把选好的内衣裤和银行卡一并递给身旁的女售货员。
　　“啊！”
　　周君妍没想到他竟然以己之矛攻己之盾，她才给他买西装参加宴会，他就立刻买内衣送还自己，还要她在宴会上穿丁字裤这种羞人的女性私密遮羞物……不能不说，江绍唐实在深刻领悟外交的精髓！
　　看到周君妍的惊讶和无语，江绍唐这个时候更多的是得意，因为他实在没想到作为全公司社交最好，最能应付各种突发事件的公关宣传部部长周君妍竟然也会害羞，而且还被自己弄得不知对答，这实在算是奇闻了！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第079章 【周君妍】
　　对于江绍唐送自己的内衣，周君妍心里不但惊喜，更多还是欢喜，很显然，她打心底里喜欢这个阳光、帅气，且又前途不可限量的青年。
　　相处的时候，周君妍才发现江绍唐并不是那种头脑简单，四肢发达的金刚保安，他幽默、有风度，有学识，谈吐不凡，更有一颗细腻善良的心，加之帅气，这样的男人一出现，对于女人来说，简直就是无法抵挡的魔咒一样。
　　周君妍发现自己有点深陷其中了，自己虽然追求者无数，但在第一次见江绍唐的时候，竟然毫无免疫力，甚至连最基础的抵抗都没有。尽管如此，两人还是没有捅破那一层窗户纸。毕竟两人相识不到一天，尽管心里都喜欢对方，江绍唐也没有大胆到公然对周君妍示爱的程度。即便如此，他们两人此刻的亲密程度，也已经超越了一般恋人那种相恋的过程。
　　因为距离宴会的时间还长，因此两人还有点漫无目的在商场里逛，自然看的都是女性的服装。
　　周君妍或许有点心不在焉了，因此每一个柜台衣服她都走马观花一样，不过她的眼睛突然被一件衣服吸引，一件白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙。
　　“怎么？喜欢这件衣服吗？”
　　江绍唐同样看着这一款衣服的问道。
　　周君妍微笑，道：“你会喜欢吗？”
　　江绍唐点点头，道：“其实我一向喜欢这种高贵典雅，且不失优雅知性的衣服，要不你试穿一下！”
　　“你真的觉得这衣服适合我吗？”
　　周君妍还是问道。
　　“这位小姐，我们都觉得这衣服很适合你，连你男朋友都这么说，你就试穿看看吧！不合身在换嘛？”
　　女售货员理所当然的把跟着周君妍一起来的江绍唐看成了是她的女朋友。
　　“他不是我……”
　　周君妍羞红了小脸，小声解释道可以进一步加深二人的关系，江绍唐是很乐意接受这个误会，所以他不让周君妍辩解完就拿起白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙推着她往试衣间走去。
　　站在试衣间门外，江绍唐耳边听闻着里面悉悉索索脱衣的声响，看着试衣间地上的光滑地砖呈现的影子，脑海便幻想着美女换衣的动作和姣好的身材，不禁浮起一丝欲念。
　　过了没多久，从试衣间的薄薄的房门中露出了周君妍红扑扑的俏脸，她娇羞地说道：“小江，能不能帮我叫一下售货小姐。”
　　江绍唐收起色心，转身望去，见目光所见的女售货员都在忙着照料顾客，或许是下班时间了吧，因此顾客特别的多，边转而问道：“周总，她们都在忙，有什么事，我可以帮到你嘛？”
　　周君妍迟疑了片刻，终于还是难为情地说道：“我没穿过这种裙子，后面拉链拉不上。”
　　还真是个问题，江绍唐心中虽然很想说，哪我帮你吧！可是唐突佳人的事，他又岂敢乱开口呢？“那怎么办。”
　　“你进来帮我拉一下吧！”
　　周君妍思忖了一会，说出了江绍唐迫切想做的事。周君妍也不知道自己为什么胆敢说出这么羞人的要求，也许是女售货员那一句‘男朋友’，又或许可能是江绍唐刚刚送了自己一套内衣吧，要知道男人给女人送内衣，这代表着非一般的亲密关系！他的心里一定也是喜欢自己的！
　　周君妍心中为自己解释为，女售货员不在，只能找他帮忙。后背也没露多少春光，被他看见了也没什么大不了。
　　既然美人儿开口邀请了，对于这么好的事，江绍唐表面上做出难为的样子，心中却没有半点的故作矫情呢？“这样啊！那我进来了。”
　　回头看了一眼，见没人注意，江绍唐才偷偷的溜进试衣间。
　　关好门，江绍唐转过身，发现周君妍面对着试衣间的大镜子，把半遮半掩，诱人心弦的光滑性感的后背留给自己，白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙腰部的窄腰设计,使周君妍妖娆的纤腰更显纤细,丰腴翘立的臀部，既含蓄又能完美展现出S曲线。
　　紧身白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙将玉腿立体光滑的感觉用紧绷的感觉体现出来。裙外浑大圆滑的翘臀上看不到内裤的痕迹，想必里面穿着的是狭窄细小的丁字小内裤。
　　洁匀称光洁的双腿，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般。无限风光在后背,迷人的女人味无法抵挡。
　　江绍唐为了欣赏到周君妍更多美艳的春光，假作不明白地说道：“周总，我要怎么帮你。”
　　“裙后面有个拉链，你帮我拉上就行了。”
　　周君妍娇羞着说道江绍唐走近一看，发现周君妍羞的粉颈和耳朵都红了。细心之下，能瞧见胸围的粉红色的背带。
　　江绍唐多想哪条拉链突然下滑，给他从臀部往粉颈从新拉一次的机会啊！这样，诱人的后背春色就可以尽收眼中，可惜现在是没那个机会了。
　　很快，江绍唐又被另一组春度景吸引了，因为他站在周君妍身后窥探到她V字低胸领口的诱惑深渊，发现她乳沟两旁的雪白乳球，在娇羞的刺激下，泛起片片红霞，粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩半掩着外泄在V字领的真丝中袖连衣裙外，仅仅掩着三分之一的柔滑温软、美丽的梦幻般的雪白玉乳，看得江绍唐忍不住想揉上一揉，搓它一搓。
　　周君妍胸前那对饱挺的玉女双峰因为呼吸的急促而快速的一起一伏，正所谓一波未平一波又起，神情越来越紧张，胸前一对雪白大球随着紧张的心跳起伏不定，掀起了小小的波涛。虽然没有汹涌的可能性，但波澜起伏的样子，同样是另有一番迷人之景。望着两团肉球的震动，欲火冲上了脑门，冲动的江绍唐想扑上去个霸王硬上弓。
　　可能发现江绍唐那淫亵的目光正窥视她衣领外泄的春光，吓得脸上泛起红霞的梨涡的周君妍用双手急忙掩上胸前的。一时，尴尬的气氛环绕在小小的试衣间内。
　　周君妍白了江绍唐一眼，不敢和他明亮的眼神对视，俏脸浮出一抹羞红，微微侧头，露出一截粉雕玉琢的酥.颈，芳心又羞又气，这个坏家伙，看起来老实，心眼可不实，不过心中为何会又生出一丝羞涩的喜意，这连周君妍自己都不明白。
　　看着眼前的周君妍，一双水灵灵的大眼睛镶在清秀的俏脸上，顾盼之间，神采照人，小巧挺秀的鼻子配上两片粉色的薄唇，嘴边不笑亦靥，白.皙的肌.肤在灯光的映照下更显丽色；白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙底下更显得成熟丰满的身段，一双修长白皙的美腿半掩在制服裙子里，更在这成熟女性的优雅之气中增添了性.感的诱.惑，江绍唐舔了舔干燥的嘴唇，道：“好了吗？”
　　“我总觉得太透明，太暴露了，不行，不行……”
　　周君妍俏脸羞得通红说道。
　　“没有啊，我觉得这刚刚好，若隐若现，但又不显得完全的暴露，穿太多就把女人完美的曲线掩盖了，达不到真实感，你看，那些明星，她们不个个都袒胸露乳的。”
　　江绍唐说道。
　　“我怎么能跟明星比，她们天生就是那样性感的……”
　　周君妍有些动心了，但是还是矜持的说道。
　　“没有啊，周总你看，其实你比起那些明星不知道好看多少倍，就算范冰冰、刘亦菲也没有你漂亮啊。你的皮肤又白又嫩，我保证，你穿这衣服来的效果一定很好。”
　　江绍唐的眼睛紧紧地盯着周君妍的胸.部，低胸V领之下，粉晕都已经露了出来，就快看见蓓.蕾了，但周君妍浑然未觉。
　　“那好吧，就要一件。”
　　周君妍终于还是答应了，说着她想脱下衣服，换回自己的衣服，没想到这脱下比穿上更要麻烦，她的手总觉得够不着。
　　“来，我帮你脱掉外衣。”
　　江绍唐当即发现周君妍的难处，这一次没有等她开口，便主动伸手帮忙。
　　周君妍俏脸通红，却没有出声反对，江绍唐的手很温柔，他先把周君妍盘起的秀发打散，恢复了她瀑布般的长长秀发，接着紧贴周君妍的娇躯，轻轻的把白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙的拉链轻轻的拉，上衣一松，露出被胸.罩紧紧包裹住的两个饱.满坚.挺的肉团。
　　周君妍下意识地用手抱住了胸前两团微颤颤的两团高.耸，只是两只小手太小，虽然极力掩盖，也只能掩盖一半，反而令鼓起的两边，和中间那条深沟更加诱.人。
　　“呵呵，不用挡的，放松点，又不是上战场，再说了，你的身材这么美，为什么要挡住？”
　　江绍唐说话间，白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙已经落下了周君妍的腰间，接着顺势轻轻向下一拉，让它落到了地面。
　　此时，周君妍的身上只留下贴身的内衣裤和腿上肉色的丝袜，雪.白的肌.肤在柔和的灯光下，愈加诱.人，加上修长光滑的大.腿，后翘的臀.部，简直就是魔鬼的身材，江绍唐发出发自内心的惊叹声。
　　“别，别看了……”
　　周君妍在他面前脱光衣服，已经很难堪，又被江绍唐有意无意的挑.逗，她已经有些迷乱，周君妍一下子就觉得自己的下体有些液体流出，她大羞，想不到自己竟然这样H荡，下意识地她夹了夹双腿。
　　可是，江绍唐却走过来，轻轻地拉开了周君妍按在胸前的双手，笑道：“周总，你、你的胸.部很迷人的，我都忍不住想亲一口了。”
　　江绍唐竟然在更衣间说出这样大胆的话，这让周君妍都感到吃惊。尽管更衣间的门是紧扣的，但要知道外边可是有人的。幸好这个时候顾客非常多，销售小姐都有点忙不过来，压根没有想到更衣间有男人为女顾客换衣。
　　“你胡乱说些什么？”
　　高.耸的酥.胸再次露出来，周君妍觉得全身燥热，但事已至此，她也只好忍一忍了。
　　周君妍依旧双手遮着俏脸，也不知道是同意还是反对，江绍唐想起在一本女性杂志里看来的，只要美女没反对，那就是同意，于是便大着胆子一把将周君妍抱住。
　　“啊！”
　　周君妍不知所措，但江绍唐贴着自己的玉背，男性的气息扑鼻而来，加上两臀的中间似乎被什么东西顶着，她顿时芳心大乱。
　　江绍唐不时地抓住周君妍的胸乳揉捏一番，把周君妍揉捏得浑身轻颤，云里雾里。
　　江绍唐见周君妍不反抗，心里愈加大胆，他干脆揉搓起周君妍的两团丰.乳，口上说道：“周总，我……我喜欢你……”
　　“啊……小江，你……”
　　周君妍有些迷糊了，她想不到江绍唐会帮她揉胸.脯！
　　随着时间的推移，江绍唐的手便在周君妍娇嫩的胸.乳上轻轻揉按，一圈，又一圈……
　　强烈的刺激下，周君妍处.女的胸.部微微颤栗，她的心儿更是剧烈地颤栗着，周君妍无意识地想着：“那个坏家伙，他的手，啊……”
　　江绍唐的脑海里也只有一个字：“啊……”
　　他已经控制不住自己的欲望，于是双手不停的抓弄着周君妍身体敏感的部位。
　　周君妍再也跪不稳了，她玉腿一软，倒在了江绍唐的怀里。
　　江绍唐双手在周君妍身上恣意游走爱.抚起来，动作很粗野，人会蜕变，从斯文的谦谦君子到疯狂的野兽也只用几秒的时间而已。周君妍发现他很懂得怎么去挑弄女孩的敏感处，她现在已经全身无力，手脚发麻了。只是嘴上仍然说着：“不要……”
　　声音细如蚊鸣，自然阻挡不了江绍唐的攻势。
　　此时，江绍唐看起来就像一只闻到血腥的野兽，其实周君妍已经也已经有了觉悟，在江绍唐替她脱下内.衣的时候，她就做好了准备，只是毕竟周君妍是女儿家，这种事情，即使是心甘情愿的，也要挣扎一下，娇呼两声不是？
　　江绍唐把软绵绵的周君妍压在身下，用手拨开了她内裤的细带，伸手一探，不料，已是湿滑泥泞，他不禁欲.火狂炽。
　　江绍唐的一双手掌到处游移着，周君妍感到不住的晕眩，手脚四肢酸麻无力，只任得他为所欲为。江绍唐知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将周君妍吻倒靠在更衣室的墙上，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。周君妍的乳房从来没曾被别人摸过，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。
　　江绍唐见一招奏效，于是得寸进尺，手指偷偷的解开文胸得钮扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了右边乳房。江绍唐早就发现周君妍胸部颇有本钱，却没想到她的乳房美妙到这种程度。周君妍的乳房果然比李少凤更大，更圆，更白皙动人，更饱富弹性。她的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全。
　　周君妍娇羞不已，心里的矜持让她想要阻止江绍唐的侵犯，却那里抵挡得了这体格强健的江绍唐。
　　不一会儿，江绍唐已经将她的文胸完全解开，露出了雪一般白的上身。
　　周君妍紧拉住江绍唐的双手，哀求说：“不要……小江！不要……”
　　江绍唐一时不忍，暂时停止了手上的动作，轻拥着周君妍，疼惜的吻她的脸颊。周君妍羞得将整个脸蛋儿埋进江绍唐的怀里，江绍唐故意又用指头轻按着她的乳头位置，即使隔着胸罩，江绍唐也可以感觉到那一小点尖尖突突的，想必是兴奋引起的硬挺。他只让周君妍稍喘过一口气，便又回复攻势，时揉时捏的，对乳尖搓搓拉拉，直弄得周君妍唉声叹气，求饶不断。
　　江绍唐张口便含住了一个乳头，吸吮舔舐，百般撩拨。周君妍何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来：“啊……嗯……不要……小江……你放过……我嘛……饶过……我……啊……怎么……这样……嗳呀……嗯……”
　　江绍唐又用牙齿轻咬轻啮，周君妍更颤抖得厉害：“嗳呦……轻一点……啊……”
　　周君妍已舒服的神智不清，于是江绍唐放胆的解开她的内裤，黏滑腻稠，淫水早锢某稍帧
　　周君妍惊觉被江绍唐发现自己羞人的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，江绍唐的魔指顺利穿过裤缝，侵入了潮湿的根源。周君妍一时之间全身的妙境都被江绍唐彻底攻占，只有任人宰割的份，而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，又盼望江绍唐停下动作，又盼望江绍唐不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙了。
　　周君妍鼻中嗅着男人的体味，身上的要害以经全部落入男人的掌握，只有无助的发着呓语：“唔……嗯……啊呀……”
　　江绍唐重新吻上她的樱唇，一手拉过她的大腿跨到他的髋股上，并且手掌在她的腿上来回爱抚着。这样一来，坚硬的大肉棒自然的顶在小穴口，其实，周君妍根本不晓得江绍唐到底是拿什东西在她的穴口磨动，只是阵阵舒服阵阵快感，便不自主的轻轻扭动屁股配合起来。
　　江绍唐逗出了周君妍的骚模样，便问她：“周总，舒不舒服啊？”
　　周君妍才不愿回答，紧闭着双眼，抿着小嘴。
　　江绍唐作弄她说：“不说的话，我就要停了哦……”
　　说着真的停止了磨动，周君妍急了，忙摆动粉臀寻找阳具，求饶说：“舒服……很舒服……不要停嘛……”
　　“那你叫我一声哥哥。”
　　“哥哥……”
　　她乖巧的叫了。
　　江绍唐受不了了，将周君妍翻转过来，让她扶着墙板，拉下周君妍的内裤，周君妍早已浪水满裤，江绍唐让龟头从后面顶住阴唇，周君妍被磨得直发抖，咬着牙不敢发出浪声，只是轻摇着屁股，心里头又羞又期盼，江绍唐将鸡巴沾湿之后，就慢慢的向前挺进。
　　江绍唐满意的将大肉棒放回穴口，再次来回磨动，而且还尝试着将半个龟头探进小穴之中，周君妍美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。江绍唐见她没有痛苦，鸡巴于是一挺，整个龟头已经全塞进了穴儿之中。
　　江绍唐突破了一层毫无还手之力薄膜的阻碍，深深进入了周君妍的身体。
　　“啊……啊……”
　　周君妍大声娇啼，呜咽低沉，秀发凌乱，周君妍是那么地楚楚可怜，女人第一次的时候肯定会很痛，可是周君妍怎么也想不到竟然是这样不可忍受的疼痛，周君妍感觉自己的身体仿佛被生生撕裂开来。
　　江绍唐这才意识到周君妍竟然还是处.子之身，心中也怪自己有些太莽撞了，不过现在已是箭在弦上不得不发，要他悬崖勒马已经是不可能了。
　　江绍唐深吸口气，俯身伸出舌头舔干周君妍脸颊上由于双腿间撕裂般的痛楚而流出的晶莹泪水，强忍片刻，待得她身体剧痛稍稍缓解，身体适应之后，便动了起来……
　　“啊……”
　　周君妍娇喘呻.吟，美目迷离，那双雪白的玉臂紧紧地抱住江绍唐的脖子。
　　人会蜕变，从斯文的大学生到疯狂的野兽也只用几秒的时间而已。此时，江绍唐看起来就像一只闻到血腥的野兽。
　　“好痛啊！”
　　周君妍紧皱着眉头，惊呼了一下。
　　江绍唐知道这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，周君妍痛得直捶打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终于江绍唐觉得龟头顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。
　　周君妍哭得泪流满面，恨恨的说：“你这坏蛋，你却一点也不心疼我，我好痛啊……”
　　不过周君妍同样非常清楚现在所处的地方，因此不敢很大声的说，这种低低的责备，更加显得她的动人之美！
　　江绍唐真的很抱歉，他说：“对不起……我怎么会不疼你，真的，这样子你才痛得短，马上就好了，小亲亲。”
　　“谁是你亲亲，你就只会欺负我。”
　　江绍唐听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，周君妍自动的用小舌回应他，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。
　　不知道甚么时候开始，大肉棒慢慢地在轻轻抽送，周君妍已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。
　　“哥哥……哦……哦……”
　　江绍唐逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。
　　“哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……这下子……又顶到心……里去了……啊……啊……哥啊……”
　　周君妍初经人事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而江绍唐在抽动之间，感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻周君妍的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，周君妍感受到江绍唐对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。
　　江绍唐觉得周君妍的淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩来，不一会儿地上已经到处灾情。
　　江绍唐没想到今天才刚开苞的周君妍，骚水锢钠鹄幢绕渌以往所经历的女人都要多，他立起上身，低头看着大肉棒在嫩穴儿里进进出出，每一插入就“渍”的一声，周君妍也“哎呀！”
　　一叫，插得几下，他再也无法温柔下去，运起大阳具，狠抽猛插起来，回回尽底。周君妍被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大阳具的进攻，花心猛抖，终于被推上了最高峰。
　　“啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……哥……哥啊……抱紧妹……妹……啊……好……好美啊……啊……啊……”
　　江绍唐从龟头顶端感觉周君妍小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。
　　江绍唐停下动作，鸡巴仍然继续泡在小穴里头，轻咬吻着周君妍的耳垂，问：“妹妹，美不美啊？”
　　周君妍全身乏力，勉强伸臂环抱着江绍唐，却回答不出声音来了。
　　江绍唐让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，鸡巴又抽插起来。这回周君妍要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。
　　“好哥哥……慢……点儿……”
　　新开苞的小穴毕竟还有一点儿痛，江绍唐就时快时慢的调整着速度，双手也到处抚弄来转移周君妍痛楚的注意力。周君妍渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中“嗯……哼……”
　　呻吟着。
　　“哦……哦……深点儿……啊……好哥哥……”
　　江绍唐知到她这时候要的是什么，猛的大起大落，鸡巴毫不留情的进出。周君妍不自主的收缩起小穴，江绍唐哪里忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，江绍唐停不住自己，大龟头传来酸麻的警告讯号，他已经顾不得持久逞强了，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。周君妍不知道江绍唐已经快要完蛋了，只觉得穴儿中的鸡巴像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎干脆把穴心插穿，口中浪哼起来：  “好哥……真舒服……你……插死妹……啊……算了……啊……哦……我……又来了……啊……哦……又要飞……了……哦……”
　　“嗯……啊……”
　　周君妍闭上了美目，檀口轻启，低吟浅唱，瑶鼻嗯嘤，声声撩人，修长的美腿盘在江绍唐腰间，任他在自己柔软的娇躯上恣意驰骋……
　　周君妍的心跳都快停了，那长鸡巴一寸寸的刺进体内，滑过穴肉时引起快乐的颤抖，最后终于抵达花心，周君妍美得不自觉闭上双眼，江绍唐又缓缓的抽出小穴，她才暗暗的呼了一口气。
　　江绍唐抽插起来，他才知道周君妍不只外貌美丽，身材惹火，连小穴都紧绷温暖，鸡巴抽送时快感连连，她水份又多又滑，身体的感应很强，他才插没几下，周君妍双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。
　　周君妍泄后四肢无力，就要瘫下，江绍唐连忙抱住她，又将她转成正面，双手穿过周君妍腿弯将她抱起，让她四肢离地，就这样继续插她。
　　周君妍虽然手脚酸软，生理的反应却是依然强烈，尤其那长鸡巴老是点在花心，使得她穴肉一直读停收缩，这可便宜了江绍唐，鸡巴被穴儿又包又吸的，爽快到了极点。
　　这叫声更要了江绍唐的命，被周君妍的美穴儿一吸就忍耐不住了，赶快将周君妍压在墙板上，几个大起大落之后，“卜卜” 精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进周君妍的身体深处。周君妍被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷洒出，同时到达高潮，精血流满了地面。
　　俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。周君妍第一次将芳心娇躯都给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱。
　　江绍唐在周君妍耳边低喘，她的手抚上他的背，缓缓地滑下，在最后一刻，伴着他的低吼，终于攀上了顶峰……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第080章 【美女如云的宴会】
　　云雨消散，江绍唐拥着周君妍的身子，尽管他的身体没有得到发泄，可是他却没有再折腾周君妍了，毕竟人家是正经人家的女孩子，而且还是第一次。
　　待会儿若是连走路的力气都没有了，岂不是被别人看笑话，江绍唐看着沙发上那已经变成暗红色的斑斑血迹，眼中情.欲的潮水已经消退，他柔声道：“对不起，我不知道……”
　　“不知道什么？”
　　周君妍打断他的话，嘴角挂着自嘲的笑容，“不知道我还是处.女？”
　　“我会负责的。”
　　江绍唐的声音很坚定，周君妍不怀疑他能够说到做到。
　　“怎么负责？娶我？”
　　周君妍美眸深深看了江绍唐一眼，嘴角嘲讽的笑意更盛，“那你现在的女朋友怎么办？别告诉我你没有女朋友？”
　　“我……”
　　江绍唐无言以对，现在的他的确没有这个能力，同时对几个女人负责，因为一个很现实的问题，自己不能同时娶几个老婆吧，尽管自己现在已经很有钱。
　　“我可以等你。”
　　周君妍第一次看见江绍唐的时候，就感觉他不是一个平凡的人，他身旁的那个女人，即便周君妍对自己的容貌身段甚是自傲，可是在那个女人面前，也感觉自惭形愧，她的声音带着淡淡地笑意，“不过，你准备让我等多久？”
　　“一年。”
　　江绍唐背脊一挺，身上自然而然流露出一股霸道且不容置疑的自信，“这是我对你的保证，请你相信我。”
　　“我相信你。”
　　周君妍说完，伸出纤细的藕臂，搂住他的脖子主动吻上江绍唐的唇，身体隔着彼此的衣服在他的胸前轻蹭，这一吻彻底打消了先前有些沉闷的气氛，江绍唐搂紧周君妍狂猛的回吻着。
　　“你知不知道这里的衣服很贵。”
　　“看的出来啊！不过你喜欢的话，我还是要送给你！”
　　江绍唐说道，突然又一个愣，说道：“你怕我没钱付啊？”
　　周君妍微笑的道：“我知道你刚刚领了一百万，不过我只要你给我买的内衣，这个我自己付！”
　　“为什么？”
　　江绍唐有点不解的问道。
　　周君妍微笑的道：“因为我希望你把钱留着给我买更多的内衣，从今天起，我的内衣只有你一个男人可以见到！”
　　任何一个男人听到周君妍这种美女说这样的话，都会忍不住怦然心动，更不要说江绍唐了。“真的！周总，我太爱你了！”
　　周君妍看了他一眼，轻轻挪动香艳动人的胴体，高耸的酥胸起伏，浑圆挺秀的乳峰原形毕露，细不盈握的小蛮腰与圆润的肉臀，在紧身裙的包裹下比完全裸露更具动人的魅力。
　　“当然真的！我把第一次都给了你了。以后两个人的时候，不要叫我周总！”
　　周君妍说道。
　　“知道了，我的妍妍！”
　　江绍唐停下手上的动作，耐人寻味地笑道周君妍双靥一红，噘起小嘴微嗔道：“讨厌，乱说什么。还是叫我君妍好一点！”
　　说罢俏丽娇腻的花容红潮渐起，芳心如小鹿乱窜，不明白自己怎么说出酸溜溜的话语。
　　江绍唐紧盯着周君妍艳丽的脸孔，坏坏地笑道：“不说了，我们快点出去吧!不然外面的售货员小姐误会了。”
　　周君妍听了心中一喜，亮晶晶的俏眸轻瞥了眼江绍唐，见他神情和言语都不似认真的样子，芳颜微微转而一黯，道江绍唐看着周君妍胸前外露在V字领真丝中袖连衣裙外面的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，皱着眉头说道：“你就这样出去嘛？”
　　周君妍顺着他的目光望去，轻叫一声再次护住胸口，难为情地娇羞道：“你出去吧！”
　　“那你怎么办！”
　　江绍唐微微移开视线，轻声问道。
　　“我换下来就好了。”
　　周君妍脸蛋红红的瞧了江绍唐一眼，柔唇动了动，道“裙子呢？合不合身，要不要换一件试试看。”
　　江绍唐道“不用了，这件就可以了。”
　　周君妍芳心甜甜的，俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道被轰出门外的江绍唐马上迎来了售货员小姐似笑非笑的眼神，有种大家心里面明白，不用解释什么的意思。还好售货员小姐很识趣的移开了目光，看来她对这样的情况是习以为常了。
　　半会，周君妍从新穿上了她哪一套衣服走了出来，售货员小姐这才走了过来，接过她手上的裙子，道：“先生，小姐，怎么样，喜不喜欢。”
　　周君妍羊脂白玉般的娇靥一红，拿出钱包，抽出银行卡，道：“把它包起来吧！”
　　售货员小姐恭敬地接过手，微笑道：“这位小姐，还需要买些什么嘛？”
　　周君妍摆手摇头道：“不用了。”
　　“那麻烦你们稍等。”
　　周君妍见售货员小姐走远了，连忙小声追问道：“小江，她有没有看到你从试衣间走出来啊！”
　　“看到了。”
　　江绍唐如实回答道。
　　“啊！羞死人了。”
　　周君妍羞红着脸，跺着脚嗔道。
　　“怕什么，我们是夫妻，这可是天经地义的。”
　　江绍唐没有什么不好意思的说道。
　　周君妍清纯可人的样子，娇怯羞涩的时候十分诱人,低下螓首,露出那雪白如天鹅绒毛的玉颈。
　　周君妍嗔怪的白了江绍唐一眼，接着恶狠狠地威胁道：“警告你，今天事不许告诉第三者，要不然我要你好看。”
　　可惜以她可爱的样子，就算真的说出警告的话，也是毫无震慑力的。
　　签完单，江绍唐做足了绅士精神，抢先帮周君妍提衣袋。周君妍看在眼里，喜在心里。主动的挽起江绍唐的手臂，美滋滋的继续逛街的狂潮。
　　路过内衣柜台的时候，江绍唐瞟了一眼里面的风光，故作迟疑一番，然后才低声问道：“君妍，要不要进去再买几件适合的内衣。”
　　周君妍瞧着江绍唐一眼，瞬时明白他在想什么，心里暗啐，脸蛋红红的嗔道：“不用了，快点走吧！”
　　江绍唐面带诡异地道：“可是你穿这条裙的时候要怎么办啊！”
　　周君妍那双美丽的眼睛瞧了江绍唐一眼，犹豫了一下，轻轻的说道：“小色鬼，你该不会是心里想进去看看吧！”
　　被周君妍这么一说，江绍唐还真想进去探探女性的重地是怎么样的，嘴里肯定不会承认了，他哼声道：“怎么会呢？真是好心没好报，我还是为你好。”
　　说罢，把头撇在一边，假装生气不再理周君妍。
　　周君妍见江绍唐好像真的生气了，忙道歉道：“对不起了，好弟弟，最多姐姐等等多买几包奶糖给赔罪。”
　　接着咬了咬柔唇，似乎下定决心一般，瞧着江绍唐，羞涩地小声道：“人家已经有合适的内衣了。”
　　江绍唐当即顺着台阶而下，呵呵一笑道：“早说嘛？害我还替你担心。”
　　顿了顿，又道：“奶糖就算，下次请我喝奶就行了。”
　　心中淫笑着，周君妍的身上的那对高耸的酥胸前丰挺娇翘的乳峰产出的奶不知道滋味是怎么样的。
　　有过前车之鉴，周君妍小心的瞄了江绍唐一眼，发现他并未有什么色色的表情，才安心爽快地说道：“不要等下次了，一会宴会的时候，大把奶给你喝。”
　　江绍唐乐意地点了点头，两人这才走出黄金百货，往黄金假日国际大酒店去。
　　黄金假日国际大酒店的规格和标准完全是按照希尔顿酒店来做的，甚至硬件配套远超对方，由世界著名建筑设计公司卓越打造，其整体元素将中国传统文化与当代西式设计完美的结合在一起。大厅由长方形强化玻璃包围而成，配以时尚鲜艳的色彩，令人倍感温馨舒适；而大理石地面和结晶竖状灯的完美搭配，更让室内整体装饰尽显端庄华丽。在这里随处可以看到前来度假的政界名流、商界精英和影视明星，他们可以在这里安心地享受度假的乐趣，不用去担心工作的烦恼与生活的枯燥，而黄金集团的庆功宴就安排在酒店最豪华的钻石VIP宴会厅内。
　　宴会厅在二楼，走出电梯，在经过廊道的时候，这个时候旁边一间客房打开了，门一开就看到一个女人身上穿着一件丝绸料子的晚礼服走出来。
　　晚礼服多半都是定制的，价值不菲，是她！江绍唐眼前一亮，这个女人竟然是财务部部长沈佳怡。当然这个沈佳怡不是电影《那些年我们一起追过的女孩子》里面的沈佳宜，不过比起电影里的沈佳宜，沈佳怡显然更加的知性迷人，身材更加动人火爆！
　　只见细长的系带，就那样随意的系在了沈佳怡香肩之上，大半个肩膀露了出来，沈佳怡的香肩十分的好看不知道这么形容，但是却浑圆而雪白，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，而她胸前的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也在丝绸晚礼服的包裹之下，在江绍唐的面前若隐若现了起来。
　　江绍唐看到，沈佳怡的玉女峰，是那样的硕大，而丝绸晚礼服如同沈佳怡的肌肤一样的，紧紧的贴在了玉女峰之上，将玉女峰的美好的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，在晚礼服的包裹之下，沈佳怡的玉女峰看起来是那么的坚挺，那么的充满了弹性，就像一个熟透的美妇一样，那么的庞大壮观。
　　晚礼服是那种领口开得很低的那种，所以，一大片雪白的肌肤，从丝绸晚礼服的边缘露了出来，那一抹让人心动的雪白，深深刺激着江绍唐，让他不由的暗暗的咽了一口口水，在晚礼服的边缘，一道迷人而深邃的深沟，在江绍唐的面前若隐若现了起来，从那抹雪白和迷人的深沟处，他不难想像出，在丝绸晚礼服的包裹之下的沈佳怡的玉女峰，应该是多么的迷人，多么的让人瑕想。
　　沈佳怡的腰身是无比的纤细，好象弱不经风的细柳一样的，一阵风吹来，她的腰肢，就会随风舞动，在给人带去一种赏心悦目的视觉感受的同时，也让男人身体里最原始的冲动会隐隐的躁动起来，而晚礼服如同沈佳怡的第二层肌肤一样的，贴在了她的小腹之上，使得沈佳怡的小腹，看起来是那么的平坦，那么的结实，但是却又偏生的给人一种十份柔软的感觉。
　　纤纤的细腰之下，沈佳怡的身体突然间扩张了开来，因为她站在门口，使得江绍唐无法去看到沈佳怡的美臀在黑色晚礼服的包裹之下的迷人的样子，但是从视觉扩张的角度来说，他却更加的兴奋了起来。因为这样的看不见，所以会给人一种留下了无尽的想法，使得江绍唐隐隐的能感觉得到，在黑色晚礼服的包裹之下，沈佳怡的美臀，应该是多么的浑圆而挺翘，多么的充满了弹性和张力的感觉。
　　丝绸的黑色晚礼服垂了下来，盖在了沈佳怡的玉腿之上，江绍唐感觉得到，沈佳怡的玉腿，看起来是那么的结实而均称，那么的修长而笔直。虽然没有用手去摸，但是江绍唐却还是感觉到了，在黑色晚礼服的包裹之下，沈佳怡玉腿上散发出来的那种温热的气息。
　　沈佳怡的合体的黑色晚礼服，将她的身材近乎完美的在江绍唐的面前勾勒了出来，一身的黑色，使得沈佳怡看起来十分的高贵，又十分的大方，尤其是这令人焦虑 沈佳怡身上散发出来的一种象成熟妇人身体特有的风韵，和那种高贵完美的结合在了一起，使得沈佳怡全身都充满了一种诱惑的气息，但偏生的她又是那么的高贵，让人产生一种可远观而不能近玩的感觉。
　　江绍唐心中忍不住对沈佳怡产生了一种向往，一种发自男人内心本能的反应。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第081章 【美女如云的宴会②】
　　沈佳怡和江绍唐不算很熟，也就是第一天姜宇清面试江绍唐的时候，两个人见过面，并无深交。不过现在的江绍唐，在黄金集团之内，是无人不知，无人不晓。
　　“哦，小江，你好！”
　　沈佳怡主动的跟江绍唐打了招呼。
　　“你好，沈总！今天你好漂亮……”
　　江绍唐跟沈佳怡打招呼的说道。
　　这个时候沈佳怡也看到了江绍唐身边的美女周君妍，微笑的道：“周总也在，小江，你身边的周总才是今天最漂亮的！”
　　“哪里，沈总你是过誉！谁不知沈总你是我们黄金集团的财务之花啊！”
　　周君妍微笑的说道。
　　两人你一言我一语的，相互赞美，反倒没江绍唐什么事了。
　　沈佳怡和周君妍走在前面，江绍唐走在后面，他的心“怦”的一跳，几乎是下意识的就向着沈佳怡的身后看了过去，他要验证一下，她那正在黑色丝绸晚礼服的包裹之下的美臀，是不是和自己想像中的一样那么浑圆而挺翘，丰满而弹性。
　　江绍唐看到，沈佳怡黑色的晚礼服紧紧的贴在了她的美臀之上，将美臀的轮廓尽情的在自己的面前勾勒了出来，在黑色晚礼服的包裹之下，沈佳怡的美臀，看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性而又那么的肥大，这样的美臀，再配上沈佳怡如弱柳一样的细腰，绝对给男人带来无尽的杀伤力，而现在，随着沈佳怡走路的姿势，两片殿肉，也在黑色晚礼服的包裹之下左右的摇摆了起来，肌肉上跳动着的节律，说有多诱人，就有多诱人。
　　看到这里，江绍唐不由的倒吸了一口凉气，身体也变得有些躁热了起来。
　　江绍唐收回依依不舍的目光，这个时候另外一个房间，开门的同样是个美女出来！
　　或许是江绍唐看得太入迷，根本没预料到会有人出来，就觉得眼前一黑，一个身影竟然直直的向着自己撞了过来，他几乎是下意识的伸手向前一推，只听得一个声音“哎哟”了一声，接着那人影便给撞得坐到了地上。
　　江绍唐感觉到刚才那一瞬间入手处一片绵软，还带着一丝温热的气息，而那声“哎哟”也清脆无比，显然是一个女子，感觉到自己无意中撞到了一个女子，江绍唐的心不由的微微一跳，连忙的向着来人看了过去。
　　这一看之下，江绍唐微微一呆，那个给自己撞得一屁股坐到了地上的人，长着一张天使的脸，柳叶弯眉之下，是一双迷人的大眼睛，一头乌黑动靓丽的长发，微微有些尖尖的下巴，使得此人看起来充满了一种女性的俏皮之美，可以说天使的脸蛋，魔鬼的身材。
　　妖娆美女穿着一件黑色连衣裙，洁白的脖子带着一串白金项链，而一对饱满而充满了弹性的玉女峰，更是将黑色连衣裙给高高的撑了起来，在黑色连衣裙的包裹之下，玉女峰看起来是那么的坚挺，那么的充满了弹性，让人看了以后，会忍不住的一阵的口干舌躁。
　　妖娆美女大约二十岁左右，娇好的面容，合体的穿着，使得此人看起来充满了一种迷人的风韵，而因为此人是跌坐在地上的。所以，两条玉腿不由的叉了开来，而从江绍唐的位置看过去，正好可以顺着她张开了的玉腿，看到里面的风景，他还看到，这个女人的两条玉腿，被一条黑色的丝袜紧紧的包裹着，显得神秘而高贵，玉腿看上去是那么的结实而均称，笔直而修长，正在散发着淡淡的诱惑气息，诱惑着他。
　　黑色丝袜的尽头，就是此人两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位了，在黑色丝袜的衬托之下，江绍唐对那里的风景看得不是很真切，但是真是这样，却给了他更大的瑕想究竟，使得江绍唐不由的给眼前的风景给深深的吸引了起来。
　　当然，江绍唐打量着地上美女的时候，也不会忘记走上前去把她扶起来。
　　江绍唐拉着美女的胳膊，轻轻的将她从地上拉起来，江绍唐连忙说道：“对不起，不好意思了。真是对不起，我没有看清楚你，所以撞着你了，小姐，没事吧？实在是不好意思。”
　　江绍唐因为手要扶着妖娆美女，所以一双手正好从她的胳膊之下穿了过去，无意之中和妖娆美女的一对正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰接触了起来。
　　他感觉到是巨大、丰满、坚挺、柔软，估计一只手也握不住，虽然隔着衣服，但是江绍唐却还是感觉到了，这个身材惹火的美女那肌肤可不是一股的光滑，而掌间的那种光滑细腻的感觉，使得他还深深的体会到了这个美女的玉女峰是如此的让人迷恋，尤其是手指尖接触到的那种硬硬的，正紧紧的包裹着她充满了弹性的玉女峰的贴身衣物的边缘，使得江绍唐开始瑕想起了贴身衣物的轮廓来了。
　　妖娆美女可没有想到这个男人正在那里臆想着自己的身体，本来，给撞倒以后，心中正有一股火气呢！但现在看到江绍唐连声的道歉，接着又将自己拉了起来，心中的火气，也消失了不少，在这种情况之下，她也无法发火，摇了摇头，娇声道：“没事了，先生下次要注意一些了，这样撞到小朋友可是大问题。”
　　江绍唐一脸严肃道：“小姐，这个你放心，我保证不会了，欢迎领导下次指导。”
　　妖娆美女笑道：“你说话还真风趣。咦，你是江绍唐，我们集团的大英雄啊！”
　　江绍唐见对方认识自己，不由一阵惊讶，站直了腰，问道：“领导，方便把你的名字告诉我吗？”
　　妖娆美女小嘴一嘟，道：“人都说贵人多忘事，看来一点不假！我是人资部招聘科的覃柳真。你忘记了！”
　　“啊！是你，一点没看出来，你……你穿起晚礼服竟然让我一点都认不出来！真的对不起！”
　　江绍唐连连哈腰点头的赔不是，这并不是他故意的，实在是因为这覃柳真换了衣服之后，压根让人看不出原来的她，实在变化太大了。“你今天实在太漂亮了！”
　　“真的？”
　　覃柳真这个时候也变得有点得意起来。
　　他奶奶的，这女人换了衣服，性感一点装扮，就好像完全变了一个人似的。感觉就跟变戏法一样神奇。你看这个覃柳真，平常穿工作服哪里看得出她的凹凸身材。现在看起来，简直就是魔鬼身材，天使面孔，堪称“爆乳小乔”啊！刚才那触摸到她的胸部，江绍唐非常的肯定，绝对是D杯以上，小蛮腰，另外臀部非常丰满，估计是90-50-90的身材！而且脸蛋也非常漂亮，由头到脚展现出成熟女人的韵味。
　　这个女人穿起工作服的时候，就像清秀动人的乖乖女，穿起这性感的衣服就妩媚动人，可以说是集清纯与性感于一身，造型多变堪比千面娇娃。
　　“我的大英雄，你可要保持一下君子风度哦，我们马上要进入盛大宴会了！”
　　周君妍看见江绍唐跟覃柳真搭话，心底里本能的涌出妒忌的醋意。
　　小娘皮！这是在嫉妒自己呢！江绍唐知道，他刚才当着周君妍的面问覃柳真的名字的事情，肯定惹她生气了。
　　这飞醋也吃的……江绍唐摇头苦笑，吃醋也轮不到她啊！
　　覃柳真和江绍唐他们同路，不过因为彼此并不熟，而且她敏感得察觉到周君妍表现出来的“敌意”所以独自走在前面。要知道官大一级压死人啊，而且周君妍还是公关宣传部的部长，实在不是她这个小小招聘员能惹得起的！
　　江绍唐微笑一下，与周君妍走在一起，跟在了覃柳真的身后，趁着她走在前面，无瑕看到自己举动的机会，欣赏起覃柳真美妙的背影来了。
　　他一边跟在覃柳真的身后，江绍唐一边目光火热的盯着覃柳真的长裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，如过说眼睛能行动的话，也许在这一刻，他的目光，已经将长裙给撩了起来，露出了覃柳真的那个让任何男人看到以后都会想要玩弄，想要在上面发泄的美臀暴露在自己的面前了。
　　看着看着，江绍唐仿佛跟发现了什么一样的，嘴角突然间露出了一丝坏坏的笑容。
　　覃柳真的美臀，在长裙的包裹之下，是那么的浑圆而挺翘，那么的丰满而充满了弹性，优美的孤形，让江绍唐艰难地吞了口唾沫。
　　但是，此刻江绍唐发现，那长裙和覃柳真的美臀浑然一体，上面看不出任何的痕迹来，而以紧身裙的穿着效果来说，随着她走动，扭动起了腰臀，殿肉扭动起来以后，在长裙之下，应该会出现贴身衣物的印迹才对的，可是现在，江绍唐运足了目力，却无法看到贴身衣服一点点的影子。
　　“这覃柳真应该不会不穿贴身衣物的，可能是刚刚洗澡忘记穿，或者还有一个解释，那就是她穿的是丁字裤了，没有想到，这个外表清纯可人的美女，穿着竟然那么的大胆，自己真是有眼福啊！”
　　想到这里，江绍唐的心不由的“怦怦”直跳起来。江绍唐一边看着走在前面的覃柳真，她一摇一摆的正在长裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，江绍唐一边幻想起她两腿之间的风光来，他的脑海里出浮现出了覃柳真两腿之间的美妙风景。
　　覃柳真的两腿之间，是一条丁字裤，两片雪白的臀肉，都露在了外面，被长裙包裹着，显得份外的诱惑。
　　江绍唐似乎都能清楚的看到，覃柳真雪白的臀肉上的肌肤，因为紧身裙的磨擦，已经泛起了一片鸡皮疙瘩，而柔软而坟起的阴阜，给丁字裤包裹着。
　　不过让人口舌生津的是，那贴身的丁字裤实在是太窄小了，根本包裹不住覃柳真肥美的阴阜，两片粉色的嫩肉，在丁字裤的两边鼓胀着，而黑黑的阴毛，也从两腿之间露了出来，正扎在了紧身裙之上。
　　如果紧身裙的布料再稀薄一点的话，江绍唐几乎会怀疑，那阴毛会不会从布料的孔眼中伸出头来，让覃柳真的裙底风光，暴露在世人的面前，想到这些，他不由的暗暗的咽了一口口水。
　　仿佛为了证明自己的猜想一样的，江绍唐一只手也垂了下来，向着覃柳真的正在长裙的紧紧的包裹之正下的美臀摸了过去，他已经想好借口，等覃柳真，转过头来，就把事情赖在周君妍身上。
　　随着手越来越近，江绍唐的心也不由“怦怦”的狂跳了起来，眼看着自己的手就要摸到覃柳真的屁股……
　　江绍唐突然腰间一痛，他牙咬强忍着，没有叫出声来，原来不知何时周君妍的手出现在江绍唐腰肉附近，狠狠拧了一记。
　　怎么女人都会这招？江绍唐苦着脸，到底是何方高人传授？还是这乃女人天赋技能，与生俱来，无师自通……
　　“注意一点，马上要到宴会厅了！”
　　周君妍得意的说道，似乎识破了江绍唐的企图一般，她的笑得意而快乐！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第082章 【美女如云的宴会③】
　　黄金假日国际大酒店今天可谓是盛况空前。
　　停车场里名车云集，跟随那些贵宾前来的司机保镖比客人还多，会所旁边专门招待司机保镖的房子里，比会所里还要热闹许多。
　　由于今天有不少海市巨富亲自前来，也有政府里的高官，黄金集团的执行总裁谢雨君是亲自在门口迎接，跟她一起并肩在迎宾的还有周君妍。周君妍因为跟江绍唐在百货商场风流了一段时间，因此到会场稍显迟到。
　　没到十分钟，本来周君妍要一直陪在谢雨君身边招待前来的客人，转眼就发现江绍唐不在了，于是到处找他，好不容易见他在一个角落坐着，便上前沉声对江绍唐责备道：“跑到哪里去了，一会还有最重要的客人要介绍你认识。”
　　“周总，这样的场面我真的不习惯，就好像看猴子戏一样，我全身不自在！”
　　江绍唐实话实说的道。
　　“噗哧！”
　　周君妍一笑，道：“你说谁是猴子呢？”
　　“当然是我了！”
　　江绍唐一点也不回避的说道。
　　“行了，晚会流程都安排好了，其实也就是一个答谢联谊，借助这一次你成为大英雄的机会，宣传一下我们的集团，没什么的。你也累了一天，好好歇息一下，一会儿你就上台讲一下话就可以！”
　　周君妍体量的说道。
　　“太好了。还是周总你最了解我，不枉我疼爱你一场！”
　　江绍唐说着，差点就想给周君妍一个拥抱热吻，要不是周君妍示意这里是公众场合的话。
　　周君妍离开继续做自己的接待去了，江绍唐则在呆在一个角落继续自己的冥想，很多时候不知道做什么，就仔细的打量着一个个眼前走过的美女。不得不说，这样的一个宴会，真的就是美女如云，美女多到江绍唐都有点眼花了，或许是美女太多，江绍唐压根没有看得出那一个更好，那一个更出色。
　　宴会场地，不仅仅是二楼钻石VIP多功能厅，而是包含了在一楼后面的一个半封闭的宴会厅里，此宴会厅呈扇形展开，与一个大花园相连，中间只有几根立柱，等于是在室外。此时厅里和花园里已经有不少人，年级稍大的都相聚坐在厅里轻声攀谈，年轻人则大部分在花园里，分成几堆，又互相走动，欢笑声不时传来。
　　黄金集团的美女，一个个都是面容娇媚、身材诱人的绝色美人，因此她们充当接待礼仪，那是非常惹人眼目的事情。而坐在角落的江绍唐更是长的异常俊美，难以形容，而且他穿着随意，领口敞开，头发也似多天没有梳理，在这人人注重穿戴仪表的高级酒会场合，虽然有点格格不入，但也是一种与众不同。
　　其实很多人都知道这个庆功宴的主角就是江绍唐，但是因为大家彼此都不认识，因此很少有人主动上前跟江绍唐打招呼，上前打招呼的都是一些认识和熟悉的人。比如郭志东就上前跟江绍唐谈了十多分钟，对江绍唐是赞不绝口，说他前途无量。
　　如果不是苏乃芯上来，估计郭志东跟江绍唐的谈话压根没有完结的可能性。
　　“绍唐，你准备一下，庆功宴怎么开始了，先是主持人致辞，接下来是姜总讲话，然后就是你的发言了。”
　　苏乃芯上前来跟江绍唐说道。
　　“好的，我去准备一下！”
　　江绍唐点点头说道，随即站了起来。或许没有经历过这样的大场面，多多少少有点紧张，这人一紧张就尿急，因此江绍唐想上一下卫生间。没想到到卫生间门口一看，居然满人。情急之下，想起今天自己在会场的VIP房都有卫生间的，这个阳光假日大酒店乃是五星级大酒店，这种钻石VIP厅一定也有贵宾室。于是急匆匆跑到贵宾室去，果然，有一个宽敞的贵宾室，里面还有一个卫生间。
　　江绍唐推门而进的时候，发现这贵宾室的洗手间也同样有人，不过幸好这是自己认识的人，陆晓倩。
　　按理说今晚这么高规格的宴会，普通职员是不能参与的，但是因为江绍唐是阳光海岸小区的英雄，加之海市很多富豪都居住在阳光海岸小区之内，因此集团把阳光海岸物业的美女都调了过来充当礼仪和接待，只是她们早早就到了会场，因此江绍唐都没有留意到。
　　江绍唐看到自己的美丽陆晓倩正弯着腰在水龙头处洗手。自己居然把自己的情人都给忘记，只怪陆晓倩的工作太认真，居然都没有上前跟江绍唐打招呼，而江绍唐本身对这个宴会也不感兴趣，因此他才没有留意。
　　陆晓倩今天身穿一件白色低领半袖针织衫配了一条灰色格纹短裙，脚上踩了双黑色的高根鞋，身材窈窕，整个人看上去美极了！
　　江绍唐一见陆晓倩的这身装扮，顿生淫邪之心。他看了看周围确定洗手间没有别人便悄悄靠近陆晓倩一把从后面环保住了她。由于陆晓倩只顾洗手根本没注意到江绍唐的到来，她被江绍唐突如其来的一抱吓得“啊”的叫了一声。
　　陆晓倩仔细一看居然笑了起来，原来是命中的冤家抱住了自己。也就江绍唐了，其他人也没有这个胆子！
　　陆晓倩挣扎了一下，忙叫道：“坏蛋啊，快放手，让别人看见不好！”
　　江绍唐存心要整整她，见她这么说更是不放手。“有什么不好啊，现在你是我老婆，我是你老公，这抱一下不是很正常的吗？”
　　“谁是你老婆了？你娶我了吗？”
　　陆晓倩嘟嘟小嘴的道：“快放手，没正经的！”
　　“不放。除非你听我的！”
　　江绍唐笑道，他是存心要戏弄戏弄怀里这个美人了，这主要还是陆晓倩身上散发迷人的气息让他又动了邪念，有点忍禁不住。
　　“我什么时候不听你的了？好，好，好。快放手！宴会等一下就开始了……”
　　陆晓倩着急地说道。
　　“开始就开始，我才不稀罕这个什么宴会呢！我就是充当宣传工具的一颗棋子，要不是我缺钱，我真不愿意在公司呆下去！”
　　江绍唐二话不说将陆晓倩的手一牵，几乎是将她推进了洗手间，自己也闪了进去。江绍唐马上关上了门。
　　这里的卫生间不愧是五星级酒店标准的，宽敞明亮，大理石的瓷砖，洗手池都是玉雕的。因此这里的环境特别的让人享受，江绍唐突然有一个刺激的念头。
　　陆晓倩瞪大眼睛看着江绍唐正要问她怎么回事。哪知江绍唐用手在嘴边比了个“嘘”的手势示意妇人不要说话。毕竟这是酒店的洗手间，人来人往的，虽然说关上了门，但还是公共的场所。
　　听到江绍唐的嘘声，陆晓倩马上就不说话了。但她好奇地看着江绍唐：“你这是干什么啊？拉人家到这种地方来。”
　　江绍唐在陆晓倩耳边悄声嘀咕了几句。
　　陆晓倩听候瞪大美丽的眼睛看着江绍唐张大嘴巴感到不可思议地摇了摇头。“不行，这么羞人，而且这里随时有人进来的！”
　　江绍唐可不管了，看来自己的老婆居然不听话了！他伸手在陆晓倩的俏臀上不轻不重的就是两巴掌，打得陆晓倩低声尖叫起来。江绍唐悄声说道：“乖宝贝，听话！”
　　看样子是江绍唐开始命令陆晓倩必须遵照他的意思做什么坏事了，要不然陆晓倩不会这样的反抗，怎么看都是很别扭的感觉。
　　谁让自己是他的女人，而他是自己的男人呢？陆晓倩有点无可奈何了，只得乖乖地坐在了抽水马桶盖上。江绍唐站在她的面前眼神盯着她的眼睛，似乎要杀了她一般。陆晓倩不太敢正视江绍唐的眼神，她将那娇羞不已的脸蛋低了下去。
　　“乖宝宝，咱们开始吧！”
　　江绍唐充满希望地说道。
　　陆晓倩就算心里有百般不愿或千般不肯也只能乖乖地替江绍唐松开皮带，轻轻放下他的西裤，生怕发出太大的声响让别人听到。因为整个女洗手间或是隔壁女厕间是随时有人会来的。接着，她将江绍唐的底裤轻轻褪至膝盖处。在陆晓倩的“解放”下，江绍唐的风流物终于是显山露水了。
　　原来江绍唐居然要陆晓倩在卫生间你给自己吹箫！陆晓倩用一只手轻轻托着那风流物的附属圆圆两物，另一只手则轻轻抚起男人的尊严。陆晓倩看了看江绍唐，当一看到江绍唐那刚毅无比的眼神时，她极为知趣地立刻低下头轻启朱唇一口含住了男人那兄弟。
　　陆晓倩乖巧而轻柔地吸含着嘴内之物，用舌尖轻轻地点着撩着江绍唐，另一只手则轻轻抚着“兄弟”的附属两物。
　　太舒服，太得意了！江绍唐要的就是这种感觉，感觉眼前艳丽冷酷的女人是被自己驯服了的母马一匹。作为自己的坐骑她必须服从自己的命令。
　　江绍唐用手轻轻抚着陆晓倩的嫩脸、耳朵、秀发，用心感受着气质动人的大美女陆晓倩那高贵无比的小嘴对自己特定部位乖巧服侍的征服感！陆晓倩慢慢地抬起头仰视起江绍唐来。感觉在期待着什么，那种言而欲止的感觉，让江绍唐更加心动澎湃。
　　江绍唐清楚此时的陆晓倩眼神中透露出无比的顺从和被征服的味道。江绍唐有种感觉，此刻陆晓倩就像一匹母马，自己则是这匹母马的主人，陆晓倩作为自己的胯下坐骑，她早就被自己给彻底征服了――从肉体到身心，甚至是思想均如此！现在是充分享受被征服者对自己这个征服者献媚的快感的时候！
　　陆晓倩渐渐地加大了玉首的摆动幅度，舌尖也雨点般地骚扰着江绍唐兄弟的头部，这可真让江绍唐舒服得快要上了天。
　　就在江绍唐舒服得要喊出声来的时候，突然，隔壁的厕间有声响，有人正在隔壁用洗手间。陆晓倩立刻停止了摆动玉首，连舌尖也变成轻轻的点着江绍唐兄弟的头部。此时的妇人口中含着江绍唐的兄弟，睁大惊恐的眼睛看着江绍唐，江绍唐则是异常的镇定，对着陆晓倩笑笑示意她不要怕！
　　这也不能怪陆晓倩，毕竟她怕被别人知道自己正在以如此的方式伺候着自己的情郎。可江绍唐却几乎是从天上掉了下来。他耳听着隔壁的声响，双手却扶住陆晓倩的玉首，轻轻拉动起自己的“兄弟”来。因为他不想就此彻底打断自己的快感！
　　直到隔壁没有任何声响了，江绍唐便加大了尚在陆晓倩性感小口内的“兄弟”的拉动幅度。江绍唐渐渐地激动了起来竟然用手紧紧按住陆晓倩的玉首让自己的“兄弟”主动进攻起她的乖巧的小口来，女人也聪明不忘用舌尖轻点男人那“兄弟”的头部和头部上的眼睛。
　　江绍唐尽量压低音调口中“嗯、嗯”不已。江绍唐夸张时让那风流物抽则至首，复送至根。看着“兄弟”浑身上下湿淋淋的布满了美丽妇人的香津，在她的性感红唇间进进出出着，江绍唐暗叫过瘾！陆晓倩鼻孔间呼出的热腾腾的气息更是不断地喷至江绍唐的腹部上。
　　只能说一切太完美了！
　　最后江绍唐的速度越来越快，陆晓倩的玉首也极为配合地再次款款摆动起来，她逐渐加大了小口的吮吸力度。
　　终于，男人轻轻地吼了一声便将自己的激情彻底在这匹美丽、性感、娴熟的陆晓倩的口中爆发了。
　　陆晓倩鼻间的“哼哼”之声不绝，小口箍得紧紧的不让一点“核燃料”泄漏。不等江绍唐指示，她便眼睛一闭，一仰头吞下了江绍唐在自己口中的所有爆发物。
　　陆晓倩真是学乖了，她见江绍唐风流物湿淋淋的，便先用自己红润的小香舌将他轻轻地扫着、舔着、卷着清理了一遍，直到那“兄弟”干干净净为止。接着，她便从口袋中摸出一张消毒纸巾将那“兄弟”揩拭了一通。
　　正当陆晓倩以为可以回会场的时候，江绍唐突然由前面抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。
　　“宝贝，我们在这里激情一下……”
　　江绍唐由她身后环抱著她，另一手不小心压在她丰满的胸部上，轻松的就把她抱起，她双足悬空的踢动中江绍唐已经将她抱回洗脸台前，将她面朝擦得晶亮的大镜子，附在她耳边说。
　　“哎呃～这个大色狼，坏死了，居然在这个地方要人家。啊……他磨得人家全身发麻。”
　　陆晓倩满面羞红的想著，她全身根本就已经是柔软无力了，只能顺从的接受江绍唐所做的一切。
　　江绍唐抱紧了陆晓倩的美腿，哦～长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　陆晓倩白皙粉嫩的两腮因娇羞而抹上了艳红，美艳极了！她这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩著头部。她贴在江绍唐颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。陆晓倩微张的柔嫩小嘴吐著热呼呼的气息，闻在鼻中让江绍唐血行加速，江绍唐本能的抵紧了她的嫩白的股沟。
　　江绍唐这时再也按耐不住，空出的那手立刻用力扯开了她胯间如绳般的蕾丝内裤布条，一手扶著硬得火热拨开她湿滑无比的玉壶，用力往前一顶，“滋～！”
　　一声，便已经撑开她柔嫩的玉壶。
　　“哎呃……”
　　受不了了……陆晓倩咬著牙关嘶嘶的吐著气，眼神变得如梦似幻，姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合江绍唐，但鉴于这是在宴会厅的卫生间里，又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖著。
　　但是伴随强烈的高潮，使陆晓倩穿著细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖著，要不是江绍唐两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。
　　这个洗手间随时会有人来，江绍唐要加紧点，万一被人撞见，就算江绍唐是大英雄，也会感到很羞愧难当的，毕竟这不是什么值得宣传称道的事情。
　　想到这里，江绍唐开始加快速度……如此悸动的画面，使江绍唐在她紧窄的身体进出的肉棒更形壮大。
　　呃～好大！如果不是自己的水分够多，只怕陆晓倩都有被捅破破的可能。
　　“呃～我的头皮又发麻了，我怎么又要来了？”
　　陆晓倩无法抗拒这全身的感觉，呻吟着：“哦哼～好老公，快一点，有人会来的……”
　　江绍唐由大镜子中看到过度激情的陆晓倩表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛著盈盈水光，淫欲已经到达了极点。
　　“嗯……我尽量！”
　　江绍唐抱紧她弹性十足的俏臀，加速的在她粉嫩湿滑中全进。撞击得发出“啪！啪！啪！”
　　“噗哧！噗哧！噗哧”的声音，交织成一篇激情的乐章。
　　“舒不舒服？”
　　江绍唐贴在陆晓倩耳边问。
　　“嗯哼～何止舒服，简直棒极了！”
　　陆晓倩无比满足的赞叹。
　　江绍唐再大力，与陆晓倩紧紧的结合在一起，一点缝隙都没有。
　　“有多棒？”
　　“到九霄云天之外，比神仙都要快活！”
　　陆晓倩忍不住的说道。她粗重的呻吟一声，一股热流再度喷出，她二度高潮了，江绍唐被她热烫的淫精浇得又麻又痒，再也把持不住，一股浓烈的淫精射出，灌满了她的阴道，她舒服得全身抖动，接著又射出一波热呼呼的淫精，与江绍唐射出的溶合。
　　“呃啊～你射得好多……烫得我好舒服……”
　　江绍唐欲待分开，陆晓倩突然伸手向后抓住江绍唐的臀部，不让他们紧蜜交合的身体分开。
　　“不要动！我好酸！你舒不舒服？”
　　陆晓倩边说边向后挺著俏臀与江绍唐的耻骨厮磨著。
　　“嗯，舒服，你今天表现特棒！唔”江绍唐才开口说话，陆晓倩已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了江绍唐的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入江绍唐口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了江绍唐的口中。
　　江绍唐也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受著高潮过后的余韵。
　　沉醉在无边欲海中的男女除了淫声浪语之外，听觉不再敏锐，对之前洗手间门口传来高跟鞋走进又走出的声音，置若罔闻。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第083章 【美女如云的宴会④】
　　江绍唐和陆晓倩如鱼得水，却没有注意到卫生间外边有一个人。那就是平日温柔娴熟，对唐家颇为敬仰的阳光海岸物业邹海媚，原来宴会准备要开始了，但是她却发现陆晓倩不见了，于是过来找她。却不想在卫生间让她看到了这火辣的一幕，邹海媚年仅二十六岁，也是大美人一个，虽然不是黄金集团七仙女，但也算是小七仙女成员了。
　　此刻邹海媚脸红心跳的站在卫生间门口，白皙柔滑的玉手放在她高耸的酥胸上。刚才走进卫生间瞥到的那一幕，她万万没有想到江绍唐平不但人英俊，而且做起这事情来居然如此威猛，而且平日对男人不假以辞色的陆晓倩居然也是江绍唐的情人，两人竟然大胆到在卫生间内打炮苟合，实在出乎邹海媚的想象。
　　看到镜中反射出这对男女赤裸裸的下体前后贴的那么蜜实，上面口唇吻得那么紧蜜，不但不会让人感到淫秽，反而觉得好动人。
　　没想到陆晓倩有那么漂亮的身材，尤其是那一对美臀和傲人的胸脯，实在甚至都有一丝妒意的想法了。
　　再看江绍唐，看到他充满男性魅力的健美雄腰，实在太厉害了，居然可以坚持这么久！只怕任何女人让他上过之后，都会上瘾的……再坏一点想来，如果江绍唐现在身下的人是自己，不知道是什么滋味……不行！自己怎么能想这样无耻的问题，我这样胡思乱想实在是太羞人了！邹海媚心里实在矛盾得很，可是又无法压抑自己心中的想法，尤其是看到江绍唐和陆晓倩的表现之后，身体就像发酵一样，根本不受控制了。
　　啊！我里面好痒，怎么流了这么多水……
　　实在想到这里，大腿根一阵酸麻，两腿并拢，软绵绵的靠在卫生间门口边的墙上，进入梦幻般的淫荡思绪。
　　这个时候，VIP贵宾室之外又传来高跟鞋声，好像是有员工出现在走道另一端。
　　哦！有人来了，不会吧！啊！要是员工进卫生间发现江绍唐跟陆晓倩在做爱怎么办？
　　虽然里面的人不是自己，但是想到这里，实在立刻紧张起来，比谁都要紧张！
　　卫生间内的高潮由激情逐渐冷却，陆晓倩离开与江绍唐紧蜜接合的柔唇，由于江绍唐的手还抱扶著她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意江绍唐拔出来，江绍唐逗弄著用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊红的瞪江绍唐一眼。
　　“老公，够了，再弄就被人发现了！难道你强迫的还不够吗？”
　　陆晓倩有点吃不消了，只能埋怨一下江绍唐的荒唐。
　　嘿～说我强迫她，刚才她反手抱紧自己的屁股，好像也强迫我进入在她嫩滑的里面顶啊顶的…… 江绍唐心里得意的想着。
　　江绍唐微微一笑，当他离开她身体的时候，陆晓倩的表情出现一丝莫名的迷茫失落。
　　陆晓倩低头转身迅速的拉上了她的白色透明丁字裤，匆忙的将掀在她细致的柳腰上的短裙扯下抚平。当她再度转过身来的时候，表情暧昧粉嫩的，充满春光。
　　“好老公，今天我不行了，如果你还不够的话找其他姐妹吧。”
　　陆晓倩带着少许的歉意说道。
　　“宝贝，对不起！是我不好，不过如果不是你人长得美，身材又一级棒，我也不会一时冲动，在这里要你……”
　　江绍唐挺挺的说着，特别的让陆晓倩难受。
　　陆晓倩给江绍唐清洗了一下，为他穿上裤子，两人同时往门口走去，没想到这时VIP贵宾室的大门突然“砰”的一声，被人打开了。
　　听到开门声，陆晓倩与江绍唐同时一惊。
　　之前这贵宾室大门是紧闭，难道是被风吹得自己打开的？真是狗屁不通！在这密不透风的宴会厅里那来那么强的风？这时却隐隐听到贵宾室内传来两个女人的说话声。
　　江绍唐看了陆晓倩一眼，她表情中微露紧张之色。
　　贵宾室的洗手间门口，只听邹海媚与财务部部长沈佳怡谈话。
　　“沈总！这贵宾室洗手间正在打扫，现在不适合进去！”
　　邹海媚挡住沈佳怡的去路说道。
　　沈佳怡看着邹海媚，道：“咦！小邹，你怎么在这里，贵宾室打扫？没事啊，外边卫生间都挤满了人，我想借贵宾室里面的洗手间用一下！谁在打扫，还要多久？如果是女职员，那就将就一下……”
　　邹海媚急道：“沈总，现在是一个技工师傅在里面打扫……”
　　“技工师傅？他们怎么做起卫生间打扫了？那我等一下再来吧……”
　　邹海媚道：“沈总，三楼的厅还有卫生间，你可以到那边去……”
　　“说得也是，我倒忘记了。反正就一层楼，我走上去就可以！”
　　沈佳怡说完，转身离去。
　　这沈佳怡也是一个超级大美人，邹海媚看著她那纤美动人的无遐背影，裙摆下那双浑圆雪白修长的匀称美腿，心里想著，世界上竟然有如此完美的女人，换了自己是男人，只怕也忍不住心动。心里再想，这黄金集团里，怎么就尽是美女啊！
　　江绍唐听到门外财务部部长沈佳怡与邹海媚的对话，直觉告诉他，邹海媚可能看到了自己与陆晓倩在卫生间内激情交合的一幕，然后为了避免被人发现，而自觉的在门口帮他们挡住人进来！
　　像邹海媚这么有趣又够意思的美少女，自己一定要好好的报答她。江绍唐想完转头看旁边的陆晓倩，发现她满脸羞红，眼神透出的是不知所措，一双如春葱般美白的手紧紧的纠结在一起，怔怔的看著关着的洗手间门。
　　她心里大概想著：自己跟江绍唐在洗手间打野战炮，邹海媚在门外站卫兵，这要是传出去了，还成何体统，自己都觉得荒唐和无地自容。
　　江绍唐对陆晓倩使个眼色，陆晓倩可能是经过刚才大战，心有余悸吧，两颊又变得红。 忐忑不安的问道：“小坏蛋，你又想干什么？”
　　江绍唐微笑的道：“你当我真的是绝世大淫魔吗？”
　　说完指了一下，示意她下来。“你先呆一下，我先出去，没有人了，你再出来！”
　　陆晓倩恍然大悟，她粉篮色的高跟鞋急促间响起的格格声，那双移动的雪白修长美腿，江绍唐心里居然又想入非非了！陆晓倩是越来越成熟迷人了，尤其着一双玉腿充满弹性和力道。如果把她全身脱得一丝不挂，压在床上大干特干，她那双匀称细白的美腿紧紧的盘在自己的腰间，那滋味一定很棒！不行，怎么样也要在对她实施这样的大战。
　　江绍唐深吸了一口气，检查了一下衣服，打开洗手间门，咦？门外一个人都没？此时不走，更待何时。江绍唐想也不想，立即跨出贵宾室门去，左边怎么好像有一个娇艳的人影。
　　啊～果然是她！只见邹海媚玲珑凹凸的身子轻轻的靠在门侧的墙边。两条嫩藕般的玉臂交叉环在她那对约36D的挺秀双峰下，挤得那对迷人的乳房呼之欲出。
　　邹海媚微微低著头，一头瀑布的如云秀发斜挂在她泛起一丝红霞的鹅蛋脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛，可是现在看不到她惯有的百花齐放笑容。而在她娇俏的瑶鼻下那微厚的性感唇角却透著一丝妒忌，又充满妩媚。这极难以形容，就像是欲拒还迎的样子，贤淑温柔中带着渴望，那股子勾魂般绰约朦胧的妩媚，是江绍唐在别的美女身上从未见到过的。
　　江绍唐一时呆怔在贵宾室的门口，魂儿好像已经飘到她身上的……不知道哪里去了。
　　“江大英雄，都清洁好了吗？”
　　邹海媚一语双关的问道。
　　什么叫都清洁好了吗？她指的是洗手间清洁好了，还是江绍唐与陆晓倩炮战过后的淫迹清洁好了！
　　“应该都打扫好了……小邹，你……你怎么会来这里？”
　　江绍唐也打趣的回答。
　　邹海媚那双会说话的动人大眼透过垂柳似的发丝看著江绍唐，极尽妩媚。“嗯～” 她这声由鼻中哼出来的嗯～像极了被男人压在床上享受被干之乐的嗯～！
　　邹海媚嗯～完下意识的撇头看一眼卫生间。道：“没有，宴会准备开始了，我是来找陆主任的……”
　　“那你请，我先出去了……”
　　江绍唐微笑的说道，并让出路来。
　　邹海媚颔首微微一笑，大眼睛充满神秘色彩的瞟江绍唐一眼，由江绍唐身前走过进入贵宾室。在她走过江绍唐面前的刹那间，那如云秀发中透出的阵阵幽香，如果不是刚才跟江绍唐交合的陆晓倩还在里面未出来，只怕江绍唐又要跟在邹海媚那窈窕的诱人背影后走入贵宾室。
　　算了，留得青山在不愁没柴烧，只要邹海媚对自己有意思，不怕将来没有机会。
　　打定了主意，江绍唐便转身离开贵宾室，回到宴会大厅的现场。
　　这个时候，在周君妍的主持之下，晚会已经开始，只见整个宴会厅云集了不下三百人，其中有一百多是黄金集团的中高层，其实百分之八十都是美女，颇为美丽壮观，接待礼仪的穿着统一的制服，而高层穿的都是晚礼服，比起车模和模特大赛的美女都要动人和耐看，甚至清秀动人……
　　这里面很多都是江绍唐不认识的美女，这让江绍唐产生了一种冲动，如果把这些美女都占有和征服了，组织一个大大的后宫与她们一起游戏人间，那该如何的写意，就算古代的皇帝三宫六院七十二妃，三千佳丽也未必能如此的幸福啊……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第084章 【美女如云的宴会⑤】
　　庆功宴会的流程其实很简单，名誉上唱主角的江绍唐，但实际就是姜宇清利用这一个机会展示黄金集团实力和对外宣传，同时也是答谢黄金集团VIP贵宾的答谢晚会，因此江绍唐简单的讲话之后，其实就没有他什么太多的事情。
　　江绍唐说完话之后，很多人就上前来给他祝贺，接下来就是不停的敬酒！美女很多，当然客户也很多，反正认识不认识的人，都非常热情的过来打招呼、敬酒，这让江绍唐想结交一两个美女的时间都没有。
　　尽管江绍唐很多时候都是象征意义的喝一点，但很快他就感觉不行了，只得跟姜宇清请假，姜宇清也很爽快，吩咐人在酒店特别给江绍唐开了房间。
　　上酒店房间的时候，他给丁玉香打了电话，说自己今晚有宴会，可能不回家了。丁玉香说在电视看到了新闻报道，挺为江绍唐开心，同时叮嘱他要照顾好自己，千万不要不多喝酒，这毕竟是伤身子的事情。
　　比江绍唐喝得更最的人是周君妍，毕竟她是公关部的部长，这个时候其实就是黄金七仙女上阵的时候，江绍唐真有点心疼这些美女，可是自己又不能替她们分担。
　　李少凤见江绍唐有点累要去房间，便主动给江绍唐引路回酒店的房间去。江绍唐跟李少凤一起回房间的时候，才发现其实李少凤喝得比自己还多。江绍唐至少感觉自己的清醒的，但是李少凤整个人就跟混沌了一样。
　　到了房间，李少凤竟然用电子房卡刷了大概五六次，这才把房门打开。
　　打开房间的大门，江绍唐进屋，反手“啪”的一声把门狠狠关上。这是一个商务套间，房间外边有一个小接待厅，里面还有卧室。
　　李少凤没有进卧室，而是直接坐在接待厅的沙发上，纤指在太阳穴上轻轻揉捏着。
　　看见江绍唐进卧室，李少凤没有离开的意思，江绍唐实在有点累，想着洗一个澡，让自己清醒一下。
　　“少凤，我看你也有点醉了，给你泡杯茶吧！”
　　江绍唐笑着给李少凤泡一杯茶。他将泡好的香茶递给李少凤，虽然醉态诱人，但是她喝茶的动作仍然优雅好看。
　　“你泡的茶味道很不错。”
　　李少凤轻咂了一口，夸奖道：“功夫不错。”
　　“我不错的地方可多着呢！尤其不错的功夫很多，当然最不错的就是床上功夫了，嘿嘿……”
　　江绍唐玩笑一般的说道。毕竟跟李少凤如此亲密，有很多话都是可以放开来说的。
　　“那倒是，这一点我倒是可以证明。”
　　李少凤格格的笑了一下，然后优雅的举起茶杯喝茶。
　　江绍唐看着李少凤姣好的面容，宴会中看到如此之多的美女，心中的欲火再次被点燃起来，他放下手中的茶杯缓缓的坐到李少凤身边，近距离的看她品喝茶的模样，柔弱白皙的小手端着杯子，性感的红唇啜饮着杯中的茶水，东方美女的面庞细嫩光滑的如同玉石一般晶莹剔透。
　　李少凤白了江绍唐一眼，在她放下杯子的那一刻，他再也忍不住内心的冲动，一把抓住李少凤的手。
　　江绍唐注视着李少凤妩媚的俏脸，将她向自己拉近，在他意料之中的，李少凤虽显娇呼“坏蛋，你、你又想使坏……”
　　但身体却主动的向江绍唐靠近过来。
　　李少凤特有的纤柔身体慢慢的靠在江绍唐怀里，一张美丽的脸蛋仰起呈现在他面前，眼睛缓缓的闭上了。当那饱满坚挺的乳房让江绍唐的胸膛充分感受到时，他的激情被彻底点燃了，一发而不可收拾。
　　“难道你不想吗？”
　　江绍唐说着，便吻上了李少凤的香唇。
　　激烈的热吻让他俩呼吸都变得急促，衣服一件一件被扔到一旁，江绍唐亲吻着李少凤的美乳，小巧的乳头很快发硬，她不禁“呻吟”了一声，那一对乳房可爱的让人着迷。
　　江绍唐将赤裸上身的李少凤推倒在沙发上，她绯红着俏脸，圆睁着媚眼，娇躯侧卧在沙发上。他将李少凤的裙子脱下继而脱掉她的袜子和高跟鞋，连同已经有一小片潮湿的内裤一并脱掉。
　　江绍唐扒开她双腿，肉缝还是紧闭的，他伸手揉摸时，李少凤的身体发生颤抖，但还是张开大腿让江绍唐欣赏她引以为傲的迷人阴部，毛发很少显得很娇嫩颜色鲜艳。
　　李少凤的肌肤细腻洁白几乎找不到瑕疵，江绍唐将她身体翻转趴伏在沙发上，从她脖子一直亲吻到小腿，光滑细腻的皮肤让人痴狂。
　　江绍唐摸着她弹性十足的屁股和修长的大腿，李少凤的腰枝纤细的双手可以握住。
　　他暴涨的阴茎极为难受，没有心思再去狎弄李少凤的身体，江绍唐快速的脱光自己的衣服，将她翻过来变成仰卧。
　　李少凤主动的将腿分开，江绍唐顺利的把阴茎对准了她的阴部。
　　没费多大力气，江绍唐的阴茎插进了李少凤的阴道，她的阴道是如此的美妙，他的阴茎被紧紧包裹住享受着阵阵抽搐的挤压。
　　在他进入的一瞬间，李少凤的眉头微微蹙起，沉闷婉转的啼叫了一声。
　　江绍唐强压欲火低头去吻她通红的脸蛋，李少凤一把抱住他，送上香甜的热吻。
　　他试着抽动了几下，阴茎好似被套牢一般比较费力，可能在这种环境里，两人都比较疯狂。
　　李少凤一边吻着江绍唐，一边呜咽的叫唤着。
　　江绍唐问道：“感觉还好吗？”
　　李少凤捧着他的脸说道：“你的那个东西真的好大啊！”
　　江绍唐接着追问道：“我觉的自己的阴茎被你紧紧箍住了，你下面是什么感觉呢？”
　　尽管是热辣奔放的女人，但是也架不住江绍唐这般赤裸裸的问话，李少凤满面娇羞的侧过脸去。
　　江绍唐亲了她一口，坏笑道：“快告诉我！”
　　李少凤这才羞怯地说道：“感觉里面涨的厉害，有些痛……”
　　江绍唐淫荡一笑，问道：“之前你有过这样的感觉吗？”
　　李少凤摇摇头没有说什么，江绍唐缓缓抽出来在用力慢慢插入进去，她依然显得有些痛苦的样子，“啊啊”的叫出声，不住的抚摸他的脸颊。
　　该不会是装的吧！刚才叫得那么大声，现在抽插一下都叫痛？江绍唐抚摸着李少凤诱人的红彤彤嫩滑的脸蛋，问道：“你怎么样了，我快要忍受不住了，你太美太性感了，我要干你……”
　　李少凤回应似地也抚摸立为的脸颊，说道：“我也喜欢你，你的好大……让我好舒服……”
　　李少凤的柔顺妩媚体现的淋漓尽致，江绍唐忍不住开始抽动起来，她继续不住的闷叫着。
　　很快她的阴道变得润滑许多，江绍唐可以顺利抽动了，他亲吻了李少凤一口，说道：“宝贝，我要开始了。”
　　说着，江绍唐坐起身，架起李少凤的双腿，只见结合部位已经晶莹潮湿，她的阴道口圆圆的撑大，他抽出时可见大幅度翻出，李少凤大腿肌肉在江绍唐抽动时明显没有任何绷紧，她已经完全松弛的享受性爱了。
　　这具让人癫狂的美少妇啼叫和眼前的景象，如果能在加上黄金集团的七仙女，上演九P大战的话，那肯定像棒极了！
　　想到这里，江绍唐的欲望变得更炽烈，他一下子强壮的好似野兽猛男，猛烈的攻击着胯下的李少凤。
　　李少凤努力掩饰高潮的叫声，不时用沙发垫子捂住嘴变成沉闷的呜咽声，这种声音和不住起伏的小腹、颤抖的饱满的乳房让江绍唐无比兴奋，阴茎在感受着从未有过的刺激，他尽情的插着沙发上不堪承受的两个孩子的妈，享受着无与伦比的快乐。
　　持续了一段时间后，李少凤突然不顾一切的大叫着，急促的喘息着，胸脯起伏着，两条大腿在江绍唐手中紧张的伸直又蜷起，他刚好正在快乐的兴头上，于是猛力掰开大腿狠狠地撞击了几下，她接连不加压抑地大叫尖叫几声就瘫软下去。
　　江绍唐又用力插了她几下，全然没有反应，他放开两条爱不释手的大腿去拍打李少凤的脸，该不会爽过头，昏过去了吧！
　　过了一会儿，李少凤缓过神来，长出一口气，又显出一副满面娇羞的模样。
　　江绍唐亲吻她，李少凤也回应亲吻他，她伸手摸到江绍唐的阴茎，脸上露出惊讶的表情，说道：“天哪，怎么这么大？比之前的还大？”
　　他跪在她旁边，托着李少凤的头，将阴茎放在她面前。
　　李少凤白了江绍唐一眼，凑上来在阴茎上亲吻了几下，她张开嘴含住，李少凤的樱桃小嘴立刻鼓胀起来。
　　江绍唐在她头上使劲按了几次，试图让李少凤更多的含入，由于姿势加上她作呕使他不能深入，只好让她含住龟头部份吸吮。
　　很快，刚才没能泄身的江绍唐又不能克制性欲了，想要激烈的发泄，他对李少凤说道：“你背对我，让我欣赏你美丽的曲线，你的腰肢很纤细，太性感了，我要一边欣赏一边干你，让我把全部热情都化作力量，尽情的释放在你美丽的身体上吧！”
　　面对如此淫荡给力的下流话，李少凤没有答话，妩媚的将脸贴在江绍唐胸前，轻佻的抚摸着他的胸口，然后柔顺的转过身趴在沙发上。
　　江绍唐要李少凤站在地上再趴伏在沙发上，等她趴好后，江绍唐试着将阴茎对准李少凤，但高度好像并不合适他的进入。
　　身高无限接近1米7的李少凤踮起脚抬高让他进入，江绍唐弯腰捡起地上的高跟鞋让李少凤穿上增加些高度。
　　江绍唐再次对准李少凤的插了进阴道，开始了最后征服她的幸福之旅。
　　李少凤的腰肢的确很纤细，江绍唐双手可以轻松握住，她的脊背光洁的如同玉石闪现着细腻的光泽，屁股紧绷有弹性，他觉得今天真是自己的桃花运纪念日。居然从早上干继母丁玉香开始，先后经历这么多的美女陪伴，直到现在都没有停止，实在太美妙了！
　　李少凤趴着撅起圆润的屁股柔顺的让江绍唐疯狂插干，除了那一声声的哀叫呻吟外，乖巧的一动不动，没有挣扎没有推拒。
　　江绍唐兴奋的发狂，拼力猛烈撞击着白嫩的屁股，阴茎仿佛要把她紧小的阴道贯穿，紧绷的屁股撞击的一弹一弹发出清脆的响声，低沉的呻吟不时伴随一声高昂的尖叫。
　　“啊……”
　　江绍唐吼叫着用尽全力猛插，终于将对李少凤的兴趣的渴望，激情、欲火一股一股发泄到阴道深处。
　　精液顺着雪白修长的大腿流下，有些滴到地上，李少凤依然趴伏在沙发上没有动。
　　江绍唐将她抱起，李少凤抱住他的脖子，无力的亲吻了他。
　　李少凤的脸色没有了绯红，有点惨白。
　　江绍唐亲吻李少凤的乳房，从阴道流出的精液滴在他腿上。
　　翻身下了沙发，江绍唐将李少凤抱入浴室放进浴缸里，脱下她脚上的高跟鞋，温暖的水渐渐浸没过李少凤的身体，乳白色的花朵从她双腿间浮出。
　　李少凤慢慢恢复过来，脸上升起红晕，可是却大方的舒展晶莹如玉的赤裸娇躯，任江绍唐帮她清洗。
　　有两个地方是江绍唐洗的最多最干净的，一个是李少凤的乳房，一个是她的阴部。
　　裹上浴巾，江绍唐将李少凤拦腰抱起，走进卧室，轻轻放在床上。
　　江绍唐打开李少凤紧闭的大腿，她挣扎了一下，不过最后还是顺从的让他分开了，娇嫩的阴部已不再紧闭，微微张开红肿的鼓胀着。
　　江绍唐试着用手指去探索刚刚让他舒爽异常的地方，里面很热很潮湿。
　　没有理睬李少凤的呼叫，江绍唐用力撑开她的阴部仔细观瞧，细细的肉芽和内壁已经很红色了，能看出缝隙中的腔道，他的唇不禁吻在上面……
　　江绍唐尽情的和李少凤尝试各种不同姿势，享受她性感美丽的身体和让人疯狂的紧小娇嫩的阴道，将精液尽兴的喷射在李少凤娇红的脸上，胸乳间，樱桃小嘴里，一次次的将她征服在胯下……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第085章 【的士之花】
　　春色大战之后，李少凤早已经累得趴下直睡过去，这个时候就算雷到她床边，估计也不能把她唤醒！
　　江绍唐一个人进浴室进行了沐浴，当热水从头灌顶而下的时候，他得到前所未有的轻松，感觉整个人获得新生一般，原本劳累了一天的他，顿时感觉自己充满了能量！如果换做其他人，经过这样一天的折腾，还跟如此多的美女少妇大战之后，还能保持如此充沛的能量和神采奕奕，那简直就是痴人说梦！
　　江绍唐不知道自己如何做到的，或许得益于自己长期以来的锻炼，才有了这个好的身体素质和条件吧！
　　在浴室里整整淋浴了半个小时，江绍唐才依依不舍的从里面出来，轻松的他这个时候反而没有了睡意，一看时间表，竟然已经是凌晨一点了。闲着无事，拿起了手机。
　　有十几个未接来电，还有不少的短信，都是身边的女人对自己的关心，看时间也不早，江绍唐也懒得再回短信和电话，免得她们同样睡不着的要自己过去陪她们。
　　在所有短信里，还有一条丁玉香的。“绍唐，千万记得不可贪杯，早点睡，身子最重要。”
　　一看短信的时间，竟然是十五分钟之前的，也就是说丁玉香这个时候根本没有入睡，而是在家担心自己呢！
　　想到这里，江绍唐心里一阵感动，尤其他想起自己答应丁玉香的，以后不管如何，只要不是有什么特殊的事情，自己晚上都要回家陪丁玉香的承诺。
　　凌晨一点，不算太早，也不算太迟！江绍唐起身穿上衣服，回房间给李少凤盖了被子，留了一张纸条给她，便一个人离开酒店房间往家里赶。出了酒店，便上了一辆出租车，直奔家里。
　　江绍唐家住在城南,黄金假日国际大酒店地处市中心，路程不远，白天估计要走三十分钟，但是晚上车少，道路通畅，估计十五分钟左右便可以到家。江绍唐想给丁玉香一个惊喜，因此并没有打电话给和发短信给丁玉香。
　　上了出租车，是个三十出头的女司机，江绍唐说了地址，女司机把汽车发动，便和气的问道：“年轻人，喜欢听什么歌呀？”
　　江绍唐一愣，没想到对方会问自己这个，因为江绍唐是做过出租车司机的，很多时候自己开车唯一收听的都是海市交通台，因为要随时收听道路堵塞情况，同时里面还有很多时事新闻，而且多是男同胞喜欢听的一些趣闻实事，比如钓鱼岛风云、南海争端、中国第一首航母什么的，司机们经常都喜欢聊的一些时事政治。或许这个时候已经晚了，路况不存在什么堵塞，加之对方是女司机，也未必会喜欢听那些无聊的政治和时事，因此听歌是很正常的事情。
　　江绍唐打量了一下这个女司机，估计也就三十出头，明眸皓齿、花容月貌，虽然不算倾城倾国，但也不是天差地远，脸部轮廓还有一点点像王祖贤。一身蓝色工服穿着身上，显得特别的健康迷人，江绍唐是做过司机的，在出租车行了，很少见到这样等级的美女，要知道女人做出租车司机，其实是很危险的一个事情，尤其是漂亮的女人，而且还走夜车。江绍唐注意看了她的车牌工号，上面清楚的写着：“叶琳馨”很多错的一个名字。
　　“我喜欢听点旧歌。”
　　江绍唐微笑的说道。
　　女司机叶琳馨微笑的道：“呵呵，像你这样的年轻人不喜欢听流行歌，倒很少见啊！”
　　说着，她放了一首张国荣的《沉默是金》哥哥那低沉充满磁性的声音从喇叭里传出来，让人心灵得意宁静：“夜风凛凛独回望旧事前尘，是以往的我充满怒愤，诬告与指责积压着满肚气不愤，对谣言反应甚为着紧。受了教训得了书经的指引，现已看得透不再自困，但觉有分数，不再像以往那般笨，抹泪痕轻快笑着行！冥冥中都早注定你富或贫，是错永不对真永是真，任你怎说安守我本份，始终相信沉默是金。是非有公理慎言莫冒犯别人，遇上冷风雨休太认真，自信满心里休理会讽刺与质问，笑骂由人洒脱地做人，少年人洒脱地做人，继续行洒脱地做人……”
　　江绍唐打呵呵的道：“叶师傅，听你口气，把自己说得跟老大娘一样，你看起来其实跟我差不多年纪，说不定我比你年纪还大呢！”
　　“呵呵，小伙子你倒是会哄人，我都已经是孩子她妈了！”
　　女司机叶琳馨很开朗的说道：“咦，你怎么知道我姓叶？”
　　江绍唐指指那个工牌说道：“其实之前我也做过出租车司机的，不过我是在国泰！”
　　“噢，原来是同行啊！”
　　叶琳馨微笑的道：“那你现在为什么不做了？一定是嫌弃赚得少，所以来黄金酒店工作，对吧？”
　　江绍唐心里一阵呵呵，心想这叶琳馨把自己当成黄金酒店的职工了。于是也没有多解释什么，道：“其实我这个人喜欢安静一点的生活，就像哥哥一样……”
　　“那你在黄金国际大酒店做什么工作？”
　　叶琳馨问道。
　　江绍唐道：“保安。”
　　“我看也像。”
　　叶琳馨微笑的道。“这个可是很有前途的职业啊，尤其是在黄金集团里，今天海市所有新闻都说了，阳光海岸一个实习的保安前天抓了一个公安部的A级通缉犯，今天就得到了你们老板的嘉奖，一百万啊！这可够大方的！”
　　江绍唐一笑，道：“不是人人都那么幸运的，全国哪有这么多的A级通缉犯，再说了，那些都是一些亡命之徒，那一百万可是拿命去博的。”
　　“说的也是！”
　　叶琳馨道：“我可听说了，那A级通缉犯还开了枪，不过那个叫江什么的，对，江绍唐的也很厉害啊，徒手擒凶。估计过几天公安部开新闻发布会，还要再嘉奖一次。这是我们海市的骄傲啊。更是你们黄金集团，尤其黄金集团保安的骄傲……”
　　说起江绍唐的英雄事迹，叶琳馨比江绍唐本人还要兴奋，眉飞色舞的，就好像自己亲眼所见一般。
　　江绍唐也实实在在的感受到自己在海市人民心中的地位，自己的确是为海市人民争光了，而且黄金集团这一次宣传实在也到位，从这一点来说，你不得不佩服姜宇清的决断和魄力。估计这叶琳馨今天都在开车没有看到电视，要不然早把江绍唐给认出来。
　　“对了，问你一个相对隐私的问题，你们做保安的一个月能领多少钱？”
　　叶琳馨问道。
　　江绍唐微笑，道：“两千多吧，偶尔有点小费什么！”
　　“不算多，而且经常也上夜班，是吗？”
　　“三班倒，休息也挺多，就是钱少一点！开出租车相对自由一些，但也比较辛苦！对了，叶师傅，你怎么会开出租车的呢？想你这样的大美女开出租车很少见啊！”
　　江绍唐问道。
　　“你倒是抬举我了，其实也没什么，生活所逼，混口饭吃。”
　　叶琳馨淡淡的说道，倒说得也自在。她很健谈，一路上和江绍唐聊天。原来她开出租汽车也不久，一年不到，当初家境不错，从小就特别喜欢汽车，高中毕业后不顾家人的反对，跟一个男人恋爱了，后来连大学也不读，两人一起生活，还生了一个女儿，没想到去年男人因为一场车祸过世了。生活的重担顿时全部压在她的身上，为了养女儿，她只得出来工作，因为学历不高，而且不能接受条条框框的约束，因此就买了一辆出租车来开。
　　尽管生活有点艰辛，家庭又遭变故，但叶琳馨还是非常阳光，热爱生活，在谈话当中，江绍唐能明显感受到她的乐观和坚韧。透过车内的镜子江绍唐看到了她灿烂的笑容,看样子她是个贤淑和善的母亲，更是一个开朗的少妇。
　　车并没有关上车窗，大风从两侧吹了进来，吹得女司机叶琳馨的头发有点乱了，她的发夹也有点土了，但这并不能掩饰她的美丽和优雅的气质，从这一点来说，叶琳馨可以堪称是海市的“的士之花”了。
　　“对了，按照三班倒，你们应该是十二点下班的，你晚了这么久下班，是因为你们酒店举行庆功宴会忙的吧？我可听说了，你们集团的庆功会就在酒店举行，见到大英雄江绍唐了吗？”
　　叶琳馨问道。
　　“见到了！”
　　江绍唐说道。
　　“怎么样？帅吗？广播新闻里说这个江绍唐可是帅过刘德华啊！”
　　叶琳馨兴奋的说道。
　　江绍唐呵呵一笑，道：“那叶师傅你觉得我帅吗？”
　　“帅啊。你是我搭乘过最帅的顾客了！”
　　叶琳馨赞美的道。
　　“这样说的话，你就是我见过最美的出租车司机了！我们可是绝配啊！”
　　江绍唐打趣的说道。
　　“你倒是很会捧人啊！我问你的问题，你还没回答呢？江绍唐到底帅不帅啊？”
　　叶琳馨问道。
　　江绍唐思考了一下，道：“这么说吧，应该比我帅一点点，也高大一些！”
　　“哇！那这么说真的是帅过刘德华啊！”
　　叶琳馨道：“因为在我看来，小伙子你本身就帅过刘德华了！”
　　“呵呵，谢谢叶师傅你的夸奖啊！对了，你这么晚还在待客，不怕危险吗？”
　　江绍唐问道。
　　叶琳馨微笑的道：“没办法，下午接完女儿放学，煮了晚饭给她吃，陪她做完作业和洗澡，哄她睡觉，我才能出来开工。其实我都习惯了，早上送她上学，下午接回来，一天时间里我只有她上学的时候和晚上她睡觉的时候才有空出来待客。”
　　“叶师傅，你小孩多大了？你放她一个人再家不害怕吗？”
　　江绍唐听叶琳馨这么一说，多少有点为叶琳馨的女儿有点担心，这多让人担心啊。
　　叶琳馨道：“差不多十岁了，都已经小学四年级了，她基本能一觉睡到天亮的，如果半夜醒来不见我，也会给我电话，没事的。其实今天我接完你，也要回去了！”
　　“你晚上都在这边待客吗？”
　　江绍唐问道。
　　叶琳馨点点头，道：“是啊，这边的客多一点，而且相对也大方一些！”
　　江绍唐道：“那你一个晚上能接到几个顾客？”
　　“我一般都是十点以后出来，一点回家，也就是两三个顾客吧！”
　　叶琳馨说道。
　　“顾客少了一点！其实之前我开出租车的时候，倒是知道有个地方，在晚上十点以后客人挺多！你不如去那边试一下，一个晚上估计可接十个八个的！”
　　江绍唐说道。
　　“哦，是哪里啊？不会是人蛇混杂那种地方吧，你知道的，我一个女人，是不会去那种地方的……”
　　叶琳馨有点担心的说道。
　　“那个地方跟黄金酒店这边一样安全，就是海市大学门口，晚上晚自习结束，很多学生出来的！”
　　江绍唐说道。
　　“哦，这倒是，我怎么没想到，明晚我去那边试试看，谢谢你了，小哥！”
　　叶琳馨连忙的点头感谢的说道。
　　两人这样聊着，没想到很快就到了江绍唐家的小区门外。
　　江绍唐下车，一看车费用表，21元，当即从口袋掏出一百块递给了叶琳馨。“叶师傅，不用找了！谢谢你……”
　　说着，便转身离开！
　　“小哥……不行啊，你做保安的也不容易，找你钱！”
　　叶琳馨急忙打开车门要追上去。
　　“叶师傅，你就当这是我给你家妞妞买学习用具的钱，谢谢了！”
　　江绍唐给叶琳馨挥挥手，便疾步离开。
　　“小伙子，你……你叫什么名字啊！”
　　叶琳馨站在原地问道。叶琳馨就是想追，也没有办法追得上，只能愣愣的记住江绍唐的背影。
　　“名字就不用记了，下次有缘再见的话，我一定会告诉你！”
　　江绍唐没有转身，背着挥挥手，示意叶琳馨回去。
　　叶琳馨看着江绍唐帅气的背影，不知道为什么，叶琳馨突然有点想哭的冲动。这些年，生活很艰苦，而现在更是一个人带着小孩生活，没有人对自己表现出任何的关怀，她总是很坚强，同事和朋友对她总是赞许和佩服，其实她们并不知道，在她坚强的背后，其实是无比需要呵护的脆弱心灵。她之所以要表现出坚强来，是因为自己不能向生活低头，更不能服输，因为如果自己垮下了，女儿就会失去依靠，就是这个原因，她一直坚持着，坚忍着，强颜欢笑！但叶琳馨再坚强，她也是一个女人，一个母亲，其实她比任何人都需要呵护和关怀，只是这些年，一直没有人对她表现出这种关怀和帮助，更不要说心灵上的呵护……
　　尽管与江绍唐交谈不到二十分钟，但是江绍唐对她的关怀和帮助，竟然直达到了她的心灵，其实这不是一百块找零的问题，而是心灵上融汇，江绍唐不经意之间触动到了叶琳馨最脆弱，最需要关怀的点上。这一点，只怕是江绍唐自己都没有想到的。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第086章 【继母】
　　江绍唐回到家中，不敢太大声走动，因为不敢确定丁玉香她们是否都睡了，于是轻轻的把门打开，生怕把丁玉香、唐娇娜吵醒。
　　把门打开，大厅没有人，但是发现自己的房间竟然是开着灯的，心中一喜，莫非是丁玉香还没有睡？
　　“是绍唐回来了吗？”
　　这个时候房间传来声音，只见丁玉香从江绍唐的房间走出来。
　　丁玉香气质温婉端庄，容貌绝美，虽然已经有三十五岁，但保养得非常好，表面上看起来只有二十五岁左右，有着花信少妇成熟妩媚的风情。此时，丁玉香身上穿着一身黑色薄如蝉翼的纱质睡衣，她一头乌黑柔软地秀发随意的批落在香肩，在微风中不时的撩动。瓜子脸儿轮廊分明，温柔婉约的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸，微微外露着雪白的。浑圆而的挤出一道深深的，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双美.腿迷人雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间，风情毕现，流露出无限的诱惑。
　　“阿姨，你还没睡吗？”
　　江绍唐看到李咏梅的第一眼时，就忍不住被她身上那种成熟的少妇风情和温婉端庄的气质所吸引了，胯下的巨蟒像是吃了一斤春药似的，剧烈的颤动了两下之后，就变得坚硬似铁，硬的几乎用刀砍都砍不断一般。
　　丁玉香解释的说道：“刚想要睡，给你发短信不见回复，以为你不回来了，就到你房间来睡，天气太热，跟娇娜挤一床怕影响她睡眠。”
　　江绍唐道：“十二点多才开完庆功宴，没留意看你短信，见到短信我就回来了。”
　　“其实啊，如果太累，你在酒店住也是可以的，来回跑，很累的！”
　　丁玉香关心的说道，“我给你煮了一点东西，你等一下……”
　　“哦！”
　　江绍唐心里一阵感动，自然搬回来与丁玉香一起住，不管多晚，只要自己回来，总是有糖水夜宵吃，这一点让江绍唐感到非常的温馨和甜蜜，这也是为什么不管多晚，只要允许的条件下，江绍唐都会赶回来家里，绝不再外边过夜。“娇娜睡了吗？”
　　“睡了一个小时了，这小妮子在电视上见到你威风的样子，开心得不得来。还商量着怎么花那一百万奖金，说要好好的规划一下！”
　　丁玉香一边在厨房弄着，一边回答江绍唐的话说道。
　　江绍唐饶有兴趣的道：“哦，那你们规划好这一百万怎么花了吗？”
　　丁玉香摇摇头，道：“没有啊，我就说拿钱把新买来的房子装修一下，剩下的钱存银行或者买点基金股票的作为投资就好了。”
　　江绍唐点点头，道：“那娇娜怎么说？”
　　“她啊！”
　　丁玉香道：“小女孩心态咯，她说要把现在的工作辞掉了，然后到花十万八万的到全国各地去旅游一趟。”
　　“这个建议不错啊，阿姨，本来赚钱就是要去享受的，要不然等老了，就是想去享受，也没有机会了！”
　　江绍唐说道。
　　“行啊，反正现在我们生活也不缺什么，可以适当享受一下，只要大家开心就好！”
　　丁玉香也感觉有了两套房子，加上一百万的现金，可以让一家人富足的生活了。而且新买房子那边就算自己不经营，拿一楼铺面出租，都可以够一家人生活费用了。
　　“阿姨，我想过了，新房子那边我们就是开网吧，因为那里学生多，网吧最赚钱。我原本想着只拿一楼做网吧，二三楼拿来出租，现在手头上有钱，干脆二三楼全部做成网吧好了！”
　　江绍唐有点兴奋的道。
　　丁玉香道：“网吧现在管理挺严格的，而且海市新出台法律网吧营业时间不得超过晚上12点。所以我建议啊，二三楼不用做网吧，但也不拿来出租，直接用作便捷酒店客房或钟点房，房间同样配备上网和电脑，对于爱上网或者有情侣的学生来说，这种房间应该很受欢迎，而且也收得价格，出租四五百一个月，但是做酒店客房，一个晚上都可以收一百五十元了，这样更划算，也方便管理。”
　　“这个建议好，我怎么就没想到呢！”
　　江绍唐不得不赞叹的说，相信丁玉香在新家经营方面是下了功夫的，这一点让江绍唐很感动。“另外我想把四楼我们住的房间跟五楼上面打通，上五楼只能从我们四楼这边上，而五楼做成一个私人空间，我想设计温馨豪华一点，把五楼上面改装成为私人酒柜吧台，空中游泳池、另外不封闭的阳台则变成空中花园什么的。”
　　“绍唐，你是想把哪里变成你的个人别墅豪宅啊！”
　　丁玉香微笑的答道。
　　江绍唐道：“那阿姨你不喜欢那样的居住环境吗？”
　　丁玉香微笑的道：“喜欢，当然喜欢，我就怕你这么一弄，这一百万根本就不够用。”
　　江绍唐道：“不够用就继续赚钱呗！”
　　“你确定又回黄金集团上班了？”
　　丁玉香从厨房端出一碗糖水的说道。
　　“放心好了，是自由时间，除非是有新闻采访任务，要不然都不用去上班的，很轻松，一个月还有三万块，干嘛不做呢？”
　　江绍唐接过糖水说道。
　　“这样啊，那就好，我还担心你回去上班忙，把家里头的东西都扔给我打理……绍唐你知道的，阿姨我可是没那么大本事……”
　　丁玉香说道。
　　江绍唐端起糖水，看见是褐色的一碗水，里面好像什么都没有，于是问道：“阿姨，这是什么东西啊，好像不是糖水？”
　　丁玉香道：“这个是老中医开的方子，专门给男人喝了，可以益气补肾，补阳气……”
　　“这么好！”
　　江绍唐一愣，心想丁玉香肯定是对自己好的，因此也不管这么多，扬起头咕咕的一口气喝完。
　　“这个药方很难得的，是一个老朋友介绍的，说坚持吃七天就可以见到效果。如果有效的话，可以长期服用。”
　　丁玉香说道，说着把空碗拿回厨房，继续煮东西、“玉香姐，你还要做什么好吃的呀？”
　　江绍唐见娇娜谁了，当即暧昧的称呼丁玉香，一边走一边问。
　　“你刚才不是说想吃糖水吗？我煮一点给你。”
　　丁玉香扭头瞥了江绍唐一眼，微微的说道。
　　江绍唐道：“不需要了，刚才喝了你的偏方，我肚子鼓鼓的，整天吃这么多，会消化不良的。”
　　丁玉香的脸一红，低头小声说：“你很辛苦，一定要好好为你补补身体，要不……要不你会累坏的。”
　　江绍唐从背后抱着她，两手正好捂在双玉峰之上，在粉颈上吻了一下，说道：“玉香姐，我怕自己这样补下去不是累坏，是胀坏了！”
　　“绍唐，有什么好胀坏的？”
　　丁玉香显然很激动，声音有些颤抖。
　　“当然有！”
　　江绍唐说着，从身后猛的用宝贝挺了她的美臀一下，道：“你看，它胀得我好难受。”
　　“哎呀！不要讲了嘛！羞死人了！”
　　丁玉香连脖子都变得通红，两手捂在脸上。
　　“玉香姐，快给我降降火！”
　　江绍唐抱住丁玉香，一把一抓的道。
　　“不行啊，我正在煮东西呢？”
　　丁玉香的声音在江绍唐的作弄下显得异常的娇嗔、颤抖、温柔。
　　“不行，不给我降火，难道你要憋死我不成！”
　　江绍唐执意坚持，并伸手关掉了炉灶的开关。
　　丁玉香无奈地转过身来，羞涩地看着江绍唐的眼睛，将脸贴在江绍唐的胸前，伸出两条嫩藕般的玉臂，环着江绍唐的腰，柔媚地小声说道：“娇娜在房间呢，你偏要抓弄人家，怪羞人的……”
　　“这几天我们都是这样，有什么可害羞的。”
　　江绍唐得意的说道。
　　“也不知道娇娜完全熟睡了没有……”
　　丁玉香仰脸羞涩地看着江绍唐说。
　　“这个时候，她肯定熟睡了！”
　　说着，江绍唐低头吻着了丁玉香的樱唇。
　　丁玉香伸出鲜嫩的小舌，舔着江绍唐的嘴唇。
　　久久的亲吻，使丁玉香呻吟不止，浑身颤抖，呼吸急促，两手从后面撑在桌子上，呼吸时高高挺起的胸部随着起伏。
　　江绍唐的嘴唇从她的樱唇移到粉颈，再到酥胸。睡衣上面的开口很大，雪白的酥胸和深深的乳沟都暴露着。江绍唐的唇在颈胸间游移，吻得丁玉香的娇躯阵阵颤抖。她的腰托在江绍唐的手上，上半身慢慢向后仰去，几乎成了九十度。江绍唐用牙齿咬住她腰上的丝带用力一拉，她的整个衣服都敝开了。
　　“啊～～！玉香姐，你真美！”
　　江绍唐惊呼。原来丁玉香刚才想睡觉了，因此睡衣之内没有佩戴文胸，但让江绍唐没想到她居然连内裤也不穿了。
　　“人家正要去睡觉嘛～”丁玉香羞涩低头的道。
　　“肯定不是，睡觉谁会把内裤都脱了，你一定是等着和我做爱对不对？”
　　江绍唐粗鲁的戏问道。
　　“才不是呢！人家一直都不习惯那些紧窄的衣服……”
　　丁玉香微微的辩解道。
　　“可我记得玉香姐你出门穿衣服一向很保守的啊！”
　　江绍唐嘻嘻的道。
　　丁玉香娇妮一下，小声说道：“那是出门在外，在家里没有别人，自然……自然放松一点。另外你每次都是很粗暴的扒人家的衣服，结果那些内衣都烂得不成形状了……”
　　“呵呵，那以后你干脆在家里不穿内衣算了，反正我喜欢你不穿内衣的样子……”
　　江绍唐称赞道。
　　“嗯？”
　　丁玉香娇滴滴地叫了一声。
　　江绍唐的嘴已经在那两团雪白的玉峰上游移，吸吮、咬啮着。
　　丁玉香开始扭动腰枝、娇首左右舞动，呻吟声越来越大，秀目锺情地看着江绍唐，充满了娇艳、妩媚和饥渴。
　　“绍唐，抱紧我……我……好酸麻……”
　　丁玉香断断续续的呢喃声。
　　江绍唐并没有除去丁玉香所有的衣服，而是掀开她的裙底，那雪白娇嫩的美臀在灯光下那更显得洁白、细腻、鲜嫩。
　　在江绍唐除去自己的衣服时，丁玉香的两腿一软，只能扶住一旁厨房的灶头，两手支撑在厨房平台之上。
　　江绍唐看着心里一阵狂野，两手握住丁玉香的蛮腰向上提，使她的两腿直立，这样丁玉香成了狗爬的姿势。
　　“噢……”
　　巨大的压迫感，使丁玉香进入了忘我状态。
　　不一会儿，丁玉香就达到第一次高潮，无力的倒在厨房灶头之上，身子仍然在扭动。
　　江绍唐抱起丁玉香半赤裸的身体，双手抓住丁玉香的双臀，就这样把她的身体抬起来。
　　她感到自己像飘在空中，抱紧了江绍唐的脖子，两腿环在江绍唐的腰上……
　　江绍唐挺起肚子，在厨房内漫步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。使丁玉香半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。
　　“玉香姐，舒服吗？”
　　江绍唐边抽送边问。
　　“舒服……”
　　丁玉香迷朦中用甜蜜的语调回答。
　　“那你还想要吗？”
　　“要！我还要……再快些……”
　　她两腿缠绕在江绍唐的身上，脸上露出的淫荡高潮表情。
　　江绍唐抱着丁玉香大概走三四分钟后，每次上下起伏的撞击，她就会情不自禁地发出一声尖叫。
　　江绍唐就像无穷尽的霸王，把丁玉香弄得连呼快活、不胜娇啼。丁玉香不知道自己到底来几次高潮了，只是晕眩的喘着。她更感到自己的灵魂已经脱离躯壳，飘荡在太虚幻境。
　　突然，丁玉香听见江绍唐一阵零乱的喘息，感觉他在自己身体里更是一阵乱跳、乱抖，接着“嗤“的一声，一股温热的水柱直冲她的身体内壁，烫得丁玉香忍不住直颤抖。
　　“砰”的一声，丁玉香与江绍唐双双脱力似的倒在大厅的沙发之上，沙发的表面沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后丁玉香紧紧搂住江绍唐，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘。
　　丁玉香被江绍唐玩的身心疲惫，依偎着江绍唐慵懒无比地趴在雪白的床上，江绍唐脸上浮现出淫荡的笑容看着丁玉香，丁玉香虽然年已经三十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，江绍唐眼神又充满异样的火花，他猛盯着丁玉香那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　江绍唐看得全身发热，胯下的宝贝又开始微微翘起，他又情不自禁压在丁玉香身上，边说道：“啊……玉香姐……你的身上好香啊……”
　　接着江绍唐把丁玉香翻转过身，用自己胸部紧贴着丁玉香的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近丁玉香浑圆的大屁股，碰触了一下丁玉香的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“绍唐，不要，阿姨不行了。”
　　丁玉香求饶道。
　　“不，我还要。”
　　江绍唐就像淘气的小孩一样，说着已经上下其手，色心又起的江绍唐哪管丁玉香的求饶，上下其手，看着丁玉香高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点，江绍唐清楚地看到丁玉香的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　江绍唐将鼻子贴近丁玉香的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，江绍唐的手心已感到丁玉香那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
　　丁玉香那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，江绍唐不禁再把手掌下移，在丁玉香的臀部上来回地爱抚着，丁玉香丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　江绍唐得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚丁玉香那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸丁玉香那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，江绍唐的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　丁玉香沉着气，享受着被江绍唐爱抚的快感，寂寞空虚的她被江绍唐开发后，开始慢慢的坠落了，她默默地享受被江绍唐爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被江绍唐的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本守寡久旷的欲情竟因江绍唐的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　江绍唐热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，丁玉香被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那小穴湿濡濡的玉液蜜汁潺潺而出，丁玉香娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着江绍唐：“绍唐……别揉了……阿姨快受不了……”
　　丁玉香已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望江绍唐再一次干他，丁玉香主动将她那艳红的樱唇凑向江绍唐胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得江绍唐阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的丁玉香现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在江绍唐的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，丁玉香双手搂抱江绍唐头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住江绍唐的脸颊，她喘急的说：“绍唐……来……再亲亲阿姨的奶子……嗯……”
　　江绍唐双手把握住丁玉香那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住丁玉香那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，丁玉香被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“绍唐……啊……阿姨受不了啦……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　美丽动人的熟妇继母丁玉香兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，江绍唐陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着丁玉香肥嫩的酥乳。
　　丁玉香下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，江绍唐右手揉弄着丁玉香的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把丁玉香挑逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”
　　丁玉香的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……绍唐……别折腾阿姨了……舒服……受不了……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，丁玉香那全身最美艳迷人的神秘地带，被江绍唐一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，江绍唐心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把丁玉香本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　丁玉香那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被江绍唐挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的丁玉香无法再忍受了。
　　江绍唐激情地搂拥着丁玉香，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将江绍唐吞噬腹内，丁玉香的香唇舌尖滑移到了江绍唐的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到丁玉香的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一会儿，加上丁玉香还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，江绍唐的庞然大物更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享丁玉香舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，丁玉香体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　丁玉香将江绍唐扶起，又想去吸吮江绍唐的小兄弟，那火辣辣的庞然大物呈现在丁玉香的眼前，丁玉香口中惊讶道：“怎么更大了啊？”
　　江绍唐的庞然大物比先前更加的粗壮，丁玉香看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔蟒头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　江绍唐眼看庞然大物被美艳的成熟美妇丁玉香吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使江绍唐浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……玉香阿姨你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”
　　丁玉香如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　饥渴亢奋的丁玉香怕江绍唐就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出庞然大物，让江绍唐躺倒，丁玉香赤裸迷人的胴体跨跪在江绍唐腰部两侧，她腾身高举肥臀，那玉液蜜汁湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的蜜唇，藉助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入丁玉香的小穴里，丁玉香粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……”
　　丁玉香双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，丁玉香娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……阿姨……好……好喜欢绍唐的大宝贝……啊……好……好舒服啊……喔……”
　　美艳的丁玉香爽得欲仙欲死，她那玉液蜜汁从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了江绍唐浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把江绍唐刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……玉香姐……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得丁玉香听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着江绍唐的庞然大物，江绍唐但觉丁玉香那两片蜜唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的丁玉香不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让江绍唐浑身官能兴奋到极点，仰卧着的江绍唐上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着丁玉香那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　江绍唐边赞叹边把玩着。
　　丁玉香红嫩的小奶头被江绍唐揉捏得硬胀挺立，丁玉香媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好绍唐……你……你要顶……顶死阿姨了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……绍唐……好爽……再用力顶……阿姨要泄了……喔……喔……抱紧阿姨……绍唐……你也射给阿姨吧……我们一起泄吧……”
　　丁玉香酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜汁，与此同时，丁玉香感受到蟒头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在江绍唐身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第087章 【晨起】
　　江绍唐也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的丁玉香红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到丁玉香刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让丁玉香再快活一次。
　　江绍唐意随心至，翻身而起，一丝不挂的丁玉香轻轻平躺横在卧床上，被江绍唐摆布成大字形，在房内柔软床铺上，丁玉香明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　江绍唐瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着丁玉香这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味丁玉香方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服丁玉香这丰盈性感的迷人胴体。
　　江绍唐欲火中烧，饿狼扑羊似的将丁玉香伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入丁玉香的小穴肉洞内扣弄着。丁玉香被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久江绍唐回转身子，与丁玉香形成头脚相对，他把脸部埋进丁玉香的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，江绍唐挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得丁玉香情欲高炽、玉液蜜汁泛滥、呻吟不断：“啊……绍唐……绍唐……玉香要……要被你玩死了……”
　　丁玉香酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住江绍唐头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，丁玉香贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，丁玉香小嘴套进套出的口技使得江绍唐有股一泻千里的冲动。
　　江绍唐突然抽出浸淫在丁玉香樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的丁玉香，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用蟒头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后丁玉香的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……绍唐……你别再逗阿姨了……绍唐……阿姨要……阿姨要你占有我……鸡巴快插进来啊……”
　　丁玉香被挑逗得情欲高涨，极渴望江绍唐的慰藉，江绍唐得意极了，手握着庞然大物对准丁玉香那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，丁玉香满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　江绍唐把美艳的丁玉香占有侵没了，丁玉香长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。江绍唐边捏弄着丁玉香的大乳房，边狠命地抽插着丁玉香的小穴，丁玉香兴奋得双手缠抱着江绍唐，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着江绍唐的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　江绍唐听了丁玉香的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把丁玉香的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是丁玉香久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将江绍唐的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，丁玉香不时仰头，将视线瞄望江绍唐那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把丁玉香亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　江绍唐热情地吮吻丁玉香湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，江绍唐兴奋的喘息声、寂寞寡妇丁玉香满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……绍唐……阿姨会被你的大……大宝贝搞死啦……阿姨爱死你了……阿姨喜欢你的宝贝……哦……今后阿姨随……随便你爱怎么玩就怎么玩……阿姨要你……啊……好爽……女婿……你好厉害……阿姨要被你搞死啦……啊……好舒服……”
　　丁玉香淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得江绍唐爆发男人的野性，狠狠抽插着，丁玉香媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
　　江绍唐听丁玉香像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了丁玉香毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，丁玉香舒爽得频频扭摆肥臀以配合江绍唐的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“啊……绍唐……阿姨高潮来了……又要……要丢了……”
　　江绍唐是性爱之神，把丁玉香插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……绍唐……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然丁玉香双手紧紧抓住背后的床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住江绍唐的蟒头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得江绍唐的蟒头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满丁玉香那饱受奸淫的小穴。
　　江绍唐的小兄弟在丁玉香紧紧的蜜穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着；丁玉香紧紧搂着他，蜜穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼。江绍唐的小兄弟在岳母的蜜穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，丁玉香的蜜穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。
　　他和丁玉香俩人同时到达了性交的高潮，在岳母丁玉香一般神秘，梦一样美丽的蜜穴甬道里，射注进了他的精液。他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进岳母丁玉香的蜜穴甬道里后，他趴在了岳母丁玉香柔软的肉体上，她紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的小兄弟依然插在岳母丁玉香不时收缩的蜜穴甬道里不时撅动一下。
　　床铺上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后丁玉香紧紧搂住江绍唐，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，江绍唐散发的热力在丁玉香体内散播着，成熟妩媚的她被江绍唐完全征服了。
　　江绍唐趴在丁玉香身上，脸贴着她的乳房，丁玉香感受到江绍唐的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此丁玉香算是亲身体会到了江绍唐的床上功夫，真的是太厉害了。一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但江绍唐似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“啊……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的丁玉香，有着无限的感慨，玉手轻抚着江绍唐。趴在丁玉香那丰腴肉体上的江绍唐，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　虽然刚刚已经发泄了两次，可是江绍唐却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊地燃烧着。他站在床下，居高临下的欣赏丁玉香那迷人的胴体。她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波。小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和。最重要的是，她浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人！
　　江绍唐将她的身体拉到床边靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，巨龙挺身而入！
　　丁玉香唔地一声，发出长长的一声娇吟。
　　江绍唐笑道：“狂风暴雨又要来了哦！”
　　话音刚落，他便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得丁玉香扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳。在江绍唐的强大抽动之下，她已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠，成熟的胴体随着江绍唐的抽插而阵阵地颤抖，不住地抽搐。她的手按住了江绍唐的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……”
　　淫声浪语，江绍唐的每次插入，她总会情不自禁的呼喊：“啊……”
　　高亢呻吟一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰岁着江绍唐抽插的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的神龙连连进出，带出了阵阵春水。久旷的寡妇失身于宝贝女儿的男友让她惭羞得满脸通红，显得妩媚迷人。这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的巨龙每次都是那么苍劲有力的插入她成熟丰满的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重地顶在了她的花心上，刺激得丁玉香忘乎所以，纵情呻吟：“啊！人家……好……舒服……哦……”
　　她舒畅得呼吸急促，双手环抱住江绍唐的腰身，丰满的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊……人家不行了……”
　　江绍唐散发的热力在丁玉香体内散播着，他趴在丁玉香身上，脸贴着她的玉峰，丁玉香感受到江绍唐的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在自己身体里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉。一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但不知道江绍唐是天生异禀还是什么，他似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。
　　真是女人天生的克星，更是女人梦寐以求的伴侣！一生都能陪着这样的老公，做妻子的她们，还有什么可求的，只有享受就足以。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，黄金分割线◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※清晨。早上八点，按照往常江绍唐还在睡梦之中，突然觉得鼻子一阵呼吸困难，只觉得鼻子被一只柔软的手抓着。
　　一个喷嚏醒来，江绍唐睁开眼睛，只见唐娇娜坐在床前，调皮的挑逗着自己，不挺的伸出手将自己从床上抓了起来。
　　昨晚大战遗留的痕迹早已经被丁玉香连夜清理干净，一点痕迹都没有留下。
　　清晨的阳光总是那么明媚，那么舒爽，在唐娇娜柔弱无骨的纤手轻轻的抚摸之下，江绍唐慢慢从睡梦中清醒过来，睁开双眼，看见唐娇娜一脸温柔之情凝望着自己的脸庞，那温柔的神情使他乍一看之下情不自禁的呆住了，好一会儿才清醒过来温柔道：“娇娜，你怎么到我房间来了？”
　　“你还好意思说，自从做了什么大英雄之后，你都是晚出晚归的，一点都不管人家了。人家想见你一面都困难！”
　　唐娇娜小嘴嘟嘟的说道。
　　“娇娜，你就不要吵你哥哥了，他昨晚回来太晚，要休息养足精神呢！”
　　这个时候丁玉香的声音从厨房传来。
　　唐娇娜任性的道：“我不管哦，哥哥他已经好多天没有都没送我去上班，晚上我睡觉都没见他回来！今天我非要弄醒他！”
　　“你想要我送你去上班？”
　　江绍唐说道。
　　唐娇娜道：“那是最好。”
　　“娇娜，别胡闹，让你哥哥再睡一下，他昨晚回得太晚！”
　　丁玉香心疼江绍唐的身体说道。
　　“人家知道了，我也没打算让他送我，人家就是想看看他，跟他聊聊天！免得连一个说话的人都没有了！”
　　唐娇娜小嘴嘟嘟的说道。
　　“娇娜，你真美。”
　　唐娇娜那清纯甜美的样子使江绍唐再次看的呆住了，呆呆的注视着那张清纯淡雅的小脸。
　　看见江绍唐一脸睡呆呆痴迷的看着自己，唐娇娜心中顿时充满了羞涩和欢喜。
　　“啊~”唐娇娜突然惊叫了一声。
　　“宝贝，你怎么了？”
　　唐娇娜的叫声使江绍唐从发呆中回过神来。
　　“没，没什么。我要迟到了，不跟你说了，我去上班了！”
　　唐娇娜急匆匆的离开江绍唐房间，拿起自己的东西，便往外边跑！临出门的时候，问道：“哥哥，你今天不会也是深夜不归吗？”
　　“尽量早归，陪我的娇娜聊天！”
　　江绍唐故意的一个鬼脸说道。
　　“那好哦，我等你！”
　　唐娇娜兴奋的说道，说完便一个人离开了家去上班了。
　　江绍唐伸伸懒腰，看时间也不早了，当即从床上起来。
　　丁玉香见了，急忙的说道：“绍唐，你困的话可以多睡一下，别急着起床也可以啊。”
　　江绍唐摇摇头，道：“反正已经醒了，就不想睡了！”
　　说着便起来去浴室洗漱。
　　丁玉香身上围了个围裙，让人一看就是个家庭主妇。不过，这可是个极其标致的家庭主妇啊。这条围裙让丁玉香看上去别有一番情趣。
　　江绍唐洗漱之后出来，就到厨房抱住丁玉香与她接吻。
　　丁玉香先是一羞，左顾右盼没有人，便与江绍唐吻了一会就松开了他说道：“好了，好了，我烧菜，你自己在客厅坐会。”
　　她给江绍唐拿了瓶牛奶他坐在客厅的沙发上，并打开了电视机。随后，她就进厨房了。
　　江绍唐边喝牛奶边看电视，海市电视台还在重播昨天的新闻，重点当然就是江绍唐了。看着电视上的自己，江绍唐发现自己实在帅得有点不可思议，因为家里没订报纸，因为没能看到海市的报纸是如何报道自己的英雄事迹。电视台只是重复播放新闻发布会的内容，还有就是一些主持人的评论，真正的专访还没有出来。
　　看了十多分钟，江绍唐不想看了。厨房传来了叮叮当当的炒菜声，他心中好奇起来。江绍唐放下手中的牛奶，蹑手蹑脚地溜进了厨房。他偷偷地看着丁玉香那苗条而俊俏的背影，颀长而白皙的脖子，纤巧而忙碌的双手。江绍唐心中大喜，好一个端正的美妇人啊！江绍唐不动声色地突然从背后抱住了丁玉香。面对这突如其来的一抱，丁玉香吓得尖叫一声差点没把锅给打翻。江绍唐乐得哈哈大笑，丁玉香一回头就是一个媚眼，假意责骂道：“你这个小鬼头，要吓死姐姐啊，快放手，人家正炒菜呢！”
　　那江绍唐存心要逗逗这美妇人，非但不松手还加力抱紧，弄得丁玉香炒菜都不能专心。
　　“小鬼头，姐姐求你了，快放手啊！”
　　丁玉香笑道。
　　“就是不放，我要和姐姐一起炒。这就叫夫妻双双把菜炒，瞧我们小两口的多恩爱啊！”
　　江绍唐边说边把那不老实的双手隔着衣服捏摸起妇人那软绵绵又高挺挺的胸脯来。这下可弄乐了丁玉香，她笑得那丰腴的身子一颤一颤的。
　　江绍唐见此状况，变本加厉起来。他把摸捏妇人的双手往后用力一拉，硬生生将妇人整个苗条的后背与自己的身子紧紧地贴在一起。由于妇人长得高挑，足足高了江绍唐有半头之多又蹬了一双高跟鞋，这样，江绍唐便硬生生让妇人那凸翘十足又充满肉感的俏臀紧紧地贴在自己的腹部上。妇人又笑又扭的让江绍唐尽情地享受了一番那性感臀部与自己腹部摩擦的乐趣。
　　最终还是丁玉香投降了，她用请求而开心的语气对江绍唐说道：“小色鬼，快放手，你已经吃尽姐姐的豆腐了。”
　　江绍唐不依不挠地逗着这个可爱的妇人口中说道：“姐姐的豆腐，那是专门给我吃的。我要是不吃就罪过了啊！”
　　“好了，再不放手，菜就糊了！”
　　丁玉香再三恳求道。
　　“叫我老公，我才放手。”
　　江绍唐提出了条件。
　　“好，好，好。老公，快放手！”
　　丁玉香说道“老公”这两个字时，那声音细细切切如同抽丝。
　　看着美艳动人的继母丁玉香如此地配合自己，江绍唐便放开了她。当然放开的同时，他不忘用手掌轻拍两下妇人那俊俏又肉感的臀部。那臀部传来“啪――啪――”
　　两个声响，打得妇人轻轻叫了两下。江绍唐这才放弃调戏这个只属于自己的美妇人走出厨房。
　　江绍唐走回客厅继续看电视心里乐意极了。难得今天自己与她单独相处，当然要好好地修理调教她一番了。要让她彻彻底底地放开，做自己真正的女人！
　　不一会，丁玉香把所有的菜都做好并端到了客厅的餐桌上。她和江绍唐对视而坐开始吃饭。江绍唐一看这桌上的四菜一汤做得非常的精致，真可谓色香味俱全。尤其是那盘红烧鲤鱼，鱼身虽已烧好但鱼头和鱼尾均还活生生的，那鱼嘴正一张一合地动着。江绍唐垂涎三尺，食欲大增。
　　江绍唐拿起筷子夹了一口红烧鱼入嘴，顿觉美味无比。他先帮丁玉香盛了碗饭并替她拿好筷子说道：“姐姐，你辛苦了！你多吃点啊！”
　　他说着就夹了一块鱼肉送进丁玉香的嘴里。丁玉香满脸笑容地吃着江绍唐给她夹的鱼。
　　两人边吃边聊，江绍唐总是盯着丁玉香看。只见她桃花眼角含春，柳叶眉梢带俏，瓜子脸蛋挂笑，活脱脱地艳妇一个。尤其那小而红润的薄唇一开一启的吃着东西，更是让江绍唐浮想连篇。
　　丁玉香还拿出了一瓶红酒――张裕干红葡萄酒，她用开酒器弄开瓶盖后替江绍唐和自己满上。她举杯敬江绍唐道：“绍唐，我们喝一杯，算是姐姐给你庆功了！”
　　说完，她呷了一口红酒。
　　江绍唐心里欢喜的说道：“谢谢玉香姐！”
　　说完，他喝了一大口酒。
　　接下来无非是有关江绍唐在黄金集团工作和新房装修的话题。丁玉香让江绍唐注意身体，千万不要太拼命，身体最重要。
　　这让江绍唐心里暖和极了！这正经话题聊完了，两人的言语难免淫邪起来。“玉香姐，你真的是越来越漂亮动人了，我都怀疑是不是我滋润的功劳，比起我们做爱之前，你现在变化实在太大了！”
　　“小坏蛋，你说什么呢？”
　　丁玉香是个过来人了，也算是个成熟的妇道人家了，竟也被江绍唐说得像个未出嫁的小姑娘一般低头害羞起来。
　　“我说的都是真的，难道玉香姐你没发现吗？”
　　江绍唐早已成为一个调情圣手了。一见这个情形，他立刻跑到对面抱起这美丽端庄又大方性感的妇人坐在自己的大腿上，自个坐在她的椅子上。
　　丁玉香略为挣扎了一下，似乎想摆脱江绍唐的无理取闹。但是，随着江绍唐在她那凸翘浑圆的屁股上轻拍两下说了声“乖姐姐，别动！”
　　她就不再动作了，任凭江绍唐把她抱得紧紧的。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第088章 【继母②】
　　趁着唐娇娜上班去了，早上又不会有谁来访，江绍唐索性把丁玉香抱在怀里，进行香艳的早餐。
　　江绍唐美人在抱的叫丁玉香替自己夹菜喂酒。
　　尽管觉得有点羞涩和不好意思，但是见四下无人，丁玉香满脸含春竟真个喂起江绍唐来。江绍唐是存心要戏弄这美艳动人的继母。他命丁玉香用她那香口含酒再送到自己的口里来，美艳的继母直喊：“小鬼头，你花样怎么这么多啊，哪学的？”
　　但是，说归说，做却是照着江绍唐的要求不打折扣的做。
　　丁玉香照江绍唐所说的做。当她把口凑近江绍唐的口往里送酒时，江绍唐顿觉美味无比，丁玉香的口气可真香啊！这口对口的喝酒才几下，江绍唐又换花样了。他要美艳动人的继母先把酒含在嘴里像漱口一样漱几下再送到自己的嘴里。丁玉香眉目含春、嘴角带笑用那细长的食指直指戳江绍唐的额头，但她还是乖乖地照做不误！江绍唐更觉爽快无比。他自个也用同样的方式喂丁玉香酒喝。
　　两人就这样嬉闹着。丁玉香边闹边说：“小坏蛋，我以前从没这样玩过。都是的你使得坏，要是被人撞见了，怎么得了？”
　　“这家里还会有人吗？门已经反锁，就是娇娜有钥匙也开不了门啊！”
　　江绍唐得意的说道，紧接着又问道：“玉香姐，你觉得这样好玩吗？”
　　丁玉香闭上眼睛直点头，睁开眼说道：“和你在一起，怎么样都是觉得开心的！”
　　江绍唐心里顿觉成就十足，能让一个女人从无比忧郁变成开心快乐是自己最大的骄傲！于是他又问道：“那你为什么每一次总是对我的要求推三阻四的，好像不太情愿的样子！”
　　丁玉香娇嗔的道：“这里毕竟是单位房子，隔音效果不好，我是怕人家听见和发现，那对你可是很不好的！”
　　江绍唐笑道：“那我们以后搬去新家，可以随心所欲的做。”
　　丁玉香叹口气说道：“绍唐，其实我真的也希望去那边住，至少不会有那么多的顾忌，但我这几天来，总觉得娇娜有点怪怪的，我觉得是不是她发现了我们的关系？”
　　江绍唐听着话后觉得似乎很有道理，唐娇娜可不是傻孩子，尽管自己与丁玉香做得滴水不漏，但是这个世上哪有不透风的墙，更何况还是住在一个屋檐下，自己没有觉得变化的，可能在别人看来，已经非同一般了。“这个我倒没有多想，从娇娜今天的情绪看来，好像有点是哦，不过她也没有特别的不开心。”
　　“这就是我最担心的事情！”
　　丁玉香道：“其实你我都看得出，娇娜喜欢你！”
　　“玉香姐，你千万不要多想，其实在我心里，我最爱的人是你……”
　　江绍唐抱着丁玉香说道。
　　丁玉香点点头，道：“绍唐，我知道你对我好，但老实说，我觉得你跟娇娜更是天造地设的一对！”
　　“玉香姐，你……你不喜欢我了？”
　　江绍唐紧紧的抱着丁玉香，说道。
　　丁玉香长叹的道：“傻孩子，怎么会呢！但是如果娇娜真的喜欢你，你说我们该怎么办？我总不能跟娇娜抢你……”
　　江绍唐抱着丁玉香，道：“玉香姐，我不管，谁也不能把你从我身边带走。我可是把话说前头，我不许你因为娇娜而离开我，就算娇娜喜欢我，那你也是我的大老婆！她顶多是小老婆！”
　　“啊！”
　　丁玉香惊讶的道：“你这小坏蛋，还贪得无厌的想把我们母女娶做大小老婆，这怎么可以！”
　　“怎么不可以了，这事情多得是了！”
　　江绍唐说道：“反正我不管，如果你不答应，我就只要你！”
　　“好了，今天不说这个事情了，到时候走一步看一步吧！”
　　丁玉香微笑的道：“我们还是说点开心的！”
　　“那我们进行饱饭之后的下一步工作……”
　　江绍唐微笑的说道。
　　“饱饭之后的下一步工作？那不是是收拾碗筷和洗碗擦桌咯！”
　　丁玉香格格的笑道。
　　“嘿嘿，那是饱饭思淫欲！”
　　江绍唐见丁玉香与自己如此的开心逗乐，什么都配合自己，便思量着进一步取乐她。他居然不顾妇人的轻声抗议执意脱掉她的上半身包括罩杯在内的一切束缚之物。
　　丁玉香并没有阻止只是嘴里笑骂起来：“好你个小色鬼！”
　　江绍唐也不理会她用双手把住妇人略为丰腴的腰身仔细地端详起自个腿上这个半裸娇娘来。此时的丁玉香秀发如云，眼角含春，红唇似火，那白嫩细腻的脸蛋略带红晕在明亮的灯光下尽透露出无限的娇羞与妩媚来。那雪白的身子骨把在手中让江绍唐觉得肉感极佳，皮肤细腻润滑，好似没了骨头一般的柔软与温暖。尤其那对硕大高耸的山峰竟然一点都不下垂，丝毫没有生育过的迹象。十足的尤物啊！
　　丁玉香给江绍唐的整体感觉就是性感、成熟、娇艳，正如那瓶盛开的红杜鹃那样的激情火热！她实在是太美了，气质又是如此的高贵。江绍唐心里乐意极了，他要使尽一切手段让这个高贵无比的艳妇成为他贴心温柔的荡妇！
　　江绍唐开始对丁玉香下手了。先是吻着妇人那光滑细嫩的后背，后又吻那春光无限的山峰。妇人实在爱上这催命的挑逗，居然用自己的手抓起江绍唐的手放在自个高耸的胸脯上并把那吐气如兰的小嘴凑近江绍唐的耳朵柔得不能在柔，细得不能再细地说了声：“大力点。”
　　江绍唐立即明白了，眼前的妇人需要的是猛烈的暴风雨般的洗礼。他开始遵照妇人的要求大力搓揉妇人，丁玉香闭上眼睛只顾娇喘不已。
　　终于，丁玉香又开口向江绍唐说道：“给我！”
　　江绍唐心里舒畅但很冷静。他抱起这既丰腴又不失苗条的身子走进了浴室才放下。他让妇人替自己宽衣解带，妇人双手熟练地除去了江绍唐的所有衣物。江绍唐又命她脱去她自己下半身的所有障碍之物，妇人全都一一照做。
　　两人彻底脱光之后便相拥泡在温水里。妇人非常温柔地替江绍唐擦洗身子，江绍唐倍感畅意。他知道要彻底让这个妇人放开手脚就必须像对待倩如那样去征服她和指挥她。待妇人替江绍唐擦完身子后，他竟命妇人双手撑在洗手池壁上，把那白得刺眼的俏臀高高翘起。妇人竟像个小姑娘般照他所说的撑着跪着但死活不愿抬高那雪白的臀部。
　　江绍唐伸手就是两个巴掌略为用力地拍在那不听话的俏臀上。“啪――啪――”
　　两声，打得丁玉香轻声呼救。当然也不是很用力，所以丝毫伤不着妇人。他江绍唐天生就不爱对女人使用暴力。江绍唐用很坚定地语气对着丁玉香的耳朵轻轻说：“抬起来，否则弟弟又要惩罚姐姐了！”
　　丁玉香一听这话立刻照做，一点不敢“偷工减料”将那屁股抬得老高老高的。江绍唐非常自豪地欣赏起妇人那双“S”型的诱人后背和俏美雪臀来。他发自内心地感叹道：这女人真是幅上帝的杰作，酷似那油画里的美女！当然眼前的这副“油画”只属于自己，自己才是这副杰作的真正主人！他除了轻抚雪臀之外，更是尽情地欣赏起那两片臀缝间的无边春色来。
　　丁玉香这时娇滴滴地说道：“好弟弟，你要羞死姐姐啊！姐姐一辈子没被人这么看过。”
　　江绍唐一听很不乐意一伸手又是两巴掌拍在那凸翘的臀部上，当然拍得很轻微，同时又很温柔地说了声：“姐姐，乖，听话！”
　　或许是怕再受到类似的惩罚，妇人终于不敢说话了，只好把那如火入焚的俊美脸蛋回过头来看江绍唐在做什么。她看到江绍唐对她温柔一笑时竟又羞得把头扭了回去，不过雪白的身子却是一动不敢动。
　　江绍唐见妇人如此光景，便开始着手实施进一步的动作了。
　　丁玉香突然叫了一声，身子包括撑起的手臂全都颤抖起来。原来是江绍唐在用唇舌“扫荡”她那臀缝间的无边春色来着。在唇舌尽情扫荡之后，江绍唐又令妇人跪在自己面前。丁玉香也是个天资聪颖之人自然知道男人要自己做什么。
　　可能是由于从未以如此方式伺候过以前的男人包括自己的丈夫，所以丁玉香最然跪着但眼神充满哀求地看着江绍唐，奢望眼前的男人能放过自己一马。江绍唐知道她爱自己，不是不乐意按自己要求的方式伺候自己，只是害怕没做过而已。他凑近妇人的耳朵边温柔一笑轻轻地说道：“这样会令你我都很舒服。”
　　丁玉香摇了摇头看着江绍唐，好像很可怜的样子。江绍唐耐心地说道：“没什么的，谁让咱们是夫妻呢，玉香姐姐你要放开点！”
　　丁玉香知道纵使自己一千个不愿意，一万个不愿意也是“在劫难逃”了。谁让眼前的男人是自己心爱的情郎呢，她受够了没有男人相陪的日子了。自己又爱他又有点怕他，内心更是彻彻底底地只属于他。既然他已经征服了自己，又要自己这么地伺候他，那就给他好了。
　　妇人只好把那热得似火烧般的俏脸凑近江绍唐指定的“雄伟之处”慢吞吞地吞起来。虽然动作很慢也很笨拙远没有龚晓鑫她们的动作来得舒服，但江绍唐心中依然充满了征服感。尤其是看到那两片走了形的娇艳红唇，江绍唐心里甭提有多舒畅了！他充满耐心地指导着丁玉香如何用唇，如何用舌，如何用力。妇人均一一照办。
　　在令江绍唐初步满意之后，他令丁玉香恢复刚才的用手撑用膝跪的姿势。他用这种最能唤起他的激情的体位从后折腾起这妇人来。
　　丁玉香显然很受用，一个劲地动情地呻吟着，甚至是求饶。
　　江绍唐见妇人如此乖巧地听从自己的吩咐就把嘴贴近她的耳朵对她说道：“你一以后在自己家不能叫我小弟弟了，要叫我小哥哥和老公，知道不？”
　　一时半会没听明白，那江绍唐便加紧力度用力的折腾丁玉香，只搞丁玉香得死了爹娘似的又叫又喊。当然，她更是深情地呼唤江绍唐为“小哥哥、老公”在让丁玉香喊累了之后，江绍唐才尽情地在她的身子上把那口“火山”给喷发掉，彻底地喷发掉。
　　江绍唐就这样趴在丁玉香雪白柔软的俏背上大口大口地喘着粗气。很显然，由于刚才用力过猛，他也累了。
　　丁玉香更是一动不动的只顾娇喘着任凭男人的重压施与自己的背上。江绍唐感到这妇人是尤物，听话的尤物。他扶起这早已累坏了的尤物的柔软身子。丁玉香很开心，满脸笑意地替江绍唐擦干身子同时又擦干自己的身子。
　　看着丁玉香这美妇人彻彻底底地被自己驯成百依百顺的女人，江绍唐心中洋洋得意。妇人突然撒娇要江绍唐抱自己去卧室，江绍唐便把她抱至卧室的大床上。同时，他自己也翻身上床准备休息。
　　丁玉香睁着一双春意无限的桃花眼看着江绍唐说道：“现在时间有点早，你不是自由上班时间吗？我们休息一下，你养足精神再去上班好了！”
　　江绍唐看一下手机也没有人催自己上班，于是点点头，说了声：“也好，乖姐姐，咱们一起睡吧！”
　　“是，小哥哥老公！”
　　丁玉香娇滴滴回答道。
　　江绍唐一阵兴奋的抱着丁玉香，两人便赤裸相拥而眠。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第089章 【继母③】
　　江绍唐一觉醒来的时候，已经是红日东升了。揉开惺忪的睡眼，强烈的光线刺得他睁不开眼，脑子里一片空白。江绍唐随即重新闭上眼，又要再次睡去的时候，突然感觉到耳边痒痒的，像是被什么东西轻拂着，不由得伸手一摸，竟然触到了丁玉香那柔顺散乱的头发。
　　江绍唐这一下子终于完全清醒来了，转过头看了一眼身边的丁玉香，嘴角忍不住勾出一丝淡淡的笑意，心中一片温馨。
　　此刻，丁玉香的头还枕在江绍唐的胳膊弯上，身子蜷曲着侧躺在他的怀中，一手揽着他的腰，睡得十分香甜，全身上下，只着一件薄如轻纱的米色睡衣。
　　江绍唐怕惊醒了丁玉香的美梦，不敢乱动。他用手轻轻拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥了一会儿丁玉香的恬静的睡容，然后伸出手在姐姐那因熟睡而变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。他的腿仍保持昨晚睡觉的姿势：右腿覆压在她的微屈的大腿上，左腿则插在她的胯间，膝盖顶着那迷人的方寸之地。
　　可能是由于江绍唐的抚摸，丁玉香长出了一口气，翻了一个身，放平了身子。江绍唐连忙抽出夹在她胯间的左腿，她随之将两腿并上。
　　这一番动作之后，丁玉香身上大片的胸哺，和精致的锁骨都从睡衣里逃逸了出来，直接暴露在空气中！挺拔白如脂玉的胸部，如绸缎一般酥滑柔软，那颗粉红玉珠，宛如一片红色的玫瑰花瓣嵌在上，娇艳欲滴，烟视媚行，令人为之神夺！胸前那两座白花花的雪峰，高高耸立，并随着均匀的呼吸而上下起伏着。一件褶皱着的睡衣，松垮垮的挂在胸上，完全起不到什么遮掩作用，反而因为少许的遮掩，更加散发出一种别样的、勾魂夺魄的妖艳魅力！
　　江绍唐看着这撩人的一幕，顿时血脉愤张，怦然心动，看一下时间，已经是上午十点半，没见有电话响，估计今天没什么事情，于是忍不住把手轻轻覆在了丁玉香那两座白皙温软的雪峰之上，触手一片柔软滑腻，而且还有一股清幽的奶香传入鼻间，沁人心脾，令人陶醉。
　　江绍唐情不自的大口的呼吸了一口，香气入体，只感觉身心一阵轻松和舒爽。不由得一边在那如绸缎般光滑的脊背上轻轻摩挲，另一只手不停的在她胸前高高突起的两座雪峰上柔柔地抚摸起来，时而这座，时而那座，好不快意！
　　随着时间的推移，江绍唐似乎渐渐迷上了这种销魂的感觉，以至于都不能自拔了。同时他手上抚摸的力度，也越来越大，渐渐的，丁玉香的呼吸也稍微有些紊乱起来，全身体温迅速上升。
　　丁玉香洁白的额头上开始渗出细密的汗珠，秀眉微蹙，脸、雪颈、耳垂、胸部、玉足全都像染上了一层淡淡胭脂似的，绯红如潮，娇艳欲滴。她那盈盈不堪一握的腰肢不堪挑逗忍不住轻轻扭动起来，檀口微分，终于发出了“啊”的一声低低的呻吟。这声娇吟，又软又糯，如水般温柔，似含娇细语，若清喉娇啭，如微风振箫……
　　“玉香姐?”“你醒了没有啊？”
　　江绍唐的心中顿时吓了一跳,连忙停下手中的动作，躺在床上作睡觉装，大气也不敢喘一下，生怕丁玉香发现自己龌龊的动作。试探性的轻轻叫了一声，见林晚晴久久没反应，江绍唐又转过头凑近去看了一眼她的脸，但见她此刻依旧呼吸很均匀，很悠长，感觉一点也不像是已经醒过来的样子！
　　渐渐的，江绍唐终于彻底的放下心来，虽然刚才丁玉香的神态很奇怪，动作也很奇怪，但是现在的丁玉香却和一个熟睡的人根本就没有任何的区别！她的呼吸很均匀，很悠长，感觉一点也不像是醒了的样子！
　　渐渐的，江绍唐的欲望涌动到了一个不小的高度！心里无比的激动，江绍唐刚刚那样叫丁玉香抚摸她都没有任何的反应！
　　江绍唐强忍住心中的兴奋，伸出手轻轻的把丁玉香身上那件仅有的那件米色睡衣裙摆，沿着白皙的长腿向上卷起来。丁玉香裙下的春光，顿时暴露在江绍唐的眼皮子底下：一双的洁白滑腻笔直修长的小腿，紧紧的并拢在一起，最令江绍唐动心的还是要数那一双秀美的雪足，洁白的脚踝，纤柔娇嫩，如一块质地优良的脂玉，散发着一层温润、柔和的光泽，足掌的上端整齐并列着五个细长的脚趾，如同雪捏一般，白里透红，晶莹剔透，微微向下蜷缩着，似五片淡红色的花瓣……
　　江绍唐看着看着，口水几乎情不自的流下来了，内心里的情欲仿佛被火烧火燎一般，眼神通红，仿佛一只发情的野兽似的，毫不犹豫的扑过去，举起她雪白纤美的大腿抱入怀中，把她的那双小脚，抓在手中，亲怜密爱，肆意把玩。
　　丁玉香那双小脚儿生得足掌纤细，踝骨浑圆，肌肤白里透红，甚至，上面还散发着阵阵淡雅的幽香。薄薄纤弱的脚片儿，柔若无骨，浑然一体，似乎全是肉，没有一点毛孔、疤痕，更无常见的青筋，握着丁玉香的足跟，只觉手下滑腻，那足跟如一团棉一般，江绍唐手中把玩着三寸金莲，爱不释手，忍不住把丁玉香一对纤的脚掌轻轻举起来，不断地在脸上、脖子上、胸膛上，柔柔的来回摩挲，她的脚掌一片温软，竟连脚板底都是那般的滑腻。
　　闭着双眼，细细的享受了一番丁玉香那双玉足滑腻温柔地抚摸之后，江绍唐又如奉神物般地，轻轻在那完美无瑕白皙滑腻的脚踝上，吻了又吻，添了又添，后来江绍唐干脆直接就捧起丁玉香的雪足，把玲珑小巧的脚趾全都含进口里吮吸舔弄，轻轻啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　吸吮着纤纤玉指，江绍唐只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，丁玉香的一双玉足上，就沾满了江绍唐的口水，晶莹闪烁，发着淫光，顿时整个房间内充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　不知过了多久，江绍唐终于恋恋不舍的放下了丁玉香的玉足，然后轻柔的爬上丁玉香娇柔温香的玉体，轻轻的把她那秀美娇颜上的几搂秀发拨去，然后仔细端祥了一会儿丁玉香的绝美面容，直接就柔柔的吮住了丁玉香那两片娇软香滑的唇！
　　嘴唇轻柔细致地，亲吻着丁玉香洁白的额头、温柔恬静的美眸、秀挺的瑶鼻，白皙的脸颊，然后把丁玉香两片宛如玫瑰花瓣一样娇颜的红唇，含在口中细细的品尝了一番，紧接着又把那条猩红的舌头伸到丁玉香的嘴里，轻轻分开她那紧咬的牙关，钻了进去。
　　为了不惊醒丁玉香，江绍唐的舌头只在丁玉香的口中停留了一会儿就立刻抽出来了。
　　抬起头看着丁玉香一脸恬静熟睡的摸样，颇有一番“清水出芙蓉，天然去矫饰”的惊艳之感！江绍唐情不自禁的俯下身去，把丁玉香晶莹玉润娇嫩白皙的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了起来。
　　紧接着，江绍唐灼热的嘴唇舍过丁玉香小巧白皙的耳垂，开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　此时，丁玉香那仿佛白天鹅一般美丽的脖颈，被长及臀部的漆黑秀发密密的遮掩着，皮肤白皙娇嫩，上面光洁润滑，甚至连一丝毫毛都没有，闪着温玉一般柔和的光泽，散发出阵阵清幽的如兰似麝的香气。
　　因为睡衣太宽松，丁玉香的香肩和锁骨直接就暴露在江绍唐的睽睽兽目之下，她的香肩是如此白皙，柔软，娇嫩光滑。锁骨是那么精致，纤细，性感妖娆，仿佛是花精所化，半点也不真实，充满了骨感。
　　丁玉香的整个身体表面，此时就像是染上了一层淡淡的胭脂一般，绯红如潮，又像是附上了一层薄薄的粉红色轻纱，氤氲梦幻。每一寸肌肤都完美无瑕，浑然一体，似乎全是肉，没有一点毛孔、疤痕，更无常见的青筋，没有一丝的瑕疵。
　　江绍唐看的血脉愤张，下身迅速勃起，把短裤高高的撑起，一时竟坚硬似铁。他情不自禁的伸出双手，颤颤巍巍的抚上那双滑腻的香肩，粗糙的大拇指轻轻的在上面来回的上下摩挲，感觉就像是抹上了一块滑腻温软的极品羊脂玉一般，爱不释手。
　　同时，江绍唐的体温越来越高，情欲如炽，毫不犹豫的俯下头，把血盆大口张开，从那雪白的脖颈，往下开始不断地舔舐吸吮，任何细微的一寸地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。吸，啃，添，摸……十八般武艺，轮番上阵，不一会儿就在丁玉香脖颈上、锁骨上和香肩上，印出了一朵朵淡淡的鲜艳的玫瑰吻痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，诱惑催欲。
　　随着江绍唐的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让床上双眼紧闭甜蜜沉睡的丁玉香，脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，柔软的娇躯在铺着白色床单的大床之上，轻轻扭动颤抖，口中更是发出低低的娇吟声。……
　　不知过了多久，江绍唐终于把姐姐柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。然后，江绍唐微微挺起上身，盯着丁玉香嫩白酥胸上粉红如血、娇艳欲滴的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的胀成腥红的樱桃，他看得心神摇曳，轻轻的俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，嘴唇印上雪白娇嫩的胸脯，入鼻尽是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的如兰似麝的熟女体香。
　　随着江绍唐不断地上下其手，丁玉香的呼吸开始变得急促起来，小嘴微微地张着，轻轻地喘着气。
　　不    知过了多久，江绍唐终于恋恋不舍的把丁玉香那柔软温暖的身子放在了宽大的床上，使她四肢微微摊开，细细看着眼前美艳绝伦的雪白胴体，丁玉香的身体惊人的匀称美丽，皮肤的细腻如同婴儿，香肩滑腻柔软，锁骨性感光滑，乳房丰满挺立，小巧的粉红的乳头静静地立在圆润的乳房上。小腹表面细腻光滑，上面镶嵌着可爱娇小的肚脐，白皙修长的大腿之间是一簇黑黝黝的沾着几滴乳白色汁水的草原，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇一张一合着，不时从里面流出股股乳白色的汁水。
　　这淫靡的画面，看得江绍唐不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也在不知不觉中翘了起来，伸出白皙修长的手柔柔地摸过去，美丁玉香的身体非常的干净柔软，江绍唐自己真是有点快要控制不住激情的冲动，在丁玉香那光滑柔软的小腹上轻轻地摩挲了一会儿，然后慢慢向下移动，来到了丁玉香胯下那片沾着露珠的幽幽芳草上，颤颤巍巍的修长的手指开始在上面慢慢的揉摸起来。
　　在江绍唐高明的爱抚之下，她玲珑的娇躯就变得更加敏感了，被江绍唐这么随意一弄丁玉香很快就产生了一种兴奋的快感。微微有些娇喘吁吁，情欲如潮了。
　　不一会儿，丁玉香嫩穴里面的鲜红肉壁仿佛电流过体一般，产生了一种丝丝麻麻的、痒痒的感觉，并且情不自禁的抽搐颤抖起来，她身下那口鲜红的嫩穴里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被丁玉香的汁水弄湿的雪白的床单之上。
　　“嗯……啊啊……啊啊……啊啊……嗯……啊啊……啊啊……老公……姐姐好难受……唔……啊！”
　　渴望的叫声从丁玉香那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，虽然此时她依旧不清醒，但还是能清晰的感觉身下的嫩穴内麻痒难忍。
　　身上传来的阵阵快感使睡梦中的丁玉香渐渐的苏醒过来，张开了那对紧闭的美眸，当她看见江绍唐舔吻着自己胸前那对雪白的酥胸之后，洁白的脸上顿时流露出了羞红的颜色，强烈的刺激感使她再次闭上了美眸，嘴里发了出低淫的淫荡呻吟声，脸上流露出一副享受舒服的表情。
　　听见丁玉香那张性感而又红润的嘴唇里发出的淫荡呻吟声，江绍唐的嘴唇离开了她胸前的酥胸，抬头向她的小脸看去。当看见丁玉香闭着双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇不停喘气发出阵阵淫荡的呻吟声时，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，知道她已经醒了。把脸贴到离她那张红透了的小脸只有几厘米的地方，江绍唐的脸停了下来，淫笑的看着她道：“姐姐，什么时候醒来的？”
　　听见江绍唐的话，丁玉香没有睁开双眼看着他，也没有回答他的话，羞红的脸色渐渐的浮现在她那艳丽的脸上。
　　见她不回答自己的话，江绍唐脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，把嘴贴在她那红透了的小耳朵旁淫笑道：“宝贝老婆，老公知道你已经醒了，如果再不睁开眼睛回答老公的话，可不要怪老公等会要对你那样了哦？”
　　丁玉香知道江绍唐等会要对她怎么样，张开那对水雾弥漫的美眸，一脸娇嗔之色的看着，伏身在自己柔软的娇躯上面满脸淫笑看着自己的江绍唐，轻声道：“大坏蛋，一大早起来又欺负人家了。”
　　“你现在可是我的老婆，难道老公这样欺负自己的老婆还不行？”
　　江绍唐看着她淫笑道。
　　听见江绍唐的话，丁玉香心中微微一阵甜蜜，娇羞的白了他一眼，闭上了双眼，不再看一脸淫荡笑容的江绍唐。
　　见丁玉香再次闭上了双眼，江绍唐低头亲吻了一下她的额头，然后继续刚才停止下来的动作。他的一只手握住了另一座雪白的酥胸，轻轻的抚摸，揉捏起来，还不时的伸出两根手指夹住峰顶上的那颗蓓蕾，似乎想要挤出里面的乳汁，他另一只淫手抚摸了一会丁玉香平坦洁白的小腹之后，然后慢慢向下面那对雪白而又性感的大腿摸去，柔嫩的感觉使江绍唐的手轻轻的在上面用力摩挲起来，慢慢……
　　身上传来的阵阵快感，使丁玉香感到无比的快乐，舒服，双眼不知不觉合上了，呼吸慢慢的急促起来，强烈的阵阵快感，使她那张红润而又性感的嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟声和浪叫声，双手不知不觉抬起放在了江绍唐的头上，强烈的刺激感使她的双手不停的抓弄他的头发，发泄内心那阵阵强烈的刺激快感……
　　“恩……嗯……啊！……呜呜……老公不要啊……姐姐好难受啊……救我啊……”
　　听见丁玉香那张红润而又性感的红唇里传出来的阵阵淫荡呻吟声和浪叫声，使正在亲吻她胸前那对雪白酥胸的江绍唐体内，顿时欲火猛增，更加熊熊燃烧起来，猛烈的欲望之火使他有种想要痛快发泄一下的想法，但强烈的欲望之火并没有使他失去理智，深深的压住心中那股蠢蠢欲动的欲望之火。舔吻了一会那对柔嫩雪白的酥胸和镶嵌在上面的娇艳欲滴的蓓蕾，江绍唐的嘴唇慢慢的离开了那个诱人的地方，抬头向丁玉香看去。当看着丁玉香一脸淫荡，舒服的表情时，淫荡的笑容渐渐的浮现在了江绍唐的脸上，低头贴着她的耳朵旁淫笑道：“好姐姐，这种感觉是不是很快乐，很刺激？”
　　丁玉香终于没有办法装睡，睁开眼睛深情地看着她的江绍唐，向他露出了一个幸福的甜甜笑容，然后伸出手抓住他一直抵着自己大.腿上的坚.挺，娇羞地道：“你的这个坏东西，一大早就来跟人家捣乱，刚才弄得人家还不够。现在又来欺负人家！老公，你真坏。”
　　江绍唐爱怜的抚摸着丁玉香白的脸，再次亲了亲她道：“老婆你这可是错怪我了，这是男人每天正常的晨挺现象，我是没法控制的，如果你对它有什么意见的话，可以像昨晚那样，用嘴巴咬它两口啊。哈哈哈哈……”
　　江绍唐得意地大笑。
　　“你真是坏死了，坏死了，这样的欺负人家，人家以后都不理你了！”
　　丁玉香羞得满脸通红，用自己的粉拳轻捶江绍唐的胸口。
　　为了应负江绍唐地猛烈进攻，丁玉香是用尽了浑身解术，连嘴巴都用上了，尽管两人已经欢好了多次，但是丁玉香还是接受不了这种特殊的性.爱方式，每次都是羞羞答答样子，每次看到她一脸的羞红的样子在身下为自己服务，江绍唐总是感到心里满足大于肉.体上的快.感。
　　看着丁玉香娇滴滴的样子，江绍唐再也忍不受了，一个翻身将她压在了身下，双唇重重地吻上上去。
　　“啊！老公，人家真的不行了……”
　　丁玉香下面的话被江绍唐用嘴堵了回去。
　　江绍唐贪婪地吻着怀中的美女，一双手在丁玉香身上不停地游动。
　　丁玉香娇喘连连，浑身上下一点力量都使不出来，只能任江绍唐施为。
　　“好姐姐，好老婆。你还没有回答刚才我的问题呢？你是不是觉得很快乐，很享受，很刺激？”
　　江绍唐不依不饶的追问道。
　　听见江绍唐的话后，丁玉香的心神才从欲望的沉沦中走出来，不过她那张倾国倾城的小脸一下子变得红晕遍布，娇艳欲滴，好一会儿她才睁开了紧闭的双眼，看着江绍唐一脸淫笑的表情凝望着自己，那双美眸顿时变得妩媚温柔起来，娇羞的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋老公，你是想听真话，还是假话？”
　　江绍唐低头亲吻了一下她那微微翘起的红润的嘴唇，望着丁玉香淫笑道：“当然是真话了！”
　　丁玉香脸色羞红的白了一眼满脸淫笑的江绍唐，突然伸出雪白的藕臂搂住他的脖子，抬头亲吻了一下他的嘴唇，娇羞道：“大坏蛋，姐姐告诉你实话吧，你刚才弄的人家好舒服，好快乐，人家都差点……”
　　此时，丁玉香那张如花似玉的小脸脸红得已经说不出后面的话了。
　　丁玉香的话对江绍唐来说无疑是刺激不已的，体内的欲望之火又开始蠢蠢欲动起来，淫笑的看着她道：“宝贝老婆，都差点怎么了，说下去啊！”
　　说完狡黠光芒在江绍唐的眼中一闪而过。
　　听见江绍唐话里的调侃之意，羞得丁玉香立刻捏起柔软的小粉拳不停的拍打他的强壮的胸膛，发泄出内心那股强烈的羞意。
　　江绍唐没有阻止她的击打，以她小手的力度就感觉仿佛是给自己按摩一般，看了一眼闭着双眼，红晕遍布，羞涩不已的丁玉香，她顿时感觉怦然心动，再次低下头继续舔吻着那对散发着诱人光泽的雪白酥胸和鲜红的蓓蕾，双手揉捏的力量，开始逐渐增加。
　　虽然江绍唐深深的压制内那股蠢蠢欲动的强烈欲望之火，但并没有使他身下那根粗大的鸡巴停止膨胀，在欲望之火的燃烧之下，他身下那根原本软下来的大巨蟒，慢慢的开始变大……
　　背后传来的疼痛感觉，使江绍唐睁开了双眼向身下的丁玉香看去。当看见她一脸痛苦的表情时，他忙放下手中的动作，低头温柔的看着她，关心问道：“姐姐，你怎么了，那里又疼起来了吗？”
　　说着，焦急的表情顿时出现在了他那张英俊的脸上。
　　听见江绍唐关心的话语，看见他脸上焦急的表情，丁玉香的心中不由得一暖，微微有些苍白的小脸上出现了羞红欣慰的笑容，幸福的感觉在她的心里久久不能散去，此时丁玉香深深为自己能找到这种好男人而感到无比的自豪高兴，情不自禁的伸出两条雪白纤细的藕臂搂抱住江绍唐的勃颈，睁开紧闭的美眸，脸色羞红娇嗔看着他说道：“还不是你这个大坏蛋做的好事，才弄得人家这么痛苦！”
　　此时江绍唐痴迷的看着丁玉香那张娇艳欲滴的小脸，直到听见她的话之后才回过神来，一脸不解的看着她说道：“我做的好事？我对你做什么好事了！”
　　看见江绍唐一脸不解的表情，丁玉香不由娇羞，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“还不是你身下那根大巨蟒搞的怪，弄的人家那里这么疼。”
　　身下传来的疼痛感，使丁玉香痛苦的皱起了自己的秀眉，双手紧紧抱住江绍唐的身体。
　　听见丁玉香的话，江绍唐想起自己这几天没日没夜的对她进行鞭挞，就算女人在柔软，也不能承受这么多次的撞击啊，心里不由得一阵心疼，低头亲吻了一下她那红润而又性感的红唇，充满歉意的道：“老婆，对不起，老公不是故意……”
　　“小弟弟老公，不要说了，姐姐知道你不是故意的，任何男人看见一个裸露着躺在他胯下的美女，下面都会出现这种情况的。”
　　说完丁玉香那张倾国倾城的小脸已经红得不能再红了，强烈的羞意使她情不自禁的闭上了美眸，同时还伸出双手紧紧的捂住了自己嫣红的小脸。
　　丁玉香的话使江绍唐听后感动不已，深深为自己能得到这样的女人而感到高兴，低头亲吻了一下她白洁的额头，淫笑的看着她那张羞红的小脸，忍不住口干舌燥伸出双手拿开了捂着羞红小脸的玉手，低头吻在了她那张娇喘吁吁的红唇上……
　　两人亲吻了好一会儿才松开了对方的嘴唇，低头看着躺在自己身下闭着美眸，急促呼吸喘气的丁玉香，那羞红的小脸，眉宇间流露出的娇艳妩媚的神情，顿时看得江绍唐呆住了，一脸傻愣愣得看着此时娇艳欲滴春情流露的丁玉香。
　　不知过了多久，丁玉香急促的呼吸渐渐的平静了下来，睁开紧闭的双眼，抬头向江绍唐看去。当看见江绍唐一脸傻愣愣的看着她时，娇羞的神态顿时再次出现在了她的小脸上，此时丁玉香的心里甜蜜不已，情不自禁的伸出自己的纤纤玉手，去抚摸江绍唐那张英俊的脸。
　　丁玉香的动作使江绍唐慢慢从发呆中清醒过来，随即他握住自己脸上那只柔若无骨的雪白素手，淫荡的笑容渐渐地浮现在了他的脸上，低头贴在她那红透了的小耳朵旁边淫笑着说道：“好姐姐，现在你那里还疼不疼啊？”
　　听见江绍唐的话 ，丁玉香脸上顿时布满了浓浓的酡红，慢慢的睁开紧闭的美眸，娇嗔妩媚的看了一眼江绍唐脸上那淫荡的笑容，不由得把头转到了一边，闭着眼睛不作回答，那样子可爱至极。
　　看见丁玉香把头转到一边不让自己看，江绍唐没有说话，淫荡的笑容顿时在他脸上笑得更加淫荡起来。双手扶着她那雪白诱人的身躯，低头开始亲吻她那具诱人的胴体，双手开始在她雪白柔嫩的酥胸上轻轻的抚摸揉捏起来。
　　娇躯上传来的阵阵快感，使丁玉香渐渐忘记了刚才嫩穴里面的疼痛，如花似玉的小脸上开始出现了舒服享受的笑容，阵阵淫荡的呻吟浪叫声，不停的从她那红润而又性感的红唇中发了出来。
　　“嗯，啊……好舒服啊……好，好老，老公，快，用，用力……再用，力，啊，啊……嗯，哦，哦……”
　　丁玉香的呻吟浪叫声无疑激起了江绍唐体内深深压制下来的欲望之火，使他险些失去了理智。
　　此时两人都没有觉察到，江绍唐的双眼中闪过一丝邪恶的眼神，亲吻了一会丁玉香胸口那对雪白丰满的酥胸，抬头看见她一脸舒服淫荡的表情，淫荡的笑容再次出现在江绍唐的脸上，邪笑了一下之后，他突然轻轻的挺动了一下自己身下那大巨蟒。
　　“啊……”
　　终于，在丁玉香的一声娇吟中，江绍唐深深地进.入了她的身体……
　　一波波快.感让丁玉香再也忍耐不住，口中发着诱.人的呻.吟声，这美妙的声音对江绍唐来说，就如同是兴奋剂一般，让他以更快的速度不断地在丁玉香的体内进出着。
　　房内的景象如同窗外的景色一般春.意盎然，丁玉香诱.人的呻.吟声和江绍唐沉重的喘息着，组成了一首充满了春.意的进行曲。
　　“啊……”
　　终于在丁玉香再一次高昂地娇呤声中，江绍唐低吼一声将自己生命的精华全部散进了丁玉香的体内。
　　两人相拥着轻轻地喘息的，慢慢体会着高.潮的余韵。
　　此时谁也不愿说话，就能够体会到两人之间浓浓的情意。
　　十几分分钟后江绍唐起身，将已经连一根手指头都动不了的丁玉香抱进了浴室。
　　江绍唐非常用心的帮丁玉香洗浴完毕，再将丁玉香抱到床上，让她继续休息。江绍唐轻抚了丁玉香的头一会，便穿衣服起床了。拿起手机的时候，才发现原来手机是没电了，昨晚回来一直没有给手机充电，难怪说没有电话找自己！
　　江绍唐当即拿起备用电池，换下原来的电池充电。电话一开机，当即发现未接来电有二十多个，还有十几条短信，其中周君妍和苏乃芯的短信最急切，但内容都无非只有一个，小子，你哪里去了，赶快回电话，赶回公司来，接受新闻媒体的采访！
　　反正也知道什么事情了，江绍唐当即整理好着装，回了一条短信，半个小时后到公司！丁玉香见江绍唐要出去，睁开眼睛的问道：“绍唐，路上不要开快车，注意安全。”
　　“我会的！”
　　江绍唐温柔的说道。
　　“老公。今晚要准备你的晚餐吗？”
　　丁玉香问道。
　　“看样子晚餐是不用了，不过要准备夜宵！”
　　江绍唐坐到丁玉香的旁边说道。
　　“嗯！”
　　丁玉香点点头。
　　临出门时，江绍唐抱起丁玉香，两人更是相互湿吻了好几分钟之久。江绍唐对着丁玉香说：“好老婆，乖乖休息养足精神，今晚洗白白的等小老公我回来！”
　　“羞人！”
　　丁玉香一阵羞涩的含笑点点头，嘴巴虽然是娇嗔责怪，但是心里却是美滋滋的，那情形恰似一个十六七岁的小姑娘……
　　江绍唐心情无比舒畅地出门赶回公司。因为他不仅有了丁玉香这样的美人妻，更有黄金集团的一大帮美女加红颜知己对自己如此地死心塌地，他想让自己乐不起来都不行。他盼望着自己作为大英雄这个事情早一点结束，好让自己多一点自由时间陪身边的美娇娘子！如果是回到古代，那江绍唐绝对要把她们全部娶回家里，一起享受天人之乐！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第090章 【美女记者】
　　江绍唐从家里出来，刚赶到公司，走进黄金集团办公大楼的大厅，镁光灯闪烁一片的各大媒体记者云集，没办法，这几天前来采访的新闻记者实在太多，而记者采访不到新闻又不好交差，加之黄金集团招待又好，免费吃住，还给记者派一些纪念品，甚至大媒体的记者还有红包，这让记者非常勤快和卖力。加之记者难得接到如此好的采访，海市又是一个风光旅游城市，因此很多省外媒体记者都会多呆几天，甚至有一些要呆到三天后的公安部新闻发布会才离开！
　　黄金集团这两天当然是全员不休息的加班加点，接待各地方媒体的新闻朋友，综合大楼的大厅都被安排成了一个大型的新闻发布会现场：“热烈庆祝黄金集团保安江绍唐先生擒获公安部A级通缉犯王福彤！”
　　成为到处都可以看到的标语和横幅！
　　江绍唐是海市的英雄人物和对外宣传的窗口，而更是黄金集团的骄傲！尤其徒手擒住持枪的A级通缉杀人犯，要知道王福彤还开了一枪的，这个举动已经成为了经典的形象！成为全市人民热门谈论对象！
　　“江先生，我听说香港大导演杜琪峰对你的英雄事迹非常感兴趣，想将你的事迹编成故事搬上大荧幕，据说因为你的形象非常俊朗，杜琪峰导演有意让你直接出任一号男主角，你有意进入娱乐圈吗？”
　　腾讯的记者迎上来就问道。
　　“这个事情我还不得而知，估计是好事者编的谣言，如果你们能帮我确定一下事情属实，而且能跟杜大导演联系上，我江绍唐万分感激！”
　　江绍唐乐呵呵的回答道。
　　“江先生，三天后就是政府的新闻办发布，请问对此你有所准备吗？”
　　“一切随其自然吧，我想这两天光是回答你们的问题，就已经是我人生最大的挑战了！说句不怕你们生气的话，你们比起A级通缉犯还要难缠！”
　　“呵呵……”
　　江绍唐的回答博得记者朋友们的一阵欢呼和喝彩！
　　这个时候周君妍走过来，今天她穿着一套浅米制服套裙。一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠制服领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，简直就是无可挑剔的动人美丽，让任何男人见了都会心陶然欲醉，砰然心动。
　　“江大英雄，你可是迟到了，到这边来吧！”
　　周君妍款款大方的走过来，微笑的对着江绍唐说道。
　　见到美女出现，新闻媒体记者自然不会错过，连忙把对准江绍唐的镜头全部转向周君妍，镁光灯又是一片闪烁！
　　江绍唐微笑的道：“不好意思，昨晚宴会太晚，手机忘记充电了！”
　　“下不为例。”
　　周君妍微笑的道：“媒体朋友们，我们已经把未来三天对江绍唐先生的采访行程安排好了，其中媒体上午都是联合采访时间，而下午和晚上是留给申请专访的记者，目前三天专访的媒体也已经安排满了，如果还有记者朋友需要专访的，可以继续写申请到我们公关宣传部，我们会进行安排和适当的调整。日程表请大家到前台领取，另外已经有安排有采访的记者媒体，一定要准时到现场，因为时间安排非常紧凑，如果不准时到点采访，我们将会安排其他媒体进行采访，谢谢大家的配合！接下来是今天上午的联合采访时间！”
　　周君妍宣布完之后，各媒体记者开始到前台领取采访的日程安排，看看自己的采访时间。有专访的记者就非常开心，可以在没有轮到自己专访的时候，去海市散心旅游，尽情的游玩，而没有专访安排的记者，则是全部涌到江绍唐那边，进行联合采访！
　　因为做好的规划和日程安排，因此专访的记者分流了不少，这也让江绍唐多少感觉到轻松。江绍唐也拿了一份采访日程安排，上午九点至十二点，下午两点半至五点半，晚上七点至十点，都是采访时间，换言之都是江绍唐的上班时间，中间的则是午餐、午休，晚餐和晚上睡觉时间。这采访一直持续到三天后的公安厅新闻发布会，估计也只有到了那一天，自己的宣传大任务才算结束。
　　“江先生，一下子成为了海市人民的大英雄，全国人民瞩目的焦点，你对此有什么感悟吗？比如生活有没有发生变化？”
　　记者问道。
　　江绍唐耸耸肩膀，道：“最大的变化，我从一位默默无闻的保安变成了专职的新闻发言官，另外这几天我的生活都要陪伴你们一起！现在我才知道，做新闻官远比做保安要辛苦，另外你们做记者的，肯定也比做其他的辛苦！”
　　“做其他的！做什么的呢？”
　　记者很感兴趣江绍唐的比如！
　　江绍唐道：“我不敢说，因为害怕你们误解我在侮辱你们记者朋友。”
　　“我猜一下，江先生你是认为我们比那个王福彤还辛苦吧！”
　　那记者说道。
　　“呵呵，这可是你自己说的，我没有说！”
　　江绍唐说道：“我是真觉得你们真的很辛苦，就算士兵上战场打仗拼命，其实也不过如此！”
　　记者也跟着呵呵的乐道：“江先生大好人啊，其实换做其他的新闻采访任务，采访你可算得上好差事了，如果回去跟其他的同事聊这一次的采访，他们非要羡慕死不可！”
　　“江先生，聊回刚才那个假设，如果杜琪峰导演真要把你的事迹拍成电影，让你来主演，你希望谁来演女主角？”
　　另外一个记者起哄好奇的问道。
　　“咦？这个事迹故事里还有女主角的吗？”
　　江绍唐愣愣的问道。“我怎么一点不知道！”
　　“如果编成电影，肯定会加入很多励志因素和桥段，恋爱故事肯定少不了！”
　　“就是！江先生不知道你心目中的女神应该是怎么样的？”
　　“对啊，昨天你说自己没有女朋友，我们都很想知道，现实中你要求的女朋友应该是怎么样？”
　　江绍唐道：“关于我心目中最佳女朋友的样本，这个问题我昨天已经回答了吧！”
　　“我们是想得到一个更为准确的形象，比如在现有女明星中，你认为那一个更符合你的女朋友条件？或者你选的女友应该像哪一种女朋友的类型？是范冰冰、刘亦菲、赵薇、刘诗诗、还是杨幂，又或者林心如、林志玲……”
　　“这个问题就有点难了！”
　　江绍唐道：“其实都没有合适的！”
　　“总有点相近的吧！”
　　“这样说吧，三十年前的林青霞，二十年前的李嘉欣、周慧敏都可以，十年前的林志玲也不错！而现在嘛！貌似没有……”
　　江绍唐说道。
　　“哇，江先生的眼光可不是一般啊！”
　　记者们发出一片惊叹般的！
　　“江先生，你对于黄金集团给你的提升，你会适应吗？”
　　“江先生，你对慈善事业有什么看法，那得到拿一笔奖励想过要帮助一些贫困的小孩吗？”
　　“江先生，我们从公安局查询到，你平时其实挺爱乐于助人的，你有过多次的助人为乐的记录，对此你是怎么看的呢？或者说，是什么驱动着你一直这样帮助别人呢？”……
　　很快，一个上午的联合采访时间就过去，到了中午十二点的时候，尽管还有很多记者没有得到想要的问题答案，但也只能等待明天的联合采访，或者申请专访时间了！
　　对于江绍唐来说，总算又过去一个上午，但这仅仅只是一天的三分之一，想到接下来的工作，江绍唐发现，其实这三万块的月薪，还真是不好赚。
　　不过看在已经到手的一百万的份上，也只能勉为其难的应付一下，反正等事件关注点过去之后，自己就可以过上自己想要的生活了！
　　当然，这只是江绍唐他一个人的想法，他压根没有想到接下来的生活，他有多么的忙碌，有时候命运的安排，压根不是你所能左右和想象的！
　　不过也正是如此，江绍唐多姿多彩的人生才会添加无数是神奇与不可能，成就一段非凡的幸福人生之旅！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第091章 【美女记者②】
　　“绍唐，我给你介绍一个美女。”
　　江绍唐好不容易应付了一大群记者的采访，终于可以长长的松了一口气，这个时候听到旁边的周君妍跟自己来这么一句，本来已经非常精神疲惫的他，顿时变得精神百倍起来，道：“周总，难得今天如此厚待属下哦！”
　　周君妍娇嗔似的瞪了江绍唐一个白眼，转身指着旁边的一位美女说道：“这位是南方周末记者郑文怡。”
　　“江大英雄，你好！”
　　那个郑文怡微笑的冲着江绍唐挥挥手，表示出难得的可爱，这跟其它的记者是完全不同。
　　江绍唐看这位郑文怡，的确是一个美女记者，看起来年纪跟周君妍差不多，二十六七岁左右，戴着一幅金丝边眼镜，穿着一身米黄色套裙，黑色丝袜衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，黑色丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的成熟知性的女性丰韵风情。
　　“郑小姐，你好！”
　　江绍唐也礼貌的点头示意，同时转身对着周君妍道：“周总，你可不是又把我出卖了吧？现在可是中午吃饭时间！”
　　语气里带着长叹般的可怜。
　　“诶呀，什么都瞒不过我们的江大英雄啊！”
　　周君妍顽皮的说道：“不过你放心好了，作为补偿，今天中午的午餐就由我们两个大美女请你吃，怎么样？没有亏待你吧！”
　　江绍唐道：“郑小姐，不是我故意刁难你的意思，其实真的是因为每天都是这样无聊的重复，我真的已经新闻采访疲惫，现在连我最后的一点时间都占用了，你说我们这个周总是不是非常的可恶！我相信我们伟大的周总一定受了你的贿赂……”
　　“格格！”
　　郑文怡一阵欢快的笑声，道：“其实我也没有收买和贿赂你们周总了，就是跟她说一句，让她行一个方便。”
　　“这么简单！”
　　江绍唐都有点不敢相信，道：“周总，你不会是另有原因吧？”
　　“你啊，就行行好，助人为快乐之本。文怡她是我们海市人泰镇人，长期在广州工作，难得借此采访机会回家乡一趟，她想着利用这个时间回老家里看看父母。之前把她的采访时间安排在明天的，可是这样一来她回家看父母的时间就少了一天，所以就想你这个大英雄帮帮忙，利用中午这一点时间，一边吃饭一边交谈一下！”
　　周君妍微笑的解释说道。
　　“就这么简单？”
　　江绍唐愣道。
　　“你还真当我收了她的贿赂啊！”
　　周君妍道：“就算谁给我贿赂，我也不能收她的，她可是我二十年的同窗好友啊！”
　　“哦，原来是蓝颜知己啊！”
　　江绍唐道。
　　“什么蓝颜知己，要也是红颜知己！”
　　周君妍气鼓鼓的说道：“你还没有答应跟我们一起吃饭呢！”
　　“有你周总叫道，吃饭也是工作任务的一部分，我岂能不服从，你就安排吧！”
　　江绍唐故作无奈的说道。
　　“你说得好像我强迫你一样！”
　　周君妍道：“不过做好事一定有好报的，所以你也不用太那个了！”
　　“伟大的周总，这个时候你就不要吹捧或者挖苦我了，还是尽管想一下午餐在哪里吃，吃什么吧！下面饭堂绝对不是一个安全的地方，那么多媒体记者都在下边，我可不想跟美女吃饭都成为新闻头条！”
　　江绍唐说道。
　　“呵呵，你还挺臭美的嘛！你当人家记者真的无聊到连你的吃喝拉撒都要报道啊！”
　　周君妍说道。
　　“我单独一个人吃饭，可能不会有这种待遇，但是一个大英雄跟两个美女一起就不一样，而且还是倾国倾城的大美女。这一点问一下郑记者就非常清楚，尤其是那些网站记者，最喜欢就是你们这种美女了，把你们的相片放到网站上，随便放放都是几百万的点击率！这”江绍唐说道。
　　郑文怡点点头，道：“这一点绍唐可是一语中的，不过也不能怪我们这些记者同行，而是现在的网友实在喜欢追求这些！”
　　江绍唐道：“就是。这几天的报道，这些记者明着说是采访我，结果报道出来的新闻全是我们集团的美女相片，尤其是周总你出境那些新闻图片点击率比我那些高出不知道多少倍！由此得知，如果让全国网友看到我跟你们两位美女一起用餐，那后果不堪设想！”
　　“江绍唐，你是妒忌吧！什么叫后果不堪设想啊？”
　　周君妍气鼓鼓的问道，看起来特别的迷人可爱，难得如此知性的白领竟然还有如此可爱的一面。
　　江绍唐冤枉的道：“什么啊！你问问文怡！或者上网看看网友的评论，他们肯定会回复说大英雄跟美女，肯定是有一腿什么的！我就无所谓了，就怕耽误了你们的好名声，弄得满城风雨，到时候你们嫁不出就不好了！”
　　“什么啊！如果真是那样，你就娶了我们……”
　　周君妍把话一说，反正自己说错话，当即哑口无言。其实她跟江绍唐昨天已经发生了关系，心里已经属于江绍唐。嫁给江绍唐对她来说，其实也是有考虑的，没想到江绍唐竟然说这样的话刺激自己，当然就有所不高兴。可是她没想到的是，江绍唐说的可是两个人，包括郑文怡一起呢！就算她周君妍要嫁江绍唐，她也不能代替郑文怡做决定的，因此这话说错之后，周君妍特别的尴尬，不知道怎么说了。
　　“想不到我们公关部的周总也有说出话的时候，幸好这里没有别人！”
　　江绍唐打呵呵的圆场说道。
　　“还不都是你害的啊！”
　　周君妍气鼓鼓的说道：“不说这些了，快点想一下哪里吃饭好了！”
　　“海市最出名的就是鱼生料理……好久没得吃，特别怀念！”
　　郑文怡说道。
　　“那就去吃这个。”
　　周君妍说道。“走吧，上我车去！”
　　三人一起到周君妍的车上，周君妍开车带着郑文怡和江绍唐一起离开黄金集团总部。
　　郑文怡赞叹道：“君妍，这次新闻发布会搞得如此大造舆论声势浩大，你们姜总可真的是有远见和魄力！”
　　周君妍点点头道：“其实，这也得力于黄金集团在海市的影响力，要不然这么大的新闻发布会，怎么可能先于政府开！也算打了一个擦边球！”
　　“新闻的价值就贵在时效性，最快的传播！”
　　郑文怡说道：“政府的工作永远都是慢半拍的，其实这个大家的清楚！因为事情属实，加之又有视频录像，因此你们提前召开庆功新闻发布会，其实也是给了全国媒体一次报道的机会，这没什么不好！”
　　一路上，周君妍和郑文怡聊了很多，倒是江绍唐插话很少。
　　周君妍突然柔声说道：“到了，这是海市最美味的料理了，大家下车吧！”
　　三文鱼刺身、北极贝、生耗、天富罗炸虾、寿司、火锅等生鱼片：生的鱼片，蘸酱油食用寿司。
　　郑文怡点了一大堆的料理，回头说道：“据说这里料理不仅有营养，而且可以美容的哦！”
　　“怪不得你们两位的肌肤如此娇嫩，身材如此苗条呢！原来都是喜欢吃这里的料理！如果我是这里的老板，早请二位来做广告，保证生意爆满！”
　　江绍唐呵呵的说道。
　　“想不到你还真有点经济头脑，做保安还真有点屈才了！”
　　周君妍打呵呵都说道。
　　“不屈才！我喜欢做这一行！”
　　江绍唐道：“因为我这个人不喜欢用脑，只喜欢做一些简单的工作！文怡，你不是说要采访我的吗？我都没见你进入正题啊？呆会上菜的时候，我的嘴巴就没有空回答你的问题了！”
　　“呵呵，你还真是无比幽默！”
　　郑文怡微笑的道：“现在我已经给你做住访谈了！”
　　“啊！这就是了！”
　　江绍唐愣道。
　　郑文怡道：“这才是最真实的你，我题目都已经想好了，《大英雄的平凡人生》你的光荣事迹已经无数人报道，我就无须重复了，重复了读者也不喜欢看了，我要另辟路径，找到你生活上的一些东西，我相信读者会喜欢的！”
　　“大记者就是不一样！高！”
　　江绍唐赞许的道：“那我就自由了，如果每个记者都跟你一样，我就轻松多了！”
　　“怎么，难道你之前回答的问题答案，都不是心中所想的吗？”
　　郑文怡问道。
　　“是心中所想，但是他们总是纠结那几个问题，真的好累啊！”
　　江绍唐叹声的道。
　　“比如呢？”
　　郑文怡问道。
　　“比如当时候冲上怕不怕死？有没有女朋友？打算怎么花那些钱？今后有什么打算……总之都是一些令人反感的问题了！”
　　江绍唐说道。“文怡你就不一样，这一点来看，你不但人漂亮，而且智慧也是高他们很多啊！”
　　这里坐的是榻榻米，三人围坐很近，江绍唐如同置身花丛之中，近距离更加清晰地欣赏郑文怡雪白粉红的肌肤。一句话夸得郑文怡娇羞地粉面绯红，垂首无语。江绍唐暗道她怎么也是一个见过大世面的记者，怎么现在羞涩的象一个大姑娘！
　　“文怡在广州工作了五年了吧？感觉孤独寂寞吧？”
　　周君妍这个时候在一旁问道。
　　“四年半了！”
　　郑文怡悠悠说道，“习惯就好了！其实，报社还挺像一个大家庭的！大家相处的很融洽！”
　　“那……那你跟子健呢？”
　　周君妍有点小心翼翼的问道，这在江绍唐看来，应该是一个非常敏感的问题。
　　“他啊！”
　　郑文怡眼神略带伤感，随即有点无所谓的叹气道：“其实有些东西，过去了就是过去了，其实不离开又怎么知道外边的天空更宽广呢？”
　　话虽然这么说，但是让人还是感到一点酸酸的痛。
　　江绍唐看着郑文怡的眼神，心里不知道为什么，突然有点想抱住她呵护的冲动。在外边在强的女人，受到感情打击的时候，都是最脆弱的。这一点，只要是女人，都不能另外！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第092章 【美女记者③】
　　“其实不能说子健不好，只是太年轻，社会经验和工作资历都尚浅，对于感情更是小孩子脾气……”
　　周君妍感叹的说道。
　　郑文怡听着，良久，又黯然神伤起来的说了一句：“造物弄人啊！”
　　“也是，都过去了，我还提他做啥，你也别伤心了！”
　　周君妍这才发现自己的话说得的确有点不合适。别看周君妍一副女强人的样子，其实内心也是个情感丰富的女人，这个竟然陪着郑文怡伤心难过起来，郑文怡倒只是热泪盈眶，她却已经泪花滚滚，唏嘘不已。
　　“你们好像都不是来吃美食的，相反是要我难堪的！”
　　江绍唐说道：“其实两位姐姐也不用暗自伤神，如果日后有谁斗胆欺负你们，我保证让他跟现在这双筷子一样！”
　　江绍唐说着手指用力，一双筷子嘎巴折断。
　　二女一看，都大为吃惊，想不到江绍唐竟然还有如此手段。
　　江绍唐见二女回神过来，然后又软语温言地劝说道：“你们不要难过了。女人如果经常伤心可是容易衰老的哦！即使吃再多的鱼生料理也没有用的呀！”
　　“油嘴滑舌！”
　　郑文怡破涕为笑，娇嗔道，“都是我不好，害得君妍也陪着我伤心！”
　　“我却是大饱眼福！文怡你是梨花带雨，周总是海棠含泪，我可是饱餐秀色啊！”
　　江绍唐调笑道。
　　郑文怡看了他一眼，娇羞无限地低下头去；周君妍娇嗔地瞪了他一眼，晶莹润泽的嘴唇微张，仿佛要将他当作料理一样一口吃下去。
　　“文怡离开多久才回家一次啊？”
　　周君妍发现江绍唐色咪咪的眼光总是时不时地围绕在郑文怡高耸的酥胸上，她又促狭地向江绍唐眨了眨眼。
　　“一年才回家一回！”
　　郑文怡有点不敢看江绍唐火热的眼神。
　　“罪过啊！就算不回来看父母，也应该回来看看我这个姐妹啊！”
　　周君妍说道。“我都怀疑你在广州是不是有人陪，有点见色忘友……”
　　“周姐姐！”
　　郑文怡娇羞无比地嗔怪道，美丽的眼睛妩媚地看了江绍唐一眼，发现他正色咪咪地微笑着看着她，她羞怯地慌忙低下头去。
　　“都是过来人了，怕什么？这有什么不好意思的！何况江大英雄也不是别人……”
　　周君妍又促狭地冲江绍唐眨了眨眼，“江大英雄，我们的文怡文笔很好的哦，你应该敬人家一杯酒呀！这样她才能把你的报道写得完美啊！”
　　“文怡姐，小弟敬您一杯酒！报道的事情拜托了，来，小弟亲自给你倒一杯酒！”
　　江绍唐拿起啤酒瓶探过去给郑文怡斟酒。
　　周君妍悄悄地猛然在江绍唐的胳膊上一碰，江绍唐猝不及防，手里的啤酒瓶一歪，竟然将啤酒倒洒在郑文怡的身上了。
　　“你怎么这么不小心！”
　　周君妍又是义正词严地训斥人，“看把文怡的衣服都弄脏了，还不快给人家擦拭擦拭干净！”
　　江绍唐恨不得抓住周君妍狠狠暴打一顿，可是也知道她的好意，他手忙脚乱地擦拭着郑文怡的衣服上的酒渍。
　　“没事的！江总，不用麻烦你了！”
　　郑文怡被江绍唐的大手抚上衣裙，感觉他的大手所到之处都是那么灼热，而且他的大手仿佛是有意无意地趁机抚摩到她的高耸的乳房，她感到一丝酸麻刺痒的舒服滋味刺激着乳房，并向全身传去，好久没有丈夫爱抚的胴体感觉酥软无力，内心深处居然产生一丝莫名的渴望。
　　“文怡生气了吧？都不叫我绍唐了，又变成江总了！”
　　江绍唐的色手顺势爱抚上她的酥胸，隔着衣裙和乳罩也可以清晰感受到她的饱满浑圆弹性十足。
　　“绍唐，我没有生气，我自己来好了！”
　　郑文怡这才发觉他的不良企图，羞涩慌乱地推开他的色手，妩媚娇嗔地瞪了他一眼。米黄色的套裙被啤酒浸湿，更加显现出来乳房的丰满浑圆的形状，更加衬托出玲珑剔透的身材。郑文怡发现他的眼神色咪咪地不离她的美好曼妙的胴体，又羞又怕又难为情又不好意思，整个人都别扭。
　　“好了，你们别当我不存在好不好，你们可是有任务在身的！”
　　周君妍嘻嘻的说道。
　　“任务！什么任务？”
　　江绍唐愣愣的说道。
　　“你以为只是吃饭那么简单啊？文怡要给你做采访的啊！”
　　周君妍说道。
　　“哦，对的，绍唐，你平日里都有一些什么的爱好啊？”
　　郑文怡这个时候追问的道。
　　江绍唐呵呵一笑，道：“我能有什么爱好啊，无法就是看看小说，上网看看时事评论，当然还有足球，我是标准的内拉。”
　　“内拉！”
　　周君妍道：“内拉是什么啊？”
　　“内拉是国际米兰球迷的称呼！”
　　郑文怡一旁解释的说道。
　　“咦？文怡你竟然还懂这个？实在不得了啊！不愧是做新闻的，什么都懂啊！”
　　江绍唐赞许的说道。
　　郑文怡摇摇头，道：“其实我又不是体育新闻记者，足球我真不懂，但是报社里那些男的，天天都在谈，意甲迷经常跟英超迷吵，意甲迷中又分三八、内拉、AC……”
　　“还有三八！”
　　周君妍更是睁大眼睛的问道。
　　“三八就是尤文图斯，是内拉对尤文的称呼。”
　　江绍唐解释的道：“三八是我们国米最大的死敌！”
　　“看球就看球了，干嘛还要人身攻击啊，你们这样不敢感觉无聊吗？”
　　周君妍道：“这欧洲距离我们十万八千里的，犯得着为了人家的球队吵架？你们那么有力气，干嘛不支持中国的足球队……”
　　“得了吧，中国足球队除了有中国两个字与我们有关之外，压根没看得出他们在那一点上可以代表中国，说出去都丢人，足协从上到下都是腐败，球员更是打假球，赌球。球迷是被代表没有办法，如果球迷可以有选举权，是不会容得下现在的这些人踢足球的。爱这样的足球队，跟卖国没什么区别！”
　　江绍唐说道。
　　“有这么严重吗？说得跟什么一样……”
　　周君妍有点不敢相信的问道。
　　郑文怡倒是对江绍唐的观点很感兴趣，于是问道：“那喜欢国外的球队，你们又有什么可值得开心的呢？”
　　“其实，这是一种精神的寄托，每个人都有自己喜欢的球队，而欧洲这些俱乐部，都是有着上百年的历史，上百年的底蕴啊，这绝对不是一朝一夕可以做到的，这些俱乐部的历史比现在任何一个球迷都要年长。不同性格的人，会喜欢不同文化历史的球队。别人我不清楚，我只是知道，自己太喜欢国米了，以至于都成了一种信仰。是的，足球就是一种信仰，我可以跟随自己的球队一起快乐，一起痛苦，当你为一支心里喜欢的球队分享感受的时候，久而久之，你就会产生不可分舍的感情。很多人都是球迷是盲目的，不理智的，其实，当球队获得胜利或者失败的那一刻，就好比自己的理想遭受了重大的打击，因此偶尔要发泄一下，也是正常的。”
　　江绍唐点头的说道。
　　郑文怡点点头，道：“难怪没到周末的时候，我们报社的同事都会这么兴奋，也会为了比赛结果吵架，看来你们男人的世界是有那么一点奇怪。”
　　“其实说奇怪也不奇怪，足球就是男人和平时代的战争。”
　　江绍唐道：“当你明白男人为什么喜欢谈军事，小孩子为什么时候喜欢玩具枪、坦克飞机，你就明白男人为什么喜欢足球，因为这个是一样道理的。”
　　“嗯，我想我明白。”
　　郑文怡微笑的道。
　　“绍唐，你就别谈什么足球了。”
　　周君妍道：“还有文怡你啊，这个午餐是给你采访机会的，一会儿时间到了，我看你怎么办！”
　　郑文怡微笑的道：“我正在采访啊，绍唐的兴趣爱好也是我采访内容之一。而且现在看来，我对自己的采访结果非常的满意。”
　　“真的？”
　　江绍唐道：“大记者就是大记者，跟那些肤浅的记者真不一样，我太喜欢你了，如果每一个记者都能跟你一样，我真的太开心，也轻松多了！”
　　郑文怡呵呵的道：“如果他们都跟我一样，那全中国的报纸不都成了南方周末报了吗？”
　　“不错，这反而证明了你们存在并且有那么大的影响力，是有原因了！”
　　江绍唐举起杯道：“来，咱们干一杯！”
　　“好，干杯！”
　　郑文怡和周君妍同时举杯，三个人碰在一起，相互一笑。就在这样愉快的氛围中，郑文怡完成了对江绍唐的采访，而江绍唐也非常难得的赢得了少许的午休时间。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第093章 【第一夫人】
　　午餐结束，郑文怡对江绍唐的采访也结束了，周君妍送郑文怡去车站搭车回老家看爸妈。送完郑文怡之后，便折返回黄金集团总部，因为距离下午的记者采访时间还有差不多一个小时时间，因此江绍唐便要了会议室旁边的VIP贵宾室房间来休息。
　　周君妍跟着江绍唐去贵宾室房间，没想到一进房间，把门一关。周君妍就扑到江绍唐怀里，和江绍唐来了个热烈的长吻，昨天被江绍唐仔细玩弄过的成熟肉体很快便有了反应，周君妍在江绍唐怀里动情地扭动着。她穿着件紧身的制服短裙，将丰满的肉体衬托得越发诱人。
　　江绍唐抱着周君妍丰满的身体来到房内坐下，强压下欲火，道：“君妍，等一下，我有话要给你说。”
　　周君妍搂着江绍唐的脖子亲吻，道：“唔……你说嘛，我听着呢。”
　　江绍唐忍住冲动，拿出一张卡，道：“君妍，你……你是真心的爱我，还是只想跟我玩玩？”
　　“你……你为什么要这样问？”
　　周君妍的动作停了下来，呆呆地看着江绍唐。
　　江绍唐认真的说道：“因为……因为我必须要跟你说实话，我是有女朋友的人，而且还不止一两个，而是很多……”
　　“哦！原来你真的是花心大萝卜！”
　　周君妍诡异的一笑，道：“你跟我说这些，是不是想证明自己很抢手？”
　　“不……”
　　江绍唐道：“不是这个意思。我只是跟你说实话，因为我觉得以你的条件，可以找更好的男人……”
　　“更好的男人！”
　　周君妍问道：“你所谓更好的男人是指什么样的男人呢？”
　　这个时候，反而让江绍唐有点懵了，道：“在我想来，更好的男人是相对我而言的，就是比我更有钱，更帅，更男子气概的男人！”
　　“文怡说得没错，让你做保安真的是屈才了！你的口才和反应这么好，实在应该坐我的位置上才对！”
　　周君妍感叹的说道。
　　江绍唐道：“可我说的都是真话啊！”
　　周君妍道：“可现实的情况是，比你更有钱的，却没有你那么帅，更没有你那样的男子气概。而帅的，没有男子气概，有男子气概的，有没有你有钱和帅！更重要的是，你不但帅，有男子气概，前途无量之外，而且还非常幽默可爱，这么多的优点集合在一起，我想自己有生之年可能只能遇上你一个了！你说我该怎么办？”
　　江绍唐这下被周君妍问得不知道如何回答了，道：“可是……可是我有女友啊！”
　　“女友又不是老婆！”
　　周君妍道：“凭我的条件，如果我要嫁给你，你能不能把现在的女友全部抛弃，只爱我一个！”
　　“不可能！”
　　江绍唐回答得非常的肯定。
　　周君妍听在耳朵里，感觉非常的刺耳，也非常难受，道：“你为什么回答如此干脆，你不知道人都是有自尊的吗？就算你哄我开心，骗我一下都不可以吗？”
　　江绍唐摇摇头，道：“我不想骗你，因为我尊重你！”
　　“刚才你说了，你不止一个女友，难道你对每一个女友都说实话吗？”
　　周君妍问道。
　　江绍唐点点头，道：“是的，每一个我都实话相告。”
　　周君妍生气的道：“那你跟我说这个是什么意思？嫌弃我，还是要跟我断绝来往？”
　　江绍唐呵呵的道：“只要是男人，我相信都不会不对你产生心动的。如果有哪个男人嫌弃你，简直就是阳痿的表现！”
　　周君妍气鼓鼓的道：“那你是什么意思呢？又不愿意放弃你的其它女人……”
　　“我的意思就是，我很尊重你，我不希望对你有什么隐瞒。对于爱情，我很诚实。如果你能做我众多女友中的一个，我当然开心，如果不能，那我也只能遗憾。我对那些爱我的女人且又是我爱的女人都是一视同仁的，我没有偏袒谁，也没有嫌弃谁。我不是在炫耀，而真的是感觉很幸福。我不想因为自己的花心，而打破了现有的平衡和谐……”
　　江绍唐说道。
　　“你这么说就是享齐人之福了？对吗？”
　　周君妍追问的道。
　　江绍唐摆摆手，道：“算是吧！当然，你可以拒绝，我绝对没有任何可说的。”
　　“你……”
　　周君妍气鼓鼓的道：“你真以为自己很优秀吗？你凭什么资本可以养那么多情人……”
　　“她们不止是我的情人，其实都是我的爱人，除了我不能给她们一纸法律婚姻文书之外，其余我能给她们的，跟真正的夫妻没有任何区别，这是我江绍唐的承诺！”
　　江绍唐说道。
　　周君妍沉默了一下，道：“你这个男人真是奇怪，没有谁会在肥肉到口的时候说这样扫兴的话！有时候我真怀疑你的用心……”
　　江绍唐道：“我只想给爱我的人和我爱的人一份安心信任，我觉得彼此之间不应该是隐瞒和欺骗的，爱需要诚实。尽管我有很多女友，不代表我不能喜欢你，不能爱你！我博爱，但我不泛爱，我不是花心大萝卜，因为我有能力给身边每一个女人幸福，我不是花花公子，也没有那种炫耀的资本，我只是想跟自己心爱的人开开心心的一起生活，快乐的生活，每天在海边看日出日落，一起做做早餐，看个电影，一起养育自己的下一代，其实我的梦想很简单。”
　　“你真的这么想？”
　　周君妍问道。
　　江绍唐道：“是的。”
　　周君妍道：“我有一个要求，只要你答应了，就算你身边有一百个情人老婆，我都能接受。我也能平等跟她们相处，共同做你的小老婆。”
　　江绍唐心中一喜，没想到自己大胆的坦白竟然真的可以换回对方的真心，这一点是他没有想到的。于是点点头，道：“你说吧，只要我能做到，又不伤及别人的，我一定答应。”
　　周君妍道：“我家里只有我这么一个小孩，我爸已经不在了，家里只有一个妈，我希望你能给我一个婚礼，迎娶我进门的婚礼，我可以不要你那一纸法律文书，但必须要一场婚礼！”
　　江绍唐点点头，道：“可以，但是我也有一个要求，婚礼必须在你老家举行，不能在海市操办，因为……因为你知道，海市这里认识你我的人实在太多！”
　　“可以。”
　　周君妍道：“就在我们老家镇上摆酒。”
　　“老婆，我爱你！”
　　江绍唐这一下才欣喜的抱住周君妍，这个女人是第一个真正意义上跟自己谈婚论嫁的女人，而且她的个人条件实在足够优秀，这一点不可置疑。其实就算跟她结婚，江绍唐也有更好的办法。其实这也是清茶淡饭给江绍唐带来的灵感，之前清茶淡饭作品《娇艳人生》当中的男主角，就是娶了很多个老婆的，为了避免麻烦和争议，他的做法是娶一个，离婚一个，结婚都是光明正大隆重的搞，什么婚礼都办。而且都给女方办理准生证，让自己每一个孩子都是名正言顺的生下来。于是男主角幸福的跟几十个前妻和孩子一起生活，最为无敌的是，男主角连计生委和居委会之花都娶了，然后再离婚，全部成为前妻一份子。
　　江绍唐实在没想到，自己也会有这样的遭遇，但这的确是现实中最佳的平衡办法，除此之外，他实在想不到如何绕开法律和世俗的约束，给到身边每一个女人一份应有的婚礼和名分。哪怕是结婚离婚，至少也有过，至少也是前妻。对于女人而言，穿婚纱的意义，那是男人所不能想象和理解的！
　　周君妍听到江绍唐叫自己老婆，突然的一愣，用力地抓起拳头，眼睛里忽然两道泪水流了下来，嘴唇颤抖着看着江绍唐。不至于吧，江绍唐急忙安慰道：“怎么了，君妍，别哭啊，该高兴才对！”
　　周君妍猛地抱住江绍唐，大哭起来。
　　江绍唐简直不知道该如何是好，只好在一旁温言安慰……
　　周君妍抬起头来，道：“绍唐，不，老公，我喜欢你以后都能像我们刚认识一样对我。”
　　江绍唐道：“放心吧，老婆，如果我不对你好，那简直就是对你的糟蹋，对自己的不负责任。”
　　周君妍抱着江绍唐，道：“老公，我看你这张嘴巴，不把女人哄死是不会善罢罢休的……”
　　周君妍一脸感动的望着江绍唐。
　　“没有啊！我可是都在说实话，难道你对自己的美丽都没有信心吗？”
　　江绍唐微笑的说道。
　　“我本来挺有自信的，但是我见你一直没有反应，刚才还说那些伤人的话，心里自然有点泄气！”
　　周君妍说道：“老公，你不觉得我今天很妩媚吗？”
　　周君妍饶有兴致地靠在江绍唐怀里，丰满的乳房和大腿从睡裙里时时露出诱人的春光，江绍唐很快便“性”奋起来，双手在裙上到处游走。周君妍很快动情起来，敏感的身体变得酥软，手来到江绍唐的下身，隔着裤子抚摸。
　　江绍唐手放在她胸部，用力抓着乳房搓揉，正要想伸进睡衣里去。周君妍忽然抓着江绍唐的手，气喘吁吁地道：“别着急，今天有的是时间，我会好好伺候你的。你先放开我，让我起来。”
　　“怎么会有时间呢？”
　　江绍唐道：“下午不是安排有采访的吗？”
　　“那些采访其实都是千篇一律的，而且郑文怡的采访不是已经调整提前了吗？我可以把下午采访的记者调到郑文怡原本的时间段……”
　　周君妍嘻嘻的说道。
　　“哦，原来你这是利用职权之便，老婆，这可是有为公司章程的哦？”
　　江绍唐戏弄的说道。
　　“没办法，谁让我们是新婚夫妻呢！总需要一点空间和时间吧！”
　　周君妍说着从江绍唐怀里挣扎站起来，江绍唐既兴奋又迷惑。
　　周君妍背对着江绍唐弯下腰，缓缓地捞起裙下摆。丰满的大腿慢慢暴露出来，再往上，是一条浅绿色的绵质内裤。从后面看，绵质布料的面积大，几乎将整个肥美的丰臀紧裹住，内裤最下面隐约鼓起一个丰隆的部位。
　　江绍唐正要仔细观察，周君妍已经转过身来，两手伸到背后，挺起高耸的丰胸，将乳罩解开。丰满的乳房失去束缚，立刻在薄薄的睡衣内一阵抖动，睡衣被丰满的乳房高高顶起，两个红色的尖头彷佛要刺破而出。周君妍拿着乳罩甩了个圆圈，扔到地上，然后用挑逗的眼光看着江绍唐。
　　江绍唐伸出双手，却抓了个空。周君妍娇笑退开两步，胸前的睡衣一阵乱颤，道：“急色鬼。”
　　周君妍弯下腰，两手从背后捞起短裙，慢慢脱掉内裤。丰满的乳房倒挂着从衣服的上口里完全暴露在江绍唐面前摇晃，江绍唐恨不得整个头都钻进衣服去。周君妍站直身体，将内裤也扔到地上。现在她身上只剩制服套装了，里边没有任何东西，裙内完全是赤裸的。乳房的形状清晰地印在制服上，大腿和小腹处在短裙上形成一个诱人的三角形。江绍唐实在受不了，便冲去抱她。
　　周君妍一把将江绍唐推回沙发，道：“再等一下嘛，我去放部DVD，调节气氛。”
　　说着来到电视柜处，跪在地上寻找DVD盘片。性感的短裙下包裹着浑圆的臀部，正对着沙发上的江绍唐。
　　“居然还有时间和兴趣看盘片！”
　　江绍唐实在纳闷，而且贵宾室里还能有什么样的盘片？不会是泰坦尼克号吧？
　　不知道她到底想干什么，但江绍唐下身已经涨得受不了了，急忙将裤子脱掉，将小弟弟释放出来。周君妍放好一张碟子后，竟然晃动着乳房，爬到沙发前的玻璃茶几边，来拿遥控器。见江绍唐正盯着她衣服里的乳房打手枪，周君妍白了江绍唐一眼，又爬转过身去，屁股对着江绍唐，用遥控器播放DVD。
　　电视上立刻出现一副淫荡的画面，竟然是一部日本的A片。片头是激烈的音乐和女主角搔首弄姿的淫乱画面。江绍唐既是惊讶又觉刺激，原来周君妍早已经准备好今天中午要给江绍唐看A片的。此时的周君妍，仍然还跪爬在地上，丰满的屁股对着江绍唐，她右手按在旁边的茶几上，左手抓住自己的乳房一边搓揉，一边呻吟着观看淫乱的DVD画面。
　　太刺激了，这场面简直令江绍唐欲火狂飙。
　　周君妍忽然转过头来，诱惑地看着江绍唐，慢慢捞起短裙下摆，将赤裸的屁股暴露出来……江绍唐要喷血了！丰满的臀部竟然捆着两条绳索，一条横捆在腰部，另一条从正中间绕下来，嵌入屁股沟深处。在屁眼下方处有一个厚厚的绳结，难怪江绍唐刚才觉得这里的内裤鼓得特别高！
　　周君妍将短裙捞到腰间，然后转过头去，丰满的屁股对着江绍唐扭动。她一只手伸到自己乳房上搓揉，另一只手竟然反到自己的臀部，抓住竖捆在中间的绳索，上下拉扯。粗糙的绳结在屁眼和阴户处反复磨蹭着，被那里溢出的蜜汁染上一层妖艳淫光。
　　江绍唐一把抓住周君妍的手，使劲往上提起绳索。周君妍发出一声呻吟，上身迅速仰了起来，向后倒在江绍唐怀里。丰满的乳房摇晃着进入江绍唐的视线，立即抓在手里捏玩。周君妍转过头来，动情地和江绍唐接吻。
　　电视里播放着AV女优被奸淫的画面，怀里抱着成熟的淫荡肉体，江绍唐只觉得大脑都转不过来了。江绍唐一边揉乳，一边和她激烈交吻，周君妍“唔唔”呻吟。
　　“啊！”
　　周君妍出了一口长气，和江绍唐分开嘴，将上身向前趴到地上，淫荡的屁股再次朝江绍唐翘起。
　　江绍唐立刻抓住绳索上下磨蹭。粗糙的绳子深嵌入肉里，绳结反复刺激她最敏感的部位。周君妍的头发乱晃着，发出哭泣般的呻吟声。“老婆，你刚才一直都绑着这条绳子吗？什么时候开始的？”
　　江绍唐抱着她丰满的屁股问道。
　　“啊！刚才进来之前上洗手间的时候就、就换上了……喜欢吗，再用力拉啊……啊……”
　　“老婆，你好淫荡！不过我喜欢！”
　　江绍唐手里又狠狠地提了几下，干脆按在湿润的绳结上使劲往深处塞磨。
　　“唔……老公，我就知道你喜欢……唔！”
　　周君妍不堪地扭动着屁股道。
　　“你怎么知道！”
　　江绍唐手指从绳结处伸进去，分开湿淋淋的肉唇，在柔嫩的肉洞里扣挖起来。一股股润滑的蜜汁带着火热的温度从肉洞内流出，迅速粘满手指。
　　“啊……啊……再深一点！啊！从你昨天在商场更衣室跟人家做爱，我就知道了！唔、唔……不要啊，不要拿出去。”
　　周君妍疯狂地扭动着屁股，追逐江绍唐的手指。
　　江绍唐将光亮的手指伸到她面前，道：“你说，你现在象什么？恩？”
　　猛地抓住绳子，用力往上提起。
　　成熟敏感的下体遭到粗糙的绳索折磨，周君妍不堪忍受地扭动着淫荡的屁股向前爬起来，道：“恩，你说象什么就是什么，快点插进来吧！”
　　答案已经呼之欲出了，江绍唐再也忍耐不住心中的欲火，提着绳子将周君妍拖了回来。拨开绳结，将阴茎抵在周君妍的阴户上，龟头轻轻分开两片花瓣上，道：“象什么你自己说，要是和我想得一样我就给你插进来！”
　　湿淋淋的两片肉唇含住龟头蠕动亲吻着，淫荡屁股用力向后挺动，似乎想要将整个龟冠吞没。周君妍回过头来，淫浪地看着江绍唐，道：“象狗，象母狗，淫荡的母狗。对不对，快给我插进来，你这个坏男人，坏老公。”
　　“太对了！”
　　江绍唐咆哮一声，下身猛得一耸，阴茎连根没入，“我插死你这个淫乱的母狗！”
　　“天啊……”
　　周君妍尖叫一声，下身被江绍唐凶猛地一撞之下，头部上仰，全身痉挛地颤抖起来。一时间，火热的肉洞将阴茎死死缠住，滚烫的阴精瞬间从洞内喷射出来，直直浇淋到江绍唐龟头之上。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第094章 【二女争夫】
　　江绍唐紧紧抱住周君妍的屁股，龟头停在她体内，一动不动地感受着她蜜穴的颤动。好半天，周君妍才回过气来，喘气道：“好舒服啊，舒服死了。”
　　周君妍的蜜穴非常紧凑，和龚晓鑫有得一比。成熟肉体经过轻度的高潮后，越发敏感起来。两片湿透的花瓣夹着肉棒似吞似吐地吸吮起来，蜜穴深处似乎有张软绵绵的小口在亲吻龟头，那种感觉简直无法用语言来描述。
　　江绍唐忍不住舒服地呻吟了一声，道：“君妍，再夹紧点……就这样，君妍，你的肉洞好厉害。”
　　周君妍的阴道内壁收缩起来，夹着江绍唐的阴茎扭缠、磨蹭，爽得江绍唐无以复加。江绍唐尝试着想要抽插，但阴茎已经涨大坚硬到极限，被周君妍的肉洞紧紧地夹缠住，丝毫不能动弹。江绍唐急得一把抓住周君妍胸前的衣服，狠命搓揉那对倒挂的丰满乳房。
　　“唔，你要是喜欢，我天天给你夹。唔，轻点揉，啊不要用那样扯乳头，唔，唔……”
　　敏感的乳房被一阵玩弄后，紧夹住阴茎的肉洞微微松动，周君妍缓慢地自己套弄起来，“啊，啊，快插我吧，快点。”
　　江绍唐缓缓地将肉棒退出，看着两瓣湿淋淋的肉唇被粗壮的阴茎带出，再慢慢将肉棒插入，两片肉唇如同舍不得放弃一样跟了进去。欣赏着肉棒在湿淋淋的蜜穴进出的细节，江绍唐过瘾道：“君妍，你的小咪咪真是太美妙了。”
　　“都说了不要叫君妍，你还叫！”
　　周君妍转过头来，装出一副不满的表情，淫荡地看着江绍唐。
　　江绍唐瞪大眼睛看着她，虽然很清楚她想让江绍唐叫她母狗，但不知道为什么，江绍唐此时却无法说出口。周君妍忽然笑了起来，支起身靠在江绍唐怀里，吻着江绍唐道：“老公，其实你是个心地善良的大好人！”
　　恩？江绍唐怎么成好人了，这都什么跟什么啊！江绍唐正迷惑不解，周君妍又道：“以后你都要叫我老婆或者母狗、小狗都会怎么叫的？”
　　江绍唐喃喃念道：“好老婆，哈哈！母狗小狗都会汪汪直叫！”
　　周君妍满眼情欲地看着江绍唐，轻声道：“如果我是小母狗，那老公你不是公狗或狗公了吗？”
　　“好啊，原来你的变着戏法来骂我！看我不收拾你！”
　　一股无名欲火猛窜上来，只觉得阴茎又涨大了一圈似的，江绍唐猛地抱住她屁股，疯狂耸动起来。
　　忽然受到猛烈的冲击，连续贯穿的刺激让周君妍大声呻吟起来。上身同时也失去了支撑，向前趴到地上。周君妍肥美的屁股高高翘起，雪白的丘肉被撞击得颤抖起来，丰满的乳房从凌乱的性感制服里悬掉出来，赤裸地暴露在空气中，荡漾出美妙的圆圈……
　　周君妍欢快地承受着江绍唐一波高过一波的冲击，高高地撅着白嫩的肥臀，双手紧抓着早已凌乱不堪的沙发：“啊……好老公……H死我了……我的卤荒忝H穿了……啊……宝贝老公……H死我……H死你的小老婆……”
　　快感越来越强烈的袭来，疯狂的周君妍随着外甥的动作用力地向后挺动自己的肥臀：“小老公……我、我要泄了啊……啊……”
　　强烈的高潮使周君妍一动不动地僵硬在那里。
　　江绍唐也停止了动作，将阳具深深地插在周君妍的骚穴中，感受里面阵阵的痉挛！细嫩的穴肉好像婴儿的小嘴一样吮吸着江绍唐的肉棒！
　　享受完飘飘欲仙的感觉，周君妍感觉江绍唐的阳具仍然坚挺地留在自己的体内，知道江绍唐还没有满足。周君妍瘫倒在床上，翻身躺好，将大腿叉开，喘息着道：“老公……接着H……”
　　江绍唐看着周君妍娇软的样子，有点心疼：“老婆……你歇会儿吧？”
　　周君妍感激又娇媚地白了江绍唐一眼：“怎么……是不是嫌弃我了……怕我满足不了你了？……你放心……女人的韧性最好了，这里孩子都可以生下，难道还容不下你这一根宝贝……快来H我……我要你的大鸡巴……”
　　虽然周君妍淫荡地喊着自己，但江绍唐知道周君妍其实已经够了，但是怕她生气，江绍唐连忙跪到周君妍双腿间，把阴茎重新塞入她的生殖器，抱住周君妍的雪白大腿已最快的速度冲刺着！
　　周君妍为了让江绍唐增加性快感，快点射精，也学着A片里的女优乱叫起来：“啊……宝贝……亲爹……亲爹的大鸡巴H得闺女爽死了！啊……我的大鸡巴爸爸……用力H闺女的骚隆…我的骚隆…老公你想怎么H就怎么H……啊……使劲……啊……”
　　江绍唐本来就想早点射精让周君妍多休息下，现在听着她不停地说着让人血脉膨胀的淫语，更加不能持久，疾如暴雨地上百下抽插…………【《娇娇娘子》面包出品，翠微独家首发，黄金分割线】……
　　“砰砰砰！”
　　就在江绍唐和周君妍如漆似胶的时候，敲门声突然响起。
　　听到敲门声音响起，原本猛力撞击周君妍身体的江绍唐的动作稍微停顿下来。
　　“啊，不要停，别停啊，呜呜呜，再来几下，呜呜……就来几下啊，快啊！求求你了，快动动啊，受不了啦，老公，快点啊……”
　　眼看就要到达绝顶，周君妍疯狂地扭动屁股，发出哭泣般的哀求。
　　周君妍的声音大得简直要破门而出，这要是给敲门的人听到的话……岂非太刺激了。江绍唐兴奋之下，抱着周君妍又快速耸动起来。于是，“噗嗤、噗嗤……”
　　抽插声立刻再度响起。
　　“砰砰砰、砰砰砰……”
　　敲门声越来越急促了。但却没人理会，只凭空增添更大的刺激。
　　“啊！要死了！来了！哈哈啊呜呜呜，要疯掉了！”
　　周君妍语无伦次地哭叫起来，最后猛地绷紧身体，抬起头对着门，发出嘶吼般的“呵呵”声……
　　江绍唐穿着整齐的衣服，将门打开。
　　“绍唐！你果然在这里！为什么这么久才开门，你、你在干什么？”
　　进来的人居然是龚晓鑫，她是来找江绍唐的，听工作人员说他在VIP贵宾室，便往这里来了。
　　江绍唐心里最不喜欢就是别人用命令的口气对待自己，之前龚晓鑫就是这个样子，没想到教训了她一顿之后，现在她还是这个老样子，于是不去理她，自己坐到沙发上，澹澹道：“你来做什么。”
　　龚晓鑫眼睛四处乱扫，也不理江绍唐，VIP卧室的门是锁着的，龚晓鑫使劲扭了几下，心里明白了一个大概。问道：“里面是谁？我问你，里面是谁？”
　　江绍唐急忙过去捂住她的嘴巴，将她拖开。压低声音，气愤道：“你到底想干什么，这里不是你家，你不要在这里撒野好不好！我也不是你老公”“什么，你……你竟然说这样的话？绍唐，你这个没良心的！呜呜……”
　　龚晓鑫彷佛受了天大的委屈一般，嘤的一声扑在江绍唐怀里哭了起来。
　　江绍唐没好气地转过头去，任她哭泣，心想这样总比她在这里瞎闹乱骂的好。
　　龚晓鑫越哭越大声，眼泪一发不可收拾，简直要把江绍唐上衣都打湿完了。“为了你，昨晚，我……我已经跟那个混蛋离婚了，现在你跟我说这样的话……你……你对得起我吗？”
　　说道到后来，她简直已经不是在哭了，有点大悲大恸的样子。江绍唐心里一惊，要是这样下去，会不会哭坏了身体啊。急忙搂住她好言安慰起来。
　　“你说，你到底爱不爱我了？”
　　龚晓鑫胸口剧烈的起伏着，抬起头来看着江绍唐，那种表情，只能用凄然欲绝来形容。
　　“爱啊。”
　　江绍唐说道：“但是我也说过，你只能做我第十二个小老婆，你不可能是我生活的全部，这一点，我也非常明确的跟你说过。”
　　“可是……可是你心里压根没这么想过让我做你老婆……是吗？”
　　龚晓鑫含泪的说道。
　　这一点上，江绍唐心里倒是被龚晓鑫猜对了。和周君妍不一样的是，江绍唐一直都不太愿意肯接受龚晓鑫。原因很简单，不外乎两个，一个是龚晓鑫太过强势，有点以自我为主，第二个是她是结过婚的，而且现在还是再婚。这一点来说，江绍唐感觉自己顶着很大的愧疚，好像在做破坏别人家庭幸福的事情，因此在龚晓鑫一天没有离婚，江绍唐都不可能真正的接纳她。
　　江绍唐心中暗叹，温柔地替她擦拭掉满脸的泪水。一边在心里骂自己虚伪无耻，一边用真诚的口气欺骗她道：“怎么可能呢，你是我江绍唐小老婆啊，第十二任的小老婆。来乖，听话，别哭了。”
　　但效果完全相反，龚晓鑫又在江绍唐怀里哭了起来。江绍唐只好安慰道：“怎么说，这里可是贵宾室啊，你这样哭哭闹闹也不太象话了。等下班有空后，我好好疼你，别哭了啊！”
　　“绍唐，那个女的是你什么人？不许骗我，她、她肯定不是你女朋友！”
　　龚晓鑫心里还是非常不服气的说道。
　　原来还是纠结在这个事情上，江绍唐心里一松，心想这女人也真够死心眼的，犯得着为这一点事情纠结这么久吗？于是说道：“恩？你凭什么这么说？”
　　“哼，反正我就是知道。绍唐，她到底是谁？跟你什么关系？长得漂亮吗？”
　　龚晓鑫竟然想着跟里面的周君妍对比起来江绍唐头疼起来，怎么每个女人都TM这么刨根问底。想了想，道：“我和她认识很久了，你说什么关系？”
　　“很久？那是多久？老公，你一定是骗我的，你已经有了十二个老婆了，就不要再找第十三个好不好，我和另外十一个姐妹一定好好的给你玩个痛快了。好不好嘛老公？我真的已经跟那个混蛋离婚了，明天就办理离婚证，我现在是想着把全部的精力都放在你的身上……老公，只要你喜欢，我随便你怎么玩都可以，我身上有三个洞，你喜欢都可以，还有两条沟沟……”
　　龚晓鑫竟然要当期江绍唐的老婆班长来，这一点让江绍唐是有想哭又想笑。
　　龚晓鑫这个淫妇，张口就是淫言浪语，江绍唐小弟弟立刻就有反映了，头疼道：“拜托！我记得你可是信誓旦旦地说过，绝不干涉我和其它女人之间的事情。更何况我很早就认识她了，这我总没错吧！”
　　“色老公！”
　　龚晓鑫撒娇道：“人家才刚说了两句，你鸡巴又硬起来了，是不是刚才没过瘾啊？嘻嘻，看来那个女的工夫不怎么样嘛，跟了你这么久，还不会伺候人。啊呀对了，我记得你给我屁眼开苞的时候说过，你也是第一次搞女人后面。那你肯定还没搞过她的屁股洞了？这什么女人啊，这么死板，一点情趣都没有！你日了她这么久也该厌烦了吧，干脆一脚踢了算了。哼，便宜她了，竟然让我老公插了这么久，太可恶了。恩，不如这样，老公，你等会就把她屁眼开苞，然后再……”
　　龚晓鑫几句话便撩拨地江绍唐无法忍受，一把抱住她狂吻起来。这边刚刚将龚晓鑫那张大放厥词的淫嘴封住，那边卧室的门便碰的一声打开了！只见周君妍身上裹着一条毛巾，怒气冲冲地走了出来。
　　两个女人如同西门吹雪和叶孤城站在皇城之上进行颠峰对决一般，相互仔细打量着对方，不放过一丝一毫的破绽。
　　“啊？是周总你……”
　　龚晓鑫有点哑然的说道，她怎么想也没有想到对方竟然周君妍堪堪走到龚晓鑫身前，斗乳似的挺起丰胸，道：“我倒是谁？原来你龚主任！竟然想着跟我争老公，哼，也不怕告诉你，我也就比你早一点认识绍唐，我是他第九个小老婆，怎么样？你不服？还有，我哪里都不比你差，看看这里都要比你大！”
　　江绍唐差点没晕过去。她那胸部也就比龚晓鑫丰满那么一点点而已，就这么拽！不过周君妍自认自己是江绍唐第九老婆，对江绍唐来说，反而觉得周君妍很低调，其实江绍唐心里，周君妍再怎么也可以排在前五位啊。
　　龚晓鑫被周君妍这么一说，心里不服气，心里也就豁出去了！心想最坏的结果无非就是得罪了周君妍，在黄金公司呆不下，但是只要江绍唐是爱自己和要自己的，就算失去这一份工作也没有什么，想到这里，龚晓鑫两道眉毛竖立起来，呼地一把扯掉周君妍身上的毛巾，哼哼哈哈得笑了起来。
　　周君妍哪里想到龚晓鑫会如此大胆和放肆，怒道：“你笑什么？敢不敢脱了比比！”
　　龚晓鑫两手一翻，便将深红色的紧身上衣褪了下来。我靠，她竟然没带乳罩，只有两片贴乳贴在乳头上，所以从衣服外面跟本就看不出来。龚晓鑫又扯下两片贴乳，整个滚圆的乳房完全暴露出来，轻笑道：“看看吧，我可没有下垂！”
　　我晕，江绍唐心里想着，两人的乳房本来就形状不一样，一个是纯圆的，一个是椭圆的，而且都是坚挺没有下垂，充满着青春逼人的弹性。可能因为周君妍的显得更大一点，因为地心引力的作用，但也没有下垂啊！
　　周君妍怒道：“放屁，我的乳房哪里有下垂，绍唐，你说，谁的乳房更好？”
　　龚晓鑫立刻不甘示弱道：“老公，你说！”
　　江绍唐道：“都好看，我都喜欢，你们两别争了，我求求你们好不好！”
　　“不行！”
　　两女异口同声道，挺着两对丰满的乳房颤颠颠地朝江绍唐逼过来，直把江绍唐逼退到沙发上坐下。
　　周君妍气鼓鼓的道：“不许搞大锅饭！”
　　龚晓鑫也不甘心示弱，道：“非要分出高下不可！”
　　江绍唐坐在沙发上，被面前两对丰满的乳房晃得头昏眼花、口干舌燥、欲火狂飙。分不清哪个是哪个，火大得一把抓住其中一女的丰乳，将头埋入另一女的乳房内，狂搓狂啃起来。
　　两对丰满的乳房被江绍唐肆意淫玩，简直是爽翻了。手里抓着周君妍的乳房，周君妍还握着江绍唐的手，引导江绍唐着摸她的乳房。龚晓鑫则抱住江绍唐的头，用力按在她胸部。两女都发出很享受的呻吟声。
　　好半天江绍唐才放开她们。她们俩一个赤裸全身，一个赤裸上身，站在江绍唐面前，挑畔似的相互对视着。
　　江绍唐也没心情去当什么调解人了。刚才在周君妍身上还没过足瘾，她倒是满足了，江绍唐还一直硬着没射出来呢。现在两个美女这样赤裸地站在江绍唐面前，江绍唐还等个屁啊。拦腰抱起一丝不挂的周君妍，向卧室走去。
　　“对，就这样。别理那个骚货，老公，我会让你爽个够的。”
　　周君妍搂着江绍唐的脖子兴奋道，还故意喘着气大声叫给龚晓鑫听：“啊，等不及了，老公，刚才我们还没结束呢，快抱我到床上去。已经湿淋淋的，就等你来插了。啊！”
　　“老公！”
　　龚晓鑫在后面跺着脚到叫道。
　　江绍唐头都不回，走进卧室，道：“呆站着干什么，不知道自己进来啊。”
　　话刚出口，怀里的周君妍就哼了一声，还在江绍唐身上扭了一把。不过她手上的力气很轻，看来是舍不得用力。
　　江绍唐见周君妍对自己这么好，心里喜欢，温柔地将她赤裸的身体平放到床上。周君妍舒服地一声呻吟，抱着江绍唐的脖子将两片性感的嘴唇奉献过来。江绍唐轻轻地吻了上去，周君妍伸出香舌和江绍唐纠缠在一起。成熟的女人就是不同，温柔的接吻才刚刚开始，立刻就转变成狂热，一副恨不得把江绍唐吞下去的样子。
　　江绍唐弯腰站在床边，一手搂着周君妍的脖子，和她狂吻，一手抓住她软绵绵的丰满乳房揉玩，然后把手伸向她下身茂密的阴毛，轻轻抚摩肥美的阴户，手指不停拨弄肉芽。
　　敏感的丰满肉体在床上开始颤抖起来。周君妍双手在江绍唐身上狂乱的抚摩着，还用力将江绍唐往床上抱。江绍唐和周君妍呈直角在两头相接，慢慢角度变小……不知不觉中，两条线段已经完全重合。江绍唐狂吻着她的脸、耳朵、脖子、乳房。周君妍呻吟着，分开两条丰满的大腿，将阴户挺，抵到江绍唐下身，隔着裤子和坚硬的肉棒厮磨起来。她的身体酥软无比，江绍唐爬在她身上，尽情地享受着……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第095章 【二女争夫②】
　　这个时候一具赤裸的性感肉体出现在身边。
　　龚晓鑫脱光了衣服跪爬到床上，挺起滚圆丰满的乳房，用两只食指遮住乳头，仰起白里透红的漂亮脸蛋，淫浪的看着江绍唐，道：“老公，美不美？”
　　“美！太美了！过来，晓鑫！”
　　江绍唐享受这周君妍的美妙，却也实在忍不住龚晓鑫的诱惑，一把将她拖入怀里，抓住这对坚挺的乳房搓揉起来。
　　龚晓鑫发出勾魂的呻吟声，搂住江绍唐脖子，意乱情迷地吻起来。“恩……老公，恩，老公，你好狠心啊，人家一不给你，你就只知道在外面搞野女人。”
　　她一边说一边还示威般地瞥了周君妍一眼。
　　周君妍一骨碌爬了起来，将龚晓鑫从江绍唐怀里推开，抱着江绍唐道：“老公，以后别碰那些不要脸的骚货！她还没有离婚呢？谁知道她那个老公会不会找你麻烦！”
　　她恨恨地瞪了龚晓鑫一眼，温柔地对江绍唐道：“老公，以后到君妍家里来住吧，君妍天天给你做好吃的。吃完饭我们就在家里快活！”
　　“君妍！”
　　怎么现在说这个？女人啊！江绍唐现在只想干干干……不管了，江绍唐一边脱裤子，一边道：“君妍老婆，你先躺下去让我弄弄，我已经憋了好久了。”
　　“好。”
　　周君妍急忙躺下，分开两条丰满的大腿，将湿淋淋的阴户暴露在江绍唐面前，道：“快来吧，君妍让你爽个够！”
　　“不要，老公！”
　　龚晓鑫大叫着扑到江绍唐下身，将江绍唐的阴茎一口含在嘴里，闷声吞吐起来。
　　“不要脸的贱人，让开！”
　　周君妍骂道，一只脚掌支在龚晓鑫侧面的乳房上，想要把她蹬开。
　　龚晓鑫一手抱着江绍唐的腰，一手扶着阴茎，支撑着身体晃来晃去，就是不肯松手，也不理周君妍，只一个劲地吞吃肉棒。周君妍支起身来，楸准龚晓鑫吐出阴茎换气的当口，一把将龚晓鑫挤开，连爬带滚的将江绍唐阴茎吞入口里。
　　龚晓鑫被周君妍挤开后，用力推了几下没有推动。于是手脚并用地爬到江绍唐前方，赤裸的性感屁股高高翘起，摇晃着道：“老公快来，屁眼阴户任你挑！”
　　面前就是摇晃的赤裸美臀，江绍唐的眼睛立刻被吸引过去。阴茎被周君妍含住，所以江绍唐只好伸出淫手去抚摩那充满弹性的美臀，扣挖美妙的蜜穴和屁眼……龚晓鑫一边摇晃着屁股，一边故意把漂亮地脸蛋转过来，淫荡地看着江绍唐呻吟。周君妍则埋头在江绍唐身下，卖力地吞吐江绍唐的肉棒。江绍唐一手扣挖龚晓鑫的阴户屁眼，一手在周君妍丰满的乳房上揉玩，感觉比做神仙还过瘾，真是太爽了。
　　周君妍肥美的屁股高高翘起，正对着龚晓鑫的脸蛋。龚晓鑫伸出一只手，淫笑着对江绍唐晃了晃，然后慢慢把手比划到周君妍的屁股上方，拿眼睛来勾江绍唐。江绍唐顿时明白她想干什么，低头看看周君妍还什么都没发觉，忍不住兴致大发，两眼放光地对龚晓鑫点了点头。
　　龚晓鑫立时把手伸到周君妍赤裸的屁股上摸了起来……
　　“唔！”
　　周君妍浑身一颤，吐出口里的阴茎呻吟起来，转头向身后看去。龚晓鑫抽出手来，比起两根湿亮亮的手指，对着江绍唐和周君妍摇晃。周君妍挣扎着想要爬起来，估计是想要去找龚晓鑫算帐。江绍唐哪里容许她离开，对龚晓鑫使了个眼色，一把将周君妍的头转过来按到下身，坚硬的阴茎在她脸上挤压磨蹭，道：“继续弄，别停下来！”
　　龚晓鑫会意，将手伸到周君妍的屁股上抚摩起来。周君妍头埋在江绍唐身下言语不清地道：“贱人，把你的臭手拿开。唔，别碰我！你这个贱人，唔唔！”
　　江绍唐见龚晓鑫在周君妍的屁股上摸了几下，便移到她屁股中间下方的位置。虽然看不见，但很明显是在摸什么部位，周君妍丰满的屁股顿时不堪挑逗地扭动起来。江绍唐的手指在龚晓鑫的肉缝里使劲插了几下，给龚晓鑫示范。
　　龚晓鑫明白过来，咬着下唇，手猛地挺向周君妍下身。周君妍发出一声尖叫，江绍唐趁势将阴茎插入周君妍张大的嘴巴里，按着她的头耸动起来。
　　卧室里顿时响起扑哧、扑哧的抽插声和淫浪的呻吟……
　　江绍唐舒服地享受着，不知道过了多久，忽然下身一痛，江绍唐“啊”的一声叫了起来。周君妍抬起头，费力地爬到江绍唐身边，一脸“悲愤”地看着江绍唐。江绍唐急忙道：“怎么了……君妍老婆，嘿嘿，别生气。”
　　转过头去，对龚晓鑫狠狠骂道：“你干什么你，胡闹！”
　　龚晓鑫装出一副委屈的表情，眨眨眼睛，对周君妍道：“对不起啊周总，你的屁股太诱人了，所以刚才我忍不住就……”
　　周君妍哼哼冷笑两声，不去理她，转过头来看着江绍唐，哀怨地说道：“你竟然……合着那个贱人欺负我。呜呜呜……”
　　江绍唐急忙安慰道：“君妍老婆，你说哪里话来，我怎么会欺负你。别哭了啊，别哭。你等着，看我怎么收拾她。”
　　周君妍瞪着江绍唐道：“那好，你帮我把那个贱人按住，我要报仇！……怎么，你舍不得了？好啊，你就知道欺负我是不是？我、我、呜呜呜……”
　　龚晓鑫在一边煽风点火道：“谁欺负你了，自己没本事，只会找男人帮忙，算个屁！玩玩屁眼而已，有什么大不了的。真是老土！”
　　我靠，难道刚才龚晓鑫的手指不是在插周君妍的阴户，而是在插……屁眼？江绍唐傻子般地转过头去，求证似的看着周君妍。周君妍的脸顿时涨得通红，丰满的身体竟然从床上呼的一声弹了起来，咬牙切齿的朝龚晓鑫扑了过去。两女立时扭成一团。好半天江绍唐才回过神来，急忙将O字型的嘴巴收起，冲了上去，将纠缠在一起的两具赤裸肉体分开。
　　两女怒气冲冲的对视着。不要给江绍唐提矜持、害羞之类的词语，在江绍唐面前的根本就是两只发怒的母老虎，一副择人而噬的表情。任何女人吃醋生气斗狠起来的时候，都不会有什么淑女风度，高雅气质！这实在让江绍唐大跌眼镜啊！
　　“龚晓鑫，谁让你戳屁……那个地方的。”
　　“老公！”
　　龚晓鑫一副无辜的表情。
　　既然你口口声声叫我老公，我也就不客气了，江绍唐假装生气道：“敢不听老公的话！”
　　一把将龚晓鑫翻过来按到床上，照着赤裸的屁股就是一巴掌。想起那天淫辱她时的戏来，便道：“谁让你叫老公的，叫主人！屁股抬高。”
　　说着又是一巴掌。龚晓鑫的屁股非常有弹性，打起来过瘾极了，江绍唐一边打一边在光熘熘的屁股上抚摩。
　　龚晓鑫爬在床上，扭着屁股道：“主人，我错了。啊，饶了我吧，啊，我不是故意的。”
　　周君妍见状，过来挤开江绍唐，并拢两只手指就往龚晓鑫的屁眼里戳了进去。龚晓鑫大叫一声，头死死埋到床上，浑身颤栗起来。
　　江绍唐干咽着喉咙，看周君妍折磨龚晓鑫。报应啊，谁让她去玩周君妍的屁眼。
　　周君妍右手玩弄屁眼，左手也不闲着，伸到龚晓鑫身下狠命地动，真不知龚晓鑫受不受得了。
　　“老公，救我！啊！不要啊……呜呜呜……啊呜……”
　　龚晓鑫像是身体里塞了根电棒似的，全身战栗起来。
　　深中主奴淫毒的江绍唐再也按捺不住，纵身跪到龚晓鑫面前，将粗涨的阴茎举起，在她脸上不停地拍打，道：“不许叫老公，现在要叫主人，听见了吗？叫我主人。”
　　“啊！不……救我啊主人，受不了啊，下面快要裂开了！不要啊……”
　　龚晓鑫呻吟的叫着，整个人感觉要断气死掉了。
　　江绍唐担心起来，不知道周君妍在后面怎么个整法，道：“小汪汪，你轻点，别弄坏了。”
　　“你心疼了？哼！刚才她整我的时候你怎么不说话！”
　　周君妍道，手上更加激烈地动起来。
　　“啊……主人……啊……不要啊，不要把手伸进来，要绷坏了！呜啊，呜呜呜……”
　　龚晓鑫头埋在床上，两手使劲乱抓。
　　我靠，这样下去可不行。江绍唐心里有点着急了，连连叫周君妍放手。周君妍的手反而越发动地厉害。江绍唐急一言不发地来到周君妍背后，将她的屁股抬起来，对准湿淋淋的肉洞，一插到底。周君妍“啊”的一声，整个脸都埋到龚晓鑫的屁股上。江绍唐开始抱着屁股狂插起来。
　　周君妍的被江绍唐日得直不起身来，脸靠在龚晓鑫的屁股上，直发出“呜呜啊啊”的呻吟声。江绍唐连续地快速抽插着，一边问周君妍舒服吗。周君妍被江绍唐插地连说舒服，不停地发出淫浪呻吟。
　　龚晓鑫在床上趴了好一会似乎才缓过气来，扭动着性感的身体慢慢地朝江绍唐爬过来，气喘吁吁地道：“主人，我的小缝缝差点被这个女人的拳头伸进去。现在好难受，怎么办啊！”
　　她一边说一边在周君妍的屁股和乳房上又捏又揪，恨声道：“哼，现在轮到我了，看我怎么收拾你！”
　　周君妍呻吟着想要拨开龚晓鑫的手，但她一点力气都使不上来，只能任龚晓鑫作弄。江绍唐一边抱着周君妍狂插蜜穴，一边喘气道：“淫妇……你又不听话了是不是，马上……给我躺下去，把腿张开。”
　　龚晓鑫一副惊喜的表情，躺下去张开大腿道：“啊，主人要插我了？快来吧，我早就等不及了！看吧，里边都湿成这样了！”
　　她两手饶到腿下，手指掰开湿淋淋的阴户，将里面鲜嫩的淫肉暴露给江绍唐看。
　　江绍唐被她勾引得顾不上周君妍，连忙抽出阴茎，扑到龚晓鑫身上，狂插起来。
　　龚晓鑫大声浪叫起来：“好啊！主人，我都想了你一整天了。啊，好过瘾，好大的肉棒，啊……恨不得一辈子都夹着不放啊……啊……主人，我好舒服……啊……”
　　“不要啊……绍唐，不要插，给我，我要啊……”
　　周君妍回过头来，用力拉扯着江绍唐。丰满的屁股急促扭动，索求江绍唐的肉棒。
　　江绍唐爬在龚晓鑫身上，狠命地耸动着，道：“小汪汪，你叫我什么？”
　　“老公，不，是主人，好主人，快来插我。小汪汪已经等不及了。”
　　周君妍刚刚说完，江绍唐就猛地转过来，将阴茎插入她体内。周君妍大叫一声，仰着头呻吟道：“啊，太好了，使劲，狠狠地插我！啊……呜呜……”
　　龚晓鑫慢慢地在床上扭动起来，诱惑地看着江绍唐，两手在自己的乳房上又揉又挤，还伸出舌头去添乳房。两腿一会夹紧，不住厮磨，一会又张开，将阴户暴露给江绍唐看。江绍唐欲火狂升，大力耸动下身撞击着周君妍的肥美屁股，同时将手指伸到龚晓鑫阴户里抽插起来。
　　龚晓鑫大叫道：“啊，什么东西！啊，老公，快停手，啊，不要啊，快停手啊！老公啊，呜呜呜……”
　　江绍唐哪里听她的，三根手指伸进去，更是用力地插弄。龚晓鑫又大声叫停，还拼命扭动着下身向后退开。江绍唐疑惑地看着她，只见龚晓鑫脸色苍白，一脸惊魂不定的样子。
　　不知道她又在搞什么花样，江绍唐也懒得理会。正好这个姿势用久了，想换一下。不过周君妍的肉洞实在是太舒服了，江绍唐舍不得把阴茎抽出来。于是让周君妍斜躺下，将她的两只脚并拢举起来。江绍唐原本想将她的脚绕到上方，再慢慢把两只脚分开，然后江绍唐再压她的身体上。但当江绍唐把她的脚并拢举起来时，周君妍的呻吟声突然变得尖利起来：“啊……就这样，就这样插……好舒服……这样子太受不了啦，不要啊……要出来了！啊……”
　　江绍唐高举着周君妍并拢的双腿，只觉得这个姿势无比刺激，因为她的双腿并拢，所以肉洞夹得江绍唐更紧，江绍唐的阴茎几乎被全方位刺激着。而且抬高她的双腿后，她的屁股几乎一半向上悬空，每插一下龟头都深深撞击到花蕊上。就几十下的工夫，周君妍便浑身痉挛起来，身体深出迸发出大股热汁，迅速充满整个肉洞。
　　吗的，周君妍又泄了，可江绍唐还硬着。不管那么多了，将她双腿分开，径直将整个身体压到她软绵绵的身子上，继续抽插起来。周君妍的肉洞内满是淫汁，抽插起来特别水腻，而且发出令人揪心的“趴趴、唧唧、吱吱……”
　　等古怪响声，从结合处不断溢出的粘滑液体，将下面的床单浸透。
　　刚刚才经历了高潮的周君妍，顿时如同吃了摇头丸一般，头发在床上乱甩起来，两手无力地到处乱抓，语无伦次地哭泣哀求……江绍唐更是淫兴大发，加倍用力地狂插特抽，恨不得将她活活日死在身下才过瘾。江绍唐一边日，一边让她叫江绍唐主人，周君妍是每求必应，总之此时江绍唐是让她怎样就怎样，简直爽到极点。
　　到后来，江绍唐发现有点不对头。周君妍竟然一动不动，无论怎么干她都没反应了。江绍唐心里一惊，阴茎顿时萎缩下去，从周君妍的身体里滑了出来。“君妍，君妍！你醒醒啊，周君妍！周君妍！快醒醒！”
　　江绍唐心里恐惧着急起来，怎么叫都她没反应，江绍唐心里越见发慌，转过头去看着龚晓鑫道：“晓鑫，她不会……”
　　龚晓鑫眼睛瞪得大大的看着江绍唐，好一会才道：“没事的，没事的，老公你别担心，她只是被你搞得爽翻了过去，过一会儿就会醒过来的。”
　　“真的？不会有事吧！”
　　急忙将手伸到周君妍鼻子下。果然，呼吸正常。再仔细一看，丰满的胸脯还在起伏。江绍唐顿时浑身放松，悬着的一颗心也放了下来。
　　龚晓鑫眼睛直直地盯着江绍唐，道：“老公，你真是太……厉害了。周总也算是成熟女人了，她作为公关宣传部部长，那可是阅人无数，你居然把她给日翻了，真是不敢相信。”
　　“你胡说什么？君妍不是那种人！她的处女还是我昨天破的！”
　　江绍唐非常生气龚晓鑫那样说周君妍，因为在江绍唐看来，周君妍是非常清白纯洁专一的，要知道她的处女可是他江绍唐破的，这一点他心里最清楚。
　　“对不起，老公，人家不知道嘛！这么说来老公你实在太厉害了！恭喜主人你抱得美人归！”
　　龚晓鑫说道。
　　“真的！你是真心替我喜欢？”
　　江绍唐顿时大为兴奋，将她抱到怀里，一手抓住乳房搓揉，一手扣挖她的蜜穴。但江绍唐恨快发现不妥，因为龚晓鑫的表现很奇怪，和平常完全不一样。她一言不发，身体冰凉，眼光也是躲躲闪闪的。江绍唐有点奇怪，道：“你怎么了？嘿嘿，不是害怕了吧？”
　　龚晓鑫不答，忽然抓住江绍唐的两只手，看了看，然后在床上到处摸索起来，像是在找什么东西一样。
　　“你怎么了，在找什么东西吗？”
　　江绍唐好奇的问道。
　　龚晓鑫忽然哭了起来，道：“呜呜呜……老公，你是不是要和这个女人结婚？”
　　江绍唐目瞪口呆地望着她，心想江绍唐结个鸡巴的婚啊。龚晓鑫见江绍唐这样，似乎放下心来，但马上又紧张道：“那你……要和别人结婚了？你可是有十二个老婆的，你不能有特别对待啊！”
　　“你胡说八道什么啊？我什么时候要结婚了？根本没有的事！你到底在说什么？”
　　江绍唐只觉得无比荒谬。
　　龚晓鑫呆呆地看着江绍唐，好半天才道：“那，那个戒指是怎么回事？”
　　“戒指？哈哈，我哪来的什么戒指？你在说什么疯话？”
　　江绍唐说道。
　　“就是你手上的戒指，刚才还戴着它用手指插到我身体里。拿出来的时候我亲眼看见的。后来不知道怎么回事，就不见了，我在床上也没找着。”
　　龚晓鑫生气的说道。
　　江绍唐忽然想起什么来，大脑“轰”的一声……
　　恍惚中，好象有人在摇着江绍唐的身体，在耳边轻声呼唤。江绍唐惊醒过来，只见龚晓鑫正一脸紧张地看着江绍唐，道：“老公，你怎么了！”
　　一股股的冷汗从额头上流下来，弄地江绍唐睁不开眼睛。江绍唐顺手抓起床单的一角，将头脸上的汗水擦干。定了定神，摇摇头道：“没什么。”
　　又想了想，问道：“你最后看见戒指时，我是不是在床上？”
　　龚晓鑫点了点头。江绍唐强压下内心的震动，穿好衣服，一言不发地到处巡视起来。龚晓鑫也急忙穿好衣服帮忙。周君妍睡得很沉，江绍唐轻轻抱起她，放到一张凉椅上。继续在房间内搜寻起来，从床上找到地上，再到床下、柜子下、梳妆台下……几乎每个角落都不放过，但仍然不见戒指的踪影。
　　江绍唐闷闷地坐在床上，心里翻来覆去地想着，床单里、被单里、枕头缝里、柜角、桌角、床角……房间各个角落江绍唐几乎都翻便找绝了，不可能有哪个地方漏掉。心里忽然一动，会不会……江绍唐猛地抬起头，凝视着面前的龚晓鑫，那一瞬间，江绍唐连伪装都顾不上了，满脸都刻着怀疑二字。
　　龚晓鑫茫然地看着江绍唐，几秒钟后，她已经明白过来，脸色一下子变得苍白。江绍唐不知道该是失望还是高兴，她的表情明显告诉江绍唐，她没有把戒指藏起来，而且她也没有理由忽然编出这么个戒指的故事……江绍唐紧盯着她，大脑迅速转动着，各种假设和猜想纷纷涌出，但又一一被江绍唐否定。
　　不知道什么时候，窗外淅沥沥地下起了不大不小的雨。卧室的空调声越发显得沉闷，江绍唐心烦意乱地走了出来，到客厅的沙发上坐下。龚晓鑫面无表情地跟着出来，坐到旁边。
　　那个怪梦之后的一幕幕事情，在江绍唐脑海里快速回放起来。没什么可怀疑的了，不用再怀疑了，那个梦是真的，肯定是真的……
　　江绍唐颤抖着伸出手来凝视着，甚至隐约感觉到戒指的存在。但是，那种缥缈虚无的感受简直是要令人发疯！江绍唐急促地呼吸了几口气，以此缓解心中的压抑。
　　对龚晓鑫的最后一分怀疑也消除了，那个戒指肯定不是她藏起来了。江绍唐知道自己错怪她了，既不想掩饰什么，也不想去解释道歉。此时的江绍唐，几乎没有心情去管其它任何的事情。龚晓鑫还是面无表情地坐着，也不看江绍唐一眼。房内的气氛令人窒息。
　　江绍唐见龚晓鑫已经有点点疑惑和不耐烦的样子，便停止盘问，道：“戒指的事情，过两天吧，等你拿到了离婚证，到时候我们一起去买，只要我买得起的，你随便挑。怎么样？”
　　“老公万岁！”
　　龚晓鑫兴奋道，“老公，西西，我可要挑最贵的，最好的，你到时候可不要付不起帐丢人哦……”
　　“买不起我就不买，丢人就丢人，我才不怕呢。可惜啊，真要这样的话，有的人就没戒指戴了哟！我也正好省一笔钱不是？要知道我可是有十二个老婆的，我总不能只买一个不买十一个吧？”
　　“你敢！西西，我跟你开玩笑的。老公，你要是钱不够，就把我的卡拿去吧。但绝对不可以到时候付不起帐。哼！”
　　龚晓鑫说道。
　　“那好啊，我们把所有钱都拿出来买个很贵的戒指，今后我们天天喝西北风，好不好？”
　　江绍唐说道。
　　龚晓鑫解开江绍唐的裤子，将手伸到小弟弟上，挑逗地看着江绍唐道：“你自己喝西北风去。我吃这个。”
　　说完便跪到沙发上，用手上下揉弄起来。
　　江绍唐一把将她抱住亲吻起来，龚晓鑫伸出柔嫩的香舌热情回应。江绍唐的手从从短短的浴巾下摆伸过去，在光熘熘的屁股上轻轻抚摩起来。浴巾里什么也没穿，江绍唐爱不释手地在她的身体里到处游走，龚晓鑫的身体很快变地火热。
　　“啊……老公！”
　　龚晓鑫抬起头，两眼水汪汪地看着江绍唐。
　　江绍唐一把将她身上的浴巾扯掉，压到沙发上……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第096章 【戒指灵异】
　　“你刚才说道的戒指是什么回事？”
　　龚晓鑫离开房间之后，周君妍直接问江绍唐道。
　　窗外的雨已经渐渐停了下来，江绍唐伸伸懒腰，道：“这是一个神奇的事情，我跟你说，你未必相信。”
　　“神奇的事情？”
　　周君妍有点好奇，走到江绍唐的旁边，轻轻的坐在他的大腿之上。
　　江绍唐坐在沙发上，望着窗外，周君妍坐在自己的大腿上，他惬意地闻着周君妍玉体芳香馥郁的成熟女人气息，享受着她丰肤肉感的娇躯。大手揉捏住周君妍丰乳滚圆的臀瓣说道：“如果用现在的话来说，这应该算是灵异事件！”
　　“灵异事件！”
　　周君妍突然有点觉得惊讶，不可思议道：“一个戒指的灵异事件！”
　　江绍唐点点头道：“可以这么说。”
　　说着，一把手将她的胸部抓弄起来、周君妍娇躯轻颤抓住江绍唐的肩膀娇喘着呢喃的道：“老公，什么灵异事件，你跟我说嘛！”
　　江绍唐色手探进套裙里面爱抚上周君妍蕾丝内裤包裹着的肥美玲珑，昵声调笑道，“还说？现在都已经两点二十了，下午不要新闻记者专访了吗？”
　　“我安排以下，把郑文怡的时间空出来，那么我们可以有一个多小时的时间呢！”
　　在江绍唐的抓弄下，周君妍已经有点气喘吁吁了，整个人的脸蛋都是红彤彤的。
　　“难怪老婆你来挑逗我，你看看，你这里一摸还出水呢！好姐姐！都湿润了！”
　　江绍唐上下进攻，弄得周君妍是洪水泛滥。
　　“恩啊！好弟弟！”
　　周君妍媚眼如丝地扭动着美臀，温柔亲昵地喃喃说道，“老公，你还没有告诉我什么灵异事件呢？”
　　“好姐姐，你都洪水泛滥了，反正也不急，等我们亲热完了再说好吗？”
　　江绍唐的色手肆无忌惮地揉捏着周君妍凸凹玲珑的沟壑幽谷，咬啮着她白嫩柔软的耳垂。
　　“不嘛！人家现在就要听嘛！小坏蛋！”
　　周君妍喘息吁吁地呢喃道，“你的手这些天不知摸过了多少美女姐姐妹妹了，现在又来欺负人家了！好坏啊！”
　　“好姐姐，你都己经湿透了！还能坚持？”
　　江绍唐分开周君妍两条雪白浑圆的玉腿让她跨在他的大腿上面，双手掌握住她丰R滚圆的臀瓣揉捏把玩着调。
　　“恩！老公，你好坏啊！”
　　、周君妍清楚感觉到正好被江绍唐的高高的帐篷顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，春水潺潺，泥泞不堪，娇喘吁吁。“你快点给我说那戒指的灵异事件，人家也好休息一下，刚才你可以要了我的命的。”
　　江绍唐夹然停止了侵犯，怔怔地看着周君妍，说道：“这个事情我可从来没有跟别人提起，你是第一个。”
　　“嗯，老公，我一定会帮你保守秘密的！”
　　周君妍搂抱住江绍唐的虎背熊腰温柔呢喃道。
　　江绍唐点点头，道：“那戒指是我母亲留下的，我一直戴在手上，可是三年前夜里我睡觉的时候，做了一个梦，醒来就不见，后来我经常梦想那戒指就戴在我手上。甚至可以感觉得到，可是一醒来就不见，而且每一次我感觉这个戒指存在的时候，都会有不可思议的事情发生。”
　　“这么神奇？那不是灵异事件了吗？”
　　周君妍有点不敢相信的说道。
　　江绍唐点点头，道：“是的，所以我才跟你说这是灵异事件。很多人都不相信，但是我一直都感觉到这个戒指的存在。刚才龚晓鑫竟然说她感觉到，我觉得这不是梦，我知道这戒指一直在我手上戴着，只是它隐形了，或者是一直以一种非固态的形式存在，只有当我集中精神或者投入的时候，或者是我触动了它，它要给我灵感提示的时候，它才会出现！”
　　“那刚才你感觉到了吗？”
　　周君妍问道。
　　江绍唐摇摇头，道：“刚才我或许太投入与你们做爱，反而忽视了戒指出现，但是龚晓鑫说有，那就证明它是存在的。”
　　“真的好神奇！”
　　周君妍点点头，道：“或许这就是你母亲上天之灵在守护你！”
　　江绍唐点点头，道：“我也一直这么认为，而且每一次我遇到大事情发生的时候，戒指甚至会以托梦的形式让即将发生的事情演示给我看。为我挡去了不少的遭难……”
　　“你……你是说你可以预见未来？”
　　周君妍惊讶的看着江绍唐。
　　江绍唐点点头，道：“算是吧，但是只是与我有关，而且是会发生极度危险的时候，它才会出现！”
　　“那……那如果它提示了你，事情会按照提示的发生还是会发生改变呢？”
　　周君妍好奇的问道。
　　江绍唐道：“当然是改变了，比如有一次戒指托梦给我，明确提示第二天我会被一辆车撞倒，生命垂危。那一天我走到那个戒指托梦的路口的时候，我就停下了脚步，当时因为有提示我是在穿越马路的时候被车撞的。于是我就没有穿越马路。结果哪一辆车还是撞了出来，但是撞到的人不是我，而是另外一个行人。”
　　周君妍道：“如此说来，事情最终还是会发生的，只是换了别人？”
　　“是的。”
　　江绍唐点点头，道：“而我，最终得到了保护，冥冥之中，一切有神灵在保佑我。”
　　“这不是冥冥之中，而的的确确就是。老公，我想你是天之骄子，所以才会得到神灵的庇佑。”
　　周君妍抱住江绍唐，温柔的道：“老公，我现在只有一个要求了，也是我梦寐以求的事情：你一定要为我举行一场婚礼，然后我就是盼望着能够给你生个白白胖胖的宝贝儿子，相夫教子，这就是我期盼的完美人生，好吗？”
　　江绍唐为之感动，因为周君妍的要求实在不高，而且付出很多，甚至可以放弃现在拥有的地位和财富，就这一点来说，目前江绍唐身边的女人中，也只有周君妍、龚晓鑫、丁玉香做到。龚晓鑫还是被动无奈的做到，而不像周君妍，是主动的爱着江绍唐，并为他放弃眼前的一切。“老婆，当然可以了。”
　　江绍唐温柔地搂抱着周君妍温情款款地说道，“只要你愿意。别说一个儿子了，有可能生三个四个七个八个的，好吗？老婆你以后的幸福就交给我，你的支柱就是我！怎么你还怀疑我的支柱不够强大结实是吗？你摸摸看！”
　　“小坏蛋！”
　　周君妍眉目含春地娇嗔说道，然后动情地主动亲吻住江绍唐的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌挑逗着他的舌头，纠缠在一起，任凭他吮吸着香甜的津液，她伸出竿竿玉手爱抚着他的胸膛，一路向下，按上了他高高搭起的帐篷上面，抚摸揉搓着。
　　“好老婆，你现在想要我播种了吗？”
　　江绍唐坏笑着伸出禄山之爪在周君妍酥胸上面揉捏道，“老婆的圣女山峰好丰满高耸弹力十足哦！”
　　周君妍媚眼如丝，在江绍唐的额头上指点一下，漫漫蹲下身去，解开他的裤子，释放出来他的庞然大物，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸，一股久违的浓郁的男子汉的阳刚气息夹杂着几分男女欢好的淫糜霏霏的味道，扑鼻而来，周君妍不禁爱恨交织地在江绍唐的大腿根上掐了一下娇慎道：“好像比以前更大了啊！小坏蛋，刚刚给龚晓鑫那个淫妇亲热过，又来糊弄人家哼！”
　　“看你们俩谁是近水楼台先得月了个好像龙井茶水一样。第二沏更加香，我的第二发炮弹也更加雄伟持久威力无边哦！好老婆，你应该了解的哦！”
　　江绍唐却让周君妍趴在他的右大腿上，高高翘起丰映滚圆的美臀，他的色手便于撩起套裙抚摸揉捏她的丝袜美腿股沟臀瓣。
　　周君妍被他揉捏地娇躯颤抖，春心荡漾，竿竿玉手掌握住心爱的庞然大物，爱不释手地抚摸套弄，低下头去张开樱桃小口含了进去。、“好姐姐！哦！你太好了！”
　　江绍唐感觉到自已夹然进入到一个温暖潮湿柔软滑腻的所在，看见身穿套裙丝袜的成熟美妇周君妍，这个高挽云攒，柳眉凤目，一向端庄冷艳的黄金集团公关宣传部部长，这个既有高贵典雅的气质，又有成熟的风情，更有温文尔雅的淑女风范的成熟美妇，居然温柔细致地品尝吮吸着他的庞然大物，尤其是舔弄着他的硕大的蘑菇头，津津有味，口水连成丝线，刺激得人欲火高涨，冲动难捺。
　　江绍唐动情地一手进入周君妍的蕾丝内裤里面肆意探索，手指肆无忌惮态意挑动，肆虐得成熟美妇周君妍娇躯颤抖缨泞连声；另一只大手按住成熟美妇周君妍的头大力拉动身躯，充分享受着成熟美妇周君妍的香唇甜舌滑腻口腔，连续几个深吼憋得她粉面通红，江绍唐也感觉到了膨胀欲裂的地步。
　　江绍唐拉起周君妍，让她趴在桌上，高高翘起丰乳雪白的美臀，将蕾丝内裤拉下在丝袜腿弯处，湿流流的更加性感，他抓住周君妍雪白的臀尖，挺身杀了进去。
　　“啊一一！好弟弟！好老公！”
　　周君妍发出一声长长的呻吟，终于盼来了爱郎江绍唐的回归，终于盼来了江绍唐势如破竹势大力沉势不可挡的贯穿，周君妍感受着爱郎江绍唐结实的小腹撞击在她丰满柔软的美臀上的美妙感觉，聆听着那种“啪啪”的动听声音，仿佛整个人都在麻酥酥的刺痒痒的火热沸腾，乳白色的春水潺潺不断地流徜下来，浸湿了肉色丝袜，滴答在蕾丝内裤上，充满诱惑。
　　江绍唐变换姿势，更换环境，一会将成熟美妇周君妍搂抱着压在贵宾室的地毯上，一会又走进里面的休息室压在床上居高临下地肆虐撞成熟美妇周君妍双手紧紧搂抱住爱郎江绍唐的脖子肩膀，两条雪白浑圆的玉腿高举紧紧缠绕住他的腰臀，尽可能敞开玲珑剔透肥美的雨柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，逢迎配合着爱郎江绍唐的耸动轰炸。
　　江绍唐低头含住成熟美妇周君妍雪白饱满的圣女山峰态意咬啮吮吸，健壮的屁股猛烈使劲，拉动着身躯大力抽送撞击，淫地说道：“我的君妍，我的老婆，我的好姐姐，我的好老婆，实在看不出你的美臀和咪咪，好肥美哦！好淫荡哦！”
　　“老公。我不行了！啊！姐姐飞了！”
　　周君妍喘息吁吁呻吟连连，两个人如胶似漆地你贪我恋，水乳交融地缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，江绍唐剧烈抖动，如同火山爆发一样喷薄而出，滚烫的岩浆烫得成熟美妇周君妍再次泄身，月同体深处抽搐痉挛着，再次达到了情欲的高潮。
　　“好弟弟，你越来越凶猛强悍了！对姐姐一点也不怜香惜玉，姐姐几乎死去活来的哦！”
　　周君妍恋恋不舍地跨坐在爱郎江绍唐的大腿上面媚眼如丝地撒娇道。
　　“好姐姐，你的春水流啊流的好多哦！你叫床的声音也好浪哦！”
　　江绍唐爱抚着成熟美妇周君妍雪白丰满的圣女山峰软语温存道。
　　“好啊！你笑话人家啊！小坏蛋，还不是你使坏把人家从一个端庄淑女变成淫娃荡妇了！”
　　周君妍不依地拧住爱郎江绍唐的胸脯蓓蕾慎怪道。
　　“出得厅堂，入得厨房。上得牙床，生得儿郎，这才是新世纪标准的好老婆哪！”
　　江绍唐搂抱住周君妍成熟美妇丰乳肉感曼妙美好的玉体调笑道，“我不仅喜欢姐姐平日里的端庄高雅，也喜欢姐姐调情时的娇羞柔媚，更喜欢姐姐在我胯下展转呻吟时的风骚放浪！”
　　“小坏蛋，偏偏是你把这样的事情也说的这么动听！羞死人了！老公，要不然今晚新闻采访之后，你跟我回我家里过夜好了！”
　　周君妍趁胜追击，一心想拢住江绍唐，她娇羞妩媚地呢喃道。
　　“好姐姐，你让我去你公寓住，我觉得这个不是很现实。我现在准备打造两个温馨的大家庭，到时候我和十二个老婆一起入住的。一个已经有想法了，另外一个刚刚拿下地皮，还不知道如何建造你。不过资金上也是有点问题！等等吧，等攒够了钱再弄！”
　　江绍唐亲吻一下成熟美妇周君妍猩红的樱唇说道。
　　周君妍一听，道：“你有两个地方了？是怎么回事，你跟我说说，看能不能帮上忙！”
　　江绍唐把她真当成自己的老婆，于是就把卫校附近的房子和彭建功送给自己海边那一块地说了出来！不过他没有透露彭建功的名字，只是说一个朋友帮忙买的，花了一百万！
　　“卫校那个房子我倒不是很看好，而且还是死过人的，阴气很重。就拿来经营就好，相反我对海边那个很感兴趣，可以看无敌海景，建造一个梦幻的海边别墅公馆最好了！”
　　周君妍尤其感兴趣的说道。
　　江绍唐点点头，道：“我也是这个打算，建造一个海边度假式的洋房别墅，弄七八层高都无所谓，地下做一个停车库，上面一二楼做一个大厅，可以进行奢华晚会晚宴的，中间有旋转楼梯上二楼酒吧餐厅，三楼是娱乐健身场所，四楼做一个家庭影院和书房，五楼到七楼都是房间，而顶层阳台则是空间花园。”
　　“老公，这个我喜欢。不如把这个建造工程交给我吧，我会按照你的想法设计出一个完美的方案，并建造成功。”
　　周君妍说道。
　　江绍唐道：“这个是很花钱的，而且……”
　　“老公，黄金集团是做什么的？”
　　周君妍道：“我们本来就是做别墅公寓，房地产开发的。按我在公司的人脉，随便找几个设计师和建筑工头帮助我们弄一下，保管没问题。而且价格都是会很便宜，人家要三百万才能做到的，可能我们五十万都可以了。”
　　江绍唐也乐得有人帮自己操心，于是道：“那你就去看吧，反正我是有房子住就可以了。”
　　“那是我们将来的家，我一定会努力营造好的！”
　　周君妍说道。
　　“等我们的皇宫建好了，我也好天天给姐姐的肥沃田地里面耕耘播种，早点开花结果啊！”
　　江绍唐得意的说道。
　　周君妍含情脉脉地说道：“哼，房子没建好，我也要你给我耕种，我总不能输给龚晓鑫吧！”
　　没办法，今天之后，周君妍跟龚晓鑫是扛上了。
　　“你并不输给晓鑫啊！”
　　江绍唐大手爱抚上成熟美妇周君妍的玉腿之间调笑道，“你从第一次开始都是给我的，你看你这里跟昨天破处的时候一样紧缩生涩，稍微撩拨就春水潺潺泛滥成灾，真是爽啊！这一点来说，龚晓鑫跟你比十万八千里啊！”
　　“你好坏啊！说这些坏话！羞死人了！”
　　周君妍被他色手抚摸立刻又娇躯轻扭，情不自禁地湿润起来，娇喘吁吁I怪道，“大色郎！人家求饶了呀！你赶快回收拾一下，去做专访，晚上再回去去找你的美女姐姐妹妹吧！”
　　江绍唐看成熟美妇周君妍求饶的可怜，心满意足地坏笑道：“看来老婆少了还真的不行啊！”
　　江绍唐揉捏住成熟美妇周君妍雪白丰满的圣女山峰调笑道。
　　“你居然这样说话气人家！”
　　周君妍娇慎着搂抱住爱郎江绍唐可怜蜿变十分激动地说道，“好弟弟，以后不要说这样的话来气人家，好吗？人家以后永远不要离开你，你也不许抛弃人家，好吗？”
　　江绍唐看成熟美妇周君妍这么激动而又可怜娇滴滴的模样，爱怜地说道：“是我不好！好姐姐，以后我都不会说这些棍帐话了！我们永远不会分离的！”
　　他说着动情地低头含住周君妍成熟美妇雪白饱满的乳峰近乎粗野地吮吸咬啮起来。
　　“疼啊，老公，啊！”
　　成熟美妇周君妍娇喘呻吟着，可是无法阻止江绍唐近乎粗暴地咬啮肆虐，饱满柔软的乳峰在疼痛之中夹杂着的快感越来越强烈地波浪汹涌地侵袭着她的身心，丰映肉感成熟美妇的玉体，白雪肌肤上涂上一层迷人的绊红色。她感觉到江绍唐己经雄风再起，蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　“好弟弟，刚刚才做过呀！你怎么这么快又了！”
　　成熟美妇周君妍羞怯地偷看着爱郎江绍唐的庞然大物羞答答道，“老公，你是不是心情不好，要发泄呀？”
　　“女人太聪明了也不好哦？”
　　江绍唐翻身将成熟美妇周君妍压在胯下，惩罚性地猛然进入，狂野粗暴地快速大力地贯穿抽送，撞击得成熟美妇周君妍几乎疼痛的室息，喘息吁吁急促粗重，不由自主地呻吟求饶道：“好老公，轻一点啊！求求你饶了人家吧！”
　　“好老婆，从今往后你的所有一切都是属于我的，听见了吗？”
　　江绍唐闷吼着双手使劲揉捏着周君妍成熟美妇雪白饱满的山峰，大力地拉动身躯。
　　“是的，好老公，人家的所有一切都是属于老公你的！啊！好老公！”
　　成熟美妇周君妍好像被爱郎江绍唐的肆虐爽得到了极限，媚眼如丝，娇喘呻吟，乳白色的春水潮水一样的扫扫流淌，浑身酥软无力地跟随着爱郎人云亦云地呢喃道。
　　“你的金钱我不要，可是你的身体的每一个部位都是属于我的！你的胭体的上上下下前前后后都是属于我一个人的！听见了吗？”
　　江绍唐连续几个长距离的冲刺。
　　“啊！人家一切都是属于老公你的啊！人家不行了啊！”
　　成熟美妇周君妍玉体急剧地抽搐着痉挛着几乎不可自制地低声喃喃道。
　　江绍唐退出来，搂抱住成熟美妇周君妍亲吻住她的樱唇，吮吸住她甜美滑腻的香舌渡送真气，周君妍这才喘过一口气稳定下来。
　　“好老婆，你太动情了春水出的太多了，这样很伤身子的！可吓坏我了！”
　　江绍唐搂抱住成熟美妇周君妍软语温存道。
　　周君妍粉面绊红羞涩无限地娇嗔道：“还不是你这个小坏蛋！那么强悍还那么粗暴？”
　　江绍唐漫漫抚摸揉搓着成熟美妇周君妍起伏弹跳不己的雪白丰满的乳峰，丝丝真气熨贴着她的娇躯，温情款款地调笑道：“不要怪我这个小坏蛋，要怪就怪我这个小坏蛋的大坏蛋！好姐姐，以后要和晓鑫一起服侍我哦！不许你再闹别扭，你一个人真的不行哦！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第097章 【佳人有约】
　　“大坏蛋！还说还说？还笑话人家？”
　　周君妍被他的真气舒服得神清气爽玉体通泰，粉面含羞不依地娇嗔着，撒娇发嗲得好像回到了少女的时代，羞怯爱怜地伸出芊芊玉手握住爱郎江绍唐依然屹立不倒的庞然大物，温柔地说道，“老公，是不是涨得难受啊？都怪姐姐没有服侍好你呀！”
　　“好姐姐，你已经很好了！我刚才已经很舒服了！我是心情不好，这次有点得寸进尺我行我素损人利己粗鲁残暴了！还差点伤害了姐姐的玉体。”
　　江绍唐坏笑道，“好姐姐，快点把我们的海边别墅弄好，到时候我们一起搬进去住！那我们就可以日以继夜的好痛痛快快舒舒服服认认真真实实在在好好地爽快做爱，好吗？”
　　“小坏蛋，那还不要了姐姐的命了？”
　　周君妍羞涩无限地娇嗔道，“以后一定要有至少一个好姐妹陪伴着，否则，人家才不敢招惹你呢！”
　　江绍唐起身要穿衣服，周君妍抓住爱郎江绍唐的手温柔道：“让我来服侍老公穿衣服吧！”
　　周君妍媚眼如丝地飞了江绍唐一眼，然后娇羞柔媚地低下头去张开樱桃小口吐出甜美滑腻的香舌吮吸擦拭清理干净爱郎江绍唐庞然大物上面的污秽，舒服得江绍唐忍不住粗重喘息了一声。
　　江绍唐整理着装，打扮了一下，重新回到会议室，分批接待各地直接的采访。相对于郑文怡的采访，剩下来这些记者实在很闷，而且问来问去都是那几个问题。江绍唐都感觉自己极度困乏无聊，但又不能不认真对待。
　　一连三天下来，都是重复一样的腔调，甚至答案都是一样。尽管江绍唐努力的想换一些答案，可是记者的问题实在是一样的，而且面对如此多的记者，就算想变换答案，都实在做不到。
　　上班时间到晚上十点，是没完没了的新闻采访，中午和晚餐休息时间，无一例外的是周君妍和龚晓鑫、李少凤三女轮换来服侍，甚至是三女同时侍候，这让江绍唐感觉比活在天堂还舒服！晚上十点之后，江绍唐是雷打不动回到家里，晚上休息和早上的时间，自然都是同样无例外的献给继母丁玉香。
　　弄得江绍唐跟白晓芸约好的约会，一直都没有得到实现。
　　“绍唐，今天过完之后，明天早上酒店准时在黄金假日国际大酒店多功能厅出席公安部的新闻发布会，等公安部的新闻发布会弄完，你就可以休息几天了！”
　　周君妍就跟报喜一样跟江绍唐说道。
　　的确，这几天下来，周君妍自己都忙坏了，她当然最能明白一直深受记者采访困扰的江绍唐心里是何等的厌倦这无休止的采访。
　　“太好了。总算结束了，休息的时候，你跟我一起吧，我们好好的去外边玩一下，找没有人认识我们的地方去旅游蜜月……”
　　江绍唐搂抱着周君妍里说道。
　　“恐怕不行哦，一来你想没有人认识我们的地方，至少这一两个月都不会存在，你现在是各大新闻的头版头条，可是全国的大名人了，去哪里都会有人认出来。二来，我还有处理善后的事情，也就是跟各大新闻媒体进行对接，估计要半个月的时间。第三嘛，也就是最重要的一点，你的大姨妈来了，没办法跟你去蜜月旅行，因此，必须要改期……”
　　周君妍里依偎在江绍唐怀抱里面说道。
　　“啊！这样啊，那……那我怎么办？”
　　江绍唐说道。
　　“你少装了，没有我陪，你还不是找一大堆的狐狸精？”
　　周君妍小嘴嘟嘟的说道：“你呀！身在福中不知福，其他男人都要羡慕死呢！”
　　“那也不是我花心，最主要是我对美女没什么免疫力！”
　　江绍唐呵呵的说道。
　　周君妍羞赧地娇嗔道：“主要是因为你现在已经过于雄伟强悍，一般的女人孤身一人肯定不是你的对手了。所以，你以后都要有个思想准备和心理准备。要么至少要有两女以上侍寝，要么你就要清心寡欲喽！或者嘛！”
　　“或者怎么样啊？好姐姐！说话吞吞吐吐的，说一半留一半，是不是想我用舌头把姐姐口腔里面的另一半给勾出来呢？”
　　江绍唐禄山之爪探进长裙里面抚摸揉捏着周君妍里滑腻柔软的圣女峰调笑道。
　　“小坏蛋，别毛手毛脚的，人家告诉你就是了！”
　　周君妍里娇喘着呢喃道，“或者你在做爱的时候，等你的美女姐姐妹妹抽搐痉挛达到高潮春水泛滥的时候，你只能改用她的樱桃小口、菊花门或者乳沟来解决你的问题，要不然任何一个姐妹都没有办法抵挡你的攻击！”
　　“有这么离谱吗？”
　　江绍唐有点不敢相信的问道，自己难道真要超乎常人的非凡力量？按理说如此密集的做爱，就是铁人都受不了，为什么自己反而是越战越勇呢？这一点，江绍唐始终是想不明白。
　　想不明白的事情，江绍唐自然不会多想，反正现在是享受无比的幸福当中。“你说我有没有可能身体里具备着某种双修的异能？”
　　周君妍一听，有点愣道：“双修？是什么意思？”
　　江绍唐道：“你没看过玄幻小说啊？还有那些YY小说？”
　　“没有。”
　　周君妍摇摇头的说道。
　　江绍唐道：“根据道家古书记载，双修合练，还可以使男人神清气爽，精神抖擞，斗志旺盛，益寿延年；女人则心满意足，精神焕发，风采照人，青春长驻呢！”
　　“这么神奇？”
　　周君妍好奇的道：“是真的吗？”
　　“应该有点吧，比如张三丰不是活了很久吗？”
　　江绍唐说道。
　　“张三丰有双修吗？他不是一直保持童子之身吗？”
　　周君妍问道。
　　“切！”
　　江绍唐道：“你又不跟他同时代，而且没有亲眼验证，你怎么知道他有没有跟女人合体双修……”
　　周君妍羞喜交加地说道：“如何这是真的，那……那你岂不是无敌了？”
　　江绍唐点点头道：“其实双修这种东西，也是有一定道理的，中国人最讲究阴阳协调，而道家最推崇的修仙之术，除了修炼仙丹，就是双修合体，这和古代许多房中术大同小异有异曲同工之妙吗？譬如道教的内丹术一派，以房中术为基础，发展成一种件修炼的方法，将女性视为炼丹的鼎炉，性行为即炼丹技巧，女性的性兴奋程度为火候，其具体方法又有着更多的名堂，但在真正实施时却是秘而不宣，结果任何人都是不得而知，完全和神话一般无二了。长沙马王堆汉墓出土的《黄帝内经》也说：“男女欢愉，适逢女情姹媚，面赤声颤，其关始开，气乃泄，津乃溢。男子受气吸津，以益元阳，养精神，益寿延年；女洋溢泻身，以舒元阴，畅心胸，青春长驻。男女并取生气，含养精血，可得双修欲仙长生不老。男女欢爱之后往往身心疲惫，昏昏欲睡，忽略了事后的缱绻缠绵温存补偿。其实，很体贴的一句话，很温柔的一个眼神，很微妙的一个动作，唇舌交接吮吸元津，真气运转，就可以达到男女互补炼丹双修的最佳效果。只是，道之所在越是简易越是纯朴，人们越是容易忽视罢了！
　　“好了，你讲这么多，人家也记不住，不过这些天跟你一起做爱，的确没有像以前那样精神疲惫，而每一次做完之后都显得精神奕奕，而且整个人的肌肤都是水灵灵的，特别的滋润！同事都说我这是爱情的滋润，看来这东西是有点道理的！”
　　周君妍微笑的说道。“不过呢？今天开始一个星期之内，我都没有办法享受你给我带来的美妙双修了！因为今天大姨妈来了，只能便宜龚晓鑫和李少凤这两个淫妇了！”
　　江绍唐道：“怎么，你还跟她们生气啊？”
　　“我才没那么小气呢？我只是不服气嘛！凭什么她们对我这么嚣张，要是在公司里，我早把她们修理了！”
　　周君妍不服气的说道，的确，按在黄金集团的职位来说，周君妍要比李少凤和龚晓鑫不知道高出多少倍，这也难怪她心里不服气。
　　江绍唐安慰的道：“我答应你，这几天时间，我不去找她们。反正我还有好几个老婆等着安慰呢！”
　　“也好！”
　　周君妍道：“不过你也不要离开海市，说不定还会有一些新闻记者会突击采访，你还是要做好准备，随时过来面对一下采访的。”
　　“知道了，我的周总。”
　　江绍唐长叹的说道：“对了，晚上没有采访了吧？是不是可以休息了？”
　　“嗯，这几天把你也累坏了！你回去休息一下，剩下的事情我来处理！”
　　周君妍点点头的说道。
　　“谢谢老婆！”
　　江绍唐激动的抱着周君妍，一个长长的热吻，差点没把周君妍给憋死，要不然她极力的把他推开，这个吻估计要吻上十分钟都不止。
　　“好了，油嘴滑舌的，没空陪你闹了。记者还在外边等我去做总结呢！你别把我弄得这样，我怎么出去见人！”
　　周君妍娇嗔的白了江绍唐一眼。
　　江绍唐呵呵的道：“好吧，我不弄了，老婆，辛苦你了！”
　　“知道就好！”
　　周君妍整理了一下衣服，转身离开，道：“记得早点回家休息，随时等候通知！明天早上九点一定要出席公安部的新闻发布会！”
　　“收到！”
　　江绍唐严肃的给周君妍一个军礼。
　　弄得周君妍都有点不好意思，转身离开。
　　江绍唐看了一下时间，已经是下午四点，这个时候估计继母丁玉香真正买菜，回家没什么事情，要不然看一下约谁比较好？陆晓倩？唐丽丽、何曦丹？还是……
　　给战友打电话，人家在班上，谁能扔下班来陪你呀？电话要是打过去了，晚上又该出去喝酒了，吆五喝六，胡诌八扯，没完没了。
　　正感到很无聊的时候，手机响了……
　　“喂！你好。”
　　“江大英雄！你几天没给我电话了，这个星期眼看就要过去了，你到底能不能抽出时间跟我约会啊？”
　　电话那头传来白晓芸的声音。
　　江绍唐心里一愣，自己怎么把这个事情给忘记了，这个小妞可是一直念念不忘自己曾经出手相救的事迹。
　　“我实在说白，明天我还要出席公安部的新闻发布会……”
　　“还是没完没了的采访啊！”
　　白晓芸道：“这几天电视新闻、网络、报纸，天天都在播报你的新闻，我知道你忙，都不敢打电话给你，可是你可是答应我的，这个兴趣无论如何都要跟我约会一次的。”
　　“这样啊！”
　　江绍唐故作为难的道：“我就怕自己有时间的时候，你没有时间！”
　　“不会的，只要你说一个时间，我一定能到。”
　　白晓芸显得无比激动和肯定的道！
　　“上班时间也可以？”
　　江绍唐问道。
　　“可是，如果不给我请假，就算辞职我也干了！”
　　白晓芸真有破釜沉舟的决心。
　　“那就现在吧！”
　　江绍唐说道。
　　“什么！”
　　白晓芸惊讶的道。
　　“我说现在，因为只有现在，我能抽空出来两三个小时！”
　　江绍唐道：“如果你嫌弃时间太短，可以放弃的，不过我可不会给你补约会的哦！”
　　“我去！”
　　白晓芸激动的道：“你在哪里？”
　　“你出工厂大门等我吧，我马上出去打车接你。”
　　江绍唐说道。
　　“好的！”
　　白晓芸心中高兴的挂了电话。
　　江绍唐走出黄金集团办公总部，开着摩托车直接奔往白晓芸上班的工厂。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第098章 【佳人有约②】
　　江绍唐的摩托车还没有开出几百米，没想到竟然爆胎了，这下可把江绍唐弄得心烦不已，直接把摩托车推回停车库。自己步行来到大街上，打辆的士，直奔白晓芸她们上班的工厂。
　　坐进车里，江绍唐脑海中也在不断地想，白晓芸估计是很喜欢自己，要不然就是好无聊，要不也不会那样倒追自己。自己的魅力怎么一下就如此吸引人呢？不过从另外一方面来说，这个白晓芸的确也够无聊了。人怎么都是这样呢？看来，人应该有点事情干才好，不然，没有精神支柱，思想涣散，就会生出许多无聊的思想来，就会干扰自己正常的思维活动，影响正常的生活秩序。
　　江绍唐在心里下决心，和白晓芸见面，一定要经得住诱惑，别干那事情了，太频了，尽管自己没有体力透支，当是一天到晚都做这种事情，有时候自己也会很烦。
　　这样一想，江绍唐就决定自己今天和白晓芸见面，单纯跟对方做一个朋友就可以。今后也是要多加注意，要有节制地做爱。千万不能纵欲过度，透支身体，降低自身的体质。要知道自己现在身边的女人的确是越来越多了，而且一个个如狼似虎的，有时候真让人吃不消。
　　江绍唐自己在反复地想着一个问题，自己究竟能不能避免和丁玉香、周君妍、龚晓鑫她们一见面约会就要做爱？能不能做到一次坐怀不乱？
　　可是，真正只有两个人的时候，脱光了身子，那种来自异性的诱惑，是男人能抵抗得住吗？如果一会儿跟白晓芸约会，她像蛇一样地盘踞到自己的身体上，那种肌肤接触，肯定会激发体内的荷尔蒙像火山一样喷发出来……江绍唐默默地摇摇头，还是看情况吧！
　　的士很快来到白晓芸上班的工厂大门，只见看到白晓芸已经在那里站着了，很准时。江绍唐对这样遵守时间的人很欣赏，不单单是对美丽的白晓芸。江绍唐下车招呼白晓芸，白晓芸见江绍唐来了，就向他走过来。
　　笔直的细腿装在皮靴里，显得白晓芸亭亭玉立，婀娜多姿。今天的白晓芸与往日不同，穿着时髦性感的银灰色紧身裤，把黑色短皮裙和长筒皮靴连成一体，全身散发出那种女人特有的娇气和勾人的魅力。
　　白晓芸来到江绍唐跟前，说：“我们随便走走吧。一会儿一起吃晚餐吧？”
　　“好啊！”
　　江绍唐对白晓芸说道。“你想吃点什么呢？”
　　“我想吃涮羊肉了，你喜欢吃吗？”
　　白晓芸问江绍唐道。
　　“行啊，我吃什么都无所谓了。”
　　江绍唐说道。
　　“哪有人这样说的，难不成人家请你吃那个你也吃吗？”
　　白晓芸指着一旁马路边一条哈巴狗在拉屎，很显然，她的意思是如果人家请你吃狗屎，你能吃吗？
　　江绍唐一点都不生气，相反很欣赏白晓芸这种性感，直来直往，有什么说什么，而且丝毫不掩饰内心的想法，这也是当初为什么自己帮她之后，她甚至可以当众无视围观的人群给自己热吻的原因。
　　“只要你能吃的东西，我就能吃。”
　　江绍唐一本正经地说道。
　　“我是说，别人请你吃，我不吃的。”
　　白晓芸强调说道。
　　“那也行！只要你和我在一块吃，我吃什么都可以了。”
　　江绍唐心说，我们俩在一块吃，我吃狗屎，即使你不吃，也会恶心死你。
　　“我是说，你吃的时候，我在外面等你。”
　　白晓芸嘻嘻嘻地笑着说道。
　　“那更没问题了！等我吃完了，出来和你亲吻一下，表示一下我的感谢。然后，我们……”
　　江绍唐说着，故意吧嗒吧嗒嘴，就去亲吻白晓芸。
　　白晓芸被江绍唐说得开始恶心起来，嘴里呕啊地要吐着。
　　这时的江绍唐，已经得意忘形，兴高采烈地围着白晓芸嘻嘻哈哈地笑着。
　　白晓芸蹲在地上，已经被折磨得不行了……
　　过了许久，白晓芸才缓过劲来。抬起头，看看没事儿的江绍唐，心里这个气呀。本来是恶心一下江绍唐，没想到，没得逞不说，还弄得自己恶心够呛，得不偿失。
　　“江大英雄，我在电视和网上看了你擒贼的经过，那匪徒开枪的时候，没打着你吧？”
　　白晓芸无力地拽着江绍唐，关心的问道。
　　“如果打着我的话，现在我也不能跟你一起约会了，更不要说吃狗屎了！”
　　江绍唐哈哈的笑道。
　　“去你的，还在笑话人家！”
　　白晓芸小嘴嘟嘟故作生气，但是心里还是非常关心的问道：“你真的没事啊？”
　　“真的没事。我练过呀！在部队时，当特种兵的时候，面对的危险比那个严重多了……”
　　江绍唐得意地说道。
　　“真的，你太厉害了！”
　　白晓芸赞许的说道。
　　“再厉害还不是被人家请吃狗屎……”
　　江绍唐故意调侃的说道。
　　“江绍唐，你是那壶不开提拿壶啊！再说人家不理你了！”
　　白晓芸委屈一样的说道，埋怨起江绍唐来了。
　　“这你别怪我！谁叫你起头来着？”
　　江绍唐得意忘形地仰起头说道。
　　“我说了，你就不行原谅我呀？”
　　白晓芸撒娇地说道。
　　“原谅，我不是原谅你了吗？你让我吃我吃了……”
　　江绍唐还要说下去，被白晓芸伸手把江绍唐的最给捂住了，不让他说话了。
　　江绍唐顺手把白晓芸的手抓住，牵着向前走去。边走边说着悄悄话。
　　“晓芸！现在距离吃饭还有一段时间，我们干什么去？”
　　江绍唐问白晓芸。
　　“开房去！嘻嘻嘻……”
　　白晓芸故意说道。
　　“啊？你……你不开玩笑吧？算上今天，我们不过第三次见面，你……你……”
　　江绍唐信以为真地说道。
　　“怎么了？人家一见钟情就那个都可以！最近你有没有看泰坦尼克号啊？那个杰克和露丝，还不是相识不到三天，一样轰轰烈烈爱了……而我们相识还不止三天，你对我还有过英雄救美，我以身相报不是很正常的吗？”
　　白晓芸看江绍唐信了，就顺水推舟地说道。
　　“我们还是找一个咖啡店什么先坐下来聊聊天吧……”
　　江绍唐心里想起刚才来的路上，自己给自己下的承诺。
　　“不好，我现在真有点累，找一个房间休息一下，然后再去吃晚餐好了！”
　　白晓芸继续唬着江绍唐说道。
　　“这第一次约会就去房间，貌似有点……”
　　江绍唐面露难色地说道。
　　“江大英雄，我说想找房间休息一下，你可别想歪了，我可没有别的意思！”
　　白晓芸更正的说道。
　　“什么啊，孤男寡女共处一室，你当我是柳下惠啊！”
　　江绍唐同样认真的说道。
　　“原来你这么容易受诱惑的啊？”
　　白晓芸嘻嘻的一笑。
　　“女人诱惑男人也是要有自身条件和资本的，换做别人我不敢说，但是对于你，我江绍唐可真的是做不了柳下惠的！”
　　江绍唐说道。
　　白晓芸一听，江绍唐真的是不想和自己那个吧？反正自己心里也喜欢他，就当是试探心里和调侃，于是说道：“怎么了？江大英雄，你不是一向都很有克制力的吗？我可听娇娜说了，你是不近女色的！”
　　“那是因为娇娜害怕我被你们这些白骨精、狐狸精勾引不回家……”
　　江绍唐说道。
　　“哦，我知道了，娇娜是在吃醋，这也难怪，你们又不是亲兄妹，搞不好娇娜一直都在暗恋你！难怪她对我们姐妹总是存在敌意，每次聚会，我们都要求她带你出来，可是每次说到你的问题，娇娜就跟我们翻脸，我这下可是明白了！”
　　白晓芸说道。
　　白晓芸的话，反而提醒了江绍唐，唐娇娜的确对自己存在暧昧的情愫，或许她一直就是暗恋着自己，只是不敢表白而已。想到唐娇娜与丁玉香的关系，江绍唐感觉一阵头痛。要知道，唐娇娜和丁玉香的问题不可能回避，总有一天是需要面对和解决的。
　　两人走在街上，白晓芸一方面是在逗江绍唐玩，一方面是在试探着江绍唐对自己的感觉。其实只要江绍唐有那个意思，白晓芸也不会反对。现在男人与女人，就算不结婚，谈恋爱上床，一夜情什么的多得是，更何况江绍唐不会像一般男人那样玩弄女性！在白晓芸看来，江绍唐绝对是那种有情有义，值得信赖和爱的男人。
　　和江绍唐最爱，白晓芸心中感到有底，从不担心什么。关键是江绍唐的态度，如果他真喜欢自己，那就谈一场恋爱，哪怕是没有结果的，也毕竟曾经拥有过。都已经90后了，想做就做，不想做就不做！白晓芸心中想着，对江绍唐说道：“江大英雄，你说你禁不住诱惑，那为什么你不主动出击呢？你可别到了时候，禁不住诱惑拉我到荒山野岭的再挺枪侵犯我啊！”
　　“那可说不准！但是，只要你不挑逗我，老老实实地，我就不会进犯你。如果你总是这样地，那样地，我可就不好说了。”
　　江绍唐得意的做着动作比划着说道。
　　白晓芸一看江绍唐学自己的动作形态，气得用小拳头擂着江绍唐骂道：“就你坏！”
　　“这怎么能怪我呢？正所谓男人不坏，女人不爱嘛！”
　　江绍唐说道。
　　“好了，江大英雄，刚才那些都是开心的玩笑！陪我去吃涮羊肉吧，你不是还有故事给我讲的吗？我们边吃边聊怎么样？”
　　白晓芸说道。
　　“行啊？我今天午餐吃的有些晚，再走走，饿了再去吃吧？”
　　江绍唐说道。
　　“也行！那我们就顺着前边的街道往下走。”
　　白晓芸说道。
　　两个人手拉手沿着繁华的街道，向前走着。依然像一对情侣，漫步在熙熙攘攘的人流中。大街上各色男女，有的悠闲漫步，有的形影匆匆，有的喜笑颜开，有的愁眉苦脸。
　　江绍唐从来没有这样详尽地欣赏到大街上市井图画，今天，江绍唐手拉着白晓芸，悠闲漫步在这市井图中，身心好像从来没有过的轻松。
　　当兵的时候，走在城市的大街上，总感到融合不到市井中去，心中那一份自以为神圣的职业，让江绍唐放不下心态。其实，那只不过是自己给自己设置的一道屏风而已。隔着屏风看社会，能看到什么真实的市井图画？不是雾里看花就是夜色中望街景，总会有不实际、不详尽的时候。但是，也只有这个时候，才会大胆而无所顾忌地四处张望，寻找自己想看到的街景。
　　其实，生活的感觉真好，至少江绍唐觉得自己现在的生活，无比的幸福和美好，这一点，他无比的自豪！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第099章 【佳人有约③】
　　两个人在大街悠闲的走着，男的英俊帅气，女的漂亮动人，非常的吸引人的眼球！
　　白晓芸感到江绍唐拉着自己，却不看自己，而是东张西望地四处查看。白晓芸拉拉江绍唐的手臂调侃地说道：“江大英雄，你寻看什么呢？再找比我更漂亮的美女吗？”
　　“嗯，是啊。找了半天也没找到比你漂亮的女人，你说真怪！”
　　江绍唐用另一种说法在夸奖白晓芸的美丽与漂亮。
　　白晓芸心满意足地嘻嘻笑着说道：“这回你知道我有多漂亮了吧？”
　　“知道了，真的是知道了。满大街上，找不到一个和你一模一样漂亮的女人，真是奇怪了啊？”
　　江绍唐笑嘻嘻地瞅着白晓芸说道。
　　白晓芸听着江绍唐的说话怎么这样别扭呢？这是在夸奖自己漂亮呢？还是在寻找和自己一样漂亮的女人呢？都是，但是，又不是单单在夸奖自己的漂亮。白晓芸用另一只手，掐了一下江绍唐的手背，疼的江绍唐一咧嘴。白晓芸说：“我怎么听你这话有另一层意思呢？你这是在真心实意夸奖我吗？”
　　“是啊，我不夸奖你我夸奖谁去呀？你就是漂亮嘛！”
　　江绍唐认真的说道。
　　“真心话？”
　　白晓芸有些不相信地追问道。
　　“怎么不是真心话了？”
　　江绍唐不正面回答。
　　“那好，我请你去开房，你去不去？”
　　白晓芸嘻嘻嘻说道。
　　“你是在用开放惩罚我吗？我好怕哦！”
　　说着江绍唐装出一副很害怕的样子。
　　“我叫你跟我装！我叫你跟我装！”
　　白晓芸张开小嘴就去咬江绍唐的手背。
　　“哦，要！我要！我还要！我还想要嘛！”
　　江绍唐微妙微笑地学着电影里那种男女间暧昧的情景对话，逗得白晓芸也嘿嘿嘿地跟着笑起来。
　　两人说说笑笑，就来到一家商务便捷酒店前，白晓芸就使劲拽拽江绍唐说道：“江大英雄！你敢不敢迎接诱惑的挑战？”
　　江绍唐说：“反正我说了，自己可不是柳下惠，还有什么可挑战的！”
　　“那你就是接受诱惑挑战了哦！”
　　白晓芸悄悄地对江绍唐说道。
　　“做就做，我还怕你不成？”
　　江绍唐就像英勇上战场的样子，领着白晓芸走进了酒店。
　　前台小姐见江绍唐和白晓芸走进来了，就礼貌地问道：“先生，要开房吗？”
　　“哦，是的，你这有什么样的房间，介绍一下。”
　　江绍唐问道。
　　“先生，您是开钟点房还是开全天房间？”
　　前台小姐又问道。
　　“开钟点房，休息一会儿。”
　　江绍唐急忙说道。
　　“哦，先生，我们这里的钟点房是60元三个小时，你要单人标间还是双人标间。”
　　前台小姐详细地说道。
　　“哦，那就开一间单人标间的吧。”
　　江绍唐顺便问道，就要拿出身份证登记，这个时候白晓芸拦住了他，并自己拿出了身份证递了过去，并交付房款。
　　江绍唐有点不解，可是看到前台小姐的眼睛有点怪异，而白晓芸则是不断给江绍唐弄眼睛。既然是这样，江绍唐懒得管，就让白晓芸那她的身份证进行办理登记。
　　“先生您的房卡，520房间，您拿好。”
　　前台小姐办完手续，对江绍唐说道。那前台小姐的眼睛还是不停的看着江绍唐，好像在看什么似的，弄得江绍唐都有点不好意思起来。
　　“哦，谢谢！”
　　这个时候，白晓芸很大方的拿过房卡，拉着江绍唐往离开前台。
　　“先生！电梯往这边走，您请。”
　　前台小姐说道。
　　“请说女士！”
　　白晓芸对着那个前台小姐说道：“房间是我开的，他不过是我的司机！”
　　那前台接待小姐听白晓芸这么说，自己反而不好意思起来，尴尬的站在哪里，整个人都不知道说什么好。
　　“不好意思，谢谢你！”
　　江绍唐见气氛有点尴尬，于是对那前台小姐礼貌的点点头，领着有点生气的白晓芸走上楼去……
　　两人搭乘电梯来来到房间，一看装修得虽然有些简单，但是床铺的平整，洁白，给人一种非常舒服的感觉。墙壁是浅粉色涂料粉刷，给人一种特别温馨，特别浪漫的感觉。液晶电视，全新空调，卫浴什么都还很新，也很干净整洁。江绍唐来到卫生间，有六平方那么大。热水器的热度指示灯，显示着可以洗澡用水了。浴巾，毛巾，一次性洁具等等，摆放很整齐。这中商务便捷酒店就是好，简单，方便，性价比高，另外也舒服。
　　江绍唐转回身，来到白晓芸的身边，搂住白晓芸的肩头，感到白晓芸向下一沉，好像承受不住江绍唐的压力。江绍唐对白晓芸说：“刚才你为什么不让我拿身份证办理房卡？”
　　“江大英雄，你真是忘记自己的身份了。前台旁边就有一份早报，头版就是你英俊帅气的相片！你现在是海市的大英雄，谁人不知啊！那个前台小姐看你半天，觉得眼熟就是不敢确定你的身份，你拿身份证出来。估计她一爆料，你明天跟我都要上新闻头条了！哈哈，江大英雄约会美女，开三个小时钟点房……”
　　白晓芸一边说着，一边不断的哈哈大笑。
　　江绍唐心中有种说不出的感动，显然，白晓芸比自己更细心，而且也更照顾自己，尽管她看起来直来直往，大大咧咧的，可是对自己的关怀，真的无微不至。如果换做一些自私的人，恨不得将这种关系曝光出来，携着曝光新闻绑架婚姻，而白晓芸没有这么做，反而处处保护着自己，这让江绍唐感动不已，感觉自己无论走到哪里，都能遇上保护自己的红颜知己一样！
　　“谢谢你……”
　　江绍唐只是说了这句话，但是让人感觉情深意长。
　　“这也相当于我还了你一个人情！不说了，那咱们开房不是为了那个吗？”
　　白晓芸故意跟江绍唐说做爱，看江绍唐的反应。
　　白晓芸一出口，就把江绍唐吓得够呛。江绍唐假装栽倒在席梦思床上，发出强烈的呻吟声，并伴有双腿双手的不断抽搐，惟妙惟肖地在表演吓成抽风病的情形。
　　白晓芸看到江绍唐在装傻充愣，心中立刻有了调侃江绍唐的办法。白晓芸看着江绍唐在形象地在犯抽风的病，双腿双手的不断抽搐。她就快速地脱光自己，然后，跳上席梦思床上，骑在江绍唐的眼前，用右手大拇指，使劲掐江绍唐的人中，把江绍唐掐得嗷的一声，一转过身的过程，把白晓芸掀翻在席梦思床上。
　　这下可好，白晓芸仰面朝天，右腿停在空中，很长一段时间才放下。正好让江绍唐看个清清楚楚，明明白白。小小的花朵，含苞待放的形态，恰当好处地实现了挑逗江绍唐的目的……
　　江绍唐翻过身来，看到白晓芸这个姿势，感到非常可笑，又非常地挑逗。江绍唐起身，用手使劲地扒拉一下白晓芸仍然停在空中的麻杆样的细腿，在空中摆动一下之后，白晓芸这才笑嘻嘻地把麻杆样的腿放下。
　　江绍唐望着白晓芸纤细的身体，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉兔就随着她轻快的呼吸欢快地在她胸前跳跃。她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸.翘白嫩，面容青春清纯，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的双.峰更是充满成熟的韵味。波浪形的棕色秀发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性.感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱.人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　白晓芸浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷肪心雕刻出来似的；丰满的胸.部挺立着胸型完美的双.峰，让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀.部形成两道美丽的弧线。她知道自己清纯甜美的容貌和玲珑有致的肉.体会引起任何男人的强烈性.欲，但是她绝对不是那种随便开放浪荡的女人，这甚至是她第一次跟男人开放。她这么大了，一直洁身自爱，没有跟男人发生过亲密关系，尽管追求她的男人无数，但是她一直都没有看得上的。当然江绍唐是一个例外，不知道为什么，自从白晓芸第一次见到江绍唐的时候，她就觉得江绍唐就是自己要的男人，就是自己心中的白马王子，此刻，她只有一个念头，她想要被这个男人征服。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第100章 【佳人有约④】
　　面对白晓芸，映入江绍唐眼帘的是一种让所有男人不得不怜香惜玉的状态。江绍唐替代不了所有男人，所以，自己心中的那份怜香惜玉的感慨就格外真切。
　　白晓芸看到江绍唐直愣愣地瞅着自己的裆部出神，就对江绍唐调侃的说道：“江大英雄，抵抗不住了吧？眼珠子掉进洞里了吧？赶紧去捞啊？”
　　江绍唐看到白晓芸不住地挑逗自己，心说，你个丫头片子！我不用我的枪不行吗？我省些力气，省些粮食。说完，伸出右手，亮出中指，对白晓芸说道：“这是什么？”
　　白晓芸被江绍唐的动作搞糊涂了，不知道到江绍唐葫芦里卖的什么药，摇摇头，表示不知道。
　　“这是右手的中指啊？小笨蛋！”
　　江绍唐骂着白晓芸告诉她。
　　白晓芸心说，你跟我亮出中指干什么呀？是在骂我的意思吗？于是，白晓芸说道：“你不会是在学外国人，在侮辱我的人格吧？江绍唐！”
　　“看你说的，我能侮辱你的人格吗？要侮辱也该侮辱这呀？”
　　江绍唐说完，端起中指像白晓芸的裆部伸去……
　　白晓芸这才明白江绍唐的真正用意，刚要说，江绍唐你去洗洗再用啊。话还没有说出来，就感到裆部的花蕊被塞进东西的感觉。虽然没有真正塞进的东西鼓胀，也缺少那种压迫感。可是，那样一种硬硬的滑动感，触在内壁的剥蚀感，江绍唐给了白晓芸一种陌生的、全新的爽感。
　　面对江绍唐突然使用手指的举动，白晓芸既感到陌生，又感到稀奇，外加爽快的感觉。陌生的是，江绍唐放弃了使用真正该使用的东西，给白晓芸造成一种难以理解的问题。难道说江绍唐不行了？所以才要对自己用手指？稀奇的是，头一次感觉江绍唐用手指头的感触是那样的与众不同，江绍唐的是一种温顺的侵犯，有一种难以说明白的爽觉。
　　江绍唐的手指，不是简单地来回进进出出，而是在这种进进出出中，像漩涡似地，沿着洞壁，形成漩涡的力量。就像我们把手臂伸进水里，使劲地绕一个轨迹在搅动水旋起来的那种感觉。这样的一种搅动，是白晓芸受到了向外又向里的那种旋进的感受。随着搅动的频率改变，洞口发出了“扑哧DD扑哧DD”的水流声音，听起来很是耐听，给人的听觉是一种新鲜的感受。
　　白晓芸那小小的花蕊就这样被江绍唐的手指有规律地搅动着，像是形成的随漩涡而旋转的水的形态，有一种吸引力在向里吸引着，冷飕飕地，伴着一种冲击。
　　江绍唐闲着的左手，在不断地触摸着发动引擎的触点，一阵紧似一阵的痉挛，不断通过阴户传到江绍唐的手臂上。
　　江绍唐一会儿看看白晓芸的花蕊的绽放，一会又看看白晓芸的由于激动而生发的娇艳容颜。手的节奏不断地加快，江绍唐感到，白晓芸马上就会去摸上帝的鼻子了。
　　果真如江绍唐的预料一样，没多大一会儿，白晓芸就在江绍唐的作用下，双腿抽筋，臀部不断地抖动，身体扭曲着，嘴里发出沉重的呻吟……
　　江绍唐停止了搅动，可是，左手的触动，像是白晓芸触到电门一样，痉挛一下，抖动一下，加重地呻吟一声。促使白晓芸不得不用双手去抓江绍唐的那触动的手指。江绍唐这才收手，站在床边，看着白晓芸由于激动而变得老老实实、疲惫不堪的样子，煞是可怜而又有好看。
　　这就是女人。
　　江绍唐来到卫生间，将手洗干净，重新回到白晓芸面前。
　　白晓芸还是没有起来，还在大字躺着。江绍唐坐到席梦思床上，用手拍拍白晓芸的侧屁股，非常得意地，非常傲慢地说道：“我说不做爱吧，你非得挑逗我。做完了，你又这样躺着，一动不动，是身心俱疲，还是在体味刚才的飞天感觉？”
　　白晓芸听江绍唐这样调侃自己，心说，你个死江绍唐，竟然这样弄我，这跟做爱有什么区别？于是，白晓芸懒懒洋洋地说道：“江绍唐！你玩赖。谁叫你这样弄我的呀？你还不如去买一个电动仿真的器具来，不是更好吗？还省劲，又省粮食的，一举两得多好呀？”
　　“哪有卖的？我这就去买一个，回来试试怎么样？”
　　江绍唐故意气白晓芸地说道。
　　“混蛋！我说买你就要去买呀？呜呜呜DD”白晓芸说着假装哭起来。
　　“哈哈哈……吓着了吧？我真要去买一个回来，我就是一个最佳观众了，看着，享受着，多带劲呀！嘻嘻嘻……”
　　江绍唐还在故意气着白晓芸说着。
　　白晓芸被气得喘气都呼呼地，冷不丁儿地起身，麻杆一样的身体，趔趔趄趄地扑向江绍唐。
　　江绍唐一看白晓芸起身扑向自己，以为是假动作，做做样子。哪知道，白晓芸是义无反顾地直接扑向江绍唐，这时的江绍唐本想躲开白晓芸的。可是，发现白晓芸没有做做样子的意思，江绍唐急忙伸出双臂，迎了上去。这时的白晓芸，也感到自己有些冒失了，但是，抽身已经不可能了，身体的惯性，已经将她摔向江绍唐的方向……
　　江绍唐看白晓芸的身体摔向自己时，伸出的双臂将好擎抓住白晓芸的胳肢窝处。江绍唐顺势向上用力一提，轻飘飘的白晓芸被江绍唐接到怀里。
　　扑到江绍唐怀里的白晓芸，立刻出了一身冷汗，眼泪都流出来了。江绍唐这才感到自己的调侃有些过头了，尤其和一个女孩子这样调侃，实在有些不适宜。想到这，江绍唐紧紧地把白晓芸搂在怀里，亲吻着白晓芸的小嘴，轻轻的说道：“对不起！是我不好，晓芸。”
　　白晓芸听到江绍唐这样对自己说，心中那份委屈立刻化作一股激流，“哇”地一声哭出声来。白晓芸紧紧地搂着江绍唐的脖颈，身体一抖一抖地，很是委屈。
　　江绍唐拍拍白晓芸的肩头，温柔地说道：“你不该这样冲动地扑向我呀？这要是我抽身慢了些，你不是弄个狗抢屎吗？非得摔坏不可！你呀，可真是个小孩子。”
　　白晓芸一听“狗抢屎”这三个字眼儿，噗哧一声乐了。并使劲拍打着江绍唐的后背说道：“你才是小狗呢！嘿DD嘿嘿DD”江绍唐见白晓芸笑了，心中也就开了花。就着白晓芸的话茬“汪DD汪汪DD”地学着狗叫，白晓芸更是乐得前仰后合地。
　　白晓芸看着江绍唐的学小狗之举，心中充满了无限柔情。她走过去，双手环抱江绍唐的腰际，头埋在腋下，小猫样地温顺地说道：“江大英雄，我想做你的女人……”
　　江绍唐一怔，最不可能避免的事情终于出现了，他长叹的道：“晓芸！我这辈子注定不止一个女人，在你之前，我已经承诺了十二个女人做自己的老婆和小老婆，现在自己想起来，都有点荒唐！”
　　白晓芸温柔的道：“我知道，像你这么优秀的男人，一定会有很多女人喜欢，甚至都比我漂亮，但我还是愿意做你的女人，哪怕做不成你第十三个小老婆，我也想做你的情人！”
　　“晓云，你不觉得这样对你不公平吗？”
　　江绍唐问道。
　　白晓芸摇摇头，道：“绍唐，对于爱来说，没有公平不公平的说法，只有付出与得到，我想自己这样做是值得的！”
　　江绍唐道：“你为什么这么自信？万一有一天你后悔了呢？”
　　白晓芸微笑的道：“如果哪天我后悔了，一定是找到了比你更好的男人，那就跟你拜拜……”
　　“好啊，原来你的骑驴找马！”
　　江绍唐故意的说道：“那我对你就不客气了！”
　　江绍唐转过身来，把白晓芸用到怀里，抓挠着她的敏感部位。
　　“江大英雄，为了我喜欢的男人，我付出，我感到高兴。”
　　白晓芸被江绍唐弄得格格的笑道。
　　“谢谢你！晓芸。我心里一直不明白，像我这样一个男人，有什么可值得你们为我付出这么多？你们到底图我什么呢？”
　　江绍唐把心里话说出。
　　白晓芸挣脱江绍唐的搂抱，抬头看着江绍唐说道：“这个简单，图的是你这个人：高大，潇洒，健壮，坦率……别的你什么都没有了。”
　　“晓芸，你记住了，你今天的付出，将来我会加倍回报你的！”
　　江绍唐认真的说道。
　　“好啊！那你从今天开始，就应该努力发挥自己的潜能，释放自己的能力，抓住机遇，你一定能成功的，不论你干什么。”
　　白晓芸微笑的说道。
　　江绍唐被白晓芸的情绪所煽动，心中对白晓芸充满了另样的激情。他一下把白晓芸抱在怀里，然后使劲抛出手中，然后又稳稳地接在怀抱里。这个过程和举动，把白晓芸吓得嗷嗷直叫。
　　江绍唐把白晓芸接在怀抱以后，兴奋地把白晓芸放在席梦思床上，还没等白晓芸反过神儿来，好看的小嘴已经被江绍唐对接上了。
　　柔软动人的白晓芸，在江绍唐的身下，艰难地支撑着那份来自泰山压顶样的沉重的爱。她的窒息，她的痉挛以及她的颤抖，都被碾盘一样的重压，陷落在席梦思的凹坑里。
　　白晓芸想到了马上就要到来的江绍唐的三下五除二的扒光政策。如今，面对强悍，娇小的，弱不禁风的身子，如何能够抵抗即将到来的进攻？但是她一点都不担心，为了今天，她已经做了太久的等待！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第101章 【佳人献身】
　　江绍唐心中掠过一丝心灵的安慰，心中无比的感动，他伸出手去，将白晓芸揽进怀中，身体轻微颤抖的白晓芸并没有做出象征性的反抗。
　　身体的热度透过单薄的衣物，传递而来，甚至于还能感觉到白晓芸胸前柔软中的两粒坚挺，江绍唐的反应很强烈，强烈到白晓芸亦能够感觉得到，大致明白那是什么的白晓芸身体颤抖得更厉害了。
　　身材高挑，气质高雅，一头乌黑水润的秀发披散着肩头，眉清目秀，妩媚生情，樱唇鲜艳，玉面微红。眉宇间自带三分笑，俏脸旁天生一段情。身材之好，无法形容。一对丰腴尖挺的玉.乳托起了傲人的前胸，光滑细腻的小腹点缀出迷人的蛮腰，浑圆饱.满的臀.部勾勒出一段完美的神话，而这一切都被一件黑色花边、粉色透底的性感衣服笼罩着，影影绰绰可见迷人的身材。
　　动人的玉体在性.感的衣服里隐约呈现，里面穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸.罩，形成了极深的乳.沟。诱.人的乳.沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉.乳在小小的乳.罩里起伏着，可惜胸罩下的蓓.蕾无缘得见。由于坐姿的关系，衣服下摆向大.腿根部收拢，露出修长的玉腿，玉腿间黑色小裤裤也隐约可见。
　　“绍唐，你可以对我做任何的事情，只要你喜欢……”
　　白晓芸的声音幽幽传来。
　　就算想做柳下惠的江绍唐也忍不住了，翻身把白晓芸压在身下，亲吻着她的樱唇，禄山之爪抚摸揉捏着白晓芸的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　当白晓芸看到江绍唐目光长久盯视的位置时，瞬间她的呼吸一窒，而后她又猛然开始更大的喘息，脉搏快得让她慌乱不已，心敲鼓般地跳动，连她自己都以为听见了“咚咚”的声音，胸.部也随之在大起大落中阵颤不止。
　　自从她长大后，在她的记忆中，从来没有被异性看过的部位，如今被江绍唐这么近距离地端详，让白晓芸手足无措、不知如何是好了，看到自己的胸.部剧烈的上下起落，好象她自己不断挺起那本就异常饱满的部位让他仔细观赏似的，而且心跳得这么响，不知会不会被他听见。
　　白晓芸一度想通过屏息来抑制喘息和心跳，不过仿佛老天有意与她作对，不一会她就忍受不住了，结果喘息更急促更大，心跳也越来越快、越来越响。
　　不管啦！不管啦！在白晓芸心中自动认输的情况下，索性把眼闭上了，做起了“掩耳盗铃”的事情。
　　其实，她的两手一直就在江绍唐的双肩外侧，只要她把江绍唐推开或者把衣领掩上，依江绍唐的个性和白晓芸在他心中的分量，他绝对不会耍赖或强迫她继续的，白晓芸就可以马上摆脱困境了。
　　可是，白晓芸不但不采取动作，而且，她就那么静静地躺在江绍唐身下，还把双眼闭上，两只刚才还有劲地敲打江绍唐的手也失去了力气，摆在枕头的两侧，一副开门迎客的架势。这大概只能用脑部空白、失去思考能力来解释了。
　　其实，当白晓芸开始心跳加快时，江绍唐就发现了身下人儿的异常，不过，挺触在他前胸的双.峰，温温软软的，原本就让他享受不已，此时随着她胸.部的大幅起伏，顶得他更舒服了，通过这弹性十足的部分传来的急促而不稳定的震动，他知道那是她的心跳，说明她知道她自己现在的样子和他刚才看见了什么。
　　江绍唐仔细地打量白晓芸脸上的表情，从而来解读她的心思。江绍唐仔细万分地检视她脸上每一个细小的部分、每一个微忽的动作。微皱的娥眉、紧闭的双眼、颤颤的睫毛、耸动的鼻尖、通红的脸蛋，从她的脸上他没有看到“不愿”二字，只是羞怯和紧张。
　　江绍唐又一次看到了熟透了的樱桃般的小嘴，丰满红润。
　　心中一阵冲.动，江绍唐低下头，就吻在这张诱.人的小嘴上。
　　由于心中兴奋，速度与距离一时没有考虑正确，结果在俩人的嘴唇碰到一起之后，他们的牙也想做一次亲密接触，倒霉的是刚刚“亲密”还没有半秒钟的嘴唇，由于嘴被对方堵住，俩人的一声轻呼都被扪了回去。
　　白晓芸在俩人的嘴初一接触时，就吃惊地睁开了紧闭的双眼，而且瞪得溜圆，愣愣地看着在她没有思想准备的情况下偷去她第一个吻的男人，虽然她并没有不同意，而且隐隐还有一丝期待，但是，由于嘴唇被撞疼，心底暗暗埋怨他的卤莽。
　　白晓芸的幽怨还未完全表达在脸上，就被江绍唐接下来一连串的动作给扼住了。
　　其实是由于她嘴边沾着一缕秀发，刚才江绍唐在偷吃“樱桃”的时候嫌这绺头发有些破坏风景，江绍唐的双手又都抱着她的腰，被她压在身下，结果他想都没想就用嘴去清理这些呆错位置的家伙。
　　江绍唐保持着接吻的姿势，张开嘴包住她的整个樱唇，伸出舌头向那绺头发一勾，嘴唇一合，头一甩，就把那嘴角的一缕头发甩到一边去了，而后他回过头，很近地看着白晓芸。
　　白晓芸还保持着刚才的姿势和表情，瞪着大大的眼睛，微微张着小嘴，不过眼睛里原来的害羞、欣喜、期待、吃惊、埋怨全都不见，或者说是混合在一起了，迷迷茫茫的，说不出要表达什么意思；嘴唇间微微裂开一个小口，唇瓣上、嘴角边、甚至脸蛋儿上都有一些水迹，那是刚才江绍唐舌头侵略过的罪证。
　　江绍唐看着白晓芸的脸，心中回味着刚才匆匆的有些痛苦的吻，嘴唇上还留着她小嘴温润的触感，鼻子中闻着来自她脸上和头发上的清馨，脸颊感受着她口鼻中呼气的热度。看着看着，他的自制能力越来越低，最后，他本能地又一次吻住了身下的女孩。
　　俩人不光是唇舌在交战，肢体也开始了动作。不知何时，白晓芸的双手也揽住了江绍唐，一只手在他的肩部，一只手在他的脑后头发和颈背部无意识地来回缓慢摩挲。
　　江绍唐的腿微微动着，来回磨蹭她的腿，四只脚也相互挑.逗躲闪着；他的两只搂住她腰的手也缓缓的移动着地方，左手画着圆，抚摩她的腰背，但是逐渐范围扩大，不时扫过她的臀.部，最终停在了她身后挺.翘的部位，隔着单薄的睡裙在这个女人最容易囤积脂肪的部位轻轻的揉捏着。
　　江绍唐的右手则采取当年红军长征的策略，从她身下固定根据地完全抽出来，先开始在她腰肋上轻轻活动，女人大多怕痒，几下骚扰已经使身下的白晓芸扭动不停，她的注意力全被上边的亲吻和下边的搔痒吸引住，在她的“援军”――左手赶来之前，出奇不意地一路“北上”躲过沿路拦截的“援军”在俩人由于呼吸不畅，差点由于接吻而窒息死亡的时候，抵达上面的革命胜地“宝塔山”并且在“山”上安营扎寨。
　　过了仿佛一个世纪的时间，终于俩人的嘴唇从长吻中分离开来，大口大口地呼着气，但是俩人眼睛对着眼睛地相互看着，似乎要从对方眼睛中读出对方的心，又似乎要通过眼睛告诉对方自己心中的一切。
　　总之，不论是谁告诉了谁什么，到底都从对方那里了解了什么，他俩并没有谁愿意从现在的亲密中脱离出来。白晓芸从结束亲吻后，思维和理智再次回到她的身上。
　　白晓芸马上就感受到压在身上的男人激动兴奋的神情、急促炙热的气息、生硬而又温柔的动作，尤其是从小腹和大.腿上感受到的硬挺的男性特征，使她瞬间就明白这场亲密游戏即将引发的事情。
　　白晓芸并没有收回揽住他肩背的手，而是将清澈如水的美眸微微闭上，微微侧开臻首，编贝般洁白的皓齿轻轻咬着嘴唇，平躺在床上，陷入弹性良好的沙发垫子里的身子在微微发抖发颤，发热发软。
　　其实，白晓芸很早就喜欢上了江绍唐，自那天江绍唐帮她抢回钱包，就像上天给的一个机会，白晓芸决定主动追求自己的幸福，这才有了她主动走入江绍唐的生活。
　　江绍唐处理这方面事情的经验可谓相当丰富，他看到白晓芸没有制止他的动作，还做出闭眼的动作，明显是在鼓励自己继续下去。
　　在这样的情形下，将这场爱的游戏进行到底是任何男性都愿意的事情，江绍唐当然也不例外。
　　江绍唐再次俯下头，点啄着可爱白晓芸的樱桃小口，左手依旧在臀.部揉动，右手开始在诱.人的双.峰上移动、抚摸、按揉，时而轻缓，时而沉重，时而挤压，时而揉抚，还不时在手滑到她左峰外侧时，用手掌成弧形托住丰满颤动的娇挺。
　　就这么简单的挑.逗手段，已经调动起白晓芸全部的精神，随着江绍唐手的动作，不停扭动身体，使得她的玉.峰在他的手中象托着块凉粉一样不住地颤动，柔软的小腹和浑圆的大.腿不乖地揉蹭着他最敏感的部位，挑.逗着他理智的极限。
　　终于江绍唐忍受不住了，虽然他们都感受得到对方的爱，虽然她没有说过非君不嫁的话，虽然他曾经暗自发誓不主动侵犯她的清白，但是此刻的情形，在白晓芸默许的前提下，江绍唐的理智被抛到脑后，大脑被情.欲所充斥，他只有一个念头，就是他要发泄，他要得到身下女人的身体。
　　江绍唐左手缓缓地由下向上移，在白晓芸意乱情迷中，解开了她单薄睡衣的肩带，两手一分，衣服滑到腰间，白晓芸的上身就只剩下白色的文胸了。
　　他的嘴由白晓芸的樱.唇一路向下吻着、添着，越过了下巴、脖子、锁骨，来到了双.峰之间，两个三角形的文胸罩杯所能掩盖住的部位本就少的可怜，江绍唐还不时从文胸边缘将舌头硬挤进去，去触碰更深处的部位。
　　江绍唐双手各掌握住一个玉.峰，他的头此时就象被两座玉.峰夹住，被埋在深深的乳.沟中。
　　过了好几分钟，江绍唐才停下嘬舔的动作，深深吸了一口混有浓浓乳香的女体气息，微微抬起头，注视这眼前这对“庞然大物”江绍唐两只手顺着文胸的下沿，伸到了白晓芸的背后，稍微摸索了一下，便熟能生巧的打开了文胸的挂扣，双手各自将一边的系带从身下拽出，而后向上一翻，结果文胸就被挂在了它的保护对象――那对颤巍巍的玉.峰上方，彻底成了摆设和装饰物，失去了遮拦和束缚的玉.峰一下子就暴露在侵略者的魔爪之下，不自然地颤抖着。
　　看到雪白的玉.峰上顶着的两抹桃红，江绍唐一下子就又扑了上去，不过这回他的嘴不在留连在谷底，而是跃上了顶峰咂吮起来，双手齐出，施展曾让无数美女欲仙.欲死的“抓奶龙抓手”感受一压一放间玉.峰表现出的良好弹性，体会着一抓一揉中的美妙质感。
　　江绍唐的舌头和手指给她带来了前所未有的快.感，让她不自觉地挺动和摇摆胸.部，仿佛要以自己胸前那对傲人的宝贝荡漾的波浪淹没在她玉.峰上肆虐的“坏蛋”不过若真是能葬身在那里，怕是天下间所有的男人都要嫉妒江绍唐死得其所了。
　　在任意玩弄白晓芸胸前玉.峰的时候，江绍唐并没有满足现状，而是更加积极主动地开发新领域。男人嘛！对于开发女人的身体都是很有兴趣和天赋的，嘿嘿！
　　江绍唐微微移动身体，使他的身体不再全部趴伏在白晓芸身上，只剩下上身基本保持原状，而下.身则在身体的扭动和在他对白晓芸小脚丫挑.逗的过程中，悄悄地移到了她身体的一侧，只压住了白晓芸的右腿，江绍唐的嘴所占据了她的左侧玉.峰，左手依然把持着她的右峰，左手却偷偷溜下前沿阵地，转移到了白晓芸左边的丰臀上，他比上次抚摩加大了力度，并扩大了范围。
　　揉搓，挤压，抓捏着丰.硕挺.翘的臀.部，而且将手指使劲沿中间压入了白晓芸的臀缝，还前后滑动着，虽然还隔着睡裙和内.裤薄薄的两层衣料，当他每次指尖碰触到禁忌部位时，都会引起她身体一阵轻颤，让江绍唐对这种互动异常感兴趣。
　　不过，当江绍唐想到还没有到达重点时，他放弃了对禁忌点的逗弄，将手又转移到白晓芸的大.腿上。
　　江绍唐上下揉动着白晓芸腿部光滑的肌.肤，经常运动和注意保养的结果使大.腿丰颐而不肥，强劲而不僵，手感十足。
　　他的目标当然不是大.腿，嗯，是不止是大.腿，尽管白晓芸的大.腿丰腴修长，浑圆白.皙，江绍唐的手一点一点地移动到了大.腿内侧，一寸一分地摸到了大.腿的根部，他借抚摸大.腿的时候用手掌边缘“不小心”地轻轻掠过、擦碰她大.腿之间的神秘部位，带来她腿部尤其是大.腿一阵阵的痉挛颤动。
　　在经过这样几次前期铺垫后，江绍唐的手掌坚定准确的全面占领了她的关口要塞。
　　“啊……”
　　随着白晓芸压抑的叫声，身体下意识地变得僵硬，同时她想夹紧双腿，保护自己的重要部位。
　　但是她没有想到，趴在自己身上的“坏蛋”早就料到了她的反应，在刚才用腿和脚骚扰她下肢的时候，趁白晓芸稍微不注意的时候，将他的右腿挤进了她两腿之间的位置，把她右腿牢牢控制在自己身下的同时，将她两腿分离开来。
　　现在白晓芸想合上双腿，由于中间隔着他的一条腿，所以是无论如何也办不到，只能随他的意了。
　　江绍唐在没有放松上身攻势的同时，加强了对她下.身的进攻。
　　按照不知何时在脑子中产生的多种方法，他的手随心所欲地挑战着女性最柔嫩隐秘的部位，只见他右手象弹钢琴又象打手鼓，轻、重、缓、急，在白晓芸两腿之间神圣部位的方寸之地灵活地挑.逗着，不几下工夫，白晓芸的身体就有了强烈的反应。
　　在江绍唐右手的动作刺激下，白晓芸的臀.部条件反射地要向后翘起，想使下.身向后缩，躲过侵袭的魔手，但是身下是床，臀.部不但没有翘起，下.身也没有缩后，腰身却拱起来，反而形成胸.部象欢迎他的嘴和手一样向上挺起挤压他脸的局面。
　　白晓芸平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高.耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱.桃。
　　“真甜，真香……”
　　江绍唐吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
　　薄薄的白色内裤，在江绍唐的手指和白晓芸的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。
　　白晓芸乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
　　白晓芸全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。
　　江绍唐的挑逗.抚和摸弄，积蓄着白晓芸的渴求和空虚，她欲望的火焰越来越旺盛，她在等待最后的宣泄，最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　白晓芸羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，江绍唐握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上她雪白娇嫩的大腿。
　　一声短促而娇羞的呻吟在白晓芸的鼻腔中钻挤出来，白晓芸紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线，她的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定。
　　江绍唐柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞。
　　白晓芸嫩白如蚕的脚趾一曲一伸的，甚是惹人恋爱，不过也显露出主人感受到的紧张和刺激。
　　未几，伴随着白晓芸一声竭力长嘶，“呀，啊……”
　　她绷紧弓起的身子瘫软下来，腿也无力地放回原位，脸部抽动停止了，恢复了平静，鼻翼和额头都闪烁着细小水光，脸上的红晕泛着光辉，这红潮一直蔓延到她的胸腹。
　　此时的白晓芸显得无力慵懒，甚至有些许失神，但是压在她身上的男人知道她刚才有多么激动、力量有多大。
　　此刻，江绍唐依然留在白晓芸双腿之间的手还能感到白晓芸激情后的余韵，两侧大.腿偶尔痉.挛抖动，她珍藏了十九年的处.子之花终于第一次绽放，花瓣一下一下的开合，溪谷中缓缓地流出湿湿滑滑的黏液，甚至刚开始时，从私处中还会喷滋出一两股细流……
　　白晓芸娇喘吁吁，雪白的皮肤泛出动人的红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖，竟是在江绍唐口舌之下，泄了一回。
　　白晓芸在没有真正开始做.爱前，在男人莫名其妙的“口技”中达到了女人一生中第一次性高.潮。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第102章 【献身②】
　　床上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　江绍唐的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　白晓芸的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声。
　　江绍唐低吼一声，火热的口腔包容了白晓芸的整个右乳，胀得满满当当，双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮。
　　三管齐下，江绍唐让白晓芸的乳头连同欲望在他的口腔中不住膨胀，这种膨胀在白晓芸的体内四处游荡。
　　闻着白晓芸身上甜美的芳香，江绍唐一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美少女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护白晓芸圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
　　江绍唐没有莽撞闯入，他的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房，小心翼翼地试探着她的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
　　神圣的私人花园突然被江绍唐热情的手指闯入，白晓芸呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出。
　　白晓芸两条修长圆润的大腿微微张开，江绍唐的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗，同时用力吸吮白晓芸娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的上留下了一块块鲜红的斑痕。
　　“啊！”
　　白晓芸悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在床单上。
　　“痛吗？”
　　江绍唐赶紧抽回插入白晓芸蜜唇的手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露。
　　白晓芸娇嫩的肌.肤，在柔和的灯光下闪着宝石一样的光芒，江绍唐颤抖的手指，轻轻抚过她的鼻尖，脖颈，锁骨，她那泛着红晕的高.耸酥.胸，平坦的没有一丝赘肉的小腹，她的腿，她的脚尖，然后轻轻地分开她的双腿，轻声说道：“晓芸，我要进去了。”
　　白晓芸芳心羞涩，娇羞地“嗯”了一声，像是给了江绍唐尚方宝剑，他举起自己那早已硬得一塌糊涂的宝贝儿，向她的幽深处慢慢挺进。
　　“啊”地一声，白晓芸轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。
　　她满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　江绍唐硕大的龟头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口，一种特别的滋味迅速传遍白晓芸的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　不知不觉中，白晓芸的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根粗大的阴茎似被磁石吸附般紧紧地抵在了白晓芸的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。
　　白晓芸的花心在粗壮的阳具那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龟头的前进很快遇到了阻力。
　　江绍唐一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道。
　　“啊……哦……啊！哎呀……”
　　白晓芸感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，“啊，好痛！”
　　一丝温热鲜红的液体从阳具完全占据的阴道慢慢渗出来，她知道江绍唐的阴茎已突破了她的处女膜，插进了她从未被“外敌”侵入过的阴道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。
　　白晓芸想到自己珍惜养护了十九年的处女之身，终于交给了自己喜欢的人……一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使白晓芸伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……
　　荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，白晓芸神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，江绍唐爱怜地亲吻她的全身，阳具停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，抽送起来。
　　白晓芸勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。
　　随着处女膜撕裂时疼痛的消失，江绍唐阳具在甬道中的深入抽插，娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，那是情欲勃发的表现。
　　当进入白晓芸身体的时候，江绍唐知道她还保持着冰清玉洁的处.子之身，一个十九岁的美丽女人，有太多的诱.惑，而她竟然能将那份珍贵珍藏十九年，无疑是难能可贵的。
　　白晓芸最后的防线最终被攻破，他们做.爱了，做爱使她心醉神迷。
　　世界看上去是如此美丽，江绍唐感觉自己神彩飞扬，脚步轻盈，一切似乎都不在话下。
　　在江绍唐不停的挑逗下，白晓芸渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从江绍唐的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：“谢谢你，江大哥，我现在已经好多了。”
　　看见白晓芸的样子，听见她的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了江绍唐那张英俊的脸上，淫笑道：“是不是开始感觉到很舒服的感觉？”
　　看见江绍唐脸上的淫荡笑容，在听见他的话，白晓芸那张羞红的小脸上渐渐的变成了通红，知道他要做什么，羞涩的说道：“江大哥，我那里已经不疼了，你来吧，好好爱你美丽的小情人吧。”
　　说完白晓芸把那张羞红的小脸埋在了江绍唐的肩臂上，内心的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　轻轻的抚摸着白晓芸那头乌黑柔顺的秀发，江绍唐的身体开始轻轻的抽动起来，放在那口粉红嫩穴中的巨蟒，在他身体微微的抽动下在里面紧紧出出，从粉红嫩穴伸出不停流出来的乳白色汁水和混合着粉红处女之血在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。
　　在江绍唐不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使白晓芸的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。
　　在抽动了一会儿后，江绍唐把白晓芸那雪白柔嫩的上身放到了床上，看着两人交下身相接处的鲜红之血，江绍唐的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看着白晓芸那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，巨蟒不停轻轻抽动的同时，江绍唐的两只淫手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的酥胸……
　　胸前和身下传来的阵阵快感使白晓芸的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了淫荡的浪叫声，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听见白晓芸那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，江绍唐脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，江绍唐的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次都深深的插入到了粉红嫩穴的深处的花蕊上，随后股股乳白色汁水和丝丝粉红的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　在江绍唐不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，白晓芸的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　江绍唐同时把双唇紧缩成O 形，探入白晓芸嘴中含住白晓芸的香舌，吮吸入自己口中。江绍唐乐的全身冒泡，趁着白晓芸娇呼出声的空当一下子含住了那张樱唇，臭舌头伸进去大肆搅拌着，大口大口吮吸吞咽着香津玉液，品尝着这迷人的芳香，下身逐渐预热启动打桩机一般由慢至快开始大力冲击粗鲁碰撞着那肥美诱人的大酥酥包，那宽阔白皙的胯部，两个大手也闲不住，揉起了胸前那对巨大的白兔，揉得下面的美人儿星眼迷离，红晕遍脸。
　　每一次深入的抽插打桩都带来惊人的效果：本来就极粗极壮极长极硬滚烫得似烧红的烙铁一般的巨巨蟒就塞得花径里面满满的，充实无比，更要命的是大如鸡蛋般的大蟒头下缘还有一圈拨弦肉须，来回滑动间将幽深蜜穴里每一个角落每一个皱褶都刷到，而“千层雪”本就层峦叠嶂更是复杂，此时受到的刺激自然也好了数倍，不时从G点周围滑过都刷的白晓芸难以自已，真想抱着趴在怀里的情郎放声大喊，宣泄自己的爱恋之情。
　　本来每次按摩都弄得全身欲火焚身，饥渴无比，这下子简直是把炸药直接扔进军火库里，引起一连串循环殉爆，炸得白晓芸魂飞魄散，完全不知身在何处。
　　江绍唐发现随着自己的大力操干开垦，原本还是第一次破处的白皙玉人越来越神色癫狂痴迷，开始时的极力掩饰已逐渐消失，剩下来的是内心的人性心底最饥渴的欲望！
　　江绍唐明显是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，白晓芸再经他天赋异禀的阳具一戳，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。白晓芸从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被自己喜爱的男人巨大的巨蟒反复抽插引发的体内极度舒服让白晓芸几乎再次晕了过去；江绍唐粗大的阳具，像是顶到了白晓芸的心坎，又p又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得白晓芸的处女小穴胀膨膨的，白晓芸全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在江绍唐右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。白晓芸极恨自己敏感的身体在情人儿子的奸淫下也会有如此反应，淫水源源不断流个不停。白晓芸终放下所有女人的矜持，努力的跪在床上，开始尽情享受这男女性交的快感。
　　江绍唐两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。“噗滋”一声的，两人的性器官接触在一起了。接着臀部用力一挺，籍着淫水的润滑，阳具一举贯穿了沟壑幽谷，顶入了白晓芸的子官内。白晓芸的小穴被大宝贝一塞，痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。
　　“绍唐……喔……你的大宝贝……太……大……啊……啊……”
　　白晓芸发出满足的娇吟。绝色美女痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大巨蟒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入白晓芸泛滥成灾的美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大巨蟒。
　　“啊……啊……唔……好……痛……好舒服……”
　　说话间扭动娇躯挣扎，江绍唐控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的白晓芸美穴甬道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大巨蟒，每当他的大巨蟒抽出再进入时，美穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的蟒头。过了好一会，江绍唐才无比兴奋地慢慢退出巨蟒，俯身向下看去。
　　江绍唐挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入，这次顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！他深感到白晓芸温热的肉璧，紧凑地包裹着他的巨蟒，一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高……
　　大宝贝一旦插进去，江绍唐便是一阵的狠插狂送，他知道此时不需要什么过么的技巧了，只要纵情抽插就能满足白晓芸这个性感少女的性欲。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大宝贝撞得颤抖不停。窄小的美穴甬道仍然受到他的狠插猛干，美穴甬道口的淫水不停的流出，流在沟壑幽谷的四周。
　　白晓芸体会出抽送的滋味，双手紧抱着江绍唐，娇呼着。江绍唐经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到白晓芸已渐感舒适的娇呼声，抬头看白晓芸美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着白晓芸。而白晓芸也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让江绍唐的舌头恣意地在白晓芸的口中狂卷。
　　江绍唐的两手也分握着白晓芸的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，蟒头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　白晓芸被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大蟒头转磨得，整个美穴甬道有说不出的搔痒。
　　之后，跪在床上的白晓芸又被江绍唐从屁股后插了两百多下，白晓芸感觉全身快要飞了起来！江绍唐的阳具在白晓芸的绝色美女美穴甬道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了白晓芸绝色美女美穴甬道深处，将那大蟒头重重地撞到白晓芸子宫颈上，令白晓芸不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的白晓芸是管不了这么多的，白晓芸承受着他阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到女人应该有的矜持和羞耻呢？
　　白晓芸双手双脚如八爪鱼一样缠得死死的，两条修长滑腻的性感美腿简直想把上面的帅男人勒断气；嘴里的呻吟越来越大，一个完整的字都吐不出来，就像发情的母兽一样嘶吼着，嗷嗷叫着悲鸣着，到酣畅难忍处用力摇着头甩着一头乌云般的青丝，青丝如烟一般轻盈飘逸，在空中划出无数凌乱的轨迹，不时有几缕甩在江绍唐的脸上鼻子上，弄得痒痒的麻麻的，一股好闻的清幽如水莲花一般的暗香从青丝上飘荡进江绍唐的鼻孔里，惹得欲火腾得又猛然烧起来。
　　一次次深入，深入，再深入，都搅得下面水花四溢，开花的大海葵整根抽出时从里到外整个刷了一遍，把整个肥厚大酥酥包的两瓣异常饱满的嫩红色蜜唇花瓣整个带的外翻出来，露出里面的娇艳花径，不时刷出一丝丝细密的水线和水雾，弥漫在下面噼啪作响的胯部连接处，轻雾一般沾湿了两人的小腹。
　　白晓芸已经彻底被开垦得坠入深渊，像蹦极一样在深渊与天堂之间来回弹跳，而决定她命运的长绳则是那根巨大狰狞异常古怪的大海葵，每一次的末柄刺入都爽的灵魂出窍，酣畅甜美，而每一次的拔出又让她坠入深渊，那古怪的海葵开花般的肉须将她远比常人发达敏感的一层套一层千层雪般的蜜穴花径每一个角落缝隙肉壁都毫无遗漏的刷过来挑过去，本身就有一条巨蟒翻江倒海带给蜜穴极大地快慰，现在又增加了这圈开花般的肉须，异常柔韧有弹性，就像无数根羽毛轻轻拂过脚底心一样，万种奇痒上身，销魂蚀骨，越弄越痒，越干越想要。
　　现在白晓芸已根本想不到什么女人的矜持，什么礼义廉耻，在这人力完全无法抵抗的天灾人祸面前，她所能做的就是藤缠树一般死死缠着趴在自己肚子上面个子比自己高一头的江绍唐，手脚并用拼命把他按在自己身上，压得胸前大白鸽扁扁的，企图靠着勾引得眼前这个男人更加猛烈的炮火聊以解渴。
　　可是这大海葵实在太难缠，越是深入抽插就越是奇痒难忍，如万蚁上身，跗骨之蛆，从大酥酥包里一直痒到脊髓里，脑海中每一个神经末梢里，越动越痒，越痒就越想动，如饮鸩止渴一般一次次让江绍唐在晶莹洁白的娇躯上驰骋，两条白皙的大腿根夹着帅男人的腰，脚尖翘的高高的直指天花板，十个脚趾紧紧蜷曲着又打开，粉红色的脚趾和不断开合的动作充满证明它们的主人是怎么样的欲仙欲死，死去活来，地狱天堂！
　　江绍唐狠狠的大力操干，激烈的频率冲击得席梦思大床摇摇晃晃，呼哧呼哧大狼狗一般喘着气不时在女人妩媚妖艳祸国殃民的俏脸上到处乱啃乱亲，弄得满是口水，而艳骨天成风情万种的女人此时也疯狂糜乱的判若两人，仿佛内心灵魂深处另一个人格觉醒了一样，高大丰韵迷人的胭脂马发起情来异常猛烈，何况是一匹久旷从未得到满足的胭脂马！
　　“嗷嗷……哦啊……嗷嗷……啊啊啊啊……噢噢噢……”
　　完全如雌兽一般的发自灵魂的呐喊嘶鸣伴随着女人拼命的扭腰翘臀的大力迎合动作，那杨柳腰肢扭得如没了骨头一般疯狂，配合着江绍唐的节拍一下一下重重地朝上抵死缠绵，让巨蟒进的更深入更有力一些，只是每次抽出时那极致的搔痒麻酥又带来更大的难受劲头，于是恶性循环，越来越饥渴，越来越难耐，女人付出整个意识，整颗心，整个灵魂，全身心融为一体，完完全配合迎合带动着上面的江绍唐。
　　很快火山爆发，石破天惊，倾盆大雨，极致的酥爽入骨髓灵魂的此生从未感受的巨大高潮暴风雨一般席卷过大美人的整个身心，酣畅淋漓的快慰带来的是全身的持续不断抽搐痉挛，丰满迷人的娇躯上掀起一阵阵乳波臀浪，一口咬在江绍唐充满刺鼻雄性荷尔蒙气息的肩膀上，从喉咙里迸发出一阵快慰到极致的呐喊呻吟，简直如母兽一般，与往常的知性温柔形象大相径庭，下身一股股水雾喷薄而出，雾气弥漫，水花飞溅，潮喷的水柱冲击得江绍唐大巨蟒一阵发麻。
　　看着怀中痉挛不止翻着白眼没有焦距的巫山神女，江绍唐喘口气，慢慢抽出开花大海葵，引来女人下意识又是一阵抽搐乱抖，把她翻过身来，撅着肥美浑圆的大肥肉腚趴在床上，演习起早已驾轻就熟的姿势来。
　　眼前这个翘的高高的硕大美臀虽比继母丁玉香异常丰满肥厚结实的大白玉盆略微小一点点，但极为绵软肥白，光可鉴人，滑不留手，就像一个剥了壳的熟鸡蛋，看着就想咬一口，那棉花般的臀肉触手极为丰腻柔滑，手感极佳，江绍唐一手抓着一半，硕大的臀瓣根本两手握不过来，大力揉捏抚弄着，就像往常按摩一般，不时摸摸那条幽深的狭长臀沟，露出里面那朵正一伸一缩的淡红色雏菊口来，大拇指每往上按一下都能引得面前的大白腚颤抖一阵，激起一波波目眩神迷的洁白臀浪来。
　　开花的大黑茄子再次钻入“千层雪”中，享受那极致的酥爽，以后入式在美人的大屁股后面凶猛狂野开垦操干着面前的硕臀。
　　白晓芸撅着肥厚绵软的硕大美臀趴在床上被年轻英俊的江绍唐从后面抓着肥腻的臀瓣一次又一次送入了极致的快美中，泄得山洪暴发死去活来，就像撒哈拉沙漠上突然下起灭世洪水一般，这极致酣畅的快慰怎么是语言所能形容得呢？白晓芸用行动和高潮一次次完美诠释了她是多么快乐多么喜欢这种感觉。
　　日头当空照，酒店的房间里的混合着淫靡气息的幽香和浓郁的雄性气息却越来越浓，风情万种媚骨天成的尤物大美人被一次次送入了天堂：在床上，白晓芸甩动着青丝长发双手搂着男人脖子异常狂野得坐在江绍唐盘起的大腿上转磨盘似地高速研磨旋转，磨出了一壶壶温热的豆浆；在床边，白晓芸趴在床沿上双手死死拽着床单，简直要把它撕碎一般，用力向后挺动着肥厚的大屁股，撞击迎合着强悍男人的冲击，撞得大肥臀“噼噼啪啪”逐渐连成一片；她整个人趴在江绍唐身上，高挑丰韵的洁白身躯比下面的强悍多毛男人矮一截，嘴里互相湿吻着吸吮着，舌头彼此打着结，被江绍唐拖着两个硕大的臀瓣在身上一次次抛起下落，喘息如牛。
　　她累了，躺在床上，两条修长浑圆异常白皙的大长腿紧紧夹着下面的脑袋，让那个江绍唐的头颅在自己下身舔吮吸舐，吸得淫液浪水吱吱作响，淫靡异常……
　　一个将往日十九年饥渴欲望一次性全被挑起爆发出来的绝世尤物更是让江绍唐责任深重，注定要花费一个相当长的时间消弭磨平这种欲望，只是就像用油灭火一样，越浇越猛，火势熊熊，一发不可收拾……
　　白晓芸拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。白晓芸最后这阵要命的挣扎，使得江绍唐有种难以形容的快感。大宝贝好像被美穴甬道紧紧的吸住，花心似张开千万张小嘴在蟒头上轻咬，轻吸着。
　　江绍唐以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着白晓芸的细皮白肉，玩弄着白晓芸那胸前尖挺的乳峰，把巨蟒抵住白晓芸的花心转磨着。白晓芸小穴里花心里深处，大蟒头每转一次，就使白晓芸有一阵筋痉的快感，直磨得白晓芸是欲仙欲死，全身都起了鸡皮疙瘩，猛扭玉臀去迎合，粉脸含春，眸射春情，“喔……啊……啊……”
　　看到白晓芸脸上淫荡的表情，江绍唐开始先来个轻抽慢送，偶而抵住白晓芸的花心转磨几下，并俯下身不时的亲吻着白晓芸嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双手也没闲着游走白晓芸全身上下。
　　白晓芸全身像泥鳅似的乱摇，微张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧的起伏着，嘴里娇喘呻吟浪叫，江绍唐知道白晓芸再也不能忍受了，就开始加强力道与速度，不快不慢的抽插起来。“喔……唔……唔……”
　　二十几分钟过后，白晓芸就有如砧上的羔羊，被江绍唐牢牢地抬压着白晓芸的双脚，让白晓芸玉臀高翘起，巨大的巨蟒尽情插弄白晓芸小穴，强烈冲击着白晓芸快感中的花心，而且比先前更加强烈，白晓芸分泌的爱液不停的被带了出来，一丝丝黏黏的爱液沿着玉臀顺流下来。“啊……喔……喔……啊！绍唐，你太强了！”
　　白晓芸想不到，自己生命中的第一个男人竟然是如此的强大！
　　白晓芸痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一股热流喷向他的蟒头，白晓芸全身起了一阵抽搐，双手紧紧的抓住他手臂，玉臀直向上挺起，紧窄的美穴甬道剧烈的收缩着，巨蟒就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。
　　看着白晓芸因第二次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，江绍唐强忍着更加兴奋的情欲，放下白晓芸双脚并低下身，他吻着白晓芸的唇，用舌尖轻轻地在白晓芸的唇上搅动着，将白晓芸的舌头吸到他的嘴里，慢慢地刮着，他的手又握着白晓芸饱满的乳峰，轻柔的抓揉爱抚着。白晓芸在他温柔的爱抚中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的响应着他的轻吻，慢慢地他们四片嘴唇紧紧地合一起了，一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了江绍唐的欲念，开始不安分慢慢的滑动着，白晓芸的呼吸又开始急促着。
　　他双手按在白晓芸乳峰，开始大起大落用力的抽插着，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，这一次他可不管白晓芸的死活了，不断地在白晓芸美穴甬道里大幅度的进出。
　　白晓芸这次的反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，白玉般的臀部更是配合着他的挺送，不断地上下摆动着，而白晓芸的腿更是紧紧地勾着他的腰，双眼微[，大声喊叫着，“啊……啊……喔……喔……好……你……你……唔……”
　　这样淫荡的呻吟对江绍唐是最大的鼓励，他当然没有让白晓芸失望，油门加到底，巨蟒极为快速的抽动，每次都深入花心，抽出时必带出大量的爱液，并发出叭！叭的撞击声。
　　“喔……好了……噢……唔……我要……丢了……啊……出……啊……来了……啊”白晓芸大声浪叫着。
　　江绍唐突然觉得蟒头一阵酥麻，白晓芸的子宫花蕊象长了爪子一样紧紧抓住巨蟒大蟒头吮吸，连忙用力顶住小穴子宫口。只见白晓芸全身一阵颤抖，阴精急喷而出全喷打在他的蟒头上，白晓芸整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着他的背，在他的背上留下了好几条抓痕！
　　仿佛受到白晓芸的阴精喷散在大蟒头上的鼓励，他更是狠抽猛干，大蟒头像雨点般的插着白晓芸的花心，只干得白晓芸粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，阴精和淫水不断的由白晓芸的子宫和小穴里涌出。江绍唐已经兴奋到极点，他双手捧着白晓芸的屁股，开始象机关枪一样高速抽送！白晓芸双手紧搂着江绍唐，大屁股使劲挺送着，迎合着江绍唐的猛插狠抽。
　　正在肉欲顶端的白晓芸，感到小穴中的大巨蟒，又涨大又粗硬又发烫地将白晓芸子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那带有肉刺的大蟒头顶在白晓芸的小穴花心上，又酸又麻又p的感觉不断地侵袭白晓芸的神经中枢，简直爽快到了极点，白晓芸被江绍唐泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄，舒爽得都快要散了。
　　两只玉手紧抓床上，全身的浪肉都抖个不停，小穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向江绍唐的大蟒头，一时之间，江绍唐感觉到他的大巨蟒被白晓芸小穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，大蟒头更被白晓芸的子宫口咬着不放，子宫猛吸猛吮大蟒头，让他滋味无限美妙，感到无比的舒畅，白晓芸看到他的脸都舒服地变形了，“啊……啊……绍唐……好老公……我爱你……丢了啊……”
　　再一次的快感冲袭着白晓芸，立即将白晓芸带上了第N次高潮。
　　“哦……哦……哦……”
　　江绍唐的巨蟒突然爆胀，紧紧地顶到白晓芸的子宫口，长长的巨蟒恐怕是伸入了白晓芸的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就彷佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了白晓芸的子宫避上，不停地喷发着，再一次将白晓芸推上了高潮……
　　“哦――我飞了……”
　　连续多次的高潮让白晓芸立即失禁了，高潮的快感让白晓芸全身的力气立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，积蓄的尿液彷佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的床上，飞溅的晶莹的散发着热气的尿水溅落在白晓芸的身上，顺着沙发流淌在客厅的地上。白晓芸竟然被江绍唐操地潮吹了！
　　天啊！万种无一的潮吹！百年难得一遇的潮吹！竟然被江绍唐享受到了！江绍唐感觉自己是在是太幸福了！
　　白晓芸，今天真是给了他太多的惊喜了！
　　高潮过后的身体彷佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的美穴甬道再次喷射出阴精。一阵阵抽搐的美穴甬道彷佛要榨干江绍唐的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮着江绍唐的巨蟒。……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第103章 【献身③】
　　在不停的抽插之下，白晓芸高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红的处子之血不断的结合……
　　低头看着白晓芸紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了江绍唐那张英俊的脸上，停止了抽插动作，就这样看着她。
　　好一会儿白晓芸的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见江绍唐一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她那张清纯淡雅的小脸上，闭上了美眸。
　　白晓芸的表情已经都落在了江绍唐的美眸中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，放在雪白柔嫩酥胸上的一只淫手开始轻轻的抚摸起来，淫笑看着她说道：“晓芸，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见江绍唐的话，白晓芸知道他所说的舒服指的是什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，没有回答江绍唐的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸，不想让江绍唐看见她羞红的样子。
　　轻轻的拿开紧紧捂住羞红小脸的素手，白晓芸那害羞，通红的样子再次出现在了江绍唐的视野中，低头亲吻了一下那张娇艳而又红润的嘴唇，淫笑看着她说道：“晓芸老婆，你还没有回答老公的话呢。”
　　缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见江绍唐依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，你坏死了，人家才不回答你刚才羞人的问题呢。”
　　说完再次闭上了美眸。
　　江绍唐没有在说话，淫笑的看着白晓芸，放在两座雪白柔嫩酥胸上的淫手开始继续动了起来，不停的揉捏，抚摸，感受着雪白酥胸上传来的阵阵柔嫩感……
　　胸前传来的阵阵快感使白晓芸的呼吸渐渐的开始，同时醉人心弦的呻吟声再次从白晓芸那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　看着白晓芸脸色羞红的样子，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵醉人心弦声，江绍唐脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时身体慢慢的动了起来，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒在身体的带动下接着在里面进进出出，停留在里面的乳白色生命精华在巨蟒的进出之下被带了出来，滴落在了湿润的床单之上。
　　感受到嫩穴里传来的阵阵快感，白晓芸的呼吸更加的急促起来，同时浪叫声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，此时她的小脸上不再出现痛楚的表情，舒服陶醉的表情使谁都知道她现在很快乐，很舒服……
　　看着白晓芸舒服，快乐的表情，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵浪叫声，江绍唐那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，两只淫手从雪白柔嫩的酥胸上下来，放到两边，支撑着身体，身体抽动的动作不停的快速加动……
　　在身体快速的加动之下，巨蟒次次狠狠的插入到了白晓芸那口粉红的嫩穴里，同时股股乳白色汁水和生命精华混合的液体被带了出来……
　　在几经电闪雷鸣、翻云覆雨、上天入地之后，俩人都在第一次激.情地投入后，疲累不堪。
　　在简单擦拭后，俩人也不管赤裸的身体、全身的汗渍、下体的黏液、床单的潮湿，侧身相向对卧着。
　　江绍唐搂着白晓芸，替她捋捋散发，不停抚摸着她的全身，让她从激.情回荡中渐渐恢复过来。
　　“和男人做.爱是危险的”这是每一个刚刚明白了男女之情的女孩从各方获得的警告。然而这又是每个堕入情网的女人最终不可避免地要走入的“禁.区”自己不后悔，这是白晓芸心中最深处的真实想法，她紧紧抱着江绍唐，身子蜷曲着，小猫咪似的缩在他的怀中，一直闭着眼，不敢看他，却享受地呼吸着女人才能分辨出来的他身上特有的气味。
　　江绍唐精神出奇的旺盛，没有一丝疲惫之色，可是他知道第一次承欢的白晓芸已然经不起自己的折腾，伸手从床里侧拉出被子，盖在俩人身上，他们就这么搂着彼此同样赤.裸的身体，渐渐睡着了。
　　皎洁的月光从窗外照射进了这间房间里，现在已经是黄昏时间了，随着月色的洒进来，给人带来一种水一般柔软的感觉。
　　呻吟一声，白晓芸从睡梦中清醒过来，感受到胸前传来的异样快感，缓缓的睁开紧闭的美眸，入眼的是一张闭着美眸，嘴角流露出淡淡微笑脸庞的英俊男子脸庞，丝丝温馨笑容出现在了白晓芸的脸上，伸手轻轻的抚摸那张英俊的脸，情不自禁回想着刚才的两人的欢爱的羞人情景。不知过了多久，江绍唐从睡梦中清醒过来，感受到一双柔弱无骨的素手在他的脸上抚摸，睁开眼睛看去，见白晓芸此时一脸温柔之色注视着自己，雪白柔嫩的素手轻柔的抚摸着自己的脸庞，英俊的脸上露出了迷人的笑容，伸手抓住了那只雪白柔嫩的素手。
　　此时白晓芸才意识到江绍唐从睡梦中醒过来了，看见自己的素手被紧紧的抓住，一美眸睛紧紧的注视着自己，微笑着看着自己，白晓芸的心中不由的涌现出一阵羞意，雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸，放在身旁的另一手随后捂住了羞红的小脸。
　　看见白晓芸的样子，江绍唐脸上的笑意更加的浓了，轻轻的拿起脸上的素手，看着她笑道：“好宝贝，什么时候起来的。”
　　听见江绍唐的话，白晓芸那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，没有马上回答他的话，过了好一会儿才柔声说道：“有半个小时了。”
　　“那你怎么不叫我起来呢。”
　　“人家看你睡的这么香，不想打扰你做美梦的机会。”
　　“好啊，你是在调侃我是吗？”
　　“人家才没有呢，人家说的都是心里话。”
　　睁开美眸看着江绍唐娇羞道：“绍唐，把你那根硬硬的东西拿出去好吗？”
　　“哪个？”
　　江绍唐一时没有反应过来，不解的看着一脸娇羞之色的白晓芸。
　　“就是下面那个东西啊。”
　　说完白晓芸那两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸，真想找个洞钻进去，躲起来。
　　听见白晓芸的话，江绍唐才意识到自己的巨蟒还放在白晓芸下面那口鲜红的嫩穴里，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，想到白晓芸还是刚破处，轻轻的把巨蟒从下面那口粉红的嫩穴里退了出来，看着身下那片满是鲜红的地方，淫笑看着白晓芸说道：“下面现在还疼吗？”
　　江绍唐的话使白晓芸感到害羞不已，好一会儿闭着美眸娇羞回答道：“还有点疼。”
　　白晓芸真的是唐娇娜所有同学朋友当中最美的一个，从头往下看，乌黑的青丝，长长的睫毛，长得都有些曲卷了，细巧的鼻子，红润的嘴唇，脖子的皮肤如羊奶一般白，再往往下，是雪山一般的玉.峰，峰顶上还有两粒细致的粉色小樱桃，而白晓芸小腹上一处多余的肉都没有，无比平滑，肤色还是那么白，而且，尽管看不见，但是江绍唐却清楚的知道，这块“平原”的底部有着一片浓密的“黑森林”江绍唐看着白晓芸红灿灿的脸庞，让人垂涎欲滴的小嘴，小巧精致的琼鼻，雪白细长的颈项，丰满圆润的双.峰，娇艳粉嫩的粉色蓓.蕾，心中回想昨夜激.情香艳的场面，原本搭在白晓芸身上的手不由自主地在她臀股之上游弋。
　　江绍唐抚弄她的手加大了力度，先停留在臀股上揉抚，后沿着腰际来到胸前，捉住了白皙挺翘的双.峰，而且还用两指轻捏她粉色的蓓.蕾。
　　只两三下，白晓芸就装不下去了，她倏地睁开双眼，手一下子把江绍唐的手扒拉开，护住自己的国防要塞，嗔声说：“干什么，刚醒就不老实？”
　　“我就是看的样子，才忍不住的。”
　　“以后不许你再这样，否则……”
　　“怎么样？”
　　江绍唐还不知死活地胡说八道：“是不是以后你象现在这样都和我睡在一起？”
　　“你……哼，人家不理你了。”
　　白晓芸说完，佯装生气地轻捶了他两下，转身面向床里墙壁了，而且耍赖地把两个人盖的被子都拽到她那一侧去了，将光着身子的江绍唐给亮了出来。
　　江绍唐先是一愣，看见她背部一颤一颤地，象是在哭，便撑起身、抬头偷偷向她望去，看见她正将被子抱在胸前，身子蜷着，向里侧卧着，脸上笑意正浓，原来她也在和自己开玩笑。
　　心中有底儿，江绍唐言语上也就放肆了，坏坏一笑，道：“那可不行，这种事情你一张嘴说了可不算。”
　　江绍唐伸手轻轻撩起被角，探手向白晓芸臀后摸去，由于她侧身蜷腿的姿势，他从身后一下子就准确地摸到了她的秘处。
　　白晓芸“啊”了一声，手飞快地伸到背后，打掉在她臀缝间抚摸的怪手，还用被子把自己包的严严实实的，但是为时已晚。
　　果不其然，她被刚才江绍唐的抚摸挑逗得兴奋起来，下身已经湿润，白晓芸的身体特别的敏感，连她自己都不敢多碰，何况是一个充满刚阳气息的男子在身上抚.摸了半天。
　　江绍唐抽回手，看着手掌指间的水渍，心中有种莫名的兴奋感觉。
　　江绍唐故意把这只手掌张开，伸到白晓芸面前一晃，让她看到手上的黏液，而后将手送到自己鼻端，“呲呲”有声地大大吸了几口气，成心刺激她道：“你得两张‘嘴’都说‘不’才算数。”
　　看着她越来越红的脸，江绍唐差点乐出声来，强忍笑意，继续道：“再说了，你和我已经有契约了，你不能不理我，知道吗？”
　　真是羞……羞死人了，白晓芸由他的动作知道他所说的“两张嘴”指的是什么，芳心一阵羞燥，但是对江绍唐说的“契约”不知所指，半侧回身，疑惑地看着他，美丽的大眼睛满是不解，疑惑道：“什么‘契约’？”
　　看到举着手还在闻“香”的江绍唐，他脸上的笑显得说不出的古怪，越是如此，白晓芸的好奇心就越大，尽管她隐约猜到他说的不是什么好话。
　　看到成功地吸引了白晓芸的注意，江绍唐收起笑脸，假装一脸正经，指着她身下的一处，努了努嘴，说道：“呶，这不是！”
　　白晓芸顺着他的手指看去，只见江绍唐指的是她身下的床单，上边遗留着点点猩红和一大片黄黄的污渍，那是落.红和自己高.潮时身体流出的液体。
　　“晓芸，我跟你在一起，感觉特别开心，特别想跟你开玩笑，我自己都管不住。”
　　江绍唐边说还边紧了紧抱住白晓芸的手臂。
　　白晓芸感受到他在自己耳边不断吹着热气，江绍唐还想在继续说下去，但是他的发声器官已经让动情的白晓芸用嘴给堵住了。
　　这是白晓芸第一次主动，江绍唐深似黑夜的眸中闪过笑意，长臂搂住她的腰，他吻着那软嫩得不可思议的唇，舌尖轻画过那粉色唇瓣，探入小嘴里，粉舌默契绝佳的在第一时间与之相缠，汲取着彼此的气息，扰乱着彼此的理智。
　　俩人又是一番激.情，良久之后，他们才情绪平稳。
　　白晓芸抬头看看窗外，天还不算太晚，现在才是晚上七点过五分。这时身上粘糊糊的感觉很不好受，白晓芸准备起身洗个澡，身子刚撑起，蓦地腿间传来一阵裂痛，使她才想起激.情的后果。
　　白晓芸身旁的江绍唐看见她欠了一下身象是要坐起来的样子，不知为什么突然咧咧嘴，眉头皱了一下，而后就又躺下了，不禁问道：“晓芸，你怎么啦？”
　　见她没有回答，脸还突然红了，恍然想起了什么，江绍唐坐起来，低头在床单上和她下身寻找。
　　白晓芸看到他的动作，知道他在找什么，也明白怎么回事，她心里一阵害羞，又转身朝里，将脊背朝向江绍唐。
　　不过，这一动作反倒方便江绍唐发现情况，潮湿的床单上又新添了几滴血迹。
　　江绍唐再向她的下身看去，红肿的花唇边还沾着一缕血丝，唇瓣上下及之间还有一些乳白色浓稠液体，不问可知是什么东西。
　　江绍唐爱怜地轻轻用手按揉起来，伴随着她一串不知其意的声音，白晓芸强自恢复自己的理智，马上转过身，嗔怪地瞟了他一眼，低声说：“干什么？还不都是你干的好事！人家要去洗澡，身上难受死了。”
　　“要我陪你去吗？”
　　罪大恶极的男人一脸嬉笑，白晓芸白了他一眼，风情万种。
　　看着白晓芸坚决地拒绝了自己抱她进浴室的要求，步履蹒跚地进了浴室，江绍唐脸上露出一个无奈的笑容，她说身上难受死了，他的身上也条件反射似地难受起来。
　　这种感觉一旦产生，就像江水猛兽一样，不可阻挡，听到浴室里的流水声，江绍唐的这种感觉更强烈了。
　　江绍唐听着哗啦啦的水流声，突然脑海中就产生了一个大胆而又香艳的想法，那是就进去和白晓芸同浴，这个想法一旦产生，就无法阻挡，这种事情想想都令江绍唐激动不已。
　　江绍唐光溜溜地下了床，然后悄悄地来到浴室间的门口，伸头听一下里面的动静，他听到白晓芸一边冲着澡嘴里一边唱着歌，可见她的心情十分的放松。
　　江绍唐轻轻动了一下门，果然和自己的猜想一样，浴室的门并没有从里面上锁，他迅速地推开门走进去，浴室里的景色令他心旷神怡。
　　只见白晓芸正在淋浴，一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉.体一丝.不挂、赤.裸裸地婷婷玉立在浴室中.江绍唐顿觉室内春.光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍的傲人挺立在白晓芸胸前，那盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉.臀、娇滑平软的洁白小腹，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉.腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴.体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。小腹光洁玉白、平滑柔软，双腿紧闭，将一片春.色尽掩其中。
　　白晓芸听到门锁声时才发现江绍唐进来了，本能地惊叫一声，连忙用手捂住自己的要害部位大惊道：“你，你……你怎么进来了，快点出去……”
　　江绍唐微笑着望着白晓芸不为所动，看着她慌乱的样子江绍唐的心里十分的兴奋，白晓芸毕竟只有两只手，挡住了上面挡不住下面，挡住了下面又露出了上面，她那妙曼的身体整个暴露在江绍唐的面前，细微之处纤毫毕现，江绍唐顿时血脉膨胀起来。
　　白晓芸的手上下忙乎了一阵后才发现了问题所在，急忙扯过一个浴巾把自己的身体围上，看到江绍唐一脸色色有微笑时，气就不打一处来，上前推着江绍唐说：“你，你……你个大色狠，快给我出去……”
　　江绍唐握住白晓芸的两只纤手，嘻嘻笑道：“老婆，我的身上也难受死了，你就让我和你一起洗吧！”
　　白晓芸刚才的反应只是本能的反应，经过这么一顿错后，心里也逐渐平静了下来，毕竟江绍唐和她是有着亲密关系的人，地彼此的身体也都熟悉，但是一想到要和江绍唐一起洗澡，心中也是娇羞不已，眼睛一瞪，道：“不行，等我洗完了你再进来洗，现在，你马上出去。”
　　江绍唐见白晓芸一点也不开面，上前一下子把她紧紧地搂到怀中，低头便吻住了她的香唇。
　　白晓芸挣扎了几下后，身子一软便瘫了江绍唐的怀中，热烈地回吻起江绍唐来。
　　热烈的亲吻之中，白晓芸身上的浴巾掉到了地上，江绍唐根本无暇顾及，拥着白晓芸一边热吻，一边移动到喷头这下，细雨般的热流喷洒到他们头上、身上，就像细雨洒在心底一样，身子仿佛一阵细细的电流通过，顿时通体舒泰起来。
　　浴室升起了迷蒙地蒸气，把江绍唐和白晓芸都罩在了雾气之中，过水的地面有些滑。
　　江绍唐和白晓芸的动作有结过大，脚下就是一滑，两人的身体就向地面摔去，江绍唐的反应很快，一手抄住白晓芸的纤腰，一手猛然扶住了洗面台，这才没有摔到地上，不过却把白晓芸吓了一跳。
　　站起身后白晓芸打了江绍唐的胸膛一下，嗔怪道：“都怪你不老实。”
　　一边说一只手捂着胸口想稳定住“砰砰”直跳的心。
　　江绍唐也没想到会出现这种大煞风景地事情，急忙上前安慰白晓芸说：“老婆，对不起，都是我不好，让你受惊了，来，我给你顺一顺！”
　　说着按着白晓芸的手轻轻在她的胸口处揉了起来。
　　白晓芸反手把江绍唐的手按到自己的胸口上，道：“你看，我的心现在还砰砰直跳呢！”
　　江绍唐感受到白晓芸砰砰直跳的心地同时，也感受到了她胸口处的两丘柔软，十分歉意地说道：“老婆，都是我不小心。”
　　白晓芸此时惊魂已定，白了江绍唐一眼，道：“还好你反应机敏，不然我们俩都惨了！”
　　虽然这个小插曲打断了他们的好事，但是面前对着白晓芸一丝不挂的香.艳身体，江绍唐的反应还是一幕了然地。
　　白晓芸那少女青春的胴.体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，娇软酥.胸就像一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润，盈盈一握，娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美.腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，挂满水珠的玉.体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　“老婆，你帮我洗，我帮你洗好不好？”
　　进入浴缸后，江绍唐缓缓的坐进水中，躺了下去，让温暖的清水没到了脖颈处，嘴上说着，一双大手就开始在白晓芸的身上游移了起来。
　　自己还没回答，你就动上手了，我还能不同意么？
　　白晓芸被摸的心肝扑扑乱跳，不敢担搁，就也开始帮江绍唐洗起了身子，虽然这是在夏天，但因为二人都有早晚洗澡的习惯，所以身上前不脏，几分钟后，白晓芸见差不多了，就要起身逃离。
　　天知道江绍唐会不会又想要再来一次。
　　不过她刚刚从水中站起来，就又被江绍唐拽着倒进了后者的怀里，想要挣脱，但江绍唐已经拉着她的那柔弱无骨的小手，一路往上，放到了自己夸胯下的一根坚硬之物上面。
　　“啊！”
　　白晓芸一声惊呼，怎么这么快就又起来了？
　　“老婆。”
　　江绍唐一翻身，来到了白晓芸的后边，白晓芸知道是躲不过了，只好跪在浴缸里，双手扶着缸沿，由江绍唐从身后进入。
　　“啪，啪，啪……”
　　因为在水中，所以二人做起来声音很是响亮，水花四溅，但他们都已经沉溺在了欢好的美妙之中，哪里还顾的了这么许多？
　　“啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊”在江绍唐不停的抽动之下，嫩穴里面传来的一波接一波的快感使白晓芸的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听见白晓芸那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，江绍唐脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，江绍唐的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次深深的插入到了她下身鲜红的嫩穴的深处，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　在江绍唐不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，白晓芸的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　“啊――――”
　　在江绍唐不停的抽插之下，白晓芸高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红的嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面。江绍唐见状再次加速抽插几下巨蟒，很快也射精了。这一下江绍唐终于觉得小腹处不再像先前那么热了，白晓芸则懒懒的躺在水里，好似连一根手指头都动不了了，她昨晚可是连着泄身了数次的。江绍唐知道时间不短了，连忙先在自己身上洗了洗，然后跨出浴缸，又转过身来帮白晓芸洗了洗下边。
　　“走喽。”
　　看到白晓芸这个美女，经不住自己的鞭挞，江绍唐很是兴奋，双眸中满是淫荡的目光，打横将白晓芸抱起来，用浴巾帮她把身上的水珠擦干净，江绍唐也不给白晓芸穿衣服，只是在二人身上各穿了一条宽大了睡袍，就把白晓芸抱了出去。
　　白晓芸羞不可抑，便又浑身上下没有一丝力气，只是把头埋在了江绍唐的胸前。
　　再次回到房间里，把白晓芸放在白色的大床上，江绍唐的眼神瞟向白晓芸，脸上突然像是发现了什么惊奇的事情一般，满是诧异：“老婆，你的脸？”
　　白晓芸闻听江绍唐说自己的脸，微微愣了一下便抬手摸了摸，有些莫名其妙。
　　“怎么了，有脏东西吗？”
　　江绍唐却是不言不语，只是拿手指了指挂在墙面上的镜子。
　　白晓芸疑惑的回头望去，随即便是一呆。
　　这镜子中的人，是自己么？白晓芸震惊的张大了嘴巴，过了一会，才反应过来拿起毛巾，胡乱的把脸上的水珠擦掉。
　　咝……
　　以前的白晓芸皮肤就已经很好了，如雪花一般洁白，但此时白晓芸的皮肤不光是洁白，而且还闪烁着淡淡的光晕，耀眼之极！使得白晓芸的容貌再次平添了三分艳丽！
　　“啪！”
　　江绍唐突然一拍手，淫荡的笑容渐渐的出现在他那张英俊的脸上，暧昧的说道：“我知道原因了！”
　　呆中的白晓芸却被吓了一跳，“你干嘛，想要吓死人啊？”
　　“嘿嘿，我可舍不得吓死自己的宝贝老婆。”
　　江绍唐腆着厚脸皮走上前来，小声道：“一定是因为刚才我们俩个梅开三度……用我的大巨蟒滋润了老婆，所以宝贝老婆脸上的皮肤才会焕发光辉，我那十二个老婆也是这样经过我的滋润之后，才变得更加艳丽迷人的。”
　　白晓芸听到江绍唐把自己和其它女人放在一起比较，顿时羞涩不已忍不住，轻啐道，“什么叫做梅开三度，大坏蛋，大流氓。”
　　“梅开三度，就是说咱们俩……”
　　江绍唐还真要厚着脸皮解释，不过话只说了一半，就被白晓芸用手给堵上了，“我不要听，我不要听，大骗子，让我怎么出去见人吧！”
　　“这有什么不好见人的？如果隔壁房间有住客，可是听了一晚上你呻吟的声音的！”
　　江绍唐把白晓芸小手拿掉，又将后者揽入了怀中。
　　“你，这大坏蛋，还在乱说！”
　　白晓芸羞急下，在江绍唐的怀里扭了扭去。
　　江绍唐把白晓芸轻轻地拥在怀中，静静地享受着这一刻的温馨。
　　白晓芸也是如此，像一只温顺的小猫一样伏在江绍唐的怀中，微闭着眼睛静静的感觉着江绍唐地体温。
　　江绍唐薇薇低头，轻柔地吻住了她的香唇，白晓芸也是轻柔地迎合着他，把丁香小舌渡到了江绍唐的口中。
　　江绍唐轻轻的吸吮了起来，由轻柔到热烈，长长的热吻让江绍唐和白晓芸都是激动不已，手也相互在对方的身体上爱抚起来。
　　情不自禁中两人合二为一，激.情地缠绵起来，极致的快乐让他们疯狂，江绍唐不知疲倦地耘着。
　　白晓芸双腿勾住江绍唐的腰，情不自禁的吟唱着诱人的旋律，在一波又一波激烈地碰撞中，两人同时达到了令人欲仙.欲死的巅峰，极致的快乐让他们的身体都激烈的颤抖了起来。
　　他们不知疲倦地相互缠绵着，在激.情中爬上了一座又座的巅峰，把积存的所有激.情全都释放了出来。
　　激.情过后白晓芸像一滩泥似地躺在那里一动也不动，她感觉到此时自己的身体仿佛被抽空了一样，一点也力气也没有，身体中那极乐的快.感仍然在弥漫着，就像缓缓涌动的潮水一样。
　　一波刚平一波又起，心底顿时生出一种强烈的被爱抚的渴望，渴望着能有一只手去引导那涌动地潮水，不由得望向了江绍唐，迷离的眼睛中透出了强烈的渴望。
　　江绍唐释放激.情之后身体十分的疲惫，根本就不想动一下，男人都是这样，没射之前威风凛凛，口吐白沫之后，任你天下第一好汉，也是死蛇一条。
　　但他深知男女之间在性事上的差异，女人退潮缓慢，性事完了之后，需要男人的抚慰，否则她的心里就会空空像失去了灵魂一样，更有甚者会对男人产生怨念。
　　江绍唐侧过身，面向眼睛迷离的白晓芸，伸手在她丰满而富有弹性地胸.脯上轻轻抚摸起来，坏坏一笑，语带调侃道：“老婆，你刚才叫地声音好大啊！我都怀疑隔壁房间的住客被你的叫声吵得睡不着……”
　　江绍唐的手一碰到白晓芸胸.脯，她的身体立即僵直了，随即又慢慢地伸展开来，就像身体中那涌动的潮水突然找到了一个突破口一样，只是这个突破小了一点，潮水只能慢慢地向宣泄，这种新奇的感觉让她的身体比刚才高.潮时都感觉颤栗不已，可是还没得她细细的品味，江绍唐随之而来的话更让她羞怒不已。
　　白晓芸伸手打了一下江绍唐在自己胸.脯运动的手，羞嗔道：“你还说呢!都怪你，你那么欺负人家还不许人家叫几声啊！哼，只许州官放火，不许百姓点灯，天下哪有这个道理?”江绍唐这么调侃白晓芸只是想分散她的注意力，让她尽早地恢复过来，他可不想白晓芸在这件事情上心里留下什么阴影，没想到一句话却惹怒了她，于是赶紧赔着笑脸道：“好老婆，我不是那个意思，真的不是那个意思。”
　　白晓芸娇哼了一声，白了他一眼，道：“不是那个意思是哪个意思？”
　　“老婆，刚才你叫得那么大声，我怎么看都不像是你发出来的……”
　　江绍唐眼睛乱转寻思着说辞。
　　白晓芸一听就有些急了，推了江绍唐一把，道：“现在既然什么都给了你这个坏蛋了，人家连叫一下都不行么？你还拿这事来调笑人家。”
　　“老婆，天地良心，我真的没有啊！”
　　江绍唐装做一脸无奈，指天发誓，“你地叫声我很喜欢，怎么会调笑你呢！你叫得越欢我就越有成就感，以后你就大声的叫吧！声音越大我越喜欢。”
　　“你还说，你还说……坏死了，你真是坏死了……”
　　白晓芸听了江绍唐的话急羞得小拳头一边擂着江绍唐的胸膛一边说：“我让你说，我让你说，怎么以前就没有发现你是这么坏一个人呢！”
　　“老婆，我再也不敢了，我再也不敢了。”
　　江绍唐一下子把白晓芸搂到怀中，笑道：“你就原谅我这一次吧！”
　　一边说着，江绍唐一边在白晓芸光滑地背上的抚摸起来，刚经历过云.雨，她背上还停留着一层细细的汗珠。
　　白晓芸的身材真的很赞，除了没有一双模特儿般修长笔挺的玉.腿外，其它部位简直几近完美，细腰丰臀，平坦的小腹，肌.肤雪白光滑水嫩，吹弹可破。
　　江绍唐感叹着难怪自己这么轻易就“沦陷”了，不过这么完美的女人，不为她着迷才是一种罪孽。
　　“啊”的一声，一抹绯红爬上了白晓芸的脸庞，因为江绍唐翻身将她压在了身下，他温柔着吻了她的脸颊。
　　白晓芸的脸已经通红，胸.脯也因为呼吸的急促而不停的起伏，江绍唐的手不安分的摸上了她那傲人的酥.胸，那么的结实而又有母性的柔软。
　　低头亲吻着她，从嘴唇、脖子到酥.胸，白晓芸浴后的身体散发着迷人的气息，江绍唐的手抚摸着她圆润的双肩、酥软的双.峰、光滑的小腹，最后往下伸进双腿间……
　　“啊……”
　　白晓芸浑身一震，喃喃呻.吟，白晓芸本能地想合拢双腿，可被江绍唐的腿架住了。
　　这个时候经过这一番调情，两人的身体中又有了渴望，同时体力也恢复得差不多了，一个火花又把他们心中的激.情点燃，新一轮的大战又拉开了序幕。
　　就这样江绍唐又“糟蹋”了从三个小时前才完全从少女到妇女转变的白晓芸一个多钟头，直到晚上八点十五分，因为实在肚子饿了，江绍唐才匆匆起床穿衣，去找点吃的回来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第104章 【晓芸娇妻】
　　由于白晓芸身体不便，两人肚子又饿了，江绍唐只能到酒店下面弄了一点吃的打包上来。
　　“来，吃晚餐先，要不然饿坏了怎么办？”
　　江绍唐调皮的说着，抱着白晓芸坐在床上吃起晚餐来。
　　白晓芸还不习惯这样亲密的吃方式，其实江绍唐自己也是没什么经验，电视里那些恋爱男女你一口我一口的嘴对嘴的吃法，他们实在学不来。
　　江绍唐只是一边吃，一边伸手到白晓芸的衣服内占一下便宜，逗逗怀中的美人而已。
　　白晓芸脸上涌起羞红之色了，白了一脸傻笑的江绍唐一眼，狠狠的掐了一下他的手臂，脸色羞红说道：“老公，把我放到椅子上。”
　　“好吧！”
　　江绍唐也不想太多的抓弄她，生怕一下子弄得欲火焚身，那就麻烦了。当即放好白晓芸的身体，江绍唐在白晓芸的旁边坐了下来。
　　“咦，老婆你的脸怎么变白变嫩了许多，还发着淡淡的光晕？”
　　江绍唐对着白晓芸脸上的巨大变化，忍不住诧异的问道。
　　白晓芸那一脸羞红的样子，顿时想起了什么，红晕之色在她温婉淡雅的脸上一闪而过，说了一句“快吃吧，都快要凉了。”
　　随后低头继续吃着早餐。
　　“嗯！”
　　应了一声，在白晓芸的小脸上亲吻了一下。“对了，你现在活动都不方便，要不然就租这个房间过夜吧！”
　　“你今晚陪我在酒店过夜吗？”
　　白晓芸满怀兴奋的问道。
　　江绍唐摇摇头，道：“不行啊，明天公安部开新闻发布会，我必须要回家准备。”
　　“男人都是没良心的！”
　　白晓芸一听，小嘴嘟嘟生气起来。
　　江绍唐微笑的道：“不过等我忙完这一段时间，新房子弄好之后，天天晚上睡一起就不是什么难事了。”
　　“新房子！天天一起？”
　　白晓芸又兴奋了，道：“老公，你是说我们以后要住一起？”
　　江绍唐点头的道：“当然了，我们是老公老婆吗？怎么能分居呢？我特地买了一大栋房子的，就是为了跟你和其它十几个老婆供住一个屋檐下！”
　　“十几个人一起啊！”
　　白晓芸又不高兴了。
　　江绍唐道：“你也可以一个人在外边住啊，我还准备有两三个单独的房子，但是我告诉你，我不会在单独房子过夜，我全部晚上时间都会回家陪十二个老婆！”
　　“哼，你就不怕那些单独居住的老婆在外边养小白脸？”
　　白晓芸小嘴嘘嘘的说道。
　　江绍唐道：“如果我哪个老婆当我江绍唐是傻的，那就试试看吧！我江绍唐最不能容忍的就是戴绿帽子，应该说男人都不能容忍，所以我劝你也不要想这些……”
　　“人家哪有想，不是嘴巴说说嘛！”
　　白晓芸气鼓鼓的道。
　　“说说也不行！”
　　江绍唐认真的道：“如果你不想做我的第十二个老婆，你可以马上离开我……”
　　“哇……”
　　白晓芸一下子就哭了起来，道：“你这没良心的，人家刚刚把身子给了你，你就要抛弃人家……”
　　江绍唐没有去哄她，道：“我有说过不要你吗？你是我老婆，这一点我已经确认，我只是跟你说以后要注意的一点事情。如果你这样大题小做，以后进入大家庭里，要哭的可多了！”
　　“那人家女人就是小气的嘛，你又不是不知道！”
　　白晓芸道：“你哄我一下不行？”
　　“如果你们每一个都要我这样哄，我就是把自己分成二十块，我也忙不过来啊！”
　　江绍唐道：“我很公平的，对待自己的每一个爱人，绝对一视同仁，不会有什么偏颇，所以你要考虑清楚才答应做我的老婆！我的承诺就是，除了没有结婚证和不能在海市拜结婚酒席之外，你可以享受一切老婆的待遇，这是我说到做到的。”
　　白晓芸知道呕气下去自己也不会占便宜，于是嘟嘟嘴的道：“人家知道，你大肉棒这么厉害，是女人都受不了，谁还有空有心思去找小白脸！”
　　“呵！你这么说，如果不是我的大肉棒厉害，你倒是有找小白脸的意思？”
　　江绍唐追问的道。
　　“呸！你当人家是水性杨花的女人啊，我又不是潘金莲！”
　　白晓芸扭掐江绍唐的胳膊，道：“再说了，这个世上没有如果！”
　　江绍唐呵呵道：“好了，我都知道了，你别掐我了，好痛！”
　　白晓芸乐呵呵的道：“我就让你痛，让你痛！”
　　说着，又是一阵大扭！
　　两个人在酒店房间里嘻嘻哈哈了一顿，没想到退房的时候，发现时间超出了俩个小时，白晓芸气嘟嘟说都是江绍唐的责任。
　　江绍唐哈哈的把房款付完，打的将白晓芸送回工厂之后，自己才转头回家里。
　　回到家里已经是晚上九点，不过相比之前的三天，至少已经提前很多了，要知道之前三天，江绍唐回到家里都是晚上十一点以后的事情，那个时候唐娇娜都已经熟睡。
　　“呀！今天太阳打西边出来了，有人竟然回来这么早！”
　　唐娇娜难得见江绍唐回来，于是讽刺一把的说道。
　　江绍唐盯着小妮子，道：“去去去，什么叫今天太阳，现在是晚上月亮！”
　　“哦，对，今天是晚上月亮打西边出来了！”
　　唐娇娜也乐得跟他都嘴皮子。
　　丁玉香一看两人斗嘴，便说道：“娇娜，你也真是的，不见你哥的时候，嘴巴一天到晚的挂念。这回好了，他一回来，你又这样唠叨，这叫什么事嘛！”
　　“人家哪有挂念他！”
　　唐娇娜小嘴嘟嘟的道：“现在他可是大英雄，外面挂念他的人可多了……”
　　江绍唐一看唐娇娜那样子，一付酸溜溜吃醋的样子！特别是那一对大眼睛和迷人的模样，让人看了心里都挠挠的。
　　“绍唐，你吃晚饭了吗？”
　　丁玉香问道。
　　江绍唐道：“吃了一点工作餐！”
　　其实他刚才还真没吃多少东西，硬说吃了东西的话，那也是白晓芸的口水居多！
　　“外边那些东西脏，也没什么营养，我给你热热菜吧！”
　　丁玉香说道。
　　“好啊！”
　　江绍唐道：“这几天忙，都没得吃阿姨你煮的饭菜，都把我弄得嘴馋死了。”
　　“我也要吃！”
　　唐娇娜小调皮一样跟着丁玉香后面说道。
　　丁玉香愣道：“你不是刚吃完晚饭的嘛！”
　　唐娇娜呵呵的道：“哪有啊，已经两个小时了，我这是夜宵，吃完可以安心睡觉。”
　　“我都服你了，小心把你吃成小胖猪！”
　　丁玉香微笑的说道。
　　“呵呵……我才不怕，我觉得自己现在还瘦了一点！”
　　唐娇娜呵呵的说道。“再说了，我好久没跟哥一起吃东西了！”
　　“我拿你们两个真是没办法！”
　　丁玉香一边说着，一边笑着摇摇头，这样一个幸福之家，的确是她所期望的样子。只是不知道如果唐娇娜知道自己跟江绍唐的关系，这个家庭会怎么样？这一点才是丁玉香心里最担心和最纠结的问题，但偏偏又是不能回避的一个问题。想到这里，刚刚有的笑容，一下子又沉了下来。
　　晚餐的气氛比江绍唐想象中的略微沉闷一些，或许是丁玉香对唐娇娜诸多要求的缘故！因为新闻采访已经基本告一段落，因此江绍唐对着丁玉香给自己准备的丰盛晚餐，他显得特别轻松。虽然说自己的情人老婆已经开始庞大，但是江绍唐并不担心，因为黄金集团给自己的奖励有一百万，另外每个月还有三万块的工资，按照海市的消费水平，这足够花销的。加之江绍唐认识的都是一些白富美，因此生活上根本没有什么压力可言。
　　丁玉香之前在乡镇算是出身小康之家，大山里的水也养人，使得丁玉香保持着三十岁左右的美艳动人、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的大眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！
　　当然，面对着唐娇娜，江绍唐任何冲动都不可能成为现实，因此在餐桌上，三人最多的话题还是江绍唐在新闻发布会遇到了一些问题。江绍唐只能从当中挑选出一些花边新闻和快乐的事情与丁玉香母女分享，这也让她们母女乐在其中。
　　看到丁玉香和唐娇娜爽朗的笑声，江绍唐心中也算是长松了一口气，至于以后，如何面对唐娇娜让她正视丁玉香和自己的问题，这才是万里长征开始的第一步！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第105章 【幸福早餐】
　　或许是因为唐娇娜做电灯泡的缘故，也可能因为江绍唐明天要出席公安部的新闻发布会的原因，这个晚上，丁玉香没有来房间找江绍唐，并叮嘱他要早睡。
　　公安部的新闻发布会毕竟不同于黄金集团的发布会，因此对时间的要求非常及时，要知道很多都是官员出席的。
　　江绍唐这几天也累了，而且今天下午到晚上也跟白晓芸大战了一场，因此夜宵之后，便洗澡早早睡觉。
　　很久没有这么舒服的睡一个觉了，宁静而安详。甚至江绍唐还做了一个梦，梦里竟然是无数美女环绕……
　　再醒过来的时候，已经是第二天早上八点。
　　新闻发布会早上九点半准时在黄金假日国际大酒店准时开始，因此江绍唐还有时间，但是他也不敢多做什么，急忙忙的洗漱穿衣。
　　丁玉香已经在厨房忙碌着，见江绍唐起床，道：“绍唐，你醒来了。”
　　“嗯，今天是公安部新闻发布会，马虎不得！”
　　江绍唐一边漱口一边的说道：“娇娜呢？怎么不见她人！”
　　“现在都已经八点，她已经去上班了！”
　　丁玉香微笑的说道。
　　江绍唐道：“我那摩托车坏了，所以一会儿我要早点出去打的，免得耽误了时间。早餐不用太复杂，尽量简单一点就可以！”
　　丁玉香道：“再简单也要吃饱吃好，而且今天你一定也会很忙的！”
　　“这不怕，政府开会，肯定会提前结束的，他们都是很准时的用餐！”
　　江绍唐微笑的说道。“等忙完了今天，我才能真正的解放。”
　　“话虽然是这么说，你毕竟领了黄金集团的奖励，还拿这么高的底薪，因此上班还是要去的……这一点我倒是想过了，如果一天时间你有半天在家，然后又有双修，我觉得也是可以了，等于一个星期只上两天半……”
　　丁玉香盘算着说道。
　　江绍唐点点头，道：“老婆，你真会算，其实我也是这么想的，等我们新房子那边的生意起来了，黄金公司这边的工作我就可以完全的辞职离开，那时候我们想怎么样都可以！”
　　“嗯，你说得对，打工毕竟不是一辈子的事情，我们总要做自己的事业！”
　　丁玉香点头都说的。
　　厨房内，丁玉香站在灶台边，挥动锅铲，紧张的忙碌着。
　　明媚的阳光穿过窗户，照射到她的脸上，光影晃动，她的身影显得是那么纤细、婉约，美丽动人，仿佛是自画中走出来的谪仙子。
　　如丝绸般柔顺的长发用一根红绳简单的扎了个马尾垂在背后，白皙修长的脖颈掩映在头发下，只能隐约看到一丝玉肤。身上穿着一件朴素的白色连衣裙，长长的裙摆拖曳在地板上，柔若无骨盈盈不堪一握的腰肢上，系着一条点缀着蕾丝的紫色丝带。在那洁白的连衣裙下，掩映着一双白皙修长的美腿，足上穿着一双米色的卡通拖鞋，脚踝纤细娇嫩洁白如玉。
　　虽然丁玉香此时只是一幅简单的居家打扮，但是难掩其天生丽质、绝世美貌，一举一动都是那么优雅精致，温柔贤惠。
　　江绍唐洗漱完，刚路过厨房就站在门口，看着绝美动人的丁玉香一脸专注的样子，心底忍不住涌现出一种满满的温馨幸福的感觉。这一刻，他完全忘了新闻发布会，忘了一切，只希望时间能永远停留在这一刻！
　　“老婆，你真美！”
　　江绍唐轻轻地走到丁玉香背后，伸出双手拥着丁玉香柔软的腰肢，头深深地埋进她柔顺的长发内，鼻中呼吸着她身上独有的、清幽宜人的处子体香，眼帘微阖，声音动情的说道。
　　丁玉香习惯了只有两个人的时候，江绍唐对自己的称呼，对她来说，这何曾不是一种难得的幸福！
　　不过丁玉香还是被突然袭来的双手吓得花容失色，正要大声惊叫，但看到是江绍唐之后，纤细柔顺的眉黛才慢慢舒展开，浮现出一丝温柔的笑意，娇艳如玫瑰花瓣一般的红唇微微启开，低声说道：“绍唐，你不要调皮哦！我现在炒菜，抽不出来手，小心油渍溅到你身上来了，快出去吧，饭菜马上就要好了。”
　　“不！我就要和老婆在一起！”
　　江绍唐嘟着嘴巴，小声但却执拗的说道。
　　不得不承认，失去了双亲，有时候在丁玉香的面前，江绍唐还是忍不住的想撒娇，这种温馨的感觉让他的心里美滋滋的，像吃了蜜一般甜蜜：“有这样一个美丽温柔的老婆，真好！”
　　“哎！”
　　丁玉香看着无理取闹的江绍唐，苦笑着叹了口气，美眸中满是无奈，只得说道，“真是不知怎么说你好？这么大了还喜欢粘着我，等你以后有女朋友了看怎么办！”
　　江绍唐拥着丁玉香的纤细柔软的腰肢，感觉就仿佛抱着的是一团棉花似的，令他不由得怦然心动，情不自禁的加重手上的力度。同时脸颊也凑近她的温软背部，隔着一层薄薄的衣服一下一下地轻轻摩擦，细细感受着她身上皮肤的滑腻温暖的触感。
　　当丁玉香身体上那种和她的气质相得益彰的暖暖香气缭绕着伴随着江绍唐的呼吸进入他的身体，他心里只感觉麻麻的，痒痒的，全身一万八七个毛孔大开，仿佛熨斗贴过一般，说不出的舒畅和沉醉。
　　江绍唐一边享受着这种温馨的感觉，口中无意识的喃喃低语道：“老婆，你的身子真美、真香、真柔软……以后我不要什么女朋友，一辈子就这样陪在你身边，我们永远也不分开好不好？”
　　“这怎么可能呢，真是孩子气……哎呀，你不要这么用力，我被你箍的都不能呼吸了！”
　　丁玉香听了江绍唐的话，心里忍不住一阵甜蜜，优美的嘴角浮现出一丝温柔的笑意，轻声呼道。“快点回餐桌上，今天你可是不能迟到的！”
　　“知道了，老婆！”……
　　“老婆，你炒的菜真好吃，我真想吃一辈子！”
　　饭桌上江绍唐大口的吞咽着食物，嘴里还一边嘟囔着含糊的说道。
　　“尽是甜言蜜语！好吃，你就多吃点。真不知跟谁学的，变得越来越油腔滑调了？”
　　丁玉香玉指轻轻地点了点江绍唐的额头，眉眼间满是无奈。
　　“唔，老婆，我今天忙完，今晚你有什么打算？在家陪我吗？”
　　江绍唐问道。
　　丁玉香看着他眼睛里贪婪的期待，不由得伸出白如葱根的玉手，轻轻摩挲着他的脸颊，微不可察的叹了口气，然后柔声道：“绍唐，尽量克制一下。家里还有娇娜呢！”
　　“老婆！放心好了，我有分寸的，等新房子那边弄好了，我们就可以随意的享受……”
　　江绍唐只感觉心里最柔软的一块地方被深深地触动了。
　　丁玉香轻轻抚摸着江绍唐的脸颊说道：“绍唐，其实我、我也非常想和你无时无刻都在一起，但是现在还不行。”
　　“老婆，放心好了，我们的理想一定会实现的！”
　　江绍唐豪情万丈的说道，对他来说，幸福的大门已经打开，而现在剩下的只是等待他们沿着幸福的大道一直走下去，直到永远！
　　丁玉香看江绍唐认真的样子，然后欣慰的笑了笑，一如盛开的百合花一般纯洁、美丽.……
　　时间慢慢的流逝，吃完饭，丁玉香正要站起来收拾碗筷。江绍唐换好了衣服，临走前开口说道：“老婆，今天我会回来吃晚饭，顺路要我买点什么回来庆祝一番吗？”
　　“不需要了，我今天去多买一点菜，如果可以，今晚我们可以喝点红酒庆祝一下！”
　　丁玉香微笑的说道。
　　“好啊！”
　　江绍唐走到丁玉香身边，轻轻的亲吻了一下她的樱唇，两个人温存了一下，江绍唐才依依不舍的离开家里！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第106章 【二号警花】
　　江绍唐从家里出来，因为摩托车坏了，因此出了单位大院，直接想到马路对面打的。就要过马路的时候，只听一阵急促的喇叭声，江绍唐还以为自己阻碍别人了。正发愣的时候，只见对面有一辆的士车猛的对着自己按喇叭，这个时候车门打开，一个美女司机出来对着江绍唐招手。
　　江绍唐远远望去，一眼就认出了对自己招呼的人是的士之花叶琳馨。
　　“江大英雄，我搭你去黄金大酒店吧！”
　　叶琳馨微笑的说道。
　　“咦，怎么是你啊！”
　　江绍唐多少有点意外，因为赶时间，但他毫不犹豫就上了叶琳馨的车。
　　叶琳馨还是穿着那身蓝色的出租车司机职业套装，她穿上这身套装却显得相当的端庄与大方，或许这衣服是改装过的，显得非常剪裁得当，将这女人浑身上下魔鬼般的身段曲线凸显得一览无遗。蓝色职业制服，上半身套装下的白色衬衫被高耸的乳房高高顶起。那对可爱的东西大有破衣而出的架势。再也纤细不过的腰身，浑圆的臀部，笔直的双腿加上俏美异常的小脚，女人身上的一切都显得极其的唯美又分外的自然。最吸引大奇的莫过于女人凤眼杏脸衬托下的那两片线条分明的红唇。红而不失艳，薄而不乏巧。尤其当女人盈盈一笑时，两排钻石般晶莹的洁齿更是让人回味无穷，叶琳馨的确配得上海市的士之花的称号。
　　“对了，你……你怎么知道我的名字！”
　　江绍唐上车之后问道。
　　叶琳馨微笑的道：“那天晚上虽然有点暗，但我也不至于眼瞎吧，第二天看了报纸新闻才知道，原来我搭的是海市大英雄啊！”
　　江绍唐道：“其实我也不是有意隐瞒自己的名字……”
　　“这个我知道，人怕出名嘛！”
　　叶琳馨微笑的道：“我特别感谢你给我的提示，这几天晚上我到海市大学那边，你还真别说，每天晚上的乘客让我都忙不过来，还有了几个固定乘客先！”
　　江绍唐微笑的道：“其实这也没什么，那是你的运气好，我当年在那边载客，做了一年，也只是一个熟客，没想到你做了三天，竟然有几个熟客，比我之前好多了！如果当年我有你现在这么多乘客，可能我也不会改行去做保安了。”
　　“呵呵，你还真逗！”
　　叶琳馨微笑的道：“如果真是那样，那海市岂不是少了一个超级大英雄……”
　　江绍唐道：“这大英雄啊，不做也是可以的。不过我真的很好奇，你是怎么得了这么多的熟客？”
　　叶琳馨微笑的道：“这个我也不是很清楚，我那几个熟客都是女生，可能她们见我是女司机，更有安全感吧！你知道的，晚上下自修课之后，搭乘陌生男司机的车，她们这些女生多少有点害怕安全……”
　　“可我长得也不像是坏人啊！”
　　江绍唐故意大声冤枉的说道。
　　叶琳馨呵呵的道：“这个怎么说呢？现在所有的坏人长得都不像是坏人……不过如果现在你改行做回出租车司机的老本行，我相信你一定会天天乘客爆满……”
　　“哈哈……明星司机是吧！”
　　江绍唐也非常开心笑了起来，车子在行驶，车厢内又传来了张国荣那一首《沉默是金》这让江绍唐多少有点感叹。
　　“你怎么知道我要去黄金国际大酒店的？”
　　江绍唐低声的问道。
　　“广播里说的，公安部今天早上10点在海市黄金假日大酒店召开破获王福彤案件的表彰和新闻的发布会，这种场合怎么可能少得了你这个主角呢？”
　　叶琳馨微笑的说道。
　　江绍唐道：“你、你不会是今早就在等候了吧？”
　　叶琳馨坦然的道：“如果我说自己顺道路过，那也明显太假。怎么说的，那天送你回来，我心里一直心存感激，也就是那天晚上开始，我就感觉自己交上了好运，所以这一次呢，是特意来搭你，顺道想跟你说一声谢谢的。”
　　江绍唐道：“其实……助人为快乐之本，这不值有什么记挂的。”
　　叶琳馨低沉的说道：“这对你而言，可能是习惯的帮助别人，可是对我来说，真的太重要了。我太久没有交好运了，更没有什么遇上好人。直到你的出现，让我交上了好运，如果我不感谢你，我自己都过意不去。”
　　江绍唐又是一阵沉默，其实之前何尝不是这样，厄运一直伴随，直到跟丁玉香住一起，进入黄金公司，桃花运和好运就一直伴随，并不断的膨胀。运气这种东西，真的是无法形容的，你久久等候得不到的，却在无意之中，他就降临世上。
　　就在沉默当中，车到了黄金大酒店，江绍唐从钱包掏出钱来，这一次叶琳馨主动的拒绝，道：“上一次的钱还没找给你，这次是余额支付，就当你在我这里充值了乘车卡，以后要打车，直接给我电话，上面有我电话！”
　　说完，把自己的名片递给了江绍唐。
　　江绍唐想把钱塞给她，叶琳馨却已经把车开走。江绍唐看着名片，心里一阵宽慰，好可人的一个妇人！
　　就在江绍唐发愣的时候，这边开来一辆辆警车，在江绍唐前面的几米处停了下来，这时车子的车门打开了，先是一截完美的足尖，银黄色的细根水晶鞋，足尖的位置露出朦胧的玉趾，粉红的豆蔻顶端还闪着鲜红的亮泽，莹泽的丝袜绝不是熟.女才会选择的黑色，黑丝是很性.感，但那不过是失去最甜蜜的青春后为吸引雄性荷尔蒙而不得不借助的道具，真正充满年轻气息的女.体，是不需要借助任何物品的。
　　继完美的玉足，是秀丽的足踝，那足踝是那样匀称光滑，柔若无骨的竟仿佛笔削一般，白净的如同象牙的雕塑，圣洁而莹泽，每一寸肌肤，都冰雪似的高贵，足踝之上的小腿，轮廓完美的让造物主也为之疯狂，修长的大腿浑圆而有弹性，在丝袜和裙衬边相接的地方，露出一截细腻的粉白，一阵轻风抚过，带起佳人身畔的香气，那绝不是产自任何一种香水的味道，而是散发自美体内的天然体香。
　　海市警花潘静，三围完美的可以让任何女人自卑，即使是一套警衣衬衣加套裙的简单组合，也无法使她稍显哪怕一点点晦暗，反而把她完美的身资映衬的更加风华绝代，她的秀发高高挽起，令她的粉颈更显修长，如天鹅般高贵冷艳。
　　海市追求潘静的男人，绝不在三位数之下，而仅仅是警局里，爱慕暗恋潘静的单身男子，就绝对超过百分之五十。
　　但潘静如天鹅般高贵，如寒雪般冷艳，自身冷若冰霜的气质不晓得拒绝了多少别的女人眼中的金龟婿。
　　“你好，潘警官！”
　　江绍唐微笑的对潘静主动打了招呼。
　　“你好！”
　　潘静依旧表情宁静，看不出任何喜悦或者兴奋，冷傲就如同一座冰山，冰美人绝对不是浪得虚名的！
　　江绍唐讨了一个无趣，便一个人先转身进了会场。
　　公安部的新闻发布会现场同样在钻石多功厅举行，没有像黄金集团那种喜庆和奢华的氛围，但却多了几分严肃和认真，蓝色巨大的背景，上面写着白字的大字“公安部A级通缉犯王福彤案件新闻发布会”背景下是一排主席桌，桌子上标注着每一个列席者的名字，江绍唐的名字赫然在列，而且就在中间左边第三个的位置。
　　而主席桌的下面，则是记者采访区，记者们早已经出席等候，每一个人都拿着新闻通稿。而且记者专区也是根据媒体影响力来排定先后顺序的，最好的位置自然留给了CCTV、人民日报、新华社等大媒体。
　　江绍唐进入会场，瞬即被礼仪小姐请到了贵宾室之内，而贵宾室之内，迎接江绍唐的竟然是海市第二号警花秦淑梅，她同样穿着警服的套裙，那白色衬衫上衣开了个v字型低胸领口，可以看到她那凸起的优美锁骨和两座高.耸的山峰，玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。她的裙子只到她的美腿的中部，左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着肉色丝袜的白.皙光滑的美腿。丝袜是透明的，一双时髦合脚的黑色系带凉鞋穿她那小巧的在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾清晰可见，足有三寸长的细高跟将脚后跟衬托得圆润，使人一见就有一种想握在手里把玩的冲动。
　　秦淑梅有着一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸微泛桃红，樱桃小嘴红艳欲滴，有着古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种雍容华贵的高贵气质。
　　秦淑梅的身高大约一米七左右，身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而又细圆，小屁屁浑然天成般的，没有一丝的赘肉，两只丰腴浑圆的小白兔似欲裂衣而出。根据江绍唐的目测，秦淑梅绝对拥有着拥有88、55、89（Dcup）的傲人三围，真可谓人间极品啊！胸围一上D，男人肯定“立”而秦淑梅的身边竟然还有一位警察美女，江绍唐也是第一次见到她，这位美女第一眼给江绍唐的印象就是，大，胸部好大，非常大，肯定比秦淑梅要大，而D的上面，不用说也知道，把就是逢神杀神遇佛杀佛的E啊！这在警察的世界里，这样的美女绝对是凤毛麟角。如果说潘静的第一号美女，秦淑梅是第二号，那眼前这个美女绝对是可以并列第二号的！这个美女生着一张只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，那细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱.唇和光洁的香腮，是那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，更让人着迷的是还配合着一种让人无法抗拒的迷人气质。乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，娇挺浑圆的，纤细绵软的柳腰，修长的晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，他穿着一套浅蓝色的套裙，一双的怒耸随着她的动作若隐若现，一双肉色透明丝袜包裹着，看去是那样的浑圆修长。
　　“绍唐，我给你介绍一下，这位美女是省公安厅宣传部处长，宋Z雯。今天新闻发布会的流程由她负责，现在由她跟你来讲解一下你一会儿要做的事情！”
　　秦淑梅微笑的介绍说道。
　　“你好，江绍唐先生，感谢你对我们工作的支持，现在由我跟你讲一下一会儿会议的注意事项以及你要说的话！”
　　宋Z雯非常简洁就进入主题。
　　江绍唐坐下来，拿着宋Z雯递过来的流程，一看，跟黄金集团召开新闻发布会的流程相差实在太远。最大的一个区别就是，在官方的新闻发布会里，主角变成了公安系统的人员，基本上由头到尾都是他们的发布演讲，总结。江绍唐在整个会议中只要做两个事情，一个是对事情经过做一个简单的回顾，不得超过3分钟的发言，另外一个就是接受公安部及海市人民政府对自己的奖励，其中公安部奖励30万，海市人民政府奖励20万，一共是50万！
　　江绍唐一看流程，心中坦然了很多，这一次，终于不是自己唱主角，实在是再好不过的事情，因为这几天下来，自己接受的采访也实在太多，乐得轻松一回！他心里只想着，这个会议最好能尽快的结束，然后自己回家好好的休息一番！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第107章 【政要夫人】
　　进入公安部新闻发布会的现场，江绍唐就感觉像是一个被操纵的木偶，一点的不自在，如果不是非要出席的话，他真恨不得连50万都不要了，直接转身离开。
　　先是公安部的领导将近一个小时的发言，公布了王福彤的恶行以及他对犯罪事实的供认，同时表扬了公安系统警察持续有效的抓捕，最终逼使王福彤狗急跳墙，冒天下大不违白天挟持人质，在黄金集团小保安江绍唐协助之下，终于将这罪大恶极的杀人抢劫犯绳之以法。结果公布完，授予了公安系统各级战线的指战员荣耀奖章，紧接着是对公安系统给有功人员的颁奖，之后，又是公安系统代表讲话，最后还有海市代表讲话。几乎两个小时之后，才轮到江绍唐发言，如果不是主持人提醒，江绍唐都以为没自己什么事情了，几乎是昏昏欲睡。
　　江绍唐照搬发言稿说了一遍，紧接着主持人宣布由海市副市长张嘉瑜给江绍唐颁布奖金，听到这里，江绍唐长长的松了一口气，终于要结束了。
　　当江绍唐从副市长手中接过那支票牌匾的时候，让他惊讶的不是那50万的奖励，而是这位副市长惊为天人的姿色，没想到副市长竟然也是一个大美人，这让江绍唐比拿到50万的奖励还要感到惊奇和惊讶！
　　江绍唐抬头看去，只见这个张嘉瑜副市长蕴含着古典韵味的的瓜子脸，肤如凝脂，梦幻如诗，散发淡淡的氤氲柔和的光泽，似比绸缎还要光滑，比美玉还要莹白，螓首蛾眉，明眸皓齿。仿佛玫瑰花瓣一般的唇瓣，娇艳欲滴，勾人夺魄。纯洁清澈的眼睛里，泛着淡淡的雾霭，荧光闪烁，像一汪微微荡漾的水波，翘卷迷人的睫毛，不时地轻轻颤动着。如丝绸般柔顺、长及.部的秀发下面，还露出的一段如天鹅般迷人的脖颈，白如脂玉一般。
　　年纪大概能有三十二三，也许只有二十七八，这两个年龄断看起来应该是很分明的，但是江绍唐如何也判断不出来她属于哪一个。
　　标准的公务员着装，白色衬衫加西装，黑色的套裙，看起来是分有风韵。绝对的让人垂涎饱.满酥.胸，看起来极具视觉冲击力。
　　她上身穿着套装，下面则是短裙，制服里穿是的衬衫，在紧扣的领口处浮现出高.耸的曲线。与之对比的是极度纤细的腰肢，让整个身体的曲线极度收缩后，又在短裙后侧剧烈的膨胀开，形成浑圆的翘。裙子下边延伸出两条没有穿丝袜的光洁美腿，每抬足前行一步，都将男人的心晃出来。
　　正是所说的二十俏，三十娇，俏娇起来可真是不得了。
　　看着张嘉瑜，江绍唐不知不觉将她和海市的警花们比较了一下，秦淑梅、宋Z雯已经算是上品了，当他可是看见张嘉瑜时，才发觉“人外有人”这句话一点不假，这个成熟妩媚的美女简直就是一个极品的尤.物。
　　江绍唐接过支票牌匾的时候，直勾勾的盯着张嘉瑜，只见如云秀发斜挂在她泛起一丝红霞的瓜子脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛，胸前那对让不少女人自卑的挺秀双峰，真是十足女人味的傲人身材，翘美的丰臀下那两条健美修长的美腿，再配上那张略为削瘦却更增冷艳的瓜子脸，那股勾魂般的绰约及朦胧的妩媚，是他在别的美女身上从未见到过的。
　　镁光灯一片闪烁，张嘉瑜微笑的与江绍唐握握手之后，算是完成了这个颁奖的交接，江绍唐领完奖励之后，直接被安排回贵宾室休息去了。很显然是有人不想让江绍唐强占太多的风头，只要他环节部分一结束，便可以消失，剩下的当然是人民卫士继续唱独角戏！
　　不过对于江绍唐，新闻媒体朋友的确也没什么可采访的了，之前的三天已经让他们把江绍唐掏空，甚至连江绍唐的兴趣爱好，吃什么食物，穿什么内裤都已经问完。这个时候如果记者还有问题要问江绍唐，那才是嗤嗤的怪事。
　　新闻媒体统一把镜头和话筒对准公安部的新闻发言人，因为从官方这里，他们会得到一些更新更好的消息，比如王福彤现在关押的状况，他会被判什么罪名，公安部对于其它在逃通缉犯的抓捕情况，反正媒体总有问不完的问题，除非你像江绍唐一样，给足他们三天三夜的采访问答时间，才有可能完全满足他们的采访欲望。
　　不过，这一切，已经都与江绍唐无关了。回到贵宾室的江绍唐，长长的松了一口气，对他来说，这一场无休止的新闻采访终于可以画上句号了。
　　“我们的大英雄，你怎么了……”
　　秦淑梅跟着江绍唐走进贵宾室，听到江绍唐的叹气，她问了一句。
　　江绍唐无奈的微笑一下，道：“我只是想知道，如果我不出席一会中午的午宴，会有什么不好的影响吗？”
　　“这个我倒不是很清楚，不过我个人建议你最好还是出席一下，顶多在出席十分钟之后，你便可以借口离开都不打紧！”
　　秦淑梅给江绍唐支招的说道。
　　江绍唐道：“其实我非常不适应这种应酬，真的，刚才你不知道我在主席台上有多郁闷，我就差没在上面睡着了。”
　　秦淑梅呵呵的道：“如果你真在上面睡着，那可就是明天最大的新闻了，不过估计我们公安厅的人也饶不了你！”
　　“幸好我还顶得住！”
　　江绍唐打趣的说道。“对了，我这50万如何领取？”
　　说着，他把手中的支票牌匾摇了一下。
　　秦淑梅道：“这个我帮你问过了，午餐之后，会有人送你到专门银行办理，手续办妥之后，银行就会把钱汇你账上了。”
　　“这么麻烦啊，我以为只要我提供银行帐号就可以把钱汇过来了呢！”
　　江绍唐微笑的说道。
　　秦淑梅道：“如果太过简单，那很容易被冒领，所以领奖之前会有一个身份的核实。”
　　“那如何没什么事情的话，我现在去银行可不可以啊？”
　　江绍唐呵呵的问道。
　　秦淑梅道：“你就这么焦急等钱用吗？不怕人家说你是财迷？”
　　江绍唐摇摇头，道：“我只是想着最快的速度离开这个地方，这些天面对这些记者，我整个人都要发疯了。”
　　“好了，会议也差不多结束了，不如我跟你先下餐厅吧，等一下敬完酒，你就可以借机离开了！”
　　秦淑梅微笑的道。
　　江绍唐道：“秦警官，我有点好奇，不知道当不当问？”
　　秦淑梅有点发愣，看着江绍唐，问道：“有什么问题，竟然连我们的大英雄都难以开口？”
　　江绍唐呵呵的道：“为什么你给我这么大的帮忙……”
　　“你是想说我是不是看上你对吧！”
　　秦淑梅看着江绍唐呵呵的说道。
　　江绍唐心里咯噔一下，没想到自己心里想最臭的事情都被对方识破，那种尴尬就别提了。
　　秦淑梅看着江绍唐难堪的样子，特别的可爱，当即微笑的道：“其实啊，我也跟你一样，想着早一点离开这个地方。别看那些领导都衣冠楚楚，一副正人君子的样子，其实都是一些……不说这个了。反正我只有一个要求反，一会儿你去银行的时候必须由我陪同！”
　　江绍唐哦了一声，道：“你是想借船出海，趁机离开是吧！”
　　秦淑梅哼哼的道：“难道就允许你江大英雄厌倦这个场合，就不允许我一个小小警察有借口离开的理由！”
　　江绍唐道：“我当然不是这个意思，有秦警官护驾保航，我心里开心还来不及呢！”
　　“行了，江大英雄，去餐厅吧！”
　　秦淑梅微笑的说道，一个转身带着江绍唐离开贵宾室，直接往餐厅去。
　　作为海市唯一五星级大酒店，黄金假日国际大酒店绝对是超豪华星级HOTE！餐厅顶层大厅彩灯高照，亮如白昼，江绍唐和秦淑梅以为他们来得很早，没想到进入餐厅的时候，已经是人头攒动，热闹非凡。
　　除开公安系统人员警察制服笔挺之外，邀约而来的政要和富豪，男的尽是西装革履；女的尽是长裙旗袍，高档晚装，打扮的花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，尽写魅力。
　　江绍唐和秦淑梅款款步入大厅。
　　“秦警官，你怎么姗姗来迟呀？刚才你们可是走得挺早的！”
　　只见宋Z雯上前来迎接的说。
　　宋Z雯换上了一袭红色苏绣旗袍，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致，口中和秦淑梅搭讪，妩媚的眼光却飞向江绍唐。
　　江绍唐看的心旌动摇，满目欣赏地盯着她的眼睛，传递出心有灵犀的一句赞美：宋Z雯，你太美了！
　　一旁的秦淑梅视乎看穿江绍唐的心思一样，却握住宋Z雯的柔荑道：“宋处长这身旗袍真是精美，穿在您身上，愈发衬的宋处长象天仙一样。江大英雄，你说呢？”
　　江绍唐只好把她踢过来的球接住，连连点头道：“旗袍美，人更美！”
　　两人你一言，我一语，夸得宋Z雯娇笑不已，江绍唐的赞美和眼神更是让她心里乐开了花。
　　女人在一起总有说不完的共同语言，江绍唐一时也插不上嘴，心不在焉地东张西望，寻找着心头的那份渴望。尤其是警花潘静，如果她也穿上晚礼服，会不会更加的动人心魄呢？
　　“江大英雄，你可是为我们海市争光了，我正要好好地谢谢你呢！”
　　一个男人协同一个美女少妇走过来，一旁的秦淑梅提醒的说道：“这位是市委秘书王策之，旁边那位是他的夫人赵芸熙！”
　　“王秘书，你好，能认识你真是三生有幸！”
　　江绍唐伸出手来跟市委秘书长王策之握手的说道。
　　不过让江绍唐真正感觉三生有幸的应该是王策之的妻子赵芸熙，这个女人令江绍唐眼前一亮，深蓝色的长裙衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，看上去也就是三十出头的样子，比起他丈夫看起来要年轻十多岁。
　　“这就是江绍唐大英雄兄弟呀！你好你好，真是少年英雄啊！”
　　赵芸熙微笑着伸出玉手握住江绍唐。
　　眼前这女人乍看美丽不可方物，细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，典雅知性之美，却多了知性女人少有的妩媚。
　　“赵姐，你好！”
　　江绍唐握着赵芸熙的玉手，亲切的称呼说道。
　　“赵姐？我做你母亲都差不多了！”
　　赵芸熙微笑的说道。
　　“不会吧！”
　　江绍唐眼睛睁得大大的说道，“赵姐你看起来不过是三十出头啊，顶多就是我姐姐嘛！”
　　“呵呵，如果我没记错，报纸记者也没写错的话，你今年才二十四岁！你知道我多大了吗？我都快四十了！”
　　赵芸熙很大方地报出自己的年龄，心里却是美滋滋的，哪个女人不喜欢男人夸自己年轻呢？尤其是已经年近四十岁的女人。
　　江绍唐眼睛睁得大大的，怎么也想不到赵芸熙已经四十岁，她保养得如同三十丽人的花信少妇。
　　王策之一旁却笑道：“对啊，绍唐，你还是叫她阿姨吧！”
　　这个时候，又有几个人走过来向江绍唐祝贺，其中一个还是海市公安局局长。王策之见到海市公安局局长的时候，笑容顿敛，悻悻道：“哼，谢天华也来了！我懒得招呼他们！”
　　一旁的赵芸熙安抚的道：“大家都是政府部门做事的，你用得着这样！”
　　“那又怎么样？道不同不相为谋！”
　　王策之当着江绍唐的面表示出自己对海市公安局局长谢天华的不满。
　　江绍唐一介老百姓，哪里知道这些政要官员的帮派争斗，权力更迭，反正他只知道，现场每一个政府官员，自己都是得罪不起的，见到每一个人都要板着笑脸迎接。
　　“大秘书长和夫人在这，我们失礼了！”
　　谢天华走过来微笑的说道。
　　“哟，赵姐越发年轻漂亮了，有什么好的保养秘方，一定不能保密哦！”
　　跟随谢天华一起同行的一个官少妇对着赵芸熙说道。
　　顺着声音看去，所有人几乎屏住了呼吸。江绍唐更是大叹惊艳，一颗心几乎跳了出来。
　　一绝色美女款款走来，众人躬身让道。一袭火红的长裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇；象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　秦淑梅拉着江绍唐说道：“这位是谢局长的夫人王雪雁。”
　　如果说秦淑梅是少妇的娇媚，宋Z雯是熟女的风情，王雪雁则是柔美而端庄大方得体，丰满而不失苗条，贤妻良母，典雅娴静。三女人一个比一个雍容华贵，性感迷人，男人个个目不转睛，女人羡慕嫉妒而又自愧不如。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第108章 【娇娇寡妇】
　　谢天华和王策之在相互斗嘴皮子，而三个女人也在相互吹捧，这个时候宋Z雯起身，只见她款款登上主席台，姿态优雅动人至极。这个时候乐队音乐倏停，全场渐渐安静下来，不约而同地看向主席台。
　　宋Z雯轻启贝齿，嫣然一笑，仪态万千，落落大方，柔声说道：“女士们，先生们，全国的媒体记者朋友们，请允许我谨代表公安部、省公安厅，海市人民政府、海市公安局向诸位的到来表示热烈的欢迎和衷心的感谢！”
　　伴着掌声，多家媒体记者闪光灯频频闪动。
　　掌声稍息，宋Z雯继续道：“还要感谢黄金假日国际大酒店对本次庆功宴会提供的赞助，一来为了答谢诸位多年来对于公安事业的大力支持；二来提供了这样一个方便我们加深交流沟通的平台；下面有请省公安厅杨德江副厅长致辞！”
　　紧接下来的就是客套的程序，领导逐一露脸讲话，发表重要讲话，然后就是敬酒，逐一的敬酒！
　　江绍唐实在感觉无聊，在应付了众人敬贺敬酒之外，于是将着秦淑梅到一旁，低低的道：“我要走了，你走不走！”
　　“走吧！”
　　秦淑梅其实也早不想呆下去了，听到江绍唐这么说，当即跟随江绍唐离开。“你等我一下，我换一下衣服！”
　　江绍唐跟随秦淑梅脚步会贵宾室的房间，只看见她的透明丝袜包裹的美腿，隐约可见的高翘玉臀在眼前扭动。裙底风光无限，江绍唐真的感到口干舌燥，其实秦淑梅已经孤独许久，江绍唐火热的目光就在身后，她感受非常清楚，芳心鹿撞，几欲跳了出来。
　　在这紧张的心态之下，秦淑梅歪歪斜斜地，好不容易到了贵宾室门前，突然鞋跟一扭，原本就虚浮的身子支援不住，眼看就要往地面摔――“小心！”
　　江绍唐大声叫了一声，突然，一双修长的手臂有力地扶住她，将她轻轻揽入自己怀中。
　　秦淑梅打了个酒嗝，仰望着近在咫尺的男子，望进了他黑眸中满眼的星光。
　　“绍唐……”
　　秦淑梅再打了个酒嗝，羞涩的转过头。
　　“秦姐，你、你是不是喝醉了。”
　　江绍唐蹙起眉毛，估计刚才在一帮色男人的敬酒之下，秦淑梅多少有点不胜酒力了。
　　“我、我没醉！”
　　秦淑梅转过头来说道。
　　“好好好，你没醉。”
　　江绍唐苦笑着。“秦姐，给我钥匙，我扶你进去吧。”
　　打开贵宾室的房门，江绍唐将她半抱半扶地送入房间。“秦姐，你换衣服吧！如果实在累了，你休息一下，我一个人去银行也可以的！”
　　秦淑梅傻傻地看着他，完全忘了言语。
　　“秦姐，你再这样看下去，我可是会犯罪的。”
　　江绍唐看着秦淑梅望向自己的眼光，实在有点忍受不住了，于是打趣的说道。
　　“你……你喜欢我？”
　　秦淑梅竟然发萌一样的问江绍唐。
　　这一下，江绍唐再也忍不住，当即俯下头含住了她如花的唇瓣。
　　秦淑梅还来不及反抗，就被他整个人揽入怀中，他炙热的气息吹往她口中，她整个人都微微战栗起来。
　　不知是因为今天的她特别脆弱，还是酒精迷醉了神智，秦淑梅再没有像以前拒绝男人那般断然拒绝，反而微微张开口，让他更深更狂野地侵入了她的口腔。
　　“秦姐，你不反抗吗？再这样下去，我可是会得寸进尺的哦。”
　　一吻结束，江绍唐恋恋不舍地抚着她湿润的眼角。
　　“你……你想做什么?”秦淑梅小嘴有点嘟嘟的说道。
　　“我……我！”
　　江绍唐感觉一把无名欲火在自己的心间一直燃烧。反正她也是一个年轻貌美的寡妇，真所谓寡妇门前是非多，估计她也受够了别人的眼光，她心里也是希望一个完美的爱情，就算自己不能给她什么婚姻的承诺，至少可以给她一个温暖的家，一个爱的世界。想到这里，江绍唐不顾一切的抱紧她，“秦姐，你做我女朋友好不好？”
　　“不要！你比我小。”
　　“我只比你小五岁不到！’江绍唐叫道。
　　“我不和比自己小的人谈恋爱。而且我还是嫁过人的，是一个寡妇命……”
　　秦淑梅虽然醉了，但对自己的底线还是很坚持。
　　“你可以接受我的吻，为什么不能接受和我谈恋爱？”
　　江绍唐压住她，“秦姐，虽然我比你小，但你放心，无论是上面还是下面，我都完全是个成熟的大人了。”
　　他邪邪笑着，抓住她的手，往自己胯下摸去。
　　一触手，硬绷如铁，秦淑梅吓了一跳，连忙想缩手，却被他死死按住，不但按紧不放，还趁势将她压到床上。
　　“秦姐，我真的好喜欢你……每次看到你，我都好想当场把你扑倒！但我知道你一定会生气，所以我才忍到现在。”
　　江绍唐感觉自己欲望爆发，再也不顾忌什么的将秦淑梅推倒。
　　秦淑梅被他紧紧缠住，几乎动弹不得，他男性的气息一阵阵喷在她脸上，他坚实的胸膛挤压着她的乳房，她的手甚至还握着他的男性……
　　天哪！
　　秦淑梅的脑中一团混乱，脸红得就像发烧一样。她跟前夫交往时，两人仅止于亲吻，虽然前夫有提出进一步的要求，但都被她拒绝了――个性保守固然是一个原因，另一方面也是她并不想给人随便的印象。她的初夜是结婚当晚才奉献出来的，这一点，现在的女人里面已经很少有人做到了。
　　前夫死了之后，秦淑梅以为自己心如止水，再也不会进入爱的世界，可是没想到江绍唐的出现，一下子打破了她原有的平静世界。或者可以这样说，她万万没想到，自己平静的生命中，竟会出现像江绍唐这么直接的男人。
　　江绍唐就像一团从天而降的火球，砸到她淡然的心湖，顿时激起滔天巨浪！
　　秦淑梅完全不知该如何应对，酒精和情欲同时烧灼着她，让她既热又渴，想在最脆弱的时候被抚慰，又想远远逃开这团令人胆战心惊的烈焰。
　　“秦姐，别那么紧张，我不会伤害你的。”
　　江绍唐一手轻抚着她的脸颊，一手揽住她不盈一握的细腰，隔着薄薄的衬衫，在她柔软的身躯上下抚摸。
　　他的力道很温柔，像在呵护一件宝物……
　　秦淑梅渐渐放松下来，酒意令她昏昏欲睡，但他的抚弄又让她忍不住喘息。
　　空气中，弥漫着浪漫而甜蜜的气息。
　　“秦姐，你真美……”
　　很长一段时间，江绍唐只是轻轻抚摸着她，并不时亲吻着她滑嫩红润的双颊。
　　秦淑梅的脸颊渐渐泛上一片绯红，她的秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉梢渐渐变得柔和。
　　江绍唐的手几乎抚遍她全身的曲线，那触戚玲珑有致，性感迷人。
　　趁她迷乱的时候，江绍唐不动声色地解开她的胸罩，并将手自宽松的丝衫下，采上了她的胸脯……
　　“啊……不要……”
　　秦淑梅轻喘一声，拉住他的手，湿湿的眼睛既有娇艳的羞色，又有哀求的神色。
　　“秦姐，你好美……我只是想亲亲你，我发誓，什么都不会做的。”
　　江绍唐温柔地说，亲吻着她嫣红娇美的面庞，并探入她的嘴里，吮着她香甜的丁香舌。
　　江绍唐强韧的舌尖与她的柔美紧紧缠绕着，像水草般难分难舍，一阵天旋地转，早在秦淑梅察觉前，他的大掌已将她的椒乳一手掌握。
　　“不……”
　　秦淑梅轻轻摇着头，黑发在枕头上散开。她嘴里虽说着拒绝，一双手臂却早已违背理智，不知不觉缠上了他的脖子。
　　这个女人简直是在挑逗他！这种欲迎又拒、柔若无骨的妩媚，足以令全世界的男人疯狂！
　　江绍唐庆幸此刻看到的男人只有他一个，否则他绝对会克制不了，要宰了那些亲眼目睹她如此媚态的男人！
　　全身欲火大炽，他压上她，右手揉捏着她尖挺而浑圆的双乳，兴奋不已。
　　“秦姐……你好柔好棒啊……就像揉着一团棉花糖……”
　　强烈的刺激让江绍唐浑然忘我，一把撩起她的衣衫，不由得分说地脱了下来，她那一对美丽迷人的双峰便暴露在他面前。
　　峰尖的顶端有两颗红色朱萸，在灯光下散发着粉红的光泽。
　　江绍唐闷哼一声，忍不住把嘴贴上了那微颤的乳峰……
　　秦淑梅倒抽一口凉气，突如其来的刺激让她的脑袋几乎要爆炸了！
　　“啊……”
　　秦淑梅拚命摇头，发出了销魂蚀骨的喘息和呻吟声。
　　第一次亲密接触，自然想给对方留下美好的印象。江绍唐使出浑身解数，以厚实温热的舌头上下舔吻着她光滑的绵乳，每一寸都不放过，又舔又咬。
　　不一会儿，秦淑梅的乳尖就像熟透了的葡萄，饱满剔透，还带着丝丝透明的津液，诱人犯罪。
　　“嗯……”
　　她发出了如猫咪般细微的呜咽声。
　　江绍唐的吻一直向下兀滑过胸口、平坦的小腹、然后便是那神秘的禁地……
　　“不要……”
　　意识到危险的来临，秦淑梅又惊又羞，奋力挣扎起来，长长的睫毛不断抖动，泪珠像断线的风筝，又快又急，成串成串往下掉……
　　江绍唐停住了动作。如果说有什么事是他最不愿意看到的，便是她哭泣的样子。
　　她晶莹的泪水，让他心痛……他不想强迫她。如果真要发生关系，必须是在两情相悦的情况下。更何况，他从未见过这么美丽的泪水，光是见它扑簌簌往下掉，就让他心痛难忍，欲火瞬间熄灭。
　　“秦姐，对不起……”
　　江绍唐将秦淑梅抱人怀中，一遍遍吻着她的秀发，吐露歉语。
　　秦淑梅只是哭……整个都是混乱，都令她无所适从。她想逃，却又不知能逃到哪里，委屈的情绪如潮水袭来，让她的眼泪怎么也止不住。
　　她不想这么脆弱的！尤其不想在江绍唐的面前，暴露出如此脆弱的一面……她毕竟是人民警察啊！
　　可是，她还是止不住泪……
　　“对不起，秦姐，我再也不会做什么了。我发誓！”
　　江绍唐紧紧抱着她。
　　“你骗我！”
　　秦淑梅抬起湿湿的眼睛看着他，犹如小鹿般的眼睛，可爱而纯净。“你们男人都不是什么好东西……”
　　“好吧，既然你都这样说了，我、我只能充当一回坏男人了，但是我保证，我一辈子都会这样的爱你，直到永远！”
　　江绍唐说着，当即再一次的抱住秦淑梅，湿吻着秦淑梅的香甜的樱桃小口，吮吸着她的香舌。
　　“嗯……不要！”
　　秦淑梅一阵挣扎，可怎么也摆脱不了江绍唐强有力的手臂，最后浑身酥软，玉体无力任由江绍唐摆布。
　　自从前夫死了之后，已经好久没有这个感觉了，秦淑梅玉体起伏，柳腰款摆，柔媚舞动，曲意逢迎，喘息声，呻吟声……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第109章 【娇娇寡妇②】
　　“对不起，秦姐，我不是故意的，只是……”
　　江绍唐放开她，几乎咬着秦淑梅白嫩的耳珠低声说道，将下身勉强控制着和她的小腹分开了一些距离，“只是你真的太美了，我，我忍不住，你……你不要怪我……”
　　秦淑梅见江绍唐开始有点不好意思，眼神流露出来大男孩的羞赧，心里对他倒也没有过于怪责，她发现江绍唐的眼睛肆无忌惮地盯着她高.耸饱.满的酥.胸上逡巡徘徊。
　　两个人的身体如此近距离地接触，她清晰地闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，仿佛还夹杂着男人火山爆发过后残留的化学药品的味道，熏得美丽年轻的寡妇芳心居然有些慌慌的乱乱的，还有些心猿意马。
　　这个时候江绍唐忍不住轻轻亲吻着秦淑梅象牙雕刻的颈项，随着江绍唐的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌.肤上，秦淑梅猛地绷紧了四肢，压抑着不让自己发出喘息。
　　紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在江绍唐的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润，但还没等江绍唐的唇舌占有整片领域，秦淑梅的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻.吟。
　　秦淑梅突然感受到江绍唐居然开始咬啮吮.吸她白嫩柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，却不想推开他。
　　江绍唐不说话，秦淑梅也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮.吸攒动，一丝过电的快.感传到深处。
　　江绍唐的舌头亲吻舔动着秦淑梅的玉.颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀。
　　秦淑梅感受着江绍唐的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌.肤，以及她的感官意识。
　　江绍唐立刻欲.火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住秦淑梅的娇躯，隔着套裙在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。
　　秦淑梅瞪大了美目，可是害怕若是发出太大的响声会惊动外表的人，不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在江绍唐手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉.体深处。
　　在贵宾室的房间里，秦淑梅被江绍唐偷偷抚摩揉搓，美貌成熟的性.感寡妇感觉羞辱之中包含的快.感越来越强烈地冲击侵袭着她的身心。自从前夫去世，她已经很久没有享受到这种感觉了，甚至可以说跟这种感觉完全的隔绝。
　　中国的俗话：“三十如狼，四十如虎”大家心照不宣地知道那是说女人的。这话肯定是经历过无数女人的男人说的。三四十的女人，成熟而自信，各方面的开始发展完善并走向巅峰，一些女性事业上的发展直逼男人，和男人并驾齐驱，那种张牙舞爪的气势，的确是如狼似虎。她的生活阅历和对生活的感悟，也令她开始透彻理解和享受生活，包括性。
　　三十岁之前的女人，内涵略欠；四十岁之后的女人，进取的欲望又开始减退。而三十至四十这个年龄的女人，有内涵又充满进取精神。事业上的发展，她内心有了充分的自信，身上有了成熟的韵味，箱子底也有了相当一笔私房钱。
　　或许，对女人来讲，30真就就是一条界限。
　　从生理来说，女人到了30岁就开始走向衰老，只是没有衰老那么快，那些四五十岁还能保持迷人身材和天使脸庞的女人，除了天生丽质之外，一定花了不少时间和金钱在保养方面。保养不是有钱的名女人才要做的事情，只要是女人，一过了三十岁就应该保养。因为“女人失去了观感，就是一只土豆。”
　　保养并不是需要很多钱才可以做的，但的确要花些心思。比如，一个女人，要保持牙齿洁白，不要以为女人一到三四十岁，就可以心安理得牙黄脸黄了；选一个能突出自已个性和气质的发型；把指甲修得整齐雅致，女人的精致应该从手指甲做起。最重要的是，要选一只好唇膏，让嘴唇看起来滋润和鲜艳。所有的化妆都可以省略，但唇膏一定要擦，而且要擦出一种质感。若说眼睛透露了女人内心的秘密，嘴唇则表达了女人的欲望，失去了欲望的女人就是一潭死水，一口枯井。
　　三四十岁的女人，也许有了可以吃喝和训斥人的权威和地位，但从保养声音着想，还是不要训斥任何人，别歇斯底里大声喊叫，保持一种美丽的声音。
　　保养是内外兼保的。一些西方的女性，总是读圣经，因为接触宗教可以对女人有一种内在保养作用。内心总是受一种安详和爱的暗示，心就会像婴儿一样柔软。思考，我想思考也是一种积极的保养吧，女人不能停止思考，女人一不用脑子，眼睛就失去了光泽，身体就开始长出赘肉，就开始臃肿，更像一只土豆了。
　　三四十岁的女性，事业进取的欲望，外表的风情万种，内心的成熟淡定，外在的自信气质，成熟意味，有钱，有青春，有自信，有欲.望，有梦想，有爱，有张扬的热力精力活力魅力，怪不得要被人称为“狼虎年华”了。
　　秦淑梅今年三十，刚刚进入如狼的年龄，尽管之前她一直都在克制自己的情感和欲望。那是因为她没有找到合适和可以寄托终身的男人，女人都是感性的，当她们遇到一个心仪的男人，就会变得疯狂和愚蠢，甚至做出自己都感觉不理智的事情。
　　在贵宾室的房间里，江绍唐已经开始撩起了秦淑梅的套裙，肆意地抚摩揉搓着她丰.满浑圆的大.腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，更是手感滑腻性.感迷人，令江绍唐产生更加强烈的冲动。
　　江绍唐继续侵袭着秦淑梅，乐此不疲，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮.吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进秦淑梅的心头。
　　种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快.感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然，江绍唐沉沉的呼吸声漂浮到二号警花秦淑梅的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上她的心头。
　　秦淑梅惬意地微闭着美目，突然感觉到江绍唐的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上。
　　在江绍唐火热的双唇攻击下，秦淑梅感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，秦淑梅口中竟然分泌出津液。
　　江绍唐又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了秦淑梅的小口。
　　秦淑梅下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开江绍唐那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，秦淑梅霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　秦淑梅温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，江绍唐的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得秦淑梅登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的秦淑梅浑然忘我地任由江绍唐火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　秦淑梅已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌.肤酡红娇润，她突然分明感受到江绍唐趁着热吻的机会，色手居然探进她的套裙里面，抚摩揉搓着她的丰.满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向之间进发。
　　尽管秦淑梅还在半推半就地抗拒着，无奈一池春水已给吹皱，她的心情再也按捺不下来，呼吸加速，全身微颤。
　　当两人的四片嘴唇粘在一起、两片舌尖碰在一块时，她体味到了一种久违的亲切和温柔，这种感觉曾在蜜月里和丈夫在一起夫妻做爱时有过。
　　刹那间，她的理智模糊了，只感觉体内一股莫名的冲动涌上她的心头，彻底摧垮了她的思想壁垒；只感觉浑身发热，酝酿出一种强烈狂热的需求――渴望异性的慰藉和怜爱，渴望异性的强悍凶猛来充实她的空虚和渴望。
　　“绍唐，不……不要这样……”
　　秦淑梅死死抓住了江绍唐的色手，娇喘吁吁着呢喃道。
　　“秦姐，原谅我的冲动。不过，你真的是我见过最美丽的女子。”
　　江绍唐依然不肯放开对秦淑梅的搂抱，软语温存，可是他的解释却是那么苍白无力。
　　“我哪里有你的你潘静美？”
　　秦淑梅心头的悸动还没有平息下来，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“潘静？她可不是我的！我跟她什么也没有，不过所起美丽，你和她是春兰秋菊，各擅胜场，如果是潘静是含苞初放的海棠，而秦姐你是芬芳温馨的桃花。”
　　江绍唐搂抱着秦淑梅，轻轻咬着她白嫩的耳珠，甜言蜜语地低声呢喃道：“外表是小家碧玉，内里热情似火，春意浓浓，还有一片善心呢！”
　　“小坏蛋，花言巧语！快点放开我……”
　　秦淑梅耳垂最是敏感，被他舔弄得娇躯轻颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，“你……你不要舔人家的耳垂啊！小坏蛋……”
　　“秦姐，你就依我一次吧！”
　　江绍唐搂抱着秦淑梅丰.满柔软的娇躯耍赖撒娇道：“我保证，就一次。”
　　“绍唐，我……”
　　秦淑梅虽然有人.妻的伦理道德的束缚而感到暧昧羞涩，却也有些喜欢这个大男孩的搂抱，内心深处甚至渴望他的亲吻抚摸，她羞赧妩媚地娇嗔道：“好了，小坏蛋，快点放开人家吧！”
　　“不可以，如果秦姐不答应的话，我就不放开你。””江绍唐坏笑着半真半假地恐吓道，双手不禁再次紧紧地搂抱住秦淑梅的柳腰，“而且，我还要得寸进尺呢！”
　　“你敢？小坏蛋……嗯……”
　　秦淑梅惊慌羞怯地还没有说完，就看见江绍唐的脸再次铺天盖地地压了下来，狂野地亲吻住了她的樱桃小口。
　　秦淑梅开始还象征性地挣扎反抗，渐渐就再次迷失在江绍唐娴熟的亲吻技巧之中了。
　　秦淑梅结婚多年从来没有在丈夫那里受到过这种吻。如此发疯的吻；如此强烈的吻；如此迅猛的吻；如此令人的吻，她嗅到了江绍唐身上这个强壮大男孩特有的诱.人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被江绍唐的双唇吸走，秦淑梅什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　秦淑梅浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　江绍唐的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　秦淑梅神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了女性的矜持，忘记了人妻的一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。
　　同时，秦淑梅也使劲吮.吸他的唇舌，江绍唐把舌头伸向传出阵阵呻.吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　秦淑梅张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。
　　秦淑梅温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　江绍唐温柔地隔着衣衫抚摩着秦淑梅高.耸丰.满的酥.胸，秦淑梅几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。
　　“小坏蛋，你放开我，我会从心底真心的感谢你。”
　　秦淑梅勉强挣脱江绍唐的嘴唇，满眼幽怨地看着他，娇喘吁吁地呢喃娇嗔道：“你难道就是这样羞辱欺负秦姐的吗？”
　　“秦姐，第一眼看见你就神魂颠倒，被你迷住了。”
　　江绍唐含情脉脉地看着秦淑梅，绵绵情话滔滔不绝，“秦姐真美，若是能娶秦姐这样的女人为妻，就算少活几十年我也愿意。”
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖！我知道你有很多女友……”
　　秦淑梅被他逗得忍俊不禁笑骂道，“我实在想不到，你这个表面斯文，见义勇为的大英雄，其实就是色胆包天的小坏蛋。”
　　“秦姐，你就答应我吧！”
　　江绍唐继续撒娇耍赖得寸进尺地咬啮着秦淑梅白嫩柔软的耳珠，大手更是爱抚着她绵软的柳腰。
　　“绍唐，不……不可以的……”
　　秦淑梅此时此刻才发现自己的身心在这个大男孩的侵袭之下如此敏感，被他一咬啮耳垂立刻就变得娇躯轻颤，不能自已，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“我是有夫之妇啊！我……我们是不可以的……”
　　“你不是有夫之妇，而是寡妇……”
　　江绍唐说着，食指大动，欲.火升腾，吻着秦淑梅的樱唇，但她开始抵制，舌头却伸不进去，只好挑逗着她娇嫩的牙肉，双手也不安份地伸到胸前，轻轻脱下披在秦淑梅身上的外衣，呈半月型的成熟胸.脯向上翘起，既丰.满又有弹性地蹦了出来，黑色蕾丝乳.罩也遮掩不住鲜嫩的肉.球不停地在江绍唐面前颤抖着。
　　“不……”
　　秦淑梅话说到一半就被堵住了，因为江绍唐已经将舌头伸进她嘴里，舌尖如泥鳅般扰动着她的香舌，用力的吸吮传来阵阵的幽香，与这美妇接吻令江绍唐心跳不已。
　　还没有占领最高阵地，江绍唐在胸前的双手已经被秦淑梅捉住，不能向前握住富有弹性的丰.满胸.脯，只好热烈地深吻着她，利用舌头深深地在她口中打转，顺利地用舌头绕住她的舌头，最后秦淑梅娇喘吁吁，嘤咛声声，陶醉在浪漫的激吻中。
　　销.魂的深吻之后，江绍唐火热的双唇向下继续挑起这美丽的二号警花的，舌头在秦淑梅雪.白的粉颈上舔舐。
　　“噢……”
　　秦淑梅发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪.白的肌.肤开始冒出冷汗，好像已经开始有快.感了。
　　江绍唐的嘴越过象牙雕刻的颈项及肩膀，再往下挪到秦淑梅身上开始到处游移，舌头在性.感光滑的肌.肤上来回地绕着圈圈，并一直往中心的胸.部靠近。
　　“绍唐，不，不行……不，我们不可以的……”
　　秦淑梅娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，可是玉.体酥软，只能依靠在墙壁上，无助地看着眼前这个大男孩的嘴唇一点一点逼近她雪.白丰.满的乳.峰。
　　江绍唐低头用嘴利索地咬开内.衣胸前的h扣，叼起内.衣的一角，猛地一甩头，那块薄薄的遮羞布飞落在地上，身上最具诱.惑力的“制高点”暴露在他的眼前。
　　“绍唐，不，你不要看……喔……不，不可以的……啊……羞，羞死人了……”
　　秦淑梅娇喘吁吁呢喃着，双手若有若无地遮挡着胸口，反而更加充满了诱.惑性。
　　江绍唐欲.火高涨怎么受得了这样的诱.惑，立刻捧起那对肉球，双手一抓，抚摸揉捏起来。
　　“啊……”
　　顿时秦淑梅嘤咛声声，娇喘呻.吟，两手紧紧地勾住眼前这个大男孩的脖子，“绍唐……绍唐……”
　　“人生得意须尽欢，莫使雪峰空对月……哦……好软和呀……好有弹性呀……好舒服呀……秦姐，你的雪山太美了……”
　　江绍唐弯下腰，把头埋进秦淑梅的胸间，连亲带吻，边掐边揉，激动得好像要把那对肉.球揪下来一样，声音迷糊道：“秦姐，你怎么保养得这么好啊！”
　　“啊……不，不要……啊……绍，绍唐……”
　　秦淑梅扭捏着身子，闭上眼睛，昂起头来，发出亢奋的H浪声。她感觉两腮热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，双股之间开始骚痒起来。
　　两人身体亲密接触，江绍唐第一时间对秦淑梅的身体反应了然于胸，见她已经做好了准备，不理会她欲涩还羞地抗拒，在淫糜的空间里占有了她只被死去丈夫享用过娇贵而贞洁的玉.体……
　　江绍唐抱起秦淑梅高高翘起丰腴滚圆的美臀，将她的短裙撩起到腰臀上面，近乎粗暴地撕裂她的肉色连裤丝袜和粉红色内.裤，他的腰身挺动，猛烈地进.入了秦淑梅的身体……
　　秦淑梅眼泪婆娑，双腿大张着，以无比淫靡的姿势，迎接男人火热如铁的不断撞击。
　　“啊……不要了……”
　　用力到几乎泛白的手指，紧紧搂住了男人的颈部，像将要溺水的人一样，细细颤抖起来。
　　身穿制服短裙的秦淑梅，上衣凌乱，雪白的衬衣已经散开，裸露出雪白的玉.乳，并不十分丰满却也浑圆娇挺的玉.乳在江绍唐的色手掌握之中变幻着各种形状。
　　秦淑梅丰腴滚圆的美臀前后摆动着，被江绍唐撞击得“啪啪”作响，顺着肉色的丝袜包裹的修长浑圆的玉腿，春水潺潺地向下流淌。
　　在他狂野凶猛地进攻下，秦淑梅极力的挣扎着，但是很快就软瘫如泥……
　　空调清风吹在脸上亦已完全失去知觉，阳光透过窗户，亦显得好遥远。
　　溃散的瞳眸里，充盈着情欲迷乱的狂潮，全身热得就像火烧，脸红得几乎能滴出血来。
　　身边的真实世界，已完全和自己隔离，只剩下眼前这个正在和她抵死缠绵的健硕男人。
　　什么都看不到、什么都听不到，秦淑梅的脸上，已是完全被情欲所惑的迷乱。
　　“秦姐，你的小穴夹得我好紧……还一阵阵抽动……感觉真有那么爽吗？”
　　以情欲之火折磨她的男人，英俊强悍的脸上露出一丝邪邪笑意，将她的背抵在墙上，又是一个猛力的撞击，将火热的欲望直刺到她体内最深处。
　　“你就这么想要我吗？”
　　秦淑梅呻吟着问道。
　　男人的嗓音低沉浑厚，因过分昂扬的欲望而有点沙哑，他的强力进犯让她全身发热，私处难受地搔痒起来。
　　“不要……太深了……啊啊……”
　　秦淑梅惊喘着，敏感的内壁承受不了过多疯狂的攻击，阵阵直冲脑髓的快感，硬逼出了眼角的串串泪珠，在风中化开。
　　秦淑梅上身仍穿戴整齐，乳白色的上衣衬出她性感苗条的身材，但她的裙子此刻却已撩到腰际，两条修长玉腿紧紧夹住男人强健的腰部，随着男人每一次插入，任由他直捣黄龙，侵犯体内最柔软的花心深处。
　　而江绍唐每一次抽出，秦淑梅的体内仿佛有自我意识般，恋恋不舍地缠住他不放。
　　秦淑梅的双手像柔韧的蔓条，紧紧缠着男人的颈项，指尖插入男人的发间，脸颊则紧贴着他线条深刻的脸，无意识地以自己滚烫的脸，不断磨蹭着他。
　　秦淑梅知道自己此时的模样必是伤风败俗、淫乱之极。更要命的是，江绍唐的进犯令她口干舌燥、浑身酥软，下身更是湿到了极点。
　　这种反应，令她羞愤欲死。
　　“秦姐，你不诚实哦。这么淫荡的身子，只插进这么一点，怎么够？”
　　江绍唐发出低低的笑声，把她紧紧压在墙上，他两手按在她的两侧，将她困在自己和墙壁之间，又是一个猛力，狂野地撞击到她又湿又热的花心。
　　“啊啊……”
　　秦淑梅除了惊喘，再也发不出别的声音。
　　极度的羞耻，却让已经火热的身体变得更加淫荡，蜜穴不断蠕动，将深插在里面的火热牢牢吸住。
　　“你的里面好热啊……”
　　江绍唐赞叹着。 他衣着整齐，即使在狂野的原始律动中，仍是笃定沉稳、掌控大局。
　　阳光照在这个男人高大精壮的躯体上，脸颊和手腕处暴露出来的皮肤有着健康的小麦色，每一次抽插，都因用力而隐约可见背部隆起的肌肉，可见他必有副绝佳的健美身材。
　　阳光也流连在他的脸庞上……
　　这是一张只能用英俊不凡来形容的脸。浓黑的剑眉、坚毅的脸庞、高耸的鼻梁、锐利黝黑几乎能慑人心神的眼眸……全身流露出的精悍冷凝，更衬出他威严迫人的王者气势。
　　这是一个女人一瞥便会为之怦然心动的男子。英俊、不凡、能力卓越，前途无量……
　　秦淑梅知道，江绍唐这种强悍和魅力，强烈到让她头晕目眩的地步。她突然感觉到一阵莫名的焦渴，不由得舔了舔红唇。洁白的贝齿，衬着小小的粉色香舌，只这么一个动作，便让江绍唐内心一荡，欲火大炽。
　　“秦姐，我们换个姿势。”
　　突然，江绍唐一把将她抱起，往顶沙发走去，边走，他仍然继续在她体内抽插着。
　　“啊……不要……”
　　姿势的突然改变，让体内的火热更微妙地探入了内部，摩擦着敏感的花壁。
　　“唔……”
　　秦淑梅连连惊喘，眼角又坠下大量泪花。
　　当靠近沙发时，江绍唐突然发现秦淑梅似乎有些害怕，将他抱得更紧，连带夹紧了他的欲望，让他浑身舒爽。
　　“不要……不要离开我……抱紧我……”
　　她像八爪章鱼一样，紧紧缠住江绍唐不放，连火热的嫩壁都紧紧吸附住他的男性。
　　到这个时候，她再也顾不得什么羞耻，只知道遵循内心最忠实的感受！
　　秦淑梅觉得自己快疯了，火热的身体再也无法承受过多的快感，全化为眼角多余的水分。 她就像一条缺水的鱼，而他的胸膛，是她唯一安全的水泽之乡，只有他，才能阻止她的疯狂。
　　“帮帮我……绍唐……快……帮帮我……”
　　秦淑梅抱紧他，摇头哭喊着。
　　“秦姐，别怕……我会一直陪着你的……”
　　江绍唐低沉磁性的声音，仿佛是她此刻唯一的救赎。
　　“骗人……”
　　秦淑梅连喘带泣，如梨花带雨，脸上有着迷乱的绮丽，更加深了男人的肆虐之心。
　　江绍唐低低吼着，将她一把压在沙发上，猛地再次冲入她体内。
　　因为沙发只有一公尺高，被他一压，秦淑梅的腰部以上几乎都露在沙发外，看上去摇摇欲坠。
　　秦淑梅设计简雅的外套因两人的剧烈动作而敞开，就像一面旗帜，随男人的抽插而不断飘拂。
　　“不要……我好怕……快放我下来……”
　　秦淑梅别无选择，只能紧紧攀附着不断在自己体内肆虐的男人，他是她目前唯一牢靠的存在！
　　秦淑梅姣美的脸上既显示着生怕不慎摔下的恐惧，又流露出难以忍耐的快感。
　　这种矛盾至极的表情，在她清丽的脸庞，冲击出意想不到的艳丽视觉效果。
　　江绍唐着迷地看着她如痴如狂的表情，阗黑的眼眸像午夜的深潭，跳跃着两簇悸动的火苗。
　　“别怕，秦姐。为什么不相信我？为什么要一再拒绝我？就因为我比你小五岁，还是因为你曾经嫁过人？”
　　江绍唐双手抓牢沙发，连续猛力撞击着她。
　　“别否认了，你喜欢我，要不然也不会把我吸得这么牢、这么紧……秦姐，你知道吗，你的小穴就像一座熔炉，都快把我给融化了……”
　　江绍唐不断的挑逗着说道。
　　秦淑梅想捂住耳朵，不去听那些淫言秽语，但她又不敢放开他，怕一松开就会自空中坠落一般。因为她此刻感觉自己就处在云端之上……
　　她所有的神经，都像拉满的弓一样绷得死紧，稍一用力就会折断！
　　全身细胞紧张到了极致，令快感的冲击更加鲜明。
　　江绍唐的每一下撞击，都让秦淑梅有R空而起的可怕感觉，并带来难以言喻的快感。
　　此时的她，根本无暇顾及现在仍是光天化日，随时都有被人瞥见的危险，更无暇顾及这个男人比她小五岁，还有再怎么说都不可能有未来。
　　秦淑梅所有的理智都被麻痹了，现在她脑子里装满的，都是肉体原始撞击产生的道道电流。
　　她所有的神经末端、全身的每个细胞，都被插在体内的火热所牵动……
　　当他的男根反覆摩擦着她的内壁时，她只觉得好热、好舒服，舒服到只想溺死在这种几乎让全身都融化的快感中，至于地点场所对不对、做爱的物件是否合适，她早就无法在乎了。
　　“啊……好可怕！我会死掉的……绍唐，求求你……求你放开我吧……”
　　一边娇吟着，一边承受着一波又一波的快感，秦淑梅兴奋到了极点，忍不住张开嘴，一口咬住了男人的肩窝，立即印出一道浅浅齿痕。
　　江绍唐却浑然不觉，只是更用力地抽动，将火热的硕大一次比一次深入水泽锢牡哪廴锶镄摹
　　充血肿胀的嫩蕊受到男性的滋润更加艳丽动人，流溢出阵阵情热的爱液，将彼此的下身都弄得湿漉无比。
　　激烈的情事仿佛无休无止，熊熊的火苗在两具滚烫的躯体间燃烧出明亮疯狂的焰火，让沉浸在原始艳舞的两人都无法自拔、意乱情迷。
　　“啊……绍唐……我要……”
　　秦淑梅啜泣着拼命摇头，黑发在风中飘散开来，拂到对方的脸颊。她想拼命压抑住，但又湿又热的内壁却开始了不规则的蠕动。
　　原本就十分紧窒的嫩穴，此际更像一张无形的小嘴，紧紧咬住男人的火热不放。
　　江绍唐咬紧牙关，宽广的额头已渗出一层细汗，他摆动强劲腰身，将欲望猛烈往她体内撞击。
　　“天哪……快放我下来……我不行了……”
　　秦淑梅的声音微微嘶哑，却充满了煽情性感，足以让天下男人为之疯狂。
　　江绍唐知她已在情潮尖端，哪里肯放过她，连续律动冲刺，都往她的最敏感处顶去。
　　秦淑梅既痛苦又快乐地绷紧了身子，却将身体里嚣张的火热夹得更紧，嫩穴被硬如铁杵的火热剧烈摩擦，一阵阵甜美酥麻的电流自全身流窜至四肢。
　　激烈的抽插令秦淑梅几乎高潮，柔软温热的嫩穴更紧地夹住了男人的欲望，夹得江绍唐大腿处一阵酸麻。他粗重喘气，牢牢捧住她紧翘绵软的娇臀，像野马般在她的体内驰骋。
　　“啊啊……不要了……”
　　秦淑梅哀哀娇喘，已是神魂颠倒。
　　秦淑梅对江绍唐的攻击毫无反抗之力，两人的肉体激烈交缠，他的火热在她的水穴里发出淫乱的声响……
　　“秦姐，你是我的……快说！说你是我的……你是我的人！”
　　江绍唐的汗水，一滴滴落在地上。
　　秦淑梅觉得自己的身体犹如被挂在半空，每当他如剑的火热刺入身体最深处时，她便被高高抛起，而当他退出时，又迅速落下，这种落差更增加了强烈的快感。
　　她的乳尖早已充血肿胀，硬硬地顶着上衣，疼痛中带着一丝摩擦而起的酥麻。
　　“我不是你的……啊啊……”
　　秦淑梅发出高亢的尖叫声，忍不住扭动着自己娇美的身躯，配合着男人疯狂的冲刺。
　　情欲之火愈烧愈旺，身体越来越热，她的腰部早就不顾自我意志，迎合着男人的动作，摇摆起来。
　　原来还有点紧窒的内壁，早被嫩穴渗出的爱液所润滑，毫无阻碍地吞吐着巨大的火热，发出无比淫靡的声音。
　　“慢一点……不要那么快……”
　　秦淑梅呻吟的说道。
　　然而江绍唐的动作一下比一下快、一下比一下猛，每次皆全根尽入，再几乎全部抽出，再猛地刺入她最柔软之处，宣告着他的占有。
　　“不要……快出来……会坏掉的……”
　　秦淑梅哭泣捶打着江绍唐坚如石块的胸膛，疯狂地摇着头，湿发贴在脸颊上，白皙似雪的肌肤透出情欲熏醉的艳丽，丹凤眼内水气氤氲，令她整个人看起来有说不出的活色生香。
　　江绍唐只觉浑身燥热，恨不得将身下人揉入自己体内，如铁的硕大已濒临爆发点。
　　架起她的玉腿，他将自己的庞然巨物狠狠插入，令她花心乱颤，娇吟不止。
　　秦淑梅脸颊酡红、双眼迷离，只觉眼前火花四溅，在全身不断窜流的快感，将她一波波送上美妙的绝顶。
　　“唔唔……”
　　连续被撞击到敏感点，秦淑梅不禁睁大眼睛，全身剧烈战栗，内壁阵阵痉挛，在尖叫声中，嫩穴溢出大量水液。
　　扑天盖地而来的强烈快感让她的体内不断收缩，江绍唐捧紧她的翘臀，发出满足的低吼，猛力冲刺了数十下，将所有爱液都射入她体内。
　　“啊啊……”
　　|秦淑梅惊叫着，敏感的内壁被注入滚烫的液体，她的身体犹如风中的落叶不断哆嗦，好一阵子也止不住。
　　火热的爱液盈满了她内部，令她的内壁再一次痉挛收缩，神智不知飘向何方，意识也早就不复存在。
　　江绍唐抱紧她，留恋地停留在她体内，享受战栗余韵的快感。
　　两人紊乱的呼吸交错纠缠，奏出暧昧迷离的旋律。
　　“秦姐，我喜欢你……别再逃了，就算你逃，也一辈子逃不开我的。”
　　江绍唐英俊无俦的脸庞在秦淑梅眼前渐渐放大。她的脸颊被轻抚，下巴微微抬起，承接一个火热炽狂的深吻。
　　“不要……”
　　秦淑梅的声音细如猫咪。她不知道这是她内心真正的拒绝，或者只是投降前的哀语。
　　江绍唐对她的拒绝置若罔闻，带着好整以暇的笑意，再次吻上了她。
　　逃不掉了！
　　她也不想再逃了！
　　放弃似地闭起眼睛，秦淑梅任自己跌入无边黑暗似的情欲狂潮，在其中载浮载沉、欲生欲死。
　　那难以形容的滔天情欲巨浪，让沉溺于其中的人们，都深深堕落……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第110章 【娇娇寡妇③】
　　江绍唐伏在秦淑梅身上，把巨蟒又再一次插进了秦淑梅的娇嫩的小穴，拥抱着秦淑梅那欺霜赛雪的娇躯，两人全身抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。也不知睡了多久，还是他最先醒了过来，他发觉他还压在秦淑梅那身欺霜赛雪的娇躯上，大巨蟒插在秦淑梅的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被秦淑梅小穴的嫩肉紧紧夹住。
　　江绍唐温柔地吻了吻秦淑梅的小嘴，秦淑梅在他的亲吻下醒了过来，但秦淑梅并没有抗据他的亲吻，反而非常享受的伸出丁香小舌与他深吻，他一边亲吻秦淑梅嫣红的小嘴一边小声在秦淑梅耳边问道：“秦姐，我的老婆，舒服吗？”
　　秦淑梅生气没有回答他，而是秀目紧闭，但是心里很清楚，也很享受，而且现在继续很享受的任他抚摸和拥吻。
　　江绍唐在秦淑梅耳边柔声说道：“老婆，刚才刺激吗？”
　　“你就是这样挑逗好对待我的吗？”
　　秦淑梅问道。
　　江绍唐道：“如果不是这样做，我想自己一辈子也不能娶你做老婆！”
　　“你会娶我做老婆吗？”
　　秦淑梅现实的问道。
　　江绍唐道：“我可以，但是不能给你一纸婚姻，因为我同时承诺了十三个女人，而你不巧就是那第十三个！”
　　“那你还叫我什么老婆，这分明就是养情人，让我做小三，不，做小十三……”
　　秦淑梅生气的说道。
　　江绍唐道：“不，你不是什么小十三，因为法律不允许，要不然你们十三个都是我的妻子。尽管没有那一纸婚姻文书，但是我和你们会像夫妻一样生活在一起，一直到老。这样说吧，除了那一张法律约定的文书，我能给你一个做妻子的全部！”
　　“你们男人在得到一个女人的时候，都会这样花言巧语的说，我已经早已经习惯。我也不是十七八岁的小女孩……”
　　秦淑梅还是很坚决的说道。
　　“我已经得到了你，我不想说什么花言巧语。如果你不愿意做我的十三小老婆，我就天天这样强奸你！”
　　江绍唐霸道的说道。
　　“你……你混蛋！”
　　秦淑梅气鼓鼓的说道。
　　“我就是混蛋怎么样？谁让我这么喜欢你！”
　　江绍唐道：“如果你愿意，你可以报警把我抓起来，我对犯罪事实供认不讳！”
　　“你！”
　　秦淑梅被江绍唐简直是活活气死，见过无赖的，可是从来没有见过如此大胆妄为的强奸犯，而且还在如此理直气壮的强奸警花的强奸犯！
　　“我怎么了，我是你老公，你是我老婆。就算在法律上，我也这么说！法律只能判我一个婚内强奸！”
　　江绍唐说道。
　　“我嫁给你了吗？婚内强奸！”
　　秦淑梅气道。
　　“现在跟嫁给我有什么区别，你就是我的亲亲小老婆！”
　　江绍唐得意的说道。
　　秦淑梅实在没辙，面对已经塑成的既定事实，她也只能接受。于是她羞涩地看着江绍唐，娇嗔道：“讨厌，不许叫人家亲亲小……就是你刚才的那个称呼。”
　　江绍唐听到秦淑梅用撒娇的腔调对他大发薄嗔大感受用，他故意逗秦淑梅说：“嘿嘿，那我叫你什么呢？小甜心？小宝贝？”
　　秦淑梅大羞伸出粉拳在江绍唐胸口轻捶了几下，娇嗔道：“讨厌，你再这样胡搅蛮缠，我……我真的不跟你好！你就知道羞人家，夫妻之间都是互称亲爱……呜……”
　　江绍唐听了秦淑梅的话非常高兴，因为这代表了秦淑梅终于认可自己这个老公，也认可做自己的十三小老婆，于是他不等秦淑梅说完就低下头一口噙住秦淑梅柔嫩的樱唇，勾出秦淑梅柔滑的丁香小舌拼命吮吸，良久，他松开了秦淑梅的樱唇，秦淑梅才小声说：“刚才好刺激啊！”
　　说完，又闭上了眼睛。
　　一股羞怯和甜蜜的表情充溢在秦淑梅的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的性爱大战，已经突破了所有的藩篱，这种被心爱人强暴的舒爽滋味让秦淑梅永难忘怀。
　　秦淑梅害羞的把头埋进江绍唐怀里，说：“我从来没有没有过这么大的享受……”
　　秦淑梅的眼中射出异样的光彩，她轻轻摇了摇头：“这几年来，姐姐真是过得太苦了。”
　　说着，眼中充满了悲哀。
　　“啊，姐姐真可怜，你放心，你以后再也不用去过那种生活了，以后我每天都会把你喂的饱饱的。姐姐告诉我实话，你爱我吗？”
　　江绍唐安抚的说道。
　　“绍唐，我爱你，这是真心话！其实我早就爱上你了，只是我一直以为这是姐弟之情，只有现在，我发现在你和我做爱的时候我的身体会变得异常兴奋，不是说女人只有在和自己的爱人做爱时才会有感觉吗，我这才发现我对你的爱原来是情人之间的爱。”
　　秦淑梅说的很激动，说完秦淑梅紧紧地抱着江绍唐，把脸贴在他的胸前，如释重负般的闭上眼睛。
　　江绍唐意犹未尽地抚揉着秦淑梅的丰满肥乳，捏捏她的奶头，深吻她的性感红嘴，秦淑梅也甘心情愿地把她的小香舌吐进他的嘴里让他吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。
　　良久，江绍唐和秦淑梅才分开，秦淑梅忧虑的说：“亲爱的，你刚才在我身体里射精我已经感觉到我肯定要怀孕了，其实怀孕没什么，一个女人最幸福的事莫过于怀上喜欢的男人的骨肉，可是万一我真的怀孕，只怕……只怕我就做不成警察了。”
　　江绍唐安慰秦淑梅说：“那没什么，做不了警察，我养你和我们的孩子一辈子……”
　　秦淑梅笑着说：“讨厌……谁要你养一辈子了！”
　　江绍唐笑着对秦淑梅说：“那我养你上半辈子，等我们的孩子养我们下半辈子，好吗？”
　　说完他故意挺动了一下还插在秦淑梅体内的鸡巴。
　　“讨厌！”
　　秦淑梅娇羞不已的嗔怪道。
　　鼻端传来秦淑梅身体上散发的幽香与丁点的精液气味，满脑袋混乱的他心情稍稍的平静了一点，然后听着秦淑梅飘渺的话语继续从头顶传来。
　　秦淑梅的声音消失了，但是江绍唐手上秦淑梅腿间的蜜穴甬道花瓣却泛起了一阵轻轻的蠕动，那是属于身体的记忆，和感情无关。
　　感觉指尖上的抚慰动作把秦淑梅蜜穴甬道内缓缓淌出的白灼精液揉开在粉色的花瓣上，发现不在言语的秦淑梅呼吸渐渐平静下来，江绍唐翻腕把指上的精液全都抹在她的光洁大腿外侧，然后搂住了身前的纤细腰肢，“以后没人的时候，我能不能直接叫你老婆呢……”
　　“那你以后不认我作姐姐了么？”
　　说完所有的秘密，秦淑梅心底仿佛有种解脱，却也有些失落，仿佛是处女破瓜的痛感，又像是游子归乡初见亲人的喜悦，总是那是一种失去与满足交织起来的东西，无法用语言形容。
　　“姐姐当然是我的姐姐，只是，刚才，我们已经完成了只有夫妻之间才做的事情，刚才你不是说我已经是你的老公了么……”
　　“那……只有没有外人的时候才能叫哦……”
　　“老婆……”
　　“嗯……”
　　新的称呼让秦淑梅心里生出异样的情绪，轻轻应了一声后，娇躯上涌起负担被卸下后的乏力，秦淑梅轻轻的闭上了双眼，慢慢的进入了梦乡。
　　等到再醒来时，她却感觉到自己正泡在温热的水中，睁眼看来，发现自己正光溜溜的坐在浴缸里，而她的对面正坐着同样脱的一丝不挂的江绍唐。
　　“嗯……”
　　被热水环绕的秦淑梅舒服的哼出一声鼻音，轻轻的撑了撑在性爱之后感觉酸软无力的修长玉腿，结果在水下伸展的玉足刚好贴在了他的胯间。
　　玉足轻触下的巨蟒微软，囊袋却十分饱满，感到娇嫩足心被皱皱的囊袋皮肤一磨，心中一颤，思绪在往日激情的回忆中恍然一掠，想起不知道睡了多久的秦淑梅忽然直起了上身，胸前一对浑圆的丰挺乳球立刻弹跳着蹦出了水面，四散的水花汇聚到乳尖的软嫩红樱上，然后淅沥沥的滚落进水面，那情景让对面正在独自玩水的他看的愣了神。
　　“现在是什么时候了？”
　　如果不是非常疲累，秦淑梅一般是不会睡的忘却时间的。嗯……看来昨晚的好几次性爱运动确实是达到了非常疲累的效果了……其实他是不知道，秦淑梅的轻松是来自于卸下了内心深处的包袱。
　　“淑梅醒了啊……”
　　开口就秦淑梅的名字，心里一畅的江绍唐笑着扑向了秦淑梅，“看来是充能完毕了，来！在与我大战三百回合吧！”
　　“小鬼头！谁让你叫我名字的。”
　　一觉醒来，似是忘记了睡前和他的约定，面对夹浪而来的他，秦淑梅一手掩乳，一手推举着，“赶快起来，我们还要去银行办手续取钱，要不然你怎么拿钱养我上半辈子……”
　　“现在时间早着呢，才下午一点多……”
　　秦淑芬嗔叹的香景使江绍唐玩闹的心情去了几分，想要求欢的意图却是更加明显，结果便是引发了秦淑梅的爆栗反击，唔……有水的润滑，秦淑梅玉指上的弹敲看来威力有限嘛。
　　在水花四溅的嬉闹中扫了眼浴室墙上的时钟，发现已经是下午两点后，洗净了身体的秦淑梅便想止住他的玩闹，但是她又止不住弟弟的咸猪手骚扰，于是找了个他攻击的空隙，秦淑梅挺腰就想要起身强行溜掉，结果才把双手撑扶上浴缸边缘，抓住机会的他便攥住了她想要回缩的美腿足踝，然后一个前扑把她直接压抵在了浴缸角落一侧。
　　待到水浪翻涌的浴缸平息，水中的美人就摆成了一道看似十分美味的姿态，静等着他的享用。
　　修长的双腿两膝被江绍唐用手分开轻压在浴缸的两沿上，小腿和美足搭落出浴盆的秦淑梅整个身子开始一个劲的往下滑，为了止住将要被水没顶的情况，她只好伸出双臂，勾住了他的脖子。
　　“小鬼头！别闹啦。”
　　黑发湿漉漉的散布到浴缸外的丝绒地毯上，被迫作出勾引他动作的秦淑梅腾出一只手来，轻打了一下江绍唐的胸膛。
　　“嘿嘿，老婆，你忘记了前面的约定，我可是要狠狠罚你一下的哦……”
　　江绍唐用腰臀的扭摆动作调整着水面以下已然勃起的巨蟒，感觉巨蟒前端顶在了秦淑梅胯间的凹陷，于是他腰臀发力前挺。
　　“啊！别！错啦错啦！你找错地方啦！……”
　　本来还想要用腾出的手教训一下江绍唐，结果被他插错地方的秦淑梅惊怕的挣扎着，在水中乱扭了起来，弄的浴缸外面的丝绒地毯上一片水渍。
　　“我才不管，反正都是惩罚，那里都是我说了算……”
　　看着在他胯下活像是一条美人鱼的秦淑梅，呲着白牙的江绍唐露出了一副满不在乎的样子。
　　“别别别！哪里……”
　　发现他有继续倾身向前插入的意图，不顾上反击的秦淑梅把空闲出来的玉手直接插进了胯底的水中，一把攥住了他的巨蟒。
　　“唔！”
　　命根子被水流和秦淑梅的小手环绕，江绍唐的脸上泛起一阵快意的搐动。
　　“你这个小混蛋，看你再祸害我！”
　　紧了一下握着巨蟒的小手，在浴缸里第一次成功阻止他攻击的秦淑梅得意的向他努了努琼鼻。
　　双手抬压着秦淑梅的玉腿，此时无法腾出咸猪手去骚扰她敏感地带的他为了反击，于是顺着脖后她玉臂搂勾的力道，一头扎向了她胸部的浑圆双峰上。
　　勾着的脖颈向怀里探入，没有了借力的地方，螓首双肩继续下滑向水面的秦淑梅立刻勾紧了他的脖子，而他则对着面前红樱桃一般大小的乳峰软粒唇齿并用的开始施暴，拱的滑向水面的秦淑梅又发出了一片嗔怪惊怕的娇啼。
　　“啊――滑下去了，要滑下去了！……你别咬啊！嗯……”
　　“嘿嘿，知道我的厉害了吧！”
　　江绍唐吮唆了一阵秦淑梅美味的乳蒂，挺起身子的他笑的肆意至极，“我的好老婆，让我插一下就放你走，你看怎么样？”
　　“谁是你的老婆，要叫我姐姐！”
　　“好哇！还不服输！”
　　“哎～别别～别再咬了，真的快要勾不住了！你个小混蛋！唔……要淹到了呀……”
　　又经过几次“胸部袭击”与“水淹威胁”气息都有点散乱的他和秦淑梅进行着最后的谈判。
　　“老婆，把我的巨蟒扶到你的蜜穴甬道上……不然我就继续咬你了。”
　　“要叫姐姐！”
　　秦淑梅仍旧不服，结果这次却是唇鼻真的被水淹没了一下，“咳咳，你！你个小混蛋！”
　　“赶快哦――不然我就继续了哦――”
　　江绍唐挺动胯部，让巨蟒先解渴似的干弄着攥着它的小手，他把身体慢慢的压前，那种附有威胁的动作使被呛过水的秦淑梅立刻勾紧了他的脖子，要不是此时她还没有忘记用攥着他巨蟒的小手来威胁他，恐怕她早就被插进了菊门。
　　“对嘛，就是这样……嗯，来慢慢的向上挪一下……又不费事的。”
　　看到羞的有点想哭的秦淑梅终于在他的欺负下妥协，把他的巨蟒扶到了她的蜜穴甬道口时，他欣喜的点头赞赏着，“乖老婆，来，自己分开蜜唇……嗯，对啦，就是这样，真乖……他要来了哦……”
　　最后一句话音落下，感到巨蟒蟒头已经彻底陷进了秦淑梅用她细长手指分开的蜜穴甬道，浑身舒畅以极的江绍唐腰部实实的向前一顶，力道不重不轻，却刚好一插到底。
　　说实话，与秦淑梅在水里交脔比在床上要美妙的多，因为浑身湿漉漉的秦淑梅更能让他找到那种肆意欺负她的快感，而不是内疚感。对于这点小小的心理变化，他也说不清是怎么回事。
　　江绍唐把手上一对美腿托向两边更加敞开的位置，挺动臀部让巨蟒亲吻秦淑梅蜜穴甬道底的花心，低下头的他贪婪的看着身下那两团随水面起伏来回摇动的嫩白乳团，还有顶峰的红嫩樱桃，目眩神迷中他便又再次俯下身体，去继续含吮了起来，但是他却忘记了秦淑梅现在正勾着他的脖子才免于被水呛到，所以继续落进水里的秦淑梅不得已下又加大了搂抱他的力道，让他们两人湿漉漉的身体更紧的贴在了一起，由于水中浴液的影响，和秦淑梅细腻皮肤摩擦的感觉像是翻滚在一团云雾之上，神仙也就不过如此吧。
　　还好因为已经放开了他的巨蟒，换成双手搂住他的脖子，秦淑梅这次才避免了水淹，但是花径被插，身子却着实软的厉害，估计这样下去被水没顶只是早晚的事，所以她抗议的踢蹬起了搭在盆沿外侧的娇美小腿与嫩足。
　　小象牙腿与足趾的挣动牵动了浑圆大腿内侧的细滑肌肉，结果不但没有向他起到抗议的作用，反而使秦淑梅蜜穴甬道的前端花径收的更为紧致，让他来回的抽插得到了更强的快感。
　　挣扎在水面的波浪中，身体被花径中里戳外捣的巨蟒插的越来越软，口鼻中唔嗯之声不绝的秦淑梅略显狼狈的同时又向他尽情显露着绚烂的艳光，似是风雨中的玫瑰一般，只有经历了风雨的浸润，才会露出这种比平常更加艳丽的姿态。
　　浴缸里的热水在江绍唐的癫狂中不停的洒出，不但让浴室外的高级地毯湿透，好几次还呛到了在浴缸中他的身下不停“挣扎”的鱼美人。
　　“小坏蛋！唔……哎呀……”
　　在搂抱中不忘抗议的对他的后背又抓又捶，两条美腿在浴盆外踢蹬甩扭的仿佛蛇尾，黑发部分滑落水中的秦淑梅完全是一副欲拒还迎的模样。
　　“亲亲老婆，想快点达到顶峰么？”
　　轻咬了一下口中的樱桃，知道再不能像早晨醒来那样缠着秦淑梅，但是一时又舍不得放手，江绍唐只好想方法让他们两个快速达到顶峰，但是他的提议却引来了秦淑梅螓首的一阵摇摆，也不知道是对难耐快感的发泄，还是对他口中没大没小的称呼的抗议。
　　“那么……老婆，想让我射精给你么……”
　　收回抬着秦淑梅修长双腿的小手，改为紧搂她水中的圆润臀胯，江绍唐把秦淑梅的身体尽力向浴缸的底侧顶压着，直到他可以抬头吻住她的嫩红唇瓣时，这种前压的动作才停了来，“闭上眼，吻住我，别呼吸。”
　　在没有具体弄清楚江绍唐要做什么的时候，被他强行含吻住嘴唇的秦淑梅那绝美的五官便彻底的浸没到了水里。
　　娇躯臀胯以上被他压的极度弯曲，螓首彻底淹进浴缸水中的秦淑梅由于这个姿势不得不吐尽了胸腹中的空气，她的两条美腿向天翘起，在他一直没有停顿的抽插下失去了挣踢的力道，美腿的整个曲线从踢甩的挣扎动作改为了无助的朝空中绷起，曲线修长而优美，嫩白的犹如出水的象牙。
　　闭起的眼前一片黑暗，耳边只能听到沉闷的水声，鼻腔里失去了所有气味，口唇也接触不到空气，只能在单纯的轻轻张合间任由他的舌头在其间舔搅，还时不时的被吸出香舌来恣意品尝，五感失去一大半后，秦淑梅蜜穴甬道内的感触却越发的清晰起来，在那拥有奇特脉络的巨蟒的强力抽插下，感受着极度的深入与抽出，爱液不知不觉酝开在浴盆的水里，一种既无助又有爱子紧贴身上的亲密感觉让秦淑梅产生了前所未有的快感。
　　由于搂住他脖颈的双手已经起不到丝毫的作用，秦淑梅索性松开小手，翻腕抓住了头顶浴盆的盆沿。瓷盆的白皙却也比不上她玉手的青嫩，上身窝成蚕宝宝姿态，在尽显腰背惊人柔软程度的同时，那两条笔直升向空中的美腿却又在时刻诠释着什么才是纤润有度，修长婉转的境界。
　　缺氧的条件下，性爱的快感是成倍提升的，这是江绍唐在一些SM研究文章中知道的，他在做爱时用于秦淑梅身上，而效果却是出奇的好，不论是对于身下的秦淑梅，还是上面“施暴”的他。
　　半分钟内，通过感受秦淑梅蜜穴甬道的强力收缩，江绍唐知道她达到了两次高潮，而他也在其后进入了喷射阶段，开始向秦淑梅那在浴前曾今释放出精液的子宫里再次灌入精液。……
　　浴盆中，一对属于女神的美丽双腿正分开挺绷在盆沿的两侧，痉挛的仿佛是被切开喉管的绵羊绷踢后蹄的举动，而一个青年模样的帅哥正跪压在这两条美腿中间，臀胯与两条美腿的根底相接，紧紧的压在一处，不用想也知道，此刻青年的巨蟒绝对是插在身下女体的蜜穴甬道镇南关，而青年臀部上每一次的抖缩都会引起这对美腿的剧烈颤抖，显然青年此刻正在向他身下的女体深处喷射着精液，而温婉仙子除了露在浴盆上空一对大大分开的美腿外，盆沿上抓着的美丽玉手也捏的指尖发白。
　　淹没在水下的美丽女神精致的容颜周围漂流着几丝黑发，回弯到极致的小腹没有半点多余的脂肪堆积起的凸起，反而依旧是平滑嫩白的肌肤，不显瘦弱也不露肥坠。只是此时那些美丽肌肤下的多块纤巧腹肌在不停的蠕动着，跟随这段有节奏的蠕动，她胯间的蜜穴甬道也随着一下下的收紧放松。黏稠汁液不断从蜜穴甬道口溢出，散落进温热的浴水中，一会儿是白丝，一会儿又成清液，时而交替出现，时而单一的飘舞，却都又慢慢融进暖暖的水中，让水面飘出几丝清香与肉欲。
　　水下美人柳眉轻蹙，脖颈凝挺，美丽容颜浮出的表情有几分难耐，几分舒畅，也同时带着几分痛苦，欲仙欲死中体味着快美。……
　　这种状态一直维持到秦淑梅在水下憋不住气后，抓着盆沿的手臂用力上拉娇躯的动作，他才在水中拔出了于秦淑梅体内，已经浇灌完精液的巨蟒，傻兮兮的坐回了浴盆的另一边。
　　“咳咳……小……小坏蛋！你……你要把姐姐淹死呀。”
　　黄鹂高歌的嗓音，柔柔的责备语气，略显狼狈的低咳，秦淑梅娇躯瘫软在浴盆边缘，两只垂落的美腿无力的挂在盆缘外侧，水珠从膝盖滚落小腿，然后经过秀美的足弓，在嫩细的豆蔻足趾上荡漾片刻后低落下去，在华贵的地毯上摔成一片晶莹，旅途中没有在光滑的肌肤上留下一丝痕迹。
　　“啊，对不起，老婆，你没事吧？”
　　江绍唐听到秦淑梅话，顿时忍不住紧张起来，开始打量秦淑梅的身体，生怕她出事了。
　　秦淑梅看到江绍唐一副关心的样子，扑哧一笑，满不在乎的向他摆了摆手，手指上的水珠和几滴黏稠白液甩落到了他的胸膛上，然后又坠进浴盆。
　　侧头斜枕着自己洁白的玉臂，一副美人沐浴姿态的她用嫩嫩的指尖对着他的胸膛轻戳了几下，然后又改为在上面画圈圈。
　　秦淑梅慵懒的又在江绍唐的怀里静静的躺了一会儿之后，再也不不顾江绍唐的不舍，轻笑着站起身体，离开水面的秦淑梅胴体上带着一片淅淅沥沥的水珠跨出浴盆，腿间的花瓣与丝绒在修长双腿的开合下时隐时现，站在浴室毛毯上，手拿着浴巾擦拭身体的她宛如出水芙蓉，又似雨后百合，鲜嫩欲滴，娇艳美丽。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《都市风月奇谭》正式更名为《娇娇娘子》◎面包2012新作，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第111章 【英雄使命】
　　尽管江绍唐还想多温存一点，但是秦淑梅执意要先去银行把奖金的事情都办妥再做其他的。江绍唐看时间也合适了，于是在一阵抓弄之下，穿好衣服，跟秦淑梅一起前往银行。
　　其实黄金假日国际大酒店周边就有十多家银行，因此办理手续非常的方便。江绍唐提供了身份证明，及政府财务单据凭证，大约用了三十分钟左右，五十万奖励金额就划入了江绍唐名下的银行帐号。
　　江绍唐看着自己的账上，没想到短短几天竟然多出150万元，这对于那些亿万富豪来说，算不上什么巨款，甚至还不是一辆车、一间房子或者一个首饰项链的钱，但是对于一直生活在底层的江绍唐和广大同样用血汗赚钱的普通老百姓来说，这已经是一笔巨款了。有了这一笔巨款，江绍唐觉得新房子那边的装修和网吧就有了着落，另外自己海边别墅也可以进入规划筹建，自然，这其中可能自己还要吃一下“软饭”问自己那几个有钱的小老婆们借一点钱。如果实在不行，就直接把房产写上大家的名字，作为共有财产都可以。只有能建立一个大家喜欢居住别墅环境，委屈一下吃“软饭”也未尝不可！
　　江绍唐想着，心里倒是对未来充满了想象！尽管自己还没有十三个情人老婆，可是他已经铺垫好了一切，相信这十三个小老婆，甚至更多的情人小老婆都会到来。关键是，自己能不能有持续的赚钱养活她们的能力，尤其像秦淑梅刚才说的，如果她们都怀孕了，吃软饭就不现实了。那时候自己要赚大把的钱养家糊口和孩子的奶粉钱！老子一定不会一辈子穷的！江绍唐对于未来，不但充满想象，而且豪情万丈！
　　第一次，江绍唐觉得拥有理想竟然是如此的幸福、快乐！
　　办了手续，领了奖金，因为秦淑梅要上一下洗手间，因此江绍唐独自先走出银行。
　　就在江绍唐走出银行的时候，耳边却听到一声女人呼救的声音，声音是从停车场里传出来的，好像还夹杂着扭打声和斥骂声。
　　敏锐的警觉性让江绍唐循声往里张望，只见不远处一辆高级宝马轿车旁，一个身着淡色套装打扮入时的女人正和三个混混打扮的男人纠缠，那三个男人竟然抓住这个女人正往旁边一辆面包车里拖，女人嘴里高声叫喊，奋力挣扎，挥舞着手里的女包朝男人们乱打，但到底力气不济，眼看要被拖入车中了，奇怪的是闹的这么厉害没有见到保安出来干涉。
　　江绍唐觉得这三个人不是好人，看那意思怎么看怎么像绑架，一向看不惯这种社会不良行为的江绍唐自然无法坐视不理，他大吼一声：“你们干什么！不许动！”
　　说着冲那几个人就过去了。
　　这一嗓子把那三个人吓了一跳，那女人一见有人来了，犹如抓住了救命稻草一样，嘶喊道：“救命啊，他们要绑架我！救救我！”
　　那三个人等仔细一看就江绍唐一个人，心又稍微放下了，一边把那女人往车里塞一边对着江绍唐骂道：“你妈比滚蛋啊！少鸡巴管闲事儿！要不然我废了你。”
　　那女人手扒住车门任凭两个男人怎么弄也不肯上车，另一个最壮的挡在前面，这家伙往那一站能有一米八八，膀大腰圆，长的有点像绿巨人，不过他全身黝黑，倒是像足了黑猩猩。这个黑猩猩阴狠的盯着江绍唐。
　　江绍唐一看更觉得不对了，他暗中做好了搏斗的准备，嘴里厉声咋呼道：“你们干什么？都不许动！”
　　三人见吓不走他，又怕待会女人的同伴过来就不好办了。其中一个对“黑猩猩”一使眼色，他手往背后一伸一撩衣服，谁知江绍唐一直注意着他的动作，刚看他把手往后一伸江绍唐闪电般的一个箭步窜上去，三米的距离一步就到了跟前，“黑猩猩”吃了一惊，再想抽家伙已经来不及了，江绍唐挂着风的拳头重重的砸在了他的脸上。
　　江绍唐的身手那是在军营里天天打沙袋踢木桩在训练场上摸爬滚打练出来的，称的上是硬功夫，这一下“黑猩猩”被一拳打翻，摔出去1米多远，半边脸当时就肿起来了，不过手里的家伙倒没撒手，是一把明晃晃的军刺。
　　那两个流氓一见，顿时红了眼。其中一个松开抓的女人，从车里拎出根铁棍扑过来照江绍唐头上就抡，江绍唐眼疾手快，侧身一让，这一棍正抡在宝马车的车门上，发出“咚！”
　　的一声响，玻璃被砸了个粉碎，凄厉的报警器声响了起来。
　　江绍唐趁势一把抓住他握棍的手，用力反背一扭，那小子发出一声杀猪般的惨叫，棍子被夺走了，紧跟着肚子上又狠挨了一下，他哇的一声满口清水吐了出来，摔趴在地上不动了。
　　这时壮汉从地上爬了起来，手里紧握着尖刀，对江绍唐就冲了过去。那女人大叫一声：“小心！”
　　江绍唐一回身再躲来不及了，巨大的冲击力把他撞倒在宝马车的发动机盖上，锋利的刀尖划入他的腹部，但他毕竟反应迅速，刀尖入体的一刹那他死死的顶住了持刀的手，这一刀扎的很浅，但鲜血也流了出来。也幸亏扎得浅，要不然这种部位就是江绍唐再能干，非要人命不可！
　　“黑猩猩”在上面压着他，死命往下扎，无奈江绍唐握住他手腕的两只手就像两把铁钳子一样，他使尽了浑身力气也没法再把刀往下扎一毫米，他急的对同伙大喊：“快过来！快打他！”
　　抓住女人的那个打手一看事情演变到了这个局面，不由的心生胆怯，他要也过去那女人不就跑了吗？但同伴风急火燎的叫喊又让他不能不去，他犹豫了一下，最后还是放开女人，抄着铁棍冲了上去。
　　谁知就是这一犹豫给了江绍唐时间，江绍唐忍着疼，卯足了力气猛的一发力，一把把“黑猩猩”将近90公斤重的身体给掀翻了，刀也给从伤口里带出来了，甩起一串血滴。紧跟着他翻身一滚，又躲过了致命的一刀。
　　此时生死关头他也顾不得下手轻和重了，等“黑猩猩”挥刀又向他冲过来时，他看准了时机狠命飞起一脚正踹他手腕上，“黑猩猩”的手腕就觉的像是被几十公斤的铁锤抡圆了扫上了一样，整个手腕好像粉碎了一样疼的都没知觉了，刀子也飞出去好远。江绍唐乘势脚一蹬地，双手一篓他后脑勺，身子凌空飞起一个冲天膝正顶他面门上，这一膝黑的厉害，“黑猩猩”十几颗牙齿齐齐折断，含糊的叫了一声，身子拔地而起摔出去四五米远，满脸是血的晕了过去。
　　最后那个才冲上来就看见同伙被打倒了，他彻底胆怯了，抡起棍子照江绍唐就扔了过去，江绍唐一躲没砸着，那小子趁机会夺路而逃。
　　江绍唐刚要追，那女人叫道：“别追了。”
　　江绍唐这才没追，捂着伤口来到女人身边，问道：“你没事吧？”
　　那女人此时已恢复了镇定，看着江绍唐的伤口说：“你伤这么重，赶紧去医院吧。”
　　等离近了江绍唐越看女人越觉着眼熟，仔细一想又想起来了！
　　那个女人也仔细的打量着江绍唐，良久的愣道：“哦……你……你是海市大英雄江绍唐！”
　　江绍唐勉强的微笑的说：“我可不是什么大英雄，你看，竟然被三个小混混弄成了这样！”
　　说着伤口又开始疼了，他倒吸了一口凉气，靠坐在车上。
　　“你……你怎么样？没事吧，别……别吓我！”
　　那个女人看着江绍唐脸色不对，而那腹部不断的流血出来，她都吓呆了。
　　这时从停车场的另一个门口大呼小叫的跑进来一帮人，“白总、白总你没事吧？”
　　跑在前面的是一个年轻女子，看打扮像是公司白领之类的，看到地上战斗后的狼藉情况，吓的脸都白了。
　　“绍唐……绍唐，你没事吧！”
　　这个时候，秦淑梅也跑了过来，看到江绍唐身上流血，整个人都吓呆了，当即的道：“快，快叫救护车！”
　　一旁那个叫白总的女人倒是很镇定，“凌菲，我没事，快，马上开车送江先生去医院！”
　　“哦，对啊！”
　　秦淑梅急忙抱着江绍唐，飞一般的上了车，直接送去距离最近的海市人民医院。
　　秦淑梅一边抱着江绍唐上车，一边打了警讯电话。那个白总则是协助前来的保安讲“黑猩猩”和另外一个歹徒擒住，似乎要在审问一些什么。
　　江绍唐可没想这么多，感觉身体有点沉，想睡觉，但是秦淑梅一旁死命的抓着他，呜咽的说道：“绍唐，你不要睡，千万不要睡，你给我睁开眼睛，你要睡着了，我这一辈子都看不起你！”
　　“我真的很累啊！”
　　江绍唐叹声的道：“我想睡觉，又不是睡着了醒不来！”
　　“我不管，我就是不许你睡！”
　　秦淑梅抱着江绍唐，呜咽的说道。“这个姑娘，麻烦你把车开快一点，红灯也给我闯它！”
　　江绍唐听了，忍不住想笑，可是又笑不出，只能有气无力的说道：“哪有像你这样的警察，竟然教市民闯红灯！”
　　“你就别说话了，留点力气，免得伤口加深……”
　　秦淑梅关心的说道。
　　江绍唐道：“我要睡觉你不给，现在我说话你又不给，你想让我怎么样？”
　　“都什么时候，你还跟我斗嘴皮子！”
　　秦淑梅被他弄得有点思想短路，气鼓鼓的道：“反正就是这样，你不许睡觉。也不许说话，只能睁着眼睛看我！”
　　“扑哧……”
　　这一下，就连开车的凌菲都笑了起来！
　　幸好到海市人民医院不是很远的距离，不到十分钟感到，秦淑梅二话没说，直接把江绍唐送进了急救室……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第112章 【总裁夫人】
　　幸好江绍唐腹肌够厚，因此伤口没有伤及腹部的内脏，只是皮肉伤，不过因为刀过于锋利和狭长，因此伤口很大，足足缝了十二针。
　　江绍唐算是没什么性命之忧了，没想到他从手术室出来的时候，顿时又是一片闪光灯……
　　“江先生，你能跟我们讲一下事情的经过吗？”
　　“江先生，你遇到这么多的歹徒，每一次都挺身而出，你不担心自身的安慰吗？”
　　“这一次听说你面对的匪徒有好几个人，其中还有跑掉的……”……
　　“对不起，各位新闻界的朋友。因为江绍唐先生身体有伤，在休养阶段请诸位不要采访！”
　　就连省公安厅的新闻官宋Z雯也到了医院，她极力的拦住想要采访的新闻媒体记者，以免他们过多干扰了江绍唐的治疗。
　　“请问宋处长，江绍唐先生的伤情如何？是否会有生命危险……”
　　“这一次匪徒劫持事件，是单纯的抢劫还是有预谋的绑架？”
　　“接二连三的发生如此多犯罪事件，这是否给海市的治安蒙上阴影，是否证明海市治安存在巨大不确定因素呢？”
　　“对啊，在白天，还是在市中心，银行地下停车场发生如此恶劣的事情，而且居然没有保安，这说明了什么问题？”……
　　面对媒体记者的你一言，我一言，现场维护治安的警察都有点不知如何面对了。
　　原来秦淑梅送江绍唐去医院的过程中给警讯朋友打了电话，没想他正好在黄金假日酒店开庆功宴，他听到秦淑梅说江绍唐被匪徒刺伤，正在送医院的途中，因为过于惊讶，便大声叫了出来，这个时候旁边的新闻界媒体即可捕抓到这一信息。更有两个记者正巧从黄金假日酒店出来去银行取钱，恰好遇上，这可是重大新闻啊，当即跟上报道。这世上没有不透风的墙，市民好事者的微博很快跟进，一下子让全国媒体记者都兴奋起来，当即前往医院要采访。
　　公安局一看新闻记者如此大动作，也知道瞒不住了，只能安排宋Z雯去招呼新闻记者，而其他警察开始对整个匪徒劫持事件进行调查取证，同时对犯人进行审讯。
　　“各位新闻界的记者朋友，因为停车场设有监控录像，因此整个事情的经过都在我们警方掌握中，我们已经擒获了两名匪徒，其中有一名逃走，我们已经根据录像资料，全城追捕通缉在逃的人员！另外江绍唐先生的伤情，我们已经从医院拿到了报告，媒体朋友们，这里是医院，请大家保持安静，不要扰乱了医院的治安……请大家移步回黄金假日国际大酒店，我们将下午六点再召开一次新闻发布会，向媒体记者们通报此次事件的详细情况！”
　　宋Z雯看媒体记者难以摆脱，于是没经过领导同意，便个人擅自宣布了新闻发布会的情况！
　　记者们一听警方有最新情况，还有视频录像，再看江绍唐躺在病床上接受治疗，也不知道伤势如何，但肯定是不能接受采访，于是都非常配合的跟着宋Z雯的身后返回黄金假日国际大酒店继续采访报道。
　　等到记者们都离开的时候，秦淑梅才从外边跌跌撞撞的进来，气喘吁吁，有些上气不接下气；而且秦淑梅衣服都有点皱，尤其是衣角的位置，看得出是反复被搓揉拧后的结果。
　　看到秦淑梅的样子，江绍唐有点想哭，因为她失魂落魄憔悴的不像样的脸，还有红肿如同泡眼的眼睛，不用问也知道是她为自己担心受怕才变成现在这副模样的，江绍唐的心不由一阵揪痛。
　　“绍唐，你醒了？没事吧！”
　　秦淑梅关切的问道。
　　虽然是平凡得不能再平凡的一句话，但是江绍唐却能够从中感受到她的那似海的深情，江绍唐强忍心中的激动，默默的点了点头，伸手握住了秦淑梅的手，好冰啊。“我没事，一点皮外伤而已！”
　　这个时候，一个娇俏的小护士进来给江绍唐换药水，道：“江大英雄，给你换一下药水！有什么问题的话，可以按一下床头呼叫按键。”
　　说着，很快把药水给江绍唐吊了起来。
　　江绍唐看着小护士，微笑的道：“我这没什么大碍吧，要住院几天啊？”
　　“我听医生说，你挨那一刀如果换普通人，早就被割穿肚皮，肠子外出了。不过江大英雄就是同凡人啊，竟然只是被割伤了一点皮肉！住院两三天，把线拆了就可以回家了！”
　　小护士倒是心直口快，一下子把江绍唐的伤势给说了。
　　秦淑梅听了，这才长长的松了一口气。
　　小护士看了秦淑梅，心里貌似有点不爽，道：“不过你们这些警察也真是的，整天不抓犯罪分子，还让我们这些普通市民赤手相搏去冒险，简直浪费纳税人的钱。”
　　换做往常，如果有人这么说警察，秦淑梅一定会跟他理论一番，不过今天这种情况，她实在没什么心思，加之受伤的又是江绍唐，因此她更不开口说话了。
　　江绍唐对着小护士问道：“既然我都没什么大碍，那回家休养不行吗？大不了三天后我来拆线嘛！”
　　“我又不是医生，这种事情你问医生去！我一个小护士可做不了主！”
　　小护士说完，转身拿着空药水瓶离开了。
　　“没事就好。多住三天又能怎么样？”
　　秦淑梅听说江绍唐检查没事，是长吁了口气，然后从一旁拿出一个保温瓶。
　　拧开了保温瓶的瓶盖，顿时一阵诱人的香气随着冒出的热气一下子充盈了整个病房，勾得江绍唐空空的肚皮又咕噜噜叫了起来。
　　江绍唐一愣道：“这粥你从那里弄来的啊？”
　　“在你做手术的时候，我回家熬的，正好赶得及，趁热！”
　　秦淑梅先拿起勺子自己尝了一口，然后才点点头道：“嗯，还挺热的。”
　　说着她坐到了江绍唐床边，含笑望着江绍唐道：“一定饿了吧？来，让我喂你喝点莲子粥，要不然一会这粥该凉了，来，张开嘴……”
　　江绍唐觉得自己的喉咙像是被什么堵住似的，一句话也说不出来，像个嗷嗷待哺的婴儿一样顺从的张开了嘴。怔怔的望着秦淑梅那憔悴不堪的娇靥，江绍唐的心中不禁生起了一丝的后悔，为了救一个毫不干的陌生的人，而让自己的至爱亲朋陷于伤心欲绝的境地，江绍唐这么做到底是对是错，连江绍唐自己都不禁有些怀疑起来。
　　“烫不烫？”
　　秦淑梅喂了江绍唐一口香甜的莲子粥，望着江绍唐柔声问道，此刻她的眼中仿佛除了江绍唐之外没有其他的人和物。
　　江绍唐强忍着不让自己的眼泪掉下来，轻轻摇了摇头，虽然江绍唐完全可以自己进食，但是却无法拒绝秦淑梅这份难以言表的深情，江绍唐知道自己这一生恐怕都无法回报秦淑梅的深情了，或许命中注定了自己这辈子都要亏欠她了。秦淑梅的所有举动让江绍唐想起另外一个人，继母丁玉香。如果她知道自己现在医院里，一定会发疯一样跑来，秦淑梅所做的事情，她一定也会去做，这一点，江绍唐丝毫不怀疑。
　　秦淑梅极其温柔的一口一口喂江绍唐喝粥，不时的为江绍唐温柔的擦去嘴角流出来的少许粥汁，江绍唐喝的哪里是粥啊，分明喝的是情意和爱意嘛，刹那间江绍唐觉得自己是世界上最幸福的人，一种前所未有的强烈幸福感充盈了江绍唐全身的每个细胞。
　　江绍唐从未如此强烈的感觉到，自己已拥有的和正在拥有的一切其实都是如此的弥足珍贵，为什么之前的自己却忽视了这份拥有的快乐呢？幸福其实就是这样简单，它就像孤云出岫、朗月悬空，它就像山坡上静静地吐着芬芳的小花，江绍唐们时时刻刻的拥有着它，但却无视它的存在，是欲望遮蔽了我们的双眼，是欲望让我们的感觉迟钝。
　　“一定还没吃饱吧？忍耐一下啊，你很久都没吃过东西了，不能一下子吃得太多。”
　　秦淑梅喂江绍唐吃完粥，对言犹未尽的江绍唐温柔的道，江绍唐无语的点了点头，这个时候一切的话语都显得多余了。
　　秦淑梅放下空瓶，江绍唐这才有机会将秦淑梅有些冰凉的手抓到了手里，望着她张了张口，却没有发出任何的声音。而玉手被江绍唐抓在手里的秦淑梅也显得有些激动，眼圈也开始红了起来。
　　“绍唐，你真吓死我了，你在车上说要睡一下的时候，我都以为你要丢下我不管了……”
　　看见病房没有其他人，秦淑梅终于再也无法抑制自己的情绪，伏在江绍唐的胸前嘤嘤哭了起来。
　　江绍唐只觉得鼻子一阵发酸，用尽气力将秦淑梅的身体搂紧，口中不断的重复着同样的一句话：“对不起……是我不好……”
　　拥着熟悉的娇躯，江绍唐不禁有种恍如隔世的感觉，而更多的还有对秦淑梅的歉疚，因为在前往医院的途中，江绍唐脑海中竟然只想到的只有丁玉香，江绍唐是不是个薄情郎？
　　“秦姐……对不起…对不起……”
　　在秦淑梅憔悴的娇靥上留下了一连串激情的热吻之后，江绍唐贴在她的耳边深情的唤着她的名字，秦淑梅也是紧紧的偎依着江绍唐，仿佛要将自己的娇躯跟江绍唐融为一体似的。
　　他们就这样静静的相拥在一起，感受着彼此的体温和呼吸，时间仿佛在这一刻完全静止了，江绍唐的眼里除了怀里的人儿之外，已经容不下任何其他的东西了。
　　不知过了多久，秦淑梅才从江绍唐怀里抬起仍带着泪痕的娇靥，羞笑着轻声问道：“绍唐，我现在的样子是不是很难看？”
　　江绍唐伸手托起秦淑梅的下巴，低头在她的小嘴上各亲了一口才很心痛的说道：“你也太不知珍惜自个了，怎么憔悴成这个样子？刚才我看到你的时候，我都有点不相信自己的眼睛。”
　　看到秦淑梅都低下了头，江绍唐轻喟一声道：“我知道，都是我不好，才害得你……”
　　“绍唐，你不用再说了，你并没有做错什么。”
　　秦淑梅伸手捂住了江绍唐的嘴，望着江绍唐柔声道：“是我自己太傻了，我本该相信老天是不会这么不长眼的。”
　　江绍唐暗自摇了摇头，要是真有老天的话，这世间也就不会有这么多的不平的事了，靠天还不如靠己。江绍唐突觉心头有点闷得慌，不由有些难受的动了动脖子，秦淑梅忙从江绍唐怀里坐了起来，望着江绍唐关切的问道：“绍唐，你是不是哪里感觉不舒服？”
　　“哦，没事，只是突然觉得有点胸闷，现在好了。”
　　江绍唐可不想看到秦淑梅一副如临大敌的样子，所有轻描淡写的说道。
　　秦淑梅闻言都皱了皱眉头，面现忧色道：“绍唐，你这一次受伤的是腹部，医生说两三个月最好都不要进行太过激烈的运动，你干脆请假好了，保安教头你现在还不能做！万一触动伤口迸发就不好了！”
　　“也没那么严重，刚才小护士不是说了吗？皮肉伤而已，两三天就好！”
　　江绍唐说道。
　　秦淑梅凝视着江绍唐的脸，轻轻点了点头道：“可是她也说了，要是换做普通人，早就出人命了。”
　　稍微停顿了一下，她接着轻声说道：“还是小心一点吧，我可不想再提心吊胆的！我已经失去过一位……”
　　说到这里，秦淑梅停住了，一阵伤感，她又想起新婚的丈夫，如果江绍唐都出事的话，那命运对自己实在不公平，难道说每一个跟自己发生关系的爱人，都要承受这种不公平的待遇吗？
　　当人遇到不顺的事情，总会胡思乱想，甚至会迁怒上天，这都是很正常的表现。
　　“淑梅，放心好了，我会好好珍惜自己的，我说过要照顾、养你们一辈子，我一定会做到！”
　　江绍唐坚定的说道。
　　秦淑梅伸手轻轻的在江绍唐脸上摩挲着，继续道：“嗯，我相信你！”
　　“蓬蓬……”
　　一阵敲门声。
　　“请进。”
　　秦淑梅轻声的说道。
　　门外进来一个年轻的警察，对着秦淑梅说道：“秦姐，外边有一个白女士要见江先生。”
　　“白女士？”
　　秦淑梅愣道。“你说的是白静宸？”
　　那年轻警察点点头，道：“嗯，就是江先生救的那个白静宸女士。”
　　秦淑梅点点头，道：“我知道了，我问完江先生之后，就让她进来。”
　　“好的。”
　　那年轻警察转身出去。
　　江绍唐问道：“白静宸？这个名字有点熟悉啊，你认识她？”
　　秦淑梅道：“你连自己救的人是谁都不知道，还那么搏命去救人家干什么？”
　　江绍唐道：“事发突然，情况危机，我怎么可能知道自己救的人是谁呢？”
　　秦淑梅道：“你啊，每次都走运，这一次估计你们黄金集团的姜总又要给你百万甚至千万的大奖励了！”
　　“啊？为什么啊！”
　　江绍唐更加摸不着头脑的问道。
　　秦淑梅道：“因为你救的人就是他的妻子白静宸啊！你怎么连自己老总的爱人都不知道，亏你还是黄金集团的保安教头！”
　　“冤枉啊！”
　　江绍唐道：“我也只是做了不到一个星期的保安，我怎么能知道这么多事情和人。我们姜总的爱人被绑架，这光天化日的，那些匪徒也太猖狂了吧！”
　　秦淑梅道：“谁知道，或许是你们姜总得罪什么人了吧！好了，不跟你说了。我出去，让你的老总夫人来答谢一下你吧！”
　　说着转身离开。“不过我提醒你，白静宸可是一个大美人，你可不要动坏脑子，她可是你的老总夫人，小心金饭碗不保！”
　　江绍唐一听，哈哈乐道：“如果我金饭碗不保，就吃软饭，让你们养我算了！”
　　“哼，臭美！”
　　秦淑梅难得微笑的哼道，一个转身，心里却是无比的动人和喜悦。
　　江绍唐看着秦淑梅离开，心里同样感觉舒畅不少。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第113章 【总裁夫人②】
　　白静宸是姜宇清的妻子，但如果你认为她跟姜宇清一样年纪，你就大错特错了。白静宸看上去就是三十少妇的样子，如果她不说自己已婚，估计很多男人会认为她是那种白骨精剩女！
　　白静宸是有少妇般妩媚的美女，俏丽的瓜子脸蛋，那一双眼睛是标准的明眸璀璨闪亮动人，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高大约一百六十八公分，简直就是模特的标准身材，白皙娇嫩的肌肤，此时已换了一身衣服，身着一件黑色的套装，女式的黑西装裤，黑色高跟鞋，盘着头发，配上裁贴合身的窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她那随时都要裂衣而出的玉峰，简直傲视群雌。不到二十二寸的细腰，裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，当然玉腿上也套着透明一样的肉色丝袜，足下穿着高筒的皮鞋，显得格外的精神干练。
　　白静宸不但漂亮，面容清新中略带一点严肃，一看就是那种受过高等教育的知性女人，那种与生俱来的气质，更加显示她的睿智。她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的就是她的双峰，的确比较大，没想到这么苗条的美人也有如此丰硕的玉峰，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕，一切看起来就是那样的自然。
　　江绍唐对白静宸第一眼的评价就是，绝色，知性，美丽浑然天成，成熟兼且妩媚动人！在自己认识的所有美女当中，没有人能与之媲美。
　　白静宸走进来，带着一股淡淡的香味，江绍唐都不知如何形容那一股味道，不是普通的花香或者精油，也有别于女人特有的体香，就像是初恋时候那种味道，带着几分知性和成熟。
　　白静宸就坐在床边，问道：“小江，你的伤怎么样了？”
　　江绍唐说道：“没关系，皮外伤而已，这种伤小意思。谢谢白总关心。”
　　“嗯，你可是我的救命恩人。”
　　白静宸说道，她不奇怪江绍唐知道自己的身份，她甚至能从刚才出去的秦淑梅身上读出她跟江绍唐的关系，这一点，白静宸似乎与生俱来。
　　“其实我是很多人的救命恩人！”
　　江绍唐见到白静宸，似乎并不紧张，相反还觉得有点亲切和轻松。
　　白静宸微微一笑，很迷人，浅浅的，一如初恋时候动人的感觉，道：“你当过兵，我知道。但是你身上流了很多的血，你竟然还说没事，这一点上，我还是很佩服你！”
　　“真的，伤口都已经缝上了，我现在没事了，这跟我在部队上比着差远了。”
　　江绍唐一听白静宸轻视自己，有点挂不住了。他不顾腹部还包着纱布，就想坐起来。
　　“你干什么？躺下！别胡闹啊！你给我躺下！听见没！不许拿自己身体开玩笑！”
　　白静宸拿出训员工的威严一训，江绍唐不自觉的矮了半截，老老实实的躺下身去。心里感叹，白静宸果然是做老总的人才！
　　“你看你，这么大了还毛毛躁躁。还大英雄呢！”
　　白静宸脸上带着笑意，重新帮江绍唐把被子往上拉了拉。
　　一点不像一个严肃的老总，也不像刚刚认识的，似乎两个人就像认识很久的姐弟一般。 这一点，让江绍唐都有点愕然，但是她又不觉得哪里不对。
　　“白总，那些人是什么人啊？跑的那个抓住了没？”
　　江绍唐问起关心的问题。
　　“那些人……嗨，这事还不太好说，反正生意上的事有些是挺复杂的。这样吧，我对你的英雄事迹很感兴趣，比如你跟我聊聊，让我也八卦八卦一下！”
　　白静宸茬开话题，微笑的道。
　　江绍唐摆摆手，表示无所谓的样子，道：“白总，你有什么感兴趣的，直接问好了，我一定如实回答。”
　　白静宸道：“你过去的一切，比如为什么当兵、都做了什么，结婚没有……”
　　“当兵？那是因为当时我对父亲有误解，甚至可以说是仇恨吧。那一年我母亲刚刚去世，我父亲竟然就娶了后妈，于是我连高考都不考，直接去当了兵，前几年才复员，一直做零散的工，当过保安和司机，前段时间父亲过世，我才明白他，后来在父亲好友推荐下来了黄金集团，一直到现在。”
　　江绍唐有点感叹的说道。
　　“哦，那你结婚了吗？”
　　白静宸问道。
　　江绍唐摇摇头，道：“没有，不过女朋友挺多，弄得自己现在都不知道跟哪一个结婚合适。个个都喜欢……”
　　“啊？”
　　这一次，轮到白静宸吃惊了起来，她没想到江绍唐如此坦白。“刚才那个美女警察也是你其中的一个女友吧！”
　　江绍唐点点头，道：“是啊，这个你也看得出？你是不是觉得我挺坏的，而且还那么花心！”
　　白静宸长长的呼吸道：“我倒没有觉得你坏，反而很正常，很少有男人能拒绝这种女人的温柔。你陷入其中很正常。这也不是什么花心不花心的，就好比女人去逛商场，看上喜欢的衣服，就会买很多回来，每天轮着穿不同的款式。你们男人不是经常说女人如衣服吗？所以，我觉得很正常……”
　　“可是我从来没有把女人当作衣服，我是真的爱她们，打心底里……”
　　江绍唐道：“或许有人不能理解一个男人怎么能同时爱这么多的女人，他们甚至怀疑这种爱的真实和真诚……”
　　“我不怀疑，我反而觉得你这个人很真实，或许这就是她们都能接受你的原因。”
　　白静宸点点头的道：“或许这就是最迷人的地方。”
　　“对了，你说你当过兵？在哪当的兵？”
　　白静宸开始自己感兴趣的话题了。
　　“哦，我是在新疆，驻阿尔泰地区警备团下属侦察连服役。”
　　一说起自己军旅的经历，江绍唐又来精神头了。
　　“噢，特种兵啊！了不起！我说你身手怎么那么好呢？我当时就想你肯定受过专业训练，了不起！了不起！”
　　白静宸连连夸奖，这次她倒是发自内心的高兴。
　　“嘿……”
　　叫这么一夸，江绍唐反而有点不好意思了，他挠挠头，嘿嘿讪笑着：“哪有什么了不起啊？”
　　“小江，你愿不愿意到我的公司来做事？”
　　白静宸看着他突然说。
　　“啊？我！白总，难道你不是黄金集团的吗？你是想把我掉到你的部门去是吧？”
　　江绍唐一时没反应过来。
　　白静宸道：“我跟姜宇清分管不一样，他主营房地产项目，而我则是经营百货、商业广场、酒店、娱乐这些。基本上都是分开管理，不是一个管理中心和体系的！”
　　江绍唐有点明白的点点头，道：“这个可能要跟姜总说一下吧！”
　　说了这句话，江绍唐觉得自己真是愚蠢了，这种话哪里还要说的。姜宇清既然跟白静宸是夫妻，那还不是一句话的事情。
　　白静宸道：“只要你愿意就可以了，剩下的事情我来办，至于工资，肯定比姜宇清给你的要高。”
　　“白总，我，我去能干什么啊？”
　　江绍唐有点不能理解的，自己都变成了香馍馍了，但是自己还不清楚那一点被人家看上。
　　“小江，尽管你我今天才认识，但是我觉得你是可以信赖的人。而且今天你还救了我一命。说实在话，如果没有你出手相救，可能现在我就是死尸一具！因此，心里的话我也就不瞒着你了，我想让你当我贴身保镖。今天中午的事你也看到了，商场如战场，商场上获胜越多，强敌越多，他们在生意上作不过我，就出这种招数来报复我，虽然我可以报警，但警察毕竟不能跟着我一辈子，况且这种手段是防不胜防的，我只能自己保护自己。我需要24小时安全的保护，我看你就完全合适。首先你当过特种兵，受过专业训练，再者就凭你中午见义勇为不顾危险来救我，我就知道你是个正直的人，我就欣赏这样的人，小江，你看行不行呢？”
　　白静宸一气说了一长串，目光灼灼的盯着他。
　　“这个……”
　　江绍唐陷入了沉思，如果去的话，白静宸应该不会亏待自己，但是事情真是像她说的那样吗？凭黄金集团的实力和财力，白静宸要找好的保镖应该不难，而且找很多都可以。为什么偏偏选中自己，而且江绍唐压根不想做什么24小时贴身保镖。之前之所以答应做黄金集团保安总教头，那就是因为时间上的最大自由。如果给白静宸做保镖，自己就会一点时间都没有，那赚再多的钱，又有何用？
　　“怎么了，有什么顾虑吗？”
　　白静宸见江绍唐不吭声，急忙问道。
　　“白总，我想我不能答应。因为赚钱不是我唯一的目标，我最重要的是要有时间陪家人和爱人。我想你应该明白，做了你的贴身保镖，我会失去现在的一切幸福生活，这是我最不愿意的！”
　　江绍唐一如既往的直白，而且也是自己的心声。
　　白静宸又是一愣，她原以为江绍唐会爽快的答应，没想到得到的竟然是拒绝！“没事，我的大门永远向你敞开，只要你考虑清楚的，随时可以给我电话。我随时欢迎你的加入！”
　　“谢谢白总你对我的信任！”
　　江绍唐感谢的说道，其实他的心里已经做了回答，那就是他不可能去给白静宸做贴身保镖，无论是什么条件。“白总，有一点我想问清楚，今天堵你的那3个人你认识不，看他们动作都是练过的，他们究竟是谁派来的？”
　　“那3个人我不认识，估计是一些商业上的敌手，目前怀疑的人群中，有几个人吧，这件事情我已经交给警方调查。”
　　白静宸说道。
　　“不是有两个人被我打倒了吗？警察没有抓住他们？”
　　江绍唐问道。
　　“那两个人还在医院躺着没醒呢，你下手真重，医生说没见过叫空手打的这么惨的。不过就算他们醒了恐怕也问不出什么来。小江，我是真心实意想让你来帮我，说真的，今天中午真是把我吓坏了，我没遇见过这事儿，你别看我人前人后都叫我白总的，但我始终是一个女人，我需要保护……”
　　说着说着，白静宸的语气竟有点哽咽了，身子也在微微颤抖。
　　“白总，就是我……我不能给你做保镖，但是我可以给你介绍几个我的战友！”
　　江绍唐说道。
　　白静宸摇摇头，道：“这个倒没有必要，我是觉得你是最好的！好了，不打扰你休息了，这个算是我答谢你的一点心意！”
　　说着，从钱包掏出一张纸放在病床的床头上，转生离开。
　　江绍唐目送白静宸离开自己的病房，拿起白静宸留下的纸条一看，天啊，这竟然是一张支票，前面一个1字，后面整整七个0。
　　是的，10000000元。
　　整整一千万。
　　江绍唐霎时间都有点懵然了，这白静宸可不一般啊，出手比起姜宇清竟然要阔绰10倍！
　　退一步来说，如果自己去给白静宸做保镖，她会不会开出月薪30万，甚至更高？这也太疯狂了一点吧！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第114章 【病房春色】
　　白静宸走后，江绍唐躺在床上无事可做，便闭目养神。就这样似睡非睡的过去了大约两个小时，手机铃声响了，他一看是从家打来的，有点担心的接通了电话。
　　“喂，绍唐，你在哪儿啊，怎么这么晚了还不回来？”
　　电话那头丁玉香的语气透着焦急和担心。
　　江绍唐这才想起自己是跟丁玉香约好今天要回家吃饭的。
　　“没有，这边还有个宴会，今天可能要晚一点……”
　　江绍唐不知所措，只能撒谎的说道。因为不善于说谎，因此说话都是结结巴巴的。
　　“什么？我听不是很清楚，你现在到底在哪里？”
　　丁玉香视乎很是担心的问道。
　　不知是心理作用还是别的，江绍唐觉得丁玉香的语气有点慌张。
　　“没事，我这边有点忙，今晚你不用等我回家吃饭，好吗？”
　　江绍唐说着，便把电话挂了！
　　丁玉香那边听语气已是急的快哭了，可是江绍唐却把电话挂了。
　　手机不停的在响，江绍唐就是不去接，连进来查房的护士都不解的看着他，后来他索性关了手机。谁知道大概才过了半个小时不到，病房的门一下被人推开了，丁玉香从外边急匆匆进来，一看江绍唐躺在病床上，“绍唐，你……你为什么出了这么大的事情都要瞒着阿姨！”
　　她语不成调的说了一声，紧跟着就哭了出来。
　　“诶诶诶，别哭啊你！”
　　丁玉香这一哭，江绍唐又心软了，看着丁玉香梨花带雨的样子，他觉得刚才有点过分。丁玉香坐在旁边的凳子上，抽泣着说道：“对……不起，我，我不应该埋怨你，但是阿姨我真的很担心……”
　　“不，说对不起的人应该是我！”
　　江绍唐抓住丁玉香的手，把她拉过来让她坐在床边上，上半身趴在自己身上，脸靠着脸，手抚着她的秀发，轻声说：“对不起，玉香，我欠你的太多了，我生怕你担心，所以没有告诉你！我、我……”
　　说着说着他鼻子突然一酸，泪水模糊了双眼。
　　模糊中，一条轻柔湿滑的舌头温柔的添干了他的泪，丁玉香用手指轻轻压在他的嘴上，“绍唐，别说了，我爱你，我爱你胜过这世上的一切，能和你生活在一起我已经感觉到最大的幸福了。那怕你有一天不要我了，我还是爱你，我这辈子只爱你一个人。”
　　江绍唐抱紧了丁玉香，点点头，道：“玉香，我也爱你，一生一世，永生永世！”
　　“绍唐，答应我，以后有什么事和我一起分担好吗，别再一个人闷着了。这份工作不行你辞了算了，我们一起经营小本买卖，就算没有现在那么多的收入，但是足够养活我们就可以了。”
　　丁玉香说道。
　　“玉香，再等等吧！等熬过了这一段时间，现在我离开的话，总觉得自己欠公司一份人情！我想过了，最长一年，快则半年，我一定会离开黄金公司的！”
　　江绍唐说道。
　　“嗯……好吧，”
　　丁玉香没有坚持，说道：“但是你要答应我，以后不要做这样危险的事情了。因为你现在不仅仅是你自己的，你还是我和娇娜的希望……你要是有什么三长两短，你让我娇娜以后怎么办？”
　　江绍唐动容的点点头，对他来说，丁玉香这一份情，足够深情，足够自己一辈子去领悟和珍惜。“诶对了，你怎么找到这里来的？”
　　“是一个叫秦淑梅的警官打来的，她给我说你受伤了，我都吓死了，不太相信就给你电话，可是你又不说实话。于是我就问了她你住院的地方，赶紧过来了。”
　　丁玉香说道。“你受死的情况怎么样？严重吗？”
　　江绍唐掀开肚皮，道：“一点皮外伤，其实一点事没有，是医生小题大做，非要我住院勘察，无非是想多收一点费用。”
　　“反正这是工伤，还是检查清楚一点好！”
　　丁玉香心疼的说道：“不过这地方伤到怎么能说是轻伤，万一刀砍深一点，岂不是要肠子都出来！”
　　“哪有怎么严重！”
　　江绍唐说道：“那刀子只是轻轻的划了一下，根本没大碍！”
　　丁玉香抚摸那纱布包扎的伤口，心疼不已的道：“反正以后不许你逞英雄了，宁愿少一点钱，也不能拿命去拼！”
　　江绍唐点点头，道：“知道了，你已经说了很多次了。”
　　“你就是觉得我很烦，我还是要说！”
　　丁玉香说道：“谁让你……你是我的小老公！”
　　说道后面，她的声音几乎像是蚊子一样的小声。
　　“嗯？你说什么呢？我听得不是很清楚，你再说一遍。”
　　江绍唐得意的追问道。
　　“听不到拉倒，才不说呢！”
　　丁玉香满脸绯红，却是无比的动人，这个时候，她也转移话题的说道：“对了，刚才那个给我打电话的秦警官，我进来的时候在门外也见到了，她很漂亮……”
　　“咦？你怎么关注这些事情来了？”
　　江绍唐好奇的问道。
　　“嘿嘿。人家是你母亲，虽然说只是后妈，但还是为你终身大事着想的！如果合适，你倒可以考虑一下……我觉得她人挺和蔼可亲的，或许嫁给你，我们家里会很融洽……”
　　丁玉香略带醋意的取笑道。
　　江绍唐道：“哦，我明白了，你是想着找一个性格好的，能听你话的给我做媳妇，然后你在家里就是大老婆，她做小老婆，是吧？”
　　“好啊你，瞎说什么呢，找打……”
　　丁玉香就算脸皮再厚，听到江绍唐这么说，也受不了，当即挥去粉拳，在他身上“猛砸”当然这种砸就跟搔痒没有区别，不但不是惩罚，更像是一种亲密的享受。
　　江绍唐乐得跟丁玉香一起在房间嬉笑大闹着，无比的开心！顿时，打闹声和欢笑声充满了病房……
　　“好了，你这没良心的，人家这么帮你，你还挖苦丁姐，我不管你了！”
　　丁玉香生气的拧住江绍唐的耳朵，嗔怪道。
　　“哎呀！玉香姐，痛、痛，我知道错了，饶了我吧，耳朵都要被你扭掉喽！”
　　江绍唐夸张的大叫。
　　“你可是‘见义勇为大英雄’啊！耳朵那么容易掉吗？”
　　丁玉香气鼓鼓的说道。
　　“再大的英雄，见了玉香姐你，都要拜倒石榴裙下！真所谓牡丹花下死，做鬼也风流！”
　　江绍唐笑着搂住了丁玉香，大手却偷偷的摸上了成熟美妇丁玉香绵软的柳腰。
　　“你、你干嘛呢！”
　　丁玉香说着，娇躯却扭过来让江绍唐抚摸她的柳腰。
　　“好老婆。这里没人，不如我们亲热一下！”
　　江绍唐调笑道。
　　“你疯了，这里是医院，要是被人家发现了……这……这怎么可以！”
　　丁玉香娇嗔道。“而且你伤势未愈，一旦动起来可能会触动伤口……”
　　成熟美妇丁玉香故意调笑着嗔怪道。却把娇躯挨的更近。方便江绍唐的大手撩起套裙探入进去。
　　“门是反扣的，如果我没叫护士，不会有人进来！”
　　江绍唐说道：“都说我伤没事，要不然我运动一下给你验证一下好了！”
　　“不来！”
　　丁玉香却是撒娇地把头钻进江绍唐的怀里蛇一样扭动着。却不知道江绍唐一边搂抱着她，一边大手抓住丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉搓着。
　　成熟美妇丁玉香感觉在医院偷偷摸摸的感觉愈发暧昧刺激，愈发快感无限。虽然极力压抑着喘息。粉面却已经绯红滚烫起来。媚眼如丝地盯着江绍唐。美丽的眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　“大坏蛋，还是不要来……”
　　丁玉香搂着江绍唐地脖子撒娇道。
　　“可是我现在有点忍不住了，你看看……”
　　江绍唐咬了一下她坚挺地瑶鼻坏笑道。
　　“人家才不要呢！大坏蛋……要是被撞见了……”
　　丁玉香娇喘吁吁地呢喃道。
　　“撞见就找一个地洞钻下去！”
　　江绍唐轻轻咬着她雪白柔软地耳垂，上下其手地抚摸揉搓着她曲线玲珑地娇躯，温情款款地说道。
　　他轻轻地搂住丁玉香，丁玉香扭过头看着他，细而直地秀气柳眉，长而卷翘地乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人地大眼睛平增不少贤淑动人之气，也更加突出她的贤淑温婉，善良动人。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感,诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着丁玉香美丽动人地脸庞，江绍唐忍不住吻上她地红唇，丁玉香羞涩地闭上眼睛，默默地接受他的热吻。
　　他们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，江绍唐滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着丁玉香温润的樱唇，丁玉香也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。江绍唐的舌尖舐舔着丁玉香地樱唇、贝齿、口腔，更与她地舌头互相交织撩弄。丁玉香尽量张开嘴巴，让他地舌头尽量深入她地口腔内，尽情地舐舔撩弄，丁玉香感到江绍唐地口涎唾液，正一点一滴,地流进她地口腔内。江绍唐地手掌不断地爱抚丁玉香地背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样地快慰感觉不断地提升，江绍唐地手掌抚上丁玉香地胸部，好软啊！丁玉香羞涩的扭避。
　　“绍唐，你还等……等你出院在……”
　　丁玉香被他抚摸揉搓得娇喘吁吁，嘤咛声声，但是自己的行动根本脱离了思绪，紧紧搂抱住江绍唐的脖子呢喃道。
　　“出院等太久……”
　　江绍唐充满欲望的道，“我现在就要来！”
　　“那你闭上眼睛，你看着人家，人家不好意思嘛！”
　　丁玉香更加羞赧了。
　　“好吧！我闭上眼睛，随便你摆布，好了吧？”
　　江绍唐微笑着慢慢闭上眼睛，感觉丁玉香离开床沿，先去把门多加一层反扣，然后回到床边娇喘吁吁地在他面前晃悠，芊芊玉手将他的衣裤扒个精光，被女人这样主动地宽衣解带，他的呼吸不禁开始急促起来。
　　江绍唐感到丁玉香柔软娇嫩的芊芊玉手握住了他，任何感觉到她的喘息的热气呵在他的身上，突然自己进入了一个温暖湿润的佳境。
　　“丁玉香，噢！你真好！”
　　江绍唐虽然被她的牙齿碰的生疼，却感动地爱抚着她的秀发温柔说道，“其实，你不必这样的！”
　　“只要你喜欢，我也喜欢；你快乐，所以我也快乐！”
　　丁玉香抬头娇羞妩媚地看了爱郎一眼，然后低头继续小心翼翼温柔地服侍起来。
　　青涩早晚都会成熟，生疏逐渐也会熟练，只要拥有爱的动力，在爱的世界里没有什么困难是不可克服的！
　　看着丁玉香青春的身体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人酮体，江绍唐不仅感叹上天造物之,妙，他的双手在丁玉香光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得丁玉香浑身颤立，不住的扭动身体。
　　“绍唐，动吧！”
　　这个时候丁玉香仰起上身，抱着江绍唐，给了他一个香吻道：“轻一点，不然人家不但吃不消。你也累，加上你现在还是受伤的呢！”
　　“嗯！我知道！”
　　江绍唐只觉得丁玉香阴穴内温软润滑，非常舒适，开始抽送起来。不久，丁玉香也配合着挺动阴户，并且抬高了只腿，不断发出“嗯！哼！啊！”
　　的声音。只眼紧闭，全身发抖。
　　江绍唐见丁玉香娇颜春色撩人，娇艳欲滴，眉目间隐现浪态，不由热血沸腾，更为兴奋地将阴茎在肉穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已。一会儿，丁玉香那阴道里阵阵的阴液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上抛动。江绍唐那又粗又壮又长又烫的阴茎及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一出刮磨着蜜穴四壁柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向丁玉香心头。
　　舒服得丁玉香又哼出舒爽地浪声。“哼……哼……呀……啊……啊……我……我的……老公……啊……啊……美……美死了……舒……舒服……啊！啊！”
　　江绍唐连续猛插几下，每下到直到肉穴底部，丁玉香的神经和肉体，都会抽搐一下，淫水直往外流。
　　“好……好……老公……绍唐……快！快……啊……哎……我……我……好舒服……舒服……美……美死了……我，我要……泄……泄了……唔……唔……”
　　一股热流冲击江绍唐的龟头，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着阴户，直奔往外。
　　不知过了多久，丁玉香娇弱地躺在绍唐身下，千娇百媚倾城倾国的俏脸上及凝脂般滑腻雪白的酥胸间已经渗透出细细的香汗，媚眼眯着，只感到一阵快感，从阴道中传出，又舒畅、又美妙！她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁股不断地往上抛动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全身，全身都酥麻了。丁玉香忽然玉腿反压在江绍唐屁股上，雪藕般圆润的玉臂缠抱住江绍唐，不让他动，樱口颤道：“绍唐，快用龟头顶住我阴道最深处，用力。”
　　江绍唐道：“干什么？”
　　丁玉香喘息道：“你，你顶住就知道了，快用力。”
　　江绍唐依言将滚圆硬梆梆的大龟头顶压在肉穴底部。这一顶压他感觉丁玉香那一收一缩一张一合恍如婴儿吃奶似的吸吮着自己的龟头。一股前所未有，惊心动魄，销魂之极的美妙快感冲上心头，直达头顶，袭遍四肢百骸。江绍唐被这远胜以前任何一次的快感冲击得感到无比地舒爽，浑身毛孔皆张，心儿狂跳，魂不附体。
　　江绍唐俊脸抽搐，“喔！”
　　地低吼一声，龟头在肉穴急剧地收缩几下，一股接一股有史以来最多一次无比热浓的阳精如箭似的自阴茎中强有力地连连喷射而出，将丁玉香的小穴灌注得满满的。
　　江绍唐射精后头中一片空白，仍然沉浸在方才花蕊吸吮龟头的巨大快感中。
　　伏压在丁玉香丰若有肉，柔若无骨晶莹剔透的胴体上轻轻地喘着气，久久没出声。
　　而丁玉香也由于泄身后有龟头顶压在阴道深处，身心感到无比的充实，从而得到了彻底的满足，以往那种泄身后淡淡的空虚感没有了。
　　丁玉香白嫩的纤纤玉手爱抚着江绍唐的俊脸爱意浓浓地道：“绍唐，你爽吗？”
　　江绍唐星目微启回味无穷地道：“真好，想不到老婆这里边会咬人。好老婆，我还要。”
　　丁玉香娇靥微红道：“傻老公，人家这只有在达到高潮那一会儿会咬人。”
　　江绍唐道：“只有那一下呀！”
　　丁玉香道：“你，你别不知足了，要知道有些男人，阴茎没你长是一辈子也尝不到这滋味的。”
　　说到“阴茎”这两字，丁玉香心中一羞，玉靥飞红。
　　江绍唐听丁玉香说自己的阴茎长心中大感自豪。他又想挺起阴茎插入丁玉香肉穴去享受那肉蕊咬人的快感。可是阴茎仍软绵绵的，怎能插入。
　　江绍唐急了，道：“老婆，你快给我想个办法让它快硬起来。”
　　丁玉香深邃清亮的杏眼娇媚地看了眼江绍唐，腻声道：“你这小家伙就是急。”
　　她纤细柔润的玉手向下一伸，弄住被她爱液浸润得黏乎乎的湿滑滑的阴茎抚摸起来。才几下，江绍唐只觉阴茎一阵酥痒直达心头，欲火腾升，热血沸腾。他那阴茎x时就昂首挺胸龟眼怒张地硬挺起来，丁玉香纤纤玉手一下简直就把握不住。丁玉香见状春心荡漾，惊讶道：“天啦！这样快就又硬起来了。”
　　江绍唐挺起青筋凸现，龟头赤红的阴茎屁股一沉，“噗哧……”
　　一声直插到底。
　　江绍唐此次抽插得十分用力且速度特快，他是想快点将丁玉香插得快点达到高潮，好尝到那销魂之极的肉穴深处吸吮龟头的快感。他直插得丁玉香娇喘连连，屡入佳境。她楚腰只扭，粉臀只摇，已经是香汗淋漓，玉腿间蜜液小溪之水自肉穴中潺潺而流。
　　“哼……好满……”
　　丁玉香发出了一声悠长的满足叹息，被水淋湿的头发顺着她的额头垂下，遮住了她半边的脸颊，平添了几分野性的味道。
　　江绍唐小幅度的、但是非常快速的抽动着肉棒，丁玉香也配合着江绍唐的冲刺挺起她的阴部迎合着江绍唐，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“嗯……绍唐……你好棒……再深一点……对……对……就是这样……顶到花心了……哼……再来……啊……”
　　“玉香姐……你的身材……怎么还保持……的这么好……”
　　江绍唐一边用力的抽动着肉棒，一边喘着粗气问道：“我有点…想不明白……经历了…那么多磨难……而且非常辛苦……确保养的很好……你怎么做到的……是不是有什么秘诀……”
　　“其实……我也没有什么秘诀啦……只是我一直有个习惯……就是不管怎么累……怎么辛苦……每天都要坚持洗个热水澡……让身体最大限度的放松……”
　　丁玉香断断续续的说道，头够过来亲了江绍唐一口，满脸通红的问道：“绍唐……你喜欢……玉香姐……的身体吗？”
　　“当然喜欢……玉香姐……你的身体又白又嫩……而且很丰满……真不像是个吃了那么多苦的人……倒像是个养尊处优的贵妇人……”
　　江绍唐喘着粗气说道，抽插带来的无边快感一波一波的从小腹下传到全身的每个细胞，江绍唐舒服得快要呻吟起来：“玉香姐……你的下面……好紧……好像比上次……还紧……真是让人……受不了……喔……太棒了……”
　　“你别忍着……想射就射进来吧……”
　　丁玉香强忍着无边的快感，咬着银牙道：“快点，……你就快点射吧……我的腿也快酸了……哼……太快活了……嗯……再来一下深的……噢……太棒了……噢……绍唐…我想大概是因为…这种姿势……我也感觉…小穴里胀得……满满的……”
　　她说的的确有道理，这种姿势的确会让她的小穴显得更紧，江绍唐感觉自己的肉棒被一层柔软温暖的嫩肉紧紧包围着，而且还不时的蠕动着，让人忍不住想射。
　　“噢……噢……”
　　丁玉香惊叫一声，竟然瞬间达到了高潮：“啊…绍唐…啊……啊……绍唐……我完了……啊……”
　　一股清凉的液体从丁玉香的蜜穴深处涌出，正浇在已经非常敏感的龟头上，江绍唐再也忍不住了，“啊”的大叫一声，抵着丁玉香的娇躯在她蜜穴深处爆发了。
　　江绍唐的身体一阵颤抖，肉棒也在丁玉香的阴道内抽搐着，滚烫的阳精不断喷射而出，整个过程足足持续了十几秒的时间，将丁玉香的小穴都灌满了。随着渐渐软化的肉棒从丁玉香的蜜穴滑出，阴精和阳精的混合物也跟着往外流出，显得分外的淫靡。
　　成熟美妇丁玉香己经死心塌地的热爱着他，如胶如膝，朝夕相守，如醉如痴、爱护备至，将那和江绍唐父亲十余载的夫妻之情已经抛到九宵云外出了。她完全把江绍唐视为亲丈夫一样看待，又像妈妈照顾儿子一般的呵护，使江绍唐得到了母爱和妻爱的双重享受。
　　正在她这样想的时候，江绍唐却又开始冲击了起来！是那般的有力，那般的迅猛，以致于她根本无法说出话来，只能在江绍唐亲吻住的樱唇中发出一声声的呻吟,娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，牡丹花开了又谢，谢了又开……
　　最后，丁玉香无力的瘫坐在床上，美眸紧闭，小嘴微张着娇喘不已，俏脸上还带着无比满足和一丝淫荡的神情，整个人依旧如痴如醉的沉浸在高潮的余韵当中。
　　“哎呀……羞死人了……”
　　半晌过后，恢复神智的丁玉香不禁满面通红，羞愧难当的用双手捂住了自己发烫的俏脸。
　　“老婆，你也别害羞了，这里也没有外人。”
　　江绍唐微笑的说道。
　　“你啊，害人家弄成这样，呆会出去多难堪……”
　　丁玉香一边说着，一边开始穿上衣服。真是的，她以前可从来没在江绍唐身上用过「色狼」这个词，想不到今天就用了两次，看来不仅是江绍唐的心理上发生了变化，玉梅姐的心理也在不知不觉当中发生了微妙的变化，只是也许她自己还没有察觉到。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第115章 【病房春色②】
　　丁玉香见江绍唐的确没什么大碍，加之医院环境又好，一切都不用自己太过担心，反而为了避免唐娇娜的担心，自己必须赶回家里陪她。尽管有点依依不舍，但丁玉香还是吻别了病床上的江绍唐。
　　丁玉香离开了病房，江绍唐自己想想，才几天，就发生了如此不可想象的变化。自己从一名失业的出租车司机，到黄金集团的一名小保安，又擒获通缉犯一举成为全国英雄人物，现在又救下白静宸，却躺在了病床上。人啊，你都不知道什么时候一个小小的变故就会改变你的一生！
　　江绍唐拿着白静宸给自己的一千万支票，有点发懵，谁曾想到，自己一下子变成了千万富翁了！
　　“怎么了，江大英雄？你后妈走了，你就魂不守舍的。”
　　这个时候，秦淑梅不知道什么进来，用玉手在江绍唐眼前晃了晃，笑道。
　　江绍唐伸手抓住了秦淑梅的玉手，“是你的手把我的魂勾走了。”
　　“好了，别闹了，护士要来给你换药了。”
　　秦淑梅娇羞地说。可是他的另一只手却抚上她的纤腰，顺着她的线条抚摩着她的滚圆高翘的玉臀，丰满圆润肉感十足。
　　“难道你这个警官还会害怕那些小护士吗？”
　　江绍唐的手顺着她的丝袜美腿伸进她的制服裙里，她媚眼含春，樱唇微张，他的手包住她的底裤，抚摩揉捏着她，那里已经不可抑制地湿润起来。
　　“不要，不要啊。”
　　江绍唐的手指居然隔着底裤探入，这时候，果然有两个护士走了进来，“秦警官，江先生怎么样了？听说市长要来看望他。”
　　秦淑梅极力控制自己，那该死的江绍唐竟然毫不收敛地用手指在她那里探入再探入，她再也无法抑制，玉腿微颤，春潮泛滥而出，她狠狠地在江绍唐手背上掐了一下，“他还好，既然市长要来，等一下再换药吧，你们到护士台准备欢迎市长吧。”
　　一旁的护士长似乎发现了什么，尤其是那床单上竟然还有一滩精液，粉面绯红，娇羞地看了江绍唐一眼，她也不说破什么，将那被单拿走，然后吩咐一旁的小护士拿来一张新的。
　　护士长她们刚刚出去，市长就来了！其实并不是市长，而是副市长张嘉瑜！没想到上午还给江绍唐颁发奖金，下午就过来慰问来！张副市长是羊脂白玉，粉妆玉砌，肌肤胜雪，柳眉杏眼，桃腮樱唇，身材亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透，凸凹有致，洁白的丝质连衣裙，浅肉色的丝袜美腿，乳白色的高根鞋，酥胸美臀，气质高雅，摩登时髦，虽然三十了依然青春洋溢着性感。
　　江绍唐看到张嘉瑜，整个人都觉得精神起来！
　　张嘉瑜当然是含嘘问暖地慰问了江绍唐，慷慨激昂地赞扬了他见义勇为的精神，措辞严厉地抨击了犯罪分子的罪恶，声明已经抓获两名罪犯，并在积极通缉另一名在逃罪犯和幕后主谋。
　　张嘉瑜副市长的言行举止给电视观众很多期望希冀，陪同的电视台记者自然要将副市长所有的讲话都记录下来，并且要在今天晚上的新闻上多加报道。对于海市电视台来说，这几天来江绍唐简直就是电视台的主角了，几乎全天都在播放江绍唐的英雄行为新闻。本以为今天表彰大会结束，这个江绍唐事件总要落幕了，没想到又出了这个事情，再一次讲江绍唐推向群众的视野，而且这一次停车场拍到的打斗视频更加的震撼！市民感觉看连续剧一样，无数的市民对江绍唐都产生了兴趣！这对新闻记者来说，既是幸福的事情，也是烦恼的事情。幸福在于知道新闻的焦点在哪里！痛苦在于，他们都已经把江绍唐榨干了，实在没能在江绍唐身上再挖掘出更多的爆炸新闻。只能不断的宣传和表扬江绍唐的英雄行为，因此江绍唐也变成了神一样的人物，至少在海市如此！
　　张嘉瑜慰问的时间并不久，毕竟都是当官都很忙，她能临时抽出时间来慰问已经是非常不错。一干人走完之后，江绍唐的心情多少有些失落。张嘉瑜的讲话有真有假，政治家们永远不会对老百姓说实话的。
　　“绍唐，又胡思乱想什么呢？”
　　秦淑梅握住他的手问。
　　“秦姐，你怎么还不回家呢？”
　　江绍唐问道。
　　“我要陪着你。怎么，这么快就讨厌姐姐了？”
　　秦淑梅微笑的道。
　　“姐姐……”
　　江绍唐感动地说不出话来，眼睛有些湿润。
　　“男儿有泪不轻弹啊。”
　　秦淑梅看见他的感动，又心疼又高兴，心里比喝蜜都甜。伸出纤细的手指轻轻擦去他眼角的泪花。
　　“你去吃点东西吧，我怕你一天这样下去累着！”
　　江绍唐说道。
　　秦淑梅道：“放心好了，我让他们给我打饭了。”
　　“秦姐，躺了这么久，我想到窗前站站？”
　　江绍唐说道。
　　“你慢点来，我扶着你！”
　　秦淑梅说着，在她的搀扶下，江绍唐慢慢下床走到了窗前。
　　窗户外是医院的中心花园，有点小桥流水的感觉，江绍唐依偎在秦淑梅胸前，夜色阑珊，寂静地可以倾听彼此的心跳声音。“秦姐，我想下去走走！”
　　“明天吧，今天有点晚了！”
　　秦淑梅搂着他的腰，江绍唐扭头看着她，嘴唇亲密接触，轻吻深吻湿吻咬吻，他的粗长的舌头纠缠着她的香舌，吮吸，病房里弥漫着动情的靡靡气息。
　　江绍唐狂吻着秦淑梅的粉颈耳垂，一只手隔着警察服揉搓着她丰满的玉乳，一只手抚摩着她的玉腿探进她的警察套裙里，她娇喘微微，底裤已经湿润了，他把她抵在墙上，左手抬起她的右腿，右手扯去她的丝织黑色三角内裤！
　　“不要，好弟弟，不能在这里……”
　　秦淑梅无力地挣扎着，欲拒还迎。
　　“刚才你是不是发现什么了！”
　　江绍唐抓着秦淑梅问道。
　　“发现什么？”
　　秦淑梅道：“没有啊！绍唐，不要这样！”
　　秦淑梅娇躯轻颤，粉面绯红，娇羞无比地呢喃道。
　　“真的没有！”
　　江绍唐继续亲吻咬啮着秦淑梅敏感的耳垂，大手却在她制服上下抚摸揉搓着，他最爱她身穿制服那丰腴圆润的娇躯，包裹得紧绷绷的，雪白修长的玉腿穿着肉色水晶透明丝袜显得那么性感迷人，他的大手忍不住在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗。
　　“绍唐，可是，这是在医院病房啊！”
　　秦淑梅被他咬啮得耳朵发热，上下其手抚摸揉搓得玉体酥软，麻酥酥的感觉直传向胴体的深处，不禁娇喘吁吁地呢喃道。
　　“我的秦姐，你告诉我，你现在想要还是不想？”
　　江绍唐索性双手捧着秦淑梅白皙美丽姣好的面庞，火辣辣地盯着她娇羞柔媚的眼睛，深情地问道。
　　秦淑梅心慌意乱地闭上美目，娇喘吁吁地喃喃道：“想……”
　　就已经被江绍唐狂热的亲吻所淹没了。
　　当江绍唐慢慢地把她下巴抬起时，她身体颤抖了一下，江绍唐用手搂她到怀里，她热情地将嘴唇贴上江绍唐的唇，她的舌头主动伸进江绍唐的嘴里翻搅着！当她的舌头缩回去时，江绍唐的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的吸吮着她的舌头。两人紧紧的抱住对方身体亲吻着，像要将俩人的身体溶为一体似的紧紧的抱住！
　　两人此时什么也不管了，只想彼此的占有对方的身体，她的身体随着江绍唐的吻不停的扭动着，嘤咛声声。此时江绍唐已不管得那么多了，就重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开秦淑梅的牙齿，舌头在口腔里搅拌着，秦淑梅火热的回应着。江绍唐吸吮着她柔软滑腻的香舌，双手不安份地隔着警察制服在她丰硕高耸的双乳上搓揉，而秦淑梅则闭着眼享受江绍唐热情的爱抚，江绍唐的庞然大物慢慢的硬挺顶在她的下腹，她羞涩而又兴奋扭动着下腹摩擦着。
　　江绍唐最喜欢的是秦淑梅在欢好时的眼神，象羞涩有点拒绝，又象柔媚有点渴望，让你看了欲罢不能，再加上她脸上的表情，看起来很害羞却很享受，让你想好好疼她，又想好好干她。
　　江绍唐双臂一紧，将秦淑梅紧紧抱在怀中，胸乳相贴，感受着她丰满坚挺的柔软和滑腻。
　　亲昵体贴的动作将刚刚从长吻的窒息中醒过神来，娇喘吁吁的秦淑梅激的浑身轻颤，芳心霍霍，蛮腰扭蠕如蛇，刺激得江绍唐欲火狂烧，双掌随即抚上那对让自己心猿意马的高耸玉乳。
　　“唔……”
　　随着秦淑梅一声颤抖的娇呼，江绍唐轻缓地搓揉起来，感觉手中的肉团虽然隔着警察制服，却是那样的丰硕和饱满，情不自禁地加重了掌上的力道。
　　“哦……绍唐……”
　　秦淑梅顿时瘫软下来，其双峰上传来的绝佳手感和檀口瑶鼻间哼出的撩人呻吟使江绍唐倍感兴奋，尤其那一声声柔媚的“绍唐”叫得他浑身的骨头像要酥裂开来。
　　一味地发出阵阵迷乱的轻颤和娇吟，在江绍唐手口并用的爱抚和挑逗下，成熟美妇的热情伴随着丝丝野性很快被充分的激发了出来，使他在欲望索求的快感中体味到一种强者的征服感。
　　秦淑梅的嘤咛呻吟让江绍唐欲火“蹭”的暴燃起来，这时他脑子里唯一剩下的念头就是要进入她那美妙的身体里尽情发泄他的欲望，他现在就跟一匹狼没啥两样！
　　她藕臂纤手虚按江绍唐胸膛，秀发如云飞散，分开肉色水晶透明丝袜包裹着的玉腿跨坐在爱郎的大腿上面，警察制服散乱开来，胸前丰硕雪白的乳峰上下弹跳，颤颤巍巍。
　　江绍唐情不自禁地弯腰低头含住一颗胀大羞挺的蓓蕾，大口吸吮，同时伸出另一只手在秦淑梅另一只高耸玉乳使劲揉捏抓挤，更激得她如痴如醉，似癫似狂。
　　江绍唐感受到怀中的胴体在剧烈的颤扭中逐渐泛出了玫瑰色的嫣红，随时都可能步入情欲宣泄的极乐之中，江绍唐终于放弃了对玉乳酥峰细细品玩的美爽享受。大手抚摸揉搓着秦淑梅肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，手指温柔而熟练地挑逗撩拨着她红色内裤遮掩下的美妙花瓣。
　　“绍唐，尽情地抚摸人家吧！”
　　既羞且涩柔媚动人的秦淑梅将美眸移向江绍唐，却正好碰上他贪婪兴奋，火光四射的眼神，不由心儿“噗噗”狂跳，慌忙闭上双眸，面色红晕，分开肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿任凭爱郎江绍唐的手指更加深入更加方便更加随心所欲更加肆无忌惮。
　　“好柔软好事湿润啊！”
　　江绍唐充斥着打破禁忌的兴奋，欲火腾烧暴炽，手指抽插逐渐加快，进进出出，深浅不一，在秦淑梅沟壑幽谷的柔软深处挑逗撩拨。
　　“绍唐，你的手指好坏啊！”
　　秦淑梅媚吟一声，浪声荡音愈来愈软腻，愈来愈撩人，股股粘稠爱液如泉涌出，芬芳浓郁的香味弥漫在气息淫糜的房内空气中。
　　“啊……绍唐……不，不行了……我……”
　　娇嫩敏感的玉体受到如此挑抚，秦淑梅终于放声浪叫，纤纤玉手死命的抓着江绍唐双肩，一双肉色水晶透明丝袜包裹着的浑圆修长的光洁美腿更是紧紧地夹缠着他急速活动的手指。
　　秦淑梅的花径嫩肉一阵强而有力的收缩箍紧，手臂肌肉传来一阵阵抖颤脉动，好像要把江绍唐的手指夹断一样，花径深处更紧咬指尖不放，叠嶂重峦，门户层层，美得江绍唐浑身酥爽。
　　突然，一道热滚滚的洪流自秦淑梅的花径深处急涌而出，淫汁糜液顺着洁白修长的大腿汩汩洒落在肉色水晶透明丝袜上面。
　　“秦姐，还不是担心被人撞见吗？”
　　江绍唐邪笑着轻轻将手指抽退出来，粘稠的爱液拉出一条晶莹微荡的线丝。
　　“小坏蛋，就知道欺负人家！”
　　病房靠窗户的地板上已经润湿了老大一片，秦淑梅听江绍唐又唤她，羞的桃腮晕起粉红，神态娇媚，香唇乍启微分，娇喘吁吁，高潮后的余韵使得她无暇玉颊愈加娇美，甚是动人。
　　“这人间美味，姐姐可不要浪费了。”
　　江绍唐温柔的将手指伸入秦淑梅温润的樱桃小嘴，挤开洁白贝齿，肆虐蹂躏那娇嫩的三寸丁香，手指尖传来的美妙触感让他忍不住呻吟了一声。
　　秦淑梅圆睁着美眸，不知所措的望着江绍唐，对方手指探入她粉唇的时候，那冰冰凉凉的感觉让她想起上面还涎满了自己高潮分泌的羞人液体。
　　羞赧过后，秦淑梅听话地乖乖分开娇艳欲滴的唇瓣，无师自通的轻咬慢添，细细吮吸起江绍唐的手指，妩媚美眸荡漾着浓浓爱意。
　　“宝贝儿，今日你特别湿润呢！”
　　江绍唐邪笑着抽出手指，双手捧起她百合般圣洁的容颜，幽深黑眸对视那对近在咫尺的盈盈秋瞳，不怀好意道：“难道是量多的日子？”
　　秦淑梅羞不可仰，生晕的双颊更加妩媚红润，千娇百媚的横了江绍唐一眼，将她柔腻的嘴唇堵住了他尽说羞人话儿的嘴巴，同时将灵巧的柔腻香舌伸入他口中绞动，送出一股股玉液香津。
　　江绍唐当然是当仁不让的紧紧含着她柔嫩的丁香粉，吸吮咬砥，两舌交缠，交津换液，让热炽的湿吻再次激起她高潮过后，余韵渐息的心湖。
　　熊熊情欲还是战胜了矜持羞耻，秦淑梅不顾羞耻的将沟壑幽谷送到爱郎江绍唐的嘴边，娇喘吁吁：“哦……绍唐……我，我也要……嗯……好难过……”
　　秦淑梅殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，江绍唐来者不拒，伸出舌头，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，搅拌、吸舔、啧弄……
　　秦淑梅浑身上下都散发着熟女的幽香，加之桃源玉门女性特有的爱液香味，江绍唐心神迷醉，魂销魄散。
　　江绍唐的双手上移到秦淑梅丰硕的俏臀，微微用力扮开玉沟深股，不仅两片蜜唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。
　　江绍唐的舌头犹如出闸毒龙，在秦淑梅微分的嫩唇花径中左右翻转，杀进杀出，激得她浑身颤栗不休，瑶鼻中若有似无的娇哼软吟听得他心神荡漾，欲火更炽，火热变得更加巨大，而第一个受害者就是出气多，进气少，离自己今夜第四度高潮不远的单疏影。
　　江绍唐缩回舌头，微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃，舌尖一下顶入秦淑梅没有防备的菊花蕾。
　　秦淑梅骤然夹紧了玉臀，惊声道：“啊，绍唐……那……那里不要啊……”
　　秦淑梅娇躯一颤，檀口香唇溢出一声销魂之极的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空气中散发着浓郁淫糜的芬芳。紧紧按住她扭动的纤细腰肢，江绍唐在秦淑梅娇嫩的菊蕾边缘温柔地轻轻舔弄，感受到爱郎的坚决，秦淑梅不再说话，缓缓放松的抵抗。
　　江绍唐轻轻将肥美腻滑的臀瓣分开，舌尖慢慢挤入她的后庭，吸得她一阵阵的浑身发软。
　　“啊！绍唐……”
　　成熟美妇秦淑梅没有想到江绍唐居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，甚至是那菊花菊蕾，芳心不由得极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭江绍唐的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕江绍唐的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当江绍唐双手把玩揉捏着成熟美妇秦淑梅丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，成熟美妇秦淑梅痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……绍唐！”
　　在成熟美妇秦淑梅娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从成熟美妇秦淑梅鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的阴毛上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。江绍唐感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来成熟美妇秦淑梅在江绍唐男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　“啊……啊……”
　　秦淑梅螓首后仰，肌肤隐现出诱人的玫瑰红，喉间呜咽不绝。
　　江绍唐释放出来自己，叩关而入，好湿润温暖柔软，秦淑梅压抑着呻吟着，抽插深入撞击，两人在病床上上上下下，起起伏伏，江绍唐感到一阵尿意，一泻千里，秦淑梅早就两次高潮，飘飘欲仙，欲仙欲死俯视着俏脸火热滚烫的秦淑梅，江绍唐嘴角溢出一丝邪笑，调羞道：“好宝贝，让老公把你喂饱？”
　　秦淑梅紧紧搂着江绍唐，耳鬓厮磨，挺腹耸臀，江绍唐翻身覆在她身上，坚挺火热的庞然大物摆平层层阻碍，尽根没入了她早已泥泞不堪的深处，重峦叠嶂，故地重游。
　　粉色警察制服散乱的穿在秦淑梅的玉体上，肉色水晶透明丝袜包裹着的玉腿尽可能地分开，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥。果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，虽然刚才分别被江绍唐手指和舌尖不断逗弄，但身体却一直没有体会到填满的充实感觉，如今花径猛的被粗大的异物贯穿，舒爽的美感几乎瞬间就让她达到了爱欲的巅峰，粘稠润滑的爱液随着江绍唐狂抽猛送的剧烈动作汩汩流出，再一次浸湿了病床的床单。
　　“绍唐，给我！好老公！”
　　成熟美妇秦淑梅无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住江绍唐的腰臀。江绍唐探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。江绍唐御女无数，深知成熟美妇秦淑梅已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要江绍唐揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为岳母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　江绍唐低头含住了成熟美妇秦淑梅在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着成熟美妇秦淑梅敏感的重峦叠翠花心。
　　不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，重峦叠翠甬道深处喷薄而出的春水在江绍唐的龙头上面一激，江绍唐再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在成熟美妇秦淑梅的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……
　　而脸上挂着慵懒满足之色的秦淑梅正看着江绍唐充满男性魅力健壮的身躯，眼中尽是迷醉之色，玉体横成，软绵绵地趴在江绍唐的身上，娇柔无力。
　　“绍唐，我一个人可能没有充分满足你吧？”
　　秦淑梅秀目春意浓浓，抱着江绍唐的大腿，芊芊玉手套弄着他依然坚硬的庞然大物，樱唇亲吻了一下。
　　“秦姐，你不可以的！”
　　江绍唐感动地说道。
　　“绍唐，我愿意的！”
　　秦淑梅柔媚地看着爱郎江绍唐，低头张开樱唇含住爱郎的宝贝，柔顺的吞吐动作着，但终因技巧不纯熟，只片刻便娇喘吁吁，口水淋漓。
　　“淑梅！我的秦姐，我的姐姐！我的老婆！”
　　江绍唐激动地爱抚着秦淑梅的秀发，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里面猛烈耸动，此时此刻已经不是纯粹肉体上的快感，而是精神上的愉悦，雍容高贵的成熟美妇岳母姐姐秦淑梅甘心情愿地为他口交，怎么能够让他不感到极度的爽快呢？连续深喉之后，忍不住在秦淑梅的樱桃小口里面急剧地抖动，喷射在她的口中，浓白色的岩浆顺着嘴角流淌在丰硕雪白的乳峰上面。
　　“秦姐，这个可是营养品，涂抹在乳房上面还可以美白肌肤呢！”
　　江绍唐抓住秦淑梅饱满浑圆的乳峰抚摸揉搓着，软语温存道，“谢谢你啊！你肯为我这样，我太高兴了！”
　　“你肯为人家那样，人家当然也甘心情愿为你这样了！”
　　秦淑梅吞咽下去爱郎的牛奶，依偎在他的怀抱里面娇羞柔媚地呢喃道，“你把人家这样，我不想回去都不行，全身都湿漉漉的，还有这个味道，不会去洗澡怎么行！今晚你就一个人在病房过吧！”
　　秦淑梅整理好内衣丝袜和警察制服，在爱郎江绍唐的嘴唇上亲吻一口，柳腰款摆着先行离去了。
　　江绍唐见秦淑梅离开的时候，才发现自己错得真有点厉害了。把丁玉香和秦淑梅都弄走了，在医院这么无聊的环境里，长夜漫漫，自己又该如何度过？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第116章 【护士之花】
　　海市第一人民医院，省医科大第三附属医院，这已经是这个城市最好的医院了。而江绍唐住的又是最好的病房，这个病房不但有空调电视，还有电脑上网冲浪，病床也是宾馆一样的席梦思床，还有单独的卫生间。
　　这样的病房估计一天要花去好几百的费用，药费还是另外计算的，如果不是一般特别有钱的人，恐怕是住不起。
　　江绍唐实在闲着无聊，只能打开电视来看了。
　　这个时候，病房门外有人敲门，江绍唐道：“请进。”
　　门被推开，一个让人眼前一亮的漂亮护士走了过来，微笑盈盈的道：“江先生，你好。你的晚餐送来了……”
　　晚餐竟然还是护士亲自送来的，的确是江绍唐从未见过的，至少自己以前从未在任何的医院享受过这样的待遇。
　　不过最让江绍唐感兴趣的不是护士送晚餐的待遇，而是听到这美丽护士的声音，不由色狼本能的多看了她几眼。当看到这个护士的时候，江绍唐眼睛都发愣了！这护士也就是十八九岁的样子，个子娇小，皮肤白皙，瓜子脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高在一百六十二公分左右，穿的是医院统一的白色护士服装，带着秀气的护士帽子，看起来却比一般的白领显得高雅秀挺，也更有气质。洁白的护士服趁着雪白的肌肤，让人看了有点心潮荡漾，胸部不算特别的挺拔，但是可能也不会太小，估计是34B，细腰可能在二十一至二十二公分之间，护士裙下是匀称的美腿，足下穿着同样纯白的护士鞋。显得高雅又清纯，充满了青春和秀气。特别是她全身护士装束的白衣，素雅又有丰韵，如同小天仙一样。
　　想必在平常，她一定是风靡整个医院的护士之花吧！就算一般一般，也是护士第三。总的说来，哪怕她不是护士金花，也是护士银花了。
　　江绍唐还特别留意，她胸前挂的护士牌上，清楚的写着，VIP病房专属护士，杨静琪。
　　杨静琪？真是人如其名，一个如白雪一样纯净，安静又乖巧可人的护士。
　　江绍唐心想，平日这VIP病房应该是专供给高官或富豪专用的，因此这里的护士估计也是经过千挑万选的护士美女，因此光看着就是舒心。难怪这么多男人都喜欢护士，光这一身洁白的护士服，只要稍有点姿色的，穿上去就是难得的迷人。
　　杨静琪把晚餐放在江绍唐的床头柜上，问道：“先生，我帮你看一下伤口情况！”
　　江绍唐一愣，看着美女护士，微微的道：“我这点只是皮外伤，应该没事。”
　　杨静琪看了一下江绍唐，细心的掀开他的衣服，看着伤口的地方有点血渍，心中诧异道：“咦，怎么会流血了呢？江先生，刚才你是不是碰到伤口或者进行激烈的运动了……”
　　“嗯……”
　　江绍唐一愣，再看一下自己的伤口包扎处，的确有血渍印出，想起自己与丁玉香、秦淑梅的运动，刚才实在太投入做爱，根本没有想到自己有伤在身，完全是忘我状态。结果伤口受到激烈运动挤压流血都不知道。
　　“啊！我没注意！”
　　江绍唐总不能说自己刚才跟女人做爱了吧！
　　“我去拿一点消炎药水和新的纱布，你稍等一下！”
　　杨静琪说着，转身离开病房。
　　“谢谢你，护士小姐。”
　　江绍唐礼貌的道。
　　杨静琪微笑的道：“叫我静琪好了。”
　　江绍唐听着，心里挺是感动的。江绍唐拿起晚餐吃了一点，一个美味的营养套餐，吃的差不多的时候。杨静琪拿了一些消炎水、纱布和云南白药重新进了房间。
　　“来，我给你洗洗伤口。”
　　杨静琪说着，让江绍唐把所有的伤口都露出来。
　　杨静琪给江绍唐洗伤口，按理说江绍唐应该很正经和听话才对，可是杨静琪和他靠得太近了，以致于他都可以清晰的闻到她身上散发的处女幽香。随着她擦拭时候的抖动，她胸前的一双玉峰不时在护士服内抖动，显得颇为壮观。
　　因为护士服都是严严实实的，所以江绍唐不可能偷窥到什么美妙的春色。可纵使这样，江绍唐透过她娇嫩白皙的脸庞和浑如玉雕一般的项脖可以知道她玉体的肌肤娇嫩动人。这个女人一定是人间极品，如果身材再高挑一点，胸部在丰满一些，估计是选美比赛的冠军人选。
　　杨静琪很职业的给江绍唐洗洗伤口，上点药，包扎，经过简单处理，便无碍了。
　　“谢谢你，静琪。”
　　江绍唐见对方给自己包扎洗刷了伤口，显得特别的感动。
　　“这是我们护士应该做的，没什么！”
　　杨静琪微微一笑，道：“江先生，你要注意一点，不能乱走动。要不然再流血就不好了，如果有什么需要可与随时的叫我来帮忙！”
　　江绍唐微笑的道：“我、我这个人天生害怕麻烦别人！”
　　“这有什么的？”
　　杨静琪道：“现在你是病人，我是护士，你当然要听我的！我看你是做英雄习惯了，很少听别人的！对了，你为什么这么拼命救人啊！现在像你这样的男人真的很少见了。以前我总以为这种英雄式的人物只能出现在电影和电视里，没想到现实中真的有！还有竟然距离我如此之近！我很敬佩你……”
　　江绍唐一惊，又是满心欢喜，没有想到在护士之花竟然是自己的粉丝！“呵呵，其实我那些都不算什么，救人一命胜造七级浮屠！”
　　杨静琪点点头，道：“那也是。”
　　“不过话说回来，如果我不是住院，恐怕也见不到像你这样的美女护士……”
　　江绍唐略微调侃的说道。
　　“其实我们见过，只不过你没留意吧！”
　　杨静琪有点失落的说道。
　　“咦？我们见过？”
　　江绍唐愣道，自己可是一点印象都没有，按理说像杨静琪这么美的美女，他不可能没有任何印象的。“不太可能吧，这段时间我都没有住院，也没来看病！”
　　“但是前段时间你不是经常来看一个老病人吗？”
　　杨静琪说道。“不过可能我还不够漂亮，所以根本没入江先生法眼！”
　　“哦！”
　　江绍唐立马想起彭建功前段时间住院，他也是住VIP病房的，不过自己的确没怎么留意这护士。
　　“你是说彭建功？啊，我倒是忘记了。不过那个时候我真没怎么留意，可能也是来去匆忙的原因！”
　　江绍唐无奈的摇摇头，道：“不过如果你还不够漂亮，那这世上就没有女人敢说自己漂亮的了。只能说我当时是瞎了眼。”
　　杨静琪心里一阵阵喝蜜一样的甜，微笑的道：“江先生你可真会哄女孩子开心，做你的女朋友一定很幸福！”
　　江绍唐道：“何以见得？”
　　杨静琪微微的道：“光听着你那些赞美的话，都很满足了。何况你还这么细心，又是大英雄，本事这么大，自古英雄都是爱美女的，所以能做你女朋友的一定会很幸福！”
　　江绍唐微笑的道：“可是现在的女孩子都不这样想，要知道英雄都很穷，很落魄的。很多女孩子都宁愿在宝马里哭泣，也不愿意要一个穷叮当的英雄做男朋友！看看我，充其量就是蜘蛛侠，如果我是钢铁侠或者蝙蝠侠那就好了，那就不愁没有美女爱！”
　　“那些拜金的女孩只是少数，不能代表全部！”
　　杨静琪争辩的道：“其实很多女孩子都非常喜欢江先生你这种热血且拥有正义感的男人！”
　　“那换做是你，你会喜欢我吗？”
　　江绍唐微笑的问道.“喜欢啊！”
　　杨静琪不假思索的回答，但很快发现江绍唐的眼睛不对劲，于是支吾的道：“你……你套我话，不理你！”
　　江绍唐一阵微笑，并不作答，如果这里不是病房是宾馆，或许他会抓狂似的的把眼前这个美女抱住。但是，这里只是病房，不是宾馆。
　　就在这个时候，江绍唐的手机响起。一看，竟然是李少凤的来电。
　　“老公，我听说你住院了。你……你在医院那一个病房啊！受伤重不重……我现在已经到了第一人民医院，可是这里的医导不告诉我你的病房号！”
　　李少凤一开口就噼噼啪啪的说过不停，就像机关枪发射炮弹一样，不过可能她也是真的焦急了。
　　“几号病房！我等等，我问一下！”
　　江绍唐一愣，看了杨静琪一眼，问道：“静琪，这里是几号病房？”
　　“VIP1号专属病房。”
　　杨静琪说道。
　　“是VIP1号专属病房！”
　　江绍唐在电话里回复说道。
　　“那好的，我现在就去找你！”
　　李少凤说着，便把电话挂了。
　　“江先生，时候不早了，你早点休息。”
　　杨静琪对着江绍唐小声的示意，便小心翼翼的离开病房。
　　江绍唐微笑了点点头，跟杨静琪挥了挥手。心想着如果是李少凤过来，自己就是想早一点休息，只怕也是不可能的事情了。看来女人都了也不是什么好事，她们不把你榨干了，是誓不罢休啊！
　　女人多了，男人其实也有烦恼，不过这相对于其他烦恼来说，让男人幸福和自豪多了！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第117章 【病房春色③】
　　“笃笃！”
　　一阵敲门声响，江绍唐轻声的道：“请进。”
　　“老公！”
　　李少凤推开门见到躺在病床上的江绍唐，不管三七二十一就扑上来，“你伤哪里了？严不严重，你真让我担心死了！”
　　李少凤见到江绍唐腹部包扎的伤口，心里一阵心疼，关心的问道：“老公，你……你以后不要做什么英雄了，免得人家担心死了，我、我可不能没有你！”
　　“没事，我命大着呢！一点皮外伤，休息两天就没事！”
　　江绍唐抱着她，温柔的说道：“对了，你怎么来了？”
　　李少凤道：“看了电视才知道，电视没看完，我……我就急忙赶来了。出了这么大的事情，你都不告诉我，人家伤心死了！”
　　“我不是怕你担心吗？我其他的老婆也都没有通知啊！”
　　江绍唐温柔的说道：“不过你是我四个最好老婆中的一个！”
　　“你的意思是已经有三个老婆来看你了？”
　　李少凤小嘴嘟嘟的说道。
　　“已经有两个了，你是第三个。不过我相信还会有第四个的！”
　　江绍唐微笑的说道。
　　“那我应该是你最好的三个老婆之一，怎么会变成四大之一呢？”
　　李少凤不服输的说道。
　　江绍唐哈哈一笑，道：“这个你也要争啊！”
　　“当然了，你不知道女人最在意这个事情嘛！”
　　李少凤气鼓鼓的说道。
　　江绍唐道：“好，你就是我三个最好老婆中的一个！”
　　“这还差不多！”
　　李少凤得意的说道。
　　“少凤，这么夜了，其实你不必赶来。”
　　江绍唐微微的道。
　　李少凤微微觉得委屈的道：“老公，我是担心你。当在电视里看到你被砍了一刀，我怎么个人都被吓晕了，我就像失掉三魂七魄一般……”
　　江绍唐微笑的道：“其实我的伤势没什么，你多虑了，过两天就出院了。”
　　李少凤道：“老公，其实……其实……”
　　说着，她自己都有点说不下去，俏脸绯红绯红的。
　　“其实……你很爱……很爱我，所以不能没有我，对吗？”
　　江绍唐把李少凤想说的话全部说出来。
　　“嗯！”
　　李少凤点点头，道：“老公，我知道你老婆很多，但是我对你却是真心的，我也不在乎什么名分，只要你不抛弃、不嫌弃我，我就心满意足了！”
　　看到李少凤对自己倾心的样子，不禁令江绍唐心神一荡。一声洁白动人的连衣裙，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰。高挺凸翘的乳头，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，白色纱裙下穿着一条小巧的亵裤。
　　江绍唐看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着。李少凤那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。
　　江绍唐看着李少凤的脸蛋，不但水润光泽，白皙透亮，身材丰腴却没有多余的赘肉，腰身纤细，但胸脯饱满结实，屁股肥硕圆翘，走起路来一扭一扭的，令人注目。李少凤越来越妩媚秀美耐看。
　　“少凤，不如你上床来陪陪我！”
　　江绍唐主动的说道。
　　李少凤羞红着脸，道：“老公，你……你现在住院疗伤，我……我……不想你太累了！”
　　江绍唐拧了她的俏脸，道：“胡说，你是不是不想让我操你？还是担心我现在没这个能力？”
　　“都不是……”
　　饶是李少凤这种直爽开放的人，听到江绍唐这样说话，都忍不住羞涩的低垂着头。
　　“听我的话，在病房里同睡一张床，也是一种感情的培养。”
　　江绍唐说着就势将李少凤的上衣钮扣解开，又松开她的文胸，将那对丰满肥嫩的巨乳揉入手中，又吸了玉峰上的两颗小葡萄，慢品这人间奇味。
　　李少凤顿时全身一阵阵酥麻，就像蚂蚁上身一样，江绍唐那轻轻的抚动真的是很舒服，更何况昨晚她其实坚守了很久，现在受到刺激之后的反应可想而知。当江绍唐明目张胆侵略起来的时候，她就傻的一般依偎在他的怀里任由宰割了。
　　江绍唐看她一副醉心荡漾的样子，色从心头起，怪手伸出围兜，摸进她的裙里面。沿着大腿往上摸，摸到尽头软软的地方是柔软的感觉，他隔着蕾丝的内裤摸索着，发现里面已经是潮湿的。
　　李少凤越来越不能自己，她虽然终于小声的说：“老公，这是病房，不……不要这样！”
　　但是可没有一点要阻止江绍唐的打算，她屈服在江绍唐的指头之下。
　　江绍唐靠近过去摸李少凤的胸脯。
　　“啊！”
　　李少凤一阵羞涩，正想着去关窗户。江绍唐拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在江绍唐的大腿上了。
　　江绍唐这回顺利的握满李少凤的胸部，而且去吻她的嘴。
　　李少凤被江绍唐的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和江绍唐交缠在一起。她的唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，江绍唐有味的吸吮着，一双大手也不忘继续爱抚着玉峰。
　　李少凤是被征服了，她连一点抗拒的意思都没有，只是“嗯～嗯～”的提醒江绍唐还没有关旁边的窗户。
　　江绍唐只好先放她起来，跟着也一跃而起，然后将她按回椅子坐着，自己则去把磨砂玻璃门上锁，并把窗帘放下。
　　尽管是“老夫老妻”熟悉无比了，李少凤还是害羞的低下头去，忽然间她惊呼一声：“啊……”
　　原来是江绍唐将理她抱起放倒在一旁的病床上，让她仰躺在病床之上。
　　江绍唐站在沙发边，俯下身去吻她，李少凤不断的哼着“嗯……嗯……”
　　的满身难耐起来。
　　江绍唐接着又脱下她的裙子，将她的蕾丝内裤拖到膝盖之上，半裸的李少凤感觉被人粗暴的强奸一样的躺在病床上，显得格外的迷人和极具诱惑！
　　“少凤，你这个样子真是美艳动人，迷死人了。”
　　“你啊，不知跟多少女孩灌迷汤，嘴巴那么甜。”
　　说着，李少凤已斜卧在软病床上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双媚眼斜勾着江绍唐，小嘴边含着无限的春意。露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人，江绍唐心中的欲念直升，一瞬之间，李少凤的腰袍和亵裤已被江绍唐脱下。李少凤雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。
　　江绍唐连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女姓的胴体上。这时江绍唐的嘴已凑向李少凤胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　李少凤欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得江绍唐欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得李少凤，不由荡浪的难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”
　　李少凤只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任江绍唐玩弄自己美丽的胴体乳房。
　　“老公……我……嗯……哼……别……别吸……别……唔……我的奶子……好痒……痒……哼……”
　　李少凤经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着他轻呼着。
　　江绍唐知道她已春情难抑了，他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向李少凤迷人的桃源洞口探去。只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　突然，江绍唐用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。李少凤心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“老公……别扣了……嗯……哼……我给你插……唔……不……不要挖了……小穴痒……痒……哼……”
　　压在柔嫩迷人的胴体上，江绍唐早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在李少凤的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下床，立在床边，两手抓住李少凤的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到李少凤的水淫淫的阴户口上。他两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。「噗滋」一声的，两人的下体接触在一起了。
　　“啊～！”
　　李少凤一下子有点承受不住的样子，可是那种充实的感觉，让她又莫名的渴望和幸福，她最喜欢这种感觉了。
　　“喜不喜欢？”
　　江绍唐问。
　　“喜欢……喜欢……啊……啊……最喜欢了……”
　　江绍唐越动越快，让她浪哼不出完整的句子来。
　　李少凤虽然与江绍唐插过几次，但是她那个肥嫩可口的小阴户还是如此的窄紧，使得江绍唐那根大宝贝的狠插也仅插进个大如鸡蛋头的龟头。
　　“啊……痛呀……老公……你……轻点……喔……喔……”
　　李少凤的小穴被大宝贝一塞，早就痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。
　　“老公……喔……你的大宝贝……太……太……啊……啊……”
　　江绍唐感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时宝贝已经插入进去，这个机会岂可放过。他忙丢开李少凤的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀。屁股再用力前挺，大宝贝便尽根插入，正中子宫颈。
　　“啊……老公……你……啊……啊……”
　　只听李少凤大叫一声，双手死死地搂住江绍唐。大宝贝一旦插进去，江绍唐便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。
　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……老公……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……求你轻……轻点……”
　　江绍唐依然速度不减，窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。狠插了数百下，疯狂的插穴动作，引起她久旷的欲情。
　　“呀……老公……唔……喔……你先轻点嘛……大宝贝的狠干……我实在吃……吃不消……”
　　李少凤已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着江绍唐，娇呼着。
　　江绍唐经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到李少凤已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。而李少凤也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让江绍唐的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　江绍唐的两手也分握着李少凤的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。李少凤被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……老公……老婆我的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒服……快……哼……快……我……要你的特大号宝贝……”
　　李少凤浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　但是，这些叫床声，在江绍唐的耳中听起来，却是很大的鼓舞。江绍唐面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起李少凤丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　李少凤紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……好哥哥……喔……你的大宝贝……使妹……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　江绍唐感到他的心在狂跳，李少凤的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。李少凤全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。
　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着江绍唐的大宝贝，弄得江绍唐万分的舒服。江绍唐抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，李少凤的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……我的小穴……啊……我全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……哥……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”
　　江绍唐见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的小穴。
　　“啊……啊……好老婆……你的小……小穴……真美……又紧凑……又湿润……大宝贝干起来……真舒服……”
　　李少凤已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……好哥哥……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小小穴了……”
　　江绍唐已到最后关头，宝贝不停的狂捣着李少凤多汁的小穴。李少凤两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，「滋」、「滋」作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。只有男欢女爱，忘情的交欢。
　　“哎……哎……好哥哥……嗯……快……小穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……老公……快插穿我……插死小穴……快……”
　　江绍唐听到李少凤的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在李少凤的阴道中。
　　李少凤似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢著，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……老公……你的大……大宝贝……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……妹妹……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”
　　“啊……啊……”
　　李少凤拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最后这阵要命的挣扎，使得江绍唐有种难以形容的快感。大宝贝好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。江绍唐忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下……
　　“喔……喔……李少凤……喔……”
　　他的宝贝一抖一抖的射出了精液，两人都感到无比的舒服、满足。
　　江绍唐看看床上疲惫不堪，几乎被干晕过去地李少凤，暗叹一口气道：“难道我真的成了一个大怪物，这方面越来越强？”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第118章 【病房春色④】
　　李少凤舒服的躺在江绍唐怀中，她抚摸着江绍唐腹中的伤口，还好，没有因为激烈的运动而渗出血来。“坏蛋老公，连住院都不放过人家。”
　　江绍唐满足的抓住她的乳房，狠狠的搓揉了一把，笑道：“你应该感到自豪，我的十三个老婆里，不是每个人都能享受这种病房做爱的乐趣的。”
　　“可是你把人家弄成这样，我该怎么办是好啊！”
　　李少凤羞涩的道。
　　“你们怎么每个人都说一样的话？”
　　江绍唐愣愣的道。
　　李少凤道：“一样的话？你另外来的两个老婆也这样说？”
　　江绍唐点点头，道：“是啊。她们最后都迫不得已回家洗澡嘛！这很正常啊，难不成你还想着在这里隔夜，把老公我榨得精尽人亡？”
　　“呸，狗嘴长不出象牙！”
　　李少凤道：“那人家也是担心你，想在病房看护你，陪着你！”
　　“这里一切都挺好的，不用担心。”
　　江绍唐诡异的笑道：“反而是你们留下来我变得睡不着！”
　　“为什么啊？”
　　这一次，李少凤变得不解的问道。
　　江绍唐道：“你这么漂亮，而老公我又这么色狼，我还不跟你大战到天亮去，哪还不精尽人亡啊！”
　　“哼，你啊，就跟那个医院医生主任一样淫荡！”
　　李少凤咬牙的哼声道，不过听江绍唐这么说，心里却是美滋滋的。
　　“什么医生主任一样淫荡？”
　　江绍唐不明所以的道：“难道说他对你毛手毛脚！”
　　“他敢，我杀了他！”
　　李少凤道：“我可是只属于老公你一个人的。我给你看一段视频你就明白了。”
　　说着，她打开手机视频。
　　“视频？”
　　江绍唐道：“什么东西，艳照门吗？”
　　“应该说是医院艳照门！”
　　李少凤诡异的笑道：“这是我刚才进来的时候，东走西走的，走错了路，不小心撞上的。我看他们挺大胆的，就用手机偷偷拍了下来。给你开开眼界。”
　　视频里，听见传来出“嗯嗯哼哼”以及床“嘎吱嘎吱”的声音，镜头拉近，只见刚才视频里一名女护士衣服都没有脱完，头上还带着护士帽，躺在一张用于检查病人的病床上，两条雪白的大腿叉开，脚上还穿着白色裸跟高跟鞋。
　　一个男的医生则正在趴在女护士的两腿之间，口手并用搞女护士的肉穴，只见他的舌头在女护士的阴道口来回的舔着，女护士闭着眼睛，好像很享受似的。
　　就这样，男医生趴在女护士的阴户口舔吸了一下，接着他躺了下来，那护士跪在床上，一只涂了暗红色指甲油的手托着男医生的两只G丸，另一只涂着暗红色指甲油的手握着他的阴茎根部，并用嘴含住了男医生的龟头来回的做着活塞运动。
　　男医生的阴茎不是很长，但是很粗，而且黑黑的，估计是搞过很多女人。
　　女护士这时候不仅为他口交了，还把男医生的一只G丸含到嘴里舔吸着。
　　女护士那一对大眼睛以极其淫荡的眼神看着男医生，他笑嘻嘻看着女护士，看来很喜欢她为他提供的口交服务。
　　男医生可能感觉肉棒已经被口交得很爽了，他让女护士躺到床上两腿分开，用左手的食指和中指打开女护士的两片大阴唇，右手握着自己的大肉棍。
　　“干死你……干死你这个臭婊子……”
　　男医生先用他的龟头在女护士的阴户口来回蹭弄了几下，之后他的屁股向前一挺，整个阴茎想是插进了女护士的肉穴中。
　　“啊……啊啊啊……”
　　女护士的两条大腿盘到了男医生的腰间，双手抱着他的颈子，嘴里配合着呻吟出声。
　　“素芳，我爱你，我真的爱你，你为什么不肯接受我……”
　　男医生的左手撑在床上，右手揉捏着女护士左边的那只丰满的乳房，乳房随着他的手变换着形状。
　　虽然他的手在爱抚女护士，但他下面的肉棒一刻也没有闲着，在女护士的穴里飞快的抽插着。
　　这样男上女下的插了一多分钟，男医生把他那肉棍从女护士的肉穴中抽了出来，她起身跪趴在床上，撅起雪白的屁股，他又将阴茎从后面插进妈的肉穴里干了起来。
　　“我干得你舒不舒服？爽不爽？”
　　男医生的两只手抓着女护士的腰向后拉，阴茎快速的在她的肉穴插进插出的。
　　他用这样的体位又奸淫女护士大约有两分钟，突然他的双手向前，从背后握住了她的那对丰乳，跟着整个身体一沉，压在女护士的身上，她被男医生压趴倒在床上。
　　两个人趴着，可能是男医生射精了。
　　整个过程也不过三四分钟。
　　这样趴了一会儿，男医生的右手伸到下面握着阴茎根部把自己的阴茎从女护士的肉穴里抽了出来。阴茎抽出来后又顺手在女护士雪白的臀部拍了一巴掌。
　　男医生从床上起来在女护士的柜子抽屉里拿出一盒装纸巾抽出两张给女护士，他自己也拿了两张擦着还有些残留在龟头上的精液，和阴茎上沾着女护士的淫水。
　　女护士把纸巾握着，擦拭从阴道里倒流到阴道口的精液，之后她穿上了丢在床上的那条白色丝质半透明的小蕾丝内裤，穿上了白色裸跟高跟鞋，赤裸着上身开始拾起两人散落地上的衣服。
　　李少凤微笑的道：“这个男人比老公你还色，不过能耐就差得太多了，居然没到四分钟就挂了。”
　　江绍唐无不得意的道：“那是当然，也不看看我是什么人，岂是他那种凡夫俗子所能比拟的。”
　　江绍唐拿着视频，看那女护士还挺熟悉的，于是将视频内容考到一旁的电脑上，再复制一份自己手机上。
　　李少凤道：“你拷贝这个视频干嘛呢？”
　　“漫漫长夜，无处消遣，只能把这段视频当作娱乐！”
　　江绍唐微笑的道。
　　李少凤道：“这狗男女也够大胆的，居然在医院也敢做这样的事情……”
　　“喂，你怎么这样说话，你这样说不是把我们自己都骂了吗？”
　　江绍唐提醒的说道：“别忘了我们刚刚还做完同样的事情的！”
　　“那不一样，你我是情侣，是夫妻！”
　　李少凤道：“而且我们是顾客，他们是这里的医生护士！”
　　江绍唐点点头，道：“这也有点道理，怎么说呢，他们这算得上是败坏医德！有损医院的风化！”
　　“就是啊！”
　　李少凤从床上起来，穿好衣服，道：“那老公我可要回去了！”
　　“嗯！”
　　江绍唐笑道：“我看你都是看了这视频受到勾引才给我的！”
　　“去，人家才不是！”
　　李少凤道：“人家真是想陪你过夜的，不过你说的也有道理。我留下来你更加不能睡好觉。而且明早我也有工作，不能耽误了。”
　　“行了，你回去吧！”
　　江绍唐道：“反正我还有一个老婆没来，我还要休养生息一下！”
　　李少凤一听，醋意来了，道：“老公，你现在可是住院，不能伤了身体的！”
　　江绍唐道：“行了，这个我有自知之明。你总不能自己享受了，让别人不能享受吧！”
　　“哼，不说了！”
　　李少凤气鼓鼓的道：“好心为你，弄得人家心胸很狭隘一样，不管你死活。”
　　“好了，别生气，老公我知道你是爱我，为我好，乖乖，过两天出院了，我会好好的陪你的！”
　　江绍唐嘿嘿的说道，还亲吻了她一口。
　　李少凤这才心满意足，像得到老师夸奖的小学生一样，微笑着蹦蹦跳跳的离开了病房。
　　李少凤离开之后，江绍唐才拿起电话，刚才有好几个未接电话都没有接，有黄金集团几个漂亮部长的，苏乃芯、周君妍、谢雨君；还有龚晓鑫、陆晓倩等，还有白晓芸、何曦丹、唐丽丽等。江绍唐逐一回了电话，其中龚晓鑫、周君妍、陆晓倩、白晓芸几个强烈要求过来看望自己，都被江绍唐回绝了，说自己的确没什么大碍，过两天就出院了。现在医院警方在看守，过来不是很方便，而且又是晚上。
　　尽管龚晓鑫、周君妍她们心有不甘，但还是听了江绍唐的话，没有过来。
　　好不容易摆平了这么多人的电话，没想到手机又响起，一个陌生的来电。江绍唐想着一定是那些不知道哪里来的人，本想不接听，但是想到人家对自己关心也是一片好意，也就拿起手机接听。
　　“江大哥吗？我是青青！”
　　电话那头传来一个熟悉的声音：“我在电视里听说你受伤住院了，你……你现在没事吧！”
　　“青青？”
　　江绍唐心中一震，蒋青青？没想到她还记得自己，还以为她真的骗钱离开那种女人！“我没事。一点皮外伤而已，对了，你妈呢？她的病怎么样了？”
　　蒋青青听到江绍唐如此关心自己母亲的病，顿时热泪盈眶，在电话那头有点哽咽的道：“江大哥，谢谢你还记得这件事情。”
　　“我一直都记挂着，但是没见你给我电话，到医院检查治疗了吗？”
　　江绍唐问道。
　　蒋青青道：“我跟我妈昨天到海市了，现在第一人民医院，因为做检查要禁食之类的，所以身体检查明天开始。”
　　“你也在第一人民医院？”
　　江绍唐有点惊喜的道：“你妈在哪个科室。”
　　蒋青青道：“肿瘤科住院部五号楼302室。”
　　江绍唐道：“那我明天过去看你和你妈吧！”
　　“江大哥，你现在受伤住院，不要过来了！”
　　蒋青青道：“你在那个住院部，如果你方便的话，不如我去看你吧，反正挺近的。”
　　“我在VIP病房这边。不过现在这么晚，估计已经是不能进来看护了！”
　　江绍唐说道。
　　“没事，我可以明天早上过去！”
　　蒋青青说道。
　　江绍唐道：“明天你不是陪你妈做检查吗？”
　　“是啊！”
　　蒋青青点头的道：“做完检查我去看你。”
　　“这怎么好呢！”
　　江绍唐道：“你就听我的，明早我过去看你。搞不好我明天都可以出院了！”
　　“这么快啊！”
　　蒋青青惊讶的道。
　　江绍唐道：“那你以为啊！”
　　两个人在电话里聊了一些家长，比如蒋青青母亲的病，这些天蒋青青都做了什么？通过聊天江绍唐才知道蒋青青的母亲一直不愿意去医院检查，因为家里实在太穷，还有一个女儿读书，生活压力太大，母亲不愿意拖累蒋青青姐妹。蒋青青好不容易说服自己母亲，说那钱是一个好心人借的，母亲死活不相信这个世上哪有什么好心人。正好这几天报纸新闻连篇累牍的介绍江绍唐的英雄事迹。蒋青青无奈，只能将事情直说出来，说是报纸上这个大英雄江绍唐帮助自己的。蒋青青的母亲更加觉得不可信，问蒋青青如何认识江绍唐？蒋青青无奈，只能以实相告，说自己之前遇到挫折，但是得到江绍唐帮助。蒋青青始终没敢说自己做过二奶的事情，生怕母亲承受不了这个事实。
　　江绍唐点点头，道：“既然阿姨不相信，这个好办，明天我去见她，我一个大活人站在她面前，她肯定会相信的！”
　　蒋青青含泪的道：“江大哥，谢谢你！”
　　原来蒋青青母亲来海市之后，一直要求要见到江绍唐，确认这笔支助款项是江绍唐给的，她才去做治疗。其实也是因为这样，才一直拖延到现在都没哟检查。
　　就在刚才，蒋青青的母亲看到电视说江绍唐受伤住院，这才要求自己女儿带自己去见一下江绍唐。以确定自己女儿所说事情的真伪。
　　“不用谢，青青，你好好休息。跟阿姨说，我明天一早肯定下去见她！”
　　江绍唐微笑的道。
　　“嗯！”
　　蒋青青点点头。转头跟自己母亲说道：“妈。江先生说现在太晚了，不方便，他明天早上过来看你！”
　　“这样啊，他都已经受伤了，你怎么能让一个病人来看我们呢！”
　　蒋青青母亲道：“应该是我们过去看他才对啊！”
　　蒋青青道：“现在太晚了，江先生那边已经不给探病了。你明天又要检查，江先生说自己没怎么伤，所以要过来看你！”
　　“这样啊！”
　　蒋青青母亲长叹的道：“江先生真是大好人啊！”
　　说着，眼睛里竟然闪烁着晶莹的泪花！
　　蒋青青看着自己的年轻的母亲，心中也忍不住一酸。心中想，自己欠江绍唐的，或许真的一辈子都还不完，而且更为要命的是，自己竟然是如此的喜欢他。在离开他的这几天里，蒋青青无时无刻不想念他，很多次都想打电话给他，可是又不是说什么！当听到他受伤的消息，自己整个人都惊呆了，在自己母亲的“威逼”之下，蒋青青才打了这个电话。
　　江绍唐对自己的态度，比蒋青青想象中的好，这也让她有了欣慰，甚至无限的希望。因为在她自己心里一直有一个障碍魔咒，因为自己出身，自己做个别人情妇这个事实，让她自己一直觉得配不上江绍唐，甚至就是给他当小情人都不配的感觉。要知道江绍唐现在的身份可是海市大英雄啊，他身边肯定不缺少美女，千金小姐的，可是蒋青青没想到江绍唐还是那样的关心自己。这一点来说，蒋青青就觉得江绍唐靠谱，自己未来或许真的可以依托在他的身上。就算不是嫁给他，也可以跟长相厮守一辈子，这也足够了。
　　蒋青青心中所想，突然觉得前途一片光明，自己就像生活在幸福的世界里！这不是童话故事，但自己希望能像通话故事所有灰姑娘一样，获得最幸福的爱情和美好的未来生活。而江绍唐就是能给自己这一切的白马王子！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第119章 【美艳护士长】
　　挂了电话，江绍唐觉得有点口干舌燥，自己又不是很方便去倒开始来喝，于是就按呼叫。
　　不久，迎面走进来一位明艳护士，个头虽然娇小，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的乳房，穿着洁白色护士长制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前乳房高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的乳房高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　一对丰硕浑圆的乳房涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　这个女人看起来二十五六岁的样子，江绍唐觉得有点眼熟，但是一时又想不出在哪里见过。
　　“江先生，有什么可以帮得到你的吗？”
　　那护士微笑的问道。
　　“我有点口渴，想喝水！”
　　江绍唐说道。
　　“哦，你稍等，我给你拿！”
　　那护士微笑的说道。
　　“咦，你们换班了吗？我还以为是杨静琪值班呢？”
　　江绍唐有点好奇的问道。
　　“你说小琪啊，她在护士站值班。我是过来巡房，正好见到你这里有呼叫，就进来了。”
　　那护士微笑的说道。“你一定是看上我们的护士之花小琪了是吧？”
　　“没、没有的事情，只是好奇问问！”
　　江绍唐被人家这样点破，心里多少有点不知所措的感觉。
　　“其实啊，英雄爱美女是很正常的事情，我们那小琪也算是全院最美的护士了，如果江先生看得上的话，或许我可以搭搭线哦！”
　　那护士故作神秘一样的说道。
　　“可是我看你也漂亮啊，比起小琪来一点都不逊色，不知道为什么，我总觉得你们护士是最美的！”
　　江绍唐一边说道，一边看着这美女护士弯身从给自己倒开水。洁白色的护士短窄裙下面丰满浑圆的大腿，裸露出来肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和丰腴滚圆的美臀，连黑色透明内裤都隐约可见，真是诱人犯罪啊！
　　“江先生，开水有点热，你等一下凉了再喝吧！”
　　这美女护士没有发现江绍唐偷窥她裙底的春光，笑语盈盈地走过来将开水递给他。“刚才我跟你说的事情可都是真的哦，要知道我们医院的护士都很抢手，如果你又意向可就要趁早了。”
　　开水递过来的时候，那洁白色护士制服衬衣领口低垂，裸露出来雪白柔润的乳房，丰满浑圆，颤颤巍巍，紫色绣花乳罩根本遮掩不住，深邃雪白的乳沟，富士山似的乳峰，连葡萄大小紫色诱人的都隐约可见，惹得江绍唐欲火高涨，食指大动，不知所云地接口问道：“如果我要约会你，是不是也要趁早啊！”
　　这美女护士这才发觉江绍唐目不转睛地盯着她的胸口，慌忙抬起芊芊玉手捂住了领口，羞赧柔媚地娇嗔道：“江先生，你、你说什么呢？我可是有男朋友的！”
　　嘴里虽然娇嗔，不过看见这个英俊可爱的大英雄偷窥她的酥胸居然露出这样一副神魂颠倒馋涎欲滴的色相，她的心里也不禁为自己的身材和漂亮而有些欣喜，能让海市乃至全国大英雄对自己产生钦慕和喜欢，多少也满足了她的虚荣心。
　　“对不起，我，我不是有意的……”
　　江绍唐难堪地嗫嚅道，眼睛还是不由自主地在那美女护士丰硕饱满的乳峰上流连。
　　美女护士被江绍唐火辣辣的目光看得乳峰麻酥酥的，芊芊玉手情不自禁若有若无地虚掩住了自己的酥胸，却不知这样的动作不禁根本遮挡不住男人色眯眯的目光，却反而更加增添了一分诱惑，引得江绍唐的目光愈发不舍得离开她那波浪汹涌颤颤巍巍的胸部了。那护士感觉这个江绍唐的目光可以吃人似的，仅仅这样一看，就让她有种酥麻的灼热感从乳房直传向心里深处去了，心底不由得娇喘了一声。
　　两个人都不说话，只有目光在闪烁交流，江绍唐的目光色眯眯火辣辣的，那美女的目光羞答答娇滴滴的，这种罕有的娇羞之中还有一些成熟的柔媚，自然更使得病房里的气氛越来越变得暧昧禁忌刺激起来。
　　这时候，江绍唐才发现这护士衣服上的佩戴的工牌，“护士长，陆素芳。”
　　“陆素芳！素芳？”
　　江绍唐脑海一阵，不由想起李少凤刚刚拍摄那一段视频，怪不得江绍唐说自己看这个美女护士有点眼熟，原来她就是刚才那一段视频里面的女主角啊！想不到这么美艳动人的护士，竟然是一个淫荡的女人？总不能那个男医生是她的男朋友吧？从他们的年龄和对话中可以得知，他们绝对不是男女朋友关系，那么说来，眼前这个美艳的护士长，真的就是一个淫荡的女人？
　　江绍唐想着，整个人都有点惊呆，同时对眼前这个美女护士的看法瞬间转变，那美好的印象瞬间被另外一种淫荡水性杨花的形象所代替，这种转变是一瞬间就发生的，可以说是急转直下。
　　“江先生，我还有什么可以帮到你的吗？”
　　陆素芳微笑的问江绍唐道。
　　江绍唐这才从自己的意识中回到现实中来，道：“哦，有啊！”
　　“那是什么问题呢？”
　　陆素芳保持非常有礼貌的礼仪问候，一点也看不出是那种淫荡的女人。
　　“我、我想让你帮我打开一下电脑！”
　　江绍唐说道。
　　“这么晚了，你还要上网吗？”
　　陆素芳一边开机一边的问道。
　　“有点睡不着，想找点东西看看！”
　　江绍唐说道。
　　“那你也不要看得太晚，主要休息，这样身体才会好得快。”
　　陆素芳叮嘱的说道。
　　“嗯，就一下下！”
　　江绍唐说着，已经来到电脑前。
　　“电脑已经好了！”
　　陆素芳说道：“那没什么事情我就不打扰你了！”
　　江绍唐道：“等一下，你看这是什么！”
　　“咦，要我看吗？”
　　陆素芳愣道。
　　江绍唐点点头，道：“是啊，你帮我看看这是谁？”
　　“嗯嗯，干死你……啊啊啊……素芳，我爱你……”
　　江绍唐微笑不语，直接点开从李少凤手机拷贝下来的事情，播放给陆素芳看。
　　“你，你怎么会有这些！你、想怎么样？”
　　刚才还满脸笑容非常有礼仪和职业素质的护士长陆素芳，现在整个人脸色大变，她简直不敢相信自己的眼睛。
　　“哦，这么说你已经确认了视频中的男女是谁了？”
　　江绍唐得意的道：“这个应了那一句老话，若想人不知，除非己莫为。做得出，你们就应该知道始终都会被人发现和知道的一天。何况这里还是医院，你们这样也太大胆了吧！这个要是放到网络上，医院的艳照门，估计能轰动全世界啊！”
　　“不要！”
　　陆素芳惊魂失色，整个人都是呆滞的，看着江绍唐，眼神慌乱，心中不知所措。
　　“不要什么？”
　　江绍唐得意的说道。
　　“请你不要把这些视频传播出去！”
　　陆素芳央求的道，眼睛里已经是饱含泪水。
　　江绍唐道：“可是这么有价值的东西，像我这样又极具正义感的人，不说出去好像对不起自己的良心啊。”
　　“你把视频放出去，我这辈子就完蛋了！”
　　陆素芳含泪的说道。她整个人已经失掉了重心，瘫软的坐在沙发上，看着电脑上的视频，整个人六神无主！
　　陆素芳的姿色绝对是上上之姿，比起视频来，真人更加的漂亮动人，身材却特别夸张，前凸后翘不在说，尤其是胸前那对奶子，堪称是不可多得的“巨乳”根据目测估计，起码有36E，在医院里也没少引来那些色迷.迷目光的回头率，绝对称得上是大杀器。她留着一头垂肩长发，尖尖的下巴、弯弯的柳眉。
　　“好吧，不说出也行，但是你可是要考虑如何的回报我了！”
　　江绍唐说着，根本不给陆素芳考虑的时间，走过去一把撩起陆素芳的裙子，双掌按在她两个颠巍巍的乳房上，十只指头随即紧紧握着陆素芳的两颗大奶，在掌中肆意地把玩起来，“刚才看得火气，你怎么也要帮我把火泄了才能让我不说出去啊！”
　　陆素芳今天穿着一条白色的齐膝护士裙，此刻已被江绍唐撩起，衣扣解开，绣着浅蓝蕾丝小花的白色乳罩整个暴露了出来。
　　她一对奶子倒也真是有些规模，江绍唐整只手掌握上去也只能握住一大半而已，他索性一边用力揉着陆素芳的乳房，一边顺势把乳罩往下推，让两个奶子解除束缚，任由江绍唐亵玩在指掌之中。
　　“别……别这样……快放开手……”
　　陆素芳说着身体左右扭动，作势想摆脱江绍唐双手的侵袭，可是凭她挣扎的力度和表情，他知道这个抗拒性的动作只是象征性的罢了。
　　毕竟她和男医生偷情的铁证可是在自己手里，若是传出去，男医生也许还能凭借关系脱身，而她一个没权没势的护士，肯定只能成为牺牲品的。
　　江绍唐托着陆素芳的大奶左揉右搓，不时还用手指捏着两粒乳头扭拧一下，她被挑逗得开始燥动不安了，嘴里“嗯嗯”地低声呻吟着，屁股也在沙发上难捺地筛摆，以至内裤裆部都被扯歪到一边去了，卡在大阴唇侧，整个小穴都露了出外而不自知。
　　渐渐地陆素芳终于屈服在江绍唐的“五指神功”之下，不但不再作出无谓挣扎，还自动挺起胸部好让他玩弄得得心应手，迷蒙媚眼闪射出色欲火花，葡萄般大的乳头也硬胀凸了起来。
　　这个女护士长已经完全屈从了，既然两个大奶已经成为江绍唐掌中之物，看来接着可以再下一城了。
　　江绍唐一边继续抚摸着陆素芳的乳房，一边绕到她身前准备作下一步行动，想不到刚刚站好，陆素芳已急不急待地伸出手来脱他的上衣了，江绍唐乐得美人自动献身，当然加予充份配合，弓一弓上身让她把衣服拉到头顶脱掉，再把下体靠到陆素芳跟前，里面硬梆梆的阴茎早把裤裆撑得高高的，提示着她要做的第二个步骤。
　　江绍唐胯下隆起一大包的帐篷似乎对陆素芳有着极大的吸引力，她把手覆在上面摸摸，再抓一抓，接着便很识趣地滑开他西裤的拉链，双手持着裤头往下一拉，江绍唐翘起成擎天一柱的阴茎马上霍的一声挺立在她眼前。
　　哇！这么巨大的东西，刚才主任那根跟江绍唐的比起来，简直就是牙签了。难道说大英雄人物这个东西都比人家的大一号！这个时候的陆素芳显露出了又淫荡的一面，更何况自己的艳照门视频在江绍唐手中，反抗了也没有意义。与其无奈睁开眼睛奋力的挣扎，不如闭着眼睛享受，而且强暴自己的这个男人还是海市大英雄，对自己来说，也没什么可吃亏的。
　　对于女人来说，最擅长的可能就是化被动为主动，迎难而上了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第120章 【美艳护士长②】
　　面对江绍唐这个大英雄的侵犯，陆素芳再也忍不住爆发出淫荡的一面，反正自己都是无法摆脱这样的命运，何不试着享受！
　　这个时候陆素芳抬起头望望江绍唐，娇羞地妩媚一笑，手就慢慢伸到江绍唐两腿中一把将阴茎握住，随即温柔地上下套动起来。
　　江绍唐扶着她的脑袋拉近自己胯下，陆素芳低下头去，先用舌尖在龟头上舔撩几圈，跟着就把整根阴茎含进口中。
　　江绍唐一边享受着陆素芳的口交服务，一边为她的性欲加温，不断将两个乳房轮流握在掌中搓圆按扁，揉弄成各种变化多端的形状。
　　陆素芳鼻子里“呜呜”的哼着，嘴里卖力地吞吐着肉棒，使江绍唐的阴茎更形胀硬粗长，青筋一根根陆续凸起，绕满在包皮四周，为攻占她最后堡垒作好热身准备。
　　江绍唐伸手到她阴部摸摸，潺潺滑液已经漫溢而出，是时候了，他顺手将陆素芳的内裤脱下，先揉揉她的阴蒂，待她难捺地扭动着屁股时再将手指插进阴道里出入抽动几下，陆素芳立马“啊啊”地呻吟起来。
　　嘿嘿，刚才就看出来了，这穿着护士服的白衣天使在工作的时候端庄大方，而浪起的时候却又变成无比饥渴的骚货，江绍唐让陆素芳站起来，背转身坐到自己的阴茎上用骑马式做爱。
　　陆素芳这时已经被江绍唐逗弄得欲火高涨，对他的指示有求必应，一切都豁出去了，恐怕江绍唐这时突然反悔不去干她，陆素芳还不肯放过他呢！
　　她乖乖的依言转身翘起屁股靠过来，江绍唐这时才得以仔细地欣赏一下自己的阴户，刚才只顾把玩陆素芳那对巨乳，此刻才发觉原来底下这个骚穴也是比较不错的。
　　只见陆素芳下阴光脱脱的只有一小撮阴毛长在耻部位置，其它地方都滑溜溜的有如小女孩般洁净，两瓣小阴唇紧紧相贴在一起。
　　江绍唐拍拍陆素芳的屁股，然后扶着阴茎校好炮位，她立即会意地张开双腿跨过他腹下，再用手指撑开自己两片小阴唇。
　　哇靠！一洼白花花的淫水早已屯积在阴道口，只要陆素芳稍微下蹲，江绍唐那朝天直竖的高射炮马上就会借着液体的润滑，势如破竹地直捣黄龙，进入从今以后只有被他独享的私人园地畅游一番。
　　江绍唐捧着陆素芳的屁股帮她支撑体重，她则合拍地用手扶着他的阴茎对准自己阴道口，然后慢慢坐下，把江绍唐粗壮的阴茎一寸寸地纳入小穴内。
　　喔！刹那间一圈又暖又软的肉壁把江绍唐的阴茎团团围住，舒服得他脱口“嗯”的闷哼一声，禁不住暗暗使劲往上挺了挺，以加快阴茎进入的速度。
　　当肉棒全根尽没，江绍唐硬朗的龟头顶触着陆素芳阴道末端软软的花心时，两人都不由得张嘴“喔”地畅呼出来。
　　江绍唐按着陆素芳的屁股不让她开始套弄，想再享受多一会小穴里紧迫的美妙感觉，过了一会儿，他松开抱着她屁股的双手，改为上移到陆素芳胸前握着一对巨型肉弹搓揉，她也抓紧时机开始上下挪动，用阴道吞吐着江绍唐的阴茎。
　　一波波快感像涟漪一样由他们交接部位向各人体内扩散，“噗滋……噗滋……”
　　的悠扬音韵也随即奏起。
　　从阴茎上传来的美快感觉不断增加，令江绍唐情不自禁地握着陆素芳那对大奶也抓捏得越来越肉紧。
　　如潮快感让陆素芳舒服得闭上双眼、咬紧嘴唇，忘情地死命耸动着屁股，藉由两具生殖器官的剧烈磨擦尽快让自己尝到高潮的滋味。
　　江绍唐搓揉乳房的动作无形中为陆素芳对高潮的追求起到催化作用，高低抑昂的叫床声开始由她的嘴里迸发出来：“啊……好舒服喔……爽死了……你这根大阴茎的滋味……喔……好粗……好长……爽死人了……操我……用力操我……干死我吧……啊……”
　　陆素芳越干越浪、越操越骚，她现在已经不是白衣天使了，而是一副只顾追求肉欲发泄的性交机器，是一个臣服在男人阴茎下的荡妇淫娃。
　　从她阴道里渗出的淫水不断由两人性器交合的缝隙中泌出，沿着江绍唐的阴茎一直流到阴囊下，小穴也开始发出阵阵抽搐，一下一下地挤夹着他的阴茎，看来她高潮在望了。
　　果不其然，再抽插多三、四十下后，陆素芳就高呼起来：“天呀……好爽啊……大阴茎顶到我花心……我要丢了……嗯……嗯……不行了……我要死了……你干到我泄出来了……快用力操我……操快点……呜……丢……丢了……”
　　就在这时，电话响起。
　　江绍唐捧住陆素芳的屁股迎凑着她升降的频率出尽全力把阴茎往上挺耸，把陆素芳的骚穴撞击得“啪啪”作响、淫水四溅，让她达到的高潮愈趋强烈、延续得更久，泄得整个人都几乎瘫软在他的身体上。
　　江绍唐顾不得接电话，埋头苦干。
　　高潮中陆素芳的阴道一张一缩地痉挛着，让江绍唐的阴茎享受到一阵接一阵时松时紧的揉压感，同时她的子宫口也紧贴着他的龟头发出像吸啜般的动作，让江绍唐精关松驰，再也无法把持下去，满囊精液蠢蠢欲动，快将喷薄而出了。
　　江绍唐不顾陆素芳还欲仙欲死地软躺在他身上品味着高潮的余韵，让她抬抬屁股赶快将阴茎抽拔出来，插入陆素芳较喘吁吁的檀口中，迫击炮般将一连串液体炮弹轰进她樱桃小嘴里……
　　“绍唐，你现在怎么样了，休息了吗？”
　　电话里传来丁玉香关心的声音，让人感觉到非常是舒服。
　　“我刚刚上网一下，现在准备睡觉了……”
　　江绍唐回答的说道。
　　“哦！那你先休息吧！一定要注意身体，你的事情我没有敢告诉娇娜，不过她迟早会知道，所以你要早一点康复，我明天再去看你！”
　　丁玉香说道。
　　“好啊！”
　　江绍唐应声的说道，手里还紧紧的抱住陆素芳不放。
　　收起电话，江绍唐才发现陆素芳已经没有了丝毫力气，躺在自己怀中。江绍唐把她抱到里间屋里的病床上。
　　“好姐姐，你太好的。我真有点舍不得你！”
　　说着，江绍唐狠狠地将那根大东西再一次挺了进去，不让护士长陆素芳有丝毫的顺息机会。机不可失，时不再来，征服陆素芳这种有一定社会经历，又聪慧，加上美丽的女人，机会只有少数的几次，若是错过，以后可能就没有了。
　　护士长陆素芳情不自禁地哦的一声，玉首后扬，黑亮的秀发垂直地落了下来，丰满的胸部高高耸起，喃道：“好满，好胀啊！我不行了……”
　　此刻美妇人的思考力越来越迟钝，感觉越发清晰起来，随着江绍唐的抽挺，仿如有火焰在他的身体深处开始燃烧，久蓄的欲望再也没有办法压制，有如泛滥的黄河之水，一发而不可收拾。无力的双腿突然间喷发出强大的力量，紧紧圈住江绍唐的臀部，好让两个人的身体紧紧连着。
　　护士长陆素芳的衣服并没有被完全脱下，但那身穿护士的衣服与丝袜被他爱抚的样子，特别是她两条裹着透明丝色丝袜的丰满大腿圈着自己的臀部，及被丢在地下的性感的蕾丝内裤，令江绍唐更觉刺激，汹涌的力量一下又一下在这个美丽动人的护士长身体上撞击着。
　　淫荡的声音响彻整间病房，无边春色的就此连绵开来。
　　“好姐姐，你想要我吗？”
　　江绍唐弯下腰来，吻吸着护士长陆素芳那雪白浑圆的玉乳，肆无忌惮用各种淫言秽语地挑逗着这个娇艳的妇人。
　　其实陆素芳跟那个主任乃是迫不得已，当初自己进医院的时候，因为长得美丽成为众多男医生和外面人追求的对象。可是在医院上班，当然是单位同事最有机会！可是陆素芳怎么也没想到，自己在实习的时候，就值夜班的时候，就被主任医生秦昊（视频中那个男人）所强暴。当初陆素芳想反抗，可无奈家境贫寒，又受到威胁，过不久这个秦昊还成了副院长，手握大权。为了俘虏陆素芳的芳心，他把陆素芳调来最好的VIP病房做护士，一年后直接升任做了护士长，还为陆素芳争取到了一套七十平方米的单位宿舍，这一下让陆素芳心里也宽慰了很多，于是也等同默认做秦昊情人的现实。
　　但秦昊毕竟是有妇之夫，不可能娶陆素芳，这样过了四年，陆素芳也厌倦了这样的生活，而且在医院里自己做到护士长之后，很难再有提升的机会，这样的日子让她有点受不了，于是就找了男朋友。秦昊之后了之后，就威胁她，不让她有另外的男人！陆素芳不答应，甚至威胁大不了不做护士了，秦昊一下子就没辙了。所以才有刚才视频秦昊非常公开暴怒狂插陆素芳的一幕。
　　对生活厌倦，又没有了目的的陆素芳，没想到自己跟秦昊的艳照会落入江绍唐手中，于是自甘堕落的她，索性放开来跟江绍唐做爱一场。没想到被江绍唐上了之后，竟然享受到了那从未有过的爽快感觉，感觉自己之前的二十四年真的白活了一场，相比之下自己之前只有的两个男人，一个是秦昊，另外一个是现男友，跟江绍唐相差真是十万八千里。江绍唐的猛力冲击令她连一丝反抗的力量都没有，当下道：“江先生，啊，我……不知道……啊！你的好大，好热啊，弄得我……好舒服……”
　　看着这个艳丽，性感，浑身散着发迷人光泽的美艳护士长在自己身下称赞自己的伟大，江绍唐的欲望前所未有的高涨，一种征服自豪感犹然而生，吼的一声，转过身来，将美艳护士长压在墙上，道：“好姐姐，我真的忍不住了，我要狠狠地操你的。”
　　给江绍唐狠狠的一顶，护士长陆素芳猝不急防，身体一震，极度强烈的快感同时冲上头顶，情不自己地发出一声快乐的呻吟。
　　江绍唐笑看着情迷中的美艳护士长，笑问道：“好姐姐，爽吗？“虽然明知道不该那样回答的，但陆素芳还是道：“爽。”
　　实在是太爽快了，那种感觉，他从来没有享受过，此刻在他的心里甚至有一种以前真是的活了的想法。
　　其实这也是她真实最震撼的想法。
　　此刻的美艳护士长只觉得自己要飞起来似的，意识飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波，袭卷向他，她整个人在快感当中随波逐流，直不知今昔是何昔。
　　江绍唐双手依然握住美妇人圆滚滚，丰满至极的大屁股，笑问道：“好姐姐，我的亲亲好姐姐，我的……比你那医生情夫如何啊？”
　　此刻的陆素芳那裹着肉色丝袜的大腿已给江绍唐直提起来，放到她的肩头。陆素芳并不是什么舞蹈演员，从小也没有受过什么形体上的训练，可是刚才在江绍唐的要求下，两条修长的玉腿竟可直放在江绍唐肩上。
　　女人真是一种不可思议的东来西啊！
　　沉浸在快感余韵当中的护士长陆素芳一听到江绍唐提及秦昊，顿时想到自己其实还是受强暴住的，尽管自己很享受，这并不能代表是江绍唐爱自己。这对于一个女人来说，其实还是非常羞辱的事情，于是她本能地挣扎了一下，但身体给江绍唐压住，江绍唐那大手直将她的屁股揉得变了形状，全身的欲望再一次被开启，滚滚的欲望快感令她瞬间又迷失在这个小男孩子霸道但又温柔的爱抚当中，让她无法控制自己春情的荡漾，只能娇喘不已地道：“江先生，你跟他不同，如何可以比较？”
　　其实品尝过江绍唐的阳刚，对于两人，陆素芳心中早有定论了。但是这样羞人的问题，她还是没有直接的回答江绍唐，以免被江绍唐把自己当作是淫荡的女人！
　　虽然这个回答还可以，但江绍唐可不干，胯下火热的大东西又顶进美艳动人的护士长身体里，霸道地道：“同时男人，为什么不能相提并论啊？”
　　在男欢女爱当中，江绍唐有其它男人所不具有的天赋，在陆素芳听到他提起秦昊的时候，从她脸上所露出来的神色，江绍唐已经知道她在想些什么了。要彻底征服陆素芳这样一个美艳的女人，就得让她彻底对自己臣服，打掉她心里仅有的一点自尊心。
　　这个妇人不仅美貌如花，气质不凡，如果是随便玩玩而不收留成后宫“战俘”多少有点损失，尽管她不是纯洁无暇的处女了。可是现实当中，如果你想得到每一个女人都是处女，你几乎要从幼儿园和小学就开始培养自己的童养媳。其实对于江绍唐来说，只有做了自己女人的，以后不再有其他男人，把身心都交给自己，这就可以了。至于过去，真的可以不追究，人家英雄还不问出处呢？那美女为什么又不可以不问过去呢？只要你喜欢现在的她，而她有死心塌地的跟着你，这就足够了！所以，江绍唐现在既然征服了她的身体，那就要连她的心也收了。
　　“哦，你这个小坏蛋，怎么又来了！好满。”
　　陆素芳玉体一阵颤抖，俏脸露出无比舒畅神色，裹着透明肉色丝袜的丰满大腿紧紧圈住江绍唐的臀部。
　　“啊，小坏蛋，我的小冤家，你别顶啊，你顶死人家了。”
　　情动的陆素芳抛弃了一切，平日里从来没有说出来的淫言秽语一下子全部吐出来了。
　　江绍唐确不听她的，胯下火热的大东西大开大阖地美艳护士长身体里进进出出着，同时霸道地道：“哼，你要不说，我便顶你。”
　　江绍唐那密集的进攻令陆素芳感受到从所未有的满足，那被操弄的快感一波又一波地袭击着她的身体，令她浑然忘了一切，陆素芳本能地道：“啊，你……你弄得人家更爽……哦……哦……好弟弟……我要你亲我……”
　　看着江绍唐那根火热的东西一下又一下进入到自己的身体，陆素芳知道她的身体已烙下了江绍唐的印记了。不，现在连心也是他的了。既然自己已经成为了江绍唐的女人，陆素芳也就索性不再控制自己的需求跟欲望了。在江绍唐挑逗下，她甚至希望江绍唐可以亲她。
　　对于美艳护士长的要求，江绍唐自是不会拒绝，一副很陶醉的样子，肆意地品味着美艳护士长那张被甜美所醉，但依然散发着雍容气质，满面潮红的精致脸蛋。
　　给江绍唐那样看着，陆素芳没有来由地一阵羞涩，脸更加红了。不过，她并没有像其它的女人那样将脸转过去，或者说一些嗔怪的话，而是将脸凑上去，吻住了江绍唐。当双唇相触的刹那，两人心中的快感有如一条小溪般在两人身体里流淌。这个感觉好美啊！
　　江绍唐的手已经由她的屁股游移到她的胸前，不过美艳护士长并没有一丝嗔怪之意，依然与江绍唐亲着。
　　快感一波强似一波，护士长陆素芳觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。陆素芳过去根本不知道自己对情欲居然如此贪心。在江绍唐的剧烈的抽插下，自己竟然放肆地迎合着。
　　由于江绍唐在她胸部的力量大，陆素芳有点痛，当下嗔道：“小坏蛋，轻点，人家痛。”
　　江绍唐坏笑地道：“好姐姐，谁叫你的乳房那么好摸呢？让我怎么摸也摸不过。”
　　“喔……人家的胸部……真的那么好摸吗……啊……小坏蛋，你太坏了……”
　　原来江绍唐说话时，嘴巴又吸上去了。陆素芳虽然那样说，可是还是将自己的胸部挺上，好让她的小坏蛋可以更好的吸她的乳房。
　　“当然了，我的好姐姐，你这一次可是世界上最美的东西，每一次，都让我意乱情迷，情不自禁，你将我迷死了啦。”
　　说话时，江绍唐还是埋首在雪峰当中，舍不得离开。
　　下身给江绍唐弄着，胸部给她吸着，护士长陆素芳心里一片空白，只觉得有股强大的力量在挤压，吸迫着自己的胸部，有根烧红的铁棍在自己身体里顶着，强烈的快感，激情的运动令她上气不接下气，只能劳神费力地呻吟道：“好棒……好弟弟，我的亲亲小坏蛋……你太棒了……哦……人家不行了……啊……要来了……哦……来了”叫涣着，陆素芳终于达到了高潮，飞在爱的云端，身体有如给天雷击中一般，剧烈地颤抖着，春潮泛滥。江绍唐见状紧顶着她，那根大东西顶进美艳护士长的身体深处，道：“好姐姐，叫我老公。”
　　“好弟弟，素芳的弟弟老公……人家太美了……哦……要飞上去了……”
　　护士长陆素芳紧闭着双眼，咬着牙关，修长的双腿的紧紧夹住江绍唐的臀部，颤抖连连，香汗淋漓。
　　江绍唐坏笑着，双手使劲，将护士长陆素芳的身体紧紧抱在了怀里。此刻美妇人胸前那么丰满的雪峰紧紧压在江绍唐胸前，修长的双手圈住江绍唐的脖子，脚盘着江绍唐的臀部。现在她全身的力都挂在江绍唐身上。陆素芳知道这样会很辛苦的，当下关切地问道：“老公，累吗？放我下来吧？”
　　江绍唐呵呵一笑，双手紧托着美妇人那丰润肥满的臀部，笑道：“这么温柔体贴的好老婆，叫我怎么舍得离开。”
　　护士长陆素芳脸色一红，嗔看着她道：“你好坏啊！真是一个小坏蛋。”
　　听到江绍唐叫自己老婆，陆素芳有一种错觉，好像自己真的已经嫁给了这个男人！
　　江绍唐吸吻着美艳护士长陆素芳额头上的香汗，笑道：“好姐姐，那你喜不喜欢我的坏啊？”
　　此刻护士长陆素芳身心皆甜蜜无比，那绵绵的快感令她整个人欢畅不已，明知江绍唐是在耍贫，但还是道：“喜欢，小坏蛋，如果你不坏，人家怎么能享受得到如此畅快的感觉。江绍唐，从现在起，你就是我的男人，你要我做什么，我都会配合你的。”
　　听此，江绍唐得意一笑，他知道，此刻，他终于得到了陆素芳这个少妇的身心。胯下的大东西用力再一顶，畅快地道：“好姐姐，好老婆，你给你了啊！”
　　仿如要挤进护士长陆素芳的身体里似的，嘴唇紧紧堵住陆素芳的性感的红唇，双手紧捏住她高耸的乳峰，死死压住美妇人那肉感的臀部，如火山暴发一般，全部……
　　“好热，好深啊，好大啊，好热啊，烫死我了啊……”
　　陆素芳两条肉色透丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿紧紧缠住江绍唐的腰部，手指紧抓江绍唐的背部的肌肉，头倚在江绍唐的肩膀上，跟她深情的亲吻着。人妻美妇人又再一次给江绍唐强劲地送上欢乐的高潮。
　　轰轰烈烈地高潮令美艳护士长陆素芳身心无比畅快，久蓄的欲望在今天得到彻底的宣泄，高潮的余韵还遗留在身体里，陆素芳头靠在江绍唐肩上，回味着这一切，心中暗想：“这大概就是女人朝思暮想的欢乐快感，这种销魂感受真是令人欲仙欲死啊！我以前真是太傻了啦！”
　　想此，这动人的护士长深情地看着江绍唐，眸子尽是春意。
　　“好姐姐，看你那样子是不是不满足啊！那我们再干一次吧。“此刻下身还疼得厉害，听他还要再来一次，护士长陆素芳吓了一大跳，嗔道：“不要了啦，小坏蛋，人家真的已经很满足了。”
　　江绍唐呵呵一笑，道：“好姐姐，你满足就好了，你可是说过的，以后就是我的女人，如果让我知道你还有另外的男人，我一定干死你！还要把这个视频放到网上去！”
　　“知道了啦，人家相信你的，你真的很强。”
　　话出口，陆素芳觉得自己跟病人发生这样的关系，而且第一次就夸耀自己的情人很强大，啊，太羞耻了。
　　这是变相的投名状了，江绍唐听后心中自豪无比，嗔道：“好姐姐，谢谢你的夸奖，只要你乖乖听话，一切都好说。”
　　陆素芳脸色一红，嗔道：“那老公你是不是把那个视频给删除了？”
　　“啪啪！”
　　江绍唐扬起手掌就拍打了两下陆素芳娇嫩的美臀，打得陆素芳哇哇大叫：“痛……痛！”
　　江绍唐道：“这么快就跟我提条件，我都怀疑你都好是不是都是虚假的，目的就是想骗回这段视频，然后就摆脱我，甚至告我强奸你！”
　　“老公，我没有啊，真的没有！”
　　陆素芳道。
　　“现在我还不能完全相信你，如果你真离开我，我会伤心很久的。这样吧，视频保留三年，如果三年后我删掉视频，你还是要离开我，那只能证明我魅力不够，我也认命了！”
　　江绍唐说道。
　　陆素芳抱住江绍唐，微笑的道：“别说三年，就是三十年，一百年，我也不离开你。如果老公你不相信我，担心我走的话，你就是把视频留一百年我也愿意。反正我这辈子不嫁人也要跟定你了，如果我没了工作，你只要管我吃住就可以。”
　　“好啊，我出院之后，你就别上班了，跟我回家直接给我做家庭专业护理护士。”
　　江绍唐说道：“你愿不愿意？”
　　“当然愿意了！”
　　陆素芳甚至跳起来的道：“老公，能脱离这个医院，我早就已经等了很久了！”
　　“怎么，你一直被人掌控住吗？”
　　江绍唐看着陆素芳兴奋的样子，不由的问道。
　　陆素芳点点头，于是将自己与秦昊的事情说了出来。“视频那个男人叫秦昊，是我们医院的副院长，我在医院实习的时候就被他强暴了。他一直威胁我，不让我离开他，也不让我找其他的男人，要我做他的地下情妇。他这些年提拔了我做护士长，帮我申请了房子并支付所有款项。可是这并不是我想要的生活，我厌倦了，我提出分手，但是他不肯。我就故意找了一个男友来气他，没想到他知道后，更加变态的折磨我！”
　　说道这里，陆素芳有点眼睛湿润了，看得出她的委屈！
　　“反正我的心意已决，一定要离开他，不管他如何来威胁我。他见我这么坚决要摆脱他，他也很无奈，所以刚才他跟我提出一个建议，让我在护士当中找一个人接替我现在的身份来陪他！只要一天我没有找到替换自己的人，就不能离开他！”
　　陆素芳咬牙切齿的说道。
　　“这个混蛋，想不到医院里也有这样的败类！”
　　江绍唐听完，恨声的道：“那你答应要帮他物色人选了？”
　　陆素芳摇摇头，道：“我倒没有答应他，不过我知道他已经选好了对象，就是你刚才进来一直惦记的杨静琪！”
　　“是她！”
　　江绍唐失声的道，如果护士之花落入那个禽兽医生的手上，那才是一颗鲜花擦在牛粪上了！
　　陆素芳从江绍唐的反应当中似乎看出了什么，于是微笑的道：“老公，秦昊只是看上小琪而已，他还没有机会呢？不过我从跟小琪的交流当中，觉得她非常崇拜和喜欢老公你这个大英雄，要不然我帮你搭桥牵线，成就你和小琪……也算是我对你的一点补偿！”
　　“补偿！”
　　江绍唐愣道：“你补偿我什么呢？”
　　陆素芳幽幽的叹气道：“我恨自己遇人不淑，没能把最美好的第一次和最纯洁的身子给你，但是小琪不一样，她现在还是处子，我把你们搓成用一对，也算弥补心中一个小小的缺憾吧！而且你跟小琪一个是大英雄，一个绝色美女，天生一对啊！”
　　江绍唐听陆素芳这么一说，心中无限感动。想到她如此爱自己，而自己还要拿视频来要挟她。自己真是千万不该，于是站起来，打开电脑，要把那个视频当着陆素芳的面删除。
　　就在江绍唐要删除的一瞬间，陆素芳走了过来，按住江绍唐的手，道：“老公，且慢！”
　　江绍唐一愣，刚才她还央求自己把视频删除，怎么现在自己要删除了，陆素芳反而阻止了呢？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第121章 【青青母女】
　　陆素芳按住江绍唐的手，道：“这个视频有用！”
　　江绍唐道：“有什么作用？”
　　陆素芳道：“它既然能威胁到我，更加能威胁秦昊！”
　　江绍唐一愣，顿时豁然开朗，的确如此！这视频可以让陆素芳清白受玷污，甚至一辈子抬不起头做人，同样它更可以让秦昊家破人亡，一无所有。“你想怎么做？”
　　陆素芳道：“我要把视频发给秦昊的老婆，另外我还要秦昊占用我这几年的青春都给我补偿！老公，我可不可以把视频拷贝走！”
　　“可以，你怎么用都可以！”
　　江绍唐道。
　　陆素芳一阵微笑，道：“你不担心我我刚才的一切都是演戏，是为了把视频删除了，然后摆脱你吗？”
　　江绍唐心中一愣，他自己心里的确有这么一层担心，但是自己都已经想过要删除了，又何必在意这些。如果陆素芳真宁愿选择回秦昊身边，那也只能证明自己比不过秦昊，这也埋怨不了别人。“如果我连这点自信都没有，那我真不配这个大英雄的称号！”
　　“我最喜欢就是你这样豁达和自信的男子气概！”
　　陆素芳亲吻江绍唐一口，道：“放心好了，我要用这一段视频，把自己与秦昊这些年的纠葛做一个了断。等你出院了，我就离开医院，给你做家庭专职护理护士！”
　　“一言为定！”
　　江绍唐呵呵的说道。“不过我真的好奇你想用这视频威胁他什么呢？”
　　“我要为自己拿回一点青春费，也算是我嫁给你的一点嫁妆！”
　　陆素芳微笑的道：“而且我还要他家破人亡，现在就要！”
　　说着，她拷贝了视频，然后整理一下着装，给了江绍唐一个温柔的吻之后，便转身离开病房。
　　陆素芳离开之后，江绍唐静静的躺在病床上思考，自己这样做到底是对还是错，很显然，自己成为海市英雄之后，现在越来越多的女人会出现在自己的身边，自己一个把持不住，就很快的进入女人的圈套都有可能。不过索性的是，自己现在遇到的女人当中，都是善良的，至少是对自己极好的女人。
　　有些时候，人做什么事情都要说一下运气，对于江绍唐来说，自己的运气不错！至少到现在来说还是非常的不错。
　　这一夜，江绍唐前半夜失眠，后半夜昏沉沉的睡得很死，或许真的是自己太累了。受伤了很跟这么多女人上床，如果说不累，那简直就是骗人的神话！
　　直到护士之花杨静琪进来给江绍唐打针换药水，江绍唐才醒过来，一看时间竟然已经是早上8点。响起蒋青青的母亲今天要去做体验的，不由失声大叫：“糟糕！忘记时间了！”
　　“江先生！你有事情吗？”
　　杨静琪微笑的问道。
　　“小琪，你们医院体验一般是几点，那种需要空腹的……”
　　江绍唐问道。
　　“一般都是9点之前。”
　　杨静琪问道：“可是江先生你不用体验啊！”
　　“不是我要体验，是我一个朋友的母亲要体验，她不见到我她是不会去的！”
　　江绍唐说道：“你能不能带我去体检中心，我想见见她们！”
　　“可是你现在吊针，而且准备要吃早餐了！”
　　杨静琪说道。
　　“你那一个架子来，把药水举起来就可以了！”
　　江绍唐道：“我真的要去的，而且不阻碍多少时间。”
　　“那好吧！我跟你去！”
　　杨静琪只能拿起吊针架子，将药水瓶举起，扶着江绍唐往病房出去。正好出病房的时候，秦淑梅从电梯出来，见到江绍唐，当即问道：“绍唐，你这是要去哪里？”
　　江绍唐道：“淑梅啊，我有一个朋友的母亲今天要体验做手术，我去见见她！”
　　“什么朋友这么紧急啊？”
　　秦淑梅道：“你还没吃早餐的吧，吃完早餐再去也可以啊！”
　　江绍唐这个时候才看到秦淑梅手里提着一个保温大壶，估计里面装着她亲自动手煮的爱心早餐！“带上吧，看完我朋友的母亲，我们一起住医院花园里吃，不能一天到晚呆在病房里。我会被闷出豆芽来的！”
　　“好吧！”
　　秦淑梅看着没辙，只能过来扶住江绍唐，而杨静琪则是举起药水瓶。
　　在体检中心，江绍唐见到了多日不见的蒋青青，还有她的母亲。
　　江绍唐的第一感觉是，蒋青青瘦了，看得出这些天她受的苦，但尽管如此，依然不损她的美丽！
　　蒋青青上半身穿了件黑色半袖针织衫、下半身搭配一条白色蓬松裙，全身的装束不仅将蒋青青的美好身段完美地展现了出来――挺胸、细要、俏臀加修长的双腿，而且令女人看上去贤淑无比、气质极佳！――男人相信如果蒋青青成为自己的妻子，一定也是位贤内助。
　　“妈，这位就是给钱你看病的江绍唐先生……”
　　蒋青青扶起一旁的一个中年妇女说道。
　　“哦，真的是江先生啊，你好！你可比电视和报纸上的帅多了！”
　　那年轻的中年妇女站起来非常礼貌客气的对着江绍唐握手。“你被匪徒刺伤这里没事吧！”
　　江绍唐惊讶于蒋青青的母亲竟然如此的娘亲，看起来竟然就像是蒋青青的姐妹一样。蒋青青的母亲身穿简单大方的方型领半袖上衣和修身纱裙，搭配出成熟典雅的高贵气质，而领口却不经意地露出了内衣的蕾丝花边。“内衣外穿”原来可以性感得如此的内敛和雅致。总的说来蒋青青今天身穿橙色针织衫、橙色蕾丝花边内衣、蕾丝纱裙，腰上绑了条腰带将她的身材勾勒得凹凸有致。好一个性感的成熟美妇！在外人看来，蒋青青绝对是一个三十来岁的妇人，打死了也不会相信她已经四十出头了。特别引起大奇注意的是，蒋青青母亲的胸特别的大、特别的高、特别的挺。而且蒋青青跟自己母亲脸型身高又极为相像，因此站在一起绝对会给人一种错觉，她们就是一对亲生的姐妹一般。
　　原本在江绍唐的脑海里，蒋青青的母亲应该是六十多岁以上的老人。可是如今一看，不过就是三十出头，或许她已经是四十岁的人，但因为保养得当吧，她看起来真的非常年轻，一点不显老。除了脸色有点苍白发青，有点林黛玉那种病态之外，没有看得出她哪里不好！而且她身上散发这一股举止优雅，从让淡定的气质，相当的让人感觉到和蔼可亲和贤淑温柔。
　　“我没事，谢谢伯……阿姨你的关心！”
　　江绍唐原本想叫蒋青青的母亲做伯母，可是一看如此年轻，伯母称呼都显得老了，于是当即改后称呼她做阿姨。
　　“薄阿姨！”
　　蒋青青的母亲微笑的道：“我不姓薄，哦，忘记介绍了，我姓宁，宁雨馨。”
　　“宁阿姨你好！”
　　江绍唐微笑的道：“其实刚才我想称呼你做伯母，可是一看你竟然这么年轻，就是叫姐姐都不过分！”
　　“呵呵！”
　　蒋青青的母亲宁雨馨一阵呵呵直乐，道：“年轻人真会说笑话，其实我的年龄应该跟你母亲差不多，要说小的话，也就是一两岁的差距。小江，很感谢你给钱我治病，我也不知道你怎么认识我家青青的，但是我相信好人一生平安。青青问你借的钱，等我们赚到了一定还给你！”
　　“宁阿姨，你这是什么话！”
　　江绍唐说道：“救人一命，胜造七级浮屠。虽然我跟青青认识时间不长，但是朋友有难，能帮就帮。阿姨。你就放心的去治病，如果有什么需要，随时可以给我电话！”
　　“宁阿姨，江先生什么都好，尤其是助人为乐，路见不平拔刀相助这方面。你看他，为了帮助不相识的人都可以舍命相救，更不要他认识你家青青了！”
　　一旁的护士杨静琪忍不住的说了一句。
　　“这位护士说得对啊！”
　　宁雨馨点点头的道：“像小江这样的男人，这个世上已经不多了。将来要是谁能嫁给他啊，一定是最幸福的新娘！”
　　宁雨馨这话是说者无意，可是现场的三女秦淑梅、蒋青青、杨静琪听者有意，而且都是有着不一样的心思，于是有人脸红，有人想入非非，都不吭声。
　　江绍唐呵呵一乐，道：“宁阿姨，你可是抬举我了，现在这个社会啊，像我这样的人。女孩子都骂我是傻蛋，大笨蛋！哪有像我这样死脑筋和专门帮助别人的……现在的女孩都是喜欢坐在宝马车内哭泣，也不愿意嫁给一贫如洗的英雄好汉啊！”
　　“小江，别说这样丧气的话！”
　　宁雨馨道：“世风日下，人心不古。但是正直善良却是永恒的，你一定不要动摇自己的信念，一定要坚持下去。阿姨向你保证，你一定会娶到一个漂亮善良的女孩子做新娘的，这一点，阿姨我打包票！”
　　“那我就提前谢谢阿姨了！”
　　江绍唐呵呵的道：“如果哪天我真娶不到媳妇，我就找阿姨你去！”
　　“行，包在我身上！”
　　宁雨馨说着，整个人都爽朗起来，江绍唐还不住的看着一旁的蒋青青，只见她脸红就跟熟透的苹果一样的诱人。
　　“江先生，你的药水滴完了！我帮你拔针头！”
　　这个时候杨静琪提醒的说道。
　　一旁的蒋青青见时间也不早，对着母亲说道：“妈，时间不早了，我们去体检吧！”
　　“也好，反正小江跟我们在一个医院，有的是时间聊！”
　　宁雨馨对着江绍唐说了一声后会有期，便在蒋青青的带领下去了体检室。
　　江绍唐则是在杨静琪和秦淑梅的搀扶下离开体检中心，往医院的花园走去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第122章 【幸福之光】
　　在医院中心花园，早上很多病人都会前来散步。当江绍唐在秦淑梅、杨静琪的搀扶下走在林荫花丛的小道中之时，所有的目光都落在了他们的身上。
　　江绍唐的穿着病人的衣服，可是并不能掩盖他的英俊帅气，还有那一股逼人的英雄气概！而秦淑梅一身警服，巾帼不让须眉，飒爽英姿，同时紧身的警服之下那凹凸有致的身材让人看了过目不忘。而一旁的白衣天使护士杨静琪，一身洁白，充满了清秀灵气，加之无以伦比的五官和傲人的曲线身材，原本就是护士之花的她，阳光之下，更显动人万分。他们三个人的出现，把花园中所有的目光都吸引过来，没有人不为之动容。
　　“啊，这位是海市大英雄……”
　　“是的，江绍唐！我在报纸看过他！”
　　“你看，今天报纸也说了，他昨天勇斗匪徒，救下人质，受伤住院！”
　　“对啊，就是这个医院！”……
　　江绍唐的影响力已经是无处不在，大家看到江绍唐的时候，都忍不住投过钦佩和赞许的目光。这个物质横流的时代，太需要英雄，这个社会更加需要正义的英雄。当然这个城市也需要英雄！而且这个英雄也为这个城市添加了无数的骄傲，甚至被称之为英雄的城市！
　　对于英雄，人民更多的爱戴和赞许！尽管没有表露出来，但是在心底里，每个人都尊重和向往！
　　是的，这个世上大多数的人，都是善良，尽管社会已经扭曲，但是只要还有善良的人，这个社会就还有希望！
　　为了不影响到大家，也避免大家的品头论足，江绍唐他们找了一个相对隐蔽和安静的凉亭坐下，秦淑梅将保温瓶放下，从保温瓶倒出一碗热腾腾的粥来，里面有枸杞、红枣、莲子、花生等，看得出是爱心营养粥。
　　“这么多，我一个人 吃不完，你们两个也一起吧！”
　　江绍唐微笑的说道。
　　“我已经吃过了，你就吃吧！”
　　秦淑梅微笑的说道：“小琪，你要不来一点。”
　　“你就别懵我了，你肯定没吃！”
　　江绍唐说道：“一起吧！”
　　“我倒是很想吃，可是这里只有一套碗筷，怎么吃啊！”
　　杨静琪微笑的说道。
　　“这个好办，我去买一次性的吧！小琪，你照顾一下绍唐！”
　　秦淑梅说道。
　　“放心好了，这本来就是我的本职工作嘛！”
　　杨静琪微笑的说道。
　　秦淑梅点点头，便去医院外的找碗筷买。
　　这个时候，江绍唐的手机响起，拿起来一看，是丁玉香。“阿姨，你来了吗？”
　　“是啊，我在你的病房里，可是我没见到你啊？你去哪里了？”
　　丁玉香焦虑的问道。
　　“我啊，我在中心花园拐角这个凉亭散步呢，你也过来吧！”
　　江绍唐说道。
　　“哦，好的，我马上过来！”
　　丁玉香说着，把电话挂了，便往这边赶来。
　　大约过了七八分钟，没想到丁玉香和秦淑梅竟然同时来到了。丁玉香手里同样拿着一个保温瓶，不用说，里面肯定也是爱心早餐。而秦淑梅手上正好拿着的是两套环保餐具。
　　“我来介绍一下，这位是我的后妈丁玉香，丁阿姨！”
　　江绍唐说道。
　　“丁姐，你好！我是负责绍唐保护的警察，我叫秦淑梅！”
　　秦淑梅打量了一下丁玉香，感觉到她应该是贤淑善良的人，因此主动的打招呼道。
　　“秦警官，你好！”
　　丁玉香见秦淑梅人也挺和善，长相也非常难不错，于是非常有礼貌的打了招呼。
　　“丁姐，不用见外的，你叫我小秦或者淑梅都可以！”
　　秦淑梅微笑的道。
　　“这怎么好呢？”
　　丁玉香说道。
　　“没什么的！”
　　秦淑梅说道。
　　“那我叫你小秦吧！”
　　丁玉香点点头的说道。
　　“这位你们都认识，负责照顾我的护士杨静琪！”
　　江绍唐说道。
　　“错了，我不是专门负责照顾你的，我是今天轮值照顾你！”
　　杨静琪微笑的道：“丁姐，你带来的一定也是爱心营养早餐吧！没想到今天我还挺有福气的，江大英雄，我都是托你的福啊！”
　　“哦，来一起吃吧！我这个是筒骨莲子粥！”
　　丁玉香说着，将保温瓶盖子打开，只见一股浓香溢出，虽然是筒骨熬粥，可是一点看不出油腻。江绍唐知道丁玉香是花了不少心思来弄才做出这么有营养又不油腻的营养粥来。相比秦淑梅的枸杞、红枣、莲子粥，自然是丁玉香更有诱惑人了。
　　“好香啊！我先来一碗尝尝……”
　　一旁的杨静琪微笑的说道。
　　“好啊，我给你盛！”
　　丁玉香拿过碗来，便给杨静琪盛了一碗。
　　这个时候秦淑梅有点惭愧和难堪，因为两个早餐摆一起，谁的更好一目了然。自己都不好意思叫别人吃。
　　这一切都看在江绍唐眼里，他端起之前秦淑梅给自己盛的枸杞莲子粥，闻了一下，道：“好香！”
　　说着，便一勺一勺的吃了起来。“阿姨，秦警官的粥煮得不错，你也吃一点吧！”
　　丁玉香听江绍唐的话，心领神会，道：“好啊，我怕不够吃！”
　　江绍唐道：“不够吃还有你这一瓶呢！原本我们三个人吃一壶有点不够，现在好了，两壶四个人，每人各吃两碗，每个都尝一下！”
　　“也好！”
　　丁玉香微笑的说道。
　　秦淑梅 看着江绍唐吃自己煮的早餐，心里是一阵感动，感受着江绍唐的浓浓爱意，整个人都倍感精神和充满幸福的暖和！
　　“丁阿姨，你做的早餐好好吃啊！”
　　杨静琪赞不绝口的说道：“要是我能天天吃到就好了！”
　　“小嘴馋，我可告诉你！每人一碗，你可别贪吃！”
　　江绍唐说着，自己也去盛了一碗。
　　“好了，都别争了，小琪你吃我这一碗。”
　　丁玉香说道：“我吃小秦的，她这个也不错！而且我自己煮的，吃不出什么味道的！”
　　“这样啊，难怪厨师都不爱吃自己煮的东西。这么说来，厨师还听可怜的！”
　　杨静琪说道。
　　江绍唐问道：“为什么啊？”
　　“因为厨师自己做出再好吃的东西，他也不想吃啊！”
　　杨静琪说道。
　　“哈哈……”
　　四个人在中心花园开心的吃着早餐，或许是气氛快乐，吃完之后，四个人还一起聊天。如果不是江绍唐手机不断的响，他还真不想中断这种氛围。
　　秦淑梅同时也接到了电话，回头跟江绍唐说道：“绍唐，公安部领导和厅里的领导要来慰问你！我们回病房吧！”
　　“我算是怕了他们了！”
　　江绍唐说道：“我也接了电话，说公司跟市里一些领导也会过来看我，还有新闻媒体的记者，我最害怕就是这个了！烦死了！”
　　“那也是没办法的事情，谁叫你现在是我们海市的大英雄啊！”
　　秦淑梅跟着无奈摇摇头。
　　“阿姨，你回去吧，呆会那么多人来看望，你也帮不上什么忙！”
　　江绍唐对着丁玉香说道。
　　“也好，你记得准时吃东西，注意休息！”
　　丁玉香说道。
　　“丁姐，这一点你放心，我一定会帮你照顾和监督好他！”
　　一旁的杨静琪一本正经的说道。
　　“哇，小琪，你不会一碗粥酒杯丁阿姨收买了吧？”
　　江绍唐故作夸张的说道。
　　“不行啊！”
　　杨静琪调皮的说道：“这护士照顾病人，本来就是职责工作！”
　　江绍唐道：“你这么一说，我倒是有一个想法了。呆会那么多人来骚扰你的病人我治疗和休息，请问我尊敬的护士大人，你有什么办法让他们不骚扰我吗？”
　　“当然可以了，只要超过时间，或者是病人打针和休息的时间，我就会将他们毫不客气的赶出病房！”
　　杨静琪故作严肃的说道。
　　“真的！”
　　江绍唐高兴的道：“小琪，我简直太爱你了！”
　　“别，你千万别爱我！这爱可不是乱说的！”
　　一向开朗的杨静琪自己都羞红着脸蛋说道。
　　“我没别的意思，我就是想让你多给我打两针，或者把我的休息时间提前，休息的时间同时延长多几个小时……”
　　江绍唐说道。
　　杨静琪心里一听江绍唐说没别的意思，感觉不是很高兴，其实她真心的希望江绍唐还有那么一点意思。毕竟那个女人不喜欢被男人追求，尤其是像江绍唐这种大英雄。所以江绍唐这么一说，她反而不开心了，道：“想用我来当挡箭牌，哼，我可不会违背自己的职业道德的！”
　　“好了，这也不是违背什么职业道德，就权当我求你，或者你拯救一下我吧！要不然我死在你们医院里，岂不是更加的违背你的职业道德吗？”
　　江绍唐说道。
　　“怎么，你这算是求我，还是贿赂我啊？”
　　杨静琪说道。
　　“好吧，只要你答应帮我，我就贿赂你，我住院的这段时间里，天天让丁阿姨给你带早餐吃！”
　　江绍唐说道！
　　“真的！”
　　杨静琪眼睛突然有点发亮了，把眼睛转向丁玉香，道：“丁阿姨，真的可以吗？”
　　丁玉香微笑的道：“当然可以了，我多煮一点过来就可以了！”
　　“太好了！”
　　杨静琪兴奋的说道：“江大英雄，你还是庆幸你有这么好的一个妈吧！要不然我是不会违背自己的职业道德来帮你的！”
　　江绍唐微笑的道：“我不但要谢阿姨，我还要些你这个护士大人啊，如果没有你的同意，我阿姨煮东西再好吃也没有用！”
　　四个人又是一阵开心的笑声，不时的引来阵阵注视的目光！这种快乐和幸福，在医院这个地方，实在是少之又少，而江绍唐的到来，给了大家一种前所未有的感觉。
　　江绍唐，无时无刻都在改变着身边的每一个人的生活，这一点来说，江绍唐足以自豪，这比他的正义更能让人幸福和快乐！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第123章 【病房春色⑤】
　　尽管江绍唐有杨静琪配合，阻挡了绝大部分的探访，但是官方和公司内部的探访还是不能拒绝的。
　　好在，官方的探访都是走过场，拍拍照，将一些客套的话就结束了，真正停留的时间并不长久。
　　而公司的探访，则是在执行总裁谢雨君的带领下，另外周君妍和苏乃芯陪同探访，这显得温馨和动人。
　　江绍唐还收到两份意想不到额外的奖励，一个是公司给自己账上汇款五百万，这显然比起第一次擒获王福彤一百万奖励很高，虽然比不上白静宸出手就是一千万的答谢，但也已经创黄金集团奖励记录了。很显然，姜宇清对于江绍唐救了自己爱人的行为是高度赞许的，用另外的话来说，如果白静宸被绑架的话，那姜宇清付出的可不知五百万，搞不好五亿都要给！从这一点来说，五百万的奖励的确不算多，更何况江绍唐还是冒着生命危险去做的这件事情。要知道江绍唐如今的身架可不止五百万。
　　另外一笔意外的奖励来自于海市人民政府，钱不多，二十万的奖励，但这也是海市人民政府对英雄正义行为的一次最高奖励，之前那一次江绍唐奖励，是公安部给出的奖励，不能算是海市人民政府的奖励范围。
　　江绍唐没想到自己的英雄行为竟然给自己带来如此巨大的财富，这一点，他实在没有想到。
　　谢雨君跟江绍唐客套了之后，便离开了病房。苏乃芯想跟江绍唐套近乎，可是周君妍比苏乃芯更显殷勤和热心。而且周君妍竟然还借口要跟江绍唐沟通下一步宣传计划为由留了下来。苏乃芯无奈，只能提前跟江绍唐打招呼离开。
　　杨静琪本想借口要江绍唐休息把周君妍也送离病房，但是江绍唐却开口让周君妍留下，气得杨静琪把门一甩，气鼓鼓的一个人离开病房。
　　周君妍坐在江绍唐的身边，道：“你给我从实招来，你是不是喜欢上这个小护士了，看她满脸吃醋的样子，恨不得把我撕成两半的感觉。”
　　江绍唐呵呵的笑道：“有吗？我怎么没觉得。我可以向天发誓，我可没跟她有什么关系。不过人家小护士喜欢我这个大英雄，也没什么可奇怪的！”
　　“哦！你这是说她喜欢你咯！”
　　周君妍气鼓鼓的说道。
　　“弄不好她就是我第十四个小老婆哦!”江绍唐得意的说道：“如果你生气，你可以不做我的小老婆，把位置让给她的！”
　　“你！你休想！”
　　周君妍伸出玉指恶狠狠掐了江绍唐肩膀。
　　“啊！痛……”
　　江绍唐故作疼痛的大叫！
　　“痛死你活乖，你这没良心的！”
　　周君妍虽然嘴巴是这样说，但是还是放开了手，道：“害人家为你担心了这么久，你倒好，在这里风流快活！”
　　“你啊，尽吃这些没味道的干醋，小心喝多了，你变成醋坛子！”
　　江绍唐呵呵的说道。
　　“人家才不会！”
　　周君妍说着，把身子依偎在江绍唐的胸膛上。
　　江绍唐觉得一阵香气袭来，温香软玉的，那丰腴动人的身体不免让江绍唐产生幻想和蠢蠢欲动。
　　“老婆，今天公司竟然奖励了我五百万！”
　　江绍唐拿起短信给周君妍看说道。
　　周君妍看了短信，心里叹气的道：“姜总未免太小气了，难道白静宸在他心里，就只值五百万吗？”
　　“虽然这五百万对于姜总这种级别的富豪来说简直就是九牛一毛，但是对于平民老百姓已经是一笔巨富了，对我而言，同样如此！”
　　江绍唐心里还是有点激动的道。
　　周君妍微笑的道：“也对。那你有没有想过怎么用这五百万？”
　　“你还记得我跟你提到的海边地产吗？”
　　江绍唐说道：“我打算将哪里建成我江绍唐的后宫花园别墅，你看怎么样？”
　　“好啊！”
　　周君妍道：“我也很希望建成一个属于我们的梦幻花园！”
　　“这五百万不够的话……我这里……”
　　江绍唐正想说不够钱的话，自己还有白静宸给的一千万！没想到周君妍道：“不够的话，剩下的我出！其实我们公司有建设公司，他们跟我挺熟，房子真正将起来的话，其实成本就是五百元一平方，五百万可以建成一万平方的房子了！”
　　江绍唐道：“一万平方！老婆，你建的只是毛胚房，装修可是要花很多钱的！”
　　周君妍微笑的道：“装修钱我来出！”
　　“要是你也不够钱怎么办？”
　　江绍唐打趣的问道。
　　周君妍道：“那就让你所有的老婆每人出一点，如果谁不愿意出的，别住进来。就算住进来，也只能是住毛胚房！”
　　“哈哈！”
　　江绍唐乐呵呵的道：“你这个主意不错，感情我的海边梦幻别墅花园变成了你们的集资房！”
　　“本来就应该是这样，要不然怎么能有家的感觉！”
　　周君妍说道：“能做江大英雄老婆的女人，就应该有所敢付出，有勇气，有魄力！”
　　“好，我喜欢老婆你这种风格！就按你说的办！”
　　江绍唐说着，忍不住亲上她一口。“老婆，不如我们来一下那个吧！”
　　“什么那个？”
　　周君妍顿时脸上一红，尽管她故意的问那个是什么，其实她心里已经非常清楚江绍唐想做什么，只是这里是医院病房，而且又是大白天，她怎么可能好意思，如果撞上护士查房或者什么探访的话，那可不是难堪可以解决的！
　　“就是洞房做爱啊！”
　　江绍唐在她耳边说道。
　　“坏蛋，这里可是医院病房！万一有护士查房什么的，那可怎么办？”
　　周君妍羞红着脸蛋说道。
　　“原来你担心这个啊！”
　　江绍唐抱着她说道：“你去把门反扣，绝对没有人进得来，我这里不按传呼，是绝对没有人进来打扰的。这里可是VIP病房，不是一般人可以随便出入的！更何况我还是特别照顾的一位！”
　　周君妍扭捏了一下，站起来去把房门反锁起来！紧接着她轻轻的钻上江绍唐的病床之上。
　　江绍唐看着她挺直的鼻子，弯弯的眉毛，还有随着身子不停晃动的饱满的乳房，心中柔情渐生。
　　江绍唐感受到那久违了的温馨，周君妍的身子像一团火，把江绍唐的心渐渐融化，江绍唐的手轻轻搭在她肩膀上，抚摸了两下，仿佛有了惯性般的顺势而下，滑到了奶子上，鼓胀胀的大奶子柔软得像要变成奶油，柔软到了江绍唐的心里。
　　周君妍任由江绍唐放肆，只是低头默默承受。江绍唐解开了她的衣领的扣子，手从上向下伸进去，摸到了高耸温润的奶子。轻轻揉搓，夹着奶头拉，让它变成各种形状，江绍唐开始玩上了瘾，只觉得变化无穷，滋味无穷，实在是妙不可言。
　　正入佳境，下身开始变硬，这时周君妍白了江绍唐一样，示意他先停一下！
　　江绍唐只好依依不舍的把手从她怀里拿出来，手上仍带着她的温度与体香，闻到这股香气，江绍唐的心就会变得幸福和充满自豪。
　　这个时候周君妍温柔的帮江绍唐脱去衣服。江绍唐眼睛睁得大大的，不眨一下的看着周君妍。她刚想脱衣服，看到江绍唐的睁得溜圆的眼睛，有些羞涩，道：“你闭上眼睛。”
　　江绍唐摇了摇头，道：“我想看看老婆你的身子。”
　　尽管两人已经是恩爱异常，可是在病房里做这个事情，周君妍实在有点提心吊胆，双颊绯红，眼睛水汪汪的要滴出水来，目光扫过来，江绍唐感觉身上被浇了一桶温温的清水，目光如水，翦眸，江绍唐现在终于明白这些词是如何的贴切，如何动人。
　　江绍唐心头荡漾，情动不已。一把把她搂到怀里，笑道：“老婆你的身子的每一寸我都知道得清清楚楚，还害什么羞呀！来，我帮你脱！”
　　周君妍丰满香软的身子在江绍唐怀里扭动，让江绍唐欲火更盛，捧着她的脸，狠狠的吻了下去。她迎着江绍唐的嘴唇，用力的吸着江绍唐的舌头，与江绍唐死命纠缠，江绍唐能感觉她的身子变得火热，紧紧贴在江绍唐的身上，用力的厮磨，江绍唐的手从她的头部向下，搂住肥厚的屁股，死死按在江绍唐身上，大力揉搓，想把它揉碎。
　　松开口，离开一段距离，额头相抵，鼻子相隔不远，眼睛不由自主的放在了她红红如樱桃般的小嘴上，她的嘴唇不厚不薄，不大不小，恰如其分，刚才被江绍唐用力吸吮，有些微肿，鲜红鲜红的，极为诱人。江绍唐禁不住诱惑，又轻轻亲了亲，还咬了一下，让她闷哼一声，就这轻轻的一哼，飘荡着无尽的风情，江绍唐的下面坚硬似铁，原来死寂的心如古井泛波，开始沸腾起来。
　　手快速的伸到腰间，把她的裤带解开，手伸了进去，经过平坦光滑的小腹，来到了毛绒绒的大腿交汇之处，那里鼓鼓的，像一个小肉包，中间一条小溪，还流着水，江绍唐探手入内，抹了抹流出的水，一根手指突然用力的插了进去。
　　“哦－－－”周君妍仰起脖子，深深的叹息一声，那从心里发出的声音仿佛抒发着哀鸣与解脱。在江绍唐插入的一瞬间，屁股后移，一直绞动个不停的大腿一动不动，紧紧绷住，很用力的样子。
　　江绍唐的手指在温暖湿润的肉中轻轻搅动，不时扣挖，让她不时闷哼一声，秀气的眉头时而蹙起，时而舒展，变化多端，江绍唐的嘴的轻轻啃着周君妍雪白细腻的脖子，她用力后仰，挺起的优美的脖颈极为性感，江绍唐轻轻的啃着，在她喉咙处用舌尖轻轻舔吸，她的呼吸渐渐粗重，大口大口的吞着唾液，喉咙处就会滚动，江绍唐的嘴感受着血液的脉动，感受着周君妍火热的欲望。
　　手指感觉到她的小穴里开始大量的涌出爱液，江绍唐将嘴盖在她红红的嘴上，舌头放肆的侵略，然后抬起头来，看着像一条美人蛇般的周君妍，用力拍了一下她仍在扭动的大屁股道：“起来，把衣服脱了！”
　　周君妍的眼睛紧闭，闻言轻轻将那制服脱下，江绍唐帮着她将裤子脱下来，眼前出现一条大白羊，周君妍皮肤极白，真的与白雪一般，还光滑细腻，真的是万中无一，奶头与阴唇都是粉红色，大大的奶子，半球形的大屁股，真的是魔鬼一般的身材，看到这样的身子没有人能不动心。
　　她一丝不挂，毫无遮拦的躺在床上，被明亮的日光和灯光照射，更有江绍唐灼灼的眼神，让她不由的轻轻把胳膊压在奶子上，大腿并紧，遮掩着自己羞人之处。
　　江绍唐慢慢的把她的胳膊拉住，放到两侧，再把大腿拉开，令滴着水的私处大张，显现在江绍唐的眼前。
　　“绍唐，不要，太羞人了！”
　　周君妍闭着眼睛，面色绯红，轻轻的哀求道。
　　江绍唐嘿嘿一笑，道：“老婆，我要让你的一切都变成我的，你是我的！”
　　周君妍轻轻颤抖，颤声道：“是的，我的一切，都……都是你的！我……是……你的！”
　　最后一句，她几乎是喊着说出来。雪白光滑的大腿忍不住轻轻绞动，小穴里涌出一大滩液体。
　　“君妍，今后你就是我江绍唐的媳妇，知道吗？”
　　江绍唐道，手指在轻轻捏着她硬硬的奶头。
　　周君妍动情的睁开眼，见到江绍唐郑重的脸色，点了点头，异常温柔的道：“是。”
　　语气中充满了女人对自己男人的柔顺。
　　江绍唐的手指用力夹紧她红红的奶头，她痛苦的呻吟一声：“哦，疼。”
　　她的表情像一个柔弱的女人，“叫老公！知道吗？”
　　江绍唐松开手，道。
　　“老公……”
　　周君妍轻轻的叫道。
　　“嗯，对，今后就这么叫老公，老婆，记住，我是你的男人！”
　　江绍唐满意的道。
　　称呼真的很奇妙，当江绍唐叫她老婆时，江绍唐真的把她当成了自己的女人。江绍唐想，她也有这种感觉，她那样叫老公时，语气都变了，不再是那种带着宠溺的爱，而是对拥有着自己的男人的爱。
　　江绍唐的手抚摸着她的身子，奶子，小穴，大屁股，最后停留在了她的屁眼上，那里满是褶皱，像一朵小小的菊花，江绍唐轻轻一按，小菊花马上抽紧。周君妍的屁股轻轻扭动，躲着江绍唐的手指，轻轻道：“老公，不要那里，太脏了！”
　　紧闭着眼睛，脸全红了，很羞涩的样子。
　　江绍唐笑道：“我们都是夫妻了，你身体的每一处地方都是我的，怎么会有脏的地方呢？”
　　周君妍点点头：“嗯！”
　　江绍唐的手指又按在了她的小小的屁眼上，道：“其实我挺喜欢这里的！”
　　周君妍羞涩不已，江绍唐笑道：“好吧，今天我们就从这里开始。”
　　周君妍定定的看着江绍唐，道：“老公，你好霸道！”
　　江绍唐笑道：“老婆，你不是喜欢霸道英雄气概的老公吗？”
　　周君妍用手轻轻捶着江绍唐的胸膛，道：“你啊，就知道欺负人家！”
　　她以前从没在江绍唐面前有这种撒娇的举动，江绍唐心下甚喜，看来她的心态也在逐渐改变，把江绍唐当成自己的男人了。
　　江绍唐呵呵笑道：“今天我就要欺负你，霸道一回！来，像狗一样趴好，你男人要操你了！”
　　“呵，太粗鲁了，难听死了！”
　　周君妍轻轻的道。但很明显，她被这话深深的刺激了，两腮嫣红，像涂了胭脂，小穴又涌出一大滩液体，手脚都酥软了，无法动弹。
　　江绍唐照着她的大屁股狠狠的就是一巴掌，把她疼得惊起，两手捂住自己的屁股，惊叫道：“啊，疼，疼！”
　　江绍唐恨恨的道：“叫你不听话！快，趴好，老老实实的等着挨操！”
　　“是！”
　　周君妍脸上不见生气的模样，反而有一丝喜悦，可能江绍唐的态度是男人对自己的媳妇所独有的吧。很柔顺的爬了起来，转过身，趴在被子上。像一只待宰的羔羊一般。
　　“把你的大屁股撅起来！使劲撅！”
　　江绍唐照着她的大屁股又是一巴掌，但这次轻了很多，不会疼。
　　“嗯。”
　　她轻轻应一声，把雪白的大屁股使劲的撅起来，屁眼跟小穴清清楚楚的出现在眼前。江绍唐将手指插入满是粘液的粉红色小穴里，感觉里面已经在蠕动，轻轻吸着手指，把手指拿了出来，将已经硬得发涨的鸡巴抵在她的小穴口前，笑道：“老婆，我插进去了？”
　　“嗯。”
　　周君妍闭着眼，胳膊支着身子，轻轻哼了一声。
　　江绍唐一用力，猛的一插，只听“嗤”的一声轻响，江绍唐一不留神，阴茎竟然插入一半，龟头立刻被紧密火热的肉洞包围吸吮起来。太爽了！江绍唐强忍着巨大的快感，想把阴茎抽出来再逗逗她。没想到周君妍马上使劲往后一耸，上身和下身几乎弯成直角，湿润的肉洞立刻把江绍唐整根肉棒吞了进去。
　　“恩……”
　　快感从肉棒疯狂涌直全身，江绍唐再也无法忍耐了，干脆一插到底。 鸡巴齐根而没。“啊－－”她一声惊叫，趴倒在床上，身体抽搐不止。她的小穴很浅，根本容不江绍唐的鸡巴，只能插入一大半，江绍唐这下这么用力，竟进入了子宫，她没有准备，一下，本来被江绍唐刺激得高涨无比的情欲竟发泄出来，她高潮了。
　　江绍唐静静的不动，细细感受着从鸡巴传来的吸吮揉搓的滋味，她的小穴紧紧贴住江绍唐的鸡巴，带有褶皱的肉壁用力的摩擦，从花心处喷出一股热热的液体，接着传来一股吸力，换成别人，一定会投降，这点刺激对江绍唐来说，还不至于丢盔弃甲。
　　“啊……”
　　周君妍仰起头发出长长的呻吟，阴道内壁突然收缩起来，紧紧夹住江绍唐的肉棒令江绍唐几乎不能抽插。一股火热的液体直喷到江绍唐龟头上，爽得江绍唐屁股一阵发抖，差点立马缴械。才刚刚插入，她就达到顶点了。江绍唐知道她现在正在享受高潮的馀韵，所以使劲顶住她的花蕊，没有动。
　　好一会儿后，周君妍才舒服地呻吟了一声，说道：“又酥又麻，全身都爽透了。老公太厉害了，每次一插进来人家就丢了……现在轮到老婆服侍你了。”
　　说完便开始扭动屁股套弄江绍唐的阴茎。
　　江绍唐抚摩着她丰满的屁股，舒服地享受起来。周君妍悬在胸部下的丰满乳房也完全暴露在外面，颤颠颠地摇晃，看得江绍唐心焦，忍不住弯下腰去，双手抓住美乳捏玩起来。这种姿势是比较有难度的，因为江绍唐一旦弯下腰去摸她的乳房的话，阴茎就不可避免地要滑些出来，插得不是很深。江绍唐一边摸乳一边调整姿势想插深一些。渐渐地周君妍已经直起身来被江绍唐从后面抱在怀里，这样的话两个人肌肤接触的面积更大，江绍唐摸她的乳房也更加方便过瘾。同时肉棒仍然在她身体里边。可惜的是因为高度的缘故，肉棒滑出地更厉害了。但这样往往更刺激。周君妍又试图弯下腰把屁股翘地更高一些让江绍唐深插，但这样一来乳房又隔远了……
　　就这样变来变去，双方都觉得不过瘾，尤其是周君妍，不停的哀求江绍唐插深些。江绍唐只好放弃乳房，尽量把她的腰部压下去，她性感的屁股高高翘起。江绍唐扶住她的腰部，狠狠干了起来。周君妍马上发出高昂的呻吟声。酣畅淋漓的数百下狠插之后，周君妍又要泄身了。
　　“老公，停一下，啊，别动了。不要啊……呜呜呜……受不了啊……”
　　周君妍的头发左右飘散摇晃。
　　但这次江绍唐没有理会她要江绍唐停下来的哀求声。感觉到她阴道又开始剧烈收缩了，江绍唐急忙加大力度和速度，继续对准她G点的软肉勐顶。果然，她快要夹紧江绍唐肉棒的阴壁被江绍唐冲散了，江绍唐一边享受从她肉洞深处喷到江绍唐龟头上的淫汁，一边不停耸动，嘴里还说：“到底要不要，要不要。”
　　“要啊……要……不要……不要……受不了啦，啊……插死江绍唐吧……啊……呜呜呜……啊……”
　　周君妍语无伦次地哭泣呻吟着，身体深处再度迸发出淫汁，高潮一波接一波，持续不断地泄身。火热的蜜汁浇得江绍唐龟头一阵阵发抖。
　　吊在周君妍雪白脖子上的那片文胸前后摆动，但什么也遮挡不住，只能为赤裸娇美的性感肉体添加无穷的诱惑，那套性感的制服短裙早已被踩在脚下，凌乱不堪……
　　江绍唐太过兴奋，把周君妍抱起来放到窗户栏杆上坐着，让她背靠着玻璃窗，对着她的肉洞勐插，周君妍大声淫叫：“啊，受不了了，放过我吧老公……啊啊……呜呜呜”她的文胸被拨到身后，双腿张开环在江绍唐腰部，正面承受着江绍唐的大力耸动……不知道过了多久了，江绍唐还是没有要射的感觉，只是兴奋异常。周君妍已经泄了两次身了，但是还在咬牙承受江绍唐的无情鞭挞。
　　这时江绍唐突然冒出一个大胆刺激的念头，对周君妍说：“我们到阳台上去做好不好。”
　　“啊……恩……可是……会，会有人看见……看见的啊。”
　　周君妍虽然嘴里担心，但江绍唐从她眼里却看到了兴奋和刺激。甚至从和她的结合处都感觉不一样了，显然对江绍唐的提议心动。
　　“那样才刺激嘛。”
　　江绍唐一边耸动一边说道，知道她已经意动，又故意说道：“当然你不愿意就算了。”
　　没想道她却一下子吻江绍唐一口，感动地说到：“啊……老公，你对我真好……恩……我已经是你的老婆了……只要你不嫌弃……恩恩……你想怎么玩我都可以……”
　　说完用湿润的眼光看着江绍唐。
　　既然这样说，江绍唐也不再犹豫了。一把将周君妍抱起，周君妍急忙用力抱住江绍唐的脖子，双腿夹紧江绍唐的腰。就这样，江绍唐的阴茎停留在她阴户里，向VIP病房封闭的阳台走去。每走两三步江绍唐还用力耸动几下，无比刺激。
　　阳台对面没有人，江绍唐也放心了。于是理所当然地将周君妍的乳房压在玻璃，从她丰满的屁股下把阴茎插了进去。周君妍马上呻吟起来，可能是这种随时会被发现的刺激，令她丰满的肉体更加敏感了，从结合处溢出的花蜜也更加多了，连压低的呻吟声都变得更加淫荡。
　　江绍唐也感觉非常刺激，因为江绍唐也怕被人看见啊。江绍唐一边上下观望，一边享受周君妍丰满的肉体……对面阳台好象有人，一瞬间，江绍唐动作停顿下来，仔细一看，没人。这一刺激，鸡巴越发坚硬，干得周君妍把都脸压到玻璃上了。
　　一个白色的影子出现在眼睛上方的馀光里。楼上竟然有一个白衣护士。一瞬间江绍唐觉得自己像是暴露狂一般，感觉非常刺激。江绍唐不知道她是否看见了，于是故意大力耸动起来，令周君妍忍不住连连高声呻吟。连插几百下后，周君妍完全放开了，声音大得江绍唐担心远处的公路上都能听见。
　　上面的那个白影还在，江绍唐猜测那个护士现在已经看到了。感觉到她没有动，似乎一直在观看。江绍唐突然抬起头，立刻碰上她那做贼般的目光。短暂的惊慌后，那个护士镇静下来，红着脸咬着下唇和江绍唐对视。是一个自己不认识的美女护士，不过看起来也非常养眼白净！
　　江绍唐故意放慢抽插速度，将阴茎连根拔出，再连根插入，以便让楼上偷窥的美女护士看个仔细。小腹不停撞击身前丰满的雪白美臀，发出啪啪的声音，一边示威般地向她淫笑。只一小会儿，那白衣美女护士就受不了江绍唐淫亵的目光了，一咬牙气鼓鼓地瞪了江绍唐一眼，离开阳台。
　　“呜呜呜……老公，你在看谁啊，是不是有人啊？”
　　周君妍突然转过头紧张地问。
　　江绍唐晕死，急忙支吾道：“没人……没人啦。”
　　“老公，人家实在受不了了，让我用嘴吧给你弄出来好不好？”
　　江绍唐看目的也达到了，欣然接受周君妍为江绍唐口交的要求。周君妍象一团软泥一样跪到地上，双手捧着江绍唐的肉棒搓揉起来。抬起头用妖媚的眼光看了江绍唐一眼，然后开始在江绍唐龟头上添了起来。周君妍双手搓揉着江绍唐的阴茎，伸出香舌顶在江绍唐龟头顶端蠕动，时而还抬起头让江绍唐看她淫荡的模样。然后压低头部，握住江绍唐的阴茎，性感的嘴唇从江绍唐大腿根开始往上亲吻、添吮。在两个肉蛋袋上仔细添了一会后，再在阴茎上下添吸，最后发出呜的一声，将阴茎含入嘴里，卖力地耸动起头部。双手还不停地江绍唐下身敏感地带抚摩，还用手指拨弄江绍唐的屁眼。江绍唐爽地无以复加。
　　江绍唐实在忍不住，再一次抱起她，把大肉棒抵在阴户上，龟头撑开两片肉唇陷进腔道里。他把头埋在周君妍耳边，温柔的说：“老婆，我爱你！”
　　屁股猛往下沉，整根捅入。
　　“哦――”
　　随着一声长长的呻吟，周君妍小腹的肌肉一阵收缩，两条腿盘紧了，双手死命的抱着他的头，手指插入他的头发里，体会着肉棒慢慢挤入自己身体的感觉。
　　抱着她回到病床上，江绍唐趴在她身上，两胳膊从她腋下穿过扒着她的肩，胳膊肘撑着床，小幅度的蠕动。肉棒被层层叠叠的肉褶包夹着，每一动肉褶都会刮擦着龟头和后面的肉沟，那种难以形容的舒爽让他浑身直抖。他依旧保持着这样的速率，享受着这难得的感觉。
　　周君妍却不行了，江绍唐粗大的肉棒让她有一种被塞满的感觉，火热的棒体小范围刮擦着媚肉，使她总有一种被吊在半空的感觉，她扭动身体，使劲把他往身上拉，想大动作的迎合，无奈被压的死死的动不了，只好哼哼着哀求：“嗯……老公……猛一点……哦……再猛一点……哦……使劲儿呀……”
　　不知怎么，看着身下周君妍的媚态，江绍唐脑子里突然浮现出白静宸被自己压在身下，婉转娇啼，春情勃发的景象。她是不是也像周君妍这样在床上骚媚入骨呢？想着想着，仿佛身下的妻子变成了成熟性感风情万种的姜总夫人白静宸，自己正抽插着老总夫人那迷人的小肉洞。接着他返回现实，怎么回事？自己怎么会这么想，他摇摇头，把这些念头赶处脑外。
　　江绍唐把嘴巴压在周君妍嘴上，含着她的香津，舌头搅缠着，让她喊不出声来，只能从鼻子里发出“嗯嗯”的哼哼声，身子开始大动，一下一下的猛撞她的身体，大力的抽插终于让周君妍憋在心里的欲火痛快的释放出来，她一边张嘴和江绍唐热吻，一边激烈的挺动下身，迎合江绍唐的抽插。
　　江绍唐加快进出的速度，肉棒更深的顶入阴道，大力摩擦着敏感的媚肉，大龟头一下一下顶撞在周君妍的子宫颈口，一阵阵舒爽的酸麻刺激着她的神经，让她兴奋的无以复加，脑袋乱扭，秀发四散。她闭着眼睛，嘴巴已经摆脱了江绍唐的纠缠，大张着嘴，痛快的放声高叫：“哦――――哦――――哦――――”
　　江绍唐也被周君妍这狂热的表情感染了，他抄起周君妍的大腿扛在肩膀上，用胳膊拢住，双手往下一压，周君妍的身体几乎被打了个对折，阴部外露。江绍唐低头往下看，一截红的发黑的肉棒露在阴户的外面，茎身上沾满了亮晶晶的淫水，随着自己的抽插，腔道里的嫩红色的媚肉一会儿被带的翻出，一会儿被插的连阴唇都陷进去，两人的结合处有不少乳白色的粘沫渗出来，随后被自己的阴囊拍击成四散的水星。
　　周君妍觉得自己都要飞起来了，下身处那根火热的棒子一下一下捣在自己的心窝里，全身都要被那快感熔化了。她使劲儿抱着压在身上的强壮身体，两只脚丫牢牢圈儿住他的腰勾缠在一起，耻骨紧贴住他的胯部，好让他更加深入。
　　江绍唐喘着粗气，好像一头红了眼的公牛一样猛力的抽插，整张床都被他带的“哐当！哐当！”
　　直撞墙。他已经顾不上会不会让外边走过的护士或者病人听见了，肉棒被肉褶紧紧包裹着摩擦的快感让他没有精力去想别的，他抱紧身下的美妙肉体，一下比一下深的往更深处捣去。
　　周君妍全身发烫，皮肤浮现出艳丽的玫瑰色，猛烈的上下挺动屁股，身上全是汗。经过了四五百下的抽动之后，她急躁不安的扭动着身体，双手双脚更是缠的死紧，仿佛要把俩人生生合成一个人。江绍唐的脖子被她箍得生疼，知道她高潮快到了，于是不在忍耐，急速的抽插，想和她一起到达顶峰。
　　终于周君妍头往后一仰，上半身像一张弓一样弯了起来，浑身痉挛，大腿死死的夹住江绍唐，阴道的肌肉更是猛力收缩，箍住了发胀的肉棒。子宫颈口好像一张小嘴一样对龟头吸允着，一股热烫的液体从花心喷薄而出，浸泡着肉棒，随着两片肥唇一收一缩慢慢的流出来到阴囊上。江绍唐更是挺直了腰，肉棒插在阴道里死命的往前顶，龟头顶在子宫口上，随着憋尿的感觉越来越强烈，直至最后爆发，一股股浓稠的精液从马眼里喷射而出，全灌入她的子宫深处。
　　她的奶子旁泛出一抹粉红，更加的诱人，江绍唐又伸手摸了摸，她一动不动，像昏过去一般。
　　没等她的小穴平静下来，鸡巴就开始进出，叽叽的声音响起，没有几下，她又高潮了，呻吟的声音渐渐大起来，不像往常那样压抑自己，她本来就柔软的声音更是娇媚迷人，随着江绍唐的抽插，声音高低婉转，悠扬悦耳，比听歌还过瘾。真没想到，放开来的周君妍是如此的迷人，真是个尤物！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第124章 【病房春色⑥】
　　达到了第五次高潮，周君妍已经瘫软在床上，只能勉力的将大屁股撅着，其余部位，都已经贴在了床上。大奶子被压住，变成了扁圆形。
　　江绍唐将鸡巴放在里面，把流出的淫液抹到她的屁眼上，伸出一根手指，轻轻的向里插去，借着淫液的润滑，并不费力，很轻松的插了进去，“嗷－－－”如烂泥一般的周君妍忽然一震，屁眼紧缩，紧紧的夹住了江绍唐的手指。
　　江绍唐另一只手轻轻拍了拍她的屁股，道：“君妍……老婆，放松，一定要放松，越紧张越疼。”
　　她紧缩的屁眼渐渐放松下来，江绍唐把手指向里插去。“嗯嗯，嗯”周君妍忍不住呻吟，闭着眼，羞红着脸。
　　将一根手指都插了进去，抽出一看，竟没有脏物，真是天公做美，江绍唐把鸡巴拿出来，轻轻的向她的屁眼插进去。
　　这一次，就不是那么顺利了，鸡巴太粗，就是进去了，也定会将她的屁眼撑裂，定会是异常痛苦，刚进了一个龟头，她就疼得直打颤，流了血，江绍唐不大忍心，还是算了，江绍唐这才知道那晚思雅是如何的痛苦了，这那么糟蹋了她，她可能感觉自己的一切都被江绍唐占有了，才会那么痛快的答应了江绍唐的吧。
　　江绍唐将鸡巴抽出来，走到她面前，指了指硬硬的鸡巴道：“看看，用嘴吧，我看操屁眼你太痛苦，就先算了吧，等哪天洗干净，准备好药，我们再来。现在先用嘴给我吸出来吧！”
　　她已经不能动弹了，浑身大汗，像从水里刚出来，身上油光光的，皮肤在灯光下散发着迷人的光泽，显得更诱人，她用尽力气爬起来，奶子晃抖个不停，江绍唐坐到她跟前，把她拉到江绍唐的腿上，两只大奶子贴在江绍唐的大腿上，柔软滑腻，非常舒服。她用手扶住江绍唐挺立的鸡巴，嘴凑过去，先用舌头轻轻舔着头，再慢慢向下，直到春袋，然后慢慢用嘴套住鸡巴，向下吞，用力吸，将两腮贴紧，舌头搅动，用尽了力气，江绍唐才泄了出来，其实江绍唐完全可以运功泄出来，但江绍唐可不想显露这手，让她知道江绍唐的欲望旺盛的不是她一个人能招架得了的，这只有好处。
　　云雨已歇，将她提前铺好的床单卷起，江绍唐和周君妍相拥在被窝里。
　　周君妍趴在江绍唐的身上，头靠在江绍唐肩上，两只大奶子压在江绍唐的胸上，大腿交叉，仍能感觉到她下身那毛绒绒的一片，在江绍唐的大腿上摩擦。
　　江绍唐轻轻的亲着她的耳朵，晶莹的耳垂，像白玉一般，很惹人喜爱。把她含在嘴里，感觉很不错。
　　周君妍舒服的眯着眼，不时动一动，柔软的奶子在江绍唐胸脯上轻轻揉动，非常舒服。江绍唐的手轻轻抚摸着她的屁股，感觉着那里的柔软与厚实。
　　周君妍的小手插在江绍唐的头发里，轻轻揉动，懒懒的道：“老公，以后你要这么英雄行事好吗？我很担心你的安危，如果没有了你，我可怎么办？”
　　江绍唐吐出她的小耳垂，笑道：“放心好了，你这个话我另外十二个老婆都说过了，为了我的幸福和你们的幸福，我说什么也不会死的。”
　　周君妍轻笑一声道：“你知道就好！如果你再有住院的情况发生，我绝对不会这样陪你！”
　　江绍唐啪的一声，打了她大屁股一下，道：“看你们的模样，是农奴翻身把歌唱，眼里跟本没有老公我嘛！”
　　周君妍咯咯笑道：“好，大老爷，以后呀，我们都围着你转，你是天，是皇帝，好吗？”
　　江绍唐哼了一声，道：“这还差不多，以后再惹我生气，要家法伺候！”
　　周君妍歪着头，端庄的脸上露出几分俏皮，笑眯眯的看着江绍唐，道：“那家法是什么呀？”
　　江绍唐手落声响，照她的大屁股又是两下，笑道：“这就是家法，不听话的，要打屁股！”
　　周君妍捂住自己的屁股昵声道：“这是什么破家法呀，跟本就是教育小孩子嘛。”
　　江绍唐拨开她的手，道：“好，敢藐视老爷的决定，这可是以身试法，要打！”
　　“啊啊，别打别打，我不敢了，不敢了还不成嘛！”
　　周君妍见势不妙，忙开口求饶。
　　江绍唐得意洋洋的看着她，道：“现在知道家法的厉害了吧！”
　　周君妍咯咯笑起来，身子扭动，头又靠在了江绍唐的肩膀上。江绍唐搂住她，轻声道：“好了，睡一下觉吧，一会你还要回公司忙呢。”
　　周君妍嗯了一声，渐渐睡着了。
　　直到中午的时候，江绍唐才醒过来时，睁开眼睛，只见周君妍已经醒来，但并没有离开。她只是睁着眼睛看着江绍唐，仍趴在江绍唐身上，江绍唐睁眼时，与周君妍正在看江绍唐的眼神撞个正着，她忽然羞红了脸，眼神慌乱的避开，江绍唐呵呵笑道：“老婆，是不是被我迷住了？想看我，也用不着偷偷摸摸的嘛！”
　　周君妍小手轻轻捶了捶江绍唐的胸脯：“讨厌讨厌，真是坏死了！”
　　江绍唐双臂搂紧，让她紧紧贴在江绍唐的身上，香软的身子，柔软的奶子，毛绒绒的三角区，都紧密的贴在江绍唐身体上，无一不让江绍唐心醉神迷，真不想起来，就这么一直抱着她，快活似神仙呀。
　　“老婆，老婆，老婆。”
　　江绍唐不停的叫着，满心欢喜，从此以后，她就是江绍唐的老婆了。
　　“嗯，嗯，干嘛叫得这么肉麻呀！”
　　周君妍微笑道，身子轻轻扭动，香软的身子在江绍唐身体上厮磨，江绍唐如何能不欲火中烧！下面的东西急速膨胀，快速变硬，顶在了她光滑有弹性的大腿上。
　　“呀！”
　　周君妍惊叫一声，脸色羞红的撑起了身子，想与江绍唐保持距离，被子从她圆润的肩滑下，高耸的奶子轻轻抖动，江绍唐忍不住轻轻亲了一下粉红色的奶头，她身子一颤，又跌在江绍唐身上。江绍唐的脸被她丰满柔软的奶子压住，江绍唐的头被柔软滑腻包围，鼻子充满了她身上醉人的香气。
　　江绍唐的嘴狠狠吸，轻轻啃，用牙咬鲜红的奶头，用鼻子拱柔软的奶子，变着花样玩弄她的大奶子。
　　周君妍的手按着江绍唐的头，口中喃喃道：“不要，不要，舒，下午我还要上班呢，啊――”
　　江绍唐的鸡巴已进入了她的小穴，那里已经湿润，她很敏感，稍微一刺激，就会流水。
　　“老婆，我要好好的爱你！”
　　江绍唐吐出嘴里的奶头，狠狠的道。
　　周君妍面色绯红，已经动情，被江绍唐突然插入，她毫无准备，仿佛体内引发一场爆炸，自己被炸上了高空，脑中一片空白，良久，才舒了口气，回过神来，听到江绍唐的话，喘息变得粗重，面颊陡现红晕，嘶声道：“来吧，来好好爱老婆吧！”
　　声音不再柔软，变得低沉嘶哑，带有一种诱人犯罪的磁性，说着，她死命的抱紧江绍唐，下体主动的摇动起来，这可是从没有过的事。一向都是她被动的由江绍唐弄她，只是迎合江绍唐的攻击，这次定是极为动情，才有如此大胆的举动。
　　江绍唐遵命无违，鸡巴开始猛力的进出，捅插着她紧密的小穴，根本不必换什么花样，只是这么用力的插，插得她嗷嗷叫，头拼命的摇摆，奶子抖动。
　　周君妍只觉得一根热腾腾的巨物强硬的挤进了自己的下身，将腔道填的满满的，阴道里的汁液被挤的大量流出体外，火热的龟头触到了自己的子宫口，烫的她一阵哆嗦，刹那间周君妍有一种升上云端的感觉，太舒服了，在心理作用下江绍唐的每一下动作都令她的快感倍增。她禁不住死命抱住江绍唐的头按到自己胸前，腰使劲儿往上挺着，喉咙里发出长叹一样的呻吟声：“哦――――填……填满了啊！”
　　江绍唐由于激动大声喘着气，搂着周君妍的丰o的大腿，感受着光滑柔顺的触感。稳了稳动作，调整了一下姿势，兜着她的身体，有节奏的往上抛动，一下一下的挺动腰部。肉棒在肥唇的包裹中一进一出，夹杂着四处甩动的液体一次次顶到花芯。舒爽的酸麻刺激着周君妍的神经，她拚力把身体和江绍唐贴的紧紧的，两人的用力的缠抱在一起，周君妍受不了阴道里肉与肉撕磨的强烈快感和花芯被龟头强力顶磨的刺激，不由自主的向后仰着头，大腿一送一紧，嘴里发出纵情恣意的浪叫声。
　　“哦…哦……好…好棒……啊……再……再猛一点……再…啊……啊……”
　　江绍唐皮肤发红，背上全是汗，他每一次插入，就被湿滑的肉壁箍的紧紧的，子宫颈口好像有一张小嘴含住龟头吸允，别提多爽了。他继续发挥着他强悍的体能，大力的挺动着，肉与肉的相撞发出“啪！啪！”
　　的脆响。
　　“啊……啊……再用力……用……哦……哦……不……不行啦……啊……啊……”
　　周君妍搂着江绍唐的头颈越搂越紧，几乎要把他给摁到自己身体里一样。从下身传来的快乐的电流如一波波狂潮般传遍了她的全身，她狂野的左右甩着头，盘在脑后的乌黑秀发此时已全部散开，随着她的甩动而飞舞着。
　　过了一会儿，周君妍的呼吸越来越急促，嘴里早喊不出什么只是单纯的“哦……哦……哦……”
　　伴随着粗重的喘息。她憋住气，几乎是拚劲全力夹紧了江绍唐的腰不让他抛动自己，并用脚压着江绍唐的尾椎让他挺腰，屁股下坐把肉棒几乎全部容纳进自己体内，让龟头顶到尽头，内里媚肉的蠕动越来越剧烈，扭动腰肢，使劲儿转圈儿磨着，让肉棒在她体内小范围搅动，动作很小，但很快，不断的让龟头在花芯上磨着，每磨一下就像触电一样抖一下，以蓄积足够多的能量，迎接最后的爆发。
　　江绍唐感到了她的异状，阴道夹的他很紧，更感觉到了媚肉的火热。他也停止了动作，使劲儿抓捏着她的肥嫩屁股，五指都陷到肉里了。肉棒一边跟着她的动作搅动一边死命往里挺，以便使肉棒能更深的接触她阴道的最深处。
　　突然，她身子一僵，浑身肌肉绷紧了，搂着他脖子的手指甲掐到了他的肉里，从嗓子里挤出一声声嘶力竭的尖叫：“啊――――――啊……啊……啊……来……来了啊啊――――”
　　江绍唐觉得她阴道的肌肉收缩的到了极限，把他的阴茎夹的死紧不留一点空隙，动都动不了。过了大概十几秒，周君妍挺直的腰软了下来，无力的伏在江绍唐的肩膀上，汗津津的脸和他贴在一起，哆嗦着喘着气，全身微微的发抖。江绍唐感到她的阴道裹夹的力量不像刚才那么强了，且恢复了一松一紧的蠕动，一股热乎乎液体从她阴道最深处涌出，浸泡着他的阴茎，他不由得又开始搅动他埋在阴道的肉棒，随着他的搅动和媚肉的蠕动，包围着他肉棒的那股粘稠的汁液顺着他俩的结合处的缝隙流了出来，流到了江绍唐的阴囊上。
　　江绍唐此时什么都不顾了，他只想快点把憋在体内的欲火发泄出来。他慢慢的把周君妍发软的身体放倒在床上，一纵身压住她，双手搂住她的肩膀，胯部使劲儿往前顶去，因为周君妍高潮时分泌的粘液很多还在阴道内，所以抽插的时候发出了很淫靡的水声，阴道里的白色粘沫不断被大龟头刮出体外，顺着股沟流到屁眼，随后又流到床上。
　　周君妍此时正处于高潮过后的余韵中，两个胳膊无力的摊在两边，两条丝袜腿搭在江绍唐的腿胯上，眼睛失神的看着天花板。身子随着江绍唐一下又一下的撞击而晃动，两个大乳房软塌塌的堆在胸前也是一颤一颤的非常诱人，江绍唐一口吻下去，嘴唇吸住她的乳头，含在嘴里。同时胯下加紧，挺着憋涨的硬梆梆的阴茎连续的朝她淫穴里捅去，阴囊拍打在她的肥唇上，将从肉道里渗出来的粘液拍打的四散飞溅。
　　渐渐的，江绍唐感觉到龟头的酸痒开始加重，茎身慢慢发胀，下腹部那种聚集憋涨的感觉越来越明显。他加快了进出的频率和力量，次次全根出入，他两腿把周君妍的两条腿顶开，分的大大的，然後把她的小腿架在自己大腿上，两只手别住她的腿弯儿，这样自己等于是骑压在她的胯部上，两条大腿的内侧拢夹住她两边臀肉，这样的姿势更适合全根的插入最深处。
　　周君妍这时也恢复了一些体力，她一面享受体内媚肉摩擦的快感，一面挺动下身迎合江绍唐的插入，双手用力抱紧他的腰。
　　慢慢的，周君妍的感觉又上来了，这次来的比第一次要快的多。她呻吟声加快，身子不安的扭动着，屁股使劲儿往上挺，以其江绍唐能插的更深。
　　终于，江绍唐觉得快顶不住了，龟头传来的麻痒的感觉让他无法忍受，他用力摆动胯部，使劲撞击了几十下，每一下都是一杆到底，最后他扒住百瑞霞的肩膀胯部猛力往前一顶，紧贴住她的阴部，两人的阴毛绞缠在一起，周君妍也是身体再次一僵，后背又弓起来了，干张着嘴发不出声音，呼吸也暂停了。
　　最后又忍了5秒钟，随着阴茎的收缩，一股股热烫的精液被强大的压力喷射而出。由于江绍唐的龟头顶着周君妍的子宫颈口，这一泡精液全喷在了上面，周君妍呜咽一声，花芯再次喷出浆液，身子又开始颤抖，阴道也强烈的蠕动起来。
　　几十下后她就高潮了，瘫软在江绍唐的身上，江绍唐没有泄出。泄出那股东西，身上就会感觉抽了一股精力出去，江绍唐有些了解为何那些古代的房中术中都强调精为血了。
　　江绍唐轻轻用胸膛揉着她变大的奶子，充血的奶头仍是硬硬的，软中带硬的感觉很特别，她趴在江绍唐身上，静静的一动不动，脸颊泛红，呼吸渐渐平稳，她娇娇细喘的声音在江绍唐耳边轻响，江绍唐不由自主地想亲她红红的嘴，想吃她的小香舌。
　　“嗯”的一声，红红的嘴被江绍唐盖住。她很配合的让江绍唐的舌头进去，任由江绍唐舔吸搅动。
　　手放在她的半球形的大屁股上，感受着那里的弹性与柔软，良久，她才轻轻动了动，无力的道：“老公，你也该起来了，还要吃午餐呢。”
　　“嗯。”
　　江绍唐懒懒的回答，真的是不想起来。
　　周君妍从江绍唐的身上爬下来，拖着身子，要穿衣服，江绍唐忙按住她，道：“老婆，先歇一会儿，我不会饿着的，一下自然会有人把饭菜送来的！你休息一下，等一下再走好了！”
　　“可是……”
　　她有些犹豫。
　　“别可是了，听我的！”
　　江绍唐打断她，语气坚定的道。
　　“嗯，好吧，说实话，我实在是动不了了。”
　　周君妍笑道。偎了偎被窝，找个舒服的姿势躺着。脸上露出惬意的笑容。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第125章 【美艳护士长③】
　　住院其实真的很无聊的，这种日子除了打针吃药睡觉，压根不会有什么可以做的，江绍唐的病房还好，至少也可以上上网和看看电视。
　　周君妍离开之后，江绍唐闲着无事，便到电脑前看起网络小说来。想起来好多天没看清茶淡饭更新的《与爱同行》一看合集居然出到了第三卷，兴奋之余，当即汇款订阅。订阅之后，给清茶淡饭发了邮件。“已经全部订阅，请发放合集！”
　　不到三十秒，只见清茶淡饭回信息：“请提供你的订阅截图（必须带帐号和订阅日期）并注明索取合集作品及章节，感谢你的支持，谢谢合作！”
　　江绍唐一看回信，心里有点恼火，当即回信道：“之前我不是给你帐号密码了吗？一切都没改，你进去查阅即可！”
　　“尊敬的读者，为确保读者帐号密码安全，本作者一律不保存读者邮件，因此如果需要索取合集请提供截图，如果嫌截图麻烦，请提供帐号密码！因为索取合集读者众多，请你配合我的工作，感谢你的支持，给你带来不便，请谅解！清茶淡饭。”
　　江绍唐一看清茶淡饭的回信，总算没了脾气，自己心想也是，作者码字辛苦，赚那一点钱实在不多。如果有上千的读者索取合集，那是多浩瀚的一份工作，你要作者记住这么多读者或者逐一查阅都是难题。江绍唐想到这里，当即将自己的翠微居帐号和密码发送了过去了。
　　三分钟之后，清茶淡饭便从邮箱发来的与爱同行的合集。
　　有小说看，总算不会太闷，江绍唐正看着，这个时候病房被推开，只见陆素芳气鼓鼓的走进来。
　　江绍唐停下看小说，看着进来的美女护士长，问道：“素芳，你怎么了？”
　　“哼，人家一心一意为你好，你……你竟然在这里享受风流快活，早知道就让那些探访的人来烦死你！”
　　陆素芳说道。
　　江绍唐一听，当然就明白了怎么回事，于是走过来安慰的道：“怎么，吃醋了？”
　　“换做是你，你能不吃醋吗？”
　　陆素芳气鼓鼓的说道。
　　江绍唐呵呵的道：“可是我之前就跟你说过的，我可是有十三个老婆的，你如果要跟我，你只能是第十四个老婆。刚才那个是黄金集团的宣传部部长，也是我的老婆之一……”
　　“你……”
　　陆素芳被江绍唐这么一说，自己反而变成无理取闹的，心里委屈道：“你……你……你做就做了嘛！为什么要到阳台去，还……还当着其他护士的面做！”
　　江绍唐这个时候想起来，自己跟周君妍在阳台欢爱的时候，上面的确有一个护士看见了。估计是这个护士回护士站说了什么，陆素芳听在耳朵里，自然不舒服了。“原来是这样啊！那为了公平起见，不如我们也到阳台去做，让其他的护士也看看……”
　　“才不要！”
　　陆素芳又羞又气，道：“人家才没开放到那种程度！你……你好歹也是一个公众人物，是海市的大英雄，形象代表，你就不能注意一点吗？这事情要是被偷拍下来，我看你怎么解释清楚？”
　　“还能怎么解释，就直接说江大英雄风流无敌，病房阳台与爱人纵情交欢呗！”
　　江绍唐一副无所谓的样子说道。
　　“你……你倒是不在乎啊！哼，枉费我心思为你担心了！”
　　陆素芳说道。
　　江绍唐道：“素芳，你爱我，我知道。我一定会全心全意的爱你的！对了，说到偷拍视频，你拿那个视频最后怎么样了？那个秦昊对你补偿了吗？”
　　陆素芳沉默了一下，道：“我原本要他一百万，他说没那么多钱，只给了六十万。我一气之下，把那视频传给了她的爱人！”
　　江绍唐颇为惊讶，道：“你……你不担心这样也会给你带来负面的影响吗？这视频中毕竟还有你在的！”
　　陆素芳咬牙切齿的道：“所以我只是把视频截图传给她爱人，哼，我不把视频放到网上已经是对他最大的仁慈了。反正我也豁出去了，不管怎么样，他官职比我大，如果事情捅出去，他这一辈子就完蛋了。而我顶多就是被开除，绍唐，你可说过要养我后半生的！”
　　说到后面，陆素芳已经忍不住泪水晶莹，呜咽了起来。
　　江绍唐轻轻捧起陆素芳那雨打梨花似的脸庞，看着她哭红的双眼心中真是有说不出的爱怜。他希望陆素芳尽快忘记发生在自己身上那些不愉快的事情。于是，他便想逗逗眼前的大美女让她开心一下。他想只要她一开心，心中的痛苦自然会减轻一些。
　　江绍唐轻轻地摸着陆素芳的脸蛋帮她把脸上的泪水用手拭去，他笑道：“素芳，你不要再哭了啊。再哭就变成熊猫了，那多难看啊。要真变成熊猫就不好看了，不好看了就变成丑八怪了。变成丑八怪你就不叫陆素芳了，干脆叫你陆小丑得了！就跟那个什么芙蓉姐姐一样……我怎么能养一个芙蓉姐姐一辈子啊？我要养也是养素芳大美人啊！”
　　“你才芙蓉姐姐呢！”
　　此举果然有效，美女居然“嗤”的一声笑了出来。陆素芳居然一下子倒在了江绍唐的怀里撒娇道：“你真坏！”
　　江绍唐开心死了，也拥住了她。陆素芳双手紧紧抱住江绍唐突然把头从他怀中抬起说道：“绍唐，你真的不能抛弃我，我可没有那么坚强的心脏的！”
　　江绍唐轻轻地用手拨动陆素芳的秀发说道：“我一定会一辈子的爱你，疼你！不会让任何人欺负你的！”
　　陆素芳听后把眼睛瞪得圆圆的，满脸笑意地问题他：“真的吗？”
　　“真的！”
　　江绍唐坚定地看着她说道。
　　“为什么？”
　　陆素芳似乎是一脸好奇地问江绍唐。
　　正当江绍唐坚定回答之时，陆素芳一把吻住了他。
　　陆素芳的吻是那么的热烈，那么的香甜，在江绍唐看来。
　　在陆素芳将自个的小香舌探入他的口腔向他索吻时，江绍唐便不顾一切了。他的回应比女人的要热烈得多，要不怎么说“男人是烈火”呢！两人的舌头搅拌在一起，一会儿双双进入江绍唐的口腔里轻点，又一会是齐齐攻入女人的小嘴里蛮缠。
　　江绍唐深感怀中女人的吻真是又香又甜，充满了清新的味道。他开始将手轻抚起女人那高傲挺拔的柔软乳房来。尽管隔着好几层衣物，但女人的乳房手感起来依旧是弹性十足的。男人不仅用手“摸索”着女人的双乳峰，还用另一只手在她浑圆、凸翘又软如棉花的曲线臀部上轻抚起来。女人的小嘴、乳房、臀部均被江绍唐时而轻时而重地挑逗着。
　　终于，陆素芳忍不住地挣脱开江绍唐的怀抱。
　　江绍唐一下子愣住了，陆素芳这是怎么了，她怎么停下了？江绍唐正在纳闷，而陆素芳则一本正经地看着自己，用非常严肃的语气说了句：“我要到床上去！”
　　江绍唐一听开心死了地应了声：“遵命，老婆！”
　　他一把横抱起这个美艳不可多得的尤物把她平放在病床上。
　　江绍唐觉得这才是真正的陆素芳。
　　江绍唐喜欢陆素芳现在这个样子，女人现在的样子才是自己心目中真正的完美无缺的美艳，就像狐狸精一样。狐狸精其实是对女人最高的褒奖了，很少有男人不喜欢狐狸精的，首先狐狸精是漂亮的，她们一定是最漂亮的女人！而且狐狸精善良又多情。狐狸精有着女人最高的标准，在外是贵妇，在家是主妇、在床是荡妇！当狐狸精专一爱一个男人的时候，任何男人都想收伏狐狸精。或者这样说，任何一个男人的心里都希望自己遇上一个专情于自己的狐狸精。他觉得陆素芳就是这样的女人。
　　既然“荡妇”要求自己，自己还等什么呢？江绍唐慢慢地一边吻着女人，一边将她的外套纽扣一粒粒地松开。哪知“荡妇”居然从床上坐起笑道：“动作那么慢，一点不像海市的超级英雄！拿出你的魄力来，就像你打劫匪一样的对我。我知道你可是个顶天立地的男子汉！”
　　江绍唐一听“荡妇”这么一说就动作大了起来，两下就把女人“剥削”得一丝不挂。
　　眼前的女人――美丽风骚的“狐狸精”真是太养眼了！妩媚的眼神让人夺去魂魄，艳丽的脸庞令人发痴发狂，削圆的香肩叫人如痴如醉，挺拔的双峰使人血脉贲张，修长的双腿更是可以让人抛弃一切！
　　看见江绍唐痴迷的看着自己胸前那对雪白柔嫩的酥胸，陆素芳心里既高兴，又害羞，高兴自己能迷住眼前这个自己心爱的男人，害羞自己的身体被别人脱光衣服看光了，虽然自己的身体已经给了他，但是陆素芳依然感到很害羞，很羞人，阵阵强烈的羞意使她有种想要钻洞不再出来的想法。
　　好一会儿江绍唐才从发呆中回过神来，看见陆素芳一脸羞红，娇艳柔情之色的看着自己，心中不由一暖，幸福笑容在他的脸上慢慢流露出来，伸手轻轻抚摸她那张羞红的脸脸庞，柔声道：“素芳，我爱你。”
　　说完不等陆素芳回答他的话，低头向她那张红润而又性感的嘴唇吻了过去。
　　陆素芳能体会到江绍唐对她的浓浓爱意，情不自禁的张开一双藕臂紧紧的搂住他的脖子，紧紧的抱着他，性感的嘴里的小香舌激烈的回应着他的舌头，修长滑腻的美腿不知不觉中紧紧的夹住了他的熊腰，整个人好像吊在他的身上似的。阵阵浓烈的爱意使她知道自己没有看错眼前这个男人，不是那种玩玩就算了的男人，他是爱自己的，幸福感觉在她的心里久久不能散去……
　　两人的香舌不停的在对方的口中挑逗，匀吸着，滴滴乳白色的口水在两人接吻时从他们的口中滴落下来，顺着下巴滴落在两人衣服之上。接吻的同时，两人的双手也没有闲着，不停的揉摸对方的身体，挑逗对方身上最敏感的地方……
　　好一会儿陆素芳才从不停喘气的感觉中出来，睁开那对紧闭的美眸向江绍唐看去，见他又在那里呆呆的看着自己胸前那对雪白柔嫩的酥胸，羞意感觉在她的心里闪过，没有用双手在去捂住酥胸，一脸柔情之色的注视着他那英俊的容貌，伸手轻轻的抚摸他那刚毅的脸庞，痴迷进去了。
　　在陆素芳不停的抚摸下，江绍唐才从发呆的状态中走了出来，看见她一脸柔情之色的看着自己，心里一阵感动，紧紧抓住她那只放在脸庞上抚摸的雪白素手，一脸深情之情的注视着她，浓浓爱意从他的双眼向陆素芳的双眼里直射而去。
　　感受到江绍唐那浓浓的爱意，陆素芳从痴迷中走了出来，浓烈的爱意从她的眼中发出，柔声道：“老公，素芳感觉到现在好幸福，好幸福，好好爱你的素芳好吗？”
　　幸福感觉在她的心里久久不能散去。
　　江绍唐能体会到陆素芳对他的浓浓爱意，也不多说什么，柔情的看了她一眼，低头在她的额头亲吻起来。
　　此时陆素芳一脸幸福之色的闭上了双眼，等待着江绍唐对她浓浓爱意。
　　江绍唐从额头开始向下亲吻而去，不一会儿又来到了陆素芳那张性感而又红润的嘴唇旁，淫笑的看了一下她脸上流露出来的幸福表情，低头吻了上去。
　　江绍唐这次没有吻很久，在争斗了几个回合后分开陆素芳那张性感而又红润的嘴唇，向她那雪白的颈脖吻去，舔吻的同时江绍唐的双手也没有闲着，在她身体的两边不停的抚摸，揉捏她那揉捏无比的酮体，阵阵舒服快感使他感觉到自己现在摸的不是女人的身体，而是一对柔软的棉花。
　　在江绍唐的双手和嘴唇的挑逗下，陆素芳慢慢的张开那张性感而又红润的嘴唇，阵阵低吟淫荡的呻吟声不停的从里面发了出来，听在江绍唐的耳里犹如仙音一样，刺激他体内那熊熊燃烧的欲望之火烧的更加强烈，更加欲盛，身下的巨蟒在熊熊欲火的燃烧下已经硬的不能在硬了。
　　感觉到身下有什么东西顶在自己的双腿间，陆素芳马上知道那是什么东西，脸色羞红的表情顿时更加羞红起来，想起那根粗大坚硬的巨蟒，心里既渴望，又害怕，渴望它能给她带来无边的快感，害怕它插进去后会不会很疼，在强烈的刺激下，股股乳白色的汁水从她双腿间鲜红的嫩穴里不停的流出来，使得她那件洁白色的护士裙臀部更加湿润，滴滴乳白色的汁水透过洁白的护士裙的空隙不停的滴落下来，顺着床沿滴落在地上，发出轻微让人听不见的滴落声。
　　虽然陆素芳被江绍唐的淫手和嘴唇挑逗的快要再次意乱情迷，但是双腿间不停流露出来的乳白色液体还能使她感觉到，意识到，强烈的羞意使她脸上羞红的脸色顿时更加羞红起来，像是喝醉了酒似的。
　　舔吻了一会陆素芳那雪白的颈脖，江绍唐的嘴唇开始向她两边的雪肩吻去，阵阵香味不停的穿入他的鼻腔，使他不由深深的吸了一口，然后继续舔吻着陆素芳的雪肩……
　　肩膀上传来的阵阵快感使陆素芳心里感到刺激不已，柔柔痒痒的感觉刺激的她淫荡叫声不断从她那张性感而又红润的嘴里发出，断断续续叫道：“啊，啊，老，老公，快，在舔，舔快，快点，我，我，感到好，好舒服，好，好，好快，快乐，啊，啊……”
　　陆素芳的浪叫声无疑刺激了江绍唐内心那份熊熊燃烧的性爱欲望，抬头看见她紧闭双眼，脸色娇艳通红，张开那张性感而又红润的嘴唇急促呼吸喘气的样子，江绍唐脸上原本消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，此时他的样子就像一只狼看见猎物使那样。
　　低头看着被自己那双淫手放在手里不停揉捏变形的雪白柔嫩酥胸，江绍唐脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，手上传来的阵阵舒服快感使他有中不想松手的感觉，真想一辈子就这样握住它，放在手里揉捏，抚摸一辈子。
　　“好老婆，老公今天一定要你感受全身心的爱，从上面到下面，再由内而外……嘿嘿。”
　　江绍唐低头贴着陆素芳那羞红的耳旁淫笑道。
　　听见江绍唐的话风，陆素芳慢慢的睁开那双紧闭的双眼，看见他一脸淫笑的看着自己，原本羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，强烈的羞意使他真想躲开江绍唐的眼神不再看他，但是那迷人的眼神又使她有点不舍得，不舍得躲避，脸色娇羞嗔道：“好，好老公，你，你坏，坏死了，说，说出，这，这么，羞，羞人的话，真，真是，羞死，死人了。”
　　“嘿嘿，谁说羞人啊，正常的啊，谁叫我们是夫妻呢，怎么能说羞人呢。”
　　江绍唐一脸无辜表情说道，一丝狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　看见江绍唐脸上一脸无辜的表情，陆素芳顿时不知道说什么，心里既气，又羞，一时不知道说什么好。
　　江绍唐能感觉出陆素芳此时心里的感受，淫笑了下，低头看着她那具雪白柔嫩晶莹剔透的绝美胴体，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，滴滴乳白色的口水不知不觉从他的嘴角旁慢慢的流露出来，顺着下巴滴落下来。
　　江绍唐显然没有注意到嘴角的异样，因为此时他的心神都被陆素芳那具雪白柔嫩的身躯给吸引住了。
　　此时陆素芳显然也意识到了异常，原本闭上的双眼再次慢慢的睁开，当她看见江绍唐一脸淫荡看着自己，嘴角流露着口水后，脸上原本慢慢淡下来的红晕之色再次通红起来，雪白的素手不由紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋，内心强烈的羞意使她真想找个洞穴钻进去，躲避起来，不让人看见她羞人的样子。
　　好一会儿江绍唐才从发呆中慢慢的回过神来，见陆素芳双手紧紧的捂住脸蛋，顿时知道怎么回事，脸上渐渐消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸上，双手轻轻的拿开她那双放在脸上的雪白素手，躬身慢慢的把脸贴到她的面前，淫笑的看着陆素芳紧闭双眼，一脸羞红的表情，那带有成熟女人气息的羞人样子使江绍唐看了微微迷进去了，双眼色色的看着她的样子。
　　觉察到江绍唐没有接下来的动作，人的好奇心使陆素芳慢慢的睁开那对紧闭的双眼，看见江绍唐一脸色色表情注视着自己，羞红之色在她脸上一闪而过，见他呆呆的注视着自己，没有接下来动作，陆素芳心里既高兴，又幸福，高兴自己能迷住眼前这个心爱的男人，幸福自己终于找到了一个深深爱着自己的男人。
　　亲昵的抚摸眼前这个男人那刚毅带点柔嫩的脸颊，痴痴的注视着这让她今生永远也忘不掉的样子，那生气，高兴，微笑的表情已经深深的烙印在了她的心里，深深的刻在了上面。
　　好一会儿江绍唐从发呆中回过神来，看见陆素芳一脸痴迷之色注视着自己，抚摸着自己的脸庞，脸上消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸上，淫笑了一下，看着她张性感而又红润的嘴唇，淫低头吻了上去。
　　正在痴迷抚摸的江绍唐的陆素芳还没有回过神来，那张红润而又性感的红唇就被江绍唐给吻住了，等回过神来后，嘴里的舌头马上强烈的跟江绍唐的舌头纠缠在一起，不停的在对方的口腔中来回的舔吻，缠绕，滴滴乳白色的口水不停的从他们口中流露出来，滴落在他们身上……
　　两人接吻的同时，江绍唐那对淫手也没有放在那里闲着，一只在陆素芳那雪白柔嫩的身体上不停的来回抚摸，揉捏她那雪白柔嫩的雪肌，体会着那比棉花还要柔嫩的身躯，另一只淫手则不停的揉捏着陆素芳胸前那对雪白高挺耸立的酥胸，不时的用手指恰捏酥胸上那傲视挺立的鲜红葡萄，随着他不停的揉捏，在他的手中不停的变形……
　　身上传来的阵阵快感使陆素芳感到自己快要疯了，那疯狂的感觉使她好想，好想发泄出内心那份强烈的舒服感和快意感。虽然陆素芳感到无比的快乐和舒服，但是她还没有到达失去理智的地步，深深压内那份强烈无比的舒服感和快乐感，她知道现在还不是时候让别人知道她跟江绍唐之间的关系，如果让人知道他们之间的关系，那他们定在医院里会被别人当做是狗男女，她虽然没有事，但是她不想自己心爱的男人被人毁谤。要知道江绍唐现在可是海市超级大英雄，如果江绍唐名声扫地，对于陆素芳来说，这比自己受到诽谤更加的难受。
　　此时正在舔吻，抚摸陆素芳的江绍唐那知道身下这个心爱女人这时候为他想了这么多。
　　不知接吻了多久，两人慢慢的感觉到有中呼吸不过来的感觉，慢慢的松开对方的嘴唇，柔情的注视着对方，呼吸着空间中的新鲜空气，好一会两人的呼吸才渐渐的平静下来，双手紧紧的抚摸对方的身体，静静的体会着刚才那份无比刺激的快感。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第126章 【美艳护士长④】
　　“素芳，刚才的感觉快不快乐？”
　　江绍唐低头柔情看着陆素芳问道。
　　看见江绍唐脸上柔情的表情，陆素芳心里一暖，淡红色的绝美脸上露出了迷人的笑容，抬起一只雪白柔嫩的素手轻轻的抚摸江绍唐那张刚毅带点柔嫩的脸庞柔声道：“好老公谢谢你，谢谢你带给素芳刚才无比快乐的感觉。”
　　感受到陆素芳内心那份对他的浓浓爱意，江绍唐心里一阵幸福，深深为自己能找到这样的女人而感到幸福，轻轻握住她那只在他脸上抚摸的雪白素手，深情看着她道：“好素芳，我爱你，爱你一生一世用不变！”
　　说完不等陆素芳从发呆中回过神来，就低头吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，接吻的同时，双手不在只是在她身上抚摸，揉捏，开始慢慢的脱去还没有脱完的衣服，一点一滴诱人的身躯渐渐的暴露在这个空间，等待那双淫手的抚摸……
　　陆素芳能感觉到身上的异样，心里既高兴，又害怕。高兴自己终于能把身体交给江绍唐了，害怕他那根粗大有力的巨蟒会像上次一样干的自己躺在床上起不来。
　　随着江绍唐那对淫手的摆动，陆素芳身上那件洁白的护士裙慢慢的被脱到了雪白诱人的双腿间，抬头看着她一脸羞红紧张的样子，江绍唐的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，双手继续向下脱去她身上那件洁白的护士裙。
　　随着淫手一步步的脱动，陆素芳身上那件洁白的护士裙终于被脱下去了，一具雪白、完美，带有成熟女性诱惑感的身躯终于全部裸露在了江绍唐的面前……
　　完美无暇的身躯，洁白柔嫩的肌肤，使躺在陆素芳身上的江绍唐不由被眼前的事物给看的呆住了，神色呆呆的看着这具使自己着迷的身体，滴滴乳白色的口水随着他慢慢开启的口腔从里面慢慢的滴落下来，滴落在陆素芳那具完美洁白的身躯上。
　　“美，真美，实在是太美了。”
　　江绍唐心里慢慢的浮现出对这具身体的评价，双手不知不觉中开始在上面轻轻抚摸起来，口中滴落的口水使脸色羞红的陆素芳张开那双紧闭的双眼，向江绍唐看去，见他一脸痴迷呆呆看着自己的胴体，脸色原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，既嗔，既喜的看着江绍唐，抬手轻轻的在他那张刚毅带有柔嫩的脸蛋上抚摸起来，眼中满是痴情和欢喜……
　　在江绍唐一双淫手的抚摸下，陆素芳感到身上传来阵阵舒服的快感，不知不觉张开她那张性感而又红润的嘴唇，原本慢慢平静下来的呼吸也开始急促起来，双手不知不觉慢慢放到诱人雪白的身体上，随着不停的抚摸，揉捏慢慢的来到了她那对傲视挺立的酥胸脚下停留了一会，随后慢慢向酥胸上摸去……
　　在陆素芳那具雪同白柔嫩的身躯上不知抚摸，揉捏了多久后，江绍唐从痴迷中慢慢的走了出来，当看见眼前景象时，顿时愣了一下。只见陆素芳脸色通红，紧闭那对羞人的双眼，张开她那张性感而又红润的嘴唇，双手放在雪白的酥胸上抚摸，揉捏，并且低微呻吟的样子，只怕圣人看后也会被眼前这幅景象所呆住。
　　慢慢的江绍唐从发呆中回过神来，英俊的脸上慢慢的流露出淫荡的笑容，双眼淫欲的看着身下陆素芳淫荡的样子，不知不觉张开他那带有弧形的嘴唇，滴滴乳白色的口水中从里面慢慢的流露出来，顺着下巴滴落在陆素芳那具雪白柔嫩的身躯上，在灯光的照耀下闪烁着淫欲的光芒……
　　正在抚摸酥胸的陆素芳好像意识到什么，慢慢的睁开那对紧闭的美眸，当看见江绍唐一脸淫荡表情的看着她，顿时陆素芳那张被欲火燃烧通红的绝密脸蛋更加通红起来，强烈的羞意使她真想找个地方躲起来不让他看见自己现在淫荡的样子，双手从雪白的酥胸上放下，捂住那红的不能再红的脸蛋……
　　看见陆素芳双手紧紧的捂住通红脸蛋的样子，江绍唐脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻的拿去她那放在通红脸蛋上的双手，低头一步一步落到她的对面，淫笑道：“素芳，你刚才的样子真好看，能不能在做给我看看？”
　　江绍唐这句话无疑再次刺激了陆素芳心里那份强烈的羞意，通红的颜色慢慢从脸部向她的雪颈移动。好一会儿陆素芳才慢慢的睁开那对淡下来的羞红双眼，看着一脸淫笑看着他的江绍唐娇嗔道：“大坏蛋，你又欺负人家了，等会我去告诉你其他老婆去，让她们好好教训你。”
　　女人撒娇，尤其是成熟女人撒娇的样子，在男人的眼中又多了一份特别的感觉，那妩媚带点成熟少妇的成熟性不管是少男，老男，只怕看后都会微微呆住，被她的神情所吸引，江绍唐也不例外，他也被陆素芳那流露出来的妩媚，成熟神情所深深的吸引住。
　　看见江绍唐再次呆呆的看着自己，一副痴迷的样子，陆素芳心里非常高兴，高兴自己能迷住这个心爱男人，轻轻抚摸他那英俊刚毅带有柔嫩的脸庞温柔道：“老公，你是不是很喜欢看素芳刚才的样子。”
　　说完想起自己刚才在江绍唐面前自慰抚摸的样子，原本淡下来的红晕之色再次通红起来。
　　听见陆素芳的话，江绍唐从发呆中回过神来，看见她一脸羞红娇艳欲滴的样子，脸上原本消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸蛋上，轻轻抚摸她那娇艳欲滴的脸蛋，淫笑道：“好老婆，你刚才说什么，老公没有听清楚，你能不能在说一遍？”
　　说完一丝狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　娇嗔的看了一眼一脸淫荡表情的江绍唐，陆素芳羞涩的把自己刚才说的话对他重复了一遍。
　　“好老婆，你想听我说真话，还是说假话。”
　　“当然说真话了，有谁希望听自己的男人说假话啊。”
　　说完陆素芳白了一眼江绍唐，随后雪白柔嫩的素手轻轻的抚摸他的胸膛，虎腰……
　　“好老婆，你知道吗，你刚才的样子好好看，好淫荡，好骚，不过老公我喜欢，哈哈。”
　　说完江绍唐的淫手在陆素芳那对傲视挺立的酥胸上狠狠的抚摸了一把。
　　胸部传来的微微痛楚使陆素芳皱起了眉头。
　　看见陆素芳皱起眉头，流露出痛苦的样子，一脸淫笑看着他的江绍唐马上收起淫荡的笑容，低头看着她关心道：“好老婆你怎么了？”
　　看见江绍唐一脸关心的看着她，陆素芳心里顿时涌现出阵阵幸福感觉，但是一想到他刚才狠狠抚摸自己胸前酥胸给她带来痛苦的感觉，不由娇嗔的白了他一眼，嗔道：“还不是你这个大坏蛋做的好事。”
　　“我做的好事？”
　　江绍唐不解陆素芳为什么说这话。
　　“当然了，如果不是你这个坏学生摸的人家这么疼，人家会这样吗？”
　　听见陆素芳的话，江绍唐顿时想起自己刚才的行为，脸上消失的淫荡笑容再次慢慢的爬上了他那张英俊的脸上，慢慢的向……
　　看着一步一步向她靠来的那张英俊脸蛋，陆素芳那张娇艳通红的脸蛋慢慢的更加通红起来，那张淫笑邪恶的笑容已经不知不觉中已经深深刻在了她的心里，使她永远在也忘记不了了。
　　“小坏蛋，你想做什么？”
　　陆素芳娇嗔，妩媚看着一脸淫笑表情的江绍唐说道。
　　“嘿嘿，好老婆，你说老公我接下来要做什么？”
　　看着陆素芳娇艳，羞红的样子，陆素芳脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，一双淫手又开始在她那雪白柔嫩的身躯上不老实起来……
　　看着眼前这张让她着迷的英俊脸蛋，回想起看见他时的第一眼，陆素芳的神色不由痴了，痴痴的注视着这张让她难以忘怀的脸蛋，慢慢的伸出一只雪白柔嫩的素手在上面轻轻抚摸起来，神色温柔说道：“好老公，老婆现在感觉自己好幸福，好幸福，好好爱你的素芳吧。”
　　陆素芳的话无疑时燃烧起了江绍唐体内原本慢慢熄灭的欲望之火，身下的巨蟒随着欲火的燃烧再次慢慢的长大起来，坚硬的顶在陆素芳的绝美的胴体上……
　　正在抚摸江绍唐脸庞的陆素芳马上感觉到双腿间的异样，顿时知道那是什么东西，想起那根让她又爱又怕的宝贝，脸上慢慢淡下来的红晕之色顿时又慢慢的爬上了她那张艳丽的脸蛋上，此时她的样子就像一个熟透了的水蜜桃，让人看了后都忍不住想在上面咬上一口。
　　看着一脸淫笑看着她的江绍唐，陆素芳娇嗔的白了他一眼，然后闭上了双眼。
　　妩媚的眼神顿时使江绍唐看的呆住了，呆呆的看着下面伊人闭上双眼，妩媚的样子，手上动作慢慢的停歇下来，注视着她。好一会儿江绍唐才从发呆中回过神来，淫笑看着陆素芳说道：“好老婆，你刚才的样子真淫荡，老公爱死你了。”
　　听见江绍唐的话，陆素芳那张通红的脸蛋上顿时更加通红起来，慢慢的睁开双眼娇嗔的白了他一眼。
　　江绍唐能从她娇嗔的白眼中体会到她对他的浓浓爱意，伸手轻轻的抚摸她那张艳丽通红的脸蛋，温柔道：“好老婆，我爱你。”
　　说完低头想她那张性感而又红润的嘴唇吻了过去，双手在她两边的柳腰上轻轻抚摸，揉捏起来。
　　两人激烈的接吻了一会后，江绍唐的嘴唇离开了陆素芳那张性感而又红润的嘴唇，在她艳丽通红的脸蛋上吻了起来。
　　身上传来的阵阵快感使陆素芳慢慢的张开那张性感而又红润的嘴唇，一双美目也渐渐的闭上了，雪白柔嫩的素手慢慢的在发热的身躯上抚摸起来，低微淫荡的呻吟声断断续续的从她的嘴里发了出来……
　　虽然只是轻微的呻吟声，但是耳朵比兔子还好使的江绍唐马上听见了那低微的呻吟声，淫荡的呻吟声马上化做一股燃烧的欲望之火加入到了那团熊熊燃烧的欲火之中，使得火势更加的旺盛，燃烧的两人身躯无比的滚烫……
　　舔吻了一会儿陆素芳那娇艳通红的脸蛋，江绍唐的嘴唇开始慢慢向下移动，舔吻了一会雪白的脖颈，来到了性感的肩窝里。舔弄的时候江绍唐还不时的向陆素芳看去，看见她一连淫荡的样子，脸上原本淫荡的表情笑的更加淫荡起来，舔吻的更加卖力。
　　被江绍唐舔弄的陆素芳，此时感觉到自己有种飞天的感觉，身上传来的阵阵快感使她真想大声的发泄出心中那无比的快意，舒服感。但是欲火没有燃烧掉她的理智，紧咬嘴唇，不让知道的声音发出，双手进进的抱住江绍唐的身体，体内着他那强有力的身躯给她带来的无限安全感。
　　正在舔吻的江绍唐哪里知道胯下这个被她疼爱的女人此时想了这么多事情，舔弄完陆素芳两边的肩窝后，江绍唐的嘴唇继续向下移动，慢慢的来到了那对洁白，柔嫩的酥胸下，一股淡淡的奶香味闯入到了江绍唐的鼻腔里，使他深深的吸了一口，向那傲世挺立的酥胸上请进。
　　随着江绍唐一步步的舔弄，他的嘴唇终于来到了陆素芳胸前那对雪白的酥胸上，张开嘴巴向那鲜红的蓓蕾含了过去，随后放在嘴里舔吮起来。
　　胸前传来的阵阵快感使陆素芳感觉到自己要疯了，紧紧的报住江绍唐的身体，张开那张性感而又红润的嘴唇急促的喘气着，嘴里断断续续发出淫荡的叫声：“啊啊，嗯，啊，啊，啊，嗯，啊……”
　　淫荡的叫声使江绍唐感到无比的兴奋，舔吻的更加卖力，双手慢慢的向下以后，开始向陆素芳双腿间的方向请进。
　　不知舔弄了多久，江绍唐的嘴唇才松开陆素芳胸前那颗已经红肿的葡萄，抬头淫笑的向她看去。当看见陆素芳紧闭双眼，一脸既痛苦，又快乐的表情时，脸蛋淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，低头贴在她的耳旁淫笑道：“好素芳，你现在的样子真淫荡。”
　　江绍唐的话使正被添的意乱情迷的陆素芳回过神来，看见他一脸淫笑的看着自己，不由娇嗔的白了他一眼，嗔道：“大坏蛋，还不是你弄的人家才这样，人家不理你了。“说完闭上双眼，把头扭到一边不在看江绍唐。
　　江绍唐知道她没有生气，也没有理她，淫笑了一下，低头继续舔弄陆素芳的身体。再添过平坦光滑的肚脐之后，江绍唐的嘴唇慢慢的快要接近陆素芳的幽谷，股股幽香随着空气的流动传入到了江绍唐的鼻腔里……
　　随着江绍唐慢慢的向下亲吻，股股非常好闻奇异的香味闯入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了一口，随后脸上慢慢消失的淫荡笑容再次出现在了他的脸上，慢慢抬起身体向陆素芳看去。
　　当江绍唐看见陆素芳紧闭双眼，脸色通红，张开那张性感而又红润的嘴唇急促喘气呼吸，一脸淫荡的样子后，不由使他看的微微呆住了，呆呆的注视着她脸上淫荡的样子，手上的动作也慢慢的停了下来，嘴角不知不觉中慢慢的流露出了滴滴乳白色的液体，顺着下巴滴落下来……
　　正被欲望之火燃烧的十分刺激舒服的陆素芳，感觉到欲望不再那么旺盛，慢慢的要熄灭的感觉，不由睁开那对紧闭的双眼向江绍唐看去，当看见他一脸淫荡笑容，流着口水呆呆的注视着她时，脸上原本慢慢淡下去的红晕之色再次爬满了她那张艳丽的脸蛋，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了脸蛋，此时陆素芳真想找个没人的地方躲避起来，不让江绍唐看见她现在的样子，回想起自己刚才所做的淫荡样子，心里更加害羞了……
　　好一会儿江绍唐才从发呆中慢慢的清醒过来，看见陆素芳双手紧紧捂住脸蛋的样子，知道她为什么捂着脸蛋，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻的拿开她那放在脸上的双手，低头淫笑看着她说道：“好老婆，你怎么了，好好的怎么捂住脸呢。”
　　狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　紧闭双眼的陆素芳知道坏学生江绍唐是在取笑她，慢慢的睁开那双紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上双眼不再看他，幸福感觉在她的心里久久不能散去。
　　微微呆了一下后江绍唐回过神来，低头亲吻了一下陆素芳的额头，起身对她淫笑了一下，然后低头继续舔吻她那美妙的身躯，他要舔遍陆素芳身上所有的地方，包括那片漆黑的草原和那……
　　江绍唐没有急着马上去舔弄陆素芳双腿间那片黑色的草原，而是向她那双洁白修长的美腿舔吻而去，他要好好品尝一下陆素芳这双修长滑腻洁白娇嫩的美腿。
　　正闭着双眼享受着江绍唐舔吻的陆素芳知道他现在在舔吻那个地方，一股羞意从心底涌现出来，阵阵强烈的舒服感使她嘴里慢慢的发出断断续续淫荡的呻吟声：“啊，啊，嗯，啊，老，老，老公，啊，在，啊，啊，嗯在快，啊，嗯啊，快，快点，啊，啊……”
　　正在陆素芳双腿上舔吻的江绍唐听见这犹如仙音的淫荡呻吟声，顿时像是吃了超级春药大补丹一样，身下原本慢慢软下去的巨蟒在淫荡叫声的刺激下顿时再次树立起雄风坚硬起来，硬的犹如一根烧红的火棍，散发着阵阵热浪……
　　身下的陆素芳马上感觉到江绍唐巨蟒上的变化，脸色通红的表情顿时更加通红起来，心里既渴望江绍唐的巨蟒能早点进入她那痒痒的嫩穴里，但又害怕它的粗大进去以后会给自己带来无比的痛楚……
　　正在舔吻双腿的江绍唐那知道眼前这个心爱的女人此时想了这么多，继续舔吻她那雪白柔嫩的双腿，一点一滴舔吻上面的肌肤，不让他的舌头放过自己赤裸的胴体的每一寸地方……
　　此时的江绍唐就像一个品尝着美味的美食家，细心的品尝着眼前这美好的东西，不放过一点一滴。
　　添完陆素芳的雪白幽香的左脚以后，江绍唐把目光放在了她娇小精致的右脚上，抬头向她看去，见她一脸淫荡，双手抚摸胸前酥胸，嘴里不停发出淫荡叫声的样子，脸上原本消失的淫荡笑容再次出现在了他的脸上，捧起起右脚向上面舔了上去。
　　慢慢的江绍唐的嘴唇来到陆素芳的大腿上，一股淡淡的香味随着他慢慢的前进传入到了他的鼻腔里，使得他不由深深的吸了一口，抬头看了她一眼继续舔吻。
　　紧闭着美眸的陆素芳知道江绍唐的嘴唇现在到哪里了，紧张，羞涩的感觉慢慢的出现在她的心中，手上揉捏的速度也慢慢的慢了下来，她知道在等一会儿，她身上最后的阵地就要被这个心爱男人占领了。
　　随着江绍唐不泄的努力，他的嘴唇终于来到了陆素芳身上最后的阵地，那股香甜的气味更加浓烈起来，使得他闻的开始喜欢上这种气味。
　　江绍唐没有急着入侵陆素芳身上最后的阵地，慢慢的抬起身体，看了一眼她的表情后，低头打量起等会有进攻的地方。
　　只见一片漆黑的草原耸立在洁白的大地上，在灯光的照耀下散发着妖异迷人的光芒，看的江绍唐微微的呆注了，一口鲜红的嫩穴此时不断的蠕动着向外面喷发出股股乳白色的液体，并且带着阵阵让人着迷的香味……
　　好在江绍唐不是一般的人，很快就从痴迷中走了出来，伸手轻轻的在那片漆黑的草原上抚摸起来，静静的体会着这份柔软的感觉。
　　在抚摸了一会儿后，江绍唐的手离开了那片漆黑的草原，在陆素芳两边洁白，柔嫩的大腿上抚摸起来，身体也慢慢的趴下，伸头慢慢向最后的阵地挺进！
　　随着江绍唐一步步的挺进，一股幽幽的浓烈香味再次传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了一口，随后闭上双眼享受着这份特别的香味，静静的吸闻着这股让他喜欢的香味。
　　躺在病床上，紧闭双眼的陆素芳虽然不知道江绍唐接下来要做什么，但是知道他现在在做什么，那一呼一吸散发出来的气体不停的喷发在她那片漆黑的草原上，刮的那些小草微微的左右摆动，股股冷风吹进那口不停涌现出乳白色汁水的嫩穴里，刺激的她不由打了一个冷战，原本疯狂涌出的汁水更加疯狂起来。感觉到鲜红的嫩穴里疯狂流出乳白色的汁水，陆素芳那张通红的脸蛋顿时更加通红起来，内心的羞意使她不由把双腿向里面靠拢……
　　好一会儿江绍唐才睁开那对闭上的双眼，从享受中走了出来，打量了一下眼前这片漆黑的草原和那口不停流出乳白色汁水的鲜红嫩穴，慢慢的起身向陆素芳看去。见她脸色通红，一脸淫荡的表情，脸上原本消失的淫荡笑容再次浮现在他那张英俊的脸蛋上，他没有急着准备要陆素芳最后的阵地，他要慢慢的侵略她最后的阵地，那样才有刺激感，舒服感，低头伸出舌头在陆素芳大腿的两侧舔吻起来，舔弄的同时双手也没有闲着，在雪白柔嫩的大腿上不停的抚摸，揉捏，感受着上面富有弹性的肌肤……
　　感受到江绍唐舔吻她大腿的内测，陆素芳全身不由颤抖了一下，朵朵十分好看的红晕出现在她那张红不的能再红的脸蛋上，阵阵羞人的感觉从她的心底冒出使她那双雪白柔嫩的素手慢慢的捂住了脸蛋。
　　舔弄了一会陆素芳大腿的内侧，江绍唐的舌头才开始正式向那片黑色的草原前进，不停的在草原上舔吻那些乌黑油亮的小草，双手开始有大腿想上身抚摸而去。
　　舔吻了一会儿陆素芳那片漆黑的草原，江绍唐的目光注视在了那口红润不停喷涌出汁水的嫩穴，淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。放在大腿上的淫手慢慢的收了回来，竖起一根手指，向那口鲜红的嫩穴慢慢靠近。
　　随着淫指一步一步的请进，终于来到了那口红色嫩穴的外面，江绍唐没有急着马上把淫指插进里面，淫笑着注视着嫩穴周围的景象，用淫指在嫩穴周围来回抚摸，刺激挑逗那片漆黑的草原。
　　身下传来的阵阵异感顿时使陆素芳知道江绍唐现在在做什么，脸上慢慢淡下去的红晕之色再次浮现在她那张艳丽的脸蛋上，丝丝羞意使她又开始不自然起来，放在胸前抚摸，揉捏酥胸的双手也开始出现僵硬的感觉，但是随着大腿上传来的阵阵快感，她很快忘记了这份不自然的感觉，胸前的双手依然以正常的样子抚摸，揉捏那对膨胀挺立的酥胸，阵阵淫荡带有无限欲望的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出……
　　正在注视着陆素芳双腿间那处鲜红嫩穴的江绍唐听见这淫荡的呻吟声，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头，慢慢伸出舌头向那口鲜红的嫩穴吻去。
　　终于，在江绍唐舌头不停的挺进下，他的舌头终于吻住了陆素芳那口鲜红的嫩穴，股股原本流露在外面的乳白色汁水马上进入到了他的口中……
　　江绍唐能明显感觉到，当自己的嘴唇吻住陆素芳的嫩穴时她的身体轻轻的颤抖了一下，淫荡笑了一下，慢慢咽下嫩穴里不停流出来的汁水，口中的舌头慢慢向嫩穴的里面请进……
　　正闭着双眼享受着快感的陆素芳，马上觉察到江绍唐的舌头正一步步的向自己鲜红的嫩穴深处挺进，一想到江绍唐比自己要小八岁，甚至还是自己的学生，心里既害羞，又刺激，随后强烈的欲望马上盖过了她的思想，接着刚才的动作，阵阵淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴里发出。
　　当江绍唐的舌头进入到陆素芳的嫩穴里后，马上感觉到股股汁水不停的冲击他的舌头，而且两边的壁肉也不停的想舌头所在的地方涌现过来，想要夹住舌头向请请进的趋势。
　　壁肉的的动作不但没有使江绍唐感到不舒服感，反而带来无限的快感，挑起它不断请进的动力，不停的舔弄两边紧凑的肉壁，吸收着嫩穴深处不停流出来的汁水……
　　嫩穴里传来的无限快感使陆素芳内心不知道怎么表达自己的感受，阵阵淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴里发出，双手不知不觉又放在了她胸前那对雪白柔嫩的双峰上，不停揉捏抚摸，修长光滑的双腿也在不知不觉交叉在一起夹住江绍唐的虎腰……
　　正在低头舔吻陆素芳双腿间那口鲜红嫩穴的江绍唐，听见陆素芳嘴里不停发出的淫荡浪叫声，脸上原本消失的淫荡笑容，不由渐渐的露了出来，嫩穴里的香舌舔弄的更加猛烈，双手也在她那双雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸，揉捏，感受着这比棉花还要柔嫩的肌肤。
　　两人就这样忘我的身处在淫欲的包围中，无限的快感不停的在两人的身上传动着……
　　“啊！”
　　在江绍唐不泄的被舔弄下，陆素芳终于泄身了，股股乳白色的生命精华从嫩穴的深处喷射而出，但是洞口由于有舌头挡着，所以陆素芳嫩穴深处喷发出来的所有生命精华不能喷射出洞外，只能停留在嫩穴里面，一种鼓胀的感觉出现砸陆素芳的心头。
　　“老，老公，快，快送，松开，你，你，的，舌，舌头，老，老婆我，的，下，下，下面的小穴，好，好，好难受……”
　　陆素芳一边喘气，一边断断续续说道。
　　听见陆素芳的话，江绍唐脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，然后慢慢的缩回舌头。
　　随着江绍唐的舌头不停的回缩，股股乳白色的生命精华从里面慢慢的向外面流出，江绍唐没有让这些生命精华流到外面滴落在地上，而是用舌头当桥梁把这些带有生命精华的乳白色液体吸入到了肚子里，直到陆素芳的嫩穴里不再有乳白色的生命精华流出以后才缩回了舌头，然后起身一脸淫笑的看着躺在那里，紧闭双眼，一连羞红之色急促喘气呼吸的陆素芳，胸前那对雪白柔嫩，一上一下的酥胸深深的吸引住了他的目光，呆呆的扑在她的身上注视着它，忘记了胯下这具绝世无双完美无瑕的绝世胴体。
　　好一会儿江绍唐才从发呆中慢慢的走了出来，身体，慢慢的向前靠去，低头一脸淫笑的看着呼吸慢慢减落的陆素芳，淫笑说道：“好老婆，刚才的感觉舒不舒服？”
　　说完深处一只淫手在她胸前那对雪白柔嫩的酥胸上轻轻的抚摸，揉捏起来。
　　听见江绍唐的话，感受到他那对淫手在她胸前的双峰上抚摸，揉捏，陆素芳慢慢的睁开那对羞红的双眼，看见江绍唐一脸淫笑的看着她，脸上原本慢慢淡下去的红晕之色再次出现在她的脸上，娇嗔妩媚的白了他一脸，嗔道：“大坏蛋，这下高兴了，满意了吧？”
　　“高兴，我高兴什么啊？”
　　狡黠光芒在江绍唐的眼中一闪而过。
　　陆素芳知道江绍唐是在装傻充愣，不由羞恼得掐了一下他的腰间的嫩肉娇嗔道：“不要给我装傻了，刚才欺负人家难道你心里不高兴吗？”
　　说完眼神还妩媚地白了他一眼。
　　原本要说话的江绍唐，看见陆素芳那妩媚的眼神，顿时看的微微呆在那里里，不知不觉张开嘴巴，滴滴乳白色的液体从里面流了出来。陆素芳妩媚的眼神实在是太美了，尤其是这个高贵典雅的成熟女老婆流露出来的妩媚的眼神，绕是他江绍唐看过很多妩媚眼神，免疫力也提高了，但是看见后还是不由的呆住了。
　　看见江绍唐一脸傻样的看着自己，陆素芳心里既高兴，又害羞，幸福感觉在她的心里久久不能散去，伸出一只雪白柔嫩的素手轻轻的放在江绍唐那张刚毅带点柔嫩的脸上抚摸，眼神中充满了浓浓的爱意。
　　好一会儿江绍唐从发呆中回过神来，看见陆素芳一脸温柔之情看着自己，眼中充满了浓浓的爱意，心里不由一暖，幸福感觉在心里久久不能散去，浓烈的爱意从他心底涌现出来，抓住她那只放在脸上抚摸的素手，柔情道：“好老婆，我爱你。”
　　感受到江绍唐眼中传来的浓浓爱意，陆素芳内心感到更加幸福，温柔道：“傻瓜，老婆也爱你，一生一世的爱你。”
　　两人就这样注视着对方久久没有离开对方的眼神。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第127章 【美艳护士长⑤】
　　不知过了多久，江绍唐的心神从浓烈的温馨中走了出来，突然想到了什么，淫荡的笑容慢慢的浮现在他那张英俊的脸上，低头看着陆素芳一脸淫笑道：“好老婆，我们是不是忘了还有一件很重要的事还没有做？”
　　听见江绍唐的话，看见他脸上淫荡的笑容，陆素芳也意识到什么了，脸上原本消失的羞红颜色再次出现在了她那张雪白的脸蛋上，娇嗔妩媚的白了江绍唐一眼随后闭上双眼不再看他。
　　看见陆素芳的样子，江绍唐知道她已经做好准备了，也不在多说什么话，低头亲吻了一下她的额头，然一步步开始向下亲吻她那具雪白而又柔嫩的身躯……
　　随着江绍唐一步步的进攻，江绍唐的嘴唇终于再次来到了最后的目的地，看见双腿间那口鲜红嫩穴一张一合涌现出股股乳白色汁水的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，舔吻了几下后，跪倒在陆素芳的双腿间，然后慢慢俯身到她的身上，低头看着一脸羞红之色的陆素芳淫笑道：“好老婆，学生要来了哦？”
　　陆素芳知道最后的时刻要到了，睁开那对紧闭的美眸向江绍唐看去，看见他一脸淫荡的样子，娇嗔的白了他一眼，然后微微点头嗯了一声。
　　陆素芳的嗯声无疑代表她已经做好准备了，顿时江绍唐的脸上露出高兴的笑容，低头亲了一下陆素芳那张性感而又红润的嘴唇，正当他准备要施行最后冲刺的时候，感觉到脖子上有什么动作抓住他，低头想下看去，只见陆素芳一脸渴望，又害怕的表情看着他，不解道：“好老婆你怎么了，怎么一副这样的表情？”
　　陆素芳心里想说这还不是你的巨蟒弄的，但是一想到这羞人的话要从她的口中说出，顿时深深的咽了下来，娇羞道：“好老公，等会，你，你……”
　　看见陆素芳一脸羞红，扭扭捏捏不把下面话说完的样子，江绍唐的心中充满了好奇，不知道她今天怎么了，不解道：“好老婆你怎么了，是不是有什么事，如果能说的话不妨告诉老公，老公帮你处理？”
　　听见江绍唐的话，陆素芳脸蛋更加羞红了，好一会儿才看着江绍唐说道：“好老公，等会你做那个的时候能不能轻一点？”
　　“那个？那个啊。”
　　江绍唐一时脑子转不过来，不知道陆素芳说的所谓的那个是指的那个。
　　“就是那个啊。”
　　看见江绍唐一脸不解的样子陆素芳不由狠狠的掐了他一下。
　　“啊！”
　　叫声从江绍唐的嘴里发出。
　　“老公，你怎么了，是不是很疼，都怪素芳下手这么狠，对不起。”
　　陆素芳一脸歉意道。
　　看见陆素芳脸上一脸歉意的表情，江绍唐笑着轻轻抚摸她的脸蛋笑道：“老公没有事，不要一副歉意的表情好吗？”
　　“真的没事吗？”
　　“当然没事了，你也不想想你老公是什么人。”
　　看见江绍唐脸上一脸臭屁的表情，陆素芳不由娇嗔的白了他一眼，想到刚才他不解的表情，不由再次说道：“老公，刚才我说你做那个的时候不要太猛行不行，我那里有点受不了。”
　　说完陆素芳柔弱无骨的素手轻轻碰了一下江绍唐的巨蟒。
　　这时江绍唐知道陆素芳说的那里指的是那里了，脸上原本消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸上，“原来素芳你说了半天指的是这个啊。”
　　看见江绍唐脸上一脸淫笑坏坏的样子，陆素芳内心顿时感到更加害羞，娇嗔的瞪了一眼江绍唐，然后闭上双眼不再看他。
　　江绍唐知道陆素芳害羞，但是他就像看女人害羞的样子，有其是这种成熟女人害羞的样子，慢慢把脸贴到离她那张艳丽脸蛋只有一厘米的地方淫笑道：“好老婆，老公会记住你的话，等会不会太猛烈的。”
　　陆素芳能听见江绍唐话中充满了浓浓的调侃之意，睁开紧闭的双眼，娇嗔的瞪了江绍唐一眼闭上，然后用双手紧紧的捂住羞红的脸蛋不再理他。
　　看见陆素芳用双手紧紧的捂住羞红的脸蛋，江绍唐也没有在调侃她，温柔道：“好老婆，老公要来了？”
　　“嗯！”
　　听见陆素芳答应，江绍唐知道时间要到了，握住身下那根已经硬的不能再硬的巨蟒，然后对准陆素芳双腿间那口鲜红色的嫩穴，身体慢慢的向前弓去，身下的巨蟒随着身体的向前抬动，一点一滴的慢慢进入到那口鲜红的嫩穴里，股股流露出来的乳白色汁水在巨蟒的进入下被挤出或挤出嫩穴……
　　随着巨蟒的慢慢进入，躺在身下的陆素芳顿时感觉到嫩穴传来一种充实的感觉，原本内心空荡荡的感觉在巨蟒慢慢的进入后消失了，阵阵快感从嫩穴里不停的向他身上传开，使她身体再次慢慢的发热，体内熄灭的欲望之火再次在身体里慢慢的燃烧起来……
　　随着巨蟒一步步的进入，江绍唐感觉到巨蟒上传来一阵阵舒服的快感，嫩穴里的肉壁在巨蟒的进入下顿时把它夹的紧紧的，不但没有使它感到疼痛，反而感到舒服，刺激。
　　好一会儿江绍唐的巨蟒整个都进入到了陆素芳那口鲜红的嫩穴里，强烈的舒服快感顿时充满了他的全身，好像自己进入到了一个被温水包围的小世界，是那么的舒服，那里的……
　　当江绍唐坚硬的巨蟒整根都进入到陆素芳鲜红的嫩穴里以后，陆素芳感觉到嫩穴里无比的充实，体内的空荡荡感觉顿时消失，阵阵舒服的快感从嫩穴里传出向全身蔓延，使她有种想要大声浪叫的感觉，发泄出内心的欲望……
　　“好老婆，感觉舒服吗？”
　　江绍唐低头淫笑的看着一脸舒服表情的陆素芳说道。
　　听见江绍唐的话，陆素芳脸上原本退去的羞红之色再次出现在她那张高贵典雅的脸蛋上，慢慢的睁开那对羞红的双眼，当看见江绍唐一脸淫笑的看着她时，羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，娇嗔，妩媚的白了他一眼娇嗔道：“大色狼，就知道用这样的话欺负素芳，不理你了。”
　　陆素芳那妩媚的眼神使江绍唐看后呆了一下，回过身来淫笑道：“那好老婆喜欢老公用什么方法欺负你呢？”
　　说完伸手在她胸前那对雪白柔嫩的酥胸上抚摸，柔嫩起来。
　　胸前传来的舒服快感使陆素芳嘴里发出一声舒服的叫声，随后脸红的像个红苹果用双手紧紧的捂住了通红的脸蛋，心中满是快乐，舒服之情，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去不在出来。
　　看见陆素芳用双手紧紧的捂住了羞红的脸蛋，江绍唐脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡，低头在她胸前的酥胸上亲吻起来，不停的挑逗她身上免感的地方。
　　随着江绍唐不停的挑逗，陆素芳开始忘记了那羞人的一目，慢慢的松开那对紧紧捂住脸蛋的素手，在胸前的双峰上轻轻抚摸，揉捏起来，同时张开那张性感而又红润的嘴唇急促喘气呼吸，阵阵淫荡的呻吟声不停从里面断断续续发出，“啊，啊，嗯，啊，老，老，啊，老公，啊，嗯，啊，快，快给，给，啊，啊嗯，快给素芳，啊，啊……”
　　陆素芳的淫荡叫声使江绍唐听后感到无比的刺激，想吃了春药一样在她的身上不停的舔吻，抚摸，挑逗她身上最敏感的地方，弄得她的浪声不停的从那张红润的嘴里发出。
　　舔吻，挑逗了一会儿后，江绍唐知道时间差不多了，身下开始慢慢的摆动起来。
　　躺在身下的陆素芳马上感觉到嫩穴里面的异样，知道江绍唐要开始了，脸上慢慢消失的红晕之色再次出现在她那张艳丽的脸上，手上抚摸，揉捏的动作更加柔细，用力，浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　随着江绍唐不停的前后摆动，嫩穴里的乳白色汁水在巨蟒的进出下一股股从里面流了出来，顺着陆素芳的沟渠滴落在沙发上，发出低微让人听不见的滴落声。
　　在江绍唐巨蟒的进出来，巨蟒和鲜红肉壁的磨擦顿时给两人带来的无限的快感，阵阵强烈，舒服的快感使两人都分不清楚这是什么地方，只知道的前后进出，浪叫，摆动，而嫩穴里的汁水则乘机不停的从细缝从流露出来……
　　舒服的快感使江绍唐和陆素芳全都忘我的前后摆动起来，身下的巨蟒在嫩穴里进进出出，而陆素芳则被那强烈的快感舒服的不停的浪叫，雪白的素手不停的在两人的身上来回抚摸，好像在寻找什么刺激或者……
　　此时江绍唐和陆素芳的交合快要到达最后阶段了，陆素芳嫩穴里不停流露出来的乳白色汁水已经湿透了沙发一大片的面积，雪白的臀屁在江绍唐的撞击下发出阵阵波浪……
　　“啊――――”
　　在江绍唐不停前后摆动下，陆素芳终于泄身了，温暖的肉壁紧紧的夹住江绍唐的巨蟒收缩，股股乳白色的全身从嫩穴深处向他的巨蟒喷射而来。
　　随着股股乳白色生命精华的喷射，阵阵舒服，酸麻的感觉出现在江绍唐心里，江绍唐知道自己也要泄身了，看着陆素芳躺在那里一脸通红，紧闭双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇不停喘气呼吸淫荡的样子，心里一陈刺激，快速的抽擦了几十下后，低吼一声，股股带有生命精华的液体向导弹头一样深深的射进了陆素芳深处的嫩穴里，打在了她深处嫩穴的花蕊上，酸麻感觉在她身上涌现出来。
　　泄身一后，江绍唐感觉到一阵疲倦，倒在了陆素芳的身上，舒服，柔嫩的快感使他有种想要睡觉的感觉，但是他知道自己现在还不能睡觉，因为房间里还有一个女人要等待他的安慰。抬头看见陆素芳一脸淫荡急促呼吸的样子，脸上消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸蛋上，把嘴贴在她那红透了的耳朵旁淫笑道：“好老婆，你知不知道你现在的样子好淫荡啊。”
　　听见江绍唐的话，陆素芳才从幸福的感觉中走了出来，睁开那对紧闭的双眼，看见江绍唐一脸淫笑的看着自己，羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，娇嗔，妩媚的白了他一眼，然后闭上双眼不再看他。
　　见陆素芳妩媚的白了自己一眼后又闭上了双眼，江绍唐脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，继续说道：“好老婆，刚才的感觉舒不舒服。”
　　说完下身还狠狠的往陆素芳的嫩穴的花蕊上上顶了一下。
　　身下传来的舒服快感使陆素芳睁开双眼再次妩媚的白了江绍唐一眼，娇嗔道：“你这个大坏蛋，真是淫荡的不行了，改天叫姐妹们好好教训你。”
　　“你们舍得教训我吗？嘿嘿。”
　　“为什么不舍得。”
　　“既然你想联合她们一起教训我，那我今天就好好教训你。”
　　说完江绍唐不给陆素芳回答的机会，张开嘴巴盖住了陆素芳那张红润而且又性感的嘴唇，双手以她胸前两座酥胸为支撑慢慢前后摆动起来……
　　身下传来的阵阵快感使陆素芳真想大声的浪叫，但是由于嘴唇被江绍唐封住的原因只能用双手在他的虎背上来回抚摸，发泄内心阵阵的快感。
　　两人知道吻的透不过气来江绍唐才松开陆素芳那张红润而又性感的红唇，看见她脸色通红，急促喘气的样子，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，前后摆动的动作也慢慢的开始加速。
　　看见在身上不停前后摆动的江绍唐，陆素芳的眼中充满了浓浓的爱意，感受着嫩穴里不停传出的阵阵快感，淫荡的呻吟声慢慢的从她那张红润而又性感的嘴里发出。……
　　“啊！”
　　在江绍唐不停的前后摆动下，陆素芳终再次于泄身了，紧闭双眼，一脸舒服，幸福的表情躺在那里急促的呼吸喘气，胸前的酥胸随着他不停的呼吸一上一下摆动着，呈现出一道亮丽的风景。
　　好一会儿江绍唐才感觉到呼吸慢慢的平静下来，抬头向陆素芳看去，见她紧闭双眼，一脸幸福的样子，心里也不由的涌现出幸福的感觉，伸手放在她那慢慢退却的红晕脸蛋上，轻轻的抚摸，感受着上面那柔嫩舒服的感觉，目光温柔的注视着她。
　　感受到江绍唐那只手在她脸上抚摸的感觉和她那的温柔目光，紧闭双眼的陆素芳慢慢的睁开了双眼，当看见江绍唐一脸温柔之色的看着她时，心中不由一暖，幸福感觉从心里深处顿时冒泄出来，伸出雪白柔嫩的素手紧紧抓住江绍唐那只在她脸蛋上抚摸的手，一脸温柔的看着她，浓浓爱意充满了她那对温柔的眼神。
　　江绍唐能从陆素芳的眼中体会到她对自己的浓浓爱意，低头在她的额头亲吻了一下，温柔道：“宝贝素芳，你真美。”
　　说完嘴角慢慢的勾起了微笑的弧度。
　　看见江绍唐嘴角慢慢勾起的微笑，陆素芳脸上原本消失的红晕之色再次出现在她那张艳丽的脸蛋上，只不过支持出现的红晕之色没有刚才那样浓烈而已。紧紧的握住江绍唐那只淫手，把自己内心深处对他浓浓的爱意传送到他的心里温柔道：“老公，素芳真的美吗？”
　　有哪个女人不喜欢听自己心爱男人说她美，陆素芳也不例外。
　　“美，非常美，尤其是你刚才的样子更加的美！”
　　江绍唐微笑的脸上慢慢的出现淫荡的笑容。
　　看见江绍唐脸上慢慢出现的淫荡笑容，想起刚才自己和他交合时所露出来的淫荡样子，浓郁的羞红之色顿时浮现在了陆素芳那张淡淡红晕脸上，强烈的羞意使她想用双手紧紧的捂住那红的不能在红的脸蛋，可惜双手已经不知道什么时候被江绍唐的淫手紧紧握住挣扎不开了。
　　见挣扎不开江绍唐的双手，看见他脸上那越来越淫荡的笑容，内心的强烈羞意使陆素芳真的很希望自己身边现在有个洞，娇嗔看着她说道：“大坏蛋，你又想欺负人家了，人家恨死你了。”
　　说完闭双那对羞红的双眼，把头扭到一边不再看他。
　　看见陆素芳一脸羞红的表情，江绍唐脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，慢慢探头把头伸到陆素芳所转过去的地方，盯着她那紧闭的双眼淫笑道：“好老婆，你倒是说说我那里欺负你了，是你冤枉我了啊。”
　　狡黠光芒在江绍唐的双眼中一闪而过。
　　听见江绍唐的话，陆素芳知道他又在装无辜看自己笑话了，顿时心里气愤不已，想要把他欺负她的经过说出来，但是一想到刚才那羞人的一目，只要深深的吞下这个苦果，不理会江绍唐的话。
　　江绍唐见陆素芳不理会自己的话，那会放过这个调侃她的机会，淫笑了一下，把头缩了回来在她的修长美丽的雪颈和高贵雍容的脸蛋上亲吻起来。
　　陆素芳知道自己如果不说的话，这个大坏蛋又会给她做那种那羞人的事情，睁开紧闭的美眸看着他娇羞道：“好了，大坏蛋，是素芳错了，你没有欺负素芳，是素芳刚才说错话了。”
　　听见陆素芳的话，江绍唐停止了亲吻的动作，看见她脸上羞红的样子，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，淫笑道：“好老婆，你知不知道，你刚才泄身时那淫荡的样子又多美丽，老公都被看呆住了。”
　　说完双眼不友好的瞄了一眼她胸前那对雪白，高挺的双酥胸。
　　这里近的距离陆素芳那会没有注意到江绍唐那不友好的眼神，感受到那丝丝疼痛的感觉，娇嗔道：“大坏蛋，你又不注意动作力度了，弄的素芳那里又开始疼了，老婆今天晚上不能再伺候你了。”
　　“真的疼了吗？”
　　江绍唐以为陆素芳是逃避他的疼爱才这样说的。
　　“当然了，难道你不相信人家吗？”
　　说完陆素芳假装露出伤心的表情。
　　“好了好了，是老公错了，老公不该不相信素芳，不要生气了好吗老婆？”
　　说完低头添了一下陆素芳胸前那对酥胸上的鲜红葡萄。
　　突然陆素芳感觉到嫩穴里那根慢慢变大的巨蟒，马上知道江绍唐又想要了，但是嫩穴里疼痛，疲劳的感觉使她有心无力，看着江绍唐说道：“老公，如果你还想要的话，人家就是不要命了也要陪你。”
　　任何男人听到这样的话都会抓狂起来！陆素芳真的天生狐狸精一般，她在情郎面前尽情地展示着自己风骚的一面。
　　江绍唐不管三七二十一，再一次的进入她疲惫不堪的嫩穴，而且全力的冲击！陆素芳的檀香小口一启一合不断从那鲜艳的红唇中发出动人的呻吟声。江绍唐感觉自己是个乐队指挥家。他把“指挥棒”挥洒得快一些，女人就呻吟得重一些；他把指挥棒拨动得慢一些，陆素芳就哼唱得轻一些。情动之时，陆素芳居然开口断断续续地对男人说道：“你，你的……好大哦……”
　　其实从自家洗手间无意窥见男人那壮观“指挥棒”的那一刻起，女人就喜欢上了这东西！江绍唐一听更是兴奋死了，他不断地指挥着女人，女人只是口中“咿咿呀呀”呼个不绝。
　　江绍唐突然抽出指挥棒抱起了骚狐的小蛮腰将她翻了过来让她背对自己。他只伸手在那圆润柔软又光洁发亮的雪臀上轻轻一拍，“啪”的一声，女人便极为知趣地摆了个马伏状。男人嫌骚狐臀部翘得不够高便又伸手轻轻在上面“啪”了一下。女人回头对江绍唐就是一个媚眼，微微一笑将臀部抬得高得不能再高了。那媚眼与笑容足以倾倒世间众生，恐怕连佛见了也会动心。
　　江绍唐在挺身进入陆素芳身体的那一刻，女人将秀发一甩，从嘴中迸出“啊”的一声。那一声真让男人销魂蚀骨。江绍唐不断地拉推着女人的身子骨，女人也非常知趣地不断抬高臀部拼命将自个的身子往后顿以迎合如意郎君的需要。
　　此种体位令女人受用不已，她一次次被男人推上快感的高峰。终于，她忍受不了开口向情郎求饶，求他快点也攀上高峰。江绍唐才不肯呢，他早已盘算好了下一步的计划。
　　当江绍唐的巨蟒从陆素芳那口鲜红的嫩穴里抽出来后，一股听力在嫩穴里的乳白色生命精华被巨蟒带了出来，随后低落在下来。随着江绍唐那根粗大的巨蟒从嫩穴里一点一滴抽出去后，空虚的感觉又开始出现在陆素芳那口鲜红的嫩穴里，很想那根粗大的巨蟒一辈子放在里面不要出去。
　　看着身下那根翘挺满是乳白色生命精华的巨蟒，江绍唐淫笑的注视陆素芳那口红润而又性感的嘴唇说道：“好素芳，你看巨蟒上面都是这些你体内喷射出来的东西，你能不能用你那张可爱的小香舌把它们全部吃到嘴里去？”
　　陆素芳哪里还不了解江绍唐心里那点淫荡的心思，眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，然后做起身体从沙发上下来跪倒在江绍唐的面前，然后伸出一只雪白柔嫩的素手握住他那根占满了乳白色生命精华的巨蟒，然后眼神妩媚的白了江绍唐一眼，风情万种的甩了一下那头红艳的波浪长发，然后低头慢慢张开那张性感而又红润的嘴唇，向那根傲世挺立的巨蟒慢慢靠近……
　　妩媚的眼神，风情万种的诱姿，看的江绍唐顿时呆呆的座在那里注视着张开红润嘴唇不停舔弄他身下那根巨蟒的陆素芳，巨蟒上传来的阵阵快感使他嘴里不由发出爽快，舒服的低哼声……
　　陆素芳一边舔弄江绍唐那根巨蟒上面的乳白色生命精华，一边抬头眼神妩媚的向他看去，另一只没有动的手放在胸前那对雪白的双峰上不停的抚摸，揉捏，一副既淫荡又妩媚的姿态在江绍唐，面前表现着，给他带来一阵阵强烈的视觉震撼，看的他呆呆的坐在那里注视着她一脸淫荡的样子……
　　不知过了多久，江绍唐从发呆中慢慢的走了出来，看见陆素芳还在努力的伺候着自己的巨蟒，脸上原本消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在他那张英俊的脸蛋上，想起前世从顶级片中看来的口交情节，伸出双手按住陆素芳两边的头部……
　　陆素芳知道江绍唐要做什么，抬头眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，然后头部开始前后摆动起来。随着头部前后的摆动，那根放在她口中的巨蟒随着跟嘴唇的磨擦，阵阵强烈的快感从巨蟒上传入到了江绍唐的身上，体内原本慢慢熄灭的欲望之火再次燃烧起来……
　　看见江绍唐紧闭双眼靠在沙发上一脸舒服淫荡的表情，陆素芳的心里也非常高兴，能为心爱的男人做点什么是她最高兴的事，前后摆动的动作更加快速。
　　随着陆素芳快速的摆动，正闭着双眼享受的江绍唐突然坐直了身体，双手紧紧的按住她的头，低头一声，股股带有生命精华的液体全部射入到了陆素芳的口腔里。
　　由于陆素芳没有及时反应过来，顿时被这射出的液体给呛了一下，一些液体从射在了她那张艳丽的脸上……
　　看见美女老婆脸上那乳白色的生命精华，江绍唐脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。
　　擦去脸上那乳白色的液体，陆素芳娇嗔的白了一眼坐在那里一脸淫笑看着她的江绍唐，从地上站了起来坐到他的身旁开在他的身上，静静的体会着这份温馨的感觉。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第128章 【小护士营养餐①】
　　陆素芳跟江绍唐认识不过两天，但是陆素芳表现出来的感觉，让江绍唐感觉她果然是天生的“淫荡”他想陆素芳一定是“狐狸精”投胎转世为人的。但是江绍唐很喜欢这个女人，因为前提是陆素芳的淫荡只对他一个人，属于自己的专享。就这一点来说，江绍唐无比满足。
　　此刻，两人赤条条地相互搂在一块。
　　江绍唐轻声地对陆素芳说道：“素芳，我要你只对我这么好，好不？你从今以后只能属于我……”
　　陆素芳格格一笑：“怎么了？江大英雄你真的爱上我了啊？”
　　江绍唐认真的点点头。
　　这一下，反而把陆素芳弄得有点惊讶了。她知道自己的过去不光彩，说句不好听，自己就是残花败柳，就是破鞋一个。而江绍唐是谁？他可是这座城市的形象，是全国人民心中的超级英雄，从这几天到病房探病的人就可以得知，他可是美女环绕，这样一个男人，是不会缺少美女的。此刻江绍唐竟然说爱上自己，而且这样的真切，如此的坦诚，陆素芳不得不芳心一颤，心中无比的激动。好不容易把激动的心平缓下来，叹了口气说道：“绍唐。我很高兴你这样跟我说。其实从昨天晚上开始，我就已经是你的女人了，秦昊害了我前半生，让我错过自己最美好的东西。但是上天对我的恩赐，就是让你的出现。绍唐，今后我只是你一个人的，只属于你一个人！就算你不要我，我也不会离开你！”
　　江绍唐一听开心死了地吻了陆素芳一下，“我一辈子都爱你，直到永远……”
　　“咕噜……”
　　没想到江绍唐没把话说完，肚子竟然不争气的响了起来。
　　陆素芳一听，微笑的道：“怎么？肚子饿了吧？时间也不早了，我去给你弄点午餐！”
　　“嗯！我等你！”
　　江绍唐舒服的躺在床上。看着陆素芳起来穿衣服的样子，那是如此的迷人。
　　陆素芳一边整理着装，一边微笑的道：“我只能去饭堂打一点营养餐，可没有其他姐妹给你煮的那些爱心餐好吃哦！”
　　江绍唐微笑的道：“只要是你送来的，我都会觉得好吃！当然如果你嘴对嘴的喂我，那一定更加美味营养好吃！”
　　“不知羞，懒的理你！”
　　陆素芳听江绍唐这么一说，羞红着脸蛋转身离开，那样子是如此的风情万种，风姿绰约，动人心魄。
　　陆素芳出去之后，江绍唐又坐回自己的电脑桌前，继续阅读清茶淡饭的《与爱同行》看得正入迷的时候。只见病房的门被推开，“江先生！你的午餐来了！”
　　一个小护士推着午餐车进来。
　　江绍唐一看，不是陆素芳，也不是杨静琪，一个素未谋面的新护士，不过江绍唐又觉得有点眼熟，十八九岁的年轻漂亮护士，比起护士之花杨静琪也是毫不逊色。细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；一条合体贴身的浅蓝色护士制服罩在婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤，雪白娇嫩修长的玉腿洋溢着少女的青春活力，同时也拥有着那么强烈的诱惑力。
　　护士胸前的工作牌上清楚写着“VIP病房护士曹可欣。”
　　“曹可欣！好像一个影视明星的名字啊？”
　　江绍唐现在见了少女越来越得心应手挥洒自如，调笑道。
　　“江先生，你才是大明星呢？现在你可是无人不知无人不晓的大英雄！”
　　曹可欣微笑的说道，同时把午餐拿出来放到桌面上。“江先生，午餐要准时趁热吃，这样才能保证营养和口味！”
　　“可是我现在都没怎么饿！”
　　江绍唐微笑的说道，径直拿起来一瓶红牛，仰着脖子一饮而尽。
　　“江先生，不许喝这个！”
　　曹可欣眼疾手快，一把抢过江绍唐的红牛，道：“现在是午餐时间，不能喝功能饮料，那样你更加不想吃饭！”
　　江绍唐微笑的道：“都打开了，不喝很浪费的！”
　　“我喝！”
　　曹可欣说着，竟然真的仰起头来咕噜咕噜的将整瓶红牛喝完了。
　　“你慢点！”
　　江绍唐见她不停歇的猛灌，真担心会呛着这可爱的小姑娘，于是调笑的说道：“喝饮料哪里能一口气喝完呢？没有一点淑女样子，也不怕人家笑话？”
　　“我才不要做淑女的，文静端庄憋闷死人了！”
　　曹可欣娇笑道，“喝饮料难道还要一小口一小口的？哪有这样喝得爽呢？如果是冰镇的就更舒服了！”
　　“想不到在斯文细心的护士里还有这样豪爽的护士啊！做人就是这样痛快！这就叫本色！”
　　江绍唐赞同道，“怎么爽怎么活！怎么舒服怎么来！”
　　“好了！红牛我喝完了，江先生，你的午餐可以吃了吗？”
　　曹可欣不依不挠的问道。
　　江绍唐打量的看着她，道：“你、你不会是专程盯着我吃饭来的吧？”
　　曹可欣点点头，道：“是啊，我就是你的营养师兼监督员，上面领导有交待。我不看着你吃饭这营养餐，我是不准离开的。我已经给领导做了承诺的，保证完成任务！”
　　江绍唐有点无奈的摇摇头，道：“好吧，竟然你有任务在身，我只能配合了。不过你看着我吃，这样我挺难受的，不如你跟我一起吃吧！”
　　曹可欣摇摇头，道：“我已经吃过了，你慢慢吃，如果你实在不习惯，我可以不看你！”
　　江绍唐只能放下电脑，走到餐桌前开始吃饭。而曹可欣则是闲着在病房里走动，实在无聊，就跑到电脑桌前，“咦，你在看小说吗？”
　　“嗯！”
　　江绍唐一见曹可欣走到电脑前，想起自己刚才打开的《与爱同行》VIP无删节版本，正看到凌峰跟师娘白君仪春色大战章节，如果被这小护士看到了，自己的英雄形象可就大打折扣了。于是急忙冲过来道：“你可别看，这是儿童不宜！”
　　“什么啊？”
　　曹可欣大声的叫道：“这个年头还有儿童不宜的小说？再说了，我也不是儿童了！”
　　人就是这样，你越是不想让她看的，她就越好奇，越要看！
　　“不许看！”
　　江绍唐冲过来，急忙的关闭文件，曹可欣则是迎上来。两个人身体不可避免地接触摩擦，江绍唐闻到曹可欣身上除了苏打水味，还有少女的芬芳，接触到她娇嫩柔软的娇躯。
　　“诶呀！”
　　曹可欣被江绍唐这么冲过来一撞，站立不稳，脚步趔趄扑进他的怀里，芊芊玉手不由自主地按上他宽阔强壮的胸膛。
　　江绍唐眼疾手快，当即将小护士抱住！
　　曹可欣挣扎了两下想要推开江绍唐，可是江绍唐一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的曹可欣那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自己身体上抚摸了，曹可欣又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的身体在他的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　“怎么办？怎么办？”
　　就在这个本来很有自信气质的美丽少女曹可欣不知所措时，江绍唐的一双色手已隔着浅蓝色护士制服，紧紧握住了曹可欣的一双柔软娇挺的乳房。
　　那一抓的舒服感觉，让江绍唐全身一震，实在太美妙了。不愧是年轻少女，全身都充满那种让人迷醉的清新，还有处子的芬芳，还有那种青涩的羞涩，竟然是这样的迷人！
　　曹可欣芳心一紧，他已开始抚摸了起来，虽然穿著一件护士制服，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双娇挺乳房是那样的柔软坚挺，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过曹可欣如此敏感的部位，在江绍唐的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的护士小姐全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，外面随时都有人走过，她却在病房里被江绍唐骚扰猥亵，芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
　　江绍唐见这小护士美女不反抗，估计是心中暗许，于是顺势搂抱住曹可欣象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正微微张开的鲜红樱唇。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第129章 【小护士营养餐②】
　　江绍唐抱着曹可欣，见这小护士美女居然一点都不反抗，反而摆出一副任由作弄的样子，估计这小妮子对自己也是心中暗许。如此送上门的好事，江绍唐自然是不拒绝，顺势搂抱住曹可欣象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正微微张开的鲜红樱唇。
　　“嗯”一声嘤咛，由于纯情处女本能的羞涩，曹可欣娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”他顽强地追逐着曹可欣吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了曹可欣柔软芳香的红唇上。
　　“嗯……”
　　又是一声嘤咛，曹可欣羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男子汉浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。当他的富有侵略性的舌头用力地顶开曹可欣柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。他卷吸着曹可欣甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。曹可欣羞涩而喜悦地享受着那甜美的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，曹可欣挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。
　　热吻过后，他从曹可欣香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着曹可欣娇羞欲醉的美眸低声问道：“可欣妹妹，舒服吗？”
　　曹可欣的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开他的纠缠，他已一口就堵住了曹可欣柔软鲜美的樱唇狂吻起来。
　　这一吻，直把曹可欣吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳，既喜还羞。他的手探进护士制服里面贴着曹可欣柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的“玉女峰”很快，他已探进抹胸里面握住了曹可欣一双柔软的乳房，柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。
　　迷惘中的清纯少女只感到他的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的身体上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　蓦地，曹可欣感到江绍唐的一告只色手已插进她的护士制服下面，沿着那美貌诱人的护士小姐光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。由于天气炎热，曹可欣护士制服下只穿了一条又薄又小的内裤，而他的手就已灼热地按在了曹可欣柔软温热的小腹上抚摸起来。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，曹可欣那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
　　曹可欣的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把护士制服中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上他的一只手还在曹可欣的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的少女那近乎柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　江绍唐从上到下又从下往上的审视着曹可欣丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的曹可欣他再也忍不住了，一只手按在曹可欣柔软的臀部，她今天穿的护士制服质地很薄，江绍唐可以清晰的辨认出内裤的轮廓。江绍唐的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，曹可欣发出了嘤咛一声。江绍唐从身后贴住了曹可欣的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的肌肤使江绍唐留下一个又一个湿润的唇印。江绍唐从侧方抱住曹可欣，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。江绍唐紧紧的拥吻着曹可欣，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。曹可欣娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。
　　天旋地转，曹可欣彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将珍藏十八年的少女爱恋，肆意释放，在江绍唐娴熟的湿吻和熟练的抚摸之下，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的江绍唐彻底融入自己整个心湖。
　　江绍唐抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，曹可欣娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，似乎也已动情，放松了身体，随着江绍唐的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着江绍唐男性的生殖器官。
　　终于江绍唐的一只右手再次耐不住寂寞，顺着曹可欣交叉敞开的护士制服衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的抹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂曹可欣的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出嘤咛的曹可欣软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了曹可欣的抹胸，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。曹可欣“嘤咛”一声，玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了江绍唐的脖子，娇喘吁吁，不能自已。
　　“可欣，江先生午餐后，请你给他服用药片。这是护士长吩咐的！”
　　这个时候门外有一个护士对着病房说道，并没有推门进来！
　　“哦，我知道了……”
　　曹可欣慌忙推开江绍唐亲吻咬啮她酥胸乳房上的嘴巴，整理好自己的护士制服，羞赧娇嗔地瞪了他一眼，少女春心萌发，伸出芊芊玉手揽住江绍唐的脖子，在他耳朵旁边轻声告诉了手机号码，娇嗔道，“大坏蛋，让你害死人家了！以后想……想我的时候，记得打我的手机哦！”
　　江绍唐心中大为欣喜，这小妮子分明就是进来勾引自己的嘛！于是不管三七二十一再次紧紧搂抱住曹可欣的娇躯，狂热亲吻住她的樱桃小口，江绍唐灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开食髓知味的少女贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了少女曹可欣那条害羞的丁香小舌。
　　少女曹可欣被他舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。
　　曹可欣越发感觉刺激，情不自禁地分开护士制服下两条玉腿，任凭江绍唐的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，而她的芊芊玉手不知道什么时候已经按在他的裤裆上，隔着裤子抚摸揉搓着他揭竿而起的硕大，作为护士自然学过了也见过了男人的器官，只是如此接触套弄男人激情勃起的庞然大物，对于曹可欣来说还是第一次，两个人正在偷偷摸摸缱绻缠绵。
　　“你们俩个坏蛋在干什么？”
　　突然陆素芳出现在病房门口，惊诧地看着这个偷情的场面喝斥道。
　　“我没有……只是眼睛进了灰尘……他帮我吹呢……我回去了……江先生，你记得吃药……”
　　曹可欣一看大事不好，羞的无地自容，粉面绯红，吐了吐舌头，慌里慌张地收拾餐桌上的碗筷，推着餐车便逃之夭夭了。
　　“素芳，对不起，刚才那一瞬间，我、我真的很喜欢可欣……”
　　江绍唐被陆素芳当场捉住，感觉十分不好意思，大手不知所措地去遮挡裆部高高搭起的帐篷。
　　“唉！怪不得都传说你风流成性是个花心大萝卜呢！”
　　陆素芳自然看见了他那里已经被曹可欣的芊芊玉手握住套弄成了一根柱状，即使隔着裤子帐篷也可以看出来他的硕大无朋，看得陆素芳心底娇喘了一声。
　　“小坏蛋，老实交代，病房里你还勾搭了几个小护士？”
　　陆素芳柳眉倒竖喝问道。
　　江绍唐大叫冤枉的说道：“我到目前为止，病房里勾搭的护士只有你一个！”
　　“当真！”
　　陆素芳心里有点欢喜，但是还是故作严肃的问道。
　　“千真万确，如果不属实，天打雷劈！”
　　江绍唐举起手来发誓的说道。
　　“那曹可欣是怎么回事？”
　　陆素芳问道。
　　“我也是今天第一次见她！”
　　江绍唐道。
　　“你喜欢她？这个病房里，你到底喜欢几个女人？”
　　陆素芳问道。
　　“除了你，我还喜欢杨静琪和曹可欣！其他都没有了！”
　　江绍唐只好老老实实地把心里话说出来。
　　“你啊，一点都不注意，别看可欣这个人看起来挺斯文可爱的，城府比起静琪可深多了。你知道吗？你在阳台跟小老婆干的坏事，就是被她偷窥到的！”
　　陆素芳说道。
　　“啊？”
　　江绍唐大惊，道：“我说怎么看她都有点眼熟，原来刚才在对面阳台看着自己跟周君妍做爱的就是曹可欣啊！”
　　江绍唐心想到这里，不由一个咯噔，正如陆素芳所说的，这个小妮子一点都不简单啊！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第130章 【清纯小护士】
　　“好了！”
　　陆素芳看着江绍唐略有所思的样子，微笑的道：“虽然说这个小妮子有点城府，但毕竟是清清白白的小姑娘，而且认人也算是善良，没什么坏心眼。如果你喜欢，要了便是，总比给那些当官的糟蹋要好！”
　　“当官的糟蹋！”
　　江绍唐愣愣的问道。
　　陆素芳道：“怎么？你不知道这个世上有潜规则的吗？这里是VIP病房，多少达官贵人生病入住。他们看上的小护士还少吗？糟蹋的还少吗？可欣和静琪都是新调来的，所以还没有被糟蹋，你真心喜欢，就要趁早。要不然真的被 那些 老头子糟蹋了！”
　　江绍唐疑惑的问道：“可是你为什么要这样帮助我呢？这对你没什么好处啊！”
　　“你小人之心！”
　　陆素芳气鼓鼓的道：“对你有好处，就是对我有好处！这样你肯定说我虚伪！”
　　“好了，我知道你都是为我好。对不起了！”
　　江绍唐抱着陆素芳，亲吻了两口，温柔的说道。
　　“你啊，身在福中不知福！”
　　陆素芳埋怨的说道：“其实我也是看不惯那些当官糟蹋这些小姑娘，她们没有什么家庭背景，只要被那些当官的看上，没有不被糟蹋的。你至少比那些当官的好一点！另外这也是我对你的一点补偿吧，我总觉得自己有点愧疚你！另外你家里这么多的老婆，我嫁给你，至少也要有一些姐妹吧。这算是我唯一的私心了！”
　　“素芳，你真好！”
　　江绍唐抱着陆素芳，一把抓住她丰满的乳房，不断的搓揉，问着她的香唇。
　　“好了，你也别抓弄我了。我刚才还没回复过来呢！”
　　陆素芳站起来说道：“可欣估计看上了你的英俊还有钱，她家里穷一点，需要钱。你想要她，我就把她叫进来，接下来的事情你自己把握。另外我可以帮你在外边站岗的！”
　　“谢谢你！”
　　江绍唐对于陆素芳，真的只有说谢谢了，这么好的女人，自己哪里去找。
　　陆素芳整理了一下衣服，便离开了病房。
　　没过多久，穿着浅蓝色护士服的曹可欣又回到了病房，她羞涩的低着头问道：“江先生，你找我有事？”
　　“可欣，你不是说让我想要的时候找你吗？”
　　江绍唐直白的说道。
　　“可……可你为什么要护士长来叫我呢？”
　　曹可欣低低头的说道。
　　“忘记告诉你，护士长是我的第十四个小老婆！现在我们讨论一下的是，你愿不愿做我的第十五个小老婆的问题！”
　　江绍唐微笑的说道！
　　“第十五个小老婆？”
　　曹可欣那张艳婉淡雅的脸上不由渐渐的浮现出了羞红的颜色，低声说道。
　　“你别装了，今天上午在阳台那个是你吧！你都看见了我跟其他女人做爱，你还愿意给我留手机电话，难道你不是有了心里准备吗？”
　　江绍唐直白的说道。
　　曹可欣一听，心里一堵，尽管自己真如江绍唐所说，其实是有备而来要勾引江绍唐，但是如此赤裸裸被眼前的男人揭穿事实，她心里一时还是很难接受，那不争气的眼泪一下子就掉了下来。
　　这可把江绍唐弄愣了，道：“我、我伤到你了？”
　　曹可欣摇摇头，道：“你说得没错，我是有心里准备的。之前VIP病房很多护士都被有钱人和当官的保养做情妇，给人当小的。我知道自己也不会例外，但是我心里不服气自己凭什么像她们那样嫁给那些又老又丑的老头！我想就是做小的，也要给富二代或者年轻帅气多金的人做……”
　　江绍唐极其纳闷的道：“那你们没有想过找一个正经优秀的男人嫁吗？”
　　“这个世上有这样的男人吗？”
　　曹可欣道：“你已经是非常优秀的男人，而且还是全国人民的大英雄，还是海市的城市超级英雄，可是你看你，你还不是花心大萝卜。比起其他的男人，你真的好很多了。至少你是光明正大的给自己心爱的女人一个小老婆的名分。你都不知道我们之前那些护士师姐，给那些当官和有钱的老男人做小二小三有多委屈和多受气！就算能找到一个好一点男人，过不了几年，他们一样会变坏，到那个时候，只怕我也没有办法跟那些狐狸精争老公！”
　　江绍唐听到的不是诉苦，而是一种绝望，一个女人口中对现实和男人的绝望，尽管看起来有点不可思议，但是却又是如此的真实。
　　“你做我的第十五小老婆，除了不能一纸证书之外，其他的我都能给你，包括去你老家摆结婚喜酒，在你的亲戚面前承认你这个妻子！”
　　“你……你可是公众人物，你怎么可以这样跟我们摆结婚酒！”
　　曹可欣惊讶的问道。
　　江绍唐道：“这样说罢，跟你摆酒我只能用另外一个名字，比如曹绍唐或者杨绍唐什么的！因为江绍唐实在太有名，但人绝对是我！”
　　“其实我的要求真的很简单！”
　　曹可欣点点头的道：“除了真心的爱我，就是在老家摆一场喜酒，给爸妈二三十万，帮他们买完养老保险就可以了。”
　　“我承诺，以上都可以做到！”
　　江绍唐轻轻的抱着曹可欣。淡淡的清香味道不停的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几下，随后两人在那张病床上坐了下来。
　　看着身旁这个羞红着小脸，低着头的美艳少女，江绍唐脸上渐渐消失的淫荡笑容再次浮现在了那张英俊刚毅的小脸上，看着曹可欣说道：“可欣，你愿意做的第十五个小老婆吗？”
　　听见江绍唐说话，曹可欣顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩小脸上的羞红之色顿时更加的羞红起来，内心的强烈羞意使她扑到江绍唐的话里，紧紧的搂抱住他的身体，把那张羞红的小脸深深的埋在了他的怀里，雪白柔嫩的素拳不停的击打着江绍唐的身体，发泄心中的强烈羞意。
　　江绍唐知道曹可欣现在很害羞，任由她的素手击打着自己的身体，淫笑着小脸，伸手轻轻的抚摸曹可欣那头乌黑亮丽的秀发。
　　感觉到心爱男人轻轻的抚摸着自己的头，曹可欣击打的动作渐渐的停了下来，两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住江绍唐的虎腰，静静的感受着心爱男人强有力的心跳声和那份安全感。
　　两人就这样紧紧的拥抱在一起，感受着对方心中那份浓浓的爱意心情。
　　不知过了多久，江绍唐低头看向怀里的曹可欣，眼神放在她那晶莹剔透的绝美的小脸上，那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，搭在曹可欣柔软的香肩上的淫手开始在她的滑腻白皙的玉背上慢慢的摩挲起来。
　　感觉到江绍唐的淫手在自己的后背抚摸起来，曹可欣顿时知道这个大色狼要做什么，那张通红的小脸顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
　　抚摸了一会儿曹可欣的光滑细腻的玉背，江绍唐的淫手渐渐的来到了她的前面，在她那平坦光滑的小肚子上来回的抚摸了几下后，随后淫手隔着护士服慢慢的向上抚摸而去。
　　渐渐的江绍唐的淫手来到了曹可欣的胸前的酥胸上，感受到那凸起的酥胸带来的一丝丝柔嫩快感，江绍唐那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后在酥胸上来回抚摸起来。
　　感受到胸前酥胸上传来的阵阵快感，曹可欣那张通红的小脸更加的通红，呼吸渐渐的急促了起来，同时醉人心弦饿呻吟声不断的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，内心的强烈羞意使她用那雪白柔嫩的素手紧紧的握住了羞红的小脸。
　　抚摸了一会儿曹可欣胸前凸起的酥胸，江绍唐的淫手渐渐的解开了曹可欣护士服上的扣子，随后一点一滴的雪白柔嫩肌肤裸露在了江绍唐的视野中，使得他那张淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　脱下穿在曹可欣身上的护士服，看着眼前这具雪白柔嫩的娇躯，江绍唐那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，胸前那对被乳罩紧紧包裹住的雪白酥胸深深的吸引住了他的目光。
　　曹可欣马上能感觉到自己身上的护士服被江绍唐的淫手脱下去了，羞红的小脸顿时更加的通红起来，内心的强烈羞意使她双手紧紧的搂抱住江绍唐的身体，把头深深的埋在了他的怀里。
　　在欣赏了一会儿曹可欣那雪白柔嫩的娇躯后，江绍唐那停止的淫手开始行动起来，渐渐的在那雪白柔嫩的娇躯上轻轻来回抚摸揉捏，感受着雪白柔嫩娇躯上带来的阵阵柔嫩快感。
　　身上传来的阵阵舒服快感使曹可欣的呼吸渐渐的急促起来，同时消失的醉人心弦呻吟声也再次从那张娇艳而又红润的嘴唇里不断的发了出来。
　　听见曹可欣那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出了醉人心弦呻吟声，江绍唐那张英俊刚毅上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，同时体内熊熊燃烧的欲望之火燃烧的更加猛烈起来。
　　来回抚摸了一会儿，随后江绍唐轻轻的把曹可欣那雪白柔嫩的娇躯轻轻的放到了病床上，随后一脸淫笑之色的看着身下这具雪白柔嫩的胴体。
　　感觉到江绍唐迟迟没有动作，曹可欣不由偷偷的睁开了那对紧闭的美眸，当看见江绍唐一脸淫荡之色，一动不动注视着自己的娇躯，内心顿时更加的羞色，随后用柔弱无骨的素手紧紧的捂住了胸前的春光。
　　曹可欣的动作使江绍唐渐渐的从发呆中回过神来，注视着她脸上的羞色表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，身体渐渐的俯身到曹可欣那雪白柔嫩的娇躯之上，随后头部渐渐的来到了曹可欣的面前，淡淡的香味传入到了江绍唐的鼻腔里，使他深深的吸闻了几口，淫笑说道：“可欣，你身上喷了什么香水？”
　　听见江绍唐的话，曹可欣渐渐的睁开那对紧闭的美眸，看见江绍唐一脸淫笑之色的注视着自己，羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇羞道：“你，你觉得好闻吗？”
　　“好闻，非常好闻！”
　　说完江绍唐再次深深的吸闻了几口。
　　看见心爱男人的样子，曹可欣心中顿时高兴不已，说道：“这是前天买的沐浴露，薄荷味道的。”
　　“薄荷味道？难怪我吸进去的时候有种神清气爽的感觉，原来的薄荷清香啊。”
　　看着胸前那对高高顶起的酥胸，淫笑道：“可欣实在看不出你已经长大了，连胸部发育都这么完全了。”
　　听见江绍唐的话，曹可欣那张雪白柔嫩的小脸上渐渐消失羞红之色再次出现在了上面，内心的羞意使她娇嗔妩媚的白了江绍唐一眼，随后两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住了江绍唐的身体，把头靠在了他的肩臂上，娇羞说道：“大坏蛋，你坏死了，就会说这些羞人的坏欺负人家。”
　　说完曹可欣伸出一只雪白柔嫩的素拳不停的击打江绍唐的后背。
　　曹可欣的话，动作使江绍唐那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，任由她的素手在自己的后背不停的击打，伸手轻轻的抚摸那头乌黑柔顺的秀发，感受着曹可欣那玲珑凸透娇躯带来的阵阵舒服，快感。
　　击打了一会儿，曹可欣的素手渐渐的停止了击打，紧紧的搂抱着江绍唐的身体，使自己的上身吊在他的身体上，把头埋在他的肩臂上，渐渐的感受着心爱男人身躯上来到的阵阵安全感……
　　两人紧紧的搂抱了一会儿，江绍唐的头向后扬去，看着曹可欣脸上羞红，紧闭的美眸的样子，脸上消失的淫荡笑容渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸上，随后张开嘴巴含住了曹可欣那张娇艳而又红润的嘴唇，接着伸出里面的舌头向她那微闭的牙门袭去。
　　在不停的进攻之下，曹可欣那紧闭的牙门终于被江绍唐的舌头进攻开了，随后舌头进入到了口腔里面。江绍唐没有急着寻找曹可欣口腔里那条粉红的香舌，在两边的肉壁上舔吻了一会儿后，才缓缓的向里面请进，随后在口腔的深处找到了那条粉红的小香舌，卷了起来。
　　亲吻的同时，江绍唐的淫手也没有放在那里闲着，不停的在曹可欣那具雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服快感……
　　亲吻了一会曹可欣那性感而又红润的红唇，江绍唐的嘴唇慢慢的离开了她的红唇，开始亲吻她那晶莹剔透的小脸、脖颈、香肩，亲吻的同时，曹可欣的身体也渐渐的被江绍唐放了下来，放到了那富有弹性的床上，并用枕头垫在她那美丽的小翘臀下面。
　　在不停的亲吻之感下，江绍唐的嘴唇来到了那对被乳罩包裹住的酥胸脚下，抬头紧紧盯着身下那片裸露在外面的雪白乳晕，江绍唐那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容。
　　看了好一会儿，江绍唐那对淫手伸手慢慢解开了曹可欣胸前乳罩后面的挂钩，随后乳罩一点一滴从她的胸部脱落下来，裸露出了雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾。
　　看着眼前那雪白柔嫩的酥胸，和翘挺的粉红蓓蕾，江绍唐脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，一脸淫笑充满淫欲的美眸紧紧的注视着眼前这雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾。
　　躺在床上的曹可欣，发觉江绍唐迟迟没有动手，不由好奇的微微睁开那对紧闭的美眸。当看见江绍唐一脸淫笑之色充满着淫欲的目光注视着自己胸前那对雪白柔嫩、傲视挺立的酥胸和上面的娇艳欲滴的小蓓蕾，曹可欣那张羞红的小脸顿时通红起来，满是娇羞之色，心里既高兴，又害羞，强烈的羞意使她紧紧的闭上了美眸，随后两只雪白柔嫩的素手放到了那对雪白柔嫩的酥胸上，紧紧的捂住了酥胸上峰和酥胸顶峰的粉红蓓蕾。
　　曹可欣的动作使江绍唐从发呆中回过神来，看着她脸色羞红，紧闭美眸的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。头部慢慢的来到曹可欣的面前，低头淫笑说道：“可欣，你的胸部真漂亮，不要捂住，让我看看抚摸之下，我的可欣宝贝胸前的小白兔长大了没有。”
　　听见江绍唐的话，曹可欣那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见江绍唐一脸淫笑之色的看着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，羞色道：“大坏蛋，说这些话羞死人了啊。”
　　“我们都已经是老公老婆了，还有什么好害羞的。来，松开手让老公看看宝贝老婆胸前的小白兔长大了没有。”
　　在江绍唐不懈的努力下，曹可欣胸前那对雪白柔嫩的素手被两只淫手搂抱下了那雪白柔嫩的酥胸上，看着眼前这对雪白柔嫩傲视挺立的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，江绍唐脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，美眸紧紧的注视着眼前这美丽的情景。
　　欣赏了一会儿曹可欣胸前那对雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，江绍唐的头慢慢向酥胸所在的地方靠去，阵阵乳香随之传入到了他的鼻腔里，深深的吸闻了几下，随后江绍唐张开嘴巴含住了那对挺立在面前的雪白酥胸，放在嘴里舔匀起来，舔吻的同时，两只淫手也没有闲着，一只在那雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白柔嫩肌肤上带来的阵阵舒服快感，另一只则慢慢的向下移动……
　　“啊！”
　　胸前酥胸上传来的触电感觉，使紧抱着江绍唐身体的曹可欣叫出声来，原本淡下来的红晕之色，再次爬满了她那张雪白柔嫩的小脸上，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。
　　曹可欣的叫声使正在低头舔吻，匀吸上峰和酥胸上粉红蓓蕾的江绍唐，那张英俊刚毅脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，舔吻了一会儿，抬头看着张雪脸色羞红的样子，探头伸到她的耳边淫笑道：“宝贝，刚才大声叫什么啊！是不是老公舔的你很舒服啊。”
　　江绍唐的话使曹可欣那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开紧闭的美眸，看着他娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了，明知道还问人家，羞死人了啊？”
　　说完张雪那雪白柔嫩的素手狠狠的掐了一下他的手臂，发泄心中那份强烈的羞意。
　　看见她脸色娇羞，通红的样子，江绍唐笑了几下，淫笑道：“宝贝老婆，你胸前那对小白兔真漂亮，看的老公都不想移开眼睛了。”
　　“大坏蛋，你坏死人了啊，我不理你了。”
　　说完曹可欣紧紧的搂抱住江绍唐的身体，把头埋在他的身后，不让他看见她害羞的表情，内心的强烈羞意使她真想找个地方钻进去，不再出来。
　　江绍唐知道她此时心里很害羞，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，没有把下面的话继续说下去，搂抱着她那柔嫩，雪白的娇躯，亲吻了一会她那雪白柔嫩的勃颈，香肩……
　　亲吻的同时，江绍唐那双淫手也没有闲着，在她那雪白的背脊上抚摸了一会，随后缓缓的把她那柔弱无骨的娇躯放到床上，低头接着亲吻她胸前那对雪白柔嫩的酥胸和酥胸上娇艳欲滴的蓓蕾。
　　虽然昨晚已经把处子之身给了江绍唐，但是曹可欣的心中依然害羞不已，内心的强烈羞意使她那张羞红的小脸更加的通红，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸……
　　舔吻了一会儿胸前那座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，江绍唐的嘴唇渐渐的离开了酥胸，看着身下这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上那粉红翘起的蓓蕾，江绍唐那张英俊刚毅的脸上顿时笑的更加淫荡起来。看了一会儿后，江绍唐的目光渐渐的放到了另一座雪白柔嫩的酥胸上，淫笑了一下，随后张开嘴巴含住了胸前的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，舔吻，吮吸……
　　胸前传来的阵阵舒服快感使曹可欣的呼吸开始渐渐的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也渐渐的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里不断的发出……
　　听见曹可欣那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，正在低头舔吻，匀吸她胸前酥胸上的江绍唐脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，两只淫手一只放到她胸前另一座雪白柔嫩的酥胸上，不停的抚摸，感受着酥胸上传来的阵阵滑腻柔嫩的快感，另一只则渐渐的向下移去，随后渐渐的一点一滴脱去穿在曹可欣身下休闲裤……
　　原来护士都习惯穿一套休闲的衣服在里面，然后在外边套上护士服，这样一来觉得舒服，二来也不容易走光什么的，工作也方便。
　　曹可欣当然能感觉到江绍唐另一只手此时在做什么，感觉到它在脱自己身上的衣服，知道心爱男人要做什么，小脸上的羞红之色顿时更加的通红起来，身上传来的阵阵舒服快感使呼吸急促的同时，身体也还是逐渐的发热，感觉到身下双腿间有什么热热的东西在流动，想了一会儿顿时知道知道自己双腿间已经湿润了，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去不再出来……
　　江绍唐当然不知道曹可欣此时内心那份强烈的羞意，舔吻了一会儿这座雪白柔嫩的酥胸，嘴唇渐渐的离开了上面，慢慢的向下移动，同时放在另一座酥胸上的淫手也向下移动，跟身下那只淫手一起一步步的脱去穿在曹可欣的休闲裤。
　　在淫手不停的动作之下，曹可欣穿在身下的休闲裤被江绍唐的淫手脱去了，雪白柔嫩的大腿和性感的白色内裤裸露在了他的视野中，看着那件性感的白色内裤和，江绍唐脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，随后低头继续舔吻着曹可欣那雪白柔嫩的娇躯……
　　感觉到自己身下的休闲裤被江绍唐的淫手脱去了，曹可欣的内心顿时更加的害羞，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
　　渐渐的江绍唐的嘴唇来到了曹可欣一只雪白柔嫩的大腿上，伸出舌头在上面舔吻，同时一只淫手抚摸揉捏另一只雪白柔嫩的大腿，另一只则慢慢的来到了雪白大腿的中间，在那件性感的内裤上上下来回抚摸起来双腿间传来的阵阵刺激快感使曹可欣双腿间那口粉红的嫩穴更加疯狂的流出大量的乳白色汁水，随着慢慢的渗透，沾在内裤上的乳白色汁水渐渐的流露出了外面，顺着臀沟滴落在白色的床单之上……
　　渐渐的江绍唐的嘴唇来到了曹可欣的双腿间，淡淡的香味从里面散发出来传入到了他的鼻腔里，深深的吸引了几口后，江绍唐那张英俊刚毅上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，轻轻的分开那对紧闭的大腿，身体来到了大腿的中间，看着眼前这件白色性感被乳白色汁水湿透了的内裤，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。
　　看了一会儿后，江绍唐的身体慢慢的俯身下去，对着曹可欣身下的那件湿润的内裤出了一口热气然后伸出血红的舌头开始在上面舔吻了起来。舔吻的同时，江绍唐的淫手也没有放在那里闲着，在那两条雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受大腿上传来的阵阵柔嫩快感。
　　双腿间传来的阵阵快感使曹可欣呼吸更加急促，呻吟声更加响亮的同时，藏在里面的那口粉红嫩穴还不停的流露出股股乳白色的汁水，渗透过那件性感白色的内裤以后，被江绍唐的舌头吸入到了口腔里，随后被吞入到了体内。
　　舔吻的一会儿那见性感的内裤以后，江绍唐的身体慢慢的起来，轻轻的抱起曹可欣的，两只淫手来到她的腰间……
　　突然躺在床上的曹可欣身体坐了起来，随后两条雪白柔嫩的肩臂紧紧的搂抱住江绍唐的身体，把头靠在他的肩臂上。
　　江绍唐不知道曹可欣为什么突然坐起来搂抱住自己的身体，停止了接下来的动作，双手紧紧的搂抱住她的身体。
　　两人就这样紧紧的搂抱住对方的身体，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。
　　过了好一会儿，曹可欣的双手不在那么紧紧搂抱住江绍唐的身体，缓缓的松开搂抱的双手，看着江绍唐美眸紧紧的注视着自己，雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的颜色，随后盯着他柔情说道：“老公，我爱你！”
　　感受到曹可欣话中那份浓浓的爱意，江绍唐顿时感到心里不由的一暖，脸上渐渐的浮现出了笑容，伸手轻轻的抚摸她头乌黑亮丽的秀发，柔声道：“我爱你老婆。”
　　听见江绍唐的话，曹可欣的心中顿时涌现出了浓浓幸福之情，再次紧紧的搂抱住江绍唐的身体，把头靠在他的身体上，静静的享受着这份宁静，幸福的感觉。
　　感受到身上传来的玲珑凸透柔嫩快感，江绍唐那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，一只轻轻的抚摸曹可欣那头乌黑亮丽的秀发，另一只淫手则开始在她那具雪白柔嫩的娇躯上继续抚摸起来……
　　身上传来的一波接一波的舒服快感使紧闭着美眸的曹可欣呼吸渐渐的急促起来，同时那张娇艳而又红润的嘴唇里渐渐的发出醉人心弦的呻吟声。
　　听见曹可欣那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的醉人心弦呻吟声，江绍唐脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，手上抚摸的力量开始逐渐的增加，同时低头张开嘴巴含住了曹可欣胸前那两座雪白柔嫩酥胸中的一座。
　　胸前传来的阵阵舒服，刺激快感，使曹可欣双手紧紧的搂抱住江绍唐的头，弓起身，仰着头，急促的呼吸着，艳丽的小脸上满是羞红之色，同时那性感而又红润的嘴里不停发出醉人心弦的呻吟声，听的正在埋头亲吻她胸前雪白酥胸的江绍唐，顿时刺激不已，体内欲望之火顿时猛增起来，燃烧的他身下那根巨蟒更加的粗大坚硬起来，同时嘴里舔吻酥胸的动作更加的卖力，双手上的抚摸力量也逐渐增加……
　　刺激的快感使曹可欣的呼吸更加的急促，同时那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人呻吟声更加的响亮起来。
　　舔吻了一会儿曹可欣胸前那坐雪白柔嫩的酥胸，轻轻的放下那雪白柔嫩的娇躯，淫笑的看了一会儿身下这具雪白柔嫩的娇躯，随后江绍唐低头伸出舌头在另一座雪白柔嫩的酥胸上舔吻起来，同时一只淫手在刚才那座舔吻的酥胸上来回的抚摸揉捏，感受上面的柔嫩快感，另一只来到了身下，抚摸着那两条雪白柔嫩的大腿，在进一步它就可以到达最后的目的地。不过江绍唐没有急着进攻，淫手在她那雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受着那份比棉花还要有弹性雪白肌肤带来的快感……
　　来会舔吻了一会儿曹可欣胸前那座雪白的酥胸，江绍唐的嘴唇放开了雪白柔嫩的酥胸和红色的峰顶，抬头向曹可欣看去。
　　只见曹可欣此时一脸通红之色，闭着眼睛急促呼吸，一脸舒服渴望的表情，同时那张娇艳而又红润的嘴唇里不停的发出醉人心弦的声音。
　　看着曹可欣脸上的舒服，渴望表情，深深的刺激了江绍唐的视觉，身下的巨蟒顿时硬成了一根硬梆梆的铁棍，只怕拿刀来砍也不见得能砍的掉，淫荡的笑容渐渐地浮现在了他那张英俊刚毅的脸上。
　　感觉到江绍唐迟迟没有接下来的动作，曹可欣不由好奇的微微睁开那对紧闭的美眸，当看见江绍唐一脸淫笑之色注视着自己的身体和小脸上，顿时羞红的小脸更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼后，快速的闭上了那对羞红的美眸，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
　　看见曹可欣那娇羞的样子，江绍唐那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，体内的欲望之火在曹可欣娇艳欲滴的样子下更加的熊熊燃烧起来，随后身体慢慢的低了下来……
　　“宝贝老婆，刚才的感觉怎么样，舒服？”
　　江绍唐一脸淫笑之色看着脸色羞红的曹可欣说道。
　　听见江绍唐的话，曹可欣那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看着江绍唐一脸淫荡之色的看着自己，颜色娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞说道：“大色狼，你坏死了，人家才不告诉你呢。”
　　曹可欣那带有艳丽成熟少妇的妩媚眼神看的江绍唐不由的呆了一下。
　　看着江绍唐不回答自己的话，呆呆的看着自己，曹可欣心里既高兴，又害羞，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　好一会儿江绍唐处才从发呆中回过神来，脸上渐渐消失的淫荡笑容再次出现在了那张英俊刚毅的小脸之上，淫笑说道：“真的不告诉老公？”
　　“就是不告诉你，大坏蛋。”
　　说完曹可欣妩媚娇嗔的白了江绍唐一眼，随后闭上了了美眸不再看他。
　　见曹可欣闭上了美眸，江绍唐也没有在追问，脸上邪笑了一下，低头接着亲吻她那雪白柔嫩的娇躯，同时两只淫手不停的在她那雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受那富有弹性肌肤带来的阵阵舒服快感。
　　在江绍唐舔吻，抚摸，挑逗之下，曹可欣的呼吸渐渐的急促起来，随后那张紧闭的嘴唇慢慢的张开，醉人心弦的呻吟声接着从里面不断的发了出来。
　　听见曹可欣那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，江绍唐脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，身体渐渐的向下移动，亲吻那雪白柔嫩的娇躯，同时两只淫手也不停的向下移动，抚摸揉捏娇躯上的雪白柔嫩肌肤……
　　渐渐的江绍唐的淫手来到了曹可欣的双腿间，感受着雪白肌肤上传来的阵阵湿润感，那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，把嘴贴到曹可欣那红透了的耳根淫笑说道：“宝贝，你那里湿了，是不是想要老公下面那个巨蟒了。”
　　曹可欣知道江绍唐说的那里指的是哪里，同时也知道江绍唐所指的巨蟒是什么，原本淡下来的红晕之色顿时更加浓烈起来，紧紧的抱着他的头，不回答江绍唐那羞人的话，内心的强烈羞意使她连自杀的心都有了。
　　江绍唐当然能感觉到曹可欣此时内心的那份强烈羞意，英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，低头亲吻她那雪白小脸和香肩的同时，伸手不停的抚摸她那头乌黑亮丽的长发，英俊的脸上满是淫荡的笑容。
　　过了好一会儿，曹可欣才渐渐的松开那紧紧搂抱的手，看见江绍唐一脸淫笑的注视着自己，艳丽小脸上的羞红之色顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大色狼，你真的坏死了，竟然说出这么羞人的话。”
　　想到刚才心中那份强烈的羞意，两只雪白柔嫩的素手顿时不停的击打起江绍唐的背脊。
　　感觉到背上传来的击打感觉，江绍唐笑了笑，淫笑说道：“老公那里坏了，老公刚才可是说的是实话，我的宝贝老婆那里已经湿……”
　　“你还说！你要是再说的话，人家以后就不理你了。”
　　曹可欣撅着嘴，羞红的小脸说道。
　　“不理就不理，我去找第十四个老婆去。”
　　“你敢！”
　　“我为什么不敢，我可是她的老公哦。”
　　“坏老公，大色狼，人家以后不理你了。”
　　感觉到后背上传来的重重击打，江绍唐那张英俊刚毅的小脸上满是浓烈的笑意，放在秀发上的淫手接着轻轻的抚摸。
　　“好了，我谁也不找，今天就只陪你。”
　　江绍唐笑着亲吻了一下曹可欣那张娇艳而又红润微翘的嘴唇。
　　“坏死人了，又偷袭人家。”
　　曹可欣脸色更加的通红起来，素手击打了一下他的背脊。
　　“不就是亲一下吗，这算什么偷袭。”
　　“亲一下也是偷袭知道吗？”
　　“是，是，是，我知道了，偷袭，我偷袭了。”
　　狡黠笑意在江绍唐的眼中闪过，“那我再这样偷袭你行了吧。”
　　说完江绍唐不等曹可欣回过神来，就张开嘴巴含住了曹可欣那张娇艳而又红润的嘴唇，同时两只淫手马上在那雪白柔嫩的娇躯上行动，不停的抚摸挑逗她身上敏感的地方。
　　在江绍唐抚摸挑逗之下，曹可欣那渐渐平淡下来的呼吸又开始渐渐的急促起来，不停的发出哼哼舒服的鼻音声，同时两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住江绍唐的脖子，使两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起……
　　亲吻了一会儿曹可欣那张娇艳而又红润的嘴唇和嘴唇里的香舌，江绍唐的嘴唇跟曹可欣的嘴唇松开了，看着身下这张充满舒服，渴望的表情，江绍唐脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的出现在了那张英俊刚毅的小脸上，随后低头舔吻她那雪白柔嫩的肌肤。同时两只淫手来到曹可欣的腰间，轻轻的脱下那件已经被乳白色的汁水弄的异常湿润的内裤……
　　躺在床上的曹可欣马上感觉到了自己双腿间的内裤被心爱男人的手拖下去了，顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，胸前传来的阵阵舒服刺激快感使她的呼吸更加的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也从她那张娇艳而又红润的嘴唇里更加响亮的发出……
　　在脱下曹可欣身下那件内裤以后，江绍唐的淫手开始在黑色的草原上挑逗起来，不停的在那片漆黑的草原上来回的抚摸，感受着草原上带来的阵阵舒服感，同时还不是的用指甲轻轻的刮弄嫩穴外面的两片娇艳欲滴的阴唇。
　　在指甲的刺激之下，曹可欣的呻吟声渐渐的变成了淫荡的浪叫声，同时股股乳白色的汁水不停的从那口粉红的嫩穴里喷发出来，弄的那片洁白的床单更加的湿润了。
　　渐渐的江绍唐亲吻的嘴唇来到了曹可欣的大腿上，淫笑的看着前面那片漆黑的草原和一张不停张合喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩穴，没有急着动手，低头张开嘴巴伸出舌头开始在那雪白柔嫩的大腿上亲吻起来，同时两只淫手一只不停的抚摸着雪白柔嫩的娇躯，另一只则渐渐的来到了那口一张一合不停喷发出股股乳白色嫩穴的旁边。
　　在外面来回的盘旋了一会儿后，江绍唐的淫手渐渐的变成了一根淫指，随后在那一张一合的嫩穴口上来回的轻轻抚摸。
　　嫩穴口上传来的阵阵刺激快感使曹可欣的浪叫声顿时叫的更加起来，羞红的小脸上满是舒服，渴望的表情，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩傲视挺立的酥胸上，不停的抚摸揉捏，在素手的不停抚摸揉捏之下，两座柔嫩的酥胸在她的素手中不停的变化着各种各样的形状……
　　在嫩穴口上摩擦了一会儿后，江绍唐的淫手渐渐的向粉红嫩穴里面请进……
　　嫩穴里传来的异样感觉使曹可欣知道怎么回事了，同时也知道那个异物是什么东西，羞红的小脸顿时通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去不再出来。
　　此时正在舔吻雪白柔嫩大腿的江绍唐当然不知道曹可欣的感受了，吻着散发出淡淡香味的柔嫩大腿，江绍唐更加卖力的舔吻起来，同时进入到粉红嫩穴里的淫指接着慢慢向里面请进……
　　在淫指不停的请进之下，终于正根淫指都进入到了曹可欣身下那口粉红的嫩穴里。嫩穴里传来的异样快感使曹可欣那张娇艳而又红润的嘴唇顿时发出了醉人的娇哼舒服之声，羞红的小脸上满是舒服，满足和丝丝的渴望之情……
　　江绍唐此时没有看见曹可欣脸上的表情，淫指进入到那口粉红的嫩穴里后，开始缓慢的进出起来，被淫指挤压在粉红嫩穴里的乳白色嫩穴在淫指的进出之下不停的带了出来，滴落在那片已经异常湿润的床单之上。
　　嫩穴里传来一波接一波的舒服快感，使曹可欣的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也渐渐的叫的更加起来……
　　隔壁看护的房间，陆素芳正在替江绍唐和曹可欣看护着，避免有人贸然闯进骚扰。
　　听见从曹可欣房间里传来的一波接一波的淫荡浪叫声，陆素芳成熟艳丽的小脸上慢慢的出现了淡淡的红晕之色，接着身体开始逐渐的发热，随后呼吸渐渐的急促起来，脸上满是娇羞之色，心里暗道：“死丫头，没事干什么叫的这么大声。”
　　一只雪白柔嫩的素手不知什么时候放到胸前，那高挺的酥胸上不停的抚摸起来，另一只素手也在不知道什么时候从裙底进入到了里面……
　　而在病房里，江绍唐用手指弄了曹可欣一会儿后，江绍唐的淫指再次进入了一根，不停的进出，股股乳白色的嫩穴不停的被两根淫指从粉红的嫩穴里带了出来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第131章 【清纯小护士②】
　　嫩穴里传来的一波接一波的刺激快感使曹可欣浪叫的更加响亮起来，同时放在胸前雪白酥胸上抚摸揉捏的素手抚摸的力量也开始不知不觉中增加，胸前的酥胸在素手的揉捏之下不断的变化着各种各样的形状。
　　抽插了一会儿那口粉红的嫩穴，江绍唐的淫指慢慢的从里面退了出来，看着淫指上和手掌上的乳白色汁水，江绍唐那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，俯身到曹可欣那雪白柔嫩的娇躯上，看着她脸上的舒服，渴望表情，低头淫笑说道：“宝贝，睁开眼睛看看，这是什么东西？”
　　狡黠淫荡笑意目光在江绍唐的美眸中一闪而过。
　　听见江绍唐的话，曹可欣双手扶住他两旁的肩膀，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见江绍唐那只沾满了乳白色汁水的淫手后，顿时知道上面的乳白色汁水是什么东西，明白江绍唐这个大色狼要自己看什么，羞红的小脸顿时更加通红起来，闭上羞红的美眸，紧紧的搂抱住江绍唐的身体，雪白柔嫩的素手不停的击打他的后背，娇羞道：“大色狼，大坏蛋，人家以后真的不理你了……”
　　曹可欣的动作使江绍唐那张英俊的脸上的淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，把嘴贴到曹可欣那红透的耳根旁淫笑道：“老婆，刚才的东西好看吗？”
　　“不好看！不好看！老公是大坏蛋，专门欺负人家，人家要去告诉你的护士长老婆。”
　　说完曹可欣那对雪白柔嫩的素手更加疯狂的击打江绍唐的后背，发泄心中那份浓浓的羞意感觉。
　　淫笑的看着曹可欣的样子，看着手中乳白色的液体，淡淡的香味从手上发出传入了他的鼻腔里，使他吸了几口，随后张开嘴巴，伸出舌头，舔了舔手上乳白色的液体，品尝了一下曹可欣嫩穴里流出来的汁水……
　　“宝贝，张开嘴巴把老公手上的东西舔干净。”
　　江绍唐低头看着曹可欣淫笑说道。
　　听见江绍唐的话，曹可欣脸上慢慢淡下来的通红之色顿时更加的通红起来，没有拒绝江绍唐的话。过了好一会儿才缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见江绍唐一脸淫笑之色的注视着自己，娇嗔妩媚的白了，羞道：“大色狼，坏死人了。”
　　说完张开那张娇艳而又红润的嘴唇，含住了那两根沾面了乳白色汁水的淫指，用粉红的小香舌舔弄的淫指上的乳白色汁水。
　　看着一脸认真的表情的舔弄着自己淫指上的乳白色汁水，江绍唐脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来……
　　舔弄完江绍唐淫手上的乳白色汁水，曹可欣抬头娇嗔妩媚的白了一眼一脸淫笑的江绍唐，娇羞道：“大坏蛋，舔弄完了，你该怎么奖励人家。”
　　听见曹可欣的话，江绍唐那张淫荡的笑容上顿时笑的更加淫荡起来，淫笑道：“等会你就知道老公奖励你什么了。”
　　说着江绍唐放下曹可欣那雪白柔嫩的娇躯，起身开始脱下自己身上的衣服。
　　看见江绍唐的动作，曹可欣顿时明白江绍唐要怎么奖励自己，羞红的小脸顿时通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，雪白柔嫩的素后紧紧的捂住了那张通红的小脸。
　　脱下身下的衣服，看着曹可欣的样子，江绍唐那张英俊的脸上消失的淫荡笑容渐渐的再次浮现在了上面，俯身到曹可欣那雪白柔嫩的胴体之上，伸手轻轻的拿开曹可欣那紧紧捂着羞红小脸的素手，淫笑道：“满不满意老公这个给你的奖励？”
　　听见江绍唐的话，想到那根粗大巨蟒在昨天晚上给自己带来的那份痛楚和舒服的快感，心里既害怕又高兴渴望，羞红的小脸渐渐的更加通红了，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，妩媚的白了他一眼，羞色道：“大色狼，羞死人了啊。”
　　“呵呵，有什么好害羞的。老公问你，满意老公给你的这个奖励吗。”
　　说着江绍唐的淫手开始在曹可欣那雪白柔嫩的娇躯上轻轻的抚摸起来，挑逗着她身上的敏感地方。
　　江绍唐的动作使曹可欣的呼吸渐渐的急促起来，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“老公，我发觉你这个人其实很色啊。”
　　曹可欣的话使江绍唐愣了一下，随后英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了无比淫荡的笑容，低头看着她淫笑说道：“老公当然色了，难道我的宝贝老婆直到现在才发现吗？”
　　“是啊，我到现在才发觉老公原来是这么色的人。你还是大英雄呢？”
　　“大英雄也是男人，你可是大美人，男人面对你都没有什么免疫力的！那你后不后悔啊！”
　　江绍唐呵呵的说道。
　　“不告诉你！”
　　狡黠笑意光芒在曹可欣的美眸中一闪而过。
　　“好啊，竟然不告诉老公，嘿嘿，家法伺候！”
　　说完江绍唐不等曹可欣回答他的话，放在雪白柔嫩娇躯上的淫手开始不停的挑逗，抚摸她那娇躯上的敏感地方。
　　“啊……老，老公，饶了……啊，不要，弄，弄那，……啊，老，老公，等，等等，人，人家，啊，还没，没有准，准备，好，好啊……”
　　曹可欣不断痒痒的痛苦说道。
　　“啊~~~~~~”“啊！”
　　一个夹杂着痛楚，舒服的叫声从曹可欣那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来。
　　看着曹可欣那张艳丽小脸上的舒服和丝丝痛苦，渴望的表情，江绍唐那张英俊的脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时两只淫手放到曹可欣那雪白柔嫩的酥胸上，不停的抚摸，揉捏，感受着柔嫩酥胸上传来的阵阵舒服柔嫩快感。胸前那对雪白柔嫩的酥胸，在江绍唐淫手不停的抚摸，揉捏之下，不断的变化着各种各样的形状，飒然好看。
　　看着胸前这对被自己淫手揉捏成各种各样形状的雪白酥胸，江绍唐那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时手上的力量不知不觉中开始逐渐的增加。
　　胸前传来的阵阵家舒服刺激快感使曹可欣的呼吸渐渐的急促起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见江绍唐一脸淫笑之色看着自己，艳丽小脸上的羞红之色顿时慢慢的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，大大的美眸中满是浓浓的爱意之情。
　　看见曹可欣那娇嗔妩媚的白眼和美眸中那份浓浓的爱意，江绍唐的心里不由的一暖，随后那张淫荡笑容上渐渐的出现了淡淡的笑容，柔情的看着曹可欣说道：“宝贝，刚才的感觉舒服吗？”
　　说完丝丝淫邪笑意出现在他的嘴角。
　　发现江绍唐嘴角那丝丝淫邪的表情，曹可欣知道他在想什么，娇羞的不由赏了他一个大大的白眼，过了一会儿才说道：“大坏蛋，人家不是告诉你还没有准备好吗，你那个东西就进去了，疼死人家了啊。”
　　说完曹可欣那雪白柔嫩的素手不由击打了一下江绍唐的胸口，发泄刚才那份痛楚的感觉。
　　“这么说，看来是老公做错了。”
　　一丝狡黠笑意目光在江绍唐的美眸中一闪而过。
　　“当然是你做什么了，你知不知道，刚才那一下真的疼死人家了。”
　　曹可欣撅着嘴看着江绍唐说道。
　　“那老公在这么跟老婆说对不起，等会让你舒服点怎么样。”
　　看见江绍唐脸上的淫荡笑容，曹可欣顿时知道江绍唐想要给她什么样的舒服法，艳丽雪白小脸上逐渐消失的羞红之色再次出现在了上面，内心的强烈羞意使她紧紧的搂抱住了江绍唐的身体，雪白柔嫩的素手不停的击打着他的后背，“大坏蛋，大色狼，坏死了……”
　　江绍唐任由曹可欣的素手击打着自己的身体，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，感受到她那雪白柔嫩娇躯带来的柔嫩快感，英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，张开嘴巴，伸出舌头在曹可欣那雪白柔嫩的脖颈和脸颊上舔吻起来。
　　感觉到江绍唐的舌头舔吻着自己的勃经和脸颊，曹可欣那击打的动作慢慢的停了下来，双手紧紧的搂抱主江绍唐的身体，任由他的舌头亲吻自己的雪颈和脸颊，静静的感受着这份舒服的快感。
　　房间外边的陆素芳呼吸逐渐的急促起来，同时那张成熟艳丽雪白柔嫩的小脸上满是通红，渴望之色，一只雪白柔嫩的素手此时一进从领口深入到了里面，隔着乳罩在她胸前那对雪白柔嫩的酥胸上不停的抚摸揉捏，另一只雪白柔嫩的素手此时在衣裙下面隔着性格的黑色内裤不停的抚摸那件已经被乳白色汁水，身体上传来的阵阵舒服刺激快感使陆素芳张开了那张性感而又红润的嘴唇，淫荡醉人心弦的呻吟声不停的从里面发出，心里暗想：“死丫头，怎么叫的这么淫荡。”
　　突然陆素芳想到了什么，娇艳羞红的小脸上顿时通红起来，心中说不出的羞涩，一想到自己的身体被江绍唐看光了，每每想起这件事，陆素芳心里就说不出的害羞，真想找个洞钻进去不再出来。
　　身上传来的阵阵快感使陆素芳的呼吸更加的急促起来，渐渐的忘记了那件羞人的事情，同时那张娇艳而又红润嘴唇里发出的淫荡醉人心弦呻吟声也更加的急促起来，在阵阵快感刺激之下，手上的动作不知不觉中开始加快，鼓鼓乳白色的汁水在快感的刺激之下从那口鲜红的嫩穴里不停的向外疯狂的涌出，弄的那件性感的黑色内裤更加的湿润，同时滴落下来的鼓鼓乳白色汁水还湿润了她的护士裙……
　　在病房之内，在不停的舔吻之下，江绍唐的舌头，嘴唇渐渐的来到了曹可欣的正面，看着她紧闭美眸，脸色羞红的样子，江绍唐那张英俊刚毅小脸上渐渐消失的淫荡笑容再次浮现在了上面，随后在另一边的勃经和脸颊舔吻起来，舔吻的同时，江绍唐的淫手也没有放在哪里闲着，一只淫手搂抱住曹可欣那雪白柔嫩娇躯，另一只淫手放到她胸前一座雪白柔嫩的酥胸上不停的揉捏抚摸……
　　胸前传来的一波接一波的舒服快感使曹可欣的呼吸渐渐的更加急促起来，同时那张娇艳而又红润嘴唇里的淫荡浪叫声也渐渐的叫的更加淫荡起来，同时两只雪白柔嫩的素手不停的在江绍唐的后背上抚摸，揉捏，感受心爱男人那强有力的体魄带来的安全感……
　　舔吻了一会儿曹可欣那雪白柔嫩的的勃经和脸颊后，江绍唐的嘴唇含住了曹可欣那张娇艳而又红润的嘴唇，随后伸出舌头向那微闭的牙门进攻而去。在舌头不停的进攻之下，那微闭的牙门终于被进攻开了，同时江绍唐的舌头马上进入到了里面，在口腔两边的娇嫩肉壁上舔吻了起来……
　　感觉到江绍唐的舌头在自己的口腔里不停的舔吻，曹可欣不等他的舌头去寻找自己的舌头，向江绍唐的舌头袭击而去，卷住了江绍唐那根正在舔吻的舌头，不停的舔吻，允吸……
　　江绍唐还是第一次碰见主动跟自己接吻的心爱女人，愣了一下后，那张英俊刚毅脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，来回的更加曹可欣的舌头在两人的口腔里进攻起来，股股乳白色的口水不是被江绍唐吞入到肚子里，就是被曹可欣吞入到肚子里……
　　在不停的战斗之下，还是江绍唐技高一筹，战胜了曹可欣，看着紧闭美眸，脸色羞红急促喘气呼吸的曹可欣，脸上那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，把嘴贴到她那红透了的耳根旁，深深的吸闻了几口从曹可欣胴体上散发出来的淡淡香味，淫笑说道：“老婆，刚才的感觉舒服吗？”
　　缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见江绍唐那张英俊的脸上的淫荡笑容，羞红的小脸上渐渐的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，喘气说道：“才不舒服呢，都喘不过气来了，难受死了。”
　　“不是吧，老公看你的样子好像很舒服的样子啊。”
　　“才没有呢。”
　　曹可欣那张通红的小脸顿时更加的通红起来。
　　“真的没有吗？”
　　狡黠笑意目光在江绍唐的美眸中一闪而过。
　　“啊！我不说了。大坏蛋，大色狼，坏死了啊。”
　　说着曹可欣紧紧的搂抱住江绍唐的身体，雪白柔嫩的素拳不停的招呼他的身体。
　　江绍唐不理会曹可欣的击打，淫笑了一下，低头张开嘴巴伸出舌头开始舔弄曹可欣那雪白柔嫩的香肩，同时两只淫手来到了她的胸部，握住了曹可欣胸前那对雪白柔嫩的酥胸，不停的抚摸揉捏起来。
　　胸前传来的阵阵舒服，刺激快感使曹可欣的呼吸渐渐的更加急促起来，淫荡醉人的呻吟声再次从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来……
　　听见曹可欣那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡醉人心弦呻吟声，江绍唐那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，淫手上的力量开始逐渐的增加，胸前那对雪白柔嫩的酥胸顿时被淫手揉捏成各种形状……
　　“老公你真坏，用这样下流的手段折磨人家，人家受不了了。”
　　曹可欣娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体轻颤，不能自已。
　　江绍唐不急于将巨龙插入处子花房，将曹可欣整个臀部高高抬起，感觉美少女护士原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着曹可欣的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得江绍唐混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　江绍唐用双手扳过曹可欣的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美少女护士的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，江绍唐并没有直接用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时洁白无暇婉娈可爱的曹可欣，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在肉核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫肉核的力量也忽强忽弱，同时观察曹可欣的表现。
　　“老公，不要这样折磨可欣了，人家难受死了……”
　　曹可欣的柔肩微微颤抖，在花蕾上增加强烈振动时，美少女护士弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。雪白柔软的玉女峰开使摇动，好像在表示自己的快感。
　　江绍唐的右手玩弄肉核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。他继续玩弄开始曹可欣有热度的肉核。“嗯嗯”从曹可欣的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，肉核已经完全充血，江绍唐停止对肉核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　曹可欣的花瓣是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美少女护士小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时美少女护士蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。
　　“嗯嗯嗯，老公，你好坏啊！”
　　曹可欣雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。江绍唐手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从曹可欣鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。江绍唐从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。在黑暗中两眼直视着曹可欣缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了美少女护士的圆臀，江绍唐的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了曹可欣的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口……
　　江绍唐就是一阵啾啾吸吮，吸得曹可欣如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然真的还是粉红色的，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　江绍唐知道遇到了罕见极品，暗自思忖这样每每达到高潮都会流淌出来粉红色，岂不是每次都是如同处子开苞一样吗？难道今天破身以后还会继续出现这样奇妙的情况吗？那真是女人中的极品，永远的处子了。
　　“老公，你好坏啊，我不喜欢你这样，你哪里学来的这些东西啊？”
　　曹可欣万万没想到江绍唐比她这个卫校毕业的护士还要专业，对女性敏感地带如此熟悉地不断挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入曹可欣的脑海，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是江绍唐紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令曹可欣连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令江绍唐兴奋莫名，曹可欣再度“啊”的一声尖叫，全身一阵急抖，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出……
　　“食色性也，无师自通，这才是开始，真正的快乐还在后面呢！”
　　江绍唐淫笑着缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，正沉醉在高潮余韵中的曹可欣，此时全身肌肤敏感异常，在江绍唐高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和江绍唐入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在江绍唐的背上，在那不停的轻抚着。
　　“老公，我好喜欢你，人家的处子身就属于你了。”
　　曹可欣不胜娇羞，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　眼见曹可欣完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，江绍唐对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，美少女护士口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在江绍唐的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，看到美少女护士自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，江绍唐竟然停止了手上的动作，离开了曹可欣的娇躯。
　　“噢噢！”
　　他只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：虽然并不是第一次有美女为他奶交，但曹可欣却是绝对的不同的：她是美丽的小护士，是处女小护士。她的形象、她的美貌、她的身份，都给江绍唐格外的刺激和快感，她还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫江绍唐怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　“老婆，我已经有好很多的老婆了，你不介意吗？”
　　江绍唐边动边问道。
　　“人家早就听说你又风流又花心了，可是，你太坏了太有魔力了，你的技术高，花样又多，将人家弄得很舒服，人家真的离不开你了……”
　　曹可欣到底是卫校毕业的护士，专业知识和生理渴望被江绍唐完全挑逗出来，娇羞妩媚地娇嗔道。
　　曹可欣紧张的闭上双眸，两手抓住男人宽厚的肩背，准备迎接自己的初夜。
　　江绍唐扶住大鸡巴，对准可爱的穴口儿，深吸一口气，屁股沉了下去。
　　虽有爱液的滋润，但处女的阴道何其紧窄，粗长的肉棒只进入了三分之一，就被一层薄薄的肉膜儿挡住了去路，肉膜儿的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。
　　“嗯唔…”
　　曹可欣明显的是在忍耐着疼痛，两颗晶莹的泪珠儿从紧闭的眼角儿滑落。
　　现在决不能心软，否则就前功尽弃了，江绍唐的屁股又是猛的一沉，这次是尽根全入，龟头儿顶到了子宫，睾丸撞到了阴阜，身下的美人永远的告别了处女。
　　“啊！”
　　曹可欣被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单儿，尖尖的指甲刺入了男人的肌肉里，向两边拉开，留下几道深深的抓痕。
　　江绍唐想抽出阴茎，又被狠狠的抓了一下儿，马上停下来。
　　“疼，老公，啊，求求你快拔出来啊！”
　　曹可欣拼命夹紧玉腿，娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。
　　看着美人尤如晓露芙蓉的脸庞，江绍唐真是心疼的要命，接吻、捏乳、揉臀，能用的方法都用了，虽然能感到阴道中有更多的爱液分泌出来，甚至于穴肉已开始自觉的包紧肉棒向里吸吮，可她还是一副痛苦的样子，真是怪了。
　　“拔出来就拔出来，我正好慢慢地调弄你！”
　　江绍唐暗笑道，他随停靠在曹可欣的幽谷甬道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。他的舌头才碰上美少女护士的耳珠，曹可欣的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，江绍唐心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，江绍唐的舌头在曹可欣的耳珠上才没舔上几下，曹可欣似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往江绍唐肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，江绍唐稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过曹可欣的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的探去。
　　“舒服吗？好姐姐？”
　　江绍唐笑问道。
　　“舒服死了……”
　　曹可欣娇羞无比地喘息呢喃道。
　　“你不会又嫌疼求我退出来吧？”
　　突然江绍唐坏笑着再次退出巨龙。
　　“不要退出去啊！”
　　美少女护士一把搂住江绍唐，将他正面压在自己身上，曹可欣欢喜的亲吻着江绍唐。“老公，你能答应我一件事儿吗？”
　　“当然了，别说是一件，就是一千件，一万件，我都答应你。”
　　“我已经是你的人了，我什么都听你的，只求哥哥你不要把我给别的男人，不管他们出多少钱，我只让你一个人H。”
　　本已停止哭泣的女人又流出了眼泪。
　　“噢，原来如此。”
　　江绍唐这才恍然大悟，道：“你、你怎么会有这样的想法呢？这个世上还有男人给自己戴绿帽的！”
　　曹可欣点点头的道：“我听说很多师姐她们给那些达官贵人做小二小三的，很多时候还被迫去接待情人的上司，或者被送给另外的男人作为权色交易的物品！”
　　江绍唐这才明白曹可欣的担忧是什么，赶忙抬起身来，拉着她的手来到两人性器结合的地方，“可欣，你看，咱们现在是连为一体的，世界上没有人比咱们更亲密。我绝对不会做那种无耻的事情。你的身，你的心，我都要。我爱你，也要你爱我，我决不会伤害你的。你现在可以把所有的担心都放下，我会让你幸福的，你永远都是我一个人的。”
　　看着半根露在自己阴户外的肉棒上粘着一丝丝的血迹，又听着爱人的郑重承诺，曹可欣心中的最后障碍也被去除了，“嘤咛”一声投入男人的怀里，烟消云散。
　　江绍唐压在美女的身上，屁股不停的耸动，两手抚摸着她的长发，吸吮她的香舌。
　　曹可欣的两条长腿弯曲的撑在床上，脸上的痛苦已不复存在，取而代之的是无限的春意，“啊…老公…好舒服…我…我…好爱你…啊…老公…”
　　“好可欣，你永远是我江绍唐的女人。”
　　江绍唐心中自豪地呐喊。
　　“噗嗤”随着一下令江绍唐喜父极万分的暗响，曹可欣那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂……
　　“好姐姐，好柔好嫩啊！我要让你第一次就飞起来！”
　　江绍唐淫笑着逐渐加快了节奏，下越来越狠、重、快……
　　曹可欣被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在江绍唐的臀后，以帮助心上人爱郎能更深地进入自己的幽谷甬道深处。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被江绍唐粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，曹可欣苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，曹可欣虽然也学过也知道，但过去从未经验过。美少女护士好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，美少女护士将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。美少女护士过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。曹可欣伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而江绍唐的舌也急急地出来回礼。
　　“好可欣，我的好老婆，你真是太嫩了，插一插就插出水来了！”
　　江绍唐赞叹着一边用力的在美少女护士的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她雪白柔软的丰乳，虽然没有她丁玉香和周君妍那样的丰硕巨乳，却也是丰满浑圆柔软细嫩，可谓是少女玉乳中的极品。
　　“好老公，好哥哥，好爽好舒服，人家要死了。”
　　曹可欣娇喘吁吁，呻吟连连。
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，曹可欣被身上的爱郎送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的曹可欣熟识了、掌握了江绍唐抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合……
　　“啊……人家又要死了啊！”
　　撑到这个时候，美到极点了的美少女护士终于再也承受不住，只见曹可欣一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫软在江绍唐的怀中，“好江绍唐好弟弟好哥哥，你干得人家好爽啊！”
　　江绍唐更加狂猛地在这清丽难取言、美如天仙的美少女护士那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　在不断缠绵交织的激情中，曹可欣已经懂得含蓄地反应着江绍唐的热情，如泣如诉地不断呼唤着江绍唐的名字：“好老公……我……是属于你的……”
　　“好哥哥好老公，不要离开人家……”
　　当江绍唐抽出时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求别离她而去，请求爱郎重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。
　　“啊！好哥哥，你顶死人家了啊！”
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红……
　　江绍唐和曹可欣双宿双飞，曹可欣达到了生平第一次高潮，而江绍唐成为了曹可欣生命中的第一个、也是唯一的一个男人。
　　“好老婆，我爱你！”
　　江绍唐力爱抚着美少女护士曹可欣羊脂白玉一般的胴体，深情款款地说道。
　　“好老公，我可要起来了，要不然被人发现就不好了！”
　　曹可欣挣扎着起来穿护士制服大褂，身子一动，不由自主地嘤咛一声，自然是牵扯到了刚刚破身的痛楚之处。
　　“怎么了？可欣？”
　　江绍唐坏笑着明知故问，伸手殷勤地搀扶曹可欣的柳腰。
　　“还不是你这个小坏蛋大色狼！”
　　曹可欣含羞带怨地瞪了他一眼，恨恨地啐骂道，抬手打开了他的殷勤搀扶，“人家第一次，你就这么折腾人家……”
　　“可欣，让我帮你按摩按摩，以后保证不乱折腾了！”
　　江绍唐嬉皮笑脸地赔笑道，不屈不挠地温柔搂住曹可欣的柳腰。
　　“以后折腾素芳姐去吧！”
　　曹可欣娇嗔着迤逦而行，任由爱郎的大手半搂半抱着她绵软纤细的柳腰。
　　“可欣，我抱你出去吧！”
　　江绍唐调笑道。
　　“去你的！”
　　曹可欣受不了来往同事关注而好奇的眼神，慌忙推开他的搂抱，低声呢喃道，“我还是自己过去吧！你自己好好的躺下来休息！”
　　“那你可要随时随地接听我打电话哦！”
　　江绍唐肆无忌惮地在曹可欣白皙娇嫩的脸颊轻吻一口。
　　“你好坏……”
　　曹可欣羞赧无比地娇嗔道，芊芊玉手抚摸着自己羞红滚烫的脸颊，急忙小跑开去，跑动之间还是忍不住颦颦着柳眉，含羞带怨地瞪了爱郎一眼。
　　看着远去的美少女护士飘动的护士制服白大褂，和羞涩娇媚的神情，江绍唐眉开眼笑，心里乐开了花。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第132章 【美妻护士长】
　　住院的日子说无聊，其实也开心，最少能让江绍唐安静的沉下心来想很多东西，而且又有美女环抱，只是这样的日子不过短短三天，就到头了。
　　以至于江绍唐还没来得及将护士之花杨静琪弄上手，居然就被告知自己可以出院了。
　　江绍唐扭过头，看着身边的陆素芳。这些天来，陪伴自己最多的女人也就是这个美艳的护士长了。同时她也是利用职务之便，推掉了很多想来探访江绍唐的记者和美女们。这让她更多的时间陪伴在江绍唐的身边。
　　“看什么？”
　　陆素芳对于江绍唐注视的眼光，居然有点不习惯起来。
　　江绍唐呵呵一笑，道：“没什么，就是觉得你一天比一天漂亮了。”
　　“哼，我又不是小丫头，不用你这么哄我的，我只能越变越丑。”
　　陆素芳嘴上这么说，心里却很喜欢男人对自己的赞美。其实如果要是把她在跟了江绍唐之前的照片儿和她现在的样子比，她还确实是更显得水润漂亮，更加的迷人和风姿绰约，至于原因，不用说都知道这是爱情滋润的缘故。整个人都散发出惊人的魅力。
　　“真怎么会呢？我看着你是变漂亮的啊！”
　　江绍唐上前两步，边说边伸出左手，在女人被裙子绷的圆滚之极的屁股上色色的抚摸了起来，还扭过头，在她丽色照人的脸蛋儿上舔了两下儿，并且不不断的向她的小嘴儿移动。
　　“你呀，就会干这种不合时宜的事儿。”
　　陆素芳在男人的肩膀上轻轻推了一把。
　　“啊啊啊…”
　　江绍唐的姿势本来就不稳，再一受力，立刻就坐在了地上，“你要谋杀亲夫啊？”
　　“嘻嘻，”
　　陆素芳像少女一般的笑了起来，赶忙站起身，向男人伸出了手，“谁让你老是没正经的，快起来吧。”
　　江绍唐脸上满是淫邪的笑容，身子一站直，立刻就用左臂把女人揽到了身前，“怎么不合时宜了？我现在就要出院了，我要抓紧一切可以抓紧的时间跟老婆相亲相爱，难道这不对吗？”
　　话一说完，也不等美人反驳，右手就捏住了她的脸颊，舌头猛的插进她被迫张开的檀口，拼命的搅动了起来。
　　“唔唔…”
　　陆素芳双手推住了江绍唐的肩膀，身体扭动着，他是自己这辈子以后唯一的男人，明显是没有特别强有力的理由拒绝他，但还是觉得在出院前做爱很不妥，搞不好很多媒体记者还在外边随时的捕抓新闻呢。可她被抱得很紧，加上男人那条要命的舌头不断挑逗着她，美人的挣扎渐渐变得无力，两手也改为扶在男人的后脑上，螓首微晃，自觉的磨擦起他的双唇。
　　江绍唐发现陆素芳已经在配合自己了，右手便放开了她的脸颊，顺着她身体的线条儿慢慢下移，隔着上装，用虎口卡住她丰满乳房的下缘，用力推挤，然后再将手掌按在她平平的小腹上，轻轻的揉抚，最后来到她的小腹下，解开了护士服中间偏上的两颗扣子，手掌从开口儿处伸了进去。
　　“啊……”
　　陆素芳皱起了眉头，垫起脚尖儿，身子向上一挺，红唇脱离了男人的嘴巴，螓首后仰，她知道自己的下身已经落入了“敌手”江绍唐把火热的呼吸喷到女人白皙的脖子上，大口大口的舔舐她的雪肤，右手的两根手指按在了她的阴户上，就算是隔着一层光滑的无缝内裤，仍旧能感受到那里所散发出的热量。
　　“老公，别…别这样，嗯…老公，这里不…不合适的…”
　　“好老婆，我要你，现在…”
　　江绍唐拨开了女人的内裤，刚刚碰到稀疏的阴毛，火烫的肉唇就像有灵性般的向两边自动分开了，中间的小肉孔产生了强大的吸力，男人抵挡不住那种诱惑，顾不得慢慢的玩弄了，一下儿就把手指插入了美人的嫩穴内。
　　“嗯嗯嗯…”
　　陆素芳为了防止自己叫出声，急忙用男人的嘴唇堵住了自己的樱口，她知道现在的地点不合适，可越是不合适，她得到的快感就越强，就像是一边做爱一边讨论出院的事情，被爱人搞得高潮连连。她为自己的“变态”感到耻辱，但却没有力量进行抗争，况且爱人从未嫌弃过自己，何必要抗争呢。
　　江绍唐的手指与女人的阴道内壁绞在一起，又有爱液的滋润，小幅的活动就会产生“咕叽咕叽”的水声。
　　“难…好难听，老公…啊…不要…不要再抠了，嗯…嗯…不要再抠了…”
　　陆素芳想把颤抖的双腿夹紧，但却不能保持住，变成了用阴道里弹性十足的肌肉主动夹放侵入体内的异物。
　　尊重女性的意愿一向是江绍唐的作风，他把手指轻轻的抽了出来，放进自己嘴里，把上面沾着的透明粘液吮掉，“宝贝儿，把腿分开一点儿，听话。”
　　“啊…啊…老公…”
　　陆素芳的双腿有点儿不听使唤，用手扶住了男人的肩膀，才勉勉强强的把两只并在一起的护士鞋分开了十几厘米。
　　江绍唐的双手插入了女人的腋下，他缓缓的蹲了下去，两手也跟着抚遍了那诱人的曲线。陆素芳的一部分视线被自己高耸的胸脯儿挡住了，看不到男人脸上的表情，但却能想象的到那充满情欲的眼神，“老公…你…你要怎么样…怎么样啊？”
　　江绍唐把双膝插进女人的腿间，向两侧一分，扩大了它们的距离，两手伸进她的裙子里，抚摸起丝袜包裹的小腿。
　　“再…再向上…向上…”
　　陆素芳娇声要求着，伸出舌头舔着自己发干的嘴唇儿，她一手搂住了自己的腰身，另一手则在自己的乳房上揉捏。不用女人说，江绍唐也不会只满足于抚摸小腿的，他开始边解护士裙子上剩余的扣子，边在丝袜美腿的内侧亲吻，当他舔到大腿根处的白肉时，黑色的长裙就只靠最后的两颗腰扣儿来维持不落了。
　　“老公…老公…”
　　陆素芳感到男人正在试图将自己大腿上的淫水儿舔舐干净，但那是不可能的，更多的爱液正不断从自己的小穴中涌出，她稍稍弯腰，抓住了爱人的头发，将他的脸往“泉眼”处按压，只有堵住了那个缺口，才能真正的使大腿保持干燥。
　　江绍唐捏住了女人软乎乎的屁股蛋儿，大嘴一张，就和阴唇接上了吻，美人滑嫩的下体总给他一种入口即化的感觉，所以他也就服侍的格外细心，阴蒂头、阴蒂包皮、阴蒂悬垂部、阴蒂系带、大阴唇、小阴唇、尿道口、阴道口和阴道内壁，他的舌尖儿滑过了每一点，没有放过任何能给爱妻带来欢愉的微小部分。
　　“老公…啊…啊…不行…不行了…”
　　陆素芳的臀肉跟着双腿一起颤了起来，她弯腰的幅度也加大了，但螓首却极力的仰着。江绍唐突然站了起来，舔掉嘴边的爱液，拉开裤子的拉链儿，掏出了被裤子禁锢得发疼的肉棒，紧接着又捏住了女人的臀峰，向上猛的一提，“来吧，宝贝儿，可以了吗？”
　　陆素芳揽住了男人的脖子，双腿盘住了他的腰，又腾出一只手，伸到屁股下面，调整好那根巨棒的角度，身体向下一沉，“啊……进来了…它进来了…好…好大…好美…啊……”
　　她现在的样子美艳之极，长裙的两扇前摆完全分开，挂在她的屁股后面，雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。
　　江绍唐紧捏着女人的臀瓣，一边和她接吻一边抛动她丰美的身体，用她的湿漉漉的小穴套动自己的肉棒，虽然以他的体格儿，这个姿势一点儿也不算费力，但却实在是不够过瘾，如果在搞一个成熟美妇的时候，不能看着她圆硕的屁股、不能揉捏她肥嫩的奶子，那可就太遗憾了。
　　“别…别停啊…老公…别停…”
　　陆素芳突然感到男人不再帮助自己了，刚刚被舒舒服服的撞了两下儿的子宫哭着喊着想要继续，求人不如求己，她的双腿用力，开始上下左右的腰动自己的臀部，但这种不疼不痒的研磨和被男人强有力的H干的效果比起来，简直就是隔靴搔痒，“老公…别折磨我…”
　　爱妻脸上焦急的神情就是对男人最好的鼓励，江绍唐掐住女人的细腰，将她从身上推了下去。“老公…”
　　陆素芳噘起了嘴，哀哀怨怨的看着男人，“你不想要，就别这样逗人家嘛。”
　　“哼哼，瞧把你急的，我让你失望过吗？”
　　江绍唐伸手抚摸起女人的脸颊，嘴巴也凑了过去，叼住她红艳的香唇。
　　“嗯…”
　　陆素芳抱住男人的头，一条腿抬了起来，又想往他身上爬。“等一等，”
　　江绍唐及时制止了她，将她上装的扣子全部解开了，里面是一件黑色的绸子吊带儿内衣，虽然这种宽松的内衣没有胸罩那种上托的作用，但那对只有二十四岁的乳房却毫不下垂，正值青春成熟最丰挺的时候，那乳房骄傲的挺起，“转过身去，让我从后面干你。”
　　陆素芳转过身，不用爱人教，她弯下了腰，把屁股高高的撅起，双手扶住床沿，整个身体是那样的柔韧性，两条腿是笔直的。江绍唐把长裙撩了起来，两根大拇指插入了内裤的裤腰里，缓缓的将它向下拉到女人的腿弯处，紧接着就在她的屁股上舔吻了起来，“大宝贝儿，你好美……”
　　“嗯嗯…嗯嗯…”
　　陆素芳摇摆着美臀，“老公…等…等不及了…大鸡巴老公…快…快进来吧…”
　　“好老婆，我这就让你爽。”
　　江绍唐直起身，牟足了力气，将阳具狠狠的捣入了女人的小穴内，一旦柔软的腔壁将他的性器完全包裹住了，他就开始玩儿命的抽插，没有任何过渡，一上来就毫无保留。
　　“啊啊啊啊啊啊…老公老公老公…啊啊啊…”
　　陆素芳是边哭边喊的，她太喜欢被爱人这样激烈的奸淫了。“爽…爽…爽死了…老公…爽死了…”
　　江绍唐咧嘴一笑，“让你更爽。”
　　他弯腰压在了女人的后背上，双手前探，抓住了已经从内衣中蹦出来了的大奶子，四根手指紧捏两颗小烟囱般的乳头儿，臀部继续拼命的耸动。
　　陆素芳叫得更响了，四肢已然麻木，无知觉的支撑着自己的身体，连续不断的快乐电流冲击着大脑，体内的每一个细胞都在膨胀、再膨胀，终于全部炸裂了开来，她紧闭的双眼猛的睁开了：“好美，好幸福…”
　　陆素芳还没来得及说完，江绍唐一把又把她翻转过来，一招玉女上树，顿时面对面大干起来，同时吻上她的香唇。
　　俩个人的口型，向宇宙中的神舟9号与天宫1号飞船对接的舱口。两个人的身体，像那绕地球旋转的太空飞船和空间站。如果这样比喻恰当的话，那江绍唐便是宇宙空间站了，那丰腴动人的陆素芳就是太空飞船，就像那释放的卫星，循找对接的最佳时机啊。
　　两个人身体上味觉最敏感的器官，交换着探入对方的飞船空间。此时，所有味蕾全部失效，酸甜苦莱涩麻统统体味不到了。只有那种激情的味道，只有那种欲望的味道，只有那种颤抖的味道，在两人之间传递着。
　　间或两只味觉器官相互交融一下，相互缠绵一下，相互搅动一下，相互拥抱一下，相互吸吮一下……
　　肢体语言这时也显得很丰富：江绍唐的左手搂着陆素芳的，好让这种对接不至于受到月球的引力而失去方向感。右手则在陆素芳的舱体外，探寻着那样一种所需所求所爱。
　　陆素芳的亭亭玉立，身材的匀称，婀娜多姿，以及纤巧的手指，桦树杆一样的双腿，都给见过他的人以视觉的强烈冲击感，线条特别优美。
　　而对于看惯了丰腴女人的江绍唐，对于时下流行骨感美的趋势，总觉得不爽。对于江绍唐来说，还是丰满的女人让人瞅着舒坦。那丰满肉质总会叫人想起什么，在衬托肉色的感官刺激的时候，人的某种欲望便会四处乱窜，寻找导火索的点燃。
　　当江绍唐触摸到最应该有肉质感的地方时，心中才有那种满足感。这就是男人形容女人那样了：该翘的地方一定要翘；该凸的地方一定要凸。读者读到这可能会问作者，什么是翘？什么又是凸呢？我不告诉你，您自己想象去。
　　江绍唐从中间部位向下侦察着，感到杨柳细腰的比喻真是恰当好处。翘起的部位那种肉实的感觉，让江绍唐感到了一丝的激动。
　　两根桦树腿细细地，好像只能支撑起九十斤的重量。木匠说，立木支千斤。是啊，陆素芳是个千金之体，细而直且秀气的双腿，支起了她千斤（金）之身。
　　陆素芳开始是轻轻地呻吟着，随着江绍唐频率的变化，而逐渐由呻吟变成了喊叫。身体的不断扭曲，大腿带动小腿的不断蹬踹，直到最后抽筋般地笔挺地伸直，她完全陶醉在江绍唐的一片激情的释放之中。
　　如果说，陆素芳的陶醉是一种激情的绽放，那么，江绍唐的努力便是绽放的点燃者。娇小的身体释放出了巨大的能量，在江绍唐的重压之下，她依然顽强地迸发。
　　江绍唐的强壮就在于，陆素芳已经释放出了全身心的激情，可是，江绍唐还处在刚点燃的状态。当陆素芳发现这种状态时，已经没有回旋的余地了。她只好闭上眼睛，艰苦地面对后面的激情释放给她带来的巨大的撞击……
　　江绍唐看到陆素芳已经“奄奄一息”了，他并没有停下进发的脚步。他想开辟另一个战场，另一种战争的形式……
　　江绍唐从陆素芳的身上下来，陆素芳以为完事了，可是，她想错了。
　　江绍唐托起陆素芳的双腿，环抱在自己的胳膊上，双手伸到她的腰际，双手一用力，整个陆素芳的身体，轻飘飘地被江绍唐抱起，托起在半空中。
　　陆素芳被这一举动弄得清醒了不少，在她的经历中，可是从来没有想过这样弄法。一股新鲜刺激的感受，激醒陆素芳的好奇心，整个人儿也抖擞不少。
　　刚刚过去的高潮，已经让陆素芳有些虚脱，她面条一样的身子，在江绍唐的托举中，摇摇摆摆。她不得不伸出手臂环住江绍唐的脖颈，摇晃的感觉立刻减少了。
　　中间的那一条腿，强有力的支撑，让陆素芳犹如楔子一般的钉入进去。
　　江绍唐环抱着陆素芳，不断地上下窜动，怀中的她，就像一只无力跳跃的猴子，唧唧乱叫。怎奈，被江绍唐环托在半空中，那种难以忍受的窜动，让她去了一会又一回。
　　陆素芳第一次去了，摸到上帝的鼻子，上帝说，孩子，此时此刻我救不了你呀？解铃还须系铃人，能救你的还是你自己呀！
　　陆素芳无奈地回到江绍唐的怀抱，那样一种窜动没有停下的意思……
　　陆素芳第二次去了，摸到上帝的鼻子，上帝说，孩子，此时此刻我不能救你呀？你是在享受你那份应有的幸福呢，能救你的还是你自己呀！
　　陆素芳又无奈地回到江绍唐的怀抱，那样一种窜动非但没有停下的意思，而且还有加快的迹象……
　　陆素芳第三次去了，摸到上帝的鼻子，上帝说，孩子，此时此刻我不能救你呀？你的幸福本身就伴随着痛苦，快乐中有痛，疼痛中有快乐，这是你的本性所决定的，能救你的还是你自己呀！
　　陆素芳再次无奈地回到江绍唐的怀抱，那样一种窜动已经升华到了最高境界……
　　陆素芳最后一次去了，摸到上帝的鼻子，上帝说，此时此刻我不能救你呀？你的快乐与幸福牵连着另一个人的快乐与幸福，能救你的还是你自己呀！
　　陆素芳彻底灰心地回到江绍唐的怀抱，此时的江绍唐，已经把陆素芳放到了病床上。就连上帝都不施救于“苦难”中的陆素芳，陆素芳还寄托于谁呢？“能救你的还是你自己呀！”
　　上帝的声音回旋在陆素芳的耳畔。
　　自己能救自己就是忍，一忍再忍，闭上双眼使劲忍，忍到最后忍不住了，就大声喊叫或者嚎啕大哭，要不就浑身抽筋，四肢颤抖，要不就眼色迷离，脸庞通红……最后一招就是，昏死过去……
　　陆素芳几次去了，几次又回来。上帝都不怜悯她，叫她好生幸福。
　　随着江绍唐去了的时刻，陆素芳彻底昏死过去了。像一根面条似的，随便地躺在病床上。一会儿大大的，一会儿直直的，一会儿又虾米似的。
　　各种让她舒适的造型，她都一一反复使之。可是，来自某个地方的麻酥酥的感觉，始终没有消退。慢慢地在那地方弥漫着，弥漫着……
　　已经没有筋骨的陆素芳，伴随着麻酥酥的感觉，早已失去了欢快的小鸟了。
　　此时的江绍唐，把快乐的小鸟收回囊中，已经是精疲力竭了。九十斤的重负不是很重，可是，多方面同时用力，最后，分散给环托的力量，就显得捉襟见肘时，那份努力的成分可显而知。这是一分力气和激情的活，需要持久的坚韧性。
　　人都说，东北有四大累：脱坯，打墙，盖房。除却这三大累，第一要数男女间的翻云覆雨的累了。这种累实实在在是一种体力活，外加内功的消耗，不光是流汗的问题，还要溜出积攒几天的精华，这是最累的关键所在。
　　面条样的陆素芳似乎渐渐硬实起来，她翻动身子，看到江绍唐也大大地躺在自己的身旁，陆素芳支撑起倦怠的身体，向江绍唐身上爬去。
　　当相似的人体重叠的时候，陆素芳似乎找到了驱除疲惫的良方。那种来自江绍唐身体上的热能，不断传导给陆素芳。
　　肉的温暖，是世界上最温暖的温暖！这种温暖带着体温和体味，带着热爱和热恋。与江绍唐健硕的躯体相比，陆素芳的躯体简直就是林黛玉。
　　当江绍唐感到陆素芳爬上身来时，双手不由自主地把她紧紧抱在胸前。那种娇小的两个凸起物，勉强地支起陆素芳的前胸。那一道性感的乳沟，也就被江绍唐的使劲搂抱中，消失的不见踪影。
　　江绍唐感到了陆素芳的柔弱和渐渐沉下去的分量，粘住了自身的每一个可以接触的部位。细细的双腿，比较出江绍唐茁壮的大腿，是那样的有力。小小的脚丫如婴孩般地踩在粗大的腿上，让江绍唐有了一种被蹬踏的疼痛感。
　　江绍唐搂紧陆素芳，来个驴翻身，把陆素芳实实在在地压到了身下。体重二倍于陆素芳体重的分量，就像一块大石头，压在了胸前的感觉。立刻让陆素芳有了被放进闷罐里的憋闷，出气顺畅，吸气难。
　　陆素芳欲说不清的表情，让江绍唐有了几分明白。于是，江绍唐双手支起前身。双腿跪倒在床上，这种架空的姿势，让尿液排泄的管道，直竖在陆素芳的身上。
　　就那样张狂地左顾右盼着，似乎在寻找一个安身之处，又好像在寻求一种阀门的控制。陆素芳双手伸过来，一上一下地握住，确露出很大的一个头。
　　这就是江绍唐进攻的武器，这就是江绍唐侵犯自己领地的武器。如此强悍的武器去进犯自己弱小的领地，如何能抵抗得了？甘愿受降是陆素芳唯一的选择。
　　这就是让陆素芳去了一回又一回的牛角号，它发出哞哞哞的吼叫声，一次次让陆素芳魂不附体，寻找上帝的怜悯。
　　如今攥在自己的手里，又如惩罚它呢？
　　相比之下，陆素芳的手指，与它相比，是那样的悬殊：一个粗筋暴露，一个是纤纤如笋，一个是无所畏惧，一个事胆战心惊，一个是气宇轩昂，一个哆哆嗦嗦……
　　陆素芳就这样紧紧地握着，江绍唐就这样躬身如天地罩着。
　　陆素芳双手的细腻，让江绍唐感到一丝丝快感的积蓄。他希望她的手动，哪怕一毫米一毫米地动也好。可是，陆素芳就是死死地握着，让江绍唐感到了陆素芳双手的颤抖。她是激动还是害怕？就这样呆若木鸡地握着，让江绍唐进退两难。
　　好长一段时间，陆素芳慢慢向下挪动着身子，很慢很慢，像经过了半个世纪的构思和思考所作出的决定，才使陆素芳继续向下移动着。
　　快到了，快到了……
　　小巧的红嘴，面对着，又是一阵呆若木鸡地盯着……
　　她的脑海中出现了一个这样的优美的画面：一个美丽的仙女，双手拿着一把千年古萧，古铜色的外皮，由于时代的久远，已经被磨得锃明瓦亮。纤纤手指各有分工地按住所有的音孔，优美地置于面前。她端坐于一个圆柱形的石墩上，轻起红唇衔于萧上。腮部的压缩，行酒坑于酒窝之前。韵律的诞生，让她身不由己地左右摇晃起来……
　　陆素芳屏住呼吸，像仙女一样轻起红唇，含于口中。小小的嘴，被粗大鼓胀着，腮处的鼓胀，透出羞红的毛孔……
　　江绍唐感到一股热流传遍身体，间或一种尖利的磕碰，让自己激灵着。看到陆素芳的吮动，热流重新传遍身体。心中激起一种难耐情愫……
　　江绍唐想激情难耐的时刻，这些刺锉，使自己忍受于激情之外……
　　如果相比较，他很想陆素芳一直用双手握着，哪怕不动也好。这样的吮动，有些为难陆素芳，也是自己不愿意感受到的。
　　于是，江绍唐用手轻轻拍拍陆素芳，示意她停下来。
　　陆素芳会意，吐出古萧。
　　江绍唐撂下天空的支撑，躺在了陆素芳身边。然后，把陆素芳拥入怀中，亲吻着娇红的脸庞，说道：“老婆，你累了，休息一下吧！”
　　陆素芳抬头看看江绍唐，无比动容温柔的道：“不，一点都不累，只要你喜欢！”
　　江绍唐一阵感动，紧紧的把陆素芳抱住，抱住……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第133章 【家居别墅】
　　江绍唐出院那天，黄金集团组织了盛大的欢迎仪式，整个海市第一人民医院都变成欢乐的海洋一般，几十个空飘矗立飘荡在医院的上空，而医院综合大楼同样几十条红色条幅从十九层的楼挂下，自然拱门横幅更不要提了，只要可以利用的空间，都摆放上了！
　　原本医院是一个严肃安静的场所，当时江绍唐的影响效应实在太大，医院也破例允许黄金集团进行这样的宣传，反正宣传黄金集团的同时，也是间接宣传医院，何乐而不为。再加上还有政府领导出席江绍唐出院的接待仪式，还有新闻记者采访，这一连串的工作，把江绍唐折腾得，比起受伤还累。
　　幸好江绍唐这些日子接触新闻媒体记者多了，也算是见惯了大场面，因此也习惯了，倒也不怯场，反而显得很轻松。
　　领导讲话，奖励，新闻记者采访，授勋等等，折腾了半天。江绍唐才可以坐上周君妍的车离开。
　　“怎么样？感觉好多了吗？”
　　周君妍一边开车，一边问着江绍唐道。
　　江绍唐打趣的说道：“只要没有采访任务，我都会感觉良好！”
　　“呵呵！”
　　周君妍微笑的道：“我也知道你很讨厌新闻采访，可是短时间之内，只怕你都摆脱不了这样的生活。”
　　“你这意思好像都已经给我安排好了接下来的工作似的？”
　　江绍唐说道。
　　周君妍点点头，道：“这样说吧，你未来一个星期的记者采访任务基本已经排满！”
　　“一个星期啊？”
　　江绍唐道：“我就不明白这些记者哪来这么多的问题，没完没了的问，她们不嫌累吗？”
　　周君妍道：“她们当然不累，因为她们每人都只能采访你一次，对她们来说，他们准备的内容都是全新，而对你来说，其实是同一个内容却要回答上百遍。所以累的只能是你！”
　　江绍唐道：“那为什么不能举行一个新闻记者招待会，一次把所有的事情解决呢？”
　　周君妍道：“新闻记者招待会是有的，但是她们还是要单对单的采访，因为她们觉得这样采访才有新闻价值。”
　　江绍唐长叹一口气，道：“他们每个人都认为自己采访的新闻内容是独家，其实所有的问题和回答都是一样的。”
　　周君妍微笑的道：“好了，你也不用太过担心，只要精神饱满一点，反正来来回回就是那几个问题。今天的看你表现就挺可以的，整个人精神气都很足，不过我看你身边那几个小护士眼睛红红的，你是不是把人家上了。”
　　“这个你也看得出？”
　　江绍唐呵呵的道：“不负周总你的期望啊！”
　　“你还真的把那几个小护士弄上手了！”
　　周君妍惊讶的道。
　　江绍唐点点头，道：“其实也没几个，就两个，还有一个是预备着的。”
　　“我看你真要成为超级无敌大色狼了……”
　　“没办法，走到哪里都有美女主动送上门，你懂的！”
　　江绍唐微笑的道。
　　“我不管你，反正你娶多少个我是管不着了，你心里有我就行。”
　　周君妍说道。
　　江绍唐道：“我房子都交给你打理，你说我心里能不有你吗？”
　　周君妍道：“说到房子的事情，我已经叫设计部的人出几份方案，到时候我们一起看一下。”
　　“好啊！”
　　江绍唐点点头的说道。“咦，你怎么开去公司啊，我们不是回家吗？”
　　周君妍道：“这就是回家的路上了。”
　　“我家应该往人民路走啊，你怎么往海滨路去！”
　　江绍唐忍不住的说道。
　　周君妍道：“公司奖励了你一套别墅，就在阳光海岸里，我跟你说过的，你忘了！”
　　“啊！”
　　江绍唐这才想起来的确是有这么一回事，道：“可就算是给我奖励别墅，哪里还不能入住吧？还没装修呢？难道你让我去住毛胚房啊！”
　　“你啊！没装修好我能带你去住啊！”
　　周君妍微笑的道：“那是精装修好的别墅，之前是样板房来的！你的继母和妹妹都已经搬进去了。现在就差你了……”
　　“阿姨和娇娜都搬进去了？”
　　江绍唐惊讶的道。
　　“这是人资部的安排，本来说是给你一个惊喜的！你看我这个大嘴巴！”
　　周君妍有点歉意的说道。
　　江绍唐道：“给我一套别墅，还给了那么多的现金奖励，我还真有点觉得自己没为公司付出什么！”
　　周君妍道：“你付出还不够啊！你的新闻价值，就算十套别墅都买不来！而且你还救了董事长的夫人，董事长身家百亿，那董事长夫人就是他一半的资产，你说你自己做的事情值不值公司给你奖励的？”
　　江绍唐自然明白这一点道理，于是道：“可是公司已经奖励给了我现金，就算不给我别墅住，其实我也已经很满足……”
　　周君妍道：“公司所做的一切，其实都有自己的考虑的。这一套别墅如果单独拿去卖，也就是七八百万，加上装修也就是一千万的价值。但是成本价其实不过就是地皮的钱，你要知道阳光黄金海岸还有四五期工程，后面还有上千套的别墅要卖。如果有你这个保护神住在里面，那就会产生蝴蝶效应，我们阳光黄金海岸的安保系数都会提升几个等级，有钱人买的是什么？除了健康就是安全，我们别墅已经是一流品质和一流的海景，如果加上你的金字招牌安保，那绝对是让有钱人都心动的。我这样说吧，你住进阳光海岸别墅之后，公司一经宣传，我们的别墅至少每平方涨500元，按一套别墅500平方计算，每套就多增加25万，1000套增加的效益就是2.5亿。你说公司给你奖励这一套别墅会亏本吗？”
　　“你算得这么清楚，奖励别墅的提议该不会就是你提出来的吧？”
　　江绍唐打量着周君妍说道。
　　“呵呵，这一次还真让你猜对了！”
　　周君妍微笑的说道。
　　“真的是你啊！为什么？”
　　江绍唐这一次真的大吃一惊。
　　周君妍道：“这有什么呢？我也是履行自己的职责，最大化的为公司宣传产品，将公司产品最大化价值化。与其同时，还能为你争取到一套别墅，一举两得，何乐不为？”
　　“老婆，我可真是爱死你了！娶了你，我这辈子都不会亏啊！”
　　如果不是她开着车，江绍唐恨不得抱起一阵痛吻。
　　“好了，你也别拍马屁了！这个地方最终也不是我们伊甸园，不过这一套房子距离上班地方近，可以方便你这段时间进出。等我们的别墅真正建好了之后，这里你也不会看得上的！因为我看过了，我们即将要建别墅的那块地真的很好，面对的是整片无敌的海滩，金黄的沙滩……”
　　周君妍说着的时候，整个人都进陶醉在其中了。
　　江绍唐点点头，道：“也对，我真希望能早一点建好自己的那一套别墅。”
　　周君妍微笑的道：“放心好了，不出一年，我一定将房子搞掂。”
　　车很快就到了阳光黄金海岸别墅，回到这里，江绍唐又熟悉，又陌生。自己虽然只在这里上班几天，可这里真是改变自己命运的地方。因此对这里一草一木，江绍唐都特别有感情，倍感熟悉和亲切。说陌生，那是因为自己之前只是一个小保安，而且还是实习的，从未住进这里的别墅，对于即将到来的豪华别墅生活，自己是一无所知。从一个无名的草根潘浚到现在的千万富豪，也不过是短短的一个星期的时间，而这其中的变化，真的太快和太不可思议了！
　　既然赠送给江绍唐的之前精专好的样板别墅，那无论从外边环境、角度、风水和装修奢华来说，都是顶级和最佳的。别墅正好在临海的半山腰上。可以三百六十五度观看无敌海景，可以俯瞰整个阳光海岸别墅区。远眺万里碧波的海面，和迎着清风，沐浴阳光的感觉，真的无比浪漫和充满诗情画意。
　　这别墅所处位置是背靠青山，面对大海，两边看去，一望无际的感觉。因为海市从地图上看其实一个一个半岛，三面环海，因为常年海浪吹打，形成了一个半岛的沙滩沿岸，也就说，整个海市都是沙滩和大海围着的。而阳光海岸别墅区的位置正好又处在半岛最南端，就像展翅飞翔的鸟头位置，而江绍唐的别墅，正好又是鸟头的额头部位，因此堪称是最佳的风水宝地。
　　这一栋别墅比起周边的别墅要显得大，前后都有花园草地，而且楼层也是比周边的多一层，其他的别墅都是三层半，而这一栋别墅则是四层半，一楼是宽敞的大厅和一个独立餐厅、厨房，还有一个卫生间、一个观景台。而二楼和四楼一共有十二间房间，而顶层上面居然还有一个空中花园的阳台，阳台不但可以远眺大海，而且夜晚可以在凉亭葡萄架下畅饮开怀，甚至秘密私语……
　　见到江绍唐走进别墅，丁玉香欣喜万分的迎出来：“绍唐，你回来了！”
　　不知道是不是这两天没见的缘故，丁玉香的让江绍唐有一种眼前一亮的感觉。江绍唐心里不止一遍的赞叹：天啊！眼前丁玉香真的美啊！秀发盘起扎成一个极有个性但有庄重的发髻，桃花眼、琼瑶鼻、樱桃嘴，一切美人应该具备的器官她都不缺。如雪的肌肤配上得体的红色套裙给人一种高贵又典雅的感觉。如果说身边的周君妍是株娇艳无比的月季的话，那丁玉香则是株芬芳扑鼻的牡丹。
　　平日里甚少化妆的丁玉香此时竟然化了淡淡的雅妆。身段高挑纤细的她脚踩一双银色高跟鞋大大方方地踩着猫步走了出来。她身着中国传统的红色丝质旗袍，也就是江绍唐最喜欢那一套旗袍。那旗袍配上傲人的身材使丁玉香的气质看上去给人一种特别亲和力和妩媚的感觉，真的是一种非常美的审美感觉。优美的身段、俊俏的脸蛋、恰到好处的浓妆、红色的丝质旗袍和精巧细致的高跟鞋共同组合成的丁玉香给人一种非常大方、得体、高贵的形象。或许是已经为人妻、为人母的缘故吧，丁玉香高挑、修长但又略显丰腴的身段。这可是最让江绍唐着迷的丰腴型。他认为丰腴但不肥胖的少妇是最令男人心动的！
　　丁玉香这一身打扮，活脱脱就是一个达官贵妇人，她完全配得上这豪华的别墅，而且她就好像天生住这样豪华的别墅才能衬托起她的美丽。江绍唐现在才觉得之前让丁玉香住那简陋的单位房，对她是多大一种浪费，是一种委屈，甚至可以说是一种摧残。她就应该住在这样环境的别墅里，才能将她所有的美丽绽放！如果不是周君妍她在旁边，江绍唐恨不得一把将丁玉香抱在怀里，狠狠的按倒地上还在墙上……
　　“哥！你总算出院了，吓死我了！”
　　这个时候，有一个清脆的声音将江绍唐从幻想中唤醒。
　　原来一旁的唐娇娜听到母亲的叫声，也跟着从厨房里出来。
　　唐娇娜身穿一件大红印花连衣裙，脚蹬一双白色高跟鞋。全身上下的衣着颜色艳丽，造型夸张，配上她的高挑身段，给人一种热情奔放的感觉。她的连衣裙是翩跹蝴蝶兰层叠剪裁，显得娇艳十足。大红连衣裙上的细碎白色花朵配上纯正的大红，立刻显得艳丽无比，与肩膀处红色的薄纱形成巧妙的呼应。她的连衣裙从胸口到腰际交叉层叠的剪裁和大胆裸露的胸前肌肤，让艳丽的女人变得更加性感而富有情调。
　　唐娇娜这个打扮也是让江绍唐眼前一亮，她跟丁玉香站在一起，一个成熟贤淑风韵动人，一个清纯活泼可爱动人，不同的风情组合，让然感觉眼前这两个不是母女，而是一对妖艳动人的姐妹！如果世上那个男人能同时拥有这样的母女姐妹，那夫复何求！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第134章 【家居别墅②】
　　进到新家，江绍唐感觉特别的舒服，或许是从未想过自己有这么豪华别墅的缘故吧，江绍唐兴奋得更小孩子一样，而丁玉香和唐娇娜的脸上同样洋溢着幸福快乐的表情。
　　周君妍跟江绍唐沟通了一下接下来的工作安排，下午有在阳光海岸社区有一个小小的庆功宴和欢迎江绍唐入住的仪式，其实也是黄金集团的炒作形式，相当于一个小型的新闻发布会。根据流程安排，将会由黄金集团执行总裁给江绍唐颁发别墅钥匙，还有业主答谢仪式。晚上则是阳光海岸的篝火欢庆晚会。相对枯燥的新闻采访和发布会，这个节目安排还是非常轻松的。
　　“时间不早，你也留下来一起午餐吧！”
　　江绍唐对着周君妍说道。
　　其实周君妍早已经把自己当作是江绍唐的妻子，尽管是第十二个妻子，她也心甘情愿，这个时候听到江绍唐的话，自然是满心欢喜的答应下来。
　　“嗯，我去帮阿姨做饭好了！”
　　周君妍欢喜的站了起来，到厨房去帮忙。
　　这个时候本来就是凑热闹的唐娇娜结果被丁玉香赶了出来陪江绍唐聊天。自从上次江绍唐受伤住院之后，她一直担心江绍唐的伤势，可偏偏又不能去探病，心里对母亲和江绍唐对自己的隐瞒非常的生气。不过好在现在她已经想通了。
　　“哥哥，娇娜非常生气，为什么你受伤这么大的事情都不告诉我，还……还不让我去看你！”
　　唐娇娜也不避讳坐在了江绍唐的怀里，双手搂着江绍唐的脖子，就像小时候一样撒娇，仰头望着江绍唐幽幽的道：“你是不是不喜欢娇娜了？”
　　“怎么会呢？你永远都是哥哥心中的好娇娜啊……”
　　江绍唐说着，同时深深叹了一口气，伸手抚摸着她的秀发，低头在她的额头上亲了一口道：“娇娜，对不起，都是哥哥不好，以后哥哥不会再这样了。”
　　“哥哥，你也不要自责，其实我也知道你不想让我和妈妈过份担心，但是你越是这样，我越是担心害怕……我和妈妈没有爸爸，不希望连你也没……”
　　说到这里，唐娇娜已经说不下去了。
　　“放心好了，哥哥没事！”
　　江绍唐伸手捂住了她的小嘴，继续说道：“以后我也不会做这些让你们担心受怕的事情了……”
　　唐娇娜点点头，道：“哥哥，你说我自私也好，心胸狭隘也罢。我真的不希望你冒险去做那些见义勇为的事情了。我不想让你去做什么超级英雄，我只想你平平安安的活着！你看现在我们别墅有了，生活条件这么好，不用再去拼命了！”
　　江绍唐停下来深吸了口气，说道：“娇娜，你这不是自私，是人之常情。哥哥答应你，以后不再做这种危险的事情了！对了，哥哥现在也有钱了，你以后就不要再去工厂上班了，好吗？”
　　唐娇娜点点头，道：“妈也是这样说的，我想做人要有始有终，我已经打了辞职报告，等这个月做完，我下个月就不再去上班了。我听妈妈说你已经买下了卫校旁边那一套商铺房子，到时候我跟妈妈去那边经营好了。”
　　“做什么都可以，只要你们开心！”
　　江绍唐微笑的道。其实当初自己买下那一套房子是想着离开黄金集团做点小买卖的。可是现在情况发生了变化，自己已经是千万富豪，有更好的投资方式，那一套房子相反成了多余的投资了。而且从现在的情况来看，自己这边有了别墅，而且海边还有一套即将动工的超级空中花园别墅，不可能再去卫校那边的房子居住，那边要不就是出租，要不就是用来经营生意了。
　　“哥哥…”
　　唐娇娜将螓首埋在江绍唐的胸前，低低的唤着，双手也用尽气力的紧紧搂着江绍唐的背部，好像要将她娇小的身躯跟江绍唐融合为一似的。虽然隔着彼此的衣服，因为是夏天，因此衣服非常的薄，江绍唐清晰的感受到唐娇娜那少女的乳房柔中带绵、绵中带硬的触感，不过此刻的江绍唐心中却没有一丝的欲念，只是静静的拥着唐娇娜娇小玲珑的身躯，嗅着她清幽的发香和少女特有的体香。
　　“哟，你们兄妹俩这么亲热呢？”
　　丁玉香笑谑的声音从厨房里传来，惊醒了江绍唐和唐娇娜：“饭可是做好了，吃不吃随你们的便。”
　　唐娇娜羞喜的在江绍唐脸上亲了一口，红着脸从江绍唐怀里跳了下来，牵着江绍唐的手道：“哥哥，我们吃饭去吧。”
　　江绍唐被唐娇娜那一吻弄得有点愣住了，没想到自己住院这几天下来，唐娇娜都变得大胆和开放了。看到唐娇娜红着脸紧紧的抓着自己的手，将少女如诗的情怀展露无疑，江绍唐感觉自己也好像回到高中读书的初恋时刻。
　　“看你们兄妹俩，还真是好得蜜里调油、难舍难分呢。”
　　看到江绍唐和唐娇娜手牵着手走出来，丁玉香嘻嘻哈哈的打趣着江绍唐和唐娇娜。江绍唐猜想刚才在厨房的时候丁玉香肯定跟周君妍什么都说了，所以江绍唐暗中特别注意周君妍的反应。她笑了，但是却笑得有些勉强，而且望向江绍唐的眼神当中除了柔情之外，还多了些别的东西。
　　“妈，你怎么啦？”
　　唐娇娜也是个非常敏感的女孩，对于自己母亲的反应她已经发觉不对了。
　　爱怜的看了一眼面带春色、喜气洋洋的女儿，丁玉香叹了口气道：“你这丫头，什么时候才能真正长大啊？”
　　“妈，你越说我越糊涂了，到底怎么啦？”
　　唐娇娜被搞糊涂了，不知道自己的母亲怎么突然变得如此多愁善感起来。
　　一旁的周君妍自然知道丁玉香的心思，连忙笑着打岔道：“玉香姐，有什么话咱们吃了饭再说，来、来、来，大家都坐下来……绍唐，你坐这儿……”
　　“来，咱们先一起喝一杯，也算是庆贺乔迁之喜。”
　　周君妍居然客串起主人来了，招呼着江绍唐和丁玉香、唐娇娜一起举杯。
　　举杯共进一杯之后，丁玉香也放下心事，笑眯眯的和唐娇娜一起招呼着江绍唐和周君妍吃这吃那；在她们热情招待下，江绍唐的肚子可就“遭殃”了，不断的被塞入可口的菜肴。一顿饭倒也吃得宾主尽欢，只是江绍唐因为吃得太撑了，只能腆着肚子靠在椅子上喘气，惹得她们三个是咕咕娇笑不已。
　　“绍唐，你和玉香姐、娇娜好好谈谈吧，我出去看看下午欢迎仪式准备如何了！”
　　笑闹过后，周君妍欲抽身而退，却被丁玉香给一把拉住了：“君妍，你也别走了，那些工作都有人忙，而且时间也早着，你就在这里休息一下吧！反正都一家人……”
　　“玉香姐，你可千万别这么说。”
　　周君妍听到丁玉香说一家人的时候，比江绍唐叫她做老婆是一样的激动！但是碍于女性的矜持，她并没有表现出狂喜和急忙的点头。望着丁玉香和唐娇娜母女俩真诚的道：“其实，应该说我都和绍唐有缘，所以才聚到了一起。”
　　“你们聊，我、我有点不舒服，我回房休息一下！”
　　一旁的唐娇娜听到这样的话，反而不开心起来，她带着几分醋意站了起来，一个人回房间去了。
　　唐娇娜上楼之后，周君妍有点愧意的道：“玉香姐，绍唐，我……我是不是说错什么了？”
　　“君妍，你没有说错什么，娇娜这孩子就是这样！”
　　丁玉香由衷的说道，然后看了江绍唐一眼道：“其实……能遇上绍唐，也算是我们母女的福分……”
　　说到这里她面带愧疚的望向江绍唐，轻声说道：“绍唐，其实娇娜心里想什么，我想你应该都很清楚……”
　　江绍唐点点头，道：“玉香姐，君妍，其实是我江绍唐上辈子修来的福气，所以这辈子才遇上你们。有些话到今天，我就坦白说了吧。君妍是清楚的，其实我有好几个情人小老婆的。但是君妍你可能不知道，玉香姐其实也是我的小老婆……”
　　“绍唐，你怎么……”
　　周君妍没有惊讶，相反丁玉香变得无比惊讶起来，心想江绍唐咱们能把这么不可告人的秘密告诉别人，可是一看江绍唐和周君妍的眼神，她就明白了江绍唐和周君妍的关系非同一般。
　　江绍唐握住丁玉香和周君妍的玉手，道：“玉香姐，我们都是一家人，如果你这个家的大老婆，那么君妍就是小老婆，而且还只是第八号的小老婆！”
　　周君妍微笑的道：“绍唐，玉香姐，你们的关系我一点都不惊讶，从我前天帮忙玉香姐搬家的时候，我就感觉得出来你们关系不一般。其实想一下也很正常，玉香姐正值青春，又这么的漂亮，男人见了都喜欢。虽然说你们是母子关系，可是一点血缘关系都没有，你们又长期住一个屋檐下，如果换做我是男人，我都会忍不住要娶玉香姐这么贤淑善良温柔的女人做老婆。绍唐，我说得对吗？”
　　丁玉香已经羞涩得抬不起头来，江绍唐点点头的道：“君妍，你真是明白事理，不枉我疼爱你一场！”
　　“老公，其实我也很开心，你一下子给我连升四级，我从十二号小老婆升到了八号老婆，真是太开心了！”
　　周君妍开朗的笑呵呵说道。
　　“如果你表现更出色一点，我还会给你升级的！”
　　江绍唐说着，一把抱过周君妍。周君妍也不拒绝，软软的靠在江绍唐身上。江绍唐同时伸出另外一只手一揽，将一旁的丁玉香也揽了过来。可能是因为周君妍在面前的缘故吧，丁玉香俏脸一红，有点不好意思的挣扎了一下，周君妍看得好笑道：“玉香姐，咱们都要是一家人了，你还有什么不好意思的。”
　　听到周君妍这么一说，丁玉香也不好意思再挣扎了，羞红着脸任江绍唐抱入了怀中。
　　“其实你们能和睦相处，我是最开心的。另外在阳光海岸社区里，我还有几位小情人。到时候会经常到家里来，你们千万要好好相处！”
　　江绍唐望着丁玉香、周君妍的俏脸，诚挚的说道。
　　“你说的是龚晓鑫吧！”
　　周君妍说道。
　　江绍唐点点头，道：“除了她还有陆晓倩、唐丽丽、何曦丹、李少凤四个！”
　　“这么多！”
　　周君妍和丁玉香都大吃一惊的异口同声说道。
　　“其实我也知道自己花心了一点，但是男子汉大丈夫，敢作敢当。我也不后悔走到今天这一步，我想君妍你是知道我态度的！不过我现在还是要亲口跟你们再说一遍。我希望你们留在我身边，除了不能给你们任何名分之外，我会尽可能的好好对待你们，另外的其他姐妹也是一样。我会让你们过上幸福的生活。但是如果你们不愿意跟其他姐妹共同相处，我也不会强把你们留在自己身边，如果有朝一日你们想离开我去寻求新的生活，我不会怪你们，虽然我肯定会感觉遗憾和难过。”
　　“知道了，我这一辈都不会再找别人的！绍唐，我一生一世只爱你一个！”
　　周君妍说着，当即吻了江绍唐一口。
　　“绍唐，只要你不嫌弃我，我都不会离开你……”
　　丁玉香也跟着表态的说道。“但是我还是担心娇娜，看得出她很在意你！”
　　“绍唐，我倒希望你对娇娜表达的时候脸皮能更厚一点。”
　　周君妍给江绍唐意见的说道。
　　“娇娜还小一点，所以我不急着跟她说……主要还是担心她思想不成熟，不能接受我跟玉香姐的事实，同时还有这么妻妾的事情，万一她承受不了，做出傻事也是有可能的！”
　　江绍唐说出自己的担心道。
　　周君妍摇摇头，道：“可是凭我对女人的直觉，我反而觉得娇娜是不会做出那种傻事的人。相反她很能体谅别人和宽容别人，从你受伤住院隐瞒她的情况看得出，她还是非常成熟和能理解你的！你只要找一个好的机会跟她说明白，我相信她会接受你和我们！因为她爱你，而且这种爱甚至超过了爱她自己本身。绍唐，你要知道一个女人要是爱上了一个男人，她会为那个男人做任何的事情，甚至可以原谅和理解这个男人所做的一切……我和玉香姐现在也是这样的情况！”
　　“绍唐，君妍说的也不假，娇娜应该会理解你的……”
　　丁玉香也微微的说道。
　　江绍唐点点头，道：“或许你们说得都很对，可能是我多虑了！”
　　靠在江绍唐怀里的丁玉香抬头看了江绍唐一眼，轻声道：“绍唐，说出来也不怕你笑话，娇娜都这么大了，我却还不知道谈恋爱是种什么滋味。当初我跟娇娜她父亲的结合全是听从父母之命，虽然婚后的生活也还算美满，但是唐娇娜她父亲是个寡言少语的人，别说甜言蜜语哪，就是想他多说几句话也难，后来嫁给你父亲，更多的是一种感恩，所以我到现在也没闹明白到底什么才叫爱情。不过自从那天你住院之后，我的心好像都被你带走了，每天都会不由自主的想到你，而且那种思念的感觉是越来越强烈，每天晚上我做梦都梦到你，但是睁眼一看却是枕边空空……”
　　“玉香姐，对不……”
　　“起！”
　　字还没说出口，就被丁玉香的手给捂住了嘴：“别说对不起，我不怪你。”
　　江绍唐无言的将她偎依在怀中的娇躯紧了紧，心中充满了无比的爱怜。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第135章 【家居别墅③】
　　一旁静静的聆听江绍唐和丁玉香对话的周君妍叹了口气道：“玉香姐，这些年其实真是苦了你了，不过你们的苦日子也该到头了。现在终于有好日子……”
　　“君妍，你也搬过来跟我们一起住吧！”
　　丁玉香仰起脸满含期待的问道。
　　周君妍摇摇头的道：“常住还不行，因为绍唐现在是公众人物，这房子给了你们之后，估计一段时间之内都会有新闻媒体记者前来报道。因此绍唐的其他老婆还不适合搬进来！包括我，等我们海边别墅花园建好之后，再一起搬过去住好了！”
　　“嗯，的确如此。反正不常住这里，君妍她们还是可以时不时过来用餐和休息的，反正这里距离黄金集团办公大楼不过十多分钟的路程，开车就是几分钟，方便得很！”
　　江绍唐说道。
　　周君妍和丁玉香也不禁相视一笑，心中充盈着温馨的感觉。不管是冥冥中的安排还是命运的捉弄，从今以后江绍唐都要跟眼前的这些个女人纠缠不清了，江绍唐不知道对自己来说是福还是祸，但是江绍唐已经没有退路，江绍唐只有一条路走到底了。
　　江绍唐这个时候长叹的道：“好了，现在距离开会时间还早，不如我们一起睡一个午觉？”
　　然后抬头看了一眼周君妍。
　　“看我干什么？你以为你心里想社么我不知道啊？”
　　周君妍瞪了江绍唐一眼，笑嗔道。
　　江绍唐嘿嘿一笑，嬉皮笑脸的道：“君妍，你想哪儿去了，我还不知道你是什么样的人嘛，怎么也不会往那方面想啊。嘿嘿，君妍，实话跟你说吧，我是在想啊你要也能留下来就好了，我刚才上我的主卧看过了，那张床又大又宽，同时睡上我们三个没问题。”
　　“呸，你这小色狼，现在终于露出本来面目了吧？你、你居然想着3P……”
　　周君妍红着脸羞啐道，然后嘻笑着瞟了一眼羞红了脸的丁玉香，笑谑着道：“你的胃口倒是不小，你就不怕我们两个把你吃了……”
　　“嘿嘿，我当然怕，你们下面的那张小嘴本来可是吃人不吐骨头的……”
　　江绍唐嘻笑着道：“不过有句话说得好，牡丹花下死，做鬼也风流嘛。”
　　跟她们两个的一番谈话让江绍唐从心理上获得了彻底的解脱，心里的罪恶感降低之后也带来了相当大的负面影响，江绍唐开始不自觉的放纵自己；在失去了本来就力量弱小的道德束缚之后，隐藏在内心深处的黑暗欲望愈发膨胀起来，不知不觉之间江绍唐已经深陷欲望的泥沼而不可自拔；在江绍唐察觉不到的神秘领域，生命的轨迹也在悄然的发生着改变，将江绍唐带向充满了不可知的未来。
　　“绍唐，你真色哦，不过……我喜欢……”
　　周君妍嘻笑着朝江绍唐做了个鬼脸，然后拉着丁玉香的手娇声道：“玉香姐，我们一起联手对付他！上次他折腾了我两个多小时，把我都快累死了，今天可不能再让他那么得意了。”
　　嘻，这小妮子居然拉起了同盟战线，不过江绍唐自信还是能够对付她们两个的，因为毕竟江绍唐是常年坚持锻炼的。
　　“两个多小时？”
　　丁玉香瞪大了眼睛，虽然她已经和江绍唐渡过很多次的激情夜晚，但是好像最长也没有超过一个小时，所以她才有些吃惊。她深深的看了江绍唐一眼，想必是在心中重新评估江绍唐真正的实力，江绍唐给了她一个挑逗的眼神，周君妍忍不住笑骂道：“你别得意的太早了，我就不信我和玉香姐会输给你。”
　　“嘿嘿，那就呆会床上见真章咯。”
　　江绍唐嬉皮笑脸的说道，心中却暗自忖道：“嗯，呆会可不能太大意了，要是真在床上败下阵来，那可就太丢脸了。”
　　作为一个男人，在其他什么地方都可以露怯，但是就是在床上不能露怯，否则你可就要荣获“快枪手”的称号了。
　　“哼，我们难道还会怕你不成？”
　　周君妍嗔道，然后眼珠一转，笑眯眯的对丁玉香道：“玉香姐，你先陪绍唐，我去准备一下……”
　　丁玉香俏脸通红的瞟了江绍唐一眼，轻轻点了点头，牵着江绍唐的手略显羞涩的道：“当真要吗？”
　　当看到周君妍逃也似的上楼诸侯，江绍唐立刻走过去，一把揽住丁玉香柔软的细腰，将她丰满柔软的酥胸挤压在自己的胸膛上。
　　如今的丁玉香的气质与当初见到她的时候迥然不同，全身上下，都充满着一种花信少妇成熟妩媚的风情。一身过于紧身红色的苏绣旗袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好。弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细。锁骨纤细性感，香肩圆滑柔软，玉背光滑细腻。
　　而点缀在领口的大红花袢和随着那条红色曲线开襟而扣合衣服的大红花袢，则成为了划龙点睛的绝佳饰品，更有一种古代淑女的温柔俏丽的风情。
　　前胸襟上虽然全无装饰，但腰部收得很紧，显得盈盈不堪一握，那么细的腰，江绍唐有些担心会不会用劲大些，就会把这腰肢折断了！纤细的腰肢将娇挺的胸部衬托得格外高耸诱人，丁玉香的胸部经过了江绍唐这段时间的开发，似乎变得明显的丰满挺立了许多，看起来充满了浓浓的母性美感，但却又恰当好处，绝不风骚在外。
　　由于那旗袍束缚太紧，使丁玉香那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型。从那身端庄素雅的旗袍开叉处，裸露出来一双修长圆润的包裹着肉色透明水晶丝袜的玉腿，虽然才露出一条缝隙，却有一种“犹抱琵琶半遮面”的含羞韵味，使所有看到她的男人都想把手伸进旗袍的叉口处去探究一下那里面的春光。
　　玉足上的脚踝上套着一只银色的脚环，充满了一种浓浓的异域风情。玉足上是一双乳白色的高根鞋，鞋跟足有十公分高，将丁玉香她的傲人身材衬托得更加苗条修长。
　　再一看到此时丁玉香身上流露出来的优雅雍容、风情万种的贵妇气质，感觉她的全身各处，无一处不美，仿佛都充满了无限诱惑，似乎都能将自己心底深处的情欲勾起来，恨不得当场就把她压在自己的身下，让她那高贵妩媚的令男人发狂的娇躯，在自己胯下娇啼狂喘，婉转承欢。想着想着，渐渐的，江绍唐发现胯下的巨蟒不不知何时已经能够变得滚烫充血，高高的挺立起来了，把自己的裤子撑起了一个小帐篷。
　　“玉香姐，两天没见，你变得更加迷人了，我住院这几天有没有想我啊？”
　　江绍唐说着，一手揽腰，一手揽住丁玉香雪白修长的丝袜小腿，在她娇呼声中将她横抱起来，然后抱着她坐在沙发上，而周君妍、唐娇娜洁离开之后也变得不再拘谨了。
　　“绍唐，我当然想你啦，我在你住院这段时间，连吃饭都没有胃口，每天也没有精神，你也不让人家去看你……对了，绍唐，刚才君妍说的事情是真的吗？你真的有十几个小老婆啊？你怎么这么胆大啊？”
　　丁玉香乖巧的依偎在就是的怀中，性感红唇在江绍唐的唇上轻吻了一下，这才幽幽的说道。
　　“这有什么呢？很正常的事情，这些日子我想过了，所有能做我小老婆的人，都应该能接受这个现实，不能接受现实的，都不能进我江家的家门。”
　　江绍唐认真的说道。
　　“恩……这样是最好，其实我最担心的就是家无一日宁，君妍看起来还真的不错！按我看来，她可以胜任做你的大老婆……帮你管理这个家！”
　　丁玉香幸福甜蜜的躺在江绍唐温暖的怀抱里，善解人意的说道。
　　“大老婆永远是你！她可以做二老婆，协助你一起将这个家管好！”
　　江绍唐说道。
　　“谁答应做你大老婆了……”
　　丁玉香刚说完，突然感受到江绍唐居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。江绍唐不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　江绍唐的舌头亲吻舔动着美女玉香姐丁玉香的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着江绍唐的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　江绍唐的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进丁玉香的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然江绍唐沉沉的呼吸声，漂浮到美女玉香姐丁玉香的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　丁玉香惬意地微闭着美目，江绍唐说道：“我们到房间去吧！”
　　他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。
　　丁玉香回头望了他一眼，江绍唐搂抱着她坐在自己身边，用手托起她雪白的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“老婆，你好美啊！”
　　丁玉香被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，江绍唐顺势把她抱起来上二楼的房间去！拥倒在床上，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸她耳边的发鬓柔声说道：“玉香姐，我爱你。”
　　他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　江绍唐的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在丁玉香娴雅的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，但是丁玉香仍是不能马上适应。
　　“绍唐，娇娜会不会知道，那样不是很好吧！”
　　丁玉香低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。
　　“我们现在房间里，隔音效果很好的！”
　　江绍唐的手向下滑，用手指勾起她的旗袍裙摆，让旗袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这深邃诱人的雪白乳沟，但江绍唐己经看出，在她的旗袍下，却是一丝不挂的。
　　江绍唐原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　丁玉香的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，江绍唐却不令她失望，他的唇终于碰触到她，丁玉香满足地叹息。
　　但江绍唐并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好玉香姐，好老婆，你是这么滑，这么挺，这么诱人，真是暴敛天物，把她交给我吧……”
　　最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　丁玉香无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！绍唐……”
　　她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找上面他给她的湿吻那样的美妙感受，江绍唐才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　丁玉香感觉到江绍唐的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被江绍唐火热的双唇攻击，丁玉香感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，丁玉香口中竟然分泌出津液。
　　江绍唐又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了丁玉香的小口。她头脑中闪过孟丽天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开江绍唐那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，丁玉香霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　丁玉香温柔驯服地献上了自己的性感红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，江绍唐的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得丁玉香登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的美女玉香姐丁玉香，浑然忘我地任由江绍唐火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　丁玉香已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到江绍唐趁着热吻的机会，色手居然探进她的旗袍里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　“绍唐，不要啊！”
　　丁玉香娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“玉香姐，我爱你！”
　　江绍唐的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　丁玉香的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，丁玉香愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的上衣袍，用手指轻抚他的颈背，可爱粉红的小脚趾也摩擦着他的脚背。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。
　　这股折磨人的碰触，立时点燃了丁玉香这个绝色美女体内深处的欲望火苗。
　　江绍唐再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的旗袍，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！江绍唐再也按捺不住，一口含住了丁玉香的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　丁玉香白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的江绍唐不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　江绍唐目不转睛地盯着丁玉香，同时把身上的衣衫解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在丁玉香眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　他没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，玉香姐。”
　　他的说话已带点沙哑低沉。
　　丁玉香仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　“玉香姐，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”
　　江绍唐伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊！不要这样……不要看……”
　　丁玉香看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”
　　江绍唐的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
　　江绍唐仔细的打量着面前明艳动人的丁玉香，保养的好，风华绝代，水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，蓉玉面、高雅的少妇美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的不住颤动的乳房好似少女的乳房一样高傲的向前挺立硕大肥满。
　　粉红的乳头向两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上诱人极了、雪白、圆润的美臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦，艳丽极了。
　　胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在日光无法直进的树洞内，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　丁玉香胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，江绍唐看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，忍耐不住的道：“玉香姐，你的小穴好美，我好喜欢啊？”
　　“绍唐，不要……再说了……我会害羞的！唔……”
　　丁玉香羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！老公……求求你不要……”
　　而江绍唐哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见丁玉香早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　江绍唐其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的高贵的美女玉香姐。
　　当他的手指撑开花唇进入时，丁玉香本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而江绍唐一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，江绍唐再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“玉香姐，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”
　　丁玉香羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“我是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是玉香姐这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好玉香姐，享受我给你的快乐吧！”
　　江绍唐再次吻她，她也以同样的热情回应他。江绍唐突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，玉香姐。”
　　江绍唐凝视着丁玉香，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，丁玉香早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……老公……给我好吗……”
　　“玉香姐，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好玉香，玉香姐，看着我进入你了！”
　　他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　“啊……”
　　自己空旷了两天的熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入！这个比自己小很多岁的小男孩！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，丁玉香丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！”
　　丁玉香情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美女玉香姐那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他身下的丁玉香因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　江绍唐看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！老婆！”
　　丁玉香羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“玉香姐，想我继续动吗？”
　　江绍唐改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊！要……我要你爱我……要我……”
　　丁玉香情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“玉香姐，用你的玉腿勾住我。”
　　江绍唐喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊！老公……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”
　　丁玉香久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好玉香姐，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　江绍唐肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　丁玉香不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”
　　江绍唐继续狂攻猛干，龙头着着都撞得丁玉香头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在江绍唐热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到江绍唐的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　丁玉香拥紧着江绍唐的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！绍唐，老公……我爱你，我不要再与你分开了……我要飞了啊！”
　　心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美女玉香姐丁玉香在江绍唐那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！
　　经过一段时间的休息，江绍唐又想要了，用已经挺起的肉棒，顶上了丁玉香的美穴，“好玉香姐，老公还想要，还想干你的美穴。”
　　丁玉香心中叹了口气，想着刚刚偿到的美味性爱，就让他好好享受，露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“老公，把玉香姐当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”
　　江绍唐立刻将乾燥的唇，吻上丁玉香略嫌苍白的艳唇，用舌头分开了玉香姐的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使丁玉香讶异这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，江绍唐一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在美女玉香姐赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，丁玉香禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　由身体传来一阵阵的酥麻，丁玉香眼神迷鳎移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了江绍唐的注意，江绍唐舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，江绍唐含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　江绍唐贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到玉香姐吃痛发出声音后才放开嘴唇，丁玉香脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。
　　丁玉香露出痛苦的表情，暗道：“老公，今天怎么这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是他对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？”
　　江绍唐开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的丁玉香，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚丁玉香，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使丁玉香不自觉的用力弯起上半身。
　　丁玉香吐出别住的呼吸，好像对江绍唐抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……又有快感了……啊……”
　　雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着江绍唐的情j，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　江绍唐赞叹道：“玉香姐的这里，真是漂亮啊！”
　　想到被江绍唐看到阴部深处，丁玉香害羞起来，她把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　江绍唐按着不断上抬的丁玉香腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着丁玉香的阴蒂，享受丁玉香锢牡南闾鸹蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　丁玉香尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，江绍唐的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情j，使丁玉香的身体大力颤抖。
　　这时候从丁玉香的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被江绍唐执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　就在丁玉香即将高潮时，江绍唐停止动作，轻轻翻转丁玉香柔细的纤腰，他将双眼凑上丁玉香后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的细毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得江绍唐只觉这是世上最美之物。
　　丁玉香从天堂顶端落下，心中难过到极点。
　　谁知江绍唐突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着丁玉香的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的丁玉香忽然被下体的刺激又激起情j，才醒悟到江绍唐根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。
　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了丁玉香，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“绍唐，求求你……不要……脏……啊……”
　　丁玉香以前根本没有过肛交，第一次就接触到被视为污秽的地方。
　　丁玉香一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但江绍唐的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，丁玉香只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及江绍唐在大小腿后侧的舔舐，丁玉香口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。
　　江绍唐接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，丁玉香不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，江绍唐将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。
　　江绍唐抬起头来天真道：“玉香姐的菊花这么香。”
　　接着又低下头自顾自的品尝菊花。
　　丁玉香四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开江绍唐继续品味她肛门的舌头，但这更激起江绍唐的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，丁玉香不断挣扎，身体却不自觉的跟着江绍唐的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着江绍唐的玩弄。
　　丁玉香的眼睛放出贪婪的眼光，j望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“绍唐，玉香姐很想你插进来了……”
　　江绍唐将娇庸无力的玉香姐翻过来，看到丁玉香杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让丁玉香快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着玉香姐黑色的耻毛，一手捧起丁玉香的臀部，使丁玉香湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着丁玉香湿润的洞口，用龟头磨擦着丁玉香的阴唇。
　　接着十分容易的找到丁玉香那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的江绍唐腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的金芒肉棒便整根插进了丁玉香体内，突破她的最后防线。
　　丁玉香并抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中。
　　浑身脱力的丁玉香毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。
　　江绍唐眼见原本高高在上、冷傲难近的玉香姐，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，丁玉香全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　丁玉香的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合江绍唐的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的j念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　丁玉香雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“绍唐，玉香姐……好快乐，玉香姐只……属于你……一个人……”
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，丁玉香淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，丁玉香的黑发跟随她身体的活动而飞舞，江绍唐突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，玉香姐的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，金芒肉棒再次发出奇异的光辉，将一道滚烫的洪流喷洒在丁玉香体内。
　　同时只见丁玉香浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应江绍唐的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷江绍唐背上肌肉……
　　丁玉香主动仰身献上香舌紧缠住江绍唐粗大的舌头，江绍唐的舌头陷入玉香姐的嘴巴内，丁玉香用力吸啜江绍唐的舌头，他们丁玉香像一对恋人似的热情深吻，江绍唐无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力抽插丁玉香的蜜穴。
　　丁玉香美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我又要高潮了……要泻了……““咿啊――”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，丁玉香双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住江绍唐的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷废Ｍ他的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精后的江绍唐只觉得心旷神怡，彷吠瓿闪艘Ｔ肚暗脑竿，整个人放松的躺在丁玉香的玉体上。
　　而丁玉香如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着江绍唐的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在地上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是自己的继母丁玉香。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第136章 【家居别墅④】
　　这时，江绍唐拔了自己肉棒，把肉棒放到了丁玉香的小嘴边，丁玉香知道不可抗拒，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的金芒肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　江绍唐受到丁玉香口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在玉香姐的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的长头发，更伸手握住丁玉香的坚挺豪乳，丁玉香跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应丁玉香的舌头，江绍唐抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着丁玉香的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，丁玉香不由得全身也随着紧张起来，江绍唐发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，丁玉香也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。
　　接着丁玉香张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，江绍唐的金芒肉棒比同正常男人还大上三倍，而且又很长，而丁玉香的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，就不能完成“销魂百式”的口交。
　　先上下活动几下，丁玉香趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，江绍唐吐出一口气，随着开始挺腰，这时候丁玉香的嘴配合起江绍唐的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着肉棒让头向上移动时，丁玉香又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出玉香姐口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，江绍唐早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。
　　丁玉香下体突然传来一阵强烈快感，原来是江绍唐手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。
　　接着一连串的活塞运动，江绍唐彷钒讯∮裣闵厦娴慕垦拮於当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，江绍唐只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在丁玉香口中射出一堆精液。
　　丁玉香忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，江绍唐的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，类似灵芝的香味，丁玉香还意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起江绍唐的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的江绍唐像皇帝一般。
　　江绍唐舒服的接受玉香姐的服务，心中乐道：“玉香老婆，你真是太会伺候人了！”
　　想着，江绍唐又用自己的一双魔手，去刺激丁玉香全身的性感带。
　　只见美女玉香姐美丽的胴体在教师办公室灯光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因丁玉香不住的摆动头部而散乱着。艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在江绍唐好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。
　　雪白、丰满的乳房高傲的挺立并没有因为年纪而失去弹性不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。丁玉香的双手不住的揉动双乳，丰满的双乳在双手中不住的变换形状。
　　江绍唐被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，丁玉香已经一个多月没有偿到性爱的滋味，现在碰到江绍唐这个调情好手，早已在性爱刺激的性欲而失去了理智，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了。
　　丁玉香的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动。
　　丰满、雪白的美臀极力的向上挺动不住的颤抖。手指在阴穴上扣弄、抽插。发出叫春似的呻吟声“啊……啊……啊……我要……我要……”
　　全身泛着奇异的艳红。江绍唐直棱棱的看着小穴在也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在太阳的照耀下闪着亮光。
　　江绍唐发出一声大吼扑向自己的玉香姐。这时的丁玉香早已失去了理智只想要男人的安慰，被江绍唐扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来。嘴中发出呐喊：“我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……”
　　伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了江绍唐，俩人丁玉香疯狂的吻在一起。急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响。江绍唐的双手在玉香姐美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在玉香姐的胯间摩擦，直磨的丁玉香不住的扭动，饥渴的把小穴向江绍唐的肉棒凑去。
　　阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，她口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……老公的……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……我的骚穴中……啊……啊……”
　　江绍唐被这一声声的淫叫和自己玉香姐那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了玉香姐的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了玉香姐的骚穴之中。
　　丁玉香不住的向上迎合着。江绍唐只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙。粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的丁玉香发出一声声美妙的呻吟声。那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动美臀，口中发出令人心荡神仪的叫声： “啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好哥哥……好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”
　　江绍唐被玉香姐一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动玉香姐丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着玉香姐的小穴。粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把丁玉香的胯间都弄湿了一种从没有过的快感在丁玉香身上流过。
　　丁玉香只感到小穴又充实又胀满好久没有尝过的滋味又一次升起不由的大力的扭动。口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……老公……快……用力……再用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”
　　丁玉香完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，她雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往上挺动。整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着江绍唐的肉棒。
　　江绍唐发出野兽般的叫声：“啊……好玉香姐……好美的……好美的小穴……夹的老公的……的肉棒……好美……好爽……啊……如果说这就是你对我的惩罚，那么就让这种惩罚来得更猛烈些吧！”
　　江绍唐双手托起玉香姐的美臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的丁玉香小穴又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　空旷了好久的小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了。丁玉香在肉棒的刺激下更加情欲亢奋。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来。淫水从小穴洞口不断的往外流着，丁玉香的下体全都湿透了。
　　“啊……啊……老公……不是我在惩罚你……是你在惩罚我啊……不过……我好……好喜欢……肉棒……好……好弟弟……好夫君……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……玉香姐……好……好久没有这样爽过了……啊……”
　　美女玉香姐被干的欲仙欲死“扑滋、扑滋、扑滋！”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声和俩人丁玉香急促的喘息声在房间中回荡。丁玉香俩人忘记一切的激烈的性交。江绍唐用力的抽送，每次肉棒都深深的插入玉香姐的小穴深出，他感到玉香姐的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的江绍唐奋力猛操着。
　　直弄的小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。丁玉香更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆美臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒。
　　江绍唐双手不断玩弄玉香姐的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，美女玉香姐双手紧紧抱住江绍唐的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，丁玉香不由得疯狂的向上挺动美臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦！……我……我受不了……喔……喔！喔！……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”
　　丁玉香急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。
　　它顺着大龟头流入了江绍唐的体内。江绍唐被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，江绍唐像失去了本性疯狂的抽送。
　　在丁玉香刚泄的小穴中抽插不停，丁玉香淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合江绍唐，不由得羞愧难当，但是江绍唐那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。
　　丁玉香彻底被江绍唐那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住江绍唐的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着江绍唐的肉棒的滋润。
　　穴心被江绍唐干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是丁玉香久违享受过的了，使得她淫荡到了极点，美臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得丁玉香更加美妙地交合，尽情享受乱伦性爱的欢娱。
　　美女玉香姐不时的抬头向下，看着江绍唐那粗壮的肉棍，凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的丁玉香忘情的呻吟：“哦……好……好舒服啊！……啊……好……好爽……绍唐……玉香会被你的大……肉棒……操死的啦！……啊……啊……玉香爱死你了……玉香好喜欢老公的大……肉棒……哦！……今后……玉香姐随……随便老公操……你……你怎么玩玉香……都可以……啊……啊……玉香要你……快……用力干……玉香的骚穴……好哥哥……快……快用力干玉香姐的骚穴……老公你……好厉害……啊……啊”美女玉香姐淫荡的叫声和风骚的表情刺激的江绍唐爆发了野性狠狠地抽插着，丁玉香媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。尽情的享受着江绍唐肉棒给予的刺激，荒野中响起丁玉香毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起在房间中回响。
　　丁玉香俩人毫不知道疯狂的性交，江绍唐大力的捏弄玉香姐的双乳，狠狠的干着。美女玉香姐舒爽的频频扭摆美臀配合江绍唐的抽插，拼命的抬高美臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　“哎呀……啊……啊……玉香姐的好舒服……好哥哥……乖老公……肉棒……好……好大……好会插……插死玉香姐了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的情哥哥……肉棒……哥哥……啊……你插的玉香姐好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……我要被亲老公……的肉棒……插死了……啊……老公……玉香姐不行了……啊……要……要丢了……喔……”
　　突然丁玉香双手紧紧抱住江绍唐的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了江绍唐的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的江绍唐龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。
　　“好――我插死你……插死你……啊……”
　　江绍唐发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了丁玉香的小穴，直爽的丁玉香全身悸挛。发出短促的满足的呻吟声。但是江绍唐那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，江绍唐仍疯狂的抽送，丁玉香不得不又迎合着来满足江绍唐的性欲。
　　丁玉香俩人更加激烈地性交。腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力的小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。
　　丁玉香这时把江绍唐推起，使得江绍唐仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面梨花的淫水顺着棒茎流下。丁玉香不由得吸了一口冷气暗到：“好大、好粗，我的小穴竟然能容纳？”
　　但已经不允许她想的太多了。跨骑在江绍唐身上，把自己的小穴对准了江绍唐的肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的江绍唐早已欲火冲脑，双手用力的抱住丁玉香的美臀粗大的肉棒用力的向上一挺突破了，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，江绍唐只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。
　　肉棒胀得难受，江绍唐不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动，丁玉香激烈的交合着。
　　随着时间的流逝，丁玉香感到小穴有种从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着。
　　粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的美女玉香姐丁玉香香汗淋淋，道髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。丁玉香发出叫春一样的呻吟声：“唔……唔……好美呀！……哎呀……啊……好爽！……”
　　躺在床上的丁玉香双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在江绍唐的跨上不住磨动，淫水越流越多把丁玉香的胯间都沾湿了。
　　丁玉香被干的欲仙欲死不由的骚浪的叫道：“啊……啊……好美……好舒服呀……没有……想到……男女……交合……原来如此……美妙……啊……啊……好爽……大……肉棒……干的我……好……好爽……啊……小穴被……干烂了……啊……好……好……肉棒哥哥……用力干……干我的小穴……啊……”
　　“扑滋”“扑滋”的交合声使得丁玉香更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆美臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，江绍唐被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着玉香姐的那对上下晃动的大乳房： “啊……好美……好大的乳房……又肥又大……我好舒服……啊！”
　　江绍唐不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。丁玉香更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动：“啊……啊……好……好美妙的……交合……啊……好哥哥……用力……我要……要肉棒插死我的……骚穴……好个……肉棒……哥哥……要了我的命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……”
　　此时丁玉香早已忘记自己，丁玉香完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的直爽的丁玉香放声浪叫：“哎呀……啊……插死我了……啊……用力……我的好男人……用力干……我的骚穴……恩……恩……喔……啊……快……快用力……好美……我的肉棒……亲哥……我以后再也不管什么羞耻之心了……全都给你……我要肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”
　　丁玉香一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住江绍唐的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。
　　丁玉香全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在江绍唐身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在江绍唐的大龟头上。
　　直刺激的江绍唐的大肉棒，如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满，直爽的江绍唐如同野兽一样疯狂的抽动，直干的丁玉香完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。伏在江绍唐的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。
　　丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着江绍唐的胸膛，口中发出淫荡的声音：“恩……恩……恩……好……好男人……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……肉棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”
　　丁玉香疯狂地性交直看的旁边的丁玉香全身难受双手不住的在自己的双乳、小穴上揉捏、扣弄，小穴之中淫水流出随着时间的推移，丁玉香被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开。
　　这时，江绍唐突然把丁玉香推倒在床上，整个人伏在美女玉香姐身上疯狂抽送完全不给美女玉香姐迎合的机会大力抽插，口中发出大声的吼叫：“啊……好……美……好……美的小穴……夹的肉棒好爽……好快乐……我要干……烂它……干穿它……啊……我要来了……”
　　一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的玉香姐四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入美女玉香姐的小穴之中。
　　肉棒尽量往内伸去，冲击着丁玉香的花心。直爽的美女玉香姐大声浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……肉棒……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”
　　丁玉香觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住江绍唐发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。
　　两俩人紧紧的抱在一起，享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间中回荡。丁玉香都浑身是汗，江绍唐温柔的抚摸着丁玉香的身体问道：“玉香姐，你快乐吗？老公干的你爽不爽”丁玉香羞涩的道：“玉香姐从来没有这么爽过，这些年来，玉香姐今天是最快乐了！”
　　江绍唐急忙道：“玉香姐，那么以后我天天让你快乐，好不好”丁玉香羞涩的点点头。江绍唐看着丁玉香的羞态，不由的得意的笑了起来。同时，胯下的肉棒又情不自禁的硬起来，他再次用自己的肉棒磨擦着丁玉香的性感美腿。
　　丁玉香求饶道：“绍唐，你好强啊，玉香姐真的不行了，放了玉香姐吧，让玉香姐休息一下，明天你想怎么玩玉香姐都行……”
　　“不行啊，我还没有满足呢，好难受啊！”
　　江绍唐色色的说道，说着，江绍唐趁势压上。
　　而丁玉香经过多次高潮以后，不顾性命的拼搏，小穴已经红肿，又痛又胀，那堪江绍唐的再次发泄啊。
　　“我真的不行了，你要玩就去找君妍吧，她可是等了半天了。”
　　江绍唐不想让丁玉香受到过重的伤害，想了想就答应了，直接赤裸全身到隔壁房中，把情欲之中的周君妍直接抱回房中，害的丁玉香连忙遮羞。
　　周君妍看到房中一切，闻着淫乱后的气息，羞红的低下了头。
　　江绍唐搂着周君妍来到桌边，说道：“君妍，你玉香姐姐姐不行了，所以让我来找你的。”
　　“我们一起先去洗一个澡好吗？看你一身汗水……”
　　周君妍疼惜江绍唐的说道。
　　“好啊！”
　　江绍唐抱着周君妍进了浴室，这浴室有二十多平方，里面还有一个小泡池。可以同时容纳四五个人一起都没有问题！
　　到了浴室，江绍唐帮周君妍脱衣，一阵手忙脚乱之后，两人已经是赤裸相对。当周君妍臀圆乳翘、白嫩诱人的胴体再次裸呈在江绍唐面前时，江绍唐的呼吸变得急促起来，忍不住伸手将她揽入怀中，捧着她的俏脸痛吻起来。
　　周君妍火热的反应着，紧贴着江绍唐的娇躯也变得滚烫起来，滑腻的香舌也主动伸到江绍唐的口中，和江绍唐的舌头追逐嬉戏，纠缠在一起。热水从江绍唐们的头上的蓬蓬头喷出，顺着江绍唐们的身体往下流，带给人一种温暖酥痒的舒服感觉。感受到怀中娇躯的轻颤，江绍唐的心儿也仿佛跟着在轻颤，无边的欲火从小腹下迅速蔓延到全身，脑海中蓦然涌现出「小别胜新婚」这个词来。
　　在欲念的驱使下，江绍唐捧着周君妍的俏脸的双手顺着她光滑的背部滑下，按在了她又圆又大的白屁股上，不可自制的揉捏起来。感受到江绍唐的热情，周君妍的娇躯如遭电击般的剧烈颤动，跟江绍唐胶合在一起的小嘴也发出了呜呜的声音。江绍唐再不迟疑，猛的从她的嘴上移开，大喘了几口气之后，然后一头扎在了她的胸前，含住了她饱满的乳房。
　　“哼……”
　　周君妍娇哼一声，双手紧紧的抱住了江绍唐的头，美眸禁闭，满面潮红，银牙轻咬，娇喘微微，神情迷蒙，好像很享受，又似乎有些难受。江绍唐含着她的乳房吮吸轻咬着，不时用舌头轻扫位于顶端的奶头，每当这个时候周君妍就会发出类似于小猫的轻哼，如诉似泣，让人肉紧不已。
　　与此同时，江绍唐的双手也不再满足，一手继续在她的臀部活动，一手则悄悄的迂回到了她的两腿之间，摸上了她的肉缝。不知是水还是淫液的关系，周君妍的阴道已经很湿润了，江绍唐不再客气，中指充当探路先锋在她的蜜穴当中抽送起来。
　　本来就春心荡漾，欲火焚身的周君妍受此「侵袭」，身体抖动得更厉害了，她只觉得芳心彷徨无依，如遭蚁噬，浑身酥痒不堪，口中禁不住娇吟出声：“绍唐……别……啊……哈……太痒了……哼……受不了……”
　　与此同时，江绍唐感觉到口中的乳头也挺立起来了，江绍唐吐出了红得发紫、肿胀挺立的乳头，然后转而含住另一个乳头，如法炮制的关照起来。周君妍呼吸粗壮，头向后仰将胸部用力的向前挺起，一只手按着江绍唐的头向她的胸部压，另一只手却急不可耐的往江绍唐的小腹下探去，用力的握住了摇头晃脑的肉棒，口中娇喘着道：“绍唐……别逗我了……给我吧……”
　　感觉到口中的这一只乳头也已经肿胀起来，江绍唐觉得时候也差不多了，从她的胸部抬起了头。
　　周君妍急促咻咻的抬起了右腿缠向江绍唐的身体，同时右手握住江绍唐坚硬如铁的肉棒向她的小穴引去。
　　江绍唐一手揽住她的腰部将她压在墙上，一手捞住她抬起的右腿，腰部用力往前一顶，肉棒就深深的刺进了她的蜜穴，将她整个人一下子「钉」在了墙上。
　　“哼……好满……”
　　周君妍发出了一声悠长的满足叹息，被水淋湿的头发顺着她的额头垂下，遮住了她半边的脸颊，平添了几分野性的味道。江绍唐也知道这种金鸡独立的姿势对她的要求实在太高了，肉棒一刻也不耽搁的在她滑腻的阴道当中抽动起来。唉，这种姿势难度还真高，动作的幅度还不能太大，否则一旦肉棒滑出来，那可就要造成严重的事故了。
　　江绍唐小幅度的、但是非常快速的抽动着肉棒，周君妍也配合着江绍唐的冲刺挺起她的阴部迎合着江绍唐，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“嗯……绍唐……你好棒……再深一点……对……对……就是这样……顶到花心了……哼……再来……啊……”
　　“君妍……你的身材……太美妙了，这么好，我好喜欢……”
　　江绍唐一边用力的抽动着肉棒，一边喘着粗气说道。“我一直有一个问题，你为什么你们喜欢洗澡……”
　　“其实……这只是我一直有个习惯……就是不管怎么累……怎么辛苦……每天都要坚持洗个热水澡……让身体最大限度的放松……”
　　周君妍断断续续的说道，头够过来亲了江绍唐一口，满脸通红的问道：“绍唐……你喜欢……我……的身体吗……”
　　“当然喜欢……君妍……你的身体又白又嫩……而且很丰满……不但是千金小姐的身段，更是个养尊处优的贵妇人……”
　　江绍唐喘着粗气说道，抽插带来的无边快感一波一波的从小腹下传到全身的每个细胞，江绍唐舒服得快要呻吟起来：“君妍……你的下面……好紧……好像比上次……还紧……真是让人……受不了……喔……太棒了……”
　　“你别忍着……想射就射进来吧……”
　　周君妍强忍着无边的快感，咬着银牙道：“下午还要赶时间做事情……你就快点射吧……我的腿也快酸了……哼……太快活了……嗯……再来一下深的……噢……太棒了……噢……绍唐…我想大概是因为…这种姿势……我也感觉…小穴里胀得……满满的……“她说的的确有道理，这种姿势的确会让她的小穴显得更紧，江绍唐感觉自己的肉棒被一层柔软温暖的嫩肉紧紧包围着，而且还不时的蠕动着，让人忍不住想射。
　　“HO……HO……我说你们怎么洗澡洗了这么久，原来是忍不住先偷起嘴来了。”
　　丁玉香突然挤进了浴室，一下子出现在江绍唐和周君妍的面前，让周君妍羞涩不已。
　　本来已经跟江绍唐做很多次的周君妍应该不会太害羞才是，但也许是因为丁玉香身份的关系吧，周君妍惊叫一声，竟然瞬间达到了高潮：“啊…玉香姐…啊……啊……绍唐……我完了……啊……“一股清凉的液体从周君妍的蜜穴深处涌出，正浇在已经非常敏感的龟头上，江绍唐再也忍不住了，「啊」的大叫一声，抵着周君妍的娇躯在她蜜穴深处爆发了。
　　江绍唐的身体一阵颤抖，肉棒也在周君妍的阴道内抽搐着，滚烫的阳精不断喷射而出，整个过程足足持续了十几秒的时间，将周君妍的小穴都灌满了。随着渐渐软化的肉棒从周君妍的蜜穴滑出，阴精和阳精的混合物也跟着往外流出，显得分外的淫靡。
　　周君妍无力的瘫坐在地上，美眸紧闭，小嘴微张着娇喘不已，俏脸上还带着无比满足和一丝淫荡的神情，整个人依旧如痴如醉的沉浸在高潮的余韵当中。
　　“哎呀……羞死人了……”
　　半晌过后，恢复神智的周君妍不禁满面通红，羞愧难当的用双手捂住了自己发烫的俏脸。
　　丁玉香也没想到自己的突然出现竟会带来这样的结果，相觑了半晌，丁玉香才轻笑一声说道：“哎哟，对不住、对不住，我没想到你们已经到了紧要关头……我实在有点憋不住，要上卫生间……人有三急嘛！”
　　江绍唐回过神来，笑着对丁玉香道：“玉香姐，你也别站着了，干脆也脱了衣服一起来洗吧。”
　　虽然明知道她们不会拒绝，而刚才丁玉香也已经被干得不能再战，不过嘛，嘿嘿，下面动不了，至少江绍唐正好趁机大逞手足之欲。
　　“你这小色狼，又没安好心。”
　　丁玉香红着脸笑骂道，但是手上却已经开始脱衣。真是的，她以前可从来没在江绍唐身上用过「色狼」这个词，想不到今天就用了两次，看来不仅是江绍唐的心理上发生了变化，周君妍的心理也在不知不觉当中发生了微妙的变化，只是也许她自己还没有察觉到。
　　看着两具诱人的胴体呈现在江绍唐面前，江绍唐觉得自己就像是皇帝一样，眼睛都看不过来了，双手也不老实的摸乳探阴，好不快活。
　　正在帮江绍唐清洗身体的两女却是娇嗔连连，丁玉香还狠狠的在江绍唐没有完全硬挺起来的肉棒上捏了一把，让江绍唐痛叫出声。周君妍娇笑连连，周君妍笑嗔道：“刚才偷吃了玉香姐，你还不满足啊？”
　　“我可是被他强暴的！”
　　丁玉香解释的说道。
　　“玉香姐，你别多心，我没有别的意思。”
　　周君妍笑眯眯的解释道，伸手在丁玉香仍然发软的娇躯上摸了一把，笑谑道：“玉香姐，真想不到你的身体保养得这么好，又白又嫩，难怪绍唐会忍不住了，就是我看着都要动心了。”
　　“君妍，瞧你说的，你正值年轻，这身体才叫好呢？”
　　丁玉香被夸得有些不好意思，连连谦虚道。
　　江绍唐哈哈一笑，伸手将她们两人成熟美艳的胴体揽入怀中，嘻笑道：“你们不用推来推去了，其实你们两个的身体都很好，丰乳肥臀、白嫩诱人，让人看着都直流口水……嘿嘿……只是你们都没想到吧，到最后都是便宜了我……”
　　“啐，狗嘴里吐不出象牙来。”
　　二女羞涩的娇啐了江绍唐一口，但是脸上流露出的动人笑容却藏不住那喜色，这世界上有哪个女人会不喜欢听自己的男人说赞美自己的话呢？
　　“嘿，你还真是够色的，这么快又不老实了。”
　　周君妍羞笑着轻轻弹了江绍唐的小弟弟一下，然后对丁玉香道：“咱们赶紧帮他洗干净了吧，免得他又在这里发起野来……”
　　她们是说做就做，两女齐心合力之下很快就把江绍唐的全身上下洗得干干净净，江绍唐当然不会美色当前还那么老实，依旧不时的偷袭她们一下，自然也遭到了她们的不少白眼。
　　一阵嬉戏游玩之后，才算是结束了这一场荒唐的春色午休……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第137章 【七仙女齐聚】
　　眼看下午活动已经准备到了，丁玉香和周君妍都忙着打扮自己和替男人打扮。周君妍要江绍唐西装革领，她还亲自帮江绍唐系上一条红色的领带，说今天是大喜的日子要红色的好。
　　江绍唐最怕穿西服打领带的，但他不想拒绝周君妍对自己的要求，毕竟要配合黄金集团的宣传需要，周君妍又是公关宣传部部长，自己不配合， 岂不是让周君妍为难？丁玉香则忙着替江绍唐又是梳头又是打渚喱水的。
　　江绍唐整理出来的时候，发现唐娇娜也换了一身装束，她身着蓝白横条纹背心搭配一条白色的六分裤，脚上蹬了双蓝色高根细条凉鞋，全身上下显得既帅气又大方一扫平日的土气和娇羞。丁玉香又将她梳了个略带蓬松的披肩长发，还在长发上打了点渚喱水。这个发型配上唐娇娜略长的白皙脸庞让她看起来娇艳而不失典雅，青春而不乏华美！
　　丁玉香还是装着那一身动人的旗袍。因为她们都已经入住阳光海岸别墅，因此都是受邀请出席，同时也是看江绍唐的风采。
　　一家子开开心心的走出家门，从家里到活动中心，也不过是几分钟的路程，江绍唐和丁玉香、唐娇娜、周君妍四人成了整个活动现场最靓丽的三道风景线！由于时间准备到了，因此现场来了不少的业主，当然更多的是黄金集团邀约前来的新闻媒体记者，剩下的就是阳光海岸物业的员工！江绍唐和三女的出现似乎打破了活动应有的节奏，记者的闪光灯不断拍摄，而那些与会的业主几乎是傻傻地只瞅着三女看。还有一个老头居然口水哗哗地淌了下来，表情傻到夸张的呆！
　　江绍唐暗笑道：老爷爷，年纪大了，少看为妙，不要心脏病看出来了。这样不好，我江绍唐可不陪您老医药费啊！
　　江绍唐除了得意还是得意，自己身边的三个女人居然吸引了无数人的眼球。甚至连物业的保安在三女进入活动时差点没把眼睛给瞪直了。
　　江绍唐和周君妍一出现，熟悉的新闻朋友就一拥而上的上前采访，周君妍和江绍唐都是见过大场面的人了，自然是从容应对。但是丁玉香和唐娇娜就被这记者争先恐后的样子给吓了，急忙到一旁的观众席上找位置坐下。
　　因为这些新闻媒体记者都是黄金集团请过来采访和发通稿的，因此也没有太多刁钻的问题，相反道贺的人不少。
　　黄金阳光海岸物业的职员在龚晓鑫的带领下，现场维护秩序，陆晓倩、唐丽丽、何曦丹、李少凤都在忙着，见到江绍唐出现，她们的眼睛里也是发出亮彩的光芒，同时她们也被江绍唐身边那三个美艳动人的女人所惊呆！
　　大大的横幅，上面写着：“欢迎海市英雄江绍唐先生入住黄金阳光海岸仪式及嘉奖晚会”现场还有空飘、拱门、红地毯，另外中心花园还搭建了一个大型的舞台，超高音质的音响效果，显得节日气氛十足！
　　活动的开始，周君妍首先主持，感谢到场的各位阳光海岸的业主，各大新闻媒体记者的带来，同时感谢辛苦付出的黄金集团同事。随即便进入了主题，介绍江绍唐的见义勇为行为，邀请大家观看大屏幕。然后有请黄金集团执行总裁谢雨君给江绍唐奖励阳光海岸别墅一套。
　　谢雨君微笑的将房子合同和房子的钥匙象征性的递交给江绍唐，这是江绍唐第二次从谢雨君的手中结果奖励。江绍唐感觉谢雨君跟黄金集团的其他高管不太一样，她看似威严、冷艳，却又带着几分和蔼，更重要的是，第一眼你看到她，会觉得她距离自己很远，像一个公主，可是接触下来，你又觉得她仿佛很近，就像邻家的小家碧玉。她知性、优雅、大方，睿智，她有着良好的道德品质。
　　今天谢雨君宝穿着宝蓝色的女性西式套装，膝盖上十五公分的迷你窄裙，同肌肤颜色的丝袜，黑色的高跟皮鞋，搭配尖领的纯白色衬衫，头发则是统一整齐地梳起盘在后方，一种散发出高贵典雅气质的发型，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方，身才修长。丰挺的圣女峰将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色透明水晶丝袜裹着修长的双腿，行动时浑圆白润的大腿时隐时现，扭动着丰润的美股，既有现代知性的秀气文雅，又有大家闺秀的端庄风韵，看到这个美艳的执行总裁，江绍唐心里顿时痒痒起来。
　　谢雨君没有跟江绍唐过多的交谈，只是把房契和房子钥匙交给他，同时说了几句鼓励的话，便结束了，以致于江绍唐想跟她来一个西式拥抱致谢都没能实现。
　　颁奖结束，谢雨君便急忙的离开了活动的现场，江绍唐则是被安排在另外一旁的媒体采访区域进行新闻采访任务。而舞台这一边则是举行联欢游园活动，由龚晓鑫和陆晓倩组织进行。
　　江绍唐接受采访到一半的时候，突然听到舞台上龚晓鑫用话筒高声呼喊的道：“江大英雄，不知道你现在是否有空，我们这边有一个特别的活动需要你的参与！”
　　江绍唐和周君妍同时一愣，都搞不明白龚晓鑫这是什么意思，在可是在活动环节里没有提到有这一环节的。这个时候陆晓倩走过来低低在周君妍耳边说了几句，周君妍点点头，转过来对江绍唐道：“你上去吧，有一个答谢环节，有一个特别的来宾让向你致谢！”
　　“现在吗？”
　　江绍唐有点愣的问道。
　　周君妍点点头，道：“当然。”
　　江绍唐道：“那采访怎么办？”
　　“诸位新闻界的记者朋友，江先生需要上台参与一个环节，我们采访暂时中断几分钟，不过相信你们同样会在上面找到新闻报道的焦点，谢谢大家！”
　　周君妍直接对着新闻记者宣布的说道。
　　江绍唐微笑跟记者打了招呼，便一个人上舞台之上。
　　今天只见龚晓鑫身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，龚晓鑫的全身散发出迷人的香味。尽管龚晓鑫已经不是青春少女，但是那成熟动人的气质更加让男人为之着迷，尤其她有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种冲动的欲望，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　“江大英雄，打扰你一下，我们现场来了一个特殊的嘉宾，她强烈要求当面向你致谢，因此我们就把你邀请上来了，你不介意吧？”
　　龚晓鑫微笑对着江绍唐说道。
　　江绍唐微笑，道：“不会介意，只是好奇会有谁向我致谢。”
　　“那你要好好的想一下，你都帮助了谁，或者说救了谁？”
　　龚晓鑫卖关子的说道。
　　江绍唐一愣，道：“不可能是白总吧？”
　　龚晓鑫微笑的道：“除了白总，你还想到了谁？”
　　江绍唐道：“不太知道了。”
　　“江大英雄，你可有点贵人多忘事哦！”
　　龚晓鑫道：“在我们阳光海岸社区，你觉得谁会最感谢你呢？你还记得当天你空手擒获王福彤救下的人质吗？”
　　“啊！”
　　江绍唐一时想起来，当时候自己的确从那通缉犯王福彤手中救下一个中年妇女，记得第一次新闻发布会的时候，她还通过视频向自己表示过感谢的，叫徐玉珍，对，徐玉珍。
　　“记得了吗？”
　　龚晓鑫问道。
　　“是徐姐吗？”
　　江绍唐问道。
　　“不错，就是我们阳光海岸小区的业主徐玉珍徐姐，今天她知道这里有表彰大会，她说一定要到现场亲自给江大英雄你表示她自己的感谢，感谢那一天你救了她！好了，现在有请徐姐上台！”
　　这个时候，音乐响起，只见一个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇从舞台下走来，她手中拿着衣服表框的字画之类的东西，只见她仙姿佚貌，丰神绝代，看上去不到三十岁。但是江绍唐知道她已经是超过四十岁，但徐玉珍身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米六五的模特的身高，双腿修长，估计有“38、25、37”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她是花信美少妇，她至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁徐玉珍今天看来是精心打扮了一番，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。
　　“江先生谢谢你，谢谢你的救命之恩！”
　　徐玉珍见到江绍唐非常的感动，上来就是紧握江绍唐的手，连连的点头感谢。
　　江绍唐触摸着徐玉珍娇嫩的双手，感受她的柔软和那种心灵的触动，那一瞬间，他感觉无比的美好！
　　龚晓鑫这个时候帮徐玉珍拿过表框，赞叹的道：“这是一副十字绣画，写着救命之恩，永生感激，赠给恩公江绍唐先生，落款是徐玉珍女士。”
　　“这十字绣是我花了一个星期时间亲手绘制的，感谢江先生救了我，救命之恩，无以回报，我也不知道用什么礼物表达自己的感激之情，只能做了这一副十字绣略表心意，请江先生不要嫌弃……”
　　这个时候徐玉珍接过话筒说道。
　　江绍唐接过徐玉珍给自己的十字绣，道：“谢谢徐姐，保护业主安全本来是我们的职责所在，这么珍贵的礼物，受之有愧，我们一定会在今后的工作中更加努力，确保业主的人身和财产安全。”
　　徐玉珍高兴的道：“现在有江先生入住我们小区，我们更加备感安全和放心，感谢黄金公司，感谢大家！尤其难得的江先生现在就是我们的邻居了！”
　　江绍唐和徐玉珍在舞台上互动了一下，龚晓鑫同时不忘煽情的说上几句，将整个活动推向更加令人激动的高潮！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第138章 【七仙女齐聚②】
　　阳光海岸欢迎江绍唐入住仪式结束之后，众记者和业主都陆续散去了。当然晚上还有阳光海岸黄金海滩篝火晚会！当然这更多的是物业公司与业主联合进行的互动活动，新闻记者对这样的活动不会感兴趣，而且他们也赶着回去写稿。
　　一个活动下来，晚餐的时间也到了。
　　江绍唐原本打算回家吃丁玉香下厨弄的新居入伙晚宴，没想到龚晓鑫走过来说，阳光海岸物业已经准备了答谢晚宴，邀请江绍唐和丁玉香母女一起参加！
　　江绍唐在龚晓鑫的带领下和丁玉香、唐娇娜一起去黄金集团综合大楼餐厅就餐。因为晚上还要举行小区篝火晚会，因此这个晚宴只能是将就原则，一切从简。
　　阳光海岸物业办公室人员三桌，安排在一个大的包厢里，里面很多都是江绍唐所认识的同事，江绍唐那一桌可谓美女云集，龚晓鑫、李少凤、陆晓倩、唐丽丽、何曦丹还有财务科长张妍妮、财务会计邹海媚，加上丁玉香和唐娇娜，一男九女，这九大美人都是国色天香啊。
　　在座的美女当中，除了财务两女是没有跟江绍唐发生过任何关系的，剩余的七仙女都是江绍唐心中所爱。
　　其中这黄金阳光海岸物业的财务科科长张妍妮是江绍唐之前没有遇上的，这也难怪，自己才上班不到一个星期，又怎么可能见到她呢？只见这个女人身穿一身蓝色的中国传统式旗袍，旗袍上绣着朵朵银花色的小蝴蝶图案。她的身段相当不错与陆晓倩的有点类似，手脚纤长。但是年纪只有二十五岁，青春活力，腰身依旧纤细，臀部圆翘，双腿修长。全身从头到脚均呈现出一种理想的人体曲线。胸脯是那样的高耸，异常的挺拔，让人一见就垂涎三尺！她的旗袍是大开衩至大腿根的那种，雪白修长的大腿走起路来若隐若现的，让男人一见就有一种血液直往脑门上涌的感觉。江绍唐感到这位财务科长身段好、皮肤白，如果自己用手摸遍她的全身一定会有一种像是摸在丝绸上滑腻感觉。因为江绍唐只要用自己的眼睛就可以读出这个女人的皮肤很细很嫩！
　　张妍妮的脸孔也长得极其的标致：宽额头，瓜子脸，柳叶眉，桃花眼，直挺鼻，樱桃唇，标标准准的一副美人脸。这个妇人脸上泛起笑容时，眼角眉梢暗藏风流，俏脸红唇尽显春色！
　　当张妍妮起来转身走动的时候，江绍唐便仔仔细细地看了看她的靓丽背影――人体曲线真是太完美了，双“S”形的后背。江绍唐真想脱下张妍妮美丽旗袍直接看看她的人体曲线是不是在裸体状态下还是这么的完美无缺？他想这个女人脱光后人体曲线一定比现在的更完美、更耐看。江绍唐仅仅是凭经验判断而已，因为他并没有脱下过这位妇人的任何一件衣裳，他们只是初次相识而已。但是，江绍唐可是个风月老手了，隔着衣物判断女人的身段好不好他早已经达到国际水准了！
　　张妍妮走起路来，整个身子尤其后背是挺得笔直笔直的。由于双腿走的是类似模特的“猫步”这样的步伐令她的圆润肥美、俊俏提拔的臀部在男人面前一扭一扭的，真是可爱极了！
　　但是，江绍唐是何等高深的人物啊！他在这位美妇人面前并没有表现出对她有多大的兴趣来，毕竟与同桌的都是自己的女人，七仙女都在身边啊！自己比起韦小宝还要幸福快乐。
　　龚晓鑫主持晚宴，当然更多的主题就是为江绍唐庆功，感谢他为阳光海岸物业带来声誉，带来威望！客套话之后，便是相互的敬酒，等真正坐下来的时候，大家才把话都打开。
　　饭席间，龚晓鑫低低的跟江绍唐说道：“坏蛋，你是不是看上我们的财务之花了？”
　　江绍唐一愣，实在没想到龚晓鑫的眼睛这么的“毒辣”没点头，也不否认，道：“对于在座的美女，其实我都是一视同仁的。”
　　龚晓鑫低声的笑了两声，道：“看上就看上呗，有什么不好意思的。你偷吃这么多，以为我不知道啊？反正我也不会吃醋……”
　　“你这话倒是说得很奇怪，莫不是你要给我做红娘？”
　　江绍唐也不捏着藏着，直接把话撩出来的说道。
　　龚晓鑫道：“做红娘可以啊，但是做了红娘我得什么好处啊？”
　　江绍唐把手伸到桌子下，一把抓住她的大腿，道：“好处还怕没有啊！我现在住进阳光海岸小区里，就等同于接受你的管理，以后我就是天天去办公室找你都是正常的事情。”
　　“不要，我要到你的别墅里！”
　　龚晓鑫赌气的说道。
　　“欢迎啊！我求之不得呢！”
　　江绍唐说道。
　　龚晓鑫道：“我说的不是跟你幽会这么简单，我的意思是住进别墅里，以后就是你的人！吃喝拉撒都在里面，你要养着我！”
　　江绍唐一把抓着她的大腿，抚摸进她中央区域，道：“当然可以了，你已经是我的第十个小老婆，难道你还不知道吗？只要你遵守《江氏家规》就可以成为家里的成员。”
　　“江氏家规？什么东西？”
　　龚晓鑫愣愣的问道。
　　江绍唐道：“简单的说，就是作为我江绍唐小老婆的行为准则，具体很多项规定，简单的概括就是：平等相待，和谐共处，共侍一夫，和睦无争！对于那些破坏家庭和睦和谐，勾心斗角，小心眼醋坛子是绝对不允许的，如果心胸达不到这种大爱境界，不管是谁，一律被扫除出门！”
　　“我什么时候小气小心眼！我就担心害怕你那些其他老婆排挤我，那我才难受呢？”
　　龚晓鑫心里赌气的说道。
　　江绍唐道：“只要进得我家门的，就会遵守江氏家规，这个你不用担心，我对所有的老婆一视同仁。如果你真要进我家门，把你跟你丈夫的事情弄清楚之后，就可以搬过来住！”
　　龚晓鑫这个时候，悬着的一颗心总算落了下来，道：“其实我这些天一直盼着的就是你这句话，好了。现在风头火势，你又这么出名，周围都是新闻记者，等你的风头过去了，我再搬进去也不迟！”
　　“真不愧是我江绍唐看上的女人，果然会替我着想，不枉费我疼爱你一场。”
　　江绍唐一把抓着她的隐私，弄得龚晓鑫都有点欲罢不能了。
　　龚晓鑫将他的手推开，道：“晚上我还有忙，你还是把力气留下来，我帮你把张妍妮搞掂去。”
　　江绍唐有点惊讶的道：“就这一桌饭的功夫，你能把她搞掂了？”
　　龚晓鑫道：“这有什么？她可不是什么正经女人，也就你看上她了，其实啊，她爱你爱得要是。她们当财务的最会算账了，你这段时间得奖金不少，而且又前途光明，我们在办公室谈论你的时候，她可是赞赏有加，仰慕不已，恨不得投怀入抱的！”
　　江绍唐心中一喜，但是脸色依旧平静的道：“但我不希望自己是大骗子，希望你能跟她沟通，做我女人，只能是小老婆，想跟我谈婚论嫁做正式夫妻那可是绝无可能的。”
　　“这种事情我才不理你，我只负责搭桥，剩下的事情你自己解释去！”
　　龚晓鑫得意的说道。
　　“有你这样为老公的嘛！”
　　江绍唐故意不满意的说道。
　　“江总，你就勉为其难吧，这已经是我力所能及的范围了！”
　　龚晓鑫说着，一阵格格直笑，举起杯来，道：“来，我们干一杯！祝你马到成功！”
　　旁边的人也不知他们在谈论什么，听到马到成功，还以为龚晓鑫为江绍唐事业祝贺呢！
　　江绍唐开心地和这位人见人爱的美艳少妇又碰起杯喝起酒来。丁玉香和唐娇娜不胜酒力，几杯下来都被张妍妮给放倒了。龚晓鑫特地安排了同事送她们回别墅，其他办公室人员同样有任务在身的，因此酒过三巡之后，都匆匆离开。李少凤、陆晓倩她们尽管很想找地方跟江绍唐亲热一番，可是看着龚晓鑫粘江绍唐这么紧，估计也没下手的时间和空间，只能作罢！
　　渐渐地，江绍唐也感到微微有点醉意了。龚晓鑫对着张妍妮说道：“张科长，一会儿你们财务没有太多的工作，你照顾一下绍唐吧，我要去组织一下今晚的篝火晚会了！”
　　说着，她径自站了起来。
　　江绍唐故意的道：“龚主任，你别走，我们再喝！”
　　龚晓鑫摆脱江绍唐，对着张妍妮使一下眼色，走过去道：“我们的大英雄有点醉了，晚上还要他表演说话的，你找一个VIP包房给他休息一下，醒一下酒吧！”
　　“龚主任，这个事情包在我身上！”
　　张妍妮满心欢喜的说道，二话不说，到前台要了一间房间。
　　江绍唐在张妍妮的亲自引领下前往房间休息。其实，张妍妮和江绍唐均喝了不少酒都微微有点醉意。江绍唐跟在这个漂亮、苗条的美少妇背后来到钟点房休息。
　　江绍唐的眼睛一直盯着少妇那修长俊俏的背影，尤其是女人那一款微微摆动的圆翘性感的臀部。俗话说：酒话乱性。在美丽性感又身段极佳的少妇领着男江绍唐进入房间的那一刻，可能由于酒精刺激的缘故吧，江绍唐竟然忍不住一伸手隔着旗袍就往女人那可爱无比的俏臀上摸了一下还很自然地说了句：“哇，张科长，你这里好柔软、好性感啊！”
　　如果换做其他女人，说不定会一巴掌给江绍唐，甚至会踹出一脚的都有可能。哪知这个美丽出众又气质极佳的少妇对男人停下脚步回眸一笑道：“怎么，喜欢我的这里？”
　　张妍妮的话实在大大出乎江绍唐的意料，同时也给了他十足的信心，看来这个女人真如龚晓鑫所说，对自己是无限的敬仰和爱恋，已经到了恨不得投怀入抱的程度了。
　　想到这里，江绍唐在酒精的发酵之下，欲火顿时变得无比的膨胀！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第139章 【财务科长】
　　在美丽性感又身段极佳的张妍妮领着男江绍唐进入房间的那一刻，可能由于酒精刺激的缘故吧，江绍唐竟然忍不住一伸手隔着旗袍就往女人那可爱无比的俏臀上摸了一下还很自然地说了句：“哇，张科长，你这里好柔软、好性感啊！”
　　如果换做其他女人，说不定会一巴掌给江绍唐，甚至会踹出一脚的都有可能。哪知这个美丽出众又气质极佳的少妇对男人停下脚步回眸一笑道：“怎么，喜欢我的这里？”
　　张妍妮的话实在大大出乎江绍唐的意料，同时也给了他十足的信心，看来这个女人真如龚晓鑫所说，对自己是无限的敬仰和爱恋，已经到了恨不得投怀入抱的程度了。
　　想到这里，江绍唐在酒精的发酵之下，欲火顿时变得无比的膨胀！他边点头边又很自然的再次用手摸了一下女人的肉感臀部说道：“当然，张科长的这里这么柔软、这么性感，这么有弹性。这样的屁股，我当然喜欢了！我想看看你这里边是什么样子的？”
　　张妍妮听了呵呵一笑道：“你这个样子，哪里还有一点大英雄的气概，简直就是大色狼。”
　　江绍唐听到张妍妮的话，整个人都心跳加速，知道事情已经八九不离十，呵呵的道：“什么大英雄，大色狼的，其实我也是一个正常的男人，见到张科长你这样的绝色美人，如果我都没有反应，我还算是男人嘛？”
　　“去去去……什么绝色大美人，今天比我美的人可是一大箩筐！快把门关上。我这就让你看看我这里长什么样子”江绍唐莫名的兴奋不已，一边关上房间门一边笑道：“那我可要细细地看才知道。”
　　张妍妮媚笑道：“好，我说让你看自然让你看得过瘾看得开心！不过我可是有一个条件，我张妍妮不是随便的女人，你看了可不要乱动哦！”
　　“太好了！”
　　江绍唐兴奋地几乎叫了起来。这样房间里就仅剩男人和美丽风骚的张妍妮美妇了，两人都蠢蠢欲动的。张妍妮的话，其实江绍唐心里可是亮堂着，女人嘛，说不要其实就是要！
　　这身段修长又不乏肉感的妇人对男人轻蔑一笑，笑容里显示出女人无限的风骚和情趣。江绍唐早在包厢那会就在内心觊觎此妇人了，更何况有龚晓鑫的担保，这张妍妮百分之九十九都心属自己。刚才包厢之内只是因为众人都在，所以他表现得中规中矩好像对此妇人没有任何的邪念。其实，江绍唐这个风流人早就在暗自设想像张妍妮这样的风流少妇要是被自己骑着，在自己的胯下婉转承欢会是怎么样的一副图景。有一点可以肯定，一定是香艳四射、性感无限吧，而且自己一定会非常的有成就感。因为男人对“骑乘”美貌少妇一直是有着很深的情结的，比如，丁玉香、龚晓鑫、陆晓倩，甚至李少凤不都是被自己骑乘的少妇嘛！
　　男人感到每次在这些少妇身上尽情“撒野”时，他都非常舒服、非常自豪，非常的有成就感。他相信要是骑在张妍妮这个可人少妇身上，一定也会有相同的快感！
　　江绍唐虽然喝了不少酒，但他观察女人的功夫还是没有任何错乱的。与平时不同的是，他的色胆则比平时大了许多――简直可以用色胆包天来形容！他居然感大白天的借着酒胆抚摸美丽、风骚又性感十足的少妇的俏臀！
　　所幸的是张妍妮并没有丝毫的不满或厌恶的表示。相反，她也在酒精和男人抚摸夸奖自己臀部的刺激下居然也有主动将自己的肥美臀部展示给男人看的冲动。虽然在黄金集团众多美女当中，张妍妮不是最美的，但是张妍妮对自己的容貌身段信心十足；另一方面，她也是个聪明的女人，要不然她也不会在二十五岁就做了阳光海岸物业财务科的科长，虽然说整个财务科只有四个人，但是这足以证明她的能力出众，要知道比她年长一岁，进公司比她早两年的邹海媚，现在也不过是她的手下。
　　张妍妮是一个聪明的女人，在包厢看到江绍唐和龚晓鑫不断窃窃私语，然后江绍唐的眼睛又不住的看着自己，她就断定江绍唐对自己充满乐兴趣。加上龚晓鑫也暗示自己，这一切就水到渠成。张妍妮心里也清楚江绍唐身边的女人一定不会少，但是这能证明什么呢？那些为官或有钱的男人，身边女人多的是，而且对女人也未必见得很好。江绍唐不一样，他从草根走来，就像一块未经雕琢的美玉，是可以打造的。而且他年少有为，前途无量，更让女人迷恋的是，他是一个超级大帅哥和超级大英雄。如果你不是女人，你永远不明白一个超级大帅哥英雄对女人的诱惑力。更何况这个男人还非常年轻，非常有前途，还非常有钱……
　　江绍唐乐笑道：“张科长，你准备怎么让我看个够啊？”
　　张妍妮这个浪妇人一听回头对男人就是一个媚眼道：“你可瞧好了！”
　　只见她背对男人轻轻移动脚步，屁股一扭一扭地走到了房间中央的床铺上。女人头也不回，继续背对男人将一只穿着蓝色高跟鞋的脚踩在床沿上，另一只脚不动将整个上半身微微向前一倾。这样，女人便将自个肥美、浑圆又俊俏十足的性感臀部隔着旗袍凸现在了男人的眼皮子底下。
　　江绍唐开心一笑走近少张妍妮的背后对着她那凸翘在自己眼前的俏臀伸手就是轻轻一巴掌。女人轻轻地“哦”呼了一声说道：“打得好，舒服，稍微再重一点就更好了！”
　　好个浪妇人，我喜欢！我江绍唐就是喜欢特别风骚、特别主动又特别美丽的浪妇！江绍唐心里大爽，轻轻用手捏住妇人那蓝色旗袍的下摆将其用手向上一扬，一下便让妇人的旗袍被掀至腰身。男人的眼睛欣赏着只着内裤的风骚少妇的下半身――修长的双腿，雪白的臀部被一条粉红色蕾丝的小得不能再小的“三角裤”给紧紧包裹着，粉红色的“小三角”上还绣了一对“鸳鸯戏水图”江绍唐用手轻轻抚着那幅“鸳鸯戏水图”说道：“你这个好性感，哪买的？”
　　张妍妮回过头来媚笑道：“性感吧？这是专人请设计师绣上去的，我很喜欢这种图案，我就让搞刺绣的设计师给我绣上去的。”
　　这幅“鸳鸯戏水图”的确让整个房间充满了浓浓的春意和香艳味道！江绍唐二话不说，抚摸了这幅图案一会后便双手勾住那粉红色内裤的边缘轻轻往下拉去。当内裤渐渐被男人褪下时，张妍妮那性感无边的臀缝风光也慢慢展示在了江绍唐的面前。
　　江绍唐一边欣赏女人臀缝间的“奇妙图景”一边略为用力地用巴掌轻拍着女人的肉感臀尖。
　　江绍唐轻拍一下，她便轻呼“舒坦”男人稍重拍一下张妍妮便大声娇呼“过瘾”这个妇人真是浪味十足，可爱之极啊！
　　男人尽情地欣赏着女人臀缝间的图景――“宝贝”湿润，后庭可爱，“森林”稍密。看着臀缝间的美丽风景，耳听着妇人的动人娇呼，江绍唐难免也动起情来。他突然用双手抓紧了妇人的臀尖用唇舌“游览”起她的雪臀及可爱无比的臀缝间来。
　　“哟，你这人小鬼大的家伙！我被你弄得可舒坦了！”
　　张妍妮回头对江绍唐娇呼道。
　　江绍唐对着妇人诡秘一笑道：“你就想着舒坦，我还没看够呢。总得让我看个过瘾吧？”
　　江绍唐大大方方地应道：“我这不正给你看着嘛！你尽管看，尽管看就是！”
　　“好说！”
　　江绍唐边应道边用手指轻抚起少妇的娇艳后庭来，同时，对她的“宝贝”发起了猛烈的“舌功”“哦！你……你……不是说好了，只准看……不许动……”
　　江绍唐上气不接下气地娇喘起来。
　　“我有动手吗？我没有啊，我动的舌头啊！”
　　江绍唐得意的说道。
　　“啊――呀――”
　　张妍妮突然娇呼了一声，因为男人除了舌尖伸进自己的“宝贝”里面之外，他的唇也紧紧地贴在了自己的“宝贝唇”上。
　　张妍妮微微地摆动着臀部，口中舒服得呻吟了起来。那“宝贝”开始淌出春水儿来了。她口中娇喘道：“死……死人，快弄我，别……别折磨……折磨姐我了。”
　　江绍唐故意逗她道：“可是我还不在状态啊，他正疲惫不堪啊！”
　　“哼！”
　　张妍妮鼻中娇哼一声转过头来对江绍唐娇媚一笑道，“只要我出马就没有起不了的主儿！”
　　江绍唐暗自叹道：这娘们口气倒挺大啊！看来今天与她必有一番恶战。难不成这娘们是风月场的老手了。妈的，如果真是这样，老子只能跟她来一段露水情缘，不能将她收归战营啊！不过及时行乐才是正道，管她骚妇还是贞妇？行！我江绍唐今天倒要拉开架势会会这个美丽骚媚的艳妇儿！
　　只见张妍妮站起身来将江绍唐往床铺上一推，江绍唐立刻四脚朝天地躺在了垫着厚厚垫被的床铺上。张妍妮二话不说正要脱去自己的蓝色旗袍，江绍唐立刻道：“慢！穿着它，我喜欢你穿着它！我一看到你这身穿着就想弄你，所以你必须穿着！”
　　张妍妮听后被男人镇住了好一会才反应过来。她对着男人妩媚一笑将自己的手伸进旗袍里摘除了那个粉红色的蕾丝罩杯。那罩杯与妇人先前被江绍唐摘除的内裤相配套，同样绣着一幅鸳鸯戏水图。妇人手拿自己的罩杯轻轻将它蒙在了男人的口鼻之上又笑道：“好看吗？香不香？”
　　江绍唐微笑着点点头将那东西解开又随手一丢，丢到了床铺下。妇人呵呵一笑，没说什么。这样，她的袍子底下便是“真空”的了。
　　女人尤其是有着优美身段的东方女人身穿旗袍是一件很让男人兴奋的事情。旗袍能将女人的美好身体曲线尽现无疑，大腿处的开衩又可以让她们的美丽修长的双腿若隐若现。这无疑又在性感的基础之上让美丽的女人们又凭添出一种无限的神秘感来。
　　身穿蓝色袍子的高挑美少妇也爬上了床，她一脸轻蔑地跪伏在了躺在床上的男人的双腿间。她慢慢解开了男人皮带，拉开了男人的拉链……
　　张妍妮用一只涂着红红指甲油的雪嫩手扶起男人那看似疲软的风流物的身子，一低头便用舌尖极其自然地“扫荡”起那风流物的头部来。
　　“啊！”
　　江绍唐深深呼出一口气息，因为妇人的唇舌动作可以用相当熟练来形容。她含啜自然很快就让自己的“小弟”发起威风，瞪大眼睛起来！
　　“哎哟！你……你的好……好壮观哦！”
　　张妍妮边用红艳的小嘴套弄着江绍唐的“小弟弟”边夸奖男人的“雄性象征”来着。
　　江绍唐不敢过于含糊，他一手轻轻按住张妍妮的玉首以便稍微掌控一下她的小口套弄自己风流物的节奏；另一只手却伸进妇人的袍子里边揉搓起她那似棉花团一样柔软的傲人胸脯来。妇人的胸脯尺寸相当可观，江绍唐是很喜欢这种美丽、成熟又不失年轻的大波少妇的！
　　“你的这里好大！我挺喜欢的！”
　　江绍唐一边夸奖少妇的傲人胸脯，一边用手指轻轻拨弄着那上面的可爱乳尖。妇人松开小嘴对着男人微微一笑又点了点头，然后又继续用红唇套住了江绍唐“小弟弟”的头部并且用小舌尖轻挑着他头部上的敏感“眼睛”江绍唐一边享受着美艳妇人的娴熟口技一边看着她的动人的如火一般的眼神。他的心都要醉了，这妇人真是太漂亮、太妖冶了！看来以后自己必定和这个美妇人有着千丝万缕的关系。也好啊，能和如此性感又如此开放的美人少妇“发生关系”又能经常享用她的唇舌为自己提供的特色服务的确是一件能令自己开心的事情啊！
　　张妍妮又吐出了嘴中的“小弟弟”他的头部和妇人的红唇间被一根细细的妇人的唾液丝连着。“小弟弟”的红红头部，妇人艳艳红唇以及连着两者之间的明亮唾液丝构成了一幅绝佳的“红唇品箫图”江绍唐看了张妍妮红艳乖巧的嘴唇好一会才回过神来。
　　张妍妮媚笑着问道：“江总，江大英雄， 你觉得我漂亮吗？”
　　江绍唐轻轻抚着她的秀发、俏脸及红唇点了点头。他将自己的食指伸进妇人红润的小嘴中，她立刻微笑着紧紧含住男人的手指并吞吐起来。
　　江绍唐：“我就喜欢你这股子骚劲。你真是骚得够劲，骚得够味！”
　　张妍妮松开男人的食指用舌尖轻扫起男人风流物的附属两物来，她扫了好一会才接着江绍唐的话说：“你们男人不是都喜欢我们女人发骚发浪吗？”
　　“错！”
　　江绍唐坚定地说了句。他一边享受着女人对自己风流物的口舌之乐，一边说道：“男人只喜欢长得漂亮的女人发骚发浪，不漂亮的女人任你怎么骚怎么浪都没有男人理你。只有美女才有资格发骚发浪，在我的字典里。长得越漂亮的女人越发骚我越爱！”
　　张妍妮听后停下口中的活儿娇滴滴地问男人道：“那龚主任还有那个陆晓倩是肯定有资格在你面前发骚发浪了？”
　　江绍唐笑道：“那当然！不过她们可没有你这么棒，相比你起来，她们现在离骚浪距离尚远。”
　　张妍妮又问道：“这么说龚主任不是很骚啊？”
　　她说完轻轻一笑。
　　江绍唐笑道：“人家其实都挺矜持的，我遇到的女人，还没有谁上来就像你这样坦诚赤裸的！自然都没你骚。”
　　张妍妮突然问道：“我总有一种第六感，你是不是把今天我们用餐坐一起的女人都……那个了？”
　　“那个？什么那个！”
　　江绍唐故意的问道。
　　张妍妮呵呵一笑道：“装傻啊！就是这个了！”
　　她说完用左手的食指与拇指做了个小环状，然后又用右手的食指直直地戳进左手比成的小环里。
　　江绍唐哈哈大笑的道：“你的第六感还蛮不错的嘛！其实还有两个另外，一个是你，另外一个是你的手下邹海媚！”
　　因为性感少妇张妍妮比这个象征男女行房的手势时显得非常的调皮和可爱――她咧开红唇微笑着，小嘴内露出两排非常洁白与齐整的牙齿，显得妩媚动人极了！她边笑还边把右手的食指直直地放进左手比成的环状中轻轻地抽动着，让那雪嫩而纤长的右手食指在那小环中进进出出。
　　“真的啊！那你也太厉害了！我记得不错的话，同桌的还有你母亲和妹妹的，不是吗？”
　　张妍妮惊讶的问道。
　　“你说玉香姐和娇娜是吧？其实她们是我爸收养的一对母女，根本与我没什么血缘关系！怎么，你吃醋啊？”
　　江绍问道。
　　张妍妮摇了摇头微笑道：“我才不吃醋呢！你这样的男人，注定会有无数女人爱的。如果那个女人为了你身边的女人而吃醋，我估计就是酸也不会把她酸死！不过说实在的，你真是好福气。这么多漂亮的女人和有才华都被你给搞上了。”
　　江绍唐说道：“我是真心喜欢她们的，不管是身边有多少女人，对于我的女人，我都会一视同仁。好了，好了，我们别谈论这些了。我问你，你到底和多少男人这个了？”
　　江绍唐边说也边学着女人比起那个象征男女行房的手势来。
　　张妍妮一愣，她最不愿意面对的问题终于还是出现了！张妍妮现在都有点后悔自己之前表现出的那种骚浪了……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第140章 【财务女科长②】
　　其实，一个女人，特别是一个漂亮的女人如果比这种象征两性行房的手势是很性感，很讨男人喜欢的。根本不会有什么下流的感觉，至少江绍唐觉得美少妇张妍妮比这个手势就显得很自然很优雅。而且，妇人的这个手势立刻让他原本就沸腾的热血更加高涨起来。真不知道自己深爱的其他女人们哪个还会比这个手势的，恐怕是没有了。毕竟一般女人都不敢比这个手势，也只有张妍妮这种骚浪的美女才无所谓这种手势，并且还能把这种手势比得优雅自然、唯美唯肖！
　　张妍妮长叹一口气，把嘴一嘟回答江绍唐道：“我说自己是处女，你肯定不相信，那也不可能。你说我有很多的男人，那就是对我的侮辱！我对喜欢的男人骚浪并不能说明我就是淫荡随便的女人。相反，我洁身自好，但我这样说你也不会相信！我只能这样说，一切由你自己看吧！反正我不在乎别人怎么看待我！我喜欢成功的男人，不成功的男人我没兴趣。”
　　接着她又边含啜着“小弟弟”的头部边问江绍唐道：“我问你，我是否在你的字典中有资格发骚发浪？我承认我没有你身边那些女人那么漂亮动人，但自认为还是有几分姿色的，还不至于什么都不是！”
　　“你说的是这个道理！”
　　江绍唐笑道：“别停下，继续！当然了，你当然有资格了！我倒希望你能经常在我面前发骚发浪。”
　　张妍妮用一手打弄这男人的坚挺“利剑”另一手食指尖轻轻抚着那“利剑”头部的小眼睛笑道：“那要看你有没有本事让我服你了？说实话，我知道不少男人看似强壮，实则废物一个。还真应了那句古话――‘银样蜡枪头’，典型的中看不中用。如果你真有本事让我服你，你要让我怎么发骚，我就怎么发骚；要让我怎么发浪，我就怎么发浪！一切细听尊便！以后我都只是你一个人的，只给你一个人发骚发浪……”
　　看来女人的确是欲壑难填之妇。她对自己所说的“本事”说白了就是男人在行男女之事方面的能力。
　　“好！”
　　江绍唐对自己在行房能力方面能够全面“压倒”妇人充满了自信，他决定和妇人狠狠较量上一番。
　　张妍妮一听江绍唐说“好”便对着男人似乎很不屑地撇了撇嘴不等男人说话就擅自用自己的嫩手导引着“小弟弟”一下子便“骑”上了男人的身子。女人采用女上位对江绍唐主动发起了“进攻”“哦――”
　　张妍妮身子完全坐下的那一刻长叹了一口气还长呼一声，“你……你的……是够大的……长，还……好热……”
　　说完，她便闭着眼睛一下一下地轻轻抛动起自个雪白柔软的臀部来，双手则轻抚着男人的胸膛。
　　江绍唐深知此番和张妍妮这个骚妇人的较量一定是场“硬战”他丝毫不敢大意。兵法曰：“贵在首战”此次与妇人是“首战”他格外看重。
　　如果首战能“赢”下张妍妮这个美丽骚妇，那以后自己想要她怎么发骚发浪就会容易一些；相反，如果首战“输”给了她这个淫荡浪女，那以后她就未必肯与自己“巫山云雨”男人是很喜欢和张妍妮这样集风骚与美丽于一身的少妇的。他更乐意时常能够与这样的少妇“巫山云雨”为了能时常与这个艳妇“巫山云雨”并且杀杀她的傲气与锐气，男人决定好好打好与妇人的这次“首战”江绍唐尽量不动身子，调整呼吸，沉重而均匀地呼出口中之气任凭妇人在自己身上骚首弄姿地扭摆着腰身和“咿咿呀呀”地口中叫个不停。
　　静静享受了一会，在适应法人的起伏节奏后，江绍唐才渐渐睁开了眼睛。他慢慢地欣赏着女人虽然身着漂亮旗袍但依旧“波涛汹涌”的彭湃图景。说实在的，女人的波超大并且随着她自身骑在男人身上的起伏而不断地隔着袍子“涌动”着。
　　真令人赏心悦目啊！张妍妮那雪白俊俏的脸孔，风骚狐媚的眼神，销魂蚀骨的叫声无不令江绍唐有一种想要“激情爆发”的感觉。但江绍唐的脑子里尽量想着一些别的不让自己亢奋的事情。
　　张妍妮在男人身上起伏了良久。突然，妇人“啊”的娇呼一声，嘴一张，头一仰，手一抓。她的双手紧紧抓着男人的胸膛，那胸膛上立刻出现几道血痕来。
　　江绍唐只感到自己的“要命之处”突然被一股强大的吸力一夹，真是舒爽透了！但他万万没有想到，更舒爽的还在后头呢。紧接着，自己的“要命之处”的敏感头部，尤其是那眼睛处被一股热流猛地一浇。“呀！”
　　男人也轻呼了一声，他感到全身似乎有一股热流从自己的“雄性地方”涌到了自己的心里。男人开始微微颤抖起全身来，与此同时，他的十指地大力地隔着袍子抓着女人的雪白巨乳。
　　还好，自己并没有泄身，而张妍妮却被自己送上了快感的高峰――弄丢了身子。她刚刚“啊”的一声娇呼则宣告了自己与她“首战”的胜利！张妍妮全身都伏在男人的胸膛上，气喘吁吁，香汗淋漓的。　江绍唐决定趁热打铁，借着妇人高潮的娇呼没多久便将张妍妮这个美丽、柔软、丰腴的妇人压在了自己的身下。而妇人则是俯卧在床，背后被男人骑坐在了她那修长而雪白的大腿上。两人的下体分开，女人正享受着高潮后的缓缓余韵。
　　“啪――啪――”
　　两声清脆无比的巴掌击臀声响起。“哦――噢――”
　　妇人被江绍唐打得一点脾气都没有，只能哀求男人道：“江……江总，饶……饶了我……”
　　“哈哈！”
　　江绍唐一边用力揉着妇人雪白性感的臀尖，一边问她：“你刚才好像有点狂妄哦！以为全天下的男人都会败在你手上似的，是不是啊？”
　　张妍妮回过头来满脸娇羞地对男人说道：“我是井底之蛙、妇人之见，还望江总不要放在心上！人家有眼不识泰山，还望你海涵些个。”
　　江绍唐一边用手一边轻抚着妇人的“宝贝”与后庭，一边严肃地说道：“你刚才几乎是目空一切，取笑包括我在内的全天下的男人没用。我作为这个世界上的男同胞的一员有必要因为你刚刚的乱说话而对你作出一些处罚，你愿不愿意接受我对你的处罚？”
　　张妍妮回眸对着男人就是一个媚眼，她笑道：“我服你就是了，你还能把我吃了不成？呵呵，好吧。冤家，不知你怎么个罚法，我接受就是了。有一点，你不能打我。从小到大，没有人敢动我一根指头。”
　　“好狂妄啊，不次整整你，你还真以为这世界的男人都他妈死光了！”
　　江绍唐说完对着妇人的雪臀又是一巴掌，“啪”的一声打得稍微用了点力。
　　“哎哟！冤家，你……你这是……做什么，我的意思是就你……你敢这么对我，其他人都不敢啊！我不是说你不敢碰我一根指头，我是说……嗨，说也说不清。总之，求你别打我了。我接受你的处罚，你罚我吧。轻点就是了……”
　　张妍妮说完这话脸居然娇羞地红了起来。这个女人真是奇怪，刚才挑逗男人包括和男人行房时都不会有一丝的脸红，反而现在脸红得跟红苹果一样。
　　江绍唐开心极了，他也是风月老手勉强算是阅美女不少的人了，他知道这个即将成为自己小老婆的女人――张妍妮这个美丽的风骚妇人是被自己给征服了！能够征服一个风骚妇人真令男人深感成就和自豪。但他决定要给点“颜色”给妇人看，因为她刚才实在太狂妄了，不整整她不行！
　　江绍唐得意地问她道：“是不是我想怎么罚就怎么罚啊？”
　　张妍妮点点头娇声道：“别……别打我就是。”
　　江绍唐接着说道：“放心，我才懒得打你这个骚妇人。刚才只是希望你别那么狂妄而已。”
　　他边说边轻轻抚着女人的俏臀尖那刚刚被自己掌击过的红晕之处。
　　张妍妮见男人这么说便把头转了回去说道：“随便你了，你罚吧。我挨罚就是。”
　　江绍唐说了句：“快，摆个马爬状！”
　　“哦！”
　　张妍妮应了声立即照做不误。
　　江绍唐将她的袍子的纽扣松开但并不卸下妇人身上仅有的一件遮身之物――她全身也就这身蓝色的袍子了，里边早已是一丝不挂了。他将妇人的袍子松开后都卷在她的腰部上，也就是妇人的袍子并未被江绍唐脱掉而是全部被卷起至细腰之处，而她那硕大浑圆的乳房和肥美性感的俏臀则统统“见光”此时张妍妮正将自个的雪臀在江绍唐面前抬得老高，江绍唐则跪在了她的背后用一只手轻轻抚着她的肉感臀尖，另一只手则伸长了用手指轻拨她那自然垂落的巨乳的乳尖。江绍唐的两只手各自“进攻”着张妍妮的两处敏感部位，妇人则闭着眼睛轻轻地娇喘享受起来。
　　江绍唐将自己的嘴凑近张妍妮的耳边轻轻说了几句。张妍妮听后睁开眼睛用几乎是用哀求的语气向男人娇声道：“换个别的处罚方式好了，从来没人……”
　　“少罗嗦！把眼睛闭上，包你舒服。以后你肯定会求我多弄那个地方的。”
　　江绍唐坚定地打断了张妍妮的说话。张妍妮只好不敢多说什么了，但她没有闭上眼睛而是回过头来看着男人。
　　江绍唐将张妍妮“宝贝”处的春水儿往她的后庭均匀地涂抹着，直到那可爱的菊花蕾油光无比才停止。原来他是要闯妇人的娇小“后院”作为处罚她的方式，而妇人没有过类似的经历想向他求饶放过自己的那地方，可是却被男人给拒绝了。
　　谁让张妍妮被江绍唐给征服了呢？既然被征服了，就只能任由他“宰割”了！冤家啊，事已至此，张妍妮不敢求您放过自己的后庭。总之，您轻点就是了。张妍妮有点怕……
　　“江，江总，您轻点，别……别弄伤了那里……”
　　张妍妮只能如此哀求江绍唐了，因为她清楚自己已经爱上他了，只能由着他来了。“以后叫我绍唐吧，不要叫我江总。”
　　江绍唐说道。
　　“是，绍唐，您轻点。”
　　张妍妮说完便又将臀部抬高了些以方便男人行事。
　　江绍唐用一手的拇指和食指撑开美艳少妇的娇艳后庭，另一只手扶着自己的风流物的头部对准她的细小“后门”男人将臀部慢慢往下沉着……
　　“啊……啊……轻……轻点……绍唐，我疼啊……”
　　张妍妮回头看着男人的动作，额上冒出了细细的汗珠。她的臀部乃至全身都在微微的痉挛着。此时男人的风流物头部已经没入妇人那性感的“后门”里了。
　　其实，江绍唐的动作相当的轻柔，他是慢慢将自己的风流物研磨进去的。他感到妇人的这个地方好紧凑、好暖和，将自己的风流物夹得可舒服了，尽管只进去了头部。
　　“小淫妇，舒服不？”
　　江绍唐停下动作，关心起妇人的感受来。
　　张妍妮摇摇头又点点头娇喘道：“好像有千根烧红的热针刺在那里……可是……可是……”
　　“可是什么？”
　　江绍唐继续慢慢“挤”着自己的风流物又好奇地问起张妍妮来。
　　“我……我也不知道。”
　　张妍妮说不出来。因为她感到自己的后庭在被男人的风流物头部闯入的那一刻似乎有千根针扎在那里自然不舒服了，可是仅仅一会儿那里便发热起来又好像不是先前那么难受了。相反，内心还产生出一种希望男人再深入一些的怪念头来。
　　江绍唐一边拨着张妍妮的秀发一边轻轻拍着她的肥美臀尖笑道：“越往后越舒服。来，放松点会更舒服的。”
　　他知道张妍妮太紧张了，整个后庭崩得紧紧的，自己想再进一步似乎都很难。他不得不引导张妍妮放松心理和放松身子。
　　江绍唐继续轻轻地拍着张妍妮的雪臀，她则闭着眼睛，呼吸渐渐均匀了起来。慢慢地，她将自个的全身调整至放松状态，但臀部依然微微颤着。他笑笑便用力将自己的臀部猛地往下一沉。“哟――”
　　妇人娇呼一声，将秀发一扬连眼珠子都快要瞪出来了，嘴唇居然也颤抖了起来。
　　听着张妍妮一声骚媚蚀骨的娇呼声，江绍唐感到自己的腹部已经完全紧贴在她那柔软的臀尖上了。
　　“冤家，怎么像有支烧红的铁条在我那里边？”
　　张妍妮如泣如诉的娇声道。
　　“怎么，不舒服？我这是给你破处！”
　　江绍唐问道。
　　张妍妮苦笑一下，回过头来看了男人一眼点点头又摇摇头。
　　江绍唐见张妍妮摇头便知道她的细小紧凑的后庭已经完全适应了自己的要命之物。他开始将双手把住妇人的细腰并轻轻地挺动自己的臀部让“小弟弟”进进出出她的“后门”来。
　　“哎……绍唐……慢点……轻点……”
　　张妍妮边马爬着抬高自己的臀部承受着男人的身子在自己身子的进进出出边娇声哀求道。
　　江绍唐才不管她如何哀求了，因为他清楚身下的女人已经“苦尽甘来”了。他开始逐渐加快起“小弟弟”的抽送力度，自己的腹部不断地拍打着她的臀尖发出阵阵“啪啪”的肉碰声来。尤其，那“小弟弟”的附属两物更是不断拍打着妇人的“宝贝”这些都让妇人乐在其中。
　　张妍妮虽然口中娇呼不已，但却不断地向后主动挺送起自己的臀部来。男人开心极了，他快速地挺动着自己的臀部，眼睛盯着自己的风流物进出妇人的娇艳后庭之势。
　　“哦……要命，哦……好……好热……”
　　张妍妮开始高一下低一下地有节奏地呼唤起来。当然，她不忘尽量把自己的臀部往后顿。
　　“舒服不？”
　　江绍唐边挺着腰身边问张妍妮，妇人娇呼着点了点头。
　　“大声点说出来，让我听得到！”
　　江绍唐开始对自己的“战利品”下命令了。因为自己今天与张妍妮的“首战”赢了。因此，在情欲高涨的此时，男人将张妍妮这个艳妇看成是自己战场缴获的战利品。
　　自己作为战利品的“合法”获得者和拥有者，当然要对她耍耍威风了。其实，真正的妇人一旦被男人征服是非常乐意男人对她耍耍威风的。瞧这财务科长刑张妍妮便是这样一位妇人。
　　“舒……舒服啊……再来……”
　　张妍妮听到男人命令自己大声说出快感时便真个照做不误起来。
　　情动之时，男人要妇人呼叫他的大东西起来。妇人真是高一会低一会的又是大东大西又是“亲哥哥、好老公……”
　　不已地呼唤起来。两人虽是头一次认识便酒后乱性来着，但在外人看来他们似乎是一对缠绵多年的情侣。
　　张妍妮甩着头、扭着腰、抛着臀，口中不断地发出令人销魂蚀骨的娇呼声来。她显然是被男人“闯”到一个疯狂的境界了，两人此时恐怕都是难以自拔了。尤其是妇人，根本不知道自己在做什么，对江绍唐是有求必应。江绍唐让她说东她就说东，让她说西她就说西。
　　江绍唐一边挺动着自己的臀部一边故意戏谑她道：“张妍妮，你这个骚妇人、贱妇人！我要弄死你，我要你永远都在我面前发骚发浪！”
　　哪知张妍妮却高声应和道：“哦！绍唐，我张妍妮就是骚、就是贱。弄，你大力弄，弄死我！老公你要我发骚，我就发骚；要我发浪，我就发浪！妍妮永远都骚给老公看，浪给老公看！”
　　后面两人的淫声浪语更是不堪入耳，江绍唐说爱死她的巨乳、“宝贝”和菊花蕾，妇人也说自己希望自己的“宝贝”和菊花蕾永远都给男人的大东西弄。
　　到了乐极情浓之时，两人都喊着叫着。
　　男人更是大幅度地抽送着“小弟弟”妇人的“宝贝”虽没有“小弟弟”闯入却也不断地滴出滑腻腻又透明状的春水儿来。男人的腹部和妇人的臀尖都因为妇人春水儿的缘故而变得湿淋淋又粘乎乎的狼狈不堪。
　　终于，江绍唐使尽全力将臀部往前一挺，紧握妇人巨乳的十指也几乎陷入了那硕大无比的肉球之中……
　　与此同时。“啊――要死！”
　　妇人狂喊一声，因为她感到似乎有一股股滚烫的火山岩浆径直喷进了自己的娇嫩后庭里，全身的血液都跟着沸腾了起来。她瞪大了眼珠子，张大小嘴巴，脸上的标致美人五官全都走了样！
　　江绍唐的风流物每向妇人的后庭“喷发”一股“岩浆”她的雪白臀部乃是全身便剧烈的颤抖一阵子。直到，男人将岩浆全部喷完了，她还微微颤抖着全身，娇喘不已，口中“哼哼”不绝。
　　两人全身都是热汗，江绍唐则将全身重量都压在了妇人修长的后背上粗重地呼吸着。妇人的后庭居然也跟着她的呼吸略微地一翕一动夹合起男人软嗒嗒的风流物来。
　　江绍唐深感这场“后庭战”真是打得兴奋，打得过瘾，打得销魂！他疲惫地将自己的身子完全抽离出妇人的柔软身子骨。他特意用双手分开妇人的柔软臀尖观察起那被自己“深闯”的后庭来。
　　很明显，那里比先前略肿了一些。湿淋淋的，还不断有不少水儿从那里面只往外细细地淌着。那后庭的水儿从菊花蕾处淌过妇人的雪白臀部直接淌到了雪白的床单上，只是很细很细地淌着。男人会心地笑了笑……
　　性感雪臀、娇艳后庭及细细的水儿构成了一幅绝妙的“高潮余韵图”张妍妮的雪臀还微微的蠕动着让男人开心地微笑了起来……
　　不等男人吩咐，妇人就抽出床头柜的纸巾替男人的风流物清理起来。清理完男人后，她自己也清理了起来。
　　清理完毕后，可能是两人都累坏了，竟然抱在一起睡着了。
　　男人先醒了过来，他刚想起身妇人也醒了。
　　张妍妮：“我们怎么这么疯啊？可能晚餐的时候喝多了……”
　　江绍唐：“疯就疯了。总之，以后你就是我的女人，我的小老婆。”
　　张妍妮微微一笑道：“嗯，人家说话算话，以后只属于你一个人，只骚给你一个人看，浪给你一个人看！”
　　江绍唐一只大手探进了她衣襟里，揉捏着她丰满柔软的乳房，问道：“真的吗？”
　　张妍妮娇喘着道：“难道你还怀疑人家的真心吗？”
　　她的话还没有说完，香唇早给江绍唐封着。
　　江绍唐不管张妍妮是否能承受得起，再一次作弄她，一时春情再满室，呻吟声和喘息声交响乐般奏了起来。
　　江绍唐拥着她轻轻的将舌尖舔着她的嘴唇，张妍妮似乎吓了一跳，但也伸出了舌尖与江绍唐一起交缠。
　　江绍唐试着去挑动张妍妮的耳朵，张妍妮的身子果然一阵抽动，想必是快感来了。伸手进入张妍妮那三角地带，竟然又湿透了。
　　江绍唐再也忍不住，开始狂吻张妍妮的身体，只听到张妍妮阵阵的呻吟声。摸着她的乳头，硬硬的像粉红色的樱桃，真想一口吃下去。把手指插在她的阴道里，一阵狠力的挖扣，弄得她忍不住了，双手搂着江绍唐的身躯一滚。他便骑到她身上去了。
　　张妍妮的身体细致美好及白嫩，各部曲线，真是玲珑剔透，别说抚摸盘弄了，就是看也令人心醉，飘飘欲仙。
　　“哎呀……哎……喔……喔……痒……痒……啊……啊……”
　　江绍唐用左手抚着张妍妮高挺的乳房。右手顺着光滑的腹部，向下移动。张妍妮的阴毛不多，但捏在手里，柔软可爱，像棉花似的。尤其张妍妮的阴户，手一捏便浑身发热。
　　张妍妮的淫水流的很多，使大腿缝全是湿润润的。
　　江绍唐把双手的动作，放得凶狠起来了。一面低下头去，吻她的小嘴。慢慢的吸，慢慢的吮了起来，吸吮得她浑身不自在起来，像是难受而实则舒服的。
　　张妍妮被压得喘不过气来，假装挣扎了，但却迫不及待的张开双腿，挺着臀部准备着。
　　江绍唐立刻抚弄着她的性感地带。然后把挺硬的鸡巴，直探桃源洞口。她略感疼痛，反手握着鸡巴道：“怎么比刚才的还要大……我怕……弄不得……”
　　江绍唐一翻身，将她身体弄平，火热的龟头抵着洞口，一面深吻着嘴唇，两手捏着她的乳尖。经过这样不停的挑逗，直到她全身颤抖，淫水泛滥。
　　张妍妮终于忍不住发自内心的痒，娇喘道：“老公……你慢慢的弄……”
　　说话间，又把腿八字分开。
　　江绍唐的阴茎此刻已经胀大，渐渐地，它的头部便在那张合摇动的穴口相接着。而且还顺着滑润的洞口推进，渐渐的深入了。于是，猛一顶，只听见张妍妮大叫一声“呀！”
　　粗长的阴茎，已整根插入了。
　　张妍妮觉得阴道有点痛，但经那粗大的阳具含在里面，却能酥酥麻麻的一阵舒服。
　　这时，江绍唐的已开始抽送。每次抽插时，张妍妮更觉得痒。同时，却是百般快感。她声声哼着：“唔……唔……哼哼……”
　　江绍唐开始用九浅一深的功夫，每次都顶到花心，只弄得张妍妮忍不住猛叫狂呼的：“哎呀……唔……唔……你顶得……呀……顶死我……了呀……”
　　张妍妮此刻紧小的阴户，被涨得满满的。她的淫水，如泉的溢出穴外。
　　每当江绍唐的阴茎进进出出时，也许是过于紧小，四周鲜红的阴肉，也被带进带出的。令人看了心跳不己。同时，张妍妮的细腰不住扭动。圆圆的大白屁股，也迎合着江绍唐的动作。
　　江绍唐一下下的直干着。张妍妮娇喘嘘嘘的道：“就这样慢慢……嗯……不要太快了……唔……我希望天天如此……我死心甘了……”
　　江绍唐狠狠快插，插得深，抽得更急。每次抽插的重心，都完全集中在花心上。弄得张妍妮气喘如牛，不禁更加狂野了。
　　一个大屁股猛挺动着。两手也在江绍唐身上乱抓。阴户中也发出阵阵“噗滋……噗滋……”
　　之声。
　　嘴中亦浪个不止：“哎呀……哎呀……快用劲……弄死我……啊……求求你……用力……”
　　张妍妮猛一把搂紧江绍唐，头埋在江绍唐胸前道：“唔……唔……好人……我要你快些顶……快……哎呀……”
　　张妍妮格格娇笑着，江绍唐被张妍妮逗得心痒难耐，动作加剧起来。张妍妮扭摆着屁股，下体款款迎送。口中声声浪着：“好，真好……唔……唔……我的好人……我……美死了……”
　　江绍唐被张妍妮这一捧，力又加重了三分。
　　张妍妮大浪了起来：“啊呀……真美……我……要上天了呀……你……我呀……要死了……哼……”
　　张妍妮像发疯似的旋转臀部。扭腰摆臀的，非常的剧烈。一个大白屁股，猛往上凑着。发出了一阵阵“噗滋……噗滋……”
　　声响。
　　她的屁股剧烈地摆动，抬起来凑上去，越有劲的喊：“喔……喔……那……那地方……真……真好……不……不……不好……啊！”
　　俩个人的疯狂动作，更使江绍唐欲火如焚。江绍唐开始猛力的抽插。下下到底，直顶花心。
　　张妍妮却声声浪个不止：“嗯……嗯……哎呀……我的……嗯……哼哼……唔唔……好人……你停停……我完了……啊……”
　　张妍妮被江绍唐插得欲仙欲死。整个屁股不住的迎凑着。口里浪声不止：“啊……我喜欢……实在太美了……嗯……我……的……你实在太能干了……”
　　她娇笑着，娇喘着。那种淫荡态，令人心醉不己。
　　张妍妮用手猛力按着江绍唐的屁股。希望江绍唐顶紧自己的花心，不要再运动。江绍唐没听张妍妮的，连连地狠狠抽插了片刻，张妍妮又叫了起来：“哎呀……绍唐……老公，我不行了……嗯……嗯……快要流出了……嗯……完了呀……”
　　张妍妮的身体一阵乱颤，阴精流到了床上。
　　江绍唐依然抽插着，觉得龟头被那股阴精烫得火热，感到非常的舒服，开始酸痒起来。江绍唐狂插猛抽，又干了十几下，觉得一阵酥痒，精关一松，阳精顿时泄了出来，直达花心。
　　两人经过大战，都已精疲力尽，相拥而睡。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第141章 【海滩女神】
　　江绍唐鼻孔痕痒，打了个喷嚏，醒了过来，原来是早已经起床的张妍妮拿着一根头发丝在作弄他。
　　已经是月上柳梢。估计睡了有一个多小时了。
　　江绍唐一把搂着张妍妮，压在席梦思上，不住用身体挤压着她的敏感部位，还把手探到她臀下把她托高相迎，教她避无可避，上面则贪婪地痛吻她湿润的红唇。张妍妮不及防下被他挑逗得神魂颠倒，咿咿唔唔，也不知在表示快乐还是在抗议。
　　江绍唐掀起她下裳，露出浑圆坚实的大腿，正要剑及履及，脸如火烧的张妍妮娇吟道：“绍唐！我们要立即起床去参加篝火晚会，你的龚主任已经打了十三个电话了……再不过去，她就要飞过来！”
　　“我不管，反正篝火晚会也没我什么事情！”
　　江绍唐得意的警告道：“看你还敢顽皮吗？”
　　张妍妮抿嘴笑道：“敢！但不是现在，再不赶过去的话，你没事，但我就吃不了兜着走了！”
　　江绍唐被她灼热丰腴的身体弄得欲火焚身，犹豫道：“干一次费不了多少时间吧？”
　　张妍妮赧然搂着他柔声道：“我的好人啦！你刚才你已经要了人家三次！如今又要作践奴家，想弄死人吗！快起来吧！”
　　江绍唐不管她，看着张妍妮一会儿，突然伸出右手握住她的左乳，将张妍妮往床上用力一推……
　　张妍妮一跌，坐在床上，只见江绍唐就像恶狼般扑了上去，他要把自己心中的欲念一口气爆发。
　　半躺在床上的张妍妮很美，可能是因为刚起床的缘故，她只穿着内衣裤，两腿微开、两眼含春的盯着江绍唐。张妍妮的身材就像模特儿般美好，腰身挺细，苗条的大腿，那是相当相当的性感，引起人无穷的欲念。
　　江绍唐扑压在张妍妮的身上，他现在最想做的，就是看看张妍妮那对大乳、以及属于它的乳头。江绍唐双手同时移到张妍妮的胸罩上，江绍唐才不管它是前扣后扣，江绍唐也不愿浪费时间去解开它，右手伸进胸罩内侧，碰到了张妍妮那早已硬挺的乳头，向外用力一拉……
　　“喔！”
　　张妍妮叫了一声，可能是扯开胸罩而弄痛了她。江绍唐把胸罩向右一丢，不理会张妍妮的叫声，江绍唐迅速回头，要观看江绍唐为张妍妮那对解除束缚的傲人胸部，却见到两只有如铁墙般的雪白手臂。
　　张妍妮一脸哀怨的看着江绍唐：“绍唐。你弄痛我了……”
　　江绍唐呵呵的道：“有吗？我怎么没觉得！”
　　说着，双手抓起张妍妮的文胸向上一提……
　　好美的一对乳房：乳头是粉嫩的，丰满挺拔，乳头早已硬化，挺直在那雪白的大乳上。江绍唐双手向胸部一抓，哇！好柔软，他一只手根本无法掌握，太大了！
　　江绍唐不断的挤压搓揉，恨不得把那两粒大乳给抓烂。江绍唐一面搓揉，一面用手指不停逗弄张妍妮的乳头，一会儿绕着它旋转，一会儿用力捏住它……
　　“哼……唔……喔……别玩……了啦……啊……”
　　张妍妮被江绍唐的手指弄的娇喘连连。一听到张妍妮的呻吟，江绍唐的淫兴更加强烈，双手托住乳房从旁边挤压，用力一挤，乳房变形，乳房被挤的高高的，江绍唐立刻伸出舌头，舔弄张妍妮可爱的乳头。江绍唐先用舌头在乳头旁不断打转，弄得张妍妮不停呻吟后，才一口含住乳头，用力吸吮，然后用牙齿轻轻的咬弄张妍妮的乳头，张妍妮浑身一震，双手不停拉扯自己的头发：“啊！啊！我……受不了……啦……快……快来……我要你的肉棒啊……啊……”
　　江绍唐也受不了了，双手扶起张妍妮，站了起来，谁知道张妍妮比江绍唐更急，一把抓住江绍唐的阴茎，把它含进嘴里。
　　张妍妮不断的吞吐江绍唐的肉棒，这种帝王般的享受真棒！
　　张妍妮吐出江绍唐的肉棒之后，左手不停抚弄江绍唐的胸膛，右手则继续帮江绍唐打手枪。慢慢的，张妍妮的左手移到江绍唐的背部，张妍妮则用她的舌头舔着江绍唐的乳头，“呜……”
　　原来乳头被女人舔是那么舒服啊！
　　江绍唐也开始行动了，江绍唐的手慢慢脱下张妍妮的内裤，抚弄着张妍妮的大腿，江绍唐推开张妍妮，然后把张妍妮大腿打开。张妍妮的脸上带着红晕，手不好意思的遮住嘴巴，她的胸部傲挺诱人，挺立在她的胸前。
　　江绍唐蹲到张妍妮的大腿前，仔细观察她的阴户，张妍妮的毛很多，被张妍妮的淫水沾的湿亮湿亮；江绍唐用手剥开她的阴户，是紫红色的，淫水把膣肉浸的晶亮滑腻，令人垂涎欲滴；江绍唐慢慢用手拨弄着她的私处，然后猴急似的急速揉弄她的阴核。
　　说实话，江绍唐早就忍不住了，能坚持到现在，江绍唐都很佩服自己。
　　“啊……啊……好啊……啊啊啊啊……嗯嗯……啊……哈……”
　　张妍妮的呻吟越来越急促了。江绍唐迅速用双手抱住张妍妮的大腿，舌头用力舔舐张妍妮的阴核，再用右手用力捏着张妍妮的乳头。
　　“啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……啊啊……好棒啊……”
　　“要泄……泄……泄……啦……啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊……泄、泄、泄了啊……啊啊啊啊！”
　　张妍妮全身一阵紧绷，随之一阵颤抖，一股阴精直冲江绍唐的嘴中，江绍唐知道，她高潮了。江绍唐并没有将阴精喝下，因为江绍唐觉得腥腥的并不好闻，江绍唐的头迅速离开张妍妮的私处。
　　张妍妮她浑身软绵绵的，可是江绍唐并没有给她休息的机会，江绍唐继续用手揉弄她的阴核，同时含着她的乳头不停舔弄……不一会儿，她的背又弓了起来。
　　“嗯嗯……好棒……真……真舒服……啊……快……快来……快来呀……嗯嗯……啊……”
　　张妍妮她又想要了。
　　嘿嘿！机不可失。江绍唐赶紧将张妍妮的大腿微微向外拉，让张妍妮半躺半坐地倒在床上，接着用手握住阴茎，另一只手搭着张妍妮的肩膀，慢慢的调整姿势……
　　对准了张妍妮的阴道后，江绍唐并没有立刻插进去，江绍唐握住肉棒，让龟头在阴道口缓缓磨擦。
　　江绍唐耐着性子不断的挑逗张妍妮，张妍妮却早就受不了了。
　　“快……快嘛……快插进来啦！……”
　　江绍唐就像没听到一样，继续江绍唐的动作，其实磨擦龟头的快感，十分让江绍唐性欲高涨，但现在只能忍。
　　“唔……我……我不行了……快死了……好……人……你就……别再……折磨我……了……嗯……唔……”
　　张妍妮上气不接下气的呻吟，江绍唐却用尽心力不断忍耐。
　　突然，张妍妮的阴道往江绍唐的阴茎套来……
　　哈哈，张妍妮忍不住啦！江绍唐一闪，没套中；张妍妮接着又套了几次，每次都让江绍唐躲过。
　　“求求你……给我……我需要你啊……”
　　张妍妮简直快哭出来了，恳求的语气让人十分不忍。
　　好吧！是时候了。江绍唐将屁股后移，猛然尽全力的向阴道重击……
　　“啊～～！好舒服啊……啊～～！”
　　张妍妮的愿望终于实现了。
　　江绍唐再没有吊张妍妮胃口的想法了，因为一进到张妍妮的阴道，江绍唐全身的欲望也必须就此发泄了。张妍妮的阴道真紧，江绍唐只感觉到有一层东西包住江绍唐的阴茎，缓缓滑动。不过里面很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的膣肉夹着阴茎抽动，依然带给江绍唐相当大的快感。江绍唐先缓缓抽送，等到熟悉一切后，江绍唐就毫不留情的开始用力抽插。
　　“啊啊……你太棒啦～～！快快……快啊……用力……”
　　张妍妮的音调变的很尖、很诱人。张妍妮的眼睛闭着，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，脸上一副欲仙欲死的表情。
　　江绍唐从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的张妍妮会变成如此一个淫秽的女人。这带给江绍唐无限的快感，江绍唐插的更用力了，一下一下冲击着张妍妮的阴道、一步步带张妍妮登向高潮。
　　江绍唐低头看了看阴茎与阴道交合的地方，张妍妮的阴唇随着抽插不断翻来覆去，江绍唐的肉棒也被张妍妮的淫水浸的发光，而张妍妮的大乳更不断的上下摇晃，张妍妮的头发也随着摆动而显得凌乱不堪。
　　种种情景，让江绍唐更加兴奋，江绍唐越来越用力的干着身下的女人……
　　张妍妮则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本不懂她在说什么。谁管她！江绍唐只要用力她就可以了。江绍唐一只手伸出去不断抚摸张妍妮的奶子、捏玩她的乳头。
　　“啊～～啊～～要高……潮啦……啊～～！呜……快啊……插死我啊！……哦……要高潮啦……”
　　听到这些淫声浪语，江绍唐知道张妍妮要高潮了，尽了全力不停地前后摆动江绍唐的腰 部，每一下都重击花心。张妍妮的反应也越来越激烈，她爬了起来抱住江绍唐，双手用力抓紧他的背部，嘴中更是娇喘不断、呻吟连连……
　　江绍唐背部被张妍妮抓的很痛，不过他咬紧牙关，越痛江绍唐就插的越大力，一只手更用力捏着她的乳头。
　　“啊……啊～～呀！要泄……泄泄……出去啦……啊……啊啊啊～～啊啊～～！”
　　随着张妍妮近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往江绍唐的龟头淋下，江绍唐一咬牙，差点射精。张妍妮紧抱住江绍唐的双手渐渐松软，浑身无力似的倒在床上，江绍唐慢慢的将阴茎抽出。
　　倒在床上的张妍妮很诱人：全身赤裸，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还 留有口水，硕大的乳房更留有江绍唐的抓痕，两手无力的靠在身上，下体淫水更不断向外流出，阴道口就像在呼吸般，不断的一张一合，阴毛几乎全湿黏黏的，两腿懒洋洋的大开着……
　　由这些迹象，张妍妮所得到的高潮一定非常强烈，而且她很可能很久没有过此种经验了。
　　江绍唐蹲下靠近张妍妮的脸，柔声的问：“舒服吗？”
　　先前一直不敢说话的江绍唐终于开口了，因为江绍唐知道江绍唐已经掌握住了局面。
　　张妍妮缓缓的睁开眼睛，有气无力的说道：“嗯……你很棒……”
　　她的回答很让江绍唐满意，江绍唐慢慢的站起身来，故意把自己依然硬挺的肉棒掠过张妍妮眼前。
　　“啊！”
　　张妍妮不自觉的轻呼一声，语气中带着惊讶。
　　“你，你还没射精吗！”
　　张妍妮关怀的问道。
　　呵呵，她又掉进江绍唐设计的陷阱中了。
　　江绍唐故意假惺惺的说：“没关系，你你舒服就好了。”
　　江绍唐看见张妍妮脸上闪过一丝淫魅的神色，张妍妮从床上爬了起来，走到江绍唐的身前，看着江绍唐的肉棒喃喃自语道：“好棒的家伙……”
　　“你还想要吗？”
　　张妍妮抬头看着江绍唐问道。
　　“我想，还是让你休息好了。”
　　江绍唐真是虚伪极了。
　　张妍妮她没有回答江绍唐，她弯了下去，用两手撑住床沿，屁股抬的高高的，那还流着淫水的骚正对着江绍唐。张妍妮转过头来，用着非常淫荡的语气说∶“好人……你就快进来嘛……”
　　江绍唐想自己再没有任何理由拒绝了，挺着肉棒，向目标进发，走到张妍妮身后。江绍唐先抚摸着张妍妮白嫩丰满的臀部，然后将肉棒慢慢插进张妍妮的阴道，江绍唐抽插的十分缓慢，但却也把张妍妮弄得淫兴再起，“嗯嗯唔唔”个不停起来。
　　“想要我插大力一点吗？”
　　江绍唐说话的口气，已经没把眼前这个女人当江绍唐的张妍妮了。
　　“嗯……快啊……用力插啊……”
　　江绍唐实在喜欢听张妍妮用哀求的语气说话。
　　“真的想要？”
　　江绍唐没加快插 的速度，继续追问张妍妮。
　　“嗯～～！求求你……快啦……”
　　张妍妮见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。为了快感，真是个淫荡的女人！
　　江绍唐没理会张妍妮的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄张妍妮的阴核。
　　“哎唷……痒死我了……嗯……好人……你还不快使劲啊？……别再逗我啦……快嘛……快嘛……”
　　张妍妮的声音在发颤着。
　　江绍唐忽然以极严厉的口气骂道：“贱婊子！想爽自己不会动啊！”
　　江绍唐说话的口气越来越放肆了，因为他知道张妍妮目前没有他江绍唐可不行啊。
　　话才刚说完，张妍妮拨弄一下凌乱的头发，真的自己前后套弄起来，口中还不时发出淫叫。
　　江绍唐趁此仔细的看着张妍妮，只见她的一对大奶在前后大弧度的摇晃，江绍唐一把抓住，不停挤捏。张妍妮的快感越来越强了，身体套弄的也越来越起劲，淫水更不断的流到地上……
　　江绍唐双手挤着张妍妮的大乳，身下接受张妍妮的套弄，这种异样的快感实在无与伦比，江绍唐松开了张妍妮的乳房，因为他发现了更棒的目标。
　　眼看着身下张妍妮那丰满的屁股摇摆着，江绍唐实在不忍心让它无事可做，心中突然升起一丝想法，刚想到，手就动了。
　　江绍唐手一挥，“啪！”
　　一声，江绍唐结结实实的打在张妍妮的屁股上。
　　“啊～～！”
　　张妍妮叫了出来。可是声音中所表达的是舒坦及快乐，江绍唐打的更用力了。
　　“啪啪啪……”
　　巴掌声顿时回荡整个室内……
　　此时的张妍妮就像一头淫兽，疯狂的全力套弄江绍唐的肉棒，只为了寻求更强烈的快感，直到高潮狂喷而出。
　　就在江绍唐们两人陶醉于性欲的漩涡中时，突然手机铃声响了，估计又是龚晓鑫那的催促。
　　“不行了，我们再不出去，只怕龚主任真的要来这里找人了！”
　　张妍妮无奈的起来穿起衣服的说道。
　　江绍唐也只有配合着进房间清洗一下，等自己出来的时候，张妍妮已经穿着好了衣服，对着江绍唐道：“我先出去，你快点过来哦！”
　　江绍唐点点头，穿好衣服整理一下，马上向海滩那边走去。
　　皎洁的月光下，海水荡漾着银光闪闪，而的阳光海岸小区的海边沙滩上，升起了一堆篝火，而一大群人正围着篝火又唱又跳，不时的传来阵阵欢愉的笑声……
　　海风吹过，江绍唐觉得整个人都清醒起来，生活原来如此之美好！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第142章 【海滩女神②】
　　江绍唐只是在篝火晚会上露脸一下，便一个人走到海边偏僻的地方，凝视着这一片月光下白银般波光粼粼的海洋，这是孕育自己童年欢笑和成长的大海。
　　这一片海，有着江绍唐童年所有的记忆，除了当兵那三年，自己剩下的时间都在这一片海边的城市生活！江绍唐对这一片海有着特殊的感情，每一次纠结或者不开心的时候，他都喜欢一个人在海边找一个安静的角落，静静凝望这一片海水，或许他是在冥想，或许是什么都不想，但不管如何，只要看着这一片海，他的心里就很平静。
　　就像是一个情结，姑且可以视为大海情结？
　　也许，很多人都不会明白，但是童年在海水浸泡下慢慢成长的人一定能够理解。那一片沙滩，那一片浪花，还有那一片海带来的欢乐。和儿时的伙伴们在海里捕鱼抓虾，在沙滩上堆过泥沙城堡，等着潮水涌上将它们一个个的摧毁，然后又一个个的重建。
　　有海是幸福的，特别是夏夜的海，可以坐在柔软舒适的沙滩上，看着星星，傻愣傻愣的；不时有流星滑过，于是拼命的在海滩上追逐。
　　记忆中，总有一群孩子，光着脚丫，在沙滩上追打着，然后跃进大海中畅游……
　　是啊，在大海中畅游，在白色的浪花里，在深蓝的海水里畅游……
　　或许将来自己可以无拘无束的带着众女一起跃进这个蓝色的大海里畅游，这是多么的诗情画意，罗曼蒂克……
　　“你在看什么呢，这么入迷？”
　　身后传来一阵熟悉的问候。
　　陆晓倩。
　　江绍唐惊喜的转身，只见陆晓倩开车阳光海岸物业的巡逻车一直到了海滩边上，她正从车上下来。江绍唐不由惊喜的道：“倩姐，你怎么来了？”
　　陆晓倩微笑的道：“晚会怎么能缺少你这个大英雄，全世界都在找你。没办法，我只能开着车子四处寻找，谁让我是小职员呢。”
　　娇嗔的说着，她抖了一下，尽管现在是夏天，但是入夜之后，海边还是非常阴凉的，何苦这里的海风又这么大。
　　江绍唐道：“你怎么会知道我在这里？”
　　陆晓倩道：“我到了你的别墅，没见你。又转了半天，总算在这个无人的角落看见一个人影在海滩上，背影又是这么熟悉，就赶来看看。谁知道真的就是你。”
　　江绍唐微笑的道：“这就叫心有灵犀。”
　　陆晓倩道：“怎么样，跟我去篝火晚会吧？”
　　江绍唐道：“我不是很喜欢人多的地方，我就想一个人好好的静一下！”
　　“怎么？你有心事？”
　　陆晓倩关心的问道。
　　江绍唐摇摇头，道：“没有，就是想静静的，静静的看一下这片海！”
　　“这里这么冷，不如回别墅吧，反正从家里也可以看到。你现在要是着凉了就不好。”
　　陆晓倩对着江绍唐说道。
　　江绍唐微笑的道：“我天生不怕冷。倒是你，穿这么单薄……”
　　陆晓倩走上前来，双臂抱住了江绍唐的腰，把头靠到他的肩上，噘着小嘴儿，道：“人家是穿给你看的嘛，你还这么不领情。再说了，谁知道海边这里的风这么大……”
　　江绍唐心里一阵感动，一只手隔着大衣搂着陆晓倩，一只手却直接伸到她怀里抓弄，还亲吻她的前额，温柔的道：“那现在还冷吗？”
　　“你就像个火炉儿一样，哪里还能冷啊？嗯～～”陆晓倩娇嗔的说着，又紧了紧抱着江绍唐的手臂，温柔的道：“这段时间人家想死你了，你受伤住院，又不让人家去看你！好不容易等到你出院了，你倒好，连话都没跟人家说上两句……”
　　江绍唐看着陆晓倩嘴角儿上翘、眼帘微合的可爱模样，右手也不再在她的后背上乱摸了，抬起来轻抚着她的秀发，颇为感动的道：“让你受累了？”
　　“知道就好～～”陆晓倩把脸稍稍的抬起来一点儿，让江绍唐能看到自己的表情，“就是这么抱着你挺舒服的。”
　　她说话的时候，脸颊上升起了两朵淡淡的红霞，显得羞答答的，“还挺……甜蜜的。”
　　虽然那两片薄厚适中、涂着粉色闪亮唇膏儿的双唇让江绍唐再也无法抗拒了，但他并没有特别的冲动，先是试探性的歪头在陆晓倩柔软的嘴唇儿上碰触了一下儿。
　　陆晓倩很主动的迎住了江绍唐的嘴巴，两排雪白的牙齿也不是合上的，给对方的舌头留出了进入的空间。
　　这江绍唐可就不客气了，在吸吮陆晓倩蜜糖般的嘴唇儿的同时，把舌头也伸进了她的檀口里，拨动着她的小香舌。
　　“嗯……嗯……”
　　陆晓倩长长的睫毛轻轻的抖动着，右手扶着江绍唐的腰，左手勾住了他的脖子，完全把主动权交给了他。随江绍唐吸吮自己的唇瓣，随他在自己的口腔中舔舐，随他把自己的舌头挑到他口中缠绕，她只是享受着……
　　江绍唐把抱着陆晓倩蛮腰的手又撤回到了她的背脊上，娇嫩的肌肤光滑无比，几不留手，还充满了弹性。
　　陆晓倩的右臂也攀上了江绍唐的脖颈，两人的缠绵就像已经隔了很久，一触即发，如洪水猛兽一般狂野，她垫起脚尖儿，用微微发热的面颊磨擦着心上人的脸，小嘴儿凑到了江绍唐的耳边，道：“呼……小江，你……想我了吗？”
　　陆晓倩柔和的声音里充满了丝丝爱意，让江绍唐更为动情，把她抱得更紧了，温柔的道：“想，想死我了，你想不想我？”
　　“不想。”
　　陆晓倩回答得很是干脆。
　　“什么？”
　　陆晓倩的这个回答绝对出乎江绍唐的预料，他不由的稍稍把头撤开了一点儿，惊愕的问道：“倩姐，我是不是听错了？你说不想我？”
　　陆晓倩得意的微笑道：“我就在你耳边儿说的，你怎么会听错？”
　　江绍唐使坏的笑道：“你，你不……不想我？”
　　说着手扶住陆晓倩的后脑，眼睛直勾勾的瞪着她。
　　“干什么嘛～～”陆晓倩把江绍唐的脑袋拽了回来，又让两人恢复了耳鬓厮磨，“我说不想，你都想入非非的，要是说了想，你还不把我吃了？”
　　江绍唐心里已经乐开了花，但是嘴里还不服气的道：“我有没有想入非非，你怎么知道？”
　　陆晓倩不屑的道：“哼，你抱我抱的这么紧，我还能觉不出来你的……你的那个坏东西顶在人家身上？”
　　“啊！”
　　江绍唐这才意识到自己已经把很厚硬的裤子撑了起来，急忙把屁股向后撅，使自己下身离开了陆晓倩的小腹，尴尬的道：“对不起。”
　　陆晓倩微微垂下了眼帘，脸颊红晕，道“谁要你道歉？我又没有怪你。再说了，你这个大色狼不动坏脑子才是啧啧怪事。也不知道你有什么好，能让这么多美女一个个都对你倾心不已……”
　　江绍唐一阵得意，对着她的媚眸道：“那你就不对我倾心吗？”
　　陆晓倩嘟起小嘴的道：“哼，你这没良心的～～偷心的大坏蛋，大色狼，害人家为你担心失眠了这么多天，连一个平安的电话都没给人家！恨死你了～～”“好老婆，对不起，都是我的错～～”陆晓倩撒娇的样子实在动人，尤其是小嘴儿微噘的样子，实在是太可爱了，江绍唐用手指挑起了她的下巴，再次歪头吻住了她香气四溢的檀口。
　　“嗯……”
　　陆晓倩再一次吻得很投入，身体不由自主的微微扭动着，在无意识的情况下，平坦的小肚子又开始隔着短裤若有若无的挤压江绍唐的勃起。
　　面对这样的诱惑，江绍唐是不可能把持的住的，他的右手顺着陆晓倩的后腰缓缓的下滑，停在了她被裤子绷得紧紧的臀丘上，轻柔的揉弄了一阵，只要五指稍稍用力，立刻就能感觉到很强的反弹力。
　　任由江绍唐亵玩儿了自己的屁股几分钟之后，陆晓倩把上身向后微仰，拍了他的胸口一掌，“大色狼，还不够吗？回家去～～”“别墅里有丁姐她们，不方便～～”江绍唐看到陆晓倩美丽的脸庞上只有娇羞，朦朦胧胧的双眸中只有秋波流转，丝毫没有因为自己的轻薄之举而不快的表现，他更是变得肆无忌惮了，又用力的捏了捏手感出众的屁股蛋儿，满意的道：“又圆又翘，既柔软又弹手，这辈子也不会够的。”
　　“胡扯骗人～～”陆晓倩羞赧的表情中又出现了一丝的调皮神色，“一辈子都不够？哪天我老了，你的手不知道摸在谁的屁股上了。还有你这句话又不知道对着哪个十八岁的小姑娘说了……”
　　“是吗？那你可就得抓紧时间了，这就叫一刻春宵值千金。”
　　江绍唐猛一低头，把脸埋在了陆晓倩的胸前，马上弄了个芳香满鼻，伸出口外的舌头正好儿插进了陆晓倩所穿的文胸正面的那个小开口儿里，立刻就开始在玉肌上用力舔了起来，他这是早有预谋的，要不然舌头也不会插那么准了。
　　“咯咯咯～～”一阵酥麻，陆晓倩银铃儿般的笑声响了起来，在寂静的夜空中显得格外动听，她身体的扭动比只被亲嘴、揉臀的时候要剧烈了一些，双手扶着江绍唐的脑袋，也不知道是在向自己的乳房上压，还是在向外推，娇嗔的呻吟道：“痒痒，讨厌，痒死了，咯咯咯……”
　　江绍唐不管陆晓倩怎么扭动，只是把她抱的紧紧的，湿腻的舌头不断的向上移动，舔过了她香嫩的脖颈、细滑的脸蛋儿，直到又把她的檀口堵住了。
　　陆晓倩不光是不能再出声儿了，她也不想再出声儿了，她要把自己可口的小舌头送给心上人尽情的品尝。
　　江绍唐欲火焚身，不管三七二十一，在皎洁月光照耀的沙滩上就要脱光陆晓倩的衣服。
　　“不要，这里可是公众场合，我们……我们回别墅吧。”
　　陆晓倩也是春潮涌动，但是她还没有忘记这是在沙滩之上。
　　江绍唐可管不了，把她压倒在一旁的车头上，陆晓倩躺在上面，娇喘嘘嘘～～“不行啊，要不……要不回车内吧～～”陆晓倩知道江绍唐不可能回别墅了，但是在赤裸的空间里做爱，她是万万做不到的。回车内造爱，这已经是陆晓倩最后的底线了。
　　自从二人关系确立之后，陆晓倩对江绍唐越来越依恋。不仅沉迷于对方的肉体，同时也沉迷于对方的心灵。
　　陆晓倩此时已经完全沉浸在无边的甜蜜和幸福中，在江绍唐的身边，她总是能笑盈盈美滋滋的。这些天经过江绍唐的爱情滋润和对她的悉心呵护，她整个人更是焕发出惊人的艳色。脸色越来越红晕，胸部更加挺拔，屁股是越来越圆翘，走起路来神采飞扬，本已成熟的胴体更是丰满迫人，举手投足、浑身上下无处不透着少妇那熟透了的撩人风情。
　　陆晓倩的确是一个天仙尤物，在床上她几乎能做任何姿势，每一个看来是不可能的姿势，都把她美妙的胴体的种种诱人部份变得更诱人，鱼龙曼衍之际，江绍唐为之眩，神为之夺。
　　江绍唐抱着陆晓倩说：“帮我含……”
　　陆晓倩吃了一惊，不敢置信的说：“在……在这里……”
　　边说还边向篝火方向张望着。
　　“你害怕……”
　　话没说完，江绍唐随即将陆晓倩的头向下压。
　　她没有再反抗了，乖乖的跪在江绍唐前面，开始舔弄起江绍唐的肉棒……
　　“嗯……”
　　在寂静宽广的沙滩上被陆晓倩吹萧，异样的快感很快的让江绍唐的肉棒膨胀在陆晓倩嘴中。
　　这次的勃起，江绍唐的阴茎有着微微的酸痛感，倒也真是难为它了，刚刚对付完张妍妮，现在又要应付这么一个性欲旺盛的主人及一个成熟动人的美妇。
　　“唔……好大啊……”
　　陆晓倩不再顾忌了，纤手温柔的抚玩江绍唐的睾丸、含弄着江绍唐硬挺的肉棒，陆晓倩的淫欲好像再次被燃起，她开始搓揉着自己的乳头。
　　江绍唐慢慢的躺在旁边绿化柔软的草地上，陆晓倩的性感胴体也随着江绍唐而改变位置。草地带给江绍唐背部刺痒的感觉，混合着下身被舔弄的快感，直让人想闭起眼睛好好享受，但江绍唐没有，江绍唐想给陆晓倩这个可人儿同样的快感。江绍唐双手在陆晓倩白嫩的大腿上慢慢抚摸，接着，将她的大腿向江绍唐的头部拉进，陆晓倩十分配合江绍唐的动作，但也不忘伺候她嘴边的长条巨物。
　　不一会儿，陆晓倩的双腿已经跨坐在江绍唐脸边，没错，在偌大的沙滩，江绍唐和陆晓倩正成69式。
　　江绍唐抚摸着陆晓倩饱满的丰臀，嘴巴立刻凑上陆晓倩早已湿润的阴户，陆晓倩的花园散发出骚淫的气味，让江绍唐的阳具起了些兴奋的反应，陆晓倩闷哼了一声，她嘴中的家伙让她无法过度的呻吟。
　　江绍唐用手将陆晓倩遍布阴毛的小阴唇分开，舌头长驱直入，绕着陆晓倩的阴核直打转。陆晓倩的身体出现了剧烈的颤抖，淫水更一丝丝的落在江绍唐的脸上，弄得他好难受。陆晓倩似乎没力气再玩弄江绍唐的肉棒，她曼妙的躯体随着江绍唐的舌头不断扭动，那对雄伟的大乳更不停挤压着江绍唐的腹肌，为江绍唐和她都带来了极舒坦的快感。
　　她嘴中不时漏出微微的呻吟，想必她还是怕人发现，仍然不敢太大声的发泄自己的快感。不过陆晓倩越是压抑，江绍唐就越是想让她尽力放肆的释放自己的情欲。
　　江绍唐用左手的姆指和食指再次分开了陆晓倩的阴唇，右手的食指及中指则迅速插入了陆晓倩淫水直流的阴道。
　　果然奏效，陆晓倩瞬间“啊～～！”
　　了一声出来，整个人更立了起来，江绍唐俩身体所成的角约有75度。
　　江绍唐的嘴暂时离开了陆晓倩的阴核，因为陆晓倩突然的立起，使得她整个阴部差点压得江绍唐不能呼吸，但江绍唐的手还停留在她体内，为了让她更骚更浪、更淫，在江绍唐稍喘口气的同时，陆晓倩的呻吟中止了，江绍唐加强了手指的力度，但成效不彰。江绍唐往上一看，陆晓倩的右手是弯起的，啊！原来她咬住了自己的手指。
　　陆晓倩的左手更回到了江绍唐本来孤单的阳具上，握住了挺立的它，手指在龟头上不断搓揉滑弄。这招弄得江绍唐险些叫出来，用手指沾些润滑剂搓揉龟头，虽然不容易射精，可是这招带来的快感可是很强烈的。
　　这和用舌头舔龟头的感觉不同的，可比那更强烈，因为手指有五只，能在同一时间刺激龟头上所有的性感带。嗯，这是江绍唐个人的认为啦。
　　而陆晓倩的润滑剂就是她刚刚所留下的口水，加上她那灵活的手指，让江绍唐舒服的停下了手指抽插的动作。陆晓倩感觉到江绍唐的动作一停，马上将立起的身体一俯，舌头马上加入了手指和肉棒的斗争。
　　唔……陆晓倩可能想让江绍唐先屈服，嘿！江绍唐可不能输啊。
　　刚想到此处，江绍唐的手指拔出了陆晓倩的阴道，双手捧起陆晓倩的臀部，舌头重新回攻她的阴核。马上，江绍唐右手的手指替代了他的舌头，用力搓揉捏挤陆晓倩的阴核，左手仍撑着她的肥臀。陆晓倩的骚水连绵不绝的直涌而出，搓弄江绍唐肉棒的手指也渐渐无力放松。
　　江绍唐一见得逞，舌头立即滑入陆晓倩的阴道。只觉得陆晓倩的淫水不停向江绍唐嘴中流窜，有些甚至灌入了他的鼻子。
　　江绍唐将陆晓倩的淫水一口口的吞入喉咙。或许，是江绍唐对陆晓倩的感觉变了吧！和江绍唐想的不同，陆晓倩的淫水不难喝，酸酸带点腥味，浓稠黏腻中带有些许甜味。
　　陆晓倩的阴道内壁有着柔软滑嫩而且温热的膣肉，包围着江绍唐侵入的舌头，江绍唐用舌头不断搅拌陆晓倩的阴道，有时戳弄陆晓倩的内壁，但这样，更是弄得江绍唐一脸的淫液骚水。
　　“呜……啊……嗯……别……别弄……江绍唐……江绍唐……快受……受不了啦……啊啊……”
　　陆晓倩整个娇躯在江绍唐身上不停的蠕动。
　　不行啦，陆晓倩的叫声还是放不开，看来接下来只有用“肉棒攻势”了。
　　江绍唐把舌头抽离陆晓倩那温暖的“容器”一把推开陆晓倩坐起，陆晓倩则软软的半倒半坐在草地上。
　　江绍唐说道：“过来，把我的脸舔干净。”
　　陆晓倩马上爬到江绍唐身旁，跨坐在江绍唐身上，伸出舌头舔舐着江绍唐脸上她所留下的淫水。
　　感受着陆晓倩的舌头在江绍唐脸上滑动，江绍唐的阴茎硬的让江绍唐受不了，紧密的顶住了陆晓倩的小腹。陆晓倩舔的很仔细，最后她的舌头滑到了江绍唐的耳根旁，轻轻的舔着江绍唐的耳朵，她更上上下下的挪动身子，用光滑的小腹磨擦着江绍唐的肉棒。
　　江绍唐全身上下刹那间仿佛同时的对自己说：“干她！……”
　　没错，江绍唐也无法再忍耐了。江绍唐用力把陆晓倩抱了起来，将阴道口对准他那难以压抑的欲望之根。
　　“噗哧！”
　　“喔……”
　　江绍唐和陆晓倩同时发出了满足的声音，江绍唐双手捧着陆晓倩的脸，立刻深深的朝她的嘴唇吻去，江绍唐的手用力抓挤她的大乳，江绍唐俩的唇正难分难解，江绍唐的下身则缓缓向上挺动。
　　喔！江绍唐喜欢她那充满淫骚味的口腔及灵巧柔软的舌头，他们的欲望就像都交融在一起了……
　　他们分开了，因为江绍唐将她压在草地上，成正常体位。江绍唐没开始抽送，只轻轻的摸着她的乳房，和轻轻的看着她。
　　陆晓倩被江绍唐看的有些害羞了，别过头去，小小声的说∶“看什么嘛……”
　　其实连江绍唐自己也不知道在看什么，只是有些想仔细看清楚现在的陆晓倩。
　　没回答，江绍唐用力的顶了进去。嗯，好像很少用正常体位和陆晓倩做爱，干起来反而挺新鲜的。
　　江绍唐将她的下身往上拉到江绍唐的肉棒前，不止是比较好干她，也避免草地上有什么脏东西进入陆晓倩的阴道。
　　陆晓倩咬紧了牙关，皱紧了眉头，随着江绍唐规律的抽动，一双美腿紧紧的夹着江绍唐的臀部。
　　嗯哼，不叫，我偏要你叫！江绍唐喜欢陆晓倩淫乱的模样，她现在这样子反倒像良家妇女了。
　　江绍唐一只手扶着陆晓倩的腰，另一只手则握住她的美腿，身体微向后倾，加快了抽插速度。
　　陆晓倩咬住了自己的下唇，眼睛紧闭着，忍受着难以言喻的快感。陆晓倩的双腿越夹越紧，就像是在鼓励江绍唐的动作。江绍唐深吸了一口气，越来越大力的顶入她的阴道……
　　“啊嗯……啊啊……唔……啊哈……喔……”
　　陆晓倩的牙齿慢慢松开，透出了淫荡的呻吟声。
　　这么好的机会，江绍唐又怎能放过？双手扶起陆晓倩的腰，再次加紧抽送……
　　“啊～～用力……再使劲……用力啊～～啊～爽死……人啦～～啊啊～～”嗯，很好！叫的江绍唐心神荡漾。
　　“呜哇～～好哥哥……你……你干……干死我了啊啊～～喔喔～～”忍住，江绍唐可不能先缴械了啊！
　　“荡妇！你不怕被听到了吗？啊……不怕被别人看到了吗？啊……”
　　江绍唐向陆晓倩骂道。
　　“不……不怕……不怕了啊……江绍唐……宁愿被你……干，啊……不怕了…… 快……快插死我啊……啊啊～～爽啊～～”“啪滋啪滋……”
　　随着江绍唐肉棒一次又一次的撞击，陆晓倩的淫汁有些甚至溅射到江绍唐的小腹上。
　　陆晓倩叫的很大声，划破了本是一片寂静的沙滩，随着回音，整个沙滩充满陆晓倩的淫叫声：“呼……绍唐……快啊～～用劲啊～～干死我啊……啊啊～～爽……好舒服啊……好棒啊～～喔喔～～”陆晓倩的嘴巴张的大大的，从里面流出的不只是呻吟，她更难以克制的流着口水。
　　“嗯嗯……好大啊～～爽死人啦～～好大的肉棒啊！～～爽……爽……绍唐啊～～”陆晓倩双手抱住自己的头，不停的摇头晃脑，像是有着巨大的波浪向她冲击。
　　妈的！这次江绍唐反而觉得控制不住了，腰间有着酸麻的感觉，不好！
　　江绍唐把肉棒拔了出来，在夜色下，沾满陆晓倩淫水的肉棒，闪闪发亮的硬挺着。
　　“啊啊～～我要啊～～快插进来啊～～快给我啊～～啊啊……快嘛……求求你啊～～”陆晓倩她急了，伸手往后就抓，江绍唐急忙躲开，笑骂道：“荡妇，急什么？马上给你啦！”
　　江绍唐没休息很久，应该说是，陆晓倩不让他休息太久，江绍唐再次披挂上阵。
　　江绍唐把陆晓倩翻了过来，让陆晓倩手臂撑着草地，江绍唐扶着她的丰臀，从后面插入。
　　“啊呀～～好棒啊～～好大啊～～啊啊～～”才一插入，陆晓倩就有了剧烈的反应。
　　陆晓倩似乎克制不了自己的欲念，马上自动自发的摆动起臀部，主动套弄江绍唐的肉棒。江绍唐可不能示弱啊！配合着陆晓倩摇摆的臀部，用力地插起她湿滑的阴道。
　　江绍唐的手落在陆晓倩的大腿上，隔着薄薄的丝袜缓缓抚摸，从大腿慢慢游移到小腿，从小腿再摸到陆晓倩的高跟鞋上，不断的来回动作。在江绍唐的手碰到高跟鞋的瞬间，心生一计：嘿嘿！有了……
　　“啊啊～～再来……再……来啊啊～～啊……”
　　陆晓倩叫的十分愉快，她一定想不到江绍唐要干嘛。
　　江绍唐腰部的运动没有丝毫的缓慢下来，随着小腹撞击陆晓倩丰臀的“啪啪”声，江绍唐激昂的心情更加高亢。
　　江绍唐在抚摸陆晓倩小腿的同时，迅速的脱下陆晓倩双脚上的高跟鞋，陆晓倩一点反应也没有，她套弄肉棒的动作也停了下来，双腿大张的跪着，上半身连同乳房都贴到在草地上。
　　她被一波波强烈的快感淹没，所能显示出她的愉悦的，只有她口中不断的淫叫声。
　　江绍唐用手抓着陆晓倩小巧的脚掌，轻抚她的脚背，同时也停下了江绍唐插的活塞运动。陆晓倩也感觉到了，她用手揽住江绍唐的臀部，不停向前挤压，希望江绍唐能再用力的干她。不过，江绍唐丝毫不理会她的行为。
　　一会儿，陆晓倩似乎恢复了理智，连忙挺起上半身，回头问道：“怎么了？有人吗……”
　　边说还不停张望四周。
　　“不，没人。”
　　“那……那你怎么了？不舒服吗……”
　　陆晓倩的眼睛透出抱歉的神情。
　　“不，很舒服。”
　　陆晓倩松了一口气，说道：“那你干嘛啦……还不快点……想急死人家啊……来嘛……”
　　江绍唐用力抓住陆晓倩的肥臀，将肉棒从阴道里退出了大半，再一鼓作气，用力挺进。
　　陆晓倩“噢～～！”
　　了一声，扭动起她自己的臀部……不过，江绍唐马上又停了下来。
　　陆晓倩伸出手，握住了江绍唐的手掌，轻声问道：“怎么了？”
　　语气中充满关心。
　　江绍唐靠近陆晓倩的脸，正经的说道：“你那么想被干！”
　　陆晓倩一下转过头去，放开了江绍唐的手，娇嗔说：“讨厌！不要整人家了啦。”
　　江绍唐马上接着说：“好……好，别气喔。”
　　说完，又开始一下下的捅入陆晓倩体内。在江绍唐一番努力下，陆晓倩又重新进入了状况。
　　“喔～～棒啊……再快点……快……点啊～～绍唐啊～～啊啊～～”江绍唐使劲拍了一下陆晓倩的臀部，接着双手拾起陆晓倩的高跟鞋，一掷，两只鞋落在两个不同的方向。陆晓倩也看到了，江绍唐压抑自己兴奋的心情，说：“给我去捡回来，快一点！”
　　陆晓倩听懂了江绍唐的涵意，吃力的撑起上半身，用膝盖配合双手，向其中一只鞋爬去。江绍唐当然跟在陆晓倩后面，因为江绍唐和她根本没分开，也同样的用着膝盖走路，陆晓倩每向前爬一步，江绍唐的阴茎就会被抽出她的阴道一部份；然后江绍唐再向前跟进一步，肉棒又直没入底……
　　所以每走一步路，陆晓倩就会哼一声，像是在压抑她的重重快感。
　　由于江绍唐控制得宜，两只鞋大概离他们原来的位置都是三四米左右，江绍唐没丢太远，因为他也不想让陆晓倩爬太远。
　　陆晓倩的双腿张开着，双手手肘着地，吃力的慢慢爬着，而江绍唐紧贴在她身后，适时给她一波波的舒畅。
　　俩人像狗一样的交媾，并且缓缓的移动在草坪上，真是一幅十分淫靡的图画。
　　陆晓倩好不容易在江绍唐的指示下，找着了第一只高跟鞋，但她这种姿势实在难以穿上鞋子，所以江绍唐叫她拿在手里。她正伸手要拿的同时，江绍唐两手抓住陆晓倩的腰，又快又狠的尽全力干着陆晓倩的淫穴。
　　陆晓倩的手慢慢缩回，口中的呻吟声也慢慢由小变大、由稀疏变频繁：“啊……啊……啊……啊啊……啊啊啊啊～～啊啊～～啊～～”干了有好一会儿，江绍唐才渐渐停下江绍唐的抽动，陆晓倩已经半趴在地上了。江绍唐把她拉了起来，说：“这是你找到鞋子的奖赏，快！下一只。”
　　陆晓倩在原地歇了一会儿，才慢慢的捡起鞋子，转向向另一只鞋进发，另一只鞋可就更远了，足足有刚刚走的距离两倍之多。当然，在途中江绍唐常停下来，给陆晓倩一些“鼓励”好让她有爬下去的原动力。
　　天下无难事，另一只鞋在不久后又重回陆晓倩手中。
　　江绍唐把肉棒抽离陆晓倩的身体，帮陆晓倩重新穿上那双黑色的高跟鞋。江绍唐坐在草地上，陆晓倩爬上江绍唐的身体，于是江绍唐拥着陆晓倩不断亲吻着她，江绍唐捏揉着她的丰乳，把陆晓倩向上撑，调整一下肉棒的位置，一口气顶入。
　　江绍唐和陆晓倩正热烈的拥吻着，所以江绍唐激烈的腰部运动，只听见陆晓倩的喉头传出“嗯嗯……”
　　的声音，江绍唐的嘴离开陆晓倩的舌头，轻轻推开陆晓倩，躺在草地上， 摸着陆晓倩的大奶说道：“你自己来吧！”
　　陆晓倩“嗯”了一声，坐在江绍唐的身上开始套弄起来。
　　江绍唐的双手不停揉挤着陆晓倩那对坚挺的大乳，搓着陆晓倩硬直的乳头，加上她自己的套弄，陆晓倩很快就奔放了起来：“喔……绍唐……你……舒不舒服啊？我好爽喔……有你这根大肉棒……真爽啊～～”或许是陆晓倩刚才积压了太久的欲望，现在一有机会，很快的，陆晓倩就到了高潮边缘。
　　“啊啊～～又要来了～～啊啊～～绍唐～～干！……干我啊～～我要～～”江绍唐一听陆晓倩要泄了，马上抓紧陆晓倩的大腿，向上顶进，臀部和草地不停来回 撞击。真如陆晓倩所说，一股滚烫的黏液浇淋在江绍唐刚再次顶进的阴茎上。
　　江绍唐停下了动作，陆晓倩在江绍唐肉棒上独自套弄了一会儿，浑身无力的趴倒在江绍唐身上。江绍唐轻轻的吻了陆晓倩，双手柔柔的抚摸她光滑的背部，江绍唐的下身一动也不动，任凭她那对大乳压在江绍唐身上所带给江绍唐的强烈做爱欲望，也任凭江绍唐那依然硬挺粗壮而且需要发泄的肉棒，插在她那温暖潮湿、柔嫩的淫洞里。
　　陆晓倩柔软而且不重的身体压在江绍唐的身上，温温热热的很舒服。江绍唐一边体会着那对巨乳的弹性，一边梳弄陆晓倩的头发。陆晓倩性欲的空缺已经被江绍唐填满了，她温驯的趴着，静静的没动，一言不发。江绍唐也没说话，仍硬挺的阴茎不时传来阵阵的酸痛，看来江绍唐操过头了，很累，已经睡过一觉的江绍唐，仍然觉得很累，也不管是不是该回家了，一波波疲劳的侵袭，看着稀疏的星星，江绍唐的双眼慢慢的阖了起来。身上“盖”着陆晓倩，很温暖，而发泄过后的心里，就不知道是温暖还是后悔了。
　　恍恍惚惚中，陆晓倩轻轻的开了口：“绍唐。”
　　江绍唐本能的摸了一下她的头，回了一声∶“嗯……”
　　“我们……这样……对吗？”
　　陆晓倩带了点哀怨的仰望江绍唐，眼神流露出强烈的询问。
　　“嗯……”
　　江绍唐没直接回答，也不知道要怎么回答，闭上了眼睛，像是在逃避又像是在思索着。
　　“绍唐～～”陆晓倩摇了摇江绍唐的胸，尾音拖的长长的。
　　没办法，只好淡淡的说：“你要有主见的。”
　　“人家……人家……就是不知道嘛！到底对还是不对嘛？”
　　陆晓倩的声音够骚的，还不停摇晃江绍唐的胸口。
　　被她这么一弄，江绍唐顿时无名火起，吼了一声∶“不对啦！烦死了你！”
　　陆晓倩霎时僵在江绍唐的身上，四周的气氛也凝结住了，江绍唐闭起眼睛，不想再理会她。良久，觉得身上一阵阵微小的抽动……
　　睁眼一看，陆晓倩趴在江绍唐的胸口低低啜泣，眼泪似乎流个不停，不断滴落在江绍唐身上。唉！这种情形，那个男人狠的下心，江绍唐……当然不行。于是江绍唐张开了两只手臂，在陆晓倩伸手擦泪的时候，出其不意的将她紧紧抱住。陆晓倩吃了一惊，抬头看着江绍唐。哎呀！眼睛都哭成红红肿肿的，刹那间真有点心疼，江绍唐轻轻拭去陆晓倩脸上残留的泪水，柔声道∶“别哭了喔……”
　　说完顺手捏了一把陆晓倩的脸颊。陆晓倩忍不住笑了出来，自己伸手把即将滴下的眼泪擦干，紧紧的抱着江绍唐。在江绍唐们俩热情相拥的同时，陆晓倩像是怕又惹江绍唐生气般，用着细小的声音问道：“那……我们怎么办？”
　　江绍唐低头吻了吻陆晓倩的头发，反问道∶“这样子做，你舒不舒服？”
　　陆晓倩害羞似的回过了头，微微的点了点头说∶“嗯，很舒服。”
　　“那就好啦，干嘛问什么对不对的！反正做都做了。”
　　江绍唐像对小孩说完教般摸了摸陆晓倩的头。
　　“嗯……你，会不会觉得我……很烦啊……”
　　陆晓倩再次抬头注视着江绍唐。
　　“唔……烦啊，当然烦啊！做爱的时候你怎么不想到这些？完事后就来烦我啊！”
　　江绍唐边说边用力捏了把陆晓倩肥大的乳房。
　　“喔～好哇，你笑我，还捏我，看我怎么报答你啊！”
　　真好，陆晓倩又恢复了她活跃的模样。
　　江绍唐继续捏揉陆晓倩的奶子，陆晓倩也侧着身子抚摸江绍唐的胸部，更以魅惑的眼神盯着江绍唐看。一会儿，陆晓倩推开江绍唐抚摸她乳房的手，笑了一笑，纤长的手指绕着江绍唐的右乳头打转……至于左乳，陆晓倩把她柔软的舌头挺直，用舌头拨弄着它……
　　本来被陆晓倩一烦已经略为稍软的肉棒，这时在陆晓倩体内再度重新振作。
　　“呵……呵……硬起来了喔！”
　　陆晓倩不怀好意的淫笑着。呼……看来又要再次搞定她这个饿鬼了。
　　陆晓倩这时将她的右大腿稍微往上抬起，将她的右手伸到了自己的胯下，搓揉着江绍唐未完全进入她阴道内的部份肉棒，用指甲轻轻刮弄肉棒的根部。江绍唐被她上下夹攻弄的心痒难忍，下身用力一挺，整根阴茎捅入了她的淫 。
　　“喔……你还真凶啊！”
　　陆晓倩用手指轻轻摸着江绍唐的脸，舌头仍舔舐着江绍唐的乳头，江绍唐的手压着陆晓倩的头，享受着被舔乳头的快感，对江绍唐而言，那简直像口交一样舒服。
　　陆晓倩在胯下的手，在江绍唐的阴茎完全没入她那淫洞后，更加的撩人心弦，那灵巧的手指，在江绍唐那早已被她淫液弄湿、温润滑热的睾丸上游走，弄得江绍唐的睾丸好痒，而每当睾丸受到刺激，江绍唐的下体都会本能的向上一挺，而这一挺一挺的，就便宜陆晓倩了，她一边刺激着江绍唐、一边享受着被干的快感。这家伙可真聪明，而江绍唐 那挺立却早已疲惫的肉棒，这时像是要用尽最后的气力，比之前的任何一次都还要更猛、更硬、更能持久。
　　江绍唐一把抓住陆晓倩的肥嫩的白臀，留下了红红的抓痕，也不管陆晓倩的动作对江绍唐有什么妨碍，阳具用力一顶，开始抽插。陆晓倩似乎始料未及，但她很快的就配合上了江绍唐的动作。
　　江绍唐迅速翻过身，抓着陆晓倩的双脚搭在江绍唐的肩上，双手接着用力夹紧陆晓倩的双腿，为的是让陆晓倩的阴道能夹的更紧。唔……成功了，陆晓倩的阴道果然把肉棒夹的好紧，比之先前每一次有着加倍的快感，但不止是江绍唐，陆晓倩的快感也更强了。
　　“啊啊～～～好！用力啊～～～～～感……觉好High啊～～～那么……舒服的啊～～～～啊啊～～～～～”“妈的骚婆娘……我死你啊……干……”
　　不喜说脏话的江绍唐……这时也不禁破口大骂。
　　“啊～～～～～～要就…… 死我啊～～干爆我的骚洞啊～～～～我……我喜欢淫秽啊啊～～～～～”“妈的……干爆你……干爆你啊～～～！”
　　江绍唐把陆晓倩的腿夹的更紧，干的更使劲、更用力。
　　“啊啊～～～～～好冤……家～～～要泄了啊～～～～快啊～～～～别停啊啊～～～～～～干死我啦～～～啊啊～～～～～”那么快？一定给了她相当大的快感啊！干死你……操……
　　看着陆晓倩的阴唇急速的翻进翻出，沾满淫液的粗壮肉棒显得光滑结实，让江绍唐的斗志更加高昂。
　　“啊啊～～～～～爽啊……啊啊～～～～～泄了啊……”
　　陆晓倩的眼神已经狂乱了。阴道里，一股浓精急速浇灌着肉棒，不过丝毫没让肉棒有了射精的欲望，反而更加的茁壮。
　　陆晓倩高潮后，无力的躺在草地上，江绍唐把肉棒拔了出来，陆晓倩的阴道口立刻流出浓稠的液体。江绍唐看了看陆晓倩，两眼无神、四肢乏力。哼……别想我会这么放过你啊！
　　江绍唐把陆晓倩翻了过去，让她呈趴下的姿势，然后微微抬起她的腰，再次由后面 进攻。陆晓倩一开始似乎浑然无所觉，但在江绍唐的努力下，陆晓倩很快又浪了起来∶“啊唔～～～～～好人～～～～你怎么……会……这样猛的啊～～～～～快啊～～～～～啊啊～～～～～”江绍唐的手使劲抓住了她一粒乳房，用力的程度就像想把它给捏爆一样，兴头上的江绍唐一点怜香惜玉的念头也没有。
　　“啊～～～太用力了……会痛啊～～～～～啊啊～～～爽啊～～～～再用力啊……啊啊～～～～”陆晓倩一下痛、一会儿爽，江绍唐想连她自己都不知道自己在说些什么。
　　江绍唐更过份了，用全力捏着陆晓倩的乳头，她痛的“啊～～～～！”
　　一声叫 了出来。
　　“别，别……别捏啊……好痛的啊……啊啊～～～～～痛啊呀！”
　　陆晓倩摇晃着她的头。
　　江绍唐没管她，继续干她，也继续加重捏乳头的力度。此时的江绍唐，竟有种想虐待的心情。没想到在陆晓倩的哀求声中，江绍唐的龟头一烫，这婊子竟然高潮了。江绍唐重重的给了她的肥臀一个巴掌，说：“你不是叫我不要捏！不是很痛吗！那你为什么会高潮咧！”
　　陆晓倩气喘吁吁的趴在地上，有气无力的说∶“好痛，可是也……好爽啊……好棒……呼……呼……”
　　听完，江绍唐简直兴奋到了极点，看来陆晓倩跟张妍妮一样，都有着些许的被虐待狂呢，可能女人都这样，呵呵！
　　“妈的！你想休息？给我起来！”
　　江绍唐用力的抓起陆晓倩，继续顶弄停留在陆晓倩体内的阴茎。
　　“啊……啊……啊……有点痛啊……啊……”
　　陆晓倩无力的呻吟道。
　　江绍唐丝毫没给陆晓倩休息的机会，不断的让肉棒冲击她的淫洞。
　　“啊啊～～～～～别那么快啊～～～～～啊啊～～～～～”陆晓倩的骚穴再度流出了潺潺的淫水。
　　“别那么快！那我不干了。”
　　江绍唐做势要将肉棒拔出。
　　“不……不……不要走啊……干我吧～～使劲的干啊～～～别停啊～～～～干死我这骚货啊啊～～～～～～”妈的！女人淫荡起来的时候，个个都这样的，真够骚的。
　　陆晓倩这次比较持久了，干了好久，除了淫水直流外，就是她的浪叫。
　　“倩姐，我们……回家里吧。”
　　江绍唐也有点吃力，而且他想离开这个地方了。
　　“不……不要啊～～～～不要拔出来嘛……拜托～～～～啊啊～～～～～”陆晓倩慌忙的垦求着江绍唐。
　　江绍唐还是抽了出来，把陆晓倩再翻一次身……插入，再弯下身将陆晓倩抱了起来。就这样，江绍唐抱着陆晓倩，肉棒依旧插在她的阴道内。而陆晓倩双手环绕江绍唐的颈部，双腿紧夹着江绍唐的臀部，他们的身体则几乎贴近。
　　江绍唐把陆晓倩往车头一放，将陆晓倩的双腿一拉，二话不说，埋头“苦干”起陆晓倩。
　　不过这种姿势，使得陆晓倩高跟鞋的跟常常会戳到江绍唐的腰，一气之下，用力扯下陆晓倩的高跟鞋，往旁边一丢，开始“享用”陆晓倩。
　　“啊啊～～哎呀～～～～干……用力干啊……啊啊～～好大啊……”
　　海边上回响着陆晓倩的淫叫，陆晓倩的双手大张，在头上不停挥舞，浓密的腋毛则无保留的显露在江绍唐眼前。
　　“绍唐～～～～～～～我好爱你啊～～～～～～快用力啊～～～～～好哥哥啊啊啊～～～～～～～”听到这话，江绍唐心头猛然一震。爱？是吗！为什么江绍唐有着一股甜蜜的感觉？管它的，干吧！用力干眼前的女人吧！把所有的疑问和不满都发泄出来吧！
　　很舒服，在不断的冲刺中，江绍唐的喉咙也不自主的发出“唔……唔……”
　　的呻吟。不过奇怪的是，江绍唐一点也不想射精，或许是江绍唐不适合再射精了吧。管它的！
　　“快啊……干进去……干……进去，啊啊……用力啊……干！啊啊……”
　　“妈的！催什么？干死你！”
　　江绍唐咬紧牙，做着最后的冲刺。
　　整个车子被他们摇晃的不停发出“嘎吱嘎吱”的声音，随着摇摆，陆晓倩也即将到达颠峰。
　　“啊啊……上天了……啊……爽……爽死了啊～～～～好棒啊……啊啊……再……再来啊～～～～～～”江绍唐等不及了，把头埋了下去，舔着陆晓倩的乳头、抓挤她的巨乳。
　　“啊啊～～～～～～要去……去了啊……快！啊啊……干我啊……绍唐……啊啊啊啊啊～～～～～～～”而陆晓倩不断地变换着媚姿，每一个媚姿都和她风情万种的眼波，曼妙甜腻的声音相配合，把欢愉推向一个又一个，简直不可能攀登的高峰，一直到上触天际……
　　第一次高潮完事后，两人躺在车厢内的座椅上，急促地喘着气。
　　不知过了多久，陆晓倩忽然低声道：“老公，我想为你生一个宝宝～～不知道为什么，自从跟了你之后，我就不想做太多的事情，只想着做一个好老婆，做一个好妈妈……所以，我一定要给你生一个宝宝～～”她缓缓地说着，象是在自言自语，语气竟是出其的温柔。
　　江绍唐先是一阵愕然，然后兴奋的抱着陆晓倩道：“一个怎么够，至少要生十一个……”
　　“十一个？天啊，你把我当母猪了～～”陆晓倩一阵惊恐的说道。
　　江绍唐得意的道：“谁说的，十一个不多不少，真好可以组成一支足球队嘛～～”“大色狼，混蛋～～”陆晓倩娇嗔的道：“十一个就十一个，我要你愿意，我就生～～”说着，又是紧紧的抱住江绍唐。
　　在陆晓倩的痴缠下，两人又一直纵情交欢！
　　两人不断同时登上了男女淫爱交欢的极乐高潮。江绍唐以他超人的性能力，再加上陆晓倩那媚骨天生的玉体本就是一副强烈的催情春药，他一次又一次地把她按压在车座椅上、草地上、车背上……淫乱交欢。把她搞得死去活来、欲仙欲死地呻吟狂喘，直至爱的种子全部撒播在她的身体内……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第143章 【海滩女神③】
　　陆晓倩舒服的躺在车内的座椅上，江绍唐本来是想把她抱回别墅里，下车的时候，看到一阵阵的海浪，实在想畅游一番。
　　“真想在大海里泡泡～～”江绍唐感叹的说道。
　　陆晓倩一惊，道：“你疯了，现在都这么晚了，而且现在风这么大，多危险啊。”
　　江绍唐微笑的道：“我当过特种兵的，还害怕天气冷吗？而且也不是真的要游泳，不过就是想着泡泡海水。你看我们身上都粘乎乎的，不洗澡真的难受～～”陆晓倩埋怨的说道：“想洗澡回屋到浴缸里泡不就行了。”
　　江绍唐微笑的道：“家里的浴缸怎么能跟大海相比，我就在海里泡一下，你躺一会儿，我不会游得很远的。”
　　“哼，你去我就跟着你一起下海，我……我看你怎么办？”
　　陆晓倩也急了，拿自己身子赌气的说道。
　　江绍唐却是乐呵呵的道：“好啊，这海水可是有着杀菌消炎的作用，有句广告词怎么说了，洗洗更健康～～”“哦～～这么说你就是嫌弃我不够干净，对吗？”
　　陆晓倩一听，更加生气。
　　江绍唐急忙上去拉住陆晓倩，温柔的安慰道：“我哪有嫌弃你了～～如果你都不算干净，天下就没有干净的女人了。”
　　陆晓倩还是气鼓鼓的道：“那你为什么要说那样的话气人～～”江绍唐吻着她的俏脸，道：“对不起，是我这个嘴巴口不遮拦，好姐姐，你就饶了我这一回吧～～”“算了你～～” 陆晓倩看着他死皮赖脸的样子，娇嗔的说了一句。
　　江绍唐把脸蛋凑过去，道：“来，吻一个，代表老婆你原谅我了～～”陆晓倩娇嗔了一下，也不说什么，笑嘻嘻的在江绍唐的脸上重重的亲了一口。
　　江绍唐微笑的道：“好了，你在车上等我一下，我到海里泡十来分钟就跟你回别墅洗鸳鸯浴。”
　　“不要，现在去你家不合适，我也跟你在海里泡鸳鸯浴好了”陆晓倩倔强的说道。
　　江绍唐道：“不行，要是你冷着了怎么办？”
　　陆晓倩道：“你以为只有你才不怕冷啊？我也可以的。”
　　说着，从车上抓起一个小包，道：“衣服我都带来了。”
　　江绍唐把外衣脱了，就只剩下一条内裤就可以了。陆晓倩则是在车上关起车门车窗换衣。
　　“可以了～～”陆晓倩从车内传来一声娇啐，江绍唐转过身去，不由感叹上天造物之美，他的反应只能用瞠目结舌来形容了。
　　陆晓倩穿了一套正经的粉红色三点式，上半截儿的泳衣只管遮住玉峰顶峰四周一小片的地方，大半的光滑乳肉都露在外面，小内裤儿从正面看是比基尼式的，细绳儿在纤腰右侧系成一个蝴蝶结，只要在上面一拉，就会完全的暴露出来。
　　江绍唐看着陆晓倩充满青春美丽的洁白身躯，这个身子已被他爱抚得无比的圆润，他也惊奇于女性身子的变化。陆晓倩的乳房越来越大，越来越丰挺，臀部也越来越圆翘。在她那丰满的娇躯上江绍唐越来越领略到了少妇那种媚骚入骨的风情与疯狂激荡的激情。
　　陆晓倩在快走到江绍唐的面前时，在原地转了个圈儿，没想到泳裤只是一根儿细绳儿勒在两瓣臀丘间，圆圆的屁股蛋儿尽现，相当的性感。
　　“喜欢吗？”
　　陆晓倩来到了江绍唐身前，稍稍低着头，眼睛隔过他望着水面，一幅不胜娇羞的样子，双手扶住他的胸口，缓缓的搓动着，温柔妩媚的说道：“这是人家特意为你买的，从来都没穿过。”
　　“倩姐，我的好老婆～～”江绍唐心里一阵激动，左手握住陆晓倩圆润的肩膀，右手又要去托她的下巴。
　　江绍唐越来越发现陆晓倩端庄的外表下对于性的渴望，她的身体越来越透露出肉欲的味道，身子更加丰润美白，一双乳房沉甸甸地挺立，小巧的柳腰水蛇般柔软灵活，丰腴的屁股曲线完美，修长的大腿越来越白晰玉润，充斥着一种熟透的怒绽的感觉。
　　陆晓倩明亮的黑眼珠儿忽然又旋转了起来，美丽的嘴角儿向上翘了起来，换上了一幅狡黠的神情，双手猛的向外一送，“扑通”一声，江绍唐“意外”的被陆晓倩推落了水中。
　　“哈哈哈～～～”陆晓倩好像从未有过的开心，看着江绍唐落水的糗样，边拍手边开心的笑了起来，嘻嘻的道：“大色狼老公，你现在好像落水狗哦，哈哈哈。”
　　“我是落水狗？那你不是落水狗的老婆，也就说落水母狗了？”
　　江绍唐把头钻出了水面，抹了一把脸，嘻嘻的说道。
　　“人家才不是什么落水母狗～～你欺负人～～”陆晓倩小嘴儿还就真的噘起来了，一副委屈，可怜兮兮，楚楚动人的样子。
　　江绍唐看到陆晓倩楚楚可怜的样子，不禁又心疼起来了，道：“唉～～看来大色狼老公，落水狗老公今天又说错话了～～”“哼～～知道错就好。”
　　陆晓倩哼哼的说道。
　　江绍唐从海里爬起来，道“好了，是我不好，对不…”
　　陆晓倩没让他说完，弯腰推住了他的头顶，“砰～～”又把江绍唐扔回了水里。
　　“你～～你～～”江绍唐没有想到自己又一次中招，真是有点儿“咬牙切齿”了。
　　“哼，这是小小的惩戒，谁让你说本小姐是母狗的。”
　　陆晓倩露出了从未有过的骄蛮面目，看起来是这样的可人。
　　“好啊，你居然算计老公，谋杀亲夫，你看我怎么收拾你。”
　　江绍唐可算是开窍儿了，既然没道理可讲的，她要闹就得陪她闹，只有她要正经的时侯才能正经。“我抓住你，非把你的屁股打开花不可。”
　　“呵呵～～我才不会让你抓住～～”陆晓倩花朵般的笑容完全都绽开了，说着，光着小脚丫儿跑到海的另外一边，看见江绍唐在追自己，干脆纵身一跃，蹦进了海里……
　　“我就不相信抓不到你～～”江绍唐看见陆晓倩下了水，心中一喜，在水里一个转身，向陆晓倩下水的海面游了过去。
　　江绍唐游过去，只见陆晓倩正把脑袋钻出水面，浸湿了的黑发贴在脸上，有亮晶晶的水珠儿顺着面颊滑落，如同晓露芙蓉般的明艳照人，于是不由高兴的说道：“好老婆，你这可是自投罗网了，这一次我抓住你可不饶你了。”
　　“哼，”
　　陆晓倩冲着江绍唐一吐舌头，娇嘻嘻的道：“等你抓到我再说。”
　　“咦，你还来劲了？”
　　江绍唐说着，快速朝陆晓倩快速的游过去。
　　“啊！”
　　江绍唐都快到跟前了，陆晓倩才开始逃跑，她倒不是有意要被抓，只是刚才有点儿发愣。
　　江绍唐也不急于抓住她，想着先逗逗陆晓倩这个美人，于是两个人一前一后，在较浅的海边游着。
　　其实现在是盛夏，因此海水一点不冷。
　　一阵畅游，江绍唐注意到陆晓倩已经非常近了，他的左手向后用力一拨水，右臂伸了出去，但这一下儿并没有抓牢，只是拽到了陆晓倩腰际的蝴蝶结。
　　陆晓倩突然觉得下身一紧，紧接着又是一松，她立刻就意识到自己的小泳裤被拉掉了，不禁“呀”的惊叫一声，转过身来，双手在水中捂住了自己的三角区。
　　江绍唐也在海里站了起来，手里抓着粉红色的布片儿，他倒没有什么不好意思的，更多的是被陆晓倩娇羞无限的表情所吸引了。
　　“你转过身去啊，大色狼老公，呆会有人看到怎么办？”
　　陆晓倩这回是真的有点儿急了，腾出一只手，拼命的向江绍唐撩着水，娇嗔的骂道：“坏蛋，色狼！”
　　“我……我又不是故意的。”
　　江绍唐听话的转过了身。
　　“还说不是故意的，快点把衣服还给我。”
　　陆晓倩娇嗔着说道。
　　“老婆啊，这一次你真的是冤枉我了～～”江绍唐还把身子转了回来，一摊双手，道：“我真的不是故意的。”
　　陆晓倩的嘴角儿开始稍稍的上翘了，娇嗔的道：“不跟你扯，把衣服给我，免得被外人看见。”
　　江绍唐把手都举到了半空，突然有了一种“调戏”美女的冲动，也该是自己治治她的时候了，于是得意的道：“不给。”
　　“好啊，你还说不是故意的，这一次是狐狸尾巴露出去来了吧？哼～～”陆晓倩故作生气的说道。
　　江绍唐道：“你爱怎么说都可以，反正我是不还了，你有本事就过来拿。”
　　“哼，我就不相信拿不回来～～”陆晓倩嘟起小嘴，威胁的语气中还带着一点儿官腔儿，道：“你等着。”
　　“好啊，我等你～～”江绍唐换上了一副无赖样儿，把小泳裤放到了自己的鼻子下，用力的吸着气，嬉戏的道：“这是我的战利品，我还从来没有过这么香的战利品呢。”
　　“死相～～不知羞！”
　　陆晓倩看见江绍唐这样的举动，芳心是又喜又恼。
　　“好老婆，你不生气了？”
　　江绍唐说着，开始一点儿一点儿的向陆晓倩逼近，道：“大色狼老公我这人一项都是说到做到哦。”
　　“说到做到？你要干什么？”
　　陆晓倩看到江绍唐一脸的坏笑，不明白的说道。
　　“干什么？打你的屁股！”
　　江绍唐张牙舞爪的扑了过去。
　　“啊！救命啊！”
　　陆晓倩嬉戏笑着躲开了，她可没把江绍唐的威胁当真，见他的动作和表情都很夸张，更是不怕了。相反这样的夫妻间调情欢爱情景，是她一直都梦想着过的生活。
　　四溅的水花儿中，江绍唐的如同一只又大又笨的狮子，扑来扑去；陆晓倩的就像一只灵巧的玉兔，左躲右闪。
　　陆晓倩闹得高兴，一时之间竟忘了自己是光着屁股的，更不要说要穿上远衣服了。幸好这海滩没有其他人进来，要不然陆晓倩就是春光尽泄了。
　　江绍唐抓住陆晓倩，抱住了她的纤腰，扶住她娇艳的面庞，探头就去吻她的香唇，道：“好老婆，我们来海中最爱～～”“不要～”陆晓倩一阵羞涩，同时一把抢过自己的小泳裤，道：“转过身去，大色狼。”
　　江绍唐换上了一副笑脸，他一下儿就明白的美女的心理活动，未等陆晓倩把衣服穿上，他就把陆晓倩抱了起来，这次他什么也没说，只是用满含柔情的眼睛盯住美人湿润的双眸，好像要通过这种手段把自己的爱恋注入她的体内一样。
　　陆晓倩感觉自己就像是被催眠了一般，伸手揽住了江绍唐的脖子，合上美目，歪头献上了柔唇，和他吻在了一起。
　　江绍唐大喜，看来自己又进一步，左手搂着陆晓倩的香肩，右手在她背后一阵摩挲，轻轻巧巧的就把小得不能再小的比基尼后面的系带拉开了，但因为两个人贴得紧紧的，罩子被夹住了，她的酥胸并没有暴露出来，江绍唐的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。
　　“嗯……”
　　陆晓倩深深的陶醉在与爱人湿腻的热吻中，只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的臀峰上又柔又捏。
　　“你讨厌～～”陆晓倩实在喘不过起来了，小脸儿通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上，道：“姐妹们没有说错，你真是一个不折不扣的大色狼～～”江绍唐微微一笑，也不回答，又叼住了陆晓倩的小嘴儿，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈儿，从圆滚的臀丘上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，只觉得里面软软的，细嫩之极。
　　“不，不……不可以，羞人。”
　　陆晓倩一手扶着江绍唐的胸膛，一手推着他的右臂。可这样一来，两人之间产生了一小段距离，失去了阻力，刚才就因为互相磨擦、扭动而错位了的比基尼，更是漂浮到了水面上，陆晓倩更是春光外泄了。
　　江绍唐把左手挪到了陆晓倩的后腰上，自己的身体向下稍沉，右小臂横到了她的圆督督的屁股蛋儿下面，往上一提，将她上身的大半部都举出了水面。
　　“呀！啊……”
　　陆晓倩双手撑着男人的肩膀，她的身体像被针刺了一下儿，微微的一颤，只不过是美妙的快感顶替了疼痛。
　　乳香扑鼻，乳肉嫩白，江绍唐根本没法儿抗拒，进一步抓弄起来。
　　“嗯嗯……”
　　陆晓倩紧紧的抱住了对方的头，一点儿没有不高兴的意思，这也难怪，心爱的男人把自己弄得很舒服，自己又想和他亲热，是没有反抗的理由的。
　　得到了这样的默许，江绍唐也就更加放肆了。
　　陆晓倩把脸埋在了江绍唐的头顶，在他湿漉漉的头发上磨擦，胸脯儿上传来的股股快感很怡人，却也使那种烦躁的感觉又回来了，特别是小腹中，好像有一团火逐渐的燃烧了起来，弄得她总是觉得有点儿憋闷，虽然“嗯嗯”的轻喘可以使这种“不适”得到一点点的缓解，但远远不能完全解决问题。
　　江绍唐能感觉到陆晓倩的身体在渐渐的升温，口中的香乳也在膨胀，于是也不含糊，看四下无人，双手狂抓起来。
　　陆晓倩的身子僵了一下儿，改成用下巴压住江绍唐的头顶，双眼闭的更紧了，两条秀眉拧到了一起，下身被摸，她还是有些疑虑的，但一下儿就被对爱人的渴望、对男女间亲密无间的境界的渴望所压倒了，“好老公……嗯，轻一点儿……”
　　“好老婆～～”江绍唐实在是忍不住了，左手把自己的内裤拉了下来，道：“老婆，我，我们来海中做爱吧。”
　　“啊！不～”陆晓倩只觉自己大腿四周的池水像是在被加热一般，烤得自己浑身发烫，“不，不可以～～有人。”
　　“我们在水里，谁也看不见。”
　　江绍唐趁着熊熊燃烧的欲火，一把将陆晓倩紧紧抱住，两个人就像连体的一样紧贴着。江绍唐再一次吻上陆晓倩，这一次接吻简直可以用疯狂来形容。
　　良久，陆晓倩已无法再忍受接吻时的窒息感觉，很“坚决”的把头扭开了，大口大口的喘着气。
　　两人在海水中浪翻，水中的美人就摆成了一道看似十分美味的姿态，静等着江绍唐的享用。
　　修长的双腿两膝被江绍唐用手分开，小腿和美足夹着江绍唐，陆晓倩整个身子开始一个劲的往下滑，为了止住将要被水没顶的情况，她只好伸出双臂，勾住了他的脖子。
　　“小坏蛋！别闹啦。”
　　黑发湿漉漉的散布到海面上，被迫作出勾引他动作的陆晓倩腾出一只手来，轻打了一下江绍唐的胸膛。
　　“嘿嘿，倩姐，你忘记了前面的约定，我可是要狠狠罚你一下的哦……”
　　江绍唐用腰臀的扭摆动作调整着水面以下已然勃起的巨蟒，感觉巨蟒前端顶在了陆晓倩胯间的凹陷，于是他腰臀发力前挺。
　　“啊！别！错啦错啦！你找错地方啦！……”
　　本来还想要用腾出的手教训一下江绍唐，结果被他插错地方的陆晓倩惊怕的挣扎着，在水中乱扭了起来。
　　“我才不管，反正都是惩罚，那里都是我说了算……”
　　看着在他胯下活像是一条美人鱼的陆晓倩，呲着白牙的江绍唐露出了一副满不在乎的样子。
　　“别别别！哪里……”
　　发现他有继续倾身向前插入的意图，不顾上反击的陆晓倩把空闲出来的玉手直接插进了胯底的水中，一把攥住了他的巨蟒。
　　“唔！”
　　命根子被水流和陆晓倩的小手环绕，江绍唐的脸上泛起一阵快意的搐动。
　　“你这个小混蛋，看你再祸害我！”
　　紧了一下握着巨蟒的小手，在海水里第一次成功阻止他攻击的陆晓倩得意的向他努了努琼鼻。
　　双手抬压着陆晓倩的玉腿，此时无法腾出咸猪手去骚扰她敏感地带的他为了反击，于是顺着脖后她玉臂搂勾的力道，一头扎向了她胸部的浑圆双峰上。
　　勾着的脖颈向怀里探入，没有了借力的地方，螓首双肩继续下滑向水面的陆晓倩立刻勾紧了他的脖子，而他则对着面前红樱桃一般大小的乳峰软粒唇齿并用的开始施暴，拱的滑向水面的陆晓倩又发出了一片嗔怪惊怕的娇啼。
　　“啊――滑下去了，要滑下去了！……你别咬啊！嗯……”
　　“嘿嘿，知道我的厉害了吧！”
　　江绍唐吮唆了一阵陆晓倩美味的乳蒂，挺起身子的他笑的肆意至极，“我的好倩姐，让我插一下就放你走，你看怎么样？”
　　“谁是你的倩姐，要叫我姐姐！”
　　“好哇！还不服输！”
　　“哎～别别～别再咬了，真的快要勾不住了！你个小混蛋！唔……要淹到了呀……”
　　又经过几次“胸部袭击”与“水淹威胁”气息都有点散乱的他和陆晓倩进行着最后的谈判。
　　“倩姐，把我的巨蟒扶到你的蜜穴甬道上……不然我就继续咬你了。”
　　“要叫姐姐！”
　　陆晓倩仍旧不服，结果这次却是唇鼻真的被水淹没了一下，“咳咳，你！你个小混蛋！”
　　“赶快哦――不然我就继续了哦――”
　　江绍唐挺动胯部，让巨蟒先解渴似的干弄着攥着它的小手，他把身体慢慢的压前，那种附有威胁的动作使被呛过水的陆晓倩立刻勾紧了他的脖子，要不是此时她还没有忘记用攥着他巨蟒的小手来威胁他，恐怕她早就被插进了菊门。
　　“对嘛，就是这样……嗯，来慢慢的向上挪一下……又不费事的。”
　　看到羞的有点想哭的陆晓倩终于在他的欺负下妥协，把他的巨蟒扶到了她的蜜穴甬道口时，他欣喜的点头赞赏着，“乖倩姐，来，自己分开蜜唇……嗯，对啦，就是这样，真乖……他要来了哦……”
　　最后一句话音落下，感到巨蟒蟒头已经彻底陷进了陆晓倩用她细长手指分开的蜜穴甬道，浑身舒畅以极的江绍唐腰部实实的向前一顶，力道不重不轻，却刚好一插到底。
　　说实话，与陆晓倩在水里交脔比在床上要美妙的多，因为浑身湿漉漉的陆晓倩更能让他找到那种肆意欺负她的快感，而不是内疚感。对于这点小小的心理变化，他也说不清是怎么回事。
　　江绍唐把手上一对美腿托向两边更加敞开的位置，挺动臀部让巨蟒亲吻陆晓倩蜜穴甬道底的花心，低下头的他贪婪的看着身下那两团随水面起伏来回摇动的嫩白乳团，还有顶峰的红嫩樱桃，目眩神迷中他便又再次俯下身体，去继续含吮了起来，但是他却忘记了陆晓倩现在正勾着他的脖子才免于被水呛到，所以继续落进水里的陆晓倩不得已下又加大了搂抱他的力道，让他们两人湿漉漉的身体更紧的贴在了一起，由于水中浴液的影响，和陆晓倩细腻皮肤摩擦的感觉像是翻滚在一团云雾之上，神仙也就不过如此吧。
　　还好因为已经放开了他的巨蟒，换成双手搂住他的脖子，陆晓倩这次才避免了水淹，但是花径被插，身子却着实软的厉害，估计这样下去被水没顶只是早晚的事，所以她抗议的踢蹬起了搭在盆沿外侧的娇美小腿与嫩足。
　　小象牙腿与足趾的挣动牵动了浑圆大腿内侧的细滑肌肉，结果不但没有向他起到抗议的作用，反而使陆晓倩蜜穴甬道的前端花径收的更为紧致，让他来回的抽插得到了更强的快感。
　　挣扎在水面的波浪中，身体被花径中里戳外捣的巨蟒插的越来越软，口鼻中唔嗯之声不绝的陆晓倩略显狼狈的同时又向他尽情显露着绚烂的艳光，似是风雨中的玫瑰一般，只有经历了风雨的浸润，才会露出这种比平常更加艳丽的姿态。
　　海水在江绍唐的癫狂中不停的发出一圈圈的涟漪，好几次还呛到了在浴缸中他的身下不停“挣扎”的鱼美人。
　　“小坏蛋！唔……哎呀……”
　　在搂抱中不忘抗议的对他的后背又抓又捶，两条美腿外踢蹬甩扭的仿佛蛇尾，黑发散落水中的陆晓倩完全是一副欲拒还迎的模样。
　　“亲亲倩姐，想快点达到顶峰么？”
　　轻咬了一下口中的樱桃，知道再不能像早晨醒来那样缠着陆晓倩，但是一时又舍不得放手，江绍唐只好想方法让他们两个快速达到顶峰，但是他的提议却引来了陆晓倩螓首的一阵摇摆，也不知道是对难耐快感的发泄，还是对他口中没大没小的称呼的抗议。
　　“那么……姐姐，想让我射精给你么……”
　　收回抬着陆晓倩修长双腿的小手，改为紧搂她水中的圆润臀胯，江绍唐把陆晓倩的身体尽力向浴缸的底侧顶压着，直到他可以抬头吻住她的嫩红唇瓣时，这种前压的动作才停了来，“闭上眼，吻住我，别呼吸。”
　　在没有具体弄清楚江绍唐要做什么的时候，被他强行含吻住嘴唇的陆晓倩那绝美的五官便彻底的浸没到了水里。
　　娇躯臀胯以上被他压的极度弯曲，螓首彻底淹进水中的陆晓倩由于这个姿势不得不吐尽了胸腹中的空气，她的两条美腿向天翘起，在他一直没有停顿的抽插下失去了挣踢的力道，美腿的整个曲线从踢甩的挣扎动作改为了无助的朝空中绷起，曲线修长而优美，嫩白的犹如出水的象牙。
　　闭起的眼前一片黑暗，耳边只能听到沉闷的水声，鼻腔里失去了所有气味，口唇也接触不到空气，只能在单纯的轻轻张合间任由他的舌头在其间舔搅，还时不时的被吸出香舌来恣意品尝，五感失去一大半后，陆晓倩蜜穴甬道内的感触却越发的清晰起来，在那拥有奇特脉络的巨蟒的强力抽插下，感受着极度的深入与抽出，爱液不知不觉酝开在水里，一种既无助又有爱子紧贴身上的亲密感觉让陆晓倩产生了前所未有的快感。
　　由于搂住他脖颈的双手已经起不到丝毫的作用，陆晓倩索性松开小手，翻腕抓住了头顶。瓷盆的白皙却也比不上她玉手的青嫩，上身窝成蚕宝宝姿态，在尽显腰背惊人柔软程度的同时，那两条笔直升向空中的美腿却又在时刻诠释着什么才是纤润有度，修长婉转的境界。
　　缺氧的条件下，性爱的快感是成倍提升的，这是江绍唐在一些SM研究文章中知道的，他在做爱时用于陆晓倩身上，而效果却是出奇的好，不论是对于身下的陆晓倩，还是上面“施暴”的他。
　　半分钟内，通过感受陆晓倩蜜穴甬道的强力收缩，江绍唐知道她达到了两次高潮，而他也在其后进入了喷射阶段，开始向陆晓倩那在浴前曾今释放出精液的子宫里再次灌入精液。……
　　大海里，一对属于女神的美丽双腿正分开挺绷在江绍唐腰间的两侧，痉挛的仿佛是被切开喉管的绵羊绷踢后蹄的举动，而一个青年模样的帅哥压在这两条美腿中间，臀胯与两条美腿的根底相接，紧紧的压在一处，不用想也知道，此刻青年的巨蟒绝对是插在身下女体的蜜穴甬道镇南关，而青年臀部上每一次的抖缩都会引起这对美腿的剧烈颤抖，显然青年此刻正在向他身下的女体深处喷射着精液，而温婉仙子除了露在海面上空一对大大分开的美腿外，美丽玉手也捏的指尖发白。
　　淹没在水下的美丽女神精致的容颜周围漂流着无数的丝黑发，回弯到极致的小腹没有半点多余的脂肪堆积起的凸起，反而依旧是平滑嫩白的肌肤，不显瘦弱也不露肥坠。只是此时那些美丽肌肤下的多块纤巧腹肌在不停的蠕动着，跟随这段有节奏的蠕动，她胯间的蜜穴甬道也随着一下下的收紧放松。黏稠汁液不断从蜜穴甬道口溢出，散落进水中，一会儿是白丝，一会儿又成清液，时而交替出现，时而单一的飘舞，却都又慢慢融进暖暖的水中，让水面飘出几丝清香与肉欲。
　　水下美人柳眉轻蹙，脖颈凝挺，美丽容颜浮出的表情有几分难耐，几分舒畅，也同时带着几分痛苦，欲仙欲死中体味着快美。……
　　这种状态一直维持到陆晓倩在水下憋不住气后，抓着江绍唐的手臂用力上拉娇躯的动作，他才在水中拔出了于陆晓倩体内，已经浇灌完精液的巨蟒，傻兮兮的坐海水的沙滩上。
　　“咳咳……小……小坏蛋！你……你要把我淹死呀。”
　　黄鹂高歌的嗓音，柔柔的责备语气，略显狼狈的低咳，陆晓倩娇躯瘫软在沙滩与海水的边缘，两只垂落的美腿无力的平摊在海面上，水珠从膝盖滚落小腿，然后经过秀美的足弓，在嫩细的豆蔻足趾上荡漾片刻后低落下去，在华贵的地毯上摔成一片晶莹，旅途中没有在光滑的肌肤上留下一丝痕迹。
　　“啊，对不起，倩姐，你没事吧？”
　　江绍唐听到陆晓倩话，顿时忍不住紧张起来，开始打量陆晓倩的身体，生怕她出事了。
　　陆晓倩看到江绍唐一副关心的样子，扑哧一笑，满不在乎的向他摆了摆手，手指上的水珠和几滴黏稠白液甩落到了他的胸膛上，然后又坠进海里。
　　侧头斜枕着自己洁白的玉臂，一副美人沐浴姿态的她用嫩嫩的指尖对着他的胸膛轻戳了几下，然后又改为在上面画圈圈。
　　陆晓倩慵懒的又在江绍唐的怀里静静的躺了一会儿之后，再也不顾江绍唐的不舍，轻笑着站起身体，离开水面的陆晓倩胴体上带着一片淅淅沥沥的水珠跨出海面，腿间的花瓣与丝绒在修长双腿的开合下时隐时现，站在车边，手拿着浴巾擦拭身体的她宛如出水芙蓉，又似雨后百合，鲜嫩欲滴，娇艳美丽。
　　重新穿好衣服，回车上的座椅中，陆晓倩紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。
　　女人在什么时候的笑容最迷人？这个不需要专家来鉴定，江绍唐阅女人无数，他比谁都清楚，世界上没有什么比女人在性高潮后的微笑更迷人了……
　　陆晓倩此刻的笑容，应该就是这个地球上所展现出来的最美丽、最迷人的笑容……
　　得妻如此，夫复何求？
　　江绍唐真的感觉自己有种功德圆满的成就感和快乐感。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第144章 【三女盛宴】
　　陆晓倩一个人开着车回自己的公寓去了，她实在没有力气跟江绍唐再荒淫的折腾下去了。江绍唐看时间还走，例行的往篝火晚会的地方走去。
　　这个时候篝火晚会进入了高潮，红酒、海鲜、烧烤，全场的人载歌载舞，热闹非凡。
　　江绍唐过来的时候，唐丽丽和何曦丹都不约而同的迎了上来，如果说之前她们投怀送抱是不清楚江绍唐的背景，被他的英俊所吸引。那么时至今日，她们对江绍唐已经没有任何抗拒的能力。年轻、帅气、多金，而且又是超级大英雄，这比起那些庸俗的富二代、官二代，更加的招人喜欢。江绍唐的条件，让她们两个都已经不约而同的倾心。
　　江绍唐那了一倍红酒，细细品着红酒吃着海鲜，他需要补充一下能量，刚才消耗实在不少。想到以后自己住在阳光海岸别墅，这里美女云绕，觉得日子过得实在美。看着唐丽丽、何曦丹的眼神，不用说了，这两位铁定上了道，免不了任自己摆布的命运。
　　补充了一下营养之后，唐丽丽和何曦丹主动邀请江绍唐跳舞一曲！龚晓鑫看见了，上前也要跟江绍唐跳。
　　这个时候江绍唐故意搂紧唐丽丽和何曦丹两女露骨地摸玩给龚晓鑫看，不仅隔着衣服摸，甚至伸进毛衣摸奶子，撩起裙子摸屁股，下面的鸡巴也硬硬地顶在两女身上，尽管有点羞人，但是唐丽丽和何曦丹并不拒绝，相反还感觉刺激！
　　最后轮到龚晓鑫陪自己跳，说实话她跳得最好，不过跳了两曲后江绍唐看她也放开了，便被江绍唐如法炮制，上面摸奶亲嘴，下面掏胯顶逼摩腿，最后她也瘫在江绍唐的怀里抱紧江绍唐，有点站不住了。江绍唐把她抱着，顺着大腿摸上去，内裤都湿了。
　　“我们回办公室吧！”
　　龚晓鑫娇喘吁吁的说道。
　　江绍唐笑笑，没说话，让唐丽丽去开车过来。
　　“没事吧，江总？”
　　唐丽丽关心地问江绍唐。
　　“没事，喝了点酒，没问题。 ”江绍唐随意的说道。
　　“江总，我不是说酒，您开过这车吗？”
　　唐丽丽说道。
　　“天下的小车都是一回事，和自行车一样，会骑一辆就会骑一百辆。 ”江绍唐自信地说，回头想想，该说和“骑女人一样”才过瘾呢。
　　其实沙滩到物业管理办公室也就是一公里的路，几下就到了。
　　因为刚才江绍唐下过海游泳，身体有点腻腻的，因此他去简单的洗刷了一遍。洗完了，江绍唐穿了身缎子睡衣象个土财主一样走了过来。一把直截了当地搂过龚晓鑫往沙发上一坐就开始亲嘴，这次她再也躲不开了。
　　一边想把唐丽丽的裹着白色丝光长袜和高跟中统靴的长腿美脚拉到怀里玩，这一路上钩着他的心，真他妈骚俏啊u但拉上来一看，有点嫌弃那只高跟靴带点沙土，进门时唐丽丽在地毯垫上擦过了，但不彻底。
　　“江总，您看是换只还是擦擦？”
　　何曦丹问。
　　“将就了，擦擦吧。”
　　何曦丹去办公室角落拿进个擦鞋挎包，里面什么硎捕加校连上光绸布都有不同颜色的。
　　原来物业办公室还有擦鞋工具，不过想想平常她们出入都非常讲究，因此有这些工具也不奇怪。
　　唐丽丽和何曦丹她们穿薄纱低胸的衣裙p戴着白手套p穿着高跟鞋跪着为江绍唐擦鞋，因为是低胸连衣裙，因此江绍唐一边享受美女擦鞋的服务，一边欣赏那两坨白嫩酥软的奶子颤动，时不时将手伸进去把玩一番。
　　如果换做以前，三个女人一起被江绍唐这样弄或许会有点尴尬，不过龚晓鑫已经经历过两个人一起服侍江绍唐的情况，因此现在并不奇怪。而唐丽丽和何曦丹本来就身份低微，因此看到龚晓鑫都没有什么意见和不适应，她们也更加不敢出现反抗的情绪，相反更卖力的表现，讨好江绍唐。
　　江绍唐不得不承认，有时欣赏一名高跟美女跪着给另一名擦高跟鞋也是一大乐趣，一边欣赏一边盘算自己日哪位真他妈爽。
　　这时两女一起站起来，撩开衣服将奶罩取了下来，龚晓鑫问怎么回事，江绍唐说：“你别管。”
　　江绍唐搂着龚晓鑫亲嘴，摸着唐丽丽的奶子，让何曦丹跪在下面给她们擦高跟鞋。
　　江绍唐玩着玩着起了兴致，向龚晓鑫的脖子吹气挑逗她，问：“你有几种性交方式呢？”
　　“性交还分几种？”
　　“你用嘴吗？”
　　龚晓鑫有些害羞地说：“不，多脏啊！”
　　“我喜欢啊，我特喜欢。 ”江绍唐很坦然地说。
　　“你喜欢用嘴亲女孩子那里吗？”
　　这个问题问得江绍唐都笑了起来。
　　“不，我喜欢女孩子舔含我下面。”
　　“讨厌，你就知道折腾人家。丽丽和小丹都在，你……谁那么下贱愿意舔你那里呢？”
　　龚晓鑫不是没舔过，只是在唐丽丽和何曦丹的面前，她实在放不下这个面子！
　　“别说舔那里，连屁眼也得舔，”
　　江绍唐说着说着激动起来，“你猜猜看，唐丽丽和何曦丹，谁会？”
　　江绍唐心想你越是不愿意做，老子就越要你做！
　　龚晓鑫想了半天，“这么漂亮的女孩子，都不会吧？如果硬要猜，我想是何曦丹吧，这么娇嫩温柔，你不会欺负她吧？”
　　“好啊，今天我不欺负她，你来。”
　　江绍唐恶狠狠地说着，说话间一把将唐丽丽按跪在江绍唐的面前，挺身解开裤子，将一根又硬又长的鸡巴当着龚晓鑫的面插进唐丽丽的小嘴里，按着她漂亮的香喷喷的臻首为江绍唐口交。
　　又厉声命令何曦丹，“你还不快点？”
　　何曦丹走过去分开龚晓鑫的只腿，盈盈下跪在她胯间，在江绍唐的协助下剥掉龚晓鑫的内裤，伸着粉红的舌头顺着白嫩的大腿舔了进去。
　　龚晓鑫可能感官和肉体上都从没受过这么大的刺激，抓狂地搂紧江绍唐。这时江绍唐顺手揭开她的外衣，掏出一对肥大的奶子吸吮着。
　　龚晓鑫在点受不了啦，带着哭声地叫道：“江总，江总，你饶了我吧，我不行了。”
　　江绍唐狞笑着：“还没干你就不行啦？”
　　等到鸡巴一吹硬，一脚踹开唐丽丽，将龚晓鑫仰放在木地板上的羊毛地毯上，一下子日了进去。
　　看着她金丝眼镜下面紧闭害羞的只眼，江绍唐特冲动，这可是江绍唐日过的气质最高雅，最有知识风度的白领丽人啊u虽然没有唐丽丽p何曦丹她们年轻，但是少妇更是别有风韵。
　　颇为宽敞的办公室里，江绍唐赤身露体，挺着他胯下那条粗长无比的丈八蛇矛般的大鸡巴，淫笑着一步步走向自己面前的娇媚可人。一步步紧紧进逼，却也不疾不徐，如同猎人手持猎叉靠近已经失去反抗能力任自己宰割的猎物一般，眼睛里闪烁着贪婪的目光！
　　但他眼前的猎物也不是善与的，她们同样针锋相对的脱得赤条条，何曦丹、唐丽丽、龚晓鑫三人则是完全将自己那曼妙的身体完全无保留地呈献在江绍唐面前！令人血脉奋张的场景，是个男人都会忍不住，更何况是江绍唐这样，本来欲望就远远强于常人的男人！
　　“哈……”
　　江绍唐大吼一声，饿虎扑食般扑向众女，一下子就将最靠近自己的何曦丹扑在了身下，大鸡巴向前一挺，毫不客气的挺入了那早就湿滑闷热流出水来的蜜穴里！
　　张牙舞爪的大鸡巴刚一侵入到湿热的蜜穴，立刻那柔嫩的穴肉便从四面八方包围了上来，如同无数只手一起按摩挤压那肉质金刚杵似的，弄得江绍唐舒服的一哆嗦，若非他久经战阵，非当场丢盔弃甲不可！在他感叹少女的嫩穴就是紧时，下面却也没有放松，迅速的大开大合的展开了疯狂的进攻！
　　何曦丹如何禁受得住江绍唐的如潮攻势？很快，她就在江绍唐的连续猛H中败下阵来！
　　而更让她雪上加霜的是，龚晓鑫不知道怎么想的，竟然助纣为虐的坐在她身后，将她上半身抬起后让她靠在自己的小腹和胯间，双手齐动的揉捏起她胸前肉丸上的红豆来！面对如此突如其来的前后夹击，还只是初尝禁果的何曦丹如何受得？
　　兵败如山倒也是顺理成章了！
　　“啊……呀……太大……啊……H穿了……呀……”
　　随着那一阵歇斯底里的叫喊，何曦丹双腿乱蹬一通后，便如泄气的皮球一般，四肢松散的晕倒在地，若不是看她脸上那满足的笑容和诱人的红晕，真是之比死人多口气了。
　　看到何曦丹晕过去，江绍唐用不怀好意的眼光上下打量着龚晓鑫这个重要帮凶，色色的问道：”
　　怎么，骚蹄子，竟然害起你的姐妹来了？”
　　龚晓鑫有些不好意思，用那充满诱惑的眼神扫了江绍唐一下，说道：”
　　是我错了，请江总责罚吧……”
　　虽然是在认错，但看她那饥渴的样子谁也不会认为她真的是请江绍唐惩罚，应当是在求欢了！
　　而唐丽丽看到如此景象再也顾不得什么，她一个飞身侧扑，竟然出其不意的将江绍唐扑倒在地，接着在间不容发的瞬间，大屁股高高抬起，已经是洪水泛滥的肉穴对准了那还在耀武扬威的大鸡巴“噗”的一声坐了下去。飞溅的淫水落在了龚晓鑫的身上，她才缓过神来，不由得攥拳跺脚气苦的道：“哎呀，你个死蹄子，竟然又被你抢先了！”
　　龚晓鑫发她的脾气，唐丽丽却是不管不顾的大屁股起起落落的，和江绍唐厮杀享乐起来！
　　龚晓鑫那边也不闲着，她被唐丽丽抢先一步，恼怒之下便故技重施，手口并用的开始对唐丽丽夹击，又给江绍唐做起帮凶来！不过，和何曦丹不同，唐丽丽可是一个顽强的对手，想再照刚才何曦丹那样三下五除二的解决战斗是不可能了。而且，江绍唐任由唐丽丽在自己身上驰骋了一阵后，也想换个姿势，便抱住那白花花的肥大屁股，一个懒龙翻身的坐了起来，双手一错，便轻易的将唐丽丽翻了个身，让她趴在了自己面前，大屁股则高高的撅起，向着自己！
　　江绍唐突然发狂，双手不住的用力，将唐丽丽那硕大的大屁股拉向自己，而自己的大鸡巴也如同打桩子一般，拼命的向那湿热泛滥的蜜穴捣去！拳头般大小的大龟头一记记重锤般击打在唐丽丽穴心里，每一次都将她生生H得向前探出去。而她的嘴却正好撞到了跪在她面前的龚晓鑫，而且还是不偏不倚的，正好是撞在龚晓鑫下面那张嘴上！
　　唐丽丽想要骂人，但身后江绍唐如潮攻势让她根本张不开嘴，而且渐渐的连脑子都混乱了起来！龚晓鑫却很是得意，原来，她有心要整治唐丽丽一番，但唐丽丽本身实力不弱，她费了半天力气也只是让其更加享受而已。最后，她看江绍唐换了姿势，忽的心念一动，便跪在了唐丽丽身前，让她来给自己服务！
　　唐丽丽开始有些措手不及，但随即竟然真的努力给她服务起来！
　　唐丽丽那条灵巧的香舌在龚晓鑫的蜜穴上或是深入或是浅出，时而搜刮穴口阴唇，时而轻刺穴心花蕊，巧舌如簧在这里可谓是形象之极！饶是龚晓鑫久经沙场，却也在唐丽丽香舌的猛烈攻击下有些招架不住了。本来是涓涓细流的淫液此时如滔滔江水般从蜜穴深处涌出，将唐丽丽那张俏脸弄得湿淋淋的，如同刚洗过脸一般！不过，此时唐丽丽已经是大汗淋漓，这个人如同从水里捞出来一般，也就不在意多一点或少一点水了！
　　眼看着唐丽丽败像已现，龚晓鑫再也不敢大意，双手故技重施的开始揉捏起唐丽丽那两颗红葡萄似的乳头来。当然，不时的她还要去扣挖唐丽丽的后庭，在多重刺激下，唐丽丽终于崩溃，在一阵猛烈的反弹后，泻出大股阴精晕了过去！
　　龚晓鑫抓住机会，大屁股一抡，拱开晕倒的唐丽丽，主动的向江绍唐的大鸡巴招呼了过去。江绍唐知道她饿得久了，淫笑着便又开始了一轮猛攻，大鸡巴如铁杵般凶悍的在龚晓鑫的蜜穴里驰骋，如同榨甘蔗似的将蜜穴中那白腻腻的淫液全部挤压了出来！
　　如同乳汁般白腻稠滑的淫液顺着江绍唐那粗硕且青筋暴露的大鸡巴蜿蜒流淌，充分润滑着这个残暴的侵入者，以便让他的侵入更加顺畅，更加有力！
　　忽然，江绍唐一眼扫到了旁边已经休息了半天，馋得干瞪眼的何曦丹，心里有些触动，便决定不在和她蘑菇，如端花盆似的将龚晓鑫端了起来。他舔了舔嘴唇，邪邪的一笑，突然一声长啸，将龚晓鑫抛起，等她落下时合身而上，大鸡巴如同撞钟般的直冲入龚晓鑫的子宫，毫无技巧的撞在了龚晓鑫那柔软却富有弹性的子宫壁上！
　　“啊……”
　　饶是龚晓鑫身经百战，但如此突然的面对江绍唐那凶悍无比大鸡巴使出的玉女上树，也是有些吃不消，唯有同样长啸一声才能舒缓自己心中那窒息的感觉。只是，她一声没有喊完，江绍唐的第二下攻击又到，于是，前声未停，后声又起，声声相叠连成一片！
　　尽管龚晓鑫叫苦不迭，但江绍唐非但没有丝毫的同情，反而是更加激发了他的凶性，他将龚晓鑫放倒在地，用落在地上的不知是谁的衣服将大鸡巴上起到润滑作用的淫液擦拭掉，随后残忍的将干涩的大鸡巴一下H入到了龚晓鑫的蜜穴。
　　“啊……”
　　有淫液润滑尚且会将龚晓鑫那蜜穴填充得密不透风，在擦去淫液后，突然的侵入将龚晓鑫H得呼天唤地也就不足为奇了！
　　但江绍唐不管这些，将大鸡巴虎虎有声的在龚晓鑫蜜穴里H入抽出，将那滔滔淫水带的满地都是，将地板都阴湿了一大片！
　　虽然龚晓鑫是床上悍将，但由于被江绍唐H破过阴关，所以，在面对江绍唐的大鸡巴时，阴关会很容易的被洞穿。在江绍唐如此狂暴的进攻下，她支撑了没多久便摇摇欲坠，曾经漫天飞舞的大屁股再也飞舞不起来，勉强趴在江绍唐面前任他鱼肉了。
　　也不想太过为难她，江绍唐见她实在不成了，便用力抱住她那浑圆硕大如同大肉球似的大屁股，死命的向自己怀里拉，大鸡巴也是狠命的狂捣。不一会儿，龚晓鑫就只觉得天旋地转，接着脑袋一晕失去了知觉，而冰凉的阴精也再次喷泄出来，弄得江绍唐好不舒服！
　　看到她也晕过去了，江绍唐才长吁了一口气，他起身放过龚晓鑫，而何曦丹就迫不及待的来到他身前说道：“江总……就，就请吧，请来H死小丹吧！”
　　说完竟是转过身，直接将大屁股呈了上去！
　　江绍唐淫邪的一笑，拍了她大屁股一记，说道：“骚蹄子，想被H死？”
　　说完一把抱起她，将她放到靠墙的方桌上。
　　“只要能怀上江总的骨肉，就是……就是H死也心甘，只是……”
　　何曦丹似乎想到了自己的语病，忙又解释道：“只是最好生下孩子再被H死……”
　　江绍唐也懒得搭理这些细小毛病，他的心思全在自己下面那条狂蹦乱跳的大鸡巴上，熊熊欲火还未散去，虽然已经将两个艳女生生H晕了，却非但没有泻火反倒将欲火激发得更加雄浑！
　　看着眼前这个青春少妇般美艳的女人，江绍唐觉得自己的嗓子有些发干，他一手扶住何曦丹，一手则操起自己的大鸡巴，粗糙的龟头摩擦着娇嫩的穴口，何曦丹被刺激的躁动不安，不住的向上轻扬大屁股，要将那个挑逗自己的害人的大鸡巴吞噬掉！
　　江绍唐嘿嘿一笑，看眼前玉人如此着急了，他的笑容突然一边，眼神变得凌厉起来，而就在何曦丹被这眼神吓得打了个突时，江绍唐突然发难了！大鸡巴如下山猛虎般凶悍的闯入到那个本来不可能属于自己的蜜穴中，湿热的御道缠裹着他那坚硬如铁的大鸡巴，一个劲的揉捏，如同要把闯入者勒断一般！
　　面对如此热烈的欢迎，江绍唐还能客气？他放开心胸，大刀阔斧的奸淫起了自己的外婆来！
　　“啊……呀……好……啊……”
　　何曦丹被H得高潮迭起，根本不能叫出什么实质性的话，只能靠喉咙里偶尔蹦出的字句来抒发自己的心怀。
　　“吱，吱j”垫在何曦丹大屁股下面的，黄杨木打造的坚固的方桌也发出抗议声，似乎在表露着自己对这对乱伦祖孙两个忘乎所以的淫乐的不满！
　　江绍唐却是兴致勃发的埋头苦干，混不顾周围是否有人偷听，是否会被人发现自己的淫行！
　　他如同发情的猛虎般，将何曦丹牢牢的按在桌子上狂H狠奸，一波波快感从下面袭来，使他恨不得将自己都冲进到那温暖的女人子宫里！
　　其实，他知道这是不可能的，不过，他虽然不能自己进到那温暖而适于孕育生命的子宫里，却不代表他什么都不能做。他可以让自己的分身，也就是自己那条强悍绝伦的大鸡巴进入到这个子宫里，同时将自己的种子播撒在这适宜生命发芽成长的土壤里！让他们茁壮成长。
　　于是素来想做就做的江绍唐再也不压制自己的欲火，将自己对眼前这个美妇的爱与柔情混合在自己的子孙精里，他虎吼一声，“嗨！”
　　悍然的将大鸡巴暴挺进入到何曦丹的子宫，大龟头死死的顶在最深处的子宫壁上，同时将灼热的如岩浆的精液射入了进去！
　　“啊……啊……好了，好呀……”
　　何曦丹胡言乱语的淫叫几声，双腿一阵乱蹬乱踹后，便脑袋一歪悄无声息了！感到自己无数的子孙精冲入了暂时的家园，江绍唐也感到一阵轻松，他放松了自己也不抽出大鸡巴，而直接趴在已经昏迷的何曦丹身上睡着了。曾经激烈厮杀，叫声震天的屋子里突然变得寂静无比，只剩下一男三女那粗重的呼吸声在萦绕！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第145章 【三女盛宴②】
　　整狂了一夜，江绍唐轮流奸淫着三位美女，日逼日软了就让她们上嘴，吹硬了又干下面。或许太累了，江绍唐将就着抱着三女就昏昏入睡了片刻。
　　等了一会儿，江绍唐醒了过来，但体力消耗过多，不想再作爱了，于是将身边的唐丽丽和何曦丹拍醒，让何曦丹给龚晓鑫舔着下面，唐丽丽自然张嘴含住江绍唐的鸡巴，就这样一边享受一边和龚晓鑫在床上探讨起今后的生活。
　　龚晓鑫向江绍唐简单介绍起她的情况，说自己已经是正式离婚，自己以后就住黄金集团提供给自己的公寓里，希望江绍唐不要喜新厌旧抛弃她。
　　“晓鑫，如果你感觉寂寞，还有丽丽、曦丹你们都可以搬过来和我住在一起的？”
　　江绍唐说道。
　　不知道怎么回事，对於龚晓鑫和其他女人的感觉不太一样，江绍唐显得更加爱惜和照顾，不仅是对她的人，也包括她的心。
　　“江总……”
　　龚晓鑫颇为感动的说道。
　　“别这样，私下里，你别叫我江总了，叫我绍唐吧。”
　　江绍唐说道。
　　龚晓鑫想了想，“好吧，绍唐，我想问的问题很多，但最想问的是，像李少凤、陆晓倩、丽丽和曦丹她们到底算你的什么？”
　　“古人的说法就是小妾，现在的说法就是小老婆。”
　　江绍唐不假思索的说道：“之前我也跟你说过了，你跟我过日子，只能做我的第十四个小老婆，你不记得了吗？”
　　“是吗，现在可是现代文明社会，都解放六十年了呢u你还以为是旧社会可以三妻四妾吗？”
　　龚晓鑫问道。
　　“是啊，我也知道，不过你们名义上只是我的下属和同事，至于实际上，关起门来家天下，我说了算，反正郎有情妾有意，别人又管得了什么，没什么人能进来。再说了，现在有钱有势的人包养情妇的比我还要多！除了一纸证明之外，我可以给你们所想要的全部，难道这还不够吗？”
　　说话间江绍唐玩弄起身边唐丽丽的粉嫩的奶子，唐丽丽发出了情不自禁的呻吟声。
　　“可是……”
　　龚晓鑫还想问，可是实在不知道问什么了，因为江绍唐的回答已经够明白的了！
　　江绍唐看着龚晓鑫，问道：“晓鑫，你不觉得有人伺候着作爱有特别的刺激吗？”
　　“是啊，所以那么多人想当皇帝呐，反正我看着你身边的女人都挺漂亮的。”
　　龚晓鑫感叹的说道。
　　“那当然，我身边的女人没有丑的。”
　　江绍唐想老子花中选花选出来的，能差到哪里去呢？
　　“绍唐，看不出你这个全国人民心中的大英雄，背地里却是条大色狼啊，这个世界的男人，和你一样想法的可能有一些，像你一样干的可真只有你啊u”龚晓鑫不无感叹的说道。
　　“那是，我这人，想什么干什么，你是不是觉得我特狠？”
　　江绍唐得意的说道。
　　“不，说实话，我，现在我有点崇拜你了，你的个性极度张扬，你真的很特别来着。”
　　龚晓鑫真心的说道。
　　说着，龚晓鑫突然冲动起来，原来下面被何曦丹舔动情了，她上面抱紧江绍唐和他亲嘴，下面只腿夹住何曦丹的头，嘴里一阵阵没命地叫出来，爽呆了的感觉。
　　江绍唐一手玩弄着龚晓鑫的奶子，一手压住胯下唐丽丽的头，她识趣地加快了节奏含得更深以取悦江绍唐，龚晓鑫终於狂叫一声软在了江绍唐的怀里，江绍唐也狠干着唐丽丽的小浪嘴美美地喂了她一嘴。
　　“你还没回答我是否跟我一起住呢？”
　　江绍唐追问的道。
　　“等等吧！”
　　龚晓鑫说道：“我现在刚离婚，而你又这么引人瞩目，我现在和丽丽、小丹她们搬进别墅跟你住，岂不是给记者偷拍。到时候反而不好。发现我上班和住的公寓距离你这么近，什么时候想在一起都可以，不是吗？”
　　龚晓鑫说道。
　　江绍唐满意的点点头，道：“你们都很爱护我，这一点我很感动。我那一套海边别墅一定要尽快开工，到时候我们要一起搬进去住！”
　　“嗯！”
　　龚晓鑫点点头，道：“反正这辈子，我是做定你的女人了，除非你不要我！”
　　“怎么会？”
　　江绍唐抱着她，又是一阵狂亲！
　　“绍唐，我听人资部发出通知，你的保安培训部要招聘员工，不如你把我们都招进去吧！”
　　唐丽丽这个时候颇为淫荡的说道。
　　江绍唐一愣，道：“有这个事情？我可不清楚哦！”
　　唐丽丽道：“人资部通知都下达了，报名这几天就截止了。估计你上班就开始选人了！”
　　江绍唐道：“为什么会是内部招聘呢？”
　　龚晓鑫道：“黄金集团一向都是这样的啊，先内聘，再外聘。”
　　“我这是保安训练部，你们去能干什么啊？”
　　江绍唐问道。
　　唐丽丽道：“你的训练部也不全是招聘保安教头的啊！你还要配备办公室行政人员，我们都看了，副教头2人，培训教头8人，办公室行政文员2人、助理1人、总教头秘书1人，我们可以给你做办公室行政文员啊！”
　　江绍唐道：“这个事情我都不清楚，回头我去问一下人资部吧。还有我刚过去任职，你们都过去的话，目标太明显，而且你们都走了，谁在办公室帮助晓鑫啊！”
　　唐丽丽被江绍唐这么一说，也就不吭声了。
　　江绍唐安抚了一下她们，说道：“反正只要有机会我都会把你们弄一起的，我也想让你们上下班都伺候我，就像做皇帝一样，那个男人不羡慕这样的生活？心里不舒坦呢？”
　　唐丽丽和何曦丹心中才稍微的满足过来。
　　江绍唐却是完全不一样的想法，招聘的事情，人资部的苏乃芯有跟自己说过，因此他心里其实也有想法。既然公开的招聘，而公司这么多美女，她们都很喜欢自己，他江绍唐何尝不利用这个机会把自己看上的女人都招聘过来，只要在一个办公室里，自己还怕美女不上钩？
　　跟三女交谈温存了将近半个小时，江绍唐这才起身回自家的别墅。
　　回到别墅，唐娇娜在大厅里看着电视，见江绍唐回来，亲切的打了一声招呼。江绍唐不见丁玉香，便问道：“你妈呢？”
　　唐娇娜道：“她在自己房间里吧，刚才听她说洗澡。”
　　江绍唐点点头，坐到一边是沙发上，道：“娇娜，你喜欢这里吗？”
　　唐娇娜点点头，道：“喜欢。”
　　江绍唐道：“哥哥现在有钱了，你以后就不用去工厂上班了，好吗？”
　　唐娇娜小嘴嘟嘟，道：“可是我还是要上班的啊，一个人不工作，很闷的。我又不像妈，能做一手好饭菜给哥哥吃！”
　　江绍唐似乎听出唐娇娜话中带话，故作不知道的道：“放心好了，哥哥帮你谋一份好工作！”
　　唐娇娜却是撒娇的道：“可是我只想和哥哥你一起……”
　　“我们现在不是一直都在一起了吗？”
　　江绍唐打哈哈的说道。
　　唐娇娜看了一眼江绍唐，没继续把话说下去，道：“哥，明天我们一起看电影吧，我好想去看……”
　　“可以啊！”
　　江绍唐说道：“就这么说定了。”
　　“耶！”
　　唐娇娜高兴的叫道。
　　江绍唐道：“时候不早了，你早点睡，我也累了！”
　　“哥，你睡吧，我再看看。”
　　唐娇娜饶有兴趣的说道。
　　江绍唐点点头，一个人上了楼。二楼有四个房间一个小客厅，丁玉香和唐娇娜都住二楼，三楼则是江绍唐的房间和一个书房、一个餐厅。路过丁玉香房间的时候，发现她的房门没有关闭，而且清晰的听到房间浴室传来水声。
　　江绍唐知道丁玉香在洗澡，心中忍不住偷窥的欲望，迈步走向浴室，发现门是虚掩的，并未上锁，随手开门后，果然丁玉香正在洗澡。
　　丁玉香被江绍唐突然闯入吓的愕然呆住，瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：“绍唐……是你！”
　　丁玉香仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因为正在洗澡的缘故，在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红。江绍唐不由自主地盯著丁玉香，看著她背上柔润的线条，整个背部的肌肤柔柔嫩嫩的，洁白无瑕，身材顺著秀气的肩胁之间向下收窄到几乎不盈一握的细柳腰，然后才又向两边划出圆弧，勾出有著一对挺翘臀瓣的丰满美臀。江绍唐不经意的握住了自己胀痛的阳具……
　　成熟的妇人身材，丰满圆滑的臀部下，似乎隐约有一些黑影，看起来让人血脉贲涨……
　　江绍唐刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着，伸出双手，从丁玉香的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着……
　　温热的水从莲蓬往下，洒满两人赤裸的身上，江绍唐的肉棒又兴奋勃起的贴在她的臀部上跳跃着……
　　“不要，……绍唐……不要了……”
　　丁玉香颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了，……绍唐，娇娜在下面看电视，我们这样不对……绍唐……你不要了……”
　　“阿姨，你是我第一个女人，我一辈子都不能没有你，你永远都是我的女人，我要跟你永远在一起，我会给你快乐……”
　　江绍唐倔强地在丁玉香耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，我的肉棒顶在阿姨两腿间跳动、摇摆着……
　　“不要这样，……绍唐，……这样不好！……哎……唷……你不要……啊……我……哎……绍唐……你又……喔……”
　　丁玉香乏力的一手按着墙壁、一手按着洗手台，江绍唐膨胀坚硬肉棒，从丁玉香两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送……
　　“哎……哟……绍唐……你又硬了的……好大……我……不要……喔……太硬了……绍唐……我……又淫荡了……绍唐……你……害阿姨……喔……我……又要……淫荡了……”
　　“快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……阿姨又要……丢了……又丢了……喔……阿姨……今晚……太爽了……”
　　丁玉香阴道内淫水泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着！股股的淫液不断的延着大腿往下流！人也无力的滑到地上……
　　江绍唐已是欲火高烧，干的正起劲，于是，他将她抱到房内床上去，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，江绍唐跪着身体，挺着火热的肉棒，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　“哎呀……冤家……好绍唐……你真……会干……阿姨……我……我痛快……干的我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……““哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……今晚……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”
　　丁玉香被江绍唐干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽A着，人像已陷入虚脱、瘫痪……
　　虽然江绍唐正干的起劲，但看到丁玉香如此疲惫倦态，江绍唐抽出依旧昂然竖立的肉棒，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊……
　　丁玉香在我温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着江绍唐的轻吻，慢慢地他们四片嘴唇紧紧地合一起了……
　　丁玉香用她的舌头，在江绍唐的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在江绍唐的嘴边有韵律的滑动，江绍唐也将舌头伸入丁玉香口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
　　她吐着气，如兰似的香气，又撩起江绍唐的性欲；丁玉香脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着……
　　“绍唐，你太强了！……”
　　忽然丁玉香翻身将江绍唐压着，两团丰满的肉球压在他的胸膛，她低着头用舌尖，从江绍唐的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动……
　　丁玉香用手托着自己丰满的乳房，将江绍唐硬梆梆的肉棒夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得他血脉贲涨、欲火焚身，江绍唐两手不自禁的、插到丁玉香发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔……喔……”
　　的叫声……
　　丁玉香一手握着江绍唐的肉棒，一手扶着他的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将江绍唐的肉棒含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着肉棒上下套动着，弄得他全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提……
　　丁玉香看到江绍唐情形，她起身骑在他的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着他的肉棒，对准了自己的穴口，身子一沉，向下一坐“滋！”
　　地一声，江绍唐的肉棒已全被她的小穴给吞了进去，“这次换阿姨好好服伺你吧！……”
　　变的淫荡的丁玉香说着，她双腿用力屁股一沉，把肉棒顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的江绍唐全身麻的发软，真是美极了。
　　“绍唐！现在换阿姨插你，舒服吗？”
　　阿姨半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着肉棒，看着她春意荡漾的神色，江绍唐连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。
　　眼睛看着阿姨小穴套着肉棒，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，江绍唐的快感逐渐上升着……
　　“嗯……啊……我的好绍唐……亲丈夫……阿姨插……亲夫……插你痛快吗……阿姨插绍唐……好过瘾喔……你要泄了吧……亲亲绍唐……你痛快吗……哎……唷……阿姨又要泄了……“丁玉香一边浪叫着，一边上下用力套动着，几分钟后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在江绍唐的龟头上……
　　丁玉香长喘吐了口气：“啊……阿姨美死了……”
　　整个人伏在江绍唐的身上；江绍唐也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第146章 【别墅暗香】
　　当窗外小鸟在鸣叫歌唱，将沉睡中的江绍唐吵醒，已是早上十点多了；起来一看，才发现自己昨晚夜宿在丁玉香的床上，而丁玉香人已不在房内，江绍唐穿好短裤走出房间，下到一楼才看见丁玉香，穿着一件无袖的粉红色洋装，在厨房忙着。
　　丁玉香听到江绍唐的开门声，转身娇媚的看着江绍唐、轻声的笑说：“你睡醒了，桌上有碗汤，你先喝了吧！早餐等一下就好。”
　　她话说完，无故的脸一红，含羞的低下头笑着，那神情真像一位新婚的小媳妇，看得江绍唐不禁心神荡漾……
　　“我还不饿，我……”
　　江绍唐靠近她，伸出双手将她抱进怀里，她丰满的双乳顶在江绍唐的胸膛，他的肉棒又开始膨胀着……
　　“你昨晚太累了，年轻轻的，也不知要爱惜自己身体；你先坐下把汤喝了，我有话要跟你说。”
　　丁玉香说完，一只手将江绍唐正在膨胀的肉棒，轻轻的一捏，一只手轻轻的将江绍唐顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着……
　　丁玉香将江绍唐推着坐下，将汤放在江绍唐面前，人也挨着江绍唐坐下，江绍唐看是一碗龙眼干煎蛋煮的肉块麻油汤，于是扭头问着“阿姨，这……”
　　江绍唐话没说完，丁玉香已低着头，在江绍唐手臂上钻，用手在江绍唐的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：“傻瓜，不要问嘛，赶快喝了它！”
　　人像软糖般的黏在江绍唐身上，她的神情让江绍唐看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。
　　丁玉香推开江绍唐、挺身坐直，等江绍唐吃完汤后，她靠着江绍唐坐在沙发上，轻轻的说：“绍唐……昨天晚上娇娜跟我说了很多，我叫她不要去上班了，但是她却说不想做吃闲饭的，她这句话让我想起自己……”
　　江绍唐当即明白她要说什么似的，道：“玉香姐，你不要听娇娜说，她只是一个小孩子，什么都不懂，你别往心里去！”
　　“绍唐，我没有说娇娜什么。我是在想，原来我们的卫校那边的房子就是用来开铺面做点小买卖的。可是现在有了别墅，你又得了这么多的奖金，一下子让我失去了工作的动力，只想在家里侍候你们。可是娇娜昨晚提醒了我，人不能不做事情，要不然会很闷的，你看君妍她们，还不一样工作！既然我们已凑成一家人，而我在家里也闲着，倒不如作个小生意，等生意稳定后，娇娜也可以过来帮忙我……”
　　丁玉香低低的说道。
　　江绍唐一听，点点头的道：“玉香姐，我尊重你们的决定，但是做生意很辛苦的，现在我们生活条件挺好。卫校那边的房子我想过了，如果我们不经营了，完全可以出租，一个月估计也可以收万把块的。”
　　丁玉香摇摇头，道：“我觉得还是按照你的想法，一楼经营网吧和小卖部，二三楼做钟点房，现在学生开房的多，生意肯定好的。我做这样的工作也不辛苦，就是看看铺面和收银。”
　　江绍唐道：“可是从卫校到别墅这里，有二三十分钟的车程呢，如果你每天都去做生意，听麻烦的。”
　　丁玉香道：“我想过了，我跟娇娜一起，我们开一个电动车就可以了。”
　　江绍唐道：“买车吧，你们开车上班。”
　　丁玉香一愣，道：“可是……我不会开车啊！”
　　江绍唐道：“学就会了，大不了我教你们，然后你们去考执照。你和娇娜都去考！”
　　丁玉香道：“可是学车也不是一下子就会的！”
　　“放心好了，你和娇娜这么聪明。一个月肯定上手，到时候实在不行，我找一个司机，专门给你们开车的！”
　　江绍唐说道。
　　丁玉香一阵感动，道：“绍唐，你这也太浪费了吧！”
　　“玉香姐，钱就是用来花的，花得越多，赚得越多！更何况你们骑电动车上班我也不放心！”
　　江绍唐将丁玉香揽进怀里，她稍微挣扎着，最后还是靠在江绍唐的胸前。
　　“玉香姐，这个家缺谁都不能缺了你！家里的大小事我都听你的！我只有一个心愿，你无论如何都不能离开我，这就是我对你的要求！”
　　江绍唐深情的说道。
　　“绍唐，玉香是个不祥的女人，跟你在一起会害了你……”
　　依偎在怀里的丁玉香，声音呜咽着……
　　“玉香，我江绍唐不相信这些。我爱你！我江绍唐要你！自从父亲发生事故后，这个家都是你在支撑，尤其这段日子中，因为你的关系，让我真正享受到家的温暖，也感觉到你对我的重要……现在我们苦尽甘来了，我要更加的珍惜你和报答你！”
　　江绍唐一只手紧紧的抱着丁玉香说着，一只手轻轻的抚摸着她的头发……
　　“绍唐，你真是一个好男人……”
　　丁玉香泪眼盈眶的抬起头望着江绍唐说：“可是阿姨不值得你这样做，你还年轻……这样……阿姨会害你的……唔……你看君妍、娇娜她们都很年轻，她们配你才合适！”
　　“她们我也要，但是谁都不能取代你在我心中的地位！”
　　丁玉香那梨花带泪的神情，让江绍唐忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在江绍唐的臂弯里，柔顺的任江绍唐的嘴吻遍她的脸……
　　最后，当江绍唐吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着江绍唐，热情地回应着……
　　一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了江绍唐的欲念，蠢蠢欲动的肉棒，开始不安分的顶在丁玉香的背部膨胀、跳动着，于是……
　　“绍唐，不……要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……江绍唐……羞死人了……你要……害死阿姨……喔……”
　　江绍唐掀开丁玉香的睡衣，在她雪白柔滑丰满的的娇躯上四处游走抚摸，经过丁玉香丰挺的双峰，摸到她双腿之间，在细密的毛丛中爱抚，丁玉香身子发颤着，嘴里“唔……唔……”
　　不停。
　　阳光之下，丁玉香动人心魄的身子一览无遗。脸似桃花，双眼含情，白嫩的肌肤，骨肉匀称，浮突玲珑，一双玉乳高挺撩人，一双美腿光滑修长，小腹平坦，饱满隆起的阴阜上细密黑长的阴毛卷曲，肉缝微微闭合着，让江绍唐心情澎湃，百看不厌。
　　江绍唐把她光滑柔软的双腿曲起成M字型，拨开丁玉香的阴毛丛中的肉缝，露出粉嫩娇艳的阴唇，迷人的粉红小洞口微微绽开，红黑白相互交辉。
　　江绍唐伸出手指探进丁玉香的肉缝中，热乎乎的。
　　“喔……”
　　丁玉香轻轻娇呼了一声，双腿抖动。
　　江绍唐的手指慢慢地钻了进去，丁玉香肉洞里层层叠叠的嫩肉似乎在阻搁着江绍唐的进入，江绍唐缓缓地抽动起来。一只手伸到丁玉香胸前，抚摸她坚挺饱满的乳峰。
　　“绍唐，不要……”
　　丁玉香似乎受不了一样，细腰翻腾扭动。但江绍唐的手指在她的小肉穴里左右腾挪，嫩红的肉膜含夹着江绍唐的手指，清晰可见，肉缝顶端红嫩的肉芽透露了出来，一股透明的水线从丁玉香两瓣鲜嫩的肉唇沿着白如玉的大腿流了下来，两片粉红淡褐的肉唇不时地缩张，吞吐着热气，淫液汨汨而出，江绍唐的手指满是丁玉香肉洞里分泌出来的玉液。
　　“喔……哦……”
　　丁玉香双腿一下子夹住江绍唐的头，臀部和身子颤抖不已。她抓住江绍唐的胳膊往上拉。
　　江绍唐知道她的需要，阳具也涨得发痛，就腾身而上。
　　丁玉香艳美的桃腮晕红如火，媚眼如丝。江绍唐将坚挺的的阳具凑到她微微分开的雪白玉腿中，浑圆的的滚烫龟头拨开丁玉香娇软的两瓣阴唇，顺着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具向前一挤压，裸露的龟头贴着丁玉香娇嫩的肉壁插了进去。
　　丁玉香“啊”的一声，江绍唐火热的阳已经进入了自己酥麻酸痒的肉洞里，她娇嫩的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒的根部，一阵充实的感觉令她身心舒畅，但她更希望江绍唐猛烈的抽动，丁玉香举起她修长圆润的的双腿，浑圆滑嫩的臀部在下面挺动起来。
　　江绍唐拔出阳具，又插了进去，丁玉香那娇小肉穴里火热湿濡的粘膜嫩肉紧夹缠着他的阳具，令到舒服透顶，江绍唐开始挺动抽送起来。
　　“唔……喔……嗯……嗯……”
　　丁玉香发出了春意盎然的娇喘声，江绍唐握住丁玉香颤巍巍高耸的玉乳，捏撮着她发硬的嫣红乳头，同时腰部用力推进，两人的身体紧紧融合在一起，亲密无间。
　　江绍唐觉得丁玉香肉洞里的嫩肉不停地收缩蠕动，强力地吸吮着自己的肉棒，快感排山倒海而来，而丁玉香不由自主地扭动香嫩光滑的雪白玉体，肉洞里美妙难言地含夹着江绍唐的阳具不断收缩，江绍唐的冲刺让她感到畅快的感觉一波又一波地从肉穴深处涌了上来，扩散到全身。
　　丁玉香感到自己有强烈的需要，所以在江绍唐猛烈的抽送下，丁玉香快感连连，爱液泉涌而出，她忍不住狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美的小嘴急促地喘息着，肉洞里一阵阵强劲的收缩，似乎要将江绍唐的阳具夹断。
　　人在高兴欢愉的时候，情绪激动需要宣泄，而在彷徨无助低落的时候，情绪也更需要冲破一个缺口。
　　江绍唐也感到丁玉香今天的狂野，她的手搂住江绍唐的腰，双眼含情地望着江绍唐，雪白玲珑的胴体难耐江绍唐阵阵酥痒的的磨擦冲刺，纤腰不断扭动，浑圆的玉臀上下起伏套动，迎合着江绍唐阳具的抽弄，白嫩丰挺的双乳上下摇晃抛动。
　　江绍唐看着丁玉香娇媚的模样，奋力地加速挺动阳具，每一次的深深插入，丁玉香浑圆的臀部都在底下一挺，白嫩充满弹性的臀肉把江绍唐冲击顶弹了回来，那么的肉紧舒畅。
　　丁玉香的淫液一股一股地从肉洞里涌了出来，靠近臀部的阴毛都湿透了，紧贴在细肉上，两瓣雪白嫩滑的臀肉和大腿根处上的嫩肉都湿淋淋的。
　　江绍唐没想到今天丁玉香的淫水特别的多，一直涌个不停，阳具湿漉漉地在丁玉香湿滑暖热的肉洞里畅快地抽弄，深深地插入到肉穴的尽头，江绍唐的阴毛上也是湿了，还沾着乳白的淫液。两人的下体亲密交欢处是水汪汪的。抽动间“噗滋……噗滋……”
　　的声音不绝于耳，床铺震动摇晃着。
　　江绍唐的每次大力送入都撞击到丁玉香的的花心，这种一波一波强烈的消魂滋味让她快活无比，神游天外，丁玉香只能是以娇哼来表达心中的快乐：“键……噢……好……我……唔……唔……啊……啊……我……”
　　江绍唐驰骋在丁玉香丰满香滑的肉体上，丁玉香两个饱满又挺又滑溜溜的乳房，在他的冲击下，不停地上下摇晃，激荡起一阵阵的波浪。
　　江绍唐又握住她的丰乳，不停的搓揉，软绵绵的，滑腻细嫩，有带着强劲的弹性。他低头舔吸着丁玉香两粒挺立的的粉红色乳头，丁玉香整个洁白的乳房上尽是江绍唐的口水，她的两个小乳头湿淋淋地竖立着更显得鲜红娇嫩无比。
　　丁玉香只觉得全身上下，乳头上的酥麻，肉洞深处的骚痒，无一处不是舒服透顶，她大口地喘着气，身子软绵绵的，美艳成熟的胴体任由江绍唐肆意抽弄玩耍，丰乳晃动，拼命扭动着雪白的圆臀迎接着江绍唐阳具的抽插。
　　江绍唐的龟头在她层层嫣红的嫩肉紧箍下深深插入又抽出，乳白色的淫液又是一下子被带出一大滩。
　　丁玉香小嘴微张，鼻翼开合，娇喘着已经是透不过气来了，香汗流出渗满了全身。
　　江绍唐狂热地快速抽插下，火热的阳具在丁玉香肉洞肉壁的强烈摩擦下，龟头一阵阵的酥麻，丁玉香的嫩肉紧紧夹住他的肉棒，丁玉香的圆臀使劲拼命地往上顶合。
　　江绍唐知道她高潮快要来了，猛烈地抽动着，丁玉香的肉洞一阵收缩，狂乱地剧烈痉挛着，湿滑的肉膜缠绕着江绍唐的肉棒棒身，吸张紧握，雪白的翘臀抖颤着，江绍唐也控制不住，深深地顶入丁玉香的肉洞深处，滚烫的精液畅快地喷射而出。
　　“啊……键……喔……”
　　丁玉香娇柔地连声轻呼，江绍唐抖动的阳具一阵阵地喷射在她的肉洞里，烫得她子宫内壁一阵酥麻，那种律动也传递给了她，丁玉香肉洞深处里又是一阵抽搐，她感觉到她的子宫深处也在痉挛中颤抖着般地喷射出一股温热的狂流，只觉得玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。
　　江绍唐紧紧地抱着丁玉香，阳具还在一抖一抖的，两人一丝不挂地缠绵在一起，身子还在颤抖着。
　　江绍唐低头看了看丁玉香，丁玉香洁白的平滑小腹和微微凸起的阴阜还在一阵轻微的起伏颤动抽搐。江绍唐的阳具逐渐软了下来，不一会，就被丁玉香粉嫩嫣红的小肉孔在一阵缩动中挤着滑了出来。
　　丁玉香湿漉漉的嫣红肉缝中，一片嫩红，还在绽开的的粉嘟嘟的肉洞口微微缩动张合，里面的嫩红细肉湿亮亮的，一股乳白粘稠亮滑的爱液流了出来，从嫣红的肉沟当中，顺着白嫩的臀部往下滑去，江绍唐用手一摸，温湿稠滑，带着一股浓烈的气味，床单上已经是湿透了一大片。
　　丁玉香娇软无力地躺在床上，全身发软，艳脸红润，香汗淋漓，回味着刚才销魂畅快狂乱的滋味。
　　江绍唐侧身躺在她身边，嗅着她芳香的秀发，温柔地抚摸着她，她丰美白嫩的乳房还巍巍颤抖。过了好一会，丁玉香才回过神来，头枕着江绍唐的胸膛，搂抱着江绍唐，吻着江绍唐的乳头：“绍唐，刚才差点要死过去了。”
　　“是吗？”
　　江绍唐摸着她的脖颈。
　　“幸福死了。”
　　丁玉香悠悠地说，然后爬起来，拿出纸巾，轻柔地帮江绍唐擦拭干净，丁玉香看到床铺上的湿痕，再看到自己双腿间的液体，脸色有些羞红，她知道自己今晚很疯狂，但也没有想到小肉穴里会流出这么多东西，她低着头，转过身去，把自己双腿间的淫液痕迹擦掉。
　　江绍唐看着她的动作，柔美丰满的身子，细滑雪白的肌肤，娇嫩光滑的玉腿，浑圆的的娇翘粉臀，感到身心舒畅，身下之物又渐渐地有了反应。
　　丁玉香准备要把床单换掉，江绍唐抱着她说：“玉香姐，别换了，你看。”
　　他把丁玉香的手按向自己的下体。
　　“啊！”
　　丁玉香碰到了他硬起来的阳物，娇媚地嗔了一口：“你，你这坏蛋，我都已经……”
　　丁玉香咬了一下银牙，“干嘛不早点说。”
　　江绍唐把丁玉香压在身下，笑道：“现在晚了吗？”
　　丁玉香咯咯地笑着：“晚了，我不给。”
　　挣扎着爬起来。
　　丁玉香这一爬动，双手趴在床上，翘着白嫩浑圆的粉臀在摇晃着，两瓣光滑细腻的臀肉间，黑细的阴毛露了出来，隐约见到那条粉嫩娇红的肉缝，这雪白臀部的圆美曲线，让江绍唐心血沸腾。他扑了上去，抓着要逃走的丁玉香的细腰，丁玉香想跑也跑不了了，江绍唐就拨开她滑腻的雪臀，对准嫣红的肉缝，挺着坚硬的阳具，从后面插了进去。
　　“啊……不要啦……”
　　丁玉香娇叫着，但阳具一进入她的肉洞了，她就摇动着圆臀向后顶了过去，开始耸动了起来。里面还是湿滑温热的，所以江绍唐很容易就尽根而入，丁玉香的肉壁嫩肉紧裹着他的阳具，他抓握住丁玉香白嫩光滑的臀肉，飞快地抽送起来，丁玉香也在他的抽插中，挺动圆翘的臀部，向后迎撞，“啪啪啪”的肉击声顿时响了起来……
　　丁玉香的小肉洞用力地夹紧江绍唐的肉具，嘴里哼哼地低声娇吟着。
　　“滋滋”的水响声不绝响起，由于她分泌出的水儿太多，被江绍唐的阳具抽送带出，顺着她修长的大腿流了下去。
　　江绍唐扶握丁玉香的纤腰，看着眼前这娇美人儿白嫩光滑的圆臀，浓黑的阴毛丛中嫩红的肉洞被他狠狠地抽弄，修长的粉腿跪在床上，大大撑开，嘴里噫噫唔唔地娇声呻吟。
　　江绍唐猛烈地在丁玉香湿嫩的肉洞里抽送冲刺，不觉快意已至。由于刚才已经射过，江绍唐这回持久地耸动着，丁玉香再也支持不住，整个身子趴倒在床上，只向后高高翘起滑腻的圆臀，娇喘吁吁地不住叫唤，任凭江绍唐抽弄。
　　“哦……啊……绍唐……你干死我啦……啊……喔……不……我……啊……”
　　江绍唐想不到丁玉香会喊出这样淫荡的娇呼，更加兴奋地挺动着阳具，猛烈地抽插，“对，对……干死你……玉香……干死你这小骚穴……”
　　江绍唐忍不住也叫了起来。
　　丁玉香听这江绍唐这么地叫着，不由得莫名兴奋，洁白的身子变得粉红，她艳脸一片晕红，几乎叫不声来了，娇软地哼着。
　　“你这小骚逼真紧啊！哦，玉香……”
　　江绍唐喘着气，抽动中捏着她娇嫩的两片臀肉。
　　骚逼，真的是骚逼呀，丁玉香觉得这个词太淫荡，太肉麻了，但又太贴切了，不是吗？自己的肉穴不是小骚逼吗，正被江绍唐干得骚痒酥麻无比，淫液不住地流出。
　　丁玉香脸色通红，肉洞里急促收缩着，用力地夹紧江绍唐的肉棒，兴奋地耸动雪臀：“小骚逼夹死你…喔…喔……”
　　丁玉香也没想到自己会淫荡风骚地这么叫着。
　　江绍唐在丁玉香向后高高撅起的浑圆玉润娇翘盈软的雪臀后面，硬勃的阳具深深插入丁玉香嫣红娇小的肉洞口，整条阳具深深地顶在丁玉香暖热湿紧的肉腔里，向深处插捅去。丁玉香浅褐的小小的菊门在他眼前条条褶皱清晰可见，在江绍唐的抽插中也在缩动，江绍唐真想摸一下，但又怕引起丁玉香的不快。
　　丁玉香雪白柔滑的玉股向后耸动迎合着。她自己感觉到肉洞里那敏感至极的嫩肉黏膜已紧紧地缠绕着江绍唐快速进出的肉棒，不住地收缩夹吸，江绍唐也感到丁玉香的肉洞里肉壁蠕动着，火热幽深，湿濡不堪，拼命箍紧夹住自己狂野抽送的的阳具，她一双丰盈嫩滑娇软的玉乳在抽送中前后晃动。
　　丁玉香火热地回应着江绍唐的的抽插，一股又一股粘滑稠浓的淫液汹涌而出，流过她淫滑的肉沟，流下她雪白如玉的大腿，滴到了床单上。
　　江绍唐猛烈地抽插了几百下后，阳具深深一顶，精液噗噗地在丁玉香收缩的肉洞里狂射而出。
　　“啊，不行啦……哦……玉香，我……啊……”
　　丁玉香呢喃地呻吟着。
　　她的肉洞也紧紧地夹住他的阳具，一阵急剧的翕张抽搐，吸住江绍唐颤射的肉棒，娇白细嫩的圆臀抖颤着，白嫩的的臀肉一阵阵的颤动。丁玉香吐着香气，娇躯瘫倒在床上，身子不住地轻颤抖着，掀起一阵美妙的律动。
　　江绍唐畅快极了，好不容易才把抖动的阳具从丁玉香的肉洞中慢慢拨出，火热火热的，丁玉香的小肉洞似乎还在紧吸着他的阳具，不让它拨出，乳白的淫液粘满肉棒，一股淫液混着他的精液也缓缓地顺着他的阳具的拨出，从丁玉香翕张嫩红的小肉孔里流了出来，丁玉香嫣红的肉洞口还在张开着缩动，里面尽是乳白粘稠的淫液，粉红的嫩肉和黏白的液体混在一起，红白相间，十分诱人。
　　两人两度交欢后，累得瘫倒在床上，头并靠在一起。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第147章 【别墅暗香②】
　　江绍唐抱着丁玉香温存缠绵，今天其实他想去黄金集团报道上班，适应一下新的岗位，但是沉溺在爱的世界里，这让江绍唐很享受，人都变得有点懒。
　　江绍唐变得有点不想动，加之唐娇娜去工厂上最后的几天班，因此家里没有了人，江绍唐和丁玉香可以随意的缠绵做爱，想怎么做就怎么做！
　　或许知道江绍唐这段时间太累，因此黄金集团人资部也并不急着让江绍唐回来上班。加之刚刚搬了新家，住别墅也有好处，至少不会受到无关人员的打扰，就连神通广大的狗仔队也无可奈何，这从另外一方面表明，自从王福彤事件之后，黄金?阳光海岸的保安系数提升了好几个等级，尤其可以看出有钱人的隐私是特别受保护的。
　　人说“女人四十一枝花”只有三十五岁的丁玉香看起来比花还要漂亮！尤其她那贤淑和聪明，这两三天来看她在各种不同场合的表现，真有如千面女郎。
　　在熟人面前，丁玉香表现的像江绍唐的长辈，无微不至的照顾江绍唐，让别人感动的直为她说话，要江绍唐将来一定要好好孝顺她。
　　在初见面的陌生人前，她表现的却像江绍唐的姐姐般友爱万分。
　　两人独处时，她又像一位新婚的小妻子般，柔顺依人地伺候江绍唐。
　　夜里，睡在床上，她更像一位荡妇，别出新招的和江绍唐交欢作爱，弄得江绍唐每天乐不思蜀，只想和她腻在一起……
　　可以这么说，只要没什么事情，江绍唐就会呆在家里，或者再忙都好，他一定会尽快赶回加重，吃丁玉香已弄好晚饭，而饭饱之后，江绍唐一般只会做一件事情。
　　丁玉香每天轮换着不同的衣服，不如今天穿着一件淡紫红半透明V字无领套衫，露出白皙滑润的丰满乳沟。
　　阳光下，淡妆的她，粉红色樱唇，衬托着细白的肌肤，教江绍唐看的又不禁的一阵兴奋。
　　两人打情骂俏愉快的吃完午餐，丁玉香温柔的靠在江绍唐的胸膛上，陪江绍唐看电视。
　　江绍唐拥着她，一只手伸进她的胸前，轻轻捏玩她丰满的乳房，一边听她告诉江绍唐，将来卫校那边的房子需要如何请人装修、何时重新开张……
　　渐渐地，江绍唐的欲望又燃烧着，于是他更加强调情动作，直到她的呼吸变得急促……她站起来，拉着江绍唐走进浴室……
　　在浴室中，丁玉香真像一位体贴的小妻子，她帮江绍唐冲完水后，拿着牧羊人由颈子开始，全身仔仔细细的涂抹着……
　　当她的手滑到江绍唐的腹下时，她蹲着用双手托起她丰满的双乳，轻轻地夹着那敏感地、慢慢搓揉着，弄的江绍唐全身虚脱般的发麻，口中也不断的呻吟着，江绍唐的肉棒也感动的直点头的掉下泪来……
　　丁玉香抬起头，轻f的对江绍唐抛个媚眼，慢慢的站起来，要江绍唐坐在浴缸边缘，用她已沾满水滴的、那丛乌黑浓密的私处，磨擦着江绍唐涂满泡沫的身体，她的动作惹的江绍唐更发狂……
　　丁玉香用莲蓬洗净两人身上的泡沫后，弯下身来低着头，先用她丰满的乳房，磨擦着江绍唐的大腿、用舌头舔着他早已滴泪的肉棒，然后用手握着涨的发紫的龟头，轻轻地揉着，口含起江绍唐的肉卵，轻轻地吸吐着……
　　被丁玉香淫荡、火辣的煽情，强烈的肉欲填满江绍唐的意识，江绍唐像一只出栅饿虎，急吼吼的将她抱起，她也顺势跨坐在自己的腰际，让丁玉香一手勾着他的脖子，一手握着他的肉棒，然后缓缓地往下坐……
　　“绍唐，我的亲丈夫，玉香要你的大肉棒……亲丈夫，你想要了吗……玉香的小穴……好想绍唐的……大肉棒……小穴夹肉棒……痛快……哦……好痛快……亲亲……绍唐……舒服吗……”
　　丁玉香双手搂着江绍唐的脖子，一上一下的动作，眯着双眼，嗲声的哼叫着；两片小穴肉壁像小嘴般，不断地吸吮着更加膨胀、坚硬的肉棒，丰满的乳房，在江绍唐的胸膛上下磨擦着……
　　“啊……嗯……真好……我的亲亲……啊……唷……我……舒服极了……我的小冤家……亲亲绍唐……你舒服吗……喔……哟……我……太……痛快了……哎……呀……我忍不住了……喔……”
　　丁玉香像一位骑着一匹正在跳跃中的马，她的身体不停的上下颠簸、套动着……
　　她的淫叫也更激起江绍唐的兽性，但因为坐在浴缸边，活动不方便，熊熊欲火像山洪爆发后，却被压抑的无处奔泄……
　　于是江绍唐将丁玉香环抱着站起来，她两腿盘在江绍唐的腰背上，坚硬粗大的肉棒顶在阴道里，一步一顶的将她抱进卧室，这姿势让丁玉香，更是淫声不断的乐翻了……
　　江绍唐将丁玉香放在床上，让她的下腰靠在床边，江绍唐弯身半趴着，双手按在她肩上，大起大落用力的抽插着……
　　“嗯……嗳……喔……亲亲绍唐……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的鸡巴好硬……唔……又顶到花心了……唔……穴心被干得……又麻……又痒……舒服……哼……插死丁玉香了……”
　　“哼……唔……我……不行了……舒服极了……要……丢了……快狠狠干吧……亲……丈夫……小冤家……快……快磨……磨……丢……又丢了……喔……”
　　丁玉香痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了……；额头和身体都冒着微汗，床单上湿了一大片，人像陷入休克了……
　　一股酸麻的强烈快感，也直冲江绍唐的尾椎下，滚烫的精液就射进了丁玉香的体内……
　　江绍唐也感到有点累了，于是将丁玉香抱起，翻身躺在床上，让她睡在江绍唐身上；江绍唐闭着双眼，怜惜的，一手轻抚着她的背，一手轻轻擦拭着，她冒着微汗的额头，江绍唐的嘴轻轻吻着她因大泄身后而显得有些憔悴的脸庞……
　　经过短暂的休息后，江绍唐感觉丁玉香已苏醒了，她轻轻的回应吻着江绍唐，不安份的扭动，江绍唐的肉棒又昂然地竖立着、似乎已准备好第二回合的性战。
　　“绍唐，你又想了？……绍唐，你太强了……”
　　丁玉香弯身低下头，靠在江绍唐得肚子上，一只手抚摸着江绍唐的胸部，一手握着江绍唐的肉棒，用口轻轻的含着……
　　“绍唐，我被你插的差一点就泄死了，现在人还耐不住你折腾，让我先用口帮你消消火吧？”
　　丁玉香说完，用手先将肉棒轻轻的套了几下，然后用口含着肉棒慢慢地吞进，又慢慢地吐出，用牙齿轻咬着龟头肉，再伸出舌尖在龟头上勾逗着！一手在下方握住两个蛋丸，不停在蛋丸上抚弄，捏揉着……
　　“喔……好……好姐姐……爽死了……含的好……吸的好……你的嘴真好……喔……”
　　丁玉香灵活的小嘴和双手，套的江绍唐舒服的全身乏力，嘴里不断的哼出声音来……
　　“绍唐，亲汉子！你的巨龙……好粗……好硬……我要天天含它……吸它……含绍唐的大肉棒……亲丈夫……你舒服吗……我含的好不好……我要你射在小嘴里……亲亲……你舒服吗……”
　　丁玉香不断的吞吐着龟头，双手在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄着，嘴里嗲声嗲气的哼叫着！
　　“喔……好爽……好舒服……亲太太……你真会玩……巨龙好……酥……你……快……别揉了……啊……我要射了……爽死了……哦……我要射了……喔……”
　　江绍唐全身舒畅的、痛快的射精了！浓浓的精液射入丁玉香的口中……
　　丁玉香将精液全部吞入，翻身对江绍唐抛着媚眼，用手将江绍唐刚射精的肉棒，塞入她的小穴里，然后趴在江绍唐身上……
　　“绍唐，亲汉子！你射了……小穴夹肉棒……我的小穴也要呢……”
　　她将身体轻轻左右的摇幌着，夹着肉棒的小穴也摇着，摇得江绍唐全身麻酥酥地，刚射完精的肉棒，不禁又痛快的、再次将浓浓的精液，射入丁玉香的小穴中……
　　连续的激情过后，江绍唐疲倦的闭上眼睛，沉浸在刚刚的快乐馀韵中，丁玉香趴在江绍唐身上，双手轻抚着江绍唐的眼皮，温暖的手让江绍唐全身渐渐地松懈了……
　　当江绍唐睡意渐浓时，柔软的肉棒，滑出她的身体后，她轻悄的下床去、拧着微温的毛巾，温柔的为江绍唐擦拭全身后，又轻盈的偎在江绍唐的怀里……
　　晚上的时候，唐娇娜早早回到家中，丁玉香做好了晚餐，唐娇娜兴奋的说道：“妈，我跟哥约好了今晚看电影，可能会晚一点回来，没事你可以早点休息……”
　　唐娇娜话未说完，好像说错了什么，于是又害羞地红着脸的低下头。
　　“嗯！”
　　江绍唐故作轻松的回答着。自从江绍唐和丁玉香之间，发生那些事后，每次三个人一起相处时，江绍唐总是觉得很尴尬，还好，这段日子一起相处的时间不多。
　　丁玉香陪了江绍唐一天，整个人也感觉虚脱了一样，难得有机会休息一下，于是点点头，道：“你们路上小心一点，不要太晚回来。”
　　唐娇娜呵呵的道：“妈，我哥可是超级大英雄，你害怕我被人家欺负吗？而且又是去看电影，又没干嘛，有什么可担心的啊！”
　　丁玉香道：“注意一点好，反正没事看完电影就早一点回来。”
　　“知道了！”
　　唐娇娜微笑的说道。
　　晚饭后，江绍唐和唐娇娜装扮了一下，便出门了。因为没有小车，因此江绍唐还是开着自己的摩托车载着唐娇娜，她穿着一件红色的紧身套头上衣，搭配着窄身短黑裙，肩上斜挂着一只白色的小皮包；削瘦的身材中，胸部却显得格外壮观。
　　“绍唐哥哥，妈妈说，到时候开店我去帮忙，我想了一下，其实我更想进黄金集团当一名员工……”
　　唐娇娜羞答答侧着上身坐在后座，双手揽在江绍唐的腰际，头靠在江绍唐的背上，似乎因格外高兴而兴奋的说着。
　　她丰满的胸部顶在江绍唐的背上，随着路况不断的挤压、磨擦着，却让江绍唐有如坐针毡的感觉。
　　“等等吧，不急，如果我在黄金集团做得好，我就安排一下你进去！”
　　江绍唐当然明白这小妮子的心思，微笑的说道。
　　“嗯，我知道哥你一定没问题的！”
　　唐娇娜说道。
　　黄金广场电影院，江绍唐和唐娇娜看的是《泰坦尼克号3D》江绍唐早在十几年前就看过的影片，没想到这一次看，心灵同样备受震撼，而唐娇娜就不一样了，她完全是第一次接触这一艘巨轮！
　　随着影片中男女主角的悲喜情节，唐娇娜的情绪也时而高兴，时而唏嘘不己，尤其最后以悲剧收场时，唐娇娜更抓紧着江绍唐的手臂，头靠着江绍唐的肩上，哭的如泪人般……
　　散场后，江绍唐见她眼睛哭的红红的，情绪尚未平静，于是提议先到附近冷饮店休息，等她情绪稳定后再回家。
　　也许唐娇娜的情绪，还停留在电影故事的情节中，她柔弱的点点头，人也怯生生的挨靠着江绍唐，江绍唐只好拥着她，走到附近的冷饮店。
　　坐在火车厢式装璜的长椅上，柔和的灯光、悠雅的音乐旋律中，唐娇娜却仍默默地挨着江绍唐，为了缓和她的情绪，江绍唐故作轻松的说：“娇娜，那只是电影中的故事，放轻松些……”
　　唐娇娜默默地点点头，停了一会儿她羞怯怯的说：“但是人生也有很多不测，不是吗？其实我们都应该珍惜眼前人，珍惜现在，因为你根本无法预料未来，泰坦尼克号号称永不沉没的游轮，可是它的处女航便沉没了，谁又能预想到……”
　　“别伤心，就算世界沉没了，我都会在你的身边……”
　　江绍唐只好用手轻轻地、帮她拭掉她脸上的泪水。
　　这动作却引起唐娇娜更激动的情怀，她突然紧抱着江绍唐，将炙热的双唇紧紧的盖住江绍唐的嘴……
　　意外，且也是意料中的事情。
　　江绍唐知道这一天始终都会来临，只是没想到是这一刻，在惊讶的一瞬间，他很快就接受了。因为他心里也爱唐娇娜，爱这个可爱的妹妹。
　　诱人的胭脂香粉、处女独特的体香味，迷惑了江绍唐的理智、激醒了江绍唐的欲念；江绍唐不自主的也紧紧地将她搂在怀里，热烈的吻着，江绍唐的手不安份的在她身上恣意的肆虐着……
　　激情热烈的长吻，在如将窒息般气喘喘中清醒，唐娇娜满脸酡红的轻轻推开江绍唐，她带着如醉酒般的眼神靠在江绍唐肩上，江绍唐拥抱着她，脑海里一片混乱……
　　“娇娜，我们回家吧？”
　　隔了一会儿，江绍唐低声说着。
　　“不……我想释放一下！”
　　唐娇娜突然说道：“我从未去过酒吧K歌，我想去感受一下……”
　　“好吧！但是不要太久……”
　　江绍唐说道，其实他也不喜欢那种吵闹的地方！
　　“如果我喝醉了，你把我带回家，好吗？”
　　唐娇娜微笑的说道。
　　江绍唐无奈，只能任由唐娇娜把自己拉去迪吧！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第148章 【娇娜真情】
　　迪吧还是黄金集团的下属企业，噪乱糟杂人声沸腾，音乐如疾风如潮涌，象是要掀开顶盖一般。
　　桌上十多个酒瓶东颠西倒，还有开了的红酒，有一对男女已相拥在狭窄的单人圈椅上手忙脚乱纠缠一起，真是名副其实的狂欢好去处。
　　又是一阵暴风聚雨般的狂潮，轰鸣如雷震耳欲聋摄人心膜，唐娇娜硬是拽着江绍唐涌入舞池，还是春末，娇娜已迫不及待地穿上夏衣，黑色的短裙轻薄窄小一展腰一摆胯就能见到里面的内裤，上面是火辣的高领无袖紧身衫，把她胸前的两陀箍得高耸隆突。
　　唐娇娜在江绍唐面前拚命地扭动，做着一些要命的充满挑逗的动作，不时有探照灯如闪电划破夜空，她已不是江绍唐印象中那个清纯靓丽的小妹，而是是个柔若无骨浑身放荡欲望的女子。
　　过后就慢慢的舞曲，整个大厅陷入一片黑暗，萨克斯悠远绵长的曲调如泣如诉，江绍唐搂着她摇晃着身体，能感到从她单薄的衣服里散布出身体的炽热，她双手挽到江绍唐的脖子上，一张粉妆玉琢的脸埋在江绍唐的肩膀，毫不忌肆地将丰盈的双乳紧贴着江绍唐。
　　一丝暗火在江绍唐体内蔓延，在细碎的步伐间他们的大腿相贴，江绍唐双手环绕着她的腰肢，跟她踱到了一根粗大的柱子后面，在那里江绍唐亲吻了她，她干燥的嘴唇翘翘地裂出一条缝。
　　当江绍唐贴着时，她的舌尖灵巧像毒蛇的信子一个就钻进江绍唐的口腔，江绍唐吮吸着并含住那毒信子，脚步已不再挪动，她背贴柱子撑起一只脚，另一条腿踮着，努力地迎接江绍唐下压的身体。
　　当他们大口喘着气时，唐娇娜断断续续地说：“哥哥，你不要有顾虑，我对你早就有欲望的。我喜欢你，要了我吧！就在今晚……”
　　那时候江绍唐的样子一定好糗，目瞪口呆满脸木纳。他没想到竟然会是唐娇娜主动化解自己的难堪……
　　唐娇娜又搂住了江绍唐说：“真的，哥哥，你是第一个让我心跳的男人，也是唯一一个！我不管你是谁。我只喜欢你，现在如此，以后也是如此！”
　　说完，雨点般的亲吻就洒落在江绍唐的脸腮上、眼睛上、嘴角上。
　　唐娇娜拉住江绍唐的手就往门口走，他们拦了一辆车她说了一酒店的名字，在车里他们紧拥成一团，她的一条大腿高跷在江绍唐身上，整个白皙的屁股晃眼地呈现出来，白便宜了开车的那小子。
　　唐娇娜在江绍唐的耳边娇嚅地念叨：“哥哥。我等待不了，我现在就要你。”
　　到了酒店，一进了开好的房间，娇娜就一蹿缠到了江绍唐的身上，双腿叉开盘着江绍唐的腰，又是一阵子急风暴雨般的亲吻，两条舌子如搁滩的鱼儿欢快地跳跃着，她一定是感到了那根坚挺胀大了的鸡巴顶在她的屁股沟上，耸动屁股上下磨擦逗弄。
　　江绍唐抱起她，把她平放到了床上，江绍唐边脱衣服边对她说道：“我放水一起洗个澡。”
　　“不不，现在就要。”
　　没等江绍唐说完，唐娇娜一腾身，起来将江绍唐扯倒到她的怀里，双手在江绍唐的腿根那儿发疯的模索，等到一手捻拿着鸡巴时，腾出的另一只手就自个扯脱着她的内裤。
　　江绍唐见到了女孩子那一隐秘的地方，一片萎萎阴毛覆盖在高阜如坟小穴上，毛发泛黄稀疏，顺溜溜地贴服在两瓣肉腻腻的阴唇上，中间的细缝有湿润的水渍渗出，把那小穴里粉红的两片衬托得越发娇嫩，就像是含霜带露的花苞。
　　江绍唐屈膝跪到了床上，顺手捞过一忱头垫放在她的屁股下面，就将鸡巴凑到她的小穴前，用粗硕如鸭蛋一般的头儿在她的阴唇上来回试擦着，能听见她喉急的喘息，江绍唐能感觉到被江绍唐压在身下的娇娜绝对是处女，从她怯怯地摆放着性交的姿势，从她揣摸男人鸡巴时的一派漠然，从她情欲炽热时脸上那不知所措的眼神。
　　江绍唐的龟头停放在她微张的阴唇上，双手紧紧地抱着她的屁股，突然用劲狠狠地一顶，鸡巴锐利里推了进去，她的小穴温热地将鸡巴咬住。江绍唐不敢挪动，让鸡巴静止地躺放在里面。她的脸上一阵抽搐，她的牙齿紧咬着嘴唇，一颗颗豆大的泪珠从紧闭着的眼眶中流出。
　　江绍唐弓长个身子，把脸凑到她雪白如纸脸上，充满怜悯的嘴唇温情脉脉地吻起来，江绍唐吮着她眼睛上的泪珠，在她的耳边悄声地说：“你要是觉得疼痛就喊，这样好受些。”
　　“哥哥，我是心甘情愿的。”
　　唐娇娜如蚊一般轻微的声音，小穴里已有滚烫的涔涔细流，阴壁间的肌肉一阵扩张一阵收缩。
　　江绍唐觉得是时候了，就温吞吞地抽动起来，起先只是短距离地抽送着，有时只是沉在底里磨研一下，她开始食而知味地领略到交欢的愉悦，挺起肚皮笨重地迎凑着，而且也拿腿起来紧夹江绍唐的腰臀，江绍唐加快着抽送的节奏，鸡巴也更加放肆地抽到她的阴唇，再重重地插了进去。她的脸上有了醉酒的晕红，一双秋波滟潋的眼睛活活地泛出光芒，流出了欢喜若狂的神态。
　　她叽叽呀呀地哼着让人听不懂的调子，在江绍唐猛烈的撞击中，她双手在江绍唐的背上、江绍唐的屁股抓搔着，江绍唐把她的裙子连同她的紧身衣从下往她头一扯，她也很合作地把乳罩的扣子解开了，一个晶莹雪白珠润玉圆的胴体裸现出来。
　　丁玉香的闺女有着跟她一样洁白无暇的皮肤，娇娜的乳房就没母亲丁玉香那么丰隆，盈盈一掌弹性十足，奶头小巧粉红如豆，手指一拨弄那儿就摇晃着尖尖地硬起。江绍唐的鸡巴顶着她的小穴，一门心思却在她把玩着她的奶子，宽大的手掌张开了来把握磨研，不时地用手指轻触奶头。
　　唐娇娜一个身子就跟着颤抖哆嗦，有时禁不起骚痒蜷曲，屁股就拚命挪动起来，还嫌不够，把双腿放在床屈膝使劲，只想将小穴往上凑合，初经人道的娇娜就这样娇娆可人，再假以时日，又是一个沉溺欢爱放荡纵欲的小妖女。
　　江绍唐抽出了鸡巴，整一个根湿漉漉龟头上还沾着几丝血渍，雪白的忱套上落红点点，再添上几笔墨汁，就是一幅寒梅迎春的国画。
　　江绍唐屹立到了床边，将她的屁股一捞过来，放到了床沿上，架起她的双腿，沉腰摆臀鸡巴一挺，这次连头带根一并挑插了进去，她一声惊呼，但禁不起江绍唐的猛然冲撞，就长舒了一口气，把双臂摆放到了头顶，任凭江绍唐疯狂地抽插，小穴里面流香淌蜜一般的奶白色淫液让鸡巴捎带而出，流到了她的大腿、屁股沟再到床单上。
　　她时而细眯双眼，摇头晃耳把一头黑发飘舞纷乱，时而睁大眼珠蕴含无限的柔情蜜意。鼻翅咻咻地扩张，微翘的嘴唇叹息不止，从腹腔里发出如怨如诉如泣如嘶的呻吟。
　　唐娇娜破瓜的瞬间……
　　纤细狭窄的美穴甬道受到巨蟒的挤压，而发出了轻微的抵抗。江绍唐更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了唐娇娜。
　　“啊啊……痛……痛……好痛……”
　　撕裂身体般的剧痛下唐娇娜哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住江绍唐。
　　虽然是听到了唐娇娜喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的江绍唐来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，巨蟒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大巨蟒。
　　在巨蟒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和巨蟒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，江绍唐高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将巨蟒插进美穴甬道的更深处，江绍唐挺送着腰身。
　　“嗯嗯……啊啊……痛……好痛……”
　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　江绍唐不断的抽送着。
　　“呼呼……”
　　最后的一刺，巨蟒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　“啊……嗯嗯……”
　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，唐娇娜开始感到了有种说不出来的满足感。
　　“好……娇娜……”
　　呼吸急促的江绍唐温柔的呼唤着唐娇娜。
　　“嗯……”
　　唐娇娜没有说话微微张开了眼凝视着江绍唐。
　　“舒服……舒服吗？”
　　江绍唐的话里有种呻吟的语气。
　　唐娇娜享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而江绍唐全身感受着唐娇娜柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己巨蟒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎巨蟒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　“娇娜……”
　　江绍唐再度的抱着唐娇娜，挺送着腰身巨蟒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　阴璧紧压着蠢动的巨蟒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，巨蟒来来回回的发出声响。
　　“噗吱……噗吱……噗吱……”
　　还残存的破瓜痛苦以及和江绍唐性交的喜悦交互作用下，唐娇娜环抱在江绍唐背后，承受置着江绍唐爱的行动。
　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，高贵优雅的唐娇娜的缠在江绍唐腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着巨蟒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　和这个发展相反的，填满着男性巨蟒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在唐娇娜的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了江绍唐男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　在江绍唐每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，唐娇娜感到了无比的兴奋。
　　“我在做……好色的事……我终于是哥哥的女人了！”
　　唐娇娜全裸的自己和江绍唐。身体的每一个地方都感受着江绍唐的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受江绍唐的……
　　江绍唐性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是江绍唐的呼吸。
　　“嗯嗯……啊……”
　　过了不久唐娇娜的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　江绍唐仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的唐娇娜肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻巨蟒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了巨蟒上。另一方面，被男性巨蟒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　和过去自己的手淫相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着江绍唐疯狂的玩弄着唐娇娜，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　刚刚觉醒的唐娇娜也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　“啊啊……娇娜……”
　　“啊嗯……哥哥啊嗯……啊嗯……”
　　江绍唐的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，唐娇娜也紧紧的抱住江绍唐，扭动腰身回应着。
　　双手合抱在江绍唐的背后。紧紧的抓住的密着感，让唐娇娜感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了江绍唐，闭合了起来勾在了屁股上。
　　“呼呼……呼呼……啊啊”一边呻吟着江绍唐一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，巨蟒快速地在蜜穴当中进出着。
　　“噗吱……噗吱……噗吱……”
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　随着江绍唐腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从唐娇娜的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　脸红耳赤的唐娇娜，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　尾椎感到的一阵阵酥麻，江绍唐有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　“啊啊……啊啊……”
　　“啊啊……美……美……嗯嗯……”
　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　“啊啊……要……要射了……忍不住……”
　　“舒……舒服……啊啊……”
　　越来越高的射精欲望和从唐娇娜生殖器所得到的快感下，江绍唐已经忍受不了的呻吟了。
　　“啊啊……射了！”
　　两个人的腰强力的撞击着。
　　“啊啊！”
　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的唐娇娜也发出了呻吟。
　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。蟒头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的巨蟒。
　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　初次体验到的深深快感。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　娇啼声中，唐娇娜悄悄的扭动腰部。
　　“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”
　　丧失处女的初次性交。身体被心爱的江绍唐所疼爱着的喜悦。紧紧抱住江绍唐来再次确认着喜悦，同时间唐娇娜陶醉在人生初次的满足感。
　　感觉到江绍唐的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，唐娇娜对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在江绍唐的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了江绍唐的发内，激情无比地搓揉着江绍唐的发丝，彷芬将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才江绍唐的深入浅出、不住刮搔当中，唐娇娜已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住_刷着全身，彷酚惺裁炊西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　在一阵流泄的冲动下，唐娇娜只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻w了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，江绍唐也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了巨蟒上头，化成一股春雨遍洒在唐娇娜的体内，舒服的他背心一挺，离开了唐娇娜的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　“娇娜……”
　　“……”
　　“我爱你……”
　　“……我也爱你……”
　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。
　　“哥哥，你会不会觉得我是一个不知廉耻的女子？”
　　唐娇娜娇声问道。
　　“为什么这么问？”
　　江绍唐笑问道。
　　“因为你……你是我哥哥，我却这样勾引你……”
　　唐娇娜双手轻抵着江绍唐胸膛，将他推按在床上，半[着如丝的媚眼，脸上闪过顽皮的笑意，那是她捉弄江绍唐时惯用的神情。
　　“我的好娇娜，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦！当然，哥哥也向你保证，以后我一定好好对你！”
　　江绍唐笑道。
　　“放心啦，人家以后一定不会随意抛头露面，天天守在你一个人的身边。”
　　唐娇娜娇声说道，“所以我要跟你一起上班，我不去跟妈妈去开店抛头露面。”
　　“好娇娜，哥哥爱死你了！”
　　江绍唐闻言大喜，支起了唐娇娜意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了唐娇娜皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，唐娇娜就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　巨蟒雄风再起，在唐娇娜含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。
　　“哥哥，你怎么又……好粗好深啊！”
　　火热的情欲已使得唐娇娜再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，江绍唐深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那巨蟒更深切地触及她的敏感。
　　“娇娜，这样弄好吗？”
　　江绍唐跪在床上，将娇娜两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大巨蟒送入娇娜的身体。
　　“这样好舒服……哥哥好棒。”
　　唐娇娜的头发零乱，脸上是如V如醉的神情，粉红色乳头，在江绍唐手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“哥哥……我好爱你。”
　　“嗯……哦……”
　　唐娇娜的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　江绍唐汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　“哥哥……你累了……换我来动。”
　　唐娇娜心疼地为江绍唐抹去汗水。
　　唐娇娜深情望着江绍唐，骑坐上江绍唐腿上，甜甜笑着扶住巨蟒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大巨蟒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的VV笑容。
　　“呼！”
　　唐娇娜笑喘着，“哥哥的棒棒好大……娇娜顶到肚子里了。”
　　唐娇娜弓着背，骑坐在江绍唐身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大巨蟒和红嫩小穴纠缠作一处，江绍唐两颗肉蛋上方的晶莹巨蟒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　唐娇娜身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　的一声叹息后，她瘫软在江绍唐身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连江绍唐的卵蛋都喷湿了。
　　“哥哥真好……”
　　江绍唐没有说话，只是温柔的把唐娇娜抱到身下仰躺着，巨蟒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理娇娜的长发，温柔的抚摸唐娇娜的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　江绍唐的巨蟒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着蟒头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让唐娇娜休息一下吧！
　　还得忍住亲吻那张性感红唇的欲望，灯光映上唐娇娜那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让江绍唐不敢置信的，第一次见到高贵优雅的唐娇娜有着这样动人风情。
　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是唐娇娜的双颊更加添上了几分绯红。
　　“哥哥，你还是硬的呢！”
　　唐娇娜耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只巨蟒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　“唔……”
　　江绍唐还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在娇娜身上没有动作。
　　“哥哥，人家要你也舒服嘛！”
　　唐娇娜像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只巨蟒搅得“呜”一声[上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　江绍唐这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵优雅的港姐，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　唐娇娜娇嗔道。
　　“这次会最好。”
　　江绍唐信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　江绍唐安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把唐丽丽等美女的嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。
　　“嗯！”
　　林唐娇娜是全然将身体交付的表情。
　　江绍唐缓慢地挺动巨蟒，将花蕊_激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体_激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　“娇娜……你的小穴真好。”
　　“亲哥哥，好老公……我……好舒服……哦……”
　　夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。唐娇娜放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大巨蟒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白的身躯被春情激成粉红色。
　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着江绍唐直挺的巨蟒。
　　“呜……哦……”
　　这一切推波助澜地把江绍唐的情欲燃烧到了炽热，鸡巴就像脱缰了的烈马，左冲右突上挑下撞，一阵酷畅的酥麻在体内激荡，精液无法抑制一下冲荡而出，鸡巴在她的穴里头欢欢地跳跃，心弦一般松懈，头脑里一阵茫然的空白，江绍唐的身体粗重地压到她的身上，江绍唐的手臂紧搂着江绍唐的脖子，嘴唇在江绍唐的头发、耳垂轻啮着。
　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在江绍唐充血的蟒头，唐娇娜觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑翁的一声就昏晕过去了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第149章 【玉香母女】
　　两人这样半梦半醒不知过了多久，江绍唐才挣起身来，而一旁的唐娇娜用手掌试擦着江绍唐额头上的汗珠，充满甜蜜地说：“做爱真的好美妙。”
　　江绍唐拉起她，然后横抱着就往浴室里去，他们俩个身子一齐挤在莲蓬下，尽情地淋浴在暖暖的花洒下面，江绍唐的一双手掌这时抚遍了她的全身，她看着很享受这样的抚摸，双手高举过头顶，做了一个很诱惑的姿势说：“我比你的周总差不到那里吧。”
　　江绍唐在嘴角挂起一丝称赏的微笑，他还不至于傻到在一个女人面前淡论另一个女人。
　　“你是什么时候开始有今天这个想法的？”
　　江绍唐问她，她的眼里就流透了娇羞，嘴上强硬地辩解着：“我……我没有什么想法啊。”
　　江绍唐便再搂着她，挨在她的脸颊上，说：“这有什么，说嘛。”
　　唐娇娜轻声细语动情地说：“从第一次见到你开始的时候，我就喜欢上你了，觉得男人就应该是你这样的。从那时我就暗暗下了决心，我的初夜一定要奉献给你，我一定要嫁给你。”
　　听得江绍唐惊心动魄惶惶呐呐：“你就不怕让你妈知道。”
　　“那有什么，我们又不是真正的亲兄妹，我嫁给你是合法合情合理的。”
　　唐娇娜一脸的不屑的说道。
　　两个人卿卿我我说了好些动情的甜言蜜语来，把个浴室也弄得情调轻快浪漫非常，俩人不由得拥抱亲吻，沉寂多时的情欲又再次挑动，她的一双手自始至终总在江绍唐的鸡巴卵袋那儿揣摸，有时也用手指绕着江绍唐浓密的粗硬的毛发打圈儿，直弄得那鸡巴张牙舞爪狰狞可怖了。
　　江绍唐让她趴到了洗漱台上，那种台子略嫌高了些，还好江绍唐的身体也够高，就双手掰开她的屁股，两个姆指刚也掰着她浮胀着两瓣阴唇，从背后挑插进入，这次推进就顺当得多了。
　　娇娜的蜜穴里随即响应了起来，温润湿漉地流了些淫液，挪动起来就放心大胆，江绍唐摇摆着臀部气喘如牛地狂抽滥插，眼瞅着那两瓣阴唇随着鸡巴的抽动，有时张开有时紧闭。镜子里的她银牙暗咬怒睁凤眼，干裂的嘴唇撮成一圈，唉声叹气逆来顺受的样子。
　　这让江绍唐不禁慢下了节奏，她反倒气急败坏地直着：“别停歇啊，人家正爽着那。”
　　江绍唐的气焰马上高涨了起来，把一根鸡巴更是挥弄得如棍如杵，她的手臂屈在冰冷的大理石台面，手里紧抓着水喉头，奶子随江绍唐的耸送扑腾地甩动，语调里就带着哭泣般地叫嚷：“我不行了，不行了，怎就爽成这样。我快疯了。”
　　无限的快感排山倒海而来，唐娇娜整个人几乎舒服的晕了过去，江绍唐轻舔她那樱桃般的，巨龙紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌唐娇娜的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。
　　一波波的娱悦浪潮，将唐娇娜逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，唐娇娜狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的大巨龙，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……好快活啊……哥哥……冤家……你弄得人家好舒服……跟上了天堂一样……用力……用力插我……唔……唔……好……就这样……啊……”
　　有生以来，初尝绝顶销魂滋味的唐娇娜，在锥心蚀骨的快感下，未完全失去理智。
　　但在一波波快乐的浪潮，却又飞快淹没了她清醒的理智。江绍唐握着唐娇娜又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。
　　唐娇娜只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭江绍唐在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。
　　激烈地交媾使唐娇娜变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大巨龙的轻薄。江绍唐慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜……嗯……嗯……”
　　的呻吟声从唐娇娜鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　江绍唐的鸡巴可以清楚的感受到唐娇娜骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，江绍唐粗长的肉棒次次直捣到底，前端的龟头插到了唐娇娜的子宫里面，也涨满了唐娇娜的整个嫩穴。
　　“啊……好棒喔……嗯…哥哥的肉棒……嗯……又把娇娜的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯…娇娜的肉棒哥哥……妹妹的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快干吧……喔…娇娜受不了了……啊…娇娜的骚穴想要哥哥的大鸡巴干……嗯……”
　　唐娇娜那紧窄的嫩穴被江绍唐的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被江绍唐的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得江绍唐龟头酥麻极了。
　　“嗯…娇娜……你看……喔…哥哥的肉棒又插进你的骚穴里了……嗯……你看……啊……你的骚嫩穴又紧紧夹着……哥哥的肉棒……喔……好美喔……”
　　“嗯……对…哥哥……好美啊……啊……你的大鸡巴又……又把娇娜的骚穴塞满了……啊…娇娜好喜欢哥哥的肉棒喔……喔……每次插的娇娜的骚穴好撑啊……喔……又干在一块了……啊…娇娜的骚穴和哥哥鸡巴紧紧的插在一起……”
　　江绍唐一边把玩着唐娇娜的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，一边抱着唐娇娜，将龟头顶在唐娇娜的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的唐娇娜也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了江绍唐插进她骚穴里的龟头，江绍唐知道唐娇娜的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
　　“啊…娇娜的肉棒哥哥……喔……妹妹美死了……嗯……哥哥……你插的娇娜爽死了……啊……好舒服喔……嗯…娇娜的亲哥哥呀……喔……肉棒亲丈夫……快…娇娜要你用力顶……喔……用力干娇娜的骚穴……啊……快……将肉棒插进娇娜的花心……喔……快……好哥哥……用力干吧……”
　　江绍唐一边往上顶干着唐娇娜嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着唐娇娜的阴蒂，使唐娇娜舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着江绍唐的肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。
　　“啊…哥哥……快……喔…娇娜要你用力干……啊……对……用力顶娇娜的骚穴……啊……真爽……喔……坏蛋哥哥……喔…娇娜有你这样的坏蛋……真好……啊……你的肉棒干的唐娇娜爽死了……啊……你才是娇娜的亲丈夫……啊…娇娜的好哥哥……啊……乖哥哥你真会干……喔…娇娜给你干的酥麻死了……喔……”
　　唐娇娜反射性的紧夹着江绍唐双腿的脚，让江绍唐感到鸡巴和唐娇娜骚穴连 一点空隙也没有，那紧紧包着江绍唐鸡巴的骚穴，更让江绍唐感到是一种享受，于是江绍唐双手握着唐娇娜的细腰不停的上下抬着，鸡巴也一味的往上顶进唐娇娜的骚穴。
　　“啊…娇娜……你快看……喔……哥哥的肉棒正插着你的骚穴呢……啊……好美喔……嗯……肉棒在娇娜的骚 穴插着的样子真是美啊……”
　　“喔……看到了……啊…小坏蛋……喔……正干着娇娜的骚 穴……啊…哥哥的肉棒……在娇娜的骚穴插着呢……喔……干的娇娜好爽啊……啊…娇娜爱死哥哥的肉棒插娇娜 的骚穴了……啊……插的娇娜好爽啊……啊……肉棒顶到娇娜的子宫了……嗯……好麻喔……喔……”
　　不知不觉的唐娇娜开始主动的上下倒插着江绍唐的肉棒，看着随着唐娇娜的动作而上下摇的丰满乳房 和她淫乱的样子，江绍唐也更加卖力的将唐娇娜的屁股压往自己的肉棒上，疯狂的干着她。
　　“喔……好爽啊…哥哥…娇娜的骚穴被你插得爽死了……啊…娇娜的亲丈夫……肉棒哥哥……啊……又顶到娇娜的子官了……喔…娇娜爽死了……啊…娇娜让你插的爽死了……啊…娇娜的心肝宝贝……喔…娇娜又不行了……嗯…哥哥好爽……啊……要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……
　　唐娇娜满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在江绍唐的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着江绍唐的肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了江绍唐的大腿。
　　“啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥…娇娜的哥哥……喔……你的肉棒……插的娇娜爽死了……啊……用力……嗯…娇娜的好哥哥……再用力插……对……用力插唐娇娜……啊…娇娜爱 死你的肉棒了……啊……爽死我了……喔……好酸啊……啊…哥哥快爽死了……”
　　看着镜子里唐娇娜的 阴唇随着江绍唐的肉棒抽插而翻进翻出的，真是让江绍唐心中无比的兴奋，江绍唐更努力的用肉棒在唐娇娜多汁的小肥穴 里左右狂插，直进直出，让唐娇娜也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集 ，更也让自己的龟头在唐娇娜的骚穴里一进一出之间，‘滋、滋’作响。
　　“啊…哥哥……喔……你的肉棒太棒了……啊……肉棒干死娇娜的骚穴了……喔…娇娜从没这么爽过……啊……爽死娇娜的小浪穴了……嗯……好啊…哥哥……你干得娇娜爽死了……啊……小坏蛋插的娇娜爽死了……喔……哥哥……快……再用力……喔……用力干……啊……”
　　听到唐娇娜的哀求，江绍唐插得更加狠，而唐娇娜也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得江绍唐的肉棒好紧，一阵淫水直冲 着江绍唐的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使江绍唐感到无比的舒畅，但江绍唐并没有停止，还是继续插着唐娇娜的嫩穴，而 唐娇娜也摇扭着屁股随着江绍唐肉棒插入的快慢而迎凑着。
　　“啊……爽死我了……啊……骚穴被哥哥的肉棒干的好爽啊……喔…哥哥…娇娜的哥哥……快用力……啊……对……喔…娇娜被你插得太爽了……喔……又顶到娇娜的子宫了……啊…娇娜又不行了……啊…娇娜又要……要泄了……啊……快用力……喔……深一点……啊……泄……泄出来了……嗯……”
　　一下子，唐娇娜骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的 吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着江绍唐发涨的肉棒，浓浓的淫水，又热又烫的 泉涌而出。
　　这次江绍唐并没有让唐娇娜又休息的时间，江绍唐让唐娇娜躺在浴缸边，江绍唐则站在地上捉着唐娇娜的双脚左右分开高举，接着江绍唐压在唐娇娜的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得唐娇娜淫水直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏 着江绍唐的肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把江绍唐的肉棒连根吞了进去。
　　“喔…娇娜的哥哥……啊……你真会干娇娜的骚穴……啊……重一点……喔……再深一些……啊…娇娜的骚穴又痒了……快……嗯……快插……啊……快用你的肉棒娇娜的骚穴穴……啊……好啊……就这样……啊…娇娜酸死了……”
　　泄精后的唐娇娜再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着肉棒，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得江绍唐龟头棱沟麻痒舒爽，江绍唐的肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入唐娇娜的骚穴时再加转一圈。
　　“啊……亲哥哥……喔小坏蛋……喔…娇娜好爽啊……啊……你干死娇娜好了……啊……肉棒哥哥……用力……喔……对……就是那里……啊……再用力点干……啊……深一点……再插……啊……爽死了……喔……肉棒干唐娇娜好爽啊……喔……爽死人了……”
　　江绍唐的肉棒在淫水‘渍、渍’声中，不停在唐娇娜肥美的嫩穴里干着，直撞得唐娇娜的嫩穴 她‘啪、啪’作响，而唐娇娜的阴唇也一吞一吐的迎着江绍唐的抽干，双手在江绍唐胸前不停抚摸，使得江绍唐更快更狠的插着她，龟头直撞唐娇娜的花心，鸡巴狠捣唐娇娜的嫩穴，更在里面磨转起来。
　　“嗯…娇娜……爽不爽……啊……哥哥的肉棒干的你爽不爽……喔……你的小骚穴被哥哥的肉棒干的爽吧……”
　　“啊……爽……喔……小坏蛋干的……干的小嫩穴快爽死了……啊…哥哥的肉棒……插死娇娜的骚穴了……喔……又干到娇娜的花心了……啊……快…娇娜的小坏蛋……嗯…娇娜要你快一点……喔……干重一点……啊…娇娜的骚穴需要亲哥哥的肉棒插……啊……对……喔……又顶到子宫了……嗯……爽啊……”
　　江绍唐的肉棒连连用力的抽插，更紧顶着唐娇娜阴蒂四周 和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让唐娇娜，随着江绍唐的肉棒转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。
　　“啊…娇娜的哥哥……亲丈夫……喔……你真是娇娜的肉棒哥哥……喔……会插穴的好哥哥……嗯……干娇娜骚穴的哥哥……啊…娇娜太爽了……啊……人家爱死你的肉棒了……啊……快……再插 江绍唐……啊……好爽啊……啊…娇娜爱死你的肉棒了……喔……肉棒又顶到人家的花心了……嗯……爽死了……喔……”
　　俩人尽情的缠绵着，跨下的肉棒和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，对江绍唐来说什么伦常观念早已不重要了，此时，江绍唐只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
　　“啊……爽死了……喔……哥哥……啊……你插得娇娜真爽……啊……对……就是那里……啊……用 力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力娇娜骚穴……啊……对……快用力插……喔…娇娜的骚穴要……要泄……泄了……啊…娇娜又要泄给坏蛋哥哥了……啊……”
　　唐娇娜在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和 回转，凑合著江绍唐的肉棒，用着子宫口磨江绍唐的龟头后，嫩穴痉挛收缩夹得江绍唐的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆 无，更让江绍唐酥痒无比。
　　“喔…娇娜你的骚穴好紧……啊……夹的哥哥的鸡巴好爽……啊…娇娜……快……扭屁股……嗯……亲哥哥快要射……射精了……啊……”
　　“喔…娇娜心爱的乖哥哥……嗯……小宝贝……射给娇娜吧……啊……快将你的精子射进娇娜的骚穴里……嗯……把娇娜的骚穴射满吧……喔…娇娜等你射给我呢……快……”
　　唐娇娜听到江绍唐的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着江绍唐的龟头，爽得江绍唐一阵麻痒，看唐娇娜的这股骚劲，江绍唐让唐娇娜的双脚夹在自己的腰上，肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。
　　“啊……对……用力…娇娜的哥哥……啊……再用力干死娇娜……啊……插到娇娜的花心了……啊……对……就这样……啊……用力干啊……再用力……喔…我又快不行了……啊……酸死了…我又要泄了……啊……爽死人了……”
　　唐娇娜拚命的摇摆着，江绍唐也搂着她，又用力的插动数十下后，唐娇娜突然用 嫩穴紧紧的抵住江绍唐的肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向江绍唐的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住江绍唐的 肉棒，爽得江绍唐一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。
　　大战结束后，江绍唐和唐娇娜就这样紧紧的抱着从浴室回躺在床上，享受着高潮来临后的余波快感……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，黄金分割线◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※“绍唐……绍唐！”
　　江绍唐从沉睡中惊醒，睁开双眼，却只见丁玉香脸上带着诡异的笑容，趴在床边，用手挑逗般、轻轻的拧着江绍唐的脸颊……
　　“玉香！娇娜呢？昨晚……我……”
　　江绍唐惊慌的坐起来，带着惶恐，看着丁玉香……
　　“娇娜，上班去了。你们昨晚很晚才回来，怎么，你昨晚和娇娜发生了什么事？你对娇娜做了什么事……”
　　江绍唐这才迷迷糊糊的想起来，昨晚的确是凌晨三四点的时候，自己和娇娜一起打的回来的。可能是太累了，结果回到家自己倒头就睡了。
　　丁玉香坐到床上，靠在江绍唐的身边，扬着眉、睇着江绍唐说着；手指却伸在江绍唐胸前，轻轻的胡乱划着……
　　“玉香姐。我……昨……昨晚……我……真……真的、只……只……只……爱你，昨天晚……晚上，唉……娇娜。我……和娇娜……唉……我……玉香……我……”
　　江绍唐急的有些冒汗，说话也有些结结巴巴的……
　　“绍唐！难道昨晚你真的对娇娜……你说！……”
　　丁玉香沉着脸，这时，她看起来有些吓人般的妖艳……
　　“玉香……不，我没有，唉……我……唉……”
　　江绍唐紧张的双手紧抓着她的上臂，身体也开始发抖着……
　　“没有？奇怪，你说没有，那为什么，你一醒来就问娇娜？而且，早上娇娜……”
　　丁玉香眯起眼睛，瞅着江绍唐……
　　“玉香……其实我只想让你知道，无论如何，我心里最爱的那个人一定是你……我……”
　　江绍唐急的爬起来，跪坐在床上，双手抖索的几乎抓不紧她，江绍唐的额头直冒汗……
　　“傻瓜，我都知道。娇娜早上都告诉我了，看你急的……”
　　丁玉香“噗”的笑开脸，顺手将江绍唐推倒，一手轻轻拭着江绍唐额头的汗水，一手在江绍唐腰际上搔痒着，她的嘴轻f的咬着江绍唐的下唇，丰满的双乳故意的在江绍唐胸上用力的挤压着……
　　“娇娜……早上说些什么……”
　　江绍唐虚脱般的躺在床上，心中却仍忐忑不安的问着……要知道她跟娇娜是母女，如果两个人的关系处理不好，就算再多的女人进了这个家，都会惹出无穷的是非来。
　　丁玉香并未答复，但动作却愈轻狂放荡了；她爬到江绍唐身上，将她的衣物脱掉后，又将江绍唐的衣服扒掉，双手在江绍唐小腿内侧，往上轻轻的抚摸着，嘴却从江绍唐的胸部，往下轻轻的舔着；最后、她的手和嘴都停在江绍唐腹下的敏感地……
　　“哎哟，我可怜的绍唐，我的大奶奶和小穴穴好想你哟……可怜的小亲亲……一醒来就被吓的软绵绵的，让玉香姐好心疼……玉香的小嘴先安慰你吧，……”
　　丁玉香用手将沉睡的肉棒，放在她脸颊上摩擦着，再用嘴轻轻地从龟头慢慢吻着、舔着、吸着……
　　江绍唐惊魂未定的心灵，在丁玉香淫荡的佻逗中，肉欲渐渐占满思维，柔软的肉棒顿时又怒气昂然坚硬的跳动着……江绍唐双手不禁地、在她的背部冲动的抓捏、抚摸着……
　　“玉香天天想的大肉棒，小穴穴好想的大肉棒，玉香小穴想挨插了……哎哟！亲亲大肉棒插进小穴穴了……喔……好……舒服喔……”
　　丁玉香骑在江绍唐身上，手一扶，身体下沉，将刚变硬的肉棒，吞入微湿窄紧的小穴内，她嘴里开始嗲声的哼着……
　　因为唐娇娜不在家，丁玉香像一位性饥渴的荡妇，一接触就快速大力的抽送着，嘴里更是淫声浪语不断的叫喊着……
　　三十如狼四十如虎，这一点都不假。以前都是江绍唐追着丁玉香来做爱，然而现在只要有时间有空，丁玉香就会缠着江绍唐不放，就算眼前这种时候，她都不会放过。
　　“哎……哟……喔……好绍唐……亲达达……玉香小穴……浪死了……浪的……发慌……喔……绍唐……好肉棒……插死我……插死……玉香小浪穴……哎……哟……好硬的大肉棒……唔……天啊……太美了……我……浪穴……干得……太舒服……喔……要泄……泄了……喔……小浪穴……要泄死了……”
　　丁玉香阴道肉壁一阵阵的痉挛着，淫液喷向江绍唐的龟头，她身体剧烈的颤抖着，人气喘喘地伏在江绍唐的身上了……
　　江绍唐刚变硬的肉棒，被丁玉香热滚滚的淫液，喷的更加膨胀发硬，江绍唐的淫兴也更加浓厚，于是，江绍唐翻身将她压下，次次尽底、用力的抽插着……
　　“坏姐姐……干死你……坏玉香……我要……插死你……你爽了……你泄了……你吓我……我要……干死……干死……坏玉香的……小浪穴……”
　　惊吓后产生出的虐待变态心情，使江绍唐的欲火更加高亢，江绍唐用嘴唇咬着丁玉香的乳头，用力的吸着、挤着、压着；江绍唐的手在另一边丰满乳房上，用力的抓着、揉着；江绍唐坚硬的肉棒一次次猛力的插进她阴道尽处……
　　“喔……喔……亲达达……亲丈夫……你干死……玉香的……小浪穴吧……浪穴好……舒服……快……浪穴被干得……好舒服……快……快……玉香的……小浪穴……又要泄……要爽死了……”
　　被虐待的痛苦而衍生出更兴奋感的高潮，使得丁玉香一次又一次的泄着，她一次次用力的往上挺，似乎要将江绍唐的肉棒，永远夹在她阴道深处，她的阴精一阵阵的泄着，她的双手抓着江绍唐的背部，用力的掐入了肉里……
　　“喔……坏玉香……小浪穴……我要……泄了……要射死你……”
　　江绍唐的肉棒被她阴道剧烈的痉挛而不断地吸吮着；江绍唐的背部因被抓的疼痛，变态般的兴奋，将江绍唐带入高峰，江绍唐全身发麻，滚烫的精液一次又一次的的射进她的穴心……
　　经过短暂的休息后，因满足而眉开眼笑的丁玉香，双腿又盘到江绍唐背后，她用屁股左右慢慢的摇幌着，江绍唐留在阴道里半软的肉棒被夹的，又蠢蠢欲动的变硬的顶在她穴心，她用手按下江绍唐的头，将她丰满的乳房塞在江绍唐嘴里，要江绍唐含着轻轻地吸吮着……
　　“好绍唐，玉香姐小穴夹的好不好？”
　　因为江绍唐的头被她双手扣住，嘴里着塞着乳房，只能点点头、用鼻子哼着回答……
　　“小冤家，你害死我了，害人家天天想吃你的大肉棒，怎么办？”
　　江绍唐想抬头回答，但她的手又紧紧扣着压下，下身开使旋转式的扭着，江绍唐敏感的龟头像被她的花心舔着，江绍唐全身几乎要酥散了……
　　“好亲亲，可怜的我将来若老了、变丑了、没人要了，不能让膜的大肉棒插，孤苦零丁的，好可怜，怎么办？”
　　丁玉香的嘴轻轻地咬着江绍唐的耳垂，向着江绍唐耳内呵气，呵的江绍唐下体不自禁的上下抽动……
　　“亲达达，我想，若娇娜嫁给你，我就可以天天看着你、陪着你……哎……哟……你……喔……我……”
　　丁玉香被江绍唐不自主的、用力的抽插，撩的又淫欲荡漾，她弓起上身抱紧江绍唐，放下腿，弯着膝，随着江绍唐的动作，不断的往上挺着、前后左右的扭着，嘴里又淫荡的叫喊着……
　　“哎……哟……我心疼的……好绍唐……我……太美了……我……痛快死了……江我……又想……泄的……亲丈夫……你……重一点……快……快……喔……喔……亲达达……你要泄了吧……喔……喔……好烫的……喔……喔……“江绍唐被丁玉香的放浪淫叫，哄的不禁又尽情的泄了……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第150章 【玉香母女②】
　　江绍唐在床上又荒废了一个上午，自己的手机已经被电话都打爆了，从黄金集团的电话，到自己身边所有美女的来电，几乎是一个都没落下，很多打了电话见江绍唐不接，于是又发了短信的。
　　江绍唐心里都很清楚，这帮美女们都惦记自己的大肉棒和想着什么时候可以搬进来跟自己一起住。
　　其实这也是困扰这江绍唐最大的一个问题。如果海边别墅建好了也就无所谓，关键现在没建好，虽然说这个别墅也可以住人，关键是这个别墅真的太招人瞩目，如果自己把众女都揽进来住，搞不好狗仔队第二天就能把自己跟众女一起其乐融融的亲密照放到网上去。
　　除开丁玉香和唐娇娜，江绍唐脑海开始飞快的转动，心想到底谁可以适合暂时搬进来跟自己同住。
　　周君妍？黄金海岸集团公关宣传部部长，作为黄金集团七仙女之一。她可是公众人物，自然不能进来跟自己同住，不过她作为自己的同事，隔三差五的到家里来谈工作甚至过夜都不是什么大问题，至少可以在公众面前可以解释。因此可以把别墅的一个房间留给她。
　　龚晓鑫、 陆晓倩、何曦丹、唐丽丽、李少凤五女，都是黄金阳光海岸物业的美女同事，她们住进来的机会也不大，但同样作为同事，而且办公室里别墅这么近，因此压根不用担心相亲相爱的问题。
　　白晓芸？这个唐娇娜的同事，她进去别墅都不方便，而且中间还有一个唐娇娜，因此她能住进来的机会最不大，只能等以后海边别墅建成才可能双宿双飞了。
　　秦淑梅？美女警察。按她的身份实际情况看来，也不太可能入住，要知道她可是一个寡妇，真所谓寡妇门前是非多，如果她真要跟江绍唐双宿双飞住一起，至少她现在的职业和身份是最大的障碍，除非她放弃警察不做，不过按秦淑梅的性格，她真的可能为了江绍唐而放弃目前的工作。看情况吧！谁知道以后会怎么样呢？
　　蒋青青。目前来说，她住进别墅的可能性稍许更大一些，因为她本来就是富豪的二奶，她不在乎身份地位，只要江绍唐爱她疼她，她就是给江绍唐做女奴她都愿意。可是目前她母亲住院，因此她会很长一段时间都在医院看护自己的母亲。
　　想到蒋青青的母亲病情，江绍唐才发现自己回来两天都没跟她联系了，于是给她打了一个电话，蒋青青很激动，说体检报告出来了。是肿瘤，不过是良性的，而且是初期。医生说只要切除，就没有什么大的问题。
　　江绍唐心里也替蒋青青高兴，道：“那就按医生的建议去做，不用担心的钱的问题，只要把妈的病治好，多少钱都值得。”
　　江绍唐这一声妈，让蒋青青心里无比的温暖，如果不是打电话而是面对面的话，估计蒋青青已经投怀入抱的大哭一场了。
　　安抚完了蒋青青，江绍唐继续搜索剩下可能住进来的美女爱妻们。
　　剩下还有护士长陆素芳和小护士曹可欣，她们住进来都是有一个很好的借口和理由，家庭护理师。只要她们愿意，江绍唐心想就算马上搬进别墅来住也是可以的。
　　把思绪都理顺了，江绍唐这才长长的松了一口气，心想明天自己就去上班报道，开始全新的的生活，至于今天，还是把丁玉香和唐娇娜的事情理顺来，为后面进驻的姨太太们铺平道路。
　　当丁玉香将午饭弄好时，已经是将午后一点了，刚接受过情爱充分滋润的丁玉香，动作、举止上显得特别的轻盈，作饭时不时的回头向已经起床在看电视的江绍唐抛着媚眼，快乐的好像是一位，沉醉在幸福新婚中的小妻子……
　　午饭后，江绍唐想起当丁玉香早上的话，想向丁玉香问清楚，却不知从何说起，突然地，江绍唐低着头沉思，情绪陷入了低潮……
　　“绍唐，怎么了？是不是太累了？先到房内休息吧？”
　　刚从厨房忙完家事的丁玉香，笑意盈脸的从背后抱着江绍唐，散发着淡淡香味的脸颊，在江绍唐脸上轻轻地摩擦着……
　　江绍唐闭着眼睛躺在床上，烦恼的不知如何开口，未有不断的叹息！
　　“绍唐，有什么心事吗？看你眉头皱的……”
　　江绍唐闻到熟悉的脂粉香味，睁开眼睛，丁玉香人已趴在床边，用手轻轻地揉着江绍唐的双眉，温柔的吻着他……
　　“玉香，我最爱你……”
　　江绍唐紧紧地抱着她……
　　“傻瓜，我知道啦！是不是你胡思乱想些什么？还是要玉香再安慰你……”
　　丁玉香翻上床侧着身和江绍唐相对躺着，脸上笑盈盈的，嘴边的黑痣看起来也特别妩媚，她的手指在江绍唐的心窝处轻轻地划着……
　　“玉香，我爱你，我要你嫁给我，我会一辈子爱你，给你快乐，我不要你孤苦零丁的……”
　　江绍唐觉得心里很烦，江绍唐将她搂的更紧……
　　“绍唐！你……”
　　江绍唐感觉她身体一震，一会儿，轻轻的推开江绍唐，她抬起头来，眼角湿湿的，她用手抚摸江绍唐的脸颊，然后轻轻地拍了一下，“绍唐！你这个傻瓜，唉……”
　　丁玉香叹了一口气，又抱着江绍唐，把头靠在江绍唐胸前，声音有些呜咽的说：“绍唐，你听我说，你对我好，我很高兴，但必竟我年龄大你太多了，如果你和我结婚，别人又知道我的过去和我们的关系，大家会嘲笑你、看不起你；况且几年后我真的老了、变丑了，但你正值事业的黄金时期，你一定会很后悔的……”
　　“绍唐，你知道你心里最放不下的是我。昨晚你跟娇娜那么晚回来，其实我都已经知道怎么回事了！娇娜是我唯一的孩子，我很爱她，因为我的遭遇坎坷，所以娇娜以前自卑、内向，但我一直希望她一生能够快乐、幸福；我因为她的未来婚事和你爸爸熟悉，才进入你家，这些事娇娜也知道，而且她也很愿意，只是没让你知道……”
　　“玉香姐……”
　　江绍唐听到丁玉香的坦白，很想插话，可是丁玉香没给他机会，继续的说道。
　　“绍唐，你爸爸发生事故后，我想和娇娜离开这个家，也是我考虑到，你和娇娜的婚事，你不知情；但你诚意的挽留。我很欣慰，娇娜也很高兴，这个傻丫头早就认为她这辈子注定是你的人，所以，我想为你们创造一个能共同奋斗、相厮守的家业……”
　　“绍唐，没想到老天作弄人，我正高兴着，我的心愿要实现时，却和你发生了……”
　　丁玉香说到这里已经泣不成声了；她这些话对江绍唐彷佛擎天霹雳般的、撕裂着江绍唐的心灵，江绍唐流着泪，将她搂的更紧……
　　“绍唐，我也爱你，非常非常的爱你。其实我爱你一点不亚于娇娜爱你……我知道这样对娇娜不公平，对你也不公平。但是我实在没办法。所以，我希望你能娶娇娜，好好的爱她，而我就陪在你们身边，守护你们……”
　　哽咽了一会儿，丁玉香忽然将江绍唐抱得更紧，并热烈地吻着江绍唐，江绍唐也热烈地吻着她满脸的泪痕，江绍唐心如淌血般，久久地，丁玉香又轻轻地推开江绍唐……
　　“绍唐，我一生坎坷不幸，最后却因阴差阳错，而又和你相爱，而你又这么痴心，不顾一切的爱我，我心里想，为了你，等我们生活稳定后，我会坦白、详细的告诉娇娜，祈求她的谅解……”
　　她说着，不禁又长叹一口气！
　　“绍唐，为了将来我们的事明朗后，三人能和乐相处，所以我正按你的要求想法托人将卫校那边的房子重新改造、装璜，昨晚你跟娇娜约会；早上看见娇娜洋溢着兴奋幸福的初恋少女情怀，我痛苦中却有满心的欣慰和满足……”
　　“绍唐，只要你和娇娜能够幸福、快乐是我一生最大的心愿，我不要她受到任何伤害……；绍唐，你的心思和痛苦，我也知道，为了娇娜一生的幸福，为了不让别人嘲笑你，和在我以后老死后，你不会孤单的生活，我决定今天和你尽情欢娱，明天起，我会做一个、只祈望天天欢心看娇娜和你，和乐厮守的长辈……”
　　“玉香，我最爱的是你……你何苦……更何况我身边的女人还有很多，你怎么、怎么能这样放弃我呢……”
　　江绍唐痛苦的将她紧紧抱住，尽情地吻着她，丁玉香也紧紧地抱着江绍唐，忘情地吻着他……
　　良久良久地，丁玉香和江绍唐渐渐地清醒，慢慢地分开，她擦拭江绍唐满面泪痕，轻轻抚摸江绍唐的脸颊，故装镇定的说：“绍唐，你休息一会，我该出去了，免得娇娜回来发觉到，对三个人都不好。”
　　江绍唐独自茫然的躺着，不久，果然听到唐娇娜回家的开门声，江绍唐也慢慢地打开房门，却丁玉香惊讶的说“娇娜！你怎么了？”
　　江绍唐立即抬头一看，却看见唐娇娜双眼哭得红肿肿的……
　　“你们两个聊，我去煮饭！”
　　丁玉香这个时候觉得有点尴尬的站起来离开。
　　房间只剩下江绍唐和唐娇娜两个人。
　　“绍唐哥，妈妈对你这么好，你以后一定不能辜负她。”
　　唐娇娜突然开口的说道。
　　“娇娜，你……”
　　江绍唐有些愕然的问。
　　“绍唐哥，其实刚才我提早回家，你和妈在房里说的话我都听到了，当时我很伤心，所以悄悄的下到楼下故作开门刚刚进来！刚才妈妈离开的时候，我又仔仔细细的回想着妈和你在房里说的话，我也想起那天晚上电影里的故事，我想妈和你不就是像电影里的男、女主角般的相爱吗？你爱上妈妈比爱我要深，也要早……严格说起来，我才是第三者！”
　　唐娇娜低低的说道。
　　“娇娜，不是那样……”
　　江绍唐不知所以然的问着。
　　“绍唐哥，其实我一早知道你跟妈妈的事情，只是我一直没点破，也没有去探究。直到今天，我才想起来其实妈妈一直爱护着你和我！妈妈一直自责说她是一个不祥的人，她曾经说过，只要能让你和我幸福，就是要她死，她也心甘情愿！其实刚才妈说那些话，我真担心她为了成全我们而离开我们，到远远的地方为我和你默默地祝福……”
　　“娇娜，不行，我不能害你，也不能对不起你妈妈，我要告诉玉香……”
　　江绍唐着急的抓紧唐娇娜的双手用力的摇着。
　　“绍唐哥！”
　　唐娇娜变得很慎重的说：“绍唐哥，你告诉我，你真的爱我妈吗？”
　　“爱，当然爱！”
　　江绍唐急着点点头。
　　“绍唐哥，告诉我，只要能和妈在一起，你愿意什么事都听我的吗？”
　　唐娇娜突然变得无比成熟的说道。
　　“娇娜，我愿意，但是不能伤害到你，和不能破坏你们母女间的情感，因为你妈一生就是希望你能快乐！”
　　江绍唐诚恳地说。
　　“绍唐哥，这两天来，我很坦然的和妈讨论过了，本来妈很坚决的要离开我们，但我告诉妈，她若离开，我们都不会快乐，后来妈虽勉强同意留下来，可是却要我跟你结婚，她要跟你保持清白的亲戚关系，绍唐哥，妈虽然经历过两个男人，但却到现在才遇到一个真正爱她，而她也真正喜爱的你，妈为了我承受那么多辛酸苦楚，我若再抢走她唯一的最爱，那我不是比恶人更可恶吗？”
　　唐娇娜说道。
　　江绍唐听的大吃一惊，连忙说着：“娇娜，你没有错，更不是什么恶人，要说恶人，那也只能是我。我们都不要急，什么事都能慢慢解决的。”
　　“是呀！绍唐哥，妈妈也这样说，所以我的想法是我也不嫁给你，反正你的情人爱人妻子多得是。我要跟妈妈一样，做你的情人，这样一来，妈妈跟你跟我都没有那一层亲戚关系。妈妈也可以继续当你的情人，绍唐哥，你是不是也同意。”
　　唐娇娜说完，脸色有些泛红，但双眼却勇敢的注视着江绍唐。
　　江绍唐看着她的神情，不禁地将她拥入怀里，心中无限激动的说：“娇娜，谢谢你，但这样怕会太委曲你了！”
　　“绍唐哥，几年前，妈妈为了你我的事，问我同不同意，虽然你不知道，但那时，我就决定这一生要当你的人了，绍唐哥，你和妈妈都是我最爱的人，我们三个人今生能共同一起生活，是我最大的幸福，绍唐哥，你说是吗？”
　　怀里的她，忽然扭身面对着江绍唐，清新的脸孔，胭红的小口，江绍唐又紧紧的抱着她，将嘴盖住她的香唇……
　　爱怜般忘情的热吻，逐渐恢复生机的欲念，令江绍唐又将唐娇娜翻过身的压在床上，江绍唐的手不老实的伸入她的睡衣内，握住她几乎难以掌握的结实的丰乳，慢慢地搓揉着，唐娇娜闭着双眼，羞红着脸颊，温柔地承受江绍唐的肆虐，江绍唐一步步的脱下她的睡衣、胸罩和内裤，她双手在江绍唐的背上毫无头绪的抚摸着，江绍唐双手捧着她的一只丰乳，用嘴捻着她粉红般的乳晕；她嘤咛的嗯着：“哥，我心口很慌，我……”
　　她的下体不安的扭动着……
　　江绍唐一只手慢慢的滑向唐娇娜的小腹下，摸着她细细柔柔的体毛，上下左右的揉着，她身体一阵颤抖，双手紧紧的扣住江绍唐的背，脸颊泛的更晕红，气喘喘的咬着江绍唐的耳垂，声音有些颤抖的说：“哥，我心慌……昨晚你让人家太、太痛苦和太快乐，人家下面疼了一天，现在你要轻轻爱我……”
　　江绍唐听的不禁一阵肉紧，坚硬的肉棒，在唐娇娜的大腿上跳动着，江绍唐用手扶着肉棒，在她的洞口上方慢慢磨擦着，她两腿不自主的自然分开，江绍唐粗大的龟头生涩的挤入她的肉穴中……
　　“哎哟……哥……轻一点……痛……你的……太粗……太大了……”
　　唐娇娜眼角边有着泪痕，双手指甲陷入江绍唐背部肌肉里，江绍唐的肉棒停止前进，江绍唐用嘴吻着她的双眼、吻着她的鼻尖，最后又落在她的双唇上，江绍唐的双手又慢慢地抚摸着她的双峰，用手指压着她的乳头，轻轻地揉着；不久，江绍唐感觉她的小穴里渐渐地湿润了，身下的她又着轻轻扭着身体……
　　“哥……你可以再深一点，哥……你再动一下嘛……啊……”
　　唐娇娜嗲嗲地在江绍唐耳边说着。江绍唐慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当江绍唐的肉棒进到最深的尽头时，她蹙着眉头，江绍唐又慢慢地退出；当江绍唐退到洞口时，她又空虚的叹了一口气；就这样，一进一退的，江绍唐感到她的肉穴中愈来愈滑顺了，她似乎也渐渐尝到甜头了……
　　“哥……亲哥……我的好亲哥……啊……又痛……又q。 。哥……你轻点……慢点……慢……可以再深一点……喔……哼……”
　　唐娇娜的下体随着江绍唐的抽插，开始生疏的上下迎逢着……
　　比起昨天晚上的主动和开放，此刻的唐娇娜才是真正的她，清纯、可爱，娇羞动人，让人百般怜爱。
　　“亲哥……嗯……我不痛了……真美……真舒服……亲哥哥……唔……”
　　唐娇娜眯着双眼，双手滑到江绍唐的腰下，紧紧地抱着，生怕江绍唐的肉棒跑掉，江绍唐开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了百十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀……哥……我……嗯……我要……尿了……我的……亲哥……啊……我……流出来了……亲哥哥……我要死了……喔……喔……“忽然唐娇娜全身无力倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁痉挛着，一股热流喷向江绍唐的龟头，喷的江绍唐的肉棒更加的膨胀着。
　　看着唐娇娜因高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，江绍唐强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，江绍唐吻着她的唇，将她的舌头吸到江绍唐的嘴里，慢慢地刮着，江绍唐的手又握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着……
　　隔了一会儿，唐娇娜慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着江绍唐说：“哥，娇娜从现在起，真正是你的人了……”
　　江绍唐吻着她前额上的汗水，问着：“你还会痛吗？”
　　她摇摇头，双手在江绍唐的背上抚摸着。
　　渐渐地，唐娇娜的呼吸又开始急促着，她羞答答地在江绍唐耳边说：“哥，你还没有完吧？娇娜还可以……”
　　她又开始不安份的扭动着。
　　江绍唐听到唐娇娜的话后，浸在阴道里的肉棒，不禁更加坚硬的跳动着，唐娇娜的双手紧紧地按着江绍唐的腰下，向前压挤着；江绍唐一次又一次地，慢慢的提起肉棒退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将肉棒深深挤入阴道，直到阴茎根部碰到穴口，旋绕在阴道里面的肉棒，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得唐娇娜阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着！
　　“哥……我的亲哥……啊……你的大……鸡巴……要插死我了……啊唷……我又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷……”
　　刚才还温柔内向的她，如今又回复昨晚像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，江绍唐的抽插动作也由慢而越来越快……
　　“哥……亲哥……哎唷……啊……啊……啊……娇娜又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……唷……妈妈……救我……啊唷……我受不住了……妈……你……救……救我……”
　　唐娇娜忽然用手轻轻地捏了江绍唐一下，用娇媚的眼神向江绍唐瞟了一眼，然后，往房门斜望着，她上闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上。
　　“绍唐……你太粗鲁了，娇娜才第一次，受不了你的折腾……而且你病刚好，怎么又……”
　　丁玉香不知什么时候回来的，她走到床前，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸涨的红通通的埋怨着。
　　欲火沸腾得如火山将要爆发的江绍唐，看到人似清瘦的丁玉香，江绍唐挺起身体，伸出双手，猛然的抱住她的腰，她措手不及的跌坐在床上，江绍唐翻身紧紧地搂着她！
　　“玉香……姐！……我……”
　　江绍唐泪眼盈眶的脸，用力地摩擦着她的脸，或许是问题的化解，让江绍唐心中无比的激动，他要跟这么对母女花一起分享自己的喜悦，如此一对诱人的母女在床上共侍一夫，作为男人都会感到自豪……
　　“绍唐，你放下手，娇娜她……”
　　丁玉香话未说完，江绍唐抱着她翻身躺在床上，江绍唐的嘴已紧紧的盖住她的唇，江绍唐一手托着她的头，一手抱着她的背部，用力的吻着她。
　　丁玉香欲拒还迎的轻轻挣扎着，这时躺在身边的唐娇娜忽然坐起，满脸泛红的将衣服穿好，瞅着江绍唐，含羞带笑娇媚地说：“绍唐哥，妈妈为了你，也太辛苦了，你好好的安慰她吧！妈妈，绍唐哥肚子还饿着，我去帮他弄点吃的。”
　　唐娇娜说完就下床离开了。
　　“娇娜太乱来了，哪有母女共一个男人的，会羞死人的……”
　　丁玉香羞红着脸轻轻地挣扎着说。
　　江绍唐闷不出声的将丁玉香翻身压着，开始脱掉她的衣物，丁玉香轻轻地扭动着：“绍唐，你病刚好，这样长时间折腾下去会伤身的。”
　　“我不管，谁让你这么迷人，另外娇娜完全接纳了我们，难道你不开心吗？我们三个人可以轻松快乐的生活在一起了！我现在想怎么样就怎么样！”
　　江绍唐低下头用嘴吸着她已经变硬的乳头，还沾着唐娇娜淫液的大肉棒又钻进熟悉微湿的小穴里，江绍唐又慢慢地开始抽动着。
　　刚开始，丁玉香还顾忌着房间外的唐娇娜，只是双手搂紧江绍唐的脖子，用力的吻着江绍唐，她全身不断的扭动着；但当江绍唐开始一次又一次的尽底冲击时，丁玉香也随着不断的扭摆着头，发出娇媚的浪叫！
　　“哎……教我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……好久……没这样了……唔……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏……快……快……我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……“丁玉香神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中；江绍唐被湿热的肉穴包住的阴茎，在丁玉香深处变得愈来愈硬，江绍唐感觉丁玉香的肉穴阵阵的抽搐着！
　　这时房外的唐娇娜，又满脸绯红的走进来，她脱说衣服后，就躺在江绍唐的身旁，她伸手摸着丁玉香的一只大圆球，一面用嘴吸吮着她妈的大乳房，这些情景让江绍唐的动作更加疯狂，用劲的抽插，丁玉香上面被唐娇娜吸吮，下面被江绍唐猛攻，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。
　　江绍唐正干得兴起，看到丁玉香的情形，江绍唐把丁玉香放下，转身又压到唐娇娜身上，把更坚硬的大肉棒塞进唐娇娜早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽送！
　　“哎……唷……亲哥……啊……娇娜又浪了……我的小穴……痒……嗯……你……快……巨龙……太棒了……哼……小穴好涨……哦……插死妹妹了……哼……再用力……快……我快……忍不住……哼……哼……我又丢了……快泄死了……亲哥……哦……”
　　唐娇娜玩弄的性趣正浓，刚好接着江绍唐发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。
　　江绍唐的龟头受到唐娇娜滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，江绍唐觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在唐娇娜的穴心深处，人也脱力的趴在唐娇娜身上，江绍唐的手伸到躺在唐娇娜身旁的丁玉香丰满的乳房上，享受着这雨过天晴、得来不易的幸福，江绍唐想着，三人将会这样快活的共度此生……当然，跟他们三人一起的还会有更多的美女一起！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第151章 【玉香母女③】
　　不知过了多久，江绍唐感觉脸上痒痒的，就好像有个小狗在舔自己的脸似的，江绍唐迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是唐娇娜调皮的笑脸：“哥哥，醒啦。”
　　“原来是你这个小狗在舔我的脸啊，我说怎么痒痒的？”
　　江绍唐笑着说道，低头向怀中望去，看到的是丁玉香喜悦中又带着一丝羞涩的笑脸，碰到江绍唐的视线后，丁玉香的俏脸羞红了，并且有些羞涩的把头埋在了江绍唐的胸前。
　　如此景象，足以证明她们两母女完全放开，这一伟大成就，足以让江绍唐整个人都为之癫狂，这一直困扰自己的问题得以揭开，剩下的人生道路，他坚信会无比的精彩。
　　此情此景，江绍唐就是脸皮再厚，也不禁老脸一热，却听娇娜笑嘻嘻的说道：“妈、哥哥，你们真有趣，居然还会脸红。”
　　江绍唐抬起头来，伸手在娇娜光溜溜的屁股上拍了一记，佯怒道：“小丫头，刚才你吵醒我还没有跟你算帐呢，现在居然敢笑话起我来了，是不是想讨打？”
　　没想到这小妮子根本毫不在意，依旧跟江绍唐嘻嘻哈哈的，江绍唐笑骂道：“你这妮子，都快是大姑娘了，一点也不知道害羞。”
　　“我有什么好害羞的，哥哥你又不是没看过。”
　　娇娜赤条条的跳下了床，就在江绍唐面前穿起了衣服，好像是故意挑逗江绍唐似的，她还故意把腿张得很开，让她那美丽的少女花房尽情的在江绍唐面前展现。
　　这次连她母亲丁玉香也有些看不过去了，红着脸骂道：“死丫头，不是绍唐说你，我都替你脸红。”
　　“嘻……嘻……”
　　娇娜一副小人得志的模样嘻笑着，根本不把母亲的话放在心上，慢慢吞吞的穿好衣服之后，朝江绍唐们做了个鬼脸道：“妈，你和哥哥慢慢的亲热，我下去给你们弄点吃的填肚子。”
　　说着她就哼着欢快的小调出了房间去了。
　　丁玉香羞红着脸恨恨的骂了句：“死丫头。”
　　回过头来她发现江绍唐怔怔的望着门口发呆，忍不住低声问道：“绍唐，你后悔了？”
　　“有一点，”
　　江绍唐点点头，叹了口气道：“对娇娜那样，让我有种罪恶感。”
　　“你是个好人……”
　　丁玉香的螓首埋在江绍唐的胸口，幽幽说道：“我们都那样了，其实你更应该放开心情来，你不必那样委屈自己，娇娜她是真的喜欢你，你不知道，这段时间以来，每天晚上睡觉的时候，她都要跟我说上好一会的话，有时候一说说半夜，都是关于你的。绍唐，你不必顾虑我的关系，也不必有什么心理压力，我们母女都不会要你负责的，只要你和我们住一起，我们就心满意足了，等有一天你厌了、烦了，我们会悄悄的走开，不会给你添麻烦的。”
　　“玉香姐，你……”
　　江绍唐觉得好像有什么东西堵住了喉咙似的，有点哽咽着说不出话来。江绍唐心中十分感动，双手捧起了丁玉香有些发烫的俏脸，低头吻了下去。
　　丁玉香杏眼微闭，红唇嘟起，朝江绍唐的嘴唇迎了上来，就在他们的嘴唇要接触的一刹那，江绍唐突然脑中闪过一个念头，他的嘴就停滞在了空中。
　　丁玉香等了半晌，不见江绍唐有什么后续动作，不禁有些奇怪的睁开了眼，讶异的问道：“绍唐，怎么啦？”
　　“我差点把一件事情给忘了。”
　　江绍唐扭头四顾，丁玉香满腹疑惑的问道：“绍唐，你在找什么？”
　　“从医院带回来那件衣服，快点找找，怎么没看见？”
　　江绍唐激动的说道：“玉香姐，你不会把我带回来的衣服洗了吧！”
　　“是啊，衣服那么脏，当然要洗了！都放洗衣机里了！”
　　丁玉香说道。
　　“天啊！”
　　江绍唐激动的道：“完蛋了，完蛋了！”
　　丁玉香看着江绍唐激动和失魂的样子，问道：“绍唐，你怎么了！”
　　江绍唐道：“里面口袋有白静宸给我的一千万支票呢！”
　　“一千万！”
　　丁玉香同样惊讶失魂，心跳加速的道：“我……我记得我把衣服口袋的东西都拿出来了……”
　　“拿了吗？”
　　江绍唐道：“那你都放哪里了？”
　　丁玉香回想了一下，道：“在……在抽屉里！”
　　说着，她被窝里探出身子，低头从在床头柜拿出一堆零碎的东西来递给江绍唐道：“都在这里了！”
　　江绍唐打开这东西，挑出那张支票来，兴奋的道：“还好，没放到洗衣机，都在呢！玉香姐，你看！”
　　丁玉香狐疑的接过支票一看，“啊呀”一声惊叫，倒把江绍唐给唬了一跳：“玉香姐，你要吓死人啊……”
　　丁玉香不好意思的捂住了小嘴，过了半晌，才吃惊的说道：“绍唐，真的是一千万啊！如果我把它放洗衣机里，那岂不是打水漂了，绍唐，以后这种事情你一定要跟我说啊！”
　　说着她要把支票还给江绍唐。
　　江绍唐接过支票放回钱包里，望着她道：“回来家里很高兴，都把这个事情忘记了。不过好在玉香姐你细心，要不然真不知道怎么办！玉香姐，你看我们现在有房又住别墅，还有铺面，又有这么多现金，我都不想上班了，只想在家里好好的陪你们！”
　　“是啊，一千万啊，这么多的钱，你打算用来做什么呢？”
　　丁玉香问道。
　　江绍唐道：“其实还不止一千万，我算了一下，出了白静宸给我这一千万，之前公司奖励给也有一百万，上次公安部奖励三十万，海市人民政府奖励二十万。我救了白静宸之后，公司姜总又给我账上汇款五百万，市政府又追加二十万的奖励，全部加起来整整是一千六百七十万呢！”
　　“这么多！”
　　丁玉香惊讶的说道：“为什么白静宸给了你一千万，姜宇清还给你五百万啊？”
　　江绍唐呵呵的道：“可能他们两公婆是分开账目吧，不过白静宸显然比姜宇清要大方很多！”
　　丁玉香道：“话也不能这么说，你救的是白静宸，她自然不能小气。再说了，姜宇清还给了你这一套别墅，这可是价值千万的啊，从这一点来说，姜宇清给你的并不少了！”
　　江绍唐道：“这一套别墅给我住，其实是为了打广告用的，君妍都告诉我了，我搬进阳光海岸之后，这里的公寓和别墅价格就上涨了20%，仅此一项，可以为黄金集团增加几亿甚至几十亿的利润呢！”
　　丁玉香点点头，道：“不管怎么样，我们算是苦尽甘来了，不过绍唐你受了黄金公司的恩惠，这个工作你还不能这么快就辞去，至少要做一两年吧！”
　　江绍唐点点头，道：“我也是这么考虑，反正一个月有三万块的月薪，又是闲职，何乐而不为。倒是你和娇娜，实在没必要抛头露面去摆铺面。你们就做老板娘好了，招几个小妹看店，你久不久去看一下和管一下账目就可以！”
　　丁玉香怔怔的看着江绍唐，突然抱着江绍唐嘤嘤的哭起来，江绍唐知道她现在心情激动，所以温柔的拍着她的背宽慰着她，但是她却依旧的哭个不停，让江绍唐也感觉心中酸酸的。
　　“妈、哥哥，你们这是怎么啦？”
　　娇娜听到江绍唐和丁玉香在房间的大叫，便从厨房过来，看到他们这副样子，不禁大吃一惊。
　　丁玉香这时候才抹着眼泪从江绍唐怀里坐了起来，道：“娇娜，妈是激动，熬了这么久终于苦尽甘来了！”
　　唐娇娜点点头，道：“这有什么好激动的，我们本来就很幸福，就算没别墅住的时候，也很开心啊！”
　　这个时候她仰头望着江绍唐娇声道：“哥，今天你也别去上班了，我们一起过一个欢乐的三人世界好不好！”
　　“你这小丫头，到底在想些什么啊？”
　　江绍唐开玩笑的道：“这样哥哥不就成了荒淫的大色狼……”
　　唐娇娜笑嘻嘻的接过的话茬道：“你本来就是大色狼嘛。以后你肯定会把很多美女娶进家门的，所以我跟妈如果不抓紧这个时机跟你享受三人世界，以后只能过五人世界或者十人世界了！哥你以为我不知道啊，连白晓芸那丫头都已经高傲的宣称是我嫂子了……”
　　“你放心好了，白晓芸只能做你的姐妹，如果她不愿意做小妾情人，她连这个家门都进不了！”
　　江绍唐保证的说道。
　　“哥哥，太好了，我太爱你了。”
　　唐娇娜脱掉鞋跳了床，抱着江绍唐的胳膊摇晃道：“哥哥，我最爱就是你了。”
　　这个时候丁玉香也从背后抱住了江绍唐，饱满的双峰顶得江绍唐的后背一阵酥麻，而且她还在江绍唐耳边吹着气，小嘴腻声道：“绍唐，娇娜说得不错，以后可能我们这个家就是五人十人世界了，今日只有我们三个，就让我们娘俩就任你玩个够，你想怎么样我们都依你。”
　　哇哩勒，上帝在哪里啊，快救救我吧，江绍唐觉得自己的理智已经快要被欲望所淹没了。
　　这个时候，丁玉香竟然用她的舌头在舔江绍唐的耳垂，江绍唐真的受不了了，小弟弟也开始抗议了。
　　“绍唐，就当我新居入伙，给我们母女留个完美的记忆吧。”
　　丁玉香在江绍唐的耳边轻声说着，她无比娇媚的声音和娇娜满是期盼的眼神让江绍唐脑中残存的理智一点点消失，心理的防线也再次被她们母女突破，欲望的洪水终于不可阻挡的泛滥成灾了。
　　不用再说什么了，江绍唐的苦笑已经明白的表示了他心理上的投降，难怪女人都说男人是用下半身思考的动物，至少此刻的江绍唐是印证了这句话。
　　曾几何时，还一直恪守自己做人准则、洁身自好的江绍唐，现在却是一二再、再而三的在欲望和诱惑面前举起了白旗，虽然潜意识里还想给自己找个理由，但是江绍唐心理却很清楚，自己已经成为了又一个臣服在欲望之下的俗人，一切的借口和辩解都只不过是自欺欺人而已。
　　“哥哥，你真好。”
　　小丫头给了江绍唐个响亮的吻，然后喜笑颜开的跳下了床。
　　背后的丁玉香也在江绍唐脸颊上印了两个唇印，然后开始穿衣。
　　江绍唐苦笑着摇摇头将脑海中的千思万虑都抛开了，决定什么都不去想了，既然先前已经是错了，那就让它一直错下去吧。看到母女俩都已经穿好衣服下床了，江绍唐却发现自己的衣服放在离床很远的桌子上，于是就冲娇娜喊道：“娇娜，帮哥哥把衣服扔过来。”
　　“嘻嘻，不能让你穿衣服，要不然你偷偷跑了怎么办？”
　　娇娜倒是去抱江绍唐的衣服了，只是她并没有递给江绍唐，而是把他的衣服藏到衣柜里了，这让江绍唐真是哭笑不得：“唉，我说小丫头，你总不会是让我在床上呆一整天吧？”
　　“嘻嘻，哥哥你别急，你穿这个就行了，免得呆会又要脱的麻烦。”
　　娇娜从衣柜里找出了一件睡衣递给江绍唐。
　　江绍唐瞪了她一眼道：“丫头，你就让我穿这个出去啊，那被别人看见了还不知道会说什么呢？你好意思，我还不好意思呢。”
　　“绍唐，这你就不用担心了，这是富人别墅，没有得到允许，任何人都不可能靠近我们家里。因此不会有别人的……”
　　丁玉香笑嘻嘻的向江绍唐解释道：“要不然的话，刚才我们疯成那样，换做以前那种居民楼，隔壁邻居早就什么都听见了，还用得着看吗？”
　　难怪刚才她们母女玩得那么肆无忌惮，原来是因为这个啊，住别墅还真是好处多多。
　　江绍唐苦笑着摇了摇头，只好装着睡衣的家里行走，到了浴室，才发现娇娜为自己连牙膏都挤好了，刷牙洗脸之后，头脑感觉清爽多了，就是身上有些粘粘乎乎的不太舒服。想洗一个澡先，不料丁玉香她们已经催促要吃午餐了。
　　仿佛是看出了江绍唐的心思，丁玉香一边招呼他坐下吃东西，一边柔声问道：“是不是感觉身子有些粘乎乎的，吃完东西再洗澡不迟。”
　　考虑的还真周到，难怪有人说“温柔乡、英雄冢”要是每天都被这温柔甜蜜的滋味包围，人的斗志肯定会被一点点消磨掉的。
　　“哥哥，多吃点。”
　　仿佛是担心江绍唐消耗过大，丁玉香母女两人都是一个劲的把有营养的菜往江绍唐的嘴里塞。
　　江绍唐开玩笑的说道：“怎么啦，怕我呆会儿没力气啊？”
　　母女二人都是俏脸一红，不约而同的白了江绍唐一眼，万种风情，都在这含情一睨中。
　　吃过饭后，母女二人有些面红耳赤的把狼藉不堪的床单扯了下来，换上了干净的。说真的，刚才的战况只能称之为一般，但是床单竟然湿成那样，只能说母女二人都是水比较多的人。
　　母女两人收拾好床铺之后，就腾出手来拾掇江绍唐了，然后红着脸对江绍唐说道：“绍唐，你把衣服都脱了站进来，我和丫头来帮你擦擦身子。”
　　嘿，江绍唐还真没有尝过这种滋味，母女一起侍候自己沐浴，这可是从未有过的。反正母女两人都已经跟自己肉帛相见过，江绍唐也没有什么不好意思的，把大衣一脱，内裤一剐，身上就没有任何遮掩的赤条条的呈现在母女二人面前。
　　母女两个都是吃吃娇笑不已，红着脸用热毛巾为江绍唐擦拭起身子来，嗅着二女身上的香气，感受着热毛巾在肌肤上的移动，本来还很老实的小弟弟也开始摇头晃脑起来，看得二女也是脸红不已。
　　娇娜这小丫头也真会作怪，用小手握着江绍唐的肉棒仔细的清洗着，受到刺激的肉棒自然变得更加坚挺雄伟。看到自己的恶作剧起了效果，娇娜更是吃吃娇笑着用她柔软的小手套弄起江绍唐的肉棒来，一种新鲜的刺激不断从肉棒上传遍全身，江绍唐舒服得都快要闭上眼睛了。不同于顽皮的女儿，母亲丁玉香则是温柔的为江绍唐擦拭着每一寸肌肤，动作轻柔而认真。
　　虽然只是很简单的动作，但是江绍唐也能从中体会到她的似海深情，江绍唐在心中暗暗的发誓：“玉香姐，你放心吧，我不会再让你和娇娜活得这么艰难，我会让你们过得幸福快乐的。”
　　“哥哥，要不要我帮你含含？”
　　娇娜握着江绍唐面目狰狞的肉棒，仰起通红的小脸略带娇羞的问着。
　　江绍唐摇了摇头，伸手抚摸着她的秀发道：“娇娜，你还小，哥希望你能多保留一份少女的纯真，而不要过早的沉溺在男欢女爱上。”
　　“哥，我听你的。”
　　娇娜红着小脸点点头，小手在硬挺的肉棒上又套了两套，才有些不舍的放开了。
　　站在江绍唐背后帮江绍唐擦身子的丁玉香将一切都看在眼里，笑着逗娇娜道：“傻丫头，还舍不得放啊，呆会有你乐的时候。”
　　“妈，你好坏，也来取笑女儿……”
　　娇娜羞得满脸通红，拿毛巾的手都有些颤抖了。
　　“好、好，妈不笑你，快帮你哥哥把身子擦干……”
　　母女两人齐心协力将江绍唐的身子擦得干干净净，说真的，江绍唐长这么大，除了小时候不懂事的时候，母亲帮自己洗澡的时候享受过这种待遇外，这还是大姑娘上轿头一回。
　　原本在浴室里江绍唐可以捉弄她们母女一番，甚至来一个鸳鸯浴的，但是被侍候的感觉实在太美妙了，江绍唐压根没有太多的想法，只想静静的享受丁玉香和唐娇娜的侍候，实实在在的享受一次美人服务的洗澡。如此一来，身体果然感觉清爽多了，被剥夺了穿衣服权利的江绍唐干脆就赤条条的上了床，连短裤也懒得穿了。
　　“哥哥，你先坐一会儿，等我把身子擦干净之后就来。”
　　娇娜朝江绍唐羞涩的一笑，自顾自的脱起了衣服。不到片刻功夫，她那还处在发育过程当中、略显青涩的少女胴体就完全呈现在江绍唐的面前。
　　虽然昨晚已经仔细的探索过她的胴体，但是如今在大白天重新看见她娇嫩的身躯，仍旧给江绍唐一种目眩神迷的感觉，尤其是那小巧乳房顶端的红樱桃和她胯间那细如一线的肉缝给江绍唐难以形容的视觉冲击，熊熊的欲火在胸中升起，让江绍唐感觉有些口干舌燥。
　　虽然只是短短几分钟，但对于欲火焚身的江绍唐而言却有如一个世纪那么漫长。
　　当娇娜带着少女清香的胴体扑入江绍唐的怀里时，江绍唐的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，江绍唐的嘴却已经吻住了娇娜那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了娇娜的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。
　　娇娜火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着江绍唐的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着江绍唐，仿佛要跟江绍唐揉成一体似的。
　　不知过了多久，他们的嘴才依依不舍的分开，娇娜张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让江绍唐的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，江绍唐不能自已的将娇娜推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只小巧玲珑的乳房。
　　少女的体香让江绍唐如痴如醉的，江绍唐使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着娇娜两只可爱美丽的乳房。未经人事的少女哪经得起如此的挑逗，娇娜的娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼……啊……哥哥……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”
　　娇娜诱人的娇哼声听在江绍唐耳中显得分外的娇媚，让江绍唐血脉贲张、欲火高涨。
　　不过欲火并没有完全让江绍唐失去理智，在江绍唐强忍着满腔的欲火，继续耐心的挑逗着娇娜。在江绍唐的口舌和双手的攻势下，娇娜胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。
　　她有些酥痒难耐的将江绍唐的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……哥哥……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”
　　看到娇娜的反应十分上路，江绍唐悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。江绍唐看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。
　　娇娜满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了江绍唐坚硬如铁的肉棒，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着江绍唐媚声道：“哥哥……来吧……占有我吧……”
　　“那要来咯。”
　　江绍唐深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情，虽然他已是久历风月的老手了，但是面对娇娜如此娇嫩的少女胴体，江绍唐仍是激动莫名。
　　江绍唐屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的肉棒慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。
　　“啊……好大，好痛……”
　　就在江绍唐差点被突如其来的快感弄得缴械投降的同时，身下的娇娜却是痛呼一声。
　　“娇娜……你还好吧……”
　　看着娇娜痛苦的样子，江绍唐十分不忍，低头亲吻着娇娜有些发白的樱唇。
　　这时候丁玉香已经擦完身子光溜溜的爬上了床，伸手在娇娜的手臂上轻轻抚摸着，口中还不住安慰道：“女儿，你哥的家伙太大，你忍耐一下，一会就会舒服了。”
　　“妈……我知道……只是不知道为什么他那东西每次都不一样，人家跟他来这么多次。每一次都像是第一次那样疼痛……”
　　娇娜勉强朝丁玉香展颜一笑，说着她转头望着江绍唐道：“哥，我好高兴成为你的女人，尽管爱我吧，我不要紧的……”
　　“小傻瓜……”
　　看到娇娜的额头都沁出了冷汗，江绍唐心中涌起无比的怜惜之意，低头在她的樱唇上轻轻啄了一下。
　　娇娜眼里闪动着喜悦的泪光，她伸手揽住江绍唐的脖子，将江绍唐的身体拉了下来，紧紧的压在她的身上，然后用她的小嘴封住了江绍唐的嘴，香甜的小舌也随之伸到了江绍唐的嘴中，和江绍唐激情热吻起来。
　　欲火随着江绍唐们的热吻重新高涨起来，江绍唐们的呼吸也变得急促起来，这时候一切的言语都是多余的，「爱」是做出来的，不是「说」出来的。
　　虽然他们的嘴唇仍旧纠缠在一起，但是江绍唐的腰部已经开始动作起来了，江绍唐开始轻轻的挺动起腰部来。而娇娜仿佛也已经忘记了疼痛，满脸通红，娇喘微微，生涩的扭动着腰部迎合着江绍唐的冲刺。熊熊的欲火已经不可遏制的升腾起来，轻抽慢插已经无法让江绍唐感到满足了，江绍唐需要更强烈的刺激。
　　“啊……哥哥……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”
　　江绍唐的双手捞起了娇娜的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而娇娜也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……哥哥……啊……你好棒……啊……啊……现在一点都不痛了……好奇怪……啊……太美了……啊……”
　　“啊……妈……你坏啊……啊……啊……”
　　娇娜突然失声叫了起来，原来是一旁观战的丁玉香不甘寂寞的在娇娜的胸前活动起来，替苦无三头六臂的江绍唐照顾起娇娜的那双小白兔来，这双重的快感自然让娇娜感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着江绍唐的冲刺，「啪」、「啪」、「啪」的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　熊熊的欲火在江绍唐的眼中燃烧着，江绍唐的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。无边的快感经由肉棒传入江绍唐的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让江绍唐感觉身体都像要飘起来似的。
　　娇娜的娇躯在江绍唐的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着江绍唐的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。
　　“啊…哥哥……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……妈……妈……再重点……对……啊……“娇娜有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让江绍唐的肉棒能够更深入的进入她的体内。
　　随着粗壮肉棒在娇娜的蜜穴内飞快出没，「噗滋」、「噗滋」的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被肉棒带得四处飞溅。
　　“啊……不行了啊……啊……啊……”
　　随着娇娜一声高亢而悠长的娇吟，娇娜拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得江绍唐的龟头一麻，差点就让江绍唐「阵亡」了，好在江绍唐及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。
　　达到高潮之后的娇娜双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。江绍唐伸出右手在她胸前温柔的爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的丁玉香的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。
　　“哥哥，好美啊，我都以为自己差点死了。”
　　良久之后，娇娜才在江绍唐的温柔爱抚下清醒过来，勾着江绍唐的脖颈给了江绍唐一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，天真无邪的少女脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
　　“你先休息一下，哥哥先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”
　　江绍唐低头在娇娜的小嘴上亲了一口，柔声问道。娇娜点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。
　　江绍唐笑着从她体内退出，娇娜的目光有些凄迷的望着江绍唐仍旧坚挺的肉棒，江绍唐有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会哥保证把你喂得饱饱的。”
　　娇娜闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“小丫头，也知道害羞了？”
　　丁玉香一边调笑着娇娜，一边将江绍唐拉到了她的身上，早已经被江绍唐和娇娜的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着江绍唐的肉棒就向她已经湿漉漉的蜜穴引，江绍唐却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”
　　江绍唐还没来得及说什么，一旁的娇娜已经「噗哧」一声娇笑了起来，笑得丁玉香满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”
　　“玉香姐，我这不是来了吗？”
　　江绍唐搂着丁玉香的腰部用力一挺，肉棒就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对江绍唐媚笑道：“绍唐，给姐姐来通痛快的。”
　　“玉香姐，那我来了。”
　　刚才在娇娜身上，江绍唐顾虑到娇娜是破瓜不久的女孩而有所保留，现在当然没有再保留的必要了。江绍唐将她的双腿捞起架在江绍唐的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的丁玉香立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……你要干死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，哥这么好的人，怎么舍得干死妈你这大美人呢？”
　　缓过劲来的娇娜也不敢寂寞，加入了江绍唐和丁玉香的战斗，不知是不是出于「报复」，她也玩弄起丁玉香胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬，这让丁玉香颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……““嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”
　　娇娜嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让丁玉香也变得疯狂起来，顾不得再跟娇娜斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。江绍唐气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”
　　丁玉香大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在江绍唐和娇娜的双重攻势下，她也不过只比娇娜多支撑了几分钟而已。眼看着丁玉香也已经到了高潮，正得趣的江绍唐只得又转移了阵地，再次进入了娇娜刚刚才破身的花房。
　　“啊啊……哥哥……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到娇娜……的花心了……啊……娇娜……好美啊……哥哥……你美不美……啊……”
　　“哥哥……当然也美了……娇娜……你的小穴……好紧……夹得……哥哥……爽死了…”
　　“以后……娇娜……的小穴……是……哥哥的了……哥哥……想什么……时候……干……娇娜……都可以……娇娜……永远……都只……爱……哥哥……一人……娇娜……永远……也只让……哥哥……一个人干……娇娜……是哥哥的……啊……啊……又顶到花心了……哥哥……啊……娇娜……爱你……”
　　“好娇娜，哥哥也爱你。”
　　感受到身下少女的似海深情，江绍唐十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。江绍唐知道，自己在说出这句话的时候，自己以往一直坚持的道德观已经发生了根本性的动摇，江绍唐终究还是没能挣脱欲望的诱惑，彻底的沉沦其中了。
　　“哥哥……再重一点……娇娜……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”
　　娇娜勾着江绍唐的脖子，在江绍唐的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在江绍唐的腰上，挺动着私处疯狂的迎合着江绍唐，跟江绍唐配合得默契无间，真难相信她昨晚才被江绍唐破身。
　　“呼……娇娜……哥哥……要来了……”
　　强烈的快感不断的冲击着江绍唐，江绍唐感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
　　娇娜的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“哥哥……射进来吧……全部射到…娇娜的身体里面来……”
　　娇娜的蜜肉一阵收缩，剧烈的挤压着江绍唐的大肉棒，强烈的快感让江绍唐再也无法忍受，龟头重重的击打在娇娜的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，「噗」、「噗」、「噗」、「噗」、「噗」、「噗」，肉棒在她的蜜穴里剧烈的抖动着，阳精激射而出，射得娇娜瞬时达到了高潮。
　　“啊……啊……哥哥……你射得好多……啊……射死娇娜了……啊……”
　　随着娇娜的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。
　　“娇娜，快活吗？”
　　江绍唐亲吻着怀中仍旧娇喘不已的娇娜，柔声问着。
　　“快活死了。”
　　娇娜羞涩的亲吻了一口，小脸直往江绍唐怀里拱。
　　“死丫头，不害臊。”
　　刚才一直躺在旁边近距离观战的丁玉香这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
　　娇娜听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫哥哥「小冤家」呢，好肉麻。”
　　丁玉香脸一红，「噗哧」一声自己也不好意思的笑了，江绍唐看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在江绍唐的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了江绍唐的胸前。
　　看着怀中的风情各异的母女俩，江绍唐忍不住得意的笑了起来，丁玉香抬眼斜睨了江绍唐一眼，羞嗔道：“瞧你这人，昨天还是个正正经经的好人，现在却笑都笑得这么坏。”
　　“我本来就不是一个好人。”
　　江绍唐将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了，知恩不图报才是君子所为，我现在这都成了什么？”
　　“哥，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈先……勾引你的。”
　　说到勾引两个字的时候，娇娜这小妮子也有些不好意思的放低了声音。
　　江绍唐摇了摇头说道：“不关你们的事情，是我自己的原因。唉，自从爸去世之后，我都觉得自己好像是变了一个人……”
　　丁玉香和娇娜母女听到江绍唐提起了自己的父亲，都沉默了下来。
　　“哥哥，你一定非常爱我和妈吧？”
　　娇娜仰着小脸问道。
　　江绍唐点点头道：“当然，你们在我心中的地位是其他人永远也无法替代的。”
　　说着江绍唐低下头看了看怀中的母女俩。
　　“哥，有你这句话什么都够了。”
　　娇娜伸手捂住了江绍唐的嘴，娇声道：“我和妈妈从来就没有奢望过，我和妈妈现在就很满足了。”
　　丁玉香虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明了一切，江绍唐心中十分感动，又有一丝的惭愧，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧。母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎着江绍唐，室内一时陷入了沉寂当中。
　　温存良久之后，丁玉香起身下床准备晚餐去了，娇娜则腻在江绍唐怀里陪他说着话。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第152章 【玉香母女④】
　　“啊……”
　　江绍唐从床上坐了起来，伸了个大懒腰，唐娇娜还躺在身边，丁玉香还在厨房做晚餐，看看时间，已经下午四点半，时间真的太容易过了。
　　江绍唐起来，拿着床上一张干净的浴巾系在腰上，赤裸着上身走进了房间内的浴室。
　　开始洗漱，洗漱之后走出房间，下到一楼，一股浓浓的菜香味儿传进了江绍唐的鼻子里，使他马上知道丁玉香在那里做什么东西，幸福的感觉在他心里久久不能散去。
　　到了厨房，江绍唐就看见丁玉香背对着她在那里为他准备午餐，身上穿着一条紧身低胸露肩的连衣裙，一条围裙系在她的身上，短摆的衣裙下裸露出两条雪白的大腿。衣裙虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒了出来，而且每当她弯腰时，使人能看见她里面那件透明的内裤。
　　江绍唐感到又在急速的充血膨胀，之前在床上丁玉香才泄了三次就开始求饶，最后他只得抱着她睡觉，现在无论如何都要补回来。蹑手蹑脚的走到丁玉香的身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她那如白天鹅一般美丽修长的雪颈，“玉香姐，你做的饭菜永远都那么的香……”
　　“绍唐，肚子饿没，饭菜要过半个小时就好！”
　　丁玉香躺在江绍唐温暖的怀里幸福的一笑。
　　“的确是饿了，现在就很想吃啊？”
　　江绍唐装作一本正经的说道。
　　“啊，这个可怎么办啊？还没煮熟，什么吃的都没有”丁玉香一听江绍唐说饿了，顿时信以为真，开始焦急起来。
　　“没关系，眼前不就有吃的吗？”
　　江绍唐把鼻子凑到丁玉香雪白的香肩上充满陶醉的一嗅，坏笑道。
　　“在哪，我怎么没看到啊？”
　　丁玉香疑惑的问道。
　　“难道你没有听说过秀色可餐吗？玉香姐，你长得在这么漂亮，自然能够让我吃饱了！”
　　江绍唐哈哈大笑道。
　　“哎――呀，绍唐你坏死了，一起来就欺负人家，玉香姐不理你了！”
　　丁玉香听到江绍唐说她美，心里自然甜蜜无比，不过她性格文静，对于江绍唐的淫言荡语十分不习惯。
　　“ 呵呵，这个可由不得你喽!”江绍唐一把抱住丁玉香香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在江绍唐的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与江绍唐的胸口厮磨着。
　　江绍唐用强有力的双手紧捉着美如仙女的丁玉香一双玉手，从背后将她的娇躯压在厨房的壁橱上，使得她的美臀高高向后翘起，压得身材高挑的丁玉香顿时透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一H赘肉的美腿分开成大字，而江绍唐那根觅美穴而入的大肉棒正顶着丁玉香迷死人的嫩穴外。
　　大美女丁玉香被压在壁橱上的娇躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的睡衣的裙摆掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，江绍唐感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。
　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。
　　丁玉香张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，江绍唐再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让江绍唐的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着江绍唐舌尖的挑逗，江绍唐啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌。
　　哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，江绍唐一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　优雅的丁玉香情欲一再被挑起，江绍唐的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任江绍唐吸吮，同时也伸手回抱江绍唐的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与江绍唐的大肉棒顶磨着。
　　江绍唐再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当江绍唐的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，江绍唐的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤。
　　哇～！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让江绍唐的大肉棒再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景江绍唐怎能忍得住便用江绍唐高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。“哎呀……绍唐，现在是白天啊……从厨房可以看到外边……你干嘛……快放……开我……放开我……"丁玉香没想到江绍唐如此荒淫，竟然想在厨房中与她做爱，丁玉香含糊中仍竭力企图挣扎。江绍唐不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。“不要啊……这里是厨房……别人会发现的……你……”
　　钻在她胯间贪婪嗅闻的江绍唐，听到她压抑的叫声，江绍唐知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的连衣裙裙摆，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端。
　　哇！丁玉香的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，江绍唐的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　“绍唐……不……不……不要啊……哎呀……”
　　被紧压着的丁玉香伸出雪白的玉臂用力推着江绍唐的头，又急欲拉下被掀起的连衣裙裙摆，一时手忙脚乱，江绍唐可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。“呃～你……哎呀……好羞人……你……”
　　她再使劲也推不动欲火冲脑的江绍唐，而这时大腿却被江绍唐两手强行分开，江绍唐的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　江绍唐伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，江绍唐挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被丁玉香成熟诱人的体香环绕，耳中听到丁玉香婉啭销魂的呻吟声：“唔……绍唐……不可以……这样……我……哦……唔……”
　　江绍唐有如步入仙境享受着天仙化人般的――美艳尤物丁玉香香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况江绍唐早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸丁玉香那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤江绍唐抚摸得毫无保留，江绍唐手捧起那完美无瑕的精致玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　丁玉香紧绷的心情，在江绍唐巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。
　　这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿丁玉香逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了江绍唐的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了江绍唐的腹中，仿佛喝了春药似的，江绍唐的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的丁玉香，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在江绍唐怀中。
　　江绍唐看到丁玉香那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。“绍唐……呃……好舒服……呃哎……唔……”
　　江绍唐悄悄手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。江绍唐把那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，江绍唐已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他的大龟头上的肉冠。
　　江绍唐深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，江绍唐的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上江绍唐那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的丁玉香那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在江绍唐的脸上。
　　江绍唐那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着江绍唐肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上江绍唐胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令江绍唐汗毛孔齐张。
　　江绍唐开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，甚至连厨房的地板上都洒了不少，阵阵女人体香扑鼻，把江绍唐的情欲提升到高峰。
　　丁玉香开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时江绍唐感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，江绍唐将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　如此佳人，百年难逢，江绍唐心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手“能干”的天赋，因此江绍唐并不急于突入她的幽径，他让丁玉香靠在厨房的壁橱上，双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的少女幽香扑鼻而至，令江绍唐的情欲大涨，江绍唐一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。丁玉香紧绷的心情，在江绍唐巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。
　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。江绍唐露出满是黑毛的胸膛，江绍唐将丁玉香的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！
　　江绍唐胸上的毛搔在丁玉香柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地；被情欲染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，心想：坏蛋绍唐的花样怎么这么多啊……连在厨房里也不放过人家。
　　江绍唐一手握着丁玉香雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的性感长腿，同时，江绍唐紫红色的大龟头并未停止进攻丁玉香的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。
　　丁玉香全身的力气像是被抽干了似的，慵懒的靠在厨房的壁橱上，一阵接一阵的娇啼：“啊……绍唐……好舒服……爽……唔……”
　　香喷喷美臀不停的抖动迎合江绍唐的奸淫。
　　江绍唐知道丁玉香已逐渐随自己的挑逗起舞，他来回继续抚摸和湿吻丁玉香美腿每枷惴簦又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，江绍唐改抚为捏，大力的搓揉了起来。丁玉香肌肤滑腻绵软，柔中带轫，江绍唐越摸越入迷，动作也愈益细致，丁玉香正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，丁玉香身体益发的敏锐高亢。此时江绍唐将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，丁玉香幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。
　　江绍唐灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，江绍唐轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的丁玉香无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　x时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的丁玉香脸颊被欲火烧得通红。
　　丁玉香眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　江绍唐看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的"痒"处，江绍唐继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与江绍唐蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　“呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……干我啊……”
　　她的纤嫩手指死命的抓着江绍唐轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，江绍唐认为时机已经成熟，再不迟疑，将江绍唐的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在江绍唐舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了江绍唐的口中，她柔滑的舌尖却迎接江绍唐那灵舌的搜寻。
　　她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得江绍唐脸颊麻痒难当，江绍唐忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着江绍唐，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，江绍唐感觉到丁玉香情不自禁地抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着江绍唐的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使江绍唐清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着江绍唐龟头肉冠上的棱沟。江绍唐兴奋的以为她暗示江绍唐大胆突破直入花蕊，于是江绍唐不再迟疑扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　仔细一看，她的阴部密密的长着性感柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了江绍唐的鼻中，使江绍唐的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿美艳丁玉香是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到江绍唐立即将江绍唐的嘴印在她柔软的樱唇上，她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，江绍唐将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，丁玉香圣洁双唇的口红极为香艳。
　　江绍唐为她抹弄，而江绍唐的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。吐气如兰的丁玉香的舌头被强烈吸引、交缠着，俩人像真正夫妻一般所做的深吻。
　　江绍唐由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被心爱男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。
　　江绍唐尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入江绍唐的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让江绍唐吸吮到几乎断掉，直到她被江绍唐吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　厨房里，此刻这位绝艳美丽的丁玉香已被江绍唐奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，江绍唐火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　丁玉香羞辱的趴在厨房的壁橱上，“啊”的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　江绍唐这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　丁玉香使劲抓住壁橱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　“啊……啊……”
　　说话间，丁玉香扭动娇躯挣扎，江绍唐控制不了挺动的下身，因为娇艳无比高贵无比的丁玉香阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着江绍唐的大肉棒，每当江绍唐的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着江绍唐龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着江绍唐的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　丁玉香微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上，江绍唐则压在她身上，美得令人目眩的丁玉香的情趣睡衣已被翻到腰间，下身是与江绍唐赤裸相贴，江绍唐的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，江绍唐但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　她两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将江绍唐的龟头紧紧的咬住，使江绍唐舒爽的不得了。
　　江绍唐离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，江绍唐心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“你实在太美了……”
　　江绍唐将大龟头在她花心用力顶一下，她一声淫叫“啊……”
　　江绍唐又开始轻轻挺动自己的大肉棒。她皱起眉头说：“你用力插一点……”
　　江绍唐色迷迷的吻了她的红唇一下：“我一定让你舒服……”
　　说着江绍唐吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让江绍唐吸吮着，江绍唐下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来：“唔……”
　　表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。情欲高涨的江绍唐解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在江绍唐眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在江绍唐眼前。
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，丁玉香挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在台灯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。江绍唐的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，江绍唐爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　江绍唐完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，江绍唐沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开丁玉香的胸罩，江绍唐不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在江绍唐眼前，绝色可爱的丽人丁玉香顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　江绍唐只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向江绍唐挺立着。
　　丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳丁玉香那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，江绍唐张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。江绍唐轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着江绍唐粗壮的大肉棒，好舒服。
　　她呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“啊……”
　　丁玉香的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧江绍唐，快速扭动纤腰，并且吻得江绍唐更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。“唔……”
　　江绍唐松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……江绍唐的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”
　　娇艳绝色的美女丁玉香又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而江绍唐这时已决定展开总攻，江绍唐用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　江绍唐的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭江绍唐坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，江绍唐只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到丁玉香的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，丁玉香整个人几乎舒服的晕了过去，江绍唐轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着江绍唐的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……绍唐……唔……唔……好……啊……喔……喔……”
　　再尝绝顶销魂滋味的丁玉香，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着丁玉香丰满香滑玲珑胴体的江绍唐握着丁玉香又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。丁玉香只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭江绍唐在身上驰骋。
　　激烈地交媾使丁玉香变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。江绍唐慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。江绍唐爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被江绍唐灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“啊……啊……啊……我好充实……唔……好舒服……啊……好大……喔……”
　　的呻吟声从丁玉香鼻中喷出来，喷在江绍唐的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　她的手搂住江绍唐的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合江绍唐的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了江绍唐的亢奋情绪，江绍唐兴奋的开始加速挺动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得江绍唐俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。江绍唐开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　声响过不断。
　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住江绍唐，江绍唐的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使江绍唐在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了江绍唐的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在江绍唐身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，丁玉香的双手已紧紧攀住江绍唐的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　原来，她达到了一次高潮！
　　江绍唐也喘着气充满自信的说：“我一定让你高潮不断……”
　　于是江绍唐的手扶紧了她性感的臀部，让江绍唐大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨。在江绍唐的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在江绍唐腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　丁玉香艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住江绍唐宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受江绍唐的雨露滋润。
　　那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。丁玉香头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在江绍唐耳边不停回响，只听得江绍唐那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“喔……啊……”
　　丁玉香红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，丁玉香窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　江绍唐同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住江绍唐的大肉棒，如此的密合，使江绍唐大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着江绍唐的腰杆上下摆动。
　　江绍唐的嘴立即离开她的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着江绍唐的嘴唇咬着，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住江绍唐的耻骨不动，她口中叫着：“不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……”
　　她缠在江绍唐腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，江绍唐的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着江绍唐的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住江绍唐龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在江绍唐的龟头上。
　　江绍唐那粗大的肉棒已在丁玉香粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的丁玉香阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上丁玉香在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……江绍唐的精关已失控，不得不发了。
　　江绍唐用尽全身力气似地将巨大肉棒往丁玉香火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……“啊……啊……”
　　丁玉香一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出--这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，江绍唐的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在丁玉香的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的丁玉香的子宫深处……
　　而且在这火热的喷射中，江绍唐硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了丁玉香的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的丁玉香那幽深、玄奥的子宫内。
　　而极度狂乱中的丁玉香只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丁玉香不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　江绍唐见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。江绍唐的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在丁玉香粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　江绍唐色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“呃……玉香姐，我的好老婆！你真的很棒……不愧为最美的……小穴好热……好紧……爱液真多！”
　　丁玉香一双撩人粉嫩玉臂盘上了江绍唐的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了江绍唐的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着江绍唐的舌尖，在江绍唐享受过的无数美女中少有像丁玉香这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，江绍唐立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的丁玉香此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　丁玉香粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。江绍唐趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌干燥的维纳斯裸体出现在江绍唐眼前。
　　令人心跳加速的丁玉香玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　江绍唐再次棒起丁玉香一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每佳┌壮渎弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色美女丁玉香的特殊诱人香气是江绍唐爱闻的，所以江绍唐一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小技》簦显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给丁玉香胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒"泡"得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令美丽的丁玉香再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔唔……”
　　江绍唐正陶醉的品尝着丁玉香胴体上的香汗，江绍唐如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。丁玉香撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了江绍唐的情欲，江绍唐饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。
　　江绍唐粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　丁玉香不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯……嗯……唔……唔……”
　　江绍唐放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“好老婆，你还好吧？你真是太美了，完全可以让我为你耗尽元气，死而后矣！”
　　丁玉香闻言羞红着脸不敢正视江绍唐。江绍唐内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。艳丽女警此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟："你……还……想……啊……"丁玉香话尚未讲完，江绍唐手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。江绍唐的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。江绍唐的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。
　　丁玉香的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”
　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。江绍唐突然把大肉棒从丁玉香湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。美丽的丁玉香早已无力挣扎，只能任由江绍唐跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着。
　　就在江绍唐舔上丁玉香的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧江绍唐的头，把整个香嫩娇柔的小穴往江绍唐的脸上靠，江绍唐贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，丁玉香的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟："啊……喔……唔……"丁玉香整个人已经无意识的在喘着气了，在江绍唐高超的调情技巧下，她又想要高潮了。江绍唐放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了混血美女丁玉香的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。
　　技巧高超的江绍唐却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了丁玉香的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用江绍唐那巨大的龟头抵着丁玉香湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　江绍唐就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现丁玉香的迷人细腰已经完全迎合江绍唐的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。
　　重复了几次，终于，丁玉香的修长美腿紧紧的夹住江绍唐的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着江绍唐的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，江绍唐又将娇软绵绵的丁玉香修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出丁玉香那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入丁玉香紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
　　而丁玉香迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在江绍唐胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　突然间，江绍唐将扛了许久的美腿放了下来，但还没等丁玉香松一口气，江绍唐已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，江绍唐挺腹抬臀，又是“噗哧……”
　　的一声，把龟头挤了进去。
　　“啊……”
　　丁玉香小嘴里发出无助的声音。江绍唐剩下的一半的肉棒随着“滋咕、”的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“啊……啊……啊……呜……呜……”
　　丁玉香的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……呜……喔……啊……”
　　丁玉香尖叫声不断冲击着江绍唐的耳鼓，血液也在江绍唐的体内沸腾。江绍唐决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，江绍唐将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　丁玉香颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个厨房里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着江绍唐俩的灵魂。
　　江绍唐每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样江绍唐才能令美艳尤物丁玉香享受到最大的性高潮。
　　丁玉香娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。
　　“啊……啊……”
　　丁玉香的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得江绍唐的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色美女丁玉香撩人之销魂体香。
　　丁玉香就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。江绍唐长长呼了口气，微一用力，挺起身来。
　　“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从丁玉香湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流向厨房白净的地板上。
　　丁玉香在江绍唐性爱的刺激下，来了好多次高潮，感觉有点累了，江绍唐便把她抱出了厨房，送她回了房间。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第153章 【玉香母女⑤】
　　丁玉香都瘫软了，那接下来的晚餐只有江绍唐自己下厨了。这也给了江绍唐一个展示自己厨艺的舞台！
　　当江绍唐将一切都弄好的时候，推开房门，笑问着道：“饭菜准备好了，你们是准备在床上吃了，还是下床来吃？”
　　唐娇娜闻言答道：“哥，我们下床去吃。”
　　说完她起床搂着江绍唐的脖子娇声道：“哥哥，你就这样抱着我下床好不好？”
　　什么叫“就这样”唐娇娜用行动告诉了江绍唐答案，只见她用小手将江绍唐的裤子脱下，然后用手将肉棒套弄了几下，待得江绍唐的肉棒变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将肉棒纳入了她紧窄的蜜穴当中，然后她双手搂着江绍唐的脖子，一双玉腿紧紧的盘在江绍唐的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了江绍唐的身上。
　　这个小丫头，难道一点就不怕把江绍唐的欲火挑拨起来之后会有什么后果吗？江绍唐苦笑着摇了摇头，只能将就着这样抱着唐娇娜去吃饭。
　　唉，真是夭寿喔，每走动一步，肉棒就会在娇娜的蜜穴内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。娇娜闭着美眸，螓首靠在江绍唐的肩头上在江绍唐耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。她倒是享受，江绍唐却忍得很辛苦，尤其她那对小巧的乳房就像是两个火源，磨得江绍唐的胸膛一阵酥麻，要不是顾虑到她刚刚破身的娇躯，江绍唐一定会再次猛烈的鞑伐她的娇躯。
　　“你这丫头，这样缠着你的哥哥，让他怎么吃饭？”
　　丁玉香看到江绍唐们这副样子，忍不住笑骂起女儿来。
　　娇娜嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂哥了。”
　　喂我？江绍唐又不是婴儿。
　　江绍唐抱着下体跟自己还结合在一起的娇娜坐到了椅子上，唐娇娜有些意犹未尽的摆动腰部在肉棒上套弄了两下，然后才媚笑着对江绍唐道：“哥，你只要抱着我就好了，其他的你就不用管了。”
　　说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”
　　“你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”
　　丁玉香不无埋怨的说道，这唐娇娜实在太露骨了！
　　唐娇娜拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，江绍唐以为她要喂自己，所以就主动张开了嘴。没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里。这个时候江绍唐以为她故意捉弄自己，不由笑骂道：“你这丫头，故意捉弄……唔……”
　　江绍唐的话还没有说完，就被唐娇娜的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进他的嘴里，江绍唐蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂自己，这还真够香艳的。
　　“哥，现在该你喂我了。”
　　唐娇娜舀了一勺饭菜直接送入江绍唐的口中，小嘴微微仰起，等待着江绍唐的喂食。
　　我靠，这丫头还真会作怪，一般新婚妻子也不过是互相用勺喂对方罢了，哪有这么香艳啊？江绍唐心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。
　　一旁的丁玉香看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们兄妹俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”
　　“妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂哥两口。”
　　唐娇娜得意的说道。
　　“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上我做什么？”
　　丁玉香羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。
　　看着她露出了如小女儿的娇羞模样，江绍唐不禁心中微荡，涎着脸道：“玉香姐，我还真也想你喂我呢。”
　　丁玉香满脸娇羞的横了江绍唐一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向江绍唐吻来。嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是江绍唐调整嘴的位置，她肯定会吻到江绍唐的下巴。
　　万事开头难，喂了江绍唐两口之后，丁玉香也不那么的害羞了，和女儿娇娜你一口、我一口的轮流喂着江绍唐，当然江绍唐也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，江绍唐被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与江绍唐紧密结合在一起的娇娜自然感受到了江绍唐的雄伟，在江绍唐耳边腻声道：“哥，抱我上床吧，让娇娜好好服侍你一回。”
　　丁玉香也娇媚的横了江绍唐一眼，小声道：“绍唐，你先和娇娜上床吧，等我收拾好之后就来陪你。”
　　江绍唐伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“玉香姐，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？白天为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”
　　“啊？那你怎么不早说呢？快上床躺着，娇娜，你也别缠着你哥了。”
　　江绍唐本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。
　　江绍唐笑着道：“玉香姐，我跟你开玩笑呢，你倒当真了。不过娇娜刚破身，要好好休息一下才是真的。等你们休息够了，我才来喂饱你们！”
　　用什么喂？当然是用精液喂了。
　　“哥，你忍得不难受吗？”
　　娇娜咬着江绍唐的耳朵娇媚的说道，江绍唐伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？
　　既然你知道哥哥忍得辛苦，到了晚上哥哥可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪哥哥粗暴哦。
　　“哥，娇娜是属于你的，你想怎么娇娜都会依你的。”
　　娇娜在江绍唐的耳边轻声的诉说着对江绍唐的爱恋，唉，她还真是个痴情的女孩，她不知道江绍唐是故意逗她才那样说的，其实江绍唐怎么忍心真的对她粗暴呢？虽然江绍唐没有抵挡住欲望的诱惑而最终占有了她的处子之身，但是江绍唐并不想让她在床上变成一个淫娃荡妇，江绍唐希望她能尽可能的保持少女的纯真，所以连口交的方式江绍唐都不愿让她采用。
　　回到房间，欲火焚身的江绍唐不时的在母女俩的胸前、屁股上、小腹下偷袭着，过足了手瘾，母女俩羞嗔不已的联合起来抵御江绍唐的「咸猪手」，只不过她们经常是顾此失彼，最后还是被江绍唐逞够了手足之欲。
　　“哥，来吧。”
　　当夜幕降临的时候，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。
　　看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，江绍唐的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　江绍唐有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让江绍唐流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让江绍唐一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来的江绍唐不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，江绍唐的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，江绍唐也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让江绍唐的手指能够更深入她们的花径。
　　“哥……别逗我了……要痒死人了……”
　　娇娜的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向江绍唐求饶起来，看来破身不久的她身体异常的敏感。
　　看着娇娜那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，江绍唐心中的邪火再也无法忍耐了，江绍唐拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的肉棒抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的肉棒就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，江绍唐一刻也不停息的冲刺起来，娇娜娇媚的叫床声也在室内响起。
　　“哼……哥哥……你的……好像比……白天……更硬了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”
　　娇娜轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着江绍唐的一次次冲刺。
　　江绍唐现在可是一心二用，一手揽着娇娜的细腰向她的娇嫩的小穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在丁玉香的股间活动着，替江绍唐无法分身二用的肉棒暂时安慰着她寂寞的芳心。
　　玩这么刺激惹火的母女3P游戏对于江绍唐来说可是生平第一遭，刚开始的时候手和腰部的动作很不协调，经常有顾此失彼的感觉，而且还老担心肉棒从娇娜的蜜穴当中滑落出来。
　　说真的，要真是肉棒滑落了出来，搞不好的话肉棒有被生生顶断的危险，江绍唐能不担心吗？不过在经过一段时间的适应之后，江绍唐已经进退自如，在江绍唐手指的照顾下，丁玉香的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯……绍唐……再进去一点……对……啊……啊……你别碰我那儿……啊……”
　　“啊啊……哥哥……你好厉害……啊啊……娇娜……要快活死了……啊…… 妈……你怎么……叫得这么……大声啊……哥哥……碰到你……的什么地方……了……”
　　唐娇娜快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着江绍唐的一次又一次撞击。让江绍唐感到好笑的是，这小丫头在江绍唐的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。
　　“嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”
　　“啊……啊……好美……哥哥……再来一下……啊……好……哥哥……停下来……”
　　在这紧要的关头，唐娇娜却叫停，可是江绍唐却如何停得下来？江绍唐的肉棒继续在她的蜜穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“娇娜……为什么……要停下来……是……哥哥……弄疼你啦……”
　　“不是啦……我是让你先……给我妈……捅捅……”
　　唐娇娜一边剧烈的迎合着江绍唐，一边气喘吁吁的道：“哥哥……你轮流……干……我和……妈妈……不是更……有意思嘛……要不然……妈就……等得……太久了……哥哥……你说……是不是啊……”
　　“嗯……你说得有道理……哥哥……就听你一回……”
　　江绍唐搂着娇娜的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的肉棒立刻刺入已经洪水泛滥的丁玉香小穴中。
　　久违的感觉让丁玉香情动已极，她激动的迎合着江绍唐，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊……绍唐……你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……”
　　丁玉香虽然已经是生过孩子的妇人了，但是久旷之下的蜜穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。
　　“玉香姐……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你欲求不满别怪我啊……”
　　江绍唐喘着粗气用力的抽动着肉棒，口里调笑着情动已极的丁玉香。当然啦，刚才还搂着娇娜纤腰的手现在正照顾着她骤失「热狗」的「小馋嘴」，虽然手指比不上可口美味的「热狗」，但是也聊胜于无嘛。
　　“嗯嗯……绍唐……你怎么也变得……这么坏了……啊啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……”
　　女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的丁玉香就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往江绍唐枪口上撞，巴不得江绍唐顶得再深一点，但是口中却是再说反话，江绍唐当然不会在这种问题上犯错误，江绍唐顶得更深更重了，丁玉香不能自已的大声娇吟了起来：“啊……绍唐……你要顶死……姐姐了……啊……”
　　在丁玉香的背后猛烈的冲刺了数十下之后，江绍唐江绍唐又重新回到唐娇娜的身上，向她发起了第二轮攻击，抽插数十下之后江绍唐又再次从背后深深的进入了丁玉香的体内，开始了新一轮的鞑伐。
　　就这样，江绍唐轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。江绍唐的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被江绍唐撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被江绍唐一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。
　　不过在禁忌快感之下江绍唐持续的时间更长，江绍唐的火力是前所未有的猛烈，母女俩在江绍唐的猛烈「炮火」之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，直到两个多小时后，大汗淋漓的江绍唐才喘着大气在娇娜的蜜穴里猛烈的爆发，结束了这场持久的战斗。
　　筋疲力尽的江绍唐搂着同样疲惫不堪的母女很快就堕入了梦乡当中，荒唐的一天也终于在江绍唐的轻鼾声中划上了休止符。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第154章 【新官上任】
　　清晨，阳光灿烂。
　　这一天，江绍唐享受了两天的别墅暗香生活之后，终于回黄金集团报道上班，也算是重新入职吧！
　　黄金集团在人资部和公关宣传部的通力合作之下，给江绍唐举办了一个小小的上班仪式，总体而言，简单和不失隆重，让江绍唐多少有点温馨的感觉。
　　因为是新的工作岗位，因此在欢迎仪式之后，江绍唐必须重新到人资部报道。
　　接待江绍唐的人资部部长苏乃芯，她依然穿着一身黄金集团部长级别的工作制服套裙，身上除了有一种妩媚成熟知性女人的气质，还带有一种飒飒英气，别有风情。丰挺的圣女峰将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个饱满的肉包随着呼吸的韵律上下抖动。美臀丰满圆润，套裙刚及膝，大半个美腿露在外面，透明的肉色透明水晶丝袜裹着修长白皙的双腿，浑圆白润的大腿时隐时现。既有中国传统女性的秀气文雅，又有娇媚诱人的现代女人的风韵，看到如此美艳的黄金集团美女部长，江绍唐心里顿时有些痒痒起来，直到苏乃芯提醒他要填表，他才按捺住心底的那分骚动，回过神来。
　　简单填写岗位聘用书之后，江绍唐被苏乃芯领到了自己新的办公室，位于综合大楼第十八层的办公室。第十八层是保安部专用楼层，除开有保安会议室，部长办公室，另外就是各保安部的行政办公室，江绍唐的办公室是新的，上面挂着“保安总教头办公室”之前从未有过的一个岗位，特为江绍唐而准备的。属于保安培训部，却又不受培训部管辖。说句不好听的，就是保安部部长郭志东也管不了他江绍唐。
　　办公室很宽敞，估计有两百平方，除了前台和接待大厅之外，还分有秘书处办公室、行政办公室、训练科目办公室、副总教头办公室、总教头办公室。这哪里是江绍唐一个人的办公室，简直就是江绍唐管辖下整个部门办公室。换而言之，这就是总教头部门办公室。
　　根据人资部计划，总教头部门至少设立10人，总教头1人，即江绍唐；副教头2人，秘书处2人；行政办公室3人，前台接待2人。
　　江绍唐的专门办公室最豪华也最大，办公室可以远眺大海，还有阳台，走出阳台可以享受海风的吹拂。江绍唐的办公室还设有专门卫生间和一个二十平方的休息间。按苏乃芯的说法，这种待遇只有部长级别的职员才可以享受，江绍唐是黄金集团下最特殊的一个，破例享受。
　　“那我算是部长级别待遇呢？还是普通经理级别待遇？”
　　江绍唐打趣的问了一句。
　　苏乃芯微笑，道：“你的工资待遇是部长级别，但是没有部长的提成；你的办公室是按部长的级别分配，但是你的办公室人员配备不是。就你目前的情况，人资部给出的答复你，你算是副部长级别。因此你的头衔是保安部副部长兼保安部总教头。”
　　江绍唐一愣，道：“那我是保安部直辖管理？我要听从郭志东部长的命令？”
　　“理论上是这样的。”
　　苏乃芯点点头说道。
　　江绍唐好奇的问道：“那实际上呢？”
　　苏乃芯道：“实际上根据你跟公司签订的合同。保安部根本无法管辖你，只能给你一些简单的分配任务，你直属上司应该是执行总裁和姜总。”
　　江绍唐道：“像我这样的小人物和闲人，只怕谢总和姜总都没思想顾及吧？难不成我请假还要跟他们打招呼？”
　　苏乃芯道：“你请假是跟人资部请，具体的来说，就是跟我打招呼。”
　　“哦！”
　　江绍唐道：“明白。”
　　苏乃芯道：“而你近期的工作，还将是配合公关宣传部做新闻宣传，因此未来三个月之内，你主要的工作还是配合周君妍周部长。”
　　江绍唐点点头，道：“我可不可以这样理解，其实这三个月之内，我更多的应该是配合和听从公关宣传部的调遣和安排。”
　　苏乃芯道：“的确如此。”
　　江绍唐摆摆手，道：“看来我这个总教头更像是一个代言人。”
　　“事实也是如此！这个你应该很清楚！”
　　苏乃芯微笑的点点头，“其实很多人都羡慕你的工作。”
　　江绍唐道：“可是很少有人明白，这是我用命换回来的。”
　　“我明白！”
　　苏乃芯这个时候对着江绍唐说道。
　　江绍唐一愣，转而变得非常平静，道：“其实公司对我也不薄，按理说我也没什么可抱怨的。对了，我部们下面的人都招聘好了吗？”
　　苏乃芯道：“我们已经在集团内发出内聘通知，没想到江总你的魅力惊人，这是我们有史以来接受到最多简历的一次。我们帮你筛选了三轮，目前每个岗位还剩下大约10人的候选名单，我选最后确定要谁，由你来决定！”
　　“由我决定？”
　　江绍唐又是一愣。
　　苏乃芯微笑的道：“这可又是部长级别的待遇哦！”
　　江绍唐道：“其实像我这么一个闲职人员，居然还配备这么多的职员，我真觉得没必要……”
　　苏乃芯道：“公司每走一步都有自己的战略规划和意图，集团早已经想过了，也慎重的考虑很久。其实保安的招聘和培训，重点依旧由保安培训部执行，你们只是完善和提出保安培训教学大纲和科目，引进新的保安技术和设备。说白一点，你们属于科研部门，是研发组。而培训部则是执行你们制定的教学大纲和培训手册。剩下的时间里，我们希望你们组织一下全员的员工军事培训！毕竟保安培训部有自己的工作，他们根本无法组织黄金集团全体员工的一些日常培训。但是集团一直想成立一个部门专门对我们集团的员工进行一个军事化的培训，属于寓教于乐形式的。这能让我们的员工更有使命感，也更能让员工爱这个企业！”
　　“你这么一说，我反而觉得自己责任重大，压根不是什么闲职啊！”
　　江绍唐啧啧的说道。
　　苏乃芯微笑的道：“所以，你的手下需要一个坚强的技术团队，很多东西其实不用你去做，你交代她们，她们去完成。所以你的手下需要有真本事，真的能钻研出一些东西的。至少培训大纲和活动组织文案创作能力是需要的。另外要有一些实战经验，最好是保安经验。”
　　江绍唐点点头，道：“你这么一说，我心里就明白了七八分。”
　　苏乃芯道：“我们黄金集团女职员占了百分之七十，所以你的培训大纲应该更贴近女性，这算是我作为人资部一点点的要求吧！”
　　江绍唐呵呵一笑，道：“这个你放心，我虽然是一个男人，但是我下属肯定都是女人，我提出建议，她们根据我的要求制定的方案，肯定会考虑到女人的生理特征，这一点无需担心！”
　　“果然天下乌鸦一般黑！”
　　苏乃芯嘀咕了一句，白了江绍唐一眼，道：“好了，你自己的属下自己挑选，我也不跟你说这么多。接下来小覃会下来找你商谈面试员工的问题，希望你自己好自为之。另外的也提醒你一下，郭志东对你这个保安部总教头可不太顺眼，你最好先是做好心里准备，个人建议先夹起尾巴做人为好！”
　　说着，转身就要离开。
　　江绍唐道：“苏部长，有空我们一起出去吃一顿饭啊，也算是我对你的答谢！”
　　“别了，你还是留着宴请其他的美女吧！”
　　苏乃芯说着，竟然头也不回的离开江绍唐的办公室。
　　江绍唐坐在自己宽敞的办公室里，这个时候心里开始思量如何组织自己的部门，的确，自己这个虽然是闲职部门，但自己好歹也是一个副部长级别！既然有得享受，何必放过呢？
　　“笃笃……”
　　一阵敲门声响，只见办公室门外一个娇俏的美女正拿着一大叠的资料敲门，因为门没关，因此江绍唐一眼就看到了她。
　　覃柳真，人资部招聘科的科长，苏乃芯手下第一得力助手。
　　只见覃柳真身上穿着的科长制服跟苏乃芯又有所不一样，制服整体是宝蓝色的女性西式套装，膝盖上十五公分的迷你窄裙，同肌肤颜色的丝袜，黑色的高跟皮鞋，搭配尖领的纯白色衬衫，脖子上则围缠着白蓝条纹相间的领巾，在前方打成交叉的领结，头发则是统一整齐地梳起盘在后方，一种散发出高贵典雅气质的发型。
　　只见她一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方，身才修长，估计有一米七的身高，简直堪比模特身材了。
　　“覃科长，你请进！”
　　江绍唐这个时候才发现，这个覃柳真一点不逊色黄金集团七仙女啊，就是跟苏乃芯相比，也是不相上下的美女。
　　“江总，我拿你们部门应聘者的材料给你筛选过目！”
　　覃柳真款款走来，异常的诱惑着江绍唐的心。
　　江绍唐看着覃柳真入迷，心想如果可以挑选，那覃柳真完全可以第一个入选，职务嘛？对，就做自己的秘书！
　　“覃科长，我想看资料之前问你一个相对私人一点的问题，不知道可不可以？”
　　江绍唐认真的问了一句。
　　覃柳真一愣，转而微微一笑，道：“可以啊，江总你想问什么呢？”
　　江绍唐点点头，道：“我秘书的工资是多少钱？”
　　覃柳真心想，这是什么私密的问题，于是道：“你的秘书薪资待遇相当于副科长待遇，试用期两千五百块，转正后是三千，另外还有五百元的绩效考核，同时公司购买五险一金！”
　　“哦！”
　　江绍唐点点头，道：“那你现在的工资待遇又是如何的呢？”
　　覃柳真这下一愣，这算起来还真是私人的问题，不过也不算完全的个人问题，毕竟这也是半公开的。于是道：“我目前是招聘科的科长，工资四千，另外有绩效考核一千。江总，你问这个干嘛呢？”
　　江绍唐呵呵的道：“看来我是一厢情愿了。”
　　“什么一厢情愿？”
　　覃柳真愣愣的问道。
　　江绍唐道：“不瞒你说，我其实想招你做我的秘书，可是相比之下你现在的待遇要比我那秘书待遇好太多，就算我个人掏腰包给你加工资，你都未必愿意来！”
　　“江总，我愿意给你做秘书啊！”
　　覃柳真一句话爽快的话，顿时让江绍唐整个人都震惊起来！
　　“什么！”
　　江绍唐不敢相信自己的耳朵叫道。
　　“我愿意做你的秘书，这五十份内聘岗位申请中，就有我的一份，江总，你仔细看一下！”
　　覃柳真说着，特意拿出自己那一份申请放在了江绍唐的手上。
　　“这……这是真的！”
　　江绍唐惊讶得不敢相信，道：“可这是……这是为什么？”
　　覃柳真神秘的一个微笑，让江绍唐惊讶不已的心顿时一荡。或许这就是人经常所说的心有灵犀一点通吧！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第155章 【柳真秘书】
　　“江总，我愿意给你做秘书啊！”
　　覃柳真一句话爽快的话，顿时让江绍唐整个人都震惊起来！
　　“什么！”
　　江绍唐不敢相信自己的耳朵叫道。
　　“我愿意做你的秘书，这五十份内聘岗位申请中，就有我的一份，江总，你仔细看一下！”
　　覃柳真说着，特意拿出自己那一份申请放在了江绍唐的手上。
　　“这……这是真的！”
　　江绍唐惊讶得不敢相信，道：“可这是……这是为什么？”
　　覃柳真神秘的一个微笑，让江绍唐惊讶不已的心顿时一荡。
　　“什么为什么啊？”
　　覃柳真一个天真般的微笑，道：“难道说江总你不想要我给你做秘书？”
　　“当然不是！我求之不得！”
　　江绍唐高兴的跳起来道：“可是我不明白的是，你为什么放弃人资部招聘科科长这么好的待遇条件到我这个闲职部门来当一个秘书呢？工资水平下降不说，还有未来发展前景也不是非常看好啊！”
　　覃柳真把那一叠应聘的材料递给江绍唐，道：“江总，你耐心好好的看一下，这应聘材料里面。保安教头部门内聘，是我在黄金集团上班五年来，遇见到最大规模的应聘，报名的人数超乎我们人资部所有人的想象。她们大多数人应聘的岗位其实比原有的福利待遇都低很多，但是她们依然热情高涨，甚至一定要进你的部门来，你怎么解释这个现象呢？”
　　“有这种事情？”
　　江绍唐自己都有点不敢相信自己的耳朵。
　　覃柳真点点头，道：“我们人资部进行了三轮筛选，才把这最后名单落实，我们要考虑很多的问题。比如我们部门招聘这名员工，会不会对原工作部门和岗位造成大的损失，会不会大材小用，而她们的接任者能不能胜任接替的岗位。我们综合评定之后，才最终保留了这些应聘的人员，希望对江总你能起到帮助。如果你认为这些人都不适合你部门的岗位，我们才考虑向外招聘！”
　　江绍唐道：“你作为人资部招聘科科长，如此重要岗位，苏部长竟然会放人，我倒是很好奇？”
　　覃柳真微笑的道：“其实苏部长一早培训出了两个比我更优秀的接班人，因此我的离开不会对招聘科带来任何的负面影响。”
　　江绍唐道：“可是你还是没有回答我之前的问题，你为什么要放弃原工作岗位到我的部门来？”
　　“正如你所说的，这个部门是一个闲职，我太需要休息一下了！”
　　覃柳真长叹的说道，有种如释重负的感觉。
　　江绍唐是彻底的不明白了，道：“闲职，休息？我从进黄金集团开始，都认为你们一个个都是只工作不要命的呢？你们那种工作精神状态，让我都感觉你们简直就是工作狂人，怎么也会累吗？”
　　覃柳真微微一笑，道：“工作狂人也是人！只要是人都会累，其实大家都想休息一下，只是在黄金集团这种环境下，压根轮不到你休息。尽管公司没有明确的规定，但是明眼人都看得出，只要你稍不努力或者懈怠，马上就会有人接上来顶替你的岗位。我是招聘科的科长，这些年一直从事招聘工作，黄金集团的用人制度我非常清楚。公司每年员工换血率保持20%不变，按黄金集团将近一万人的员工，每年差不多有2000人要被开除，你可想工作压力有多大！所以在这种压力下，就算公司给你放假，你自己也不会休息，而是马不停蹄的工作再工作！”
　　江绍唐点点头，道：“原来是这样，果然是大公司啊。你就为了这个原因吗？”
　　覃柳真一笑，道：“那江总还想知道什么原因？”
　　江绍唐神秘一笑，道：“我想知道有没有因为是我个人的原因。”
　　“这个当然！”
　　覃柳真格格一笑，道：“这是最重要的一个原因。不瞒你说，所有那些抛弃原工作岗位好待遇而应聘你部门的职员，100%冲着你个人魅力而来的！江总你不会不知道自己的魅力吧！”
　　江绍唐真的不知道，这几天不是接受采访就是住院，唯一休息的两天还全部呆在家里休息荒淫，哪里知道外边的世界怎么样，他只能茫然的摇摇头。
　　覃柳真道：“黄金集团现在流行这样一句话，嫁人不嫁江绍唐，就算美女也枉然！”
　　“啊！为什么啊！”
　　江绍唐有点不可思议的问道。
　　覃柳真道：“英雄美女就是一国的嘛！现在你是全国最帅气，最英俊，最无敌的超级英雄，又前途无量。你又是草根成长起来的，没有富二代、官二代那种跨服子弟的流氓习气，你身上有着中国人那种正直、善良、略带幽默，富有正义感，有英雄气质，而且身材特棒，现在又年少多金，如果你这样的超级大英雄，女人都不爱，那只能证明那个女人是同性恋。美女要嫁英雄，英雄只有江绍唐，因此如果没被你江绍唐看上的，就算是再美的美女也是徒有虚名，也是枉然！”
　　覃柳真说起这理论的时候，一套一套的，没有加任何的掩饰，眼睛里更是流露出一个少女对英雄的崇拜！在物质横流的今天，像江绍唐这种平民成长出来的英雄，的确太少！在江绍唐有了物质财富和安稳的条件之后，那自然而然会成为女孩子们争相追逐的对象。
　　江绍唐被覃柳真这么一说，整个人都有点飘飘然起来，的确，没有人会拒绝仰慕，没有人会拒绝赞美，对于江绍唐来说。能得到覃柳真这样为代表的一大群黄金集团美女的赞美，这比他接受任何新闻记者的赞美和政府奖励都要来得激动，来得自豪！
　　“江总，你把材料审核一下，看看那些人适合，就叫她们过来面试好了！”
　　覃柳真见江绍唐看着自己竟然有点发愣，就提醒的说道。
　　“哦，你拿一张凳子过来，坐我旁边解释吧，毕竟你是招聘科的科长，对他们的了解比我熟悉！”
　　江绍唐说道。
　　“好吧！”
　　覃柳真说着，转身出去拿一张凳子进来，看着美女那丰满肥大的臀部随着美女的走动而一扭一扭的，江绍唐不由停了下来，想起如果能摸上一把，应该是充满弹性的吧，想到这里，心更是一荡。
　　覃柳真把凳子拿来，或许感觉有点不方便，不知道将凳子放哪里合适，就在这个时候，一个转身，脚底下高跟鞋突然一滑，人啊的一声，眼看整个人就要四脚朝天的摔下的时候。一旁的江绍唐眼急手快，一下子将覃柳真抱在怀里。
　　由于惯性使然，江绍唐在抱住美女覃柳真后，同样重心不稳，两个人搂着一起摔倒在了地上。为了保护美女不受伤，江绍唐用身体扛着，硬梆梆的倒地，而覃柳真则是舒服的躺在了江绍唐的身上。
　　“对不起，江总！”
　　覃柳真关切地问道：“江总，你身体怎么样了？你刚住院出来，没摔伤吧！”
　　对于江绍唐保护自己的举动，覃柳真都看在眼里，心里更是感受到了江绍唐对她爱护的心，因此颇为感动。
　　江绍唐深情地看着她，道：“只要你没事就好了？”
　　一时间，两个人都没有说话，陷于沉默当中，一丝很微妙的情感在两人之间流转。突然，覃柳真满脸通红，啊的一声惊叫，又羞又恼地看着江绍唐，道：“你……”
　　江绍唐的脸也是一红，有一种无地自容的感觉，与覃柳真第一次如此亲密，且美女柔软，丰腴的身体轻若无物地压在他身上，胸前那对饱满更紧压在他身体上，这让热血少年如何禁受得了，胯下的大东西如受到邪恶的召唤一般，狠狠地顶在美女的腿间。
　　那硕大的东西虽隔着衣裤，但依然传到覃柳真的心怀。他是黄金集团人资部招聘科的科长，平日里哪个人见到她不是客客气气的，从没有人敢那样对她。可是今天第一天来向江绍唐报道，竟然被他那大东西顶着她，实在是让她芳心大乱！
　　“小覃，你的好大啊！”
　　听到这一句话，覃柳真差点气晕，正要生气，拿出手段时，倏然发现自己丰满，肥大，圆滚的屁股上落下了一只灼热的手掌。
　　那手掌落下后，一点也不客领气就在自己的大屁股上肆意抚摸，揉捏。同时耳畔传来了男人的声音：“小覃，想不到你的屁股也这么大啊！”
　　覃柳真听到这一句话，脸色是又羞又恼，从来没有给人家抚摸过的屁股如今竟给一个男人无所顾忌的揉抚着，尽管刚才那一摔倒是无意识，但是江绍唐现在的行为绝对就是挑逗了！
　　江绍唐的手仿如一股魔力似的，揉捏过后，浑身酥麻得的厉害，且心海间升起一丝异常的骚痒感觉。自己竟然在江绍唐的抚摸下来了感觉。
　　覃柳真强忍着心中的快感，不让自己叫出来，道：“江总，你……你别那样摸我。”
　　江绍唐求道：“小覃，你的肌肤真好，再让我摸一会儿吗？”
　　那神情就像是一个孩子在向妈妈要求一件心爱的玩具一般。
　　江绍唐这种央求，让覃柳真很难拒绝，一来他的心里也非常的渴望，二来自己心里也喜欢着江绍唐，对她来说，其实这也算偶然中的一次必然。
　　但是江绍唐怎么可以说那种话呢？要知道他可是超级大英雄，难道他不知道男女授受不亲吗？覃柳真正待拒绝时，男人子的手已经不客气伸入她的裙下，抚摸着她那裹着透明亮光肉色丝袜的丰满大腿。
　　一种从未有过的刺激升上心头，覃柳真再也控制不住地哦了一声，呻吟了起来，道：“别，江总，你……你别……那样……不成。”
　　江绍唐笑道：“小覃，你真美！你不是说过，嫁人不嫁江绍唐，便是美女也枉然吗？我……我想让你做我那个美女！”
　　说完江绍唐的手继续在美女腿下抚摸着。
　　“啊？”
　　覃柳真无言以对，道：“你……”
　　话还没有说完，美女那红润的玉嘴又吐出一声呻吟。不过，这呻吟并不是痛疼的呼喊，而是给江绍唐摸的。
　　原来江绍唐趁美女说话的时话，将她的手伸进她裤袜当中了，此刻的他已全然没有一丝阻碍地摸到了美女的屁股了。那温润的柔滑的感觉使江绍唐的心中一荡，手也更加用力，更加无所顾忌地爱抚着这个美妙的少妇的性感地带。
　　江绍唐一方面将美女的身体紧紧按在他的身体上，一方面摸着她的柔嫩，曼妙的身体，道：“小覃，你真完美！”
　　说话的时，他一双色手可没有停下来，依然在美妇丰腴，玲珑，柔滑的身体爱抚着。
　　在江绍唐的挑逗下，心中那久违的欲望仿如又回到了身体里了，此刻美女身心皆酥得厉害。一丝灵智告诉她，若将这头小色狼请回家，肯定会发生什么事情，当下道：“不要，不行。”
　　虽然她心里很喜欢江绍唐，也渴望与他发生关系，但是她并非轻浮浪荡的女人，不然的话，以她的美貌，要找一个男人还不是轻而易举。所以在江绍唐的面前，她还想保持一点做为淑女的矜持，毕竟做女人不能太过随便。
　　可是江绍唐偏偏不让她心愿达成。
　　这个时候，覃柳真似为了在躲江绍唐似的，身体不住的扭动，她的举动非但不能逃脱江绍唐，反而给予江绍唐一种‘欲迎还拒’的感觉，心中更冲动。那胯下的大东西更是火热，坚硬，欲撑破裤子似的。
　　“小覃，你别扭了，我难受。”
　　江绍唐一副哀求的样子，而且看他的样子，也真的是非常难受。
　　对于江绍唐的反应，美女覃柳真早已洞察入微，对于江绍唐胯下的东西，惊讶不已，她并非一个什么也不懂的纯真女人，对于男性的生理，亦了解不少。先前江绍唐胯下东西的大小已大大出乎她的意料，想不到这一会儿，竟又变得更大，心中暗想：“他是不是变态啊！怎么他的东西那么大，这能插进身体吗？若是插进去了，身体还不给裂开了。”
　　“谁叫你要乱来的？”
　　覃柳真也急了，脸色羞红，白了江绍唐一眼。
　　“我可没有乱来啊！只不过，小覃你太美了，我一时情不自禁而已。”
　　江绍唐也不管这么多，开始调戏起身上这个美女来！
　　“狡辩。”
　　覃柳真娇嗔了一句，骂人的时候更像是恋爱中的调情。
　　“我可没有狡辩哦，似你这般美丽的女人，与任何一个男人如此亲密的接触，我想每一个男人都受不了的，而我呢，身为一个男人中的男人，更是受不了的。”
　　江绍唐这话虽是为自己开脱的，实则却是大大赞美了覃柳真。这天下间，有哪一个女人不喜欢听好话的。尤其是像江绍唐这样超级无敌大英雄的赞美。
　　女人吗，从来都是感性的动物，喜欢听好听的，就算再实在的女人，内心里都有虚荣的成分，只要男人不吝啬自己的赞美，女人多半都会投降。当然，这个男人也要有一定的可取之处，而这一点上，江绍唐的优点实在太多，对美女来说，简直就是不可抗拒的……
　　纵是身材依然完美，肌肤依然紧绷细腻，气质更胜往昔的覃柳真。此刻江绍唐一赞她，是大大满足了她心中的那片虚荣与骄傲。
　　虽然心中美得像吃糖似的，但美女的脸依然紧绷无比，嗔道：“油嘴滑舌的东西，鬼才相信你的话呢？”
　　“油嘴滑舌啊？没有啊，我最近都在吃素啊！”
　　说此，江绍唐很有深意地看了一下身上脸色动情嫣红的美妇，道：“小覃，毛主席告诉我们，做人一定要实事求是。我嘴里没有油啊！小覃姐，你一定要还我清白哦！”
　　虽明知江绍唐在胡扯，但覃柳真还是忍不住要上当，当下问道：“怎么还你清白啊？你本来就是好不好。”
　　在黄金集团上班，除了吃饭睡觉就是上班，努力的上班，覃柳真能在短短几年做到科长的位置上，你就知道她有多努力和刻苦，她有今天的位置，就证明她之前的生活是异常孤臊，尽管工作很充实，很忙，但是不正常。至少，从离开大学校园之后，她好久都没有这么有趣过了。
　　“这很容易啊！”
　　“那如何证明啊？”
　　“那其实很简单啊！只要小覃你吻我一下，一切不就分晓了吗？”
　　听到这句话，美女覃柳真心里一震，这臭小子原来是打这个主意。他太坏了，拐了那么大的弯就是要自己吻她，这怎么可以呢？
　　“妄想。”
　　覃柳真娇嗔的啐了一句。
　　“好姐姐，你摸都让我摸了，吻我一下又有什么啊？”
　　听到江绍唐的话，覃柳真更觉羞涩，江绍唐说的一点都不错，自己真的给的是给他摸了个爽了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第156章 【柳真秘书②】
　　感觉着怀里的美女要起身，江绍唐紧抱着她，道：“小覃，你别起来，我这样抱着你好舒服啊！说实话，你身材好及了。”
　　说完以一种很欣赏的眼光盯着美女覃柳真。
　　在男人的目光下，美女覃柳真的心儿竟有些羞涩，脸上是火辣辣的红，头竟转了过去，道：“别乱说。”
　　“说的可是真的。身体给小覃你压着，非但感觉不到一点重量，反而很舒爽，那种柔滑的感觉激荡，浑身舒畅，每个毛细血孔都要张开似的。”
　　江绍唐越说，美女也感觉羞涩，想不到自己仅压在他身上，他便说出了这一堆歪话来，看他的神情好像捡到了一个宝似的，这使美女心里有一种给人捧在手心，极为重视，爱护的感觉。这种感觉，她在她老公身上从来没有感觉到。
　　感觉心里的爱有些泛滥，理性无比的美女覃柳真硬生生地将这种感觉止住，对江绍唐道：“江总，你别说了。”
　　江绍唐嘴巴很甜，再那样下去，自己恐怕会真的受不了，而扑入他的怀抱了。
　　“为什么啊？”
　　江绍唐问道。
　　“你别再说了，你再说下去，我怕，我会忍不住的。”
　　覃柳真终于忍不住的把心底里的话说了出来！
　　“忍不住？小覃，你难道会忍不住爱上我。”
　　江绍唐不依不饶的说道。
　　“是的。”
　　话落，从江绍唐的身体上爬起。此刻的美女柔媚的凤眸中清澈无比，刚才升腾的情欲瞬间消失得无踪无影，眼里闪发着冷静的神彩。
　　江绍唐也是一愣，一时间，两人间陷入一种非常奇妙的沉默当中。
　　良久之后，江绍唐看了一下美女的眸子，道：“那是我表错情了，以后我都不会了！来，我们一起看应聘资料吧!”俊美的脸上黯然无比，那种失望，颓废的感觉，看了令人无比心痛。
　　听到江绍唐说“以后我都不会了！”
　　覃柳真再也抑制不住，泪水从脸上哗哗而下，喊道：“你，你这是在逼我吗？”
　　江绍唐一愣，看着覃柳真，道：“我……我没有啊，你不喜欢我，我怎么能那样对待你！”
　　说出这一句话，江绍唐暗自BS自己，靠，明明就是贪恋人家的美色，还搞得像一个情圣似的。
　　“谁……谁说我不喜欢你！”
　　覃柳真真的急了，泪水哗哗而下。
　　男人最受不了这女人的泪水，江绍唐更加不用说！接下来，就是不用大脑想，谁都知道怎么做了。既然女主角已经屈服，那男主角当然应该主动了。情动的两人一下子紧紧抱着一起，激烈地亲吻着。
　　“对不起！我不应该那样说的！”
　　江绍唐一边吻着一边说道。
　　亲吻后，江绍唐才知道覃柳真的吻技很生涩，看她的样子以前很少跟她的男朋友玩亲亲的。虽然吻时，要江绍唐引导，有点辛苦，不过，江绍唐心里却笑开花了，弄不好覃柳真还是一个处女呢！
　　接下来的事情，覃柳真可以保证，她虽然活了这么大的，可是从来都没有经历过。只觉江绍唐紧紧搂抱着她，火热的嘴唇紧紧印在她的嘴唇上，阳刚的气息源源不绝地冲入她的嘴里，舌头有如灵蛇一般，就要伸进她的嘴里。她下意识的转着自己的头躲避着，初时，江绍唐吻不到，但一会儿之后，他可能是烦了吧，双手霸道地定住了自己的头，厚厚的嘴唇封住自己的嘴巴。自己本不想让她得逞，可他的舌头很厉害，仅在自己唇边磨了一会儿后，自己便抵挡不住，松开了牙齿，将他那条可恶的舌头放了进来。
　　城门一开，他的灵舌仿如一个得胜的将军一般，肆意地在自己嘴里吸吮，舔弄着。时而带动自己的舌头嬉游着，时而沿着自己的唇上吻着……时而有如狂风暴雨，时而温柔缠绵，有如春雨秋风，两人津液互渡，缠缠绵绵。
　　良久之后，江绍唐才松开美女，深情地看着这个脸涣晕红，美艳动人的女人，道：“小覃，我吻得你爽吗？”
　　覃柳真可以明显感受到江绍唐在说话时，一双色手还在她肥大丰满的屁股上抚摸着，一种很奇异的酥痒感觉从他的抚摸处传入体内，芳心涟漪四起。她不是一个纯真得，连月经什么都不懂的小姑娘，自然知道此刻自己身体里正发生了一些什么事。天啊，自己竟然在男人的抚摸下有了快感。
　　覃柳真当下嗔看了江绍唐一眼，道：“我被你这个臭小子害死了。”
　　这是一句很值得认真思考的话。江绍唐一时也不懂是什么意思。想不通，也就不再想了。手划下，伸进覃柳真裙里，沿着那裹着肉色亮光丝袜的大腿，向大腿深处摸去。
　　今天的美女穿得是上班的黄金集团女职员的制服，制服的款式虽然普通，但裙子的面料却极为柔软，大小也极贴身，裹在美女身上恰到好处地将她肥大的臀部，丰满的大腿展现出来。
　　刚才走在覃柳真后面，见到她那肥大的屁股在窄裙里那随着走动而上下起伏荡出的波涛，江绍唐已是欲望腾飞，心想要是可以摸上一把可以多好。如今这个愿意终于实现。他心情之激动可以想像，颤抖的手沿着覃柳真的大腿慢慢摸上。
　　感觉着江绍唐的动作，美女心中一震，惊看着江绍唐，摇着她的屁股，道：“不，不，江总，你……你……别那样子。”
　　第一天到新岗位报道，就被上司的大手伸进自己裙子里抚摸自己的屁股，美女感觉羞辱之余，另一种刺激的快感强烈地冲击着她那颗寂寞幽怨的身心。所以她虽然反抗，但动作并不强烈。
　　覃柳真的大腿丰满浑圆，极俱抚摸的快感，包裹着肉色透明丝袜，手感更是滑嫩，令江绍唐产生了极为强烈的冲动，当下索性将美女覃柳真的裙子撩上来，剥下她的裤袜，直接就摸上了她的大屁股。
　　得偿所愿，甫一接触，江绍唐的呼吸便是一促，哦了一声，道：“好美啊！”
　　臀部一向是美女覃柳真全身最得意的地方，听着男人子那美妙的赞叹，覃柳真是又羞又恼，感觉着他的贪念，右手往下，死死抓住了大宝的色手，娇喘吁地道：“江总，不要这样。”
　　自己是他的下属，之前还应聘过他，彼此之间是同事，如今却剥下自己的裙子，抚摸自己的裙子，这，这……
　　“我的好小覃，请你原谅我的冲动，你太漂亮了，我一时忍不住，你不知道，每一次见到你，每一次见到你的大屁股，我都好想摸你……”
　　江绍唐死死地将覃柳真搂在怀里，不让她挣脱开。
　　江绍唐越说，美女覃柳真一张俏脸越红，天啊，原来他早对自己不安好心了，一想到他说每一次一见到自己，就想摸自己的大屁股，美女又恼又怒，嗔道：“好啊，原来你就对我不安好心了。”
　　江绍唐舔了美女的珠圆玉润，有如元宝的小耳珠一下，痴念不已地道：“从我进公司第一天填写入职表的时候，我就喜欢你，还望你成全。”
　　耳畔湿湿的，尚还遗留着江绍唐的口水，湿热柔嫩的她是他的舌头，柔软的舌头过处是痒痒的酥麻，那‘嗉嗉’的吸引声明显地告诉她此刻男人正在吻着她，忽然江绍唐沉厚的呼吸声来到她的耳际，并有意地在她耳边吹了一口热气。那温热的气息透过耳道‘咻’地一声直吹进去，划过她早已泛红的耳朵里的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，酥酥痒痒的感觉又再将带着欲望浮现她的头。
　　覃柳真想不到自己在这个男人侵袭下如此敏感，被他在耳朵上吹一口热气，就芳心荡漾，不能自己，当下强忍着那扑入江绍唐怀里的欲望，仅靠灵台的一丝清明，道：“江总，不可以的，我有男朋友了。我们不能那样子。”
　　顿了一下后，江绍唐道：“那好办啊，我们两个用口舌交流好了。那样的话，绝对不会影响到你的道德伦理界限的。我的好宝贝，我知道你也需要了。”
　　江绍唐说完时，欲火已经大动，吻着美貌少妇覃柳真的樱唇，知道美女会有所抵制，所以舌头并没有伸进去，只在美女牙齿上吸吮着，双手不安分地伸到胸前，按住她那对鼓鼓，将胸前顶得胀胀的饱满乳房。
　　这男人真是贪心啊，刚才才摸过自己的屁股，如今竟然摸自己的乳房，美女又羞又恼，道：“不……”
　　只是话没有说完，嘴巴就给江绍唐堵住了。
　　对于美女心中的恼怒，江绍唐再也管不了，只是一心地挑逗着美女的情欲。只要将她的心底的欲望挑起来，到时用自己的强壮的身体征服她，覃柳真哪还会生什么气啊！到时还不得什么都听自己的。打定主意的江绍唐便开始了征服行动。
　　双手在美女的胸部抚摸了一会后，越覃柳真精神不能集中之中，但解开了她的银行制服的短裙衬衫的纽扣。
　　雪白的乳房圆滚，饱满至极，有如两座山峰包裹着黑色蕾丝胸罩里面，高傲地挺立在胸前。江绍唐轻轻一推，那欺霜胜雪的乳肉便自动弹跳出来。
　　胸部的清凉，覃柳真知道自己的乳罩已经给江绍唐解掉了，她的芳心一惊，暗想：“自己这是怎么了，怎么对他那么从容。”
　　虽然有些情动，但她可以保证，如果要逃脱，她有不下三十种的办法。
　　对对对，一定是他趁我不注意的时候偷偷干的，美女心中不断找各种理由安慰自已。
　　“喔……”
　　覃柳真发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的肌肤涣起一圈圈醉的晕红。
　　江绍唐的嘴越过象牙般的颈项与肩膀，慢慢地往身体处游移。柔软灵活的舌头在光滑曼妙的胴体上绕着圈圈，并一直往雪白丰满的乳峰移动。
　　感觉着接下来要发生什么事情，美女覃柳真一颗心提到嗓子上，娇喘地道：“江绍唐，不，不要，我们不能那样子……”
　　心中虽然不愿，但却没有力此量反抗，只能无助地依偎在他的怀里，眼睁睁地看着这个男人的嘴唇一点一点地吻向她的乳房。
　　乳峰丰满高耸肥大，有如两人大镘头般罩在胸部上，雪白如雪，滑如凝脂，泛着白白的光泽，色彩鲜艳，粉红的般散发着无以抵挡的诱惑力。那峰上的两颗……更是让江绍唐冲动不已。
　　看着男人眼睛正火辣辣地紧盯着自己的胸部，美女覃柳真更觉羞愧，道：“江总，不要看……不可以的……哦……羞死人了。”
　　说完双手忙抚住双乳。
　　她的乳房极大，美女自己的手根本摭挡不过来，现下有一种欲抱琵琶半摭面的若隐若现的诱惑感。
　　此刻的江绍唐欲火高涨，如何能让美女掩住自己的乳房不让她看，当下双手霸道地将美女胸前的双手拿开，大嘴一张就扑了上前，吸吮起来。
　　美女覃柳真想反抗，但江绍唐力气极大，她的那点力量，有点螳臂挡车感觉，心中隐隐升起一种被征服的感觉，同时，心中‘不是我不想反抗，实在是她力量太大’的安慰又加强了几分说服力。
　　“好香，好甜啊！小覃，你的乳房实在是太美了啦。”
　　江绍唐弯下腰，将头埋在美女的双乳之间，连亲带吻，有节奏地掐揉着美女柔嫩的乳肉，激动得好像要将她揉碎一般。
　　听江绍唐说的话，美女心中羞愧不己！
　　不过一会之后，江绍唐那高超的技巧挑逗起来的欲望又冲淡了美女心中的羞愧。欲望一旦升起，便无法压制，一种放纵的快感倏然而生。在这种感觉的带动下，江绍唐的爱抚带给的欲望又强了那么几分，虽然她的嘴里还在嚷着：“江总，不，不要啊，我们不可以的，我有男朋友的。”
　　覃柳真不说她男朋友还好，一说男朋友老公，江绍唐心中更是激动，一种偷情强暴的刺激充斥胸海，嘴巴一张将美女峰上的两颗葡萄含在了嘴里。正所谓妻不如妾，妾不如偷。这种心思，做为的女人的覃柳真并不了解。
　　感觉着江绍唐的‘激动’，覃柳真的快感亦强烈了许多，扭动着身体，呻吟道：“江总……你……你别舔啊！……喔……我好难受啊……求求你……哇……江总……你好坏哦……竟然咬人家。”
　　“好大，好嫩啊！小覃，你的乳房美极了。”
　　江绍唐一边赞叹着一边挤压那对雪白饱满的乳峰，手指深深陷于其中，鼻子吸着芬芳的乳香，沉醉不已。
　　男人子的力量不知间加大了许多，但美女并没有感受到疼痛，反而觉得更加刺激，一种无以伦比的快感在体内翻腾着。
　　看着自己的乳肉在男人子的手里变幻着各种形状，美女心中叹了一声，将江绍唐搂在了怀里，终于想欲望屈服的她幽幽的道：“江总，如果你喜欢，那它现在给你了。”
　　话落将江绍唐紧搂向怀里。
　　“谢谢小覃你的厚爱。我一定好好疼她们。”
　　话落嘴一张又将美女的另一颗乳房含在了嘴里。
　　“轻点，小坏蛋，你咬得人家好痛啊！”
　　话虽那说，覃柳真却没有将江绍唐推开。
　　“好小覃，你给了我这么美的东西，我要好好感谢你。”
　　话落，江绍唐的嘴慢慢滑下，穿过平坦的小腹，再往下。
　　“不，不要啊！”
　　天啊，他竟然要……覃柳真急摆着自己的身体不让江绍唐如愿。
　　她那点力量，在江绍唐面前，只不过是徒劳无功而已。江绍唐紧紧定着美女的身体，将她裹着透明肉色丝袜的大腿分开，继而扒下的她的裤袜，江绍唐就那样蹲在美女的腿间，嘴唇隔着内黑色的蕾丝的内裤亲吻着……
　　美女那芬芳的体香及下身独特的味道，让江绍唐意乱情迷，嘴凑上去，便狠狠地……
　　见此，覃柳真不禁啊了一声惊叫，秀发激动地甩动着，丰满玲珑的大腿开始还挣扎着，但仅一会儿之后，就无力地被男人子分开了，任凭江绍唐这个男人的嘴巴亲她的……嘴里无力地道：“江总，不要亲那里，那里很脏的啊……”
　　“天下女儿，不论英雄，狗雄，君子，小人，巾帼，小妇尽从此出，这是天底下最伟大，最美丽的窗口。怎么会脏呢？”
　　江绍唐一点也不介意地在那上面无忌地吸吮着。
　　江绍唐肯那样做，美女覃柳真心中感动不已，快感有如大海波涛一浪一浪地冲击着她的身心。
　　突然美女身体一阵紧绷，胴体深处急剧痉挛，身体深处喷出一阵春水，她再也控制不住地哦的一声，道：“啊，江总，我不行了！啊……好爽。”
　　爽字淡淡的，连绵不绝地从她的玉嘴吐出。
　　江绍唐亦舒爽无比地哦的一声，起身搂抱住覃柳真那麻酥，摇摇欲醉的身体，再次亲吻住她的樱唇，将口中含着的液体渡给她一起分享。
　　感觉着嘴里的异味，美女一阵不适，挣脱开江绍唐缠绵的嘴巴，看着他，问道：“这是什么啊？”
　　江绍唐暧昧地看着她，笑道：“那是你的味道。”
　　看着江绍唐那邪恶，暧昧的样子，美女覃柳真怎么也生气不起来，嗔道：“坏蛋，你好坏啊！”
　　这哪里是责怪的斥骂，分明就是恋爱的娇嗔，是亲昵无间的最美表现！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第157章 【柳真秘书③】
　　江绍唐搂着美女软语温存，道：“小覃，我哪里坏了？难道刚才不舒服吗？”
　　自己竟然心甘情愿地依在一个男人子的怀里，美女虽有些羞愧，但还是依在江绍唐怀里，享受着那宽大怀抱的温暧，回味遗留着体里的快感，喃喃地道：“坏蛋，你虽然很坏，但是也很好的，那里很脏，你竟然愿意，刚才你弄得人家好舒啊！人家还是第一次尝到那种滋味呢？”
　　“这在性爱上叫做‘口交’，难道他没有那样吸吮过你吗？”
　　江绍唐讶异地看着美女。
　　覃柳真知道江绍唐说的他指的是她的男朋友，江绍唐那讶异的眼神令她有一种对自己男朋友恨恨的感觉，当下低声地道：“男人都嫌弃那里脏，不肯的。”
　　说完瞪着江绍唐，有些不怀好意。
　　“怎么了啦？”
　　“坏蛋，我真是想不到啊，你堂堂一个正直的大英雄，居然会那么多的技巧！老实交待，你祸害过几个姑娘啊！”
　　覃柳真这个时候非常严肃的问道。
　　坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年，这个问题怎么能交待了。江绍唐装做一副无辜的样子，苦笑一声，道：“你别冤枉好人好不。不是我喜欢的女人，我哪会那样对他呢，你是屹今为止第一次让我那么做的女人。”
　　这个男人那么大胆，连自己都敢挑逗，那么这么老实。虽然心里不太相信，但覃柳真心里还是高兴无比，嗔道：“坏蛋，人家才不信你呢？”
　　江绍唐坏笑地看着她，道：“我的宝贝，你要怎么样才相信我的话啊？”
　　说完，嘴凑到美女的耳朵上吹了口热气。
　　艳红一下子以美女耳朵为中心向四周散发，美女心中嗔道：“你要做什么啊？”
　　“好宝贝，你以后是我的秘书哦，刚才我弄得你那么舒服，现在你这个秘书是不是也得回报一下我这个上司啊！”
　　江绍唐坏笑地看着覃柳真，眼里闪动着汹涌的欲望。
　　“坏蛋，你都已经对我那样子了，还要我怎么样啊？我们刚才不是说好了吗？不能那样子的吗？”
　　从小良好的家教与受过的教育，任是快感刺激连连依然无法冲破她的最后一关。
　　“那好不公平啊，我不要。”
　　江绍唐竟如小孩子那般堵起气来了。
　　见此，美女覃柳真心中颇为不忍，犹豫了一会儿后，咬了咬牙，道：“那我用手帮你弄出来。”
　　有胜于无，美女覃柳真怎么说也是小家碧玉，在家里也是备受宠爱的。若是她不愿意，江绍唐拿她也没有办法，如今听她竟然愿意用手，心中亦颇为高兴，喜道：“那好啊！你快点！”
　　话说出口了，覃柳真便点后悔了，自己这是怎么了，竟然答应用手替这个小坏蛋服务。心中虽有些后悔，但纤手还是拉下了江绍唐的衣服。
　　那裤子一拉下，江绍唐那硕的东西一下子就弹跳了出来，好不狰狞。怎么了又变大了了？上一次在自己家里，美女有摸过江绍唐的那根大东西，记忆非常深刻。
　　“谢谢，柳真。”
　　江绍唐呼吸一下子急促起来了，重重地喘息一声，享受着覃柳真白嫩纤细的手指和柔软温润的手心的抚摸和套弄。他也忍不住地将美女的身体搂了过来，手揉搓着柔软纤细的腰肢和丰满雪白的乳峰。
　　当两人沉浸着这美好，刺激抚摸当中时，外面响起了一阵敲门的声音。
　　覃柳真凤目一瞪，惊急地道：“不好，有人来了。”
　　覃柳真神经绷得紧紧的，急道：“怎么办啊？”
　　此刻她的裙子已被江绍唐解开了，要穿根本来不及了，时间之紧迫已容不得她在做任何的掩饰。
　　说不紧张，那是骗人的。
　　江绍唐脑袋瓜子转了一下后，眼睛一瞟，当下道：“别急，小覃，我们到休息间那边去。”
　　说完也不见他如何动作，人就已经到办公室休息间的门前。门一开，覃柳真就已经给江绍唐提到房间里。
　　一针急促的敲门声，但是江绍唐和覃柳真就是不理。
　　“这样能行吗？”
　　覃柳真担心的问。
　　江绍唐道：“怎么不行，反正外边的人也不敢强行闯进来，就算闯进来，我说在休息一下，他又能怎么样？”
　　“可能江总他们出去……”
　　门外有人说道。
　　“不对啊，明明没看见他出去了！”
　　“算了，等一下再来吧！”
　　“没准在上卫生间！”……
　　门外两个人一说一答，看样子应该是来找江绍唐的。
　　房间里的江绍唐和覃柳真两人一颗心又提了起来了。
　　在房间里，江绍唐与覃柳真依然紧抱着，当然江绍唐也不会让这个美丽的少妇离开自己的怀抱。
　　两人身体相缠，江绍唐可以清晰地感受到美女覃柳真那温润，柔滑的身体及从她身体上传来的阵阵幽香。
　　江绍唐的感受，美女覃柳真也有，并且感觉更甚，在这个特殊的空间里，江绍唐的阳刚气息源源的钻入她的鼻子里，她可以清楚地感受到江绍唐强壮的肌肉。
　　暧昧充斥着整个空间。
　　心里虽然很紧张，但欲望还是沸腾起来了。感觉着下身的火热，江绍唐将美女覃柳真的手拉了过来，放在她那刚硬火热的东西。
　　美女凤眸急瞪，惊看着江绍唐。天啊，他到底在做什么啊？有人就在外面，他竟然要自己用手去……
　　也不知道是给欲火弄得，还是害羞，江绍唐的脸一下子红了起来，小声地道：“小覃，我难受。”
　　覃柳真发现自己越来越享受这种突破伦理道德的暧昧禁忌刺激，要不然也不会让江绍唐肆意地抚摸自己的胸部跟纤腰，如此任由他亲吻自己的玉乳和神秘，而且在他娴熟的技巧下，竟然达到了高潮，而且还是……刚才自己还用手帮他呢？
　　一个人只要突破了自己的心理防线之后，这种偷情反而更加增添了暧昧禁忌的快感。尤其是备着有人在外面。
　　良久未见覃柳真有所行动，江绍唐道：“小覃，我都帮你弄出来了，你怎么舍得我难过啊？”
　　那语气有点撒娇耍赖的味道。
　　“我都帮你弄了，你不出来，我有什么办法啊？”
　　覃柳真眉目含春地娇嗔道。
　　“你的方法有点问题啊？”
　　听此，美女不禁地问道：“坏蛋，那你要什么方法才可以出来啊？”
　　说完他有一种落入江绍唐圈套的感觉。
　　江绍唐咬着覃柳真白嫩柔软的耳珠低声说了一句话。
　　听后，覃柳真吓了一大跳，惊道：“那怎么可以？”
　　看着江绍唐还是不死心地看着她，覃柳真娇嗔地道：“坏蛋，你休息了啦！我有男朋友的，不可以那样做的。再说我也不懂啊？”
　　看着江绍唐依然看着她，美女覃柳真又道：“不可了啦！人家的嘴巴的那么小，而你的东西那么大，怎么可以含得了呢？”
　　说完眼睛忍不住地看了看他越来越膨胀到极点大东西。
　　江绍唐又在覃柳真耳边说了一句，大手同时抚摸着她那丰大，挺翘的臀部。
　　“不行啊，坏蛋，你哪里学的这一些东西啊，太坏了啦，将来怎么得了。”
　　覃柳真被江绍唐说得面红耳赤，媚眼如丝。
　　江绍唐的手继续在美女的臀部上揉捏着，同时将他的大东西顶着美女的大那裹着透明肉色丝袜的大腿，求道：“小覃，你看他多硬，多热，我真的难受啊！我的女菩萨，弟子求求你了，你就成全小弟吧。”
　　江绍唐竟然叫他女菩萨，那自己不是观音了。覃柳真心里也颇感刺激。江绍唐所说的那些东西，她以前未来没有试过。女人，尤其是一个身体被充分开发出来的女人，对于性爱有强大的需求与强烈的好奇心。
　　覃柳真俏脸通红，嗔道：“坏蛋，有没有其它的办法啊？”
　　江绍唐为难地道：“没有了。”
　　说完道：“我的观世音菩萨，就算我求求你了，你就帮我弄出来吧。好小覃，好菩萨，你就答应我好吗？”
　　给江绍唐在自己的屁股上摸着，覃柳真的欲望也被挑起了许多，心里有一种莫名的需求，当下嗔道：“江绍唐，你好坏哦。”
　　一听有戏，江绍唐喜道：“小覃，你要用哪种办法帮我弄出来啊？”
　　良久之后，覃柳真才不好意思地道：“我用嘴巴吧。”
　　话落，他整张脸有如给胭脂染红了一般。
　　对于这些问题，江绍唐直接无视，迫不急待地道：“好啊，谢谢小覃了，那快一点吧。我的小弟弟等不得了。”
　　美女红着脸蹲在了江绍唐面前，大嘴一张，艰难地将江绍唐胯下的大东西吞进嘴里。
　　美女身材修长，曲线曼妙，这一蹲下去，硕大丰满的臀部更加挺翘，配上她如不足一握的纤腰，修长的雪颈，组成一道最为诱人的曲线风景。
　　看着这个黄金集团人资部招聘科的绝色美女如狗一般趴在自己身前张开她那红润的小嘴吞吐着自己的大东西，江绍唐心中要有多畅快就有多畅快。
　　不过，他这种快感并没有保持多久，因为甫一含入，美女覃柳真便将他的大东西吐了出来，还咳个不停，恼道：“我不做了。”
　　江绍唐呵呵一笑，道：“你别急吗，刚才你是因为你不清楚，一下子将我的那东西含进去，才会那样子的。现在你听我的，你先将……”
　　美女听后将信将疑，不过还是将身子又蹲了下去。按照江绍唐所说的，调动着他的舌头在江绍唐那根大东西上面吸吮着。
　　美女煞是聪慧，不一会儿之后，便掌握了江绍唐所说的全部技巧，温柔，体贴地吸吮着江绍唐的那根大东西。
　　也许是因为覃柳真的身份，也许是因为偷人的刺激，也许是因为……总之在看到黄金集团女职员制服被半解开的美女覃柳真如狗一般地趴在自己身前，用她红润的小嘴巴替自己服侍着，江绍唐开始兴奋起来了，心抨然加快，呼吸也重了许多。
　　腿间那根大东西在美女嘴里无限膨胀起来了。
　　越来越兴奋的江绍唐不由将美女的头按住，而自己的臀部挺动着，有如打桩机那般在美女嘴里进进出出着。
　　美女覃柳真经过一段时间的磨和，江绍唐那样急的抽插，倒还可以承受。但时间一久，嘴巴就麻了，疼得难受。
　　江绍唐看到美妇的脸显痛色，道：“好姐姐，哦，我好爽啊，你再忍一下，我就快出来了。”
　　江绍唐虽是那样说，但美女已经受不了，当下用力地将江绍唐推开，嗔道：“混蛋。”
　　江绍唐亦到了尽头，腰间一麻，全身一绷，嘴里长长哦的一声，道：“哦，我不行了，出来了。”
　　说完硕大火热的大东西有如尿尿一般喷出一些白色的东西，洒在美女俏丽的脸上。
　　那白色的液体如下雨一般洒在脸上，美女覃柳真只觉得滚烫得厉害。这好像叫做‘YS’，在日本的一些小电影中经常可以看到这一幕。美女覃柳真心中暗想此刻自己被江绍唐的那东西射在脸上，一定很淫荡。
　　突然嘴里觉得湿湿得，好像有一些东西流进嘴里了，美女覃柳真不觉一抹，一丝白色，有如粘稠的液体沾在嘴上，散发着淫靡的气味。啊，那不是……天啊……
　　看着自己滚烫的液体顺着美女滑嫩的脸颊流到覃柳真的嘴里，看着这个艳丽，性感的美貌似少妇，银行高管被自己弄成如此淫荡的模样，江绍唐心中好不畅快。
　　覃柳真看见江绍唐这样做贱他，心中是又气又恼，不过，她看到江绍唐那硕大的东西又昂首起立时，心中一颤，一丝不快，化于无形，只是媚眼如丝，嗔看着他。
　　江绍唐呵呵一笑道：“小覃，你好美哦。”
　　“美你个头啊，你这个坏章蛋，怎么弄得人家满身都是啊！不过，你射得人家好多哦。”
　　覃柳真娇羞含着媚嗔。
　　由于生气，美女的声音不由大了许多。
　　美女说话时，芬芳的幽香源源不绝地从她红润的小嘴吐出，胸前那硕大的乳房贴在江绍唐胸前，那峰上的两点更是陷入江绍唐的胸里。江绍唐的欲望一下子又被挑了起来，胯下那本来已经疲软的东西又精神抖搂起来了，坚硬如铁，火热无比。江绍唐索性抓住覃柳真那透明肉色丝袜包裹着的大腿，将她整个人压在自己身上，手无所顾忌地在美女的屁股上抚摸揉搓着。
　　就这样，意乱的江绍唐的那根大东西在美女大腿深处乱撞着，虽隔着一层蕾丝内裤，但美女覃柳真依然感觉到灼热无比，在坚挺的压迫下，美女感觉那里湿湿的，情不自禁地呻吟起来，道：“啊，坏蛋，你不行，你不要那样子，你太坏了。哦……”
　　由于覃柳真的手没有搂着江绍唐，在说话的时候，整个人有点向后倾斜，差点带着江绍唐往向倒去，若非江绍唐有功夫在身，两个人可能就倒在地上了。江绍唐嘴巴又凑到美女的耳边，呢喃地道：“你那样子我很受，搂住我的脖子吧。”
　　说完时，惯性般地向美女耳朵呵了口热气。
　　那热气一进入身体，美女那早已经给江绍唐挑逗得极其敏感的身体一下子酥麻无比，瘫软无力地倒在江绍唐身上，依他的话，修长雪白的纤手圈住江绍唐的脖子，无力地道：“江绍唐，你真的不能再乱来了。”
　　江绍唐哪里听她的，依然将胯下火热的大东西紧顶着美女的腿间，同时嘴巴凑上去，在美女的颈间，胸前吸吮，挑逗着，笑道：“好姐姐，我没有乱来啊！难道你不觉得很刺激……”
　　覃柳真虽然觉得羞耻无比，但内心的情火还是剧烈地燃烧着。所有的这一切，概因她长这么大了，从未经历过如此淫糜的挑逗。江绍唐那根大东西带着强悍的力量在自己的腿间顶着，每一次都将自己的蕾丝内裤顶进身体里，贞洁的花蕊在摩擦后，都发生了剧烈的抖动。汹涌的欲望再一次给这个小坏蛋挑逗起来了。
　　“好大……”
　　这个想法一升起，覃柳真便吓了一大跳啊！天啊，自己这是怎么了？此刻在给江绍唐这个坏蛋挑逗，自己竟然有这种想法，太坏了。难道自己真的很淫荡吗？内心的自责，难掩身体深处的渴望。美女柔滑雪白的娇躯又开始泛起一阵晕红。
　　“啊，江绍唐，你不要，你不可以那样子的。”
　　覃柳真娇喘连连，眸子里春水荡漾，无比娇媚。
　　江绍唐的手伸到美女胯下一抹，将湿湿的手指拿到覃柳真面前，笑道：“小覃，你为什么不要啊？你看，你都湿了？我知道你已经寂寞很久了，今天就让我今天好好让你满足吧。”
　　那湿湿的，散发着无比淫秽气味的手指就在自己面前，美女再也无言以对，俏脸更加火热。天啊，自己真是的，小恶魔随便顶几下，自己便又有感觉了。
　　才彻底放松下来后，身体的欲望又强了几分，感觉着江绍唐的动作，覃柳真玉体轻颤，急道：“江总，不要，你不可以进去的。”
　　原来趁他不注意的时候，江绍唐已经将美女那件蕾丝内裤跟黄金集团女职员制服裙子褪掉了。此刻他的大东西正……
　　“好宝贝，你太好的。”
　　江绍唐狠狠地将那根大东西挺了进去，不让美女覃柳真有丝毫的顺息机会。机不可失，时不再来，征服覃柳真这种有高学历，聪慧，加上美丽的女人，机会只有少数的几次，若是错过，以后可能就没有了。
　　江绍唐鼻中尽是她扑鼻的芳香，他不断爱抚着她那雪白晶莹的乳房，不时地用手指揉捏轻捻着她两颗宝石一般夺目的乳头，慢慢吻着鲜嫩的p胸。他禁不住口手并用，爱抚着她的乳房。她长长的舒出一口气，开始发出梦呓般的娇吟。江绍唐吻遍了她胸前的每一处角落，用舌尖轻轻地沾舔着那醉人的乳头，将它们含在口中，缓缓地用力吸吮着。最后，用牙齿轻咬着含羞的的乳头，覃柳真发出小猫一般的呻吟声。
　　江绍唐低下头，用手掌边缘揉着那条细细的窄缝。覃柳真猛地一震，因为他用舌间细细地舔着她的蜜线，还轻柔而缓慢的向里深进着。江绍唐轻轻用手分开那紧窄可爱的花瓣，舌间终于闯进了从未有人到过的禁地。覃柳真剧烈地娇吟一声，蜜穴喷出蜜汁。江绍唐躲闪不及，被喷了一脸。覃柳真吓了一跳，小脸羞得通红：“江总，人家不是故意的，你把人家弄得忍不住尿出来了。”
　　江绍唐毫不在意地说道：“小覃的好香呐。”
　　覃柳真又喜又羞，江绍唐看着覃柳真的神情，不禁将她拥入怀里。怀里的覃柳真，忽然扭身面对着江绍唐，清新的脸孔，胭红的小嘴，江绍唐又紧紧的抱着她，将嘴盖住她的香唇。爱怜忘情的热吻，逐渐燃起熊熊的欲念，令江绍唐又将覃柳真翻个身的压在床上，江绍唐的手握住处女的玉乳，慢慢地搓揉着。覃柳真闭着双眼，羞红着脸颊，温柔地承受江绍唐的爱抚，她双手在江绍唐的背上毫无头绪的抚摸着，江绍唐双手捧着她的一只玉乳，用嘴捻着她粉红的乳晕，她嘤咛的哼着：“江总，我的心口很慌，我……”
　　覃柳真的下体不安的扭动着。
　　江绍唐一只手慢慢的滑向覃柳真的小腹下，摸着她细细柔柔的阴毛，上下左右的揉着，她身体一阵颤抖，双手紧紧的拥住江绍唐的背，脸颊泛起更红的晕红，气喘喘的咬着江绍唐的耳垂，声音有些颤抖的说：“江总……”
　　江绍唐抓住她两条细嫩的玉腿架在自己的肩上，大宝贝正对着她那诱人的小穴。他问道：“柳真，你真的喜欢我吗？”
　　覃柳真这个时候已经不能控制自己的欲望，娇痴地点点头，两眼放光说道：“喜欢！”
　　江绍唐听得不禁一阵肉紧，坚硬的宝贝，在覃柳真的大腿上跳动着。江绍唐用手扶着宝贝，在她鲜红的穴口上方慢慢磨擦着，她两腿不由自主的自然分开，江绍唐粗大的龟头慢慢的挤入她的肉穴中。
　　江绍唐知道，他的大宝贝闯进去，中间居然有一层膜被捅破！“天啊，覃柳真竟然还是处女！”
　　“你……你竟然还是处女！”
　　江绍唐几乎是失声的问道。
　　覃柳真泪水哗哗而下，不知道是委屈还是疼痛！
　　因为刚才一下子实在太猛太用力，完全撕裂了她薄薄的处女膜，划开了她紧窄的阴道，冲进去了大半截。覃柳真下体剧痛，小脸疼得煞白，她的小手紧紧抓住江绍唐的手臂，咬着樱唇，苦忍疼痛。
　　“对不起！”
　　江绍唐心里充满了内疚！
　　“江总……轻一点……痛啊……你的……太粗……太大了……”
　　覃柳真眼角边有着泪痕，双手指甲陷入江绍唐背部肌肉里。
　　江绍唐看到这种情形，怜惜非常。他不敢再动，以免弄痛了她。他的宝贝停止前进，用嘴吻着她的双眼、吻着她的鼻尖，最后又落在她的朱唇上。江绍唐的双手又慢慢地抚摸着她的双峰，用手指搓着她的乳头，轻轻地揉着。他技巧而又温柔地爱抚着她香滑的玉乳，挑逗着她身上的敏感带，减轻疼痛。果然，不一会儿，覃柳真疼痛渐去，黛眉含春，一种从未有过的感觉弥漫她的全身。不多久，江绍唐感觉覃柳真的小穴里渐渐地湿润了，身下的她又轻轻扭着身体……
　　“江总……你可以再深一点，你再动一下嘛……啊……”
　　覃柳真娇嗲地在江绍唐耳边说着。
　　江绍唐一手继续爱抚着她的玉乳，一手抱着她纤细的腰肢，慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当江绍唐的宝贝进到最深的尽头时，她蹙着眉头，江绍唐又慢慢地退出。当江绍唐退到洞口时，她又空虚的叹了一口气。就这样，一进一退的，带着丝丝处女的血迹。覃柳真刚开始还带着一丝些微的疼痛，但随着宝贝的抽离，阴道内生出一种难奈的空虚，她不由自主地挺动小腰肢，期待着他下一次的爱抚。江绍唐感到覃柳真的阴道黏膜愈来愈润滑了，她似乎也渐渐尝到甜头了……
　　“江总……啊……又痛……又麻……哥……你轻点……慢点……慢……可以再深一点……喔……呦……”
　　覃柳真的下体随着江绍唐的抽插，开始生疏的上下逢迎着。随着不停的抽动，她的阴道分泌出大量的爱液，足够的润滑减轻了她的痛楚，她的小香臀随着抽插上下起伏迎合着。她失控的发出满足的呻吟声，不停的抽插，磨得她浑身p软，连连喘息。随着越来越强烈的快感，她的意识也逐渐模糊了。
　　“江总……嗯……我不痛了……真美……真舒服……江总……唔……”
　　覃柳真眯着双眼，双手滑到江绍唐的腰下，紧紧地抱着，生怕江绍唐的宝贝跑掉，江绍唐开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了数十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀……我……嗯……我要……尿了……我……啊……我……流出来了……江总……我要死了……喔……喔……”
　　江绍唐的宝贝顶到她阴道最深出的一团软肉上，他知道顶到了她的子宫口，再剧烈地抽插几下，宝贝成功地抵如了她的花宫。覃柳真的小嘴张得大大的，却发不出一丝声音。瞬间，覃柳真达到了高潮，全身无力的倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内黏膜痉挛着，一股处女的热流喷向江绍唐的龟头，喷得江绍唐的宝贝更加的膨胀着。
　　看着覃柳真因第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，江绍唐强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，江绍唐吻着她的唇，将她的舌头吸到自己嘴里，慢慢地吮着，江绍唐的手又握着她娇小的玉乳，一重一轻的压揉着……
　　隔了一会儿，覃柳真慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着江绍唐说：“江总，柳真以后都是你的人，你要怎样都可以……”
　　江绍唐吻着覃柳真前额上的汗水，问着：“我还要吗？”
　　覃柳真点点头，双手在江绍唐的背上抚摸着。渐渐地，覃柳真的呼吸又开始急促着，她羞答答地在江绍唐耳边说：“江总，你还没有完吧？我还可以……”
　　又开始不安的扭动着。
　　江绍唐听到覃柳真的话后，浸淫在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，覃柳真的双手紧紧地按着江绍唐的腰下，向前压挤着。江绍唐一次又一次地，慢慢的提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道中，直到龟头碰到子宫口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得覃柳真阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。
　　“哥……江总……啊……你的大……宝贝……要插死……我……了……啊……唷……我又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷……”
　　初解风情的覃柳真，如今却像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，江绍唐的抽插动作也由慢而越来越快。
　　“江总……哎唷……啊……啊……啊……我又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……唷……九柳真……救我……啊唷……我受不住了唷……救……救命啊……来啊……”
　　覃柳真忽然用手轻轻地捏了江绍唐一下，用娇媚的眼神向江绍唐瞟了一眼，然后往里床一滚，闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第158章 【柳真秘书④】
　　看着覃柳真一身白皙皙的皮肤，再加上她那窈窕的身段，和她那甜甜的嗓音，无一处不美，无一处不显得有着一股特殊的风韵和气质。一头乌溜溜而又直的长发，一双深邃的大眼睛，小巧玲珑的鼻子，小而薄且红润的嘴巴，白白的皮肤，就如一朵白牡丹般绽放，是那么迷人，那么艳丽。
　　尽管覃柳真已经是高潮三次，此时的江绍唐仍旧是挺拔的，因此强烈的冲动还在，看着覃柳真美妙的身子，心中不免有点荡漾，手轻巧的、小心的绕过覃柳真的脖子，放在她的香肩上。覃柳真的头，也渐渐的靠紧了江绍唐的胸膛。两人沉默了好久，似乎谁也不愿打破这份宁静，彼此都静静的听彼此的心跳和呼吸声。
　　江绍唐尽量的让覃柳真休息一下，让她恢复体力！
　　江绍唐的手，也开始活动，抚摸着她的秀发、和后背。覃柳真的眼睛像是迷雾，充满了一片迷蒙，彷佛是在期待什么，又好像在渴望什么，是那样的美，看得江绍唐有点慌，有点茫然。顺着覃柳真的眼睛瞧下去，她那挺直而高的鼻子微微的伸张着，红润的小嘴，也在微微的轻启。很自然地，江绍唐的嘴吻上她的嘴，轻舔她的舌尖。而她没有丝毫的拒绝，接受了江绍唐的吻，接受了江绍唐的舌头。江绍唐一只手在她的背后轻抚，一只手则隔着衣服，按着她的乳房。而覃柳真似乎早己饥渴难忍，她的热烈出乎江绍唐的意料之外。她的鼻孔中传出了阵阵的热气，口中也开始轻轻的哼着：“嗯……嗯……嗯……”
　　江绍唐的一只手在她的奶头上，揉搓着，轻抚着。江绍唐的嘴，顺着香唇，渐次的吻到她那雪白的脖子，她的乳房。一寸一点的轻吮着，弄得覃柳真不住的颤抖、不停的轻哼。江绍唐的嘴终于移到她敏感的乳头。在乳头上，江绍唐的舌头像是催情针似的，舔得覃柳真，不住的叫喊：“嗯……嗯……哦……哦……嗯……哦……”
　　覃柳真的乳头是越舔越硬，她也不时的把乳房向上挺，迎合江绍唐的吸舔。江绍唐的宝贝手，轻轻的按到了她那神秘的三角洲。那一片多毛的部位，早被淫水沾湿了。她的阴毛，多而细软。她的阴唇，像发高烧似的，好烫。
　　覃柳真的胴体实在太美了，纯白的玉体，微微透红的肌肤。结实、而如竹笋般的乳房。乳尖上那两颗如草莓般的奶头。匀称优美的曲线、平滑结实有弹性的小腹。小腹下面那毛茸茸的一片，把整个阴户都给盖住了。尤其是那两片肥满的阴唇，红嘟嘟的，中间那条暗红色的肉缝，再配上覃柳真那健美细长的大腿，看起来，不禁使人垂涎欲滴。
　　江绍唐有点冲动，一张嘴，狠狠的吸吮着她的香唇。半晌，江绍唐把覃柳真平放在床上，只见她双目紧闭，胸部大幅度的起伏。江绍唐挨着她躺下，凑上嘴，又开始索吻。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　这一声又一声浓浊的鼻音，叫得江绍唐心慌意乱，真恨不得想立刻干她的小穴。江绍唐的手又开始不老实了，原本按在乳房上的手，此刻直摸那尖挺的双峰。覃柳真的手，一面抱着江绍唐的头，一面摸着江绍唐的宝贝。
　　江绍唐知道她很需要，她很饥渴，摸着她那最敏感的部位─阴蒂。手指像条小蛇般的，在扣弄着她的小穴。小穴的淫水，像是涓涓细流似的，猛流个不停。覃柳真的欲火，似乎已到了极点。她整个人，不停的扭动，不住的轻哼：“哦……嗯……嗯……哦……嗯……”
　　渐渐的，江绍唐的嘴、舌头，从乳头顺着滑下，吻到她那诱人的小穴。只见小穴里的淫水，晶莹剔透。那微微突起的阴蒂，像是一个熟透了的果实，真想咬它一口。伸出了舌头，在她那微烫的阴唇内，来回的涮着。这一涮，淫水流得更多了，她整个人却为之抖动不止。
　　“嗯……哦……嗯……哦……江总……你不要舔……小穴好难受……哦……小穴……哦……难受死了……”
　　“哦……小穴里面痒死了……哦……痒……江总……不要……不要……哦……不要再舔了……嗯……哦……”
　　她的手，死命狠狠的压住江绍唐的头，小穴拚命的往上挺。
　　“嗯……江总……哦……不要……嗯……哦……不要……哦……小穴受不了……我……快受不了……嗯……”
　　“江总……求求你……哦……求求你……哦……哦……我要你……快给我……江总……快给我……哦……不要再舔了……哦……”
　　江绍唐一看覃柳真也是如此的淫荡，于是乎，江绍唐叫她握一握自己的大宝贝。这一根又长大、又热烫的东西，在覃柳真的小手，不住的跳动，像是在示威似的。覃柳真轻呼道：“宝贝怎么好像又变大了……”
　　“你放心，女人下面连孩子都生的出，这点大不算什么！”
　　慢慢的，江绍唐用手握住大宝贝，用龟头一上一下的来回的磨着她阴蒂。
　　“嗯……哦……嗯……嗯……江总……不要再逗了……嗯……不要逗我了……嗯……”
　　“哦……嗯……小穴受不了了……哦……快进来……哦……哦……嗯……”
　　覃柳真的屁股，想要含住大宝贝似的，一下又一下的往上顶。
　　“哦……江总……嗯……啊……快……快干我……快……插柳真的小穴……哦……”
　　江绍唐一看覃柳真的春潮，似乎己到了顶点，大宝贝对准了小穴口，一扭腰，「噗滋」一声，大宝贝便突破防守，整根到底。
　　“哦……好舒服……”
　　江绍唐心中不禁冒出了这句话。覃柳真的真小穴好紧，里面又热又烫，江绍唐的家伙被包的好美、好舒服。
　　覃柳真同时也情不自禁地哦的一声，玉首后扬，黑亮的秀发垂直地落了下来，丰满的胸部高高耸起，喃道：“好满，好胀啊！”
　　此刻美女的思考力越来越迟钝，感觉越发清晰起来，随着江绍唐的抽挺，仿如有火焰在他的身体深处开始燃烧，久蓄的欲望再也没有办法压制，有如泛滥的黄河之水，一发而不可收拾。无力的双腿突然间喷发出强大的力量，紧紧圈住江绍唐的臀部，好让两个人的身体紧紧连着。
　　美女覃柳真的衣服并没有被完全脱下，但那身穿黄金集团女职员短袖衬衫与丝袜被他爱抚的样子，特别是她两条裹着透明丝色丝袜的丰满大腿圈着自己的臀部，及被丢在地下的性感黑色的蕾丝内裤，令江绍唐更觉刺激，汹涌的力量一下又一下在美女身体上撞击着。
　　淫荡的声音响彻整间小屋，无边春色的就此连绵开来。
　　“柳真，你想要我吗？”
　　江绍唐弯下腰来，吻吸着美女覃柳真那雪白浑圆的玉乳，肆无忌惮用各种淫言秽语地挑逗着这个娇艳的女人。
　　自己堂堂的黄金集团的中层管理员，第一天换岗就竟沦落到给上司玩弄，挑逗的地步，听着男人那些淫秽的话语，美女直想松开江绍唐，然后一口气跑掉，再也不见他，可是那从未有过的爽快感觉，令她连一丝反抗的力量都没有，当下道：“江总，啊，我……不知道……啊！你的好大，好热啊，弄得我……”
　　看着这个艳丽，性感，浑身散着发迷人光泽的美艳女人在自己身下称赞自己的伟大，江绍唐的欲望前所未有的高涨，一种征服自豪感犹然而生，吼的一声，转过身来，将美女压在墙上，道：“好柳真，我真的忍不住了，我要狠狠地操你的。”
　　给江绍唐狠狠的一顶，美女覃柳真猝不急防，身体一震，极度强烈的快感同时冲上头顶，情不自己地发出一声快乐的呻吟。
　　江绍唐笑看着情迷中的美女，笑问道：“好宝贝，爽吗？”
　　虽然明知道不该那样回答的，但美女还是道：“爽。”
　　实在是太爽快了，那种感觉，他从来没有享受过，此刻在他的心里甚至有一种以前真是的活了的想法。
　　此刻的美女只觉得自己要飞起来似的，意识飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波，袭卷向他，她整个人在快感当中随波逐流，直不知今昔是何昔。
　　江绍唐双手依然握住美女圆滚滚，丰满至极的大屁股，笑问道：“小覃，我的亲亲好宝贝，早知道你还是处女，我一早就应该追求你……”
　　此刻的美女那裹着肉色丝袜的大腿已给江绍唐直提起来，放到她的肩头。覃柳真并不是什么舞蹈演员，从小也没有受过什么形体上的训练，可是刚才在江绍唐的要求下，两条修长的玉腿竟可直放在江绍唐肩上。
　　女人真是一种不可思议的东来西啊！
　　沉浸在快感余韵当中的美女覃柳真本能地挣扎了一下，但身体给江绍唐压住，江绍唐那大手直将她的屁股揉得变了形状，全身的欲望再一次被开启，滚滚的欲望快感令她瞬间又迷失在这个男人霸道但又温柔的爱抚当中，让她无法控制自己春情的荡漾，只能娇喘不已地道：“人家男朋友才没有你这么坏，你是大坏蛋……”
　　江绍唐心中一阵感慨，难怪之前自己对她做那么多，她都一知半解，甚至没有经历过，原来她一直保持着最纯洁的身体给了自己。江绍唐心中想，如果她的男朋友不是阳痿太监，那就一定是一个同性恋者，要不然这样漂亮的女朋友，谈这么久居然都没有得手，简直是暴殄天物！不过也幸好是这样，才给了自己这样一个品尝处女的机会！
　　“我知道他不是大坏蛋，他是阳痿，要不然也不会跟你谈这么久都不跟你上床。你知道吗？你的魅力是任何男人见了都不能抵挡的！”
　　江绍唐可不干，胯下火热的大东西又顶进美女身体里，霸道地道：“像他那样的男人，怎么能算是男人！”
　　在男欢女爱当中，江绍唐有其它男人所不具有的天赋，在美女听到他提起她前任男朋友的时候，从她脸上所露出来的神色，江绍唐已经知道她在想些什么了。要彻底征服覃柳真这样一个美艳的妇人，就得打掉她心里仅有的一点自尊心。
　　这个妇人不仅美貌如花，气质不凡，而且更是黄金集团的高干，绝对可以帮上自己。现在既然征服了她的身体，那就连她的心也收了吧。
　　“哦，你这个小坏蛋，怎么又来了！好满。”
　　美女玉体一阵颤抖，俏脸露出无比舒畅神色，裹着透明肉色丝袜的丰满大腿紧紧圈住江绍唐的臀部。“他没你那么坏，而且我们又是分居两地，他经常在外边的，我们只是青梅竹马……他对我就像对待小妹妹一样，他就是我的大哥哥！”
　　“居然还是青梅竹马！我靠！”
　　江绍唐用力狠狠的顶，道：“看来我是不了解男人了，不过没事！现在就由我来做的男人，做你的大哥哥呵护你，我保证给你的幸福要比他给的要快乐！”
　　“啊，坏蛋，我的小冤家，你别顶啊，你顶死人家了。”
　　情动的覃柳真抛弃了一切，平日里从来没有说出来的淫言秽语一下子全部吐出来了。
　　江绍唐确不听她的，胯下火热的大东西大开大阖地美女身体里进进出出着，同时霸道地道：“哼，你不答应做我的情人老婆，我便顶你。”
　　江绍唐那密集的进攻令美女感受到从所未有的满足，那被操弄的快感一波又一波地袭击着她的身体，令她浑然忘了一切，美女本能地道：“啊，你……你弄得人家更爽……哦……哦……江总……我要你亲我……”
　　看着江绍唐那根火热的东西一下又一下进入到自己的身体，美女知道她的身体已烙下了江绍唐这个男人的印记了。不，现在连心也是他的了。既然已经成为了江绍唐的女人，美女也就索性不再控制自己的需求跟欲望了。在江绍唐挑逗下，她甚至希望江绍唐可以亲她。
　　对于美女的要求，江绍唐自是不会拒绝，一副很陶醉的样子，肆意地品味着美艳少妇那张被甜美所醉，但依然散发着雍容气质，满面潮红的精致脸蛋。
　　给江绍唐那样看着，覃柳真没有来由地一阵羞涩，脸更加红了。不过，她并没有像其它的女人那样将脸转过去，或者说一些嗔怪的话，而是将脸凑上去，吻住了江绍唐。当双唇相触的刹那，两人心中的快感有如一条小溪般在两人身体里流淌。这个感觉好美啊！
　　江绍唐的手已经由她的屁股游移到她的胸前，不过美女并没有一丝嗔怪之意，依然与江绍唐亲着。
　　快感一波强似一波，美女覃柳真觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。覃柳真过去根本不知道自己对情欲居然如此贪心。在江绍唐的剧烈的抽插下，自己竟然放肆地迎合着。
　　由于大宝在她胸部的力量大，覃柳真有点痛，当下嗔道：“小坏蛋，轻点，人家痛。”
　　江绍唐坏笑地道：“好老婆，谁叫你的乳房那么好摸呢？让我怎么摸也摸不过。”
　　“喔……人家的胸部……真的那么好摸吗……啊……小坏蛋，你太坏了……谁是你老婆了！你不要胡……”
　　原来江绍唐说话时，嘴巴又吸上去了。美女虽然那样说，可是还是将自己的胸部挺上，好让她的小坏蛋可以更好的吸她的乳房。
　　“我们都这样了，你还不是我老婆！难道你还想着找你的青梅竹马吗？哦，太美了！你这里可是世界上最美的东西，每一次，都让我意乱情迷，情不自禁，你将我迷死了啦。”
　　说话时，江绍唐还是埋首在雪峰当中，舍不得离开。
　　下身给江绍唐弄着，胸部给她吸着，美女覃柳真心里一片空白，只觉得有股强大的力量在挤压，吸迫着自己的胸部，有根烧红的铁棍在自己身体里顶着，强烈的快感，激情的运动令她上气不接下气，只能劳神费力地呻吟道：“好江总……亲亲小坏蛋……你太棒了……哦……人家不行了……啊……要来了……哦……来了”叫涣着，覃柳真终于达到了高潮，飞在爱的云端，身体有如给天雷击中一般，剧烈地颤抖着，春潮泛滥。江绍唐见状紧顶着她，那根大东西顶进美女的身体深处，道：“好老婆，叫我老公。”
　　“啊，绍唐，我的老公……人家太美了……哦……要飞上去了……”
　　美女覃柳真紧闭着双眼，咬着牙关，修长的双腿的紧紧夹住江绍唐的臀部，颤抖连连，香汗淋漓。
　　江绍唐坏笑着，双手使劲，将美女覃柳真的身体紧紧抱在了怀里。此刻美女胸前那么丰满的雪峰紧紧压在江绍唐胸前，修长的双手圈住江绍唐的脖子，脚盘着江绍唐的臀部。现在她全身的力都挂在江绍唐身上。覃柳真知道这样会很辛苦的，当下关切地问道：“老公，累吗？放我下来吧？”
　　江绍唐呵呵一笑，双手紧托着美女那丰润肥满的臀部，笑道：“这么温柔体贴的好老婆，叫我怎么舍得离开。”
　　美女覃柳真脸色一红，嗔看着她道：“你好坏啊！真是一个小坏蛋。”
　　听到江绍唐称呼自己做老婆，覃柳真的心里比什么的舒服，也比什么的感觉幸福！
　　江绍唐吸吻着美女额头上的香汗，笑道：“好老婆，那你喜不喜欢我的坏啊？”
　　此刻美女身心皆甜蜜无比，那绵绵的快感令她整个人欢畅不已，明知江绍唐是在耍贫，但还是道：“喜欢，小坏蛋，如果你不坏，人家怎么能享受得到如此畅快的感觉。绍唐，好老公，从现在起，你就是我的男人，你要我做什么，我都会配合你的。”
　　听此，江绍唐得意一笑，他知道，此刻，他终于得到了覃柳真的身心。胯下的大东西用力再一顶，畅快地道：“好老婆，你给你了啊！”
　　仿如要挤进美女覃柳真的身体里似的，嘴唇紧紧堵住覃柳真的性感的红唇，双手紧捏住她高耸的乳峰，死死压住美女那肉感的臀部，如火山暴发一般，全部……
　　“好舒服，好深啊，好大啊，好热啊，烫死我了啊……”
　　覃柳真两条肉色透丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿紧紧缠住江绍唐的腰部，手指紧抓江绍唐的背部的肌肉，头倚在这个男人的肩膀上，跟她深情的亲吻着。刚破处的美女又再一次给江绍唐强劲地送上欢乐的高潮。
　　轰轰烈烈地高潮令美女身心无比畅快，久蓄的欲望在今天得到彻底的宣泄，高潮的余韵还遗留在身体里，覃柳真头靠在江绍唐肩上，回味着这一切，心中暗想：“这大概就是女人朝思暮想的欢乐快感，这种销魂感受真是令人欲仙欲死啊！我以前真是太傻了啦！“想此，美女深情地看着江绍唐，眸子尽是春意。
　　“好老婆，看你那样子是不是不满足啊！那我们再干一次吧。“此刻下身还疼得厉害，听他还要再来一次，美女覃柳真吓了一大跳，嗔道：“不要了啦，小坏蛋，人家真的已经很满足了。”
　　江绍唐呵呵一笑，道：“满足就好，为人老公，做人情人的，最怕就是连身边的爱人都不能满足！”
　　“知道了啦，你这大坏蛋！”
　　话出口，覃柳真觉得自己真有点羞涩。
　　江绍唐听后心中自豪无比，嗔道：“好老婆，谢谢你的夸奖，以后我一定为了老婆的幸福满足好好办事，v躬尽粹，死而后已。”
　　覃柳真脸色一红，嗔道：“小坏蛋，你胡说什啊，什么v躬尽粹，死而后已啊，你要给我活得好好的。不然的话，人家以后有需要时，找谁啊？”
　　放开心怀后，覃柳真的开放坦率豪放尽现于无形。反正说了也只是给江绍唐一个人听，没事的。
　　顿了一会后，覃柳真看了一下江绍唐，道：“好了，好老公，我们在这里已经挺久了，我们该正式上班了，不然等一下还有人来敲门或者撞门进来也说不定。”
　　江绍唐自己也满足了，当下嗯的一声，道：“好吧。”
　　说完就欲帮美女覃柳真穿衣服。
　　覃柳真吓了一大跳，道：“你要做什么啊？”
　　江绍唐笑嘻嘻地道：“好老婆，现在老公我要帮你穿衣服了？”
　　江绍唐竟然要帮自己穿衣服，这太难为情了，覃柳真当下道：“这不太好吧。“江绍唐呵呵一笑道：“老公服侍老婆，天经地义，有什么不好意思的。再说了，你的衣服是给我脱掉的，所谓有始有终，现在理应由我再穿上去。”
　　闻言，美女覃柳真咯咯一笑，道：“小坏蛋，你哪里来的一套一套的，分明是想占人家的便宜吗？”
　　多年的饥渴一下子全给江绍唐喂饱了，美女覃柳真浑身上下散发着一种迷人的妩媚，这一阵银铃般的娇笑直看得江绍唐目瞪口呆，意乱情迷。
　　见江绍唐痴迷地看着自己，美女心中颇为自豪，嗔道：“小坏蛋你看什么呢？”
　　“好姐姐，你真美。”
　　覃柳真心中一动，暧洋洋的，甜蜜蜜的，深情无限地看着江绍唐道：“小坏蛋，不管人家多美，从今以后都只属于你一个人的。”
　　“那你的青梅竹马呢？”
　　“从今天起，我会跟他分手，我只属于你的。再说了，我从来都没有给他过什么！”
　　覃柳真说得非常决绝。
　　至此，江绍唐坚信自己真的已经收服了这个美艳妇人的身心，心儿得意无比，笑道：“好老婆，你对我太好了，我要好好感谢你。”
　　说完就将面前尚还穿着黄金集团女职员制服裙，两条裹着肉色透明丝袜丰满大腿，显得亭亭玉立的美女搂了过来，嘴一张就亲了起来了。
　　美女没有任何拒绝，乖乖地献出自己的娇艳欲滴的樱唇任由自己的小情人品尝。缠缠绵绵，两人吻得非常剧烈，直到有些窒息时，才放开来。看着男人眼里露出的火热，覃柳真心中一惊：“他怎么那么强啊，刚才都射了两次，现在还要……”
　　当下道：“好老公，我们真的该出去了，不然其他同事会怀疑的。”
　　江绍唐也知道现在不是时候，当下道：“好吧，老婆，那现在服侍你穿衣服。”
　　美女想：“他既然要穿就由她了，自己全身都给她看光了，摸过了，穿衣服又有什么的啊？”
　　也就不再反对，任由这个男人替自己穿衣服。
　　虽然心里的介蒂已经放开，但当江绍唐从地下拿起自己那件窄小，雷丝的黑色三角裤时，美女覃柳真还是没有来由的一阵羞涩。
　　自己那件三角裤实在是太小了，太性感了，穿上去时，连自己的屁股都摭不住，腿间仅有那层蕾丝摭住要害，啊……美女一颗心没有来由地跳了起来，道：“老公，还是我……我自己穿吧……”
　　若是让他看到自己穿那件性感内裤，自己以后怎么做人啊？
　　女人有时是很矛盾的，就如覃柳真，明明全身已经给江绍唐看光了，摸光了，连自己身上最为神秘的地方也给江绍唐操了又操了。可是她还是怕江绍唐看到她穿那件性感内裤的样子……
　　江绍唐拿着美女覃柳真那件三角裤翻了一阵子后，叹道：“好老婆，你的内衣好性感稀！”
　　听到这一句话，美女覃柳真直羞得无地自容，羞道：“你别看了啦！”
　　“呵，好，我不看了，我的亲亲小宝贝，现在老公帮你穿内裤了。”
　　说完江绍唐拿着那件小内裤蹲了下来。
　　看了江绍唐那个样子，美女羞涩之余，又有一阵淡渡地自豪感。看着江绍唐那卑微的样子，她有一种高高在上，有如女王的感觉。
　　“好吧，小江子，你服侍哀家穿衣服。”
　　说完，美女抬起自己修长，纤细裹着透明丝袜的长腿。
　　“喳。娘娘，现在请将您的另一条腿抬起来吧，小的要帮你穿内裤了。”
　　闹笑一阵后，覃柳真的衣服终于穿好了。那套黄金集团高管的制服在穿美女覃柳真显得无比庄重，一举一动间，都有那么一种威仪，江绍唐瞄了她一眼，心中无法将她与刚才那个放荡，骚媚的女人联系在一起，直疑是错觉。
　　覃柳真不知道，她在想些什么东西，只柔情无限地看了江绍唐一眼，道：“好了，谢谢老公！”
　　“来，给老公亲一下，我们才出去。”
　　闻言，美女乖乖将自己雪白，吹弹可破的脸蛋送到男人面前，让她亲吻。此刻的她再也不是人资部招聘科的科长，她是保安部教头办公室的秘书，一个女人，一个属于江绍唐的小女人。
　　江绍唐亲了一下后，道：“真香啊！”
　　明知道他在胡扯，但美女还是颇为高兴，道：“好了，我们出去。”
　　“嗯！”
　　江绍唐点点头，这才放过她，一起携手走出休息室。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第159章 【挑选秘书】
　　江绍唐和覃柳真到了办公室外边，这个时候才算是认真的开始工作，行政办公室人员、秘书、前台接待，江绍唐都交给覃柳真负责挑选，条件三个，一要漂亮；二要绝对服从命令；三要不能是公司任何势力的！
　　江绍唐则是负责副教头和保安培训大纲制定人员的招聘。副教头方面，李少凤是铁定的一个人选，第二个人选，江绍唐一直没有下定主意，因为苏乃芯说过，自己这个保安部副部长兼总教头已经惹得有人眼红，尤其是保安部部长郭志东，得知江绍唐不是什么太子爷，而是草根出身，现在爬到这个位置上，甚至大有取代自己的意思，因此他对江绍唐是恨之入骨，估计正盘算如何将江绍唐弄垮！
　　因此江绍唐是绝对不能从原来集团保安招一名员工进来，要知道每一个都可能是郭志东的棋子或者内奸。江绍唐做事要稳重，翻阅了资料之后，便对办公室进行全面检查。主要是检查整个办公室没有监控摄像头，不排除郭志东会对自己实行全面的监控。
　　身份已经不一样，很多东西也是需要改变的。江绍唐一边看着办公室的环境，一边盘算着另外一个副教头的人选，很快，自己心中有了底数。
　　“小覃，副总教头的工资待遇是怎么算的？”
　　江绍唐问道。
　　覃柳真一愣，道：“副教头的工资相当于中级经理，就是比科长大一级，底薪5000元，加1000元各种津贴，五险一金全包！”
　　“那就是6000块，没有提成的吗？”
　　江绍唐说道。
　　覃柳真摇摇头，道：“保安部这一块没有提成的说法，经理级别的每年年终都会有红利！过年过节也会有一点红包，还有一点小金库的分钱！”
　　江绍唐一愣，道：“保安部也有小金库？”
　　覃柳真道：“黄金集团虽然非常正规，但总有一些空子，尤其是物业管理一块，业主的物业管理费、商铺租金她们无法作假。但是一些商铺转让手续费、停车费都是弹性的，要弄一点小金库也是很容易的事情。像阳光海岸社区，每个月都会有几十万的小金库进账，很正常的事情。”
　　江绍唐点点头，心里感叹，就是再大再正规的企业，也难免有这种不可能避免的小漏洞和空子。这或许是人性中的贪性使然，就像自己一样，面对美女的诱惑，还不一样是不能拒绝的来者不拒？
　　覃柳真似乎看出江绍唐在想什么，低声的道：“绍唐，这种事情在集团里其实也只是私下传闻，未必见得是真，因此切勿渲染，要不然对谁都不好。这也算是职场潜规则之一吧！”
　　江绍唐微笑的点点头，道：“这个我懂，事不关己高高挂起嘛！好了，你这边的人选怎么样了？”
　　覃柳真道：“我按你的要求，最终选剩下这十五个，你从里面挑五六个就可以了。”
　　江绍唐看了一下覃柳真挑选剩下的十五人，从相片来看，的确都是非常漂亮的美女了，因此不住的点头，道：“嗯，都很不错！”
　　覃柳真道：“那你看什么时候安排她们前来面试？”
　　江绍唐道：“现在几点了？”
　　覃柳真道：“差不多十二点了。”
　　江绍唐道：“先去午餐吧，下午上班再开始面试好了。”
　　覃柳真道：“那我现在就通知她们下午过来。”
　　江绍唐点点头，道：“不要一个个轮时间段，叫她们一起来！”
　　“一起来！”
　　覃柳真一愣，心想招聘都是单独一对一的面试多，哪有一次面试十几个人的“这样恐怕不好吧？”
　　江绍唐道：“听我的，没错。统一在下午三点来，我们用一个小时把人员全部落实。”
　　覃柳真疑惑中点点头，道：“那我就去通知了。”
　　江绍唐道：“你快一点，等一会我们一起出去吃午饭。”
　　“一起？”
　　覃柳真又是一个愣的问道。
　　江绍唐道：“这奇怪吗？你是我秘书又是我的小老婆，一起到外边吃饭是再正常不过的事情了！”
　　覃柳真听完，俏脸一红，也没回江绍唐的话，便回自己的办公室打电话了。
　　江绍唐思想着，正要打电话，手机就响起来了，周君妍。
　　“江总，准备下班了吗？”
　　周君妍故意的称呼道。
　　江绍唐道：“周总啊，准备下班了，不知道周总有什么指示啊！”
　　周君妍道：“人家想约你中午一起吃饭，不知道赏不赏脸啊？”
　　“中午？”
　　江绍唐心想自己刚约好的覃柳真，不可能推掉吧，于是道：“中午要落实一下面试人员名单，已经约好人了。你这样吧，今晚来家里吃，怎么样？”
　　周君妍听到中午不能约，多少有点失落，但听到晚上可以到江绍唐家里，顿时兴奋得不得了，道：“好啊！一言为定，我让玉香姐多煮一点我爱吃的糖醋排骨。”
　　江绍唐呵呵的道：“可以啊，但是我不允许你变成排骨，因为我喜欢匀称丰腴的你！”
　　周君妍心里甜甜的道：“知道了。我才不会变成排骨呢！如果晚餐吃得太晚，我就不想回去了……”
　　江绍唐自然明白周君妍话里的意思，于是爽快的道：“我已经让玉香姐在别墅为了留了一个房间。如果你不介意，请把行旅衣服什么都搬过来吧，我想哪里以后就是你的家了！”
　　“真的！”
　　周君妍欣喜若狂的叫道：“真的可以啊？”
　　江绍唐道：“反正我也不怕狗仔队，如果被发现了，只能说我跟你恋爱或者一起谈论工作事情，没事的！你下午就把东西搬过来好了！”
　　“我现在就回家搬！”
　　周君妍无比激动的说道。
　　“现在！”
　　江绍唐都被她的激情和兴奋有点吓着了，道：“现在只是中午？”
　　周君妍道：“反正你也不跟我吃中午，我正好回家捡衣服什么的，拜拜，晚上见。”
　　“晚上见！”
　　江绍唐对着电话说道。心想女人对一个男人真心爱起来，简直可以不顾一切，这着实让他领教了一回。
　　周君妍的电话刚挂，又一个电话进来。李少凤。
　　“绍唐，中午我要跟你一起吃饭！”
　　李少凤丝毫不掩饰自己的要求和渴望。
　　江绍唐一下子头大起来，道：“不允许，中午我要看面试材料，下午面试员工暂时没空陪你！”
　　“什么嘛！”
　　李少凤小嘴嘟嘟的道：“可是人家就是要你陪嘛！”
　　“再吵，再吵我就把你副总教头的职务撤去！”
　　江绍唐威逼的说道。
　　“什么？副总教头？”
　　李少凤听完，一阵激动，道：“真的？真让我做副总教头吗？”
　　江绍唐道：“那当然，不过如果你再胡搅蛮缠下去，我就把你撤掉！”
　　李少凤委屈的说道：“人家哪有胡搅蛮缠嘛！人家这也是想陪陪你！”
　　江绍唐道：“进得我的部门，就要以服从命令为天职，我的话就是命令，包括在生活上！”
　　“是，总教头！”
　　李少凤电话那头认真的说道：“报告总教头，那我什么时候可以上班！”
　　“调任通知最快明天下去，具体等候人资部的通知，应该会给三天时间给你们做工作上的交接！”
　　江绍唐说道。
　　“耶！”
　　李少凤无比激动的道：“那以后我们是不是可以天天一起了！”
　　江绍唐自然明白她那心思，道：“上班就应该做本职工作，不过偶尔午休或者闲余时间，我办公室还是有休息间和很大的一铺床的！”
　　“是，副总教头李少凤绝对服从总教头江绍唐的命令和指挥，听从任何吩咐，不管工作还是生活上……都绝对的服从安排！”
　　李少凤故作严肃的口吻，让江绍唐差一点哭笑不得！
　　“好了，别卖乖了！”
　　江绍唐道：“我忙着，你自己吃饭去。”
　　“是，绝对服从！”
　　李少凤说道：“祝领导午餐快乐！”
　　江绍唐真恨不得将她屁股痛打一顿，如果她在自己面前的话！
　　挂掉李少凤的电话，结果一连串的短信过来，都是未接电话提醒，江绍唐一看那些电话，知道都是要请自己吃饭的。为了了却一下烦恼，自己给丁玉香打了一个电话道：“玉香，我带两个人回家吃饭，你做多一点吃的！”
　　“嗯，好的。那你什么时候回来？”
　　丁玉香关心的问道。
　　江绍唐道：“就十把二十分钟吧！”
　　丁玉香道：“行，我煮好汤了，现在就煮菜好了！”
　　“好的！”
　　江绍唐挂了电话之后，当即又给美寡妇警察秦淑梅去了电话。
　　“绍唐，你怎么想起给我打电话了？”
　　秦淑梅看似开心，却是带着几分幽怨的说道。
　　江绍唐自然明白，这几天自己出院，但是都没有给她电话，也不约她出来。秦淑梅也知道江绍唐很忙，因此也一直压制自己心中的渴望，尽量不去打扰江绍唐的工作生活。直到现在才接到江绍唐的电话，她心里既是兴奋，也有点埋怨，这都是很正常的事情。这表明，她已经完全的把江绍唐当作生命中最重要的人，也是所有精神的依托。毫不夸张的说，江绍唐就是她秦淑梅后半生的希望寄托了。
　　“对不起，淑梅，现在才给你电话！”
　　江绍唐颇为歉意的说道。
　　“出什么事情了，你别吓唬我，我这个人受不了刺激！”
　　秦淑梅以为要出什么大事，结果在电话那头就担心起来了。
　　“淑梅，你现在有空吗？”
　　江绍唐问道。
　　“有啊，我正打算去吃中午呢！今天我们大队长请客……”
　　秦淑梅说道。
　　江绍唐道：“你不如来我家里吃吧，玉香姐做了好吃的！”
　　“这样啊！”
　　秦淑梅心中七上八下的道：“绍唐，你不会有什么事情跟我说吧……”
　　秦淑梅总觉得气氛有点不对，于是不免担心的问道。
　　江绍唐呵呵的道：“的确是有点事情跟你说，不过是喜事！”
　　“喜事！”
　　秦淑梅一愣，道：“什么喜事？”
　　江绍唐道：“电话里说不清楚，你到了再说！”
　　“搞什么这么神秘！好吧，我这就过去！”
　　秦淑梅心里还在嘀咕。
　　江绍唐道：“打的过来，我新家在阳光海岸别墅里，到了给我电话！”
　　秦淑梅点点头，道：“好了，我这就过去！”
　　“好的，我等你！呆会见！”
　　江绍唐这才把电话挂了。避免有再多的人打电话给自己，他索性先把电话电池拔掉。让外边的人打不进电话来。
　　江绍唐可不像自己的约会被无休止的电话给打断和骚扰，尽管她们也是江绍唐的至爱。唉，男人女人多了之后，也是一种烦恼，不过这种烦恼不是每个男人都能拥有的，这种幸福的烦恼对于男人来说，或许多多益善！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第160章 【三女午餐】
　　覃柳真把需要来面试的人员电话打完，从办公室出来，江绍唐微笑的对她点头说道：“都弄完了？”
　　“弄完了！”
　　覃柳真微笑的道：“你要带我去哪里吃饭？”
　　“去了就知道！”
　　江绍唐说道，便带着覃柳真离开办公室。
　　下到停车场，江绍唐微笑的道：“需要将就一下，你的上司现在只有这野狼摩托！”
　　“我不是那种追求在宝马车里哭泣的人！”
　　覃柳真打趣的说道：“其实坐摩托车这种感觉，让我更加觉得浪漫和充满情怀。”
　　覃柳真也真的长得是很漂亮，一张清秀动人的脸蛋，加上一双明亮会电人的眼睛会，说起话细声细气的，会让人骨头发酥，前凸后翘曲线玲珑，着实让路过的男人都不免羡慕起江绍唐来了。
　　当然，作为女人见到他们两个的时候，那些路过女人也一样羡慕覃柳真，因为江绍唐的出色不仅一点点。
　　江绍唐坐好后，覃柳真也跨上去，那后座有点翘，所以当她环手揽住江绍唐的腰时，自然不可避免的将整个人都伏到江绍唐身后，覃柳真也不介意，更不担心别人的看法，甚至连头都干脆贴在江绍唐背上。
　　“坐好了吗？”
　　江绍唐微微的问了一句。
　　“好了！”
　　覃柳真应了一声。
　　江绍唐再一次的吩附覃柳真坐好，换过排档，转动油门，车子疾冲而去。
　　江绍唐开车的技术不错，虽然是中午下班高峰期的车流，可是在这城市的道路上，他还是可以轻松的追赶超越前面的每一部车，覃柳真在后面坐着，感觉兴奋极了，不停的哇哇叫着。
　　很久没有人坐自己的车还那么兴奋的，江绍唐突然找回几年前刚刚学会开车的激情，在道路上狂飙起来。本来就是青春帅气的他，此刻神采飞扬。
　　“过不过瘾？”
　　江绍唐大声问。
　　“过瘾！”
　　覃柳真也大声回答。
　　摩托车继续向前着，江绍唐也兴奋的跟覃柳真聊起来。覃柳真的手本来是抱住江绍唐的腰，可是闲来无事，就在江绍唐的胸膛上摸着，说：“看不出你还真强壮！”
　　江绍唐说：“你别痒我，等下我们都摔倒。”
　　“呵呵，男生也怕痒吗？”
　　覃柳真说着还故意搔来搔去，天不怕地不怕的样子，这完全的体现出她纯真的一面。
　　幸好覃柳真只是轻微的抓挠，要不江绍唐真的要撞车了，他不断的求饶说：“姑奶奶，我怕你就是，别痒我了！”
　　覃柳真笑得开心，说：“好啦！好啦！不痒你就是。”
　　江绍唐继续骑动，覃柳真的双手却捂在了江绍唐的胸前，说道：“我可以这样搂着你吗？”
　　“可以。”
　　江绍唐说了一句，同时感受背部被覃柳真胸前挤压的感觉。
　　覃柳真的胸部真是很棒，搂住江绍唐的时候，江绍唐从背部受到挤压的感觉，就知道覃柳真是只大哺乳动物。此刻她抱住自己的胸膛，那一双玉球更加明显的在她的身后磨动起来。
　　江绍唐想着她美妙的，他全身不由的一阵火烫，大宝贝又开始撑起了帐篷！
　　“咦？你怎么来阳光海岸别墅小区啊！这里有餐馆吗？”
　　覃柳真这个时候才发现江绍唐竟然把自己带来了阳光海岸别墅小区，不禁好奇的问道。
　　“到了。”
　　江绍唐对覃柳真说道。
　　“啊！”
　　覃柳真当真一愣，再仔细一看，道：“这……这不是你家吗？”
　　“是啊，怎么？不乐意到我家里做客？可别忘了，到时候这也是你家。我提前带你回来熟悉一下环境，还有和家里的姐妹相处。不瞒你说，你可是我第二个享受这样待遇的小老婆！”
　　江绍唐得意的道。
　　覃柳真道：“那我就非常感兴趣的想知道，谁是第一个享受这样待遇的你的小老婆！”
　　江绍唐不假思索的道：“周君妍。”
　　“公关宣传部部长周君妍？”
　　覃柳真吃惊的道：“她……她也是你的小老婆？”
　　“是啊，第十二个小老婆，你是第十六个！”
　　江绍唐说道。
　　“讨厌，我有说过做你小老婆吗？”
　　覃柳真从车上下来，显得有点依依不舍样子的道，把手放出来，里面残存着江绍唐的体温。那种感觉真好，就像最安全的靠山一样的温暖。
　　如果永远都这样，那是多美好的世界！
　　覃柳真想着，俏脸不由的绯红起来，就像刚刚喝过了红辣椒水一样的迷人……
　　“你可以不做，但是我的大门永远向你敞开……”
　　江绍唐说着，引领着覃柳真往家里走。
　　“叮咚……”
　　按响门铃，丁玉香从里面出来！“绍唐，你回来了！”
　　“玉香姐，给你介绍，这是我的秘书覃柳真，也是我的第十六个小老婆！”
　　江绍唐对着丁玉香介绍的道。
　　“哦，你好！我是丁玉香……你可以叫我玉香姐或者丁姐！”
　　丁玉香微笑的点头，同样打量着覃柳真。
　　覃柳真看着丁玉香，只见她美若天仙，一头如云的秀发已经卷成一个发髻在脑后，显得贤淑而利索，俏丽的瓜子脸蛋，那一双眼睛是标准的明眸璀璨闪亮动人，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，加上白皙娇嫩的肌肤，此时装着一身米白色的连衣裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她那随时都要裂衣而出的玉峰，简直就是波涛汹涌的感觉。不到二十二寸的细腰，裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，当然玉腿上也套着肉色丝袜，足下穿着高筒的皮鞋，显得格外的精神干练。
　　“玉香姐，你好！”
　　覃柳真跟随江绍唐一样称呼丁玉香道。
　　“玉香姐是我的第一号老婆，也是家里的话事人，你要住进来或者做我小老婆，都要听她的！”
　　江绍唐对着覃柳真说道。
　　“别听他胡说，最近他是越来越放肆了！”
　　丁玉香都被江绍唐说得不好意思，更不要覃柳真了，恨不得找一个地洞钻进去。
　　江绍唐一脸无所谓的样子，道：“反正以后你们都要习惯的，我的小老婆这么多，我不能每一次都扮演好人的。家里的家规是有的，总要有新来后到的说法。你们也别扭扭捏捏的，反正就是这么一回事……除了不能给你们每人一张结婚证，能给的，我全部都给你们！我也一定做好这个丈夫的责任……”
　　进到餐厅，丁玉香已经把煮好的菜都端了上来，上好的乌鸡水鱼，大补啊！还有糖醋排骨、清蒸鲈鱼、清蒸大青蟹、白灼大明虾、青椒小炒肉……好不丰盛！
　　“玉香姐，一个上午你就能弄出这么多好吃的啊！”
　　江绍唐不无赞叹的说道。
　　丁玉香呵呵的道：“这就叫多了，一天在家里不知道干嘛，也只能给你弄好吃的！”
　　“玉香姐，这就足够了。谢谢你！”
　　江绍唐当着覃柳真的面，当即亲了她一口。
　　“没正经的！”
　　丁玉香羞涩的转身，道：“我还有一个青菜没炒，你们先吃！”
　　江绍唐呵呵一笑，道：“再扭扭捏捏的，一会儿我就让你们脱光陪我一起吃！”
　　“啊！”
　　这一下可把覃柳真给吓得够可以。
　　江绍唐坐到她身边，道：“怎么，把你吓着了，没想到你上司是这样的大色狼？”
　　覃柳真道：“你也太荒唐了，这可是大白天，又在客厅……”
　　“可是这是家里啊！”
　　江绍唐说道：“自己家里，跟自己爱人亲密一些有错吗？你别看你玉香姐一本正经的，她浪起来的时候，你就是十个脑袋也想不到……”
　　俗话说得好，男追女，隔座山；女追男，隔层纱。
　　当覃柳真这样的大美女要倒贴江绍唐的时候，就算江绍唐做什么，说什么，在覃柳真这里其实都是很正常的。更何况她对江绍唐先入为主的是英雄好汉和好男人的形象，加之彼此已经发生过男女关系，一起根本没有什么可顾忌的，一切都显得是那么的自然……
　　打破禁忌关系的江绍唐和覃柳真，就像狂野的心，就像草原上飞驰的骏马，狂奔一样的在覃柳真的心里掠过。
　　“我想看看房子，等玉香姐全部煮好再一起吃好了！”
　　覃柳真实在有点招架江绍唐不住，只能找其他事情转移这个大色狼的关注。
　　“好啊，反正还有一个老婆没来！”
　　江绍唐说道：“带你去挑一间你的房间好了！”
　　“我的房间！”
　　覃柳真又是一愣。
　　江绍唐道：“你不打算搬进来啊？我可告诉你，我有十六个小老婆，但是这里的房间只有十二个，你不要一个的话，你只能是编外的小老婆哦！”
　　“去你的！”
　　覃柳真嘴里娇嗔着，但是心里却是非常受用，喜欢得很。
　　江绍唐嘿嘿的道：“去我的，那随你好了，到时候你搬进来没地方睡的时候，别怪我！”
　　“没有地方睡，我就到你房间去……”
　　覃柳真终于忍不住开始反击！
　　“原来如此！”
　　江绍唐哈哈的道：“好，我这就带你去我的房间！让你提前熟悉环境……以后让你天天往里面睡……”
　　江绍唐见她样子娇俏可爱，紧紧的抱住亲吻了一下！
　　“死相，坏蛋！你才是天天往里面睡……”
　　“哈哈，我当然天天睡了，那是我的房间！”
　　“你还狡辩……”
　　“诶呀，小老婆要谋杀亲老公罗！救命啊……”
　　一阵吵闹和喧哗中，江绍唐和覃柳真在屋里大厅和房间里追逐了起来！
　　丁玉香在厨房听到覃柳真跟江绍唐的对白，不由一阵的暗自偷笑。其实一个家里住的人多一点，气氛也是很难得的欢娱，那种其乐融融是二人世界永远都不能体会得到的。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第161章 【三女午餐②】
　　江绍唐和覃柳真一阵欢娱的追逐打闹，最终是气喘吁吁的躺在了床上。
　　覃柳真看着别墅，环境宽敞不说，因为是独栋的别墅，前有草坪，后有花园，房间都有阳台，就连是厨房外边也是宽敞的阳台，拉开窗帘可以看到外边花园的景色，关上玻璃和放下窗帘，外边根本看不到和听不到里面发生的一切。加上江绍唐住的这一栋是最风景最佳而且相对幽静的，因此可以说不受左右邻居干扰，就像一个富豪的庄园一般。
　　覃柳真躺在床上，江绍唐则是借机会打开电脑，顺便看一下清茶淡饭的《与爱同行》覃柳真见江绍唐看得入迷，甚至好奇，于是就凑过去看，没想到看到一大段的￥%#￥，她不由的一阵啐骂江绍唐。江绍唐却是意兴阑珊，说如果不学习一下先进的体位方法，将来如何满足这么多大小老婆的胃口。
　　覃柳真娇啐道：“胡说，性爱的东西，本来就是人的本能，不用教也会！”
　　江绍唐停下手来，将她拥抱着，她将脸藏在自己心口，将指甲伸进衣缝中抠他的胸膛。
　　江绍唐低头看着可人的覃柳真，用手掌摩着她的脸颊，覃柳真笑了笑，闭上眼睛，享受着爱人的亲昵抚摸。
　　“你渴不渴？”
　　江绍唐温柔的问道。
　　覃柳真享受的闭着眼睛摇摇头。
　　“可是我渴了，感觉有点上火。”
　　江绍唐微微的说。
　　覃柳真睁开眼睛，道：“冰箱里有王老吉，可以去火。我去拿给你。”
　　说着，便从江绍唐的身上起来，还真的跑到外边从冰箱拿了两瓶王老吉进来。
　　江绍唐端起其中一瓶，咕噜噜的就喝完了。
　　覃柳真看着江绍唐吃得那么有胃口，兴趣勃然的道：“老公，我也要吃！”
　　江绍唐将另外一瓶也打开，递给她道：“给你！”
　　“不，你喂我！”
　　覃柳真重新躺回他的身上，撒娇的嗔道。
　　江绍唐摇摇头，将王老吉灌口递到她的嘴边。
　　覃柳真紧闭着嘴，摇摇头，示意不肯吃！然后又对着江绍唐的嘴巴努了努。
　　江绍唐一愣，似乎明白了似的。然后把王老吉喝放入自己口中，接着嘟着嘴，往覃柳真唇上凑。覃柳真假意的轻轻挣扎，嘤咛一声，就接上了江绍唐的嘴，江绍唐一点一滴的将自己口中的王老吉度给她，甜甜的蜜汁，带着清凉，覃柳真慢慢的吸咽下去。俩人就这样的相互吐哺着，没多久便喝完了一瓶。
　　江绍唐将罐子放好正要继续去看小说，覃柳真摇了摇他的肩，表示还要，江绍唐便要出去再拿王老吉进来，覃柳真却“嗯”的扭捏起来，仰脸噘着嘴，江绍唐才知道，原来她是在索吻。
　　江绍唐仍然用手掌摩着她的脸，望着她红嫣的面颊，细致的肌肤，覃柳真等了半晌，睁眼却看见江绍唐正盯着自己瞧，心中一醉，手臂攀过他的脖子，移樽就教，自己将他搂下来亲在嘴上。
　　覃柳真自动的吐出小舌头，让江绍唐轻轻的吮着，江绍唐用嘴唇缓缓的套舔着那柔软的尖端，覃柳真腰枝放松，全身都依偎给江绍唐抱住，江绍唐左手撑搂着她的上半身，右手在她腰腹间摸索，覃柳真边承着吻，边也用小手在江绍唐胸膛抚弄。
　　江绍唐的吻逐渐从温柔转为热情，他开始用力的吸食覃柳真的舌尖，还轻咬它，覃柳真吃痛缩回去了，他便反客为主，改由他伸舌侵入到覃柳真的嘴里，覃柳真的香舌推他不走，只好屈服的和他委蛇起来，两舌你来我往，津液交融，嘴儿密不透风，彷佛四片嘴唇天生就是黏在一起似的。
　　覃柳真像一只温柔的波斯猫一样，在江绍唐怀里轻轻的喵呜撒娇着，江绍唐的手向上移动，摸到他一只手掌都握不完的玉峰上。覃柳真不退反进，挺高胸脯，迎候爱人的亲抚，江绍唐爱怜的推揉捏拿着，覃柳真眯眼松眉，满脸陶醉的神情。
　　江绍唐摸了一阵，轻轻解开她上衣胸前的钮扣，覃柳真诈作不知，任由他去胡来，他将手伸进衣内，挪开内衣，结实的按捺在软绵绵的玉峰上。
　　覃柳真还来不及吐出一口大气，江绍唐便将四指住她的胸前玉峰，拇指在玉峰的玛瑙上飞快的捻拨，覃柳真忍不住机伶伶的连串冷颤，“噢”出声来，但是她和江绍唐还在腻着亲吻，那声音只是沉郁回荡在俩人嘴中。
　　江绍唐熟练的将覃柳真左边的衣襟拉开，露出颤巍巍的玉峰，他抬起头，痴贪地望着那白皙的玉峰，覃柳真伸手托起玉峰的下缘，又挺了挺胸，江绍唐识趣的将她搂高，一头栽进她怀中，对着胸前的玉峰亲吻起来。
　　细细的吮着，轻轻的啮着，覃柳真不时的“哦”浮起微笑，又将江绍唐的头抱住，弯下脖子，也在江绍唐的耳朵上舔起来。
　　俩人尽力的疼爱取悦对方，江绍唐更将覃柳真的钮扣又多解开二只，拨开衣服，将她的上身几乎全部赤裸起来。江绍唐抬起头，靠着身体拥抱的力量将她的一双美乳挤在一起，张开拇指和食指，一边一个，同时搔捻起覃柳真的两颗玉峰上的玛瑙。
　　覃柳真又是“咯咯”娇笑，又是“嗯哼”的叹息，江绍唐亵玩了一阵，也说：“小老婆，再玩下去我可要吃你了！”
　　覃柳真却把头一偏，说：“不要，刚才你在办公室弄人家还很痛呢！”
　　“既然你痛，为什么还要勾引我！你这不是要我欲火焚身吗？”
　　江绍唐也跟着急了起来！
　　覃柳真嘻嘻的说道：“我怎么知道你这样不经得起挑逗……大色狼！”
　　江绍唐并没有丧气，继续的说道：“我不管，我看书上说，后庭菊花也是可以开垦的……”
　　“啊？”
　　覃柳真虽然也听说一些肛门插入的交合的事情，但是那都是男性同性恋合变态的性行为较多，如今江绍唐向她提出来，她一时之间还真的接受不了！惊讶且羞涩的不知道如何作答……
　　“不行啊！”
　　覃柳真还是装腔做势的左顾右盼，不去理他，江绍唐就用手在她腰间乱钻起来，覃柳真突然被她搔痒，忍不住哈哈大笑，扭动身体躲避，可是江绍唐抱得紧，她只好拧落到椅子外，伏在江绍唐腿边抗拒娇喘。
　　江绍唐也不管她同意与否，先将自己裤带与拉炼解开，拖出已经发胀的宝贝，覃柳真骂了声“死相”又他那宝贝上轻打一下的说道：“讨厌”却还是紧紧的抱住江绍唐不放，显得很是渴望的样子！
　　因为彼此抱得很紧，而且经过刚才一阵亲吻和摩擦，其实都已经变得欲火焚身和有点迫不及待起来，只是覃柳真还在稍稍矜持一下而已罢了！
　　对于江绍唐而言，这已经不是什么神秘的事情，这也太正常不过！
　　他们更加疯狂的亲吻对方，一双大手和玉手不断的在对方的肌肤上游弋。江绍唐的肌肉不自主地阵阵紧收，覃柳真的玉手也是越动越快，让他的兴奋快速的累积，眼看就要爆发出来……
　　“绍唐，小覃，开饭了！”
　　丁玉香就在这个关键的时候跑到房门外喊道。
　　“哦，”
　　覃柳真将江绍唐吐出来，答应着：“我来了……”
　　江绍唐正在紧要关头，不肯让覃柳真走，覃柳真瞪了她一眼，心里实在不好意思在丁玉香面前做那事。更何况还是插肛门，她可没有江绍唐那样的兴奋，甚至觉得有点恶心和害怕！
　　丁玉香的突然出现，可是她的救命稻草，覃柳真指了指门外，赶快整理好衣衫，同时将江绍唐硬得像石头的男根塞回裤子里，开门走出去，丁玉香已经走来到门口，覃柳真忙说了声：“玉香姐，谢谢你，我们一起吃饭吧！”
　　说着，便往餐厅走了过去。
　　对于江绍唐而言，他本来期待一场全所未有的新鲜刺激肛门大战就由此而断绝，心中的失望可想而知。看着门外娇艳水灵充满少妇风韵的丁玉香，他突然脑海又闪过了一个“报复”的念头，顿时欲火再一次从丹田升起。
　　这一次，燃烧的欲火就像火山喷发一样的强烈，一发不可收拾！
　　“玉香姐，你进来！”
　　江绍唐不怀好意的对着房门外的丁玉香命令道。
　　“我？”
　　丁玉香一脸的惊措表情，但是脚步还是没有迟疑的走了进来。不解的说道：“绍唐，吃饭了！”
　　江绍唐一把将她抱过，正好坐到覃柳真刚刚的位置上，嘻嘻的说道：“你破坏了我的好事，现在让我要在你身上找回来！”
　　“啊？”
　　丁玉香显得一脸无辜的道：“绍唐，我不是有意的！我……我也不知道你们要做……”
　　说到这里，她实在说不下去了，也不知道怎么说。
　　江绍唐却是饶有兴趣的追问道：“我们要做什么？”
　　“嗯～！”
　　丁玉香哼了一声，实在不知道如何开口。
　　江绍唐一阵得意的道：“你不说，我可就不放你走了！”
　　说着，一双大手就在她的身上狂抓起来。
　　丁玉香顿时羞涩酥麻都有，娇嗔的道：“就是做那事嘛！”
　　江绍唐呵呵的道：“做那事是什么事？”
　　丁玉香娇羞的道：“就是……就是生宝宝的事！”
　　“哈哈！”
　　江绍唐一阵快乐的朗笑，不断的搔痒着丁玉香道：“那现在柳真不在，你就代替她来陪我做生宝宝的事。”
　　“绍唐，现在吃饭，等吃完饭午休再来也不迟啊！”
　　丁玉香羞涩说着，起身就要走开。
　　江绍唐揽着她的臂不让走，说道：“不行，我现在欲火焚身着呢，谁让你坏我的好事！”
　　“绍唐，小覃还在下面等着呢！”
　　丁玉香娇羞的说着。
　　“反正她也是我的小老婆，这个时候量她也不敢来打扰我，嘿嘿！”
　　江绍唐才不管覃柳真怎么样呢，反正是在家里，又没有其他的外人。当即撩起她的上衣，整个雪白的胸部都显露出来了。那浑圆的线条，紧绷粉红色的文胸，一双玉峰随时要蹦跳出来似的。
　　江绍唐大胆扳动丁玉香那弓起的左腿，将她翻了个身，“啊……啊……不要……”
　　丁玉香一声惊叹，叫出声来了。
　　江绍唐也不理她，一双大手就扑在她的身上狂抓。
　　丁玉香的体质经过江绍唐的开发已经变得异常的敏感，在江绍唐的触摸下已经是淫水阵阵，人舒服得直发颤抖，美意波波涌向心头，颤声的道：“绍唐……不要……不要啊！”
　　就在丁玉香大喊大叫的时候，江绍唐已经将她的上衣脱了下来，同时将她那长裤也一并解掉。从肩背到臀部，滑顺优美的曲线，小三角裤更衬出那两片雪白美臀的圆翘，丰满颤动的白皙乳房，罩在粉红色半罩内衣里，托得两团肉恰似肉圆一般。江绍唐解下了胸罩的背扣，整个胸部就都显露出来了。
　　江绍唐双掌伸出，刚好将两个她的玉峰满满的握住，揉起来的感觉十分舒服，他用掌心轻磨著奶头，丁玉香只能娇喘“啊……啊……”
　　的叫了起来。
　　江绍唐一阵欲火旺盛，正要举兵直捣黄龙，关键时刻，只听门外覃柳真嘻嘻的叫道：“老公，玉香姐。你们就这么猴急的要生宝宝吗？吃饭了，吃饱了饭才能有力气啊！生出的宝宝也健壮一些！”
　　“啊？”
　　丁玉香突然惊醒，没有想到覃柳真会站在门口毫无忌惮的调戏说道。心中的羞愧就不必说了，情急之下，不顾江绍唐的感受，将他推开，捡起一旁的衣服穿上，羞涩的低着头离开房间。
　　江绍唐看着门外的覃柳真，故意的生气的道：“你可是坏了老公我好事！这一次我是绝对不放过你的！”
　　覃柳真嘻嘻的道：“老公，老婆我今晚让你打屁屁，你想怎么打都可以！不过现在不行，因为你约的秦警官已经来了，正等着跟你一起吃饭呢！”
　　话语之间，充满了妩媚淫荡，惹得江绍唐又是一阵心痒痒。
　　女人真是一种奇怪的动物，勾引你的时候，简直就是世上最甜的毒药一般，让你甜在心里，却又欲罢不能！
　　“咦？淑梅来了？”
　　江绍唐一愣，道：“什么时候的事情！”
　　“就在刚才你要动坏脑子的时候！”
　　覃柳真嘻嘻的道：“穿好衣服下来吧，吃饭才是你现在最应该做的事情！”
　　“好吧！”
　　江绍唐无奈的摇摇头，就是自己是无敌宇宙小钢炮，那也要吃饭，没办法，人是铁饭是钢，不吃三餐，自己真的会连动的力气都没有！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※PS：新作需要收藏，需要砸鲜花！请大家不要吝啬于手中的鼠标，点击收藏和鲜花吧！这样更新的动力会更加的强大一些！收藏+鲜花=更新！收藏+鲜花=更新！


第162章 【三女午餐③】
　　“难得我们的江大英雄还记得我这个小警察……”
　　江绍唐刚下楼，就听到秦淑梅的声音，江绍唐被那柔美的声音所吸引，刚才还沮丧的心情顿时充满了激情。
　　从楼梯下来，江绍唐先是看到秦淑梅那一截完美的足尖，银黄色的细根水晶鞋，足尖的位置露出朦胧的玉趾，粉红的豆蔻顶端还闪着鲜红的亮泽，莹泽的丝袜绝不是熟.女才会选择的黑色，黑丝是很性.感，但那不过是失去最甜蜜的青春后为吸引雄性荷尔蒙而不得不借助的道具，真正充满年轻气息的女体，是不需要借助任何物品的。
　　继完美的玉足，是秀丽的足踝，那足踝是那样匀称光滑，柔若无骨的竟仿佛笔削一般，白净的如同象牙的雕塑，圣洁而莹泽，每一寸肌肤，都冰雪似的高贵，足踝之上的小腿，轮廓完美的让造物主也为之疯狂，修长的大腿浑圆而有弹性，在丝袜和裙衬边相接的地方，露出一截细腻的粉白，一阵轻风抚过，带起佳人身畔的香气，那绝不是产自任何一种香水的味道，而是散发自美体内的天然体香。
　　秦淑梅自从跟江绍唐之后，整个人都重新焕发青春一样，本来就成熟年轻的她，愈发的显得迷人，她那傲人的三围完美的可以让任何女人自卑，即使是一套衬衣加套裙的简单组合，也无法使她稍显哪怕一点点晦暗，反而把她完美的身资映衬的更加风华绝代，她的秀发高高挽起，令她的粉颈更显修长，如天鹅般高贵冷艳。
　　“如果老公都记不得老婆，那这样的老公不要也罢！”
　　江绍唐微笑的看着秦淑梅说道。
　　秦淑梅心里一荡，尽管在丁玉香和覃柳真面前多少有点害羞，但是她已经接受了江绍唐的说话方式，也非常能理解他，的确，能住进这个家里的女人，肯定都是江绍唐的女人。“可是夫妻不是住一起的吗？”
　　秦淑梅趁机提出了自己的要求。
　　江绍唐点点头，道：“对啊，所以吃饭只是一个开始，吃完之后，你赶快在这里找你的房间，要不然迟了，真的只能睡地板了！”
　　“啊！”
　　秦淑梅一惊，道：“这么大的别墅，还要睡地板吗？”
　　江绍唐呵呵的道：“房子再大，也没有我的老婆多，没办法，这里只是暂时过度的，更大的房间已经在安排修建了。”
　　“好了，都别说先，先吃午饭吧，要不然菜都凉了……”
　　丁玉香招呼的说道。
　　江绍唐道：“来，都给你们介绍一下，玉香姐，我的大老婆，你们的大姐。秦淑梅，我们海市的警花，我的第八任夫人，这个是我的秘书，覃柳真，新任第十六任小老婆！都是一家人，不用客气！我那二号夫人是黄金集团公关宣传部的部长周君妍，她今晚会入住了！”
　　“你……你当真的！”
　　秦淑梅几乎不敢相信自己的耳朵，道：“绍唐，你现在可是公众人物，这样你不担心……”
　　江绍唐道：“有什么可担心的，你入住是方便保护我，君妍是跟我商讨工作的事情，秘书更是形影不离，难道不是吗？”
　　丁玉香点点头，道：“是啊，大家住一起好，要不然我总觉得房子空空的，一个人的时候，总有点害怕！”
　　覃柳真微笑的道：“玉香姐，我会搬过来陪你的，尤其你还能煮这么好吃的，难怪绍唐他这么喜欢吃！”
　　江绍唐拍打了覃柳真的屁股，说道：“马屁精？我喜欢吃关你什么事情？你喜欢吃才是重点！”
　　“人家当然喜欢吃了！”
　　覃柳真小嘴嘟嘟的说道：“人家就是觉得如果你的十六个老婆真的都住进来，以后玉香姐煮饭可不是要忙坏了吗？”
　　江绍唐道：“你想得美！玉香只煮我的，你们的自己煮！”
　　“哇！你真过份，这简直就是区别对待嘛！”
　　覃柳真气鼓鼓的说道。
　　丁玉香呵呵的道：“别听绍唐胡说，煮东西有什么可累的，一天到晚都没事干，才是最可悲的呢！淑梅，你说是吗？”
　　秦淑梅点点头，道：“是啊，我们下班回来，也可以帮助一起煮的，厨房这么大，就是帮洗菜切菜也可以啊！”
　　江绍唐道：“那不行，还是会把玉香姐累坏的，你们每个人都要会一两道拿手的特色菜，谁不下厨，谁就不能参与一起吃大窝饭！”
　　“这个提议好，我赞同！”
　　秦淑梅点点头，道：“每人一个菜，加起来就是十几二十个菜的，够大家一起吃的！”
　　覃柳真感觉江绍唐的话是针对自己的，于是不依不饶的道：“那是不是大色狼老公你也要做一个菜，要不然也不能吃大窝饭！”
　　江绍唐道：“做就做，你还真以为我不会做饭煮菜啊？小秘书，你还是小心自己没饭吃吧！”
　　“好了！都不要说了，先吃饭行不行？”
　　丁玉香这个时候给大家都盛上了汤！
　　接下来的午餐还是令江绍唐感到温馨，能跟三个美女一起开开心心像一个大家庭一样坐在一起吃饭，那种幸福的心情是很难用语言表达。
　　幸福到了什么地步？天晓得。
　　江绍唐的碗里总有吃不完的东西，三个美女不断的往他的碗里夹菜，让心存歪念的他想来一点恶作剧的机会都没有。
　　“淑梅，你之前说在派出所上班挺累的，约束又多，骚扰也多，而且很压抑，是吗？”
　　江绍唐一边吃，一边的问道。
　　秦淑梅一愣，没想到江绍唐竟然在饭桌上会提出这样的问题来，道：“是啊，其实我已经提出辞职报告了，真的，那个地方我真的不想呆了！”
　　“怎么？公安局还不好吗？”
　　丁玉香愣愣的问道。
　　秦淑梅长叹的道：“玉香姐，其实你们都不知道，如果可以选择，当初我是绝对不会做警察的。不过现在觉醒还不算迟，还好吧！其实官场哪有干净的地方，公安局比官场其实更加……有些话实在不愿意说，但是你看看现在的社会现象，你以为警察不知道那些是好人那些是坏人吗？可为什么坏人越抓越多，其实很多都是他们自己的爪牙……”
　　“这么黑啊！”
　　丁玉香不敢相信的说道。
　　江绍唐道：“不管怎么样，世上还是好人居多，警察内部有坏人很正常，但是我相信你多还是好人的。其实我赞同淑梅你不做警察的，真的太累！那你想好辞职出来做什么了吗？”
　　秦淑梅摇摇头，道：“没想过，只想休息一段时间，好好的调整一下心态。”
　　覃柳真一旁的道：“还用做什么啊，就在家里给江大英雄做八姨太！我做十六姨太！”
　　秦淑梅一笑，道：“只怕我们的江大英雄不喜欢好吃懒做的女人，所以我觉得自己还是要找一份工作比较妥当。”
　　江绍唐道：“我也不绕圈子了，你明天就到黄金海岸集团来报道，我想好了，你跟少凤一起，做我的下手，黄金集团保安部的副总教头，怎么样？”
　　“啊！黄金集团保安部副总教头！我……我可以吗？”
　　秦淑梅真的被江绍唐的话吓到了，道：“黄金集团名下的保安，不少于一千人吧，都是一些年轻大汉，你让我做他们的教头？他们能服吗？”
　　江绍唐嘿嘿的道：“你以为我要你教他们打功夫啊？我们教头只是一个挂职，更多的是培训一下他们作为保安的注意事项，另外培训一下黄金集团的职员内训，黄金集团百分之七十都是女性，因为更需要副教头的女人。至于那些保安的擒贼技能，格斗术，自然是我这个总教头出马了，没事的！”
　　覃柳真点点头，道：“对啊，我们部门的人都是绍唐挑选的亲兵哦，其实保安部部长郭志东跟我们老公可是对头的，以后你就知道了。”
　　江绍唐点点头，道：“所以我更加需要你们的鼎力支持，任何从保安部提拔上来的人，都可能是郭志东安排的卧底，所以我不会从保安部提拔任何一个人上来，少凤是唯一的另外。”
　　秦淑梅点点头，道：“按你的说法，我还是觉得可行的，反正我也没地方可去，做一下副教头也不错！可是明天就要上班，只怕我那边的工作还不能完全交接……”
　　江绍唐道：“尽量快一点，实在不行你就请假离职一起，你工资都不领他们的，他们也不会为难的了！交接那些东西都是扯蛋的，难不成你还想他们给你举办欢送会不成？就说家里有事，需要提前离开！”
　　秦淑梅道：“看来只好这样了，反正多呆一天都是痛苦，下午我回去就把东西收拾了离开。”
　　“这样才是我的副总教头嘛！”
　　江绍唐乐呵呵的说道。
　　一顿午餐下来，大家都极为的开心！
　　大家一边吃，一边看电视，电影频道上正播出周星驰主演的《鹿鼎记》诸女是一边看一边笑，覃柳真不时的眨着眼睛看江绍唐，那意思就是说：“你就跟韦小宝差不多！”
　　“当真？”
　　江绍唐吃得也差不多了，摸摸肚皮的道：“今天大家这么高兴，不如玩一下游戏？”
　　覃柳真第一个道：“好啊，玩什么游戏？”
　　江绍唐邪笑的道：“拿骰子来，我们来猜大小。谁要是输了，就要被罚！”
　　“好啊！那罚什么，喝酒吗?”覃柳真道。
　　江绍唐道：“喝酒有什么好玩的。来一个刺激点的，谁输了就要脱一件衣服，看最后谁身上剩的衣服最多！”
　　“啊！”
　　覃柳真和覃柳真同时大叫，覃柳真啐道：“坏蛋，尽想着占我们的便宜，你休想，不玩。”
　　秦淑梅也说道：“要脱你自己脱。”
　　江绍唐道：“不脱衣服有什么好玩的。”
　　丁玉香道：“输了就要表演才艺或者节目，但是前提是这个节目和才艺一定要让我们发笑。”
　　江绍唐道：“不，我就是坚持要脱衣服！”
　　覃柳真道：“我们各自退一步，输的人可以选择表演节目或者脱衣服，但是如果表演的节目不能让大家发笑，一定要脱衣服！”
　　“通过！”
　　江绍唐立马赞同的道。
　　“绍唐，我……我不会玩。”
　　丁玉香支吾的看着他们道。
　　江绍唐道：“有谁一开始就会的。这样好了，我摇骰子，你们三人猜大小，猜中的我表演节目，谁猜错的，谁表演。”
　　覃柳真拉着丁玉香道：“玉香姐，你别怕。没什么大不了的，你们跟着我们买，我们三对一，输死他！”
　　“对，我们三对一，不用怕他！”
　　秦淑梅也起哄的道。
　　江绍唐拿来三个骰子，放在一个碟子上，用一个碗扣着，然后摇了起来。骰子在碗里不断发出清脆的响声，江绍唐微笑的看着三女，心里一阵欢娱的微笑。
　　“砰！”
　　江绍唐把碗碟按到桌上，道：“三位，买定离手！”
　　覃柳真看了江绍唐，又看看秦淑梅和丁玉香，道：“秦姐，你说买大还是买小！”
　　“不知道，瞎猜一个算了！”
　　秦淑梅心里没底，其实大家又不是赌神，这完全是撞运气的事情，谁能真正猜道里面是多少点数？
　　江绍唐嘻嘻的道：“猜不着吧，我告诉你们，买大，准赢！”
　　“大就大，怕你不成。我就买大！”
　　覃柳真顿时接过江绍唐的话，铿锵有力的道。
　　秦淑梅接着道：“对，我也买大！”
　　江绍唐一阵微笑，对着丁玉香，道：“玉香姐，你们买大还是小啊？”
　　丁玉香看看覃柳真和秦淑梅，心里实在没底。覃柳真催促的道：“玉香姐，买大，我们一盘就赢他三！输了我们也只是每人表演一个节目，大不了就是每人把一件外套脱了！”
　　“那……那就买大！”
　　丁玉香犹豫的对着江绍唐道。
　　江绍唐乐呵呵的道：“好，看我怎么将你们一网成擒！看好来，开盅了……”
　　碗被拿开，江绍唐顿时傻了眼，四四六，十四点，大。
　　“哈哈！”
　　覃柳真和秦淑梅一阵得意的哈哈大笑！
　　覃柳真道：“大色狼老公，现在你是脱三件衣服还是要表演三个节目啊！”
　　江绍唐道：“脱衣服！”
　　说着，便要脱衣服，他身上的衣服本来不多。因为在家里，外套一早脱下了，只有一件衬底，下面是一条裤子和内裤。这一脱的话，就等于是全裸了！
　　覃柳真当即反对的道：“不行，先从表演节目开始。这一下子把衣服脱光了，后面的游戏怎么玩啊！”
　　江绍唐没辙，只能无奈的道：“那我就给大家讲一个笑话吧！故事说的是有个人，当然，这个人是男的。他因为太胖了，一直找不到女朋友。听说本地有一家健身馆减肥非常有效，于是就去了，想减肥，好使自己苗条些。健身馆里备有各种健身计划，看来挺复杂，于是，这家伙选了一种最便宜的，就是在一小时内减掉一磅。他被带到一间房子里，里面站着的是一个赤裸的女孩子，这女孩子长得水灵灵，非常动人，就像我们的小覃一样……”
　　“慢着！你这是含沙射影……”
　　覃柳真当即抗议的道：“而且你这个笑话到现在一点也不好笑！”
　　秦淑梅见覃柳真这样的反应，再看看江绍唐得意的眼光，心里倒是觉得几分搞笑，道：“小覃，他只是比喻，让他说下去，看他能说什么出来！”
　　江绍唐微笑的道：“那长得跟我们小覃一样的女孩手里拿着个牌子，上面写道：‘如果你能抓住我，就允许你干我！’”“啊！你这坏蛋！”
　　覃柳真听到干字，不由的羞涩起来，丁玉香同样羞红着脸，只有秦淑梅还是一副很享受的样子，道：“继续啊！”
　　江绍唐道：“这家伙当然毫不犹豫的接受了挑战，开始兴奋的追逐那个女孩，但每次都是快要抓住女孩时，又给她跑掉，一个小时过去了，他仍没有抓住那个女孩。健身教练带他去称了一下体重，刚好少了一磅。‘这挺不错嘛。’这家伙心想，‘我既能减肥，又能开心耶。’这次，他选了一个稍贵些的减肥方案，可以在一小时内减去两磅。他被带到一间房里，里面站着两位全裸的美女，一个像我的玉香姐，一个像我们的淑梅，她们的手里都拿着牌子，上面也写道：‘如果你能抓住我，就允许你干我！’。”
　　覃柳真努小嘴的道：“接下去的故事肯定是说这家伙十分兴奋，于是拼命地追赶这两个女孩子，最后还是一个也没追到，一小时后，教练又给他称了下体重，刚好掉了两磅肉。对不对？”
　　江绍唐道：“你听过这个故事啊？”
　　覃柳真不屑的道：“没听过我也可以想得到嘛！这么简单的情节！”
　　江绍唐道：“那我还用不用说下去啊？”
　　覃柳真道：“当然了，哪有故事讲一半的！”
　　江绍唐道：“这时，这家伙被激怒了，他告诉经理，他要选用最贵的减肥方案，经理向他保证他一定能够在一小时内减去十磅，但是又补充说，这个方案十分危险，这家伙心想，不就是再多几个女孩吗，越多就越有机会，至少在一个小时内能够抓住一个吧。想到这里他就爽快极了。他催经理赶快把他送到那个最贵的房间去，尽管经理不断向他声明危险。于是，这人被带到一个稍远些的一间房子里，他们让他进去后，在外面锁上了门。房间里灯光昏暗，当他看清楚的时候，等待他的是一只黑猩猩，只见它手里拿着一个牌子，上面写道：‘如果我抓住你，我就干你’。”
　　“哈哈！哈哈！哈哈！哈哈！”
　　当江绍唐说到最后“如果我抓住你，我就干你”的时候，诸女已经捧腹大笑，笑得前俯后仰，泪花都溢了出来，就差没有在地上打滚了！
　　江绍唐这时候却突然站起来，把身上的衣服扯掉，对着三女张龙五爪，故作吼声的道：“我是大猩猩，现在游戏开始，如果我抓住谁，我就干谁！”
　　“啊！”
　　四女惊呼！江绍唐却已经扑来。
　　“大坏蛋老公啊！”
　　“大灰狼……”
　　“色狼大猩猩！”
　　“死相，放开我啊，我的裤子啊……”
　　“抓得我痒死了！”……
　　一男三女的追逐中，在宽敞的别墅里，充满的春的盎然和青春的气息。这里没有禁忌，没有勾心斗角，更加没有仇恨和妒忌，有的只是快乐，最淋漓尽致的快乐！
　　在江绍唐抱住秦淑梅的那一刻，他的心里就想着，自己一定要干出一番成就来。建立自己的一个王国，一个上万平米的房子，里面是就是他跟自己老婆的快乐小天堂，可以随时随地的和老婆游戏、开心，甚至无禁欲的做爱……
　　那是江绍唐心底里最渴望的世界，男人的世界！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※PS：新作需要收藏，需要砸鲜花！请大家不要吝啬于手中的鼠标，点击收藏和鲜花吧！这样更新的动力会更加的强大一些！收藏+鲜花=更新！收藏+鲜花=更新！


第163章 【三女午餐④】
　　江绍唐的眼睛在覃柳真、秦淑梅、丁玉香三女身上来回巡游着。
　　“玉香、淑梅、柳真，我要你们！”
　　江绍唐对着秦淑梅第一个扑了上来。
　　丁玉香被室内忽然散发出来的淫糜气氛影响，她首先站起来将门关上，然后上床了。
　　江绍唐赤裸的上身成为秦淑梅的主战场，还没有完全从三女美丽躯体里反应过来的江绍唐在秦淑梅主动的挑逗下，他的身体正一寸一寸的失守。
　　秦淑梅反客为主，这让丁玉香和覃柳真多少有点感动惊讶，但是回想一下，如果知几时江绍唐的女人，憋了这么久都不能一起，恐怕遇上这种情况，都会忍不住的。
　　感觉浑身燥热难忍的江绍唐用力吸了一口气，鼻腔里传来了身后覃柳真身体的淡雅香气和秦淑梅身上散发出来的体香气，而秦淑梅正一寸寸地吻着他的胸口，慢慢向下。
　　江绍唐右手微微用力，想要坐起身来，秦淑梅却不管不顾，直接压在他身上，丰满的双峰直接挤压着江绍唐的下腹。
　　秦淑梅继续向下吻去，双手开始解开江绍唐的皮带。
　　坐在床另一侧正仔细观看秦淑梅表演的覃柳真忍不住伸手握住江绍唐的右手，不由自主地搂住他的手臂。
　　覃柳真冰凉的双手一接触江绍唐，他就觉得体内有股热浪袭来，直接的肌肤接触，血气方刚的江绍唐的心理防线正处于崩溃的边缘。
　　手臂忽然传来一阵温热，江绍唐转头望去，看到的是覃柳真坚挺的双峰，两颗坚硬的红豆，他的右手正在双峰中间，细嫩的皮肤让江绍唐的防线彻底崩塌，而秦淑梅已经完整地将江绍唐的内裤脱了下来，正伏在江绍唐两腿中间，将坚硬的棍状物吞入口中，双重的刺激，让江绍唐不由自主地呻吟了起来。
　　从进门开始就坐在床头的丁玉香已经欲火焚身了，虽然暂时没有任何主动的行为，但秦淑梅的大胆无疑让她觉得如果自己都不表示，只怕都要被这个家庭的男人和女人淘汰了。
　　丁玉香保养得非常好的双峰坚挺了起来，比覃柳真要大一些的乳头充血变成了红紫色，下体已是一片泥泞，流水潺潺了。
　　她在看到秦淑梅吞吞吐吐的动作后，终于转身躺下，一边抓着江绍唐的左手放在自己小腹芳草覆盖的平原上，一边吻住了江绍唐的嘴唇，丁香暗送。
　　于是没有丝毫心理准备，身体却时刻处于战斗状态的江绍唐，被三位各怀目的的全裸美女，压倒在了床上，做着男女间能够做到的最亲密的举动。
　　“绍唐，我帮你抓住柳真了，快来。”
　　秦淑梅仍在床上，话仍然非常多，女人本来就话多，何况是情欲熏心的女人。
　　迷醉在温柔乡里的江绍唐没有理会秦淑梅的邀请，专心对付压在他身体下面的丁玉香，起伏之间让她欲仙欲死。
　　江绍唐的手按着丁玉香饱满的胸部，摸柔着她那肥嫩的乳房，丁玉香热切的扭动相迎出乎了他的意料之外，而且嘴里也开始淫荡地由哼着：“嗯……啊……嗯……”
　　他的另一只摸到丁玉香的双腿间，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，最后落到她肥嫩的乳房上，低头一口就吸住了乳峰顶端那敏感的奶头，啃咬舔吮起来，丁玉香呻吟着：“啊啊……哦……嗯哼……啊……嗯嗯……”
　　丁玉香的奶头凸了起来，而她也把胸膛上挺，让乳房的顶部尽量塞进江绍唐的口中。
　　“玉香，爽吗？”
　　江绍唐问道。
　　“嗯……不要叫我玉香，叫我亲老婆……”
　　丁玉香彻底迷乱了，“哦……嗯……亲老公，快点，我要……我要……别磨蹭了……”
　　“别磨蹭了？亲老婆，你要我干什么？”
　　江绍唐一脸坏笑道。“你说呢……嗯……”
　　丁玉香白了江绍唐一眼，“你真是坏死了。”
　　“你不说，我就停止了！”
　　江绍唐旁若无人道。
　　“不……不……我要你的大肉棒！”
　　丁玉香欲火狂烧，不顾羞耻道。
　　“你要我的大肉棒干什么？”
　　江绍唐声音淫邪道：“他可割不下来，也不能送给你。”
　　“你好坏……让人家说这么羞的话，我要你的大肉棒操我的小穴嘛！”
　　丁玉香撒娇不依，娇声发嗲。
　　江绍唐吻着乳房的同时，手也袭向她神秘的三角洲上，揉着多毛的部位，阴唇摸起来好热好烫。
　　他享受了一会儿，抬起身来，看着丁玉香全裸的娇躯，两粒又肥又嫩的乳房，结实而圆圆大大地傲立着，乳峰上坚挺鲜红的奶头，微微地在她胸前抖颤着，细窄的纤腰，平滑的小腹，还在轻扭着，下身饱满的阴户，一双白玉也似的大腿，洁白润滑、修长浑圆。
　　“来！让我用这根大肉棒替你通通小穴，让你舒服才是真的。”
　　眼看着这般诱人的胴体，使江绍唐淫性大动，两眼发直地瞪着丁玉香猛瞧，欣赏着她的荡人风韵，“叫声大点，不然怎会有什么乐趣呢？”
　　“嗯……嗯……来吧……我早就等着呢……”
　　丁玉香吃吃媚笑。
　　江绍唐见她已是欲火高烧，又是饥渴又是空虚，马上翻身压到她胴体上，丁玉香此时全身热血沸腾，不得不用一直颤抖着的玉手引着他的大肉棒，对准了她那淫水涟涟的阴道，浪声道：“好老公……呀……亲老公……好……痒……快……快把……你的……大……大肉棒……插……插进去……止痒……哦……哦……”
　　江绍唐把大肉棒头瞄准了丁玉香的阴道入口，用力一挺，插进了三寸左右，她全身发抖地痛得叫道：“啊……嗯……痛呀……别动……你的太……吃……吃不消……”
　　江绍唐感到大肉棒好像被一个热乎乎又肉紧紧的温水袋包住了一般，里面又烫又滑。
　　“又变大了，老公，你……你好厉害，每次都变得不一样！啊……死了，……爆炸了一样！”
　　听着丁玉香的浪语，江绍唐更有激情了，他使劲插了个尽根，又抽了出来，再插进去，又抽出来，轻送重干兼有，左右探底，上下逢源，使得她的脸上淫态百出。
　　江绍唐的手又用力地揉着丁玉香那对柔软、娇嫩、酥滑兼有的大肥乳，使她浪叫着道：“啊……亲老公……亲……哎哟……美……死了……大肉棒……插……插进我……的……花心了……快……要你……要你……用力……干我……啊……真好……爽……爽死了……啊……啊……”
　　丁玉香渐渐习惯了江绍唐阴茎的顶抽干送的韵律，她也用内劲夹紧他的阴茎，让江绍唐按着丁玉香的丰满娇躯压在床上狠狠干来了起来。
　　“天啊！好宝贝，你的爱液流得你满屁股都是了，啊……你的屁股好丰满，好浑圆，好柔嫩，好湿了……啊……我不行了……我要射你……射你，射你……射你哪儿？”
　　江绍唐到了临界点，双手紧紧抱着丁玉香的屁股，“你……你把腿分开，别夹这么紧，我好把肉棒拿出来，射……射……射你乳房上吧？”
　　“不！别拿开，就在那儿射我，射我小穴穴里面……”
　　丁玉香连忙大声喊叫，“我要……我要……要你射我的小穴穴……射啊……”
　　话音刚落，江绍唐的阴茎插在丁玉香湿滑不堪的柔嫩花瓣，一阵狂射。
　　“啊……噢……天……好多啊……好烫噢……啊……”
　　丁玉香感到一股热流顺着阴道外面慢慢流到了屁股沟，流到床单上。
　　江绍唐用手把那热热的液体涂抹得丁玉香满屁股都是，然后他身体一下就趴在她身体上，重重地压着丁玉香，紧紧地抱着她，温柔地吻着她，慢慢去品尝纠缠着她的丁香的小舌……
　　“啊……绍唐……绍唐……”
　　丁玉香对江绍唐的称呼很快就在呻吟的过程中合理地简化了。
　　秦淑梅的行动没有得到江绍唐的支持，一向大胆的秦淑梅很自然地采取了合理的动作，一手搂住浑身发软的覃柳真，左手在她双峰间来回移动，嘴唇却贴在覃柳真的耳朵轻轻地说道：“柳真，没想到玉香姐比我们还浪，你看他们的动作多么的熟练啊！我们可不能落后啊！”
　　脸色通红，又被情欲熏心的的覃柳真，现在眼睛里只有江绍唐性感的身躯和激烈的动作。
　　高潮不断的丁玉香终于在一波又一波的快感中陷入了半昏迷当中，全身肌肉逐渐放松的感受让仍然没有得到满足的江绍唐欲吐不快，于是他抽身离开丁玉香的身体，拉过薄被盖在她的身上。
　　转移了重点的江绍唐将覃柳真搂在了怀里，秦淑梅则贴着江绍唐的后背，不停用她丰满的乳房刺激着江绍唐。
　　满脸通红，已经被房内淫糜气氛刺激得浑身发软的覃柳真，在江绍唐火热的手掌爱抚着光滑如丝的后背，浑身轻颤。
　　带着浓烈性爱气息的江绍唐出奇温柔地吻住了覃柳真，舌尖微吐撬开了覃柳真的唇关，刹那间，覃柳真迷失在了热吻的甜蜜当中。
　　江绍唐双手不停地在覃柳真后背游走，逐渐向下，坚挺的下身则紧贴在覃柳真的小腹，先经过秦淑梅的吮舔和主动抽插，再经过丁玉香火热湿润的包围，江绍唐已经快要忍不住了。
　　手逐渐下移，江绍唐终于触碰到了覃柳真女性最神圣的隐秘之地，一个小时前耍赖没有脱下的粉色内裤已经被覃柳真自己的爱液浸湿了。
　　江绍唐温柔地褪下内裤，江绍唐的指尖划过覃柳真最敏感的部位。
　　刹那间，覃柳真浑身轻颤，下体爱液流出，居然就这样达到了高潮。
　　覃柳真丰满雪白的大腿不由自主地张开了，江绍唐拉下来她湿漉漉的蕾丝内裤，手指拨开她大腿深处处女的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似小姨鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。
　　江绍唐伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊……不行……不……不行……”
　　覃柳真迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。
　　他用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。
　　鲜红色的珍珠诱惑般地勃起，好像在诱惑他，江绍唐用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。
　　江绍唐把头低下去，认真的观察这迷人的珍珠有什么变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方，当鼻间抵触到她的小核时，忽然的麻酥酥感觉使覃柳真全身酥软无力，几乎瘫倒在江绍唐的身上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让她绽放的花瓣更加舒服。
　　覃柳真不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。
　　小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着，那两片樱唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。
　　覃柳真是无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着江绍唐，渴求着他的进入。
　　江绍唐用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，覃柳真像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来：“啊……喔……不要……要……”
　　语无伦次的低吟，声音娇滴滴。
　　江绍唐也已经无法控制高涨的情欲，阴茎雄纠纠气昂昂的，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗。
　　“柳真……”
　　江绍唐一手搂住覃柳真的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的阴茎，对准润滑的幽谷，温柔而有力地顶进，鸭蛋大小的龟头“滋”的一下进入了覃柳真的身体。
　　“绍唐，轻点啊！啊……绍唐，轻一点……你上午弄得人家现在还痛呢！啊。轻一点！”
　　“啊……”
　　随着一声极力压抑的呻吟，覃柳真的两片花瓣被粗暴的分开，娇嫩的幽谷壁被强迫的扩张开，两人合为一体。
　　覃柳真顿时感到下身一阵疼痛，紧张得抱住江绍唐的脖子，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又激动的泪水。
　　虽然不是第一次入侵了，但是依然痛楚不已，覃柳真张口轻呼，却被江绍唐一口吻住，眼角刹那间湿润。
　　当江绍唐小心翼翼的在自己体内活动，那最初的疼痛感逐渐消失了，一种无法言语的欢愉感在体内滋长着。
　　江绍唐火烫坚硬的阴茎，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，覃柳真幽谷的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。
　　当江绍唐碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。
　　那种神奇的热流迅速的在覃柳真体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着江绍唐的节奏动作起来。
　　在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被阴茎的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从江绍唐的脸上流滴到覃柳真的脸上，覃柳真的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了江绍唐的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　他们已进入高潮的前奏，覃柳真的两条雪白丰满的大腿交缠在江绍唐的腰上，娇嫩的手臂抱着江绍唐的头颈，娇羞的脸上满是妩媚，配合着江绍唐的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。
　　只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢……
　　当江绍唐再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把覃柳真带到欢乐的顶峰，幽谷一阵阵的收缩着，阴部抽搐着，全身紧紧的搂抱着江绍唐，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟：“啊……喔喔……”
　　感受这美冲击，覃柳真的幽谷就像有生命似的，兴奋的吸吮起来，要比丁玉香来得强烈、来得有力，竟把江绍唐夹得舒服，头部明显感到一种抚摸般的感触，阴茎更加强壮膨胀起来。
　　覃柳真毕竟是初次体验，上午才破处的，显得没有经验，不会翻弄各种姿势，羞涩使她不会过份开放，动作显得有点苯拙，只有抱住江绍唐，任凭江绍唐摆布自己，但已使江绍唐感到格外的兴奋。
　　窄狭的幽谷、娇羞的情态、细腻的肤迹、交欢的窘态，这都是丁玉香和接下来的秦淑梅所没有的新鲜。
　　江绍唐意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和淫液的润滑中，勇猛的向覃柳真地猛烈开垦。
　　当触及到花心时，覃柳真全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作，闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望再一次撞击自己的花心，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住江绍唐的腰臀，摇动着柔软的腰肢；有时把一条腿高高举起，搁在江绍唐的肩上，挺起屁股配合江绍唐的冲刺；与江绍唐的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着江绍唐的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　“绍唐，我要死了，要飞了……”
　　覃柳真乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住江绍唐的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。
　　“柳真，柳真，我给你了……”
　　江绍唐无法控制，一股热流从阴茎涌出，向那柔软温暖的处女地喷射出去。
　　当江绍唐的精液喷射进她的子宫时，再一次把覃柳真推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起幽谷和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。
　　把覃柳真送上天堂，江绍唐马不停蹄，转战秦淑梅，拿下她，就取得了今晚最后的胜利。
　　江绍唐把秦淑梅环在胸前的两手拉开，那两颗木瓜大奶像获得解放一样弹了出来，粉红的乳晕，超大硕大巨大，极具视觉冲击力和震撼力。
　　已经推倒了覃柳真和丁玉香，他的欲火已经消退了一些。但是江绍唐知道身边还有一个秦淑梅还在等待自己，而且她已经是旷世良久的等待着自己！
　　江绍唐两只手开始在秦淑梅胸部上狂揉，揉成各种形状，不过他最喜欢揉成牧场在为乳牛挤牛奶时抽奶水的揉法，一边揉一边用舌头在乳晕上绕圈圈，绕了几圈再用牙齿轻轻夹奶头一下。
　　秦淑梅发出娇媚地呻吟，江绍唐一边吸咬着她奶子，一边开始用手指揉秦淑梅的小穴，一碰到小穴发现已经湿漉漉的了。
　　江绍唐伸手在身旁的覃柳真股间逃了一把，把混着爱液阴液精液的粘稠液体涂在秦淑梅的阴唇上，往小穴里塞，甚至涂到了屁眼上。
　　在涂抹的过程中，江绍唐的嘴巴都没闲着，彷佛要把秦淑梅乳房吸出奶水一样狂吸她的奶头。
　　秦淑梅反应剧烈，一直说好热好痒，赤裸的娇躯在床上扭动着。
　　“乖喔！我来帮你止痒。”
　　江绍唐把秦淑梅的身体翻过来，让她跪着，两只脚分开，屁股翘起，上半身和高耸的乳房直贴在床上。
　　这时不得不说，秦淑梅屁股虽然有点肉，但腰细的关系，屁股超有弹性的，一点都没有太瘦的感觉，阴户整个被看得清清楚楚。
　　江绍唐开始用中指狂挖，秦淑梅突然淫声大作，阴户的肉芽吸着他手指，像小婴儿在吸奶嘴一样。
　　持续挖了三分钟，感觉里面有股热热的水流出来，秦淑梅淫声放浪呻吟道：“拜托，我快痒死了……医生，快帮帮我……”
　　见秦淑梅这样配合自己，江绍唐不禁笑道：“医生的针筒没准备好，你帮忙一下，马上就止痒了。”
　　江绍唐说完便转到秦淑梅面前，把她脸往上提，阴茎整根顶进去秦淑梅的嘴里，她舌头熟练地在他的马眼上来回勾舔，马眼流出来的液体都被秦淑梅吸进去，弄得江绍唐快口爆她在嘴里了，于是赶紧抽出来。
　　再转到秦淑梅身后，此时她还是趴着，虽然看第二次了，还是很惊叹如此奶大、细腰、肥臀的身材。
　　大概是刚才的活春宫的原因，秦淑梅阴户汁液流得闪亮亮的，江绍唐把阴茎扶正，龟头先塞进去，一次干到底，终于干到秦淑梅这尤物了。
　　江绍唐插进去的瞬间，秦淑梅发出一声长长的喘叫声。
　　他插到底时，秦淑梅两瓣屁股肉把江绍唐弹了回来，他再更大力插进去，就弹回更大力，弄得整屋子都是“啪啪”的肉声。
　　“我快死了……好痒……喔……不……好爽……快干死我了……磨死我了……”
　　秦淑梅受不了江绍唐的狂猛抽插，大声叫了出来，“好粗……啊……啊……我快受不了了……不要……啊……快爽死我了……”
　　原本姿势是后入式，江绍唐跪在床上狂插她，秦淑梅一边狂叫，小穴一边狂吸吮他的大龟头。
　　干了大约一百多下，江绍唐把他两只脚像蹲马步这样夹住秦淑梅的肥臀，像骑在她上面这样狂干她，从后面看刚好可以看到他的阴茎狂操秦淑梅小穴的样子，小穴被他操到水都滴在床上了。
　　这时江绍唐身体往前倒，变成名符其实的后入式，一只手撑住，一只手开始挤牛奶，因为秦淑梅趴着超像一只乳牛，他便用挤奶法狂揉她的奶子，像是要挤出奶水一样。
　　“你怎么……可以这样……我没用过这姿势……太色了……啊……哎唷……胸部快爆了……大力点……小穴好热……快烧起来了……爽死了……快让我高潮……啊……人家好像……小母狗……你怎么……骑在上面……啊……还一直挤……人家胸部……小妹妹好爽……塞满……啊……会撑坏……”
　　江绍唐在上面快速地操了二百多下后停了下来，因为这姿势比较消耗体力，没想到秦淑梅竟然叫唤起来：“为什么要停？我快高潮了，别停啊！”
　　他听了就往旁边一倒，坏笑道：“想吃肉棒，自己上来摇屁股。”
　　秦淑梅二话不说，爬了上来，扶着江绍唐的阴茎坐了下去。
　　“啊……好爽……你怎么……知道……我最会摇……屁股的？”
　　这时候秦淑梅完全露出淫荡的一面了，自己坐在江绍唐身上，小穴吃着肉棒，那肥臀撞击着他大腿，肉声更大了，“啊……别啊……别故意出力……会变粗……太爽……会死掉……啊……”
　　秦淑梅这时又叫得更大声，江绍唐感觉快射了，他便把她的上身往前拉下来，让秦淑梅的木瓜奶可以让自己吸咬，一边吸咬一边快速地抽插。
　　因为上身往下俯的关系，小穴吃阴茎的画面更清楚了，江绍唐一边操一边跟秦淑梅说：“宝贝，你可是警花哦，世上哪有你这样淫荡的警花！”
　　“啊……好棒……顶到底了……顶到了……磨那里……大力点……”
　　秦淑梅大声呻吟，神智处于迷醉状态，完全不知道江绍唐在说什么。
　　秦淑梅的屁股肉真的太弹了，江绍唐忍不住拍她屁股，没想到一拍，小穴吸了一下，他就一直拍，拍到秦淑梅肥美的翘臀上都有巴掌印，雪白的屁股上一片红红的手印。
　　“好爽啊……你怎知道……这样我……会好兴奋……不行了……快继续拍我屁股……大力点……好爽……”
　　贱货，江绍唐骂了一声，把秦淑梅推倒，换了个方位，把她两只脚分开扛在自己的肩上，像打桩般大力地往小穴打下去。
　　“不行了……干爆我了……小快爆了……会坏掉啊……你龟头变好胀……是不是要射……不可以射进去啊……今天危险期……”
　　“真聪明，打完桩要灌浆罗！会把你灌满满的喔！浆灌满会溢出来，不用担心。”
　　“啊……啊……太棒了，会怀孕就好了……啊……”
　　秦淑梅的小穴疯狂收缩着，江绍唐也开始狂射，把所有的库存都灌进去，而且是插到底灌浆。
　　“好烫啊……好多……灌浆……灌死我了……”
　　射完之后，秦淑梅的子宫死命地收缩着，好像要把精液吸到最里层一样，直到阴茎感觉被吸干了，江绍唐才拔了出来。
　　高潮后秦淑梅和丁玉香覃柳真一样，躺着没多久就昏沉睡去。
　　午休首先醒过来的，是丁玉香。
　　刚才的激烈性爱痕迹仍然留在身上，轻微有些肿胀的下体仍然粘乎乎的，丁玉香睁开眼睛，一床薄被盖在自己的身上，江绍唐侧着身体，脚压在她的腿上，丁玉香抬起头，轻微的动作立刻让江绍唐惊醒。
　　四个人挤在一张床上，尽管床很大，但四个人还是显得有些空间不足。
　　江绍唐躺在丁玉香和覃柳真的中间，左手还放在覃柳真双峰上的江绍唐被丁玉香的动作惊醒，同时感受到覃柳真双峰的坚挺和丁玉香大腿肌肤的细腻，让一觉醒来的江绍唐下体迅速坚硬了起来。
　　慢慢转了个身，江绍唐侧过身子望着刚刚醒过来的丁玉香，双脚仍然地没有离开她的身体，反而缠得更紧了一些。
　　丁玉香和江绍唐默默对视，一分钟后，她缓缓伸出双手，搂住他，把脸埋在江绍唐的胸前，姿势和亲密情人极为相类似，江绍唐立刻觉得自己的下体有些肿疼，似乎在怪责他没有给予它应当的地位。
　　“绍唐……”
　　丁玉香没有目的性的呢喃了一声，抬头看着脸上居然有种温柔神情的江绍唐，小声说道：“我们去洗澡吧！”
　　江绍唐没有说话，小心地抱着丁玉香下床，回头看了看熟睡中的覃柳真和秦淑梅，挡住她的视线。
　　这样的小动作当然瞒不过全副心神都在江绍唐身上的丁玉香，双手搂着江绍唐的脖子，丁玉香以少有的戏谑口气说道：“没想到你这么花心，不过还好了，你看中的女人都不是那种尖酸刻薄的角色，只要她们真心爱你，全心全意都在你的身上，这一点我就放心了。毕竟在一个多妻的家庭里，包容和谐才是我们想要的！”
　　“放心好了，没有那种胸怀的女人，我江绍唐也不会看得上！”
　　江绍唐说着，横抱着丁玉香来到了浴室。
　　莲蓬头把温热的水流洒在江绍唐和丁玉香的身上，她赤裸的身体不知是因为水流的热度，还是因为江绍唐手掌温柔的爱抚，开始红润起来，已经与他有过男女间最亲密举动的丁玉香，并没有太多的羞涩，反而引导江绍唐的大手从上到下抚摸着她不输于覃柳真和秦淑梅的玉体。
　　修长的脖颈，傲然挺立的双峰，平坦的小腹和被黑色微微卷曲的体毛覆盖的下体，丁玉香引导着江绍唐熟悉她身体的一切，要在完全清醒的情况下，与江绍唐再进行了一次欲仙欲死的性爱经历。
　　浴室里，灯光下，此时的丁玉香更显现出了美态，光滑如玉的肌肤泛着粉红色的光泽，一米七零左右的身高，湿漉漉黝黑的长发随意披散在肩膀上，丰满高耸的酥胸，平坦光洁的小腹，笔直修长的双腿更是让人看了食指大动，更加让人心潮澎湃的就是那双雪白的小脚，大概也只有三十五码左右，甚至江绍唐的目光集中在了那雪白的双脚的时候，丁玉香顽皮的脚趾还动了动。
　　这时的江绍唐双目通红，脑海里想着待会儿如何把丁玉香弄得欲仙欲死，她媚笑着转身，蹲坐在浴缸里。
　　此时的江绍唐感觉自己的阴茎胀的生疼，尤其是居高临下看着丁玉香胸前那两只雪白的乳房挤出来的乳沟。
　　江绍唐实在是受不了这样的诱惑了，欲火狂烧，把丁玉香拉入自己怀中，用力吻在了她的嘴上，昨天刮去的一夜间又萌发出来的胡茬刺激着丁玉香娇嫩的小脸。
　　撬开了丁玉香的小嘴，江绍唐粗喘如牛，伸出舌头就挤进了她的口腔，和丁玉香娇嫩的舌头纠缠在一起，双手在她娇嫩的皮肤上游弋着。
　　丁玉香丰满的乳房是重点攻击的对象，盈盈不能掌握的乳房揉动起来很是带劲，外加紫红色的乳头也用手指捻动着，弄得丁玉香此时娇喘不已，不知道是反抗还是顺从。
　　江绍唐亲吻完丁玉香的嘴唇后，一路轻吻下去，轻轻的舔弄着她的乳头，舔弄了一边又去舔弄另一边。
　　丁玉香此时脑子中空白一片，什么不知道，强烈的快感从身上各个地方传来已经丧失了自己的想法了。
　　江绍唐此时就如同一头发情了的公牛一样，提起胯间的阴茎在丁玉香双腿之间那片幽幽茂盛的森林间划动着，可是却不找准位置插进去，就这样一直的相互摩擦着……
　　知道丁玉香已经高潮了一次，江绍唐坚硬肿胀得发疼的大家伙就在丁玉香的胯下游弋着，也不插入，她此时也下意识的伸手握住江绍唐的阴茎，对准了自己的阴道，粗大的阴茎就这样挤进了丁玉香的身体，不过只进去了一个龟头。
　　随着时间的推移，丁玉香的胯间已经极其湿润，而且她躺在江绍唐怀里不停的一下下的痉挛着，竟然被插入阴道口的龟头磨出了精。
　　是时候了，江绍唐的阴茎深深的插进了丁玉香的紧窄细嫩的小肉缝，高潮中的丁玉香不自觉的自动肌肉痉挛，紧紧的夹住了他粗大的阴茎，而江绍唐初一插入丁玉香的阴道，就险些被这紧窄水嫩的肉缝夹得喷发出来。
　　好在江绍唐的意志力坚定，强忍住了那喷发的冲动，就这样紧紧地抱着丁玉香，一动不动。
　　高潮过后的丁玉香渐渐适应了下体的肉缝中的人肉圆柱体，渐渐的体会到了那酸胀中的快感，双腿不自觉的轻轻盘在江绍唐的腰上，迷蒙的眯着眼睛挑逗着江绍唐的欲望。
　　江绍唐此时就宛如一匹脱缰的野马，纵横在丁玉香的身上，紧紧地抱着丁玉香那细嫩的身体，疯狂的抽插着丁玉香下身多毛而又肉感的细嫩的肉缝，刚开始丁玉香还配合的挺动着，可是随着江绍唐的狂野，丁玉香不知不觉的就平均每五百下左右就爆发一次高潮，而江绍唐的阴茎每次都刚刚探到子宫口就收回去再次撞击，搞的丁玉香此时脑中一片空白，只是随着本能的不断的一次次的高潮迭起的紧缩着下身的肉缝，不断的喷发着高潮的淫水……
　　丁玉香高潮迭起，不断的紧缩抽搐，被这接连不断的无尽快感搞的双眼翻白，浑身痉挛不停，而江绍唐也被逐渐的刺激逼近了边缘，瞬间的快感登时涌上了心头，无尽的生命精华就这样的爆发在了丁玉香的体内……
　　而丁玉香此时刚刚过了几次高潮，高潮迭起的滋味已经让她瘫软在浴缸里，连手指都懒得再动一下，任由江绍唐逐渐变软的阴茎在自己体内渐渐的滑落出去，此时脑中一片空白，就这样的紧紧地抱着江绍唐，也不管是不是射在自己体内生命的精华。
　　直到两人紧紧相拥了能有十几分钟，渐渐的都恢复了体力了，江绍唐轻轻的吻了丁玉香的小嘴一下，轻声的问道：“玉香，怎么样？感觉舒服吗？”
　　等到他们云散雨收时，门外传来了两个急促的呼吸声。
　　“快点出来，居然在浴室里偷情，绍唐你真的是太过分了，我和柳真都要洗澡的！”
　　能够在这样的情况下说出这种话来的，除了秦淑梅之外，这个房间里应当没有第二个人了，伸手拍了拍玻璃门，秦淑梅吼道：“快一点，身上粘乎乎的难受死了，再不开门我就打碎玻璃闯进来了。”
　　丁玉香脸色跟胸脯的肤色一样红润，简单冲洗了一下后，伸手从橱柜里拿出一条大浴巾将自己全身裹住后，起身打开浴室的门，任由全身赤裸刚刚涂完肥皂的江绍唐，孤单地站在莲蓬头下。
　　“玉香姐早啊！”
　　秦淑梅有意捉弄，笑着问道：“洗澡就洗了快一个小时，绍唐真的是太强了。”
　　丁玉香脸颊烫得像火烧，并没有理睬秦淑梅的调笑，而是将目光落在浴室外站着的秦淑梅和覃柳真的身上，身无寸缕的秦淑梅和穿着整齐的覃柳真，形成强烈的对比，于是四个刚才激战整夜的男女，以一种怪异的方式站在了一起。
　　裹着大浴巾的丁玉香站在最外面，正准备到客厅去，站在水流下的江绍唐全身赤裸下体直立，正冲着身上的沐浴露，而中间并排站在浴室门口的秦淑梅和覃柳真，一个全身赤裸正转身跟丁玉香笑着说话，下体和大腿上的痕迹似乎在告诉所有人，刚才战况的激烈，另一个则衣着整齐脸色红润，眼睛直直地看着江绍唐的身体，最后落在他并不算英俊，但却有着刚毅方正神采的脸上。
　　美人如玉，而刚刚体会过性爱滋味的美人，则是刚刚雕琢完成，宝光乍现的绝世宝玉，于是浴室门在被秦淑梅大方地完全推开后，另一场更激烈的战斗，在浴室里的两女一男之间全面展开了。
　　江绍唐让秦淑梅跪在浴缸里，然后撅着屁股，摆出后进式的姿势，他扶正了阴茎，雄赳赳气昂昂的对准了秦淑梅下体的粉嫩的肉缝，缓缓的享受着渐渐的再次滑入了她的体内。
　　秦淑梅此时也是情欲高涨的湿润了，就在江绍唐的阴茎一点点的滑入的时候，忍不住轻声的再次哼哼了起来，感觉的确是非常的解渴，江绍唐的阴茎一点点的撑开了自己肉缝中的一片天空，很是温柔的轻轻的插弄着。
　　当江绍唐的阴茎上狂猛抽插起来后，秦淑梅立时就感觉高潮袭来，白皙细嫩的双手死死的攥住浴缸的边沿，长发飘扬的甩动着头发，此时就感觉身上不断的痉挛抽搐，而白皙的脚上的脚趾都蜷缩在了一起，任由江绍唐的阴茎在体内一次次的撞击着，而肉缝也在不断的肌肉收缩，紧紧地裹着江绍唐的阴茎，强大的抽动力险些把江绍唐弄得喷射出来……
　　江绍唐刚刚在丁玉香身上发泄了旺盛的精力，现在战意正浓，他控制住力道，放满速速，开始一下是一下的，每次都深深插入秦淑梅的阴道，次次入肉。
　　而秦淑梅被江绍唐就这样慢慢的温柔的抽插也不好受，要不了多久就会高潮一次，大量的淫蜜还是如同喷泉一样的喷发，此时秦淑梅被江绍唐抽插十五分钟，已经接近三次高潮了，而且双眼翻白，逐渐的又舒服的失去了意识。
　　江绍唐此时可不管秦淑梅是否失去了意识，只是慢慢的抽插着，缓缓的体会着自己的阴茎在秦淑梅温暖的肉缝中的滑动，肉缝中一层层的嫩肉不规则的在阴茎的龟头上紧缩，此时的感觉让人十分的舒服，缓缓的体会着那一层层的肉芽在上面的感觉，江绍唐舒服的几乎要哼出声来。
　　大概江绍唐又折腾了十几分钟，爆乳小乔秦淑梅无数次的喷潮，已经弄得江绍唐双腿水淋淋的了，他这才爆发在她的体内，浓稠的白浆喷洒在秦淑梅的子宫。
　　秦淑梅此时被折腾的死去活来的，已经再也动不了了，连眼皮都懒得张开，只是感觉江绍唐的身体搂着自己，恍惚的就这样在浴缸里睡去，而江绍唐此时也累的一身是汗，不得不重新洗澡……
　　但是，似乎洗澡的事情要押后了，因为覃柳真又进来了。
　　现在，有一个重要的问题要搞清楚，覃柳真是进来洗澡的，还是……
　　“呦……这么有精神？”
　　覃柳真轻轻的打了一下江绍唐胯间雄纠纠气昂昂的大家伙。
　　“你……你怎么乱打我的宝贝呀？”
　　江绍唐吓了一跳。
　　“谁叫你的宝贝上次乱欺负人。”
　　覃柳真伸手开始套弄起江绍唐的阴茎。
　　江绍唐眯着双眼，双手也轻轻揉着覃柳真的乳房，显然是十分享受。
　　套弄了一会儿，江绍唐抓住她的双手笑嘻嘻的说道：“别弄了，别弄了，快被你弄出来了。”
　　覃柳真白了他一眼，打开莲蓬头开始冲水，没想到水冲到一半，江绍唐居然蹲下身去，拨开她幂双脚，舌头开始不停舔着双腿间那条桃红色的细缝。
　　“唔……喔喔……别……啊……不要这样弄啦……啊……”
　　覃柳真经不起江绍唐的舌下功夫，自言自语的呻吟起来。
　　“嘿嘿……谢谢你刚才的服务，现在该我回报你啦……”
　　说着江绍唐的舌头像是扫把般的，规律的清扫着覃柳真这片刚刚被他开垦出来的良田。
　　覃柳真阴道里的淫水早已泛滥成灾，也开始情不自禁的爱抚着自己胸前的蓓蕾。
　　看着覃柳真已经动情，江绍唐更是得心应手，舌头舔着舔着，双手手指把覃柳真的阴唇往外微拉，露出里面娇红的阴蒂，舌尖继续往里面攻击。
　　“喔……不行……不行舔那里啦……不要……不要这样……不行啦……”
　　每当江绍唐的舌头扫过覃柳真的阴蒂时，覃柳真的屁股总是不由自主的颤抖，就如同欲迎还拒一般，既希望江绍唐能多舔一下，舔深一点能更靠近阴核，却又不想江绍唐就这么戏弄自己的私处，就在要与不要之间这么犹疑不定。
　　江绍唐不愧是花丛老手，见时机差不多成熟，让已经有些失神的覃柳真靠着墙壁，左脚站在浴缸上，如此一来，整个阴部更是一览无遗的展露在江绍唐面前。
　　“哦……哦……哎唷……啊……不要吸……要受……受不了……呜呜……哦哦……”
　　覃柳真只觉得一波波刺激侵袭而来，只好双手抓着江绍唐的肩膀，下体随着江绍唐的刺激徐徐的摆动着。
　　慢慢地，江绍唐加快了舌头舔动的速度，偷袭阴核的频率也越来越高，情欲高涨的覃柳真开始忘情的歇斯底里乱叫起来：“喔……不行……不行了……唔……要来……要来了……啊……”
　　覃柳真呼吸变得越越急促，抓着江绍唐的双手越抓越紧，最后阴道不由自主的收缩，淫水倾泻而出，江绍唐此时也不管覃柳真已经泄身，嘴巴就是死缠着覃柳真的阴核不停的吸呀吸的，倒是吸了不少覃柳真的淫水。
　　此时覃柳真已有些全身酸软，江绍唐见状立刻乘胜追击，双手将她撑了起来，让她的双脚呈现出令所有男人都会脸红心跳的M 字型。
　　覃柳真见状大羞，娇嗔道：“羞……羞死人了……快……快放我下来！”
　　虽然覃柳真话是这么说的，双手却已经自动的环绕上江绍唐的脖子。
　　“嘿嘿……你舍得下来吗？”
　　江绍唐一边淫笑，一边挺着阴茎，那油亮亮的龟头就这么磨着覃柳真的桃花口。
　　覃柳真哪里禁得起江绍唐这样的折腾，只是胀红着一张俏脸，真是美呆了。
　　江绍唐也不忍心多折磨眼前这个俏生生的美丽佳人，他先让覃柳真靠着墙壁，鸭蛋般大的龟头对准目标，慢慢的挤进覃柳真那柔嫩湿滑的阴道里，先是来回抽动几回，最后屁股往前用力一挺，阴茎“滋”的一声整根进入了覃柳真令人销魂的小穴。
　　“啊……”
　　覃柳真忘情的叫了出来。
　　江绍唐的屁股开始前前后后的抽动着，由于覃柳真全身的施力点只有架在江绍唐双手上，其余来自江绍唐下半身的冲击，她可人的小蜜穴只有照单全收。
　　“噗滋……喔……噗滋……噗滋……啊啊……噗滋……喔……”
　　两人的交合声夹杂着叫春声，覃柳真跟江绍唐做爱的样子，实在是淫秽极了。
　　江绍唐毫不怜香惜玉，一下接一下规律地插进覃柳真的小穴里，每插几下就把阴茎拔出来一些，然后再重重的干进去，覃柳真被江绍唐干得娇喘连连。
　　“啊……喔……啊……啊……嗯……”
　　江绍唐嘴里喘气，干得越来越快，疯狂地对着覃柳真的小穴抽插了百来下，覃柳真只觉得身体的快感一波接着一波，又快被干上了另一波高潮。
　　“来了……又要来了……要死……要死掉啦……”
　　覃柳真放浪的娇喊，阴道又是一阵淫水狂泻而出。
　　江绍唐胀红了脸，下半身的活塞运动一下重过一下，跟着大喊：“我也要射了！我也要射了！”
　　说着全身一抖，屁股一紧，江绍唐深插在花田小径里的阴茎向覃柳真的子宫深处吐出了浓浓的精液……
　　那一中午是疯狂，至少在三女看来是疯狂。
　　江绍唐光赤着身子从浴室出来，最后还将三女再一次全部召集到房间，让她们一样赤裸的面对自己。
　　再一次的4P大战！
　　一开始，覃柳真对这样严重透支荒唐的事情提出严重的抗议，认为太过糜烂淫绯。但是作为她同一战壕的覃柳真、丁玉香都没有表示出应有的反对意见，而是非常的顺从江绍唐的每一个指令。
　　在三对一的压力之下，覃柳真纵使是有再多的理由和羞涩不堪，她也不得不面对这场荒唐的决定。除非她不愿意成为这个家庭的一员。
　　这个大被同眠模式后来成为了江绍唐老婆入门见面礼，所以新踏入家门来的老婆，必须跟江绍唐原来的老婆一起共同在床上侍候江绍唐。因为江绍唐坚持，只有这样才能消除她们作为好姐妹之间的隔膜，同时也能消除她们羞涩的心里，彻底的融入大家庭。最重要的就是，经过这样赤裸的相对，以后江绍唐对她们就是再怎么胡来，也不会产生抵触的情绪。
　　大被同眠，对于江绍唐而言，实在是不可多得的创举，尽管他不是第一个执行者，但是在现代的社会里，他非常的相信，能这样做的男人，已经寥寥无几。凭这一点，他就应该无比的自豪。
　　一男三女赤裸于江绍唐的床上，实行三位一体的游戏。江绍唐细观床上三美人，每个人都显示出不一样的风情来，或青涩甜美如覃柳真，成熟动人如丁玉香，爽朗热情如秦淑梅，三女并在一起非一般女子所能比拟。
　　她们的娇媚之态不现于形，风姿万千，都有着雪白娇嫩的肌肤，光滑柔细，而且三女都是丰满挺拔型。
　　江绍唐对三女，不分长幼学识论高低辈份，亲热如同夫妻般，任情欢乐，恩爱异常。江绍唐的能力加上天赋才能，天生的异禀，以及钻研性技巧，而全力发挥，将三女竟然完全满足。后来发展到了不管日夜，不管是双人、三人、四人甚至更多，也不论在房中、房外、客厅、浴室，只要欲望喷发，激情荡漾的时候，都会尽情相拥、任性玩乐，缠绵不休，淋漓尽至。当然，这都是后话。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※PS：新作需要收藏，需要砸鲜花！请大家不要吝啬于手中的鼠标，点击收藏和鲜花吧！这样更新的动力会更加的强大一些！收藏+鲜花=更新！收藏+鲜花=更新！


第164章 【面试秘书】
　　一个午休都变成了四人同床大战，江绍唐在自己三度狂泄的时候，也昏昏入睡而去。
　　江绍唐醒来的时候，丁玉香早已经不在身边，秦淑梅也赶着回警局交接去了，覃柳真是唯一陪同江绍唐的，但是作为秘书，她也要比江绍唐更早的起床。
　　覃柳真醒来的第一感觉就是下体一阵火辣，那种滋味实在不好受，说句实话，就像被戳掉了一层皮那样难受，让她走起路来都一拐一拐的。
　　因为这里是江绍唐的别墅，覃柳真根本没有衣服更换，在浴室洗了一个澡之后，整个人精神了很多。
　　幸好尺寸都差不多，覃柳真借了丁玉香新买的一套内衣穿上，外套就没有换。她正打算自己先回公司上班的时候，江绍唐醒来道：“覃秘书，你等我，我搭你去上班！”
　　覃柳真心里当然感动，但是想到刚才那一场大战，心中不免怜惜的道：“老公，你就多睡一下吧，我一个人先过去好了，免得来应聘的人等太久了！”
　　江绍唐微笑的道：“不行，我怎么能让你一个人过去，现在时间还早，不会迟到的！”
　　覃柳真拗不过他，只能点头接受。
　　江绍唐穿了衣服，跟丁玉香告别，陪着覃柳真一起出！
　　覃柳真坐在江绍唐的车后，紧紧的抱着他，道：“老公，如果今天招聘能顺利完成，我想明天休假。”
　　“哦！”
　　江绍唐不知道她为什么对自己说这个，只是习惯性的应了一声。
　　覃柳真认真的道：“我想明天把行旅全部搬过来，跟你们一起住。”
　　“哦，原来是因为这个请假啊！”
　　江绍唐嘻嘻的道：“好啊，如果东西不多，今晚你都可以回去收拾东西搬过来的了！”
　　覃柳真有点惊讶的道：“可是我都还没收拾……”
　　“你一个人住，能有什么东西啊！”
　　江绍唐道：“请一辆车，让玉香姐她们过来帮忙……”
　　“不……”
　　覃柳真倔强的道：“今晚我收拾好了，明天中午你过去跟我一起收拾搬家，我不要玉香姐她们过来。”
　　“为什么？你不喜欢玉香姐她们吗？”
　　江绍唐不解的道。
　　覃柳真道：“才不是呢！人家想要一个浪漫的入门。人家就只要你一个人吗？接花轿都是男的……”
　　江绍唐拗不过她，道：“好，我答应你，明天一个人过去给你搬家！”
　　“老公真好！”
　　覃柳真说着，便在江绍唐的脸上甜甜的亲了一口，紧接着道：“今晚下班后，我先回家收拾，你明天什么时候过来，我就什么时候搬！”
　　江绍唐道：“今晚你不过来别墅吃晚饭吗？”
　　“不了！”
　　覃柳真清脆的道：“来了我就离不开，你真是人家的克星，把人家吃得死死的！”
　　江绍唐听了她的话，是一阵阵的微笑，道：“随你吧！反正也就是一天晚上的事情。”
　　“过了今晚，我可就完全告别单身，要全部的属于你了，老公！”
　　覃柳真兴奋的说着，紧紧的抱住江绍唐。
　　江绍唐摸不着头脑，这女人想的东西，就是哭灵精怪的。什么过了今晚就完全属于他，难道她现在不是自己的小小小老婆吗？
　　到了办公室，还真的已经有人在外边等候进行面试了。
　　看来黄金集团工作压力真的很大，要不然也不会有这么多人到江绍唐这个闲职部门报道，按覃柳真的说法，这些人都是放弃了原来的高职位和高工资，原因只有两个，一是冲着江绍唐来的，二是冲着这里是闲职。
　　还差5分钟才到上班时间，可是办公室已经来了四五个人，覃柳真有条不紊看着大家说道：“大家请到这边来面试！一个一个来！”
　　江绍唐进入自己办公室之后，刚把电脑打开，内线电话随即响起来。
　　“江总，我已经面试了一个应聘前台接待和秘书的，个人感觉还可以，你要最终定夺一下吗？”
　　覃柳真在电话那头问道。
　　“这么快就应聘出来了？”
　　江绍唐有点惊讶的问道。
　　覃柳真道：“她之前进公司也是我面试的，也算熟悉了吧，之前也是在人资部做前台接待的，算是老同事了。”
　　“哦，原来如此，你叫她到我办公室来吧！”
　　江绍唐说道。
　　“好的，我让她将档案一起拿过去！”
　　覃柳真说着，把电话挂了。
　　“笃笃……”
　　“请进！”
　　江绍唐听到敲门声，便应声的说了一句。
　　门打开，只见一个美女从外边走进来，往前一站便让江绍唐有眼前一亮的感觉。哇塞，超级大美女一个啊！
　　这个女人看起来二十二三岁的样子，她上半身是一件黑白条纹吊带衫打底，外面套了一件白色开衫，下半身配了一条黑色短裙。全身的装束利落干净又不乏活泼感。男人之所以会有这种感觉，是因为这妞拥有一副曼妙的好身材。胸倒不是很大，但腰身细、屁股圆、双腿长，男人见了相当喜欢。她全身上下透露出一种知性略带妩媚之感，尤其是笑起来之时，一对眼睛简直是勾人魂魄！
　　这种女人在职场上简直就是男人的杀手，相信所有的老总遇到这种女人，都非常喜欢的留她做自己的秘书。
　　“江总，你好，我叫王琦芸，前来应聘总教头秘书一职。”
　　这个叫王琦芸的美女将自己的档案一递，便在江绍唐的对面坐下。
　　江绍唐便开始细细打量起这位让自己眼前一亮的美女来。她青丝如云梳了个利落的半盘发，眉毛似月，鼻似琼瑶，唇若丹朱，整张脸美净白皙让男人见了特别想亲一口。
　　幸好江绍唐是见惯美女的男人，才不致在见到王琦芸的时候太过失态。这也算是成熟男人的一个表现吧，虽然江绍唐的年纪不是很大。
　　江绍唐虽然对美人儿很有兴趣，但还是不动声色地与她交谈着。她说自己有工作经验一定能做好总教头助理也就是江绍唐秘书的工作。江绍唐面对美女，耳朵听着她甜美妖娆的声音，鼻中吸着她如兰似麝的气息，着实在心里乐了一番。
　　当部门领导真好！可以挑选像王琦芸这样的美女做自己的秘书，江绍唐心想。其实，第一眼见到王琦芸的时候，他心里就已经把她留下了。面试不过是一个走过场。王琦芸，23岁，暨南大学汉语言文学毕业，学士学位，两年前进入黄金集团，目前的岗位是人资部前台接待，应聘的岗位的总教头秘书或前台接待。
　　江绍唐心里在盘算着让眼前这个女人是做前台接待还是自己的秘书的时候，这个女人已经强烈的表现出一定要成为自己秘书的决心。
　　“江总，虽然我在人资部一直担任前台接待的工作，但是我个人更倾向做秘书，而且我也非常坚信自己能胜任秘书这一岗位。”
　　王琦芸非常坚定的说道。
　　江绍唐只能点点，决定让这个女人成为自己的秘书。没办法，谁让自己天性好色呢？自己的秘书是自己天天要面对的女人，不漂亮不郁闷死了啊！再说了，自己可是要培养心腹的，覃柳真已经被自己收归了。自己作为上司最好就是将自己的女秘书给收用了――让她成为自己的女人，至少也要发生关系。这样，很多机密就不担心外泻了！至少目前王琦芸表现出了对自己的极大兴趣和倾慕，这个女人给江绍唐的一个信号，她非常崇拜自己，很强烈的要成自己的女人。这一点对江绍唐来说，非常的重要。
　　那一刹那，江绍唐当即在心里就决定让王琦芸做自己的女秘书和情人！自己一定要好好收用她。如果她不愿意被自己收用或不愿意做自己的情人，就让她滚蛋走人！大不了，自己再另找一位合适的美女来做自己的女秘。反正面试想做自己秘书的女人大把的是。
　　江绍唐心里早就有了这样的用人战略：自己的女秘书必须是个美女，而且是个愿意任自己收用的美女！――一句话，她必须服从自己的指挥。不但工作上要服从自己的指挥，生活上，尤其是肉体生活上更要服从自己的指挥。就像覃柳真一样，自己已经当总教头了，在黄金集团里，按覃柳真的说法，职务是副部长级别的，待遇却是部长级别的。因此自己没有个任自己指使的女秘能叫江总吗？当然不能了！这年头养个漂亮的“小蜜”是身份的象征啊！
　　“这样子吧，你是今天我面试的第一个人，因为后面还有好多的应聘者，我现在也不能给你准确的答复是否就是聘用你，不如你回去等候通知吧！”
　　江绍唐故意的留下一手的说道。
　　王琦芸一听，整个人都一愣起来，因为之前她以为自己已经是十拿九稳的可以到总教头部门上班，只不过是做秘书还是前台接待的职位区别而已，没想到江绍唐直接给自己的答复是待命等候通知，一下子便把她弄急了。立刻对江绍唐抛去一个媚眼笑道：“江总，你还考虑什么呢？难道我还不够好吗？”
　　江绍唐太清楚这种女人了。她人漂亮、善交际，当然，只是场面上的肤浅交际。同时，这种女人骨子里有一股妖治。但是如果你认为这种女人就好对付好弄上手，那就大错特错了！这种女人看似淫荡，开放，但是并不随便，她们同样高傲，自命不凡，尤其她们还是高学历。她们只会对一种人淫荡，那就是有本事的大男人淫荡。只要你有足够的本事就可以大胆地去骑乘她，她也会心甘情愿地任你骑乘。但是，你要是没本事，她可是看都不会看你一眼的，至少不会正眼看你一眼。所以，想骑乘这种又淫荡又势力的美女，你必须有点能力或是在社会上有点脸面才行。
　　因此江绍唐一上来就挫她的锐气，告诉她，她并非是自己的第一个首选。将她的自信和高傲全部打掉。
　　江绍唐其实比王琦芸更热切的希望她做自己的秘书，甚至立刻有一种一定要骑骑这个高傲骚美人的念头。江绍唐喜欢骑乘心高气傲的美女！但是现在不行，必须要做好充足的铺垫！
　　“你足够的优秀，但是我也要看一下有没有更优秀的，你知道，我的秘书只有两个，一个已经定了，就是覃柳真，另外一个我要慎重的考虑，如果我有更好的人选，那么可能你只能胜任前台接待或者其他的工作，又或者直接回原岗位上。但无论如何，我都感谢你对我部门的支持……”
　　江绍唐非常自信的说道。
　　“江总……我……”
　　王琦芸这个时候真的焦急了，因为她也清楚其他的应聘者条件也不差，如果真的有人抢了自己的岗位，那她真的要失望至极的。
　　“你回去等候通知吧，你的机会还是非常大的……”
　　江绍唐也不忍心打击她说道。
　　“江总，你……你不能现在就定下吗？”
　　王琦芸还有点焦急的问道。
　　江绍唐笑了笑，道：“就算我现在可以定下来，我也要对其他的应聘者一个公平的机会，你说呢？”
　　王琦芸这个时候才有点无可奈何的离开江绍唐的办公室。、接下来的面试工作进展也非常的顺利，其实这些能进入江绍唐办公室面试的，都是覃柳真经过千挑万选的优秀者！也就是能进入部门的，只不过是岗位有别而已。
　　进来江绍唐办公室应聘的美女，的确一个个都算是上上之选，就算不是万中挑一，也可以称作百里挑一。当然有王琦芸这个天姿国色的珠玉在前，后面的美女多少还是有点差距，不过再如何，她们也都是黄金集团之内非常棒的职员了。只不过是江绍唐美女见多了，要求特别高而已，换做其他部门或者是总裁老板，见到这些美女应聘职员，早已经乐开怀了。
　　除了王琦芸给江绍唐的印象深刻之外，还有一个女的，叫范咏思的，应聘的是行政办公室文员职位。20岁，她是前来应聘者中学历最低的，才中专毕业，但是江绍唐看了她的档案和求职简历，写得非常的棒，风格独具很符合江绍唐的口味。而且她人长得很清秀，不像王琦芸一看就是个风骚入骨的女人。
　　范咏思身穿一件简单的黑色T恤搭配一条女性化的白色纯棉裙，看上去淑女十足！手上提了个红色手提包。
　　江绍唐对她没有任何邪念，他很欣赏她人长得清秀漂亮，而且写作水平不差。但美中不足的是，她的自信略显不足。在与自己交谈时，她看起来胆小心细，一个劲地说：“我不是大学毕业生，就来试试而已。我之前也只是在后勤仓库工作，但是我真的非常希望能成为一名真正的白领，想在江总你的部门上班，如果您录用我，工资低点也没关系。”
　　小美女的不自信反而让江绍唐觉得她可爱无比！
　　江绍唐听到她这句话的时候，其实心里已经有了决定！
　　一个下午的面试工作很快就过去了！江绍唐对自己部门岗位的人选也有了选择，一看时间，竟然已经到了下午五点，不由感叹时间过得实在太快了！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※PS：新作需要收藏，需要砸鲜花！请大家不要吝啬于手中的鼠标，点击收藏和鲜花吧！这样更新的动力会更加的强大一些！收藏+鲜花=更新！收藏+鲜花=更新！


第165章 【办公室按摩】
　　江绍唐面试完毕，把覃柳真叫到自己的办公室，把桌上这一堆资料往前一递，说道：“覃儿，你打电话给他们，让他们明天上午9点来办公室报道。另外，那个王琦芸我还要单独面试一次！”
　　覃柳真一愣，道：“江总，怎么？就是他们了啊？”
　　“就她们了。”
　　江绍唐点了点头，覃柳真便转身回自己办公室打电话去了。
　　忙乎了一个下午太累了！江绍唐躺在办公室的真皮长沙发上休息。他正想着明天自己办公室正式上班的事，虽然自己是一个闲职，但是心里别提多开心。他甚至开始琢磨自己第一天面对新职员来上班的演讲词。
　　江绍唐正闭着眼睛一边休息一边想事情。突然，有人用手轻轻按住了自己的太阳穴并缓缓地揉了起来。江绍唐微微地笑着，眼睛没有睁开。他知道这是覃柳真在替自己缓解疲劳。今天真有点累！江绍唐闭着眼睛和覃柳真交谈了起来。
　　江绍唐道：“覃儿，电话都打过了？”
　　覃柳真道：“打过了，你累了一下午，我替你揉揉！你也真是，每个求职者我这边都过了一遍，你还这么不耐烦地与他们交谈。有些人一看就不适合公司的，不如不和他们谈，不浪费时间吗？”
　　江绍唐道：“谁让我是第一次当领导呢，我也不想让人家把我当草包啊，装样子也的装啊。对了，办公室门反锁上了吗？窗帘也拉上了吧？”
　　“干嘛！做贼啊！”
　　覃柳真娇嗔的说道。
　　江绍唐道：“现在这个年头，到处都是狗仔队，不得不防啊，尤其对面那个办公室的领导还恨着我你！”
　　覃柳真呵呵的道：“好江总，好老公，放心好了！如果没关门关窗，我也不会替你按摩啊。要是让别人看到多不好！我无所谓了，怕被你被人看到。那英雄形象就毁了，这样一来，我可罪大恶极啊！要知道你现在可是咱们黄金集团的国宝啊，属于一级保护对象，呵呵！”
　　覃柳真说着轻松地笑了起来。
　　是啊，毕竟自己和覃柳真是偷偷摸摸的关系，办公室的恋情不可能光明正大。除非你对外公开承认与这个小秘书结婚，可对于江绍唐这种大众情人来说，怎么能做出这些自毁前程的事情呢！
　　江绍唐舒服的享受覃柳真的手法，问道：“好老婆，你学按摩啊？”
　　覃柳真认真的说道：“在学校时，我跟着书本学的。现在看你疲劳就试试看灵不灵了。来，老公，让覃儿替你全身按摩一下，好不好？”
　　江绍唐求之不得，道：“好啊，谢谢你！”
　　覃柳真说完便将自己脱了个一丝不挂，又将江绍唐也脱得只剩一条内裤。她让江绍唐脸朝下俯卧在长沙发上，再放松全身。然后，覃柳真便赤条条地骑跨在了男人的臀部上用心替他按起摩来。
　　江绍唐心里舒坦极了，累了一下午是需要一个美丽的女人脱光衣服一丝不挂地替自己做个全身按摩。他放松全身，享受着玉女覃柳真温柔地替自己按摩全身。
　　江绍唐舒服到感觉自己要飞天一样，道：“覃儿，你按摩得我很舒服、很放松。”
　　覃柳真道：“看你中午本来就累了，下午还这么拼命，人家怪心疼的。你是我的男人，我应该这么做的。”
　　江绍唐一阵感动，道：“覃儿，你真乖。你真是我的好女人！以后，我要是累了，准找你帮我按摩。”
　　覃柳真呵呵的道：“就怕你事业越做越大，身边的美女越来越多，就忘了我了。”
　　江绍唐笑道：“傻覃儿，这是什么话呢？我心里有没有你，你还不清楚啊？怎么可能忘掉你？以后，你就是我秘书，咱们上班下班都在一起，我能不要你？以后我要你常来这间办公室替我按摩按摩，太舒服了！”
　　覃柳真一边替男人按摩一边说：“老公，我其实早猜到你会用那个叫王琦芸的女人！”
　　江绍唐有点吃惊，问道：“为什么？”
　　覃柳真道：“说实话，她的确是这一次应聘人中长得挺漂亮的，因此我才肯定她会被你相中！”
　　江绍唐笑道：“怎么，吃醋了？”
　　覃柳真道：“不是吃醋，是觉得以后你身边的女人会越来越多的，尤其是漂亮女人。”
　　江绍唐道：“怎么有这样的想法？”
　　覃柳真道：“你这个人一定可以把事业越做越大。到那时，恐怕由不得美女不来粘你。”
　　江绍唐点点头：“也许吧，但我心里一定有你的位置。放心！”
　　覃柳真微笑道：“老公，你觉得是王琦芸这样的妖冶女人漂亮还是我这样的漂亮？”
　　江绍唐道：“你们各有特色。但是，我是喜欢覃儿你的。至于王琦芸完全是工作上的上下级关系，永远如此！我可以给你打包票，王琦芸就算能跟我上床，她也住不进我们家的别墅！”
　　覃柳真点点头，道：“我看她那种女人十有八九是要勾引你的，你可要把持住哦！”
　　江绍唐呵呵的道：“把持个屁。她真要勾引我，让她勾好了，我求之不得呢！”
　　“坏蛋！”
　　覃柳真用手拧了男人的屁股一下，拧得江绍唐直叫痛。覃柳真说道：“吃着碗里的看着锅里的！男人都一样。你看你，有了十六个老婆都还不知足啊！我看你对她也有意思。估计要不了多久，她这个女秘就乖乖地躺在这，任你这个老板骑乘了。”
　　江绍唐笑问道：“怎么，你真吃醋了啊？”
　　覃柳真摇摇头说道：“我心里把你当老公看，看你身边有个那么妖冶、那么漂亮的女人做你的女秘能舒服吗？而且，她肯定不是个正经女人。其实我第一次面试她的时候，我就有这种感觉，后来在同一个部门工作，她在前台接待，经常跟其他同时谈论公司有那些高富帅的男职员，因此我断定她八成不是个好货。但是想想，就算王琦芸不来做你的女秘，那也会有张琦芸、李琦芸来做你的女秘。没办法的事，像老公你这样的男人天生的风流种。希望你在抱着别的女人的时候不要忘了我就行。”
　　江绍唐道：“别胡说！不管我有多花心，心里肯定有你就是了！”
　　“不过所有人员当中，那个范咏思能被你选上，倒是出乎我的意料，无论学历和长相，比她优秀的都大有人在，老公你为什么会选上她呢？”
　　覃柳真不解的问道。
　　江绍唐嘿嘿一笑，道：“这个你就不懂了吧！今天挑选的九个人里，八个都是一等一的美女，这美女的心思都在我的身上，而不是工作上。虽然说我这个总教头办公室是一个闲职部门，但是还是需要做事的人，比如小覃你！但如果只是一个女，岂不是累坏，这就需要一个坚决执行我的方案的执行人，这个就是我选择范咏思的原因。”
　　覃柳真一愣，道：“可她只是中专毕业，能胜任你交给的工作吗？”
　　江绍唐道：“她有所有面试人员都没有的坚定、持续的毅力，还有一颗忠诚、责任的心，加上她的执行力，我觉得她会是工作上很得力的助手。其实学历很多时候不能代表一个人的工作能力。”
　　覃柳真点点头，道：“嗯，这一点我也看出来了，她这个人的确非常好学。”
　　两人说着说着，江绍唐竟然呼呼入睡了。因为自己太累了，而覃柳真的按摩手法也太好了，让自己受用不已。
　　覃柳真一看江绍唐睡着了，便轻轻翻下男人的后背穿好衣物。她不忘用江绍唐的外套替他盖在身上以免着凉。覃柳真静静地看着熟睡中的江绍唐，用手轻轻抚着他的额头。
　　江绍唐啊，老公！你是个很善良很有血性的男人，覃儿真的很爱你！尽管你最爱的女人不是我，但我丝毫不在乎做你的情人。可是，你千万不要太好色，否则会伤害覃儿爱你的那颗心的！覃儿爱你爱得无怨无悔，就算你真的很好色，也不要投入太多的感情给别的女人。覃儿打算这辈子是跟定你了。你还那么年轻难免会被别的美丽女子所勾引，但是千万不要投入太多的感情啊！
　　江绍唐呼呼睡了一会才醒来。他一醒来就发现娇艳美丽的覃柳真正温柔地凝视着自己。他二话不说搂过女人的脖子就是一顿狂吻。因为覃柳真实在太美、太温柔了。女人是任由他轻薄……
　　覃柳真犹如一只温驯的小羊羔一般躺在沙发上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在沙发上。
　　江绍唐激动地向覃柳真柔软的玉体压下去，紧紧地抱住玉女那柔软的纤腰，一阵火热销魂的拥抱挤压之后，江绍唐就开始为身下这千柔百顺的美女佳人宽衣解带了，恍恍惚惚中，覃柳真感到胸口一凉，江绍唐已解开玉女的衬衫，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出，覃柳真羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红，她羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便江绍唐把她的衣服褪下来，接着，江绍唐又解开覃柳真的衣带，把她裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，除了一条又小又透明的内裤外，覃柳真的玉体已经一丝不挂了，只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴毛，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，江绍唐欲火万丈地低下头紧紧地含住了覃柳真的一只娇嫩柔软的樱桃吮吸起来！
　　“嗯……”
　　一声迷乱而模糊的低喘，覃柳真终于忍不住娇喘叹息，江绍唐吮吸着覃柳真嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把江绍唐刺激得欲焰高涨。
　　江绍唐一边逗弄着少女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，也脱下覃柳真的三角内裤，覃柳真那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了，江绍唐挺着硬梆梆的粗大阳具压在了覃柳真柔软赤裸的玉体上。
　　覃柳真俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，于女又深深地低垂下粉颈，不敢仰视，江绍唐见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，知道还得“加火”江绍唐重又埋头“工作”一只手握住覃柳真饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住覃柳真另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的少女乳头，另一只手轻抚着清纯秀丽、娇羞可人的少女那柔细卷曲的阴毛，插进覃柳真下身，四根粗大的手指顺利地插进覃柳真下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩"花沟"中轻刮柔抚，随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另二根手指顺着那淫水泛滥的"羊肠小道"插进了覃柳真那虽然已有分泌物淫润但还是紧窄娇小的阴道，一阵淫邪的抽动、刮磨，直把覃柳真撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟。
　　“唔，唔…唔…唔…你…嗯…唔…”
　　由于与江绍唐今天的合体交媾、云交雨合时尝到了甜头，当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，覃柳真轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来，当江绍唐的手上沾满了她下身流出的淫津玉液之后，江绍唐已是欲火难捺了。
　　一只手搂住覃柳真娇软纤滑的细腰，用力一抬，把她那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具从清纯娇羞、楚楚可人的美貌少女的股后伸进她的玉胯中，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了覃柳真下身流出来的淫津爱液之后，下身向前微一用力，龟头就已套进覃柳真那天生狭窄紧小、娇软温润的阴道口……
　　“唔…唔…哎……”
　　覃柳真一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，少女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，覃柳真娇羞万分地感觉到江绍唐那又粗又长的"大东西"已经直捣"蓬门"，进入她的体内了，江绍唐缓缓地向覃柳真的阴道深处插进去，随着那条"庞然大物"在她下身中的游动、深入，覃柳真微微娇喘着、呻吟着,那强烈的"肉贴肉"、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当江绍唐的"大家伙"套进了她狭小紧窄的阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁"阴瓣"紧紧地箍住了那粗大硬烫的"棍头"时，娇羞清纯的玉女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进沙发里！
　　“啊……”
　　一声急促婉转的娇呼，覃柳真优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在沙发上，少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，覃柳真的阴道中虽有分泌物润滑，但由于江绍唐那硕大无朋的阳具和她本就天生媚骨，阴道无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入令覃柳真欲仙欲死。
　　由于覃柳真幽深的阴道中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于她那天生紧窄娇小的阴道内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住江绍唐粗大的阳具不断地蠕动、挤迫，江绍唐已忍不住欲火的高炽，开始在覃柳真的阴道中抽动起来，江绍唐一只手搂住玉女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着覃柳真玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背，江绍唐下身一下比一下有力地向覃柳真的玉胯"进攻"着，逐渐加快了节奏……
　　“哦……唔……哎……”
　　清纯可人的少女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合江绍唐的阳具在她道内的进入、抽出！
　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢沙发上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾，一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体，江绍唐在覃柳真那淫滑不堪的阴道内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见江绍唐迅速地从玉女的阴道中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向覃柳真的阴道深处刺进去，覃柳真欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘！
　　由于有了前交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是江绍唐最后也是最销魂的一刺了，覃柳真娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀，江绍唐深深地插进覃柳真娇小紧窄的阴道深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到覃柳真的阴道最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”――阴核上，一阵跳动，“唔……”
　　再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰！
　　领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，清纯可人的娇羞玉女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，覃柳真终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如"小死"的最高境界，经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，江绍唐早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，江绍唐迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具！
　　江绍唐一手搂住覃柳真俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯玉女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向覃柳真的玉胯中猛插进去，粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进覃柳真的阴道，直插进玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到"花心"深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核，硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入覃柳真幽暗、深遽的子宫内！
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在覃柳真的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的覃柳真浇醒，被那火烫的阳精在覃柳真最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱玉女再次“哎……”
　　的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住江绍唐的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头……
　　被欲焰和玉女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进江绍唐胸前，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从"花心"深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液，汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已"鞠躬尽瘁"，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄阴道的阳具，并渐渐流出阴道口，流出"玉溪"，湿濡了一大片洁白的沙发！
　　“老公，我爱你，我要永远做你的女人。”
　　“覃儿，想做我的女人每晚一次可不够。”
　　“老公，你继续操覃儿吧。”
　　覃柳真娇软柔滑的微隆阴阜上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄。一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样娇羞怯怯地裸裎在沙发上。
　　江绍唐只看得头晕目眩、口乾舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向一丝不挂的高贵女神那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去……
　　“唔……”
　　覃柳真一声娇喘，她只感觉到身体一沉，“它”又深深进入了她身体内，覃柳真蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体在江绍唐胯下被动地回应着江绍唐每一下的抽出、顶入！
　　承受着江绍唐每一次粗野的猛冲狠刺。覃柳真在江绍唐身下缠绕着江绍唐，优美修长的一双雪白玉腿盘在江绍唐身后，将江绍唐缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接“它”每一次的进入、狠顶……
　　不一会覃柳真她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出，江绍唐让她将仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头“挤”开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入覃柳真紧窄娇小的阴道“花径”继续狂抽狠顶起来……
　　而美貌绝色的青春玉女如星丽眸半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具抽插得在江绍唐胯下羞答答地娇啼婉转。在一轮疯狂的云交雨合中，覃柳真早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。当她攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，江绍唐粗大的肉棒始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的阴道内深入抽插，龟头揉顶研磨着她的“花心玉蕊”――因此江绍唐把覃柳真奸淫糟蹋得“花心”开了又谢，谢了又开，直把她强暴蹂躏得娇啼婉转、淫呻艳吟，全身玉体瘫软如泥。
　　覃柳真饥渴万分地对江绍唐的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接江绍唐的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。
　　当江绍唐抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将江绍唐紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”覃柳真就这样和江绍唐疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾，紧紧交媾着的覃柳真和江绍唐终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，覃柳真阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。
　　江绍唐将龟头深深顶入覃柳真的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将硕大的龟头抵进覃柳真的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在覃柳真的子宫壁上……
　　覃柳真也在极度高潮中再次娇靥羞红着泄出一股神秘的玉女元阴。两次射精后的肉棒还坚挺如初，覃柳真就喜欢江绍唐的性能力，她愕然地俯头盯视着江绍唐跨间那一片茂盛的黑森林中昂然挺出的一支粗壮高大的肉色玉柱痴痴的，竟不知所措。
　　良久，她才‘缨咛！’一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握住‘玉柱’，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。覃柳真珍爱万分地将一双樱唇递上，在‘玉柱’一留下了斑斑红印。
　　江绍唐感觉很爽，她伸出香舌，用舌尖不停舔磨‘玉柱’顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。江绍唐被她缠得心痒难止，将‘玉柱’被她挑得高大，深怕被她弄得一发而泄。
　　覃柳真启动蜜唇，将‘玉柱’一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个‘玉柱’愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　覃柳真好不容易将‘茎柱’吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉爱心又起，将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，妙趣横生……突然她含了口热水，将江绍唐玉柱再次含入，龟头被烫得奇爽无比，她的小嘴将江绍唐玉柱套弄几下后又将它吐出，接着含了口凉水，龟头再次享受至高的的待遇，江绍唐知道这叫冰火两重天，当她再次含入热水时，江绍唐知道江绍唐的忍耐力逃不过她这一口。
　　高速套弄，玉柱已急剧膨胀，覃柳真感到江绍唐的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，江绍唐在她的口中不断突然精门一松，江绍唐阳精趁此时全部射入覃柳真的嘴里。她将热水和江绍唐全部精液吞入口中。
　　只是一天的时间，从上午到现在，覃柳真这个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄少女再一次在江绍唐的胯下被彻底征服、占有了，她从一个千柔百顺、美貌清纯的纯情处女，变成了一个风情万种、千娇百媚的绝色尤物，成了江绍唐永远的女人!!
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※PS：新作需要收藏，需要砸鲜花！请大家不要吝啬于手中的鼠标，点击收藏和鲜花吧！这样更新的动力会更加的强大一些！收藏+鲜花=更新！收藏+鲜花=更新！


第166章 【四女齐聚】
　　告别覃柳真下班回到家中。这个时候才发现家里多了两个人了，周君妍已经搬进了家里，正在房间里布置着，秦淑梅则是刚刚下班，提着行旅包进来。丁玉香一如既往的在厨房弄着香喷喷的饭菜。
　　江绍唐累了一天，才刚到客厅坐下，唐娇娜一把从隔壁房间跑出来一屁股坐在江绍唐的大腿上撒娇道：“哥，你怎么才回来啊？想死娇娜了！”
　　秦淑梅目瞪口呆地看着唐娇娜，又看看江绍唐，一脸的吃惊。江绍唐只好低声说道：“实不相瞒，这位是目前最小的二奶了！”
　　周君妍这个时候也从房间里出来，微笑道：“老公你可真行啊！比唐伯虎还有本事。他堂堂一个风流才子，也就是八大美人做伴，你倒好，家里连我现在四个。外边还有十几个……你到底藏了多少个女人，老实交代？”
　　江绍唐一把抱住她点点头，把秦淑梅介绍给她，也分别让大家相互认识，同时也宣布了覃柳真明天也会入住。此时，唐娇娜离开男人的怀抱坐到了江绍唐的对面。江绍唐和周君妍坐一块，其他人坐他们对面。
　　唐娇娜倒是无所谓的样子：“周总，秦姐，你好漂亮哦！秦姐在公安局一定是警花！”
　　秦淑梅微微一笑，道：“哪有娇娜你这小姑娘来得美啊？你是学舞蹈的吧？特有艺术气质！”
　　唐娇娜高兴地点点头说道：“秦姐，好眼力！”
　　秦淑梅叹口气说道：“跟你们在一起，尤其与娇娜妹妹比，我就是个糟老太婆了！嗨，岁月不饶人啊！”
　　大伙呵呵笑了起来。
　　周君妍说道：“秦姐你也不能这么说，其实你比我也就是大两三岁，还年轻呢。你又漂亮又成熟，做事又干练，听说你要去绍唐部门上班，给绍唐当副总教头，我羡慕得你半死！”
　　秦淑梅微笑的道：“你们啊，净哄我开心！”
　　唐娇娜一旁也凑合的说道：“不是我们哄你，是事实！试问一下哥哥那些女朋友或者小老婆，那一个不想着跟他一起上班下班啊！恨不得分分秒秒的粘在一起啊！”
　　“我们可是上班的，你以为在家里啊！”
　　秦淑梅被唐娇娜这么一说，整个人都感觉羞涩不已，低低头的说道。
　　江绍唐也说道：“秦姐你以后真不能说自己老，其实你跟娇娜她们比，一点都不老，嫩得出水啊！”
　　秦淑梅站起身来对着男人的胸前就是一顿粉拳说道：“别人取笑我，你也欺负我啊！”
　　江绍唐呵呵一笑，抓住她的两只手将她一下就抱到自己的腿上坐着。
　　江绍唐笑道：“不是，我哪敢欺负你啊。你真的不老！”
　　秦淑梅微笑道：“嗨，不能和年轻人比了。你看娇娜和君妍多年轻多漂亮。”
　　周君妍笑道：“瞧姐姐说的！你可是警花啊！如果不年轻漂亮，怎么能称作是警花啊！”
　　厨房煮住饭的丁玉香也凑合的说道：“就是啊，淑梅你都叫老的话，那我只能回乡下耕田去了！”
　　众人说笑了一会，江绍唐开始把话题引到正题上。秦淑梅也回到江绍唐的对面坐了下来。
　　江绍唐问：“淑梅，你这么快搬过来，是不是辞职的事情全部搞清楚了？”
　　秦淑梅摇摇头，道：“所长不批，但是他已经批了我半年的休假，从明天开始。他觉得我辞去工作挺可惜的，所以帮我保留编制半年！如果半年时间之内我想清楚了，还是可以回去做警察，如果半年之后我仍旧坚持离职，他就会签字让我离职。”
　　“哇。这么好的所长啊！”
　　周君妍赞叹的说道：“秦姐，我斗胆的问一句，你可不要生气啊。”
　　“你问吧！”
　　秦淑梅微笑自信的说道。
　　“你那个所长是不是看上你了！”
　　周君妍小心翼翼的问道。
　　“格格！”
　　秦淑梅一阵笑声，道：“我就知道你会问这个，我们所长是女的！”
　　“这样啊！”
　　周君妍一阵惊讶，实在不好意思起来！
　　江绍唐道：“这样也好，避免你一下子突然离职让公安局的人怀疑，有一个半年时间过度也是不错的。搞不好到时候我这个总教头都干不了半年的话，你还可以回公安局去上班！”
　　“绍唐，你不要说这样丧气的话！”
　　秦淑梅说道：“这次我出来，其实就没打算再回去了，就算不在黄金集团上班，我也会全心全意做你的妻子！”
　　“就是，就算我们都不上班，也要做你的妻子！”
　　周君妍一旁附和的说道：“老公，你是不是觉得我们是负担，怕养不起我们？”
　　江绍唐抱着周君妍哈哈大笑的道：“胡说，别的都不敢说，就是你们全部不上班，我也能把你们养得白白胖胖的！”
　　“去你的，我才不要白白胖胖的呢！你以为是猪啊！”
　　周君妍小嘴嘟嘟的抗议道，样子非常的迷人！
　　唐娇娜也说道：“秦姐，不如我带你上去挑选房间吧，要不然住我隔壁好了！我们都非常欢迎秦姐姐的！”
　　秦淑梅有点不好意思了，她看着她们三个说道：“真是给你们添麻烦了！谢谢你们，真不好意思！”
　　周君妍说道：“我只是比你进来早一个小时而已，其实我们都是一家人。我们一定把你当亲姐姐看，你就不要不好意思了。”
　　秦淑梅感动得眼泪都要流出来了。
　　江绍唐对她说道：“别哭，一家人，有什么可哭的！”
　　“老公，人家感动嘛！”
　　秦淑梅说道。
　　“如果真的感动，就报答一下老公我！”
　　江绍唐把将她搂了过来，转头就是一吻。
　　秦淑梅开心地笑了起来，就连周君妍和唐娇娜也跟着笑了。
　　江绍唐转过头看着周君妍和唐娇娜说道：“你们两个还傻笑什么，还不快过来！”
　　唐娇娜立刻应道：“是，老公！”
　　她马上就跑了到了江绍唐的面前，由于周君妍坐在男人的一只腿上，她便知趣地坐在了男人的另一只腿上。秦淑梅作为成熟少妇倒率先脸红起来，看着他们三个瞎闹。
　　江绍唐对着秦淑梅说道：“淑梅，过来啊！”
　　秦淑梅羞红着脸颊走到男人的身旁坐了下来。
　　江绍唐马上将脸凑过去说道：“淑梅，亲你老公一下。”
　　秦淑梅嘴上说了句“没个正经”但却将红唇贴在他的脸颊上轻吻起来。
　　江绍唐开心极了，左右腿上坐着周君妍和唐娇娜，双手搂着秦淑梅，心里别提多开心了。
　　周君妍微笑道：“女人那么多，看你吃不吃得消？”
　　秦淑梅道：“我们啊，上辈子都欠这个风流种的。他肯定吃得消。”
　　唐娇娜干脆直接的回答说道：“哥很强的，一定没问题。”
　　江绍唐轻吻一下唐娇娜道：“还是娇娜了解我。我可告诉你们，你们一会吃完饭都要和我睡一块。到时候你们就知道了，不要说你们四个，再来十个我也不会累。”
　　周君妍气鼓鼓的道：“你个坏男人，恨不得淫尽天下妇人！真受不了你！”
　　秦淑梅道：“君妍妹妹啊，咱们不理他。只要他心里有咱们就行了！男人嘛，不风流不好色哪来的本事？既然他这么有本事，随他了！”
　　江绍唐点点头道：“你们说什么都好，不过我有个要求，你们每个人亲我一下，并且郑重地说一句‘我们三个一定要和平相处’。”
　　三个美女只好每个人遵照男人的意思分别和他接吻并且郑重地说了一句：“我们四个一定和平相处！”
　　江绍唐很开心，他分别在三女的肉臀上各拍了不轻不重的一巴掌，还说一句“秦姐，真乖”、“君妍，真乖”、“娇娜、乖”“来，你们去厨房帮玉香姐做饭，淑梅，我帮你把行旅拿到房间去！”
　　江绍唐二话不说，便帮秦淑梅提着大包小包的往三楼的房间去了。
　　秦淑梅拿着自己的行旅也跟在后面，秦淑梅选了三楼面对大海的阳台窗户房间，房间很宽敞，有独立的衣帽间和卫生间，非常是舒适，比起秦淑梅之前的公安局宿舍单位房，那简直就是一个天一个地，更何况房间外边出去还有一个空中楼阁一般的阳台花园。
　　女人的东西很多，尤其是衣服，江绍唐也帮不上什么忙，一个人躺在沙发上，偶尔帮秦淑梅递一下东西，其实看美女工作也是一个很享受的过程。
　　“老公，你帮我扶一下凳子，我要把东西放到柜子上！”
　　秦淑梅拿着一个包包要放到衣柜顶上。
　　江绍唐站起来道：“这种高危的工作，还是交给男人来做吧！”
　　秦淑梅拉住他，道：“今天你忙了一天，这个我来拿吧。你别把我当成弱不禁风的女人行不行？我可是警察，而且还要出任你的助手，这一点小儿科能把我难倒吗？”
　　说着，就站到了凳子上！
　　江绍唐见她要主动上阵，只得一旁帮忙扶住凳子道：“那我可要偷懒一下，给你扶好凳子！”
　　“好啊！”
　　秦淑梅一边说著，一边站上凳子，江绍唐抬头望去。今天秦淑梅下班过来的时候，特意换上了一件平常不经常穿的裙子，因为是夏天，裙子下本来就没有太多的东西。
　　江绍唐这一抬头，顿时见到她裙底的春光，看得又近又明白。那丰腴浑圆的屁股上，穿著一件白色丝质的高腰三角裤，衬托出臀部的挺翘，虽然往上并没能再看到胸部乳房，但是那情景和半裸也差不多。偶而，秦淑梅为了把东西塞等更紧一些，一只脚略为抬起，只用另一只脚站在凳子上，这让江绍唐更清楚地看到那她隆起的小坟，在白色丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，江绍唐看得独龙顿时像怒蛙一样的勃起了。
　　“好了，帮我接一下这个箱子……”
　　秦淑梅高兴的说了一句，一低头，正想把箱子递给江绍唐，却发现江绍唐正在注视自己的裙底，她自然知到春光外泄，羞涩将箱子塞到江绍唐的手上，连忙的下来，对江绍唐娇羞的道：“老公，你……你……”
　　江绍唐看见秦淑梅并不是很生气，而是羞涩动人的表情，心里顿时产生了一种异样的冲动。
　　这的确就是一个诱人的念头，特别是孤男寡女共处一室的时候，那种绯靡的诱惑异常的让人感到不安和躁动……
　　“老婆你真漂亮！”
　　江绍唐说着，就一把将成熟美妇秦淑梅搂抱在怀里。
　　“小坏蛋！她们都在楼下呢！不要这样啊！”
　　秦淑梅嘴里警告着，被江绍唐一搂一抱就已经玉体酥软无力，双手却情不自禁地抓住江绍唐的肩膀，娇喘吁吁呢喃着叫道，“老公，今晚再来！”
　　江绍唐不管不顾地紧紧搂抱住秦淑梅成熟美妇丰满匀称曼妙美好的身躯，双手隔着长裙抓住她丰腴滚圆的美臀揉捏着，将她平坦柔软的小腹紧贴在他的大腿之间，动情地说道：“不行，我现在就好想要你啊！”
　　秦淑梅“嘤咛”一声，就被江绍唐亲吻住了她猩红的樱唇，勾引着她甜美滑腻的香舌交织缠绵津液横生吞吐吮吸，禁忌爱恋缱绻缠绵激情快感一起涌上心头，一波又一波地侵袭骚扰着她成熟美妇幽怨的身心，她不可自制地娇躯颤抖，急促喘息，春心萌发，双手情不自禁地搂抱住江绍唐的虎背熊腰，欲拒还迎地感受着他下面硬邦邦的顶住她的玉腿之间摩擦挑逗。
　　“老公，就要吃饭，我们不能再这样了！”
　　秦淑梅娇羞无限地呢喃道。
　　“吃饭还要等上一会儿，你知道老公我现在有多想你吗？”
　　江绍唐色手隔着裙子抓住成熟美妇秦淑梅高耸饱满的山峰抚摸揉搓着，粗重地喘息着说道，“难道老婆你不想吗？”
　　“绍唐！啊！”
　　秦淑梅娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道，“小坏蛋，你欺负人家还不够吗？”
　　“不够，不够！永远都不够！谁让你这么迷人呢！”
　　江绍唐色手径直撩起秦淑梅成熟美妇的长裙，抚摸着她浑圆光滑的大腿，顺势按上了成熟美妇秦淑梅的玉腿之间。
　　“啊！绍唐！啊！”
　　秦淑梅急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了江绍唐的色手。
　　“老婆，说实话，想要吗？”
　　江绍唐根本没有收手的意思，肆无忌惮地覆盖包裹住了成熟美妇秦淑梅凸凹玲珑丰腴肥美的沟壑幽谷。
　　成熟美妇秦淑梅的玉手无力阻止江绍唐的侵犯禁区，而且芳心深处仿佛还有点莫名其妙的渴望，压抑着呻吟一声喃喃道：“想啊！”
　　江绍唐更加得寸进尺地用大手肆意抚摸揉捏着成熟美妇秦淑梅凸凹玲珑丰腴肥美的沟壑幽谷，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“好老婆，你的蕾丝内裤已经湿透了啊！”
　　“老公，不要啊！你难道真要把淑梅我变成荡妇吗？求求你了！绍唐！”
　　成熟美妇秦淑梅娇羞无限拼命地抓住江绍唐的色手哀求道。
　　“我喜欢老婆你在我胯下娇羞淫荡婉转呻吟的媚态！”
　　江绍唐淫笑道。说着，将硬邦邦的庞然大物顶住成熟美妇秦淑梅的玉腿之间的凸凹玲珑丰腴肥美的沟壑幽谷恣意地肆虐研磨挑逗着。
　　成熟美妇秦淑梅想起了两个人禁忌激情缱绻缠绵欲仙欲死的快乐美妙感觉，和那种怪异奇妙的分身自动无与伦比的快感享受，情不自禁春心荡漾地喃喃道：“绍唐！绍唐！”
　　“好老婆，答应我吧！”
　　江绍唐软语相求道，加大了下面研磨的力度。
　　“绍唐，绍唐！”
　　成熟美妇秦淑梅感受到他的庞然大物几乎隔着她的蕾丝内裤就要挤压顶撞进来，喘息吁吁嘤咛连连地呢喃道，“绍唐，忙了一天都没有洗澡，身子有点脏，晚上再来吧！”
　　“我身体难受呢！你救苦救难的观世音菩萨，救救我吧！”
　　江绍唐抓住成熟美妇秦淑梅的玉手按在高高搭起的帐篷上面。
　　成熟美妇秦淑梅正在半推半就无可奈何的时候，听见楼下唐娇娜叫道：“哥哥，秦姐！开饭了，快点下来吧！”
　　秦淑梅娇笑着揶揄道：“老公，我也很想陪你，不过现在真没力气，要吃饭了！而且刚才你也说，我们要和睦相处，今天晚上可以入住第一餐，我可能不能在这个节骨眼上犯错！”
　　说着娇羞无比地推开他的搂抱，整理一下长裙，媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，美臀款摆地走了。
　　江绍唐一阵无奈，只能整理一下衣服，跟在她的后面一起下楼！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※PS：新作需要收藏，需要砸鲜花！请大家不要吝啬于手中的鼠标，点击收藏和鲜花吧！这样更新的动力会更加的强大一些！收藏+鲜花=更新！收藏+鲜花=更新！


第167章 【四女齐聚②】
　　江绍唐和四女就像一家人一样围在一起吃饭，其实他们也是真正的一家人。继母丁玉香，妹妹唐娇娜，周君妍、秦淑梅，四女各有各的美妙，芬芳妖娆，千娇百媚，江绍唐心神迷醉，心旷神怡，美滋滋地享受着家庭的幸福快乐。
　　听着众女燕语莺声，叽叽喳喳，说说笑笑，江绍唐此时此刻感觉到沉默倾听的宝贵之处了，很多时候，沉默无语也是一种享受！
　　“哥哥怎么变成哑巴了？是不是今天太累了，人也睡蔫了吧？”
　　唐娇娜娇笑着揶揄道。
　　“罚绍唐讲个笑话，不然，就由娇娜打他的屁股！怎么样？”
　　丁玉香含羞带怨地瞪了江绍唐一眼调笑道，众女起哄叫好。
　　“你们母女俩倒发是齐心协力配合默契反攻，这是秋后算账呀！”
　　江绍唐笑道。
　　丁玉香微笑的道：“我跟你有什么可算账的，只是平日里你就爱开玩笑，难得大家这么开心，你来一点乐子不应该吗？”
　　江绍唐愁眉苦脸说道，“玉香姐一说打屁股，我倒是想起来一件事情：一个美国人，一个日本人和一个中国人，一起在非洲丛林探险结果全被食人部落抓去了。可部落酋长说：‘我今天心情好，不吃你们但你们都得挨一百板子打屁股。但在挨板子前你们可以有一个愿望实现。’先挨板子打屁股的是美国人，他说：‘打屁股之前请先给我屁股上垫10个坐垫。’垫罢，板子雨点般落下，先前70板还凑合，70板之后，坐垫也被打烂了，然后就是板板见血，打完，美国老摸着屁股走了；日本人见状后，却要求10个床垫，1，2，3……100打完后，日本人起身，拍拍屁股没事，然后张着臭嘴对自己的模仿能力和再创造能力吹嘘一番，并洋洋得意地想坐一边看中国人的好戏；中国人慢慢趴下悠哉悠哉地说：‘来把日本人给我垫上，要面朝上……’”众女大笑。
　　秦淑梅娇笑着嗔怪道：“这是笑话网上最多了，大多都是一些愤青做的，不过倒也能让人一乐。”
　　“那是，要不然怎么说网民的智慧是无穷的！”
　　唐娇娜乐呵呵的说道。
　　周君妍微笑的道：“不过你们男人也是都很坏，整天说日本人的不是，一说到日本的女人一个个眼睛发青光。如果刚才笑话里面那个是日本女人，估计你们男人谁也不忍心把她放在屁股上面吧！”
　　江绍唐哈哈大笑的道：“君妍你真是了解我们男人啊，的确，如果是日本女人，那个中国男人的要求肯定是，把日本女人放在自己的下面，而自己屁股上面再加上10个床垫，多完美啊！”
　　“坏蛋！”
　　唐娇娜娇啐的说道。
　　江绍唐哈哈一笑，道：“男人不坏，女人不爱，这男人坏啊，都是女人宠出来的！”
　　“才不是，那是你们自己男人的狡辩。”
　　唐娇娜气鼓鼓的说道。
　　江绍唐道：“说到狡辩，电视上的专家才最擅长，我可不是什么专家哦！”
　　“你说专家，我倒想起有一个专家的笑话来！”
　　秦淑梅一旁微笑的说道。
　　“是吗。秦姐你给我们说说看！”
　　唐娇娜兴趣勃勃的道。
　　秦淑梅微笑的道：“我记得有一次看电视，讲一个人种白萝卜，到了秋天竟变成了胡萝卜。全国各地的专家花了上中下三集集体讨论，调查了水、肥、地型、空气、天气，甚至种植方法。最后的结论却是：那哥们种错种子了。”
　　众女又大笑，唐娇娜咯咯娇笑不停，周君妍笑得趴到了丁玉香的肩膀上，江绍唐正喝汤呢，噗嗤一声，连汤水一口笑喷出来。
　　“好了好了！食不语！吃饭的时候说话不好！看你绍唐差一点呛着！”
　　丁玉香娇笑着嗔怪道。
　　一阵开心的晚餐之后，江绍唐搂着周君妍说道：“呆会我要给你们一个惊喜！”
　　周君妍一愣，道：“老公，你要给我们什么惊喜啊？”
　　丁玉香非常了解江绍唐，笑道：“我们的老公是一个风流种，因此他能想到的惊喜一定不是什么好主意！”
　　江绍唐微笑道：“还是大老婆了解我啊！”
　　男人看唐娇娜不说话，便松开周君妍一下将娇娜搂在怀里说道：“娇娜，怎么了？不想哥哥给你惊喜啊？”
　　唐娇娜微微一笑，满脸红云地吻了男人一下。
　　江绍唐也呵呵一笑，回吻了她一下，他知道唐娇娜肯定时刻都想着自己给的惊喜！
　　看着四女一起跟自己同住一个屋檐下，想着明天覃柳真入住，以后还有更多的美女入住，只怕过不了一段时间，这个别墅就会变得拥挤不堪，江绍唐这个时候想着老婆分流了，如果十几个小老婆都住一个屋檐下，只怕再和谐的环境，都禁不住女人的争风吃醋，勾心斗角。
　　不过这个时候，新居落成，美女入住，实在不是想这种煞风景的事情的时候，看着美女在自己眼前，江绍唐一时间心血来潮。
　　俗话说：“新居新婚双喜临门”今天江绍唐就和她们四个自然要“新居新婚”一下！
　　江绍唐：“君妍，陪我洗个澡！”
　　周君妍一听微微一笑便替男人拿换洗衣服和放热水去了。江绍唐左手拥着秦淑梅，右手抱着唐娇娜说道：“来，你们也陪我一起洗！”
　　秦淑梅微笑不已，唐娇娜则显得脸红耳赤，但均很乖地陪着男人来到浴室。周君妍进浴室的时候吓了一跳道：“哇，浴室开会啊？怎么这么多人！”
　　江绍唐抱着周君妍笑道：“开什么会啊？我这个老公要你们四个老婆陪我一起洗！”
　　丁玉香微微一笑用细指戳戳男人的额头，没说什么。
　　看着一脸媚笑的周君妍，江绍唐毫不犹豫地动手解除周君妍的全身“武装”很快，周君妍就变成了赤裸。
　　江绍唐一边笑意盈盈地看着周君妍，不愧是成熟动人的知性高层白领，瓜子型脸蛋，细弯的眉毛下有着一双美丽的眼睛，微挺鼻梁下那娇艳欲滴的丰厚双唇，好像伊利莎白泰勒一样，《房中术》中说这样的女人性欲应该很强烈的。身材当然是不用说，丰满坚挺的胸部、绵软的柳腰及丰腴滚圆的美臀，配上一双均匀修长的玉腿，全身上下每个部位几乎都是那么样地完美。身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸，深深的乳沟，令人充满遐想的性感诱惑。一双丹凤眼本来是风情万种，性感迷人，可是高挑云霄的柳眉却显示出来女强人的性格。
　　江绍唐一边解除周君妍的“武装”一边对秦淑梅和唐娇娜、丁玉香说道：“你们三个动作也快点！”
　　丁玉香、唐娇娜微微一笑，秦淑梅好奇地看着男人，但她们均遵照男人的“指示”开始脱下衣服。
　　这个时候江绍唐当然乐得欣赏美女脱衣的美景。
　　秦淑梅脱下衣服，那涨得快爆裂的丰满胸部，原来还只是受到束缚的结果，在解开衣服之后，明显可以看出真实的尺寸比想像中更加惊人，赤裸的雪白娇躯散发出成熟的女人味，只有重要部位被紧窄的黑色布料遮住，那足以令ＡＶ女星都自愧不如的骄人曲线展露无遗。眼前看到的是一件法国名牌的黑色蕾丝胸.罩，精致的细吊带挂在秦淑梅赤裸的双肩上，由于受到紧迫牵扯而深深勒进了肌.肤，即使是巨大的罩杯，跟她的胸脯一比也显得十分渺小，完全无法包裹住那两个巨大丰.满的双.峰。
　　原本是全罩杯型的胸.罩由于被撑得太过绷紧，看起来像是成了半罩杯，只能勉强遮盖住硕.大酥.胸中间的一部分，周围的一圈雪.白乳.肉都挤到了外面来。
　　从浴池镜子里映出的画面，可以很清晰的看到，饱.满双.峰裸露出来的下缘。
　　更令人热血沸腾的是，那饱.满怒耸的双.峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过２３寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉.感十足的丰.臀。窄小的黑色内.裤只能包裹住一半的性.感大屁.股，露在外面的白.皙臀肉又浑圆又结实，在眼前充满诱.惑的微微撅起。
　　再看一旁的唐娇娜感觉芳心羞涩、花靥晕红，她羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便把自己的浴巾褪下来。此时，除了一条又小又透明的内.裤外，唐娇娜的玉.体已经一丝.不挂了。
　　只见唐娇娜青春却丰腴，性.感妖娆，那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴.体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的椒乳。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内.裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉.腿含羞紧夹，遮住了花谷中那一片醉人的春.色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱.人胴.体，江绍唐有点欲.火万丈地低下头紧紧地含住了唐娇娜的一只娇嫩柔软的突起吮.吸起来。
　　“啊！噢喔……”
　　唐娇娜一声情不自禁的娇喘，仿佛一记闷雷击在她的芳心，几乎一丝.不挂的玉.体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉.挛轻颤，江绍唐的一只手也握住唐娇娜另一只饱.满柔软的椒.乳揉搓起来。
　　唐娇娜顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
　　江绍唐放开唐娇娜，再看丁玉香。她是四女当中年纪最长的，但是一点看出她已经三十五岁的样子，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　只见丁玉香有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇风韵。
　　丁玉香跟唐娇娜并排一起，怎么看都像是一对姐妹，哪里是一对母女呢？让人看得不禁有些头晕目眩、心旌神摇。
　　征服眼前这四个成熟美女，无疑对他有着巨大的动力。
　　江绍唐躺在大浴池的热水里，左边躺着周君妍，右边躺着秦淑梅。浴池很大，可同时容纳十多个人。周君妍和秦淑梅均侧身面对江绍唐躺在他的旁边，江绍唐舒服地平躺在浴池的热水里。
　　江绍唐左手拥着周君妍的脖子，右手搂着秦淑梅的细腰，静静地躺着。周君妍和秦淑梅均用柔嫩的手掌轻轻抚摸着他的胸膛。丁玉香和唐娇娜非常细心地替男人的双腿打上沐浴乳并用沐浴棉轻轻地摩擦着。
　　周君妍说道：“老公，我感觉你现在有点变了。”
　　江绍唐一愣，睁开眼睛的说道：“哦，怎么说？”
　　周君妍微笑道：“好像越来越自信了，越来越刚毅了。”
　　秦淑梅也点点头，道：“是啊，变得强势了很多。不过，相比老公的以前，我更喜欢你现在这个样子。”
　　江绍唐吻了她一下说道：“谢谢你，淑梅老婆！”
　　江绍唐又轻吻一下周君妍问道：“你呢？喜欢我以前还是现在？”
　　周君妍将脸枕在男人的肩上轻声道：“你以前、现在我都喜欢。我发现自己越来越软弱了。总想依着你，你不在这几天，心里总空荡荡的。”
　　江绍唐轻声笑道：“你已经成熟了，像个真正的女人了！”
　　周君妍问道：“那我以前不是女人吗？”
　　江绍唐呵呵的说道：“你没成为我的女人之前，就像个女皇帝。”
　　周君妍呵呵的道：“难道现在不是吗？”
　　江绍唐微笑道：“更是，不过是个温柔的女皇帝了。女皇帝也是女人，终究要温柔的嘛！”
　　周君妍道：“很多人说，男人在得到女人之后都会变得专横，甚至是无礼。不知道你会不会这样？”
　　江绍唐道：“玉香姐，你跟我这么久了，我是怎么样的，你对君妍说说。”
　　丁玉香一边轻轻套弄着男人的风流物，一边说道：“无礼是不会，你对我还是彬彬有礼的。专横还不至于，大男子主义有那么一点。男人嘛，没有大男子主义的男人是男人吗？我不喜欢文文弱弱的那种！”
　　江绍唐将搂着丁玉香的那只手腾出来，一只手搂着搂着她的脖子，另一手握着她的一只娇乳把玩着，还时不时地用手指拨弄着她那艳滴滴的乳尖。江绍唐说道：“君妍老婆，你听见大老婆说的吗？我是得到了你，包括淑梅和娇娜。但是，我是一个懂得珍惜的人，我比以前更爱你们！”
　　周君妍微笑着，没说什么。
　　自从江绍唐将这个周君妍开苞破处之后，她的确温柔了许多，几乎就没有那种冷傲高人一等的脾气了。真是舒坦，能将这么一个专横霸道的黄金七仙女之一的周君妍调教成一个柔情似水的女人，江绍唐真是天才！
　　江绍唐将自己的嘴唇贴上周君妍的红唇，同时加大了手掌抚摸她乳房的力度，让她的娇乳在自己的掌中变化着各种形状。
　　周君妍略微挣脱男人的嘴巴娇羞地说道：“老公……这么多人……你……”
　　她的脸红得跟苹果似的，小贝齿不停地轻咬着下唇。
　　江绍唐坚定地看着她说道：“我说过了，要一起享用你们的。你们都是我的好老婆，羞什么？”
　　他突然压低声音道：“你是我的二房夫人，表现得大方点，你看淑梅做得多好。”
　　周君妍看了秦淑梅一下，一看居然“啊”的轻呼了一声。
　　原来秦淑梅已经坐在了男人的腿上一手扶着风流物的根部一手轻轻地抚着男人的腹部，正伏低玉首用那口性感的小嘴吞吐着他的“要命之处”她正一脸淫荡地看着男人和周君妍，动作相当的柔和和自然。玉首一高一低地伏着，长长的秀发时不时地垂落在男人的腹部上，扫得男人的腹部痒痒的。
　　周君妍不好说什么了，只好闭上双眼和男人接起吻来。江绍唐突然松开周君妍看着傻傻站在旁边的唐娇娜说道：“娇娜，跟着你秦姐姐做。”
　　他转而对秦淑梅说道：“淑梅，你带带娇娜。”
　　秦淑梅口里含着风流物轻轻地点点头。
　　秦淑梅吐出口中之物对唐娇娜招招手，唐娇娜便乖乖跟着，选择双膝跪着，她低下玉首伸长舌尖与秦淑梅一起“伺候”起男人的风流物来。唐娇娜满脸羞红的，与秦淑梅的自然协调形成了强烈的对比。
　　江绍唐继续轻吻着周君妍，另外一只手则轻抚一旁丁玉香的女儿家“宝贝”处――那个最美最性感的“桃儿”江绍唐边吻周君妍边说道：“今晚我们四个一起过夜。”
　　丁玉香、秦淑梅、周君妍、唐娇娜一起轻轻地点点头。
　　“好了，现在我们就一起先来一个鸳鸯浴吧！”
　　江绍唐说着，从斜前方看去，正好看到周君妍那雕塑般的脸庞深刻完美，白玉般的脖颈、丰腴的乳房、盈盈不堪一握的细腰、性感成熟的肉臀，并拢的双腿修长白嫩，脸上的那抹羞涩与矜持，于是捧着优先原则，江绍唐首先扑向了周君妍。
　　“啊……老公，不要……”
　　对于江绍唐突如其来的动作，周君妍双手护在胸前，出声抗拒着。
　　欲火升腾的江绍唐当然不会怜香惜玉，他将周君妍双手强硬的分开高举，压在浴池边上，强吻上去。“老公这叫霸王硬上弓！嘿嘿！”
　　“嗯呜……老公……不要……住手啊……”
　　周君妍也非常配合的身体不断闪躲，江绍唐也不断追逐着，他将周君妍的双腿夹在自己的腿间。
　　“小宝贝，你真漂亮，我要你……”
　　江绍唐粗暴的吻着周君妍，周君妍拼命闪躲，他则在她的脸颊、鼻头、眼睛、脖颈四处留下贪婪的口水。尤其是那白皙的脖颈，在江绍唐的强吻下留下一道道鲜红的吻痕。
　　“老公……你这是婚内强奸呢，秦姐，你是警察，快把这个大色狼抓起来！”
　　周君妍反抗中带着呵呵的笑声。
　　“我的好姐妹，我也是我们老公的一名妻子，这家务事啊，警察都管不了，更何况我现在还是休假的警察！”
　　秦淑梅一旁看着，打趣的说道。
　　“对啊，君妍姐姐，刚才哥哥还夸你是女皇帝呢？你就给我们示范一下女皇帝的风采嘛！”
　　一旁的唐娇娜不甘落后的说道。
　　“你们……啊！”
　　周君妍正想着要“训斥”秦淑梅和唐娇娜，不料遭到了江绍唐的强吻，一下子都说不出话来。
　　江绍唐不断的吻着，一把抓着周君妍的美乳，道：“看，这是多么鲜嫩的乳房啊！”
　　江绍唐赞叹着，张口含上周君妍鲜美的乳头。
　　“老公，住手啊！唔唔……”
　　周君妍不放弃的劝阻着江绍唐，但当敏感的乳头受到刺激，她忍不住的发出声音。
　　“怎么样？”
　　江绍唐对于这细微的声音感到兴奋，故意说出来挑逗周君妍，“是不是有了感觉……”
　　“才，才没有呢！你快放……放开我……”
　　周君妍忍耐着敏感的刺激，此刻瘙痒多过了快感，但是说话却不像先前流利。
　　江绍唐吸吮着周君妍的乳房，浑嫩饱满，充满朝气的年轻乳房高高挺起，成熟的女性气息还保有着一股淡淡的香味。
　　“啧……滋……”
　　贪婪的吸吮让江绍唐发出淫秽的声音，周君妍仍然在挣扎，但力道却在逐渐减弱。
　　在江绍唐的努力吸吮下，乳头已经从瘙痒逐渐变成了快感。
　　周君妍的双手得到了自由，推着江绍唐的肩膀却没有任何效果，腾出手来的江绍唐一手抚着另一边的乳房，一手则在周君妍的大腿间来回爱抚。
　　“噢……玉香姐说的没错，真是个充满占有欲的强壮男人呢……”
　　周君妍心底沉淀的情欲沸腾起来，身体逐渐向江绍唐屈服，在他的爱抚下，有着令人堕落的快感逐渐苏醒。
　　“啧啧啧，这乳房真不像没结婚的年轻女人该拥有的，乳晕的颜色这么的鲜嫩。”
　　江绍唐在周君妍乳房上轻轻咬了一口，“你的乳房好软又好有弹性，好像果冻般令人爱不释手。”
　　“啊……”
　　周君妍檀口微分，呻吟一声。
　　“君妍老婆，你的腋下有味道，香味哦！滋滋……”
　　“不，不要……我，我快忍不住……”
　　周君妍感觉自己的意识在慢慢模糊。尽管身子是泡在水里的，但是整个人都已经无法抗拒全身欲火焚身。
　　“君妍，我要在你的身上留下属于我的痕迹，你的乳房、脖子、大腿都将留下我的吻痕。”
　　江绍唐一路往下吻，身上的每一技》舳剂粝陆绍唐吻后的湿濡，白嫩的乳房上更有着一颗颗鲜艳的草莓吻痕。
　　江绍唐的动作从粗暴转为温柔，高明的男人知道碰触到女人敏感部位时会发出的反应。他很仔细的注意着周君妍的反应，每当江绍唐发现吻到周君妍敏感处，总是会在那驻足停留，充分的勾起周君妍体内那份堕落的快感。
　　“老公，你……你真是太厉害了，噢……”
　　周君妍终于再也忍不住，发出了快乐的呻吟声。
　　“怎么样？”
　　江绍唐吻到了周君妍的大腿，“这里是不是让你很舒服？”
　　江绍唐吻到了大腿根部，女性的耻丘离不到三公分的距离，周君妍的阴毛长的很茂密。
　　“老公，不……不要舔那里……”
　　周君妍突然意识到了什么，双手推着江绍唐的头，想要阻止他的侵犯，嘴里大声的喊着：“哦……哦……停下来啊！不要……”
　　当江绍唐的舌头贴上自己的耻丘时，周君妍剧烈的颤抖，那是一股会令人犯罪的电流，从耻缝窜到自己的脑袋。
　　“不要……停下来啊……啊啊……”
　　周君妍的大腿被江绍唐羞耻的分开。
　　“嘿嘿，你的阴毛长比玉香姐还多……人家都说阴毛多的女人性欲很强……”
　　“不……不是这样的……”
　　周君妍极力的否认，但是她非常清楚的知道什么叫情趣、什么叫高潮。
　　“好漂亮的性器，好像有些湿了耶……”
　　江绍唐将内裤拨开一边，饱满的阴唇旁长着象徵情欲的耻毛，美人性器，闪耀着晶莹的光泽，“君妍老婆，其实你是不是早就想要了，嘿嘿，只不过在玉香姐、淑梅她们不好意思，其实啊！我们都是一家人，以后这种场景天天晚上都会上演，你也就不用装什么清纯，你越荡老公我越喜欢……”
　　“不……不是的……人家才不喜欢这样……啊……”
　　周君妍否认着，这完全是出于女性矜持的本能，她只是嘴硬死撑罢了。
　　“不喜欢是吧，那就让我给你加一把劲！”
　　江绍唐的手指将花瓣向左右分开，看着这美妙的性器，从会阴往阴核上舔去。
　　“天啊……噢……”
　　江绍唐舌头上那温热的触感，周君妍臀肉扭动着闪躲，阴道内有股湿润流出，那是发情时的爱液。
　　爱液只要刚流出耻缝便会被江绍唐的舌头吸走，随即又流出更多的蜜汁。
　　“滋……啧……好喝，好甜的爱液，好骚的淫水。”
　　江绍唐云鹕嗤罚刺进肉洞里，“君妍老婆，你想要了……”
　　“噢噢……啊啊……”
　　周君妍细腰像蛇一样的扭动，鼠蹊部（鼠蹊部是指腹部连接腿部的地方，位于大腿内侧生殖器两旁）紧紧的绷着，臀肉显的有些僵硬。
　　江绍唐的舌头在里头灵活的翻搅，周君妍从没感受过这样的快感，情欲的火焰不断的将她燃烧。
　　“啊啊……不要继续下去……不行……啊……”
　　一股汹涌的奇特快感从子宫冲向着脑门，周君妍感觉到自己快被冲晕了，全身充满了快感。
　　“君妍老婆，只是用舌头就让你高潮，你看吧！你是想要的……水真多，甘美的蜜汁喷了我一脸呢！”
　　江绍唐抬起头，脸上一片水渍，周君妍知道是自己造成的，强迫下的凌辱与高潮，让她感到刺激和羞耻。
　　“可不是这样就结束，等一下马上让你更快乐的……”
　　江绍唐放开周君妍，她瑟缩的躲在浴池的边缘，没有起身逃跑。
　　“怎么又变大了？”
　　周君妍羞涩的看着那粗大的怪物，实在不敢相信，没几天时间呢？怎么变得如此巨大。
　　“其实一直都是这样，只不过我是根据你们小妹妹的尺寸缩小或者放大尺寸而已！”
　　江绍唐得意的说道。
　　“老公，我好怕，你的好大，你缩小一点嘛……”
　　周君妍有点担心的说道。
　　“君妍老婆，你放心吧！娇娜都能够吃下它，你肯定也可以。”
　　江绍唐说道！
　　“是啊，反正以后都要习惯吃大肉棒的，君妍姐姐你就不要推辞了，快点给我们表演看看吧！”
　　唐娇娜有点迫不及待的说道。
　　周君妍双腿被江绍唐大Ｖ字的分开，她双手捂着下体，却怎么也挡不住江绍唐的阳具来到阴道口。
　　“不……不要在这里……”
　　周君妍做着最后的挣扎。
　　“那你说要在哪？”
　　“床……上……”
　　“嘿嘿……你放心，等一下会有机会的，不过这次我要先在这里。”
　　江绍唐的龟头挤开了阴唇，进入了湿溽的耻穴。
　　“啊！”
　　周君妍嗯嘤一声，江绍唐粗大的阴茎如凶猛的毒蛇般，窜进了周君妍淫濡的肉壶，一阵强烈的快感让她忍不住“啊啊啊”叫了出来。
　　“好紧……君妍老婆，你的小穴真紧啊！”
　　江绍唐一阵舒服的说道。
　　“啊！好舒服，快……用力……操我……啊啊……”
　　浴池中的鸳鸯戏水交合的事实已经是不可避免，情欲的火焰也同时在累积。
　　“噢……噢……”
　　随着江绍唐的抽动，周君妍发出了撩人的喘息声。浴池的水也随着两人的撞击，不断撞击出水花来！
　　这个时候，丁玉香和秦淑梅有点看不下去，生怕自己把持不住欲火上升太厉害，于是匆匆从浴室出来回房间去了。只有唐娇娜还在坚持的观看着！
　　“君妍老婆，是不是有舒服，是不是很快乐……”
　　江绍唐一边奋力挺进，一边得意的说道。
　　“是，很爽……噢噢……”
　　周君妍情欲如潮，肉体的喜悦正吞噬着她的灵魂，江绍唐的抽插也越来越猛烈。
　　“你下面的小嘴它吸的我好紧，你比娇娜还敏感……”
　　江绍唐呵呵的说道，还一边对着唐娇娜眨眼睛。
　　唐娇娜不服气的抱着江绍唐的背部，道：“绍唐哥哥，我要跟君妍姐姐比一下！”
　　江绍唐受到唐娇娜一双大乳房的夹击，心里一荡，道：“放心，今天晚上有的是机会，我一定会努力的帮助你实现梦想！”
　　说着，更加卖力的撞击身下的周君妍。
　　“噢……啊啊……”
　　江绍唐刻意的猛力的撞了几下，性器交合的部位发出“啪啪”的撞击声。
　　同时水波荡漾，四处扩散开来！
　　气质骤变的江绍唐不断的用言语羞辱着周君妍，让周君妍感受到刺激的同时也体会甘美无比的快感，来自地狱的欲火不断的燃烧，快感的浪潮却不断的将她推向天堂。
　　“好热……老公……不要继续了……拔出来……感觉好奇怪……噢啊……”
　　“一点也不奇怪……你就快高潮了……你不会连自己高潮都不知道吧！”
　　“高潮，这就是高潮……啊啊……”
　　周君妍全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被快感的浪潮吞没了。
　　“君妍老婆，这就是你快乐的证据……是身为女人最大的幸福……”
　　“是啊，好幸福……啊……老公。不要停下来……我要幸福……啊啊啊……”
　　“喔……你的阴道夹的好紧……”
　　江绍唐的阴茎在涌出大量淫液的肉壶里穿插，发出“滋滋”的声响。
　　“君妍老婆，放松身体，老公要让你得到前所未有的高潮……”
　　趁着高潮的空档江绍唐的舌头钻进了周君妍的香唇，在里头大举翻搅肆虐。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　浓郁的雄性气息充斥了周君妍的嗅觉，那灵活的舌头带给她一股前所未有的酥麻。
　　周君妍发觉有一股潜藏在深处的欲望被挖掘出来，全身发软的她被地狱来的欲念给支配，她也被自己的性欲吓了一跳，她真的是这样一个淫乱的荡妇吗？
　　“啊啊……噢噢……”
　　随着江绍唐越来越激烈的抽插，周君妍感到莫名的兴奋。
　　“嗯……啊……啊……噢噢噢……”
　　“又来了……这种感觉好美妙……这就是天堂吗？……”
　　周君妍的脸上泛着情欲的艳红，江绍唐的抽送不断的将她送上高潮，她已经不顾一切。
　　“君妍老婆……你又高潮了吗……”
　　“我……我不知道……”
　　激情的欲火不断的燃烧着周君妍的身体，也吞噬着她的心灵，周君妍高雅美貌的脸庞泛着玫瑰色的潮红，身体流着激情的汗水。
　　“没关系……我会再让你高潮的……”
　　江绍唐吻着周君妍，肌肤上的汗水也溷上了充满雄性气息的口水。
　　“啊……噢噢啊……”
　　“喔……你的阴道又夹紧了……你是不是又要高潮了……是不是……”
　　“是……”
　　在高潮前，周君妍羞耻同时又兴奋的承认自己的高潮。
　　“噢噢噢……”
　　周君妍兴奋的胴体突然痉挛，全身肌肉快速地抽紧。
　　“我也要射了……”
　　“啊……老公，不行，快点出来……啊啊……我现在还不要怀上宝宝……啊！我想享受二人世界！”
　　周君妍担心自己过早的怀上孩子，于是死命的推着江绍唐。
　　但是江绍唐却不管她如何推，还是深深的插在周君妍阴道内，而且阴茎还不断的胀大、最后一阵抖动，白热的精液洒进了她的子宫。
　　他将阴茎从抽搐的阴道里拔出来，盛开的两瓣阴唇鲜红欲滴，花瓣间渗出高潮的淫水和精液，慢慢的滴下来。
　　“坏蛋……害人家又要吃药……”
　　周君妍整个人都白了江绍唐一眼，被他强迫内射，真是个霸道的男人呢！
　　体内含有江绍唐的精液，周君妍并不担心因此怀孕，七十二小时避孕药家里常备有着。
　　江绍唐赤裸着身体，却恢复了温文儒雅，拍着周君妍香肩，歉意道：“对不起……你太美了，我才忍不住……”
　　“绍唐哥哥，快点，给我，我要跟君妍姐姐比比……”
　　这个时候，身后的唐娇娜转到江绍唐的身前，不管三七二十一就送上香吻缠绵，身体紧紧的贴在江绍唐的身上。
　　江绍唐一看，自己不可能拒绝这样香艳的请求，一阵大乐，抱起唐娇娜就是一阵狂吻……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※PS：新作需要收藏，需要砸鲜花！请大家不要吝啬于手中的鼠标，点击收藏和鲜花吧！这样更新的动力会更加的强大一些！收藏+鲜花=更新！收藏+鲜花=更新！


第168章 【四女齐聚③】
　　江绍唐抱住唐娇娜，一阵狂吻，拉着她的那柔弱无骨的小手放到了自己夸胯下的一根坚硬之物上面。
　　“啊！真的好大！”
　　唐娇娜一声惊呼，江绍唐刚刚在周君妍的身上狂喷了这么多，怎么这么快就又起来了？
　　“娇娜。”
　　江绍唐一翻身，来到了唐娇娜的后边，唐娇娜知道是躲不过了，只好跪在浴池里，双手扶着浴池边，准备迎接着江绍唐从身后进入。
　　“绍唐哥哥！”
　　娇娜娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　江绍唐却欲火高涨，尽情欣赏着唐娇娜那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，肌肤如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，叹为观止。尤其那肥隆的沟壑幽谷上一小片光亮的萋萋芳草，是那么性感迷人。因为没有生育过，因此小腹还是那么平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，丰腴翘挺，玉腿修长，如此青春就如此的丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，如果等到十年之后，其少妇风韵之佳，诱惑之大，实难以形容万一。
　　一对“峰”采照人、旷古罕见的绝世美乳终于露出了庐山真面目：其实没有跟唐娇娜发生关系之前，她的美乳顶多就是C和D只之间，可是经过这段时间江绍唐的滋润之后，这两个美乳就像是一夜暴涨似的，竟然达到了E罩杯的水准，实在令人惊叹！那浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，外形就像两个柚子一样。两颗显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。沉积在四周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。她的乳房在芊芊玉手在遮遮掩掩之下更加靓丽、更加可爱、更加诱人！
　　尤物！尤物！真是世间难见的尤物！看得江绍唐张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。
　　这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比。乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗尖尖的、湿湿的，如马奶子葡萄一般大小，又如牡丹花蕾一般红艳。其中间处略微地凹陷下去，就像娇娜羞羞地娇笑起来时脸庞上的小酒窝一样，别有一番情趣。好一大圈环形乳晕包围着，浓浓郁郁的，呈现出一种引人注目的桃红色。
　　“哇，太迷人啦！又白又嫩的，丰满而挺拔，就像两座小山峰一样！”
　　江绍唐情不自禁地赞叹道。他的眼睛色眯眯地注视着唐娇娜的双乳，舌头舔着双唇，嘴角垂涎欲滴。
　　“绍唐哥哥，我的乳房真的那么美吗？”
　　娇娜再次听到了大男孩对她乳房的赞美，芳心也不禁感到欢喜，颇为自己的美乳自豪。
　　“当然啦，一对天生的尤物！”
　　那双乳房的确是她的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。江绍唐的双唇离开了少女的小嘴，顺着少女的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级“波霸”上。江绍唐搀起唐娇娜的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。那对哺乳工具肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。
　　娇娜任凭江绍唐胡作非为，毫不害羞，更无阻止之意。她闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩。那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
　　“喔！绍唐哥哥……娇娜受不了面啦……哦……”
　　唐娇娜被江绍唐拨弄得娇喘吁吁，嘤咛声声，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出青春少女的活力和冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸江绍唐的巨龙。
　　她的玉手一握住大巨龙，就不由得娇躯轻颤，不由自主地想起来这些天与江绍唐激情缠绵的美妙感觉，此时此刻握住江绍唐的巨龙，又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龙头，好大的一个龙头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，想到第一次江绍唐入在自己的幽谷甬道里面，被那又宽又厚的龙头棱沟磨擦顶撞，那种滋味真是美死人了！
　　江绍唐在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片肥美的大花瓣和小花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠，不时用舌尖伸入幽谷甬道去舐吮挑弄着。
　　“哎唷！绍唐哥哥！大坏蛋……你舔得娇娜……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……娇娜……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……娇娜了……哎呀……不好……娇娜要出来了……”
　　唐娇娜语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的春水，狂流而出。江绍唐则大口大口的吞食下肚，少女体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。
　　“啊！亲哥哥……你真要折磨死娇娜了，娇娜泄身了……”
　　娇娜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“好娇娜，是不是想要哥哥干你了呢？”
　　江绍唐坏笑着，把唐娇娜那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，使她那微张饱满丰肥的沟壑幽谷充分暴露在江绍唐眼前，更显得高突上挺，肥美的两片紫红色的大花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，江绍唐用手握着自己粗长的巨龙，先用龙头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得丰臀不停的往上挺凑。
　　“喔！亲哥哥……别再逗娇娜啦……人家……人家真受不了……啦……”
　　娇娜春心勃发，春情荡漾，不由自主地搂住了江绍唐的虎背熊腰。
　　两个人在水里激荡着！
　　江绍唐挺着龙头在唐娇娜肥美柔嫩的幽谷甬道中擦弄一阵后，已感到她的春水愈来愈多，玉门幽谷发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声巨龙已进去四、五寸左右。
　　“哎唷！”
　　唐娇娜长长地呻吟一声，“好大好深啊！痛……轻点啊！”
　　她边叫痛边用手去推江绍唐的小腹，江绍唐直感觉到巨龙插在她那紧小暖湿幽谷甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实唐娇娜的幽谷甬道里面虽然被江绍唐的大巨龙才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住江绍唐的巨龙。
　　“啪，啪，啪……”
　　因为在水中，所以二人做起来声音很是响亮，水花四溅，但他们都已经沉溺在了欢好的美妙之中，哪里还顾的了这么许多？
　　“啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊”在江绍唐不停的抽动之下，嫩穴里面传来的一波接一波的快感使唐娇娜的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听见唐娇娜那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，江绍唐脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，江绍唐的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次深深的插入到了她下身鲜红的嫩穴的深处，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　在江绍唐不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，唐娇娜的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　“好美……好舒服啊！”
　　唐娇娜梦呓般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使幽谷甬道一再的覆和着巨龙，做成紧密的接合。江绍唐的旋磨，使巨龙与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，唐娇娜的全身都会抽A一下，而颤抖一阵。青春少女的幽谷是这样的美妙，插在娇娜的幽谷里，江绍唐那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　娇娜的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着江绍唐的大龙头。娇娜的幽谷紧紧套撸着江绍唐的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，娇娜就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　“啊……好哥哥……亲老公……娇娜好舒服……人家……人家忍不住了……人家要丢了……”
　　江绍唐愈磨愈快，感到她的美穴里面一股滚烫的春水直冲着大龙头而出，幽谷甬道已经没有原来的那么紧窄了，于是臀部猛地用力一压，巨龙“噗嗤”的一声，已经全根尽没插入到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“哎呀！”
　　她大叫一声，紧撕着江绍唐，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着江绍唐。江绍唐并没停止，缓缓地把巨龙往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把幽谷甬道往上挺！上挺！更上挺！
　　“哎呀！好哥哥……好老公……娇娜要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是娇娜……娇娜心爱的哥哥……”
　　娇娜忍不住呻吟连连，上情不自禁地浪叫出来，平日里娇羞妩媚的青春少女此时此刻变成了江绍唐胯下的淫娃荡妇。“老公，你……你评评看，我的小妹妹紧一点还是君妍姐姐的紧一点……”
　　没想到这个时候这小妮子还没忘记跟周君妍比谁的更紧更窄！
　　江绍唐呵呵的道：“当然是娇娜的又紧又窄，夹得我舒服死了，我就要被你的紧箍圈锁住了！”
　　周君妍早已经逃离浴室回房间去了，因此江绍唐才又哄又骗的对着唐娇娜说，弄得唐娇娜心里无比的欢心！
　　这个时候，江绍唐是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴是又暖又紧，春水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着巨龙头，直夹得江绍唐舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　娇娜的幽谷紧紧包裹着江绍唐的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在唐娇娜的幽谷Y感触到快感传遍了全身，江绍唐浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从娇娜的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着江绍唐的巨龙龙头，同时，娇娜也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，哥哥……我要死了啊！”
　　江绍唐这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着，嘴Y也大声呻吟着：“啊……娇娜……干娇娜真是太爽了……啊……好娇娜……哦……哥哥我要干死你啊……”
　　唐娇娜樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……绍唐亲哥哥……你真厉害……你的巨龙快……快……快要插死人家了……娇娜快吃……吃不消了……哎唷……人家受不了啦……娇娜要死了……哎呀……不好……娇娜……娇娜又要丢……”
　　江绍唐的粗长硕大的巨龙猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得唐娇娜浑身颤抖，春水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。
　　唐娇娜那双腿不停的伸缩，全身^动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫着：“啊！亲哥哥大丈夫，娇娜要死了，你真要了娇娜的命啦！娇娜的水都快流干了，你……你怎么还不射出来呢？好哥哥，求求你，快把你那宝贵的甘霖琼浆射给娇娜吧……滋润滋润娇娜吧！娇娜的小冤家，娇娜……要被你弄死了……”
　　听见唐娇娜嘴里不到停发出的浪叫声，江绍唐体内原本欲望之火更加沸腾起来，强烈的淫欲在他的眼中流露出来，身体开始向前慢慢弓起，身下的巨蟒随着他弓起的身体，强有力的挺进，而且一次比一次更大的打击力，只听她的嘴里发出了一阵悠长舒服的淫叫声，脸上原本痛苦的表情渐渐的变为了舒服享受的样子，淫荡的浪叫声从她那红润而又性感的红唇中不断的发了出来。
　　当那根粗大的巨蟒进入到唐娇娜那紧窄的嫩穴里后，江绍唐一边急着抽插，身体却是依然伏贴在她那雪白柔嫩的娇躯上，嘴里依然含着那颗鲜红的蓓蕾肆意的舔吻吸吮着，一只手放在雪白的酥胸上肆意的抚摸揉捏，另一只手放在她那雪白柔嫩的大腿上轻轻的抚摸，阵阵柔嫩滑腻的感觉从他的手掌心传进了他的心里。
　　左右肆意的舔吻吸吮了一会唐娇娜胸前那两颗鲜红的蓓蕾，江绍唐的嘴唇离开了那两颗被舔的湿漉漉的蓓蕾，抬头向唐娇娜看去。
　　只见唐娇娜此时一脸羞红，舒服之色，闭着双眼，张开那张红润而又性感的红唇急促呼吸着，淫荡的呻吟声络绎不绝的从里面发了出来，在空荡荡的房间里响起来，传到了房门外。
　　此时躺在床上一脸疲倦不停喘气的周君妍。而丁玉香和秦淑梅听见从浴室传来的淫荡浪叫声，原本淡下来的红晕之色再次爬满了她们那张艳丽的脸蛋上，双手不知不觉中放在了上下起伏的胸口上，揉捏起来……
　　看见唐娇娜一脸羞红，淫荡，舒服的表情，江绍唐的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，双手扶在她洁白如玉的小脚搭在自己的肩膀上，然后挺起胯下的巨蟒更快速的摆动起来……
　　身下传来的阵阵快感使唐娇娜感到无比的快乐，舒服，双手不知不觉中放在了自己的胸口上，轻轻的抚摸起那对雪白的酥胸，淫荡的呻吟声从她那张红润的嘴唇里发了出来。
　　江绍唐抽插的速度开始加快，粗大的巨蟒次次都深深的进入到了她嫩穴里的深处，碰见了深处那朵鲜红的花蕊，强烈的刺激感使唐娇娜情不自禁的弓起了身体，双手紧紧的抱住江绍唐的身体，吊在了他的身上。
　　唐娇娜的身体虽然吊在江绍唐的身上，但对他来说这点重量只是小意思，抽插的速度依然不变，次次深深的进入了里面，然后又快速的出来，股股乳白色的汁水被他的巨蟒从嫩穴里带了出来，滴落在了浴池里，溅起水花来。
　　江绍唐一边抽插，一边欣赏着唐娇娜淫荡的表情，聆听着她淫荡的浪叫声，感受到无比的兴奋，刺激，抽插的速度再次提高了，只插的唐娇娜浪叫的声音不停的从她的口中发了出来。
　　“啊――――”
　　在江绍唐快速的抽插下，唐娇娜终于再次泄身了，股股乳白色的生命液体从嫩穴深处喷发出来，但由于嫩穴被江绍唐那根粗大的巨蟒堵着，没有喷发出来，停留在嫩穴里。
　　泄完身后，唐娇娜顿时感觉到全身有种酥麻无力的感觉，松开搂抱住江绍唐后背的双手，躺在了浴池边，闭上双眼，一脸享受舒服之色，张开那张红润而又性感的红唇急促喘息着，嘴里不时的发出了低淫的呻吟和浪叫声。
　　巨蟒上传来的阵阵快感使江绍唐知道唐娇娜泄身了，看见她那副淫荡舒服不停浪叫的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手在她胸前雪白的酥胸上肆意抚摸起来，同时巨蟒继续一浅一深的在唐娇娜的嫩穴里面插动着。
　　睁开羞红的双眼，看见江绍唐还在她的嫩穴里继续插动着，唐娇娜脸上原本羞红的脸色更加羞红起来，一脸柔情之色的看着在自己的娇躯上前后摆动的江绍唐，丝丝温馨的快感在她的心里久久不能散去。
　　好像感觉到了有人看他的眼神，江绍唐俯下头，看见唐娇娜一脸柔情之色，张开那张红润而又性感的嘴唇看着自己，淫笑道：“娇娜，刚才的感觉，舒不舒服？”
　　说完身下的巨蟒狠狠的抽插了几下，顿时弄的唐娇娜娇哼了几声，白了他一眼，一脸娇羞之色。
　　虽然唐娇娜不想承认这羞人的话，但是下体传来的感觉让她确实感到很舒服，很刺激，很快乐，看着他淫荡的表情，用妩媚艳丽的眼神白了他一眼，娇嗔道：“大，大坏，蛋，你，你想听，真，真话，还，还是，假话？”
　　“当然是真话啊！”
　　“真，真话，就，就是，人，人家，感到很，很舒服，很刺激，很快乐。”
　　说完唐娇娜的脸色已经红的不能再红了。此时她的脸色就像一个熟透了的水蜜桃，使人看后忍不住想要在上面咬一口。
　　听见唐娇娜的话，江绍唐内心顿时感到刺激不已，淫笑的看着一脸通红之色唐娇娜，抽插的速度慢慢快了起来，碰撞的声音从下面发了出来。……
　　“啊！”
　　在江绍唐快速的抽插下，亲吻下，阵阵强烈刺激的快感使唐娇娜再次泄身了。闭上了羞红的双眼，张开嘴巴急促呼吸着，胸前那对雪白的酥胸随着她急促的呼吸快速的一上一下的起伏跳动，看的江绍唐不由得痴迷住了。
　　好一会儿，唐娇娜急促的呼吸才渐渐的平静下来，张开羞红的双眼，看见江绍唐双眼痴迷的看着自己雪白的酥胸，原本羞红的脸色更加羞红起来，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手放在胸口上，紧紧的捂住裸露在空气的雪白酥胸。
　　当唐娇娜的双手挡住那对雪白的酥胸后，江绍唐才回过神来，看见她羞红的样子，淫笑了一下，又开始摆动起来，淫荡的呻吟声随着江绍唐的摆动，从唐娇娜那张性感而又红润的嘴里发了出来。
　　唐娇娜爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在浴池恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合江绍唐的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊！用力！老公！”
　　她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。随着他的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，唐娇娜爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊！”
　　地娇呼出声。
　　江绍唐此时也快要达到高峰，巨龙已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拚命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。尤其唐娇娜的幽谷甬道花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着江绍唐的大龙头，吮吸得江绍唐欲仙欲死，舒畅无比，江绍唐怎甘心示弱，用大龙头在唐娇娜的幽谷甬道内猛捣猛搅。
　　“呀……亲娇娜……我要射……射给你了……”
　　江绍唐大叫道。
　　“啊……好哥哥……射死娇娜吧……”
　　唐娇娜浪叫道，龙头被吸入子宫颈内与她的花芯P磨，马眼与她喷射春水的花蕊心小口紧紧的吻住。
　　突然，唐娇娜平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住张子建的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住江绍唐紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”
　　地浪叫一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出，浇在江绍唐龙头的马眼上，而他这时任凭做爱功力有多深都精关不保，头皮一阵酥麻，脊乓徊，龙头在阵阵麻痒中，江绍唐的巨龙在娇娜幽谷甬道深处剧烈抖动起来，火山轰然爆发，一股股滚烫的岩浆飞溅而出，全部射入唐娇娜子宫深处的花蕊上，直达唐娇娜花心深处，巨龙一下一下地在唐娇娜深处颤抖着，她被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅，她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，然后闭苦眼陶醉在情欲交合的快感中，瘫软着趴倒在床铺上面，头倚在江绍唐的肩上被窒息地深吻，肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿反勾住江绍唐的双腿，手指深深陷进江绍唐大腿上面的肌肤，胯下的幽谷甬道则紧紧地咬着江绍唐的巨龙，不停地收缩吸吮，似乎非把江绍唐射出的浓精吞噬得点滴不剩……
　　这一下江绍唐终于觉得小腹处不再像先前那么热了，唐娇娜则懒懒的躺在水里，好似连一根手指头都动不了了，她昨晚可是连着泄身了数次的。江绍唐知道时间不短了，连忙先在自己身上洗了洗，然后跨出浴缸，又转过身来帮唐娇娜洗了洗下边。
　　“走喽。”
　　看到唐娇娜经不住自己的鞭挞，江绍唐很是兴奋，双眸中满是淫荡的目光，打横将唐娇娜抱起来，用浴巾帮她把身上的水珠擦干净，江绍唐也不给她穿衣服，只是在二人身上各穿了一条宽大了睡袍，就把唐娇娜抱了出去。
　　到了房间，只见周君妍、丁玉香和秦淑梅都在床上看着，唐娇娜羞不可抑，便又浑身上下没有一丝力气，只是把头埋在了江绍唐的胸前。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※PS：新作需要收藏，需要砸鲜花！请大家不要吝啬于手中的鼠标，点击收藏和鲜花吧！这样更新的动力会更加的强大一些！收藏+鲜花=更新！收藏+鲜花=更新！


第169章 【四女齐聚④】
　　当江绍唐抱着赤裸的唐娇娜走进房间的时候，床上的丁玉香微笑道：“你越来越疯了！”
　　江绍唐微微一笑道：“玉香姐，这叫情调，你不觉得很有意思吗？”
　　丁玉香无奈地摇摇头，但一脸的笑意。
　　这个时候的床上，除了丁玉香之外，秦淑梅已经玉体横陈在周君妍的旁边了。周君妍或许刚才实在太累，索性一个人在床的角落休息了。江绍唐刚把唐娇娜放下，站在床边欣赏着自己四房美妻那玉体横陈的俏模样。
　　江绍唐开心地说道：“今天老公我要对你们大开杀戒，你们可要准备好了！真要感谢这张大床，绝对可以容纳我们几个。”
　　床真的很大，再加上四五个人都够睡。江绍唐觉得奇怪，这么大的床是谁买的？后来才得知，这是现场定做的。不过，这也正方便了自己，为自己同时享用她们几个美人提供了一个广阔的“战场”这个“战场”再加几个美女进来也显得绰绰有余！
　　丁玉香虽然微笑着看着男人，但一脸的红云，此时男人也是一丝不怪，而且是“一柱擎天”了；秦淑梅则很妖冶地看着男人，嘴角挂着丝丝笑意；唐娇娜刚刚才被放下，则害羞地闭上了双眼。
　　面对男人，丁玉香居中，唐娇娜居左，秦淑梅居右。而周君妍已经在一旁休息去了，姑且把她排除战局之外，其实唐娇娜跟周君妍差不多，只是她刚刚到床上，还没有来得及进入休眠状态罢了！
　　江绍唐微笑着上了床，他跪在了丁玉香的两腿间。男人轻轻压着丁玉香的身子和她轻吻起来，同时他用左手撑住自己的上半身，腾出右手来轻轻地抚着秦淑梅的娇挺乳房。享受了一会之后，他腾出左手用右手撑住自己的上半身，用左右轻抚着唐娇娜的嫩乳。他始终吻着丁玉香的香唇。
　　接下来，在江绍唐的指示下，男人平躺在了床上，丁玉香倒扣在他的身上，双手支撑起自己的上半身，用小嘴轻轻地套弄着他的“利剑”鼻间不断地发出“嗯、嗯”的闷哼声。江绍唐则伸长舌尖轻轻地品尝着她的宝贝“桃儿”那桃儿已经是湿淋淋的了。
　　于此同时，秦淑梅和唐娇娜则背对男人跪在了他的身子两旁。她们均是双膝跪床，几乎和丁玉香是一样的姿势，不同的是，丁玉香是在男人身上，而她们就跪伏着而已。二女则伸长红红的舌尖，轻轻地用舌尖“扫荡”着男人风流物的两个圆圆的附属物，一人“扫荡”一个。
　　江绍唐虽躺着，但他的眼前高翘着三具性感无比的雪臀。三女臀缝间的春光都非常的美！眼前的三个美丽的女人，三具俊俏的雪臀，三个性感“宝贝”三朵娇艳的“菊花”都被自己尽情地欣赏着。此时，他的“利剑”正享受着三个美少女那三张红润、可爱、高贵的小嘴的服侍。
　　江绍唐一会用唇舌“伺候”丁玉香的臀缝，一会用同样的方法“伺候”秦淑梅，再一会又“伺候”唐娇娜。他用心地“伺候”三女的“宝贝”和“菊花”三女都被男人弄得全身颤抖，娇呼不绝。尤其是三具雪臀都抖动不已，看得江绍唐倍感舒爽！
　　他同时也暗中比较起三女的臀缝风光来。丁玉香丁玉香的“宝贝”涨涨的、鼓鼓的、高高的，中间一条细细的缝儿酷似一个美丽无比的“蜜桃”；秦淑梅的“宝贝”嫩嫩的、红红的、长长的；唐娇娜的“宝贝”有点像丁玉香的，只是型号小了点，没有丁玉香的高、也没有她的鼓却也紧紧地闭着，和丁玉香的一样只能看见一条缝儿。
　　三人“宝贝”处的毛发。唐娇娜的稀稀拉拉就那么几根，又短又细，与其说是遮掩，不如说是点缀，将她的性感“宝贝”点缀得唯美无限又性感十足；秦淑梅的则稍显多一点，但也遮不住那春光无限的“宝贝”；丁玉香的“大桃儿”则是非常的茂盛，水草丰盛。
　　三人的“菊花”三朵自己并没有采摘的娇艳“菊花”三朵新鲜“菊花”都很细、很小，但形状色泽不一。丁玉香的菊花很娇艳，中间一个细孔，向四周做放射状；秦淑梅的菊花酷似一个钱币，淡粉色的小钱币；唐娇娜的则色泽很淡，颜色浅浅的。
　　眼前的三朵新鲜“菊花”实在太美了，江绍唐心想要不今晚就将这三朵“菊花”也一起全给摘了？、三个女人也不含糊。她们轮番用唇舌伺候男人的“利剑”先是丁玉香用唇舌伺候，接着是秦淑梅，然后是唐娇娜。每张小口都很温暖，也很湿润，都很用心地伺候着男人的风流物。每张小口都给男人不一样的感受，但有一点是一样的，每张小口都给男人非常舒适的感觉。
　　江绍唐更是在三具雪臀上忙碌着。他用唇舌“扫荡”着丁玉香的臀缝间的部位，同时用左右手分别轻抚着秦淑梅和唐娇娜的“宝贝”和“菊花”他甚至用两个食指分别刺进秦淑梅和唐娇娜的“宝贝”里进行探索，爽得二女摇晃着身子轻吟不绝。
　　在男人的再一次“指示”下，三个美丽的老婆并跪在了男人的面前。唐娇娜是没有穿任何衣服的，丁玉香和秦淑梅身上还有睡裙，可是把睡裙随便一撩，里面都是真空的！因此任由观赏。江绍唐高高在上地站在了她们的面前。由于三女均用这种方式伺候过男人，所以也没人感到有什么不适应或是过于害羞。只是以前是单独跪在男人面前，此番是三人同时跪在男人面前。
　　丁玉香居中，秦淑梅和唐娇娜分别在她的左右。她们三人都有点害羞，每个人的脸都红扑扑的。特别是丁玉香皱着个眉头，看看男人，又看看他那虎虎生威的“利剑”“你是大老婆，好还是你先来吧！”
　　江绍唐抚摸着丁玉香的秀发微笑着说道。他一手抚着她的秀发，一手握着自己的“利剑”将其投入她的小口中。丁玉香微微一笑轻柔地用檀香小口服侍着男人的“利剑”将个臻首前后摆动起来。
　　丁玉香的唇舌“功夫”比以前大有长进，令男人舒服得直打颤。他也微笑地看着秦淑梅和唐娇娜对她们说道：“你们也别闲着，一起来。”
　　二女微微一笑，只好分别服侍起男人“利剑”的两个可爱的“小侍从”来。唐娇娜比较害羞她只是伸长舌尖轻轻地“扫荡着”其中一个“小侍从”秦淑梅则非常大胆地将其中一个“小侍从”含入小嘴内吞吐着。秦淑梅还时不时地用舌尖将嘴内的“小侍从”撩拨个不停。
　　头一次看着自己的三房美妻用三张艳丽的小口服侍自己的指定物，男人深感自豪和满意。他觉得这辈子没白活！艳丽丁玉香，唯美秦淑梅，甜甜唐娇娜都被自己给收用了，而且是同时收用！
　　丁玉香倒不是很自私。她用唇舌含啜了男人的“利剑”一会后便将“利剑”交到了秦淑梅的口中。秦淑梅用自己的唇舌“伺候”一番后，将他交给了唐娇娜。唐娇娜虽然满脸通红但也学着两位姐姐尽心地用唇舌伺候了一番男人的“利剑”接下来，江绍唐笑着问三女道：“谁先来？”
　　秦淑梅微笑道：“玉香姐最大，当然是玉香姐先来。”
　　可是，丁玉香微微一笑摇摇头，她对秦淑梅说道：“还是你先来，我先旁边看一会，等下来。”
　　唐娇娜只是微笑，没有说话，毕竟刚才浴室里，她已经畅快的享受了一回，实在没有力气接受第二次冲击。
　　江绍唐假装不耐烦地说道：“你们推来推去的浪费宝贵时间。算了，还是我来指定好了。淑梅，你先来！”
　　“我不要……”
　　海市二号警花秦淑梅羞涩含糊中企图挣扎。
　　江绍唐不去理会她的娇啼反而扑上去分开她的雪白大腿，将头钻入她的性感睡裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　“老公你、你……放开我……你……我……好难受……”
　　钻在她胯间贪婪嗅闻的江绍唐，听到她压抑的叫声，江绍唐立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的性感睡裙的裙摆！
　　哇！
　　她的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在江绍唐的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　“绍唐老公……不要再逗淑梅了……快来……快用你的……哎呀……”
　　被紧压着的美艳警花伸出雪白的玉臂用力推着江绍唐的头，又急欲拉下被掀起的连衣裙裙摆，一时手忙脚乱，江绍唐可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。
　　“呃～你……哎呀……冤家……你……”
　　秦淑梅再使劲也推不动欲火冲脑的江绍唐，而这时大腿却被江绍唐两手强行分开，江绍唐的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　江绍唐伸手拨开了美艳警花的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，江绍唐挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量H入小穴深处，抽出再顶入，有如大鸡巴般的舌头，来来回回不知多少遍，鼻间全被秦淑梅成熟诱人的体香环绕，耳中听到秦淑梅婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……冤家……不要再……逗我……哦……唔……”
　　江绍唐有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物秦淑梅香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况江绍唐早尽情抚摸秦淑梅那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤江绍唐抚摸得毫无保留，江绍唐手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　秦淑梅紧绷的心情，在江绍唐巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。
　　这般要命又高超的调情做爱技巧把美艳警花秦淑梅逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了江绍唐的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了江绍唐的腹中，仿佛喝了春药似的，江绍唐的粗壮大鸡巴变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的秦淑梅，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床上。
　　江绍唐看到秦淑梅那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。“呃……老公我要……你的大鸡巴……呃哎……唔……”
　　江绍唐悄悄手扶着一柱擎天的大鸡巴贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。
　　江绍唐把江绍唐江绍唐个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，江绍唐已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着江绍唐大龟头上的肉冠。
　　江绍唐深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将江绍唐那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，江绍唐的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上江绍唐那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的秦淑梅那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在江绍唐的脸上。
　　江绍唐那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着江绍唐肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上江绍唐胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令江绍唐汗毛孔齐张。
　　江绍唐开始轻轻挺动下身，大龟头在美艳警花的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把江绍唐的情欲提升到巅峰，她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　“啊……绍唐老公……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……”
　　这时江绍唐感受到H入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，江绍唐将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　如此佳人，百年难逢，江绍唐心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手“能H”的天赋，因此江绍唐并不急于突入她的幽径，江绍唐双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的少妇幽香扑鼻而至，令江绍唐的情欲大涨，江绍唐一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。
　　秦淑梅紧绷的心情，在江绍唐巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。
　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。江绍唐露出满是黑毛的胸膛，江绍唐将秦淑梅的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！
　　胸毛搔在美艳警花秦淑梅柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地；被情欲染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，心想：绍唐太会弄了，太舒服了！从来没有人会这样弄自己……
　　江绍唐一手握着秦淑梅雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，江绍唐紫红色的大龟头并未停止进攻秦淑梅的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。
　　秦淑梅又是一阵娇啼：“……绍唐老公……你的宝贝……太大了……淑梅……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜淑梅……香喷喷美臀不停的抖动迎合江绍唐的奸淫。
　　江绍唐知道这位天仙下凡般的美女已逐渐随自己的挑逗起舞，江绍唐来回继续抚摸和湿吻秦淑梅美腿每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，江绍唐改抚为捏，大力的搓揉了起来。
　　秦淑梅肌肤滑腻绵软，柔中带轫，江绍唐越摸越入迷，动作也愈益细致，秦淑梅正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，秦淑梅身体益发的敏锐高亢。此时江绍唐将她的小右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，秦淑梅幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。
　　江绍唐灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，江绍唐轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的秦淑梅无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　刹时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的秦淑梅脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　江绍唐看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的“痒“处，江绍唐继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与江绍唐蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　“呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……奸淫我啊……”
　　她的纤嫩手指死命的抓着江绍唐轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，江绍唐认为时机已经成熟，再不迟疑，将自己的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在江绍唐舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了江绍唐的口中，她柔滑的舌尖却迎接江绍唐那灵舌的搜寻。
　　秦淑梅的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得江绍唐脸颊麻痒难当，江绍唐忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着江绍唐，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，江绍唐感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着自己的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使江绍唐清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着江绍唐龟头肉冠上的棱沟，江绍唐兴奋的以为她暗示江绍唐大胆突破直入花蕊。
　　当江绍唐要挺动下体将大龟头深入她的幽径直达花蕊时，扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　美艳警花急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了江绍唐的鼻中，使江绍唐的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿美艳警花秦淑梅是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到江绍唐，立即将江绍唐的嘴印在她柔软的樱唇上。
　　她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，江绍唐将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，秦淑梅圣洁双唇的口红极为香艳。
　　江绍唐用口红为美艳警花抹弄，而江绍唐的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。吐气如兰的秦淑梅的舌头被强烈吸引、交缠着，江绍唐们像真正恋人一般所做的深吻。
　　江绍唐由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。
　　江绍唐尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入江绍唐的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让江绍唐吸吮到几乎断掉，直到她被江绍唐吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻这位绝艳美丽人妻警花――秦淑梅已被江绍唐奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，江绍唐火速把胀成紫红的粗长大鸡巴送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大鸡巴龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大鸡巴不经意间向前一挤，猛力地H了进去。
　　秦淑梅“啊“的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大鸡巴，贯穿体内直达花心。
　　她修长圆润毫无多余赘肉的一双象牙玉腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　江绍唐这一H，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住鸡巴根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　美艳警花秦淑梅贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大鸡巴逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大鸡巴。
　　“啊……好涨……好痛……绍唐老公……大宝贝的冤家……淑梅的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……绍唐老公……快……快点动……淑梅……要你……”
　　说话间美艳警花秦淑梅扭动娇躯挣扎，江绍唐控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的秦淑梅阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着江绍唐的大鸡巴，每当江绍唐的大鸡巴抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着江绍唐龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着江绍唐的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　秦淑梅微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上……江绍唐则压在她身上，美得令人目眩的秦淑梅的性感蕾丝睡裙已被翻到腰间，下身是与江绍唐赤裸相贴，江绍唐的大鸡巴已经整根H入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，江绍唐但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　美艳警花两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着鸡巴的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫将江绍唐的龟头紧紧的咬住，使江绍唐舒爽的不得了。
　　江绍唐离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了兴奋的泪水，江绍唐心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“我的好淑梅，你实在太美了……”
　　江绍唐将大龟头在美艳警花秦淑梅花心用力顶一下，她一声淫叫“啊――你插到我的花心了……”
　　江绍唐又开始轻轻挺动江绍唐的大鸡巴。她皱起眉头说：“你用力轻一点插……”
　　江绍唐色迷迷的吻了她的红唇一下：“我一定让你舒服……”
　　说着江绍唐吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让江绍唐吸吮着，江绍唐下身开始轻轻挺动，大鸡巴轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来：“哎呀……好绍唐老公……淑梅……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”
　　表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。情欲高涨的江绍唐解开掀起她的睡裙，在一片令人眩目的雪白中，娇傲双峰呈现在江绍唐眼前。
　　美艳警花秦淑梅挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。
　　江绍唐的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，江绍唐爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　江绍唐完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，江绍唐沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　江绍唐不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。
　　那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在江绍唐眼前，绝色可爱的丽人秦淑梅顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　江绍唐只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向江绍唐挺立着。
　　美艳警花那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳警花那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，江绍唐张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。
　　江绍唐轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着江绍唐粗壮的大鸡巴，好舒服。
　　美艳警花呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“哎呀……绍唐老公……淑梅……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　秦淑梅的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧江绍唐，快速扭动纤腰，并且吻得江绍唐更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……“江绍唐松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……
　　江绍唐的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”
　　娇艳绝色的美女秦淑梅又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而江绍唐这时已决定展开总攻，江绍唐用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　江绍唐的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人秦淑梅任凭江绍唐坚硬高翘的粗大鸡巴顶入抽出自己的身体。
　　当双方下体密接，江绍唐只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮鸡巴，想不到秦淑梅的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，秦淑梅整个人几乎舒服的晕了过去，江绍唐轻舔她那樱桃般的乳头，下体鸡巴紧抵花心旋转磨擦。一阵酥麻的感觉直涌秦淑梅的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出。
　　美艳警花秦淑梅狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着江绍唐的大鸡巴，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……老公……唔……唔……好……啊……喔……喔……大宝贝的冤家……淑梅要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　再尝绝顶销魂滋味的秦淑梅，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着秦淑梅丰满香滑玲珑胴体的江绍唐握着秦淑梅又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。
　　美艳警花秦淑梅只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭江绍唐在身上驰骋。
　　激烈地交媾使秦淑梅变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大鸡巴的轻薄。江绍唐慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　江绍唐爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被江绍唐灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“喔……淑梅的肉棒弟弟……啊……你干的我好爽喔……啊……对……绍唐老公……用力的干死我喔……啊 ……肉棒哥哥……干烂淑梅的骚穴了……喔……淑梅的骚穴爽死了……淑梅太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”
　　“  嗯……淑梅……老公会插穴吧……喔……哥哥干的你爽不爽……啊……淑梅的小浪穴……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让老公干得爽死了……啊……淑梅……喔……以后老公会天天干淑梅好不好……啊……用我的大鸡 巴……嗯……帮你的骚穴止止痒……啊 ……”
　　“喔……好老公……啊……淑梅的小骚穴……被你的肉棒 干的爽死了……啊……肉棒又插到……淑梅的子宫了……喔……淑梅忍了十几年了……啊……淑梅以后要……老公天天用肉棒干……啊……又插进子宫了 ……好大力喔……嗯……小骚穴淑梅会被肉棒哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”
　　的呻吟声从秦淑梅鼻中喷出来，喷在江绍唐的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　秦淑梅的手搂住江绍唐的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合江绍唐的抽H，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了江绍唐的亢奋情绪，江绍唐兴奋的开始加速挺动大鸡巴，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得江绍唐俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大鸡巴增加了阴道的润滑度。
　　江绍唐开始大力的抽H，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！“ “噗哧！““噗哧！“声响过不断。
　　强烈的抽H，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住江绍唐，江绍唐的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的玉腿贴在一起，那种温暖密实，使江绍唐在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻。
　　终于，美艳警花秦淑梅将她将那双线条优美性惑撩人的修长玉腿抬起来缠上了江绍唐的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在江绍唐身上，全身一阵痉挛般的抽搐……
　　下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大鸡巴一阵难言的收缩、紧夹，秦淑梅的双手已紧紧攀住江绍唐的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　原来她达到了一次高潮。
　　江绍唐也喘着气充满自信的说：“怎么样，……淑梅宝贝……我一定让你高潮不断……”
　　于是江绍唐的手扶紧了她N美的香臀，让江绍唐大鸡巴根部的耻骨在每一次都抽H中都实实在在的撞击着她的穴耻骨。
　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死淑梅的小浪穴吧……喔……肉棒哥哥……啊……淑梅的 小骚穴又要泄……泄了……啊……淑梅从没这么爽过……啊……淑梅的肉棒弟弟……喔……淑梅的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的淑梅啊……淑梅的骚穴好爽……好爽……’在江绍唐的奸淫蹂躏中，美艳警花情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在江绍唐腰后，随着鸡巴的每一下H入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　秦淑梅艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住江绍唐宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受江绍唐的雨露滋润。
　　那火棒也似的大鸡巴在美艳警花蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。
　　追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大鸡巴，越H竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽H，鸡巴狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美艳警花经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。秦淑梅头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在江绍唐耳边不停回响，只听得江绍唐那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……绍唐老公……淑梅的好弟弟……快……用力插进来……喔……淑梅不行了……啊……淑梅要你的肉棒用力插……快啊……”
　　秦淑梅红润撩人湿漉漉的小嘴”呜呜“地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　美艳警花柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深H入的粗大鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大鸡巴正展开最狂野地冲刺、抽H着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈H入的大鸡巴的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“喔……只有淑梅的好哥哥的肉棒……才能干得淑梅这么爽……啊……淑梅的好哥哥……喔……你才是淑梅的亲丈夫……啊……我亲爱的肉棒哥哥……喔……你又顶到淑梅的子宫了……啊……亲哥哥……肉棒哥哥……快……喔……快插……淑梅要忍不住了……啊……要……要泄了……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，秦淑梅窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　江绍唐同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住江绍唐的大鸡巴，如此的密合，使江绍唐大力挺动大鸡巴抽H她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着江绍唐的腰杆上下摆动。
　　江绍唐的嘴立即离开美艳警花的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着江绍唐的嘴唇咬着，江绍唐和秦淑梅的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住江绍唐的耻骨不动，她口中叫着： “喔……喔……肉棒哥哥……啊……淑梅的亲丈夫……啊……淑梅快爽死了……啊……顶到花心了……喔…… 不要动，不要动，就这样……淑梅全身都麻了……”
　　秦淑梅缠在江绍唐腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，江绍唐的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着江绍唐的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住江绍唐龟头肉冠的颈沟。
　　一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在江绍唐的龟头上，江绍唐那粗大的鸡巴已在美艳警花秦淑梅粉嫩的阴道内抽H了无数下，大鸡巴在浪态性感撩人的美艳警花阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上秦淑梅在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的鸡巴一阵收缩、痉挛……
　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的鸡巴棒身上一阵收缩、紧握……江绍唐的精关已失控，不得不发了。
　　江绍唐用尽全身力气似地将巨大鸡巴往秦淑梅火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一H……
　　“啊……啊……好硬啊……”
　　秦淑梅一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出――这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，江绍唐的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在秦淑梅的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的秦淑梅的子宫深处……
　　而且在这火热的喷射中，江绍唐硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了秦淑梅的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的秦淑梅那幽深、玄奥的子宫内。
　　而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。
　　她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，秦淑梅不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　江绍唐见到身下的美艳警花娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。江绍唐的大鸡巴似金枪不倒般仍深埋在秦淑梅粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　江绍唐色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“嗯……淑梅淑梅……老公……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……肉棒干得你爽不爽……喔……淑梅 的嫩 穴干的老公好爽喔……”
　　“嗯……喔……好爽……啊……老公的肉棒干的淑梅好爽……喔……肉棒 哥哥……插的 淑梅好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊……干淑梅的肉棒哥哥……用力插……啊……”
　　看起来秀气文静、温柔娴淑的秦淑梅，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而江绍唐也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着秦淑梅的嫩穴。
　　秦淑梅一双撩人粉嫩玉臂盘上了江绍唐的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了江绍唐的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着江绍唐的舌尖，在江绍唐享受过的无数美女中少有像秦淑梅这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，江绍唐立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的美艳警花秦淑梅此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　秦淑梅粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。江绍唐趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌H燥的维纳斯裸体出现在江绍唐眼前。
　　令人心跳加速的秦淑梅玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　江绍唐再次棒起美艳警花秦淑梅一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过……
　　同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着秦淑梅的特珠诱人香气是江绍唐爱闻的，所以江绍唐一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给秦淑梅胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大鸡巴“泡“得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。
　　这种微妙的生理变化令美艳警花再次忘形浪啼娇呼：“啊……淑梅的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……淑梅 的好哥哥……嗯……用力的干淑梅的骚穴……啊……好棒喔……老公的肉棒……好粗……嗯……好长……啊…… 顶得淑梅好爽啊……”
　　江绍唐正陶醉的品尝着美艳警花秦淑梅胴体上的香汗，江绍唐如喜获甘霖般狼吸狠舔得H干净净。
　　秦淑梅撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了江绍唐的情欲，江绍唐饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。
　　江绍唐粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　秦淑梅不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“啊……对……肉棒哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……淑梅的好哥哥……喔……你的肉棒干的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插…… 喔……用力的干淑梅……’”江绍唐放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“亲爱的小淑梅，你还好吧？……你的胴体实在是太美妙 了，干的老公爽死了……你真的可以让老公为你耗尽最后一口元气，死而后矣！”
　　秦淑梅闻言羞红着脸不敢正视江绍唐。江绍唐内心为之一荡，沉腰挺动下面H在她粉嫩小穴的大鸡巴，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。
　　艳丽警花此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“都泄过五次了……还是这么硬，这么粗……你……还……想……啊……你、你找玉香姐吧……”
　　秦淑梅话尚未讲完，江绍唐手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。江绍唐的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。“我会去找她们的，不过找她们之前，我会先让你饱尝精液的味道……”
　　江绍唐的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。
　　秦淑梅的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“嗯……对……就是这样……喔……用力……点……啊……淑梅的好丈夫……好哥哥……啊……你的手弄得骚穴真爽…… 喔……你干得太好了……淑梅的肉棒哥哥……啊……太爽了……肉棒丈夫……啊……快用你的又粗又硬的大鸡巴……插进我的花心了……快……啊……乖弟弟……淑梅要你用力干我……啊……对……淑梅爽死了……啊……”
　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口H舌燥，欲火焚身。江绍唐突然把大鸡巴从秦淑梅湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。
　　秦淑梅早已无力挣扎，只能任由江绍唐跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在江绍唐舔上秦淑梅的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧江绍唐的头，把整个香嫩娇柔的小穴往江绍唐的脸上靠，江绍唐贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽。
　　秦淑梅的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……好老公……不要再逗我了……快给我……给我你的大肉棒……我要大肉棒……”
　　美艳警花秦淑梅整个人已经无意识的在喘着气了，在江绍唐高超的调情技巧下，她又想要高潮了。江绍唐放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了秦淑梅的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。
　　技巧高超的江绍唐却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了美艳警花秦淑梅的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用江绍唐那巨大的龟头抵着秦淑梅湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　江绍唐就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现秦淑梅的迷人细腰已经完全迎合江绍唐的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大鸡巴，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新H入直抵花心。
　　重复了几次，终于，秦淑梅的修长美腿紧紧的夹住江绍唐的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着江绍唐的大鸡巴。
　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，江绍唐又将娇软绵绵的秦淑梅修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出美腿女警那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的鸡巴再一次H入秦淑梅紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
　　而美艳警花秦淑梅迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大鸡巴抽H得在江绍唐胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　突然间，江绍唐将扛了许久的美腿放了下来，但还没等秦淑梅松一口气，江绍唐已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，江绍唐挺腹抬臀，又是“噗哧……“的一声，把龟头挤了进去。
　　“啊……”
　　美艳警花秦淑梅小嘴里发出无助的声音。江绍唐剩下的一半的鸡巴随着“滋咕“的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的鸡巴，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“喔……淑梅的肉棒弟弟……啊……你干的我好爽喔……啊……对……绍唐老公……用力的干死我喔……啊 ……肉棒哥哥……干烂淑梅的骚穴了……喔……淑梅的骚穴爽死了……淑梅太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”
　　美艳警花秦淑梅的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱鸡巴猛烈的抽H.但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　““喔……好老公……啊……淑梅的小骚穴……被你的肉棒 干的爽死了……啊……肉棒又插到……淑梅的子宫了……喔……淑梅忍了十几年了……啊……淑梅以后要……老公天天用肉棒干……啊……又插进子宫了 ……好大力喔……嗯……小骚穴淑梅会被肉棒哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”
　　美艳警花秦淑梅尖叫声不断冲击着江绍唐的耳鼓，血液也在江绍唐的体内沸腾。江绍唐决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，江绍唐将她晶莹剔透的玉腿拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大鸡巴奋勇地冲杀。
　　秦淑梅颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大鸡巴撞击的“劈啪”声不断的冲击着江绍唐俩的灵魂。
　　江绍唐每一次顶入都把大鸡巴插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，黏黏湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样江绍唐才能令美艳尤物秦淑梅享受到最大的性高潮。
　　美艳警花秦淑梅娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。
　　“喔……喔……淑梅爽死了……啊……老公……你弄得淑梅爽死了……啊……不行了……啊……淑梅要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　美艳警花秦淑梅的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与鸡巴紧密的结合处喷涌而出，溅得江绍唐的大腿内侧到处都是，所到之处皆是秦淑梅撩人之销魂体香。秦淑梅就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。
　　江绍唐这个时候对着丁玉香说道：“大老婆，你过来！”
　　他让丁玉香把小嘴凑近自己的嘴巴和她亲吻起来。唐娇娜倒也懂事，她则轻轻地用柔荑抚着男人的双腿，让江绍唐感到非常地放松和贴心！
　　江绍唐一边和丁玉香接着吻，一边数着秦淑梅在自己身上的起伏次数。大约五百来次，他便叫唐娇娜和秦淑梅互换位置，变成唐娇娜骑乘着男人，秦淑梅坐在旁边轻抚着男人的双腿。
　　和秦淑梅一样，江绍唐享用了一会唐娇娜的温柔便让丁玉香替代唐娇娜。他让唐娇娜和自己亲吻，丁玉香则骑在了男人的身上尽情地享受着。
　　江绍唐和唐娇娜接吻时说道：“你别害羞，你也是我老婆！”
　　唐娇娜轻轻地点点头说道：“谢谢老公！”
　　江绍唐又说道：“我交给你一个任务。”
　　唐娇娜高兴的说道：“哥哥，你说，娇娜一定把它做好！”
　　江绍唐呵呵的道：“等下大伙都累的时候，麻烦你辛苦一下替大家擦擦身子，用热水。”
　　唐娇娜点点头道：“应该的，我最小，应该让我来做。我也想伺候好大家。”
　　江绍唐微笑道：“你真是我的贴身又贴心的双儿，也是我的好老婆！以后这种事情都你来做，负责善后工作。”
　　“双儿！”
　　唐娇娜一愣？
　　江绍唐道：“我是韦小宝，你就是我的双儿，你要做吗？”
　　唐娇娜微微一笑又点点头道：“那以后哥哥你就叫我做双儿吧，我喜欢做双儿，韦小宝最爱双儿了。”
　　江绍唐吻她的香唇一下道：“你真是太棒了！”
　　唐娇娜同样高兴的点点头主动吻住了男人……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※PS：新作需要收藏，需要砸鲜花！请大家不要吝啬于手中的鼠标，点击收藏和鲜花吧！这样更新的动力会更加的强大一些！收藏+鲜花=更新！收藏+鲜花=更新！


第170章 【四女齐聚⑤】
　　秦淑梅已经跟随周君妍休息去了，剩下只有丁玉香和唐娇娜了，江绍唐决定享用这对绝艳的美女母女之前，先享受一下四女的美妙。
　　江绍唐让四女均摆成马伏状，并排在一起。他自己则跪在了她们的身后。江绍唐并不急于马上“上弓”他挥起手掌轻轻地拍着四具雪臀，每人一下一下地拍过去。“啪――啪――啪――”
　　的清脆臀声响彻着整个卧室，让整个房间春意盎然。虽然是不轻不重地拍着四个女人的肉感臀尖，应该说拍的力道是差不多的。不过，四个女人的表现可完全不一样。
　　丁玉香被男人一拍则立刻回过头来看着男人说道：“轻，轻点哦！”
　　江绍唐对她点点头；秦淑梅已经没有任何力气了，头也不回，一个劲地轻呼着：“舒……舒服……再来……”；唐娇娜则低着头，张着嘴，微喘着静静地享受着男人给予的“赏赐”――对她臀尖的巴掌“赏赐”周君妍则是完全趴着熟睡的样子，江绍唐可舍不得重重地拍，他是非常温柔地拍着她们四人的雪臀的。不一会，四人白花花的雪臀上都泛起了阵阵红晕，淡淡的红晕。因为男人没用力，所以红晕显得淡淡的，非常的诱人！
　　终于，江绍唐开始“挥舞”自己的“利剑”了！他从左到右，依次将自己的“利剑”刺进唐娇娜、丁玉香和秦淑梅的“宝贝”中，周君妍因为实在太累，躲过一劫。在每一处“宝贝”里他都会“挥舞”自己的利剑一会。丁玉香三个女人在江绍唐的“利剑”刺进自己的体内时都会摇曳着身子轻吟不已，她们均会或主动或被动地向后挺送着自己的臀部。
　　江绍唐实在感到太开心了！一则可以同时享用四位心爱的女人；二则大家这样一起玩可以增进一家人的感情；三则丁玉香已经完全不介意自己同时享用几位女人。照此推断，自己再把覃柳真拉进来，她应该不会介意。不仅如此，还要让陆晓倩、白晓芸、蒋青青她们也进来。
　　很快，唐娇娜就承受不了男人的“猛攻”早早泄身一旁休息去了；秦淑梅也被男人杀得“落花流水”一个劲地求饶，江绍唐这才放过她。
　　接下来就是丁玉香了。江绍唐似乎故意整她，一心要杀她的威风。她的宝贝“桃儿”早就被自己给整得湿濡不堪了，应该说她也攀上了情欲的巅峰。可是，江绍唐就是不愿意放过她，他要整她，让她知道自己有多厉害。
　　男人飞速拉动自己的身子，腹部不停地拍打在她的臀尖上，整个房间“噼啪、噼啪”的响着。
　　“绍唐……老公……我……我不行了，让她们……她们来……来吧……”
　　丁玉香高翘着雪臀断断续续地说道。
　　江绍唐不理她只是一个劲地弄，而且是大力地弄。丁玉香求饶不已，江绍唐觉得是时候说条件了。他将口凑近丁玉香的耳边嘀咕几句，丁玉香一听居然答应道：“只要你肯放过我，答应不伤害我。你爱咋的就咋的，但是，你要轻轻地来，因为你……你的那里实在太大了……”
　　江绍唐这才从丁玉香的“宝贝”里抽出自己那支湿淋淋的“利剑”将其抵在了她的菊花上……
　　原来男人是想要享用大老婆的菊花。因为秦淑梅和唐娇娜好说话，自己什么时候要，她们都得给。唯独丁玉香，自己多少还是有点畏惧她，怕她不答应。她要是真不答应，那自己也是没有办法的。但是，自己可以用“利剑”大力地整她的“桃儿”直到她答应为止。此番，男人就是运用这个办法让丁玉香必须接受自己的条件――享用她的菊花！
　　江绍唐还是很爱惜丁玉香的身子的，他决定这辈子尽量少用她的菊花。以后，除非她想要，否则自己不太愿意过多地“采摘”她的菊花。可能是自己太爱她了吧，反正有那么多的女人，多用用别人的菊花，不一定非要用丁玉香的。但这一次一定要用，为的是完全地得到她的贞操！丁玉香的小嘴和“宝贝”已经被自己顺利地“开发”了，只缺她的后庭了。只要将她的后庭一“开发”她的贞操就完完整整地给了自己！
　　丁玉香早在被江绍唐给彻底征服了！她清楚自己作为被征服者是会满足这个征服自己的男人的要求的，虽然他的要求有点过分。但是，自己却心甘情愿地给他，因为他是自己的老公，自己的男人，自己的“皇帝”自己的“皇帝”要用自己的后庭，自己真的也没有太多的理由去拒绝。其实，自己自从被他彻底征服以后也在网上学了不少关于两性的知识。自己也懂得“闯后庭”是一种正常的男欢女爱的方式。
　　江绍唐低下自己的头伸长舌尖轻轻地“伺候”着丁玉香的娇艳后庭，将那里弄得湿湿的。他不断地将女人“桃儿”处分泌的春水儿涂抹在她的菊花上。他先尝试着将一个食指转动着轻轻地、慢慢地、一点一点地没入女人的娇艳菊花里。江绍唐每进入一点便会关切地问丁玉香“舒不舒服”或是“受不受得了”之类的话语。
　　“哦……轻……轻点……”
　　每当丁玉香说出这种话时，男人便不再让食指前进，而是轻轻地转动着食指。慢慢地，他再深入一点点。同时，他轻轻地拍着她的雪臀以助她放松身子，放松后庭。
　　只要丁玉香轻轻地点点头，男人便会让食指前进一小节。慢慢地，男人总算把一整支食指都没入丁玉香的后庭里了。
　　太温暖、太舒适、太紧凑了！虽是食指的进入，丁玉香的菊花紧紧地咬着男人的食指，似乎要将其咬断才肯罢休！她的后庭蠕动不已，轻轻地按摩着男人的食指，似乎在吮吸不已。
　　“舒服吧？”
　　江绍唐再次温柔地问丁玉香，她额头、鼻尖和全身上下均是汗珠，她点了点头。江绍唐这才轻轻地抽动起食指来，还转动着抽动。他看了看秦淑梅和唐娇娜，她们均好奇地看着男人的动作。
　　江绍唐一边抽着食指一边笑道：“你们迟早也要这一遭的。”
　　秦淑梅微笑道：“玉香姐都要这一遭，我们是免不了了。但是，你要像对玉香姐那样温柔地对待我们才行。”
　　江绍唐点点头说道：“放心吧，都是我老婆，我会一视同仁的。”
　　男人转而对唐娇娜说道：“娇娜，你也一样。”
　　唐娇娜羞红着脸颊道：“玉香姐都这样，我的就任由哥哥你处置了。”
　　江绍唐哈哈一笑。他明白，自己只要将丁玉香一搞定，别的女人都是“不战而降”的！看来，自己扶的“正宫皇后”始终都是全家的焦点。什么事情她那关一过，也就都过了。
　　玉香啊玉香，我江绍唐这辈子一定会好好爱你，好好报答你对自己的深情厚意！你是江绍唐这辈子最大的恩人――感情上最大的恩人！相信我们一定可以恩爱长久、白头到老！
　　男人用食指在丁玉香可爱、紧凑的后庭里探索了许久，算是为自己的“利剑”开路。因为“利剑”才是丁玉香的后庭需要接纳的真正主人！食指只是“利剑”的前哨而已。
　　总算让她的后庭适应了自己食指的“探索”是时候让“兄弟”逞逞威风了！丁玉香，我来了！
　　江绍唐想到这便挺着“利剑”将他抵在丁玉香的娇艳后庭上。他突然想起了什么又往自己的“利剑头”上涂抹了不少丁玉香“桃儿”处分泌的春水儿，男人这才一手抱住她的雪臀，一手压着她的粉背，轻轻挺着臀部让自己的“利剑头”慢慢地顶开丁玉香那娇艳十足又春色无边的美丽“菊花口”女人的菊花特别的美！在男人“利剑头”的入侵下慢慢地绽放了开来。“利剑头”一点一点地没入后庭中，菊花越开越艳丽，越开越大。
　　丁玉香回过头来娇滴滴地道：“老公，你那里……烫……大……轻……轻点……”
　　江绍唐立刻说道：“大老婆，会疼就说，我会很温柔的，相信我！”
　　丁玉香微笑着点点头，江绍唐俯低身子与她索吻，她立刻将唇贴在了男人的嘴上。两个人的舌尖开始“打架”起来。
　　江绍唐一边吻着仙入子一边轻轻地将“利剑”往菊花里刺。刺了半天就是进不去，可能是丁玉香的菊花口过于窄小的缘故，也有可能是男人的“利剑头”过于昂大的原因。男人不敢胡来，更不敢太用力，因为身下的女人是自己最爱的女人，他可不忍心看到她痛苦。他只好将利剑头研磨起一整朵菊花来，研磨了半天，丁玉香竟舒服得轻轻地摇着屁股，一脸的轻松。
　　丁玉香回过头来媚笑道：“老公，快点嘛，里头像有一千只虫蚁在爬，难受死了。来，没事的。老婆，很舒服！”
　　江绍唐这才一狠心用力将“利剑”往里一挺，“噗哧”一声，丁玉香立时“哦”的娇呼应了一下。还好，她没有感到很痛苦，因为“利剑”相当顺利地将一整个头部没入了她那窄小、紧凑、温暖的菊花里！不仅利剑头，甚至连半支坚挺无比的“利剑”都深入“敌境”了。
　　男人感到自己来到一个异常温暖与舒适的地方，全身的血液都高涨起来。自己的“利剑”仿佛被一张小口给吮吸着而且是用力的吮吸着，又仿佛被一只非常柔软的小手给按摩着，因为女人的菊花深处总是极有规律地蠕动着。真是太舒服了！他感到自己浑身似通了电流般，传来阵阵难以言状的快感。
　　男人感到“利剑”的根部被菊花口紧紧地箍着，但“利剑头”却来到一个相当柔软、相当温暖，相当滑腻的地方。――翕翕然畅美不可言！真没想到，丁玉香的宝贝“桃儿”是极品，她的菊花也是极品，比进入陆晓倩、李少凤的菊花还舒服，甚至超过了美艳的周君妍的菊花。
　　丁玉香立刻回过头来轻声颤道：“老公，里边火辣辣的，好像有一支烧红的铁条在里边烙着，怪怪的！”
　　她此时娇躯颤抖不已，浑身都蒙上了一层细细的汗珠，全身上下呈现出一层淡淡的粉晕，煞是可爱！她的四肢僵硬，绷得紧紧的。
　　江绍唐微笑道：“舒服吗？”
　　丁玉香娇滴滴地道：“痒是不痒了，不过觉得怪怪的。”
　　“不痒就好，那我可要全进来了！”
　　江绍唐说完，用力将臀部一挺，将自己的腹部紧紧地贴在了女人的水嫩臀尖上。他低头看了看自己的“蓬松”似乎全部扎在了女人的臀尖上。很显然，“利剑”已经全部深入“敌境”了！
　　“噢――”
　　丁玉香立时大叫一声，眉心紧锁，脸上的五官全都错位了，红唇颤抖着，牙齿格格作响起来，额上居然暴起一根根细细的青筋。
　　江绍唐开口道：“要不要紧？”
　　丁玉香摇摇头，没说话。男人回过头对唐娇娜说道：“去打点热水来，你玉香姐额上全是汗水，替她擦擦！”
　　唐娇娜立刻说道：“好的，哥哥！”
　　唐娇娜下床打水去了，秦淑梅则在男人身后抱着他轻轻地吻着他的后背。江绍唐一时兴起便轻轻地拉动起菊花里的“利剑”来。
　　由于先前的“润滑”工作做得好，想不到拉动起来竟然异常的顺利，虽然丁玉香的菊花是自己所采过的最紧凑的菊花，但也是拉动起来最顺利的菊花！
　　“老……老公，快……快点……”
　　丁玉香居然要男人快点，哈哈，看来丁玉香已经深陷情欲不能自拔了！江绍唐遵照大老婆的指示快速拉动起利剑来，让一整支利剑抽则至首，复松至根在她绽开的娇艳菊花里进出不已。
　　江绍唐原本还担心丁玉香会反感自己“开发”她的菊花，没想到她竟然比自己预料的要热情得多。这时，唐娇娜端了盆热水进来，她拧了条热毛巾替丁玉香擦拭起额头上的汗水来。
　　丁玉香一边挺送着臀部，摇荡着乳房，轻吟不已，一边开口说道：“娇娜，谢……谢谢……”
　　唐娇娜微笑道：“我喜欢伺候妈妈你，不要说谢！”
　　秦淑梅这时正用舌尖“探索”着男人的菊花，爽得江绍唐全身发抖。
　　这秦淑梅不要在后捣乱，光光丁玉香一人，江绍唐足以应付。但万万没有想到，小老婆居然在后“作梗”使得男人很快就想“火山爆发”了。
　　江绍唐喊道：“淑梅，你到前边来，快点。”
　　秦淑梅立刻加紧用舌尖“扫荡”男人的后庭几下才笑嘻嘻地将脸凑到男人与丁玉香的身体结合处看着两人的结合部位笑道：“老公，啥事啊？”
　　江绍唐笑道：“你就这样别动，等下要罚你。害我……我不行了……”
　　江绍唐说完便轻轻地吼了一声将“火山”给爆发了。第一阵“火山”他在丁玉香的菊花里“爆发”第二阵“火山爆发”时，他就将一整支“利剑”抽出菊花，二话不说挺进了秦淑梅的艳丽小嘴中。
　　秦淑梅没想到男人会这样对她，她“呜……呜……呜……”
　　想将口中的东西吐出，可是男人却紧紧地按住她的臻首，让一阵阵的“火山岩浆”尽数喷发至她的嘴内。
　　由于晚上享用四女，江绍唐的情欲特别的高涨，他将憋了一整晚的大部分“岩浆”都“喷发”到秦淑梅的小嘴内了。
　　秦淑梅也知道已经无可挽回了，只好不再挣扎静静地箍着嘴唇，让男人的“利剑”在自己的小嘴里一下一下地脉动着！
　　丁玉香回过头来一看，微笑道：“啊？怎么这样啦？”
　　江绍唐微笑道：“刚才我整你的时候，她在后边作梗，害我早早丢盔弃甲，这是罚她。罚她必须做好善后工作。”
　　秦淑梅微笑着看着男人，一脸的不屑，好像在说：“我就作梗，咋的？”
　　不过，她倒也懂事，在将男人的大部分“岩浆”吞进腹内之后便用唇舌清理起男人的“利剑”和丁玉香的“菊花”还有“桃儿”来，清理得干干净净的。这让江绍唐有点感动。
　　江绍唐赞赏秦淑梅道：“你倒很懂事啊！”
　　秦淑梅笑道：“你是我最爱的男人，玉香姐是我最敬重女人，我乐意这么做！”
　　江绍唐哈哈一笑抱起她亲吻了她一会说了声：“谢谢！”
　　这时，丁玉香唐娇娜坐起来了，唐娇娜正用热毛巾替她擦着全身。
　　接下来，唐娇娜用热毛巾替男人、秦淑梅都擦干净了身子。她自己是回浴室擦的，擦好后，她便回到了房间。此时，江绍唐正将丁玉香和秦淑梅左拥右抱着躺在了床上。而唐娇娜则拿好枕头后便躺在了丁玉香的旁边睡下了。
　　江绍唐躺在四个女人当中，心中自然有点得意。他开口对四人说道：“四位老婆，谢谢你们！你们对我太好了！”
　　秦淑梅微笑的道：“都老夫老妻了，谢什么。大家都知根知底的，彼此都了解。老公，别说谢了！”
　　丁玉香点点头的道：“好好对我们四个，就算你有良心了！”
　　唐娇娜道：“妈，放心，我哥哥肯定是个有良心的人！”
　　江绍唐微笑道：“谢谢你啊，娇娜！”
　　他又转头看着丁玉香说道：“放心吧，我不是那样子的人。我对谁最好，大家都清楚！”
　　丁玉香这才点点头，但她微笑道：“鬼知道你背后里还有没有别的女人。我问你，你公司的女人都姿色过人，她们和你有没有那种关系？”
　　江绍唐只好笑笑搪塞道：“事情不是你想象的那样糟糕。工作关系，工作关系！”
　　丁玉香突然说道：“老公，你老实交代，在外边还有没有女人？如果你老实交代，我也许同意让她住进来。以你今天的经济实力，我要拦也拦不住你，但我希望你对我能够坦诚。要是真的有女人，就让她回家住。这样子的话，别人就不会认为你很滥情了。你不要脸面，我还要脸面呢。”
　　怎么了，丁玉香好像知道自己在外有女人了？
　　江绍唐：“老婆，你不是认真的吧？”
　　丁玉香点点头道：“你住院之前的几天，在我身边睡着了一直讲梦话，什么少凤、小倩、青青、晓芸的？然后又一直喊什么大老婆、小老婆的。好几个晚上都这样。”
　　啊？天啊，怎么会这样，自己居然会说梦话。一定是前段时间自己过于担心如何安排这些老婆的事情以致日有所思，夜有所梦才会说梦话的。
　　秦淑梅也说道：“老公，青青、少凤她们是谁啊？你在我那睡时，也这么喊着。我起初没在意，后来和玉香姐聊时，她说她也听见你喊她们的名字了。你就说吧，放心，玉香姐都这么大度了，你还忍心欺骗她？”
　　“这……我……”
　　江绍唐还是有点畏惧丁玉香的。他对丁玉香和秦淑梅说道：“我说了，你们真不生气？”
　　二女点点头。
　　江绍唐只好轻轻吻了丁玉香的嘴唇一下，又吻一下秦淑梅的脸颊说道：“青青她们是……”
　　男人慢慢说出了自己和青青、少凤她们的全部交往过程，每一个自己上过的女人，他都一一的坦白交代。他的心跳跳得厉害，真的担心丁玉香生气！但知道，纸已经包不住火，自己必须说！
　　说完之后，他对丁玉香说道：“大老婆，是我对不起你！你要生气要打骂都随你，但是我不能扔下她们不管……”
　　秦淑梅吃惊道：“你也太厉害了，才进公司几天啊，竟然把这么多的女人都搞掂了，真是太不可思议了！”
　　“其实很多都是她们主动送上门的，只怪我自己免疫力太差！”
　　江绍唐说道。
　　“你不是免疫力差，而根本就是对待美女没有任何的免疫力！”
　　秦淑梅认真的说道。
　　丁玉香叹口气说道：“老公，不是我说你，你要是真的那么爱她们就把她们接回家住吧！反正家里地方也够！”
　　江绍唐感动不已，点点头说道：“玉香姐，你真不愧是我的大老婆！”
　　丁玉香苦笑道：“不同意，又有什么办法？你难道会放弃她们？不可能的，我了解你！所以我也只是做顺水人情而已！”
　　江绍唐说道：“但无论如何，你的大度绝对配得上大老婆的身份！”
　　丁玉香道：“其实女人都不可能这么大度的，我心里也生气，但我生气是因为你不坦诚，你明明和她们感情这么深，却从不对我说。连淑梅也不说，你真的把我们当老婆看了吗？”
　　江绍唐只好连说几声“对不起”看来丁玉香还是比自己想象的要大度的。自己真是以小人之心度君子之腹了……
　　秦淑梅一旁劝丁玉香道：“玉香姐，算了。他也不是故意的，你也别生气了！”
　　丁玉香这才稍微有点消气，她看着江绍唐说道：“你这个风流种啊！”
　　边说，边用指尖戳了一下他的额头。江绍唐只好陪个笑脸道：“谢谢你，大老婆！”
　　他立刻搂着她连亲她的脸颊几下。
　　“既然玉香姐对你这么好，你要打算如何报答她啊？”
　　秦淑梅一边打趣的说道。
　　“我这就用行动来报答我的大老婆，邀请诸位娘子一起见证！”
　　江绍唐呵呵的说道。未等说完便扑过去道，“好老婆，现在轮到我好好报答你了……”
　　“啊……”
　　丁玉香忍不住娇呼了一声接着就害羞的闭上了眼睛，因为这么长久以来的交往，她实在太清楚江绍唐的报答方式了。
　　丁玉香的身体是那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令江绍唐心猿意马，欲火高N，江绍唐抬起丁玉香的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。丁玉香羞极了，苯拙的迎合着江绍唐，江绍唐非常的温柔，细细的品味着丁玉香的吻。
　　终于，丁玉香紧闭着的双齿被江绍唐温柔启开了，江绍唐的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。这时江绍唐更加用力的将继母丁玉香紧紧的箍在怀里，而江绍唐火热粗硬的庞然大物则笔直翘起，与丁玉香柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着两人涌动的情欲。
　　很快继母丁玉香就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避江绍唐的热情，她的双手也主动的攀上了江绍唐的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近江绍唐的身体。
　　一阵接吻过后，江绍唐仔细观赏着丁玉香的每一寸肌肤，丁玉香的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。雍容华贵的典雅之美，丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，是这样的迷人，充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在江绍唐眼前。
　　丁玉香本来一动不动的任江绍唐摆弄，这时忍不住睁开眼说：“绍唐，你在看什么呀？”
　　江绍唐赞叹道：“玉香姐，你是我心中的女神，你的身材真性感，就算是娇娜的娇嫩身材也比不上你美丽性感啊！”
　　听着江绍唐的话，继母丁玉香羞的满面红云睁不开眼睛，让人爱怜的美丽睫毛颤动不已，丁玉香难为情的模样真是可爱极了，江绍唐火烫的目光在丁玉香雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞沧趴谒。
　　终于江绍唐忍耐不住把身子伏在丁玉香丰腴圆润丰满酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴，江绍唐动情地说：“玉香，住院这几天来，我可是想死你这成熟诱人的完美胴体了!”“坏蛋，刚才你折腾人家还不够吗？”
　　丁玉香挣开媚眼望了望满脸通红急不可待的江绍唐，害羞的默默闭上了眼睛，望着丁玉香害羞的表情，江绍唐更加兴奋了，江绍唐在丁玉香雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍，可能是太过兴奋，江绍唐显得有些手忙脚乱。
　　而丁玉香却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着江绍唐在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄，江绍唐在丁玉香的耳边轻声问道：“当然不够，刚才那是猪八戒吃人参果，根本没有细细的品尝，现在我要好好的品尝你的美妙，连身上的每一寸肌肤我都不会放过！”
　　江绍唐的话臊得继母丁玉香把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边，江绍唐好喜欢看着丁玉香害羞的样子，于是江绍唐更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了丁玉香的身上。
　　丁玉香的欲火已被江绍唐点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住江绍唐的脖子热烈的吻起来，江绍唐把舌头伸进丁玉香嘴里，咬着丁玉香的舌头不停的吸吮起来。
　　此时的他们不仅仅是儿子和继母的关系，更是一对真正的夫妻，他们的脑中只剩下最原始的动物本能：他们只想与对方性交、只想子卸苑降陌，什么伦理道德、亲情关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。
　　他们在床上翻滚着、热吻着，两人的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当江绍唐的嘴离开丁玉香的嘴唇时，丁玉香不由自主的把舌头伸出来追逐江绍唐的嘴。
　　江绍唐便开口吸吮着继母丁玉香伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和丁玉香的舌头在空中纠缠着，江绍唐一边和丁玉香热烈的吻着，一边开始用手揉搓丁玉香柔软丰满的乳房。
　　丁玉香闭上眼睛承受着这难得的温柔：从江绍唐火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让丁玉香的全身都产生淡淡的甜美感，丁玉香的身体轻轻的发出颤抖，丁玉香的双腿不由自主的交叉起来。
　　江绍唐看着继母丁玉香敏锐的反应关切的问：“玉香，你怎了？”
　　“老公，人家难为情嘛。”
　　丁玉香不好意思的看了江绍唐一下，慢慢地又闭上了眼睛……江绍唐得意的笑了，他的舌头开始往丁玉香那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。
　　随着江绍唐抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了丁玉香全身，丁玉香娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了江绍唐的脖颈，江绍唐的双手触摸着丁玉香的双乳，手指轻轻地按揉着：“玉香的乳房越来越美，好大好软好有弹性啊！”
　　江绍唐把脸埋在继母丁玉香高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，江绍唐的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。江绍唐的舌尖在丁玉香那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，丁玉香的乳房如同少女一样性感敏感，此时的丁玉香急促的喘息和呻吟着。
　　江绍唐对于熟女有着一种疯狂的的痴迷！俗话说30如狼,40如虎,50坐地能吸土……成熟女性的身材一般已经到了女人一生中的最成熟期。从外表来看，成熟女性身材丰满、风韵，给人一种很特别的，有时又是难以名状的吸引人的成熟性感。成熟女性她们的胸部一般都较为丰满，对于恋母情节的男人来说是挺有吸引力的。
　　另外，成熟女性一般都有较丰富的做爱经验和感觉。你与她做爱时，不必担心她因为没做爱经验而带来的麻烦。她不会因为自己神经紧张而造成你的手足无措，她也不会因为不熟悉体位的选择而搞得你满头大汗徒劳无功，她更不会因没经验而使你在做爱过程中感到乏味无趣。
　　相反，她会凭着她的经验，在你紧张时安慰你，在你姿势不妥当时提示你，在你疲劳时体贴你，甚至会给你出谋划策，采用更好地体位或方式，使两个人的做爱更好地进行下去。
　　但成熟女性丰富的做爱经验及感觉也可能会给男人带来不利的一面，丰富的做爱经验使她要求你有更好的做爱技巧，否则太一般的做爱方式对于她来说可能太乏味；长期的做爱经历使她会向你提出更高的要求，你如果“能力”不强的话，就难以充分满足她的欲望，就可能会使她感到很失望。所以，从这个角度看，男人还有一定的压力。呵呵由于成熟女性有着丰富的做爱经验，所以在做爱时，不需要什么特别的技巧。成熟女性由于一般已经生育过，所以抽插起来会比较松。有些成熟女性具有自我控制嫩穴肉壁收紧的能力，这些成熟女性在做爱时可以适当地发挥这种能力，能给自己和男人带来更高的性快感。
　　你在与成熟女性做爱时，你会得到一种充实的、温暖的感觉，你会感到生理欲望的充分满足，你也会感到做爱的充分刺激。男女双方都是有经验之人，大家都轻车熟路，一切都会较为顺利，大家共同迈向性之巅峰！……
　　江绍唐贪婪地张开嘴，把丁玉香的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，江绍唐知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以江绍唐的手掌一直没有脱离对丁玉香乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了丁玉香美丽的胸部。
　　他绕着继母丁玉香乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地江绍唐低下头开始吸吮丁玉香那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时江绍唐就是抱这样的情心吸吮着丁玉香的乳房。
　　江绍唐用舌尖舔丁玉香的乳尖，江绍唐用牙轻咬丁玉香的乳尖，直到江绍唐的舌头舔遍丁玉香的乳房，另一边江绍唐的手掌象揉面团似的揉弄丁玉香白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。
　　江绍唐的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。顿时丁玉香全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时丁玉香就像是怕江绍唐跑掉似的紧抱着江绍唐的头，将江绍唐的头往她自己的乳房上紧压着，使江绍唐的脸埋在自己的乳沟里。
　　这让江绍唐心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得丁玉香觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，丁玉香享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让江绍唐玩弄她美丽的胴体。
　　江绍唐的嘴用力的吸着、含着继母丁玉香的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。丁玉香禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在江绍唐的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　继母丁玉香的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……好绍唐……冤家……”
　　江绍唐再度用力吸吮，丁玉香的快感继续增加，身体更加战栗起来，丁玉香不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，江绍唐吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔……啊……冤家……啊……舒服死了……喔……”
　　看着继母丁玉香淫荡的模样，江绍唐的欲望象野火一样腾腾燃烧，江绍唐迫不及得的将手掌顺着丁玉香的胸部向下抚摸，滑过丁玉香的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了丁玉香的小腹，随着丁玉香呼吸的加剧，江绍唐将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上丁玉香刮丝肉色丝袜包裹的光滑细腻的大腿。
　　丁玉香的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，丁玉香双腿配合的微微分开，任江绍唐的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单已经被春水蜜汁浸湿了，江绍唐的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　江绍唐的舌尖放弃了继母丁玉香饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了丁玉香迷人的神秘三角地带，江绍唐能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，丁玉香的底部已湿透了，不知是汗湿还是被丁玉香从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，江绍唐被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
　　虽然生育过唐娇娜，但是由于常年保持很好的丁玉香，小腹看上去依然非常平坦没有丝毫的赘肉，江绍唐按在她小腹上面的手掌感觉非常滑腻。
　　渐渐地，江绍唐的舌头忍不住开始沿着丁玉香的小腹往下舔去，滑过继母丁玉香平坦的小腹，江绍唐来到了丁玉香的阴阜，慢慢的江绍唐掰开了丁玉香滚圆肥胖的大屁股，丁玉香那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
　　许久没有欣赏继母丁玉香的蜜唇花瓣美穴甬道了，现在江绍唐终于可以仔仔细细的欣赏一下丁玉香的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部裸裎在江绍唐的眼前。
　　洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，江绍唐激动的浑身颤抖。
　　“玉香，越来越肥美了，我好爱你。”
　　不由自主的，江绍唐一手抱紧继母丁玉香的腰肢，一手摸住了丁玉香的阴户，丁玉香的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，江绍唐的手指被丁玉香夹住了。
　　为了消除掉丁玉香的紧张，江绍唐的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着丁玉香的身体渐渐的放松，江绍唐的动作也加重了，江绍唐轻轻的分开丁玉香的两片蜜唇花瓣，露出了继母丁玉香那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
　　江绍唐微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是丁玉香蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，丁玉香竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得江绍唐心都颤了。
　　江绍唐鼓起勇气，将一根手指深深的插入了继母丁玉香的美穴甬道里。丁玉香的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把江绍唐的手指紧密的包裹起来，江绍唐只是略微的转动了一下手指，便引得丁玉香不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从江绍唐的指间不断的渗出。
　　“冤家……温柔一点……”
　　丁玉香哆嗦着两腿越夹越。
　　“我会慢一些温柔一些的……”
　　江绍唐要慢慢的享受玩继母丁玉香的快感，把丁玉香的性欲充分调动起来，让丁玉香乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。
　　江绍唐用嘴唇轻轻的舔着继母丁玉香的耳垂，一只手伸到丁玉香的胸前抚摩丁玉香的乳房，另一手就在丁玉香的阴户上下摩挲，江绍唐揪着丁玉香的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，丁玉香的身体一阵颤抖，把江绍唐搂抱的更紧。
　　江绍唐用手掌按着继母丁玉香丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，丁玉香的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着江绍唐的手指溢了出来，丁玉香不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。
　　很快的丁玉香的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，丁玉香雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，江绍唐用手指抚弄着丁玉香的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使丁玉香蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　江绍唐用两个手指撑开继母丁玉香那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，丁玉香呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，丁玉香反射性的夹紧了大腿，江绍唐用中指从阴核自下而上慢慢滑入丁玉香的美穴甬道口，只那一下，丁玉香就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔……喔……”
　　江绍唐又来回滑进了两三次，丁玉香就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了江绍唐的整个手掌，江绍唐的手指继续在丁玉香的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。
　　渐渐地，丁玉香的腰部整个浮了起来，配合着江绍唐手指的滑动，丁玉香的腰肢颤抖不已，丁玉香微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　江绍唐趴在继母丁玉香的耳边悄声问她：“玉香，舒服吗？”
　　丁玉香低低的呻吟着：“啊……好久没有这么舒服啦……”
　　美艳熟妇丁玉香忍不住的叫出来，随着江绍唐手指的来回滑动，丁玉香身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，江绍唐把丁玉香的蜜唇花瓣分开，就在丁玉香的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是丁玉香的珍珠花蒂。
　　江绍唐用手指轻轻的揉弄丁玉香那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，江绍唐真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时丁玉香突然激起了一阵小小的痉挛，江绍唐更加用力刺激着丁玉香的珍珠花蒂。
　　“啊……啊……啊……老公……不要挑逗人家了……我好难受啊……奥……玉香泄了……”
　　随着美艳熟妇丁玉香的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时丁玉香不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊……”
　　美艳熟妇丁玉香的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，丁玉香的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。
　　江绍唐的手指再一次从丁玉香的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即丁玉香的下体再一次阵阵痉挛，江绍唐的手指不断的爱抚着丁玉香最敏锐的性感带，丁玉香已经完全的贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。
　　“啊……”
　　江绍唐的手指一旦接近，丁玉香就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，江绍唐的手指不断的拨弄着丁玉香的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，江绍唐把中指伸了进去，此时从丁玉香蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住江绍唐的手指。
　　“啊……啊……冤家……你要折磨死玉香啊……”
　　丁玉香雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，江绍唐伏在丁玉香的身上几乎是粗暴地蹂躏着丁玉香的阴户，随着江绍唐手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
　　这时美艳熟妇丁玉香的身体，不论江绍唐的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，江绍唐完全沈浸在玩弄丁玉香肉体的快感中。
　　江绍唐一刻也不想停下来，他渴望以后每天都能享受到玩弄丁玉香肉体的快乐，让自己每天去理顺丁玉香的每一根芳草，抚摩丁玉香的每一片蜜唇花瓣，还有丁玉香美穴甬道的里里外外。
　　江绍唐搂抱着美艳熟妇丁玉香那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，江绍唐的情欲达到了无法控制的高潮，突然江绍唐把嘴唇印在丁玉香半开的蜜唇花瓣上。
　　“啊……”
　　美艳熟妇丁玉香的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，江绍唐模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，丁玉香的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，江绍唐把脸埋进了丁玉香雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……啊……”
　　丁玉香的腰部整个浮了起来，配合着江绍唐舌头的滑动，接着又重}了一遍，江绍唐的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。
　　美艳熟妇丁玉香已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，江绍唐把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，丁玉香的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了江绍唐的舌尖。
　　江绍唐伸长舌尖更使劲往里舔，江绍唐不仅想让自己得到满足，更想让丁玉香在自己的手中得到最大的享受，江绍唐把丁玉香美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“啊……啊…啊……你舔的……玉香好舒服……喔……”
　　美艳熟妇丁玉香忍不住的叫出来，随着江绍唐舌尖的来回舔嗜，丁玉香体内不断的涌出热热的春水蜜汁，江绍唐把脸埋进丁玉香的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香。
　　江绍唐用唇舌舔湿了丁玉香浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。
　　美艳熟妇丁玉香那小巧的阴核被江绍唐吻舔得坚挺起来，江绍唐于是又把舌尖顶进丁玉香的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，江绍唐捧着丁玉香白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进丁玉香的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。
　　丁玉香的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从丁玉香的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，丁玉香全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样江绍唐更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“啊……老公嗯……玉香好舒服……”
　　美艳熟妇丁玉香发出了呻吟，这时丁玉香的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，江绍唐非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起丁玉香的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从丁玉香的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得江绍唐满嘴。
　　那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是丁玉香美丽性感的屁眼，江绍唐吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是丁玉香的珍珠花蒂啊，江绍唐带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“啊……老公……玉香不行了……”
　　随着丁玉香的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，丁玉香不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住江绍唐的头发。
　　“啊……老公……不行了……喔……快……痒死玉香了……”
　　此时，美艳熟妇丁玉香阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，丁玉香整个的腰部都浮了起来，突然丁玉香转过身来，抓住江绍唐在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，江绍唐和丁玉香一下子又狂野的吻在了一起。
　　“啊……冤家……玉香真的不行了……快……”
　　美艳熟妇丁玉香的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，丁玉香那淫荡的娇呼、V迷的表情和她那忘情的动作，让江绍唐亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。
　　江绍唐跪在丁玉香的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦丁玉香那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和丁玉香搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在丁玉香的身上，大腿根紧贴着丁玉香的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在丁玉香的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和丁玉香的大腿之间。
　　美艳熟妇丁玉香的春水蜜汁很快就把江绍唐的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在丁玉香的蜜唇花瓣内代替了江绍唐的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，丁玉香的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着江绍唐的龙头。
　　江绍唐粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯E须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。
　　江绍唐的庞然大物在丁玉香的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着丁玉香的感官神经，丁玉香那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着江绍唐的插入。
　　“别逗玉香了……好久没有疼爱玉香了……快……绍唐……玉香要你的大肉棒……”
　　丁玉香呻吟着。
　　江绍唐不忍心再挑逗丁玉香了，“玉香，我这就进来了。”
　　他在美艳熟妇丁玉香耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了丁玉香柔软濡湿的穴口。
　　丁玉香睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“好人啊……”
　　不等丁玉香说完，江绍唐就用一个深深的热吻堵在了丁玉香的嘴上，江绍唐一只手伸下去拨开丁玉香芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了丁玉香的美穴甬道口。
　　硕大的龙头探进了美艳熟妇丁玉香的蜜唇花瓣顶在丁玉香的珍珠花蒂上，丁玉香感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到丁玉香的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※【《娇娇娘子》◎面包2012新作，翠微居独家发布，后续更精彩，敬请期待◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
