醉擎天穹

版本：修改版v1.0

修改者：yy小说吧--天晓寒星

简介：1)修改了一些看着难受的郁闷，把所有顶级神雕全部转给了主角。
      2)在我的努力之下，本书做到的了全处全收甚至全初全收。
      3）有漏洞请及时举报，谢谢。

发文感言
更新时间2010-12-12 19:43:58  字数：443

　醉擎天穹发文有五十万字了，我做梦也没有想到成绩如此惨淡，当然，我并没有抱有太好的成绩，但是如此成绩让我真的很无语。
　　书评区更是冷冷清清，我真不知道有多少书友在看这本书。
　　当初菠萝就说你的这本书的名字起的太大气，毕竟你不是大神，可是我还是用了这个书名。
　　今天上传这本书以来，事情太多了，忙的我晕头转向，昨天宽带才安装上。
　　以前每天发文都是去网吧，因为住的地方距离网吧有一段路程，所以很不方便，经常出现短更的问题，很对不起大家，但是我马上会补上。
　　我一章六千字，每天保持一章，偶尔也会更新两章。
　　我保证，这本书绝对不会太监，这本书第十七集就会结束，希望朋友在给那些大神砸票的同时，有多余票给我砸两张，由衷的感谢。
　　这本书的成绩凄凉了，我也不会上架，直接写完。
　　如果想看一些比较写实的书，有时间可以去看一眼《囚鸟》，这本书是我人生真实的经历，从进监狱到出来，然后结束，只是年头久了，有几个人名实在是记不起来了，所以用的假名，我敢保证，书里面的人物在社会上绝对都真实的存在。
　　废话不多说了，感谢一直支持我的书友。

第一章 酒鬼画师 上
更新时间2010-9-16 12:12:03  字数：3011

　甬道幽蓝静谧，斑斑点点的光子就像暗夜精灵翩跹飞舞，伫立在甬道口，他痛苦的知道自己将再一次面临碎体的命运，灵魂将被撕裂，将他送入一个未知的次元。
　　陡然！
　　强大的吸力裹住他的躯体！异界之旅又将开始了。
　　“嗖！”
　　风声刺穿耳膜，身体以光之速向甬道深处疾射而去。
　　璀璨的光子能穿透他的躯体，很快，他的身体成了筛子，慢慢地支离破碎，灵魂扭曲，疼痛让他惊悸而无奈……这就是他的宿命！
　　惊醒过来，汗水已经湿透衣衫，林然晃悠了一下手中的空酒瓶，随之扔在地上，心有余悸地从床上爬起来，坐在书桌前，大口喘着粗气，剧烈跳动的心几乎破体而出。
　　想到噩梦将会变成真实！眼瞳在收缩，深深的哀伤挥之不去，起身在酒柜拿出一瓶‘一日醉’狂灌了几口，烈性的酒精像一条火蛇钻进了肠胃，林然的心这才稍微平静一些。
　　身为征西大将军的三世子，林然自幼不学斗气和战技，魔法更不屑一顾，对酒却情有独钟，三岁时就天天饮酒，这可把他父母给吓坏了。
　　林家的家主林战天立即下令，三少爷所住的别院，不能见到一滴酒，家仆吓得把自己私藏的酒全部倒掉。
　　林然的母亲叫施依然，他的名字后面也有一个然字，林战天对妻子的深情可想而知，所以林然也成为了宠儿。
　　纵使别院里没有酒，林然照样天天喝的烂醉如泥，这可愁坏了林战天夫妇，最后林家的酒全部锁在地窖中，并有仆人看守，这才杜绝了林然酗酒如命的嗜好。
　　可接下来让林战天和妻子更为痛苦，三岁的林然心事重重，愁眉不展，一句话也不说，拒人于千里之外，总是望着天空发呆。
　　在林然五岁的时候，林战天为他请来一位三阶大剑师教习他斗气和战技，可他对此一点也提不起兴趣，对老师置之不理，老师勃然大怒，遂以理论试之，林然举一反三，驳斥其好为人师，自以为是，妄自尊大，倚老卖老，羞愤之下拂袖而去。
　　林战天惊诧下把帝都有名的魔导士请来教习他魔法，测试的结果，他是一个魔法废人，不过魔法理论的解析比大魔导士还厉害。所有魔导士却从他的话语中得到了意想不到的帮助，但实在可惜他的体质，无法聚集魔法元素就等于是废人。听到这个消息后，林战天和施依然的心都凉了半截。
　　在风华帝国的帝都林然一夜成名，魔法白痴，斗气废柴，成了帝都贵族的谈笑的话题。
　　其实他有一个更响亮的名号，那就是天才酒鬼！
　　就在林然七岁那年，施依然突然发现他的后背上隐约有五彩图腾，图腾正中央是一条金龙，张牙舞爪，周围有四只洪荒古兽围绕着金龙。在图腾的边际有无数符号，每一个符号都不相同。
　　当然，施依然和丈夫谁也不知道这是一个什么图腾，也不认识上面的符号，不过，施依然却隐隐嗅到危险的味道，因为她仿佛曾听说过一段传说……
　　她把图腾印在纸张后，就偷偷离开了林府。
　　而林战天对林然依然疼爱有加，由于身为帝国的军方头号大佬，他也很少有时间关心林然。
　　而不久，家里来了一个美少女，二八年华，自称是施依然的妹妹，名叫沈梦柔，住进了别院，从此就由她照顾林然的生活起居。
　　沈梦柔总是穿着一身淡然素装，优雅飘逸，仿若仙子，对冷漠的林然却很有耐心，总是逗林然开心，可林然没有对她笑过。
　　林然深邃的双目总是闪过淡淡的哀伤，一个七岁的孩子怎么会有哀伤呢？沈梦柔的心却为之一痛，从此对林然更加爱护有加。
　　时间飞快的流逝，转眼两年过去了，沈梦柔依然陪伴在林然的身边，但对于沈梦柔的问话，林然只有“嗯啊哦”来回答。
　　沈梦柔肯定林然会说话，只是不想和她说话而已，她就偷偷留意林然的一举一动，结果她发现这小家伙经常一边偷偷的喝酒，一边画画，画好了画后，就偷偷的藏在抽屉里。
　　好奇心的促使下，她趁着林然不注意，偷偷打开抽屉拿出画纸看，她顿时惊大了双眼，八张水墨画，画的都是同一个女人，这个女人不是别人，就是沈梦柔。
　　画像栩栩如生，下笔如神，线条优美，自然而清新，这八张画都是她平日生活的写照。
　　芳心“噗噗”地狂跳，犹如鹿撞，这小家伙太不可思议了，他是和谁学的作画呢？这是一个谜，她一时无法解开。
　　沈梦柔偷偷的把画拿给林战天看，林战天也惊讶万分，急忙请来帝都的有名的画师来鉴定。
　　画师看过后，赞叹不已：“这幅画绝对出于高级画师之手，显然这位画师已经窥得了画意！”
　　此言一出，沈梦柔和林战天傻眼了，面面相觑，一时竟不知该说什么！
　　画师皱着眉头问道：“请问将军，这幅画是出自何人之手？”
　　“不瞒你说，这些画是小儿画的。”林战天苦笑道。
　　画师惊叹万分，对于林然的名字他不陌生，早已耳濡目染，魔法白痴，斗气废柴，天才酒鬼，这话出自林然之手，这让他难以相信。
　　“米奇帝国的画神艾琳在小时候也没有如此天赋，没有想到将军的三世子对作画有如此高的天赋！”画师惊声过后，随即道：“将军，可否请世子为我作一副画？”
　　“这……”林战天知道林然的脾气，对自己一点感情也没有，随即目光落在沈梦柔的身上。
　　沈梦柔沉吟了一下：“好，你等着！”说完，她飘然离去。
　　这小家伙会不会给我面子呢？想到林然冷漠的眼神，沈梦柔有点后悔不应该答应画师的请求。
　　推门而入，见林然手中拿着酒瓶正在喝酒，沈梦柔伸手夺取他手中的酒瓶：“小然，你又在喝酒了！这瓶酒可是你这个月的口粮，你要全喝光了，只能等下个月了。”为了让林然过的开心，她给林然每月规定只喝三瓶。
　　看着仙女一般的沈梦柔，林然眨了眨眼睛，苦笑一声，并没有说话。
　　两年来，朝夕相处，他对沈梦柔已经有了感情，他很想和她拉近关系，可是他不能那么做，她不想让疼爱自己的亲人受伤害，所以他极力地抵触身边的人。
　　沈梦柔把酒瓶放下，坐在床上把林然搂在怀中，就像慈母伸出玉手轻轻爱抚他的头发。
　　柔软圆润且坚挺的胸部贴在脸颊上，沁人的体香如兰似麝飘进鼻腔，心神一荡，一丝丝的甜蜜涌上心田。
　　这一刻他并不感到孤独，惬意的温馨让他有些迷醉，罪恶的小手情不自禁揽在沈梦柔的柳腰上。
　　“小然，小姨求你一件事情呗？”沈梦柔轻声道。
　　“嗯！”
　　“你能不能给古意画一幅画？小姨已经答应他了，如果你不答应，小姨会很丢脸的！”说着，沈梦柔抱着他脑袋的手更加紧了紧。
　　丰挺的胸部挤压他的面颊，让他舒服的差点呻吟出来，一时情不自禁道：“好，这不是问题！”说完，他自己都感到惊诧，暗自感叹，美女对他的杀伤力还是很强大的。
　　捧着林然的脑袋，兴奋沈梦柔使劲在他的脸蛋上亲了一口，高兴道：“真的吗？”
　　“真的！”林然这一刻被融化了，他没有办法拒绝对他疼爱有加的美女，何况她的吻是那么的柔软，那么的甜蜜。
　　林然随沈梦柔来到林战天的书房，画师古意一脸焦急，见到林然走了进来，眼睛为之一亮，就像看见珍宝一般。
　　画桌上已经铺好了宣纸，画笔都准备妥当，林然傲然地走到桌前，伸手拿起画笔，手却不停地抖动。
　　唉！若是再喝下去，以后就再也不能拿画笔了！林然心里感叹。
　　这一刻，书房里的三个人眉头都是一皱，那些画真是他画的吗？古意心中起疑。
　　“小姨，给我拿一瓶酒来！”林然扭头看向沈梦柔。
　　“嗯！”沈梦柔也不征求林战天的意见，转身走了出去。
　　林战天一听到林然要喝酒，想起了帝都传扬的天才酒鬼，老脸为之一红，但也不好说什么，毕竟有外人在场。
　　古意晃悠了一下脑袋，心里想，果然是个天才酒鬼，看来帝都的传闻一点也不假。
　　不多时，沈梦柔拿来一瓶酒递给林然，林然毫不客气，一顿狂饮，半瓶烈酒下肚，只觉骨酥肉麻，精神抖擞，握手的画笔异常稳健。
　　闭幕沉思，气定神闲，少许片刻，睁开双目，神情内敛，下笔如神，“唰唰唰……”很快一张百花争春图跃然纸上，弃笔案牍，饮一口烈酒，林然不顾身旁三人的惊奇，头一挥，口中喷出一片酒雾落于画面。
　　画纸上的百花如饮甘露，立即娇艳开放，能清楚看见那含苞待放的蓓蕾轻轻舒展开来，真是争奇斗妍，好一幅“百花争春图”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 醉鬼画师 下
更新时间2010-9-16 19:35:33  字数：2626

　“天呀！果然是神来之笔！”古意惊呼一声，激动的身体颤栗不已。恐怕他已窥到了画王的境界。
　　林战天身为武将出身，常年驰骋沙场，对作画没有研究，不过，刚才的那一幕他也能看出神奇之处，不由的也喊了一声“好”！
　　酒香，墨香，纸香，混合一处，散发出幽幽的清香，
　　沈梦柔轻轻摸了一下林然的脑袋，笑道：“今天表现出色，这个月就再赏你三瓶酒！”
　　林然微微一笑，提拿着酒瓶转身离去。
　　落寞的身影此时看去傲然挺拔，弱不禁风的身体让沈梦柔心中一痛。
　　醒过神来的古意，对林战天道：“将军，我以后能不能经常和三少沟通一下画技？”
　　不待林战天答话，沈梦柔道：“不行！”不用想，她也知道林然不会答应的，生怕林战天一时应允。
　　古意感叹一声，收起画向林战天告辞。
　　“本来我打算这两天就离开，看来我还要多待一段时间！”沈梦柔感叹一声。
　　林战天对沈梦柔的态度很恭敬：“这两年来有劳沈姑娘了！”
　　“我和施姐姐情同亲姐妹，你就不要客气了！”说完转身离去了。
　　站在别院的花园里，看着花园里的流水，林然猛灌了几口烈酒，感叹道：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复还，君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”
　　身单影薄，哀伤寂寥，惆怅万千，却无人倾诉，唯有借酒消愁，麻木自己，可醒来愁依旧，何时了。
　　有心去游历玄冥大陆，却又觉过眼烟云，不游也罢！
　　还有七年，七年后，他将会告别玄冥大陆，前往另外一个次元，他苦恼的想死掉，问天问地问苍穹，为何让他活的如此凄惨悲凉。
　　林然在地球本来是一个网络黑客，意外破解了一个奇怪程序，当目光落在屏幕上一个古怪的图腾时，突然，整个世界都停电了，而他的荧屏上的图腾溢出屏幕，射入他的身体内，随之风声四起，眼前一片漆黑，当他再度醒来的时候，却是异界大陆。
　　当他接受了这个悲惨的现实后，他开始了异界之旅，学习斗气和魔法，天赋极高，十六岁之前在异界已扬名立万，可就在他十六岁成年礼那天，他又穿越到了异界……算上这次穿越，已经是第九次。
　　每次穿越都是他十六岁生日那天，反复的穿越，反复的重生，他简直要崩溃了，和身边的亲人一次次的告别，和心爱的女孩子一次次的生离死别，无情的打击让他伤痕累累，他几乎都没有勇气活下去。
　　对他来说，活着没希望，死着没勇气，只能浑浑噩噩地度日，靠酒精来麻醉自己。
　　他的画技就是在另一个次元一个画神传授给他的，可谓是八个异界大陆他都让他练就了一身本领。
　　可这些本领有何用？还是无法躲过穿越的命运。
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”多么优美的诗句，真难以相信出自一个九岁孩童的嘴里！躲在远处假山后面的沈梦柔偷偷望着花池边上的林然，她不解为什么一个孩子竟然浑身散发出黯然销魂之气。
　　似未老先衰，又像迟暮之年，却如看透人世间的悲凉！她芳心为之一痛，不管如何，她觉得自己应该好好的和他聊一下。
　　金莲轻移，来到林然身边，沈梦柔柔声道：“小然，我们聊一聊好吗？”
　　“嗯！”眼瞳收缩一下，沈梦柔的美貌又让他眼睛一亮，笑道：“小姨，你想和我聊什么？”
　　“你为什么总是对人冷冰冰的，不愿意和人交流，更不愿意说话，难道酒就那么好喝吗？我知道你很聪明，小姨想了解你，想帮助你，不想看见你哀伤的样子，所以希望你把一切烦恼和痛苦告诉小姨。”沈梦柔轻轻抚摸了一下他的脸蛋。
　　狂饮了一口烈酒，林然深深呼了一口气，苦笑道：“好吧！我告诉你，我从小就一直做同样一个梦，我梦见我活不过十六岁，之所以我冷漠的对你们，是我希望……”
　　“你希望我们讨厌你对吧？等你到死了那一天，我们大家不会心疼，不会伤心难过对吗？”沈梦柔突然有想哭的冲动，九岁的孩童竟然一直为身边的人考虑，他每天承受着孤独的痛苦，可身边的人却不知，还以为他是白痴弱智。
　　点了点头，狂饮一口烈酒，那喝酒的样子就像落魄的江湖浪子，沧桑悲怆，眨了眨眼睛，看着如花似玉的沈梦柔，他仿佛一下轻松了，笑吟吟道：“小姨，你真美？是不是有很多男孩子追求你？”
　　和林然相处了两年，第一次看见他露出阳光的笑容，第一次听到小家伙赞美自己，心里竟然有甜甜的感觉，心弦一颤，随即想到了一个不是办法的办法，笑道：“小姨真的美吗？”
　　“是的，很美，是世界上最美丽的女人！”微笑地看着如花似玉的美貌，林然发自内心地赞美，他已经感觉到自己心里防线在失守。
　　“那么等你长大，小姨嫁给你好吗？”沈梦柔想用这种办法让他从阴暗的困境走出来，虽说只是一个善意的谎言，可她的芳心还是急剧跳动了两下。
　　听了沈梦柔的话，林然眼睛一亮，随即瞳孔收缩，布满了浓重的哀伤，目光落在池塘上，叹息道：“能有那么一天吗？”
　　看着林然哀伤的样子，她心中一痛，随即把他搂进怀里，柔声道：“会的，一定会有那么一天的，只要你不放弃，会有那么一天的。”
　　“嗯，世上无难事，只要肯登攀！”一时，林然信念坚定，他猜想，或许这一世的十六岁会有奇迹出现，他也许会破除后背图腾上的密码，他知道，造成他一次次穿越的原因就是他后背的图腾。
　　想到了图腾，他有点自嘲自己太没用了，竟然就这么放弃了，任由图腾的摆布，干枯的心里突然滴入一滴春露，对美好生活的向往在一点点的复苏。
　　“如果有一天你成为了盖世强者，你一定要娶小姨哦，千万别忘记今日我们的约定呦！”她感到了林然内心的变化，这个小家伙马上就要脱胎换骨了。
　　“嘿嘿，小姨，你是不是应该给我点鼓励呀？”林然眨了眨眼睛，不怀好意地看着沈梦柔，沈梦柔是一个知情知性的女孩子，对他关心疼爱，虽然两年相处他一直冷冰冰的，可他内心深处已经喜欢上了这个比他大九岁的小姨。
　　“你想要什么鼓励？”沈梦柔笑道。
　　“小姨，你今晚搂着我睡觉好吗？”稚嫩的小脸蛋，发出稚嫩的声音，这完全就是一个还没有长大的孩子，可怜楚楚的样子，让沈梦柔不得不生出怜爱之心。
　　唉！施姐姐也不知道什么时候回来，一走就是两年，小家伙没有得到母爱，真是可怜，暗自感叹，沈梦柔随口笑道：“可以，但是可不许尿床呦！”
　　“嘿嘿！”林然心中得意，今晚就能和大美女同床共枕了，这是一件多么值得高兴的事情呀！
　　帝都很快就传遍了，林家三少爷竟然是一个天才酒鬼画家，得到了画师古意的赞美，这小子还真有点邪门，可惜他这个贵族好像不喜欢和其他贵族交往！
　　夜幕深垂，林然洗的干干净净，早早就钻进了沈梦柔的被窝，嘴角含着邪魅的笑容，今晚将是他来到这个世界最开心的一天！
　　PS:这本书繁体已经出版，所以不用担心会太监，会一直写完的。请大家帮助收藏，养肥了再杀！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 语出惊人 上
更新时间2010-9-17 9:08:56  字数：3067

　沈梦柔穿着洁白的丝绸睡衣站在床前，酥胸丰臀，胴体若隐若现，洁白修长的双腿对林然可是致命的打击，他看着林然贼溜溜的小眼睛在她身体上来回打转，伸手在他的脑袋敲打一记，娇嗔道：“小家伙，你可不要动手动脚哦！”说完以后，脸颊绯红，心想，他还是一个孩子，知道什么呀！
　　盖上被子，躺在床上，把小家伙搂在怀里，开始小家伙还有些紧张，不多时，他完全放松了，小手横抱着沈梦柔平坦的小腹上。
　　沈梦柔柔声道：“小然，有小姨搂着你睡觉，今晚不要再做噩梦了！”
　　小脸蛋借着点头的机会靠近了沈梦柔丰挺的圆润上，小手也很自然地挪到了圣峰之下，随时准备攀爬。
　　渐渐的沈梦柔发出了均匀的呼吸声，林然知道她已经熟睡了，罪恶的小手终于攀爬到圣峰之上，轻轻地揉捏，弹性十足，隔着睡衣，能感到乳峰的圆润和细腻，小脸蛋贴在Ru房上来回地磨蹭，美妙的感觉让他有些飘飘然。
　　尽管很冲动，可毕竟还是一个孩子，否则这种致命的诱惑下，他早就跃然而上，为了不难为自己，他只能忍受着诱惑，按耐心中的渴望，摸着沈梦柔的丰乳睡着了……
　　次日，清晨醒来，沈梦柔发现林然的小手握着自己的Ru房，尽管她把林然当成孩子，可还是脸颊绯红，急忙把他的小手推开。
　　突然，林然睁开了双眼，笑嘻嘻道：“老婆你醒了？”
　　“嗯？你说什么？”沈梦柔柳眉紧蹙。
　　“你不是说将来要嫁给我吗？我叫你老婆有什么不对吗？”林然装作一副委屈的样子。
　　“好了，不要胡闹了，等我嫁给你那天你再叫吧！”沈梦柔是发自内心的疼爱他，至于说要嫁给他，只是一个善意的谎言，根本就没有想过会作数。
　　淡淡的失落，他些许已经感觉出沈梦柔的诡计，翻身下床穿好了衣衫，他默不作声地走了出去。
　　看着林然落寞的身影，孤单而悲凉，他先前调皮可爱的样子荡然无存，沈梦柔有点恨自己先前的话说的有些过分。
　　当她穿好衣衫去寻林然时，发现他正拿着酒瓶狂饮，心中一痛，同时也有些怒气，疾步走到近前，抢过酒瓶，狠狠摔碎，娇斥道：“如果你真的想死你就喝吧！没有人会管你，就你这样还能成为强者吗？还说长大了会娶我，一切都是空话，假话！”
　　“是真话是假话你自己心里清楚，不要来教训我，我虽然还小，但是我不傻！”林然冷冷地看着沈梦柔，随即道：“我会好好的活下去的，我会证明给你看的，我会成为大陆的强者，我会用实力去征服你，你等着吧！希望在我成为强者之前你不要嫁人，就算嫁人我也会杀死娶你的男人。”
　　林然起身快速的向远处走去。
　　呆立了很久，沈梦柔才醒过神来，天呀，先前的话是出自一个九岁孩子的口中吗？他身体散发出强者的气息，犀利的双眼像冰冷的刀子，随即抿嘴笑道：“小家伙好好努力吧。”
　　接下来几天，沈梦柔很少能见到林然，他早出晚归也不知他在忙碌什么，后来不知为何，就急匆匆的离开了，本想见林然一面，可惜她没有找到这个小家伙，也就只好作罢。
　　林然一直在暗处用目光为她送行，他发誓自己一定要成为强者，不为别的，就是为了证明自己并不是废物，别人可以辱骂他废柴白痴，可是他绝对不允许沈梦柔藐视他。
　　这些天，他一直躲在将军府的后山修炼斗气，可惜让他惊诧的是，根本就无法凝聚斗气。每次凝聚的斗气，转瞬即逝。
　　最后只好修炼魔法，可是一点感知力都没有，根本就无法感应天空上飘浮的魔法元素。
　　风华帝国几乎以修炼斗气为主，二十多亿人口，却很少有魔法天赋的人，所以魔法师是冷门。
　　修炼斗气的等级：斗者，斗士，斗师，剑师，大剑师，剑魂，剑王，剑皇，剑圣，剑神。
　　斗者到斗师分为五阶，剑师到剑圣分四阶，剑神分三阶。
　　剑神往上分三个期：先天入道期，先天圆满期，先天无上期。
　　相传整个大陆只有两个人达到了先天无上期，三人达到了先天圆满期，十数人达到了先天入道期。
　　在玄冥大陆，要想达到剑圣的级别就已经非常难得了，从剑圣要想达到剑神级别起码要几十年，或者上百年。
　　不过，这一切并没有让他气馁，他开始研究背后的图腾，他相信，一切都是背后的图腾在搞鬼。
　　不能修炼斗气，那么只能以武入圣，于是他选择了修炼武道，每年清晨他都在后山上跑步，由于常年饮酒，他的身体变得非常的孱弱，开始跑到半山腰就气喘吁吁，大汗淋淋，随着时间的推移，他开始双腿绑上沙袋奔跑。
　　林战天也很少过问他的事情，只知道他现在变了，很少喝酒，天天在后山锻炼武技，这也是他手下的使者偷偷跟踪后回来向他汇报的。
　　林战天只是微微一笑，自古以来，万年内，只有三个人以武入圣，成为了举世的武神，他不相信自己的三儿子能以武入圣，不过，强化身体，他也不反对，于是也就由林然去折腾。
　　三个月后，他每次把三千米的山道上摆放上青砖，交错纵横，青砖的距离有一米，也有半米，还有一尺的距离，甚至还有几寸的距离，总而言之，砖与砖的距离长短不一。
　　林然认为，想要在这个大陆成为强者，首先要先修炼逃命的本领，不然在强者的道路上很容易夭折，饮恨幽冥！所以他选择了修炼飞行术。
　　从开始腿上绑五斤沙袋练起，每天踩着青砖向山上奔跑，在第五次穿越的时候，他学的飞行术，所以对修炼飞行术来说简直是轻车熟路。
　　落脚很有准头，只是开始修炼还有一些不稳！
　　风华帝国3468年9月8日，这一天是风华帝国的皇太后生日，早在十天前，林战天就接到了请柬，在皇太后生日的头一天召林然进宫，为皇太后画像。
　　上次林然为古意画了一幅‘百花争春图’，古意大肆宣扬林然的画技神乎其神，每年皇太后生日他都进宫为皇太后画像，可他今年又却推荐了两个人，一个是自己的孙女古秋水，另一个则是林然。
　　被皇太后召进宫里去画像本是一件值得高兴的事情，可林战天却没有丝毫喜悦，一脸愁容，在尚武世家里出现一个画师，这让他觉得在王朝里是一件很丢脸的事情，不管你画的多好，都会被大家当成笑料来消遣。
　　更何况玄冥大陆是崇尚斗气的世界，高级的画师和戏子差不多，除非你是达到了画王的级别，会受到人尊敬。就连皇帝都要尊敬。
　　据说画王为一个人画的像，能让人延缓衰老，并且排除疾病的隐患，高级的画王，能治愈人身体的顽疾。
　　更何况皇太后并非指定林然一个人画像，而是风华大陆上有名的画师齐聚一堂，为皇太后画主像的是画王，这一张主画像非常庄重。而其余画师只是画一些皇太后平日里的写照，几十个画师同时作画，要经过筛选，即使林然去画，他的画也很有可能会被淘汰。
　　皇太后召见，皇恩浩荡，林战天虽贵为朝廷一品大员，军政的大佬，但也不敢拂了皇太后之意。
　　傍晚时分，林然一身臭汗回到别院，洗完澡，刚换上一套干爽的衣衫，就被林战天派仆人召唤到前堂。
　　林然走进前堂，微笑道：“父亲，你找我有何事？”
　　林战天呆呆地看着林然半响没有说话，在他的记忆里，林然还是第一次称呼他的父亲，平时总是冷冰冰的样子，若不是施依然告诉他林然会说话，他还以为自己的儿子是一个哑巴。
　　这小子笑了，竟然对我笑！林战天半天才缓过神儿来，起身走到林然的近前，拍了拍他肩膀，笑道：“好小子，才几个月的时间竟然长结实了！”
　　见林然并没有说话，林战天道：“再过十天是皇太后的生日，皇宫下了帖子，让你去为皇太后画像，我知道，你不愿意抛头露面，可这是圣旨，不能违抗呀！”
　　林然并不是雏儿，前几世他也被邀请到王宫给皇帝画像，林战天说完后，他并没有感到什么新鲜的，同时也知道如果自己要是拒绝，犯的可是违抗圣旨之罪。
　　“好的，我去！”
　　“你需要什么画纸和画笔吗？”林战天暗自松了一口气，他还真怕这个混小子不肯答应，若是不答应，他也不能捆绑他给皇太后画像。
　　“我要千年绿，万年红，梨花白，魅惑紫，金龙黄……各半斤，而且还要八级魔狼的狼毫画笔二十支。”林然沉吟一下道：“另外我还要五斤千年的陈酿，记住，一定是千年的陈酿！”
　　林战天听完了差点没有晕过去，林然要的物品也太刁钻了，都是高级货，初步估摸了一下，这些材料都凑齐，最少要二十万金币。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 语出惊人 下
更新时间2010-9-17 13:28:21  字数：3933

　对于钱财林战天到不在乎，南方岭南郡，蓝田郡，紫绶郡都是他的封地，除去朝廷的赋税，每年都有上千万金币进账。
　　只是林战天怕这些东西很难找到，林然要千年的陈酿，这让他认为是林然借机想敲竹杠，毕竟他这些年对酒的热爱程度让林战天不得不这么想。
　　“只是画画，难道真的需要这些……”林战天不解地问道。
　　林然翻着眼皮看了一眼林战天，道：“难道有问题吗？”
　　“哦，没有问题！既然你需要，我一定会给你搜集全！”林然要千年陈酿，让林战天着实有些怀疑，这小子不会是借机敲我竹杠吧！
　　林然转身离去，林战天传来总管家林福，再三叮嘱林福，不管花费多少金币，一定把名单上面的材料购买齐全。
　　林福知道是林然所需这些材料，他不明白林战天为什么娇惯林然，这着实让他有些些想不通。
　　接下来几天，林然一直在修炼飞行术，只是有时拿着画笔在房间里偷偷的比划，如今身体健硕，握笔也非常的稳健。
　　他伫立在室内，一动不动，一站就是一天，闭着眼睛，他在感受万事万物，感觉大自然规律。
　　他是在提升自己的画意，要是让画意有所突破，要有超凡脱俗的心境，把自己的心神力和大自然的万事万物溶为一体。
　　准备进宫的头一天晚上，他所需要的画料全部购买齐全，清点了一下，一样不差，林然满意地点了点头。
　　把自己关在房间，林然熟练地调画料，每一个画料搅拌的时间都恰到好处，每一个颜色的画料都掺入他浓重的画意在其中，当他满意点点头时，天色已经黯淡下来。
　　没有休息，他拿着一把清香直奔后山，在山路上插上清香，位置距离不一，然后在腿上绑上沙袋，快速的向山上奔跑而去。
　　来回往复跑了两圈，步法娴熟，双腿交错，飘然如风中败絮，迎风而动，似乳燕掠空。
　　去掉沙袋，身轻如燕，轻吟一声，脚尖一点地，身体直冲夜空，翻转数周，人已落在数丈之外，林然感觉进展不错，这才起身回到房间休息。
　　第二天很早就被总管家林福叫醒，今天要进皇宫为皇太后画像，是一个非常重要的日子，可林然对此却莫不关心的样子，似乎是一件很寻常的事情。
　　林战天怕林然不懂宫里的规矩，进入皇宫后，所有的画师要去**的画舫集合，而林战天不能陪同他一起去，他让林福随林然前去，却被林然给拒绝了。
　　林战天一再叮嘱林然要小心谨慎，不要破坏了宫里的规矩，虽然他不怕林然在宫里惹出麻烦，可要是出了差错，会被同僚所讥笑，也会引来一些政敌的攻击。
　　“父亲，你放心，我不会给你丢脸的！”看着林战天眉头深锁，林然微微一笑，既然他已经决定挑战命运，要在玄冥大陆生存下去，他抛开了以往的冷漠，对身边的亲人也展露出他阳光的笑容。
　　看着转身随宫女离去的林然，林战天露出了难得的笑容，他若是能修炼斗气该有多好呀！想到林然不能修炼斗气，他心里甚是纠结。
　　皇宫气派景象，林然一点也不感冒，司空见惯，没有什么太稀奇的地方，来到画舫，让他吃惊的是有几十名画师，都背着画板和画箱坐在椅子上和相熟的画师聊天，这让他很不开心。
　　看着身边的宫女，林然皱着眉头问道：“这里为什么有这么多画师？”
　　“这些都是为皇太后画像的画师！”引他来画舫的宫女知道他是征西大将军的三世子，所以对他的态度很温和。
　　在以前他进入皇宫，皇帝都亲自下榻来迎接他，接待的场面极其隆重，尊他为上宾，丝毫不敢怠慢。何曾受过如此冷落的待遇，心中异常不爽。不过想到林战天殷切的叮嘱，他还是忍气吞声走到一个角落，大咧咧地坐下，对身边的画师不理不睬，闭目养神。
　　林然进屋的一刻，引来所有画师的注意，其中有一位年轻的画师，笑道：“难道风华帝国就没有高级画师了吗？为何连一个小孩子都叫来了！”
　　“画技并非以年龄划分的，一切都需要靠天赋！”
　　这时门外走进一位老者，林然认识他，帝都有名的画师古意，在他身后跟着一位妙龄少女，一身洁白的百褶裙，一双水灵双眸很有灵动感，浑身散发出幽雅的气息。
　　年轻画师一脸羞愧的起身迎了上去，谄媚地笑道：“古老师教训的是！”眼睛落在女孩子的身上，随即问道：“这位就是天才画师古秋水吧？”
　　古意微微点了点头，并没有说话，带着女孩子直接来到林然身边，笑道：“在这里能见到三少，真是幸会幸会！”
　　林然出于礼貌，微微一笑，并没有做声。
　　见林然对爷爷一副爱理不理的样子，古秋水冷哼了一声：“真是没大没小！”
　　古意知道林然的脾气，对他父亲都是冷冰冰的态度，能对自己笑已经十分难得了，急忙呵斥古秋水：“不得无礼，这乃是大将军的三世子！”
　　“依仗父亲的财势算什么能耐！”古秋水冷哼了一声，坐在远处的椅子上，一副傲然的样子。
　　立即有一群画师围绕过来，各个无事献殷勤的嘴脸，古秋水乃是天才画师，据说如今已经窥得画王的境界，仅仅才十三岁，成为画王是迟早的事情，估计用不了几年就会成为真正的画王。
　　小妮子身材高挑，清秀中带着幽雅的气质，清新脱俗，尤其一双灵动的星眸，宛若一弯秋水，清灵透彻，很标致的小美女。
　　林然撇嘴苦笑一声，并没有和她一般见识，在他的眼里，古秋水只是一个小丫头，一朵含苞待放的蓓蕾，对他还没有丝毫的杀伤力。
　　古意见林然默不作声，对自己也不理睬，觉得很尴尬，也只好远远坐在一旁。
　　不多时，在一众宫女和太监的簇拥下，一个四十岁的中年人走了进来，一身绫罗绸缎，俊朗不凡。
　　给林然最深刻的印象，这人的手很修长，也很白皙，仿若女人的手，他的双眸光芒收敛，内涵不外放，眉宇中流露着淡淡的画意，若隐若现。
　　这才算是一位画师！
　　所有的画师一脸崇拜的表情，纷纷凑上前去搭讪，却被太监和宫女拦住，还有几名画师恭敬的递过纸笔要他的签名。
　　奇景石倒是落落大方，挥笔签名，然后才缓缓走到古意的身边，微笑道：“师兄，很多年没有见了，你还没有悟到画意！”
　　随之他感叹了一声：“唉！让我感到很失望。”
　　古意倒并没有感到尴尬，笑道：“虽然我没有参悟出画意，但是我的孙女却已窥探到了画意，我想用不了多久，她就会超越你！”
　　奇景石看了一眼古秋水，清秀的柳眉间，对画意已有了一些了解，心里暗惊，小小年纪竟然窥得了画意，虽然对画意还没有深刻的理解，但这是迟早的事情。
　　“一年后，我会超越你的！”古秋水眸子笼罩浓浓的杀机，一闪即逝，又恢复了以往的清澈和明亮。
　　点了点头，奇景石微微一笑：“好，希望不要让我等的太久！”
　　接着，奇景石让三十多名画师，各作一副画，他要在三十多名的画师中筛选出六名画师为皇太后作画。
　　奇景石卖给古意一个人情，并没有让古意和古秋水作画。
　　林然无奈地苦笑一声，然后开始作画，很快他就画了一副春景图，等到所有的画师都画完后，他把画交到宫女的手中。
　　从宫女接过一张张画，漫不经心地审视着，不入他眼的画直接丢在了地上，感觉满意的就放在书桌上。
　　见到自己的画被丢在地上，那些画师知道自己被淘汰了，领取赏金的机会没了，有的沮丧的悄然离去，也有的画师留下来继续看热闹，毕竟，这个房间里汇聚了风华帝国最优秀的画师。
　　很快，书桌上上摆放十幅画，而林然的话显然已经入围，不过，这十副画中还要淘汰六名画师。
　　又重新审视了一幅画后，林然看见自己的画被扔在了地上，这让他感到很不可思议，看着奇景石一副漫不经心的样子，他真有种想毒打他的冲动。
　　把四张画放在桌子上，奇景石道：“留在桌子上的这四幅画过关了，也说明这四位画师将很荣幸地成为皇太后的画师，我是这次的主像画师，希望我们合作愉快！被淘汰的画师可以选择离开，也可以留下来学习，毕竟这是一次难得的学习机会！”
　　只有几名画师离去，能看着画师为皇太后作画，对他们来说是一个千载难逢的机会。
　　古意见林然被淘汰，眉头一皱，感到很奇怪，起身拿起林然的画看了一眼，虽说没有上次画的那么神奇，可在色彩的渲染和景物的绘画绝对是高手中的高手。
　　起身走到奇景石的近前，道：“这幅画被淘汰，我想知道原因！”
　　“原因很简单，我需要的是为皇太后画像的画师，并不是画景物的画师！”奇景石回答的很干脆，也很直接。
　　古意皱着眉头瞥了一眼林然，眼神中流露出惋惜之情，他肯定林然在画像上面有很高的造诣。他见过林然为沈梦柔作的画，绝对是在座画师所不及。
　　奇景石顺着古意的目光望去，这才发现原来画春景图的画师，只是一个孩子，心里微微感到震惊，他能成为画王，并非浪得虚名，对于林然所作的春景图评价也是很高，很难相信是出自一个孩童之手。
　　也情不自禁多打量了林然几眼，一身蓝色衣袍，并不奢华，但却是高档的布料，脸蛋白皙，漆黑的眸子深邃如星辰，小家伙长的很英俊，尤其是一双浓眉，显出男性的阳刚，身上散发着沉稳的气质。
　　林然微微一笑，他很感激古意有心相助于他，拿起画笔，手腕抖动，不多时，收起画笔起身把一副画像摆放在奇景石的书桌上。
　　古意和古秋水还有一些画师好奇地凑到近前，都想看看这个名不见经传的小家伙在这么短时间画了一副什么画。
　　当目光射在画像上，古秋水心里惊呼了一声，画中的人物竟然是她仇视奇景石的一幕，在场中的人物全部画了进去，每一个人的喜怒哀乐都跃然纸上，尤其是她一闪而逝的怒意，却被林然扑捉的滴水不漏，入木三分。
　　古秋水情不自禁目光投射向林然，林然把画放在桌子上，默不作声地坐在椅子上，双目垂帘，一副高手的姿态，此时她感到林然没有一丝做作。毕竟，桌面的画已经证明了他是一个高手。
　　奇景石心里惊呼，天才，绝对的天才！真是神来之笔，一个孩童竟然也窥得了画意，这让他感到很震惊，而且作画的速度简直惊人，身为画王，他也不能达到这个惊人的速度。
　　以他的年龄，假以时日，一定会成为画王，甚至是画神！想到这个小孩子很有可能会超越自己，奇景石很是嫉妒，心里泛起了杀机。
　　当然，像这样的画，林然并没有用心去画，却给所有人带来震惊，若是他用心去画，那么所有的画师一定会惊掉下巴。
　　林然并不想领取赏金，也不想出名，他不想给父亲丢脸，所以他在给自己争取入围的机会。
　　“很好，你当我的助手！”奇景石对林然微微一笑，心里恨不得他马上消失，可众目睽睽之下，他不得不重用林然，这才显出他的气度。
　　“不，你不配让我当助手，你给我当助手都不配！”
　　林然的一句话险些让所有的画师都摔倒！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 自我复活 上
更新时间2010-9-18 10:12:48  字数：3183

　奇景石以为自己的耳朵听错了，皱着眉头问道：“你说什么？”
　　“没有听见算了，好话不说第二遍！”奇景石一副画王的姿态让林然很不爽，尤其把他的画扔在地上那一刻，他恨不得狂踹他一顿，要知道曾经身为画神传承的他，就连皇帝老儿见到他都客客气气，所以他绝对不能容忍一个画师在他面前耀武扬威，林然嘴角含着邪魅的微笑望着奇景石。
　　“哈哈，无知的小娃娃，好狂的口气，我很期待你有什么真才实学！”奇景石并非冲动的人，在大庭广众之下和一个孩子动怒，不但丢脸还会自降身价。
　　就连古意也觉得林然太狂傲，尽管他已经窥得了画意，也不能目中无人，狂傲的心态在作画上很难有进展，只能无语暗自感叹，好好的一个苗子竟然犯了狂傲之气的大忌。
　　古秋水却忍不住多看了几眼林然，在她的眼里，敌人的敌人就是朋友，她很欣赏林然的狂傲之气，毕竟她也有一颗骄傲的心。
　　这时，推门进入一个太监，对奇景石道：“皇太后就要移驾栖凤阁，请画王带画师前往栖凤阁等待。”
　　今天是个特殊的日子，他可不想让一个小孩子坏了自己的心境，奇景石点了点头，起身带着众人向栖凤阁走去。
　　到了栖凤阁，石景奇和古秋水爷俩敢东张西望，所有人都噤若寒蝉，小心翼翼地伫立在一旁，微微低着头。
　　林然见旁边有椅子，大咧咧的坐在椅子上，就连奇景石也眉头一皱，心说，这小子是从哪里来的？难道不懂皇宫的规矩吗？
　　不多时，在宫女的簇拥下，皇太后身披五彩霞帔走了进来，金色的腰带下珠穗飘飘，纤细的腰身盈盈一握，头戴珍珠卷帘凤冠，仪表高贵，体态风流，纤弱的样子胸前确实波澜壮阔。
　　已经年近四十的皇太后，看样子还不到三十岁，皮肤保养的很好，不过，眼角隐隐的皱纹掩饰不住岁月的痕迹。
　　权贵的气息笼罩她全身，让人无形中有种压迫感，所有的画师都低下头颅，脑袋紧紧贴在地面上。
　　众位画师跪在地上，大呼：“皇太后千岁千岁千千岁！”
　　皇太后坐在凤椅上，刚要说“平身”，见一个可爱的小男孩端坐在椅子上，问道：“这是谁家的孩子？”
　　不怒而威，身边的太监打了一个冷战，一个太监，尖细的嗓音道：“回皇太后的话，这是画师古意推荐的画师，名叫林然，是大将军的三世子，可能是年纪小，不懂宫里的规矩！”
　　古意背后已经湿透了，林然是他推荐的，若是惹恼了皇太后，连他一起人头落地。
　　“皇太后，我懂得宫里的规矩……”
　　“大胆，既然懂得规矩，因何不下跪？”
　　皇太后身边的太监疾步走到近前，伸手就去打林然，只见林然举步向皇太后走去，轻而易举地躲过了突来的一巴掌。
　　“回禀皇太后，我是你唯一的画师！身为一名优秀的画师，心境和情绪很重要，为了能给皇太后画出最好的画像，所以我要保持着一颗平稳的心态，所以请皇太后谅解我的苦衷！”林然胸有成竹，能言善辩，一副沉稳的样子和本身年龄极为不符合。
　　看着可爱帅气的林然，皇太后一时母性泛滥，很想把林然搂在怀里，在他的小脸蛋上掐两下，皇太后语气平淡，却有着极强的威慑力：“若是你画的画不满意，哀家可要重重责罚于你，即使你是大将军的三世子，也定不轻饶！”
　　跪在地上的奇景石见皇太后没有迁怒于林然，心里更加的痛恨林然，若不是他，大家也不会苦苦跪在地上不起来。
　　“好了，大家都起来吧！”
　　“谢皇太后！”
　　接下来，皇太后端坐在凤椅上，身为主画师的奇景石开始作画，而林然坐在椅子上，一直目不转睛地看着皇太后。
　　半个小时后，奇景石画完了画，额头已经冒着涔涔汗水，每一笔他用着强大的画意去绘画，所以这幅画完成之后，他短时间内是无法再拿画笔了，需要清修一段时间，才能恢复画意。
　　然后皇太后移驾御花园，摆出了一些优美而自然的姿势，其余的六名画师全神贯注地为皇太后绘画。
　　而林然一直没有动笔，一直盯着皇太后看。
　　接他来的宫女却为他着急，低声道：“你为什么还不画呀？”
　　“还没有动笔的感觉，稍等一下吧！”林然感激的向宫女眨了眨眼睛。
　　直到黄昏时分，众人才完成了画，皇太后也是身心疲惫，正欲起身去休息，却听奇景石道：“皇太后，林然自始至终没有画一幅画！”看来皇太后是把这个小畜生给忘记了，不得不为皇太后提个醒儿。
　　皇太后这才想起了林然，看着向自己缓步走来的林然，皇太后眉头一皱：“你为什么不作画？你要知道你已经犯了欺君之罪！”
　　林然笑道：“太后不要着急，我现在就为你作画，如果皇太后累了，你可以依靠在椅子上休息片刻。”
　　众人面面相觑，不知道这个小家伙葫芦里卖的是什么药。
　　有幸灾乐祸的，也有为林然捏了一把汗的，不过，多数都是想看到林然受到惩罚，毕竟林然给他们的感觉太狂傲了，简直就是目中无人。
　　“哀家再给你一次机会！”皇太后是想给林然一个台阶，毕竟他是大将军的三世子，林战天在朝廷是重臣，即使是皇上都给他几分薄面，况且林然只是一个孩子，还是非常可爱的小家伙。
　　林然严肃道：“我作画时，不能有外人在场！”
　　皇太后柳眉一皱，略有不耐烦地问道：“为什么不能有人在场？”
　　“每一个人身上都有气息，他们散发出来的气息会污染我的画意。”
　　众位画师心中甚惊，没有想到一个九岁的孩童竟然能说出如此深奥的话题，就冲他这句话，应该对画意有着深刻的体悟。
　　皇太后并不是小白，对于作画还是有所涉猎，点了点头道：“所有的人都退去！”
　　身边的太监道：“皇太后，这……”
　　“退去吧！”皇太后知道太监担心什么，可在她眼里，林然只是一个孩子，对自己不能造成威胁，更何况她本身就是一位高级水系魔法师。
　　所有的画师不情愿地退出栖凤阁，留下林然和皇太后两个人，林然凑到近前，一副很认真的样子：“太后，你很美丽！”
　　女人都喜欢听男人夸奖自己，即使身为皇太后也是一样，不过，她活了这么大，还没有男人夸奖过她美丽，一切源于她高高再上的位置。
　　如今在一个可爱的小男孩口中说出，沉静的心湖竟然泛起一片喜悦的涟漪，皇太后娇笑道：“小家伙，你嘴巴还挺甜吗？是不是想要用甜言蜜语来求哀家饶恕你欺君之罪。”
　　林然严肃道：“太后，你想不想留住青春，想不想青春逆流，回到少女时代？”
　　“小家伙，你别告诉哀家你能留住哀家的青春！”皇太后感叹道：“每一个女人都想永远年轻漂亮，而她们留住青春最好的办法就是画像，哀家也不例外。”
　　“如果我能让你年轻十岁呢？你要如何感谢我？”林然眨着狡黠的眼睛看着皇太后。
　　“若是你能让哀家年轻十岁，你想要什么，哀家都会给你的。”说完以后，皇太后自嘲和一个小孩子聊得如此开心，当然，她把林然的话当成了戏言而已。
　　“好，如你所愿！”
　　林然说完，转身坐在远处的椅子上，把背后的画箱打开，上面一层只是普通的彩料，画箱是有机关的，只见他按了一下按钮，画箱立即展开，鲜艳的画料异常的醒目，而且还飘着十数道清幽的香气。
　　皇太后还没有醒过神儿来，林然的画架已经支好，狂饮几口千年陈酿，双手同时拿着八根画笔，口中还叼着一根画笔，快速地在画纸上涂抹着。
　　快！非常的快！
　　皇太后几乎看不到他手的形体，隐隐能看到手过之处留下的道道残影。
　　不到十分钟，画作完了，林然轻轻舒了一口气，然后把画拿给皇太后过目，当皇太后拿起画一看，凤目圆睁，画中的人物栩栩如生，笔酣墨饱，出神入化，传神阿堵，得其神精，穷形尽相，维妙维肖，臻于化境，至矣尽矣，叹为观止！
　　画中的样子，正是她十年前的样貌，她难以相信林然是如何知道她十年前的样貌，按理说，十年前，林然还没有出生。
　　林然拿起手中蘸有万年红的画笔在画的眉心中一点，然后手法奇快，潇洒的一挥，皇太后的眉心已多了一点万年红。
　　画龙点睛，神来之笔！
　　只见万年红逐渐消失在她的眉宇间，立即她芳心颤栗，身体酥软，整个人如雪狮子遇火，完全化去了。随之脸上流露出喜怒哀乐的表情，瞬间的变化，若不是亲眼所见，根本就无法相信一个人能在瞬间快速地变化表情。
　　不但她的心里和生理在改变，就连她的肉体也在发生巨变。
　　昏昏沉沉，恍如梦中，又似横卧于云端，或是随风而逝，又若坠入万丈深渊，浑浑噩噩，不明究竟，一切都是那么的不真实。
　　当皇太后再度醒来时，发现自己躺在凤榻上，浑身上下赤裸裸，一丝不挂，头枕林然的大腿，小家伙一双漆黑如墨的眼睛正盯着她，而一双小手正在她白皙的胴体上游走。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 自我复活 下
更新时间2010-9-18 10:15:34  字数：3262

　“啊？放肆！”惊呼一声，皇太后跃然而起，华丽的衣衫腾空而去，丰腴的娇躯在空中旋转了一圈，衣衫已经穿在身上，左臂横在胸前掩住春光，右手一个水球瞬间凝结于掌心，快速地向林然砸去。
　　一瞬间，非常快，林然看着皇太后优美的身姿，一时有些痴迷，优美的旋转，没有丝毫做作，而且很显然她是一个高手，这倒是让他很吃惊。
　　林然没有料到皇太后翻脸不认人，在惊变中快速躲开，可水球一个一个向子弹连发一般袭来。
　　就在林然想用飞行术躲避时，后背中了一个水球，身体立即被砸飞出去，水球随之爆炸。
　　硕大的水球正中林然背后的图腾上，千千万万的钢针直入体内，穿插在他的经脉之中，疼痛异常。
　　要说穿越这些次，林然还真没有受过如此重的一击，或许他狗屎运当头，在每一个异世大陆都混的风生水起，无限风光，而这次却栽在一个女人的手里，这让他很郁闷。
　　林然口吐鲜血，倔强的脾气使他不愿意趴伏在女人的脚下，他挣扎地站了起来，身体刚站稳，“砰”的一声，宫殿的侧门被打开，一个黑影激射到背后，他知道自己完了，想躲避也没有能力躲避，水球造成的重创没有让他昏迷过去就不错了，此时想躲避背后的黑影一击，显然是不可能事情。
　　双眼一闭，林战天和施依然的面孔浮现在脑海，最后是疼爱的小姨沈梦柔如花的面容，那让人怦然心动的笑声涤荡在耳边，他知道自己将永远和他们辞行！
　　突然，他竟然有种解脱的感觉，不用再穿越了，不用再承受失去亲人的痛苦，他的嘴角竟然浮现欣慰的笑容。
　　皇太后面对着他，他的表情看的非常真切，一个孩童面临生死之际竟然会微笑，似乎死亡对他来说是一种解脱，为什么会这样？他只是一个孩子而已！
　　看着黑影已举起手掌，澎湃的火红斗气杀机凌然，皇太后心弦一颤，急声道：“慢……”
　　喊声似乎迟了！
　　“啪”的一声脆响，随之是脊椎骨断裂的声响回荡在空阔的宫殿中。
　　“噗噗！”
　　林然口中喷射着血雾，身体如离弦之箭，腾空射向前方。
　　皇太后不及多想，伸手把林然抱入怀中，挥手向黑影一摆手，黑影立即消失在宫殿之内。
　　“来人！”皇太后娇喊声充斥着宫殿每一个角落。
　　这时，门外的太监宫女纷纷涌进殿内，那些画师没有皇太后的命令却不敢踏入一步。
　　“马上把御医请来……把宫廷首席魔导士德兰给我请来，快……”皇太后急声喊道。
　　手下的太监宫女不知发生了什么事情，像炸了锅一样，纷纷向外跑去，他们从来没有看见皇太后如此关心过一个人的生命。
　　挥手把剩余的宫女和太监斥退，皇太后手中散发出淡蓝色的水系能量，进入林然的身体，护住他的心脉。
　　林然睁开沉重的眼皮，撇嘴露出一抹调皮的笑容：“你已决心杀我，为何还要救我？”
　　皇太后心里清楚，林然即使犯了滔天大罪，他不能死，因为惩罚的权利不在她的手里，即使她身为皇太后。
　　如今的新皇登基不久，朝政还未稳固，若是莫名其妙地死在皇宫，这事情无法向林战天交代。
　　林家世袭公爵，当年林家祖先驰骋沙场，奋勇杀敌，世世代代为帝国流血牺牲，可以说为帝国的稳定立下了汗马功劳，不世功勋。
　　如今林战天在西北手握四十万大军驻扎在西北的边境上，可以说这四十万大军是兽人帝国的最坚固的屏障，若是四十万大军撤离，兽人帝国就会趁虚而入！
　　再说林家的三个封地也有私家军队二十万，一旦造反，无人能与之匹敌，加上林家手下的大将百名，尽管有些将军已经脱离了林家，但林家要是谋反，一呼百应，全部会站在林家的一边。
　　风华帝国能成为玄冥大陆上拥有土地面积最强大的帝国，林家功不可没！
　　更何况她不明白一个不到十岁的孩童为何会脱去她的衣衫，按理来说，这个年龄的孩子不会对女人的身体有丝毫兴趣，难道他只是贪玩恶作剧！
　　“小鬼，你为什么要脱哀家的衣服，难道你不知道亵渎圣体是死罪吗？”皇太后微微一笑，显然，她并没有因为林然生命危在旦夕而心慌，即使她心慌，也会喜怒无形于色，外人根本无法洞穿她的内心。
　　“我只是在帮助你推拿经络而已，不然经络堵塞，你会有生命危险，好了，我的时间不多了，麻烦你把那瓶千年的陈酿给我拿来，那可是我的宝贝，我还没有舍得多喝几口！”林然苦笑道。
　　皇太后对林然的德行也早有耳闻，自幼就对酒情有独钟，今日一见，果然名不虚传，不折不扣的小酒鬼，看着他面对死亡如此泰然，心中一软，为他取来千年陈酿。
　　林然抖动的小手有气无力地握住了酒瓶，突然，他就像抓住希望，握住生命的稻草一般，手不再颤抖，“鼓咚咚”狂饮了几口，酒水从酒瓶口和嘴唇之间飞溅而出。
　　“嘿嘿，这瓶千年陈酿是为了给你作画我敲诈我家老头子的，果然是好酒！”喝了几口酒以后，林然脸色有些红润，干咳了两声。
　　“你先前说为哀家疏通经络究竟是怎么一回事？”皇太后对林然的话甚是不解，急声问道。
　　“你照照镜子就知道一切了！”林然感觉眼皮越来越沉重，大脑的意识逐渐模糊，说完最后一句话，他就闭上了眼睛，手中紧紧握着酒瓶，生怕别人抢走一般。
　　这时御医和光系魔导士德兰也陆续赶来，皇太后一声令下：“不管付出什么代价，一定要把人给我救活过来！”
　　御医和德兰同时为林然诊断伤情，最后大家无奈地晃悠一下脑袋，就连魔导士德兰也摇头感叹，除非是神的力量，不然是无法救活林然，浑身的经脉已经完全破损，五脏六腑已经破碎，脊椎骨破碎度异常惊人，完全已经塌陷进了身体里，要不是先前皇太后用水系能量护住他的心脉，恐怕是早就咽气了。
　　御医和德兰退下以后，皇太后的身边出现了一个黑影，黑影发出低沉的声音：“对不起，是我的错！”
　　“算了，现在说什么都晚了，我已经封锁了消息，现在只能想办法如何让林战天接受亡子的事实！”皇太后看着凤榻上躺着的林然，眼神中闪过一丝无奈，心中感叹，小家伙，你给哀家出了一个大难题呀！
　　“不然我去圣龙岛一趟吧！”黑影说道。
　　“林战天的两个儿子都在圣龙岛学习斗气，好像林飞进岛已经八年，一直没有任何消息，你去一趟也好，不过，千万不要莽撞，如今还没有到决裂的地步！”皇太后明白黑影的意思，若是林战天真的造反，那么只有挟子迫使林战天就范。
　　林然也是很小的时候见过两位兄长，后来他们去了圣龙岛，就再也没有回来。他知道圣龙岛是斗士摇篮，几千年来，圣龙岛培训出一批又一批的斗士，以及出名的剑圣和剑神！圣龙岛是剑神的摇篮，很多的热血青年在圣龙岛完成了自己的愿望。
　　圣龙岛独立的存在，不受任何国家的约束，传闻圣龙岛高手如云，若是圣龙岛全力发动进攻，能毁灭一个国家。
　　当然，各个国家的帝王几乎都是从圣龙岛走出来的学员，所以和圣龙岛从来不会起冲突。
　　黑影应诺离去，宫殿内，只剩下皇太后和躺在床榻上昏迷的林然，让她奇怪的是，林然的生命力很顽强，呼吸和心脏的跳动尽管很微弱，仍继续顽强的存活着。
　　想到了林然和自己说的话，她缓步来到镜子前，一向平静的心潮立即掀起了巨浪，她脸上的粉黛全部退去，光滑的肌肤就像少女时一般，白皙细腻，眼角的皱纹荡然无存，明眸皓齿，清秀可人，对自己的美貌都有些怦然心动。
　　皇太后仿佛又回到了少女时代，脸颊泛起两片潮红，更加妩媚动人，微微一笑，足可倾城，再一个眼神，足以倾国。
　　低头检查了一下自己的身体，她几乎不敢相信，自己的胴体变得像少女一般，可以说比少女略显丰腴，少了几分少女的青涩，多了几分少妇的丰韵，尤其是严重下垂的胸部，竟然丰挺如少女，比少女时期的她要丰满很多。
　　欣喜若狂的皇太后，来到床榻前，具有十足母性的眼神看着林然，葱白的玉指轻轻抚摸着林然稚嫩的小脸蛋，喃喃自语道：“你对哀家究竟做了什么？为了使哀家拥有倒退十年的青春，你却付出了生命的代价！若是你能活下来，哀家该如何报答你呢……”
　　陡然！
　　林然的肌肤传来一阵炙热，随之温度不断地上升，他的脸蛋烧的通红，皇太后惊讶地把手拿开，只见林然小脸扭曲，痛苦不堪，发出了疼痛的呻吟。
　　皇太后把水系能量试探地输入他的身体，当能量还没有接触他的身体时，却被反弹了回去。
　　她震惊地瞪大了凤目，难以相信林然身上竟然蕴含一股强大的力量，这种力量强大的可怕，不是斗气也不是魔力，只能感觉这种力量非常的刚猛，又似乎异常的柔和。
　　青赤黄黑白！
　　林然身体隐约闪烁着五彩的光芒，足足持续了一个小时后，光芒消失，林然面目上也失去了痛苦的表情。
　　靠近一看，林然呼吸均匀，睡的正酣，可爱的小脸还含着调皮的微笑。
　　他竟然自我复活了！
　　PS：每天更新两章，每章最少三千字！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 画王之王 上
更新时间2010-9-19 14:57:25  字数：3253

　林战天一直在客厅等待林然回来，直到入夜时分仍不见林然归来，派总管家去皇宫打听，最后管家回来汇报，皇太后见林然长得可爱，聪慧过人，甚是喜爱，留他在皇宫过夜了，或许会留他在皇宫多待一些时日。
　　林战天苦笑不跌，这个冷漠的小家伙，如今仿佛变了一个人，既然能受到皇太后的宠爱，这是他有些始料不及，先前还在担心他在皇宫里闹出乱子，现在看来一切担心都是多余。
　　想到了爱妻施依然，已经离家两年了，始终音信皆无，他知道爱妻对林然的感情不容置疑，为了破解林然背后上的图腾，她不辞辛苦和危险前往禁锢之地。
　　对待爱妻的实力，他从来没有怀疑过，可是禁锢之地处处布满了杀机，传闻禁锢之地有传说中上古神魔，还有半神，剑神在禁锢之地多如牛毛。
　　大陆上不乏剑神的存在，之所以现在这么稀少，就是因为达到剑神的境界后，为了寻找快捷的突破，他们都只身前往禁锢之地寻找突破，所以在各个帝国余下的剑神寥寥无几。
　　一觉醒来，林然感觉浑身舒坦，睁开眼睛，迸射出两道五彩光芒，当然，他自己浑然不知。
　　映入眼帘的是珠帘秀榻，幽兰馥郁，淡淡幽幽，入鼻沁人心肺，神情为之清明，挑开珠帘，林然心里纳闷，难道我又穿越了不成？或者我已经死了，可是地狱没有如此舒适的地方。
　　刚一下床，小脚丫落在柔软的紫檀花纹地毯上，感觉异常的舒服，他这才发现自己是赤裸着双脚，低头一看，我的天呀！竟然赤裸裸，一丝不挂，虽说年龄小，没有好掩饰的羞赧，可他的思想毕竟是一个成年人。
　　来不及查看自己身体的异样，急忙躲进被窝，举目寻找衣衫，这才发现，自己身处一个闺房之中，室内阔绰无比，四周摆放的都是高级货，而且都是女人所有的物品。
　　第一个印象，这一定是一个寝宫，而且还是一个女人居住的寝宫，难道说……
　　正在他胡思乱想之际，一阵飘香迎面扑来，皇太后风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活的眸子散发出睥睨天下的气息，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕。
　　林然心旌摇曳，几乎不能自持，情不自禁咽了一口口水，双目火辣辣地盯着向自己走来的皇太后，他感觉如今闺中打扮的皇太后少了几分庄重，却多了几分妩媚，尽管如此，她举手投足之间，一笑一颦都带着一股权贵的霸气，使人想亲近，却又让人有遥不可及之感。
　　“看来我还没有死！”林然苦笑一声，随即想到了什么，笑道：“请把我的衣衫还给我！”
　　“难道你很想死吗？”皇太后凤目带嗔瞟了一眼林然，更像是母亲的嗔怪，又似姐姐的娇怒。
　　皇太后亲自为林然拿了一套华丽的衣衫，林然接在手中快速躲进被窝里穿衣服。
　　“呵呵，小鬼，你还怕羞吗？你的身体早就被哀家看光了！”自从她发现林然让自己年轻了十岁，她心里就非常的感激林然，同时，也把他当成了自己的孩子一样看待，如果有可能，她真想把林然收为义子，让他久居宫中，逗自己开心。
　　“我现在虽然很小，但是早晚有一天会长大的，那时，我们见面想起曾经彼此看过对方的肉体，是不是会觉得很尴尬？”林然眨着狡黠的眼神看着高贵的皇太后，略带挑逗的语气在他这个年纪说出来，显得很滑稽可爱。
　　“你还真是人小鬼大！”皇太后走到近前，举手在他脑袋上轻轻拍打了一下，显然此时她已经把林然当成了自己的亲人一般。
　　“是你找人医治我的伤势？”林然很想知道自己为什么没有死，他皱着眉头问道，
　　“不是！”皇太后晃悠了一下脑袋，心中却想，难道这小家伙连自己也不知道发生的奇迹吗？
　　“那是？”林然眉头深锁，更是不解。
　　“是你自己医治了自己的伤势，或许你身上有什么秘密！”
　　林然隐隐感觉到可能和图腾有关，他想马上弄清楚，不想在皇宫里和太后纠缠，随即道：“或许是我人好命大，有神灵庇护……好了，我应该回家了！”
　　“是的，你是应该回家了，你已经睡了八天了！”皇太后想到了什么，接道：“你让哀家年轻了十年，哀家应该如何感谢你呢？”
　　“对了，你说过，我想要什么都给我！”林然莞尔一笑，那神情哪像个孩子。
　　“那你想要什么呢？”
　　“现在还没有想好，等我想好了再说，希望你到时候不要食言！”林然说完以后，大咧咧地向外走去，快要走到门口时，突然看见自己的画箱放在一个书桌上，顺手背起画箱起身离开了。
　　林然的一举一动自己并没有感觉有丝毫不妥，可在皇太后的眼里，完全是一个另类的存在。
　　小小年纪有狂傲之气，似乎根本就没有把她这个皇太后放在眼里，起码在他嘴里没有丝毫的敬意，面对死亡他没有一丝恐惧，这是常人很难做到的态度。
　　皇宫禁地，说走就走，甚至和她连个招呼都不打，他的狂傲之气，放荡不羁，一切浑然天成，很自然，没有丝毫做作之意，似乎他有一个强者心态，仿佛世间所有的地方都不会对他产生拘束。
　　林然步伐矫健轻快，行走间如一缕春风，又似柳絮飞舞，这种感觉非常棒，他似乎听到体内有涓涓流水之声，感觉自己的五觉异常灵敏，方圆五十米之内的落叶声，他能听到。
　　自己救了自己！他一定要弄明白，加快了脚步，一路畅通无阻，皇太后早就传下命令，林然行走自如，百无禁忌！
　　回到林府，他匆忙和父亲打了一声招呼就匆匆跑到了自己的别院，进入房间后，他马上拖去衣衫检查自己的身体，发现后背的图腾竟然不见了。
　　盘膝坐在床铺上，修炼斗气，丝丝缕缕的斗气进入体内立即消失不见，他这才发现，丹田的深处有一个黑洞，就像是魔兽的嘴巴露着獠牙贪婪地吸食斗气。
　　倏然睁开眼睛，发现自己的前胸竟然有一只烈火凤凰图腾，几乎占据了自己的前胸，左臂上有麒麟的图腾，右臂有孔雀，两肋下是大鹏金翅鸟，鸟身很小，翅膀很长，急忙扭身对着镜子观看，发现背后是一条金龙的图腾，张牙舞爪，甚有王者之姿。
　　我靠，我身体这不成了动物园了吗？当他目光落在图腾周遭的一些符号时，图腾渐渐的隐去。
　　他继续修炼斗气，黑洞依然吞噬着斗气，而图腾也会在身体上显露出来，经过几次的修炼，他把身体上的图腾全部印了下来，他要好好的研究一下图腾周遭的符号，他断想这些符号一定代表着什么意义，或者说是揭开图腾谜底的钥匙。
　　接连三天，他除了修炼飞行术之外就是研究图腾上的符号。
　　这天上午，正在房间里研究符号，管家跑进房间：“少爷，老爷让你去客厅，有重要的可人到访，请你务必过去一趟！”
　　林然心中不解，本不打算去，可也不能为难管家，这才起身来到客厅，刚一进客厅，就看见一个老人坐在客厅的贵宾位置，旁边站立了一个小女孩，看样子年龄和自己相仿，粉雕玉琢，肌肤白皙，一双大大的眼睛含着灵动聪慧之芒，一袭黑色的长发直到腰间，倔强挺拔的小鼻子，看上去有些调皮。
　　老者眯着笑眼打量着他，微微地点了点头，似乎像是在欣赏商品一样，林然顿时明白其意，走到林战天的近前，笑道：“父亲，你召唤我来是不是要给我相亲？”
　　“胡说八道！我召唤你来是让你见一位重要的客人！”林战天并不糊涂，这位贝老爷子是上任财政一品大员，现在已经退休，不过他的儿子贝云成了他的接班人，他这次带着孙女贝宁儿前来，不用说，一定是为了联姻之事，虽然还没有从贝老爷子的嘴里说出来，他也猜个八九不离十，可被林然这么一说，他感觉有些尴尬，随即老脸一沉训斥道。
　　“好聪俊的孩童，老夫喜欢！”贝老爷子眼睛一亮，自己前来联姻的事情连林战天还不知道，这小家伙竟然猜到了，尽管他知道林然是魔法白痴，斗气废柴，可他有一手出神入境的画技，很受皇太后的赞赏，据儿子贝云回来说，皇太后年轻了十岁，这都是林家的三少爷的杰作。
　　贝老爷子久居朝堂，凭借他的睿智，江山三次易主，他三朝元老稳坐泰山，如今儿子接班，可想思虑远见无人能及，林家在朝廷的地位显而易见，帝都的权贵都对林家畏惧三分。
　　军政一品大员，手握重兵，可以说掌握风华帝国的半壁江山，若是和林战天联姻，那么百年之内，贝家的势力不会因政局不稳而有所动荡。
　　林然的废柴的传闻他从不听取，虎父无犬子，林战天是何人物，大陆的五虎大将之一，号称屠夫，带领的军队所向披靡，攻无不克，战无不胜，据说背后还有神秘力量支持。
　　他的儿子会是废柴，鬼才会相信，反正贝老爷子不会相信，为了不误宝贝孙女的终身幸福，他还是观察了一段时间，这次林然在皇宫初露锋芒，他已经看到了美好的前景，据说皇后非常宠爱林然，留他**小住了近十天！这是何等的待遇？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 画王之王 下
更新时间2010-9-19 14:58:20  字数：3124

　“犬子不懂规矩，让贝老见笑了！”林战天尴尬的一笑。
　　“三世子如此聪明，仪表不凡，老夫甚至喜爱，若是真的能成为我的孙女婿，我倒是睡觉都会笑醒！”贝老爷子含笑道。
　　“贝老抬爱了，犬子文不成武不就，只会作画，岂敢给你老当孙女婿！”林战天对贝老甚是客气，毕竟是自己的前辈，当年和父亲甚是要好。
　　“唉！当年我和你父情同手足，希望我们的后代能走的更近一步，不争气，我们生的都是儿子！”贝老说到此处，神情伤感，眼神黯然，仿佛一下苍老了很多。
　　林战天询问的目光看向林然，他知道如果这家伙要是不同意，谁也不敢违拗他的意思，毕竟他是施依然和沈梦柔的心肝宝贝，上次沈梦柔临行时的叮嘱还回荡在他的耳边。
　　想到妻子和沈梦柔背后的势力，他都感到毛孔发乍，背后发冷。
　　手一探，林然微微一笑：“别看我，婚姻大事，父母做主，不用争取我的意见！”
　　林战天一阵恶寒，尴尬的老脸一红，林然这那是和老子说话呀！简直就没有把老子放在眼里，贝老也是一阵无语。
　　贝宁儿打破了尴尬，冷声道：“爷爷，我才不要嫁给这个废柴，只会画画有什么了不起，对自己的父亲说话都如此不敬，将来他会尊敬我的父母吗？尊敬您老吗？我贝宁儿要嫁也要嫁个盖世强者！”
　　林然笑道：“小丫头，好有个性，我喜欢，你就嫁给我吧！”
　　“谁稀罕嫁给你，别臭美了！”贝宁儿昂着骄傲的小脸，对林然嗤之以鼻。
　　“既然是我看中的女孩子，就要嫁给我，你也不例外！”林然的语气很霸道，小嘴挂着邪魅的微笑。
　　林战天和贝老苦笑不跌，贝老势在必得，不容他们胡闹，对林战天道：“贤侄呀！你看见没有，不是冤家不聚头，他们注定是宿命的冤家对头，我看这么婚事就这么定下来了……嗯，我还有点事情，要先走一步了！”
　　贝老起身拉着身边的贝宁儿快速的走出了大厅，林然可不是个雏儿，在贝老的步伐就看出，这老家伙的修为极深，而且这个贝宁儿的脚步并不慌乱，能跟上贝老的步伐，说明她也是练家子，小小年纪，竟然达到了四阶斗士境界，真是不简单。
　　林然正要离开客厅，突然总管家带着一位宫廷太监匆匆忙忙走进了客厅。
　　“林然接圣旨！”
　　林战天单膝跪地，见林然站立不跪，低声道：“跪下接圣旨！”
　　太监无奈苦笑道：“皇帝说，林然可以不用跪下接圣旨！”
　　林战天尴尬地想，早知如此，我也不跪下了！
　　“奉天承运，皇帝诏曰，林然为皇太后作画有功，封御用画王，赏府邸一座，水晶币一万枚，绫罗绸缎数千，奴才十名，婢女两名，钦此！”
　　接过圣旨，林战天急忙拿出一块价值不菲的玉佩递给太监，笑道：“公公辛苦了，小小意思不成敬意！”
　　“大将军，你太客气了，我只是一个奴才，尽心竭力的为皇帝做事，怎么好意思收取……”话还没有说完，玉佩已经纳入怀中，脸色不变，话题一转：“对了，临来时，皇太后还说，帝都靠近皇宫有几块上好的地皮，让三少爷亲自去挑选建造画王府！”
　　说着太监从怀里掏出一块金牌递给林然，道：“这是皇太后让奴才转交给三少爷的，以后可以随便进入皇宫，甚至可以出入**，百无禁忌！”
　　林然接过金牌也没有看就纳入怀中，在前几个异界大陆，这东西他都嫌带着麻烦！
　　林战天有些眩晕感，自己的儿子竟然能得到皇太后的宠爱，接圣旨不用下跪，他第一次进皇宫，就能得到如此殊遇，这让他这个为帝国驰骋沙场的老将有些妒忌。当然，更多的是骄傲。
　　风华帝国的皇城背靠菱花山，**的深处几乎陷入山中，山峦如盘龙缠绕着皇宫，皇宫的左边是御林园，是供皇室狩猎的场所，右边是玉带河，雨水从菱花山流淌而下进入玉带河，然后流入城外的莱茵河……
　　对于自己画王府的建造，林然很上心，他很清楚，只要自己在这个大陆扎根了，将来会有发生很多意想不到的事情，其中包括暗藏涌动的杀机，即使是府邸，他就要建造的固若金汤。
　　最后他选择在皇城右边玉带河对面的一块空阔的地皮，若是建造了王府，背后和右边依靠菱花山，左边是玉带河，远离喧嚣的尘世，幽静避世，有危险来临，却能潜入菱花山中，有山有水，是一个绝佳之地。
　　太监看着林然，感叹道：“这里本来是打算给先皇建造养生殿的，后来因西北战乱，建造养生殿的事情就先搁下了，后来先皇驾崩，此地一直空着，这可是一块风水宝地呀！这块地皮不在建造画王府的范畴之内，还请三少爷再选一块地方吧！”
　　林然沉吟了片刻，他才九岁，而且实力也不行，若是建造王府必定会招惹非议，这个地点确实不错，要是能在这里建造府邸倒是很合心意，若是不行，现在建造府邸有些为时过早，不建也罢！
　　“我就选这个地方了，若是皇太后允许，那么就在这里建造王府，若是不同意，也就算了！”林然道。
　　“若是这样，那么只好如实回禀皇太后了！”太监感觉自己有些看不透这个九岁的小孩子。
　　林然回到家里以后，一心不乱，继续钻研图腾上面的符号，穿越了九个大陆，他根本就没有找到破解的办法，可以说是上面办法都用过了，依然一无所获。
　　唯一这次的差距是，围绕在图腾四周的符号和身体上的符号全部独立了，这样一来，就不用再为图腾上的符号分类，省去很多麻烦。
　　在图腾上得不到答案，他只能靠修炼来探索，接下来两天，他天天在房间里修炼斗气，而斗气都被体内的黑洞吞噬的一乾二净。
　　这天傍晚，他刚要收功，突然，感觉后背传来麻酥酥的感觉，心弦一震，他马上继续修炼斗气。
　　黑洞依旧无情吞噬凝聚的斗气，不过，后背的麻酥酥的感觉更加强烈了，并没感到其余一丝不适，于是他接着修炼。
　　第二天早晨，他收功后，急忙对着镜子看身体上的图腾，过了一会儿后，当其余的图腾全部消失后，他后背的金龙隐隐可见，若是不注意看，还真看不出是一个图腾。
　　拨开云雾见青天！
　　找到了门路，他欣喜若狂，他决定立即停止修炼飞行术，飞行术已经到了一个瓶颈，如果没有内力根本无法突破，他现在只能依靠修炼斗气来破解图腾上的疑虑。
　　接下来一段时间，皇宫并没有传来建造画王府的消息，他认为皇太后或者是皇上，根本就不可能把一块风水宝地赏赐给他，尽管他让皇太后年轻了十岁。
　　期间，林战天过问了他几次建造王府的事情，他也向林战天说明了原因，林战天并没有发表什么意见。
　　林然安心修炼斗气，对一切事情看的很淡，经过九次穿越的他比任何人都明白，只有成为强者才能生存下去，不然只会像蝼蚁被人踩在脚下。
　　风华帝国3468年12月2日。
　　养精蓄锐多年的兽人帝国向风华帝国发起了进攻，林战天急匆匆的前往西北走廊，西北走廊是风华帝国的防线，帝国始皇的遗训：“不管付出任何代价，也不能让兽人军队跨越西北走廊！”
　　家里剩下唯一的主人就是林然，总管家林福什么事情也不过问林然，毕竟他是一个孩子，林战天临走时就叮嘱林福，一切事情由他做主。
　　帝都的贵族婚丧嫁娶送礼都由林福斟酌处理，这位忠心的老管家，把府里的大小事情打理的井然有序。
　　林然乐得清闲，天天关在房间里修炼斗气，随着他的修炼，背后金龙的图腾逐渐清晰，可他对斗气还是没有丝毫的感应。
　　也就在林战天前往西北的两个月后，林战天的大儿子林飞从圣龙岛回来了，在圣龙岛八年，他终于成为了一名三阶大剑师。
　　十八岁就成为三阶大剑师，可以说他是一个天才！
　　成为了三阶大剑师，就能学得林家祖传秘籍《狂斗诀》，狂斗决有九层，第一层就是持剑诀，必须要有一阶剑师的实力，否则无法修炼！起步很高，成为三阶大剑师的林飞对《狂斗诀》踌躇满志。
　　他确信，只要林战天传授他《狂斗诀》他用不了几年就能超越自己的父亲，假以时日，会成为大陆的强者。
　　千年以来，林家没有一位达到狂斗诀的巅峰第九层，尽管是被誉为五虎上将的林战天，只不过修炼只是第四诀的巅峰，比剑皇实力强悍，比剑圣实力低下。
　　就在林飞回来的当天，他本想赶赴西北与父亲并肩作战，却得到了西北的捷报，兽人军队已经撤退，不久，林战天就返回帝都，于是打消了前往西北的念头。
　　林飞来到别院，正赶上林然拿着酒瓶子一边喝酒一边作画，一副悠闲自得的样子，立即怒意上涌，疾步向林然走去。
　　听到大哥林飞回来，林然很确切的知道自己的好日子是到头了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 逆鳞九诀 上
更新时间2010-9-20 10:48:32  字数：3220

　“你这个废物，只知道喝酒作画，林家的脸都让你给丢尽了，仿佛你现在成了帝都的名人了，没有一个人不知道林家出了一个魔法白痴，斗气废柴，天才酒鬼，哦，对了，你还有讨好女人的伎俩！”
　　进入帝都林飞就听闻了林然的一切消息，对待别人他表现的很冷漠，让身边的人以为因嘲笑自己的弟弟而不满，不过内心却有种很踏实的感觉。
　　可当他听到林然被皇帝封为画王之王，感到不可思议，知道来龙去脉后，他有些妒忌林然的狗屎运，所以今天来找林然的麻烦，不信林然总有那么好的狗屎运。
　　至于林然确信林飞是他的天敌，那是在林然出生的几个月，林飞看他的眼神布满了浓烈的杀机。
　　他把林然抱在怀里，当时屋内只有他们俩个人，林飞狠狠地说：“小崽子，将来你要敢和我争夺继承权，我就杀了你！”
　　他当然不知道林然能听懂他说的话，话说完以后，林然往他身上尿了一泡尿以示回应。
　　幸好当时林然的母亲进屋了，不然，林飞一定会好好虐待一番林然，没用多久，林飞就去了圣龙岛。
　　看着同父异母的兄长，林然并没有理会他的辱骂，继续喝酒作画，把林飞当成空气直接过滤了。
　　林飞见林然一副牛哄哄的样子，又是尴尬又是气氛，伸手去拨弄林然的脑袋，林然很自然地起身走到窗前。
　　林飞不敢相信林然能躲避过去，看着自己的手掌，还没有反应过来，就听林然发出阴冷的声音：“我这个人最讨厌别人碰我的脑袋，包括我们的父亲也不可以！我希望今天你只是一时冲动。”
　　林然的背影显得异常的高大，话语不容置疑，一点也不是在看玩笑，声音很冷，似乎林飞要是再敢动手，他一定会遭受到惩罚。
　　林飞是谁？英俊，聪明，狂傲，斗气天才，不可一世，哪里会把林然放在眼里，怒气上涌，刚要上前去教训林然，林福急匆匆走了进来。
　　“你慌里慌张的，有什么事情吗？”林飞转身问道。
　　“大少爷，宫里传来消息，让大少爷马上进宫面圣！”
　　当今皇上只有十九岁，比他还小了一岁，小时候他们还在一起玩耍过，算是很好的朋友，听见皇上召见，林飞欣喜若狂，以他如今的实力，和皇上小时候的交情，想不发达都不行。
　　瞪了一眼林然，转身离去。
　　林飞走远，林福才感叹道：“三少爷，你以后最好少招惹大少爷，对你将来好，以后若是老爷不在了，你的命运也不会过于坎坷！”林飞的眼神已经让老管家看明白一切了。
　　“谢谢你管家，放心吧！我的命运不会坎坷的！”对于林福的叮嘱，林然还是很感激的，没有头脑的人也不会在林家当总管家，应该说他现在把家族的未来趋势看的很清楚，下一任家族族长是谁，他心中早就有数了。
　　显然，林福的心地善良，不然也不会偷偷叮嘱林然，若是被林飞知道，他将来的命运就是被驱赶出林福。
　　林飞回来了，林然不敢大意，除了修炼斗气外，他还花费一上午的时间锻炼画技，转眼两个月过去了，后背的图腾，终于完全现象出来，只是色彩稍微有些淡罢了。
　　林战天回来了，得知大儿子林飞达到了三阶大剑师的境界，本来心里非常高兴，可林飞趁着他不在家却当上了御林军团长。
　　书房中，林战天看着林飞，不悦道：“我本打算让你去西北锻炼两年，却没有想到你擅作主张当了御林军团长，这不是我希望的。”
　　“父亲，你应该知道这是皇上的意思！”
　　“好了，不用说了，皇上和你是好朋友我知道！可你糊涂的是不知为官之道……我们林家现在掌握西北四十万大军，封地有二十万私家军，如今你掌握御林军团长，也就说皇上把命都交给我们林家了，你觉得一个上位者会这么糊涂吗？”林战天无奈地晃悠了一下脑袋。
　　林飞沉吟一下，随即道：“父亲的意思皇上是想利用我来削弱你在西北的兵权！”
　　“看来你还不糊涂！接下来会有一些大臣为此事争议，在朝堂上会逼着我自动交出西北的虎符。功高盖主，会招惹杀身之祸的，现在我们林家的势力已经威胁到了新皇，在他心里我们林家是他的心腹大患！”
　　“父亲，那么我明天就辞退御林军团长一职！”西北四十万大军的虎符要比区区一个御林军团长诱惑力大，这点林飞还不糊涂。
　　“幼稚，你认为皇上会允许吗？你以为风华王朝是我们林家的吗？若是你要想辞退御林军团长一职，皇上就会认为我们林家不想放弃西北虎符兵权，定有图谋，皇上会寝食难安的！一定会想方设法对付我们林家。”林战天叹了一口气，接道：“皇上心里很清楚，在三年之内，兽人帝国不会再向风华帝国发起进攻，这也正是他收回虎符的最好时机！我们林家世代对帝国忠心耿耿，为了表示我们对帝国的忠心，我明天上朝会自动交出虎符。”
　　林飞有些不舍，但还是坚定点了点头道：“父亲交出虎符后，我也辞退御林军团长一职，我要安心修炼狂斗诀，以后我会用实力来找回林家的荣誉。”
　　林战天欣慰地点了点头：“这才是我林家的好男儿，能屈能伸，明晚我就传授你狂斗诀，以你的资质，不久将来一定会超越我！”
　　得到了父亲的赏识，林飞心中欢喜，可见父亲眉宇间深锁淡淡的哀愁，心中不解，问道：“父亲，你有什么心事吗？”
　　“唉！若是然儿能修炼斗气就好了，以他的聪慧和悟性，一定能修炼到狂斗诀的巅峰！”
　　林战天流露出对林然的溺爱让林飞非常不舒服，我身为林家的长子，二十岁就达到三阶大剑师，在父亲的心里我却还不如那个废物，忍着怒气道：“父亲，别怪我多嘴，你对三弟太溺爱了，你会宠坏他的，你知道帝都人都在怎么议论他吗？废物，白痴，他如今已成了我们林家的耻辱了！想我林家男儿各个都是铁血铮铮的汉子，顶天立地，他终日酗酒如命，根本就不配做我林家的子孙。”
　　“好了，别说了，你只要记住，他毕竟是你弟弟就行，不管外人如何说，将来不管发生任何事情，你都要保护你弟弟，让他自由自在地活着！”
　　林战天的话中之意很明显，将来林家的继承人非林飞莫属，林飞心中高兴，可父亲对林然的爱，让他嫉妒。
　　第二天，林战天上朝主动交出了西北的虎符。当天夜里，他把狂斗诀的修炼法门传授给了林飞，同时也向管家交代了一番，今后家中一些事情请示林飞，而他则要去紫授郡老家去安度一些时日。
　　林战天本打算带着林然一起去老家，可林然却拒绝了，无奈，只有随他去了。
　　林战天走后，林飞成了一家之主，大小事情都要请示他，他也有意无意地开始对林然进行打击，首先断了林然的酒，随之锦衣玉食变成了粗茶淡饭。
　　他知道以林然的性格，绝对不会向林战天打小报告，一个月下来，见林然很是顺从，他更加肆无忌惮，家里的佣人不再为他打扫房间，至于换洗衣服也不去理会，他一个月的花销从十枚金币锐减到一枚。
　　而此时的林然背后的金龙图腾完全崭露出来，张牙舞爪，栩栩如生，活灵活现，王者的霸气完全显露出来，而林然也发现自己的气质也随之发生了变化，神情更加内敛，身体散发着潜伏的气质，然之气更胜。
　　身为画神衣钵的他，很自然地发现金龙图腾上的眼睛光芒很黯淡，他知道这需要他继续修炼斗气。
　　在林然疯狂修炼斗气的同时，林飞开始结交帝都一些权贵，贵族的公子哥也愿意和林家未来的家主攀上关系，加上林飞是三阶大剑师的身份，很快在帝都蹿红。
　　冬去春来，花开花落，时光荏苒，转眼间，林然到了十一岁的生日。
　　此时的林然，身高一米六，看似消瘦，身体却异常的结识，面孔更加白皙，尤其修长的双手白皙如羊脂，俨然女孩子的手。
　　也就在这天，林然背后的金龙图腾的双眼终于绽放出奇彩光芒，在功中符号密码在脑海里进行了组合。
　　随着斗气不断的吸入，符号密码不断变化异次元的文字，他起码懂得九个异次元的文字，加上地球的汉字，他能掌握十种文字。
　　在文字不停变化时，他立即锁定了地球的汉字，随之一连串的汉字展露在脑海：《逆鳞九诀》第一诀逆鳞手。
　　详然脑海，林然欢喜不已，依诀修炼，斗气暴增，让林然没有想到的竟然是金色斗气，渗入丹田黑洞之中，久久不散，丝丝缕缕，斑斑点点，更像是穿越甬道中的光子。
　　从早上修炼到晚上，林然才收功，拿着仅有的三枚金币走出了府邸，繁华的街道上，游人川流不息。
　　一枚水晶币等于一百枚金币，也等于地球一万块钱；一枚金币一百枚银币，也等于地球上一百元人民币；一枚银币等于十枚铜币，也等于地球上一元人民币；一枚铜币等于一毛钱。
　　手中三枚金币，也就相当等于三百元人民币，在一般的普通酒馆，大吃一顿，用不了两枚金币。
　　今天是他十一岁的生日，也是揭开图腾谜底的第一页日子，所以他想自己庆祝一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 逆鳞九诀 下
更新时间2010-9-21 9:47:43  字数：2960

　当经过醉乡居时，里面的酒香和菜香飘了出来，忍不住停下脚步，深深呼吸几口，味道很美。
　　这是一家高档酒店，手中三枚金币，点两个不算贵的菜肴和两瓶普通酒，应该够用，抿着小嘴莞尔一笑，随即迈步走进了醉乡居。
　　年轻貌美的服务员见走进来一个寒酸鬼，脸上露出了鄙夷之色，不过还是接待了林然，引他到一张靠角落的桌前。
　　翻阅着手中的菜单，林然不禁皱了一下眉头，最便宜的菜都需要50银，而且都是一些青菜，很久没有尝荤腥的林然，当然想大口酒肉狂吃一顿。
　　眼睛落在红焖肘子上，精美的图案让他有流口水的冲动，看了一下价格150银。
　　查看了一下酒水的价格，有种酒水名叫醉鬼琼浆，度数达到65度，是酒水中最便宜的一种，只需要一枚金币。
　　既然是过生日就索性吃一顿好的吧！拿定了注意，他有点了一个青菜，50银，刚刚好，三枚金币全部报废。
　　等了很久，服务员才把酒拿来，至于菜却迟迟没有上来，林然忍不住了，打开酒瓶小口地饮了一口，辛辣充斥着口腔，咽下后，如同火箭直入肠胃，燎得胸膛滚烫，白皙的脸蛋立即有些红润，随之叫了一声“好酒”。
　　他本可以卖画换取金币，可他不想贱卖自己的画技，还有一点最重要，他不想在给家族抹黑。若是让人知道林家堂堂三少爷以卖画为生，是一件很丢脸的事情。
　　很快半瓶烈酒下肚，红焖肘子和青菜终于摆上了桌子，他刚拿起筷子正想对肘子发起猛烈攻击时，门外走进来一群人，男男女女，贵族的打扮，其中有一个人正是他大哥林飞。
　　在林飞身后跟随一个年轻人，冰冷的面孔，深邃的眸子像冰冷的刀子，他是林飞的影子，和林飞形影不离，身体散发着野兽一般的气息，似乎随时都会向人发起进攻，林然知道他叫墨武，是林飞的贴身保镖。
　　林然急忙收回了目光，装作没有看见。
　　树欲静而风不止！
　　他本不想招惹别人，可不等于别人不会招惹他。
　　一个年轻的贵族眼睛尖儿，发现了林然，急声喊道：“林大少，你看，那不是你家三少爷吗？”
　　林飞看见林然寒酸地坐在角落里饮酒，神情错愕，怎么说林然也是他弟弟，感觉很丢他的脸，疾步走到近前：“三弟，你怎么一个人跑到这里喝酒？即使要喝酒，也不要喝这种廉价的酒，你还故意穿一身粗布衣衫，你这分明是和家族过意不去吗？”
　　围过来的贵族，也认为林然是故意有损家族的形象，各个气愤。
　　“真是丢了贵族的脸，你根本就不配作为一名贵族！”
　　“真是个酒鬼，竟然喝穷人才喝的烈酒，真不知道是作践自己还是在故意丢贵族的脸面。”
　　“你这种行为是可耻的！”
　　莞尔一笑，林然狂饮了一口酒，淡然道：“我怎么活是我的事情，这好像和你们没有什么关系吧？”
　　“三弟，你这是什么态度？大家不都是为你好吗？我和总管家都说了，你想要花钱随便多少都可以，你为什么还要这样！知情人知道你是故意的这么做，不知情人还以为我这个做哥哥的故意虐待你一样！”林飞很会演戏，一副无奈的嘴脸道：“三弟，求求你了，以后不要做丢家族脸面的事情可以吗？就当做哥哥的求求你了。”
　　“哇，林大少好有风度呀！真是一个好兄长，我要是有这样一个兄长多好！”一个贵族女孩子双眼冒着小星星看着林飞。
　　“你做他的情人不是更好吗？”一个贵族调笑道。
　　被他们一搅和，林然已经失去了酒兴，一仰脖，把酒瓶里的酒全部饮掉，随即把三枚金币丢在桌子上，对服务员道：“麻烦，打包！”
　　“打包？”
　　服务员和众贵族都迷茫了，打包是什么意思，谁也不知道，大家面面相觑。
　　见服务员不明白，林然道：“打包的意思，就是麻烦你把我要的菜装起来，我带走。”
　　听明白林然的话后，有的贵族差点没有摔倒。
　　“你……简直是太可耻了，太丢脸了，我们大家鄙视你！”
　　“林大少，说句不恭敬的话，如果不是看在你的面子上，我非得要狂扁他一顿，真是太气人了，这么丢脸的事情亏得他能做出来。”一个身材魁梧的贵族年轻人气氛道。
　　“唉！都让我父亲给宠坏了！”长叹了一声，林飞喃喃自语道：“是该让他吃点苦头了！”
　　这句话像是暗示，又像仁慈的兄长对弟弟的无奈感叹，让所有的贵族都认为他是一个难得的好兄长。
　　“林大少，你今天就当什么也没看见！让我替你好好的管家一下他。”
　　说话的是先前那名身体健壮的贵族，林然认识他，是军政总司长的儿子王虎，二十一岁，四阶剑师，实力不容小窥。
　　他知道林然是修炼废柴，也不使用斗气，直接一拳向林然打去，林然恍若不知，伸手接过服务员手中的便当盒，很自然避过王虎的一拳。
　　大家非常惊诧，都认为是意外的失手，林然看上去根本就不是故意躲避，而是侥幸躲避过王虎的一击。
　　林飞心弦颤栗，记得上一次他伸手去拍打林然脑袋，也是如此不经意的被他躲避过去，当时也认为是侥幸，可现在看来不是偶然，而是必然，这小子身上一定藏有秘密！难道父亲传授他特殊的功法不成。
　　一击不中，性情刚烈的王虎倍感尴尬，运气斗气，向林然后背抓去，当他的手快抓住林然衣衫时，只见腿影一闪，“啪”的一声，手腕如断裂般疼痛，手臂快速向身后荡去。
　　“你们这些人要不要脸，这么多人欺负一个人！”娇美的声音如山谷怒莺儿，一身淡绿色的光影挡在林然身前。
　　“贝宁儿，你不要多管闲事！”王虎咬牙切齿道，先前的一脚猝不及防，手腕被踢的疼痛难忍。
　　两年没有见，十三岁的贝宁儿长得和林然一般高，身材苗条，婀娜多姿，尤其胸脯比以前更加的壮观了，脸蛋少了三分稚气，却多了三分妩媚。
　　亭亭玉立，美若一朵含苞待放玫瑰蓓蕾，那些贵族都忍不住偷瞄了两眼，为了保持贵族的仪态，装作一副很自然的样子。
　　“我是多管闲事？”贝宁儿杏眼惊诧地看了一眼王虎，随即扭头一看，林然拿着死不要脸的红焖肘子正往门外走，一咬樱唇，厉声喊道：“你个废柴给我滚回来！”
　　林然转身冷冷地看着贝宁儿，声音冰冷：“你是在和我说话吗？”
　　“难道这里还有别人值得我说话吗？”贝宁儿昂起高傲漂亮的脸蛋，若不是爷爷已经决定和林家联姻，她才不会嫁给废柴林然，看见他受欺负，心中虽然讨厌林然，但毕竟他将来是自己的夫婿，不能眼睁睁看外人欺凌他，这才愤然出手。
　　看着林然一副不领情的样子，贝宁儿更是气愤，后悔自己不应该出手相救！
　　“我可以不和那些猪猡一般见识，但你将来会成为我的女人，所以你对我不能凶！”林然的语气不容置疑。
　　“啊？这小子竟然骂我们是猪猡，天呀！”一个贵族少女掩口惊呼道。
　　“好，我不管了，他们打死你我倒是乐得清静！”贝宁儿气的头脑有些眩晕，恨不得这些贵族把他打成猪头。
　　王虎冷笑道：“真是一个自以为是的家伙，让女孩子保护还装大男人，既然贝宁儿不管了，那么就好好的教训一下你！”说着就像林然走去。
　　林飞装作一副不忍见弟弟挨揍的表情，把头侧到一边。
　　林然嘴角微微上扬，不屑一笑，王虎拳头布满了勃勃的斗气落下一刻，他脚步轻轻移动，使用出飞行术中‘斗转星移’的步法，身影飘逸洒脱地躲过王虎一拳。
　　信步来到一桌前，看着桌子上的一老一少，微微一笑：“能不能借你的画箱一用？”
　　桌子上一老一少不是别人，正是古意和古秋水，林然没有想到今天还真是热闹，一些熟人都聚到一处。
　　古意点了点头，古秋水拿起自己的画箱递给林然，都很奇怪他此时要画箱做什么？难道他还有心情作画？
　　王虎呆呆地看着空中的拳头，若是说先前是侥幸躲过，难道这次也是侥幸吗？
　　王虎不甘，飞快地向林然扑过去，他下定决心，这次一定要释放所用的斗气，把他一拳打倒在地。
　　一旁的贝宁儿也情不自禁瞪大了眼睛，她无法相信林然会如此轻松地躲过王虎一击，接下来他是否能逃过毒打的命运呢？想到这里，她心里倒是有些期待！
　　而一旁的林飞心里却不安起来，但愿这一切只是巧合，侥幸！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 画神领域 上
更新时间2010-9-21 9:51:57  字数：3219

　画卷快捷地打开，手抱画板，右手握住五根画笔，手腕旋转飞舞，快速渲染了画料，下笔如神，简捷干练，须臾，王虎的形象已跃然纸张之上。
　　当王虎接近他仅在两尺距离时，林然施展了一式‘沉醉花间’的步法离开了酒桌，一手抱着画板，一手握住画笔，点点画画，皱着眉头，似乎在思考，仿佛信步花丛之中，解答难题一般，又像是一个小学究在破解难题。
　　王虎气愤不已，已经感觉这林家三少爷是在玩扮猪吃老虎，加快了步法，追赶上去，连续击打出十数拳，每一拳都带着蓬勃的斗气，凌厉的斗气从他的衣梢间划过，并没有给林然造成丝毫损伤。
　　林然始终没有看王虎一眼，只是来回踱着步子，依旧认真地作画。
　　众人难以相信被誉为白痴、废柴的林然竟然能轻松躲过王虎的拳头。
　　王虎杀机陡起，从储备戒指里拿出了一把阔剑，身为四阶的剑师，他已经能把斗气释放在剑身之上，阔剑长四尺，宽半尺，是一把双手阔剑。
　　一旁的贝宁儿见此，芳心一颤，从先前的打架斗殴演变到杀人越货的地步，她尽管很讨厌林然，但还是为林然有些担心，隐隐感觉林然并不是传说中的那么废物。
　　身为贵族的少年男女并不是傻子，四阶剑师意味着每一个月都可以在帝国领取五千枚金币。
　　帝国的律法规定，只要达到了剑师的境界，在有人推荐和担保的情况下，加入帝国护卫队。加入帝国的护卫队后，护卫队就会按照剑师的阶段每月发放资金。
　　当然，加入帝国的护卫队的剑师，从此要效忠帝国，随时听后帝国的呼唤，接到命令后，就要去执行命令，哪怕任务再危险，都要义无反顾，坚决完成任务，要有视死如归的决心。
　　成为护卫剑师若是拒绝任务，或者是逃逸，终身被护卫队所有剑师追杀，就连推荐担保人也会遭殃。所以要成为一名真正的护卫剑师并不是那么容易的事情，要经过严格的审核。
　　帝国不会浪费金币养一群吃闲饭的剑师，所以不要以为成为护卫剑师就可以什么不干，每月就能得到一笔金币。
　　冷静下来的王虎，发现自己先前的攻击乱了章法，一切在于自己轻视了对手，手中的阔剑上散发着血红色的斗气，这代表他是一名火系剑师，剑刃上荡着四道能量，在循环地转换着，这代表他是一名四阶剑师。
　　看着剑身上勃勃的斗气，林飞肯定王虎这家伙用不了多久，马上就会晋级为大剑师，心里暗下决心，一定要把他拉拢在自己的身边。
　　林然感到强大的压迫感，澎湃的杀机和汹涌的斗气弥漫而来，他已感到自己的气机被锁定，步法沉重迟缓。
　　手中的画笔快速地飞舞，画板上的王虎身体被一条条粗大的锁链给捆绑住，林然耗费了强大的心神力，以最快的速度完成了他最后的一笔。
　　正要出手的王虎，感觉一道无形的锁链把自己的身躯捆绑住，心中甚惊，从来没有这种感觉，而且斗气竟然缓缓向回流淌，若是这样下去自己将会因斗气反噬而受伤。
　　强大的约束力是从林然的画像释放出来的，尽管肉眼看不到实质的能量，不过，他能清楚感受到力量一波比一波强悍。
　　端着酒杯的古意几乎要把酒杯捏碎，酒水四溅，他浑然不知，脸上的肌肉在抽搐，他双眼紧紧盯着林然，心里惊呼，他已经窥探到‘圣阶’，太不可思议了，距离画神只有一步之遥，若是能突破圣阶，那么他就是画神了。
　　林然此时比谁都痛苦，消耗了强大的心神力，头脑浑浑噩噩，窒息感越来越强烈，五脏六腑撕裂般的疼痛。
　　突然，他嗓子眼一甜，一口鲜血涌入口腔，他忍着没有吞出来，缓慢地抬起右手，艰难地在画像上点了一下，随之一口鲜血狂喷而出。
　　身体摇摇欲坠，眼前一片漆黑，他还是咬牙稳住了身形，他知道，若是自己倒下，没有人会管他的死活，他必须要尽快离开这里，找一个无人的地方修养。
　　回林府是不可能了，他很清楚，只要现在回林府，他无法见到明天的太阳，他确信此时林飞已经动了杀机。
　　本来他是有自信击倒王虎全身而退，却没料到四阶剑师竟然如此强大！不过，今天没有准备，若是这套画具是自己家中的画具，他确信自己击败王虎绝对不会受伤，只怪自己一时大意，忘记拿救命的家伙了，一切只是巧合而已，人算不如天算。
　　就在他决心一战时，就清楚知道，是该离开林府的时候了，一旦表露出实力，定然会让林飞感到威胁，以林飞的心性，他会让林然安然存活吗？显然，这是不可能的事情。
　　挣扎的王虎，见林然画笔在画板上一点，知道林然向自己发起进攻了，可恨的是自己被一股无形的力量束缚着，根本就无法躲避，也无法进行攻击。
　　当画笔落在画板上的一刻，他感觉一把无形的巨锤落在胸膛上，顿时气血翻腾，眼前一黑，大脑一片空白，身体直挺挺倒在地上，口中喷射出的血雾弥漫在空中，看上去非常的诡异。
　　所有的人都目瞪口呆，王虎强壮的身躯砸在地上发出的声响消失后，醉乡居一片安静，静的仿佛能听到他人的呼吸声，心跳声。
　　林然瞪着血红的双眼，紧紧抿着刚毅的小嘴，本来白皙的脸蛋此时苍白的可怕，古意知道他受了极大的创伤，想上前去搀扶他离去，若是这样做了，他会得罪其它的贵族。
　　古秋水咬着香唇见一旁的贝宁儿只是默默地看着林然，并没有帮助他的意思，心一横，起身去搀扶林然。
　　“你没有事情吧？”古秋水搀扶着林然的胳膊问道。
　　林然微微一笑：“没有事情！”
　　然后迈步向门外走去，他身体依靠在古秋水的肩膀上，他知道，此时只能依仗她离去了，同时也很担心其它的贵族会刁难她。
　　他是我的未婚夫，怎么能麻烦其他的女孩子护送他离去呢？想到此处，贝宁儿坦然地走到近前，犹豫了一下，伸出洁白的柔荑揽住林然的胳膊，对古秋水微微一笑：“他是我的未婚夫，我送他回家，就不麻烦你了。”
　　古秋水神情愕然，停顿了一下，还是松开了手，她很不情愿放弃这次接近林然的机会，因为在林然身上她看到高超的画技，她对画的痴迷已达到了痴迷的境界，她要超越画王的存在，成为一名受人尊敬的画神，显然，林然已经迈向画神的道路，所以她希望林然能带她一起进入那未知的领域。
　　“两位你们谁也不要争了，我是林然的大哥，就由我的保镖带三少爷回家吧！”林飞横在三人的身前，扭头对身边的墨武道：“你送三少爷回家休息。”
　　墨武冰冷地点了一下头，没有说话，伸手把林然抓起，然后扛在肩膀上，步法稳健向外走去。
　　林然此时已经没有力气说话了，他想挣扎，可是他没有丝毫力气，就连说话的力气都丧失了，他知道，走出这醉乡居的门坎就等于走上了地狱的大门。
　　眼看还有五六步的距离就走出醉乡居，他心里着实不甘，咬牙释放出所有的力量大喊道：“把我放下，让我老婆送我回家。”
　　老婆？谁是他老婆？
　　突然，众人猜到些什么，目光纷纷向贝宁儿望去。
　　被林然当众喊老婆，羞得她面红耳赤，一时犹豫不决，伫立在原地不知所措，心里暗恨，这个该死的家伙，小小年纪说话总是没有一句正经的，都伤成这个样子了，还有闲心挑逗人家，不管他也罢！
　　贝宁儿认为，林飞的保镖送他回家再合理不过了，自己何必再插手，那样岂不是羞死人了。
　　林然先前的表现，让她对林然的想法大有改变――他不是一个废物，而是一个天才！
　　既然婚姻已成事实，无法改变，那么她只好挖掘林然身上的优点。
　　“墨武，送三少爷回家！”林飞语气不容置疑。
　　停顿了一下脚步，墨武默不作声地向门外走去。
　　林然正准备蓄力再向贝宁儿求助，突然，一股强大的斗气进入他的身体，锁住了他的命门大穴，他彻底的绝望了，黯然哀伤的眼神看向贝宁儿，最后瞥了一眼古秋水。
　　看着林然绝望的眼神，古秋水心弦一颤，似乎明白了什么，大喊一声：“把他放下，谁也不能带他离开。”
　　随之娇躯一闪，挡在墨武的身前。
　　众人神情错愕，没有想到古秋水竟然还是一个练家子，她的步法如行云流水，又似风中飘絮，飘逸飒然，轻如枫叶。
　　“小姑娘，请不要多管闲事，若是耽误了医治我家三少的伤势，你吃罪不起！”墨武的声音冷的像冰石，没有丝毫的情感。
　　“直觉告诉我，若是让你带他离去，他会有生命危险！”古秋水柳眉一条，从腰中抽出一把软剑。
　　软剑轻灵如毒蛇吐着信子，浑体散发着莹莹的寒芒，剑柄翠绿的软玉打造而成，剑身长两尺六，在空中挥舞一圈，幻化出一道道清冷的剑芒。
　　“玉霄殿和你是什么关系？”墨武冷声问道。
　　在玄冥大陆的强者要是不知道玉霄殿，那就真是白痴了！
　　玉霄殿也是神话般的存在，名气要在圣龙岛之上，玉霄殿从不收男徒弟，收的全部是少女，而且收徒非常的严格，必须经过玉霄殿的长老审核。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 画神领域 下
更新时间2010-9-21 9:53:06  字数：3007

　达到剑神级别的强者都不愿意招惹玉霄殿的人，她们冷血，无情无欲，不理世事，不管谁要是得罪玉霄殿的人，就是躲避天涯海角，也会被揪出来杀死。
　　眼前的古秋水一身圣洁的素装，裙带飘飘，俏丽地瓜子脸白皙如羊脂，一双清灵透彻的眸子如一轮弯月，只不过十五岁，却是亭亭玉立，多年来的绘画生涯让她修养一身高雅脱俗的气质。
　　那些贵族少女都暗自感叹古秋水的美貌！何况在座诸位男同胞？当然，身为贵族的少爷还是很注重自己的形象，即使心里早已经意淫了无数遍，表面上绝对看不出一脸猪哥相。
　　淡然俗世的表情，冰冷的神情和墨武冰冷的样貌倒是有些重迭，纤细的柳眉一挑，冷声道：“你无需废话，赶快把林然放下！”
　　林飞当然知道玉霄宫的来头，疾步近前，笑道：“没有想到我家三弟还是一个抢手货，能得到玉霄宫的青睐，真是不简单！不过，我不会把我弟弟交给你，他现在有伤在身，再说我也不知道你对他是敌还是友，所以很抱歉！我想你们玉霄殿的人也不能霸道的不讲理吧！”最后的一句说的非常的凌厉。
　　古意见事情不妙，急忙起身来到近前，拉着古秋水的胳膊，随即对林飞满脸陪笑：“林大少爷你误会了，她自幼嗜画如命，先前见三少画技出神入化，所以想向三少请教画技，现在没有事情，我们先走了！”
　　“爷爷……”
　　“走！”古意生硬地把孙女拽走。
　　林然瞥了一眼贝宁儿，见她木讷地望着自己，只有绝望地闭上了眼睛，暗自叹息没有了解剑师实力之前贸然出手，有点太不明智了。
　　贝宁儿也看出一丝端倪，正思忖是不是插手此事之时，“哗”的一声，门外进来十数名身穿黄色锦衣的护卫。
　　身为贵族当然知道这些人的来头，各个暗自心惊，本来一场闹剧，竟然引来皇宫的护卫队。
　　护卫队包围了众人后，上次给林然传圣旨的太监走了进来，扫了一眼诸人，细声细气道：“皇太后口谕，宣林然即刻进宫见驾，不得迟疑片刻！”
　　两名锦衣护卫冲到墨武近前，伸手速度奇快，就像变魔术一般把林然背在肩膀上，墨武杀机陡起，随即强大的手掌向锦衣卫胸前袭来。
　　“啪！”
　　双掌击打在一起，在手缝之间溅出无数斗气光花。
　　锦衣护卫和墨武同时退后了一步，彼此对视了一眼，不敢相信对方竟然有如此实力。
　　“大胆，难道你敢抗旨？”太监怒喊一声。
　　其余的锦衣护卫纷纷围将过来，身体散发出强悍的斗气，墨武只觉胸腔沉闷，强大的压迫感让他“蹬蹬”退后了数步，方站稳脚步。
　　“既然是皇太后的旨意，不敢不从！不过，我三弟的伤势……”林飞面对宫廷总管，依然一副狂傲之气，他不想在太监面前丢了气势。
　　“难道你对皇宫里的御医有所质疑吗？”虽说林然有傲气，但他傲的不让人讨厌，而林飞的傲气让太监生厌，不待林飞答话，太监转身道：“走！”
　　“唰”的一下，锦衣护卫如浪般退去。
　　林然知道自己得救了，暗自松了一口气，顿时昏迷了过去。
　　迷迷糊糊中，他感到一双柔软的手轻轻抚摸他的脸颊，他只记得小时候施依然在他的睡觉的时候如此爱抚他，后来是沈梦柔在他睡觉时抚摸他的脸颊，都是充满母性的抚摸，发自真挚的关怀。
　　除了母亲和沈梦柔还能有谁如此抚摸他呢？他有些茫然，想睁开眼睛，却感觉眼皮异常的沉重。
　　耗损心神力太大了，他需要静静的修养，加上受了内伤，想要复原需要一段时间。
　　昏昏沉沉，再次睡着，在梦中他梦见了异次元的老师，纯粹的画神，曾经对他说过：“孩子，想成为一名画神并是那么容易的！并不是懂得了领域就算是画神。按理说，只是刚入道而已。在领域阶段还有很漫长的道路，需要强大的心神力。只要心神力强大，你能在瞬间建立自己的领域，领域覆盖的面积达到一平方公里，你才有资格突破领域进入法则的初期……”
　　林然给皇太后作画时，他只是恢复了圣阶的画王，也是最近才窥得领域，只不过三米的领域，太薄弱了，若是能达到一平方公里的领域，那么一平方公里之内的人都会被他束缚，一旦遇见实力高强的对手，在他的领域中能行走自若，不受限制，所以要想更高深，那么就一定要建立自己法则。
　　一名真正以画修行的画师，只有达到画意才算入门，而并不算入道，接下来是画魂，圣阶，领域，法则，神格。
　　当然，即使拥有了画神的神格，也非常弱，毕竟以画入道成为神，和那些以斗气和魔法入道的神相差十万八千里。
　　画神的神格境界遇见剑圣的级别对手，没有五成的胜算，所以不管在哪个异次元，画神的修炼算是一个冷门，不被修行者重视。
　　一觉醒来，林然感觉神清气爽，见自己躺在秀榻之上，当然知道自己躺在何处，皇太后的寝宫他很熟悉，急忙掀起被子，发现穿着洁白衣衫，微微一笑，这才起身下床。
　　“小家伙，你醒了？”皇太后娇美的声音从一个屏障传来。
　　林然起身来到屏障后面，见皇太后正坐在一个梳妆台前化妆，让他惊诧的是皇太后并没有用宫女为她化妆，而是自己在补妆，每一个动作都非常的细腻，轻轻挥动白皙的柔荑施加粉黛，看上去是那么的优雅，上位者的气息此时收敛了很多，更像一个贵夫人。
　　“如果你不化妆会更漂亮，那些胭脂会损坏你的肌肤！”林然微微一笑，语气根本就不像一个十一岁的孩子。
　　“不怕，有你在，哀家还怕什么？”皇太后嫣然一笑，并没有停止动作。
　　“你是不是把我当成长期的饭票了？”林然苦笑道。
　　“饭票？”皇太后盯着镜子中的林然。
　　“你的意思不是指望我经常为你作画吗？让你永远保持青春。”
　　“所以哀家不能让你有任何闪失，这次要不是哀家，恐怕你的小命早就没有了！”对于女人来说，留住青春比任何事情都重要，她可不想林然有丝毫闪失。
　　“你一直在监视我？”林然淡然问道。
　　“小家伙，你说的太难听了，哀家是在保护你，你哥哥的性情我非常的了解！”皇太后不急不缓地说道。
　　“恐怕你不仅仅只是非常了解我哥哥的性情，你对帝都的每一位臣子的家里人都非常了解，甚至可以说，在风华大陆一些举足轻重的人物的性情你都了如指掌，说的更远点，就连大陆其余国家的重要人物的脾气秉性你都了然于心。”林然莞尔一笑。
　　皇太后眸子闪过一丝不易察觉的杀机，她很难相信一个小孩子竟然能窥得上位者的心思和权谋，仅仅十一岁就如此聪慧，若是长大了还了得，忠于自己还行，若是不忠于自己，趁早杀之。
　　可她能下去手吗？这个小家伙的画技让天下女人疼爱他还来不及，怎么能忍心毁掉。
　　皇太后久久没有说话，一时寝宫里很安静，林然笑道：“留住我一条命，对你只能有益，绝对无害！”
　　林然的这句话更触动了她的心灵，扭头看着他，皇太后感叹了一声，随即道：“你太聪明了，你聪明的让人感到不安，若是你父亲这个年龄说出这些话，哀家并不感到吃惊，可是你只是一个十一岁的孩子，你要知道表现的过人的聪慧会给你带来不幸的。”
　　“你应该知道我无所求，对我你应该已经调查过了，我只是想好好的活着。”林然知道现在靠自己的实力想要在帝都活下去，完全不可能，如今只能给自己找一个靠山，而恰恰皇太后就是他最好的靠山。
　　“是的，哀家一直弄不明你和谁学了这么高深的本领！你几乎是足不出户，和家人很少说话，总是躲避在自己的房间，偶尔有时在后山锻炼奔跑的速度，哀家想你是在锻炼逃生的本领，因为你根本就无法修炼魔法和斗气！”皇太后面无表情地看着他，目光很犀利，似乎在扑捉林然的破绽。
　　“我是画神降临人间，只是为了游历红尘而来人世间。”林然收起笑容道。
　　“小家伙，别和哀家打马虎眼，你以为我哀家相信你的话吗？”皇太后脸上掠过一丝不悦。
　　林然双手在空中一摊，笑道：“如果你不相信，我也没有办法！”
　　皇太后默不作声地注视着他，那柔和的目光就像一位慈母打量着自己的孩子一般，唯一不同之处，柔和的目光背后隐藏着深深的用意。
　　林然知道皇太后一定有话和他说，但他无法猜测皇太后究竟想和他说什么？
　　一时，寝宫再次陷入了沉静！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 倾囊相授 上
更新时间2010-9-22 11:21:49  字数：3256

　第七章倾囊相授
　　“封你一个逍遥王如何？前提是你终身不能参政！”皇太后终于打破了沉静，态度非常的严肃。
　　“我不是皇室成员不能封王！”林然隐约感觉到了什么。
　　“乖乖的做哀家的义子，你就可以封王！”皇太后霎时恢复了上位者的气息，双目紧紧盯着林然，不给人思考的机会。
　　“对不起，我不能答应！为了苟且偷生，我竟然认干亲，这事情我做不出来，即使能做出来，我的脊梁骨会被人家戳漏，更何况我也不能抬起头做人，你还是杀了我吧！”有过九次穿越的林然，把生死看的很淡。
　　“来人，把这个不识抬举的家伙给我拉出去斩了！”皇太后声音不大，却极具威慑力。
　　“倏”的一声，门打开了，进来两位锦衣护卫，伸手架着林然的胳膊拖了出去。
　　尽管林然知道皇太后只是吓唬他，可是他还是做好了逃生准备，上位者的脾气谁也摸不清，在上位者眼里，杀死一个人如同踩死一只蝼蚁一样简单，或许他们只是一时怒气，并不算数，可是在当事人身上却是百分之百的死亡。
　　“孩子，你要记住，第三层领域叫灵魂封绝，不需要画笔，你的意识就是心神力，地域就是你的画板，只要你能领略其中的意境，你不需要画板和画笔同样可以建立自己的领域！”
　　画神的话再次回荡在耳旁，林然缓缓闭上了眼睛，嘴角挂着欣然地微笑。
　　皇太后再次领略林然面对死亡的泰然神情，这一刻她茫然了，她搞不懂一个孩子竟然不怕死亡，反而感觉死亡对他来说是一种解脱。
　　林然被锦衣护卫带到空阔的石阶前，缓慢地抽出一把钢刀架在脖子上，身材健硕的锦衣护卫道：“兄弟，我刀法快，准，稳，不会有丝毫的痛苦，你安心上路吧！”
　　林然微微一笑，并没有做声，一直感受着脖子后面的刀锋，若是刀锋抬起，他马上建立领域控制住两位锦衣护卫。
　　尽管知道他们的实力很强，但是林然确信只要建立领域，他们在短时间之内会被束缚，这个时间，足以够让他逃命。
　　对自己的飞行术还是很自信，一分钟之内皇宫若是没高人拦截，他能顺利逃出皇宫。
　　“兄弟，临终之前你就没有什么遗言吗？”锦衣护卫又问道。
　　林然嘴角总是挂着欣然的微笑，并没有答复他们。
　　两个锦衣护卫大眼瞪小眼，面面相觑，最后两个人苦笑一声：“兄弟，我们服你了！”
　　一个十一岁的孩子竟然面临砍头岿然不动，一点惊惶之意都没有，反而觉得是在过家家，玩游戏。
　　身为锦衣护卫是经过严格的审核和培训，他们见过的牛人数不胜数，还是第一次见过不畏生死的小家伙，敬佩之意油然而生。
　　两个锦衣护卫垂头丧气把林然又拖进寝宫，不敢正视皇太后一眼，耷拉着脑袋，悄然退下。
　　“你不是想死吗？哀家就不让你死，从今以后，你的命是哀家的，任何人不能随意拿去！但你要乖乖的听话，做一个乖孩子。”皇太后脸上有些愠色。
　　林然不去触她霉头，也很严肃道：“我向你保证，在风华大陆一天，绝对不会参政，你若是不信我也没有办法。”
　　看着林然一副然的样子，皇太后起身走到近前，洁白的柔荑落在他的脑袋上，轻轻抚摸着，微笑道：“好好做你的画王之王，哀家不会亏待你的，荣华富贵少不了你的，想要什么尽管和哀家提。”
　　林然的身高只比皇太后矮半头，被她这么抚摸感到很怪异，不过，他倒是很享受，毕竟皇太后是国色天香，顶级的大美女，他还真有点后悔为何不答应做她的义子！
　　若是做了皇太后的义子，天天张嘴闭口的母后母后叫着，有朝一日把母后推倒，一定很刺激，不过，念头有些太邪恶了。
　　“好了，让张总管带你去画王府吧！哀家敢保证，你若是回到林府，就等于进入地狱了！”皇太后嫣然一笑。
　　园中迭石假山，曲廊亭榭，池塘花木，轩院曲回，风景幽雅。几处亭台楼阁掩映在奇花异树、怪石修竹之间暗藏魔法灯，极工尽巧，精美如画。
　　门厅气势磅礴，金灿灿的‘画王之王’鎏金大字，铁笔银钩，意境深远，门厅石阶两旁相对摆放石头打造的魔狮子，威武凶悍，吐露着锋利的牙齿，雄赳赳，怒目远方。
　　朱红色的铁桦木打造的大门，沉重厚实，两位年轻的仆人推开大门，轻灵如窗棂，没有丝毫声响，林然感叹打造门厅的工匠巧夺天工。
　　进门一处占地有五千米的四合院，地上铺着光洁的青石，入门厅，才到后堂，分中、西、东三路，以中轴进入大厅，西边是斋堂，演武厅，面积宽广，让林然咋舌。
　　画王府建筑的优雅奢侈，把玉带河之水引入东边花园，形成了一个千平方的湖面，湖面有‘诗画亭’，中间有敞轩两间，垂钓，作画，休憩的好地方。
　　供林然休息的卧室竟然有五间，其中一个正寝房间，其余寝室都坐落在景区之中，掩映在翠微之间。
　　皇太后对他的宠爱让他很是感动，搭上了太监张总管，林然坐在厅堂上的檀木椅上，有很强烈的归宿感，这就是他的家，在这里他就是主人，十名健壮年轻的仆人，两名清秀的奴婢，都听从他的差遣。
　　经过几天的观察，林然按照两个奴婢的性格给她们分别起了名字，沉稳机警，聪慧灵巧，性情温和，人际关系相处很好，其余的奴才都以她为核心，很有凝聚力，尤其一双媚眼，仿若一汪春水，看着让人心痒难耐，林然给她起名媚儿。
　　一个趁着林然不在，长得丰韵，喜欢嬉闹的小丫头，林然给她起名雀儿。
　　两个丫鬟都不超过十五岁，样貌都像大家闺秀一般，举止彬彬有礼，落落大方，一看就是受过专门培训的丫鬟，林然很欣赏媚儿，知大礼，做事周到，所以媚儿成了画王府的总管家。
　　两个丫鬟都是大乘经典的姿色，林然还真感谢皇太后为他想的周全，要是找两个歪瓜裂枣，恐怕他晚上睡觉都会做噩梦！
　　在聊天时，林然才知道，这两位都是官宦之家的小姐，被选入宫中当秀女，刚培训完，就被被皇太后赏赐给了林然，这些都是将来很有可能成为皇上宠幸的主儿，没有想到却落在林然手中。
　　画王府分工明确后，林然白天晚上地画画，墙壁，房门，窗棂……总而言之，整个画王府四处都留下了林然的墨宝。
　　平日里，林然除了修炼画技，就是按照《逆鳞九诀》的第一诀修炼，空闲时间，他还修炼画技，除此之外，他教习两位丫鬟魔法。
　　按理说林然不应该教习她们魔法，毕竟这是皇太后赏赐给他的奴婢，若是皇太后安插的班底，那么岂不是亏大了！
　　可林然认为此时皇太后已经中毒了，她离不开他，保住青春对女人太有强大的诱惑力了，哪怕她是女皇，也逃不过女人的通病。
　　测试这四个丫头适合修炼的魔法，林然教习媚儿修炼光系魔法――圣光普照。
　　雀儿修炼火系魔法――天火劫。
　　这些魔法可都是另外次元的上乘魔法，也都是林然曾经修炼过的，他如今无法修炼，他只能传授给身边的人，这对他的安全多了一份保障。
　　林然对奴婢和仆人很随和，经常抽时间和他们聊天，对他们的身世都有所了解，平时对他们也不摆臭架子，这些仆人很庆幸自己拥有一个善良随和的主子。
　　转眼三个月过去了，林然的画王府却没有人来拜访，他倒是乐得清闲安静，手下的人平时没有什么事情，疯狂地修炼。
　　身边的两个个丫头让林然吃惊，修炼魔法的速度惊人，尤其是媚儿的进展非常迅速。
　　媚儿完全掌握了初级魔法，能随意释放光球、光圈等攻击术，防御屏障和治疗的光愈术用的得心应手，如今已经被一级魔法发起进攻。
　　云儿的天火劫的初级魔法也修炼的炉火纯青，防御的火盾，攻击的火柱、火球……变化多端，经常出入身体都笼罩着一层火雾。
　　初级魔法只是入门筑基而已，并没有太强的攻击力和防御力，林然教习他们的魔法并非玄冥大陆所修炼的魔法，快捷，简练，直接，不用吟唱，意念一动，元素凝聚，火柱光球随时招呼敌人。
　　两个小丫头初涉魔法，对此感到很新奇，闲着无事就冥想，青春年少，都抱着不服输的心态，总想超越对方，这种比拼的心里让她们进步神速。
　　林然这段时间也没有闲着，完善自己的画技，发展领域，如今他已经达到领域第五层，这个进展让他感到很满意。
　　领域分为八层：一层肉体束缚，二层操纵领域，三层灵魂封绝，第四层零度空间，五层空无领域，六层绝对领域，七层终极封绝，八层领域无处不在。
　　随着逆鳞九诀第一诀刻苦的修炼，林然的第一式逆鳞手，挥舞出带起片片残影，手法古怪，神出鬼没，偶尔爆发时，隐约能听见雷电之音，又似钢刀刮鳞之声，每次听到此声，林然汗毛孔炸开，莫名的一股怒火涌上心头，似要发泄一般，收功后，久久方能消退。
　　一直摸索着图腾的奥义，但始终没有太大的进展，只能感觉逆鳞九诀的第一诀进展很平稳，隐约能感到逆鳞九诀的强大攻击力，超出他其余穿越异界修炼的功法，他试探着攻击青石，手掌过去，青石如泥巴一般柔软。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 倾囊相授 下
更新时间2010-9-22 11:22:54  字数：2587

　更为惊奇的是青石上留下并不是手掌的痕迹，而是爪的痕迹，并非人爪，而更像是龙爪，而痕迹异常的光滑，像是天然形成一般。
　　仔细的观察青石上的痕迹，上面残留着五种元素，非常的怪异，于是林然就注意自己每次出招的手掌，经过无数次的演练，他终于发现了，五个手指上都含有不同元素的能量。
　　大拇指代表：脾胃；属性：土。
　　食指代表：肝脏；属性：木。
　　中指代表：心脏；属性：火。
　　无名指代表：肾脏；属性：水。
　　小拇指代表：肺脏；属性：金。
　　一通百通，闭上眼睛，静静感觉五个手指，蓦地，手掌一翻，手指肚上燃烧着五种不同颜色的能量。
　　手掌一甩，五点能量击飞而出，像飞射的子弹，速度奇快无比，“砰砰”砸在远处的山石上，立即溅起一片沙砾。
　　望着手指发呆，良久，林然喃喃自语道：“竟然能当暗器使用，真够牛叉的。”
　　穿越了九次异界大陆，第一次他遇见这么新奇的功法，没有听说那个次元有高手能同时释放五种能量，想到此处，兴奋不已。
　　“少爷，你怎么一个人在这里发呆呀？”媚儿身穿一身红色的衣裙，飘飘然来到近前，媚眼秋波，深藏脉脉之情，嫣然一笑：“张总管传话，皇太后召你进宫作画。”
　　林然从她手中接过画箱，起身向皇宫走去。
　　出了门，上了马车后，张总管细声细气道：“皇太后最近这几天身体不适，你最好说话的时候多斟酌一下。”
　　林然含笑点了点头，这个张总管虽然是太监，但是人却不错，也算是嫉恶如仇那种人，随手从取出十枚水晶币递给张总管。
　　张总管眉头一皱，叹息道：“三少爷，你这不是骂老奴吗？别人给我钱想打听皇太后的事情，老奴还不告诉他呢！”
　　林然收回了水晶币，当宫廷总管的不缺钱，而且他们也很少有花钱的地方，之所以疯狂收取贿赂，满足一些自己不能达到的欲望罢了！
　　“三少爷，能否为老奴我作一幅画？”张总管声音很低，并非太监不能画像，而是林然的身份是皇太后御用的画师，若是让皇太后知道自己和太监用一个画师，他也就到寿了。
　　轻轻点了点头，林然打开画板铺上画纸，拿起画笔快速在画纸上渲染，神出鬼没的手法看得张总管眼花缭乱，不多时，一幅画端坐在椅子上的画像画好了。
　　递给张总管，林然笑道：“张总管，这幅画没有什么特别之处，能保你十年身体不染疾病！”
　　收起了画卷，张总管起身就要下跪感谢，林然急忙把他搀扶起来，一个五十多岁的老人给自己下跪，那是要折寿的，林然可担当不起，再说他很是同情太监的命运，若是家庭殷富谁愿意净身当太监，每一个太监背后都隐藏着一个悲惨的命运。
　　来到了寝宫，皇太后身穿粉色的绸缎睡袍，横卧在凤榻上，慵懒的美态有另一番风韵，娇美的身材凹凸有致，嫣然刚睡醒的睡美人。
　　一名清秀的宫女正在为她捶腿，见林然走了进来，大咧咧地坐在椅子上，她无奈地叹了一口气。
　　自开始貌似林然也没有对她显露出战战兢兢的样子，总是一副然的样子，她已经习惯了。
　　向宫女轻轻一挥手，宫女识趣地低头退下。
　　“这些日子你足不出户，也不来哀家这里，你终日都在忙碌什么呢？”皇太后斜靠在枕垫上，凤目带着喜色望着林然问道。
　　“养花喂鸟，写诗作画，喝酒享乐！”林然微微一笑。
　　皇太后哀叹一声：“少和哀家贫嘴！这些日子哀家身体不适，御医给哀家开了药，也不见好转……”
　　“你气血不足，应该是修炼水系魔法过度而伤肾脏了！”林然贸然打断皇太后的话。
　　“听闻你对魔法有很深的见地，却不能修炼魔法，今日看来并非虚传！告诉哀家你是如何看出来的。”皇太后面不改色地看着林然。
　　“你虽说是天赐水身，不过你不适合修炼水系魔法，所以你别修炼了，不然，你的病情会加重，我想你应该找光系魔法师为你治疗过了，你这个伤不是红伤，而是积累的顽固，即使是光系魔法师也没有办法医治！”
　　林然字字珠玑，听得皇太后眼睛一亮，随即挥手道：“来，到哀家身边来！”
　　林然含笑走到近前，一屁股坐在秀榻上，伸手握住皇太后的柔荑，手指搭在脉络上，须臾，苦笑道：“你别太劳神了，帝国的事情就全部交给皇上去处理吧！如果你要是这样下去，你的身体一定会垮掉的。”
　　皇太后双眸散发出柔和的目光望着林然，轻轻抚摸着他的脸颊，一时母性泛滥，真想把他搂进亲吻两口。想到自己心力交瘁，一时神情有些黯然。
　　“别修炼水系魔法了，我传授你冰系魔法！”看着皇太后惆怅的样子，心中一软，隐隐竟然有些怜爱之心。
　　“有时候哀家感觉你这个小家伙就是一个精灵，没有你不懂的事情，你让哀家修炼冰系魔法，可如今纯正的冰系魔法早就失传了！你应该知道风华帝国崇尚斗气，魔法师不吃香，而米奇帝国崇尚魔法，想要得到纯正冰系魔法，除非前往米奇帝国的宫廷之内获得，要不就去米奇帝国的教廷，你觉得哀家有这个本事吗？”皇太后惆怅道。
　　上位者并非无所不能，在自己的领域他能操控一切，一旦出了自己的领域，也是丝毫办法没有。
　　上位者就如同老虎一般，独居独行，注定一生孤独，没有朋友，没有太深的亲情概念，他心里装的是江山社稷万万代，要把全盘掌握在手心中，生怕错走一步。
　　“我可以很负责地告诉你，我传授的冰系魔法是大陆上最纯正的冰系魔法，不夸张的说，玄冥大陆的冰系魔法未必有我的冰系魔法纯正！”林然一副很自信地表情看着皇太后。
　　“真的吗？”
　　“若是不信，可以试试！”
　　“好！姑且信你一回，你总是能给哀家带来意想不到的惊喜！”
　　“不过，在修炼之前，我要帮助你排除体内的病气，还有残留的水系魔力！”
　　“如何排除？”
　　“针灸！”
　　“如何针灸！”
　　“脱去所有的衣衫就可以了！”
　　“你……”
　　“不相信我？”
　　皇太后心里苦笑，这小家伙为什么每次帮助别人都必须要脱去衣衫呢？本来自己的身躯已经被他看光了，也不怕再让他多看一次，再说他还是一个孩子。
　　林然转过身去，一副荣辱不惊、泰山崩于面前而不动声色的样子。
　　皇太后褪去了睡袍，身披薄弱蝉翼的轻纱，趴伏在床榻上，这才娇吟吟道：“小家伙，你若是戏耍哀家，哀家定不饶你。”
　　林然转过身一看，洁白风韵的胴体凹凸有致，在薄薄的轻纱下若隐若现，朦朦胧胧，一双翘臀圆润硕大，高高翘起，纤细的腰身凹出优美的弧线，标准的s型，林然深吸了一口气，控制住狂跳的心，险些鼻血喷射而出。
　　十一岁的身体，装着一个十世为人的思想，如此熟透了的姣美胴体，若是一丝杂念没有，那他真的是生理和心理有疾病。
　　皇太后见林然久久没有动手，扭头一看，见他火辣辣的眼神充满了无限的渴望，情不自禁心弦一颤，娇躯扭动了一下，莫名其妙的两片潮红浮现在脸颊，这种异样的感觉多年没有体会过了，心里惊羞为何面对一个孩子竟然有这种奇怪的感觉。
　　收敛心神，控制呼吸，林然一双白皙修长的手缓缓向皇太后的胴体伸去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 无形软禁 上
更新时间2010-9-23 14:05:00  字数：3386

　五个手指散发着五种不同属性的能量，似银针，如激光，击打着皇太后身体的穴位，一阵阵酥麻感传遍全身，到了后来，皇太后舒服地发出轻微地呻吟。
　　呻吟姣美，宛若山谷流莺鸣叫，又似春情三月之黄鹂鸣春，优美动听，刺激着林然浑身血脉贲张，汗水早就湿透了衣衫。
　　为了不露出窘相，林然闭门运用体内的那股能量护住心神，手掌翻飞，快速击打着皇太后身体上的穴位。
　　足足折腾了半个小时，林然这才收手睁开眼睛，发现皇太后竟然已经睡去，伸手拿着毛毯盖在她的身体上。
　　深呼了几口气后，林然才坐在椅子上，拿起画板，聚精会神地在画板上涂抹着，一副内脏图很快呈现在画板上，五脏六腑的够脏非常的清晰，神奇的是每一个器官都散发着不同颜色的光雾，青色的肝脏，赤色的心脏……肾脏是白色，不过肾脏的白色有些浑浊。
　　林然笔尖轻轻在白色的光雾上挑拨着，很快肾脏上散发出纯正的白色，这才松了一口气，收起了画板和画笔，林然依靠在椅子上闭目养神。
　　先前为皇太后排除体内的病气，消耗了他不少的能量和心神力，他需要修炼逆鳞九诀才能恢复。
　　皇太后从睡梦中醒来，精力充沛，身体充满了活力，见自己身体披着毛毯，想起先前的尴尬的景象，脸颊一红，随之穿好衣衫下了秀榻，见林然正坐在椅子上休憩，也不打扰，起身来到水晶镜前一望，哪里还有一丝病态，溜走的青春在睡梦中又悄然归来。
　　“这小家伙难道是上天赐个哀家的幸运守护神？”想到此处，皇太后眼睛一亮，对林然升起了疼爱之心。
　　林然醒来，见皇太后坐在床榻上看着自己，微微一笑，随即传授了皇太后冰系魔法冰焰咒。
　　皇太后可不是魔法白痴，林然一说她就明了，直到黄昏时分，宫女送来御膳，皇太后留下林然一起共进晚餐。
　　吃完后，林然起身告辞，刚走到门前，只听皇太后道：“古秋水那小丫头天天去你画王府寻你，被哀家派去保护你的人拦截了。”
　　“嗯！”这三个月来一直没有受到骚扰，林然很清楚是皇太后派人暗中打发走了，想到古秋水曾经相助过自己，也知道这丫头想学画技，随即道：“别让人拦截她！”
　　“你喜欢她吗？若是喜欢，哀家给你赐婚！”
　　“谈不上喜欢！”
　　“哦，哀家差点忘记了，贝家的那个小丫头是你的未婚妻！”皇太后说完以后，冷笑道：“政治联姻！哼！历朝历代大臣一向惯用的伎俩，百试不爽！”
　　“如果有可能，让我父亲别老死在紫授郡，要死也让他战死沙场吧！他是一个合格的军人，你应该很清楚他对帝国的忠心！”林然想为父亲做点事情，毕竟他一向很疼爱他，身为一名军人，宁可战死在沙场，也不愿死在安乐窝。
　　“你觉得哀家会答应你的要求吗？”皇太后不悦道：“哀家说过，你不要参与朝政，难道你忘记了吗？哼！”
　　“我只是这么一说，做不做是你的事情！”林然说完，疾步走出了寝宫，一路向画王府走去。
　　出了皇宫，林然莫名感到一丝惆怅，有点缅怀沈梦柔陪伴的光景，胡思乱想中，突然，他感到一股强大的杀机。
　　瞬间锁定了他的气息，心弦颤栗一下，好强大的杀气呀！随即稳住心神，零度空间立即开启，霎时，方圆百米之内被一股无形的冷气所覆盖。
　　“出来吧！别鬼鬼祟祟的！”林然目光落在一棵树荫茂盛的大树上，冷笑道。
　　“你是很另类的存在！”
　　一个粗犷的声音甫一落地，从树上走出一个中年人，背后背着一把四尺长的阔剑，一身杀气凌然，浓眉大眼，冷酷到了极点，斗气拖着他的身体缓缓落在地上，那样子像是从空中走下一般。
　　“你也很强大！”来人的实力已经不在林然的意识范畴之内，毕竟这个次元划分剑师的等级和其余大陆有所差距，零度空间竟然能安然无恙，似乎斗气并没有因为他的零度空间所干扰。
　　“过奖！死在我剑下的人之中你还是一个夸奖我的！”来人释放着斗气向林然靠近，就在十米处，他感到压力越来越大，每走一步都异常的艰难，他是一名四阶大剑师，在林然的空间里行走却感到异常艰难。
　　“你自信能杀死我吗？”林然撇嘴露出邪魅的微笑。
　　驻足林然五步之外，杀手停下了脚步，抽出了背后的阔剑，他此时必须要用阔剑开路，不然很难靠近林然，冷哼一声：“我接的任务没有一个人在我剑下活命，你也不例外！”
　　“是我哥哥派你来的？”林然把体内的能量运在手中，脑海快速思考着如何击败敌人。
　　“哼！就凭你哥哥还请不动我！”
　　手中的阔剑高高举起，剑刃上荡着雄厚的斗气，以林然的阅历非常清楚，这位大剑师能迫使剑刃释放斗气伤人，王虎和他实力相差不是一星半点。
　　阔剑荡起光波快速向他劈砍而来，林然脚下斗转星移，快速躲避过去，眨眼间，到了来人近前，逆鳞手从下往上向杀手撩去。
　　一瞬间，速度奇快，杀手并不是吃素的，阔剑横扫而来，速度如流星，横腰斩向林然。
　　林然手势不变，身体前扑，胸膛几乎贴在地面，脚尖快速点地，一溜烟躲过阔剑，逆鳞手快速撩向杀手小腿。
　　“铛！”
　　杀手反应极快，阔剑横在小腿边上，林然逆鳞手正好拍在剑身上，顿时发起了金属碰撞之声。
　　阔剑剧烈震颤发出“嗡嗡”声响！
　　林然只觉手臂发麻，右手失去了知觉一般，凌空翻转数周，单膝跪地落在地上，看着右手，溢出了鲜血，手臂根本无法抬起，心中惊呼，幸好没有拍打在剑锋上。
　　四阶大剑师很惊讶，一个十一岁的孩子竟然用手掌击打自己的阔剑，剑身上澎湃的斗气竟没有废掉他的手掌，而他握剑的手臂震的发麻。
　　空无领域！
　　林然心念一动，无形冰冷的氤氲的空中立即变成黑洞洞，四周不见任何景象，杀手仿若置身在梦境中一般，肉眼无法看见林然的身影。
　　抡起阔剑，愤怒地来了一个十字斩，蓬勃的剑气像流星划破黑夜，漆黑的夜幕被撕裂开。
　　“砰！”黑暗像爆破的气球消失不见，一切恢复了原本景象。
　　杀手举目四顾，早已不见林然的身影，暗自咬牙，一跺脚，转身离去。
　　突然，一条黑影以迅雷不及掩耳之势向杀手冲去，夜空中传来一声惨叫……
　　林然施展出飞行术，忍着手臂的疼痛一路飞奔到画王府，进屋后一屁股坐在椅子上，媚儿两个俏丫头围将过来，见林然手掌流淌着鲜血，吓得小脸惨白。
　　打来清水，拿来药箱要为林然包扎伤口，林然急忙检查了一番，还好，只是皮外伤，手筋错位而已，骨头并没有大碍。
　　咬紧牙关把手筋归位，林然瘫软在椅子上，任由媚儿给他包扎伤口，心神力耗损巨大，昏昏沉沉睡了过去。
　　一觉醒来，林然发现自己躺在床上，身上的衣服不知谁给脱去了，还好内裤没有被脱去。
　　扭头一看，媚儿坐着凳子俯在床铺上睡着了，雀儿依靠在茶几上睡的正香。
　　林然心中欣慰，三个月的相处，和两个丫头相处的如同亲人一般，他猜想这两个丫头是怕有刺客夜袭，所以一直守护在他身边，心里很是感动。
　　看着近在咫尺的媚儿，俏丽的脸蛋，长长的卷曲的睫毛，微微一笑，这丫头，真是一个媚儿，睡觉都那么媚。
　　一时气血上涌，顾不得手中的伤势，俯身在媚儿脸蛋上“啵”一下，却没有想到媚儿一下跳跃起来，手中霎时凝聚成一个足球大小的光球，快速的旋转着，随时都会发起进攻。
　　机警地四顾，发现没有人这才安心，目光落在林然的身上，突然想到什么了，脸颊绯红，娇羞低下了头。
　　林然眉头一皱，这丫头的光系魔法竟然进入一级的境界了！他不得不承认，修炼魔法完全是天赋，这和勤学苦练没有太大关系。
　　“少爷，你手还疼吗？”媚儿柔声问道。
　　“不疼，很幸福！”林然微微一笑。
　　媚儿先前还没有反应过来，随即明白话中之意，脸颊再次泛起两片潮红，心里暗道，看来少爷快要长大了，知道挑逗人家了！
　　“媚儿，累了一晚上了，上床休息吧！”林然说完，挪动身体给媚儿腾出一个地方。
　　见媚儿踌躇不前，林然伸左手拉着媚儿的胳膊，轻轻一拉拽到床上。
　　“少爷，不要呀！被看到羞死了！”
　　“少爷，你偏心，我也累了一晚上，为什么不让我上床睡觉！”早已醒来的雀儿，像只小麻雀跳到了床上。
　　林然咧嘴一笑：“好好，全都来，大被同眠！”
　　媚儿瞪了一眼雀儿，道：“好了，别胡闹了，让少爷好好的养伤，你回房去休息吧！叫憨大他们轮流值班，不要因为白天而麻痹大意。”
　　雀儿嘟着小嘴，怏怏不乐地下床离去。
　　媚儿为林然打来洗脸水，用湿毛巾为林然清洁了脸，又打开盐水给他漱口，这才坐在床前，问道：“少爷，以后你出门一定要小心。”
　　“媚儿，你不要担心，少爷不会轻易地死掉的。”林然心里比谁都清楚，他现在的实力根本就难以在大陆上生存下去，所以他不断地练习逃命的本领，若不是当年他修炼了飞行术，昨晚也就挂掉了。
　　“少爷，你严肃点，人家是认真和你说的！你要出事了，我们怎么办呀！”媚儿一双媚眼布满了担忧之色。
　　握住媚儿的手，林然重重点了点头，看着媚态十足的俏丫头，一时感叹：“媚儿，你说你要不是皇太后赏赐给我的多好！”
　　媚儿皱着柳眉，仿若不解地问道：“少爷，你这句话是什么意思呀？”
　　“呵呵！没有什么意思！”林然莞尔一笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 无形软禁 下
更新时间2010-9-23 21:19:22  字数：3247

　这时，雀儿跑进了房间，媚儿娇羞地抽回了玉手，为了掩饰尴尬，问道：“雀儿，你慌里慌张地发生了什么事情！”
　　雀儿狡黠地一笑：“少爷，外面来一个漂亮的女孩子，说要见你。”
　　“让她进来！”
　　媚儿帮助林然穿好了衣衫，陪同他来到客厅，刚落座，雀儿引古秋水走了进来。
　　古秋水依然面无表情，无视旁人的存在，走到林然近前，道：“我想向你学习画技，请你教我！”
　　“你是想拜我为师吗？”林然问道。
　　“不，我只是想向你请教画技，希望你能教我。”古秋水眨着水汪汪大眼睛盯着林然，一副不学到画技誓不甘休的样子。
　　想到当初被贵族为难，古秋水出手相助，自己欠她一份情，加上这个丫头酷爱画画，索性也不去难为她，点头道：“好，我现在就可以传授你。”
　　“少爷，你手中的伤还没有好！”一旁的媚儿心中有些不忍。
　　“不碍事！”
　　古秋水打量了一眼林然缠着绷带的手掌，似有所思道：“现在开始吗？”
　　“是的！”林然起身来到后花园的亭榭之中。
　　落座后，雀儿帮助他打开了画像，林然看着古秋水道：“你现在回答我，画意之上是什么境界？”
　　“领域！”
　　“错误！”
　　“爷爷说是领域，我记得很清楚！”古秋水眉头一皱，不解地问道。
　　“突破画意是画魂，然后是圣阶，圣阶以后才是领域！”林然莞尔一笑：“看你眉宇中画意之气浓重，已经对画意领悟极深了，画意之气涣散，说明你现在处于瓶颈，若是短时间不能突破圣阶，你将永远也达不到圣阶了。”
　　“那我该如何突破？”古秋水急声问道。
　　“闭上眼睛！”林然淡淡道。
　　古秋水很听话地闭上了眼睛，林然静静地古秋水的花容月貌，真恨不得在她娇美的樱唇上咬一口。
　　“咳咳！”一旁的云儿鄙视地看着林然，轻声咳嗽了两声。
　　见古秋水的睫毛蠕动了两下，林然急忙收回目光，从花园中摘了一束鲜花，放在古秋水的眼前，然后道：“记住，睁开眼睛只看一眼，然后就闭上！”
　　“嗯！”
　　“可以睁开了！”
　　古秋水睁开眼睛，只见姹紫嫣红的鲜花浮现在眼前，只是一眼，她脑海快速地记住花的形体，然后闭上了眼睛。
　　林然把花放在身后，道：“现在睁开眼睛，用最快的时间，把刚才看见的鲜花绘画出来！”
　　古秋水一声不吭，打开画箱，动作行云流水，拿起画笔闭目少顷，随即睁开眸子，紧紧盯着画板，快速地绘画。
　　林然凑到近前看着她作画，下笔有神，线条优美，每一笔都恰到好处，没有丝毫停滞之意，非常流畅，暗自赞叹，小丫头具有极强的绘画天赋。
　　很快，绘画完毕，古秋水柔荑轻轻翻转，最后一笔完成非常出色，有画龙点睛之精髓。
　　“画的不行，继续画！”林然淡淡地说道。
　　古秋水二话不说，执画笔继续作画，而林然则悠闲地坐在逍遥椅上，雀儿拿着葡萄一粒一粒地喂他，他也乐此不彼地品尝着，享受着。
　　“少爷，葡萄甜不甜？”雀儿眯着媚眼问道。
　　“葡萄甜，雀儿喂的葡萄更甜！”林然调笑道。
　　古秋水越来越觉得自己的无法集中注意力，虽说她不去看林然，可是林然的一举一动都落入她的眸中。
　　第二幅画作完后，她递给林然过目，林然瞥了一眼，冷冷道：“垃圾，连上一幅都不如，继续画！”
　　古秋水暗咬香唇，停顿了一下，随即又拿起笔绘画，而林然则在一旁和雀儿打情骂俏。
　　最后古秋水连续画了十幅画，一幅比一幅差劲，画到最后她眸子竟然溢出了泪花。
　　林然起身来到近前，心中有些不忍，感叹道：“身为一名优秀的画师，不管身在何处，都不会让周围的喧嚣而影响自己的心境！你心浮气躁，如何能突破瓶颈？你觉得哭鼻子能解决问题吗？你太让我失望了！”
　　“我没有哭，只是沙子迷了眼睛！”
　　古秋水急忙伸手擦拭眼角泪水，咬着香唇，再次拿起了画笔，这次她并没有着急画，缓缓闭上眼睛，半盏茶的时间，她睁开了眼睛，眸子清澈漆黑，柔柔地盯着画板，手中的画笔开始迅速动了起来。
　　这次的画林然很满意，点点头道：“不错！不过，有八九分相似，却少了几分真实的意境！你看！”把蔫了的鲜花摆放在古秋水面前。
　　“好了，今天就到此为止！明日继续你再来吧！”语音一顿，林然接道：“如果你要是嫌麻烦，也可以留宿在这里。”
　　让林然吃惊的是，古秋水点了点头道：“好，我留宿在这里。”
　　正要吩咐云儿为古秋水安排房间时，只见媚儿引张总管走了过来，身后还跟着两名锦衣护卫，其中一名锦衣护卫手中抱着一个木盒。
　　到了近前，张总管笑道：“皇太后给你送礼物来了！”
　　林然一皱眉，不解皇太后为什么要给他送礼物，问道：“什么礼物！”
　　张总管回头道：“打开！”
　　锦衣护卫抱着盒子往前走了一步，另外一个锦衣护卫伸手打开了木盒。
　　“啊！”雀儿和媚儿看着木盒里的人头，并没有感到惊讶，这让林然感到很失望！
　　“我对皇太后的礼物很满意，待我谢谢皇太后！”木盒里的头颅正是昨晚袭击他的杀手。
　　张总管一脸严肃道：“皇太后口谕，林然，最近没有事情就乖乖待在府里，没有哀家的命令，不可擅自离开画王府半步！”
　　林然很是郁闷，难道说我林然卖给你了不成，你还限制我的行动，真是太过分了。
　　张总管凑到近前，笑道：“三少爷，皇太后之所以这么做，也是为了你的安危着想，你要体谅皇太后的一番苦心。”
　　送走了张总管，林然把自己关闭在房间里，他并没有和媚儿她们一起吃饭，现在自己完全被掌控了，应该在杀手出现时，暗中保护他的人一直在观望，当时性命要是受到了威胁，暗中保护他的人一定会出现。
　　暗中的人迟迟不出手，是皇太后在试探他的实力！
　　现在一切都在皇太后掌握之中了，他现在的生活看似自由，其实和软禁有何区别。
　　他恨不得马上就成为强者，可修炼这东西不是一朝一夕的事情。
　　接下来一段时间，林然白天给古秋水安排了作业后，自己闭关修炼。
　　……
　　皇太后寝宫，皇太后坐在鸾凤椅上，看着身旁伫立的年轻人，冷声道：“皇帝，你所有的精力都要放在朝政上，为什么还要搞一些暗杀的勾当，林然好像没有触犯你的龙威吧？”
　　“皇儿知错了！”
　　“你登基有三年了吧！历朝历代有哪位皇帝承认过自己错了？你太让哀家失望了，林飞心胸狭隘，你莫要听他挑拨离间！你身为九五之尊，做事不要太幼稚！”
　　“孩儿一定谨记母后教诲！”
　　“好了，你下去吧！”皇太后秀袍一挥道。
　　皇帝萎靡地走出寝宫，刚出门，他腰板挺拔起来，那股睥睨天下之势重新回到身上，此刻看上巍巍然，高大无比，谁会想到先前在寝宫之内低三下四的年轻人就是当今的皇帝。
　　……
　　转眼一个月过去了，林然的逆鳞九诀的第一诀终于达到了巅峰，逆鳞手更加的犀利快捷，舞动中，幻化出一片片五彩缤纷的残影。
　　有了内力，林然的飞行术中的步法更加的娴熟，飞行术分九步，每一个步法都奥妙无比，第一步沉醉花间，第二步疾风如电，第三步斗转星移，第四步凌波微步，第五步迷踪幻影……
　　这些高深的步法，只有内力深厚才能发挥淋漓尽致，逆鳞九诀第一诀已经到了巅峰，他确信不久就会突破第一诀进入第二诀。
　　经过一个月的训练，古秋水已经达到了圣阶的水平，这段时间，林然除了给她安排作业，根本就不和她多说一句废话。
　　这一天，林然看完了古秋水的作品后，赞叹道：“不错，短短一个月的时间就达到了圣阶，假以时日，定会领悟到领域的境界，按照你现在的功力，挑战画王奇景石应该不是问题。”
　　古秋水眉头一皱，问道：“你为什么说我要挑战奇景石？”
　　“在你眼里看出你对他的仇恨！让我不明白的是你和他有仇，为什么不用武力杀死他，这岂不是简单，何必非得要在作画上胜了他！”对这个问题林然一直想不明白。
　　“为了一个约定，也是为了我的父母报酬！当年，奇景石仗着画技高超欺我爷爷，我父一气之下找他比拼画技，最后他们赌命，结果我父亲败了，为了遵守誓言，我父亲自杀了，随后我母亲也殉情而死，所以我一定要在作画上面看着他死去，这样我父母也会瞑目。”洁白的皓齿咬着樱唇，眼睛迸射出仇恨的火花。
　　“这个奇景石是够可恶的，既然是这样，那你就达到领域的境界，只有到了这个境界，你才有胜算，不要忘记，你在进步的同时他也在进步！明天开始我传授你秘法！”
　　“什么秘法……”
　　这时，媚儿走到近前，打断古秋水话道：“少爷，贝府送来请柬，让你明日前去赴宴！”说着，请柬抵到林然的手中。
　　看了请柬林然才明白，明日是贝老爷子七十大寿，邀请他前去作画，林然皱了一下眉，随即笑着对古秋水道：“明日你随我前往，今晚我就传你秘法！”
　　古秋水激动地使劲点了点头，看了看天色还早，她心里很是期待黑夜女神快点降临人间！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 参加宴会 上
更新时间2010-9-24 9:06:02  字数：2751

　夜幕深垂，虫声四起，玉带河边，蛙声一片，斑斑点点的萤火虫就像暗夜的精灵在空中飞舞。
　　一时，画王府门前演奏一曲美妙的天籁之音。
　　林然穿着绫罗绸缎，脚踏柔软金丝云靴，标准的贵族打扮，白皙精致的五官，此时看上去俊朗不凡，然之气收敛不少，一副玩世不恭的表情，给人怪异的感觉。
　　古秋水一身洁白的连衣裙，乌黑的长发如云似瀑披散在背后，直入腰间，灵动的眸子在夜色下烁烁有神，精致的画箱斜挎在香肩上，一股幽雅的气息飘然四溢，嫣然月亮女神下凡。
　　两个人相继钻进了车厢，林然有意无意地拍了一下古秋水的柔荑，轻声道：“别紧张，你一定行的，记住，不管发生什么事情都没有事，因为有我在你身边。”
　　拼着樱红的嘴唇，使劲点了点头，轻轻扭转臻首，明亮的眸子顿时笼罩一层水雾望向林然，轻言细语道：“谢谢！”
　　“不客气！”林然淡淡道。
　　霎时，车厢内一片寂静，只有车厢外的马蹄声和车轮声在抵抗着寂静，两个人谁也没有说话，各自想着心事，一时，有些尴尬。
　　经过一段时间的接触，林然的影子总是时不时浮现在她的脑海，一日不见他的身影，似乎感觉缺少点什么，到底缺少点什么？她说不好，这种感觉很奇怪。
　　马蹄踏踏，车轮辘辘。不多时，马车停在贝府门前，两个人下了马车，抬头一望贝府，雄伟阔气，建筑古朴，给人沉稳浑厚的感觉。陈旧不奢华，却不失权贵之气。
　　门童打扮的整齐简练，见林然衣着不凡，急忙上前打招呼，从林然手中接过请柬一看，知道林然的身份后，急忙客气地引林然进入贝府。
　　古秋水紧紧跟在林然身后，想起一会儿将要发生的事情，芳心不禁“噗噗”狂跳，抿着小嘴偷偷咽了一口香涎，努力地保持平稳心态。
　　穿过庭院，又过一个门厅，数不尽的魔法灯上粘贴着猩红的寿字，照的内堂庭院灯火通明，仆人穿梭往来，端茶倒水，宾客皆是名门贵族之辈，热闹的场合和外面冷清的场景完全不成正比。
　　身居高位知韬光养晦，一切低调，不张扬，看来贝老爷子是一个不简单的人物，进入大厅，身着华丽衣衫的男士手拿着酒杯和人一些贵族少女少妇搭讪着，又见那些贵族少妇身穿暴露的衣裙，浓妆艳抹，香气袭人，从远处看倒真是养眼，近处一看，厚厚的脂粉不禁让林然大跌眼镜，更让他感觉香味刺鼻。
　　引林然进来的门童走到一个中年人面前，附耳低语两句，只见中年人目光落在林然身上，随即迈步走了过来。
　　中年人四十多岁左右，给人干练沉稳之气，犀利的目光内敛中暗藏大智慧，挺拔的鼻梁，国字脸，脸颊有些消瘦，隐约能看见青色的胡茬。
　　“你是林家的三少爷吧？”贝云走到近前和林然打着招呼。
　　林然微微一笑：“正是在下，请问……”其实他已经猜出这位肯定就是财政大臣贝云，贝宁儿的父亲。
　　“我是宁儿的父亲贝云！感谢你今天来捧场。”说完，目光落在古秋水的身上，询问地眼神又看了一眼林然。
　　林然道：“这位是我的朋友，随我一起来的。”
　　“你们随便，宁儿一会儿就下来！”贝云微微一笑，借机和新来的客人打招呼离去。
　　尽管贝云喜怒不形于色，林然还是能感觉出来，自己带着一个漂亮的女孩子来老岳丈家，涵养再好也会生气。
　　突然，林然感到浓重的杀机，扭头一看，古秋水的眼睛死死盯着远处一个人，顺着目光一望，不是别人，正是把林然画扔在地上的画王奇景石。
　　林然莞尔一笑，果然不出他所料，贝老头还是想要让他当众和画王比试一下，其目的是想告知圈内的贵族，我贝老头的孙女婿可不是吃素的，说白了，就是想为林然摘下白痴废柴的头衔，二来他也能找回点面子，顺便向诸位公开他和贝宁儿的婚事。
　　已经知道结果的林然带古秋水来，其意不言而喻。
　　这时，门外走进来一个两个人，林飞和墨武，进入大厅，墨武把带的厚礼送到管家的手里。
　　四目相对，林飞疾步向林然走来，林然瞥了他一眼，随即低声对古秋水道：“别紧张，一切都会顺利地过去的。”
　　“嗯！”抿着樱红的嘴唇，使劲地点了点头。
　　林飞走到近前，见林然不愿意搭理他，他也不想去触那个霉头，冷笑了一声，随即和周遭的贵族打着招呼。
　　林然拿着酒瓶，一口口的灌着烈酒，他很喜欢烈酒火辣的感觉，每灌一口都感觉异常的过瘾。
　　“那不是林家的天才酒鬼吗？喝酒真凶，我是佩服五体投地。”
　　“是呀，如果要是我那么喝，一定会挂掉。”
　　“听说他在作画是一个天才，达到了画王的境界了。”
　　“都是传言，画王奇景石今天就在场，贝老特意请他来作画，据说给贝老画一幅像需要三十万枚金币，不知道是真是假！”
　　“林家的三少喝酒真是酷，好有型呀！”一个贵族的少女眼睛冒着小星星低声道。
　　“你个花痴，喝酒是他的强项，他当然有型了，除此之外他就是废物！”
　　古秋水见林然仿若没有听到一般，径自喝着白酒，低声道：“他们在说你坏话，难得你没有听见吗？”
　　“一群傻鸟而已，如果要是生气，恐怕没有老死，就被气死了，他们愿意说什么就让他们说什么吧！”林然莞尔一笑，修长的手指拿着酒瓶狂饮。
　　这时，大厅突然安静了下来，林然扭头一看，贝宁儿一身红色的连衣裙显得皮肤更加的白皙，头戴一个红色的发卡，俨然一只美丽地红蝴蝶，搀扶着贝老从楼梯上走了下来。
　　不知是谁带头故障，随即掌声一片哗然。
　　“贝宁儿长得真是漂亮，可惜了可惜了！一朵鲜花竟然插在酒糟上了！”一个年轻的贵族少爷咂舌道。
　　“听说只是口头上的联姻，你还有机会，努力吧！我看好你！”一个贵族少女道。
　　“嗯！贝宁儿是我的好友，她曾私下和我说，不喜欢林家的酒鬼，婚姻大事父母做主，她也没有办法！唉，可怜的贝宁儿！”一个年轻的少女道。
　　听到这里，林然眉头一皱，抬头望向贝宁儿，正好贝宁儿的目光向他投射过来，四目相对，贝宁儿的眼神很自然地移开，像是没有看见他一样。
　　贵族少年男女的对话全部落入古秋水耳朵里，看着林然的表情，她心里很是纠结。
　　贝老走到客厅，和来宾打着招呼。这次生日酒会，又古云主持，说了一通的客气话后，让古老端坐在大厅的首席上，有请奇景石为贝老作画。
　　奇景石神采飞扬，一副傲然之态，没有皇帝和皇太后在此，倒是显得很有身份，举手投足之间，总是一副艺术家的姿态，林然看到他臭屁的样子很是恶心。
　　贝老的目光终于寻到了林然，一副慈祥的笑容：“我未来的孙女婿快点过来，两年不见，小家伙又长高了。”说着，就向林然招手。
　　众人的目光纷纷投向林然，露出了奇怪的表情，有惊讶，有鄙视，多数没有反应的人，是知道内情的人。
　　看着林然提领着酒瓶子然地向贝老走来，一旁的贝宁儿差点没有晕过去，心里痛恨，该死的家伙，到什么时候也忘不了酒瓶子，也不看看这是什么场合，脸都让他丢尽了，真是羞死人了。
　　古秋水就像林然的影子，紧紧跟在身后，一副冰冷的样子，拒人于千里之外，在她的眼里仿佛只有林然的存在。
　　贝宁儿见古秋水跟随在林然身后，心里很不是滋味，她和古秋水在醉乡居打过一个照面，知道古秋水是古意的孙女，却没有想到她和林然走的很近。
　　“贝老，你还是那么精神矍铄，身体硬朗的像个棒小伙！”林然走到近前微微一笑。
　　众人差点没有跌倒，这小子拍马屁的功夫真是不怎么样，真不知他是如何哄得皇太后开心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 参加宴会 下
更新时间2010-9-24 9:06:54  字数：2352

　“臭小子，少拍马屁！”贝老拉着林然的胳膊，道：“听说你小子对作画有极高的天赋，借着今天的机会，你也给我这个老头子画一张画，顺便让奇景石给指点一下。”
　　“画画倒是可以，若要是让奇画师指点就不必了！”林然含笑看了一眼奇景石。
　　“难道你怕当众出丑不成？”对于林然的画技他只是听说，并没有亲眼所见，但他感觉林然的画技决不在奇景石之下。
　　林然还没有开口，贝宁儿冷笑道：“他要是能赶上画王的十分之一就不算丢脸了。”
　　“男人说话，女人少插嘴！”林然瞪眼看着贝宁儿训斥道。
　　“噗！噗！”
　　当众最少有三个人把刚喝的酒从口中喷了出来。
　　“你……”贝宁儿俏脸羞得绯红，气得浑身发抖。
　　一旁的贝云和他身边的一个贵夫人都是眉头一皱，贝宁儿是老爷子的命根子，就连他们当父母的平日里都不敢轻易训斥贝宁儿，如今被林然当众训斥，他们还真担心贝老脸面过不去，当众抽林然一个嘴巴，当着一群权贵发怒，是一件很丢人的事情。
　　同时，他们也暗自心惊，天呀，这小子也太放肆了，当面对女儿都这样凶，要是我们不在的时候，那还不得虐待呀！老爷子这不是把我们的女儿往火坑里推吗？
　　目光纷纷看着贝老，只见贝老“哈哈”大笑道：“臭小子说的对，男人说话女人不要插嘴。”
　　“扑腾！”
　　有人摔倒，众人举目望去，是贝宁儿的母亲一个不小心滑倒了。她是在为贝宁儿未来的命运担心。
　　贝云急忙给夫人搀扶起来，脸色有些不自然，当着这么多人出洋相，感到很尴尬。
　　一旁的贝宁儿小脸已经铁青，极力地控制自己的情绪。
　　林然收敛起笑容，对贝老道：“因为奇画师根本就不配指点我的画，说句不好听的，就连他的画都不配让我指点。”
　　贝老心中不疑，反而很欣赏林然的傲骨，若是没有点真才实学，当众如此狂妄只会让自己死的更难堪，心中大定，佯装怒容：“小子，可不要信口雌黄说大话，光说不练可是假把式，又说又练才是真把式。”
　　奇景石是有身份的人，在座的贵族大多数都花重金聘请他画过像，被林然当众羞辱，若是还能保持一副荣辱不惊的样子，那可真是奇怪了！
　　疾步走到近前，冷眼看着林然，冷声道：“黄毛小儿，大言不惭，今天我就让你知道画王的真正实力，你敢不敢和我比试！”
　　“如何不敢！”林然仰头灌了一口烈酒，轻蔑地笑道。
　　“若是输了如何？”奇景石下定决心要铲除林然这个小畜生。
　　“你的意思是输了一方就别活到明天早晨？”林然问道。
　　奇景石此时也非常激动，郑重道：“正是如此！”
　　“好，这可是你说的！”
　　“是我说的又如何？”
　　“君子一言……”
　　“驷马难追！”奇景石心里清楚，今天要是不挺身而出，他以后也就不用在风华大陆混了，试想这些贵族还谁能再聘请他作画了。
　　贝老的生意竟然玩起赌命的游戏，贝云心中不悦，张嘴道：“这……”见贝老一摆手，他硬生生把话又吞了回去。
　　此时，一旁的贝宁儿见林然竟然要和奇景石赌命，先前对林然的痛恨早已忘到爪哇国去了，不禁有些为林然担心，这份担心让她也感到莫名其妙，看着林然一副傲然挺拔的样子，并非她想象中的那么废物。
　　奇景石手法娴熟快捷，设置画板，铺上画纸，画笔摊开，一系列的动作如行云流水，手法奇快优雅，众人几乎看不到他的手掌，心里暗自惊叹，画王不愧是画王，看来林家的酒鬼是到寿了。
　　一切准备就绪，奇景石见林然伫立在贝老身前没有动，皱着眉头问道：“小子，难道你怕了？”
　　林然微笑看着古秋水点了点头。
　　古秋水会意向他轻点了一下头，对着奇景石道：“今天就由我替我师傅和你比试！”
　　此言一出，大厅内一片哗然。
　　大家见古秋水和林然走的很近，却谁也没有想到古秋水能当众承认是林然的徒弟。
　　多数人也认识古秋水，帝都有名的天才画家，而且还是一个小美女，小小年纪就这么漂亮了，再等几年以后，容貌一定会祸国殃民。
　　贝老眯着眼睛看着眼前发生的一切，古秋水跳跃出来，这让他觉得林然这臭小子有点门道。
　　生死赌拼，并非儿戏，看他一副势在必得的样子，心里也替他暗自松了一口气。
　　古秋水何时拜他为师了？我怎么没有听说！贝宁儿皱着眉头看看林然，又看看古秋水，心中甚是纠结，酸溜溜的很不是滋味。
　　奇景石简直是暴跳如雷，白了一眼古秋水，讥笑道：“就凭你？”
　　“是的，就凭我！”古秋水淡淡地说道，林然的话涤荡在她的耳边，“不管你多么痛恨对方，在比拼的时候一定要控制好自己的心态，保持平静之心，当你把画意完全发挥出来时，你就圣，周遭的一切都是俗物，气定神闲，方可建立自己的领域，在你的领域中，一切由你做主，记住，一定要保持内心波澜不惊。”
　　把画箱放在地上，古秋水手法如闪电，快速打开画箱……动作一气呵成，所有的人都傻眼了，她的手要快过奇景石，无比的优美，道道的残影在空中闪动。
　　大家感觉只是睁眼闭眼的瞬间，画板已经支好，画纸已经铺上……一切摆放妥当，只等开始比赛。
　　她此时把周遭的人和物都忘记了，她眼睛里的奇景石就像小丑，尽管她知道此时奇景石在气势上输了，可她没有丝毫喜悦之心，患得患失之心会影响她建立领域。
　　心越来越平静，眼前奇景石的影子越来越模糊，浓浓的画意萦绕着她的娇躯，时间忘记了，一切都忘记了，她只知道自己要作画。
　　众人完全的震惊了，就连奇景石也感到心弦极具颤栗，此时的古秋水嫣然九天仙女下凡，娇躯萦绕着一层圣洁的光晕，尽管浅浅的，淡淡的，但是肉眼依然能看见。
　　奇景石顿时醒悟了，这一切都是圈套，然而自己却硬生生地钻了进来，长叹一声，怨不得别人，拉弓没有回头箭，只能全力一拼了。
　　陡然！
　　奇景石的身体散发出淡淡的蓝芒，若隐若现，刚柔并进，超然的风范，让大家惊呼不已，这就是画王的境界，真是了不得。
　　若不是今天是生死较量，众人很难见到画王真正的实力，接下来真是让人期待。
　　是古秋水能赢，还是画王奇景石胜？
　　众人的目光锁定在两个人身上，周围的一切事情对他们来说都不如观看这场画技比拼过瘾。
　　贝宁儿这个小妮子，趁着大家转移注意力时，悄然来到林然的身旁，嘴角抿着一丝坏笑，那样子就像罪恶的小天使。
　　林然早有察觉，心里不解，这小妮子要干什么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 如何抉择 上
更新时间2010-9-25 9:54:15  字数：3120

　娇嫩的小手缓缓伸向林然的胳膊，刚触及到林然的胳膊上，突然，臂影闪动，林然的胳膊消失不见了。
　　不好！林然心中惊呼一声，快速冲到古秋水和奇景石的中间，当贝宁儿接近他时，也刚好他发现小妮子的企图时，却看见古秋水的气场有些紊乱，很自作多情地认为是贝宁儿靠近自己，古秋水那丫头吃醋了。
　　确如林然所想，贝宁儿小嘴抿着邪恶的笑容偷偷来到林然身后时，这一切都没有逃过古秋水的眼睛，本来认为已心静如水，波澜不惊，可是心里还是泛起一片醋浪，心神涣散，先前凝聚的圣阶气场立即出现了破绽。
　　林然郑重道：“现在我宣布比赛的规则，限时一指香的时间，香燃尽，不管画没画完都要立即停下画笔，听到停止声若不停止，就等于输。”说完，林然狠狠瞪了一眼古秋水。
　　古秋水会意，圣阶气场立即恢复了平稳，等待着总管家拿来一指香后，她的目光才落在洁白的画卷之上。
　　之所以叫一指香，是清香的长短不超过食指的长度。
　　点燃了一指香，林然见古秋水恢复如初，缓缓举起手臂，然后狠狠落下：“开始！”
　　为了不影响古秋水作画，林然说完以后，跑了出去，一指香也就五分钟的时间，转悠一圈后，回来比赛也就结束了。
　　蹲在茅房享受着排泄的快感，林然心里估摸着时间，突然，他听见有人窃窃私语，急忙竖立起耳朵详细去听。
　　大厅内，人们已经麻木了，确切的说已经爽晕了头，古秋水和奇景石的画技神乎其神，叹为观止。
　　十几杆画笔在空中翻转，不用抬头看向空中，信手拈来，作画的速度奇快无比，一蓝一白两道光影在众人面前闪烁。
　　坐在椅子上的贝老，感觉两种能量萦绕着自己，他本想用体内的能量去抗衡，可他感到这两种能量不仅不会伤害他，反而会对他有益处，随即任由这两种能量在身体上游走。
　　晕晕乎乎，瞌睡越来越严重，沉重的眼皮缓缓地合上，渐渐的他进入了睡梦之中……
　　陡然！
　　只见以古秋水的中心为核心处，洁白的光晕如充气的气球快速向四周扩展而去，很快就渗进了奇景石身体的蓝芒中去。
　　这正是第一层领域肉体束缚。
　　奇景石一心不能二用，若是抵抗古秋水的领域，他就不能专心画画，瞬间的停顿，他已经身处在古秋水的领域之中。
　　手臂感到无比的沉重，电光火石之间，他迫不得已动用了自己的必杀技――入画！
　　法则的第二级是入画，若是没有掌握法则的画王运用，不死也扒一层皮。
　　由于副作用很大，这种必杀技他从来都没有用过，他知道一旦运用，他的身体机能会严重的衰败。
　　此时由不得他不使用了，闭目深吸一口气，意念锁定画板，他的身体倏然飘了起来，手握十杆画笔，臂影连连，躯体如陀螺一样地快速旋转，画笔在画板上快速地涂抹着。
　　少顷！
　　一阵疾风过去，他稳稳站在原地，潇洒地把手中画笔抛了出去，十杆画笔稳稳地落在笔枕上。
　　负手背后，一副傲然的神情，他确信自己赢定了。
　　“啊！”
　　大厅发出一片惊呼声，让奇景石感到很怪异，他皱着眉头扫了众人一眼，只见众人的双眼露出畏惧之色，纷纷向后退去，心中更是惊诧。
　　回头向古秋水望去，只见古秋水也放下了手中的画笔，嘴角含着得意地笑容正望着自己，明明是自己赢了，为什么众人看自己向看怪物一样。
　　林然走到奇景石和古秋水的中间，欣慰地向古秋水点了点头，随即对奇景石道：“老妖怪你去照照镜子就明白了！”
　　奇景石急忙跑到大厅的镜子前一照，连他自己都发出了一声惊呼：“啊？怎么会这样，怎么会这样？”
　　镜子中的奇景石就像一个怪物，一头白发，脸皮皱褶的像懒蛤蟆皮，而且还非常的惨白，看上去诡异狰狞，这要是跑出去，路人一定以为是遇见了鬼。
　　突然，奇景石“哈哈”大笑来到林然近前：“我变成这样又如何，毕竟我还活着！”
　　林然笑道：“真是一个不知死活的家伙！你是不见棺材不落泪，好就让你死个明白！”
　　林然起身来到贝老的身前，此时，贝老正依靠在凳子上昏睡，林然脱去林老的外衣时，贝云夫妇才发现贝老昏迷了过去。
　　贝云急声道：“你要干什么？”
　　林然懒得理他，冷声道：“如果你不想让贝老和奇景石一起死，你就别说话！”
　　手掌快速在贝老身体上游走，推拿数遍后，林然才为贝老穿好衣衫，然后转身对奇景石道：“你就准备棺木吧！你输定了。”
　　奇景石不服气道：“我没有输，我让贝老年轻了八年！”
　　“是谁让我年轻了八年呀？”
　　林然一转身，见贝老已经醒来，双眼烁烁有神地看着林然。
　　大厅内顿时沸腾了，一片哗然，唏嘘不已，贝老年轻了，所有的人都看在眼里，群众眼光是亮的。
　　“画王不愧是画王，竟然能让人年轻了八岁，太神奇了！”
　　“可惜了，古秋水这丫头长得这么漂亮却要死去，唉，浪费呀！”
　　“年轻人毕竟是年轻人！”奇景石倚老卖老的口气训斥着林然，迈步走到贝老的近前，笑道：“贝老，是我让你年轻了八岁……啊……”
　　话还没有说完，被贝老一脚踹了出去，远远摔在地上，贝老皱着眉头问道：“你是哪里来的老妖怪？”
　　奇景石捂着肚子，委屈的眼泪差点就掉下来了，哭腔的声音道：“贝老，你不认识我了吗？我是小奇呀！”
　　“小奇？哪个小奇？”贝老问道。
　　这时，众人的肚肠子都要笑断了。
　　贝云忍着笑，俯身对贝老道：“就是奇景石！”
　　“啊？”贝老一声惊呼，定睛看了半天才认出来，惊诧地问道：“小奇你怎么变成这副模样了？”
　　奇景石酸甜苦辣一时涌上心头，站起身来到贝老近前，委屈道：“贝老，我是因为给你作画，所以才变成这样！”
　　贝老眉头深锁，看着古秋水道：“我记得这个丫头和你一起给我作画，她没有任何变化，你为何变成这副模样？”
　　奇景石脸上露出了微笑，显然贝老这句话问到了点子上，得意道：“为了让你老年轻八岁，我使出了我的绝技入画，一旦使出入画，我的身体机能就会损坏，所以我变成了这样！”说完，神情有些黯然。
　　众人唏嘘不已，一代画王，竟然为了作画，变得人不像人，鬼不像鬼，也够悲惨的，众人开始同情奇景石。
　　“如果要是你赢了，我和古秋水一起当场自杀！”林然坚定地说道。
　　“什么？难道你要和古秋水殉情？那我怎……”贝宁儿窜到近前，柳眉一挑，声音带着浓重的醋味。
　　“男人说话女人不要插嘴！”
　　大家瞪大了眼睛看着贝老，显然不相信这句话是出自贝老口中。
　　林然邪魅向贝宁儿一笑：“放心吧！为你了，我也不能轻易地死掉。”
　　贝夫人心疼女儿，可不想让这一老一少当众虐待，急忙伸手把贝宁儿搂在怀里，她也能看出此时场景不容贝宁儿胡闹。
　　“小子，你的名声响亮，得皇太后宠爱，有过人之处，若说你能让贝老年轻八岁，我倒还真有点相信，可古秋水这丫头的实力我清楚，虽说最近进步非常快，但是她和我相差乃天壤之别，你认为她能让贝老年轻八岁吗？”奇景石一笑，像地狱爬出来的鬼魂，面孔更加的狰狞。
　　“我认为她不能让贝老年轻八岁！”林然微微一笑，见奇景石眼睛一亮，随即道：“我认为她能让贝老年轻十岁！”
　　“胡说！”奇景石一句话道出了在场人的心声。
　　“我想你忽略了一件事情，那就是贝老身上的衣服，嗯，他现在穿的衣服应该是他十年前作画时穿的衣衫，你看看你的画像上贝老穿的是什么衣服。”
　　当林然说完，大家都注意到了，贝老先前的衣衫变成了青色的长袍，就连鞋子都变了。
　　见奇景石想要狡辩，林然邪魅地一笑：“我让你死个心服口服！”
　　转身看着贝老，林然道：“贝老，麻烦你拿出十年前的画像，让奇景石画王看一眼！”
　　贝老一摆手，道：“总管，去把我十年前的画像拿来！”
　　大厅里的人都是很期待，这简直是神乎其神，谁也没有想到参加贝老的生日宴会，竟然看到这么一处精彩的戏剧。
　　林然仍然一副然地样子，手中的酒瓶子始终没有丢掉，仿佛那是他的救命稻草一样。
　　仿若一切都在他的掌控之中，谈笑间樯橹灰飞烟灭，运筹帷幄的样子不仅仅让贝宁儿越看越顺眼，就连其它的一些贵族也对林然有所改观。
　　贝老是越看越喜欢，他相信自己的眼光，更相信自己的直觉。两年前，第一眼见到林然时，听了他第一句话，他就知道这小子非池中之物。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 如何抉择 下
更新时间2010-9-25 9:56:01  字数：1772

　不多时，总管家把十年前的画像拿了过来，林然接过来放在贝老的旁边，让众人一目了然，画与人相互对比一下。
　　完全一模一样，就连上面的落款时间都是十年前，不容质疑。
　　在场的众人面面相觑，再也不敢小瞧这位天才酒鬼了，更有一些贵族少女的眼睛冒着崇拜的小星星看着林然。
　　贝宁儿看在眼里甚至恼火，拜托，他是我的，你们不要用这么暧昧的眼神看好不好，尽管我们是姐妹也不行。
　　“这不可能，绝对不可能……”奇景石神情恍惚，他不敢相信眼前看到的一切。
　　“没有不可能的，我想你不会老糊涂了吧，忘记自己十年前为贝老作的画？”林然伸手拿起古秋水的画使劲抛向奇景石，冷声道：“你再看看这幅画是不是和贝老十年前的画像是一样的！”
　　奇景石蒙了，古秋水的画和贝府总管拿来的画一模一样，随即大笑道：“天意呀！报应呀！报应终于来了，哈哈……哈哈哈……”疯癫地狂笑着向外走去。
　　古秋水手按住腰间的软剑就要冲上前去，林然一把按住她的柔荑道：“他疯了，活不过明早，相信我，明早你就知道消息了。”
　　古秋水深情地看着林然，感激道：“谢谢你！”
　　林然微微一笑：“和我还用客气吗？”
　　贝宁儿见古秋水和林然关系如此暧昧，竟然当着她的面前……不，当着众多人面前勾勾搭搭，再也按耐不住大小姐脾气，张牙舞爪地从母亲的怀抱里挣脱出来，冲到林然近前，冷声道：“你们当姑奶奶我是透明人吗？”
　　古秋水顿时脸颊绯红，急忙低下了头，是呀，她是林然的未婚妻，我算什么呀！
　　“哈哈哈……”贝老见孙女打破了醋坛子，那可爱的样子逗得他大笑不止。
　　“哈哈哈……哈哈……哈哈……”
　　不但众人跟着大笑，就连先前对林然不满的贝云夫妇也忍俊不止。
　　“小丫头，吃醋的样子还真是可爱！”林然在她的鼻子上刮了一下，转身走到贝老的近前，伸手握住贝老的手道：“今天打扰你老人家了，孙女婿给你老人家赔礼道歉了！”
　　“哈哈，没有打扰，你让我年轻十岁，我感谢还来不及呢！”贝老开心大笑，他此时却没有想到，让他年轻十岁却给他埋下了祸端。
　　“刚才喝了点酒，我脑袋有些晕，我就先告辞了！”林然歉意地一笑。
　　“臭小子，记住要常来，可别冷落了我的乖孙女！”贝老把手从林然的手中抽出来，立即紧紧攥紧。
　　“一定一定！”林然走到贝宁儿的近前，笑道：“乖乖地等我来迎娶你，千万不要调皮哦！”
　　“你……你个坏人，谁要嫁给你，你想得美！”贝宁儿昂起高傲的头颅，把脸侧到一旁。
　　“既然你不愿意嫁给我就算了，秋水，我们走！”林然感叹一声，疾步向门外走去，古秋水背着画箱紧紧跟在身后。
　　见林然说走就走，贝宁儿气得一时嘴没有把门的，急声道：“你敢？”
　　“呵呵，你要是不听话我就休了你，乖乖地等我娶你吧！”厅外传来林然爽朗的笑声。
　　贝老紧紧握着手中的纸条，和诸位宾客聊了几句就告辞上楼了，关上房门，急忙打开纸条查看……
　　上了马车后，林然陷入了深思，先前上厕所听见了墨武和一个宫廷锦衣护卫的密探，今晚午夜，画王府外皇天后派出保护他的锦衣护卫将会被皇上调离两个时辰。
　　显然，皇上给林飞一个机会，一个清场的机会。
　　皇太后应允了皇上，也就是说皇太后决定放弃他了，为了他，皇太后还不至于和皇上的关系闹僵。
　　古秋水见林然发呆，问道：“发生什么事情了？”
　　林然打量着古秋水良久，才道：“你的仇已经报了，你现在可以离开了！”
　　“你不再教我画画了吗？”古秋水并非傻子，隐隐感觉到将有大事发生，接触这段时间，她还是第一次见林然如此惆怅。
　　“我该教的已经教了，现在已经没有东西教你了，所以你不必再和我回画王府了！”林然冷冰冰说道，甚是绝情。
　　或许他遇见什么事情了，心情不好，值得理解！对于林然的绝情冷漠，古秋水心里在找谅解他的说辞。
　　“马上下车，别像个跟屁虫黏着我……难道你喜欢上我了？”林然不屑的眼神打量着古秋水。
　　“谢谢你帮助我报仇，告辞！”显然林然的话伤到了她的自尊心，冷冰冰丢了一句，踹开车厢门，“嗖”的一下蹿了出去，一道优美的白影向远处掠去。
　　林然现在要躲进皇宫，皇太后的怀里，他一点也不会有危险，林然宁可死，也不会依靠一个女人的庇护。
　　现在逃走，可媚儿和雀儿怎么办？她们一定会死掉，不容置疑。
　　相处了一段时日，林然和两个小丫头有深厚的感情，所以他不想看到她们白白丢掉性命，即使他知道这两个小丫头是皇太后派来的班底，可她们有权利选择自己的命运吗？
　　是走是留？只在他的一念之间！
　　突然，天空霹过一道闪电，顿时狂风大骤，一片黑云铺天盖地压了下来，林然感叹一声，终于变天了！
　　第一集完！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 杀人魔鬼 上
更新时间2010-9-26 9:36:17  字数：2484

　乌云越压越低，狂风骤起，席卷路上的垃圾纸屑肆意飞舞，发出鬼哭狼嚎的声音。
　　林然终于做出了先前在贝府的决定，命令车夫立即向画王府行驶而去。
　　“驾！驾！”车夫举起马鞭吆喝着，黝黑的皮带“啪啪”打在马背上，骏马奔腾，马车迎着狂风向画王府飞驰而去。
　　马车走过一个漆黑的胡同时，林然借着夜色的掩饰，跳下了马车，躲进了暗处。
　　当他一个人影从尾随马车而过后，他才悄悄的绕道向画王府狂奔而去。
　　林然的飞行术要比马车奔跑的速度还要快，加上他早就对附近的路况了如指掌，他就是怕有一天会发生危机，事先掌握了逃跑的路线。
　　顺着近道快速飞奔，身体在黑夜中如一道黑芒射过，即使眼力过人，也不会认为是一个人在奔跑。
　　他并不知道清场的时间，也不知道皇太后的人什么时候撤离，不过有一点肯定，肯定是林然离开贝府后撤离，那么在回去的这段时间，很有可能那些清场的刺客已经先行进入画王府进行屠杀，然后守株待兔等他回去。
　　又或者是暂时先不动手，等他回去以后一同下手。如果林飞为了稳妥起见，他会选择后者。可看这个牲口的急性子，估计不会选择后者。
　　所以林然争分夺秒，人影如同一阵疾风，又似流星，一溜烟冲进了画王府。
　　进入画王府后，他一边使劲嗅着有没有血腥味道，一边冲进了大厅。见媚儿和雀儿都在大厅，他这才松了一口气。
　　“别出声，跟我来！”来不及多说，拉着两个小丫头冲出大厅，快速向假山奔去。
　　这时他业已听见远处的马车声，心里清楚，刺客马上就会冲进来。假山里有一个藏身的洞穴，是林然住进来以后秘密挖掘的，就连媚儿和雀儿也不知道，没有想到今天还真用上了！
　　两个小丫头见林然如此紧张，知道一定发生了重要的事情！两个人也不吱声，随着林然进入假山，见他推开一块石头，让她们进去，两个人对视了一眼，媚儿一马当先钻了进去，而雀儿紧跟其后。
　　洞穴只能容纳两个人，林然快速用石头封锁了密道，低声道：“我不叫你们，千万不要出来。”
　　话音刚落，就听见大门口传来惨叫声，林然心想，好家伙，来的够快的，幸好少爷我有先见之明，自幼就苦练飞行术。
　　画王府的环境林然闭着眼睛都能摸清，藏身之处到处都是，他飞身跳跃到远处一棵粗壮的大树下，脚尖一点地，纵身跃上了树干，借着浓密的树荫遮住身体，侧耳细听外面的脚步声。
　　“嗖嗖嗖……”
　　林然心里暗恨，这林飞真够狠的，最少派出十五名刺客，听着飞奔的声音，应该都在剑师之上。
　　一阵阵的惨叫声相继维持了不到半分钟，就再也没有响起。
　　黑云越压越低，天气异常的闷热，林然屏住呼吸，用心神力控制自己的心跳频率，尽量使自己的脉搏和身体的热量减弱。真正的高手，会依仗瞳孔散发的热能而察觉到他。
　　他断想这些刺客中还没有那样的高手，只是一些中等的刺客而已，即使这样，以他现在的实力要是迎战就是自寻死路。
　　很快，一个刺客向林然藏身之处蹿来，吓得林然倒吸了一口冷气，还有如此高手，这么快把我找到了。刚要准备迎战，见刺客东瞧西望，看样子是没有发现自己，这才暗松一口气。
　　当刺客晃悠着靠近他藏身大树时，林然毫不迟疑，他大头冲下，脚尖使劲一点树干，直冲而下，比平时坠落的速度快上数倍。
　　刺客还没有反应过来，逆鳞手已经撩在刺客的脖子上，“咔嚓！”脖骨扭断的声音，异常的清脆刺耳。
　　与此同时，他的身体已经射出数丈远，脚尖一点地，蜻蜓点水，身躯在空中一翻，极快射进一个凉亭中，伸手一抓凉亭顶柱，人已经躲进凉亭的上梁中，侧身在上梁，伺机而动。
　　林然的速度很快，毕竟他也是杀人老手了，尽管在这一世是第一次杀人，可前八世已经杀人如麻，对于偷袭的技巧和心理素质控制的非常到位。
　　自从他从树上跃下，到凉亭的这一瞬间，只用了三秒钟，同时眼睛也瞄向四周，并没有发现刺客。
　　刚进入凉亭躲避好，就有两名刺客到了树下，可谓说他是争分夺秒，速度稍微慢一点就会暴露行踪。
　　两名刺客查看了倒在地上的同伴的伤势后，立即提高了警惕，两个人背对着背慢慢移动，手中的阔剑横在胸前，知道暗中有高手埋伏。
　　两个刺客很快就移动到凉亭附近，显然他们已经注意到凉亭，林然的脑海在反复计算如何出招，把握最佳时机，施展的动作如何能避开他们致命的一击。
　　两个刺客相对一眼，持着阔剑并肩向凉亭走来，眼看就要走进凉亭，只见一条人影落下，两个人同时出剑刺向人影。
　　当他们发现刺中的物体是一件长袍时，正要抽剑上刺时，只觉眼前一道五彩的光影掠来，心里惊呼一声，我命休矣。
　　林然来个倒挂金钩，飞射而下，逆鳞手蓄满了力量，快速的向上撩去，双手从下巴往上撩去，活生生把脸门骨撩个粉碎，血肉模糊，惨不忍睹，连他自己看着都起了一身鸡皮疙瘩。
　　此时林然已经红眼了，此时不是你死就是我亡。脚尖刚落地，就看见两条身影出现在假山附近，他担心刺客发现媚儿和雀儿，施展出飞行术，斗转星移，身影在树缝间快速闪动。
　　两个刺客快速向这边飞奔而来，要轮速度，林然是他们的祖宗，焉能让他们追上。
　　“嗖！”
　　身影一晃，人已经在十数丈外，又一个跳跃，已经离开了这个院落，跳进另一个院落。
　　西院有演武厅，斋堂，面积宽敞，不宜藏躲，不过他知道四周有树林。所以进入了西院，人就躲进了树林中。
　　见两名刺客从斋堂走出，快速向东院行去时，他快速窜到斋堂的后面，翻阅过围墙，蹲伏在草丛中，举目四望，果然见七八个黑衣人快速向西院行去。
　　先前暴露行踪引敌进入西院的计谋奏效，心中甚喜，他们却没有想到林然此时又反进东院。
　　手中紧紧握着一个石块，见有一个落后的刺客，林然顺手撇向远处，击打在树干上，发出“啪”的一声。
　　刺客持剑飞扑过来，想要到石头击落的地点察看，必须要从他身边的花丛经过，他此时就像黑夜中一直凶狠的野兽在猎杀群狼，一个一个击倒，咬断他们的咽喉。
　　当刺客距离他还有三尺远时，林然就像一直猿猴一般，飞快跃起，双手交错，直取他的刺客的脑袋。
　　“啊！”刺客惊呼了一声，手中的阔剑横空劈来。
　　林然顾及不了那多，左手蓄满力量快速向剑身拍下，左手拍在剑身上，“锵！”清脆的金属撞击声，刺穿夜空向四周传去。
　　剑身受到攻击向地面拍去，左手借击打剑身之力，身体在空中来了一个鹞子翻身，右手划出五道优美的弧线，在刺客的左脖颈撩过。
　　“嗤！”一股血剑从动脉出激射而出，“呃！”一声惨叫，刺客摔倒在地上。
　　顾及不了左手的疼痛，林然并没有逃跑，而是躺在尸体的附近诈死。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 杀人魔鬼 下
更新时间2010-9-26 9:37:53  字数：3649

　果然十名刺客纷纷蹿到东院，看架势他们要在东院来一个大搜捕，也明白林然不会躲避在西院，毕竟西院太过空阔，所以西院留下了四名刺客看守，所有的主力全部进入东院。
　　两名刺客蹿到林然杀死的刺客身前，其余的八名刺客快速的向四周散去，显然他们认为林然已经躲藏到别的地方。
　　斗智斗勇，丝毫不得马虎。
　　一旦失手，小命休矣！他能连续偷袭成功，并不是因为他修为比刺客高深，完全借助智慧和和勇气，还有偷袭的技巧纯熟。
　　但说他诈死的胆量不是一般人能做到的，当这些刺客进入东院时，他就停止了呼吸，死尸的手掌护住了他的心脏，以此来掩盖心脏跳动的频率。
　　两名刺客万没有想到林然会如此胆大，竟然敢诈死，以为林然已经挂了，同时俯身来看。
　　正合我意，林然心中欢喜，眼睛一睁，身体腾空而起，双手锁定两个刺客的咽喉，“咔嚓咔嚓”两声喉骨断裂声射向远方。
　　“唰！”
　　一剑砍来，林然明知躲避不过，也硬生生挨了临死人的一剑，砍在胳膊上，幸好力量用尽，砍的不太深。不过，这也疼的他一咧嘴，一个前滚翻，滚出十数米远，蹲在地上，脚尖点地，身体如弹簧射出，在空中翻转数周，落在一棵大树干上。
　　并没有丝毫迟疑，脚尖再度用力，如猿猴一般跳跃上屋脊，踩着青瓦，快速向西院跑去。
　　有几名刺客就要追赶，突然听见带头的刺客喊道：“别追，就守在这个院子，他还会过来的！”
　　林然跳到西院的墙头上，见到四个刺客背对背，四角形查看着远方，他身影一晃，跳到中间的大厅的院落中，快速跑向大门洞，使劲推了一下大门，随即跳跃到大门的屋脊的横梁上面，藏躲了起来。
　　还有十二名刺客，想要一个一个攻破，显然是不可能了，先前死的那些刺客的招数已经用老，若是再用，一定会被识破。
　　眼睛看着地上惨死的门童，咬紧牙关，忍着伤口的疼痛，脑海快速换算着下一步如何偷袭。
　　果然两名刺客向大门冲了过来，见大门还在忽闪地晃动，以为林然逃跑了，任何人都会认为，他还留在画王府除非是傻子，不及多想，大喊一声：“人跑了，快追！”双双奔出大门。
　　最后一个刺客刚跑出大门，感觉雨点滴落在脸上，伸手一摸，很黏稠，抬头一看，天没有下雨，当他刚反应过是血时，只觉脖后冷飕飕一阵凉风袭来，急忙身体下沉，躲过了一击。
　　却没有想到林然的逆鳞手上下交错，让你无法躲避，右手狠狠拍在刺客的脑袋上，脑浆迸裂，惨不忍睹，连惨叫声都没有发出，就倒在地上。
　　此时林然已经强弩之末，精疲力竭，速度明显有些迟钝，大口喘息，刚想跃上墙头，先前跑出的刺客反身挥剑刺来，剑法很快，眨眼到了背后。
　　这时，前面两名刺客也向他扑来，身体被剑影锁定，想要安然无恙逃脱是不可能的，情急之下，捡起地上的阔剑，来了一个就地十八滚，轮着阔剑向背后的刺客的腰间轮去。
　　说时迟，那时快，若是刺客不要命，拼死刺向林然，他必死无疑，而刺客也会死掉。
　　刺客可不想同归于尽，再说他和林然没有那个仇恨，况且现在刺杀林然的刺客也不止他一个。急忙挥剑护住腰身，两把阔剑撞击在一起，“锵”的一声，林然手中的阔剑脱手而出。
　　身体也滚向远方，手掌使劲拍打着地面，让身体滚动速度加快，偷眼一看，刺客已经追赶上来，一咬牙，提起所有的力量，双手推地，身体腾空而起，在空中掉转身形。
　　右脚尖一点左脚面，来了一个登云梯，身体升起一丈多高，双手在空中舒展开，哈腰弯身，在空中翻腾着向远处跃去。
　　后面追赶而来的刺客都傻眼了，心里想这小子还是人吗？速度太快了，竟然能在空中借力飞升，一时追赶的脚步也放慢了。
　　人都有私心，连续死了那么多刺客，他们也在为自己的安危考虑了，还是摇旗呐喊吧！玩命拼杀还是留给其他人吧！
　　不得已，林然再次跳进了东院的一棵树上，看着院子里还有四名刺客把守，他已经望尘莫及，到了油尽灯枯之时，四名刺客向自己扑来，他没有丝毫抵抗之力。
　　他看着远处三丈外的湖水，咬紧牙关，把所有的逆鳞之力全部灌入双腿上，一屈膝，脚尖一用力，身体弹出四丈多远，“扑通”一声，掉入湖水中。
　　身体快速向湖底下沉，抓住湖下面的一块青石，死死不放，他在拼耐力，等候援兵的到来。
　　他心里清楚，只要此时撒手，身体就会漂浮到湖面上，必死无疑。
　　在临掉入湖水里的那一刻，他深吸了一大口气，足够他在湖底挥霍几分钟。
　　臂膀上的伤口被水浸泡，钻心般的疼痛，身体就像散了架一般的疼痛，头脑昏昏沉沉，眼看就要奄奄一息，心里告诫自己，一定要坚持，多坚持一秒，就有一线存活的希望。
　　十一名刺客，分别围在湖边，他们守株待兔，就不信林然不上来，能躲避在水中一辈子。
　　清场的时间是两个时辰，现在才花费不到半个时辰，他们有大把的时间和林然耗下去，同时心里也佩服林然是条汉子，竟然能连续杀死七名刺客。
　　躲避在洞穴里的媚儿和雀儿只听见外面惨叫声，知道是有人来画王府清场，心里犯了嘀咕，先前还听见有人来回奔跑，此时却一点动静也没有。
　　雀儿几次想出去看看，都被媚儿给拦住了，此时要是出去，一定会给林然添麻烦，媚儿心性成熟，考虑事情周全，其实他也担心林然的安危，此时也是心急如焚。
　　这么长时间来，她们早就把林然当成了亲人，也下定决心也和林然同舟共济，不离不弃，一生一世。
　　林然一点少爷架子也没有，对她们非常好，也经常和她们一起笑闹玩耍，从来没有把她们当成婢女看待，反而还教她们魔法。
　　“咔嚓！”随着一声惊天动地的一声霹雳，瓢泼大雨倾盆而落。
　　豆大的雨珠子密不透风，五米外根本就无法看清人影。十一名刺客依然守护在湖边，静静等待着林然浮上水面。
　　“啊！”一声惨叫，一个刺客两个脚踝骨破碎，惨叫了一声，人已经疼晕了过去，随即掉进了湖里面。
　　雨下的太大了，根本就看不清湖面，和周围的动静，所有的刺客都纷纷退后了数步，生怕林然突然袭击。
　　林然眼看就要昏迷了，突然，听见湖面上有传来“劈里啪啦”的声音，如亿万粒爆豆掉进了湖面上，他一想肯定是下雨了，这才悄悄浮出湖面，呼吸了几口氧气后，体力竟然有一些恢复。
　　悄悄地摸到了岸边，见有一名刺客伫立在岸边，借着大雨的掩饰，伸出了两手抓住刺客的脚踝骨，在捏碎的同时，把刺客托进了湖里，然后捏咽喉致死。
　　此时剩下的十名刺客，把林然已经当成了魔鬼，杀人恶魔，太邪恶了，他像魔狐狸一样狡猾，会迷魂术，防不胜防，瞬间能杀死敌人，他的杀招千变万化，无迹可寻。
　　林然此时热血沸腾，感觉一股力量在体内滋生，先前耗损的力量在恢复，精神异常的兴奋，伸手抓了一块河卵石，顺着湖面向远处击打而去。
　　“扑通！”
　　所有刺客的目光极力的向声音处看去，由于大雨已经下冒烟了，根本就看不清。正当他们凝神细看时，只听“哗”的一声，林然的身躯如一条水怪从湖边跃出，搂着一个刺客的脖子拽进了湖里，然后湖面恢复了平静，都清楚他去享受猎杀的快感去了。
　　掉进湖水里的刺客，没有挣扎了几下，就让林然给扭断了脖子，尸体漂浮在湖面上，由于雨水很大，看的很模糊，显得更加的狰狞恐怖。
　　林然也没有想到自己在湖里杀死的刺客异常痛快，他哪里知道，刺客都被他吓破了胆子，都有一个心态，只要被他锁定的目标就没有一个活口。各个都丧失了挣扎的念头，所以林然才非常顺手。
　　雨下了半个时辰，丧失了激情，此时飘洒着柔柔的细雨，眼前的景象也渐渐清晰了。
　　林然知道自己不能再在水底下了，此时要不趁机逃跑，恐怕他就再也没有机会了，趁着人们还没有反应过来时，林然从湖面上飞快跃出，脚尖刚落地，快速向远处疾射而去。
　　“给我追！”带头的刺客大喊一声，一马当先追了过去。
　　速度见称的祖宗，经过一翻折腾，此时也变成孙子了，奔跑起来，步法混乱，几次差点摔倒。
　　很快就被一名刺客追赶上，后背一阵寒流袭来，他想躲闪，却感到力不从心，牙关一咬，眼睛一闭，硬挺着挨刀了。
　　“噗！”
　　后背一阵冰凉直透心底，“扑通”一声，身体摔倒在地上。
　　“啊！”
　　一声惨叫，“扑通！”又一个人摔倒在地上。
　　“锵锵……”
　　兵器的撞击声。
　　“啊啊……”
　　死亡的惨叫声。
　　“扑通通！”
　　尸体栽倒的声音。
　　霎时间，响彻整个画王府，血腥的味道雨水清洗不掉，亡魂在空中游离。
　　今夜，雨夜，画王府变成了屠宰场，争名夺利的厮杀场。
　　林然舒服地躺在泥土中，享受着雨水击打身躯带来的舒畅感，沾满泥水的脸颊露出了开心的微笑。
　　援兵终于到了，贝老爷子果真仗义，并没有坐视不理，这让他很感动。
　　趴窝在泥水中，他感觉体内的力量再恢复，后背的伤口在逐渐的愈合，他昏昏沉沉地小睡了一觉。
　　醒来后，发现自己躺在床铺上，身上穿着干爽的衣衫，身体的伤口包裹着绷带，媚儿和雀儿守护在旁边，而远处站立着一位青袍中年人。
　　只见青袍中年人，身体健硕，五官端正，相貌堂堂，一双深邃的眼睛像是隐藏无尽的杀机，又像沙漠中饥饿的狼。
　　“三少爷，我叫青狼，是贝老派我来保护你的。”青狼微笑地看着林然。林然没有醒来，他不能走，因为他回去无法想贝老复命，所以他一直在等待，看林然还有什么吩咐。
　　林然“扑腾”坐了起来，看了一下时间，刚到午夜，急声问道：“你们来了多少人？”
　　“算上我一共十七人，各个都是大剑师以上的高手！三少爷，有何指示！”青狼问道。
　　林然的眼睛露出无尽的杀机，冷声道：“现在随我走！”
　　说着，他起身跃下床，完全不顾身体伤口的疼痛。
　　林飞送给他一份重礼，他实在是等不到天亮再还给他。
　　圣人不是也在教导我们吗？有来无往非礼也！
　　所以他要来一个反扑！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 撕破脸皮 上
更新时间2010-9-27 10:10:55  字数：2547

　“少爷，可是你的伤还没有好！”媚儿急声道，一脸关切之情。
　　林然在她的脸蛋上掐了一下，笑道：“少爷死不了，因为我属猫的有九条命！”
　　起身带着青狼走出卧室，雨后的夜晚有些寒冷，凉风嗖嗖。
　　林然见门口两边分别伫立八名大剑师，看年纪都在三十左右岁。
　　手中拿着阔剑，身穿兽皮铠甲，上面沾满了血迹，一个个精神卓越，斗志昂扬，一字排开。发狂的夜风吹着身上的衣衫，猎猎作响，给冰冷的黑夜添了一份狰狞之气。
　　林然向诸位点了点头，起身向院外走去，出了画王府，向将军府方向走去，一众人紧紧跟在身后。
　　“咔嚓，咔嚓嚓！”惊雷声再度响起，乌云再次凝聚，越压越低。
　　雷声轰鸣连绵不断，像是又在酝酿一场**，想要给帝都来一个彻底大清洗。
　　林飞正坐在书房等候消息，手下的蓝旗官进来通报：“少爷，不好了，三少爷带着一队大剑师浩浩荡荡的向将军府方向奔来。”说完，表情很慌张。
　　林飞扶案而起，皱眉深锁，急声道：“你说什么？”
　　“少爷，我说三少爷带着一队大剑师向王府方向奔来。”蓝旗官大气不敢喘一下，他在林飞的眼睛里看见了腾腾的杀机。
　　林飞吓了一跳，惊恐万分，本应该听到林然被杀的消息，可迟迟没有消息，所以派一名蓝旗官去打探，结果等到这个骇然的消息，急声道：“你现在马上再去打探，看看他到底是不是向王府这边来了。”
　　蓝旗官转身一溜烟跑出了书房，林飞一屁股坐在椅子上。看来事情是失败了，现在林然是回来找我算账了！败露又如何？没有凭证我看你能把我怎么样？同时，林飞发现自己步伐迈的有些急，而且也低估了林然。
　　“少爷，放心，我想林然不敢伤害你，毕竟光明正大杀害兄长的事情，他林然还做不出来，我想他只是找你来理论罢了！”一旁的墨武道。
　　“但愿如此！”林飞总觉得事情并不像他想象中的那么简单。
　　走到将军府门口，天空“咔嚓”一道闪电劈来，墙头上几块青瓦被劈了个粉碎，林然岿然不动，走到大门前，伸腿就狠狠踢了两脚。
　　而这一切青狼却看在眼里，心里挑了一个大拇指，暗赞了一句，好样的！
　　少顷，大门打开，两位门童一见是三少爷，刚要打招呼，林然推开二人，大步流星走了进去。
　　青狼一摆手，随后跟着林然走了进去。
　　刚进庭院，狂风骤雨倾盆而至，硕大的雨点子砸在青瓦上发出清脆的响声。
　　林福迎面走来，惊声问道：“三少爷，你这是要干什么？”
　　“大少爷在哪里？”林然问道。、
　　“大少爷他在书……”
　　林然不理会林福，疾步向书房走去，后面的大剑师握着剑的手紧了紧，跟在身后，同时也警惕的向四周打量。
　　“站住，你们是干什么的？竟然敢擅闯林府？我看你们是找死？”
　　不用抬头看，林然也听出来这是林飞的狗奴才墨武，怒目圆睁，见墨武站在大厅门口，身体散发着火热的斗气，雨水还没有落在身上，被斗气溅飞了出去。
　　“青狼，把他给我拿下！”林然眉头一挑，声音充满了杀机。他相信青狼对付墨武，应该是手到擒来。
　　青狼不敢怠慢，临行之前，贝老一再叮嘱，一切听从林然的安排，不得违命，也要全力保护他的安全。
　　青狼身体散发青色的雾气，雨水滴落在雾气上并没有溅飞，而是顺着雾气往下流淌，挥手从背后的皮囊里抽出一把轻灵的狼牙锯齿剑，通体散发着青芒，诡异的剑芒就像魔兽的獠牙。
　　陡然！
　　“三弟，打狗还要看主人，不知墨武如何得罪你了，即使是得罪了你，也应该由我来惩罚！”只见林飞负手走到大厅门口，笑吟吟地看着林然，声音异常的寒冷。
　　“嗖嗖嗖……”
　　大门口蹿进十名身穿黑色夜行衣手拿阔剑的年轻人，身体散发出强大的杀气，样子就像上弦的弓箭，随时有可能射向敌人。
　　显然，这些人这些人都林飞忠实的打手，林然还真佩服，回到帝都不久，竟然能招揽一群死士为他们卖命，而且这些死士各个身手不凡。
　　十六名大剑师纷纷背靠向林然，举起了阔剑，场面紧张而严峻，随时都可能一触即发。
　　“林飞，我无意和你争夺家主继承权，你却一而再的想杀我灭口，我的气度还没有达到任你宰割的份上，今天我们就做一个了断吧！”林然声音冰冷，身体被一层紫黑色的氤氲所包裹着，雨水根本就落不在他的身体上。
　　哎呀！大家心中惊呼，唏嘘不已，谁也不知道林然身体上形成的紫黑色氤氲是什么！不是斗气，也不像魔法。
　　“三弟，你误会了，我怎么能杀你呢？你可别忘记我们是兄弟……”
　　“你派去十八名送死的货色就是最好的证明，临死他们还喊着你的名字！另外墨武的狗奴才也说了，你还有什么好狡辩的？”林然冷笑。
　　他这么做，别人会认为他白痴，狼入虎口，主动送上门来。其实不然，林然光明正大的找上门来，林飞不敢动手，若是动起手，他会落一个以大欺小的罪名，他也摆脱不了杀弟的嫌疑。
　　身为一个贵族很注重自己的声誉和口碑，若是声誉不好，就会受到排斥，不管你有多大的本事，都得不到拥护。
　　而林然自认为自己不是贵族，没有那么多臭屁礼法约束，林飞不敢和他动手，他可敢和林飞拼命。
　　林飞心中一颤，看来林然是知道的一清二楚，可他脸上却苦笑道：“三弟，你不要听信别人的谗言，他们是在挑拨我们兄弟之间的感情，墨武怎么会说那样的话，除非他不想活了。”
　　“既然你还念及我们是兄弟，说这是一场误会，那么你当众杀死墨武，以示你的清白。”林然冷笑道。
　　“三弟，你这不是强人所难吗？为了一件无中生有的事情，你竟然逼迫我杀死我墨武，是不是太过分了？”墨武是他的心腹，就像他的影子一样，别说林然逼他，就是林战天逼迫他，他都未必会杀死墨武。
　　“哗哗哗哗！”
　　整齐的跑步声，冲破雨水的障碍，传进了将军府的院中。
　　众人纷纷举目望去，只见人个身穿铠甲的中年人，大喊一声：“老爷回府，都给我闪开。”
　　门口的黑衣人急忙收了阔剑，纷纷退到一旁。
　　一众人身穿铠甲的士兵拿着刀剑冲进了院子，把院子团团围住，弩箭上弦，对着众人，一语不发，那气势立即把众人震慑在当场。
　　“你们两个畜生，竟然做出如此忤逆的事情来！”林战天身穿一身蓝色的绸袍走了进来，气得浑身发颤，背后一个年轻的兵将为他打着雨伞。
　　林飞心中一惊，显然他没有预料到林战天会突然回来，疾步走到近前，急声道：“父亲……”
　　“不必说了，你们两个畜生随我来！”林战天瞪了一眼林飞，大步流星地走进了大厅。
　　林战天突然出现，林然并没有觉得丝毫震惊，可以说这都是他预料之中的事情。试想帝国的大公爵，朝廷的一品大员，连自己家后院有没有起火都不知道，他早就应该卸甲归田了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 撕破脸皮 下
更新时间2010-9-28 9:18:03  字数：3810

　“你们俩到底是怎么一会儿事？谁和我说说？”林战天坐在大厅的椅子上，看着林然和林飞问道。
　　“这事情你得问三弟，他无缘无故地带领一些人闯进王府就要打开杀戒，幸亏父亲你回来的早！”林飞胸有成竹道。心里想，小崽子你还嫩了点。
　　“然儿，可有此事？”林战天目光落在林然的身上。
　　林然冷笑道：“不用我说，我想来龙去脉你已经了解了。”
　　“嘶！”林战天倒吸了一口冷气，造了一个大红脸，他本想打个圆场把事情压下去，过后再私下处理，毕竟这不是一件光彩的事情，传扬出去会当人们茶余饭后的话题来议论。
　　没有想到林然一语道破，竟然把包裹撇给了他，心中是又好气又好笑。
　　见林战天尴尬，林然道：“这件事情看在你的面子就这样过去了，我不希望有下一次，若是下次触犯了我的逆鳞，我不管他是不是你的儿子，我也要活劈了他。”说完，林然转身走了。
　　林战天本想喊住林然，可知道他的性子说一不二，话到嘴边又咽下了。林然给他的情面很大，他也是连续赶路，据底细汇报，林飞要杀林然，却没有想到晚回来一步，还好林然幸免一难，不然事情就不好办了。
　　一肚子怒火，走到林飞近前，伸手“啪啪”给他两个耳光，狠声道：“畜生，别以为你干的好事我不知道。你的一举一动我看在眼里！你连你弟弟都要杀，你真是一个黑心的狼。”
　　“扑通”一声，林飞跪在林战天的面前，他傻眼了，哀声忏悔：“父亲，孩儿一时糊涂，请父亲饶孩儿一次，下次孩儿一定不敢了。”
　　想到了自己的前妻，林战天眼睛罩着一层雾气，坐在椅子上，哀叹道：“你们都是我的儿子，手心手背都是肉，可你却做出这种丧尽天良的事情了，还好没有铸成大错，不然我剥了你的皮，抽了你的筋。”
　　“谢父亲不杀之恩！”林飞跪着磕头，暗自松了一口气，总算保住一条性命。
　　林战天说一不二，这点林飞很清楚，位高权重，就连皇帝都畏他三分，多年来驰骋沙场，鲜血染红战袍，杀气腾腾，砍人脑袋如同砍西瓜一样。
　　换一句话说吧！惹恼了他，他不管你什么贵族，敢直接闯入他人府中杀人。
　　“你个畜生给我听好了，将来就是你死，你弟弟也不能死，他的命比你尊贵！”若是让林战天选择两个儿子有一个去死，他会毫不犹豫地选择让林飞去死。因为林然的身份特殊，他有一个疼爱她的母亲。
　　林战天也是一时气头上，若是让林飞去死，他也舍不得，刚才只是一句气话，说的也是实话，让林飞以后别打歪主意。可他这一句话，却如一把利剑刺在林飞的心口窝上，疼的他打了一个冷战。
　　林飞心说，好你个林战天，在你眼中我就是一个有爹生没人养的杂种，我怎么做，在你眼里都不如那个废物。既然你不念及父子之情，就休怪我心狠手辣。
　　林战天哪里知道自己的一句气话，却引来今后的杀身之祸。
　　“林轶，把这个畜生给我脱出去，重大八十军棍！”林战天怎么的也要向林然有一个交代，如果他要是知道林然如此惨烈的激战，险象环生，恐怕林飞不仅仅是八十军棍的惩罚了，很有可能会被扒皮。
　　……
　　青狼带着手下回去向贝老复命，而林然一个人悠悠荡荡地在街道上行走，雨夜的帝都，多数的店铺已经关门，街道上显得格外的冷清。
　　不知不觉，他又路过了醉乡居，看店铺还没有打烊，一时犯了酒瘾，迈步向醉乡居走去。
　　“先生，我们店要打烊了！”一个年轻的服务员迎上前来说道。
　　林然并不理会，迈步走进店内，见大厅内客人稀疏，有两张桌上已是一片狼藉，几个大汉喝的面红耳赤，还在相互劝酒。
　　林然选了靠墙的一张方桌坐下，服务员怏怏不乐地走到近前，道：“先生，我先前已经说了，我们店要打烊了……”
　　抬头一看，服务员是一个十八九岁的女孩子，样貌还算标致，林然伸手从兜里拿出十枚水晶币撇在桌子上，淡淡道：“我只是来买醉，我喝醉就离开，这些是酒钱！”
　　服务员越看林然越觉得面熟，一听林然要喝醉，细细一打量，一下想了起来，急声问道：“你是不是将军府的三少爷？”显然上次那些贵族在醉乡居刁难他，这个丫头在场。
　　林然莞尔一笑，微微点了点头。
　　服务员一听果然是林府的三少爷，急忙把纸笔放在林然面前，惊喜道：“三少爷，求求你给我签一个名？”
　　林然眉头一皱，心想，我在帝都很出名吗？很受别人崇拜吗？
　　服务员见他一副不解之意，“扑哧”笑出声来：“三少爷，你的画技神乎其神，在帝都已成为一段神话了。”
　　“神话？”林然苦笑了一声。
　　“是的，你为皇太后作画，让她青春倒流，年轻了十岁，这难道不是神话吗？”服务员眼睛里冒着崇拜的小星星，像是在说，三少爷你能不能给我也画一幅？当然，她知道这个要求极其过分，给皇太后作画的御用画王之王岂能随意给她作画。
　　林然很是吃惊，不知不觉自己竟然有了粉丝，虚荣心有点小满足，挥手拿起笔，“唰唰”签下大名递给了服务员。
　　服务员如获至宝，面露喜色，眸子左右流盼，然后低声道：“三少爷，你等着，我现在就去给你拿酒。”
　　服务员欢喜地跑去拿酒，很快小丫头端着托盘走了过来，把托盘上面一个瓷瓶放在桌上，并亲自为林然斟酒，笑道：“三少爷，你请慢用！”
　　林然见瓷瓶上写着醉鬼琼浆，是这里最便宜的酒水，上次他过生日就是喝的这种酒。他知道这酒度数达六十五度，举杯小饮了一口。
　　他一皱眉，酒水入口清香，酒意深远，萦绕齿间，香溢久久不散。抬头看着服务员，林然道：“真是好酒，可这不是……”
　　服务员手指横在唇间，发出“嘘”声，轻声道：“这是我们店的镇店之宝‘齿留香’，不是尊贵的客人，不会拿出来的。”
　　林然知道了，这小丫头为了感谢自己给她签名，来了一个调包计，心中感激，微微一笑，并没有说话。
　　“三少爷，你怎么这么晚来喝酒？有什么心事需要倾诉吗？我是你最好的倾听者！”
　　林然见小丫头腻上了自己，尴尬的一笑：“我只是一时来了酒瘾，想喝一个痛快而已。”
　　小丫头接下来问长问短，问东问西，就连林然早上几点起床，喜欢什么样的早点都问的一清二楚。
　　林然一阵恶寒，心里想，这小妮子不愧是我铁杆的粉丝！就差铁杆到问我的内裤穿什么颜色了？出于礼貌，他也只好硬着头皮回答。
　　后来林然也听明白了，这小妮子就是想让自己为她画像，只是不好意思开口而已。
　　林然问她有没有画笔和画料，她一溜烟跑去拿了一个画箱摆放在林然面前，笑道：“这是我的画箱，三少爷你要为我作画吗？”芳心就像一只兴奋的小兔子“噗噗”乱跳。
　　“嗯！”
　　“那三少爷你不用让我倒退十年青春，我今年才十九岁，你直接让我变得漂亮点就行了。”
　　林然心里苦笑，这小丫头的要求还挺高，青春逆转，只要建立领域，就能做到。可是让一个人的容貌变得漂亮，那是需要达到一级法则的境界。
　　也就是说，你可以把一件东西复原，但绝对不能改变他本质的形体。只有掌握了一级法则，才能改变物质的形体。
　　林然现在只是初探一级法则，完全还没有真正领悟一级法则，不过既然她提出来，他倒是愿意试试。
　　屏息凝神，林然缓缓闭上眼睛，感受她本体的机能，渐渐的，他的心神力锁定了她的面孔。他发现颧骨上的脂肪太多，导致眼睑过厚，使眼睛看上去不是很大，很圆。
　　林然小心翼翼地绘画着每一笔，每一笔都耗损强大的心神力。屏住呼吸，聚精会神的绘画，一幅画足画了半个小时，这才收笔，把画交给服务员，感觉心力交瘁，急忙端起酒杯一饮而尽。
　　服务员看了半天，云里雾里也没有看明白，不过画像上的女孩子可是绝色，她无法和自己的样貌重叠，不解地问道：“三少爷，你画的是谁呀？”
　　林然苦笑道：“是你呀！但愿你变得像她一样美丽。”他有点不自信。
　　“我？”手指着自己的鼻子，惊声问道：“可我哪有她漂亮呀？”
　　“或许你会比她更漂亮，收起来吧！”林然笑着。
　　小丫头一直坐在对面陪林然聊天，林然有一句无一句的聊着，也不知喝了多少瓶酒，最后感到有些微醉，这才起身离开醉乡居，迷迷糊糊的向画王府走去。
　　小姑娘送了林然很远一段路，一直想要把林然送到家，呵呵，可林然实在没有那个心情，也只好拒绝了她的好意。
　　林然回到府中，身体已经被淋湿，媚儿和雀儿服侍他洗了一个热水澡，换了一套干净的衣衫，喝了一碗姜汤去了寒气，才倚靠在椅子上长长松了一口气。
　　看着媚儿和雀儿两个俏丽的丫头，林然情不自禁道：“以后好好待在我的身边修炼魔法，什么事情也别想了。”林然有些困倦，起身回房去休息。
　　坚挺的背影在灯光的映射下，看上去冷清而寂寥。两个小丫头，面面相觑，她们感觉林然好像知道她们的身份。
　　奇景石在家悬梁自尽的消息不胫而走，这件事情在帝都议论了有些时日，古秋水一夜成名，而对林然更加夸大其词的描述，如何的神通广大，是一个隐世画神。
　　自从上次从林府回来后，林然几乎处于闭关的状态中，对一切事情都提不起兴趣，唯一让他感兴趣的就是研究身体上的图腾。
　　图腾上的符号关系他的生死大事，在生死大事面前，一切的事情都显得微不足道。
　　通过宫中传来的消息，雀儿和媚儿才知道原来那晚画王府清场是林飞所为。显然，林然事先知晓此事，还奋不顾身回来救她们，感动的两个小丫头痛哭流涕。
　　携手找到林然，向他坦白了自己的身份，是皇太后让她们来按照监视他，一边流泪一边诉说，最后举手发誓，今后要和他风雨同舟，绝对不会有二心。
　　林然在她们的琼鼻上刮了两下，笑道：“你们俩要把精力放在修炼魔法上，小脑袋不要胡思乱想，皇太后已经舍弃你们了，我不会舍弃你们的。”
　　两个小丫头闻言，喜出望外，和林然心里的隔膜也没有了，专心的修炼魔法。
　　起初林然并不在意，可后来他发现，两个小丫头修炼的速度可以用一日千里来形容，修炼魔法可谓是神速。
　　短短的一些日子，竟然达到了中级魔法师的水准，林然这才感觉自己捡到两个宝。
　　正在他的惊喜时，却不知在奇景石的坟前伫立一位老者，一身素白的衣衫，有道不尽儒雅，浓浓的画意萦绕在周身，双目紧紧盯着墓碑，良久才起身离去。
　　PS:弱弱的求两章推荐票，求收藏，谢谢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 强敌魅影 上
更新时间2010-9-29 9:22:32  字数：3615

　身法在石林中快速游走，林然左右手蓄满了力量，抓挠着石碑。身影一闪而逝，坚硬的花卵石的碑上面留着清晰的手印。
　　蹿进凉亭，林然拿起毛巾擦拭一下脸上的汗水，这才端起茶杯。突然，抬头看见一只老鹰落在假山上，一时心血来潮，冷不丁地手指一弹，一道金芒射出，正中老鹰头部，立即爆头身亡，血淋淋地摔落在地上。
　　他惊喜地发现，自己已经突破了逆鳞九诀的第一诀，进入了第二诀搜神指。
　　搜神指很霸道，每一击都霸劲儿十足，能把两寸的花卵石击穿，不过，搜神指很消耗体内的能量，而且手指弹射出去的能量很粗壮。按照法诀上记载，搜神指释放的能量变成绣花针般粗细时，搜神指功成。
　　放下茶杯，跳出凉亭，手指任意弹出，射出的颜色都不同，犹如金庸书中的六脉神剑。
　　很快体内的能量被他消耗殆尽，这才罢手。而他发现，随着突破，第一诀的逆鳞手更加凌厉，挥舞间，含有雷电，狂风，烈火，海啸，簌簌的声音。
　　坐在凉亭里，林然闭目养神，慢慢调息，恢复体力。这时雀儿急匆匆走来，到了近前道：“少爷，张总管来了。”
　　“嗯！”林然这才起身向客厅走去。
　　张总管笑吟吟地起身道：“三少爷，皇太后召你进宫。”
　　林然也没有多问，起身随张总管前往皇宫。
　　来到皇太后的寝宫，张总管通传后，林然才迈步走进寝宫。
　　金銮秀榻上横卧着熟透的胴体，绸纱丝袍掩盖不住诱惑的风情，皇太后闭目小憩，宫女蹲在下首，正在为她捏脚。
　　“既然来了，就随便坐吧！”皇太后始终没有睁开眼睛。
　　林然大咧咧地坐在一旁，问道：“不知皇太后召我来有何事情？”
　　“有些时日未见，哀家想看看你最近都忙些什么？所以才让张总管召你进宫，陪哀家说说话。”
　　林然笑道：“我还以为你要看看我是不是缺胳膊少腿了！”
　　柳眉一皱，皇太后悠悠睁开了眸子，向宫女一摆手，宫女立即起身退出，目光落在林然的身上，道：“小家伙，你还在怨恨哀家？”
　　“我没有怨恨你，你也有你的苦衷！”
　　“唉！”皇太后幽怨地哀叹了一声：“哀家有时也身不由己！你能自己化险为夷，可见你的头脑超出寻常孩童！不知这是福还是祸呢？哀家能保全你一时，但不能保全你一世。哀家在想，恐怕就连你父亲也和哀家有同一个想法。”
　　皇太后的眸子中布满了慈爱，林然心中感动，显然这个皇太后把他当成自己的孩子一样看待，莞尔一笑：“我父亲是你调回帝都的？”
　　“是的，用不了几天，皇帝就会把西北的虎符交到他的手中！”
　　林然很清楚，皇帝这是在告诉林战天，你手中的权利是朕给你的，朕想拿回来随时都能拿回来，想给你随时也会给你，只要你记住，你效忠的对象是朕，而不是故去的先皇。
　　“你哥哥暂时不会动你的，谁能说好以后他会不会打你的主意！小家伙，乖乖的当哀家的义子不好吗？那时哀家到要看看谁敢动你一根寒毛！哀家保全你也名正言顺，就连皇帝也不会说一个不字！你要知道，做哀家的义子是一件殊荣，而不是一件可耻的事情。”皇太后起身来到林然近前，伸手抚摸着他的脑袋，声音很温柔。
　　“如果我要想让你一个女人保护，当天我知道林飞要杀害我，我就躲进皇宫找你庇佑了！不过，还是要谢谢你的好意，我不能答应你！”林然坚决道。
　　皇太后脸色一沉，回身坐在金銮秀榻上，冷笑道：“你真是不识抬举，总是想方设法地挑战哀家的耐性。若不是哀家看在你帮助我倒退十年青春，心中对你喜爱，早就给你推出去砍了。”
　　林然苦笑道：“我天生的就是贱骨头，不喜欢在安乐窝里茁壮成长，就喜欢经受一些风雨，我想只有这样，我的路才能走的更长久一些。”
　　“好好！小家伙你有骨气，那你就自己活下去吧！从此你的事情哀家也不过问了，你愿意怎么做就怎么做，哀家倒要看看你的路能走多远！”皇太后怒了，她是发自内心想疼爱林然，从来还没有人敢不给她面子，可没有想到三番两次地卷她的面子，这让她非常气恼。
　　林然也不想激怒皇太后，急忙笑道：“你长得这么年轻漂亮，当我的义母太说不过去了！要是你愿意，就当我的姐姐吧！”
　　女人都喜欢别人夸奖自己年轻漂亮，皇太后也一样，明知道林然是哄她开心，也情不自禁“扑哧”笑出声来：“你这个小家伙，就会讨哀家的欢心，让哀家又喜又恼。”
　　皇太后发出银铃般的笑声，娇媚的样子就像十八九岁的女孩子，有说不尽的风情万种，数不完的风流姿色。笑起时，胸前波澜壮阔，花枝乱颤，看的林然心痒难耐。
　　情不自禁起身来到皇太后的秀榻前，林然贴身坐下，拉着皇太后的手，伤感道：“我一直羡慕别人有姐姐疼爱，现在我也有姐姐了！”说着，他把脑袋靠在皇太后的香肩上，见皇太后伸手搂着他的肩膀，心中窃喜。
　　皇太后知道他自幼缺少母爱，性情变得比正常孩童都要坚韧，看着林然可怜的样子，一时母性泛滥，伸手把他搂在怀里，柔声道：“既然你不想认为哀家当你的义母，索性我就当你的姐姐吧！”
　　一阵阵如兰似麝的体香钻进了林然的鼻子里，心旌摇曳，尤其是皇太后的一双丰乳压在他的小脸上，柔软，圆润，细腻，那感觉妙极了。听皇太后这么一说，林然伸手抱住皇太后的柳腰，呢喃道：“姐姐，我终于有疼我姐姐了！”他心里清楚，这机会可不是每次都有的，以后一天天长大，自己和皇太后保持的距离也就越来越远了。
　　先前皇太后并没有在意，以为是林然在和她撒娇，毕竟他只是一个十一岁的小屁孩，再聪明，也不会成熟那么早。可谁知道，这小家伙的小手在后背又摸又抓，脑袋还在她胸脯前来回蹭着，眼睛里露出邪魅的光芒，俨然一只小色狼一般。
　　而她胸前的两粒红晕在他的摩擦下，竟然有了反应，变得更加的坚挺了，芳心一颤，急忙推开林然，花容霎时布满了红晕，娇斥道：“好了，不要再胡闹了。”
　　皇太后娇羞的脸颊泛着红潮，更加的妩媚动人，林然心中一动，脱口而出：“姐姐，你真美，就像仙女一样美丽。”
　　“胡说，哀家已经老了！”皇太后听着林然如此赞扬自己，心神一荡，随即瞥见他正用一双火热的眼神看着自己，心中更羞，“噗噗！”心跳频率加快。
　　“一点也不老，你要是和我一起在街道上走，人家一定会认为我们俩是姐弟！姐姐，等我长大了，你嫁给我吧！”林然坏坏地笑道，他在试探皇太后的底线。
　　皇太后心弦抖动了一下，她从来没有想过今生会再嫁，立即清醒过来，拍打了一下林然的脑袋，娇嗔道：“好了，不要胡说八道了，哀家累了，想休息一下，你先回去吧！”
　　林然走出皇宫，心情愉悦，当他路过醉乡居时，举步走了进去，每一张桌子都坐满了人，刚好有一桌离去，还没有等服务员收拾东西，他一屁股坐了下来。
　　突然，他觉得一双眼睛在盯着自己，让他感觉很不舒服，扭头一看，一位老者身穿白色儒衫，一缕雪白的山羊胡，消瘦的脸颊两鬓添霜，一双炯炯有神的眸子打量着他。
　　四目相对，林然心弦一颤，情不自禁收回了眸子，心里说，好犀利的眸子，似乎看到灵魂最深处。
　　这时，一个娇甜的声音传来：“三少爷，你又来喝酒了？”
　　林然回头一看，一位身穿制服的女服务员，水灵的大眼睛忽闪忽闪看着自己，白皙的瓜子脸，挺拔的鼻梁，是一个美女，只觉这人很熟悉，一时却想不起在哪里见过，问道：“你是？”
　　“三少爷你忘记了，那天晚上你一个人来喝酒，给我签名后，你还给我作画。三天后，我竟然奇迹的变的和画里的人一模一样，大家都不认识我，最后我解释了一通，他们才相信，他们都把你惊为神人。”
　　林然这才想起来，他根本就没有当一回事，没有想到自己真的改变了她的容貌。林然只觉有人在讥笑他，扭头一看，先前那位一身素白衣衫的老者不见了。
　　以他的直觉，这位老者不简单，而且好像是冲自己而来，当他再回头时，吓了他一跳，这位老人站在女服务面前，递给她一张画。
　　女服务员接过画一看，惊呼道：“你怎么知道我以前的原貌？”
　　老者一笑：“还你本来真面目！”说着扬长而去。
　　林然缓过神儿，凑到近前，低头一看，画卷上正是前一段时间女服务员的样貌，他抬头再看女服务员，相貌慢慢地恢复了原来的样子。
　　女服务员还不知道自己变回原来的样貌，惊诧的眼神看着林然，问道：“先前那位老人是谁呀？他为什么要给我作画？他怎么会知道我以前的样子呢？”
　　“我有点事情，以后再和你解释！”林然疾步走出了醉乡居，站在街道上，转身向人群中望去，始终没有见到那位老者的影子，心里隐隐感到这位老者来意不善。
　　正当他踌躇之际，发觉有人扯了扯他的袖子，回头一看，古秋水不知道何时站在他的旁边。
　　“你在看什么？”
　　林然笑道：“先前遇见一个老者，感觉这老者很不简单，一转身人没有了。”
　　“看来他已经找上你了！”古秋水感叹一声。
　　“谁？”林然问道。
　　古秋水沉吟片刻，道：“昨天听我爷爷说他的师傅孙庭鹤来了帝都，所以我前来告诉你一声，我担心他会找你麻烦！看来，他还是找到你了。”
　　“孙庭鹤就是奇景石的师傅？”
　　“嗯！一笔画神孙庭鹤，据我爷爷说，他作画都是一笔完成。”
　　听了古秋水的话，林然陷入了深思，显然，孙庭鹤是找他为徒弟奇景石报仇，他肯定不会为难古秋水，自己从帮凶变成了主凶。
　　林然回到画王府，古秋水也跟着来了。雀儿和媚儿好久没有见到古秋水，显露的甚是亲近。
　　看着一笔画神孙庭鹤的资料，林然皱紧了眉头，一生就败过一次，是败在米奇帝国画神艾琳笔下。
　　林然心中纳闷，为什么资料没有孙庭鹤的画神等级，画神就是拥有神格的人才称之为画神。尽管战斗力很弱，但毕竟大小也是神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 强敌魅影 下
更新时间2010-9-30 9:36:06  字数：2404

　神格也分为很多级别，所以他问古秋水：“你知道孙庭鹤是几级画神吗？”
　　古秋水被问的一脸茫然，晃悠脑袋道：“不知道，只知道他是画神，至于达到什么级别我也不清楚。”
　　林然一琢磨看来她是不清楚，这个玄冥大陆的画神等级她也弄不明白，记得他曾经问过古秋水，突破画意是什么等级，当时古秋水回答是领域，并说是他爷爷告诉她的。
　　画意，圣阶，领域，法则，神格。
　　每一阶段都是一个漫长的岁月，也许快进棺材了，也领悟不到圣阶，或者是领域的境界。
　　以林然推算，这个孙庭鹤未必拥有神格，充其量也只是掌握了法则，至于几级法则他就不清楚了。
　　这孙庭鹤也不找上门来，又让你知道他找你，但就不知是什么时候，在和林然玩心理战，这让他很郁闷。
　　等他再一抬头，发现古秋水和两个小丫头不见了，起身来到院子里，只听假山附近传来舞剑声音。
　　林然疾步来到后院，只见古秋水手中一把轻灵的软剑，耍戏的如行云流水，又似灵蛇出洞，潇洒自若，收发自如，动如惊雷，快若疾风，剑意绵长，清雅的身子就像出水的芙蓉在风中舞动，婀娜多姿，看得他目不暇接。
　　这小妮子人长得美，剑舞的好，画作的美，真是才华人品出众，加上绝世的姿容，想必追求她的男孩子一定很多。
　　“秋水，你耍的剑好厉害，能不能交我！”雀儿见古秋水手剑，疾步走到近前央求道。
　　古秋水刚要说话，林然抢道：“雀儿，不得无礼，剑术怎可轻易传授于人！”他可不想让古秋水为难。
　　“我还不学了！”
　　雀儿俏脸一昂，一双肉呼呼白皙的小手，合在一起，使劲地搓动着，像是摩擦起电一般，从掌缝之间射出勃勃的火之精灵，腾腾烈火顺着两臂向上曼延，在头上的百会穴上交融后，冒着三股烈焰，光苗有欲钻天之势。
　　“三昧真火！”林然惊得张大了嘴巴，下巴一时难以合拢。
　　手臂优美的旋转了一下，右手擎天，左手撑地，一条火龙从周身萦绕了一圈，张牙舞爪，气势雄健，火红的龙头趴在她的肩膀上，随时准备向敌人发起进攻。
　　“快停……”林然喊声已晚。
　　“去！”雀儿右手掌向前一推，排山倒海之势，火龙脱离她的娇躯，张牙舞爪向天空飞腾而去，“嗷嗷”竟然发出两声龙吟。
　　漫天的火光，如神龙飞天，速度奇快，几秒钟过后，火龙已经消失在远处空中，只听空中传来一声“轰隆隆”的爆炸声。
　　这分明是魔导士的实力，林然想不通，为什么雀儿修炼的如此神速，难道她是火魔神体？
　　火魔神体万年难遇，最适合修炼火系魔法，速度奇快，而且自己能别出心裁的编制火系魔法。
　　“雀儿，你什么时候达到这个境界的？刚才你释放火焰龙是谁教你的？”林然急声问道。
　　古秋水凑到近前，睁大了眼睛，也是一脸惊奇地看着雀儿。
　　雀儿很是得意，娇笑道：“我只按照少爷你传授给我的天火劫心法修炼呀！前一段时间，你不是叮嘱我和媚儿姐抽时间多修炼魔法吗！所以这段时间我和媚儿姐一直刻苦修炼，练着练着就练出了火龙。”
　　雀儿见林然瞪大了眼睛，在她印象中，少爷第一次用这样的眼神看着自己，吓了她一跳，惊声道：“少爷，你没有事情吧？”
　　“咳咳！”林然咳嗽了一声，缓过神儿来，当年在异界他花了三年的时间才修炼到魔导士的境界，而雀儿几个月的时间。心里感叹，修炼是需要天赋。
　　“你会魔法？”古秋水皱着眉头问林然。
　　“马马虎虎，都是骗小孩子玩的！”林然苦笑一声。
　　古秋水翻了一个白眼，你现在就在骗我，你拿我是白痴呀！先前的那条火龙的攻击力非常强大，这也是骗小孩子的把戏？冷笑道：“看来你没有把我当朋友！什么事情都背着我。”
　　林然苦笑一声：“我小时候，我父亲给我请了一些魔法师传授我魔法，可是我无法修炼魔法，恰巧雀儿和媚儿体制适合修炼魔法，所以我就传授给她们，还没有想到雀儿……哈哈……”
　　“少爷，其实媚儿姐……”
　　媚儿见林然不愿意让古秋水知道他会魔法，偷偷地在背后捅了一下雀儿，雀儿立即明白过来，她本想说媚儿姐姐比我更厉害，可话说到一半硬生生咽了回去。
　　“那我也想学魔法，你教不教我？”古秋水笑吟吟地看着林然。
　　在林然的印象中，古秋水很少笑，她笑起来的时候非常的美，一时看得有些发痴，双眼紧紧盯着她的花容不放。
　　古秋水脸一红，娇嗔道：“你看着我干嘛？难道说我脸上有花吗？你到底是教不教？”
　　“我倒是觉得你还是修炼斗气比较好，如果你再修炼魔法，就会高不成低不就！自古以来，很少有人能魔武双修达到巅峰，所以我认为你还是专心的修炼斗气，并不是我不想教你。”林然也是为了古秋水好，别说她是一个女孩子，很多强者，都无法达到魔武双修。
　　“我就是想学，你到底是教还是不教？”古秋水很小的时候就听闻过魔法的神奇，可惜风华帝国注重斗气修炼，后来被云霄宫选为弟子，她只好放弃了修炼魔法的梦想，见林然会魔法，她一时好奇，连她也没有发觉自己竟拿出了小女子的姿态央求林然。
　　伸手把古秋水的手腕握住，古秋水脸颊一红，低声问道：“你要干什么？”
　　“别动！我看看你的体质适合不适合修炼魔法！”搭着古秋水的脉搏，林然骤起了眉头，六阴绝脉？这个丫头竟然是六阴绝脉！
　　六阴绝脉，三阴绝脉，九阴绝脉，林然对此太清楚了，如果患有三阴绝脉之人活不过八九岁，六阴绝脉之人活不过十八九岁，九阴绝脉之人活不过二十七岁。
　　看着比自己身体都要高的古秋水，林然一时不知该说什么，多时，轻声问道：“你今年多大了？”
　　古秋水脸一红，低声道：“十四岁！”
　　“比我家少爷大两岁！”雀儿笑道。
　　“是大三岁！”媚儿强调道。
　　雀儿不解媚儿的意思，笑道：“我说的是虚岁！”
　　林然暗自松了一口气，还有四年时间，他担心古意恐怕也不知道什么叫六阴绝脉，最后误了古秋水。
　　“你是不是每天凌晨身体阴冷？”
　　古秋水点点头道：“是呀，你怎么知道？”
　　“哦，没有事情，我在思考你到底适合修炼什么功法！”林然不想打击她，所以敷衍了过去。
　　当林然正为古秋水惆怅之际，林飞躲避在自己的房间正和墨武商量事情。
　　“少爷，我已经请来了孙庭鹤！”
　　“嗯，一切按照计划行事！”
　　“借刀杀人，谁也不会怀疑到少爷头上的！”
　　“好吧！你小心处理这件事情吧！”
　　墨武闪身离去，林飞再一次盘腿坐在床铺上，开始修炼《狂斗诀》。霎时，身体被一层金色的斗气包裹住，渐渐隐去了身形。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 恍然醒悟 上
更新时间2010-10-1 10:10:59  字数：2606

　第四章恍然醒悟
　　古意家在的宅院在帝都算是中等府邸，陈旧，古朴。说好听点，有点反古的味道。四合院，套了一个院中院，有花园，池塘，亭台楼榭，应有尽有。尽管面积小了点，环境却清幽恬静。
　　林然随古秋水走进客厅，见到林然走了进来，古意一愣，没有想到他会登门，起身迎到近前，伸手握住林然的手，还未说话，老泪纵横，哽咽哭出了声。
　　“古老，你这是怎么了？”林然眉头一皱，一时不知所措。
　　古意擦干了眼泪，感叹道：“三少爷，你真是大恩大德呀！要是没有你帮忙，秋水这辈子很难报仇，这个仇恨在她的心里憋了这么多年，好好的女孩子，常年脸上看不见笑容，我心疼呀！”
　　“爷爷！”古秋水娇羞低下了头，眼睛噙着泪水。
　　“过去的事情就过去了，以后就不要再提了！我今天也就是闲着无事，来找你聊聊天。”林然莞尔一笑，其实他来的目的是想问问古意是否知道古秋水是六阴绝脉之身。
　　古秋水作陪了一会儿，也没有召唤佣人，自己主动去给林然沏茶。
　　借此机会，林然低声问道：“古老，我想问你一件事情。”
　　“嗯，三少爷你请讲？”
　　“我昨天给秋水把脉，发现他是六阴绝脉之身，不知你是否知道此事？”林然瞥了一眼门外，才低声说道。
　　古意自幼钻研画卷，对医术一窍不通，根本就没有听说过这么新鲜的词儿，皱着眉头问道：“三少爷，六阴绝脉之身如何讲？”
　　林然暗自叹了一口气，道：“六阴绝脉之身的人，活不过十八岁，反正不会超过十九岁。”
　　古意如遭雷击，身体一侧歪，险些摔倒在地上，面色铁青，扶住把手，急声道：“三少爷，难道就没有医治的办法吗？”
　　“有倒是有，不过，药引子很难找到，就是配方都是有些奇花异草，不仅仅是珍贵，是很难遇见，哪怕是有金币，也难寻求。”林然感叹道。
　　“请问三少爷，都需要那些草药？”古意瞪大了眼睛，竖着耳朵听着，生怕错漏一个字。
　　“五毒花，六阳草，千年人参，万年灵芝，这些有钱倒是能得到！可最后一个药引子是最难寻求的，金龙鳞片。”
　　听罢！古意瘫软在椅子上，眼睑流出了泪水，一想古秋水的命怎么这么苦，心里就越加难受，悲痛不已。
　　林然急忙安慰道：“古老，不要难过，现在还有四年时间，我会为她开药方，按照我的药方服药，再维持六七年是没有问题的，我想六七年的时间，凑全这几幅药应该没有问题。”
　　“若是三少爷能救秋水一命，老夫定会感恩不尽，甘愿为奴为仆！”古意起身握住林然的手激动道。
　　人世间最难割舍的就是亲情，林然也为之感伤，点点头道：“古老，你客气了，我和秋水是朋友，我一定会想办法救她的命，你别难过了，放心，一定会没有事情的。你哭哭啼啼，一会儿要是让秋水看见，还以为发生了什么事情！”
　　“三少爷此言极是！”古意急忙擦拭了眼泪。
　　不多时，古秋水端上了茶水，并让佣人准备了酒席，她还特意跑到厨房为林然做了两道菜。
　　酒席间，古意忍着心中的悲痛，与林然举杯碰盏，他发现林然小小年纪，竟然深不可测，博学，谈什么都能对答如流，有很深的见底。越看越是喜欢，心想，秋水这丫头福薄呀！若是能委身于三少爷，我也就放心了。
　　老人并不傻，见古秋水一个劲儿地给林然夹菜，面露喜色，微笑一直挂在嘴角，心里焉能不知自己宝贝孙女的心意。
　　酒过三巡，菜过五味，杯冷茶凉，古意放下了酒杯，道：“三少爷，你为人仗义，博学多才，老夫佩服五体投地，小小年纪，竟然达到了画神的境界，前无古人后无来者。”
　　“古老见笑了！”林然突然想到画神的等级，随口问道：“不知画神和画王的等级如何区分？”
　　“完全了悟画意为画王，突破圣阶就是画神！”
　　听了古意的话，林然知道不怪孙庭鹤不喜欢这个徒弟，狗屁不通，奇景石的实力已经到了圣阶的初级，而古秋水经过林然的调教达到了圣阶的后期，所以才能胜了奇景石。
　　若是在醉乡居的那位老者是孙庭鹤，不用说，他一定比自己高深，起码要高出两个档次。、
　　一级法则寻画，二级法则入画，三级法则破画。显然孙庭鹤最少掌握了三级法则，因为他能破画。在醉乡居就是最好的证明，可叹那个丫头一得一失，会不会承受住打击。
　　突然，林然使劲一拍大腿，心说不好，急忙起身道：“古老，秋水，我要有事情要先行一步。”
　　“什么事情，我和你一起去？”古秋水一时情急，脱口而出，上次林然赶她离去，她在雀儿和媚儿的谈话中知晓林然的用意，见林然情急，知道一定有紧急的事情发生，所以想一同而去，免得自己在家瞎担心。
　　“好吧！”林然疾步走出古意家，带着古秋水一路向贝府飞奔而去。
　　古秋水自诩自己的脚力过人，可跟在林然的身后竟然非常的吃力，到了贝府，累得她香汗淋淋。
　　走到贝府门前，被门童拦截住，门童道：“三少爷，容我去通传，请稍等……”
　　林然伸手把门童推了一个跟头，一边往里走一边厉声道：“耽误了事情，小心你的狗命！”
　　其余的门童不敢拦阻，心想这未来的贝府孙女婿好大的脾气，也都知道林然的身份，不敢得罪，怕林然将来给他们脸色看。
　　见林然来贝宁儿家，古秋水有些尴尬，毕竟贝宁儿是他的未婚妻，而自己天天总像拖油瓶跟在身后，感觉有些不妥，可还是一咬牙跟着走了进去。
　　进了大厅，管家迎了上来，急声问道：“三少爷，你这是有什么事情？”
　　“贝老在哪里？我找他有要紧的事情。”林然急声道。
　　“三少爷，请随我来！”管家说着先前引路，向楼上走去。
　　刚迈了几步台阶，只听一声娇斥：“谁让你来的？哼，还带着一个，是来气我的吗？”
　　抬头一看，贝宁儿穿戴一身素雅的连衣裙，就像一只活泼的花蝴蝶从楼上缓步走来，怒目圆睁，显得眼睛更加圆润，习惯地嘟着小嘴，每次见到她，林然都恨不得上前在她的脸蛋上掐一下。
　　林然笑道：“我找爷爷有事情！”
　　“哼，谁是你爷爷，贝府没有你爷爷，要找爷爷回家去找。”贝宁儿本来见到林然还是很开心的，可一见到林然身后形影不离的古秋水，顿时就气不打一处来，心里说，这古秋水究竟和他什么关系，每次见到他，她都会跟着。
　　“你爷爷不就是我爷爷吗？我们马上就要成为一家人了，难道还分彼此吗？”林然笑着走到了贝宁儿的近前，伸手就要刮她的鼻子，贝宁儿身法奇快，躲避了过去。
　　“想让我贝宁儿把爷爷分出一半，你还没有那个资格，恐怕你这辈子都没有资格了。”贝宁儿娇嗔道。
　　“不和你玩了，我有事情找贝老！”有要事在身，林然没有事情调侃，疾步向楼上走去。
　　贝宁儿并不是胡搅蛮缠的女孩子，见林然表情凝重，知道一定有要紧的事情，只好闪身放他过去，可古秋水却被她拦住了。
　　古秋水见贝宁儿拦住去路，知道她想刁难自己，眉头一皱，索性转身来到大厅。
　　贝宁儿就像一个高贵的公主，缓步来到大厅，坐在沙发上，打量着古秋水，问道：“古秋水，你说你长得这么水灵，为什么要缠着一个有妇之夫呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 恍然醒悟 下
更新时间2010-10-2 16:23:31  字数：2933

　“我缠着谁了？”古秋水柳眉一挑问道。
　　“你缠着我的未婚夫了！你一个大姑娘，天天跟在我未婚夫身后，就像一个跟屁虫，拖油瓶，你难道就不觉得害臊吗？”贝宁儿伶牙俐齿，不依不饶。
　　古秋水自幼就少言少语，没有双亲的她变得很内向，一直心里怀着仇恨练习画技和剑法，面对贝宁儿的挖苦，她无言以对，面孔冰冷，傲然伫立在大厅中，仰面向窗外看去。
　　本来以为古秋水能顶撞自己几句，可古秋水一言不发，那副表情好像当她不存在，这让她更是来气，冷笑道：“古秋水我发现你这人脸皮真够厚的，我要是让人这么说，早就找一个地缝钻进去了。”
　　古秋水芳心乱如麻，胸腔内就像开了锅一样，倍受煎熬，她被羞臊的浑身酥软无力，此时就想离开都感觉迈不动步子，眼泪顺着眼睑劈里啪啦地流了下来。
　　呃！她怎么哭了？贝宁儿没料到古秋水会掉眼泪，心中一软，可能是我说话太过分了，伤害了她。搞得她像一个做错事的小孩子，一时也是手足无措。
　　林然疾步来到贝老的书房，还没有等管家敲门，他推门而入，见贝老正在看书，这才松了一口气。
　　贝老抬头见林然一副慌忙的样子，知道有急事要和自己说，向总管一摆手，道：“你先下去吧！”
　　等管家把书房门关好后，林然走到近前，坐在旁边一把椅子上，盯着贝老多时，郑重道：“贝老，要发生大事情了！”
　　“什么大事情？”在贝老印象中林然第一次表现的如此慌乱，他说有大事情，一定是让他棘手的事情，不禁皱起了眉头。
　　“奇景石的师傅来帝都了……”
　　“奇景石的师傅来帝都怎么了？”贝老松了一口气。
　　“唉！我这么和你说吧！奇景石的师傅是来为他报仇，他一定不会放过我，已经来帝都有一段日子了，一直没有找上门来，我还以为这件事情就这么算了。可我刚才才明白过来，他是要折磨我，不想让我轻易的死去，你当时也见到奇景石人不像人，鬼不像鬼的样子。所以我猜测，他一定会狠狠的折磨我，什么时候解恨了，玩够了，才杀死我。”
　　“你的意思奇景石的师傅要对付我？”贝老笑道。
　　“是的，一笔画神孙庭鹤，据我的了解他最低是掌握了三级法则的画神！三级法则破画，也就是说古秋水当日能让你倒退十年青春，孙庭鹤不但让你恢复本来样貌，还能追加你十年！”林然抬头望着窗外，苦笑道：“我真傻，当日在醉乡居他用破画破了我的画，我就应该想明白，他是向我发出挑战的信号，我直到今日才想明白！但愿我的猜错是假的。”
　　“这么说恢复我本来的样貌后，还要让我苍老十年，如果要是我已经没有十年的寿命，那我岂不是要进棺材了！”贝老感觉事情的严重性了，对于林然的话，他深信不疑，毕竟他领略过林然神奇的一面。
　　“是的，所以我希望他没有看见过你，甚至你的画像，要是这样，可能他向你下不了手，若是他达到了破画的下阶，我们也只好面对现实了。不过，贝老你要相信我，只要我杀死他，你就会平安无事，一切都会恢复。”林然安慰着贝老。
　　“孙女婿，你不用安慰我，我一个糟老头不怕死，你还是担心你自己吧！我会派人暗中保护你的，同时，我也会派人四处抓捕孙庭鹤。”贝老一副小脸，毫不在意的反过来安慰林然。
　　全家人都反对贝宁儿的婚事，就他一个人支持这门婚事，他相信自己的眼光。同时他也听取了青狼的意见，青狼是他的心腹，也在暗地里称赞林然。
　　那日青狼在画王府看了林然杀死的刺客的伤势，后来问过林然，林然只言有人暗中相助，他也不知道是谁出手相助。青狼回去和贝老提过此事，他一直怀疑就是林然自己杀死的那些刺客。尤其是他在凉亭中看见林然的衣袍，他更确信是林然。
　　贝云夫妇是一百个不同意，先前贝宁儿也不同意这门婚事，可自从贝老生日宴会过后，她也就没有再提起此事了。显然，这小丫头对林然产生了好感。
　　“派人去追捕孙庭鹤就算了，达到了破画级别的画神，不是任何人都能抓到的，他们随时都会换一个生面孔，甚至熟悉的人面相出现在人群中，所以不要打草惊蛇。”林然说着起身告辞，他心里还惦记着皇太后，要尽快通知她，万一她出现了差错，自己担当不起不说，还要牵连自己的家族。
　　刚走到门口，只听贝老道：“自己要多加小心！”
　　林然回头看了贝老一眼，可这一眼，吓了他一大跳，险些没有摔倒在地上，只觉头皮发麻，情不自禁打了一个冷战。就在他转身的瞬间，贝老顿时苍老了二十年，眼睁睁看着他的皱纹越来越多，头发变白脱落，牙齿从嘴中掉出来。
　　贝老一屁股坐在椅子上，看着自己的褶皱的双手，发出凄苦的笑声：“真被你小子言中了。”
　　林然疾步冲到近前，扶着贝老，急声问道：“贝老，你感觉如何？”
　　“还死不了，看来我的命挺大的，只是感觉浑身无力，一时半会儿还死不了。”贝老的声音很低弱。
　　“来人，快来人！”林然大喊了两声。
　　青狼从侧门走了进来，疾步来到近前，询问发生了什么事情，林然简短的把事情经过讲述了一遍。
　　“小子，爷爷的命就交给你了，你自己看着办吧！不过，爷爷相信你。”贝老不愧是久经考验的老前辈，即使发生了如此惨变，他依然沉着冷静，林然大呼召唤人时，他就心里在笑，这小家伙，生怕我突然死了，身边没有其他人，到时候浑身是嘴也说不清楚。
　　说心里话，林然确实这么想的，贝老要是突然死去，书房中只有他在场，搞不好自己跳进黄河也洗不清。
　　林然很敬佩贝老，这个老人对他一向很好，深情地喊了一句：“爷爷，你放心，我一定会让你恢复本来样貌的，给我点时间，在我没有帮助你恢复之前，你一定要振作，千万不要放弃。”
　　贝老点了点头，并没有说话。
　　林然又叮嘱青狼，此事不宜宣扬，最好连贝宁儿和贝云夫妇暂时也隐瞒，他并许诺一个月后定会斩杀一笔画神孙庭鹤。
　　林然匆匆起身告退，来到大厅，见贝宁儿和古秋水两个人坐在沙发上聊天，嘻嘻哈哈，感情很融洽。心里偷偷的想着，若是以后把这两位小丫头都娶过门，一定不会吵架。
　　“宁儿，想不想去画王府住一段时间……”
　　贝宁儿羞的满面通红，嗔怒道：“呸！谁会去你那个脏地方去住？”心里却骂，这个坏人小小年纪怎么这么坏呀！说话一点遮拦都没有，真是羞死人了。
　　“你秋水姐姐就在画王府住，天天跟着我学画画，你难道不想去陪她吗？”林然知道贝宁儿心性单纯，她留在家里，万一要发现贝老的样貌，一定会伤心难过死的，所以他想把贝宁儿拽到画王府去住。
　　“啊？你也在画王府住？”贝宁儿瞪大了眼睛看着面色羞红的古秋水惊呼了一声，随即叫嚷着：“不行，我也要去，按理说，我才是画王府的女主人，哦，对了，你在画王府居住多久了？你们没有那个……吧？”
　　古秋水羞得恨不得找一个地缝钻进去，娇嗔道：“你说什么呢？我们什么都没有，你别胡思乱想了。”
　　“好，我现在就上楼去拿衣服。”贝宁儿说着转身就要上楼。
　　林然一把拉住她胳膊，急声道：“我已经和爷爷打好招呼了，你也不用拿衣服了，画王府还能缺你的衣服吗？”
　　贝宁而“嘻嘻”一笑：“那你要给我买很多漂亮的衣服。”
　　“没有问题！”林然走到管家身边，低语了几句，管家才点头上楼。
　　贝宁儿去画王府居住，可不是一件小事，这要是让人知道了，还了得，堂堂名门贵族千金小姐，小小年纪就耐不住寂寞，跑到未婚夫家居住，传扬出去好说不好听。更何况，贝云夫妇要是知道，肯定会踹碎画王府的大门。
　　出了贝府，林然让古秋水带着贝宁儿前往画王府，而自己却一路向皇宫走去。
　　他心里暗自祈祷，但愿事情不会越来越糟糕。他发现，有些事情不是任何人所能掌控。真是人算不如天算啊！
　　由于林然手持金牌，一路上畅通无阻，进入皇宫后，一直向皇太后寝宫走去。
　　到了寝宫的门前，他的心都提到了嗓子眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 多事之秋 上
更新时间2010-10-3 2:12:21  字数：3141

　皇太后安然无恙地坐在金銮秀榻上，手拿书卷，正在阅读，听宫女汇报林然觐见，急命人召他进来。心里猜想，小家伙一定遇见什么麻烦了，不然，以他的性情不会主动跑来寝宫见我。
　　“小家伙，今天怎么想起来见哀家了？是不是遇见什么困难需要哀家替你出头？”皇太后见林然眉头深锁走了进来，心知他一定遇见了大麻烦。
　　林然抄起一把椅子坐了下来，静静地看着成熟美丽的皇太后，道：“我知道你听了这个噩耗一定很震惊，可我不得不告诉你，而你也提前有一个心理准备！”
　　“哦？”皇太后不解地问道：“小家伙，别和哀家绕弯子，直接说主题！”
　　林然深吸一口气，把一笔画神孙庭鹤来帝都寻找他的麻烦，贝老如今的处境，一一详细的诉说了一遍。
　　纵然皇太后性情沉稳，听了林然的话后，娇躯颤了三颤，险些晕厥过去，脸色惨白，双目呆滞，望着林然一语不发。
　　这个打击实在太大了，女人都喜欢青春永驻！可林然倒好，给你倒退十年青春，随后又再追加十年，可把皇太后给吓坏了。
　　少顷片刻，皇太后恢复了平静，问道：“那现在有没有解决的办法？”
　　“有！”林然振作一下精神，道：“如果我能突破三级法则，达到四级法则补画的境界，一切都好办，可要达到补画的境界非一朝一夕就能做到。还有就是杀死一笔画神，你和贝老才能恢复原来的样貌。”
　　“那么哀家现在就下令封锁帝都，搜捕孙庭鹤！”皇太后道。
　　“不行，孙庭鹤不是普通人，他的画技神鬼莫测，随时随地都能更换身份，根本就无法找到他。”沉吟了一下，林然道：“我想孙庭鹤胆子即使再大，也不会公然和皇室作对，我想你暂时应该不会出事。”
　　“抓也抓不到，难道就要坐以待毙吗？”皇太后皱起了眉头，愁的脑袋都大了一圈。
　　“孙庭鹤想对付的人是我，他一定会主动找我，我只能等他来找我，无论如何，我都会击败他。”林然接道：“此时不宜宣扬，更不能让皇帝知道此事，但愿我们能在暗中解决了孙庭鹤。”
　　皇太后点了点头，并没说话。若是此事宣扬出去，会促使政局不稳，而自身的声誉也会遭到诋毁。事情一旦闹大了，孙庭鹤再来一个狗急跳墙，那可就麻烦了。
　　起身坐在皇太后的身边，把手掌放在她的香肩上，林然语气坚定道：“姐姐，你放心，只要有我在，我一定会让你青春永驻。”
　　明亮乌黑的眸子扫了林然一眼，他刚毅的脸颊布满了自信，皇太后芳心稍安，苦笑道：“你是一个不省心的孩子，总是给哀家找麻烦，但愿这次麻烦能迎刃而解。”
　　林然心里也很不是滋味，皇太后和贝老是无辜的，却被他牵连了进来，至于如何降服孙庭鹤，他心里也没有底，现在只能好言安慰。
　　“我传授你的冰系魔法修炼的如何了？”林然突然想到了什么，急声问道。
　　皇太后手掌一翻，手心散发着冰冷的寒气，在湛蓝色的光晕中，丝丝缕缕的白芒来回纠缠着。
　　冰魄！
　　林然一眼就看出来了，他并没有太多震惊，不过这么短时间，炼出了冰魄，确实是一个奇迹。
　　松了一口气，林然让皇太后收起冰系魔法，笑道：“你已经到了魔导士的境界，就不用怕孙庭鹤了。”
　　“此话怎讲？”皇太后声音有些发颤，短时间内让她一惊一喜，搞得内分泌都要失调了。
　　“很简单，只要你时刻处于冥想的状态中，孙庭鹤掌握了破画的法则也奈何不了你。破画对那些普通人，和那些没有防备的剑师有用，而你别忘记你现在是一名魔导士。”魔法高深主要是靠精神力，而画神是心神力，恰巧精神力能抵抗住心神力，所以林然松了一口气。可后来事实证明，林然说的并不是绝对的！
　　“从现在开始你就闭关一个月！以你魔导士的境界，闭关一个月应该没有问题！”魔法师并非天天坐着冥想就能提升精神力，要有法诀，而且初期魔法师冥想时间久了，很容易会走火入魔。
　　其实连皇太后也不知道自己已达到了魔导士的境界，她只是按照林然传授给她的法诀修炼，不知不觉中竟然达到了魔导士的境界，心中欢喜，抚摸着林然的脑袋，娇笑道：“你真是神赐给哀家的幸运星。”
　　魔导士意味着剑王实力的存在，皇太后当然开心不已，也因此她对林然更加疼爱，想起当初自己没有用全力去保护他，心里还有些自责。
　　林然很想陪这位熟透的少妇多聊一会儿，可贝老危在旦夕，随时都可能撒手人寰，他急声道：“你现在就闭关，一个月之内我自会来找你。”
　　林然说着就往外走，刚走到门口，扭头笑道：“其实我一直没有和你说，每次听见你张嘴哀家，闭嘴哀家的，叫的我浑身都起鸡皮疙瘩。”
　　林然身影消失在视线中，皇太后才缓过神来，苦笑一声：“这小家伙，越来越放肆了，竟然敢跟哀……我这么说话！”后面的我字说的很轻，说完，脸颊竟然泛起了红晕，一股异样的感觉让她精神为之一振。
　　一路向画王府行去，他总是感觉有一双眼睛在盯着他，瞥眼偷瞄了几次，也没有发现可疑的踪影。
　　摇头苦笑，怪自己有些太神经兮兮了。
　　回到画王府，林然刚走进大厅，见以贝宁儿为首，四个小丫头围坐一起，喝茶吃糖果，聊的不亦乐呼，嘻嘻哈哈，好不热闹！
　　这小丫头还真是一个自来熟，见到谁都能聊到一起去，林然心中好笑。
　　他哪里知道，贝宁儿和古秋水来到画王府后，她就像一只活泼的精灵，蹦蹦跳跳四处转了个遍，当他发现雀儿和媚儿，两个女孩子长得非常的漂亮，醋坛子又打翻了，急忙追问她们的来历。
　　媚儿成熟稳重，在古秋水的眼神里已得知贝宁儿的身份，急忙介绍了自己和雀儿只是林然的婢女。
　　贝宁儿忽闪忽闪眨着大眼睛，一百个不相信，哪有婢女长相和穿戴像富贵家的大小姐似的？
　　最后在古秋水的作证下，贝宁儿才相信。
　　贝宁儿长得就连女孩子看见也喜欢，就像一个可爱的小天使，乌黑的大眼睛，长长的睫毛，粉雕玉涿，人见人爱。
　　小丫头也天真，被媚儿和雀儿几句好话哄的找不到北了，很快就和她们成了好姐妹，四个小丫头围在一起聊一些有意思的趣闻。
　　见林然走了进来，媚儿和雀儿急忙起身，递过来湿毛巾擦了脸上的灰尘，又递过了茶水，伺候的无微不至，贝宁儿彻底的相信古秋水她们没有骗她。
　　林然刚放下茶杯，贝宁儿娇笑道：“没有想到你的画王府还真够气派的，这个环境我很喜欢，以后我就在这里住下了。”
　　林然一副为难的表情，道：“这可不行，住几天倒是可以，要是住时间久了，我们无名无份的会让人说闲话。”
　　贝宁儿也感觉自己先前说话欠考虑，尴尬的小脸通红，其实她只是觉得姐妹在一起比较热闹，在府里太孤独了，而雀儿和媚儿并不像其他的朋友那样矫情，之所以才有此想法。
　　雀儿终于忍俊不止，贝宁儿这才反应过来，瞪着林然，嘟着嘴：“你这个坏人总是欺负我，不理你了，永远也不理你了。”
　　这时，外面有一个仆人前来汇报：“少爷，门外有一个自称是贝府的总管贝财前来求见。”
　　“快请进！”林然心想，贝财前来，难道是贝老出了事情，心里咯噔一下，急忙起身向大厅外走去。
　　在院子里，贝财走到近前，压低声音道：“三少爷，老爷让我接小姐回家。”
　　他口中的老爷当然就是贝云，对贝老他会称呼老太爷。林然问道：“你们家老爷知道老太爷的事情吗？”
　　贝财尴尬地点了点头，道：“知道了，所以才命我赶快来接小姐回去，三少爷，对不住了，这件事情都怪我多嘴，唉！这么大的事情我当然要禀告老爷，万一有一个三长两短，我担当不起这个责任。”
　　林然点了点头，以示理解，道：“好，你现在就带你家小姐回去吧！”
　　贝宁儿从大厅跑了出来，问道：“财叔，你来干什么？”
　　“老爷让我接你回去！”贝财一脸神情很不自然道。
　　“你回家告诉我父亲，我还没有玩够呢！等我玩够了以后，再回去！”
　　贝财急声道：“小姐，你非得跟我回去不可，今晚你必须要陪同老爷和夫人去参加老宰相召开的酒会。现在就得回去准备，不然来不及了。”
　　“宰相召开的酒会我去参加什么劲儿！无聊，我不去！”
　　贝财走上前一步，压低了声音道：“小姐，宰相的孙子方浩云从米奇帝国回来了，听说小小年纪就达到了魔导师的境界，所以老爷让我来接小姐随他们一起去参加，主要是想让你多接触一些优秀的年轻才俊。”说完，还偷眼瞄了一下远处的林然。
　　字字句句，清清楚楚落入林然的耳朵里，林然心里冷笑，这贝云夫妇是什么意思？难道想悔婚不成？看来都想攀高枝儿呀！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 多事之秋 下
更新时间2010-10-4 11:18:25  字数：3129

　“方浩云回不回来和我有什么关系？我不去！”
　　贝财来时，贝云已经叮嘱他，不管如何也要把她带回来，就是让人抬也要抬回来。他急声道：“小姐，你和三少爷关系还不明朗，你在这里住下，让老爷和夫人的脸往哪里放？老爷可是下了死命令，今天就是找人抬也给你抬回去。”
　　林然知道贝云是下了决心，疾步走到贝宁儿的近前，在她的鼻子上刮了一下，笑道：“事情有轻重缓急，你先回家吧！以后会有机会来居住的，别让管家为难。”
　　今后也没有机会来这里了！贝财心里好笑，不过，他倒是认为林然很会做事，想必自己刚才说的那些话他也听明白了。
　　“那好吧！”贝宁儿依依不舍地离去。
　　贝财凑到林然近前，低声道：“三少爷，我是奉命行事，你别怪我！”
　　“我不会怪你！”林然莞尔一笑。
　　“三少爷是明白人，我想有些话不用我说的太明白你也清楚了，可我还是要把话说清楚点比较好，毕竟是老爷交代我的任务！老爷的意思，以三少爷相貌和人品将来能找一个比我家小姐更好的女孩子！”
　　林然莞尔一笑，点了点头：“你的任务完成了，去吧！”
　　贝财走了，林然苦笑了一声回到了大厅。
　　雀儿和媚儿围了上来，问道：“少爷，宁儿小姐怎么走了？”
　　“家里有事情，召唤她回去。”
　　“少爷，你今天笑的怎么这么不自然呀？”
　　“有吗？”林然摸了摸自己的脸。
　　“是呀，少爷你有什么心事呀？”
　　“我的样子很像有心事吗？”
　　“都写在脸上了！”
　　古秋水淡淡道：“你遇见什么不开心的事情了，说吧！别一个人放在肚子里。”
　　林然不想提孙庭鹤的事情，他不想让古秋水感到内疚自责，笑道：“也没有什么，先前贝府的管家前来带走了贝宁儿，临走时，告诉我婚事吹了，希望我以后能找一个更好的女孩子。”
　　古秋水心弦一颤，很是纠结，一时心情复杂，却不知说什么好。
　　“是嫌弃少爷不够帅？可少爷就差帅掉渣了？”雀儿眨着眼睛喃喃自语道。
　　“可能是嫌弃少爷只会画画，文不成武不就，将来没有好的前途！很明显，贝云在朝廷里也多少知道一些有关少爷的事情，他认为少爷不能担任家主继承人，所以趁早解除这段没有营养的政治婚姻。”媚儿苦笑道。
　　林然真恨不得把媚儿搂在怀里亲两口，这小妮子分析的很对，另外一条她不知道，如今贝老迟暮之年，他之所以这样间接是自己造成的，这是贝云悔婚的最好借口，也摆脱了贝老的掌控，自己可以一手遮天了。
　　雀儿不服气道：“哼，若论博学多才谁如我家少爷，就连我这么笨都能调教成魔法师，还有什么事情是少爷做不到的。”
　　媚儿道：“少爷，我见贝宁儿小姐对你很有意思，就是不知道能不能抵抗住家庭的压力。”
　　沉默良久的古秋水，终于说话了：“你准备就这样放弃吗？”
　　“贝云分明欺我贫困，无权无势，我若是纠缠下去，反而会落一个死缠烂打的骂名，传扬出去很丢脸！男子大丈夫何患无妻，呵呵，或许有天贝云会后悔今日的决定。”林然嘴角挂着一丝不易察觉的冰冷的笑容。
　　古秋水淡淡道：“你的这个决定对贝宁儿不公平，起码你也要知道她是什么态度呀！难道你愿意让她嫁给一个不喜欢的人吗？”
　　林然莞尔一笑：“秋水，如果你换成贝宁儿，你会怎么做？会去嫁给一个不喜欢的人吗？”
　　古秋水毫不犹豫道：“我当然不会，即使死我也不会……嗯？你这是什么意思？”
　　“贝宁儿也很有个性，如果贝宁儿不喜欢嫁人，她也会以死相要挟的。”
　　“可……据我所知，贝宁儿当初也不喜欢你，她不也同意婚事了吗？”古秋水问道。
　　“那时候她还小，现在她长大了，有自己独立的思想了，能考虑事情了。”
　　见古秋水和媚儿默不作声，雀儿晃悠着林然的胳膊，道：“少爷，你一定要把贝宁儿给娶回来，这小丫头太可爱了，真是人见人爱。”
　　“雀儿，你放心好了，她跑不掉的！”媚儿媚眼如丝地看着林然。
　　林然心神一荡，这小妮子岂不是成精了，能窥探我的心思，咳嗽了一声：“秋水，现在随我去画廊，我有话要和你说。”
　　两个人出了大厅，闲步来到画廊，古秋水停住了步子，璀璨如星辰的眸子此时渗透着些许柔情望着林然，柔声道：“告诉我，到底发生什么事情了？如果要是因为贝云退婚的事情，你绝对不会这么惆怅？我知道你有话告诉我！”
　　林然也不想再隐瞒古秋水，于是把前后的经过详细和古秋水讲述了一遍。
　　古秋水的画技是古意传授，而古意的悟性有限，交给古秋水的知识远远不足，她今天的成就完全拜林然所赐。对于寻画，入画，破画，这些等级她很陌生。
　　“那你想如何对付孙庭鹤？谁也不知道他躲避在哪里，什么时候会出现！”古秋水心里很内疚，这一切都是因为林然为了帮助她报仇，结果把他牵累了。
　　“我只能等他来找我，我现在能做的就是要极快提升实力，不然我对付不了他。所以我需要你的帮助！”
　　“你需要我如何帮助你？尽管开口就是了！”
　　林然拍了一下肩膀，笑道：“七天之内，不能有人打扰我，而你在这七天之内，丝毫不能马虎，你要按照我吩咐的去做就行了。”
　　林然手执画笔，坐在蒲团上，四周皆是白纸，而白纸后面是无数张画，千奇百态，形形色色，花草树木，景物人像，一切应有尽有。
　　古秋水在外面，用手推拉着风车，画卷飞舞，快速旋转，看的人眼花缭乱，根本就不分不清那张是那张。
　　这就是一级法则修炼的办法，这个办法是速成，可几乎成功率是零，很伤损心神力，一旦不能成功，从此以后也就如同废人，无法再作画。
　　贝老现在生死未卜，林然心中焦急，不得不运用这个办法了，其实还有一招更速成的办法，他没有用，不到万不得已，他想他是不会用的。
　　凝集心神力，把心神力集中在一个焦点上，随之心神力随着一点而旋转，渐渐的，画卷越来越清晰，心中有些欢喜，随即脸色一沉，喊道：“秋水，你怎么放慢了速度，必须按照我制定的速度进行。”
　　心里话，古秋水心疼林然，这种训练简直就不是人，如果换作她，看着眼前飞驰景物，五颜六色，像光影一样，一会儿就得晕倒不可。所以她放慢了速度，想循序渐进，结果让林然给识破了。
　　脸色羞红，急忙加快了速度，同时另一只手在快速地作画，第一期的模具要一个时辰一换，所以她正在赶着第二期的模具。
　　……
　　贝宁儿随总管回到贝府，贝母正在客厅掉泪，见到贝宁儿走了进来，嚎啕大哭了起来。而贝云则坐在沙发上，神情凝重。
　　贝宁儿不解，疾步母亲近前，问道：“到底发生什么事情了？”
　　贝母哭诉道：“你问你父亲吧？”
　　贝云竖起剑眉，咬牙切齿道：“枉费你爷爷那么疼爱这小畜生，结果他却把你爷爷坑苦了，现在生死未卜，一直昏迷，你再回来晚一步，恐怕就见不到他老人家了！”
　　听此，贝宁儿娇躯晃悠了一下，打了一个趔趄，险些没有摔倒，晃晃悠悠地向楼上跑去。
　　来到贝老房间门前，使劲一推，竟然被反锁了，双手使劲地敲门。
　　门倏然而开，青狼横在门前，问道：“小姐，老太爷现在需要休息，不能受到打扰！”
　　贝宁儿没有泪水，她根本就不相信贝云所说，他要亲眼目睹才能相信，低声道：“我只看我爷爷一眼就行！”
　　青狼知道贝宁儿和贝老的感情极深，只能闪身让贝宁儿t望。当目光落在床上一位干瘪老人的身上时，她几乎不敢相信那就是自己的爷爷，愣了很长时间，才缓过神儿来，泪水顺着眼睑狂流。
　　林然你为什么要坑害我爷爷？我爷爷哪里对不起你了？我一定要找你说一个明白！贝宁儿转身下楼，一路奔出家门，根本就不顾背后的奴才追赶，直接向画王府冲去。
　　得到通知的画王府紧闭，不接见任何客人。敲了多时，门童才打开门，一看是贝宁儿，他们认识，今天下午所有的仆人就知道这位是未来的女主人。
　　可林然死命令，任何人都不接见，哪怕是他老子来也要等七天以后。
　　“对不起，我家少爷谁也不见，死命令，他说天皇老子来都不见，姑娘，我看你请回吧！要见我家少爷，七天以后来见，实在是对不住你了！”说完，他把门关上了。
　　贝宁儿咬着樱唇，泪水狂流，她心里痛恨林然为什么要这么做，恨不得把他千刀万剐才解心头之恨。
　　不做亏心事，不怕鬼叫门！看来你林然还是做了亏心事，你等着，本姑娘和你这笔仇恨没完。
　　一跺脚，这才转身黯然离去。
　　一阵强劲的秋风吹过，道路两旁的树叶飘然而落，随着她冷冷的背影飘向远方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 发起反击 上
更新时间2010-10-5 11:03:38  字数：2922

　金秋八月，秋风萧瑟，凄雨绵绵，万花纷谢一时稀。画王府外笼罩一层箫杀之气，满地残花败柳，冷清地落在泥土中，或是落入河中，随波逐流。
　　古秋水依旧一身洁白的衣裙，傲然挺拔的身姿，伫立在秋风之中，裙带下摆被疾风吹的“猎猎”作响。
　　从远处望去，宛若伤秋仙子，亭亭玉立，让人心生爱怜，平添惆怅之意；在近前凝睇，仿若悲苦佳人，面色清减，迷惑的目光中透着坚定之色。
　　雨后的秋风冷意飕飕，估摸了一下时间距约定的时间差不多了，这才转身，移步画舫中。
　　把两平米的白色罩子拿去，只见林然盘坐在蒲团之上，面色清瘦蜡黄，七天下来，如如不动，仿若一个标本一般，坐在那里纹丝不动。
　　“林然，该醒醒了，到时间了！”轻声唤了几句，林然始终没有丝毫反应，古秋水开始心慌意乱，感觉不妙，伸手一推他，仍旧没有反应，吓得她急声大喊：“你醒醒，你醒醒，为什么不说话？你不能死呀！你要死了，贝老怎么办？贝宁儿怎么办？皇太后怎么办？我……怎么办？”
　　呼喊多时，见林然依旧没有丝毫反应，伸出颤抖的玉指在鼻息中试探了一下，发现竟然没有一丝气息，惊得她倒退了三步，才一屁股坐在地上，脸色惨白，一时不知如何是好。
　　林然在三日前急功近利，不小心走火入魔，入了画，在画中飘飘荡荡，犹如梦中飘然飞舞，又似醒来游山玩水。
　　山水相间，男女老少，形形色色的物品，看得他眼花缭乱，一时之间，流连忘返，精神一再的处于兴奋之中。
　　渐渐的，他感到自己很疲倦，突然，一张暄软的床铺摆放在面前，媚儿和雀儿笑吟吟道：“少爷，我们伺候你睡觉。”
　　林然一头扎进了温柔乡，他好累，好困，想要好好大睡一觉，昏昏沉沉刚闭上眼睛，就听耳边有人呼唤：“你醒醒，你醒醒，为什么不说话？你不能死呀！你要死了，贝老怎么办？贝宁儿怎么办？皇太后怎么办？我……怎么办？”
　　恍然醒悟，他心中惊呼一声，我不是在提升入画法则吗？怎么到了这里？嗯，一定是我入画了。
　　入画是二级法则，他万没有想到自己竟然跳进二级法则中，如果要是不能破画，根本就无法走出去。
　　若是破画而出，那他就彻底的掌握了三级法则。掌握三级法则谈何容易，心中越想越惊。
　　起身从床上跳了下来，推开媚儿和雀儿，手指触及两个小丫头的身体，皮肤细腻光滑，温度让他感觉真实，一时恍惚，分不清是梦幻还是现实。
　　大脑使劲地回忆，贝宁儿离去，和古秋水在画舫说的话，然后自己闭关，七日后出关。可眼前的一切又是这么真实，使劲地晃悠脑袋，我不能被眼前的景色迷幻。
　　他双手攥紧拳头，拼命地想破画的法则，疯狂地提升心神力，脑袋一阵阵疼痛，几乎要爆裂了一般……
　　古秋水正在流泪时，突然见林然上身衣衫鼓起，随着一身轰鸣声，衣衫破碎，四处飞溅，他胸口正中央，一只火红的金凤凰，样子栩栩如生，展开翅膀，发出了一声清脆的凤鸣，绕梁久久方才散去。
　　画舫的门窗被一阵狂风撕扯的面目全非，古秋水侧躺在地上，伸手挡在额头看向林然，依旧端坐的狂风之中，身体四周形成了一个巨大的漩涡。
　　她不明白发生了什么事情，只见无数五颜六色的斑斑光点涌进了漩涡，强烈的压迫感，让她一阵阵的眩晕，最后她昏迷了过去。
　　风平浪静后，林然前胸的火凤凰的眼睛闪亮了一下，随即消失不见，图腾渐渐隐进身体之内。
　　良久过后，林然倏然睁开了双目，两道七彩之光从眸中射出，久久方才散去。林然浑然不觉，举目一望，见古秋水躺在三米外的废墟中，心中大惊，究竟发生了什么事情，室内因何一片狼藉。
　　来不及多想，起身来到古秋水近前，伸手把她抱在怀里，这才发现自己上身精赤，一时还真有些不好意思。
　　相处这么久，还是第一次和古秋水亲密接触，只觉她娇躯柔若无骨，冰冷细腻，隔着衣衫能感觉她肌肤的光滑，俨然一副冰玉雕刻的睡美人。
　　一时情不自禁，低头在她的脸颊上亲吻了一下，这才抱起古秋水走出画舫，向她卧室方向走去。
　　绕过假山，经过花园，顺着长廊路过池塘，这才进入休憩的别院，刚一进院子，见媚儿和雀儿走了过来。
　　见林然精赤着上身，怀中抱着昏迷的古秋水，雀儿惊声道：“少爷，难道你想硬来？”
　　媚儿扭头白了雀儿一眼，娇嗔道：“说什么蠢话呢？也不看看少爷才多大岁数，小心教坏了少爷！”
　　风华帝国十四岁成年礼，过了成年礼就能娶妻生子，而林然今年才十二虚岁，尽管还没有成年，可是身体却已经发育的比成年人还成年。
　　女孩子早熟，媚儿已经十五岁，对男女之事比雀儿要早就知晓一些。雀儿今年十四岁，比媚儿小一岁，平时做事比较粗枝大叶，对一些细节并不在意。
　　所以一般十四岁以下在大人眼里都是小孩子，成年以后才是小伙子，当然，贵族少男少女比较早熟。
　　“秋水晕倒了，快给她端一碗清水来！”林然来不及多想，起身推门走进寝室，把古秋水放在床榻上，这才松了一口气。
　　雀儿端来清水，媚儿抬起她的脑袋，给她灌了几口水后，古秋水嘤咛了一声，这才缓缓睁开了眼睛。
　　看见林然精赤着上身站在自己的面前，羞涩的急忙翻身扭过头去。
　　媚儿向林然嫣然一笑：“少爷，你的衣服呢？”
　　林然莞尔一笑，在媚儿的小脸蛋上掐了一下，这才转身离去。
　　回到自己的卧室，换上一套干爽的衣衫。就急忙拿起画笔，看了一眼远处窗台上青绿色的花盆，上圆下方，收回目光，闭目凝神多时，脑海出现了花盆的形体，手中的画笔快速的飞舞。
　　一个花盆在电光火石之间画好，低头一看，一个高高的花瓶跃然纸上，林然扭头一看窗台，先前的花盆变成了花瓶，和画纸上的花瓶完全一样。
　　想起在幻境中，他伸手捡起一根木棍，心神力想着是画笔，竟然真的变成了画笔，心神力稍微一松懈，又变回了木棍，当他再次把木棍变成画笔时，完全掌握了破画的法则。
　　画笔一横，在空中快速画了一个门，画笔在门上一点，心里大喊了一声开，门倏然而开，也正是他睁开眼睛之时。
　　掌握了三级法则，林然并没有高兴，虽然说距离救回贝老只有一步之遥，可这一步之遥却无比的漫长。有很多画神，要想掌握从三级法则晋级四级法则，甚是花费一生的时间。
　　例如一件东西你摔碎，可你却无法让他再恢复原样，就是这样一个道理。
　　画笔在花瓶上画了一道，窗台上的花瓶立即断为两截，这一手就是寻画的手法。
　　以现在林然的手法，能改变物质的本体，仅此而已，还能破坏物质的能力。
　　想对人的身体进行破坏，显然是不可能的，等你掌握了一个人的人体机能时，恐怕敌人已经把你脑袋砍掉。
　　上次林然对付王虎和这是两码事，他是用领域锁定了他的气机，用心神力去攻击他，这种力量是无形的，永远变成不了实质。心神力一弱就会完全散去，会消耗强大的心神力。当时要不是他万不得已，才不会运用。
　　此时的林然，显然不知道在生死关头，前胸的火凤凰图腾发生了巨大的变化，若是没有火凤凰的图腾，他已经死翘翘了。
　　……
　　在一个宽敞空阔的房间，室内四周摆满了画板，一位身穿白袍老者，手拿画笔正在绘画，他始终是一杆笔，涂抹的力度恰到好处，线条均匀，蘸燃料适当。
　　这位老者不是别人，正是奇景石的师傅孙庭鹤。他的画技神乎其神，被成为一笔画神，可是为人心胸狭隘，气量不够。
　　尽管明知是徒弟奇景石的错，他也想办法把错推在别人身上。古秋水报仇没有错，这点他很清楚，可他一想，若不是林然暗地里帮助她，以她的实力，再过十年也报不了仇。
　　林然好事没捞着，却惹了一身骚，如果不是古秋水在醉乡居出手相助，他未必会趟这趟浑水。
　　孙庭鹤缓慢地放下了画笔，躺在逍遥椅上，喝了两口茶水，缓缓闭上了眼睛，一副养精蓄锐的姿态，伫立在旁边的墨武真恨不得抽他两个嘴巴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 发起反击 下
更新时间2010-10-6 15:50:53  字数：3212

　“请问画神大人，你何时才向林然出手呀？你来帝都已经近半个月了，你始终在房间里作画，让我有点摸不清头脑。”墨武心中憎恨他，口上却异常客气。
　　“不要着急，再过几天，用不了多久了，稍安勿躁！”孙庭鹤眼皮都懒得抬一下，可见此人高傲到什么程度。
　　“可是……”
　　“可是什么？难道你对我的画技有所怀疑不成？年轻人，做事要沉着冷静！”孙庭鹤的声音极其不悦。
　　“画神大人，上面花钱聘请你，可不是随便让你演戏给我们看呢！你具体一个时间，究竟是几天？”墨武这些天都憋屈坏了，要是再不发泄，估计没有等林然疯，他就疯了。
　　孙庭鹤一直告诉他，等把林然逼疯了以后，才取他性命，一报还一报。墨武心中大骂，这个老家伙还挺信因果报应。
　　奇景石可以说是林然间接逼疯的，也可以说不是他逼疯的，这是仁者见仁智者见智的事情。
　　这事情就是，狗操猪稀里糊涂，谁也说不清楚，既然孙庭鹤这么较真，墨武心里想，等他一段时间又如何。可是总这么拖着，他也着急，怕迟则生变，这才不怕激怒孙庭鹤，出言确定日期。
　　老家伙皱了一下眉头，想要发怒，却忍住了，沉吟片刻，道：“十五天后，必然取他首级，回去等我消息吧！这段时间我不想见到你。”
　　“呃！这……那好吧！”墨武一甩袖，转身离去了。
　　孙庭鹤闭着眼睛想着心事，这小子有点邪门的，竟然知道如何预防我的进攻，只要她的精神力有丝毫波动，我就会趁虚而入。
　　原来孙庭鹤来到帝都前，墨武就把事情全部详细给他讲解清楚了，他明白了其中的原委，让墨武帮助他弄来皇太后和贝老的画像。想要破画，可惜他不认识这两个人，所以要找来他们的画像。
　　墨武傻眼了，皇太后的画像林然能弄来，能去找他要吗？贝老的画像也不是轻易能得到的。
　　孙庭鹤看墨武为难的样子，他想到了大徒弟古意，二十年没有走动了，要不是为了奇景石报仇，他还真懒得登门。
　　找到了古意，并没有说报仇之事，只说路过，顺便看看他的画技有没有长进。古意见老师登门，乐坏了，急忙把最近这些年的画像拿出来给老师鉴赏。
　　孙庭鹤何等的老奸巨猾，几张画反复一看，就估计画中之人八九不离十，指指点点，侧面询问，果然得到了证实。
　　过目不忘的本事是每一位画王都应该具备的，何况孙庭鹤这位大名鼎鼎的画神。
　　古意设宴款待，问长问短，嘘寒问暖，老师最近身体没有什么不适吧？师母去世多年，老师有没有再找个伴儿？
　　这古意自拜师那天就惧怕老师，见到老师腿就发软，嘴也瓢瓢，就问一些不着边的话，气得孙庭鹤拂袖而去。
　　正好遇见古秋水，古秋水见爷爷一副紧张兮兮的样子就问是谁，古意这才告诉古秋水。
　　于是有了古秋水前去寻找林然那一段。
　　孙庭鹤没有想到皇太后是一位魔法师，多日来，他一直进攻，都被皇太后的精神力给挡了回来。这老家伙全是心血管的病症，除了心胸狭隘，还死心眼。
　　越是你不顺从的事情，他就和你飙着来，他有的是时间和你耗费，他不相信皇太后能常年闭关。
　　所以他每隔半个小时，就起来进攻一次。这老家伙还真是阴险，怕皇太后掌握了他的进攻时间规律，所以他还调换着时间来个突然偷袭。
　　然而，皇太后这边更是苦不堪言，要是冥想一个月倒是不费劲，可在冥想时总有一种无形的力量向她的身体发起进攻，她能用精神力抵抗。
　　本来以魔导士的精神力能向孙庭鹤的心神力发起进攻，可是皇太后是一个魔法小白，只有按照林然交给她办法去做。如果林然知道她如此听话，不知他怎么想？
　　黑影一直给她护法，每次孙庭鹤用心神力发起进攻，黑影都能感应到，本想按照心神力追查下去，斩杀敌人，可这种心神力非常诡异，从四面八方而来，你根本就无法找准位置。
　　黑影命令张总管几次去请林然，可不巧的是林然都在闭关，今日皇太后又告诉黑影继续派人去找林然，恰巧林然刚出关不久。
　　林然随着张总管匆匆前往寝宫，途中被刚出宫门的林战天喊住：“然儿，你这么长时间不回府看看，难道你真的不想回这个家了吗？”
　　自林然出生，林战天对他疼爱有加，尽管林然有十世的思想，他也是有感情的，看着林战天落寞的眼神，心中一软，苦笑道：“等我忙完这几天我会回去看你老人家的，到时候我们俩喝点！”
　　“你少喝点酒，喝多了对身体不好！”林战天发自内心地关怀，林然的个性一点也不像他，给人感觉不冷不热，有时冰冷的让你受不了，有时还热情的让你受不了，多年来他已经习惯了，可就是打心眼喜欢这个儿子。
　　“我知道！我先走一步了。”林然转身走了两步，突然，止住了脚步，回头道：“父亲……”
　　林战天眉头一喜，转身问道：“还有什么事情吗？”
　　“林飞，我大哥最近都忙些什么？”
　　“自从上次的事情过去以后，他一直闭关修炼，连大门都没有出去过！”林战天不解林然的意思，问道：“你问这个干什么？”
　　“那墨武呢？”林然想到了林飞的狗腿子，有些事情未必非得林飞出马。
　　“这个我还真不太清楚！”林战天一琢磨，林然可能是怕林飞再找他麻烦，随即笑道：“你放心，你大哥要是再敢动歪脑筋，我杀了他。”
　　林然莞尔一笑，也没有说什么，转身快速的向皇宫走去。
　　一路走到寝宫，穿过寝宫后院的雅阁，来到一所四合院中，张总管走到宫门口，低声道：“三少爷，你自行进去就是了，老奴没有命令不得进入，皇太后在里面等着你呢！”
　　林然点点头，推门进入，五百多平米的院落四周皆是苍天古树，枝叶浓密，一年四季常绿不衰，风吹过，树叶发出“簌簌”的声音，林然感觉树林中有无数双眼睛紧紧盯着自己，杀气腾腾。
　　他发现自己的精神力异常敏锐，几乎已经达到了魔法师的境界，能清楚感觉到树荫中埋伏十六名锦衣护卫。
　　挺胸抬头，大步流星，向前房一座俨然塔庙的房屋走去。刚走上台阶，门倏然而开，黑影向他招了招手，林然疾步走了进去。
　　这个黑影他看出来了，只是当年在栖凤阁袭击他的高手，脸上罩着黑布，只露一双像雾气的双眼。
　　进了室内，门自动关上，林然才发现皇太后端坐在大殿中间，正在冥想，面色蜡黄，有几缕头发已变成灰色。
　　林然眉头深锁，这孙庭鹤真的向皇太后下手了，他的胆量还真大，如果这样下去，皇太后迟早会坚持不住。
　　“你说现在该怎么办？”黑影发出嘶哑的声音，让人听不出他是男人还是女人。
　　林然还未张嘴，精神力察觉到无数道心神力从四面八法袭来，不及多想，心念一动，精神力已反扑过去，死死咬住不放，顺藤摸瓜，向袭来的方向蔓延而去。
　　黑影心中一惊，这小家伙竟然如此强大的精神力！已到了剑圣级别的黑影，精神力也不亚于一位魔法师，顺着林然的精神力，也追赶而去。
　　孙庭鹤没想到此次发动进攻，竟然遇见了反击，两股强大的精神力紧紧咬住自己的心神力不放。
　　如果要是这样下去，一定会被发现自己的藏身之地，正琢磨如何撤退时，又一股精神力加入进来，三股强大的精神力如咆哮巨浪直扑而来。
　　当断不断，自受其乱！孙庭鹤一咬牙，自断了心神力，那些断去的心神力在空中飘散，渐渐化去。
　　张嘴喷出一口血剑，“蹬蹬”倒退数步，一屁股坐在逍遥椅上，自断心神力，不但耗损了强大的心神力，反而伤及了内脏。
　　大口喘着粗气，恨得他压根都痒痒，好你个小畜生，我孙庭鹤要是就此放过你，我就不姓孙。
　　原来皇太后见林然和黑影用精神力发起了反抗，心念一动，也一同发起了进攻，正当他们精神力追赶到帝都南区时，发现心神力如短线的风筝，不知所踪，这才纷纷收回精神力。
　　看着睁开眼睛的皇太后，一脸憔悴，苍老了很多，心里很不是滋味，林然苦笑道：“让你受苦了，放心吧！孙庭鹤已经受了内伤，短时间内不会痊愈。”
　　“你有把握能击败孙庭鹤吗？”皇太后起身问道。
　　“别担心，万不得已我会杀了他，只要我再见到他就绝对不会放过他！”扭头看着黑影，林然道：“你应该到了剑圣的后阶，一直没有突破，你知道为什么吗？”
　　黑影心里一颤，这小家伙也太神了吧！竟然能看出我到了剑圣的后阶，随即发出沙哑的声音：“是的，很多年了，一直无法突破！请问这是什么原因呢？”有求于人，说话也变得客气多了。
　　连皇太后也瞪大了眼睛，不可思议地望着林然，这小家伙身上到底藏有多少骇人听闻的事情？
　　PS：弱弱的说一句，求几张票票！谢谢。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 栽赃陷害 上
更新时间2010-10-7 10:35:49  字数：2837

　“贪多嚼不烂，你曾经想魔武双修，结果发现自己不是修炼魔法的料，后来放弃了魔法，一心修炼斗气，你不知不觉养成了一个习惯，就是用精神力带动斗气，你发现这样修炼进展很快！用精神力带动斗气，修炼起来是迅速，可是到了入圣以后就会滞留不前，静脉堵塞，使你无法突破。”
　　句句说到黑影的痛楚，身躯一颤，急声问道：“请问我应该如何寻求突破，请你指点迷津？”
　　林然苦笑了一声：“指点不敢当！只是给你一个建议，不过，你别高兴太早，成不成功不一定！”
　　“请讲？”
　　“你每天保持打出一万拳，每击出一万拳都释放出所有的斗气，也就是说全力击出，丝毫不保留，别运用丝毫精神力，坚持一个月下来，看看有没有突破吧！记住，其实修炼斗气到了入圣之期，多数是体悟了，而不是苦修硬练来提升斗气。”
　　林然微微一笑：“其实等你到了剑神的境界，你就会知道，原来自己是如此的渺小，修行只是刚入门而已，未来的修行之路还很漫长！”
　　他这句话说的一点也不尊大，也不是危言耸听，曾经他达到过剑神的境界，知道剑神的心境，超然脱俗，一点都没有丝毫争斗之心，因为那时他发现有更强大的存在，自己太弱小了。
　　“谢谢指教！”黑影抱拳称谢。
　　“先前我发现你还无法使用体内的力量，只是知道自己到了剑圣的后期，并没发挥出剑圣完全的实力，一般到了剑圣的后期，先前遇见的攻击，你轻而易举的就能对付！”
　　“此话怎讲？”
　　“很简单，我来教你……”林然走到黑影面前，附在他耳边细细一说，黑影深锁的眉头舒展开，顿时了悟。
　　黑影手掌一挥，手心凝聚着一团紫色的斗气，慢慢形成了一个光球，随着斗气的飙升，光球不断地扩大，倏然打开，像水球爆破，又如孔雀开屏，紫色的光芒形成了一个结界球把三个人紧紧包裹在其中。
　　收起了结界，手中的斗气光球变成了一把一尺长的光体利刃，握在手中，轻轻一挥动，空间扭曲，荡起一片气浪。
　　“你年纪应该不超过三十岁？”林然笑道。
　　黑影倒退了两步，才稳住心神，笼罩着雾气的双眼看向皇太后。
　　“我真不知道你这小家伙是神还是鬼，或者是妖还是怪！连这个也瞒不过你。”皇太后苦笑一声。
　　“对你的年龄多大我没有兴趣，你知道如何防范孙庭鹤的攻击就可以了，其他的事情交给我来处理！我有事先走一步了。”林然莞尔一笑，转身离去了，很快，一身然之气的背影消失在庭院之中。
　　黑影紧紧盯着皇太后，感叹道：“他真可怕，面对他的时候，我发现自己好紧张，他那双眼睛仿佛能把我看透了，感觉自己好像赤裸裸站他的面前一般。”
　　“他永远不会伤害我的，只觉告诉我，通过这次孙庭鹤的事情，我能看出她很在意我！”皇太后意味深长道。
　　“你动心了？还幻想自己能拥有一段不伦之恋吗？你也不看看你都多大年龄了！真是可笑。”黑影冷嘲热讽道。
　　“我走到今天这步都是因为你，你竟然如此侮辱我，你下去吧！”皇太后柳眉一挑，气得满脸通红。
　　黑影似乎也感觉自己的话有些太过分了，低着头转身离开。
　　皇太后气得浑身颤抖，嘴唇发紫，喃喃自语道：“我只是疼爱他，你为什么要如此侮辱我，他在我眼里只是孩子，我拿他孩子一样的疼爱，难道我连疼爱一个孩子的权利都没有了吗？难道要像你一样，孤独一辈子，一辈子也不能见人，你才开心吗？”
　　躲在暗处的黑影闻言，黯然垂泪，紧紧抿着嘴，生怕自己发出声音。
　　……
　　走在街道上，路过一件药店，林然停住了脚步，一看是百草厅，迈步走了进去。
　　“这位少爷，你要开点什么药？”一个年轻的小伙子彬彬有礼向林然打着招呼。
　　林然挥笔在药单上写下了药方，道：“给我抓十副！”这汤药方子是给古秋水开的。
　　小伙子拿着药单，一边抓药一边搭茬道：“这药方很怪，是治疗什么病症的？”他也想套套药方是治疗什么病症的，积累点经验。
　　林然莞尔一笑，并没有说话。
　　这时，一个年轻人，短衣襟小打扮，一副跑腿佣人的装扮，手中拿着药单，走进店铺，把药单往柜台上一放，急声道：“赶快给我抓药，迟缓了半刻，我要你的脑袋！”
　　林然见来人说话挺横，好奇地向药方望了一眼，紫钱草，金银珠，双味籽……这配方是……难道是孙庭鹤开的药方。
　　偷眼打量年轻人，二十左右岁，晃悠着身子四处观望，样子极其不耐烦。
　　一位店员给他抓完了药，小伙子撇了金币，也不等找钱，疾步走出了百草厅。
　　“先给我抓药，我一会儿来取！”丢了一枚水晶币在柜台上，迈步追赶了出去。
　　在街道上一望，年轻人往北城方向行去，林然紧紧跟在身后。
　　绕到一条街道后，年轻人进了一个胡同，左右打量了一下，推门进入一所宅院。
　　脚尖一点地，身体在空中一翻，林然趴伏在墙上，偷眼往院中一看，墨武接过年轻人手中的药，转身向房间走去。
　　不用想，林然现在单身进去，占不到多大便宜，跳下墙头，出了胡同，他略一思忖，疾步向将军府奔跑而去。
　　他是回去搬救兵，如今只能仰仗林战天帮忙了。
　　很快到了将军府，看门的士兵和门童，急忙打着招呼，林然大步流星走了进去，见到总管林福，问道：“我父亲呢？”
　　“老爷在客厅……”林府见林然心急火燎的样子，见林然疾步走向客厅，他甚是不解，正思忖林然为什么如此匆忙时，遇见了林飞。
　　林飞问道：“总管，刚才我看见好像有人进了客厅，是谁呀？”
　　“哦，是三少爷，也不知发生了什么事情，急匆匆的要见老爷！”林府随口答道。
　　“哦，没有事情了，你忙你的去吧！”林飞眉头一皱，几个跳跃来到大厅窗户下，附耳倾听。
　　“然儿，你找我有什么事情吗？”见林然急匆匆的样子，林战天知道一定有急事。
　　“借我二十名护卫高手一用，用完就还给你。”林然急声道。
　　“你要做什么？”林战天皱着眉头问道。
　　“有急事，回头再和你解释！”林然担心迟则生变。
　　林战天迟疑了片刻，喊道：“林轶，带二十护卫和三少爷出去一趟！”
　　外面走进来一个四十岁左右的男人，这个人林然认识，是林战天的心腹，形影不离。
　　“是，老爷！”林轶点点头，走出客厅，不多时，带着二十名护卫伫立在客厅门口。
　　林然大步流星走出客厅，扫了一眼，都是素装打扮的护卫，道：“跟我来！”
　　林轶带人岁林然出了将军府，一路急行，来到先前的胡同，林然给林轶使了一个眼神。
　　林轶知道是让他破门而入，一脚踹在门板上，大门轰然而开，一对人冲了进去。
　　“见人就抓！”林然大喊一声。
　　这些护卫很久没有执行任务了，早就憋足了劲儿，如狼似虎一般，纷纷冲进房间，里面立即传来男女老少的惊呼声。
　　不多时，这些护卫抓了一队老夫妇，还有一男一女，跪在林然面前，听候他的发落。
　　林然低头一看，一家四口人，寻常过日子的百姓，心中知道不好，刚要喊人离开。
　　“嗖嗖嗖……”
　　四把钢刀从远处破空而来，直接穿进四人的腹中，连续几声惨叫，四人摔倒在地上。
　　事情在瞬间发生，当时谁也没有反应过来，那些护卫根本就不明白是什么事情，也没有防备。
　　“快点离开这里！”林然知道中计了，急忙带人向外奔去。
　　“哗！”
　　一群穿戴盔甲的士兵手持刀剑冲进了宅院，把林然等人围个水泄不通，随之走进三人，两边是年轻的将士，身穿银色盔甲，头戴钢盔，手拿阔剑，威风凛凛，气势汹汹，一看就知道来者不善。
　　但见中间是一位身穿蓝色魔法袍的少年，身材高挑，一头长发披散在肩膀上，仪表优雅，气宇轩昂，风度翩翩美少年，长得像一个银娃娃。
　　连林然心中都称赞，这小白脸要是泡女孩子，一泡一个准。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 栽赃陷害 下
更新时间2010-10-8 10:11:13  字数：2796

　“你们是干什么的？”少年迈前一步问道。
　　“我们路过，听见院子里有惨叫声，就进来一看看，结果发现这家人被人杀害了！”林然说完后，自己都感觉自己的谎话漏洞百出。
　　少年看了一眼跪倒在林然面前惨死的四人，有一个护卫竟然扯着年轻人的胳膊还没有撒手，笑道：“你不觉得你的谎话很荒唐吗？”
　　林然扭头瞪了那个护卫一眼，护卫这才急忙松手，林然尴尬地笑道：“你问我是干什么的？你又是干什么的？”
　　“这位是军事监督部监察官，军事开发组的副组长，皇城护卫军团团长，当朝宰相的孙子方浩云。”少年旁边一位年轻将士走上前来，大声吆喝着。
　　妈的，你就差再加一句皇帝身边的红人了！怪不得贝云极力想把女儿送入他的怀抱，原来一张嘴就是这么多职衔。林然冷笑一声：“这么多的长官职衔，应该不是泛泛之辈，对于眼前这种栽赃陷害的老套布局一眼就能看清楚。想必你心里很清楚我们是无辜的，我看今天这事情就算了。”
　　方浩云厉声道：“你是个什么东西，竟然敢和我这么说话，来呀，把杀人凶手给我拿下。”
　　“哗！”
　　五十多名士兵听到命令，向前靠拢，林然身后的护卫全部把阔剑举起，林轶暴喊一声：“我看谁干动手？你们胆子也忒大了，连大将军的三世子也敢抓。”
　　正要向前抓捕的士兵，纷纷止住了脚步，举目向方浩云望去，这到底是抓还不是抓呀？大将军林战天的名声在帝都谁人不知，谁人不晓。
　　话又说回来了，林战天虽说是军政部的大佬，可是他管不着方浩云，恰恰相反，军事监督部正是监督军政部的，刀把握在人家的手中。
　　林然笑道：“不用你说，他也知道我是谁！难道朝野中这么大官衔的长官会来到贫民百姓居住区来抓杀人凶手吗？传出去谁信呀？不客气的说，他和栽赃陷害的人是一伙的，在我们还没有进院之前他们就已经埋伏好了，不然，天底下哪有这么凑巧的事情？难道说他也和我一样只是路过而已！”
　　周围的士兵都愣住了，心里都很清楚，都是先前接到命令才来抓人，现在一听林然说的话有道理，他们并不傻，就连他们也看明白这是栽赃陷害。可又一想新官上任三把火，都会拿几个倒霉鬼开开刀，却没有想到年纪小小的方浩云，一上任就敢打大将军的主意。
　　林战天是谁？和当今皇帝的父亲曾经在圣龙岛是同期的同学，一起舞过枪，一起分过脏，一起嫖过……娼……呃，这只是谣传，到底有没有一起嫖过娼，谁也不清楚。可一起去圣龙岛学习是众所周知的事情。
　　说句大不敬的话，林战天和他父亲搂脖子抱腰喝酒的时候，他还没有射出来呢！在林战天的面前是一个后生晚辈。方浩云刚上来就要动林战天，每个人都认为他有点不自量力。
　　“大将军林战天纵子行凶，人证物证俱在，来呀！把他们给我抓起来！”方浩云还真够牛的，根本就没有捋林战天的胡子。
　　正在士兵心不甘情不愿地向上前抓人时，只听门外一声呐喊，犹如惊雷，震得所有人心弦一颤：“住手！我看看谁要告我纵子行凶？”
　　话音刚落，林战天大步流星走了进来，虎步生风，一身极具威慑的杀气腾腾而起，吓得所有士兵，情不自禁纷纷倒退数步，收起了兵器。
　　方浩云心里寻思，林战天怎么来了？这事情有点不好办了！急忙满脸笑容道：“林叔叔，你老人家怎么来了？”
　　抬手不打笑脸人。林战天脸色一沉，道：“是我命令林轶和小儿前来抓捕乱政份子，见他们迟迟不回，所以过来看看，刚到门外就听见有人要告我纵子行凶！”
　　其实林战天是接到林飞身边的一个下人通报，说林然杀人了，被方浩云给围住了，两方马上就要大打出手。他不疑其中有诈，这才带人赶来。
　　“林少爷确实杀人了，而且证据确凿，人证物证俱全，还请林叔叔不要让我为难，我也是公事公办！再说，死的人是平常百姓，一家四口人，哪里是什么乱政份子！”方浩云一脸为难之色。
　　“此事我自会向皇帝禀明，就不劳你操心了！”林战天看着林然，道：“好了，大家都跟我走吧！我看谁敢动你们一根汗毛。”说着，他先负手向院外走去。
　　先前替方浩云吹捧的军官，点头哈腰道：“大将军，你慢走！”
　　林然和林轶带着护卫跟随而去。当他路过方浩云身边时，方浩云压低声音道：“这事情没有完，你洗好屁股等着蹲监狱吧！”
　　走出了胡同，林战天止住了脚步，问道：“你回去吧！事情我会处理，你不用担心。”
　　“我会给你一个交代的！”林然点了点头，转身离去。
　　林战天没有责怪林然，因为他并不是白痴，当他来到现场就明白这是别人布局栽赃陷害，而这个陷害邻人的人，他心中业已有数。
　　回到画王府，林然坐在大厅的椅子上，越想越觉得自己白痴，十世为人，竟然吃了一些小崽子的哑巴亏。
　　最后总结一点，自己这十世过的太顺了，养成了一种习惯――麻痹大意。
　　伸手给了自己一个嘴巴！他知道林战天不会训骂他，就是不训他，让他觉得自己更亏欠林战天的。如今已知道是林飞勾结孙庭鹤，将来要下手铲除林飞，怎么向林战天交代！所以他不想欠林战天太多情。
　　雀儿看了媚儿一眼，不明少爷回来趁着脸，坐着一语不发，给自己一个嘴巴，“扑哧”一下笑出了声：“少爷，你这是怎么了？从来也没有发现你有自虐的倾向呀！这是受了什么刺激了。”
　　媚儿白了一眼雀儿：“你这丫头，越来越没大没小了，跟少爷也敢贫！”
　　林然起身把雀儿拉在怀里，笑道：“那就让我来虐虐你！”说着伸手在雀儿浑圆的屁股上狠狠地拍了一巴掌。
　　“哎呀！少爷饶命，少爷饶命……”
　　他当然不会使劲地拍打，但也不轻！“啪啪……”一拍臀浪起伏跌宕，听着雀儿尖声细气的求饶声，一时热血沸腾，竟然有了生理反应。
　　这时，古秋水从门外走了进来，见此骇然场面，吓得她急忙转过身去，面红耳赤，心惊肉跳，葱白的手指使劲地搓弄着手中的酒葫芦。
　　“好了，少爷别闹了，秋水姑娘进来了！”媚儿扯了扯林然的衣服。
　　林然这才放开雀儿，看着古秋水背对着自己，这才想起百草厅的草药还没有拿回来。
　　这才让仆人前往百草厅去拿药。
　　古秋水把酒葫芦送到林然的身前，腼腆的脸一红，道：“我路过一个店铺，看见这个酒葫芦挺好的，所以就买来送给你。”
　　林然发现古秋水越来越有小女儿姿态了，在他面前很少再能保持冰冷如霜的风姿，看着她羞涩的样子，心中一荡，伸手接酒葫芦时，趁机在她手上摸了一下，吓得古秋水急忙抽回玉手，哪还敢再看林然一眼。
　　林然打量了一下酒葫芦，通体黝黑锃亮，上面还凸显着怪兽的图腾，用手指弹了一下，发出“嗡嗡”声响。细细一打量，非金银，也非铜铁，一时竟然没有看出是什么材料的，不过，入手很沉重感。
　　“雀儿，去抱一坛子酒来！”
　　等雀儿抱来一坛子容量的酒坛后，林然接过手中，往酒葫芦里倒酒。
　　开始众人还不以为然，可是到了后来，越倒越是心惊，一坛子酒竟然全部倒进去了。
　　林然抬头看着古秋水，笑道：“秋水，你捡到宝了！”
　　看来那老人真的没有骗我！古秋水心中欢喜，既然是宝物送给他就再合适不过了，想到此处，脸竟然红了。
　　“你们有没有发现，最近秋水总是喜欢脸红！”雀儿昂着小脸说道，像是在证明自己的观察力很强一样。
　　“嗖！”
　　众人神情错愕，古秋水一溜烟跑出了客厅。
　　PS：会员号和作者专区无法关联，所以一直无法管理书评区，已经向管理员申请了，估计要等几天。
　　还有一句话要告诉支持醉擎的朋友，这本书也就归纳为**。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 走狗屎运 上
更新时间2010-10-9 18:22:51  字数：3146

　面对雀儿，林然是哭笑不得，在她的脸蛋上掐了一下，笑道：“一天到晚就你话多，快去拿酒来！”
　　古秋水对林然的情意，连贝宁儿都看的明白，就雀儿还不明究竟。
　　雀儿揉着脸蛋一副委屈的样子去拿酒，媚儿却笑道：“失之东隅，收之桑榆！”
　　“让少爷连你也一起收了吧！”林然邪魅的一笑。
　　媚儿俏脸一红，媚眼如丝，更加媚态十足，看得林然心痒难耐，不是雀儿这时走进大厅，他一定会揽在怀里，就地正法不可。
　　接过酒坛子，林然继续往葫芦里倒。一坛子酒又倒光了，仍然没有满，林然又让雀儿去抱酒。
　　这回雀儿没有抱酒坛子进来，却是抱着膀子走了进来，身后跟着五名仆人，一人手中抱着两坛子酒。
　　林然足足倒了十八坛子酒才倒满，酒葫芦拿在手中，没有感到丝毫沉重，他急忙让雀儿去找古秋水。
　　见古秋水尴尬地走进了大厅，林然问道：“秋水，你的这酒葫芦可是一个宝贝呀？你到底花了多少钱买的？”
　　“我花了十枚水晶币！”古秋水看了一眼地上的空坛子，也明白了酒葫芦是个宝贝。
　　“十枚水晶币买的，究竟是怎么回事？”林然急声问道。
　　其实古秋水从家里来，路过一条街道上，看见一个老人跪在地上贩卖这个酒葫芦，并言是祖传之宝，只恨如今贫困潦倒，没有了活路，才拿出贩卖。
　　路过的人很多，也有人鉴赏酒葫芦，都认为他是骗人的，这样套路早就不是新鲜事了。
　　古秋水心性单纯善良，见老人可怜，一问老人多少钱，老人说十枚水晶币，见古秋水一皱眉，老人急忙说五枚水晶币。也不怪老人自降身价，他在街道上蹲了三天了，根本就没有人购买，见她有心要买，一咬牙，索性就卖掉了。
　　古秋水一是想帮助老人，二是想林然喜欢喝酒，送给他一个酒葫芦，两全其美，何乐而不为。
　　她没有想到一个酒葫芦要卖十枚水晶币，见老人自降身价，道：“老人家，我还给你十枚水晶币，只是要麻烦你跟我回家一趟，我现在手里没有那么多水晶币。”
　　老头见遇见了一个好心人，而且还是一个识货之人，乐呵呵地跟着古秋水回家，取了水晶币，这才千恩万谢的离去。
　　林然点了点头，道：“这是一件法器是肯定了，不过至于是圣器还是神器我就不得而知了，价值不菲，太昂贵了。你是在不知的情况下当普通酒葫芦送给我，现在证明酒葫芦的价值，所以还是还给你吧！”
　　“不，我不要，我就是送给你的，如果不是酒葫芦，我还不一定会买呢！”古秋水急声道。
　　“这个宝贝还是你的，暂时先放在我这里用，如果你什么时候想要了，随时可以拿去！”林然爱不释手地拿着酒葫芦，越看越喜欢。
　　“我真的不要，我是真心真意的送给你的，只要你喜欢我就开心了。”古秋水见林然跟她这么见外，以为林然是想和她保持距离，心里很难过。
　　媚儿见林然此时早就被酒葫芦迷了心窍，说话也不着边际，急忙笑道：“少爷，你也真是的，都是一家人，还分那么清楚干嘛？”
　　林然随口笑道：“说的对，都是一家人，不用分的那么清楚。”
　　林然无心的一句话，可古秋水听来，心里甜滋滋的，脸上再次泛起了潮红。
　　仆人把药取来，林然本想让雀儿去熬药，一想这丫头做事粗枝大叶，就让媚儿去熬药。
　　等药熬好了，林然这才放下酒葫芦，让古秋水喝药。
　　古秋水吓了一跳，急声道：“你为什么要让我喝药呀？”
　　“你体内有寒气，无法修炼魔法，所以我要给你调理一下身体。”林然笑道。
　　古秋水不疑，端起药碗喝下，问道：“我要喝多久？”
　　“半年吧！嗯，要是彻底的根除寒气，需要喝一年，到时候我再传授你的魔法！”
　　古秋水咬了一下樱唇，想要说什么，却没有说，只是觉得有些怪异。
　　酒葫芦中间的沟槽里有一条丝线，林然用力拉扯了一下，非常的结实，拿刀轻轻割，竟然割不坏，慢慢加力，最后很大的力气也割不断，这使酒葫芦的身价在他心里又提高了数倍。
　　酒葫芦系在腰间，林然在大厅里来回走动，一点也不妨碍走路，蹲下站起，弯腰后仰，翻身踢腿，怎么运动都不碍事。
　　一旁的古秋水见林然如此喜欢她送的礼物，心里就像吃了蜜一样甜滋滋的。
　　“哇！少爷，你要中挂着酒葫芦，简直是帅呆了，和你的名号更加相符了！”雀儿笑嘻嘻道。
　　“名号？我有什么名号？”
　　众人同时望向雀儿。
　　“酒鬼呀！”媚儿见林然眉头一皱，吓得一溜烟跑出了大厅。
　　“哈哈……”
　　媚儿和林然相视而笑，古秋水也难得的笑出声来。
　　为了感谢古秋水的礼物，林然特地让厨房多加了几道菜，大家围在一起高高兴兴吃了晚饭。
　　回到卧室，林然关好了门窗，站在房间内，闭上了眼睛，静静地感受着室内的一切，渐渐的在大脑形成清晰景象后，慢慢的向室外扩散而去，很快心神力就覆盖了画王府，继续向四周蔓延。
　　最后一直蔓延方圆四平方公里时，感觉心神力有点涣散，急忙停了下来，控制着心神力，当心神力稳定，他继续向外扩散。
　　松弛相间，不断地提升着自己的心神力，同时，他要在感悟着补画的法则，到了这种境界，并非一个劲儿提升心神力才能突破，要不断地感悟法则，天地的法则，万事万物的法则。
　　提升实力才是王道，他一个不小心，竟然掉入了画技的圈中，帝都的人都知道，林家的三少爷是画王之王，将来的麻烦也会从画技上来，所以他只好硬着头破提升画技。
　　谁知道今天解决了孙庭鹤，明天会不会再来一个孙庭鹤的师傅或者师叔来找他报仇。
　　提升画技是很重要，最重要的是逆鳞九诀的修炼不能有丝毫的懈怠，真正迎敌还是需要硬功夫，靠笔杆子是不能杀人的。
　　逆鳞九诀的功夫成了他的杀手锏，他现在也不清楚，逆鳞九诀到底有多大威力，尤其是搜神指，威力不可小觑，可是在实战中，究竟能发挥多大威力，却不得而知。不过，他想距离尝试搜身威力时不远了。
　　孙庭鹤还没有解决，又蹦出来一个方浩云，这个方浩云注定是他的天敌。杀父之仇，夺妻之恨，人生两大仇恨，而方浩云已初露端倪，他想把林然的这两大仇恨占为己有。
　　……
　　林战天回到府中，立即查找报信的仆人，把府中的的仆人都聚集在一起，也没有找出那个报信的仆人。
　　最后他把林飞叫到大厅，林飞惴惴不安地来到大厅，佯装没事情人一样，问道：“父亲，你唤孩儿来有何事？”
　　“你个畜生给我跪下！”林战天一拍桌子，厉声喊道。
　　林飞跪在地上，一脸茫然看着林战天，问道：“父亲，我到底又做错了什么事情？”
　　“你个畜生干了什么好事难道你不清楚吗？你为何又陷害你弟弟？竟然连我也一同捎带脚了，你是不是认为我和你弟弟死了，你就能继承林家的祖业了，我看你是痴人说梦！”
　　林战天气得浑身发抖，手指着林飞，颤声道：“我在西北浴血奋战，战功累累，当朝有那位不服我林战天，可我怎么就有你这么一个畜生儿子，今天你交代清楚也罢，交代不清也罢！我都要活活打死你，免得留下你这个祸害，让林家祖业毁于一旦。”
　　林飞满眼含泪，浑身发抖，悲痛道：“父亲，你真的这么认为吗？我一直闭门思过，苦练狂斗诀。就是为了有照一日，随夫驰骋沙场，建功立业，也像父亲一样立下赫赫战功，打拼一番属于自己的天下，也不愧林家男儿。我是真心的悔过，可父亲却死咬着我的一时糊涂大做文章。难道将来三弟有个三长两短，你也要把罪过都算在我身上吗？如果要是这样，是杀是剐，悉随尊便！”
　　说完，他伏地嚎啕大哭，口中还念叨死去的娘亲名字，并要一死干净，从此去幽冥陪同母亲身边。
　　“嘶！”林战天倒吸了一口冷气，心里为之一痛，俗话说虎毒不食子，见林飞伤心欲绝的样子，悲痛万分，并非演戏。
　　一想他确实这段日子，闭门不出。心里寻思，会不会朝野的政客得知他们兄弟不和，故此大做文章。难道真的是我冤枉了他？林战天一时也没有了主意。
　　清官难断家务事！这话说的一点不假，纵使林飞犯了滔天之罪，身为父亲的也不愿意让儿子去死。听着他口口声声喊着亡故的母亲名字，心中更是七上八下。
　　不看僧面看佛面，不看鱼情看水情。
　　想到亡故的妻子，林战天只好作罢，也希望自己是冤枉了他。感叹一声：“起来吧！就当这次是为父错过了你，但你要记住，一笔写不出两个林字来，你们都是为父的亲生骨肉，为父是偏向一些你弟弟，可谁让他自幼文不成武不就，我们再不给他点关爱，你让他如何在帝都立足！你身为长子，为父当然要对你严厉一些，我也是恨铁不成钢呀！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 走狗屎运 下
更新时间2010-10-10 20:32:18  字数：3214

　林飞暗自松了一口气，这小命总算捡回来了，他心里并不感谢林战天念及父子之情，而是感谢他亡故的母亲，如果不是他急中生智提起母亲名字，恐怕自己不死也要吧剥一层皮。
　　风华帝国，三六九大朝，平时没事情，皇帝也不上早朝，都是逢特殊的日子才上早朝。
　　还未赶上上朝向皇帝诉说林然一事，帝都已经开了锅，把林然带人杀死平民百姓一家四口的事情，传扬的有鼻子有眼儿。并言林战天纵子行凶，是罪魁祸首。一时间，传的是沸沸扬扬，舆论造成了很大的影响。
　　水能载舟，亦能覆舟。
　　不能小看这平民百姓。逢战乱时，他们都对林战天歌功颂德；安平盛世，他们把林战天的功劳忘记的一干二净。
　　更可恨的是那些讲评书的，把这件事情编成了段子，在茶馆里演讲，广泛的传播，把事情在帝都广为流传。
　　早就有仆人向林然汇报，知道了此事，林然眉头一皱，看来这事情并非林飞针对自己那么简单，很有可能林飞向方浩云交了投名状。连林战天这棵大树一同拔起！
　　不用说，这事情一定和宰相方啸天有关，他位居左下第一，一人之上，万人之下，素来与林战天不和。
　　而支持能支持宰相就是皇帝，如果没有得到皇帝的暗示，方啸天也不敢如此胆大妄为。林然早就闻听当年皇帝是太子时，方啸天就是太傅，当过皇帝的老师，可想师徒之情是一般人能相比的吗？
　　显然，这件事情是由林飞闹出来的，林飞和皇帝是幼时玩伴，如今皇帝掌管朝野，自然想把朝廷内外换成自己的班底。有林飞这条线，皇帝也就袖手旁观，坐享渔人之利。
　　说白了，你林飞能铲除绊脚石也好，不能铲除绊脚石也罢！这都给皇帝没有丝毫关系。至于方啸天和林战天相互牵制，这是他高兴看见的事情。
　　也该着此事不了了之，还未赶上大朝，西北来了战报，一天接了三次战报，一波接着一波。兽人帝国向西北发起侵略，已进入西北走廊，再不及时派遣援兵，恐怕西北不保。
　　战报十万火急，皇帝一下慌了，来不及翌日大朝，匆忙召林战天进宫，带兵出征，平乱西北战事。
　　接了圣旨以后，林战天都暗松了一口冷气，毕竟这次的政敌进攻，来势凶猛，不亚于兽人帝国的再度侵略。
　　当林飞接到携他前往西北时，恨得压根直痒痒，这个林然真是走了狗屎运，不然，这次多方面的打压，一定让他小命难保，就连林战天也是自身难保，如何能顾及了他的人头。
　　日防夜防，家贼难防。这话说的一点也不假。有了林飞这样的家贼，林家走向衰败是必然趋势，暂时无事，只是运气好罢了。
　　林飞随着林战天匆忙奔赴西北，墨武留在帝都，继续配合孙庭鹤铲除林然，而让他放心的是，此时林然多了一个敌人――方浩云。
　　林然得知了这件事情后，高兴的就差点买两挂鞭，摆几桌，聘请亲朋好友庆祝一下了。
　　墨武找到了孙庭鹤，这老家伙的伤势刚痊愈，见到了墨武，还一副老气横秋的样子。爱理不理的架势，身边四周摆放着一圈画板，执笔深思，并不言语。
　　墨武心中不爽，直接开门见山道：“我只问你能不能干脆的向林然发起进攻，我没有耐心再和你耗下去了！”
　　“我说过，我要先逼疯那小子为我徒弟报仇，然后我再杀死他。”孙庭鹤眯着眼睛，神情不悦。
　　“我给你快一个月的时间了，你倒是好，不但没有逼疯林然，自己竟然还受伤了，你还好意思和我再提逼疯他的事情。如果你要是愿意为徒弟报仇，就听从我安排，若是还执迷不悟，那么对不起，你被解雇了，把预付的酬金给我退回来。”墨武失去了耐心烦，冷冷地笑道：“更何况风华帝国不单单只有你一个画神，想要找画神随处都可以找到。”
　　孙庭鹤气的直翻白眼，他倒是不在乎钱，以他的能力想要钱还不简单吗？他只是想为奇景石报仇，墨武主动送上门来给钱，他哪有拒绝之理。
　　被以为以自己的身份会让墨武高看，事实证明确实先期是听从他的安排，言听计从，现在说话敢顶撞自己了，心里有些不是滋味，但又一想，若是他聘请其余的画神，杀死了林然，自己连杀他的机会也没有了，索性就痛快答应了。
　　墨武见孙庭鹤妥协，又说了几句宽心的话，这才前去拜见方浩云，暗地里两个人一商量，计划很快就确定，只等时机成熟，就取林然性命。
　　……
　　林然看着手中的射出的光能，慢慢变细，如今已经变成筷子般粗细，只要假以时日，很快就会变成绣花针般粗细。
　　收功后，起身来到前院客厅端坐，雀儿是一个小精灵，很讨人喜欢，乖觉地端上一瓶白酒，微微施礼道：“少爷，辛苦了，喝上一杯，疏通一下气血，顺便也解解馋！”
　　“无事献殷勤，非奸即盗！说吧，有什么事情？”林然笑着伸手把她拉进怀里，在她俏丽的脸蛋上掐了一下。
　　“少爷，媚儿姐姐也太过分了，现在都秋天了，也应该添加几件新衣服了，可她就是不让我买。少爷，你也知道，我们穿戴不体面，你的脸上也无光！你说我说对吗？”雀儿叽叽喳喳地说个不停。
　　林然在她浑圆的臀部上拍打了一下，笑道：“去把你媚儿叫来，少爷今天带你们一起上街去逛一逛。”
　　“嘿嘿，还是少爷疼雀儿！”小丫头像一个欢喜的小麻雀，蹦蹦跳跳跑出了大厅。
　　不多时，生拉硬拽把媚儿拽到了大厅。媚儿性情稳重，做事考虑的多，见现在坐吃山空，也没有进钱的来路，一直替林然精打细算。即使这样，一万枚水晶币也花的所剩无几，雀儿央求她好几次要买衣衫，都被她拒绝了。她没有想到雀儿会去和林然说，在她心里毕竟自己是一个婢女，这样大咧咧的很没有规矩，背后也说了雀儿很多次，可雀儿就是不听。
　　媚儿见到林然有些尴尬，问道：“少爷，你找我有什么事情？”
　　“今天天气好，我准备一会儿带你们出去逛街，顺便我买几套衣衫！也为你们添加几套衣服。”林然笑道。
　　见林然说自己要买衣衫，媚儿只有点头答应：“那我们吃晚饭再出去吧！”
　　“我们去外面吃，这么长时间了，还真没有带你们去外面吃过饭。”林然起身拉着雀儿就往外面走。
　　媚儿见林然兴致很高，也就没有和他说节省度日的事情，一想反正兜里这些水晶币也够维持一段时间，等有机会再和他说吧！
　　叫上了古秋水，四人溜溜达达地出了画王府，在街道上悠悠逛逛，见了店铺就进，遇见好看的衣服，雀儿就叫嚷着说好看，一旁的媚儿就在阻止，林然就让买，媚儿也不好说什么。
　　林然还亲自为古秋水挑选了几件，见好看的衣衫不吸引媚儿的眼球，以为媚儿不喜欢这些中档店铺的衣衫，于是带着她们就到了贵族服装城。
　　贵族城在繁华的商业街正中央，宽阔的广场，美轮美奂的门帘，迎宾小姐伫立两旁，林然大摇大摆走了进去，三个女孩子紧紧跟在身后。
　　一进屋，见服装城阔气，都是高档的装潢，卖男人衣衫的都是妙龄女孩子，卖女人衣衫都是年轻小伙子。林然心里一笑，这里的老板还挺会做生意的，知道异性相吸的道理，顺便还给了这些生活窘迫的少年男女攀登富贵的机会，同时也给那些贵族少年男女一个寻欢作乐的机会。
　　在里面购买衣服的人全部是贵族，和一些有钱人家的少爷小姐，或是一些贵妇人。
　　几个人转悠到女性专卖区，林然一眼就看见一套粉色针织套裙，里面是白色，群的边际镶嵌着淡蓝色的褶皱花边，外面是粉色的针织外套，款式很新颖，也很时髦，一眼就相中了。
　　林然凑到近前，笑道：“就要这件了，媚儿你过来，你穿上这套裙子一定好看。”
　　“少爷，不要了，我还有很多的衣服！”媚儿偷眼瞄了一下价钱，要一千八百枚水晶币，执意不买。
　　林然倒好，根本就没有想兜里有多少钱，在他的脑海里一直对钱的数目没有概念。据说主席出去吃饭都不带钱，马克思坐车都不买票，他们对钱没有概念，看来林然也和伟人走一个路子。
　　“少爷，我也要！”雀儿嘟着嘴，一副委屈的样子，小手抓住林然的胳膊来回的摇晃。
　　林然对年轻的店员道：“包两套，一会儿送到柜台前结账。”
　　媚儿心想若是买两件，兜里的钱不够，正要说话，店员歉意的一笑：“对不起先生，我们这里是限量销售，这里只剩一件了。”
　　“一件也行！”林然说着向别处逛去。
　　媚儿偷偷擦拭了一下冷汗，幸亏只剩下一件，她想还是和少爷说了吧！咱们兜里没有太多钱，见好就收，别一会儿出糗让人家笑话。
　　刚走没有几步，售货员就追赶上来，歉意道：“先生，有一位客人想让你把那套裙子转让给他，他愿意出高价在你手中购买。”
　　咦？还有和我一样眼光的人，我倒是要看看这位英雄所见略同的人是谁，说着随着销售员走到先前的衣柜，林然不看则已，一看差点没有气晕了，正是命里的对头，天生的仇敌！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 杀机盎然 上
更新时间2010-10-11 9:55:29  字数：3562

　方浩云依旧披着魔法袍，不管在什么地方都要向别人显耀他是魔法师的身份，林然感到很可笑。
　　贝宁儿一袭红色的衣裙，如一朵娇艳的火玫瑰，正拿着衣裙打量。一位清雅脱俗的美女伫立在她的旁边，清影仙姿，宛若一雅青莲，超凡卓越，给人视觉一亮之感。
　　林然不认识此女，看年纪十六七岁，眉宇间蕴含着说不尽的诗情画意，柳眉星眸，妩媚动人。
　　还未到近前，方浩云三人已看到了林然，贝宁儿脸上的笑容瞬间凝固，身体一僵，随之挑起了柳眉，恶狠狠的眼神看着林然，一双圆圆大眼睛，几欲喷出火来。
　　“林家的儿男都应一身肝胆，此时也应在西北征战厮杀，建功立业才对！却没有想到你能携美闲逛，这倒是出乎我的意外。”方浩云瞥了一眼林然背后的三位美女，嘴角上扬，微微一笑：“哦，我差点忘记了，你文不能武不就，只会作画！”
　　“看来林家的男人上战场去送死都成了惯性！”林然冷笑了一声，他不愿意和方浩云做口舌之争，扭头对售货员道：“把衣裙给包好！”
　　售货员犹豫了一下，尴尬地走到贝宁儿的近前，歉意的一笑：“不好意思，看来这位先生没有转让之意。”说着伸手去接衣裙。
　　贝宁儿双手紧紧握着衣裙，双目盯着林然，一语不发，心里痛呼，你这坏人，为什么要对我爷爷下如此毒手？为什么……
　　林然哪知道贝宁儿如此仇恨自己，贝宁儿和方浩云在一起，他也非常的不爽。贝宁儿的父母攀爬权归之势，他倒是谅解。可他没想到贝宁儿也能附和父母的想法，这让他很失望。
　　方浩云见贝宁儿如此表情，对林然道：“林三少爷，你能不能把衣裙让给我？”
　　“不能！”
　　“我花十倍的价钱购买！”
　　“不卖！”
　　“我出十万水晶币购买，希望三少爷给一个面子。”方浩云一副势在必得的样子。
　　“我凭什么给你面子？你很有面子嘛？”林然莞尔一笑：“收起你那一套吧！你花高价购买是在炫耀你很有钱吗？我要同意了，你会说我很贪财，我要不同意，你说我一点风度都没有！”
　　方浩云确实如此想的，没有想到林然能当众揭穿，脸上瞬间掠过一丝不被察觉的尴尬，转瞬即逝，笑道：“三少爷，你言重了，我确实想购买这套衣裙，希望你能割爱。”
　　林然大笑道：“看你穿戴溜光水滑的，衣冠楚楚，原来你是一个白痴呀！如果我看中你的老婆，我和你说，我确实喜欢你老婆，希望你能割爱，你会给我面子嘛？”
　　雀儿和媚儿实在憋不住了，“扑哧”一声，笑得花枝乱颤，就连古秋水也忍不住转过身去偷笑。
　　贵族有贵族的一套规矩和法则，尽管很仇视对方，也会装作一副很礼貌的嘴脸，很注意言语的礼貌，生怕自己说出低俗的话语，让其他贵族嘲笑。
　　方浩云愣住了，在他的眼里，林然是不折不扣的贵族，而且还是不一般的贵族能比拟，万没有料到，他会出口如此低俗，一时竟然愣在当场。
　　尽管贝宁儿很痛恨林然让自己的爷爷苍老，如今昏迷不醒，随时都有生命危险，可也差点被他逗的笑出声来。心里暗骂，这个坏人果真是个大坏蛋。
　　一旁长得如出水青莲的少女，见到方浩云受辱，脚下金莲一拧拧，来到近前，未语先笑：“一直听闻林家三少爷，自幼就嗜酒如命，和酒徒无异，不能修炼斗气和魔法，却对作画有极高的天赋！当时我就在想，林家真是出了一个另类。对作画有极高的天赋，一定对画有着极高的理解，自身的修养也该跻身圣人之境。今天一见，却让人大失所望，你出口粗俗的如市井流氓。”说完，她瞟了一眼林然腰间的酒葫芦。
　　雀儿挺胸抬头迎上前来，大嚷道：“我家少爷就是流氓怎么了？和你们有关系吗？你们到底想怎么样？我家少爷喜欢喝酒怎么了？碍着你什么事情了？你们就不喝酒吗？我家少爷天生酒量过人，你们就说成酒鬼！人家不喜欢打打杀杀，你们就说人家是魔法斗气废柴！现在未婚妻都让你们抢去了，你还想抢他的物品，你们是不是太霸道了！想要裙子吗？拿钱来，我就卖个你！当然，首先要看你们能不能出得起价钱。”
　　方浩云等人的出现，媚儿和雀儿也确定了他们的身份，见方浩云衣冠楚楚，相貌堂堂，想必贝宁儿和他的关系不简单。
　　在少女一愣神时，媚儿走到前去，道：“如果你们真的喜欢这套裙子，就让给你们，正如雀儿所说，只要你们能出得起钱就行。”
　　少女打量了一下媚儿和雀儿，两个小丫头长得貌美如花，穿戴不俗，一时竟然不知道帝都贵族中有两位如此人物，皱着眉头，问道：“请问两位姑娘是哪个府中才小姐。”
　　“不好意思，让你失望了，我们是少爷的婢女！怎么的？你想当我家少爷的婢女吗？对不起，你还不够资格！”雀儿昂着小脸骄傲道，那样子一点也不像是因为是婢女而自卑，反而像是一件荣耀的事情。
　　这位少女正是宰相的宝贝孙女，名叫方冰儿，方浩云的妹妹，帝都公认的才女，素有第一美女之称。自幼就是天赐水身，对魔法有很高深的造诣，据说十三岁时候就达到了大魔法师境界。
　　而且她琴棋书画，样样皆通，是贵族中男子的理想情人，可她偏偏眼光高，普通的权贵不放在眼里。
　　传闻曾经差点成为太子妃，也不知因何事，和皇室联姻失败。
　　今天本想替哥哥出头，结果一脚踢到钢板上了，红着脸说不出话来。
　　雀儿这小丫头，终日小嘴“叽叽喳喳”说个没完没了，连林然有时都感到头疼，方冰儿哪里是她的对手。
　　见方冰儿败下阵去，林然过来，在雀儿的脸蛋上掐了一下，笑道：“说了这么多话，一定累了，我们去吃饭。”
　　方冰儿气得浑身发颤，被一个丫鬟顶撞确实不是一件高兴的事情，怒意上涌，大小姐脾气发作，她要小惩一下没有规矩的雀儿。手掌一翻，勃勃的水元素快速在手中偷偷凝聚，手掌一送，一个水球快速向雀儿射来。
　　这一切并没有逃过媚儿的眼睛，手掌一扬，一道光芒激射而出，快速地抵住水球，圣洁的光芒紧紧裹住水球，生生把水球锁定在空中。
　　不但方冰儿震惊，就连方浩云也震惊不已！光系魔法代表什么？米奇帝国教廷的秘法，只有教廷的大主教，和教皇才能修炼，可媚儿怎么会教廷不传的光系魔法呢？她究竟是什么身份？
　　林然一切看得真切，如果媚儿不出手，他只有出手阻止，即使暴露自己的实力，也不能眼睁睁看见雀儿受伤。
　　光能在空中硬生生划去了水球的能量，一滴滴水珠滴落在地上，吓得远处的售货员急忙跑到远处。、
　　雀儿一转身明了一切，小丫头脾气也上来了，肉嘟嘟的小手合上，快速的一撮，手缝中溢出腾腾的火焰，顺着双臂一直蔓延到头上，瞬间，小妮子变成了一位发怒的烈焰女神。
　　方浩云一怔，双手交错，身体四周狂风大作，吹得衣衫猎猎作响，瞬间，一道风墙出现在面前，护住了自己和方冰儿。
　　雄劲的狂风形成的风墙上的能量如发怒的野马奔腾，时而发着雷电之音，看似风系的防御魔法，实则暗藏杀机。
　　林然眉头一皱，大声喊道：“都住手！”他知道这不仅仅是风系魔法那么简单，而是两种魔法的混合体。
　　雀儿心不甘情不愿地收回了火系能量，伫立在林然的身旁。
　　一旁的古秋水也松了一口气，把手从腰间的剑柄上悄悄放下。
　　方浩云见对方住手，手掌潇洒的一翻，面前的风墙倏然消散，不留丝毫痕迹。
　　林然走上前去，深邃的双目盯着方浩云，笑道：“方少爷，你觉得我们现在动手是不是太早了？”
　　“呵呵，是有些早了！”方浩云嘴角上扬，笑道。
　　林然转身走到贝宁儿的近前，看着她愤怒地看着自己，沉吟了一下，道：“如果你喜欢这套衣裙，我送给你，认识了这么久了，还没有送过你礼物。”
　　“倏！”
　　衣裙被贝宁儿扔在地上，她伸脚使劲地践踏，大声地叫喊：“我不要，我不要你送给我的礼物，我不要，我恨你！”咆哮过后，转身快速飞奔而去。
　　林然一怔，恨我？我做错了什么事情，让她恨我呢？
　　售货员捡起地上惨不忍睹的衣裙，尴尬道：“先生，这衣裙……”
　　林然笑道：“这位先生不是要吗？我转让给他了！”
　　他带着媚儿等美女走了。
　　售货员一阵恶寒，拿着裙子走到方浩云近前，还没有说话，就让方浩云给了一个嘴巴，售货员委屈地跑到一旁不敢说话。
　　贵族服装城来的都是非富即贵，他们得罪不起，先前的场面他看的比谁都真切，别说他惹不起，就连他的后台老板也惹不起。
　　“他是一个流氓，不折不扣的无赖！”方浩云紧紧握着拳头，眼睛布满了杀机。
　　方冰儿掏出一张水晶卡递给售货员后，对方浩云道：“或许你低估了他的实力，你现在要冷静，不然，贝宁儿很可能被他抢走。”这傻妞还认为方浩云是为了争风吃醋。
　　方浩云针对林然，目的很明显，是向林战天发出声音，他要把爷爷多年的政敌扳倒。
　　是呀！可能我真的低估了他的实力。想到此处，他疾步走出贵族城。回去以后，立即派人叫来了墨武，要来了当日清洗画王府的所有资料。他开始怀疑那日杀死刺客的很有可能就是林然！
　　看着方浩云紧张兮兮的样子，墨武道：“方少爷，如果说那两个婢女会魔法，这一点也不奇怪，你要知道，这小子是皇太后身边的红人，皇太后很宠爱他，而那两个婢女是皇太后赐给他的！所以要铲除他，要做的巧妙点，不然会得罪皇太后的。”
　　方浩云这才松了一口气，他宁愿相信林然就是一个吃软饭的小白脸，也不要相信他只是扮猪吃老虎。如果是那样，他会嫉妒，不允许同龄人比他优秀，何况林然比他小很多。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 杀机盎然 下
更新时间2010-10-11 13:31:56  字数：2062

　林然出了贵族服装城，带着三个丫头吃了一顿饭后，就回到了画王府。
　　径自一个人来到习武堂，看着远处的碑林，手掌凝聚了力量，手掌往空中一抓，十道颜色不同的光芒射出。
　　“噗噗……”
　　碑林上的青石被能量击穿，林然并没有收回能量，他的能量此时能释放十六米的距离，控制着手指上的能量，他在压缩能量。
　　一秒……三秒……一分钟后，手指上的能量被压缩到织针粗细时，他感觉体内的能量在透支，手掌快速在空中飞舞，远处的碑林如豆腐一样脆弱，石块横飞，霎时，数十块石碑化成细小的石块堆积在地上。
　　左手光明，右手黑暗。
　　十个手指能射出十种不同元素的能量。收受以光系能量为首，右手以黑暗能量为首。
　　浑身酥软地坐在椅子上，看着自己的十指，林然有点哭笑不得，十指能释放出十种属性不同的能量。
　　可这些能量不像是魔法能量，也不像是斗气能量，只能感觉出这些能量很纯净，纯净无法波及到心灵，甚至无法体会到能量的存在。
　　只是一个金龙的图腾，就有如此强悍的功法，若是其余的图腾全部挖掘出来，那还了得！
　　每次穿越都是十六岁，不知这一世的十六岁会不会发生意外，想到还有四年就要面临穿越的可能，林然神情黯然。
　　伸手摘下腰间的酒葫芦，对着嘴一阵狂饮。
　　酒入愁肠，相思浓郁。他想到了这一世的母亲施依然，一走就是多年，也不知去了哪里？他只是隐约知道母亲的离去，和他似乎有关系。
　　几次想询问林战天，每次话到嘴边又咽下去了，一琢磨，林战天不会告诉他，索性也就没有问。
　　沈梦柔这个知情感性的女人，对他来说简直就是一个梦。如果没有她的出现，林然不敢想象自己此时是什么样子，可能已经喝成了废物。
　　不管如何，一定要在玄冥大陆成为强者，一定要向沈梦柔证明自己不是废柴，不是酒鬼。
　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！
　　狂饮烈酒，豪情满腹，笑看苍穹，苍茫大地，谁主沉浮。
　　秋风送爽，酒意盎然，独自畅饮，有些寂寥之意，焦黄的秋叶随风飘零，深邃的眸子罩着一层雾气，内心一时泛起伤秋之情。
　　“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝！”仰望苍穹，林然大声吟诵。
　　“少爷，你又在发什么感慨呢？”媚儿走到近前，媚眼充满爱怜望着他。
　　媚儿一身媚骨，体态丰盈，丰胸翘臀，纤细的水蛇腰，如风中折柳，尤其一双媚眼几乎要媚出蜜来。
　　林然心神一荡，伸手把媚儿揽入怀中，温香满怀，含住她的耳垂，轻咬了一下，低声道：“媚儿，你身上好香。”
　　媚儿如电击一般，娇躯一颤，酥软在林然怀中，芳心“噗噗”乱跳，低音道：“少爷，别闹了……”
　　话还未说完，艳丽的樱唇被林然的嘴含住，只觉林然舌头如一条灵蛇钻进檀口中，轻轻游走，很快缠住她的香舌，芳心一颤，吓得她急忙躲闪，然而却被林然紧紧抱住了臻首，不能动弹丝毫。
　　媚儿渐渐鼻音加重，双手情不自禁抱住了林然的肩膀。林然见小妮子动情，一时体内气血翻腾，隔着衣衫握住媚儿的酥胸上，轻轻揉捏，弹性十足，手指轻轻挑拨，樱桃竖起，媚儿娇吟了一声，急忙推开林然的手掌，娇喘吁吁：“少爷，别闹了，我真的有正事要和你谈！”
　　林然一个没注意，媚儿逃离林然怀中，脚下一软，险些摔倒在地上，林然急忙伸手搀扶，又重新拉回怀中，问道：“要和我说什么事情？”
　　媚儿脸颊羞红，想要离开林然怀抱，却一时舍不得。见林然玩弄她葱白的玉指，并不使坏，这才悠悠道来：“我们手头的钱财不多了，所以我们以后还是节约点吧。”
　　林然眉头一皱，问道：“我们现在还剩下多少钱？”
　　“上次皇太后赏赐的一万枚水晶币，如今剩下不到五百水晶币！”媚儿道。
　　对于钱财没有概念的林然，这才意识到原来生活如此窘迫了，看着媚儿如此为他分担忧愁，心中感动，紧紧把媚儿抱在怀中，道：“放心吧！不会让你跟着少爷我过穷日子的。”
　　话音刚落，雀儿跑了过来，见林然搂着媚儿坐在椅子上，急声道：“少爷，皇宫里的李总管来了。”
　　媚儿面色一红，急忙从林然的怀里挣脱出来，娇羞的扭头看向远处。
　　“在哪里呢？”林然隐约感觉到了什么，急忙起身问道。
　　“在客厅！”
　　林然疾步向客厅走去。
　　李总管是皇帝身边的太监，三十左右岁的年龄，身材瘦弱矮小，一副贼溜溜的双眼，正在四处打量，见林然走进大厅，迎上前去，细声细气道：“皇上口谕，御用画王之王，三日后前往宰相府为宰相方啸天画像，不得有误，钦赐！”
　　为了铲除我，把皇上都动用，你们这群不知死活的死鸟！林然心中暗恨，表面却笑道：“李总管，请问这次赏金由谁出？”
　　李总管笑道：“三少爷，放心吧！方啸天是皇上的老师，也是当朝宰相，他这次出十万水晶币邀请你为他作画，皇帝应允！事成之后，皇帝还会加赏三少爷。”
　　李总管聊了几句后，就匆匆离去。
　　林然心中暗笑：“正愁没有钱，他方浩天就给我送钱来了。”
　　当天黄昏，林然偷偷进入了皇宫，一直待了很晚才回到画王府，然后就躲进房间里，感悟画意，提升画技。
　　他不是白痴，很清楚，这次要与一笔画神孙庭鹤正面交锋，一场硬仗即将拉开，憋足了劲儿，他一直等着这一天到来。
　　只要杀死孙庭鹤，贝老就会安然无恙，皇太后的威胁也会消除。
　　他心里也明白，此次前往宰相府，一定是凶多吉少，方浩天不会轻易放过他的，所以他要做好充足准备。
　　更深夜静之际，他从卧室的床下拉出一个画箱，他此时杀机凛然，他可不是善男信女，所以林然准备要大闹宰相府。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 风云际会
更新时间2010-10-12 9:07:46  字数：6638

　黑夜女神吞噬了地平线最后一缕余辉，清冷皎洁的月光倾泻而下，夜风瑟瑟，无边落木萧萧下，寒蝉凄切，玉露生寒。
　　林然身穿一身青色衣衫，背着画箱，临出门时，雀儿和媚儿两个小丫头又帮助他整理了一下衣衫，这才步出画王府。
　　画王府外一辆豪华的马车停靠在门前，车厢是猩红色的檀香木打造而成，雕刻着精美的图腾。两匹高大的黑骏马，如两条神龙一样精壮。
　　车夫是一个中年人，一头卷毛短发，身体单薄，双目炯炯有神，身穿棕色的反毛皮衣，腰间插着一把一尺半长的弯刀，刀很薄，刀锋冰冷如水，在月光的照耀下，散发着诡异的寒芒。
　　外行人看不出刀的特点，而林然一眼就看出，死在这把刀下的亡魂数以千计，这绝对是一把恐怖的杀人凶器。他的一双手白皙而修长，不适合拿马鞭，倒更适合握刀。
　　刚来到车厢前，车厢门倏然而开，林然哈腰上了马车，车厢内并不华丽，倒是很舒服。
　　一位相貌普通的女人等候多时，林然贴身刚坐下，车厢外传来车夫的一声吆喝，马车极快地向宰相府形势而去。
　　马车刚离开画王府不久，十数道黑影悄然潜入画王府，一个带头黑影向众人点了一下头，立即散开，训练有素地进入暗处埋伏了起来。
　　看着相貌普通而有着魔鬼身材的女人，林然莞尔一笑：“如何称呼？”
　　“叫我小倩吧！”女人沉吟一下，笑道。
　　“嗯，不错，我喜欢这名字！”林然点了点头，问道：“紧张吗？”
　　“不，很刺激，有点兴奋！”声音很美，俨然幽谷百灵鸟啼鸣。
　　马车快到城南门市，拐进了一条宽绰青石大道，又形势了五百多米，才停在一所庄园门前。
　　“干什么的？”一位身穿铠甲的士兵冲到近前问道。
　　“画王府的御用画王林然前来给宰相画像！”车夫不亢不卑道。
　　林然打开车厢门，士兵探头打量了一下车厢，问道：“她是干什么的？”
　　“我的随从！”林然微微一笑。
　　士兵色迷迷的眼睛在车厢的小倩身上又扫了两眼，这才关上车门放行。
　　撩起窗帘向外观望，宰相府邸的阔气让林然咋舌，自家的将军府和财政大臣贝云家的府邸，和宰相府相比，天壤之别。确切的说，就是一个浓缩的小王宫。
　　自进了大门，一路上，十步一岗，五步一哨，士兵身穿铠甲，手拿兵器，各个精神抖擞。
　　行至了三百多米，一个仆人指引下，马车进了一个停车场，林然这才和小倩下了马车。
　　一个年轻仆人，见林然背着画箱，问道：“请问你是画王府的画王林然吗？”
　　“正是在下！”
　　“请随我来。”
　　林然带着小倩，跟着仆人顺着花池的小道一路向百米外的主宅走去，三层青石建筑的楼房，俨然西方吸血鬼居住的城堡。如果要是再有几只蝙蝠从楼层里飞出来，那就太形象了。
　　进入主宅，数百盏的魔法灯把大厅照的通明，大厅的正中央一个寿台上贴着硕大的寿字。
　　大厅内凝聚着一群权贵，几乎全是当朝的大臣，携带家眷前来参加宰相的生日宴会，各个穿戴体面，大家都在交谈着。
　　刚进入大厅，在人群中，林然就看见贝云夫妇正在和一对夫妇交谈，用眼一扫，贝宁儿和一些女孩子正在聊天。
　　小倩见没有和林然打招呼，笑道：“看来你的人缘不怎么好呀！”
　　“是呀！”林然莞尔一笑，没有一个人和他打招呼，这些人大多数也都认识他，在贝老生日宴会上，他出尽了风头，焉能不认识他。
　　走到一个酒柜前，林然拿起了一瓶葡萄酒，和小倩来到一个偏僻的地方，坐在沙发上，等待好戏上场。
　　“宁儿，你的未婚夫来了！你不过去打招呼吗？”一个贵族女孩子在林然进入大厅时就看见了他，低声对贝宁儿说。
　　顺着女孩子的目光，贝宁儿往远处的沙发望去，见林然正拿着酒瓶子对嘴狂饮，那样子像是八百辈子没有喝过酒的酒鬼，而一个相貌普通的女孩子坐在他的旁边，丰胸翘臀，火辣辣的身材，就连女人也会羡慕不已。
　　贝宁儿收回目光，冷笑道：“他才不是我的未婚夫，我才不会嫁给他！”
　　一旁的王虎一直在偷听贝宁儿等人说话，凑到近前，笑道：“贝宁儿，你要是这么想就对了，尽管林然也是一个贵族，可他那德行哪里有一点贵族的形象，而且他和家里人还不和睦，只有林战天对他好点，这次林战天要是战死西北，他的末日也就到了，别说喝酒，就连凉水都会断流儿。”
　　贝宁儿白了一眼王虎，冷声道：“就因为上次他教训了你，你就这么恨他吗？”
　　一旁的贵族少女也纷纷劝慰：“宁儿，王虎说话是难听，可他说的是实话呀！你早离开他就对了，我看他呀！没有什么出息，只能给人画个像，挣点小钱。”
　　“我看方少爷很喜欢你，你要把握机会哦！方少爷在帝都是出了名的第一帅，如果他要是喜欢我，我一定奋不顾身地投入他的怀抱。”
　　“说来也真怪，方家每一代人都是英俊漂亮，方少的父亲和今晚的寿星都很帅。”
　　这些贵族说的一点也没有错，方家代代儿女不是英俊，就是美丽动人。因为这和血统有直接关系，后来林然发现了方家的秘密，这才知道他们因何各个都那么漂亮。
　　林然坐在远处，耳朵异常灵敏，他听的真切，也不动声色，依旧喝酒，凝注心神，心神力快速的向外扩散而去。
　　很快一切景象在脑海出现，他猜想，方啸天应该在楼上，而此时方浩云和方冰儿一定陪在身边，心神力慢慢地蔓延而去。
　　当他的心神力刚到二楼时，有一股强大的心神力迎面扑来，他急忙收回心神力。
　　稳住心神，林然狂饮了一口葡萄酒，低声道：“看来今晚有一场硬仗要打，如果我要顶不住，只有看你的了。”
　　小倩点了点头：“别把所有的事情都推给我，万一要是控制不好局面，我也顶不住。”
　　伸手拉着小倩的手，林然轻轻揉捻着，笑道：“放心，实在不行，我就带你逃离这里，没有人会伤害你的，谁要敢伤害你一根汗毛，我会让他们后悔来到这个世界上。”
　　小倩抿着嘴，使劲点了点头，并没有说话。良久，才低声问道：“你的未婚妻来了吧？”
　　“那个穿淡蓝色衣裙的女孩子，眼睛大大的，一头长长的卷发！”林然苦笑一声：“可惜，现在已经不是我的未婚妻了。”
　　小倩一打量，称赞道：“这个女孩子真漂亮，好可爱，别说男人喜欢，就连女人看了都想亲两口。你为什么说他不是你的未婚妻了？”
　　“贝云夫妇能愿意让女儿嫁给我吗？一个没有前途的酒鬼，最大的能耐就是画画。”林然向小倩眨了眨眼睛，洒然一笑。
　　小倩沉吟良久，才道：“如果你喜欢，我可以为你们赐婚，我看谁敢抗旨不从。”
　　“强扭的瓜不甜！算了，一切顺其自然。男女之间的感情是强求不来的……”
　　这时，也不知谁喊了一声，今晚的老寿星来了，众人纷纷停止了交谈，举目向楼上望去。
　　但见一对中年夫妇穿着华丽，先行下楼，后面是方浩云和方冰儿搀扶着一位老者，从楼上缓步走了下来。
　　这一家人，难得英俊潇洒，帅的要掉渣，女人漂亮的有点祸国殃民，林然感觉他们漂亮的有点异于常人。
　　在众人的掌声中，兄妹两人搀扶老者来到寿台上的寿宴前坐好，这才松开搀扶的手，伫立在老者两旁。
　　老者正是方浩天，尽管已七十岁了，看上去只有五十岁左右，身材保持的极好，也没有发福，也未瘦弱枯柴，身体保持的像小伙子一样棒。一头黑发，难以找到一丝白发。
　　林然第一感觉，方啸天不是人，哪有人七十岁如此年轻的，除非他修炼了异术，否则斗气和魔法难以抑制人体的衰老。除非他的修为已到了化境，有了神的躯体，不然不会这么年轻。
　　老人一挥手，道：“设宴！”
　　声音洪亮，庞大的大厅，每一个人都听得非常真切。
　　很快一批训练有素的仆人，在大厅支好了长长两排长桌，一群年轻女仆人很快上来了珍馐佳肴。
　　前后不到三分钟的时间，酒宴设好，众人纷纷入座。
　　酒宴的布局，很想皇宫里帝王款待自己的臣子，他横桌在大厅的正上方，左右两排长桌，依次排列下去，重要权臣靠的帝王最近。
　　有一点不同的是，这两排桌子每一排都是相对而坐，几乎都是朝廷的权归和自己的家属坐在一起。
　　说来也巧，排到最后，竟然没有林然和小倩的位置，两个人只好继续端坐在沙发上，他知道方浩云早就计算好人数了，是故意让自己难堪出糗。不过，他并不在意，他今天来的目的很明显，是对付孙庭鹤，并非来要面子。
　　二十多名仆人，整齐地站在桌子两排的后方，众人围坐在一起，大厅其余地方早就没有了人影。唯独林然和小倩尴尬地坐在沙发上，拿着酒瓶子独饮，也没有人去过问他们。
　　方啸天见众人坐定，咳嗽了一声，大厅内顿时鸦雀无声，一片死寂。扫了一眼众人，老头笑道：“今天是我七十岁大寿，在座的诸位都是当朝同僚，今日能携家眷前来为我祝寿，家中蓬荜生辉，在下感激不尽！我三十岁担负宰相一职，迄今为止刚好四十载，老了，不中用了。
　　几次我欲向陛下禀明，想卸甲归田，告老还乡，可每次都话到嘴边又咽了下去！此时，帝国正逢多事之秋，我不能坐享田园，不顾帝国存亡于不顾！为报先皇知遇之恩，深感陛下隆恩浩荡，心中惴惴不安，故此，我硬挺着这把老骨头，也要报效帝国，鞠躬尽瘁死而后已！
　　如今西南要建设国防力量，南方闹水灾，百姓流离失所，苦不堪言；西北兽人帝国屡次发起侵犯，欲进入度过西北走廊。常年的战争，和天灾人祸，国库空虚！
　　我身为当朝宰相，应该以身作则，本想因为一个不重要的生辰而铺张浪费！皇恩浩荡，陛下知我寿辰，定要让我大摆酒席，宴请亲朋好友！因此，今日摆设薄酒素菜，招待诸位，还请诸位见谅。”
　　言毕，掌声轰鸣，大家赞叹不已。
　　林然摇头苦笑，桌上摆放的都是山珍海味，美酒佳肴，和宫廷御宴有的一拼，这老家伙竟然说是薄酒素菜，说了一大堆冠冕堂皇的话，就是为了告诉大家。不是我老家伙占着宰相的位置不放，实在是忧国忧民。
　　贝云起身敬了方啸天一杯酒，说了一套祝寿的词儿，才对众人道：“方老先前说的一点也不假，西北连年征战，让国库空虚呀！大将军林战天刚到西北没有几天，就连续送来奏章，一再索要军饷物资，陛下也因此事而焦虑。”
　　方啸天脸色一沉，带有嗔怪之气道：“贝云，你身为朝廷财政大臣，抱怨国库空虚，也值得理解！可林战天在西北带着几十万大军，为帝国身先士卒，浴血奋战，功不可没呀！索要给养军需也理所当然。”
　　林然险些气吐血了，方啸天这两句看似责怪贝云，实则是在往林战天脑袋上扣屎盆子。什么叫理所当然，说的好像是林战天是借机发国难财一般。
　　军政总司长王仁德，激动道：“这林战天向来在军政就是横行霸道，以为自己多了不起，不就是打了几次胜仗吗？他拥兵几十万在西北打仗，一点也不为帝国着想，肆意索要军饷物资……”
　　除了几个和林战天关系不错的大臣默不作声，其余的大臣纷纷发起了抱怨。
　　林战天的人品林然了解，一身血性，浑身是胆，脾气是暴躁，但对帝国忠心不二。他见到诸人攻击诽谤林战天，如果他再不挺身辩论几句，他就真的没有人性了。
　　拿着手中的空瓶子，走到一个正在大口辱骂林战天的一个朝廷大臣身后，劈头就是一酒瓶子。
　　“啪！哗……”
　　酒瓶子玻璃碴子四处飞射，被打的大臣，晃悠了一下脑袋，竟然没有事情，头上也没有出血。林然用的力度很巧妙，在酒瓶子即将实实在在落在头上时，用力量把酒瓶子击碎。即使这样，也打的他晕头转向。
　　大家一愣，顿时大厅一片肃静，就连方啸天也是一怔，谁也没有料到在宰相府，有人竟能袭击朝廷官员。
　　“你是一个什么东西？在这里端着美酒，吃着山珍海味，说话不嫌腰疼！张口一个林战天发国难财，闭嘴林战天目空一切，连陛下也不放在眼里。你有本事，你去西北战场，和高大的兽人去厮杀！你有这个胆量吗？没有那个本事，你丫闭嘴！”
　　贝云在一旁擦拭了一下冷汗，心说，幸亏我刚才没有再说话，不然这小混世魔王说不定也给我一酒瓶子！挨打没有关系，可这太丢面子了。
　　贝宁儿皱着眉头看着林然，一时不知想些什么。
　　林然摘下腰间的酒葫芦，“咕咚咚”狂饮了一番，擦拭了一下酒渍，扫了一眼刚缓过神儿来的诸人，接道：“你们知道西北二十万大军一天要吃多少粮食吗？不知道吧？两万担粮食！而且只是粮食，吃的是咸水煮野菜，即使这样，他们都不能每顿都吃饱！而且一天受伤的士兵不计其数，死亡就不用不说了，这些士兵都是爹生娘养的，身为主帅，能眼睁睁看他们死去吗？物资和救济的药品对他们有多重要，你们知道吗？就你们这样的鸟人，给你们扔在西北，你们连十天都活不了。还有，我告诉你们，今天你们都是来参加宰相大人的寿诞，不是在朝政时党羽相互攻击的时候。”
　　林然每句话都针针见血，说的众人一声不吭，他们都不是白痴，当然知道西北战场的残酷，风餐露宿，马革裹尸，苦不堪言。
　　贝宁儿的母亲倒吸了一口冷气，心说，好家伙，这要是把女儿嫁给他，鬼知道宁儿将来会是一个什么样的悲苦命运。
　　方啸天指着林然，向旁边人问道：“这位是……”
　　“林战天家的三世子林然。”方浩云急声道。
　　被打的大臣，手指着林然，气得浑身乱颤，愤怒道：“你……你敢殴打朝廷大臣，我看你是吃了雄心豹子胆了？我和你没完……”
　　“万明，也没有打伤你，我看事情就这么算了，他是皇帝派来给我作画的画师，不给我的面子，也要给皇上的面子不是吗？再说他还是一个孩子！”
　　方啸天说的圆滑，把皇上都搬出来了，被打的万明，只能冷哼了一声，坐在椅子上默不作声，甘受夹板气。
　　方啸天看着林然笑道：“早就听闻林战天有一个三儿子，是一个怪才，今日一见，果然名不虚传！听闻你的画技了得，小小年纪就被封为御用画王之王，老夫我倒是想见识一下你的画技。”
　　林然笑道：“方老，画技你肯定会见识的，我奉旨前来就是为了给你画像！临来之时李总管也说了，方老会给我十万水晶币当润笔费！另外事情完了以后，皇帝还会加赏于我，为了感谢你，我会非常认真为你作画。”
　　远处坐在沙发上的小倩掩嘴偷笑，这小家伙太做事太让人难以捉摸了，这么多大臣恐怕都难以应对他，他根本就不按照规矩来，总是给人意想不到的惊喜。
　　“好，现在你就为老夫作画！”方啸天点头道。
　　林然笑道：“方老，我一个人画也没有意思，索性大家谁也别藏着掖着了，让你孙子把他找来的画师也叫出来，我们俩个人为你作画，有竞争的作画，大家看得也有意思，也当节目演出为你助兴了。”早就有监视方府的密探传来消息，孙庭鹤已经进入宰相府，所以林然索性来一个主动出击，和敌人玩一个心理战术。
　　方啸天扭头看着身后的方浩云，问道：“云儿，你可有画师朋友前来？”
　　方浩云心里非常郁闷，本想在关键时刻让孙庭鹤出场，那样一切都在他的掌握之中，可现在都被林然打破了，本来是牵着林然的鼻子走，现在倒好了，反被他握住了先机。
　　更有一点让方浩云心里不踏实，林然不按照套路出牌，而且他的胆子异于常人，敢公然在宰相府当众殴打朝天官员，就这一点，无人能及。他隐隐担心孙庭鹤未必能摆平林然，主要林然一副势在必得的架势。
　　一旁的方冰儿一直目不转睛盯着林然，林然一举一动都没有逃过她的眼睛，每一句话都引入脑海。
　　此时，他一身然，手握酒葫芦，一口口的狂饮，无视在座的朝廷大臣，仿若天底下只有他一人。孤独，寂寥，还有眉宇间淡淡的哀伤，似有千古愁思隐藏在心中。伫立在一旁，和诸人格格不入，显得更加的身单影薄，给人一种与众不同之感，又使人想靠近他，充当他的倾听者。他是一个浪子，不折不扣的浪子。
　　一时间，方冰儿觉得他并不是那么讨厌，起码他敢作敢为，宁可犯天下大不敬，也要彰显自己的个性，捍卫自己的尊严，遵循自己的原则。心里七上八下，他究竟是一个怎么样的人呢？
　　“回爷爷的话，我确实有一个朋友会作画！”想起孙庭鹤是一笔画神，他挺起了腰板，发大了声音：“不过，他不是画师，而是画神，大家应该能听说过，风华帝国有一位一笔画神孙庭鹤吧！此人正在府中。”
　　方浩云的话如同给众人注射了一剂兴奋剂，眼睛纷纷一亮，都想要看一场精彩的画技大比拼。更多的人是想看见猖狂的林然是如何倒霉，尤其是万明为最。
　　“有此高人你为何不早说，快快有请！”方啸天惊喜道。
　　方浩云起身走出大厅去请孙庭鹤，林然则迈步走到小倩身边坐下。
　　方啸天这才看见两个人坐在远处，没有他们的位置，急忙命人添加两把椅子和两套餐具，又请林然和小倩入席。
　　林然也不客气，伸手牵着小倩的手，来到方啸天附近的一个桌前坐下。
　　方啸天心中想，林家果然代代出豪杰，单看这小子的这份胆识，行走人前的气质，就高人一筹，这哪里是传闻中的废柴。若是有机遇，假以时日，一定能成大器。可惜他是林战天的儿子，不然倒是可以拉拢在身前，重点培养一下。唉！如此怪才我岂能让你留在这个世上，要留下你，将来云儿就会多一个敌人。小子，你别怪我了，怪就怪你是林家的子孙，我若今天让你活着离开，我岂不是在这么多人面前丢尽了老脸。
　　不多时，方浩云和一位身穿白袍的老者走了进来。
　　林然抬头望去，两人四目相对，电光火石之间，彼此的心神力碰撞在一起，对视的空间竟然扭曲了一下，众人震惊不已，对这场风云际会、龙争虎斗甚是期待。
　　明理人知道，这场胜负比拼，关系到林家数千年的运程走势！
　　这一刻，小倩情不自禁地握住了林然的手掌。
　　而坐在不远处的贝宁儿望着小倩的举动，心中甚是纠结。
　　第二集完
　　PS:这本书繁体一直在出版，现在有大量的存稿，以后每天更新一章六千字。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 零度领域
更新时间2010-10-13 0:39:01  字数：5997

　孙庭鹤一身洁白的素袍，负手伫立在大厅之中，一脸傲然，神情内敛，视众人为无物。双目淡然盯着林然，透漏着一丝不屑之意。
　　众人面面相觑，唏嘘不已。孙庭鹤是近代来杰出的画神，他的名声响亮，风华帝国的画师无人不晓，无人不知。
　　尽管风华帝国崇尚斗气，可孙庭鹤在众人的心中也是一位有头有脸的人物。一手画技，出神入化。很多人都渴望能得到他的一张画像，甚至是签名。
　　今天方浩云能请来孙庭鹤，众人无不震撼！同时，也对方浩云另眼相看。
　　此子回帝都不久，凭借家族的背景，和自己的才能，很快得到了皇帝的恩宠，位居朝野二品大臣，一时在帝国风生水起，前途不可限量。
　　年轻的皇帝，自登基以来，在巩固自己的势力同时，也在极力的政治革新，朝堂重臣逐渐走向年轻化，那些老臣子也人人自危。
　　方啸天七十岁高龄，本应退隐，可他是皇帝的老师，因这层关系，他想退居二线除非等到他死那天。
　　先皇重用方啸天，却并不信任方啸天。一直是林战天牵制方啸天，朝野大臣，不明究竟，只听闻先皇曾暗下圣旨，方家不可和皇室联姻。对于先皇因何排斥方啸天，终未有一个合理的结论。
　　林然微有慌乱之意，一闪即逝，只有几人看在眼内，急忙佯装稳住心神，一副荣辱不惊的样子。
　　年轻人毕竟是年轻人！
　　大厅中有三人发出此感慨，方啸天，孙庭鹤，贝云三人，认为林然败已成定局，无人能更改。
　　林然心中大骂这群傻鸟，给你三分颜色就开染坊了。
　　他只是麻痹敌人！尽管这一招很狗血，不过，百试不爽，尤其对骄傲的敌人非常管用。
　　“这位就是风华帝国大名鼎鼎的一笔画神，孙庭鹤老先生！想必大家都记得画王奇景石吧？”见诸人发出一阵唏嘘声，方浩云接道：“奇景石就是孙庭鹤老先生的得意门徒，唉，很不幸，奇景石……好了，废话也不多说！御用画王之王要和孙庭鹤老先生切磋，比拼画技，我想诸位和我一样，都甚是期待这一场精彩的比试！毕竟画技的比拼是高雅的竞技，并非剑师比拼那么血腥……”
　　“好了，方少爷，别废话了，直接说主题，如何比拼就行了，少爷我有些困倦了，完事我还要回家睡觉。”林然微微舒展了一下懒腰，一副然的样子，拿着酒葫芦狂饮了一口。
　　既然你如此赶着去投胎，我成全你！方浩云笑道：“看来我们画王之王有些耐不住性子了，那么我长话短说。对于比赛的规定我是外行，还要由孙庭鹤老先生和御用画王两个人达成协议，毕竟我对画技一窍不通，我只出今晚的彩头，谁若胜出，我愿意支付十万枚水晶币的彩头。”
　　孙庭鹤向前迈了两步，望着林然，微微一笑：“听闻古秋水那丫头是你调教出来的，在贝府击败了我的徒弟奇景石？”
　　林然点了点头，莞尔一笑：“一点也都不错！我之所以传授古秋水画技，就是想让她杀死你的徒弟，很遗憾，我没有如常所愿，你徒弟自己疯了，他自杀了！唉，现在想起来，还真是挺遗憾的。”
　　贝母听了林然的话，差点没有背过气去，幸亏没有把女儿嫁给这个邪恶的家伙，不然后果真是不堪设想。
　　众人纷纷露出了鄙视的神情，这小子说话也太气人了，这分明就是赤裸裸的挑衅，就是土块也有三分土气，何况是孙庭鹤。
　　让众人惊诧的是，孙庭鹤并没有生气，依旧一副傲然地笑脸，点了点头道：“年轻人，敢作敢为敢担当，好样的。我们废话说少说，从哪里开始就从哪里结束，你若赢得了我，我就死在你面前，你若败了，你就陪我徒儿去吧！”
　　“如你所愿！”林然冷笑了一声：“说吧！如何比拼？要不然还用上次在贝府的规矩，我们同时给宰相大人作画？”
　　方浩云见爷爷眉头一皱，急声道：“两位我看还是算了，就别让我爷爷掺入其中了。”妈的，这小子临死还想找一个垫背的，真是太狠毒了。
　　“哈哈……”林然爽朗地大笑一声，突然收敛起笑容，死死盯着孙庭鹤，道：“既然这样，那么我们就相互为对方做一副画如何？”
　　“好！”孙庭鹤说完，轻轻抚摸了一下手指上的戒指，一道白光闪过，手中多了一个水晶打造的画箱。
　　众人纷纷看着孙庭鹤手上的戒指，像是白金打造的戒指，上面有优美的图腾，这是储备戒指，只有在米奇帝国才能购买到。价格非常的昂贵，最少也要五百万枚水晶币。
　　在风华帝国也有储备戒指，市场价格八百万水晶币，戒指中有一立方米的空间。
　　“嗯，你的戒指不错！我喜欢，一会儿比拼过后，戒指我带走，我先预定了，别人千万不要打戒指的主意了！”林然看着孙庭鹤手中的戒指，满意地点了点头。
　　“噗！”
　　有人把酒喷了出来。
　　“咣当！”
　　有人摔倒在地上！谁？贝宁儿的母亲。
　　“呵呵……”
　　小倩在一旁掩嘴偷笑。
　　见过不要脸的，没有见过像林然这样不脸的。
　　贝宁儿咬着樱唇，皱着眉头看着林然，她真想知道这坏人脑袋一天到晚想些什么？为什么总是语出惊人！面对生死赌博，也是一副不正经的样子，真是恨人。等有时间了，我一定要问个清楚，为什么要对爷爷下毒手。
　　画箱扔在空中，孙庭鹤身形一闪，道道残影围着画箱转了一圈，画架支好，画箱摆放身旁，动作一气呵成，行云流水，没有丝毫做作，优美的让人为之目眩。
　　孙庭鹤一秒钟也等不及了，他恨不得现在就杀死林然，这小子太气人了，更有点邪门。
　　在孙庭鹤对面三米外，林然从肩膀上取下了画箱，缓慢地把画箱打开，安置好画板，又把画笔一杆杆摆放在画架上，却一边笑道：“孙庭鹤，你一把年纪了，还学年轻人一样耍酷，你不恶心我都替你恶心！我们是比拼真正的画技，并不是耍猴！”
　　我不能生气，一定要稳住心神，这小子是故意乱我心性，我不能让他得逞。孙庭鹤眯着眼睛，不闻不视，手执一杆金色的画笔，身体萦绕着一层淡淡的光晕。无尽的画意内敛于一身，洁白的素袍无风自动，那气势神圣的仿若不可侵犯。
　　方浩云一摆手，两名仆人手中拿着一个五彩布走上前来，遮蔽了孙庭鹤与林然的视线。
　　大家都心里清楚，只要仆人松手，五彩布落下，两个人就要开始作画，真正的较量也就拉开了序幕。
　　霎时！林然收起了身上的然之气，全神贯注地注视着五彩布，漆黑的眸子异常的明亮，就像一只凶猛的魔狼，绽放出两道犀利的光芒，一身战意，双手紧紧扣着八杆画笔，给人们的视觉带来了强大的冲击。
　　一旁的方浩云心里有些不是滋味！因为今晚的主角是林然，这小子出尽了风头，尽管过一会儿他就要命丧于此，可他还是有些嫉妒。
　　此时，人们大气都不敢喘一下，瞪圆了双眼，静静地注视着林然和孙庭鹤，大厅内霎时一片死寂，静的让人能感觉自己的心跳声。
　　“倏！”
　　五彩布在空中飘然落下，抖动着美轮美奂的布浪，这一刻，五彩布仿佛落下的异常缓慢，时间几乎都要静止。
　　两道目光霎时碰撞在一起，空间剧烈的扭曲了一下，盎然的战意把即将落在地上的五彩布撕扯了一个粉碎。
　　双方都把心神力提升到最高点，短暂的瞬间，已经过了一招，彼此打了一个平手。
　　孙庭鹤心中一颤，他感觉到了林然的心神力并不在自己之下，一缕不安之意，如冷风在心尖掠过。
　　早就蓄势待发的林然，心念电闪，“腾！”身体四周出现白色的氤氲向孙庭鹤蔓延而去。
　　白色的氤氲散发着冷冷的寒气，砭人肌骨，如钢针一般锋利，霎时，大厅的温度急剧下降。
　　瞬息之间，林然脚下结了冰霜，冰霜在迅速的向四周蔓延，冰凌一层层的繁衍，林然就像冰雪之神，伫立在冰上，身躯傲然挺拔，哪里还能找到先前的一丝然之气。
　　第四层领域――零度空间。
　　在画技的晋升中，领域并不是最高的境界，不过他的存在看似低弱，其实不然！真正的领域实力和法则是相辅相成的，彼此之间有着密切的关联。
　　有的画师掌握了八级法则，也未必能充分发挥出领域的百分之十的威力。所以说领域是一个诡异而单一的存在。
　　林然曾听师傅讲过，在上古之时，画神本来没有领域，经过圣战之后，画神的实力太弱了，为了能保护自己的安全，始祖画神完善了画技，在圣阶和法则之间添加了一个领域。
　　后世，有的画师从圣阶直接可以了悟法则，未必完全掌握领域，可想领域是如此的深奥。
　　林然很庆幸，他的老师就完全掌握了领域，而且能充分地发挥领域的百分之五十。所以林然对领域有着极强的领悟。
　　每一层次的领域都高深莫测，都有他存在的必然。八层领域，林然只了悟五层领域，这对他来说已经是一个奇迹了。
　　最高深的领域要属后面三层领域，也就是六层绝对领域，七层终极封绝，八层领域无处不在。
　　画神的攻击力并不强大，尤其是在没有神格之前，他们是一个弱小存在的群体。如果一个没有领悟领域的画神，随时都可能丧命于一名普通的剑师手中。
　　即使拥有了神格，面对剑圣的实力，怅然无奈，也只有饮恨的资格，除非你完全领悟了八层领域，而且要能发挥百分之三十的领域，才能和剑圣一战。
　　高手对决，丝毫不得马虎大意！林然把家底也亮了出来。
　　方浩云哪里见过这阵势，吓了一跳，急忙伸出双手，一缕缕强劲的疾风在手中流淌，很快在空中布置了一个风系结界，把众人紧紧包裹在其中。
　　众人纷纷赞扬方浩云魔法高深，小小年纪就有如此手段，假以时日，定然会一飞冲天，翱翔于九天之外。
　　贝云夫妇看着英俊的方浩云，是越看越喜欢，恨不得马上就把贝宁儿嫁给他。两大家族若是联姻，家族的基业将数百年之内无法被撼动。
　　方浩云见众人都用赞许的目光看着自己，虚荣心得到了一个小满足。见贝云夫妇的眼神中释放着火热的光芒，心中窃喜，他确信贝宁儿跑不掉了。
　　透明的结界，并不影响众人的视觉，林然和孙庭鹤的决斗依然看得非常清晰。
　　贝宁儿皱着眉头打量了一眼方浩云，似有所思地把目光转移到结界外的比拼场面上上去。
　　林然气宇轩昂，身躯挺拔，一身凛然之气，嘴角含着一缕邪魅的笑容，双眸更加的深邃，罩着一层冰冷之气，勃勃的杀机丝毫不加掩饰，赤裸裸地展现在诸人的面前。
　　小倩双眸痴迷地看着林然，越看越是喜爱，芳心奇痒难耐，恨不得此时把林然搂在怀里，狠狠地亲吻他两口。
　　孙庭鹤一怔，显然他没有想到林然对领域的领悟如此之深，四层的零度领域，可谓是发挥出百分之二十的力量，这让他很震惊。
　　对于领域的领悟他远远不如林然，他知道今天自己遇见了强劲的对手，不过，他瞬间稳住心神。
　　手臂轻轻一动，画板上一幅画完成，摘下画抛掷在空中。
　　“呼！”画纸燃气了腾腾烈焰，瞬间萦绕着他的身体周围，形成了一个直径两米的火圈，立即挡住了冰气的蔓延。
　　这老家伙的破画法则运用甚是纯熟，竟然这样也行，林然也感到了强烈的压力。
　　此时，两个人相隔冰火两重能量，争斗更加的激烈了，斗智斗勇，看谁的画技了得，同时也看谁的智商高，能出其不意攻其无备，在瞬间取胜。
　　右手四杆笔快速的向画板上点去，“啵！”画笔竟然点不上画卷之上，怎么回事？林然一愣神，马上就明白过来，孙庭鹤用入画的手段挡住了他作画，若是想作画，必须要入画。
　　一旦入画，两个人的心神力将进入画卷之中，在虚拟的画卷中，两个人来一场龙争虎斗。那时，丝毫不能投机取巧，完全仰仗真才实学。
　　林然冷笑了一声，既然如此，少爷我就成全你，我就让你在画卷里永远的安息。
　　心神力凝聚于笔锋之上，在画板上无形的能量画了一个门户，心里大喊一声，开！门倏然而开，林然的心神力完全入画。
　　刚入画，林然来不及打量空间，快速飞奔到孙庭鹤进来的入口，而此时孙庭鹤已入画。
　　他见林然快速挥舞着画笔，把自己的大门上了锁头，大笑道：“小子，难道你还怕老夫我跑了不成？”
　　林然“嘿嘿”的冷笑：“我是怕你跑掉，既然你进来就别出去了。”说着他也为自己的门上了锁。
　　这小子要和我同归于尽吗？孙庭鹤还真吓了一跳，他在林然的脸上找不到一丝恐慌，反而看到的都是自信，和腾腾的杀气与无尽的杀机。
　　“你想和我同归于尽？”孙庭鹤皱着眉头问道，手中的画笔紧紧握住。
　　“不！是你死，我不会和你去死！”林然笑道。
　　“你就这么自信吗？”孙庭鹤狂笑一声。
　　“不信，我们就试试！”林然叹气道：“唉，我们本来没有仇恨，只是你一时想不开而已，其实我们本来是可以做朋友的，难道你不是这么认为的吗？”
　　“我堂堂的一笔画神，岂能和你这种不入流的画师做朋友，你难道不觉得很可笑吗？”孙庭鹤怎么看林然都是一个孩子，尽管他长得比同龄孩子要高大一些，可是他的年龄毕竟在那里摆着呢！
　　“你现在只能依仗心神力杀死我，是的，你的心神力是比我的心神力强大，可是你忽略了一点，有一种力量可以控制心神力，那就是精神力。我们明人不说暗话，你应该非常清楚，我们画师最惧怕的就是精神力，只是有些剑师和魔法师不知道其中的秘密罢了。”林然笑吟吟地看着孙庭鹤。
　　孙庭鹤越来越不敢轻视林然了，而此时把他当成了一个真正的对手，听了林然的话，心里一颤，道：“那又怎么样？”
　　“不能怎么样！只是会要了你的命，仅此而已！”林然莞尔一笑。
　　孙庭鹤抄起了画笔，后退了一步，他认为再说下去只会浪费时间，索性来一场真正的决斗。
　　大厅里的所有人都傻眼了，见林然和孙庭鹤两个人站着一动不动，眯着眼睛，手中拿着画笔，冰火两股力量还在相互抵触。
　　“他们在做什么？”贝云不解地问道。
　　万明捂着脑袋，大叫道：“他们俩个人在看相呢？还是睡着了？怎么还不画呀！孙庭鹤不是画神吗？见到这小子怎么也不会画画了！”
　　“万明！稍安勿躁！”方啸天眯着眼睛，发出了深沉的声音：“诸位，大家先喝酒！”
　　贝云起身，端着酒杯，笑道：“方老，我先敬你一杯！祝你福如东海长流水，寿比南山不老松！”
　　“哈哈！”方啸天大笑端着酒杯一饮而尽。
　　随之众人纷纷说拜寿好听的词儿，跟方啸天喝酒。
　　贝宁儿见小倩和自己招手，起身坐在她身边，不解地问道：“你叫我？”
　　“是的！”小倩微微一笑。
　　“你找我有什么事情吗？”贝宁儿问道。
　　小倩笑道：“你的未婚夫在和孙庭鹤比试，很可能会有生命危险，难道你不担心吗？”
　　“那坏人死了才好，他才不是我的未婚夫！想得美，我嫁鸡嫁鸭也不会嫁给他！”贝宁儿嘟着小嘴道。
　　小倩眉头一皱，不解地问道：“你好像很痛恨他？”
　　“他不值得我恨！”贝宁儿冷笑道。
　　“你不认为他很优秀吗？”小倩低声问道。
　　“是吗？”贝宁儿“咯咯”笑：“我倒是没有看出这坏人哪里优秀，一肚子坏坏肠子倒是真的。”
　　“那是你对他有偏见！”小倩苦笑道。
　　贝宁儿并没有再说话，或许她不想和夸奖林然的女人多话，又似乎她自己也搞不明自己内心的真实想法。
　　看着贝宁儿的似有所思的表情，小倩硬生生把想说的话吞了回去，芳心紊乱，一时乱了方寸，心中升起了一个让自己都害怕的念头。
　　连她自己都惊诧，自己竟然有些嫉妒贝宁儿和林然的关系，她感觉太荒谬了，可这感觉却又那么的真实。
　　女人的直觉很灵敏，尤其是女人对女人的直觉更为灵敏！贝宁儿口口声声数落林然的不是，可小倩能看清贝宁儿的心里对林然有难以割舍的感情，或许连贝宁儿自己都不知道。
　　想到自己已是残花败柳，年龄快当林然的母亲了，她不禁脸一红，心中暗恨自己不知羞臊，竟然有如此荒唐的念头。
　　“噗！”
　　站在冰凌之上的林然，突然狂喷一口鲜血，艳丽的鲜血溅落在冰凌上，异常的醒目。而孙庭鹤依然伫立在原地一动不动，神情和姿态依旧傲然挺拔。
　　大家慢慢地望着两人，过了半晌，也未见两人又丝毫反应，都不禁犯了嘀咕，这两个人哪里是作画呀？仿佛丢了魂一样！
　　方浩云心中暗喜，小子终究不是孙庭鹤的对手，这样最好不过，也省得我麻烦了！
　　看着林然如此，贝云夫妇暗自松了一口气，同时心里也感觉有些惭愧。
　　贝宁儿咬着樱唇，目不转睛地望着林然，一双乌黑水灵的大眼布满了无尽的担忧，这一切并没有逃过小倩的眼睛。
　　小倩情不自禁握紧了拳头，“腾”的一下站起了身，她认为此时自己不能再坐以待毙了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 圣手毒龙
更新时间2010-10-14 8:49:10  字数：5993

　“这位小姐，你想做什么？”方浩云一直留意小倩的一举一动，林然这酒鬼会带一个对他没有丝毫帮助的人来吗？
　　小倩脸色冰冷，瞥了一眼方浩云道：“我想看看究竟发生了什么事情！”在她心里，林然一定不能发生意外。在她的眼里，没有什么游戏规则，她的话就是法则，如果要是林然真的有危险，她会毫不顾忌地暴露自己的身份，也要保全林然。
　　方浩云横身挡在小倩的身前，冷笑道：“姑娘，我们要遵守游戏规则，这可是事先都说好的。”
　　“放肆！闪开！”小倩柳眉一挑，冷声呵斥道，声音极具威慑力。
　　众人心中一颤，只觉这声音极其熟悉，一时难以想起在哪里听过，对她的一身权归之势感到很惊诧。
　　方啸天也是为之一震，难道是她？不可能，她绝对不会离开皇宫，更不会随林然来到我府上。
　　方浩云一怔，小倩已经来到结界前，纤细手指挑动，斑斑点点的白色晶莹光点就像萤火虫在手心中凝结，瞬间冰冷的气雾中出现白蓝色相见的一把冰刃，快速地向结界划去。
　　“噗！”
　　如切豆腐一般把冰刃插进结界中，小倩使劲挥舞着手臂，硬生生把结界撕开一条深深口子。
　　“嗖！”
　　魔鬼般火热的躯体顺着撕开的裂缝钻了出去，结界上的能量快速向裂缝中涌来，霎时，结界已修复。
　　出了结界的小倩，暗松了一口冷气，看似轻松，她耗损了强大的魔力，此时也感到身体发虚。方浩云的魔法好强大，如果不用尽全力，还真无法破除他的结界。
　　她心里很清楚，这个结界并非方浩云全部力量建立的，若是那样，以她现在的实力还真难以破结界而出。
　　方浩云又是一愣，满脸布满了震惊，好强大的冰系魔法！他难以理解，冰系这种禁忌魔法是不外传的，一个相貌普通的风华帝国女人竟然拥有，他在震惊的同时，越来越觉得林然有些邪门。
　　身边的两个会魔法的婢女，此时身边又多了一个会冰系魔法的女人，神秘的身份，透着一股强权气势。
　　方啸天暗自松了一口气，小倩表现出的气势和语气很像皇太后，然而他也知道皇太后修炼水系魔法，见小倩施展出冰系魔法才松了一口气。
　　也在此时，他心中泛起了杀机，他对冰系魔法的认知并不比方浩云少，反之方浩云在魔法的很多方面还要请教他。
　　如果要先铲除林战天这个政敌，那么今天林然一定要死，加上这位小倩，也不能活着离开宰相府，因为他嗅到了林然对他的威胁。
　　据他所知，林然只不过才十二岁，如此年龄，身边就有强大的魔法师，若是假以时日，那还了得。
　　野火烧不尽，春风吹又生！
　　斩草除根，永绝后患。
　　贝云也有些茫然，身为朝廷一品财政大臣，他很清楚，今晚是林家和方家一场较量。小倩显露出来的实力，足以说明林然是有备而来。
　　现在看来，方家一直占领上风，如果不出意外的话，方家会是最后的赢家，随着西北这场战争结束，林家衰败已是必然趋势。
　　方啸天在当今皇帝面前的根基温若磐石，根本就不是林战天所能撼动，更何况方家代代都是政客高手。
　　而他也非常清楚，皇帝一直想找一个适当的人选取代林战天，而这个人选则是在西北随父出征的林飞。
　　林然这个邪恶的小家伙想干什么？难道他想以一记之力而力挽狂澜吗？这无非是以卵击石。
　　贝云眉头深锁，脑袋里不断地盘横当前的局势利弊关系。对待林战天他还是有所畏惧之意，病榻上的雄狮也有三分余威，也能伤人，所以他小心翼翼地盘算着。
　　贝宁儿在林然吐血的那一刻，内心为之一痛，满面担忧之色，凝眸望着林然，肉嘟嘟的小手，紧紧握着拳头，暗自为林然加油。
　　当她看见小倩奋不顾身为林然冲出结界，更是惭愧，可爱的小脸涨得通红，同时心中也非常不是滋味。
　　方啸天曾私下告诉方浩云，年轻人就要有胆识，大胆的去做，不要顾及一些细节，毕竟你是年轻人，做错事情也值得理解。初生牛犊不怕虎，无知者无畏！有爷爷为你坐镇，你尽管放手去干，当人们对你都产生畏惧之意时，你再理顺细节。
　　“嗖！”
　　方浩云快速钻出了结界，横身在小倩的面前，冷声道：“这里是宰相府，容不得你胡作非为！如果你再不退下，别怪我不客气。”说着手中出现一个风刃，在手心上快速旋转着，“呼呼”声响。
　　小倩柳眉一挑，刚要说话，只听孙庭鹤一声大笑：“哈哈，小子，你和老夫比拼画技还嫩了点。”
　　林然悄无声地摔倒在地上，脸色惨白，口中不断地狂喷鲜血。冰凌快速消散，转瞬之间，再也捕捉不到一丝冷气。
　　小倩飞身来到林然的近前，急忙把他抱在怀中，急声道：“小家伙，你醒醒，你快点醒醒……”
　　林然缓缓睁开了眼睛，看着小倩急切的表情，嘴角露出一丝微笑，伸手在她的脸颊上轻轻抚摸了一下，笑道：“看把你急成这样子，我还死不了。”
　　“败了就败了，有我在，没有敢伤害你。”小倩见林然醒来，心中甚喜，决定再也不会让人伤害林然一根汗毛。
　　如果要是场合允许的话，林然真希望就这样一直躺在小倩的怀里。起身从小倩的怀中挣脱出来，站起身，擦拭了一下嘴角上的血迹，见众人都目不转睛盯着自己，一脸鄙夷之色，他莞尔一笑，并没有理会众人的目光，径自向孙庭鹤走去。
　　孙庭鹤惊诧地看着林然，惊声道：“你还没有死？”
　　林然冷笑道：“就是你死，我也不会死的。你还不倒下吗？”
　　话音刚落，孙庭鹤的瞳孔收缩，脸颊上的肌肉，极具地抽搐，面容痛苦不堪，身体直挺挺地摔倒在地上。
　　林然俯身从他的手指上取下了戒指，戴在自己的手中，笑道：“我早就说过了，这枚戒指要归少爷所有，你们就是不相信。”
　　土匪，流氓，强盗，酒鬼……另类，他是一个魔鬼，不是人！
　　众人震惊，大家谁也没有看明白究竟，不过，现在可以肯定，孙庭鹤尽管现在没有死，可看他的气色，死是迟早的事情，脸色惨白，有气无力，双目失神，样子异常的狰狞可怖。
　　“长江后浪推前浪，一代新人换旧人！自古英雄出少年。看来说的一点也没有错。”一声响亮浑厚的声音从楼上传来。
　　众人纷纷举目望去，一位身材矮小的老人，身穿一身蓝袍，面容极其猥琐，小脑袋长得又黑又瘦，一双鼠目散发着青芒，薄薄的嘴唇含着诡异的微笑，正缓缓从楼梯走来。
　　方啸天起身迎上前去笑道：“向老前辈，你不在楼上多休息一会儿，你怎么下来了。”
　　诸人见方啸天对此人异常尊敬，就知此人来头不小，顿时收起了轻视之心。
　　而林然知道，真正的主角终于上场了。这人的心神力达到了一个可怕的地步，自他入了宰相府那一刻，他就已经察觉到楼上隐藏着一位高手。
　　孙庭鹤只不过是一个先锋官而已，在方啸天的眼里，只是送死的货，不管胜败，他的最终归宿都是死亡。
　　这场硬仗躲是躲不过了，索性放开了心绪，拿着酒葫芦大口畅饮，看方家今晚究竟还能耍出什么花招。
　　“我见楼下很热闹，所以就下来凑凑热闹！”矮小的老头猥琐的一笑。
　　“快请入席！”方啸天语气非常客气，显然他把这位矮小的老人尊为长者。
　　老人步入主席，一屁股坐在方啸天的位置上，自斟了一杯，仰脖就是一杯。方啸天并没有感到丝毫不妥，坐在老人的身边。
　　看着诸人一脸茫然，方啸天才笑道：“诸位，今晚我给大家介绍一位高人！这位就是百年前大名鼎鼎，名噪一时的画神，圣手毒龙向杰，向老前辈！”
　　掷地有声！众人心中一震，面面相觑，惊讶地望着向杰。
　　人的名树的影，这话说的一点也不假。向杰的名声在场的人几乎都听过，百年前的八大画神之一，一杆毒笔，神乎其神，和当时的鬼笔判官齐名。当时两个人被誉为勾魂双绝，是画神界的怪杰。
　　就连林然心中也是一惊，他翻阅史册，曾见过向杰的历史资料，此人使用毒笔，是画神中的武圣人。
　　传闻连剑神见到他都要退避三舍，不敢招惹，可以说他的画笔就是武器，最好的杀人武器。
　　说白了，此人要论武技狗屁不是，不过他有一招杀手锏，就是手中那杆毒笔，含有天下奇毒，所以出道不久，就得了一个响亮的名号――圣手毒龙。
　　林然很清楚，方啸天想铲除林家，下了大手笔，而自己则是他开刀的对象，今日一旦示弱，他们就会趁胜追击。
　　他倒不怕方啸天对付自己，只是担心林家将来会有大麻烦，所以他今天决定迎战向杰，尽管取胜的希望很渺茫，可他没有选择的机会，即使自己想回避，恐怕他们都不会给自己回避的机会。
　　看架势，今晚是想把他的小命撂在这里，不然他们是不会甘心的。
　　同时，他也很清楚，一旦今晚要是击败了向杰，他的名声将会响遍风华帝国，对方家则是重重的一击，他们短时间不会再敢轻举妄动，想必林家其他的政敌也会有所收敛。
　　敲山震虎，杀鸡警猴！
　　如果要能击败向杰这只老虎，必须要有武二郎狂饮十八碗的豪情！林然一边想着心事一边狂饮。
　　不知不觉，酒葫芦空了！最近林然一直用酒葫芦喝酒，十八坛子酒，好像没有喝几天，竟然喝没了。
　　起身自己走到酒桌前，林然对方家的仆人道：“麻烦你给我抱一坛子齿留香来！”
　　林然是客人，尽管齿留香很贵重，不过，他的要求不过分，来干什么来了？主要就是喝寿酒，而且还要喝的尽兴。
　　仆人心里想，尽管你喝，一坛子酒撑死你！起身抱来一坛子酒，林然接过酒坛子，对着酒葫芦嘴慢慢地往里倒。
　　开始仆人还笑话林然是酒鬼，而且还是爱占小便宜的酒鬼，一个酒葫芦能装多少酒，也就一斤多酒。可是到了后来，仆人眼珠子瞪圆了，惊得下巴差点没有掉地下砸着脚。
　　很快旁边的人也注意到了举动，相继纷纷向林然看来。
　　一坛子酒倒光了，林然让仆人再抱一坛子酒，仆人犹豫了一下，又去抱了一坛子酒。
　　林然接过坛子继续倒酒，此时，大厅内一片寂静，诸人都在看着林然，就连向杰也是瞪着老鼠眼睛望着林然。
　　最后仆人不敢去抱酒了，齿留香的酒很珍贵，他不敢做主，最后方啸天大笑道：“三少爷要喝酒，你们尽管给他拿来就是。”
　　仆人这才乐呵呵去抱酒，他们也想看看这神奇的酒葫芦到底能装多少酒。
　　足足倒了二十坛子酒，就连林然也感到惊诧，记得上次只能倒十八坛子酒，没有想到这才几天的工夫，酒葫芦的酒量也渐长了。
　　贝宁儿攥着小拳头，小脸涨得通红，圆圆的大眼睛水灵灵地望着林然，心中又喜又恼，这坏人总是做一些骇人听闻的事情，不但不想摆脱掉酒鬼的骂名，反而愈演愈烈。
　　林然拿着酒葫芦起身来到孙庭鹤的近前，把酒葫芦递给坐在地上的孙庭鹤，笑道：“先喝点酒，顺顺气，暂时你还死不了。”
　　孙庭鹤犹豫了一下，接过了酒葫芦狂饮了一通，然后把酒葫芦递给林然，很不情愿的从牙缝中蹦出两个字：“谢谢。”
　　方浩云走到近前，问道：“你们俩个人到底是谁胜了？”
　　“我败了！”孙庭鹤就像泄气的气球，沮丧地耷拉着脑袋。
　　“可你们根本就没有作画呀？”方浩云追问道。
　　林然笑着对小倩道：“把两个画板掉转过来，让他们看看。”
　　小倩心中是又好气又好笑，小家伙竟然连我也敢使唤，既然我是你的随从，且听你一次调遣。
　　起身把两个画板对着所有人，众人举目望去，孙庭鹤的画板上有一个腰间挂着酒葫芦的少年，此人不是别人，正是林然。
　　再一看林然的画板上，里面有两个人，正是林然先前递酒给孙庭鹤的那一幕，神情动作，画的活灵活现，栩栩如生，真是出神入化。
　　大家在鄙视林然的同时，心里也情不自禁暗赞，林家真是出了一个怪才。
　　酒葫芦挂在腰间，林然走到方啸天近前，笑道：“宰相大人，我真是有些搞不明，你身边有如此高深的画神，你为什么要花十万枚水晶币请我来给你作画？唯一最合理的解释，你是有意想让我出丑难堪，而且杀我的心表现的也太明显了吧！”
　　“呃……”
　　众人为之气结，这种不能事情应该心照不宣才是，可他竟然打破了游戏的规则，赤裸裸的摆放在台面上。
　　林然把话挑开了，即使方啸天今天想杀他，也只能忍受，反而不但不能杀，还要保护他的安全。这事要是传扬出去，堂堂的当朝宰相，一品大员，一人之上，万人之下，在自己的府中公然杀死正在西北为帝国浴血奋战的大将军的儿子，那还了得！
　　即使皇帝不追究他做事鲁莽，可帝国的舆论和百姓的压力也会让他吃不消。那时，林战天直接会和他当面交锋。
　　“呵呵！”方啸天面不改色心不跳，自饮了一杯酒，笑道：“林然呀！我和你父亲当朝为官多年……这么说吧！你爷爷在世的时候，就和我一朝为臣，我们之间可谓是惺惺相惜，两人情同手足，你父亲见到我都要称呼我一声叔父！不是我托大，按理来说，你应该叫我一声爷爷，这一点都不为过。你在我眼里，和云儿一样，都是我的孙子，你们说一位当爷爷的怎么愿意看见自己的孙子出丑难堪呢？怎么又能想杀死自己的孙子呢？”
　　方啸天说完，又饮了一杯酒，神情黯然，长叹一声道：“若是你爷爷如今还活着，今晚我们老哥俩一定会痛饮到天亮，你要当他面如此说，以你爷爷的脾气，定会把你打个半死！”
　　姜还是老的辣！说出的话绘声绘色，声貌动人，几欲感触而落泪，可谓是滴水不漏，让人挑不出一点毛病来。
　　言毕，诸人唏嘘不已，点头称是，方宰相说的对，这要是他爷爷活着，还不得扒了他的皮，哪里敢如此的嚣张跋扈，一点规矩都不懂。
　　现在的小崽子是越来越不像话了，当初就不应该生他出来，直接甩在他娘的肚皮上，让他自生自灭就对了。
　　有什么比自己的性命更重要吗？对于那些跳梁小丑的议论，林然根本就没有放在心上，这些人在他的眼里不过就是墙头草，顺风倒，哪边风硬往那边倒。
　　林然要的就是这句话，笑道：“既然如此，那么我就给方爷爷作画吧！”并不是他怕圣手毒龙，因为他们不是一个级别的，根本就无法和人家抗衡，如果能有办法，最好不要正面交锋，吃亏的是自己。
　　英雄气短儿女情长！装英雄，只会壮烈牺牲。
　　见方啸天点了点头，林然这才抱起画板，手中拿着四杆画笔就要作画，可画笔往画板上一放他傻眼了，一层无形的力量挡住画板，让他的画笔无法落下。
　　不用说，这一定是圣手毒龙向杰搞的鬼，可这就怪不了别人了，你不能作画是自己没有本事。你不能向别人说，我不能画，有人在暗中搞鬼，有意为难我。估计要是那样，一定会让人笑掉大牙。
　　画是肯定要画，十万枚水晶币还是要拿走的，不然走不出宰相府，皇帝的口谕很明显了，一定要完成任务，这要不完成任务，岂不是抗旨不尊，这罪可不小，论罪当诛。
　　他现在身份可是国家的公务员，御用画王之王的头衔，尽管平时没有俸禄可拿，可毕竟有画王府邸为证。
　　林然心中感叹，这不是受夹板气吗？在夹缝中求生存！
　　林然快速飙升心神力的同时，一股浩瀚的心神力源源不断涌入他的身体里，和他心神力溶为一体，两股力量如一把锋利的钢刀，奔画板劈砍而下。
　　“倏！”
　　挡在画板上的力量消失了，强大的心神力一时没有控制好，实实在在地落在画板上。
　　“咔嚓！”
　　画板被击个粉碎。
　　大厅里传来一阵吵杂的谩骂声：“这小子今天是给老宰相祝寿的吗？我看分明是来找茬的……不想画，干脆滚蛋……再说了，圣手毒龙向老前辈不是在场吗？我们用不着看这小子在这里耍宝，破坏气氛！”
　　方啸天微微一笑：“大家稍安勿躁，小孩子，毕竟有些心浮气躁！大家再给他一个机会，再说他也不容易，接了皇上的圣旨，如果不给老夫作画，无法交圣旨，这可犯了欺君大罪。”
　　局势千变万化。一个不小心，很可能就身败名裂，粉身碎骨。林然的心性异于常人，他不慌不慢从小倩手中又接过一个画板，看着她担忧的眼神，笑道：“没有事情，放心好了！”
　　“嗯！我相信你一定行的！”小倩点了点头。
　　手执画笔，林然缓缓闭上眼睛，神情贯注，一心不乱，静静地感悟着大自然的法则，大厅内一切元素运行的规律。
　　精神力在不断提高，快速的飙升，把外界那股援助的心神力凝于笔端，只要捕捉一道一丝机会，他会在瞬间一蹴而就。
　　那股强大的心神力，就像毒素一样萦绕在他的周围，密不透风，他找不到一丝缝隙，若是强行攻击，很可能自己会身受奇毒，他彻底的感受到圣手毒龙的厉害。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 杀机无限
更新时间2010-10-16 11:16:55  字数：6154

　疏星散漫，冷月如钩，凄风萧萧夜，画王府外，暗藏无尽杀机。
　　树桠上和树杆后，无数双凌厉的目光像是恶狼的凶瞳煞眸，紧紧盯着画王府。
　　墨武神情凝重，皱着眉头，躲避在树后，在计算着时间。今晚绝对不会再出现一丝纰漏，画王府里的生灵将会全部灭杀。
　　寒蛩惊蛰，夜风骤起，惊起一片叶浪，“簌簌”作响。墨武心弦微颤，林然已离开画王府两个时辰了，此时更深夜静，画王府还是一块偏僻之地，正是杀人越货最好时机。
　　手掌轻轻一摆，数十条黑影如暗夜精灵，以鬼魅的身法飘出了树林，无边的杀气快速向画王府掠去。
　　“媚儿姐，你说今晚真的会有人偷袭画王府吗？”这个问题，雀儿已问了近二十遍。
　　“少爷，说会，就一定会！”媚儿微微一笑，面色从容，可心中也有些紧张。
　　大厅里灯光通明，雀儿来回地踱着步子，攥着小拳头，抿着小嘴，不知是紧张，还是兴奋。
　　媚儿问道：“雀儿，你很紧张吗？还是很害怕？”
　　“不，我只是没有杀过人，一想到我将会杀死很多人，有点兴奋，总想嘘嘘！”雀儿停伫在媚儿身旁，娇笑道：“媚儿姐，你是不是很喜欢少爷？”
　　“你怎么想起问这个？”媚儿皱着眉头，脸颊泛起两朵红霞，芳心为之一颤，样子妩媚动人。
　　“我只是随口问问，嘿嘿！我能看出来，你很喜欢少爷。当然，我也很喜欢少爷。我们要是永远在一起有多好呀！”
　　“小死妮子，又在胡思乱想什么？我们会永远和少爷在一起的！不管到什么时候，我相信少爷都不会抛弃我们的。”媚儿含笑道。
　　“媚儿姐，接吻是什么滋味？”雀儿瞪大了眼睛望着媚儿。
　　媚儿的脸红的快要滴出了血，伸手打了一下雀儿，娇羞道：“还在胡说，我也没有接吻过，哪里知道是什么滋味！”
　　“骗人，那天我看你坐在少爷的怀里接吻……”
　　“呃！一定是你看花眼了！”
　　“不，我看的很清楚。媚儿姐，你快点告诉我吗？”
　　“那你去问少爷，少爷一定很愿意告诉你这个问题！”媚儿手中的绣花针在绣布上来回穿梭，一个不小心，扎到手了，气得伸手就要打雀儿，却见古秋水不知何时站在大厅门口。
　　“秋水，你怎么又回来了？少爷不是让你今晚别回来吗？”媚儿急声道。
　　“他每次在危险来临的时候，都把我往外推！这次他想推都推不走了。”古秋水咬了一下樱唇，神情甚是娇嗔。
　　“你听见我们说的话了？”媚儿柳眉紧蹙，嗫嚅着嘴唇问道。
　　“听到了！”古秋水微微一笑。
　　媚儿和雀儿相视了一眼，感到很尴尬，两个女孩子家家在背后谈论接吻的事情，毕竟是一件很羞人的事情。何况，媚儿已经告诉雀儿，古秋水喜欢少爷，而少爷对古秋水也是虎视眈眈，两个人迟早会在一起的。
　　贵族的丫鬟婢女，铺床暖被，是一件很正常的事情，几乎每一个贵族少爷，生命中第一个女人都是身边的丫鬟侍女。
　　古秋水对此也有耳闻，今日听了雀儿和媚儿的话，她证明了这一点，不过，她并没有丝毫感到醋意。长久以来，她已经和两个丫头有了深厚的感情。
　　林然对两个丫头的感情很深，她看的很清楚，几次都碰见林然把两个丫头搂在怀里嬉闹。他们是确确实实的一家亲，而自己呢？只是一个局外人。
　　每当林然遇见危险时，他就把自己推开，尽管她知道林然是为了她好，可是她总觉得林然把她当外人了。
　　今天林然让她回家，她就察觉到了不对，所以她来了回马枪，又跑回了画王府。
　　见两个小妮子有些尴尬，古秋水走到近前，道：“难道你们怕我会给你们添麻烦吗？放心好了，我会照顾好自己的。”说着，腰间的软剑已握在手中，薄薄冰冷的剑刃在灯光的照射下，散发出幽幽的冷芒。
　　突然，院内传来兵器“锵锵”的碰撞声。
　　“来了，我们出去！”古秋水第一个跳跃出大厅。
　　媚儿和雀儿相视了一眼，心说，好家伙，这古秋水还是一个老手。两个丫头，也分身蹿出大厅。
　　雀儿激动不已，一时兴奋过头，顺手在大厅门口抄起了扫帚跳跃在古秋水身边。
　　古秋水斜眸一看，雀儿手中扫帚，皱着眉头问道：“雀儿，你想用扫帚杀敌吗？”
　　“呃？哦，这个……嘿嘿，我要把这群坏蛋扫出画王府！”小丫头也意识到自己太紧张了，一时都忘记自己会魔法了，为了挽回点颜面，拿着手中的扫帚比划了一下，然后悄悄地丢在一旁。
　　只见院中黑影涌动，也分不清敌我双方，雀儿双手合在一起，手掌快速搓动，烈焰从手缝中迸射出，顺着臂膀往肩膀上快速蔓延，很快在头顶会和在一处，冒着腾腾的烈焰，照得冰冷的黑夜一片通明。
　　“先尝尝姑奶奶的火绣球！”双手一开，一个烈焰球快速膨胀，如篮球般大小时，使劲推了出去。
　　炙炎球疾快地向打杀的黑影射去，到了近前，轰然炸开，那些黑衣刺客一惊，无数的小火球快速向他们袭来，惊得他们纷纷持剑抵挡。
　　一位黑衣人急忙拍灭了身上的火焰，抱怨的眼神看向雀儿，大声喊道：“丫头，你看清楚点，我们是一伙儿的。”
　　“对不起，对不起，我没有看清楚！”雀儿背后一阵恶寒。
　　打斗的人，都是皇宫的锦衣护卫，是皇太后身边的一等一高手，在林然和皇太后前往宰相府时，他们就已经埋伏进画王府中。
　　“把外衣脱掉！”一个黑衣人大喊一声。
　　“砰砰……”
　　只见十数名黑衣人身上的黑衫破碎，无数的布片在空中飞溅，身体露出了黄色的锦衣服，带头的锦衣护卫长喊道：“格杀勿论！”
　　十数名锦衣护卫挥剑冲杀，紧紧咬住黑衣刺客不放。
　　“我们守住大厅就行！”古秋水抱剑横在胸前，护住媚儿和雀儿。
　　“嗖！”
　　一道光刃掠空射出。
　　“噗！”
　　光刃快速射进一名黑衣人的心脏中，“呃！”惨叫一声，黑衣人摔倒在地上。
　　媚儿性情沉稳，打杀的场面，并没有乱了方寸，她把光能量全部凝聚在一点，释放光刃偷袭刺客。
　　本身就是魔导士的实力，加上偷袭，每次出手都趁着刺客的力道用尽，后力还未上来时出手。
　　雀儿一见，兴奋地手舞足蹈，佯手搭弓，一杆杆的火箭射出，“嗖嗖……”连续射出十数杆火箭，只有一名黑衣刺客命丧当场。
　　古秋水看的只皱眉头，这小丫头准头也太差了。
　　这时，两条黑影快速蹿了过来，显然，他们也发现了，媚儿和雀儿这两个小丫头也不是好惹的主儿，一再的偷袭，让他们损兵折将，所以抽身来猎杀她们。
　　古秋水手中软剑抖动，无数剑花点向两名刺客，剑法轻盈，犀利无比，顿时封住两名刺客。
　　刺客手拿阔剑，凭借的是强悍的斗气，和奔放的硬劲儿，面对古秋水轻灵如蛇的软剑，一时竟然手忙脚乱。
　　“秋水，快闪开！”
　　古秋水只听雀儿大喊一声，知道这小丫头又要下手了，也吓了一跳，雀儿的准头她是知道，一个不小心，自己很容易成为靶子，手腕一翻，挑起两道剑芒，身形已经退到远处。
　　“嗷嗷……”
　　一声清脆的龙吟，直冲夜宵，媚儿肩膀硕大的火龙头长着嘴巴，飞扑向两名刺客，火光漫天，气势浑厚，烈焰腾腾，粗壮的火龙身躯有四米多长，身躯如小水桶一般粗细。
　　“啊？”
　　两名黑衣刺客，第一次和魔法师打交道，没有见过这种场面，惊呼了一声，就要逃走，可惜已经晚了！
　　雀儿和媚儿距离他们只有六米远的距离，火龙眨眼之间到了近前，在雀儿的控制下，火龙紧紧包裹住两个刺客的躯体。
　　“爆！”雀儿得意地昂起小脑袋，兴奋地大喊了一声。
　　“轰！”
　　火龙爆破，两个刺客连个渣滓也没有剩下。
　　一旁的媚儿手掌一直在翻动，空中的光云在凝结，照着的画王府内犹如白昼，广云越压越低，把打斗的场面紧紧包裹在其中。
　　“快点闪开！“媚儿娇喊一声。
　　所有的锦衣护卫，猛攻数招，纷纷撤离。
　　“漫天光雨！”
　　光云在空中抖动了两下，随之“嗖嗖”的光剑倾泻而至。
　　黑衣刺客挥舞着手中的阔剑抵挡，渐渐的体内的力道不支，光剑扎进锁骨，穿透心脏，摔落在地上，一具具的尸体倒在地上，被光剑所净化。
　　有些反应快的高手，已经逃出光云的覆盖区，还有些修为深厚的刺客，仰仗强悍的斗气，一边抵抗光剑一边撤出圈外。
　　当然，在外围的锦衣护卫早就做好了围杀阻击的工作，转瞬之间，偷袭画王府的刺客没有一个生还，全部丧命于此。
　　躲在暗中的墨武倒吸了一口冷气，急忙闪入树林中，快速向远处逃窜而去。
　　“媚儿姐姐，你比我狠，我只杀死了三个，你一下就杀死那么多！”雀儿瞪大了眼睛，惊呼道。
　　媚儿娇躯一颤，良久才喃喃道：“我只是把他们净化了而已。”
　　古秋水见媚儿瞬间杀死那么多人，脸色惨白，知道她一时心里承受不住，急忙上前搀扶媚儿进入大厅，劝慰道：“那些人都该死，你不杀他们，我们就要遭殃，你不要放在心上。”
　　古秋水此时把林然完全当成了怪物，短短的时间内，竟然把两个小妮子培训成超级杀人武器。他到底还隐瞒了多少未知！
　　“媚儿姐，秋水说的对，我们不杀他们，他们这些坏蛋就会对付少爷不利！”雀儿涨红了小脸激动道。
　　媚儿笑道：“我没有事情，你们放心好了！”
　　她知道，跟着林然就注定这一生会遇见很多骇然听闻的事情，既然已经决定了一生一世跟着林然，那么杀人就在所难免。
　　她想起那晚刺客清洗画王府时，林然以一人之力暗杀那些刺客，最后受了重伤，几乎丧命，他所做的一切只是为了保护她们。
　　是的，保护，少爷在保护我们，我们也应该保护少爷！想到此处，媚儿释然。
　　……
　　终于感受到了眼前的毒素能量出现了一丝裂缝，这是千载难逢的机会，可是他瞥眼看见了向杰嘴角挂着阴险的笑容，他知道这是圈套，可他必须往里面钻。
　　“倏！”
　　画笔落下……他完全不顾手上的画笔如何挥舞，所有的精神力快速向那股带着毒素的心神力袭击而去。
　　“砰！”
　　精神力和那股带着毒素的心神力碰撞在一起，在微微震荡的同时，两股力量竟然黏贴在一起。
　　一缕缕的毒素顺势蔓延而来，林然不断地提升自己的精神力，他感到自己的精神力超乎寻常的强大。
　　可就是无法摆脱那股心神力的纠缠，心中甚是不解。精神力是心神力的克星，为什么这股心神力总是能躲避过精神力的锋芒，反而能蔓延而上？
　　他实在有些搞不懂，不过，他只能坚持着，只要在坚持五秒钟，一切就会安然无事。
　　可这五秒钟对他来说，如同五天一样的艰难，那股毒素已经蔓延到自己的肢体，快速地渗透进身体，融入进血液，如愤怒的毒蛇快速地在体内乱穿，直奔心脏袭来。
　　陡然！
　　他急忙收回精神力，立即护住心脉，挡住了毒素，手中的画笔业已停下。
　　一切恰如好处，画板上的画已经画好。
　　深吸一口气，林然拿起画卷疾步来到方啸天的近前，笑道：“宰相大人，你的画我已经作好了！”
　　方啸天看着画上的画像，暗赞林然笔法出神入化，神来之笔，一丝破绽也挑剔不出来，随手把画卷递给身边的向杰。
　　向杰接过手中的画卷，点了点头，笑道：“线条柔和而透漏着刚毅，看不出有衔接之处，一笔形成，色彩分明，不愧是一笔画神，不错，不错！”
　　方浩云皱着眉头，不解地问道：“向老前辈，这是林然画的，御用画王之王，不是一笔画神作的画。”
　　“哦，哦，是我弄错了，哈哈！”向杰意味深长地向林然看了一眼。
　　“画也画完了，我也该回去交旨了！”林然控制着体内的毒气，勉强笑道。
　　“折腾了一晚上了，你也累坏了，赶快坐下来喝几杯！不着急回去。”
　　林然手一挥，笑道：“算了，拿了润笔费我就要走了，我回去还要清扫一下画王府。”
　　方浩云心弦一颤，这小子说回去打扫一下画王府是什么意思？难道他已经知道了？不可能呀！难道是走漏了风声？
　　“管家，把润笔费送上。”方啸天轻吟一声。
　　一位年迈的老管家疾步走到近前，送上一张水晶卡，林然接过一看，显示着十万枚水晶币的数量，毫不客气地揣在兜里，道：“多谢，告辞！”
　　正要转身离去，方浩云一把拉住林然的胳膊，笑道：“三少爷，你别着忙走，我们两个人应该喝上几杯，我刚回帝都没有多久，以后我们要多多亲近，你说是不。”
　　一旁的贝云夫妇不明究竟，心说，这方浩云真是懂礼数，为人性情和顺，好交朋友，就连林然这样的怪人，也能视为朋友，就这份胸襟真是了不起。
　　林然想挣扎，可是身体一丝挣扎的力量也没有，硬生生的被方浩云拖到桌前坐下。
　　他现在无法说话，一旦说话，压抑在嗓子眼的鲜血就会吐出来，那时不用说，一定会晕倒在当场，所以他闭嘴压抑着。
　　贝宁儿见他脸色一会儿青一会儿红，又一会儿惨白的要命，心中纳闷，他是怎么了，为什么竟然一句话不说，任由人摆布呢？他可是这个性情呀？难道有什么不对吗？
　　一时，情不自禁起身凑到近前，问道：“你怎么了？脸色这么差劲！”
　　林然晃悠了一下脑袋，正要用求救的眼神望向小倩，却被方浩云挡住了视线，一杯酒已经抵在面前。
　　握住方浩云硬生生塞进手里的酒杯，林然“啪”的一下撇在地上。
　　方浩云脸色一沉，不悦道：“三少爷好大的脾气，不给我面子不喝就是了，为什么要把酒杯撇在地上，这不是在往我脸上泼酒吗？难道我的身份还不配你三少爷喝酒吗？”
　　林然默不作声，只等小倩明白过来，搀扶自己离去。
　　众人纷纷言语讽刺，这林家的三少爷，也太给脸不要脸了，敬酒不吃吃罚酒！
　　一旁小倩尽管不知道发生了什么事情，但她业已看出有些不对劲，疾步走到近前，厉声道：“够了，给我闪开，我们要走了！”说着伸手就去搀扶林然。
　　方浩云挡住小倩不依不饶道：“姑娘，别做太过分的事情，今天不给我一个合理的解释，休想离开，要知道这是宰相府，不是你们撒野的地方。”
　　“鬼刀！”小倩暴喊一声，声音震颤大厅的桌子都似乎颤了颤。
　　“呃！呃……”
　　大厅外传来一连串的惨叫声，众人茫然地看着小倩，她浑身散发着不可侵犯的气势，似乎她的一声令下，诸人立即会人头落地。
　　瞬间！车夫手中拿着薄薄的片刀跃进了大厅，刀身上还在嘀嗒着鲜血，快速伫立在小倩的身旁，冷酷的眸子漆黑幽深，一眼望不到边，似乎要把人的灵魂吞噬掉。
　　冰冷的杀气紧紧萦绕着周身，手中的刀很稳健，仿佛在空中静止一般，可刀身上冰冷的杀意却触目心惊，随时都可能夺走人的性命。
　　“嗖嗖嗖……”
　　数十条手拿利器的人影窜进大厅，霎时，把大厅围了一个水泄不通。
　　“啪！”
　　方啸天手中的酒杯摔在地上，拍案而起，厉声道：“大胆，宰相府是由得你们胡闹的地方吗？杀人偿命欠债还钱！我不管他是不是大将军林战天的儿子，在我府中杀了人，就要留下偿命，我身为朝廷一品大员，岂能视王法于不顾，来呀，把这三人都给我拿下！”
　　“嗖！”
　　当宰相府的打手正要向前靠拢时，一条黑影射入大厅，挡在他前面的两个手持利器的人，顿时人头落地，尸体伫立在原地，竟然没有倒下，那样子异常的狰狞恐怖。
　　吓得那些贵族的少妇和少女，“妈呀”了一声，纷纷躲进了自己老公或者情人的怀抱，甚至有些少妇也没有看清是不是自己的老公，一头就扎进了其他男人的怀中。
　　黑影速度奇快，来去如同一道影子，瞬间来到小倩近前，手持利剑，一双如雾的眼睛，诡异如地狱走出来的幽灵，有些胆小的贵族妇人，已经晕厥了过去。
　　贝宁儿瞪圆了眼睛，咬着樱唇，兴奋的小脸通红，双手情不自禁握住林然的衣角。
　　方啸天大笑道：“好，好，好！太好了，看来你小子是给老夫我准备了一件重礼呀！这份生日礼物，是我见到的最大的一份礼物，我应该如何回报你呢！”
　　众人知道方啸天的手段，杀人如麻，尽管他不杀人，他手中有把无形的利刃，宦海浮沉，死在他手中的大臣，不计其数，那些一夜被灭门的大臣也不在少数。
　　如今新皇登记，他方啸天更加肆无忌惮，可谓是一手遮天，如今已经目空一切，朝中的一些散乱的朋党也纷纷向他靠拢。
　　小倩低头见林然脸色惨白的吓人，双眸涣散，神情游离，心中甚急，急忙伸手把林然拦在怀里，冷声道：“方啸天，难道你敢拦我的去路不成？”
　　“小丫头，我知道你身边的这两位身手不凡，也知道你的修为很深，不过我要告诉你，我宰相府中可不是街子口，乱马巷，说来就来，说走就走，任意胡作非为。”
　　街子口和乱马巷是帝都两个人口散杂的大市场，这两个地方的治安非常的糟糕，经常有人在哪里杀人越货。
　　“我今天倒是要看看谁敢拦我！”小倩冰冷的声音如钢针一般刺入每一个人的心脏，让人不禁打了一个冷战。
　　还没有等方啸天说话，小倩把林然抱了起来，冷声道：“影子，鬼刀，今天谁若敢无理，就给我血洗宰相府。”
　　PS:感谢书友100205131845554，十分的感谢，已经修改了。

第四章 身受奇毒
更新时间2010-10-18 9:36:32  字数：5717

　“给我拿下！”方啸天神情激动，一个小崽子竟然大闹宰相府，他要是再不动怒，他的脾气也太好了。
　　话音刚落，影子和鬼刀以鬼魅的身形快速向扑来的剑师扑去，刀法凌厉，剑法犀利，身形快如闪电，招招取人性命。
　　影子在林然的指点下，马上就要突破圣阶，进入剑神的境界，面对一些大剑师的身手，当然如同斩杀西瓜一样轻松自如。
　　鬼刀的实力要在影子之上，刀刀没有花俏，只见他刀影寒芒过处，鲜血四溅，人头落地，要不就是直入敌人心脏。
　　转瞬间，已经有一般剑师壮烈牺牲，本来欢庆的大厅，一片欢喜之气，此时成了人间的炼狱，残酷的屠宰场。
　　空气中漂浮着令人作呕的血腥之气，肢解的尸体遍地皆是，血流成河，人们已经麻木，惊得目瞪口呆，似乎已经忘记了身处险境，一时脑袋已经失去了思维的能力，可谓是人人自危。
　　方浩云手掌一翻，一把风刃凝聚在手中，就要想小倩下手。
　　这时，贝宁儿起身拦在小倩身前，肉嘟嘟的小手攥紧拳头，激动道：“方浩天，你好卑鄙，难道你想趁人之危吗？你们真不要脸，以多欺少！而且林然说的有错吗？你们就是想要他的性命，你们满嘴的仁义道德，做出的事情却非常的恶心，你们猪狗不如。”
　　好家伙，贝宁儿一通话不但把方浩云骂了，捎带脚连方啸天也没有躲过。
　　“宁儿，你要干什么呀？男人之间的事情，我们女人不要掺和！”一旁的方冰儿扯了一下贝宁儿的衣服。
　　吓得贝宁儿的母亲起身把贝宁儿抱在怀中，颤声道：“你疯了，你怎么这么不懂事！难道你不要命了。”
　　“我是不要命了，我看不惯他们做的那些事情，别以为我小，我看的真切，从林然进屋那一刻，就一再的难为他，他哪里得罪他们了？”贝宁儿气得浑身发抖，情绪异常的激动。
　　方啸天狠狠瞪了一眼贝云，并没有说话。
　　贝云吓得急忙用手捂住贝宁儿的嘴巴，低声道：“小姑奶奶，你要是想让我们都活着离开，你最好闭上嘴巴！”
　　方浩云见贝宁儿如此袒护林然，气得几乎要吐血，他自诩相貌堂堂，英雄了得，一身才能，在贝宁儿眼里却不如一个酒鬼林然，非常气恼，手中的风刃旋转的速度更快，带着强烈的雷电之音。
　　一缕缕诡异的金黄色的雷电在线条风浪中抖动，含着强大的杀伤力，风电相加，要比正常的风系魔法不知要强大多少倍。
　　“噗噗……”林然张嘴狂喷了几口黑血，血箭激射在小倩的衣衫上，异常的醒目，他提着精神力，强忍着自己不要昏迷过去，深吸两口气，有气无力道：“你再不表露身份，我们今天谁也离不开。”他心里很清楚，宰相府一定还有高手，起码现在一个圣手毒龙还没有动手。
　　看着林然衰弱的样子，小倩心中一痛，抿着嘴点了点头，大喊一声：“方啸天，你好大胆子，竟然连哀家也想杀害，难道你想造反不成！”
　　身体散发着冰冷的白芒，脸上人皮面具飘然落下，皇太后倾城倾国的面孔显得有些苍老，不过，美丽依旧。苍老的原因，是孙庭鹤的屡次攻击造成的。
　　诸人愣了能有三十秒，这才反应过来，纷纷跪倒在地上，异口同声大呼：“皇太后千岁千岁千千岁。”
　　方啸天犹豫了一下，一咬牙，起身跪在地上：“皇太后千岁千岁千千岁！老臣眼拙，没有认出皇太后，还请皇太后恕罪。”
　　皇太后知道林然受伤不轻，不想耽误时间，冷哼一声：“不知者不怪，起来吧！”
　　说完，她抱着林然起身往外走，影子和鬼刀紧紧跟随左右。
　　前后不到一分钟的时间，皇太后已经离开了宰相府，轻描淡写，一笔带过了。
　　皇室的权威不容质疑，绝对的权势，哪怕你身为三公九卿，在皇室最高的权利面前如同蝼蚁一样弱小。
　　方啸天恨得牙根直痒痒，皇太后对林然宠爱，他早有耳闻，可他万万没有想到皇太后和林然的关系能好到如此程度。
　　方啸天纵使再霸道的不可一世，他也不能对皇太后动武，毕竟这可是皇帝的母亲。即使他有造反之意，今日也只能受憋，皇太后出宫来宰相府，明知有危险，一定会带了大批的御林军跟随。
　　心情更加惴惴不安的并非他一人，贝云此时心里更是七上八下，背后冒了一身冷汗，皇太后竟然如此宠爱林然，超出了他的思维的范畴。
　　两个人微妙的关系，谁看的都很清楚，两种可能，一种是母子亲情，另一种是男女之情。
　　除此两种关系，皇太后都不会亲自随林然前来，可他们是母子吗？当然风牛马不相及！那他们……可这也太邪乎了吧？林然只有十二岁，可皇太后已快四十岁了。显然，后者也不可能，那林然有何魔力能让皇太后发下身价随他前来宰相府，抛皇室尊严于不顾，甘心情愿听从他的指挥？这让贝云着实想不通。
　　他还在极力的想和方家联姻，看林然和皇太后的关系，只要林然愿意，皇太后赐婚，他贝云岂敢说一个不字！可林然并没有这么做，这让他对林然有点另眼相看。
　　皇太后走了，众人纷纷起身告辞，这种环境，谁也不愿意多留下一分钟。
　　当所有的客人都走后，方啸天使劲一拍桌子，大喊一声：“来呀，把孙庭鹤给我拉出去砍了！”
　　手下的人查找了一圈，竟然没有发现孙庭鹤的踪影。
　　原来孙庭鹤反水了，在他和林然入画时，就被林然给招降了……
　　“孙庭鹤，你先别动手，你看这是什么？”林然手一指他的画箱。
　　孙庭鹤顺势一看，只见林然的画箱里的画料异常的鲜亮，渗透出强烈的战意，不明究竟，问道：“你是怎么做到的？”
　　“这叫‘战颜’，是经过特殊的秘方配制的，这种画料对于武力薄弱的画神非常珍贵，我相信，全玄冥大陆，只有我懂得这个秘方！如果我们能成为朋友，我会传授给你如何调配。”林然冷笑道：“本来这战颜是准备对付你用的，不过，当我来到这里后，我就改变主意了，因为这里隐藏一个更高深的画神，我的心神力已经扑捉到了他的存在。”
　　“你想让我帮助你？”
　　林然点头道：“你必须帮助我，你在他们的眼里只是一个棋子，用完了以后，你应该知道自己会是一个什么样的结果。你现在必须与我合作，才能确保不死。”
　　最后孙庭鹤被林然说服了，这才来了一场佯装战败，就连林然为方啸天作的画都是他用心神力作的。可这并没有逃过圣手毒龙的眼睛，所以才有前面的方浩云和向杰的对答。
　　孙庭鹤早在鬼刀和影子他们打杀时，就偷偷溜走了。
　　……
　　皇太后坐在马车上抱着林然，轻轻抚摸他苍白的脸颊，心疼的眼泪都差点要掉了下来，她命令鬼刀迅速奔往皇宫。
　　林然在昏昏沉沉中，告诉皇太后送他回画王府，他心里很清楚，这个毒皇宫御医是无法医治的。
　　“小家伙，你不怕死吗？”皇太后的眸子萦绕着一层水雾，柔声地问道，玉手轻轻在林然的脸颊轻轻摩挲。
　　林然凄苦一笑：“不怕，我已经习惯了死亡！”
　　影子和皇太后谁也听不明林然话中的意思，看着他洒然的样子，心中更是难过。
　　林然在用逆鳞力量控制着毒素，这些毒素非常的霸道，几次想冲破逆鳞力量占据他心脉，都被逆鳞力量给拦截住了。
　　皇太后心里也很清楚，那些御医无法救治林然，或许这小家伙还会像上次一样，自己治愈了。
　　或许他真的是活不成了，他既然想回画王府，她只能遂他的心愿。
　　夜深风冷，辘辘的车轮声挤压着皇太后的心弦，她心中在祈祷神灵，能让他平安度过这一劫难。
　　林然在恍惚中意识渐渐薄弱，体内的逆鳞力量也渐渐消退，毒素如洪水一般向他的心脉奔涌过来。
　　林然气若游丝，人已完全处于昏迷的状态，身体一阵阵发冷，又一阵阵发热。
　　马车停靠在画王府门前，影子打开车厢门，皇太后抱着林然跳跃下车厢，疾步冲进了画王府。
　　影子和鬼刀紧紧跟在身后，还未到大厅，媚儿和雀儿还有古秋水迎了出来。
　　见一个漂亮的女人抱着林然，三个小丫头一愣神，随即媚儿和雀儿认出是皇太后，急忙跪倒在地上请安。
　　“这都什么时候了……免了！”皇太后刚要进入大厅，突然停下了脚步，问媚儿：“他的寝宫在哪里？”
　　少爷哪里来的寝宫呀？卧室倒有两间！
　　两个小丫头急忙要从皇太后手里接过林然，被皇太后横了一眼，吓得急忙松开了手，尽管她们很关心林然。
　　两个小丫头乖乖的领路，皇太后抱着林然跟随在身后，古秋水一颗心七上八下地跟在后面，不知林然究竟发生了什么事情，有没有生命危险。
　　把林然放在卧室的床铺上，皇太后坐在旁边，看了多时，急声吩咐媚儿：“快去打一盆热水来。”
　　媚儿打开热水，拿着湿毛巾准备为林然擦拭脸上的血迹，却没有想到皇太后抢过湿毛巾为林然擦拭脸上的血迹。
　　媚儿和雀儿心里非常担心林然，可皇太后坐在床榻上，她们只好规矩地站在一旁，大气都不敢喘一下。
　　她们没有想到皇太后能亲手为林然擦拭脸颊的血迹，一脸担忧之色，让两个小丫头面面相觑。
　　古秋水伫立在一旁，默不作声，双眸紧紧盯着床榻上面如死灰的林然，她很想知道他的伤势如何，可皇太后坐在他身旁，一副不让任何人靠近的姿态，任凭她如何心急如焚，也只能远望，不能近观。
　　“皇太后，究竟发生了什么事情了？”媚儿忍不住心中的担忧问道。
　　皇太后扭头望着妩媚的媚儿，沉吟了良久，才道：“你很担心他吗？”
　　媚儿思忖了一下，像是下了很大决心，凝眸侧盼床榻上的林然，道：“是的！”
　　“皇太后，究竟发生了什么事情了？少爷他是不是受伤了？”雀儿瞪大了眼睛问道。
　　“看来你们都很担心他呀！他平时对你们很好嘛？”皇太后打量着两位如花似玉的俏丽丫头，心中竟然有些不是滋味。
　　“是呀！少爷平时对我们很好，从来没有拿我们当婢女看待。”雀儿瞪着天真的大眼睛说道。
　　媚儿一颗芳心“噗噗”乱跳，生怕雀儿说错话，惹怒了皇太后。她在皇太后的眼神中读到了一丝特殊的味道，但她始终不敢相信那是事实。
　　皇太后并没有说话，似有所思地看着昏迷的林然，此时的林然脸色惨白的可怕，不过，呼吸均匀了，一颗悬着的心终于放下了。
　　“皇太后，天色很晚了，该回皇宫了！”影子凑到近前低声道。
　　望着昏迷的林然楞了一会儿神，皇太后这才起身对媚儿道：“好好照顾他，有什么事情及时向哀家汇报。”
　　刚走了两步，皇太后看见了古秋水，停住脚步，一打量，这小丫头长得越来越水灵了，一身清幽淡雅的气质，身穿白色衣衫，就像一朵出水的雅莲，问道：“你也在画王府居住吗？”
　　古秋水急忙跪在地上，道：“回皇太后的话，我是在画王府居住。”
　　沉吟了一下，皇太后并没有说话，拂袖而去，影子和鬼刀紧紧跟随左右。
　　坐在马车上，皇太后略带苍老的面容在瞬间恢复了青春，她丝毫都没有察觉出。
　　当马车走远，孙庭鹤收起了画板，微微一笑，才闪身进入画王府。
　　孙庭鹤自称是林然的朋友，来到了林然的寝室，三个小丫头一直守护在林然的床榻前，也时刻防范着孙庭鹤。
　　看着床榻上的林然惨白的面色渐渐红润，孙庭鹤着实不解，中了圣手毒龙向杰的巨毒，竟然还能存活下来。
　　媚儿见孙庭鹤没有离去的意思，于是为他准备了客房让他休息，毕竟此时已是深夜。
　　……
　　贝老从昏迷中清醒过来，发现自己的面貌又恢复了，起身从卧室走出，迈步来到大厅，正赶上贝云夫妇带着贝宁儿从外面回来。
　　贝宁儿见爷爷恢复了往昔容貌，疾步奔跑到近前，问道：“爷爷，你怎么好了？”
　　“什么叫怎么好了？难道你希望爷爷永远都不恢复吗？”贝老笑着搂着贝宁儿，问道：“你们干什么去了？”
　　贝云夫妇见贝老醒转，样貌恢复如初，心中甚喜，于是就把宰相府发生的事情说了一遍。
　　坐在沙发上，贝老饮了一口茶水，沉吟半响，对着管家道：“准备马车，我要前往画王府去看看我的孙女婿去。”
　　管家一阵恶寒，本以为贝老就在睡梦中去了，没有想到又醒来了，当了几天家的贝云又要退居二线了，看来林然这小子和贝家的关系一时还难以割断。
　　管家急匆匆的跑去准备马车。
　　贝宁儿不解地问道：“爷爷，那坏人折磨的你还不够吗？”
　　“折磨我的不够？什么意思？”贝老不明究竟，问道。
　　“你昏迷不醒，变得那么苍老，难道不是他一手造成的吗？”贝宁儿道。
　　贝老笑道：“傻丫头，你误会了！一切都是孙庭鹤搞的鬼……”
　　贝老把事情始末原原本本地讲述了一遍，然后感叹道：“真是难为他了，没有想到你们竟然误会了他！如果我要是不幸死掉，他岂不是要一直受你们的冤屈！”
　　“可父亲大人，这林然行事怪异，目中无人，就连老宰相都不放在眼里，我们岂能把宁儿嫁给……”
　　“我知道你打的如意算盘，你想和方家联姻，以此来巩固家族的势力！”贝老冷哼了一声：“如果你要这样想，那就大错特错了，我实话告诉你，宁儿即使不嫁入林家，但也绝对不能绝对不能嫁入方家。”
　　贝云的妻子敢怒不敢言，心中抱怨贝老太专横跋扈了，丝毫不顾及贝宁儿的终身幸福。
　　“父亲大人，这是为什么？方浩云年轻有为，小小年纪就能到皇帝的宠幸，如今已是魔导师的境界，是千古难得的奇才！将来更是前途无量。”贝云激动道。
　　“云儿呀！你只知其一而不知其二！不要被华丽的外表所迷惑。先皇在世时，方家几次想和皇室联姻，都被先皇把这件事情压下了。”喝了一口茶水，贝老接道：“总而言之，方家的身份很敏感，皇帝如今信用方家，可能他有些事情还不是很清楚。”
　　“我就不相信有什么敏感的，你看看现在方家的权利都大没边了……”
　　贝老脸色一沉，冷声道：“你在朝堂业已多年，却还这么糊涂，真让我失望！方家的权利就是再大，也翻不了天！皇室的权利永远不会受到质疑。”
　　管家走进来，恭敬道：“贝老，马车已经准备好了。”
　　“父亲大人，这么晚了，而且你的身体刚恢复，就别出去了！”贝云劝阻道。
　　“林然受伤也是为了我，我的命也是他救回来的，我当然要去看望一下他的伤势！”贝老看着一旁默不作声的贝宁儿道：“你若是对那小子有情，你就随我去，若是你不喜欢那小子，那就算了，以后你的婚事我也不管了！”
　　贝老一边往门外走，一边感叹道：“老了，做事情都惹人不高兴！”
　　贝宁儿伫立在原地，并没有跟贝老一起前往画王府，她的心乱如麻，自己竟然冤枉了林然，她发现自己一直在做不讨喜的事情，没有做对过一次事情。
　　在醉乡居林然求救的时候，她没有挺身而出；这次在宰相府，林然生命攸关时，自己没有坚持自己的立场。她突然觉得自己很失败，自己没有脸去面对林然。
　　……
　　贝老来到画王府，媚儿得知他是贝宁儿的爷爷，引他到林然寝室。见林然面色红润，呼吸均匀，贝老这才松了一口气。
　　他见古秋水一直守护在林然的床榻之前，神情甚是担忧，心里感叹，若此时能守护在林然身边的是贝宁儿该有多好。
　　经过这段时间的接触，贝老打心眼里喜欢林然。
　　媚儿为贝老增加了几次茶水后，才道：“贝老爷子，我家少爷一时半会儿醒不过来，你还是先回去休息吧！”
　　贝老一看天色是很晚了，只好起身告辞。
　　媚儿送走了贝老，让雀儿和古秋水去休息，她一人守护在林然身旁。
　　握着林然的修长的手掌，想起皇太后对林然的疼爱之情，她的心就有些发慌，她很清楚，皇室的专横跋扈。
　　若是皇太后真如自己所想的那样，那么自己和雀儿的处境就会很尴尬，她看到了皇太后眸子中嫉妒的火焰在逐渐加剧，尽管皇太后掩饰的很好，也没有逃过媚儿的眼睛。
　　媚儿长叹一声，皇太后若是把少爷收为禁脔，我和雀儿该何去何从呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 孔雀吸毒
更新时间2010-10-18 9:40:32  字数：6243

　毒素凝聚在膻中穴上，久久不散去，蓄意向心脉奔涌而去，当林然护住心脉的逆鳞力量消散时，毒素如狂狼怒涛向心脉奔腾而去。
　　正当毒素快要潜入心脉时，有股强大的吸力紧紧吸住毒素，牵引撕扯，活生生的把毒素顺着肩胛穴一路引入右臂膀上，顺流直下，直奔孔雀图腾奔涌而去。
　　右臂膀的孔雀图腾上的孔雀张开嘴巴，大口大口吸吮奔涌而来的毒素，林然体内的这些毒素，都不够孔雀图腾止渴的。三秒钟，所有的毒素就被吸进。
　　翌日，天蒙蒙亮，林然舒展了一下懒腰，从幽梦中醒转，斜眼一看，媚儿小妮子趴在床榻上。
　　他使劲地想，才想起自己中毒，在马车中，昏迷在皇太后怀中。
　　我中毒竟然没有死？心中疑惑，隐隐感觉这次救自己性命还是身体上的图腾，急忙脱去衣衫，详细的检查了一遍身体的图腾，这才发现自己右臂上的孔雀图腾正在慢慢隐去。
　　皱着眉头思忖，这孔雀图腾有治疗毒伤的功能，不用多想，身体上每一个图腾都是独立的功法，只是暂时无法得知修炼的法门。
　　对待破解图腾，他只能顺其自然。披上了衣衫，天色已大亮，清冷的曙光顺着窗棂散落进来。
　　看着媚儿熟睡的样子媚态十足，心神一荡，体内血浪翻腾，一股热流向体内狂奔而去，下身立即有了反应。
　　林然俯身在媚儿的脸蛋上亲吻了一口，香气扑鼻，心弦颤栗，更加激动不已，伸手把媚儿抱上了床，搂在怀中。
　　媚儿被林然一抱，悠悠醒转，睡眼惺忪，见少爷醒来，心中甚喜，惊喜道：“少爷，你醒了，太好了。”
　　她见林然嘴角挂着邪魅的微笑，色迷迷地看着自己，一双手正在自己的胸上使坏，脸颊红润，娇躯颤栗，惊羞的一时瘫软在林然怀中，羞涩万分：“少爷，别……别这样！”
　　林然侧身斜跨在媚儿丰润的娇躯上，下身逆鳞枪高挑，顶在媚儿的粉臀，炙热滚烫，烫的媚儿娇躯一颤，一时骨头都酥了，深吸一口气，娇吟一声：“啊！少爷……”
　　“小宝贝，让少爷好好疼疼你！”林然俯身低头含住媚儿的樱唇，舌头挑开她的樱唇，在洁白的贝齿上游走一圈，死死缠住香舌，香津玉液吸入嘴中，香艳无比。
　　小妮子早就把自己当成林然的人，被林然亲吻挑逗，也动了情，不过媚儿性情稳重，急忙推开林然，娇吟嘘嘘：“少爷，快停手，不行，千万不能……”
　　这种事情，林然可不愿意动强，趴在媚儿身体上，问道：“宝贝，为什么不行？”
　　“少爷，你现在还太年轻，若是……太早，会伤身体的……少爷，你再忍耐一年半载，到时候，媚儿一定给少爷，随便少爷如何。”在媚儿眼里，尽管长得像十六七岁的少年，林然只是刚满十二岁，她怕林然年纪小，一旦初尝禁果后，沉迷于女色，伤了身子。
　　媚儿考虑事情周到，一切出发点都为林然着想，一颗芳心紧紧锁在林然身上。
　　此时，林然欲火升腾，把嘴唇贴在媚儿香腮上，舔舐了一下媚儿的耳垂，哈气道：“宝贝，你好狠心，难道想看少爷我难受吗？”
　　被林然苦苦哀求，媚儿一时心软，有些心动，想就此从了林然，突然，想起了一件事情，急忙问道：“少爷，昨天晚上府上来了一个老人，自称是你的朋友，他没有走，在这里住下了。”
　　“哦？什么样的人？”在林然的印象中，自己从来没有一位年纪大的朋友，皱着眉头问道。
　　媚儿把孙庭鹤的长相描述了一遍，林然心中好笑，这孙庭鹤看来人还不错，并非自己想象的那样人品差劲。
　　如果不是他帮忙，自己在宰相府还要大费一番周折。
　　想到此时孙庭鹤正在府中，他欲火霎时被浇灭了，毕竟，他担忧贝老和皇太后的安危，急忙翻身跳下了床榻。
　　媚儿也急忙起身伺候林然洗漱，又换了一套干爽的衣衫，这才前往大厅。
　　到了大厅，林然发现孙庭鹤正坐在大厅中喝茶，看他的架势，把画王府当自己家了，自然随便，根本就不像一个客人。
　　林然进屋落座，笑道：“孙老前辈，昨晚之事多亏你鼎力相助，不然，我还真难以走出宰相府。”
　　孙庭鹤心中好笑，你小子都把皇太后搬到了宰相府，即使我不出手，你也能顺利离开宰相府，见林然对自己礼让万分，收起了高傲之气，急忙笑道：“三少爷，见笑了，我只是做了一个顺水人情！”其实他在宰相府时，也看出自己在方啸天眼里一点分量都没有，看这老小子也是卸磨杀驴的主儿，于是才暗中帮助林然。
　　至于自己徒弟的事情，暂时先放在一边，等宰相府的事情过去以后，再找林然慢慢清算。
　　说心里话，自从昨晚的事情过后，他对林然的印象有所转变，对他也没有太深的仇恨。
　　林然微微一笑，来到书桌前，拿起笔快速写了一个单子，然后递给孙庭鹤，笑道：“孙老前辈，这是战颜调兑的方法。”
　　孙庭鹤一愣神，皱着眉头接过战颜调兑单子，他没有想到林然如此痛快就给了他调兑战颜秘法，心中羞愧，林然小小年纪，人品端正，一诺千金，别看他一身然之气，却有君子风范，心中暗挑大拇指称赞。
　　孙庭鹤只听老师当年听说过，有几种调兑画料的秘法已经失传数千年，其中有一种秘法就是‘战颜’的调兑秘法，据说这种战颜秘法，画神之间对战画技，战颜能提升画神的实力。
　　战颜对画神来说，就等于一名武者得到一把趁手的兵器。孙庭鹤也是识货之辈，在宰相府看见林然画料中散发着勃勃的战意，心中甚惊。
　　老师卖画老人是何等的人物，也不知战颜的调兑的秘法。而林然小小年纪竟然懂得这个秘法，顿时垂涎三尺。听林然愿意传授给自己，当时还有些不相信，现在看来林然果然遵守诺言。
　　孙庭鹤手捋胡须，皱着眉头问道：“三少爷，你小小年纪，竟然如此精通画技，让我感到很纳闷，三少爷你能告诉我你老师是谁吗？”
　　“大陆上没有我老师！”林然微微一笑。
　　“那三少爷你是……”
　　“自学成才！”林然“呵呵”一笑。
　　孙庭鹤见林然不想报出老师的名字，可能不便，也就没有多问。若是说他自学成才，打死孙庭鹤也不相信。
　　“圣手毒龙向杰的一杆画笔出神入化，奇毒无比，当今天下出名的画神，见到圣手毒龙向杰，都会避让三分！三少爷你小小年纪，竟然能抵抗向杰的巨毒，这让我实在想不通。”孙庭鹤好奇地问道。
　　别说林然自己还弄不明白，就是林然能弄明白，也不能告诉孙庭鹤，道：“这向杰是用毒高手，他对普通人好使，可对有一些身体抗拒毒素的人就不好使了。”
　　孙庭鹤见林然又打马虎眼，心中有些不爽，不过一想人家和自己也不熟悉，自己要是总是刨根问底，甚是不妥，也就只好没有继续询问。
　　“这圣手毒龙来意明显，肯定是方家请来针对你的，昨天若不是皇太后随你前往宰相府，我想你肯定是走不出宰相府！向杰可不是简单的人物，这么说吧！我在他的眼里根本就不算个人物，他是一个老前辈，是和我老师卖画老人是同一期人物！所以你还是要多加应对，这个人太邪门了。”孙庭鹤见林然出手大方，一诺千金，不吝传授给自己战颜秘法，心中感激，言辞间也透漏出关怀之意。
　　林然点了点头，现在倒是好，林飞还没有摆平，现在又出了一个方家，显然，方家是想搬到林战天，而是拿自己开刀。
　　这事情躲是躲不过了，既然方家不是想拿自己开刀吗？那少爷我就和你方家玩到底。方家对付林战天，林然不能抽身室外，那毕竟是养育自己的父亲，况且林战天对自己格外疼爱。
　　所以他要重拳出击，狠狠地挫败一下方家的锐气，让他从此打消对付林战天的念头。
　　孙庭鹤见林然没有说话，惭愧道：“我不知道你得罪谁了？有人花重金想要你的命，所以你还是小心为妙。”
　　林然有苦道不出，他不能说自己的哥哥想要他的命，这事情传出去太难听，也会让人认为自己的人品有问题，不然也不会让自己的亲哥哥起杀心。
　　“谢谢你的提醒，我会多加小心的。”
　　孙庭鹤点了点头，沉吟了一下，道：“三少爷，老夫想和你正经八本的比拼一下画技，尽管我知道奇景石是自食其果，可我身为他的老师，也不能对徒弟的死不理不问，哪怕就是走过场，我今天也要和你比试一下画技。”
　　孙庭鹤话都说到这个份上了，林然岂有拒绝之理，刚好雀儿和古秋水从门外走了进来，召唤雀儿为他取来画箱。
　　雀儿一缕烟去取画箱，古秋水进入大厅，见林然安然无事，一颗悬着的心这才放下。
　　她认识孙庭鹤，见孙庭鹤坐和林然相安无事坐在大厅，心中甚是不解，不过出于礼貌，上前施礼问候，毕竟孙庭鹤是古意的老师。
　　打了招呼，孙庭鹤看着亭亭玉立的古秋水，柳眉间荡着浓浓的画意，对画意的领悟应该到了超凡入圣的境界，暗赞林然了得。短短时间，竟然能让古秋水达到初级法则的境界，同时，老脸一红，暗自惭愧，自己两个徒弟，没有一个出息人的。
　　不多时，雀儿把画箱取来，林然接过画箱，笑道：“我们如何比试？”
　　孙庭鹤双目紧紧盯着林然手指上的戒指，苦笑道：“在比试之前，你先把我的戒指还给我行吗？”
　　林然这才想到自己抢了人家的戒指，急忙摘下戒指送还给孙庭鹤。
　　接过戒指，戴在手上，孙庭鹤取出画箱，支好了画板，提起画笔，思忖道：“我们文斗不武斗。”
　　“何为文斗？何为武斗？”林然不解问道。
　　“文斗就是我们比拼笔力，我们大家都不用一丝心神力，各作一副画，一指香的时间。”
　　林然明白，当年他学作画时，老师先传授他一笔八法，二笔十六划……一共三千六百八十种笔法。这是入门的基本功夫。
　　不过，可有些成名的画神，基本功法也是稀松平常，未必都练到出神入化的境界。
　　林然点头称赞：“这种比试的办法好！”
　　古秋水见林然要和爷爷的老师比拼画技，心中欣喜，这不但是一场精彩的比试，而且还是一个学习的最佳机会，急忙取来一指香点燃。
　　只见孙庭鹤和林然臂影连连，快如流星，疾似飓风，两个人手法娴熟，如行云流水，勾划点顿，笔法错综复杂，盘根交错，看得雀儿和古秋水眼花缭乱。
　　这种纯粹的实力比拼，靠的就是真功夫，要知道，三千六百八十种笔法，可不是一蹴而就那么简单的事情，需要一笔笔的去画，而且这三千六百八十种笔法不得重复，也不能多一笔，也不能少一笔，更不能有丝毫滞涩，收笔后，就是一幅完美的作品。
　　别说三千六百八十种笔法要一笔笔的画，就是数数也需要很长一段时间，况且还要作出完美的作品。
　　相比之下，比作诗的难度高百倍，作诗讲究韵律，可这作画需要三千六百八十个韵律。
　　香灭收笔，孙庭鹤一脸得意之色，当年随老师学艺，一指香的时间能画三千二百个笔法。
　　就连老师卖画老人也称赞孙庭鹤的笔法到了一定的火候，当今在画神界无人能及。
　　林然小小年纪，就是从娘胎里练笔力，也不能在一指香的时间画出三千二百个笔法，心想林然是必败无疑。
　　画板往桌子上一放，古秋水凑到前一看，只见孙庭鹤画的一幅‘四季图’，古秋水明白，这四季图是练习笔力的画图，一共是三千二百个笔法，她当初学画的时候，也曾画过四季图。
　　就以她现在的水平，如果没有一上午的时间，她也无法完成，心中佩服不已。
　　林然凑眼一看，称赞道：“厉害，不愧是一笔画神，在这么短的时间，就能完成四季图。”
　　孙庭鹤捋顺着山羊胡，眯着眼睛，一脸得意，点点头，含笑道：“雕虫小技，不足为奇！”他现在只等着林然认输，也就算替徒弟出了一口气了。
　　林然何等聪明，孙庭鹤人有傲骨，说是想给徒弟一个交代，其实想和自己比拼一下画技。
　　他一把年纪了，还帮助过自己，就给他一个面子。林然对输赢看的很淡，若不是给他逼急了，他不喜欢争强斗狠，大出风头。
　　知晓孙庭鹤的心意，他也就收起了自己的画卷，团成一团扔在地上，莞尔一笑：“老前辈，画技了得，在下实在不如，自甘认输。”
　　孙庭鹤一听，心中甚喜，笑道：“三少爷，以你的资质，假以时日，十数年后，你也能在这么短时间作出四季图。”
　　还没有等林然说话，媚儿引着张总管走入大厅。
　　张总管见到林然安然无恙，表情甚是欣喜，急声：“三少爷，皇太后让我来打探你的伤势！皇太后说，若是三少爷安然无恙，请随老奴进宫见驾。”
　　看见张总管林然也想到了皇太后和贝老的事情，转身问道：“老前辈，我们的事情已经结束了，那些无辜的人你看是不是……”
　　“呵呵，我早就帮助他们恢复了原貌！”孙庭鹤此时胜了林然，心中甚美，见林然求助的眼神看着自己，急忙笑道。
　　林然道谢后，他就急匆匆的随的张总管前往皇宫，昨晚发生了那么重要的事情，他也想见见皇太后。
　　林然走后，古秋水好奇，随手把林然的画捡起来，扯开了画卷一看，她傻眼了，林然作了一副‘百鸟争春图’。
　　乘了一下笔法，三千六百八十个笔法，一笔不多，一笔不少，刚刚好。
　　孙庭鹤也想看看林然的笔力的深浅，笑道：“丫头，把画给我看看。”
　　古秋水何等的冰雪聪明，他知道林然的用意，急忙把画折点起来，道：“这幅画也没有什么好看的，不入前辈的法眼。”
　　见古秋水躲躲藏藏，孙庭鹤更是好奇，执意要看。最后古秋水无奈，只好把画递给孙庭鹤。
　　孙庭鹤漫不经心地打开画卷，当画卷映入眼帘时，他还不在意，身为一笔画神，对笔法的换算太清楚不过了，扫了两眼笔法，脑海里一换算，也傻眼了，老脸尴尬的通红。
　　自己败了还不知，这林然分明是想给自己留颜面，孙庭鹤羞愧难当，都不好意思抬头了，拿着画卷打量，坐立不安，真恨不得找一个地缝钻进去。
　　他感觉自己白活了这么大年纪了，心境还不如一个少年，同时也佩服林然画技了得，本打算在画王府居住一段时日，传授林然两手绝技，以报他传授战颜秘法之情。
　　一想到现在自己一副不可一世的嘴脸，难以面对林然，从戒指中掏出一块羊皮递给古秋水道：“这张羊皮你转交给那小子，能参悟多少就看他的造化了！我还有事情，先行一步了！”
　　孙庭鹤走了，古秋水拿着羊皮纸看了半响，也没有看明白，只见羊皮纸上密密麻麻的线条和数字。
　　聪慧的古秋水在孙庭鹤的话中也听明白了，这张羊皮纸很贵重，而且好像暗藏一些秘密的事情，不敢掉以轻心，急忙纳入怀中，只等林然回来转交给他。
　　……
　　林然随着张总管来到皇太后的寝宫，林然迈步进入寝宫，皇太后坐在秀榻上，身穿凤衣霞帔，正一副忧虑的样子，如今面容恢复，往日风采依旧，即使是忧愁，也是美丽不可方物。
　　听见有人走进寝宫，抬头一望，见是林然衣衫工整，精神奕奕，面色红润，唇红齿白，正笑吟吟的向自己走来。
　　皇太后急忙起身，下了秀榻，疾步来到林然的身前，伸手双手把林然紧紧搂在怀中，惊喜道：“小冤家，你可担心死哀家了！”
　　一旁的八名宫女丫鬟，这才明白皇太后为何从昨晚回来到现在一直忧心忡忡，原来是担心林家的三少爷。
　　跟随皇太后身边多年，从来没有见过皇太后如此失态过，今日一见，还真吓了她们一跳，急忙侧目，不敢正视皇太后和林然的亲昵动作。
　　皇太后丰满的肉团挤压在林然的胸上，林然舒服的差点呻吟出声来，嗅着她香腮前的幽香，一时有些痴迷，情不自禁地拦住了皇太后的柳腰，在她的耳旁低语：“我若是死了，有如此美丽动人的好姐姐为我伤心流泪，我死而无憾！”
　　不仅皇太后心中娇羞，脸颊泛着潮红，就连那些宫女丫鬟也心说，这林家的三少爷太忒大胆了，出口轻薄皇太后，可看皇太后的架势并没有责怪之意。
　　皇太后知晓林然又在借机吃她豆腐，不但心中不怪，反而心里甜滋滋，有说不出的异样滋味，轻轻推开林然，坐到秀榻上，咳嗽了一声，对分立两旁的宫女丫鬟道：“没有什么事情，你们先下去吧！”
　　皇太后姿态端庄，高贵的气质，幽雅的姿色，华贵的罗衫霞帔，面容姣好，美丽撩人，林然为之心动，见宫女丫鬟退下，疾步来到秀榻前，贴身坐了下来。
　　皇太后并没有感觉丝毫意外，林然在她面前从来也没有拿她当过皇太后，她早也习惯了。也就是林然敢如此大胆，若是换做旁人，借给他一百个胆子也不敢和皇太后贴身而坐。
　　在皇太后没有丝毫的预兆下，林然伸手揽住皇太后的柳腰，一下把她抱在怀中，动作大胆娴熟，皇太后还没有来得及，一只手已捧住了皇太后的脸颊，俯身低头，一口含住她的樱唇亲吻了起来。
　　皇太后做梦也没有想到林然能如此大胆的轻薄她，心中震惊，根本就没有反应过来，脑袋一片空白，一时忘记了挣扎。
　　皇太后对自己的感情变化，林然焉能不知，他知道要想使感情更进一步，此时就要由他来挑破这层纸，也需要他来主动进攻。
　　ps:家里最近搬家，所以不能按时更新，还请大家见谅。
　　今年三月二十八日，家里这边动迁，和开发商斗智斗勇，拿着一把关老爷使用的大刀捍卫家园，直至今日才尘埃落定，也终于松了一口气。
　　大家放心，这本书有百万字的存稿，绝对不会太监的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 魂不守舍
更新时间2010-10-19 11:21:23  字数：6000

　皇太后的香唇柔软，贝齿润滑，香舌细腻光滑，香津玉液吮入口中，香甜可口，刺激的林然血脉贲张，手掌扣在她丰满的肉团之上，隔着衣衫，轻轻揉捏……
　　“啪！”
　　一声清脆的声响，林然脸颊滚烫，生生地挨了皇太后一个嘴巴，在他一愣神时，皇太后已逃出他的怀抱。
　　面红耳赤，衣衫皱褶，鬓角的发丝有些凌乱，此时望去，更加姿色妩媚，风韵十足，撩人心弦，气呼呼道：“你……好大的胆子，竟然敢如此轻薄于我……”说着，皇太后已是梨花带雨，流出两行清泪。
　　林然呆呆地望着皇太后，此时的皇太后哪里有权贵之气，柔弱的就像一个受气委屈的小少妇，心中懊悔自己太过情急，起身走到皇太后近前，唉声叹气道：“姐姐，对不起，你实在太美丽了，我一时没有控制住，所以才做出冒犯之事，若姐姐不解恨，任由姐姐责罚！”
　　说完，林然闭上了眼睛，把脸颊送在皇太后的面前，甘心受罚。
　　见林然俊美的小脸蛋，闭着眼睛，长长的睫毛翻卷着还在蠕动，样子惹人怜爱，伸手悬着空中，倏然落下，到了他脸颊近前，轻轻抚摸了一下，“扑哧”一声笑了。
　　林然睁眼握住皇太后的葱白玉手，心说这女人的心真是海底针，捉摸不透，先前还梨花带雨的哭鼻子，转瞬间，破涕而笑。
　　皇太后抽回玉手，伸出手指轻点了一下林然的额头，娇嗔道：“小家伙，你是越来越放肆了！”
　　“不，是姐姐长得美丽动人，让我心生罪恶念头！”皇太后美丽成熟，身材性感，丰胸肥臀，纤腰如柳，皮肤白皙细腻，散发着莹莹光泽，杏眼含春，荡着绵绵情意，对林然的有极强的杀伤力，在她面前很难把持住自己，林然正常的男人，爱美之心，人皆有之，如此天仙美色，他若不动心，那么他就真不正常了。
　　甜言蜜语，哄得皇太后开心，长松了一口气，打了一个哀叹：“看来我不能再把你当孩子了，你如今长大了，想法也多了！若是你喜欢贝宁儿，哀家一道旨意，赐婚于你，等你过了成年礼，就和贝宁儿完婚如何？”口头是这么说，心中却泛起一阵醋浪，说不清道不明，没由来的很不是滋味。
　　“谢皇太后恩赐，皇太后千岁千岁千千岁！”
　　见林然听说要赐婚，面露喜色，从来没有向自己谢恩，今日竟然一反常态，心想，看来这小家伙甚是喜爱贝宁儿。
　　虽说是她亲口要为林然赐婚，可见林然如此神情，她心中极其不舒服，一甩袖袍，转身端坐在秀榻上，柳眉带着三分冷意，脸蛋冰冷，冷笑道：“想得美，刚刚轻薄完了哀家，就想让哀家为你赐婚，你别发春秋大梦了！我立即就下旨为方浩云和贝宁儿赐婚，以惩罚你对哀家的轻薄之罪。”
　　女人的心瞬息万变，很难捉弄！不过，林然却心中欢喜，他刚才是也是佯装谢恩欢喜，要的就是皇太后现在吃醋的样子。
　　凑到皇太后近前，见皇太后防备他，停住脚步，笑道：“姐姐是不是吃醋了？姐姐吃醋的样子更漂亮。”
　　皇太后被林然道破心事，脸色一红，旋即冷笑道：“小毛孩子，胡言乱语，哀家岂会吃你的醋。”
　　林然见好就收，毕竟皇太后的身份在哪里摆着，自己不能有恃无恐，太过放肆，男女感情的事情，要慢慢渗透，一步步来，一口吃不成胖子。
　　摘下腰间的酒葫芦，狂饮两口，林然收起了嬉皮笑脸，严肃道：“我今天前来是想求姐姐一件事情！”
　　“什么事情？”皇太后瞥了林然一眼，声音冰冷，此时他心情乱如麻，一时难以平静。
　　“我想让你帮助我查一下方啸天的身份！”林然心中早就有数，自从他见方啸天一家人时，就发现异样，感觉他们背景很深，很像是传说中……不过，没有切实的证据，他此时也不敢轻下定论。
　　“方啸天的身份还用查吗？”皇太后皱着眉头白了林然一眼，方啸天当朝宰相的身份，三朝元老，众所周知，很明显摆在眼前，你让我查什么？这不是没话找话吗？想转移哀家的注意力，饶恕你轻薄之罪，想得美！
　　这男人和女人一旦陷入情感之中，就很容易头脑不灵光，皇太后此时心神还沉浸在林然惊吻之中，还没有省过神来。
　　林然莞尔一笑：“我让你查自然有道理，这不仅仅是我一个人的事情，还关系到你们皇室未来的生死存亡。”
　　“方啸天是老谋深算，嚣张跋扈，依仗当过皇帝的老师，有些目中无人，可他才能使不能被掩盖的，风华帝国治理的井然有序，他的功勋有目共睹！”皇太后冷声道：“方啸天针对你们林家，我看的非常清楚，这并不能代表什么？历朝历代，大臣之间相互牵制，这是很正常的事情。”
　　见林然默不作声地看着自己，皇太后心中更是有气，冷哼一声：“哀家疼爱你，你不要有恃无恐，胡作非为，方啸天毕竟是朝中的一品大员，你最好不要去招惹他，若是再发生什么事情，可别怪哀家到时包不全你。”
　　林然抿了一下嘴，眨了眨眼睛，思忖片刻，粲然一笑：“谢谢你这次帮了我，今后有机会我会偿还你的，我还有事情，告辞！”
　　说罢！转身拔腿就往外走。
　　“你站住！”皇太后急声喊道。
　　“还有什么事情吗？”林然转身微笑地看着他。
　　尽管林然是笑脸相迎，可皇太后在他的漆黑深幽的眸子中看到了陌生意味，先前情急之下喊林然站住，被他一问，竟然不知如何回答。
　　推门转身而去。
　　林然心中好笑皇太后认为自己依仗他的宠幸而胡作非为，他的直觉很灵敏，他相信自己的直觉和眼睛。这方啸天一定是大有来头，包藏祸心多年，看他如今的气势，有些耐不住寂寞了，一旦林家的兵权被他的心腹所掌握，那么帝国就会有风云变色。
　　好心提醒她，她不听！反而惹了一身不是，心中暗自发誓，以后就是刀架在脖子上也不要她的帮助。
　　显然，林然没有想到皇太后说话如此伤他自尊！这次求助皇太后，于公于私，都和皇太后有些关连，自己一番好心，结果让人误解自己依靠她的庇护。心中越想越是郁闷，疾步走出皇宫。
　　在街上游荡，转悠了两圈，进入了醉乡居，他想看看那位女服务员的变化。进了醉乡居，一看生意很好，自己找一个安静的角落坐下。
　　来了一个女服务员，林然要了酒菜，付了酒钱，很快酒菜摆上桌前，一个人悠然自得地自饮起来。
　　帝国水深火热，鱼龙混杂，勾心斗角，每一个人都暗藏祸心，你不害他人，他人却暗地里算计你。
　　林然只想安然地走下去，不想掺入阴谋的争斗中去，权归对他来如浮云粪土。
　　树欲静而风不止！
　　越是想安静的度日，就越是有麻烦上身。世事总不遂人愿！让他感叹万分。
　　心境成熟的林然，对于林飞这样的小人也懒得搭理。他一心谋害于他，其目的就是想争夺家主的继承权，得到西北虎符帅印，统领千军万马，把林战天取而代之。而自己恰恰就威胁到了他的继承权，所以他极力想铲除后患。
　　不看鱼情看水情，不看僧面看佛面。
　　他想再给林飞一次机会，毕竟是林战天的亲生骨肉。他不仁我不能不义，就最后再给林战天一个情面，毕竟上次自己陷入圈套给林战天带来不少的麻烦。
　　再坚强的男人也需要柔情的安慰，尤其是林然这个心境历经沧桑的男人。沈梦柔给他带来的柔情让他无法忘怀，也因此，他要成为强者。
　　对于皇太后有了依赖之情，也是情理之中的事情，今天皇太后的话如此冰冷，深深刺痛了他的心，所以此时几瓶酒下肚，他越加思念沈梦柔。
　　他对贝宁儿彻底的失望了！尽管在宰相府她能出面护在他身前，可她的个性总是摇摆不定，自己不能做主，一切听从贝云夫妇的安排，他觉得一点意思也没有。
　　只有媚儿和雀儿这两小妮子如今是和他一条心，所以他准备离开帝都，带着两个小丫头游离大陆，一边提升实力，一边游山玩水，岂不乐哉！或许还能有机会遇见沈梦柔。
　　最好早日远离帝都这是非之地！
　　林然一边喝着酒一边想着心事，他心里想的倒是很美！可在宰相府的书房中，方啸天和向杰正在琢磨如何对付他。
　　“向老前辈，你果真没有看错？”方啸天皱着眉头问道。
　　“不会看错的，那小子的酒葫芦就是顶级的神器，酒神的神器应该遗落在诸神黄昏的战场上，不知他如何得到的。”向杰耗子眼露出贪婪的光芒。
　　“他虽然年轻，但是不可掉以轻心，昨天一见，他的心智成熟要在云儿之上，而且手段狠毒，此子不除，留着迟早是祸害！本想拿他开刀来向林战天宣战，看来这小子也不是好惹的人物。”方啸天也想得到林然的酒葫芦，可见向杰的眼睛露出贪婪之色，有觊觎之心，又不好说什么，只好随机应变，等待时机，把酒葫芦据为己有。
　　“这小子中了我的巨毒，竟然没有死，还真是一个奇迹！不管如何，我是等不及了，我决定今晚夜入画王府直接杀了他。”向杰面色狰狞，身体散发着腾腾的杀气。
　　“向老前辈，万万不可，此事需要从长计议！”方啸天心想，坏了，若是这老东西自己去夜袭那小子，那神器肯定会落入他的手中，我岂不是竹篮子打水一场空。
　　“有何不可？”向杰问道。
　　“你已在我府中露面，大家都认识你，若是你刺杀他不成功，暴露了身份，岂不都会认为是我指使你前去刺杀于他！毕竟他是林战天的心头肉，尽管我不怕林战天，可是要是公然与他为敌，事情闹大了，我也不好收场，所以杀死他，要找一个合理的借口和理由。”方啸天说的句句是实话，那晚他杀林然有足够的借口和理由，即使到皇上面前去评理，他都有足够的理由。
　　“你是怀疑我的能力？杀死他，我还不费吹灰之力。”向杰面色冰冷，提高了声音不悦道。
　　“向老前辈，你有所不知，昨晚云儿派去画王府的刺客全军覆没，没有一人生还，而且据云儿所说，他身边有两个婢女，都是高级魔法师，一位是火系魔法师，一位是光系魔法师，精神力强大，令人感叹，所以我不想让向老前辈只身犯险。”方啸天古意把‘精神力强大’的字眼咬的很重。
　　向杰心弦一颤，这老家伙是什么意思？难道他知道画神的弱点和破绽不成？
　　见向杰沉默不语，方啸天道：“向老前辈，我会给你安排一次斩杀他的机会，我们要冠冕堂皇杀死他，还让谁也挑不出一丝理来，即使林战天知道此事，也是干受气。所以你稍等些时日，我自然会给你安排这个机会，这次我定会让他插翅难逃。”
　　……
　　林然正要起身离去，看见上次给作画的女孩子走了过来，见到林然，急声道：“三少爷，你终于来了，我一直在等你来！”
　　“找我有什么事情吗？”林然见女孩子面容姣好，情不自禁松了一口气。
　　“三少爷，你能不能把再把我变回原来的样貌？”
　　女孩子央求着林然，可怜兮兮的样子，都快要哭了，林然问道：“为什么？”
　　“三少爷，我前一段时间突然变得很苍老，现在突然又变的好看了，我天天都在担心，自己说不准什么时候就会变得丑陋无比，这一天提心吊胆的，我受够了这种日子了。”说着一把鼻涕一把泪地哭了，她扯着林然的衣袖死活不放开。
　　“放心吧！这次你永远不会再变成丑姑娘了，永远这么漂亮！”林然微微一笑。
　　“是真的吗？”女孩子止住哭声问道。
　　林然点点头，肯定道：“真的，相信我，不要再胡思乱想了！”
　　“嗯！”
　　拍了一下小丫头的脑袋，林然起身走出了醉乡居。
　　回到画王府，进入大厅，媚儿和古秋水三位小丫头正在大厅，林然问道：“孙庭鹤呢？”
　　“他走了！”古秋水走到近前，从怀中掏出羊皮纸递给林然，接道：“这是他临走的时候送给你的羊皮纸，他说参悟多少就要看你的造化了。”
　　把羊皮纸接在手中，林然看着古秋水，突然想起古秋水吃药的事情，问道：“你最近还按时吃药吗？”
　　古秋水见林然关心自己，心中一暖，点头道：“还在吃药！”她想说药很难吃，可是她没有说出来。
　　手中的羊皮图入手细腻，林然看着上面奇异的图形，心中一颤，线条错综复杂，在缝隙间还点缀着一些密密麻麻的符号，这些怪异的符号在他修炼中破解图腾时遇见的符号很相似。
　　翻来覆去查看了一遍羊皮纸，他发现这张巴掌大的羊皮并非凡品，应该属于神界所用的羊皮。
　　在神典上记载，神使以羊皮为纸张，以便记录……
　　若是所言不虚，那么这张羊皮很可能是神界所遗落在人间的物品，研究了良久，林然也没有看出究竟，索性他把羊皮纸放入怀中。
　　看着媚儿和雀儿，林然问道：“带着你们去游历大陆，你们可愿意？”
　　雀儿一听要去游历，眼睛一亮，跳到林然近前，拉着林然的手，急声道：“少爷，你说的是真的吗？”
　　“当然是真的，这几天我们就走！”林然微微一笑。
　　“太好了，我早就想要是能出去游玩该多好，嘿嘿，没有转眼就梦想成真了，和少爷在一起真好，想什么来什么！”雀儿欢呼雀跃，恨不得现在就去游历大陆。
　　媚儿眉头一皱，想着心事，她猜想林然在皇宫一定发生什么事情了，不然，他为什么突然想离开帝都呢？一定是想逃避什么！
　　不过，媚儿无所谓，林然去哪里，她都会跟在身边。尽管她不是很喜欢去游历，可心里还是很高兴，离开帝都或许对他们都好，毕竟帝都的生活总是感觉有种压迫感。
　　古秋水一怔，随即问道：“去多久？”
　　看着古秋水眼神中有些失落，林然道：“不知道，或许很久，或许永远也不回帝都了。”对他来说，遇见自己喜欢的地方随时都可能居住下来。
　　雀儿拉着古秋水的臂膀，道：“秋水，你也和我们一起去游历呗！外面的生活应该多么美好哦！”
　　古秋水并没有答复，目光落在林然的脸上，显然她是在征求林然的意见。
　　这次游历大陆，林然还想寻找传说中的龙族，金龙鳞片是药引子，治愈古秋水六阴绝脉不可缺少的药引子。
　　“你愿意去吗？”在他的生活中，已经习惯了古秋水的存在，这个养眼的小美女，总是会让他的心情变得淡然恬静。
　　沉吟了良久，像是在做很大的决定，她神情有些激动，点了点头，道：“愿意去！”
　　“好，那么你回去先告知你爷爷一声，我们这几天就会离开帝都！”林然点头道，心中却想，带着三位美女出去游历，一定会招惹很多不必要的麻烦。
　　媚儿比较心细，古秋水走后，走到林然身前，道：“少爷，我忘记告诉你了，昨晚贝宁儿的爷爷来过，他在你的床前待了很久才离开。”
　　林然莞尔一笑，并没有说什么，伸手拉着媚儿的玉手，道：“我们这次离开帝都，可能永远都不会回来了……”
　　“少爷，不管你去哪里，我们都愿意随你而去。”媚儿急声打断了林然的话。
　　雀儿瞪大了眼睛道：“媚儿姐说的对，我们一生一世都跟在少爷身边，少爷去哪里，我们就跟着去哪里，有句话不是说了吗？叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗！”
　　媚儿在雀儿的脑袋上拍打了一下，责怪道：“胡说什么？我们只是少爷的婢女。”
　　林然起身把两个丫头拉在身边，郑重道：“我不希望你们以后以婢女自居，你们是我最亲的亲人，是我的女人，不是婢女，若是以后要是再认为自己是婢女，我就打你们的屁股。”
　　两个小妮子听了林然的话以后，感动稀里哗啦，一塌糊涂，突然，她们感觉和林然的距离拉的越来越近了。
　　第二天，张总管前来召唤林然进宫，林然以身体不舒服拒绝了。
　　第三天，张总管又来召唤林然进宫，林然又以身体不舒服拒绝了。
　　第四天，张总管再次前来，林然直接写了一封信让张总管转交给皇太后。
　　接下来几天，张总管没有再来，林然松了一口气。
　　“我就是死也不会依赖一个女人的庇护而苟活，以前不会，将来也不会！”皇太后反复地看着张总管拿回来的信。
　　自从那日林然从皇宫离去，他清冷的背影无法在皇太后眼前消失，她隐隐感到，自己将永远失去这个小家伙了。
　　心中甚是后悔，不应该说那么难听的话伤他的自尊。所以她第二天立即让张总管召唤林然进宫。
　　连续被林然拒绝，她也感到懊恼，这小家伙也太大胆了，竟然敢抗旨不尊，最后收到了林然的信，她更是坐立不安。
　　想静心修炼，显然不行，脑袋里总出现林然的样貌，亲吻她的感觉挥之不去，苦苦地折磨着她，她简直快要崩溃了。
　　皇太后没有想到自己竟然被一个小男孩弄得魂不守舍，连续几天来，寝宫里的物品让她打碎了无数，吓得宫女战战兢兢，大气都不敢喘。
　　最后越想越气，不能让这小家伙操控哀家的心绪，哀家是皇太后，哀家有无边的权利，我就不信你能逃脱出我的手掌心！

第七章 三族出现
更新时间2010-10-20 9:51:31  字数：6100

　第七章三族出现
　　闭关数日，林然一直修炼逆鳞九诀，感悟法则。抽时间研究一下羊皮纸上的图形，始终一无所获。
　　这一日，心血来潮，他盘膝于蒲团之上冥想，很快进入静中，精神力在逐渐的增加，丝丝缕缕，快速被胸前的凤凰图腾吸收。
　　原来林然想起那日提升画技时，一种无形的力量把他拉了回来，随之精神力强大，今日抽出时间，想一探究竟，结果有了新的发现。
　　仅此而已，再想往深了探入却一无所获。他确信，只要坚持冥想，自然会破解凤凰图腾。
　　起身步出寝室，正往大厅走去，遇见媚儿迎面走来，林然道：“媚儿，我们明天离开帝都，今天你们准备一下。”
　　“少爷，我想你走不了！”媚儿苦笑一声。
　　“怎么了？”林然眉头一皱，觉得一定有什么事情发生。
　　“皇帝宣你进宫。”
　　林然疾步来到大厅，皇帝身边的太监李公公在大厅利端坐，见林然进屋，笑道：“三少爷，陛下宣你进宫。”
　　“有什么事情吗？”林然问道。
　　“米奇帝国的使臣十天后将会到达帝都，所以陛下才急着召你进宫议事！”
　　“米奇帝国的使臣来，召唤我进宫做什么呢？”林然不解地问道。
　　“米奇帝国的画神艾琳的徒弟狄美雅来风华帝国切磋画技，所以皇帝才召唤你进宫！”
　　林然沉吟片刻，起身随着李总管进宫。
　　一路来到御书房门外，李总管进去通传了一声，林然才尾随他进了御书房。
　　龙书案前端坐一位身穿龙袍的年轻人，看年纪二十左右岁，器宇轩昂，英姿卓越，一身霸者之气，双目深邃，韬光内敛，让人无法看穿他的内心世界。
　　这就是风华帝国的主宰者，当今的皇帝，林然还是第一次见到皇帝，不过，他并没有紧张。
　　林然走上前去，正要俯身行礼，皇帝急声道：“免礼！赐座！”
　　“谢陛下！”林然欠了一下身，转身坐在旁边的一个椅子上。
　　“米奇帝国的使臣狄美雅出使风华帝国，想要与我们风华帝国的画神切磋一下画技，思前想后，朕认为你是最佳人选，所以今天才召唤你进宫商榷此事！”
　　林然心中苦笑，皇帝都已经决定了，他能说个“不”字吗？上次被人陷害的事情，也随着西北的战争不了了之了，他欠林战天很大的人情。既然皇帝想让他代表风华帝国和米奇帝国的狄美雅比拼画技，他只有爽快地答应了，也算是为林家最后尽一份绵力。
　　和皇帝闲聊了几句，林然发现皇帝很不简单，别看年纪小，足智多谋，绝非昏庸的君主，很有政治手腕。
　　拿着狄美雅的资料，林然出了皇宫，一路回到了画王府。
　　狄美雅十六岁，米奇帝国教廷的公主，光系，电系魔导师，掌握画神法则，三级法则破画。
　　素有魔女之称，杀人不眨眼。此次尾随她前来风华帝国出使的是教廷的神圣骑士团，团长阿巴鲁，三十岁，剑神，先天入道期。
　　林然很清楚，这次狄美雅来风华帝国并非比拼画技那么简单，米奇帝国想把魔法学校建立在风华帝国已经有几百年了，可是风华帝国一直拒绝米奇帝国教廷在风华帝国设置魔法学校。这次狄美雅很可能还是为此事而来。
　　林然现在还没有掌握四级法则补画，不过，他相信，用不了多长时间他就会突破。
　　当天夜里，林然继续体悟法则，他伫立在凉亭中，缓缓闭上眼睛，体会着万事万物的奥妙。
　　渐渐的他感到花草树木在呼吸，突然，他能清楚地感受到楼台庭榭上肉眼无法看见的油漆在慢慢脱落，他有些激动不已，这是补画的感觉。
　　后来他能感受到花草树木在枯萎，由于天气转冷，那些残留的青叶逐渐发黄，他用自己的心神力去延缓青叶的枯萎，开始还很费力，可是后来他做到了。
　　收回了心神力，他匆忙跑进了卧室，把桌子上的花瓶摔在地上，他抱起画板，凝神静气，快速挥舞着画笔，少顷，画作好了。
　　心神力凝聚在笔尖上，完成了最后优美的一笔，地上的粉碎的花瓶，快速地向一起凝聚……望着地上复原的瓷瓶，林然有些激动，疾步走到近前，伸手捡起瓷瓶细细打量。
　　看着花瓶上有斑斑的裂痕，林然心中感叹，自己补画的水平还不到家，还需要加以修炼，提升心神力，感悟补画的法则。
　　正当林然感叹之际，心神力波动了一下，他急忙把花瓶放在桌子上，从窗户中飞跃而出，身影刚落在地面上，一条黑影已闪现在他的近前。
　　不用细看，林然也感觉出来人身体散发出强大的毒素，望着尖嘴猴腮的向杰，他冷笑道：“你这个老毒物终于耐不住了，是方啸天派你来杀我的吗？”
　　向杰望着沉稳的林然沉吟片刻，发出刺耳的奸笑道：“小子，你还真有点本事，上次中了我的剧毒，到现在居然还没有死，这倒是让我刮目相看！”说着，他的绿豆眼还瞟了一眼林然腰间的酒葫芦。
　　林然也够臭屁的，竟然摘下了酒葫芦，狂饮了两口，笑道：“你好像对我的酒葫芦很感兴趣，如果你喜欢，我可以送给你，大家交个朋友，打打杀杀的多没有意思。”
　　“此话当真！”向杰见林然眉头深锁，知道自己上当了，狠声道：“小崽子，你竟然在套我的话！”
　　林然急忙小心翼翼把酒葫芦挂在腰间，通过他的试探，他已经知道酒葫芦绝非一般神器，笑道：“我不知道这酒葫芦究竟多么重要，能让你亲自夜访画王府！”
　　向杰冷笑道：“反正你也活不成了，不妨告诉你，你腰间的酒葫芦乃是酒神的神器，而你却不知道，在你的手中简直就是暴殄天物，这样的神器应该有德人据之！”
　　“谢谢！”林然莞尔一笑：“那我今天就要领教一下传说中的黑画神的实力了！”
　　“你……”向杰一愣神，惊声道：“你怎么知道我是黑画神？”
　　林然收敛其笑容道：“黑画神源于黑暗魔法师的旁支，自他们出生就生活在有毒的世界里，通过修炼，能控制有毒元素，灵魂出卖给了上古毒魔，以画神的身份掩盖自己真正的身份游走在大陆上。”
　　“嘿嘿！”向杰粲粲一笑：“小子，我真有点小瞧你了，你知道的事情还很多，看来今晚想不杀你都难了。”
　　“嗖！”
　　利箭划破夜空的声音，如迅雷疾风，速度奇快无比，转瞬之间到了近前。林然并没有躲闪，因为利箭的目标是向杰。
　　“噗！”
　　向杰躲闪不及，利箭射穿左胸，狠狠地钉在远处的墙壁上。
　　向杰双眸散发出邪恶的气息，狠狠盯着远处墙头上身材高挑的黑影，冷声道：“该死的精灵，是方啸天派你来的吧？”
　　林然瞥了一眼他的左胸，在伤口中散发出漆黑的雾气，很快伤口就愈合了，他心里惊呼，这向杰果然不能小觑。
　　林然转目向精灵望去，借着月光能清楚地看清他英俊的面孔，白皙的皮肤没有一丝瑕疵，清明透彻的眸子如一潭秋水，却犀利如电，手中握着长工，身后背着箭囊，里面插满了利箭。
　　在林然看来，他本人就是一把上了弓的利箭，精灵从墙头上跳跃下来，向前走了几步，冰冷的声音道：“向杰，你敢觊觎酒神的神器，难道方啸天没有告诉你吗？这个神器是属于我们精灵族的吗？”
　　林然心中好笑，酒葫芦挂在他的腰上，他才是酒葫芦的主人，这酒葫芦什么时候成了他们精灵族的东西了？
　　不过，林然并没有插嘴，他退到一旁看热闹，但愿能坐收渔人之利。
　　“我呸！”向杰冷笑道：“方啸天真是一个贪婪的家伙，他竟然也想得到这件神器，我看他痴心妄想！精灵，方啸天是让你来送死的，他很清楚我的力量是如何的强大！”
　　“请叫我月冷！”精灵的声音冷若寒冰，嘴角上扬，道：“刚才的一箭只是教训你一下，我绝对不会让你躲过第二箭！”
　　“轰隆隆！”
　　围墙倒塌，一个八米高的巨人，精赤着上身，手中拿着硕大的巨锤从尘埃中走了过来，每一步都地动山摇，仿佛大地都在震颤。
　　再看他臂膀上的青筋交错盘横，阔大的肩膀上坐着一个矮人，身穿皮革铠甲，带着明亮的头盔，一脸络腮胡，手中拿着巨斧。
　　精灵，巨人，矮人！今天是有热闹看了，林然心中好笑，这方啸天果然是精灵人，看他的架势，对酒神的神器是势在必得！而他也绝对自信派来的杀手。
　　“月冷，你和他废什么话，你若是不能一箭射死他，就让我一斧头劈死他得了。”矮人雷诺晃悠着手中的巨斧大喊道。
　　巨人泰勒瓮声瓮气道：“雷诺，你最好闭上你的嘴巴，月冷手中的箭可不是用来让你开玩笑的。”
　　“你们这些三族的垃圾，我会让你们死的很惨的！”向杰眸子中闪烁过一道黑芒，随之黑色的雾气萦绕着周身，一把漆黑的毒笔出现在他的手中，迎风暴长，霎时，变成了一把长枪。
　　勃勃的毒素似乎要吞噬掉一切生物，林然急忙退后了两步。突然，他感觉有一种想靠近毒素的感觉，那种奇痒难耐的心情从来没有过，连他自己都吓了一跳。
　　“嗖！”
　　月冷身法奇快，快速窜到远处，只见身影一动，一根利箭划过夜空刺向向杰。当时的速度太快了，绕是林然目力过人，他都不敢确定自己能否接了这一箭。
　　向杰不退反进，抡起手中的笔枪向利箭迎了上去，“当啷”一声，笔枪击飞利箭，直向月冷扑去。
　　月冷身法奇快，一箭快似一箭，每一箭都加持了魔法，速度如迅雷疾风，渐渐的向杰速度慢了下来，有些手忙脚乱。
　　“雷诺，你难道要看热闹吗？赶快去把那小子劈成两半，拿着葫芦赶快撤退！”泰勒瓮声瓮气地叫喊着。
　　“嘿嘿，这小子就交给我了！”雷诺顺着泰勒的胳膊上顺了下来，举着巨斧一路小跑来到林然近前。
　　看着雷诺还没有三块豆腐高，一脸的络腮胡，林然真想一脚踹死他，笑道：“就你个小矮子也想和我决斗吗？”
　　“可恶的人类，我要杀了你，竟然敢侮辱我！”雷诺举着斧头快速的向林然砍来，斧头犀利迅猛，在冰冷锋利的斧刃上激射出一道斧形的光波。
　　林然一个斗转星移躲了过去，心中一惊，真不能小看这小矮子，他先前的一斧子蕴藏着勃勃的斗气。
　　雷诺一斧子走空，来了脾气，抡起斧子快速的向林然发起了猛攻，一招快速一招，巨斧运用的快捷迅猛，林然只要用飞行术来躲避，暂时他还不想暴露自己的实力。
　　泰勒见月冷和向杰打了一个平手，心中早就急不可耐，抡起巨锤快速的奔向杰扑去。
　　“呼呼……”
　　“轰轰……”
　　巨锤抡起风声大作，砸在地上就是几米深的大坑，远处的林然偷眼望去，真是触目心惊。
　　向杰只有躲闪的份，哪里敢招架，手中的笔枪上下齐飞，一边迎战泰勒，还一边躲避月冷的利箭，很快就处于了下风。
　　陡然！
　　他跳跃到远处的墙上，手中的笔枪在空中一划，姿势优美，带起了一阵漆黑的雾浪，枪尖一点，雾浪形成一条巨狼，张牙舞爪向泰勒扑去。
　　傻大个根本就不知道巨狼是毒素形成，抡起巨锤砸了过去。
　　“轰！”
　　一声巨响，惊天动地，巨狼化成了无数道细小的毒蛇飞射在泰勒的身体上，张开利齿啃咬着泰勒的肌肉。
　　就在这时，“嗖”的一声，一根利箭破空射来，只取向杰的咽喉，速度快若流星闪电。
　　“啊？”向杰一时得意忘形，竟然没有注意月冷，惊呼了一身，一晃悠脑袋，可惜还是慢了一些，利箭射穿他左边的脖颈，一股血箭喷射了出来，向杰身体一侧歪，从墙上掉了下来。
　　月冷岂能给他机会，一箭快似一箭，立即把向杰的躯体射成了筛子。
　　一旁的林然一看不好，也不能再隐藏了，身份瞬间提速，快若闪电，身形如鬼魅绕到雷诺的后背，逆鳞手上下齐飞。
　　“噗噗！”
　　连同雷诺后背的皮革和脊椎一同抓个粉碎，逆鳞手的霸道让林然有些吃惊，他发现随着搜神指的进步，逆鳞手也越来越霸道，近身搏斗最好的战技。
　　矮人雷诺被击飞到远处，狠狠摔在地上，估计是废了。
　　林然双目赤红，他转身一看，高大的泰勒单膝跪在地上，身体一片漆黑，浑身打着冷战，额头流着冷汗，看样子是中了剧毒，若不是他身体魁梧高大，早就趴到在地上了。
　　林然用手指着一旁为泰勒查看伤势的月冷，冷声道：“别浪费时间了，你的这两个同伴一个也活不了，你还是和我决斗吧！”
　　两个同伴已经无法医治了，月冷显得很平静，把地上的利箭一根根捡起放进了箭囊里，冰冷的眸子望着林然半响，他笑了：“没有想到你如此的深藏不露，看来是我低估了你。”
　　“你的箭法很快，在你们精灵族里应该是一个神箭手！”林然莞尔一笑，双手蓄满了力量，他相信这个月冷先前绝对没有完全施展出所有的实力。
　　“人类，只要你能躲过我三箭，我决定放过你！”月冷很自信道：“从来没有人能躲过我三箭，我想你也不例外！”
　　“你放过了我，我想你无法回去向方啸天交差！”林然笑道。
　　“方啸天左右不了我们精灵族，恰恰相反，他是我们三族忠心不二的奴才。”月冷仍旧一副骄傲的样子。
　　“好，我接你三箭，你尽管射吧！”林然点头道。
　　当月冷抽出利箭时，林然一双眼睛就死死盯着利箭不放，只见月冷不慌不慢把利箭搭在弓弦上。
　　光影一闪，箭如流星，快若疾风，速度非常的快，瞬间，已经到了近前，别人都没有看清，箭已经到了林然的心脏处。
　　斗转星移！
　　林然快速躲避过去，衣袖被利箭划破，吓得他一身冷汗，速度太快了，也就是林然吧！若是换一个人，非得被射死当场。
　　别忘记林然是画神，他的眼力非常人所能及，而且他的反应能力都要比别人强上很多倍，加上他修炼飞行术的逃跑功夫，三者合一，他也是险象环生，可以看出月冷不愧是神箭手。
　　月冷傻眼了，这是他第一次受挫，这感觉很不好受，他呆立在原地，像是欣赏怪物一样看着林然，一时无法面对这个事实。
　　月冷很快就镇定了下来，毕竟还有两箭，他想先前可能是自己没有用心，太低估对手了，这一箭绝对不会手下留情，要全力而为。
　　林然背后也冒出了冷汗，不过他仍旧一副然的样子，微笑道：“精灵族的朋友，这次你可要用全力呀！”
　　“嗖！”
　　话音刚落，箭已射来，这一箭要比上一箭还要快，只取他的咽喉，快的连乍舌的时间都没有。
　　迷踪幻影！
　　林然倒退着向射去，速度也是奇怪快比，不到一秒钟的时间，他已经侧身而立，利箭丝毫不差地在他的颈部掠过，就差头发丝的距离就挨到了肉皮了。
　　尽管如此，箭风也划伤了他的皮肤，流出了鲜血。
　　“能连续躲过我两箭，身手果然了得，不过，第三箭我不会让你躲过去的！”月冷微微一笑道。
　　林然心里非常清楚，这两箭和他先前射杀向杰时的速度相差不多，可以说更快若先前，那么他全力一箭自己会躲过去吗？他心中也没有了底气。
　　林然急声道：“你等一下再射第三箭，我要把你这精美的一箭画下来！”
　　“画下来？”
　　林然一溜烟跑到了卧室，快速抱着画板拿着画笔跑了出来。
　　他背对着月冷，笑道：“好了，你可以射第三箭了！”他一边说着一边手掌翻飞，画笔快速在画板上绘画着。
　　看着林然一副不以为然的样子，月冷火气上涌，他不允许自己再次失败，他要用自己最后惊魂一箭来挽回颜面，洗刷先前两箭的耻辱。
　　修长细腻的手指从箭囊里抽出利箭，快速搭在弓弦上，他并没有着急发射，他在寻找林然的破绽。
　　林然心里也极其恐慌，他知道最后一箭很有可能会射爆他的头颅，汗水湿透了衣衫，他提起十二倍的精神，提升所有的心神力感受着月冷手中的弓箭。
　　“嗖！”
　　这一箭射的极快，快到林然还没有丝毫反应，就已经到了后脑海，林然心中惊呼，妈的，拼了！他手中画笔在画板上一点！
　　利箭都已经碰到林然的头发上了，突然利箭光影一闪，消失不见了。月冷握着弓，死死盯着林然的后脑海，他几乎不相信自己的眼睛，心里纳闷，真是邪门了，明明要射爆他的脑袋，可是箭凭空消失了。
　　林然深吸了一口气，偷偷擦拭了一下额头上的冷汗，转过身，笑道：“月冷神箭手，你的三箭我全部躲过去了，你能和我说说你现在的心里的想法吗？”
　　“咕咚！”泰勒再也支撑不住，狠狠摔倒在地上，身体再抽搐，口吐白沫。
　　月冷眉头深锁，低头看着泰勒，一时不知如何是好。
　　林然心弦一颤，疾步走到泰勒的身边，月冷急声道：“你想干什么？”手中的箭已经搭在弓上，警惕的眼神看着林然，如今他一点也不敢小瞧林然了。
　　“如果你不想他死去，最好闭上你的嘴巴！”林然头也没有抬，语音如同他手中的利箭一样冰冷，几乎要刺穿他的心房。
　　林然伸出右手抓破了泰勒寸，关，尺三个脉，漆黑的鲜血快速的流了出来，他右手快速放在伤口上。
　　一股股的毒素如潮水般向他手掌心涌来，林然有些恐慌，他不知道自己为什么要这样做，好像无形中有种力量在指示他这样做。
　　很快他舒服的差点要呻吟出声来，毒素进入他的臂膀后快速的被孔雀图腾所吸收，冰凉舒服的感觉让他眯起了眼睛，静静的享受着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 神器毒芒
更新时间2010-10-21 15:22:03  字数：6077

　泰勒漆黑的身体逐渐变淡，最后恢复了古铜色的肌肤，不过，他仍然昏迷不醒。林然心满意足地收回了手掌，抬头对月冷道：“他的性命保住了，一会儿就会清醒！”
　　月冷点了点头并没有说话，皱着眉头望着远处的雷诺，疾步走到了近前，俯身一看，雷诺的后背伤势非常的严重，沉吟良久，他一咬牙，从兜里掏出一粒丹药送进了雷诺的嘴里。
　　不多时，雷诺“呃”的一声睁开了眼睛，呻吟道：“妈的，老子要挂掉了，月冷，你一定要替我报仇呀！”
　　“小矮子，你死不了的，你吃了我们精灵族的‘保命丹’，你这条命算是捡回来了，至于你将来能不能站起来，我就不清楚了！”月冷声音依旧冰冷。
　　“扑通！”
　　泰勒翻身坐了起来，看着自己的身体安然无事，挠着脑袋喃喃自语道：“我还没有死吗？”
　　林然急忙走到卧室门前的台阶上，拿起酒葫芦狂饮了两口，他可不想靠这个傻大个太近，这家伙太危险。
　　“是他救了你！”月冷指着林然对泰勒说。
　　泰勒硕大的眼睛望着林然，良久后，他单膝跪在地上，道：“多谢你的救命之恩，我们巨人族知恩图报，日后你有用得到我们巨人族的地方，尽管开口。”
　　“举手之劳而已！”林然莞尔一笑。他之所以这么做，是不想树立更多的敌人，这样一来虽然不能成为朋友，但再见面的时候，也绝对不会成为敌人。
　　月冷心情沉重，对泰勒道：“现在我们带着雷诺离开这里。”
　　泰勒伸手把雷诺抓起，捡起巨锤，看了一眼林然，转身离去。
　　月冷向林然点了点头，道：“我们现在就回三族之地去，永远也不会再来风华帝国了。以后有机会，希望你能去三族之地做客，当时候我们再比试一下。”
　　“有机会一定会前往三族之地做客！”林然笑道。
　　月冷身法奇快，一个跳跃，人影已消失不见。
　　林然疾步跑到向杰的近前，这老毒物死了，可是他身上一定有很多宝贝，翻了半天，最后在他的脖子上找到了一个项链，银色的吊坠是一个长方形的牌子，上面镂刻着怪兽的图腾，呲牙咧嘴，样子非常的狰狞。
　　翻遍了尸体，只有一个项链和地上的笔枪。伸手去捡地上的笔枪，竟然没有捡起来，异常的沉重，林然运足了力量去捡，依旧纹丝未动，心中纳闷，这是怎么回事？
　　这时，雀儿和媚儿两个小妮子跑了过来，叽叽喳喳地问林然那些人到底是什么来路。原来两个小妮子早就听见动静，一直躲避在暗中观看，若是林然有危险，两个人随时出手相助。
　　“以后慢慢和你们说，我现在要先检查一下这杆笔！”林然轻轻抚摸着触手冰冷的笔枪。
　　雀儿眼睛好使，一眼就看见笔枪上有字迹，急声道：“少爷，你看这里有字！”
　　林然看了半天还真不认识这两个字。
　　媚儿自幼喜欢看书，博学多才，一眼就认出来了，道：“毒芒！这个芒字是上古文字，我以前在一本古籍上看过。”
　　毒芒？
　　“看来这也是一件法器呀！邪恶的法器。”林然点头道：“不过，我喜欢！”
　　林然轻轻抚摸着毒芒，触手冰冷，让他的心异常的平静，当手指抚摸到笔尖时，“倏”的一下，指尖被划破。
　　霎时，一股力量包裹住他的指尖，鲜血快速地被笔尖吸入，毒芒就像一个饥饿的婴儿一样，拼命吸食林然的血液。
　　毒芒闪耀着黝黑的光芒，林然想抽回手可是无法做到，他急忙提起体内的逆鳞之力抵抗毒芒上的吸力，越是抵抗吸力就越大。
　　林然心中有些慌乱，如果要是这样吸食下去，他一定会被吸食成干尸。
　　雀儿见状况不对，肉嘟嘟的小手合在一起，快速搓弄，手缝中飞射出腾腾火焰，一个硕大的火球快速砸向毒芒。
　　“轰！”
　　火球弹了回来，媚儿伸手抓住雀儿的胳膊，把她拽进怀里，躲过了火球。
　　媚儿性情沉稳，并没有慌乱，她思忖了一下，伸出双手，射出一道圣洁的光芒包裹住毒芒，竟然没有发生反弹的迹象。
　　同时，林然感到吸力减弱，果然不到一分钟，吸力荡然无存，林然收回手指，倒吸了一口冷气。
　　“少爷，原来这毒芒怕圣洁的力量！”
　　林然看着媚儿点了点头，道：“邪恶之物都惧怕神圣的力量。”
　　突然，雀儿大喊道：“少爷，不好了，这个人复活了！”
　　林然扭头一看，只见向杰尸体上的利箭消失不见了，他身体上的伤口在愈合，身体在颤抖。
　　尸变？绝对不是那么简单，这很可能是黑暗秘术，能起死回生，林然来不及多想，右手五指迸射出五道光芒，直接射穿了向杰的脑袋。
　　“扑腾！”
　　脑浆迸裂，可尸体一下站立了起来，吓得两个小妮子都跑到了林然的身后，连林然也吓了一跳。
　　向杰突然睁开眼睛，空洞的眸子迸射出两团黑雾，身体被一层黑色的毒物所包裹住，惨白的手指伸出，一团黑气包裹住地上的毒芒。
　　“嗯？”向杰没有想到毒芒已经脱离了自己的掌控，竟然还散发出一股力量来抵抗他，心中暴怒，手上的力量不断地增加。
　　陡然！
　　地上的毒芒飞起，快速向向杰射去。
　　向杰松了一口气，发出了两声冷笑，可随之他发现毒芒笔直的向他前胸刺来。
　　正当他愣神之际，毒芒快速的射穿他的胸膛，毒芒在空中转了一圈，狠狠地刺在林然身边的地上。
　　“你竟然强行让毒芒认主了！该死！”向杰狠声说道，他很清楚没有毒素的体制，是不能和毒芒建立契约，要是这样看来，那么林然具备毒素体制。
　　即使身居毒素体制，也未必会让毒芒和他建立契约，因为毒芒乃是毒神的神器，若是不得到毒芒的认可，是无法建立契约。
　　向杰花了六十年的时间都没有和毒芒建立契约，在今年才能和毒芒沟通，能随意的让毒芒伸长缩短，至于毒芒究竟有多大威力，他还不清楚。
　　“看来我和毒芒还算是很有缘分，而你则是有缘无分！”林然笑道。
　　向杰气的要吐血，狠声道：“小崽子，我要杀了你！”伸出惨白的双手，萦绕着漆黑的雾气，双掌翻滚，两道毒雾形成的爪手向林然袭去。
　　媚儿急忙拉着雀儿退到一旁，魔法师可不敢近身搏斗，她们可不想给林然添乱。
　　握着毒芒，林然枪尖一挑，本想把毒雾挑爆，结果毒雾黏住了枪尖，正当他愣神之际，直觉手心发凉，一阵阵的毒素快速涌向他的胳膊，他能清楚感觉孔雀图腾大口大口的吞噬毒素。
　　枪尖上的黑色毒雾快速的变淡，霎时，荡然无存，林然深吸了一口气，满意道：“不错，果然是大补！”
　　向杰神情一怔，他没有想到林然身居如此奇异的毒素体制，完全不在乎他的毒素，感觉今天想要杀死他是不可能了，很可能自己也无法逃生。
　　‘婆罗门的复活术’。一天只能用三次，而他今天已经用三次。
　　林然根本就不给他丝毫的喘息机会，趁着他愣神之际，施展出斗转星移的步伐，人快速的来到向杰的身边，手中的毒芒来了一招蟒蛇出洞，枪尖锋利，只取他的咽喉。
　　“啊？”向杰吓了一跳，急忙躲闪，可惜已经晚了，尽管他学过近战战技，可是很少能用上，也没有想过林然近战的战技如此出色。
　　不偏不正，枪尖刺进咽喉里，枪身上立即传来一股强大的毒素，疯狂的涌进他的右臂的臂膀上，孔雀图腾拼命地吸食着毒素。
　　向杰死百呆滞的双眼望着林然，身体在不断地颤栗，他死不瞑目，他太轻敌了，没有想到一个十二岁的小孩子，竟然身怀绝技，战技，画技，都非常的惊人。
　　对于枪法林然并不陌生，记得曾经他使用霸王枪法时，可谓是出神入化，虽说在这一世第一次使用，可是依然感觉非常顺手。
　　随着毒素不断地被孔雀图腾吸食，林然的心异常的平静，他感觉自己的五觉提升了十数倍。
　　雀儿惊得瞪大了眼睛，喃喃道：“媚儿姐，这是咱家少爷吗？”
　　媚儿娇笑道：“当然是咱们家少爷了！”
　　雀儿感叹道：“我都几乎认不出这就是咱们家英明神武的少爷了！简直太厉害了。”
　　很快向杰就变成了一具干尸，林然收回了毒芒，退到远处，对雀儿喊道：“雀儿，一把火把他给我炼了，看他还能不能再活过来了。”
　　“好嘞少爷，你就看好吧！”雀儿肉嘟嘟的小手合在一起，快速搓弄了两下，一团硕大的火球快速袭向向杰。
　　“轰！”
　　火球撞击在向杰尸体上发生了爆炸，火焰横飞，顷刻之间，连一个渣滓都没有剩下。
　　“倏！”
　　飘叶的声响，林然心念一动，急忙用心神力覆盖四周，寻找飘叶的声响，扫了一圈，他并没有丝毫发现，自嘲自己太过敏感了。
　　也正在他收回心神力之际，在暗中躲避的黑影才悄然离去，出了画王府后，身体如流星一般，疾射向菱花山。
　　林然把两个小丫头召唤进卧室，他郑重道：“你们俩从今天开始一定要抓紧修炼，快速的提升魔法，别的事情什么也别做了，一心的修炼，等你们达到了魔导师的境界，就可以近身作战了，那时候可以修炼战技。”
　　两个小丫头抿着嘴使劲点了点头，她们看出林然绝对不是和她们开玩笑，媚儿明显感觉到可能有事情要发生。
　　两个小丫头回房修炼后，林然依靠在窗前，他皱着眉头望着菱花山，思绪起伏跌宕，他总感觉有一双眼睛在暗中注视着他，此人的修为应该超出了战神的级别。
　　帝都是一个鱼龙混杂之地，隐藏太多神秘的人物了，各方的潜在势力数之不尽，尽早离开帝都才是上上策。
　　这次和米奇帝国的狄美雅比拼完画技，也是他功成身退之时，也算给林战天最后一个交代。
　　坐在床榻上，林然轻轻抚摸着毒芒，心念一动，他随之缩小，如同一杆画笔一样，拿在手中观察了一会儿也没有新的发现。
　　想起今晚来的两伙人都是为了酒葫芦所来，他摘下了酒葫芦细细观察了片刻，也没有研究明白它有什么神奇之处。
　　脱去了身上的衣衫，林然开始冥想，到了后半夜收功时，他观察身上的图腾，发现凤凰图腾上有十六道纹理，而且第一道纹理异常的清晰，心里寻思着，这可能和修炼的有关。
　　他断想，若是十六道纹理都清晰了，那么也就能破解了凤凰图腾。再也查看金龙图腾，也是十六道纹理，其中两道异常的清晰。
　　检查了一下孔雀图腾，他惊讶地发现，孔雀图腾竟然三道纹理非常清晰，还有十三道纹理暗道无光。
　　看着渐渐隐去的图腾，林然心满意足的穿上了衣衫，他并没有睡觉，继续地感悟画神的法则，他要把补画的法则彻底的领悟。
　　接下来几天里，林然刻苦的修炼，不但完全掌握了补画的法则，搜神指也有了进步。
　　他发现媚儿和雀儿两个小妮子很勤奋，眼看就要达到魔导师的境界，他也开始为两个小妮子考虑兵器的事情。
　　达到魔导师的境界，就可以近身作战，必须要有趁手的兵器，思前想后，他决定自己亲自为了两个小妮子打造一件趁手的兵器。
　　他把两个小丫头叫到身边，问她们喜欢什么样的兵器，雀儿张嘴就喊道：“少爷，我喜欢刀，漂亮的刀！”
　　点了点头，林然问媚儿道：“媚儿你喜欢什么样的兵器？”
　　“少爷我喜欢轻灵的剑，秋水的剑就很漂亮。”
　　林然当然知道古秋水的剑并非凡品，乃是玉霄殿用寒冰软玉所打造而成。可媚儿绝对不适合用软剑，她需要一把能释放魔力的剑。
　　思前想后，林然为两个丫头画了一个效果图，让她们观赏，雀儿指指点点说这里不好看，那里不好看，最后连媚儿也吹毛求疵地挑剔起来。
　　选择兵器一定要自己趁手，自己喜欢，这才能发挥出威力来，林然耐心地为她们绘画，折腾了几个小时后，两个小丫头才满意。
　　“媚儿我们还有多少水晶币？”林然问道。
　　媚儿道：“少爷，我们还有三十万枚水晶币！”
　　“啊？我们什么时候有那么多水晶币？”林然不解地问道。
　　媚儿娇笑道：“少爷，你有所不知，上次李公公来找你进宫，就带来了十万枚水晶币，上次皇太后派张总管又送来十万枚水晶币，加上你在宰相府带回来的十万枚水晶币，正好是三十万。”
　　林然心中甚喜，有媚儿这么好的理财高手，他不会为再生活琐事而烦恼，向媚儿索要了二十万枚水晶币，他出了画王府。
　　帝都的拍卖行门口，林然驻足片刻，刚要走进拍卖行，忽闻身后传来一个男人的声音：“这不是林家的三少爷吗？今天怎么这么有闲情逸致来拍卖行呀？”
　　林然回头一看，只见王虎和几个贵族的少男少女簇拥着方浩云出现在他的眼前。
　　不是冤家不聚头！林然懒得搭理他们，径自走进了拍卖行。
　　迎面走上来一个俊秀的年轻人接待员：“这位少爷，请问你需要我的帮助吗？”
　　林然点头道：“我想购买点紫火石，青冥石，还有聚光石。”
　　“我们拍卖行有你所需要的矿物石！不过价钱都不便宜呀！”年轻接待员又打量了一眼林然，他很清楚，这些矿物石都是炼金术师所喜欢购买的，显然眼前的年轻人怎么看也不像一位炼金术师。
　　“瞎了你的狗眼，难道你连林大将军家的三少爷都不认识吗？他会出不起钱吗？随便一出手都会拿出几千万水晶币。”
　　身后传来王虎的声音，林然厌恶到了极点，看来这几个家伙今天是想让自己出丑，扭头看着王虎，林然郑重道：“你这个呱噪的家伙，能不能闭上你的嘴巴，别总试图挑战我的耐性，收起你的那一套吧！”
　　接待员吓了一跳，急忙退后两步，生怕惹祸上身，眼前的这些贵族不是他所能招惹的人物。
　　王虎火冒三丈，暴跳如雷，狠声道：“我看你是给脸不要脸，别以为你有皇太后罩着就了不起，你不就是一个会画画的小白脸子吗？有本事，我们真正的比拼一下武技，一个男人动笔杆子不是能耐，我早就忍耐你很久了。”
　　“你不配！”林然冷笑道。
　　“你……”
　　方浩云走上前一步，郑重地问道：“那么我配吗？”
　　“你也不配！”林然讥笑道：“你们一个是一百二，一个是一百三，加在一起二百五。我再一次警告你们，不要来招惹我，不然我让你们后悔来到这个世界。”
　　“哥，你们怎么才来呀？马上要进行拍卖了……”方冰儿带着贝宁儿从一间豪华的接待室中走出来，她见到了林然，蹙着柳眉，心里竟然有些发慌，让她感到莫名其妙。
　　贝宁儿显然也没有想到林然会出现在拍卖会，望着他一身然冷漠之气，她心中甚是纠结。
　　“小子，你够狠，你在家等着我送去的挑战书吧！”方浩云冷笑了一声，带着王虎等人离去。
　　贝宁儿踌躇了片刻，林然并没有看她一眼，她多想林然能主动和她打招呼，甚至能把她叫到身边，可惜林然没有，他只是注视着接待员，平静的语气问道：“能把我要的几种矿物石拿给我看看吗？”
　　“哦，可以，当然可以，三少爷你随我来！”接待员知道了林然的身份，态度立即变得非常的尊敬。
　　林然跟着接待员向接待室走去，路过贝宁儿和方冰儿的身旁，他没有看她们一眼，很自然地擦肩而过。
　　林然心里很不是滋味，贝宁儿明知道他和方家是死敌，她竟然和他们纠缠在一起，当他看见贝宁儿和方冰儿在一起的时候，他彻底的绝望了。
　　来到了接待室，林然懒散地坐在沙发上，摘下葫芦狂饮几口烈酒，火辣的烈酒如火箭穿进了肠胃，他才松了一口气，心情也平静多了。
　　不多时，接待员拿着一个托盘，上面盖着红布，放在林然桌前，轻轻打开了红布，上面摆放着三块精致的矿物石。
　　以林然的眼光，这三块矿物石的纯度都占百分之八十，也是难得一见的矿物石。
　　打量了一番，林然问道：“多少钱一块？”
　　“紫火石一块一千枚水晶币，青冥石一块一万五千枚水晶币，聚光石一块一千五百枚水晶币。”
　　沉吟了片刻，林然道：“给我五十块紫火石，五十块聚光石，五块青冥石！”
　　林然掏出水晶卡随着接待员前往柜台，刚要付账，看见一个老人被两个年轻人从一个接待室推搡了出来。
　　老人手中捧着一块紫黑色石头，感叹道：“给我一百枚金币我就卖给你们。”
　　“滚蛋，你这个无耻的老家伙，少拿破石头来欺骗我们，再不滚蛋，小心我们把你的腿打断，也不看看这是什么地方。”
　　林然眼睛一亮，心跳加速，老人的手中竟然拿着黑陨石，这可是十大陨石中排行第三位的黑陨石，难得一见，有的炼金术师一辈子都难以见到一块这样的黑陨石，也难怪这些人不识货。
　　林然收回目光，向接待员抱歉的一笑道：“对不起，我突然有点事情要去处理，我下次再买吧！”
　　“哦，没有关系，随时欢迎！”接待员心中不爽，若是林然购买，他能得到百分之五的提成，眼看到嘴的肉，就这样飞了，他是敢怒不敢言。
　　林然出了拍卖行，看见老人拿着石头垂头丧气地向南面走去，他急忙跟了上去。
　　PS:作者雨魔结婚，我去参加婚礼，每天都会坚持更新，只是时间有些不固定，希望各位朋友能谅解。
　　如果觉得醉擎天穹还可以，希望各位老少爷们，兄弟姐妹给小弟小匪多砸几章票票。多谢了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 教廷公主
更新时间2010-10-23 16:22:05  字数：7692

　在一个空无的胡同，林然追上了老人，喊道：“老人家，请留步！”
　　老人转身望着华服的林然，皱着眉头问道：“这位少爷，你是在召唤我吗？”
　　林然走到近前，笑道：“是的，老人家，如果你需要钱，这块石头我买下来了。”
　　“这位好心的少爷，这块石头根本就不值钱，拍卖行的人说这只是一块烂石头！”老人感叹道。
　　林然笑道：“老人家，你能告诉我，你在哪里得到这块石头的吗？”
　　老人沉吟片刻，道：“其实我们的祖先是矿物师，就以采取矿石为生，可是一代不如一代，等到了我这代，已经把老祖宗留下来生存本领都荒废了。唉，太穷了，快要吃不上饭了，逼迫的我没有办法，翻箱倒柜找到了老祖宗留下来的笔记，上面记载菱花山北面产一种名贵的矿物石，我一时好奇，也就去菱花山的北面碰碰运气，结果找到了一块这个石头，本以为发财了，结果拍卖行说这石头一个铜币都不值。”
　　林然心中感叹，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，这句话说的一点也没有错，虽说这老人没有认真深入了解矿物石，却找到了一块这么好的矿物石，看来他的祖先确实是一位优秀的矿物师。
　　“老人家，既然你祖上流传下来的采矿本领，你可要好好的学习呀！将来说不定你会得到一笔很大的财富，或者你会是一位优秀的矿物师！”
　　老人摇头感叹道：“年纪大了，脑袋也不好使了，而且那些书本上的字我不认识几个，再说我也没有几年活头了，还学什么本领呀！只希望能吃饱饭活着就可以了。”
　　林然皱着眉头沉吟片刻，道：“既然这样，老人家，你不如把你的那些书籍卖给我吧！我花高价购买，连同你手上的石头我一起买，保管给你一个满意的价钱。”
　　“可是少爷那些书不值钱，都很破旧了，而且都是一些稀奇古怪的字迹，你真的愿意买吗？到时候你要后悔了可怎么办呀？”老人眼睛放光地打量着林然，心跳有些加快。
　　“老人家你放心吧！我这里有十万枚水晶币，都给你，你把书和矿物石卖给我吧！我自幼就喜欢研究矿物石。”林然伸手拿出一张水晶卡递给老人。
　　老人战战兢兢地接过水晶卡，一看上面显示的数目，心中激动不已，这些富家子弟真是败家，为了几本破书和一块烂石头就出了这么高的价钱！他有些不相信，感觉自己好像是在做梦，咬了一下自己的手指，发现很疼，急声问道：“这位少爷你不是在和我开玩笑吧？”
　　“老人家我绝对没有和你开玩笑，我说的是真的，你现在就带我去拿书！”林然微笑道，心中却是欢喜不已，这一块黑陨石起码要值三十万枚水晶币，要是经过炒作，能炒到五十万枚水晶币。他本来想把所有的水晶币都给老人，他生怕老人起疑心。
　　老人居住在贫民区，回到破旧的小院子，给林然拿出了两本厚厚的书籍，和一本笔记本，书页泛黄，破旧不堪，林然翻了几页，发现都是上古文字，他也看不懂。
　　拿着书籍和黑陨石，林然离开了老人家，一路疾步向画王府走去。
　　林然走后，老人简单收拾了一下行装，背起包裹，连房子也不要了，他偷偷摸摸地离开了帝都，他生怕林然后悔，回来找他算账，这十万枚水晶币够他养老了。
　　回到画王府后，媚儿和雀儿见林然手中拿着几本破书，和一块石头，不解地问道：“少爷，你要钱就是为了买这几本书吗？”
　　“是呀，这些东西我花了十万枚水晶币！”林然微微一笑。
　　雀儿差点没有摔倒，气得直翻白眼，抱怨道：“少爷，你看看我身上的衣服又旧了，好久都没有买了，你却花了十万枚水晶币买了几本破书和一块烂石头，我都不想活下去了。”
　　林然掂量着手中的黑陨石，笑道：“傻丫头，这块石头值几十万枚水晶币，而那些书更是无价之宝，要为你们打造上好的兵器，就需要这些书的帮助了。”
　　媚儿一页一页的翻看，她惊声道：“少爷，这些书里面记载的是玄冥大陆的地理位置，而且在什么地方产什么样的矿物石……”
　　“媚儿你能看懂吗？”林然急声问道。
　　“大半都能看懂，也有一些字看不懂，不过没有关系，只要查阅上古字典就可以了。”媚儿又感叹道：“上古字典只有皇宫的藏书楼里有，别的地方找不到。”
　　林然笑道：“这个应该不是问题！”
　　“呵呵，凭借你和皇太后的关系，想要得到这本字典，小菜一碟！”媚儿诡异的一笑。
　　“好了，这本书上面的知识你要熟读，最后完全掌握了！我一会儿就进宫把字典弄来。”
　　“放心好了，少爷交代我的任务，我一定会认真完成的。”媚儿嫣然一笑，媚态十足，看的林然心都痒痒的要命。
　　雀儿翻看了两眼，晃悠脑袋道：“我一看这些字眼睛就花，脑袋就晕！”
　　林然在她的脸蛋上掐了一下，他转身走出大厅，离开了画王府，一路向皇宫走去。
　　在路上他心情忐忑不安，说心里话他真不愿意去求皇太后，可是这事情还非得要求她不可，只要硬着头皮去了。
　　林然自从上次离开皇宫，已经有一段时日没有来皇宫了，皇太后心里焦虑不安，总是感觉缺少点什么，但是也放不下脸召唤林然进宫。
　　刚躺在秀榻上要休息，宫女跑进来汇报，说林然来求见，皇太后急忙坐了起来，急声道：“马上传他进来。”
　　宫女走后，皇太后侧身躺在秀榻上，耐心地等待林然，心里却想，小家伙你终于知道来见哀家了。
　　不多时，林然走进寝宫，见到皇天后侧身躺在秀榻上，林然搬了一把椅子坐在旁边，看着背对着自己的皇太后，他尴尬道：“我没有打扰你休息吧？”
　　皇太后依然没有说话，林然更加尴尬，起身道：“那你休息吧！改日我再来。”说着，他向门外走去。
　　“回来！”皇太后转过身，一副慵懒的样子望着林然。
　　林然苦笑了一声，又坐在她的旁边，还没有说话，皇太后娇笑道：“小家伙说吧！来找哀家有什么事情？”
　　林然笑道：“难道没有事情我就不能来看看你吗？”
　　“小家伙今天嘴怎么抹了蜂蜜，说话这么甜？”皇太后媚眼瞥了一眼林然，娇笑道。
　　“蜂蜜倒是没有吃，不过我今天来确实有事情找你，想向你借一本书！”林然现在非常着急，他想让媚儿快点掌握书中的知识，尽快得到黑陨石，为两个小妮子打造一把趁手的兵器，让她们尽快强大起来。
　　皇太后先前还是很欢心，听林然找她有事情，顿时脸色一沉，柳眉一挑，冷哼道：“哼，小家伙哀家就知道你不会这么好心来看哀家！”
　　“不是，我真的是来看你，顺便向你借书。”林然突然发现自己犯了一个低级的错误，急忙解释道。
　　“小鬼头，你以为哀家会相信你的鬼话吗？”皇太后白了一眼林然，叹声道：“说吧！你要借什么书？”
　　“我想借一本上古文字的字典！”
　　皇太后蹙紧柳眉，问道：“你借上古文字的字典做什么？”
　　“我最近对上古文字很感兴趣，所以想研究一下！”林然莞尔一笑。
　　“唉，你是不会和哀家说实话的！”皇太后感叹了一声，轻轻抚摸着林然的脑袋。
　　林然突然想到了什么，问道：“皇宫背靠菱花山，有什么说道吗？”
　　皇太后神情一怔，急声问道：“你问这个做什么？”
　　“没有什么，只是好奇，顺嘴问一下！”看着皇太后紧张兮兮的样子，林然觉得菱花山一定有什么秘密。
　　“我警告你，千万不要打菱花山的主意，实话告诉你，菱花山的内山是皇宫的禁地，别的地方你愿意怎么溜达哀家不管，可内山你不能靠近，历朝历代，只有风华帝国的君主才能进入内山，就连哀家也无法进入内山半步。”皇太后拉着林然的胳膊，摇头感叹道：“哀家，一点也弄不明白你的小脑袋里到底想些什么！但是哀家劝告你，最好安分守己一些，要弄出大乱子哀家也包不全你。”
　　“放心吧！我不会给你添麻烦的，我准备和米奇帝国的使臣比拼完画技我就离开帝都！”
　　“你要走？”皇太后急声问道。
　　“是的，我想去游历大陆，长长见识！”皇太后疼爱他，他心里非常清楚，所以他不想对她有所隐瞒。
　　“如果哀家不让你走呢？”皇太后神情郑重，话语不容质疑。
　　“你不让我走……那我就不走！”林然“嘿嘿”一笑，心说，再不走就成为你的禁脔了。
　　“小家伙，千万别和哀家玩鬼心眼，那样你会没有好下场的。”皇太后冷笑道。
　　林然拿着字典离开皇宫后，皇太后把影子叫到身边，道：“你要给我密切关注画王府的一举一动，一定不能让他离开帝都。”
　　影子想要说什么，不过并没有说，点了点头，这才闪身离去。
　　林然回到画王府就把字典给了媚儿，媚儿立即投入进了工作中。
　　林然在修炼闲暇时，开始研究从向杰那里得到的项链，他对项链上的牌子进行了研究，牌子上有六个符号，他始终也没有弄清楚这六个符号的意思。不过，他相信向杰绝对不会弄一个普通的项链挂在脖子上。
　　最后林然用火烧，用水泡，用牙咬……用尽所有的办法，也没有破解项链上的牌子。
　　这一天，他在修炼中，脑海又出现一些符号。突然，他发现牌子上的密码和脑海里浮现的一些密码重合，他急忙抓住这些密码破解，最后译成汉字。
　　，嘛，呢，叭，咪，恕
　　佛家的六字真言！林然有些懵懂了，他万万没有想到这个项链上的图腾能和佛家的六字真言扯上关系。
　　他凝注精神力，锁定项链的牌子，念诵着佛家的六字真言，也没有所发现，这让他感到很头疼。
　　突然，脑海灵光一闪，想到向杰也会使用心神力，他急忙用心神力锁定牌子，默念六字真言。
　　结果奇迹出现了，牌子上绽放出六道光芒，把他的神识带进了一个空旷的空间中。让他惊讶的是，棺材里有六具黄金棺材，上面镶嵌着各式各样的宝石。他想用心神力打开棺材，可是当心神力靠近棺材时就会被弹飞出去。最后他只好放弃。
　　他的神识在空间漫游，他发现有很多的空间分区，上面都有密码，他用心神力强行破解密码，花费了强大的心神力，他终于把空间分区的密码全部破解了。
　　打开第一个分区，他完全处于极度的兴奋中，里面的金银珠宝堆砌的像小山一样，一排排的金砖，几乎一眼望不到边。这一刻，林然相信他富可敌国了。
　　然后他继续打开第二个分区，发现第二个分区里面有一张羊皮纸，细细一看，这张羊皮纸和他孙庭鹤送给他的羊皮纸一样，他用心神力把羊皮纸取出，然后收回了神识。
　　把孙庭鹤送给他的羊皮纸和空间里的羊皮纸放在一起比较，显然有很大的区别，最后他把羊皮纸拼对，结果竟然拼对在一起，而且他肯定这还不是一张完整的羊皮纸图腾，起码还有四张相同的羊皮纸，才能拼凑成完整的图腾。
　　把两张羊皮纸都放进了项链里，他继续打开第三个空间分区，结果里面有六套衣裙，六套衣裙分为别六种颜色，白色，红色，紫色，蓝色，绿色，黄色，看上去非常的陈旧，而且还有破旧的王冠和权杖。
　　他断想这一定不是简单的衣裙，若是普通货色，向杰不会收集到空间里。他哪里知道，向杰根本就没有破解了这个项链，他也是知道这是一件宝贝，但是始终不知道是什么宝贝。
　　他继续打开第四个分区，结果发现第四个空间分区密码加密了，他继续用心神力去破解，结果一股强大的力量反弹了回来，震颤的他脑袋“嗡嗡”作响，吓得他不敢再去招惹第四个空间分区。
　　神识上再一次落在六具黄金棺材上，试图打开黄金棺材，看看里面究竟躺着什么人。他曾听闻，只有主神进入长眠才会躺进黄金棺材中。
　　难道说这六具棺材是主神的棺材？林然有点不敢想象，他隐约感觉这个项链会给他带来很大的麻烦。
　　收回了神识，他的心绪久久不能平静，这究竟是一件什么神器，绝对不是储备空间那么简单。
　　那这个项链里藏着什么秘密呢？这个项链的曾经主人是谁？显然不是向杰，他一定是意外得到的。
　　如果说空间里的六具黄金棺材真是主神的灵柩，那么这件神器一定是顶级的神器，而这个主人当年一定是一个超级强者，强到什么程度，已经超出了他的想象范畴。
　　而且奇怪的是空间分区里有六套衣裙，六套黄金棺材，都和六字有关系，如今有两张羊皮纸，看连接应该还有四张羊皮纸，那么说应该是六张羊皮纸。
　　难道说六张羊皮纸和六个黄金棺材有关？也就是说这六套衣裙是黄金棺材里的人的衣物！林然有些发懵，一时很难搞清楚。
　　林然起身找到了媚儿，问媚儿研究书籍的进展，媚儿告诉他，笔记上记载：菱花山北面产黑陨石，南山产紫金石，内山产金刚石。而且寻找矿物石还有很多说道，时间，地形，什么样的矿物石的上面生长什么植物。
　　总而言之，寻找矿物石是一件很讲究的工作。
　　“媚儿，如果我们寻找黑陨石，你有信心能找到吗？”林然问道。
　　媚儿思忖片刻，娇笑道：“应该没有问题，今夜午时在菱花山北面三十六点处应该能找到。”
　　“嗯，今晚我们就出发！”林然郑重点了点头。
　　雀儿跑进大厅，抱怨道：“天天修炼都腻歪死了，秋水回家照顾她爷爷很长时间了，真不知道她什么时候能回来。”
　　古秋水的爷爷古意有病，所以古秋水这段时间没有在画王府。林然现在的事情是一件接着一件，根本就没有时间去关心古意的病情。
　　“雀儿，今晚带你去菱花山看游玩如何？”林然把雀儿拉进怀里笑道。
　　“哇，那太好了，我们再带点零食，在山上来一个篝火晚会，夜晚在山上搭一个帐篷，就在山上过夜。”雀儿叽叽喳喳地说个没完没了。
　　媚儿拉着雀儿的手道：“雀儿，我们今天可不是去游玩，你别听少爷哄你，我们今天去山上寻找矿物石，这些矿物石对我们很重要，只要能找到矿物石，少爷就能为我们打造上好的兵器。”
　　雀儿瞪大了眼睛，兴奋道：“我终于要有属于自己的兵器了！少爷，你一定要按照画的那样给我打造呀！名字我都想好了，火龙刀！这个名字比较帅吧？”
　　“放心好了，少爷一定给你打造一把最炫的兵器！”媚儿娇笑道。、
　　自林然臂膀上的孔雀图腾吸食了向杰的毒素后，他的心境就变得异常平静，五觉变得异常的敏锐。他隐约感觉今晚前往菱花山可能会遇见危险，至于会有什么样的危险他也说不好。
　　是福不是祸，是祸躲不过！
　　他顾不了那么多了，离开帝都的日子一天天的接近了，他不能再等下去了，他要尽快给两个小妮子打造趁手的兵器，传授给她们战技，将来游历大陆的时就会多一份保障。
　　黄昏的时分，张公公来到画王府，请林然进宫，米奇帝国的使臣已经到了风华帝国，此时由皇太后陪伴，让林然进宫今晚一起用膳。
　　林然一想吃饭也不耽误今晚的工作，于是偷偷的交代媚儿做好前往菱花山的准备，然后随着张公公来到了皇宫。
　　狄美雅是一个女孩子，由皇太后陪同再合适不过了，在皇太后的安排下，从宫廷的驿官中把她安排到了**居住。毕竟皇太后考虑到狄美雅的身份特殊，在米奇帝国教廷的公主要比皇室的公主要高贵。
　　就连皇帝都要礼让三分，可想教廷在米奇帝国的尊贵远远要超过宫廷。
　　栖凤阁设下了酒席，宫廷的珍馐佳肴摆了一桌子，林然坐在远处的茶几前喝着酒等候着皇太后的到来。
　　不多时，门外传来脚步声，当宫殿的门倏然打开后，在一种宫女的簇拥下，皇太后牵着狄美雅的玉手走了进来。
　　狄美雅身高足有一米七，身材凹凸有致，穿着一身洁白的衣衫，披着一件白色的魔法袍，金色的卷发披散在香肩上，白皙的瓜子脸吹弹可破，一双金色的眸子代表她高贵的血统，身体散发着高贵的气质。
　　林然和她对视的刹那，她的瞳孔迸射出强大的精神力，目光非常的犀利，丝毫不加掩饰，金色的星眸绽放出勃勃的战意直逼林然，一点也不退让。
　　林然玩味的眼神打量着她，赤裸裸的，一点也不加以掩饰，就像是一只凶狠的饿狼在盯着自己的猎物一样。
　　她很美，美的给人一种惊艳的感觉。唯一不足的是高贵优雅的气质中渗透着桀骜不驯的野蛮味道。
　　林然知道想要驯服这样的女人，还不如直接去驯服一条高傲的黄金巨龙来的更直接一些。
　　“想必这位就是风华帝国大名鼎鼎的画王之王林然吧？”还没有待皇太后说话，狄美雅嘴角微微上扬，不屑的语气说道，看她样子根本就把林然当成了跳梁小丑。
　　皇太后见狄美雅瞧不起林然，心中很不是滋味，先前对小妮子的一点好感荡然无存。
　　瞧不起林然就等于瞧不起风华帝国，这是一种赤裸裸的挑衅，皇太后抿嘴冷笑了一声，并没有说话，她想以林然的个性，不会轻易的受辱的，毕竟在宰相府的时候，她已经领教了林然的嚣张跋扈的姿态。
　　“哦，不用说，你就是米奇帝国来的画师狄美雅吧？”林然收回目光，望着远处，拿着酒葫芦狂饮了一口，冷笑了一声。
　　狄美雅很吃惊，没有想到风华帝国的一个小小的御用画王竟然如此无礼。因为她的身份很特殊，并非仅仅是代表米奇帝国宫廷的使臣出使风华帝国，她同时还代表着米奇帝国的教廷。就这个身份，就连风华帝国的皇帝都要高看一眼，她没有想到一个小小宫廷画王竟然轻视她。
　　“你应该称呼我为狄美雅公主，你要牢记你的身份，你只是一个御用画王，一个不小心，很容易丢脑袋的，我想风华帝国的皇帝不会因为你一个小小画王和米奇帝国开战。”狄美雅走上前几步，她的身体散发着勃勃的杀机。
　　“米奇帝国的公主就很拽吗？就能随意到风华帝国来耀武扬威吗？你既然如此瞧不起风华帝国的画王，那你为什么还要跑到风华帝国来比拼画技，难道你想证明你的画技要比我更高明吗？”林然冷笑道：“如果你想受到我的尊敬，那么你就在比拼画技的那天击败我，杀死我，我想这样来的更直接一些。”
　　“我会在比拼画技时杀死你，优胜劣汰，你败了就没有存货的价值，对于弱者我不会心慈手软的，让你再活三天。”狄美雅冷笑道，她笑的很美，也很冷，她是一个不折不扣的魔女，能摄取男人魂魄的魔女。
　　“但愿你的画技和你的话语能重叠，千万不要让我失望。”林然起身对皇太后道：“我今天还有事情，先走一步了，至于这顿饭就免了。”
　　狄美雅得理不饶人，讥笑道：“早就听闻风华帝国的皇太后很娇惯你，今日一见果然名不虚传，一个小小的画王竟然敢这么和帝国的皇太后说话，真是岂有此理。”
　　一句话，两个人都骂了，皇太后尴尬的脸一红，但是还不好发作，毕竟狄美雅的身份太敏感了。而且皇太后也听闻过她的脾气，这个魔女胆子非常大，她可不是娇滴滴的公主，而是一个好战的魔女。
　　“这是我们自家的事情，还用不着你一个外人来管！”林然冷笑一声。
　　皇太后不想闹的太僵，娇笑道：“狄美雅公主你还有所不知，林然不仅是风华帝国的御用画王之王，而且他还是大将军林战天的三世子。”
　　狄美雅一愣神，显然她接到的信息并没有显示这一条，林战天的名字她早有耳闻，五虎上将之一，号称屠夫，坐守西北，是兽人帝国的克星。
　　林战天并不是强者，可他在战场上指挥打仗韬略过人，而且马背上的战技非常厉害，骁勇善战，有万人敌的实力。不仅在风华帝国是头号人物，在玄冥大陆各国的军事上也是举足轻重的人物。
　　见狄美雅没有说话，皇太后娇笑道：“林然，你也别走了，留下陪狄美雅公主吃饭。抛开她是米奇帝国教廷公主的身份不说，她是一个美貌的女孩子，你说话不要太尖酸，你们的年龄相差不大，也算是同龄人，你可要多让着她一些。”皇太后说完，都感到一阵恶寒，她都发现自己是在哄孩子，而不是在接待外国使臣。
　　“我会让他让！哼！”狄美雅冷哼一声，坐在餐桌前。
　　皇太后苦笑一声，给林然唧哝了一下眼睛，然后坐在主位上。
　　林然晃悠了一下脑袋，和狄美雅相对而坐。同时，他感觉自己还不了解林战天，做了这么多年的父子，而自己却不知道他在玄冥大陆的影响力。
　　看着狄美雅的美眸散发着敌意的目光时不时的瞟向他，林然心中非常不爽，心中冷笑，小死丫头，我让你和我装，早晚我会把你骑在身下狠狠地征伐你，想着想着林然嘴角挂着一丝邪魅的微笑。
　　“哗！”
　　狄美雅双眼冒着腾腾的怒火，把手中的酒水泼在林然身上，恶狠狠道：“我一定会杀死你，你这满脑袋龌龊的家伙，我会让你死的很惨，我发誓！”
　　狄美雅说完后，红着脸急匆匆的走了。
　　林然一脸茫然地望着皇太后，两个人面面相觑良久，林然苦笑道：“他妈的，这小丫头会读心术！”对于一种称之为读心术的上古秘法，林然早就听说过，能知道对方心里想什么，显然先前狄美雅读懂了他心里的想法。
　　皇太后凤目一挑，怒气冲冲道：“你刚才想什么呢？惹得她那么生气？”
　　林然苦笑不已：“我没有想什么？”
　　“如实招来，不然，哀家保证你走不出栖凤殿！”皇太后含笑看着林然。
　　林然心中痛呼，我就说吗！感觉今晚会有危险……
　　ps：不好意思，昨天在火车上，今天参加完了婚礼，还要赶火车，现在在火车站的一个网吧中更新，把昨天和今天的这章补上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 春情满屋
更新时间2010-10-23 16:23:16  字数：6513

　“我只是想在比拼画技时，让她难看而已，好好的让她出糗，仅此而已！”林然一脸无辜的表情看着皇太后。
　　“那哀家当三岁孩子吗？”皇太后脸带愠色，明亮的星眸斜视着林然。
　　林然感叹一声道：“其实我看她不爽，就是想将来一定把她骑在身下，狠狠的征讨她，仅此而已。”
　　皇太后不但没有生气，反而笑了，笑的很媚，也很甜：“真是笑话，你觉得你这辈子有这个机会吗？你别忘记她的身份，她是一个又高贵又骄傲的公主，一个骄傲不逊的魔女，而你只是风华帝国的臣民，你如何征服她？她懂得的魔法要比任何人都多，而且她的实力和背景也不是你所能攀附的。”
　　林然莞尔一笑道：“你说的很对，不过，你要记住一点，你的修炼的冰系魔法也是我传授给你的。”
　　“那有如何？你别忘记教廷是魔法的发源地，你敢说你能和她相比吗？”皇太后也是故意打击林然，连她自己也不知为什么，她生怕林然有那么荒唐而可怕的想法。
　　对于无聊的争执林然并不感兴趣，他自斟自饮，品尝着山珍海味，宫廷的御宴美味可口，他饱餐后，居然让宫女为他打包。
　　当然，打包的事情他不是第一次做了。
　　皇太后一皱眉，随即娇笑不已，转念一想，收敛起笑容问道：“你要带回去给谁吃？”
　　林然笑道：“你也知道，画王府上还有两个丫头，她们现在正处于发育期间，要给她们多增加点营养。”
　　皇太后冷笑道：“你还挺会心疼人的？哀家还是第一次看见做主子的这么疼爱下人。”
　　“什么下人主子的，大家都是一家人而已！”林然笑道。
　　皇太后郑重道：“你最好还是给我收敛点，别做一些太过于惊世骇俗的事情，你要记住她们永远是你的仆人，主仆之间的关系怎么能混淆呢？你这样和她们胡闹在一起，会让其他贵族说三道四的，你要知道，那两个丫头的户籍早就注销了，她们的名单将永远烙印在宫廷的奴仆册上。”
　　林然早就把两个小丫头当成自己至亲的爱人了，听见皇太后如此贬低她们的身份，情绪有些激动，深邃的眸子如黑夜中的扑食的饿狼，紧紧盯着皇太后姣好的面孔，嘴角挂着邪魅的微笑，一步步走近她。
　　“你干什么？”看到林然如此这般，皇太后竟然心跳加速，有些慌乱。
　　林然伸手揽住她纤纤柳腰，把脸颊贴在她的香腮之上，含住她的耳垂轻轻咬了一下，哈着气道：“她们不是我的仆人，她们是我的老婆，如果你愿意，我也会把你当成我的老婆。”
　　说完，她伸手在皇太后的粉臀上使劲拍打了一下。“啪”的一声，臀浪起伏，林然心中畅然，在皇太后还没有反应过来时，她拎着打包的珍馐佳肴扬长而去了。
　　皇太后面颊泛起着两朵红霞，媚态十足的凤目中似嗔似羞，心跳的厉害，直到林然的背影已经消失在栖凤殿后，她还未省过神儿来。
　　殿外秋风瑟瑟，冷月散着凄然之光，殿内灯光迷离，皇太后心绪如春潮涌动，久久不能平静，她越来越琢磨不透林然了，而他面对自己的时候，也越来越大胆放肆了。
　　她甚至不敢去想将来的事情，他会不会做出更过分的事情吗？她不敢想，她害怕，他那双犀利如电的目光，像一只鹰，像一只狼，能清楚看见他眸子中强烈的占有欲。
　　回到寝宫，躺卧在秀榻之上，她芳心久久不能平静。林然让她又爱又恨，她甚至后悔自己和他有太多的交集，才导致今天如此的不堪。
　　她是高高在上的皇太后，一直以来她在主宰别人的命运，她不想自己的命运主宰别人的手里。可今天看着小家伙的样子，似乎要主宰她的命运。
　　她到底是该反抗还是该顺从呢？这是一个问题。
　　静谧的寝宫中一道黑影闪现在她的近前，意味深长道：“姐姐，你放弃他吧！你们不会有未来的，趁着现在还在萌芽中，赶快结束他，这是最好的选择。”
　　看着影子凄凉单薄的身体，皇太后心中为之一痛，招手道：“婉儿，你过来陪陪我说说话吧！我们姐妹好久没有静静的聊一聊了！”
　　影子身体颤栗了一下，犹豫片刻，她缓步坐在秀榻上，叹声道：“姐姐，我知道你喜欢上了他，可是她不是你所能掌握的，你应该比我还清楚，他天生就是一个风流种，如今才小小年纪就初露端倪了，将来他要是长大了，那还了得。”
　　“可是我真的有些放不下，他的样子总是在我眼前晃动，我都分不清对他是什么感觉了，是母亲的疼爱，还是男女之间的爱！”皇太后深深叹了一口气：“唉！我发现我越来越抓不住他的感觉了，他一天天的大了，想法也越来越多了，也不知道他一天在忙什么？”
　　“他几乎不出画王府，天天关在房间里，而且我在暗中观察，发现他身边的那两个丫头，魔法非常的厉害，几次我都险些被那两个丫头发现行踪，她们的精神力强大，远远超出了我的想象！这个林然真是越来越神秘了，他自幼没有离开过帝都，也没有和任何人接触，为什么会拥有如此骇人听闻的秘法，仿佛他对一切修炼方法都了然于心一样。”
　　影子眼前的雾气渐渐的消失，一双明亮的眸子就像冰冷深潭中的黑宝石一样的明亮。尽管看不见她的面孔，光这一双眸子就足以震慑人的神魂。妖冶，冰冷，悠远，似乎永远望不到边际。
　　“你认为他自身的修为如何？”皇天后美眸流盼望着影子问道。
　　影子苦笑道：“看不出来，外表他只是一个画神，不过直觉告诉我，他的修为很深！你应该很清楚，他没有高深的修为，怎么会在短时间把那两个小丫头打造成高深的魔法师？而且你现在的修为也是他所赐。”
　　“先观察一段时间再说吧！”皇太后感叹道。
　　影子沉吟一下，道：“圣龙岛传来消息，林战天的二儿子过一段时间就会回到帝都，据传回来的消息说，他的修为已经到三阶剑皇的境界。只是他一直掩人耳目，以四阶大剑师的身份示人。”
　　“看来林家这回热闹了！这小家伙真的有先见之明，他要离开帝都，看来他也知道帝都是一趟浑水，他不想趟呀！想一走了之。”皇太后娇笑道：“小小年纪竟然知道抽身室外！想想也真是够可爱的。”
　　看着影子没有说话，皇太后问道：“最近皇帝有什么动向？”
　　影子道：“据鬼刀说，皇帝已经和内山有所联系了，看样子似乎得到了内山的认可！”
　　“看来帝国风平浪静太久了，是该有动静了！”皇太后起身下了秀榻，莲步轻移，来到窗前，望着窗外的月光，感叹道：“我累了，有时候真想离开帝都。”
　　影子问道：“姐姐，我一直想问一件事情，你能告诉我吗？”
　　“什么事情？”皇太后扭头蹙着柳眉问道。
　　“皇帝是你的儿子吗？”
　　皇太后身体颤栗了一下，眼睛闪过一道冷芒，疾步走到影子近前，握住她的胳膊，低声道：“你疯了，怎么敢问这个问题？记住，永远都不要再提起了，是或不是，都已经不重要了，说他是他就是，明白吗？”
　　“不，姐姐，我担心瞒不过内山的人！”
　　“你不是说内山已经认可皇帝了吗？”皇太后急声问道。
　　“我只是猜测而已，而且我发现内山好像开始监视画王府了！”影子声音一顿，问道：“姐姐，你说内山会舍弃林家吗？”
　　“内山做事无迹可寻，不过，我想应该不会吧！林家并没有过分的举动，况且林家对帝国的贡献是不可磨灭的，倒是方家要走到头了。”皇太后的眸子中有些昏暗，一脸疲惫地坐在秀榻上。
　　影子低声道：“姐姐，要不然我们放弃吧！你为了我，为了家族付出太多了，我不想让你过的不开心。我们斗不过他们的，内山太神秘了，根本就无法踏入一步。万一要是被发现了，我们的都会葬身在帝都。”
　　“难道我们纳兰家族的血海深仇就不报了吗？”皇太后眸子霎时间变成了紫色，绽放着紫色的光芒，漆黑的头发逐渐在变成紫色，看上去是那么的妖艳。
　　“姐姐，我错了，你别激动，赶快压制你体内的紫元！”影子吓坏了，她第一次看见姐姐如此激动。
　　平心静气后的皇太后，眸子中的紫色光华退去，头发也逐渐变黑。
　　夜，幽深清冷，寝宫内，姐妹两人相对无语，她们陷入了沉思，内山是她们无法跨越的鸿沟。
　　一团迷离的雾气遮住了月光，黑夜中，三条黑影快速地向菱花山的背面快速行驶而去。
　　“少爷，我们为什么要蒙面呀？难道说我们去做坏事怕人看见吗？”疾奔的雀儿向身边的林然问道。
　　“偷矿物石当然不能让人看见了！”林然苦笑道。
　　雀儿不解地问道：“可我不明白了，我们去山上采矿物石，有什么见不得人的，再说山上的东西也不是谁家的，归大家所有。”
　　林然深吸了一口气，耐心地解释道：“菱花山上的一切东西都是帝国的，我们不经过同意去采矿物石就是偷。”
　　“哇！那么我们不就成了帝国大盗了吗？”雀儿兴奋地喊道。
　　媚儿低声道：“你那么大声喊什么？难道你想告诉帝都的人我们去偷东西吗？”
　　三人很快进入了菱花山，媚儿对地理环境了如指掌，手中拿着一个指南针，手指着前方道：“少爷，我们越过这个山头就能达到三十六点处。”
　　“前面应该是内山吧？”林然问道。
　　“是的，要到达北面，必须要从内山经过。”
　　林然沉吟片刻，郑重道：“不要经过内山，我们还是绕行过去吧！”
　　“可是少爷那样要绕行很远！”
　　“那也要绕行，我感觉这内山有危险，信我话我们还是绕行吧！”
　　林然拉着两个小丫头的手，按照媚儿指点的线路快速的前进。
　　山林中冷风飕飕，虫蛇鼠蚁的叫声听起来悲悲切切，给神秘的菱花山增添了几分诡异之气。
　　三个人行走了一个多小时，林中浮现出一层迷雾，丝丝缕缕漂浮在林中，几乎无法识别路线。
　　止住了脚步，林然发现好像一直在原地绕圈，他拿出了毒芒在树上做了记号，然后带着两个丫头缓步向前行走。
　　转了半个小时，林然看着树上的标记，苦笑道：“我们一直在原地打转却不知道。”
　　雀儿惊呼道：“怎么会这样呀？难道我们入了迷宫？”
　　“我们应该是误入了迷魂阵，这应该是内山的外围，也贴近内山之地，应该是一个小型的迷魂阵！”林然心里清楚，这样的迷魂阵是对一些修为底下的人设置的，是为了防止一些山民和游客误入内山所设置的。
　　媚儿问道：“少爷，那我们现在应该怎么办？”
　　“放心好了，这样的小型迷魂阵还难不住少爷！”林然莞尔一笑，立即启动了空无领域，这是领域的第五层。
　　领域建立好以后，树木和雾气都没有了，这个空无领域四周空荡荡，如同白昼一般，雀儿和媚儿有些发懵，根本就找不到路。
　　林然拉着她们的手，让她们跟着他走。走了半个小时，果然走出了迷魂阵。
　　站在高岗上，林然凝目远睇，内山上空笼罩着一层迷离的雾气，隐约能看见雾气下面闪烁着光华。心中苦笑，神秘的皇室一族，你们究竟在搞什么？
　　采取黑陨石事关重要，林然对皇室的秘密不敢兴趣，他向媚儿问清了路线，然后带着她们远远绕开内山，一路向北山的三十六点处行驶而去。
　　午夜时分，终于来到了三十六点，这里是一个幽谷，四周甚是荒凉，媚儿指着十米外闪动星星点点黑芒的草丛，兴奋道：“少爷，你快看，那是火龙草，黑陨石应该在他下面三米处。”
　　火龙草非得在午夜时分才闪烁星芒，平时就会隐藏在杂草中，你根本就无法分辨，林然心中感叹，看来做事情要相信科学呀！
　　三个人来到草丛，火龙草很快的就熄灭了，林然笑道：“幸亏来的及时，再晚一步，我们今晚恐怕就白跑一趟了。”
　　“少爷，你不会是让我们来挖坑吧？”雀儿皱着眉，一脸惊恐地看着林然。
　　“你们闪开一旁，帮助我放风，体力活就交给少爷吧！”林然说着从项链里拿出铁锹。
　　雀儿搂着林然的脖子，在他的脸蛋上亲吻了一下，笑嘻嘻道：“少爷最疼我们了！”
　　媚儿嗔怨地拍打了一下雀儿，笑道：“少迷糊咱家少爷了，赶快去把风。”
　　两个小丫头，东西站好，望着远处。
　　林然抡起铁锹快速地挖掘着，用上了逆鳞之力，很快挖了一个深坑。当感觉铁锹碰到坚硬物体时，他知道到地方了。
　　收起铁锹，林然拿出毒芒快速的挖掘，一块块硕大的黑陨石浮出土面，林然来不及高兴，确定了石黑陨石后，一块块的扔进了项链里。
　　折腾了三个小时，林然看天色不早了，也该收手了，这块地方似乎取之不尽用之不竭，他从坑中跳了上来，这才发现，这个坑被自己挖了十米多深。
　　拿出铁锹快速的把坑填上，做了标记后，他这才带着两个小丫头悄悄离开了菱花山。
　　林然并没有回到画王府，他总是感觉画王府外面有人监视，他带着两个小丫头在帝都一家豪华的旅店开了房。
　　开好了房以后，林然竟然有些期待，今晚三个人同睡一张大床，一定会很香艳，和刺激。
　　冲进了浴室，林然畅快地大洗特洗，洗的干干净净，这才从项链里拿出一套干净的睡衣换上，走进了卧室。
　　呃？怎么会这样？当他看见两个小丫头盘坐在沙发上冥想，他有点晕菜了，原来一切不是他想象的那样。
　　到女人心里的路通过**！
　　他今晚很想通过**到达两个小丫头的心里，可是看着她们全神贯注的修炼，他也只好上床睡觉了。
　　辗转反侧，林然始终无法入睡，狄美雅这小丫头的读心术很霸道，此次要和她决斗胜算渺茫。
　　如何能破解她的读心术呢？思前想后，林然灵机一动，想到了一个绝妙的办法。
　　林然朦朦胧胧中，听见两个小丫头窃窃私语声。
　　“少爷睡着了，我们去洗澡吧！”媚儿低声道。
　　“你先洗还是我先洗？”雀儿娇笑道：“要不然我们一起洗。”
　　“不行，要留下一个把风！”
　　雀儿撇嘴道：“切，少爷也不是外人，我们迟早都是他人，有什么好防备的。”
　　“不行，少爷还小，我们不能教坏了他。”
　　“少爷哪里小呀？我看见他一点都不小，每次他抱着我的时候，那地方都支撑起来很高！”
　　“你个死丫头胡说八道什么呢？我是说少爷年龄还小，才十二岁，勉强算十三岁吧！”
　　雀儿感叹道：“媚儿姐，你这个人原则性太强了！谁能看出少爷只有十二岁，谁第一眼看见他都会认为他十六七岁了，高大英俊，成熟稳重……”
　　“好了，别贫嘴了，你快去洗澡吧！”媚儿催促道。
　　“那我去洗澡了，少爷醒来也去浴室，你就不要拦着了。”雀儿说着跑进了浴室。
　　林然眯着眼睛，佯装睡觉，心里想，两个小丫头今晚谁也别想逃掉了。
　　他就像一只蛰伏在沼泽里的狼，在耐心地守护着猎物，当她们一个个变成赤裸羔羊的时候，他飞扑过去，把她们一口吞掉。
　　不多时，雀儿洗完后从浴室里走了出来，媚儿悄然进入了浴室。
　　雀儿是一个闲不住的丫头，她见林然熟睡，悄悄地来到床上，躺在林然的身旁，眨着大眼睛望着他熟睡的样子。
　　沐浴后的体香在雀儿的身上散发出来，袭进林然的鼻子里，林然心脉贲张，下体渐渐的有了反应，他控制着呼吸，佯装翻身，伸胳膊搂住雀儿。
　　然后，他悄然不动，先观察一下小丫头的反应，见雀儿没有反应，他伸手把雀儿抱在怀里，没有睁眼睛，他就感觉到小丫头娇躯瑟瑟发抖，一定很紧张。
　　眯着眼睛偷瞄，见雀儿紧张兮兮，时不时偷眼向浴室望去，看样子是怕媚儿突然出现训她。
　　也不知道是沐浴后的原因，还是羞涩的原因，雀儿的小脸蛋红扑扑的，就像熟透了的苹果，时不时还舔舐一下樱红的嘴唇，那样子非常的性感。惊慌的大眼睛像两粒黑葡萄，忽闪忽闪地眨着，布满了惊慌和羞涩，楚楚动人的样子可爱至极。
　　林然那还能稳住心神，翻身把雀儿压在身上，睁开了眼睛，望着她惊慌地张开了小嘴，他急忙俯身吻住了她的樱唇。
　　舌头如灵蛇一般进入她的嘴里，快速地在她的贝齿上游走了一圈，探入檀口深处，和她的香舌缠绕在一起。
　　“呜呜呜……”
　　雀儿的鼻子里发出娇美的呻吟，瞪大了眼睛惊慌地望着他。林然眨了眨眼睛，笑道：“接吻要闭上眼睛！”
　　小妮子很听话的闭上了眼睛，一副任君采摘的样子，让林然看的又爱又怜，俯身含住她的樱唇热吻了起来。
　　小丫头初尝禁果，亲吻的比较笨拙，渐渐的情欲打动，感觉体内一股股暖流从心房的深处涌出，快速的向下体流去，微妙的感觉让她感到浑身酸软无力，酥麻的厉害，伸手搂住林然的脖子，昂起臻首回应着林然的热吻。
　　林然下体的锐器抵在雀儿的耻骨上，轻轻地扭动着，先前小妮子还有些羞涩，绷紧的双腿，随着情欲逐渐升温，她劈开了双腿，竟然把双腿缠绕在林然的腰身上，轻轻扭动着美臀迎合着他的摩擦。
　　额头，眼睛，脸蛋，鼻子，耳垂，都留下了林然的吻痕，他一路游吻而下，舌头如灵蛇吐信，轻轻舔舐着雀儿的香颈，一双手拖住媚儿的浑圆的Ru房隔着衣衫轻轻揉捏着，小妮子早就按捺不住春情，抱着林然的头部，鼻子里发出轻吟，娇躯不断地扭动着。
　　林然欲火升腾，喘着粗气，伸手去解开雀儿的衣裙，小妮子也伸手配合他去解衣裙。
　　这时，突然听见“咔嚓”一声，开门的声音。
　　林然以为是媚儿洗完了澡，结果他发现声音是从房门处传来的，猛然回头一看，进来几个身穿软甲的年轻人。
　　“啊！”雀儿惊呼了一声，躲进了林然的怀里。
　　林然火冒三丈，伸手扯着一双被子盖在雀儿身上，心里感叹，幸亏下手慢，要是再快点，雀儿就会走光了。
　　起身下床，林然手指着进来的年轻人大骂道：“**的，你们是干什么的？怎么随便进别人的卧室？”
　　“查房！”为首的一个年轻人冷笑道。
　　警察查房？从来没有听过异界有警察查房这码事，要是在地球还情有可原。
　　林然暴怒，抡起拳头一个前纵来到了年轻人的近前，一拳狠狠地砸在年轻人的脸上，“咔嚓”一声，骨折的声音充斥着整个房间。
　　随即听见外面走廊里传来一阵急促的脚步声，林然顿然火冒三丈，他今晚要大开杀戒。
　　今天的这一更送上！求几张票票，谢谢了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 打造龙鼎
更新时间2010-10-25 18:18:25  字数：6315

　林然怒了，彻底的被激怒了！任何一个男人正在和心爱女人调情的时候，突然有一群男人闯进来，只要有血性的男人都会发火。
　　林家的三少爷在帝都开房被查房，传出去简直是笑话，这分明是有人在暗中搞鬼。
　　四个年轻人被林然一顿拳脚打出卧室，不死也会半残。
　　“少爷，究竟发生什么事情了？”媚儿从浴室走出来，恰巧看到惊心动魄的一幕，急声问道。
　　“没有事情，你们别出来！”林然压抑的时间太久了，他今天要爆发，沉默的太久了，是时候爆发了，不然连生意人都敢欺负他。
　　出了卧室，顺手锁上房门，地上的四个年轻人呲牙咧嘴的痛呼，走廊里站满了一群身穿软甲的年轻人，有的手中拿着兵器。
　　林然嘴角含着邪魅的微笑，他伸脚踩在地上一个年轻人的膝盖骨上，运起逆鳞之力，使劲一踩，立即走廊里回荡着骨头粉碎的声音。
　　“都给我退下！”一声洪亮的声音从走廊的尽头传来，走廊里的年轻人纷纷退让。
　　一个中年人腆着大肚子，肥大的脑袋溜光铮亮，大摇大摆地走到林然近前，打量了一眼林然，一脸愠色道：“这位少爷，你在下手之前可知道这里是谁的地盘吗？”
　　林然瞥了一眼中年人，笑道：“孤陋寡闻，不知道这是谁的地盘！”
　　“帝都方家的地盘，你竟然敢在此闹事，我看你是活腻歪了。”
　　“你是方家的走狗？”林然心想果然不错，原来是方浩云那孙子在搞鬼，一抬脚，又踩在一个年轻人的膝盖上，脚脖子一用力，骨头粉碎声在走廊里回荡，异常的刺耳。
　　那些伫立在走廊两旁的年轻人，摩拳擦掌，跃跃欲试，就等这中年人一声令下。
　　中年人一愣，没有想到林然听了方家后，竟然还敢动手，不过，他不敢动手，毕竟他知道林然的身份，他眼皮一耷拉，冷声道：“看来你想和方家为敌了？”
　　“不，是方家想和我为敌，你要搞清！”林然说完，抽回了踩着年轻人腿上的脚，旁边的趴窝在地上的两个年轻人吓得急忙爬向远方。
　　“你今天必须给我一个交代，不然你别想离去！”中年人狠声说道。
　　林然微微一笑，伸手打开房门，对两个小丫头喊道：“我们走！”
　　雀儿和媚儿相继走出卧室，扫了一眼走廊里密密麻麻的打手，雀儿眉头一皱，问道：“少爷，这些人就交给我吧！”
　　“留他们一条命，狗腿全部打断！”林然莞尔一笑，心里发狠，好你个方家，既然一而再的挑战我，那就让我们开战吧！
　　“好狂的口气，我看今天谁能离开，都给我……”
　　“死胖子！”林然冷哼一声，手掌一翻，逆鳞手快速向他的膝盖撩去。
　　“咔嚓……”两声脆响，中年人的膝盖骨粉碎性骨折。
　　“啊！”中年人痛呼一声，林然手背甩在中年人的前胸上，“轰”的一声，肥硕的身体顿时被击飞了出去。
　　雀儿瞪大了放光的眼睛，表情极其兴奋，肉嘟嘟的小手快速搓弄，火苗从手缝中迸射出来，打开双手，拉扯出一条火箭，“嗖嗖！”一支支火箭在走廊里快速的飞射。
　　“噗噗……”
　　“啊啊……”
　　媚儿见林然怒了，她也不再忸怩，手中的光刃快速一连串的发射出来。走廊里顿时嚎叫声一片。
　　三个人走出了旅店，雀儿瞥了一眼牌匾，骂道：“这些该死的家伙，连少爷和我亲热也敢打扰，不狠狠教训你们一顿那还了得。”
　　林然发现了，这小丫头出手越来越狠了，这些受过她教训的打手，这辈子都不会忘记她的，他们的腿几乎齐根被截断。
　　当林然三人消失在冷冷的街道上后，墨武带着两个年轻人闪现在旅店门口前，他一挥手，两个年轻人快速进入旅店。不多时，两个年轻人把受伤的老板拖了出来上了一辆马车。
　　墨武再一挥手，一个年轻人把旅店一把火点燃了，然后急匆匆离去。
　　……
　　翌日，帝都的大街小巷上传遍了有关林然杀人纵火的事情，闹得满城风雨。林家的三少爷昨晚带着两个女孩子去旅店开房，遇见治安署查房，结果大打出手，把治安署的人都杀了，然后一把火把旅店给烧成了灰烬。
　　“这小子也太凶狠了……简直就是目无王法！”
　　“你们知道什么呀？有皇太后罩着，他什么事情不敢做呀？”
　　“看来这件事情也会不了了之，皇太后罩着，皇帝也不能说什么，再说林战天是帝国的功臣，他家的少爷犯法根本就不算个事情。”
　　“唉，王法是给我们贫穷的老百姓设的，人比人得活着，货比货得留着！”
　　一时之间帝国开了锅，此事家喻户晓，林然听了后苦笑不跌，他也想到会是这么一个结果，他认为方浩云这种小儿科的把戏太幼稚了。
　　皇帝会给他治罪，简直是笑话，再有两天就要和米奇帝国的狄美雅比拼画技了，皇帝会难为他吗？等皇帝想难为他的时候，他就离开帝都了。
　　果然上午皇帝召见林然进宫，林然随着李公公直奔皇宫。
　　在御书房见到皇帝后，皇帝热情地招待了林然。
　　“朕，召唤你进宫，是想询问一下你和狄美雅的比拼有几成胜算？”皇帝平静的眼神望着林然，他试图要看清他的内心世界，经过两次的接触，他发现林战天的三儿子很难让人琢磨，起码面对他的时候，非常的镇静自若。
　　“五成！”林然莞尔一笑。
　　皇帝沉吟片刻，道：“你要知道你这次代表帝国和米奇帝国比拼，帝国的荣辱全部寄托在你身上了。如果你要是没有九成胜算的把握，那么朕请另外一个画神来代表帝国和狄美雅比拼画技。”
　　“这确实是一个好办法！为了帝国的荣誉，我建议陛下找一个比我高强的画神代表帝国去和狄美雅比拼。”
　　他竟然没有感到意外，皇帝双目如电，一直打量着林然，感觉他似乎早已知他的意思。
　　室内一片沉静，一旁的李公公都感到皇帝身上散发出的霸者气息让他感到压迫感。
　　良久后，皇帝平静地眼神望着林然道：“后天在凯旋广场的凯旋宫比拼，届时你会充当特邀嘉宾。”
　　“谢陛下！”
　　“你可以退下了。”
　　林然起身离去，刚走到门口，听皇帝道：“你最好低调点，有些事情不要做的太过，一旦事情闹大了，连朕也不能保全你。”
　　“谢陛下！”
　　林然刚离开皇宫，刚走不远，只见狄美雅带着一个年轻人从对面走来。狄美雅今天身穿一套水绿色的衣裙，披着一件白色的魔法袍，在阳光的照耀下，如同一朵盛开的水莲，清雅高贵，一尘不染，美艳的让人心动。
　　身后的年轻人，看年纪三十左右岁，身体健壮，穿着褐色的斗士装，背着一把阔剑，褐色的短发，看上去非常的精练，一双眸子如出鞘的利剑，正在打量着他。
　　不用想，林然也猜出这个人的身份，应该是神圣骑士团的团长阿巴鲁。从外表看他只是一个普通的斗士而已，林然根本就看不出他已经达到了剑神的境界，而且还是先天入道期。
　　“我没有想到我的对手会是一个如此龌龊邪恶的家伙，真是让我失望！”狄美雅白了一眼林然，冷哼一声，带着阿巴鲁与他擦肩而过。
　　林然止住脚步，笑道：“很遗憾的告诉你，我不是你的对手。”
　　狄美雅的脚步遏然而止，背对着林然问道：“那是谁？”
　　“到时候你就知道了！”林然莞尔一笑，扬长而去。
　　狄美雅见林然走远，低声问道：“阿巴鲁，你能看清他是什么修为吗？”
　　“回禀公主，他不是一个修行者，感觉不到他体内有斗气和魔法力。”阿巴鲁神情恭敬地答道。
　　狄美雅撇嘴娇笑道：“原来他只是一个跳梁的小丑而已。”
　　林然刚走出皇宫，皇宫的门口人山人海，身穿华服的贵族年轻男女，和一群帝都的贫民百姓，把皇宫围个水泄不通。
　　林然开始还纳闷，这群人在这里做什么？可当他的眸子注视当人群里高举的牌子，他傻眼了。
　　长长的条幅和宽大的牌子上面写着征讨林然的语录，要求皇帝给百姓一个说法，还旅店老板一个公道。
　　林然一眼就看见两个讨厌的家伙，一个是王虎，一个是墨武，夹杂在人群中，高举牌匾，喊的口号最响亮。
　　“快看呀！林然出来了，就是那小子，腰间挂酒葫芦的那个！”
　　王虎大喊一声，人群一下沸腾了起来，一双双愤怒的目光纷纷向林然射来。
　　林然摘下酒葫芦，狂饮了两口，镇定了一下心神，看着战战兢兢向他靠近的人群，不慌不忙把酒葫芦挂在腰间。
　　“还看什么呀！打死这个杀人凶手，大家一起上呀！”王虎大喊一声，那些被鼓动的百姓，如浪一般向林然冲来。
　　“嗖！”
　　林然施展出飞行术，快速向远处疾射而去。
　　人们只见人影一闪，举目一看，哪里还有林然的人影，大家面面相觑，大声叫骂。
　　“大家不要慌，他跑不了，我们就在这里等皇帝给我们一个说法！”王虎大声叫喊着。
　　“对，我们哪里也不去，就在这里等着！”
　　墨武和王虎相视一眼，两个人会意的一笑。如此声势，你林然就是有皇太后罩着也没有用，不管如何一定会给帝都的百姓一个说法。
　　林然一溜烟跑回画王府，刚到画王府他脑袋一阵眩晕，人山人海，把画王府包围了个水泄不通。
　　林然不想和这些受到鼓动的来百姓正面发生冲突，他绕道来到画王府的后院，见左右没有人，脚尖一点地，人蹿进了画王府中。
　　疾步来到大厅，见雀儿和媚儿急得团团乱转，正在大厅门口向外张望，见林然回来了，急忙来到近前，雀儿急声道：“少爷，到底发生什么事情了？外面怎么这么多人，不是我们昨天去菱花山偷矿物石的事情被发现了吧？”
　　林然有些哭笑不得，这小丫头还真是天真烂漫，亏得她连这个也能联想到。
　　“媚儿，马上设置结界把画王府罩住！”林然深知以媚儿现在的实力，为画王府设置结界是小意思。
　　媚儿点了点头，双手舒展开，光元素疯狂地向她周身凝聚而来，缠绕在她的娇躯上，很快形成了圣洁的光芒。
　　瞬间，媚儿周身被一层圣洁的白芒所包裹住，光芒逐渐向外扩散，当十米高的神圣之光把她紧紧包裹时，她双手平伸打开，向上用力一拖，硕大无比的光球脱离她的躯体升上天空。
　　“神圣之壁――结！”
　　“哗！”
　　光球倏然爆开，清脆的水浪声中，神圣的光芒罩住了画王府。
　　林然皱着眉头看着媚儿，问道：“你到了魔导师的境界了？”
　　媚儿不好意思地笑道：“好像是吧！”
　　“你真是一个魔法的天才，这么短的时间就能达到魔导师的境界，要是以这样的速度，达到大魔导师的境界是迟早的事情。”林然咂舌称赞道。
　　“少爷，看我的！”雀儿一听林然一再的称赞媚儿，心中有些嫉妒，肉嘟嘟的小手合在一起，快速搓弄着，手缝中钻出的火焰顺着臂膀蔓延到头顶，连接在一起冒着腾腾的烈焰，活泼的火元素快速的凝聚而来，如同飓风一般缠绕在她的周身。
　　林然神情一怔，只见一条硕大的火龙围绕在雀儿的娇躯上盘旋，随即两条……六条火龙缠绕在一起。
　　“龙火神罩――结！”小丫头嘟着小嘴清脆地喊了一声，六条火龙发出清脆的龙吟声，飞向空中，绕着神圣的结界快速飞翔，速度越来越快，最后漫天的红光连接在一起，而火龙也停止了飞行，趴卧在红光中。
　　林然有些晕了，双层结界，这两个小丫头太变态了，都达到了魔导师的境界了，两个人的实力竟然不分上下。
　　雀儿这小丫头平时大大咧咧的，没有想到修行的速度并没有落在媚儿之后，林然高兴地把她搂在怀里，在她的娇嫩的脸蛋上使劲地亲吻了一下，笑道：“看来我要马上为你们打造兵器了。”
　　“少爷，那外面那些人怎么办呀？他们为什么要围攻画王府呀？”媚儿急声问道。
　　“一些被方家蛊惑的贫民百姓，不管他们，我现在就为你们打造兵器，我们很快要离开帝都了。”林然莞尔一笑。
　　画王府的内院中，林然垒砌了一个烘炉，他需要打造一个炼造兵器的鼎，烘炉垒砌成功以后，还需要很多的工具和药剂。
　　两个小丫头偷偷为他打开一个出口，林然溜出了画王府，一路直奔拍卖行，进了拍卖行，他购买了所需要的药剂和工具后，这才回到画王府。
　　鼎，必须用紫金石和玄铁石打造，炉火滚烫，林然把一块块的玄铁扔进了鼎炉里，半个小时后，用铁钳子拿出玄铁，他抡起铁锤快速地敲打着。
　　足足折腾了一晚上，两米半的龙鼎雏形打造成功，他休息了一会儿，又开始炼化紫金石，直到下午，龙鼎才打造成功。其中有很多复杂的程序，可这对他来说简直是小菜一碟。
　　龙鼎打造成功后，他拿起画笔在龙鼎上绘画魔法阵，又从项链里挑了十数枚硕大的水晶，按照魔法阵的方位镶嵌上。
　　一切都准备妥当后，林然松了一口气。如今只剩下最后一道程序――羽化！
　　如今的龙鼎是死的，只有其形，没有其灵，一定要用魔法力进行羽化，羽化后的龙鼎能通灵。林然现在没有羽化的能力，这需要强大的魔法力。
　　幸好有两个小丫头在一起，刚好她们的魔法属性是火系和光系，幸好两个人都达到了魔导师的境界，合在一起的力量足以羽化龙鼎。
　　在演武厅里，林然把两个小丫头叫到身边，指着龙鼎道：“现在需要你们俩个人的力量为这个龙鼎羽化。”
　　雀儿抚摸着龙鼎上的金龙，皱着眉头问道：“少爷，这是什么魔兽呀？长得好奇怪呀？”
　　中国龙，你当然没有见过了！林然苦笑道：“这是我构思出来的魔兽，只是图腾而已，起不到什么作用。”
　　“这个龙鼎是用来做什么的？”雀儿好奇地问道：“要是用来煮汤，能够几百人喝。”
　　“这是用来给你们打造兵器的法器，不是用来煮汤的。”林然再雀儿的脑袋敲打了一下。
　　一直沉默的媚儿问道：“少爷，我们抓紧时间吧！别在浪费时间了。”外面还有人彻夜的围攻，一直不离去，她想一定是发生了大事，不然皇太后早就下旨驱散这些百姓了。她想此事一定是闹大了，皇太后都无法帮助林然。
　　林然指着鼎上的一条金龙对媚儿道：“你把能量输入进这条金龙的眼睛里！”
　　雀儿昂着小脸道：“少爷，那我是不是要把能量输入进这条火龙的眼睛里！”
　　“完全正确！我不让你们停下，你们一定不能停下。”林然叮嘱道。
　　两个小妮子相对站立，龙鼎在她们中间，林然一声口号，两个人同时向龙眼里输入能量。
　　神圣的光芒和火红的光芒立即涌进龙眼里，鼎身闪动着两种能量的光芒。
　　两个小丫头身上被光芒所笼罩着，裙带飞扬，呼呼作响，美艳如神女降临人间，娇美的样子，让一旁的林然心痒难耐，真想把她们搂在怀里亲吻两口。
　　两个极品的小美女，他不会让任何人伤害她们丝毫，不管是谁都不可以。
　　随着时间的推移，鼎身上的光芒不在闪动，两股力量完全交融在一起，使鼎身奇光绽放。
　　林然一直注视着龙鼎上的龙眼，当龙眼睁开的瞬间，林然急忙告诉她们收回魔法力。
　　两个小丫头同时收手，看着她们一脸疲惫之色，娇躯摇摇晃晃，林然心中为之一痛，伸手把两个小美女搂在怀里，柔声道：“辛苦你们了！”
　　“一点也不辛苦，少爷才辛苦呢！”雀儿嬉笑道。
　　“你们赶快去冥想，明天你们的兵器就会出炉！”林然把放在两个小美女柳腰上的手抽回，顺便还在她们的浑圆的臀上揉捏了两下。
　　“色狼，嘿嘿！”雀儿娇吟一声，跑到演武厅的蒲团上盘膝坐定，立即进入静中。
　　媚儿看着绽放光芒的龙鼎，问道：“少爷，是不是要发生大事情了？”
　　林然很喜欢这个知情感性的媚儿，点了点头道：“放心吧！不管发生什么事情，少爷都会保护你们的，不会让任何人伤害到你们的，过几天我们就离开帝都。”
　　媚儿点了点头，她转身坐在蒲团上进入静中。
　　拿起画板，林然把杜芒蘸上朱砂绘画了一道‘招灵符’，深吸一口气，但愿帝都附近有器灵。
　　把招灵符贴在龙鼎上，林然咬破中指，把血液洒落在招灵符上。
　　“滋滋！”
　　灵符冒着青烟隐入鼎身之处，只见鼎盖迸射出一道光芒，冲破演武厅的房盖，穿过结界，向远处的夜空伸延而去。
　　光芒在夜空中一闪即逝，围观在画王府外面的人群还没有看清，光芒就消散了。
　　“倏！”
　　在菱花山的内山深处的一个洞穴中的石柩上的六芒星魔法阵感受到了招灵之力，闪动着光芒，魔法阵上的力量把招灵的力量一次次的反弹回去。
　　招灵力量一次次的靠近，一次次的反弹回来，最后一次招灵力量黏贴在魔法阵上，尽管魔法阵的力量如何抵触，招灵力量仍旧死死粘贴不放。
　　林然注视着龙鼎，心中甚急，如果不能招来器灵，他也知道放弃，如果要是有了器灵，打造出来的兵器事半功倍，而且威力也要比没有器灵打造出来的兵器强悍数倍。
　　陡然！
　　他见龙鼎上的奇光绽放，一股股的力量不断地向外涌去，射向茫茫的夜空之中。
　　在石洞中的石柩上的魔法阵也在不断地膨胀，突然，“轰”的一声发生了爆炸，一道清气被招灵的力量死死缠住，快速涌出石柩飞出闪动，疾射向远处的夜空。
　　“哗！”
　　一道清气从天而降，直奔龙鼎盖的龙珠上射来，“倏”的一声，清气进入龙鼎后，龙鼎上的光芒立即消灭，死气沉沉，一片寂静，林然茫然地看着龙鼎，心弦一颤，大声痛呼，招灵失败。
　　陡然！
　　龙鼎“嗖”的一下飞到了空中，快速的旋转，左右摇晃，“R啷”一声，龙鼎盖离开龙鼎，快速的向林然袭来。
　　“妈的，还敢袭击我？”
　　林然手掌一翻，双手蓄满了逆鳞之力，闪烁着诡异的光芒，快速的向龙鼎盖袭去。
　　ps：现在身在杭州，今晚回家，昨天在路上，无法更新，所以把昨天的章节补上，今天的稍后就发，明天的也一起更上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 召唤器灵
更新时间2010-10-25 18:19:08  字数：6286

　逆鳞手发出雷电之音，光芒闪烁，犀利无比，“啪”的一声拍打在鼎盖上，鼎盖被击飞了出去，林然感觉手掌隐隐发疼，他急忙再次提起逆鳞之力，手掌的疼痛方才缓解。
　　“嗷嗷！”
　　龙鼎盖上传来两声凄惨的嚎叫声，又像是愤怒的咆哮，林然确定自己没有听错。如果要是器灵发出的声音，那么真是奇怪了，以林然的理解范畴，器灵是不可能主动向人发起进攻的，更不会发出人的声音，这到底是怎么回事？
　　“嗖！”
　　龙鼎盖再一次向林然袭击而来，快速的旋转着，上面散发着红白黑三种颜色混淆在一起的光芒，攻击的威力要比先前更加猛烈。
　　“嗖嗖嗖……”
　　双手翻飞，十道颜色不同的光芒从手指齐射向龙鼎盖。如今林然的搜神指比指针还要细，射杀的力量非常的强悍。
　　十道力量射在龙鼎盖上，“噗噗……”龙鼎盖旋转的速度立即减缓，停顿在空中，不停地颤栗。
　　“好强大的人类！”
　　龙鼎盖发出了声音，林然倒退了两步，急声问道：“你到底是什么东西？”
　　“我不是东西，我是伟大的器尊，嘎嘎，我沉睡了上万年了，没有想到遇见如此强大的人类竟然把我唤醒！小子你够强大，我无法看清你的实力，你先前的那招我从来没有见过，包含着十种元素，真难以想象你是一个普通的人类。”龙鼎盖在空中跳跃着，中间的龙珠闪烁着光芒，发出器尊的声音。
　　难道说我召唤来一个宝贝？林然心中兴奋，问道：“你说你是器尊，你是不是能打造出上品的兵器。”
　　龙鼎盖极具地跳动着，器尊暴跳如雷大喊道：“人类，你在侮辱我，我怎么能打造那么垃圾呢？我打造出来的都是神器，气死我了，你要向我道歉？”
　　“说大话没有用，我要看你的行动，你要是真的能打造出来神器，我就向你道歉。”林然眼珠一转，使用激将法。
　　龙鼎盖飞跃到龙鼎上，器尊不耐烦地喊道：“你说你要打造什么神器吧？”
　　“一把刀，一把剑！”
　　“这不是问题！我需要五彩神石，金龙鳞片两片，百灵神草，天元石，黑陨石，金刚石……”
　　“你要的那些东西都没有，只有黑陨石！”林然急声喊道，除了黑陨石，他根本就没有听过这些矿物石，更别说一些灵草了。
　　霎时，室内一片肃静，良久后，器尊叹息道：“没有这些东西，根本就打造不出上好的神器，只有黑陨石，真是有些难为我了，不过，我能打造出仅次神器的巨兵。”
　　“巨兵？”林然不解地问道。
　　“人类你的知识太缺乏了，连巨兵都不知道，巨兵仅次于神器，应该说，巨兵和神器比肩，不过，要是打造成巨兵，就没有辅助魔法阵的威力，你要知道，巨兵是属性是阳，而神奇的属性含有阴阳！不过，要是能充分发挥出巨兵的威力，不次于神器的威力，巨兵的物理攻击要比神器还要强悍，某种程度上来说，我还是比较喜欢巨兵的霸气，犀利和直接，没有丝毫的花俏。”器尊滔滔不绝道。
　　林然嘴角挂着邪魅的微笑，冷声道：“我现在是你的主人，请你不要再称呼我人类，我听起来很不舒服，如果你不想叫我主人，可以称呼我为人类。”
　　龙鼎盖再一次飞跃到空中，器尊暴喊道：“该死的人类，你竟然敢给伟大的器尊如此说话，上天入地，只有最最最伟大的神之铸造师敢命令我，除此之外，谁也别想命令我，谁的话我都服从，你能把我怎么样？”
　　林然冷笑道：“我不能把你怎么样？我要好好教训你这个狂妄的家伙！”
　　“你要是敢对我无礼，神之铸造师不会饶恕你的……啊！你……啊……”
　　“噗噗噗噗……”
　　林然可不是惯着孩子的家长，器尊的话还没有说完，他的搜神指再次施展，十道能量击打着龙鼎盖。
　　“伟大的器尊，你现在应该考虑一下你自己悲惨的命运，你今时不比往日，你都昏睡了一万多年了，你的神之铸造师怎么不管你呢？”林然冷笑道，他心里非常清楚，如果现在要不把器尊彻底的收复，那么这家伙将来一定会对自己指手画脚，不受自己的控制。
　　“该死的人类，你要为你的行为负责，我绝对不会饶恕你的，啊！疼死我了，你好卑鄙，欺辱弱小的我，啊……不要呀！呜呜……”
　　林然又折腾了他十多分钟，器尊是看出了，自己要是不服软，这个该死的人类是不会罢手的，最后哭诉道：“少爷，少爷，快住手吧！别折磨我了，我以后不敢再称呼你人类了。”
　　林然收回搜神指，郑重道：“你现在要看清局势，你不是一万年前的器尊了，你的神之铸造师也不会来救你，你现在的主人是我，你要服从我的命令，你也很清楚，你无法离开龙鼎盖，这个龙鼎盖的设置了一个绝密的阵法，你一旦进入了，你就永远也别想逃脱，你要面对现实。”
　　“呜呜……我知道了，我会听你的话，我会帮助你打造神器的，你等着吧！早晚有一天神之铸造师会找到你的，他会来救我的。”器尊委屈的发出了悲泣声。
　　“快收起你那不值钱的眼泪吧！神之铸造师既然能来救你，为什么一万年还不来救你？”林然讥笑道，他要让器尊的希望彻底的破灭，把他当成未来的希望。
　　“呜呜……”器尊一直在哭泣，突然，他嚎啕大哭：“我想起来了，神之铸造师被杀害了，我被毁灭了，该死的诸神黄昏，所有的神都灭了，呜呜……我被封印起来了，什么都不知道了，天呀！我在长眠中醒来几次，然后接着长眠，若不是我的灵盘记载着我沉睡的年月，我几乎还认为诸神黄昏就在昨天。该死的人类，竟然发动了诸神黄昏，呜呜……”
　　诸神黄昏？林然似乎曾听说过，米奇帝国的画神艾琳曾经绘画了一副诸神黄昏，这幅画被教廷据为己有，并没有留到市面上，也没有几个人看见过这幅画。
　　米奇帝国最有钱的首富，米奇伯爵曾经花高价想收购这幅画，消息刚传出来不久，米奇伯爵在新婚之夜得了重病死去了，具体是什么病症谁也不知道，有很多人都说是被暗杀。他的新婚妻子，米奇夫人成为了米奇帝国最有钱的寡妇。
　　“你也参加诸神黄昏了？”林然好奇地问道。
　　“没有！我只是一个器尊而已。可我知道诸神黄昏那一战的神器和巨兵多数出自神之铸造师之手。”器尊还在哭泣。
　　“赶快停止哭泣，我和你说过了，眼泪不值钱！”林然冷哼一声：“现在告诉我，都有什么神器是出自你的手笔？”
　　“先说巨兵吧！”器尊似乎已经接受了自己悲惨的命运，他知道若是不听从眼前这个人类，他会继续用残忍的手段折磨自己，很不情愿道：“巨兵排行榜十大巨兵，锋利无双――割鹿刀，威力无比――玄铁剑，仁义之剑――倚天剑，杀戮之刃――屠龙刀，轻灵诡异――紫微软剑，霸者至尊――霸王枪，防不胜防――金蛇剑，斩杀情思――无情剑，杀人无血――碧血剑，黯然销魂――断肠剑！”
　　古龙，金庸，两位大侠书中的兵器？这个神之铸造师不会也是穿越来的吧？林然有些发晕，在玄冥大陆十多年了，他还真没有听见过巨兵，更没有听过这些兵器的名称，当然，他在地球是听说过的。
　　见林然皱眉不语，器尊接道：“这些是大魔神王赐给他人类十大勇士的兵刃，谁想到大魔神王进入神劫时，这些该死的人类竟然造反了，发动了诸神黄昏。”
　　“那最后谁人类获胜了，还是神获胜了？”林然急声问道。
　　“这个我就不知道了！因为当时我就被毁灭了。”器尊叹息道。
　　林然突然想到了什么，急忙把酒葫芦从腰间摘下问道：“你可认识这个酒葫芦？”
　　“啊？这是酒神的神器玄天葫芦，这是父神种植的玄天树，树上只结了这么一个葫芦，父神把他赏给爱喝酒的酒神，看来这老小子也惨遭不幸了，不然玄天葫芦不能落在你手中。”器尊看着玄天葫芦，触景生情，睹物思人，心情更加悲痛。
　　“玄天葫芦怎么用？”这是林然最关心的。
　　“这个我真的不知道！”
　　“你会不知道？”林然不相信的眼神望着龙鼎盖。
　　“这个真不知道，我从来就没有见过酒神用过，只知道他使用这个喝酒。况且我只是一个器尊，很少能见到酒神。”
　　林然收起了酒葫芦，把脖子的项链摘了下来，问道：“这个项链你可认识？”
　　龙鼎盖慢慢的向林然靠近，突然，龙鼎盖“嗖”的一下飞到了龙鼎上，器尊惊呼道：“天呀，你不是人类，你竟然有大魔神王的守护项链！”
　　“守护项链？大魔神王的神器？”林然感到有些莫名其妙，自己轻而易举破解的项链，居然是大魔神王的项链。
　　“那这个神器怎么运用？”林然急声问道。
　　“不晓得，大魔神王的神器我哪里知道呀？”
　　林然一想也是，一个器灵能知道什么？接着他又亮出了毒芒让器尊看，这回不但龙鼎盖飞了，就连龙鼎也跟着飞到了一个角落，器尊惊呼道：“你是魔鬼，这么恶毒的东西你也有，呜呜……”
　　“快说这是什么？”林然感觉到了毒芒的分量。
　　“这东西是超出父神强大的存在的画笔！”
　　“画笔？”
　　“是的，仅此而已！”器尊战战兢兢地说道。
　　“那是一个什么样的存在呀？”林然玩弄着手中的毒芒问道。
　　“是太古大神的神器呀！”器尊道：“不过，没有几个人能发挥出他的威力来，至于多大威力，谁不知道呀！”
　　见林然似有所思的样子，器尊战战兢兢问道：“我真不敢相信，一个普通的人类，尽管你的修为很高，实力很强，可是我真的不敢相信，你有这么多神器，而且都是顶级的神器。”
　　“小意思，将来可能还会有更多！”林然莞尔一笑，心中甚是欢喜，表情很风骚。
　　器尊说了一句话，差点没有给林然气晕过去：“不过，这些神器在你的手里就等于废物一样，因为你根本就没有能力发挥出神器的威力。”
　　林然嘴角挂着邪魅的微笑，走到近前，伸脚狠狠踢了一下龙鼎，冷声道：“马上给我打造巨兵，否则你的下场会很悲惨。”
　　器尊唯唯诺诺，暗自伤感在人屋檐下不得不低头，不过，他细细一想，跟着这么一个人类也很不错，起码比长眠要好的多。
　　看他有这么多顶级的神器，将来一定会飞黄腾达，成为盖世强者，自己跟着他一定是一件很荣耀的事情，以前的辉煌如今只能靠他从新开始了。
　　“好吧！你想打造什么样的巨兵？”器尊尽管妥协了，不过还是有点不服气。
　　林然把图片拿给器尊看，器尊看了以后，咆哮道：“简直太垃圾了，这是什么巨兵呀，形状太难看了！”
　　“垃圾？难看？你长眼睛了吗？多好看的图片呀？”林然不服地说道。
　　“太花俏了，巨兵不讲究花俏，讲究的是威力，你是自己用还是送人？”器尊问道。
　　“看见了吗？给那两位美女用！”林然指着正在冥想的媚儿和雀儿说道。
　　“难怪会这么花俏！这件事情就交给我吧！”器尊自信满满道：“你现在把黑陨石全部扔进鼎里，三天后，我会打造出两件巨兵。”
　　“你不需要别的矿物石吗？例如紫金石……”
　　“一看你对炼器就是一窍不通！要那些垃圾东西只会有损巨兵的威力。”
　　面对器尊专家的口气，林然也只能任由他臭屁了，只能默默地从项链中拿出黑陨石往龙鼎里扔。
　　器尊在一旁一语不发地看着林然，他感到非常的惊讶，没有想到年纪轻轻的人类竟然能打开守护项链，而且还把守护项链充当了储存法器用。他想和林然说什么，可是他一想到林然可恶地虐待他，他就没有说。
　　看着林然有取之不尽用之不竭的黑陨石，器尊还真有点触目心惊，这小子哪里来这么多黑陨石呀？
　　“够了吗？”林然看着要装满的黑陨石问道。
　　“太多了，麻烦你拿出去一半！”器尊不冷不热地说道。
　　为了能尽快给媚儿和雀儿打造出趁手的兵器，林然只好忍气吞声地把黑陨石再次拿出来。
　　龙鼎盖落在龙鼎上，飞旋着落在演武厅的一个偏僻的角落，通体散发着幽暗的光芒，里面传出“轰隆隆”的声音。
　　完全打破了炼器的常规，林然感觉有点太过于神话了，以往都是他亲手炼化矿物石把兵器打造成型。再放入龙鼎中淬炼，授以兵器的灵性。
　　可如今有了器尊，什么都不需要他去做了，只要把原材料交给器尊就可以当甩袖掌柜了。
　　御书房，皇帝使劲一拍龙书案，望着方啸天厉声喊道：“老爱卿，你也做的太过分了！你还把朕放在眼里吗？竟然逼宫来了，别以为你们暗地里的事情朕不知道，你们方家和林家有仇，可以光明磊落的去决斗，竟然搞这样的小动作，还把朕牵扯进来了，难道朕是你们利用的工具吗？”
　　方啸天吓得急忙跪倒在地上，战战兢兢道：“陛下，老臣实在不知此事，一定是有人在背后蛊惑云儿才做出了如此糊涂的事情，云儿年纪尚轻，受人怂恿，做出了如此大逆不道之事，请陛下息怒，老臣回去一定会狠狠的责罚于他。老臣现在就去把那些闹事者全部驱散。”
　　皇帝冷哼了一声：“你以为朕连这点小事都解决不了吗？不用了！朕已经处理完了。老爱卿，你最好给我安分点，你年纪大了，不要做一些过格的事情，林家乃是帝国的有功之臣，各个铁骨铮铮的男儿，为帝国立下了不世功勋，朕不希望你和林家有所冲突，你明白朕的意思吗？”
　　“老臣明白！”方啸天都搞糊涂了，前一段时间皇帝还暗示他可以牵制一下林家，可这才几天就转变了态度，他这才感到皇帝长大了，越来越让人难以琢磨了。
　　方啸天后背冷飕飕的冒着寒气，三族的人前往画王府看样子是失败了，他们连一声招呼都没有打就走了，究竟三族的人在画王府发生了什么事情？难道这件事情皇帝已经知晓了？
　　“如今正赶上米奇帝国的使臣在帝都，你们却搞出这一档子事情，简直是有损帝国的颜面，你明知道林然代表帝国出战，你却往他身上泼屎盆子，你这不是在往他身上泼，是在往帝国身上泼，往朕的身上泼！你口口声声有了不起的画神会出现为帝国分忧解难，目前朕连一个人影都没有看见，老爱卿，你太让朕失望了。”
　　“陛下，老臣确实找来了一位比林然还要高深的画神，这位画神乃是圣手毒龙向杰乃是百年前八大画神之一……”
　　“够了，你退下吧！回去好好反省一下。”皇帝一挥袖，起身离开了御书房。
　　方啸天晃晃悠悠地向皇宫走去，他知道自己不能再等了，迟则生变，要尽快实行自己的计划。
　　刚出了皇宫大门，方啸天宫门前一群人在往地上泼清水，清洗地面上的血迹，他倒吸了一口冷气，心说皇帝真是心狠手辣，看来我不能把他再当成孩子了。
　　方啸天上了马车，极快地回到了宰相府，立即把方浩云召唤到书房里。
　　“混账，这回事情闹大了吧？我现在才发现你和林家的那个小子比差远了，他的智商和谋略要在你之上，你不是他对手，你斗不过他，是我们低估了他，其实他根本就不用皇太后庇护，他也有自保的能力。”
　　“爷爷，那么我们下一步该怎么办？”方浩云倒是沉稳，皇宫门前百姓被诛杀的事件他第一时间就听说了，幸好墨武和王虎等人离开的早，不然，晚走一步，他们的小命都难以保住。
　　“如今皇帝已经不相信我了，我们不能再等了，迟则生变，恰巧赶上米奇帝国的使臣在帝都，明天将会在凯旋宫比拼画技，到时候帝都的大臣都会参加，就连皇帝和皇太后也会在场，我们就给他们来一个一窝端。”方啸天冷哼一声：“你是皇城护卫兵军团的团长，一万的护卫兵团都听从你的调遣，你怕什么？我们还怕宫内的锦衣护卫团吗？这场戏的主角不是我们，是左亲王夜岚，他早就有夺权篡位之心，我现在马上给你一封书信，你送往亲王府。”
　　爷孙两个人在书房中密谋着夺取江山社稷时，林然透过结界发现画王府外空荡荡一片，早没有了人迹。
　　直到深夜，两个小丫头才出定，林然让她们撤去了结界，他跃然跳上房脊，举目遥望皇城和菱花山，他隐隐感觉明天将有大事发生。
　　“媚儿，雀儿，明天我要去凯旋宫，我离开画王府后，你们就把画王府设置上结界，我不回来千万不能撤下结界。”林然叮嘱道。
　　“嗯，少爷，你放心吧！不管谁来我都不会打开结界！”媚儿点头道。
　　雀儿皱着眉头问道：“少爷，要是秋水来了，我们打不打开结界放她进来。”
　　媚儿抢道：“少爷不是说了吗？谁也不能打开结界，只有少爷回来才能打开结界。”
　　“媚儿，不要太紧张，秋水来了当然可以打开结界了。”林然莞尔一笑，轻轻抚摸了一下媚儿的秀发，他非常喜欢这个妩媚的小妮子，对她忠心耿耿，眼里没有其他人。
　　“哦！”
　　第二天早晨，林然出了画王府，两个小丫头快速的设置上了结界，他这才放心的离去。
　　冬天的帝都，天气有些寒冷，天空上飘着洁白的雪花，林然漫步在街道上，无心欣赏雪景，眯着眼睛想着心事。
　　一辆马车迎面赶来，停靠在他的身前，林然抬头一看，赶车的人他认识，上次拉他去画王府的鬼刀。
　　“三少爷，上车吧！皇太后在车上呢！”鬼刀一双眼睛如同两把锋锐的利剑一般，盯着林然笑道。
　　林然微微点了一下头，打开车门，上了马车，只见皇太后盛装打扮，威仪高贵，明艳照人，他贴身坐在旁边。
　　“小家伙，我警告你，今天少出风头，有些事情不是你想象的那么简单，或许今天会发生什么事情，你最好给哀家安分点！”皇太后郑重道。
　　林然心弦一颤，难道说今天真的要有大事发生不成？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 皇帝赐婚
更新时间2010-10-25 18:20:48  字数：6387

　“放心吧！今天轮不到我出风头，我今天只是特邀嘉宾而已，在一旁观望，一言不发。”林然好久没有看见皇太后如此盛装打扮，胸前高高隆起，显得柳腰更加的纤细，他一时心痒难耐，挪动了一下屁股，靠的她更紧了，一缕缕的香气扑进鼻子，如兰似麝，心旌摇曳，不能自持。
　　“你要能这么想最好不过了！”皇太后瞥了林然一眼，在他的目光中看见了贪婪和占有的光芒，感受到小家伙的举动，她的芳心犹如鹿撞，“噗噗”跳个不停，收回目光看向远方，心说这小家伙哪里是一个孩子，谁家的孩子这么点年纪就如此好色？
　　林然深吸了一口气，伸手揽住皇太后的柳腰，只觉她娇躯一颤，心中一动，把她紧紧揽入怀中，轻声道：“姐姐，你今天打扮的真漂亮！”
　　“放肆！还不快放手，不然哀家可要生气了！”皇太后脸颊红霞飘浮，秀目似嗔还羞，美艳的一塌糊涂，藕臂轻轻挣扎，生怕弄乱了衣衫。
　　林然心想马上就要离开帝都了，如此美艳在怀，要不趁机多占点便宜，说不定何时再能见面，他哪能轻易松手，紧紧把皇太后揽在怀中，俯身向他樱唇亲吻而去，皇太后急忙躲闪，“啵”的一下，亲吻在她的香腮之上。
　　细腻白皙的肌肤光滑如镜，香气扑面，林然气血翻腾，用力把皇太后抱在怀中，在她还没有来得及挣扎时，林然已含住了她的香唇，皇太后死死的挣扎，他抱住皇太后的臻首，轻声微笑道：“姐姐别动，小心弄乱了发髻，我只是想亲吻你一下而已。”
　　皇太后心乱如麻，浑身酥软，她没有想到林然越来越大胆了，身体是在抗拒，她知道这个无力的抗拒是佯装的，内心却是期待小家伙进一步的放肆。
　　“小家伙，别弄乱了哀家的头发！”皇太后说完心跳的厉害，有点不相信自己会答应了林然无理的请求。
　　林然神情愕然，望着皇太后娇羞的眼神几乎都要媚出蜜来，娇嫩的脸蛋吹弹可破，浑身散发出高贵成熟的韵味，丰韵的气质不仅吸引了他的眼球，还扣紧了他的血脉贲张的心弦。
　　昨天还面见皇帝，皇帝身体散发出的‘王霸’之气，还试图想震慑他。而此时皇帝的母亲被他搂在怀里，林然就有一股莫名的冲动，兴奋到了极点。
　　狠狠地含住皇太后性感的红艳的樱唇，舌头如灵蛇一般进入她的檀口中，寻觅着，探索着，紧紧缠绕着她的香舌，香津浴液吸进嘴里，林然饥渴的一口吞下，那感觉妙不可言。
　　“姐姐，你的香津玉液好甜！”
　　林然坏坏地一笑，见皇太后娇嗔而又羞涩地白了他一眼，他的胆子更大了，伸手隔着华丽的衣衫握住了她浑圆坚挺的**，他并没有着急揉捏，他怕吓跑了皇太后，所以他的动作显得那么的自然，一点也不焦躁。
　　嘴唇再度粘贴在一处，林然的亲吻更加的热烈，舌头在她的贝齿间游走，上下翻飞，恨不得一口把皇太后光滑细腻的香舌咬下来吞进肚子。
　　“嗯……嗯……”
　　皇太后鼻子里发出轻声的娇吟，林然见时机成熟，放在圣峰上的小手也不安分了起来，轻轻地揉捏，软绵绵，细细感觉，弹性十足，尽管隔着一扇也感觉出Ru房的浑圆光滑，吞了一口口水，林然亲吻着她的脸颊和耳垂，挑逗的皇太后春心荡漾，难以自矜，伸出姣美的玉手揽住了林然的背后。
　　此时，林然有些意乱情迷，他的手越来越放肆，竟然顺着领口探入衣衫之内，在皇太后还没有反应过来，他已经握住了雪白嫩滑的乳峰，轻轻地揉捏，手指挑动着那一粒艳丽的樱桃。
　　“啊！不要，小家伙，你快点把手拿出来，不能太过分！”皇太后蹙着眉头，媚态十足，鼻子发出轻声的呢喃，那种诱人的风情激荡着林然的心弦。
　　“好姐姐，让我摸摸，我想摸这个宝贝已经很久了！”林然把嘴唇贴在她的耳旁哈着气说道。
　　她明显能感觉出林然呼吸的急促，一阵阵的热浪袭击着她的耳朵，耳朵一时奇痒难耐，心痒的要命，内心深处似乎在渴望什么！
　　亲吻着她玉颈，轻轻地用舌尖舔弄着她细腻的肌肤，缓慢的往下游吻而下，抽出手掌扯开了她的领口，一双雪白浑圆的乳峰跳跃而出，那娇嫩的小粉红色小樱桃艳丽醒目，闪烁着莹莹之光，林然迫不及待地含住，轻轻地吸吮，用舌头来回地挑逗着。
　　“不要呀！真的不行，不能这样，快放开我……啊……嗯……快停下……”
　　皇太后极具地反抗，林然哪里舍得停下来，含住娇艳不放口，一只手迅速隔着她的衣裙扣住了她的三角禁区，熟练地伸出搜神指――中指，轻轻地旋转，他清晰地能感觉到那一粒发硬的香豆。
　　“啊！”皇太后惊呼一声，情不自禁夹紧了双腿，一股羞辱袭上心头，怒不可遏，意乱情迷的头脑顿时清醒过来，伸手给林然一个嘴巴，急忙挺身做好，快速地正理衣衫。
　　林然轻轻抚摸着自己的脸颊，欲火逐渐的熄灭，苦笑地看着皇太后，心里想着如何应对她。
　　整理好了衣衫，皇太后身体散发着冰冷的气雾，萦绕在她的娇躯上，霎时，她的面孔冷若冰霜，哪里还有先前的春情妩媚，端庄高贵，雍容尔雅的气质，俨然不可触摸的冰雪女神。
　　“你不觉得你太过分了吗？放肆的竟然敢调戏哀家，你是在羞辱哀家！是不是哀家太娇惯你了，才让你这么肆无忌惮地欺辱哀家？”皇太后冰冷的眼睛没有一丝情感地注视着林然，似乎要看透他内心的想法。
　　林然一脸无辜的表情，痛悔的眼神望着皇太后，道：“对不起，姐姐，你太美丽了，我喜欢你，所以刚才实在是控制不住，做了对不起你的事情！”
　　“小鬼，你以为哀家会相信你的鬼话吗？你骗骗画王府那两个小丫头倒是可以，或许骗骗古秋水那样天真的女孩子。”皇太后嗤之以鼻，冷哼了一声。
　　突然，林然握住皇太后的手，激动道：“姐姐，我说的是真的，我真的喜欢你，如果你愿意抛弃荣华富贵，我愿意带你离开帝都，我们去游历玄冥大陆，尽情的去享受人生。”
　　皇太后看着林然漆黑而深邃的眸子一片坦诚，丝毫看不出一丝虚假，她的芳心极具跳动了一下，多么诱人的想法，尽情的享受人生！
　　“哀家年老色衰，你会喜欢哀家，简直是笑话！”皇太后冷笑道，眸子中渗透出丝丝伤感。
　　林然心中为之一痛，伸手把她搂在怀中，轻柔道：“你一点也不老，很年轻很漂亮，比那些小姑娘都要美丽。”
　　“少骗哀家，哀家不会相信你的鬼话的，记住，以后我们不可以这样了，最好……”皇太后一咬牙，一狠心，道：“最好我们不要再见面了，你不是要走吗？那你走吧！离开帝都就永远不要回来了！”
　　“为什么？”林然皱着眉头问道，皇太后一直极力反对他的离去，可如今却让他快点离去，他感觉皇太后今天很反常。
　　“我们不能再这样下去了，再这样下去很危险……”
　　“有什么危险？”
　　“你还太小了，根本就不了解皇室！”皇太后深吸一口气，感叹道：“皇室是无法撼动的，若是要让内山发现我们过于亲密，我们都会有灾难，不但是你，就连你们林家千年基业也会毁于一旦的。”
　　林然冷笑一声：“果然是这个内山，我早就感觉出这内山不简单，只是不知道内山隐藏什么样的人物。”
　　“别说是你，就连哀家也不知道内山到底隐藏着什么样的人物，但是我可以确定地告诉你，内山隐藏的人物的实力非常的恐怖。”皇太后叹息道：“米奇帝国一直不敢侵犯风华帝国的最大原因就是这个原因，就是因为内山的存在，让他们望而却步。”
　　见林然没有说话，皇太后道：“你一天天大了，出入**也会招惹别人的非议，若是要是让内山的人发现了，那就坏事了，哀家疼爱你，所以才放你离去。”
　　“难道你愿意就这样在深宫中一辈子吗？饱受凄凉漫长而凄凉的岁月吗？”林然深邃的眸子散发出柔和的光芒望着皇太后。
　　“那还能怎么办？”皇太后想到背负着家族的使命，她无奈感叹道：“这就是我的宿命，我无法逃避的宿命。”
　　沉吟片刻，林然笑道：“换个话题，这个话题太沉重了，相信我，一切都会好起来的，你注定会成为我的女人的，你等着！”
　　皇太后芳心极具抽搐了一下，注定会成为你的女人？听起来多么的不切实际！小家伙你总让哀家惊喜，总是给哀家一缕希望，过后希望还是要破灭，你什么时候能让这种希望维持的长久一些，哪怕只有一天的时间，哀家也就心满意足了。
　　“你有这份心思，哀家就很高兴了，也不枉哀家白疼你一回！今天事情结束以后，你马上离开帝都。”皇太后神情黯然，眸子笼罩着一层雾气，内心疲惫的她依靠在林然的怀里，伤感道：“皇帝长大了，哀家无法左右她的思想了，他的行事越来越自我了，不再是当初围绕在身前的小孩子了，他疏远哀家，甚至要孤立哀家，所以哀家无法保护你了。这次事情闹得很大，一群人围在宫门口逼宫，帝国迄今为止还没有发生过这样的事情，所以皇帝暴跳如雷，尽管他知道是方家搞的鬼，可是起因还是在你这里，以皇帝的性情他不会放过你的。”
　　“皇帝不是你的亲生儿子！”林然喃喃自语道。
　　皇太后娇躯一颤，从他的怀中挣扎出来，惊诧的眼神看着林然，问道：“是谁造谣的？”
　　林然用手指着皇太后的Ru房，莞尔一笑：“是她告诉我的，呵呵，记得第一次我脱光了你的衣衫时吗？那时候我就知道你根本就没有生育过，而且你还是一个处女！”
　　皇太后脸色惨白，自己还是一个处女，就连最亲近的妹妹都不知道，而这小家伙一语道破了天机，她惊慌的眼神望着林然，问道：“你还知道什么？”
　　“我还知道你一定是施展了什么秘术，不然你的身体不会严重的衰老，不过，你别紧张，我不知道你施展了什么秘术，我只是猜测而已。”看着皇太后惊慌的样子，林然道：“放心，我不会告诉任何人的，我保护你还来不及，怎么能把这么重要的秘密泄露出去呢？”
　　伸手把皇太后搂进怀里，林然轻柔道：“我会成为强者的，以后我会保护你的，我知道你不愿意说出你的秘密，我也不打听，不过，请你给我点时间。”
　　“好的，我相信你，我给你时间，不管多久，我都会等你，等你成为盖世强者，在我身边保护我！”依偎在林然的怀里，皇太后神经完全放松了，她从来没有感觉如此温馨惬意，心很平静，她就想永远这样躺在他的怀里，这种感觉好充实，好有安全感。
　　这一刻，她再也不是高高在上的皇太后了，变成了一个娇滴滴的女孩子！
　　林然见一向把“哀家”挂在嘴边的她也变成了第一人称，心中欢喜，把脸贴在她的耳旁轻声道：“姐姐，你就从了我吧！”
　　“从了你？”皇太后有些不解，隐隐也感到林然的意思。
　　“我的意思是姐姐你就……”
　　“咳！”皇太后咳嗽了一声打断了林然的话，坐好了身躯，她发现车已经停了下来，敛起车窗，这才发现早已经到了凯旋宫的后院皇室专用通道口处，再一看，鬼刀远远地伫立在一旁。
　　林然这才意识到，在车厢里鬼混的忘记了马车早已经停下，急忙打开了车厢蹿下了马车。
　　鬼刀平静的眼神注视着林然，而林然却感到非常的冰冷犀利，隐隐藏着一抹杀机。
　　皇太后刚走下车马车，远处迎上来一群宫女上前来搀扶她。林然回头望去，皇太后又恢复了高高在上的气质，在宫女的簇拥下，顺着甬道进入了凯旋宫。他尾随其后也进入了凯旋宫。
　　凯旋宫，是一个椭圆形，中间是一个一百多平米平台，四周都是座位，最前排是一一圈包厢，装修美轮美奂。不用说，前排的包厢里坐着的都是帝国的大臣和皇室成员。
　　林然进了凯旋宫环顾了一眼，人山人海，几乎座无虚席，自己站在甬道四处寻找自己的座位。找了一圈也没有找到，心中纳闷，特邀嘉宾一定有特定的座位，可是找了一圈怎么没有呢？
　　这时，一名维持秩序的锦衣护卫来到近前，道：“比赛马上就要开始了，你马上回到你的座位上，不要妨碍比赛。”
　　“请问特邀嘉宾的位置在哪里？”
　　“这个不清楚！”
　　正在林然感到尴尬时，李公公走了过来，细声细气道：“三少爷，你怎么才来，皇帝一直等你呢！”
　　“路途上耽误了一会儿，所以来晚了！”
　　“好了，三少爷快随我来吧！”
　　林然跟着李公公来到比赛台前最大一间包厢里，只见皇帝坐在正中央，左边是皇太后，还有一些几名宫女和太监伫立在一旁。
　　“坐在这里吧！”皇帝指着右边的椅子道。
　　“谢陛下！”林然也不客气，起身坐在皇帝右边。
　　他和皇太后佯装不认识一般，谁也没有看谁，更没有说话。
　　林然目光穿过比赛台望见对面的包厢里，都是一些朝廷的大臣和其家眷，而宰相方啸天一家正坐在对面的包厢里。
　　他没有看见方浩云，却看见了方冰儿，这小丫头今天穿着一身水蓝色的衣服，娇美的面孔犹如一枚蓝宝石散发着夺人心魄的光泽。
　　贝宁儿和她并排而坐，目光也向这边打量过来，四目相对，贝宁儿收回了目光。
　　“贝家的那个丫头是你的未婚妻吧？”皇帝含笑道。
　　“不是！”林然莞尔一笑。
　　“哦？朕听说贝家和你们林家联姻了，你怎么说不是呢？”
　　林然笑道：“人往高处走水往低处流，我想贝家要和方家联姻总比和林家这个受欺负的家族联姻比较好。”
　　“原来如此！”皇帝笑道：“如果你要喜欢贝家的那个丫头，朕可以为你赐婚！”
　　“谢陛下美意！但这婚姻之事不是强求的，一切还是顺其自然的比较好。”林然回想起在马车上皇太后和他说的话，他也发现这个皇帝的心理太让人难以琢磨了。
　　皇帝面无表情没有再说话，室内顿时陷入一片死寂。林然知道自己拒绝了皇帝的美意，他不高兴了。表面上看似赐婚这么简单，其实是想拉拢他，一旦你同意了，你就要站在他这边。而林然轻描淡写的一句，显然已经和皇帝扯开了界线。
　　皇太后笑道：“皇帝这么愿意帮助人保媒，哀家看方冰儿长得倒是水灵漂亮，何不把方冰儿和林然赐婚，哀家想一定是一段不错的姻缘。”
　　“母后的决议非常的妙，朕看此事就这么定了！”皇帝对李公公道：“立即你拟旨，朕要为林然和方冰儿赐婚。”
　　“陛下……”
　　“好了，这件事情就这么定了！方家的那丫头号称帝都第一美女，嫁给你也不屈你。”皇帝一摆手打断了林然的话。
　　林然并不傻，皇太后和皇帝看似玩笑的话，里面却暗藏玄机。方家和林家联姻，水火不相容的两家联姻？皇帝能不知道其中的厉害关系吗？他为什么要这么做？难道他不怕方家里和林家联合起来吗？可是一切都好像在皇帝掌握中一样。
　　可皇太后为什么会如此提议呢？女人的心海底的针，真是难以琢磨，她这是在帮他还是在害他？林然有些发懵。
　　不对，皇帝和皇太后事先一定串通好了，这一切都是阴谋，不可能这么凑巧，一句玩笑就当真了。
　　玩笑？会是玩笑嘛？君无戏言！
　　林然只觉背后一阵恶寒，他第一次感到坐立不安，他无法判断出皇帝的想法，他只能等待，耐心等待。
　　李公公拟定好了圣旨，皇帝拿出玉玺盖上了皇印，林然就这么稀里糊涂的订婚了，一点预兆都没有。
　　当他明白过来的时候，李公公已经跑到对面的包厢去宣读圣旨了，一切来的那么突然，林然一点思考应对的时间都没有。
　　只见对面的包厢方家的人全部跪在地上，方冰儿接了圣旨，谢了皇王之恩后，这才起身，俊秀的眸子射出两道冰冷的光芒看向林然。
　　李公公回来后又给林然一道圣旨，林然只好谢恩接旨，手中的圣旨重万斤，皇帝再一次把他的决策和林家的命运牵扯到一处。
　　这一刻，林然感到强者的路是必然要走的，只有成为强者才能摆脱宿命的安排，超出皇室强大的存在，只有这样才能挺起腰杆做人。
　　接到圣旨的方啸天有些坐立不安，他无法揣摩出皇帝的心意，不过他隐隐感觉到皇帝好像知晓了什么，急忙把管教叫到身旁，耳语了几句，管家这才匆匆的离开了包房。
　　贝宁儿呆坐在椅子上，木讷望着身旁方冰儿手中拿的圣旨，自言自语道：“皇帝竟然为给你们俩个人赐婚了，怎么可能？怎么会是这个样？”
　　方冰儿也无法接受这个现实，在她的意识里，她是痛恨林然的，大闹方家，搞得方家丢尽了颜面，她从来都没有想过自己能成为他的未婚妻，这也太离谱了。
　　看着贝宁儿失落伤感的样子，她很心疼，她和贝宁儿是闺中密友，最要好的朋友，如今她却有抢占她未婚夫的嫌疑，她很尴尬，急声解释道：“宁宁，这一定是误会，我想一定是搞错了，等比赛完了，再详细的问清楚此事，可能是拟旨的太监写错了。”
　　贝宁儿苦笑道：“历朝历代你听过有下错圣旨这一说吗？”
　　方冰儿尴尬道：“这好像真的没有！不过，宁宁你放心，我不会同意这桩婚事的，我根本就不喜欢这个坏蛋，我爷爷一定会求皇帝收回旨意的，放心好了。”
　　“不用了，你长得这么美丽，或许这家伙第一眼见到你的时候就打定了你的主意！”贝宁儿心里从来没有如此难受过，她的心像撕裂般的疼痛，体内的力量被抽空了，她连说话的力气都没有了，脸色惨白，好像找一个没有人的地方蒙头大哭。
　　凯旋宫的主持人是一个老者，身穿华丽的素袍，拿着魔法扩音器来到比赛台上，开始滔滔不绝地歌功颂德，帝国的强大和美好的明天，和米奇帝国是友好邻邦……足足讲述了十多分钟，这才介绍今天比赛要出场的人物。
　　林然心里甚是期待，他要看看皇帝的秘密武器究竟是一个什么样的人物！
　　ps：这章是明天的预更，后天到家，恢复更新。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 卖画老人
更新时间2010-10-27 17:13:11  字数：6091

　狄美雅身穿洁白的衣裙，雪白的棉裤紧紧包裹着她笔直的玉腿，看上去是那么的修长圆润，一双蓝色的皮靴，显得身材更加凹凸有致，颀长，高傲，挺拔，一双金瞳和一袭如瀑的金发，显耀着她高贵的血统。
　　在场的别说男人，就连女人看见狄美雅都怦然心动。
　　她肩上挎着一个水晶画箱，上面镂刻着精美的图案，闪耀着醉人的光彩，在凯旋宫的灯光照耀下，熠熠生辉，散发出万道奇彩霞光。
　　“幸亏不是那个坏家伙和她比拼画技！”贝宁儿望着美丽的狄美雅感叹道。
　　方冰儿不解地问道：“为什么幸亏不是那个坏……他呀？”
　　“这么漂亮的女孩子和他比拼，他不输才怪！”贝宁儿想到方冰儿即将成为他的未婚妻，心中又开始难过了。
　　“不会吧！我看他不好色呀！”方冰儿瞪大了眼睛道。
　　贝宁儿心里如同被钢锥子狠狠刺了一下，失神的眼神望着方冰儿，问道：“冰冰，你喜欢他吗？”
　　“我不喜欢他，真的不喜欢！”方冰儿急忙解释，她的心一片慌乱。
　　“你撒谎！我知道你对他早就有好感。冰冰，你实话告诉我，你是不是喜欢他？”贝宁儿不依不饶地问道。
　　“宁宁，我真的不喜欢他！”方冰儿急声道。
　　“呵呵，相信你就是了，你当然不会喜欢他的，他一无是处，当然，除了画画。”见方冰儿坦言不喜欢林然，贝宁儿像吃了定心丸一样舒坦。
　　主持人拿着扩音器喊道：“大家请静一静，现在请代表风华帝国出赛的画神出场！”
　　凯旋宫一片肃静，灼热的目光纷纷盯着比赛台上，每一个人都关心代表风华帝国出赛的选手是何方神圣。
　　人还没有出场，林然就感觉一股强大的画意涌来，他的心神力能清楚感应到空气中的震颤，当然，外人是无法感应到的。
　　在甬道中走出一位黑袍老人，身材颀长，面容清癯，须发如雪，一双白眉如两条垂柳，眼神炯炯有神。
　　林然一双深邃的眼睛紧紧盯着他的双手，他惊奇地发现他的双手非常的粗糙，肤色漆黑，根本看不出像是一双艺术家的手，倒是像出苦力的手。不过，林然没有这么认为，以他看来，这双手奇巧无比，蓄满了强劲的力道。
　　老人健步如飞，飘飘然，如行走云端，强劲的画意萦绕周身渐渐隐退，洒然地走到台上。
　　“大家一定会猜想这位神秘人物的真实身份吧？”主持人神秘一笑，然后铿锵有力道：“这位老人就是百年前八大画神之一的卖画老人。”
　　此言一出，凯旋宫霎时沸腾了起来，大家议论纷纷，唏嘘不已，一些热血青年，大声地呐喊：“卖画老人，卖画老人……”
　　林然见皇帝的嘴角微微上扬，含着欣慰自信地微笑。当然，谁都会认为，一个百年前的画神，和一个十几岁的小丫头比拼画技，一定是稳操胜券，就算是狄美雅从娘胎时候就练习画技，也不到二十年，而卖画老人最少有一百八十岁。
　　“你看这场比拼谁能胜出？”皇帝平和地语气问道。
　　看见皇帝自信满满地样子，林然沉吟片刻道：“这个我说不好，也不敢断言，毕竟两个人的画技我都没有见识过。”
　　“听你的意思，你认为卖画老人并没有十成的胜算？”皇帝脸色一沉问道。
　　林然道：“狄美雅年纪虽小，但是不可低估，她如果画技没有过人之处，她不会前来风华帝国自取其辱的，此次他势在必得，所以还没有在比拼的时候，我不敢妄加断言。”
　　“如果要是你和狄美雅比拼画技，你有几成把握？”皇帝皱眉问道。
　　林然严肃道：“四成！”
　　“哈哈！”皇帝大笑道：“看来没有让你上场就算对了。”
　　林然真恨不得狠狠扁踹皇帝一顿，他明显是狗屁不通，这种奇巧之术，还没有比拼之前谁也不敢把话说的太满，即使是有十成把握，也会对半分。
　　“比赛分为三场。第一场见画，第二场抢画，第三场对画。所谓的见画，就是各自画一张相同的画，看谁的画的更逼真，更神乎其神……”
　　卡娜莉亚的眼泪！
　　这幅画被誉为玄冥大陆第一神画，是始祖画神比昂留在人间一幅画，风华帝国的人都知道这个故事。
　　比昂在莱茵河边看见一位少女，少女名字叫卡娜莉亚，她一双迷人眸子和姣美的身材深深吸引了比昂，于是比昂向她表达了爱意，可却被卡娜莉亚拒绝了。
　　对卡娜莉亚的拒绝，比昂感到很惊诧，询问她为什么？卡娜莉亚告诉他，她心里已经有一个深爱的男孩子，跳进莱茵河去打捞她掉落的发卡，可是男孩子再也没有上来，所以她要在莱茵河等他上来，哪怕是付出一生的时间，也要等待他，因为她答应过男孩子，会等他回来。
　　比昂感到很可笑，男孩子都已经死了，她还在傻等。比昂告诉她男孩子已经死了，不要再等了，可是女孩子就是不相信比昂的话。
　　比昂用画笔把莱茵河截流，河底出现了男孩子手里伸进一个石缝中，打碎石头后，发现男孩子的手紧紧握着发卡。
　　原来男孩子进入河底后，发现发卡掉进了石缝中，男孩子把手插进石缝中，结果卡住了臂膀，他被淹死了。
　　卡娜莉亚一直站在河边，并没有离去，她流下了一滴眼泪，比昂为她画了一幅画，并且留在了人间――卡娜莉亚的眼泪。
　　然后比昂什么也没有说，羞愧的离去了。
　　这幅画的真迹早已不知去处，不过，赝品确实随处都能见到。
　　狄美雅嘴角挂着自信的微笑，瞥了一眼卖画老人，轻轻摘下肩膀上的水晶画箱，娇笑道：“卖画老人，我听艾琳老师曾经提起过你，也讲述过你的历史，你出生在一个贫苦的家庭，给一个画师当学徒工，你作画的天赋不高，不过你很勤奋，或许是勤能补拙的原因，你后来成为知名的画师，你总是不停的画，一直画到你六十八岁的时候，你才成为一名画神，尽管在八大画神中你的实力绝对不是最强的，可是你却受到了人的尊敬，你的画都贱卖，所以大家都称呼你叫卖画老人。”
　　卖画老人含笑道：“艾琳这个孩子也很不错，对作画有着极高的天赋，很小的时候就达到了画神的境界，不过，她太骄傲了，无法再有所突破了。”
　　狄美雅伸出白皙的手指撩了一下腮边的金发，冷笑道：“那就让她的徒弟击败你吧！”
　　“倏！”
　　腾腾的画意在身体散发出来，水晶画箱在空中飘浮，快速地展开，一个光球爆开，在万道光华中一个画板飘浮在身前。
　　卡娜莉亚的眼泪，她画过一千多遍了，她太熟悉了，她能在瞬间一蹴而就。眼前的糟老头，她并没有放在眼里。
　　卖画老人轻轻一跺脚，一阵无形的光浪在地面涌起，快速的向狄美雅蔓延而去。
　　空无领域！
　　林然没有想到卖画老人对空无领域理解的如此深刻，看着空中飘荡的无形光波，他已经了悟了百分之八十。
　　狄美雅嘴角含着冷笑，手指在空中打了一个响指，一阵七彩的光浪铺天盖地的向卖画老人涌去。
　　“砰！”
　　空无领域瞬间爆破，领域的能量飘然散去。
　　林然神情错愕，狄美雅的领域感触之深，已经超出了他的想象，资料上显示的绝对不真实。
　　刚才她一个响指就能轻易的建立了绝对领域，瞬间击破了卖画老人的领域。
　　第一回合，卖画老人败了。败的很干脆，所有的颜面都丢失了。
　　“真正的画神比拼，领域这些辅助性的花样就算了吧！”狄美雅昂首挺胸道，胸前的乳峰把衣衫几乎要撑破。
　　卖画老人微微一笑，把手在空中一伸，一个画箱凭空出现在他的手中，破旧的画箱画满了岁月的痕迹，也在证明卖画老人是一个资深画神。
　　这个画箱是他卖出的第一幅画所得的金币购买的，多少年来，他一直留在身边，不忍舍弃，除非他永远离开人世间，否则他不会丢掉的。
　　林然的脑袋有些短路，这个卖画老人的实力也不容小觑，他竟然掌握了空间魔法。
　　狄美雅也收回了轻视之心，她也为之一怔，卖画老人竟然还身怀空间魔法，先前的一手，就能看出他强大的精神力。
　　下面画师都傻眼了，他们第一次看见如此精彩的比拼，想象自己平时画出一幅满意的作品，就四处让同行来鉴赏，羞愧的恨不得找一个洞钻进去。
　　这场比拼，不仅是画技的比拼，也是魔法的较量，看谁能压制对方的真正实力，谁就能获得最后的胜利。
　　刚开始就惊心动魄，后面的比拼可想而知，一定是一翻龙争虎斗，精彩夺目。
　　浓烈的画意在空中激荡相互排斥，卖画老人手指的画笔已经握住，而狄美雅也握住了五杆水晶画笔。
　　林然突然发现一个惊诧的事情，卖画老人的染料散发着勃勃的战意，这明显就是‘战颜’，而且看见战颜散发出的战意，他确信只有他传授的秘法才能调对出来。
　　如今玄冥大陆知道调对这种战颜的只有两个人，一个是他，另一个是孙庭鹤，显然，孙庭鹤把秘法告诉了自己的老师卖画老人。
　　战颜有辅佐功效，尽管不起到直接作用，但是也有很强的增幅力量。
　　林然摇头苦笑，卖画老人败了！不过，他没有说，只是静静地观望。
　　狄美雅柳眉挑动，卖画老人眼睛一亮，两个人同时挥动着画笔在画板上开始绘画。
　　林然已知胜负，举目四处t望，只见对面包厢中，方浩云匆匆跑进了包厢，和方啸天耳语了几句后，然后舒展眉头，坐在了贝宁儿的身旁。
　　贝宁儿和林然四目相对，她收回了目光，像是故意在气林然一样，和方浩云聊了起来，至于他们聊什么，林然就不得而知了。
　　一旁的方冰儿总是偷眼向林然这边望来，林然余光感觉到她在偷瞄，随即目光充满了暧昧之意，紧紧盯着她。方冰儿白了一眼，把目光落在比赛台上。
　　……
　　左亲王府，一群手持刀剑的勇士，身穿铠甲，雄纠纠气昂昂地站立在左亲王夜岚的身前，等候着发号施令。
　　夜岚身穿肥大的铠甲，手持大刀，腆着大肚子，高喊一声：“亲王府的勇士们，俗话说养兵千日用兵一时，今日你们大展拳脚的时候到了，拿着你们手中锋利的兵器，尽情的去砍杀吧！事成之后，加官进爵，建功立业就在此时，死者，我会为你们家发放重金，你们不要有所顾虑了，现在就随我走！”
　　“左亲王万岁……”
　　“谁喊的，要喊皇帝万岁！”
　　“对，皇帝万岁……”
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　一个蓝旗官快速跑到左亲王的近前，道：“回禀亲王，御林军都被我们接管了，方浩云那边护卫兵团还迟迟没有动静。”
　　夜岚眉头一皱，心说难道发生了变故？不会呀？老宰相和我议论此事也不是一年两年了，这节骨眼上不应该呀！
　　“杀！”一个冰冷的声音从远处空中传来。
　　“嗖嗖嗖……”
　　一群黑影跃进亲王府，手中的刀剑锋利无比，人影如疾风闪电，左亲王府几百名勇士，瞬间人头落地，有的人根本就没有反应过来，就已经魂飞魄散了。
　　“夜岚你身为皇室子孙，竟然密谋造反，罪不可恕！你领死吧！”空中回荡着冷酷无情的声音，空气中仿佛霎时降温了十几度。
　　一道金灿灿的剑波飘然而至，看似缓慢，其实迅猛无比，夜岚心弦一颤，我命休矣。
　　不到一分钟的时间，亲王府变成了死宅，一把烈火，腾腾燃烧起来，烈焰随风跳跃显露精神，瞬间，亲王府变成了一片火海。
　　……
　　皇帝观望着比赛，他的心思完全没有放在这场比赛上，他在等消息，果然，一个太监把李公公召唤出包房，耳语了几句后，李公公走进了包厢。
　　皇帝见李公公点了点头，暗自松了一口气，端起茶杯，喝了一口茶水，看着林然问道：“你看第一回合谁能胜出？”
　　林然笑道：“再等一分钟，输赢自见分晓。”
　　皇帝目光再次落在比赛台上，只见卖画老人和狄美雅手中的画笔挥舞的非常的缓慢，若是今天卖画老人胜出，他就更加的高兴了。
　　画神是一个很微妙的存在。有的画神不但有强大的心神力，还有强悍的精神力。然而卖画老人和狄美雅都具有这两种力量。
　　卖画老人不得不承认，狄美雅是一个魔法的天才，强大的精神力不但压制了自己的精神力，还牵制了自己的心神力。精神力是心神力命中注定的克星，他现在只期盼自己输得有点颜面，不要太丢人而已，所以还在咬牙坚持。
　　陡然！
　　只见狄美雅画笔快速挥舞，手法娴熟谙练，快捷如行云流水，似疾风闪电，残影道道，只见其影，却看不见其形。
　　“你输了！”狄美雅微微笑，脸蛋红润，看上去更加的娇艳动人，收起了画笔，把画板抛掷给主持人。
　　主持人接过画板，他多不希望看见自己的帝国落败，可是看见狄美雅自信满满的样子，又看看卖画老人失落的神情，他知道要面对这残酷的现实。
　　卖画老人最后两笔还没有完成，他心中感叹，长江后浪推前浪，一代新人换旧人，现在的时代是新时代开始，老一辈已经落伍了。
　　“这一局我输了！”卖画老人尽量保持着落落大方的神彩。
　　此语一出，观众立即沸腾了，夹杂着骂声攻击卖画老人：“为帝国丢进了颜面？什么东西……老了，不行了……快点退下去吧！”
　　“听说林家的酒鬼画技出众，曾经大闹宰相府，今天他怎么没有出场？”
　　“别提他，他那两下子上去只会丢人现眼，在家门口还可以！”
　　“别这么说，要是换上他说不定还真能赢。”
　　大家七嘴八舌议论纷纷，林然苦笑不已，看来自己酒鬼的名号在人们心目中是无法淡忘了。
　　主持人拿着狄美雅的画在比赛台上转悠了一圈，画中的卡娜莉亚忧伤的样子美的让人心疼，那一滴眼泪还闪烁着晶莹的光泽。
　　刹那，林然扑捉到了什么，他嘴角挂着邪魅的微笑。心里却想，幸亏参加比赛的不是他，不然他也会当众出丑，可是现在让他参加比赛，这一场他一定能赢。
　　突然，他感觉身体的画意在沸腾，竟然有些控制不住，急忙用心神力去疏导，他这次发现，心神力又向前迈进了一步。
　　“心神力和画意是相辅相成的，要时刻多加感悟画意，画意的本意就是一副画的精髓所在！画的好坏，不是按照画技来评论的，多数是画的意境。”
　　老师的话在林然的耳边回荡，他豁然开朗，瞬间的顿悟，让他的修为突飞猛进，这种感觉不是修炼十年二十年能轻易得到的。
　　“你早知道卖画老人会输？”皇帝皱着眉头问道。
　　林然点了点头，苦笑道：“是的！再他们第一回合时，我就知道了，他会输。”
　　“那你为什么不告诉朕？”夜冷的话甚是抱怨，带着一股冷冷的杀伐之气。
　　“这种奇巧之术非常诡异，不到最后一课谁也不敢轻易断言谁输谁赢，我怕犯了欺君之罪，所以就没有说。”林然感叹道。
　　“你也知道什么是欺君之罪吗？”皇帝夜冷扫了林然一眼，望着比赛场。
　　这句话是什么意思？听皇帝的意思，好像自己犯的欺君之罪很多次似的。一扭头，见皇太后媚眼瞪了他一眼，他明白皇太后的意思，是让自己少说话。
　　第一场比赛结束后，主持人宣布了休场，半个小时候将再次进行下一轮比试。
　　卖画老人拿着画走进了包厢，皇帝急忙起身，急声道：“老人家你辛苦了，快请坐。”
　　“谢陛下！”卖画老人老脸一红，坐在椅子上，尴尬道：“有负陛下的托付，老朽惭愧。”
　　“胜败乃兵家常事，再说老人家你只是输了一局，还有机会转败为胜。”皇帝面对卖画老人语气异常的尊敬。
　　“这个狄美雅比我想象中的要厉害，别看她年纪轻轻，对画意的领悟极深，老朽自愧不如，尤其她的领域运用的都在老朽之上，而且她的精神力还非常强大，就是再比拼一下去，我也没有一成胜算把握。”卖画老人表情惭愧。
　　林然心中佩服卖画老人拿得起放得下，一点也不焦躁，输就是输，虽然惭愧，并没有什么好羞耻的，这一点对专攻奇巧之术之人来说很难做到。
　　“老人家这可怎么办呀？”夜冷急声问道。
　　“狄美雅此次是有备而来，想必她已经掌握了风华帝国所有的画神的实力，想要赢她太难了，除非画神比昂在世，她的画技已经超过了她的师尊艾琳，放眼天下，恐怕没有一个是他对手。”卖画老人摇头感叹，眸子中渗透着伤感之情，像是在自艾自怜，又似乎感觉自己已是迟暮之年，心有而立不足。
　　林然听从了皇太后的建议，坐在那里一声不吭，他本想给卖画老人几个建议，可是他没有说，明哲保身，枪打出头鸟，还是低调一点比较好。
　　突然，卖画老人眼睛一亮，问道：“陛下，我早就听闻帝都有一个作画奇才，年纪轻轻就达到了画神的境界，听小徒说，他的一身画技炉火纯青，出神入化，神鬼难测，或许他能应付这场比赛。”
　　卖画老人说完以后，皇帝和皇太后的目光纷纷落在林然身上。
　　林然苦笑不已：“你们都看着我干什么？我也不是狄美雅的对手。”
　　ps:今天一更送上，我已经回到了家，更新恢复了正常。醉擎天穹已经更新到了第四集，已经有二十万字了，真是汗颜，推荐票少的可怜，可能是我的书写的实在太垃圾了！不管如何，我会一直更新下去的！没有丝毫的抱怨，每天一更六千字，风雨不误！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 猥琐画王
更新时间2010-10-28 9:35:02  字数：6203

　卖画老人这才发现林然的存在，在皇帝的目光中，他已经猜测出眼前的年轻人就是孙庭鹤口中所提的奇才画神。
　　“你叫林然？”卖画老人问道。
　　林然点了点头，微笑道：“是的，我叫林然，和你徒弟孙庭鹤有过接触！不过，我并没有像他所说的那样，作画是会点，但是神乎其神，神鬼难测的境界那是扯淡。”
　　“小小年纪竟然不骄不躁，不恃才傲物，难得！”卖画老人感叹一声，问道：“你能看出我刚才败在什么地方吗？”
　　林然摘下了酒葫芦，狂饮了两口烈酒，道：“你刚才都说了，她的精神力比你强大，在压制你的精神力的时候又牵制你的精神力，不过这都不是最主要的……”
　　“那最主要的是什么？”卖画老人急声问道。
　　“最主要的是她会读心术，能控制你每一笔的节奏，所以你每下一笔都会和原来的画相差0.01毫米的笔差。”林然的语气显得很专业。
　　“0.01？是什么意思？”皇帝不解地问道。
　　就连皇太后的眸子里也布满了好奇的目光，盯着林然，心里有些激动，这个小家伙的话题总是能吸引周围的人，哪怕你是皇帝！
　　“这个我很难解释，我的意思是说，你的画的每一笔都有误差！当然，门外汉是看不明白，即使那些高深的画师也看不出来，只有实力强硬的画神才能一眼看出漏洞。”林然不慌不忙地说道。
　　卖画老人点头道：“看来庭鹤说的一点没有错，你是一个奇才怪才，坐在包厢里连这个都能看出来，或许你出赛能挽狂澜，扭转乾坤。”
　　“你过誉了！”林然苦笑道：“实话告诉你，面对狄美雅，我只有四成胜算的把握，如今她的实力还没有完全暴露，我根本就无法看出她的实力，若是她还隐藏实力，恐怕我连一成的胜算都没有。”
　　见皇帝和卖画老人直皱眉头，林然接道：“其实我还想告诉你的是，战颜不是用来这么比拼画技的，战颜充满了战意，过于刚猛，你画的是卡娜莉亚的眼泪，只需要普通的画料就可以，也正是因为你用了战颜，让狄美雅更容易控制你的笔法。”
　　“没有想到你对画技的修为如此之深，看来只有你应战，方能有机会力挽狂澜！”卖画老人感叹道。
　　“你继续比赛吧！以狄美雅的性情，不会要求换人的，我想接下来她会赢得更加的华丽，只有这样她才不虚此行。”林然说完以后，望着对面旁边的一个包厢里，狄美雅正向他这边望来。
　　在她的旁边伫立着一群盔明甲亮的骑士，身材高挑，相貌英俊，身体散发着随时都会为教廷奉献出性命的精神。
　　阿巴鲁闭目端坐，即使神情内敛，可他依然犹如一把出鞘的利剑伫立在那里，给人一种强大的压迫感。
　　他是一个危险的人物，极其危险！林然很清楚，神圣骑士团的团长，一个达到剑神先天入道期的境界，心境和战技是普通的剑神所不能比拟的。
　　尽管三阶剑神和先天入道期的剑神只有一步之遥，可却遥不可及，相差十万八千里。
　　收回了目光，看着皇帝和卖画老人一脸沉重之色，林然道：“事情还没有那么糟糕，毕竟还有两局，或许会出现奇迹。”
　　“只能如此了！”皇帝意味深长道，他真后悔当初没有让林然比赛，发现自己有点小瞧这小子了。
　　休场结束后，卖画老人再次登上比赛台。这场比赛是抢画，一共三十六幅画粘贴在转轮上，快速的旋转，看谁先能完成这三十六幅画。
　　主持人让人把道具搬上比赛台，上面罩着白布，卖画老人和狄美雅相对而立，望着眼前的道具，狄美雅笑道：“那龌龊的家伙帮助你出主意了吧？”
　　“龌龊的家伙？”卖画老人眉头一皱，明显不知道狄美雅口中的那个家伙就是林然。
　　“你们风华帝国的御用画王之王，难道你不知道他很龌龊吗？”狄美雅冷哼一声，她恨透林然了，一直想找机会把他杀死。
　　“原来你是说他呀！”卖画老人微微一笑：“你未必是他对手。”
　　“让我先解决了你，然后再收拾他！”狄美雅握紧了手中的水晶画笔，轻轻敲打了一下画箱，画架瞬间支好，一张张画纸围绕着她娇躯快速的旋转。
　　卖画老人抱着画板，右手紧紧扣紧画笔，他明知不是对手，但是也要力求一搏。
　　道具快速的旋转，速度越来越快，道具上面的白布飘然飞起，落在远处的地上。
　　众人目瞪口呆，魔法道具旋转的速度非常快，上面的画飞快的移动，看的人眼花缭乱，别说画了，就是看也看不清楚。
　　当白布落下的瞬间，双方的画笔都开始挥舞着画笔。狄美雅开始还是一只手绘画，最后双手握着八杆画笔挥舞，臂影连连，画纸在她的身边快速的旋转。
　　同时画三十六幅画，这绝对是一个高难的挑战，而且还在这种视线不好的情况下。那些来观看比赛的画师，触目心惊，恨不得马上回家断笔退出画师行业。
　　眼前的比赛对他们来说简直就是神话，活了一大把年纪听都没有听说过，还有这样作画的场面。
　　林然心里算计着，这场比赛应该维持到十五分钟，同时绘画三十六幅画，没有达到出画的境界，没有十五分钟，绝对画不完。
　　他心里也暗自捏了一把冷汗，他真担心狄美雅了悟了出画的法则。他隐隐觉得这个狄美雅不会放过自己，就是今天不找他麻烦，迟早会找他麻烦，所以他希望这个小妮子的实力不要太过于变态。
　　对面的方浩云望着狄美雅神采飞扬，他心动不已，恨不得能把这个金发高贵的美人搂入怀中。
　　他在米奇帝国早就听闻过狄美雅的大名，可是一直没有机会见面，今日一见，被狄美雅的美色和高贵的气质深深吸引。
　　“幸亏这个坏家伙没有出赛，不然一定会出丑！”贝宁儿嘟着小嘴喃喃道。
　　“是呀！真没有想到还有如此神奇的比赛。”方冰儿见过林然在宰相府的风采，觉得林然很了不起，可是今日一看，林然当时的表现和现在相比，简直就是小儿科。
　　“你们说的是林然吧！”方浩云冷笑道：“他要是有这两下子，皇帝能请卖画老人出山吗？他只是一个跳梁的小丑，画作的好，在帝都以为自己很了不起，今日他也算开眼了，让他知道人外有人，山外有山也是一件好事。”
　　方啸天听的心惊肉跳，他没有想到自己疼爱的孙子竟然心胸如此狭窄，美色当前竟然也会吃醋。心境和林然相比差远了，除了有一张英俊的面孔和魔法高深外，他没有一点能和林然相比的。
　　当然，林然这家伙长的也很英俊。
　　方啸天一直在偷眼望着对面包厢里的林然，他心里感叹，这小子坐在皇帝身边，沉稳如泰山，谈笑风生，这份定力不是他这个年龄所有的。
　　“那坏家伙虽然可恨，但是也比你强，起码他的画技也能拿出手，所以还轮不到你来讥笑他。”贝宁儿白了一眼方浩云。心说姑奶奶我可以说他，可你没有权利说他。
　　方浩云冷笑道：“不就是会画画吗？有什么了不起的，一个真正的男人手中握的是刀剑，而不是画笔，你问他敢和我决斗吗？”
　　“你……粗俗！”贝宁儿心中一痛，她也很清楚，不能修炼斗气和魔法是林然的死穴。若是他斗气再了得，那么他就不可挑剔了。
　　一想到自己将要嫁给林然这个只会画画的家伙，方冰儿心里就一阵绞痛，其实她对林然还是有点感觉的，可是玄冥大陆崇尚斗气和魔法。
　　这样的强者才会收到尊敬和崇拜，可是作画再好有什么用，面对剑神和法神的时候，是那么的弱小，只能绽放出萤火虫之光。
　　时间一分一秒过去了，林然心里掐算着时间，他的双目紧紧盯着狄美雅，他在估算狄美雅的实力。
　　在十四分三十秒时，狄美雅收笔了。
　　白皙修长的玉指散发出神圣的光芒，包裹住空中逐渐停下来三十六幅画。手掌潇洒地一翻，三十六幅画一字排开。
　　几乎同时，卖画老人也收笔了，三十六幅画一张张飞落在空中定位。
　　这场比赛暂时还看不出谁输谁赢，只有把魔法道具停下来，相对比较，才能分出胜负。
　　魔法道具停下来以后，上来两个年轻人把魔法道具上粘贴的画取下，横扯在比赛台上。
　　“你输了，把你的画收起来吧！”狄美雅娇笑道。
　　卖画老人冷笑道：“年轻人别太狂妄，我的三十六幅画没有一丝破绽，然而你看看你的画吧？”
　　众人纷纷举目望去，狄美雅背后的三十六幅画全部是白纸。
　　没有画？这是怎么搞的？她刚才干什么了？怎么都是白纸呀？
　　观众都傻眼了，感叹不已，卖画老人毕竟是老前辈，你个年轻的女孩子怎么能比呀！
　　无知的人都是墙头草――随风倒，见风使舵。
　　林然倒吸了一口冷气，亏你还是一个老前辈，连狄美雅到了出画的境界都不知道。他都不好意思再看下去了，索性低下了脑袋。丢人，这也太丢人了！输了不要紧，最害怕就是输了以后还狡辩。
　　狄美雅一脸惊诧的表情，看着自己身后的雪白的画纸，茫然道：“天呀！怎么会这样呀？我怎么会输呢！”
　　“哈哈哈……”
　　众人哄然大笑，七言八语地讥笑狄美雅年幼无知，小小年纪竟然敢跑到风华帝国来卖弄。有的人竟然出口不逊，让狄美雅赶快滚回米奇帝国去。
　　林然恨不得找一个地缝钻进去，这些人也太无知了。狄美雅明显是在为取笑风华帝国在埋伏笔。
　　果然不出林然所料，两分钟后，狄美雅指着卖画老人身后飘浮在空中的画，娇笑道：“擦亮你的眼睛看看画卷上的落款是不是‘神圣・狄美雅・保罗’？”
　　卖画老人心弦一颤，扭头一看，果然自己画卷上的落款是――神圣・狄美雅・保罗。
　　狄美雅昂起高傲的头颅，金色的眸子带着讥讽之意，冷笑道：“没有想到风华帝国的臣民也如此的愚昧无知，一点礼貌都没有，更别提什么风度了。”
　　霎时，凯旋宫一片死寂，静的几乎能听见银针落地之声，有的羞赧的低下了头。也有的花痴看着狄美雅流口水……
　　愣神良久的卖画老人，老脸通红，深深向狄美雅鞠了一躬，道：“我输了，输的心服口服，从此世间再也没有卖画老人了！”
　　说完，他折断了手中的画笔，甩袖跳下了比赛台，顺着甬道飘然而去。
　　“你们知道吗？她就是米奇教廷的公主，她在米奇帝国是一个传奇人物，她是米奇帝国的骄傲，魔法和画技像爱琴海的海水一样深！”方浩云对狄美雅赞不绝口。
　　“我发现你现在越来越像叛国贼了！”贝宁儿白了一眼方浩云，狠狠地说道。
　　方啸天狠狠瞪了一眼方浩云，这个没有出息的孙子，真是太可恶了。本来就是叛国贼，却让贝宁儿一语道破。虽然童言无忌，他的心还是颤栗了一下。
　　方冰儿感叹道：“难道我们帝国就这么输了吗？输给一个米奇帝国的少女！”
　　“林然，你要是能赢了她，朕封你为王，风华帝国的三十六郡随你挑选一个郡作为封地。”皇帝夜冷失算了，他没有想到画技的比拼如此诡异，一直以为卖画老人出面，即使是米奇帝国画神艾琳前来都无所惧，可现在看来不是那么一档子事。
　　夜冷怒了，真的怒了！被一个小丫头当面羞辱风华帝国，他一国之君，却没有丝毫反抗之力。他把最后的希望都寄托在林然身上了，哪怕有一点希望，他都不想错过。
　　你要赢了，朕就给你封王，给你封地！也要把风华帝国的荣誉找回来。
　　“小家伙，别让帝国失望！”皇太后意味深长地看着林然说道。她就差点赤裸裸的告诉林然了，别让内山的人失望。
　　内山的人都喜欢为帝国效命的忠臣，林然要是能赢了这场比赛，那么他今后的性命无忧了。
　　林然知道是该自己站起来的时候了，他沉默太久了，要发出一声呐喊，让那些瞧不起他的人知道他不是好欺负的。他要代表风华帝国和狄美雅挑战，挽回帝国的颜面，找回丢失的荣誉。
　　封地对他来说太有诱惑力了，他要建立自己的势力，封地必不可少。
　　这样一来，他就可以光明正大离开帝都了，在自己的封地过着舒坦的日子，储备自己的实力。
　　“陛下，你等好吧！”林然自信满满地站了起来，晃晃悠悠地走出了包房，临出包房的时候还没有忘记摘下腰间的酒葫芦狂饮两口壮胆。
　　看着林然几乎用爬上比赛台上的动作，贝宁儿惊呼一声：“天呀！他要干什么呀？”
　　“干什么你不知道吗？”方浩云冷笑道：“去自取其辱！”
　　方冰儿脸色冰冷，她如今是林然的未婚妻，在还没有解除婚约之前，林然的一举一动都关系到她的颜面。他丢人，她也跟着丢人。
　　看着林然笨拙地爬上了比赛台，方冰儿对他仅存的一点好感荡然无存。恨不得狄美雅能让他壮烈牺牲！
　　“看见了吗？帝都的酒鬼竟然爬上了比赛台！”
　　“是呀，看见了，真是太不可思议了！”
　　“他要干什么？难道还嫌弃帝国不够丢脸吗？”
　　“不，他一定是喝醉了！”一个崇拜林然的妹妹，双目注视着林然，道：“他好有勇气呀！”
　　“呵呵，我刚想到要教训你一下，你竟然主动的‘爬’了上来！”狄美雅讥笑道。
　　林然挠了一下脑袋，不好意思道：“比赛台太高了，怎么设置这么高呀！”
　　“你爬上来是想和我比拼画技吗？”狄美雅冷笑道。
　　林然在她的眸子看见了杀芒，他一脸猥琐地看着狄美雅，笑道：“我不是上来和你比拼画技，难道我是来和你谈情说爱吗？”
　　“你这个猥琐的家伙！”狄美雅暴跳如雷，她本来不想读林然内心的想法，可是看见他一副色迷迷的样子，就忍不住用读心术去读他内心的想法。
　　“我知道你想杀死我，不过，我想你永远没有这个机会了！”林然手指着空中飘浮的画卷，笑道：“这些垃圾画是你画的吗？”
　　狄美雅气得直翻白眼，从来没有人敢如此和她说话，在她的记忆中，有对她稍微不敬的家伙早就翘辫子了。
　　看着狄美雅气得脸色煞白，林然更是一副猪哥相，色迷迷的眼睛在她的胸脯上扫来扫去。
　　狄美雅咬牙切齿道：“我要杀了你！”手中金光闪动，发出“滋滋”的声音，一杆带电的长矛出现在手中。
　　“主持人，她犯规了，她要在比赛台上杀死我？”林然快速地跑到主持人的身后，惊慌地大喊大叫。
　　“嗖嗖！”
　　两条人影不知在何处射伤了比赛台，速度快如闪电，两个人都是五十多岁的老者，双目炯炯有神，身材不高不矮，不胖不瘦，身体散发着勃然斗气。
　　“米奇帝国的使者，请你遵守比赛的规则！”其中一位老者不亢不卑道。
　　狄美雅一跺脚，收起了闪电长矛，她尽管很冲动，也知道这是风华帝国的帝都，也看出眼前的两位老者的实力，应该都是三阶剑神。
　　林然心想，这两个老者难道是内山的人吗？剑神的级别可能还进入不了内山！以他的思维，能进入内山的人物应该达到先天圆满期的境界。
　　两个老者点了点头，身影一闪，瞬间消失在比赛台上，速度快的惊人，再找人不知去向。
　　林然从主持人身后走了出来，佯装一副猥琐的样子，笑嘻嘻地看着狄美雅：“别生气，女孩子生气很容易老的！”
　　“如果你要是有真才实学，就马上亮出来，我给你一次挑战的机会，不然你马上给我滚下台去，把你们风华帝国最厉害的画神请出来！”狄美雅声音冰冷，眸子中迸射出两道怒光，她恨不得立即就把林然给击毙。
　　“母后，朕是不是有点太冲动了？是不是不应该让他上台？”皇帝也感到一阵恶寒。
　　皇太后笑道：“你就等着看好戏吧！他一定会挽回帝国的颜面的。”
　　皇帝眉头一皱，不悦道：“母后似乎对他非常的了解呀？”想到了外面谣传林然和皇太后的一些流言蜚语，夜冷心里就非常不是滋味，他希望那些只是谣言。
　　皇太后冷笑一声，并没有说话，她知道夜冷心中的想法。
　　“我们的酒鬼画神，竟然变成了猥琐的画王，真是太神奇了！”
　　“呸！他是越来越不要脸了，简直是丢尽了帝国和贵族的颜面，他应该送上断头台，火龙柱……”
　　“见到美女就一副猥琐的样子，真让人恶心。”
　　对于台下众人的议论，林然置若罔闻，他要击败狄美雅，必须要乱了她的心神，方能找出破绽。
　　她不是会读心术吗？那就让她来读他一肚子的龌龊的想法。这个办法是林然前两天想出来的，没有想到今日还真派上用场了。
　　“我代表卖画老人和你比拼最后一场，先前算是打了一个平手！”林然笑道。
　　“你不觉得你很不要脸吗？”狄美雅冷声道：“我想你再白痴，你也看出卖画老人已经输了，他连输了两场。”
　　“不，第一场你们是平手！”林然笑道：“请问你见过卡娜莉亚的眼泪吗？”
　　“没有见过！”
　　林然向前走了几步，猥琐的眼光扫了一眼狄美雅傲人的胸脯，接道：“你没有见过，你为什么敢临摹比昂的画？”
　　“你不会连赝品都没有见过吧？当然我的画也是赝品，没有一个画神能超越我的临摹。”狄美雅鄙视着林然。
　　林然晃悠着脑袋，苦笑道：“说你白痴你还不相信，你都没有看见过怎么临摹？”
　　“你再和我玩语言游戏吗？”狄美雅狠狠地瞪着林然。
　　“我没有那个闲心，我只是告诉你，你们的画都是垃圾，包括卖画老人的那副卡娜莉亚的眼泪。”看着狄美雅张嘴要说什么，林然抢道：“现在就让哥哥我告诉你，为什么说你们的画那么垃圾！”
　　狄美雅还真被林然唬得一愣一愣的，她还真是期待这个猥琐的家伙究竟能说出一套什么言论。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 凯旋而归
更新时间2010-10-29 8:58:31  字数：6078

　“难道说你见过画神比昂的真迹？”狄美雅讥笑道：“就连我老师艾琳都没有见过画神比昂的真迹，何况你一个乳臭未干的小毛孩子。”
　　“呵呵！”林然冷笑一声：“说你无知你还不相信！画神比昂那幅卡娜莉亚的眼泪，画上面根本就没有眼泪。”
　　“胡说！难道你看见过卡娜莉亚的眼泪？”
　　不但狄美雅质疑，在场的所有人都产生了质疑，这有点太骇人听闻了。卡娜莉亚的眼泪竟然没有眼泪，画中的眼泪是整幅画中的精髓所在。他竟然说没有眼泪，他想干什么？
　　林然狂饮了几口烈酒，环顾了一下在场的群众，最后把目光落在狄美雅的脸上，严肃道：“当年画神比昂画这幅画的时候，画上确实有一滴眼泪，这个眼泪不是悲伤的眼泪，是绝望的眼泪！卡娜莉亚给自己一个希望，而比昂让她的希望破灭了。比昂很内疚，于是做了这幅画，又重新给了她一个希望。那一滴眼泪洗去了卡娜莉亚的记忆，重新给了她希望。比昂离去了，卡娜莉亚望着莱茵河，最后变成了雕像，守护在莱茵河前，等待着爱人的回归。而这幅画至今还保留在帝都。”
　　还留在帝都？大家面面相觑，感到有些不可思议。
　　“你说谎，根本就不是这样的！”狄美雅急声喊道。
　　“他没有说谎！”
　　一个深沉的声音在凯旋宫的上空回荡，众人纷纷抬头观望，一个白影从凯旋宫的上方飘落在比赛台上。
　　诸人定睛一看，一位中年人，四十多岁的年纪，身穿一身白袍，神彩俊逸，一双犀利的目光扫视了一眼四周，望着林然，打量片刻，微微点头道：“不错，真的很不错，你竟然能知道故事背后的一些不为人知的事情。”
　　“你是什么人？”狄美雅皱着眉头问道，她根本看不出眼前白袍人的修为。
　　白袍人微微一笑：“不要问我是什么人，我只是想让大家看一眼比昂的真迹，也就是刚才你们所说的卡娜莉亚的眼泪。”
　　“难道你有这幅画？”狄美雅问道。
　　白袍人的出现，林然并没有感到有丝毫意外，如今在法则有所突破的他，早就感受到了卡娜莉亚的眼泪这幅画就在凯旋宫。
　　这个白袍人不用想，一定和皇室有关系，很有可能这个白袍人就是内山的人。
　　白袍人手掌一翻，一幅画呈现在手中，递给林然道：“接下来的事情就交给你了。”
　　身影晃动，光华一闪，白袍人凭空消失在比赛台上，大家震惊，在座的诸人第一次见过如此深藏不漏的高手。
　　就凭这一手绝活，起码到了先天圆满期。
　　阿巴鲁神情凝重，已经到了先天入道期的他，根本就看不出白袍人的实力，完全感应不到他身体上一丝斗气，这应该是先天圆满期的特征。
　　皇太后眯着凤目斜眼看了一眼安坐的皇帝，皇帝并没有一丝惊诧之意，她心里清楚，这位白袍人应该是内山的人。
　　林然很潇洒的把画丢给狄美雅，道：“你看看吧！这是画神比昂的卡娜莉亚的眼泪，你看上面有眼泪吗？”
　　抱着画在手，荧光在画面上流动，卡娜莉亚的美的让人有些窒息，她的柔情的眸子里充满了希望，含有淡淡的嗔怨，和一丝闪过的凄婉之色。
　　线条优美，没有丝毫做作之意，浑然天成，神来之笔，仿若卡娜莉亚就站在她的面前一般。
　　狄美雅呆呆地看着画卷多时，伸手递给林然，道：“那就算第一场是和局。”
　　“不用算，就是和局！”林然冷笑道。
　　狄美雅恨得牙根痒痒，她从来没有这么痛恨过一个人，当她对一个人心生痛恨之时，这个人就会在人间蒸发。
　　她一再的忍耐着林然，她恨不得把他碎尸万段方解心头之恨。
　　“这个坏家伙还真有点真才实学，为什么以前我怎么没有发现呢？”贝宁儿喃喃自语道。
　　方冰儿也对林然的态度大有改观，显然她没有发现林然竟然对作画有如此深的造诣，先前还把他当成哗众取宠的小丑，现在却对他充满了好奇。
　　方浩云眯着眼睛看着林然，在贝宁儿的话语和妹妹的眼神中，他能看出两个丫头的心思，他心里很不是滋味，他下定决心一定要铲除林然，他不能活着，一山容不了二虎。
　　狄美雅稳住心神，问道：“我们可以开始比试了吗？”
　　“当然可以！”林然莞尔一笑，他从项链中拿出了画箱，不慌不慢支好画架，摊开画料，这才拿出毒芒攥在手中。
　　漆黑的毒芒通体散发着逼人的冷气，黝黑油亮的光泽似乎要吞噬一切光亮。画笔在大拇指上快速的旋转，一道道黝黑的光浪夹杂着雷电之音闪耀着。林然一脸微笑地看着狄美雅，他不得不承认这位美女漂亮的有些夸张，唯独不美的是她火爆的脾气和嗜杀成性的性情，一时意动，竟然有些痴迷陶醉。
　　狄美雅本不想去读他内心的想法，可见林然痴迷地盯着自己，心念一动：“远古的清明神呀！请绽放你神圣的光芒，涤去我心灵的尘埃，赐给我洞察万物之灵的慧眼吧――读心术！”
　　呃！他……
　　狄美雅瞪大了眼睛望着林然，差点没有当场晕厥过去，片刻才缓过神来，气得他浑身发抖，想起林然先前的想法，她真恨不得一掌拍在林然的天灵盖上，打个脑浆迸裂。
　　“小死丫头，要是再敢用读心术，小心我奸了你！”
　　显然，这次林然的想法是有备而来，狄美雅神情错愕，她没有想到林然竟然能掌握她使用读心术的时间，他的语气是那么的邪恶和霸道，瞬间内心掠过一丝不安，随即镇静了下来。
　　两个人四目相对，目光充满了战意，两个人即将要开战。第三场对画，就是要画对方的画像。
　　气氛凝重，凯旋宫上万人，没有发出丝毫声响，大家的心都绷紧了，尽管多数人很厌恶林然，可心中还期盼他能给大家一个奇迹，为帝国挽回一些颜面。
　　方啸天沉稳的目光一直盯着比赛场，当他看见林然手中拿着毒芒，他倒吸了一口冷气。圣手毒龙向杰的法器竟然落在他手中，看来向杰一定罹难了！难道是死在他的手中？他心里忐忑不安，也越来越发觉，比赛台上的这位弱小的少年并非他想象的那么简单。
　　贝宁儿抿着小嘴，紧紧握住粉拳，她心里暗暗地为林然加油，坏蛋，你一定不能败，一定要赢得这场比赛，告诉风华帝国的所有人，你不是一个废柴，你不比那些斗师逊色，你是给帝国带来荣耀的画神。
　　方冰儿和贝宁儿相比，显得很沉静如水，脸上看不出丝毫的波动，美眸中散发着平静的光芒凝睇着比赛台。狄美雅的强大，她心里很清楚，林然确实有过人之处，可是卖画老人这样传奇的人物都败了下去，他又能如何抵挡呢？
　　于公她希望林然能赢得这场比赛；于私她不希望林然赢得这场比赛。
　　若是林然赢得这场比赛，皇帝会对他另眼相看，那么和他取消婚事就会有些难度。
　　皇太后心中已定，林然肯定会赢得这场比赛，不知道为什么，她心里很踏实，对林然没有一点怀疑。这小家伙总是给人带来意想不到的惊喜！
　　皇帝默不作声地观望着场中的一切，皇太后知道他在想着心事，皇帝封王给林然只是一时情急。身为帝王本不应该有急躁的性情，可刚和内山建立关系的他，不想让内山的人失望，帝国的荣辱高过一切，这也难怪他心急。
　　皇太后心里很舒坦，林然若是赢得这场比赛，他就还会远离帝都，离开这是非之地，尽管她有些不舍，可哪能有什么办法呢？
　　疼爱他，就要给他安全！
　　比赛台上的气氛异常的紧张，狄美雅不想再浪费时间了，她要用自己强大的精神力直接击败林然，把他大脑的精神力彻底的击个粉碎，不死也会是一个白痴。
　　空气在震颤，一阵阵巨浪在向外扩散，两个人谁也没有动笔，林然微笑地望着狄美雅，眼神中布满了挑逗之色，嘴角挂着邪魅的微笑。
　　狄美雅震惊了，她显然没有想到林然会有强大的力量，心中惊诧不已，资料显示的全部是错误的，他是一个潜在的高手，而且他的这种说不清道不明的力量异常的强大。不和他正面交锋，根本无法感受到他的力量。
　　狄美雅的精神力在提升，源源不断地向林然施加压力，而林然站如松，稳如山岳，面对惊骇之势，如如不动，任由她精神力如何强悍，他丝毫不为所动，那样子如沐春风，很享受的样子。
　　方浩云不是一个傻子，他是一个魔法天才，他能清楚地看清狄美雅强大的攻击力在攻击林然，可是林然并没有发起反抗，他对精神力的攻击完全免疫，不受一丝影响。
　　他一直在用精神力感应林然的精神力，可是他没有感觉到林然有一点精神力，倒吸了一口冷气，他发现林然是一个怪物，竟然没有一丝力量。
　　林然当然不能当众暴露自己有精神力，不用质疑，凯旋宫里隐藏着无数的高手。
　　“我们可以开始了吗？”林然莞尔一笑：“若是再不开始小心我举报你作弊？”他指的作弊是狄美雅在比赛中使用精神力。
　　狄美雅知道这样下去会让自己更加被动，只能撤回精神力，手中握着水彩笔，她突然感到从来没有过的压迫感。林然邪魅的微笑望着她，她能感到他身体上散发出来浓浓的画意，有惊涛骇浪之势。
　　林然手中的毒芒动了，臂影闪动，黑芒斑斑点点落在了画板上，他一双深邃的眸子仍然望着狄美雅。
　　狄美雅的手也在动，速度更是奇快无比，两个人的目光死死缠在一处，林然在寻找她的破绽，他不信她不使用读心术。
　　犀利的目光瞬间变得异常的猥琐，色迷迷地盯着狄美雅的胸脯，眸子中布满了赤裸裸的占有欲。
　　狄美雅感觉浑身不自在，感觉自己赤裸裸站在他的面前被他观赏而已，她的心理防线开始在松动。
　　林然已经感觉到狄美雅失去了镇静，只要她用读心术，她必败无疑，他火辣辣的目光从狄美雅的脑袋一直打量着到脚下，来回往复，就像一只饥饿的狼在打量小白兔一般。
　　这家伙是想让我用读心术乱我心神，我一定不能上当！可这个满脑袋龌龊的家伙到底在打什么注意？狄美雅的思想在斗争，她修为再高，心性只有十几岁，怎么能和林然这十世为人的家伙相比！
　　不管如何，林然一定要赢得这场比赛，为帝国挽回颜面，他才能封王，他现在很渴望自己能有一块属于自己的封地……
　　林然眯着眼睛，一脸淫荡的表情，看的狄美雅差点没有吐出来，那表情仿佛高潮即将来临之时的样子。
　　“丢死人了，他在发骚！大家看见了吗？”
　　“恶心，狂吐！”
　　“我们大家鄙视他！”
　　众人议论纷纷。
　　皇帝凝注心神也发现林然作怪的样子，心里在想，他在干什么？怎么会有这样的表情？
　　最了解他的莫过于皇太后，她嫣然一笑：“皇帝，放心好了，这场比赛，林然赢定了。”
　　皇帝皱着眉头，轻轻点了点头，并没有说话。
　　贝宁儿涨的小脸通红，恨不得冲上台去狂咬林然两口，比赛不好比赛，竟然做出这么恶心的表情，尴尬，羞涩，她低下了头，身躯有些颤栗。
　　望着哥哥方浩云嘴角挂着鄙夷的微笑，方冰儿暗下决心，就是死也绝对不会嫁给林然，她从来就没有见过这么恶心的表情。
　　狄美雅额头香汗涔涔，耳边回荡着爷爷格林顿・阿古拉的话：“宝贝，不是爷爷不传授你读心术，这种法术虽说能知道别人心里想什么，可是这法术有一个弊病，会让懂的此法术的人失去快乐。”
　　掌握了读心术三年了，她越来越不快乐，每一个人的心里或多或少都有一些龌龊的想法，三年来，她无缘无故杀死了很多男人，包括她的护卫队的护卫。
　　那些勇敢英俊的护卫接到去保护狄美雅安全的命令，如同接到了死神的邀请函，吓得魂飞魄散。
　　狄美雅终于忍耐不住了，她的火爆脾气顿起，非得要看看林然心里到底想些什么。
　　“老婆，我们做爱吧……”
　　当狄美雅刚启用读心术时，林然淫荡的声音立即在心头响起，她没有丝毫预兆地惊呼了一声：“啊！你卑鄙……”
　　话音还未落地，只见林然的手中的毒芒翻滚，几乎瞬间完成了他的画。动作一气呵成，如行云流水，又似天马行空，眸子盯着画板，一脸严肃和庄重，身体散发着神圣的莹光，气质优雅，仿若画神比昂降临人间。
　　这一刻，林然完全融入画意中去，人笔合一，忘记了周遭的一切，那么是刀架在他的脖子上，他都会不理不问。
　　此时和先前截然不同，如换了一个人似的，哪里能看出眼前这位优雅的画神竟然是先前猥琐的家伙。
　　所有人的表情都静止了，惊掉了下巴，一时很难合上嘴。
　　收起毒芒，背起画箱，林然把画扔给狄美雅，很严肃的口吻道：“很不幸的告诉你，你败了！你应该还差三百八十六笔没有完成。”此时他的眸子里清澈如水，没有丝毫波动。
　　把手中的水晶笔攥碎，狄美雅咬着嘴唇狠声道：“你无耻卑鄙的贱货，简直太龌龊了，竟然用这种下流的办法赢了我，算什么能耐。”
　　林然一步步走到狄美雅近前，郑重道：“狄美雅公主，请注意你的言行，你已经侮辱了我，我现在要求你向我道歉。这场比赛是公平的，大家都看的非常真切，我并没有用什么下流的手段赢你。”
　　“你就是用了，你先前的表情要多恶心有多恶心，我都看见了，有的人看见你的表情都呕吐了。”狄美雅气得浑身发抖，向林然大喊道。
　　“我再一次告诉你，我先前只是小睡了一会儿，做了一个春梦而已！这好像和你没有关系吧？你不好好画画，你看我干什么？我让你看我了吗？”林然冷哼一声，心说这次确实出糗了。
　　“你……”
　　“输了就是输了，不要狡辩，我希望你能赢得起也输得起。”林然的语气就像是一个长辈在训斥晚辈，神形俱厉。
　　“算你狠，我不会饶过你的，我迟早都要会杀死你！”狄美雅恨得险些咬碎了玉齿。
　　林然潇洒地转身走到主持人的近前，道：“你现在可以宣布风华帝国胜出了。”
　　正当他想风骚地离去时，主持人抓住他的胳膊，尴尬道：“你可能忘记了，你们这场比赛是和局，一人胜一局，打和了！”
　　林然一阵恶寒，这才发现自己犯了一个低级的错误，尴尬地一笑：“这是我最想看到的结局，米奇帝国和风华帝国是友好邻邦，谁赢谁都不太好，和局好！”
　　转身下台，他把狄美雅仇恨的目光直接过滤了。他认为比赛过后，会有尖叫声和鲜花，一群美女争先恐后冲上来拥吻他，甚至献上自己的贞操。
　　迫不及待地走下了比赛台，刚一抬头，扑上来一群男女，速度很快，如浪涌来，心里大笑，看来鲜花和香艳的拥吻是躲不过了。毕竟，他为帝国争取了荣誉。
　　结果他的想法错了，涌上来的一群男女手中拿着水果，纷纷的向他抛掷而来。
　　“卑鄙！”
　　“丢人！”
　　“帝国的耻辱！
　　“赢得一点也不光彩，我们宁愿输，也不愿意看见先前恶心的嘴脸……”
　　林然来不及倾听她们的欢呼声，身影晃动，人已经跑到了甬道口，头也没有回，就灰溜溜地跑了。
　　“皇太后在车上等你！”
　　往了一眼鬼刀，林然莞尔一笑，点了点头，径自走向了马车。
　　皇太后早就知道结果了，所以她起身先行一步，坐在马车里等待林然，果然不到五分钟，林然走出了凯旋宫。
　　看着林然坐在自己的旁边，皇太后眸子充满了柔情，感叹道：“小家伙，你为帝国带了荣耀，皇帝肯定会封赏你的，你这回可以光明正大地走出帝都了。”
　　林然摇晃着脑袋，痛苦地喊道：“想封王都难了，事情搞砸了……”
　　“难道说你没有赢？”皇太后眉头一皱问道。
　　“最后一场我赢了，不过是和局！皇帝说了，只要我赢得了她，可是我只赢了一局，这话怎么说都可以，唉！”林然感叹不已。
　　“原来是这样，看来这事情有些复杂了！看看在说吧！”
　　鬼刀驾驶着马车，一路前往画王府，到了画王府林然跳下了马车，鬼刀驾驶着马车扬长而去。
　　他抬头一看，心里“咯噔”一下，画王府上面的结界消失不见了，一种不祥的预感袭上心头，他疾步走进了画王府。
　　“媚儿，雀儿，你们在哪里？”
　　林然扯着脖子喊叫了半天也没有人应答，他寻遍了画王府也没有发现两个小丫头的踪迹。
　　不用说，两个小丫头一定是被人掳走了！谁干的？林然镇静了下来，他在思考这个问题。
　　方啸天？皇帝？
　　思前想后，林然也没有想明白是谁？坐在大厅的椅子上，他把画箱放在桌子上，陡然，脑海灵光一闪，他急忙抱起画板，拿出毒芒。
　　凝神静气，毒芒在画板上快速的游走着，根本就没有按照林然的意识行走，一张张的画飞快地落在桌面上。
　　最后一张画完，林然松了一口气。
　　他在凯旋宫的时候已经掌握了六级法则追画，不过他和狄美雅决斗的时候，隐藏了自己的实力。
　　一个感悟，他连续晋升两级，本来是一件很欢喜的事情，可是两个小丫头没有了。
　　这让林然大为恼火，他心里暗自发誓，不管是谁，只要敢伤害两个小丫头，他一定会让他们死的很凄惨。
　　收起了毒芒，林然这才拿起所有的画卷，一张张的看，看罢后，他惊呼了一声：“怎么会是他？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 纳兰家族
更新时间2010-10-30 18:55:09  字数：6377

　画卷上出现一个白袍人出现在画王府前，人影闪动，轻而易举地穿过了结界进入了画王府内。
　　第二幅画，媚儿和雀儿发现了白袍人，相对而立，应该是两个小妮子在和他对话。
　　第三幅画，两个小丫头一起向白袍人发起了攻击。
　　第四幅画，白袍人俘虏了两个小丫头。
　　第五幅画，白袍人带着两个小丫头离去。
　　第六幅画，白袍人在画王府前，回头莞尔一笑。这一笑是留给林然的，好像他知道林然会知道他来过一样。
　　这个白袍人就是在凯旋宫为他送来卡娜莉亚的眼泪的那个人，不用多想，应该是内山的人。抓走两个小妮子做什么？看来是挟持她们来要挟他。
　　林然想不明白自己有什么值得内山的人这样做！不过，看样子，两个小丫头不会有危险，只不过请她们去内山喝茶而已。
　　去内山救她们？还是等内山的人主动联系他？这是一个很深奥的问题。
　　以他现在的实力，根本就无法和内山的人交手。这个白袍人的实力已经到了很恐怖的境界了，如果和他交锋，林然根本就没有胜算的把握。
　　若是静观其变，会非常的被动。尽管他知道媚儿和雀儿没有什么危险，可是他还是很担心两个小妮子的安危。
　　思前想后，林然决定今晚前往内山一探究竟，若是能救出媚儿和雀儿，他立即带着她们远离帝都。
　　走到演武厅，林然转了一圈竟然没有找到龙鼎，正在寻思可能龙鼎一起丢失时，只听见一个角落里发出了器尊的声音：“少爷，你是不是在找我呀？”
　　林然顺着声音处望去，这才看见龙鼎躲避在屋脊的横梁上，喊道：“你怎么跑上面去了？”
　　“少爷，你有所不知呀？就在你还没有回来之前，白龙把你的两个女人抓走了！吓得我急忙躲避了起来，还好他没有发现我！”器尊的声音战战兢兢。
　　“白龙？你认识那个人？”林然皱着眉头问道。
　　龙鼎从屋脊飞落在林然的近前，器尊叹息道：“他不是人，他是龙，白龙，他能幻化龙形……”
　　“先告诉我，你怎么认识他的？”林然急声问道。
　　“我被困在困灵阵里，所以我见过白龙，他能变化成人形，实力很恐怖的！”器尊哀叹一声：“若是你的那两个女人被他抓去，恐怕是凶多吉少了！”
　　林然脑袋“嗡”的一下，伸脚狠狠踢了一脚器尊，狠狠道：“闭上你的乌鸦嘴，快告诉我，白龙现在在哪里？”
　　“少爷，你不要去和他决斗，你不是他的对手的，我在的那个山里面距离你这里不远，那里面有很多高手，随便叫出来一个都比你的实力强。”器尊急声喊道。
　　林然平静了一下心绪，问道：“他们究竟有多厉害？”
　　器尊道：“我只是醒来几次，那里面有神一样存在的人物，尽管我没有见过，不过我能感受到那位神级人物的存在，而且多数的高手都达到了先天圆满期了，达到后天无上期的人物也大有人在。如果你不是使用秘法把我召唤出来，我想我还要被困在困灵阵中。”
　　林然泄气了，现在只能等了，他的实力去就是送死，于事无补。
　　看见林然沉默不语，器尊道：“少爷，那两把巨兵明天就能完成，你看是不是还继续打造，毕竟现在人已经不在了……啊……少爷，不要呀！呜呜……”
　　林然收起了逆鳞手，看着被打翻在地上的龙鼎，冷声道：“你要是再敢诅咒她们，我绝对不会放过你，马上给我打造出巨兵，我一定会把她们救出来的。”他一想到两个小妮子很可能发生意外，心中就异常的疼痛。
　　“少爷，听我一声劝，你千万不要去冒险，你百分之百的回不来的，那地方很恐怖的，你要是回不来，我可怎么办呀？呜呜……”器尊说完嚎啕大哭起来。
　　“没有我，你岂不是自由了？”
　　“少爷，我只能依附在龙鼎上，不能离开了，若是遇见一个愚蠢的家伙发现了我，毁掉龙鼎，我也就魂飞魄散了。”
　　“你快点给我打造巨兵，我出去一下，你放心，我不会抛弃你的！”林然郑重道。
　　器尊沉默了良久，才感叹道：“少爷，你和我签订契约吧！我就能随身跟着你了！”
　　“如何签订？”林然皱着眉头问道。
　　“少爷，我现在已经很凄惨了，我的将来就靠你了……”
　　“放心好了，我今后一定会对你很好的！”林然笑眯眯地说道。
　　“你把左手中指划破，滴在龙鼎盖上的龙珠上就可以了！”器尊急声说道，似乎有些急不可待。
　　林然并没有多想，划破了左手中指，把鲜血滴落在龙珠上，“吱吱”两声响，龙珠吸收进了血液。
　　只见龙鼎奇光绽放，快速地旋转，流光闪动，龙鼎里传来“噼里啪啦”的声响，林然愕然，急忙退身观望，他真怕发生意外，龙鼎来了一个大爆炸。
　　“倏！”
　　只见龙鼎的光芒内敛，龙鼎随之变小，最后形成了一个小光点落在地上，随之“呼”的一声，奇光四射，一个六角形的龙鼎出现在林然的面前。
　　“少爷，这才是真正打造神器的宝物！哇哈哈，少爷你看我帅吗？”器尊兴奋地大喊大叫。
　　“帅！非常的帅。”林然有些无语了，不管什么形状，只要器尊能为他打造出上好的兵器，就随他去折腾吧。
　　龙鼎盖打开，两道凌厉之气飞射而出，一道红光，一道白光，两道光芒凝聚在空中久久不散。
　　“嗖嗖！”
　　一把红色的刀出现在空中，在空中散发出红艳的光芒，那光芒很妖娆，艳的让人迷醉。形状古朴，刀把通体就是金色，刀背上的一道金线散发着一道凌厉之气。
　　扭头再一看，空中飘浮着一把剑，血槽绽放着金芒，和剑锋上的光芒相映，似乎要吸走所有的光华。
　　“光束剑，火云刃！少爷，你对这两把巨兵还满意吧？这可是我为你的女人量身定做的，裁剪合体，她们要是握住这把刀，实力会提升三分之一。”器尊得意地笑道。
　　林然手掌一挥，手中射出一道光体龙爪抓住火云刀放进了项链里，随后又一抓，把光束剑握在手中，放进了项链里。
　　“看家，我出去办点事情！”林然转身就往外走。
　　“少爷不要丢下我，我和你一起走！”龙鼎变成一缕光点向林然飞射而去。
　　“你还会变形？”林然惊奇地问道。
　　“当然！我是至高无上的器尊，本身就是神器之祖，所以变形太小意思了。”
　　林然伸手把器尊揣进兜里，这才离开画王府，一路向皇宫走去。
　　一路来到了**，林然见到了皇太后，皇太后问道：“是不是发生什么事情了？”
　　林然默不作声地坐在秀榻上，摘下腰间的酒葫芦，狂饮了几口，林然道：“是出事了！”
　　“出什么事情了？”皇太后急声问道，眸子中布满了关切之色。
　　“媚儿和雀儿被内山的人给抓走了！”
　　“哦！”皇太后微微点了点头，问道：“你很担心她们的安危？”
　　“是的，非常的担心！”林然神情凝重，道：“我只想告诉你，内山比你我想象的都强大，而且还有龙族。”
　　皇太后对林然的话没有丝毫的怀疑，只是她不明白他是怎么知道后山的情况，随即问道：“你是如何知道后山的情况？”
　　“你不用问我是如何知道的，你只要记得我，你不要打探内山的事情，一切事情都交给我，我会想办法处理的。”林然向皇太后莞尔一笑，伸手把她揽在怀里，在她的香腮上亲吻了一口，这才放开她，转身就要离去。
　　皇太后伸手拦住林然，急声道：“难道你想去内山救人？”
　　“难道还有什么更好的办法吗？”林然郑重道：“她们俩是我要保护的人，不管多危险我也不能坐以待毙！”
　　“你去了就是白白送死！内山自古以来，不许外人踏入一步，历代的帝王都要听宣才能进入！你去了必死无疑，除了她们俩需要你的保护，就没有其他人需要你的保护了吗？你现在要冷静，一定要冷静。”皇太后握住林然的胳膊有些颤抖，她隐隐感觉要出大事。
　　林然摘下酒葫芦，狂饮了两口，贸然擅自闯入内山是不可能的，他是想从皇太后口中得知一些有关内山的事情，希望能顺利的潜入内山，见机行事，救出两个小丫头后，远走天涯。
　　“我现在想知道内山的一些情况，越详细越好！”林然平静地望着皇太后问道。
　　皇太后松开他的胳膊，幽幽感叹，坐在秀榻上，眸子望向远处，沉吟良久，才喃喃道：“既然都到今天这一步了，我就告诉你吧！皇室的先祖叫夜玄，上古的十大勇士之一，使用巨兵是霸王枪，霸者之尊夜玄和我的先祖无情剑纳兰是同时期的人物，他们都是十大勇士之一……”
　　“真没有想到你竟然是无情剑的后人！”林然喝了一口酒，继续听她讲述。
　　“十大勇士签订了契约，他们的后人都拥戴夜玄的后人统一大陆，最后十大勇士去了禁锢之地，就再也没有回来。而在其余九大家族的帮助下，夜家很快就平定了诸国，建立了风华帝国。想要降服兽人帝国非常困难，可是米奇帝国更不是好侵略的，征战一直持续上千年，最后打的筋疲力尽，三大帝国都宣布停战，签订了和平契约。”
　　皇天后端起了茶杯轻轻呷了一小口，眼睛闪过一抹凶光，狠声道：“就在一千多年前，夜家联合其他的家族袭击了我们纳兰家族，并且夺走了纳兰家的巨兵无情剑……”
　　“难道说十大勇士并没有带走巨兵吗？”林然皱着眉头问道。
　　“十大勇士都是神级的人物，他们曾经帮助过大魔神王讨伐过魔界，立下了汗马功劳，大魔神王赐给他们永生的力量，让他们留守在人间，他们的实力已经无需再用巨兵了，所以把巨兵作为传承留给后人。”
　　“可为什么夜家要抢无情剑呢？”
　　“夜家不但抢走了无情剑，并且血洗了纳兰一族，也该着天不绝我们纳兰家族，仅存的血脉逃脱那场灾难。一千多年来，我们家族一直想找机会复仇，直到如今，我才有机会靠近内山。至于为什么要抢无情剑，血洗我们纳兰一族，我也不清楚。”皇天后捏碎了手中的杯子，缓缓闭上了双眸，她在控制自己体内的紫元，若是恢复了本元，她就会变回以前的模样。
　　“鬼刀和影子都是你们纳兰一族的？”林然问道。
　　“是的，影子是我的妹妹，鬼刀是我的哥哥。”皇太后冷笑道：“我叫纳兰倩儿，这个名字已经很多年没有用了。”
　　看着林然目光中布满了柔情，皇太后抿嘴笑道：“你看的很准，我很难以相信你会如何看出我的秘密，我当初是想把我的贞操奉献给夜氏，可是我见到他后，我做不到，我就找了替身，用魅惑术迷醉他，他根本分不清是谁，我知道他的修为很深，宫里的太监也是我们纳兰族的人，长年累月在他的茶里放下魅惑药剂，所以我做到天衣无缝，他后来根本就不能人道了，哈哈，真是解恨！”
　　仇恨是一件很可怕的东西，一千年的仇恨，还在延续，子孙后代还要继承仇恨的意志。林然看着纳兰倩儿的痛苦之色，心中为之一痛，坐在她的身边，把她揽入怀中，柔声道：“一切都交给我吧！内山的事情你就别管了，由我来处理，怪就怪他们抓走了我心爱的人，我绝对不会放过他们的，我会让他们付出代价的。”
　　“傻孩子，你才十三岁，你就是有天大的本事又如何？这可不是画画那么简单，真正的强者是非常恐怖的，不是我打击你，若是我恢复本元，你连我都打不过，知道我是什么实力吗？”皇太后觉得林然有时候天真的可爱，把什么事情都想得那么简单，娇笑道：“说出来吓你一跳，先天入道期了，修炼魔法只是掩人耳目，影子修炼斗气也是掩人耳目。”
　　“你妹妹是不是也和你一样漂亮？”林然笑嘻嘻地问道。
　　“小家伙，你可不要打她的主意，她可是很凶悍的，当年家族选票本来由她来上演我的角色，可是她誓死不从，可是那样会被家族视为叛逆，我只好代替她上演这个角色。”皇太后苦笑了一声。
　　“哦，我说总是感觉你们心存芥蒂一样，原来是因为这事情呀！”林然在皇太后脸蛋上轻轻亲吻了一下，问道：“现在告诉我如何能潜入进后山？”
　　皇太后柳眉一皱，急声道：“内山我们一直无法进入，只知道通往后山的甬道，那里面机关重重，守卫森严，很难进入的，我们已经试过很多次了，根本就进不去，只有硬闯，所以我现在要弄清后山的真正实力。”
　　“相信我，我会偷偷的潜入进去的，他们不会察觉的，打探实力的事情就交给我吧！你们一定不能轻举妄动，不管我发生了什么意外，你都不要管，实在不行，你带着影子和鬼刀就离开帝都吧！”林然态度非常的认真。
　　“不，我不能让你去送死，不要去好吗？”关心则乱，皇太后一时着急流露出小女子的姿态。
　　“你放心好了，我不会死的，相信我！”林然微微一笑，使劲的在她的樱唇上亲吻了一口，这才起身要离去。
　　皇太后急忙拉住他的手，急声道：“你先别走！”
　　“还有什么事情吗？”
　　“你真的决定潜入内山吗？”皇太后知道林然的个性，这小家伙说到做到，决定的事情谁也不能阻拦。
　　“是的！”
　　“既然如此，那今晚就别走了！”皇太后声音很低，脸颊泛着两片红云，急忙低下了头。
　　“今晚别走了？”林然苦笑道：“我不会听错吧？”
　　“该死的小家伙，你是越来越坏了，难道你还不明白我的心思吗？”
　　看着娇羞如少女一般的皇太后，林然轻轻抚摸着她的秀发，苦笑道：“别傻了，我不喜欢别人的怜悯，你是认为我回不来了，所以你才让我留下！放心吧，我一定会回来的，到时候，你还挽留我，我一定不会让你失望的。”
　　林然说完疾步离去，他不能多留片刻，他把自己最后的防线要崩溃，真的要留在这里过夜。
　　如今两个小丫头生死未卜，他要是还有闲情逸致在这里偷情，那么他都会骂自己不是东西。
　　刚走出寝宫，就遇见皇帝身边的太监李公公，细声细气道：“三少爷，我还正要去你府上寻你，明日大朝，陛下宣你早朝。”
　　林然辞别了李公公，疾步回到了画王府。关好了门户，林然把器尊从衣兜里拿出来放在桌子上，器尊变成了一个茶杯的形体。
　　“我今晚要前往内山去查探一翻，你有什么更好的建议吗？”林然看着器尊问道。
　　“没有建议，你想去送死，我只能跟着你一起去死了！”器尊沉吟一下，接道：“内山有一层斗气形成的结界，想进入内山，必须要先破除结界，别说你破除不了结界，即使能破除，内山的人也都会被惊动，你那时就是一具尸体了。”
　　林然一想不管如何，今晚潜入内山看看再说吧！打定了注意，他盘膝在床上开始修炼。
　　夜晚姗姗而来，林然收功后，悄悄的离开了画王府，施展出飞行术一路向菱花山飞奔而去。
　　清冷的月光洒落在菱花山上，一缕缕的迷雾就像毒蛇喷射出的毒雾，给菱花山增添了一抹诡异。
　　林然在丛林中快速的穿跃，途中遇见几个低级的防御阵，他轻而易举地破解，当越接近内山的时候，阵法就越难破除。
　　器尊赞叹道：“少爷，你真是一个天才，这些强悍的阵法，你这么轻而易举的就破解了，真是了不起。”
　　林然低声道：“闭上你的嘴巴，我们靠近内山了，我已经感觉到结界上散发的能量了。”
　　借着黑夜和树林的掩饰，林然缓步向结界靠近，结界上散发出强大的能量如风刀霜剑扑面而来。
　　林然凝注心神，不去做丝毫的抵抗，压力顿时化去，又行走了几分钟后，林然来到了结界前。透明的结界，能看见结界里的景色。
　　内山里除了树林就是树林，这些都是为了掩人耳目，想要进去一探虎豹，必须要破除这个眼前的结界。
　　林然手中蓄满了逆鳞之力，轻轻触摸了一下结界，手还没碰到结界上，立即荡起了一片波浪的纹理，一股强大的反弹力量汹涌的向他袭来，吓得他急忙抽回了手指。
　　“少爷，以你现在的实力根本就无法进入，我们还是赶快离开吧！你先前用手指触摸那一下，一定会惊动里面的高手。”器尊急声说道。
　　林然心里也很清楚，这不是普通的结界，以他的能力根本就无法破解，以他在其他异界的经验，这个结界已经接近神之结界的力量，先前的试探，一定会惊动里面的高手。
　　林然急忙撤出，顺着原路，快速撤出来，施展开飞行术，如流星闪电，很快就出了菱花山。
　　在外面转悠了两圈，林然这才回到画王府。
　　坐在椅子上，摘下葫芦狂饮烈酒，他在寻思着用什么办法能进入内山，而还不惊动内山的高手。
　　器尊问道：“少爷，你真的想进入内山吗？”
　　“是的，一定要进入，雀儿和媚儿对我非常的重要，我不能坐视不理！”林然郑重地点了点头。
　　“既然少爷你如此重情义，那么我就为少爷打造一个‘通界器’，你就会顺利的进入内山！”器尊无奈道。
　　“通界器？”林然从来没有听说过有这样的法器，皱着眉头看着桌子上变小的器尊。
　　“是的，通界器一旦打造出来，你可以随意的进入任何结界，包括神之结界。”器尊道：“不过，我需要点上好的水晶石，水系，光系，火系……统统都要，黑陨石的材料就可以打造了。”
　　林然急声道：“这绝对不是问题！”
　　他快速从项链里挑选出一些各个属性的水晶石，又拿出一堆黑陨石，全部抛掷进鼎中。
　　“少爷，保证明天晚上就为你打造出来！”器尊信誓旦旦道。
　　林然不想浪费时间，在器尊打造通界器的时候，他再一次进入修炼中。
　　在冥想中，他凝聚来的强大精神力被胸前的凤凰图腾快速的吸入嘴中，一排排奇异的符号在脑海飘浮，林然想去抓住，可是始终无法抓住。
　　最后快到天亮之时，林然终于破解了一组符号组合，翻译完了符号，林然笑了，竟然是召唤的咒语。
　　ps:不好意思，今天家里有点事情，更新晚了！我每天都要到网吧来更新，因为搬家了，没有网线了，只能来网吧更新，所以有时候更新不太固定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 逍遥伯爵
更新时间2010-10-31 18:26:53  字数：6307

　第八章逍遥伯爵
　　曙光初露，晨曦冷风如刀剑削割着人的肌肤，林然把逆鳞之力在体内运行一遍，加快了脚步，快速向皇宫走去。
　　皇帝让他参加今日大朝，一定是有什么事情，他猜想可能是这次和狄美雅比赛的事情，或许皇帝真会封他一个王当当。
　　来到圣德大殿前，但见一群文武百官站立在寒风中闲聊着，有的身体残弱的文官，身体瑟瑟发抖，脸蛋冻的发青。
　　方啸天伫立在一旁，腰身挺拔，眯着眼睛像是在想着心事，而方浩云则也站立在他的旁边。
　　方浩云见林然也来参加大朝，眉头微微一皱，笑着走到近前：“看来你也是来参加大朝的？”
　　林然懒得搭理他，把目光移到别处，看见万明和贝云正在交谈，眼睛时不时的向自己这边瞟来，不知他们在讨论什么。
　　“小子，你放心好了，你的奸计不会得逞的，我妹妹不会嫁给你的，你也不照镜子看看自己的德行。”
　　方浩云冷言相对，林然置之不理，摘下腰间的葫芦小口地喝着，以此来御寒。
　　不多时，只听玉鼓三声响，金锣六声催，大家纷纷整理朝服，站立两排。林然倒是一个人坐在旁边的石阶上悠闲喝着酒。
　　这时纷纷有人感叹议论：“唉！能作画的画师都能参加大朝了，看来时代真是变喽！”
　　“画师和戏子无异，这若是参加朝政，可有戏看了！”
　　林然佯装没有听见一般，依旧一口口呷着小酒。
　　这时，宫殿大门被两个太监推开，十六名锦衣护卫手持刀剑，威风凛凛分离两旁。
　　“大朝时到，诸位官员进入大殿！”李公公站立在门口吆喝了一声，转身进入了大殿。
　　众人纷纷进入了大殿，林然并没有随着进入，毕竟他只是被召唤而来，要在外面守候，这点宫廷礼仪他还是懂的。
　　不多时，李公公从大殿走出，唤林然进殿，林然这才把酒葫芦挂在腰间，起身走进了大殿。
　　文武百官两边伫立，各个噤若寒蝉，大殿内鸦雀无声。皇帝身穿金丝龙袍端坐在九龙金椅上，只望着走入大殿内的林然。
　　林然刚要行礼，单听皇帝道：“免礼，赐座！”
　　诸位大臣面面相觑，没有想到林然能受到如此殊荣。方啸天老脸一沉，眯着眼睛，想着心事。
　　“谢陛下！”林然倒是不客气，坐在李公公搬过来的椅子上。
　　“林然，你知道朕宣进参加今日大朝有什么事情吗？”皇帝问道。
　　“陛下，小臣不知！”
　　皇帝点了点头，扫视了一眼两旁的文武百官，沉吟片刻道：“这次你在凯旋宫为帝国挽留住了颜面，朕很欣慰，尽管你没有为帝国赢得更高的荣誉，可是这也非常的不错了，朕知道你尽力了！所以朕要封赏你，还记得朕当初对你的许诺吗？只要你能赢得狄美雅，朕给你封王，帝国的郡守任意你挑选。可是很遗憾，你没有赢得这场比赛，不过，朕也要赏赐你。”
　　林然急忙起身，双手抱拳行礼：“谢陛下！”
　　“朕，把北方九原郡封给你，做你的领土，你不是喜欢逍遥自在吗？那朕就封你逍遥伯爵，你去九原郡逍遥吧！为朕守护好九原郡。”
　　九原郡在风华帝国的最北面的一个郡守，北靠阿尔卑斯山，常年冰雪覆盖，住在九原郡的百姓，多数都是猎户。因为阿尔卑斯山藏有数之不尽的魔兽，魔兽的皮毛很受贵族的青睐，尤其是魔核更能卖上好的价钱。
　　寒冷的阿尔卑斯山是一个谜，没有人知道山的另一边居住的是什么，有的人说是通往禁锢之地的大门，不过这个说法并没有得以验证。
　　“谢陛下！”林然一副荣辱不惊的样子，对于九原郡他也曾在地理书上看见过。
　　一直沉默的方啸天站出一步，双手抱拳道：“陛下，老臣孙女方冰儿比林然年长，这门婚事还请陛下……”
　　“老爱卿，朕意已决，你就不要多说了！”皇帝脸色一沉，接道：“朕，今天还要为你的孙子方浩云赐婚……”
　　林然心弦一颤，有种不祥的预感，这皇帝还做媒人做上瘾了，还要为方浩云保媒，不会是想为方浩云和贝宁儿赐婚吧！
　　“贝云有一女子叫贝宁儿吧？”皇帝望着贝云问道。
　　贝云急忙从人群中走出，双手抱拳施礼道：“回陛下，微臣确实有一小女名叫贝宁儿。”
　　“朕看她和方浩云倒是很般配，所以朕为他们赐婚！”
　　“谢陛下！”方浩云走出一步急忙谢恩，还偷偷地瞄了一眼林然，嘴角挂着邪恶的微笑。
　　“谢陛下！”贝云心里大定，让贝宁儿嫁入方家是他原本的目的，没有想到皇帝体恤下臣的心思，为他们赐婚了。
　　“可是陛下……”方啸天心有不甘，还要说什么。
　　皇帝打断他的话，道：“老爱卿，不要多说了……”
　　“陛下，臣愿意归隐田园，换取我孙女方冰儿的幸福！”方啸天一咬牙说道。
　　皇帝并没有感到惊奇，淡淡笑道：“老爱卿，你能有如此想法，朕甚是欣慰，按照你的年龄，应该安享晚年了！所以朕准奏，你即日卸去宰相一职，至于宰相一职，再从长计议。”
　　呃！方啸天震惊不已，险些没有摔倒，本来他想以此要挟皇帝收回成命，可没有想到皇帝倒是真的让他归了田园。
　　“陛下……老臣老了，老臣不中用了，老臣谢陛下隆恩浩荡，可求陛下能不能看在老臣为帝国辛苦半辈子的情面，可否推掉这门婚事……”
　　皇帝脸色一沉，道：“老爱卿，难道你对朕的赐婚很不满意？林然出身名门贵族，先祖为帝国开疆扩土，立下了不世功勋。自林家先祖以后，林家的子孙后代辈辈出英雄，代代出豪杰，林然乃林家的子孙，他一手画技神乎其神，这次为帝国挽回了尊严，大家有目共睹，况且他才十三岁，还是一个孩子，今后的前途一定不可限量，老爱卿，把目光要看的长远一些。”
　　“可是陛下……”
　　“好了，不要再说了，既然朕已经为他们赐婚，那么就让你孙女方冰儿随他一起前往九原郡，听闻你孙女聪明绝顶，正好帮助他管理一下九原郡。”
　　方啸天险些没有气吐血了，他不知道皇帝今天是发什么邪风，一再的刁难他，若是自己再求下去，很有可能会家破人亡。心念一动，不会是皇帝知道王爷造反的事情和我有关系吧？
　　“陛下圣明，微臣看林家和方家倒是门当户对……”
　　方啸天已经不是宰相了，朝中的一些朋党也开始疏远他，纷纷大喊皇帝圣明，都为方啸天祝贺，搞得方啸天是哭笑不得，险些气吐血。
　　林然什么也没有说，皇帝的专横是有恃无恐了，背后是有人给他出谋划策，显然是内山的人在支持皇帝。
　　皇权无情，很决然，不管诸人的幸福，只要巩固皇权，他们什么事情都能做得出来。
　　方家就这么衰落了，林家丝毫没有受到影响，贝云吃了一个大鸭蛋，惊得下巴差点没有掉下来。先前贝云还开心，可没有想到方啸天失宠了，看样子皇帝是有意针对方家。
　　林然却成了皇帝的宠儿，这让他感到很吃惊，他现在有点寻味着父亲当初为什么和林家联姻的用意。
　　他也并不是傻子，也能看出林然有点邪门，一手画技出神入化，得到皇帝和皇太后的赏识，现在被封为逍遥伯爵，是一些贵族年轻人奋斗一辈子都不能做到的事情，他竟然轻描淡写的做到了，虽说九原郡环境恶劣，可是毕竟是一块面积广袤的封地。
　　他的一幅画，竟然换的了一个伯爵，帝国最年轻的伯爵，还未成年就当伯爵，若是要按照这个速度，将来的前途一定不可限量。
　　方家的衰败，很快就传遍了帝都，大家对此事议论纷纷，方啸天一股急火病倒在床上。
　　林然也成了帝都谈论的话题，这个少年给大家带来太多的震惊了。
　　一些瞧不起的他的贵族男女，也开始转变了对他的态度，觉得他是一个天才，将来一定能成为皇帝身边的权臣。
　　贝宁儿听说皇帝为她和方浩云赐婚，躲在房间里，谁也不见。
　　贝老气得对贝云破口大骂：“我说什么了？皇室的权威是不允许任何人质疑的，皇权的强大超出你们的想象，你就是不听！你个畜生，你毁了宁儿的一生幸福不说，而且还让我们贝家走向了衰败。”
　　“父亲，也未见得，方浩云才华出众，将来也一定会有所作为！”贝云还嘴硬的狡辩。
　　贝老气得手指发抖指着贝云大骂：“方浩云那小子就是一个绣花枕头，中看不中用，心浮气躁，他就是一个小白脸子。你认为他是真心喜欢宁儿吗？他是看见我们贝家的势力了，有了一个财政大臣岳父，将来在朝中做事一定会顺风顺水，你个畜生，知道皇帝为什么要为宁儿和他赐婚吗？皇帝就是给你们一次沟通的机会，你们要是敢串通做出大逆不道的事情，皇帝连我们贝家一起清洗。”
　　贝云被骂到狗血喷头，一声不吭，他心里也隐隐感到这次事情不是自己想象的那么简单。
　　回到了画王府，林然刚走进大厅，就见古秋水一脸愁容地坐在椅子上，见他走了进来，急声问道：“媚儿和雀儿去了哪里，为什么画王府上下一个人都不见了？”
　　林然笑道：“媚儿和雀儿出去办事了，你爷爷的病好了吗？”
　　“我爷爷的病好了……”
　　“那你为什么愁眉不展？”林然问道。
　　“我是来向你辞行的……”
　　“辞行？”
　　“是的，我被召唤回玉霄宫，还不知道什么时候能回来，我今天是来向你们辞行的！”古秋水神情黯淡，语气散发着酸楚之意。
　　林然点了点头，莞尔一笑：“我也要离开帝都了，皇帝把九原郡封赐给我，今后那里就是我的领地，你一年以后一定要前去九原郡寻找我，知道吗？”想到她的六阴绝脉，他的心中甚是纠结。
　　“嗯，我一定会去找你的！”古秋水抿着嘴唇使劲点了点头。
　　“我给你开的药方，你一定要按时服用知道吗？”林然轻轻拍了一下古秋水的肩膀。
　　古秋水点了点头，眼眶有些湿润，她急忙转过身，道：“那我走了，到时候我会去九原郡寻你。”
　　“一定要按时吃药，千万不要忘记了！”林然再一次叮嘱道。
　　“虽然药很苦，但是我会每天都服用的！”古秋水疾步走到大厅外，停伫了身形道：“我就不和媚儿和雀儿告辞了，到时候我会去寻找你们的。”言毕，疾步离去。
　　望着古秋水消失的背影，林然端坐在椅子上，摘下腰间的酒葫芦，狂饮几口，苦笑不已，都离去了。
　　把兜里的器尊放在桌子上，林然问道：“你的通界器打造的如何了？”
　　“少爷，通界器需要明天才能打造成功，有些细节要处理一下！”器尊很不好意思说道。
　　“我不能等的时间太长了，明天黄昏一定要打造出来。哦，对了，你最好能帮助我打造一个面具，我可不想暴露自己的身份。”林然很清楚内山得罪不起的，一旦暴露很可能家族都被牵连。
　　“少爷，你放心就是了，保证让你满意，不过你还要为我增添点上来的材料，例如水银，天地根，上好的光系水晶……”
　　林然只好按照他的要求在项链里寻找了一番，还真找到了器尊所说的材料，只差水银，他又跑到拍卖行，购买了水银。
　　回到画王府他把材料都扔进鼎中，刚要去演武厅修炼战技，就见一个老者走进了画王府，林然一看不是别人，正是林府的总管林福。
　　“三少爷，老爷凯旋而归，刚刚回府，让老奴叫你马上回府。”林福疾步走到近前说道。
　　林然点了点头，随着林福走出了画王府，上了马车，一路奔向将军府。
　　到了将军府，只见一些彪悍的战士身穿铠甲守护在门口，门口车水马龙，林然疾步走进了将军府。
　　到了大厅，只见林飞端坐在首位上，墨武的狗奴才伫立在一旁，有几名大将坐在大厅两旁，正在聊天，他能清楚地感觉到这几名大将对林飞的尊敬。
　　林飞看见林然，笑道：“三弟，好久不见了，你小子长高了很多。”
　　林然并没有搭理他，对身后的林福道：“老爷呢？”
　　“老爷他受了点伤，现在正在寝室休息！”林福急声道。
　　林然疾步走出大厅快速的向林战天的寝室走去，林轶守护在寝室外，这个林战天贴身的侍卫，是林战天最信任的心腹。
　　林然向他点了点头，推门走了进去，只见林战天躺在床榻上，脸色惨白，旁边坐着一个年轻人，正在和他聊天。
　　详细一打量，林然认出来了，这个人真是林战天的二儿子林雨，林然身材比较魁梧，一身肌肉，小伙子长的很英俊，给人一股憨厚的感觉。
　　“然儿，快过来，让为父看看你。”林战天见林然走了进来，招手喊道。
　　林雨起身走到林然近前，打量了一番林然，伸手把林然搂在怀里，高兴道：“三弟，你都这么高了，我们还没有回到帝都的时候就听见你在帝都的事迹了，为帝国挽回了荣誉，真了不起，我们林家各个都是好男儿……”
　　林然恨不得一脚把他给踹倒在地上，双臂上竟然带着斗气给他来了个熊抱，林然手中带用逆鳞之力轻轻把林雨推开，笑道：“二哥，你轻点，我可经不起你的拥抱。”、
　　林雨眉头深锁，他没有想到林然能轻而易举地把自己推开，可是他还没有感觉出林然释放出什么力量，心中甚是纳闷。
　　林然坐在林战天的床前，问道：“父亲，你怎么受伤了？”
　　林战天感叹一声：“快要到达帝都的时候，遇见一群刺客，若不是你二哥及时出现，恐怕就要了我的老命了，哎！老了，不中用了。”
　　“伤的严不严重？”林然皱着眉头问道，心中也开始画魂，快到帝都被人行刺，而且恰巧林雨出现，这事情怎么这么巧呢？
　　“不严重，只是右胸挨了一剑，不碍事的，过一段时间就会好的！”林战天欣慰的一笑，三个儿子都能聚在一起，而林然也长大了，对他一改以往的冷漠，笑道：“然儿，听说你被皇帝封了逍遥伯爵，而且还把九原郡封给你所领地？”
　　“是的，今后我就是九原郡的大领主了！”林然苦笑了一声。
　　“真是不错！你能凭借一手画技出人头地，这是为父始料不及的事情，十三岁就当封了伯爵，有了自己的封地，史无前例呀！你为我们林家争光了！”林战天眉头一皱，道：“不过，九原郡这个地方可不是什么好地方，历代的领主都没有一个好的归宿，为父不希望你前往九原郡，那里环境恶劣，民风彪悍，百姓视帝国律法为无物，真不知道皇帝是赏你还是罚你。”
　　“自然是赏我了，不管九原郡如何，可也不是谁都能轻易得到的领地！”林然莞尔一笑。
　　“皇帝为你和方啸天的孙女赐婚究竟是怎么一回事？”林战天皱着眉头问道。
　　林然心说这消息是真快，林战天刚回到帝都就什么事情都知道了，笑道：“这事情只能问皇帝去，我也不知道为什么，不过，方冰儿那丫头也很不错，是帝都的第一美女，皇帝真是对我恩宠有加。”
　　“我倒是真希望你能娶贝老的孙女，贝家和我们林家更门当户对，况且两家世代都是世交。”林战天感叹了一声后，冷笑道：“方啸天那个老匹夫这回非得气死不可，不但没有斗过林家，反而赔了一个孙女。”
　　“父亲，我看还是等你伤好了，进宫面见陛下，收回成命，让三弟留在帝都吧！九原郡那个地方去不得，传说阿尔卑斯山很邪门的，是通往禁锢之地的大门，又是通往魔界的大门，历代的领主都没有好的下场……”
　　林战天挥手打断了林雨的话，道：“好了，雨儿，为父自有安排，你先下去吧！我和你三弟聊一会儿。”
　　林雨很乖觉的退下，转身的刹那，他眼睛露出凶狠的光芒。
　　林雨离开后，林战天低声道：“然儿，你看你两位哥哥，谁更适合继承林家的家主？”
　　“林飞！”林然不假思索道。
　　“为什么？他一再的想加害于你。”林战天心中甚是不解。
　　林然笑道：“每一个人都想上位，皇室之中的兄弟之间的争斗你也非常的清除，我们和他们比起来根本就不算什么！”
　　“那林雨呢？”林战天问道。
　　“我只能说他不适合，你以后就知道了，记住我的话，别总单独和林雨在一起。”林然郑重道。
　　“难道你怀疑这次陷害我的人是他？”林战天低声问道，他越来越觉得自己的这个儿子越来越神奇了，他也曾经怀疑过此事可能和林雨有关。
　　“那我问你他现在的实力如何？”
　　“四阶大剑师！”
　　“那林轶是什么实力？”
　　“四阶大剑师！”
　　“其实在他离开圣龙岛的时候我就听说了他的实力，他已经到了三阶剑皇的境界了，却已四阶大剑师身份出现，连你也要欺骗，你说他有何居心？”林然苦笑道。
　　“你听谁说的？”林战天不相信的眼神看着林然。
　　林然笑道：“你也别问我是怎么知道的，不过我得到的消息一点也不会假。至于家族的事情我不掺和，也不想掺和，我只想安然度日而已。”
　　“若是那样，我就把林家的家主之位传给你，尽管你不能修炼斗气。”林战天眼珠子一瞪，有些怒气，三个儿子，只有林然在他面前说真话，其余两个家伙，每一句话听起来好像都是假的。
　　“我说过了，我对林家的家主没有兴趣，我只想你能告诉我，我母亲究竟去哪里了？还有如何能找到我小姨？”这是林然最关心的事情，他可不想哪天林战天被两个儿子害死了，他再来问林战天。
　　林战天一咬牙，感叹一声：“罢了，迟早都要告诉你，你母亲去了禁锢之地，一去就这么多年，恐怕是凶多吉少了，她也从来没有说去禁锢之地的原因。至于你小姨可是大有来头的人物，她乃是十大勇士之一沈傲的后人。”
　　林然一愣神，没有想到沈梦柔竟然是玄天重剑沈傲的后人，器尊曾说过，十大巨兵之一排行第二位的是玄天重剑，号称威力无比。
　　能和沈傲后人有如此交情的人也一定不简单，那自己的母亲是什么身份呢？林然对自己母亲的身世越来越好奇了，他想今天向林战天问个明白。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 接受挑战
更新时间2010-11-1 10:58:42  字数：6408

　第九章接受挑战
　　“那我母亲的身世呢？”林然急声问道。
　　林战天晃悠了一下脑袋，感叹道：“至于你母亲什么来头，我也不清楚，当年我在西北领兵打仗，恰逢你母亲身负重伤被我所救，我们是这么认识的，她从来不提自己的身世，我也从来没有过问过。不过你母亲给你留下一封书信，她说若是她在你成年礼时还不回来，就交给你。”
　　林战天让林然转动一下书架上的瓷瓶，书架立即向两边打开，里面出现了一个不大不小的密室。
　　林战天指着密室正中央桌子上摆放的檀香盒子，道：“那就是你母亲留给你的东西，书信就在里面，你拿去吧！”
　　林然拿起了檀香盒子，并没有着急打开，关闭了密室，来到林战天的近前道：“父亲，你自己多多保重，我们这一别不知何时再能见面了，若是遇见危险，你最好要示弱，让林轶及时去通知我。”
　　林战天感动的点了点头，三个儿子，就属林然有孝心，话语不多，每一句都很清冷，可却包含了浓浓的情意。
　　林然回到府中，快速地打开了檀木盒子，上面一个牛皮纸信封，急忙打开信封，抽出书信一看，上面布满了娟秀的字体：“孩子，请原谅母亲的不辞而别，母亲去了禁锢之地，去寻找破解你身上图腾的钥匙。母亲隐隐感觉这个图腾好像上古魔神的封印，只有在禁锢之地才能有望破解。如果你看到这封信，那你现在已经成年了，亲爱的宝贝，不要怪母亲没有在你成年礼时赶回来，或许我已经遇难了。在你成年礼过后，你小姨会告诉你想知道的一切，亲爱的宝贝，你要相信母亲是永远爱你的。”
　　收起了信，林然闭上了眼睛，脑海里闪动着禁锢之地这四个字。禁锢之地是一个神秘的地方，那里充满了传说，人类在那里根本就无法生存。
　　施依然能前往禁锢之地，她的实力可想而知，要超过剑神的存在，剑神没有达到先天入道期，根本就不敢前往禁锢之地，即使达到了，也不一定敢去冒险。
　　收起了信件随身带好，这是施依然留给他的唯一信物。起身来到练武厅，望着远处一堆石碑碎片，他挥舞着右手，一股强劲的逆鳞之力掀起，波光涌动，闪动着雷电之音，把碎石掀起在空中，双手快速弹射。
　　“嗖嗖……嗖嗖……”
　　十道不同的光芒，比指针还要纤细，射在碎石上立即变成齑粉，十指的能量一缕缕的激射而出，漫天中的碎石瞬间被击成了齑粉散落一地。
　　看着自己的搜神指又精进了不少，林然满意点了点头。盘膝在蒲团之上，他进入了冥想中。
　　时间分分秒秒的过去了，他感觉大脑异常的清晰，心静如水，没有一丝杂念，精神力超前的强大，画王府外的一切映入脑袋，就连落叶之声都无法逃过他的耳朵。
　　这是大魔导士应有的境界，他感到有些不可思议，他能清楚感受到无数属性元素在身体周遭跳动。
　　心思涌动，各种属性的元素竟然凝聚在一起，经过一段时间的排斥，竟然融合了，一个庞然的奇彩光球蓄满了毁灭性的力量飘荡在他的身前。
　　陡然！
　　光球快速的向他身体涌来，还没有来得及惊讶，光球粘贴在胸前，丝丝缕缕的能量快速的向身体里输送而来。
　　林然清楚的感觉到，根本就没有进入他的身体内，而是被凤凰图腾全部吸食掉了，一直持续了一个小时，才彻底的消化了所有的能量。
　　第二天中午，林然出定，他手掌一翻，一团黑色的火焰出现在手中，快速凝聚成一个黑色的火球。意念一动，黑色的火球变成了水球，光球……
　　他现在完全变成达到了大魔导士的境界，而且掌握了十种元素的魔法。左手光明，右手黑暗，他感觉自己站在魔法最高的领域上，即使面对法神他都毫不在乎。
　　有了此突破，他并不担心今晚潜入内山救人会遇见危险。
　　“少爷，通界器已经打造成功！”器尊飞跃到近前，鼎身绽放着奇光异彩快速变大，“R啷”一声顶盖打开，一个锥形的物体飞射了出来，落在林然的面前。
　　林然定睛一看，所谓的通界器，并没有什么特殊之处，一头很尖锐，另一头很粗大，他很纳闷这东西也能称之为神奇！
　　器尊显然看出林然的疑虑，笑道：“少爷，其实这称不上什么神器，这只是奇术炼器中的一种，世界上根本就不存在这种神器，它的作用只能破解结界，仅此而已。你尽管把他插入结界里，绝对不会影响结界发生异象，你可以从这边的窟窿里钻进去！”
　　林然皱着眉头指着锋利的尖尖，问道：“你的意思是让我从这个尖锐的地方爬出来？”
　　器尊并不是傻子，看出林然有些动怒，急忙解释道：“少爷，你当然不能从这里爬出来了，在里面有一个按钮，只要你按一下按钮，前面就会舒展开，你就可以钻出来了。”
　　林然趴下一看，里面果然有一个按钮，轻轻一按，果然前面尖锐的一头舒展开了，再一按，又合上了，他细细检查一遍，通界器上面浑体光亮，并没有一丝裂痕。
　　器尊粲粲地笑道：“少爷，你一定等不及第二件宝贝了，现在就让你看看第二件宝贝的完美。”
　　“嗖！”
　　从鼎里射出一道银光，林然伸手一抓，一件银白的面具薄弱纸张，入手微凉，细腻而柔软，有眼孔，鼻孔，嘴孔……精细的如同少女的肌肤一样的细腻光滑。
　　“少爷，戴在脸上！”
　　林然缓缓地戴在了脸上，只觉一阵凉风扑面而来，一股强大的吸力使面具贴在了脸上。
　　“少爷，这是我亲手为你打造的神器银煞，不但让人看不见你，还能隐藏你身体上的气息，哪怕是一级神也无法识破你的本来面目。”器尊“嘿嘿”地笑道。
　　林然急忙对着镜子观看，发现自己完全变成了另外一个人，就连他自己都认不出自己了，只是面部的表情有些冰冷，想笑都笑不出来，一种冷酷的气息萦绕着全身。
　　“少爷，这个银煞是为你量身定做的，你不用摘下来，只要你心念一动，就会隐藏进你的皮肤里。”器尊接道：“用你的精神力和银煞签订契约，很简单的，只要向银煞上输入一点精神力就可以了。”
　　林然向银煞输入了精神力后，银煞会随着他的意念而随意出现在脸上。
　　“少爷，这几天打造神器，我已经消耗了很多灵力，你能不能给我一些各个系属性的水晶让我补补灵力？”见林然皱眉，器尊急声道：“若是没有，魔兽的魔核也可以。”
　　“呵呵！”林然莞尔一笑，他先前只是纳闷器尊要用水晶来补灵力，明白以后，他在项链里拿出了一些各个不同属性的水晶，扔进了鼎中。
　　器尊触目惊心，他没有想到林然如此富有，要知道具备属性的水晶非常的珍贵，很难得到，一块带有属性的水晶别说在人类如奇珍，就连神界也极其稀少。
　　林然并不知道水晶的珍贵性，即使他知道，也毫不在乎的，器尊却以为林然豪爽，暗自庆幸自己跟对了人。
　　下午林然就离开了画王府，临出门还回头看了一眼，他知道此次离去，很有可能永远也无法再回到这里。
　　苦笑了一声，一个人漫步在街道上，不知不觉来到了醉乡居，举步走了进去，立即受到服务员的热情招待。
　　醉乡居上上下下没有不认识林然的，找了一个位置坐下，林然要了几个小菜，一壶好酒，一个人悠闲地自斟自饮起来。
　　他是在打发时间，他不打算从画王府潜入内山，所以才跑来喝酒。
　　几杯酒下肚，林然百无聊赖地向门外望去，恰好看见王虎带着一群贵族走了进来，王虎双眼紧紧盯着林然，不慌不忙地向他走来。
　　林然第一直觉就是，这下家伙是来找茬的，而且暗中一定有人监视自己，慢慢端起杯，他收回了目光，轻饮了一小口。
　　王虎走到近前，把手中的战帖扔在桌子上，冷笑道：“如果你要是一个男人的话，你现在就接受挑战！”
　　“嗯？”林然剑眉一挑，横眼看着王虎，问道：“接受你的挑战吗？”
　　“不！我是代替方浩云向你下战帖，现在方浩云就在凯旋宫等着你呢！实话告诉你，帝都里的所有贵族都参加了，就连一下朝廷的大臣都参加了，若是你害怕丢脸，不敢去，那么可以，但是你要接触和方冰儿的婚约。”王虎讥笑道。
　　“我不接受！”
　　“那你就解除和方冰儿的婚约！”王虎浓眉一挑，还真有些煞气，狠声道：“小子，你也不看看你什么德行，还想娶帝都第一美女，简直就是做梦，方冰儿是我的……”
　　后面的一个贵族少女，笑道：“王虎，方冰儿是你的什么呀？怎么不说了？”
　　王虎满脸羞红，最后一咬牙，干脆道：“方冰儿是我的梦中情人，怎么了！”
　　“切，是就是呗，有什么不好意思的。”贵族少女鄙视了王虎一眼。
　　王虎目光再次落在林然身上，问道：“你不参加决斗，你就必须放弃方冰儿，至于如何解除婚约，那是你自己的事情！”
　　“我不决斗，也不解除婚约！”林然很坚决地道。
　　王虎身后的贵族纷纷露出了鄙夷之色，纷纷讥讽林家怎么会有这么一个废物。
　　王虎并没有再说话，反而站立在一旁看着门口，看样子似乎是在等人。
　　果然不多时，外面走进来三个人，林雨一马当先冲了进来，身后是林飞和墨武，林然摇头感叹，这些家伙还真能想办法，连他们俩都请来了。
　　林雨走到近前，拍着林然的肩膀，郑重道：“三弟，事情我已经知道了，他们给我请来说服你接受挑战，不过，我不会由着他们摆布的。”
　　林然白了一眼林雨，冷笑道：“那你来做什么？”
　　“我是来传达父亲的一句话，林家的男儿，从来不畏惧挑战，接受不接受，你自己选择吧！其余的二哥就不多说了，不管你如何选择，二哥都支持你！毕竟你有你的苦衷，你根本就不会斗气和魔法，所以这场比赛根本就不公平，传出去也不是一件丢脸的事情！”
　　林然心中觉得好笑，这林雨小嘴还真会说，至于替林战天传话，一定是他们胡说八道。
　　林然点了点头，道：“说完了吗？”
　　林雨一愣神，随即道：“说完了！”他感觉有些尴尬。
　　林然道：“既然说完了，我就告诉你我的选择，我不接受挑战，你要是想留下来，我请你喝酒，要是不想留下来，那么你们请便，别打扰我喝酒的雅兴。”
　　“天呀！他真是好有个性，尽管他那么弱，说出来的话却那么有个性，好让人着迷！”一个贵族少女眼睛冒着小星星看着林然。
　　“要发骚滚远点！”王虎狠狠地瞪了少女一眼，冷笑道：“他只是一个废柴，窝囊废，林家的脸都丢尽了。”
　　林飞和林雨面面相觑，两人非常的尴尬。
　　“他凭什么要接受方浩云的挑战？你们没有长脑袋呀？明知道他不能修炼斗气和魔法，还要逼着他接受挑战，你们也太无耻了吧！”
　　众人纷纷回头望去，只见贝宁儿走了过来，听她话中的意思，是来替林然解围的。
　　店里的服务员私下唏嘘不已，这林家的三少爷每次来这里喝酒，都要弄出点声响来。
　　贝宁儿走到近前，坐在林然的旁边，道：“我来陪你喝酒，不理他们这些无耻的家伙。”
　　“窝囊废，只能靠女人保护，每次都是！”王虎冷声道。
　　林然看着贝宁儿，微微一笑：“你怎么跑来了？”
　　贝宁儿直截了当道：“方浩云找到了我，说如果你要接受挑战，并且能战胜他，他就和我解除婚约。他以为姑奶奶是白痴，你根本就不是他对手，和他挑战分明就是去送死。所以我来告诉你，千万不要去。”
　　林然心中一软，伸出手指在她的鼻子上刮了一下，笑道：“你愿意嫁给方浩云吗？”
　　“不愿意！”
　　“那你愿意嫁给谁？”林然嘴角挂着坏坏的笑容问道。
　　“讨厌！你明知道，还要这样问！多羞人呀！”贝宁儿脸颊飘起两朵红霞，可爱的就像一个天使。
　　“真是肉麻，这个废物天天只会说一些下流的话来挑逗女孩子，除此之外他什么也不是。”
　　“对，他就会讨好女人，真恶心！”
　　“天呀！我受够了，没有想到林家竟然出现这么一个无耻的家伙。”
　　所有的贵族都流露出鄙视的眼神，纷纷讥讽林然。
　　林雨攥紧了双拳，骨节爆响，气得他身体发抖，狠声道：“我们林家的脸都让你丢尽了！”
　　林然佯装没有听见，伸手拉住贝宁儿的手，笑道：“既然如此，那么我就接受挑战，我要让方浩云和你解除婚约。”
　　“天呀！我没有听错吧！这小子是不是喝多了，还是色迷心窍了，竟然敢说出如此发疯的话。”
　　众人都流露出吃惊的样子。
　　“不行，你不能接受，他会亲手杀死你的。”贝宁儿见林然要为自己去决斗心中非常的感动，可她绝对不能允许林然去送死。
　　林然拍了拍她的小脑袋，笑道：“谁杀死谁还不一定呢？我就不相信方浩云他有多厉害。”
　　王虎见机不可失，急声道：“三少爷能为红颜知己接受挑战，这份胆识和情意真令人佩服。”
　　林然莞尔一笑：“走吧！别让你的主子等久了，再不接受挑战。”
　　众人一阵眩晕，这林然不知道是真傻还是假傻，或许是精神有些不好。方浩云会放弃比赛，简直就是胡说八道。
　　“三少爷说的是，三少爷说的是！”王虎偷偷瞪了身后的贵族一眼，急忙向林然点头哈腰，生怕他反悔，把战贴送到林然面前，让他在战贴上签上名字。
　　林然毒芒在信封上一划，起身带着贝宁儿就向外走。
　　坐在贝宁儿的马车里，林然迫不及待的把贝宁儿抱在怀里，在她的脸蛋上亲吻了两口，柔声道：“我还以为你真的想嫁给方浩云呢？”
　　贝宁儿吓得急忙挣扎，试图想从林然的怀里挣脱出来，她那曾受过如此轻薄，一颗芳心几乎都要跳到了嗓子眼了。
　　“不要动，你都想当我的女人了，我抱抱又如何！”林然笑道。
　　贝宁儿惊慌地看着林然，控制着狂跳的芳心，道：“你先放下我，我有话和你说。”
　　“有什么话这么说不也一样吗？”
　　“不行，这样我说不出来，快点放下我！”
　　“好吧！”
　　林然松开了手，贝宁儿急忙跑到一旁，问道：“你还是赶快偷偷的离去吧！我不想让你为我去白白送死，你放心，我不会嫁给他的。”
　　“好了，别说了，你就等着看方浩云是如何跪在我面前求饶的就是了。”林然郑重道。
　　贝宁儿见林然一副自信满满的样子，心想可能这坏人又有什么鬼点子对付方浩云，他每次都能给人带来惊喜，或许这次也会有意想不到的事情发生，索性也就不劝林然了。
　　沉吟了一会儿，贝宁儿嗫嚅着嘴唇，红着脸问道：“你也和古秋水那样过吗？”
　　林然眉头一皱，问道：“我和古秋水那样过？你倒地想问什么呀？”
　　“坏蛋，你明知道我问什么，还故意装傻，真是可恨！”贝宁儿白了林然一眼，娇嗔道。
　　林然笑道：“你是不是想问我有没有亲吻过古秋水？”
　　“嗯！”贝宁儿瞪大了水汪汪的眼睛盯着林然，芳心“噗噗”乱跳。
　　林然笑道：“我和古秋水是纯洁的关系，我当然没有亲吻过她了。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“我不相信！”
　　“我亲过！”
　　“你这坏人你刚才不是说没有亲过吗？”
　　“我说没有亲过，你又不相信，我只能说亲过了。”
　　贝宁儿“噌”的一下蹿了起来，抓住林然的衣领，虎视眈眈地问道：“你到底是亲吻过还是没有亲吻过，姑奶奶最后再给你一次说实话的机会。”
　　“没有亲过！”
　　“且相信你一回！”贝宁儿送开了林然的衣领，刚想要起身坐好，却被林然一下搂进了怀里。
　　“不要，你这个坏人，快放开我……不然我要喊了……啊……嗯……呜呜……”最后车厢里只有贝宁儿的鼻音。
　　马车停了下来，外面传来马夫的声音：“小姐，我们已经到了凯旋宫了。”
　　贝宁儿急忙推开林然，急忙用手整理衣衫，心中大骂，这个坏蛋，竟然连‘她们俩’也敢摸，真是个大色狼。
　　“感觉如何？”林然色迷迷地看着贝宁儿问道。
　　“马马虎虎！”贝宁儿心口不一，嘴上这么说，心里却想，原来被心爱的人亲吻是这么美妙……嗯？不对，这坏蛋绝对以前和女孩子亲吻过，不然他不会亲吻的这么熟练，看来他没有和我说实话。
　　“下次争取让你满意！”
　　“下次再说吧！”
　　“宁宁，我这两天可能就要离开帝都，前往九原郡，我就不和你辞行了！”林然想到今晚可能就要离开帝都，怕贝宁儿怪他没有打招呼就离去。
　　“嗯，我知道，你尽管放心的去吧！”贝宁儿狡黠地向他眨了一下眼睛，推开车门跳了下马车。
　　林然牵着贝宁儿的手，大摇大摆地走进了凯旋宫，扫眼一看，在场的贵族能有一千人，还真有一些朝廷大臣也来看热闹了。
　　贝老和贝云夫妇也来了，方啸天和方冰儿也在场，让林然吃惊的是，林战天竟然也来了，此时林飞和林雨陪同着他坐在包房里。
　　林然心说，这林战天对自己还真是了解，知道自己肯定会接受挑战，他来的目的很显然，是为了保护自己而来，从林战天身后林轶看他的眼神，林然就什么都明白了。
　　众人看着林然牵着贝宁儿的手走了进来，神情错愕，大家面面相觑，一时搞不清状况，因为大家都知道皇帝为林然和方冰儿赐婚，又为方浩云为贝宁儿赐婚，可他现在牵着贝宁儿的手，这是什么意思？
　　林战天笑了，自己竟然能有这么一个活宝儿子，活的太自我了，从来不顾及别人的看法。不过，他牵着自己未来老婆的嫂子手出现在人前，确实有点过分。
　　贝宁儿羞得满脸通红，急忙抽出了手，快速跑进贝老所在的包厢里，贝云夫妇狠狠瞪了她一眼，吓得她急忙跑到一脸笑意的贝老身后。
　　方浩云先前还是非常的高兴，可是看见自己的未婚妻被林然牵着手，貌似他们还很光明正大，干脆当他不存在，直接过滤了，一喜一怒，差点没有晕厥过去。
　　“云儿，你应该知道怎么做了，就不用爷爷再叮嘱你了吧！”方啸天低声道。
　　“爷爷，你放心好了！”
　　方浩云一咬牙，离开了包厢，蹿上了比赛台，他暗自发誓，今天要把林然一点点的折磨死为止。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 激情一吻
更新时间2010-11-2 10:23:46  字数：5428

　第十章激情一吻
　　林然再一次拿出他上比赛台的招牌，像狗熊一样笨拙地爬上了比赛台，惹来在场的热闹哄然大笑。
　　林战天的微笑僵住了，他见林然前来参加比赛，想必他有了充分的准备，可这上台的姿势如狗熊上树，他有点对林然没有信心。方浩云的实力他很清楚，是帝都年轻人中的佼佼者。
　　主持人走到林然的近前，道：“三少爷，那边有上比赛台的楼梯，下次你还是走楼梯吧！”
　　“那你为什么不早说？”林然白了一眼主持人。
　　“哈哈……哈哈……”
　　大家再一次哄然大笑。
　　林战天起身躺在包厢的软榻上，对林轶道：“你看着点，我身体不舒服，我先休息一下！”他实在看不下去了，可又不好意思离开，那样更会让人笑话。
　　方浩云冷声道：“他永远都不会有下次了！”
　　“是的，你永远都不会有下次的！”林然身体散发出然之气，说话的语气好像是在开玩笑。
　　“现在我们签生死状吧！”方浩云道。
　　“别着急，先说清楚再签订！”
　　“说的很清楚了，你要是输了，就要和我妹妹解除婚约。”
　　“那你输了呢？”
　　“我会输吗？”方浩云笑道。
　　“你脑袋是不是有病？我赢了一点好处都没有，我为什么要和你决斗？”林然讥笑道。
　　方浩云也发现自己犯了一个白痴的错误，不管如何也要走走场面，让大家看出公平性，急声道：“你说吧！你赢了怎么的行？”
　　“这是你说的？怎么的都行？”
　　“是的，我说的！”方浩云忍着。
　　“那我让你学趴在地上学狗叫，你也愿意？”
　　“若是你赢了，我会那么做的。”方浩云咬牙切齿地忍着。
　　“先给我笑一个？”林然急声道。
　　“呵呵！”方浩云撇嘴一笑，随即他醒过了神，气得攥紧了拳头，恨声道：“你玩我？”
　　“是你愿意让我玩，活该，玩死你！”林然“哈哈”大笑。
　　耻辱！这对方家来说是绝对的耻辱。
　　大家偷偷的议论，这方浩云多聪明的人，怎么让林家的废柴玩的团团转呢？若不是亲眼见到真不敢相信！
　　“你……找死！”方浩云攥紧拳头，精神力在瞬间开始飙升，空中凝聚着风元素。
　　林然收敛起笑容，道：“好了，现在我就讲条件，你要是赢了我，我就主动找皇帝解除和你妹妹的婚约，你要是输了，和我一样，和贝宁儿解除婚约。
　　方浩云忍着怒火，狠声道：“好，一言为定，现在就签订生死状！”
　　“好！”
　　林然首先签订了生死状，接下来方浩云签订了生死状。
　　主持人拿着生死状飞快跑下了比赛台。
　　“哈哈哈哈……”签订了生死状后，方浩云狂笑不已，他恨透了林然，想杀死他不是一天两天了，今天终于等到机会了，他确信，不用两个回合，林然就会惨死在台上。
　　“小心乐极生悲！”林然感叹道。
　　台下的一些贵族，也偷偷的议论，这方浩云今天好像怎么有点精神不正常呢？
　　方浩云停止了笑声道：“我开心，所以我大笑，小子，生死状已经签了，你就拿命来吧！”话音刚落，身体快速凝聚着风元素。
　　林然也严肃了起来，面对生死较量，他不能轻视任何敌人，先前的然之气，荡然无存，如今看上去如同一把出鞘的利剑伫立在比赛台上。
　　手掌一挥，毒芒出现在手中，瞬间变成了一把长枪，冰凉光滑的毒芒，让林然内心异常的平静，犀利如刀的眼睛死死盯着方浩云。
　　台下一片死寂，大家再也不敢拿林然当废柴了，他现在的样子就像一个英勇的斗士，手中的画笔竟然变成了兵器。
　　贝宁儿激动握紧了双手，贝老“哎呦”了一声：“我说宁儿你倒是轻点呀！我的肩膀快被你掐断了。”
　　“对不起爷爷，我不是故意的。”贝宁儿急忙为贝老揉肩膀。
　　“我知道你很激动，也很担心，你就尽管放心好了，爷爷为你选的夫婿，绝对差不了，方浩云那小子要倒霉了！可能今天连小命都会葬送。方啸天就等着白发人送黑发人吧！”贝老说完还瞥了一眼贝云夫妇。
　　这两口子，早就哈默眼睛了，低着脑袋，也不知道说什么好！不过，他们也不敢相信林然今天能取胜！
　　“老爷，我想你应该起来看看这场比赛，错过就太可惜了！”林轶对着躺在软榻上休息的林战天说道。
　　林战天缓缓睁开了眼睛，起身坐了起来，往比赛台上一看，只见方浩云的周身被风浪所包裹，风浪在快速的流动。
　　再看林然手握毒芒飒爽英姿，迎风而立，毒芒上散发着黝黑的光芒，枪尖闪烁着逼人的寒气，似乎好刺穿人的灵魂。
　　两个人一触即发，方浩云迟迟没有动手，很有可能也被林然的气势给震住了，心里开始怀疑林然真正的实力。
　　林战天嘴角再次挂起了微笑：“确实是一场令人期待的比赛。”
　　林雨脸色沉重，他发现真正的对手并不是林飞，而是这个白痴林然，这小子是扮猪吃老虎。
　　而林飞则是似笑非笑的看着林然，也不知道心里在想些什么。
　　方啸天这是第二次看见毒芒在林然的手中出现了，他感觉心神颤栗，心中的断想越来越靠谱了。若是那样，那么方浩云今天就有危险了，连圣手毒龙和三族的高手都不是这小子的对手，那么身为魔导师的方浩云还能有生还的可能吗？
　　方啸天使劲一拍大腿，深深哀叹道：“完了，完了，我们方家彻底的要毁了。”
　　方冰儿急声道：“爷爷，你怎么了？”
　　方啸天拉住方冰儿的手，沉吟片刻道：“冰儿，若是这小子能留你哥哥一条性命，你就嫁给他，就当爷爷求求你了，也是为了保住我们方家，你就是我们方家的希望了！”
　　方啸天似乎顿悟了，他发现林然这小子不是人，他是一个鬼精灵，不，他是一个魔鬼的化身，他太神通广大了，小小年纪，竟然把自己隐蔽的如此之深，把帝都所有的人都骗了，连自己的亲人都骗了。
　　他在林然身上看见了杀气，很强大的杀气，尤其是毒芒上散发出来的力量，逼人心魄。身为精灵人感知力很强的，可是多年来他混迹官场，钩心斗角，感知力逐渐下降，直到这次有病，心态平稳了，感知力也逐渐恢复了。
　　突然，他什么都想明白了，皇太后对他恩宠有佳，皇帝对他改变态度，帝国最年轻的伯爵，未成年就封了伯爵，有了自己的封地。
　　难道说这真的是运气吗？显然不是！
　　如今看来，林然有很深的城府，表面上看上去放荡不羁，可是几次生死关头，他都能迎刃而解。以前方啸天还以为有人在暗中保护他，可现在看来显然不是。
　　“爷爷，你是不是身体不舒服呀？”方冰儿蹙着柳眉问道。
　　“冰儿，爷爷老糊涂了，是爷爷错了，哎，不然方家也不会如此衰败，是爷爷鬼迷心窍，想的太多了，可是结果爷爷败了，败得很不甘心，可是那又能怎么样呢？三族抛弃了我，皇帝抛弃了我！”方啸天感叹一声后，挺直了腰板，接道：“冰儿，你要嫁给这小子，只有他能保护你，你在他身边才是最安全的。”
　　“爷爷，我怎么听不懂你说什么呀？你是不是身体不舒服呀？”方冰儿有点发懵，她听不懂‘三族’和他们方家有什么关系，也不知道为什么爷爷让自己嫁给林然。
　　“一会儿你就明白了！”方啸天感叹一声。
　　方浩云也看明白了，林然绝对不向自己想象的那么白痴，林然现在的气势他很熟悉，每次当他和敌人对决画技的时候，才有这种气势，而现在他就是用这种气势对着自己。
　　不能等了，要先来一击，才能试出他的强弱来，方浩云想到此处，心念一动，风浪铺天盖地的向林然袭去。
　　该死，这小子想毁掉这里！林然气急败坏，左手射出一个红色的光球，快速炸开，瞬间形成了一个结界包裹住比赛台。
　　风浪排山倒海之势到了近前，林然想躲是躲不过去了，再说他也没有想躲，手中的毒芒挥起快速向风浪砸去。
　　“轰！”
　　风浪破碎，夹杂着不易察觉的雷电之音，能量快速向四方流淌而去，撞击在林然设置上的结界上，反弹回来，四处碰撞。
　　看着那些能量根本就不撞击方浩云，林然暗自感叹，这小子竟然是‘风神本体’，想到了风中有雷电之音，他也恍然大悟了，只有风神本体的人修炼风系魔法才能隐隐听见雷电之音。看方浩云白痴的样子，估计传授他魔法的老师也不知道他是风神本体。
　　“妈的，小子我小瞧你了，原来你会魔法！”方浩云冷声道。
　　林然笑道：“是你白痴，我家里的那两个丫头都会魔法，难道我会是魔法白痴！”
　　“你只是一个火系魔导士而已，以你设置的结界就能看出来！而我则快进入了大魔导师的境界了！”方浩云冷笑道。
　　林然气得真想给方浩云一个白痴，当初见到他好像并不是弱智，可是现在说出来的每句话都非常的弱智，突然，他心里想到了一件事情，人在死之前说话都很怪异，难道他今天要死在我手中不成，想到此处，林然感叹道：“方浩云，我和你只说一次，只要你现在说我不是你的对手，我输了，我就饶过你！”
　　“小子，你真是大言不惭！”方浩云怒吼一声，手中出现了一把风剑，快速的向林然劈开了过来。
　　林然举目一望，这是一把上好的风剑，急忙抡起黑芒和方浩云战在一处。
　　“少爷，他手中的是神器飓风剑，你可要小心了！”器尊不知道何时跳进了林然的耳朵眼里叮嘱道。
　　吓了林然一大跳，凝住心神，又听器尊道：“飓风剑怕酒神的葫芦。”
　　林然心里发狠，这该死的器尊明明说不知道酒神葫芦如何运用，却告诉自己飓风剑怕酒神葫芦。
　　一咬牙豁出去了，林然一边单手轮着毒芒和方浩云应战，一边用另一只手摘下了酒葫芦，张嘴咬住酒葫芦盖子，把酒葫芦里的酒向方浩云泼去。
　　大家在结界外看的真切，没有人再敢小瞧林然了，纷纷称赞他是一个天才，不但是画神，还是一个法神。
　　可看着林然一边打斗一边往方浩云身上泼酒，有点搞不明他这是什么打法。
　　这是什么招法？方浩云也搞糊涂了，他认为林然一定是有目的的，不然绝对不会在打斗中向自己身上泼酒玩，因为他看见过林然在比拼画技的时候，经常用一些邪门的手段。
　　估计葫芦中的酒都快泼完了，也没有克服了飓风剑，如果这个酒葫芦要不是古秋水给他的，林然一定会把酒葫芦砸在方浩云的脑袋。
　　他自己都感觉很尴尬，急忙把酒葫芦挂在腰间，双手紧紧握着毒芒快速的向方浩云刺去。
　　方浩云和林然战了几个回合，发现他并没有拿出什么新鲜的东西，气得大骂：“妈的，原来你小子唬我！”
　　林然把毒芒横在胸前，跳出圈外，笑道：“唬的就是你！你能拿我如何？”他心说，妈的，豁出去了，本来这张脸皮也不值钱了。不过，他还不得不承认方浩云的战技确实有过人之处。
　　“哼哼，你要是只有这点本领，那么很不好意思告诉你，你死定了！”方浩云重新找回了信心，抖擞精神，手中的飓风剑的剑刃上萦绕着勃勃的风元素，快速的向林然劈砍而来。
　　林然并没有躲闪，他双手平举毒芒，挡向飓风剑，此时纯属是能量上的较量，这一招就能看出谁强谁弱。
　　方浩云心中窃喜，小子这回你死定了！剑锋偏走，直刺向林然的前胸。
　　林然才不会那么傻，去硬接他全力一剑，双手把毒芒平推向给方浩云，他立即运用起飞行术中一式斗转星移，人影一晃，人已经消失在方浩云的眼前。
　　方浩云只见毒芒向自己横袭而来，林然身影一晃却不见了，吓得他倒吸了一口冷气，挥剑击飞毒芒，刚要回身，只觉背后一股凌厉的力量拍压过来。
　　“啪啪……”
　　方浩云只觉千万斤重物砸在后背上，至于砸了多少下，他都无法感觉出来，最后一击身体如断了线的风筝被击飞了出去，砸在结界上摔落在地上，狂喷几口鲜血，想挣扎着站起来，却一点力气也没有了。
　　林然走到近前，把脚踩在他的脑袋上，冷声道：“本来想杀死你，不过，本少爷今天善心大发，饶恕你一条狗命，下次再敢招惹我，骚扰我亲近的人，我就杀死你。”
　　方浩云面色惨白，双目呆滞地望着林然，一句话也说不出来。
　　“好了，你该晕过去了！”踩着方浩云脑袋的脚轻轻一用力，方浩云立即晕厥了过去。
　　所有的贵族都惊得目瞪口呆，只能用震惊来形容他们此时的表情。
　　天呀！我的神呀！他什么时候变得这么强呀？真是难以相信，原来他不是废物，他是一个天才！多数的人都这么想着。
　　林然说话的声音并没有因为结界而被挡住，外面的人都清晰听见他对方浩云说的话，大家都不敢相信，他会这么轻易的饶过方浩云。
　　在林然的眼里，方浩云只是一个小丑而已，也根本不配做他的敌人，给他个教训就行了。再说他们方家如今已经一蹶不振了，对林家也没有什么威胁了。
　　方啸天听见林然说饶过方浩云一命，暗自松了一口冷气，仿佛突然一下子苍老了十多岁。
　　他缓缓闭上了眼睛，心里最后的一丝斗志随着方浩云倒下的那一刻就已荡然无存，消失的无影无踪。
　　方冰儿芳心都提到了嗓子眼，她难以相信自己心目中高高在上的哥哥，就这么轻而易举被林然给打倒了。
　　她不知道自己是该不该恨林然，她并不是不通情达理，自己哥哥一直在林然的岔，如今受了重伤，也算是咎由自取吧！她不明白，林然分明已经跳入了强者的门槛，为什么要一直隐瞒自己的实力呢？一直承受着别人对他的侮辱，她好希望林然能给他她一个解释。
　　“哈哈哈……”
　　林战天笑的非常开心，他清楚看见林然最后攻击方浩云的手段，有雷霆之势，非常的迅猛，双手散发着金灿灿的光芒，那光爪是龙爪形状。
　　这小家伙太神奇了，潜伏的太深了，他竟然会魔法，起码到了魔导师的境界，只有到了魔导师的境界才能融进去战技近身搏斗。
　　他心中已经做了一个谁也无法改变的决定！
　　“哈哈哈……”
　　这时除了林战天笑得开心，还有一个人笑得更开心，这人不用说就是贝老了。
　　“父亲大人，我错了！”贝云“咕咚”一下跪在贝老的面前，深深的忏悔着，他大骂自己太糊涂了，当初不听父亲的话，才把局面闹成如此尴尬，要不然，林然和贝宁儿早就订婚了，谁也抢不去了，不过，现在贝宁儿也有机会。
　　林然捡起毒芒在空中轻轻一挥，结界瞬间散去，等在外面的那群方家奴才纷纷跳上了台，急忙把方浩云抬了下去。
　　凯旋宫里静悄悄一片，所有的人都闭上了嘴巴，大家向看怪物一样看着林然，想到当初方浩云和林飞攻击林然的时候，他们竟然帮助他们，都担心林然会找他们麻烦。
　　尤其是王虎更是胆战心惊，方浩云是他的老大，老大被自己一向认为的废物打趴下了，他真的无法接受这个现实，和林然发起正面冲突的次数最多的就属他了。
　　林然知道自己永远也得不到鲜花和热吻，正要下台，只见一条人影射到台上，林然刚看清来人，来人已经扑进了他的怀里，紧紧搂着他的脖子，和他激吻了起来。
　　呃！这小妮子还真主动，也够开放，嗯，不错，只亲吻过一次，就这么有长进，将来有发展，不过我喜欢这感觉！林然陶醉地闭上了眼睛，慢慢享受着胜利后得到的果实。
　　第四集完
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 守护者
更新时间2010-11-3 9:06:26  字数：6620

　贝云夫妇傻眼了，做梦都没有想到自己的女儿能在当众跳上台主动去亲吻林然，贝老却笑吟吟地起身走出了包厢，这是他最想看到的结果。
　　“哇！贝宁儿这个小辣椒真够火辣的……”
　　“他好幸福呀！”
　　“我也要去献吻……”
　　林然想到今晚还要去内山，急忙把小妮子推开，苦笑道：“你还真会选地方？”
　　贝宁儿太激动了，她从来没有想到林然会深藏不漏，能把方浩云击倒，她心里一直暗暗祈祷，林然不受到伤害就满意了，可是最后的结果，让她太意想不到了，所以她失控的跑上了台，早就忽略了所有的人存在。
　　听林然这么一说，扭头一看，好家伙，无数双眼睛都在盯着他们看，顿时羞得满脸通红，跳下台，掩面飞奔而去。
　　林然不禁莞尔，在正要飞身下台的瞬间，他瞥见了离去的方冰儿扭头注视着他，那双美眸中迸射出仇恨的火焰，他直接感受到了她内心对自己的恨意。
　　恨就恨吧！反正恨我的人太多了，也不在乎多你一个！
　　林然从台上跳跃下来，林战天笑着走到近前，道：“然儿，你隐藏的好深呀！连我都被你骗了。”
　　林雨和林飞也凑到了近前，林雨刚要开口说话，林然却道：“我有点事情要先走一步！”
　　看着林然远去的背影，林雨眸子中闪过一缕恨意，他认为自己在林家最优秀，可是这个自幼被视为废物的林然的风采却掩盖了他，他绝对不允许。
　　夕阳西下，菱花山沉浸在黄昏的余晖中，林然出了凯旋宫，转悠一圈，悄悄的潜伏进了菱花山。
　　躲进丛林中，林然跳跃到一棵粗大的树干上，心念一动，银煞戴在了脸上，一股冷彻心底的凉意让他心静如水，头脑异常的冷静。
　　依靠在树杆上，他小憩片刻，心神力不断地向四周扩散而去。少顷，心神力已经接近了内山，结界上强大的能量如海潮般的袭来，震的他心弦乱颤，急忙收敛一下心神力，洞察了一下四周地形，把地形牢记于脑海，这才收回心神力。
　　夜晚姗姗来迟，夜风凉爽，树叶发出“簌簌”的声响，林然悄然向结界靠去，穿过一个又一个低级的魔法阵，最后靠近了结界。
　　深吸了一口气，林然拿出了通界器，按照器尊所教授的办法，他把逆鳞力输入通界器上。比针尖还细的一头缓缓的向结界靠去，当通界器最尖端的一头刺进结界时，结界立即泛起一阵光浪。不过，瞬间平息了下来，通界器上能兼容各种属性不同的能量。
　　很快通界器和结界上的能量兼容了，林然不敢丝毫大意，缓缓的把通界器向前推进，当通界器插进去一半时，他停了下来。
　　爬进了通界器，林然按了一下里面的按钮，里面尖锐的一头立即舒展开，他快速的钻了过去，快速的扫了一眼四周，并没有发现踪迹，他这才悄然闪进了树林。
　　小心翼翼穿越过树林，他被眼前的场景惊呆了，在一个洼地中，有一所巨大的宫殿，巍巍然，高耸入云，气势磅礴，四周无数个小宫殿，在旁边还有无数个洞穴。
　　按照地形来说，这应该是深宫的背后，一座山把这里的场景和宫廷割断了，那么想要进入这里来，只能通过**的隧道穿过大山，才能进入这里来。
　　林然躲进在一块山石后，他有点挠头了，这里的宫殿太多了，也不知道两个小丫头此时在哪里？他一时竟然不知如何去查找了。
　　一队又一队铁甲武士手拿兵器在宫殿附近巡逻，从他们身上散发出的气场，林然猜测这些武士应该是剑王级别。
　　他的实力此时能与剑圣和大魔导师相抗衡，可是要是以他一人之力，想和百十号的剑王级的武士对决，累也会累死他。更何况，隐藏在暗中的高手还有很多，器尊告诉他这里还隐藏神级的高手。
　　想到了器尊，林然把器尊从衣服兜里掏出来，低声道：“你现在帮助我感觉一下，那两个小丫头在哪里？”
　　器尊在林然的手上闪动着光芒，不多时，器尊道：“老大，真是奇怪了，为什么我感觉不到这里有强者呢！”
　　“那你快点帮助我查找那两个小丫头现在哪里？”
　　少顷，器尊低声道：“老大，我感觉到她们了，被关在下面左边第三个宫殿内，此时，没有人看守，真是奇怪！”
　　林然暗自松了一口气，器尊的话就像一个定心丸，若是只有这些武士在，他就是硬抢也能把人抢走。
　　借着黑暗的掩饰，林然施展出飞行术，跳跃翻腾，借助遮蔽物挡住躯体，并没有引起那些巡逻武士的注意。
　　“倏！”
　　趁着巡逻武士转身的刹那，林然一个前扑，身体如飞箭一般射入了宫殿。进入宫殿后，手掌支撑了一下地面，一个前手翻单膝跪在冰冷的大理石地面上。
　　三米宽的走廊墙壁上灯火摇曳，昏昏暗暗，林然冷眼一扫，并没有人，望着漆黑的走廊，皱了一下眉头，起身小心翼翼向里面走去。
　　他每走一步都用虚力，并不敢踏实，他担心会掉进陷阱。幽暗的走廊里，冷清如通往地狱的甬道，空中中萦绕着阴森之气。
　　突然，他听见前面传来脚步声，身体急忙贴在墙壁上，四肢如同壁虎一样贴在墙壁上，游到了走廊的上面，贴着棚顶继续向前游爬。
　　两个铁甲武士从走廊的深处走了出来，林然屏住呼吸，居高临下地看着他们，两个铁甲武士从他的身下走过，并没有注意到棚顶上的他。
　　当两个铁甲武士走远后，林然施展出壁虎游行术快速的向前爬去，爬了能有五十米，一所大殿映入眼帘。
　　“快点放我们出去，不然我少爷找来，你们就麻烦了！”雀儿在大殿中的铁笼子里叫嚷着。
　　在笼子外面有两个铁甲武士坐在椅子上，对她的喊叫漠然以对。
　　林然扫了一眼空旷的大殿，除了铁笼中有两张床外，其余的什么都没有。
　　媚儿皱着眉头坐在床上，对正在使劲拍打铁栏的雀儿喊道：“雀儿，你能不能安静一会儿，你和这些木头人不要白费力气了。”
　　“他们是什么人呀？为什么要关着我们不放！要是绑票，少爷也没有钱，那些钱都在你这里，他们究竟想干什么呀？我都快要憋疯了，现在就有些喘不过起来。”雀儿皱着小鼻子喊道。
　　“雀儿，你要相信少爷会来救我们的，你就安心地等待吧！”媚儿无奈地晃悠着脑袋，至于林然能不能找到她们还是一个未知数，她们现在只能等待。
　　林然不想浪费时间，贴着顶棚，快速地爬到两个铁甲武士的上方，两脚贴在大殿的顶棚，上身快速的向下扑去，伸直双臂，两手的食指伸开，两道吸入织针的黑白光线从手指中射出来。
　　“噗噗！”
　　两个铁甲武士同时昂头望去，两道黑白光线正好射入他们的眉心之上，直接贯穿大脑，无声无息地死于非命。
　　林然有些激动，这搜神指果然霸道，杀人的最好利器，比兵器还要强，无声无息，两个剑王级别的高手就这么轻松的被解决，他都有点不敢相信这么轻巧。
　　卸掉脚上的吸力，身体笔直向下射来，微微屈膝，身体翻腾数周落在铁栏前。
　　雀儿和媚儿都惊得瞪大了眸子，这一切太突然了，尽管林然戴着面具，可直觉告诉她们，少爷来救未来了，仿佛做梦一般。
　　林然笑道：“现在我就带你们走！”
　　“啊！”
　　“哦！”
　　两个小丫头有点没有省过神来。
　　林然伸手就要去抓铁门上的铁锁，却听见器尊喊道：“不要抓，一旦抓了，我们就谁也离不开了，这里有一个强大的魔法阵。”
　　林然急忙缩回了手，问道：“那怎么办？”
　　“用光束剑砍开铁栏杆，尽管上面有强大的能量，不过，以老大你现在的实力，加上光束剑的威力，简直就是小儿科！”器尊在关键时刻还没有忘记拍了一下林然的马屁。
　　“哇！是少爷，真的是少爷，少爷真的来救我们了！”雀儿高兴地跳跃了起来。
　　林然拿出光束剑，把逆鳞力量光柱光束剑中，顿时光束剑光芒大盛，他快速挥舞，砍向铁栏杆。
　　“唰唰！”
　　剑影闪过，铁栏杆被砍成数段，媚儿和雀儿飞快地从里面蹿了出来。
　　两个小丫头流着泪扑进了林然的怀里，这几天的委屈终于得到了发泄，死死抱着林然不放手，一个劲儿的流泪。
　　“姑奶奶，现在不是哭的时候，我们还没有完全脱离险境！”林然急忙把手中的光束剑递给媚儿，又取出火云刀递给雀儿，急声道：“现在就随我离开这里，挡路者统统杀死！”
　　看着两个小丫头受了委屈，林然也动了杀机，他也豁出去了。
　　雀儿抚摸着手中的火云刀，爱不释手，兴奋不已，心念一动，“呼”的一声，刀锋上燃烧起腾腾烈焰，紫黑色的火焰如地狱魅惑之王眨着妖异的眼睛。
　　三个人快速的向外面跑去，林然心知内山一定发生了什么事情，不然，自己不会轻而易举的救出两个小妮子。
　　刚冲出走廊，林然就看见一群铁甲武士扑面而来，林然喊道：“杀出去！”
　　十指翻转，十道颜色不同的光芒从指端迸射出来，快如闪电，向扑来的铁甲武士激射而去。
　　“噗噗……”
　　铁甲射穿，如针织细的光芒透体而过，顿时有六名铁甲武士死于非命。其余几十名铁甲武士手持钢刀阔剑，见林然出手狠毒，一时愣神，纷纷退让了两步。
　　“少爷，我们的兵器怎么用呀？”雀儿站在林然身后急声喊道。
　　林然一阵恶寒，两个小丫头根本就不会战技，给她们刀也不会用。
　　脑袋灵光一闪，他急声道：“把魔法力量输入进兵器中，胡乱的挥舞，能杀人就行！”
　　没有吃过肥猪肉，还没有看过肥猪跑吗？
　　两个小丫头当然看见过斗士之间的砍杀，抡起光束剑和火云道，默念魔法咒语，荡出一道火红的刀芒快速砍向再次扑来的铁甲武士。
　　光束剑散发着圣洁的光芒，剑锋上的光芒绽放，“倏倏”两道剑芒横扫而去，空气都荡起一片纹理。
　　魔导师的境界何等厉害，剑芒过，立即有数名铁甲武士倒在血泊之中。
　　陡然！
　　只见洼地中间的宫殿中，绽放出金色的光芒，一道粗壮的金色光柱直冲霄汉。林然清楚地能感受到宫殿里强大的力量，震颤心神，心说不好，一定会有强者出现。
　　此时，那些铁甲武士也是一愣，机不可失，林然借着这个空当，双手抓起身边的两个小丫头，施展出飞行术一溜烟向远处的树林冲去。
　　“别让他们跑了，给我追！”
　　只听有一个领头铁甲武士大喊一声，所有的铁甲武士如浪一般向林然追赶而去……
　　宫殿内停放着一具黄金棺材在六芒星魔法阵中，绽放金灿灿的光芒，周遭围绕着几十人，身穿不同颜色的服饰，他们同时往六芒星魔法阵中输送力量。
　　一个银须白发老者身穿白袍，手中高高举着魔法杖，不断地吟诵着令人难懂的咒语。他脸色惨白，明显是耗尽了所有的能量。
　　突然！
　　他口吐一口鲜血，打了一个趔趄，急忙用魔法杖拄着地面，这才没有摔倒，所有人都沮丧地收回了能量，大家都瘫软坐在地上。
　　身穿白袍的中年人把白须老者搀扶到一个软榻上，低声道：“主人，你先休息一下，有人外人闯进了内山，我出去看一下！”
　　此人不是别人正是抓走两个小丫头的白袍人，身影一闪，他已经出现在大殿之外，见林然正抓着两个小丫头飞快的向树林窜去。
　　“嗷嗷……”
　　一声龙吟响彻天地。
　　“老大，那个白龙出现了，快跑！”兜里的器尊战战兢兢地喊道：“我已经感觉到大殿里的强者了，他们的实力现在很弱。”
　　“难道你没有听见龙吟声吗？”一个白龙就让他够头疼了，此时他可没有心情去顾虑其他的强者。
　　快速地在树林中穿梭，他清晰地感受到树林上空风声大作，白龙已经在他的头上，偷眼望去，能看见白龙硕大的身躯，有些遮天蔽日之感。
　　距离通界器还有一百米，白龙就在树林上方，他分秒必争，一定要在百米之内超越白龙，不然，他们很难逃掉。
　　提起体内的所有的逆鳞之力，他拼命地向通界器奔去。
　　五十米……三十米……二十米……
　　通界器越来越清晰，他已经和白龙拉开十米的距离，若是要一个个从通界器爬过去，肯定会被白龙追上。
　　“你们俩做好准备，我要把你们甩过去！”急中生智，林然大喊一声，左手一使劲，把媚儿抛掷了出去。
　　媚儿顺着通界器穿过去，随之被雀儿也被抛掷了出去。
　　一切只是在瞬间，林然头也不回，一个前扑，身体笔直地从通界器穿了出去，当身躯快要飞出通界器时，他顺手按了一下按钮，尖端的一头快速合并上。
　　在撤下通界器时，林然对摔在草地上的两个小丫头喊道：“想办法离开帝都，前往九原郡等我！”
　　两个小丫头一怔，随即快速的蹿进了树林向远处逃去。
　　林然把通界器收起，并没有逃跑，他要和白龙一战，能从白龙手底下逃脱，简直就是开玩笑。此时，只能为两个小丫头争取时间。
　　“呼！”
　　一阵光浪闪动，白龙从结界中钻了出来。
　　林然还没有看清白龙的身躯，他已经化成一团白光变化成人形落在林然的身前。
　　“你是什么人？敢擅闯内山，你是林然派来的人？”白龙眸子中射出腾腾杀气。
　　“我只是林然的守护者！”林然粲然大笑道，器尊给他打造的银煞很好，白龙并没有看出他的身份，至于媚儿和雀儿能认出他，是因为她们知道，只有林然会去救她们，除此之外没有人会搭救她们。
　　“不管你是谁，你都必须得死！”白龙双手变成龙爪，上面萦绕着一层金灿灿的光芒，快速的向林然抓来。
　　犀利，迅猛，强劲的力道似乎要撕碎一切，几道龙爪光华罩住林然。
　　林然情急之下施展出逆鳞手，“锵锵锵……”连续的金属碰撞声中激荡起一片光花。
　　林然驻足在远处，他已经拉开了激战到底的架势，双手摆放在空中，手掌也呈现出龙爪之势。
　　白龙神情一怔，他不仅倒退数步，皱着眉头凝目打量着林然，心里犯了嘀咕，这小子使用的招式怎么好像上古龙族的秘法――逆鳞十八爪。
　　逆鳞十八爪在龙族早已经失传，如今龙族修习的逆鳞十八爪都是东拼西凑的招式，并不纯正。
　　“你和龙族有什么关系？”白龙问道。
　　“有很深的渊源，不过，不能告诉你！”林然心中也纳闷，他为什么会这么问，可随即他就想到了其中的原因，自己修炼的是逆鳞手，是从后背的金龙图腾所得到的，而且施展出来的逆鳞手也非常像龙爪，眼前的白龙就是龙族的高手，听他这么也就索性将计就计，或许能唬住白龙不敢向他下手。
　　白龙听了林然的话，果然更加的神情错愕，问道：“你若是说不出你和龙族的渊源，我不会放过你的！”
　　“那我们就一战吧！”林然说着，双手上下起飞，一道道金灿灿的龙爪光影在身前闪动。
　　“你唬我！”白龙暴喊一声，身体已经闪现到林然的近前，龙爪抬起，直取他的咽喉，速度奇快无比。
　　林然挥起逆鳞手快速的向白龙的手臂拍打而去，白龙自持龙臂坚硬，任由林然拍打。
　　“啪！”
　　一声清脆的声响，“嗤”的一声，一股血光在金灿灿的光芒中四溅，而林然的前胸却遭到了白龙一击，身体飞射了出去，远远摔在地上。
　　白龙不敢相信地望着自己的手臂，正汩汩冒着鲜血，鳞片是龙族最好的铠甲，其坚硬度可以和最好的神器护甲所媲美，可却被林然硬生生的撕扯掉一片鳞甲，他惊诧中他震怒了，杀机陡然，他要杀死林然，身体顿时被一层白光所包裹，双眸中迸射出两道冰冷的寒光注视着林然。
　　倒在地上的林然，体内气血沸腾，喷射了一口鲜血，他伸手擦拭了一下嘴角的血迹，挣扎地站了起来。
　　逆鳞手，其实就是专门对付龙族的一种手法，招招都撕扯龙族鳞甲，只是林然对逆鳞手的理解还不是很深。
　　白龙轻轻抬起了龙爪，顿时狂风大作，一股无形的力量把林然紧紧包裹住，身边的树叶和尘土翻飞，他的身体随着气流而缓缓升到了空中。
　　他快速提起体内的逆鳞力与之抗衡，可是根本就无济于事，白龙的强大超出了他的想象。
　　白龙不屑与他再正面交锋了，身为先天元满期的他，有无数办法杀死林然，他能掌握百平米之内的领域，在这里他做主，不由任何人反抗，除非超过他的强者。
　　“去死吧！卑微的家伙！”白龙面露杀机，龙爪轻轻滑落，一道金灿灿的光体龙爪飞快向林然射去。
　　眼睁睁看着龙爪到了身前，林然缓缓闭上了眼睛，他绝望了，彻底的绝望，这股强大的力量他很清楚，能撕碎他的躯体，夺走他的生命，此时他感到自己是那么的弱小，连挣扎的余地都没有，身体被紧紧的束缚。
　　“轰！”
　　身体被击飞了出去，狠狠撞击在树木上，他感觉浑身骨头断裂了，眼冒金星，昏厥了过去。
　　白龙放下了手掌，瞥了一眼臂膀上的伤口，然后抬眼望去，见林然胸口红芒闪动，心中一惊，怎么会这样？能承受我一击而不死，难道说他已经到了先天圆满期了？
　　火红的光芒把林然全身包裹住，看上去更像是火焰在他的身体上燃烧。
　　陡然！
　　“嗷”的一声凤鸣，一只火红的凤凰从他的胸前飞射而出，煽动着翅膀快速的向白龙袭击而去。
　　白龙吓了一跳，不及多想，右臂抬起，一道金灿灿的龙爪飞射而出，和火光凤凰撞击在一起，发生了爆炸了。
　　凤凰，孔雀，麒麟，金龙，为四大神兽种族，他们通灵，能变化成人形，被成为四大种族。他们高贵，神圣，视人类为弱者。
　　也可以说四大种族已跻身于神界，超凡入圣，拥有无尽的寿命。
　　他很难想象眼前的人类能和两大种族牵扯上关系，白龙自幼出生在人类的世界，可是身为龙族，他天生就有着一种特殊的功能，对龙族历史的了解。
　　其实当他还是一个龙蛋时，母龙就用超强的魔法加持，向他传授武技和魔法，和一些他应该掌握的知识。
　　在他的脑海中，四大种族应该在禁锢之地，现在的人类很少有知道，只有个别的强者才会知道。
　　四大种族在很多年前发生了灾难，至于什么灾难，他不清楚，因为他的记忆很模糊，他的母亲留给他的信息并不全面。
　　他渴望有一天能返回龙族，可以他现在的实力，还无法进入禁锢之地，他还要继续的修炼。
　　他如今只有八百岁，在龙族来说，他只是刚成年。龙族的修炼很缓慢，他们出生时就有圣阶的实力。八百年的修炼，他也只是到了先天圆满期。
　　突然，他发现在火光中，林然站立了起来，身体散发出强大的气势，那是秒杀他的气质。
　　白龙彻底的震惊了，这样的气势只有内山中最高的执法长老才有，而眼前的这个人类竟然有这种气势，他究竟是什么人？
　　PS：每天坚持更新六千字，做一个勤奋的土匪，弱弱的求几张票票！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 途中遇袭
更新时间2010-11-4 7:52:04  字数：5939

　眼前是无尽的漆黑，他的灵魂在游离，他极力的想要冲破黑暗找到光亮，哪怕只有一点星火之光。
　　黑暗让他惊悸，他讨厌黑暗，这种感觉他尝试过无数次，每次破体穿越时，都会有这种感觉。
　　他不甘心的想的嘶喊，甚至喊破了喉咙，也无法发出一丝声音，也就这时，奇迹出现了。
　　眼前无数的符号快速的闪动，最后以汉字定位在眼前，他振奋不已，这是魔法召唤术，最古老而神秘的召唤术。
　　“伟大的凤凰之神呀！我将倾尽灵魂之力发出最真诚的召唤，帮助我斩杀眼前的邪恶吧――召唤术！”
　　林然灵魂最深处发生了呐喊，他眼前依旧一片黑暗，突然，一道红芒在眼前爆射四散而去，在红芒的中心点走出一位貌美的红衣女子。
　　惊艳！林然的第一感觉，他从来没有看见过这么美的女人。
　　一身红衫翩翩然，如梦如幻，仙女之姿，神女之态，高贵的神态，让一切众生臣服，云鬓紫发散发着圣洁的光芒，双眸娇媚含着无限的神光，似笑非笑望着他，又似乎很冷漠地望着他，正一步步向他走来……
　　白龙后退了两步，只见林然的胸口红光越来越强烈，一个曼妙的人形从腾腾的火光中闪现出来，一步步的向他走来。
　　那股神圣的气息非常的浓重，让他丝毫没有抵抗之心，他似乎有种想要跪伏的冲动，渐渐的影子越来越清晰，一个红衫女子出现在他的面前，赤裸着双脚，踩着火红的光浪，眸子射出神圣的光芒，只是看了他一眼，他就感到呼吸急促，强大的压迫感让他窒息，身体的气机立即被锁定，丝毫动弹不得。
　　先前他还把林然掌控在自己的手中，可是此时，他被眼前貌美的女子掌握着生死，他感觉自己无比的弱小，龙肝龙胆都在颤抖。
　　“若是再敢对他无礼，我让你死无葬身之地，看在龙王神大哥的份上，我绕你不死，可是惩罚是逃不过的！”
　　红衫女子的声音非常的好听，如天籁之音，即使是出言愤怒，可是让白龙有些迷醉，他似乎愿意死在她的手上，都无怨无悔。
　　红衫女子手掌轻轻一挥，无尽红芒没有丝毫缝隙，如屏障一般，铺天盖地，罩住白龙的躯体，一同向结界撞击而去。
　　“倏！”
　　没有轰然声，只有鹅毛入水声，很轻很轻，几乎就没有声响，白龙随着包裹的红芒就进入了结界中。
　　躺在地上的白龙，木讷地望着天空，他丝毫动弹不得，感觉浑身每寸神经都疼痛的要命，钻心的疼痛，身体和灵魂根本无法重叠。
　　红衫女人太强大了，他想只有神才有这种力量，自己在她面前如同一只蝼蚁一样弱小，只是轻轻的一挥手，他就险些丢了性命。
　　红衫女子转身望着闭着眼睛的林然，她凝视了很久，喃喃道：“让你受了无尽的痛苦，我一定会回报你的。”眸子里散发出柔和的光芒，她伸手轻轻抚摸了一下林然的脸颊。
　　身体散发出光芒包裹住他，一闪即逝，消失的无影无踪。
　　……
　　皇宫，御书房，皇帝夜冷独坐在龙椅上，他眉头深锁，想着心事。
　　内山传达下的命令，他不得违抗，可是他万没有想到后山竟然给他下达了一个奇怪的命令。
　　“不要招惹林家，更不要招惹林然！”
　　夜冷有些发懵，这是什么意思？内山为什么会下达这个命令，这个林然究竟隐藏着什么秘密，让内山如此重视。
　　在他的心目中，内山太强大了，内山的存在让米奇帝国不敢轻视，可林然有何能力让内山传达这个命令。
　　尽管他想不明白，他也不敢违拗内山的命令。对于林然，他只能淡然处之了，让他去北方当逍遥伯爵，自生自灭，不去管他了。
　　……
　　天空飘着洁白的雪花，帝都的上空灰茫茫一片，万物肃然，清冷一片，这个冬天有些寒冷。
　　一对人马从帝都的城北门形势而出，二百名骑兵身穿铠甲，马鞍旁边的得胜勾挂着兵器，井然有序地在官道上一路往北行驶。
　　后面有两辆马车，其中一辆马车内，一个英俊的少年躺卧在软榻上，面色惨白，眼神无光，像是生了一场重病。
　　这个少年正是林家的三少爷林然，他此时正在赶往北方九原郡的路上，他身体非常的虚弱，没有一个月的时间，他无法康复。
　　红衫女子告诉他，千万不要轻易施展召唤术，这样会抽走他全部的力量，灵魂力都会受损，没有一个月的时间，无法复原，若是此时遇见强敌出现，只有被宰割的份儿。
　　媚儿和雀儿两个小丫头，并没有一点音讯，估计此时正在前往九原郡的路上，她们安全了，他也松了一口气。
　　临行时，他很想见皇太后一面，可是他身体的状态实在不佳，多日来，一直卧床不起，为了避免后山起疑，他也没有去见皇太后。
　　他内心暗自发誓，一定会再返回帝都的，因为有一个女人需要他的保护。
　　后面的马车里，坐着帝都第一美女方冰儿，为了家族她不得不跟随林然前往北方九原郡。
　　这是皇帝的旨意，任何人不敢违拗。她冰雪聪明，也看出来皇帝是有意为难他们方家，可是这又能怎么办？为了哥哥的前途，为了整个家族，她只能含恨随林然前往九原郡。
　　在她的心里非常痛恨林然，恨不得杀死他，他是一个魔鬼，一个可怕的魔鬼，注定是方家的克星，若不是他，方家不可能落魄衰败，这一切都和他有间接性的关系。
　　一个能把自己隐藏很深的人，是非常可怕的一件事情。若是一个三四十岁的人能隐藏自己，那么方冰儿还能理解，可是林然只是一个十四岁的少年，他却把自己隐藏如此之深，这让她感到恐怖。
　　他骗了所有的人，就连自己的家人都欺骗了，他不是人，他就是一个魔鬼。
　　这些日子唯一让她顺心的一件事情，就是方浩云向皇帝提起退婚的事情，没有想到皇帝很痛快的答应了，格外的开恩，并没有指责方浩云，这让方家上上下下都松了一口气。
　　他们哪里知道，如果不是后山不向夜冷下达不要招惹林然的命令，皇帝岂能开恩于他方家。贝宁儿和林然的关系，皇帝岂能不知。
　　当初他给贝宁儿和方浩云赐婚，其中的一个原因就是在向林然发出暗示，皇权高于一切，皇权是无上的权威，不允许任何人质疑，你最好给我放聪明点。
　　林然当然不知道内山向皇帝下达了这个命令，他现在心里也七上八下，他真的担心后山会知道他的身份，可是这几日很平静，他才放下心，他也在时刻告诉自己，最好不要再去招惹皇室了，尤其是内山，内山的实力太恐怖了。
　　他并不傻，那天之所以营救比较顺利，是所有的强者都聚集在一起做什么事情，不然不会这么轻松。宫殿射出的那道强光，就说明了，他们是在做什么法事。
　　对于红衫女子如何击退白龙，他什么都不知道，那时他一直处于黑暗的梦幻之中，等他醒来时，发觉自己躺在画王府的床榻上。
　　外面的一队骑兵是林战天亲自为他挑选的精兵良将，这些人的实力都非常的强悍，久经沙场，身经百战，忠心耿耿，都是一些嗜血如命的家伙。
　　临行时，林战天还送给他一亿枚金币，把金卡偷偷的放进林然的兜里，并没有让别人知道。开始林然还拒绝，可林战天告诉他，到了九原郡那个兔子不拉屎的地方，金钱是最有魅力的东西，于是他也没有拒绝，他接收了林战天的好意。
　　林飞和林雨都来为他送行，表现都非常亲切，尤其是林雨发现他身体虚弱，一副病怏怏的样子，一而再的追问，而他只是以受了伤寒敷衍了过去。
　　“器尊，哪天我昏迷过去了，究竟发生了什么事情？”林然从兜里掏出了器尊问道。
　　“老大，你都问了很多次了，我也回答很多次了，你被白龙重击时，我也晕了过去，他的实力太强了，你如何没有死，我都感到纳闷！”器尊唉声叹气道。
　　林然有点不敢相信自己真的把凤凰女神召唤出来，可是召唤口诀来看，这位红衫女子就是凤凰之神，这个凤凰之神和自己好像有千丝万缕的关系，他轻轻抚摸着胸口，想着身体上图腾究竟隐藏着什么秘密。
　　他似乎隐隐感觉到，如果有一天身体上图腾被破解后，他们身体上的能量将全部被抽离。
　　而且他也感到自己好像是一个傀儡，是别人利用的工具，在执行着别人的计划，究竟有什么阴谋，他想不通。
　　就这样，一直行驶了十天，一直平安无事，夜晚住店，白天赶路，每次见到方冰儿，彼此都是冷漠对待。
　　每天都在修炼中的林然，身体恢复了一半，也感到了有些气力，看上去还是有些发虚。
　　这一天黄昏，马车进入了一个小镇的客栈停下，护卫骑士队的队长季风三十岁，他打开了车门，对林然道：“三少爷，我们今晚就在这个客栈住宿一晚吧！”
　　林然点点头，起身下了马车，进入客栈后找了一个空桌坐了下来，店员把茶水送上，方冰儿和一个侍女也走进了客栈，她瞥了一眼林然，随即收回目光，冷冷地走到远处的一张桌前落座。
　　店内的老板亲自出来招待，这是一单大生意，二百多人，都居住在他的客栈，一晚上应该能收入很大一笔。
　　季风很精明，也非常能干，他手下的骑士训练有素，二百名骑士围坐在桌前，腰身挺拔，目不斜视，整齐有序，林然看在眼里非常的满意。
　　每次季风都是和自己的手下用餐，可今天林然身体恢复了一下，精神头好，把季风叫到身边，和他一起用餐。
　　季风受宠若惊，端着杯子和林然喝了两杯。
　　林然问道：“这些骑士的实力看样子很强悍，他们究竟是什么实力？”
　　季风扫了一眼，见身边没有人，他压低了声音道：“不瞒少爷你说，这些都是剑魂的实力，有很多都要突破了，马上就要到剑王的阶段。”
　　林然心说林战天真是疼爱他，给他一支这么精良的骑士队，他问道：“身为队长，你的实力应该更强吧！”
　　季风笑道：“三少爷，我刚进入二阶剑王级别！”说完他有点小得意。
　　见林然欣慰的点了点头，季风再次压低声音道：“三少爷，这个骑士队是老爷的精锐，也是老爷的奇兵，各个都是把命卖给了老爷，此次老爷吩咐，今后誓死效忠于你，所以三少爷你尽管发号施令。”
　　林然很满意，隐约也察觉到了林战天的心意，望着吃饭的骑兵，林然对季风道：“长途跋涉，让他们都喝点酒吧！”
　　季风急忙摇头道：“三少爷，不能让他们喝酒，保护你的安全责任重大，丝毫不得大意！我喝完这杯也不能喝了。”
　　林然笑道：“不会有危险的，让他们少喝点，不会有事情的。”说完，他拿着酒葫芦饮了一口。
　　季风犹豫了一下，也不好意思违拗他的话，就为每桌要了一坛子酒，并叮嘱他们不要贪杯。这些骑士欢喜不已，一路上他们早就犯了酒瘾。
　　吃完饭，林然进了房间，躺在床上，迷迷糊糊的刚要睡，他的心神一颤，一股强烈的杀气让他清醒了过来。
　　“啪嚓！”
　　窗户破碎，一个黑衣蒙面人钻进房间，似乎他早就瞄准了位置，手中窄剑一抖，剑光闪耀，剑气犀利，直取林然的人头。
　　速度奇快，招式老道，根本就不给他丝毫生还的余地。若不是林然早有防备，恐怕已经丧命他的剑下，被褥抖向蒙面人，他身体从床上滚落到地上，等他翻身起来时，毒芒已经出现在他的手上。
　　剑光闪动，棉絮纷飞，蒙面人脚尖点地，一剑刺来，直奔他的心脏，下手狠毒，不容质疑。
　　他急速挥舞着毒芒挡住窄剑，“锵”的一声，手臂发麻，他倒退数步，身体破门而出，这时，只听季风大喊：“有刺客，保护三少爷……”
　　喊声刚落，他人已经出现在林然身边，手中一把阔剑挡住了蒙面人，“锵锵”两剑，都被季风挡住。
　　“嗖嗖……”
　　楼梯口和走廊里蹿出书名骑士，二话不说，快速向蒙面人袭去。
　　黑衣蒙面人见刺杀失败，也不恋战，身体一个跳跃，射进房间，脚尖点地，身体轻灵如飞燕，顺着窗口跳跃而出。
　　“留下一半人保护三少爷！”季风喊了一声，执剑带人追去，到了客栈外，看着黑乎乎的清冷的街道哪里还有人影，急忙带人分布在客栈的四周，生怕刺客不死心，再次返回。
　　“小姐，你为什么在微笑？”丫鬟小燕看着方冰儿听见有打斗声面露微笑，心中甚是不解，出言问道。
　　“如果林然死了，我们就不用去九原郡受罪了，难道你不高兴吗？”方冰儿询问地眼神望着小燕。
　　“其实……”
　　“其实什么？”
　　小燕嗫嚅着嘴唇道：“小姐，其实他很不错的，也很优秀，你为什么那么仇视他。”
　　“小燕，你要记住，他是我的仇人，我恨死他了，他死了我才开心，如果不是因为家族，我宁可死也不会和他前往九原郡的。”方冰儿面色冰冷，道：“他别指望我会嫁给他，这个卑鄙无耻的家伙。”
　　看着方冰儿仇恨的样子，小燕闭上了嘴巴，一语不发。
　　季风立即加强了戒备，他亲自守护在林然的室外。
　　林然躺在床上苦笑，心里已经猜测出是什么人派人行刺他了。暗自感叹，本是同根生，相煎何太急呀！
　　第二天清晨，林然继续上路，季风提高了警惕，加快了行驶的速度，他生怕再遇见行刺的事情。
　　中午在途中遇见吃了些随行带的食物后，继续赶路，直到黄昏刺客再也没有出现过。
　　晚上进入客栈，店员刚把茶水送上来，林然心神荡漾，臂膀上的孔雀图腾震颤了一下，他急声喊道：“茶水里有毒，别喝！”
　　那些刚把茶水送到嘴边的骑士吓得急忙把茶水倒在地上，“滋滋！”地上冒着白沫子，惊得大家一身冷汗，急忙握住兵器提高了戒备。
　　林然苦笑道：“坐下吧！刺客已经离去了。”他心里很清楚，这样专业的刺客，当被发现了毒计后，肯定不会再现身。
　　季风立即询问店主，店主吓得屁滚尿流，他知道这些人都是官方的惹不起，急忙跪地求饶，询问了一遍，也没有问出个结果。
　　上来了饭菜，他拿出银针检查食物后，大家才放心食用。
　　“少爷，你是怎么发现茶水里有毒的？”季风坐到林然旁边问道。
　　“感觉！”林然莞尔一笑。
　　见林然没有说，季风也没有问。
　　小燕感激地看了林然一眼，随即低声对方冰儿道：“小姐，他救了我们一命！”
　　方冰儿柳眉紧蹙，她也感觉林然很神奇，竟然能看出茶水里有剧毒，好奇心油然而生，想去了解这个家伙，可是这个好奇心随即被仇恨的火焰吞噬的一干二净。
　　第二天早晨，林然一众人刚走出店外，大家纷纷上马，他刚要上马车，直觉一股寒意从背后袭来，急忙扭头一望，从房檐上一个蒙面刺客挥剑刺来。
　　人剑合一，快速无匹，身体已经恢复差不多的林然，急忙施展出斗转星移的步伐，躲过了一击。
　　黑衣蒙面刺客身体在空中翻腾，双脚点了一下车沿，身体弹飞而起，巨剑就向林然刺去，说时迟，那时快，一切动作行云流水，只在眨眼之时。
　　林然拿出毒芒挡住刺客一击，后退了数步，侧目一看，方冰儿就在身边，急声道：“快闪开！”
　　此时此刻已经到了近前，林然挥舞着毒芒不再退避，和黑衣蒙面刺客战在一处。
　　季风带人包抄了过来，可黑衣蒙面刺客剑法异常的犀利，加上林然也无法奈何他。
　　黑衣蒙面刺客见刺杀良机已过，并不恋战，脚尖一点地，一个燕子钻云跳到三米多高，身体倾斜，脚尖点击旁边一颗大树，蹿上了屋脊，身影一闪，人已经消失不见了。
　　经此突发事件，季风更加的加强了戒备，因为刺客随时都会出现，而且还非常的自责，林然倒是不以为意。
　　方冰儿看着林然上了马车，她也钻进了马车，先前她真的有些出手的冲动，不过她还是压抑住了。
　　一路下来，林然似乎得了重病，她都看在眼里，直到现在还没有完全恢复，他先前节节败退，就是最好的证明，可是在危机的时候，还是为她挡住了刺客，心里有点小感激，可是一想到家族的衰败，她的怒火再次把这点感激吞噬掉了。
　　接下来的两天，刺客再也没有现身，可是大家并没有放松警惕，他们都清楚，这个刺客似乎非要达到目的不可，肯定还会再出现。
　　……
　　林雨听到了消息后，伏案而起，气愤不已，一拳砸在桌子上，狠声道：“真是废物，连一个病怏怏的家伙都杀不死，马上飞鹰传信给灭杀组织，让他们派出精良的杀手！”
　　手下的人应诺而去。
　　林雨气急败坏地坐在椅子上，他知道现在是刺杀林然最好的机会，尽管他不知道林然有什么病，可是他知道他现在很虚，趁你病要你命。这个良机，他不想错过，一旦错过，想要杀他就难了。
　　灭杀组织接到了林雨的飞鹰传信后，立即下令，派出三名灭字级的杀手出动。
　　林然并不知道，真正的刺杀才刚刚开始。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 奇异的剑客
更新时间2010-11-6 15:44:04  字数：6284

　第三章奇异的剑客
　　这一日中午时分，林然一行人在官道上赶路，经过一个岔路口时，听见有人啼哭声。
　　他挑开窗帘一看，路旁有一具男尸，身体血迹斑斑，一个漂亮的女子正跪伏在旁边大哭。
　　林然下令停下，让季风询问发生了什么事情，季风回禀，是路上遇见了强盗，那个女的丈夫被杀死了，所有的财物都被抢去了，听了季风的话后，林然道：“继续前进，不要管他们，加强戒备。”
　　跪伏在尸体旁边的女子见他们要离去，跪着挡住了路中间，哭求道：“好心人呀！求求你们帮助我这个弱小的女子把我丈夫的尸体掩埋吧！我给你们磕头了，我愿意做奴仆来报答你们的恩情。”
　　不但那些冷酷的骑士动了恻隐之心，就连季风也想出手相助。
　　“继续赶路，不要管闲事！”林然把头探出车窗外喊道。
　　二百名骑士听见林然的命令，心中不爽，暗自抱怨这位三少爷也太冷酷无情了，就连季风也甚是不解林然为什么要这样做。
　　无奈，林然下令，不得不服从，只好绕过这名女子，继续赶路，突然听见方冰儿的喊声：“停下来，你们这些冷血的家伙！”
　　喊声刚落，她和丫鬟小燕从车上跳了下来，疾步走到季风近前，道：“难道帮助他掩埋了丈夫还能浪费你们多少时间吗？”
　　季风一脸无奈，转身看向已经下车的林然。
　　“派两个人去帮助掩埋吧！”林然淡然道。
　　立即有两名骑士自告奋勇跳跃出来，伸手把地上的尸体往林中拖，那名少妇哭声更重，跪着向林然爬起，感激不尽地哭泣道：“好心的少爷，奴家谢谢你，奴家愿意为你做牛做马报答你的大恩大德……”
　　哭泣声还没有停止，她已经爬到林然的脚下，一个劲儿的磕头，林然嘴角含着微笑低头望着她。
　　看着林然的样子，季风无奈地摇晃了一下脑袋，他第一次见到林然这幅无情冷血的样子，心中甚是失望。
　　方冰儿更加是怒火上涌，他的无情的样子让她回想起他把方浩云踩在脚下的场景，恨不得冲上前去给他两个嘴巴！
　　就在这时，意外发生了，只见那名女子跃然而起，一把锋利的匕首闪烁着寒芒，不知何时出现在她的手中，速度奇快，直刺林然的心脏。
　　“啊？”
　　很多人发出了惊呼声，心说三少爷的命休矣！
　　金芒一闪，只见林然的右手已经抓住了匕首，匕首的锋芒已经贴在衣服上，那名女子见一击不中，并不恋战，脚尖一点地，身体向后弹出十数米，抓住树枝，向林中深处窜去。
　　“呃！呃！”
　　两声凄惨声从树林中传出，林然摇头叹息，那两名骑兵已经遭受了毒手。
　　他很清楚这两名骑兵会惨死，可是他并没有去挽救他们，要想让这些骑士彻底的臣服他，必须要用鲜血和生命来换取。
　　霎时，路上一片死寂，大家谁也没有说话，季风反应过来，羞愧难当，他这才发现林然的与众不同，他早就看出了破绽，而自己身经百战，竟然被敌人设的局给迷惑了。
　　走到林然近前，他惭愧道：“三少爷，我……”
　　“不要说了，把死者埋葬吧！”说完他转身上了马车。
　　方冰儿因自己的一时恻隐之心泛滥，害死了两名骑士，心中非常的内疚，她走到林然的车窗前，咬了一下樱唇，道：“对不起！”说完，她急速地跑回了车上。
　　上了马车后，她依靠在软榻上，舒了一口气，她不知道自己为什么要说对不起，她应该面对那两名死去的骑士说。
　　一路下来，林然显露的越来越高深了，遇事冷静，面对危险，泰然自若，观察入微，简直就是高深莫测。
　　他就像一面不透风的墙伫立在她面前，仿佛一切的事情都在他的掌握之中，她甚至惊奇地发现，自己对他的恨在逐渐减弱。
　　“小姐，他真厉害，开始我也恨他为什么这么绝情，可是没有想到他早就看出破绽来了，他的样子真的好帅，尤其是他上车时的样子！”小燕一脸花痴的样子，话语中充满了无限的崇拜之意。
　　方冰儿并没有说话，她深深陷入了沉思中，方啸天的话一直回荡在他的耳旁：“冰儿，你要嫁给这小子，只有他能保护你，你在他身边才是最安全的。”
　　她似乎已经明白了方啸天的话，在他身边确实有安全感。
　　掩埋了尸体，车队继续向前行驶而去。
　　快到黄昏时分，只见官道上有两名衣衫褴褛，脏头垢面的两个女孩子拦在路中间。
　　其中一名女孩子，叫苦连天道：“各位好心的大爷，请你们施舍我们点食物吧！我们已经三天没有吃饭了，饿得眼冒金花！”
　　季风“噌”地从马上跳了下来，提着阔剑走了过去，心说好家伙还在我们面前演戏，看我不宰了你们。
　　“这位大爷，可怜可怜吧！我们不要金银珠宝，只要馒头就行，最好让我们吃一个饱！”那名女孩子望着走过来的季风再次可怜兮兮地哀求道。
　　季风抡起阔剑，大喊道：“别再我面前演戏了，现在就给我滚，不然休怪我手中利剑无情！”他也有点把捏不住，怕错杀无辜，不然一剑早就砍下去了。
　　“天呀！为富不仁呀！万能的少爷，你快看看吧！这些家伙是多么的绝情，我都快要饿死了。”那名女孩子望着天空大喊道，两只黑不溜秋的小手快速地搓着，手缝中溢出了火焰，她下定决心要抢馒头了。
　　季风一看，急忙举起了阔剑，这时只见另一名女孩子手掌一翻，白芒闪耀，一把利剑出现在手中，通体散发着圣洁的光芒。他心说，好家伙果然是刺客。
　　坐在车里的林然一直在发笑，当他听见那名女孩子的第一句话时，就开心地笑个不停，雀儿的声音他再熟悉不过了。他万万没有想到能在这里遇见两个小妮子，看见她们安全了，心里踏实多了。
　　在火焰中，火云刀出现在她的手中，把刀身冒着腾腾烈焰的火云刀横在胸前，雀儿暴喊一声：“今天你们把馒头留下则罢，不留下姑奶奶我要了你们的命，我可是杀人不眨眼的女魔头。”
　　“女魔头慢动手，我给你们馒头就是了，千万不要打开杀戒！”林然站在车旁笑道。
　　“看来还是你识相……”雀儿话还没有说完，只觉这声音异常的熟悉，举目一望，林然正笑呵呵地望着她们，立即收起火云刀，如柳燕归巢般向林然扑去，惊喜地大喊道：“我不要馒头了，我要吃奶油蛋糕！”
　　林然伸手把小妮子搂在怀里，看着小脸像小花猫的雀儿，心中为之一痛，抚摸着她的脑袋道：“想吃什么都有，把少爷我吃了也可以！”
　　媚儿收起了光束剑，嘴上含着微笑，眼睛噙着泪水走到了林然的身边，林然伸手把她拦在怀里，心痛不已，柔声道：“让你们受苦了，快点上车吧！”
　　两个小丫头急忙窜上了车厢，雀儿看见宽敞的马车，一头栽倒在软榻上，舒服地发出呻吟：“我现在是不是饿晕了，在做梦啊？”
　　林然亲自为她们端来一盆水让她们洗漱，微笑道：“既然是梦，那你就继续做吧！”
　　两个小丫头急忙梳洗打扮，最后把那些骑士腰间水囊中的水都压榨干净，雀儿还在抱怨没有洗干净。
　　林然亲自为她们拿出了食物，这两个小丫头果然是饿坏了，疯狂的向食物发起了进攻，林然坐在一旁微笑地望着她们，心痛不已。
　　外面的骑士更加晕了，这两个要饭的丫头是谁呀？怎么会和三少爷认识呢？看她们像变魔术一样亮出兵器，实力应该是非常的强悍。
　　季风暗自感叹，自己怎么总是做错事，把自己人当成了敌人，把敌人当成了可怜人。
　　在后面车里的方冰儿皱起了眉头，她很纳闷林然身边的两个俊俏的丫头怎么会突然在这里出现，而且样子非常的惨。不过，她们的实力非常的强悍，两个丫头现在的实力都超过了她。
　　她能清楚地感觉到她们强大的精神力，想到她们亮出兵器时的画面，她想到了什么，心中惊呼，她们竟然达到了大魔导师，刚才她们施展的魔法应该是本系属性魔法开辟出来的空间魔法。
　　不一定每一个大魔导师都能开辟本系属性的空间魔法，只有本体属性感应力强的大魔导师才能开辟本系属性空间魔法。
　　两个丫鬟都达到了大魔导师的境界，那么林然岂不是达到了法神的境界。方冰儿有点不敢相信，而且她听说，皇太后一直在修炼他传授的冰系魔法，前一段时间已经达到了魔导士的境界，这也是她无意间从方啸天和方浩云谈话中听到的。
　　就连林然也不知道，这两个小丫头在离开帝都时，一路上历经了磨难，在不知不觉中突破了魔导师的境界，如今已经拥有大魔导师的实力。
　　她对林然的好奇心越来越重，仇恨也在逐渐的减少，尽管她仇恨林然，可是她不得不承认，他很优秀，而且他不仅仅是优秀，是一个天才，全能的天才。她甚至有些期待林然还会给她带来什么惊喜，想到自己飘忽不定的心，她有些惆怅。
　　贝宁儿送行时，和林然亲密的样子在她脑海再次出现，心中甚是纠结。
　　吃饱喝足的雀儿叽叽喳喳地说道：“少爷，我就知道你会安全的脱身，一路上媚儿姐总是担心，我一直开导她，我们少爷是谁呀！英明神武，武功盖世，天下独一无二，怎么会有危险呢！”
　　“死丫头，一路上就是总是嚷着担心少爷，现在倒是说起我来了，看我不把你的小嘴撕烂！”媚儿说着去掐雀儿的脸蛋，两个小丫头立即扭在一起。
　　林然伸手把她们俩个搂在怀里，问她们一路上的经历，媚儿一句，雀儿一句，道出了一路上的艰辛。
　　她们身上身无分为，一直饿肚子，最后雀儿忍耐不住了，只好向路人行讨，遇见好心人给她们些食物。当然，也遇见上心怀不轨的色鬼打她们的注意，最后被雀儿的火球吓的屁滚尿流。
　　越靠近九原郡越难要到食物，她们已经三天没有吃饭了，今天饿的雀儿急了，她和媚儿商量，不管遇见谁，给也得给，不给也得给，她准备当一把强盗，最后媚儿也同意了。
　　却没有想到两个小丫头没有当成强盗，就遇见了林然。
　　还有三百里地就到达九原郡，季风问林然是否连夜赶路，被林然否决了，于是当天入夜时分，他们在一个城镇中住宿。
　　两个小丫头购买了很多漂亮的衣服，痛痛快快的洗了一个热水澡，换上了干净的衣衫下楼用餐，那些骑兵都有点不敢相信拦路抢劫的就是这两个漂亮的女孩子。
　　雀儿戴着貂皮帽子，一身火红貂皮外衣，下面是黑皮保暖紧身裤子，显得双腿修长而浑圆，一双卷毛皮靴踏在脚上，看上去高贵而火辣，昂着漂亮的脸蛋，一副没有把任何男人看在眼里的样子，让人有种望而却步高不可攀之感。
　　媚儿一身洁白的貂皮打扮，披着一个洁白的斗篷，脚下穿着略有高跟的皮靴，样子超凡脱俗，俨如仙女下凡，尤其她一双娇媚的眼睛，更加吸引无数男人的眼球。
　　两个丫头一左一右坐在林然身边，伺候着林然用餐，时不时发出娇吟的笑声，引起了其他食客的注目。
　　一直不把林然放在眼里的方冰儿，也时不时的向他们望去，看着两个小丫头对他暧昧的动作，心里很不是滋味。
　　有两个丫头在林然身边，季风也不与林然同桌而坐，远远的坐在一旁，提高了警惕打量着店内的一切可疑人物。
　　这时，从外面走进来一个男子，三十多岁的光景，身材颀长，面如银盆，英俊而冷漠，身穿一身棕色反毛皮衣，手中拿着一把无鞘剑，剑很薄，很窄，剑柄缠着藤条，通体一看，这把剑很简单。
　　而林然只是一眼，就知道这是把杀人的剑，而人和这把剑一样，都是杀人武器。
　　他环顾了一圈，发现店内人满为患，只有林然和方冰儿的桌子人很少，他举步走到林然的对面，问道：“朋友，我可以坐在这里吗？”
　　林然点了点头，道：“当然，请坐吧朋友！”
　　年轻人坐在林然的对面，店员跑到近前，问道：“请问这位大爷，你想吃点什么？”
　　“一壶酒，一斤酱牛肉！”他的声音和外面的天气一般冷。
　　酒和肉很快摆放在他的面前，他一杯酒，一口肉，冰冷的眼神不看任何人，偶尔看了一下桌上的剑，眼神中充满了柔情。
　　对人无情，对剑有情！他是一个刺客！林然微笑地望着他，一口口地喝着酒，他在等待他动手。
　　“朋友，知道有多少人死在我的剑下吗？”年轻人柔和的眼神望着桌上的剑，就像望着心爱的女孩子一般。
　　“请教？”林然不禁莞尔。
　　“三百八十七位！”年轻人略一沉吟，道：“其中有两名已经到了一阶剑圣！”
　　店内几百人，非常的静，几乎针落在地上都能听到声响，大家的目光都在看着他们。
　　“我不是剑圣，不过我绝对不会成为你第三百八十八位的剑下亡魂！”林然微笑地望着他。
　　年轻人抬起头，凝目望着林然，问道：“你不死，就会有别人死，然而这个人是我的至亲，我不想她死，所以只有你死。”
　　此时的季风已经站了起来，紧紧握着手中的剑，一步步向这边靠拢过来，其他的骑士也站了起来。
　　林然一挥手，示意他们坐下，季风服从了他的命令，向手下一挥手，大家又坐了下来。
　　“每一个人的想法都很好，可是能不能实施是另一码事，例如今天我让你失望了！”林然喝了一口酒，道：“你还算光明磊落，你走吧！我不杀你。”
　　“你是我见过最自信的一位，我当时杀那两名剑圣时，他们表现出来的态度很狂傲，而你给我的感觉并不狂傲，而是自信，这让我感到很惊诧！”年轻人笑道。
　　没待林然说话，雀儿骂道：“你就是一个神经病，你连我都杀不死，你还敢大言不惭地说杀我家少爷，要想杀我家少爷，先从我的尸体上走过去！”
　　林然拍了拍她肩膀，笑道：“你去她们那桌坐一会儿，我和这位朋友聊会天！”他知道眼前的人的剑非常快，两个小丫头绝对不是他对手，所以他把她们支开。
　　两个小丫头最大的优点，不管到什么时候都听林然的话，哪怕是在林然遇见危险的时候，因为她们坚信一点，少爷的话永远是对的。
　　两个小丫头起身来到方冰儿的桌前坐下，提高了戒备望着年轻人。
　　“你也很自信！”林然笑道。
　　“是的，我很自信，尽管你很镇静也很自信，我一样自信能杀死你。”年轻人嘴角微微上扬，一缕微笑瞬间划过。
　　“你要是杀不死我呢？”
　　“绝对不可能，我从来都不会失手！”
　　“既然你这么自信，你敢和我打赌吗？”林然有点开始欣赏这个自信的家伙，同时他也是一个很有意思的人。
　　“打什么赌？”
　　“你若是杀不死我，你就做我的仆人！”林然藐视的眼神望着他。
　　注视林然良久，他的目光落在桌上的剑身上，淡淡道：“这是一个很有趣的赌博，既然这么有趣，我接受了。”
　　言毕，他握着桌上的剑起身向门外走去，那把剑在他的手中显得很冰冷，而且有一股神奇的魅力，很妖异，能激起人的兽性。
　　季风起身拦在林然的近前，急声道：“少爷，不能冒险！”
　　是的，林然在冒险，他也很清楚，他的身体刚刚复原，还没有恢复到最佳的状态，不过他还是很自信能战胜他，因为他已经看出这名杀手的弱点。
　　林然走出店外，室内异常的肃静，大家谁也没有好奇的跟出去，因为他们知道那个杀手很危险，而林然的人，是在执行他的命令，所以才没有出去。
　　“你不是方冰儿吗？你怎么会和我家少爷在一起？”雀儿望着方冰儿问道，她似乎一点也不担心林然的安危。
　　方冰儿没有说话，小燕却高傲地抬起头道：“我家小姐是你们家少爷的未婚妻，当然要和他在一起了！”
　　雀儿似乎还想说什么，刚要张嘴却被媚儿给制止住了。
　　北方的夜很冷，寒风卷着雪花吹打着冰冷的街道，林然和年轻人相对而战，中间只有五米的距离。
　　年轻人手中的剑在寒风中显得更加的冰冷，寒芒已经盖过了寒风，剑身上闪烁着慑人心弦的光芒，这把很普通的剑在他的手中很沉稳，像毒蛇的獠牙，随时都会向人发起进攻。
　　“你不用兵器死的更快！”年轻人淡淡道。
　　“我的手就是最好的武器，来吧，别浪费时间了！”林然双手蓄满了逆鳞之力，他的自信源于和白龙一战，他对逆鳞手又有更深的理解。
　　林然的话音刚落，年轻人已经动了，他的速度非常快，在寒风中像取人性命的鬼魅一般，瞬间，飘然落在林然的身前，他的剑没有丝毫预兆地抵在林然的胸口上。
　　这刹那，他笑了，笑的很轻蔑，似乎在嘲笑林然先前的狂傲，这一剑是他最得意的一剑，三百八十七个人只有一名剑圣躲过了这一剑，然而还是死在了他的剑下。
　　林然不得不承认他的这一剑很完美，没有丝毫破绽，让人无法躲闪，在他出剑的那一刻，就锁定了对手的气机，不管怎么躲闪都难以逃过他的第二剑。
　　可是这又如何，他的攻击速度再快，再完美，也无法和白龙相比。
　　金灿灿的龙爪形光芒在雪夜里闪过，把飘落的雪花都染成了金色，绚丽夺目，非常的漂亮。
　　“锵！”
　　一声清脆的金属撞击声，刺穿了风声，钻进了室内，大家心弦一颤，很渴望知道外面究竟发生了什么事情。
　　林然回手一抓，剑在他的手中已经变成了废铁，然后，他转身向屋内走去，在门口时，他丢下一句话：“从现在开始你就是我的仆人！”说完，他举步走进了屋内。
　　一个人站在冰冷的街道上，任由风雪肆意的对他蹂躏，望着手中如废铁的剑，他完全傻了，这把剑是他的骄傲，是他的荣誉，他珍惜剑如生命，如同爱人，他对自己的剑有情，可是此时它却毁了。
　　默默地站在风雪中足足一个多时辰，他似乎想明白了，丢弃手中的剑，举步向室内走去，因为他的主人在等着他！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 杀人立威
更新时间2010-11-6 15:45:18  字数：6318

　林然知道了年轻人的名字，他叫夺命银狼，是一个专职杀手，不属于任何组织，只要有人出钱，他就去杀人。
　　他需要钱，因为他有一个年迈的母亲得了一种绝症，只有珍贵的莲子参才能维持她的性命，为了能让母亲存活下去，他只能杀人。
　　这些年来，死在他手上的都是高手，他所得的钱财一分不剩地花在母亲的身上，他当初走上这条路的时候，他就知道迟早有一天会被杀，可是林然并没有杀他，只需要他的效忠。
　　在这一刻，他知道自己已经死了，完全死了，对任何东西再无感情，突然，他感觉自己对剑的理解更深了，心境很平静了。
　　当林然了解了他的身世后，从兜里拿出一张一百万枚金币的金卡递给他，问道：“这一百万能维持你母亲多久的性命？”
　　“三年！”银狼平静道：“不过已经不用了，我已经死了，我已经没有母亲了，我现在是你的仆人。”
　　“混账，现在马上拿着金卡离去，这是一个主人对你的命令！”林然有些气愤，他发现这个人太不会变通了，原则性太强，深吸一口气道：“处理完事情后，去九原郡找我！”
　　银狼接过金卡，一句话也没有说，转身推门而去。
　　他刚离去，媚儿和雀儿就跑进了林然的卧室，雀儿急声问道：“少爷，他走了，还会回来吗？”
　　“会的，放心吧！”林然意味深长道。
　　望着两个俊俏的丫头，林然伸手把她们搂在怀里，笑道：“今晚我们大被同眠，谁也不准离去！”
　　“少爷，我不会离开你的！”雀儿深情地望着林然。
　　媚儿脸一红，她也不想离去了，经过这么多事情，她更加的珍惜和林然在一起的每一分钟，方冰儿的出现，让她感觉到一丝不安，她知道少爷早晚会被人抢去。
　　他搂着两个丫头嬉闹，声音传到隔壁方冰儿的房间，方冰儿面容冰冷，咬着樱唇，心里大骂，果然是一个好色之徒！难怪宁儿说他是一个坏人。
　　突然，她脑海闪过一个奇怪的想法，若是他不那么色，应该称得上完美的人。
　　他收复了前来刺杀他的杀手，表现出来的沉稳和睿智，还有强大的自信心，让她再一次折服，她发现自己有些对他恨不起来了，可是心里深处对她还有一股强烈的怨恨。
　　很快林然卧室里的灯熄灭了，嬉笑声也越来越小，最后只有轻声的娇嗔，最后室内一片死寂。
　　“倏！”
　　窗户倏然而开，两条人影钻进了他的卧室。
　　突然，室内一片通明。
　　林然和两个小丫头拿着兵器望着进来的一男一女，这两个潜入进来的刺客，正是路边演戏的两个人。
　　两个人见林然有准备，并么有显得惊讶，同时脚尖点地，顺着窗户飞射而出，只听见外面季风喊道：“哪里逃，你给我留下吧！”
　　“锵锵……”
　　刀剑撞击声不绝于耳。
　　林然搂着两个小妮子坐在床上，雀儿高兴道：“少爷，你果然料事如神！”
　　林然并没有放松警惕，他知道还没有到九原郡，追杀就很难停止，他之所以能算准今晚有人能偷袭他。是他在算计刺客的心理，刚收降了银狼，一定会放松警惕，更何况身边多了两个小美女，一定会放纵，精神极度的疲劳，这个机会杀手不会错失的。
　　林然并没有追赶出去，他早就看出这两个刺客的轻身功夫不在他之下，想要脱身很容易。
　　这一次，他可是真的搂着两个小妮子入睡了，由于三个人都疲劳，又是在客栈，林然收敛起色心，并没有做出过分的行为。
　　风华帝国一共三十六个郡，九原郡就是其中一个郡，土地辽阔，城镇比较分散稀少，一年也就有三个月是暖和的时候，其余时间都非常的寒冷。
　　九原郡的百姓几乎都是猎户，都是靠猎杀魔兽为生，因为魔兽皮毛和魔核的珍贵。
　　林然一队人进入了九原郡，冰石垒砌的城墙，残墙断桓，破烂不堪，连城门都没有。
　　进了城以后，林然举目一望，长长一条街道，一眼望不到边际，四周都是青石和树木垒砌的房屋，每一家都拥有一个面积不小的院落。
　　车队顺着大街行驶，没有多久，房屋密集，一个挨着一个，街道上的行人也多了，他们的一队人也引起了人们的注意。
　　当车队路过人群密集的地方时，车队行驶缓慢，几乎停止了前进，这里的人穿着兽皮衣衫，几乎都背弓挎剑，就连一些妇女同志也腰悬利刃，小孩子也手拿匕首比划着，对他们这些骑马的骑士并不畏惧，堵住街道上观望。
　　季风眉头一皱，纵马前行，来到人群前，高声喊道：“大家都闪开，这是新来的领主的车队。”
　　“领主的车队有什么了不起的，难道领主就不能让人看吗？”也不不知道是谁发出的声音，显然，对领主根本就不放在眼里。
　　“让领主下车，让我们大家瞧瞧！”
　　“不让看，我们就不放行！”
　　“要放行也可以，留下点酒钱！”
　　坐在车里的林然眉头紧皱，这九原郡果真是民风彪悍，这些蛮夷真是不懂礼法，想要教化，看来是一件非常困难的事情。
　　一群百姓就可以公然拦截领主的车，进行敲诈勒索，这是他闻所未闻的事情。他此时越来越想见见九原郡的郡守了，他要看看究竟是一个何等人物能在这里担任郡守。
　　雀儿柳眉一挑，怒道：“少爷，我下去看看，我就不信这里的百姓还想造反！”
　　“嗖！”
　　小妮子跳下马车，往了一眼围观的众人，疾步走到前方，手指着堵在马路上的百姓，厉声喊道：“你们一群野蛮的家伙都给我闪开，不然休怪我对你们不客气！”她心里清楚，想要驱散这些百姓，厉害的话语是万万行不通，还是要拿出点厉害的手段。
　　她双手合在一起，快速搓弄，瞬间，火焰从手缝中迸射而出，双手一翻，一个巨大的火球，直径有一米多高，摔落在人群前，腾腾的烈焰把地上的积雪全部融化，缓慢的向人群滚去。
　　霎时，一片肃静，显然雀儿给他们震住了，堵在街道上的百姓，纷纷退闪两旁，他们可不想惹火上身。
　　火球快速顺着街道滚去，所过之处，冰雪消融，地上露出了青石和泥土，火球一直冲出五百多米方才熄灭。
　　这时，媚儿从马车上走了下来，洁白的手上拿着五枚金币，向人群问道：“谁带我们到郡守府，这五枚金币就归他所有。”
　　此言一出，蹿出五六个小男孩，纷纷叫嚷要去带路。
　　五个小男孩子都想要这五枚金币，这可不是一个小的数目，那些大人都有点跃跃欲试，可还是让给了这些孩子。因为九原郡有一个风俗，宁可去山里杀魔兽，也不得罪小孩子。
　　最后这几个小孩子，开始决斗，由胜者前去领路。
　　经过一番激烈的厮打，最后一个叫迪亚的瘦弱小男孩胜出，那些小孩子都被他打趴在地上。
　　“跟我走吧！”他挺胸抬头的往前走。
　　媚儿和雀儿上车后，马车跟在迪亚的身后缓缓行驶，这时，人们低声议论着什么。
　　车队很快来到了郡守府，迪亚得到了五枚金币，高兴地跑掉了。
　　林然下了马车，举目一望，好家伙，这郡守府修建的如王府一般，气派，青石垒砌三层楼房，宽广的院落，有彪悍的士兵看守。
　　这时，一个老者走了过来，问道：“你们是干什么的？”
　　季风挺身走上前去，道：“这是新来的领主林然伯爵，请你转达郡守大人出来迎接。”
　　老者打量了一下林然，看样子十五六岁的样子，有些轻蔑，冷声道：“郡守大人现在睡觉，等他醒来再说吧！”说着他一挥袖，转身离去了。
　　“站出！”季风暴跳如雷，进了九原郡就一直受气，没有想到一个郡守的下人还如此的嚣张，顿时动了怒气。
　　老者回头望着季风，冷声道：“你想干什么？难道没有听明白我说的话吗？让你们在这里等着，现在郡守大人在午休。”
　　“你是干什么的？”季风问道。
　　“我是郡守大人的管家！”老者说完后，三角眼睛狠狠瞪着季风，狠声道：“这里是九原郡，比不了其他的郡，要想活的久一点，就要学的规矩一些。”
　　赤裸裸的威胁，一个管家竟然这么拽，根本就不把领主放在眼里。
　　郡守隶属领主，没有领主隶属帝国。多数郡守和领主都有着千丝万缕的关系，也有恪守其职的郡守，他们每年都会如实向帝国递交真实的税收的名单。
　　而九原郡的郡守很特别，没有领主的时候，他就是这里的王者，每年只是象征性的向帝国交纳一些税金，其余都进入自己的腰包。当然，帝国也从来不把九原郡放在眼里，这里的税收可有可无，只要九原郡还插着帝国的旗帜就可以。
　　林然的到来，直接威胁到郡守的利益，所以这位总管大人没有给他们好脸色看，以他看来，这位年轻的新领主，也是一个送死的货色。
　　“好你一个狂妄的奴才，不给你点颜色看看，你还真不知道规矩！”季风蹿到近前，扬手就给老者一个嘴巴。
　　“啪！”一声脆响，老者被打的晕头转向，捂着脸摔倒在地上，大喊道：“给我把这些人拿下，他们想造反！”
　　远处院内几百名士兵跑了出来，快速的把他们围了起来。
　　季风请示的眼神望向林然，林然走到老者的近前，见他面露凶光地望着自己，笑道：“给你一个机会，马上去把郡守叫出来！”
　　“妈的，你以为你是领主就了不起吗？”老者大声叫骂着，扭头对那些士兵喊道：“把他们的兵器都给下了。”
　　“呼！”
　　那些士兵接到命令就要向季风等人冲来。
　　季风暴喊一声：“领主大人在此，难道你们想造反吗？”
　　这一嗓子如晴天霹雳，一下把所有的士兵都镇住，这才明白，这一队人是新来的领主大人。没有郡守的命令，他们可不敢公然和领主作对。
　　林然伸脚把老者踹翻在地，脚踩着老者的前胸，冷笑道：“你个老不死的奴才，狗仗人势，我今天岂能饶你。”
　　林然只觉有人扯了扯他的胳膊，回头一看是媚儿，只听她低声道：“少爷，还未见郡守，先杀他的手下，恐怕这以后很难相处，会结下仇怨的，毕竟我们今后要在这里长住。”
　　媚儿的话说的很有道理，可是林然也有他的想法，若是不杀了这个奴才，那么将来他们更会得寸进尺，也会想办法对付他，友好相处显然是不可能的事情，何不杀鸡儆猴。
　　老者听见了媚儿的话，冷笑道：“还是这位小姑娘懂事，看在你乖巧的份上，今后我会让郡守大人好好的照顾你！”说完，一脸猥琐地笑意，色迷迷地打量着媚儿，根本就没有把林然放在眼里。
　　“季风，把他的人头挂在郡城中心最高点！”林然脚一翻，把老者踢到季风的身前。
　　老者脸色一寒，大声喊道：“你小子连郡守大人的人都敢杀，我看你是不想活了。”
　　“郡守大人的人又……”
　　林然的话还没有说完，就听见一个爽朗的笑声：“不知道领主大人到来，有失远迎，真是失敬失敬！”
　　林然闻声望去，只见一个身体健硕的五十多岁的老者向自己走来，他身边跟着一名侍卫，那名侍卫腰间悬着一把利剑，这把利剑很简单，和银狼的剑到有些异曲同工之妙。
　　“你就是九原郡的郡守王允？”林然冷声问道。
　　王允走到近前，抱拳道：“正是鄙人，正是鄙人！”
　　他瞥了一眼倒在地上的总管，脸色一沉，对林然道：“俗话说，打狗也要看主人，不知道领主大人能不能把他给放了。”
　　林然笑道：“请问王允大人，奴才辱骂贵族，应该如何惩罚。”
　　王允收敛起笑容道：“领主大人，帝国的律法我早就忘记了，只知道九原郡的律法。”
　　林然心中好笑，这个王允是想给他来一个下马威，问道：“那么请问九原郡的律法如何处置一个辱骂贵族的奴才？”
　　“掌嘴一下，先前已经掌嘴完了，所以应该放人了！”王允冷冷地看着林然。
　　林然点了点头，道：“很好，非常好。”
　　“知道好就行！”王允仰头望着远处，一副高傲的样子，他早就听说最近要来了一位新领主，他没有想到是一个少年，心中甚是瞧不起。
　　林然对季风做了一个手势，季风会意，手中的阔剑一挥，那位老者的脑袋已经飞滚了出去。
　　“啊？”王允惊呼了一声，他没有想到林然竟然如此狂妄，刚到九原郡就敢肆意杀人，不把自己放在眼里，怒不可遏，手指着林然大叫道：“好你个小兔崽子，连我王允的人都敢杀，来人呀，给我拿下！”
　　王允身后的侍卫持剑护住了王允向后退去，那群士兵如浪一般的扑了上来，他们各个都身体彪悍，就像一群“嗷嗷”叫的狼。
　　“以下犯上者，格杀勿论！”
　　林然向季风下达了命令，这一百九十八名骑士都是在战场上饮血的战狼，看着郡守狂妄的样子，早就按耐不住，听主人这么一喊，从得胜勾上摘下兵器，飞身从马上跳下，挥剑冲杀上去。
　　这场厮杀，一点看头也没有，林然手下的兵将各个实力强悍，对付王允的手下就像秋风扫落叶一般，尽管他们的实力都很强悍。
　　也就三分钟的时间，郡守府前血流成河，王允的士兵全军覆灭。
　　林然大喊一声：“王允轻视帝国律法，给我拿下，以叛乱罪论处！”
　　季风和手下都是铁血军人，他们只知道服从命令，不去思考后果，奔足了劲儿，拿着阔剑冲进了郡守府。
　　“铁五，快点拦住他们！”王允急声大喊道。
　　铁五横剑护住王允，道：“大人，你先行离去！”
　　冰冷的长剑横在空中，铁五一双犀利的眼睛如锋利的刀子望着季风，冷声道：“想抓大人，先战胜我手中的剑。”
　　季风直觉一股冰冷的寒意涌上心头，对方的剑意已经锁定了他的气机，他感觉身体有股强烈的压迫感。
　　眼前的年轻人的修为应该达到了剑皇阶段，不然，他不会有如此压迫感。
　　季风一摆手，手下的人立即伫立在他的身后，再一摆手，手下的骑士倒退了数步。
　　单手握着阔剑，他缓缓举起，强劲的斗气灌注剑身上化为勃勃的剑气散发出刚猛的红芒。
　　“噗！”
　　脚尖一点地，季风身体飞腾起来两米多高，阔剑当他向铁五砍去。
　　铁五面无表情，当季风的剑距离他的头部一尺时，他手中的长剑轻轻上扬，“锵”的一声挡住了阔剑。
　　强劲的力道震颤的季风手臂发麻，他急忙伸腿向铁五前胸踢去，与此同时，身体在空中旋转了一周，阔剑再次横砍向铁五的肩膀，虚虚实实，招式非常的诡异。
　　铁五瞬间做出了判断，横剑挡住了季风的阔剑，并不理会他的脚，因为他看出那是虚招。
　　“锵！”
　　季风的阔剑被击飞出去，身体倒退了数步，还未站稳，一股冷意涌上心头，铁五手中的冰冷剑直刺而来，直取他的咽喉。
　　好毒辣的剑法，吾命休矣，季风绝望地闭上了眼睛，他没有想到自己在铁五手上没有超过两招。
　　“锵！”
　　金属碰撞的刺耳声响起，铁五的剑被挡住。
　　季风惊得一声冷汗，睁开眼睛一看，银狼手拿一把窄剑伫立在他的身前。
　　铁五退后了数步，打量着季风，一脸冰冷，额头前有几缕碎发，双眸如深潭之水，又似阿尔卑斯山冰块一样冷酷。
　　衣衫破烂，一身黯然之气，倒是像一个失意的剑士，又似一个落魄的浪子。
　　“你是何人？”
　　银狼轻轻抚摸着手中的窄剑，道：“曾经以剑为妻，以天地为家，以杀人为生，而此时已经成为别人的奴仆！”
　　“你是夺命银狼？”铁五大声惊呼，神情异常兴奋。
　　“那已经成为过去了！”银狼声音异常平静。
　　让惊讶的一幕出现了，铁五“扑通”一下跪在银狼面前，激动道：“恩公，难道你真的不认识我了吗？在八年前我和我父在途中遇见强盗，我父被杀，是恩公你突然出现，杀了强盗救了我一命。”
　　银狼打量着眼前的年轻人，二十的光景，再看看的手中的剑，想起了往事，道：“你就是当年那个想拜我为师的孩子？”
　　“恩公，正是我！”
　　“那你现在还想拜我为师吗？”银狼问道。
　　“想，我做梦都想，请恩公收我为徒吧！”
　　“好，我收下你！”银狼并不白痴，眼前的铁五是林然的敌人，他是林然的仆人，而他不想杀死铁五，唯一的办法就是收降，成为林然的忠实奴仆，那么一切就化解了。
　　银狼搀扶起铁五，带着他来到林然近前，银狼对铁五道：“这是我的主人，你既然拜我为师，他也是你的主人。”
　　铁五犹豫了一下，收起长剑，双手抱拳，恭敬道：“铁五拜见主人。”
　　林然笑道：“不要口口声声的叫我主人，大家就以兄弟相称吧！”
　　他望着银狼，道：“银狼大哥，你比我年长，今后不要再称呼我主人了。”
　　“那怎么可以呢？一日为奴，终身为奴，我的命是你的。”银狼惊诧的眼神望着林然。
　　“你能回来，说明你是一个重信义的汉子，况且当日我放你走，也没有指望你会回来，你的命还是你的。”林然笑着拍了一下银狼的肩膀，收买人心的机会他不会错过。
　　“既然如此，银狼就称呼你少爷吧！誓死效忠于少爷。”银狼单膝跪在林然的面前，道：“如果少爷不同意，我不会起来的。”
　　林然感叹一声道：“好，我答应你了，起来吧！”
　　银狼起来后，林然向季风道：“马上冲进郡守府把王允给我抓来！”
　　季风刚要动身，就听见铁五道：“少爷，王允已经逃走了，郡守府里有一个密道！”
　　“哦？”
　　林然随着铁五进入郡守府，好家伙，这里装修的美轮美奂，敢和皇宫相媲美了。
　　里面的侍女都长得非常俊俏，见到林然等人，吓得伫立在一旁，耷拉着脑袋一语不发。
　　在书房的密道口一看，早就被封死了。询问了铁五后，他才知道，这是王允逃生的密道，而且密道有一个机关，只要机关启动，密道就会封死，是防止追杀者追来设置的。
　　当林然向铁五了解了九原郡的情况后，他深锁眉头陷入了深思，这个王允只是一个傀儡，大鲨鱼还深藏在大雪山之中。ps:昨天欠的，今天补上，两章更新完毕！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 四大疯人
更新时间2010-11-9 10:29:02  字数：6044

　第五章四大疯人
　　新来的领主血洗郡守府的消息很快就传遍了九原郡每一个角落，包括隶属九原郡的城镇，大家隐隐感觉到九原郡将会有大事情发生。
　　林然写了一封奏折派人送往帝都，他把郡守王允目无王法的罪证列了十数条，请皇帝派遣新任的郡守前来上任。
　　他们一队人驻扎在郡守府，林然每天都在忙碌着了解九原郡的事情。
　　九原郡有一个庞大的商团，垄断了所有皮毛和魔核的市场，以及雪山之上的珍贵的草药，都被他们垄断了，而且王允和他们私下有协议，坐地分成。
　　而且每年王允都往大学生的冰人族上供，他得到了冰人族的支持，才稳坐郡守，没有人敢招惹他，换了几次的领主都很诡异的死去。
　　传闻中的冰人族居住在大雪山深处，冰人耐寒，最擅长的就是诅咒之术，所以猎户每次进山都要先拜祭冰人的祖宗耶拿。
　　耶拿是冰人族的先祖，林然搜遍一切有关耶拿的资料，尽管是东拼西凑的资料，他也对耶拿和冰人族有所了解。
　　耶拿是一个神，大雪山的守护神，也有的资料显示，耶拿是夜玄的忠实仆人，守候在大雪山。亦有资料显示，当年夜玄进入大雪山时，和耶拿发生了打斗，最后夜玄降服了耶拿。
　　也有的资料说耶拿只是一只高级的魔兽――幻冰兽。
　　林然也听说了，阿尔卑斯山很神秘，通往魔界的大门和禁锢之地的大门都在大雪山里，这个和冰人族一定有着密切的关系。
　　要想揭开所有的谜团，一定要接触冰人族，找到这领出神秘的大门。
　　施依然前往禁锢之地很多年了，她当初就是从这里进入禁锢之地的，可是她并没有留下丝毫的线索。
　　九原郡还有四大疯子，一个是儒者疯子，一个是魔法疯子，一个是斗士疯子，一个是幻想疯子。
　　这四个疯子没有人敢招惹，就连王允在的时候，也不去招惹他们。
　　而据铁五的分析，王允现在应该躲在九原郡商团团长韩英的家中，而韩英则是九原郡的大鲨鱼，他自己有一支近千人的佣兵团，而且是在米奇帝国注册的佣兵团。
　　韩英并不在九原郡居住，他居住在九原郡城北二十里处的一个寒冰小镇中，这个小镇如今已经变成了一个城池，所有的土地都被韩英所购买，高不可攀的城墙，遮蔽了外面的一切。
　　林然深知，要想在九原郡站住脚，一定要把韩英这个恶霸铲除，他花低价在猎户手中购买兽皮和魔核，以及高贵的药材。然后，他再高价到米奇帝国贩卖。
　　……
　　一所房间里，室内的炉火燃烧着火焰，屋内很温暖，四个人围坐在炉子旁，室内除了火焰烧木头发出的声响外，一片沉静。
　　一个短发中年人看着身穿蓝袍中年人道：“大哥，你看我们该怎么办呀？”
　　蓝袍中年人一副儒雅的样子，依靠在椅子上，面容平静，闭着眼睛想着心事，并没有答话。
　　一个蓬头垢面的中年人，大笑道：“这小子够手段，狠，太狠了，不如我们投靠他吧！我们这个四大疯人学的本领都能发挥出来，把九原郡建立一个最富裕的一个郡城。”
　　另外一位美妇，娇笑道：“我对这小子手下的那个丫头很有兴趣，年纪轻轻竟然到了大魔导师的境界，了不起，了不起。”
　　沉吟良久，儒雅的中年人抬起头道：“这件事情先缓缓再说吧！用不了多久，韩英就会与他来一次交锋，我们还是先看看这次交锋的结果再下定论。”
　　这四个人正是九原郡四大疯子，听了何政的话，大家都沉默不语。
　　……
　　方冰儿端坐在房间内，自来到九原郡后，她就把自己关闭在房间里，这些天，她一直没有出屋，也没有见到林然。
　　“当当！”
　　敲门声响起，小燕问道：“谁呀？”
　　“是我！”
　　门外传来了林然的声音，小燕急忙低声问道：“小姐，开不开门呀？”
　　“打开吧！”方冰儿没有想到林然会主动前来找她，她很想知道这个家伙究竟想搞什么鬼。
　　门倏然而开，林然走了进来，方冰儿对着他，并没有转过身来，他走到近前，伫立在她的旁边，和她一同望着窗外飘雪。
　　良久，方冰儿淡淡地问道：“你找我有什么事情吗？”
　　林然微笑道：“我想问问你，我下一步该怎么走？”
　　“我真想不明白，这么简单的问题你还需要问我吗？”方冰儿扭头望着林然，似乎想知道他此次前来的真实目的。
　　“你是我的未婚妻，难道你不应该帮助我吗？”林然微笑地看着方冰儿道。
　　“哦，是吗？你要不说我都险些忘记了自己的身份，我还以为我是一个被你软禁的奴仆呢！”方冰儿淡然道。
　　“我想我们需要时间去沟通！”林然收敛起笑容，问道：“听说你博学多才，所以我今天想请教你，我下一步该怎么走，你也应该看到了，我面前有很多的困难等着我去克服，我希望你能给我一个号的建议。”
　　“呵呵！”方冰儿娇笑道：“要论起博学多才，有谁还能比得过你三少爷，帝国最年轻的伯爵，尽管拥有的封地非常的糟糕，可是毕竟也是一方领主！你的城府和你的心智都要高人很多倍，连方家都在你手中衰败，我哥哥在你面前都像一个小丑，一个九原郡还能难倒你吗？何必来拿我开玩笑。”
　　方冰儿娇笑起来很美丽，不愧是帝都第一美女，一颦一笑都让人着迷，即使她最后表现出来的气恼，也让他感觉心神荡漾，几乎不能自持。
　　林然感叹道：“你要冷静下来，你就会想清楚，这一切并不是我在和你们方家作对，而是你们方家一直想加害我，我只是自卫而已，而且你也很清楚，是皇帝想抛弃你们方家，难倒你没有看明白吗？你爷爷沟通三族的人，又蛊惑左亲王夜岚造反，这一切皇帝岂能不知，是你爷爷自己走上了不归之路。”
　　方冰儿愣了很久，她一直在逃避这个事实，其实她心里已经很清楚了，可是直到今天林然当面揭穿，她不得不面对这个现实。
　　林然见她沉默不语，叹声道：“你自己好好想想吧！”说着，他向门外走去。
　　“等一下！”
　　林然转过身问道：“你还有什么话要说？”
　　“韩英的势力在九原郡已经根深蒂固，可是和你相比，他也是小巫见大巫，但以你现在的兵力无法和他正面冲突，他也不会主动找你麻烦，你应该是想以高价收购兽皮和魔核来和韩英发生冲突，让他主动送上门来，你一个个的杀，直到正面开战！”方冰儿语音一顿，接道：“你忘记最重要的一点了，可能你也想到了，王允在他们的手中，而王允是唯一能接触大雪山冰人族的联络员，冰人族的诅咒让你很头疼，所以你也知道即使出高价购买猎户手中的兽皮，也没有猎户敢卖给你，因为他们怕诅咒，怕永远不能再去打猎，而断了生计。”
　　林然点了点头，道：“你说的没有错，这是我所顾虑的，我现在不知如何是好。”
　　“你太刚猛了，宁折不弯是不行，你应该明白我说的意思，其实有很简单的办法，只是你不想去做而已。”方冰儿摇头感叹道。
　　沉吟片刻，林然微笑道：“你是想让我和韩英示好，然后找机会控制王允，从他口中得知大雪山冰人族的联系方式，直接去和冰人族沟通。”
　　“你和冰人族建立了友谊后，那韩英你还会放在眼里吗？以你的实力，和你的手下，想铲除韩英轻而易举。”方冰儿苦笑了一声，转过身望着窗外的飞雪，不再发一言。
　　林然走到门口，停下了脚步，道：“谢谢你的建议！”说完，他人已经走出了房间。
　　方冰儿没有想到林然会向她道谢，娇躯一颤，芳心有种异样的滋味，她知道自己乱方寸，她真不敢想象明天的方冰儿会变成什么样子，难道真的要让这个家伙给征服吗？
　　……
　　四大疯人再次坐到一处，儒雅的何政微笑地看着其他三人，道：“第一次交锋已经结束了！”
　　号称斗士疯子的杨坚惊诧的眼神望着何政不解地问道：“这小子来了一个月了，一直很平静，他和韩英什么时候交锋了？”
　　何政笑道：“这是无形的交锋，这一局他赢了，以韩英狂妄的样子，一定会认为林然不敢动他，可是韩英错了，林然是想接近韩英，抓住王允，然后以此来打开通往冰人族的道路，以此来看，林然并不是莽撞的小子，而且很有心计，而我打探了他的过去，他是一个城府很深的家伙……”
　　听完了何政讲完了林然的历史后，大家面色红润，表情甚是激动。
　　“所以这次我决定我亲自上门拜访，我们要助他一臂之力，完成我们四个人的愿望的时候就要到了！”何政也非常激动。
　　……
　　这日清晨，郡守府来了一个儒雅的读书人求见林然，林然在书房中接见了他，从早晨一直到黄昏，儒雅的中年人才离去。
　　第二天晚上，林然把郡守府的事情交代了一下，偷偷离开了郡守府，借着夜色的掩饰，他施展出飞行术快速的向大雪山方向飞奔而去。
　　在断流河上，他见到了四个人，其中一名正是儒雅的何政，他向林然介绍了其他的三个人。
　　斗士疯子杨坚，魔法疯子萧娘，幻想疯子蔡琰，一一见过林然，相互并没有废话，按照事先的计划行事。
　　他们五个人顶着月光，踏着白雪，进入了大雪山，这四个人对大雪山的道路非常的熟悉，行走的都是平坦的山路。
　　十天后林然回到了郡守府，而第二天就有一家商行开业，高价收购兽皮和魔核以及高级药材，并贴出了布告，若是不来商行贩卖货物，那么五天之内将会受到诅咒，天降大雪，大雪封山，要把九原郡的百姓活活的饿死。一时之间，九原郡的所有猎户都惶恐不安。
　　寒冰小镇的城堡中，四十二岁的韩英威武，一双瞳孔散发出阴柔的光芒，望着王允，冷声道：“你是不是该进大雪山一趟了？”
　　王允笑道：“韩大人，你过滤了，这小子只是一个过梁小丑，不足为患，要不你等五天，我敢发誓，天不会降大雪，他的谎言和计谋不攻自破。”
　　韩英点了点头道：“五天后，要是天没有降大雪，我就向他发动进攻，看来他是一个不安分的家伙，迟早会想办法对付我们的。”
　　王允狠声道：“这小子太狂妄了，竟然敢向我下毒手，若不是我跑的快，就丧命他手中了，还真是一个胆大妄为的家伙，绝对不能让他存活在这个世界上。”
　　……
　　五天后，果然天降大雪，大雪封山，百年不遇的大雪一直持续不停，下的昏天暗地，百姓都躲在房间里，这才相信诅咒是真的。
　　王允顶着风雪一步步的向大雪山走去，心中对林然恨之入骨，他也搞不清为什么诅咒会变成事实。他奉韩英之命，前往大雪山，要去问个清楚。
　　当他刚接近大雪山时，只见一个年轻人手中拿着一把窄剑背对着他，他吓了一跳，问道：“你是什么人？想干什么？”
　　“夺命银狼，前来取你性命！”
　　话音刚落，只听一声惨呼，王允人头落地，尸体倒在雪地中，很快就被风雪覆盖。
　　与此同时，猎户推荐一个代表来到林然开的商行洽谈，最后达成共识后，第二天的雪停下了，天气晴朗，万里无云。
　　喝着烈酒，林然终于松了一口气，望着四大疯人，他笑道：“此次真的感谢四位鼎力相助！”
　　“伯爵大人，你不用感谢我们，你记住我们的约定就行了。”何政微笑道：“伯爵大人，只要韩英一倒下，九原郡就是你的天下了，所以我建议大人还要趁人打铁，况且你没有那么大的财力收购兽皮。”
　　说完，他把手中的一个名单递到林然的面前，郑重道：“这名单上的人都在寒冰小镇，你一个也不能留下，他们铲除后，那一支近千名的佣兵团也会归降于你，因为那个佣兵团的团长石头和我关系很好，我出面游说，他一定会归降于你。”
　　林然拿起名单一看，上面有近二十名人必须死，他皱紧了眉头，随即收起了名单。拿出了几分文书丢在何政的面前，笑道：“签名后，你从今就是九原郡的总督了，你们可以完成你的梦想了。”
　　一向沉稳的何政一愣，随即拿起文书一看，是一份委任状，他简直不敢相信，自己能当上九原郡的总督。
　　这份委任状是两天前从帝都传来的，皇帝的意思让林然在当地挑选能人委任总督一职，林然很纳闷，不知道皇帝为什么要这样做。可是他看完了皇帝亲笔书信后，他似乎明白了，皇帝让他三月份出使米奇帝国，代替风华帝国去比拼画技。
　　想到了狄美雅对他恨之入骨，知道此次之行将会危险重重，凶多吉少，这个魔女不会让他活着返回风华帝国。
　　四天后，寒冰小镇，潜伏进两条人影，半个时辰后，两条人影从寒冰小镇溜了出来。第二天韩英被暗杀的事情不胫而走，所有的人心里都清楚，韩英和他手下的死党被暗杀和这位新来的领主大人脱不了干系，可是那又如何，谁能拿出证据。
　　如今货物价钱提高了，生活水准提高了，大家谁还去管那么多事情。
　　何政是一个人才，当上总督后，可谓是日理万机，很多事情都是亲力亲为，为了他们四个人的愿望而努力。
　　韩英手下的佣兵团被编制进九原郡的神风兵团中，季风被委任为神风兵团的团长，而石头为副团长，斗士疯子成为了教练官，对他们这些佣兵进行了疯狂的训练。
　　林然发现这个何政非常的有能力，他很快的和米奇帝国的一个商团取得了联系，并且签订了合约，九原郡的所有的货物都供应这家商团。
　　从那天见过萧娘和蔡琰，林然就再也没有看到他们的身影，他们好像从人间突然蒸发了。
　　媚儿和雀儿被委派打点收购兽皮和魔核的任务，她们直接和米奇帝国的商团交易，媚儿掌管着九原郡的财政大权，而雀儿却成为了她的助手。
　　林然倒是非常的闲暇，他不断地提高自己的画技和实力，为下个月出使米奇帝国做准备。
　　方冰儿看着九原郡在短短几个月中，发生了天翻地覆的变化，她不得不承认林然是一个人才，唯才是用，四大疯子，竟然能成为他的得力助手。
　　百无聊赖地望着窗外晴朗的天空，她想出去转转，可是懒得动弹，轻轻坐在桌前，纤纤十指嫩白细腻，轻轻拨弄琴弦，一曲思乡曲飘荡着整个房间。
　　如诉如怨，悲悲切切，冷冷凄凄，魂牵梦系，黯然伤神，一曲肝肠断，天涯何处觅知音！
　　曲尽，蓦然回首，惊发现他伫立在身后，一直在倾听她的心声，两人四目聚焦，室内一片沉静。
　　见方冰儿收回了目光，林然感叹道：“你想家了？”
　　见她沉默不语，林然道：“你回家吧！我会上书皇帝，解除我们之间的婚约。”
　　“你为什么要放我走？”方冰儿柳眉紧蹙，不解地问道。
　　“你觉得我留你在这里有必要吗？”林然不禁莞尔，走到窗前，望着碧空，道：“每一个人都有属于她的生活，每一个人都有权利追求自己的幸福，我们之间的婚姻只是政治斗争的牺牲品，你还有美好的明天等着你，我不想你每天都活在忧郁中，尽管我们不是朋友，但是我也希望你能开心快乐，找到属于自己的幸福。”
　　“你说的可是真的？”方冰儿瞪大了美眸问道。
　　“是真的，明天你就离开九原郡返回帝都吧！我会为你安排的，今天你就准备一下吧！”林然说完起身离开了方冰儿的房间。
　　方冰儿知道自己这么一走，从此和林然天涯相隔，恐怕今生再无相见之日，一时间，她心中甚是纠结。
　　一直想离开他，可是突然让她离去，心中却有点不舍，她深深陷入矛盾和情感漩涡之中，这一晚她失眠了。
　　第二天林然为方冰儿安排了马车，他亲自来到方冰儿的房间，笑道：“一切都为你准备好了，你随时都可以离开。”
　　方冰儿一副慵懒地样子依靠在椅子上，有气无力道：“我今天感觉身体很不舒服，我想改天离去。”
　　“哦！”林然点了点头，道：“那你什么时候想走了，就和我打一声招呼，你好好的休息吧！”
　　说完他转身离去了。
　　“为什么他总是和我保持距离呢？难道我真的一点也不讨他喜欢？”方冰儿喃喃道。
　　小燕凑到近前，道：“小姐，我发现他这个人很好相处的，你要主动出击才行！”
　　“主动出击？”方冰儿白了一眼小燕。
　　“是呀，出动出击追求你的爱情呀！”
　　“多可笑，我会爱上他？”方冰儿冷笑道。
　　“不会吗？”
　　“会吗？”
　　“可那小姐你为什么舍不得离去呢？难道说你喜欢这冰冷的天气，舍不得离去。”
　　“……”
　　阳春三月，北方的天气还是异常的寒冷，大家都恪尽其职，纷纷忙碌着自己的事情，林然也做好了出发的准备。
　　媚儿和雀儿早就知道林然要走，这天晚上两个小丫头不约而同来到林然的房间，央求着他带她们一同前往米奇帝国。
　　然而却被林然狠狠的拒绝了，他知道此行充满了危险，不可能带着两个小丫头去冒险。
　　媚儿和雀儿见林然铁了心不带她们前往米奇帝国，两个人对视了一眼，脸颊红晕，一同上了林然的床榻，一副任君采摘的样子，林然一愣，随之嘴角露出邪魅的微笑，伸手关闭了房门，这才迫不及待的向床榻走去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 春色无限
更新时间2010-11-9 15:48:41  字数：6370

　帘帐内，软榻春暖，俏丽的两个小妮子羞涩的脸颊泛着潮红，林然望着两朵娇艳的花朵，一时不知如何采摘。
　　“少爷，你傻看什么呀？还不上床来！”雀儿娇羞中带着几分俏皮之色，玉指轻轻一勾，杏眼桃腮，令人垂涎三尺。
　　林然褪去外衣，脱了脚下的靴子，俯身爬上了床榻，回手一拉，秀帘缓缓落下，遮住了床榻上的春光，以防外泄。
　　两个小丫头平时和林然卿卿我我，可是并没有发生实质性的关系。此刻，都知道一会儿将会发生什么，心中又期待又害怕，芳心“噗噗”跳个不停。
　　林然躺在两个小妮子的中间，伸手把媚儿揽入怀中，笑道：“穿着外衣睡觉不舒服，让我帮助你脱了吧！”
　　说着手已经摸在她衣衫的丝带上，轻轻一拉，丝带结打开，手指轻弹，几个纽扣全被解开。
　　媚儿双手捂着脸，娇羞道：“少爷，不要呀！”
　　林然哪里肯停手，把她的外衣褪到香肩处，媚儿侧着身体，曲臂抽出了胳膊，配合着林然褪去了衣衫。
　　这时，林然感觉到雀儿在背后大浮动的活动，扭头一看，小妮子自己脱去了衣衫，只剩亵衣裹体，香艳无比，白皙的玉腿浑圆修长，挺拔高耸的胸脯呼之欲出，水嫩的冰肌玉骨，让林然忍不住欲火狂烧。
　　小妮子掀起被子钻进被窝了，俏皮地向林然一笑，把被子蒙在头上，馋的林然口水横溢，咽了一口口水，他俯身一口含住媚儿的樱唇，轻灵的舌头如灵蛇一般，纳入媚儿的口中，在她的贝齿上轻轻游走，缠绕住细滑的香舌轻轻吸吮着。
　　“嗯……啊……”媚儿琼鼻发出诱人的呻吟，欲火在林然体内奔腾，隔着亵衣轻轻揉捏着媚儿高耸坚挺的乳峰，入手光滑细腻，手感充盈，把媚儿哺过来的琼浆玉液吸吞进肚子。
　　分身坚挺而火热，定在媚儿的翘臀上，她浑身颤栗了一下，如雪狮子遇火化去了，一时娇躯瘫软如泥，又像是一只赤裸的羔羊，任由林然宰割。
　　含着媚儿的耳垂，轻轻舔舐，顺着玉颈一路向乳峰游吻而去，双手捧着可爱的肉团，轻轻揉捏，变化着旖旎的形状，可爱娇艳的粉色樱桃晶莹剔透，轻轻一含，舌尖挑逗，媚儿情不自禁“啊”了一声，一股暖流从心房涌出，直泻而下，顿时加紧了玉腿，感觉内心深处一阵奇痒，伸出玉手拦住了林然的后背，轻吟道：“少爷……”
　　雀儿露出了小脑袋，羞涩的小脸通红，一双美眸含着无限春情偷偷地望着媚儿和林然，呼吸有些急促，一颗心仿佛要从嗓子眼跳出来，情不自禁地舔了一下干燥的樱唇。
　　媚儿的娇躯一片雪白，很有肉感，抚摸起来光滑细腻，在林然的亲吻爱抚下，泛起了一片潮红，他伸手褪去了她的内裤，腾出一只手在浑圆的玉腿上游走，小妮子立即娇吟不已，昂着头，拱起前胸，双手搂紧了林然，把他的头紧紧按在小腹上。
　　中指轻挑，伸入桃园幽谷之处，早就纯情泛滥，一片潮湿，轻轻揉捏花蕊，媚儿再也控制不住体内的渴望，大声地呻吟，扭动着娇躯，她感觉无数只蚂蚁在体内咬噬，极力渴望林然的安慰。
　　林然跪在床榻上，褪去了衣衫，瞬间脱的一丝不挂，毒龙昂着龙头，也像是毒蛇吐露出毒信子，媚儿偷眼望去，心中一惊，吓得她急忙双手掩住了双眼，再也不敢看去。
　　分开玉腿，林然俯身趴了上去，邪魅的一笑：“媚儿，快求少爷给你！”
　　“不，少爷你坏！”媚儿娇嗔着挺起了丰臀，花蕊和毒蛇相撞，娇躯颤栗，意乱情迷，玉手抱住林然的后背，娇羞道：“少爷，疼我！”
　　林然腰身一沉，毒龙顺势进入了幽谷，一入到底儿，媚儿痛呼了一声：“少爷，疼！”柳眉紧蹙，贝齿咬着樱唇，媚眼中噙着泪水，搂着林然的腰身不放，生怕他冒失，让她痛苦。
　　一旁偷看的雀儿吓得惊声道：“媚儿姐，真的很痛吗？”
　　“啊？”媚儿见雀儿涨红了小脸爬到她的近前，羞涩的双手再此捂住了脸蛋。
　　“小宝贝，让少爷亲一口！”林然伸手把雀儿拦在怀中，不由分手含住了她的樱唇亲吻了起来。
　　伸手握住雀儿的圆润的Ru房，轻轻揉捏，他发现没有媚儿的大，可却非常有货，摸起来更加的坚挺。
　　媚儿偷眼望去，香艳的场景让她体内激流泛滥，一股麻酥酥的感觉从峡谷中传来，她情不自禁扭动了一下腰肢，缓缓地推送了几下，忍不住内心的渴望，娇羞道：“少爷，我要……”
　　林然知道小妮子动情，腰身扭动，一手握着雀儿的胸脯揉捏，一只手抓住媚儿的雪峰，舌头在雀儿的檀口中游走，小妮子顿时发出娇吟。
　　外面寒风刺骨，冷夜凄迷，室内春光一片，暖意融融，春色无边。
　　在这一界，林然初尝禁果，刚破了真身，索要无度，把两个小妮子折腾到后半夜，搞得两个小妮子求饶，这才停了下来，毕竟两个小妮子初试人道，经不起讨伐，林然爱怜她们，也就只好罢手。
　　左拥右抱，搂着两个小妮子刚要睡去，他只觉头脑异常的清醒，不知不觉中，精神力又上了一个层次。心中纳闷，难道说男女交合，还能提升精神力不成。
　　媚儿轻轻抚摸着林然的胸口，突然见到林然的胸前有一只火红的凤凰，惊呼道：“少爷，你的胸口何时有了这个图案？”
　　林然低头一看，舒展开深锁的眉头，笑道：“出生就有，没有什么大惊小怪的。”
　　媚儿依偎在林然的怀里，感觉眼皮非常的沉重，打了一个哈欠，她不但感觉身体疲乏，自己的精神力仿佛被抽离了一半，闭上眼睛昏昏沉沉地睡了过去。
　　见两个小丫头睡的非常沉，林然起身穿好了衣衫，轻轻跳跃到床下，穿好了皮靴，披着外套走出了房间。
　　偷偷溜出了郡守府，施展出飞行术，身影一闪，踏着积雪来到了后山的一片树林中，他今晚连续数次欢好，不但没有感觉劳累，反而精神奕奕，内心异常亢奋。
　　进入树林中，他十指深处，十道不同颜色的光芒如绣花针一般细，轻轻舞动，树木如豆腐遇见了刀，“呼呼”倒了一片，只要光芒所过之处，一切物体全被切断。
　　搜神指已成，马上就要进入逆鳞九诀的第三诀雷霆怒，这是拳法，走刚猛一道，霸道十足。
　　他又施展了逆鳞手，手掌翻滚，十八个招式，招招连贯，变化无穷，一气呵成，速度越来越快，他的周身被龙爪影所包裹。
　　最后收了逆鳞手，林然惊喜不已，逆鳞手又进步了，此时他对逆鳞手的理解更深了，每次对敌，逆鳞手得心应手，而搜神指是暗杀人的绝技，轻易他不会使用，而且也非常消耗体内的能量。
　　手掌翻动，他运用魔法，手中火球变成了紫黑色，慢慢的压缩，最后如玻璃球大小，他惊奇地发现，自己不知不觉达到了法神的境界，各系魔法收发自如，不用吟唱，心念一动，魔法随手拈来。
　　手心上的火珠，看似不起眼，若是抛掷出去，爆破力非常的强悍，比一枚导弹的威力还要强大。
　　他心里琢磨，难道说男女交媾能提升修为？若不是这样，怎么会突然提升如此迅猛，要是按照修炼的速度，现在的修为应该是一年以后。
　　想到此处，嘴角露出邪魅的微笑，看来以后要多多欢好才是。自从上次和白龙一战，他发现自己太弱小了，要想活命，一定要变得比任何人都强大，把敌人全部踩在脚下，这才是王道。
　　身在九原郡，他知道命运将给他推向另一个轨迹，他要去寻找施依然，这一世的母亲，她为了自己，亲自前往禁锢之地，这个让人望而生畏的地方，那里面究竟是什么样呢？他有些期待。
　　九原郡，大雪山深处有两道大门，每一个大门开了，都是一件非常凶险的事情，传说中的魔族究竟如何强悍呢？他似乎不敢想象，若是魔族出现了，他该怎么做，难道要抵抗魔族吗？这个问题他没有考虑过，不过，他想前往禁锢之地去寻找施依然。
　　想到了施依然，他不禁又想到了沈梦柔，曾经许下的承诺，成为盖世强者迎娶她，知性感性的美女，她堪称帝国第一美女，在他心中，沈梦柔就像是女神一样。
　　小姨你究竟在哪里呀？林然心中一片惆怅，他知道以自己现在的实力，还不配去寻找沈梦柔，他还不是一个真正的强者，若是在强者的行列中，他只算中上流，这个世界还有很多未知强者的存在。
　　冷静了一下，林然施展出飞行术中的第六步――举步百里。
　　他此时距离郡守府有五里路程，他施展出飞行术的第六步，只用了十几秒的时间，一蹴而就，其中他还把前五步加了进去，变化着行走，第一步沉醉花间，第二步疾风如电，第三步斗转星移，第四步凌波微步，第五步迷踪幻影。
　　第二步疾风如电，速度最快，不过他不能长时间的施展，只能瞬间时用，每次施展只能是二十米的距离，肉眼无法看到，可以说二十米的距离0.01秒就能到达。
　　而斗转星移，可以说是瞬移，瞬移不超过五米，速度更快。
　　而凌波微步花样最多，应战中最常用。
　　迷踪幻影步伐诡异，实战时，会出现无数幻影，让敌人眼花缭乱，分不清那个影子才是真实的他。
　　第一步沉醉花间很微妙的步伐，看似移动缓慢，可是却快速无比，这个步伐最能激怒敌人。
　　后三步林然还无法施展，太过于奥妙，需要强劲的内力才能施展，此时有这前六步他已经心满意足了。
　　回到郡守府，他感觉一股强大的精神力，精神力一感应，原来是从方冰儿房间传出来的，小妮子正在修炼魔法，她是天赐水身，静静的感受，发现她只是魔导士的级别，摇头感叹，有些惋惜，天赐水身，若是修炼得法，现在应该比媚儿那两个丫头还要强。
　　想想这个小丫头也够可怜的，貌美如花，通体来看，都剩其他女孩子一筹，她并没有做错什么，可是却成了家族的政治牺牲品。
　　想到此处，林然不知不觉走到了她的门前，轻轻敲打了两声，他准备指点一下她，也算对得起她了。
　　“谁？”方冰儿警惕地问道。
　　“是我！”
　　“这么晚了，你找我有什么事情吗？”方冰儿的声音还是和冰冷，不过林然能感觉他的声音有些发颤。
　　“没有什么事情，只是想找你聊聊天！”
　　“哦，我已经睡下了，太晚了，明天吧！”
　　“那你休息吧！”林然也觉得深夜去敲一个女孩子的门，理由是聊天，这会让人产生误会的。
　　刚转身离去，就听见房门倏然而开，方冰儿披着外衣探出了脑袋，望着林然道：“你进来吧！”
　　林然转身进了她的房间，回手把门带上，见方冰儿坐在椅子上，他微笑道：“刚才你在修炼魔法？”
　　“嗯，是的，你怎么知道？”方冰儿问道。
　　“你别忘记，我也是一位魔法师呀！”林然笑着坐在了椅子上。
　　“魔法师只能在对敌的时候能感应到对方的精神力，而一位魔法师冥想时，不会被发现的，我真搞不明我在冥想时，你是怎么感应到的。”谈到了她感兴趣的话题，方冰儿瞪大了眼睛望着林然，眸子中散发着柔和的光芒。
　　“如果你到了我的实力，你也能感应到！”林然笑道。
　　“那你是一个什么实力呢？”方冰儿急声问道，她很想知道林然的魔法到了什么级别。
　　“媚儿和雀儿那两个丫头已经到了大魔导师的境界，她们的魔法都是我传授的，你说我到了什么境界吧？”林然苦笑道。
　　“我真不敢相信，你能在这么短的时间把她们调教成大魔导师的级别，我真不知道你是怎么做到的，我自幼修炼水系魔法，到现在还没有什么突破，唉！”方冰儿感叹一声。
　　林然一副大师的姿态，那样子很骚包，就像一个装作有学问的教授深夜跑到女生宿舍给她讲解学识，从而骗取女学生的贞操一样，他点了点头，道：“你只是修炼的不得法而已！不过，以你的年龄能达到魔导士的级别也非常不错了。”
　　方冰儿真想抽他一个耳光，什么叫以我的年龄，你身边的那两个小丫头好像比我小，都超越我了，你这不是分明在讽刺我吗？她问道：“那么怎么修炼才得法呢？”
　　林然起身向她走去，她心中一紧，他想干什么？难道她想对我无礼吗？她刚要询问林然，只见他在她身边停下了脚步，伸手在桌子上拿起了一杆笔，快速的在纸张上写着字，她偷眼一望，心里发出了惊呼，天呀！他写字的速度太快了，鼻尖上都萦绕着圣洁的白芒。
　　也就一分钟的时间，林然写了几千字的法诀和解说，把笔放在桌子上，他很肯定道：“你的功底很好了，你按照我说的法诀接着修炼，等我再回来的时候，你应该能达到法神的境界。”
　　“你要去哪里？”方冰儿皱着眉头问道。
　　“代表帝国出使米奇帝国，和米奇帝国的画神比试画技，明天就走！”林然觉得此时没有必要隐瞒她。
　　“那你什么时候回来？”方冰儿心中有些失落。
　　“还不知道，最快也要三个月，或许回不来了，你也知道狄美雅那个魔女对我恨之入骨，她怎么会轻易放过我呢！”林然不禁莞尔。
　　方冰儿心弦一颤，脱口而出：“你要自己多加小心！”说完以后，她才发现不对劲，真恨不得抽自己一个嘴巴，怎么突然关心起这个坏人来了。
　　林然也是一怔，随即道：“谢谢，我想我不会轻易的死去，我还有很多的事情要去做。”
　　“你……你能和我说说你的事情吗？”方冰儿感觉一颗芳心如鹿撞，“噗噗”跳个不停，她非常的紧张，不过心一横，还是接道：“例如你怎么会魔法？又怎么成为了画神，而且你还会武技！”
　　“如果我说是自学的，你相信吗？”林然很难回答她这个问题，可是她兴趣勃勃的样子，也不好意思回绝她，只能胡乱敷衍。
　　“我相信！”方冰儿轻轻舔了一下樱唇，深吸了一口气，问道：“你既然修为这么高，为什么把自己隐藏起来，宁可让人说你是一个废物和酒鬼，你为什么不反驳？”
　　林然感觉很好笑，这个小丫头开始采访他了，他只能陪着她聊一会儿了，方冰儿一直把自己关在房间里，没有朋友，只有一个丫鬟陪她，很是寂寞凄凉，他耐心道：“其实我认为自己的修为并不高，没有值得好去炫耀的，这个世界上的强者很多，我现在还是一个弱者，所以我也只好不去反驳了，别人愿意说什么就说什么吧！我还是我，不会因为别的说什么而改变什么。”
　　“你那么小就有如此平常心，真是了不起！”方冰儿放松了心情，她忘记了心中的仇恨，谈话也非常的轻松。
　　见林然微笑不语，她再次问道：“你心中最大的梦想是什么？我是说你给自己人生定了什么目标？”
　　“我只想淡然的活下去！”林然淡淡一笑。
　　“你是一个天才，为什么有这种想法，难道你不觉得你的想法很消极吗？”方冰儿喜欢传说中的英雄人物，她幻想自己将来的丈夫能是一个英雄人物，尽管她不爱林然，可是林然的回答让她好生失望。
　　“是呀，我没有目标都成了伯爵，我要有目标……不敢想了，也不敢说了，哈哈！”林然大笑道：“每一个人的命运轨迹不同，我想淡然活着都不行，命运的轨迹还是让我成为了一方的领主，我无法预知明天，只能顺着命运的轨迹继续去迈进，或许哪天我有能力改变宿命的安排，我的生活不被命运所支配时，我想那时我会考虑给自己定一个目标。”
　　“你说的好像也很对！”方冰儿感叹了一声：“例如我从来没有想过会来到九原郡，可是我还是来了，更没有想到会和你一起来，从来都没有想过会和你扯上关系，可是命运却让我们走到了一起，更可笑，皇帝还为我们赐婚了。”
　　林然微笑道：“等这次我出使米奇帝国，修理完了那些画神后，为帝国挣来荣誉，我向皇帝求情解除婚约，我想皇帝一定会同意的，你再安心等一段时间吧！”
　　听了林然的话，方冰儿的心为之一痛，咬了一下樱唇，她问道：“我漂亮吗？”
　　“漂亮！”
　　“谢谢！”
　　“不客气！”
　　室内一片肃静，两个人相对而坐，只有风雪吹打着窗棂的声音，林然感到很尴尬，良久，他才站起身道：“天色不早了，你早点休息吧！”
　　“我想问你一个问题？”方冰儿鼓足勇气道。
　　“问吧！”
　　“你为什么要向皇帝退婚？”她不知道为什么听了林然要退婚，她心里疼痛的要命。
　　“我不想看着你痛苦，仅此而已。”林然语气很平静，态度也很认真。
　　“你怎么知道我痛苦？”方冰儿追问道，她很想站起来大声说，我现在一点不痛苦，反而有点快乐，可是她没有那个勇气。
　　“你不痛苦吗？”林然皱着眉头道：“我都能感觉你对我的仇恨，你和一个仇恨的人在一起，难道不是一件非常痛苦的事情吗？”
　　“不！”方冰儿语音一顿，接道：“我以前是仇恨你，可是你说的没有错，你并没有去招惹我的家人，而是他们招惹你，你只是自卫，是他们做错了事情，我不应该仇恨你，真的，我现在一点都不恨你，你相信我的话吗？”
　　林然望着美丽有些过分的方冰儿，点了点头道：“是的，我相信你的话。”
　　“既然命运的轨迹让我和你牵扯在一起……”方冰儿沉吟了一会儿接道：“给我点时间好吗？”
　　林然再傻也能听出她话中的意思，微笑地点了点头道：“可以！”
　　“谢谢！”
　　“不客气，我现在毕竟还是你的未婚夫，所以你不用这么客气！”说完了以后，林然疾步走到房间门口，道：“你早点休息吧！”
　　门轻轻的关上了，林然的声音消失了，方冰儿感到很惆怅，同时也感到很轻松，心情很复杂，想到了刚才自己和林然的对话，她的脸颊泛起两片潮红，羞涩地跑到床上，用被子掩盖自己的脑袋，心里竟然有股甜滋滋的感觉，是她从来所没有过的。
　　想到林然明天就要离去，未知的明天潜伏着无尽的危险，她心里就有点担心，这一刻，她突然发现自己好像了解了他口中所说的淡然是什么意思了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 意外境遇
更新时间2010-11-10 13:40:48  字数：6016

　拿着出使公文，林然把九原郡都交代好了，他上了马车，两个小丫头依依不舍地跑上了马车，和他亲昵了一番才下了马车，放他离去。
　　三楼的窗台前，方冰儿望着远去的马车，心里暗自祈祷他能平安回来。
　　在靠近米奇帝国的边境时，林然偷偷下了马车，购买了一匹马，快速的向米奇帝国行驶而去。
　　在海关处，他拿出了出使公文，很顺利的进入了米奇帝国，他快马加鞭，一路向米奇帝国的帝都行驶而去。
　　鹫兰尔是米奇帝国北方行省，是亚瑟王的封地，他佣兵四十万，坐守米奇帝国北方。他是米奇帝国国王的亲弟弟，年仅四十岁，镇守边塞，曾多次和风华帝国的边防军队发生过纠纷，打了几次不疼不痒的小战役。
　　此人性情暴躁，拥兵自重，一直主张和米奇帝国开战，是一个战犯，林然不敢在鹫兰尔行省多呆，一天晚上在客栈中，他戴上了银煞，改头换面向米奇帝国行走而去。
　　同时，他心里很清楚，追杀他的人大有人在，短时间内不会停止的，他早就感觉到自从他入关后，就被人盯上了。为了免去麻烦，他只好改头换面。
　　要想到达米奇帝国的帝都尼伯尔城，他必须要穿过三个行省，如今他刚穿越过一个行省，他估算，以自己的脚力，十天就能感到尼伯尔城。
　　出了鹫兰尔行省，甩掉了尾巴，林然恢复了本来面目，步行赶路，到却有游山玩水之感。
　　米奇帝国的一切建筑都如同地球古代西方国家的建筑一样，人的长相也一模一样，都是金发碧眼，身材高大，白种人。
　　这天中午，骄阳如火，他漫步在官道上，享受着阳光的暴晒，对于长时间处于北方寒冷天气的他有种说不出的舒服。
　　时常有几只猎鹰和白鸽从空中掠过，碧蓝的天空上飘着棉花糖一般的白云，他有种心旷神怡之感，步伐也不知不觉轻盈起来，心情甚是愉悦。
　　车轮声，马鸣声混杂在一起从后面传来，他回头一看，原来是一个车队，车队上插着一面旗帜，旗帜上面写了一个‘米’字，举目一扫，一共有十五辆豪华的马车，还有一对二百人的骑兵，身穿银色铠甲，手中拿着战剑，浩浩荡荡从后面走了过来。
　　他闪在一旁，车队浩浩荡荡的过去了，最后一辆马车毕竟破旧，当经过他身边的时候，车轮不小心掉进了一个车辙里，车夫是一个五十多岁的老人，一头棕色的羊毛短发，皮肤黝黑，身体健壮。
　　“该死！”车夫跳下马车，使劲地去抬马车，试图想把车轮从车辙中抬出来，费了半天的力气，始终还是没有抬起来，车上的货物很沉重。
　　“真是见鬼了！”车夫抱怨了一句，回头望去，只见车队已经走远，可能是由于身份低微，他还不敢召唤前面的人帮忙，只能伸手去卸掉车上的物品。
　　林然微笑走到近前，笑道：“需要帮忙吗？”
　　车夫看了林然一眼，微笑道：“英俊的年轻人，非常感谢你的好心，可是你的身体告诉我，你帮不上我！”
　　“未必，你赶车我来推！”林然觉得这位车夫很有意思，莞尔一笑。
　　“哦，那就试试吧！或许你是天使派来帮助我的勇士。”老人拉着马缰，用鞭子使劲抽打着，还向大喊道：“宝贝，用点力，我发誓，今晚一定给你吃上好的饲料。”
　　林然运气逆鳞之力，伸手轻轻一推，就把马车从车辙里推了出来。
　　车夫非常的惊讶，打量了林然半天，惊声道：“我的神呀！原来你是一个大力士，有无尽的力量，来吧，英俊的好心人，让我带你一程吧！”
　　林然微笑地坐在马车上，老人和他闲聊了起来。
　　“年轻人你打算去哪里？”老人问道。
　　“前往尼伯尔！”
　　“哦，你真幸运，我们去塔尼亚，会路过尼伯尔的官道！”老人微笑道。
　　“以这个行驶速度需要多久才能到达？”
　　“八天的时间，才能达到尼伯尔的官道上，那时候我会指引你如何走的，相信你走一天就会到达。”老人见林然点了点头，他问道：“你知道这是谁的车队吗？”
　　“不知道！”
　　“呵呵，这是米奇帝国最有钱的米奇夫人的车队，我在家族中算是一个管家，很不错吧！”老人得意地说道。
　　“真的很了不起！”林然称赞道，以他看来，这位老人就是普通的仆人，应该年岁大了，能给他安排一些轻巧的工作。
　　闲聊着，一路在官道行驶，夜晚露宿在荒郊野外，并不住店，前面的马车很豪华，应该和旅店的房间差不了多少。
　　就这样转眼三天过去了，林然很低调的和老人同行，与此同时，他并没有看见米奇帝国的富婆。
　　也就在第三天晚上出事了，他们露宿在一片草原上，烤肉美酒，野外的生活倒是很惬意，歌声，舞蹈，还有些骑士比拼剑术。而马车上的人始终没有下车。
　　林然依靠在马车的货物上，老人从远处捧着两块烤肉跑了过来，笑道：“哦，年轻人，我们今晚非常的幸运，我们得了两块大的烤牛肉，来，给你一块。”
　　林然接过烤肉，摘下了酒葫芦问道：“把你的大杯子拿来，我们喝点！”
　　老人笑眯眯地拿过来一个大杯子，这个杯子足足能装二斤酒，这几天老人一直喝林然的酒，他对风华帝国的烈酒赞不绝口。同时，他对林然的酒葫芦也感到很稀奇，总好像有喝不完的酒。
　　吃着烤肉，喝着烈酒，老人看着远处篝火旁那群骑士比拼剑术，笑道：“我年轻的时候，也想成为一名骑士，可是……唉！”
　　烤牛肉的味道很好，林然这几天心情也非常好，喝酒也喝的开心，这种淡然的生活，让他觉得很轻松，什么都不用去想，一块烤肉，一壶酒，喝醉了，倒头就睡，明日继续启程。
　　夜空如洗，星光闪烁，明月高悬，散发出柔和的光芒，暖风徐徐，绿草凄凄，远处的池塘蛙声一片，这是一个安静的夜晚，吃喝过的林然，依靠在货物上有些困意，刚刚闭上眼睛，就听见一阵急促的马蹄声从远处而来。
　　马蹄翻腾，从东行驶而来，如浪奔腾，其声骇然，杀机腾腾。林然警觉地坐了起来，举目一看，只见一队人马从远处奔驰而来，黑压压一片，一时望不到边际。
　　老车夫玛德吓得惊呼道：“天呀，这群恶徒追来了，年轻人你快跑！”
　　这时远处篝火边欢愉的骑士，拿起利剑跳跃马背上，瞬间，护住了车队，各个杀气盎然，似乎已经下定决心拼死一战。
　　林然急声问道：“这些是什么人？”
　　玛德拉着他的胳膊，战战兢兢道：“这群人是恶魔，是亚瑟王的手下，他们是来抓米奇夫人的。”
　　“抓米奇夫人做什么？”林然皱着眉头问道。
　　玛德抬头一见，那队人马眼看就要到近前，急声道：“快跑吧！再晚了就没有命了！”他伸手从货车上抽出一把利剑，看样子也要拼死一战。
　　说话间，两千人的军队冲到近前，快速把车队包围起来，一名中年人身穿金色铠甲，抗着一杆长枪，把枪横在胸前，喊道：“让你们夫人出来说话！”
　　“倏！”
　　一辆马车门打开，下来一位老者，身穿华服，挤开众人，向前移走了数步，含笑道：“夫人身体不舒服，牛斯顿将军，有话你和我说吧！我能完全代表夫人的意思。”
　　“哈雷克总管，亚瑟王想请米奇夫人回去坐客，对于你们的不辞而别，亚瑟王非常的不高兴，他觉得没有尽到地主之谊！”牛斯顿笑道：“所以亚瑟王大人派我亲自来迎接米奇夫人。”
　　“米奇夫人身体不适，要极快回到塔尼亚，对于亚瑟王的好意，我代替米奇夫人感谢他了。”哈雷克总管微笑道。
　　“哼！”牛斯顿将军不悦道：“亚瑟王大人说了，不管用什么办法都要把米奇夫人请回去，我也奉命行事，既然你不给我面子，那么我也只能用武力请米奇夫人回去了。”
　　“牛斯顿，你好大的胆子，你在嚣张之前，也要知道米奇夫人也不是好惹的人物！”哈雷克说完一甩袖，转身上了马车。
　　正在牛斯顿将军一愣神时，只见天空上斑斑点点的火红萤火虫在快速凝聚，瞬间凝聚成一块巨大的蘑菇云。他心里大叫不好，急忙指挥军队大喊道：“给我冲杀进去。”
　　他距离米奇夫人的护卫队只有一百米的距离，而他和自己的军队还保持一段距离，他没有想到米奇夫人敢公然和他抗争。
　　在他喊声刚落地时，天空无数炽热的光焰球漫天而下，向他的军队笼罩而来。
　　“轰轰……”火光球发生了爆炸，一时之间死伤惨重，气的牛斯顿哇哇大叫，带着手下拼命的冲杀过来。
　　“嗷嗷！”
　　一条火龙从一辆豪华的马车上钻了出来，迎风暴长，张牙舞爪快速向牛斯顿的军队扑去。
　　林然心说这米奇夫人还真有货，马车里坐着一位大魔导师，看实力马上就要达到法神的境界。
　　“轰！”
　　一声爆炸，牛斯顿的士兵死伤无数，两个魔法，瞬间死伤了三百多人，气的牛斯顿大喊道：“除了米奇夫人，其余的人格杀勿论。”
　　两队人马很快就黏贴在一起，砍杀声，呐喊声，兵器的撞击声，惨叫声，充斥着夜空，谁也想不到先前一片篝火晚会的其乐融融场景。
　　两个士兵冲到林然和玛德的近前，二话不说，挥剑就砍，玛德手拿利剑吓得浑身发抖，惊呼一声，钻进了马车下面。
　　我不招惹你，你却来招惹我！林然杀机陡然，手掌一翻，劈砍在两个士兵的脖颈上，顿时毙命。
　　面对一千多人的士兵，米奇夫人的二百人护卫队显露出他们的英勇，顽强的抵抗，虽然死伤惨重，可是也让牛斯顿的军队付出了惨痛的代价。
　　牛斯顿将军看见自己的手下还有八百多人，而米奇夫人的护卫队只有五十多人，心中甚是暴怒，让手下的人把他们团团围住，自己抡起手中的钢枪纵马冲杀过去，两名骑士应战而来，只见他手掌翻动，钢枪如灵蛇一般轻灵，瞬间把两名骑士挑翻马下。
　　林然心里在想，自己应不应该出手相助，即使自己不出手相助，看来这个牛斯顿将军也不会放过他，他势必要把今天这里的人全部杀光，而他无形中卷入到了这场征战中。
　　想到此处，他缓缓走到战场的近前，喊道：“牛斯顿将军请住手，我有话和你说。”
　　牛斯顿见有人出来搭话，拉住马缰，端坐在马鞍桥上，借着火光一望，一个身高一米八的小伙子，面容英俊，身穿一身蓝袍，是一个标准的米奇帝国的美男子，腰间还挂着一个酒葫芦，一身然之气，面对自己竟然沉着冷静，冷声问道：“你是什么人？”
　　林然走上前几步，笑道：“我只是一个过路人，顺便搭乘他们车队的车前往尼伯尔，可是途中却遇见这样的事情，为了感谢这两天他们对我的热情招待，我想请你给我一个面子，此事就算了吧！你也带着你的手下走吧！”
　　“哈哈！”牛斯顿不怒反笑，把钢枪横在胸前，道：“你个小毛孩子说话口气还很大，想让我给你一个面子，可是我要看看你的面子究竟有多大再说。”
　　“嗖！”
　　林然身影一闪，牛斯顿脸色一寒，急忙四处寻找林然的身影，这时，只觉有人拍打了一下他的肩膀，他惊回首，发现林然坐在他的身后，正拿着酒葫芦喝酒，微笑地望着他，“啊？”惊呼了一声，险些从马背上掉了下去。
　　“别紧张，太紧张很容易丢掉性命！”林然的笑声很邪魅，让牛斯顿毛骨悚然，他的手一直放在牛斯顿的肩膀上，随时都能取他性命。
　　“你究竟想干什么？”牛斯顿不敢轻举妄动。
　　“我只是想开导你几句，你说你的脑袋是不是有病，人家不想去坐客，哪里有硬请人去坐客的，打打杀杀很有意思吗？你看看，才多长时间，就死了这么多人，这些人难道就不是爹生娘养的吗？你就这么狠心让他们去送死吗？”林然在分化他和士兵之间的感情。
　　厮杀时血腥的，残酷的，瞬间就会丢掉性命，并不是哪位士兵都不怕死，他们也无奈，听了林然的话，心中甚是感触，紧握兵器的手也有些松动了。
　　“你究竟想干什么？”牛斯顿冷声道。
　　“你信不信我现在就能杀死你，我取你的性命易如反掌，不过，我放过你，也请你给我一个面子，你带着你的手下走吧！”林然说完，拍了拍他的肩膀，身影一闪，人已经落到远处，在场的人都没有看清他的身法。
　　“好，我先放你们，不过，想要回到塔尼亚没有那么简单！”牛斯顿一咬牙，拉着马缰掉转马头，带着手下不到千名的士兵离去了。
　　危机解除了，众人并没有欢呼，所有人都一身血迹，在火光的照射下，看上去非常的诡异，大家静静地注视着林然，只见他摘下腰间的酒葫芦，一边向后面的马车走去，一边狂饮了几口。
　　从他出现到最后，车窗内好几双眼睛都在盯着他，一场殊死搏斗，就这么轻描淡写的被他化解了。
　　一双媚眼紧紧透过纱帘紧紧盯着他远去的背影，脸色红润，呼吸有些急促，收回了目光对哈雷克道：“你去打探了一下他的背景，最好能把他留下来。”
　　哈雷克下了马车，这位美艳女子，脸色更加的红润，林然的出现刺激了她体内的药剂，她感到体内燥热不安，急忙打开一个精致的紫黑色小木匣子，从里面拿出一枚丹药，纳入口中，贝齿轻咬，用清水送服，一股清凉涌上了心头，她体内的那股燥热这才缓缓退去。
　　玛德围绕在躺在货物上的林然，前蹿后跳，高兴的手舞足蹈，嬉皮笑脸道：“我的神呀！你是一名强者呀！和我在一起这么多天，我还没有发现，若是神知道了，一定会惩罚我的愚昧。”
　　哈雷克走到近前，给玛德使了一个眼色，玛德立即住嘴，很知趣地跑到了一旁，对于大总管，玛德非常的敬畏，他经常幻想有一天自己能像哈雷克那样威风。
　　“朋友多谢你出手解围，我代表米奇夫人谢谢你。”哈雷克向林然施礼，他很清楚，若不是林然出手，这一队人无一幸免，包括自己。
　　“不用客气，举手之劳而已！”林然微微一笑。
　　“请问朋友你从哪里来，要到哪里去？”哈雷克问道。
　　“我从风华帝国来，前往米奇帝国的首都尼伯尔！”
　　“那我们正好顺路，你这么尊贵的客人，不应该乘坐这辆马车，前面有很多马车，请你随我到前面马车去休息吧！”哈雷克不敢深问，他知道林然是一个强者，强者不喜欢别人对他刨根问底。
　　林然微笑着摆了摆手，笑道：“谢谢你的好意，不过，我已经习惯坐这辆马车了。”
　　“朋友，你有什么需要请尽管提出来，你现在是我们米奇家族的尊贵客人。”哈雷克恭敬道。
　　“放心吧！一路上遇见危险我能帮忙，一定会帮忙的！”
　　这是哈雷克想要的结果，他道谢后，转身离去。
　　次日，清晨，马车继续前进，一路上平安无事，当天晚上露宿一个丛林边上，玛德今天要了很多烤肉牛，还有些美味的食物，甜美的葡萄酒，和林然一起享用，可谓是林然这几天吃的最好一顿。
　　正在吃喝时，哈雷克请林然到前面篝火旁去一起饮酒，林然本身也好喝，索性就随哈雷克来到篝火旁，几十名骑士吃着烤肉喝着美酒，敬佩的眼神都望着林然，强者注定会受到尊敬，在他们眼里林然就是一位强者。
　　见林然坐在篝火旁，有两位骑士凑到近前，一名骑士为他送上刚烤好的牛肉，另一名骑士为他端来了甜美的葡萄酒。
　　“我们加快了行驶速度，估计再有四天就能达到塔尼亚，我想求朋友随我们一起前往塔尼亚，米奇夫人要好好的感谢你。”哈雷克说出了他的想法。
　　林然沉吟片刻，点了点头，道：“好吧！我会随你们到安全的地方再离去。”
　　“哦，朋友非常的感谢你，我敬你一杯！”哈雷克高兴地端起了酒杯。
　　林然也微笑地端起了酒杯，一饮而尽。
　　车厢内，米奇夫人透过车窗望着篝火旁的林然，英俊的面孔总是带着微笑，喝酒很大口，对手中的烤牛肉却不怎么热衷。
　　对男人从来没有好感的米奇夫人，此时对林然却心生一股说不清道不明的情愫，很微妙，心念一动，那股燥热如魔兽的獠牙在撕扯着她，她的脸颊更加的红润，情不自禁地呻吟了一声。
　　她急忙从精致的紫黑色的小木匣子里拿出一枚丹药送服后，才好转一些。
　　平静下来，他恨意浓浓，这个亚瑟王竟然觊觎她的美色和她家族的财力，在她的茶水中偷偷放了慢性的春药，这种春药很猛烈，她匣子中的解毒丹都无法解去毒药。
　　这么多年来，这个精致的小匣子一直陪伴她的身边，若是普通的春药只需要一粒解毒丹就可以化解，可是这一路上连续吃了很多，还没有化解，她心中甚是恼火。
　　“朋友，亚瑟王不会善罢甘休的，如果要是真的遇见了危险，我希望你能带着米奇夫人杀出重围，护送她回到塔尼亚，请你答应我请求好吗？米奇家族会重重感谢你的……”
　　话还没有说完，就听林然淡淡说：“朋友，既然来了，就过来喝一杯吧！”
　　众人都是一愣，不知林然在和谁说话，这时，只见树林边上，人影晃动，一位年轻
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 逃亡之始
更新时间2010-11-10 16:27:24  字数：6204

　防不胜防――金蛇剑。
　　剑长三尺三，剑身弯曲如蛇身，又似盘绕枝条上，剑尖金蛇吐信，信子闪动着青芒，看上去非常的诡异，随时都有可能咬上敌人一口。
　　年轻人二十四五岁，一身青衫，长长的黑发扎束着，简单而干练，双眸如刀，非常犀利，神情冷俊，缓缓走来。
　　林然虽然没有一眼认出金蛇剑，可是随身的器尊告诉他了，走来的年轻人手中拿着的就是金蛇剑。
　　他万没想到，金蛇剑在这里出现，看来人尽管神情内敛，可是那股强烈的杀机仍然掩盖不住。
　　林然第一个念头就是，这个人是亚瑟王派来的！
　　年轻人坐在一块青石上，把金蛇剑横在膝上，望着林然道：“能请我喝一杯吗？”
　　“当然可以！”林然望向哈雷克。
　　哈雷克伸手拿了一瓶葡萄酒，送到年轻人的近前，年轻人点了点头，接过葡萄酒。
　　喝了两口葡萄酒，年轻人抬头直视着林然，道：“我是来请米奇夫人回王府的。”
　　哈雷克神情为之一动，嗫嚅着嘴唇想要说什么，可是他还是没有说话，侧目看着林然。
　　林然不急不缓从腰间摘下了酒葫芦，轻轻打开盖子，狂饮了一口，擦拭一下嘴角的酒渍，道：“很抱歉，我答应送米奇夫人回到塔尼亚，很抱歉，让你失望了！”
　　“你很强大，可是你还不至于强大到能挡住我手中的……”
　　“金蛇剑对吗？”林然抢道。
　　年轻人神情一怔，他没有想到林然能看出他使用的武器，十大巨兵中的金蛇剑，他遇见无数强者，都没有人能认出，可眼前的少年竟然能一语道破天机。
　　年轻人双眸迸射出强大的杀机，身体的杀气陡然而起，瞬间他站立了起来，缓缓走到远处的草坪上，背对着林然，冷声道：“既然这样，那么请出招吧！你要是能在我手上十招而不败，那么我今天就放你一码。”
　　林然狂饮了几口，火辣的酒精刺激的肠胃如一团烈火在燃烧，神情为之一振，把酒葫芦挂在腰间，起身向年轻人走去，问道：“请问阁下如何称呼？”
　　“晋元！”声音充满高傲，似乎他为自己的姓氏而感到自豪。
　　林然的耳边传来器尊的声音：“他是金蛇剑晋晨的后人！金蛇剑招式太过于古怪，防不胜防呀！老大你可要注意。”
　　林然缓缓伸出双手，金芒在指尖萦绕，舒展开，金芒万丈，耀得人几乎睁不开眼睛，黑夜中望去，诡异非常。十指弯曲，龙爪形成，指缝之间有雷电之音的声响。
　　“倏！”
　　一剑荡来，如风似影，瞬间幻化无数把毒蛇的影子，面前有无数晋元的冷酷的影子，林然无法分辨那一个是真实的一剑。
　　这一刻，他深深体会到金蛇剑防不胜防此言非虚！不及多想，他不退反进，逆鳞手“嗖嗖”舞动，快若惊雷闪电。
　　“啪啪……”
　　逆鳞手和金蛇剑撞击的声响激荡着夜空，光花四溅，如烟火迸发，煞是好看，可是观赏的人并没有觉得好看，各个触目心惊，他们第一次见到强者之间的决斗，看的眼花缭乱，生死速决，瞬间就会有人倒下。
　　车内的米奇夫人见到林然为自己挺身而出，强劲的实力激荡着她的芳心春潮澎湃，她暗咬樱唇，恨体内该死的春药又发作了，急忙又拿出一枚解毒丹送入檀口中，这才降服了内心的骚动。
　　如果她没有中毒，她不会对林然有如此反应，体内的春药作怪，加上她危难之时，林然挺身而出，她心生好感，春药的作祟让她春情涌动，难以自制，尤其是林然是一个英俊的少年。
　　林然和晋元相隔二十米而立，他在控制着自己的手掌，金蛇剑的犀利果然非同寻常，他快速的提起体内的逆鳞之力输送到双手之上，疼痛感这才减缓。
　　“很好，你果然很强大，能用双手接住我的‘群蛇乱舞’，让我感到很惊讶，那你就再接我一招‘金蛇出洞’吧！”晋元手一抖，金蛇剑已经到了林然身前。
　　“啊！”林然惊呼了一声，他情急之下施展出斗转星移，才躲过了晋元的一剑，浑身已经渗出了冷汗。
　　二十米的距离，晋元竟然到了瞬移的境界了，若不是他会飞行术，想必一定会命丧在他的剑下。
　　见林然能躲过自己这一剑，晋元眉头一皱，显然没有想到林然能具备瞬移的能力，不多想，挥剑向林然发起了猛烈的进攻。
　　借着飞行术的步伐和逆鳞手林然连续躲过晋元九招，最后剩下一招，晋元没有再向他发起进攻，远远站在草坪上，抱着金蛇剑，冷眼望着林然。
　　哈雷克和所有的骑兵都捏了一把冷汗，如果这一招林然若是接不住，那么他们都会死在晋元的剑下，他们看出晋元彻底的被激怒了，他此时就向一把复仇的利剑，随时都会刺进他们的胸膛。
　　林然并没有完全表露自己全部实力，他只要能躲过晋元十招就可以，那么他一定会信守承诺，今天放他们一码。
　　本来他和晋元也没有仇恨，犯不上和他生死决斗，这样的仇敌最好是不要竖立的为好。
　　“倏！”
　　一剑激射而来，晋元和剑合而为一，如一条巨蟒露着獠牙，吐着信子向他吞噬而来，速度奇快，威力凶猛，不容小觑。
　　剑意锁定了他的气机，他躲无可躲，只能迎接这一剑，可是要用逆鳞手硬接，他的这双手也就彻底的废了。
　　瞬间，他取出了毒芒，此乃上古魔神留下的神器，若是挡不住金蛇剑，那岂不是笑话。
　　毒芒化成长枪横与胸前，不急不躁，当金蛇剑距离他心脏还有两寸时，他的手臂动了，毒芒抡起砸向金蛇剑。
　　“轰！”
　　一声巨响，晋元和金蛇剑一同震退出去。
　　而手拿毒芒的林然也被强大的力量震得倒退十数步才站稳脚步，只觉气血在胸口翻腾，有种想呕吐的感觉，他不得不佩服晋元强劲的实力。
　　晋元翻身数周放才落下，持剑向林然走来，到了近前，道：“你们现在就走吧！能走多远走多远，过了今天我会对你们进行无情的追杀。”
　　林然点了点头，转身对哈雷克道：“现在就走！”
　　哈雷克不敢怠慢，急忙指挥车队继续前进，林然跳上玛德的小货车，脸色惨白，等车走远，他才狂喷出一口鲜血来。
　　而与此同时，金蛇剑晋元也扶着小树狂喷两口鲜血，他暗恨自己太轻敌了，竟然没有把这个少年放在眼里，却吃了暗亏，他一直没有看清林然手中的毒芒是何时出现的。
　　他明显感觉到毒芒身体上散发出强大的力量，并不是林然体内爆发出来的力量，而他也看清林然也被那股力量反噬倒退了十数步，显然，他还没有掌握手中的兵器，无法发挥出其威力。
　　马车行驶十数里，哈雷克跑到林然近前，一脸哀求之色望着林然道：“尊贵的客人，我家夫人有请！”
　　林然把逆鳞之力在体内运行了数周才感到舒服点，却听米奇夫人有请，也没有多想，起身随着哈雷克来到了米奇夫人的马车上。
　　上了马车，林然见一位身体妖娆风流的女子端坐在马车上，脸上笼罩着一层黑纱，看不清样貌，可是从她那双如盈盈秋水的眸子，就能看出她是一个绝色美人。
　　“多谢阁下出手相救，小女子才免遭毒手，此恩此德，无以为报，这张水晶卡上有一亿水晶币，请阁下笑纳！”说着，米奇夫人伸出葱白的手指把一张水晶卡递到林然的面前。
　　一亿枚水晶币对林然绝对是一个诱惑，尽管他是一个强者，可是对于缺钱的强者来说，这一亿枚水晶币能帮助他解决很多问题，北方九原郡的建设，都需要无数的币子，若是有了这一亿枚水晶币，那他就不用再为金币而痛苦了。
　　可他不明白米奇夫人为什么给他钱，问道：“米奇夫人，你这是何意？”
　　米奇夫人并没有说话，哈雷克感叹道：“米奇夫人知道亚瑟王手底下高手无数，他不会善罢甘休的，还有两个时辰，就到第二天了，他们一定会再来追杀，夫人是不想让阁下卷入这场争斗中，毕竟你只是一个过路人，所以你还是走吧！”
　　两个阴谋家，竟然想到了这一招让我出手相救，林然苦笑道：“两位有话就直说吧！别绕弯子了。”
　　哈雷克神情一怔，随即看向米奇夫人，见米奇夫人也看向自己，他“咕咚”一下跪在林然面前，哀求道：“求求你带米奇夫人走吧！亚瑟王不会放过夫人的，只要回到塔尼亚城，亚瑟王就无法奈何夫人了，现在我们车队前进目标大，行程也缓慢，你单骑护送夫人离去，逃离的希望更大一些。”
　　林然急忙伸手搀扶起哈雷克，沉吟半响，一想已经趟浑水了，也就趟到底吧！点头道：“好吧，我同意了！”
　　哈雷克激动道：“真的吗？”
　　“真的！”
　　米奇夫人也非常的激动，她心里暗松了一口气，她相信以林然的实力，护送自己回到塔尼亚不成问题，只要回到塔尼亚城，她一定会重重的给亚瑟王一击。
　　哈雷克急忙为林然准备了一匹高大的骏马，林然上了骏马，米奇夫人坐在他的后面，他纵马顺着官道行驶而去。
　　先前林然还不以为然，可是后来他感觉非常的怪异，米奇夫人趴在他的背后上，双手拦住他的腰身，慢慢地加大力度，坚挺的乳峰紧紧贴在他的后背上，他顿时心旌摇曳，气血翻腾，险些又吐出一口鲜血来。
　　她的脸颊贴在他的后背竟然轻轻的摩挲着，林然顿时心生厌恶之意，他没有想到米奇夫人竟然是一个荡妇，既然是荡妇，何必还装圣洁和亚瑟王作对，死伤了那些人，或许她是想当婊子又想立牌坊，他真的为那些死去的骑士不值。
　　林然真想把她甩下马去，可是一想自己既然答应了人家，就要一诺千金，护送她到塔尼亚城。
　　“快停一下！”米奇夫人急声喊道。
　　林然拉住缰绳，停了下来，不知道她要干什么，扭头望去，只见米奇夫人，把一个小黑木匣子拿了出来，掀起黑纱，把一枚丹药送进了口中，他心中甚是不解，静静地看着她。
　　米奇夫人苦笑道：“请你不要把我当成人见可夫的荡妇，一切都不是你想的那样，我们赶路吧！”
　　林然心弦一颤，他感到一阵恶寒，隐隐感觉米奇夫人好像能洞穿他内心想法一样，这让他情不自禁想起了狄美雅……
　　“没有想到你还认识狄美雅！呵呵……”米奇夫人说完后，发出了银铃般的笑声。
　　林然感觉越来越诡异了，可是此时容不得他多问，他在和时间赛跑，要尽快赶到塔尼亚城，尽快摆脱追杀。
　　一路飞奔，并没有发生任何事情，可是过了午夜后，出事了。
　　几十米杀手横在官道上，见到林然二话不说，挥剑就刺来，林然拿出毒芒在马上和刺客拼杀。
　　下面的杀手刺伤了战马，马鸣嘶嘶，愤怒地抬起了前腿，竟然踢翻了一名杀手，林然和米奇夫人双双摔倒在地上。
　　这些杀手下手狠毒，剑法犀利，每一剑都是人体要害，没有丝毫拖泥带水，就连米奇夫人也不放过。
　　林然第一直觉告诉他，这些不是亚瑟王派来的，而是奔着自己来的杀手，心中苦叹，米奇夫人命中多劫，从屎窝挪到了尿窝。
　　单手挥舞着毒芒急速攻击了数招，他把臂膀上孔雀图腾上的毒素灌入毒芒之上，一道黑芒从毒芒的尖锐处射出，横扫向杀手。
　　“呃……呃……”
　　光芒所过之处，立即青草枯萎，沙粒变黑，几个杀手没有躲避过去，立即死于非命，尸体瞬间变成了白骨，白骨转瞬变成了黑色，那些杀手平日里就是不要命的主儿，见到此处，也是神情一怔，纷纷退后了数步。
　　林然单手抱着米奇夫人，单手提枪支撑地面，身体倏然而起，毒芒横在胸前，大喊一声：“既然你们不想活命，就一起上来吧！”
　　“嗖嗖嗖……”
　　这些杀手非常清楚，自己回去也送命，还不如拼死一搏，或许还有生还的希望。
　　一群低级的杀手，林然根本就不放在眼里，快刀斩乱麻，毒芒舞动，不到片刻已经把全部杀手撂倒。
　　孔雀图腾上的毒素非常狠毒，毒芒也是阴毒之物，他们仿佛密切相连，可谓是杀人无形。
　　林然心里大骂，妈的，早知道这毒芒用起来这么带劲，何必还和敌人浪费气力。
　　米奇夫人看的触目心惊，她此时似乎有些惧怕林然，他杀人不眨眼，瞬间就解决了几十名杀手，而且手段无所不用其极，更厉害的就是毒芒散发出来的光芒，照射在人的身体上必死无疑。
　　如今马已经死了，只能和米奇夫人用脚赶路。
　　刚走了几百米，一直保持警惕，用心神力在搜索的林然，感觉后面有人追杀而来，其中一名就是晋元，后面浩浩荡荡跟着一队人马。来势凶猛，看来不达到目的誓不罢休。
　　官道不能行驶了，林然只好躲进山里，两面都是树林密集的高山，他二话不说，伸手把米奇夫人抱在怀中，施展出飞行术蹿进了树林。
　　在黑夜的丛林中穿梭，林然比野兽还要快捷，他练习飞行术时也在黑夜中训练。此时，运用起飞行术，他还真是感叹当初刻苦修炼逃跑的功夫是正确的。
　　缓过神来的米奇夫人，这才惊声道：“你要带我去哪里？”显然，她误解了林然的意图。
　　“别说话，有人追上来了！”林然低声道，脚下并没有放缓脚步。
　　不多时，就听见远处的官道上，马蹄声震震，嘶鸣声一片，盔甲和兵器摩擦声如浪涌来。
　　米奇夫人倒吸了一口冷气，她情不自禁搂紧了林然的脖子，对他再没有丝毫的戒备之心了。
　　举目偷偷凝睇，林然一双漆黑深邃的眸子，像黑暗中的野兽的眼睛，紧紧注视着前方，抿着刚毅的嘴唇，身体散发出男人的阳刚之气，他吐露出的呼吸，有一股浓浓的酒味，让她有些迷醉，她急忙控制着自己的心绪，闭上眼睛，把头埋进林然的怀中，任由他抱着自己在山林中穿梭，不管前方有什么危险，目的地是何恶劣的环境，她都不再顾及了，此时她只想在他的怀里安静的睡一觉。
　　一路疾行，如风掠过丛林，只留下一片“簌簌”的枝叶声，天快要亮的时候，林然感觉体内的能量已经透支。
　　在一个峡谷他停下了脚步，四处打量了一番，在一块悬崖底下有一块凹洼之地，他看着怀中的米奇夫人已经沉沉睡去，不忍心叫醒她，疾步来到悬崖下，找了一块干燥的青石上坐了下来。
　　从项链中取出一个软软的棉被，林然把米奇夫人放在棉被上，他急忙盘膝在青石上开始修炼，要尽快恢复体内的能量，不然，敌人追来他无法应对。
　　体内的逆鳞之力刚行走了十数个大周天，林然心弦一颤，一股勃然的杀气从远处蔓延而来。
　　收起逆鳞之力，林然苦笑，好快的脚力，还不到半个时辰就追赶上来了。
　　抬头望去，只见晋元抱着金蛇剑出现在树林边上，缓步向他走来，仿佛他永远都不着急一般。
　　“这次我不会再给你逃走的机会了！”晋元难得露出了笑容。
　　“这次我想我要杀死你，免得你再来缠着我。”林然微笑道。
　　“在玄冥大陆上能杀死我的人不超过五十人，不过，你绝对不是在这五十个人的行列之内。”晋元冷冷地瞪着林然。
　　“那我今天就做第五十一位！”林然缓缓站起身来，他拿出了毒芒，脸上的微笑慢慢收敛。
　　他动了杀机，他很清楚，今天想要活着离去，就非得杀死他不可，不然，他很难摆脱追杀。
　　“你就是用这把枪杀死路上的那些杀手？”晋元问道。
　　“他们还没有走远，我想你会追上他们，问问就知道了！”林然紧紧攥着毒芒，臂膀上的毒素快速涌入毒芒之中。
　　黝黑的毒芒，通体流淌着黑色的波浪，澎湃的毒素在尖锐上凝聚，冰冷的寒意铺天盖地向晋元席卷而去。
　　手中的金蛇剑四十五度侧指地面，金灿灿的光芒萦绕在剑身上，如毒蛇一般攀爬着，一条光体能量金蛇出现在剑身上，吐着血红色的信子，如真蛇一般。
　　此时，耳旁传来器尊的声音：“老大，不要以为那只毒蛇是能量形成的，那是蛇魅，是金蛇剑的剑灵，十大巨兵之中只有金蛇剑有剑灵，因为这把巨兵是用巨蛇精的獠牙打造而成，同时也吸取了蛇精的灵魂，蛇魅能单独作战，所以金蛇剑防不胜防，你可要小心呀！”
　　看来这晋元确实是一个难缠的对手，林然举起了毒芒，他不想再浪费时间，他知道时间拖得越久，对他越不利，所以他尽快解决晋元。
　　“呼！”
　　毒芒猛地一挥，毒素形成的光芒扫向晋元。可随后，林然傻眼了，蛇魅吐着信子把毒芒散发出来的一缕缕毒素全部吸食掉了。
　　晋元平静的眼神望着林然，让林然感到很羞恼，本以为毒芒是杀人最好的工具，结果错了，他完全错了，面对晋元这样十大勇士的后代，他的杀招却显得有些有气无力。
　　“我说过，你这点小把戏对那些不够层次的杀手还可以！”晋元冷笑了一声。
　　林然笑了，他笑得很灿烂，他收起了毒芒。回头望了一眼刚刚从睡梦中醒来的米奇夫人，笑道：“放心，我会带你离去，谁都无法想劫持你，包括眼前的毒蛇都不行。”
　　米奇夫人从棉被上坐了起来，她使劲点了点头，她相信林然的话，不知道为什么，只要是他说的话，她就不会怀疑，这种微妙的感觉让她都感到很惊讶。
　　他转头望着晋元，右手在空中一翻，一个硕大的紫黑色火系光球在手中闪烁着光芒，瞬间压缩到珍珠般大小，然后快速的化解为无数个幼小的紫黑色光球，活泼的元素如浪潮般快速向他手心中凝聚而来。
　　林然微笑地望着晋元，他彻底的愤怒了，他要让晋元知道他的厉害，他不是好欺负的！
　　晋元手中的金蛇剑攥的更紧了，他没有想到林然还是一位变态的魔法师，林然手中的光球意味这什么，那将是一场烈火风暴！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 金蛇变
更新时间2010-11-11 8:37:35  字数：6479

　霎时间，米奇夫人傻眼了，她望着浑身冒着紫黑色烈焰的林然，仿若对着一个从幽冥中走出来的地狱火焰冥神。
　　她这一刻，大脑的思维有些短路，一个人能具备很多不同的修为，让她难以相信，她甚至感觉林然的出现将会改变她一生的命运。
　　晋元隐隐有些后悔，他不该激怒这个可怕的野兽，应该在他还没有苏醒之时，斩杀他，彻底的除去后患，可是眼前一切都晚了，他只能硬着头皮和林然一战，也未必他的烈火风暴能奈何了他。
　　烈火风暴超过法神的一种技能，要想动用烈火风暴，起码要有三位法神一同联手，因为这是一个禁咒。
　　“来吧，小毒蛇，让你知道烤蛇是什么味道！”林然莞尔一笑，脸色霎时间狰狞恐怖，他的怒火在上涌，身体上的烈焰在逐渐升温。
　　一旁的米奇夫人急忙跑到远处，惊诧的眼神看着她，她知道将要发生的是什么，毁天灭地的一击，甚至可以毁灭掉这个峡谷。
　　晋元身体的金光越来越盛，他知道想要与之抗衡，必须要丝毫不隐瞒的提升所有的能量拼死一战，不然，他真的会变成烤蛇。
　　林然身体上的紫黑色的烈火开始动荡起来，泛起一阵阵的火浪，一浪高似一浪，身边五米的距离已经被火浪所包裹，他今天欲火之神降临人间，带动着火浪一步步向晋元走去。
　　晋元一步步的后退，他身体已经荡起了金灿灿的光浪，手中的金蛇剑上的蛇魅快速的增长，转眼之间，已经如一条巨龙盘旋在他的头上。
　　两峰相对，必有一峰塌陷，谁生谁死，就看这惊魂动魄的一击了。
　　愤怒的金蛇！
　　这是晋元的必杀技，不次于禁咒，一旦施展，他很有可能失去性命，可是他在所不惜了，能与如此强者一战是他的渴望。
　　“呼！”
　　震颤天地的巨响，一阵火焰风暴刮着旋风向晋元狂涌而去，风暴所过之处，地上的石头一片都被烧的通红，甚至有些石头已经变成了岩浆化去了，向四周滚烫着渗进了缝隙之中。
　　金灿灿的金蛇吐着血红的信子，迎风破浪，汹涌的向烈焰风暴涌去，似乎想变化成蛟龙压制住烈火风暴，从此能风平浪静。
　　烈火风暴来事凶猛，势必要吞食一切，可蛇魅也不弱，甘愿以身犯陷也要止住烈火风暴。
　　“轰轰轰……”
　　爆炸声接二连三的响起，爆炸的冲击波快速的向四周蔓延，烈焰如跳蚤四处乱蹦，迸进树林中，立即燃气了烈焰。
　　大地为之震颤，空间都扭曲荡起了波浪，周遭的一切生物全部抹杀。
　　林然在施展烈火风暴后，身体施展出飞行术，快速的扑向米奇夫人，手掌一挥，一道圣洁的光芒从手心中射出，瞬间凝结一个光球把他们紧紧包裹在其中。
　　神圣的防御！
　　这是后阶的防御魔法，林然信手拈来，让米奇夫人有些眩晕，她并不是魔法白痴，反而她对魔法有着更深的造诣，她的思想完全被林然颠覆了。
　　爆炸声停止了，烈火在燃烧，晋元的身影失去了，林然暗自松了一口气，他确信自己全力的一击，让晋元彻底的毁灭了，此时应该变成灰烬了。
　　凶猛的烈火竟然突破了他的神圣的防御，快速向他反噬而来，林然急忙手掌一翻，一道法神的‘水之界’防御出现在眼前，滚动的水浪如怒海中崛起的巨浪，翻滚着出现在林然的面前。
　　水之界不但有防御能力，而且还有进攻能力，巨浪翻滚，铺天盖地，压制住了奔腾的烈焰。
　　怒火终于平息了，一切恢复了平静，烟雾在空中弥漫，让人无法看清地面的一切。
　　林然也异常紧张，他紧紧抱着米奇夫人，双目紧紧盯着迷雾，他生怕晋元死而复生，向他再度发起猛烈的进攻。
　　良久后，一切都是那么的平静，他终于松了一口气，这才发现米奇夫人曼妙的躯体被他紧紧搂在怀中，他几乎已经感觉到米奇夫人的痛苦。
　　他急忙松手，向米奇夫人抱歉的一笑。
　　米奇夫人惊诧的眼神望着他，并没有说话。
　　而此时，林然的耳旁却传来器尊的急喊声：“老大快点逃命，我感觉到了那家伙并没有死，他在蜕变，将会变得更加的强大……妈的，原来金蛇变果然存在！”
　　对于器尊的话林然没有丝毫怀疑，他抱起米奇夫人二话不说，施展出飞行术快速的向远处奔跑而去。
　　这时，浓浓的烟雾快速的向一点凝聚，像是被吸食一般，当烟雾越来越薄弱，只见最后几缕烟雾被一条狂大的蟒蛇所吞食，他周身是金灿灿的铠甲，铠甲上流淌着强劲的光浪，硕大的蛇头如巨龙的脑袋。
　　而站在蛇头上一个人，手持金蛇剑，他的半边脸颊是密密麻麻的细小鳞片，一只眼睛如同蛇眼，散发出诡异的光芒。
　　金蛇变！铠化！
　　林然可谓是捅到了马蜂窝，这下子可惨了，他玩命的奔跑，若是不害怕那是扯淡，面对这样的敌人，他恨不得躲进石缝中。
　　在情急之中他施展出了法神才能施展的‘风之翼’，肋下两股风浪形成的羽翼，舒展开，六米之长，扇动着飞向高空，他现在宁可耗尽所有的精神力，也抱着能跑多远跑多远的想法。
　　蛇魅变成了蛟龙，它需要一个很好的契机，就能变成了一条真正的巨龙，在晋元的意念指示下，跳跃到树尖上，快速的向林然追去，蛇魅此时还不具备高空飞行能力。
　　可是追赶的速度非常的迅猛，林然根本无法逃脱，他只能借助优势不断地升高，以此和蛇魅拉开了距离。
　　林然的精神力大量的透支，他再也无法坚持下去了，刚穿越过一座高山，隔断了他和蛇魅的距离，暗松了一口气，精神力一下松懈了，身后的风之翼立即消失不见。
　　他抱着米奇夫人快速的下坠，在他们掉进树林的瞬间，林然使出了逆鳞之力，伸手抓住了一个树干，“咔嚓”树干齐根断掉，减轻了坠力，身体在落地的瞬间，他掉转身躯，把米奇夫人放在自己的身前，狠狠摔在了地上，耗尽所有力气的林然顿时昏厥了过去。
　　米奇夫人从林然身上爬起来，她并没有感觉到害怕，而是摸住了林然的脉搏，见脉搏平稳，这才松了一口气。
　　坐在地上，把林然抱在怀中，轻轻抚摸着林然的脸颊，他本来会顺顺利利地达到尼伯尔，可因为她却险些送了命，她心中甚是感激，望着林然被树枝刮伤的脸颊，一时心疼不已，体内的春药再一次发作，她不顾一切地低下头，扯下黑纱，伸出香舌轻轻舔舐林然脸颊的细小刮痕……
　　昏迷中的林然只觉一个湿润柔软之物在脸颊游走，奇痒难耐，倒是有说不出了舒服，他如梦似幻，渐渐的感觉柔软之物在他的嘴唇上蠕动着，他的大脑潜意识似乎意识到了什么，张嘴含住了那柔软之物，像饥渴的婴儿贪婪的吸吮着。
　　“嗯……啊……”曼妙的呻吟声在耳边响起，林然顿时意识到了什么，猛然睁开了眼睛，一个惊艳的面孔呈现在他的面前，秀眉如柳，媚眼如丝，白皙水嫩的脸蛋泛着一片春情，两片潮红激起男人无限情欲。
　　林然顿时明白了过来，和米奇夫人四目相对，米奇夫人神情错愕，急忙抬头转身，快速去寻找她的小黑木匣子，可哪里还能找的到，早就不知道丢掉哪里去了。
　　欲望像一只凶猛的野兽在撕扯着她的理智，她暗自咬着樱唇，痛苦地忍受着，身体越来越燥热，她有些按耐不住，十指纤纤，狠狠地攥紧了拳头，指甲扣破了皮肤，渗出了鲜血。
　　林然霎时明白了过来，起身问道：“你是不是中了春药？”
　　米奇夫人娇羞地点了点头，然后她好不顾一切地扑进了林然的怀里，紧紧揽住了他的脖子，或许是她彻底的绝望了，也可能是她再也忍耐不住，索性把自己的贞操给了一个自己不讨厌而对自己有恩的人。
　　林然承认自己不是什么好鸟，更不可能是柳下惠坐怀不乱，如此艳丽美人**，一时温玉满怀，早就血脉贲张，立即就要把米奇夫人就地正法。
　　转念一想，这不是趁人之危吗？道德和情欲面前，林然最终选择了道德，因为他知道自己能解除这种毒素。
　　推开米奇夫人，林然快速拿出毒芒，伸手抓住米奇夫人的左手，轻轻一点，毒芒刺破了她的中指。在米奇夫人神情错愕之际，毒芒一闪一闪地吸食她体内的毒素，也就是瞬间，她体内的毒素就被清理干净，她骚动的心平静了下来，随之而来的是一脸羞愧，娇羞地低下了头。
　　林然并没有理会她的样子，急忙把毒芒对着地，把吸食的毒素快速的排出去，这种东西若是被自己的孔雀图腾吸食了，那还了得，万一搞不好，他满世界的去强奸妇女同志。
　　“吱吱……”
　　排出去的毒素滴落在草丛上泛着白沫，发出了声响，林然正在感叹毒素强悍的同时，只见一直虫子飞快地窜到了另一只虫子身上，他彻底的无语了。
　　急忙起身把米奇夫人搀扶起来，道：“我们赶快离开吧！”
　　米奇夫人点了点头，脸上的潮红还没有完全退去，更加的妩媚动人，林然暗自感叹好一个天生的尤物，自己就这么白白浪费了一个大好时机。
　　心念刚动，米奇夫人急忙推开了林然，自己径自向远处走去，林然心说不好，她能读懂自己的想法，和狄美雅那个魔女是一伙儿的。
　　“你认识狄美雅？”林然疾步追赶了上去。
　　“嗯！”米奇夫人瞥了一眼林然，问道：“你也认识她？”
　　“是的，我也认识她！”林然苦笑道：“这么说你也会读心术？”
　　米奇夫人撇嘴苦笑道：“是的！”
　　林然很是尴尬，挠着脑袋道：“其实……其实男人面对漂亮的女人都会有一些不好的念头，我也是一个男人，所以……”
　　“我知道，你很与众不同，任何男人都会趁人之危，然而你没有，还帮助我解除了毒素，我很感谢你！”米奇夫人微笑道：“我想知道你为什么没有那么做，难道是说我不够魅力吗？”她娇嗔地瞥了林然一眼。
　　女人，这就是女人！林然无奈地晃悠了一下脑袋，然后一身凛然整齐，很严肃道：“道德，也是我做人的准则！”他知道自己此时很臭屁。
　　见米奇夫人没有说话，林然问道：“我们现在不是探讨这件事情的时候，我们现在应该马上想办法离开这里，把你送到塔尼亚城，我的任务也就算完成了。”
　　米奇夫人点了点头，手指着远处的山脉，道：“翻过了这两座双子峰，距离塔尼亚城也就只有四百里的路程。”
　　“你对米奇帝国的地理很清楚？”林然皱着眉头问道。
　　米奇夫人微微一笑，并没有说话。
　　在米奇夫人的指引下，他们很顺利的翻越了第一个双子峰，当天晚上，他们找到了一个干爽的山洞休息。
　　林然拿出了被褥，铺好后，又抓了一只野兔，在洞中升起了柴火，来了一个烤兔，吃了烤兔肉后，米奇夫人赞叹不已。
　　两个人坐在被褥上，米奇夫人问道：“能告诉我，你是如何认识狄美雅的吗？”
　　“那你能先告诉我，你们是什么关系吗？”林然微笑道。
　　“我们是朋友关系，你也知道我在米奇帝国最富有，接触的人都是权贵，和狄美雅是朋友不足为奇吧？”米奇夫人此时端庄高贵，语气中充满了自信，又恢复了一副高高在上的样子。
　　“我和狄美雅的关系，以后你就知道了！”林然笑道，他可不相信米奇夫人会把他当成朋友。
　　“你似乎很怨恨她，还称呼她是魔女，她有那么让你讨厌吗？”米奇夫人随即接道：“她可是美女呀！难道你对美女也厌恶吗？”说完，她双眸紧紧盯着林然，似乎想要从他的面目表情上扑捉到什么，结果她失望了。
　　“呵呵！”林然莞尔一笑：“难道说你就不是美女吗？”
　　“……”
　　“美女对我没有太大杀伤力！”林然继续臭屁。
　　“……”
　　“好了，天色不早了，你早点休息吧！”林然说完，他拿着被褥走到山洞口，然后盘膝在被子上开始修炼。
　　望着林然的背影，米奇夫人思绪万千，她阅人无数，可是她无法看穿林然，他的内心封闭的很好，知道自己有读心术，他一路翻山越岭，并没有一丝杂念。
　　他从风华帝国来，要去尼伯尔，他去尼伯尔做什么呢？米奇夫人怎么想也想不通！
　　盖着被子，暖洋洋的柴火让她很快就有了睡意，渐渐的进入了梦乡，她根本就不担心林然会对她做出越轨的事情，要做，他早就做了。
　　林然一夜没有睡，精神力和逆鳞之力都恢复如初，而且还精进了不少，活动了一下筋骨，昨天摔伤处已经不再疼痛。
　　林然起身来到米奇夫人近前，坐在一旁静静地打量着她熟睡的样子，她确实很美丽，甚至要比皇太后还要美丽，金色的卷发，光滑水嫩的皮肤有点婴儿白，尤其是她高耸的胸脯和肥硕的美臀对男人有极具的杀伤力，杨柳细腰，盈盈一握，标准的西方美女。
　　望着米奇夫人胸口出的一抹雪白，林然一时竟然有了反应，急忙站起身喊道：“米奇夫人，我们该上路了。”
　　“嘤咛”一声，米奇夫人悠悠醒来，一脸慵懒之色，更加的妩媚动人，微笑地望着林然道：“我睡觉的时候，你没有偷看我吧？”
　　“偷看了，全部都看让我看光了！”林然坏坏的一笑。
　　米奇夫人本想逗逗这个小男人，结果没有想到林然一反常态，竟然调戏起自己来了，吃了暗亏，不再言语，起身整理了一下衣衫，这才随林然走出山洞。
　　“我看我还是带着你飞过去吧！这样会节省一些时间。”林然不想再浪费时间了，他怕半路上再出现差头。
　　米奇夫人道：“难道你就不怕飞行目标大吗？”
　　林然细细一想，她说的确实有道理，此时，晋元不知道躲在哪里，万一要是让他发现，还要继续被追杀。
　　为了不节外生枝，林然继续和她翻山越岭。
　　今天米奇夫人的心情像是很好，一路上东望望西看看，看见美丽的花朵，她就伸手去采摘，一路上蹦蹦跳跳，有说有笑，高兴的就像一个小女孩子。
　　翻过了双子峰，两个人来到了一个名叫布兰小镇，林然雇佣了一辆马车，继续向塔尼亚城行驶而去。
　　上了马车，米奇夫人一语不发，像是有什么心事一样，只是时不时的偷眼去打量林然。
　　林然为了不让自己出丑，一直保持心静如水，没有一丝杂念。
　　越接近塔尼亚城，米奇夫人就越是心情沉重，林然似乎感觉到了什么，可是他还是认为米奇夫人可能担心哈雷克等人的安全，所以也没有多想。
　　“我还不知道你叫什么名字，能告诉我吗？”米奇夫人很期待的眼神望着林然，那样子好像生怕他会拒绝。
　　林然也没有隐瞒，随口道：“林然！”
　　“林然……林然……这个名字怎么这么熟悉呢？好像在哪里听过！”米奇夫人柳眉紧蹙喃喃自语道。
　　“我只是一个小人物，你哪里能听到！”林然莞尔一笑。
　　“你的实力这么强悍，怎么会是一个小人物呢？我想经过此事，你的名声会传遍米奇帝国每一个角落。”米奇夫人嫣然一笑。
　　“我希望你不要把我的名字说出去，我可不想亚瑟王前来刺杀我！”林然收敛起笑容，郑重道。
　　“你觉得我会说出去吗？”米奇夫人娇笑道。
　　“我不知道！”林然一字一句说道，他此时有点后悔去救这个麻烦的女人了。
　　米奇夫人见林然不悦，急声道：“放心吧！我不会说出去的。”
　　林然再也没有说话，他的目光望向车窗外，此时正是晌午时分，马上就要进入了塔尼亚城，路上的行人很多。
　　他在路上也听说了，塔尼亚城是最富裕的城市，教廷就坐落在这座城市中，这个城市的大半买卖都是米奇夫人的。
　　她的生意遍布米奇帝国每一个角落，可以想象她是多么的富有，如果到了塔尼亚城她再给他水晶币，他一定不会拒绝。
　　正在他做美梦的时候，一队人马从城内行驶而来，拦住了马车。
　　一名身穿贵族华服的中年人，长得英俊高大，身后跟着几百名护卫队，各个盔明甲亮，手拿利刃，对容整齐。
　　这名华服中年人亲自下马来到马车前，亲手打开马车门，见到米奇夫人眼睛一亮，随即看见了林然，脸上立即闪过一丝不悦，随即消失不见。
　　中年人惊喜望着米奇夫人，道：“我的天呀！你都担心死我了，幸亏你平安回来，不然我想我一定要和亚瑟王决斗了。”
　　米奇夫人看见中年人也非常的高兴，嫣然一笑：“我可不想因为我，让你们兄弟之间反目成仇！”
　　“这位是？”中年人目光再次落在林然的身上。
　　“这位是我的恩人，多亏他出手相助，我才平安的逃脱！”米奇夫人目光落在林然身上，接道：“这位是格尔王，他的王府就在塔尼亚城！”
　　林然向格尔王点了点头，并没有说话。他第一个直觉就是，格尔王是米奇夫人的追求者，又或许是两个人已经是情人关系。
　　不管是那一层关系，这都和他没有关系，他只是一个过客而已。
　　米奇夫人下了马车，上了格尔王的另一辆高贵豪华的马车。
　　掉转了马头，车队浩浩荡荡的向城外行驶而去，把林然丢在一旁不理不顾。
　　林然苦笑了一声，给自己一个温柔的小嘴巴，他吩咐车夫直接前往尼泊尔城，因为他觉得没有必要再进入了塔尼亚城了。
　　米奇夫人回到了自己的府上，狄美雅从府中跑了出来，见到米奇夫人上前就扑进了他的怀里，道：“小姨，你总算回来了，听说你遇见亚瑟王的刁难，教廷派出大量的高手前去接应你，杀死了无数亚瑟王派来追你的人，结果也没有打听到你的消息，小姨你是怎么逃脱的？”
　　“是一个英俊潇洒的小男人救了我！”米奇夫人娇笑道：“呵呵，他还认识你！”
　　“是谁呀？”狄美雅好奇地问道。
　　“不能告诉你，他让我保密，我已经答应了他，所以我不能说出他的姓名！”见狄美雅一脸失望之色，米奇夫人笑道：“不过，你很快就能看见他了，他现在就在外面，一会儿格尔王就会给他带到府中。”
　　正说着，格尔王一个人晃晃悠悠进来了，米奇夫人没有见到林然，急声问道：“我的恩人呢？”
　　“我听手下的人说，他没有跟来，掉转马头离去了！”格尔王一脸无辜之色地望着米奇夫人，心中却是醋意横生。
　　米奇夫人柳眉一挑，嗫嚅着嘴唇半响也没有说话，随之神情黯然，心里感叹，可能今后再也见不到林然了。
　　突然她想到狄美雅一定认识林然，只要通过狄美雅一定就能找到林然，眼睛一亮，望向狄美雅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 又见魔女
更新时间2010-11-12 16:30:04  字数：5116

　连夜赶路，夜晚也没有休息，次日清晨，林然进入了尼泊尔城，马车即将停下时，他看见一个熟悉的身影，进入了一家客栈，心中纳闷，他怎么会来到了尼泊尔城？
　　随即让马车停下，他支付了车费，心中感叹，一路危险重重，死里逃生护送米奇帝国第一财主，没有得到钱财，却连车费都搭上了，大骂自己猪头。
　　郁闷地走进了客栈，他想看看这位老熟人究竟想干些什么，进入客栈，他查询了一下，知道这位老熟人住进了三楼的一间上房，恰巧有一间挨着的客房的客人退房，林然就要了这件上房。
　　悄然上了三楼，林然神不知鬼不觉进入了房间，他急忙关好门，盘膝在床上，心神力开始快速的向四周蔓延，他相信这位老熟人并不会强大到能察觉他的心神力，所以他没有丝毫担心。
　　林然所说的这位老熟人不是别人，正是林飞的奴才墨武，他正在和一个米奇帝国老人洽谈着，这位老人面容清癯，身体魁梧高挑，棕色的头发，一双碧眼，烁烁有神，犀利如一把刀子。
　　“不行，价钱太少了，亲爱的朋友，我想我们不能合作了，因为你们要杀的人太强大了，上次损失了我们三十多名杀手。”老人晃悠着脑袋。
　　墨武冷笑道：“价位已经很高了，据我所知，他在米奇帝国得罪了一个强大的敌人，此时这个强大的敌人正追着他满世界跑呢！”
　　“你说的是亚瑟王吧！”老人笑道：“可惜亚瑟王派出来的精兵强将都全军覆没了，有一批神秘的高手似乎是米奇夫人暗中培养的一支精锐，把亚瑟王这只狮子狠狠的重创了，你试想，你要杀的人是米奇夫人的救命恩人，我们面对的不仅仅是一个敌人，而是强大的敌人，所以这单生意我们不接。”
　　“难道你想违反合约吗？”墨武冷哼一声，狠声道：“别忘记米奇帝国的猎鹰组织的规矩，是从来不会做出违约的事情，不管多么强大的对手，都会被追杀到死亡，难道你想违约不成？”
　　“违约又如何？”老人沉稳地问道。
　　“难道你们就不怕猎鹰组织的名声破损，可要知道你们的名号来之不易，经过了上千年的历史，还没有违约的现象。”墨武冷笑道。
　　“哈哈……”老人大笑不已，半晌后，他收敛起笑容道：“年轻人，你还太嫩了，对这个行业的了解太浅了，当然，猎鹰也不会让你了解的，不过，我现在可以告诉你，猎鹰违约的事情做的太多了，只是外人不知道罢了。”
　　“你为什么要告诉我？”墨武有种不祥的预感。
　　“因为死人永远是不会泄露秘密的！”老人收敛起笑容，平静地眼神望着墨武。
　　突然，墨武只觉胸口一阵绞痛，还没有等他喊出来，就看见一个熟悉的身影出现在他的视线中，此人不是别人，正是他的前任主子林飞。
　　“少爷，怎么会是你？”墨武跌坐在地上，不敢相信自己的眼睛，他知道今天自己是必死无疑了。
　　“墨武呀！我平时对你不薄，没有想到你却一奴侍二主，三心二意，竟然背着我为林雨做事，你觉得我能饶过你吗？”林飞走到墨武近前，伸脚把墨武踩翻在地。
　　墨武急声喊道：“少爷，是你想杀死林然，我只是按照你的意思做呀！林雨也要杀死林然，所以我就顺便帮助他铲除林然。”
　　林飞冷笑道：“我更想铲除的人是林雨，这小子太阴险了，有他在，我们都没有好，林然对我有情，曾在老头子那里推荐我为家主，你说我怎么会杀死我的好三弟呢？所以你去死吧！”
　　他脚下金芒闪动，勃勃的斗气标致着他的狂斗诀更上一层楼了，墨武顿时死于非命。
　　“对你父亲交代的任务，首领不敢怠慢，猎鹰组织会全力保护三少爷的安全，哪怕是亚瑟王也不会放在眼里，先前不知林然就是你父亲的三儿子，所以有点误会，首领的意思是希望你能回去和你父亲解释一下，猎鹰组织永远不会刺杀和你父有关之人，反而会全力保护！”老人的语气非常的恭敬。
　　“我代替我父亲谢谢三少爷！”林飞拿出一张金卡递给老人的面前，笑道：“这是一千万枚水晶币，请你转交给三少爷。”
　　老人犹豫了一下，但还是收下了。
　　猎杀组织，林然还是有所闻，在米奇帝国一个庞大的暗杀组织，他没有想到林战天竟然还和暗杀组织的头领有关系，听林飞的话，好像这个头领叫什么三少爷。
　　让林然感动的是，林战天竟然能拿出一千万枚水晶币来保护他的性命，这一刻，他发现林家也是深藏不露，林战天能和这个庞大的杀手组织的头领有密切的关系，而且看样子，这个头领还非常尊敬林战天，这让他不得不重新去审视林战天了。
　　“倏！”
　　房门被打开，走进来一个年轻人，疾步走到老人近前，看了一眼林飞，又见老人点了点头，这才道：“米奇夫人已经平安回到了塔尼亚，而林然已经到了尼泊尔。”
　　“他现在的人在哪里？”老人问道。
　　“就在隔壁！”
　　林飞一怔，随即向墙壁望了望，笑道：“三弟呀！你真是神龙见首不见尾！”
　　林然也是一愣，这个猎鹰组织确实厉害，对自己的行踪了如指掌，既然已经暴露，他们肯定也知道自己在暗中一直偷听。
　　索性起身和林飞一见，林飞的转变很大，看样子现在的林战天非常信任他，估计林战天已经决定把家主之位传给林飞了，而林雨所做的事情，一定难逃林战天的眼睛。
　　“三弟，你终于肯见面了！”林飞看着走进来的林然，急忙迎上去笑道。
　　林然点了点头，笑道：“大哥！”
　　林然的一句大哥，让林飞激动不已，他没有想到林然会不记恨前嫌，拍了一下林然的肩膀，道：“三弟，你这个人每次都低调的行事，可是每次都给人很大的震惊，刚到米奇帝国就惹了这么大动静，就连陛下都知道了，所以父亲让我来暗中保护你，结果还是让你发现了。”
　　自林然进屋，那位老人一直盯着林然，他想看看林家的三少爷，究竟如何神通广大，名声已经传遍风华帝国，就连米奇帝国的有心人都知晓他的名字，当然，他们猎鹰组织很早就掌握了林然的全部资料，非常的详细。
　　猎鹰组织的情报组，专门负责搜集情报，黄是贵族，朝野大臣的资料非常详细，林然是耀眼新星，很引起大家的关注，尤其上次他上次让狄美雅吃瘪，这事情米奇帝国早就传遍了。
　　这小子刚来米奇帝国，就和米奇帝国最有钱的富婆搞在一起，和最难缠的亚瑟王发生了矛盾，猎杀将无休止进，老人很清楚亚瑟王的脾气，也知道他的势力，林然想离开米奇帝国看来不太容易。
　　“三弟，我给你介绍一下，这位是猎鹰组织的最高联络官库尔！”林飞介绍道。
　　林然微笑着点点头道：“你好库尔先生，我想我就不用自我介绍了吧！”
　　“呵呵！”库尔笑道：“自古英雄出少年，果然不错，如果不知道你的详细资料，还真不知道你只有十五岁，真是太难得了。”
　　林然不禁莞尔。
　　库尔接道：“三少爷，你此次米奇帝国是凶险之行呀！你得罪了亚瑟王，他不会放过你的，他这个人睚眦必报的性情，在米奇帝国位高权重，就连国王都对他另眼相看，他早就垂涎米奇夫人的美色，和她的财力，你此次破坏了他的机会，他绝对不会饶过你的，所以你要做好准备！”
　　见林然点了点头，库尔笑道：“想要杀死你的人看来还真不少，而且都是有实力的敌人，教廷狄美雅的那个小魔女，她能把你召唤到米奇帝国来，绝对不会让活着离开米奇帝国的。”
　　林然苦笑不已，感叹道：“细细一算，想让我死的人确实不少。”
　　林飞望着库尔问道：“那么我三弟怎么才能全身而退？”
　　库尔沉吟片刻，望着林然意味深长道：“只有一个人能保护他全身而退！”
　　“谁？”林飞急声问道。
　　“米奇夫人！”库尔道：“三少爷救了米奇夫人，而米奇夫人一定会报答他，据可靠的情报，米奇夫人和教廷有着密切的关系，而狄美雅称呼她小姨，狄美雅和她的关系非常的要好，对于米奇夫人的话是言听计从。”
　　“我不会让女人来保护我的，不管是狄美雅和亚瑟王让他们尽管来吧！”林然冷笑一声，也不知道为什么，他永远不想再见到米奇夫人了。
　　林飞笑道：“三弟此言差异，如果我没有记错的话，你在帝都的时候，皇太后一直在保护你。”
　　林然感觉很尴尬，林飞说的也算是事实，皇太后以前是一直保护他，可是他从来没有要求过黄太后保护他，也不去解释，苦笑一声：“大哥，你还是先回去吧！别留在米奇帝国了，告诉父亲，我不会有任何危险的，你要留在父亲身边保护他，我感觉这林雨很危险，要是他知道了米奇帝国这边发生的事情，那么父亲就会有危险了。”
　　“那畜生不会对父亲如何的，三弟你放心吧！父亲早就有防备，现在最关键的是你此次出使米奇帝国如何能安全离去，这是父亲特意交代的，不管任何事情，你不能有任何闪失！”林飞郑重道。
　　林然很是感动，林飞能有如此转变，他甚是欣慰，林家以后有望了，他也就放心了，他笑道：“大哥，你放心，他们想杀死我并不是容易的事情，我倒是很期待他们能有什么手段。所以你必须马上回到风华帝国去，父亲不能有危险，你也不能有危险，将来的林家就要全靠你了！”
　　林飞抿着嘴唇使劲点了点头，道：“嗯，好吧！我想他们也不能把你如何，这么长时间，我也了解你了，你不会做没有把握的事情。我今天就回帝都！”
　　林然点了点头道：“按照出使的约定的时间，还有五天的时间，然后我就面见米奇帝国国王，我想他们应该知道我此时已经来到尼泊尔了，亚瑟王再嚣张，他也不敢公然杀害邻国使臣，而狄美雅这个小魔女在没有找回面子的时候她不会下手。”
　　林飞对库尔道：“我三弟的事情就请阁下多多关照了。”
　　库尔笑道：“放心吧大少爷，首领说了，林家的事情就是猎鹰的事情，我们会在帝都安排一批精锐的杀手，暗中保护三少爷的安全的。”
　　林飞和库尔离去后，他回到了自己的房间，感悟了一天的画意后，在黄昏时分，林然戴上了银煞，他悄然的离开了客栈。
　　走在尼泊尔的街道上，街道上行人络绎不绝，四周的建筑古朴而有气势，一路上下来，他所经过的城镇，从百姓的衣着和风俗，他能看出米奇帝国很强大，也非常的富有。
　　在街上闲逛，他不担心有人会认出来他，戴着银煞，就连白龙都无法看出他的本来面目，他不相信米奇帝国还有比白龙实力更加强悍的高手，即使是有，他也不会那么幸运的遇见。
　　悄然的进入了一家高档的旅店，林然入住后，这五天来他几乎没有出屋，天天在修炼，他要尽快提升心神力，感悟画意，此时的狄美雅一定更高深了，所以才向自己下了战书。
　　经过五天的修炼，林然的一支毒芒在手中翻飞，划过优美的光线，他做了一幅画，把他进入米奇帝国上演的画面全部绘画其中，更奇妙的是，这些画面完全连贯，就像电影一样连续播放。
　　画面在他从塔尼亚城掉转马头转身离去的时候结束了，他并把这幅画命名为‘路过’！他如今已经从幻画达到了第八级法则画灵。他对自己的这幅画非常的满意，他把画卷收入到项链中收藏了起来。
　　这日清晨，他梳洗打扮完毕，穿着整齐，走出了旅店，一路向米奇帝国的皇宫走去。
　　刚到皇宫门前，他看见一辆车队浩浩荡荡从东面行驶而来，马车停靠在皇宫门前，车门倏然而开，狄美雅身穿白色的衣衫，身披白色的魔法袍，高贵圣洁，如果不知道她嗜好杀成性的脾气，林然还真把她当成了天使。
　　他不得不承认狄美雅确实很美丽，尤其她的眸子散发出不可驯服光芒，和她高傲的神情，林然总有一种想征服她的冲动。
　　她望见了林然，脸上露出了惊喜之色，走到他的近前，娇笑道：“你终于来了，我等这一刻都等了很久了。”
　　“哦，呵呵，是吗？”林然笑道：“真没有想到你会这么想我！”
　　狄美雅笑的很美丽，她瞪大了眼睛望着林然，道：“我确实非常想你，自从上次回国后，我每天都在想你，想如何把你碎尸万段，如何才能解恨！”
　　“你想谋杀情夫吗？”林然惊诧的眼神看着狄美雅，他知道这小妮子的心情不稳，只要出言挑逗，她就会乱了方寸，发挥就会失去水准。
　　狄美雅娇笑道：“你说的没有错，我就是想谋杀情夫怎么了，我愿意，你管不着，呵呵……”
　　林然心弦一颤，心说完了，这小妮子一定受到高人的指点了，心态非常的平稳，坚固如堡垒，不那么容易摧毁了。
　　林然笑道：“既然你这么想念我，不如我们去开个房间，好好欢好一番，我绝对不会辜负你的相思之情的。”
　　狄美雅娇笑道：“就怕你没有那个本事，林然我告诉你，此时的狄美雅并不是容易冲动的狄美雅了，你最好把你龌龊的伎俩收起来。”
　　林然苦笑道：“是呀！确实好像对你不管用了。”
　　“知道就好！”狄美雅微笑地望着林然。
　　林然被她看的浑身发毛，问道：“看来你好像很自信能战胜我？”
　　“是的，我一向都很自信！”
　　“那你能告诉我，你的法则到了第几级了？”林然随口问道。
　　狄美雅娇笑道：“画灵知道吗？”
　　“知道，因为我也到了画灵的级别！”林然笑道。
　　“真是太巧了，你就等着受死吧！”狄美雅笑得很开心，别人还以为狄美雅和林然是情侣的关系，见面后，两个人有说有笑，态度非常亲热。
　　“好的，我很期待你如何让我欲仙欲死！”林然的笑容非常的色，一双色迷迷的眼睛在狄美雅挺拔的胸脯上扫来扫去。
　　狄美雅柳眉一挑，刚要动怒，随之妩媚的一笑，挺着胸脯一步步的向林然靠近。
　　这小魔女哪里学来的媚术？
　　林然也是心弦颤栗，一时还真被她的美艳之态给迷惑了，有点晕乎乎的感觉。
　　狄美雅潇洒地从林然的身边走过，擦肩而过时，冷笑道：“八级画灵只是开胃菜，后面还有大餐，你慢慢享受吧！”
　　林然一怔，转身望着狄美雅走进皇宫的背影，心里反复的想着狄美雅的话，他隐隐感觉到狄美雅的修为一定不是画灵那么简单，很有可能已经进入第九级天画的境界了。看来此次出使米奇，确实是凶险万分！
　　第五集完
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 卑鄙的威胁
更新时间2010-11-13 18:08:07  字数：6668

　雄伟的宫殿，外表皮面镶嵌着汉白玉，全部以灰白为主色，深红色的宫殿大门，有三米多高。宽阔的宫殿内，铺着红色的柔软地毯，四周摆放着全金打造的器皿，张牙舞爪的巨龙，威武的雄师，宫殿内部可谓是金碧辉煌，却略显得空荡。林然细细一打量，宫殿里除了正中央有一个一米多的平台，上面有一把金椅子外，哪还有椅子，不显得空旷才见怪。
　　米奇帝国的国王尼古拉五十多岁的年纪，身体健壮，国字脸，修剪整齐的络腮胡，身穿华丽的龙袍，头戴金冠，一双金色的碧眼望着林然。
　　宫殿两侧，伫立着文武百官，林然把出使公文交给一名太监，太监转递给尼古拉。
　　尼古拉看都没有看一眼，向身边的太监一挥袖，太监走到林然近前，召唤着林然离去，给他安排在使馆住下。
　　显然，尼古拉并没有把这位年轻的使臣放在眼里，都懒得说一句话，只是象征性的走了一个过场。
　　尼古拉当然不知道在他没有把林然放在眼里的时，林然也没有把他放在眼里。
　　傍晚，一个宫廷太监来找林然，说是狄美雅邀请他去吃饭，在林然正琢磨狄美雅为什么要请他吃饭时，太监尖声细语道：“狄美雅公主说，如果你没有胆量就不要去了。”
　　林然笑道：“她在什么地方？”
　　“帝都最有名的酒楼醉为天！”太监嘴角露出狡黠的微笑。
　　林然丢下太监，一个人走出皇宫，只身前往醉为天，他要看看这狄美雅究竟想和他耍什么花招。
　　夜色降临，醉为天灯箱牌匾上闪烁着醉人而炫丽的光芒，走进了醉为天后，他见很多贵族的男女都在大厅里闲聊。
　　当他刚走进大厅，就被一群贵族男女围了过来，一个贵族少年打量着林然道：“你叫林然！”
　　“没错！”林然莞尔一笑。
　　“就你不自量力想和狄美雅公主斗？”
　　“我看你找死！”
　　“今晚就给你五马分尸……”
　　“小子，胆子不小，竟然敢只身前来米奇……”
　　贵族男女东一句，西一句，数落着林然，讥笑，耻笑，威胁，恐吓……林然知道他们是想故意激怒自己，打起来，群殴自己，他才不会上当，他早就看见狄美雅坐在远处的椅子上，高高在上地望着他。
　　林然就像聋子一样，挤过人群，走向狄美雅，嘴角含着邪魅的微笑：“狄美雅公主，你不觉得你的伎俩很幼稚吗？来的时候，我还尊你是一个对手，现在看来你也不过如此。”
　　“我也没有想到你能面对众人的进攻而装缩头乌龟！”狄美雅抿嘴笑道。
　　“因为我拿他们的话当放屁！”林然笑声很冷。
　　“请你说话客气点。”
　　林然侧目一看，一个身材修长的年轻人走了过来，一头金色的长发披散在肩膀上，碧眼锋利如刀，身体散发出一股不可侵犯的气势，足以证明他修为极深。
　　围过来的贵族男女都闭上了嘴巴，这位是米奇帝国最年轻的伯爵理查德，只有十八岁就达到了先天入道期，国王尼古拉欣喜，赐给他神武伯爵封号，并给了他一个行省的封地。
　　理查德是贵族少女的偶像，都幻想能成为他的情人，财力和势力兼备，人长得英俊，修为已经达到了先天入道期，这样的帅哥真的迷惑少女的芳心。
　　“难道你们说话就客气嘛？”林然对他的屁话嗤之以鼻。
　　“这里是米奇帝国，不是风华帝国，你别想玩猛龙过江，那样你会很凄惨的。”理查德深爱狄美雅众所周知的事情，狄美雅痛恨林然，这也是众所周知的事情，此时当然是理查德在美女面前表现的时候。
　　狄美雅坐在椅子上倒是很享受，眯着迷人的眸子望着林然和理查德，她很期待两个人能斗一下，看谁能占据上风。
　　“我不是猛龙，我也不想过什么江，我能来，我也就没有什么好害怕的，我想还没有人能让我凄惨，我倒是很喜欢让人下场凄惨。”林然嘴角的笑容越来越邪魅，目光越来越冰冷。
　　“来到米奇帝国你最好给我安稳点，到时候别说我没有警告你！”理查德非常想痛扁一顿林然，还在保持着贵族的风范，不想在狄美雅面前显得过于粗鲁。
　　“我安稳不安稳是我的事情，和你没有一分钱关系，请你不要为了在狄美雅面前显耀自己的能力，那我当凸出你的对象，你会让我感到很垃圾的。”林然冷声道。
　　一语命中理查德的要害，他尴尬的脸一红，厉声道：“小子，你太狂妄了，我要和你决斗。”
　　其他的贵族男女面面相觑，没有想到这个风华帝国来的使臣，竟然说话一丝遮掩都没有。
　　“懒得和你动手，不接受你的挑战。”林然心说这群家伙要是来个车轮战，今天他挑战，明天他挑战，后天还有人挑战，大后天……那样就别想回国了。
　　“你必须接受，因为我现在就要想你动手！”理查德从自己的储存戒指中拿出了自己的阔剑。
　　“呵呵！”林然苦笑一声，望着狄美雅道：“难道你就是这么招呼你的客人吗？你现在肚子很饿，很想吃东西，没有心思接受别人的挑战，我是你的客人，所以你要替我拒绝他的挑战，当然，你也要保护好我的安全。”
　　“难道你懦弱的要让一个女人来保护吗？”理查德急声喊道。
　　狄美雅娇笑道：“理查德你鬼叫什么，他只是说了现在肚子很饿，没有力气和你打架，他吃完了会和你决斗。”
　　狄美雅发话，理查德变得就像一只温顺的羔羊，一点脾气也没有，悄然伫立在一旁。
　　不但林然感叹理查德窝囊，就连狄美雅也觉得理查德没有一点男人的气概，面对她的时候变得像女人一样。
　　“设宴，招待来自风华帝国的使臣，等他吃饱了，我们看他和理查德决斗，我想一定很精彩。”狄美雅笑吟吟道。
　　妈的，这小妮子还真毒，林然心中叫骂了一声，他发现狄美雅蜕变了，比以前会用心眼了。
　　服务员摆上了酒席，众人纷纷落座，林然专门挑好吃的吃，好喝的喝，一顿风卷残云，根本就不顾及别人的存在。
　　酒足饭饱后，林然见那些贵族表情惊诧都在注视着他，他对狄美雅道：“谢谢你的热情招待，下次我请你，我还有事情，先告辞了！”说完他起身向门外走去。
　　理查德手拿阔剑横在林然身前，冷声道：“吃饱喝足就想走吗？没有那么容易！”
　　林然转身望着狄美雅，不禁莞尔：“狄美雅，这就是你的待客之道吗？”
　　“身为斗士，你必须要接受别人的挑战，没有权利拒绝的！”狄美雅笑吟吟地望着林然。
　　“可是我不是斗士，我只是一个画神，我来米奇帝国是和你比拼画技，并不是来接受别人的挑战的。”林然说完后，望着理查德，冷声道：“闪开！”
　　狄美雅笑道：“听说你也会战技，亲手打败了方浩云那个废物！”
　　林然笑道：“既然你都承认他是废物了，我当然能打败他了，我只是有画笔把他击败的，别告诉我你连画神能作战的事情都不知道。”
　　“既然画神有作战能力，你没有理由拒绝理查德的挑战！”狄美雅心里非常的爽，笑眯眯地望着林然。
　　“你必须要接受我的挑战！”理查德不屑地望着他。
　　“你们是在欺负我是一个画神吗？”林然眸子中闪过一丝杀机，冷冷地望着理查德道：“如果你非得想要和我决斗，我成全你，等我和狄美雅比拼完画技，我会去找你，今天本少爷刚吃完饭，没有心情教训你。”
　　“这是你说的，一言为定！”狄美雅收敛起笑容道：“三天以后，我们在皇宫比拼画技，一场定输赢，你做好准备吧！”
　　“到时候可别像胆小鬼一样的偷偷溜走！”一个贵族少年挺身而出道。
　　“在理查德的剑下没有人能逃命……”
　　“风华帝国的人长得是很让人生厌……”
　　林然脾气再好也忍受不住了，他向门口方向迈了一步，步伐很缓慢，脚下一片白芒倾泻在地面上，以光速向四周扩散而去，宽敞的大厅立即变成了一片森林，四周趴伏着无数只野兽，眼睛凶光闪动，注视着所有的贵族。
　　所有的贵族看到这种景象都感到非常的惶恐，唯独只有狄美雅和理查德并没有惊慌。
　　尽管如此，理查德却感到一股强大的压力在挤压他的灵魂，他提起体内的斗气，那股压力才减弱。
　　八层领域无处不在！他竟然达到了第八层领域，狄美雅有些不敢相信，惊诧的眼神望着一步步向门外走去的林然，他的背影神秘而高大，却又那么的凄凉，会给人一阵心酸的感觉，不禁想要去了解他。
　　陡然，场景变成了地狱，四周堆积着无数惨白的骨骸，还有一些风化的干尸，空间呈现一片紫黑色的氤氲，凄惨恐怖的场景，让那些贵族吓得畏缩地蹲在地上，或是颤栗的身躯相互拥抱在一起。
　　“倏！”
　　空间又转变成夏日的沙滩上，海鸥在海浪上空翱翔，海豚在远处的海浪上跳跃，沙滩上有海蟹贝壳，一阵阵的海风吹来，凉爽惬意，那些贵族忘记了先前的恐怖，面露欣喜之色，迷醉于沙滩的景象。
　　突然，空间扭曲了一下，一片荒芜的沙漠呈现在眼前……转眼一望，却是圣战场，魔族和人类的厮杀，众神与恶魔打斗，斗气魔法碰撞中激荡着能量光花，惨叫声和厮杀声充斥着天空……
　　当林然走出门外时，嘴角上扬，邪魅的一笑，一跺脚，大厅内的场景立即变得一片旖旎之色，春意盎然，过于**的画面出现在眼前。
　　女的浪声的呻吟，男的发出了浓重的“呼哧”声，肉体的撞击声，**的画面让那些贵族男女把持不住，伸手撕扯着对方，做出亲昵之态。
　　狄美雅气得满脸通红，伸出葱白的玉指在空中打了一个响指，幻境顿时消失不见。
　　定力坚定的男女顿时醒悟过来，发现自己搂着异性在亲热，顿时羞得面红耳赤，耷拉下脑袋，却在想刚才倒地发生了什么？
　　而那些意志力薄弱者，还依旧搂抱在一起激情的热吻，手已经伸进对方的衣衫中探索着，更甚者，已经衣衫滑落，正在上演一场限制级的镜头。
　　理查德暗松了一口气，他提起斗气，身体散发出火红的光晕，瞬间遍及大厅，那些迷失本性只剩下欲望的男女顿时清醒过来，发现自己的丑态，立即掩面向外奔跑而去。
　　理查德走到狄美雅的近前，问道：“你有把握战胜他吗？他似乎很强大！”
　　“你在怀疑我的能力？”狄美雅媚眼含怒狠狠瞪了一眼理查德，站起身扬长而去。
　　“我不是怀疑你能力，我是在关心你。”理查德疾步走了过去。
　　狄美雅头也没有回，冷声道：“不要跟着我，我讨厌你像一个哈巴狗一样跟在我身后。”
　　摘下腰间的酒葫芦，林然狂饮了一口烈酒，缓步在街道上行走，他隐隐感到这次想平安离开米奇帝国不是一件容易的事情。
　　他得罪了所有的贵族，还有理查德着实让人头疼，他很强大，小小年纪就达到了先天入道期，他的实力不亚于没有铠化前的晋元。
　　先前的八层领域施为只是想试探一下狄美雅和理查德的实力，结果测试后，他发现狄美雅的实力又提升了，精神力很强大，应该到了法神的级别。
　　暗自嘲讽，自己提升的同时，人家也在飞快的提升，和狄美雅的比拼一触即发，不管是输谁赢，都会使两个人之间的矛盾越来越恶化，除非自己死掉或者她挂掉。
　　若是自己杀了狄美雅，那么就会导致两国开战，教皇绝对会向他的家族和帝国展开永无止尽的报复和猎杀。
　　那时自己会不会成为千古罪人呢？可他更不希望自己被狄美雅杀死，他要活着，很好的活着，还有很多的事情要去做。
　　破解背后的图腾，查找出因何而连续穿越，还有当年对沈梦柔的承诺，成为一个强者去迎娶他，身边还有几个两个小丫头需要他的保护，贝宁儿可爱的刁蛮的样子浮现在眼前，他嘴角露出了幸福的微笑。
　　转念想到了皇太后，她那么的疼爱自己，而她却背负着对家族对皇室的仇恨，她将来会是一个什么样的结果呢？以她的实力，如何能和后山相抗衡？
　　后山神秘而强大，他们究竟在做什么？那个白龙显然只是一个先锋官，并不是终极的强者。
　　突然，一阵冰冷的寒意从心底涌现，他只觉浑身寒毛全部竖立了起来，林然心弦一颤，急忙施展出飞行术向远处快速的奔驰而去。
　　那股让人心惊胆颤的力量就像有强大的吸力，紧紧黏着他不放，他知道自己被强者盯上了，在奔跑中，扫视了一眼四周，并没有发现敌人踪影，加快了飞行术，蹿出了帝都，在一处空旷的田野上停下了脚步。
　　“出来吧！”林然深吸一口气喊道。
　　“倏！”
　　空间扭曲了一下，一个中年人出现在他的面前，身穿紫黑色的袍子，一头紫色的长发，紫黑色的眸子闪烁着妖异的光芒，紧紧盯着林然，让林然感觉非常的不舒服。
　　“见到你我非常的开心！”中年人含着迷人的微笑：“请先自我介绍一下，我叫鲁巴德，我很想和你成为朋友。”
　　他眼睛散发出的热能就让林然有强烈的压迫感，他很难想象眼前的鲁巴德究竟是一个什么实力，他比先天圆满期的白龙强大很多。
　　面对强者，林然也不敢造次，笑道：“我也很喜欢和强者成为朋友，但是我不知道鲁巴德先生为什么想和我成为朋友。”
　　“这次和狄美雅决斗，我希望你能输给她，我也保证能让你平安离开米奇帝国。”鲁巴德直接进入主题。
　　“你觉得我会听你的话吗？”林然问道。
　　“你会同意的！”鲁巴德的手掌轻轻一拖，一股无形而强大的力量包裹住林然的躯体。
　　林然急忙用逆鳞之力去抵抗，没有一丝效果，他的身躯飘浮到空中，那股无形的力量就像无数条钢索在挤压他的身躯，疼痛感让他几乎窒息。
　　鲁巴德语气温文尔雅，笑道：“现在我们可以心平气和的聊一聊了吧？”
　　林然一阵恶寒，道：“当然可以聊一聊！”
　　“我让你输给狄美雅你同意了？”鲁巴德微笑道。
　　“我能知道为什么吗？”林然问道。
　　“首先我要告诉你，你必须要服从我的话，因为你是人类，明白吗？你很弱小，而狄美雅是天使的化身，神不想让你伤害他的宝贝，你就不能伤害，如果你不同意，就等于和神作对，你今晚就会在大陆消失，我的回答你满意吗？”鲁巴德语气依然是那么平稳。
　　林然心里知道这个说话很有礼貌的家伙能瞬间毁灭他，他要是不同意，自己肯定活不过今晚，尽管他看上去一点也不凶，可是他说的话不容置疑。
　　“我同意你的建议，输赢对我来说无所谓，活命才最重要，能让我平安的活着就行。”面对强者林然不敢装大尾巴狼，他们的实力相差太悬殊了。
　　“很好！你很听话。”鲁巴德缓缓放下了手，看着从天空坠落下来的林然，道：“只有乖顺的孩子才能活的长久，记住，不要再试图欺辱狄美雅，那样你会活不长久的。”
　　林然从地上站了起来，问道：“能告诉我，你是什么实力吗？”
　　鲁巴德沉吟了片刻，道：“看来你这么听话，我就索性告诉你吧！不过，你要守口如瓶，这个世界上还有很多你不知道的位面，那里还有更强大的强者，而我不属于人类，我只是使神，也可以称之为从神，还不是真正的神。”
　　“人类通过修炼能成为神吗？”林然好奇地问道。
　　“能达到后天无上期的人类就已经不错了，若是再想要强大，就是从神的力量，显然，很少有人类能做到，不过我不否认有很多人类能成为从神，也能成为一个真正的神，可这是需要一个漫长的时间。”
　　见林然茫然地点了点头，他接道：“你今天做的有点过分了，我不想看到有下一次，和理查德决斗的时候，你也一定要输，明白吗？”
　　“难道理查德也是神的天使？”林然彻底的无语了，此次米奇帝国之行可是郁闷之极。
　　“你问的太多了，不过，我要告诉你，你一定不能欺辱理查德和狄美雅，而且你要远离狄美雅，因为理查德喜欢狄美雅，他们注定是天生的一对，如果你聪明，你应该会想到，一个十八岁的少年能达到先天入道期，这绝对不是偶然，只能说是必然，我这么说，你能听懂吧！”鲁巴德微笑道。
　　林然点头道：“我懂了！”心里却说，妈的，我一点也没有听懂。
　　“记住我说的话，也要记住你对我的承诺，不然你会死的很凄惨，你的九原郡将会在灾难中而荡然无存。”鲁巴德说完后，身躯抖动了一下，人已经消失不见了。
　　林然一屁股坐在地上，拿起腰间的酒葫芦，狂饮了几口，才缓解了一下紧张的心情。
　　他不得不承认自己在强者面前一点讨价还价的余地都没有，想要平安的活下去还真是一件不容易的事情。
　　鲁巴德太强大了，他感觉鲁巴德的力量像是无边的大海，想要撕碎他太简单了。
　　他彻底的败了，心里没有一点斗志了，因为他想活命，就这么简单，面子不算什么，输赢和九原郡相比不算什么，保住性命才最重要。
　　……
　　教廷的宫殿中，教皇格林顿・阿古拉望着鲁巴德，苦笑道：“你太娇惯狄美雅了，这样会宠坏她的！”
　　“这是我应该做的，我不能让人类欺负神的孩子，如果我没有看错的话，理查德应该是天使长大人，在天界的时候他就喜欢狄美雅，可狄美雅却不喜欢他，我只希望在两个人还没有恢复灵神时能相爱，这也是自由女神想看到的结果。”鲁巴德感叹一声。
　　格林顿・阿古拉问道：“如果你想离去，我可以打开天界的甬道帮助你离开，或许你在神圣之光的普照下，你恢复的更快一些。”
　　“呼！”
　　鲁巴德背后的衣衫破碎，一对黑色的翅膀舒展开，指着自己的翅膀，苦笑道：“暗黑毒素马上就进入灵翼根部了，用不了多久我就会变成堕落天使，在我要变成堕落天使之前，我希望你能结束我的性命，然后把我的勋章送到天界，转告自由女神，我不能再保护狄美雅了，希望女神能派其他的从神来保护她。”
　　“唉！老朋友，不如我去一趟禁锢之地吧！”教皇格林顿・阿古拉感叹一声：“或许，能找到治愈之术……你为什么不返回天界，在圣光的照耀下，你会很快的排除体内的暗黑毒素。”
　　“天界是神圣的，我不想把污染带到天界去。”鲁巴德意味深长道：“林然，这个少年很不错，九原郡有他把手未必不是一件好事，那里是最重要的门户，我很担心冰族守不住。”
　　“是呀，很多强者都前往禁锢之地，都是为了寻找魔神的力量，可是魔神的力量究竟藏在哪里了，万年来，也没有人寻找到，远古的魔军到来前若再不找到魔神的力量，这个大陆也就彻底的成为魔军的殖民地了。”教皇格林顿・阿古拉感叹道：“真不想看到那一天！”
　　“自由女神曾说，真爱会战胜邪恶，现在看来理查德和狄美雅是将来的最佳人选！”
　　听了鲁巴德的话，格林顿・阿古拉陷入了深思，未知的明天谁能说的好呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 小鸡吃米图
更新时间2010-11-13 18:11:01  字数：5901

　知道自己安全了，林然躺在床上睡大觉，他无心修炼了，反正也是要输，他就想快速的结束米奇帝国的旅行，早日返回九原郡。
　　在睡梦中，三天一晃而过，林然穿戴整齐，离开了皇宫，一路前往角斗场。
　　行走在街道上，人们都在纷纷议论今天比赛的事情。谈论谁是今天的赢家，大家多数都把赌注压在狄美雅身上，也有人很看好林然，在他身上下了很大一笔赌注。
　　角斗场的门票已经炒到两万枚金币一张，林然在苦笑的同时，发现米奇帝国的生活水平确实比风华帝国高。
　　椭圆形的角斗场四周都是观众台，能容纳数万人的观看这场比赛，露天的角斗场上空射下柔和的阳光，正好照射在角斗场的中间。
　　林然走进了拥挤的角斗场，宫廷内的接待人员引他进入了赛区的休息室。
　　看着年轻的女接待员，林然问道：“还需要多久才能比赛！”
　　“一个时辰后，请你稍做休息，到时候我会通知你上场的！”女接待员微微一笑，转身离去。
　　倚靠在沙发上，林然想着心事，若是今天不放水，应该是一场惊心动魄的比赛。
　　可是此时一点悬念也没有了，若是夜冷知道自己为了保命，丢掉了帝国的荣誉会怎么想。
　　一个小时很快就过去了，林然背着画箱迈着低调的步伐走出了休息室，在热浪般的掌声中，失落地走到了角斗场中间。
　　狄美雅身穿洁白的衣衫，纤细的柳腰上系黄金腰带，在腰带上镂刻着精美的图案。头上还戴着一个紫金打造的发卡，林然怎么看她都是一个超级无敌美少女，可偏偏有好斗的性子，这让他感到很惋惜。
　　狄美雅闪亮登场，顿时角斗场热浪般的掌声如海浪的怒吼，久久不停，场中的男女大喊：“狄美雅必胜，狄美雅加油……”
　　林然心中苦笑，神的宠儿就是不一样，比赛前有强者逼迫他输给狄美雅，比赛时，人家有雷鸣般的掌声打气加油。再看看自己，老哥一个，并没有一个支持者，身在异乡，还要时刻受别人的凌辱，想到一连串的委屈，林然差点没有失声痛哭，捶地哀嚎。
　　偷眼一扫，贵宾席上坐满了米奇帝国有头有脸的权贵，尼古拉旁边坐着一些帝国的权臣和王爷。
　　一个熟悉的面孔落入眼帘，一看正是前往塔尼亚时遇见的格尔王，英俊潇洒，身穿华服，坐在贵宾席上，他旁边坐着一个美女，这个美女林然太熟悉了，曾经在他昏迷时被这位美女亲吻过，若不是他醒来的及时，很有可能就被这个美女给**了，不用说，这位惊艳的女子正是米奇夫人。
　　隔着一百多米的距离，林然和她四目相对，能看出米奇夫人的惊讶之色，他微微一笑，收回了目光之时，感觉一双冰冷的眼睛在看着自己，偷眼一看，一个身材魁梧，身披金色软铠的中年人正恶毒地望着自己，他紧紧挨着国王尼古拉坐着，用脚趾头去想，能这么仇恨他的人，不是别人，应该是亚瑟王。
　　更让林然感到不安的是，晋元那条毒蛇抱着金蛇剑距离亚瑟王不远处伫立着，目光如两把刀子在盯着他。
　　他心里大声呼喊，鲁巴德，你可要说话算数，一定要让我平安离开米奇帝国，千万不要食言，我今天就会兑现对你的承诺。
　　“林然，我期待的这一刻终于等到了，你准备好了吗？”狄美雅微笑地望着林然。
　　看着狄美雅天使般的面孔，林然笑道：“在那天你热情招待完我以后，我就已经准备好了，废话就别多说了，让我们痛痛快快的比拼吧！”
　　“一场决定输赢，题材不限，只看画技高深。”
　　“我也是这么认为的，那我们现在就开始吧！”林然并不理会主持人滔滔不绝地说着冗长的台词，缓慢地打开了画箱，把画卷支好了，拿起了一根普通的画笔对狄美雅道。
　　“你可以下去了，我们现在就开始比赛了！”狄美雅对主持人喊道。
　　主持人尴尬的脸一红，急忙耷拉着脑袋跑到了台下，他巴不得快点远离这个魔女，想到她的英雄事迹，简直是太恐怖了。
　　米奇夫人心潮澎湃，一双美眸紧紧盯着林然，她没有想到狄美雅的对手竟然是自己的救命恩人，心说，难怪他说认识狄美雅，原来两个人是生死对头。
　　林然落寞地拿着画板慢慢的作画，神情淡然，心气并不是很高的样子，心里甚是纠结，对于这场决斗的输赢，她没有兴趣，她来也只是为了捧狄美雅的场。
　　她此时只想不管如何，比赛结束后，一定要和林然见上一面。自从那天林然不辞而别后，她心里一直挂念着他，脑海经常会闪现在逃亡路程的景象，挥之不去，让她时而欢喜，时而忧愁，那是从来没有过的甜蜜，想到自己主动亲吻他，脸颊一片绯红。
　　不远处的亚瑟王根本就没有心情看比赛，对于他这种喜欢驰骋沙场，在肆意杀戮中找到快感的男人，更喜欢的是酒色，他一双眼睛色迷迷地望着米奇夫人，如果说眼睛能强奸，他此时的目光已经把米奇夫人强奸无数遍了。
　　尼古拉脸色一沉，低声道：“王弟，注意你的形象，小心眼珠子飞出来……王弟……王弟……”
　　“啊？”亚瑟王惊醒过来，恬不知耻地问道：“陛下，你说什么？”
　　“朕是说你小心眼珠子飞出来，大庭广众之下要注意王室的形象！”尼古拉声音低沉，带着斥责之意。
　　“窈窕淑女，君子好逑，情理之中的事情，哈哈，陛下曾经也年轻过，能理解的……哈哈……”亚瑟王大笑道，丝毫没有一点掩饰。
　　尼古拉心中痛恨，如果有可能，他真想杀死这个乡巴佬，他真的忍受够了。不但他有这个想法，此时的格尔王痛恨到了他极点，心里大骂，也不看看你什么德行，也想得到米奇夫人的青睐，真是无耻到了极点。
　　米奇夫人并没有注意到他们的对话，一双媚眼紧紧盯着林然，而林然似乎身临其境一般，并没有再看她一眼，只是一心绘画着手中的画，修长的手指握着画笔是那么的轻灵，动作优雅，如行云流水。
　　狄美雅一边快速的作画，一边注意着林然，她发现林然今天变得很沉静，沉稳的样子给她的感觉非常好，没有采取别的手段和她死拼，只是一个人静静的画着画，似乎这不是在比赛，而是兴趣浓浓的完成自己的作品，他认真的样子还真让人有些心动。
　　林然确实进入了一种物我两忘的境界，他平静地作画，每一笔都是用心神去描绘，他如今并没有输赢之心，忘记了所有的烦恼，没有喜怒哀乐，似乎全世界只有他一个人，心静如水，如阳春三月山林间的溪水，涓涓流淌，又似春风拂面，柳枝掠过衣衫，惬意安神，感觉身心已经羽化，端坐在云端。
　　他发自内心地绘画心中的蓝图，笔法时而快，快如骏马奔驰，时而慢，漫不经心，笔端跳跃，轻灵而快捷，丝毫看不出一丝滞留之意。
　　身体散发着盈盈白芒，圣洁的白芒在空中飘荡，他的身躯在白芒中若隐若现，如画神降临人间一般，不知何时飞来一群蝴蝶围绕着他而翩翩起舞，白鸽在他的头上飞舞，小鸟在他的身边啼叫，一些不知名的幼小生物都聚集在他的四周。
　　台上的所有人都震惊了，先前画技看似不起眼的家伙，此时俨然一位高高在上的神。
　　狄美雅的画早就作完了，她一直在注视着林然，因为是一炷香的时间，她只有耐心的等待。
　　看到如此神奇之处，她先是一惊，可是看着蝴蝶和白鸽的出现后，她竟然有些迷醉，一时也看的入神。
　　时间一分一秒的过去了，一炷香早就燃烧尽，林然并没有停下来，依然平静地作画。
　　在场几万人没有发出一点声音，目光都在注视着他，仿佛他是今天的主角。
　　尼古拉此时也收敛了轻视的心，也被他神奇的一幕给吸引了，亚瑟王好色的目光从米奇夫人身上移开落在林然的身上。
　　晋元情不自禁皱起了眉头，他发现自己无法看透林然，他身体散发出来的光芒是那么的圣洁和柔和，温暖而惬意，只有神才能具备这种祥和的能量。
　　米奇夫人彻底的迷醉了，她脑海里出现了幻象，在一个夏日的山林间，林然身穿白袍，坐在溪边的青石上画画，而她则在一边弹着素琴，两个人时而相视而笑，充满着浓浓爱意，在诗情画意中诠释幸福的真谛。
　　狄美雅几乎不敢相信，眼前的林然就是当初和他嬉皮笑脸，满脑袋猥琐的家伙，他的头发在圣洁的光华中飘起，专注的神情，和那一眼望不到边际的眸子，清幽而深邃，让她有些着迷，心里竟然泛着甜甜之意，一股莫名的感觉在心田中涤荡，很惬意，很舒心，她希望这一刻静止，永远都不要消失。
　　一所清幽典雅的豪宅中，一个美女凝睇着百年才绽放的铁梨花，青绿中吐露出无数朵粉红色的花骨朵，在肉眼能看见下的速度缓缓的成长，慢慢的绽放，最后盛开，娇艳的花朵吐露出浓浓的香气，萦绕在整个房间中。
　　美女欣喜若狂，遥望窗外湛蓝色的天空，喃喃道：“难道有神迹降临人间？”
　　她眯着眼睛望着鲜花，想到今天是爱徒狄美雅和风华帝国的画王之王林然在角斗场比拼画技。
　　艾琳陷入了深思，她并没有瞧得起林然，在她眼里，林然只是一个孩子，画技在出神，也未必是狄美雅的对手，如今的狄美雅可是达到了九级画通的境界，身具种种画技的神通。
　　若是能保持平静的心态，用不了多久就会成为一名真正的画神，并非人间的封号，而是在神界的封号。
　　她心中欢喜，以为狄美雅在激烈的比拼中了悟了画神的真正意境，成为了一名真正的画神。
　　这一刻，艾琳真的为自己能有这样一个徒弟而自豪，尽管她没有成为一名画神，而自己的徒弟则成为一名画神，也算满足了她的愿望。
　　……
　　理查德盯着林然，眸子中迸射出杀机，他心里下定决心，绝对不能让这小子活下去，他在狄美雅的美眸中看到了危机，他此时醋意横生，要在决斗中让林然毙命。
　　差最后一笔的时候，林然笔尖刚要点下，他突然惊醒了过来，想到鲁巴德和他说的话，惊得一身冷汗，若是这一笔点下去，那么他和九原郡将一同被毁灭。
　　缓缓抬起头，他发现场内一片肃静，所有人都在注视着他，就连痛恨自己的狄美雅也双眸中充满了柔和的光芒注视着自己。
　　他低头一看，自己的身边不知道何时多了无数不知名的生物，还有一群小鸟和白鸽，就连美丽的花蝴蝶也在他面前飞舞，正当他感到吃惊的时候，只觉脖子一阵奇痒，像是有一个光滑之物在舔舐着自己，瞬间，他想到了米奇夫人的香舌在口中搅拌的感觉，扭头一看，他情不自禁惊呼了一声：“啊！”
　　“扑通！”
　　林然一下从椅子上摔落在地上，他万没有想到肩膀上趴着一条巨蟒。大家都很清楚，这条巨蟒是角斗场的守护者，在角斗场建立的时候，这条巨蟒，一直隐藏在角斗场的暗处，很少有人看见巨蟒的影踪，今天林然作画，竟然把巨蟒给吸引出来，而且还爬到了林然的身体上。
　　林然做梦也没有想到在作画的时候会出现如此凶险的场景，摔倒在地上的瞬间，小鸟和白鸽都飞走了，地上的生物都快速的爬进了洞穴，就连巨蟒也移动着庞大的身躯向远处爬去。
　　感到尴尬的林然有些莫名其妙，从地上爬起来，对缓缓向自己走来的狄美雅笑道：“我输了，你赢了。”
　　狄美雅平静地望着林然，道：“能给我看看你的画吗？”
　　林然伸手把画递给狄美雅，道：“你的画技确实神乎其神，我输得心服口服加佩服。”
　　狄美雅低头一看，画卷上只有一只普通的小鸡，正在吃米，除此之外什么都没有，惊声道：“你画的这是什么呀？”
　　林然莞尔一笑：“小鸡吃米图！”
　　狄美雅并不是傻子，她知道其中一定暗藏玄机，却一时看不出门道，随即问道：“这幅画能送给我吗？”
　　“能把我的画送给狄美雅公主是我的荣幸！”林然点头道，他现在和狄美雅说话的语气非常的柔和尊敬，鲁巴德给他心灵留下了不可磨灭的阴影。
　　“谢谢！”此时的狄美雅发现林然一点也不可恨，而且有点想让人靠近他，情不自禁道了一声谢。
　　主持人听见林然主动认输，见狄美雅也默许了，走上场中，拿着魔法扩音器大声喊道：“这场比赛的胜出者，是米奇帝国人见人爱超级无敌美少女狄美雅公主胜。”
　　场中一片哗然，掌声轰鸣，叫喊声不绝于耳，那些贵族的男女纷纷冲上来向狄美雅祝贺。
　　理查德阴着脸走到了林然的近前道：“小子，现在你比拼完了，应该和我决斗了吧！”
　　“是的，我说话算数，既然你非得要和我决斗，那么择日不如撞日，我们现在就一决高下吧！”林然淡淡的一笑，心说这个爹也不是他能得罪的，这都是神界大佬的小弟，或者就是神界的私生子，千万不能得罪他，不然自己很难走出米奇帝国。
　　“小子，你果然痛快，说话算话，这场决斗过后，我请你喝酒，听说你有一个响亮的外号，天才酒鬼！”理查德微笑道，心里却想，小子你今天走不出角斗场了。
　　“多谢多谢，还希望神武伯爵手下留情，放小弟一条生路！”林然一脸谄媚的微笑。
　　“放心，我会手下留情的。”理查德心里大骂，这小子也是个孬种，关键时刻装起孙子了，我还真拿他当个人物了，看来先前是多虑了，狄美雅怎么会喜欢这样一个废物呢！
　　这一刻，理查德还真想手下留情，可是转念一想，斩草要除根，不能手软，一定要灭掉他，永除后患。
　　这时一群受过林然暗亏的贵族，纷纷走到近前，你一言我一语的讥讽林然不自量力，竟然敢跑到米奇帝国来装逼，现在知道狄美雅的真正实力了吧！
　　林然脸上挂着人畜无害的微笑，他一点也不生气，心里却想，决斗完，马上让尼古拉给他签发公文，尽快离开米奇帝国才是上策。
　　在理查德的安排下，还没有等观众离席，主持人再次拿起了魔法扩音器喊道：“大家肃静一下，精彩稍后继续，风华帝国的使臣林然公然要挑战米奇帝国的神武伯爵，他是不是有点太不自量力了，可能是他确实真有挑战神武伯爵理查德的实力，又或者他想用战胜理查德来挽回风华帝国的颜面，真是有些可笑，我现在都听见神武伯爵扭断他脖子的声音了……”
　　“哈哈哈……哈哈哈……”
　　场中的一片轰然笑声，震得林然差点没有摔倒在地上。
　　主持人继续喊道：“肃静，肃静，大家想要看看神武伯爵是如何击败风华帝国的林然，那么就请大家试目以待，精彩继续！”
　　“哗哗哗……”
　　角斗场每一个角落都充斥着热烈的掌声，观众席上的人热情高涨，大家纷纷讨论着谁是这场角斗的胜者，在吵杂声中能听出来神武伯爵肯定是胜者。
　　主持人喊了几个工作人员把角斗场上的人员清散，然后这才大喊一声：“角斗现在开始，生死由命。”
　　理查德脱去了外衫，身穿软锴，手拿阔剑，飒爽英姿，闪亮出场，立即引起观众台上少女的尖叫声。
　　“理查德我爱你，理查德必胜，理查德加油……”
　　林然一副“壮士一去兮不复还”的架势从角斗场中的兵器架上拿了一把铁枪，这才转身伫立在场中。
　　“你准备好了？”理查德不屑地问道。
　　“准备好了，我们开始吧！”林然微微一笑，把铁枪横在胸前。
　　“腾！”
　　理查德脚尖一点地，身体腾空而起，双手抡起阔剑，身体散发着火红的斗气，萦绕着身躯，身形所过之处，空间抖动，强迫的压力排山倒海般的向林然扑来。
　　剑意锁定了林然，林然此时是进退两难，这一剑威力无比，若是硬接这一件，以手中的破枪，不死也是重伤，只能躲避。他心里大骂，理查德是无耻的小人，第一招就想做掉他。
　　理查德这一剑普通斗士都会用，可是换作在理查德身上，确实威力十足，暗藏无限杀机，一个先天入道期的高手，使出这一招，胜过剑神数倍。
　　身体如流星向林然射来，转瞬即到，林然施展出飞行术第二步疾风如电，身影瞬间向左边射去。
　　“轰！”
　　一声惊天动地的响声，强大的剑波把角斗场地上砍了一条三米多深的坑，长达十米。尘土飞溅，沙石漫天，光华闪动，很多人都没有看清那一瞬间，林然倒地有没有躲过去。
　　众人只觉眼睛一花，再举目寻找林然，却发现他不知何时趴在远处地上，口中大喊：“神武伯爵果然神武，好强大的剑气，我还没有接招就被剑气所伤，现在已经受了伤，不能再战，我认输了。”
　　霎时，观众反应过来，手中的水瓶和果实纷纷向林然招呼过来，大骂他是没有用的孬种，还想来米奇帝国装孙子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 一路追杀
更新时间2010-11-15 16:37:52  字数：6396

　林然佯装受伤，丢下手中的铁枪，举手告饶道：“我真的不是对手，我认输我认输……”
　　早已经面露杀机的理查德哪里能听他求饶，举剑变刺来，林然急忙施展出飞行术在场中飞跑，速度奇快，肉眼只见人影闪动，看不见形体。
　　“我认输……我认输……别追了……”林然一边跑一边叫喊。
　　理查德见林然步伐怪异，速度奇快，身为先天入道期的他竟然追不上，心中暗恨，这小子果然身怀绝技，不铲除他，我的小雅雅迟早会被他征服，此时不杀你更待何时。
　　一剑快似一剑，林然也暗暗叫苦，这样打斗下去，自己一定会受伤不可，正当他想脱身之计时，就感觉背后强大的锋锐之气涌来，气势凶猛，速度快的惊人，当时来不及多想，使出了一招笨拙的逃生技能，就地十八滚。
　　“骨碌碌……”滚到了远处，简直可以说是狼狈不堪。
　　狄美雅皱起了柳眉，她也看出了理查德下了杀手，今天定要取林然的性命，也看出林然是竭尽全力了，他根本就不是理查德的对手，若是这样下去，不用一盏茶的时间，林然就毙命当场，她心里却隐隐不想让林然死去。
　　连她自己也有点搞不明，当初痛恨他要命，此时看见他即将死去，心中却有一丝不忍。
　　米奇夫人面色惨白，她不明白林然此时怎么变得这么弱，即使是和晋元战斗时，也没有落到如此凄惨的地步，今天他是怎么了？难道说没有发挥出来，今天不在状态？
　　晋元也纳闷，他和林然交过手，知道林然的实力，理查德虽然到了先天入道期，可是也未必能战胜林然，他不知道林然在搞什么鬼，但肯定其中一定有隐情。
　　亚瑟王扭头望着晋元道：“就这么一个废物，你难道杀不死他？”
　　亚瑟王丝毫没有掩饰要杀死林然之意，当众斥责晋元，就连国王在场，他也没有丝毫顾及，公然暴露自己有杀害邻国使臣之心，一点忌惮都没有，可想这位亚瑟王狂妄之极，有目共睹。
　　“腾！”
　　米奇夫人突然站起身，向场中的主持人喊道：“难道你聋了吗？没有听见他在喊认输吗？马上宣布停止这场决斗。”
　　格尔王是何等人物，不说老谋深算，也城府极深，他急忙站起身喊道：“马上停止这场比赛，对方已经认输了，不能让人骂我们米奇帝国得理不饶人，有杀害邻国使臣之意。”
　　一语双关，不但在米奇夫人面前讨了个好，还给亚瑟王一个脸色看。
　　尼古拉借机喊道：“停止比赛！”
　　国王的话谁敢不听，除非是不想活了，主持人吓得急忙拿起魔法扩音器喊道：“国王命令停止比赛，这场的胜出者是神武将军理查德。”
　　理查德眼看就要得手，却听见主持人喊停，心中暗恨，却不得不停下，见林然松了一口气，从地上爬起来，刚经过他身边的时，他杀机陡起，一剑刺向他的后心。
　　林然没有想到理查德如此卑鄙，感觉到不对劲，急忙躲避，身体却没有完全躲闪开，肋下中了一剑。
　　“嗖！”
　　使出最后的一丝逆鳞之力，快速的向前飞奔而去，身体腾空数十米一个俯冲落入贵宾席附近，挣扎着站起身对尼古拉道：“请国王陛下给我发放公文，派使臣护送我回国。”
　　“嘶嘶……”
　　动用了逆鳞之力，背后的伤口鲜血狂涌，林然脸色惨白，只觉眼前一片眩晕，随即倒在地上。
　　米奇夫人再也不顾及那么多了，起身跑到林然近前，一把把他抱在怀中，手掌一翻，蓝色的光芒射进了林然的躯体中，用水系魔法为他疗伤……
　　……
　　狄美雅一副心事重重的样子进入了帝都的一所豪宅中，她刚走进大厅，就见艾琳身穿粉色衣裙疾步跑来，伸手把狄美雅搂在怀里，惊喜道：“我的宝贝，你都已经成为一名真正的画神了，为何还一副不开心的样子？”
　　狄美雅蹙着柳眉问道：“老师，你怎么会这么说呀？”
　　“因为今天神迹出现了，铁梨花开了，这是神迹降临的表现，我想你一定有所突破，成为了一名真正的画神。”艾琳笑道。
　　狄美雅眉头皱的很深，悄然拿出林然的画递给艾琳，问道：“老师，你先看看这幅画，究竟有什么神奇之处？”
　　艾琳接过小鸡吃米图一看，娇笑道：“我的宝贝，你是在拿老师开心吗？这幅画就连三岁的小孩子都能画，这是谁画的？”
　　“这幅画是风华帝国的画王之王林然所画，当时他画这幅画的时候……”狄美雅把事情的经过讲述了一遍。
　　艾琳听后，也皱起了柳眉，打量着小鸡吃米图，她喃喃道：“原来神迹降临在他身上了。”
　　看了半响也无法看明白这小鸡吃米图有什么玄妙之处，如果不是狄美雅这么说，她连看都不会看一样，可是一个真正的画神不可能只画这么简单的小鸡吃米图，这让她非常不解。
　　“你不能把林然请到我这里来，我想问问他这幅画。”研究了一下午，艾琳也研究出来，抬头望着狄美雅道。
　　“这……”狄美雅犹豫了一下，最后还是点头应允：“好吧，如果他还能活着，我会想办法把他请来。”
　　……
　　再度睁开眼睛，林然发现自己躺在暄软的床铺上，盖着绸缎被子，上面还有一股花香，凝目打量室内的一切，富丽堂皇四个字来形容一点也不假，在装修上面都是最奢侈的物品，看摆设和色调，主人应该是一个有品味的人。
　　林然心说这尼古拉还真是一个不错的国王，竟然能出手帮助自己，若是没有他，今天肯定会惨死在理查德的剑下。
　　他把这里当成了皇宫，起身来到梳妆台前，看了一下自己的伤势，已经完全康复，这才穿好了衣衫，整理妥当后，他刚要转身离去，却发现梳妆台上放着公文，定睛一看，正是自己的出使公文，翻开一看，已经叩上了米奇帝国的玉玺大印。
　　心说这傲慢的国王尼古拉还真是不错，把公文放进了项链中，他起身离开了卧室。
　　迎面走了一个俊俏的小丫鬟，林然以为是宫女，问道：“请问我现在在皇宫的哪里，你能带我去拜见国王吗？”
　　“皇宫？国王？”小丫鬟有些茫然地望着林然，良久后，才笑道：“我看你还没有完全清醒过来，这里是米奇夫人的府上，你现在是在塔尼亚城。”
　　“我怎么会到这里来呀？”林然不解地问道。
　　“前天你被夫人带回来的时候就一直在昏迷。”小丫鬟娇笑道：“看来我家夫人和你的关系不错呀！她从来不允许男人进入内宅，而你却睡在内宅，嘿嘿。”
　　“三八！”
　　“你说什么？”
　　“哦，没有说什么，你去忙吧！”
　　“我现在就去告诉夫人你醒了。”小丫鬟转身走了。
　　林然一想还是别见了，他救了她一次，现在她又救了他一命，这也算扯平了，还是及早的离去吧！免得再生枝节，再说这个米奇夫人和狄美雅关系匪浅，若是中间出了什么差头，就很难离开米奇帝国了。
　　刚要转身离去，他突然想到了什么，从项链中拿出了一幅画――路过。放在室内的梳妆台上，这才出了房间，舒展开风之翼，一飞冲天，悄然离去。
　　米奇夫人正在大厅里和狄美雅聊天，见丫鬟跑了进来，道：“夫人，他醒了，却以为自己身在皇宫里，真是有趣。”
　　“我没有骗你吧！他一直在昏迷，现在刚醒来，要不要陪我一起去看看他。”米奇夫人一展笑颜，起身向厅外走去。
　　狄美雅犹豫了一下，起身跟随而去。
　　来到内宅后，米奇夫人寻了一圈也不见林然的踪影，最后在卧室中找到了一幅画。
　　米奇夫人失落道：“他可能是离去了。”
　　“打开画卷看看。”狄美雅从米奇夫人手中接过画卷，倏然打开。
　　两个人都惊诧地望着画卷，画中出现的人物是林然，他在道路上行走，遇见了米奇夫人的车队，帮助车夫推车，坐上了马车，亚瑟王派人来邀请米奇夫人……当看见米奇夫人躺在干草上熟睡的时候，米奇夫人羞涩脸颊泛着两片绯红……最后是在塔尼亚城附近的官道上遇见了格尔王，而他掉转了车头向尼泊尔行去的画面，画面结束后出现了两个字-――路过。
　　刚要收起画卷，却见画面上一闪，出现了几个字，制片人：林然。
　　“他应该是回国了。”米奇夫人感到很失落。
　　狄美雅在画卷中已经看明白米奇夫人和林然是什么关系了，她没有想到林然竟然如此强大，和理查德打斗并没有使出全部的力量，而且她在米奇夫人的神情中似乎看到了些什么，心里突然暗生恨意，冷笑道：“他想离开没有那么容易，不瞒小姨，我早在外面布置了眼线，就怕他突然离去。”
　　“你……唉，你这个丫头究竟想干什么？”米奇夫人哀怨的看了一眼狄美雅。
　　“我想干什么？呵呵，我想要他的命！”狄美雅不知自己为什么突然这么痛恨林然，他冷笑道：“小姨你别怪我，据我所知，在你的府门之外有两伙探子，一伙应该是亚瑟王的，一伙应该是格尔王的，看来想要他命的人还真不少，不过，他的命只属于我的，谁也休想夺走。”
　　米奇夫人是何等的老练，在她的话中隐隐品味出了点酸酸的味道，不过，她并没有挑破，也希望自己是错觉。
　　若是狄美雅真的喜欢上了林然，她该如何处理自己这段萌生的感觉呢？
　　“小姨，这幅画我能带走吗？”见米奇夫人紧张的神情，狄美雅旋即又道：“不要紧张，这幅画我只是想拿给我老师艾琳看看，看过以后会归还给你的。”
　　“我不是这个意思，你喜欢尽管拿去。”米奇夫人觉得自己失态，随即佯装大方地笑道。
　　狄美雅把林然的画拿走以后，通过魔法传送阵回到了帝都，来到了艾琳的府上，把画卷递给艾琳看。
　　艾琳看过以后，良久不语，最后感叹道：“这林然不是简单人物，画神的名誉并不是他想要的，宝贝，你输给他一点都不冤枉，他的造诣在你我之上，是老师一直小瞧他了，卖画老人说的没错，我太骄傲了，导致现在一直无法突破。”
　　“那老师你还想不想见见他了？”狄美雅急声问道。
　　“我倒是想见他一面，想要看看这幅画究竟是什么意思，我想绝对不会是小鸡吃米图那么简单。可是他既然已经回国了，那就算了，唉！失之交臂！”
　　狄美雅笑道：“他想离开米奇帝国若是没有我的帮助，他只有死在米奇帝国。”
　　“你说什么？”艾琳不解地问道。
　　“没有说什么，老师你忘记教廷的专用魔法传送阵了吗？我们现在就去鹫兰尔行省，我想他还能活着到鹫兰尔。”狄美雅心里在想，林然呀你可千万不要轻易的挂掉，我们之间的争斗才刚开始，我可不想这么快结束。
　　……
　　飞出塔尼亚城的林然暗松了一口气，他一路快速挺进，可不想在米奇帝国多逗留一天，他脑袋还寻思着如何向夜冷交代此事。
　　可是转念一想，自己能活着离开就不错了，而且这个夜冷也没有打算让自己活着回来，不然他也不会派自己出使米奇帝国了。
　　前途充满了杀机，他还不知道，刚飞出城不久，空中闪现一道光屏挡住了他的去路。
　　林然一看不好，有埋伏，刚低头一看，地下有十几名魔法师，正在向他发起进攻，火球，水雷，铺天盖地的向他袭来。
　　他顿时火冒三丈，心说这米奇帝国也太欺负人了，我本不想和你们争斗，你们却一而再，再而三的找茬，真拿少爷当软柿子捏了。
　　在空中极快地躲过攻击，他一个俯冲向魔法师冲去，大骂道：“妈的，让少爷教教你们什么是真正的魔法！”
　　林然双手凝聚了两个光球，一个是火系魔法光球，一个是土系魔法的光球，瞬间形成，快速的压缩，最后压缩到玻璃球大小。
　　魔法球压缩的越小，爆炸的威力就越大，这点林然在别的魔法世界就知道。
　　若论魔法，他可以当这些魔法师的祖宗了。
　　“嗖嗖！”
　　两个光球脱手而出，速度奇快无比，还没有落到地上，就听前后两声爆炸，火光冲天，乱石飞溅。
　　瞬间，所有的高级魔法师全部毙命，林然刚要离去，面前闪现出一个身穿魔法袍的老者，口中快速的吟诵咒语：“闪电之神，请赐予……”
　　林然试探了一下他的精神力，是一个魔导师，心中耻笑这个魔导师还要吟诵咒语，大骂一声：“别再发出噪音了！”
　　右手一翻，五道纤细如绣花针的光线飞射而出，立即刺穿了老人的身体，林然痛恨，手掌一挥，把老者给解剖了。
　　血水横流，尸体四分五裂，散落一地，场景非常的凄惨恐怖。
　　林然凶光暴露，他知道前途还有无尽的埋伏，这只是一个开胃菜，也不管是谁派来的，他舒展开风之翼快速的飞行。
　　果然刚飞出能有百里，在空中被理查德拦住了。
　　林然煽动者背后的光之翼，冰冷的眼睛盯着理查德，冷笑道：“妈的，你小子自己主动来送死，就怨不得我了！”
　　他此时极度的想发泄，郁闷的时间太久了，也不管鲁巴德的警告了，今天就是神出现在他的面前，他也要和神练练拳脚。
　　……
　　教廷的暗室中，教皇格林顿・阿古拉对鲁巴德道：“那小子都照你的吩咐去做了，难道你不去实现对他的承诺吗？”
　　“纷争女神总会喜欢给人制造麻烦，我也想让他按照命运的轨迹继续向前推进，因为我看出他是一个很有趣的人了。”鲁巴德笑道。
　　格林顿・阿古拉皱着眉头道：“难道你不怕他杀死理查德，你也说了，理查德很有可能就是天使长大人。”
　　“如果他要真是天使长大人，就不会被一个人类杀死，你说的对，我不能太娇惯他们了，反而我现在很欣赏林然这小子，从来不靠任何人庇护，遇见什么事情都是自己解决，而且他的修为也非常的好，竟然成为了神，要论等级，他比我的等级高，他是真正的神了，尽管只是一个画神，可毕竟也是神。”鲁巴德笑道。
　　教皇格林顿・阿古拉叹息道：“可惜这小子还不知道自己具有神体了，尽管他很弱，也算是神了，按照神典的律法，我见到他都要客客气气的。”
　　……
　　“噗！”
　　林然一枪刺进理查德的大腿上，刚要挑断他的大腿，理查德的阔剑劈砍而来，他急忙抽枪挡住阔剑。
　　“R啷！”
　　两个兵器撞击在一起，双方的身躯倒飞了出去。
　　当林然停驻在空中时，刚要向理查德逼去，只见理查德落在地上，这时，从丛林中涌现出一队人，放眼望去，足有几千人，手拿强弩纷纷的向天空射箭。
　　林然本想取了理查德的性命，可是他万没有想到树林中竟然埋伏了这么多兵将。
　　他不再恋战，煽动着风之羽快速的向远处飞行而去，后面追兵如浪潮般的向他涌来。
　　一边飞行，他一边寻思，看来不仅仅有两三个人要杀我那么简单，就连尼古拉也要杀死他。
　　此时的林然感觉非常的悲凉，有英雄穷途末路之感，牙关一咬，今天就要在米奇帝国大开杀戒。
　　连续飞出了几百里的路程，林然体内的魔法力有些透支，他快速飞进一个城镇，进了城镇后，钻进了一个酒馆，刚坐稳屁股，只见外面走进来一个年轻人，定睛一看，正是金蛇剑晋元。
　　晋元含笑坐在他的对面，笑道：“你是一个很有趣的人，我陪你喝一杯。”
　　“你是一个很难缠的人，既然你有兴致，那么我们就痛饮一番！”林然说完，随即向店员喊道：“两坛子好酒，好吃的菜尽管上来。”
　　顷刻，两坛子酒上来了，不多时，上了一桌子好菜，林然望着晋元笑道：“这顿是你请还是我请。”
　　“你是米奇帝国的客人，这顿当然是由我请。”晋元笑道。
　　“客人，你见过有主人追杀客人满世界跑的道理吗？”林然苦笑一声，抱起酒坛子道：“喝酒！”
　　“R！”
　　撞击了一下酒坛子，两个人抱着坛子狂饮。
　　林然此时可谓是饥饿难耐，昏迷几天没有进食，飞出了几百里，消耗了很大的体力，尤其两场劫杀，他此时有点饿的眼冒金星之感。
　　放下酒坛子，拿起盘中的烧鸡，狠狠啃咬了起来，根本就不顾及自己的形象。
　　以林然的话来说，眼眶子都没有了，还要眼珠子干什么，就是死在米奇帝国，也要先做一个饱死鬼，吃也要吃一个痛快，喝也要喝个爽快。
　　店里的人全部看着林然和晋元，看着那么一大坛子酒还真有些眼晕。
　　吃完了烧鸡，吃肥美的肘子，虾蟹都不放过，林然吃的是满嘴流油，而晋元一直含笑地看着他。
　　擦拭了一下嘴巴，林然抱起酒坛子对进元，笑道：“让你久等了，我们现在就开怀畅饮，一会儿再尽情拼杀。”
　　晋元含笑不语，抱着酒坛子和林然狂饮了起来。
　　放下了酒坛子，林然想到此时的境遇，甚是可笑，被人追杀，却和追杀者喝了起来，随即大笑道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！”
　　“好诗，痛快！”晋元似乎听出了感觉，只觉体内血气上涌，抱起酒坛子径自狂饮。
　　对酒当歌，人生几何！
　　林然一时也豪情万丈，热血在胸腔澎湃，抱起酒坛狂饮，酒水从嘴角流淌而出。
　　两个人一口气把酒坛子中的酒水饮尽，放下酒坛，相视而笑。
　　“你是一个人物，我很欣赏你，也很佩服你，这段时间我打听了你的事迹，并不像他们说的那么糟糕，并不算是一个真正的酒鬼！”晋元笑道。
　　“那怎么样才算是一个真正的酒鬼呢？”林然问道。
　　“真正的酒鬼，没有任何麻烦，天天泡在酒缸里，醉生梦死，可你不然，你喝多少酒都能保持清醒，所以你不是酒鬼，就算你是酒鬼，也不是合格的酒鬼！”晋元微笑道，向店员一伸手，喊道：“拿酒来！”
　　店员明白，也看出两个人不是善男信女，吓得急忙抱来两坛子好酒摆放在桌子上。
　　当林然和晋元刚要端起酒坛子时，只听见门外传来整齐而有序的步伐声，不用说，这是军队士兵才能走出这个步调来。
　　“哗！”
　　一群手持阔剑的士兵冲了进来，快速的把林然和晋元包围了起来。
　　晋元抱起酒坛子笑道：“来，我们喝酒！”
　　林然微微一笑，抱起酒坛子大口狂饮起来。
　　站在一旁的士兵，你看看我，我看看你，一时愣在了当场，心说这两个大爷还真行，无视我们的存在。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 香艳的陷阱
更新时间2010-11-16 15:35:21  字数：6024

　“给我拿下！”店外传来一个粗犷男子的声音。
　　那些士兵刚举起兵器，只见一道剑光闪过，嗓子哑一片血红，随即纷纷栽倒在地上。
　　晋元收起了金蛇剑，笑道：“我们还是换一个地方再喝，今天不喝尽兴绝对不行。”
　　林然抱起了酒坛子，伸手拿出一袋金币撇给店员，缓步向门外走去，守在门口的士兵哪里敢拦截，纷纷退让。
　　走到街道上，晋元道：“前面有家酒楼，我吃过一次，那里的酒很够味，而且菜的味道也很好，更重要的是那里的姑娘更风骚。”
　　所有的士兵都傻眼了，心说这两个人一定是疯了，面对整条街道上的士兵他们仿佛没有看见一般，还谈论美酒佳肴和风骚的姑娘。
　　“看谁先到哪里，但是事先要说好，谁晚到了，谁罚酒！”晋元亮出了金蛇剑笑道。
　　“好！”
　　两个人相视一笑，快速的向前冲去，林然也拿出了毒芒，一边冲杀一边喝酒，今天能与晋元一醉，真乃人生一件幸事。
　　街道上霎时血流成河，林然和晋元一路挺进，所过之处，死尸无数，最后围剿来的指挥官，不得不下令撤退，向上级汇报此事。
　　两个人无视街道上的死尸，走进了酒楼，要了两坛子酒，继续狂饮。
　　刚喝了半坛子酒，林然和晋元都是一怔，只觉一股强大的力量在空气中凝聚，空间一抖，一个中年人出现在他们的面前。
　　林然倒吸了一口冷气，这人正是鲁巴德，他平静地眼神望着林然，道：“小子，喝够了就离开这里吧！别在米奇帝国闹了，若是不然，我绝对不会放过你。”
　　林然受够了他的威胁，冷笑道：“即使死也要喝完了这坛子酒，要不，你坐下来也喝一坛子。”
　　“不愧是一个酒鬼，既然你想喝就喝吧！到前方鹫兰尔行省的普洱城时，去见一个人，然后她会送你安全离开米奇帝国，我实现了对我的承诺，我也会给你兑现承诺。”鲁巴德说完，身体凭空消失不见了。
　　林然的所作所为，都在他的眼睛中，他和晋元在街道上喝酒砍杀士兵，看的非常真切，他知道林然是想破罐子破摔了，而且和他喝酒的人实力不弱，乃是十大家族的后人，手持金蛇剑，不知是何原因听候亚瑟王的摆布。
　　他不想让两个年轻人相互仇杀，留着他们或许将来还有用途，所以这才现身酒楼。
　　教皇格林顿・阿古拉早就休书给尼古拉，让他们停止对林然的追杀，尼古拉不敢得罪格林顿・阿古拉，急忙下令停止对林然的追杀。
　　与此同时，亚瑟王也收到了格林顿・阿古拉的书信，尽管心中不服，可是他还不敢公然和教廷作对。
　　林然和晋元相视一笑，晋元道：“看来你安全了。”
　　“你现在也可以杀我。”林然笑道。
　　“我并不想杀你，只是亚瑟王想要你的命而已。”晋元狂饮了一口酒，接道：“今天我来找你，就没有打算杀你。”
　　“为什么？”
　　“这些年我对亚瑟王做的事情够多了，除了杀人就是杀人，我欠他的已经还给他了，他是一个丧心病狂的家伙，太疯狂了，和他在时间长了，会变得没有人性。”晋元平静地望着林然，笑道：“如果你不吝啬好酒，我倒是愿意和你去九原郡去过几天舒服的日子，嗯，尽管哪里很冷。”
　　“每天让你用酒洗澡如何？”林然笑道。
　　“哈哈哈……痛快……干了这坛中酒，你就办事吧！我在九原郡等你。”
　　两个人抱着坛子饮尽了坛中酒，晋元丢下了一袋金币给店家，两个人这才走出酒楼，分道扬镳后，林然一路向普洱城飞去。
　　晋元此次前往九原郡并非去想偷享安乐，这点林然很清楚，最直接的原因就是禁锢之地的入口在九原郡，每一个强者都想去禁锢之地突破自己，看来这晋元也有此意。
　　禁锢之地对林然来说充满了好奇，他这一世的母亲就是因为要破解他身体上的图腾前往了禁锢之地，到现在还没有回来，所以他也很想前往禁锢之地，只是时机一直没有成熟罢了。
　　到了普洱城，天色已黑，林然刚走进城中，就一个身穿魔法袍的魔法师走了过来，问道：“请问你是林然吗？”
　　“是的！”林然点了点头，他相信鲁巴德这样的强者不会欺骗他的，因为他根本用不着欺骗他，想要杀死他非常的容易。
　　“你跟我来。”魔法师说完后，转身向前走去。
　　林然跟着魔法师来到一所豪宅前，魔法师道：“你自己进去吧！”
　　林然也没有多想，迈步走了进去，一个年轻的仆人带着他走进了大厅。
　　进入金碧辉煌的大厅后，林然愣神了，他万万没有想到等候自己的竟然是狄美雅。
　　望着呆立在原地的林然，坐在沙发上的狄美雅娇笑道：“画神大人请坐吧！”
　　“玩笑了，在你面前怎么敢称画神！”林然莞尔一笑，走到近前，坐在沙发上，问道：“不知狄美雅公主找我有什么事情？”
　　“找你的人不是我，是我的老师艾琳。”林然一身酒气和血腥的味道混合在一处极其难闻，狄美雅无法忍受，掩着鼻子跑到一旁，讥讽道：“你哪里像一个贵族，一身的酒气，一身的血腥味道，还有汗臭的味道。”
　　“我这一身味道都是拜你所赐，你现在倒是还嫌弃起我身上的味道。”林然无辜地望着狄美雅。
　　见狄美雅没有理会他，林然道：“你老师呢？怎么不见她人？”
　　“我老师在忙点事情，一会儿才能来。”
　　“既然你老师还没有到，我还是先去熟悉打扮一下，这一身脏臭见你老师也很不礼貌。”
　　狄美雅觉得林然说的很有道理，在她心里艾琳就像她的母亲一样，她可不想艾琳看见林然是这么一副德行。
　　狄美雅让佣人带着林然去洗澡，自己一个人在客厅里寻思这林然究竟是一个什么样的人，一点也捉摸不透他，有时嬉皮笑脸，有时非常的严肃，有时又扮猪吃老虎，东一下，西一下，云山雾罩的让人有点找不到北。
　　连她自己都不知道为什么想要放过林然，自从上次从风华帝国回来以后，她做梦都想要把林然碎尸万段，可是现在却有些不忍心让他死去，她一直在给自己找不杀的理由，最后的理由是想看他还能折腾出什么花样来。
　　林然躺在浴池里，魔法加热池，可以自动控制水温，池水上面漂浮着香艳的花瓣，一时情不自禁幻象狄美雅脱光了在池水里洗澡的景象，情绪就一阵的亢奋，一股热流顺着丹田奔腾而去，他低头一看，苦笑一声，大骂自己没有出息，竟然对魔女有这种**的念头。
　　躺在温暖的浴池中，他闭上了眼睛，感觉浑身紧张的神经全部松弛，酸软的肌肤被温水浸泡有说不出的舒服，酥麻的感觉有种恹恹欲睡之感，缓缓的闭上眼睛，稍息片刻，却没有想到竟然睡着了。
　　艾琳身穿粉色的连衣裙，打扮的花枝招展，浑身上下透着成熟女性的风韵，凹凸有致，线条优美，洁白水嫩的肌肤吹弹可破，进入大厅后，一双媚眼四处打量，却不见人，瞪大了美眸问道：“宝贝，林然还没有来吗？”
　　“来了，正在你的浴池里洗澡呢！”狄美雅坏坏的一笑。
　　“啊？”艾琳怪异的眼神看着狄美雅，惊声道：“你怎么能这样，让一个臭男人进入我的浴池，不行，我明天一定要让人把浴池拆掉，重新建造。”
　　“老师，你真的要治疗一下你的洁癖症了，不然你真的要孤独一辈子了。”狄美雅感叹一声。
　　“一个人最好了，谁稀罕那些臭男人，不过，有小雅雅陪我，我倒是不孤独！”此时的艾琳说起话就像一个小女孩子。
　　若说这艾琳年纪还真不大，现年三十一岁，自幼迷恋作画，她把自己的感情全部投入创作中，是一个追求完美的女人，她一直认为男人粗俗肮脏，从不愿意和男人交往，倒是喜欢和漂亮的女孩子交往。
　　两个人坐在大厅左等林然也不出来，又等林然也不出来，等的狄美雅火冒三丈，但是也不好去浴池找林然。
　　最后只能叫来一个佣人去浴池找林然，由于艾琳不喜欢男人，所以府上清一色的娘子军。
　　侍女听说去浴池找男人，羞赧的小脸通红，可还不能拒绝主人的命令，只好羞答答地向浴池走去。
　　伫立在门口，侍女喊道：“林少爷，林少爷……你在里面吗？”
　　小丫头喊了多时，也不见里面有反应，以为林然不在，随即推门走了进去。
　　只见一个赤裸裸的男人躺在浴池中，正在酣睡，高举长枪，小丫头第一次看见男人的下体，吓得急忙转身向门外跑去，到了门外，只觉心如鹿撞，“噗噗”跳个不停，感觉脸颊火热，却又情不自禁好奇地扶门向里面望去。
　　林然古铜色的身躯没有一丝赘肉，光滑如镜，线条均匀而优美，结实的肌肉蕴藏着强大的爆发力，小丫头看的一时发起痴来，春心荡漾，竟然忘记自己是来召唤林然。
　　狄美雅和艾琳就好奇了，侍女去了半天也不见回来，一时情急，狄美雅道：“我去看看！”
　　“好了，小宝贝，你还是在客厅里坐着吧！怎么能劳驾公主去找人，我去看看。”艾琳娇笑了一声，起身向浴池走去。
　　刚一转过身来，看见侍女扶门向里面观望，心中好奇，难道发生什么事情了？疾步走到近前，顺着侍女的目光一望，只见一个男人四劈拉跨地躺在浴池中酣睡，可闻他清晰的鼾声。
　　那把高昂的龙枪还在水面上一挑一挑，艾琳吓得急忙转身离去，而身前的侍女竟然没有发现艾琳到来又离去。
　　转过走廊，艾琳深吸了两口气，这才平静下来，然后又转身向浴池方向走去，在远处他提高了嗓音道：“让你去找林然……”
　　“啊？”小丫头被突如其来的声音吓得魂飞魄散，险些没有瘫软在地上，惊回首，一看是主人艾琳，满面春情如红彤彤的红霞，急声道：“我喊叫了几声都不见他醒转，所以才往里面看看，我绝对不是想偷看。”
　　“我也没有说你想偷看，你进去把他叫醒，我在客厅里等他！”艾琳说完后，急忙转身离去，一颗芳心还狂跳个不停。
　　小丫头深吸一口气，瞪了瞪眼睛，疾步走进浴池，走到林然的近前，伸手推搡了他一下道：“林公子，林公子……”
　　林然一路厮杀，消耗尽了体力，和晋元飙酒后，又一路赶到普洱城，早就疲劳不堪，温水中睡着，竟然梦见了雀儿和媚儿两个小丫头，不由分说，上去就把两个小丫头扒成了小白羊……
　　正在缠绵中却听有人在耳边叫喊，睁开惺忪的眼睛，一个俊俏的小妮子，刚要伸手去拉她，却想到自己身在险境，猛然清醒过来，暗骂自己好大意，竟然睡着了。
　　“林公子，我主人在客厅等你！”小丫头说完后，转身逃之夭夭。
　　林然急忙清洗了一下，从项链中取出一套干爽的白衫换上，穿戴整齐后，这才起身走出了浴室。
　　艾琳回到大厅后，脸色有些绯红，狄美雅这个魔女一下就看出了破绽，问道：“老师，你脸怎么红红的，发生了什么事情？”
　　艾琳尴尬地笑道：“没有，我只是刚才训斥了一下那个丫头，她马上就会把林然带来。”
　　为了转移话题，艾琳让狄美雅去书房取林然的画，自己一个人坐在大厅中，眼前又浮现出林然赤身裸体的画面，她不敢相信世上竟然有如此完美的躯体，简直太完美了，她几次想起身去画舫把林然绘画出来，最后还是理智战胜了她冲动的灵感。
　　听见身边传来脚步声，她抬头一看，一个英俊的少年伫立在她的面前，一袭白袍，风度翩翩，一双深邃的眸子正盯着自己打量，这个人不是别人，正是刚才在浴池看见的男人。
　　“你好，我是林然，你是狄美雅的师傅艾琳画神吧！”林然微笑地和艾琳打着招呼，他一直认为艾琳是一个老太婆，没有想到竟然如此年轻貌美，浑身上下透着高雅的气质。
　　“我是艾琳，林少爷请坐。”艾琳浅然一笑。
　　林然和她相对而坐，问道：“艾琳画神，请问你找我有什么事情？”
　　“我看了你的画，可惜我没有看出其中的奥妙，所以想请你指点一二，不然，我想我会睡不着觉的，你也知道作画的人都有这个通病，我也不例外。”艾琳落落大方地说道，一双媚眼一直注视着林然，她不想让林然看出他的胆怯。
　　“哦，原来是这样呀！”林然似有所思地点了点头。
　　这时，狄美雅拿着画从楼上走了下来，见穿戴整齐后的林然还是很有气质，走到近前，把画铺在桌子上，问道：“我想你这张画并非简单的一张小鸡吃米图，你能不能为我们讲讲这幅画的奥妙之处？”
　　林然认真地望着画卷，用手指着画卷上的小鸡，抬头见艾琳和狄美雅都一脸认真的表情在聆听他的解说，他也非常认真地回答：“其实这就是一副小鸡吃米图，并没有任何奥妙。”
　　一句话险些把艾琳和狄美雅全部累倒，狄美雅恶狠狠地道：“你是在耍戏我们玩吗？一张小鸡吃米图你将近画了两柱香的时间，你现在和我说这幅画其实就是小鸡吃米图，你让我怎么能理解？”
　　林然自己也是苦笑不已，那时候他画的什么连自己都记不清了，后来要完成那幅画的时候，他感觉太惊世骇俗了，也想起了鲁巴德的话，这才画了一个小鸡吃米图覆盖了原先的那幅画。
　　艾琳收敛起笑容，道：“雅雅，别和林少爷争论这件事情了，我想他一定是劳累了，先前在浴池中都睡着了，还是让他早点休息吧！”
　　此言一出，不仅林然惊诧的眼神盯着她看，就连狄美雅也惊讶地望着她。
　　头脑聪明的艾琳立即明白自己说错了话，她并没有去解释，这样的事情越抹越黑，笑道：“你们为什么用这个眼神看着我？”
　　“你怎么知道我在浴池里睡着了？”林然莞尔一笑，被艾琳这样的美女偷看洗澡，确实是一件值得高兴的事情。
　　“我并没有看到，是我的侍女说你在浴池里睡觉。”艾琳柔和的目光望着林然，让对方看不出一丝破绽。
　　“哦，原来如此！”
　　“雅雅，你放心，我想明天早晨一觉醒来，林少爷一定会为你讲解这幅画的奥妙之处，一天他想不起来，十天他还会想不起来吗？要不就用一年的时间来想，他一定会想到这幅画的奥妙的，反正我们也没有什么事情，有的是时间。”艾琳笑吟吟地望着狄美雅。
　　林然心说这米奇帝国的人都有一个通病，总是喜欢用语言来威胁别人，自从来到米奇帝国先后受到威胁和恐吓。
　　苦笑了一声也没有作答，随着侍女起身来到客房休息。
　　“老师，你很的认为这幅画就是小鸡吃米图吗？”狄美雅问道。
　　“一定不是，只是他不想说而已。”艾琳郑重道，随即低声道：“放心好了，明天他一定会说的，相信我，我干肯定。”
　　“哦！”狄美雅莫名其妙地点了点头，也不知道艾琳想什么办法让林然说出这幅画的奥妙之处，对明天充满了期待。
　　躺在床榻上，林然只觉倦意袭来，甚是困乏，也没有多想，昏昏沉沉就睡着了。
　　迷迷糊糊中，他听见金属的摩擦声，这种声音非常的刺耳，刚睁开眼睛，就听见头上传来艾琳的声音：“林少爷，昨晚睡的可安好？”
　　一道强烈的阳光射了进来，异常的耀眼，他急忙用手遮住了阳光，往上望去，却发现屋顶上面，一个砖头大笑的缝隙传来艾琳的声音，心中一惊，不好，掉进陷阱里了。
　　翻身起床，他告诉自己不要慌乱，先看看她到底想干什么？随即笑道：“我昨晚睡的很好，这么早叫我起床是不是要吃早点了？”
　　“已经不早了，现在是中午了，该吃午饭了！”艾琳的声音刚落，从缝隙中就飞进来一个白面馒头，又闻艾琳道：“这就是林少爷的午餐，吃完后，我们再谈你的画。”
　　“昨天醉酒，一直难受，今天吃点清淡点的也不错！”林然握着馒头咬了一口，然后悄然走到门前，伸手拉开门一摸，心凉了，精钢的墙壁。
　　不用想，估计着四周都是精钢打造的墙壁，想要出去除非会变身，否则休想离开。
　　“既然林少爷这么喜欢吃白面馒头，那么就先慢慢的品尝吧！下午我来找你谈你的那幅小鸡吃米图。”艾琳娇笑道。
　　林然把馒头狠狠摔在地上，拿出毒芒四处试探墙壁，果然都是精钢打造而成，想要破壁而出，并不是那么容易的事情。
　　提起逆鳞之力灌注毒芒之上，林然使劲向门上一扎，“轰”的一声，震得手臂发麻，再一摸墙壁，丝毫没有损伤。
　　妈的，这个小娘们还真够毒辣的，要是有机会了，老子一定要奸了你，林然气的心里大骂。
　　“林少爷别费力气了，这里的墙壁都是用精钢和玄铁打造而成，要是想起那幅画的奥妙之处，就尽管大喊一声，我会为你准备一桌丰盛的晚餐，若是这几天还没有想好，我就把亚瑟王请来和你聊聊。”
　　听着艾琳如百灵鸟的声音，林然后背起了一层鸡皮疙瘩，她竟然能想到把亚瑟王找来，亚瑟王要是来了，非得给他来一个铁板火烧不可。
　　“要不，我给理查德找来和你聊聊，实在不行，我就找格尔王，我想他很想和你探讨一下那幅画，呵呵……”
　　林然叫苦连天，这个小娘们真他妈的毒辣呀！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 疯狂的亚瑟王
更新时间2010-11-17 11:28:45  字数：6174

　“老师，你什么时候在这里设置了这么一个机关呀？”狄美雅“嘿嘿”地笑道。
　　“我当初在普洱城居住，亚瑟王那个色魔一直垂涎我的美色，我那时候设置的机关，如果亚瑟王敢胡来，我就给他诱骗到这个房间里，然后就给他关起来，呵呵，没有想到没有用上，结果把林然关在这里了。”艾琳娇笑道。
　　林然听着师徒俩的对话，头皮发乍，后背一阵恶寒，心中大骂，这师徒俩都不是好鸟。
　　“老师，你说他还是不说怎么办呀？我答应了鲁巴德让他平安的离去。”狄美雅有点犯愁了，旋即笑道：“老师，我想到了一个好办法，绝对有用。”
　　“什么好办法，说来听听！”艾琳急声道。
　　林然也竖起耳朵细听，这小魔女可不是什么善类，什么损主意都会想到。
　　“他要不说我们就给往房间里放一些老鼠，就是垃圾堆里的那样老鼠，想想都恶心，毒蛇，蜈蚣，毛毛虫……实在不行就泼粪便……”
　　“宝贝，你想的主意太棒了……”
　　林然发出哭腔道：“姑奶奶，我求求你们饶了我吧！我和你们说的是实话，真的是一副小鸡吃米图，没有一点奥妙之处，不信你去问问鲁巴德，在比赛前，他找了我，让我故意输给你，不然他就要杀死我。”
　　“倏！”
　　“啪嗒！”
　　林然的那副小鸡吃米图从放上的缝隙掉了下来，狄美雅笑道：“别拿我当三岁小孩子糊弄，何去何从你自己想想吧！给你一个时辰的考虑时间，不，给你半个时辰的考虑时间……”
　　“米拉去花钱雇人抓一些老鼠，垃圾堆那种，蜈蚣，毒蛇……统统都要……”
　　“给我一个时辰的时间，求求你们了！”林然是没有办法了，不妥协是不行了，这小魔女是说得出做得出的主儿，得罪不起。
　　在这里死扛是不行的，她一会儿是老鼠和毒蛇，过一会儿就是粪便了，粪便过后，林然都不敢想象她会用什么毒辣的手段。
　　好汉不吃眼前亏，能屈能伸才是大丈夫。林然安慰着自己，拿起画卷，提笔凝神，细细地琢磨着当时画这幅画的心境，其实那时他进入了幻境，那种微妙的感觉是从来没有过的，可是后来被巨蟒吓了一跳，把幻境中的一切都忘记了。
　　他知道艾琳和狄美雅都不是善茬子，想糊弄显然是不可能的，要想过关，必须要拿出真正的作品，不然很难走出这个房间。
　　凝神静气，他缓缓闭上了眼睛，抛开一切杂念，静静地想着自己当时的心境，慢慢的他似乎忘记了此事身在何地，不知不觉中，他身体散发出圣洁的光芒，那种感觉从心底油然而生，似乎一种声音的召唤。
　　云雾飘绕的圣山，上面有一座座美丽的宫殿，天空上飘浮着岛屿，柔和明媚的阳光异常舒服，远处云海中有神龙钻出水面，神女在空中舞着丝带飞翔，冰霜凝结的枝头栖息着七彩神鸟，鲜花吐绽放，花蕊吐露着芳华……
　　屋顶上的艾琳和狄美雅见从缝隙中飘出圣洁的光芒，那种祥和的气息弥漫在空中，让人心旷神怡，灵魂在瞬间得以净化，两个人安静地坐在屋顶上，圣洁的光芒贴着屋檐流淌，像光雨在飘洒。
　　“这种感觉真好，这就是画神的气息，真正画神的气息！”艾琳一脸陶醉的神情，喃喃道。
　　狄美雅娇笑道：“老师，不如我们把他永久关在这里，让他为我们作画，让你永远有这种感觉。”
　　“这不失是一个好办法！”艾琳点了点头，娇笑道：“不过，我们是不是有点太过分了，把神关闭了起来，按照教廷的神律这可是亵渎神灵，会被处死的。”
　　“你放心，教廷是我家开的，我们不会受到惩罚的，我们就说他是伪神！”狄美雅坏坏的笑道。
　　“呵呵，你个小坏蛋！”艾琳笑道。
　　“什么样的师傅什么样的徒弟，嘿嘿！”狄美雅娇笑道。
　　这时，门外跑进来一个丫鬟，急声道：“主人，亚瑟王来了，他就在门外，也不知道他听谁说的，你回到普洱城了。”
　　“就说我不在！”艾琳讨厌死这个好色的家伙了。
　　“艾琳怎么不欢迎我这位朋友吗？”亚瑟王淫笑着走了进来。
　　狄美雅低头一看，亚瑟王闯了进来，厉声道：“亚瑟王，你别不知天高地厚，你信不信我杀死你。”
　　“刁蛮的小公主，你吓死本王了，难道本王是吓大的吗？本王是喝人血长大的。”亚瑟王面露凶色，一双色迷迷的眼睛盯着狄美雅，冷笑道：“搞恼了本王，我就把你抓回去当**。”
　　艾琳心弦一颤，这亚瑟王是不是疯了，连教廷也不放在眼里了？难道他有恃无恐，背后有什么依仗。
　　“亚瑟王我看你是有病，而且病的还不轻，连死字恐怕都忘记怎么写了吧？”狄美雅手掌一翻，一连串的光球向亚瑟王袭击而去。
　　亚瑟王并不白给，身材魁梧，动作却非常的敏捷，几个翻越躲过了光球，大喊一声：“尸魔把这两个美人都给我抓回去，今晚本王要慢慢享用。”
　　“呼！”
　　一阵阴风袭来，一个身穿血红色袍子的中年人出现在房屋之上，身法快捷如幽灵，青色的脸庞一双阴森的眼睛空洞洞的，根本就看不见眼球。
　　狄美雅可不是白给的，她如今已经到了法神的级别，心念一动，人已经瞬间移出十数米，双手一推，排山倒海般的风刃向亚瑟王和尸魔袭去。
　　尸魔抓起艾琳跳跃到远处的房屋，躲过了风刃，手指掐着艾琳的脖子，注视着狄美雅。
　　滚落在一旁的亚瑟王从地上爬起来，心说这小妮子还真厉害，幸亏躲避的快，心中有些后悔不应该得罪狄美雅，可一抬头望见尸魔擒住了艾琳，眼珠一转，笑道：“狄美雅公主，你若是再干袭击我，尸魔就会立即杀死你的老师艾琳画神，我想你肯定不想让你老师惨死吧！”
　　“雅雅快跑，别管我，亚瑟王已经疯了，他丧心病狂，你别受她的威胁，记住为我报仇。”艾琳生怕狄美雅被抓，她知道亚瑟王是一个性情疯狂的家伙，谁都不放在眼里，嗜杀成性的病根越来越重了。
　　尽管艾琳不修炼魔法和斗气，她也很清楚尸魔是什么，这些尸魔都是战场上死去的兵将，让暗黑魔法师炼制成尸魔，战斗力强悍，反应灵敏，动作迅捷，有很强的攻击力，在关键时刻能爆体和敌人同归于尽，身体没有痛感。
　　亚瑟王能公然把尸魔带到身边，可想他一定是疯了，不会把当今国王放在眼里，可想他一定有强大的实力做后盾，不然他不会公然挑衅教廷。
　　“老师，我绝对不能让他抓走你！”狄美雅身影一闪，突然消失在空中。
　　亚瑟王一愣神，狄美雅已经站在他后背，一把冰冷的匕首已经抵在亚瑟王的脖子上了，她急声道：“亚瑟王你这个不知道死的家伙，连我也敢欺负，我看你是活腻了。”
　　“狄美雅公主，你千万别冲动，我是和你闹着玩的，我怎么敢欺负你呢！”亚瑟王知道狄美雅杀人不眨眼，他急忙说好听的话稳住狄美雅。
　　“赶快让尸魔放了我老师，不然我就杀死你。”狄美雅急声喊道。
　　“呵呵，你千万不要乱来，别说我没有警告你，我一条贱命死了倒是无所谓，可是你要杀死我，尸魔就会狂性大发当即杀死你老师，所以你还是不要冲动。”亚瑟王是老江湖，他也看出狄美雅顾及艾琳不敢对自己乱来，开始玩起了心里战术。
　　“雅雅，别听他的话，快点杀死他，要不然你就自己快点离去……”
　　艾琳的喊声已经完了，亚瑟王的修为已经到了剑圣级别，对于只会魔法狄美雅在近身中，亚瑟王就是狼，她就是羊，她手中的匕首已经落入了亚瑟王的手中。
　　亚瑟王反手把狄美雅抓住，淫笑道：“小美人，这回你跑不了吧！”
　　“亚瑟王，你这个卑鄙无耻的家伙，你敢欺负我，我爷爷不会放过你的！”狄美雅被制住，气的大声叫骂。
　　“格林顿・阿古拉那老家伙已经老了，不行了，现在的天下将会是我亚瑟王的，我有十万尸魔，横扫天下是迟早的事情，呵呵，以后你就好好的服侍我，我不会亏待你的，不然，有你苦头受！”亚瑟王突然收起了笑容，伸手把狄美雅打晕，大喊一声：“来人，把这她们两个给我带回去，谁要是走漏了风声，我满门抄斩，把这里一把火给我烧了。”
　　狄美雅和艾琳被进来的士兵给捆绑起来押走了，亚瑟王打量了院落，并没有发现什么，这才转身离去。
　　进来一批士兵，开始进行疯狂的屠杀，屠杀完后，一把火点燃了宅院，快速的撤离。
　　这一切事情林然都有所不知，他完全找到当初作画的心境，也知道当时自己为什么画了一个小鸡啄米图，画上只有四点，代表四粒米，只要再多点一粒米，那神奇的画面就会出现在画卷中。
　　走出幻境中的林然，扯着脖子大喊：“艾琳画神，狄美雅公主，我想出了这幅画的奥妙之处了，快点打开门……”怎么有浓烟，哎呀，这两个女人还真恶毒，真的放浓烟了。
　　突然，他感觉不对劲，外面除了火焰燃烧的声响外，什么声音也没有，急声大喊：“有没有人呀，快点放我出去，快来人呀……”
　　如果地下要没有钢板，林然早就土遁出去了，看来现在真的要成了铁板火烧了，他叫苦连天，感觉四周的越来越热，灼热感越来越强，他开始冒着冷汗。
　　急忙动用水系魔法来驱散热量，后来把冰系魔法也运用上了，就当他无计可施的时候，只听“咔嚓咔嚓”的声响，门上的铁门打开，林然不顾一切的飞身跳跃出去。
　　来到院落中一看，好家伙，一片汪洋火海，他刚要转身离开，就看见从大厅中爬出一个丫鬟，这个丫鬟正是昨晚去浴池叫他的小妮子，他疾步跑到近前，把他抱了起来，快速向门口跑去。
　　“快……快……去……救公主……救主人……”
　　“她们怎么了？”林然停下了脚步，把她放在地上，立即为她检查伤势，发现她深重数刀，鲜血流尽了，急忙施展出水系魔法为他疗伤，最后他把光系魔法也运用上了，还是无回天之术。
　　经过疗伤的小丫头脸色红润了一些，林然知道她是回光返照，问道：“你刚才说什么？究竟发生了什么事情？”
　　“亚瑟王把我家主人和狄美雅公主都抓走了，亚瑟王要称霸大陆，还说手上有十万尸魔，他疯了，他不会放过我家主人的，求求你林少爷，你快点去救救她们吧！如果你不救她们，她们肯定逃不过亚瑟王那个色魔的魔爪，其实她们并没有加害你的意思，只是和你开玩笑，早晨的时候主人就让我为你准备丰盛的晚餐，狄美雅公主还和主人商量如何把你送出去米奇帝国而不被亚瑟王发现。”小丫头说完以后，脸色越来越差，目光游离，眼前一片漆黑。
　　“你放心，我一定会救出你的主人和狄美雅公主！”林然郑重道，这是他对一个临死之人的承诺，她不想让这小丫头带着遗恨离开人世间。
　　小丫头嘴角露出了欣慰的笑容：“天这么黑呀！我好冷，林少爷你能不能抱抱我？”
　　林然抱紧身体颤栗的小丫头，身体散发出火系魔法力向她的身体输入过去，他只能最后给她一缕温暖。
　　“林少爷，我喜欢你，我活了这么大还没有喜欢过一个人，你能不能满足我一个愿望？”
　　“什么愿望，你说，只要我能满足你的，我一定都满足你。”林然急声说道，他心里一阵酸楚，泪水在他的眼圈打转。
　　“你能不能亲吻我一下，我还不知道亲吻是什么感觉呢！”说完后，小丫头脸颊泛着红晕，气若游丝，声音很低很低。
　　林然知道她随时都有可能离开这个世界，低头含住女孩子的灰色嘴唇，轻轻亲吻着，他的泪水夺眶而出。
　　小丫头胆怯而害羞地回应着，尽管很笨拙，可是她非常的热情，她知道自己和这个世界最后的吻别，毫无顾忌的亲吻着。
　　林然把她紧紧搂在怀里，热情地亲吻着她，渐渐的他感觉小丫头回应他的热情在减退，到了后来她完全任由他亲吻，林然知道她再也不可能回应他了。
　　林然流着眼泪抬起了头，他望着含笑而去的小丫头，心里撕裂般的疼痛，若是没有她，自己一定会被烧死，是她救了自己。
　　按照刀伤来看，她会当场毙命，可是她的精神力支撑她活到了现在，并且成功的把他释放了出来，而且还告诉了他发生的一切，她只想单纯的要一个吻别，和这个世界最后的吻别。
　　烈火像毒蛇吐着信子在吞噬眼前的一切，林然心底的怒火在翻滚，他要报仇，为了小丫头报仇，去杀死可恨的亚瑟王。
　　怒吼一声，水元素快速向他身体涌现而来，攥紧拳头，使劲地挥舞，两条水龙从臂膀中飞跃而出，快速冲进火焰中，两条，四条……百条……
　　当所有的精神力都耗尽的时，他还在咬牙凝聚水元素，他要发泄自己，不然他会郁闷死，“嗡”的一声，脑海像炸开一般疼痛，随之而来的是异常的安宁，他伫立在院落中，感觉精神力在凝聚，如浪般的涌来，越来越强烈，他感觉自己的精神力能覆盖整个普洱城，没有一处盲点，他能随意的向这个城里的每一个角落施展魔法。
　　他知道自己突破了，完全突破了法神的境界，手掌一翻，他感觉在瞬间能抓住无数的水元素，数以万计的水元素能听他的调遣，不用去吟诵，信手捏来，这感觉好极了。
　　看着死而复燃的火焰，林然抿嘴冷笑了一声，他手掌一挥，天空顿时下起了瓢泼大雨。
　　把小丫头的尸体安排到一个舒适的地方，他走出了宅院，只见门口站着无数的人，他能清楚的感觉有无数的强者快速的向这边赶来。
　　其中的一位强者他能清晰地感觉到，在空气中窜动，这位强者不是别人，一定是鲁巴德。
　　果然不出所料，眼前的空气扭曲了一下，鲁巴德出现在他的面前，望着林然，他狠声道：“你个畜生，你把狄美雅和艾琳怎么了？”
　　林然此时似乎一点也不怕他，冷笑道：“你应该问她们把我怎么样了？我不喜欢你以强者的姿态和我说话，这种感觉我很不喜欢。”
　　“你……”鲁巴德缓缓抬起了手。
　　“够了，如果你不想让狄美雅和艾琳让亚瑟王蹂躏，那么现在就跟着我去救她们，亚瑟王如今手下有十万尸魔，别说我没有提醒你。”
　　林然说完，他身体缓缓升上了空中，只见空间一抖动，他的人影已经消失不见了。
　　“嗖嗖……”
　　十道人影飞到近前，鲁巴德郑重道：“吾以神的名义向你们下令，动用教廷的所有力量，剿灭亚瑟王在大陆上的所有的力量，诛灭九族，打入地狱。”
　　“嗤嗤……”瞬间发出一连串布帛撕碎的声音，十名强者的背后都舒展出一对灰色的羽翼，手中握着战剑，飞跃到空中，扇动着羽翼快速的向云罗城飞去。
　　鲁巴德怒了，眼睛绽放着紫色的光芒，他心里非常的清楚，体内的暗黑毒素越来越重了，挺不了多久，可能就要变成一个真正的坠落天使。
　　林然让他越来越看不透了，在短短的几天之内，他竟然能飞速的提升，竟然超出了法神的存在，拥有了从神的实力，这一切太不可思议了。他还能发挥出多少的潜力？鲁巴德甚是期待。
　　他说亚瑟王手上有十万尸魔，他有些不相信，亚瑟王凭什么能有那么多尸魔，而且还能逃过教廷的视线，他是何时壮大起来的？
　　不过根据情报显示，最近这两年亚瑟王越来越嚣张，也越来越暴力，在国王尼古拉的面前都敢耀武扬威，显然，他能绑架狄美雅，也没有把教廷放在眼里，这个可怕的家伙，若是再发展几年，那还了得。
　　这件事情，一定要马上传达到教廷，让教廷立即增援，十万尸魔多么恐怖的数字，一旦爆发，能以闪电战吞噬掉帝国所有的兵力。
　　尸魔爆体并不可怕，更可怕的是尸魔爆体后的毒素能快速扩散，非常的厉害，能让所有人类的士兵顷刻间化为白骨。
　　“林然，狄美雅和艾琳就先托付给你了，你一定要保护好她们！”鲁巴德扑捉到林然在空间中留下的一丝力量，用千里传音告诉林然。
　　他身体在空间一闪，人已经消失不见了。
　　教廷的神殿中，鲁巴德望着格林顿・阿古拉，急声道：“你看这件事情该怎么办？”
　　格林顿・阿古拉沉吟了一下，道：“这件事情还能怎么办？暗黑势力出现，教廷应当马上发动所有力量剿灭。”
　　“动用暗夜兵团是不是要向上面请示一下？”鲁巴德问道。
　　“来不及了，事后再汇报吧！”格林顿・阿古拉望着红衣主教，郑重道：“吾以神之命令，命令你马上带着三百名暗夜兵团前往云罗城，诛杀所有暗黑力量，粉碎他们的灵魂，还人类一片清宁的世界。”
　　“遵命！”托马斯身形在空中一闪，凭空消失在宫殿之上。
　　“我现在就前往云罗城！”鲁巴德道。
　　“老朋友你别去了，我求求你了，这样会加快你体内的暗黑毒素的。”格林顿・阿古拉感叹道：“尽管我们见过风华帝国的那位少年，但是我能相信他会救出狄美雅和艾琳。”
　　说完，格林顿・阿古拉走到鲁巴德的近前，后背舒展开一对洁白的羽翼，散发着神圣的白芒，双手托起一个光球罩在鲁巴德的脑袋上，口中默念着咒语，光球上的光芒在鲁巴德身体上游走。
　　这一刻，鲁巴德感到非常的舒服，暗黑毒素被压制了下去，他的情绪也平静了下来。
　　鲁巴德心里清楚，如果自己前往云罗城，今晚将会变成一个真正的坠落天使，掉入地狱，和地狱军团长郝尔摩洛为舞，因为他体内的暗黑毒素就是郝尔摩洛为他种下的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 神的力量
更新时间2010-11-18 9:28:10  字数：6154

　云罗城是鹫兰尔行省的都城，位靠风华帝国的边境，左边环山，右边傍海，前面有布鲁克斯通道，是进入风华帝国必经之路，自古兵家必争之地。
　　一所神秘的豪宅中，艾琳和狄美雅被捆绑椅子上，两个人绝望地相互望了一眼。
　　艾琳流着眼泪道：“雅雅，是我害了你，如果我不想看林然的那副破画，我们也不会跑到普洱城来。”
　　“老师，不是你的错，一切都是林然的错，如果他不会那幅画，我们也不会想看，我们不想看，也不会跑到普洱城。”狄美雅安慰着艾琳。
　　“可是我们现在该怎么办呀？”艾琳一想到亚瑟王色迷迷的样子，就感觉头皮发麻。
　　“老师，你不要担心，我一定会把你救出去的！”狄美雅娇笑道。
　　艾琳一听，哭的更厉害了，狄美雅此时也本捆绑着，她还口口声声的说要把她救出去，感动的稀里哗啦，哭泣道：“雅雅，你对我太好了，以后我不当你的老师了，我就当你的姐姐吧！再说你的画技也比我高，我再当你的老师我都感到羞愧。”
　　“你不当我老师谁当我老师？”狄美雅苦笑道，她在暗中用魔法力冲破自己的命门穴，只要命门穴冲开，这个破绳索还能捆绑住她。
　　“让林然当你的老师，他是真正的画神，我们都是伪画神。”艾琳此时是心慌意乱，如果她能平安的离开这里，她宁愿拜林然为师，那对她来说都一件非常美好的事情。
　　“……”
　　亚瑟王望着云罗城外草原上身穿战甲的十万尸魔，站在高台上，大声地呐喊着：“我的勇士们，今晚将是改变历史的时刻，我们将会成为人类的主宰，拿起你们的手中的战剑去找回你们的灵魂和荣誉，今晚过后，新的王朝就会开始，横扫大陆，让所有的人类成为你们的同类，那时你们将不会再感到自己是另类的存在，没有人再会说你们是邪恶的化身。”
　　十万尸魔的口中发出呜咽声，声音响彻天地，异常的恐怖，手中挥舞着战剑，那气势足以震撼人类百万大军。
　　身穿黑色魔法袍的老者走上前来，望着十万尸魔大军，喊道：“我的孩子们，现在就跳跃上战马，准备出发。”
　　“哗哗……”十万尸魔大军一同跳跃上战马，整装待发。
　　亚瑟王对魔法师低声道：“安东尼魔法师，我们是不是要还等一个时辰才启程？”
　　“为什么？”安东尼不解地问道。
　　“因为我现在就要去把教廷的公主就地正法，以示我诛灭教廷的决心！”亚瑟王昂首挺胸道，颇有王霸之气。
　　“嗯，这样也好！”安东尼点了点头，他心里很清楚这个好色的亚瑟王，在皇权和美色面前，他还是选择了美色。
　　林然戴着银煞潜伏在暗中，注视着场中的一切动静，他见亚瑟王离去，悄然跟在身后。
　　亚瑟王带着护卫队回到了府上，他快速地跑到内宅的一个密室前，打开密室的铁门，亚瑟王就喊道：“小宝贝我来了，嘿嘿……”
　　艾琳和狄美雅听见了亚瑟王的身影，如同听见恶魔的召唤，浑身打了一个冷战，怯怯的眼神向门口望去，只见亚瑟王淫笑地走了进来。
　　“亚瑟王，你想干什么？”狄美雅急声道。
　　“我想干什么难道你还不知道吗？”亚瑟王眯着眼睛笑道：“让我想想先从谁下手！”
　　“雅雅，我的小宝贝，我要和你最后说再见了……”
　　“老师，你要干什么？”狄美雅惊声道。
　　“咬舌自尽！”艾琳正色道：“我就是死也不能让这个畜生毁了我的清白之身。”
　　亚瑟王一步步的向艾琳靠近，淫笑道：“你就死我也得到你的尸体，然后把你变成尸魔，也要供我每晚享乐，呵呵……”
　　艾琳胆子很小，一翻白眼，“嘤咛”一声晕厥了过去。
　　“呵呵，晕过去了没有搞头，还是先让我尝尝小魔女的味道吧！”亚瑟王转身向狄美雅走去。
　　狄美雅眼珠一转，媚眼如丝，娇滴滴道：“亚瑟王，你英俊高大，很有男人的味道，其实我很喜欢你这样成熟的男人，只是碍着我老师在面前，我不好意思说而已，现在她晕过去了，你把我解开绳索，你想干什么都行！”
　　亚瑟王一怔，随即大笑道：“那你为什么不早说，实话告诉你，到明天的这个时候，米奇帝国就是本王的了，我就是米奇帝国的皇，我要成为大陆的主宰者，到时候你就是我的皇妃，你高兴吗？”
　　“高兴，亚瑟王你好厉害，好伟大，我好崇拜－你，你快点帮助我解开绳索，让我好好的来服侍你！”狄美雅恨不得把他千刀万剐了，表面上却装作一副风骚的媚态。
　　“小美人，其实捆绑更刺激，本王很喜欢这样征服你，嘿嘿……”亚瑟王淫笑着把手伸向狄美雅的小腿上。
　　“亚瑟王**的变态，你要敢动本姑娘一下，我发誓一定要把你碎尸万段，千刀万剐，**的你以为你能征服大陆吗？你这个没有用的臭男人，你恶心死我了，你除了会欺负弱小的女人还能做什么……”
　　亚瑟王暴怒，伸手把狄美雅的衣衫撕扯下来，只剩下里面的亵衣，浑圆丰满的Ru房似乎要撑破衣衫，白皙的平坦的小肚腩如温玉一样光滑细腻，散发莹莹光泽。
　　“神呀，来救救我吧！”狄美雅绝望地大喊了一声。
　　“你喊破喉咙也不会有人救你的，即使是神来，我也要杀神，你不是天使的化身吗？我还没有玩过天使呢，哈哈，过瘾……”亚瑟王伸出一只手就向狄美雅的亵衣摸去。
　　就在狄美雅彻底绝望，泪水从腮边流淌下来之际，就听见空中传来一个男人的声音：“神来救你！”
　　亚瑟王的手还没有触及到狄美雅的亵衣上，听见雷鸣的呐喊声，吓得身躯一颤，急忙回头一看，空间抖动中一把黝黑的枪已经抵在他的咽喉上了。
　　狄美雅惊喜的心如鹿撞，呼吸急促，娇躯颤栗，胸前的两个Ru房如同两只大白兔子一样跳跃着，随时都有可能冲破亵衣跳跃出来，在绝望中她没有想到神真的出现了，激动地抬头望去，只见来者一身白袍，五官英俊，面冷如冰，身体散发着强大的杀气，这一刻，她的芳心终于酥软了。
　　当她看清林然手中的毒芒时，心里惊呼，妈的，原来是他，不过，他来的还真是时候，再晚来一步，本姑娘就要挂掉了。
　　“你是什么人？”亚瑟王深吸一口气，控制胆怯的心绪，问道。
　　“我是死神，专杀你这种穷凶极恶之徒！”林然大喊道：“如果你的灵魂还在空中飘荡，应该知道我为你报仇了！”
　　“啊！”
　　“噗嗤！”林然手腕一抖，毒芒刺穿亚瑟王的咽喉，轻轻往下一挥，亚瑟王的躯体被劈成了两半，这才收回毒芒，从空中跳跃到狄美雅近前，伸手为他解绳索。
　　“林然，你是不是早就来了？偏偏等到这个时候出现，分明是想看我出丑吗？”狄美雅嗔恨的眼神瞪了林然一眼。
　　林然摸了摸自己的脸，笑道：“姑娘你认错人了，我只是死神的化身，听见你的召唤，才拯救你。”
　　“你就装相吧！继续装，我看你还能装出什么花样了，呵呵，你刚才的那根黑黑的铁棍子就出卖了你，别再装相了，快点告诉我，你怎么找到这里来的？”狄美雅被林然解开绳索，揉捏了一下手腕问道。
　　林然叹息道：“你还真是一个魔女，这样都让你看出来了，服了你了！”
　　“快说，你是怎么找到这里来的？”狄美雅问道。
　　“是昨天去浴池找我的那个侍女把我放出来的，可惜她死了，是她告诉我你和艾琳被亚瑟王抓走的。”林然想到了死去的小丫头，心中有难过。
　　狄美雅点了点头，突然发现林然的目光在一个地方聚焦，久久不移开，顺着他的目光低头一看，他正在盯着自己高耸的胸脯看，顿时恼羞成怒，伸腿就给林然一脚。
　　林然一时走神，没有防备她会对自己的救命恩人下手，小腿被踢了一个正着，幸亏她不是修炼斗气的剑师，不然，可就遭殃了。
　　狄美雅急忙双手掩胸，大骂道：“你这个色狼，和亚瑟王一个德行，我和你没完，你等着吧！”
　　她急忙去跑到艾琳的近前，使劲推搡着艾琳，把艾琳唤醒，只见艾琳眯着眼睛望着狄美雅，突然惊声道：“小雅雅，你被那个色魔给糟蹋了？”
　　“那个色魔没有伤害我一根头发，是林然救了我们，我们现在赶快离开！”狄美雅急忙把艾琳搀扶起来。
　　艾琳低头一看身体上的衣衫齐整，贞操还在，暗松了一口气，双手合十念叨：“神灵保佑，神灵保佑……”
　　“早知道你们这么相信神灵能来救你们，我就不必多此一举了。”林然莞尔一笑。
　　“你是……”望着陌生而英俊的面孔，艾琳问道。
　　“他是林然，戴着面具呢！”狄美雅伸手在空中打了一个响指，一件衣衫从空中掉落了下来，她急忙穿好衣衫，道：“我们快走吧！”
　　林然伸手把那幅画交给神情恍惚的艾琳道：“只要你用画笔在画卷上再点一粒米，你就知道画卷里的一切景象了。”
　　“哦！”艾琳茫然接过手中画卷。
　　林然对狄美雅道：“你戴着她赶快离开，我要去杀死那些尸魔！”
　　“我也去……”
　　“不行，太危险了，你快点带艾琳离开！”
　　“你……你很关心我吗？”
　　“我关心你了吗？”
　　“没有吗？”
　　“我关心你是因为我答应了鲁巴德平安地把救出来，快走吧！”林然说完，提着毒芒走了出去，外面有十几名尸魔在站岗，他不由分说，抡起毒芒快速的刺向尸魔。
　　毒芒寒光闪过，尸魔全部被林然杀掉，他的身躯在空中抖动了一下，人影立即消失不见了。
　　“他好强大呀！似乎要和鲁巴德爷爷一样强大了。”狄美雅似有所思道。
　　“是呀，我们那么对他，他却来救我们，你说他究竟是怎么想的？”艾琳舒了一口气望着狄美雅道。
　　“或许他是迷恋你的美色吧！”狄美雅感叹一声，她真的希望林然刚才能说是很关心她才来救她，并不是答应了鲁巴德才来救她的。
　　“我人老珠黄了，要说迷恋，他也会迷恋你这个青春无敌小美女了。”艾琳娇笑道。
　　“可据情报显示，他和风华帝国的皇太后有暧昧的关系，或许他喜欢的是熟女也说不定，嗯，老师，我看你有机会了。”狄美雅想到他救了米奇夫人，一路上两个人还有过亲密的接触，心里就非常的不舒服，感觉很闷。
　　狄美雅舒展开风翼，抱着艾琳快速的离去。
　　……
　　暗黑魔法师安东尼，看着好色的亚瑟王走后，冷笑道：“真是一个没有用的家伙，从现在开始暗黑神将会抛弃你。”
　　站在高台上，他挥舞着魔法杖，高喊道：“我的孩子们，我是你们的父亲，现在父亲要带着你们去征讨土地和财富，建立属于我们自己的人类，亚瑟王他是人类，从现在开始也列入你们追杀的行列中，现在就由我带着你们向帝都尼泊尔进军。”
　　“伟大的父神万岁……”
　　声音如浪，惊天动地，气势磅礴，震颤环宇，大军浩浩荡荡的向尼泊尔方向行驶而去。
　　“嗖嗖……”
　　十道人影从空中射来，每一个人都手拿着站剑，舒展着翅膀落在地面上，挡在大军前方，不由分说，飞身向尸魔砍杀而去。
　　安东尼邪恶的眼睛散发着黑色的雾气，狠声道：“可恶的暗夜军团，终于出现了，来的还真快，孩子们，用你们的獠牙撕碎他们的羽翼，我会让他们变成**！”
　　暗夜军团还不属于真正的天使，他们仅次于从神的力量，还需要进一步的进化，当他们的灰色的羽翼变成洁白的羽翼时，才能成为一名一级天使。
　　暗夜军团是教廷的秘密武器，也是教廷的守护军团，经常执行暗杀活动，所以被称之为暗夜军团，主要是征讨暗黑势力的组织。教皇格林顿・阿古拉轻易不会调动暗夜军团，即使在调动之前都要向天界汇报。
　　尸魔挥舞着手中的战剑和十名暗夜天使打斗在一处，人山人海，如浪涌来，暗夜天使手中的战剑散发着紫色的剑波，所过之处，立即有一群尸魔倒下。
　　血战到底，宁可战死也绝对不能退缩，这就是暗夜天使的信念，灵魂早就奉献给神，他们是神忠实的孩子。
　　挥舞着战剑肆意的屠杀，铲除眼前的邪恶，所有的暗黑力量统统要消灭，把他们送进地狱的深渊，永远不要出来。
　　尸体在剑波所过之处，被分解，支离破碎，漫天飞溅，瞬间，已经有二百多名尸魔被消灭。
　　“我们英勇的孩子们，用终极武器，杀死他们！”安东尼大声的叫喊着。
　　他口中的终极武器无疑就是爆体，顿时有十数名尸魔快速的向暗夜天使扑去。
　　那些暗夜天使知道尸魔爆体后的威力，不敢大意，快速挥舞着手中的战剑，射出数道光波，在他们还没有爆体之前，毁灭他们。
　　战斗越来越激烈，爆体的尸魔越来越多，争先抢后，根本就不畏惧灭亡，因为他们已经死亡，只是一个服从命令的木偶罢了，他们的动作非常的迅捷，在剑波还没有划过之时，就开始了爆体，粉碎的尸体就像毒飞镖一样向暗夜天使射来。
　　冲杀还在继续，十名暗夜天使深入尸魔的腹地，当他们感到体力不支时，突然发现他们被包围了，想要飞走，那不是暗夜天使的精神，面对邪恶不能退缩一步，砍杀，哪怕剩下最后一点力量也要冲杀。
　　一个暗夜天使没有注意，被身后扑来的尸魔搂抱住身躯，“轰”的一声，尸魔身体自爆，暗夜天使被炸个粉碎。
　　这一幕正被飞来的林然看见，可谓是触目心惊，他收起了毒芒，在空中伫立，双手射出十道光芒，快速的挥舞着，光芒所过之处，尸魔的身体支离破碎，杀伤力覆盖面积大，瞬间，有近千名尸魔被消灭。
　　九名暗夜天使看见有强者前来相助，斗志昂扬，高声大喊：“为了正义而战，哪怕流尽最后一滴血，也绝对不退缩，斩杀眼前的邪恶，还给人类清宁的寰宇，暗夜天使誓死要保护人类……”
　　“唰唰……”
　　“噗噗……”
　　战剑在高亢的口号中变得更加的犀利，所有的暗**斗志昂扬，身体散发着灰色的光芒，他们围成了一圈和尸魔展开了殊死搏斗。
　　林然看着地下密密麻麻的尸魔，头皮有些发麻，十万大军，就凭他和九个暗夜天使吗？
　　缓缓闭上了眼睛，林然心静如水，所有的元素在空中快速的凝聚，形成了一片巨大的七彩光云，云彩越压越低，狂风大骤，飞沙走石，吹的人们睁不开眼睛。
　　“下面的朋友，快速撤离，快，赶快离去……”林然大声的叫喊。
　　九名暗夜天使当然明白林然要干什么，不及多想，煽动着羽翼快速的向空中飞去。
　　很遗憾的是，有两名天使在飞起的瞬间被两个尸魔抱住了翅膀，一个天使扯进了尸魔群里，被那些尸魔活活的咬死，还有一个天使被尸魔自爆给炸死。
　　安东尼望着远处空中的林然，悄悄的潜伏进了树林，他感觉到了林然的强大，他还不能贸然出手，万一失手，他就会被杀害，那样自己的辛苦就白费了，他要等尸魔耗尽他们所有的力量，再一举歼灭林然和天使。
　　当所有的天使都撤离光云的范围之内，林然大喊道：“变态的家伙们，尝尝少爷为你们准备的大蘑菇吧！”
　　“轰轰……嘶嘶……嗖嗖……呼呼……”
　　火，风，水，土，木，冰，雷电，光明，暗黑，空间。十种魔法汇集在一处，无情地毁灭着眼前的邪恶。
　　火球漫天，风刃飞转，石块纷飞，木剑飞射，雷电轰鸣，光芒万丈，暗黑之怒，空间粉碎……
　　十万尸魔在蘑菇云下惨不忍睹，粉碎的尸体漫天飞溅，无数条火龙张牙舞爪地焚烧战场，水龙在清洗着肮脏的地面，青龙为大地种下了青苗，在圣光的普照之下，长出了翠绿的青草。
　　眼前丑恶的一切消失不见了，取而代之的是一片青绿的景象，十万尸魔无影无踪，顷刻间，化为灰烬，仿佛一切都是梦境一般。
　　消耗尽所有精神力的林然，站在远处空中，他不敢想象自己能施展出如此威力极大的魔法，那一刻他的心境仿佛控制了整个画面，眼前的一切仿佛就是画板，任由他支配，他能随意改变这一切。
　　一切的景象都如他画境中的一样，如他思考的一样，他想画树，就有树木，想画山河就有山河，大自然成了他的画板。
　　他终于赶到自己有所突破了，这是神才能拥有的力量。
　　安东尼早就跑的无影无踪，他吓坏了，他要立即向暗黑神汇报自己所看到的一切，神降临人间了，瞬间毁灭掉了十万尸魔。
　　“嗖嗖……嗖嗖……”
　　远处黑压压飞来一片黑夜天使，林然感觉自己的视线越来越模糊，他耗尽了所有的力量，从空中坠落了下来。
　　“嗖！”
　　一个人影飞快地掠过，把他接在怀里，望着一脸疲惫睡的正酣的林然，她喃喃道：“你真的是我要等待的人吗？”
　　暗夜天使军团到达后，没有发现一个尸魔军，听了和尸魔军苦战的暗夜天使才明白究竟发生了什么，大家都暗暗佩服林然能有神的力量。
　　按照教皇的吩咐，他们要彻底的清理鹫兰尔行省，三百多名暗夜天使在天使团长的指挥下，分开而去，同时向鹫兰尔行省各个城镇展开搜查和暗杀。
　　一夜之间，亚瑟王所有的势力全部被销毁，连根拔起，教皇格林顿・阿古拉早就书信给尼古拉，让尼古拉给他一个交代。
　　接到信件的尼古拉知道教皇真的怒了，忍痛割爱，把亚瑟王一袭的王亲全部灭掉，一个不留！当然，这一切都在秘密中进行，而平民百姓根本就不知道昨晚发生了什么事情，仿佛一切都没有发生一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 馅饼的背后
更新时间2010-11-19 18:37:42  字数：6107

　醒来后的林然感觉身体似乎被掏空了一般，一点力量都没有，躺卧在床榻上，柔和的阳光就像情人的玉手从窗棂伸进来轻轻抚摸他的肌肤，一种舒畅的感觉让他几乎发出呻吟，眯着眼睛打量着室内的景象，高档的白色木质家具散发着沁人心肺的幽香。
　　天花板上镂刻着精美的图案，天使闪动着翅膀捧着鲜花，活灵活现，映入眼帘让人心情异常的安静。
　　慵懒地翻转身，望着橱柜上面的水晶杯中一条幼小的金龙在里面傲游，时而向他张望而来。
　　室内肃然整洁，空气中飘着淡然的香气，林然猜想这应该是教廷，在昏迷中他感觉自己曾被一个女子拥抱在怀里，她的肌肤很柔软，让他舒适的睡了一觉。
　　再度缓缓闭上眼睛，他开始检查自己的精神力，精神力还没有恢复，他起身盘坐在床铺上，进入冥想。
　　瞬间，如潮似浪的精神力灌注他的脑海，他的心神一颤，怎么能在安逸的环境中乐不思蜀放松警惕呢！自责了一句，他急忙把自己的精神力向四周扩散而去，他要看看自己现在身在教廷何处。
　　神殿中，鲁巴德坐在椅子上，看着上座的教皇格林顿・阿古拉，问道：“你真的想把他留在神殿中吗？”
　　“是的，我已经决定了，教廷需要这样有潜力的少年！”格林顿・阿古拉态度非常认真道。
　　沉默良久的狄美雅，道：“我想他不会留在教廷的，他醒来后马上就会回到风华帝国。”
　　“我给他一个诱人的职衔难道他还会走吗？”格林顿・阿古拉自信地笑道：“暗夜天使团的团长，应该满足他的胃口了吧！”
　　鲁巴德笑道：“你很会打算盘，暗夜军团的成员对他非常的敬佩，若是他来领导暗夜军团，那么就对抗暗黑势力就会事半功倍，你也不用那么费脑袋了，问题是我的观点和雅雅一样，他不可能留在米奇帝国，因为他是风华帝国人，而且还是九原郡的领主。”
　　“如果他要是执意要走，我也没有办法了！”教皇格林顿・阿古拉感叹一声，突然，他感觉一股强大的精神力向神殿扩散而来，他心念一动，一股强大的精神力迎击了上去，碰撞一下后，他就收回了精神力，对狄美雅道：“他醒了，你去看看他吧！想办法挽留住他，教廷需要这样的人才，我不想他将来和教廷成为敌人。”
　　狄美雅点了点头，起身向神殿外走去，在她的潜意识中她希望林然能留下，她发现自己现在对他一点恨意也没有，反而是有极度的好感，很想见到他。
　　他躺在自己的怀里昏迷的时候，那样子就像一个小孩子，更可恶的是他还用脸颊在她的胸口上摩挲着，想到此处狄美雅脸颊绯红，又一想到这家伙有那么多的美女都喜欢他，就连她的小姨和老师都喜欢他，她恨意上涌，就想把他捆绑起来，不让他靠近任何美女。
　　教廷位居在拿布荫山脉的最高峰上，这里的宫殿和峡谷布满了宫殿，而神殿则是在圣峰的最高点，意喻是人类最高的主宰权，同时也是接近神最近的地方，山峰的阴暗处都堆积着一层冰霜，看上去神圣庄严而肃穆。
　　悬崖峭壁盘旋着冰石打造的台阶，能通往各个宫殿，下方是万丈的深渊，隐隐能听见龙啸兽吼之声。
　　林然的精神力游走了一圈，又向神殿扩散而去，结果被一股强大的精神力给撞击了回来，震的他心神颤栗，久久才稳住心神。
　　这股精神力非常的强大，似乎要吞噬掉一切，他这才发现自己还是非常的弱小，尽管现在自己是接近了从神的实力，或许就是从神的实力，可和这个强大的精神力相比，如沧海一栗，根本就什么也不是。
　　而且他发现在不同的宫殿中都有股极强的精神力，这些人的精神力都超过了法神的存在。
　　教廷不愧是大陆魔法的发源地，是魔法师的政治核心，这里的强者太多了，数之不尽，在这里就要规矩点，不能疯疯癫癫，胡言乱语，一个不小心就会吃暗亏。
　　正在思忖时，狄美雅倏然推开房屋，一股冷气随之扑面而来，林然急忙下床，望着如天使一般的狄美雅，笑道：“是你救了我？”
　　“不，是你救了我。”此时的狄美雅望着林然的眼神布满了柔情。
　　一袭蓝色的衣群，下身穿着白色的衣裤，裙摆处有星碎的花纹，衣领边沿可看见她洁白的肌肤，散发着莹莹光泽，精致的小脸蛋越看越看爱，真恨不得在她的脸蛋上掐一下，尤其此时她柔和的眸子布满了柔情，林然根本就感觉不到他是一个杀人不眨眼的魔女。
　　“你没有事情吧？”见到林然皱着眉头看着自己，眼神中布满了不解，狄美雅柔声地问道。
　　林然打了一个冷战，心说这小妮子今天怎么了，对自己怎么这么温柔，是不是吃错什么药了，随口问道：“狄美雅公主，你今天怎么了？”
　　“什么我怎么了？”狄美雅瞪大了眸子，问道。
　　“我是说你平时总是对我凶巴巴的，今天怎么这么温柔，所以我问你是不是发生了什么事情？”林然莞尔一笑。
　　怒火瞬间在体内燃烧起来，狄美雅柳眉一挑，冷声道：“你这个人真是贱，给你点好脸，你倒是来毛病了，既然不喜欢，以后我天天对你凶巴巴的。”
　　“还有以后，你饶了我吧！我见到你就怕你，我们以后还是不要见面了。”林然苦笑道。
　　突然，狄美雅眼神黯淡无光，失落地望着林然，抿着嘴唇问道：“你就真的不想再见到我吗？我这么让你讨厌吗？难道我在你眼里就是一个不折不扣的魔女吗？”
　　“我们见面除了斗就是斗，怎么说呢！你也很不错了，也不算太讨厌了，毕竟是美女，美女再凶也不会让人讨厌的……”
　　“嘿嘿，你真的是这么想的吗？”狄美雅笑颜欣喜地问道。
　　林然接道：“是的，可是我害怕你，不知道你这个魔女下一刻要如何对付我，所以我要远离你。”
　　“其实你就是坏人，一个超级的大坏蛋。”狄美雅白了一眼林然，走到橱柜前，看着水晶杯里的小金龙，娇笑道：“小金，你有没有想我呀？”
　　“哗！”
　　小金龙从水面跳跃出来，爬到狄美雅的手掌上，用小脑袋轻轻摩擦她的手心，那样子可爱极了。
　　“这是龙吗？”林然凑到近前，好奇地问道。
　　“这是我十六岁生日的时候爷爷送给我的，这是一只宠物金龙，有很强的攻击力，只认识我，不认识其他人，好玩吧！”狄美雅举起手掌，伸出葱白的手指轻轻抚摸小金的脑袋，微笑中能看到她洁白的贝齿，样子可爱又美丽。
　　林然一时看的有些发痴，他情不自禁想起了贝宁儿，好久都没有见到这个小妮子了，看来要抽时间要回帝都去看看她。
　　扭头望着林然，狄美雅蹙着柳眉，问道：“你在看什么呢？”
　　“哦，没有看什么，我只是觉得你长得很美丽，不像一个魔女，倒像是一个天使。”林然一失神，脱口而出，说完以后，差点没有给自己一个嘴巴，怎么能说出夸奖狄美雅的话。
　　“谢谢！”狄美雅微微一笑：“其实爷爷说我是天使的化身，等我突破了法神的境界，后背就会长出一双洁白的羽翼，会有很强的魔法力，当然，我的羽翼是洁白的，不会像暗夜军团那些天使的羽翼是灰色的，随着我实力增长，我后背还会多出一对羽翼，最后能达到十二对羽翼，而且随着修为提升，翅膀能变成金色，那时我就是主神了，嘿嘿。”
　　此时的狄美雅在林然的眼里就像一个怀揣着梦想的美女，想要达到十二对羽翼那有那么简单，需要漫长的岁月，况且还要变成金色的羽翼。
　　“会有那么一天的，我要是还活着我会看到的！”林然微笑道，声音却透露着淡淡的哀伤。
　　“你现在已经是神了，尽管你的实力也就是一阶从神，可是你却是不折不扣的神，你的寿命能有一千二百年，你随着修炼，你也会成为主神的，那时就不生不灭，我们还能在一起玩呀！”狄美雅娇笑道。
　　“我也能长出翅膀吗？”林然好奇地问道。
　　“当然能了，只要让我爷爷在你的肋下埋下了天使的种子，我相信你很快就会长出翅膀。”狄美雅开心地说道：“如果你想要有翅膀，我就让我爷爷帮助你埋下天使的种子，你说好不好？”
　　林然心说这也不错，身后能有翅膀，就不用耗费精神力去飞行了，直接扇动着羽翼飞行，这确实是不错的提议。
　　他点了点头，皱着眉头问道：“请问一下，天使种子多少钱一粒，我可是很穷呀，没有那么多钱，赊账可以吗？将来有钱了我再还。”
　　“哈哈哈……”
　　狄美雅笑的花枝乱颤，前俯后仰，良久，才止住笑声道：“天使种子是无价之宝，用钱是买不来的，如果你想要，我爷爷会帮助你种下天使的种子。”
　　“会有这么便宜的好事？”林然皱着眉头问道。
　　“当然有了，因为你是神呀！既然是神，尽管你是很弱的画神，可是教廷也尊重你呀，你是教廷尊贵的客人，也就是说，你和我爷爷，也就是教皇格林顿・阿古拉可以平起平坐，你要一对天使种子理所当然，更何况你帮助天使军团消灭了亚瑟王的尸魔。”狄美雅笑道。
　　林然使劲地点了点头，道：“好，给我来一对。”
　　“只要你愿意，我可以和爷爷说，让你在教廷谋求一个职位，将来在米奇帝国谁也不敢得罪你，理查德和格尔王那样的货色见到你都要毕恭毕敬，你说爽不爽？”狄美雅优美的声音充满了极度的诱惑力。
　　林然有些迷醉，连连点头道：“没有想到成为神还有这么多好事，那我要如何报答你呢？”
　　“先不用提报答的事情，你毕竟救过我，这点小事算什么，如果你愿意，我求爷爷让你当暗夜军团的团长，统治两千名暗夜天使，那样你就更牛了，可以横着膀子在大陆行走了，就连风华帝国的夜冷也要对你非常的尊敬。”狄美雅说的眉飞色舞，手舞足蹈。
　　林然舔舐了一下干裂的嘴唇，惊喜道：“这不是天大的馅饼吗？在馅饼的背后不会有什么陷阱吧？”
　　“切，你知道吗？想成为暗夜军团团长有多少人做梦都不敢想象，给你一个大便宜，你还说有陷阱，把我一番好心当驴肝肺了，你不要就算了，我还稀罕给你呀！”狄美雅娇嗔道，狠狠用眼睛剜了一下林然。
　　“可我是风华帝国九原郡的领主，我加入了教廷不会算是叛国吧？”林然心想在入会前，一定要详细了解有关资料，要是上了贼船下不来可就糟糕了。
　　“这个没有国度之分，教廷隶属于神，所有的人类都是神的孩子，任何一个国度的人都可以成为教廷的一份子，当然想要进入教廷需要严格的审核，你有没有资格成为神职人员，不像你想象的那么简单，如果谁想进入教廷，那教廷不就成了垃圾场了吗？”狄美雅拿出了一本神典放在桌子上，翻开神典道：“这里都是神定下的法则，任何一个国度的人都要服从，你自己好好看看吧！”
　　林然被狄美雅说的怦然心动，似乎找到了家门一样，如果加入了教廷，自己以后就不会受欺负了，什么米奇帝国的国王尼古拉，还敢自己面前显得高高在上，少爷我可是暗夜军团的团长，我就是神。夜冷算什么东西，还敢在我面前耀武扬威，见到我不下跪就不错了！
　　林然抱着神典根本就一个字也没有看，他一脸坏笑地望着窗外，完全陷入了意淫中。
　　看的狄美雅莫名其妙，不过，狄美雅也非常开心，看样子林然是进入了自己的圈套，只要进来，就要牢牢把他拴住，自己也能和他经常在一起出入，也不会受到别人的非议，嘿嘿！
　　收回了精神力的格林顿・阿古拉，笑道：“雅雅这小魔女的确实聪明，几句话就搞定了那个傻小子，看来我今晚就要为他种下天使的种子。”
　　“一个老坏蛋带着一个小坏蛋一起算计人家，你说人家还能不中计吗？”鲁巴德苦笑道。
　　“哈哈……哈哈……”
　　……
　　“好了，看你也没有兴趣，这件事情以后再说吧！我现在带你出去玩，哦，对了，还有小金，我们一起去玩。”狄美雅来了一招欲擒故纵，这小妮子确实厉害。
　　林然从意淫中清醒了过来，听她说这件事情以后再说，心说这事情要泡汤，趁热打铁，急声道：“还是趁早把合约签订了吧！”
　　“神典你都看完了吧？上面的条款写的很清楚，加入教廷好处是多多的。”狄美雅问道。
　　林然刚才在意淫，根本就没有看，当然，狄美雅也知道他没有看。林然不好意思时候自己没有看，急声道：“我看完了，没有任何异议，我们什么时候办理入会证书呀？用不用歃血为盟，或者来一个隆重的仪式，喝个鸡血酒什么的？”
　　“不用，只要你在神典上签字，神就会记住你的名字！”狄美雅指着最后一页的暗夜军团团长道：“嗯，就这里，你签名就可以了。”
　　“唰唰！”两下搞定，林然丢下了笔，问道：“我现在就是天使军团的团长了吧？”
　　“是的，恭喜你成为教廷中的一员，你再交一万枚金币的手续费，你就是教廷中一员了，等我爷爷为你种下天使种子，你就是可以上任了。”狄美雅认真地说道。
　　“可是我没有那么多金币呀！”林然皱着眉头问道，身上就有五千枚金币，这一路下来，挥霍的也差不多了，哪里还有钱了。
　　“这个没有关系，你没有我有，这个费用我帮助你交了，毕竟你是我推荐的，再说你也救过我，也给我老师一副画，都不止一万枚金币了，算一下帐我反而还赚了。”狄美雅突然收敛起笑声，惊呼道：“天呀，我怎么没有想到呢！你现在是画神呀！真正的画神，你的一副画能卖很多的金币，你是大财主呀！”
　　林然一琢磨也是这个道理，现在自己是画神，一幅画怎么也得卖个几十万枚金币，将来也不愁建设九原郡犯愁了。
　　当天晚上，格林顿・阿古拉在神殿设宴请招待林然，席间坐着三位红衣主教，四位白衣主教，还有一些神职人员。
　　大家都一脸笑容地望着林然，对于林然消灭十万尸魔的事情大家都有耳闻，他加入教廷，就等于扩大了教廷的势力。
　　酒席间，林然对格林顿・阿古拉道：“教皇陛下，感谢你的热情招待，明天我就回风华帝国了，我敬你一杯。”说着端起了酒杯。
　　格林顿・阿古拉惊诧的眼神望了一眼林然，又不解地问狄美雅道：“雅雅，你不是说他看了神典了吗？”
　　“是呀，他说他看了！”狄美雅皱着眉头看着林然问道：“你不是说你看了神典了吗？”
　　“是呀，我看了神典了，可这和我回国有什么关系呀？”林然不解地问道。
　　“你既然已经成为了教廷暗夜军团的团长当然要在教廷留职，怎么还能随便的离去呢！”格林顿・阿古拉微笑道：“不怪你，可能你看漏了，现在补充上问题也不大。”
　　林然隐隐感到自己进入了圈套，随即问道：“这么说，我永远都不能回国了。”
　　“回国倒是可以，教廷可以给你安排假期，当然假期是由教廷来决定的，至于什么时候安排，要看事物的繁忙，在清闲的时候可以给你假期。”教皇格林顿・阿古拉端起酒杯，笑道：“好了，我们喝酒！”
　　鲁巴德在一边低头苦笑，真为林然感到难过。
　　林然感到莫名其妙地端起了酒杯一饮而尽，心里寻思着这不是把自己给卖给了教廷，他一直还以为加入教廷后，自己还可以做其他的事情。
　　“哦，我还忘记告诉你了，成为教廷的一员后，你和谁结婚都要经过教廷的长老会来举手同意……”狄美雅说道。
　　“为什么？”林然暗恨自己没有好好看看神典，就稀里糊涂的签了卖身契。
　　“暗夜军团的团长一职在教廷是很重要的一个职务，而且这个职务也很隐秘，为了隐藏你的身份，所以你的妻子要经过核定才行。”格林顿・阿古拉认真地说道。
　　林然感觉大脑一阵眩晕，随即弱弱地问了一句：“请问，我能不能退会？”
　　“不能！”狄美雅和格林顿・阿古拉异口同声道。
　　“难道我还卖给你们了？”林然有点哭笑不得。
　　“既然你已经签名了，你就不能违抗教廷的律法，如果敢违抗，那么你将会受到教廷律法的裁决，所以你抽空要多熟悉一下教廷的律法，要全部记在脑袋里，还有一些教廷的精神守则，都要熟读，身为一名暗夜军团的团长不懂这些怎么行呢！”格林顿・阿古拉就像一个慈祥的老者再谆谆教诲自己的孩子一样。
　　“教廷的律法一万四千八百条，精神守则九千六百条……”狄美雅娇笑道。
　　林然捂着脑袋，暗自惊呼，我的妈呀，这不是想要我的命吗？旋即一想，先稳住他们，暂时先居住几天，找机会就逃回风华帝国，回国再想办法。
　　端起酒杯主动和身边的同僚敬酒，这顿酒席喝的不亦乐乎，林然却喝的不咸不淡，一点滋味也没有喝出来。
　　鲁巴德走到他的近前，主动敬酒道：“既来之则安之，不要想的太多，身为教廷中的一员是非常好的一件事情，你小小年纪就成为了暗夜军团的团长，可谓是前途无量呀，将来一定有机会荣登天界。”
　　“我……唉，喝酒！”林然此时只能借酒消愁，他从来没有做过这么愚蠢的事情，一个不小心就掉进了陷阱，他隐隐感觉到狄美雅可以去当传销讲师了，这小妮子很有这方面的潜力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 狄美雅的进化
更新时间2010-11-19 18:39:26  字数：6748

　蹲坐坐后山的青石上，林然望着山崖上方积雪融化后流淌下的水流，直入溪中顺势向远处流去，涓涓清澈的溪水，清晰可见水中游动的幼小生物，他似有所思，在教廷待了两天，总是找不到时机离开，心情很是郁闷。
　　并不是他不想离开，因为他总觉得有无数双眼睛在暗中盯着他，他也知道佯装清闲，四处游走。
　　山谷的另一边是教廷的禁区，只有教皇才能进入，任何人违令者格杀勿论，他也只能坐在这里远远望着，却不能靠近。
　　正望着溪水发呆之际，看见小金龙从溪水中游了过来，林然急忙抬头望去，只见狄美雅微笑着走了过来。
　　“你很闷吗？”狄美雅蹲在他的旁边，一边用小石头丢打着水中的小金龙，一边问道。
　　“还行吧！若是有你天天陪着我，我就不会感到沉闷了。”林然莞尔一笑。
　　“告诉你一个好消息，今晚我爷爷要在你的体内种天使种子。”狄美雅高兴的笑道。
　　“哦！”失去自由的林然对天使种子也提不起多大的兴趣。
　　“你似乎很不高兴？”狄美雅问道。
　　“我很开心，呵呵！”林然抿嘴笑道。
　　“你一点都不开心，你一定是不喜欢留在教廷。”狄美雅感叹一声，沉吟半响道：“你再待一段时间，我找机会跟爷爷说，让你回国。”
　　“嗯，谢谢！”林然点了点头道。
　　“不用谢谢，走吧！陪我去散散心。别在这里待着，那边是教廷的禁地，就连我都不能过去。”狄美雅起身从水中捞出小金龙。
　　林然起身随着狄美雅走出了山谷，顺着盘绕在悬崖上的石阶向山下走去，走到山下，狄美雅带着林然进入一个宫殿中。
　　一个神职人员走了出来，问道：“公主，你去哪里？”
　　“去帝都！”说完后，她伸手拉着林然走在大殿之中。
　　林然低头一看，大殿下面是水晶打造而成，而且还是高贵的紫水晶，上面镂刻着极深的线条，线条有点像五星的线路，上面还镂刻着一些咒语的图案，不用说这是六芒星魔法阵，而且还是一个魔法传送阵。
　　那位神职人员在一个水晶球上设定了坐标后，然后启动魔法阵，霎时，脚下紫光万道，射的人睁不开眼睛，一阵疾风在耳边响起。
　　转瞬间，光芒散去，林然定睛一看，自己在原地并没有动弹，再一看大殿中的神职人员变了，知道自己到了帝都了。
　　随着狄美雅走出了魔法阵，两个人在街道上散步，俨然一对情侣，吸引了无数路人。
　　刚走了没有两条街道，只见理查德迎面走来，见到林然在狄美雅身边，神情一怔，随即问道：“怎么会是你？”
　　“怎么不会是我？”林然冷笑道。
　　“你们俩个怎么会在一起？”理查德怒火上涌，语气非常冰冷。
　　“我们为什么不能在一起？”狄美雅不耐烦道：“他现在是我们教廷的神职人员，而且他的职位不低于红衣主教，希望你以后见到他说话客气点。”
　　“狄美雅，你太过分了，你……”理查德实在想不明，才几天不见，事情怎么搞成这样。
　　“我什么我，理查德你别总像跟屁虫一样跟在我身后好不好？我很讨厌你，真的很讨厌你，别以为我不知道，你收买了魔法传送阵的神职人员，见到我来帝都，他就及时通知你。”狄美雅拉着林然的胳膊道：“我们走，不理他。”
　　“啊？你……你还拉着他的胳膊，你们什么时候变得这么亲热了？”理查德再一次拦在他们的身前。
　　林然也是有意想气气理查德，伸手握住狄美雅的手，态度显得更加的亲昵。狄美雅没有想到林然会牵她的手，只觉心如鹿转，感觉有些怪怪的，不过，她并没有拒绝，反而拉着林然向一边走去。
　　“狄美雅，今天你要不和我说清你们是什么关系，你休想离去！”理查德说着亮出了阔剑。
　　“难道你想和我动手吗？”狄美雅冷生道：“你都已经看见了，难道还不明白吗？我没有什么好解释的。”
　　“我……我要和你决斗！”理查德把阔剑横在胸前，指着林然怒吼道。
　　这时，街道上的行人全部围了过来，多数都认识这位神武伯爵，看了一会儿大家也明白是怎么回事了，因情而要大打出手。
　　“你不配！”林然冷笑一声。
　　“你必须和我决斗。”理查德身体散发着勃然斗气，火红的斗气在剑身上流淌着，强大的压力，让四周的百姓快速的向远处躲去。
　　林然缓缓抬起手，一股无形的力量如潮水般向理查德涌去，把他紧紧包裹住，他的身体慢慢地升到了空中。
　　这一刻林然感到无比的畅快，想当日在帝都外，鲁巴德就是用这一手绝活对付自己的，当时感到自己就像一只蚂蚁，非常的弱小，任人宰割，却无还手之力。
　　而此时，他终于知道了操作一个人的命运是多么的爽快，这感觉简直太棒了，只要他轻轻的一挥手，空间魔法力就会撕碎理查德的身体，而他却丝毫没有反抗能力。
　　“你现在还想和我决斗吗？”林然讥笑道：“这个世界是用实力来说话的，而你却不知道这个世界还有很多更强大的强者，你以为你很强大吗？我告诉你，你只是一个先天入道期而已，没有什么好值得炫耀的，不要动不动就出来和人决斗，那样会加快你死亡的步伐。”
　　狄美雅都楞神了，她知道林然很强大，可却没有想到他强大到这个地步了，快要和鲁巴德相媲美了，简直太不可思议了，心脏跳的更快了，这一刻，她不在想和林然对抗了，她知道自己无法超越他，甚至有些敬佩他。
　　“我们走，让他在这里自己好好的清醒一会儿！”林然牵着狄美雅的手顺着街道向远处走去。
　　这一刻，理查德的自信心彻底的被粉碎了，曾几何时他一直认为自己和狄美雅是天造地设的一对，郎才女貌，实力旗鼓相当，再没有像他们这样般配的一对了。
　　悬挂在空中，他却无法下来，街道上的行人看他像看小丑一样，他无地自容，恨不得马上死掉。
　　也不知道过了多长时间，身体上的束缚力不见了，他身体“啪嗒”一下摔在地上。他羞辱的捡起了阔剑，脚踩着空气快速的向远处飞去。
　　走进了艾琳在帝都的府上，艾琳早就得知狄美雅今天回来，打扮的花枝招展，笑吟吟地出门来迎接。
　　“我等了你们好久了，怎么现在才到？”艾琳媚眼偷偷瞄了林然一眼，随即牵着狄美雅的手问道。
　　狄美雅被艾琳牵着手，还轻轻地攥了一下艾琳的手，她心里却想，怎么和林然握手的感觉和艾琳不一样呢？似乎和林然握手的感觉更好一些！
　　“我问你话呢？死丫头你想什么呢？”艾琳娇嗔道。
　　“啊？你说什么？”狄美雅茫然地望着艾琳。
　　林然笑道：“路上遇见了理查德，所以耽误了一会儿。”
　　三个人走进了大厅，只见大厅中摆放着一个餐桌，上面摆放着各种美味佳肴，还很多瓶珍贵的美酒。
　　艾琳望着林然，娇声道：“为了感谢你那天你出手相救，我亲自下厨准备了一桌子好菜，所以你不要客气，尽管吃喝就是了。”
　　“艾琳画神，你太客气了！”林然微笑着坐在餐桌上，二话不说拿起了一瓶瓶美酒鉴赏了起来。
　　“这些酒都是过百年的陈酿，不过，我倒是喜欢这烈性的‘索妮’酒，这酒甘醇而辛辣，喝起来过瘾，最适合男人喝的酒，这酒应该也有百年了。”林然早就口水横流，忍不住打开了酒瓶，深深嗅了一下，赞道：“确实是好久，看来我低估了这瓶酒的年代了，这瓶酒应该是二百年的陈酿。”
　　“哇，不愧是天才酒鬼，对酒的研究如此之深，真是佩服！”艾琳惊讶地望着林然。
　　在林然的眼里，艾琳的性格和她的年龄极其的不符，根本就不像一个成熟的女性，倒像一个小女孩子，甚至可以说她比狄美雅还小女孩子。
　　林然苦笑道：“我小时候经常偷喝家里的好酒，酒窖中的好酒我几乎都喝过，所以对大陆上的美酒，我了解一二。”
　　“那你为什么那么小就喜欢喝酒吗？”艾琳好奇地问道。
　　林然感叹道：“借酒消愁愁更愁，抽刀断水水更流！醉了可以不用去想很多烦心事。一醉解千愁，可是醒来愁依旧。”
　　艾琳被林然的一声感叹搞得心里有些酸楚，静静地品味着林然的说的话，越品越有味道，她也感叹道：“那么小就有如此愁怀，看来你也是一瓶陈酿的老酒，需要慢慢的品尝才能品尝出其中的真正味道。”
　　狄美雅看着两个人酸溜溜的样子，抄起一瓶葡萄酒道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”
　　林然听了狄美雅的话后，险些没有摔倒在地上，这首诗在她口中能吟诵出来，一个字都差，他感到很惊讶，瞪大了眼睛望着狄美雅，问道：“你不会也是穿越来的吧？”
　　“穿越？什么东西？”狄美雅皱着眉头问道。
　　“哦，没有什么，来，我们喝酒，呵呵！”林然抄起酒瓶“咕咚咕咚”狂饮了几口，大声喊叫痛快。
　　艾琳怯怯地抄起一瓶葡萄酒为自己斟了一杯，也举杯和狄美雅干杯。
　　几杯酒下肚，艾琳媚眼如丝，望着林然，道：“你那副画我看了，简直太神奇了，天呀，那就是灵魂的享受，看到那幅画我感觉自己都要飞翔了，甚至感觉不到自己的灵魂存在，也正因为你这幅画我终于突破了，谢谢你，我们干杯。”
　　林然拿着酒瓶和艾琳干杯，饮了一口，林然道：“其实我还没有到最高的境界，画意的最高境界，在一幅画中能看见三界众生，每一个角落，都没有盲区，而且精确度达到百分之百，那要有强大的心神力。远古的神父创造了这个世界，其实就是用的心里的那杆笔绘画出来的，想要这山，就有这山，想要这地，就有这地，想要江河湖海，就有这江河湖海……然而我们只是他画中的人，我们每一个人都有一个画笔，在绘画我们的蓝图，这就是我们的人生，若是想突破自己，就要不断地感悟宇宙，感悟大自然的真谛，感悟一切事物的运行轨迹，遵循这个轨迹，画技才能飞快的提升，而修行者也会快速的提升。”
　　见两个美女沉默不语地望着自己，林然感到莫名其妙，问道：“我是不是说错话了？可能是喝多了，别见怪！其实我也是胡说八道。”
　　艾琳摇头感叹道：“不，你说的太深奥了，我一时消化不了，真的，我从来没有想到作画还要有这么深奥的哲理，可能是因为你的心胸更宽广，想的更深奥，所以你才能这么快达到画神的境界，我想你将来的造诣还会迅猛的提升。”
　　狄美雅望着林然，很认真地问道：“林然，我和你比拼画技时，你是不是觉得我很可笑，很白痴，很自以为是？”
　　“没有，实话告诉你，我真的没有，我能赢你都是侥幸，我的提升也是因为有你的帮助才得意提升，你是一个很强的对手。说真的，这次我来米奇帝国之前，我都没有把握胜你，这次的突破，也是一个契机，一个感觉，其实你也知道，鲁巴德找到了我，威胁我，让我输给你，当时我和你比赛时，只是平心静气地绘画，根本就没有想要赢你，结果我却不自不觉中提升了。也因为这一次的突破我才明白，我们要提升画技，一定要抛弃掉高傲，不要和别人比拼，保持平静的心去绘画，这样才能感悟的越深！”林然认真地回答着狄美雅，他发现狄美雅变了，再没有以前那样嚣张跋扈了，所以也说了自己的观点。
　　林然见艾琳和狄美雅都不说话了，静静地眯着眼睛，似乎在感悟什么，索性也没有去打扰她们，一个人喝着酒，望着两个美女当下酒菜。
　　突然，他发现两个美女的身体上散发着莹莹白芒，和自己以前身体散发出来的光芒完全吻合，他非常惊讶，艾琳和狄美雅同时突破了，都进入了画神，他不敢去打扰她们，感悟的越深，实力提升的就越强。
　　足足近一个时辰，艾琳才睁开了美眸，在她的眸子中绽放出柔和的白芒，持续了几秒钟方才散去，她见狄美雅还没有睁开眼睛，而且身体上的光芒越来越盛，向林然悄然一笑，并没有说话。
　　林然微笑地望着她，点了点头，拿起酒瓶独自饮酒，酒精在肠胃中翻滚着，一股股热浪在胸腔澎湃，不知不觉中悲从中来，不可断绝。
　　想到自己远离地球，穿越十次，这一世停止下了穿越，而且身体上的图腾还在困扰着他，他知道这个图腾一定有惊天的秘密，而且这个秘密和禁锢之地有着密切的联系。
　　这一世的母亲为了他远走他乡，深入险地，如今不知死活，他心情惆怅，却不能为施依然做些什么。
　　而沈梦柔却一直没有消息，也寻他不找，他隐隐感觉沈梦柔也进入了禁锢之地，不然，这么多年不能没有她的消息。
　　越想越是心痛，酒瓶也频频端起，一口接着一口，眉宇深锁，淡淡的哀愁挥之不去。
　　看着林然似乎历经沧桑的样子，愁苦凄然，艾琳心中为之一痛，他只有十五岁，却有如此惊人的成就，他是天的宠儿，可又似承受着超乎的压力。
　　艾琳突然想接近他，更加的靠近他，去了解他的内心世界，去和他分享喜怒哀乐，却又害怕他，感觉和他的距离太过遥远，而一向和他生死仇家的狄美雅似乎和他的距离更近了。
　　这时，狄美雅睁开了双眸，身体的白芒并没有推荐，只听布帛破裂声，肋下一对洁白的羽翼撕裂了衣衫舒展开。
　　林然和艾琳定睛一看，一对羽翼舒展开，单翼只有半米长，看上去可爱至极，林然有股想把狄美雅抱在怀里狠狠亲吻一口的冲动，狄美雅头上要是再有一个光环，拿着一把弓箭，就是一个活生生的丘比特。
　　“哇，我的小雅雅终于变成了小天使了，真是一件值得庆贺的事情！”艾琳惊喜地欢呼着。
　　狄美雅扭头看着自己的洁白的羽翼，伸手轻轻抚摸着，激动道：“天呀，我终于有翅膀了，我变成天使了，可是，怎么这么小呀！”
　　说完以后，她起身站在大厅中，不停地闪动着背后的羽翼，可是无法飞起来，纳闷道：“羽翼太短了，好像还飞不起来哦！”
　　“你还是一个雏鸟，当然飞不起来了！”林然道。
　　“你连个雏鸟都不是，嘿嘿，不过，我有信心，不久的将来我的单翼会有三米长，从今天开始我要刻苦的修炼，早日成为真正的天使。”狄美雅挥舞着小拳头信誓旦旦道。
　　收起了翅膀，狄美雅端起酒杯对林然道：“谢谢你林然，如果没有你，我还不知道什么时候才能突破，真的感谢你，我敬你一杯！”
　　艾琳也端起了酒杯，郑重道：“谢谢你，让我成为一名真正的画神，我也敬你一杯。”
　　林然不禁莞尔，拿起酒瓶和她们俩碰杯，心中却想，若是夜冷知道自己帮助教廷杀死十万尸魔，又成就了两个米奇帝国的画神，他会怎么想？
　　放下酒杯，艾琳望着林然，道：“林然，我告诉你一个秘密，这个秘密很少数人知道，也是有人向我索要一幅画，才透露给我的。”
　　“什么秘密？”狄美雅急声问道。
　　“十五天后，佩格萨斯会去饮马河喝水，这可是一个机会，相传佩格萨斯一百年才降临人间一次，他会去饮马河饮水，如果你有实力，可以去降伏这匹神马，传说骑着这匹神马，一日可行万里，速度非常快。”艾琳又叮嘱道：“这匹神马要在午夜才会出现。”
　　林然知道佩格萨斯，这是一匹神马，长着一对翅膀，头上有尖尖的触角，通体雪白，一根杂毛都没有，而且是红眼睛，目光能看到千里之外，不过他穿越了这些次，却一次也没有看见过这匹神马。
　　“哇，佩格萨斯，天地间独一无二，就一匹这样的神马，不过，这好像是神王的坐骑，教廷肯定不会让人去伤害佩格萨斯。”狄美雅一副惋惜之色。
　　“傻瓜，神王已经进入永久的长眠了，这匹神马是无主之马，而且这匹马是神王的坐骑灭亡后产下的神马。”艾琳低声道：“诸神的黄昏，你看见过吧！神王在诸神的黄昏中和魔神一起灭亡了，魔神在灭亡的瞬间，带走了无数的神力，魔神最后的一句话是‘终有一天会有人带着力量返回玄冥大陆’，其实诸神黄昏这幅画有玄机，所以你爷爷急忙收回了这幅画，怕泄露出圣战的秘密。”
　　“老师，你怎么知道这么多事情呀？”狄美雅皱着眉头道：“这可是教廷的绝对机密呀！大陆上的所有强者都在寻找魔神的力量，十大勇士去了禁锢之地去寻找魔神带走的力量，就是想要让神王苏醒过来，一去这么多年，依然没有消息，去了禁锢之地的人没有人回来过，鲁巴德爷爷也去过禁锢之地，可是他并没有达到真正的禁锢之地就遇见了暗黑神，并且中了暗黑神的毒，所以返回来了吗，大陆上现在强者越来越多了，就是没有人敢去禁锢之地了。”
　　林然在一旁听的入神，这可都是绝密，没有想到他却庆幸地听见，其实狄美雅此时没有把他当外人，在狄美雅的心里他已经是教廷的人了，是一伙儿的，知道也无妨。
　　“这么多年都过去了，还遵守那么多规矩干什么，既然神马是无主之物，有德者据之。”艾琳抬头望着林然，道：“你想不想得到这匹佩格萨斯，如果你想得到佩格萨斯，十五天后你就去饮马河去擒获佩格萨斯，一定要驯服他，只要他被你驯服了，他永远都会效忠于你。”
　　林然听的直流口水，笑道：“请问我应该如何报答你呢？”
　　“不用你的报答，只要你到时候骑着佩格萨斯带着我飞一圈就行。”艾琳娇笑道。
　　“也要带上我！”狄美雅急声道。
　　“只要我能降伏佩格萨斯，我一定会带着你们翱翔天际，要不然我们直接飞上神界去转一圈吧！”林然笑道。
　　“想得美，神界不是谁都能去的，要通过甬道才能进入。”狄美雅白了一眼臭美的林然。
　　“就是能去我也不敢去呀！神界的人物谁敢去招惹呀！”林然急忙笑道，心里却想，有一天我一定要前往神界去看看。
　　“好了，时辰不早了，我们要回教廷了，今晚爷爷要为你种下天使种子。”狄美雅急忙起身道。
　　林然只好含笑向艾琳告辞。
　　两个人走后，艾琳照着镜子，看着镜子中的自己，尽管三十一岁了，可肌肤还是那么的光滑细嫩，想到自己竟然恋爱了，她情不自禁的脸红了，她发现林然并非池中之物，将来一定会一飞冲天，所以她泄露了佩格萨斯的秘密。
　　“雅莉娜你这个多疑的小人，我一定会回到天界找你的，你总以为我喜欢阿瑞斯，你错了，其实我一点都不喜欢他，你却把我赶出了天界，我经历了无数的轮回，你知道我的痛苦吗？若不是林然，我想这一世我依然不记得我自己的元神竟然是……”
　　“老师，你一个人在照镜子干嘛？不是春心荡漾了吧？”狄美雅去而又返，见艾琳在看着镜子，好奇地问道。
　　“喝了这么多酒，我看看自己有没有脸红，你怎么又回来了。”艾琳问道。
　　“老师，你一个人太寂寞了，不如去教廷住一段时间！”
　　“嗯，好的！”艾琳点了点头，起身随狄美雅前往教廷。
　　林然却不知道天使种子给他带来了极大的困惑！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 佩格萨斯
更新时间2010-11-22 10:24:21  字数：6020

　出了魔法传送阵，天色已经黑暗，山上的气候寒冷，三个人快速的向山上走去。
　　回到了山上后，狄美雅把艾琳带到了自己的寝宫休息，然后又带着林然去见格林顿・阿古拉。
　　在神殿中见到了格林顿・阿古拉后，格林顿・阿古拉问道：“林然，种植天使种子是一件极其痛苦的事情，你想好了吗？”
　　“我早就做好了准备了！”林然坚定的语气道。
　　“很好！”格林顿・阿古拉点了点头，手掌在身后一挥，一道无形的力量碰到背后壁画上，长五米，高四米的壁画缓缓升起。
　　当壁画全部打开时，林然才发现里面是一个圆形的房间，四周都是七彩水晶打造而成的墙壁，闪烁着斑斓的光芒，地面是紫色的水晶，上面镂刻着密密麻麻的符号和咒语。
　　他随着格林顿・阿古拉走了进去，狄美雅也跟了进去，然后壁画缓缓的落下，林然感觉进入了梦境一般，四周都是水晶，光芒夺目，有些睁不开眼睛。
　　抬头一望，他有些眩晕，竟然一眼望不到边际，好奇地问道：“为什么这里装修的这么古怪呢？”
　　“这是通往天界的甬道！”狄美雅口无遮拦地说道，却招惹了格林顿・阿古拉狠狠的一个白眼。
　　“你现在脱了上衣，趴在地上，我马上就为你种下天使种子！”
　　听了格林顿・阿古拉的话后，林然脱去了衣衫，精赤着上身，趴在紫水晶地上，低头看着地面上那些怪异的符号，突然，他发现有些符号竟然和自己身上图腾的符号极其相似，越看越相似，而且几乎都是一样的，只有图腾上几个怪异的符号没有找到，可能被他压在身下。
　　他突然觉得来到教廷并非是一件坏事，起码能有新的发现，或许在教廷能破解了身体上的符号也说不准，或许那时候还真的能穿越回地球。
　　可他转念又一想，这么多年都过去了，还回地球干什么？自己的亲人早已老去，如今多数都不会在世上了，难道自己要带着一身修为回到地球和神魔继续争斗吗？
　　感叹一声，他把头低下了，默默地记着那些符号的位置和排列模式。
　　这时，格林顿・阿古拉拿出了一个小木盒，里面有无数枚金光闪闪的小种子，盒子里还有一把小刀，闪烁着金芒，看样子极其的锋利。
　　林然还没有看清楚，只见手影一闪，肋下两旁传来冰凉的感觉，随之一阵奇痛传来，疼的林然呲牙咧嘴，这种疼痛是钻心的疼痛，额头上立马渗出了冷汗。
　　“噗噗！”
　　两粒金光闪闪的种子竟然奇异的从林然的肋下弹飞了出来，格林顿・阿古拉一愣，急忙把种子接在手中，再次把种子放进林然肋下的伤口处，结果种子又被弹飞了出去。
　　就这样反复几次，格林顿・阿古拉终于下了一个定论，林然永远都不能成为神的守护者，只好收起了天使种子。
　　林然白白挨了两刀，还没有得到天使种子，心中甚是恼火，不过也是没有办法的事情。
　　穿好了衣衫，不得不走出甬道，坐在椅子上，格林顿・阿古拉很遗憾道：“我也感到很遗憾，天使种子根本无法栽种，我也搞不清是什么原因。”
　　“我白白挨了两刀，你却给了我这么一个答复！”林然苦笑道。
　　“我也没有想到会是这样！可能是你身体上有一股力量在抵抗天使种子，我真是感到奇怪，你身体上究竟会有什么力量？”格林顿・阿古拉思忖片刻，道：“我听当天和尸魔争斗的天使说，你当时发动了禁咒，而且还是一个神圣禁咒，我很纳闷，尽管禁咒的覆盖面很小，可是神圣禁咒只有主神才能发动的，你却会很多种魔法，据暗夜天使说，起码有七种魔法。”
　　“是的，电系，土系，水系，木系，风系，火系，冰系，就七种魔法！”林然没有敢说自己还会暗黑魔法，如果要是那样，格林顿・阿古拉一定会追查到底，幸亏那天晚上的那些暗夜天使也没有看清楚，毕竟是场面太壮观，过于华丽，看的人眼花缭乱，并没有看出有暗黑力量。
　　“可据你的资料看，你并没有老师传授魔法，而是无师自通，你还会一股奇异的斗气，战技也很强悍，你这又作何解释呢？”格林顿・阿古拉步步紧逼，他对林然充满了好奇，只是一直没有找到恰当的机会询问这些事情。
　　“现在我们是一家人了，我也不瞒你了，我从小就做梦，在梦中有人传授我魔法，我就偷偷的修炼，就这样我会了七系魔法，而且也修炼了战技，就连作画也是在梦中学的，等我学会了后，梦境也就消失了，当时我还年纪小，很害怕，就喝酒来麻醉自己，不敢面对现实，以为自己要活不久了。”林然觉得自己编的还算合理，不然格林顿・阿古拉还会一直问下去。
　　“这也真是神奇了，不过曾经也有过这样的例子，在几千年前，有一个少年也是在梦中学会了魔法，后来成为了一名了不起的从神，不过，到了从神的级别后就没有再提升过，这样的例子很多，最后教廷把这类人都归纳成为神的宠儿，可能你和他们是一类人吧！他们也都到了从神的级别就没有再提升了，今天给你种天使种子是你提升的一个最好的契机，可是却无法种下，很有可能你的修为到此不会有突破了，我真的为你感到惋惜。”格林顿・阿古拉感叹道。
　　林然心中好笑，博学的人总是能自圆其说，这格林顿・阿古拉也能把他的谎话给圆了。
　　见林然沉默不语，格林顿・阿古拉道：“不要气馁，以你现在的实力当一个暗夜军团的团长绰绰有余，教廷不会因此而舍弃你的。”
　　林然心说这老家伙真是圆滑，自己当了这么甜的暗夜军团团长，到现在还没有看见暗夜军团的天使在哪里，可谓就是一个光杆司令，也隐隐感觉出来了，那些暗夜天使也不会听从自己的，他会直接听命于教皇，自己带队，也只能是每次执行任务的炮灰罢了。
　　“我坚决退出教廷，我不想因为我的无能招人非议，让教皇陛下难办，人应该有自知之明！”林然昂首挺胸道。
　　“我说过了，既然你已经成为了教廷的一员，神是不会抛弃你的，嗯，你可能是想家了，教廷给你两个月的假期，你可以回国去办点事情。如果你要是觉得假期不够，就给你再加一个月，当然，教廷有事情的时候，只要一声召唤，你就要立即赶回教廷！”格林顿・阿古拉说完，回手拿出一颗鸡蛋大小的水晶球道：“这是召唤球，启动后，我们直接可以通话，覆盖面积八千里，而你在九原郡，和这里的距离只有六千里，应该能接收到的。”
　　林然心想，这老家伙是吃定自己了，暂时只能这样了，接过召唤球揣进了兜里。
　　格林顿・阿古拉接道：“你放心好了，教廷已经为你封锁了一切消息，你成为教廷的的神子，并不会流传到风华帝国，这样你就少了一些不必要的麻烦。”
　　“谢谢教皇陛下，你想的可真周到，我真是感激涕零！”林然苦笑道。
　　走出了宫殿，狄美雅抿着嘴一句话也不说，林然问道：“你怎么了？”
　　“我没有想到你不能栽种天使种子，真是遗憾！”狄美雅柔和的目光望着他。
　　“没有关系的，有没有天使翅膀能如何，我一样会提升实力的，难道你不相信吗？”
　　见林然如此洒落乐观，狄美雅点头道：“我相信你，可是爷爷说你是神的宠儿，和以前的例子一样，无法提升……”
　　“你相信你爷爷还是相信我？”林然问道。
　　“我……我谁都不相信可以了吧！”狄美雅明白了林然的话中之意，白了他一眼，快速的向自己的寝宫跑去。
　　林然回到了属于自己的寝宫，趴窝在床上安睡，背后还隐隐的疼痛，不过，他相信一觉醒来伤口就会愈合。
　　昏昏沉沉的睡着了，也不知道过了多久，他感觉后背异常的疼痛，疼的他在床上打滚，在他记忆中，从来没有这么疼通过。
　　想要提起逆鳞之力来抵抗疼痛，可是他发现根本就于事无补，逆鳞之力根本就提不起来。
　　疼的林然一身冷汗，浑身抖动不停，他咬着枕头，不让自己发出疼痛声，感觉心在急剧的抽搐，疼痛感让他眼冒金星，头脑一片眩晕，最后他昏迷了过去。
　　迷迷糊糊之中，他感到背后有异物从肋下支撑了下来，疼痛感越来越强，他咬牙扭头一看，一对金色的羽翼长了出来，还没有等他看清楚，他就再次昏迷了过去。
　　次日醒来，林然趴在血泊中，起身一看，自己的后背什么也没有，感觉怪异，以为自己是疼痛看花了眼，心里自嘲，一定是想种天使种子，所以才做了一个背后长出翅膀的梦境。
　　用水系魔法清理完了床上的血液，昨天晚上疼痛，消耗了他不少的精神力，林然盘腿开始冥想，一个时辰后，他恢复了精神力，可是他发现精神力在快速的流逝，至于流逝到何处，他还无法弄清楚。
　　继续冥想，可是他发现越是冥想，精神力流逝的就越大，他心里还真担心，不会是被格林顿・阿古拉说中了吧！
　　中午，林然和艾琳还有狄美雅一起吃的午饭，然后他找借口回到了寝宫后继续冥想，他非得要找出究竟是怎么回事。
　　连续十几天，他发现自己的精神力完全退化到大魔导师的级别，始终还没有查出事情的始末，最后他不得不放弃冥想。
　　在一个黄昏时分，狄美雅找到了他，林然还很纳闷，为什么狄美雅晚上来找他。
　　“你准备好了吗？”狄美雅问道。
　　“什么准备好了吗？”林然不解地问道。
　　“难道你忘记我们要前往饮马河去抓佩格萨斯吗？今晚就是佩格萨斯前往饮马河饮水的时候，再不快点就来不及了。”狄美雅鄙视了林然一下，她没有想到林然竟然把这么重要的事情忘记了。
　　饮马河在拿布荫的西南方一百公里处，林然和狄美雅来到饮马河时，一轮明月高悬，皎洁的月光映射在河水上倒映着粼粼光波，夜风有些寒意。
　　狄美雅手指着远处一块六棱形的青石，低声道：“那就是落马石，佩格萨斯要是来了，肯定会落在上面，我们现在距离他有一百多米，你们左右夹击，我用空间魔法挡住他，不让他飞走，你去擒获。”
　　“嗖！”
　　一条人影在落马石上出现，他打量了一下四周，拿出了一条水蓝色的绳索放进了水中，林然清晰地能看见，是一个拴马的笼套，不过他这个笼套并非普通的绳索所制造而成，水蓝色的绳索入水后，顿时隐去了形体。
　　再一打量这个人穿着水蓝色的服饰，悄然钻进了水里，林然和狄美雅并没有看清来的面目。
　　林然低声道：“这个人有可能是向艾琳透露佩格萨斯的家伙，我们改变计划，先不要着急，让他先制止住佩格萨斯后，我们再来一个螳螂捕蝉黄雀在后。”
　　“你还是真是一个坏蛋！”狄美雅低声娇笑道：“不过，我倒是很欣赏你的这个方法，我去那边埋伏，你就躲避在这里。”
　　“……”
　　狄美雅悄然跑到了另一边，潜伏好以后，两个人静静地等候着佩格萨斯的到来。
　　传说中的神马，有一对硕大的羽翼，振翼能飞百里，每一个修行者都梦寐以求得到这匹神马。
　　林然也不例外，他也想得到这匹神马。
　　时间一分一秒的过去了，夜色深垂，月光更皎洁了，盯着天空观望的林然，突然发现远处月光中有一个黑点向这边射来，转瞬间，黑点越来越清晰，林然屏住呼吸不敢发出一声声响，他知道佩格萨斯来了。
　　在一阵疾风中，一匹神马降落在落马石上，让林然震惊的是这匹神马比正常的马要高大，通体雪白，没有一丝杂毛，身体上散发着莹白的光泽，一双血红的眼睛就像红宝石一样明亮，头上有一根黑色的触角有两尺多长，洁白的羽翼有垂天之势。
　　这就是传说中的佩格萨斯比他想象中的还要完美，佩格萨斯扭头望着四周，见没有任何异乡，迈着蹄子“答答”向前走了几步，那动作轻灵而优雅，林然感叹不愧是神马。
　　低头嗅嗅水面，他并没有着急河水，然后舌头舔了舔河水，并不把头射进河水里狂饮。
　　难道说佩格萨斯发现到了危险，屏住呼吸，他生怕自己惊跑了神马，继续观望。
　　陡然，一道水圈从水中射出，快速套在了佩格萨斯的脖子上，佩格萨斯急忙昂起头，却发现被一个绳索紧紧拴住了脖子。
　　“哗！”
　　水面泛起一阵浪花，先前身穿水蓝色衣衫的人跳出了水面，拉着绳索快速的向远处跑。
　　“小宝贝，你是属于我的，被神马索拴住难道你还想跑吗？”
　　林然这才看清这位身穿水蓝色衣衫的人，三十多岁的样子，身体散发勃然斗气，竟然也是一位剑神。
　　佩格萨斯扇动着羽翼身体悬空，险些把这位剑神大人给带飞了起来，达到先天入道期的瑞纳斯身体拉住绳索使劲一拽，硬生生把佩格萨斯拖住了，纵使如何扇动羽翼，都无法逃走。
　　林然知道他们再相互较劲，谁能耐住最后，谁就是最后的赢家，他倒是不着急，先让他们争个筋疲力尽再说。
　　躲在暗处的狄美雅激动不已，见林然迟迟不动手，心里非常心急，可转念一想，明白林然的道理，心里大骂，真是一个超级大坏蛋。
　　时间在指间悄然流逝，那位先天入道期的剑神已经累的筋疲力尽，佩格萨斯却像有无尽的力量，使他的脚下开始往前移动，拖动着地下的石粒飞溅而起，林然知道是该他出场的时候了。
　　“嗖！”
　　光影一闪，林然已经跳跃到佩格萨斯的后背上，他伸手抓住马鬃，蓄满逆鳞力的拳头狠狠向佩格萨斯的脖子上砸去。
　　“轰轰……”
　　一顿雷霆怒，打的佩格萨斯火冒三丈，发出了嘶鸣声，晃悠着脑袋扇动着羽翼拼命地挣扎。
　　地上的瑞纳斯一惊，没有想到也有人觊觎佩格萨斯，而且这个家伙对佩格萨斯竟然这么粗暴，不要忘记他可是神马呀！要温柔的呵护，随即惊声大喊：“喂？我说你是谁呀？竟然敢跟我争夺佩格萨斯吗？”
　　“倏！”
　　空中扭曲了一下，一股强大无形的力量困住了瑞纳斯，本身几乎已经耗尽斗气的瑞纳斯一点挣扎能力都没有，心里惊呼，这家伙还有同伴，看来是有预谋而来。
　　狄美雅扬起手从树林中走了出来，心里却说，这种感觉真好！这个小妮子竟然学林然那天对付理查德的手法，也潇洒了一把，却不知道这个手法是林然和鲁巴德学的。
　　“如果你不想让我撕碎你的肉体，你最好闭上嘴巴！神马佩格萨斯是有德者据之，你看你那德行能拥有神马吗？”狄美雅瞪着瑞纳斯道。
　　绳索早就从瑞纳斯手中脱落，佩格萨斯扇动着羽翼，一飞冲天，在空中快速翻转着，试图把林然从马背上甩下去。
　　各式各样大幅度的动作，并没有把林然甩下去。林然早就做好了准备，双腿狠狠家主马背，继续施展着雷霆怒狠狠击打着佩格萨斯的脖子。
　　林然心中清楚，想要收复骄傲不逊的神马，就要用极端的手段，你别指望感化他，身为神级的神马，不会把人类放在眼里，要想驯服，就要用十足的暴力，打的他怕了你，彻底的臣服于你。
　　此时的林然并不知道雷霆怒的威力，若是他知道这雷霆怒打在神的身体上也会疼痛的话，他还真不会这样粗暴地对待佩格萨斯。
　　“嘶嘶”的马鸣响彻夜空，林然每一拳击打在佩格萨斯的脖子上都激起一阵金色的光花。
　　“原来他竟然是一个暴力男！”狄美雅喃喃道，林然的动作让她震撼，太暴力，太粗鲁。
　　佩格萨斯最后发出一声悲鸣，扇动着羽翼快速的向天际飞去，速度快如闪电，顷刻之间，就把饮马河远远抛在后面。
　　“佩格萨斯，我知道你能听懂我说的话，如果你不听话，我就打死你，我不介意吃一顿神马肉，若是你乖乖的听话，我就会停止对你的攻击，不然我就活活打死你。”林然说完使劲捶打了一拳佩格萨斯。
　　佩格萨斯似乎并没有听见一般，依旧快速的飞行，似乎想最后来一次华丽的飞行。
　　林然也被佩格萨斯桀骜不驯的样子激起了怒火，抡起拳头狠狠地招呼着佩格萨斯的脖子，一点也没有怜惜之意。
　　一拳两拳……八拳九拳……当林然再想抡起拳头时，突然发现佩格萨斯收敛了羽翼，脑袋一耷拉，身体在空中一顿，随即快速的向地面坠落下去。
　　狄美雅站在远处看的真切，只见一道一人一马的黑影纠结在一起，从空中快速的坠落，不及多想，她施展出风系魔法快速的向林然坠落处飞去。心里却大骂，该死的家伙，竟然把佩格萨斯打死了！
　　“喂！你们把神马索还给我。”瑞纳斯彻底的泄气了，他的先祖就是驯养神马佩格萨斯的从神，圣战后，他的祖先坠落到人间，代代繁衍，后人都以征服佩格萨斯为己任，而那个神马索就是先祖的遗物，今天本来以为能抓住佩格萨斯，结果却竹篮打水一场空，丢了先祖遗传下来的宝贝。
　　他万没有想到这个秘密是艾琳泄露出去的，他一直想要得到一副佩格萨斯的画像，他知道只有艾琳才能画出佩格萨斯，所以他求艾琳作画，结果一时兴奋，不小心泄露的秘密，这导致今天的遗恨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 神秘的宫殿
更新时间2010-11-22 15:34:44  字数：6103

　夜晚，风华帝国的皇宫，皇太后的寝宫，灯火一片昏暗，皇太后躺在软榻上，望着影子道：“还没有打听到林然的消息吗？”
　　“自从他进了普洱城后，就突然消失不见了，而且米奇帝国也没有传出有关他的消息，我想这件事情皇上最清楚不过了，要不然你去问一下皇上吧！”影子道。
　　皇太后皱着眉头，陷入了深思，正在这时，一个人影射进了寝宫中，来人不是别人，正是鬼刀，站在影子旁边，他苦笑道：“不要担心他了，据米奇帝国的探子回报，在十几天前看见他在米奇帝国的帝都出现过……”
　　“真的吗？”皇太后脸露惊喜之色，急声问道。
　　鬼刀神情不悦，冷哼一声道：“当然是真的，他和狄美雅牵手在街道上行走，和米奇帝国的神武伯爵因争风吃醋打了起来，结果那个狗屁的神武伯爵却被他击败了，至于他现在身在何处，那就不知道了，据收到的消息看，他可能在教廷。”
　　影子冷声道：“你现在该死心了吧！他早就忘记你了，你还幻想什么？你应该醒醒了？以你的年龄都快可以当他的妈妈了，你还幻想他能爱上你，简直就是痴人说梦……”
　　“闭嘴！”皇太后气的浑身发抖，冷声道：“你们都出去吧！”
　　鬼刀和影子面面相觑，随即两个人转身向门外走去，皇太后喊道：“等一下！”
　　当两个人转过身的时候，皇太后感叹道：“你们太小瞧他了，他能进入内山，而且还能从内山出来，可想他具有什么样的能力，他现在应该知道后山的所有的秘密。我关心他的安危，是想得知后山的一切秘密，你们为什么不明白？一再的误解我，这么多年都隐忍过来了，难道还差一年两年了吗？一个不小心，我们则是满盘皆输，现在皇上已经对我起疑了，所以我们不能轻举妄动。”
　　影子和鬼刀面面相觑，然后一步步的向皇太后走去，因为他们看见皇太后流下了悲伤的泪水。
　　御书房中，夜冷望着林战天道：“你准备怎么处置林雨？”
　　“我想听听陛下的意见？”林战天问道。
　　“这是你们林家的家事，朕不好掺和，不过，朕认为留下他对你们林家未来是一个隐患，你要知道我们是贵族，并不是寻常百姓人家，处理家事的时候，有时候心要冷点，不管如何，你林战天不能出事，你是帝国的中流砥柱。”夜冷平和的目光望着他。
　　见林战天意味深长地点了点头，夜冷问道：“你知道林然的消息吗？”
　　“我并不知道他的消息，我现在担心他可能在米奇帝国遇险了！”林战天并没有说实话，他知道林然在教廷，却不知道林然和教廷是什么关系。
　　夜冷苦笑道：“你这个宝贝儿子连朕都服他了，他在米奇帝国闹的是风生水起，把米奇帝国搅和的一团糟！”
　　“陛下此言何意？”林战天小心谨慎地问道。
　　“进入米奇帝国先是救了米奇夫人，因此得罪亚瑟王，角斗场内和狄美雅比拼画技，扮猪吃老虎，一路被三伙人追杀，却能安然无事，这都是小事，最重要的是他帮助教廷铲除了十万尸魔，他并杀死了亚瑟王，得到了狄美雅的青睐，现在成为了教廷的座上宾！”夜冷笑道：“和狄美雅牵手在米奇帝都的街道上闲逛，挫败了神武伯爵理查德，然后在画神艾琳府中做客，最后带着两个美女回到了教廷，就再也没有走出教廷。”
　　见林战天并没有说话，夜冷沉吟了一下，冷笑道：“看来米奇帝国比风华帝国好，格林顿・阿古拉那个老家伙能重用他，也不怪他眷恋异国他乡而迟迟不回国，和风化帝国相比，帝国却没有给他太多，也不怪他会寒心，九原郡是一个不毛之地，没有一个人愿意在那里当领主，可他却不了解朕也很无奈，朕封他为世袭伯爵，这已经惹来朝野很多不瞒，若是朕再给他一个富裕的行省，那么朝野上的人怎么看朕。”
　　林战天急声道：“请陛下放心，林家的儿男绝对不会做出叛国之事，若是他敢，我亲手毙了这个畜生。”
　　“年轻人都有犯错的时候，你也不要动怒，朕，还是很欣赏他的，还是等他回来再说吧！”夜冷微笑道。
　　林战天突然发现，三个儿子之中只有林飞让他省心，其余的两个都不是省油的灯。
　　……
　　把佩格萨斯从海水中拖到地面上，林然累的气喘吁吁，坐在沙滩上，望着闭着眼睛的佩格萨斯道：“佩格萨斯，你不要给我装死，我知道你没有死，只要你乖乖的听话，我不会再伤害你了，不然你信不信我现在就升起火焰烤马肉吃。”
　　佩格萨斯依旧一动不动，林然支撑着疲惫不堪的身体，站起身走到近前，检查了一下佩格萨斯的身体，发现他脖子的伤势是很严重，不过还不至于死掉，他急忙施展出光系魔法为佩格萨斯疗伤。
　　经过一番治疗，佩格萨斯缓缓睁开了眼睛，看见林然后，愤怒瞪了他一眼，又闭上了眼睛。
　　林然把佩格萨斯拖到一个干爽的地方，他盘膝开始修炼，把丢失掉的逆鳞之力要尽快恢复，坠落的时候，他已经打量了四周的环境，现在应该是在一个荒岛上，周遭是一望无际的汪洋大海。
　　恢复了逆鳞之力后，天色已经亮了起来，太阳冉冉升起，温暖的阳光照耀在身体上异常的舒服。
　　林然起身蹲在佩格萨斯的身边，再为他检查了一下身体，发现伤势正在恶化，心中不解，按理说佩格萨斯的伤势应该有好转才是。
　　他再次施展光系魔法为佩格萨斯治疗，治疗后，他再检查佩格萨斯的伤势，发现佩格萨斯用体内的能量抵抗治愈，他甚是不解，过了一会儿他似乎想明白了，这佩格萨斯可能是抱着必死之心，所以才不接受他的治疗。
　　佩格萨斯越是这样，林然越是喜欢这匹神马，他绝对不能让佩格萨斯死掉。
　　林然继续施展光系魔法为佩格萨斯疗伤，他即使抵抗也强力的治疗，在治疗的过程中，林然消耗了强大的精神力，而且精神力在快速的流淌。
　　但是林然并没有停下来，即使他耗尽所有的精神力也要强行为佩格萨斯治疗好，哪怕佩格萨斯不服从他，他也不忍心看到他死去。
　　最后林然耗尽了所有的精神力，昏倒在佩格萨斯的身上，佩格萨斯缓缓睁开了眼睛，静静地打量着林然，他此时只要扭头的触角，就能刺杀林然，可他并没有那么做，随即又闭上了眼睛，脖子上的伤口快速的恢复。
　　“扑腾！”
　　佩格萨斯从地上站了起来，他想飞回天界显然是不可能的事情，从昨天到今天，他体内的力量全部折腾光了，此时只能等到恢复了体力才能离去。
　　他丢弃了林然，一个人进入了荒岛的丛林中。
　　林然醒来的时候，已经是下午时分，抬头一看，不见了佩格萨斯的踪影，捡起了地上的神马索，打量了一番后，丢弃到项链中。
　　林然感到非常的惋惜，这么一匹神马宁死不屈，自己却不能拥有，感叹一声，他要极快的恢复精神力，趁早离开这里。
　　在冥想中他惊奇的发现精神力恢复了，可是他却到了魔导士的级别，心里甚是惊讶，若是这样，他想离开这个岛屿显然是不可能的事情。
　　施展风之羽翼，起码要达到法神的境界，可以林然修炼的特别，到了大魔导师的境界就能施展风之翼，可是现在倒退到了魔导士的级别，想要离开岛屿，除非肋下生双翼。
　　想到肋下生双翼，林然就痛恨，若不是非得要在肋下种什么种子，也不会出现精神力流失的情况。他确信自己精神力流失和种天使种子有关，至于哪里出现了差头，他却不得而知了。
　　不管如何，先填满肚子再说，林然站起身来，准备巡视一下这个岛屿，最好抓住点野味打打牙祭。
　　进入了树林中，他没有发现一个生物，心中很是郁闷，继续向前走，突然听见前方出来嘶鸣声。
　　这声音他再清楚不过了，应该是佩格萨斯发出的声音，他疾步向声音处寻去，跑到一个峡谷后，他果然看见了佩格萨斯正在和一条巨蟒在斗，巨蟒死死缠在他的身躯上，他正在用触角和巨蟒斗。
　　“呼呼……”
　　佩格萨斯使劲地扇动着羽翼，想要挣脱出去，可是巨蟒粗壮的身躯如水桶一样，把他的身躯紧紧箍住，想要逃脱显然是不可能的事情。
　　本来已经耗尽体力的佩格萨斯经过一番争斗，他浑身再也使不出一点力气，当巨蟒的巨口向他的头颅吞噬过来时，他绝望的闭上了眼睛。
　　千钧一发之际，一道光影窜到了近前，只见林然施展出雷霆怒狠狠砸在巨蟒的脑袋上。
　　“砰！”
　　一声巨响，巨蟒脑袋被砸的晃动了一下，林然翻身骑在巨蟒的身体上，抡起拳头用雷霆怒狠狠地砸着巨蟒的脑袋。
　　“砰砰……砰砰……”
　　就连他也不知道砸了多少拳，直到筋疲力尽，巨蟒的脑袋血肉模糊，惨死在地上，他才松了一口气，身体向后一仰，躺在巨蟒的身体上大口喘着粗气。
　　佩格萨斯睁开眼睛一直注视着林然，他没有想到林然会突然出现救了他，而且林然粗暴的手法让他再次感到心惊肉跳，身体挣脱出来后，他站在一旁打量着林然。
　　见林然休息了一会儿后，起身把蛇皮扒掉，找来柴火生了起来，撕扯了一块蛇肉用木棍穿上在火焰中烧烤。
　　烤熟后，林然大口撕咬着蛇肉，吃饱了以后，林然用施展出水系魔法，来了一个水球解渴后，这才定睛望着巨蟒，发现这条巨蟒足有十米长。
　　这么长的巨蟒浑身都是宝，林然豁开了巨蟒的肚子，找到了盆大的蛇胆，他用冰系魔法冷藏后，放进了项链中。
　　他这一个不以为然的举动，被佩格萨斯看在眼里，却是非常的震惊，佩格萨斯紧紧盯着林然脖子上的项链，目光一直无法移开。
　　毒芒纷飞，林然把巨蟒肢解了，蛇皮能做软铠，他收藏进项链，蛇筋也收进项链，剩下蛇身上能吃的全部用冰系魔法冰镇起来收藏好。
　　最后林然看见一枚硕大的魔核闪烁着紫色的光芒，在阳光的照耀下熠熠生辉，光彩夺目，这个魔核对提升魔法力有强大的作用。
　　刚要起身去捡起，只见佩格萨斯走到魔核的近前，用鼻子嗅了嗅，身体散发出莹白的光泽。
　　呃！林然瞪大了眼睛，心里顿时明白了，这佩格萨斯也喜欢这枚魔核，他心里一琢磨，反正自己修炼也用不上这枚魔核，索性就送给他了。
　　果不出其然，佩格萨斯似乎知道这枚魔核不属于他，抬头望着林然，林然笑道：“好了，既然你喜欢，就送给你了，你放心，我是白送给你的，你恢复了神力，你就回天界吧！”他彻底的放弃了，得不到佩格萨斯，他也不想杀死他。
　　佩格萨斯点了点头，低头吸食魔核，而林然则盘坐在山谷上继续冥想，他一定要找出精神力流失的原因。
　　进入冥想中，林然就再也没有起来，不管刮风下雨，他依然盘坐在青石上。
　　转眼十天过去了，林然不得不睁开眼睛了，他降级到初级魔法师的级别了，再冥想下去，他连魔法师都不是了。
　　感叹了一声，林然站起身，扫视了一圈，并没有看见佩格萨斯，知道他飞走了。
　　他起身继续巡视岛屿，刚走出峡谷不远处，只见一阵疾风涌来，林然抬头一看，正是佩格萨斯。
　　这家伙变样了，头上的触角和蹄子都变成了金色，落在林然近前，向他晃悠着脑袋，然后他趴在地上，一个劲儿的向林然晃悠脑袋。
　　林然这才明白，配个撒施是想让他骑在他的后背上，起身跳跃到佩格萨斯的后背上。
　　佩格萨斯缓缓站了起来，舒展开翅膀，“嗖”一个优雅而华丽的起飞，射出近千米，林然感觉骑在佩格萨斯的身上非常的爽，飞行速度快，而且非常平稳，比坐飞机还平稳。
　　佩格萨斯在岛屿上转了小半圈，然后快速一个俯冲进入向一个深潭中扎去。
　　吓得林然急忙抓住了马鬃，心说这家伙不会是想和自己同归于尽吧！
　　可他转念一想，佩格萨斯绝对不会做出如此愚蠢的事情，只好和他赌上一把了。
　　“扑通”扎进深潭后，佩格萨斯收敛起羽翼，快速的向深潭中下沉而去，深潭下越来越漆黑，林然抬头一望，水面上波光粼粼，心里估算应该下沉了有几百米。
　　深潭下越来越寒冷，佩格萨斯还在继续下沉，不多时，一道光亮出现在眼前，佩格萨斯快速向光亮处冲去。
　　“呼！”冲过了光亮，林然感觉豁然开朗，他定睛一看，我的姥姥，竟然进入了一个金碧辉煌的宫殿，在宫殿的正中央摆放着一具水晶棺材。
　　在水晶棺材的四周盛开着无数鲜花，大殿内花香飘溢，闻之令人心旷神怡。
　　舒展开羽翼佩格萨斯围绕着水晶棺旋转了一周，然后缓缓落在一旁，林然从马背上下来。
　　打量着宫殿里的一切，宫殿都是用纯金打造而成，上面镂刻着精美的图案，大殿的正中央摆放着一把权杖，权杖熠熠生辉，绽放着金色的光芒，柔和而圣洁。
　　缓步走到水晶棺近前，他低头一看，透过水晶棺他看到了里面的景象，顿时傻眼了，一位身穿锦衣罗裙的美女躺在里面。
　　天呀！我的神，她太美丽了，林然感觉心脏都要破体而出，圣洁高贵，美丽的容貌让旁边的鲜花都黯然失色。
　　沉鱼落雁都无法形容她的美丽，皮肤如洁白的温玉，光滑如镜，长长的睫毛向上微卷着，美丽樱红的香唇让他恨不得咬一口。一袭长长大卷金发一直吹落到膝盖下方，头上戴着金色花的发卡，腰间戴着金腰带，小蛮腰盈盈一握，真是要了人的老命。
　　林然脑袋一片混乱，恍若梦幻，一时难以分辨是真还是幻。
　　扭头望着佩格萨斯，皱着眉头问道：“兄弟，你怎么把我带到这里来了？你这是什么意思？”
　　“嘶嘶……”
　　佩格萨斯发出了嘶鸣声，用前蹄轻轻敲打的地面，见林然不解，他又走到了近前，用触角抵住水晶棺做出推开的动作。
　　林然明白了，他是想让自己打开水晶棺材，一时犹豫不决，他还真害怕，一个搞不好，再发生尸变，这里面躺着的是万年僵尸还是千年僵尸，他也说不好。
　　若是打开棺材盖，这个美女僵尸搂着他的脖子狠狠咬一口，吸食尽他所有的血液，然后骑着佩格拉斯离开这里，他从此变成了一个僵尸，听从这个女僵尸的命令，屠杀人类，这回让贝宁儿和媚儿她们伤心的。
　　佩格萨斯见林然犹豫不决，用触角抵在他的腰间，使劲顶着他向水晶棺靠拢。
　　林然转身望着佩格萨斯道：“我说兄弟，你想办法告诉我，这水晶棺里躺着的究竟是什么人？”
　　“你说不了话，你想办法告诉我好吗？”林然伸手轻轻触摸着佩格萨斯的触角说道。
　　佩格萨斯转身望着镶嵌着金色月亮的权杖，缓缓走过去，到了权杖的近前，又回头望着林然，目光又落在水晶棺上。
　　林然明白了，这个黄金权杖是水晶棺里的这位漂亮的女人的，这镶嵌着金月的权杖代表什么呢？
　　走到权杖的近前，林然想要伸手去抚摸，却被佩格萨斯给阻拦住了，林然只好收回手，细细打量着黄金权杖，突然，他发现在权杖上有一排字，他怎么看也看不明白，因为这权杖上的字和他身体上的图腾符号是一个德行。
　　林然彻底的陷入了深思，若说水晶棺里的人是女神，可是据他的了解，神应该在黄金棺材里长眠，怎么会在水晶棺材里长眠呢？佩格萨斯认识里面的人，这说明这个人和天界有莫大的关系。
　　打开还是不打开，打开后出现什么后果呢？会对人类造成灾难吗？这谁也说不好，她醒来会对自己动手吗？以自己现在的实力能是她对手吗？能在这里长眠的神，能简单吗？就看这个奢侈的宫殿，就知道棺材里的人生前一定不简单。
　　“嘶嘶……”
　　佩格萨斯看见林然犹犹豫豫的样子，急躁地发出了嘶鸣声，低头用触角插进了林然的腰带上，抬头把他挑起来快速的向水晶棺走去。
　　“喂？快点停下来，不然我可要和你不客气了。”林然大声的叫嚷着，突然，他脑海灵光一闪，想到了什么，笑道：“快点放下我，我能知道她是谁了。”
　　佩格萨斯把林然放下，林然掏出了项链，手中光芒一闪，器尊从项链里钻了出来。
　　还没有等林然问话，器尊就滔滔不绝地开始抱怨了起来，大喊大叫道：“老大你太不够意思了，把我放进了项链里那么长时间，我都快要憋屈死了，今天是刮的什么风，把我给放出来了？”
　　“别那么多废话，快点告诉我，这水晶棺里的人你认不认识？”林然急声问道。
　　器尊飞到空中，向水晶棺里一望，随即道：“不认识！”
　　“你不说实话，你怎么能不认识水晶棺里的人呢？她应该是一位神吧？”林然问道。
　　“老大，你饶了我吧！我的记忆只停留在一万年前，我确实不认识她，圣战结束后，究竟发生了什么事情，又出现了什么神祗，我是一点也不知道，我敢肯定，她的确是一位神祗，不过是多少年的神祗我就不知道了，至于如何躺在这里，我就更不知道了，只有你唤醒她，才能知道她究竟是谁！”
　　“好了，闭嘴！”
　　林然有些不耐烦，他心里寻思，看来只有打开水晶棺才能明白事情的真相。
　　正当他伸手去推水晶棺时，只听器尊嚎叫一声：“啊？佩格萨斯！老大，别打开水晶棺……”
　　第六集完
　　PS：多谢各位支持！所以再更一章，我会继续加油的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 神祗出现
更新时间2010-11-23 12:08:38  字数：6297

　林然的手刚触及到水晶棺，器尊嚎叫道：“老大，别打开水晶棺……”
　　收回了手，林然问道：“为什么不能打开水晶棺？”
　　“你听我讲完就明白了。”器尊飞到林然的近前，说道：“大魔神王乌洛克斯有十二个孩子，也就是十二位第二代主神，其中自由女神雅莉娜，掌管着人类世界，在她和战神阿瑞斯婚礼的那天，大魔神王乌洛克斯把坐骑佩格萨斯送给了阿瑞斯和雅莉娜，可是为什么佩格萨斯会出现在这里，而佩格萨斯和这水晶棺里的神祗显然关系非常密切，佩格萨斯是不会轻易背弃主人的，他能守护在这里，说明佩格萨斯是水晶棺里神祗的坐骑……”
　　“其实你不知道事实的真相……”
　　“对了，老大你怎么会在这里？”器尊急声问道。
　　林然把事情的始末和器尊说完以后，器尊沉吟片刻道：“这我就有点不明白了，圣战后究竟出现多少神祗，我是一无所知，至于水晶棺里的神祗，最好不要去打扰她，万一她想杀你，你肯定是逃脱不了的。”
　　“为什么只要打开水晶棺，神祗就会从长眠中醒来呢？”林然不解地问道。
　　器尊飞到宫殿的金灿灿的墙壁前，道：“墙壁上镂刻着咒文，只要你一打开水晶棺，那些咒文就会把水晶棺里的神职唤醒！”
　　“呼！”
　　佩格萨斯扇动着羽翼，飞落到林然近前，嘴中发出嘶鸣声，用触角抵在林然的身体上，往水晶棺推去。
　　“老大，千万不要打开呀！你要是死了，我也会挂掉！”器尊大声叫嚷道。
　　林然跳跃到一旁，对佩格萨斯喊道：“你先等等，让我好好想想！”
　　佩格萨斯神情哀伤地伫立到一旁，搭着脑袋，目光望着水晶棺里的神职。
　　林然走到黄金打造的墙壁上，望着墙壁上的那些咒文符号，他惊奇地发现，这些符号有很多和他身体上图腾的符号相重合，可是他就是无法弄清这些符号是什么意思。
　　组合错综复杂，似乎还非常的有规律，而且上面有无数小型的六芒星魔法阵，魔法阵环环相扣，一直向地上伸延而去，顺着纹理继续的查看，水晶棺所在的位置正是大殿的中心点，也正是在六芒星魔法阵的正中央。
　　抬头望着宫殿的天花板，上面镶嵌着璀璨的水晶石，五颜六色，闪耀着炫丽的光彩，隐隐可以看见有一股能量顺着六芒星魔法阵的线条在流淌，周而复始，涓涓流淌，像是永无停止的样子。
　　打不打开水晶棺是一个问题！林然陷入了深思中，若是打开了，这个美丽的神职要是加害自己，以他现在的实力，肯定不会是她的对手，可是不打开，他却按捺不住心中的好奇。
　　器尊在一旁唉声叹气道：“老大，你可要想好了，该和你说的我都说了，至于如何选择你自己把捏吧！可我还要补充一句，神职的脾气都很古怪的，他们把人类当成最低级的生物。”
　　“别废话，让我好好想想！”
　　思前想后，林然脑海灵光一闪，想到了一个好的办法，就是用逆鳞之力封锁住她身体的命门穴，让她发挥不出神力来，这样自己就安全了。
　　“呵呵！”
　　看着林然嘴角含着邪魅的微笑，器尊问道：“老大，你又想到什么坏点子了，怎么笑的那么坏？”
　　“呵呵，一会儿你就知道了。”
　　林然起身走到水晶棺前，把住水晶棺轻轻推，没有推动，加大力量，还是没有推动，最后他施展出逆鳞之力，水晶棺才有了松动的迹象。
　　最后林然把吃奶的力气全部用上了，水晶棺的盖子才被推开。
　　打开水晶棺盖后，林然缓缓抬起手向棺材中美丽的神职的两乳间伸去，膻中穴是人体一大命门穴，他要先封住这个命门穴。
　　他的手还没有接触到衣服上，“呼呼”的风声从四面八法涌起，林然心中一惊，抬头一看，墙壁上的咒文符号扇动着金色的光芒，脱离了黄金墙壁，跳跃在空中，散发出神圣的力量，空间都几乎被那股强大的能量给撕碎。
　　“嗖嗖嗖……”
　　丝丝缕缕的能量快速的向水晶棺射来，林然一怔，那些金色的能量符号似乎无孔不入，一缕缕进入了水晶棺中神职的鼻子里，耳朵里，眼睛里，嘴里……数以万计的符号呼啸着涌进神职的身体内。
　　林然想要拔腿就跑，可是身体就像被点穴了一般，动弹不得丝毫，让他更加尴尬的是，手指就悬浮在美丽神职的乳峰之上。他现在是想抽也抽不回来，他真不敢想象，若是这位美丽一塌糊涂的神职睁开美眸望着他的手指会是一个什么样的表情。
　　给他一个嘴巴？太便宜他了！杀了他，似乎太狠毒点了！林然心里七上八下。
　　被强大能量席卷到一旁的器尊，看着林然的样子他都要哭出来了：“我早就说不要轻举妄动，就是不听我的话，我真的不敢想象那位神祗醒来看见这么下流的动作，她会不会产生误会！”
　　能量形成的飓风足足持续了近半个时辰才恢复了安静，林然一直在盯着水晶棺里神祗的反应，她体内散发的光芒缓缓收敛，只留下一层淡淡的莹白光泽，若有若无，神圣高贵，他使出所有的力量想把手抽回来，可是手仿佛失去了知觉一样，根本就不听他的使唤。
　　正当他急的心急火燎之时，只觉一双眼睛在望着他，他瞄眼望去，立即呆住了，水晶棺中的美丽的神祗已经睁开了眼睛，一双美眸如宝石一样明亮，正在打量着自己，看着自己悬在她乳峰上的手，尴尬的脸一红，不禁道：“其实不是你想象的那样，我只是……”
　　水晶棺里的美丽神祗的双眸中绽放出两道圣洁的白芒，林然的身体倏然飞射出去，远远摔在地上，疼的他只咧嘴，想要站起来，却觉得身体像生了锈一般，无法动弹丝毫。
　　器尊吓得缓缓飞落到林然的身前，偷偷躲在他的衣襟下，低声道：“老大，不管她如何羞辱你，你都要乖乖的听话，我们能不能活下去就看你了。”
　　人算不如天算！林然恨不得自己一个嘴巴，动弹不得，只能望着水晶棺，只见美丽的神祗的身躯缓缓升起，飘浮在空中，美眸流盼，一眼望见了不远处的佩格萨斯，星眸一亮，裙带飘然，身姿优美落在了佩格萨斯的近前，伸手轻轻抚摸着佩格萨斯的脑袋。
　　佩格萨斯抬起前踢轻轻地敲打着地面，张嘴发出了嘶鸣声，静静享受着美丽的神祗温柔地抚摸。
　　“佩佩，这个人类是你带来的吗？”美丽的女神祗根本就不看林然一眼，她轻柔的眸子望着佩格萨斯，声音非常的温柔。
　　林然却感觉她的声音足以射穿自己的心脉，浑身打了一个冷战，他真不知道这位美丽的神祗将会如何处理他。
　　佩格萨斯发出了一连串的嘶鸣，美丽的女神祗点了点头，转身望向林然，眸子中闪动着莹莹光泽，林然心跳加速，他几乎忘记了即将到来的危险。
　　突然，他感觉身体被强大的力量裹住，身体快速的飞起，狠狠撞击在远处的墙壁上，“嗵”的一声弹飞了回来，“啪嗒！”重重地摔在地上。
　　“连神的坐骑都敢抢夺，你这个人类真是太大胆了！”美丽的女神祗双眸中再次绽放出两道圣洁的光芒射向林然。
　　林然感觉骨头断裂般疼痛，他咬紧牙关，控制着胸膛燃烧的怒火，保持语调平稳道：“我把你从长眠中唤醒，就是为了让你这么汇报我吗？”
　　见美丽的女神祗静静地注视着他，林然暗松了一口气，接道：“我不想知道你是谁，只是佩格萨斯带我来到这里，是他让我把你唤醒，我也按照他的吩咐做了，现在我的任务完成了，请问我可以离开了吗？”
　　佩格萨斯走到女神祗的近前，一个劲儿地点头，像是在表明林然所说的一切都是真实的。
　　女神祗扬起纤白的玉手，远处的黄金权杖快速飞入她的手中，她轻轻一挥舞黄金权杖，一道金光洒向林然，他只觉身体上的束缚之力消失的无影无踪。
　　当林然刚从地上爬起来，女神祗已经飘然落在佩格萨斯的后背上，只见佩格萨斯嘶鸣一声，舒展开羽翼，快速的向宫殿的大门上的金色结界飞奔而去。
　　“别把我丢在这里呀！”林然急声大喊。
　　“为了感谢你，你就留在这里自生自灭吧！”女神祗的话很轻柔，很悦耳动听。
　　“妈的，真是该死！”看着佩格萨斯驮着女神祗飞出了结界，林然痛恨地大骂了一声。
　　“老大，这是神之结界，人类是无法穿越的！”器尊跳跃到空中说道。
　　林然伸手给了自己一个嘴巴，狠声道：“我发誓，以后不会再这么仁慈了，该死的佩格萨斯，该死的女神祗，下次别让我遇见你们，否则有你好看！”
　　“唉！”器尊感叹一声：“老大，你太善良了，这样会吃亏的！你是被她美丽的外表所迷惑了，其实神祗和人也差不多，也崇尚强者，你要想让他们臣服于你，你就要比他们更强，把他们踩翻在地，这才是真理，同情心泛滥，只会害了你。”
　　“我是不是很白痴？”林然抿着嘴唇望着器尊问道。
　　“还好了，是人都会犯错误，老大你没有什么好自责的，即使是神也有犯错的时候，我们现在离开这里吧！”器尊安慰着林然。
　　“是的，我以后不会再犯这种低级的错误了！”林然点了点头，从项链里拿出了通界器，缓缓的向结界走去。
　　突然，他想到了什么，回身望着大殿中央的水晶棺，手中散发出一股逆鳞之力包裹住水晶棺，随着一道光芒闪动，水晶棺进入了项链中。
　　“老大，你这是想做什么？”器尊不解地问道。
　　林然冷声道：“早晚有一天我会把这个神祗再次送进水晶棺材里！”
　　“……”
　　钻出了水面，林然浑身湿淋淋坐在青石上，身体散发能量把衣服烘干，这才起身向海边走去。
　　想要离开这个海岛害真是一件困难的事情，茫茫大海，无边无际，若是想离开只有做一个木筏离去。
　　接下来，他开始伐木，把木头截成五米多长，然后用藤条把木头捆绑起来，做成了一个宽大的木筏，木筏的两边有树立起两根木头，中间树立起一根木头做成了一个帆……他足足花了一天一夜的时间才把木筏做好。
　　晨曦的曙光照耀在身上，林然精神抖擞，把木筏推到海中，跳跃到木筏上，扬起风帆，挥动着船桨出发了。
　　困乏了，他就躺在木筏上睡觉，根本就不用担心海水会从身下的树木缝隙中渗透过来，因为木筏的下方他用藤条横竖捆绑了三层，缝隙上灌上熔化的松脂，所以木筏上非常的干爽，躺在木筏上干爽的枯草上，他叼着一根枯草仰望着蓝天，任由木筏随波逐流，享受着难得的清净。
　　饿了，他就拿出一块蛇肉，用火系魔法烤熟，渴了就吞两个水球，就这样停停歇歇，在海上漂泊了十数天，他已经迷失了方向。
　　这一天，晌午时分，海上狂风聚起，天空乌云密布，惊涛骇浪，汹涌波涛掀起几十米多高向席卷着木筏，随之瓢泼大雨顷刻而至，林然叫苦不迭。
　　几个巨浪过后，木筏被掀翻，林然掉进了海里，无情的海浪把他的身躯卷起狠狠摔向远处，另一波海浪再一次把他的躯体卷起抛掷到远处……面对着大海，林然束手无策，只能任由海浪的袭击。
　　也不知道过了多久，他被折磨的昏厥了过去。
　　冰冷的海水拍打着他身体，海浪的声音把他从昏迷中唤醒，缓缓睁开了眼睛，眼前一片漆黑，空气中飘荡着漆黑的雾气，冷冷的寒意涌上心头，他挣扎着坐了起来，放眼望去，周遭一片漆黑。
　　这是哪里？难道说我死了？林然蹲下身，摸了摸地上的海水，发现自己在海边上，寻思着自己是没有死，被海浪冲到了一个不知名的岛屿上了。
　　“哈哈……哈哈……”
　　一阵刺耳的笑声从四面八方涌来，震得林然一屁股坐在了地上，他急忙提起体内的逆鳞之力抵抗，可还是被震的心神晃荡，头晕眼花，几乎一个跟头栽倒在地上，他急忙大喊道：“别笑了，你到底是什么人？”
　　“我在这里待了十万年了，终于有人出现了，哈哈……”笑声突然止住，那个浑厚的声音道：“人类，你是怎么来到这里的？”
　　笑声停止后，林然压力减轻，身体舒坦了，他抬头望着天空上的黑雾，道：“我在海上遇见了风浪，掉进了海里，也不知道如何来到这里的，你到底是谁，这里又是哪里？”尽管他不知道这是哪里，可他感觉这里很不简单，因为这黑雾中含有致命的毒素。
　　“很好，人类，你顺着我的指引走过来，我会告诉你这是哪里！”
　　林然这回可不上当了，他第一个感觉这位自称在这里待了十万多年的家伙，一定不是善类，自己不会再重蹈覆辙了，他望着漆黑的天空再次喊道：“有话你就在这里说吧！我能听得见……”
　　“呼！”
　　狂风骤起，林然被黑雾裹住身体快速的向黑暗的深处射去。
　　当束缚自己身体的力量消失后，林然偷眼一看，发现自己身在一个阔绰的石洞中，石壁上有两盏万年不灭的油灯散发出昏黄的光芒，忽明忽暗，让他很难看清石洞中的景象。
　　“人类，你身上带的神器还真不少！”
　　林然发现石洞内的声音小了很多，顺着声音处望去，吓了他一跳，原来石壁上那两盏油灯是一双眼睛，他的脸竟然镶嵌在石壁之内，急忙镇定心神，问道：“你到底是谁？怎么会在这里？你把我召唤到这里来，究竟想干什么？”
　　“人类，你不要害怕，我是远古的魔神，这个世界的创世神，也是众神口中称呼的父神。”创世神看着一脸迷茫的林然，淡然一笑道：“我想你一定不会相信我的话，可我确实是创世神魔罗拉，你一定会很奇怪我为什么在这里吧？”
　　“是的，我很难想象伟大的创世神会在这么一个昏暗的山洞里，而我竟然能在这里结识伟大的创世神，感觉有点不可思议！”林然苦笑了一声，问道：“请问伟大的创世神，你为什么会在这里呢？”
　　“我借来太古魔神皇的巨斧开天辟地创造了这个世界，又借来两位太古魔神王的‘毒芒’和‘圣芒’创造了万物，我有七个儿女都是第一代主神，分派他们主宰着这个世界的秩序，就这样平安无事的生活了五万年，我有一个孩子叫乌洛克斯，他拥有闪电的力量，最为出色，也是我最宠爱的第一代主神，他知道了我创造完了这个世界，需要二十万年才能恢复魔神之力，他却偷偷的向我下毒手，并且把我的神识，魔灵，圣魄，分别关押在三个险要之地，永久的封印，又用毒芒散发出来的毒素来侵蚀我，想彻底的消灭我！”
　　林然感叹道：“唉！又是一个篡权杀父的悲剧！那么困这里的你是魔灵还是神识……”
　　“是我的魔灵残留下来的力量，年头太久了，我的神识已经灭了，圣魄也早破灭了，魔灵也即将毁灭，若是你再晚来几年，我也将不复存在了。”创世神感叹一声道：“人类，我想问你，你要如实告诉我，你怎么会有守护项链呢？这可是乌洛克斯的神器，是我当年送给他的，怎么会在你的手中？”
　　原来老家伙已经油尽灯枯了！林然暗自舒了一口气，先前紧张的他，也彻底的放松了，活动了一下筋骨，道：“我想你还不知道吧？一万年前发生了神魔大战，这场大战被称之为诸神黄昏，很多的神祗都在战场上灭亡了，神器散落在战场之上，就连大魔神王也灭了，嗯，对，就是你说的乌洛克斯，他也进入了长眠，他在人间的十大勇士去禁锢之地位他寻找神魔的力量，准备唤醒他，结果一去就是一万多年，现在还没有回来了呢！这个守护项链是我从别人手里得到的，至于是谁你也不用知道了，因为那个人已经死了，小人物，不值得一提。”
　　创世神眼睛的火焰更加的黯淡，哀叹一声：“安迪斯我的孩子，一定是你要为我报仇，所以才发生了神魔之战，安迪斯他一定是想办法去召唤远古的魔军前来为我报仇，可是大魔神王乌洛克斯真的进入长眠了吗？他错了，傻孩子，他一直在寻找拥有我力量的契机，看来他找到了，他是故意让阿瑞斯和安迪斯知道我是被他毒害的，所以才发生了诸神黄昏，这一切都是大魔神王一手操作的，他进入了永恒的长眠都是假象，让他在人间的十大勇士去寻找神魔的力量都是假的，他是知道了只有进入永恒的长眠才能吞噬我的力量，我说怎么这万年之内，我的力量流逝的这么快！”
　　“你说清楚点，我有点听不明白，安迪斯是谁？大魔神王为什么故意让他们知道是他毒害了你，逼迫他们发动神魔大战？可是有人告诉我，诸神黄昏是人类发动的！好像是说大魔神王进入了神劫……”林然不解地问道，他想起了器尊曾经和他说是人类发起了诸神黄昏。
　　创世神道：“你错了，弱小的人类怎么能发起和神的战争呢？即使是也是蒙骗世人的！乌洛克斯一直想得到我的全部力量，可是他一直不知如何得到，想要得到我的力量只有先进入永恒的长眠，然后用太古的秘法来吞噬我的神魔之力，而安迪斯是我的孩子，他是第一代主神，安迪斯是暗夜魔神掌管着冥界。而这场神魔之战一定是乌洛克斯一手操作的，而安迪斯却不知道他们已经中了乌洛克斯的圈套。”
　　林然这回听明白了，他突然觉得乌洛克斯这位大魔神王很不简单，头脑很聪明，他似乎有更大的野心和阴谋，不单单是想成为这个世界的主宰者，还在觊觎太古魔神的领域，这是一个多么大的野心。
　　突然，林然想到了什么，急声问道：“那么禁锢之地究竟是一个什么地方？那里到底充满了什么样的危险，为什么去禁锢之地的人都没有一个回来过呢？”
　　“人类，这个我不能告诉你，这关系着上古魔神的秘密，我不能泄露给你！”
　　林然沉吟片刻，突然想到了什么，急声道：“那我给你看一样东西，你再决定是否告诉我！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 月亮女神
更新时间2010-11-24 16:45:12  字数：5811

　望着林然手中握着漆黑的毒芒，创世神良久才道：“人类，你真是一个不平凡的人类，你竟然能拥有毒芒，简直是太不可思议了，守护项链和玄天葫芦够让人惊讶了，竟然还拥有毒芒！可惜的是你无法发挥毒芒的力量，即使是大魔神王乌洛克斯也只能发挥出毒芒百分之十的力量。”
　　“这毒芒到底是用来做什么的？”林然盯着手中的毒芒问道。
　　“圣芒和毒芒是画笔，一正一邪，一阴一阳，是创造万物之笔，你说毒芒是来做什么的？以你现在的能力，根本就无法运用毒芒，就连我全盛之时也只能运用毒芒的百分之六十的力量。你手中的毒芒还没有苏醒，当年我用来毒芒创造万物时耗尽了毒芒所有的力量，所以毒芒要吸取大量的毒素才能慢慢的苏醒！”
　　林然意味深长地点了点头，把手中的毒芒送进了守护项链中，问道：“那么请问守护项链又如何运用呢？”
　　“守护项链是神力储备的空间，能储备一个主神的所有力量，这是一件顶级的增幅神器，在对敌时，消耗了所有神力都不要紧，还有一个主神的力量储备在项链中，所以称之为守护项链！”
　　林然觉得自己拥有如此的神器没有太大用，自身的力量还没有提升到极限，如何能渴望把多余的力量全部灌入项链中。
　　创世神似乎看明白了林然的心意，笑道：“这件神器最大的好处，是能自身吸取天地之间的力量，根本你根本就不用担心把自己的力量储备在项链中！”
　　“那我应该如何运用呢？”林然问道。
　　创世神沉吟良久，道：“只要你答应我一件事情，我不但告诉你如何运用守护项链和玄天葫芦，把毒芒的运用秘法都传授给你，而且我还会告诉你一些众神都不知道的秘密，是关于禁锢之地的秘密。”
　　“什么事情？说来听听！”林然知道肯定不是什么好事。
　　“替我杀死大魔神王乌洛克斯，别让远古的魔军走出禁锢之门，我不想让自己亲手创造的世界生灵涂炭！”创世神郑重道，眼神里的火焰燃烧的更旺了。
　　“这是高难度的工作，我无法胜任！”林然直接回绝，心说开什么国际玩笑，让我杀死大魔神王乌洛克斯，简直就是以卵击石，自寻灭亡。
　　“你错了，你有一颗强者的心，你将来一定会成为强者的，而且你现在就具备了神的体制，只是你现在很弱而已！你觉得大魔神王知道你有毒芒和守护项链，他会放过你吗？你不答应我只能让你死的更干脆一点。”
　　林然确实有些迷茫了，创世神的话说的很有道理，自己是要成为强者，当年对沈梦柔许下了承诺，可是到底要达到什么样的实力才是强者呢？把大魔神王乌洛克斯踩在脚下，才算是最强的强者吗？太古魔神皇和太古魔神王应该是更强大的存在！
　　当然，林然心里很清楚，自己永远不会低于人下，早晚要把这个世界踩在脚下，思忖了半天，他一口应允：“好的，我答应你的要求！”
　　“哈哈……哈哈……这就对了！”创世神大笑不止。
　　……
　　最后一缕毒雾吸进了毒芒中，林然的大脑异常的清醒，他感觉自己的神识提高了数倍，心神力和精神力都大幅度的提高。
　　让他很庆幸的是，自己的精神力全部恢复了，又达到了从神的级别，可是他还是没有弄清是什么原因导致精神力大幅度下降。
　　收起了毒芒，林然打量着孤岛，四周怪石嶙峋，而且石头被毒雾侵蚀成了黑色，可想毒素是何等的强大。
　　林然花了八天的时间才用毒芒把岛上的毒素吸食尽，毒芒闪动着黝黑色的光芒，他感觉沉重感更强了，挥舞起来能带起一阵阵的风浪，轻轻一刺，枪尖处能荡起一阵气浪，他对毒芒更加爱不释手。
　　收起毒芒，他想施展风翼离开荒岛，可当风系元素凝聚他肋下的时候，却被体内一股强大的力量击碎，反复几次风系元素都被击碎。
　　林然更加纳闷，正当他愁眉不展之时，只见远处空中划过一道光影，向岛屿快速飞射而来。
　　此时的林然目力惊人，一眼就认出来者，当他看清了来人，非常震惊，她怎么会来到这？难道说她知道创世神藏在这里？
　　“嗖！”
　　光影一闪，佩格萨斯驮着女神祗已经来到近前，“呼”的一声，佩格萨斯收起了羽翼，平稳地落在林然的近前。
　　美丽的女神祗打量着林然半响，问道：“你是怎么走出神之结界的？”
　　“呵呵！”林然冷笑了一声：“我既然能进去，当然能出来！”他很想扁一顿一脸高傲却有冷若冰霜的女神祗，这只是他的想法而已。
　　“你怎么会在这里？”女神祗扫视了一眼岛屿的四周问道。
　　“被海浪冲到这里的……”
　　“嗖！”
　　一道光影从远处的空中快速的飞射而来，女神祗手中的权杖缓缓举起，绽放出金灿灿的光芒，瞬间把岛屿包裹了起来。
　　林然心弦一颤，施展出飞行术快速冲向远处，通界器从守护项链中拿了出来，以他身体极限的速度冲刺。
　　通界器刺进神之结界中，他从通界器快速钻过去，顾不上去收通界器，飞身跳跃到空中，对着飞射而来的狄美雅大喊道：“快点接住我！”
　　当那位漂亮的女神祗设置结界时，飞来的狄美雅已经发现有些不对劲，见林然跳跃到空中，却无法施展风之羽翼，知道他一定遇见了麻烦，扇动着风浪之翼射到林然近前，伸手抱住林然，不及多问，快速向远处飞去。
　　“你怎么会在这里？岛屿上的那个女人是谁？”狄美雅一边飞行一边问道。
　　林然急声喊道：“她是一个神祗，不要多问了，快点飞，让她追上我们就没有命了！”
　　“难道你认为我飞行的速度比佩格萨斯还快，那你就错了！”
　　林然偷眼一看，佩格萨斯驮着美丽的女神祗已经追了上来，他脑海在换算逃生的办法，最后的结果是必死无疑。
　　“呼！”
　　一团金光飞泻而下，把狄美雅和林然包裹住，狄美雅的风浪羽翼立即消失不见，两个人被结界球包裹住，飘落在女神祗的黄金权杖的顶端。
　　神祗高贵而高傲，在神祗的眼里，人类是低级的生物，是他们的奴隶，只有服从他们的命令，不得有丝毫反抗之意。
　　佩格萨斯飞回到岛屿上，女神祗飘然落在地上，手中的黄金权杖顶端射出一道金光把结界球弹飞了出去，落在远处的石缝中，林然和狄美雅在结界球里被震的气晕八素。
　　“你……你能告诉我，你怎么招惹到这位神祗的？”狄美雅瞪大了眸子布满了惊惶之色望着林然，长长的睫毛在颤颤抖动着。
　　“要怪只能怪我很愚蠢，一个不小心把她从长眠中唤醒。”林然羞愧地低下了头，脑袋在想如何能平安的脱身。
　　女神祗静静地望着结界球里的狄美雅，嘴角挂着欣喜的微笑，她不得不承认，这个人类长得太漂亮了，一丝瑕疵都没有，完美至极，精致白皙的瓜子脸吹弹可破，一双灵动的眸子如宝石一样明亮，长长的金发披散而下，直入腰间，两缕金色的秀发被紫银发卡箍住分别飘在胸前。
　　“人类，你叫什么名字？”女神祗问道。
　　“行不改名坐不改姓，大丈夫顶天立地，我叫林然！”林然昂首挺胸似乎想要用自己的男子气概征服这个女神祗。
　　“闭嘴，卑微的臭男人，我没有问你，我是问你身边的女孩子。”女神祗眸子闪过一丝杀机。
　　林然立即瘪茄子了，尴尬地耷拉了下脑袋，他在寻思是不是该用毒芒和她一战，可是他怕打过不过这位女神祗，又被她认出毒芒，那样事态就更加严重。
　　创世神委以重任，这不是开玩笑，不能出师未捷身先死，他背负着对创世神的承诺。
　　狄美雅见美丽的女神祗问自己的名字，微笑道：“姐姐，我叫狄美雅！”
　　“她是教廷的公主，教皇是她爷爷！”林然急忙补充道，心想教廷和神祗都是一家人，或许搬出狄美雅的身份可疑逃过一劫，突然想到了什么，急声道：“我是教廷暗夜天使军团的团长。”
　　林然暗自惭愧，自从他当上了暗夜天使军团的团长那天就没有看见一位暗夜天使。
　　一股柔和的力量包裹住狄美雅的躯体，她被吸出了结界，飘落到女神祗的身前，她瞪大了眸子望着女神祗，惊呼道：“姐姐，你长得好美丽呀，你是我见过的最美丽的女人！”
　　林然一阵恶寒，他没有想到狄美雅这小魔女面临危险的时候也会说过年话，再一想想自己也是这个德行。
　　“我是月亮女神薇薇安，既然你是教廷中的公主，我不会伤害你的。”月亮女神薇薇安伸手抚摸着狄美雅的秀发微笑道。
　　狄美雅佯装一副可爱的样子，把脸蛋缓缓贴在薇薇安的身体上轻轻摩挲着，高兴地笑道：“哇，姐姐你好棒呀，你竟然是第三代主神，而且还是月亮女神，神典中记载，月亮女神温柔漂亮，智慧堪称第一，天上地下无人敢与她比拼美丽，她还是女孩子的守护神。”
　　狄美雅的小马屁拍的不温不火，薇薇安非常受用，心里更加喜欢这位漂亮如天使的小美女，把她拦在怀中，问道：“那个人类是你的同伴吗？”
　　狄美雅扭过头，望着远处结界球里的林然，嘴角露出邪恶的微笑，随即昂起头皱着眉头道：“其实他是……”
　　林然使劲地点了点头，意思你快点说我也是教廷中的一员，大家都是自己人，不要自相残杀。
　　“……他是一个坏人，专门勾引未成年少女，调戏良家少女……”
　　“咣当！”
　　林然一下摔倒在地上，他做梦也没有想到这生死攸关的时候，狄美雅竟然还敢捉弄他，不，敢开如此荒诞的玩笑，他急声喊道：“狄美雅，不要再玩了，这样会玩出人命的。”
　　月亮女神薇薇安眉头一皱，想到了自己醒来的时候，林然的一只手悬浮在自己的胸前，顿生恨意，问道：“这样的败类留在世上何用，干脆杀死他吧！”
　　林然低头对着守护项链喊道：“老创，你是不是要和这位神祗沟通一下呀？不然我就真的死定了，我死了，你的仇可就无法报了。”
　　耳边传来创世神的声音：“小子，你要淡定，知道吗！要淡定，这位神祗我也不认识，可能是第三代神祗，不过她是一个美丽的神祗，你最好把她泡到手，对以后的复仇计划有帮助。”
　　林然心里琢磨着，实在不行，只能和她一战了，抱住性命最为重要，这时，他又听见守护项链中传来创世神的声音：“小子不要再呼唤我了，我要进入永恒的长眠。好了，事情由你自己搞定吧！”
　　狄美雅一听薇薇安要杀死林然，急忙握住薇薇安的胳膊道：“姐姐，你千万不要杀死他，我要留着他，我要折磨他，为那些受到伤害的姐妹报仇。”
　　“嗯，好的，那么他就交给你了。”薇薇安嫣然一笑。
　　“谢谢姐姐！嘻嘻……”
　　看着狄美雅偷偷给自己唧哝了一下眼睛，林然恨不得想活活的掐死她。
　　“你体内有天使之翼，好像现在还不能运用，我送给你一样礼物！”薇薇安说完后，伸手轻轻抚摸着黄金权杖上的月亮，一道金光射入她的手中，随之一个金苹果闪动着金灿灿的光芒出现在她莹白的手心中。
　　狄美雅惊喜地瞪大了眸子，一句话也说出来，良久才惊呼道：“天呀，这是传说中的金苹果，金苹果含有一级神的力量，若是人类能得到能变成一位神祗，而且一万年树上只结三个金苹果，真是太珍贵了，谢谢姐姐。”
　　接过了金苹果，狄美雅毫不犹豫，使劲地啃咬了起来，甘甜的汁液流进了口中，柔和而勃勃的力量快速融入进她的躯体，她身体散发着金灿灿的光芒，把四周的被毒素腐蚀成黑色的礁石染成了金色。
　　林然惊叹不已，他第一次看到美女的吃相是如此的凶悍，很快一个金苹果被狄美雅给消灭了，不过，这个小魔女像是在向林然显耀，把苹果瓠丢进了结界球中，笑道：“这个是女神姐姐赏给你的，你还不谢谢女神姐姐。”
　　林然非常的愤怒，刚想要破口大骂，突然耳边再次传来创世神的声音：“小子，快点收起金苹果瓠，拥有金苹果瓠你能种植一棵果树，用安第斯山脉玛雅峰上的圣泉水浇灌，不出一年你就能得到十二个金苹果。”
　　林然以最快的速度把金苹果瓠捡起，一脸谄媚地望着薇薇安，急声道：“谢谢薇薇安女神。”
　　月亮女神薇薇安并没有看林然，她伸出娇柔的手掌放在狄美雅的脑袋上，一股神力顺着狄美雅的百会穴涌进了她的身体内。
　　“嘶！”
　　撕破布帛的声音响起，一对洁白的羽翼在狄美雅的肋下舒展开，随着时间一分一秒的过去，林然能清楚看清狄美雅的羽翼在增长，最后单翼长达五米多的时候停止了，而她的肋下又出现了一对洁白的羽翼，也以肉眼的速度快速的增长，当第二对羽翼接近第一对羽翼的长度时停止了。
　　薇薇安收回了手，露出了欣喜的微笑道：“果然不出我所料，你是天使的化身，你将来会成为一名主神。”
　　狄美雅惊喜地望着自己肋下的两对长长的羽翼，惊呼道：“天呀，我竟然达到了二级神祗的力量了，太棒了！姐姐你好伟大。”
　　薇薇安抚摸了一下狄美雅的脸蛋，微笑道：“你是天使的化身，等你达到了元神本体的力量，你的记忆就会苏醒，你会想起在天界的事情。”
　　狄美雅知道她所说的意思，元神本体的力量就是在她还没有降临人间之前的力量，点了点头，她问道：“姐姐，你怎么会出现在这里？”
　　“我是为了寻找一股力量，所以才到这里的，可是那股力量突然消失不见了。”薇薇安目光落在结界里的林然，随即缓步走到近前，问道：“人类，我希望你能如实回答我的问话。”
　　“你问吧！”林然淡然地注视着美丽的一塌糊涂的薇薇安。
　　“你怎么会来到这个岛上，你在这个岛上遇见了什么，据我所知，只有毒芒散发出来的毒素才能把岛屿上的石头腐蚀的千疮百孔，而且这里的毒气突然消失了，我希望你给我一个合理的回答！”
　　林然苦笑道：“那天在荒岛上我做了一个木筏，在海上漂泊了十几天，遇见了风浪掀翻了木筏，我掉进了海水中，等我醒来就发现自己躺在岸边，我正琢磨着如何离去，你就出现了。”
　　“难道说你来之前这个岛就变成这个样子了？”薇薇安眸子紧紧盯着林然，她没有看出一丝可疑之处，转念一想，他只是一个人类，如果真的遇见了毒雾，那么肯定会死掉。
　　“是的，我来的时候就是这个样子！”林然表情很淡然。
　　薇薇安飘浮在空中围着岛屿又转了一圈，这才缓缓落在狄美雅的身边，狄美雅问道：“姐姐，你在找什么？”
　　薇薇安抚摸着狄美雅的秀发，道：“在一万多年以前，我无意间发现了一个惊天的秘密，创世神被大魔神王乌洛克斯杀害了，并且把他的神识，魔灵，圣魄封印在三个不同的地方，后来我寻到了另外的两个地方，结果神识和圣魄都破灭了，正当我按照线索去寻找关押创世神魔灵的地方时被大魔神王发现了，把我封印起来，让我进入永恒的长眠，没有想到我被这个人类唤醒了，而这里就是囚禁创世神魔灵的地方，看来创世神的魔灵也毁灭了。”
　　狄美雅大概听明白了，林然却听的非常明白。
　　“我要回天空之城了，这个人类就交给你了，任由你的处置！好好努力，我们会在天空之城见面的。”薇薇安抚摸了一下狄美雅的脸蛋，飞跃到佩格萨斯身上离去了。
　　狄美雅笑吟吟地走到了林然的近前，嘴角挂着邪恶的微笑：“你现在成了我的战利品了，你说我要如何处置你呢！”
　　“好了，别闹了，赶快给我放出去！”林然站起身，舒展了一下胳膊说道。月亮女神薇薇安所设置的结界想要破除，除非是有通界器，不然以他现在的能力还无法破除。
　　“想的美，你认为我会轻易放过你吗？”狄美雅手指一勾，结界球飘然落在她的手指上，她闪动着翅膀飞到空中。
　　她是第一次用天使之翼飞行，速度奇快无比，她把结界球远远地抛掷出去，然后快速冲到近前，伸手把结界球接在手中。
　　“哇！爽呀，太爽了，天使之翼太棒了！”狄美雅喊叫过后，又把结界球抛掷出去……
　　林然坐在结界球里，郁闷之极，自己成了狄美雅的阶下囚，任由她玩耍，却无可奈何。当然，他也知道狄美雅只是玩耍他而已，并没有加害他之意，若是想加害他，就不会前来寻找他。
　　尽管如此，他发誓，今后绝对不会再让人玩弄于鼓掌之上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 疯人的构想
更新时间2010-11-25 8:21:19  字数：6887

　教廷的神殿中，教皇格林顿带着几位大主教围着结界球，研究了近一个时辰，也无法破除这个结界。
　　最后格林顿认定，这个结界球是由一名十二级神设置的，想要解除这个结界必须要十二级神才能破解。
　　林然一时也慌张了，不过，他很快想到了器尊能打造通界器，随即安心了。
　　最后格林顿拿着一片巨大的金属片切割，也无法把结界球切割开，格林顿叹息：“没有想到金龙鳞片也无法切割开，十二级神祗的力量太强大了。”
　　林然死死盯着格林顿的手中的金龙鳞片，心说真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！古秋水的六阴绝脉之体，就需要金龙鳞片当药引子。
　　他见一个神职人员从格林顿手里接过金龙鳞片走出神殿，知道一定是把金龙鳞片放到原处。
　　狄美雅瞪大了眼睛，惊呼道：“教廷都没有办法破解这个封印，那就没有人能破解了，除非我再遇见月亮女神结界，不然，他岂不是要困死在里面。”
　　鲁巴德凑到近前道：“想破解也不是没有办法，发动禁咒，把结界球炸开。”
　　狄美雅急声道：“那他还能活吗？”
　　“这是唯一的办法，没有其他办法，十二级神设置的结界，没有人能破解。”
　　林然感觉自己就像动物园的猴子被人围观，心里非常的不爽，苦笑道：“诸位，我想休息一下，你们能不能让我休息一下！”
　　格林顿摇头叹息，对狄美雅道：“送他回去休息吧！我会想办法的。”
　　……
　　望着结界球里的林然，狄美雅皱着眉头思考着事情，林然问道：“你不用担心，我一定会出去的。”
　　“我倒是不担心你能不能出来，我是在想你在饿死还是渴死，你现在是想喝水还是想吃饭？”狄美雅问道。
　　林然一阵恶寒，狄美雅不愧是魔女，想的事情都是那么邪恶，索性躺在结界球里闭上眼睛睡觉了，不再理会狄美雅。
　　“有什么遗言你就写在纸上！”狄美雅“嘿嘿”一笑，转身离去。
　　见到狄美雅走后，林然把器尊从项链中取了出来，问道：“通界器做好了吗？”
　　“老大，再给我半个时辰！”
　　林然的那个通界器丢在了岛上失去了踪迹，他并没有让狄美雅去寻找，这样尖端的神器他要保留秘密，怎么能轻易泄露他人知道呢！
　　半个时辰后，器尊把通界器打造完毕，林然很顺利地走出了结界球，收好了通界器，他偷偷的溜出宫殿。
　　教廷戒备森严，毋庸置疑。不过，在教廷待了这么长时间，林然知道哪里有明哨和暗哨，运用心神力，他查找了一遍，发现金龙鳞片放在祈祷殿，他悄然潜伏进了祈祷殿，很顺利地偷了金龙鳞片，又费了一番周折才离开了教廷。
　　出了教廷后，他戴上了银煞，一路向鹫兰尔行省飞奔而去。
　　这是离开教廷最好的机会，他必须要马上回到九原郡，那里是他的根据地，而且那里是通往禁锢之地的第一道大门。
　　远古魔军想要进入玄冥大陆，必须要从禁锢之地进入大陆，而阿尔卑斯山则是最后的防线。
　　回到九原郡的第一件事情，他要马上高筑城墙，以防有一天远古魔军的到来，而且禁锢之地还有很多未接之谜等待着他去解答，以致自己身体上的图腾和禁锢之地都有着密切的联系，不然施依然也不会前往禁锢之地寻找答案。
　　当林然顺利的穿过了边境线进入了风华帝国后，购买了一匹快马，一路向九原郡飞驰而去。
　　米奇帝国的教廷神殿上，大家望着空空如也的结界球发呆，良久过后，教皇格林顿意味深长道：“这小子离去了，看来教廷无法留住他。”
　　“他根本就没有逃出结界的能力，他是不是被结界上的能量给熔化了！”鲁巴德盯着结界球道。
　　神殿一片死寂，谁也没有发表言论。
　　狄美雅悄然地拿出画笔和画板，快速地绘画了起来，笔法轻灵，动作优美，瞬间一幅幅画像出现在画板上。
　　看着画像上有一道远去的背影，而背影非常的模糊，不过她肯定这就是林然，他没有死，他偷偷的离开了教廷。
　　在她感到失落的同时，她也很惊讶林然能知道她施展画技追查他的下落，并且用强大的心神力消除了走出结界的痕迹，尽管他没有消除掉离去的背影，却也说明他的心神力要比狄美雅强大很多。
　　“他是自己离去的，他既然不想留在教廷，那么就让他离去吧！”狄美雅说完以后，转身向神典外走去，意味深长道：“他总有一天会回来的。”
　　……
　　风华帝国的御书房中，夜冷面色沉重，把手中的绝密文件丢到林战天的手中，不悦道：“你看看吧！”
　　林战天把文件接过手中一看，倒吸了一口冷气，惊呼道：“怎么可能，他怎么会投靠了教廷！”
　　“可是事实却摆在眼前，他确实投靠了教廷！”夜冷把目光从林战天的身上移开，望着窗外，意味深长道：“他在米奇教廷担当暗夜天使军团的团长，这是多么诱人的一个神职头衔，任何人都会动心的。”
　　“陛下，能否给老臣一个月的期限，我让林然给你一个合理的解释？若是他真的叛国了，那么老臣一定和他断绝父子关系，亲自带兵缉拿他。”林战天站起身道。
　　“朕，批准了你的请求。”夜冷就等林战天的这句话，他也宁愿相信林然能给他一个合理的解答，教廷能极力拉拢的人，可想而知定然是一个人才，除非教皇格林顿是疯了。
　　林战天走后，夜冷偷偷的下了一道密令，调遣疾风军团潜伏在九原郡的附近待命。
　　……
　　回到了九原郡，林然傻眼了，九原郡城墙高不可攀，比帝都的城墙还要高，他隐隐感觉有些不安，按照帝国的法度，大的郡城不能超过帝国的三分之一，中郡城不能超过五分之一，小郡城不能超过九分之一。
　　而九原郡的城墙不但超过了帝国的法度，而且还超过了帝都的城墙的高度，如果夜冷要是知道那还了得，这分明是想造反吗？
　　林然悄然进入了城中，站在宽绰的街道上，他楞了，这是九原郡吗？街道上青石铺路，打扫的几乎一尘不染，街道两旁的房屋都是青石垒砌的高楼，最高的楼层有七八层，他甚至错觉的认为自己走错了路，进了帝都。
　　夜晚的街道，行人熙攘，街道两旁的店门前魔法霓虹灯闪耀，人们进进出出，络绎不绝，人们身上都穿着华丽的衣衫，一片繁荣富裕的景象，让林然感觉如梦似幻。
　　走了几个月，九原郡竟然变得如此富裕，这让林然有些不敢相信，他疾步向前总督府走去。
　　还没有走到总督府，他就看见远处有一个雄伟的城堡映入眼帘，他拉住一个过路的人询问，才知道那是伯爵府。
　　林然疾步向伯爵府走去，走到近前一望，城墙高十米，有t望台，也有岗哨楼，上面伫立着弓箭手，手拿强弩。
　　林然刚靠近伯爵府，就听见岗哨楼上的士兵大喊：“什么人？”
　　“林然！”林然苦笑一声。
　　“林然怎么了……啊？你是领主大人！”士兵知道林然的身份后，扯脖子大喊道：“领主大人回来了……”
　　喊声过后不久，高大的城门“嘎吱吱……”被一群士兵推开。
　　媚儿和雀儿快速的冲了出来，见到林然微笑地望着她们，雀儿跳跃起来扑进林然的怀里，劈开玉腿缠绕在林然的腰间，惊喜道：“少爷，你怎么去了这么久呀，我都担心死了。”
　　林然微笑地低头在她的额头上亲了一下，掐了一下她水嫩白皙的脸蛋，笑道：“不要担心，我这不是好好的回来了吗？”
　　媚儿性情沉稳，尽管她和思想林然，可是却无法做到像雀儿那样热情奔放，走到林然的近前，道：“少爷，昨天帝都传来圣旨，让你回到九原郡立马前往帝都交旨。”
　　出使归来，按照帝国的程序，必须要面见皇帝交旨。圣旨在昨天到的九原郡，而他是今天回来的，他隐隐感觉到一直有人在暗中监视自己，不然这也太巧了吧！
　　林然点了点头，看着媚儿问道：“我走了这几个月，九原郡为何发展如此迅速？翻天覆地的变化，刚一进城，我感觉自己进错城池！”
　　“呵呵，少爷，我们进屋再说吧！”媚儿嫣然一笑。
　　林然心弦一颤，几个月不见，两个小妮子长得越来越妩媚动人了，尤其是媚儿长得越来越有女人味了。
　　和两个小妮子走进了大门，林然抬头一看，有点不敢相信，院内一片春色，树木青翠，鸟语花香，纵使是假山也是一片葱绿，亭台楼阁，应有尽有。在千里冰封的九原郡能看见春意盎然的景象简直就是一个奇迹。
　　突然，林然想到进城后，气温也变得非常的温暖，和离开的时候截然不同，林然皱着眉头，问道：“这到底是怎么回事？”
　　“这一切都是四大疯人的杰作！”雀儿揽着林然的胳膊笑道。
　　林然意味深长地点了点头，随着她们向城堡中走去。
　　三楼内的一个房间内，方冰儿透过窗棂上的纱帘望着林然，脸上露出了欣喜之色，随之神情黯淡，柳眉轻蹙，似有百般愁绪，转身坐在椅子上，独自一人发起呆来。
　　林然这座伯爵府建造的如同皇宫，气势雄伟，景色怡人，防御性很强，据媚儿所说，这都是四大疯人的杰作，他们花费了一个月的时间建造而成。
　　而九原郡能在短时间能如此繁荣，这都是四大疯人的杰作，而让林然更为惊讶的是，米奇夫人在前一个月无偿向九原郡投资了两千万水晶币。
　　林然听完媚儿和雀儿的讲述后，深深陷入了沉思，米奇夫人无偿投资两千万枚水晶币，是因为报答他的救命之恩，而这四大疯人肯定不是那么单纯的只想建设九原郡，因为城墙修建的已经不合乎帝国的法度，难道说何政不知道此事吗？若是他不知道这个法度简直就是笑话。
　　思前想后，林然感觉这何政一定有什么阴谋，不然，他绝对不会这么做，他是想让自己和帝国闹翻脸，九原郡形成一个单独的政治体系。
　　若是这样，那么何政究竟是何居心，难道他们有更大的野心，有图谋皇权之意？
　　思忖半响，林然拿下了酒葫芦，狂饮了两口，辛辣的烈酒流进肠胃，一片火辣，让他头脑清醒了一些，望着媚儿，林然道：“神风兵团最近如何了？”
　　“呵呵！”媚儿晃悠了一下脑袋，苦笑道：“现在的九原郡可谓是草木皆兵，就连十岁的孩童都能拿起兵器去厮杀。”
　　雀儿道：“那位魔法疯子萧娘很厉害的，她竟然制造出一种丹药，只要普通人吃了，按照她传授的法诀修炼一个月，就会拥有一股非斗气、非魔力的力量，那个幻想疯子蔡琰传授给他们战技，而且何政很有凝聚力，把九原郡的人们都凝聚而来修炼。”
　　“夺命银狼最近如何？”林然问道。
　　“夺命银狼一直和铁五居住在城堡中，给他们提供了一个单独的别院，他们寸步不离开别院。”媚儿道。
　　林然点了点头，问道：“我进城发现城内的天气和城外的天气截然不同，究竟是怎么一回事？”
　　“这都是魔法疯子的杰作，城中几乎百米之内就有一个路灯，而这路灯能散发出热能吗，让城内的空气变暖，很神奇的是，这个路灯和其余的路灯散发出来的热量连接在一起，形成了一个热能网，所以能把空气变暖。伯爵府内的四周都隐藏着那种魔法球，所以伯爵府内的天气要比城里的天气更暖！”媚儿很认真的回答林然的问题。
　　林然进城后也发现了路灯，他以为只是一个普通的魔法道具，没有想到这些路灯竟然能有如此的功效。
　　他霍然站起，激动道：“我想知道建设九原郡的经费是从哪里来的？单单凭借米奇夫人的两千万枚水晶币根本做不到！还有就是为什么能在短时间把九原郡建设成一片繁荣景象，就是有足够的财力，我想没有个十年八年的光景也建设不成现在的样子！”
　　“唉，少爷，这都是幻想疯子和魔法疯子搞出来的，她们七天时间，就把九原郡变成这个样子了，我几乎都不敢相信，这位魔法疯子萧娘很厉害，她的魔力超出了我们思考的范围，那是一股强大的神力呀！”媚儿感叹道。
　　林然坐在沙发上，再次拿起酒葫芦狂饮几口，陡然起身向门外走去。
　　“少爷，你去哪里？”媚儿急声问道。
　　“我去总督府！”
　　“那我们随少爷去。”雀儿起身跑到林然的近前。
　　媚儿道：“我去找银狼和铁五！”
　　林然苦笑道：“我也不去打仗，去见我们的总督大人，难道你们觉得他会对我不利吗？”
　　两个丫头面面相觑，只好任由林然一人离去。
　　两个丫头的举动，让林然看出了九原郡暗藏的危机，这几个月到底发生了什么事情？让两个丫头对四大疯人如此的不友善。
　　出了伯爵府后，林然抬头一看，他又傻眼了，先前的繁荣景象荡然无存，呈现在眼前的落败景象和他离开时丝毫不差。
　　天空飘着雪花，街道上的行人稀少，他迷茫地向总督府走去，他越来越觉得这四大疯人不简单了。
　　总督府和他走时一样，他刚踏进总督府的大门，就见何政亲自出来迎接，笑吟吟走到他的近前：“我的领主大人，你终于回来了。”
　　林然微微一笑，点了点头，道：“我们进去说吧！”
　　进屋大厅后，林然见其余的三大疯人都在，心说好家伙，早就知道我回来了，也知道我会来，都在这里等着我呢！
　　落座后，林然望着何政，笑道：“总督大人，你这是和我演的什么把戏？”
　　“岂敢，岂敢，我怎么敢和伯爵大人演戏呢！我今天的总督职衔都是拜伯爵大人你锁赐！”何政尴尬的一笑，随即接道：“我想问伯爵大人一句话？”
　　“请问！”
　　“伯爵大人进城看到景象如何？”何政问道。
　　“很好！”
　　“现在九原郡的景象如何？”何政急声问道。
　　林然见四大疯人的目光都盯着他，也不加思忖，点头道：“也很好！”
　　何政一皱眉头，没有想到林然会这么说，不解地问道：“难道伯爵大人不想把九原郡建设的像你刚进城那样吗？”
　　“我不得不承认你们的魔法幻阵已经到了炉火纯青的地步，可幻阵毕竟是幻阵，一切都不是真实的，一个魔幻法师要像让幻阵变成现实，那必须要付出相同等值的代价，自然的规律，天地的法则，一切都没有不劳而获的好事。”林然说完，摘下了腰间的酒葫芦，喝了两个烈酒，默不作声地注视着何政。
　　萧娘望着林然眼睛一亮，随之一脸妩媚之态，娇笑道：“伯爵大人真是让人敬佩，一眼就能看出魔法幻阵，还知道天下有魔幻师的存在。”
　　蔡琰大笑道：“哈哈，伯爵大人，我蔡琰今天是彻底的服你了，你说的一点也不错，我们和萧娘的组合就是魔幻师。”
　　林然苦笑一声，望着何政道：“难道你们不知道你们的做法很激进吗？现在人们都以为这一切都是真实的，就连我身边的那两个小丫头都认为这一切是真实的。”
　　蔡琰急声道：“伯爵大人，你的伯爵府可是真金实银打造而成的，米奇夫人投资的两千万枚水晶币，可全部用在伯爵府的打造上了。另外，让我们很不解的是米奇夫人投资了两千万枚水晶币，只是想让我们为她建一个能居住的场所……”
　　“于是你们把米奇夫人的居住场所建在了伯爵府里！”林然愤怒地看着蔡琰。
　　蔡琰心中一颤，他发现此事的林然目光更加的犀利，像两把毒箭刺在自己的身体上，极其不舒服，强大的压迫感让他缓缓低下头。
　　林然目光落在何政的身体上，道：“你说吧！你们到底想做什么？绝对不仅仅为了你们的理想那么单纯！”
　　何政起身抱拳施礼，道：“伯爵大人，都被你看出来了，我也就不隐瞒了，我们想扶你上位！”
　　林然伸出右手食指晃悠了两下道：“你们错了，大错特错，九原郡不可能成为一个单独的王朝，也不可能和风华帝国划分疆土界限，也不可能一年四季都温暖如春……”
　　“大人，只要你愿意，我们一定把九原郡建造的你看到的那样！而且九原郡本来就是被帝国抛弃的行省，这里土地贫瘠，人员稀少，常年冰雪，猎户能存活下去只是靠猎取山里的魔兽。我们不想把建设后的九原郡拱手相让给帝国，所以我们都设计好了应对方案，只要九原郡独立，帝国根本就拿我们没有一点办法！”
　　林然一摆手道：“此事坚决不行，你要记住我是名门之后，我这么做是等于叛国，我的家人都会背负上叛国的罪名，你也知道我的父亲是帝国的大将军，而且林家男儿世代英烈，我要是叛国，那么林家万年的英名就毁于一旦了。”
　　见四大疯人都没有说话，林然又道：“不管如何，也绝对不能叛国，而且你们不知道的事情还很多，阿尔卑斯山是通往的禁锢之地的大门，也许有一天远古的魔军会从阿尔卑斯山走出来，趟过九原郡走向大陆，向人类进行肆意的屠杀，我们要做的就是要坚守九原郡，我们的城墙不是要铸造在南面，而是在北面，我们的敌人不是帝国，而是有一天会到来的远古魔军。”
　　“远古魔军？大人，真的有远古魔军吗？”何政问道。
　　其余的三位疯人也盯着林然，萧娘道：“这里是禁锢之地大门，可是禁锢之地只是一片黑暗之地，去的人恐怕都遭到不幸了，至于禁锢之地究竟有什么，谁也不知道，而大人是如何知道禁锢之地有远古魔军呢？”
　　林然郑重道：“如果你们要相信我的话，从今天以后，要高筑城墙，在高筑城墙之前要先设计一套防御方案。”
　　“远古魔军真的会出现吗？”何政再一次问道。
　　林然道：“肯定会到来，我们刻不容缓，要立即着手高筑城墙，我明天就要前往帝都，会向皇帝禀明此事，也希望皇帝能向九原郡拨款。”
　　林然走后，四大疯人围坐在一起，萧娘问道：“老大，你看这件事情……”
　　“按照他吩咐的做吧！远古魔军或许真的会到来，阿尔卑斯山两扇邪恶的大门，不管是那一扇大门打开，都会给人类带来无尽的灾难，我们不能因一己之私而不顾人类的安危。”何政感叹一声。
　　林然回到了伯爵府，见到两个小丫头后，他对媚儿道：“我明天就要赶回帝都，在我没有回来的这段时间，你们要督促何政修建城墙。”
　　“城墙已经很高了，为什么还要修筑呀？”雀儿不解的瞪大了眼睛问道。
　　“要在北面修建城墙，阿尔卑斯山里有通往禁锢之地的大门，或许有一天远古的魔军会到来，而九原郡则是第一道防线，这道防线要崩溃了，人类将面对着无穷的灾难。”突然，他想到了什么，随即问道：“有没有一个叫晋元的人来到九原郡？”
　　“叫晋元的没有，倒是前一段时间来一个好喝酒的家伙，说是少爷的朋友，媚儿姐就给他安排在府中，他每日都要酒喝，一直在客房里居住，还说少爷回来要马上去陪他喝酒。”雀儿扯着林然的胳膊说道。
　　林然笑道：“先让他自己独自畅饮，少爷我今天累了，想要好好休息一觉！”
　　伸手把雀儿抱在怀里，在她的脸蛋上亲吻了一下，手已经伸进了雀儿的衣服里抓捏起来。
　　“啊？少爷，你想干什么？”雀儿面色绯红，搂着林然的脖子，向后仰着身子，利于林然的手顺利伸入她的衣衫之内。
　　“呵呵，少爷想干什么难道你不知道吗？”林然发出了邪魅的笑声，伸手把雀儿抱起来，向自己的房间走去，到了门口对媚儿道：“媚儿，你还不快点过来，难道你不想我吗？”说着，他抱着雀儿进了房间。
　　媚儿脸颊羞红，站在原地犹豫了一下，这才移动金莲，心如鹿撞地向林然的房间走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 上古的传说
更新时间2010-11-26 16:54:59  字数：6143

　“啊！少爷，饶了我吧！我受不了……媚儿姐快点救我……啊，不行了……”
　　雀儿翘着美臀趴在床榻之上发出诱惑的呻吟，林然在后面一路挺进，见雀儿娇躯酥软在床榻之上，彻底的动弹不了，这才离开她的身体，把一旁的媚儿压在身下。
　　“啊！”媚儿娇吟了一声，伸出玉臂揽住林然的脑袋，把他的脸雪白的丰乳之上，轻吟一声：“少爷，你要怜我呀！”
　　双手握住柔软的圣峰向内挤压，舌头在躯体上游走，体内的欲火在胸腔内腾腾燃烧起来，林然霍地把媚儿抱了起来，只见媚儿一脸娇羞，脸颊绯红，媚眼如丝，娇羞欲滴，长长的睫毛轻轻的抖动着，饱满的樱唇艳丽无比。
　　“啊！”林然深吸一口气，双手抱着媚儿丰硕浑圆的美臀，腰身往前一挺，那杆神枪已进了幽秘之处。
　　媚儿只觉下体充盈，莹白的玉手紧紧抱住林然的脑袋，臻首后仰，秀发飞洒，挺拔的酥胸高高翘起，林然一头埋进了她的香乳之间……
　　室内春色盎然，几番云雨过后，林然舒畅地躺在暄软的床榻之上，雀儿嘴角含着满足的微笑，已沉沉睡去。
　　媚儿依偎在林然的怀里，玉手轻柔地抚摸着他的胸膛，柔声道：“少爷，我们以后是不是要永远留在九原郡了？”
　　“九原郡不是我们久居之地，我会寻找一个好的环境居住，不过，这之前我们要留守在九原郡，因为阿尔卑斯山有两扇大门，一是魔界的大门，而是禁锢之地的大门，这两扇大门不能打开，一旦打开，将会是人类的浩劫。”抚摸着媚儿的秀发，林然轻柔地说道。
　　“少爷，你去过大雪山，见到了冰族的人长得是什么样子？”媚儿好奇地问道。
　　“我们谁也没有见过，只是在祈祷石前何政和隐藏暗中的冰族学长交流，至于他们说了什么，我一句也没有听懂！”林然苦笑道。
　　“少爷，你为什么听不懂？”
　　“因为何政是用的冰族的语言和他们交流。”林然回想起那一日和四大疯人前往雪山时的情景，几个疯人只有何政会冰族的语言，高大平滑的祈祷石头散发着洁白的光晕，里面传来冰族族长的声音。
　　“少爷，这次回帝都，会有危险吗？”媚儿翻身趴在林然的胸脯上问道。
　　“当然会有危险，不过你放心，我有办法应对的。”媚儿丰硕的Ru房在林然的胸脯上摩擦，他立即热血沸腾，只觉一股暖流直冲下体，分身抬起了头，笔直地暴露在空气中。
　　媚儿小手在林然的小腹上来回游走，突然碰见了坚硬之物，扭头一看，“啊！”惊呼一声：“少爷，你……”
　　“宝贝，他又想要了，你看怎么办呀？”林然涨红着脸，用手轻轻推着媚儿的脑袋。
　　媚儿媚眼如丝，娇嗔地白了林然一眼，她已知林然的意思，侧着头躺在林然的小腹上，望着他高耸的分手，用手轻柔地套弄着，随即张嘴向分手靠拢而去。
　　“啊！好舒服！”
　　林然只觉湿润而温暖的小嘴包裹住他的分身，舒服的他浑身汗毛都竖立了起来，忍不住发出了呻吟。
　　熊熊的欲火在体内翻江倒海，林然翻身把媚儿压在身下，腰身一沉，只听媚儿“嘤咛”一声，随之浪声细语充斥着室内……
　　次日林然醒来，两个小妮子早已不在床上，他穿好衣衫，媚儿为他打来温水洗漱，林然苦笑道：“你可以让下人来干这些活儿！”
　　“那些下人笨手笨脚的，我怕她们伺候不了少爷！”媚儿说完从衣柜里拿出几套换洗的衣衫，道：“少爷，这些衣衫都是前一段时间为你定做的，而且这些都是高级的面料，前一段时间米奇夫人派人送来的，咦？少爷，你怎么会认识米奇夫人呀？她可是米奇帝国最富有的女人。”
　　“我曾经救过她一次，她也救过我一次，现在我们两清了！”林然擦拭完了脸，把洁白的毛巾丢进了脸盘里笑道。
　　媚儿嫣然一笑：“两清了才怪，我看是扯不清！”
　　“你这个丫头不要胡说八道，少爷我就那么好色吗？”林然走上前去，在她的脸蛋上掐了一下。
　　“不好色昨晚都不让人家睡觉，而且还让人家做那么羞人的事情！”媚儿想到了昨晚自己用嘴……脸颊泛着红晕，娇羞地低下了头。
　　林然把衣服放进了守护项链中，把媚儿拉在怀里，问道：“伯爵府有没有隐蔽的地方？”
　　“有，就在你的卧室有一个暗室，里面很空阔，可以储备东西！”媚儿说着，起身进入衣柜，按了一下机关，衣柜自动移开，一扇门映入眼帘。
　　林然随着媚儿进入了暗室，是一个四十多平米的暗室，林然念诵着创世神传授给他的咒语，守护项链中的六具黄金棺材从项链搬到暗室中。
　　看着六具黄金棺材，媚儿长大了嘴巴，瞪大了眼睛望着林然，问道：“少爷，你在哪里弄来这些黄金棺材？”
　　林然暗自感叹创世神的厉害，不愧这是他的神器，只要按照他的法诀就能轻易的使用，创世神告诉他，这六具黄金棺材不能放在守护项链中，创世神告诉他，这六具黄金棺材里是第一代主神的黄金棺材。
　　这六个黄金棺材只有一具里面有神祗，这位神祗竟然是纷争女神厄里斯。创世神告诉林然，千万不要让这个是非的神祗苏醒来，她有着魅惑的面孔，能蛊惑神与神之间的纷争。
　　若是她苏醒过来，她那错综复杂的思绪会挑起纷争，那么人类将会因纷争而爆发战争。以创世神的分析，纷争女神厄里斯是被大魔神王降服后，并且封印在黄金棺材中，让她进入了永恒的长眠。
　　万年的长眠终究有醒来一天，创世神传授了林然一个封印的咒语，让他用封印魔法阵，永久的封印她，当人类和平了，她才能苏醒，不然她永久的长眠。
　　“这些都是神祗长眠的黄金棺材，所以这件事情不能让任何人知道！”林然叮嘱着媚儿。
　　媚儿倒吸了一口冷气，使劲地点头。她发觉林然越来越不可思议了，他总是做一些骇然听闻的事情。
　　一直以来，她总是认为神祗和她是遥不可及，或许这辈子也看不到神祗，可是她今天却看到了神祗进入长眠的黄金棺材。
　　林然拿出六块硕大的紫水晶，用毒芒在暗室的地上画下了六芒星魔法封印阵后，把紫水晶摆放在六芒星魔法封印阵的点上，然后启动了六芒星魔法封印阵，万道紫光迸射而起，包裹住厄里斯的黄金棺材。
　　创世神让林然寻找‘六星辰图’只要把这六张六星辰图拼凑在一起，就能永久的封印禁锢之地，挡住远古魔军的到来。
　　而林然则已经拥有了两张六星辰图，他现在必须要寻找到另外四张羊皮纸，不过，这四张羊皮纸可遇不可求。
　　林然苦叹不已，这创世神还真能给他找麻烦，但是现在他只能走下去了。
　　离开了暗室，林然叮嘱媚儿任何人都不能进入他的房间，这才上了三楼，去见方冰儿，他对这个小妮子没有感情，只是怜悯她的身世，他不想把她在留在身边，这次返回帝都，他要把方冰儿一起带回帝都去。
　　“当当！”
　　刚敲了两下门，方冰儿的贴身侍女小燕打开了门，见是林然，急忙闪身让林然进入屋内。
　　方冰儿把扶在琴弦上的手指抽了回来，转身望着林然，淡淡道：“你回来了！”
　　“嗯！”林然走上前两步，问道：“你是不是想家了？”
　　方冰儿点了点头，并没有说话，正当她思忖林然为何要这么问的时候，只听林然道：“既然你想家了，就随我一同回帝都看看吧！”
　　“什么时候走？”方冰儿问道。
　　“现在就走，我在楼下等你，你收拾一下东西。”林然说完后，转身离去了。
　　方冰儿暗咬樱唇，心里甚是幽怨，为何你对我如此冷漠，难道我就这么令你厌烦？既然你如此讨厌我，我离开便是，纵使回到帝都，皇帝怪罪于我，大不了以死谢罪，想到此处，她对小燕道：“收拾随身携带的物品，我们走。”
　　“小姐，你难道真的舍得离去吗？他不回来你终日对着窗户守望，可是他现在回来了，你却又要……”
　　“别废话了，我们现在就走！”
　　小燕无奈，只好嘟着嘴收拾行装。
　　林然推开房门，只见晋元盘腿坐在床榻之上，膝盖上横放着金蛇剑，笑吟吟地望着林然，道：“你可让我苦等了多日，来吧！酒菜已经准备好了，我们痛饮一番，不醉不罢休！”
　　林然扭头一看，只见桌子上早已摆放四碟小菜，两坛子酒，随即笑道：“陪你喝一坛子倒是可以，可我不能陪你时间太长，我要赶往帝都去交差，等我从帝都回来，我一定陪你大醉一场！”
　　晋元从床榻上跳跃起来，拉着林然的胳膊坐到酒桌前，递给林然一坛子酒，笑道：“喝了这坛子酒再说！”
　　林然不禁莞尔，接过酒坛子，二话不说，狂饮一番后，放下酒坛子，开门见山道：“你打算什么时候前往禁锢之地？”
　　晋元一怔，随即笑道：“凭我一人之力前往禁锢之地恐怕是凶多吉少，不妨你也一同随我前去。”
　　“暂时不能陪你前往，我也劝你暂时不要前往禁锢之地，以你我现在的实力，前往禁锢之地很危险。”林然一摆手道。
　　“你怎么变得胆怯了？这可不是你的风格呀？”晋元望着林然道。
　　“你了解禁锢之地吗？你一定也不了解！”林然喝了两口酒，放下酒坛子，道：“禁锢之地，即使是神也不能踏入一步，第一道防线有第二代主神阿瑞斯把手，第二道防线上古四大神兽把手，第三道防线是第二代神祗暗黑神防守，而第四道防线是冰人族在看守，你觉得以你我之力，能通过几道防线？只有冲过这四道防线才能真正的到达禁锢之地，哪里有一道禁锢之门，高千米，宽五百米，是通往另外一个次元的大门，大门的另一边是远古的魔军把手，那里都是强者，没有弱者！”
　　“你去过禁锢之地？”晋元皱着眉头问道。
　　“我没有去过，可是我很渴望能去看看！”
　　“那你怎么对禁锢之地了解的一清二楚？”晋元不解地问道。
　　“有一个伟大的先知告诉我的，绝对的属实，所以我希望你不要前往，魔族的魔神在诸神黄昏的时候毁灭了四大神兽，并且把他们的力量带走，他很有可能进入了禁锢之门，去召唤远古魔军，而十大勇士前往禁锢之地是为了追杀魔神，因为大陆上的神魔在诸神黄昏时几乎都灭亡了，大魔神王乌洛克斯只能派遣十大勇士前往禁锢之地去追杀魔族的魔神。”
　　晋元问道：“你说的魔神可是和创世神同在的魔神迪奥？”
　　“是的，这个次元开辟后，和创世神同在的就是魔神迪奥，他和创世神有着同样的神力，他代表着邪恶，而创世神代表着正义，其实他就是创世神体内排出的污浊之气所形成的邪恶分身，尽管正邪不两立，可是他和创世神同气连枝，只要有一方发生了变故，另外一方就有连锁反应。大魔神王乌洛克斯刺杀了创世神，这才引起了万年前的圣战――诸神黄昏。大魔神王乌洛克斯重创了魔神迪奥后，进入了永恒的长眠。”
　　“难道这都是你说的那位先知告诉你的？”晋元说完后，抱着酒坛子狂饮了几口，他很难相信，林然把诸神黄昏的事情说的如此有条有序。
　　“是的，都是那位先知告诉我的，而我还知道，一旦魔神迪奥进入了禁锢之地，他会想办法游说远古魔军，向玄冥大陆发起疯狂的报复，因为在很久以前创世神就是远古魔神中的一员，在创世神的上面更强大的存在时太古魔神皇，还有太古魔神王，你觉得弱小的人类能抵挡住远古的魔军吗？”林然摇头感叹。
　　晋元一时有些捋不清思路，沉思了良久，问道：“那么大雪山里的魔界之门要是打开，会是什么后果呢？”
　　“不敢想象，我断想诸神黄昏后，魔界的魔战士都灭了，魔界也空了，至于里面有没有魔族的存在那就说不好了。”林然语音一顿，接道：“但是一点可以断定，战神阿瑞斯投靠了魔神迪奥，一起对抗大魔神王乌洛克斯，神魔混乱之战，这个次元已经没有秩序可言了。”
　　“那你准备怎么做？”晋元问道。
　　“在我告诉你之前，你能告诉我，你能否值得我信赖？”林然望着晋元的眸子问道。
　　“男儿生于世间，就应该做一番轰轰烈烈的大事，如果你不嫌弃我，我愿意随你一同来完成！”晋元说完举起了酒坛子，他感觉体内热血沸腾，他相信林然，知道他非等闲之辈，早晚会一飞冲天，至于神魔的存在对他来说只是传说，是吟游诗人编写的神话，是教廷对人类洗脑的说辞，可是他相信林然绝对不会骗他。
　　“我只能做的就是寻找六星辰图……”
　　“六星辰图？”
　　“是的，是神羊的羊皮，一共有六张，凑齐这六张六星辰图才能永久的封印禁锢大门，远古的魔军永远也不会进入玄冥大陆。”林然也认为晋元是一个可以信赖的人，要想完成创世神的嘱托，他一定要拉拢像晋元这样有潜力的战友和他并肩作战。
　　他一直担心施依然的安危，进入了禁锢之地这么多年，恐怕是凶多吉少了。他现在最担心的就是沈梦柔，希望她不要前往禁锢之地。
　　见晋元点点头，林然问道：“你知道云霄宫在哪里吗？”
　　“知道，云霄宫在风华大陆的南方，上面有五大殿，玉宵殿是首殿！”晋元问道：“你去问云霄宫做什么？那些娘们可不是好惹的，我曾经就吃过亏！”晋元苦笑道。
　　“我想在回帝都之前，前往一趟云霄宫去见一位故人！”林然微笑道。
　　“用不用我陪你去？”晋元问道。
　　“不用，我自己去就行了，来，我们干了这坛子酒！”林然抱起酒坛子一顿狂饮，放下空酒瓶，林然道：“如果你有空闲，能不能帮助我做一件事情？”
　　“什么事情？”
　　“在我不在的时候，帮助我监视九原郡的总督何政！帮助我保护那两个丫头！”
　　“这个没有问题！”
　　林然点了点头，这才辞别了晋元，径自走出了晋元的别院。
　　院落中停着一辆马车，方冰儿和侍女已经等候在车上多时。
　　媚儿和雀儿走到林然的近前，媚儿道：“少爷，你要多加小心，早些回来！”
　　“放心吧！”林然微微一笑。
　　雀儿梨花带雨扑进林然的怀里，道：“少爷，我和你一起去吧！要是遇见危险，你还有一个帮手，我现在的魔法可厉害了。”
　　林然伸手擦拭掉雀儿眼角的珠泪，低头在她的脸颊上亲吻了一下，笑道：“傻丫头，少爷我不会遇见危险的，你乖乖的和媚儿守护九原郡，用不了多久我就回来。”
　　坐在车里的方冰儿看到林然和两个小丫头亲热，心里很不是滋味，她真的有点搞不清林然究竟是一个什么样的人，她身为他的未婚妻，可是林然对她不冷不热，对两个侍女却热情如火，让她心中甚是郁结。
　　上了马车，马车一路向城外奔驰而去，林然依靠在马车的软榻上，昏昏沉沉地睡着了，自始至终都没有正视方冰儿一眼。
　　林然的一身酒气让侍女小燕只皱眉头，低声道：“小姐，我终于明白你为什么要回帝都了！”
　　“哦，为什么？”方冰儿不解地问道。
　　“和一个酒鬼在一起有什么好的，一早晨就喝酒，这一身酒气真是要熏死人了。”
　　方冰儿抿嘴苦笑了一声，并没有说话。
　　她偷眼打量着沉睡的林然，个子比以前高了很多，少了几分稚气，多了几分成熟，但是身体上那股然之气依然很浓。
　　他睡了吗？真的睡了吗？还是他不想面对我故意装睡，或者是他困乏了，真的睡着了！如果当初你要是显露的那么优秀，还没有和我们家族闹僵，那时我会毫不犹豫的爱上你，可如今我还能爱你吗？
　　车轮辘辘，马蹄声切，马车一路向帝都方向行驶，中午时分，林然还在沉睡，方冰儿和小燕随便吃了一口干粮。
　　下午林然才舒展臂膀从睡梦中醒来，伸了一下懒腰，望着方冰儿，问道：“你们是不是饿了？”
　　小燕白了林然一眼，道：“要等你来关心，我们早就饿死了。”
　　“我们已经吃过了！”方冰儿淡然道。
　　林然从守护项链中拿出一块蛇肉，放在手心中，施展出火系魔法，手掌上立即升起了烈焰，不多时蛇肉烤好了，车厢内飘溢着烤蛇肉的味道，小燕情不自禁咽了一口口水道：“这是什么肉，味道这么香？”
　　“蛇肉！你想不想尝尝？”林然笑道。
　　“好呀！”
　　林然把蛇肉分给小燕一块后，径自啃咬着蛇肉。
　　小燕啃咬了一口，只觉满嘴飘溢着肉香，尽管没有盐，可是吃着也是非常鲜美，连连称赞蛇肉好吃。
　　就这样，白天赶路，晚上住店，倒是也没有发生任何事情，林然和方冰儿保持着老样子，都少言少语。
　　距离帝都还有五百米的时，林然让马车绕过帝都向南方行驶而去，他要先到紫绶郡一趟，云霄宫就在紫绶郡的紫华山中，玉霄殿则在紫绶郡的山巅之上。
　　此次回帝都危险重重，他要把金龙鳞片送到古秋水的手中，因为她的时间也不多了，万一他在帝都遇见了什么危险，那么古秋水也危险了。
　　林然却不知这次云霄宫之行，让他领教到了大陆上的真正强者。
　　ps:最近还没有安定下来，事情也多，多数都是朋友帮助更新，有时候会断更，还请原谅。
　　我真没有想到这本书的成绩会这么差，说心里话很是郁闷，不过这本书会发完的，我也不上架了，直接发完为止。
　　感谢一花叶的支持，看到你的支持，我感觉很温暖，谢谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 红色的羽翼
更新时间2010-11-27 17:55:35  字数：12154

　紫绶郡是一个富裕的郡城，也是林家的封地，一年四季，气候宜人，背靠紫华山，面对利比亚海岸。
　　林家的祠堂就在紫绶郡，林家的先祖就在紫绶郡出生，也在紫绶郡起家。所以紫绶郡成了林家的封地，紫绶郡的百姓丰衣足食，名胜古迹数不胜数。
　　进了紫绶郡，林然出于礼节，必须要居住在老宅，他让车夫打探了林家老宅的地址后，一路前往老宅。
　　到了林家的老宅后，林然下车一看，宅院占地面积足有一平方公里，门厅宽广气派，两尊久经风雨洗礼的石狮子摆放在门厅两边。
　　门庭前一共有八个台阶，说明此户人家在朝中位高权重，帝国的法度，一品大员家的门口都是八个台阶，只有王爷家门口才是九个台阶。
　　门庭两旁有两个年轻的仆人把手，时值晌午，阳光明媚，两个仆人依靠在大门上打瞌睡。
　　林然和方冰儿还有小燕下了马车，他走到近前，叫醒了两个仆人。
　　两个仆人睁开惺忪的眼睛看着林然穿着打扮不俗，问道：“请问这位少爷你有什么事情？”
　　“这里是林家的老宅吗？”
　　“是的！你有什么事情？”
　　“我是林然，是林家的子孙，我来紫绶郡处理一些事情，所以前来拜祭祖先。”林然微笑道。
　　两个仆人早就听闻林然的大名，急忙从地上站了起来，恭敬道：“三少爷快点里面请！”
　　在两个仆人带引下，林然和方冰儿进了宅院，一进宅院后，林然就爱上了这个古色古香的宅院，嶙峋山石好突兀，河岸垂柳随风舞，亭廊台榭经风雨，满院古情秀金龙。
　　地面光滑，青石紧密平铺，房屋考究，古朴历经岁月。
　　举目望去，几个勤快的仆人正拿着扫帚清扫宅院，两个仆人急忙引林然进入了正堂休息，刚坐下，立即有侍女送上了香茗。
　　不多时，一位老奴走进正堂，身穿藏蓝色衣衫，身材不高不矮，不胖不瘦，一脸精明，上下打量着林然，连连点头，咂舌不已：“三少爷果然一表人才，老奴林安听闻三少爷大名已久，今日才有缘在此相见，真是庆幸庆幸。”
　　“你太过奖了！”林然微微一笑。
　　“不知道三少爷这次回来是久住还是小住？”林安问道。
　　“我来紫绶郡办点事情，小住几天就回帝都。”
　　林安点头道：“好，老奴这就为三少爷去安排房间。”
　　“先等一等，你先带我去先祖的祠堂，我要去拜祭一番！”林然叫住正欲离去的林安。
　　林安一怔，随即道：“三少爷，要清晨太阳还没有出来之前拜祭先祖，先祖已经是下午了，还是等明日清晨再拜祭也不迟。”
　　“那就明日清晨再拜祭吧！”
　　林安走后，林然心里寻思着这林安先前为何愣神，按理来说，他应该立马就带自己去祖先的祠堂拜祭，毕竟这也不是拜祭的日子，不用搞得那么隆重。
　　林安走后，林然对方冰儿道：“你现在这里坐一会儿，我去去就来！”
　　林然走后，小燕赞叹道：“这林家的宅院还真是气派，我就喜欢这样的古宅老院，现在帝国很难找到这样的古宅老院了。”
　　“小姐，这酒鬼还真是受欢迎，林家的这帮奴才见到他都是毕恭毕敬的，都一副崇拜的样子。”方冰儿不语，小燕叽叽喳喳地说个不停。
　　“他毕竟是林家的骄傲，这么小的年纪就封了伯爵，并且拥有了自己的封地，当然要受到家族的重视。”方冰儿喃喃道。
　　但说林然走出了正堂后，用心神力锁定了林安的位置，施展出飞行术快速的向左边的庭院飞奔而去，穿过一个几百米的密林，来到了一所院落，这个院落修建的更是庄严肃穆，远远就闻到了香火的味道，他猜想这一定是林家的祠堂。
　　心神力扩散而去，只见林安和一个年轻人正在交谈，看清了年轻人后，林然心弦一颤，他怎么会在这里？
　　不及多想，他飞身落入宅院之中，大步流星向祠堂走去。
　　进了祠堂后，不见林雨的踪迹，只见林安神色慌张，急声道：“三少爷，你怎么来了？”
　　“我闲着无事，过来看看。”林然四处打量，寻找着林雨藏身之处。
　　“三少爷，我们先回去吧！明早再来……”
　　“林安，你刚才和谁说话呢？”林然问道。
　　“没有，三少爷，这里是祠堂哪里有别人呀！”
　　“唉！”一声长叹，林雨从祠堂的后面走了出来，他心里很清楚，林然已经发现了他的存在，索性出来相见吧！
　　见林雨头发带有血色从祠堂后面走了出来，林然心说，真是没有想到，林雨还具备狂化体制，皱着眉头问道：“你怎么会在这里？”
　　林雨苦笑道：“三弟呀！你二哥我一辈子没有佩服过人，可是我佩服你了，佩服的是五体投地呀！我如今已经是一个废人了，父亲把我给废了，让我在这里闭门思过，不得走出祠堂一步，我现在就是一个未亡人，和死人无异了。”
　　“此话怎讲？”林然听的一头雾水。
　　“难道三弟你还不知道吗？父亲已经向外界宣布，我得了怪病去世了，他没有杀我，留我一条命，可能是虎毒不食子吧！让我这辈子留守在祠堂守护祖先。”林雨苦笑道。
　　“这也是你自找的！”林然感叹一声。
　　“我自找的？哈哈，三弟呀！我和你比不了，你是天之骄子，你有一个好母亲，还有一个疼爱你的小姨，而我有什么，我有一个挡我路的哥哥，我不甘心一辈子平庸，我想要把林家带到一个前所未有的巅峰，我没有错……”
　　“你没有错？我看你是大错特错，你不应该丧心病狂，连自己的父亲也要诛杀，我倒是不怪你派人暗杀我，可是你不能对生你养你的父亲下手呀！”林然看着林雨不知悔改的样子，真恨不得给他两个嘴巴。
　　“如果我的小姨是圣龙岛的一把手，母亲是十大家族之首的继承人，我也和你一样，什么都不争，什么都不抢！”林雨一脸鄙夷之色望着林然。
　　“你说的什么乱七八糟的话，我怎么听不懂你想表达的意思呢！”林然皱着眉头道。
　　“三弟，你装傻的本事到有一套，你小姨沈梦柔掌管着圣龙岛难道你不知道吗？十大巨兵排行第一的割鹿刀施琅你应该知道吧？”
　　“知道！”
　　“你母亲施依然就是施琅的后代，多好的身世呀！你说你还用争吗？你出生后，就注定一辈子享尽荣华富贵，有你小姨罩着你，谁敢得罪你，我在圣龙岛的时候就听说了，你小姨下令，如果谁敢伤害林战天家的三少爷林然诛杀九族，你知道吗？我非常嫉妒你，那时候我就暗自发誓，一定要把你们赶尽杀绝，即使我杀了你，沈梦柔也不会怀疑到我，她怎么能想到哥哥能杀害弟弟呢！”林雨苦笑道：“人算不如天算呀！我还是败在你的手上了，不知谁泄露的消息，让你小姨知道了，一夜之间，把风华帝国的灭杀组织扫荡一空，看在父亲的份上，并没有杀我，留我一条烂命，苟活于世。”
　　林然愣了，他没有想到沈梦柔竟然是圣龙岛的一把手，让各国畏惧的圣龙岛，打造剑神的摇篮，是一个不受任何国度约束的存在的岛屿。
　　“你好好闭门思过吧！”林然转身走出了祠堂，他有些不敢相信，沈梦柔和自己的母亲施依然有如此深的背景。
　　施依然是割鹿刀的后人，沈梦柔是玄铁剑的后人，林然已经知晓，可是他没有想到沈梦柔有如此深的背景，她掌管着圣龙岛。
　　能掌管圣龙岛可见她的修为之高令人难以想象，他想这次回帝都办完事情，一定要前往圣龙岛去见沈梦柔。
　　按照林雨所说，沈梦柔可能还在圣龙岛，并没有去禁锢之地，想到这里，他安心多了。
　　走进了树林，林然把器尊叫了出来，问道：“器尊，我现在都不知该相信谁的话了！”
　　“老大，究竟有发生什么事情了？”器尊急声问道。
　　“记得你以前和我说，大魔神王进入神劫，人类发起了战争，导致了诸神黄昏，可是我听来的倒不是，而是魔神带着魔战士和大魔神王争斗，暗黑神和战神都归顺了魔神，一起对抗大魔神王，而大魔神王杀死了创世神。”林然盯着手中的器尊说道。
　　“其实诸神黄昏究竟是怎么回事我也不知道，不过我劝告你一句，你一定要听我的，神祗都会撒谎，你不要轻信，诸神黄昏的内幕没有人能说清，你千万不要让神祗给利用了，包括父神的话都不要轻易听信，这个世界是强者的世界，你的实力太弱了，你要提升，你的实力强悍，你说的就是真理。”
　　一语惊醒梦中人，林然一下清醒了过来，他惊得一身冷汗。他发现自己不知不觉走进了别人编制的圈套之中。
　　“嗯，谢谢你器尊，我知道自己该怎么做了！”林然发自诚信的向器尊道谢。
　　“老大，你是不是发烧了？”
　　“好了，没有你什么事情了，你的任务就是马上把蛇皮打造成几套战衣！”林然急声道。
　　“老大，你放心，我会帮助你的女人量身定做的……”
　　“嗖！”
　　林然把器尊撇进守护项链中去了。
　　这一刻，林然对创世神的话产生了质疑，他觉得自己太嫩了点，耳根子太软了，事情还没有求证，就相信了人家的话。
　　得知了沈梦柔的消息，林然特别的高兴，很多年没有见到沈梦柔了，他真恨不得肋下生双翼，马上就飞往圣龙岛。
　　心潮澎湃，林然只觉胸口一股力量向肋下冲去，随之肋下奇痛无比，疼的他一下摔倒在地上，在地上打滚，咬紧了牙齿不让自己痛呼出声来。
　　“扑哧！”
　　布帛被撕碎的声音传来，疼痛的他跳跃到了空中，一头扎向远处的树林中，身体狠狠摔在地面上，顿时昏迷了过去。
　　夜幕降临，餐桌上摆放着各式各样的美食，方冰儿一人独坐静静等候着林然回来，身为客人，出于礼貌她必须要等待主人回来共同用餐。
　　一个时辰过去了，林然还没有回来，方冰儿不禁皱起了眉头，她隐隐有些担心林然，临走的时候，他只说一会儿就回来，可是一去就是一下午，现在外面的天色完全黑了下来，他究竟去哪里呢？
　　身后的侍女小燕嘟着嘴不高兴道：“真是该死，说是一会儿就回来，可是一转眼都黑天了，还没有回来，我看他是分明想把小姐饿死。”
　　一旁的林安一阵恶寒，心里寻思自己欺骗了林然，林然会不会怪罪于他，一下午他也没有见到林然的踪影，心里一直忐忑不安。
　　林战天交代过他，林雨还活着的消息不能透露出去，任何人都不能透露，他千算万算没有算到今天林然突然闯进来，竟然发现了这个秘密，同时他也担心林战天会责罚于他。
　　“少爷可能出去办事了，所以回来晚了，这位姑娘如果你饿了，就别等我家三少爷了，你就先用餐吧！”林安不知道美丽的方冰儿和林然是什么关系，可他也能看出关系非比寻常，要不然也不会随林然前来紫绶郡，所以他不敢怠慢，小心地招呼着。
　　“不用，我也不饿，我再等一会儿吧！”方冰儿轻声道。
　　悠悠醒来，林然倒吸了一口冷气，感觉头脑清醒了点，他从来没有遇见过这么钻心的疼痛，简直是痛入骨髓，上次狄美雅为他种天使之翼的种子就够疼的，可是这次要比上次疼几倍。
　　挣扎着从地上站了起来，一身泥土，满面灰尘，拖着如灌了铅的双腿走出了树林，他发现身后有异物碰撞着树枝，扭头一看，他差点没有晕过去，背后不知何时长了一对红色的翅膀。
　　他轻轻抚摸着翅膀，羽毛非常的柔软，单翼的长度有一米五，用意念控制着背后的翅膀，“呼呼”扇动了两下，身体并没有飞起来。意念一动，翅膀快速地收回了身体之内。
　　意念一动，羽翼又从肋下舒展开。林然感到很奇怪，就这样收放几次后，他确定自己真的拥有了羽翼，而且还是红色的羽翼。
　　他确定这绝对不是天使羽翼，因为他背后的羽翼比和天使羽翼相比更健壮一些，那这是什么羽翼呢？思忖了半响，突然脑海灵光一闪，他想明白了，当初肋下就有两个大鹏鸟图腾，这对大鹏鸟的图腾具有飞行功能，他稀里糊涂的歪打正着把功能开发了出来。
　　走到宽阔的地方，打量了一下四周无人，他舒展开羽翼，扇动了两下，身体有欲飞之意，可还是飞不起来，最后总结了一下，羽翼太短，还不具备飞行功能，要刻苦修炼才行。
　　林然心中惊喜不已，前一段时间，精神力莫名其妙的流失，一定很这对羽翼有关系，想通了后，他也感到从所未有的轻松。
　　收起了羽翼，林然换了一套干净的衣衫，这才向正堂方向走去。
　　“小姐，我看你还是先吃吧，我家三少爷说不定什么时候才回来，你可别饿坏了身体！”林安再一次说道。
　　小燕白了林安一眼，不悦道：“什么小姐呀！你称呼谁呢？我家小姐是你家三少爷的未婚妻……”
　　“小燕！”方冰儿只觉脸颊滚烫，扭头瞪了一眼身后的小燕。
　　“哦，真是失敬，你是贝家的千金贝宁儿？”林安惊喜道。
　　正好这时，林然从门外走了进来，听到林安的问话，心里惊叹，真是太乌龙了！
　　“啊？你……”气的小燕握紧了粉拳在空中挥舞着，突然见到林然走了进来，也只好作罢！
　　“林安，这里没有你什么事情，你就先下去吧！”林然说完坐在椅子上。
　　“是，三少爷！”林安欠了一下身，转身离去，见林然没有责骂他，心里暗松了一口气。
　　“出去办点事情，耽误了时间，让你久等了，实在是抱歉！”林然向方冰儿歉意的一笑，望着餐桌上的美味，随即摘下了腰间的酒葫芦，欢喜道：“快点吃饭吧！你一定很饿了。”说着，他一筷子摘在红焖肘子上，拖进了自己的盘子里，向肘子疯狂的发起了进攻，一边咀嚼一边灌酒。
　　小燕直翻白眼，嗔怒道：“我说林家的三少爷，你能不能注意一下你的吃相，你要知道你的身份，你是一个贵族，而且还不是一个普通的贵族，你是一方的领主大人。”
　　林然真的很饥饿了，他感觉自己身体的力量全部被掏空了，现在需要食物来补充能量，他才不管什么贵族的礼仪，啃着肘子，抬头望着小燕，一脸严肃道：“吃肘子就要这么吃才香！大口的咬才过瘾，不如你试试，绝对过瘾！”
　　吓得小燕只晃悠脑袋。方冰儿苦笑一声，拿起筷子闷头吃饭。
　　吃完饭，各自回到了休息房间，林然急忙关上了房门，脱去了衣衫，意念一动，肋下闪烁着红芒，一对红色的羽翼舒展开，轻轻扇动，“呼呼”生风，林然喜不自禁，抿嘴偷笑，这要是让那些天使看见一定会非羡慕死不可。
　　收起了羽翼，一道难题出现在他面前，他不知道如何修炼才能让羽翼快速的生长，最好是短时间内能一飞冲天。
　　他认为精神力肯定不能让羽翼生长，因为说不通，最后他认为精神力转变成的魔力，这股魔力能使羽翼快速的生长。
　　可要知道精神力转变成实质的魔力非常的困难，就连大魔导师也无法用精神力转换成实质的魔力，只有到了法神的境界才能做到，如今他是从神的实力，可谓是顶级从神的实力，那么他用精神力转变为实质的魔力也少之又少。
　　法神以下的魔法师，根本就不能储备实质的魔力，他们只能随着等级的提升更广泛灵活地控制本属性的元素。到了法神的级别后，就能用精神力把聚集来的力量转变为魔力，而且得到的魔力非常的稀少。
　　从神要比法神高一个档次，尽管如此，聚集的魔力也是很稀少，比法神聚集的魔力强一点而已。
　　一级神祗，聚集来的魔力能转变为实质魔力，是从神望尘莫及的。神的等级划分其实很简单，以体内的实质魔力来划分。
　　法神体内五千灵的魔力，五千灵的魔力，也就是说他体内能储存五千个元素凝聚成的实质力量，而从神只能有八千灵的实质魔力。
　　而一级神则是两万灵实质魔力，二级神则是八万灵实质魔力，三级神则是三十二万灵实质魔力，四级神则是一百二十八灵实质魔力……以此类推。
　　所以在海岛上的时候，林然选择了逃跑，也不想和月亮女神薇薇安一战，只要发生争斗，他只有送死的份，一点悬念都没有就会秒杀，就连七个不服八个不忿的小魔女狄美雅，面对月亮女神薇薇安时都要套近乎。
　　实力强硬代表一切，这个世界就这么现实。
　　盘坐在床榻上，林然开始修炼，很快不同属性的元素聚集在他的面前，修炼了一会儿，他发现羽翼上吸食风系元素转变成的实质魔力，于是他只单一的凝聚风系元素，转变实质魔力给养羽翼的成长。
　　一夜的修炼，羽翼并没有什么变化，肉眼根本无法看到有什么进展，林然只好收起羽翼，洗漱完毕，穿好衣衫，来到正堂大厅。
　　林安早就命令仆人准备好了早餐，林然刚落座，方冰儿带着小燕走进了房间，不冷不热地打了一个招呼后，方冰儿落座和他一同享用早餐。
　　林然看着伫立在方冰儿身后的小燕，道：“你也坐下来一起吃，不用那么客气，在我这里没有那么多礼节！”
　　方冰儿向小燕点了点头，小燕也落座随他们一起吃早餐。
　　吃完了早餐，林然对方冰儿道：“我要前往一趟紫华山去办点事情，快则三天，最晚不会超过七天，这段时间你可以和小燕在紫绶郡四处逛逛。等我办完事情，我们就回帝都。”
　　方冰儿嗫嚅着嘴唇道：“如果你要是方便，我想和你一起去。”
　　见林然没有说话，方冰儿随即道：“既然不方便，就当我没有说。”
　　看着方冰儿娇柔的样子，林然觉得自己对她也着实太冷淡了，随即笑道：“你要不怕危险，我就带你去。”
　　“不怕！”
　　“啊？危险？小姐，不能去！”
　　“小燕，你留下！”
　　“可是小姐……”
　　“没有可是！”
　　“哦！”
　　林然带着方冰儿出发了，两个人骑着马出了紫绶郡，一路向紫华山奔驰而去。
　　第六章勇闯云霄宫
　　紫华山在紫绶郡西南一百二十公里，山上常年紫气围绕，故而称之为紫华山。林然和方冰儿一路疾驰，在中午时分，已经到了紫华山的山腰，山道越来越陡峭，只好弃马步行。
　　行走几公里后，紫气渐消，举目望去，远处一片云海，如入天界，林然笑道：“山下紫气东来，山上苍茫云海，这云霄宫的名字起的还真是妙，我还真有点迫不及待的想看看玉宵殿是和景象！”
　　说完他抬头一看，头脑有些发晕，玉宵殿几乎在天的尽头，他没有想到这紫华山竟然如此之高，遥遥望去，玉宵殿坐落在一处悬崖之上，他望着额头热汗涔涔的方冰儿，问道：“是不是累了？”
　　方冰儿身为一个魔法师，本来身体就很残弱，一路上快马扬鞭已累的够呛，下了马没有休息，又走了这么长一段山路，早就累的有些不支，听林然这么一问，反而倔强了起来，暗咬贝齿道：“不累，我还能赶路，快走吧！别耽误了你的事情。”
　　林然心中不忍，坐在一块青石上，含笑道：“休息一下吧！现在已经过了中午，你也一定饿了，我们吃点东西，然后再往山上走。”
　　方冰儿在他的对面的一块青石上坐下，突然想到了什么，问道：“你说吃点东西，不会是吃烤蛇肉吧？”
　　“你不喜欢吃吗？”林然问道。
　　方冰儿晃悠着脑袋道：“我不吃，自幼就不吃蛇肉。”
　　“你等着，我去给你找些食物来！”还没有等方冰儿答话，林然施展出飞行术进入了山林之中。
　　不多时，林然采摘了几个野果从树林中钻了出来，把野果递给方冰儿，方冰儿接过手中，问道：“这果子能吃吗？”
　　“稍微有点酸，但是绝对能吃，放心，不会有毒，先前我都吃两个了！”林然一边说着一边拿出一块蛇肉开始烧烤。
　　方冰儿施展出水系魔法，一个水球飘浮在空中，水球的下方射下一道水柱，如同自来水一样，她清洗着手中的野果。
　　林然惊讶地发现从水球中流出的水流速度很缓慢，她竟然能控制了水的速度，这是进入了大魔导师境界的征兆。
　　林然心说，这小丫头挺厉害呀！几个月不见，也成了大魔导师，看来她是有感悟了。
　　吃完了野果，方冰儿问道：“你来紫华山云霄宫做什么？”
　　林然一边吃着蛇肉一边道：“是来看望一位故人！”
　　“古秋水吧？”方冰儿沉吟片刻问道。
　　“是的，没有想到你还知道古秋水是云霄宫的！”林然笑道。
　　“你和古秋水的关系很要好，这是众所周知的事情，我想不知道都不行。”方冰儿说完，神情有些黯淡。
　　林然默不作声地吃着烤肉，吃完了烤肉，他起身道：“好了，我们上路吧！争取天黑之前走到山顶！”
　　走了两个时辰，一个雄伟的宫殿映入眼帘，青石台阶也变得宽广，宫殿上面有赤红的打字――碧血殿，只见台阶上站立一个四十多岁的中年妇人，身体臃肿，身穿红袍，挽着发髻，皮肤白皙，怀中抱着一把赤红的利剑，双眸炯炯有神地望着他们。
　　林然心想晋元说的一点也不假，这是云霄宫的第一殿碧血殿，若想进入玉宵殿必须要击败眼前这位妇人，这位妇人怀中抱的是十大巨兵之一的碧血剑。
　　“你就是血娘子？”林然走上前一步问道。
　　“你怎么知道我的名字？”血娘子冷眼望着林然。
　　“我是听一位朋友说的！”
　　“你那位朋友叫什么？”
　　“晋元！”
　　“原来是那只小金蛇呀！他的实力太弱了，也想闯四大殿，被我打发了！”血娘子讪笑过后，脸色一沉，问道：“你也想闯我的碧血殿吗？”
　　“如果不需要动手能通过碧血殿，那就太好了，况且我来是为了见一位朋友，也不是来打拼厮杀的。”林然微笑道。
　　“见谁？”
　　“古秋水！”
　　“紫宁的徒弟古秋水，这个丫头很讨人喜爱，现在她被选为紫宁的接班人了，正在玉宵殿苦修呢！”血娘子语音一顿，随即接道：“云霄宫禁令，不让男人踏入一步，更何况云霄宫的女弟子不能和任何男人有瓜葛，尤其是被选定为宫主的古秋水。你还是别浪费时间了，赶快下山吧！”
　　“呵呵！”林然笑道：“不管如何，我今天必须要见到古秋水，这关系她的生死安危，难道你们就那么不在意她的死活吗？”
　　“她的生死和你有什么关系，你是他的什么人？”血娘子冷声问道。
　　“她是我的朋友，我当然关心她的生死了，难道你们宫主紫宁不知道她是六阴绝脉之身吗？”林然皱着眉头问道。
　　“六阴绝脉之身？你蒙骗谁呢？你说你前来云霄宫到底有什么图谋？”血娘子双眸射出两道寒光望着林然。
　　“你不要逼我和你动手！”林然怒气上涌，晋元说的一点也没有错，这些娘们真是不讲道理。
　　“这个世界是强者说话的世界，你要有本事可以击败我，就可以通过碧血殿。”血娘子的目光充满了不屑。
　　林然知道和这个老娘们再多废话只会浪费口水，对身边的方冰儿道：“你先退到一旁，等我击败了他，我们在继续赶路。”
　　方冰儿也很想看看林然究竟有多大本事，她能感觉到这位血娘子已经达到了先天无上期。点了点头，她移步向后退了十几米，举目观望。
　　手掌一翻，手上萦绕着金光，林然不等血娘子拉开架势，他施展出飞行术的第二步疾风如电，忽地一下，身体已经到了血娘子的近前，逆鳞手劈头盖脸就向血娘子的前胸撩去。
　　金芒闪动，速度奇快，稳准狠，手法非常的老练。
　　“当啷！”
　　刺耳的金属撞击声响起，金红色的光花四溅，林然只觉手掌有些发麻，随之左手快速向血娘子的臂膀拍去。
　　“当当当……”
　　碧血剑红芒闪动，剑影连绵不绝，都挡住了林然的逆鳞手。
　　林然飞身一个旋风腿，一脚踹在碧血剑的剑身之上，身体腾空后翻出去，一个优美的姿势落在远处的青石台阶之上，他只觉双手有些发麻，心里惊呼，这老娘们确实不简单，剑法犀利，反应敏捷，若是想用逆鳞手击败她，显然是不可能的事情。
　　血娘子也皱着眉头望着林然，刚才只是短短的三秒钟，他们过了十数招，竟然没有占了便宜，而且林然能用双手抵挡她的碧血剑，这让她感到非常的震惊。
　　“小子，你比小金蛇要厉害一些，尽管如此，你也休想从这个碧血殿通过！”碧血剑指向林然，剑身散发着猩红的光芒，在火红的光芒中滴答着血水，血娘子的声音更加的冰冷。
　　林然触目心惊，他从来没有看见过这么诡异的事情，剑身上滴血，也清楚血娘子动了杀机，施展出火系防御魔法，身体立即被火红的结界球所包裹住，瞬间已经看不到他的躯体。
　　“哎呀，你个臭小子，我还小瞧你了，你竟然还会魔法！”血娘子柳眉一挑厉声道。
　　一旁的方冰儿也看出点门道，这林然的实力和血娘子竟然在伯仲之间，他身体散发出来的魔力，竟然是实质的魔力，而且这股魔力很强大。心中惊呼，他竟然超出了法神的存在！
　　结界球越来越大，光芒变成了熊熊的烈焰，把地上的石头烧的“咔吧咔吧”作响。
　　“嗖！”
　　突然，火球快速向血娘子冲去，速度快如流星，他丝毫不给她躲闪的机会。
　　“找死！”
　　血娘子知道林然在火球之中，她急忙抖动碧血剑，血光骤起，一剑向火球刺去。
　　“噗！”
　　一剑刺穿结界球，霎时，火光四溅，漫天的火红光点飞舞着，光华夺目，炫丽多彩，顺着剑身望去，眼前空空如也，血娘子一种不祥的预感涌上心头。
　　她刚要回剑反刺，只觉冰冷的锋锐直入抵在她的后心之上，就听见背后传来林然冰冷的声音：“敢动一下，我毙了你！”
　　“小子，你以为这就算击败我了吗？你……”
　　“啪！”
　　林然一个手刀砍在血娘子的脖子上，她话还没有说完就晕倒在地上，林然收起了毒芒，冷声道：“真是贱，本来不想打晕你，非得要逼我出手。”
　　远处的方冰儿已经麻木了，自始至终她一直盯着这场角斗，他始终没有看见林然是什么时候跳到血娘子身后，前后不到两分钟的时间，就轻易的把一个先天无上期的血娘子击败，这让她有些不可思议，同时也觉得哥哥方浩云输的一点也不冤枉。
　　“我们走吧！”林然向远处的方冰儿微微一笑。
　　“哦！”省过神来的方冰儿，疾步向林然奔跑而去。
　　两个人进入了碧血殿，高大宽阔的宫殿没有任何物品，宫殿内一片血色之气，林然带着方冰儿急速穿过碧血殿，顺着台阶仰望上峰上的另一处宫殿。
　　“天黑之前能达到第二个宫殿！”林然看着夕阳西下，掐算着时间，他不能在云霄宫浪费太多的时间，要马上返回帝都，他不想让夜冷以此来刁难他。
　　“如果你要是着急，你可以先行一步，我随后赶来！”方冰儿能看出林然很着急，尽管他表露的很淡定。
　　“我怎么会把你一个人丢下呢！如果你不介意，我可以带你一起快速赶路！”林然侧头望着美丽的方冰儿问道。
　　“不……不介意！”方冰儿隐约感觉到了什么，话音刚落，只觉身体腾空，被林然抱入怀中，她还是第一次与男人如此亲密的接触，一时心慌意乱，小心肝都跳到了嗓子眼。
　　“嗖！”
　　霎时，风声四起，偷眼一望，只见景象快速的被抛到身后，果然是他抱着她快速的奔跑。
　　缓缓的闭上了眼睛，她不敢偷看林然，面色滚烫，她想脸色一定很红，心里暗暗告诫自己一定要淡然，疾风吹打的面颊生疼，她侧头把脸埋在林然的怀里，一股男人的气息吸进鼻中，一时有些意乱情迷。
　　飞行术的速度极快，不到十分钟的时间，林然已经达到了第二殿，缓缓放下方冰儿，望着被疾风吹乱的秀发的方冰儿，有种明珠蒙尘的魅力，急忙收敛起心神，举目向宫殿望去，上面写着销魂殿。
　　正在观望之时，一位身穿淡绿色衣裙的美妇走了出来，腰间挂着一把青绿色的剑，美眸流盼，有一股黯然之色，如幽似怨，眉宇间凝结着愁思万缕，望着林然娇嗔道：“好一个鲁莽的小子，竟然把血姐姐给打晕了。”
　　“你就是断肠剑柳如是？”林然问道。
　　“正是奴家！”
　　柳如是娇滴滴的声音让林然心神一荡，看着她弱不禁风的样子，一种病态的美，让他心生爱怜之意，一时倒是不忍向她下手，随即道：“我不想和你交手，你还是让我通过吧！”
　　“你瞧不起奴家有把你留在这里的本事？”柳如是一脸哀怨之色，语声娇滴滴，嗔怒万分。
　　“既然如此，我只有得罪了！”林然心里很清楚，能成为云霄宫的殿主，都有过人之处，更何况柳如是还是断肠剑的后人，那么一定是修为精深，剑法造诣极深。
　　取出毒芒，林然横在胸前，只见柳如是缓缓取下腰中的断肠剑，向林然问道：“你知道为什么剑是绿色吗？”
　　“不知道！”
　　“断肠剑断肠剑，剑剑断人肠，肝胆破碎，年头久了，剑身也被胆汁染成了绿色，今天就让奴家取你腹中的一抹绿吧！”话音刚落，柳如是人已经消失在空中。
　　“啊！”林然惊呼了一声，手中的毒芒快速在胸前挥舞。
　　“当当……”
　　金属撞击的声音在身前响起，一旁的方冰儿触目心惊，这柳如是看似娇滴滴，可是下手却如此狠毒，修为之深已经超越了先天无上期。一时，心里暗暗为林然担心。
　　远处的青石台阶上绿芒闪动，柳如是倩影出现在台阶之上，蹙着柳眉望着林然，发出了惊讶声：“你已经达到了从神的级别！真是没有想到你这么年轻，却如此的英雄了得，真是让奴家敬佩不已。”
　　“来吧，让我们速战速决，不要浪费时间了，我的时间很宝贵的！”林然不想和她太多废话。
　　“我不是你的对手，我不会向血姐姐那样被你打倒在地上，那样会很难为情的！”说着媚眼如丝望向林然。
　　“多谢！告辞！”林然向远处的方冰儿招手道：“好了，我们赶快往山上走吧！”
　　“天色已晚，不如你们留在这里一宿，明日再走吧！”柳如是挡住林然的去路，道：“第三宫殿的老妖婆可不是好对付的，你最好是养足精神，明天再前往屠龙殿。据我所知，老妖婆已快达到一级神的实力，估计她现在已经是一级神的实力。”
　　见林然没有说话，柳如是走到方冰儿的近前，牵着方冰儿的手，娇声道：“小妹妹你长得可真漂亮，你一定累了吧！长途跋涉，山路艰难，你一个魔法师的身体，怎么能经得起呢！来，随姐姐进宫殿休息，明日再赶路。”
　　这不会是套吧？林然皱着眉头随着柳如是进入了宫殿，她的宫殿装饰的如居家一样，沙发茶几，床榻……应有尽有。
　　“你前往玉宵殿做什么？”柳如是问道。
　　林然把古秋水六阴绝脉的事情说了一遍，柳如是点头道：“你还真是一个有情有义的小伙子，不错，古秋水能认识你也是她的福气。”
　　她扭头望着身边的方冰儿，问道：“那这位姑娘是谁？”
　　“我的朋友！”林然微笑道。
　　“你的女性朋友还真多呀！”柳如是媚眼如丝望着林然娇笑道。
　　一直沉默的方冰儿，道：“他的女性朋友非常的多，总是和人家保持着暧昧的感觉，也不知道他究竟爱的是谁！”
　　“小小年纪就这么坏，那么长大了还了得！”柳如是惊讶地望着英俊的林然，感叹道：“年纪轻轻就有如此的修为，也难怪会有那么多的女孩子喜欢。”
　　林然急忙打岔道：“请问柳姑娘，为什么云霄宫的几个宫殿都是英雄的后人。”
　　柳如是沉吟了半天，道：“说来也怪，十大英雄的后人到了我们这一代多数都是女性，而施姐姐和大家都相处的非常好，她就把姐妹们都召集了起来，也就建立了云霄宫，继承先人的意志，对抗邪恶的组织，伸张正义，施姐姐就挑选了修为最深的紫宁妹妹担当宫主。就这样云霄宫就成立了，其实这云霄宫在很多年前就一直存在，只是被邪恶组织袭击了一次，受到了重挫，若是没有施姐姐帮助组建，云霄宫也就彻底的灭了。”
　　“你说的施姐姐可是施依然？”林然心中一颤，急声问道。
　　“正是，咦？你怎么知道……”
　　“施依然是他的母亲！”方冰儿笑道。
　　“你是施姐姐的儿子林然？”柳如是惊呼了一声，起身坐到林然的旁边，伸手把林然搂在怀里，使劲在林然的脸蛋上亲了一口，娇笑道：“天呀，真不敢相信，施姐姐的儿子都长这么大了！而且还这么英俊。”
　　林然有点哭笑不得，不过被柳如是搂在怀里的感觉真好，如兰似麝的香气吸进鼻子里，让他心神一荡，柔软的胸脯黏贴在他的身体上，让他舒服的想要大喊。
　　方冰儿惊呆了，她没有想到柳如是竟然对林然做出如此亲昵的动作，毕竟林然可不是小孩子了，尽管他只有十五岁，可他长得倒像十七八岁的小伙子。
　　放开了林然，柳如是打量着林然是越看越喜欢，娇笑道：“难怪柔柔的那个小丫头经常提到你，果然长得惹人疼爱。”
　　“你说的柔柔是不是我小姨沈梦柔？”林然神情激动，急声问道。
　　柳如是白了林然一眼，娇嗔道：“你只记得你小姨沈梦柔，却不记得你二姨柳如是，真是的！”
　　突然柳如是眼睛一亮，笑道：“听你柔柔说，你长大了要娶她？”
　　林然尴尬的要命，当着方冰儿的面被柳如是道出了秘密，恨不得找一个地缝钻进去。
　　他真不是一个东西，竟然还打自己小姨的主意，难道他不知道这是乱伦吗？不折不扣的超级色鬼，鄙视！方冰儿心里大骂，她暗恨自己竟然让这个坏家伙抱了那么久。
　　见林然不说话，柳如是接着问道：“到底有没有这件事情呀？”
　　“……”林然彻底的无语了。
　　“听柔柔说，你从小的时候就很色……”
　　“咳！”林然使劲的咳嗽了一声，道：“我想知道我小姨现在在哪里？”
　　“小家伙还不好意思了，难为情的样子更可爱！”柳如是抚摸着林然的脑袋娇笑道：“你小姨在圣龙岛，已经很多年没有来了。”
　　“圣龙岛在哪里？”林然问道。
　　“怎么？想去找你的大老婆？”柳如是娇笑道。
　　林然一阵恶寒，尴尬道：“我小姨在圣龙岛真的是一把手吗？”
　　“是的，你现在才知道呀！还真是一个什么都不懂的小男孩。”
　　一旁的方冰儿心中惊讶，原来林然的小姨竟然是圣龙岛的大当家，圣龙岛是斗神的摇篮，大陆上的各个国家对圣龙岛都畏惧三分，强大的圣龙岛已经成了一个传说，如果今天不是亲耳听见，她真不敢相信林然还有如此背景，林然的母亲也有着极深的背景，就连十大英雄的后人都称呼林然的母亲为施姐姐，那么林然的母亲又是什么背景呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 勇闯云霄宫
更新时间2010-11-29 11:22:13  字数：5880

　紫华山在紫绶郡西南一百二十公里，山上常年紫气围绕，故而称之为紫华山。林然和方冰儿一路疾驰，在中午时分，已经到了紫华山的山腰，山道越来越陡峭，只好弃马步行。
　　行走几公里后，紫气渐消，举目望去，远处一片云海，如入天界，林然笑道：“山下紫气东来，山上苍茫云海，这云霄宫的名字起的还真是妙，我还真有点迫不及待的想看看玉宵殿是和景象！”
　　说完他抬头一看，头脑有些发晕，玉宵殿几乎在天的尽头，他没有想到这紫华山竟然如此之高，遥遥望去，玉宵殿坐落在一处悬崖之上，他望着额头热汗涔涔的方冰儿，问道：“是不是累了？”
　　方冰儿身为一个魔法师，本来身体就很残弱，一路上快马扬鞭已累的够呛，下了马没有休息，又走了这么长一段山路，早就累的有些不支，听林然这么一问，反而倔强了起来，暗咬贝齿道：“不累，我还能赶路，快走吧！别耽误了你的事情。”
　　林然心中不忍，坐在一块青石上，含笑道：“休息一下吧！现在已经过了中午，你也一定饿了，我们吃点东西，然后再往山上走。”
　　方冰儿在他的对面的一块青石上坐下，突然想到了什么，问道：“你说吃点东西，不会是吃烤蛇肉吧？”
　　“你不喜欢吃吗？”林然问道。
　　方冰儿晃悠着脑袋道：“我不吃，自幼就不吃蛇肉。”
　　“你等着，我去给你找些食物来！”还没有等方冰儿答话，林然施展出飞行术进入了山林之中。
　　不多时，林然采摘了几个野果从树林中钻了出来，把野果递给方冰儿，方冰儿接过手中，问道：“这果子能吃吗？”
　　“稍微有点酸，但是绝对能吃，放心，不会有毒，先前我都吃两个了！”林然一边说着一边拿出一块蛇肉开始烧烤。
　　方冰儿施展出水系魔法，一个水球飘浮在空中，水球的下方射下一道水柱，如同自来水一样，她清洗着手中的野果。
　　林然惊讶地发现从水球中流出的水流速度很缓慢，她竟然能控制了水的速度，这是进入了大魔导师境界的征兆。
　　林然心说，这小丫头挺厉害呀！几个月不见，也成了大魔导师，看来她是有感悟了。
　　吃完了野果，方冰儿问道：“你来紫华山云霄宫做什么？”
　　林然一边吃着蛇肉一边道：“是来看望一位故人！”
　　“古秋水吧？”方冰儿沉吟片刻问道。
　　“是的，没有想到你还知道古秋水是云霄宫的！”林然笑道。
　　“你和古秋水的关系很要好，这是众所周知的事情，我想不知道都不行。”方冰儿说完，神情有些黯淡。
　　林然默不作声地吃着烤肉，吃完了烤肉，他起身道：“好了，我们上路吧！争取天黑之前走到山顶！”
　　走了两个时辰，一个雄伟的宫殿映入眼帘，青石台阶也变得宽广，宫殿上面有赤红的打字――碧血殿，只见台阶上站立一个四十多岁的中年妇人，身体臃肿，身穿红袍，挽着发髻，皮肤白皙，怀中抱着一把赤红的利剑，双眸炯炯有神地望着他们。
　　林然心想晋元说的一点也不假，这是云霄宫的第一殿碧血殿，若想进入玉宵殿必须要击败眼前这位妇人，这位妇人怀中抱的是十大巨兵之一的碧血剑。
　　“你就是血娘子？”林然走上前一步问道。
　　“你怎么知道我的名字？”血娘子冷眼望着林然。
　　“我是听一位朋友说的！”
　　“你那位朋友叫什么？”
　　“晋元！”
　　“原来是那只小金蛇呀！他的实力太弱了，也想闯四大殿，被我打发了！”血娘子讪笑过后，脸色一沉，问道：“你也想闯我的碧血殿吗？”
　　“如果不需要动手能通过碧血殿，那就太好了，况且我来是为了见一位朋友，也不是来打拼厮杀的。”林然微笑道。
　　“见谁？”
　　“古秋水！”
　　“紫宁的徒弟古秋水，这个丫头很讨人喜爱，现在她被选为紫宁的接班人了，正在玉宵殿苦修呢！”血娘子语音一顿，随即接道：“云霄宫禁令，不让男人踏入一步，更何况云霄宫的女弟子不能和任何男人有瓜葛，尤其是被选定为宫主的古秋水。你还是别浪费时间了，赶快下山吧！”
　　“呵呵！”林然笑道：“不管如何，我今天必须要见到古秋水，这关系她的生死安危，难道你们就那么不在意她的死活吗？”
　　“她的生死和你有什么关系，你是他的什么人？”血娘子冷声问道。
　　“她是我的朋友，我当然关心她的生死了，难道你们宫主紫宁不知道她是六阴绝脉之身吗？”林然皱着眉头问道。
　　“六阴绝脉之身？你蒙骗谁呢？你说你前来云霄宫到底有什么图谋？”血娘子双眸射出两道寒光望着林然。
　　“你不要逼我和你动手！”林然怒气上涌，晋元说的一点也没有错，这些娘们真是不讲道理。
　　“这个世界是强者说话的世界，你要有本事可以击败我，就可以通过碧血殿。”血娘子的目光充满了不屑。
　　林然知道和这个老娘们再多废话只会浪费口水，对身边的方冰儿道：“你先退到一旁，等我击败了他，我们在继续赶路。”
　　方冰儿也很想看看林然究竟有多大本事，她能感觉到这位血娘子已经达到了先天无上期。点了点头，她移步向后退了十几米，举目观望。
　　手掌一翻，手上萦绕着金光，林然不等血娘子拉开架势，他施展出飞行术的第二步疾风如电，忽地一下，身体已经到了血娘子的近前，逆鳞手劈头盖脸就向血娘子的前胸撩去。
　　金芒闪动，速度奇快，稳准狠，手法非常的老练。
　　“当啷！”
　　刺耳的金属撞击声响起，金红色的光花四溅，林然只觉手掌有些发麻，随之左手快速向血娘子的臂膀拍去。
　　“当当当……”
　　碧血剑红芒闪动，剑影连绵不绝，都挡住了林然的逆鳞手。
　　林然飞身一个旋风腿，一脚踹在碧血剑的剑身之上，身体腾空后翻出去，一个优美的姿势落在远处的青石台阶之上，他只觉双手有些发麻，心里惊呼，这老娘们确实不简单，剑法犀利，反应敏捷，若是想用逆鳞手击败她，显然是不可能的事情。
　　血娘子也皱着眉头望着林然，刚才只是短短的三秒钟，他们过了十数招，竟然没有占了便宜，而且林然能用双手抵挡她的碧血剑，这让她感到非常的震惊。
　　“小子，你比小金蛇要厉害一些，尽管如此，你也休想从这个碧血殿通过！”碧血剑指向林然，剑身散发着猩红的光芒，在火红的光芒中滴答着血水，血娘子的声音更加的冰冷。
　　林然触目心惊，他从来没有看见过这么诡异的事情，剑身上滴血，也清楚血娘子动了杀机，施展出火系防御魔法，身体立即被火红的结界球所包裹住，瞬间已经看不到他的躯体。
　　“哎呀，你个臭小子，我还小瞧你了，你竟然还会魔法！”血娘子柳眉一挑厉声道。
　　一旁的方冰儿也看出点门道，这林然的实力和血娘子竟然在伯仲之间，他身体散发出来的魔力，竟然是实质的魔力，而且这股魔力很强大。心中惊呼，他竟然超出了法神的存在！
　　结界球越来越大，光芒变成了熊熊的烈焰，把地上的石头烧的“咔吧咔吧”作响。
　　“嗖！”
　　突然，火球快速向血娘子冲去，速度快如流星，他丝毫不给她躲闪的机会。
　　“找死！”
　　血娘子知道林然在火球之中，她急忙抖动碧血剑，血光骤起，一剑向火球刺去。
　　“噗！”
　　一剑刺穿结界球，霎时，火光四溅，漫天的火红光点飞舞着，光华夺目，炫丽多彩，顺着剑身望去，眼前空空如也，血娘子一种不祥的预感涌上心头。
　　她刚要回剑反刺，只觉冰冷的锋锐直入抵在她的后心之上，就听见背后传来林然冰冷的声音：“敢动一下，我毙了你！”
　　“小子，你以为这就算击败我了吗？你……”
　　“啪！”
　　林然一个手刀砍在血娘子的脖子上，她话还没有说完就晕倒在地上，林然收起了毒芒，冷声道：“真是贱，本来不想打晕你，非得要逼我出手。”
　　远处的方冰儿已经麻木了，自始至终她一直盯着这场角斗，他始终没有看见林然是什么时候跳到血娘子身后，前后不到两分钟的时间，就轻易的把一个先天无上期的血娘子击败，这让她有些不可思议，同时也觉得哥哥方浩云输的一点也不冤枉。
　　“我们走吧！”林然向远处的方冰儿微微一笑。
　　“哦！”省过神来的方冰儿，疾步向林然奔跑而去。
　　两个人进入了碧血殿，高大宽阔的宫殿没有任何物品，宫殿内一片血色之气，林然带着方冰儿急速穿过碧血殿，顺着台阶仰望上峰上的另一处宫殿。
　　“天黑之前能达到第二个宫殿！”林然看着夕阳西下，掐算着时间，他不能在云霄宫浪费太多的时间，要马上返回帝都，他不想让夜冷以此来刁难他。
　　“如果你要是着急，你可以先行一步，我随后赶来！”方冰儿能看出林然很着急，尽管他表露的很淡定。
　　“我怎么会把你一个人丢下呢！如果你不介意，我可以带你一起快速赶路！”林然侧头望着美丽的方冰儿问道。
　　“不……不介意！”方冰儿隐约感觉到了什么，话音刚落，只觉身体腾空，被林然抱入怀中，她还是第一次与男人如此亲密的接触，一时心慌意乱，小心肝都跳到了嗓子眼。
　　“嗖！”
　　霎时，风声四起，偷眼一望，只见景象快速的被抛到身后，果然是他抱着她快速的奔跑。
　　缓缓的闭上了眼睛，她不敢偷看林然，面色滚烫，她想脸色一定很红，心里暗暗告诫自己一定要淡然，疾风吹打的面颊生疼，她侧头把脸埋在林然的怀里，一股男人的气息吸进鼻中，一时有些意乱情迷。
　　飞行术的速度极快，不到十分钟的时间，林然已经达到了第二殿，缓缓放下方冰儿，望着被疾风吹乱的秀发的方冰儿，有种明珠蒙尘的魅力，急忙收敛起心神，举目向宫殿望去，上面写着销魂殿。
　　正在观望之时，一位身穿淡绿色衣裙的美妇走了出来，腰间挂着一把青绿色的剑，美眸流盼，有一股黯然之色，如幽似怨，眉宇间凝结着愁思万缕，望着林然娇嗔道：“好一个鲁莽的小子，竟然把血姐姐给打晕了。”
　　“你就是断肠剑柳如是？”林然问道。
　　“正是奴家！”
　　柳如是娇滴滴的声音让林然心神一荡，看着她弱不禁风的样子，一种病态的美，让他心生爱怜之意，一时倒是不忍向她下手，随即道：“我不想和你交手，你还是让我通过吧！”
　　“你瞧不起奴家有把你留在这里的本事？”柳如是一脸哀怨之色，语声娇滴滴，嗔怒万分。
　　“既然如此，我只有得罪了！”林然心里很清楚，能成为云霄宫的殿主，都有过人之处，更何况柳如是还是断肠剑的后人，那么一定是修为精深，剑法造诣极深。
　　取出毒芒，林然横在胸前，只见柳如是缓缓取下腰中的断肠剑，向林然问道：“你知道为什么剑是绿色吗？”
　　“不知道！”
　　“断肠剑断肠剑，剑剑断人肠，肝胆破碎，年头久了，剑身也被胆汁染成了绿色，今天就让奴家取你腹中的一抹绿吧！”话音刚落，柳如是人已经消失在空中。
　　“啊！”林然惊呼了一声，手中的毒芒快速在胸前挥舞。
　　“当当……”
　　金属撞击的声音在身前响起，一旁的方冰儿触目心惊，这柳如是看似娇滴滴，可是下手却如此狠毒，修为之深已经超越了先天无上期。一时，心里暗暗为林然担心。
　　远处的青石台阶上绿芒闪动，柳如是倩影出现在台阶之上，蹙着柳眉望着林然，发出了惊讶声：“你已经达到了从神的级别！真是没有想到你这么年轻，却如此的英雄了得，真是让奴家敬佩不已。”
　　“来吧，让我们速战速决，不要浪费时间了，我的时间很宝贵的！”林然不想和她太多废话。
　　“我不是你的对手，我不会向血姐姐那样被你打倒在地上，那样会很难为情的！”说着媚眼如丝望向林然。
　　“多谢！告辞！”林然向远处的方冰儿招手道：“好了，我们赶快往山上走吧！”
　　“天色已晚，不如你们留在这里一宿，明日再走吧！”柳如是挡住林然的去路，道：“第三宫殿的老妖婆可不是好对付的，你最好是养足精神，明天再前往屠龙殿。据我所知，老妖婆已快达到一级神的实力，估计她现在已经是一级神的实力。”
　　见林然没有说话，柳如是走到方冰儿的近前，牵着方冰儿的手，娇声道：“小妹妹你长得可真漂亮，你一定累了吧！长途跋涉，山路艰难，你一个魔法师的身体，怎么能经得起呢！来，随姐姐进宫殿休息，明日再赶路。”
　　这不会是套吧？林然皱着眉头随着柳如是进入了宫殿，她的宫殿装饰的如居家一样，沙发茶几，床榻……应有尽有。
　　“你前往玉宵殿做什么？”柳如是问道。
　　林然把古秋水六阴绝脉的事情说了一遍，柳如是点头道：“你还真是一个有情有义的小伙子，不错，古秋水能认识你也是她的福气。”
　　她扭头望着身边的方冰儿，问道：“那这位姑娘是谁？”
　　“我的朋友！”林然微笑道。
　　“你的女性朋友还真多呀！”柳如是媚眼如丝望着林然娇笑道。
　　一直沉默的方冰儿，道：“他的女性朋友非常的多，总是和人家保持着暧昧的感觉，也不知道他究竟爱的是谁！”
　　“小小年纪就这么坏，那么长大了还了得！”柳如是惊讶地望着英俊的林然，感叹道：“年纪轻轻就有如此的修为，也难怪会有那么多的女孩子喜欢。”
　　林然急忙打岔道：“请问柳姑娘，为什么云霄宫的几个宫殿都是英雄的后人。”
　　柳如是沉吟了半天，道：“说来也怪，十大英雄的后人到了我们这一代多数都是女性，而施姐姐和大家都相处的非常好，她就把姐妹们都召集了起来，也就建立了云霄宫，继承先人的意志，对抗邪恶的组织，伸张正义，施姐姐就挑选了修为最深的紫宁妹妹担当宫主。就这样云霄宫就成立了，其实这云霄宫在很多年前就一直存在，只是被邪恶组织袭击了一次，受到了重挫，若是没有施姐姐帮助组建，云霄宫也就彻底的灭了。”
　　“你说的施姐姐可是施依然？”林然心中一颤，急声问道。
　　“正是，咦？你怎么知道……”
　　“施依然是他的母亲！”方冰儿笑道。
　　“你是施姐姐的儿子林然？”柳如是惊呼了一声，起身坐到林然的旁边，伸手把林然搂在怀里，使劲在林然的脸蛋上亲了一口，娇笑道：“天呀，真不敢相信，施姐姐的儿子都长这么大了！而且还这么英俊。”
　　林然有点哭笑不得，不过被柳如是搂在怀里的感觉真好，如兰似麝的香气吸进鼻子里，让他心神一荡，柔软的胸脯黏贴在他的身体上，让他舒服的想要大喊。
　　方冰儿惊呆了，她没有想到柳如是竟然对林然做出如此亲昵的动作，毕竟林然可不是小孩子了，尽管他只有十五岁，可他长得倒像十七八岁的小伙子。
　　放开了林然，柳如是打量着林然是越看越喜欢，娇笑道：“难怪柔柔的那个小丫头经常提到你，果然长得惹人疼爱。”
　　“你说的柔柔是不是我小姨沈梦柔？”林然神情激动，急声问道。
　　柳如是白了林然一眼，娇嗔道：“你只记得你小姨沈梦柔，却不记得你二姨柳如是，真是的！”
　　突然柳如是眼睛一亮，笑道：“听你柔柔说，你长大了要娶她？”
　　林然尴尬的要命，当着方冰儿的面被柳如是道出了秘密，恨不得找一个地缝钻进去。
　　他真不是一个东西，竟然还打自己小姨的主意，难道他不知道这是乱伦吗？不折不扣的超级色鬼，鄙视！方冰儿心里大骂，她暗恨自己竟然让这个坏家伙抱了那么久。
　　见林然不说话，柳如是接着问道：“到底有没有这件事情呀？”
　　“……”林然彻底的无语了。
　　“听柔柔说，你从小的时候就很色……”
　　“咳！”林然使劲的咳嗽了一声，道：“我想知道我小姨现在在哪里？”
　　“小家伙还不好意思了，难为情的样子更可爱！”柳如是抚摸着林然的脑袋娇笑道：“你小姨在圣龙岛，已经很多年没有来了。”
　　“圣龙岛在哪里？”林然问道。
　　“怎么？想去找你的大老婆？”柳如是娇笑道。
　　林然一阵恶寒，尴尬道：“我小姨在圣龙岛真的是一把手吗？”
　　“是的，你现在才知道呀！还真是一个什么都不懂的小男孩。”
　　一旁的方冰儿心中惊讶，原来林然的小姨竟然是圣龙岛的大当家，圣龙岛是斗神的摇篮，大陆上的各个国家对圣龙岛都畏惧三分，强大的圣龙岛已经成了一个传说，如果今天不是亲耳听见，她真不敢相信林然还有如此背景，林然的母亲也有着极深的背景，就连十大英雄的后人都称呼林然的母亲为施姐姐，那么林然的母亲又是什么背景呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 紫宁的刁难
更新时间2010-11-29 11:22:58  字数：6425

　林然本以为打着施依然的旗号，以施依然和她们的关系，自己可以顺利的到达玉宵殿，可是柳如是告诉他，第三殿的老妖婆可不会顾及这些的，想要通过屠龙殿，除非能战胜她手中的屠龙刀，不然休想通过，谁的面子都不给。
　　柳如是随着林然一同前往屠龙殿，一路上柳如是和林然是有说有笑，总是拿着林然从小就要娶沈梦柔当话题，搞得林然非常尴尬。
　　达到了第三殿，林然见到一个老太婆，一头银丝，身材矮小，佝偻着身躯，手中拿着一个龙头拐杖，伫立在宫殿门口。
　　“屠龙婆婆，你看我带谁来了。”柳如是扭动着水蛇腰，笑吟吟地走到了屠龙婆婆的近前。
　　“我说柳丫头，你怎么带来了一个男人到云霄宫，难道你不知道云霄宫的规矩吗？”屠龙婆婆一脸不高兴地看着柳如是。
　　“他也不是外人呀！他是施姐姐的儿子林然。”柳如是边说着边向林然招手。
　　林然走到近前，微笑道：“屠龙婆婆你好，我从小就听我母亲常常提起你，一直没有机会来拜见你老，今天看见你老身体这么硬朗，我真是开心。”
　　柳如是心里苦笑不已，这小子真能编，比我还能编。
　　“你说他是依然的儿子？”屠龙婆婆皱着眉头打量着林然，向柳如是问道。
　　“是的，他就是施依然姐姐的儿子，是柔柔的小丈夫。”柳如是娇笑道。
　　“你这个丫头满嘴的谎话，不知道你那句是真的，那句是假的，他怎么和柔柔那丫头扯上关系了。”屠龙婆婆白了柳如是一眼。
　　柳如是长叹一声：“说来话长，这要从几年前说起，也就是施姐姐来信说是去了禁锢之地，托紫宁照顾她的儿子，那时候正赶上柔柔在云霄宫，她就跑到帝都去照顾他了，这小家伙见到柔柔美丽就起了色心，信誓旦旦说长大了要娶柔柔当老婆，当时柔柔回来和我们说，把大家都笑死了。”
　　“啊？我怎么不知道呢？”屠龙婆婆非常的气愤。
　　“当时你闭关修炼，当然不知道此事了！”
　　屠龙婆婆似有所思地点了点头，打量着林然半响，道：“小小年纪就有如此淫心，我老太婆坚决不能让他前往玉宵殿，即使是依然的儿子也不行。”
　　林然不想和老顽固废话，冷声道：“既然如此，那么我只能无礼了！”说着，他从守护项链中拿出了毒芒。
　　“小子，你想和我老太婆动手吗？”屠龙婆婆手中的龙头拐杖一点地，人已经出现在林然的近前。
　　“你不让我通过，那么我们只能一决高下了，放心吧！我不会因为你年老就会对你手下留情的。”林然冷冷地望着屠龙婆婆。
　　“混账小子，真是没大没小，就让我替依然好好管教管教你！”话音刚落，龙头拐杖劈头盖脸的向林然脑袋打去。
　　她的动作就像老人在教训自己的孙子，招法很简单，可是林然却感到了强大的眼里，拐杖看似缓慢，其实已经连续攻击了十数次，如果没有飞行术这顿暴打他是逃不过了。
　　一个回合过后，屠龙婆婆收起了龙头拐杖打量着林然，笑道：“这个小屁孩还真行，竟然能躲过我的龙头拐杖。”
　　林然相信了柳如是的话，俗话说行家一伸手便知有没有，这个老太婆确实达到了一级的神的实力。
　　今天一场惊心动魄的打动是无法避免了，林然也不再隐藏自己的实力，脚尖一点地，身体跃然而起，挥舞着毒芒便向屠龙婆婆刺去。
　　老太婆也不躲闪，抡起龙头拐杖就迎击而去，“咔嚓”一声脆响，屠龙婆婆手中的龙头拐杖撞击在毒芒上，立即断为两截。
　　吓得柳如是急忙跑到远处，喊道：“傻小子快跑！”
　　林然一愣神，不明白柳如是为什么要让他逃跑，只见屠龙婆婆望着断为两截的龙头拐杖一怔，随即满脸凶光，身体洁白的斗气勃然而起，空间剧烈的抖动了一下，气浪向四周扩散而去，一把黑黝黝的屠龙刀凭空出现，她伸手握住屠龙刀把，狠声道：“小畜生受死吧！”
　　刀意锁定了林然的气机，身体如流星奔林然扑去，屠龙刀的刀刃上萦绕着一层冰冷的刀气，倾斜而下，势必要把林然给活活劈死。
　　林然只觉一股强大的压力裹住身躯，提起体内的逆鳞之力，灌入毒芒之上，快速的向屠龙刀迎击而去。
　　“当啷”一声，强大的能量波撞击在一起，快速的向四周扩散而去，远处的柳如是抓住方冰儿快速的飞跃到远处，急忙散发出勃然的斗气形成了一个斗之结界护住了两个人的身躯。
　　顺眼望去，只见林然的躯体如断线的风筝飞射向远方，狠狠摔落在地上，把地上的青石砸了个粉碎。
　　林然脸色惨白，没有想到老太婆突然动了杀机，下手如此狠毒，一点情面也不顾及，咬紧牙关，忍着疼痛，翻身从地上爬起来，捡起了毒芒，望着老太婆，狠声道：“好你一个老家伙，我看你是倚老卖老，今天就让你知道少爷我的手段！”
　　毒芒在空中一抖，天空立即凝聚了五颜六色的元素，瞬间凝聚在他的周身，毒芒再一抖，一条火龙顺着毒芒尖锐之处飞射而出，张牙舞爪的向老太婆袭去。
　　“你不是屠龙婆婆吗？我今天就让你屠杀个够，累死你个老太婆！”林然喊叫一声，毒芒抖动不停。
　　一条水龙从毒芒尖锐处射出……一条光龙……一条土龙……一条暗黑力形成的黑龙……
　　八条属性不同的巨龙缠绕住屠龙婆婆，就像有生命一样，紧追着她不放，林然真的怒了，他下定决心今天要好好的教训一下老妖婆。
　　“爆！”
　　林然大喊一声，八条元素形成的巨龙缠绕在一起，立即发生了爆炸。
　　“轰隆隆……”
　　强大的爆炸力竟然把宫殿的一角给炸开，石屑漫天飞舞，青石台阶被炸了一个五米多深的巨坑。
　　林然知道老妖婆不会轻易的挂掉，挥舞着毒芒，脚踩着空气飞跃到了空中，大头冲下，飞快向空中射去。
　　“小然不要呀！”柳如是也傻眼了，没有想到林然的修为如此之深，先前还在为林然担心，可是她此时却为老妖婆担心，极快的向深坑飞射而来。
　　走到近前，柳如是低头一看，这才松了一口气，老太婆双手拿着断了两截的龙头拐杖坐在坑中，一声不吭，而林然则拿着毒芒伫立在一旁望着她。
　　“小然，你快上来吧！”柳如是急声喊道。
　　林然收起毒芒，伸手搀扶起老太婆，飞身从坑中跳了出来，把老太婆放在地上，见她双眸黯然无色，紧紧盯着断了两截的龙头拐杖，心中甚是不解，向柳如是问道：“柳姨，她到底是怎么了？”
　　柳如是感叹道：“你有所不知，这个龙头拐杖是屠龙婆婆的孙子为他做的，而他的孙子……你知道吧？”她向林然唧哝了一下眼睛，用手掌在脖子上比划了一下，伸了一下舌头。
　　林然虽然不明白真相，可是也听明白了柳如是的话，一定是屠龙婆婆的孙子发生了意外，老太婆视为这个拐杖为孙子一样。
　　林然同情她的心情，蹲下身体望着屠龙婆婆道：“屠龙婆婆，你别难过了，我帮助你把拐杖连接上好不好，你放心，保证和当初一样！”
　　屠龙婆婆抬起头，死灰色的眼睛望着林然，问道：“你真的能帮助我把它接上吗？”
　　“你放心吧！我一定会帮助你把它接上，你把拐杖给我，只需要半个时辰的时间就可以了！”
　　屠龙婆婆犹豫了一下，还是把拐杖交给了林然。
　　林然身体被一层火红色的光芒包裹住，当谁也看不到他的身躯时，他把拐杖扔进了守护项链中，用精神力向器尊下达命令：“器尊，不管你用什么办法，在半个时辰内帮助我把这个拐杖给连接上，要看不出一丝裂痕来。”
　　“老大你真能添乱，我正在给你的女人打造战甲呢，你却把这么低难度的活儿交给我干！”器尊抱怨道。
　　“被废话，以最快的时间帮助我把这个龙头拐杖连接上。”林然用精神力和器尊交流着。
　　“好吧！”器尊把龙头拐杖吸进了鼎炉之中，不到三分钟的时间，把龙头拐杖丢了出来，抱怨道：“我还以为是玄灵木打造的，原来就是一个普通的殷桃木打造的。”
　　火红色的光芒散去后，林然把龙头拐杖双手送上道：“屠龙婆婆你看看，是不是已经恢复原样了，我没有骗你吧！”
　　屠龙婆婆眼睛一亮，接过龙头拐杖仔细地打量着一番后，惊喜道：“你小子还真是挺神，竟然能把殷桃木给连接上，这是世间最坚硬的木头，一旦破碎后，就无法再连接上，就是木系法神也无法做到，你是怎么做到的？”
　　林然莞尔一笑道：“这是秘密！”
　　“不说也罢！只要接上就好，你小子可以通过屠龙殿了。”屠龙婆婆慈祥地望着龙头拐杖，用手轻轻地抚摸着。
　　柳如是给他使了一个眼神，示意他赶快离开，林然会意，急忙跟着柳如是通过了屠龙殿，向山上的紫微殿走去。
　　方冰儿一路上沉默不语，她在想着心事，她一直在琢磨着林然究竟是一个什么样的人，好像没有他不会的，是一名高级的画神，曾经为帝都争光，出使米奇帝国，能平安回来，小小的年纪就被封为伯爵，有自己的领土，手上有一批干练的手下为他效力。
　　而他本身还是魔武双修的天才，却具备一级神的力量，他就是一个谜，像雨像雾又像风，让人看不清他最真实的一面。
　　在前往紫微殿的山路上，柳如是笑道：“小然，你现在已经是一位强者了，击败我不算什么，能把屠龙婆婆击败，说明你是一位真正的强者。”
　　“其实屠龙婆婆是有意让着我的，难道你没有看出来吗？她一点损伤都没有，她已经不是一级神了，应该是二级神，她的斗之力很强大，超过了一级主神的实力。”林然把心里的实话说了出来，他很清楚，如果不是屠龙婆婆让着自己，他肯定会败在她手中。
　　“看来屠龙婆婆的修为真是深不可测呀！”柳如是感叹道，随即侧头望着林然道：“即使如此，你也很厉害了，起码你得到了屠龙婆婆的肯定了。”
　　拍打着林然的肩膀，娇笑道：“小家伙好好努力，等你进入了十强的时候，你就可以迎娶你小姨了。”
　　“十强？”林然不解地问道。
　　“你小姨柔柔可是十强里的，不然能掌管圣龙岛吗？就连神龙婆婆都不是十强里的强者，紫宁可是十强里的，仅次于你小姨柔柔。”
　　“唉，我说柳姨你不要再提这件事情好吗？”林然长叹一声，道：“你能不能告诉我十强都有谁？”
　　柳如是笑道：“就知道你的母亲是十强的，排行在第二位，你小姨第四位，你紫宁阿姨第五位。其余的强者，只有问她们了。”
　　“柳姨你所说的十强是风华帝国的十强吗？”林然没有想到自己的母亲这么强悍，在十强里排行第二位。
　　“是的，大陆还有十八强，你母亲和你小姨她们都在十八强里！”柳如是幽幽长叹：“唉，可惜呀，我这辈子是进不了十强了。”
　　林然本来认为自己和狄美雅在这个大陆上算是强者了，尤其是狄美雅已经是二级神了，可是还不是强者，就连屠龙婆婆二级神的实力都上不了十强，可想十强是多么的强悍。
　　他此时有点迫不及待的想见见紫宁的风采，这是绝对的强者，大陆十八强里能有她，就足以说明她的实力是自己无法想象的。
　　走到了紫微殿的时候，有一个清秀的白衫女孩子伫立在宫殿前，飘飘然，恍若仙境的仙子，一尘不染，仿若出水青莲，明亮的眸子望见林然眼睛露出惊喜之色。
　　这个女孩子不是别人，正是古秋水，她疾步来到林然的近前，惊喜道：“你怎么来了？”
　　“我是特意来看望你的！”林然微笑地望着她白皙水嫩的面孔。
　　小妮子神情有些激动，一双美眸一直在林然身上转悠，突然，她看见了方冰儿，眉头紧蹙，心说她怎么会和林然在一起？
　　柳如是娇笑道：“未来的宫主大人，你要淡定，别乱了心境，若是要让你师父看见你如此模样，说不定怎么惩罚你呢！”
　　古秋水抿着嘴，脸颊绯红，对林然道：“你们跟我来，师父让我在此迎接你们。”
　　穿过了紫薇殿，一路向山峰上的玉宵殿走去，两个时辰后，才接近玉宵殿，林然举目一看，四周是古朴的楼阁，一百多名白衫少女都手持着软剑在练剑。
　　见有生人上山，大家纷纷停下，向林然这边打量过来，有些女孩子像看怪物一样打量着林然。这些女孩子在还没有懂事的时候就被带到了山上修炼，一直也没有下山，山上也有没有男人出现，所以对林然的长相感到很好奇。
　　有的是长大后被选上山的女孩子，她们看林然的目光丝毫不躲闪，赤裸裸的，火辣的目光几乎要把林然的衣衫给点燃。
　　“继续练剑，别停下来！”古秋水脸色一沉，大声喊道。
　　那群女孩子急忙收回火热的目光，挥舞着手中的软剑又开始练了起来。
　　随着古秋水一路来到玉宵殿前，古秋水进去禀告，林然和方冰儿在外面等候，柳如是也随之进入了宫殿。
　　不多时，古秋水引林然和方冰儿进入玉宵殿，玉宵殿是石柱宫殿，宫殿中央铺着血红色的地毯，过道的两旁是石柱，中间有一个屏风，透过屏风隐隐可见一位女子端坐在椅子之上，而旁边有一个身影，不用说林然也知道是柳如是。
　　“赐座！”一个娇美的声音从屏风内传来，婉转动听如山谷百灵鸟在歌唱。
　　两名身穿白衫少女拿着两张椅子摆放在大殿两侧，她们面如冰霜，自始至终都没有正眼看林然一眼。
　　林然见古秋水傲然伫立在一旁，一脸冰霜，看也不看他一眼，心说这个紫宁还真是厉害，把手下的弟子训练的像冰块一样，绝情绝欲。
　　给方冰儿使了一个眼神，示意她坐下。
　　落座后，但闻娇美的声音从屏风后传来：“你就是施姐姐的儿子林然？”
　　“正是！”他淡然一句，也没有看向屏风，心中很是不爽，这紫宁宫主架子未免也太大了一些吧！
　　“你擅闯云霄宫你可之罪？”
　　“不知！”林然冷笑道。
　　“若不是看在施姐姐的情面上，定会把你碎尸万段，丢到后山喂鹰！”
　　林然非常气恼，心说好家伙，把我林然当成什么人了，借着母亲的名声出来混吗？一时只觉胸腔内火气上涌，大声笑道：“我林然从来没有扛着母亲的名号行走江湖，你不用看在我母亲的面子，你该怎么办怎么办，我既然敢来，也没有害怕过！要是害怕我就不来了。”
　　古秋水情不自禁皱紧了眉头，偷偷的向林然使了一个眼色，示意他说话不要太过分。
　　“柳姐姐，你说我该怎么办呀？”
　　柳如是有些为难了，嬉笑道：“他只是一个孩子，你怎么能和孩子一般见识呢！难道你忘记了施姐姐前往禁锢之地的时候给我们写的一封信吗？让我们好好的照顾她的孩子，再说你也知道柔柔拿他可当宝儿一样，你要敢欺负他，柔柔定不会饶你。”
　　“呵呵！”紫宁娇笑道：“她已经有两年没有来玉宵殿了，我还真想和她比划两下，看看她的十强第四位还能不能站住脚。”
　　“哼！你若是不提她，看在施姐姐的面子上我也不能伤害他，可是你把她提起来了，我今天就要动动她的心肝宝贝，我看她能奈我何！”紫宁随即又冷哼了一声。
　　林然心说，敢情我是她和小姨争斗的筹码了，心中怒火上涌，他也想试试自己和十强里的人物相差多少。
　　霍地，林然站起身，目光冰冷，望着屏风，道：“你先不要着急动手，我先处理点事情！”说完，他也不管紫宁同意不同意，伸手从守护项链里拿出一块硕大的金龙鳞片。、
　　金龙鳞片如簸箕一样大小，闪耀着金灿灿的光华，把大殿耀的一片金黄，他把金龙鳞片递到古秋水的面前，道：“这个是送给你的！”
　　“送给我的，给我这个有什么用？”古秋水不解地望着金龙鳞片道：“这是什么东西呀？”
　　“金龙鳞片！”
　　“啊？”古秋水惊呼道：“你这是在哪里弄来的？”
　　“呵呵，我前一段时间去米奇帝国出差……不，我出使米奇帝国和狄美雅比拼画技，在教廷发现了这个金龙鳞片，所以就来了一个顺手牵羊。”林然笑道。
　　“可是你把这么贵重的东西送给我做什么？”古秋水神情紧张，目光游离，她害怕师父紫宁责罚，又因林然突然送给自己名贵的物品而激动，一时有些乱了方寸。
　　“你还记得我让你吃的汤药吗？”林然问道。
　　“记得，我一直在吃呀！”突然古秋水像是明白了什么，急声问道：“难道说我得了什么奇怪的病症？”
　　“你是六阴绝脉之身的人，拥有六阴绝脉的人，活不过十八岁，反正不会超过十九岁。”林然微笑道：“不过，你不用担心了，只要用五毒花，六阳草，千年人参，万年灵芝，最后以金龙鳞片为药引子，用无根水五十斤温和熬上七天，然后把汤药服下，自然会去除你体内的阴毒。”
　　古秋水抱着金龙鳞片，怔在当场，一时不知该如何是好，她万没有想到林然冒死前来是为了给自己送金龙鳞片，而且这金龙鳞片是他在教廷偷来的，此情此意还用直说吗？心情非常的感动，加上一会儿师父紫宁要惩罚林然，更是百感交集，一时，竟然流出了泪水。
　　柳如是从屏风里走了出来，打量着古秋水手中的金龙鳞片，激动道：“果然是金龙鳞片！”
　　方冰儿彻底的无语了，从上了紫华山后，林然一直在让她震惊，她现在已经麻木了，在教廷偷了金龙鳞片说的多轻松呀！别说是她震惊，就连柳如是和紫宁也非常的惊讶。
　　“秋水，你收了金龙鳞片可以退下了！”屏风后面传来紫宁的声音。
　　古秋水乖乖地退了出去，她并没有为林然说情，她知道紫宁的脾气，越是求情越不行，不求情到好点。
　　柳如是见紫宁真的要动手，有些按耐不住了，急声道：“紫宁，他擅闯玉宵殿也是为了给古秋水送金龙鳞片，你何必如此较真呢！”
　　“柳姐姐，你应该知道我的脾气，也应该知道玉宵殿的规矩，若是他好话好说求我饶恕他，我倒是可以网开一面，即使网开一面，死罪可免，活罪难逃！”
　　紫宁的声音刚落，林然只觉一股强大的压力从屏风后面涌了过来，快速的锁定了他全身的气机，让他丝毫动弹不得，念头在脑海掠过，难道真的要逼我使出绝招不可！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 水漫玉宵殿
更新时间2010-11-30 11:42:25  字数：6104

　体内的逆鳞之力顺着经脉的轨迹快速的行走，最后所有的力量都堆积在膻中穴上，林然深吸一口气，意念锁定在膻中穴上，把所有的力量全部向外释放出去。
　　“轰！”
　　金色的光芒从胸口射出，万道光芒耀人眼目，凝聚在胸口的那股凌厉的幽蓝色斗晕缓缓的退去。
　　与此同时，凝聚精神力，无数光点如萤火虫一样在身前凝聚，两道风刃瞬间形成，“呼呼”的风声回荡在宫殿中，飞快地旋转着向劈开幽蓝色的斗晕，快速向屏风袭去。
　　“噗噗！”
　　屏风上斗气澎湃，荡起一阵斗气光浪，把飞射而来的两个风刃的能量化去。而幽蓝色的斗晕也随之散去。
　　林然取出毒芒，向前迈进一步，望着屏风喊道：“紫宁宫主，你要想惩罚我，我绝对不会乖乖就范，不管你有多强大的实力，我都会使出全力和你一战。”
　　“好个狂妄的家伙，我今天要不惩罚于你，如何能服众！”屏风后的紫宁，衣袖一挥，屏风忽地向林然袭去。
　　把逆鳞之力全部灌入毒芒之上，林然一抖毒芒，枪身震颤，金芒飞溅，脚尖一点地，飞身而起，快速向屏风刺去。
　　“砰！”
　　毒芒挑破屏风，林然不退反进，一枪扎向坐在椅子上的紫宁，瞬间，他见一个身穿丝绸白衫的女子，脸上罩着白绸，斜着身子坐在宽大的椅榻之上，左手拿着白布，右手拿着绣花针，此时，她竟然还在刺绣。
　　毒芒快要临身，只见她放下绣花针，从腰间抽出紫微软剑，一道刺眼的白芒闪过，只听“啪”的一声脆响。
　　剑身击打在毒芒之上，林然只觉双手发麻，一股强劲的力量震的心神颤栗，一股强大劲道撞击在胸口上，身体笔直地射了出去。
　　“啪”的一声，林然摔在宫殿门口，胸腔气血翻滚，“噗！”一张口，一条血箭喷射而出，漫天血雾在空中飘洒而落。
　　林然一咬牙，挣扎着从地上爬了起来，他受的伤不轻也不重，实力已经减半，想要凭借自己的力量战胜紫宁，显然是不可能的事情。
　　林然用毒芒支撑着身体，对伫立在远处一脸担忧之色的方冰儿道：“你和柳姨都出去，走的越远越好！”
　　方冰儿此时不敢违拗林然的意思，急忙拉着柳如是匆匆的离开了宫殿，快速躲避在远处，当她们来到大殿外，只见一群身穿白衣的少女手持软剑都站立在广场上望着玉宵殿。
　　古秋水站立在最前方，紧蹙着柳眉，一脸担忧之色，显然，她非常担心林然的安危。
　　望着依然刺绣的紫宁，娇滴滴的样子让林然心生厌恶，尽管没有看到她的面目，不过，他也能从外表和气质上看出，她的美丽不在沈梦柔之下。
　　收起了毒芒，林然心里大骂，臭娘们，够狠毒，今天就让你见识一下水漫金山的场景，一咬牙，他从腰间把玄天葫芦拿了出来，口对着紫宁，底部倾斜向上，他默念创世神传给他的咒语，使劲一拍葫芦底部。
　　“呼呼呼……”
　　霎时，葫芦口风声四起，一股激流从葫芦口射出，只在一瞬间，汹涌的波涛如发狂的海啸，铺天盖地向紫宁席卷而去。
　　紫宁此时已经看不见林然的身影，只见宫殿的门前，是一片汹涌的海水，并不是普通的海水，是咆哮疯狂的风浪，带有巨大的破坏力怒啸，若是飞扑而来，自己的宫殿就彻底的毁灭了。
　　她想阻挡，可是以她现在的力量根本就无法抵御，也只能脱身而已，可要知道林然使用的是顶级神器玄天葫芦，创世神玄天树上的宝贝。尽管酒神只是第三代神，可是他的这件神器可是很牛，是创世神亲手赐给他的。
　　紫宁做梦也没有想到施依然的儿子不但狂妄，还有狂妄的本钱，她并没有想把林然如何，只是想给他一个下马威，让他别太狂妄了。
　　自林然和血娘子那一战，她早就知晓了，到后来和屠龙婆婆的一战，她都看的清清楚楚，若不是林然两次挫败云霄宫的殿主，她也不会想要教训林然，也没有想到事情会闹的这么僵。
　　波浪滔天，气势汹涌，奔流速度如猛兽，大殿之上的石柱纷纷被击垮，一切物品在海浪经过时都变成了齑粉。
　　用尽了神通，林然急忙收起玄天葫芦挂在腰间，忍着体内的疼痛，分身跳跃出宫殿，双臂平身，身体在空中翻越了数周，划过一道优美的弧线，潇洒轻盈地落在方冰儿的身前，伸手把方冰儿抱在回来，也来不及和古秋水告别，跳跃到空中，只见空间抖动了一下，林然已经消失不见了。
　　“轰隆隆……”
　　也就在他消失的一瞬间，玉宵殿全部倒塌，光影闪动，紫宁出现在古秋水的近前，冷眼一扫，林然已经消失不见了，气的使劲一跺脚，狠声道：“好你个小畜生，竟然敢毁我宫殿，我看你到底有多大能耐能逃出紫华山！”
　　身体斗气飞溅，人已跳跃到空中，飞快射向远方，紫宁的身影瞬间消失的无影无踪。
　　柳如是苦笑道：“完了，这回可糟糕了，这小家伙彻底闯了大祸了，施姐姐在场也保护部了他了，你说激怒谁不好，非得激怒这个气性大的紫宁丫头。”
　　看着玉宵殿瞬间被夷为平地，所有的弟子面面相觑，都还不明白发生了什么事情，只知道这一切都是先前上山的那个少年引起的。
　　古秋水没有想到林然的和云霄宫有如此深的渊源，而且她也听说过沈梦柔的名声，是她师父紫宁的死对头。
　　想到林然为了自己又闯了大祸，心里非常的自责和难过，又想到林然抱着方冰儿连招呼也没有打，就突然消失不见了，心中甚是纠结。
　　空间剧烈的扭曲了一下，林然抱着方冰儿从空间的裂缝钻了出去。
　　“这里是哪里，为什么四周什么都没有？”林然环顾了一周，什么也没有看见。
　　“我们在天上！”方冰儿低头一看，他们在几十米的高空上。
　　“嗖！”
　　两个人快速的向下坠落而去，林然受了伤，先前施展玄天葫芦几乎抽去了他所有的魔力，最后的一个空间魔法耗尽了他所有的魔力，此时，只能任由身体从空中坠落，却一点办法也没有。
　　方冰儿已经看出林然是强弩之末，她手掌一挥，手心中激射出蓝色的光点，快速击向树林中的一块空地上。
　　须臾间，一个巨大的水球凝结而成，随即两个人摔落在水球上。
　　“扑腾！”
　　两个人被水球的力量弹了起来，反复几次这才从水球上滑落在地上，方冰儿趴在林然的身上，见他还死死地抱着自己，急声道：“你到底还想抱到什么时候？”
　　林然也感到很尴尬，急忙松开放方冰儿，刚一起身，林然只觉胸腔沉闷，一张嘴，“噗噗”连续吐了两口鲜血。
　　方冰儿蹙着柳眉，急忙伸手把林然扶起来，问道：“你没有事情吧？”
　　林然急声道：“我们要赶快的离开这里，先前你动用了魔法，紫宁一定会感应到，她随后就会追来。”
　　挣扎着站了起来，林然快速的观望了一下地形，四周都是密林，他急忙钻进了树林，方冰儿紧紧跟在身后，两个人展开了逃亡之旅。
　　他们刚离开不久，紫宁从空中飞快地降落下来，望着地上的硕大的水球，扫视了一眼四周，随即飞到空中向远处追去。
　　缠绕在身体上的绿藤隐退，林然脸色惨白，推开方冰儿一屁股坐在地上，有气无力道：“我们暂时就在这里别走了，紫宁先前来过一趟，她一定认为我们已经离去了。”
　　“嗯！越危险的地方就越安全。”方冰儿点了点头，问道：“你的伤势怎么样？”
　　林然抿嘴苦笑道：“刚才施展了木系魔法，现在一点魔力都没有了，幸亏紫宁没有逗留太久！”
　　原来林然进了树林后，突然发现以他们俩现在的能力，肯定是逃脱不了紫宁的追杀，刚钻进树林，他施展出木系魔法，把自己的身形隐藏在树木之中。
　　“那我们现在该怎么办？”方冰儿急声问道。
　　林然沉吟片刻道：“我现在不能治愈伤势，一旦我治愈伤势，以紫宁的修为，一定会感觉到能量的波动，尽管我修炼的法诀很特别，而你就更不能施展魔法了。现在也只能这么耗着了，但愿紫宁气消除了，放弃对我们的追杀，然后我们再偷偷的溜下山！”
　　“那你的伤势……”
　　“还死不了，只是受了点内伤，我睡一觉就好了，啊！好困呀，我先睡一会儿……”林然话还没有说完，就依靠在树上睡着了。其实他是昏迷了过去！
　　方冰儿蹲坐在林然旁边，望着林然一脸憔悴，心里为之一痛，以前她认为林然只是有点怪，后来她觉得林然很神秘，也很强大，就在昨天，她还非常的惊讶他修为深不可测。
　　可今天她看见林然受伤，心里却隐隐的疼痛，小小的年纪就经历这么多不可思议的事情，和风华帝国十强里的强者对抗，他一点畏惧也没有，那时的他一身霸气，而此时他就像一个受伤的小兔子，依靠在坚硬冰儿的树根上昏迷了过去，脸色惨白，嘴角还有斑斑的血迹。
　　情不自禁把林然拦在怀里，让他舒适地躺在自己浑圆的玉腿上，拿着丝巾轻轻擦拭林然嘴角的血迹。
　　昏迷中的林然做了一个噩梦，伫立在甬道前，一阵疾风涌来，快速的裹住他的躯体，把他带入甬道的深处，斑斑点点的光子能向他凝聚过来，这时，沈梦柔突然出现，一把拉住林然的胳膊，把他从甬道拉了上来。
　　依偎在沈梦柔的怀里，林然感到非常的舒服，神经和绷紧的肌肉都得到了松弛，她身体上的幽香让他意乱情迷，他紧紧地抱着沈梦柔，把脸颊贴在她高耸的胸脯上，轻声呢喃着：“小姨，我好想你，这些年你怎么不回来看看我？我就快要成为强者了，等我成为了强者后，我一定会娶你的！”
　　紧紧抱着沈梦柔的柳腰，抬头在她的脸颊上亲吻了一下，随之含住她的樱唇亲吻了起来！
　　“啊！”方冰儿没有想到昏迷的林然竟然这么不老实，樱唇被林然的嘴唇堵住，她惊恐地瞪大了眼睛，一时手足无措，不知如何是好。
　　突然，她听见了林然口中喊着沈梦柔，一股醋意涌来，她使劲把林然推开，急忙起身站立起来，伸手擦拭了两下樱唇，喃喃道：“原来他最喜欢的人是他小姨沈梦柔呀！沈梦柔究竟是一个什么样的女人呢？”
　　陡然！
　　她发觉林然身体被一层九彩霞光所包裹住，身体缓慢的升到了空中，他惨白的脸色转瞬泛着红润，嘴角含着惬意的微笑，他还在昏迷着。
　　方冰儿惊恐地瞪大了眸子，这些天林然给她带来太多的震惊了，她隐隐感觉到不久的将来，林然将会给更多人带来震惊。
　　尽管不知道九彩霞光是什么，可是她确定是从林然的身体上发出来的，而且他此时正在疗伤。深吸一口气，她警觉地望着四周，她要保护林然。
　　思绪漫游，回想在帝都时的生活，那些纨绔弟子，所谓的贵族此时让她感觉恶心，如果不和林然经历了这些事情，她还不知道这个世界上还有很多神奇的事情。
　　也渐渐的明白，林然为什么讨厌那些贵族，因为他们只知道吃喝玩乐，就连自己的哥哥方浩天也一样，总是以为自己是最优秀的，希望所有人都围绕着他，曾经她也以自己能有一个如此优秀的哥哥而自豪，可是这种自豪感被林然无情的粉碎了。
　　曾几何时，他痛恨林然，恨他夺取了方家的荣誉，几乎一夜之间，方家因他而衰败，而她则成为了他的未婚妻，这一切对她来说就是噩梦。她恨不得杀死他，可是不知何时，她发现自己对林然恨不起来了。
　　正如林然所说，如果不是方家去招惹他，会变成现在的样子吗？这一切不能怪林然！
　　突然，林然身体的九彩霞光散去，他的躯体从空中飘落下来，方冰儿快速冲到近前，伸手接住林然，把他抱在怀里。
　　见林然睡的很香甜，呼吸很均匀，脸色红润，她暗自松了一口气。微笑地望着林然，方冰儿道：“好好睡觉吧！不许再使坏了，要不然你就躺在树根去睡吧！”说完，脸色红润，娇羞不已。
　　陡然！
　　空间扭曲了一下，在一道白芒中，紫宁凭空出现，缓步走到了方冰儿的近前，望着瞪大眸子的方冰儿，惶恐地望着自己，紫宁道：“这个小滑头果然狡猾，害的我好找了一番，他倒是蛮舒服的。”
　　“你想干什么？”方冰儿手掌一翻，一股蓝色的光晕出现在手中，浪花在光晕中翻滚着，如果紫宁敢胡乱，她会全力一击。
　　紫宁打量着方冰儿问道：“你是什么人？”
　　“我……我是方冰儿，是他的未婚妻！”说完心跳不已，她暗下决心，不管如何也不能让紫宁把林然带走。
　　“哦，是吗？”紫宁美眸打量着方冰儿，小妮子长得很水灵，就像海洋中的精灵一样，皮肤白皙光滑，明眸皓齿，随即问道：“那么他和古秋水是什么关系？”
　　“朋友！”方冰儿抿着嘴唇说道。
　　“我看不是朋友那么简单吧？他能为古秋水前往教廷去偷金龙鳞片，你认为他们只是单纯的朋友关系吗？”紫宁冷声道。
　　“你到底想怎么样？”方冰儿手中的水浪越来越澎湃。
　　说心里话，她真的有点不敢向紫宁动手，她亲眼看到了紫宁的实力，就连林然都不是对手，自己更不值得一提了。
　　“很不错，你到了大魔导师的境界，对于普通人类来说，这么小的年纪就拥有这个级别已经很难得了。”紫宁望着方冰儿手中翻滚的浪花，一眨眼睛，“呼”的一下，方冰儿手中的浪花荡然无存。
　　“啊？”方冰儿惊呼了一声，感觉心跳加快，问道：“难道你不是人类吗？”
　　“曾经是人类，现在是神！”紫宁淡淡道：“小丫头，你把他给我，你自己下山去吧！”
　　“不，我不会把他交给你的，我知道你想伤害他。”方冰儿紧紧抱着林然。
　　“男人都是很花心的，他这么小就很花心了，你觉得这样的男人值得你去守护吗？别傻了，把他交给我吧！”紫宁一步步向方冰儿靠近。
　　“不……啊……”
　　一股强大的吸力把林然的躯体包裹住，“嗖”的一下，林然飞进了紫宁的怀里，她的身体飞到了空中，当方冰儿明白了过来时，紫宁已经消失不见了，空中回荡着紫宁的声音：“你赶快下山吧！从今以后彻底的忘了他吧！”
　　站起身望着天空，方冰儿陷入了迷茫之中。
　　紫华山中一处幽静的竹林前，有一个清幽的竹屋内，紫宁望着床榻上熟睡的林然，幽怨道：“小家伙，你好让我失望呀！你小小年纪为什么这么多情呀？”
　　望着窗外的竹林，紫宁回想起当年沈梦柔从帝都返回来时的情景。
　　“宁宁，我看见施姐姐家的孩子了，小家伙很可爱，我都舍不得离开他了，哦，呵呵，对了，你的这个小丈夫说长大后要娶我！”
　　“你觉得他会娶你吗？你比他大那么多！”
　　“这可说不准哦！虽说施姐姐把你许配给他了，可他未必回喜欢你，这小家伙很有个性的，等以后你见到他就知道了，嘿嘿，我现在还真有点想他了。”
　　想到此处，她缓缓闭上了眼睛，心里较劲，沈梦柔呀沈梦柔，为什么你总是和我争，难道连施姐姐的话都不听了吗？
　　林然缓缓睁开眼睛，发现自己躺在一张竹榻之上，侧目一看，窗前站立着一个身穿白衫的女子，背影和极像沈梦柔，一时还没有完全从梦境中走出来的他，惊喜道：“小姨，是你吗？我怎么会在这里？是你救了我？谢天谢地，有你在，就再也不用怕玉宵殿的那个臭娘们了！”
　　紫宁娇躯颤栗了一下，她伸手握住腰间的紫微软剑，暗咬贝齿，始终还是没有把剑抽出来，缓缓转身望着床榻上的林然，冷声道：“臭小子，你看我是谁？”
　　“啊！”当林然看清了窗前的佳人是紫宁后，吓得心“咯噔”一下，急忙从床榻上跳跃到地上，问道：“我怎么会在这里？方冰儿呢？你把方冰儿怎么了？”
　　“你羞辱了云霄宫两个殿主，毁了玉宵殿，你说我把她怎么了？你这辈子都别想在见到她了！”紫宁冷笑道。
　　“你杀了他？”林然有些不敢相信紫宁会如此心狠手辣。
　　“你说的没有错，我是杀了她，怎么了，你心疼了？这就是你毁我宫殿的代价！”紫宁笑声很冷。
　　林然双手呈现出龙爪，他暴跳如雷，准备和紫宁拼死一战，实在不行，他还有最后的杀手锏，把那位红衣女神召唤出来。
　　突然，他发现自己一点逆鳞之力也提不起来，此时如同废人一般，转念一想，明白了，自己身体上的九大命门穴都被封印了，他一屁股坐在床上，翻身躺在床上，扯着被子盖在身上，道：“想杀想刮你看着办吧！”
　　紫宁心里苦笑，这小家伙还真是一个无赖，死猪不怕开水烫，她也相信了沈梦柔的话了，这个小家伙还真是有个性。
　　其实林然心里清楚，这紫宁未必会杀他，如果真要杀他，趁着他昏迷的时候就杀了他，而现在给他带到了这个地方，并没有捆绑，也没有用毒刑收拾他，这说明她并没有加害他之意，索性躺在床上先睡一觉。
　　“从今以后你就安心地在这里生活吧！你也别想离开了，因为你被软禁了。”说完，紫宁转身离开了竹屋径自离去了。
　　林然急忙起身走出竹屋，发现四周都是竹林，已经不见了紫宁的踪影，他转了一圈，发现自己被困在一个山巅之上，下面是万丈悬崖，想要离开这里除非肋下生双翼。
　　ps:太凄惨了，都没有发的动力了，求几张票票，鼓励一下土匪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 突生巨变
更新时间2010-12-1 9:49:02  字数：6396

　紫宁回到了玉宵殿前，望着摧毁的玉宵殿，身体散发着洁白的光芒，缓缓伸出了双手，两股白芒从手中射出来，洒落在地上的碎石之上，那些碎石慢慢地飘浮了起来。
　　只是一瞬间，玉宵殿恢复了原貌，场中的所有女弟子全部傻眼了，她们第一次看见如此神奇之术。
　　望着呆立在远处的古秋水，紫宁道：“你随我进来！”
　　“嗯！”
　　坐在秀榻之上，紫宁重新抄起绣花针开始刺绣，看也不看身边的古秋水，问道：“你是不是很想问我把他怎么了？”
　　“是的，师父！”古秋水咬着樱唇道。
　　放下了绣花针，紫宁拿起笔写了一封信，信件封好了后，递给古秋水道：“你把这封信送到圣龙岛沈梦柔手中。”
　　古秋水接过了书信后，使劲地点了点头，欢喜地向宫殿外跑去。她相信林然并没有任何危险，因为她看到信中的一行字。
　　“想要见林然，就马上前来玉宵殿，和我决一胜负！”
　　……
　　林然每天都盘腿修炼，他要破除九大命门穴上的力量，几天下来，他也彻底的死心了。
　　最后，他想到了器尊，可是器尊在守护项链中，他被封锁了九大命门穴，也不知道能不能打开守护项链，抱着试试的心理，他默念六字真言。
　　结果奇迹出现了，精神力无法进入项链中，可是他的心神力却进入了项链中，见到器尊后，林然差点没有哭出来，终于见到亲人了。
　　“老大，我已经为你的女人打造完了战甲，这是我最满意的作品！”
　　“好了，别废话了，我现在被人软禁在一个山峰之上，而且我的命门穴也被封印了，我现在离不开这里，你能不能为我打造一件能飞行的神器？”
　　“多灾多难的老大，难道你忘记我就有飞行的本领了吗？”器尊得意地说道。
　　林然用心神力把器尊接了出来，对器尊急声道：“现在马上带我离开这里！”
　　“好嘞！”器尊叫喊一声，身躯变大，喊道：“老大，你坐在上面的盖子上就行，你一定要抓稳了，可千万别掉下去。”
　　林然爬到龙鼎盖上，坐稳后，对器尊道：“现在可以起飞了，前往紫绶郡！”
　　“嗖！”器尊飞到空中，快速的向远处射去。
　　林然心中得意：“臭娘们，想软禁少爷我，等下辈子吧！”他哪里知道他口中的臭娘们才是他真正的未婚妻，是自己的母亲施依然做主订下的娃娃亲。
　　……
　　就在林然离开紫华山的十天后，古秋水带着一位绝色美女来到了玉宵殿。
　　此女不是别人，正是林然一直挂怀的沈梦柔，她接到了紫宁的信件后，交代了一下圣龙岛的事情后，急忙和古秋水向紫华山赶来。
　　自从上次和林然一别之后，已经有七年之久了。尽管如此，她也一直默默地关注着林然。每次接到有关林然的信息后，她都反复地看几遍，回忆着他可爱的样子。
　　说心里话，她并不希望林然能成为盖世强者，只要他能平平安安的生活就可以了。可没有想到这小家伙，这几年来干的风生水起，名声已经响遍了大陆，让她感到有些不可思议。
　　冲进了玉宵殿，沈梦柔望着正在刺绣的紫宁，问道：“你把他关押在哪里了？”
　　“别担心，我并没有伤害他，只是把他软禁了起来。”紫宁放下手中的绣花针娇笑道。
　　“你觉得我们之间还用分出高下吗？”沈梦柔走到紫宁的近前，道：“施姐姐当年走了，让我们好好照顾她的孩子，你却把他关押起来了，你对得起施姐姐吗？”
　　紫宁冷笑道：“这怪我吗？要怪都怪你！”
　　“怪我，怎么怪起我了？”沈梦柔不解地问道。
　　“你应该很清楚，他是我的未婚夫，可是你知道吗？他心里只有你，就连他昏迷的时候都喊着你的名字，醒来后都错把我当成了你。你把我的未婚夫的心偷走了，你说我能不怪你吗？”紫宁冷冷道。
　　“哈哈！”沈梦柔笑的前俯后仰，道：“傻丫头，你的心眼太小了，我可一直把他当孩子，我当年和你说他长大要娶我，只是想告诉你们施姐姐的孩子非常可爱，你却耿耿于怀这么多年。放心吧！我不会和你抢你的小丈夫的，这回你放心了吧！”
　　“……”紫宁一阵恶寒，发觉自己是有点……太那个了！心里却偷偷的发笑。
　　看出紫宁的窘相，沈梦娇笑道：“堂堂的云霄宫的宫主，别学的那么小心眼，施姐姐最疼的是你，也最喜欢你，她去了禁锢之地也没有忘记肥水不流外人田！”
　　“可是他根本就不知道这件事情，还骂我是臭娘们，真是太可恨了，一定是你陪他那些日子把他教坏了。”紫宁白了一眼沈梦柔，嗔怒道：“这个该死的小家伙也太风流了，竟然打起我徒弟古秋水的主意了，而且他身边还带着一个小美女。”
　　“呵呵！”沈梦柔娇笑道：“如果他要看见你的美貌，恐怕他会天天围着你转！”
　　“我才不稀罕呢！这小家伙很讨厌的，一肚子坏水，也很霸道，来了云霄宫就把血姐姐打晕了，就连屠龙婆婆的龙头拐杖都给打断了，这还不算什么，上山后，就把玉宵殿给拆了，你说可恨不可恨，还一副死猪不怕开水烫的样子，拿他真没有办法。”紫宁幽怨地感叹一声。
　　“呵呵，我早就说了，他很有个性的，谁都不会放在眼里，不过，他就听我的话！”沈梦柔娇笑道。
　　“你……你还气人家！”紫宁伸手打了一下沈梦柔。
　　沈梦柔握住紫宁的手，道：“宁宁，其实我挺佩服你的，自从施姐姐把你许配给小然的那天，你就戴着面纱，这么多年了，我都快要忘记你长得什么样子了，你到底想什么时候摘下来呀！”
　　紫宁戴上面纱时，就希望有一天自己的未婚夫能亲手为她摘下来，可是看见林然四处留情，她都已经失望了，也想过一辈子不让男人看到自己的面容。
　　“你把小然关在哪里了？”沈梦柔问道。
　　“把他软禁在施姐姐的竹轩之内！”
　　“现在带我去见见他，我也把施姐姐当年为他订亲的事情告诉他。”
　　紫宁只觉脸蛋滚烫，急忙带着沈梦柔出了玉宵殿，两个人同时飞到空中射向竹轩。
　　来到竹轩后，两个人走进了竹屋，发现竹屋里空空如也，两个美女面面相觑，沈梦柔道：“人呢？”
　　“他被我封了九大命门穴，以他的实力，绝不可能破解！”一种不祥的预感涌上了心头，这种封印的手法是独一无二的，必须她亲自解除，不然会有生命危险。
　　“你几天没有来这里了？”
　　“十三天！”
　　“十三天，我的天呀，你想饿死他还是想渴死他，这里什么都没有！我们快去悬崖下面找找……”沈梦柔飞身跳出屋外，巡视了一圈不见林然的踪影，随即对紫宁道：“你去山那边去找，我去山这边找，两个时辰后我们在玉宵殿回合！”
　　……
　　林然回到紫绶郡的林家老宅后，林安告诉他，方冰儿和小燕已经返回了帝都，得知方冰儿安全后，林然也安心了，当天夜里，器尊带他飞回帝都。
　　在一天夜晚，林然回到了画王府，落在院落中，看着满园萧条的景象，心中感怀不已，想当初，每次回来后，都有两个小丫头陪伴，而此时，画王府内一片落寞之色。
　　进了房间后，关闭房门，盘腿在床榻上，他开始破解命门穴上的封印，折腾了一夜，也无法破解身上的封印。
　　第二天早晨，他离开画王府向皇宫走去，刚走到街道上，就被一个人拦住，林然一看，不是别人，拦住自己的正是林飞。
　　“三弟，你快点跟我来！”林飞拉着林然上了一辆马车。
　　马车快速的向城南飞驰而去，林飞不待林然说话，就急声道：“你回帝都为什么不回将军府？”
　　“我想等交了圣旨再回府看望父亲。”林然感觉发生了什么事情，不然林飞不会如此慌张，急声问道：“到底发生什么事情了？”
　　“皇帝找父亲私下谈话了，说你投靠了教廷，并且在教廷担当暗夜天使军团的团长，父亲在帝都派出了大量的眼线，正在监视着你呢！只要你回来，就马上先去见他。”林飞低声道。
　　林然苦笑道：“我不答应他们，你认为我能平安的回国吗？这次夜冷让我出使米奇帝国也是想弄死我，大家都心知肚明，只是不想撕破脸皮而已。”
　　“父亲上早朝了，我们先去别苑等他！”
　　马车行驶到城南一所幽静的别苑后，林然和林飞下车进入大厅等候林战天。
　　望着林飞沉稳的眸子，林然道：“你现在已经到了剑圣的后期？”
　　林飞一怔，随即笑道：“三弟，我真是服你了，什么都逃不过你的眼睛，我也是最近几个月领悟了狂斗诀后，突飞猛进，达到了剑圣的后期了，现在只有父亲知道我有这个实力，别人还不知道。”
　　林然晃悠了一下脑袋，感叹道：“我说句话你别生气，林家狂斗诀虽然是斗气法诀数一数二的法诀，可并不是每一个人都能达到巅峰的，你知道为什么？”
　　“为什么？”林飞皱着眉头问道。
　　“狂斗诀是狂神留给人间的礼物，只有具备狂化体制的人才能发挥出狂斗诀的威力。”
　　林飞被林然浇了冷水，心里很不舒服，问道：“三弟，此言差矣，像我这么年轻就达到了剑圣的后期，在帝国来说可谓是少之又少。”
　　林然苦笑道：“达到先天无上期的剑神这个大陆上太多了，在帝国也多如牛毛，一级神二级神的强者也很多，只是你还不知道而已。”
　　“难不成你遇见了神级的强者了？”林飞惊声问道。
　　“是的，很强大的，剑神在他们的眼里太弱了！”林然沉吟了一下道：“如果你想要把林家带到一个前所未有的巅峰，那么就要快速的提升实力。”
　　“哦！”林飞似有所思地点了点头。
　　一个多时辰后，林战天从房间外面走了进来，像是早就知道林然回来一样，坐在沙发上，问道：“我现在只想知道，你到底有没有投靠教廷？”
　　“是的，我投靠教廷了，如果我不投靠教廷，你认为我能平安无事的回来吗？”林然苦笑道。
　　林战天长叹一声，道：“果然如此，林家自先祖以来直至现在，满门忠烈，没有出现过一个叛徒和贪生怕死之辈，你却做出了这样的事情，真是家门不幸呀！”
　　“我不会为了一个虚名而不要自己的生命，我认为还是活着好，不管如何，我现在还活着。”林然觉得林战天太过于迂腐。
　　“你不配当林家的儿男，林家的儿男各个顶天立地，林家的基业也是从马背上打下来的，随着始皇南征北战立下了汗马功劳，建立了风华帝国，没有一个是贪生怕死之辈，宁可一死也不会做出叛逆之事……”
　　林然从腰间摘下酒葫芦，狂饮了两口，道：“是呀，可是夜家的人当了皇帝，我们都要效忠于夜家，难道这是亘古不变的道理吗？林家的人就应该为夜家的去死？就要为夜家去流血才算是男儿吗？才算是林家的子孙吗？简直是可笑，这次出使米奇帝国，夜冷认为我会死在米奇帝国，大家心里都很清楚，夜冷想铲除我，其实你心里也清楚。你忠于夜家，以我看只是愚忠而已。”
　　“你……”
　　“既然你觉得我不像是林家的儿男，那么从现在开始，我们就一刀两断，我林然和林家再也没有一点关系了！”林然说完，霍地站起身，疾步向门外走去，走到门口的时候，他停下了脚步，道：“林雨有狂化潜质，是最适合修炼狂斗诀的人，别让他再白白浪费紫绶郡的粮食了，人都有犯错的时候，你应该给他一次改过的机会。”
　　林然说完，疾步走出了大厅。
　　走出别苑后，他大口的喘息几下，感觉浑身轻松多了，和林家断绝关系是最好的选择，林战天的话让他知道，夜冷准备向他动手了，他不能连累林家。
　　在街道上低头游走着，他在想着心事，暂时不能进宫，一旦要进宫，肯定正中夜冷的圈套，现在画王府也不能回去了，唯一能去的地方，只有贝家，有些日子没有见贝宁儿了，林然还真有些心痒难耐。
　　想到这里，不知不觉向贝府走去。
　　刚走到贝府的门口，就被贝家的守门的门童认出来了，急忙给林然请进了贝府。
　　林然看着门童问道：“贝老在吗？”
　　“在大厅中！”
　　“嗯，好了，我自己进去就行了。”打发了门童，林然径自一人走进了大厅，见贝老一个人正坐在沙发上拿着一张信纸在看。
　　见林然走了进来，神情一愣，随即感叹道：“哎呀！你小子怎么回来的这么不是时候呀？”
　　“究竟发生什么事情了？”林然急声问道。
　　贝老把手中的信纸递给林然道：“你自己看看吧！我也是刚刚接到的信件。”
　　林然接过信纸一看，是贝宁儿写的书信：“亲爱的爷爷，我走了，我现在好难过，冰儿说那坏人被云霄宫的宫主杀害了，所以我要和冰儿去寻找强者之路，我要为那坏人报仇，要把云霄宫夷为平地，不用担心我，我会保护好自己的。宁儿！”
　　“宁儿什么时候走的？”林然急声问道。
　　“可能刚离开帝都不久，我已经派青狼去找她了！”贝老望着林然，问道：“你不是被云霄宫的宫主杀死了吗？怎么会突然回来了？究竟发生什么事情了？”
　　“一言难尽，我去云霄宫办点事情，顺路把方冰儿带回帝都，方冰儿可能误会云霄宫的宫主要加害于我，见我上山后一直没有下来，认为我被杀害了。”林然苦笑道。
　　贝老皱着眉头沉吟片刻道：“听说你这次前往米奇帝国出了点差头？”
　　林然心想，完了！这件事情就连贝老都知道了，看贝老的反应，这次夜冷是真的想弄死他不可，微笑道：“事情已经解决了，顺路过来看看宁儿，好了，我去寻找一下宁儿，你老不用担心，我会把宁儿给你带回来的。”
　　“你一定要把宁儿给我找回来呀！别让她吓跑，她长了这么大，还从来没有离开过帝都。”
　　林然走出客厅后，疾步向门外走去，他第一次感到恐惧，帝都已经不安全了，没有人能保护他了，他现在必须马上离开帝都。
　　估计现在夜冷已经得知他回来的消息了，走到门口，林然对门童道：“贝老让你给我备一辆马车，我要去找你们家小姐。”说着掏出两枚水晶币递给门童。
　　“谢谢三少爷！”门童接过水晶币，欢喜的去备马车，心里说这林家的三少爷出手真大方。
　　这时，他突然见到府门前停了一辆马车，不用细看，是贝云回来了，林然急忙躲在了大门后。
　　果然，不多时，贝云走进了府门，奔大厅走去，林然躲在大门后，一动不动，此时他就像一个逃犯一样，躲在黑暗中不敢见光。
　　“看见林家的三少爷，要第一个时间通知我，知道了吗？”贝云的声音从院落中传来。
　　“知道了少爷！”
　　林然知道答话的人是贝财的声音，等了一会儿，见没有动静，林然悄悄的从门后走出，刚出大门，只见门童带着一辆马车来到府门前。
　　“三少爷，让你久等了！”门童笑嘻嘻地说道。
　　林然稳住心神，微笑地向他点了点头，不急不忙地上了马车，吩咐车夫出城。
　　车夫扬鞭赶着马车向城南走去，林然掀起车窗的纱帘偷眼向外望去，只见一批御林军出现在街道上，林然心说好快呀！若是再迟一步，想走都走不了了。
　　马车快要行驶到城南门时，一匹快马快速的向城门口飞驰而去，到了城门口后，从马背上跳跃一个宫廷锦衣护卫，向守城的官员出示了令牌后，只见城门口的官员一挥手，城门缓缓的关闭上了。
　　林然急忙对车夫道：“老人家，麻烦你向城北门行驶而去！”
　　车夫从车窗探进车厢里，奇怪地眼神望着林然，随即道：“三少爷，恐怕是来不及了，城北门一定也关闭了。”
　　林然心弦一颤，顿时杀机陡起，这个车夫已经看出自己想逃出城，刚想杀人灭口，只见车夫道：“三少爷，别担心，如果你不嫌弃我家破陋，可以先去我家里避避风头。”
　　林然沉吟了一下，点了点头道：“多谢了！”
　　现在只能和车夫赌一下了，他此时不能下车，只要一下车，马上就会被认出来，他的名声在帝都太响亮了，认识他的人太多了。
　　马车在街道上缓慢的行驶着，林然见一些官兵正在墙上粘贴通缉他的画像，一群百姓很快就围了过去。
　　“咦？这不是林家的三少爷吗？怎么被通缉了？”
　　“是叛国呀！”
　　“投靠了米奇帝国教廷。”
　　“不能吧！林家的三少爷为帝国争光过，怎么会叛国呢？”
　　“叛徒，真是可耻，竟然背叛了帝国……”
　　坐在车中，林然听见百姓议论纷纷，感觉后背都冒着凉风，心想帝都不能久留，要快速的离开帝都，想办法解除身体上的封印，马上返回九原郡，恐怕如今的九原郡已经被重兵包围了。
　　他此时只盼望先顺利的到达马夫家避避风头，然后乔装打扮混出帝都。
　　正在寻思的时候，马车突然停了下来，只听见有人喊道：“把马车停靠在一旁进行检查！”
　　林然心说，真是越怕什么越来什么呀！
　　“这是贝府的马车，难道还要检查吗？”车夫倒是很沉着冷静。
　　“就是贝府的马车才要检查呢！”一个年轻人叫喊道。
　　车厢外的脚步声越来越近，林然告诉自己一定要镇静，这些士兵肯定不敢向自己动手，要装作无事人一样。
　　“倏！”
　　车厢门被打开了，士兵望着车厢里的林然，神情一怔，随即很客气道：“三少爷，请下车吧！陛下请你进宫一趟。”
　　“我刚回到帝都，想先回府换一件干净的衣衫，然后自然会去进宫面圣！”林然冷眼望着士兵。
　　“对不起，三少爷，这恐怕不行，你还是随我们先进宫面圣吧！”
　　“好吧！”林然微微一笑，起身下了马车。
　　抬头一看，一百多名士兵手拿兵器围着马车，林然掏出一袋水晶币丢给车夫，笑道：“谢谢你送了我一程！”
　　“三少爷……”
　　林然对带头的兵将道：“请你们别难为这个车夫！”说着，逃出一袋水晶币丢给带头的兵将。
　　“放行！”
　　带头的兵将喊了一声，随手把水晶币揣进兜里，对林然道：“三少爷，我们也走吧！”
　　林然苦笑一声，大步流星的向皇宫方向走去，这时道上围着一群百姓，向林然指手划脚地大骂着。
　　人群中有一个人一直注视着林然，心想，他怎么不逃走呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 争分夺秒
更新时间2010-12-2 13:25:11  字数：5982

　“快点放我出去，你们听见没有，不然我就死给你们看！别以为我是吓唬你们，本姑娘我说到做到，我现在就死给你们看！”
　　贝母站在贝宁儿的房门外，劝慰道：“傻丫头，你冷静冷静吧！林家的那位三少爷，已经被抓起来了，现在正在游街呢！叛国的罪名可不小呀！就连他父亲都保护不了他，你说你能做什么。”
　　贝宁儿和方冰儿刚出城北门不久，就被青狼追上了，可想贝家的眼线在帝都也是不容低估的。
　　最后被青狼强行带回帝都，而方冰儿无奈，只好自己一个人踏上了寻求强者之路。
　　进了帝都后，城门就关闭上了，看见粘贴通缉林然的布告，贝宁儿才知道林然并没有死，又是欢喜又是忧愁。被青狼带回府后，就被关进了房中。
　　“游街怎么了，就算是上刑场我都要去劫法场！”贝宁儿在房间里大喊大叫。
　　贝老依靠在沙发上，眯着眼睛，他在思忖这次林然能否能逃过这一劫数，思前想后，他彻底的绝望了。林战天也放弃了，那么还能有谁能救林然呢？最后他彻底的绝望了，缓缓闭上了眼睛。
　　贝云看着父亲，劝慰道：“父亲你有什么难过的，那小子有什么好，现在完蛋了吧！以他的个性想在政坛上立足，简直就是玩笑，不过，他也算是政坛上的一颗流星。”
　　贝老猛然睁开眼睛，厉声道：“林然死对你有什么好处？你就这么痛恨他？现在还不知道陛下如何处决他，话不要说的太早。”
　　“呵呵，好了，你老别动气，他死不了，他大富大贵！”
　　……
　　林然走在街道上，享受到了卖国贼被游街时百姓对他热情的招呼，蔬菜，水果，砖头瓦砾，从四面八方袭来。
　　“打死这个卖国贼……”
　　“打倒叛国贼……”
　　“嗖！”
　　一条黑影从人群中射到林然的近前，还没有等林然反应过来，他已经被人抗在肩膀上，只见那黑影身体射到远处的房檐之上，几个起跳，人影已消失不见了。
　　黑影几个起落，来到一所破旧的宅院之中，走进房间内，把林然丢在稻草上，问道：“你怎么变得这么弱了，究竟发生了什么事情？”
　　林然抬头一看，是皇太后身边的影子，苦笑道：“我被人封了九大命门穴，无法破解，现在等于废人一个。”
　　“哦，原来是这样呀！”影子点了点头。
　　“是皇太后让你来救我的？”林然问道。
　　“她现在自身难保，如何能救你呀！”影子感叹一声。
　　有种不祥的预感涌上心头，林然急声问道：“究竟发生什么事情了？”
　　“前一段时间，她和鬼刀前往内山，结果就再也没有回来，恐怕已经遭受不测了，可不管如何，我也想要进内山去看看，不然我也不死心，所以我就一直潜伏在帝都。”
　　“你知道我进去过内山，而且还平安出来了，所以你就救了我，想让我带你进内山！”林然苦笑道，心说真是从屎窝搬进了尿窝。
　　“你真的很聪明，难怪姐姐那么喜欢你！”影子冷笑道。
　　林然感叹道：“她被抓走了，我一定会去救她的，但救她之前，我必须要先解除命门穴上的封印。”
　　“我帮助你解除封印就是了，这点我还是能做到的。”影子说着伸出了手指就要帮助林然解除封印。
　　林然急忙摆手道：“这个封印手法很特别，而且每一个命门穴上的封印力量都不一，一旦点错了命门穴，我小命就没了，你给我点时间，我要找她封印时的路线图，只要我找到了，你再帮助我破解。”
　　“你还很惜命！”
　　“我不是怕死，只是要看如何死，要是因为不下心死掉，我觉得不值得，你别打扰我，让静一会儿，我要找出封印名门的路线图。”
　　林然见影子走出了房间，坐在稻草上，他缓缓闭上了眼睛，在冥想中凝聚精神力，尽管精神力凝聚后就散去，但是他也能隐约扑捉到点什么。
　　夜冷坐在御书房中，听说了林然被劫走，使劲地一拍龙书案，暴怒道：“真是一群废物，马上调遣帝都所有的护卫队全城大搜捕，我就不信他能长出翅膀飞走了！”
　　御林军统帅接了圣旨，转身离开了御书房，来到了统帅部，他立即下令召集帝都所有护卫，进行全城搜捕。
　　帝国的律法规定，只要达到了剑师的境界，在有人推荐和担保的情况下，加入帝国护卫队。加入帝国的护卫队后，帝国就会按照剑师的阶段每月发放金币。
　　加入帝国的护卫队的剑师，从此要效忠帝国，随时听后帝国的呼唤，接到命令后，就要去执行命令，哪怕任务再危险，都要义无反顾，坚决完成任务，要有视死如归的决心。
　　在帝都护卫剑师就有两千多人，不到两个时辰的时间，就全部来到帝都御林军的统帅部，护卫队的队长立即向他们下达了追捕林然的命令。
　　两千多名护卫剑师就向一张巨网撒开，对帝都进行了搜索，加上御林军和宫廷的锦衣护卫，近万人在搜索林然的下落。
　　山雨欲来风满楼！
　　街道上的百姓也都纷纷的跑回房间里，不敢随便出去游走，这是一场飓风行动，帝国多年没有过大搜捕。
　　那些曾经和林然接触过的人，可谓是人人自危，担心会找到自己的头上来。
　　与此同时，北方九原郡，漫天飘着白雪，郡城下面有五万军队正在攻打九原郡，总督何政亲临城墙指挥作战。
　　高高的城墙上经过冷水浇灌后结成了冰块，光滑如镜，攻城的士兵很难从云梯爬上城墙，刚爬到一半就被滚木石砸了下来。
　　四大疯人齐聚城墙之上，幻想疯子“嗷嗷”大喊道：“老大，九原郡终于独立了，你是不是应该记首功一件呢？”
　　何政大骂道：“屁话，你以为以我们的力量就能独立吗？我们还需要领主大人，他现在恐怕日子也不好过，不知他能不能顺利的返回到帝都。”
　　蔡琰请令道：“我请求带一万人马出城迎战！”
　　“不允许！”何政立即否决道。
　　“为什么？”蔡琰很是不服气。
　　“现在没有战机，等待我的命令，先坚守城池！”何政望着城下黑压压一片的军队，军容齐整，进攻有序，他知道这可是帝国的正规军，而其这些士兵都是甜食过鲜血的士兵。
　　伯爵府中，雀儿对媚儿道：“媚儿姐，我总是感觉心慌慌的，我看我们回帝都找少爷吧！我总感觉少爷一定发生了什么事情，不然帝国也不会攻打九原郡。”
　　媚儿沉吟片刻道：“我们要死守九原郡，这是少爷最后的根据地，如果把九原郡丢弃了，那么少爷可就一无所有了，这里是少爷最后的家底，我们要好生的帮助少爷保管。”
　　“要不然，我们前去杀敌？”雀儿瞪大了眼睛望着媚儿道。
　　媚儿点了点头道：“好，我们去杀敌！”
　　如今的这两个小妮子可今非昔比了，修行速度快的惊人，这才没有几个月，两个人现在已经到了法神的级别。
　　刚走出门口，就看见晋元挡住了她们的去路，雀儿急声道：“你要干什么？连我们的路也敢阻拦，你不想在这里混了？”
　　晋元抱着金蛇剑，笑道：“姑娘，我不是拦你们的路，而是你家少爷临走的时候叮嘱我，不管发生什么事情，让我一定要保护你们的安全，我看你们的架势想去杀敌，所以我才拦住了你们的去路，如果你们要有什么不测，你让我和你家少爷怎么交代！”
　　两个小丫头听了晋元的话，心里非常的感动，没有想到林然临走的时候还惦记她们的安全。
　　“可是皇上要抄少爷的家，我们不能坐以待毙呀！更何况我和媚儿姐也不是菜鸟，也有着丰富的作战经验，曾经也在战场厮杀过！刀光剑影的生活过多了，现在让我们坐在房间里，我们坐不住，不如你随我们一起前往战场吧！”雀儿挥舞着粉拳大声说道。
　　晋元被雀儿唬得一愣一愣的，也不清楚两个小丫头到底是什么修为，可是看她说的有鼻子有眼儿，还真相信了她们的话。
　　“相信我们吧！我们会保护自己的，如果你不害怕，也可以随我们前往战场！”媚儿说道。
　　晋元一看两个小丫头的话里话外没有瞧得起他，随即笑道：“好，反正我的金蛇好久也没有饮血了，不过，你们要在我身后。”
　　“好，这个没有问题，有你给我们当挡箭牌，我们当然愿意了！”雀儿“嘿嘿”一笑。
　　晋元一阵恶寒，心说这林然还真是一个秒人，身边的丫头都这么的与众不同。
　　来到了城墙之上，何政见媚儿和雀儿来了，身边还跟着一个年轻人，怀中抱着一把怪异的金剑，一脸冷漠傲然之色，问道：“媚儿姑娘，你怎么来了，这里危险，你们快回去！”
　　媚儿笑道：“我们是来帮忙的！”
　　“对，我们是来帮忙的，让他们先尝尝我先研发的‘火元子’。”雀儿说完以后，一双肉嘟嘟的小手合在一起，快速的揉搓，手缝中迸射出紫色火焰，顺势蔓延，瞬间把她的躯体包裹住。
　　雀儿手掌再一反转，像太极抱球一样，手心中间出现了一个比皮球还大的火焰球，上面流淌着熊熊的烈焰。
　　众人震惊不已，知道两个小丫头是魔法师，却不知道她们的修为如此之深，根本就不用吟唱，直接凝聚魔法。
　　雀儿早就能凝聚体内的魔力了，这股魔力是实质的魔力，比她以前凝聚来的魔力更强，更纯净，运用起来得心应手。
　　她双手一推，巨大的火球飞跃出去，到了城下后，火球快速的膨胀，只是一瞬间，火球直径长达三米。
　　帝国的统帅见突然出现一个硕大的火球，急忙下令撤退：“大家不要攻城了，快点撤退，快点撤退，敌军内部有强大的魔法师……快点撤退……”
　　“发射！”雀儿双臂舒展而开。
　　“轰！”
　　火球发生了巨大的爆炸。
　　“嗖嗖……嗖嗖……”
　　爆炸后的光球，形成了无数像玻璃球大小的火球，以流星的速度快速的向敌军射去。
　　“啊……呃……噗噗……”
　　火球击穿铠甲从士兵的身体穿过，射进另外一名士兵体内，一时惨叫声充斥着四周，一个个的士兵相继倒下。
　　雀儿的一个火球灭地两千多名士兵，城墙上的所有人都震惊不已，晋元也傻眼了，他没有想到这小妮子强悍到如此程度，他还以为雀儿先前是在吹牛。
　　媚儿蹙着柳眉，身体散发出圣洁的光芒，顷刻之间，天空萦绕着一片圣洁的光云，瞬间，光云罩住了敌军，快速的向下压来。
　　敌军的统帅掉转马头，大喊道：“全军撤退五十里，快点撤退，保持队形！”
　　“光明女神之叹息！”媚儿娇斥一声。
　　“轰轰！”
　　光云中传来一阵阵雷鸣的声响，随之一片光雨倾盆而至，光雨洒落在敌军的身上立即洞穿身体。
　　只是一瞬间，敌军死伤足有一万多人，剩下的敌军也是丢盔卸甲，狼狈逃窜，何政醒过神来，急声喊道：“蔡琰听令，我命你带一万军队立马乘胜追击！”
　　何政喊了半天不见回应，扭头一看，早就不见了蔡琰的踪迹，这时，只见从城门冲出一队骑兵快速的向敌军追杀而去。
　　这时，只听雀儿娇嗔道：“媚儿姐你耍诈，我们不是说好了吗？不要先使出禁咒，先一点点来，你为什么一开始就使用禁咒呀？还没有等我使出禁咒，敌人就被你吓跑了，恐怕他们再也不敢来了，别人还以为我不会使用禁咒呢！”
　　一旁的晋元额头已经开始冒冷汗了，这两个小丫头竟然拿打仗当游戏，心说我刚才的话说的很满，要让我的金蛇饮血，若是不露一手，一定会被两个小丫头耻笑。
　　想到此处，晋元手中金蛇剑一挥，金芒闪动，他飞身跳跃到空中，金蛇剑抖动了两下，一条金色的光龙从剑身攀爬刀剑剑上，快速跳跃到空中，瞬间变成了一条能飞的蛟龙，晋元踩在龙头上，快速向远处的逃兵追赶而去。
　　何政心中惊叹，有此三人就可抵御千军万马，看来这个世界是强者的天下。
　　……
　　帝都城内的夜晚，失去了以往的安静，御林军，锦衣护卫，帝都的护卫队，近一万人四处搜捕林然。
　　林战天坐在书房中，闭着眼睛，听见外面街道上士兵奔跑的脚步声，轻声道：“飞儿，有你弟弟的消息吗？”
　　“父亲，他被救走后，就好像突然消失了一般，可能已经离开了帝都，派出的人一直没有传来他的消息。”林飞道。
　　“他肯定还在帝都，要不然夜冷也不会如此声势浩大地搜捕他！”林战天意味深长道。
　　“父亲，难道我们真的不帮助他了吗？眼睁睁的看他被追捕？”林飞问道。
　　“怎么帮？”林战天突然睁开了眼睛望着林飞，见他没有说话，接道：“现在帝都四处都是夜冷的眼线，我们林家被他死死的盯着，这时候去帮助他，我们就等于把林家送进火坑，此时北方的九原郡，估计已经在夜冷的掌控之中了。”
　　“我认为三弟的话说的没有错，为什么我们林家就要为夜家流血牺牲，林家代代的儿男都葬身沙场，可是夜家给了我们林家什么，他们夜家根本就不念及我们林家先祖的功劳，今天他们夜家追杀三弟就是一个最好的例子。”林飞深吸一口气，情绪有些激动，道：“父亲你知道在你还没有去别苑的时候，我三弟和我说什么了吗？”
　　“说什么了？”林战天皱着眉头问道。
　　“他说想要把林家带到一个前所未有的巅峰，就要快速的提升实力！”见林战天没有说话，林飞接道：“他还说这个世界强上强者很多，剑神多如牛毛，而且神级的强者都存在，而且也很多。”
　　林战天突然眼睛一亮，惊喜道：“难道他见到了他小姨？”
　　“他小姨？”
　　“哦，没有什么！”林战天说完后，急忙提笔写了一个书信，然后又拿出一本册子一同装进了信封里，封好后，他交给林飞道：“让林轶想办法离开帝都，前往紫绶郡，把这个交给林雨。”
　　“嗯！”林飞使劲地点了点头。
　　如今的林战天任何事情都不隐瞒林飞，林雨躲藏在紫绶郡的事情，林飞也知道，经过一番事情后，林飞也非常注重兄弟情和父子情，尤其是林然今天下午的决然之举，让他感动不已，若说男儿，有情有义，他认为林然应属第一。
　　林战天也因有林然这个儿子而感到自豪，面对生死存亡的时候，还能考虑到不牵连家族，自己一个人去抗。
　　……
　　“我说大画神，你到底找到了封印的路线图了吗？我头一次听说，封印命门穴还有路线图！”影子说完后，望着窗外道：“再不快点，他们就要搜查到这边来了。”
　　林然急忙摆手道：“别吵吵，还差两个命门穴需要定位了！”
　　林然思前想后，是会阴穴还是玄冲穴呢？突然，他脑海灵光一闪，觉得以紫宁的高傲，绝对不会封印自己的会阴穴，毕竟她是一个女人，而且还是一个拿男人如污浊的女人。
　　“马上就好了，我在思考一下！”林然闭上眼睛继续冥想，凝聚来的精神力快速的检查一下身体的命门穴。
　　突然，他发现自己的会阴命门穴也被封印了，而且力道很轻，他有点懵了，可是他还是认为紫宁不会点他的会阴穴。
　　窗外传来的搜查声越来越近了，急得影子直跺脚，看着林然一副稳如泰山的样子，真恨不得给他一个嘴巴，急声道：“你到底想好了吗？”
　　“别急，真的别急，马上就好，就差一点点了！”
　　林然告诉自己千万不要慌张，一定要稳住心神，就差最后一个穴位了，到底是哪一个穴位呢！
　　时间一分一秒的过去了，外面的士兵脚步声越来越近，已经到了隔壁开始进行排查。
　　“我们走吧！换个地方吧！”影子望着窗外说道。
　　良久，不见林然答话，回头一看，林然皱着眉头使劲敲打着脑袋，刚要去拉林然离开，只听院子里传来敲门声。
　　“快开门，快开门，再不开门，我们就把给踢开了……”
　　林然使劲一拍脑袋，惊喜道：“我想明白了，九个命门穴被封印，其实她直封印了八个，而最后一个命门穴之所以被封印，是因为封印气海穴的力量贯穿了气海穴射到了会阴穴上了，现在你按照地上的穴位图，快速的为我解除封印……”
　　“当当……”
　　院子里的敲门声越来越烈，影子说：“来不及了，我们先离开吧！”
　　“不用离开，来得及，按照我说的做，上面用多少力度我都写在地上了，你快点吧！”林然站直了身体，心静如水，缓缓闭上了眼睛。
　　影子也不再犹豫，她扫了一眼林然地上画的图解，瞬间就了然于心，手指上凝聚了斗气，快速的向林然的身体上点去。
　　“噗噗……噗噗……”
　　影子的手指快速的点击着林然身体上的命门穴，此时也由不得她多想了，大门已经被踢开，外面的御林军已经冲进了院子中，正向屋内冲来。
　　她手指凝聚了林然所叮嘱的力量，对准了林然的气海穴，快速点去。
　　“啊！”
　　林然惊呼一声，睁开了双眼，眸子中迸射出两道金色的光芒，手掌一扬，指尖射出两道细如针的光芒刺穿了冲进房间里的两名御林军的印堂穴。
　　影子惊喜不已，只见林然抡起拳头窜出房间，看他的架势如下山的猛虎，出海的蛟龙，他今晚势必要血洗帝都！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 杀气凛然
更新时间2010-12-5 17:10:45  字数：6440

　林然怒火上涌，疾步冲出了房间，只见一批手拿阔剑的剑师从四面八法涌来，他嘴角露出一抹冷笑，十指翻腾，十道光芒激射而出。
　　“噗噗……噗噗……”
　　八名手拿阔剑的大剑师当场毙命，身体被锋利的光芒射穿，位置非常的精准，都是大剑师的心脏。
　　其余的大剑师吓得纷纷倒退数步，神情错愕，惊恐不已。身为一名大剑师，他们都有着很强的自信心，林然所显露的杀手锏彻底的粉碎了他们的自信心。
　　“你们这群废物，别退缩，快点杀死他！”年仅三十岁护卫队中队长闻生，曾是帝国护卫队的小队长，此次追杀林然的任务当中，他被提升为中队长，他很珍惜这次千载难逢的机会，尽管林然手段极其恐怖，但为了自己的前途，他还是挥舞着手中的阔剑，高声的叫嚷着。
　　“找死！”
　　看见两名大剑师抡起阔剑跳跃起来，劈头向自己袭来，林然怒目圆睁，抡起双拳直扑过去。
　　飞行术第二步疾风如电，速度最快，只见他光影一闪，已经到了两名大剑师的身前，抡起拳头，“轰轰”两拳击打在大剑师的前胸上，两名大剑师立即像断了线的风筝飞射了出去。
　　“砰砰！”
　　远远地摔在地上，前胸塌陷，两名大剑师一命呜呼。
　　林然感到无比的快意，对付院内的三十多名大剑师级别的护卫，他有最简捷的办法秒杀他们，可是他并没有那么做，他选择了近身搏斗，他要淋漓尽致的发泄心中的怒火。
　　影子从室内跳跃出来，她再一次领略了林然的手段，血腥，暴力，强悍，下手狠毒，招法犀利，一点也不拖泥带水。
　　尤其是他的拳头非常的刚猛，每击打出一拳，空间都极具的扭曲一下，带起层层气浪，她感到非常的怪异，这股力量比斗气还要强劲。
　　林然在愤怒中突破了，他先前施展的就是第三诀雷霆怒。他如下山的猛虎，飞快的向围攻来的大剑师飞扑而去。
　　“砰砰！”
　　两拳击打出去，两名大剑师被林然击飞出去。
　　其余的护卫彻底的被吓破了胆子，有两名大剑师竟然把阔剑丢在地上，扭头便跑，有了一个逃兵，马上就有第二个逃兵。
　　“临阵脱逃者格杀勿论！”闻生气的暴跳如雷，大声的叫嚷着。
　　生死存亡之际，大家保命要紧，纷纷逃窜，眨眼工夫，院子里只剩下三名大剑师持剑以对。
　　林然收起了拳头，望着三名大剑师，冷声道：“你们是一条汉子，我给你们一次生的机会，丢下手中的阔剑走吧！”
　　站在屋脊上的闻生，彻底的泄气了，他知道这三名大剑师即使冲上去也是白白送死，暗叹一声，对着院子中的三名大剑师喊道：“你们先退下吧！”
　　三名大剑师面面相觑，最终还是选择了活下去，先后跳出了院子中。
　　“嗖！”
　　闻生从屋脊上跳跃到院子中，把阔剑拦在胸前，望着林然冷声道：“你确实很强大，强大的让人很震惊，可我身为护卫队的中队长，即使明知道不是你的对手，但我也要和你血战到底，三少爷，你动手吧！”
　　“何必呢？”林然感叹一声，苦笑道：“你的这种牺牲毫无价值，你走吧！我不杀你，珍惜生命，因为生命只有一次。”言毕，林然从的身边走了过去。
　　“嗖！”
　　人影一闪，影子射到闻生的近前，手腕一翻，窄剑刺进了闻生的心脏，利落的收回了手中的剑，一脚把闻生的尸体踹飞了出去。
　　林然止住了脚步，望着影子，冷声问道：“你为什么要杀死他？”
　　“你太妇人之仁了，你好心的放过他，可是他却要毒害你！”影子瞥了一眼地下横七竖八的尸体道：“他们选择了走向武者这条道路的时候，就知道会有今天的下场，你不杀他们，他们就会杀你！”
　　夜风徐徐吹来，院子内显得更加冷清而诡异，空气中弥漫着死亡的气息，远处的街道传来吵杂的脚步声，声音越来越近，显然他们已经知道了林然的行踪。
　　“我们先离开这里吧！”林然淡淡的说了一句，纵身飞到空中，身体在空中翻转了一周落在屋脊之上。
　　“嗖！”
　　影子跳跃到他的身边，两个人快速的远处飞射而去。
　　“他们向城南跑去了，快点追啊！”
　　叫喊声响彻夜空，帝都的街道上到处可见帝国的护卫和御林军，想要找到一个地方安身，显然不是一件容易的事情。
　　“我们现在怎么办？”影子问道。
　　“暂时先找一个地方落脚，然后再从长计议！”林然沉吟了一下，然后快速的向远处窜去，影子紧紧跟在身后。
　　画王府，一片寂静，四周一片萧条景象，两个人进入院子中，进入了大厅，坐在椅子上，林然道：“好好休息一天，明天晚上潜入内山去救人。”
　　影子问道：“为何不选择现在呢？”
　　“先前我消耗了很多的能量，需要恢复全盛之时才能潜入内山，要是现在去了，只能是白白送死！”林然语音一顿，接道：“明天你想办法离开帝都，前往九原郡！”
　　“为什么？”影子问道。
　　“以你现在的实力，进入内山就等于去送死，我不想让你白白送死！”林然注视着影子道。
　　“你有把握救出我姐姐吗？”影子问道。
　　“没有把握！”
　　“我是问你有几成把握？”
　　“一成把握也没有！”林然郑重道：“内山里的高手如云，神级的强者都有，所以我一成把握都没有。”
　　“你一成把握都没有，你去了也是白白送死！那你为什么还去内山？”影子不解地问道。
　　“我想赌一下运气，若是运气好，我会带着你姐姐和鬼刀走出来……”
　　“若是不好呢？”
　　“呵呵！”林然莞尔一笑：“那么就随你姐姐和鬼刀一起上路了。”
　　沉吟良久，影子道：“以我们俩人的实力，潜入皇宫绑架夜冷，我想没有人能抵抗。”
　　“你想挟持皇帝来交换你姐姐和鬼刀？”林然皱着眉头问道。
　　“是的！”
　　“此事不可为，若是我们挟持了皇帝，那么会激怒内山的强者，我们被追杀无所谓，可是林家将会受到牵连。”林然感叹一声，道：“放心好了，我保证会把你姐姐和鬼刀救出来的。”
　　“嗯，你休息吧！不管如何，我是不会离开帝都的，明天我会和你一起前往内山！”影子说完后，转身离去了。
　　林然思忖了片刻，盘膝在软榻之上进入了修炼之中。
　　……
　　内山的一处密室中，夜冷面对着一位老人，一语不发，神情非常的恭敬。
　　老人须发皆白，身穿白袍，手拿魔法杖，望着夜冷道：“你太鲁莽了，不应该追杀林家那小子。”
　　“老祖宗，可他已经背叛了帝国！”夜冷急声道。
　　“他若是真的背叛了帝国，他还会回到帝都吗？我之所以不让你动林家和林然，是顾及林家背后有一个靠山。”老人语音一顿，接道：“林然有一个疼爱他的小姨叫沈梦柔，你若是伤害了林然，那么沈梦柔一定会和帝国为敌，那时帝都将会血雨腥风。”
　　“老祖宗，沈梦柔是何人物？”夜冷问道。
　　“圣龙岛的总瓢把子，你说这个势力如何？”老人见夜冷一脸惊诧，感叹道：“这事情不怪你，应该早点告诉你！所以林家不能动，即使要动，也不是现在。你也别太自责了，既然事情已经发生了，那么就一直追杀下去吧！记住，你是帝国的最高统治者，不容任何人对你的权利和命令产生质疑。”
　　“可是……”
　　老人脸色一沉，冷峻的眼神望着夜冷，厉声道：“别担心圣龙岛，若是敢来帝都闹事，我自然不会让他们平安离去。”
　　“老祖宗，孙儿知道了！”
　　“据白龙说，林然那小子潜回了画王府了，你应该知道怎么办了吧！”
　　“老祖宗，孙儿知道怎么办了。”
　　“以后就让白龙跟随你左右吧！”
　　“老祖宗，孙儿有一事相求，请老祖宗应允！”
　　老人沉吟了片刻，道：“你想让我放了你的母后？”
　　“孙儿不敢！”夜冷低着头道：“孙儿只是想见见我的母后，请老祖宗应允。”
　　老人在室内来回踱着步子，良久后，他才感叹道：“孙儿，你要知道你身体上流着是皇室的血液，你的母后是纳兰家族的后裔，她对我们夜家有着深仇大恨，尽管她是你的母亲，可是你是夜家的男儿，千万不要被亲情所羁绊，你放心好了，我不会杀她，就让她在内山老死吧！”
　　见夜冷一语不发，老人一摆手道：“去吧，让白龙带你去见见她吧！”
　　“谢谢老祖宗！”
　　夜冷起身离开了密室，站立在门口的白龙带着他来到一所宫殿，夜冷进入宫殿后，只见皇太后一袭黑色的夜行服，一头紫发披散在肩膀上，紫色的双眸非常妖冶，平静地注视着他，一语不发。
　　夜冷心中一痛，回想起小时候自己围绕在母亲身边的光景，疾步走到近前，道：“母后，你还好吗？”
　　皇太后转身坐在秀榻之上，双眸平静如水望着夜冷，笑道：“你来是想看看我落魄的样子吗？”
　　“母后，你安心的在居住一段时间，我会想办法把你救出去的。”夜冷见皇太后没有说话，转身向宫殿外面走去。
　　“等一等！”见夜冷止住了步子，皇太后道：“你应该知道影子是你小姨了，你放过她吧！”
　　“嗯，我会考虑的！”夜冷语音一顿，道：“她现在和林然在一起，而我……朕现在就要去派人追杀林然。”想到了皇太后和林然的暧昧关系，他暗自咬牙，疾步走出了宫殿。
　　走出了内山，进入了御书房，夜冷坐定后，深吸一口冷气，望着白龙道：“朕，命令你带三百剑魂级的护卫前去画王府，取林然的人头回来。”
　　“嗖！”
　　一块金牌从夜冷手中脱手而出，射向白龙。白龙接过手中，只见金牌正面有一个‘夜’字，背面是九条金龙，他知道这是皇帝随身携带的金牌，持拿此牌，可以调集千军万马，见此牌，如皇帝亲临，皇亲贵胄都要跪拜。
　　……
　　林然的心神力扩散开去，覆盖了整个帝都，一切的景象都呈现在他的脑海中，白龙带着三百名实力强悍的护卫正向画王府飞快的驶来，他急忙收回了心神力，起身跳跃出大厅。
　　飞身来到影子的房门前，一脚踢开房门，只见影子持着窄剑刺来，他急声道：“是我，快走，这里已经不安全了。”
　　影子一见是林然，急忙收起了窄剑，问道：“帝都的护卫找到这里来了？”
　　“是的，你现在赶快走，我留下来抵挡他们，记住，想办法离开帝都，前往九原郡！”林然亮出了毒芒，飞身跳出了室内。
　　影子追到近前问道：“我说过，我会和你并肩作战，我绝对不会离开。”
　　林然见她铁了心不会离开，只好点头道：“既然如此，你就埋伏在后院，躲避暗中下手，我会诱敌进入后院，你找机会下手，切记不要暴露行踪。”
　　“潜伏暗杀是我的绝活！”影子话音刚落，人影一晃，已经消失在前院。
　　林然坐在大厅的正位之上，狂饮了几口烈酒，他抱着画板，持拿画笔，快速在画板上绘画着，画笔刚碰到画板上，满院子的灯笼全部亮了起来，大厅内灯火通明。
　　“嗖嗖……嗖嗖……”
　　数十道黑影跳跃进画王府内，林然手中的画笔飞快的在画板上游走着，夜空中飞射出无数光能形成的锐器向进入院落中的护卫射去。
　　“呃呃呃……”
　　一连串的惨叫声从四面八方响起，林然知道他们进入了自己的画阵之中，手中的画笔快速的飞舞，他要从新设定画阵，布下天罗地网，今夜前来刺杀他的人，一个也别想活着离开。
　　伫立在远处空中的白龙，心中非常的震惊，先前五十名剑魂级的护卫冲进画王府，几乎有一半惨死在里面，多数还受了重伤，而大厅里散发出来的那股力量非常的强大，以他现在的实力都无法与之匹敌。
　　林然的修为他很清楚，根本就不是他的对手，暂短的一段时间内，林然的修为明显超过了他，这不得不让他惊讶。
　　白龙脚尖在空中一点，身影射进画王府，只觉空中有一股无形的力量，他亮出双爪快速的撕扯着那股无形的力量。
　　“嗤嗤……”
　　撕碎了那股力量后，他飞身落在大厅的门前，只见林然嘴角含着邪魅的微笑，轻轻收起了画板，从腰间摘下了酒葫芦，对嘴一翻狂饮，藐视他的神情让他有点抓狂。不过，此时林然确实有藐视他的本钱。
　　林然收起画板是因为画阵已经被白龙给破了，当白龙进入画王府用龙爪撕碎那股无形的力量时，画板上的画阵就彻底的崩溃了，画阵的伎俩对付一些低级的小虾米还可以，换做白龙这样级别的高手，根本就起不到作用。
　　“白龙，上次我败给你，这次我绝对不会败给你，不但不会败给你，我要把你身体上的鳞片全部给刮掉。”林然大笑道。
　　鳞片对于龙族来说是身份的象征，鳞片的颜色来决定他们的等级，鳞片也代表着他们的衣衫，总而言之，龙族忌讳侮辱鳞片的话语，白龙顿时气得浑身发抖。
　　“小崽子，我看你是找死！”白龙怒喊一声，双手一扬，变成了龙爪，散发着金灿灿的光芒，就要向林然发起进攻。
　　只见林然把酒葫芦口对着他，口中快速的念诵着什么，右手一拍酒葫芦底儿，一道急流从葫芦口喷射而出，瞬间，变成了粗壮的水柱向白龙袭去。
　　白龙并没有把水柱放在眼里，抡起龙爪袭击而去。当龙爪和水柱击打在一起时，震得他双臂发麻，钻心的疼痛让他几乎眩晕过去，随之被强大的水柱击飞了出去。
　　前不久，林然水漫玉霄殿觉得很过瘾，今天他又来了一次水漫画王府，白浪滔天，气势凶猛，水流横溅，浪头把院落中的护卫全部席卷而其，冲破了画王府的围墙，向远处滚淌而去。
　　收了酒葫芦，林然步出大厅，见画王府外一片汪洋，浪头汹涌，那些护卫被掀起的浪头卷飞到空中又落在水中，惨不忍睹。
　　他跳跃到屋脊之上，刚要离去，只见十几条人影向他射来，他不及多想，飞快地向后院跳跃而去。
　　行跑间，又有数十条人影从四面八方向他射来，为了保留实力，林然亮出了毒芒，横空挥舞，“嗖嗖”两道黝黑色的光晕激射而出。
　　那些黑衣护卫根本就不知道毒芒的厉害，急忙拿着兵器抵抗，接过碰撞在光芒上，立即被融去，光芒激射在身体上，瞬间，化为一摊白骨。
　　毒芒一挥，哀鸿遍野，林然收起毒芒，跳跃到后院，身后的护卫并没有因此而吓破胆子，反而杀机陡起，杀气更胜先前，紧紧追赶而去。
　　伫立在后院的假山之上，林然望着追赶而来的黑衣护卫，笑道：“真是一群不要命的忠实走狗，既然你们想死就怨不得我了。”
　　近二百名黑衣护卫全部聚集在后院，把林然围了个水泄不通，这些护卫训练有素，并没有为先前同伴的惨死而乱了方寸。
　　白龙如落汤鸡一半，伫立在远处的屋脊之上，一向沉稳的他，彻底的被林然的羞辱激怒了，他暴喊一声：“杀死他！”此时，他不能向林然发起进攻，因为他的手臂已经完全麻木，受了重伤。水柱的威力很强大，蕴藏着很大的杀伤力，若不是他的修为深厚，他必定会惨死在水中。
　　出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
　　三百个剑魂级的护卫，转眼之间，惨死了一百多个，而自己还受了重伤，这让白龙非常的恼火。
　　黑衣护卫抡起阔剑从四面八方向林然袭击而来，林然抡起毒芒和黑衣护卫站在一处，散发毒芒上的毒素尽管杀伤力很强大，可是太消耗体内的能量，所以他只好挥舞着毒芒开始近身搏斗。
　　“锵锵……”
　　院子中兵器撞击声响彻夜空，画王府再一次被清场，而此时的林然也非昔日的弱者，他枪法犀利，枪尖所过之处，定然会刺杀一个护卫。
　　白龙站在屋脊上，在运功疗伤，眼前的一百多名护卫足以抵挡林然一阵，若是林然想杀死这些护卫，一定会消耗很多能量，而他的伤势也能痊愈，那时再和林然一战，足有把握杀死林然。
　　“扑哧扑哧！”
　　一道光影闪过，以有四名黑衣护卫倒在地上，喉管被利器割断，样子异常的狰狞。
　　林然在假山之上，而他不可能有分身法术，那么说暗中一定还有其他人，可是谁也没有看见，人就诡异的死去。这一刻，人人自危，大家都紧紧握着阔剑防御着，打量着四周。
　　林然知道是影子在暗中下手，为了能尽快铲除这些黑衣护卫，林然快速的进攻几招，飞身向远处的屋脊跳跃而去，那些护卫紧紧追杀而去。
　　落后的几名黑衣护卫，还没有离开后院，就莫名其妙的被暗杀。
　　跑到左边院子里的林然，估算一下，还有一百二十多名护卫，他等不及了，因为他是知道白龙受了重伤，要马上把这些护卫铲除掉，然后去对付白龙。
　　在奔跑中，他收起了毒芒，双手凝聚一个紫黑色的光球，在快速的压缩，瞬间，一颗鹅卵大小的光球快速的向身后的黑衣护卫袭击而去，
　　紫黑色的光球迎风暴涨，当到达黑衣护卫的近前时候，紫黑色的光球已经变得有一人多高，球体快速的旋转，紫黑色的光花在球体上流淌，灼热的能量快速的向四周扩散而去。
　　“啊！”
　　黑衣护卫几乎同时发出惊呼声，纷纷倒退，在来临之前，他们已经掌握了一切有关林然的信息，魔武双修，魔法大魔导师的境界，斗气不详。他们明知道此次围剿林然将会牺牲，可他们身为帝国的王牌护卫队，即使去送死，也义无反顾，更何况三百名剑魂实力的高手就是累也不会把林然累死。
　　荣誉和信念，还有帝国发放的高额安家费，让他们早就把生死置之度外了，可是这一刻他们感到了惊惶，能在瞬间发射出一人多高的火球，这已经超出了法神的存在了。
　　“轰！”
　　一声惊天动地的巨响后，火球漫天飞射，速度快如流星，射向黑衣护卫。
　　“嗷嗷……”
　　惨叫声响彻夜空。
　　那些身体上燃烧起烈火的黑衣护卫丢弃了手中的阔剑，鬼哭狼嚎的四处跑去，有的黑衣护卫忍受不了不住，一头撞死，场面非常的残酷。
　　一个爆炎球夺走了近百名的黑衣护卫，林然也感到手法很残忍，可是他不杀他们，他们就杀他们，这个世界就这么残酷。
　　“啊！”
　　突然，一声刺耳的惨叫声从后院传来，林然很清楚这是影子的声音，他满腔的怒火在心底燃烧起来，头发无风而飞扬起来，他抡起双拳，如一只受伤的野兽快速的向存活下来的黑衣护卫扑去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 杀出重围
更新时间2010-12-5 17:11:26  字数：5983

　“砰砰……”
　　雷霆怒，刚猛无比，所向无敌，无坚不摧，击打在人的身体上，岂有活命之理。听见影子的惊呼声，林然彻底的被激怒了，他不在保留实力，一路向后院冲杀过去。
　　瞬间，十几名黑衣护卫身体被击飞了出去，林然飞身跳跃到后院，只见白龙正向远处倒在地上的影子飞扑而去，他的龙爪蓄满了强大的杀伤力，若是拍打在身体上，当即会毙命。
　　林然施展出飞行术的第二步疾风如电，身体射在影子的近前，抡起拳头快速的向白龙的龙爪砸去。
　　“轰！”
　　两个强大的力量撞击在一起，白龙和林然的身体立即被震飞了出去。
　　林然的身体狠狠摔在远处的地上，张口狂吐两口鲜血，挣扎着从地上站了起来，摇摇晃晃来到影子的身前，低头一看，只见影子一头紫发，脸上萦绕的雾气也消散而去，露出一双绝世的面孔，水嫩的瓜子脸没有一丝血色，长长的睫毛还在蠕动着，看样子伤的不轻。
　　林然急忙把他抱在怀中，偷眼一看，白龙也从远处的地上缓缓地趴了起来，看样子伤的要比他重。
　　不及多想，林然把器尊丢弃到空中，喊道：“带我们赶快离开这里……”
　　“噗！”
　　一道爪印从远处射来，速度非常的快，还没有等林然去抵挡，爪印一下击打在空中的器尊上。
　　“嗷！”
　　器尊惨叫一声，被击翻在远处。
　　林然侧头一看，白龙坐在地上，冷笑道：“小子，想逃走没有那么容易，你就等死吧！”
　　林然并没有理会白龙，他疾步走到器尊的近前，伸手把器尊捡起来，急声喊道：“器尊，你怎么样了？”
　　“老大，我没有事情，只是受了点伤而已，我淬炼几天后就能恢复，不过，我不能带你离去了，你还是自己想办法离去吧！”器尊说完以后，变成一道荧光飞进了林然的衣衫之内。
　　低头见怀中的影子昏迷不醒，林然忍着胸腔内的疼痛，脚尖一点地，飞到了屋脊之上，举目一望，他傻眼了，密密麻麻的御林军已经把画王府围个水泄不通。
　　当断不断反受其乱！林然不再犹豫，他知道谁也救不了他，现在只能冲杀出去。先前和白龙全力的对了一击已经伤了内脏，体内的力量几乎快要耗尽。如果他先前不是猎杀黑衣护卫消耗了很多能量，那么他和白龙对击时也不会受伤。
　　“小子，你束手就擒吧！就是神，今晚想要平安的离去都是不可能的事情，何况你现在受了重伤，体内的能量已经消耗殆尽，哈哈！”白龙冷笑道。
　　林然不及多想，用腰带把自己和影子捆绑在一处，他亮出了毒芒从屋脊跳跃下去，不管如何，想让他束手就禽是不可能的事情。
　　一万名御林军，见林然左手抱着一个人，右手拿着黝黑的一杆长枪，向他们冲杀过来，急忙亮出武器快速的向林然飞扑过去。
　　“噗噗……噗噗……”
　　毒芒一抖，一枪扎去，枪尖锋锐，刺穿了两名御林军的身体，林然抬腿踹在御林军的身体上，抽出毒芒，快速的一个旋转把围过来的御林军击退，疾步向前冲去。
　　御林军实力很弱，可是人海战术让他吃不消，如果他没有受伤，一万御林军岂能拦住他的去路，可他现在身受重伤，体内的能量已经消耗殆尽，只能咬紧牙关做最后的挣扎。
　　御林军的团长海蓝看着林然一身血迹，英勇无敌，心中佩服，他心里很清楚画王府发生了什么，三百名剑魂级的护卫无一幸存，大声喊道：“三少爷，你投降吧！你杀不出去的，只要你投降，我敢保证没有人敢伤害你。”
　　林然把毒芒横在胸前，望着虎视眈眈地望着他的御林军，随即目光落在海蓝的身上，仰天大笑道：“哈哈，我若是投降，岂能有我的活路！即便有我的活路，林家的男儿也不会投降。”
　　笑声过后，林然深吸一口气，他抡起毒芒向前厮杀过去，有些敬重林然的御林军都纷纷退让，也有些不知死活的冲上前来白白送掉性命。
　　林然要顾及前后左右，冲杀七八米就要转身厮杀一气，然后再转身继续向前厮杀，最后林然已经感到脱力了。
　　抬头望着密密麻麻的御林军，如海浪般涌来，林然牙关一咬，抡起毒芒快速向前冲而去，与此同时，他肋下传来一阵布帛破裂的声音，一对赤红的羽翼舒展开，快速的扇动“呼呼”生风，身体飞跃而起，他脚踩一个御林军的脑袋，借力飞向远处。
　　翅膀还很短，羽翼还未丰满，所以他无法飞高，况且他还抱着一个人，如今就像一个分不高的雏鹰，起起落落，一路向前厮杀而去。
　　御林军团长海蓝曾受过林战天的恩情，加上他敬佩林然，不想让林然惨死在此处，对御林军大喊道：“活捉林然，千万不要伤害他！”
　　喊声过后，传令官扯着脖子大喊，一个接着一个传了下来，不多时，所有的御林军都接到了团长海蓝的命令，那些御林军见到林然飞扑到近前，急忙躲让，有的还主动弯腰让林然踩着后背借力向远处跳跃。
　　上面早就下达了对林然的追杀令，大家心里都很清楚，团长之所以下达活捉林然的命令，只是想放他一码而已。
　　林然见御林军团长想放他一码，精神抖擞，来了气力，扇动着羽翼踩着御林军的肩膀向前快速的跳跃而去，很快就逃出了包围圈，一路向远处疾奔而去。
　　“给我追啊！别让林然跑了。”
　　御林军叫嚷着去追林然，都没有加快脚步，只是佯装追赶而已。
　　林然提起所有的力量，实战出飞行术，一路向远处快速的飞奔而去，也不知道跑了多久，远处的追喊声已经消失，他感觉浑身脱力，眼冒金星，隐隐看见一个熟悉的面孔出现在眼前，随即就晕厥了过去。
　　……
　　夜冷坐在御书房的龙椅之上，狠狠拍打龙书案，望着白龙，狠声道：“三百名剑魂级的护卫，一万御林军，竟然让他给跑了，简直是天大的笑话。”
　　白龙感觉脸蛋发烫，赧了脸道：“陛下，他如今已经受了重伤，插翅难逃，现在一定在帝都，只要下令搜捕，量他也逃离不了帝都。”
　　对于内山老祖宗派来帮助自己的白龙，夜冷也很是尊敬，平息了一下胸腔的怒火，道：“那么一切就有劳白左使了！”
　　如今的白龙是和林然有了仇恨，两次和他较量都以惨败告终，他暗自发誓，一定不能让林然存活这个世界上。
　　次日清晨，街道上四处粘贴悬赏林然的布告，知情不报者满门抄斩，举报者赏金水晶币一万枚。
　　大街小巷都偷偷议论昨晚画王府的事情，虽然没有人敢高声阔论，但都在窃窃私语。
　　中午时分，醉乡居来了两位带着斗笠蒙着面纱的客人，落座后，要了几道菜肴，倾听旁边几桌客人都在议论林然的事情，两个人相视不语，继续倾听。
　　这时，旁边桌子上一位男人，咂嘴道：“所谓是将门出虎子，这句话说的一点也没错，林家的三少爷真是一个了不起的人物，可以说是盖世英雄，昨晚帝都三百名剑魂级别的高手前往画王府去抓捕他，结果无一幸免，全部被三少爷给咔嚓了！”
　　“张老三，你又开始胡言论语了，小心被抓起来，我们还是喝酒吧！难道不知道下了禁口令了吗？若是有人谈论此事，以叛逆罪论处！”坐在张老三对面的年轻人低声道。
　　张老三咧着大嘴笑道：“我只是在讲述一个事实而已，怎么就犯了叛逆罪了，你去街道上听听，有多少人在谈论昨晚的事情。”
　　旁边的一个年轻人很是好奇，低声问道：“张老三，你怎么知道昨晚发生的事情，难道你在场了？”
　　张老三低头道：“我有一个表弟就是御林军，昨晚他也参加追捕三少爷的行动，听他所说，三少爷身受重伤，怀里还抱着一个人，右手拿着黝黑的长枪，枪过之处，死伤无数，一万御林军都没有挡住他的去路，真是了不起……”
　　其中一个戴着斗笠遮着面纱的客人眉头紧蹙，低声道：“姐姐，看来他是把封印的命门穴解除了。”
　　“呵呵，这小家伙还真是不得了，刚回到帝都就闹这么大动静！”
　　这两位客人不是别人，正是从紫绶郡赶来帝都的沈梦柔和紫宁，到了帝都后，发现城门紧闭，知道帝都出了大事，两个人飞进城来，见街道上都是士兵，街道上四处粘贴悬赏林然的布告，这才找了一个地方落脚，想打听一下究竟发生了什么事情。
　　“姐姐，我们找到他后，你就马上给他带回圣龙岛，别让他再闹事了！”紫宁感叹道。
　　沈梦柔笑道：“宁宁，你应该把他带回云霄宫才是，我带回圣龙岛算什么？”
　　“你……不和你说了，总是取笑我。”
　　“呵呵……”
　　沈梦柔和紫宁吃完了饭离开了醉乡居，四处前去打探林然的消息。
　　就在这天下午，帝都大街小巷传言‘圣龙令’重现江湖，大陆强者都要保护一个叫‘林然’的少年，若是有人敢伤害林然，诛杀九族。
　　不到一个时辰的时间，街道上粘贴悬赏林然的布告统统消失不见，街道上搜查林然的士兵也全部消失不见了。
　　圣龙令一出，从圣龙岛走出来的强者都要服从，若是有不服从命令者，将会满门抄斩，百年以来圣龙令就出现过一次，当时大陆掀起了一场血雨腥风。没有想到事隔百年，圣龙令再现江湖。
　　一处别院中，林然一直在疗伤，这日伤势痊愈，站在院落中舒展筋骨，影子从后面走到近前，道：“挽救我姐姐的事情还是暂时拖一拖吧！”
　　“为什么？”林然扭头问道。
　　“我们的实力太弱了，去了也是白白送死，我相信你那天的话了，一成把握都没有，确实一点把握都没有。”影子感叹道。
　　“你不用担心，我已经想到救你姐姐的办法了，放心好了，给我点事情，我一定会把她给救出来，你伤势不轻，不要轻易走动，还是进屋休息吧！”林然望着脸上遮着黑布的影子道。
　　“我的伤势几乎已经痊愈了。”影子低头道：“谢谢你！”
　　“谢谢我？谢我什么？谢我救了你吗？”林然莞尔一笑：“当初要不是你救我，恐怕我活不到现在，我们现在扯平了，所以你不用谢我。”
　　见影子没有做声，林然笑道：“你长的那么漂亮为什么总是蒙着面纱？”
　　“哼！”影子冷哼一声，转身回房了。
　　“呵呵！”林然莞尔一笑，刚要移步进入房间，只见青狼随着贝老走进了院子中。
　　贝老给青狼使了一个眼色，青狼伫立在院门口守护，贝老这才来到林然身前，笑道：“小子，这两天起色很好啊！”
　　“托你老的福，若不是你让青狼去救我，估计我小命就没有了，你老快点进屋！”林然把贝老请进了房间。
　　落座后，贝老笑道：“你小子现在不用担心了，圣龙令再现江湖，有了圣龙令的保护，没有敢伤害你了，夜冷现在也撤销了对你的追杀，看来这事情不了了之了。”
　　“圣龙令？”林然很是不解，他上次晕倒被青狼救到此处，对外面的消息一无所知。
　　“圣龙岛发出了圣龙令，全大陆从圣龙岛出来的强者要保护你，谁要敢伤害你，将会被大陆的强者诛杀九族，你想想吧！圣龙岛走出来的强者有多少吧？哪个强者敢不听从圣龙令。”贝老笑道。
　　“哦！”林然意味深长的点了点头，心说沈梦柔真是疼爱他，为了他竟然向大陆下了圣龙令。
　　“小子，说说你和圣龙岛究竟有什么关系？”贝老问道。
　　林然觉得没有隐瞒的必要，索性道：“圣龙岛的大当家是我的小姨！”
　　“哦！难怪。”贝老点点头，问道：“你下一步准备怎么办？”
　　“救一个人后，就离开帝都！”林然感叹道：“帝都是一个是非之地，我不想卷入争斗中去。”
　　“回九原郡去？”贝老问道。
　　“九原郡也不回了，找一个清净的地方居住。”林然感叹道。
　　“看破红尘了，这可不像你这个年纪的人说的话啊！”贝老笑道。
　　“我只是想让身边的人能更好的活着，我无心名利之争，但是我也绝对不允许别人侵犯我的亲人。”林然脸色阴沉，声音冰冷。
　　“能和我说说你想救谁吗？”贝老问道。
　　“皇太后，她被内山的人抓去了，你也知道，皇太后有恩于我，我不能见死不救。”
　　贝老笑道：“我知道你和皇太后的关系非比寻常，你当然不能见死不救了。”
　　林然非常的尴尬，急忙转移话题道：“宁儿现在怎么样？”
　　“你还记得宁儿啊？我以为你忘记了她！”贝老冷笑一声道：“她每天都把自己关在房间里，谁也不见，人都瘦了一圈了，你不打算见见她吗？”
　　林然感到很内疚，尴尬道：“这事情就由你老安排吧！”
　　“好的，明天我让青狼带他来见你！”贝老语音一顿，随即问道：“话又说回来了，和你在一起的那个姑娘长得很漂亮，你们是什么关系呢？你别多想，我只是不想明天宁儿来了看见有一个漂亮的姑娘在你身边让她误会。”
　　“她是皇太后的妹妹，我们之间没有什么关系！”林然苦笑道。
　　贝老也没有多问，待了一会儿就离开了。
　　送走了贝老后，林然回到房间，盘膝在床榻之上，他开始修炼魔法，通过这次事情后，他认为逃生的本事最为重要，一定要让羽翼快速的增长，这次要是羽翼能飞行，他不至于如此的浴血奋战。
　　舒展开羽翼，单翼只有一米八，还不到两米，若是能一飞冲天，单翼起码要超过五米才能飞行。
　　修炼了一晚上，林然起身查看羽翼，根本就没有丝毫变化，但他并不泄气，只要坚持修炼，总有一天会长到五米多长。
　　突然，他想到了金苹果瓠，创世神告诉他，种了金苹果树后，就能得到金苹果，只要吃了金苹果，魔力快速的提升，因为他看见过狄美雅吃了金苹果后长出了羽翼。
　　一上午，也没有等到贝宁儿，林然来到了影子的房间，看见她正盘坐在床榻上修炼，心中暗自感叹，如花似玉的美女，走上了修行一道，除了修炼提升实力，心中只有家族的仇恨。
　　感应到林然走进房间，影子收功望着他，问道：“你找我有什么事情吗？”
　　林然不禁莞尔：“没有事情，只是过来看看你做什么呢？”
　　“你能和我说说，你有什么好办法救我姐姐？”影子问道。
　　“今晚我就会去救她，你放心好了，天亮之前我一定会把她和鬼刀带回来。”林然坐在椅子上，道：“不要问我用什么办法，我敢肯定能把她带回来。”
　　“我相信你！”影子点了点头道。
　　两个人相对而坐，半天也没有找到一个话题，为了避免尴尬，林然只好起身离去。
　　回到房间后，他继续修炼。
　　一直到了月上栏杆，林然才收功，一直没有等到贝宁儿，林然收拾了一下，来到院子中，看见影子站在一棵树下，形单影薄，望着天空上的明月，不知在想些什么。
　　林然悄然来到身边，刚要说话，影子道：“你要去内山吗？”
　　“是的！”
　　影子沉吟良久，道：“你一定要把我他们带回来，他们是我唯一的亲人了，如果没有他们，我找不到活下去的理由了。”
　　“你哪里也别去，就在这里等着我，如果明天早晨我不把人带回来，你就前往九原郡和媚儿她们会合。”林然说完后，脚尖一点地，人已经跳跃到屋脊之上，身体在空中翻转了数周，人影消失不见。
　　影子喃喃道：“不管如何，你也要平安的回来。”
　　林然轻车熟路来到后山，用通界器进入了内山，他大摇大摆的向里面走去。
　　刚走过树林，就见两条人影窜到他的近前，两个人都戴着面具，身体散发出来的气势应该是到了先天圆满期。
　　以林然现在的实力，想要和两位先天圆满期的高手过招，即使是能取胜，也将会险象环生。
　　“先别动手，我来内山是想拜见你们……”林然想了半天，才道：“我是想见这里的最高管理者。”
　　“小子，你胆子很大啊！都已经对你放弃了追杀，你为何还要找上门来，难道说我们内山的人还真怕了圣龙令不成？”其中一位戴面具的中年男子说道。
　　“别误会，我是有很重要的事情要见你们的头儿！”林然说着从兜里掏出一张羊皮纸递给戴面具男子的手中道：“你把这张羊皮纸交给你们的头儿，他见不见我由他来决定。”
　　“你在这里等着！”中年男子打量着手中的羊皮纸半响，这才转身离去，留下另外一名中年男子看着林然。
　　等了近半个时辰，先前那位戴着面具的男子跳跃到林然的近前，道：“你随我来！”
　　林然默不作声跟在他的身后，顺着台阶向地下走去，穿过地下广场后，又顺着台阶向内山最高大的宫殿走去。
　　走进了宫殿，林然有些不敢相信自己的眼睛，在外面看宫殿并不算庞大，可是宫殿内，别有洞天，竟然有几万平方米，远远的望去，大殿中间是一个庞大的六芒星魔法阵，一位身穿白袍的老人须发皆白，伫立在魔法阵旁边，见到林然进入了宫殿，起身迎了过来。
　　老人步伐平稳，没走一步都仿佛跨越了百米，强大的压迫感让林然感到窒息。林然心里惊呼，这是神一样存在的人物。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 交换
更新时间2010-12-5 17:12:23  字数：6256

　老人打量着林然片刻，点了点头，道：“我叫夜行，很佩服你的胆量，上次可以单身闯入内山救走两个人，现在又单身一人来内山，难道你就不怕丧命于此吗？”
　　见林然莞尔一笑，夜行脸色一沉，道：“你认为有神龙岛为你做后盾，你就有恃无恐吗？”
　　林然敛起笑容道：“我这次来是和你做一个交易的，你见我，想必你对六星辰图很感兴趣？”
　　“六星辰图？”夜行眉头一皱，复杂的眼神望着林然，道：“你确实很不简单，竟然知道这是六星辰图，我花费了八百年的时间都没有破解这张羊皮纸究竟是什么，你却知道这羊皮纸是六星辰图！”
　　“看来你手中也有一张六星辰图？”林然笑道。
　　“是的，我手上确实有一张六星辰图，不过，我一直不知道这六星辰图有何作用？”夜行一直注视着林然的面目表情，他想洞彻他的内心的想法，可林然没有给他一点机会。
　　“我可以告诉你六星辰图的作用，但是我希望你能答应我一个条件！”林然郑重道。
　　“你觉得你有和我谈条件的本钱嘛？”夜行冷声道。
　　“你现在就可以杀死我，但我可以肯定的告诉你，能知道六星辰图的用处之人少之又少，我还可以肯定的告诉你，六星辰图关系着人类的存亡，我想你不会拿风华帝国的江山社稷开玩笑。”林然直视着夜行，他知道自己不能显露出惊惶之色，要想唬住这个老家伙一定要临危不惧。
　　夜行沉吟半响，问道：“我想知道你的条件？”
　　“很简单，放了皇太后，我想你看在当今皇帝的份上不会杀死她！”林然淡然一笑。
　　“你单枪匹马来到内山就是为了一个老女人？”夜行感到很莫名其妙。
　　林然平静地目光望着夜行，正色道：“是的，就是为了一个女人，但绝对不是你口中的老女人。而且不是一个女人，还有一个鬼刀。”
　　见夜行没有做声，林然道：“我告知你的一切，绝对物有所值，我想你不会因为一个女人和一个绝对威胁不了你的男人而错过破解六星辰图的机会，而且六星辰图的秘密关系到风华帝国的命运。”
　　“好，我被你说服了！”夜行微微一笑道：“你现在可以说说六星辰图的秘密了。”
　　“不行，我要先见到皇太后。”林然微笑道。
　　夜行沉吟了一下，随即一边向宫殿外走去一边道：“你随我来吧！”
　　走出了宫殿，林然随着夜行来到一处宫殿前，夜行对他道：“你进去吧！她就在里面。”
　　林然点了点头，举步走进了宫殿，清冷的宫殿空荡荡，皇太后盘膝在软榻之上，一头长长的紫发没有梳理，有些凌乱，人也清减了很多，尽管佳人憔悴，可是依旧妩媚动人。
　　她似乎察觉有人进入宫殿，缓缓睁开了眼睛，呆呆地望着林然良久，紫色的眸子中才绽放出惊喜的光彩，娇躯颤栗，惊声道：“小家伙，真的是你吗？”
　　“是我！”林然微笑地走到近前，心里为之一痛，他缓缓坐在皇太后身边，侧头望着他，眸子里布满了柔情。
　　一把握住林然的手，她激动道：“你怎么会在这里？”
　　“我是来带你离开这里的，你愿意和我走吗？”林然反手握住她的玉手柔声道。
　　突然，皇太后想到了什么，急声道：“你怎么会来到这里，难道你是被抓来的？”
　　林然伸手把她揽在怀里，心里一阵阵的刺痛，一面抚摸着她的秀发，一面轻声道：“我真的是来带你走的，你现在就随我离开这里。”
　　皇太后激动的娇躯颤栗，此情此景只有在梦中才出现过，屡见不鲜，可是突然变成了现实，她却感觉如梦似幻，一切是那么的不真实，她伸出颤栗的玉手，轻轻抚摸林然的脸蛋，紫色的眸子中噙着泪花，颤声道：“我这不是在做梦吧！”
　　“拿好这张地图，一会儿你和鬼刀就按照这个地图离开，到指定的地点等着我！”林然挽着她的手站起身，道：“我们现在就离开这里。”
　　皇太后握着地图，情不自禁地站起身，随着林然向宫殿外面走去。
　　走到宫殿的外面，林然见夜行站在不远处，他让皇太后等候他片刻，然后疾步来到夜行的近前，道：“我们说好了，还有一个鬼刀。”
　　夜行伸手指向远处，道：“人就在那边，只要你讲了六星辰图的秘密，没有丝毫谎言，我自然会放你们离去。”说完，他向远处的两名戴面具的年轻人一招手，两个年轻人夹着鬼刀向他们这边走来。
　　走到近前，林然望着遍体鳞伤的鬼刀微微一笑：“你还能走路吧？”
　　“我的骨头还够坚硬，一时半会儿还倒不下！”鬼刀笑道。
　　林然点了点头，伸手从怀中又掏出一张六星辰图递给夜行道：“我这里有两片，留在我身边没有什么用，今天全部送给你，当然，我还会告诉你六星辰图的秘密，我想你不介意送我们离开这里吧！”
　　夜行看着六星辰图感到非常的震惊，他没有想到林然手中能有两张，他先前没有和林然说实话，他手中已经拥有了两张六星辰图，加上林然的两张，他拥有了四张六星辰图，只要再得到两张，他就能拥有魔神的力量。
　　他曾听闻，只要有六张羊皮纸，就能找到封印魔神的地方，这是一张地图，也就能得到魔神的力量，魔神迪奥的力量代表什么，代表着和创世神一样的强大，夜行神情有些激动。
　　夜行急声道：“好，我送你离开！”
　　“呵呵，我从原路来，也要从原路走！”林然微微一笑，带着鬼刀走到皇太后的近前，道：“我们走！”
　　皇太后感觉就像在做梦，就这么简单的带她离开了神秘的内山，不过，她很清楚的知道这不是做梦，一切都是真实的，因为先前林然和夜行聊天的时候，她偷偷的咬了一口自己的手指。
　　一路疾行，来到了通界器前，林然让皇太后和鬼刀先钻过通界器，然后他望着夜行，笑道：“像你这样的大人物当然不介意他们先行离去吧！”
　　“呵呵！”夜行冷笑了一声道：“你现在可以说了吧？”
　　“在我说六星辰图之前，请听我为自己辩护一下！”林然语音一顿，接道：“首先我要说明的是，我并没有叛国，并没有投靠教廷，当然，我对权贵不敢兴趣，也不喜欢阴暗的政治斗争，这次我离开帝都，就永远也不会帝都，我会找一个安静的地方隐居度日。”
　　“我不得不承认你很优秀，你优秀的让人感到不安，你明白我的意思，你小小的年纪就有如此成就，能在大陆上两个帝国游刃有余，这要是再过几年你还了得。”夜行笑道。
　　“所以说你们很笨，我的家人在帝都，效忠于帝国，我怎么会叛国？难道我就不顾及家人的安危了吗？还有，这个大陆上的强者太多了，我不值得一提，你一个手指就可以杀死我，你认为我会为做出威胁风华帝国的事情吗？如果你要是那样想，就真的大错特错了……”
　　“呵呵，好了，别在浪费口水为他们争取离开的时间了，以他们的修为，现在已经跑远了，你可以说六星辰图的秘密了吧？”夜行微笑道，他岂看不出林然是故意在拖延时间，为了就是让皇太后和鬼刀有充足的时间离开内山。
　　林然尴尬地挠了一下脑袋，笑道：“这点小把戏都让你看穿了，真是太没有面子了。”
　　“快点说吧！”夜行收敛起笑容道。
　　“其实所谓的六星辰图是一个封印阵，这个封印阵是为了封印禁锢之地大门所用的，一共有六张，拼凑在一起，就是一个六星辰阵。”林然见夜行的脸色一会儿青一会儿白，知道他是大失所望，接着道：“禁锢之地第一道防线有第二代主神阿瑞斯把手，第二道防线上古四大神兽把手，第三道防线是第二代神祗暗黑神防守，而第四道防线是冰人族在看守，只有冲过这四道防线才能真正的到达禁锢之地，那里有一道禁锢之门，高千米，宽五百米，是通往另外一个次元的大门，大门的另一边是远古的魔军把手，那里都是强者，没有弱者！而六星辰图就是封印禁锢大门的防御阵，当年创世神魔罗拉制造了这个封印阵就是为了防止远古魔军有一天进入大陆。”
　　“那为什么创世神没有封印禁锢之地？”夜行不解地问道。
　　“创世神本来就是远古魔神，他当然不想和那个次元彻底的断绝，所以他一直没有封印禁锢之门，但是以防远古魔军到来，他才制造了这个魔法封印阵，后来大魔神王乌洛克斯背叛了创世神，而他又不知道这是魔法封印阵，其实大魔神王乌洛克斯也一直在想办法破解这六张羊皮纸，可是他一直也无法破解，后来诸神黄昏爆发了，这六张羊皮纸就流落到人间了。”林然讲述的口干舌燥，摘下了酒葫芦，狂饮了两口烈酒。
　　夜行问道：“你是怎么知道这件事情的？就连大魔神王都不知道，你却知道，这让我很难相信你的话。”
　　林然握着酒葫芦，很认真道：“因为我见到了创世神，这一切都是创世神告诉我的。”
　　“哈哈哈……”
　　望着大笑的夜行，林然挠着脑袋道：“这个很可笑吗？”
　　夜行止住了笑声道：“小子，你是真能编啊！你见到了创世神，你骗谁呢？创世神是想见就见的吗？你乳臭未干的小子，别说创世神，就连神祗长得什么样你都没有见过，你怎么能说你见过创世神呢！不过，也很好，只能说你不知道六星辰图的秘密而已，我实话告诉你，这六星辰图是封印魔神的地图，得到六张六星辰图就会找到封印的魔神。”
　　林然眼珠一转，随即想到了什么，挠着脑袋，一副懵懂的样子道：“难道那位先知是骗我的不成！”
　　“小子，看在你送给我两张六星辰图，也是救人心切，才编造谎言来欺骗我，我不怪你，你走吧！”夜行说完后，身形突然消失不见，并没有留下丝毫的痕迹。
　　林然可管不了那么多，顺着通界器钻出了结界，收了通界器快速的离去，他敢肯定的是夜行绝对不会放过他，他施展出飞行术快速的离开了菱花山，转了几圈后，发现确实没有人跟踪，这才进入了居住的小院。他却不知道，在暗中夜行一双毒辣的眼睛正在望着他。
　　林然之所以把两张羊皮地图给夜行，是因为他不想让人牵鼻子走，他不是救世主，人类的存亡和他一点关系都没有，创世神的鬼话他才不去理会。
　　那一晚他被追杀，走投无路，他感觉生死之在瞬间，现在他把这个烫手的山芋交给了夜行，封印禁锢之门的事情就由夜行去完成吧！
　　九原郡是不能待了，那是一个不安全的地方，他现在想的就是马上离开帝都，回到九原郡，带着媚儿和雀儿两个小丫头马上离开九原郡，九原郡太危险了，至于四大疯人想如何折腾就由他们折腾去吧！
　　进入院子后，林然直接奔往影子的房间，刚进房间，只见皇太后和鬼刀都正在和影子说话，看见他们平安无事，他暗松了一口气。
　　影子见林然回来了，她并没有说话，径自走出房间，鬼刀似乎明白影子因何离去，也随着影子走出了房间。
　　室内只剩下林然和皇太后两个人，两情相对，皇太后一时竟然感到有些难为情，像豆蔻年华的少女，娇羞低下了头。
　　林然走到近前，握着她的手道：“如果我现在和你说放下仇恨，和我离开帝都你还会拒绝我嘛？”
　　伸出了双手抱着林然，皇太后良久不语，她此时感到很踏实，绷紧的神经完全放松了，她就像让林然这样抱着她，一生一世，永不分开。
　　轻轻抚摸着皇太后的秀发，林然问道：“我问你的话，你还没有回答我呢？”
　　“好吧！带我走吧！离开帝都，去哪里都行。”内山此次一行，彻底的粉碎了她的自信心，夜行的强大她见识到了，无数的强者，随便叫出来一位都要比她和鬼刀强大。
　　“那你的妹妹和哥哥能放弃仇恨吗？”林然问道。
　　“婉儿和我哥哥经过此次事情，对报仇的事情也淡化了，他们先前也说了，愿意离开帝都。”皇太后柔声道：“你今后就叫我倩儿吧！我的本名叫纳兰倩儿，而我的妹妹叫纳兰婉儿，我的哥哥叫纳兰鹰痕。”
　　“我们过几天就离开帝都，我感觉夜家不会放过我们的，毕竟我们对内山了解的太多了。”林然道。
　　“为什么不现在离去？”纳兰倩儿不解地问道。
　　“现在不能离去，在帝都，夜家绝对不会向我们下手，若是离开帝都，他们就会暗杀我，因为他们还很忌讳圣龙令。”林然推开纳兰倩儿道：“所以我们要神不知鬼不觉的离开帝都。”
　　“当啷！”
　　兵器的撞击声从窗外传来，林然心中一惊，难道夜家现在就要干净杀绝吗？他不及多想，飞身从室内跳跃了出去，纳兰倩儿紧紧跟在身后。
　　“锵锵！”
　　兵器撞击声异常的刺耳。
　　林然来到院中，抬头一看，两名蒙面的黑衣人手拿利剑把鬼刀和影子踢飞了出去，他急忙亮出毒芒，喊道：“住手！”
　　林然冰冷的眼神望着蒙面的黑衣人道：“夜家好没有信誉，夜行也是一个修行千年的人，竟然说话出尔反尔。”
　　“小子，你认错人了，我们不是什么夜家的人，夜行我也不认识，我今天来就是为了取你性命的。”其中一名黑衣蒙面人喊道。
　　“我看你们是找死！”林然把毒芒抱在怀中，厉声喊道。
　　“倏！”
　　其中一名黑衣人一剑荡来，速度奇快无比，一出手，林然便知，此人的修为已经到了先天圆满期，一旦突破，将会是一级神的实力。
　　不管是谁派来的，只要刺杀他，他绝对不会心慈手软，林然手臂一抖，毒芒如灵蛇一般，笔直刺了过去。
　　“锵锵！”
　　两件兵器撞击在一起，林然感觉手臂有些发麻，他第一次和先天圆满期的高手过招，这才感觉到先天圆满期的高手相比之下要比从神级别的高手强悍。
　　若是两个人同时出手，林然自知肯定不是对手，不过，若是以毒芒的毒素和雷霆怒的霸道，再加上防不胜防的搜神指，或许有可能战胜对方。
　　两个人站了三十多招，一时难分上下，另外一名黑衣人持剑跳跃而来，两个人配合的天衣无缝，一时让林然手忙脚乱。
　　正当林然要使出搜神指时，只见一道白芒闪过，“倏”的一声，两名黑衣人的人头飞射出去。
　　林然急忙闪身，鲜血才没有被溅在身上，他抬头一看，只见在五米处站立一个白衣女子，脸上蒙着白纱，当他看清了来人，吓得几乎混分破散，惊呼道：“怎么会是你？”
　　来人不是别人，正是云霄宫的宫主紫宁，她听林然这么一说，心中甚是嗔怨，冷声道：“为什么不是我？”
　　“我和你有何仇恨，你为何要苦苦相逼，真没有想到你能因为那点小事撵到帝都来了，难道你们云霄宫的人都这么心胸狭隘吗？”林然紧紧握着手中的毒芒，如果紫宁敢向他下手，他肯定会释放毒素取她性命，这紫宁的势力深不可测，并不是一个好惹的主儿。
　　紫宁听了林然的话，险些没有气晕过去，自己千里迢迢跑到帝都就是为了帮助他解除封印的命门穴，他不但不领情，反而出口污蔑他，再一看他身边站着一位美女，虽然看上去年纪有些大，更有成熟女人的魅力，风韵十足，是一个绝色美人，顿时气不打一处来。
　　手中的紫微软剑一抖，寒芒乱颤，荡起一连串的剑影，冰冷的光芒异常的刺眼，指着林然道：“你个不知好歹的家伙，你是想诚心气死我嘛？”
　　纳兰倩儿一看紫宁的神态，心中立即明了，这一定又是林然惹来的情债，先前出手杀死两名刺客就个看出，这位女人并非敌人，只是不知林然和她有什么过节，让他对她如此仇视。
　　纳兰倩儿走上前一步，问道：“姑娘，我想你和他之间一定有什么误会，看你先前出手相助，就能知道你是友非敌。”
　　“你是什么人？也敢称呼本宫为姑娘？”紫宁语音冰冷，态度非常的傲慢。
　　林然一听也火气上涌，冷声道：“你有什么了不起的，你不就是紫微软剑的后人吗？告诉你，这位是无情剑的后人纳兰倩儿，身份和你一样，都是十大英雄的后人。”
　　紫宁得知纳兰倩儿是无情剑的后人，本想上前和她亲近，可是一听林然的语气非常的不中听，加上他还袒护纳兰倩儿，心中更是气愤，冷声道：“即使无情剑的后人有什么了不起的，惹火了我，我一样的斩杀她在剑下！”
　　林然实在是受不了紫宁的狂妄自大，挥舞着毒芒指着紫宁，冷笑道：“我知道你本事很大，不过我并不在乎你，若是生死较量，你未必是我的对手，我在云霄宫不想向你下杀手，只是看在你和我母亲有些渊源，和我小姨沈梦柔相识，不和你一般见识，一再的忍让你，你却变本加厉，以为我怕了你不成！”
　　纳兰倩儿何等人物，当了那么多年的皇太后，身负血海深仇，能一直隐忍，她能看出紫宁和林然并没有深仇大恨，一定彼此之间有误会，急忙拉着林然的胳膊，急声道：“有话好好说，这一定是误会。”
　　紫宁性情狂傲，连沈梦柔都忍让她三分，施依然对她非常的疼爱，处处娇惯她，加上她的修为深厚，一向心高气傲，见林然为了袒护别的女人和她翻脸，立即火冒三丈，手中的紫微软剑一抖，便向林然刺来。
　　林然急忙推开纳兰倩儿，挥舞着毒芒冲杀过去，两件兵器撞击在一起，“唰”的一下，软剑顺着枪身向他的双手砍来，速度奇快，林然不得已，只能舍弃毒芒，当软剑从胸前掠过，林然再一次抓住毒芒，急忙后退数步，抡起毒芒再次向紫宁飞扑过去。
　　林然哪里知道今日的误会，让他日后苦不堪言，紫宁对他身边的女人进行了追杀！
　　ps:把前两天亏欠的都给补上了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 远离帝都
更新时间2010-12-7 15:40:14  字数：6238

　瞬间，两个人相斗了十数招，林然节节败退，紫宁似乎有意羞辱林然，并不施展狠招，总是用一些刁钻古怪的招数让他手忙脚乱。
　　林然是越打越气，恨得他牙根直痒痒，忙乎的满头大汗，丝毫便宜占不到，最后气的他想要释放毒素，可是转念一想，紫宁和自己没有什么深仇大恨，又和施依然关系很好，不能用歹毒的手段。
　　正在思忖间，一个没有注意，被紫宁一脚踹在前胸上，身体飞射了出去，身体即将落地之际，他单手一撑地面，身体在空中翻转了一周落在地上。
　　这一脚踹的不轻也不重，可让林然的自尊心却极度的受挫，他知道兵器难以取胜，索性收起了毒芒，他要用搜神指和雷霆怒来招呼紫宁。
　　站在远处的紫宁笑吟吟道：“你就是没用的废物，我也不杀死你，今后我见到你一次踢你一次。”
　　赤裸裸的羞辱，林然伸出十指，然后快速攥紧了拳头，突然弹射出来，十道细如绣花针的光芒射向紫宁。速度快如流星，紫宁也是一愣神，手中的紫微软剑快速的抖动着。
　　“当当当……”
　　紫微软剑荡起一片光花，她倒退了数步，刚站稳了身形，林然挥舞着双拳冲到了近前，雷霆怒刚猛无比，抡起了“呼呼”生风，空间扭曲，荡起一片气浪，配合着他的飞行术狠狠的向紫宁砸去。
　　一时之间，竟然抢占了上风，紫宁没有想到林然的招法如此怪异，挥舞着紫微软剑节节败退。
　　可转瞬之间，紫宁又占据了上风，两个人在院子里打的不可开交。
　　纳兰倩儿晃悠了一下脑袋，向影子和鬼刀招手道：“我们进屋吧！”说完，她转身进屋了。
　　走进了房间，影子问道：“姐姐，难道你不担心他会受到伤害？”
　　“难道你没有看出来，他们两个人在打情骂俏吗？”纳兰倩儿见影子不解的眼神看着自己，笑道：“这位姑娘的实力要比林然高出一大截，她并没有向他下杀手，只是嗔怪他不解她的情意罢了，所以才和他动手，是为了羞辱他，这件事情我们不能插手。”
　　“这林然怎么会和云霄宫的宫主扯上了关系？”影子问道。
　　鬼刀冷笑道：“这小子命犯桃花，早晚会死在女人手上。”
　　影子狠狠瞪了一眼鬼刀，冷声道：“如果要不是姐姐的原因，他会单枪匹马前往后山去救你吗？”
　　鬼刀无语，他隐约感到纳兰家族的女人将会和林然有扯不清的关系。
　　紫宁手中的紫微软剑犀利古怪，如灵蛇一般，让人防不胜防，剑法轻灵，挥舞间如行云流水，密不透风，封锁住林然周身的命门穴，让林然无法靠前，林然浑身的力量使不出，只能砸空拳，白白消耗能量。
　　几次他用搜神指偷袭紫宁，都被紫微软剑挡住，她的速度太快了，似乎能看出他的每一个招式，纵使他施展出飞行术的疾风如电，凌波微步，斗转星移，迷踪幻影等步伐，依然无法靠近紫宁的身前。
　　紫宁斗志昂扬，她像是棋逢对手将遇良才，打得非常的痛快，尤其林然优美的步伐，有些让她迷醉，她真恨不得林然能教给她这么优美的步伐，速度非常快，花样繁多，有几次都险些让她吃了暗亏。
　　在打斗中，紫宁先前的怒气也消除泰半，一时兴起，一脚踹在林然的后背上，林然噔噔向前跑出十米多远才站稳脚步。
　　与高手过招，难免有些磕磕碰碰，可是要是被一个女人如此这么踢，林然可受不住了，他站稳身形，冷眼望着紫宁，身体散发出圣洁的光芒，十种不同颜色的光点快速向他身体凝聚而来，不同属性的元素碰撞在一起激起了阵阵的光花，发出了雷电之音。
　　这是顶级的禁咒――天地之裁决！
　　十种元素凝聚在他的身体上，快速的旋转，瞬间形成了一阵巨浪，与此同时，那些能量快速的转变为实质的魔力，旋涡的巨浪越来越旺盛，似乎要卷走一切，飞快的向四周扩散而去。
　　紫宁暗自心惊，大声喊道：“快点停下来，你要是发动了这个禁咒，这一片的百姓将无一幸免，你会害死很多无辜者！”
　　被紫宁这么一喊，林然头脑清醒了过来，他转化成的魔力，快速吸入自己的身体内，这种顶级的禁咒不是随时都能施展，在不同的时间产生一个契机才能施展出，勃勃的元素转变成超多的魔力，林然岂能浪费，他快速的吸入体内转换成自己实质的魔力。
　　“扑哧！”
　　布帛破裂的声音非常的清脆，随之一对赤红的羽翼舒展开，羽翼上的羽毛舒展开，快速的吸取魔力，用肉眼能看见的速度在生长。
　　最后林然被九彩光芒包裹住，缓缓升到空中，羽翼轻轻挥舞，魔力快速地冲进了体内，然后咆哮的海浪冲击他的双肋，疼的他头昏眼花，感觉两把利刃插进双肋之下狠狠的搅拌一般。
　　纳兰倩儿和影子还有鬼刀冲出了房间，望着天空上的林然，全部惊呆了，尤其是林然背后的一对赤红的羽翼，还在生长，大家都不知道发生了什么事情。
　　就连紫宁也被眼前的一幕惊呆了，都晓得天使拥有洁白的羽翼，坠落天使拥有一双漆黑的羽翼，可林然却拥有一双赤色的羽翼，这让她感到非常的震惊。
　　羽翼快速的生长，很快单翼超过了六米长，旋即四周的魔力渐渐散去，林然被一层金色的光晕所包裹住，疼痛感退去，他的头脑也渐渐的清晰了起来，体内滋生的强大魔力让他异常的振奋。
　　睁开了双眸，迸射出两道九彩光芒，林然望着紫宁，冷哼一声：“臭娘们，今天我要好好的教训教训你。”
　　“呼呼！”
　　林然闪动着背后赤红的羽翼，风声大作，他快速的向远处的紫宁飞射过去，飞行的速度极快，抡起拳头就向紫宁砸去。
　　紫宁气得直翻白眼，被自己的小未婚夫骂成臭娘们，这让她非常的恼怒，从她出生到现在还没有人敢骂过她。
　　手中的紫微软剑一抖，一连串的剑花向林然射去，尽管林然在瞬间突破了，可是和她相比，还差了很大一截。
　　林然见剑光闪烁，封住了周身的命门穴，急忙振翅飞上高空，从紫宁的头上飞过，紫宁似乎早已断定他会从头上飞过，一个后翻，提起一脚，踹在林然的前胸上。
　　“砰！”
　　林然被一脚踹飞出去，他不敢相信自己已经拥有了一级神的实力，面对紫宁仍然不堪一击，她究竟是什么实力，林然无法想象了。
　　紫宁气恼，想要狠狠的教训一翻林然，在他身体被踢飞出去的瞬间，人影已向他射去，白芒一闪，人已经伫立在林然的上空，举起手中的紫微软剑就向林然刺去。
　　林然想要躲闪，业已来不及，当剑已到胸前时，他绝望的闭上了眼睛。
　　“锵！”
　　金属的撞击声异常的刺耳，林然睁开眼睛一看，紫微软剑被一道力量荡开，急忙扇动着羽翼躲闪一旁，定睛一看，不远处的空中一位身穿水蓝色连衣裙的美女扇动着洁白的羽翼向他飞射而来。
　　“你怎么会在这里？”林然急声问道，他没有想到在危机之时，狄美雅竟然出现。
　　狄美雅白了一眼林然，娇嗔道：“你似乎不愿意见到我？”
　　“只是对你及时出场感到很惊讶！”林然不禁莞尔。
　　紫宁望着如天使一般的狄美雅，和林然在远处的空中打情骂俏，彻底的被激怒了，她手腕一抖，人影已射到近前，暴喊一声：“你们这对狗男女拿命来吧！”
　　“啊！”
　　林然和狄美雅同时惊呼一声，双双扇动着羽翼快速的向远处飞去，紫宁的剑法犀利，每一招都蕴藏着无限的杀机，她是彻底的动怒了，绝对不会再对林然心慈手软了。
　　她没有想到自己的小未婚夫，小小年纪竟然勾搭了这么多美女在身边，心中醋意上涌，转化成腾腾的怒火。
　　“你闪到一旁去，把这个臭娘们交给我吧！”狄美雅手持一把小型的阔剑，护在林然的身前，冷眼望着紫宁喊道。
　　林然知道狄美雅的厉害，吃了金苹果，使她提升到二级神的实力，小小年纪，竟然成为了二级神祗，拥有两对洁白的羽翼，放眼天下，她也是佼佼者。
　　“你要多加小心，她可不是好惹的主儿！”林然叮嘱了一声，扇动着羽翼飞向远方，观看狄美雅大战紫宁。
　　同一天，几乎同一时间被人骂了两次“臭娘们”，这让紫宁有些抓狂，洁白的衣衫上绽放出圣洁的光芒。一道圆形的光屏出现在身后，如同一轮明月，把四周的光芒都染成了一片银色。
　　陡然！
　　她背后那轮光月激射出万道白芒，一道寒光从紫微软剑的剑身掠过，她脚尖在空中轻轻一点，身体向狄美雅射去，手中的紫微软剑荡起万道剑芒，封锁了狄美雅的退路。
　　狄美雅早在紫宁向她发起进攻时候，就舒展开洁白的羽翼，两对羽翼上的羽毛舒展开，快速的吸取魔法元素，瞬间转变成魔力，当紫宁向她发起进攻时，她轻轻扇动着羽翼，在身体倒退的同时，数以万计的光羽铺天盖地向紫宁袭去。
　　紫微软剑轻灵如蛇，在紫宁手中发挥的淋漓尽致，只见她手腕翻飞，剑光闪动，她身前立即激起无数光花。
　　“噼里啪啦！”
　　紫微软剑和光羽碰撞在一起都会激起光花，那声响如爆竹一般清脆，炫丽的光花就像烟花一样美丽。
　　紫宁的剑法奇快，让远处的林然咋舌。他哪里知道，紫宁的剑法已经到了出神入化的境界，在秋风涌起之日，她在漫天飞舞的枫叶中练习剑法，瞬间，能在千片枫叶上刻上字迹。
　　在雪花纷飞的冬季，紫宁用剑尖刺天空上的飞雪，长年累月的修炼，让她的剑法所向披靡，舞动起来，风雨不透。
　　狄美雅是不折不扣的小魔女，某种情况下，她也是欺负软的怕硬的，情况不好，她选择三十六计走为上。行家一伸手便知有未有，紫宁这手绝活，让她触目心惊，自知不是对手，快速扇动着羽翼飞到林然的近前，喊道：“快跑，我们不是她的对手。”
　　“我们联手？”林然急声道。
　　“联手也不是她的对手，我们快跑！”狄美雅瞥了一眼向他们飞过来的紫宁急声喊道。
　　林然当然不能逃跑，若是他逃跑了，那么纳兰倩儿和影子他们怎么办？难道任由紫宁宰杀吗？如果他要是知道紫宁是他的未婚妻，他发誓，自己一定不会招惹她。
　　把毒芒横在胸前，林然暴喊一声：“紫宁，你不要苦苦相逼，若是你要赶尽杀绝，那么我只好和你同归于尽了。”
　　话音刚落，他身体上绽放出九彩光芒，数以万计的元素快速的向他凝聚而来，为了保命，他不得不发动禁咒。
　　紫宁气急败坏，不假思索，脱口而出：“同归于尽就同归于尽，大家落个干净，免得我终日看你和别的女孩子打情骂俏。”
　　“呃？”
　　不但林然神情错愕，就连狄美雅也是一片茫然，这哪里是敌人，听她话的意思，这分明就是生死冤家。
　　见林然和狄美雅面面相觑，紫宁羞赧的粉面通红，她一时情急说漏了嘴，心里后悔不已，尴尬的她身体射向远处夜空。
　　“林然，你给我听好了，今后若是我看见你身边有女孩子出现，我是见一个杀一个，你好自为之吧！”
　　远处的夜空传来紫宁的声音，众人清晰地听到，林然情不自禁打了一个冷战，他对紫宁的话不敢质疑，尽管只接触两次，可他相信紫宁一定会言出必行。
　　狄美雅暗松了一口气，白了一眼林然，冷笑道：“拜托你下次勾引女孩子，事先要打探出人家是什么实力，这样的美女不要轻易招惹，免得惹祸上身。”
　　“我和她只见了两名，打了两次架，你觉得我会勾引她吗？”林然感到非常的憋屈。
　　“好了，别和我解释，你的男女问题我不想听，我先前出手相救，是因为你是教廷的神职人员，现在风华帝国已经容不下你了，你马上和我回米奇帝国吧！”
　　突然，狄美雅像是发现了什么，惊声道：“你怎么会拥有一对赤红色的羽翼？”
　　林然笑道：“这要感谢你爷爷为我种下了天使之翼的种子，虽说当时没有种植成功，可那两刀挨的很好，让我长出了一对羽翼，虽说颜色有些怪异，但我喜欢红色。”
　　“你现在就随我前往教廷，风华帝国已经没有你容身之处了，如果你想要死在风华帝国，我也不拦阻你。”狄美雅表情严肃，可心中却偷笑，自己的计谋果真是天衣无缝，夜家彻底的抛弃了他，可以说林然叛国的罪名是她一手导演的。
　　林然心知肚明，不过，他并不想挑破，现在他不想四处树敌，狄美雅对她也没有恶意，只是想让他归顺教廷而已，他点了点头道：“你说的没有错，风华帝国虽大却没有我容身之处，我只能和你回教廷了……”
　　“只要你和我回到教廷，云霄宫的那个臭娘们本事在大，也不管去教廷找你麻烦。”狄美雅得意的一笑。
　　“你先回教廷，你一个人单身在风华帝国太危险，我先处理点事情，然后我就前往教廷和你会合！”林然点头道。
　　“你还有什么事情要处理？”狄美雅不解地问道。
　　“我要回一趟九原郡……等我处理完事情后，我自然会去教廷。”
　　“那我跟你一起去九原郡！”
　　“不行！”
　　“为什么！”
　　“太危险了。”
　　“回九原郡会很危险吗？”
　　“这……”林然眼珠一转，道：“实话和你说了吧！圣龙令出现了，夜冷畏忌神龙令，现在还不敢向我动手，可要是让他发现我和你公然在风华帝国在一起，那么他们很有可能不顾圣龙令而向我下杀手，所以你先回教廷！”
　　狄美雅觉得林然说的也有几分道理，道：“好，那我先离去，我在教廷等你，你要尽快返回教廷，别忘记你可是教廷的暗夜军团的团长。”
　　狄美雅说完，舒展着两对圣洁的羽翼，一飞冲天，快速的向米奇帝国方向飞去，以她的飞行速度，一天一夜就能抵达教廷。
　　林然飞落到院子中，收起背后的羽翼，见纳兰倩儿一脸茫然地望着自己，问道：“你是不是想问我为何会招惹云霄宫的宫主？”
　　“我只想知道你是不是真的打算前往教廷？”纳兰倩儿问道。
　　“我不会前往教廷的，我不会参与帝国之间的争斗，我只想好好的活下去，我们需要找一个地方安居下来，没有人打扰我们。”林然轻轻拍了一下纳兰倩儿的肩膀道。
　　“我倒是有一个很理想的地方，不知道你愿不愿意去？”一直沉默的影子道。
　　“什么地方？”
　　影子道：“无情岛是南海的一个岛屿，面积宽广，那里居住着纳兰家族的成员，那里无忧无虑，远离尘世的喧嚣，没有政治斗争，是一个避世修行的最佳之地。”
　　纳兰倩儿娇笑道：“我们兄妹就是来自无情岛。”
　　林然沉吟片刻，道：“好，我们就去无情岛。”
　　“我们何时动身？”鬼刀问道。
　　“我要先回九原郡一趟，估计也要两个月才能动身。”
　　鬼刀点头道：“我先去南方天海郡的海滨小镇等候。”
　　“我也一同前往，准备好船只等候你们。”影子道。
　　四个人商量妥当后，连夜偷偷离开了帝都，出城后，一路向九原郡的方向行驶而去。
　　连续赶了五百里的路程后，四人进了一个小镇，在一家客栈落脚。各自进房休息后，林然戴上了银煞走出了小镇，躲避在暗中监视客栈的动静，他生怕夜行派人前来追杀。
　　直到入夜时分，也没有发现有可疑之人，林然这才松了一口气，这才返回客栈，四人匆忙离开了客栈，继续向北方行去。
　　为了不暴露行踪，几个人一直游走在山林之中，白天休息，夜晚赶路，连续三天没有遇见危险，大家终于放松了警惕。
　　在一个双阳岔路口，影子和鬼刀和林然辞别，他们绕道前往海滨小镇，离开后，林然和纳兰倩儿向九原郡赶去。
　　两个人在官道上行走，望着前面的灯火，纳兰倩儿道：“我们今晚就在前面小镇休息一晚，明日雇辆马车前往九原郡。”
　　“嗯！”林然点了点头，伸手握住纳兰倩儿的玉手，借着月光，只见她神态妩媚，一脸娇羞，忍不住把他拦在怀中，在她的脸颊上亲吻了一下，柔声道：“你真美。”
　　“我老了，一点也不美了。”纳兰倩儿羞涩的低下了头。
　　“在我眼里你是最美丽的，一会儿到了前面客栈，让我好好欣赏一下你的美丽！”
　　林然说着，握着纳兰倩儿的手微微一用力，纳兰倩儿只觉心神一荡，娇躯有些酥软，脸色绯红，依靠在林然的怀里，随着他向小镇走去。
　　当快要接近小镇时，在一处树林边上，林然看见一个老人从林中走了出来，在他身后蹦蹦跳跳出来一个人，林然急忙止步，见树林中一连串蹦出十多个人来。
　　他心神力一感应，这些人都是僵尸，随着老人向小镇蹦去。他心中很是纳闷，没有想到在玄冥大陆能遇见赶尸人。
　　老人手中拿着一个鞭子，一边走一边摇晃，十几个僵尸整齐地跟在身后。
　　一时好奇，林然和纳兰倩儿躲避在暗中，一直偷偷的跟随，不多时，那位赶尸老人把僵尸带到小镇外一所宅院中。
　　躲避在暗中的林然，展开了心神力，向院落中探去。当心神力刚接近院子的时，被一股强劲而阴冷的力量反弹了回来。
　　“咦？怎么会这样？”林然皱紧了眉头，感觉事出必有妖，一个赶尸的不可能在一个看似不起眼的宅院中设置结界，而且这个结界上的力量阴寒之极，强劲异常。
　　“究竟发生什么事情了？”纳兰倩儿问道。
　　“这里好像是打造尸魔的地方！”
　　林然突然想到在米奇帝国亚瑟王的尸魔军团，而眼前的这所宅院中很有可能就是打造尸魔的地方，想到当日在米奇帝国，艾琳身边的那位丫头就是因尸魔所害，她临死时的请求……那心酸的一吻，让林然感到心里悲凉，至今也难以忘怀，所以他想夜探这所神秘的宅院。
　　也就是今晚的意外插曲，把他的命运推向了另外一个无法未知的轨迹！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 惊现血魔
更新时间2010-12-7 17:32:57  字数：6080

　月色清冷，冷飕飕的夜风吹拂着树叶发出“簌簌”的声响，小镇外漆黑一片，宅院内灯火迷离，空气中布满了死气，诡异而神秘。
　　纳兰倩儿扯了扯他的胳膊，林然回头望着她的美眸问道：“怎么了？”
　　“我们能不能别管闲事，我们不是说好了吗？要远离喧嚣的尘世，去过着无忧无虑的生活吗？”纳兰倩儿的眸子布满了柔情，她现在哪里还有一点皇太后的气质，俨然一位初恋中的少女。
　　“嗯，我答应你，铲除了这里的尸魔后，我们就离开，以后我不会多管闲事的。”林然点了点头道。
　　纳兰倩儿嫣然一笑，点了点头，跟着林然悄然来到宅院后面的一片树林中。
　　林然躲避在大树后面，他用心神力慢慢的向宅院扩散而去，当心神力即将要靠近宅院上的结界时，那股阴冷的力量像钢针一般刺来，他急忙收缩心神力，把心神力凝结在一处，形成一个锥子，缓慢地向结界靠近。
　　果然，那股阴冷的力量减弱了，林然小心翼翼控制着心神力，锋锐的锥子刺进结界中，阴冷强大的能量立即从四面八方涌来，他并没有停下心神力，继续向前探索，试着把精神力和结界上的力量融合在一处。
　　经过了一番折腾后，林然成功的让心神力和结界上的能量融合在一处，然后，心神力快速的射进宅院中，快速的向四周扩散而去。
　　三百多平方的四合院，古朴破旧的院落四周有几盆盆栽，心神力环顾了一周，五间房子中停满了死尸，死尸多数都是年轻的男子。
　　没有什么发现后，林然心神力向正堂缓慢伸延去，当心神力在空旷的正堂转了一圈后，林然皱起了眉头，因为整个院落中一个人都没有，先前进入宅院中的赶尸老人也消失不见了。
　　他感到很纳闷，这个宅院中肯定是内藏玄机，他的心神力在正堂中四处的搜索，突然，见一面墙向两边打开，首先出来的是那位赶尸老人，随即走出两个身穿红袍的中年人，最后走出来是一个女人，这个女人非常的美艳，美艳的让林然有些窒息。
　　陡然！
　　美女那双眼睛向空中望去，和林然的心神力聚焦在一处，强大的力量击打在他的心神力上，林然只觉心神震颤，急忙收回了心神力，身体摇摇欲坠，急忙伸手扶住树干，张嘴狂喷一口鲜血。
　　纳兰倩儿急声问道：“怎么了？究竟发生什么事情了？”
　　林然眼神黯淡，脸色惨白，身躯颤栗，额头冒着涔涔的冷汗，他不敢相信自己所看见的一切，喃喃自语道：“怎么会这样？怎么会这样……她怎么会在这里……”
　　“你究竟怎么了？快点告诉我，究竟发生什么了事情？”纳兰倩儿急声追问着。
　　“嗖嗖！”
　　两个身穿红袍的尸魔从宅院中射了出来，快速的向他们的藏身之处飞扑了过来。
　　突然，林然瞪大了眼睛，大喊道：“为什么你会在这里？”他向发了疯一样推开了纳兰倩儿，十指萦绕着十缕颜色不同的光芒，快速的扑向两个尸魔。
　　“嗖嗖嗖……嗖嗖……”
　　右手一挥，五道纤细的光芒从手中射出，快速的刺穿了尸魔的身体，左手再扬，又激射出五道纤细的光芒刺穿尸魔的身体，双手一翻，把尸魔的身体撕碎。
　　“呼呼！”
　　身体破碎的尸魔，身体散发着血红色的雾气，转瞬间，两个尸魔又站立了起来，快速的向林然飞扑而来。
　　林然一愣神，两个尸魔已经到了近前，“唰唰”两声，他们的右臂变成了两把薄薄的片刀，刀很薄，刀刃上闪烁着寒冷的血芒，快速的向他的前胸砍来。
　　林然一个燕子窜云跳跃起来，身体在空中快速的翻转了一周，落在尸魔的身后，抡起双拳施展出雷霆怒，快速砸向尸魔的背后。
　　“轰轰！”
　　双拳砸在尸魔的后背上，尸魔的前胸爆开，迸射出两股粗壮的血雾。
　　“唰唰！”
　　尸魔并没有被消灭，挥臂砍向林然，林然急忙撤回双臂，后退数步，打量着两个尸魔，只见他们被雷霆怒打穿的身体快速的愈合。
　　林然惊奇的发现，这两个尸魔绝对不是上次自己所消灭的那些尸魔，眼前的这两位尸魔要比以前的那些尸魔更加的强悍，而且拥有不死之身。
　　两个尸魔快速的向林然飞扑而来，速度非常快，挥舞着右臂，刀光阴寒，闪烁着诡异的血芒。
　　“唰唰……”
　　只是一瞬间，就砍出了数百刀，林然施展出飞行术和他们周旋着，思考着如何能消灭掉他们。
　　这时，远处的屋脊上传来清脆的笛声，两个血魔一怔，随即飞快的向屋脊跳跃而去。
　　林然举目一望，屋脊上站着一位身穿青衫的女子，正是他在正堂中所看见的女子，也是他朝思暮想的女人，站在月光下，她就象从九天降临凡间的仙女，超凡脱俗，绝世姿容，笔墨难以描述。
　　此女不是别人，正是沈梦柔，林然呆呆地望着她，他怎么也想不明白，自己深爱的小姨竟然和尸魔混在一起，他心里很难过。
　　他无法想明白出污泥而不染的沈梦柔会和邪恶组织有什么瓜葛，他见沈梦柔和他嫣然一笑，随即身影在屋脊上一闪，和身边的两个尸魔顿时消失不见了。
　　“小姨……小姨……”林然飞到屋脊之上，大声的呐喊，他要向沈梦柔问个清楚，可是不管他怎么呐喊，仍然没有得到沈梦柔的回应。
　　纳兰倩儿走到他的近前，拉着他的胳膊问道：“她就是你的小姨？”
　　“是的，她就是我的小姨。”林然停止了呼喊，双眸黯淡无光，神情沮丧到了极点，一直思念的沈梦柔见到了他，连一句话也没有说，就离开了，他怎么的也想不明白。
　　“她不是圣龙岛的大当家吗？怎么会和尸魔在一起？”纳兰倩儿不解地问道。
　　“我也不清楚，我很多年没有看见她了，不知道究竟发生了什么事情，等处理完九原郡的事情，我一定要去圣龙岛一趟，我一定要找她问个清楚。”
　　林然不死心，他和纳兰倩儿向进宅院看个清楚，可是没有料到，宅院不知道何时燃起了腾腾烈焰。
　　几点星星之火，勾出离部无情，随风时浪显威能，烈焰腾空势猛，只听呼呼声响，重窗密户烟生，漫天遍地赤通红，画图雕梁无踪。
　　一场大火烧红了半边天，林然苦笑了一声，心说，这样就能让我不知其真相吗？简直是笑话。
　　林然拿出画箱，抱着画板，手握八杆画笔快速的在画板上绘画，速度奇快，只见臂影连连，顷刻之间，一蹴而就。
　　刚画完画，就见小镇外出来一群人来看热闹，他急忙拉着纳兰倩儿的手冲进了躲避起来，绕了一圈进了小镇。
　　在小镇一家高档一点的客栈落脚，店家给他们开了一间上房。关上了房门，林然坐在沙发上，急忙拿出了先前的那副画查看。
　　只见画面上出现了赶尸老人带着一群僵尸进了入了院子中，把僵尸都赶进了房间内，他单身一人进了大厅，墙面打开后，他走了进去。
　　过了良久，墙壁再次打开，赶尸老人走了出来，随后是两个红袍尸魔，接着是沈梦柔，眼睛里射出的热能击退了他的心神力，接着两个尸魔冲出了正堂大厅。而沈梦柔吩咐赶尸老人几句，老人立即进入了墙壁之内的暗室，不多时，赶尸老人走了出来，暗室中窜出了火焰，沈梦柔飘然走出了大厅，跳上了屋脊。
　　林然皱起了眉头，他很想查看暗室中究竟有什么，可是他的心神力无法进入暗室之内，心神力不能进入暗室，那么画意就施展不出来。
　　纳兰倩儿坐在他的旁边，柔声问道：“到底发生了什么事情？”
　　林然收起了画卷，感叹道：“我小姨沈梦柔竟然和邪恶组织有勾当，此事我必须要当面问个清楚，处理完九原郡的事情，你们先前往无情岛，我要去圣龙岛一趟！”
　　“你的事情你决定，我不阻拦你，不过，你一定要平安回来！”纳兰倩儿柔声道。
　　林然伸手把她揽在怀中，舔舐了一下嘴唇，柔情的眸子望着她，笑道：“有你这么漂亮的美人，我怎么舍得死呢！”
　　“讨厌，我都这么大年纪了，哪里还敢谈美丽！”
　　纳兰倩儿脸颊泛着潮红，妩媚动人，美眸含情，那三分羞涩的神态让林然有些垂涎欲滴。
　　林然心弦一颤，顺势把纳兰倩儿放倒在自己的腿上，低头在她的脸蛋上亲吻了一口，见她羞涩的闭上了眸子，蠕动着香艳的嘴唇，他舔了一下干燥的嘴唇，一口含住她的樱唇，舌头如灵蛇一般纳入她的檀口中吸吮着。
　　纳兰倩儿只觉浑身酥软，心灵的深处泛着甜滋滋的感觉，香舌和林然的舌头搅拌在一处，相互吞食着对方的唾液。
　　左手松开了她细嫩的玉手，放在她平坦的小腹上，缓慢的向上攀爬，握住丰满的乳峰，轻轻的揉捏了一下，弹性十足，虽说隔着衣衫，林然却能感觉乳峰的圆润细腻，那一对可爱的蓓蕾已经坚挺，用手指轻轻拨弄，手感极佳。
　　“嘤咛”一声，纳兰倩儿伸出玉臂揽住林然的脖子，贝齿轻轻地咬住他的舌头，娇躯情不自禁扭动了一下，体内开始燥热不安，内心急剧的渴望他能再大胆一些。
　　解开玉带，扯开纽绳，扒开了外衣，水蓝色的肚兜紧紧包裹着丰满的乳峰，由于她是瘦弱的骨架，看上去更加的圆润坚挺，林然情不自禁咽了一口口水，轻灵的手掌插进了肚兜中，一把握住水嫩光滑的Ru房，在他的揉捏中变化的**的形态。
　　纳兰倩儿此时想把自己彻底交给他，早就抛开了忸怩，放松了神经，鼻子发出轻微的呻吟，扭动着纤细的腰肢，胸浪起伏，一时竟然有些按耐不住心中的渴望，搂着林然狂热的亲吻着。
　　林然抱起纳兰倩儿起身站了起来，淫笑道：“好姐姐，我们到床上去玩耍！”
　　纳兰倩儿羞涩的白了他一眼，随即把绯红的脸蛋埋在林然的怀中，一副任君采摘的样子，让林然兴奋不已，分身早就昂起。
　　把纳兰倩儿放在暄软的床榻上，他随手褪去了她的外衣，揭开了肚兜，一对水嫩的大白兔子跳跃出来，在空中震荡了几下，林然心中惊呼这对圣乳非常的美丽坚挺，而且还非常的圆润，可以称之为**。
　　林然迫不及待地握在手中，轻轻的揉捏，双手交换的抚摸，一时竟然爱不释手，捧着一对美丽的圣峰，低头含住粉红娇艳的蓓蕾，大口的吸吮，一缕缕的体香如兰似麝钻进鼻孔，犹如灵蛇的舌头在蓓蕾上快速的游走，挑逗的纳兰倩儿春心荡漾，浪声阵阵。
　　纳兰倩儿只觉体内一阵阵的春潮向幽谷涌去，一浪高似一浪，内心瘙痒难耐，见林然贪婪她的Ru房，迟迟不进一步采取行动，暗咬樱唇，媚眼迷离，娇吟道：“好了，小家伙，别在折磨人了，快点进来吧！”
　　林然见美人恩重，情真意切，笑道：“我从来没有见过如此美丽的宝贝，一时贪口，让姐姐久等了，真是罪过，姐姐稍等，我现在就进来与你相会！”
　　“你……真是……一个小……啊……坏蛋……”
　　林然手指伸进衣裙，在两股间轻轻一摸，早已春潮泛滥，刺激的纳兰倩儿气喘吁吁的发出了**的浪声。
　　褪去莲裙，扒掉亵裤，林然终于看到期盼已久的桃源，殷红而粉嫩，春露晶莹剔透，点缀在花蕊之上，林然一时情动，低头用舌尖轻轻舔舐花蕊……
　　纳兰倩儿受不了如此的刺激，娇吟呐喊：“小冤家，别再折磨我了，我受不了了……赶快进来吧……啊……好舒服……”
　　林然急忙褪去衣衫，顷刻之间，脱了个一丝不挂，俯身趴在她光滑的娇躯之上，腰身一挺，分身已经扎入幽径……
　　“啊！”
　　一声痛呼，纳兰倩儿紧紧抱住林然的后背，惊呼道：“我的乖乖，你想疼死我啊！”
　　见她柳眉紧蹙，林然双手捧着她的脸颊，一口含住她的樱唇轻轻亲吻，两个舌头缠绵在一起，彼此相互挑逗着，他的一双手哪里舍得空闲，早就握住她丰满的Ru房使劲的揉搓。
　　不多时，纳兰倩儿情欲大动，可幽径深谷中依然紧紧包裹着他的分身，就像婴儿吸奶一般，一下下的收缩，每手收缩一下，都让林然舒服的如入云端，他再也抑制不住内心的激情，挺身一路厮杀……
　　两情相悦，情意绵绵，翻云覆雨，这一夜，两个人几乎没有休息过，林然索要无度，最后见纳兰倩儿实在是经受不住他的讨伐，这才撤了龙枪，偃旗息鼓。
　　天色将亮，纳兰倩儿依偎在他的怀中睡去，林然感觉自己非常的精神，神采奕奕，心情非常的振奋，他感觉体内的魔力比先前更加的澎湃，精神力也增长了很多。
　　思前想后，林然发觉只要和女人交欢，自己的魔力就会提升，上次和媚儿两个小丫头环好后，精神力就有所提升。
　　躺在床上，久久难以入睡，林然翻身起床，穿好衣衫，在室内设置了一个结界，他悄然出了客栈，一路飞奔，来到小镇外面，火焰已经熄灭，宅院夷为平地。
　　林然的心神力锁定了宅院正堂大厅的密室的位置，缓缓的向下面探索，希望能有意外的收获。
　　很快，他的心神力进入了密室之中，三百多平米的密室中，空空如也，四周烧的一片漆黑。林然感到很失望，正当想撤回心神力回客栈的时候，突然，一个密室的地面上露出一抹金属的光泽。
　　心神力向那块金属靠去，刚碰撞在金属上就被一股力量反弹回来，他肯定这里一定有玄机，于是他收回了心神力，拿出毒芒，挑开障碍物，进入了密室。
　　灼热的烟气扑面而来，林然急忙施展出水系魔法，抛掷出一条水龙进入密室冲洗了一遍，呛人的烟气才消失，他这才顺利的进入了密室。
　　走到那块金属近前，林然用毒芒去敲打金属，刚一敲打，金属上散发出强劲的力量把毒芒反弹回来。
　　眉头一皱，林然把体内的逆鳞之力全部注入毒芒之上，狠狠的向那块金属扎去。
　　“轰！”
　　金属被扎爆，地面出现了一个大窟窿，一道强光从窟窿里面射了出来，林然顺着窟窿往下面一看，宽绰的大厅足有上千平米，里面停放着一排排的单人铁床，上面躺着死尸。有的死尸臂膀上安装着铁臂，也有的身体上安装着铁头。
　　环顾了四周，不见有人，林然分身跳跃而下。他抬头再往前面望去，立即惊呆了，一个硕大的六芒星魔法阵，散发着紫黑色的光芒，形成了一个硕大的光球在魔法阵上飘荡着，里面装着无数人的亡魂，面色狰狞，呲牙咧嘴。
　　而在魔法阵的四周有八个水晶打造的培养槽，里面有蓝色的药水，里面浸泡着一具尸体，至于是不是尸体，林然还不敢断定，因为他们脑袋和身体上插着密密麻麻的管子。
　　蓝色的药剂在管子中进入人体里，又从别的管子内排出。这是一间研究室，正在打造一种可怕的生物。
　　“三少爷你好，没有想到我们能在这里相见，看来我们还真是很有缘！”一个苍老的声音从魔法阵另一边闪现出来。
　　林然定睛一看，老人枯瘦，身穿黑色的魔法袍，一双老鼠眼睛，面色惨白，他急声问道：“你是什么人？我们何时见过？”
　　老人手扶培养槽，冷声道：“要不是愚蠢而好色的亚瑟王招惹了狄美雅那个小魔女，你也不会破坏了我的大事，十万尸魔，被你顷刻之间消灭，现在想想我都心疼。”
　　“那些尸魔是你打造出来的？”林然问道。
　　“不错，我就是安东尼魔法师，暗黑魔法师！”安东尼咧嘴一笑，缓步向林然走来，道：“其实也很感谢你，也正因为你，我知道了尸魔的弱点，太不堪一击了，所以我现在成功的研究出血魔和铁魔，当然，你也领教了血魔的战斗力，他们拥有不死之身，即使你毁灭了他，他还会重新站起来。”
　　“你们打造尸魔究竟有什么目的？”林然见安东尼在自己的五米前停下，问道。
　　“你知道你为什么还能活着来到这里吗？”安东尼微笑道。
　　“难道我的生死还由你来操控吗？”林然莞尔一笑。
　　“如果没有你小姨沈梦柔罩着你，我想你早就应该死了，十万尸魔军让你顷刻之间消灭掉，就冲这个罪行，你就要死上一千次也不为多。”安东尼不屑地笑道。
　　林然脸色一沉，冷声道：“我想知道我小姨和你们是什么关系？”
　　“这个你需要去问她，我想即使你去问她，她也不会告诉你的。”安东尼侧头望着培养槽，发出阴沉的声音道：“至于我们为了什么，你就不要管了，你现在如同一只丧家犬，没有你容身之地，我看你还是去圣龙岛安居吧！有你沈梦柔罩着你，你会活的长久一些。”
　　林然眯着眼睛望着安东尼，冷声道：“你认为我会靠一个女人来庇护吗？”
　　“小子，在我第一次见到你的时候，我不得不承认你是一个强者，你的实力让我很恐慌，可是血魔和铁魔被我打造出来后，你就是一个弱者，好了，你走吧！忘记今天你所看见的一切。”安东尼一挥手，不耐烦道。
　　“我现在告诉你，我的死活和沈梦柔一点关系都没有，你可千万不要看在她的面子上，这个人情我可还不起！”林然的话中充满了恨意，他握紧了手中的毒芒。
　　“你想找死？”安东尼冷声道。
　　“谁先死还不一定呢！”
　　林然一直在忍耐，想从安东尼的嘴中得知沈梦柔和他们到底是什么关系，聊了半天也套不出安东尼的话来，他也不想再浪费时间了，直接杀死这个藐视他的家伙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 何去何从
更新时间2010-12-11 21:46:33  字数：6180

　“嗖！”
　　手中的毒芒一抖，笔直的向安东尼刺去。
　　“噗！”
　　一枪扎在安东尼的身体上，林然很是纳闷他为何不反抗，突然，安东尼的身体化作一团紫黑色的雾气，四散飘去。
　　“我说过，你在我眼里就是个弱者，你现在的实力根本就杀不死我，别枉费心机了！”空中回荡着安东尼的声音。
　　“呼！”
　　空间抖动了一下，安东尼出现在魔法阵附近，一双老鼠眼睛望着林然，冷声道：“小子，我和你说的很清楚，你走吧！看在沈梦柔的面子我不杀你，我可不想得罪神的情人。”
　　林然心弦一颤，急声问道：“你说什么？沈梦柔是神的情人，这究竟是怎么回事？”
　　“是的，她是神的情人，我可不想因为杀你而得罪她。”
　　安东尼的话深深刺痛林然，沈梦柔是神的情人，尽管他不相信，可他内心也非常的疼痛，冷眼望着安东尼，林然杀机陡起，冷声道：“别在和我一片胡言乱语，你们统统去死吧！”
　　“嗖嗖……嗖嗖……”
　　收起毒芒，他十指翻腾，射出十道光芒，刺向安东尼，光芒刺穿了安东尼的身躯，他的身体再一次化作一缕紫黑色的雾气消失不见。
　　林然暴怒，握紧双拳，身体散发着万道金芒，双拳上萦绕着两股金色的气浪，他“轰轰”砸出数拳，大殿内的培养槽全部被他击碎。只是一瞬间，研究室七零八乱，破烂不堪。
　　“我要杀死你，快点杀死他！”空中再一次响起安东尼的声音。
　　“蹭蹭”在魔法阵后面跳跃出四个身穿红袍的血魔，疯狂的向他飞扑而来。
　　林然知道血魔拥有不死之身，也不想恋战，脚尖一点地，人已从头顶上的窟窿射了出去。
　　站在上面的暗室中，他快速拿出酒葫芦对着窟窿，一边念诵着咒语，一边伸手拍打酒葫芦的底部。酒葫芦口立即喷射出一道水浪，射向窟窿中。
　　林然清楚的能看见四个想从窟窿射出来的血魔瞬间被水浪所淹没，他停顿了三秒钟，收起了酒葫芦，快速窜出暗室，一看天色已经完全大亮，他来不及多想，酒葫芦再次对着暗室的甬道射出一道水浪。
　　“轰轰……”
　　地面发起了震颤，慢慢的向四周扩散而去，林然收起了酒葫芦，飞身跳跃到空中，脚尖在空中一点，人已经射向远处的一棵大树上，借力打力，身体飞射而出，瞬间远去。
　　“轰！”
　　一道响彻天地的声响过后，小镇外地面塌陷，水柱从地平面激射而出，在千米的高空中落下瓢泼大雨。
　　林然消除了心中的怒气，返回客栈，进屋后，见纳兰倩儿已经穿好衣衫，脸颊泛着桃红，妩媚动人，刚走到近前，她就急声问道：“你去哪里了？”
　　“我去小镇外看看，好了，现在没有事情了，我们走吧！”
　　林然和纳兰倩儿走出了客栈，只见老百姓纷纷向小镇外面跑去，抬头望着小镇外的天空，只见漫天飘洒着雨点，他冷笑了一声，拉着纳兰倩儿的手快速的离去。
　　小镇外远处的树林深处，安东尼站立在树干上，望着小镇外的一片湖水，冷声道：“此子一定要铲除，我们走！”
　　言毕，安东尼带着四个红袍血魔消失在树林中。
　　坐在马车上，林然心事重重，他一直在琢磨着安东尼说的那句话，沈梦柔是神的情人，他口中的所谓神究竟是谁呢？
　　他现在只想尽快处理完九原郡的事情，带着媚儿和雀儿离开九原郡，让她们前往无情岛，他要上圣龙岛一趟，当面向沈梦柔问清楚。
　　安东尼的话深深刺痛了他，他不希望自己靠一个女人的庇护，这对他来说是一个耻辱。
　　当马车接近九原郡时，林然把头探出车厢外望去，只见九原郡城墙高三十多米，陡峭而光滑，就像一只凶猛无比的猛兽，守护着大雪山。
　　城墙上身穿铠甲的士兵，来回的巡逻，远远望见他们的马车，有一个哨兵高声大喊：“前面的马车给我停下来！”
　　林然知道九原郡一定发生了变故，要不然不能戒备森严，他和纳兰倩儿下了马车，步行而去，不多时走到了城下，高声喊道：“打开城门，我是九原郡的领主林然。”
　　“快打开城门，是领主大人回来了！”城墙上喊话的年轻人不是别人正是夺命银狼的徒弟铁五。
　　自从帝国派了军队袭击了九原郡，被击退以后，九原郡就加强了戒备了，夺命银狼为了九原郡的安危，他派铁五来守护城池。
　　铁五命人打开城门，亲自迎接林然进城。
　　进了城，林然一看，街道上的百姓都提拿着刀枪棍剑，那些年轻人身上都披着兽皮铠甲，像是随时都要参加到战斗中去一样。
　　“九原郡发生了什么事情？”林然望着铁五道。
　　“领主大人，前一段时间，帝国派出军队袭击了九原郡，结果被击败，经过几次的交锋后，帝国的军队打败，后来也不知什么原因，帝国撤军了。”铁五说道。
　　林然见九原郡固若金汤，满城皆兵，心中甚是欣慰，即使有大军前来攻城，想必也无法攻破。
　　九原郡背靠大雪山，山上有数之不尽的魔兽当做给养，不怕被重兵围困。如果大雪山若不是通往禁锢之地的通道，那么九原郡倒真是一个安居的好地方。
　　回到了伯爵府，纳兰倩儿皱着眉头打量着气势宏伟的伯爵府，感叹道：“你这个伯爵府打造的真可以啊！赶上皇宫了。”
　　林然微微一笑：“要不然你留在这里坐皇后吧！”
　　“少贫嘴了，你还是去无情岛去做皇帝吧！”纳兰倩儿娇笑道。
　　“少爷，你可回来了，担心死我了！”雀儿听说林然回来了，从楼上跳跃了下来，飞扑到林然的怀里，腻在林然的怀里不肯放手。
　　林然低头一看，一段时间不见，小丫头出落的更加的水灵了，情不自禁低头在她的脸蛋上亲吻了一口。
　　这时，媚儿也走到了近前，她一眼就看见了皇太后纳兰倩儿站在林然的身边，走到近前，急忙施礼道：“奴婢见过皇太后。”
　　“啊？皇太后？”雀儿急忙从林然的怀里挣扎出来，先前一时兴奋，没有注意到纳兰倩儿的存在，这才定睛打量，果然是皇太后，急忙施礼道：“奴婢见过皇太后。”
　　纳兰倩儿急忙搀扶起媚儿和雀儿，急声道：“不要多礼，我现在已经不是什么皇太后了。以后我们大家就以姐妹相称吧！”
　　媚儿何等的聪明，立即明白了什么意思，急忙拉住皇太后的手，娇笑道：“好姐姐，我们快点进屋，外面天气太冷。”
　　见媚儿拉着皇太后想屋里走去，雀儿狡黠地看了林然一眼，偷声笑道：“少爷，你是不是把皇太后拿下了？”
　　林然差点晕倒，用手指在她的鼻子上使劲刮了一下，笑道：“你这小脑袋每天都在想什么乱七八糟的，什么叫拿下了？”
　　“我说的拿下就是推倒！”
　　林然彻底的无语了，看着小妮子可爱的样子，一时还真有些心痒难耐，伸手把她揽在怀中，伸手在她的圆润的臀部上拍打了两下，笑道：“今晚少爷就把你推倒！”
　　“好啊！”说着娇羞而又调皮的向林然吐了一下香舌道：“今晚我在床上等少爷！”说完，她一蹦一跳的跑远了。
　　林然心中一荡，这小妮子还真会勾人，若不是有正事需要处理，他真想立即把他就地正法。
　　林然并没有走进大厅，而是直接前往了晋元的别院，推门走进房间，见桌子上摆放了两坛子酒，而晋元正笑吟吟地望着他，道：“这两坛子酒我已经准备了好久，就等今日能与你再来一番畅饮。”
　　“人逢知己千杯少！今天就让我们喝一个痛快。”林然莞尔一笑，与晋元相对而坐，拿起坛子，举在空中。
　　晋元一笑，也举起了酒坛子和林然碰撞了一下，随即两个人抱着酒坛子狂饮不止。
　　辛辣的烈酒灌进肠胃，腹中一片火热，林然精神为之一振，又连续狂饮了数口，才把酒坛子放在桌子上。
　　“你下一步如何打算？”晋元问道。
　　“远离九原郡！”
　　“记得上次回来，你可是要坚守九原郡，可为什么这次就有另外一个想法了？”晋元平静的眼神望着林然。
　　“大陆上强者数之不尽，若是远古的魔军到来之时，自有那些强者对抗，而我是一个多余者，多方面的势力都想铲除我，我真想不明白我怎么就那么招惹他们的喜爱！”林然苦笑道。
　　“哀大莫过于心死，你想逃避现实。”见林然没有说话，晋元微笑道：“其实我知道你会离开九原郡的，风华帝国的夜冷容不下你了，尽管他明知道你没有叛国，可是你和教廷的暧昧关系，让他不得不防着你，怕你有一日会和教廷串通一气对付风华帝国，现在留着你，无疑就是为他人做嫁衣。”
　　见林然没有说话，晋元道：“你想找一片净土安乐，可是你觉得这个世界上能有所谓的净土吗？那些想要杀死你的人，能让你安静的生活吗？想要生存下去的最好办法，就是要让他人无法生存下去。”
　　“你将来有何打算？”林然沉吟了片刻，问道。
　　“我人生最大的愿望就是成为强者，男儿立于天地之间，就要做一些轰轰烈烈的事情！”晋元豪情万丈，抱着酒坛子狂饮了几口，大笑道：“真是痛快！”
　　“在这个错综复杂的大陆上想要找一份安宁确实不容易，可我们又能做什么？随波逐流吗？”林然感叹一声，笑道：“如果你不去一趟禁锢之地，你是不会死心的，一年后的今天，我和你一同前往禁锢之地如何？”
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　“干了这坛酒。”
　　两个人抱着坛子一饮而尽。
　　林然肯定要前往禁锢之地，这一世界的母亲施依然为了自己前往禁锢之地多年未归，不管禁锢之地有多么凶险，他都要前往禁锢之地一趟。
　　喝完了酒后，林然来到了大厅，见何政已经等候多时，落座后，何政问道：“领主大人，你真的想放弃九原郡吗？”
　　林然苦笑道：“我真不知道你是听谁说的，我要舍弃九原郡？”
　　“是我分析的，你出生将门，林家世代忠烈，你若是与朝廷抗衡，那么就会陷林家于不义，以大人你的性情，你不会让林家左右为难，所以我认为你会舍弃九原郡！”何政道。
　　林然点头笑道：“你说的没有错，我不能让林家为难。”
　　“那大人你现在想怎么做？”何政问道。
　　“我明天就离开这里。”林然淡淡一笑。
　　“大人，你不能离开，你离开了九原郡的百姓怎么办？他们现在可是和你一条心啊！你丢弃了他们，难道眼睁睁看帝国的军队来血洗九原郡吗？”何政见林然没有说话，接着道：“大人，我知道你不能丢弃九原郡的百姓，也不愿意他们被残杀……”
　　“我想九原郡的百姓和你是一条心吧！没有我，九原郡的百姓一样活着好好的，上一次帝国派兵攻打九原郡不也是无功而返吗？”林然笑道。
　　何政感叹道：“大人，你可知道上次退敌谁的功劳最大吗？”
　　见林然晃悠了一下脑袋，何政道：“是媚儿和雀儿姑娘，还有大人的朋友晋元！就凭借他们三个人的力量，就把帝国的军团击退了，大人你若是一走，九原郡就面临着灭顶之灾！”
　　林然看了一眼媚儿和雀儿，雀儿还调皮的向她吐了一下舌头，他真没有想到这两个小丫头还真派上了用场，当初传授她们魔法，无非就是想让她们有保护自己的能力。
　　“可是你忘记分析一点，我若是留下来更会给九原郡带来灾难，夜冷用军队对付不了九原郡，他会派来强者进入九原郡，媚儿和雀儿能击退帝国的军团，难道帝国会缺少像媚儿和雀儿这样的强者的吗？”林然莞尔一笑。
　　见何政没有说话，林然接道：“帝国当然不会缺少这样的强者，夜冷想对付的人是我，而不是九原郡的百姓，我走了，九原郡会重新回到帝国的怀抱，大树底下好乘凉。至于九原郡反抗帝国的军队，这一切的罪行由我来承担，你一样可以坐稳九原郡的总督。”
　　沉默良久的纳兰倩儿，道：“九原郡是一个荒芜的郡城，千百年来，帝国早就放弃了这个郡城，这次夜冷派兵攻打九原郡，其目的就是铲除林然发展起来的势力，夜冷要对付的是林然，而不是九原郡，只要林然一走，九原郡就会平安无事！不过，夜冷会派出一些强者对九原郡的政局进行清洗，然后再委派一批官员来接手九原郡，所以何政这个总督不能再做了，也趁早想自己的退路吧！”
　　纳兰倩儿坐了皇太后二十年，面对这个权威发言，林然没有丝毫质疑，若问谁最了解夜冷，当然是纳兰倩儿，夜冷在她身前长大的，所以她说的话不容质疑。
　　何政沉吟良久，才道：“看来大人你是彻底的放弃九原郡了！”
　　“这个事情三天后我给你答复，走或留，我会给你一个痛快话！”林然郑重道。
　　何政眼睛一亮，急声道：“领主大人，九原郡需要你，九原郡的百姓缺少一个王，缺少一个像大人你一样的王者带着他们扩展土地，走向新时代！而大人你就是这样的最好人选，所以还请大人你三思啊！”
　　纳兰倩儿点了点头，道：“你说的很有道理，林然是时候站出来，建立一个属于自己的王权，发展自己的土地，我极力的赞成！”
　　“这……”
　　看着林然想要反对，媚儿急声道：“少爷，你就答应吧！我和雀儿在九原郡都住习惯了，哪里也不想去了。”
　　“唉！”林然无奈地晃悠了一下脑袋。
　　何政见林然默许了，心中别提多高兴了，聊了几句后就告退了。
　　雀儿跑到林然身边，不解地问道：“少爷，这么说我们就不走了呗？”
　　“走，当然是要走的！”媚儿娇笑道。
　　“那你们为什么说要留下啊？”雀儿瞪大了眼睛东瞅瞅西望望，她感到有些莫名其妙。
　　纳兰倩儿和林然相视一笑，目光纷纷投向媚儿，媚儿走到雀儿身边，拉着雀儿的手道：“你没有看见何政后来的眼神吗？目光里很是不甘心，所以少爷才示意要留下来，少爷只是不想临走出现差头。”
　　“哦，我明白了，就是稳住何政，我们神不知鬼不觉的离开九原郡。”雀儿有些茫然地点了点头，就连纳兰倩儿都觉得她非常的可爱。
　　冷月当空，九原郡的夜晚异常的寒冷，纵使室内燃烧着火炉，依然非常寒冷，林然和纳兰倩儿进入了卧室。
　　打开了密室，望着黄金棺材，林然道：“这些黄金棺材也不能留在这里，不然迟早会出事！”
　　进入密室之前，林然已经和纳兰倩儿说了这件事情，她望着黄金棺材，道：“如果真如你所说的那样，纷争女神要是苏醒过来，大陆上定会出现纷争，将会一片混乱。”
　　“是的，我们离开九原郡，一定要把这个纷争女神带走，找一个妥善的地方埋葬了，不能留在这里。”林然把黄金棺材再度装进守护项链中。
　　纳兰倩儿望着林然的守护项链良久，才问道：“你这是什么项链？”
　　“是一个储备的神器！”林然拉着纳兰倩儿的手说道，他感觉如今的纳兰倩儿温柔多了，身体上的权贵之气荡然无存，倒像一个温柔贤淑的小媳妇。
　　牵着她的手出了暗室，关上门后，林然抱着纳兰倩儿向床上走去，纳兰倩儿急声道：“我今天不方便，你去找媚儿和雀儿吧！”说着，脸颊泛着红潮。
　　林然使劲在她的脸蛋上亲吻了一下，把她缓缓放在床上，笑道：“我们天亮就离开这里，你先休息，我出去转悠一圈。”
　　纳兰倩儿在他的脸颊上轻轻抚摸了一下，柔声道：“你要快点回来！”
　　林然微微一笑，转身离去，纳兰倩儿陷入了深思，她真的不甘心就这么回到无情岛，她家族的血海深仇还没有报。
　　可纷争女神的黄金棺材让她看到了希望，只要纷争女神出现在风华帝国上，那么风华帝国一定会大乱，越乱越好。
　　如果她和林然说，林然绝对不会允许她这么做，尽管她知道林然很爱她。虽说林然的年纪很小，可是在她的眼里，林然不是一个孩子，他的思维敏锐，谁也无法左右他的思想。
　　所以她想办法要把纷争女神的黄金棺材打开，唤醒沉睡的纷争女神厄里斯，让厄里斯把风华帝国搅的永不安宁。
　　躺在床上，她一直在思忖着如何能得到黄金棺材，不知何时，林然悄然上了她的床，她睁开眼睛望着林然，问道：“你没有去疼爱一下雀儿和媚儿吗？”
　　林然苦笑道：“我虽然好色，可不是一个色鬼，我出去安排了一下，明天我们就要离开这里了。”说着他和衣而卧，伸手把纳兰倩儿抱在怀中。
　　“我们天不亮就要离开吗？”纳兰倩儿问道。
　　“是的，此地不能久留，越快越好，我已经感觉到了，危险正一步步向我们靠近。”林然意味深长道，他知道安东尼不会放过他。
　　纳兰倩儿依偎在林然的怀里，她真想和求林然把厄里斯唤醒，可是她知道他不会因为爱她而让大陆发生纷争，在她的记忆中，他很理性。
　　抚摸着纳兰倩儿的高耸的乳峰，林然昏昏沉沉睡着了。
　　黎明前的夜非常的漆黑，也是人们熟睡的时候，林然带着纳兰倩儿和媚儿两个小丫头神不知鬼不觉的离开了伯爵府。
　　很顺利的把他们带出了城，行走了一段路程，他们在一块树林中找到了一辆马车，上了马车后，快速的向南方行驶而去。
　　行驶了十余里，看见一处树林中闪现出一批人，夺命银狼和铁五，还有季风带着的二百名骑士。
　　众人会合在一处，快速的向南方行驶而去，刚行驶了三十多里，只见前面黑压压一片，一队人马挡住了他们的去路。
　　林然苦笑一声，从马车上跳了下来，望着身穿铠甲的军队，他摇头感叹，我想要走，难道还能有人拦得住吗？真是一群愚蠢的家伙！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 斗士疯子
更新时间2010-12-11 21:47:02  字数：6677

　林然身体散发着金芒，把夜空染成了一片金黄，他一步步的向前走去，季风和铁五紧紧跟随身后。
　　带队的是四大疯人之一的斗士疯子杨坚，他横刀立马，望着林然道：“领主大人，深夜不睡觉，这要去哪里啊？”
　　“混账东西，领主大人去哪里还用你来管吗？”铁五“噌”的一下跳到林然的近前，伸出手中的窄剑指着杨坚厉声道。
　　林然一摆手，道：“铁五，你先闪开，我有话和他说！”
　　铁五不甘心地退到一旁，林然望着杨坚，笑道：“你们四大疯人到底有何居心？哦，对了，不管你们有什么居心，但我明确的告诉你，我想走向留没有人能左右我，你带着这些军队想要阻挡我嘛？”
　　“大人，在下不敢，请大人先回九原郡……”
　　“嗷嗷！”
　　杨坚的话还没有说完，只见一条粗壮的火龙从空而降，发出一声龙吟，张牙舞爪的向杨坚扑去。
　　在远处的雀儿一早晨被叫醒赶路，本来心情就不是很愉悦，本想在马车上好好的睡一觉，却遇见了杨坚絮絮叨叨的说个没完没了，看他的意思，是想开战，也就不浪费时间了，直接来了一条火龙先招呼他。
　　斗士疯子并不慌张，他拿出了一个黑色的口袋，快速的展开，口袋里激射出一阵气浪，快速的包裹住了天空上的火龙，很神奇的把火龙吸入口袋里，然后系上了口袋。
　　林然感到非常的纳闷，这样的魔法道具他还第一次听说，突然，他感觉这个魔法道具一定是魔法疯子萧娘的杰作，看来他对四大疯人的了解程度不够，而且杨坚此次前来是有备而来。
　　“少爷，让我来会会他！”夺命银狼见杨坚神情得意，心中不爽，一直以来，他早就想和杨坚较量了一场了，纵步到林然的近前，缓缓抽出了冰冷的快剑对林然道。
　　“小心点！”林然也想看看这杨坚到底有什么能水。
　　杨坚见夺命银狼主动请缨，嘴角挂着不屑的冷笑，抽出了背后的金色长棍，从马背上跳跃到地面，把长棍横在胸前。
　　只见长棍不到两米，棍身是螺旋花纹，两头有金箍，看上去有点像孙悟空的金箍棒，杨坚只是往那里一站，林然就感觉他体内的勃勃斗气，随时都会爆发出惊人的力量。
　　夺命银狼手中的快剑一闪，人已射了出去，身后留下了一片残影，快剑直取杨坚的咽喉。这一剑很妙，速度快若流星，虚虚实实，无法判断出剑法的走势。
　　“呼！”
　　就当快剑到了近前时，杨坚的金棒抡了起来，向上荡起，金光闪动，强劲的斗气勃然而发，若是这棒子击打在快剑上，肯定会把剑震飞出去。
　　杨坚心中惊呼，好快的棒法，好强大而刚猛的斗气，手腕一翻，身体原地翻腾了一周，快剑横腰砍向杨坚的肋骨。
　　“锵！”
　　杨坚反应敏捷，手中的金棒向地上一插，挡住了快剑，溅起一片光花的同时，夺命银狼感觉手腕发麻，快剑险些没有脱手而飞，身体借力旋转了一周，脚尖一点地，身体向后射飞出去，在空中翻腾了一周，脚尖刚落地，杨坚挥舞着金棒已经到了近前。
　　“啊！”
　　夺命银狼惊呼一声，手腕一抖，快速激射出数剑，漫天剑花闪烁，封住了杨坚周身的命门穴。
　　杨坚手中的金棒快速的旋转，荡起了一阵强劲的斗气旋涡，“锵锵锵……”挡住了夺命银狼的快剑。
　　夺命银狼不敢和他近身对战，急忙快速向后射去，这一次杨坚并没有追赶上来，站在远处冷笑地看着他。
　　夺命银狼彻底的明白了他为什么叫斗士疯子了，这个家伙他强悍了，强悍的有些无理取闹，棒法速度快，斗气强硬，很难靠近他的身前。
　　“银狼，你也不过如此，刚三个回合，就败了吗？”杨坚“嘿嘿”讥笑道。
　　“看剑！”
　　夺命银狼身体跳跃而起，在空中翻腾了数周，笔直的一剑从空中刺向杨坚，剑光寒冷，杀气凌然，一剑刺去，没有丝毫的破绽。
　　杨坚看出这一剑的杀气，不敢怠慢，急忙抡起金棒快速挥舞出一道金芒，金棒划空，荡起一阵金色的气浪，迎面向夺命银狼扑去。
　　快剑犀利，窄而薄，刺断了金色的气浪直刺向杨坚的心脏，杨坚急忙把金棒往怀中一带，试图想挡住这惊魂的一剑。
　　夺命银狼两眼迸射出强烈的杀机，手腕一抖，“唰唰”两剑，并没有刺向杨坚的心脏，只是砍向他的两个臂膀。
　　杨坚也可谓是一位强者，他立即舍弃手中的金棒，急忙抽回双臂，身体向后摔倒而去。
　　尽管如此，还是慢了一些，快剑所过之处，他的双臂溅起一股血箭。夺命银狼当然不会放过猎杀他的最好时机，手腕往回一带，快剑向他的心脏扎去。
　　岂料杨坚并非等闲之辈，先前的金棒刚好落在脚背之上，他快速的一抬脚，金棒飞射而起，横生生的向夺命银狼的前胸袭去。
　　说时迟，那时快，一切都在瞬间。夺命银狼招式用老，无法收回，想要前扑躲避过金棒的袭击，显然是不可能的。
　　“砰！”
　　金棒击打在他的胸上，夺命银狼的身体立即被击飞了出去，他暗自咬牙，忍住胸口的疼痛，在空中快速的反转了一周，双脚落在地上，身体打了一个趔趄，急忙把手中的快剑插在地上，这才稳住身形，不过，他的嘴角已见了血迹。
　　杨坚握紧拳头，身体绽放着金芒，他伸手把金棒握在手中，看来臂膀上的伤势并不严重。
　　夺命银狼挣扎着站起身来，还想和杨坚一站，却被林然扯住了臂膀，林然道：“你好好休息一下，把他交给我吧！”
　　媚儿跳跃到林然的近前，急声道：“少爷，杀鸡何用牛刀，把他交给我吧！”
　　雀儿也跑到近前，握着火云刀，晃悠着脑袋道：“少爷，我也和媚儿姐并肩作战，你就等着看好吧！”
　　“你们俩个……”
　　“少爷，你别担心，对付他还是小菜一碟！”雀儿急声道。
　　“那你们小心点！”林然也想看看两个小妮子到底修炼到如何了。
　　话音刚落，只见雀儿举起火云刀快速向杨坚冲去，距离杨坚五米多远时，火云刀落下，一道火龙刃形的火焰波向杨坚劈砍而去。
　　小丫头身法快捷，速度奇快，刀法如奔雷。林然看着身姿飒爽的雀儿，让他非常的震惊，谁能相信一个女魔法师竟然还会武技。
　　林然传授给两个小丫头的魔法，并非单一的魔法，里面融入了武道，能远处攻击，近身应战。
　　杨坚心头一颤，没有想到雀儿竟然还会战技，这让他很惊讶，强劲的火系魔力有排山倒海之势，迎头而来，他有一种压迫感，火热的能量让他有些窒息。
　　不由分说，杨坚抡起金棒迎击而去，两股能量撞击在一起，发出轰然的爆炸声，火光四溅中，雀儿已经到了近前，手中的火云刀抡起，直取杨坚的项上人头。
　　刀法犀利，如行云流水，自然而畅快，“唰唰”几刀下去，让杨坚手忙脚乱，节节败退。
　　媚儿一笑，脚下光浪涌动，飞身到空中，持拿光束剑向杨坚袭击而去。一剑快似一剑，断了杨坚的后路。
　　两个小丫头的战技，林然都没有领略过，也不是他所传授的战技，古怪刁钻，剑法和刀法非常的优美，干净利索，刀刀取人命，剑剑断人魂。
　　打斗十数个回合，杨坚已经狼狈不堪，只能挥舞着金棒防御，丝毫没有进攻的能力，几次险些取了他的性命。
　　“媚儿姐，把他的脑袋留给我来砍！”雀儿娇喊了一声，手中的火云刀速度更快，刀刀围绕在杨坚的肩膀上转。
　　“只要你喜欢，尽管取去就是了！”媚儿嫣然一笑。
　　杨坚额头涔涔冒着冷汗，他非常的震惊，两个小丫头根本就不是在打仗，似乎在嬉闹一般，更可恨的是媚儿竟然拿着他的脑袋送人情，好像自己的脑袋不是他自己的一般。
　　杨坚一看，大局已定，若是再战下去，不超过十个回合，定然会惨死在她们的刀剑之下，急忙扯着嗓子大喊：“我说各位别在看热闹了，快出来救我！”
　　“呼！”
　　云浪滔天，瞬间一层巨大的五彩蘑菇云出现在空中，随之“咔嚓咔嚓”两道闪电快速的向媚儿和雀儿袭击而去。
　　林然一直在提高着戒备，他早就料到有人在暗中埋伏，怕他们突然下黑手伤了媚儿和雀儿，当蘑菇光云形成时，他抄起毒芒飞身到空中，挑出两道紫黑色的光芒挡住了两道闪电。
　　“可恶，竟然暗中下毒手！”林然大喊一声，体内的魔力全部注入毒芒之中，毒芒闪烁着九彩光芒，但见他脚尖在空中一点，人已经向天空上的蘑菇云射去。
　　林然抡起毒芒狠狠的向蘑菇云刺去，枪尖上战法出一股粗壮的九彩光芒，刺入五彩蘑菇云中，只见蘑菇云快速的膨胀，他急忙转身跳落在地上。
　　“轰！”
　　蘑菇云发生了爆炸，强大的冲击波快速的向远处扩散而去，若是在地面上爆炸，一定会有很多人受到伤害。
　　正当林然想用心神力去寻找敌人的藏身之地时，天空飘荡着无数的光点，转瞬之间，漫天皆是，顿时天空呈现出暗红色的色彩，大地变成了漆黑礁石之地，四周充满了死气，数以万计的骷髅兵从四处涌起，手拿战剑快速的向他们围攻过来。
　　林然脑袋灵光一闪，心中已知这一定是幻想疯子之作。在玄冥大陆上，对幻术的流传很少，也有很多强者没有接触过幻术，可是林然在别的大陆曾接触过幻术，所以他知道，眼前的一切都是幻觉。
　　把毒芒插在地上，林然大喊道：“何政你给我听好了，我给你一次机会，你现在收手还来得及，如果你还要苦苦相逼的话，那么就别怪我对你们赶尽杀绝！”
　　喊声过去良久，也不见有任何声响，林然扭头对季风道：“这是幻术，大家不要担心，不要应战，也不要担心那些骷髅兵会伤害你们，因为都是虚幻的。”
　　“大家都听见少爷的话了吧！都不要惊慌，闭上眼睛冥想。”季风对护卫队的骑士喊道。
　　那些骑士聚集在一起，急忙闭上眼睛开始冥想。
　　一旁正在打斗的雀儿喊道：“媚儿姐，我们不要管什么幻觉不幻觉，先把这个疯子杀死再说。”
　　“你不一直想找人练练手吗？今天难得的机会，先不着急杀死他，让他陪你多玩一会儿！”媚儿性情沉稳，足智多谋，她处处为林然着想，她不想因杀死杨坚而事态一再恶化，所以她一直没有向杨坚下杀手。
　　一旁沉默良久的纳兰倩儿走到夺命银狼的面前，道：“把你手中的剑借我一用！”
　　夺命银狼不知道纳兰倩儿的身份，可是他知道这是林然的女人，不敢怠慢，急忙双手把快剑送上。
　　纳兰倩儿接过快剑，快速的向远处跑去，身体上被一层紫色的光晕所包裹，紫色的长发随风舞动，身体的衣衫也飘动了起来，快剑在空中划过。
　　一道道的剑芒组成了一个怪异的图案形成于空中，随之图案在空中翻转着，最后射出万道紫色的光芒照耀在大地上。
　　霎时，光芒褪去，数以万计的军队出现在面前，各个身穿紫色铠甲，手拿利刃，排列在纳兰倩儿的面前，只见纳兰倩儿手中的快剑指向远处扑来的骷髅兵，这些紫铠勇士如浪一般涌去。
　　很快双方交锋，混战在一处，紫铠勇士英勇无敌，很快就占据了上风，一时之间，空旷的草原上，战鼓雷鸣，喊杀声一片，远古的战场仿佛重现在大陆之上。
　　林然甚是不解，急忙走到纳兰倩儿的身前，问道：“这是怎么回事？”
　　纳兰倩儿嫣然一笑道：“这是幻术！”
　　“你也懂幻术？”林然问道。
　　“幻术起源于纳兰家族，我想这暗中操作幻术者应该出自纳兰家族，当然，他的幻术和我相比还稚嫩了一些，放心好了，用不了一盏茶的时间，他的幻术将会破灭！”见林然意味深长的点了点头，纳兰倩儿笑道：“我不得不承认你懂得很多，就连幻术也知道，可是你还不太了解幻术，先前的幻术足以杀死人，因为对方已经是一位高级幻术师，到达了似幻非幻的境界了。”
　　果然不出纳兰倩儿所料，那些骷髅兵很快就被紫铠勇士给剿灭，天上的紫黑色氤氲渐渐退去。
　　躲避在远处的峡谷的蔡琰额头已经见了冷汗，面色惨白，急忙收回了幻术，对身边的何政道：“老大，不行啊！我遇见高手了，这个高手似乎是我们纳兰族的高层人员，很轻易的就破解了我的幻术，我们现在该怎么办？”
　　一旁的萧娘也抢声道：“老大，这个林然太霸道了，他能轻而易举的摧毁我的魔法，我们斗不过他啊！”
　　何政皱着眉头沉吟片刻，感叹道：“也罢！我们出去吧！若是再这样对持下去，老四的命恐怕不保，林然身边能人太多了，没有想到那两个小丫头都如此的厉害。”
　　杨坚叫苦连天，他身体上多处受了刀伤和剑伤，两个小丫头似乎在玩猫戏老鼠的游戏，早就能杀死他，可是一直迟迟不动手，最后他索性把金棒丢弃到一旁，坐在地上嚷道：“要杀便杀，要刮便刮，只求你们别在戏耍我了，给我留点尊严好不好！”
　　“唰！”
　　雀儿的火云刀架在杨坚的脖子上，厉声喊道：“妈的，你以为姑奶奶真不敢杀你吗？”
　　“雀儿，先慢动手，怎么能这么轻易的放过他呢！要留下他一条命，慢慢折磨他。”媚儿急声喊道。
　　杨坚彻底的崩溃了，这两个小美女貌似忠良，心肠却如此的歹毒，背后冒着冷汗，耷拉着脑袋一语不发，听从发落。
　　雀儿一脚踢在杨坚的前胸上，把他踢飞了出去，对着远处的骑士喊道：“把他给我绑起来，要是不老实就给我狠狠的打。”
　　这一脚运足了力量，踢的杨坚气血翻腾，肋骨断裂，一时气结，摔在地上就晕了过去，上来几个骑士，拿出魔法捆绑绳，嘁哩喀喳的就把杨坚给捆绑了起来。
　　雀儿和媚儿走到林然的近前，雀儿昂着可爱的小脸蛋，笑道：“少爷，我们的修为有没有进步？”
　　林然伸手在她的鼻子上刮了一下，笑道：“真没有看出来，你和媚儿的修为如此之神速，马上就要超越我了。”
　　“少爷你开玩笑了，我们永远都不会超越少爷的！”雀儿嬉笑道。
　　林然拍了拍她的脑袋，问道：“是谁传授你们的战技？”
　　媚儿道：“少爷，我和雀儿一直修炼你的战技，也不知道为什么，练着练着就这样了，也没有人传授我们，好像我们很久以前就会战技，只是想不起来了。”
　　林然皱着眉头点了点头，也没有说话，他感觉事情很怪异，这两个小妮子从修炼以来，进展非常的迅速，先前看她们的打斗，已经到了法神的境界，他也没有时间指导她们修炼，全凭自己误打误撞的修炼，难道说人世间真的有天才这一说吗？显然不是，其中一定另有隐情。
　　杨坚所带领的军队一片茫然，头领被抓，他们就像是无头的苍蝇，一时没有了主心骨。
　　这时，远处走来三人，林然举目一望，正是何政和萧娘，还有幻想疯子蔡琰。
　　林然衣袖一挥，转身上了马车，纳兰倩儿也随后进入了车厢，雀儿和媚儿两个小丫头也跳上了马车。
　　夺命银狼和铁五持剑护住车门，季风带着所有的骑士伫立在马车的两旁。
　　何政刚靠近马车十几米远的地方，铁五持剑喝斥道：“站住，再往前一步，小心你的脑袋。”
　　何政止住了脚步，俯身跪在地上，双手抱拳道：“领主大人，属下前来向你请罪。”
　　“你何罪之有啊？”车厢内传来林然的声音。
　　“属下不应该为了挽留住大人，而做出过激的行为，请大人处罚。”何政惭愧道。
　　雀儿从车厢里跳跃出来，手指着何政道：“你先扇自己几个嘴巴再说话。”
　　何政一愣，一咬呀，伸手给自己两个耳光，雀儿冷笑道：“既然你要少爷处罚你，那么你就自刎谢罪吧！”
　　“呃！这……”何政愣在了当场。
　　林然推开车门，从车厢里走了下来，缓步来到何政的面前道：“你起来吧！”
　　“谢谢大人！”何政惭愧的站了起来。
　　林然深吸一口气，仰天长叹道：“何政，你记住，在这个大陆上，谁也不能左右我的思想，大丈夫，宁可站着死，也绝不跪着活！你和我说说吧！你们究竟想干什么？”
　　何政低头道：“大人，其实我们以前和你说的话都是骗你的，我们是想让九原郡独立，养精蓄锐，然后和帝国分庭抗礼，我们四个人都是被帝国迫害的人，对着帝国有着深仇大恨。”
　　林然笑道：“我走了，你的总督也当不了了，九原郡也无法独立了，所以你们一再挽留我，把我推到前线上为你们当炮灰。”
　　“大人，属下真的没有这个意思，我是认为大人是人中之龙，能带着我们走向光明……”
　　“好了，不用说了，我去意已决！”林然一挥手道。
　　蔡琰走上前一步，道：“大人，能不能让我见一下击败我幻术的人？”
　　林然打量了一眼蔡琰，然后点了点头道：“可以！”
　　纳兰倩儿在车厢内听的真切，她推开车门从车厢走了下来，抬头望着蔡琰，问道：“你就是用幻术的人？”
　　蔡琰定睛一看，纳兰倩儿一头紫色的长发，正用紫色的眸子盯着自己，熟悉的面孔呈现在自己的面前，激动地跪在地上，惊喜道：“大公主，你难道不认识我了吗？”
　　“你是？”
　　“公主，我是纳兰琰啊！”蔡琰身体散发着紫色的光晕，顷刻之间，他的头发变成了紫色，眸子也变成了紫色的眸子，看上去非常的妖异。
　　纳兰倩儿急声道：“你快点起来吧！我离开无情岛的年头久了，很多人我都不记得了。”
　　纳兰琰站起身道：“大公主，你不是进入皇宫了吗？怎么会在这里？”
　　“一言难尽，说来话长，总而言之，夜家不是那么容易对付的，夜家有神级的强者，看来我们纳兰家族的仇恨，在我们这代是难以得报了。”纳兰倩儿感叹道。
　　这时远处跑来一名蓝旗官，单膝跪在何政的身前道：“报告总督大人，前方五十里发现帝国的大军，正向九原郡赶来。”
　　何政当机立断，对蓝旗官道：“再去探！”
　　“是！”蓝旗官起身快速向远处跑去。
　　何政急忙道：“石头，马上把军队带回九原郡，全城戒备！”
　　石头带着大队人马浩浩荡荡的向九原郡行驶而去。
　　何政抱拳对林然道：“大人，既然你不愿意留下来，属下也就不勉强了，但是大人请你记住，九原郡永远是你的，我们会誓死捍卫九原郡，等候大人有朝一日回到九原郡！先前我冒犯大人之罪，还请大人暂时先搁置一旁，等九原郡度过了危机，大人再处罚属下也不晚！属下先行告退，大人一路保重。”
　　何政不等林然说完，带着萧娘和纳兰琰快速的离去。
　　“等等！”林然喊住了何政。
　　何政眼睛一亮，以为林然要和他返回九原郡，激动道：“大人你是想一起回九原郡吗？”
　　林然苦笑道：“你们别忘记把杨坚带走。”
　　何政神情黯淡，让纳兰琰背起杨坚快速的向九原郡行去。
　　望着他们远去的背影，纳兰倩儿道：“难道你真的忍心就这么离去吗？”
　　林然望着冉冉升起的曙光，缓缓闭上了眼睛，何去何从，他又一次面临着艰难的选择。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 大军来袭
更新时间2010-12-11 21:48:24  字数：6266

　帝国派出第一军团来攻打九原郡，五万大军如海水一般向九原郡涌来，帝国的二号战犯金霸天为主帅。
　　金霸天是出了名的凶狠，只要他所攻下的城池，肆意抢劫，强奸，烧杀掳掠，手下的士兵各个骁勇善战。
　　也正因此，金霸天的军队被称之为土匪军队，也正因为如此，皇室很少动用金霸天这支军队。对付九原郡夜冷觉得用金霸天这支军队再适合不过了。
　　既然动用了这支军队，就说明夜冷想彻底的清洗九原郡，九原郡的百姓则无一幸免。
　　林然听了纳兰倩儿的话以后，陷入了深思，她知道纳兰倩儿的话句句属实，远处旌旗飘飘，硕大的‘金’字清晰可见。
　　纳兰倩儿道：“金霸天手下的战将如云，也有很多强者，不乏剑神和法神级别的高手，看来九原郡一场浩劫是躲不过了！”
　　雀儿扯着林然的胳膊道：“少爷，你难道真的想就这么一走了之，不顾九原郡百姓的存亡吗？”
　　媚儿急忙把雀儿拉到一旁，示意她不要瞎说话，不管如何，她都会遵从林然的决定。
　　纳兰倩儿道：“他也是大陆上的五虎上将之一，如果不是他骄纵手下的士兵，惹来百姓的非议，他可要比你父亲林战天还要再上，据说他的实力已经到了先天无上期了。”
　　林然苦笑一声：“我能见死不救吗？不管如何，我也不能丢弃九原郡二十多万百姓而不顾，我们赶快回去。”
　　林然带着他们向九原郡赶去，他扭头望去，大军压境，距离九原郡还有十几里的路程，正浩浩荡荡的向这边行驶而来。
　　行驶到城门前，林然见城墙上站着无数的兵将，何政站在城楼上亲自指挥这场自卫反击战。
　　何政见林然的马车行驶到城下，急忙下城亲自迎接，打开城门后，马车行驶进城中。
　　林然从马车上跳跃下来，何政激动地跪在地上，颤声道：“大人……”
　　“好了，不用再说了，马上做好防御准备，来攻打九原郡的是金霸天，看样子，今天避免不了一场苦战了。”林然说着，疾步向城楼走去，一众人跟在身后。
　　上了城楼，林然注目于远方平原，五万大军浩浩荡荡如一片黑云向九原郡涌来，士兵统一穿着黑色的铠甲，旌旗摇曳，杀气腾腾。
　　林然见城墙上强弩手都各就各位，一些士兵和百姓正在向城墙上搬运滚木石，靠着城中的一万多名士兵，想要抵抗金霸天五万噬血豺狼，显然是以卵击石。
　　何政走到林然的身边，问道：“大人，你有何退敌良策吗？”
　　“金霸天是帝国的二号战犯，他手下名将如云，据说有法神和剑神的强者存在，以我看，他想攻陷九原郡，必定会派出强者先行攻城，所以这场战争要看对方的强者的实力来取胜。”
　　林然说完，扫了一眼雀儿和媚儿两个小丫头，这两个小丫头现在都到了法神的境界，单独作战都能独当一面，和夺命银狼相比，季风的实力相对弱了一些。
　　林然目光落在铁五的身上，急声道：“你马上回到伯爵府去看看晋元有没有离去，如果没有离去，让他速来城楼之上。”
　　铁五领命而去，林然对季风道：“你马上带领人马守候在城门之内，以免金霸天的军队攻陷城门。”
　　季风领命而去，林然目光落在纳兰倩儿的脸上，道：“这里很危险，你还是先回伯爵府休息吧！”
　　纳兰倩儿娇嗔的白了一眼林然，道：“难道你不知道我也是一个修行者吗？别小瞧我，我的冰系魔法已经到了法神的境界了。”
　　林然尴尬地挠了一下脑袋，道：“一时忘记了，不管如何，你们一定要小心应对就是了。”
　　魔法疯子萧娘，娇笑道：“大人，你过滤了，你可别忘记，还有我们几位呢！金霸天手下强者再多，我们也不怕，一会儿我就会用我自创的魔法好好招待一下他们。”
　　幻想疯子纳兰琰凑到纳兰倩儿的近前道：“大公主，我们联手用幻术来对付金霸天的军队吧！”
　　纳兰倩儿道：“这不失是一个好办法，但是面对杀气腾腾的五万大军，我怕我们的幻术并不能起到作用。”
　　金霸天的大军很快就在九原郡三里外安营扎寨，并没有急着攻城，阵容并不是那么齐整。
　　何政望着敌军的阵容，感叹道：“这金霸天确实是一个人物，他敢在九原郡三里之内安营扎寨，看来他对九原郡势在必得，并不着急进攻，是大军长途跋涉，一路劳累，休养生息，可却又有诱敌之意，若是我们突然发兵，定然会中了他们的埋伏。”
　　林然不得不承认这个何政有战略眼光，以现在的情况看，绝对不能主动应战，对敌方一无所知，贸然行动，很有可能会吃暗亏。
　　“少爷，先让我帮助你打探一下敌情！”雀儿说完后，轻轻一拍手掌，手掌翻开，一股强大的火箭从手中迸射而出，快速向远处的敌营袭击而去。
　　火箭在空中变成一条火龙，张牙舞爪，直扑敌营，硕大的身躯掠过空中，带动起一层火热的气浪。
　　“倏！”
　　火龙靠近敌军阵营时，只见空间抖动了一下，火龙倏然而逝，消失的无影无踪。
　　“呃？这是怎么回事？”雀儿蹙着柳眉问道。
　　“对方有空间魔法师，看对方的等级，应该超越了法神的存在了。”林然感叹一声。
　　媚儿挺身走上前来，道：“少爷，让我来试试！”
　　林然并没有说话，点了点头。
　　媚儿双手合十，身体被一层圣洁的光芒所包裹着，绽放出万道白芒，手掌轻轻一推，万道白芒从手心中射出，击打在敌军阵营的空中，立即形成了一朵光云。
　　瞬间，空中形成了一朵硕大的光云，漫天的光雨飘落而下，噼里啪啦击落在帐篷上，帐篷上散发着强劲的力量，把光雨都溅飞了出去。
　　林然皱紧了眉头，让媚儿收起了魔法，他对何政道：“看来对方是有备而来，那些帐篷能抵抗魔法的攻击。”
　　“大人，那我们现在该怎么办？”何政问道。
　　林然道：“我们现在不能主动进攻，只能等候，等候对方先向我们发起进攻。”
　　为了暂时隐藏实力，林然对媚儿和雀儿道：“你们俩为九原郡设置一个结界。”
　　媚儿点了点头，缓缓闭上了眼睛了，一道圆形的光圈从背后飞射出来，飞升到空中，然后光圈的能量向四周扩散而去，一瞬间，一道圣洁的光罩把九原郡罩了起来。
　　随之雀儿又贴着媚儿设置的结界也设置了一道火系魔法的结界，双层结界可以说牢不可摧。
　　进入了城墙上的楼阁内，林然坐在椅子上，看着一语不发的众人，道：“事态比我们想象的更加恶劣，我们还是疏忽了对方的实力。”
　　“大人，如果不行，我们就只能退居到大雪山里，九原郡的百姓早就习惯了在冰天雪地里生活。”何政道。
　　“不到万不得已，绝对不能退居大雪山，一旦九原郡失守，想要重新抢回来就难了，此次金霸天来势凶猛，势必想把九原郡夷为平地。”林然摆了摆手道。
　　“那么大人，我们现在该怎么办？”何政也失去了主见。
　　林然道：“加强戒备，只能等待。”
　　……
　　夜冷望着坐在椅子上的夜行，问道：“老祖宗，为什么要把九原郡的百姓赶尽杀绝？”
　　夜行不假思索道：“你要知道，九原郡的背后是大雪山，大雪山中有前往魔界和禁锢之地的大门，所以不能让林然待在九原郡，这对帝国来说太危险了。”
　　“可是我们即使夺回九原郡又能如何？”夜冷不解地问道。
　　“彻底的毁灭大雪山，封印通往魔界的甬道，和前往禁锢之地的门户，永除后患。”夜行平静的眼睛望着夜冷，道：“金霸天的军队配置着全新的魔法道具，把九原郡夷为平地，应该不是问题，你就安心的坐等消息吧！”
　　“那林家如何处置？”夜冷问道。
　　“暂时不要轻举妄动，帝国还需要林家，派人密切关注林战天的一举一动。”夜行缓缓走到夜冷的近前，轻轻拍打着他的肩膀道：“夜家将会在你这一代而兴起，也将在你这一代而发生变化，你要想做一个人类的君主，统一大陆，就要打起十二倍的精神，切莫懒惰。”
　　夜冷激动的点了点头，道：“老祖宗，孩儿谨记你的教诲。”
　　“我一切都给你安排好了，风华帝国将建立不朽的伟业，平定大陆，四海归心，万民臣服。”夜行望着宫殿外，豪情万丈，随即目光看着夜冷，郑重道：“你要立即加大对涌现的血魔打击力度，血魔的出现不容小觑啊！”
　　夜冷点了点头道：“老祖宗请放心，孩儿已经派出了一批精良的护卫追踪血魔的下落。”
　　……
　　林飞走进了林战天的书房，林战天放下了手中的茶杯道：“飞儿，九原郡现在如何了？”
　　“父亲，金霸天的大军已经达到九原郡三天了，双方还没有交手，依我看，金霸天想先磨蚀三弟的性情，一旦三弟心浮气躁，向他们发起进攻，那么他们就会一举歼灭九原郡。”
　　林战天点了点头，道：“飞儿你分析的不错，金霸天的性情我了解，他身为五虎上将之一，并非浪得虚名，他喜欢战争，就像一头噬血魔狼，在战场上他会显露的很愉悦，他指挥千军万马，潇洒自若，而且他的凶狠是出了名，喜欢屠杀的快感，所攻下的城池，一律格杀勿论，纵使投降于他，他也不会因此而心慈手软。”
　　林战天端起手中的茶杯，喝了一杯茶水，感叹道：“九原郡危在旦夕，看来这次不仅仅是然儿的浩劫，也是我们林家的灭顶之灾！”
　　“父亲，何出此言？”林飞不解道。
　　“自古以来，君让臣死，臣不得不死！”林战天幽幽长叹：“夜冷是想铲除我们林家啊！只要九原郡那边的战争爆发，两军争锋，厮杀在一起，那么我们林家就会被扣上叛乱的罪名，夜冷也会借题发挥，朝中的大臣也会攻击我们林家，这就是夜冷铲除我们最好的机会，他岂能错过。如果我没有猜错的话，这都是夜冷一手设计的计谋。”
　　“那父亲我们现在怎么办？”林飞急声问道。
　　林战天把地图摊在桌子上，手指着北方的北冥行省，用手指轻轻画了一个圈，道：“这是我们最后的归宿。”
　　“父亲你是想……”
　　“不错，然儿说的没错，我们林家世代忠烈，可是夜家却这么对我们，我们为何还要效忠于夜家，难道上天规定我们林家要世世代代臣服于夜家吗？”林战天眼中迸射出凶芒，他冷声道：“我早就想好了退路，这是林家的祖训，一旦林家将面临着危难，将退居西北，看来现在西北要与北方接壤了。”
　　林飞神情有些激动，道：“父亲，那我现在该怎么办？”
　　“哭丧！”林战天郑重道。
　　“哦，父亲我明白你为什么一直……”
　　“嗯，知道就好！”
　　风华帝国3472年10月1日，凌晨时分，大将军林战天因长期卧病在床，无法医治，与世长辞。
　　帝都对林战天的死传的沸沸扬扬，都责骂林战天的死是因林然的叛国，急火攻心，这才得了一场重病，林然在北方九原郡称王，帝国军队讨伐九原郡，林战天一时气怒，才导致病情恶化，最后郁郁而终。
　　有的人偷笑，有的人为林战天惋惜，也有的痛骂林家出了林然这个不孝子。
　　林飞哭的死去活来，手扶灵柩长跪不起，痛呼林战天是死在林然之手，并且发下毒誓，定然要在父亲灵柩之前血刃林然，为父报仇，为林家清理门户。
　　帝国的大臣全部来吊念林战天，有些上心的人，在瞻仰林战天遗体时，偷偷的拿出钢针刺林战天的尸体，看看他是否是诈死。
　　夜冷亲自带着臣子前来悼念，林飞跪在夜冷面前失声痛哭，请令前往战场，亲自血刃林然为父报仇。
　　身边的白龙悄声告诉夜冷，林战天确实已死，而且死的很干净利索。
　　夜冷暗松了一口气，随即答应了林飞的请求，让他安葬了林战天，即可前往战场，听从主帅金霸天的调遣。
　　林飞磕头谢恩，道：“陛下，微臣还有一个请求，请陛下应允！”
　　“你说吧！”夜冷看着眼睛都哭肿了的林飞感叹道。
　　“陛下，微臣要带着我父亲的灵柩前往战场，要亲手血刃林然后再安葬我的父亲，林然一日不死，我父亲都会死不瞑目，我要让我父亲看着林然这个不孝之子如何的伏法。”林飞说着咬的牙齿吱吱作响，他对林然的恨意有目共睹。
　　林飞一直想铲除林然，在帝都已经不是秘密，兄弟俩的感情一向不和，再看林飞如今的样子，大家也没有觉得有什么奇怪。
　　“好吧！朕就应允了你，你孝心可嘉，朕怎么可以拂去你的孝心呢！”
　　帝国3472年10月3日，林飞带着林家两千护卫队，披麻戴孝，用马车载着林战天的灵柩离开了帝都，一路向西北疾行而去。
　　刚离开帝都五百多里，两名锦衣护卫骑着快马追赶上来，拦住了林飞的去路，其中一名锦衣护卫拿出了圣旨道：“奉天承运，皇帝诏曰，西北兽人入侵，林飞马上带着其父的灵柩返回帝都，听候调遣，刻不容缓，钦赐！”
　　林飞眼珠一转，心说我好不容易才逃离帝都，怎么能轻易回去呢！看来这夜冷是有什么发现了，今天我也不管他什么圣旨不圣旨了，就是夜冷亲自来，也休想独挡我离开。
　　谢恩过后，林飞起身去接圣旨，当圣旨即将入手时，林飞的身体跃然而起，双手抓住两个锦衣护卫的脖子，使出了十成的力量，把两名锦衣护卫的脖子捏了个粉碎。
　　护卫队见林飞突然击毙两名锦衣护卫，都是一愣，林轶急声喊道：“夜冷要杀死主人，主人不得不装死逃出帝都，如果你们还有人愿意跟随主人那么我们就一路前往北方，若是有人胆小怕死，那么现在可以离去。”
　　此言一出，大家面面相觑，其中有一名护卫喊道：“林家世代忠烈，林然的男儿多数都死在西北的战场上，皇帝竟然要对林家下手，我们反了，反正我们的命早就是大将军的了，我不怕死，我愿意一生一世追随大将军！”
　　“反了，我们跟随大将军，宁愿战死沙场！”
　　林轶急忙跳到灵车上，打开棺木，拿出一颗药丸，放入林战天的口中，用斗气推拿了一遍后，林战天才“嘤咛”一声醒了过来。
　　林飞急忙跳到近前，搀扶起林战天道：“父亲你没有事情吧？”
　　“没有事情，没有想到当年依然给我的这两粒药丸，今日还真派上了用场！”林战天从棺木中走了出来，活动了一下筋骨道：“现在事不宜迟，我们赶快前往北方，估计用不了多久，夜冷的追兵就会赶来。”
　　林战天说完，飞身跳跃上战马，大喊一声：“有愿意跟随我林战天走的，我们现在就前往北方去建功立业，将来大家共享荣华，不愿意跟随我林战天走的，现在就给你们发放金币逃命去吧！”
　　“我们愿意誓死追随大将军！”众人异口同声地大喊道。
　　“既然如此，此地不宜久留，我们赶快上路！”
　　林战天说完后，刚要纵马向前冲去，只见官道上马蹄声翻滚如浪，激起一阵尘浪，一队追兵向这边赶来。
　　林轶急声道：“主人，现在怎么办？”
　　“看来这是夜冷派来的追兵，我们先不要理会他们，全速向北方进军。”林战天说完后，双脚一蹬马刺，战马扬起前踢，向远处飞跃了出去。
　　正行间，只听空中传来一阵龙吟，众人抬头一看，只见一条白龙从后面飞射而来，眨眼工夫，化成人形落在官道之上，拦住了林战天的去路。
　　“林战天你好大的胆子，竟然敢背叛皇室，你该当何罪？”白龙冷声道。
　　“哈哈……”林战天不愧是五虎上将之一，久经沙场，面对着白龙，并没有一丝惊慌，仰天大笑过后，脸色一沉，道：“是夜冷小儿逼我这么做的，我若是再留在帝都，岂能有我的性命，我儿林然并没有叛国之心，他夜冷小儿一点也不顾及我们林家的赫赫战功，一再的刁难我儿林然，硬生生给他扣上了一个叛国的罪名，反过来又要灭我们林家一族，我岂能任由宰杀。”
　　“对于林家世代忠义，我很清楚，可是我今天是奉命前来追杀你，只能对不起了！”白龙说完，双手一伸，金芒闪动，金灿灿的龙爪散发着刚劲的斗气。
　　“父亲，我来应战！”林飞拿起利剑挺身而出。
　　林战天喊道：“你给我退下，让为父亲自和他一战。”
　　“可是……”
　　“退下！”林战天怒斥一声，纵马向白龙走去。
　　白龙脚尖一点地，身体已经跃到林战天的马前，抡起龙爪快速的向林战天的前胸袭去。
　　“倏！”
　　金芒一闪，林战天的人影消失在马背之上，白龙抓了一个空，也是一愣，他没有想到林战天的修为如此之深。
　　突然，一阵疾风从背后涌来，白龙急忙闪避到一旁，只见林战天手拿战剑，身上有一套斗气所形成的能量铠甲，闪烁着金灿灿的光泽。
　　“你……”
　　“告诉你，我早就超过了剑神的存在，你未必是我的对手！”林战天冷笑一声，手中的战剑快速的向白龙刺去。
　　林战天修炼的是狂斗诀，大家只知道他如今的实力和剑圣相仿，却不知道他真正的实力，今天生死关头，林战天也丝毫不加隐瞒，其实他的狂斗诀已经达到了第七层。
　　林飞已经修炼到第六诀，以为自己已经超越了林战天，可今天一看，姜还是老的辣，林战天一直隐藏的如此之深，心里不得不佩服林战天。
　　林战天的剑法刚猛，一剑快似一剑，一时之间，和白龙难以分出胜负。
　　这时，后面的追兵已到，林飞和林轶二话不说，带着两千护卫和后面的五千追兵混战在一处。
　　打斗数十个回合，林战天一个不留神，被白龙一爪击打在前胸上，“啪嚓”一声，林战天被击飞了出去，白龙哪里肯错过杀死他的好机会，抬起龙爪快速向林战天袭去。
　　正当林战天感觉一命呜呼时，只听远处传来一声：“休要伤害我的父亲！”
　　晴空霹雳，震的白龙心弦一颤，好强大的斗气！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 纷争女神
更新时间2010-12-12 13:04:44  字数：5693

　在城墙上巡视了一周，林然发现士兵精神萎靡，各个无精打采。金霸天大军围城已经七日，迟迟没有发起进攻，守城的兵将一直高度的戒备，精神疲劳，若是这样下去，大军来袭，不攻自破。
　　林然急忙叫来何政，让所有的士兵补充睡眠，养足精神，他们分析了金霸天以往的战术，每次围城绝对不会超过十三天，他就会发起攻击。
　　现在围城七日，按兵不动，看来他是想和林然玩持久战，想先把城中兵将的精神击垮。
　　初步估算了一下，金霸天从来不打没有把握的仗，他们来攻打九原郡之前，一定会九原郡做了详细的分析，他一定掌握了城中的情况。
　　林然回到了总督府，他躺在床榻上，纳兰倩儿坐在他的身边道：“如果我没有猜错的话，金霸天是想让你主动发起进攻，而我敢断定，他是想让你前去劫营，此时一定布下了天罗地网等待着你，所以你千万不能前去劫营。”
　　“我迟迟没有前去劫营，就是我也看出他的阴谋诡计了，我现在一点也不着急，他五万大军每日的给养需要五百担，我还会害怕他和我打持久战吗？”林然笑道。
　　“那你为何愁眉苦脸的，满怀心事？”纳兰倩儿柔声地问道。
　　“我只是担心帝都……”
　　“你在担心林家和贝宁儿的安危？”纳兰倩儿问道。
　　林然点了点头，并没有说话，金霸天大军抵达九原郡的那天，他就开始担心林战天和贝宁儿的安危了。
　　他真的很担心夜冷会挟持林战天和贝宁儿让他开城投降，若是那样，事态就严重了。
　　纳兰倩儿道：“现在事已至此了，你担心也没有用，既然夜家想要处死你，依我看，你也别和他讲什么仁义道德了，把纷争女神唤醒，帮助你渡过危难。”
　　“纷争女神不能唤醒，那样很危险的，我们无法控制神祗，反而会遭受到神祗的迫害。”想到了自己唤醒月亮女神薇薇安的情景，林然就感觉背后发冷。
　　纷争女神厄里斯可是第一代主神，她的实力可要比第三代主神薇薇安的实力还要强悍无数倍，这要是把她唤醒，她很有可能打开杀戒。
　　林然不是善男信女，给他**了，他什么事情都敢做出来，唤醒纷争女神的事情，他不是没有想过，可是唤醒后，发生什么意想不到的事情，他就不知道了，所以他一直犹豫不决。
　　当他决定留在九原郡和金霸天对抗时，他就很清楚，和帝国是彻底的翻脸了，夜冷绝对不会放过他，九原郡不被攻陷，自己不死，夜冷不会就此善罢甘休的。
　　林然把纷争女神的黄金棺材再次放在暗室中，用魔法阵封印后，他再次开始研究守护项链。
　　创世神告诉他，守护项链中的那一块被封印的领域，里面究竟藏着什么他也不知道，所以不要轻易的往守护项链中灌输能量，那样很有可能激活那块未知的领域，若是发现了宝贝还行，可是要是里面藏着恐怖的怪物，那么会反受其害。
　　他的精神力一直在守护项链中的那个分区打转，但是始终无法洞察分区里究竟藏着什么。不过，他隐隐感到这个分区里藏着极大的吞噬力，似乎要吞噬一切。
　　林然把器尊接了出来，问道：“器尊，你在守护项链中待了那么久，有一块空间分区一直打不开，你知道其中的原因吗？”
　　器尊飞落到空中，抱怨道：“老大，我哪里知道啊！但是我劝你不要轻易打开那个空间，那个空间似乎隐藏这很邪恶的东西。”
　　“你也是这么认为的？”
　　“什么叫我也是这么认为的，我曾经也试图想制造一个通界器之类的神器打开那个空间，可是实验了很多次，我就是无法打开，而且空间里溢出的能量很邪恶，经常让我在梦中惊醒。”器尊惊慌道。
　　如果那个空间要打不开，林然无法清空项链中的空间，也不敢贸然运用项链的力量，这让他很郁闷，看来暂时只能充当储备空间用了。
　　器尊见林然陷入了深思，急声道：“如果老大你真的想打开那个空间的话，我倒是可以试图帮助你打开，但是多久就不一定了。”
　　林然思忖了一下，道：“好，你试图打开那个空间，不管多么邪恶的东西，我都不在乎了。”
　　“老大，我们生死一线，你可以要注意啊！既然你不怕死，我也豁出去了。”
　　林然把器尊再次送入守护项链中，突然，发现不见了纳兰倩儿的踪迹，他看着暗室的门敞开着，感觉有些不妙，急忙窜到暗室中。
　　只见纳兰倩儿双手已经推开了黄金棺材的棺材盖，万道金芒迸射而出，一具身穿紫红色衣裙的女人从黄金棺材里缓缓漂浮了起来，身体下面绽放着金芒把她的身躯缓缓拖到空中。
　　林然急忙跑到纳兰倩儿的近前，伸手拉着她手飞快的跑出暗室，只听见背后有个娇美的声音喊道：“是谁把我从沉睡中唤醒？”
　　语音刚落，林然和纳兰倩儿刚跑到卧室，就被厄里斯给拦住了去路，林然这才看清，厄里斯一头暗黑色的头发，瓜子脸，一双妖媚的眸子让人心神荡漾，魔鬼般的身材被猩红的连衣裙所包裹着，俨然一朵充满魔力的血玫瑰。
　　林然自知逃脱不了，拉着纳兰倩儿的手，低下了脑袋，不敢对视厄里斯的眸子，她妖冶的眸子能让人迷失本性，也能激起人性最原始的欲望。
　　“哦，英俊的年轻人是你把我从沉睡中唤醒吗？”
　　厄里斯魅惑的声音就像一杯美酒流入林然的心房，他感觉浑身骨头发麻，情不自禁跪在厄里斯的面前，情不自禁道：“是我们一起唤醒了你。”
　　厄里斯目光落在纳兰倩儿的脸上，伸手拖着她的香腮，娇笑道：“多么动人的样貌啊！简直太美丽了，美丽的让我有些妒忌。”
　　林然急声道：“厄里斯大人，她的美貌怎么能和你相比呢！她在你的面前只能自惭形秽，萤火之光怎么敢和如太阳一样的你争辉。”
　　林然不得不拍马屁，纷争女神厄里斯是谁？第一代主神！你在她面前耀武扬威只有死路一条。
　　纳兰倩儿何等的聪明，听林然这么一说，醒过神来，急忙跪在厄里斯的面前，赞美道：“厄里斯大人，你美丽的容貌天上地上难寻，你是最美丽的女神，面对着你的美丽，我不敢抬起头了……”
　　“呵呵！”纷争女神厄里斯妩媚的一笑：“很好，你们真的很好，我很喜欢你们，为了报答你们把我从长眠中唤醒，我不杀你们，我都不知道自己沉睡了多少年，我现在需要仆人来告诉我这一切，以后你们就当我的仆人吧！”
　　“谢谢女神大人！”林然一阵恶寒，急声道。
　　“英俊的年轻人，你能告诉我现在是什么年代吗？”厄里斯一面轻轻抚摸着林然的脑袋一面问道。
　　林然乖觉地耷拉着脑袋，一副很受用的样子，他急声道：“回禀厄里斯大人，现在距圣战已经有万年了。”
　　“哦，我都沉睡了这么多年了！”厄里斯蹙着柳眉，沉吟片刻道：“现在的天空之城还是由乌洛克斯那个家伙掌管吗？”
　　“这……属下就不知道了！”林然可不敢妄谈神祗，她毕竟是大魔神王乌洛克斯的姐姐，不管好赖，人家关上门是一家人。
　　“嗯，我差点忘记了，你只是一个人类，当然不知道神祗的事情了。”厄里斯玉指轻轻抚摸着林然的脸颊，一双风骚妩媚的眼睛在她的脸上打转。
　　林然的目光不敢直视她，只能往下看，正好瞥见了厄里斯雪白的**上，立即心跳不已，他涨红了脸屏住呼吸，生怕自己激起厄里斯的杀机。
　　“人类，你叫什么名字？”厄里斯柔声地问道，看着林然的眸子就像看着自己的情人一样，眸子中布满了柔情，任何男人看见她的眸子都会心醉。
　　“回禀厄里斯大人的话，属下名叫林然！”
　　玉指点着林然的下巴，抬起了林然的脑袋，而林然的目光始终是观望着自己的鼻子，眼观鼻，鼻观口，口观心。
　　厄里斯幽幽长叹道：“我沉睡的年头太久了，从今以后你就当我的情人，我不会亏待你的。”
　　“这……”
　　“嗯？”厄里斯脸色一寒，问道：“你想说什么？”
　　“这是小人的福气！”林然的额头已经冒汗了，厄里斯身体散发出来的气息压迫的他有些窒息，他真不敢相信厄里斯要暴怒，会是一个什么样的后果。
　　“呵呵！”厄里斯娇笑过后，对纳兰倩儿道：“现在去给我准备洗澡水，我要痛痛快快的洗一个澡。”
　　“是的，厄里斯大人！”纳兰倩儿缓缓站起身，向门外走去。
　　“哦，我的小情人，你太英俊了，我现在就想把你吃掉，嗯，不过，我不心急，我要留着你慢慢的享用，你现在就去给我准备吃的，我要吃烤熟六成熟的牛肉，甘甜的葡萄酒，还有香甜的苹果。”
　　“厄里斯大人请稍等，我现在就去给你准备食物！”林然战战兢兢走出了卧室，见纳兰倩儿在走廊的尽头等着他。
　　他疾步来到纳兰倩儿的近前，纳兰倩儿一脸歉意道：“对不起，我没有想到是这个结果。”
　　林然在她的脸蛋上掐了一下，笑道：“既然事情已经发生了，就不要再自责了，我们现在最主要的是别激恼她，希望她能快点离开这里，我们就谢天谢地了。”
　　纳兰倩儿使劲点了点头，问道：“她让你做她的情人，不会把你带走吧！”
　　“我只是一个人类，她不会把我带走的，放心好了，你偷偷的通知雀儿和媚儿，让她们不要露面，我们千万不要招惹厄里斯。好了，我现在就去准备食物，你马上给她准备洗澡水。”林然拍了一下纳兰倩儿的肩膀，急忙去为厄里斯准备食物去了。
　　洗过澡后的厄里斯坐在餐桌前，看着满桌丰盛的食物，她缓缓拿起刀叉轻轻切割着牛肉，吃了一口牛肉，轻轻的咀嚼着，然后喝了一口葡萄酒，娇笑道：“好久都没有吃食物了，食物还是那么美味。”
　　林然和纳兰倩儿站在一旁，生怕发出奇怪的声响影响了厄里斯的食欲。
　　“我的小情人，你也过来陪我一起吃！”厄里斯向林然招了一下手道。
　　“是的，厄里斯的大人！”
　　林然急忙坐在她的旁边，拿起刀叉也切割着牛肉陪同厄里斯一起吃。
　　这顿饭吃的很漫长，足足吃了两个时辰还没有结束，厄里斯似乎有些醉意，脸颊泛红，媚态十足，如果她不是纷争女神，林然真有一种想强奸她的冲动。
　　放下了酒杯，厄里斯蹙着柳眉，狠声道：“该死的乌洛克斯，我早晚有一天会到天空之城找你，你竟然封印了我，太可恶了。”
　　林然听她要回天空之城，心中一喜，试探地问道：“厄里斯大人，你是想回天空之城吗？”
　　“是的！”突然厄里斯冷眼望着他，问道：“你是想我很快的离开吗？”
　　“哦不，大人你千万别误会，我是舍不得你离开。”林然急声道。
　　“呵呵！”厄里斯娇笑了一声，用手托着下巴，道：“既然你舍不得我离开，那么我就留在这里一段时间，等我前往天空之城的时候，我带你一起离去。只要你乖乖听话，我会赐给你永生的能力。”
　　赐给永生的能力！这是多么大的诱惑，很多修行者都想得到永生，如果要是换做别人，听到厄里斯这么说，一定高兴的手舞足蹈，可是林然感觉这是一种折磨。
　　他彻底的服了，自己面对真正的强者时，没有丝毫的反抗意识，一点都没有，只有服从的份儿。
　　“谢谢厄里斯大人！”林然一副感恩的样子，目光里充满了崇拜和柔情，心里却在想，该死的厄里斯，求求你快点离开吧！
　　吃过了晚餐后，厄里斯擦拭了一下嘴唇，对林然道：“你守护在门外，不要任何人打扰我，我要美美的睡上一觉。”
　　林然急忙点头，拉着纳兰倩儿的手离开。
　　林然和纳兰倩儿守护在门外，不敢离去，生怕厄里斯叫他们。
　　就这样两个人站了一夜的岗，直到第二天中午，厄里斯也没有召唤他们，林然和纳兰倩儿相视苦笑了一声。
　　一个是九原郡的王者，一个曾经是宫廷的太后，两个人竟然充当了门卫，值了一宿夜班，感觉是一件挺滑稽的事情。
　　林然拉着纳兰倩儿的手走到一旁，他低声道：“神祗睡觉和我们不一样，他们能一觉睡上几个月，甚至几年……我看我们还是别在这里守着了，现在守住九原郡最为重要，我们还是先上城楼上去看看吧！”
　　“我感觉这厄里斯好像是还没有恢复神力，你细细想想，沉睡了一万年了，她哪里还有那么多的觉啊！”纳兰倩儿低声道：“她暂时不回天空之城，我想她一定是想留在这里恢复神力。”
　　林然觉得纳兰倩儿说的很有道理，低声道：“我先去给她请安，打探一下情况，然后我们再从长计议，如果她现在的实力要是很弱，我们就联手封印了她。”
　　林然悄然来到卧室门前，轻轻推开卧室，只见厄里斯躺卧在床榻之上，睡的很香甜，身上缠绕着透明的轻纱，似乎感觉到林然走入房间，缓缓睁开了眼睛，望着林然，笑道：“我的小情人，你鬼鬼祟祟的在做什么？”
　　林然心弦一颤，急声道：“我是给大人你来请安的。”
　　“你还真乖，过来陪我说说话！”
　　厄里斯轻轻一招手，一股无形的力量把林然紧紧包裹住，快速的把他拉到床前，厄里斯拉着林然的手道：“我的小情人，我现在还没有完全恢复神力，所以暂时还不能离开这里，你可不要打什么鬼主意，纵使我没有恢复神力，也能用一个手指杀死你。”
　　林然背后冒着冷汗，厄里斯只是一招手，他的身体就被禁锢了，根本动弹不得丝毫，他笑道：“在大人的面前我怎么敢打鬼主意呢！”
　　“最好是这样！”厄里斯轻轻抚摸着林然的脸颊道：“我看见城外有人类的军队，好像要攻打这里，到底有没有此事啊？”
　　林然吓了一跳，厄里斯躺在床上睡觉就能知道外面的事情，那么先前自己和纳兰倩儿的对话岂不是……想到这里他都不敢想象下去了，急声道：“大人，城外确实有军队想攻打九原郡，可是兵临城下多日，迟迟没有动手。”
　　厄里斯妩媚的一笑：“今晚他们就会前来偷袭这里，你加强戒备就是了，好了，你去准备一下吧！这些日子不要让任何人来打扰我，知道吗？”
　　林然使劲地点头道：“多谢大人，我一定不会让任何人打扰到大人。”
　　厄里斯搂着林然的脖子，在他的脸蛋上亲吻了一口，娇笑道：“等我恢复了神力后，我会好好的疼爱你。”
　　林然背后冒着冷汗走出了卧室，关上房门他才长长的舒了一口气，走到纳兰倩儿的近前，见她刚要张口说话，他急忙抱住纳兰倩儿，张嘴含住了纳兰倩儿的樱唇，不让她发出一丝声音。
　　他只觉林然的手指在她的后背上写着字，静心感受着林然写的每一个字，最后她知道了一切情况，这才轻轻推开了林然。
　　纳兰倩儿见林然给他唧哝眼睛，立即明白了他的意思，两个人离开了伯爵府，一路向城门方向奔去。
　　来到城楼里，见晋元抱着酒坛子喝酒，林然笑道：“别人都叫我酒鬼，没有想到你现在到成了不折不扣的酒鬼了。”
　　晋元笑道：“近朱者赤近墨者黑！没有办法，被你传染了，现在想戒都戒不掉了。”
　　何政走进城楼中，见林然在城楼内，问道：“大人，金霸天一直没有动静，我想他是想把我们拖垮。”
　　林然郑重道：“你马上吩咐下去，全程高度戒备，大家都提起精神来，今晚金霸天就会攻打九原郡。”
　　“大人，你是如何知道的？”何政不解地问道。
　　“你别管我是怎么知道的，你现在马上按照我的吩咐去做就是了。”林然的话语不容质疑。
　　媚儿和雀儿全部来到了城楼之上，夺命银狼和铁五各自手拿快剑等候发货，四大疯人也精神抖擞，都希望今晚能与金霸天一战。
　　林然设定了一个作战的方案后，大家商讨过后，确定了作战方案后，都各自回到自己的岗位上，只等待黑夜快点来临。
　　夜晚姗姗来迟，天空飘着雪花，站着城楼上远远望去，漆黑一片，并不见敌营中有一丝光亮。
　　林然等人悄然出了结界，来到城下，各自隐蔽了起来，只能金霸天派人来攻城，他们要给金霸天狠狠一击。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 雪夜激战
更新时间2010-12-15 6:33:58  字数：6116

　一把阔剑挡住了白龙的龙爪，“锵”的一声，震颤的白龙手掌发麻，他急忙连退了数步，定睛一看，只见一个健硕的年轻人手持阔剑挡在林战天的近前。
　　来者不是别人，正是林战天的二儿子林雨，他一直在紫绶郡修炼狂斗诀，由于他万念俱灰，修炼起来速度进展奇快，加上他底子深厚，很快就达到了狂斗诀的第八层，不得不承认他是一个修行天才。
　　把林战天搀扶起来，林雨道：“父亲，你没有事情吧？”
　　“我没有事情，只是受了点轻伤！”林战天欣慰的目光望着林雨，林雨的变化太大了，刚才一伸手就看出林雨的修为已经超越了自己，他确信了林然的话，林雨最适合修炼狂斗诀。
　　“父亲，你和我大哥先走，这里就交给我吧！”林雨把剑横在胸前，一步步向白龙走去。
　　白龙现在是极度的郁闷，林然让他有挫败感，如今又冒出了一个林雨，尽管刚交手一招，他就感觉出林雨比他强大，自己根本就不是他的对手。
　　“飞儿，我们先走，把这里交给你二弟吧！”林战天跳跃到马背上，向正在和追兵交战的林飞喊道。
　　林飞一愣神，随即明白了过来，一剑荡出，一个强劲的剑波横扫向追兵，他借机跳跃到马背上，纵马向远处跑去，林轶和幸存下来的骑兵随后追赶而去。
　　……
　　夜色深垂，夜空上的雪花飘飘洒洒，躲避暗中的林然，心神力快速的向敌军的阵营扩散而去。
　　刚接触一道结界，就见结界倏然打开，一群身穿黑色铠甲的士兵纷纷退避到两旁，在中军大帐中推出一辆四轮车，一个黝黑的炮筒对着九原郡的大门，在后座上有一个小型的六芒星魔法阵，中间镶嵌着一个硕大的紫色水晶球。
　　一个身穿金色战甲的中年人，手持大刀站在一旁，他旁边跟着十多位衣衫各异的男子，一个苍老的魔法师来到四轮车前，双手散发出紫黑色的能量，注入进六芒星魔法阵中，魔法阵启动后，天空上的火系能量和土系能量快速的向紫色水晶球凝聚而去。
　　林然心说不好，这是魔法炮，看架势，这一炮的威力非常的强大，足以能洞穿城门，看来金霸天今晚真的想要血洗九原郡。
　　眼珠一转，林然想到了一个对付金霸天的计策，急忙飞跃到城墙上，命令城门口的士兵纷纷避让，既然金霸天想来，那么他们就来一个闭门打狗。
　　老魔法师望着身穿金色铠甲的金霸天，笑道：“大帅，这一炮足以摧毁这个城门，只要再有一盏茶的时间，魔法炮就可以发射了。”
　　金霸天点了点头，对身边的一名将军道：“带领两万人马准备进城，以最快的速度夺下城池。”
　　那位将军领命下去，金霸天对身边的十三名强者道：“今晚你们才是真正的主力军，城中的那几名强者还需要你们来对付。”
　　“大帅放心，我们定不会让大帅失望！”白无常双手抱拳道，随即带领十二名强者悄然出了辕门，向九原郡潜伏过来。
　　林然舒展开翅膀飞到高空中，注视着下面的一切，他双手紧紧握着毒芒，只要大军来攻城，他要释放出毒素招呼他们。
　　此时此刻，不容他心慈手软，那样只会让九原郡的士兵流更多的血。
　　“轰！”
　　一声惊天动地的巨响，一个硕大的铁球燃烧着腾腾的烈焰从敌营中射了出去，快速的向九原郡的城门袭击而去。
　　林然并没有阻挡，只是默默地观看着。
　　“轰！”
　　铁球撞击在城门上，立即发生了爆炸，厚重的城门被击个粉碎，随即只听敌营中有人大喊：“小子们，冲啊！杀进城，尽情的屠杀，尽情的抢夺……”
　　“杀啊……杀啊……”
　　喊杀声响彻天地，一队人马如海啸一般向九原郡冲去。
　　林然见时机成熟了，他舒展开赤红的双翼，一个俯冲，从空而降，手中的毒芒蓄满了毒素，一人拦住了夜袭的大军。
　　毒芒横在胸前，望着那些不知死活的敌军正向自己这边冲来，他嘴角露出了邪魅的微笑，眸子中杀气陡起，大喊一声：“来的好！”
　　“倏！”
　　毒芒一挥，一道常常的光线横腰砍去。
　　“唰唰……”
　　前面冲锋陷阵的士兵的身体被横腰砍断，毒素快速的向后面的士兵蔓延而去，只是一瞬间，就有两千多名士兵倒在地上，尸体顺便变成了白骨。
　　白无常见林然有所准备，先是一愣，随即持拿战剑向林然劈砍而来，其余十二名强者纷纷向城内冲去。
　　“嗖嗖……”
　　斗士疯子杨坚，夺命银狼和铁五从暗中窜出来，挡住了三名强者，不由分说，抡起兵器便厮杀在一起。
　　暗中的晋元摔碎了酒坛子，抄起金蛇剑，跳跃到大门口，一挥剑荡起一阵金蛇剑波拦住了九名强者。
　　这时，只见天空快速的聚集了一个五彩蘑菇云，在敌军的上空越压越低，随之惊雷闪电，霹雳啪嚓的向敌军袭击而来。
　　五彩的闪电非常的粗壮，每一道闪电都能取走三四名士兵的性命。
　　林然深知这是魔法疯子萧娘的杰作，这个魔法确实霸道，威力十足，用来对付军队再好不过了。
　　陡然，天空变成了紫黑色，方圆十数里变成了人间的炼狱，四周充满了死气，一群手拿战甲的铠甲勇士从四面八方向敌军的阵地围攻了过去。
　　老魔法师吟诵着咒语，只见远处空中扭曲了一下，把那些铠甲勇士全部吸入了空间里，瞬间破除了纳兰倩儿的幻术。
　　光雨，火箭，漫天飞射，这是媚儿和雀儿的杰作。
　　白无常见林然背后长着一对翅膀，舒展开有十多米长，手拿黝黑色的铁枪，他惊呼道：“你是什么人？快点报上名来，我的剑下不杀无名之鬼。”
　　“报你妈个叉叉，你去死吧！”林然抡起毒芒便向白无常刺去。
　　两个人一交手，林然发现这白无常是一个强者，可是他并没有放在眼里，他只想速战速决，毒芒释放出强大的毒素，一枪快速一枪的扎向白无常。
　　那些强大的毒素快速的蔓延，靠近的敌军纷纷惨死，尸体变成了白骨，样子非常的恐怖。
　　白无常知道林然的毒芒离开，不敢和林然硬来，林然可毫无顾忌了，他要打开杀戒，毒芒抡的“呼呼”山响，趁着白无常一个没有留神，林然手腕一抖，“扑哧”一声，毒芒给白无常刺了一个透心凉。
　　随即挥舞着毒芒向敌军冲去，毒芒所过之处，死伤无数，以他一人之力，竟然抵挡住了敌方的千军万马。
　　“咚咚咚……”
　　城中的战鼓雷鸣，城墙上站起一排身穿铠甲的强弩手，锋利的弩箭漫天飞舞，有冲到近前的士兵，全部被死于弩箭之下。
　　金霸天一愣神，惊呼道：“怎么会这样？他们怎么会知道我今晚要攻城，是谁走漏了风声！”
　　身旁的老魔法师，道：“大帅不要慌张，如果你要舍得战场上的两万人，我不妨在给他来一炮，只要消灭掉那个长翅膀的怪人，我们就能大获全胜，其余的人不足挂齿。”
　　金霸天紧紧握着战刀，沉吟了一下，随后咬牙道：“好，给我来一个连环炮，我就不信这个长了翅膀的怪人能经受得住。”
　　“好！”老魔法师阴森的一笑，双手向六芒星魔法阵中再次输送能量，魔法阵闪烁着诡异的光芒，天空上火元素和土系元素快速的向紫色水晶球凝聚而来。
　　瞬间，把天空染成一片火红，林然偷眼一看，心说不好，魔法炮将要再次发射，看来这次的目标是自己。
　　他左右躲闪，可炮筒像是锁定了他，跟随着他而掉转方向，林然心中大骂，手中的毒芒快速激荡出两道黑波，扇动着翅膀快速的向敌营中飞去。
　　羽翼一振，飞出近千米，再一振羽翼，人已经冲进了敌营的内部，手中的毒芒快速激射出数道光芒，无数士兵纷纷倒地，变成了白骨。
　　老魔法师万没有想到林然会有此举动，竟然冲进了大营的内部，魔法炮有锁定的功能，随着目标而变化方向，这么一来，魔法炮反过来对着自己的阵营，三万士兵都在阵营之内，他想要阻止发炮，可惜已经晚了。
　　“轰轰……”
　　一连串的炮声不绝于耳，惊天动地，电光火石，阵营中的士兵被炸飞了起来，林然振羽翼飞到了千米的高空之上，看着一连串的铁球把自己阵营中的士兵炸的漫天飞溅，哀嚎不断，心中别提有多解恨了。
　　金霸天气得“哇哇”大叫：“老子要不把九原郡夷为平地，誓不为人！”
　　手持一米多长的战刀，纵身飞跃到马背上，“嗷嗷”大叫：“小子们，给我冲啊！清洗九原郡，不留一个活口，只要存活下来的，一律连升三级，赏一万枚水晶币！”
　　阵营里的士兵热血沸腾，早就不顾及自己的性命了，曾在一起打家劫舍，一起强奸过妇女的密切战友在眼前被炸飞，在眼前变成白骨，他们像疯了一样，拿着兵器跟随金霸天冲出辕门，向九原郡冲杀过去。
　　铠化的晋元踩着硕大的金蛇快速横在城门口，力敌几名强者，剑法犀利毒辣，招式狠毒，剑剑取人性命，刚开战不久，他就杀死了三名强者，还有一名强者死在金蛇的毒液之下。
　　在空中的林然一看，尘埃落定，金霸天的大势已去，不过，也不能小瞧这些发了疯的士兵，若是让他们进城，一定会死伤无数。
　　他想要禁咒来消灭这些敌人，可是若是那样，他的精神力会消耗殆尽，魔力也将会荡然无存，他担心会再有强者出现，于是手拿着毒芒从空中飞射而下。
　　金霸天早就注意着天空上的林然，见他飞射而来，抡起战刀，双脚一点马背，人已经飞跃到空中，抡起大刀就向林然砍来。
　　两剑兵器撞击在一起，发出了巨大的轰鸣声，让林然很惊讶的是，这金霸天确实有过人之处，看样子应该是先天无上期的实力。
　　他也不再藏私，使出所有的力量和金霸天站在一处，一边大喊道：“晋元，守护好城门，千万别把敌人放进去。”
　　“定不会辜负你的托付！”晋元喊声过后，一剑刺进了一个强者的咽喉里。
　　这晋元和金蛇似乎融为一体，站在金蛇的头上，身体散发着金色的光芒，半边脸有金蛇的鳞片，样子非常的恐怖，剩下的三名强者轻易不敢靠上前来，只能和晋元周旋。
　　“媚儿姐，我们下去杀个痛快！”雀儿对身边的媚儿喊了一声，飞快的从城墙上跳跃了下来，抡起火云刀大喊一声：“杀啊！”
　　“嗖嗖！”两刀火红的刀芒劈砍而出，斩杀了几十名士兵，钻入人群中，抡起火云刀拼命的厮杀了起来。
　　媚儿没有想到雀儿这小丫头如此噬血，一打仗就极度的兴奋，也没有争取她的同意就冲了下去，担心雀儿的安危，她只能提起光束剑冲杀了过去。
　　纳兰倩儿不甘落后，从暗中飞射出来，手中一扬，一阵冰冷的光雾罩向敌人，立即有五六名士兵被冻成了冰棍摔倒在地上。
　　扭头一看，只见城门口聚集了无数的士兵，晋元一人难以抵抗，她急忙窜到近前，手中的冰锥快速的飞射而出。
　　击退了敌人后，她拦住城门口，身体散发着冰冷的光芒，附近地上的雪花飞舞起来，在她的身体四周形成了暴风雪，巨大的漩涡飞快的旋转着，似乎要吞噬掉一切。
　　“冰噬！”
　　纳兰倩儿大喊一声，双手平推，强劲的气浪喷射而出，覆盖面积几百米，冰冷的浪头向敌兵席卷而起，霎时，城门前的无数士兵被卷入冰浪中，葬身于坚冰之中。
　　纳兰倩儿并没有停手，身体还在散发出魔力，冰浪还在继续向前冲去，那些逃命不及时的士兵都被卷入冰浪之中丢了性命。
　　冰浪覆盖面积一百多米，杀死了两千多名士兵，最后纳兰倩儿精神力消耗严重，不得不收了魔法。
　　另一旁的夺命银狼一剑刺穿一名强者的心房，冷声道：“记住我的名字，叫夺命银狼！”
　　刚抽出快剑，只听一声惊呼，他侧目一看，徒弟铁五小腹挨了一剑，不由分说，快速飞奔过去，抡起快剑挡住了那名强者，冷声道：“伤我徒弟者，大卸八块！”
　　“唰唰……”一剑快似一剑的向那名强者刺去。
　　那名强者早就没有了斗志，他看大势已去，伤了铁五后想去逃命，结果被伤者的亲属给挡住了，心中懊悔不已，若是早知道如此，他早就趁机逃脱了。
　　没有到十个回合，他就死在夺命银狼的剑下，夺命银狼收了快剑，来到铁五近前，低头一看，伤势严重，但并不致命，急忙喊来急救人员把铁五抬入城中疗伤。他再次提着快剑向晋元那边增援过去。
　　魔法疯子萧娘跳跃到人群中，身边闪烁着五彩光点，在敌军中行走自若，飘飘然，如漫步在街头，五彩闪电把靠近的士兵全部秒杀。
　　孤零零在阵营中的老魔法师一望，九原郡的强者无数，各个都有过硬的杀招，无奈晃悠了一下脑袋，感叹道：“金霸天大势已去，今日必定会死林然手上，此时不走还待何时！”
　　言毕，望了一眼魔法炮，沉吟一下，并没有带走魔法炮，身体在空中一闪，人已经消失不见。
　　金霸天在空中力战林然，几次险些丧了性命，他偷眼一看地上，五万大军已经死伤过半，气得他七窍冒烟，挥舞着大刀，“嗷嗷”大叫。
　　大刀抡圆了，一刀快似一刀，非要林然的性命不可，杀气腾腾，身体上的衣衫飞舞，身躯在不断的变大，只在一瞬间，他的头颅变成了狼的头颅，变异的身体如同狼人一般，手持着大刀疯狂的向林然扑去。
　　“兽化！”
　　林然第一次遇见人在战斗中兽化，一个人不可能兽化，除非他体内流淌着兽人的血液，要不然，他绝对不会兽化。
　　“你的父亲是半兽人？”林然不解地大喊一声。
　　“小子，我体内是流淌着兽人的血液，我是一个杂种，哈哈……”兽化的金霸天战斗力非常的强悍，他就像受了伤的猛兽，向林然发起了疯狂的进攻。
　　“林战天家的畜生，我非得杀死你，你们林家都不得好死，我要把你们林家赶尽杀绝！”金霸天咬牙切齿道。
　　“我们林家和你有什么深仇大恨，让你如此的恨我们林家！”林然一边应战，一边问道。
　　“当年要不是你祖父在西北战场救了我的母亲，也不会有今天的我，我的母亲在西北的那场惨败被半兽人糟蹋了，就是你的祖父无用，才会让我们母亲被半兽人糟蹋，我要杀你，嗷嗷……”金霸天彻底的疯了，他的母亲被半兽人**后，后来怀孕有了他，他出生后体毛就特别重，别人都在背后偷偷议论他是个杂种。
　　最后他亲手杀死了自己的母亲，他不知道自己的父亲是谁，或许正如他们所说，他自己是一个杂种，他恨透了林家，林然的祖父不忍，培养他，并且提拔他，所以才有了他今天的成就。
　　可是在金霸天的心中，他还是非常痛恨林然的祖父，所以他要报复林家，将来有朝一日要把林家全部赶尽杀绝。
　　“看来你还真是一个畜生，留你不得！”林然挥舞着毒芒连续攻击了几招，偷偷的腾出了左手，手掌一翻，指尖射出五道光线，快速的袭向金霸天。
　　“噗噗……”
　　有四道光线刺穿了金霸天的身体，搜神指非常霸道，即使是神也承受不住，随着修为的突破，搜神指会越来越强劲，金霸天中了四指，竟然不死，反而更加的发狂。
　　手中的战刀更加的刚猛，刀法也比先前更加迅猛，每一招都不求自保，只想和林然同归于尽。
　　林然一时手忙脚乱，只能防御，找机会杀死金霸天，他知道兽化后最多持续不到半个小时，就会变成废人一般，所以他采用了圆滑的战术和他周旋。
　　“一千三百一十一，一千三百一十二……”雀儿斩杀一个士兵，数着一个数，她在和媚儿比谁杀的多。
　　那些士兵见到雀儿杀他们当成游戏一般，吓得纷纷退让，已经有一些士兵失去了斗志，当了逃兵。
　　“媚儿姐，你杀了多少了，报个数！啊？一千三百一十四……”雀儿越杀越过瘾，手中的火云刀比先前更加的迅猛。
　　“我啊！刚杀了一千五百三十个。”媚儿娇笑道。
　　“啊？你都杀了那么多了，不行，我要继续努力！”雀儿一边打着一边交谈着。
　　那些士兵见到两个小丫头，吓得纷纷掉头就跑，大喊魔鬼来了。
　　远处高空中的金霸天似乎看出了林然的心意，大声道：“小子，我就是死也要拉着你当垫背的！”
　　陡然！
　　金霸天身体散发出青色的光芒，身体在空中不断的变形，肆意的增长，他把手中的战刀向林然抛掷而去，身体落在地上。
　　双手支撑着地面，脊椎骨凸起伸长，抬着脑袋向前伸挺，瞬间，他完成了‘兽魔变’，呈现在众人眼前的是一只长十多米，四米高的青狼，呲牙咧嘴，露着出锋利的爪牙，在月光照耀下冒着寒芒。
　　林然知道，兽魔变只有会魔法的半兽人才能做到，他们把生命奉献给恶魔，让自己在瞬间提升一倍的战斗力，变身后，只能持续一个小时，即使你不杀他，他也无法存活下来。
　　兽魔变被半兽人视为歹毒的魔法，林然难以相信金霸天竟然能变身，看来今晚将会是一场激烈的战争。
　　通体散发着青芒，变身后的金霸天张开血盆大嘴，拼命的吸食，身边那些惨死的尸体飞快的进入他的口中，他的嘴巴硕大无比，像是要吞噬掉整个世界一般。
　　林然感觉一股强大的吸力裹住他的躯体，向金霸天的嘴巴坠落而去。
　　远处暗中的一个魔法师惊呼道：“天啊！没有想到吞噬狼神现身大陆了，看来纷争女神从长眠中苏醒了过来！世界要乱了，哈哈，乱吧！越乱越好……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 吞噬狼神
更新时间2010-12-15 6:36:07  字数：6405

　“倏！”
　　一道无形的力量托住了林然坠落的躯体，“砰”的一下，林然的身体被弹飞了出去。吞噬狼神睁着凶狠的眼睛，四处打量着，看看究竟是谁破坏了他的好事。
　　“狼迪，如果你不想让我打爆你的头，你最好给我乖一点。”一个女人优美的声音回荡在空中。当然，这个声音只有狼迪和林然能听见，因为厄里斯并没有想背着林然和狼迪交谈。
　　吞噬狼神浑身颤栗，张开硕大的嘴巴“嗷嗷”直叫，随即喊道：“你是厄里斯大姐头？”
　　“呵呵！”厄里斯娇美清脆的笑声在空中回荡，旋即道：“小贪狼，没有想到你还记得我，我以为年头久了，你已经把我忘记了。”
　　吞噬狼神庞大的躯体散发着青芒，身体快速的缩小，最后变成了一个狼人，身穿青色的铠甲，一身如钢针的狼毛竖立着，双眼冒着红芒，仰望着天空道：“大姐头，你怎么会在这里？”
　　“好了，现在不是说话的时候，你随着那小子进城来见我！”厄里斯的声音再度从空中响起。
　　林然有些发愣，不过他能看出来，金霸天已经死了，现在占据他身体里的则是叫狼迪的家伙。而且这个狼迪则是和厄里斯同一时期的神祗，看样子应该是厄里斯的小弟。
　　林然走到狼迪的近前，道：“你跟我来吧！”
　　“前面带路！”狼迪昂首挺胸，一双血红的眼睛盯着林然喊道。
　　林然真想把他的狼头打爆，可是没有办法，他暂时惹不起这些牲口霸道的家伙，只能在前面带路。
　　雀儿想要凑上前去，却被媚儿拉住胳膊，道：“你想干什么？”
　　“我想去看看究竟发生了什么事情？这金霸天怎么突然就变成了狼人了？”雀儿眨着大眼睛望着媚儿道。
　　“好奇害死猫，你最好是小心点，一切都听从少爷的安排。”媚儿拉着雀儿的手叮嘱道，她真担心雀儿会惹出麻烦来，尽管她不知道这个狼人是什么来路，可是她能看出来，他并非善类，不是好惹的主儿。
　　战争结束了，何政立即命人打扫战场，此一战，大获全胜，激动人心，九原郡的士兵士气高涨。
　　躲避在暗中的魔法师乌瑞亚皱着眉头，对身边的一位华服年轻人道：“看来九原郡将会成为坚不可摧的堡垒，有这么邪恶的神祗在九原郡，风华帝国的皇室已经没有能力对付他了。”
　　年轻人身高一米八，一头金色的长发的卷发，一双血红的眸子，看上去有些妖异，皮肤特别的白皙，手中拿着一把金色的长笛，意味深长的点了点头，道：“那我们暂时只能放弃占据九原郡的打算了。”
　　“林然这小子是一个人物，可惜他不能投靠我们，只能找机会干掉他！”老魔法师乌瑞亚甩了甩肥大的衣袖，眼睛闪过一抹阴冷的目光。
　　“不着急，我要看看他能耍出什么花样来！”年轻人说完，两个人飘然离去。
　　……
　　一路上，林然并没有和狼迪说一句话，狼迪也没有搭理林然。路上的行人见到狼迪的样貌，吓得纷纷退避一旁。
　　来到了城堡，林然和狼迪上了楼，到了他卧室的门口，只听厄里斯道：“狼迪，你进来吧！林然你在外面守着。”
　　狼迪推门走了进去，林然站在门外，憋气又窝火，可是他没有办法，这就是强者的天下，弱者只能服从。
　　狼迪的实力很强大，尤其是狼迪的吞噬力，似乎能吞掉一切，以他现在的实力根本就不是狼迪的对手。
　　林然想去偷听厄里斯和狼迪说什么，可是室内设置了一个隔音结界，他一个字也没有听见。
　　一个多时辰后，狼迪走了出来，命令的口吻对林然道：“把你身边的那两个小丫头召唤来服侍大姐头，以前的那个女人大姐头不是很喜欢。”
　　“哪两个小丫头？”林然心弦一颤，他不想让媚儿和雀儿与厄里斯接触，可是还是被厄里斯注意到了。
　　“在战场上两个小丫头相互比拼杀人，就她们俩个。”狼迪见林然意味深长地点了点头，他狠声道：“小子，你千万不要耍花样，若是你想逃走，我就会吃了九原郡的所有人。可别忘记我是吞噬狼神！”
　　“呵呵……”林然苦笑了一声，转身离去。
　　在他转身离开的那一刹那，只听狼迪冷声道：“小子，给我惹恼了，我随时都能杀死你，你最好给我放规矩点！”
　　林然止住了脚步，扭头望着狼迪笑道：“我岂敢不听从你的命令，你是狼神大人啊！”他心里却狠声说，早晚有一天会让你跪在我的脚下，祈求我的饶恕。
　　“知道就好！”
　　林然丢下狼神，一个人径自向外面走去。
　　刚走出门，就见晋元走到近前，问道：“到底是什么情况？”
　　林然莞尔一笑：“情况有些不妙。”
　　“是的，我已经看出来了，你接下来打算怎么办？”晋元问道。
　　突然，林然感觉楼内有一双毒辣的眼睛在盯着他，让他感到有一股强大的压迫感，急忙给晋元使了一个眼色，笑道：“能跟随伟大的厄里斯女神是我的荣幸，我会肝脑涂地的为效忠于她。”
　　晋元点了点头，意味深长道：“你能有这个想法非常的不错，好好干，前途一片光明。”
　　“晚上找你去喝酒，准备好酒菜，我先去办点事情。”林然莞尔一笑，撇开步子快速的走出了城堡。
　　在城墙上，林然看见了媚儿和雀儿两个小丫头，正在监督城下士兵在清扫战场，而何政与萧娘两个人正在研究那门神奇的魔法炮。
　　“少爷，那个狼人究竟是什么来头啊？”雀儿走到近前，一副担忧的样子，扯着林然的胳膊问道。
　　“吞噬狼神！可恶的家伙，究竟是哪一代神祗，这个我并不清楚……”林然轻轻抚摸着雀儿的脸蛋，笑道：“不要担心，他们不会伤害我们的，放心好了。”
　　媚儿问道：“少爷，那么他们什么时候会离开啊？”
　　林然看着媚儿沉吟片刻道：“媚儿，你和雀儿暂时先去服侍厄里斯，记住，一定要听从她的命令，不要违拗她的意思，你明白我的意思吗？”
　　“厄里斯是谁？”雀儿不解地问道。
　　媚儿知道厄里斯就是纷争女神，听林然这么一说，心中也是一惊，她没有想到厄里斯女神会醒来。
　　从远处走过来的纳兰倩儿感到很惭愧，内疚道：“对不起，一切都是我的错！我没有想到事情会这么糟糕。”
　　林然莞尔一笑：“不要自责，这也没有什么大不了的，如果不是你唤醒纷争女神，估计此时九原郡已经失守，而我则将成为狼神的美餐。”
　　媚儿拉着雀儿的手道：“雀儿，警告你，厄里斯女神可不是好惹的，你可要好好的服侍她。”
　　雀儿嬉笑道：“少爷交代的任务，一定会完成！”
　　两个小丫头手牵着手走了。
　　纳兰倩儿被林然安慰几句，心情也好多了。林然拉着她的手道：“我们去看看那门魔法炮！”
　　两个人飞身从城墙飞射而去，落在魔法炮的附近，何政舒展开眉头道：“大人，这门魔法炮该如何处置？”
　　林然打量了一下魔法炮，见萧娘趴在魔法炮上左看右看，问道：“萧娘，这门魔法炮是如何制造的？”
　　萧娘抬头望着林然，手指魔法炮道：“这门魔法炮最少有三个大型的六芒星魔法阵，九个小型六芒星魔法阵，大型的魔法阵主要是聚集光元素的能量，而聚集火系能量的魔法阵是整个魔法炮的核心，另外一个魔法阵是聚集风元素的，这个魔法阵主要是起到推动的作用，其余的九个小型的魔法阵是辅助阵法，凝聚元素的小型阵法，而上面这个硕大的水晶球是储备能量的仓库，总而言之，这门魔法炮很新颖，构思独特，设计优良，具有强大的杀伤力，但是我暂时还无法看出这门魔法炮是何如制造的，还需要分解，然后进一步的研究。”
　　见林然点了点头，萧娘自信道：“大人，你放心，我一定会在短时间研制出魔法炮来，而且一定会比这个魔法炮的威力还要大。”
　　林然感叹道：“九原郡现在是彻底的背叛了帝国，既然事已至此，那么大家都要提起一百倍的精神头，准备迎接帝国的再一次攻击。”
　　何政眯着眼睛笑道：“大人，你过滤了，帝国不会再派兵攻打九原郡了，不毛之地，帝国不会争抢的。米奇帝国和兽人帝国随时都可能向帝国发起侵略，夜冷不会傻到为了和你较劲而不顾帝国的存亡。”
　　“但愿九原郡能平安无事！”林然意味深长地感叹道。
　　何政莞尔一笑：“九原郡的安危全系大人一人身上，狼神入住九原郡早晚是个事情，这件事情可要大人妥善安排。”
　　“你也知道狼神？”林然皱着眉头问道。
　　“天地洪荒之际，父神创造了玄冥大陆，同时也创造了七个第一代主神，大魔神王乌洛克斯，暗夜魔神安迪斯，纷争女神厄里斯，天空女神盖亚，命运女神莫绪涅，光明神王许佩利翁，海洋之神阿诺斯。”何政缓缓闭上了眼睛，像是在回忆什么，沉吟片刻，接道：“创世神创造完了神祗后，又创造了四大神兽为守护神，凤凰，麒麟，孔雀，大鹏。本来神龙也属于神兽一族，可创世神认为神龙一族的力量强大，就把神龙一族列入第一代主神的行列。之后，创世神身体排出的污浊之气变成的魔神迪奥，他创造了五大魔兽，九头蛇梅德鲁斯，双面兽神露丝，千幻兽戴安丽，三目金猱史尔，第五位就是吞噬狼神狼迪。”
　　林然有些汗颜，这何政知道的可真多，而自己好像一个傻子，所以他想尽快的掌握这个大陆的神史。
　　何政似乎看出了林然的心思，微微一笑，对萧娘道：“把你的那本‘玄冥神祗通传’给大人看看吧！”
　　萧娘从储备戒指中拿出一本厚厚的书，书皮都发黄了，看来很陈旧古老了。林然接在手中，感觉入手沉甸甸的，一翻书页，竟然没有打开，他感到很奇怪。
　　萧娘娇笑道：“大人，这本书不是这么打开的，你跟我过来，我告诉你如何打开。”
　　林然跟着萧娘到一旁，萧娘左右看看，见四下无人，俯在林然的耳旁低语了几句后，她伸出香舌在林然的耳垂上舔了一下，这才妩媚一笑，扭动着风骚的腰肢向远处走去。
　　这个风骚的萧娘到底想干什么？林然皱着眉头看着她远去的背影，心中很是疑惑，竟然如此挑逗他。
　　尽管萧娘性感风骚，可是林然可不想和她有特殊的关系，因为他很不了解这个女人，何政和他说的话，他还不能尽信。
　　林然和纳兰倩儿回到了城中，进入城堡后，他和纳兰倩儿进入了一所宅院中，关上了房门，林然开始研究玄冥神祗通传。
　　按照萧娘传授给他的咒语念叨：“神典经传，万灵庇护，请护典书神快快显身！”
　　“倏！”
　　一道金光从书本的中间的红色宝石绽放出来，在光芒中走出一位半尺高的小人，样貌清秀，穿着五颜六色的衣衫，短短的青绿色头发，一双黝黑发亮的眼睛盯着林然，问道：“你召唤我有什么事情吗？”
　　“你就是书神？”林然问道。
　　“我就是书神，我的脑袋里记载着开天辟地到现在的一切有关神祗的事迹。”书神昂首挺胸在书本上来回踱着步子得意洋洋道。
　　“我想知道所有神祗的事迹，从开天辟地开始。”林然急声道。
　　“这个没有问题。”
　　书神飘浮在空中，手指一点，书本打开，上面镂刻着金色的字迹，旁边还附着神祗的图片。
　　林然定睛一看，第一位神祗就是父神，也就是创世神，高大威猛，满脸黑白相间的胡须，铜铃般的大眼睛注视着天下，一头卷起的黑发向后舒卷着，身穿白色的衣衫，腰间系着宽大的金腰带，外面披着一个白色的披风，手中高举黄金权杖。
　　林然心弦一颤，这个人正是自己在海岛上看见的神祗，他这才完全相信，创世神所说的一切都是真实的。
　　这一晚，林然一直在阅读这本书籍，让他感到很吃惊的是，媚儿和雀儿很像两个第二代神祗。
　　光明女神缪斯和媚儿长的很像，只是头发的颜色不同而已。而雀儿这小妮子很像火焰女神阿尔忒弥斯。
　　不过林然很快就否决了，或许这一切只是巧合而已，媚儿和雀儿怎么能和神祗扯上关系呢？
　　接下来几天，林然关在房间里看书，偶尔去找晋元喝酒。纳兰倩儿从媚儿口中得知，厄里斯一直躲避在房间里，吞噬狼神狼迪似乎很听她的话，一直守护在门外。
　　纳兰倩儿和林然偷偷商讨，厄里斯一定还没有恢复神力，此时一定在闭关修炼中。他们现在只希望厄里斯快点恢复神力，尽快离开九原郡。
　　与此同时，林然让器尊为他打造一些特殊的兵器，这些兵器都是上好的暗杀武器，打造这些兵器是准备有一天对抗狼迪，他却没有想到这些兵器不久就派上了用场。
　　让林然感到很欣慰的是帝国再也没有派兵攻打九原郡。在一天中午时分，他接到了一封林战天写来的书信，信中告知林然，西北已经被林战天全部掌控，帝国若是敢发兵攻打九原郡，他会不遗余力的向帝国发起反击。
　　看完信后，林然感叹不已，这林战天造反间接也是为了他，心里感到很愧疚，可是转念一想，风华帝国也并非注定就是他夜家的，皇权龙椅有德者居之。
　　就在林然接到书信的第二天，风华帝国终于出事了，南方蓝海郡，石舫郡，古德郡，被雷欧占领，并且宣布独立。
　　雷欧是南方军的主帅，他也号称五虎上将之一。一时烽烟四起，风华帝国进入了风雨飘摇的日子。
　　先是北方九原郡独立，接下来是西北独立，和北方接壤，占据了三个郡城。如今又有南方雷欧宣布独立，风华帝国可谓是腹背受敌。
　　帝国的头号战犯项少龙十万大军前往南方剿灭雷欧，在南方长桥郡的城下和南方军发生了血战。
　　那一站很激烈，就在项少龙要多去长桥郡的时候，一队天使军团出现，击败了项少龙，项少龙不得已，只好撤兵，坚守南方第二道防线琅琊郡。
　　琅琊郡南面有四个郡，如今都被雷欧所占领，若是被雷欧突破了琅琊郡，也就是说大半个南方都落入雷欧手中，帝国也就彻底的危险了。
　　风华帝国3472年12月20日，坐拥西北的林战天接到夜冷一封信，信中百般安抚林战天，只要林战天不趁机向帝国发起进攻，他夜冷则宣布天下，封林战天为西北王，坐拥西北，抵御兽人帝国。
　　林家可谓世代忠义，林战天深思了一下，最后应允了夜冷。很快夜冷封林战天为西北王的事情传遍了大陆。
　　林然眯着眼睛依靠在沙发上，他知道大陆的纷争将要开始了，纷争女神出现，果然大陆出现了纷争，可事已至此，他也顾及不了那么多了。
　　让他感到很奇怪的是，雷欧竟然能得到天使军团的帮助，而且据可靠的情报讲，这些天使都拥有一对洁白的羽翼，战斗力非常的强悍。
　　而且有一个身穿金色铠甲一头蓝发的天使，是六翼天使，战斗力非常的强，几乎无人能敌。
　　林然决定去问问纷争女神厄里斯，她应该知道这位天使，他来到了厄里斯的门外，见吞噬狼神狼迪趴伏在墙壁上，正在睡觉，当林然靠近时，他突然窜到林然的近前，冷声道：“小子，你想干什么？”
　　林然平静的眼神看着狼迪，他淡淡道：“我要求见厄里斯大人。”
　　“不行，厄里斯大人已经休息了，你回去吧！”狼迪凶狠的眼神看着林然。
　　“狼迪，你不要对我的小情人那么凶，让他进来吧！”室内传来厄里斯的娇媚的声音。
　　狼迪瞪了狼迪一眼，随即闪身让林然过去。
　　推开了房门，只见厄里斯依靠在软榻上，身穿一套红色的连衣裙，打扮的花枝招展，丰胸翘臀，让林然有种想要推倒她的冲动，可是他不能那么做，这个美丽的女人可不是一般男人能享用的。
　　媚眼如丝，厄里斯的眸子似乎会说话，又像是有一股让人无法抗拒的诱惑力，只是瞟了一眼林然，就让他情不自禁向她靠近了几步。
　　林然急忙低下头不敢去看望厄里斯，厄里斯妩媚一笑：“小情人，你过来，到我身边了！”
　　林然不敢抗拒她的命令，起身来到近前，厄里斯伸手拉着林然的手，把他拉在怀里，娇笑道：“小情人，你是不是想我了？”
　　“我来是想请问厄里斯大人，南方雷欧造反得到了天使军团的帮助，我想请问大人是否可知道此事？”林然没有心情感受厄里斯身体的柔软细腻，他只知道此行来的目的。
　　“哦！”轻轻推开林然，厄里斯身体飘然落在地上，林然几乎没有看清她的身影，和他的飞行术相比，林然的飞行术根本就不够档次。
　　“昨天我看了一眼，应该是第三代神祗，若是我没有猜错的话，他应该是阿瑞斯和雅莉娜的儿子。他为什么会降临人间，这我也不知道，所以我要派你去调查一下此事。”厄里斯倒了一杯葡萄酒呷了一口，轻声道。
　　“让我去调查？”林然感到很吃惊。
　　“我看你对他这么感兴趣，所以我就派你去调查一下他的来历，他来到人间要干什么？当然，我也想了解现在天界的情况。”见林然皱着眉头，厄里斯问道：“难道你不想去吗？”
　　林然生怕激怒了厄里斯，急声道：“我怎么敢不听从厄里斯大人的命令呢！”
　　“嗯，这就好！”厄里斯娇笑道：“我很喜欢那两个小丫头，以后就让她们一直跟在我身边吧！”
　　这是林然最不想听见的话，可是他也没有办法，为了身边女人的安全，林然只能点头哈腰隐忍着，等待有朝一日，他一定要让厄里斯跪在他的脚下，舔他的脚趾。
　　“这次去南方，你带上狼迪，有他在你身边你会安全的，如果那个六翼天使要真是雅莉娜的儿子，就让你狼迪给抓回来。”厄里斯语音一顿，随即道：“只要你乖乖听话，九原郡的人类都会平安无事的，这两个小丫头也会平安无事的，我保证没有任何人敢伤害她们，包括神祗。”
　　飘然来到林然近前，伸出葱白的玉指轻轻抚摸他的脸蛋，意味深长道：“小情人，只要你乖乖听话，我绝对不会亏待你的，我会赐给你永生，让你尝尽无边的乐趣。”
　　林然急忙感谢，随之辞别的了厄里斯。见到了何政，交代了一下九原郡的事情，他这才找到了狼迪，两个人一起出城，一路向南方飞行而去。
　　林然哪里知道，他这一去可惹了大祸！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 八翼天使
更新时间2010-12-16 11:17:18  字数：6290

　雷欧得了南方四个郡城，在古德郡建立了皇权，古德郡气候宜人，名胜古迹居全大陆第二位，左后方有蓝海郡，右后方有石舫郡，形成了一个品字形，前面有长桥郡。雷欧在古德郡建造了临时行宫，他的野心并不仅于此，而是想称霸大陆，野心勃勃。
　　行宫建立好以后，雷欧并竖立起雷鸣帝国的国号，快速的形成了一个政治体系，在同一时间，公布了雷鸣帝国的律法。
　　古德郡的深宫中，宁娜望着窗外花园中盛开的花卉，娇艳欲滴，百花争妍，悠悠感叹道：“花再美丽，迟早有凋零的时候！”
　　阿忒拉斯走到近前，伸手从后面搂住她的腰身，柔声道：“亲爱的，不要伤感，我保证会让你永远美丽，你应该知道我母后是掌管三界最高的神灵，她能让你永远美丽。”
　　“真的能让我如此美丽吗？”宁娜转过身，一双美眸掠过一丝惊喜之色。
　　“只要你嫁给我，我保证会让你父亲统治整个大陆，就连教廷的教皇都要听从我的命令。”阿忒拉斯说完，低头去亲吻宁娜。
　　宁娜伸出细腻白皙的玉手挡住他的嘴唇，娇嗔道：“不要这样吗？我迟早都是你的人，等我们结婚后，我自然会给你的。”
　　“宁娜，你太美丽了，我有点控制不住自己了，就让我亲你一口吧！”阿忒拉斯哀求道。
　　望着阿忒拉斯英俊的面孔，一副焦急的样子，宁娜“扑哧”笑出声来：“你真是好色，好了，只准亲一下脸蛋。”
　　说完，宁娜快速的把脸蛋贴在阿忒拉斯的嘴唇上，然后，急忙挣脱出来，跳跃到远处，笑道：“如果你想我尽快嫁给你，你就快点帮助我父亲称霸大陆。”
　　“好的，我现在就给格林顿・阿古拉写信，让他帮助你父亲称霸大陆！”阿忒拉斯急声道。
　　宁娜仰着头望着阿忒拉斯，不解地问道：“那你为什么不带领你的天使军团帮助我父亲争夺大陆。”
　　阿忒拉斯感叹道：“宁娜，你有所不知，神是不能参与人类的战争，上次如果不是项少龙的军队太凶猛，你父亲的南方军节节败退，我是不会出手相助的！”
　　“你……哼，你根本就不爱我！”宁娜娇嗔道。
　　“宁娜，若是让我母后知道了，一定会严惩我的，会把我关在天空之城，我再想见你就困难了。“阿忒拉斯一副为难的表情。
　　“都是借口！哼，我才不信呢！”宁娜嘟着嘴，很生气的样子。
　　阿忒拉斯很是纠结，最后一咬牙道：“好吧！我会帮助你父亲杀死项少龙，以后的事情我就不管了。”
　　“这还差不多。”宁娜娇颜心喜地跑到阿忒拉斯的近前，在他的脸颊上亲吻了他一下，旋即跳跃到远处。
　　阿忒拉斯一愣神，抚摸了一下脸颊，“嘿嘿”一笑，快速的向宁娜追去。
　　……
　　林然戴着银煞和变身为人形的狼迪走进了琅琊郡，进了琅琊郡，林然举目一看，街道上行人络绎不绝，叫卖的商贩生意甚是红火，根本就看不出要打仗的架势。
　　他心中甚是纳闷，按理说，项少龙据守琅琊郡，南方军肯定会挥师北下，城池随时都有被攻陷的可能，可是这里的百姓似乎不以为意，这让他感到很奇怪。
　　林然和狼迪走进了一家天籁酒店，刚一进门，就听见大厅内回荡着优美的琴音，举目一看，台上一位妙龄女子，身穿水绿色衣裙，云鬓高耸，面遮白纱，十指纤纤，正抚弄着瑶琴。
　　林然越来越觉得这琅琊郡十分怪哉，战争来临，还是歌舞升平的景象，对残酷的战争置若罔闻。
　　落座后，点了四个菜，林然要了一坛子好酒，还没有等他端起酒杯，狼迪抡起了旋风筷子，一顿风卷残云，一瞬间，四盘菜吃的精光。
　　林然苦笑，这吞噬狼神食量也太惊人了，没有办法，他又叫了一桌子好菜，抬头一看，四周的客人都在看着他们。
　　开始林然以为他们是因为狼迪的吃相而震惊，可是随后他发现不对，有几桌年轻人站起身，虎视眈眈地望着他们，有一个三十多岁的年轻人向他们走了过来。
　　这个年轻人身高一米八，穿着白色衣衫，藏蓝色中衣，腰间一条金玉腰带，脚下穿着薄地快靴，英姿勃然，来到林然的近前，打量了一下他和狼迪，旋即问道：“你们是从哪里来的？”
　　这时，弹琴的女子止住了琴音，一双璀璨如星辰的眸子向他们这边望来。
　　狼迪不理不顾，依旧狂吃，林然一仰脖，干了一杯酒，一边倒酒一边很风骚地道：“从来处来！”
　　年轻人眉头一皱，面有愠色，冷声道：“朋友，我没有心情和你打哑谜，你要知道这里是琅琊郡，琅琊郡不欢迎外来人。如今正处于战乱时期，你若是说不出来自己从何而来，那么我们就把你们当奸细捉起来。”
　　林然明白了，这里都是琅琊郡的百姓，他们誓死保卫家园，发现他们两个人是生面孔，所以有此一问。
　　“我只是一个过路的，吃完饭，我就会离开琅琊郡，大家何必要闹的那么僵呢！不过，有一点我敢保证，我不是雷欧派来的奸细。”林然依旧自斟自饮。
　　“若是你执意不肯说，那我就只能说对不起了！”
　　年轻人语音刚落，从四周窜出十几位年轻人把他们围了起来，剑拔弩张，这就要大打出手。
　　林然能看出来这些人只是有些战技的平民百姓，为了保护自己的家园，所以才想自己动手，心里甚是同情他们，所以也不想伤害他们，手掌一扬，一道道残影过后，围攻而来的人都被点了穴道，呆立在原地，动弹不得丝毫。
　　先前和林然说话的年轻人一愣，随即目光往向弹琴的女子，弹琴的女子一摆手，姿势非常的优雅，声音娇啼如莺：“先慢动手！”
　　说完，她飘然起身，轻迈金莲，步伐轻盈矫健，来到林然的近前，注目打量着林然，只见他身穿整洁华服，服色淡雅，面容英俊冰冷，一双深邃的眸子一眼望不到边际，内心坚硬如铁，身体散发出一股然之气，仿佛对一切事物都不在眼里。纵使她纡尊降贵来到近前，也不屑多看她一眼，依旧自斟自饮，她的姿色丝毫不能让他动心。
　　“我是琅琊郡主萧灵儿，我父亲是琅琊郡的总督萧远天，如今兵荒马乱，硝烟四起，南方雷欧试图北进，势必想攻下琅琊郡，琅琊郡百姓都不忍抛弃家园远走他乡，大家团结起来，死守琅琊郡。由于你们俩位是生面孔，所以不怪他们如此对你，希望你们能见谅！”萧灵儿聪颖过人，一双慧眼能辨别真伪，尽管不知道林然的来路，但她能看出他们并非雷欧派来的奸细。
　　狼迪瞥了一眼萧灵儿，呲牙咧嘴道：“臭娘们，少在这里絮叨，别影响我的食欲，惹恼了我，我把你当午餐，看你细皮嫩肉的，味道一定很鲜美。”
　　林然可知道这狼迪可不是开玩笑，这家伙说到做到，还没有待他说话，只见萧灵儿冷笑一声：“好一个鲁莽的家伙，这琅琊郡还不是你嚣张的地方。”
　　林然生怕萧灵儿激恼了狼迪，伸手拉住萧灵儿的胳膊，拽到旁边，急声道：“灵儿姑娘，我们对你们并没有恶意，我先前已经说了，我们只是路过。”
　　狼迪是什么人物？吞噬狼神，发起怒来，能吞噬掉整个琅琊郡，手掌一挥，“啪嚓”一声，眼前的桌子被他一爪击碎，飞溅在空中的木屑，盘子，瓷碗，静止在空中，旋即一阵疾风，所有的东西全部进入了狼迪的嘴巴里，他根本都没有咀嚼就把东西全部咽进了肚子里。
　　众人神情错愕，吓得浑身冒着冷汗，心里的第一个念头就是，这个家伙不是人，是畜生，是妖怪，是猛兽。
　　琅琊郡主萧灵儿虽说很震惊，可是心里早就跳的不成了个数，尤其是狼迪那双血红的眼睛，就像猛兽的眼睛一般，似乎在流淌着猩红的鲜血，他的眼睑中有两条紫色的线条在向两鬓蔓延。
　　林然一看他要变身，急忙大喊道：“狼迪，难道你忘记大人临行时的叮嘱了吗？一切都要听我的，不能莽撞行事！”
　　狼迪凶狠的目光望着林然，咬了咬牙齿，良久，才慢慢的坐下来，激动的情绪也平静了下来，眼睑处的两条紫色的纹理逐渐消散不见。
　　林然倒吸了一口冷气，看来狼迪还真听厄里斯的话。
　　林然手掌一翻，一袋金币撇在远处的桌子上，起身对狼迪道：“我们走！”
　　狼迪很不情愿地站起身跟在林然的身后，向外走去。
　　走到门口时，林然扭头道：“放心好了，再过半个时辰，他们就能动弹了。”
　　萧灵儿醒过神来，疾步跑到门口，茫然四顾，拥挤的街道上业已不见林然和狼迪的身影。
　　回到房间后，萧灵儿从书桌上拿起一副画像，画像的人物正是林然在狄美雅出使风华帝国时，两个人决斗的一个正面特写。
　　她敢肯定，林然一定是戴着面具，他身体散发出的那股然之气和画卷上的完全重叠，她不明白林然为什么乔装打扮来到了琅琊郡。
　　……
　　在一家客栈落脚，进了房间后，狼迪狠声道：“小子，以后别总拿大姐头的名字来压我，这让我更加的讨厌你，你只是一个人类，弱小而卑微的人类，我随时都能一口把你吞噬掉。”
　　林然脸色一沉，冷声道：“狼迪，你不要总吓唬我，我不是被吓唬大的。别总一天到晚想吞掉这个，想吞掉那个，这个世界上比你强大的强者还很多。你要明白一件事情，我们现在都是在为厄里斯大人办事，等事情办完，我愿意和你一战。”
　　狼迪也是一怔，没有想到林然这个小白脸子竟然敢如此和他说话，呲牙道：“好，这次回到九原郡，你就和我一战，我狼迪只服从强者的命令，你要想对我发号施令，你就要一定击败我，呵呵，可是你没有这个机会了，在第一招的时候，我就会用锋利的爪牙撕烂你的心肝。”
　　“到时候再说吧！”林然莞尔一笑，飞身跳跃在床榻上，依靠在床上，摘下了腰间的酒葫芦，对着嘴狂饮了几口。
　　狼迪凶狠的目光仇视着林然，冷声道：“我想我们应该直接去找那些鸟人。”
　　“不，我们要想打探出这些天使军团的头领叫什么名字，他的究竟是一个什么实力的强者，别忘记，他们也是神祗。”林然对视着狼迪道。
　　狼迪冷笑道：“一群鸟人而已，太弱小了，天使军团隶属于第二代神祗自由女神雅莉娜，因为只有雅莉娜出生后背后才有一对羽翼，她是乌洛克斯最疼爱的女儿，所以她现在掌管着天界，我也从来没有把这些第三代的生物放在眼里，我随时都能吞噬掉他们。”
　　“我知道你很厉害，能吞噬掉一切，可是我们最好听从厄里斯大人的吩咐，他让我们活捉那位天使头，我们就要活捉，千万不要鲁莽行事，届时坏了厄里斯大人的事情，我可承担不起？”林然句句围绕着厄里斯说话，他知道狼迪非常尊敬厄里斯。
　　狼迪并没有说话，而是爬到房屋的顶棚上睡觉，林然很不明白他为什么有软绵绵的床榻不睡，要贴在墙壁上睡觉，百思不得其解。
　　夜深人静，一轮明月高悬在空中，今天是十五，外面的月亮非常的圆，在漆黑的房间内，狼迪缓缓睁开了眼睛，血红的眸子射出两道红光，把室内照得一片光亮，他见林然正在熟睡，快速的顺着窗户爬了出去。
　　林然并没有睡着，狼迪的一举一动尽收眼底，他的心神力漫漫的向外扩散而去，只见狼迪躲避在屋檐的一个角落中，变成了狼人的形体，张开了嘴巴，吞噬着月光的精华。
　　尽管林然看不到月亮的精华，可是他能清楚感觉到那股彭勃的力量非常的纯净，当然，这股力量属于阴柔的力量。
　　直到圆月隐退，天色放亮，狼迪才变成人身钻进了房间里，眯着眼睛趴窝在墙壁上睡觉。
　　林然也在暗中偷偷修炼，他现在是抽时间就修炼，他隐隐感觉天上地下的强者将会全部涌现在大陆上，他现在的实力根本就不入流。
　　他的心神力向外扩散而去，很快就覆盖了琅琊郡，琅琊郡所发生的一切事情都出现在他的脑海中。
　　项少龙是一个人物，传闻他是帝国第一虎将，号称头号战犯，他居住的府邸没有人知道，他从不参加朝政，和皇室单线联系，他文韬武略，治军有方，和林然的祖父是同一期的人物，就连林战天见到他都要叫一声叔叔。
　　林然想看看这项少龙究竟是何人物，他的心神力快速的向城南门扩散而去，据他对项少龙的了解，他一定会驻扎在城墙上，此时正在想防守抵御之计。
　　当他的心神力刚接近城墙时，一股强大的力量立即反弹过来，林然急忙撤回心神力，可是那道力量咬住林然的力量不放。
　　没有办法，为了摆脱那股力量追来，不暴露行踪，林然只能在中途斩断了心神力，这可是大忌，万不得已，他是不会使用的。
　　斩断了心神力，把残留的心神力收了回来，他张嘴狂喷了一口鲜血，心说，看来项少龙身边还是有能人。
　　狼迪睁开眼睛，问道：“小子，你在偷窥什么呢？”
　　“我只是想看看项少龙是何等人物？”林然擦拭掉嘴边的血迹道。
　　狼迪冷笑道：“你太弱了，项少龙不是一个简单的人类，他身边有两个强者，都是神级的强者，你和他们相比还差很大一截。”
　　“那和你相比呢？”林然莞尔一笑。
　　“和我相比……怎么说呢！要是我在全盛之时，他们只能给我当午餐，不过，现在我还没有完全恢复神力，若是他们联手，我想要赢他们需要一番周折。”狼迪道。
　　“锵锵……咚咚……“
　　这时，突然听见街道上传来一阵急促的锣鼓声，就听见有人大喊：“敌军来袭，大家做好了准备……敌军来袭，大家做好了准备……”
　　狼迪咧嘴一笑：“呵呵，那群鸟人来攻城了，我们去凑凑热闹，捉住那个天使头，我们就离开这里。”
　　林然点了点头，和狼迪悄然离开了客栈，遁形飞出了城外，躲避在一个悬崖峭壁上，偷眼一望，好家伙，八十一名长着长长羽翼的天使正在用战剑劈砍覆盖琅琊郡的结界。
　　在远处空中驻足一位身穿白色铠甲的天使，舒展着四对洁白的羽翼，样子神圣而威武，一身高贵的气质。
　　林然眉头紧蹙，他不明白为什么会出现一位八翼天使，据资料显示，应该是一位六翼天使才对。
　　八翼天使见那些两翼天使根本就不能破除结界，旋即喊道：“都给我退到一旁去！”
　　“倏倏……”
　　那群大天使快速的向远处飞射而去。
　　八翼天使拿出了一把金剑，剑身上散发着金灿灿的光芒，他双手握住镶嵌名贵宝石的剑柄，高高举起，劈开双腿，舒展开背后的羽翼，身体陡然被一层圣洁的白芒所包裹住。
　　剑身上的金芒大炽，旋即一剑砍下，一道强大的剑波快速的向结界射去。
　　“扑哧！”
　　光芒一闪，八翼天使手中的金剑已经刺进了结界里，他轻轻往上一扬，“哗”的一声，结界被挑开了一个巨大的口子。
　　“砰！”
　　结界立即消散不见。
　　八翼天使高呼一声：“攻下城池，我们就返回天空之城！”
　　“是的卡罗斯大人！”一个大天使高呼一声，手持战剑第一个向城上飞射而去。
　　“嗖嗖嗖……”
　　城墙上摆放着无数个超大型弩箭，只听城墙上的一名中年兵将大喊：“发射！”
　　弩箭漫天飞射，密不透风，速度奇快，锐不可挡。
　　那群天使根本就不在乎这些弩箭，身体被一层白光所笼罩，挥舞着战剑击砍飞射来的弩箭，丝毫也没有退避的意思。
　　“扑哧！”
　　“啊！”
　　一名大天使身中弩箭，惊呼一声，身体险些从空中坠落下来。
　　被称之为卡罗斯大人的八翼天使，急声喊道：“全部撤退，全部撤退！”
　　“呼呼……”
　　那群大天使快速的向后退去。而城墙上的弩箭也停止了发射。
　　这时，城墙上出现一个人，这个人看年纪只有五十岁，身材健硕，穿着金色的铠甲，戴着金盔，手中握着一把长长的战刀，浓眉大眼，注视着远处空中的天使，未语先大笑两声，旋即道：“神祗不参加人类的战争，你们为什么要帮助人类攻打人类？那位八翼智天使，你应该是一位天使长吧！你上前来说话。”
　　被称之为卡罗斯的八翼天使扇动着羽翼飞射到近前，问道：“你就是项少龙？”
　　项少龙把大刀往地上一插，提高声音道：“不错，我就是项少龙。”
　　“你在人类中算是一个人物，竟然能有对付天使的办法！”卡罗斯平静地望着项少龙，随即道：“你们竟然敢伤害高贵的天使，你们已经犯下了滔天大罪，本来我只是想攻破这座城池后就返回天空之城，可是怪就怪你们伤害了天使，所以琅琊郡将在大陆上抹去。”
　　“哈哈……”项少龙仰天大笑道：“天使算什么，只不过就是长着翅膀的鸟人，所谓的神祗在我眼里狗屁都不是，你们只会欺辱弱小，我项少龙绝对不会任由你们欺辱，如果你要是有把握能攻下琅琊郡，你们尽管来吧！”
　　说完，项少龙一挥手，“呼”的一声，城墙下射出一片光芒，把琅琊郡给包裹了起来，这层防御结界比先前更加强大。
　　更让人吃惊的是，城墙上的伸出无数个黑洞洞的大炮，冲出了结界，对准了八翼天使卡罗斯。
　　卡罗斯一愣神，只听“轰轰”的炮鸣声不绝于耳，漫天的火焰向卡罗斯射去。
　　一股奇怪的恶臭弥漫在空中，卡罗斯一皱眉，扇动着羽翼快速的向远处射去。
　　蛰伏在暗中的狼迪，咧嘴道：“这个项少龙不容小觑，他竟然掌握了对抗天使的办法，这种酸莓菌的毒素是天使的克星，天使是圣洁的，就怕这种酸莓菌！看来项少龙身边的强者很厉害。”
　　“我们暂时还是不要轻举妄动，先看看情况再说！”林然低声道。
　　“嘿嘿，小子，别太熊包，看我吞噬狼神的厉害！”
　　狼迪说完，身体变成了狼人的躯体，手中握着一把狼牙钩快速的向远处的天使射去。
　　林然心说，该死的家伙，太莽撞了，既然你牛逼，那么你就先和那群天使厮杀吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 丛林大逃亡
更新时间2010-12-18 9:50:48  字数：6125

　停止了炮轰后，天空中的硝烟渐渐散去，站在城墙上的项少龙举目望去，只见在左边的一处悬崖上飞射出一道青芒，速度奇快，直向远处的那群天使射去。他不明究竟，只能定睛观望。
　　狼迪速度如流星，非常迅猛，冲到一位两翼大天使近前，右手的狼牙钩一勾，勾住了一个两翼天使的翅膀，使劲往怀里一拉，他张开血盆大口，一口咬住了天使的头颅，“咔嚓”一声脆响，那名天使头颅被咬掉。
　　伸手使劲撕扯掉那名大天使的羽翼，然后快速的向另外一名天使飞射而去。
　　“吞噬狼神！”八翼天使卡罗斯惊呼道，急忙抡起金剑挡住狼迪。
　　“锵！”
　　狼牙钩和金剑碰撞在一起，光花四溅，狼迪“嘿嘿”冷笑道：“就凭你一个八翼天使还能挡住我？”
　　“吞噬狼神，你不是死掉了吗？”卡罗斯惊呼道。
　　“我是死了，不过我复活了，嘿嘿！”狼迪阴笑一声，抡起手中的狼牙钩，快速的向卡罗斯袭去，还大声地问道：“你们这些该死的鸟人，怎么会突然来到人间？”
　　“狼迪，你快住手，你若是还不悬崖勒马，那么自由女神肯定不会放过你的。”卡罗斯知道狼迪的厉害。
　　可谓是人的名，树的影。狼迪的实力仅此于第一代主神，而他的实力要比第三代主神还弱，他只能搬出自由女神来恐吓狼迪。
　　狼迪大骂道：“你还敢提那小婊子，按照辈分来讲，她还是我的后生晚辈。”
　　“既然你不怕自由女神，难道你连光明神王都不怕了吗？天空女神盖亚你也不怕吗？”卡罗斯急声喊道：“他们随时都会从天空之城降临人间来猎杀你。”
　　“少废话，他们算个屁！我狼迪只听厄里斯大姐头的话。”狼迪快速的挥舞着手中的狼牙钩向卡罗斯发起了迅猛的进攻。
　　十几个回合后，卡罗斯发现狼迪的实力远远不如传闻中的那么厉害，心中疑虑，问道：“狼迪，你的实力好像不是很强？”
　　一语击中狼迪的要害，狼迪狂性大发，大骂道：“该死的家伙，我要活活生吞了你。”
　　八翼天使卡罗斯见狼迪徒有虚名，实力和自己差不多，放松了警惕，他冷笑道：“原来吞噬狼神只会吹牛说大话。”
　　远处的那群大天使见狼迪和卡罗斯打了个平手，飞快的向狼迪围攻了过来，只见狼迪在空中前蹿后跳，一时奈何不了卡罗斯，急的“嗷嗷”大叫。
　　林然长叹一声，自己要不现身，看来狼迪就有危险了，他顺着悬崖偷偷的跑到了前方，躲避在一个树干上，扬起手掌，快速的一弹手指，指尖射出两道纤细如针的光芒，刺穿了两名大天使的脑袋。
　　“呃，呃！”两声惨叫，两名天使从天空坠落下去。
　　卡罗斯惊呼道：“狼迪有同伙，在悬崖边上，快去干掉他！”
　　“呼呼……”
　　二十多名大天使快速的向林然藏身之处飞射而来，这些天使并非蠢货，确实有强硬的实力，追查和跟踪的能力非常的强悍。
　　林然施展的是搜神指，杀伤力强悍，即使是神也无法逃避，何况是一群大天使了，他双手一翻，十道不同颜色的光芒从指尖射出。
　　“噗噗！”
　　有八名大天使被林然刺穿了头颅，身体从空中掉落下去。
　　远处的狼迪偷眼一瞄，心说好小子，竟然深藏不露，只是一瞬间就杀死十名大天使，下手够狠毒。
　　卡罗斯知道自己身居要职，他奉了自由女神之命，来到人间寻找偷偷跑到人间游玩的阿忒拉斯。结果阿忒拉斯让他攻下琅琊郡，只要攻下琅琊郡，他就会跟着他返回天空之城。所以他带着一队天使护卫队前来攻打琅琊郡，其余的天使军团全部留在古德郡，却没有想到琅琊郡这么难以攻打。如今又出现了一个吞噬狼神，感到非常的头疼。可转眼工夫，又出现一个能在瞬间连杀十名天使的家伙躲避在暗中。
　　他第一个念头就是，宁可牺牲这些大天使，也要马上返回到古德郡，带着阿忒拉斯快速返回天空之城，若是被吞噬狼神知道自由女神的儿子阿忒拉斯在古德郡那就糟糕了。
　　“誓死拦截住吞噬狼神，哪怕就是战死，也要拦截住他，自由女神会赐给你们永恒的生命，你们的灵魂将会重新返回到天空之城的瑶池，自由女神会亲自为你们恢复躯体。”卡罗斯快速的飞到远处。
　　这些大天使都是他的贴身死忠，当然明白卡罗斯的意思，也知道阿忒拉斯的安全非常的重要，被卡罗斯几句话鼓动的热血沸腾，抡起战剑像发了疯一样向狼迪扑去，还有十几个大天使向林然扑去。
　　林然可不和他们玩命，他的实力还不敢和这些大天使正面交锋，急忙逃窜进了树林中，用搜神指偷偷的袭击那些追来的天使。
　　卡罗斯逃走了，狼迪甚是着急，他要把卡罗斯抓回去交差，身躯突然暴长，瞬间变成了超级的巨浪，张口了猩红的大嘴，发出了一声狼嚎，随即向围困他的大天使扑去。
　　几十名天使被一股强大的吸力包裹住躯体，被狼迪吞进了口中，全部消灭掉。
　　追捕林然的几名大天使吓得扇动着翅膀就想逃窜，被飞扑过来的狼迪，一口吞进了肚子里。
　　狼迪喊道：“小子，我们去古德郡去抓那只八翼天使，千万不能让他跑了，不然我们无法交差。”
　　林然看着狼迪凶猛狠毒的样子，还真有点肝颤，只能飞射出去，随着狼迪向古德郡方向追去。
　　城墙上的项少龙非常震惊，他没有想到吞噬狼神突然出现，帮助他把天使干掉，心中也很清楚，自己欠下了吞噬狼神一个情，尽管他没有来得及说，可是有着贪婪之性的狼迪一定会讨回来的。因为狼迪还有一个响亮的名号――贪狼。
　　林然和狼迪飞到百里路程的时候，狼迪突然道：“妈的，吃多了，有些难以消化，我现在要找一个地方好好的睡上一觉，我们暂时先不要去追那个鸟人了。”
　　“呃？”林然一阵恶寒，问道：“那我们就去前面那片丛林休息吧！”
　　狼迪变成了人形，趴在林然的后背上，醉醺醺道：“小子，我已经睁不开眼睛了，要睡了，你快点带我到一个安全的地方去，千万不要和那名八翼天使对抗，你不是他的对手……呼呼呼……”还没有说完，他打上了呼噜了。
　　林然扇动着赤红的羽翼快速的向远处的丛林飞射而去，当他刚要进入丛林，就听见远处空中喊道：“他们在哪里，快点追，狼迪吞噬了我们的兄弟，一定进入了蛰伏的状态，我们要杀死他们为死去的兄弟报仇。”
　　林然举目一望，漫天的天使如潮水般的向他们涌来，林然吓得一缩头，快速的钻进了丛林中。
　　收起了翅膀，他施展出飞行术快速的向丛林深处飞奔而去。
　　丛林大追杀开始了，林然踏上了逃亡之路，他感觉背上的狼迪越来越重，他真想把这个该死的家伙丢掉，或者说直接把他给干掉。
　　可是他转念一想，不能那么做，大陆上现在纷争四起，九原郡还需要强硬的支柱，看样子，纷争女神厄里斯是不想离开九原郡了，她想把九原郡据为己有，形成自己的势力，她想干什么？应该是想返回天空之城，可是她现在没有返回天空之城的能力。
　　林然还有很多的事情没有做，首先他要去找沈梦柔，想要问问她和那些血魔有什么关系？其二，他要马上晋升实力，前去禁锢之地寻找这一世界的生母。
　　施依然为了他前往禁锢之地，现在生死未卜，即使存活下来，一定受了很多苦，他不能眼睁睁的看着施依然去受苦。
　　不管未来如何，他一定要找到施依然，把她从禁锢之地带回来，然后亲手送到林战天的手中。
　　另外身体上的图腾一定有着天大的秘密，他已经感觉出来了，和这一世有着密切的关系，如果不能破解，背负着这些图腾早晚是病。
　　一个天使军团6666个天使，分布开来，覆盖着整片丛林，这些天使收敛起翅膀，快速的冲进了丛林，他们要围剿林然和狼迪。
　　阿忒拉斯扇动着金色的羽翼，驻足在远处的空中，恶狠狠地道：“倾尽所有的力量，也要杀死这两个该死的家伙，尤其是狼迪，这个挑衅神权的家伙，他是邪恶的，不能留他存活于世上。”
　　驻足在他身边的卡罗斯道：“你现在应该马上随我回到天空之城，你偷偷跑出来，你的母后很担心，至于狼迪和那个人类就交给天使军团处理吧！”
　　“不，卡罗斯，我不能回到天空之城，你应该知道，我一旦回去，我的母后一定不会让我再来到人间。你应该知道，我已经爱上了这位人类的姑娘，我要娶她，我不想和她分开。”阿忒拉斯晃悠着脑袋道。
　　卡罗斯郑重道：“不行，你一定要回到天空之城，不然我无法向女神交代。”
　　“卡罗斯我的好朋友，求求你帮帮我，暂时不要告诉我母后找到了我，等以后我当了神王，我一定不会报答你的。”阿忒拉斯哀求道。
　　“阿忒拉斯，你应该很清楚，你的母后绝对不会允许你迎娶人类女人为妻，你要迎娶的是海神波塞冬的女儿为妻。你应该很清楚，冥神哈迪斯和你母后的关系很紧张，随时都会发起战争。”卡罗斯郑重道。
　　阿忒拉斯神情沮丧，感叹道：“那好吧！我听你的话，但是我暂时不回天空之城，我去教廷里居住，狄美雅那个小丫头还是很可爱的。”说起狄美雅，他的眼睛一亮。
　　卡罗斯无奈的晃悠了一下脑袋，他深知自己的好友是一个好色之徒，想要改变他这个恶习显然是不可能的。最后卡罗斯只能妥协道：“那你现在就随我回到教廷，然后我会向你女神大人禀告此事。”
　　转身抱住卡罗斯，阿忒拉斯笑道：“你真是我的好朋友，我就知道你一定会答应我的，谢谢你卡罗斯。”
　　……
　　“人类，放下吞噬狼神，我会给你留一个全尸！”
　　林然正在飞快的奔跑，突然看见一名身穿铠甲的大天使手拿战剑挡住了他的去路，他不由分说，右手一扬，食指射出一道纤细如针的光芒刺穿了那名天使的脑门。
　　“呃！”这名大天使睁大了眼睛，惨叫了一声，尸体摔倒在地上，他至死也不明白一个人类竟然有如此强悍的攻击力。
　　林然一路上飞奔，他遇见了很五名进入丛林的大天使，都被他用搜神指干掉，接下去，他并没有遇见大天使。
　　梅塔特隆身为是六翼座天使，他担任第二天使军团第五团的副团长，他是一名很聪明的座天使，身受正团长卡罗斯的信任，这次围剿狼迪，事关重要，一旦要抓到狼迪，那么他将会有机会晋级为正团长。
　　梅塔特隆看到在丛林里被林然猎杀的天使后，他陷入了深思，每一位大天使死的都很干脆，非常的直接，甚是没有一丝防范意识就被杀死，而且每一位大天使都死不瞑目，眸子中布满了惊讶。
　　梅塔特隆立即下达命令，一定不能掉以轻心，丛林里的人类是一个很可怕的对手，他一击就能击毙一名大天使。
　　一个天使军团有十个大队，队长由四翼主天使担当，一个大队有666个名大天使，又分为十个小队，一个队伍中有66名大天使，小队长由两翼能天使担任。天使军团的队员多数由力天使，权天使，大天使来充当，这些天使随着实力的提升，都会被选拔出来担任要职。
　　天使分为九级，十二翼天使圣王，十翼炽天使，八翼智天使，六翼座天使，四翼主天使，两翼能天使，两翼力天使，两翼权天使，两翼大天使。
　　当然，这是以普通的天使来划分，他们都拥有洁白的羽翼，可是拥有金色羽翼的天使，是高贵的皇族，例如阿忒拉斯，他就拥有三对金色的羽翼，象征着他高贵的身份，古老神族高贵的血统。
　　阿忒拉斯属于第三代主神，他是自由女神雅莉娜和战神阿瑞斯的孩子，是月亮女神薇薇安的亲弟弟。
　　而至于这些天使，则是第四代神祗，永远都不能成为主神，最高的等级也就是天使圣王，拥有接近主神的力量。
　　座天使梅塔特隆命令天使军团按照小队进行对林然和狼迪的猎杀，这些天使中，力天使的战斗力比较强悍，其次就是权天使，最弱的要属大天使。
　　林然很幸运，他先前所遇见的都是大天使，并没有遇见能天使，就连力天使也没有遇见。
　　林然的心神力扩展开，他发现丛林四周出现了一对对的天使正在追杀他，也有很多队天使向他靠拢，而且每一对都有66名天使。
　　被六千多名天使追杀并不是一件开心的事情，林然感觉到事态的严重性，今天想要逃离这个丛林显然有些不可能。
　　按照地理，这片原始的森林，应该称之为惩罚森林，森林一直向东方蔓延，过了惩罚森林就是十万大山。
　　林然越想越是憋气，平日里狼迪对自己凶巴巴的，如今自己还要背着他逃亡，如果不是他鲁莽，怎么会被这些天使军团追杀。
　　进入了这个惩罚森林，未知一片迷茫。林然知道抱怨是没有用的，这些天使军团全部涌进森林中，看来非得要杀死他不可。
　　林然心中发狠，既然你不给老子活路，老子也不会让你们好受，今天小爷就陪你玩玩丛林猎杀的游戏。
　　他现在不能胡乱的吓跑了，这样只会让他更加的被动，而且还很消耗能量，趁着体内的能量还没有消耗尽，他要一一猎杀这些天使。
　　也因林然这一念，惩罚森林被后人名为天使的坟墓！
　　林然想把昏睡的狼迪抛掷到守护项链中去，可是转念一想，不行，里面有很多不被人知的秘密，绝对不能把这个家伙放进去。但是又不能抛弃他，只好把狼迪系在后腰上。
　　从守护项链中，林然拿出了一把黝黑色的神弩，这把弩是器尊为他铸造的，具有强大的杀伤力。
　　“老大，你用这把神弩做什么？”器尊不解的问道。
　　“难道你没有感觉出来，我的四周都是天使吗？他们正在猎杀我，我现在要来一场反猎杀。”林然冷笑道。
　　器尊沉吟一下，感叹道：“老大你真牛，竟然得罪了一个兵团的天使，看来你今天是凶多吉少了，不过，我们命悬一线，我不会让我们死在这里的，老大，你把神弩给我，给我一盏茶的时间，我给你改造一下，专门猎杀天使。”
　　不待林然答话，器尊把林然手中的神弩吞进了铸造炉中，快速的开始进行改装。
　　林然带着狼迪蛰伏在丛林中，他的心神力在感受着向自己靠过来的天使，他屏住呼吸，不让自己的身体上的能量有所波动。
　　这时有两队天使正向他这边靠拢过来，距离越来越近，随时都有被发现的可能，他心中非常的急切，一小队有66名天使，两小队就有130多名天使，在丛林中作战他占据优势，可是想要同时击杀这些天使，显然是不可能的事情。
　　他盼望着器尊能快点把神弩改造完毕，可看来现在想用神弩猎杀天使是来不及了，他悄然拿出毒芒，让毒芒变的向钢针一样大小，躲避在一棵粗壮的参天大树后面，快速的爬到树干上，借助阴翳的枝叶掩藏住身体，伺机向天使下手。
　　“报告队长，附近有人类的气息！”一名力天使喊道。
　　霎时，所有的天使都警觉起来，紧紧握着手中的战剑，凝目向四周望去，很快他们的目光都锁定在林然藏身的大树上。
　　天使小队的队长轻轻一摆手，所有的天使渐渐的向大树靠拢过来。
　　握着毒芒，林然知道这一战是无法躲避，俗话说射人先射马，擒贼先擒王。很快他就锁定了天使小队的队长。
　　林然看过玄冥神祗通传，上面对天使有着详细的介绍，两翼能天使，又号称夺目天使，他额头有一只眼睛，能吸取一切光能量，包括树叶散发出来的光芒，他能吸取。最大的弱点就是在黑夜中战斗，无法吸取光亮，战斗力还不如一位大天使。
　　而且所有的天使都有一个相同的弱点，就是收敛起羽翼，他们的战斗力大幅度减弱，他们是天空的王者，是天空之城的守护者，最擅长的是在天空中作战。
　　手腕一扬，“嗖”的一下，毒芒脱手而出，稳准狠，一下刺穿了那位能天使眉心的眼睛上。
　　毒芒从他的脑后飞射而出，快速的回到林然的手中，林然也不再隐藏自己，手掌翻腾，施展出搜神指，瞬间，击毙了十数名天使。
　　说时迟，那时快，一切都在瞬间，当所有的天使都清醒过来，举剑向他袭来时，他拿起毒芒快速的向远处跳跃而去。
　　目标暴露，所有的天使都向他围攻过来，林然四面受敌，他现在只能向着丛林深处杀去，越往丛林深处走，里面越是黑暗，皆是参天大树，有利于隐蔽，也有益于偷袭。
　　.前面跳出两名天使，不由分说，举剑变向林然刺去，速度奇快，剑法犀利，林然额头冒着冷汗，热血沸腾，他双眼赤红，要打开杀戒，今天不是你死，就是我亡。
　　手指翻飞，光芒四溅，射杀了两名天使，结果，又窜出数名天使冲杀过来，腹背受敌，林然势必要杀出一条血路，不然，他休想活命！
　　林然轻轻一跺脚，设置了一个第八层领域――领域无处不在！
　　举剑向他刺杀过来的天使，身形变得缓慢了很多，千载难逢的机会，不容错过，林然抡起毒芒，黑芒万道，射在天使的身上，立即变成了一堆皑皑白骨。
　　两小队天使不到一分钟的时间，被林然全部猎杀，也累的他老人家呼哧带喘，来不及恢复体力，他快速的向远处逃窜而去。
　　座天使梅塔特隆蹲在丛林中，看着地上皑皑白骨，他眉头深锁，他要重新审视这位人类的实力！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 丛林猎杀
更新时间2010-12-18 9:52:18  字数：6182

　心神力感应四周的一切动静，他发现有一队天使正在快速的向他这边靠拢过来，林然站在树枝上，举目远眺，发现在东南二十里外有一个山谷，他不由分说，快速的向山谷逃窜而去。
　　那一小队天使似乎知道他的行踪一般，也快速的向山谷这边追来，而远处的各队天使纷纷飞出了丛林，从空中向山谷飞来。
　　林然急忙收回了心神力，长时间的运用心神力会消耗他体内的能量，经过一番的厮杀，他体内的能量已经开始透支。
　　一个天使军团6666个天使，他现在杀死的还不到二百个天使，想要成功逃离这里，如掉入虎口的小白兔，除非出现奇迹。
　　扭头看着悬挂在后腰上的狼迪睡的正酣，林然抡起拳头在他的脑袋上狠狠打了一下，骂道：“妈的，你睡的倒是蛮踏实的，老子可受苦了。”
　　突然，他看见山谷中有一个洞穴，林然眼珠一转，计上心头，他施展出飞行术，一溜烟窜进了山洞里。
　　不到两秒钟，林然以最快的速度从山洞里跑了出来，身后跟着一头体积庞大的怪兽，牛头，蛇身，鳄鱼腿，足有十米多长，样子非常的恐怖。
　　为了躲避天使的追杀，林然没有时间和怪兽打斗，他只能施展出飞行术快速的向远处逃窜而去。
　　躲避过怪兽的追杀后，他转念一想，这样下去不是办法，等到体内的能量消耗殆尽时，只能被天使猎杀。
　　他绕了一圈，快速的逃回到了怪兽的洞中，站在洞口，细细倾听，那只怪兽正在和天使厮杀，他判断怪兽肯定会被天使猎杀，这个山洞是最安全的地方。
　　闪身进入了山洞，里面越来越宽阔，他解开腰间的蛇筋，把狼迪扔在地上，举目打量着山洞。
　　山洞里四处都是白骨，显然，这些白骨都是怪兽猎杀的动物，也有一些人的白骨，空中飘浮着腥臭的味道，非常的刺鼻。
　　洞穴很高，他飞身跳跃到上面，发现上面可以藏身，他本想和狼迪藏身在洞穴的上面，可是转念一想，这样迟早会被发现，不如把狼迪放在地下来诱敌。
　　刚躲避好，只听见器尊召唤他，他急忙从守护项链中把器尊接出来，器尊兴奋道：“老大，我为你打造了一把完美的神弩，起名为‘天使之泪’，这把天使之泪，能连发发射，上面装置着六百六十六发弩箭，每一支弩箭上都有风系魔法的加持，速度奇快，足以射穿暴天使的脑袋。”
　　林然接过手中细细打量，紫金色的天使之泪，握在手中凉飕飕的，像是一把机关枪，圆形的梭子里装着弩箭。
　　只要一勾扳机，就会发射出一枚弩箭，要是勾着不放，弩箭就会连发射出，而且还有瞄准镜。
　　器尊道：“老大，考虑到你侦查敌踪很浪费心神力，我特意给你打造了一个天使跟踪仪，这个跟踪仪，方圆十里之内，都能捕捉到天使的行踪，当然，这个跟踪仪有反干扰能力，让那些天使感觉不到你的能力波动，起到了迷惑敌人的作用，这是猎杀天使不可缺少的一个配置。”
　　林然细细一打量，圆形的跟踪仪，烧饼般大小，屏面是用紫水晶打造而成，中间有一个红色的宝石。屏面上有八道金色的线条，线条从红色宝石向外延伸而去，而且中间还有一圈圈光线，也向外扩散而去。
　　上面有无数的白点在移动着，林然问道：“这白点是不是天使在移动？”
　　“聪明的老大，你说的一点也没有错，你看见了吗？靠近红宝石中心点的白点就是说你附近已经有天使出现了，这个光线格子表示，这些靠近你的天使不超过一百米的距离……”
　　林然心中惊呼了一声，快速的把器尊丢进了守护项链中，他马上握紧了手中的天使之泪，准备开始猎杀天使。
　　“该死的人类，你跑不了了，赶快从洞穴中给我滚出来。”
　　外面传来天使的叫喊声，林然屏住呼吸，看着手中的跟踪仪，有两名天使缓慢的向洞中走来。
　　三十米……二十米……十米……
　　林然收起了跟踪仪，握紧了手中的天使之泪，准备随时向猎杀天使。
　　很快，两名大天使小心翼翼的走进了山洞，很快就发现了躺在地上的狼迪，其中一名天使立即警觉的打量着四周，而另外一名天使大声喊道：“这里发现了狼神，请求援助。”
　　很快有十几名天使冲进了山洞，其中一名能天使扫了一眼山洞，看着地上的狼迪，道：“看来那个人类已经抛弃了狼神，自己逃命去了，现在把狼神带回去……”
　　“嗖嗖嗖……”
　　一道道的光线掠过，一个个天使倒在地上，只是一瞬间，十六名天使死在弩箭之下，林然拿出跟踪仪再一看，门口还有三十二名天使。
　　这个山洞不能待下去了，他跳跃下来，把狼迪捆绑在后腰上，快速的向山洞外走去，一手握着天使之泪，一手拿着跟踪仪。
　　他的肉眼还没有看见天使，通过跟踪仪已经知道了天使的位置，刚一碰面，弩箭射出，直接给天使爆头。
　　在洞外猎杀了二十多名天使后，林然舒展背后的红色羽翼，一个俯冲向山谷深处滑行而去。
　　速度如流星，一晃而过，马上就要钻进树林缝隙的时，他急忙收敛起羽翼，身体顺着缝隙一直向远处飞射而去。
　　力量用老，他脚尖一点树干，身体射出十米之外的一个树干上，举起神弩连续勾动了三下扳机，三名躲在暗中的天使被他杀死。
　　跟踪仪精确度达到百分之九十九，几乎没有丝毫的误差，那一点误差，林然在猎杀时，也会纠正。
　　暂时消耗体力太大，林然要找一个安全的地方马上恢复，不然难以再和这些天使周旋。
　　几次他想跳出丛林，舒展背后的羽翼逃离，可是天使是天空的王者，他们飞行的速度快，在他们的领域上战斗力大幅度的增长，那样他会很快的挂掉。
　　脑海里计算了一下，他目前为止已经杀死一百八十多名天使了，为了摆脱天使的追杀，最好的办法就是不断的反击。
　　看了一下跟踪仪，附近没有天使活动，他快速的向远处跳跃而去，多在一个枝叶茂盛的大树上，他施展木系魔法，用藤条把自己和树干包裹在一起，他开始静心修炼。
　　伫立在远处的一个山头之上，座天使梅塔特隆接到一个个通信天使的汇报，再一次陷入了深思。
　　在他的眼里，林然是一个很特别的人类，具有高超的暗杀技能，还有反侦察能力，还具备很强的隐藏能力。据存活下来的天使讲述，他手中一把很特别的弩箭，激射出来的速度要比天使反应的速度快有些。
　　当然，他们不知道这个速度的差距，要是按照林然的说法，要快上0.03秒。现在整个丛林都失去了林然的影踪。
　　即使是天空上的多目能天使，也无法洞察他的藏身之地。
　　这时，一位多目能天使飞到了梅塔特隆的近前道：“梅塔特隆大人，自这个人类从山谷的山洞中消息后，就好像有一种怪异的力量在阻拦我的灵目，所以我现在无法扑捉他的踪迹。”
　　“那这股干涉你灵目的力量在什么方位出现过？”梅塔特隆问道。
　　能天使道：“在东南方向五十里外出现过，旋即消失不见，现在已经有四小队天使向那边靠拢过去。”
　　梅塔特隆沉吟片刻道：“现在随我去那个山洞看一眼。”
　　梅塔特隆和能天使来到了刚才林然藏身的山洞，看着死在地上的天使，又看看林然的藏身之处，他缓缓闭上了眼睛。
　　脑海出现林然猎杀天使的景象，然后他一步步向山洞外走去，看着山洞外面的被林然击毙的天使，他得出一个结果，这个人类事先就锁定了天使藏身的位置，不然他不能非常准确的杀死十几名天使。
　　看着弩箭激射的位置，他肯定这个人类具有很强的射击能力，目力过人，射击准确，几乎有近于精灵神射击的技能。
　　“他是一个可怕的人类，绝对不能让他存活！先收殓死去的天使。”梅塔特隆感叹一声，望着东南方向，沉吟良久道：“派出三大队天使前往东南方迷幻森林的边际埋伏，这个人类很有可能会逃进迷幻森林，那里是精灵的居住场所，让主天使多隆多前去和精灵交涉，让他们配合猎杀这个人类的行动。”
　　梅塔特隆知道，此次任务若是失败，等待自己的将是残酷的惩罚，一个天使军团竟然不能猎杀一个人类，传扬出去，会被其他的天使军团笑掉大牙，这是对自由女神的侮辱。
　　不管如何，他一定要杀死这个可恶的人类，一定要捉住狼神。按照他现在掌握的资料来看，狼神已经进入长眠中，没有一个月的时间，无法从长眠中苏醒过来。
　　吸收那些天使的能量需要一段漫长的时间，哪怕他是洪荒的邪恶的魔兽。
　　现在只能争分夺秒，要在狼迪苏醒之前猎杀他们，不然，一旦狼神苏醒，后果将会不堪设想。
　　……
　　米奇帝国教廷中，圣峰的宫殿中，阿忒拉斯看着风华帝国南方天使军团送来的书信，狠狠地把书信撇在地上，看着格林顿・阿古拉，问道：“真是可恶，一个天使军团的兵力，围剿一个人类，竟然死伤惨重，有三名能天使，五名力天使被杀，还有一百七十多名大天使死于非命，你能告诉我，这个长着红色羽翼的人类是什么来历吗？我要灭他九族！”
　　“长着红色羽翼的人类？”格林顿皱着眉头陷入了深思，在教廷密探传来的情报，大陆上还没有一位长着红色翅膀的人类。
　　伫立在一旁的狄美雅，神情一怔，心说不会是这个坏人吧？林然有一对红色的羽翼，狄美雅比谁都清楚，她并没有向任何人提起过此事。
　　阿忒拉斯指着格林顿道：“你现在派出教廷的所有侦查兵，马上把这个人类的资料给我找到，否则，你的教皇也该让贤了。”
　　“属下一定竭尽所能查出这个人类的身份，会给大人一个满意的答复。”格林顿言语非常的恭敬，对于自由女神的儿子，他可不敢丝毫怠慢，掌管天空之城的自由女神，能决定他的生死，操控着三界的局势。
　　格林顿转身离去，狄美雅随之跟在身后，不知为何，狄美雅非常讨厌阿忒拉斯高高在上的样子，自来到教廷后，就没有把任何人放在眼里。
　　突然，狄美雅心里非常想念林然，这个一身然之气的家伙，嬉皮笑脸，和她总是没有正经的说过一句话。
　　这次她前往风华帝国的帝都去帮助他，结果被他给骗了回来，想到此处就气不打一处来，可是拿他和阿忒拉斯相比，她觉得林然比他可爱多了。
　　“咳！”阿忒拉斯咳嗽了一声，表情严肃，正色道：“狄美雅公主请你留下，我还有事情和你说。”
　　格林顿也止住了脚步，意味深长的望了一眼狄美雅，旋即点了点头，示意她小心点，然后，径自离开了宫殿。
　　狄美雅转身望着阿忒拉斯，问道：“请问天子大人，你有什么话要对我说嘛？”
　　阿忒拉斯面露微笑，一步步向狄美雅走来，距离她一米处停住了脚步，打量着完美无暇，晶莹如美玉般漂亮的狄美雅，啧啧称赞道：“狄美雅，你难道不知道你很美丽吗？你的美貌世间少有……”
　　“如果天子大人喊住我就像称赞我的美丽，那么就不必了，我知道自己很美丽，我现在还有事情，我先告辞了！”狄美雅转身离去。
　　“呼！”
　　光芒一闪，阿忒拉斯拦在狄美雅的近前，冷声道：“狄美雅，你能得到我的青睐，你应该感到无比的荣幸，你要知道，讨我的欢心，很有可能成为天妃，这可是无数女孩子的梦想。”
　　“呵呵！”狄美雅冷笑一声，道：“对不起天子大人，我对天妃没有兴趣。”
　　“你别给脸不要脸，你别仰仗着自己是先知保罗的孙女，我就不敢对你如何？告诉你，我回到天空之城，只要不高兴，你的爷爷保罗一样要跪拜在我的面前。”阿忒拉斯说着抓住了狄美雅的肩膀，柔声道：“谈情说爱，本来就是人世间最美好的事情，哪怕就是神也无法抗拒美丽的女孩子，尤其像你这种高贵的光之翼天使，我怎么能忍心让别的臭男人夺取你的芳心呢！”
　　狄美雅感觉阿忒拉斯轻轻一抓，自己失去了所有的力量，她娇躯丝毫不能动弹一点，看着阿忒拉斯色迷迷的把嘴唇向自己的樱唇靠来，他有种不祥的预感，急声道：“阿忒拉斯你要知道你自己的身份，你在做一件非常下流的事情……”
　　“天子大人，请你自重！”
　　“嗖！”
　　一道人影闪过，鲁巴德把狄美雅拉在怀中，望着阿忒拉斯道：“天子大人，你应该很清楚，狄美雅是自由女神大人赐给伟大的先知保罗的孙女，保罗为了三界做出了卓越的贡献……追根究底，狄美雅应该和你有血缘关系，她体内流淌着你母后的血液，你这是在乱伦。”
　　阿忒拉斯怒目圆睁，冷冷地望着鲁巴德，厉声道：“鲁巴德，你要知道你只是一名力天使，虽然你是母后在人间最忠诚的使者，可是你现在看看你已经变成了什么样子，你已经是坠落天使了，尽管你的心性还没有变的阴暗，可是你无法逃避这个事实，你已经不再是我母后在人间的使者了，我现在有权利斩杀你……”
　　鲁巴德脸颊的肌肉抽搐了一下，他的心变得很阴冷，躯体散发着冰冷气息，他真想狠狠教训一下好色的阿忒拉斯。是的，他真正的实力是一名力天使，并非从神那么简单，就连教皇格林顿也不知道他真正的实力。
　　阿忒拉斯冷笑道：“是暗黑神还是赫尔摩洛为你种下暗黑种子？”
　　鲁巴德被阿忒拉斯一激，双目血红，身体冰冷的气息更浓，他突然感到内心无比的平静，几乎听不见心跳的声音，他知道自己完全坠落了，体内一股极强的力量在滋生，他平静道：“阿忒拉斯，你知道一位拥有主神赐福的力天使，他的实力仅次于座天使，一旦他被暗黑神和地狱军团长这两位邪恶的家伙种下了暗黑种子，他成为坠落天使后，他的实力和炽天使并驾齐驱！”
　　阿忒拉斯突然感觉到有些不妙，惊呼道：“你是说你被暗黑神和地狱军团长赫尔摩洛同时种下了暗黑种子？”
　　“是的，我真不知道我坠落后，应该效忠于谁？不管效忠于谁，我都是效忠于邪恶。”鲁巴德笑声阴沉，他的眉宇之间有一条黑线在向两边蔓延而去。
　　“我要杀死你！”阿忒拉斯背后出现三对金色的羽翼，手中出现一把金剑，举剑便向鲁巴德刺去。
　　鲁巴德抱着狄美雅飞射到宫殿门口，冷声道：“阿忒拉斯，我劝你快点顺着甬道返回天空之城，不然，我怕我很容易失控，杀死你。”
　　言毕，他张嘴咬住了狄美雅的中指，随之大口允许着狄美雅的鲜血……
　　……
　　夜晚的森林的上空萦绕着凄迷而冰冷的雾气，挡住了洁白的月光，丛林中漆黑如墨，只有虫子的鸣叫声在向林然证明他所在之地，不是地狱，是茂密的原始丛林。
　　守护项链亮光闪动，转瞬即逝，林然悠然睁开了眼睛，这是器尊为他传递的信息，他急忙把器尊从守护项链中接了出来。
　　接过器尊为他打造的一根‘千刃索’，打量了一番感觉非常的满意，低声道：“器尊，你很了不起，比图纸上打造的还要完美。”
　　“老大，我很不明白，你为什么会这么多稀奇古怪的暗杀工具，这个千刃索你是怎么想出来的，简直就是暗杀的最好神器！”器尊“嘿嘿”一笑：“老大，看来你的心肠够狠毒，一肚子坏水，这个天使军团遇见你，该着他们倒霉。”
　　“好了，别废话了，你现在马上去给我破解项链中的空间！”林然说完，把器尊丢进了守护项链中，突然他想到了什么，急忙把器尊从项链中接出来，问道：“我现在带着狼迪很不方便，你能不能把他安置在项链中？”
　　“老大，狼神很可恐怖的，他没有人性，听我一声劝，把他杀死吧！留着他在身边，迟早会出大事。”器尊见林然不愿意丢弃狼神，随即感叹道：“项链中没有养分来维持他的生命，你还是把他带在身上吧！”
　　林然没有办法，只能把狼迪带在身边。拿出了跟踪仪，看见上面的天使的数量减少了很多，还在他的周围打转，不过，这些天使一直在他附近打转。
　　他不能等到天亮再行动，趁着天黑，再给这群天使进行一次残酷的猎杀。
　　林然已经看不见未来，对未来一片茫然，他不知还能不能看到明日的曙光，不过，他已下定了决心，纵使是死，也要多拉几个天使当垫背的。
　　脚尖一点树干，一个纵深跳跃出去，按照着跟踪仪，他正在向一小队天使靠拢，手中握着神弩，丝毫不敢大意。
　　距离天使还有五十米的时候，他躲避在一个树干上，收起了跟踪仪，悄然滑落在树下，拿出了千刃索，栓在树上，然后兜了一个大圈子。看了一眼跟踪仪，三十多名天使都被他困在千刃索内，嘴角露出了邪魅的微笑。
　　捡起一个小石头，快速的抛掷向远处，随后通过跟踪仪看见那群天使快速的向东南方向跑去。
　　“呃呃……呃呃……”
　　惨叫声不绝于耳，打破了宁静的夜，远处的天使快速的向这边赶来。
　　林然一抖千刃索，千刃索快速收缩，他马不停蹄，快速的向树林的深处逃窜而去。
　　座天使梅塔特隆看着地上的天使都被割断了脖子，非常的震惊，他很难相信，这个人类竟然如此的难对付，也就几秒钟的时间，就猎杀了三十多名天使。
　　思忖了半响，他决定自己亲自出马去追杀这个神秘而可怕的人类！
　　林然深知，他彻底的得罪了天使军团，这群天使不会放过他的，前方的道路将会更加的凶险！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 暗夜龙神
更新时间2010-12-21 0:09:24  字数：6483

　越往森林深处行走，地形越是险恶，怪石嶙峋，如蹲坐猛虎，树木苍苍，如盘绕蛟龙，林然小心翼翼的前进。
　　像迷宫一样的森林中，大树高百丈，树与树之间的间隙很大，很难看到地上的泥土，枯叶堆积了一地，踩在上面如软绵绵的地毯，尽管丛林里漆黑如墨，可林然目力过人，看任何物体犹如白昼。
　　地上的蚂蚁都有老鼠般大小，而老鼠则像一只小狗大小，一些不知名的怪物，随时都可见。
　　可林然身体释放处理的气息，让这些生物全部退避三舍。
　　行走到一清澈的溪边，林然狂饮了一番后，坐在石头上休憩，拿出跟踪仪一看，不见一个天使，这才长长松了一口气。
　　盘坐在石头上，调息片刻，林然听见跟踪仪传来“嘟嘟”的预警声，急忙睁开眼睛，定睛一看，在西北方向出现两批天使，正向这边赶来，距离在九里之外。
　　刚要起身逃命，他脑海灵光一闪，一个歹毒的念头浮现在脑海，他拿出毒芒，伸进溪水中，使劲地搅拌着。
　　“哗哗……”
　　孔雀图腾闪亮，毒素从毒芒漫射进溪水中，很快和溪水融合在一处。
　　收起毒芒，他起身跳跃向远处，在一个悬崖下方的巨石后面隐蔽起来，一路下来，他口渴，天使也一定口渴。
　　典籍上记载，天使饮用大自然之水。
　　果然，没有用多久，来了一群天使，林然偷偷扫了一眼，有一百多名天使，他们伫立在溪边，查看了一番，随即都拿出器皿取溪水饮用。
　　林然发现只有两名能天使并没有饮用，他们一直在四处打量，最后目光都锁定了他藏身的巨石上。
　　两个能天使对视了一眼，然后拿着战剑向他这边飞射而来。
　　“呃！”
　　一声惨叫，一名天使载倒在地上，面色黝黑，身体抽搐了几下，一命呜呼。
　　“不要喝水，水中有毒！”一名能天使大声地喊道。
　　“呃呃……”
　　“噗通……噗通……”
　　只是一瞬间，一百多名天使相继栽倒在地上，有的肤色漆黑，有的肤色血红，死状不一，甚是恐怖。
　　这两名能天使立即舒展开洁白的羽翼，飞跃到空中，注视着巨石后，暴喊道：“可恶的人类，你好狠毒，用这么卑鄙的手段来毒害天使军团，自由女神一定会把你打入地狱。”
　　林然看了一眼跟踪仪，有很多天使正向这边赶来，他不想和这两位能天使耗时间，要尽快解决掉他们。
　　索性大摇大摆从巨石后面走了出来，望着天空上的两名能天使，他冷笑道：“你们派出一个天使军团的兵力来围剿我，难道就不算卑鄙吗？”
　　“找死！”一名能天使，扇动着羽翼，举剑变向林然刺来。
　　林然举起了神弩扣住扳机，“嗖嗖嗖……”锋锐的弩箭连串的激射出去，速度奇快。
　　袭击来的能天使在空中变化着姿态躲避着弩箭，尽管如此，翅膀上还是被弩箭刺穿，鲜血滴答答的流淌。
　　“呼！”
　　林然展开背后的羽翼，火红的羽翼一振，身体如利剑一般的射出，收起神弩，握着毒芒快速的向那位能天使刺去。
　　两个人刚打一个照面，就被林然一枪刺穿了心脏。
　　另外一个能天使打了一个冷战，扇动着羽翼快速的向远处飞去，林然冷笑了一声，也不追赶，扇动了一下羽翼，快速的向远处的森林射去。
　　这一夜，林然走走停停，暗中杀害天使无数，行踪神出鬼没，很难琢磨，梅塔特隆恼怒不已。
　　他根本就无法判断林然的下一次出现的地点，有时他在一个地方暗杀完了天使后，并不离去，等待第二批天使到来，他暗中再下杀手。
　　日出东方，晨曦的阳光从枝叶的缝隙中漫射进来，林然舒展了一下筋骨，感到无比的舒服。
　　一夜之间，他杀死了近千名天使，加上昨天，他总共杀死了一千多名天使，自信心暴涨，他准备继续向东南方向挺进。
　　按照他的估算，他进入丛林后，已经行走了有八百里的路程，而这片森林始终没有走到尽头。
　　加快速度行走了半日，他发现地上有人类的骸骨，越往丛林的深处行走，骸骨越来越多，到了后来，遍地都是白骨，还有巨龙和巨人的骸骨。
　　这里发生过战争，战争的起因他并不知道。继续向前走，进入了一个峡谷中，他举目一看，遍地的骸骨堆积如山，一眼望不到边际。
　　看透生死的他，也不禁背后冒出了冷汗，情不自禁打了一个冷战。
　　舒展开羽翼，他低空飞行，想尽快越过这个峡谷。突然，悬崖上有一角空洞，吸引了他的目光，飞到近前，用毒芒挑开了枯草，这是一个山洞的入口。
　　他收敛起羽翼，跳跃进山洞，用枯草遮掩住山洞，顺着山洞往里面行走。大约走了近千米，一道厚重的结界挡在面前。
　　林然伸出毒芒试探一下，结界上的力量很强大，想要破坏点，显然是很困难。不过，他不怕，他有通界器。
　　使用了通界器后，他钻进了结界里，眼前是一个石门，摸索了半天，在石壁上找到了机关。
　　开启了石门后，眼前一片漆黑，突然听见“呼呼”声响，不绝于耳，四周灯火明亮。他这才看清，石壁上的风灯，因风而点燃。
　　庞大的宫殿足有万平方米，雕栏玉砌，石柱高耸，上面镂刻着各种怪异的图案，地面是水磨石，光滑如镜，两边有褐色的木雕，上面挂着鹅绒帘帐，在大殿的正中央，有一把九龙金椅，上面镶嵌着无数块美玉和宝石，椅子的后背是一条龙的身体，张牙舞爪，栩栩如生，活灵活现。
　　椅子后面的墙壁上，镂刻着四个血红打字――圣血魔龙！
　　林然感到很怪异，皱着眉头向前走了两步，“咯吱”一声，身后的石门关闭了起来，他心弦一颤，既来之则安之，先看看再说。
　　迈步走上前两步，中间一个四方形的池子吸引了他的目光，走到近前，细细一看，池子的四角有四个挺起的龙头，长着嘴巴，口中一片猩红，低头一看，龙头口中曾经一定是流淌过血液，这些血液已经干枯。
　　再一看池子，一池子鲜血，“咕咕”冒着泡泡，竟然没有干枯，这让他感到很纳闷。
　　“我现在越来越捉摸不透你小子了！”一个男人的声音从林然的身后传来。
　　林然打了一个激灵，头皮发麻，汗毛孔都树立了起来，他扭头一看，一位样貌英俊的年轻人，身后跟着一位身穿魔法袍的老魔法师。
　　“你是什么人？怎么会在这里？”林然握紧了手中的毒芒问道，脑海飞快的运行中所见过的人物，突然，在一个图片上定格。
　　还没有待年轻人答话，林然惊声道：“你是暗夜龙神埃忒尔？”
　　年轻人一怔，旋即笑道：“林然，我真的太小瞧你了，仅此一面，你就能知道我的身份，我不得不承认你很优秀。不怪你的小姨经常提起你，看来你确实招惹女人喜爱。”
　　“你认识我的小姨？”林然皱着眉头问道，他曾听安东尼说过，沈梦柔是神的情人。
　　眼前的年轻人和厄里斯是同一时期的人物，这让林然感到很吃惊，典籍上记载，暗夜龙神非常的邪恶。
　　创世神创造了七个女儿，为了能让七个女儿早日醒来，创世神制造了一个暗夜丝带，遮住了日光，结果这条有灵性的暗夜丝带，吸取了七个泰坦神的力量，变成了一条黑龙，他怕创世神杀死他，他逃离了人间，最后还是被创世神找到，把他永久的封印了。
　　“何止是认识，不久的将来，她将会成为我的女人，当然，这个日子就要到来，等我统治了大陆，称霸了三界，你小姨将会成为至高无上的神妃。”埃忒尔微笑道。
　　“哈哈！”林然大笑道：“你痴人说梦，想让我小姨嫁给你这个畜生，你觉得可能吗？”
　　埃忒尔很优雅地笑道：“你要知道，女人都崇拜强者，只要你是强者，你就会得到女人的青睐，你也有成为强者的机会，可是你现在没有这个机会了，我不能留你性命。”
　　林然挠着脑袋，苦笑不已：“妈的，你们都是什么东西，张嘴杀死这个，闭嘴要不留性命，真他妈的可笑。”
　　林然真的怒了，他感觉自己也太倒霉了，一路上被天使军团追杀，一个不小心逃到这里来了。本来打算躲避天使军团的追杀，却遇见了一个更狠的家伙。
　　“这就是强者的天下，以实力说话，我能看出来你有一颗强者的心，可是你锋芒太露了，所以我不能留你活命。”埃忒尔微笑道，对于林然的辱骂，他似乎一点也不生气。
　　林然握着毒芒，问道：“血魔的出现都是你的杰作了？”
　　“伟大的血魔教已经崛起，用不了多久，血魔教将占领这个大陆！”埃忒尔语音一顿，得意地笑道：“如果我没有估算错误，风华帝国东方的四个郡城已经被血魔给占据。当然，这一切都要谢谢你，如果不是你把九原郡独立，唤醒了纷争女神厄里斯，天下也不会大乱。西北被你父亲所占据，南方雷欧造反，风华帝国的灭亡都是你在推波助澜。”
　　“这么说安东尼和你们是一伙儿的？”林然问道。
　　“是的，他以前属于暗黑神的奴隶，不过，现在他是我的仆人，暗黑神也将会成为我的仆人，效忠于我。”埃忒尔轻轻地摆弄着他的指甲，眯着眼睛道。
　　“主人，用不用我先解决了他？”身后的老魔法师冰冷的眸子绽放出一抹杀机，伸出漆黑的手指，长长的指甲冒着阴冷的青芒。
　　“不，乌瑞亚，我还想看看他能玩出什么花样来，难道你不觉得把他撇出去，让那些天使追着他满大陆跑不是一件很有意思的事情吗？”埃忒尔笑道。
　　“主人是想看猫捉老鼠的游戏，嗯，应该是很有意思！”乌瑞亚“嘿嘿”冷笑道。
　　林然背着狼迪转身离去，埃忒尔喊道：“你想干什么去？”
　　“我去给你们上演猫捉老鼠的游戏，我是这场戏的主角，我不去怎么能行。”林然莞尔一笑。
　　“很好，你是一个很识趣的家伙，我现在越来越喜欢你了。”埃忒尔对乌瑞亚道：“你送他离开这里。”
　　“是的，主人！”
　　乌瑞亚随着林然身后走去，林然加快了步伐，他急声喊道：“你慢点，不要走的太快！”
　　林然猛然回身，手中的酒葫芦对着乌瑞亚，一股急流喷射而出，一瞬间，宫殿里变成了汪洋大海。
　　林然打开石门，通过通界器快速的钻了出去，收起通界器，玩命的向山洞外跑去，也就是一秒钟的时间，他已经飞出了山洞，手中的神弩快速的扣动，五名身在不同位置的天使被他爆头。
　　舒展开羽翼，林然快速的向远处飞射而去，不时的偷看跟踪仪。他不得不承认这个跟踪仪设计的太秒了，如果没有这个跟踪仪，他很难逃离虎口。
　　一飞冲天，林然快速的向远处钻出了丛林，快速的向东南方向飞去。
　　“那个人类从树林中飞出来了，快点追！”一位主天使大声喊道。
　　顿时，天空中出现无数天使，扇动着洁白的羽翼向林然飞射而去。
　　林然知道此地不宜久留，两伙仇敌，那一伙都不好惹，所以他豁出去了，来一个最后的冲刺。
　　双手抱着神弩，快速的射击前面冲来的天使，飞行的速度快，弩箭的速度更快，一个又一个天使被他击毙，从空中摔落下来。
　　几千名天使的围攻，林然硬生生撕开了一个口子逃了出去，他振动羽翼，快速向东南挺进。
　　十万大山，一望无际，后面天使军团紧追不舍。林然扭头一看，只见一道白光快速的向他射来，速度奇快，按照这个速度计算，用不了一分钟就会被追上。
　　这时，狼迪眯着眼睛，打了一个哈欠，有气无力道：“小子，你够义气，生死关头也没有把我撇下，我狼迪今后定会报答你的，你快点跑吧！后面追来的是座天使，你不是他的对手，千万不能和他正面交锋，实在避免不了一战，你就要智取，不行了，我太困了，我要再睡上十天，这十天就全靠你了。”
　　林然真想狠狠暴打狼迪一顿，见他昏昏沉沉的又睡着了，他一个俯冲，钻进了大山之中，在树林中施展出飞行术快速的向深山中逃窜。
　　天空上有一大半天使都钻进了丛林中，对林然进行了追捕，拿出跟踪仪查看，他避免和天使发生正面冲突，若是人数较少的天使，他倒是不在乎，若是人数过多，他选择掉头逃跑。
　　看着跟踪仪逃窜了一会儿，他发现跟踪仪上的天使全部撤离，不多时，跟踪仪上显示，所有的天使形成了一个圈向他逐渐靠拢。
　　以他为中心点，方圆十里之内，被天使包围了，地毯式搜捕，他们前进的速度非常的快。
　　林然也不想跑了，他在一棵枝叶茂密的树上隐匿了起来，施展木系魔法用藤条包裹住了躯体，只能和他们耗时间。
　　进入冥思的林然，任何天使也差距不到他的位置，有几波天使都从他藏身的树下走过，也没有发现他。
　　他本以为这样就能躲避过天使的追杀，可是他错了。乌瑞亚鬼魅般的躯体飘然落在树下，抬头望着树上的林然，“咯咯”冷笑道：“林然，你以为这样就能逃过追杀吗？”
　　“你到底想怎么样？”林然气的有些发狂，撤去了木系魔法，站立在树干上望着乌瑞亚问道。
　　“林然，主人不想这么快就杀死你，主人让我给你捎话给你，只要你能消灭掉这个天使军团，主人就让你活着走出十万大山。”乌瑞亚冷笑道：“哦，还有，主人很谢谢你帮助他清洗了宫殿。”
　　能在这么短的时间找到自己的藏身地，显然，这乌瑞亚的修为要在自己之上，想要硬来，只有死路一条，林然可不是莽撞的小孩子。
　　他现在只能听从乌瑞亚的安排，除此之外，他没有其他的办法。
　　“我发现了那个人类，快点过来啊！”乌瑞亚大喊一声，身体凭空消失不见。
　　空间魔法！
　　林然心一横，既然你会用空间魔法，老子也会用空间魔法，只能和你们玩了！见无数个天使向自己飞奔过来，林然四周的空间抖动了一下，身形立即消失不见。
　　“小子，你若是一再的逃避，不和天使军团正面交锋，主人就会失去乐趣，你应该知道主人失去了乐趣，会怎么对付你！”
　　耳边响起了乌瑞亚的声音，林然心中别提多恨了。可是没有办法，只能按照他们的要求去做。
　　十万大山，茫茫无边际，林然只能和天使军团展开正面交锋，偷袭几名天使后，他快速的向远处逃窜。
　　到了下午，他已经累的气喘吁吁，他心里琢磨，若是这样下去，会被活活的累死，想要逃离此处，根本就不可能。
　　他感觉埃忒尔是有意戏弄自己，玩够了自己，他会向自己施展出杀手，同时也帮助他消灭了天使军团，好事都让他占尽了。
　　思前想后，林然觉得还是隐蔽起来，乌瑞亚要是再出现，他只能和他决一死战了。
　　换了一梭子弩箭，林然发现体内的能量耗损的十分严重，从开始到现在，他已经猎杀了一千八百多名天使了。
　　用心神力感应了一下，在前方一百里处有一处瀑布，瀑布的下面是一条急流湍湍的河流，他不及多想，快速的向瀑布飞射而去。
　　刚到瀑布前，只见一名六翼天使伫立在一块青石上，手中拿着银色的战剑，平静的目光望着他。
　　“看来还是无法躲避和你正面交锋！”林然苦笑一声，系紧了捆绑狼迪的蛇筋，拿出了毒芒，横在胸前。
　　“我不得不承认你是一位很优秀的人类！让我很不明白，你为什么选择和神作对？”梅塔特隆问道。
　　这时，围剿林然的天使都陆续围将过来，天上地下，把瀑布附近围了个水泄不通。
　　林然舒展了一下懒腰，坐在一块石头上，莞尔一笑：“你们神都相信命运女神的安排，我一个弱小的人类也是逃脱不了命运的安排，稀里糊涂的就被你们追杀，我为了逃命，所以只能痛下杀手。”
　　“你很幸运，我刚接到了一个命令，女神下了神旨，要生擒活捉你，在你接受神罚之时还能见到自由女神一面，这是你的荣幸。”座天使梅塔特隆道。
　　“屁话，神是什么东西？神就很高贵吗？以我看来，神就是拥有平常人所没有的力量，除此之外，狗屁都不是，老子有一天一定会把你口中所谓的神踩在脚下！”林然怒火上涌，他最近肝火很大，一直被所谓的强者欺负，先是厄里斯，后是狼迪，又被天使追杀，被埃忒尔侮辱，他把手中的毒芒指着埃忒尔愤怒道：“废话少说，想要生擒活捉我那要看本事，不是光靠嘴皮子的功夫。”
　　“你背着狼迪，和我作战未免有些不便，我看你还是把他放下来，不然我胜之不武。”梅塔特隆说道。
　　“不用了！”林然脚尖一点地，抡起毒芒便向梅塔特隆刺去。
　　枪尖上射出一道黝黑的光芒，冰冷的毒芒冷意十足，枪尖所过之处，把空气带起一片气浪，如涟漪一般向四周扩散而去。
　　梅塔特隆扇动着三对羽翼，挥舞着银剑迎击而来，剑法犀利，速度奇快，两件兵器撞击在一起，“R啷”一声，光花四溅，冲击波向四周扩散去。
　　林然只觉胸口沉闷，右脚尖一点左脚尖，身体在空中旋转了一周，借力用力，一个回马枪刺向梅塔特隆的心脏。
　　梅塔特隆回剑一挑，只见林然毒芒往回一带，左手一扬，施展出搜神指，五道纤细如针的光芒激射而出。
　　搜神指速度奇快，梅塔特隆不防有诈，收剑击打搜神指，“锵锵锵！”连续三声，挡住了三道光芒。
　　“噗噗！”
　　两道光芒刺穿了他的羽翼，顿时鲜血飞溅，疼的他一咧嘴，轮剑便向林然刺来。
　　林然脚尖一点另一个脚的脚背，身体倒射而去，在空中翻转了数周，大头冲下向瀑布下的河水射去。
　　“狼迪，淹死你可不要怪我了，我也是迫不得已！”林然感叹一声，双手握着毒芒向河水刺去。
　　“快点截住他！”梅塔特隆急声喊道。
　　岸边的天使扇动着羽翼，快速的向林然扑去，速度快的一名天使被林然一枪刺穿心脏，一同坠落在河水中。
　　水花四溅，不多时，那名被林然杀死的天使浮出了水面，皮肤黝黑，瞬间，变成了一具白骨。
　　梅塔特隆落在海边的石头上，看着羽翼上的伤口正汩汩冒着鲜血，额头也渗出了冷汗，他相信林然还没有完全发挥出战技，只是两个回合，就能让他受伤，心中非常的震惊，也觉得那些死去的天使并不冤枉。
　　暗中的埃忒尔看着乌瑞亚道：“此子不能留，日后肯定会是我们的障碍，你现在就去寻找他，让他死的干干净净！”
　　“是的，主人！”乌瑞亚转身离去。
　　埃忒尔望着空中，喃喃自语道：“或许我这次又犯了一个严重的错误！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 不可饶恕
更新时间2010-12-21 0:09:51  字数：5865

　一位身穿白色魔法袍的少女，一头金色的秀发披散的肩膀上，走在琅琊郡的街道上，引来路人的关注，不仅是她的脸蛋吸引了无数男人的目光，最重要的一点，是她的身后跟着一位中年人，身穿黑色的衣衫，面色阴冷，纵使阳光漫射在他身上，也丝毫感觉不到有一些暖意。
　　“鲁巴德，我们吃点东西吧！我肚子好饿。”说话的金发少女不是别人，正是从米奇帝国教廷逃走的狄美雅。
　　一路下来，鲁巴德一直守护在身边。如今的鲁巴德已经完全坠落了，成为一名真正的坠落天使。
　　当鲁巴德在坠落的瞬间，吸食了狄美雅的血液，和她签订了灵魂契约，成为她最忠实的守护者。也因吸取了狄美雅的鲜血，让坠落后的他实力大增。
　　走进了琅琊郡天籁酒店，两个人刚落座，就引来无数目光的注视，鲁巴德不以为然，他的神识感应了一下，发现都是一些修为地下的百姓而已。
　　唯一让他惊讶的是弹琴的女子，身穿素装，面遮轻纱，虽说眸子没有向他们这边看来，可是他能感觉到她的神识一直围绕在他们的周围。
　　琴音曼妙，如诉如泣，听的狄美雅心烦意乱，她一拍桌子，喊道：“别弹了，烦人不烦人，吃个饭也不能让人安静一会儿。”
　　萧灵儿止住了琴声，飘然来到近前，笑吟吟地望着狄美雅道：“小妹妹，你好像是从米奇帝国来的吧？”
　　“是又怎么样？不是又怎么样？”狄美雅不悦道。
　　“让我猜猜你来琅琊郡的目的！”萧灵儿并不生气，一副思考的样子，眨了眨眼睛，道：“你应该是来找人的。”
　　狄美雅皱着眉头，抬头望着萧灵儿，尽管看不清她的面容，但狄美雅能看出她是一个标致的美人，心生好感，急忙问道：“你怎么看出来的？”
　　“我略懂一些占卜之术，看你眉头深锁，愁容不展，想必一定是遇见了烦恼的事情，看你风尘仆仆，应该是离家出走。”萧灵儿嫣然一笑。
　　狄美雅眼睛一亮，跳跃起来，双手拉着萧灵儿的手，惊喜道：“哇，姐姐，你好厉害呀！这都让你看出来了，你是不是先知啊？”
　　萧灵儿笑道：“我不是先知，但是你长得这么漂亮可爱，又那么出名，我想不认识你都不可以，你说呢狄美雅公主。”
　　“啊？你怎么知道我的名字啊？”狄美雅惊呼道。
　　萧灵儿娇笑道：“你的神采风姿在大陆上人人皆知，你上次出使风华帝国，和风华帝国的画王之王林然比拼画技，当时在场的可有很多知名的画师，你的形象早就传遍大陆。”
　　“那你怎么知道我来找人？”狄美雅不解地问道。
　　“南方军如今已经占据了长桥郡，锐意北进，琅琊郡正逢战乱之际，你突然来到了琅琊郡肯定不会是为了来观光，一定是为了找人，而这个人想必就是林然。”萧灵儿笑道。
　　眨了眨金色的大眼睛，惊叹道：“姐姐，你好聪明，竟然这都被你猜到了，那姐姐你见过林然吗？”
　　“此地不是说话的地方，你跟我来！”萧灵儿拉着狄美雅的手向内堂走去。
　　鲁巴德起身紧跟其后，他寸步不离，生怕狄美雅遇到危险，以他现在的实力，放眼大陆，还没有人是他的对手。
　　进了一间包房，萧灵儿道：“前不久有两个人来到琅琊郡，其中有一位年轻人，尽管相貌不是林然，可是我从他身体散发出来的气质能认出来，他就是林然。那时，正逢天使攻城，林然和他的同伴出面，击杀了天使，解了琅琊郡的危机，然后他们两个人就飞往古德郡。后来，听说他们被天使军团围剿，把他逼进了惩罚森林中，他杀死了很多天使，今天我得到的最新情报，他被逼进了十万大山中。近可靠的情报，他已经杀死了近两千名天使。我想你也听到了这个消息，所以才来找她吧？”
　　“姐姐，真是神机妙算，我正是来找他的，他这个家伙惹了大祸，自己还不知道。”狄美雅娇嗔道。
　　萧灵儿感叹道：“错了，他比谁都清楚，杀死了天使就等于和神成了敌人！可是他有什么办法呢？他不杀死那些天使，那些天使就要杀死他。”
　　“不管如何，我要尽快找到他！”狄美雅道。
　　“你不能去找他，他现在身在十万大山中，有一个天使军团在追杀他，你去了帮不了忙，反而会给他添麻烦。”萧灵儿急声道。
　　狄美雅不解的眼神看着萧灵儿，问道：“我很想知道你为什么要替林然说话，难道你很熟悉他吗？”
　　萧灵儿嫣然一笑：“他帮助了琅琊郡，当然，在很久以前我就很关注他，他是一个很特别的人，我很想了解他，也很想让他为我做一副画。”
　　“他的画技已经可以和画神比昂媲美了，他的画是无价之宝，很多人都梦寐以求能得到他的一幅画，不过，你放心，我会让他帮助你画的。”狄美雅昂着脑袋，神情很是得意。
　　萧灵儿沉吟良久，道：“但愿他能活着走出十万大山，传说中的十万大山比惩罚森林更危险，也更让人感到困惑，据说枝叶和水流都能杀人，妖族曾隐匿在十万大山之中。”
　　……
　　十万大山占据整个大陆的三分之一的土地，广袤无边，纵使历史学家和地理学家，也难以尽诉十万大山的山名。
　　五彩河处于十万大山的中南部，河水深不可测，水面常年流动五彩浪花。民间传说五彩河中有水鸟，拥有五彩羽毛，能通千言万语，羽毛舒展开，能预知吉凶，不在神魔兽谱之中，是天地造化之物，据说此鸟上能飞翔九天之外，下能落入九幽之渊，常年生活于五彩河中。
　　五彩河中还有一河妖，其名纳塔，人面鱼身，虎腿，拥有一双人类的胳膊，擅长吹奏笛声，笛声能慑万灵魂魄，笛声断时，会一口吞噬掉被迷惑的野兽和人类。
　　波光潋滟，水流急湍。林然身在一个椭圆形的水光球中，顺流直下，水流忽而急湍，忽而涓涓流淌，躲避了追杀的林然，却难得的放松了心情。
　　躺在水光球中，他仰望着湖面上水流的涟漪，五颜六色，在阳光的映射下耀眼夺目。时而有怪鱼从水面游过，不知名的鱼儿不计其数，一群群的从身边掠过，也有庞大的鲨鱼靠近光球，凝目望着林然。
　　林然根本就没有把这些弱小的生物放在眼里，他随波逐浪到天涯，管他东南西北，只要不再被追杀，哪怕前往不知名的异界又何妨！
　　深脚踢了一下狼迪，林然怒道：“若不是因为你，小爷我早就脱身了，也不至于和那位座天使一战，现在受了点轻微伤，需要修养一段，你要是为了活命，就快点醒来，再遇见我危险，我可是保护不了你了。”
　　狼迪鼾声如雷，睡得不亦乐乎。
　　林然越看越是生气，骂道：“就你这德行怎么还能是神呢？你能活到现在还真是一个奇迹……”
　　陡然！
　　湖面上漆黑一片，林然以为天空上乌云遮日，河面上才漆黑一片，可当他凝目细望时，却倒吸了一口冷气，这哪里是云雾遮日，一个巨型的大鸟从上面游过，初步估量一下，这个鸟的身体有二十多米长，宽近十米，舒展开羽翼，羽翼长近四十米。
　　林然吓得打了一个冷战，倒吸了一口冷气，一颗心都提到了嗓子眼，生怕被这只怪鸟发现。
　　他急忙控制着水系魔法，让水光球慢慢的下沉，尽可量离怪鸟远点，别被发现。
　　水鸟所过之处，带动一阵巨浪，激荡在林然的水光球上，震的他心神摇曳，气血翻腾。
　　还好，怪鸟快速的离去，并没有发现他，这让他暗松了一口冷气，又行走了一段时间，林然感到有些困乏，他估算着这个水系结界球还能维持三个时辰，正想小睡一会儿，突然，只听“轰”的一声，水流激荡，一股强大的力量把他从湖底掀飞而起。
　　“砰！”
　　水光球爆破的瞬间，林然伸手抓起狼迪的肩膀，脚尖一点激起的浪头，顺势跳出湖面，在漫天飞溅的水珠中翻转了一周，身体快速的向岸边斜射而去。
　　脚尖刚落地，就感觉一股强劲的刀波从后面袭来，他急忙把狼迪抡了出去，心念一动，毒芒已经出现在手中，他快速转身用毒芒护住身体。
　　“轰！”
　　刀波击打在毒芒上，林然立即被震飞了出去，张口狂喷了一口鲜血，猛然一提气，后腿支撑地面，才站稳了身形，他这才举目一看，远处的一块青石上站着一个老魔法师，正粲粲大笑地望着他。
　　“乌瑞亚，你来的好快啊！”林然站直了身形，伸手擦拭了一下嘴边的血迹。
　　“游戏结束了，主人很不满意，所以让我前来了解你的性命。”乌瑞亚一边说着一边打量着林然手中的毒芒。
　　“想杀我的人多了，都口口声声要我性命，可我至今还活的好好的，没有一个人能取我性命，不过死在我手上的人却不计其数。”林然收起了毒芒，握住神弩，这把名为天使之泪的神弩，了解了一千多名天使的性命。
　　“收起你的弩箭吧！你拿来对付那些天使还差不多，对付我简直是太幼稚了。”乌瑞亚不屑地笑道，轻轻举起了手中一把黝黑的大刀。
　　刀身冰冷异常，刀刃上散发着寒芒，乌瑞亚手腕一翻，刀身上立即燃烧起腾腾的火焰，漆黑的火苗就像在地狱中哀嚎的灵魂，看的林然心脏抽搐了一下，让他感到怪异的是，那火焰给人不是炙热的感觉，而是冰冷的感觉。
　　四面相对，目光在空中聚焦，那一瞬间非常的漫长，在林然举起神弩瞄准乌瑞亚的同时，乌瑞亚也举起了大刀，飞身向他射来。
　　扣动扳机，弩箭如暴风雨一样向乌瑞亚喷射而去，乌瑞亚的身躯在弩箭的缝隙中变形游动着向他射来。
　　一切都显得那么的诡异，林然感到很吃惊，一瞬间，乌瑞亚已经到了他的近前，举起大刀向他砍来，那股凄冷从让他心弦颤栗，情急之下，林然不顾一切的抡起了左拳，快速的向乌瑞亚袭去。
　　“轰！”
　　一声巨响，光花四溅，林然金光闪闪的拳头和刀刃碰撞在一起，并且粘合在一处，双方的力量都在提升。只见刀刃一点点的向下逼来，刀刃一点点的深入林然拳骨里，钻心的疼痛让他额头冒着涔涔冷汗。
　　林然怒不可遏，他拼命的提起体内的力量，可是却无济于事，就在他绝望之际，感觉左臂的臂膀发麻，一股热浪从臂膀向拳头处飞奔而去。
　　当了拳头的顶端，凝聚在一处，霎时，拳头上的金芒大绽，林然牙关一咬，大喊道：“妈的，你去死吧！人渣！”
　　“轰！”
　　一股强劲的力量从拳面激射而出，万道光芒中，拳面的伤口处射出一道血箭，激射在乌瑞亚的右胸上，立即把他击飞出去。
　　“噗通！”
　　林然跪在地上，双手支撑着地面，脸上汗水不断地滴落在地面上，他大口喘着粗气，感觉浑身已经脱力，酸软如面条一般。
　　乌瑞亚嘴角的冷笑已经凝结，他的眸子中布满了惊慌之色，他不敢相信自己竟然会受伤，心里不停的地呐喊，怎么可能，我怎么会被这小子给击伤？
　　乌瑞亚是一个奇才，魔武双修，早就到了化境，他自诩已经拥有四级神祗的力量，就在前不久他在惩罚森林中斩杀了一位三级山神，而林然再厉害，充其量也就是三级神祗的力量，他太有把握杀死林然了，可是自己却被他击伤。
　　“怎么可能？”乌瑞亚暴喊一声，飞射的身体在空中倒转了一周，身体落在地上，嘴边挂着冰冷的笑容，恶狠狠地看着林然，狠声道：“臭小子，你好大的胆子，竟然敢伤害我，我要活活的折磨死你。”
　　林然挣扎着从地上站了起来，他知道自己必须硬抗，或许还能有一丝生的希望，不然，他必死无疑，告诫自己千万不能倒下，一定要战斗到最后。
　　“我先看你的左臂！”乌瑞亚抡起大刀，轻轻一挥，一道刀波劈空而来。
　　林然提起仅有的一丝逆鳞之力施展出飞行术，快速的躲闪到一旁，一刀落空，刀波砍在远处的河面上，激起了十米多高的浪花。
　　林然脚跟发软，身体打了一个趔趄摔倒在地上，他再也站不起来了，感觉死神正一步步的向他走来，他缓缓闭上眼睛。
　　乌瑞亚冷笑道：“小畜生，就这么杀死你太便宜你了，我要好好的折磨你。”
　　飞身跳跃到林然的近前，一脚把林然踢飞了出去，远远摔落在地上，他又走到林然的近前，一脚踩在他的胸上，冷笑道：“小畜生，你的存在对主人就是一个耻辱，当年主人喜欢你的母亲，你母亲竟然不给面子，一再的躲避主人，最后惹恼了主人，主人下了绝杀令，你母亲施依然侥幸从我手中逃过，后来却被你父亲给救了，没有想到竟然嫁给了林战天，生了你这个小畜生，你就是主人的耻辱，你说主人能让你存活于世上吗？本来想理由你，来折磨你的母亲，可是你却一再的锋芒毕露，要是不铲除你，将来你就是主人的一个绊脚石。”
　　“咚咚！”
　　乌瑞亚说完，狠狠又在林然的前胸上踹了两脚，林然有些奄奄一息，他几乎感觉不到疼痛，他终于明白了母亲施依然为什么会下嫁给林战天，原来都是被暗夜神龙埃忒尔给逼的，而乌瑞亚就是帮凶。
　　“小畜生，敢伤害我，我让你不得好死！不但你小姨将会成为主人的**，就连云霄宫那些女人都会成为主人的**，你应该知道主人还有一个外号――暗夜淫龙！”
　　侮辱，谩骂，讥讽，彻底的点燃了林然内心深处的怒火，火焰在体内快速燃烧，丹田内的力量快速的滋生，他似乎听到了麒麟愤怒的吼叫声，凤凰的鸣叫，神龙的怒吼，孔雀的啼鸣。
　　林然猛然睁开眼睛，双眸迸射出两道血芒，乌瑞**不自禁打了一个冷战，他不敢相信奄奄一息的林然还有如此强烈的杀机。
　　“腾！”
　　身体上燃烧起七彩光芒，从毛孔迸射出万道光芒耀的四周一片光亮，他的左拳伤的伤口瞬间愈合，流淌着闪闪的金芒，强大的能量，让乌瑞亚非常震惊。
　　慌忙的乌瑞亚急忙举起手中的大刀，黑黝黝的大刀快速的向林然的脑袋砍去。
　　林然一翻身躲过一刀，脚尖一点地，身体平射了出去，倏然站住了身形，他抡起双拳，暴喊一声：“不可饶恕！”
　　“轰轰！”
　　他凭空打出两拳，硕大的光拳全部击打在乌瑞亚的身体上，林然凶神恶煞一般，施展出飞行术，以鬼魅的身形快速的向北击飞出去的乌瑞亚追去。
　　速度奇快，瞬间冲到了近前，抡起拳头他再一次向乌瑞亚的前胸砸去，大喊道：“不可饶恕！”
　　杀机凌然，林然彻底的怒了，他把雷霆怒发挥的淋漓尽致。一拳拳的击打乌瑞亚，奄奄一息的乌瑞亚摔在地上，眸子布满了惊慌，喃喃道：“怎么可能，怎么可能……”
　　林然一脚踩在他的脸颊上，冷声道：“今天我把你踩在脚下，明天我就要把埃忒尔踩在脚下，后天我就把自由女神踩在脚下。”
　　乌瑞亚绝望的大笑道：“你杀死我吧！埃忒尔大人会为我报仇的！”
　　“报你妈个叉！去死吧！”林然脚下一用力，乌瑞亚的脑袋爆裂，脑浆飞溅，死的无比的凄惨。
　　瘫软在地上的林然，大口喘着粗气，此时他身体似乎蕴藏着无尽的力量，这感觉非常的棒，是从所未有的感觉。
　　看了一眼自己的衣衫，破烂不堪，他起身褪去褴褛的衣衫，走到河边，洗漱了一遍，冰冷的河水刺激的他的神经，让他感到无比的振奋，心静如水。
　　他要保护自己心爱的人，沈梦柔是他最心爱的人，他绝对不允许让任何人欺辱他，谁都不可以，他感觉曾经的自己太过软弱了，一再的逃避现实的生活，从现在开始，就让河水洗去他的耻辱，让河水净化他的心灵，他要站立起来，顶天立地，铲除埃忒尔的血魔教，保护沈梦柔，前往禁锢之地救出自己的母亲施依然。
　　阳光洒落在他线条优美的躯体上，古铜色的肌肤散发着健康的光泽，浑身上下没有一丝脂肪，每一块肌肉都是那么的均匀，梳洗过后，他从项链中拿出一套干爽的衣衫，缓慢地穿在身上。
　　“我就知道你还活着，果然不出我所料！”
　　林然一怔，随即继续穿着衣衫，缓步走到狼迪的近前，伸手抓住狼迪后腰，用蛇筋把他缠在后腰上，冷峻的眸子如冰块一般，正释放着冰冷的光芒，瞥眼望着远处树梢上的座天使梅塔特隆，冷笑道：“看来你是想逼着我撕碎你的翅膀才肯罢休。”
　　“不得不承认你的手段很毒辣，实力也很强，可是你也不看看，以你一人之力，能对付多少名天使！”座天使说完，用手一指远处的空中。
　　林然举目一看，无数的天使从四面八方纷拥而来，舒展开羽翼，遮天蔽日，先前温暖的阳光消失不见，他的心也随之阴冷了下来，杀气陡然，他知道血战开始了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 蝴蝶圣衣
更新时间2010-12-23 10:24:31  字数：6265

　看着敌军千万重，把他围困的密不透风，林然的心非常的平静，他从来都没有感觉到自己的心会如此的冰冷，扫了一眼天空上，地上，树枝上，河面上的天使，他感觉他们非常的弱小，像蝼蚁一样不堪一击。
　　唯一和自己能过招的也就只有座天使梅塔特隆，除此之外都是死货！
　　他不知道自己已经迈进了强者的领域，已经拥有了一颗强者的心，这是一种感悟，是实力提升的特征。
　　脑海快速的闪现过无数的符号，快速的破解了这些符号，林然才知道自己进入了逆鳞九诀第四诀凤凰涅。
　　第四诀是魔力和逆鳞之力融合的法诀，具有强大的杀伤力，不用修炼，信手捏来，只要把自己的魔力和逆鳞之力融合在一处，按照口诀释放出去即可。
　　“我不知道你叫什么名字，但是我警告……”
　　梅塔特隆抢声道：“我叫梅塔特隆，座天使，第二天使军团第五团的副团长。”
　　“嗯，梅塔特隆，我警告你，你最好带着你的天使军团离去，不然我会让你们所有的天使都葬身这里。”林然冷声道。
　　“人类，你是在吓唬我吗？”梅塔特隆嗤之以鼻道。
　　“呼！”
　　林然身上的衣服燃烧起火焰，火焰冲天，他双眸血红，他的样子就像从地狱火山中走出的恶魔，炙热的火焰把四周的石头都烧的发出“嘎嘣嘎嘣”的声响。
　　这时，远处传来一阵优美的笛声，笛音清脆，悦耳动听，如百灵鸟在鸣叫，笛音一沉，似涓涓溪水流淌，清韵平衡，仿若身在深深幽谷之中，百花齐放，百鸟啼鸣，蝴蝶飞舞，枝桠缓慢吐着新绿，“吱吱”的声音极其动听，一时之间，让人心旷神怡，产生了幻境。
　　那天听惯了天籁之音的天使，一时之间，竟然手舞足蹈，扇动着羽翼在天空翩翩起舞，有的脱衣解带，有的醉酒舞剑，有的一幅**之相，各种百态。
　　那些主天使和能天使还能保持着心境平和，不受笛声干扰，可是额头也见了冷汗。
　　座天使梅塔特隆大声惊呼：“这是河妖纳塔的声音！大家快堵住耳朵。”
　　座天使梅塔特隆博学多才，他曾经阅读过《十万大山游记》，这本书是第二代主神，画神比昂和舞蹈女神的女儿诗歌女神所著，诗歌女神是一个吟游诗人，她喜欢优美的诗文，喜欢优雅的音乐，喜欢游走山林之间。
　　虽说诗歌女神迪迪雅是比昂的女儿，可是她不擅长作画，对诗歌却有极强的天赋，她曾单身一人游遍玄冥大陆，只身一人游遍了十万大山，把十万大山各处的山名和所见的事物都记载在日记里，后来整理成书，名为《十万大山游记》。
　　梅塔特隆这才发现河水是五色河水，那么这条河应该是五彩河，再往东南二百里，应该就是蝶山，山中有一谷，名为蝴蝶谷，谷中有一妖，名蝶妖，浑身紫黑色，其须长百米，羽翼有垂天之势。
　　十万大山中的妖，怪，兽，不被列入神魔谱中。创世神创造了这个世界，耗尽了所有的力量，无法把十万大山规划于神典法则之中，所以十万大山的诸多生灵不受神典法则的约束。
　　传说纳塔经常在夜晚吹奏笛声，诱惑从空中飞行的天使驻足，诱惑到河边，她一口把天使吞掉。
　　林然心性冰冷，不受笛声所迷惑，他心神力感应，河面上波浪滚动，每一滴水元素都释放出慑人的笛声，而且有一个庞大的物体在河下面向这边靠近。
　　此时不走更待何时！林然舒展开羽翼，快速的向远处飞去。
　　“嗖！”
　　座天使挥舞着银剑挡在了他的面前，冷声道：“想走，没有那么容易！”
　　“倏！”
　　一剑劈砍而来，林然挥舞毒芒挡住银剑。
　　“梅塔特隆，你个傻鸟，为了要我的命，你连这些天使的性命都不顾了吗？”林然冷笑道。
　　梅塔特隆一愣，也感觉出河水里面有一个庞大的怪物正向这边靠近，他使劲一推银剑，狠声道：“人类，我不会放过你的，你也休想逃离十万大山之中，因为你已经进入了十万大山的中南部，除非你飞出去，我可以很负责的告诉你，天空已经被天使军团第四兵团给团团围住。”
　　“好，我等你来找我，我先行一步了！”林然握着毒芒，扇动着羽翼快速的向远处飞射而去。
　　“哗！”
　　水浪滔天，河水溅起几十米高，一个庞然巨物从河底飞射而出，张开硕大的嘴巴，一口吞噬掉了数百名被迷惑的天使。
　　林然停驻在远处的空中，定睛一看，好家伙，在远处的岸边的河妖纳塔，女人的面孔，黑鱼的身体，老虎的大腿，一双人类的臂膀，手中拿着一根长长的竹笛。
　　先前他看的清楚，河妖纳塔张开嘴巴，能瞬间吞噬掉数百名天使，闭上了嘴巴就变成了一个温婉的美人头颅。
　　笛声断了，那些被迷惑的天使也渐渐苏醒过来，看到河妖塔纳怪异的样子，纷纷扇动着羽翼退到远处。
　　座天使梅塔特隆气得“哇哇”大叫：“河妖塔纳你好大的胆子，竟然敢和神作对！我今天定不饶你。”
　　“倏！”
　　扇动着背后的六翼快速的向塔纳飞射而去，一剑砍下，激射起万道剑波，剑波把空间撕开了十道黑洞洞的裂口，直取塔纳的头颅。
　　林然心中感叹，六翼座天使的实力真的很强悍，就这一剑要向自己刺来，也不见得能躲闪过去。
　　只见纳塔轻轻挥舞着笛子，一道道残影掠过，“锵锵锵……”挡住了剑波，最后一击和梅塔特隆的银剑撞击在一处，梅塔特隆的身躯被击飞了出去，飞射到数百米远才稳住身形。
　　这时，一位主天使大喊道：“一起攻击河妖纳塔！”
　　“呼呼……”
　　所有的天使一同的向纳塔飞扑而来。
　　纳塔发出娇媚的声音：“一群不知死活的鸟人，在十万大山中你们孱弱的如同鸟儿一般，想杀死我，把你们的女神大人请来吧！”
　　会说话的妖怪，林然神情错愕，塔纳庞大的身躯飞舞到空中，张开嘴巴，肆意的吞噬那些天使。
　　触目心惊，林然都感觉背后冒着冷风，这塔纳太强悍了，一张嘴就有数百名天使被吞噬掉，要是再这样下去，用不了多久，这些天使全部会被杀死。
　　林然身体上的火焰再次燃烧起来，火焰开始快速的向四周蔓延，火浪滔天，一瞬间，方圆千米之内被火焰所覆盖。
　　凝聚心神，他把体内的魔力和丹田内的逆鳞之力全部融合在一处，舒展开羽翼，把双臂交叉在胸前，微微一点头，随即舒展开双臂，喊道：“凤凰涅！”
　　一只巨大的火凤凰从后背飞射出来，舒展着火红的羽翼，发出了一声凤鸣，百米长的火凤凰快速的向纳塔飞射而去。
　　围攻纳塔的天使吓得纷纷退让，灼热的火焰把附近的一些天使的羽毛都烧焦了，发出了难闻的味道。
　　“啊？该死！”纳塔惊呼一声，急忙拿着笛子掉头就往河里跑。
　　她的速度奇快，可是凤凰的速度更快，一口叼住纳塔的脖子，扇动着羽翼向高空飞去。
　　一直飞到近千米的高空，凤凰的身躯包裹住塔纳的身躯，发生了爆炸，惊天动地的爆炸声后，无数个幼小的凤凰发出啼鸣四散而去，在飞行中化为乌有。
　　林然一愣神，他没有想到凤凰涅如此霸道，也如此的华丽，急忙收敛心神，扇动着羽翼快速的向远处飞射而去。
　　梅塔特隆望着林然远去的背影，他喃喃道：“我梅塔特隆今天欠你一个情，我会还给你的。”
　　飞行了数十里后，林然感觉浑身酸软无力，先前的一招凤凰涅，几乎抽去了他体内所有的力量。
　　抬眼一望，远处有一个山谷，景色优美，百花齐放，林然扇动着羽翼，一个滑翔飞进了谷中。
　　收敛起翅膀，他环顾了一圈山谷，此谷遍地鲜花，盛开的娇艳芬芳，倒是隐居的最佳场所，林然缓步向谷中走去。
　　前行了数百米，他惊奇的发现，谷中的鲜花非常的高大，每一株鲜花都像参天大树一般，他在花茎间行走，嗅着花香，有些迷醉，困意上涌，他苦笑一声，自己竟然醉了。
　　找到一处干松的地方，他盘膝在地上，开始修炼，他要尽快恢复体力，梅塔特隆随时都会追来。
　　也不知道过了多久，只觉阴风阵阵，天空霎时阴暗了起来，林然恢复了功力，睁开眼睛一看，吓了他一大跳，一只硕大无比的紫黑色蝴蝶正在吸食着花蜜。
　　长长的须子顺着花茎向他缠绕而来，林然不及多想，施展出搜神指激射出五道光芒射向蝶妖的须子。
　　“噗噗！”
　　须子被射穿，光芒未退，林然手掌一挥，用光芒把须子切断，急忙施展出飞行术顺着花茎向远处飞射而去。
　　“呜呜……”
　　蝶妖疼痛大叫，扇动着羽翼，劲风骤起，把逃窜的林然刮了起来，林然急忙舒展开翅膀，迎风稳住身形。
　　他这才看清这个蝶妖，羽翼可以垂天，须子长百米，被他切断的须子也有六十多米，血红的眼睛非常的硕大，眼皮就足以把林然给夹死。
　　林然急忙拿出神弩，为了给自己壮胆，暴喊一声：“你是何妨妖孽？”
　　“小崽子，你跑到我的百花谷，又伤我，现在竟然敢如此大声和我说话，我要杀了你。”蝶妖扇动着羽翼快速的向林然飞扑过来，长长的须子袭向林然。
　　林然和蝶妖相比，简直太弱小了，扇动着羽翼四处躲闪，施展出搜神指不断地激射蝶妖。
　　蝶妖疼痛，暴跳如雷，扇动着羽翼，风声大作，劲风骤起，无数道风刃从翅膀处飞射而出。
　　“嗖嗖嗖……”
　　林然没有想到蝶妖会魔法，心念一动，一面坚硬的土墙从地面升到空中，挡住了风刃。
　　一个空间魔法，林然的身躯已经站在蝶妖的身体行，抡起毒芒快速的向蝶妖的后背扎下去。
　　“扑哧！”
　　毒芒刺进蝶妖的身体里，光芒从蝶妖的腹部激射出来。
　　双臂用力，毒芒在蝶妖身体上使劲的搅拌着，孔雀上的毒素顺着毒芒漫射进蝶妖的身体内。
　　“人类，你饶恕我吧！”蝶妖使劲地扇动着翅膀大声喊道。
　　林然双手紧紧握住毒芒，大声喊道：“你给我一个不杀你的理由。”
　　“人类，往东南二百里处会有很多妖怪，每一个妖怪身体内都有宝贝，只要你杀死那些妖怪，你就能得到那些宝贝。”蝶妖哀求道。
　　“对不起，现在已经太晚了，你去死吧！”林然抽出毒芒，快速的刺进了蝶妖的脑袋中。
　　“轰！”的一声，蝶妖的脑袋爆炸了。
　　林然飞身到空中，注视着蝶妖的躯体，只见紫黑色的光芒渐渐退去，翅膀渐渐的风化，变成尘埃飞散而去。
　　一件闪闪发光的蝴蝶形状圣衣映入眼帘，林然飞身落在圣衣近前，紫黑色的蝴蝶圣衣，上面流淌着暗金色的线条，形状甚是优美。
　　林然越来越觉得十万大山可爱了，他把蝴蝶圣衣撇进守护项链中让器尊察看，器尊察看了一番，惊呼道：“老大，这件蝴蝶圣衣太完美了，圣衣几乎没有一丝缝隙，完全是天然形成的，而且这件圣衣含有极强的风系元素。若是穿在身上，不但会感觉身体如羽毛一样轻快，而且速度上也大大的提升。”
　　林然把圣衣从守护项链中拿出来，看着器尊问道：“器尊，这件圣衣如何穿在身上？”
　　器尊绕着蝴蝶圣衣飞行了一圈，看着头盔上暗红色的三角形宝石，道：“老大，你试着往这块宝石上输送力量。”
　　林然深处食指点在宝石上，一股强大的吸力裹住他的手指，他的能量立即向宝石中流淌而去。旋即，蝴蝶圣衣绽放出紫黑色的光芒，圣衣上面的鎏金更加的耀眼醒目。
　　“哗！”
　　一阵水声响起，圣衣分解，一件件的落在林然的身体上，靴子，护膝，手套，护腕，臂膀，护胸，护裙，蝶翅护肩，蝴蝶头盔，羽翼。
　　穿上蝴蝶圣衣后，圣衣上闪过一抹强光，林然伫立在空中，感觉身体飘飘然，肋下生风，心念一动，人已经射出百里之外，心念再动，人已经激射了回来。
　　器尊望着天空上的林然，大声称赞道：“哇，老大，你穿着这套蝴蝶圣衣，简直是太完美了，帅的掉渣！”
　　林然飞到器尊的近前，问道：“器尊，为什么蝶妖的体内会有一套圣衣？”
　　器尊沉吟了半天，道：“老大，十万大山中妖怪无数，十万大山也是一个谜，创世神创造了十万大山，并没有把十万大山的生灵归入神典法则之中，传说是因为创世神已经没有精力再规划十万大山的法则，所以十万大山里的妖怪不被列为神魔谱中。即使那些野兽也不在兽谱之列。而且这些妖怪都有不同属性的魔力，如果我判断的不错，他们体内的圣衣应该是妖核所打造而成，应该是为了将来变成人形后来保护自己。”
　　“蝶妖在死前曾说过，往东南二百里处有妖怪，身体内都有宝贝，难道也是圣衣不成？”林然问道。
　　器尊沉吟片刻，道：“这就说不好了，或许是其他的宝贝。”
　　林然意味深长地点了点头，并没有说话。
　　器尊惊呼道：“老大，你会是想去打妖怪，获得宝贝吧？”
　　“正有此意！”
　　器尊感叹道：“老大，我劝你还是快点离开十万大山吧！这里太危险，你遇见一个蝶妖倒是无所谓，他是吃素的，没有战斗力，若是你遇见那些吃荤腥的妖怪，我怕你应付不了，传说诗歌女神迪迪雅二次潜入十万大山中就再也没有出来，画神比昂和舞蹈女神也曾经来过十万大山寻找，结果也没有找到诗歌女神迪迪雅。”
　　“我现在被天使军团追杀，死里逃生，也无法走出十万大山，索性我就在山里玩上一玩。”林然态度坚定。
　　器尊看了一眼地上的狼迪，叹声道：“老大，我知道你带着狼迪很不方便，我给你打造了一件神器。”
　　“什么神器？”林然问道。
　　器尊笑道：“老大，守护项链中宝贝很多，有用之不尽的材料，我给你打造了一个腰带。”
　　器尊说完，打开炉顶盖，一条腰带飞射了出来，林然接在手中一看，只是一条华丽的金腰带，上面镶嵌一个椭圆形的红宝石，并没有什么特别之处。
　　器尊道：“老大，这个腰带是一个储备空间，你把吞噬狼神放进腰带中，而且这块宝石有吸取养分的功效，所以你不用担心狼迪会死掉，只要狼迪醒来，宝石会发出提示音。”
　　林然把腰带系在腰间，按照器尊所说的步骤去做，把狼迪送进了腰带里，这样他轻松了不少。
　　林然问道：“器尊，我让你破解的那个空间怎么样了？”
　　器尊抱怨道：“老大，我最近哪有时间啊，我一直在帮助你打造杀人武器，你也得给我点时间啊！”
　　“安第斯山脉玛雅峰在哪里？”林然突然想到了创世神彻底的进入永恒的长眠之前曾和他说过，只要用安第斯山脉玛雅峰上的圣泉水浇灌金苹果瓠就能种植出一颗金苹果树，可是他还真不知道安第斯山脉在什么地方，或许在十万大山中也说不定。
　　“这个我还真不知道，对天下地理了解最深的应该是诗歌女神迪迪雅，如果你要是找到了迪迪雅，或许她能告诉你安第斯山脉在哪里！”器尊苦笑道。
　　“先不管那么多了，我要先去打妖怪！”林然还没有待器尊说话，快速的把器尊丢进了守护项链中。
　　刚要离开，林然只觉一股奇异的香气扑面而来，他顺着香气寻觅过去，发现山谷的深处有一个洞穴，那股奇异的香气就是从洞穴中释放出来的，不及多想，他举步走进了洞穴中。
　　越往洞穴里走，香气就越浓郁，进入洞穴后，他发现是一个宽敞干燥的洞穴，洞穴非常的整洁，有一个圆形的水晶槽子，里面装着黄色的液体，香气就是从水晶槽子里释放出来的，他疾步来到近前，细细查看，发现这水晶槽子里装的是蜂蜜。
　　这些蜂蜜散发着诱人的芬芳，林然伸手扣了一块蜂蜜，放在嘴巴里吸吮了一口，入口甘甜，清爽可口，他如获至宝，一顿狂吃。
　　不多时，他感到头脑眩晕，四周的物体模糊不清，那感觉就像喝多了一样，他迷迷糊糊道：“看来美味不可多得啊！”
　　“咕咚”一声，他摔倒在地上，顿时鼾声如雷。
　　也不知道睡了多久，林然悠悠醒来，睁开眼睛后，他感觉五感及其敏锐，方圆十里之内的声响都能听到。
　　检查了一下身体，林然发现自己的魔力提升了，已经达到了八万灵实质的魔力了，他现在已经拥有了二级神的实力。
　　林然望着水晶槽子中的蜂蜜，心说这蜂蜜是好东西，自己提升魔力，一定和蜂蜜有关，不由多想，他让器尊打造了一个储备瓶子，把蜂蜜统统装进了瓶子里，就连水晶槽子也撇进了守护项链中。
　　走出了山洞外，林然感觉四周的景象和进洞时有很大的差距，山谷中荒凉了很多，他估摸着自己一觉应该睡的时间很长。
　　猛然低头，检查了一下腰带，只见腰带上的红宝石一直在闪烁着红芒，林然急忙把狼迪从储备腰带中接出来。
　　狼迪有气无力地趴窝在地上，抱怨道：“小子，你要是再不把我弄出来，我就要死在里面了。”
　　“你醒了多久了？”林然苦笑道。
　　“我再三个月前就已经醒来了，我一直在召唤你，你始终不理我，我能看见你一直在沉睡。”狼迪抱怨道：“是谁制造的破储备空间，一点养分都没有，要不是我神力过人，我早饿死里面了，快点的，我现在要吃肉。”
　　林然眼珠一转，给狼迪取出一点蜂蜜，笑道：“只要你吃了这个蜂蜜，保管你会受益无穷。”
　　狼迪抢过瓷碗，张口连瓷碗都吞噬掉了，他舔着舌头道：“真是甜美的蜂蜜啊！咦？我怎么有点困呢？”
　　林然知道他和自己一样，彻底的喝醉了，他把器尊接出来，让他查看腰带，检查了一遍腰带后，器尊尴尬道：“老大，不好意思，我忘记把吸食养分的能量管接上了，我现在就接上。”
　　折腾了一番后，林然把狼迪装进了腰带中，他起身向东南方向飞去，他要去打妖怪得宝贝！
　　他却不知道前方的道路惊险无比，一批实力强悍的妖怪正在等着他。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 诗歌女神
更新时间2010-12-23 10:25:26  字数：6266

　嵯峨黛绿的十万大山，蓊郁荫翳的树木与湛蓝辽阔的天空，缥缈的几缕云恰好构成了一幅雅趣盎然的淡墨山水画。
　　飞行二百里，只见有一座山峰，拔地千尺，危峰兀立，怪石磷峋，一块巨崖直立，另一块横断其上，势如苍龙昂首，气势非凡。
　　林然驻足在空中，举目望去，只见山谷之中烟雾缭绕，暗藏杀气，不用说，此山定然隐藏妖怪精灵。
　　林然犹豫不决，他还真有些担心，若是遇见实力平平的妖怪，他倒是不怕，可要是遇见实力强悍的妖怪，那可就糟糕了。
　　俗话说不入虎穴焉得虎宝宝！林然心一横，手握毒芒快速的向山谷中飞去。
　　穿过云雾，林然只觉眼前漆黑一片，急忙在一块巨石上站住脚步，举目打量山谷，山石嶙峋，漆黑一片，地上寸草不生，空荡荡的山谷根本就看不到一处青绿，索性扯着脖子大喊道：“此处可有妖怪？”
　　喊声过罢，也不见有妖怪答话，自嘲一声，感觉自己很白痴，正要起身离去，就见远处的一个石缝中钻出一个穿山甲，四处打量了一番，和林然四目相对，吓得一缩脖子，钻进了山里。
　　林然心念一动，人已经射到了近前，抡起毒芒挑开山石，只见里面有一处很小的洞口。
　　他手腕一扬，一条火龙钻进了洞口之内，只听里面“嗷嗷”大叫道：“快住手，我现在就出来。”
　　林然急忙收了魔法，只见一个穿山甲灰溜溜的从洞口里钻了出来，趴伏在地上，不停的咳嗽着。
　　“你是什么妖怪？”林然把毒芒抵在穿山甲的脖子上问道。
　　“人类，不要杀我，我只是一个小小的山精！”穿山甲吓得浑身乱颤道。
　　“我问你，这里住着什么妖怪？妖怪有什么宝贝？”林然问道。
　　穿山甲感叹道：“这里以前住着一个紫蟒妖，可惜就在前几天被金妖王给杀死了，并且抢走了紫蟒妖的紫云锁链。”
　　“金妖王是谁？”林然问道。
　　“十万大山中有四大妖王，金妖王，银妖王，紫妖王，青妖王，各自掌握三千大山的妖怪，还有一个妖皇。明天是妖皇的婚礼，四大妖王四处寻找宝物奉献给妖皇。”穿山甲道。
　　“妖皇也结婚？”林然感觉很好笑。
　　“是的，妖皇要娶诗歌女神迪迪雅，说白了，就是逼婚，在几千年前诗歌女神迪迪雅只身一人来到这里，被妖皇抓获，可是迪迪雅身穿一件奇快的衣裙，每次妖皇进犯她，都会被刺伤手掌，妖皇只好把诗歌女神迪迪雅囚禁起来，就在前不久，妖皇宣布所有的妖怪，他要举行婚礼，我猜想妖皇是找到破解诗歌女神身上衣裙的办法了。”
　　林然皱着眉头点了点头，问道：“这妖皇的实力如何？”
　　穿山甲惊声道：“这妖王非常的厉害，魔力无边，十万大山中的数万妖怪都听从他的命令。”
　　“那么这个妖皇住在何处？”林然问道。
　　“十万大山之巅！”
　　“在什么地方？”
　　“从这里前往十万大山之巅，需要向西南行驶万里的路程，就能看见十万大山中最高的一个山脉，安第斯山脉，中间有一座最高的山峰叫玛雅峰。”穿山甲道。
　　林然神情一怔，随即笑道：“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，原来安第斯山脉在十万大山之中。”
　　“人类，你想前往十万大山之巅吗？”穿山甲问道。
　　“是的！”
　　“我劝你还是不要去，妖皇的婚礼，十万大山中够档次的妖怪都会去给他祝贺，你去了会很危险的！”穿山甲急声说道。
　　林然摘下了腰间的酒葫芦，狂饮了两口，笑道：“就是龙潭虎穴我要去看看。”
　　看见穿山甲摇头叹息，林然问道：“玛雅峰上可以圣水？”
　　“玛雅峰上有天池，至于圣水我就不知道了。”穿山甲道。
　　林然点了点头，道：“但愿你说的是真话，好了，你可以走了。”
　　穿山甲千恩万谢的离去，行走十几米后，扭头问道：“人类，你能告诉我你叫什么名字吗？”
　　“林然！”
　　“我会记住你的名字。”穿山甲说完，快速的钻进了远处的山岩中。
　　林然心念一动，蝴蝶圣衣上的羽翼舒展开，十米多长的羽翼轻轻一扇，人已经飞快的射了出去。
　　一万多里的路程，林然飞行了不到半个时辰，他就看见远处云雾缭绕，在群山中，有一座山峰坐落其中，巍巍然，高耸入云，绿树成荫，花儿映衬，妖娆而不失庄严。
　　林然心说，这可能就是十万大山之巅的玛雅峰。为了得到圣水，林然早就把危险抛掷脑后。
　　为了不被发现，他在很远处就飘然落入一处山峰下，在树林中低空飞行，当快要达到玛雅峰山下时，他才收敛起蝴蝶圣衣上的羽翼，把器尊从守护项链中接了出来。
　　“老大，你又召唤我出来干什么？”器尊问道。
　　“上次你给我打造了一个跟踪仪，能掌握天使的准确位置，我想让你帮助我打造一个跟踪仪能知道妖怪的准确位置。”林然急声道。
　　“嘿嘿！这个有何难，我通过你身上的蝴蝶圣衣的气息，已经完全掌握了妖怪的气息，你把跟踪仪给我，我现在就为你改造一下。”器尊得意地笑道。
　　林然把跟踪仪给了器尊，过了不久，器尊把跟踪仪交给林然，并告诉林然，这个跟踪仪比以前还要先进，方圆百里内的妖怪都能定位。
　　林然看着跟踪仪上密密麻麻的青色光点，脑袋有些眩晕，他惊呼道：“为什么有这么多光点？”
　　“老大，我估计十万大山中的所有妖怪都会聚在这座山上了，你前途一片渺茫，你可要多加小心。”器尊感叹道。
　　林然手指着跟踪仪上的红色光点，问道：“这个光点为何和其他的光点颜色不一样？”
　　“这个红色的光点代表你！”器尊道。
　　“哦！”林然点了点头，定睛再一看，自己四周有无数青色的光点在靠近，他急忙把器尊丢进了守护项链中，抬头一看，自己已经被七名妖怪给包围了。
　　这些妖怪都穿着兽皮铠甲，人形兽面，有的兽体人头，长相怪异，奇丑无比，手中都拿着锋锐的刀剑，不由分说，举起兵器便向林然冲杀而来。
　　把跟踪仪悬挂在腰间，林然施展出搜神指，把所有的妖怪全部爆头，妖怪死后，身体快速风化，掉落在地上七件宝贝，有的是刀，有的是剑，还有的是宝石……林然捡起细细一看，也看不出是什么宝贝。
　　只好把器尊接出来，器尊看着三把形状不一的刀，三把形状怪异的剑，还有一块蓝宝石，“嘿嘿”笑道：“老大，这些都是上好的炼器，虽说不是上品，但是要经过我加工，一定会打造出一件上好的神器。”
　　“嗖嗖！”林然把得到的宝贝都扔进了守护项链中，对器尊道：“妖怪太多了，我不能时刻看着跟踪仪，我现在需要你的帮助。”
　　“老大你不会是想让我帮助你查看跟踪仪吧？”器尊问道。
　　林然点头道：“正有此意。”
　　“唉！那好吧！”器尊感叹一声化作一道光芒射进了跟踪仪的宝石上，旋即道：“左前方千米处有十三个妖怪正在向你靠拢。”
　　林然起身跳到了树干上，拿出了神弩，在树干上跳跃，迎了上去。
　　“不到二百米……不到一百米……可以击毙！”
　　“嗖嗖嗖……”
　　林然扣动扳机，弩箭快速的飞射，奇准无比，十三个妖怪被林然爆头。
　　这些妖怪的等级太低了，林然收取了战利品，刚要起身，就听见器尊喊道：“后方二十米有妖怪靠近。”
　　握着神弩一个转身，扣动扳机，弩箭飞出，直接把飞扑来的妖怪爆头。
　　走到前去，林然低头一看是一块椭圆形的石头，通体冒着火红的光芒，器尊喊道：“嗯，不错，要是把这块石头添加到雀儿的火云刀上，一定会威力大增。”
　　收起了战利品后，林然快速的向山峰上飞奔而去，一路上猎杀了无数的妖怪。
　　遇见数量多的妖怪，林然选择了避让，他最终的目的是山峰上的圣水，随着向山峰上靠近，遇见的妖怪也越来越强，得到的宝贝的等级也越来越高。
　　夜晚来临，林然鬼魅的身影游离于黑夜的丛林中，一个个妖怪被他猎杀，就连器尊也无法计算他杀死了多少妖怪，只知道守护项链里的宝贝越来越多。
　　当林然靠近山峰上时，听见山峰上热闹非凡，乐曲声，撞杯声，吵闹声，混合在一起，遮掩了所有的声音。
　　林然抓了一个妖怪，经过逼供，知道了山峰上的详情，天池在妖皇宫殿的御花园里，外人不得擅闯，戒备森严，四周设置着结界，想要进去都难。
　　更重要的一点是，想要上山峰之上，不能运用任何力量，一旦有大幅度的动作，和能量波动，妖皇宫殿就会预警，这四周都设置着魔法阵。
　　没有办法，林然只能躲进树丛中，让器尊给他打造攀岩工具，他要从山峰的后面攀爬上去。
　　午夜时分，器尊为了林然打造完了绳索，林然悄悄的绕到了山峰的后面，背着绳索，悄然飞落到峭壁之上，用心神力感应着周围能量波动。
　　开始能量波动不是很强，他略施展体内的能量快速的攀爬，可是到了后来，空中的能量波动越来越强，林然好凭借体力攀爬，甩着绳索挂在树干上，双手握紧绳索，交叉着向上攀爬。
　　花费了近一个时辰的时间，林然才爬到了山峰之上，躲避在一块岩石后，他观看跟踪仪，方圆千米之内，并没有妖怪出没。
　　收了跟踪仪，吸了一口冷气，抬头观望，一座高墙紧紧贴在悬崖边上，墙壁上散发着勃然的魔法力，以林然的判断，这个结界非常的坚固，不过，不要紧，他拥有通界器。
　　观望了一下四周，见没有动静，林然拿出了通界器，缓慢地插入进结界里，他的速度很慢，不敢大意，若是被发现了，数万的妖怪蜂拥而至，他的小命也就没了。
　　花费了能有十分钟的时间，林然把通界器插进了结界里，他顺着通界器钻了进去，脚尖刚一落地，他灵敏的如猿猴一般，快速躲到一个假山后面。
　　御花园内，四处花香，很多奇异的花草，他都从来没有见过，有的花瓣散发着出来的光芒如霓虹灯一样明亮。
　　林然举目打量了一下妖皇的御花园，还真是够气派，假山，楼阁庭台，应有尽有，比皇帝的御花园修建的都漂亮。
　　更醒人眼目的是御花园中间有一个八角形的池子，上面白雾缭绕，仿若王母娘娘的瑶池。
　　如果没有猜错的话，这就应该是圣泉所在之处，林然看了一下跟踪仪，御花园内有几个妖怪，他躲让过妖怪，悄然来到了水池边上，抬头一看，旁边一个六棱形的石柱，石柱上有一个泉眼，正在滴答滴答着水珠。
　　细细一看，水珠晶莹透彻，明亮异常，隐隐能嗅到水珠散发着清香之气。林然心中感叹，果然是圣水，就是太少了，要是按照这个速度，也不知道何时才能滴满一瓶。
　　没有办法，林然只能取出瓷瓶接着圣水，时间一分一秒的过去了，大约半个时辰，接了能有半瓶，就听见远处传来脚步声，他急忙收起了瓶子，快速躲进了天池里。
　　透过白雾，林然一看，两个身穿华服的女妖和一位漂亮的女子来到天池旁边，再定睛一看，只见漂亮女子一身仙骨，身穿蓝白相间的衣裙，发髻高耸，花容月貌，鸭蛋脸，饱满白皙，一双金色的眸子流动着淡淡的哀伤。
　　林然见过月亮女神薇薇安，天池旁边的这个女子身体散发的气息和薇薇安一样，如果没有猜错的话，这个女子应该就是诗歌女神迪迪雅。
　　“不用你们服侍了，你们都下去吧！”迪迪雅娇声道。
　　两名女妖退下后，迪迪雅坐在天池边上，脱去了鞋子，把两个晶莹白皙的小脚丫插进水池内，低声轻吟：“遥远的天边，云彩上面飘浮着一座美丽的城堡，天使环绕在城堡飞翔，神鸟在歌唱……”
　　林然无心打量诗歌女神，他现在很急切的想得到圣水，可看样子，这位诗歌女神要朗诵一会儿，他把两只手缓缓伸出水面，打开瓷瓶，接着圣水。
　　“皎皎的明月，薇薇安的宫殿，我能看见你的家乡，却不能看见自己的家乡……”突然，迪迪雅看见白雾中有一双手拿着瓷瓶，正在接着圣水，她第一个感觉就是这是一双人类的手。
　　止住了声音，她瞪大了眸子望着水池，看见那双手缓缓的缩进了水里，感到非常的纳闷，她低声问道：“是谁在水里面？”
　　刚问完，只见水中的身影快速的下沉，迪迪雅肯定这个人类是前来偷圣水的，她再次低声喊道：“如果你再不上来，我就要大喊了，到时候妖皇来了，谁也救不了你。”
　　潜伏在水中的林然，没有办法，只好浮出了水面，和迪迪雅相对而坐，身体散发出一道暗黑的光芒，身上的水珠荡然无存，他向迪迪雅微微一笑：“你好诗歌女神，我是一名流浪汉，路过此地，看见这里泉水甘甜，所以想接一瓷瓶泉水，然后就走，打扰你了，真是不好意思，你放心，我没有恶意。”
　　“你是人类？”迪迪雅皱着柳眉问道。
　　“是的！”林然把瓷瓶对着泉眼继续接水。
　　“你能带我离开这里吗？”迪迪雅急声道。
　　“我为什么要带你走？”
　　“我会好好的报答你的！”
　　“怎么报答？以身相许吗？”林然莞尔一笑。
　　“如果你不带我走，我现在就大喊，保证妖皇以最快的速度冲进御花园。”迪迪雅瞪着大眼睛望着林然，她的样子并不像是说谎。
　　林然点了点头道：“你的威胁奏效了，等我接完了圣水，我就带你离开这里。”
　　“如果按照这个速度下去，天亮了，你也无法接满一瓶圣水，如果你真的能带我走，我现在带你去拿圣水，你想要多少都可以。”迪迪雅急忙穿上了鞋子，起身道：“你跟我来。”
　　林然心中感叹，好人有好报！他急忙起身跟随迪迪雅向御花园的一处房屋走去。
　　打开房间，林然跟着迪迪雅走了进去，他瞪大了眼睛，一千多平米的房间里，堆满了无数的珠宝，金砖堆砌如山，旁边有无数个大坛子，里面装的应该是圣水。
　　林然毫不客气，也没有和迪迪雅打招呼，“嘁哩喀喳”把整个房间的宝物都装进了守护项链中。
　　“啊？你……”迪迪雅惊讶地望着林然这个贪心的家伙，一时不知所措。
　　林然走到近前，急声道：“如果你不想留下来和妖皇结婚，那么我们现在就赶快离开这里。”
　　“哦！”迪迪雅和林然快速的向门外跑去。
　　刚迈出房间，只见两名女妖走了过来，见到迪迪雅身边多了一个人类，张嘴就要大喊，林然一挥手，两道光芒激射出去，两个女妖没有发出声音就倒在地上。
　　林然带着迪迪雅快速向通界器跑去，走到通界器前，林然急声道：“你先钻出去！”
　　迪迪雅看着通界器在三米多高的位置上，一脸为难之色道：“我的命门穴被封印了，我无法跳跃出去。”
　　林然心中着急，伸手去抱她，这一抱不要紧，只觉她身体上有无数钢针一般，刺的手掌生疼，他这才想起穿山甲和他说的话。
　　情急之下，林然从守护项链中拿出一套干净的衣服，急声道：“你快点换上，如果要是这样，我们就不能一起离开了。”
　　“这……”迪迪雅非常的为难。
　　这时，远处传来喊声：“不好了，诗歌女神跑了。”
　　“快点换衣服！”林然急忙背对着迪迪雅。
　　迪迪雅一咬牙，快速的脱去了衣裙，穿上了林然的衣衫，嗫嚅嘴唇道：“我换好了。”
　　林然听见远处传来急促的脚步声，转身抱起迪迪雅，飞到空中，快速的把迪迪雅撇了出去，随即他从通界器飞射过去。
　　迪迪雅被封印了命门穴，被林然撇了出去，身体腾空，快速的向悬崖下方坠落下去，她惊呼道：“快点救我……”
　　林然收起通界器，舒展开蝴蝶圣衣的翅膀，快速的向悬崖下方冲去，伸手把迪迪雅抱在怀中。
　　此时，已经被发现了，林然也无所顾忌了，他抱着迪迪雅快速的向远处飞去，刚飞行出不远，就看见背后有无数妖怪，扇动着羽翼追赶而来。
　　蝴蝶圣衣的飞行速度很快，可是后面有十几个妖怪的飞行速度更快，如果这样下去，一定会被追到。再抬头一看，前方空中出现了数百名妖怪，正向自己扑来。
　　林然低头看着怀中的迪迪雅，急声道：“抱紧我！”
　　“哦！”迪迪雅乖觉的抱紧了林然，把头埋在的怀中。
　　林然一个俯冲进入了丛林之中，他心里很清楚，想要离开十万大山，必须一路杀出去，只有在丛林中，才能一一猎杀围剿他的妖怪。
　　跳跃到树干上，林然二话不说，拿出蛇筋把迪迪雅绑在后背上，踩着树干向远处窜去。
　　悬挂在腰间的跟踪仪响起了器尊的声音：“老大，前方三百米处有三名妖怪在向你靠近，左方五百米处有七名妖怪在向你靠近，右边六百米处……”
　　三百米的距离只在瞬间，林然跳跃起来，手指一弹，施展出搜神指，射穿两名妖怪的头颅。
　　中间的一名妖怪举起战剑向他砍来，林然一哈腰人已经到了近前，一晃肩膀，一拳击打在妖怪的前胸上。
　　“轰！”
　　一拳下去，直接把妖怪的心脏洞穿。
　　“老大，不好了，成千上万的妖怪都在向你这边靠拢过来，四面八方，全是妖怪！”器尊惊呼道。
　　这时，突然听见一个刺耳的声音从远处的空中传来：“迪迪雅，我不会让你逃走的！该死的人类，我一定要杀死你。”
　　“阿贝路亚……阿贝路亚……”
　　林然皱着眉头问道：“这是谁发出的声音，阿贝路亚是什么意思？”
　　迪迪雅摇头感叹道：“这是妖皇吉诺路亚发出的声音，阿贝路亚是在通知十万大山所有的妖怪，对你进行追杀！”
　　“阿贝路亚……阿贝路亚……”
　　很快所有的妖怪都在发出同样的声音，声音一直向四周蔓延而去，很快这个声音就传遍十万大山每一个角落。
　　梅塔特隆站在十万大山的边际，仰望着远处的山峦，他意味深长道：“看来这个人类还活着……看样子他好像遇见了麻烦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 怒不可遏
更新时间2010-12-29 2:13:33  字数：6554

　此次十万大山之行，可谓是凶险异常，林然也豁出去了，他把神弩交给迪迪雅道：“这个你会用吧？”
　　迪迪雅接过神弩道：“这是一个很特别的弩，不过我想我应该会用！”
　　“会用就好，掩护我，我们一起杀出重围！”林然说着，脚尖一点树干，纵身飞射出去，同时舒展开羽翼，抡起毒芒向前面的妖怪冲去。
　　“你真是一个好人！”迪迪雅双手紧紧握着神弩感叹道。
　　“都这么说！”林然莞尔一笑，随即问道：“你被封印了几处命门穴？”
　　“九处命门穴。”迪迪雅说道。
　　“把命门穴的顺序和我说说？”林然可不想一直这样背着迪迪雅，现在十万大山中所有的妖怪都在向他围攻过来，想要平安的离开十万大山，就必须帮助迪迪雅解除封印。
　　迪迪雅思索了一下，急声道：“命门，玄关，膻中，灵台，玄阴，百泉……”
　　林然知道玄冥大陆命门穴的名称，和他所掌握的命门穴的叫法有所差距，不过，换汤不换药，两个炒菜一个鸟样。
　　“我们先杀出重围，找机会我帮助你解除封印！”林然刚说完，有十几名妖怪向他冲了过来，他双手一扬，火球，风刃，脱手而出。
　　“噗噗……”
　　弩箭连续的从他的肩膀处激射出去，有八名妖怪被爆头。
　　林然莞尔一笑：“没有想到你射击如此的精准。”
　　“我曾和姐姐曾经学过弓箭！”迪迪雅娇声道。
　　“你姐姐是谁？”林然好奇地问道。
　　“我姐姐是精灵神，她是精灵族的女神……啊……小心，前面有妖怪……”
　　林然早已看见前方有一队近百名的妖怪在向自己靠近，他收起毒芒，双手一合，旋即双手缝隙中迸射出九道火焰，在空中幻化成九条火焰巨龙向前方的妖怪袭去。
　　“嗷嗷……”
　　龙吟声响彻天地，火光冲天，把附近的树林都点燃了起来，随之响起了一连串的爆炸声。
　　林然扇动着蝴蝶羽翼飞射到空中，就有无数名妖怪从四面八方飞射而来。
　　“嗖嗖……”
　　弩箭快速的射出，一个一个妖怪从空中坠落下去。
　　林然感觉自己做了一件很明智的事情，就是把神弩交给了迪迪雅，她射击的精准度要在自己之上，
　　趴在林然的肩膀上，迪迪雅急声喊道：“往东南五千八百里处就是精灵族的地界，我们只要到了精灵族的地面就安全了。”
　　看着漫天黑压压长着翅膀的妖怪，林然感觉有些头疼，若是没有这些障碍，他只需要二十几分钟就可以飞到精灵族。
　　不过，现在没有办法了，丛林里和天空上都是妖怪，他只能杀出一条血路冲出去，在天空中相对来说还是要快点。
　　林然扇动着蝴蝶圣衣的羽翼，快速的向前飞扑，迪迪雅神乎其神的射技为他清扫了前方的障碍。
　　光龙，火龙，信手捏来，魔法用之不尽，这场夜空激战可谓是空前绝后，惊险非常，扣人心弦。
　　飞行了数百里后，林然感觉逆鳞之力和精神力消耗严重，必须要找一个地方躲避起来恢复。
　　一个俯冲进入丛林中，地上的妖怪立即蜂拥而至，林然只能向前冲杀。
　　最后迫不得已，林然只好施展出空间魔法，连续瞬移了五十多里，在一个山谷中，他躲避进了一个山洞中，用仅剩下的土系魔力封住了山洞。
　　“咕咚”一下瘫软在地上，大口喘着粗气，额头热汗涔涔，身体酸软如面条，再也使不出一点力气了。
　　迪迪雅解开蛇筋，挣扎着站了起来，看着筋疲力尽的林然，柔声道：“让我为你唱一首歌曲吧！”
　　林然耷拉着眼皮，有气无力道：“我现在没有心情听歌曲，我好像睡一觉。”
　　迪迪雅柔声道：“累了，就好好的睡上一觉吧！我会帮助你拂去疲劳……闭上眼睛，好好的睡一觉吧……”
　　林然缓缓的闭上了眼睛，迪迪雅的声音非常的柔美，让他每一寸绷紧的神经都放松了，他如卧云端，感觉无比的舒服，万缕柔和的阳光漫射在他的肌肤上，他舒服的发出了呻吟，渐渐的他忘记了一起，耳旁回荡着优美的歌曲。
　　迪迪雅一边唱着歌曲，一边用手轻轻抚摸林然的脸颊，她发自内心的感谢这位陌生的人类，他是那么的勇敢，能从妖皇的眼皮底下把她救出来。
　　她还不知道他叫什么名字，可是他飒爽的英姿打动了她的芳心，尽管他是一个人类，可是他具备神的力量，面对数十万的妖怪，他没有感到一丝的恐慌。她渐渐的对林然心生好感，想着自己若是能逃出去，用什么来报答他。
　　也不知道过了多久，林然突然从地上坐了起来，还没有看见迪迪雅，他就急声喊道：“我睡了多久了，妖怪追来吗？”
　　迪迪雅微笑地望着他道：“你睡了两个时辰！”
　　林然感觉自己恢复了最佳的状态，不但精神奕奕，就连体内的逆鳞之力也恢复了。他奇怪的眼神看着迪迪雅，问道：“是你用歌声帮助我恢复了力量吗？”
　　迪迪雅嫣然一笑：“是的，我的歌声能救赎战死的灵魂，让他们的灵魂能得到安息。”
　　林然点了点头，打量着高贵而美丽的迪迪雅，不解地问道：“我真的不明白，你为什么会只身来到这里，难道你不知道这里很危险吗？”
　　“是的，我知道十万大山很危险，可是我想把十万大山每一座的山名，每一个山谷的名字都记录下来，甚至每一地方的妖怪的长相和特征都记录下来，谱写成书，留给世人，你不要忘记，诗歌女神迪迪雅还是一位吟游诗人，喜欢游山玩水。”迪迪雅娇笑道，她单纯的就像一个女孩子。
　　“那你是怎么被抓住的？”林然问道。
　　“我是女神，当然有保护自己的力量，一些小妖怪还不能伤害我，我只是想到十万大山之巅，也就是玛雅峰去看看，结果遇见了妖皇，他把我抓了起来，想逼迫我和他结婚，我不从，他就给我软禁了起来，两千多年来，他一直想进犯我，可是我身上穿着是天空女神盖亚送给我的碧云霓裳，所以妖皇根本就无法靠近我的身边，也不知道他是怎么知道的，用十万妖精的鲜血能褪去我的衣衫，所以他以结婚为借口，把所有的妖怪都召集到玛雅峰，准备取他们的鲜血来褪去我的衣衫。”
　　迪迪雅走到林然的近前，蹲在林然的身边，拉着他的手柔声道：“是你救了我，我想你就是创世神派来救我的神，你让我如何报答你呢？只要我能做到，我一定不会拒绝！”
　　看着迪迪雅的眸子中布满了柔情，林然笑道：“那么你就以身相许吧！”
　　“好啊！”迪迪雅脸色绯红，声音优美。
　　迪迪雅娇滴滴，羞答答的样子，让林然心神一颤，不过，他在迪迪雅的眼神中看出她是在戏弄他，刚要说话，突然听到跟踪仪发出了“嘟嘟”预警声，他急声道：“有敌人来了！”
　　林然拿起了跟踪仪一看，山洞外面密密麻麻的妖怪，占据了整个山谷，他很奇怪，为什么妖怪能准确的找到他们的藏身位置。
　　“我们现在怎么办？”迪迪雅急声问道。
　　“不要慌，让我想想！”林然缓缓闭上了眼睛，他陷入了深思，这个山谷中最少有十万妖怪，目前为止，实力强悍的妖怪还没有出现，很有可能所谓的金妖王和其他的妖王都在外面，出去必死无疑。
　　睁开眼睛盯着跟踪仪，光点在四处游动，林然估计他们还没有找到他们的藏身位置，此时正在寻找，不过，看架势很快就会找到他们的藏身的位置。
　　这时，洞里传来石块响动的声音，林然扭头一看，只见一个穿山甲钻了进来，跑到林然近前道：“林然，果然是你，你真是好大的胆子，如今十万大山所有的妖怪都在捉你，他们已经知道你们藏身在这个山谷中，就是不知道准确的位置，我是他们派来搜寻你们的。”
　　“那你为什么不告诉他们我的藏身位置？”林然问道。
　　穿山甲道：“我感觉你是一个很特别的人类，我也不知道为什么，我就想帮助你。”
　　林然沉吟了一下，问道：“你可知道他们是如何知道我们在这个山谷的？”
　　“你对十万大山太不了解了，只要妖皇发出命令，十万大山里的一切生灵都会听从他的命令，就连那些虫子蚂蚁都会向妖皇传达消息。”穿山甲感叹道。
　　林然见过大阵势，也是经过风浪的男人，可是听了穿山甲的话，他也情不自禁打了一个冷战，就连虫子蚂蚁都听从妖皇的命令，这也未免有点太骇然听闻了。
　　“我说过了，我会帮助你的，我就一定会帮助你逃离这里的！”穿山甲望着林然，看了看被封死的洞口，随即道：“一会儿我向他们汇报，说你在其它的山谷，我们引走他们以后，你们找机会逃走。”
　　“可是他们要发现你欺骗他们，那么他们会杀死你的。”林然急声道。
　　穿山甲跑到先前的洞口前，扭头道：“放心吧！我会想办法脱身的。”说完，钻进了石洞里。
　　“你叫什么名字？”林然不知自己为什么要询问一个动物的名字。
　　“叫我甲甲吧！”
　　石洞里传来穿山甲的声音，林然喃喃道：“甲甲，我一定会记住你的名字。”
　　“你真厉害！”迪迪雅瞪着大眼睛望着林然道。
　　“什么？”林然始终注视着跟踪仪。
　　迪迪雅娇笑道：“真没有想到你和穿山甲还是朋友。”
　　“哦！”林然深邃的双眸眨也不眨的注视着跟踪仪，不多时，果然看见那些妖怪快速的向谷外跑去。
　　林然一扬手，快速的向迪迪雅的命门穴点去，速度奇快，防不胜防，瞬间，在她九个命门穴上点了一遍。
　　看着没有反应的迪迪雅，林然感叹道：“好奇怪的手法，我竟然无法解除，不过，你不要担心，只要给我点时间，我一定能帮助你解除封印，现在我们马上离开。”
　　看着山谷中的妖怪全部撤离，林然让迪迪雅趴在他后背上，快速的用蛇筋把她绑紧，然后施展土系魔法打开洞口，不由分说，舒展开蝴蝶羽翼飞到空中，快速的向远处飞行而去。
　　刚飞出去几十里远，就听见身后传来妖怪的叫喊声：“这个人类和诗歌女神向东南方向飞去了。”
　　“嗖嗖嗖……”
　　无数个妖怪快速的向林然追赶而来，前面天空也出现了很多的妖怪，只是一瞬间，林然已经被数万会飞的妖怪围个水泄不通。
　　“倏！”
　　空间抖动了一下，一个身穿金甲的中年人出现在林然的前方挡住了他的去路，这个中年人看样子有四十左右岁，古铜色的肌肤，手中捏着穿山甲的脖子，冷笑道：“人类，你以为你能跑出十万大山吗？”
　　林然驻足在空中，紧紧握着毒芒，看着穿山甲痛苦的样子，他心里非常的难过，不过，他表现的很震惊，心中暗自发誓，一定要救出穿山甲，苦笑一声：“看来我是跑不出十万大山了！如果我没有猜错的话，你就是金妖王？”
　　“初次见面就能知道我的名号，看来你确实很不简单。”金妖王神情甚是得意。
　　林然平静地望着金妖王，道：“你的大名如雷贯耳，我岂能不认识，不过，我想向你这样的大人物，不会轻易的伤害一些弱小的生灵。”
　　金妖王瞥眼看着穿山甲，眯着眼睛问道：“你是想求我放过他？”
　　“我觉得像你这样的人物，出手伤害这么弱小的生灵，会被别人耻笑的，有辱你的身份。即使我们是妖，也要做一个高尚的妖，你说我说的对吗？”林然微笑道。
　　“看在你能叫出我名字的份上，我饶他一命！”金妖王说完，一挥手把穿山甲撇了出去。
　　林然急忙扇动羽翼，快速的向穿山甲飞射而去，顿时有一群妖怪飞射而来，挡住了林然的去路。
　　迪迪雅抱着神弩，对着了妖怪，扣动了扳机，“嗖嗖嗖……”弩箭激射而出，立即射死了十几名妖怪。
　　林然毒芒一挥，一道黑芒绽放出去，扫在妖怪的身体上，那些妖怪躯体立即被击碎，从空中掉落下去。
　　“砰！”
　　穿山甲的身躯撞击在远处坚硬的山石上，摔的七窍流血，滚落在远处的沟壑中，林然心被狠狠的刺痛，他飞射到近前，俯身抱起了穿山甲，急声喊道：“甲甲……甲甲……你不能死，你一定要活下去……”
　　穿山甲缓缓睁开了眼睛，看着林然，发出低微的声音：“谢谢你还记得我的名字，我感到很开心，林然，我相信你会离开十万大山的，记住，以后不要再来了，这里太危险了。”
　　林然心如刀绞，强挤出一丝微笑：“我不会再回来了，如果你愿意，我可你带你一起离去。”
　　“我恐怕不能和你一起走了，我好困，好像睡觉，等我睡着了以后，你就把我埋在山石之间，谁也不会再欺负我了……”甲甲话还没有说完，他就闭上了眼睛。
　　林然的泪水夺眶而出，抿着嘴唇郑重道：“我发誓不会有任何人再欺负你了，甲甲你安心的睡吧！我会让金妖王下去陪你睡。”
　　林然双眸赤红，他紧紧抱住甲甲，他的怒火在胸腔内燃烧，他解开了蛇筋，右手拦住迪迪雅的纤细的柳腰道：“委屈你一会儿，等我为甲甲报完了仇，我会把你接出来！”
　　还没有待迪迪雅说话，林然手中绽放出一道光芒包裹住迪迪雅，一缕光芒射向腰带上的宝石，他把迪迪雅送进了储备腰带中去了。
　　“呼！”
　　“甲甲，我们一起并肩作战！”林然用蛇筋把甲甲困在自己的身体上，他猛然抬头，身体上燃烧起了腾腾烈焰，他血红的目光望着驻足在远处空中的金妖王，狠声道：“绝不可不饶恕，我一定要让你一命抵一命！”
　　林然的头发在火浪中翻滚，他怒不可遏，虽然和甲甲只见了两次面，可是他却把甲甲当成了最好的朋友，他不选择逃跑了，他要杀死金妖王为甲甲报仇。
　　“人类，你真的要为一个穿山甲和我决战吗？”金妖王皱着眉头问道。
　　“他是我的朋友，他叫甲甲，你杀死了他，该死，我绝不会放过你，我要让你死的很悲惨！”林然一抖毒芒，脚尖在空中一点，燃烧着火浪的躯体快速的向金妖王射去。
　　途中有数百名妖怪向他围攻而来，林然把毒芒横在腰间，双手紧紧握住毒芒，身体如陀螺一样快速的旋转了一周，毒芒激射出万道光芒，射穿了围攻过来的妖怪的身体。
　　当他的躯体快要接近金妖王的时候，右脚使劲一踢后脚跟，身体来了一个后空翻，双手握住毒芒快速的向金妖王刺去。
　　金妖王抡起金色的大砍刀，奋力的向林然劈砍而来，长长的刀波从刀刃上激射出来，林然手腕一抖，毒芒向刀波挑去。
　　“扑哧”一声，刀波被毒芒刺爆，林然抡起毒芒就向金妖王砸去，金妖王立即横刀去挡。
　　“轰！”
　　强大的冲击波快速的向远处扩散而去，附近的一些妖怪被冲击波击飞了出去。
　　林然把所有的逆鳞之力都凝聚在枪尖之上，奋力的向金妖王的前胸刺去，仇恨让他疯狂，他恨不得一枪扎死金妖王才解恨。
　　金妖王把金刀往前胸一横，毒芒一下刺在金刀之上，“锵”的一声，光花飞溅，在阳光的照耀下，煞是好看。
　　金妖王冷冷笑道：“人类，我承认你是个强者，可是你未必能杀死我，我金妖王的名号可不是轻易得来的。”
　　“是吗？”林然冷哼一声，抡起拳头向毒芒的另一端狠狠砸去。
　　雷霆怒！
　　“轰！”
　　拳头击打在毒芒上，毒芒受力，锋锐的枪尖刺穿了金妖王的金刀，刺进了他的胸膛，林然脚尖在空中一点，人已经射到近前，握住毒芒，右臂上的孔雀图腾立即绽放出光亮，强大的速度如海浪般向毒芒涌去。
　　“啊！”金妖王没有想到林然会用如此怪异的招式，而且他不相信自己用妖灵之力淬炼的金刀竟然能被刺穿，他几乎都忘记了疼痛，不敢相信这一切都是真的。
　　毒芒上流淌着冰冷的毒素，数以万计的毒素如灵蛇一般快速的钻进了金妖王的躯体里，林然快速的抽出了毒芒，抡起毒芒快速的向金妖王的脑袋击去。
　　金妖王感觉到不对劲，他早就用妖灵之力护住了伤口处，把毒素封锁在伤口处，见毒芒向自己砸来，急忙挥刀拦击。
　　“轰！”
　　林然使出了所有的逆鳞之力砸下，一枪砸在金刀上，发出了惊天动地的声响，“哗”玻璃破碎的声音响起，金刀破碎，四处飞溅。
　　毒芒狠狠砸在金妖王的脑袋上，直接给击碎，脑浆和血液混淆在一起，四处飞溅，金妖王的躯体快速的向地上坠落下去。
　　林然不解恨，手掌一翻，使劲推出，一道粗壮的闪电从手中激射出去，狠狠劈在金妖王的尸体上，金妖王的尸体立即被击个粉碎。
　　突然，有一个带头的妖怪大声喊道：“这个人类杀死了金妖王，大家一起上啊！”
　　“嗖嗖……”
　　妖怪从四面八方快速的向林然飞射而来，林然身体上的火焰更胜先前，他收起了毒芒，双臂交叉在胸前，双腿合并，低头屈膝，像是在凝聚力量一般，随即他双臂和双腿同时舒展开，使劲一仰头。
　　凤凰涅！
　　他的身体飞射出无数只火凤凰，迎风暴涨，快速的向四周围攻来的妖怪袭去。
　　“嗷嗷……”
　　凤凰发出了鸣叫声，回荡在高空中，向远处扩散而去。
　　“轰轰轰……轰轰……”
　　爆炸声不断的响起，漫天火焰，四处飞溅，成千山万只小小的火凤凰向远处的妖怪袭去。
　　一招凤凰涅，把方圆十里之内的妖怪几乎赶尽杀绝，漫天的火焰把天空染成了一片红色。
　　林然扇动着翅膀，不顾一切的向东南方向飞去，他感觉自己体内的所有的力量都被抽走一般。
　　在飞行中，他把迪迪雅从储备腰带中接出来，迪迪雅急忙爬到他的后背上，紧紧搂着她的脖子，就连她自己也感到很奇怪，自己竟然和他做出如此亲昵的动作，是那么的自然，没有一点做作。
　　只是一瞬间，林然已经飞射出千里之外，把身后的妖怪远远的抛掷身后，他心里只有一个念头，就是快点飞到精灵族的领域，那样就会得救。
　　突然，他感到两道光芒从身后向自己射来，速度非常的快，他知道一定是实力强悍的妖怪。
　　他的力量已经透支殆尽，浑身没有一丝力气，如今只能向东南方向滑行，他苦笑道：“迪迪雅，我可能无法把你带出十万大山了。”
　　“不会的，我们一定会走出十万大山的，你一定要振作！”迪迪雅此时并不慌张，她的话语充满了柔情。
　　飞行的速度越来越慢，很快就被后面的两个妖怪追了上来。
　　林然使劲咬了一下舌头，疼痛的感觉刺激着他的中枢神经，他精神为之一振，感觉一股强劲的力量向他后背袭来，他一咬牙，快速扭转身躯，用前胸接住了强劲的一击。
　　“砰！”
　　林然的身躯立即被击飞出去，胸前的穿山甲血肉模糊，林然感觉自己的肋骨断了两根，嗓子眼一甜，张嘴狂喷了几口鲜血，眼前一黑，他就什么也不知道了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 精灵女皇
更新时间2010-12-29 2:14:17  字数：5740

　悠悠醒转，他感觉浑身像断裂了一般的疼痛，他发现自己枕在柔软的大腿上，他情不自禁地喊道：“小姨，是你救了我吗？”
　　“小姨？”迪迪雅皱着眉头不解地问道。
　　林然急忙睁开眼睛，睡眼惺忪，还没有看清迪迪雅的样貌，就苦笑道：“是媚儿啊！”
　　“媚儿又是谁？”迪迪雅眉头皱的更深，语气有些恼火。
　　林然这才看清自己原来躺在迪迪雅的大腿上，忍着胸腔的疼痛，他尴尬地坐了起来，苦笑道：“不好意思，我把你当成别人了。”
　　迪迪雅眼神闪过一丝失落，淡淡道：“没有事情。”
　　突然，两个人陷入了尴尬的寂静中，他们谁都没有再说话。
　　林然打量了一下四周，发现自己在一处丛林的边际，这才想起自己受了一击，然后就昏迷了过去，他急声问道：“这里是什么地方？我先前好像被受了重击就昏迷了！”
　　“梅塔特隆让我传话给你，他欠你一个情，现在还给你了，下次在见面的时候，就是你们决一死战之时。”迪迪雅道。
　　林然这才想起自己曾经用凤凰涅帮助了梅塔特隆，当然，他当时只是想试试凤凰涅的威力，却没有想到帮助了梅塔特隆，反而救了自己一命。
　　不用问，一定是关键时刻，梅塔特隆出现，挡住了那些妖怪。
　　“那我们现在在哪里？”林然问道。
　　“我们在十万大山的边际，往前走就是迷幻森林，是精灵族的领域，往西南走，是天艮山，是矮人居住的地方，往东南是达达平原，是巨人居住的地方，这三个地方都能回到风华帝国。”迪迪雅神情黯淡地望着林然道。
　　“哦！”林然点了点头，旋即想起了甲甲，急声问道：“甲甲呢？”
　　“甲甲已经被我埋葬了，我已经用恢复术把他的躯体恢复了，你看，那边就是甲甲的坟墓。”迪迪雅手指着远处的一处坟墓道。
　　林然一看，坟墓是用青石垒砌而成，石碑上刻着甲甲的名字，他挣扎着站起身来，只觉肋骨疼痛，胸腔非常的疼痛。
　　迪迪雅伸手去搀扶他，林然推开了她的手道：“不用，我能行！”
　　“哦！”迪迪雅收回了手。
　　林然一瘸一拐来到了甲甲的坟墓前，轻轻抚摸着石碑，心里非常的难过，如果不是为了帮助自己，甲甲也不会惨死。
　　迪迪雅走到近前，劝慰道：“不要难过了，我已经为甲甲吟唱了歌曲，他的灵魂会得到安宁的。”
　　“谢谢你！”林然平静的眼神望着迪迪雅道。
　　“甲甲也是因为救我，你为什么要说谢谢呢！”迪迪雅沉吟片刻道：“应该说谢谢的是我，如果不是你，我恐怕永远都不能离开十万大山。”
　　“举手之劳而已！”林然莞尔一笑，坐在石碑旁边，他摘下了腰间的酒葫芦，往石碑上倒着酒，道：“甲甲，希望来世我们能做兄弟。”
　　把酒葫芦对着嘴狂饮了一番后，林然收起了酒葫芦，拿出毒芒在石碑上刻上了一行字：兄弟情深，林然！
　　“你是一个很重情义的人！”迪迪雅意味深长道。
　　“甲甲和人相比，他更重情义。”林然苦笑道。
　　迪迪雅蹲在林然的旁边，低声问道：“你还没有说，让我如何报答你呢？”
　　“举手之劳，不用报答了！”林然莞尔一笑，又摘下了酒葫芦，一口口喝着烈酒。
　　“你口中的小姨是谁啊？”迪迪雅沉吟良久，才喃喃道。
　　“是我母亲的一位朋友，很疼爱我的。”林然想到了乌瑞亚的话，心就像被钢针刺痛一般，狂饮了几口烈酒。
　　“那么媚儿呢？”迪迪雅问道。
　　“媚儿是我的女人！”林然很直接回答她的话。
　　“她一定很漂亮？”迪迪雅微笑道。
　　“是的，很漂亮，很温柔！”林然语音停顿了一下，随即道：“我的女人很多，还有雀儿，还有倩儿，宁儿，她们都是我的女人。”
　　“哦！”迪迪雅神情黯淡，并没有再说话。
　　“等我恢复了伤势后，我就帮助你解除封印，然后你就可以回到天空之城了。”林然扭头看着迪迪雅道。
　　“嗯，谢谢！”迪迪雅嗫嚅着嘴唇想要说什么，可还是没有说出来。
　　林然突然想到了什么，问道：“你的父亲比昂是画神，他的画技一定非常高超吧！”
　　迪迪雅眼睛一亮，娇笑道：“是呀！我父亲的画非常的棒，在三界中，他是最厉害的画神，谁也无法超越他。”
　　“是吗？”林然微笑道。
　　“是的，要不然我让他画一副画送给你吧！就当我答谢你的救命之恩，你要知道他的话可是无价之宝，人类梦寐以求都想得到他的一幅画。”迪迪雅眉飞色舞地说道。
　　“好啊！”林然点头道。
　　“好的，就这么说定了，一言为定，等我回到天空之城后，我就让我父亲为你画，对了，我去哪里找你。”迪迪雅问道。
　　林然沉默不语，良久后，他喃喃道：“算了，不要找我了，和我接触会带来很大的麻烦，还是不要接触的好，至于你父亲的画，以后会有机会得到的。”
　　“哦！”迪迪雅神情失落，闷闷不乐道：“我感觉你好像很陌生，却有时感觉你很熟悉，这感觉真是怪异。”
　　“好了，不说这些了，我们还是前往精灵族吧！”林然挣扎着站了起来，一瘸一拐的向迷幻森林走去。
　　来到树林边上，林然拿出一把大刀，砍断了一个树杈，做了一个拐杖，他支撑着身体，一步步的向迷幻森林走。
　　迪迪雅跟在他的身边，一声不吭地望着他，她不明白为什么林然不让自己搀扶他，最后终于忍不住了问道：“你为什么宁愿依靠一个树枝走路，也不让我搀扶你，难道我很讨厌吗？”
　　走了一段路程，林然累的气喘吁吁，热汗涔涔，他不得不坐下来休息，依靠在大树下，林然看着迪迪雅道：“你不讨厌，只是我不想依靠女人来走路，有点大男子主义，呵呵！”
　　“你很特别，你能给我讲讲你的事情吗？”迪迪雅好奇地问道。
　　林然苦笑道：“我的事情没有什么好讲的，很平凡的一个人。”
　　“你为什么笑的那么阴冷呢？”迪迪雅皱着眉头问道。
　　林然伸手抚摸了一下脸颊，这才发现自己一直带着银煞，笑的时候会很阴冷，随即道：“可能我内心太阴暗吧！”
　　“哦！”迪迪雅突然眼睛一亮：“对了，你今年多大了？”
　　“十八岁！”林然当然不会说自己只有十六岁，还没有过十六岁生日。
　　“是真的吗？”
　　“是真的！”
　　“你真年轻，我都三千多岁了！”
　　“……”
　　“你叫林然，你为什么起了这么一个名字啊？”迪迪雅好奇地问道。
　　“是父母起的。”林然苦笑道。
　　一个女人要是向你问东问西，问长问短，面对你的时候总是絮絮叨叨，问个没完没了，多数是对你有爱慕之心。
　　当然，林然可不想和女神有任何瓜葛，那样他会觉得自己活得更累，他现在已经得罪了神，神一定不会饶恕他。
　　他杀死了两千名天使，这是多大的罪名，他现在已经是神的敌人了。梅塔特隆是一个很遵守原则的座天使，不然，他此时已经死了一万次了。
　　走走停停，迪迪雅似乎并不着急，她总是围绕在林然的身边，一会儿唱歌，一会儿问他一些事情，林然也耐心的回答。
　　就这样，在第三天的黄昏时分，林然和迪迪雅彻底的进入了精灵族的领域，刚进入迷幻森林的核心地带，就跳跃出无数拿着弓箭的精灵。
　　林然看见其中一名精灵，感觉非常的眼熟，细细一看，才发现这名精灵就是曾经刺杀他的月冷。
　　“真是没有想到，我们这么快就见面了！”林然微笑道。
　　“你是什么人？我们见过吗？”月冷举着弓箭打量着林然问道，他脑海使劲的回忆，也想不起在哪里见过林然。
　　“我叫林然，在风华帝国的帝都，我们曾见过面！”林然笑道。
　　“你是林然，我一点也认不出来了，你长的变样了！”月冷皱着眉头打量着林然。
　　迪迪雅惊诧地问道：“你们认识？”
　　林然笑道：“我们有过一面之缘。”
　　迪迪雅对月冷道：“我是诗歌女神迪迪雅，想要见你们的精灵女皇。”
　　所有的精灵都知道，迪迪雅是精灵女神的妹妹，他们不敢相信，女神会来到精灵族，月冷不敢怠慢，急忙前面引路。
　　迷幻森林不愧称之为迷幻，感觉每一棵树都是一样的，距离长短，若是一个人在里面行走，很容易迷路的。
　　走了一会儿，林然的冷汗流淌出来了，他的伤势还没有痊愈，这两天赶路，他感觉自己的伤势又严重了，必须要马上修养，不然恐怕，伤势还会恶化。
　　看着林然一头冷汗，迪迪雅急忙道：“我们还是先休息一下吧！”
　　月冷不明白林然为什么会受伤，走到近前问道：“你好像伤的很严重？”
　　林然苦笑道：“修养一段时间就会好的。”
　　“我来背你吧！”月冷走到近前抓住了林然的胳膊道。
　　还没有待林然答话，月冷已经把林然背了起来，他索性也就任由月冷背着他向森林的深处走去。
　　最后走到一处青藤缠绕紧密的地方停了下来，月冷含着口哨，轻轻吹了两声，青藤打开，月冷背着林然走了进去，迪迪雅和其他的精灵随后跟了进去。
　　进入了精灵族，林然举目观看，精灵族处在一个峡谷中，下面流淌着清澈的河水，两边是悬崖峭壁，在峡谷的中间有一棵高大的神树，阴翳的神树郁郁苍苍，上面结着硕大的果实，形状有些像苹果，也有些像鸭梨，每一个都有倭瓜那么大。
　　树上有五种颜色的树叶，林然听说过精灵族的神树叫五彩树，今日一看果然名不虚传。
　　两边的悬崖接着很多绳桥，在悬崖两边都有无数个木屋，而河面上也搭建了一排排的木屋，美丽的精灵四处行走。
　　精灵衣衫很是暴露，林然看着那些性感的女精灵，忍不住咽了一口口水，那些玉腿笔直而浑圆和**的精灵女孩，让他几乎忘记了身体的疼痛。
　　“这些精灵女孩是不是很可爱？”迪迪雅看着林然问道。
　　林然尴尬地咳嗽了一声：“嗯，是很可爱！”
　　“如果你相中了那位精灵女孩，我向精灵女皇为你提亲。”迪迪雅玩味的眼神看着林然。
　　“谢谢你的好意，我无福消受！”林然苦笑道。
　　“你不是有很多女孩子吗？多一个精灵女孩子在身边陪伴不是很好吗？”迪迪雅眨着大眼睛望着林然，似乎想在林然的表情上看出点什么来。
　　林然扭头看着迪迪雅道：“若是有一个女神在身边陪伴，应该更好。”
　　迪迪雅没有像林然所想的那样娇羞，她眼睛一亮，急声问道：“你真是这么想的吗？”
　　“咳！”林然咳嗽了一声，望着前面一所高大的木屋，道：“我们好像到了。”
　　月冷低声道：“你最近好像肝火太旺盛，应该多吃点汤药。”
　　林然推了推月冷道：“好了，你把我放下吧！”
　　月冷放下了林然，对迪迪雅道：“女神大人，你稍等，我进去禀告女皇。”
　　月冷进入木屋不久，便随着一位性感的精灵女性和一位老人走了出来，林然暗自称赞，这位精灵女皇的身材绝对是超一流的，身体修长，丰胸翘臀，肌肤白皙如冰玉，粉面桃腮，一双亮晶晶的大眼睛像弯着一汪秋水，一对尖尖嫩白的耳朵非常的可爱，青绿色的衣裙紧紧贴在肌肤上，把躯体勾勒出美丽的线条。
　　但见老人一脸长长的白须足有一尺长，个子不高，身体瘦弱，穿着一身青袍，眯着眼睛，仿佛睡着了一般，脸蛋上已经有了很多的皱纹。
　　月冷介绍道：“女神大人，这位就是我们精灵族的女皇妮娜！”
　　精灵女皇妮娜急忙施礼道：“妮娜见过女神大人。”
　　“不要多礼，我也是遇见了一点麻烦，所以才向你们精灵族求救。”迪迪雅急忙搀扶起妮娜道。
　　妮娜拉着迪迪雅的手道：“女神大人快点进屋里面聊。”
　　众人进屋后，迪迪雅把自己如何被妖皇软禁，林然又是如何救自己的经过从头到尾说了一遍。
　　妮娜打量着林然，一双美眸在他的身上游来游去，最后起身来到林然的近前，伸手握住林然的脉搏，皱着眉头道：“真是奇怪，他的肝肺破损极其严重，为什么他还能安然无恙地坐在这里呢！”
　　那位精灵长老轻轻抚摸着胡须，凑到了近前，对精灵女皇道：“女皇，让我摸摸他的脉搏。”
　　精灵女皇妮娜放下了手，对林然道：“这位是我们精灵族的长老塔拉，他的医术高超，让他为你诊治一下吧！”
　　“谢谢你！”林然向妮娜点了点头，随即目光望着精灵长老塔拉，客气道：“有劳长老了。”
　　塔拉一手握着林然的脉搏，一手捋着胡须，眯着眼睛不断地点头，不多时，他放下了林然的胳膊，细细地打量了林然一遍后，随即道：“如果你要是正常的人类，你已经死了……”
　　“啊？”林然还没有发出惊呼，迪迪雅先发出了惊呼，急声问道：“他的伤势很严重吗？”
　　塔拉目光落在迪迪雅的脸上，道：“回禀女神大人，他肋骨断了四根，四根肋骨折断后插入肝肺里，而且肝肺严重受损，若是人类当即就会死亡，而他早就具备了神体，确切的说，他现在不是人类了，已经是一位神祗了。”
　　迪迪雅面露惊喜之色，道：“你说的是真的吗？”
　　塔拉点头道：“我绝对不会看错，不过，尽管他拥有神体，可是这致命的一击也会击毙他，他却能活下来，真是一个奇迹。”
　　林然脸色惨白，身躯颤抖，额头冒着冷汗，他感觉胸腔沉闷，有窒息的感觉，眼冒金星，苦笑道：“你们先聊着，我要先睡一会儿！”说完，林然依靠在椅子上昏迷了过去。
　　迪迪雅急忙跑到近前，搀扶着林然，急声道：“他这是怎么了？”
　　塔拉握住林然的脉搏把捏了一番，道：“他只是昏迷了！”
　　妮娜对月冷道：“你把他抱到神月灵池去，让灵池的水为他疗伤。”
　　迪迪雅急声道：“我也去！”
　　妮娜咳嗽了一声，道：“女神大人，月冷要把他的衣衫全部脱去……”
　　“哦！”迪迪雅止住了脚步，转身望着妮娜道：“他的伤势不会有生命危险吧？”
　　塔拉摇头感叹道：“这个说不好，我想可能会出现奇迹，因为他的肝肺伤的太严重了。”
　　妮娜皱着眉头道：“真没有想到他小小年纪就这么出色，身居魔法和战技。”
　　“他不小了，十八岁了！”迪迪雅瞪大了眼睛道。
　　妮娜笑道：“女神大人，可靠的资料显示，他今年还没有过十六岁的生日呢！”
　　“啊？可他分明说他十八岁了，难道他欺骗我？”迪迪雅不敢相信林然会欺骗他。
　　“女神大人，他叫林然，是风华帝国林战天的三儿子，说起他的事迹可还真不少，九岁的时候就被封为画王之王。三族联盟，曾经派三个代表去帮助方啸天，结果方啸天让三族代表去杀林然，最后月冷败在他的手上……后来米奇帝国教廷狄美雅出使风华帝国，和他比拼画技，败给了他，他被封为伯爵，并拥有九原郡的封地、去年他出使米奇帝国，在米奇帝国闹的风生水起，最后平安归国。夜家给他扣上了叛国的帽子，对他进行追杀，他大闹帝都，然后返回九原郡宣布独立，把帝国五万军团消灭在九原郡的城下。他父亲因此而远离帝都，在西北称王。现在又跑到了十万大山杀死了那么多天使，在妖族手里救了你，你说他还是一个人类吗？”妮娜苦笑道。
　　迪迪雅非常的震惊，良久说不出话来，最后问道：“你怎么对他那么了解？三族联盟又是什么意思？”
　　妮娜苦笑道：“夜家一直想清扫精灵族，矮人族，巨人族，为了对抗夜家，精灵族和矮人族，巨人族达成一致，对抗夜家，形成了一个三族联盟，由精灵人方啸天为三族代表，潜伏在帝都，打探夜家的消息，若是夜家想侵犯三族，方啸天就会事先通风报信。谁想到，这方啸天野心勃勃，想利用三族来对付夜家，最后被识破，三族就丢弃了方啸天，而方啸天曾经和林然有过节，所以月冷曾和林然有过一面之缘，后来三族的人一直关注着这位帝国风头正劲的少年。当然，不想关注他也不行，他做的事情都传遍了整个大陆，我想整个大陆没有不知道他名字的人。”
　　“听你刚才说，他还会画画？”迪迪雅问道。
　　“他岂止会画画，他是一个不折不扣的画神，画技神乎其神，传闻他的画技能超越你的父亲比昂！”妮娜叹声道。
　　“啊？”迪迪雅惊呼道：“你这个大骗子，我绝对不会饶了你！”
　　第九集完
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 拯救精灵
更新时间2010-12-29 2:16:22  字数：6308

　神月池上面漂浮着淡淡的迷雾，月色透过枝桠的缝隙漫射在迷雾上，如梦似幻，恍若仙境一般。
　　林然赤裸裸地飘浮在神月池水中，他胸口的肋骨塌陷进了身体里，若是想复原，必须先把肋骨接上。
　　精灵长老塔拉坐在池边，静静地注视着林然，他的样子很安详，似乎睡着了一般，并不像是昏迷，嘴角还挂着微笑，似乎睡的很香甜。
　　“塔拉长老，你的医箱我已经给你取来了。”月冷把药箱放在塔拉身旁恭敬道。
　　塔拉点了点头，熟练地打开药箱，取出一个皮囊，从里面取出三根银针，飞身飘浮在林然的上空，手法快捷谙练，把银针插进林然的百会穴，膻中穴，会阴穴上。
　　随即又取银针在他封住心脏周边的穴道，飞身拿出一把锋利的小刀切开林然肋下的肌肤，快速的把断裂的骨头重新接上。
　　又为他服食了一些药剂，塔拉感叹道：“能不能存活下去，就要看他的造化了！”
　　月冷望着池水中的林然，喃喃道：“他一定会活下来的，因为我还要和他好好的比拼一场。”
　　……
　　夜晚的精灵族一片安静，墨洒的夜空挂着一轮明月，五彩树泛着五颜六色的光芒，尽管有些暗淡，却增添了几分神秘之气。
　　精灵女皇妮娜身穿整洁华服，顺着峡谷中悬挂的浮桥走到了五彩树的中间，面对着五彩树，双手合十，缓缓闭上眼睛。良久，她的双手打开，绽放出五彩的光芒，漫射在五彩树上。
　　“倏！”
　　五彩树打开了一扇门，妮娜飘然进入了门里，那扇门顷刻之间关闭。
　　伫立在五彩树的内脏中，她昂头望着漫长无尽的甬道中飘浮的五彩斑点，轻轻的念诵着：“伟大的精灵女神，请倾听你臣子的召唤……就在今天精灵族来了一位美丽的神祗和一个英俊的小伙子，这位美丽的女神自称是你的妹妹，请精灵女神大人明鉴！”
　　吟诵良久，不见任何反应，正当妮娜感到纳闷之际，只见甬道深处绽放出五彩的光芒，一落千丈，向她漫射下来，她急忙俯身跪在地上。
　　“倏！”
　　在万丈光芒中，一位身穿青绿色衣裙的女子飘然落在妮娜的身前，身体散发着青绿色的光芒，眸子绽放着明亮的光泽，她望着妮娜，急声道：“你是说我妹妹迪迪雅来到了精灵族？”
　　妮娜神情有些激动，恭敬地回答道：“是的，女神大人，她现在正在休息。”
　　精灵女神非常的激动，她身影一闪就消失不见了，连同精灵女皇妮娜也消失的无影无踪。
　　精灵女神激动地望着熟睡中的迪迪雅，她嘟着小嘴还在说梦话：“你这个大骗子，千万不能死，一定要活下去……”
　　精灵女神惊诧的目光望着妮娜，妮娜急声道：“她说的大骗子，就是随同她前来精灵族的少年，名叫林然，是他在十万大山中把迪迪雅女神救出来的。”
　　“哦？”精灵女神皱着眉头，问道：“他现在在哪里？”
　　“在神月灵池中疗伤，他伤的很重！”妮娜道。
　　……
　　站在神月灵池的边上，精灵女神和妮娜望着池水中的林然，赤身裸体漂浮在水面上，麦黄色的肌肤泛着金色的光泽，健硕的身体，肌肉非常的均匀，漆黑的秀发洒落在水面上，他正在熟睡，嘴角挂着甜蜜的微笑，根本就看不出他像是受伤的样子。
　　当目光落在林然的下身时，望着他高耸在水面上的分身，妮娜情不自禁惊呼了一声。
　　精灵女神瞥了一眼妮娜，冷哼道：“身为精灵女皇却如此不淡定，真令我失望。”
　　妮娜羞愧地低下了头，一颗芳心几乎跳到了嗓子眼中。她从来没有想到一个人类的男性躯体能让她如此怦然心动，优美的线条，光滑如镜的肌肤，是那么的完美，恍若一件艺术品。
　　身为画神比昂的女儿，精灵女神有着上佳的诗歌天赋，对艺术的鉴赏有独到的眼光，林然的躯体完美的没有一丝瑕疵，就连她也暗赞林然的躯体是一件上好的艺术品。
　　“你可知道他是什么来头？”精灵女神问道。
　　妮娜深吸一口气，平静一下内心紊乱的心绪，道：“他是风华帝国大将军林战天的第三个儿子，也是当今大陆杰出的少年，在短短几年中，名声已经响遍大陆，做了一些惊天动地的事情。”
　　“是吗？那你说说他究竟做了什么惊天动地的事情？”精灵女神目光平静地望着水池中的林然，语气充满了好奇。
　　“九岁就被封为画王之王，米奇帝国教廷狄美雅出使风华帝国，和他比拼画技，败给了他，他被封为伯爵，并拥有九原郡的封地。去年他出使米奇帝国，在米奇帝国闹的风生水起，最后平安归国。夜家给他扣上了叛国的帽子，对他进行追杀，他大闹帝都，然后返回九原郡宣布独立，把帝国五万军团消灭在九原郡的城下。他父亲因此而远离帝都，在西北称王。”
　　沉吟良久，精灵女神感叹道：“这样的人类少年，即使是女神也会为他而心动，我不能再让迪迪雅见他了，我现在就带走迪迪雅，他救了我迪迪雅，等他康复后，你送他平安离开精灵族就是了。”
　　“是的，女神大人！”
　　……
　　林然悠然醒来，感觉自己睡了好久，感觉非常的舒服，舒展了一下筋骨，他跃然而起，发现自己竟然一丝不挂地躺在水面上，让他很纳闷的是，这水面有浮力。他急忙跳跃到远处的池畔上，低头一看，守护项链还在，这才松了一口气。
　　急忙从守护项链中拿出一套干爽的衣服穿上，活动了一下筋骨，感觉身轻体健，神采奕奕，自己的伤势已经复原了。
　　举目打量了一下四周，发现自己在一个山洞中，寻摸了一番，找到了离去的出路，他疾步向山洞外走去。
　　他并不知道自己身在何处，只记得当时和迪迪雅来到精灵族后，和精灵女神闲聊时，不知不觉的昏睡了过去。
　　悄然走出了山洞，望着眼前的五彩树，他打量了一下四周，并没有发现有一个精灵，感到非常的纳闷。
　　一纵身，他飞向了精灵女皇居住的木屋，落在木屋的门口，他向室内喊道：“这里有没有人？”
　　咦？这里的精灵都去哪里了？林然皱着眉头，感到非常的纳闷，悄然走近了木屋，他转了一圈，也不见木屋中有一个精灵，心中更是疑惑。
　　“难道说精灵族发生了什么事情？”林然喃喃自语过后，转身冲出木屋，他快速顺着来时的路走去。
　　……
　　妮娜望着窜进树林中的巨人和矮人，柳眉一挑，怒声道：“巨人族和矮人族竟然联合起来想要对付我们精灵族，开始我还不相信，今天看来这一切都是真的了。”
　　三百名巨人手中都拿着特大号战锤，赤着上身，结实的肌肉如钢铁一般坚硬，身上散发着勃然的斗气。
　　五百名矮人持着铁锤和铁斧，身穿皮质的铠甲，也有一群身穿金甲和银甲的矮人战士。
　　一个小矮人身穿金色的铠甲，铠甲线条优美，护胸上镂刻着怪异的图案，细细一看，像是魔兽的头颅，又像是魔法的皱纹，他走上前几步，笑道：“美丽的妮娜女皇，你们占据迷幻森林几万年了，现在也该把这块肥沃的森林交给我们两族来享用了吧！哦，我差点忘记了，今年的五彩树上应该结满了果实。”
　　远处的月冷手持弓箭，对着矮人，冷声喊道：“雷诺，你这个该死的小矮子，你竟然带队来攻打我们精灵。”
　　“哦，月冷大人，你不要生气！”雷诺翻着眼皮，一脸尴尬道：“月冷大人，我一直把你当成老大，尽管我们是朋友，不过，你要知道，我们比蒂尔山脉的资源匮乏，而巨人居住的巴卢干平原常年承受着沙尘暴的困扰，缺乏水源，很难维持下去了，现在只有你们迷幻森林资源丰富，为了生存下去，我们不得不联合起来。”
　　月冷瞪着眼睛，冷声道：“你觉得就凭借你们这点实力能侵犯我们精灵族吗？”
　　巨人泰勒往前走了几步，震颤的地面“轰轰”作响，举起战锤喊道：“月冷，其实我认为，如果我们三族联合起来，足以去占据人类的地盘，我们是朋友，如果你们精灵族愿意和我们巨人族上战场去厮杀，去抢占地盘，我巨人族愿意放弃迷幻森林。”
　　雷诺一听，跳起三米多高，轮着战斧大骂道：“泰勒，你这个吃大粪的家伙，你疯了吗？你要知道五彩树已经结满了果实，若是吃一颗，可以延长五百年的寿命，你这个头号大笨蛋，你要想一想，你们巨人族的年龄平均不到一百岁……”
　　“呵呵！”月冷讥笑道：“你们矮人族的平均寿命不到七十岁，你更想吃一颗五彩果子。”
　　雷诺气急败坏道：“我们矮人为什么就不能吃五彩果，难道神创造了这个大陆，五彩树就注定属于你们精灵的吗？我们就要永远住在地下城吗？真是可恶，不想在和你废话了，铁炉堡的勇士们，现在拿起你们的兵器，夺回属于我们的土地和荣耀。”
　　在雷诺的暴怒下，五百名矮人都举起了手中的战斧和战锤，雷诺是他们的王子，是矮人族未来的族长，每一个矮人都服从他的命令，尤其是雷诺拥有强大的冰霜斗气。
　　矮人的骨骼粗壮，肌肉坚硬，防御力强悍，胡子长，能喝酒，头脑聪明，他们喜欢黄金和珠宝，更擅闯制造手工艺，更擅闯铠甲和兵器的炼造。
　　“嗖嗖……”
　　躲藏在树上的精灵，拉开了弓箭，密密麻麻的利箭向矮人刺去。
　　矮人非常的灵活，闪动着身形躲避过利箭，有的矮人被利箭射到，身体上的铠甲抵挡住了利箭，并没有造成伤害。
　　月冷不愧为精灵族第一神射手，他拉弓射箭，每一箭破空，必射穿了一个矮人的透露，即使坚硬的头盔也难以抵御月冷的利箭。
　　雷诺气得暴怒，大喊道：“泰勒你这个傻大个，难道你是来看热闹的吗？赶快把月冷的双手给我撅断。”
　　他身体散发着勃然斗气，冰冷的寒意快速向四周扩散而去，高举战斧，雷诺快速的向月冷飞扑而去。
　　精灵女神双手合十，念诵着咒语，青色的精灵元素在空中快速的跳跃，一道屏障拦在矮人的面前。
　　雷诺抡起战斧狠狠砍去，“轰”的一声，青色的屏障震颤了一下，上面泛起了光浪，向四周扩散而去，随之恢复的完好如初。
　　雷诺暴怒，举起战斧连续的向青色的光屏砍去，结果光屏没有受到丝毫的破损。
　　泰勒冲到了雷诺的近前，喊道：“小矮子，你闪到一旁去，这个结界就交给我吧！”
　　“愚蠢的泰勒，我都无法破损的结界，难道你能破损吗？”雷诺冷哼一声，不过，他还是退到了一旁。
　　泰勒高高举起了战锤，双手握住锤把，双目圆睁，身体散发出勃然斗气，刚猛的斗气快速的飙升，很快就辐射到三米外。
　　躲在远处树上的林然，暗自心惊，这个傻大个泰勒，短短时间内，斗气竟然提升到了先天圆满期，看样子马上就要突破到先天圆满期……看着泰勒的斗气还在飙升，林然愣神了，他已经达到了先天无上期了。
　　以他的估算，这锤子砸下来，挡在他面前的结界，会立即破损掉。
　　目光瞥向精灵女皇妮娜，她皱着柳眉，白皙的脸蛋没有一丝血色，眸子里布满了担忧，林然知道她在担心精灵族的生死存亡，因为身为精灵女皇的她，她的实力只是一个法神的境界，想要击退矮人和巨人谈何容易，无非就是螳臂当车。
　　“轰！”
　　战锤狠狠的落下，砸在青色的结界上，顿时激起一片光花，强大的冲击波向四周扩散而去。
　　泰勒晃悠了一下脑袋，瓮声瓮气道：“奶奶的，这个小娘们设置的结界还真够强硬的。”
　　矮人王子雷诺大喊道：“大家给我杀啊！杀死十个精灵赏一个五彩果……”
　　“嗖嗖……”
　　五百名矮人抡起战斧快速的向精灵冲去，各个斗志昂扬，可想五彩果对他们的诱惑有多大！
　　塔拉手拿一个魔法杖，走到精灵女皇身旁道：“女皇陛下，你还是先带年幼的精灵退进山谷吧！这里有我来抵挡，如果我们要败了，那么你就启动禁锢魔法阵，把迷幻森林和外界永远隔离。”
　　“塔拉长老，我怎么能舍弃你们而自己去逃命吗？”精灵女皇妮娜焦急道。
　　看着已经有几个精灵丧命在矮人的战斧之下，塔拉长老急声道：“女皇陛下，不能再犹豫了，禁锢魔法阵启动需要一个时辰的时间，我想办法坚持一个小时，你快点带着那些幼小的精灵退回山谷，不然我们精灵族将会灭亡。”
　　“该死！泰勒，你听见了吗？他们要退到山谷中去，快点拦截那个娘们！”雷诺挥舞着战斧击杀精灵，一边大声喊道。
　　“嗖嗖！”
　　月冷瞬间射出了两箭，全部射在雷诺的前胸上。
　　“锵锵！”
　　利箭射在雷诺的战凯上，全部被弹射出去，雷诺狂笑道：“月冷大人，你省些力气吧！我身上穿的是防御性最强的血龙战铠，你的利箭根本就无法伤害战铠丝毫！”说着，他举着战斧冲杀了过去。
　　泰勒见精灵女皇带着一百多名幼小的精灵要逃跑，他抡起战锤冲杀了过去，身后的巨人一路冲杀过去，高大威猛，所向披靡，战锤所过之处，风声四起，有石破天惊之势。
　　塔拉急忙举起青木法杖，法杖头上的青色水晶球绽放出耀眼的光芒，青色的光芒中出现一条青色的光龙，张牙舞爪的向泰勒飞扑而去。
　　“来得好！”泰勒抡起战锤快速的向能量形成的光龙砸去。
　　不用吟诵，瞬间把精神力提升到极致，纵使他是大魔导师，释放出去的魔法威力也会减弱两成。
　　“轰！”
　　战锤砸在光龙上，魔力散去，冲击波并没有阻挡住泰勒强大的身躯，他快速的又抡起了硕大的战锤向塔拉砸去。
　　塔拉情急之下，不得不举起法杖去抵挡，法杖上面散发着青色的斗气。林然没有想到塔拉竟然魔武双修，斗气的修为已经达到了先天入道期。
　　可是面对着实力已经达到先天无上期的泰勒，只能是以卵击石。
　　“呼！”
　　战锤上蓄满了强大的斗气，战锤砸下的瞬间，空间泛起一阵澎湃的气浪快速的向四周散去。
　　“我命休矣！但愿精灵族能逃过这一劫难！”塔拉缓缓闭上了眼睛。
　　“塔拉长老！”撤退到远处的妮娜痛呼一声，她也悲痛的闭上了眼睛，这一锤砸下去，塔拉的身体都会砸成齑粉。
　　“轰！”
　　一声巨响，大家目光望去，塔拉并没有死去，只见林然手持毒芒挡住了泰勒的一锤。
　　“你……你是谁？”泰勒不可思议地望着能拦住自己全力一锤的林然问道，他没有想到突然出现一个人类，竟然能挡住他的一锤，看来这个人类的实力很是强悍。
　　“呵呵，傻大个，你不认识我了吗？我们曾经在风华帝国的帝都见过面。”林然把毒芒横在胸前，莞尔一笑。
　　泰勒觉得眼前的这个人眼熟，一时却想不起来，他挠着脑袋思忖到底在哪里见过林然。
　　远处的雷诺偷眼一看，惊呼道：“林然，你怎么会在这里？”
　　林然不得不承认矮人的记忆力惊人，他笑道：“我闲着无事，所以来三族之地旅游，没有想到会碰见你们发生内乱。”
　　塔拉睁开眼睛见林然救了他，他倒吸了一口冷气，急忙退了几步，惊魂未定，偷偷擦拭了一下额头的冷汗。
　　精灵女皇妮娜走到近前，问道：“塔拉长老，你没有事情吧？”
　　塔拉深吸了一口气道：“我没有事情，没有想到他能醒来，还救了我！”
　　“是呀！他的实力真的强硬，轻松的接了泰勒的一锤。”妮娜感叹道。
　　塔拉苦笑道：“或许他能挽救我们精灵族的命运。”
　　妮娜没有说话，美眸望着一身然之气的林然，她在思考着精灵女神的话。
　　雷诺抄起战斧走到林然的近前，喊道：“人类，你最好不要掺和我们三族的事情，这不是你能管的。”
　　“精灵族有恩于我，我不能眼睁睁的看着你们灭掉精灵族。”林然淡然一笑。
　　“小子，你好像实力提升了不少，可这又能如何？你能抵挡住我们矮人和巨人吗？”雷诺说完了以后，目光看向身后的矮人和巨人。
　　林然眯着眼睛轻轻抚摸着手中的毒芒，他就像在抚摸情人的脸蛋一般，动作很轻柔，嘴角挂着一抹邪魅的微笑，淡淡道：“实话告诉你，精灵族的事情我管定了，有我在，你们休想伤害一个精灵。”
　　“我们本来可以成为朋友的，我会拿出铁炉堡最甜美的酒来招待你，可是现在看来是不可能了！”雷诺话音刚落地，身体已经跳跃起来，抡起战斧快速的向林然砍去。
　　林然一抖毒芒，挡住了雷诺一击，两件兵器撞击在一起，溅起一阵光花，震颤的雷诺手臂酸疼，战斧险些脱手而出。
　　林然根本就不给雷诺喘息的机会，把毒芒横在腰间，一个旋转，毒芒狠狠砸在雷诺的前胸上，“砰”的一声，雷诺的身体被砸飞出去，“轰”的一声砸在远处地上。
　　林然收起毒芒冷笑道：“这是我对你偷袭的惩罚！”
　　急忙走过去两个矮人把雷诺搀扶起来，其余的矮人都虎视眈眈地望着林然。
　　泰勒突然使劲一拍脑袋，单膝跪在林然的近前，激动道：“恩公啊！请饶恕我先前的无礼，我一时没有想起你，我脑袋比较笨，上次在帝都若不是你，我的命早就没有了。”
　　林然急声道：“好了，过去的事情就过去了，你快点起来吧！”
　　泰勒站起身道：“既然精灵族有恩于恩公，也就等于有恩于我，我们巨人族今后不会再对精灵族发起进攻，我发誓，永远也不会侵犯精灵族。”
　　雷诺仰仗着血龙战铠并没有受伤，可是他感到非常的屈辱，又听泰勒背叛了他，气得他险些吐血，大骂道：“泰勒你个猪头，你难道想背弃巨人族和矮人族的约定吗？”
　　“妈的，雷诺，我早就受够你了，我告诉你，我们巨人族现在就和矮人族一刀两断，别忘记我是巨人族的王，你要是再敢和我多话，我就一锤砸死你。”泰勒扯着嗓子大喊道。
　　雷诺暴怒，大喊道：“难道你不惧怕那些该死的血魔吗？”
　　“血魔？”林然见泰勒听见血魔后，顿时耷拉了脑袋，他不禁皱着眉头望着泰勒问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 地下城
更新时间2010-12-29 2:16:57  字数：5889

　泰勒感叹一声道：“恩公，实话告诉你吧！雷诺所说的血魔非常的可怕，在不久前，他们来到了铁炉堡，很快的占据了铁炉堡，如果矮人族的族长要是不听他们的命令，他们会剿灭矮人族。而且他们还进入了巴卢干平原，和我们巨人族大打了一仗，结果我们巨人族都不是他们的对手，最后只能俯首称臣，听从他们的命令，并不是我们胆小如鼠，只是他们手段非常的狠毒残忍，我们要是不听从，只有被灭族，所以矮人族和巨人族联合起来对抗精灵族，这也是他们的命令。”
　　林然眼睛一亮，心里寻思，果然事出必有妖！三族一直和平相处，如果没有原因，也不会轻易的进犯精灵族。
　　在进入十万大山之时，他曾经误入暗夜龙神的宫殿，暗夜龙神埃忒尔曾经告诉他，血魔已经占据了东方四个郡城，而三族之地处于风华帝国的东方，血魔出现在三族，一点也不奇怪。
　　他很不解的是为什么血魔不亲自来征服精灵族，要利用矮人族和巨人族来对付精灵族呢？林然问道：“泰勒，为什么血魔不亲自来对付精灵族，要让你们两族前来对付精灵族？”
　　泰勒挠着脑袋道：“这个我就不清楚了！”
　　雷诺抢道：“真是笨蛋，精灵族的利箭都在神月池里的水浸泡过，所以能毁灭掉他们的死灵魂魄。”
　　林然不解地问道：“你是怎么知道的？”
　　“我也是偶尔偷听到的！”雷诺苦笑一声，感叹道：“现在就剩下我们一族对抗精灵族了，我也不是你的对手，我想以你的实力，不会把五百名矮人放在眼里！我也放弃了，只是这让我如何回去交差呢！”
　　林然走到妮娜近前道：“女皇陛下，我想现在应该是你们三族联合起来的时候，一同对抗血魔。我曾经接触一次血魔，血魔非常的变态，特别的诡异，他们就像永远也不会死去的变异人，拥有不死之身，哪怕是身体破损掉，也会在瞬间修复上。若是神月池的水真的能消灭血魔，我希望你能带着精灵族挺身而出对抗血魔。”
　　妮娜望着林然，沉吟片刻，问道：“你是不是很想帮助三族铲除血魔？尽管我现在还不知道血魔究竟有多恐怖！”
　　“三族一直爱好和平，我知道血魔的凶恶，所以我绝对不能允许血魔侵害三族，更何况精灵族救过我，就当我是报答精灵族的救命之恩吧！”林然义正言辞地说道，其实心里却非常痛恨血魔，尤其是暗夜龙神埃忒尔，想到沈梦柔将可能成为埃忒尔的情人，他就痛恨不已，所以他暗自发誓，要把血魔教连根拔起。现在是打击血魔教，打击埃忒尔的最佳时机，他怎么能错过呢！
　　雷诺眼珠一转，跳跃到林然的近前，问道：“你真的愿意帮助三族把血魔赶出去吗？”
　　“是的！”林然郑重点了点头道：“当然，这还需要你们三族和我一起努力！”
　　“你可知血魔的强大？”雷诺问道。
　　“我当然很清楚血魔的强大，我曾经和血魔交过手！”林然道。
　　“那你可知道穿了矮人族打造出来的铠甲的血魔是如何的强大？”
　　“我想矮人族不会真傻到为他们打造最坚硬的铠甲吧？”
　　雷诺挑起大拇指，笑道：“聪明！”
　　在树林中，泰勒，雷诺，林然，妮娜，月冷，塔拉一起商量了如何对付血魔的计划，商量好了以后，开始展开行动。
　　比蒂尔山脉和巴卢干平原接壤，铁炉堡的西方三百里处则是风华帝国的土地。从三族想进入风华帝国，必须要经过天授郡，天授郡的左边是临阳郡，右边是紫龙郡，三个郡一线延伸数百里，后面则是春城郡。
　　如果埃忒尔说的没有错的话，那么血魔则是占据了这四个郡城，要想把这四个郡城连根拔起，首先要先把驻扎在铁炉堡的两千血魔干掉。因为铁炉堡和天授郡遥邻相对，而铁炉堡则是进入三族的第一道防线。
　　借着夜色的掩饰，林然和雷诺一众人向铁炉堡进发，他背着一把紫黑色的弓，这把弓的两头是月牙弯刀，锋利无比，不但能远射，还能近战。
　　精灵女皇把这把弓赠送给他，并言这把弓乃是独一无二的神器，是精灵族的的宝物，曾经是精灵王的武器，自从精灵王死后，无人能拉开这把神弓。
　　一路上月冷一直注视着林然肩膀上的神弓，眼睛里迸射出羡慕的光彩。
　　林然悄声问道：“月冷，这把弓有什么特别之处吗？”
　　月冷咂舌道：“这把弓叫瞬息弓，拉一个满，可以射出百里，两个满可以射出二百里，十二个满可以射出一千二百里，即使是神见到这把弓，也会胆战心惊，传说精灵王只能拉十个满，除此之外，并没有人能超越他。”
　　见林然似有所思道：“传说这把弓能拉到十三个满，只要拉到十三个满，满天诸神都会避让，能射穿幽冥地狱，也能射穿九霄云天，开天辟地以来，还没有听说有谁能拉过十三个满，我想那只是传说吧！一把弓怎么能拉十三个满呢！”
　　林然知道精灵王，他是一位实力强大的人物，是精灵族最后一位男性精灵王王，后来在诸神黄昏的时候死在战场上。那场战争很残酷，精灵死伤无数，阴盛阳衰，精灵族大部分都是女性，仅有的男性都非常的弱小，从诸神黄昏后，才开始由女精灵掌管精灵族。
　　林然一时兴起，拿起瞬息弓，左臂上凝聚了力量，使劲拉弓，他要看看自己到底能拉开几个满。
　　“一个满……四个满……七个满……再使劲……”月冷在旁边激动地喊道。
　　林然本想拉到八个满，可是实在没有力气了，每拉一个满，弓弦上的力量就翻倍的上增。
　　月冷激动道：“能不能让我拉一下？”
　　林然笑着把弓箭递给月冷，月冷激动地握着瞬息弓，运足了力量，开始拉弓，拉到最后也只不过拉了五个满，脸憋的通红，还想继续拉，可是实在是拉不动了，只好把瞬息弓还给林然。
　　握着瞬息弓，林然静静打量，通体紫黑色，不知道是什么材料打造而成，弓弦像是尼龙丝线编织而成，可是细细看又不是，入手光滑细腻，韧性十足，他相信这是一把神弓，至于传说这把弓能拉十三个满，这就要以待验证了。
　　雷诺撇着嘴道：“一把破弓箭有什么了不起的，如果要是能成功的把血魔赶出铁炉堡，我把龙阳神剑送给林然。”
　　“雷诺，你太吝啬了，竟然把那把生锈的破剑当礼物送给人，你快自己留着吧！”月冷鄙视道。
　　雷诺涨红了脸，吹胡子瞪眼道：“月冷，实话告诉你，我们的伟大先祖曾说，这把龙阳剑是剑中之王，锋利无比，任何剑也无法抵抗它的威力……不过，他为什么会生锈，我也搞不懂，可能是年头太久了吧！”
　　林然微笑不语，月冷，雷诺，泰勒，这三个家伙还真是搞笑，个性鲜明，不过，林然很欣赏月冷的沉稳和高傲，雷诺也非常的聪明，但是有时显得像个小孩子，而泰勒头脑简单，四肢发达，一身蛮力，做事情一根筋，认死理。
　　一路疾行，很快就看见远处山峦中有一座高大的城堡，顺着山势连绵起伏向南北，雷诺指着前方最高的城堡道：“那就是铁炉堡，血魔就驻扎在城堡之内，现在就连看守城堡大门的也是血魔。”
　　林然让泰勒和所有的巨人守护在此地，雷诺带着月冷和二十名精灵偷偷的潜伏到城堡的城墙下，等候林然打开城门。
　　商定好后，林然心念一动，穿上了蝴蝶圣衣，紫黑色的蝴蝶圣衣在暗夜中显得那么神秘诡异，让人看上去林然就像一个幽灵。
　　只见他舒展开十米多长的羽翼，轻轻扇动，人已经飘然飞到空中百里之处，轻盈蝴蝶，没有丝毫的生息，再望去，他的人影已经消失在夜空中。
　　漆黑的夜色，铁炉堡内灯火有些暗淡，城堡的四周街道上到处可以看见一些矮人栽倒在路旁，搂着酒瓶子酣然大睡，空气中弥漫着烈酒的气息。
　　林然如鬼魅一般悄然落进了城堡，尽管他第一次来到铁炉堡，可是雷诺为他绘画的地图非常的清楚，他进入城堡后，来不及打量城堡环境，按照地图的指示，快速的向城门靠近。
　　看见远处来了一队巡逻兵，他悄然躲进了暗黑的小巷子中，伸手把肩膀上的瞬息间拿了下来，从箭囊中取出四根利箭，轻轻搭在弓弦上。
　　这些冰冷的利箭都是经过神月池的水浸泡过的，神月池的水充满了神圣力量，是这些血魔最忌讳的力量。
　　一队矮人的巡逻队从街道上走过以后，林然悄然出了小巷子，快速的向城堡大门靠近，距离城堡大门还有五十米的时候，他悄然跳跃到一个阁楼上，据雷诺说，这个阁楼能清楚看见城门的一切景象。
　　躲在阁楼上，林然望着城门有四个血魔在把守，心里寻思着雷诺果然没有骗他，确实有四个血魔。
　　这四个血魔都身穿红袍，外面穿着矮人族坚硬的铠甲，不过，雷诺已经把这些铠甲的缺点告诉了林然，最薄弱的地方就在前胸和头盔。
　　如果是月冷，肯定能同时发射四根利箭，可是林然不行，他对弓箭的理解还不够，尽管曾经也玩过弓箭，可是他没有专修射击的课程。
　　能保障单发爆头就行，他把四根利箭放在桓台上，把一根弓箭搭在弓弦上，慢慢的加大力量，拉到两个满就停止了下来，以这样的威力就足以猎杀这些血魔。
　　瞄准后，林然轻轻一松弓弦，“嗖”的一声，利箭破空，快速的向其中一名血魔的脑袋射去。
　　林然震撼不已，他只感觉一松手，守护城门的血魔已经爆头，身体化成了一堆尸水，渗进了地砖的缝隙中。
　　机不可失，林然快速的拿起利箭再次发射。
　　“嗖嗖嗖……”
　　三根利箭发射出去，其余三名血魔全部被爆头。
　　林然兴奋不已，他神情特别的激动，并不是因为箭法准确无误而开心，是因为他终于找到击杀血魔的办法了。
　　一物降一物，这话说的没有错。
　　悄然跳跃到城门口，林然刚打开城门，就在旁边的石室内钻出十几个矮人，都手中拿着战斧，刚要开口讲话，林然急忙拿出了一块玉佩递给其中一名矮人道：“这是你们的王子殿下让我转交给你们，见到此牌如见到雷诺一般！”
　　看了一番令牌，那位矮人急声道：“果然是王子的令牌！”
　　林然急声道：“马上打开城门，你们的王子就在城外等候。”
　　带头的矮人头领，急忙命令手下打开城门。城门打开后，雷诺手拿战斧第一个冲了进来，随后一群矮人都冲进城里。
　　精灵背着弓箭步伐轻盈迅捷，“嗖嗖”闪进城内，快速的躲进暗处，监视着四周。
　　雷诺向林然一招手道：“跟我来！”
　　林然和月冷随着他进入了城门边上的一个房间内，他打开了一个暗室，在暗室中有一个地道，雷诺带着进入了地道中。
　　一路向下走去，几经波折，拐了无数个弯弯道，又经过几道机关，走了能有十多分钟，他们走到一个桓台上。林然举目一看，好家伙，一个庞大的地下城呈现在眼前，往下望去，深不见底，无数的矮人在空中的甬道上行走，大家纷纷忙碌着。
　　地下城的下方都有桓台，环绕着四周，桓台上都通往下一个桓台的台阶，而且在每一个桓台旁边都有一个房间，每一个房间内都有铸造师。越往下走，铸造师的等级就越高。
　　而中间一个高大的城堡，确切的说应该是一座高耸的山峰，而这座山峰的内部则被掏空，里面形成了一个城堡的内部结构，而外观看上去也是一个城堡的外形，隐隐能看出他曾经是一座山峰的痕迹。
　　林然心里赞叹不已，这地下城太雄伟壮观了，看着那些矮人，他情不自禁暗挑拇指，发自内心的佩服这些矮人。
　　“我现在就去带你见我的父王！”雷诺说了一声，在前面带路。
　　林然和月冷，还有二十名精灵一路向下走去，很快来到了地下城的下面，这里的矮人非常的少，没有上面的多，三步一岗，五步一哨，守卫森严。
　　血红色的大门高五米，守卫见到雷诺后，行礼后，打开了宫殿的大门，雷诺挺起腰身，大摇大摆的走进了宫殿。
　　林然和月冷紧紧跟在身后，踩着软绵绵的地毯，林然打量着宫殿，雄伟的宫殿四周摆放着魔兽雕像，金灿灿的宫殿内铺着猩红的地毯，在首位上的一个六棱形高台上有一个金灿灿的椅子，上面镶嵌着名贵而闪亮的宝石。
　　宫殿的两边贴着油画，古老的油画记录着矮人族的历史，墙壁上方有矮人族先祖的画像，一代代相传而下。
　　“父王，孩儿回来了！”雷诺站在宫殿中央大喊了一声。
　　不多时，一个矮人妇女搀扶着一个年迈的老人走了出来，老人头戴皇冠，虽然身材矮小粗壮，一副病怏怏的样子，不过，在他身体上还能看见昔日的霸气。不用说，这就是矮人族的族长雷鸣。
　　坐在椅子上，雷鸣目光落在林然的身上，然后扫了一眼月冷，旋即向雷诺招手道：“过来，我的孩子。”
　　雷诺疾步来到近前，雷鸣道：“孩子，你是不是找到了驱除血魔的办法了？”
　　“父王英明，我领来一位人类的朋友，他能帮助我们驱除血魔。”雷诺说着，用手指着林然道。
　　雷鸣的目光再次落在林然的身上，一双碧眼散发着精芒，并不想患病的老人，反而像一个深藏不露的高手。陡然，目光黯淡了下来，雷鸣点头道：“很好，他是一个很勇敢的人类，他的身体里藏着野兽的气息，我相信这个人类能用他的爪牙撕碎血魔的胸膛。”
　　雷诺神情激动道：“父亲，你也是这么认为的？”
　　“是的，我的孩子，我一直没有怀疑过你的智慧，还有你独到的眼光，父王老了，你将来要继承我的权力，带着族人继续向前走。”雷鸣瞬间似乎苍老了很多，神情黯淡，脸色有些苍白。
　　“父王，你还健壮……”
　　“孩子不用说了，父王知道自己的身体！”雷鸣握着雷诺的手轻轻抚摸了两下，随即接道：“驱赶血魔很简单，但是想要永绝后患就难了，风华帝国四个郡城都落在血魔的手中，据说四个郡城已经没有一个人类幸存下来，哪里已经是血魔的天下了，夜家的人已经声明，彻底的丢弃了东方的四个郡城，并且调集人马向这四个郡城进行了毁灭性的进攻。”
　　林然能看出雷鸣是一个睿智的王者，他应该能有对付血魔的办法，挺身向前走了几步，他问道：“雷鸣族长，我想你应该有对付血魔的办法吧？”
　　“哈哈哈……哈哈……咳咳……”雷鸣激动的大笑，带起了一连串的咳嗽声，半天才停止了咳嗽，脸色红瑞，看着林然道：“你很聪明，在我的话语中能听出我的意思，那你还能知道我想怎么办吗？”
　　林然思忖了一下，笑道：“你想把天授郡……这四个郡城占为己有，当然，确切的说应该以三族的力量占为己有，而你现在手中应该掌握了能杀死所有血魔的办法！你现在想让其他两个族推举你为三族的首领。”
　　“哦？”雷鸣眯着眼睛，皱着眉头问道：“你是怎么看出来的？”
　　“其实很简单，你的地下城一直在打造工艺品，这些工艺品都非常的精美，价格昂贵，天授郡是三族和人类最大的商业市场，如果天授郡不能重新返回人类的手中，还不如被三族所占据，形成一个商业市场。”林然莞尔一笑，道：“刚才我看到地下城的矮人并没有因为血魔的到来而停下工作，依旧忙碌着，大家似乎根本就不在乎血魔，所以我猜想你一定想好了办法。”
　　沉吟良久，雷鸣意味深长地点了点头道：“人类，你说的很对，如果你想成为把着，我想你应该是一个最优秀的帝王。不过你说错了一件事情，四个郡城，我们三族只要一个天授郡就可以了，其余的三个郡城归还给风华帝国。我之所以这样做，是不想和风华帝国的夜家闹翻脸，大家要和平相处，对于我们矮人族只想得到更多的黄金和珠宝，能快乐的生活就足够了，没有占领土地的欲望，毕竟矮人族不擅长作战，包括巨人族和精灵族，都不擅长作战。”
　　见林然没有说话，雷鸣愤怒地瞪大了眼睛，道：“反而，人类更擅长征战，喜欢厮杀，喜欢血腥的味道，夜家曾三次进攻三族，想铲除三族，但是他们没有得逞，在比蒂尔山脉四周都是机关和陷阱，谁也休想进入，即使血魔教也是一样的。”
　　林然点了点头，问道：“那你能告诉我，你有什么办法对付血魔教吗？”
　　雷鸣突然平静了下来，他懒洋洋地依偎在椅子上，轻轻摆手道：“铁炉堡有两千名血魔，你们能在今夜让他们化为灰烬，我自然会告诉你如何对付血魔教的办法。”
　　雷诺带领着林然和月冷离开了宫殿，他们今夜要展开对血魔的猎杀行动。
　　也是通过今晚的猎杀，林然彻底的看清楚矮人族的强大于残忍！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 狡诈的矮人
更新时间2010-12-29 2:17:30  字数：6435

　在铁炉堡的街道上快速的游走，那些醉倒在街道两旁的矮人都睁开了眼睛，嘴角挂着狰狞的笑意，眼睛冒着凶光，他们拿着酒瓶子随着雷诺快速的向血魔驻扎的地方靠近。
　　这一刻，林然感觉这个雷鸣不简单，一切似乎都在他的掌握之中，而自己也无形成为了他手中的一枚棋子。
　　不过，他并不担心自己会成为棋子，因为他随时都可以跳出这个棋盘。
　　月冷不愧是神箭手，他在一秒钟能射十八箭，速度快，准确度达到百分之百，也就在一秒钟的时间内，十八名血魔守卫被干掉。
　　其余的精灵的也不弱，每一箭射出必秒杀一个血魔，值夜班巡逻的一百多名血魔，不到三秒钟全部被猎杀。
　　“嗖嗖嗖！”那群矮人手拿着瓶酒子快速冲进血魔驻扎的房间。
　　只听“轰轰”一阵巨响过后，那些矮人都纷纷逃了出来，快速的向远处逃窜而去。
　　矮人刚逃窜出来只见房屋窜出腾腾烈火，无数个血魔从房间里冲出来，他们的身体在烈火中化为灰烬，有几个强悍的血魔向他们飞扑而来，都被月冷的箭射倒在地上。
　　两千名血魔被干掉，顷刻化为乌有，空气中弥漫着烧焦的气味，林然始终没有发出一箭，他眯着眼睛喝着酒，在思考问题。
　　空气中弥漫着火药的气息，可是气息中还掺杂着一些奇异的花香，应该是药剂，这究竟是什么药剂呢？
　　如果光凭借炸药炸死血魔，显然是不可能的事情，应该在炸药中添加了其他的药剂，这种药剂专门克制血魔。
　　血魔的前身是亡灵，相对来说，他比亡灵更加的强悍，他是一具行尸走肉，可是却具有思考能力，能独立的完成任务，这让人叹为观止。而矮人族竟然有消灭血魔的武器，两千名血魔在顷刻之间化为灰烬，看来这矮人族藏龙卧虎。
　　雷诺并没有带林然去见雷鸣，而是带他进入一家酒馆，要了一桌子上好的菜肴，抱来两坛子佳酿。
　　矮人喜欢喝酒，各式各样的烈酒，林然早就馋的直流口水，迫不及待的打开了一坛子烈酒，狂饮一口，直觉如火箭射进了口腔一般，辛辣如烈火，几秒钟过后，满嘴飘香，情不自禁大喊一声：“好酒，果然是好酒！”
　　听着林然赞美矮人族的酒，雷诺一脸得意，也倒上一碗酒，敬了林然一碗酒。月冷也放下了高傲，端起酒碗和林然畅饮了起来。
　　喝了半个时辰，林然趴在了桌子上，醉的不省人事，月冷放下酒碗，冷眼望着雷诺，冷声道：“雷诺，你究竟想干什么？”
　　“月冷，你知道，我们矮人族痛恨人类，他们给我们带来无尽的灾难……况且林然身上有无数神器，你看见他脖子上戴着的就是守护项链，而且他还有玄天葫芦，这可是酒神的神器，你应该知道酒神是矮人族的守护神。”雷诺郑重道。
　　月冷快速拿起弓箭，利箭上弦瞄准了雷诺，厉声道：“你到底在酒力放了什么东西？快点告诉我？”
　　“月冷大人，你千万不要激动，我只是在酒力放了一些百日醉，不是毒药，不管任何用毒高手都躲不过百日醉，无色无味！”雷诺“嘿嘿”冷笑了一声，随即道：“难道你不眼馋他的瞬息弓吗？多么好的神器，岂能落在一个人类的手中！更何况，只要我一声令下，你也休想离开铁炉堡！”
　　“哗哗哗……”
　　一群身穿铠甲的矮人手拿兵器冲进了酒馆，他们事先都已经准备好了。
　　月冷望着林然背后的弓箭，有点怦然心动。精灵的本质是善良的，尽管他不想因瞬息弓而伤害到林然，可是他不听从雷诺的话，自己将会坠入万劫不复之境。
　　“月冷大人，我们是朋友，而林然只是一个人类，你犯不上为了他和我闹翻脸，以后我们还要相处，你放心好了，我会让他死的很舒服，一点痛苦都没有。”雷诺动之以情，晓之以理，开始游说月冷。
　　最终月冷放下了手中的弓箭，他只能暗自感叹，对不起林然，不是我不想救你，只是我真没有一点办法。
　　雷诺伸手去抓林然的肩膀，当他的手刚碰到林然的衣衫时，只觉一股灼烫感从衣衫传来，他心中大叫一声不好，可是为时已晚，强大的力量从他的身体喷射出来，激射在他手心上，疼的他“嗷”的一声，刚要躲闪，只见林然身体散发着金灿灿的光芒，右臂挥舞，一拳袭来，狠狠砸在他的前胸上。
　　麒麟怒！
　　一拳蕴含万钧之力，金灿灿的光拳在空中闪动了一下，狠狠砸在雷诺的胸甲上，雷诺并没有像想象中的那样弹飞出去，而是原地未动，只听一声清脆的响声，他坚硬的护甲被击打个粉碎，片片落下，林然的拳头打在雷诺的前胸上，身体这才弹飞了出去，狠狠地摔在远处的墙上。
　　林然嘴角挂着邪魅的微笑，缓缓抬起了头发，头发随风舞动，双眸散发着闪动着金色的光芒，恶狠狠地望着摔倒在地上的雷诺，冷笑道：“百日醉，呵呵，挺不错的名字，不过，你太小瞧我的酒量了，我自幼就号称酒鬼，风华帝国无人不晓。”
　　林然身体上散发出勃然的杀气，让所有的人都不敢靠近，他一步步的向雷诺走去，一脚踩在雷诺的腹部上，看着脸色苍白，奄奄一息的雷诺，冷笑道：“别装死，你死不了，我的那一拳并没有使出全力，我留你一条狗命，你们矮人族就是一个贪婪的种族，见到好东西就想得到，我身上的宝贝多的是，就怕你无福消受。”
　　雷诺面色死灰，双目迷离，一脸惊慌，他第一次感到林然如此可怕，他口中发出低弱的声音：“求求你不要杀我，你杀了我，对你没有好处的，你逃不出铁炉堡的。”
　　旁边的矮人听见雷诺的声音，这才醒过神来，纷纷抡起战斧把林然包围了起来，叫嚣道：“赶快把我们王子放了，不然你今天休想离开铁炉堡！”
　　林然伸手抓住雷诺把他举了起来，冷声道：“你们要是想让你们的豆腐王子活的时间久点，就马上全给我退下！哦，对了，把你们的族长，也就是你们矮人族的王给我叫来，如果他不顾及雷诺的死活，那么他就不用来了。”
　　说着林然把雷诺摔在桌子下，他坐在椅子上，脚踩着雷诺的身体，为自己倒了一碗酒，自斟自饮起来。
　　旁边的几个矮人神情一怔，旋即又两个矮人跑了出去，估计是给雷鸣报信去了。
　　一直沉默的月冷道：“难道你不怕把事情闹大了吗？”
　　“我觉得我还有什么好怕的吗？”林然莞尔一笑，端起酒碗一饮而尽。
　　月冷再次陷入沉默了，林然说的一点错都没有，他还有什么好怕的，经历的太多危险了。在帝都被皇室追杀，死里逃生，在米奇帝国也是九死一生，如今在十万大山中救出了诗歌女神迪迪雅，经历了这么多危险，你说他还有什么好怕的。
　　室内的灯火有些昏黄，那些矮人手握战斧，冷眼看着他，但是谁也不敢靠前一步。
　　林然一身然之气，独自畅饮，根本就没有把即将到来的危险放在眼里，在他的字典中已经没有了胆怯二字，生死经历的太多了，一切都看淡了。
　　忽然，他感觉心神一动，远处一个冰冷的气息快速的向这边靠近，他眯着眼睛能清晰看到来者是一位年迈的矮人，身穿青色衣衫，手拿一把战斧，看实力已经突破了先天无上期。
　　林然清晰地看见这位矮人老者来到了门外，人还没有进屋，冰冷的斗气袭进了室内，所有的矮人都闪到了一旁。
　　冰霜斗气！
　　矮人族具备的斗气，也是矮人族不传的秘法。
　　林然并没有抬头向门口望去，依然悠闲地看着小酒。不用说，这位老者是雷鸣派来拯救雷诺的高手，在矮人族中应该是强者了。
　　老者走进房间，先看了一眼桌子下奄奄一息的雷诺，旋即抬头望着林然，笑道：“人类，你是不是做的有些过分了？”
　　“你说错了，我没有觉得我过分，我和他相比，一点都不过分！”林然倒了一碗酒，侧目望着老者，笑道：“不如我们坐下喝一杯，慢慢聊？”
　　“喝酒倒是可以，但是希望在我坐下来的时候，你能让他们把雷诺王子搀走，看他的样子受了很重的伤势，如果不及时治疗出现意外，对你对我都不好！”老者微笑地望着林然。
　　林然收回了脚，笑道：“你说的很在理，现在把他抬走吧！”
　　急忙冲上前两个矮人伸手把雷诺从桌子底下拉出来，然后抬着他离开了酒馆。
　　老者并没有食言，来到桌前，坐在椅子上，倒了一碗酒，举起酒碗道：“谢谢你，并没有让我难做，我敬你一碗酒！”
　　林然也端起了酒碗，和他碰撞了一下，旋即一饮而尽，放下了酒碗，林然豪情万丈，喊道：“痛快！我们用坛子来！”
　　林然抱着了酒坛子，目光平静地望着老者，老者一怔，旋即抱起了酒坛子道：“好，我们干了这坛子酒。”
　　一旁的月冷一阵恶寒，这林然的酒量也忒大了，这哪里是喝酒呀！简直就是在喝水，喝水也没有他这样的喝法。
　　饮尽了坛中酒，林然把酒坛子放在桌子上，伸手擦拭了一下嘴上的酒渍，郑重道：“我们到外面交手吧！”说完，他径自向外走去。
　　老者意味深长地点了点头，随即起身也走出了酒馆。
　　站在街道上，两人相对十米而站，街道四周围绕着一群矮人，都手拿着战斧和战锤，大家并不是在看热闹，都保持着随时群殴的姿态。
　　林然不敢怠慢，毕竟对方也是一个强者，他亮出了毒芒，横在胸前，双目注视着老者，道：“刀剑无眼，休怪我一时错手伤了你。”
　　老者微微一笑，举起了战斧，他手中的战斧萦绕着冰冷的光芒，丝丝的寒气向四周扩散而去，举起战斧的同时，人和斧头形成了一条直线，冰冷的光芒勃然而发，老者一斧劈砍而来，速度奇快，瞬间已经到了林然的近前。
　　漫天的斧影罩住了林然的全身，林然微微一笑，抡起了毒芒向老者刺去，这一招甚妙，有防有攻，直接破了老者的这一招。
　　林然很尊敬这位能与他喝酒的老者，并没有下狠招，只是轻描淡写的挡住了这一招，刚要收回毒芒，只见老者斧头再度劈砍而来，斧刃上喷射出一道冰冷的斗气，向林然的前胸袭击而来。与此同时，他回腕用斧头砍向林然的毒芒。
　　情急之下，林然施展出斗转星移的步法，身体一闪，人已经到了老者的后背，围观的矮人谁也没有看清林然是如何做到的，只觉得光影一闪，人就不见了，等他们再看见林然的身影时，林然手中的毒芒已经夹在了老者的脖子上。
　　“你败了！”林然收回了毒芒，起身走进了酒馆，他并没有理会任何人。
　　老者呆呆地站立在原地，他不敢相信一个人类的少年在三招中击败了他，并且手下留情，如果先前不是他手下留情，他此时早就魂飞魄散了。他根本就没有看清楚林然是如何做到的，身影一闪，人就消失了，速度太快了。
　　老者看着林然进入了酒馆，对着所有的矮人道：“谁也不许轻举妄动！”
　　大家都知道老者名叫雷翔，是矮人族的长老，他的冰霜斗气已经出神入化，在二十年前就已经突破了先天无上期，进入了从神级别。可是林然能看出来，这位老者已经到了一级神的初期。不过，很可惜的是林然马上就要达到突破二级神，进入三级神的初期了。
　　……
　　地下城的宫殿中，雷翔望着雷鸣，一脸惭愧，道：“有负王兄所托付，这个叫林然的少年具有神的力量，至于达到几级我是看不出来。”
　　“哦？”雷鸣皱着眉头，惊诧的目光望着雷翔，道：“连你都败给他了，那么我们矮人族就无强者杀死他了。”
　　“王兄，这个林然没有伤害我们矮人族之意，你为什么还要铲除他？”雷翔不解地问道。
　　雷鸣缓缓站起身，走下台阶，来到大殿的墙壁前，望着墙壁上人类猎杀矮人族凄惨的画面，感叹道：“民族的仇恨不能忘记，我们的先祖把历史全部镂刻在墙壁上，是让我们矮人族铭记名族的仇恨，人类是我们的敌人，我们不能忘记。”
　　“王兄那你准备怎么办？”雷翔问道。
　　“看来只能把他放出来了！”雷鸣感叹道。
　　雷翔陷入了沉默，他知道雷鸣指的“他”是谁了！
　　……
　　林然知道雷鸣不会让他轻易的离开铁炉堡，既然不能离开，那么他只好安然地坐在酒馆里继续喝酒。
　　月冷望着林然，道：“你彻底的得罪了矮人族，他们不会放过你的，你现在还是赶快逃吧！”
　　林然放下酒杯，望着月冷，凝视良久，微笑道：“你认为我现在能逃得了吗？铁炉堡五千名矮人都手拿杀死血魔的武器等待对付我呢？他们随时待命，只要一声命令，他们就会向我发起进攻。”林然的心神力早就把铁炉堡的一切都观察的清清楚楚。
　　“嗷嗷……”
　　突然，只听一声}人的嚎叫，大地为之震颤，房屋为之摇晃，强大的亡灵之力从远处快速的向酒馆渗透过来。
　　冰冷而诡异的力量非常的强大，像是无数游离在黑暗的亡灵要吞噬掉世间的一切，林然心弦颤栗，强大的压迫感让他感到呼吸困难。
　　月冷竖立起尖尖的耳朵，纤细的手指扣紧了弓箭，“腾”的一下从椅子上站立了起来，他惊呼道：“邪恶的鼠精王竟然藏在矮人族！”
　　“鼠精王？”林然皱起了眉头，他脑海快速的回忆，突然想起了玄冥神祗通传里邪恶篇曾记载过鼠精王的资料。
　　地鼠精属于邪恶一族，他们游走在幽冥河畔，以吞噬亡灵来提升实力，当地鼠精要成为鼠精王时战斗力非常的强悍，能抵抗一位二级神祗。
　　不过，地鼠精在冥界属于低级的生物，根本就上不了台面，是属于被猎杀欺辱的，即使成为了鼠精王，也很难得到冥神的重视。当然，从一个地鼠精想成为鼠精王需要一段漫长的时间，而且还要看机缘巧合。
　　传说中的鼠精王浑身的皮毛竖立起来比利剑还要刚硬，比利箭射出的速度还要快，他有着强大的吞噬力，爪牙都是最好的武器，而且他们进攻的速度迅猛，令人防不胜防。
　　不过，玄冥神祗通传上介绍，鼠精王最脆弱的地方就是他的肚皮，只要能击中他的要害，不足为虑。通常，鼠精王不会把弱点暴露出来，在进攻的时候，他们会极力的护住自己的要害。
　　走出了酒馆，林然看到所有的矮人都纷纷退让，四处逃窜，冰冷的街道上，一个硕大的鼠精王，两眼冒着血红的光芒，正在向他缓缓走来。
　　月冷跳跃到林然的近前，郑重道：“如果你不怕我会拖你后腿，我愿意和你并肩作战。”
　　“你的好意我心领了！”林然伸手拍打一下月冷的肩膀道：“我不想让你们精灵族和矮人族产生矛盾，更不想让你们因为我而发起种族之间的争斗。”
　　鼠精王嘴里发出“嘶嘶”的声响，摇身变成了一个人形，变成人形的他更是恐怖，浑身长着脏臭的青毛，令人恶心的老鼠脑袋，嘴角挂着狰狞的冷笑，根本就没有把林然放在眼里。
　　“我好久都没有尝到人肉的滋味了，没有想到今晚能吃到如此新鲜的人肉，感谢冥神大人！”鼠精王发出冰冷的声音。
　　“嗖！”
　　月冷拉弓射箭，利箭如流星一般疾快的向鼠精王射去。
　　“可恶！”鼠精王身上的皮毛像钢针一般竖立了起来，锋利坚硬的皮毛像利箭一般飞射过来，把月冷的利箭击碎。
　　成千上万的钢针如暴风雨一样向林然和月冷袭击而来，林然双手绽放出一道白芒激射在空中，立即形成了一个光屏结界。
　　“噗噗……”
　　无数的钢针激射在光屏上，所有的钢针碰到圣洁的光屏上立即化为乌有。
　　“呃？怎么会这样？”鼠精王简直不敢相信自己的眼睛，自以为豪的锋利的毛针碰到圣洁的光屏竟然被净化掉了。
　　青芒闪动，鼠精王变成了原形，硕大的躯体上的皮毛全部竖立起来，锋锐的毛针上萦绕着寒冷的光芒。
　　“嗖嗖嗖……”
　　数以万计的钢针从鼠精王的躯体上喷射出来，漫天的钢针向林然激射而来。
　　暴怒的鼠精王释放出来的钢针速度奇快，每一根钢针都蓄满了强大力量，每一根钢针都像一个人的灵魂，在钢针尖锐处幻化出不同亡灵的形象。
　　神圣屏障！
　　林然双手翻飞，指缝中迸射出无数的光芒，原形的结界把他和月冷保藏在里面，硕大的光球上流淌着圣洁的光芒。
　　“砰砰砰……”
　　无数的钢针激射在光球上，尽管没有刺穿，但是光球不断地震颤，随时都有可能发生爆炸。
　　月冷急声道：“快点用瞬息弓！”
　　林然急忙拿出瞬息弓，抽出一根三尺长的利箭搭在弓弦上，他透过结界瞄准了鼠精王，只见鼠精王身体上的钢针还在拼命的喷射。
　　神圣屏障随时都有可能被射穿，林然对月冷急声道：“快点躲到我身后去！”
　　月冷急忙跳跃到林然身后，林然身体绽放出金色的光芒把他们两个人紧紧包裹住，他俨然金甲神人下凡，手持瞬息弓，头发无风飞舞，每一根头发都萦绕着金芒。
　　“轰！”
　　神圣屏障彻底的爆破，强大的冲击波四散而去，无数枚锋利的钢针向林然刺来。
　　林然弓箭已经拉开七个满，就在瞬间，神箭脱手而出，带起一道金光向鼠精王射去。与此同时，林然伸手拉着月冷跳跃而起，躲过了钢针。
　　“噗嗤！”
　　神箭刺进了鼠精王的眼睛，疼的鼠精王身体竖立起来，“嗷嗷”大叫。
　　穿上蝴蝶圣衣舒展开羽翼，林然抡起毒芒快速的向鼠精王刺去。
　　鼠精王的肚脐上萦绕着青色的光芒，林然一枪刺去，稳准狠，“噗嗤”一声，毒芒刺进了鼠精王的肚脐，从他的后背射出来，林然站远处的街道上，背对着鼠精王的后背，伸手接住了毒芒。
　　鼠精王倒在地上，身体快速的腐烂，瞬间，只剩下一具白骨，鼠精王中了毒芒的毒素，又中了要害，只是一瞬间就被林然杀死。
　　躲在远处偷看的矮人，现在见到林然如同见到魔鬼一般，恐怖的鼠精王都不是他的对手，还能有谁是他的对手呢？
　　坐着酒馆中喝着酒，月冷望着林然道：“我想你现在离开铁炉堡，没有一个矮人敢拦截你！”
　　林然抿嘴一笑：“你觉得我就这么走了，是不是有点太便宜了矮人族？”
　　“那你想怎么样？”月冷感觉林然笑的很狡诈。
　　“对我如此无礼，我当然要让他们付出代价！”林然脑海里开始盘算如何敲诈矮人族一笔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 天马圣衣
更新时间2010-12-29 2:18:06  字数：6256

　外面夜色深垂，酒馆内灯影摇曳，林然依旧喝着烈酒，英俊的面孔有些微红，业已有了几分醉意。
　　外面传来一阵急促的脚步声，雷鸣随之走了进来，手中抱着一个一米多长的木盒子，紫黑色的檀木盒子上面镂刻着精美的图案，看样子很陈旧。
　　他身后跟着雷祥，手中拿着一个金属箱子。金属箱子四四方方，一尺半见方，上面的图案是一只天马的图案，展翅飞翔。
　　林然见过的佩格萨斯的样貌，箱子上的天马图案和佩格萨斯一样，他不知箱子里是什么，不过，他肯定箱子里有名贵的物品。
　　“林然阁下，先前实在是误会，为了表达我对你的歉意，我亲自为你送上龙阳剑！”说完，雷鸣伸手打开檀木盒，望着锈迹斑斑的龙阳剑，他接道：“这把剑是先祖遗留下来的神剑，这把剑是剑中之王，只是年头久了，生了一些锈而已。”
　　林然瞥眼打量着木盒中的龙阳剑，剑身长三尺三，剑柄长半尺，剑身三指宽，在锈迹掩饰下隐隐可见一条骨龙。
　　林然没有听说过龙阳剑，只是来时听雷诺吹嘘过龙阳剑，或许当初龙阳剑确实是一把神剑，可如今它已是锈迹斑斑，早就失去了当年的锋锐。不过，林然怎么看，这把剑都不像是这个大陆上的兵器，这把剑倒有些像地球上的兵器。
　　莫名的亲切感，让林然有一股想拥有它的冲动，随即点了点头，收下了这把剑。
　　雷祥走到近前把箱子放在桌子上，道：“这是一件很特别的圣衣，也是矮人族的先祖曾遗留下来，可是一直没有人能够穿上这套圣衣。”
　　林然细细打量着箱子，箱子整体浑然天成，包括箱子边际的花纹和正面的图案，箱子的后面是一个六芒星魔法阵，线条一直延伸到箱子的两侧，在箱子两侧飘浮着无数怪异的咒文，尤其是箱子正面凸出的天马触角，很有质感。
　　他情不自禁轻轻抚摸着天马的触角，触角很钝，并不锋利，尖锐处很圆，很光滑，他手指触摸到触角，一股冰冷的寒气萦绕在他的手指上，旋即他只觉一根针刺进了指尖上，随之感觉一股强大的吸力裹住了手指，血液迅速的向触角内流淌而去。
　　这一瞬间，林然惊诧的发现，触角快速的变红，从天马的头部快速的向身体蔓延而去，当整个天马的身躯都变红后，血液顺着箱子上的纹理快速的向两侧蔓延而去，这个箱子就像是一个吸血鬼一样，快速的吸食他的鲜血。
　　最后六芒星魔法阵绽放出湛蓝色的光芒，雷祥和雷鸣都瞪大了眼睛，他们难以相信会出现奇迹，这套圣衣做工精细，可是万年来，矮人族没有一个矮人能穿上，历经了几千年的研究，他们总结了一个结论，这是一件不成熟的作品，这套圣衣构思很奇特，只是一件没有生命的艺术品，根本就毫无价值。
　　就连那把龙阳剑，他们也认为根本就不是神器，只是矮人族最早期打造出来的兵器，历史悠久，无情的岁月已经吞噬掉了它的锋芒。
　　箱子的缝隙中绽放出湛蓝色的光芒，随之箱子打开，里面一个小型的天马舒展开羽翼，绽放着幽蓝色的光芒，头盔上的一对血红色的眼睛迸射出血红的光芒。
　　一股无形的力量从天马上散发出来，萦绕在林然的躯体上，他的身躯缓缓升到空中，天马圣衣开始快速的分解，粘贴在林然的身体上，奇怪的事情发生了，他体内的蝴蝶圣衣从他体内挤压出来，组成了一只蝴蝶形状落在地上，旋即天马圣衣穿在了他的身躯上。
　　箱子四分五裂，变化成一个护背粘贴在后背上，舒展开羽翼，把四周的物品全部掀飞，光芒收敛，林然从空中缓缓落在地上，他感觉体内的力量更加的充实，似乎一拳能打死一条巨龙。
　　雷鸣和雷祥彻底的傻眼了，如果他们要是知道这套圣衣如此的神奇，打死他们也不会把这套天马圣衣送给林然，现在他们的肠子都悔青了。显然，穿上圣衣的林然，实力要比先前还要强悍。
　　林然咧嘴一笑，对雷鸣道：“这套圣衣很棒，我很喜欢，感谢你送给我的礼物！”说完，他收起了地上的蝴蝶圣衣，举步就向门外走去。
　　雷鸣一咬牙，急声道：“林然阁下，请你止步，我还有话说！”
　　“你还有什么事情，请说吧！”林然扭头望着雷鸣问道。
　　“我们矮人族把天授郡，临阳郡，紫龙郡，春城郡的血魔消灭的话，我希望把其余的三个郡送给你，而把天授郡化为我们的矮人族的领土之内，希望你能同意。”雷鸣急声道。
　　“为什么要把临阳郡等三个郡送给我？”林然不解地问道。
　　“因为你是西北王林战天的儿子，如果你把这三个郡交给夜冷，我想夜冷一定会和你化解一些仇恨，而且同时我们矮人族能得到天授郡的土地，夜冷看在你的面子，也不会派兵抢夺天授郡。”雷鸣说出了自己的想法。
　　林然点了点头道：“好的，我同意了，那么你需要多久才能消灭掉四个郡的血魔？”
　　“天亮之前！”雷鸣郑重道。
　　“好，我等你！”
　　得到了林然的肯定后，雷鸣扭头看了雷祥一眼，雷祥点了点头，转身离去。
　　酒馆内一片安静，黎明前的黑暗遮住了一切丑恶和肮脏，大地还在沉睡，可是阴谋还在快速的迈着步伐。
　　直到东方的曙光冲破了最后一缕黑暗出现在大陆上时，雷祥的身影射进了酒馆内，他急声道：“四个郡全部夷为平地，所有的血魔都死的干干净净。”
　　雷鸣拍手道：“马上派出矮人兵团占据天授郡，而其他的三个郡则是林然阁下的，谁若是敢擅自占领，马上进行屠杀。”他的语气坚定，身上再次散发出王者的霸气。
　　林然和雷鸣亲自赶往天授郡，来到了天授郡，林然傻眼了，方圆数百里，硝烟滚滚，一眼望不到边际，一夜之间，所有的城池和房屋全部倒塌，烈火吞噬掉了天授郡的一切。
　　突然，一件奇怪的景象映入了林然的眼帘，就是那些没有被烈火洗礼过的树枝都在开始慢慢变黑，最后枯萎掉，速度很快，一直在向四周蔓延而去。
　　林然脑袋“嗡”的一声，感觉毛骨悚然，他们感到了矮人族的恐怕，他们竟然研究出了核武器，不到两个时辰的时间，四个郡就夷为平地，而且这块土地彻底的完蛋了，不能再有人居住了，若是有人居住，都会染上奇异的怪病而死去。
　　贪婪的矮人族居然掌握了这种先进的技术，若是这种极强的武器一旦普及了，那么大陆将会面临着灭亡。
　　林然不是救世主，可是他遇见了这个事情绝对不能袖手旁观，他要根除隐患。
　　林然对雷鸣道：“我很想见见你们矮人族的那位高人，他是如何研制出这么强大的武器，能瞬间消灭血魔，我很好奇，希望你能满足我的好奇。”
　　雷鸣沉吟了一下，旋即笑道：“这个不是问题，我可以带你去见他，他是我们矮人族的骄傲，他的存在则是外面矮人族新时代到来的开始。”
　　穿着天马圣衣，闪动着圣衣上的羽翼如流星一般向铁炉堡射去，从天授郡到铁炉堡花费了不到两分钟的时间。
　　随着雷鸣进入了地下城的一个别院中，刚走进别院，林然感觉非常惊讶，这个别院的建筑风格很像古老的中国式建筑，而且门楣上写的对联都是汉字。
　　心神力快速的向四周扩散，很快就发现了这个别院中四周设下了机关和陷阱，随着雷鸣走进了房间，林然更是震撼，房间的装修和摆设都和地球上的住房一样。
　　难道这个人也是穿越来的？林然还没有见到那位神秘人，就怀疑这位神秘人是从地球穿越而来的。
　　走到了一个墙壁前，雷鸣伸手按了一下旁边的红色按钮，门自动打开，然后带着林然走进了密室中。
　　密室非常的宽敞明亮，一个年轻的矮人正坐在椅子上拿着笔在写画，雷鸣走到他的近前，低声道：“李勇，我带一个人类前来拜见你，他对你的‘原子弹’非常的感兴趣。”
　　“让他等一等！”李勇的声音冰冷，并没有抬头，依旧低头写画着。
　　林然环顾四周的墙壁，他更加的确信这个矮人一定是穿越来的，因为墙壁上悬挂了很多副画，绘画的有火车，汽车，飞机，电脑，还有家用电器。
　　如果说他真的是从地球穿越过来的，那么只能说这个人在地球也是一个全才，他竟然会这么多知识。
　　等了一个多时辰，李勇终于忙完了，他放下了笔，轻轻舒了一口气，舒展一下懒腰，看着身边的雷鸣，笑道：“你说有个人类想见我？”
　　“是的，我亲爱的李勇，他已经等了你一个时辰了！”雷鸣对李勇的态度非常的恭敬。
　　李勇扭头望着远处的林然，向他招手道：“你过来吧！”
　　对于神情傲慢的李勇，林然感到不爽，他更感觉这个李勇是穿越而来的，尤其他的名字在中国就很普遍化。
　　走上前两步后，林然笑道：“很高兴认识你。”
　　“年轻人，你为什么想要见我？”李勇一副趾高气昂的样子。
　　林然真想狠狠揍他两拳，这个该死的家伙看样子也就二十左右岁，却一再的称呼自己为年轻人。
　　李勇似乎看出了林然的心思，旋即笑道：“年轻人，我已经快五十岁了，我叫你一声年轻人不为过吧！当然，我的外表和实际年龄有些不符合。”
　　雷鸣急忙笑道：“李勇说的没有错，他真的快五十岁了，他一直很注重养生之道，所以他看似很年轻。”
　　林然尴尬的一笑：“能否让我们单独谈谈？”
　　雷鸣一怔，目光望向李勇。
　　李勇点头道：“可以，你先出去吧！”
　　雷鸣忐忑不安的离去，他和林然交锋过，知道他不是一个好惹的主儿，他生怕林然会加害李勇，但是他也很清楚李勇的厉害。
　　当雷鸣走后，李勇平静地目光望着林然，问道：“年轻人，你叫什么名字，你现在可以说说为什么想见我了？”
　　“我叫林然！”林然莞尔一笑，随即道：“先前我听雷鸣说，你研究的那个武器叫原子弹，当然，我见识到他的厉害了，他能让一个城镇顷刻之间夷为平地，而且我还发现这个武器的副作用很大，只要被原子弹侵害过的地方，休想再有人在这个地方居住下去，即使附近的一些地方生活的人都会受到危害。”
　　“林然，嗯，你是一个很优秀的年轻人，你竟然能看出原子弹的副作用，你是一个很杰出的人类，当然，我现在可以告诉你，原子弹的危害性被我根治了，就在先前的几分钟内！”李勇拿着手中的稿纸，笑道：“只要我生产出一批药剂，洒在这片土地上，一年后，这片光秃秃带有毒素的土地会变成绿油油的树林。”
　　林然瞥了一眼他的稿子，上面都是汉字还有一些英文符号，他笑道：“你上学的时候物理和化学应该非常棒，我想你对电子的研究也非常的优秀，哦，当然了，你对美术也很有天赋。”
　　李勇眉头一皱，看着林然就像看着怪物一般，短短的几秒钟他有些失神，随即笑道：“你说的什么，我根本就听不懂。”
　　“听不懂不要紧，我慢慢的解释给你听！”林然莞尔一笑，坐在椅子上，平静的眼神望着李勇，道：“在茫茫的宇宙中，有一个星球，这个星球叫地球，上面有很多的国家，其中有一个国家叫中国……”
　　李勇“腾”地跳跃了起来，急声问道：“你究竟是什么人？”
　　林然笑道：“你别激动，我只是在和你聊天而已，你为何这么激动呢？难道你是中国人吗？”
　　李勇情不自禁打了一个激灵，突然，他平静了下来，坐在椅子上，苦笑道：“我根本就不知道你在讲什么，我有什么好激动的。”
　　林然起身走到墙壁前，用手指着墙壁上的画，道：“这个是飞机，这个是汽车，电脑，轮船……微波炉……”
　　“好了，不用再说了，你究竟是什么人？”李勇急声问道，他的额头见了冷汗。
　　“我不知道你在惧怕什么？或许你怕自己的身份被揭穿，别人会把你当怪物看待？”林然走到近前问道。
　　“或许吧！我感到恐慌，我来到这里的第一天就感到恐慌，我只能躲避在空无一人的密室里才能感到安全感，我从来没有想过我会穿越，他妈的，你知道吗？我没有亲人和朋友，我醒来发现自己在一个矮人女人的怀抱中，看着她的长相，我险些要发疯，为什么要让我变成这样？让我有一个矮人的躯体，我非常的痛苦，不过，尽管命运和我开了这么大一个玩笑，我也只能接受，除此之外，我还能怎么样呢？没有想到在我穿越来的四十多年内竟然又遇见一个穿越者。你很强大，你的强大让我感到恐慌。”李勇声音很低，身躯在颤栗，显然，他很紧张，很恐慌，也很无奈，神情黯淡，他非常的自卑。
　　林然很同情李勇的遭遇，记得他第一次穿越的时候，他和他一样，感到很可怕，一点安全感都没有，可是后来他渐渐的习惯了这种穿越的生活。
　　走到李勇的近前，他轻轻拍打了一下李勇的肩膀，道：“既然命运安排你穿越了，我想你应该勇敢的活下去，人生短暂，你好自为之吧！你记住，我不想再看见原子弹在这个玄冥大陆上出现，而且矮人族永远不会成为大陆上的霸主，尽管矮人很贪婪，但是你别忘记，你不是矮人，你不能帮助矮人去称霸大陆，那样，会有无数生灵惨遭毒害，毁灭掉无数个幸福的家庭。”
　　“我会记住你说的话。”李勇点了点头。
　　“地球上的文明不要再出现这个大陆上了，每一个大陆都有时代涌现的文明，你最好不要打破这个法则，你听明白我的意思了吗？”林然感叹道。
　　“我听明白你的意思了，请你不要泄露我的身份好吗？我只想在矮人族平静的生活，我现在拥有三个老婆，四个儿女，我不想失去他们，就想平静的生活。”李勇就像一个无助的孩童，他的神情恍惚，就更像一只受惊的小兔子。
　　“记住你对我的承诺，我相信没有人会打扰你平静的生活，若是你背弃了对我的承诺，我自然会来取你性命，好了，老乡，我走了，你好自为之吧！”林然拍打了一下李勇的肩膀，起身向外面走去。
　　刚要走到门口，林然只听“砰”的一声，清脆的声音他非常的熟悉，这是枪声，他快速的伸出两指夹住了子弹，转身望着拿着枪对着他的李勇，苦笑道：“你太让我失望了，我明明知道你不会听从我的话，我明明已经看到你逐渐膨胀的野心，可是我看你和我一样，都是中国人，所以我还是决定放过你，给你一个生的机会，可是你却从背后下黑手，你很混账，你知道吗？”
　　“矮人又怎么了？矮人就不能改变历史吗？矮人就不能成为大陆的霸者吗？哈哈，太可笑了，林然，你小子是一个人物，今天不是你死就是我亡，一山容不得二虎，你很清楚的，你也应该很清楚，雷鸣对我是言听计从，他相信我会带着矮人族走出铁炉堡，占据更多的土地，甚至称霸大陆，奴役所有的人类。”李勇举着手枪对着林然笑道。
　　“你觉得但凭一把手枪能杀死我吗？简直就是笑话！”林然笑道。
　　“那就试试吧！”
　　“砰砰……砰砰……”
　　“锵锵锵……”
　　子弹击打在天马圣衣上，如同米粒掉落在天马圣衣上一般，全部掉落在地上。
　　“呵呵，看来手枪真的杀死不了你！”李勇微微一笑，“啪”的一声，把手枪丢在地上，他的身躯一震，身躯分解出来的金属撕烂了他的衣衫，他的肢体快速变化着形体，银色的金属在他的肢体上组合着，瞬间，一个金属机器人出现在林然的面前。
　　“我很期待，很想看看是你身上的圣衣坚硬，还是我的电子甲坚硬！”说着他举起了手臂，臂膀快速出现一个炮筒，瞄准了林然就来了一炮。
　　“倏！”
　　十道光屏出现在林然的面前，炮弹冲破了第三道光屏时，“轰”的一声，发生了爆炸。
　　林然手一扬，七道颜色不同的光屏相继向李勇射去，只见李勇把胳膊竖立在胸前，胸口的能量球一亮，臂膀激射出一片激光击穿了所有的光屏，他的身躯跳跃起来，快速的向林然扑去。
　　林然抡起拳头向他砸去，李勇并不退缩，也伸出拳头和林然硬碰。
　　“轰！”
　　两拳碰撞在一起，林然感觉拳头生疼，臂膀有些麻木，硬生生被震退了数步，他再看李勇安然无事，心中骇然，他的麒麟怒施展出五成的力量竟然没有对付了他。
　　“哦，我的宝贝，我爱你，你果然没有让我失望！”李勇轻轻抚摸着电子甲，就像抚摸爱人的水嫩肌肤一般。
　　林然手腕一翻，手指喷射出十道光芒向李勇射去，李勇并没有躲闪，而是一步步向林然逼近。
　　“扑哧扑哧……”
　　光芒刺穿了电子甲的肤面，并没有穿透，林然很惊讶电子甲的硬度，自己的搜神指竟然没有刺穿电子甲。
　　“该死的家伙，你弄破我的华丽的衣衫了，吃我一拳！”李勇快速的向林然冲去，速度奇快无比。
　　猝不及防，一拳砸在林然的胸口的天马护胸上，“砰”的一声，林然被砸飞了出去，身体撞击在墙壁上，“砰”的一声，他衰落在地上。
　　林然很清楚这一拳的威力，若是自己没有穿着这件天马圣衣，自己的身体肯定会被打的稀巴烂。
　　李勇看了看自己的拳头，肤面已经完全破损，又看看林然的天马圣衣，惊叹道：“不得不承认这个大陆上的圣衣坚硬度很强悍，竟然能抵御我的电子甲的攻击，不过，这又能如何，最终还是死路一条，因为我有使不完的力量。”
　　林然急忙站起身，他感觉骨头剧烈的疼痛，急忙运行逆鳞之力顺着经脉快速的行走了一周，疼痛感才减弱，心里大骂，这个变态的家伙，墙壁都是精钢所打造而成的。
　　他一咬牙，不得不亮出毒芒，毒芒是最坚硬的武器，他不信杀不死这个电子垃圾人！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 再见老乡
更新时间2010-12-29 2:18:52  字数：6123

　毒芒握在手中，林然冷哼一声：“来吧，老乡，让我们痛痛快快的打一场吧！”
　　“呵呵，小子，如果你愿意服从我的命令，我或许还真想留你一条性命，每当我怀念地球的亲人时，你可以陪我喝酒聊天。”李勇冷笑道。
　　“老乡，你已经死了，你的身体已经不属于你了，都是电子垃圾，你的灵魂活着又如何，还是让我送你回老家吧！”林然毒芒一抖，快速的向李勇刺去。
　　李勇的速度奇快，伸手抓住了毒芒，林然使出了所有的力量去抽，竟然没有抽动，他抡起手掌施展出逆鳞手快速的向李勇的面部袭击而去。
　　出于本能反映，李勇急忙松开毒芒，快速闪到一旁，他大骂道：“妈的，该死，忘记自己是一个机器人了！”
　　“这只能说你的灵魂还不够强大，哈哈……”林然大笑一声，手中的毒芒一抖，一道紫黑色的光芒激射出来，快速的向李勇袭去。
　　“砰！”
　　毒芒激射在电子甲上，电子甲的肤面受到了破损，但并没有击穿他的电子甲，林然心里知道，若是想杀死他，最好的办法，就是一枪刺穿他的身体内，可是，这个家伙的速度太快了，想要刺他一枪，还真是不容易。
　　“该死的家伙，你受死吧！”李勇的手掌喷射出一个军刺，快速的向林然刺去。
　　疾步如电，是飞行术中第二步，速度最快，林然只有施展出疾步如电，李勇速度快，他的速度更快，一闪，人已经站在李勇的身后，抡起毒芒狠狠的向他的后背刺去。
　　“噗嗤！”
　　毒芒刺穿了李勇的身躯，林然快速的释放毒素，突然，他感觉不对，刚要抽出毒芒，可是晚了，李勇的肩膀上激射出两个铁爪抓住了林然的肩膀。
　　林然痛恨自己笨的要命，机器人根本就不怕速度，只要不受到致命的伤害，他依然还有战斗力。
　　爪子狠狠抓住林然的护肩，让动弹不得丝毫，随之一个巨大的电锤从李勇的后背激射出来，狠狠砸在林然的前胸上，强大的力量把林然的身体砸飞了出去，他的躯体狠狠摔在远处的墙壁上，竟然深深陷入精钢的墙壁之中。
　　“该死，你弄坏我的身体了！”李勇伸手把毒芒从躯体里抽出来，狠狠摔在地上，冷眼望着口吐鲜血的林然，冷声道：“妈的，你竟然伤到我了，我很愤怒，你会死的很凄惨，纵使你也是地球人，但是我不会讲情面的。”
　　李勇愤怒的向林然一步步走去，他身体上伤口快速的愈合，林然看在眼里，感到非常的震惊，他的躯体竟然又修补能力，而且只是一瞬间就修补上了。
　　林然想逃离此地，可是他经脉已经受到了重挫，他一点力量也施展不出来，五脏六腑疼痛无比，他现在就像一只羔羊，只能任人宰割，他发现自己还是不够强大。
　　李勇走到近前，抡起拳头快速的击打林然的前胸，林然一口口的狂喷鲜血，他感到很好笑，自己竟然被地球人欺负，也同样是一个穿越者。
　　每一拳都有万钧之力，“砰砰”的击打在林然的前胸上，林然只觉大脑一阵眩晕，眼前漆黑一片，他心里在呐喊，我不能就这么死在这里，我一定不能死去，我要如何才能战胜他呢？
　　沈梦柔的面孔浮现在他的面前，微笑地望着他，笑道：“小然，小姨等着你成为强者来娶我，你不能死，快点睁开眼睛，你一定能战胜他的，快点醒来，千万不要睡着了！”
　　林然缓缓睁开眼睛，看着李勇正在桌子前，掏出前胸的一个光能球在调试，突然，他心弦一颤，大骂自己猪头，只要击碎这个光能球，李勇就会挂掉。
　　他咬紧牙关，缓缓抬起胳膊，伸出中指，他一定要一下击碎那个光能球，不然死的将会是自己，胳膊酸软无力，他心里大声呐喊，我不能就这么死掉，我一定要活着离开这里，我还要去圣龙岛去找小姨。
　　想到了沈梦柔，林然来了精神，感觉体内有了力量，缓缓抬起了胳膊，手指对着光能球，逆鳞之力快速的向手指涌去。
　　“嗖！”
　　“啪！”
　　光能球破损的声音回荡在耳旁，林然嘴角露出了欣慰的微笑，他双手使劲一拍墙壁，身体跳跃到地上，看着脸色铁青的李勇，笑道：“没有想到我还没有死吧！”
　　“我痛恨你，你毁掉了我宝贝，可是那样你就能杀死我了吗？你错了，我早就留了一手！”李勇伸手从抽屉中拿出了另一个光球，笑道：“尽管这个光能球上的能量不多，但是足以杀死你，还能让我有时间制作出另外一个光能球。”
　　逆鳞之力在体内快速的运行，他受损的经脉也在以肉眼能看到速度在恢复，林然眼睁睁看着李勇把光能球重新安装在前胸上，他却没有一点力量来阻挡他。
　　只盼望他受损的经脉快速的复原，只要复原了，他还能有一搏的机会，这次他发誓一定会击穿他的光能球。
　　李勇笑吟吟的一步步向他走来，一道风刃在手中快速的旋转，“嗖”的激射了出去，李勇伸出拳头一拳击碎了风刃，随之而来的是火球，光球，暗黑箭，雷电矛，水柱，藤条……
　　李勇很是惊讶，他没有想到林然会这么多魔法，而且每一个魔法都不弱，他想如果林然没有受伤，魔法将会是多么的强大。
　　“砰砰砰……”
　　一连串的魔法被李勇击碎，他胸前的光能球一闪一闪发出了“嘟嘟”声，李勇皱着眉头道：“该死，你快耗损掉我的力量了。”
　　“那就让你再尝试一下我最厉害的魔法吧！”林然撇嘴笑道。
　　林然身体上的火焰燃烧起来，火焰开始快速的向四周蔓延，可是由于他受伤了，火焰燃烧到三米外就停了下来了。
　　他想用凤凰涅来杀死李勇，可是室内的魔法元素实在太少了，加上体内的经脉还没有完全恢复，逆鳞之力无法和魔力融合，让他无法施展出来，尽管如此，他强大的气势让李勇无法靠近身边。
　　“该死，这究竟是什么火焰？”李勇无法靠前，他感觉眼前的火焰融化掉他的衣衫，可是光能球已经发出了警报声，若是不能斩杀林然，他就会死掉，他只能拼命一搏了。
　　抡起拳头，他以最快的速度向林然冲去，不敢释放出所有的力量，只能运用光能球一半的力量，冲进了火焰中，一拳把林然砸飞出去。
　　林然身体还没有落地，人就再次昏迷了过去，耳边有一个声音在回荡：“想要圣衣发挥最大防御力量，首先要把自己的灵魂和圣衣上的灵魂融合在一起。天马圣衣是星座圣衣，也是真正的圣衣，一旦和你的身体融合了，圣衣不但为你提升战斗力，还会让防御提升一倍。而且星座圣衣还具备自身修补能力，破损后，会自己修补。”
　　林然慢慢感觉圣衣并不是一件衣服，而是自己的肌肤，他用自己体内的逆鳞之力和他交流，他试图想让逆鳞之力和圣衣融合在一处……
　　李勇知道自己的时间不多了，若是在十分钟之内再不制造出光能球，自己将会彻底的挂掉，他此时不顾林然的死活，他一心一意地打造光能球，以他的计算，自己只需要八分钟就能打造出来，而且这八分钟需要精心打造，丝毫不得马虎。
　　时间一分一秒的过去了，转瞬之间，八分钟过去了，李勇把胸口的光能球拿了出来，丢弃到一旁，快速的把新的光能球放进胸口，这才松了一口气。
　　微微一笑，刚要转身，他就感觉背后一股强大的能量在燃烧，他急忙转身望去，只见林然身上的天马圣衣燃烧起湛蓝色的火焰，强大的力量如潮水般向自己袭来，他惊讶地喊道：“该死，这到底是怎么回事？怎么会这样？这小子的生命力怎么这么强大！”
　　“你张嘴就是该死，闭嘴就是该死，现在该轮到我说你该死了！”林然的身躯缓缓站了起来，他睁开了双眼，两道精芒射了出来，他和圣衣的灵魂融合在一处后，他身体里的经脉快速的融合在一起。
　　“找死！”李勇快速的向林然扑去，拳头抡起，狠狠的向林然的前胸砸去。
　　林然施展出斗转星移躲过了他的一拳，旋即，抡起拳头施展出麒麟怒，愤怒的向李勇砸去，一拳砸在李勇的后背上，“轰”的一声，李勇的身体被砸飞了出去。
　　李勇翻身站了起来，大骂道：“妈的，真是该死，怎么会这样，你明明不是我的对手，怎么瞬间竟然能击打到我的身体！”
　　“来吧老乡，让我们好好玩！”林然抡起拳头快速冲到近前，拳风涌起，“呼呼”作响，一拳击打在李勇的前胸上，李勇的身体再一次被击飞出去。
　　“我要杀死你，该死的家伙！”李勇跳跃起来，抡起拳头拼命的向林然扑去。
　　林然并没有躲避，硬生生的接了他一拳，李勇一拳砸在林然的前胸上，林然纹丝未动，圣衣上的热量把李勇的拳头肤面全部融化掉，而且还冒着青烟，发出“吱吱”的声响。
　　“怎么会这样？难道说这件圣衣比我的电子甲还要坚硬不成？”李勇神情错愕，他一直认为自己的电子甲所向披靡，即使是神他都不在乎，可自己奋力的一拳竟然无法伤害到一个人类，他的自信心彻底受损。
　　“再见了老乡，回到地球替我向他们带好！”林然微微一笑，伸出右手，施展出逆鳞手，快速伸进李勇的前胸里，握住光能球，使劲一用力，“啪嚓”一声，能量球破损，李勇双腿发软，倒退了两步，一屁股坐在地上，身体上铁甲快速的退去，瞬间变回了本体。
　　林然走到书案前，拿起桌子上的资料，细细一看，果然是根治原子弹爆炸后辐射的办法，他回手撇进了守护项链中，看着浑身颤抖的李勇，林然感叹一声：“说心里话我真的不想杀死你，可是为了更多人类幸福的生活，只能杀死你了。”
　　林然捡起了毒芒，抵在他的脖子上，道：“你还有什么要说的吗？”
　　李勇悲号道：“我不甘心，为什么？你也是穿越来的，我也是穿越来的，为什么我注定要被你杀死，而不是我杀死你，你能告诉我吗？”
　　“因为我是老穿越！”林然转过身背对着他，昂望着屋顶感叹道。
　　“老穿越？”李勇不解地问道。
　　“是的！回到地球多看看穿越的书吧！”林然右手轻轻一推，毒芒刺进了他的咽喉处，手腕一转，他抽出了毒芒。
　　杀死了李勇，林然心情也很不好受，他收起了毒芒，在密室中旋转了一圈，找到了一个仓库，里面全部是原子弹，这种定位定时原子弹，需要通连在一起才能产生巨大的力量，他想全部销毁掉，可是后来想想，或许将来自己会用得上，他把三千枚原子弹全部装进了守护项链中。
　　器尊急声喊道：“老大，我有话和你说！”
　　“说，什么事情？”林然问道。
　　“是有关龙阳剑的事情！”
　　“这把剑怎么回事？”
　　“老大，这把剑很怪异，我试图取下一块做分析，可是我却无法伤害丝毫，这把剑非常的坚硬，超出了我的想象，最后我去炼化，也没有炼化，而且我分析剑身上那不是锈迹，而是血迹，我还敢断定，这是一把邪恶之剑，这把剑的名字肯定不叫龙阳剑，或许有其他的名字，因为在这个次元的神器我都熟知，唯独这把剑我不知道来历，或许和古老的传说有关吧！”
　　林然皱着眉头问道：“古老的传说有关？什么古老的传说？”
　　“是的，就是在玄冥大陆遥远的海外有一片大陆，那里有无数的强者，这是创世神创造的大陆，也属于这个次元，可是创世神把这个大陆和玄冥大陆隔离了，也不知道为什么要隔离，那里面的人种非常的力量，据说每一个人出身后都拥有神的体质，他们修行非常迅猛，传说那里的强者都具有十二级主神的力量，或许这把剑是从那个大陆流传而来的。”
　　林然意味深长地点了点头，心说这个大陆的未知还很多啊！很多新鲜的事情还等待他去探索。想要活的更长久，就要马上提升实力。
　　林然脱去了天马圣衣，圣衣自动分解组合进入箱子内，林然撇进了守护项链中，对器尊道：“好好的帮助我研究一下这套天马圣衣，究竟有何奥秘，我能感觉到这套圣衣的强大，我穿上它，竟然提高了近一倍的实力。”
　　“放心吧老大，我会慢慢的研究的，不过，老大，你的那把瞬息弓真的是顶级神器，真不知道你是怎么搞到手的。”器尊感叹道，他现在是越来越佩服林然了，他明显感到林然的实力在逐渐强大，虽然和真正的神祗相比还很稚嫩，可是在大陆上也算是一个强者了。
　　低头看了一眼腰带，浪迪还没有苏醒过来，他苦笑一声，穿上了蝴蝶圣衣，伸手射出九个火球飘浮在空中，火球燃烧着紫黑色的光芒，五分钟后，火球就会爆炸，而且爆炸力非常的强悍，能把这里的一切都化为乌有。
　　走出了密室，他关紧了房门，然后在门上设置一个结界，这才走出别院，看见月冷在远处等着他。
　　“你怎么还没有回精灵族？”林然问道。
　　“我担心你的安危。”月冷微微一笑。
　　林然拍打了一下月冷的肩膀，笑道：“我们现在就离开铁炉堡，然后你就回到精灵族去，苦练箭法！”
　　月冷点了点头，并没有说话。
　　两个人刚走出地下城，就看见雷祥迎面走来，对林然道：“希望你别忘记我们的约定！”
　　林然郑重道：“放心吧！天授郡是你们的，但是你们矮人族最好安安稳稳的生活，不要打算侵犯人类，不然我会再回来的。”
　　望着林然和月冷远去的背影，雷祥喃喃道：“你的未来将会是一个什么样的成就呢？”
　　……
　　铁炉堡外五十里处，林然和月冷双双告别，在月冷转身要离开的瞬间，林然喊住了月冷。
　　月冷问道：“还有什么事情吗？”
　　林然从守护项链中拿出那把瞬息弓递给月冷，笑道：“这把弓箭送给你，你更适合拥有这把弓箭，希望下次我们见面的时候，你能拉开十三个满。”
　　月冷急声道：“不行，这个礼物太珍贵了，我不能要！”
　　“如果你要是拿我当朋友，你就收下这个弓箭，说实在的，这把弓箭在我的手中起不到什么作用，你更适合拥有这把弓箭，收下吧！别像女人的，别婆婆妈妈的。”林然硬生生把弓箭塞进月冷的手中。
　　月冷神情激动，脸色通红，他紧紧握着弓箭，道：“我收下，只要将来你有事情求助我，我会在所不辞的帮助你。”
　　林然笑道：“你说的可是真心话？”
　　“当然是真心话了！”
　　“那好吧，你帮助我泡一个精灵族的美女。”林然笑道。
　　“这……嗯，好的，这件事情就交给我吧！”月冷使劲点了点头道，“呵呵....我觉得女皇殿下很不错，她一直是单身，一定很孤独。”
　　回想起美艳的精灵女皇那动人的娇躯，林然莞尔一笑道：“好了，别和我开玩笑了，我还有很多事情要做，你快点回去吧！记住，不要和矮人族打交道了，矮人族的野心很大，而且还很贪婪。你们精灵太善良了，而且还没有什么心机。”
　　月冷感激点道了一声谢，这才转身离去。
　　林然舒展开羽翼快速的向远处飞射而去，四个郡被夷为平地了，他生怕人类的军队进入。
　　平阳郡是东方四个郡进入风华帝国的必经之路，也是风华帝国东方第二道防线，平阳郡由平阳总督魏秋思掌管，帝国的第三军团驻扎在此处，统帅洪道成是为主帅，这个号称孤狼的将军，在帝国里一向是独来独往，不和任何权归交往，他带兵打仗有自己的一套办法，敌人从来摸不清他的套路，而且他们每次的进攻都是毁灭性的攻击，从来不给敌人任何生路。
　　站在城楼上，洪道成望着春城郡，感叹道：“这是什么样的神器能让四个郡城一夜之间全部毁灭掉，而且还悄无声响！”
　　一旁的魏秋思摇头道：“可恶的血族可能是得罪了哪位神祗了，要不然也不会一夜之间全部被消灭，幸亏城中没有一个人类。”
　　“今早我接到圣旨，陛下让我马上带兵马占据这四个郡的土地，我一直怕有埋伏，所以一直按兵不动。”洪道成感叹道。
　　“圣旨不可违抗，洪兄，我看你还是尽早发兵吧！”魏秋思说道。
　　洪道成和魏秋思是多年的朋友，可谓是生死之交，生平唯一的知音，两个人一个从文，一个从武，却有一个共同的爱好，就是音乐。
　　洪道成今年四十九，魏秋思四十八，两个人皆为异性兄弟，洪道成即将要出征，魏秋思在城楼上摆放上瑶琴，为他弹奏一曲。
　　林然驻足在高空之上，听着城楼上的琴音萎靡不振，凄凄切切，暗藏杀机，有些生死缠绵之意，苦笑一声，舒展开蝴蝶圣衣上的羽翼，快速向城楼飞射下去。
　　“嗖！”
　　一条人影手拿阔剑飞射到空中，挡住了林然的去路，林然一看对方，三十多岁年纪，身穿软甲，修为竟然达到了先天无上期，心中很是敬佩。
　　阔剑指着林然，冷声问道：“你是何方强者，来平阳郡想要做什么？”
　　林然直截了当道：“我是想拜见你们的统帅洪道成，顺便拜见一下魏秋思总督，早闻他琴画双绝，所以今日特意来请教。”
　　“你是什么名字，请报上名字来？”
　　“我叫林然，请去通传！”
　　林然站在百米高空中，看着那人跳跃到城墙上正在向洪道成汇报。随即，洪道成抬头仰望高空道：“贤侄请下来一叙！”
　　林然扇动着羽翼，直冲而下，距离城楼还五十米远时，他身影凭空消失不见，再一闪，人已出现在洪道成和魏秋思面前。
　　旁边的年轻强者，心中暗自佩服，早闻林家的林然厉害，今日一见果然名不虚传，就这一招，自己恐怕再修炼十年八载也未必能追得上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 青玉瓷瓶
更新时间2010-12-29 2:19:34  字数：6586

　“你就是林战天家的三少爷？”魏秋思凝目打量了一番林然，心里暗赞，这小伙子长的真是精神，并不像是传说那样是一个酒鬼。
　　林然点头笑道：“林战天正是家父，这位想必是魏秋思总督吧？”
　　“正是老朽！”魏秋思眯着眼睛道。
　　洪道成为人比较刚直，带兵打仗时，脑袋非常的灵活，平时交际，不善言谈，尽管他对林然的印象很好，可是他口气却有些不善，冷声问道：“你来找我们到底有什么事情？有事就说，没有事情就赶快离开这里，我看在你父亲的面子，就当没有看见过你，不然，我就要把你拿下献给陛下。”
　　他身边的年轻强者洪毅一听，倒吸了一口冷气，他知道自己可不是林然的对手，可是义父都说了，还是握紧了阔剑，随时准备向林然动手。
　　林然心中不爽，本来他是想来帮助他们的，可是却吃了一碗冷水，心中动气，却不露声色，和颜悦色，微笑道：“我路过此地，听见城楼上传来琴音，亲生悲悲戚戚，暗藏凶意，文弦悲切，武弦萎靡，恐怕洪元帅此次前往春城郡将会不利！”
　　“黄毛小子，你也懂音律不成？我看你是信口雌黄，我来问你，既然你懂得音律，必知此琴出处，此琴是何人所造？”洪道成脸色一沉，不悦地问道。其实他心里也听出琴音的悲切和暗藏的凶险，被林然一语道出，只是感觉有些没有面子，所以想要刁难他几句。
　　林然微微一笑：“此琴乃太阳神所琢，见五星之精，飞坠梧桐，凤皇来仪。凤乃百鸟之王，非竹实不食，非悟桐不栖，非醴泉不饮。太阳神知道梧桐乃树中之良材，夺造化之精气，堪为雅乐，令人伐之。其树高三丈三尺，按三十三天之数，截为三段，分天、地、人三才。取上一段叩之，其声太清，以其过轻而废之；取下一段叩之，其声太浊，以其过重而废之；取中一段叩之，其声清浊相济，轻重相兼。送长流水中，浸七十二日，按七十二候之数。取起阴干，选良时吉日，用神之铸造者铸成乐器。太阳神喜欢在天空之城的瑶池弹琴，瑶池之乐，故名瑶琴。长三尺六寸一分，按周天三百六十一度；前阔八寸，按八节；后阔四寸，按四时；厚二寸，按两仪。有金童头，玉女腰，神人背，龙池，凤沼，玉轸，金徽。那徽有十二，按十二月；又有一中徽，按闰月。先是五条弦在上，外按风、木、水、火、土；内按五音：宫、商、角、徵、羽。
　　风华帝国有一个忠臣文天明，上书谏言，最后被奸臣诬陷，惨死在狱中，后人为了纪念他，添弦一根，清幽哀怨，谓之文弦。后有林家先祖击退兽人帝国十万大军，前歌后舞，添弦一根，激烈发扬，谓之武弦。先是宫、商、角、徵、羽五弦，后加二弦，称为文武七弦琴。此琴有六忌，七不弹，八绝。何为六忌？一忌大寒，二忌大暑，三忌大风，四忌大雨，五忌迅雷，六忌大雪。何为七不弹？闻丧者不弹，奏乐不弹，事冗不弹，不净身不弹，衣冠不整不弹，不焚香不弹，不遇知音者不弹。何为八绝？总之，清奇幽雅，悲壮悠长。此琴抚到尽美尽善之处，啸虎闻而不吼，哀猿听而不啼。”
　　魏秋思和洪道成相对一眼，先是神情一怔，旋即面露喜色，洪道成一把拉住林然的胳膊，惊喜道：“早闻贤侄画技神乎其神，没有想到对琴的了解如此之深，快请与我回府，为我画一副画留念。”
　　魏秋思微笑道：“洪兄你太性急了！暂缓发兵，你不怕违抗圣旨吗？”
　　“不急不急，不急于一时！”洪道成“哈哈”大笑，拉着林然的手就向城下走去。一旁的洪毅紧跟身后，寸步不离。
　　魏秋思马上命令手下心腹，莫要透漏林然来到平阳郡之事，违令者斩杀无赦，这才急慌慌的向府中走去，一路上喃喃道：“这丫头还真是能掐会算，说林然会来到平阳郡驻足，还真就来了。”
　　林然随着洪道成来到总督府，直接被拉到了后花园的一处凉亭中，马上命人拿来笔墨丹青。
　　一切准备就绪，魏秋思带着一个女孩子来到了后花园，林然举目一看，只见这女孩子身穿一套白色衣裙，长得亭亭玉立，婀娜多姿，娉婷温婉，柔情似水，尤其那双水汪汪乌黑的大眼睛，清澈透明，鸭蛋脸，冰玉琼鼻，樱桃小嘴，眉宇间隐藏浓浓的画意，神采中有种说不清的诗情灵气，隐隐之间，觉得在哪里见过，却又一时想不起来在哪里见过。
　　“贤侄，快点给我作画啊！”洪道成急声道。
　　林然在他的身上根本就看不出他是一个领兵打仗的元帅，倒像是一个猴急的毛孩子，微笑道：“不着急，我已经很久都不画画了，手有点生疏，让我先酝酿一下！”
　　魏秋思拉着洪道成的手道：“洪兄，莫要着急，先让他平静一下心绪。”
　　林然从守护项链中拿出自己的画箱摆放在桌子上，望着满园春色，他缓缓闭上了眼睛，画意凝聚于一身，他轻轻一扬手，画箱打开，画板支开后，画笔飘浮在空中，他伸手握住了画笔，快速的蘸了一下燃料，画笔触及到画板上快速行走，行云流水，须臾间，一气呵成，手臂伫立在一旁。
　　洪道成急忙拿起画板看，只见上面绘画着他带领的兵团驻扎进入春城郡的四个郡城，从春天到冬天，往复十数载四周依然是一片荒凉，这幅画就像有魔力一般，不断地变化场景，到了后来这些身强力壮的士兵都变成了一堆白骨，纵使存活下来的士兵也是瘦骨嶙峋，也有些士兵得了奇异怪病，躺在破烂的营帐旁痛苦的翻滚着……
　　“这……是什么意思？”洪道成皱着眉头问道。
　　林然道：“不瞒你说，如果你的第三军团要进入四个郡城将会是这个下场。”
　　“简直是胡说八道！”洪道成吹胡子瞪眼道。
　　林然望着他正色道：“我一点也没有胡说八道，因为我是画神，能画出未来的图片，预知十年之内的事情。”
　　白衣女孩子眼珠一转，好奇地望着林然，问道：“你说你是画神？你真的进入了画神的境界了吗？”
　　林然并没有理会她，只是莞尔一笑，他目光落在魏秋思的身上，道：“矮人族有一位矮人研究出一种武器，能在瞬间毁灭掉四个郡城，这种武器非常的厉害，名字叫做原子弹，矮人擅长挖洞，他们把四个郡城的下方都挖空了，然后装上了原子弹，在同一个时间引爆，强大的杀伤力能把四个郡城夷为平地，而且百年之内，这片土地将会不适合人生存，无法种植，居住在这片土地的人将会患上奇异的怪病。”
　　“此言当真？”魏秋思皱着眉头问道。
　　“此言真实不虚，我和研制原子弹的矮人见过面，我此次正是从矮人族返回来的。特意前来通知你们这件事情，千万不要进军驻扎春城郡这四个郡城……”
　　“你是不是有点太过危言耸听了？”洪道成眯着眼睛，面带愠色道。
　　林然苦笑道：“信不信由你，驻扎不驻扎与我何干？我有点太杞人忧天了！”说完，他举步向远处走去。
　　“请留步，我相信你！”白衣女孩子急声喊道。
　　林然止住脚步，扭头望着白衣女孩子，问道：“你为什么相信我？”
　　白衣女孩子娇笑道：“不为什么，或许是凭感觉吧！”
　　“我也相信你。”魏秋思走到林然近前，郑重道。
　　洪道成皱着眉头道：“为什么你们都相信他？”
　　林然摇头感叹道：“你们相信不相信我没有关系，我之所以要告诉你，只是不想让那些无辜的人白白丢掉性命而已。你若是不相信，你可以派人前去勘察一下地形，最好找一些炼金术师和药剂师去勘察一下。”
　　“好了，我相信你，不用了！”洪道成也感觉林然不至于欺骗他们，他从来都没有怀疑过魏秋思的判断，魏秋思能相信林然，毫无疑问，他也相信林然。
　　“那我们现在该怎么办呢？”魏秋思问道。
　　林然道：“我已经掌握了解决的办法！你们现在马上派人找来一百名药剂师，然后把这张单子上所需要的东西都给我找全了。”
　　“这是什么？”魏秋思问道。
　　“别问那么多了，就按照我说的去办吧！”林然郑重道。
　　魏秋思接过单子，简单地看了一下，他发现这些东西需要很大一笔费用，一时有些尴尬，也不知如何回答林然。
　　林然突然想到了什么，旋即笑道：“不要算了，这些开支都算我的，一共需要三千万枚水晶币。”
　　林然守护项链中的财富就可以说是富可敌国，三千万枚水晶币对他来说只是九牛一毛。
　　一转身，他的双手多了一个瓷瓶，送到还在愣神的魏秋思的面前道：“听说你们平阳郡盛行瓷器，这个瓷瓶应该值三千万枚水晶币，你现在就联系买主，找一个鉴定师估算一下价钱，然后进行拍卖，若是实在卖不出去，你就把这两件瓷瓶送往米奇帝国交给米奇夫人手中，就说林然卖给她的个个瓷瓶，只需要三千万枚水晶币，她会毫不犹豫的把水晶币交给到你手中。”
　　魏秋思静静地打量着手中的瓷瓶，他对古物坚定有一定的水准，说句不为过的话，他比那些资深的鉴定师水平还要高。
　　打量了半天，他也没有鉴定出一个瓷瓶能值多少钱，但是他认为林然绝对不会开玩笑。
　　白衣女孩子走到近前，接过瓷瓶细细地打量着，只见这个青玉瓷瓶光滑如玉，上面的花纹线条优美，闪烁着熠熠光芒，应该是一件很好的瓷瓶，可是这也没有年代记载，只是外表好看，也不会值这么多钱啊！
　　林然舒展了一下筋骨，一身然之气，懒洋洋道：“我有点困倦了，不知总督府可有客房让我居住？”
　　魏秋思急忙带着林然前去休息。
　　不多时，魏秋思来到大厅，见白衣女孩子还在打量着瓷瓶，问道：“灵儿，这个瓷瓶真的值那么多水晶币吗？”
　　这个女孩子不是别人，正是琅琊郡主萧灵儿，琅琊郡总督萧远天的女儿，也是魏秋思的外甥女，前不久才来到平阳郡。
　　她放下手中的瓷瓶，道：“我也看不出这个瓷瓶哪里值三千万枚金币，以我之见，还是先找一些古董鉴定师来鉴定吧！可别闹个大乌龙，那就不好了。”
　　魏秋思急忙命人把平阳郡所有资深级别的鉴定师全部找来，结果大家鉴定的结果不一，最高的价钱才出到一千枚金币，也有给十枚金币的价钱，这让魏秋思很是挠头。
　　正当魏秋思生气的把所有的鉴定师都赶出府门时，外面走进来一个风度翩翩的少年，看样子十八九岁的光景，身穿绫罗绸缎，腰系金玉带，看着灰溜溜往外走的鉴定师，笑道：“你们是不是又看走眼了？”
　　其中一名鉴定师见到少年，惊喜道：“江玉郎，你也是来鉴定瓷瓶的吗？”
　　江玉郎笑道：“我听说总督府有一个瓷瓶找了平阳郡所有的鉴定师来鉴定，所以我也前来凑凑热闹。”
　　这些被赶出来的鉴定师都纷言道：“我们也不走了，大家都回去看看这件瓷瓶究竟能值多少钱，我干了一辈子的鉴定师，还没有被人骂过，真是太可气了，明明就是一件不值钱的瓷瓶，非得说值三千万枚水晶币。”
　　“哦？”江玉郎一听，眉头一皱，道：“我还真要看看是什么样的瓷瓶能值三千万枚水晶币，就说风华帝国开国元年的紫玉金花瓶也才值一千八百万枚水晶币。”
　　“你快点请进吧！我们也跟着你进去开开眼。”这群鉴定师前呼后拥随着江玉郎走进了总督府。
　　魏秋思认识江玉郎，平阳郡最年轻的鉴定师，他的师父可是了不起的人物，曾经鉴定过神之器皿，号称独眼金晶，不过，他师父早就退休了，想请他鉴定一次，费用可是不少，所以也没有人请他师父去鉴定。
　　这些年来一直是江玉郎代替师父鉴定，小小的年纪，靠着自己独到的眼光很快就创出了名堂，借助师父的名声，他在鉴定师的行业已经成了名人。
　　魏秋思急忙请江玉郎入座，让仆人送上了茶水，这才问道：“是什么风把你吹到我这里来了？”
　　江玉郎出身名门贵族，家里有拥有世袭封地，而他则拥有男爵的称号，小小年纪就达到了四阶剑圣的级别，在平阳郡名头很大，也是方圆千里少女的梦中情人。
　　由于才华出众，加上本身有爵位，又是四阶剑圣的级别，魏秋思对他说话很是恭敬。
　　“我也是好信，所以才来凑凑热闹！”江玉郎说完，目光向萧灵儿望去，他和萧灵儿可谓是青梅竹马，自幼萧灵儿就一直在舅舅家长大，而江玉郎家就在附近，魏秋思和江玉郎的父亲关系很好，经常走动，两个孩子也一起玩耍。他是听说萧灵儿来了，所以今天前来是想看看萧灵儿，却没有想到遇到了这么一出戏。
　　萧灵儿嫣然一笑，把瓷瓶递给他，笑道：“那么你就给鉴定一下吧！”
　　江玉郎见在佳人面前施展才华时候到了，急忙拿起瓷瓶观望，开始他还不以为意，可是后来却发现瓷瓶的花纹很是独特，可是他却看不出门道来，自己又不想在佳人面前丢脸，眼珠一转，笑道：“这只是一件普通的瓷瓶，不过很有创意，制造很是细腻，要是我出价钱，也就值五千枚水晶币。如果想要卖掉，我就买了。”他还不想得罪了那些鉴定师，可谓是做的很圆滑。
　　“就值五千枚水晶币吗？”萧灵儿皱着眉头大为失望，她相信江玉郎鉴定的才能，心里觉得很不舒服，这林然分明是在耍弄他们吗？
　　“如果这个瓷瓶想要卖掉，我可以出一万枚水晶币。”江玉郎微笑道。
　　其他的鉴定师唏嘘不已，这江玉郎还真是大方，明知道这个瓷瓶不值钱，可是在心爱人的面前还要抬高物品的价钱。
　　这时，林然从门外走了进来，笑道：“这样的瓷瓶你有多少？如果你要是有，我愿意出两万枚金币全部收购了。”
　　众人纷纷举目向林然望去，只见他穿戴不俗，面相英俊，不知他是什么来头，不过大家知道将会有一场好戏观看了。
　　江玉郎见林然进入大厅，萧灵儿眼睛一亮，心中顿时明白了，醋意上涌，冷笑道：“这位兄台说笑了，我只是一个鉴定师，上哪里找这些上不了厅堂的瓷器。”
　　林然走到近前，伸手把瓷瓶拿在手中，感叹道：“这么好的瓷瓶却没有一个人懂得欣赏。”
　　江玉郎故意想让林然出丑，问道：“那你说说这个瓷瓶哪里好？”
　　林然笑道：“我并不是一个鉴定师，对瓷器和古董并不是很了解，不过，我知道这是一件无价之宝！”在守护项链里出现的物品会是低档货吗？大魔神王乌洛克斯闲着没有事情拿一个普通的瓶子丢进守护项链中，那可就真是笑话了。
　　“呵呵！”江玉郎讥笑一声，道：“你都不懂得瓷瓶，你怎么知道这是一件无价之宝，真是笑话。”
　　旁边一位鉴定师嘲笑道：“真是消掉大牙了，为了讨好女孩子开心，竟然说出如此大话，真是贻笑大方。”他认为林然是为了讨好萧灵儿才这么说的。
　　“在江玉郎面前谈论古董，真是太可笑了，哈哈……”
　　其余的鉴定师你一言我一语，说的萧灵儿脸颊绯红，娇羞低下头，她倒是一直偷眼关注林然的表情，让她感到遗憾的是，林然依旧一副不以为然的样子，似乎根本就没有听见别人说话一般。
　　魏秋思和洪道成面面相觑，他们隐隐能感觉到这个瓷瓶一定有来头，至于值多少钱他们就不知道了，毕竟林然的名声在那里摆着呢！
　　小小年纪就当了九原郡的领主，封为伯爵，和夜冷翻脸，被皇室追杀，消灭帝国军队五万，父亲被夜冷封为西北王，可谓是家世显赫，他会拿一个不值钱的瓷瓶出来吗？
　　林然莞尔一笑：“我就是不懂瓷瓶，也能看出这青玉瓷瓶上面的花纹奇特，而且这些花纹一秒钟变化一个图案，在一年之内变化的图案都会不会重复，难道你们眼睛都瞎了吗？”
　　林然是何等的眼睛，锋锐如鹰，目力过人，这是画画需要修炼的基本功，必须要过目不忘，不光是目力要好，而且记忆力要非常的惊人。由于他目力过人，他按照花纹的变化的纹理能换算出他每变化一个图案的数目来，推算了一下，一年下来，图案都不会重复的。
　　“简直是笑话，瓷瓶能变化图案，你以为是神器啊？如果说神的瓷瓶能变化图案我相信，要说这个瓷瓶变化图案我绝对不相信。”有一名年轻的鉴定师不服气地说道。
　　林然扭头看着年轻的鉴定师，双眸释放出的热能让鉴定师感到双眼疼痛不已，急忙捂着双眼叫喊道：“他的眼睛射出的光芒伤到了我的眼睛，疼死我了。”
　　“他说我的眼睛射出的光芒能伤人，你们相信吗？”林然看着其他的鉴定师问道。
　　大家面面相觑谁也不说话了，尽管他们不相信林然的眼睛射出的光芒能伤人，可是确确实实有人在喊，难道他是装出来的吗？
　　江玉郎并没有感觉出来林然身体散发出来斗气，他听师父曾经说过，到达神级的强者，目光都能伤人，显然他不相信林然小小年纪能达到神级，他自诩自己非常的优秀，不到二十岁就达到了四阶剑圣的级别，前无古人后无来者。
　　江玉郎冷笑道：“这位兄台，你可真会演戏，你能告诉我，你到底想干什么？这个瓷瓶值多少钱和你有关系吗？”
　　“和我当然有关系，因为这个瓷瓶就是我的。”林然冷哼一声，他有些不耐烦了，不想和这些废物争论下去。
　　萧灵儿凑到林然近前，低声问道：“这个花瓶上的图案真的能变化吗？”
　　“是的，你聚精会神地注视着花瓶上的图案，你就能清晰地看见图案在变化，而且非常的美丽。”林然把瓷瓶递给萧灵儿。
　　萧灵儿看了一会儿，看的眼花缭乱，也没有看出图案变化，她伸手把瓷瓶递给林然道：“很不好意思，我真的没有看出这个瓷瓶的图案在变化。”
　　林然尴尬的一笑：“很不好意思，我忘记了，没有达到神级的高手是无法看见花瓶上的图案在变化。”
　　“啊？这小子真能说大话，他是谁啊？”
　　“难道说他达到神级了！”
　　林然并没有理会他们，看着魏秋思道：“这么上好的瓷瓶不是普通鉴定师就能看到的，你需要请来神级的鉴定师，如果没有神级的鉴定师，你现在马上派人把这个瓷瓶送到米奇帝国交给米奇夫人手中，她自会拿出三千万枚水晶币，事不宜迟！”
　　“谁说平阳郡没有神级的鉴定师，我现在就去请我师父来鉴定，只是我师父鉴定费很高，我也不用你出鉴定费，只要鉴定完了这个花瓶上的图案确实不变化，你接受我的决斗就可以了，你要记住我是一个男爵，平民是不可以拒绝贵族的挑战的。”江玉郎看着林然郑重道。
　　“好的，我同意！”林然莞尔一笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 以武入道
更新时间2011-1-9 13:04:13  字数：5855

　魏秋思并和萧灵儿都没有说话，他们也想见识一下这个瓷瓶到底能不能变化图案，显然，他们也有些怀疑林然。他要是有一个神的器皿，会这么慷慨的拿出来吗？
　　江玉郎派去的人去请他师父独眼金晶，应该需要半个时辰。
　　林然坐在椅子上，悠闲拿着葫芦喝着烈酒，要说这酒还是从矮人族的酒馆倒的，那时候恰逢酒葫芦空了，他顺便把酒葫芦装满。
　　江玉郎眯着眼睛望着林然，心中发狠，等一会儿鉴定出来没有图案在变化，那么在决斗中将要杀死这个可恶的家伙。
　　突然，林然心神力感应在远处的空中有一双眼睛在盯着他们，这里的一切都没有逃过他的眼睛，这是一位强者，他敢肯定这位强者不在自己之下。看他没有任何动静，只是看看而已，林然也没有去招惹他。
　　不多时，外面传来仆人的喊声：“独眼金晶驾到。”
　　就听仆人这么一喊，林然就知道这独眼金晶很不一般，在平阳郡很受人爱戴，魏秋思急忙站起身出门迎接。
　　只见独眼金晶身穿一身灰袍，一脸络腮胡子，不修边幅，飘然走了进来，正和魏秋思走一个碰头。
　　魏秋思急声道：“没有想到今天要麻烦你老人家。”
　　独眼金晶看年纪八十多岁，大刺刺地坐在椅子上，对魏秋思道：“究竟是一个什么样的瓷瓶要让我亲自来鉴定？”
　　江玉郎急忙凑到师父的近前，指着林然手中的瓷瓶，道：“师父，你看，那小子手中的瓷瓶说是无价之宝，所以徒儿特意把你请来鉴定一下。”
　　独眼金晶并非独眼，只是他的鉴定功夫了得，一双眼睛非常的锋利，所以人们都称呼他为独眼，意思是谁也比不了他的眼睛。
　　独眼金晶顺着江玉郎的手指方向看去，一眼就盯住林然手中的瓷瓶，眼睛就再也挪不开了，他情不自禁起身，一步步向林然走去，走到近前，紧紧盯着瓷瓶一语不发。
　　过了良久，他竟然流出了眼泪，哭泣道：“没有想到我独眼金晶有生之年还能见到神级的器皿，上天待我不薄啊！这个花瓶是时针，是神计算时间的器皿，他的每一根图案都代表时间，和沙漏一样，图案真是美丽至极，线条优美，世间难找。这真是一件无价之宝！”
　　江玉郎急声道：“师父你不会是看花眼了吧？就这么一个破瓷瓶你就说是神的器皿，有何根据。”
　　独眼金晶双眸还在注视着瓷瓶，喃喃道：“傻徒弟，你快点过来看看，人的一生难得见到神用的器皿，这件器皿是神的高级器皿，应该是神的万年历。”
　　魏秋思和萧灵儿等人都傻眼了，独眼金晶说的话他们岂有不信之理，想到刚才对林然的猜忌，感到非常的尴尬。
　　那些鉴定师忘记先前对林然的讥笑，都纷纷跑到近前来围观。
　　林然快速收起了瓷瓶，对着江玉郎笑道：“鉴定到此结束，我接受你的挑战，你做好准备了吗？”
　　“啊？这……好吧，你要送死就休怪我！”江玉郎狠狠地注视着林然。
　　林然闭上了眼睛，旋即睁开了双眼，眼睛迸射出两股金灿灿的光芒射向江玉郎，江玉郎根本就来不及躲闪，虽说他到了四阶剑圣的级别，可是在林然面前相差的太多了，光芒一闪而过，击打在江玉郎的前胸上，身体立即被激飞了出去。
　　林然冷笑道：“小子，要相信，这个世界上还有很多你没有见过的东西，我只是想告诉你，眼光一样可以杀你，我要是想杀死你，简直就像踩死一只蝼蚁那么简单。”
　　其他的鉴定师吓得魂都快没有了，有的当场就下尿裤子了，当然，他讥笑了林然。有几个鉴定师吓得瘫痪在地上，不能动弹丝毫。
　　也有的鉴定师跪地求饶，苦苦哀求林然饶他们不死。
　　独眼金晶突然瞪大了眼睛望着林然，惊呼道：“你是神祗？天啊！你竟然是神祗，我差点看走眼了！”
　　这时，一个金发中年人走进大厅，他背后背着一把特大号的阔剑，身材魁梧，一看就是力量型的强者，直接来到林然的近前，递上一张水晶卡，道：“米奇夫人要购买你的花瓶，她愿意出一亿枚水晶币。”
　　这个中年人是一个强者，实力绝对不在自己之下，先前就是他在偷窥这里的景象，没有想到他是米奇夫人的人。
　　见林然并没有接水晶卡，中年男子把一个十厘米四方的玉石的递给了林然，玉石上面有一层薄薄的水晶石，上面显示米奇夫人的头像，传来米奇夫人的声音：“好久不见了，没有想到你跑到平阳郡去了，若不是我在平阳郡有买卖，还真找不到你了，你的瓷瓶我买下来了。你若是没有钱，就算不是神的器皿，随便拿一根草都值一亿水晶币。”
　　林然接过玉石，看着玉石里的米奇夫人，她还是那么美丽动人，笑道：“谢谢你。”
　　“和我还需要客气嘛？”米奇夫人嫣然一笑，娇媚动人，一双媚眼望着林然，发出娇柔声道：“这是最目前最先进的魔法影像传音器，用起来非常的简单，只要你按第一个红宝石的按钮输送点力量，我这边就会接到，距离是三万公里，这个你收起来，想要找我通过这个传音器就可以找到我，当然，我知道你不会找我的，不过我这回我找你就更加的方便了。”后面的声音甚是娇嗔。
　　其他的人都傻眼了，魔法影像传音器，大家听都没有听说过。尤其是江玉郎，心里惊呼，这小子到底是谁啊？这么有势力，连米奇帝国的富婆对他都柔情似水，随便出手就是一件神的器皿，看来我这回是看走了眼。
　　林然苦笑一声：“好的，有事情你就呼叫我。”
　　“狄美雅现在正在风华帝国，她可能去找你了，你要见到她，一定要替我照顾她，不能让她受到一点伤害。”米奇夫人语气有些酸楚道。
　　“这个小魔女是二级神的实力，你说需要我保护吗？”林然苦笑道。
　　“好了，我不和你多说了，反正你看见她，一定要保护她，她会告诉你一切的。另外你自己也要多加小心，如果你愿意的话，就让阿鲁跟在你身边保护你吧！”米奇夫人道。
　　林然当然知道她指的阿鲁就是眼前这位实力和自己相差无几的阿鲁，旋即笑道：“谢谢你的好意，我想我还能保护自己。”
　　“随你吧！”水晶光屏上消失了米奇夫人的影像。
　　阿鲁把水晶卡递给林然，他收起了水晶卡，旋即把瓷瓶递给了阿鲁。
　　阿鲁望着林然，咧嘴笑道：“你的实力要在我之上，看来大陆的强者排行榜要重新划分了。记住我是阿鲁，大陆排行榜最后一位。这个你收下，或许对你有用。”说完，他把一本小册子递给林然。
　　林然接过小册子揣进了兜里，郑重道：“谢谢你。”
　　“好了，我先走了，我们以后还会见面，希望那时候你能变得更强！”阿鲁说完，身影在空中消失不见了。
　　阿鲁的出现把所有的人都震住了，大家都傻眼了，都在纷纷思忖林然的身份，谁也不敢小瞧他，尤其听见先前独眼金晶称呼林然是神祗，那么这个阿鲁也应该是神祗吧！
　　对于林然的实力萧灵儿没有怀疑过，可是她没有想到林然有如此强大的势力，竟然连米奇夫人都对他那么尊敬，她看林然的眼神更是有些怪异。
　　林然把水晶卡递给魏秋思，道：“现在马上去购买所需要的物品，我只能在这里待七天，然后就离开这里。”
　　魏秋思接过水晶卡都不知道该说什么了，这一刻他完全被林然征服了，望着林然远去的背影多时才反应过来，咳嗽了一声，望着众人道：“你们都别在我这里碍眼了，该干什么就去干什么吧！”
　　江玉郎从地上爬起来，拉着独眼金晶的手尴尬地离去。
　　林然回到客房的卧室，痛痛快快洗了一个澡，换上了一套干爽的衣服，跳跃到床榻上，拿起阿鲁给他的小册子看了起来，只见上面都是记载大陆十八位强者的资料。
　　第一位强者星云，身穿天马圣衣，万年前涌现的强者，大陆无敌手，出身来临不详。
　　咦？林然感到非常的纳闷，自己刚刚得到的天马圣衣，难道就是星云穿的那套天马圣衣，若是这样，那么说星云已经死了？思忖了一下，林然继续看，全部是万年前的强者，他索性直接跳跃到近代的强者排行榜。
　　第一位强者独孤月，第二位米修斯……第九位强者施依然……第十二位强者沈梦柔，第十三位强者紫宁……第十八位强者阿鲁。
　　强者法则，这些强者都不受帝国和宗教的律法所限制，他们不许参与各国的征战，一旦违背条约，将会被其他的强者所追杀。
　　林然看完后，又重新看了一遍，对大陆的强者有了初步的了解，上面介绍的非常详细。
　　看过这些强者的资料，唯独万年前的第一位强者星云的资料不详，其余的强者资料都很详细。
　　让林然惊诧的是，施依然竟然是七级神祗的实力，而沈梦柔则是五级神祗的实力，紫宁四级神祗的实力。
　　第一位强者独孤月更是凶悍，竟然拥有十级神祗的力量，他的资料就不是很详细，至今都不知道他是男是女，每次出现，他都一身黑袍，带着面具。
　　而第二位强者米修斯则是九级神祗的力量，他的资料也很模糊，只知道是米奇帝国的人，魔武双修。
　　林然倒吸了一口冷气，这些强者都是神祗，即使天空之城的一些神祗也无法抵抗他们的攻击。
　　林然现在对神的概念还是有些模糊，神祗有强有弱，这是事实，一切都已经充分地摆放在自己的面前。例如诗歌女神，她就是不折不扣的第三代神祗，可是她的战斗力只有二级。
　　她和第一次遇见的那位月亮女神薇薇安相比差远了，同是身为第三代神祗，可是薇薇安却成为了第三代主神。她的实力非常的强悍，拥有十二级神的力量。
　　林然很明白主神的含义，成为主神在天空有着相对的权利，当然，也有相应的实力，才能成为主神。而那些普通的神祗则要听从主神的派遣，每一个主神都各管一摊，他们都有一群忠于自己的信徒。
　　在玄冥神祗通传中，林然知道这个次元的神祗多如牛毛，只有皇族的神祗才能居住在天空之城，例如那些不够等级的神祗，都会居住在天空之城的山峰之下，他们很难有机会进入天空之城。
　　所以说不管是神还是人，权势非常的重要，要想得到权势就要有强大的力量，自身力量的强大才是最终的王道。
　　要想在这个次元立足，林然必须要提升自己的实力，不然还没有接触到真正的强者，自己将会被灭掉。
　　优胜劣汰，在每一个世界都是这么现实，谁也无法摆脱这个命运。
　　林然心里暗自发誓，一定要变得更强大，只有刻苦的修炼，不断的磨练，才能成为强者。
　　收起了强者排行榜的名册，林然打开守护项链，只听器尊喊道：“老大，你是从哪里得到这套圣衣的，这套圣衣太强大了，他似乎有灵魂，而且非常的坚硬，他的坚硬度和龙阳剑相似。”
　　“看来你也不知道这套圣衣的来临了？”林然问道。
　　“是啊！老大，我感觉这套圣衣非常的邪门，我从来都没有听说过，可以和上品的神器相媲美，可是神器我都见过，即使没有见过，我也听说过。”器尊感叹道。
　　林然把这套天马圣衣从守护项链中拿了出来，他轻轻触摸天马的触角，箱子绽放着光芒，在万道湛蓝色的光芒中，他穿上了天马圣衣。
　　天马圣衣虽然没有护住全身的，可是他能感到每一件铠甲的相隔的缝隙都有一股力量连接在一起，形成了一个保护膜，尽管薄弱了一些，可是还是可以抵御攻击的。
　　轻轻抚摸着圣衣，林然突然听见有人在耳旁说话，一个年迈的声音道：“年轻人，你的身体太脆弱了，想要成为一名真正的天马战士，必须要刻苦的修炼，淬炼自身的肉体，让自身的肉体的力量不断的提升，只有这样，才能踏破虚空，拥有不生不灭的躯体，不然，你也会像那些低级的神祗一样会被杀死，纵使不被杀死，他们的寿命也是有限的。”
　　“你是谁？你是星云吗？”林然脑袋突然闪现出星云两个字，他猜想这个从圣衣传出来的声音，即使不是星云，也一定认识星云，近万年前的一个强者，诸神黄昏后涌现的强者，打遍大陆无敌手。
　　“聪明的年轻人，我是星云，在万年前我就靠着这套天马圣衣，和那把邪龙古剑打遍玄冥大陆无敌手，可是最终还是因为自身的修为不够受了重伤死掉，我死后把灵魂附在圣衣上，孤独的万年等待，我终于遇见了有缘人，所以我才把这套天马圣衣传给你。”星云感叹道。
　　“你是从哪里来的？”林然问道。
　　星云道：“本来我想慢慢的调教你，传授我的口诀给你，可是时间来不及了，我把所有的记忆都灌入圣衣上，只要你的实力提升，到后来你会知道你想知道的一切。”
　　“为什么刚和你交流你就要死掉？我不和你交流，你活了那么多年也没有彻底的挂掉！”林然感觉很不爽。
　　星云哀叹一声道：“这事情不怪我，怪只能怪你让器尊炼化我，痛苦的折磨我，本来我还能在圣衣上存活个二十多年，可是经过器尊的炼化，我现在已经坚持不了多长时间了！”
　　林然也感到非常的对不起星云，事情弄巧成拙，本来想研究圣衣，却没有想到害了星云，他真诚的向星云道歉：“对不起，是我害了你。”
　　“现在说这些还有什么用，这就是我命运，即使我达到了十二级神的力量又如何，还是无法摆脱灭亡的命运，所以你要继承我的意志，超脱生死，寻找永生大道，这么多年我蛰伏在圣衣里，了悟了超出生死的大道，内在的修炼固然重要，可一旦内在的能量消耗掉，身体脆弱的就如纸张一般，想要超脱生死，就要不断的强化自己的体制，以武入道，把自身的自原力开发出来。”
　　林然问道：“那需要如何淬炼自己的身体呢？”
　　星云道：“就是练，猛练，狂练！这套天马圣衣的重量是十八万斤重，在左臂上有一个自我调控按钮，你现在穿在身上只是十八斤的分量，你根本就感觉不到沉重，你在不用内在力量的时候调试圣衣的重量，负重修炼，你应该明白我的意思。”
　　林然细细打量着圣衣臂膀处，果然有按钮调试，他把圣衣调试到一百八十斤，突然身体感到非常的沉重，他从床上跳跃到地上，身形非常的笨拙，这一刻，他隐隐感觉星云说的话是正确的，如果自己没有了内在力量，自己什么都不是。
　　看来淬炼自己的肉体，以武入道，果真是刻不容缓，林然郑重点头道：“好，从今天开始我就开始以武入道。”
　　星云笑道：“你能开悟，真是太难得了，我传授你一个体术，十八式体术，你按照这个体术修炼。而拳法本来就没有任何套路，只要能击倒对方即使拳法，若是太拘泥于招式，那么就会被动，无招胜有招。”
　　林然感觉星云所说的有点像太极，以柔克刚，以刚克柔，阴阳相济，运用自若，他脑海渐渐形成了一套属于自己的拳法。
　　星云传授林然十八式体术，传授完后，他就消失不见了，而林然则是开始负重锻炼，仰卧起坐，俯卧撑，蹲起，开始从五百次，到第二天增长到七百次。
　　每次锻炼完，他都感觉身体仿佛被掏空了一般，身体软绵绵的像面条一样，而夜晚则是修炼逆鳞九诀，同时用逆鳞之力修补身体破损的经脉。
　　第三天他开始修炼体术，这体术也是需要负重修炼，一些姿势让他很难做到，以他认为，所谓的体术也就是那些表演杂技修炼的软骨功夫，让身体在蓄满力量的时候变得非常的柔软，能在不同方向给敌人致命一击。
　　他越来越能体会星云的用心良苦，所以林然更加刻苦的修炼。
　　一天下来，他累的大汗淋淋，浑身没有一丝力量，身体酸疼，洗漱过后，他上床开始修炼逆鳞九诀，而后半夜则是冥想。
　　苦练了三天，他发现自己确实有了长进，身体的负重已经能增加到五百斤，而且他已经适应了这个重量。
　　第四天，魏秋思终于来找林然，他把所需物品都购买齐全，找来了一百名药剂师，当然，按照林然所说，一百名药剂师不用全部都是知名的药剂师，只要掌握药物的名称和属性即可。
　　接下来，林然给他们开了一个单子，让这些药剂师按照比例开始调成药剂。而后，他又开始进入修炼的状态中，他直接给自己身体负重到一千斤。
　　不用内在力量，只用身体的力量来承受，开始他浑身有些发抖，可是他咬着牙坚持，心里大声呐喊，我一定要成为强者，就一定要坚持。
　　也就是从这天开始，林然彻底的走上了一个崭新的修行之路！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 一路苦练
更新时间2011-1-15 22:08:54  字数：6128

　第七天早晨，药剂全部调对出来，林然检查了一遍，发现并没有差错，他让魏秋思和洪道成派人把这些药剂喷洒在四个郡城的土地上，三个月后若是发现土地上生出绿芽，军队再进入郡城驻扎。
　　洪道成和魏秋思都按照林然吩咐去做，等一切都忙碌完后，已经是第八天早晨。
　　中午时分，魏秋思设宴款待林然，席间有洪道成，萧灵儿，入座后，倒上酒水后，魏秋思把水晶卡递给林然。
　　林然问道：“你这是什么意思？”
　　“这是剩下的水晶币，一共花了两千多万水晶币，我和洪兄把零头凑上了，这八千万水晶币还请你收回。”魏秋思感叹道：“你帮助我们这么大的忙，我们真不知道如何感谢你。”
　　林然收起了水晶卡揣在兜里，他对他们也算仁至义尽了，九原郡还需要很多的开销，这些钱财他没有必要浪费在他们身上。
　　一顿酒喝了近两个时辰，这才散去，在魏秋思的一再挽留下，林然留住一天，他起身刚回到客房，随后萧灵儿跟随而来。
　　林然见萧灵儿走进房间，问道：“灵儿姑娘有什么事情吗？”
　　“你真的不记得我了吗？”萧灵儿娇嗔道。
　　林然皱着眉头思忖了片刻，摇晃脑袋，道：“真是想不起来在哪里见过了，不过，倒是很面熟。”
　　萧灵儿伸手把轻纱遮住了脸，笑道：“这回你可能认出我？”
　　林然突然想起在琅琊郡的酒店中曾经遇见过萧灵儿，莞尔一笑：“原来你就是当日在琅琊郡所见的弹琴的那个女孩子，琅琊郡主萧灵儿。”
　　“魏秋思是我的舅舅，我自幼在舅舅家长大，自从表姐远嫁后，我就回到了琅琊郡，这次为了证明我的占卜术的精确，我才来到平阳郡，果然，我的占卜术又进步了，你真的出现在平阳郡了。”萧灵儿娇笑道。
　　“你为什么要占卜我的下落？”林然问道。
　　“我只是对你感到很好奇而已，所以我才对你进行占卜。你这个人似乎走到哪里都不会安宁，都会让大家记住你的名字。”萧灵儿娇笑道，美眸紧紧盯着林然，似乎想要看出他内心的想法。
　　对于不熟悉的萧灵儿，林然不打算有所交集，莞尔一笑：“灵儿姑娘你还有其他的事情吗？”
　　“你这是向我下逐客令吗？”萧灵儿白了一眼林然，娇嗔道：“难道没有事情就不能找你聊聊天吗？”
　　“我想我们之间似乎没有什么共同语言吧？”林然微笑道。
　　萧灵儿抿着樱唇，沉吟一下，旋即道：“我也喜欢作画，自幼我对琴画很感兴趣，所以想请你帮助我指点一下。”
　　林然突然想到了古秋水，这个很倔强的丫头，现在也不知道如何了，云霄宫的宫主紫宁也不知道会如何对付她，林然心中甚是挂念，他要提升实力，一定要超越紫宁，然后前往云霄宫去看看古秋水。
　　看着林然眉头深锁，似乎满怀心事，萧灵儿问道：“你在想什么？难道你没有听见我说的话吗？”
　　“唉！”林然感叹一声，道：“好吧！你随便画一副吧！”
　　萧灵儿从储备戒指中拿出画箱，很熟练的支开画板，手握画笔，快速的绘画起来，动作优美，谙熟轻巧，林然点了点头，这个小丫头的根基还是很扎实，和古秋水有的一比。
　　很快一副画作完了，她递给林然观看，林然接过画板，定睛一看，这小丫头画的是一幅‘春鸟百花图’，不用说，已经到了圣阶，点头道：“你已经掌握了圣阶了，你很优秀，只要你时刻去感悟画意，感悟大自然，掌握法则是迟早的事情，那时你就接近于画神的实力，只要努力，机缘巧合，你会成为一名画神。”
　　“我真的会成为一名画神吗？”萧灵儿娇声道。
　　“即使你成为一名画神又有何用？得到了一个神格，具备一个普通的神体，可是你没有信徒所拥戴，没有了他们的念力，你还是一个很普通的画神。虽然我没有见过画神比昂，可是我能知道，天下的画师都是他的信徒，那些画师每天的祈福，都会让他增添画意，他的实力会直线上升，而你则不然，并不会有人拥护你。真正的主神都是需要信徒的拥护，这样他们的力量才会增长。”林然苦笑一声，走到茶几面前，倒了一杯茶，润了一下嗓子，接道：“我就是一个画神，可是我就没有信徒，他们宁可去信仰一个看不见的神，也不会信仰我，所以这就是差距。”
　　萧灵儿似乎明白了林然的意思，她喃喃道：“其实我就是你的信徒，我很崇拜你的，你那么小的年纪就能以一杆画笔就名声传遍大陆了，真是很了不起，也正是因为你，本来不愿意作画的我，都刻苦的去作画，其实你根本就不知道，你已经影响了很多年轻人，你在他们心目中已经成为了偶像，你有一群忠实的粉丝，他们时刻在关注着你，然而我也是他们的其中一个。”
　　林然没有想到萧灵儿会这么说，一时感到有些不好意思，他当初也是被逼的走上了这条路，并没有想以作画扬名立万，可却没有想到自己却成了年轻人的偶像，一时却不知该说些什么。
　　萧灵儿柔情地注视着林然，柔声道：“我是他们的代表，我已经答应他们了，五月十五日把你带到紫绶郡去，也就是你林家的老宅，他们要一睹你的风采，每一个人都想得到你的签名，我已经向他们保证了，一定会把你带去，我希望你能随我去，千万不要让他们失望好吗？”
　　此时的萧灵儿根本就不像当初在琅琊郡所见时那样坚强，倒像一个怀春少女，眼神和声音都充满了柔情，让林然无法拒绝她。
　　“今天是多少号？”林然问道。
　　萧灵儿兴高采烈道：“今天是五月一号，还有十四天，我们的时间还够用，这么说你是答应我了。”
　　“好的，我答应你了，我现在有点累了，你能不能让我好好休息一下，明天早晨我就带你去紫绶郡好吗？”林然哪里知道自己的一时侠骨柔肠，却给自己带来了麻烦。
　　萧灵儿欢喜的离去，她回到了书房后，马上写了一封信，飞鸽传书向紫绶郡。
　　林然刚要准备锻炼，只见腰带中红光闪动，发出了“嘟嘟”的报警声，他感叹一声，这个浪迪还真能睡，竟然睡了这么长时间。
　　他急忙把浪迪从腰带中接了出来，狼迪精神抖擞，瞪着血红的眼睛望着林然，使劲拍打了一下他的肩膀道：“兄弟，真是太谢谢你了，如果没有你，我这次就肯定嗝屁了，你救了我狼迪一命，今后我们就是兄弟了，谁要敢伤害你，我狼迪第一个和他拼命。”
　　“你现在恢复的差不多了吧？”林然问道。
　　狼迪咧嘴笑道：“嘿嘿，不瞒你说，我现在的吞噬力已经恢复了八八九九，用不了多久就完全恢复了，我现在能吞噬掉一切。”
　　“我们出来已经有一段时间了，在十万大山中，我可谓是死里逃生，好不容易才活着走出来，我们现在在平阳郡，我还要去紫绶郡处理点事情，暂时还不能回去，你既然已经安然无事了，你就先回九原郡去向厄里斯去汇报一切，免得她着急。”林然并不是怕她着急，是怕她发火，把九原郡夷为平地。
　　狼迪点头道：“好吧！兄弟你放心，有我在，我不会让厄里斯大姐头乱来的，九原郡会平安无事的。”
　　“多谢你了！”
　　“我们兄弟之间还要道谢吗？那就太见外了，你小子重情义，一路背着我逃命，在那种险境中都没有把我抛弃，我狼迪什么也不说了，以后我们就是兄弟，我狼迪这条命就是你的。好了，不和你多说了，我先走了！”狼迪说完，身躯化作一团青芒顺着窗户射出，飘浮在空中，快速的向九原郡方向射去。
　　林然心中苦笑不已，他没有想到和狼迪能成为朋友，这样的邪恶之物，不能成为朋友，也绝不要成为敌人。
　　看看天色已经不早，林然并没有继续锻炼，他盘膝在床榻上开始修炼逆鳞九诀，后半夜冥想，修炼魔法。
　　这几天的刻苦修炼，他隐隐感觉到自己的实力在提升，第二天早晨，他吃了一小口蜂蜜，感觉神清气爽，并没有感觉到身体有丝毫不适。
　　负重一千五百斤，开始练习体术，开始还有些不适应，可是一套体术下来，他已经适应了这个重量。
　　洗了一个澡，换上干爽的衣服，走出了卧室，只见萧灵儿身穿水绿色的连衣裙，打扮的花枝招展，正笑吟吟地望着他，他不得不承认，这小丫头很美丽，也很妩媚，曼妙的娇躯总让他有股莫名的冲动。
　　他心里感叹，自己离开九原郡时间太久了，甚是怀念媚儿和雀儿那两个丫头。尤其是纳兰倩儿，这个成熟的女性，每次面对她的时候总让他冲动不已。
　　辞别了魏秋思和洪道成，林然和萧灵儿上了马车，马车刚出城不久，林然就下了马车，他披着黑袍裹住身上的圣衣，徒步前进，他不想浪费时间，即使是走路都要在锻炼。
　　负重一千八百斤，他疾步行走，感觉双腿如灌了铅一样的沉重，不过，他依然咬牙坚持着。
　　萧灵儿把脑袋探出车窗外，看着林然怪异的样子，不解地问道：“有马车你不坐，你为什么要走路，你可要知道从这里到紫绶郡需要十多天的时间，难道你就想这么一直走下去吗？”
　　林然笑道：“你不用管我，我这是在锻炼身体，最近感觉有些发胖。”
　　“你一点也不胖，快点上车吧！”萧灵儿想和林然单独相处，可是这个不懂柔情的家伙，竟然一个人跟着马车走路，气她简直要发疯。
　　几次都身体软弱面条一般，可林然并没有停下来，他咬紧牙关坚持着，可是用不了多久，体内就滋生一股力量，让他感觉身体轻盈，劳累一扫而光。
　　他又把重量提升到一千九百斤……就这样反复几次，他已经能适应了两千斤的重量，健步如飞，一股热血在体内翻滚着，他心情极其的亢奋，不过，他控制着自己的亢奋的心情，保持平静的心绪，继续迈着步子。
　　能负重两千斤，自身的实力可以和一名斗师抗衡，根本就不需要动用体内的力量。随着自身的力量在提升，他修炼逆鳞九诀也感到非常的顺利，提升的速度很明显。
　　林然每天的食物就是蜂蜜，他乐此不彼，因为他尝试到了蜂蜜的妙处，不但能滋养他的身体，还能提升他自身的自原力，这让他欢喜不已。
　　萧灵儿见林然一路上不吃不喝，总是吃蜂蜜，非得央求林然给她尝尝，林然也就给她品尝，结果她吃完了以后就醉了，在马车上昏睡了三天。
　　等她一觉醒来的时候，已经快到紫绶郡了，在她苦苦哀求下，林然只好上车陪她聊天。
　　当天晚上在一个小镇住宿，要了两间上房，林然快速躲进房间内开始锻炼体术，负重两千五百斤，十八式体术锻炼下来，他并没有感到一点劳累，他反复的又练习了几遍，累的一身热汗，浑身酸软无力后才停了下来。
　　洗漱完，上了床，他准备好好的睡一觉，因为明天上午就能到达紫绶郡，他准备在紫绶郡待上一段时间，努力的提升实力，然后前往圣龙岛去寻找沈梦柔。
　　躺在床榻上，感觉浑身有说不出的舒服，修炼一道不能太着急，也要劳逸结合，若是太猛，很容易出现插头，反而影响进度。
　　“当当……”
　　敲门声在耳旁响起，林然明知故问：“是谁啊？”
　　“我是灵儿，开一下门，我有话和你说。”
　　“门没有锁，你进来吧！”旅店的门如同虚设，对待强者来说，有门和无门一个样，所以林然没有锁门。
　　萧灵儿推开门，随手把门锁上，穿着一身洁白的连衣裙，缓步向林然走去，脸蛋上一片酡红，眸子中渗透着娇羞之意。
　　林然坐起身问道：“你找我有什么事情吗？”
　　“没有，我就是想和你说说话！”萧灵儿坐在他的床榻上，目光望着窗外的月色，双腿交叉地悠荡着。
　　“想说什么？”林然莞尔一笑，距离不远，他能嗅到萧灵儿身上散发出来的幽香，心弦一颤，他真想把萧灵儿搂在怀里。
　　“你的未婚妻是贝宁儿吗？”萧灵儿直截了当地问道。
　　“是的。”
　　“她很漂亮吗？”
　　“是的，也很可爱！”
　　“我们俩谁漂亮？”
　　“都漂亮！”
　　“认真回答我的问题好吗？”
　　“我很认真。”
　　“你根本就是敷衍我！快点说，我们俩谁更漂亮一些。”
　　“你们各有千秋，都很漂亮，我说的是真心话。”
　　“呵呵……”
　　“……”
　　良久萧灵儿问道：“传闻你有很多的女孩子，而且你最喜欢的女人是你小姨，有这事情吗？”
　　林然有些眩晕，萧灵儿掌握的消息还真灵通，连自己的私密事情都知道，他点头道：“是的。”
　　“听说你和皇太后有暧昧的关系，这是事实吗？”萧灵儿问道。
　　林然一阵恶寒，问道：“你今天是怎么了？为什么要问这些奇怪的问题？”
　　“明天会有很多你的粉丝，他们会问你很多这样的问题，我要事先掌握一些情况，一路上你宁愿走路，也不陪我说说话，我是不是很讨厌？”萧灵儿的目光带着几分委屈望着林然。
　　“实话告诉你吧！如今的皇太后已经不是皇太后了，她现在已经成为我的女人了，我这么回答你满意吗？”林然苦笑道。
　　萧灵儿没有想到传闻都是真的，圆润的胸脯起伏跌宕，呼吸有些急促，她舔舐了一下樱唇，问道：“她比你大那么多，她为什么会喜欢你，而你又为什么会喜欢她，难道你不喜欢年轻漂亮的女孩子吗？”
　　“不，她很美丽，并不老，爱情是没有界限的，年龄根本就不算是问题，只要相爱就可以。”林然道。
　　“听说你有一个徒弟叫古秋水，她很漂亮，她也是你的女人嘛？”萧灵儿问道。
　　“不是，我们只是朋友。”
　　“哦！”萧灵儿意味深长地点了点头，问道：“我听说你身边有两个丫头，她们的实力都很强，传闻都达到了大魔导师的境界了，而且她们和你的关系非常的不一般，她们也是你的女人嘛？”
　　“是的，她们是我最爱的女人。”林然郑重道，他真的很想念媚儿和雀儿，尤其是雀儿调皮的样子。
　　萧灵儿又问道：“她们之间不吃醋吗？”
　　“不吃醋，因为她们都是我的女人。”
　　“我……我能成为……”
　　林然心弦一颤，伸手把萧灵儿搂在怀中，身体快速弹跳了出去，“嗖！”一道血红的光影已经激射到床榻前，一剑砍在床上，“啪嚓”一声，床榻被劈砍个粉碎。
　　林然手掌一翻，施展出搜神指，五道光芒射向红袍人，锋利的光芒刺穿了他的身体，林然快速的翻动着手腕，硬生生把红袍人的身体切割数块，他手掌再扬，一个暗黑色的火球击飞出去，击打在红袍人的身体上，立即燃烧起腾腾烈焰，瞬间，红袍人被烧个尸骨无存。
　　萧灵儿紧紧抱着林然，一双坚挺的Ru房紧紧抵在他的身体上，惊呼道：“这是什么人？为什么要暗杀你？”
　　“这是血魔，以后你见到他们最好躲远点。”林然低声道，他的心神力感应四周，十几个血魔快速的向远处逃窜而去。
　　“现在没有事情了，你快回房睡觉吧！”林然拍了拍萧灵儿的肩膀道。
　　萧灵儿急忙晃悠着脑袋，道：“不，我害怕，我要和你在一起，你要保护我，我真的好害怕，真是太恐怖了。”
　　“好吧！”林然感叹一声：“去你房间吧！”
　　“嗯！”萧灵儿使劲点了点头，她双手紧紧抱着林然的胳膊不松开，直到她的房间后，她也没有松开之意。
　　弹性十足的乳峰挤压着他的胳膊，他心痒难耐，麻酥酥的感觉让他热血沸腾，他试图想抽出手臂，可是萧灵儿死死抱着不放，他也就只好任由她抱着了，话又说回来，这感觉非常的不错。
　　两个人坐在床榻上，林然道：“你睡觉吧！没有事情了，血魔都走了，想必今晚不会回来了。”
　　“不行，我要搂着你的胳膊睡。”萧灵儿语气坚决，说完后，双手又增加了力量。
　　林然没有办法，只好顺势躺在床上，萧灵儿紧紧抱着他的胳膊，佝偻着身躯，把脸贴在林然的胳膊上，嘴角挂着幸福的笑意：“好有安全感啊！”
　　这可苦了林然，他心里寻思，这小妮子是不是想勾引我啊？不然这么会这样呢？不管那么多了，要是一夜都这样下去，会死人的。
　　林然急忙闭上眼睛，提起逆鳞之力顺着经脉游走，他开始修炼了，瞬间，已经忘记了萧灵儿的存在。
　　萧灵儿瞪大了乌黑的大眼睛，望着林然安睡的样子，她嘴角浮出一丝妩媚的微笑，心里却想，你别想逃出我的手掌心。
　　轻轻的在林然的脸颊上亲吻了一下，她依偎在林然的怀里，缓缓闭上了眼睛，甜甜的睡去。
　　第二天早晨，林然收功，睁开眼睛，只见萧灵儿的一条浑圆修长的玉腿跨在自己的身体上，自己的分身正被她的大腿内侧压着，在轻轻的摩擦中，一阵快感传来，分身快速的膨胀，瞬间已经坚挺无比。
　　萧灵儿一直胳膊横在他的前胸上，死死地抱着他。他第一个念头就是，玄冥大陆的女孩子现在是越来越开方了。
　　这时，手臂传来酥麻感，他侧头一看，萧灵儿胸前的一对豪物正挤压在他的手臂上，他倒吸了一口冷气，分身更加的坚挺炽热。
　　林然扭头看着睡的香甜的萧灵儿，长的眉清目秀，水嫩的鸭蛋脸，皮肤白皙，吹弹可破，散发着莹莹光泽，体香如兰似麝飘进了鼻子里，心神震荡，他再也坚持不住了，若是这样再不把她推倒，那也太对不起自己下面的小兄弟了！
　　心念一动，林然就要把萧灵儿就地正法。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 天罗地网
更新时间2011-1-15 22:10:09  字数：6417

　风华帝国的帝都，夜冷坐在御书房中，看着魏秋思的折子，皱着眉头思忖着问题，放下了折子后，他依靠在龙椅上，喃喃自语道：“林家你究竟想怎么样？你这不是在逼朕吗？”
　　如今南方雷欧虽说并没有向琅琊郡发起进攻，但是也蠢蠢欲动，精兵强悍，以琅琊郡为界限和自己分庭抗礼。
　　东方被血魔一闹，帝国的百姓人心惶惶，一夜之间夷为平地，原来只是矮人族在作怪，林然竟然自己掏钱帮助帝国收复春城郡等四个郡城，他意图何为？这让他感到头很疼！
　　现在林战天已经坐拥西北，佣兵自傲，彻底的成为了西北王，这个西北王也是他迫不得已才送给林战天的。
　　北方九原郡是一个贫瘠之地，即使割让给林然又何妨？可若是林然和林战天联合起来，空中了整个北方和西北，一路向帝国进犯，那么帝国真是危险了。
　　可现在看来，林然并没有侵犯帝国的意图，反而帮助了他，难道说这是林家在向自己示好吗？
　　思忖半响后，他马上书写了一封信，信中大致内容，赞扬林家世代忠烈，为帝国抛头颅洒热血，功不可没。如今君臣之间存在一些误会，希望能抛开以往的误会，以帝国的社稷为重，以帝国百姓的生死存亡为重，最好能化干戈为玉帛，重叙君臣之义。
　　……
　　“你怎么想的？”在马车上，萧灵儿望着林然问道。
　　“我没有怎么想啊！我怎么了？”林然皱着眉头道。
　　“今天早晨，你为什么要亲吻我？”
　　“我有吗？”
　　“当然有了，难道你想耍赖不成？”
　　“我真的没有啊！大家在一个床上睡觉，我不小心翻身，嘴唇碰到了你的嘴唇上，情有可原！”
　　“算了，不管是有意还是无意的，我都原谅你了。”萧灵儿感叹一声。
　　林然起身推开车门，就要下车，萧灵儿急声道：“你还想下车步行吗？”
　　“是的！”林然跳下车，关上车门道。
　　现在他迷上了修炼，时刻都想着淬炼自己的身体，让自己变得更强大，尤其是看了大陆强者排行榜，他更要变得更强。
　　“你讨厌我？”萧灵儿把头探出车厢外问道。
　　“没有！”
　　“你就是讨厌我，你生我气了，我相信你说的话是真的还不行吗？你不是有意要亲吻我的。”
　　早晨，林然一时冲动，想要把萧灵儿推倒，刚亲吻一下，萧灵儿就起来大骂他色狼，林然急忙解释，一路上他一直在解释清晨的事情，可是萧灵儿不依不饶，似乎想要看林然出糗的样子。
　　林然现在身体负重三千斤，他健步如飞，感觉体内那股自原力不断的提升，身体的筋骨更加坚韧了，这段时间没有间断对体术的锻炼，他的身体柔韧性非常的好，念力和身体也非常的协调。
　　林然的功底很好，小时候锻炼飞行术时打下的基础，所以他现在负重修炼进展很迅速。
　　突然，林然冒出了一个想法，那就是负重继续修炼飞行术，若是负重三千斤能把飞行术施展淋漓尽致，那卸去重量，不用内在力量，身体都会飘起来，速度是何等的惊人。
　　想到此处，林然一边行走一边偷偷的施展出飞行术，他感觉负重三千斤施展飞行术很困难，几次差点摔倒。他知道修炼之道，不是一蹴而就的事情，要循序渐进。
　　“你在下面蹦蹦跳跳的干什么呢？你要是再不上车来，我就不把狄美雅的事情告诉你了。”萧灵儿见林然不理会他，有些恼怒，情急之下，想起了狄美雅前来寻找他。
　　听到狄美雅，林然打开车门跳跃进车厢里，问道：“你说狄美雅发生什么事情了？”
　　萧灵儿白了一眼林然，冷笑道：“看来你很关心她啊？如果我要不说狄美雅，你还不会上车。”
　　“狄美雅到底发生什么事情了，你也听见了，米奇夫人让我保护她。”林然急声道。
　　萧灵儿目光望着车外，幽幽道：“前一段时间狄美雅带着一个人前往琅琊郡找你，索性遇见了我，我认出了她，后来她知道你进入十万大山后，就返回了米奇帝国。”
　　“你想告诉我的就是这些事情？”林然皱着眉头问道。
　　“是的！”
　　林然问道：“你知道狄美雅为什么要来找我吗？”
　　“这个我就不清楚了，不过，我感觉她好像有什么心事。”萧灵儿道。
　　林然皱着眉头，拿出了魔法影像传音器，按了上面的按钮，不多时，上面传来了米奇夫人的影像，娇笑道：“真没有想到你会主动找我，说吧！找我究竟有什么事情？”
　　林然苦笑道：“我只是想问问狄美雅在教廷发生了什么事情了吗？”
　　米奇夫人精致漂亮的脸蛋顿时一沉，气愤道：“阿忒拉斯是战神阿瑞斯和自由女神雅丽娜的儿子，现在自由女神雅丽娜掌管天空之城，阿忒拉斯乃是天子的身份，他偷偷的从天空之城跑到人间，并且和人间的女子相爱，现在又跑到教廷去调戏狄美雅，狄美雅一气之下就跑了，若是没有鲁巴德阻挡阿忒拉斯，狄美雅就会受欺负了。现在有鲁巴德陪伴在她身边，而且鲁巴德已经彻底的坠落了，现在是一名不折不扣的坠落天使，幸亏他心性善良，在坠落后的一瞬间，和狄美雅签订了主仆契约，他吸食了狄美雅的鲜血后，他现在的实力已经达到了十二级主神的级别，所以你不用担心狄美雅，放眼当今大陆还没有人能伤害到她。当然，我也是今天上午才得知的。”
　　林然松了一口气，道：“嗯，我知道了，你也多加小心。”
　　“你什么时候学会关心人了？”米奇夫人娇媚一笑。
　　“狐媚子！”身为一个女人，萧灵儿很清楚米奇夫人对林然有暧昧之意，气愤地说道。
　　“咦？刚才是谁在说话？你身边有女人嘛？”米奇夫人皱着眉头问道。
　　林然感到非常的尴尬，急忙掩饰道：“没有，你听错了，好了，我现在有点事情，等我有时间联系你，或者我当面去感谢你，再见。”他慌忙地关闭了魔法影像传音器。
　　把魔法影像传音器揣进兜里，林然依靠在座椅上，他感叹一声，现在的大陆乱套了，就连神祗都跑到下面来恋爱了，这个阿忒拉斯还真是一个好色的家伙，竟然想打狄美雅的主意。
　　纷争女神厄洛斯的出现真是一个不祥的前兆，看来现在大陆的纷争只是刚开始，今后将会出现什么样的纷争呢？
　　“你和米奇夫人关系不简单啊！”萧灵儿笑道。
　　“我和她什么关系，好像还轮不到你操心吧！”林然真有点后悔答应她来到紫绶郡，若不是他想在紫绶郡闭关一段时间，他才不会答应萧灵儿的请求。
　　“呵呵，只是随口问问而已，你那么激动干嘛？”萧灵儿讥笑道。
　　林然平静的目光望着萧灵儿，道：“我激动了吗？”
　　“难道你没有嘛？”
　　“无聊！”
　　林然跳下车，施展出飞行术，快速的向紫绶郡飞奔而去，一些琐碎的事情让他感到郁闷，他要用奔跑来发泄自己。
　　三千斤的负重，急速奔跑，对林然来说确实是一件很痛苦的事情，可是他要发泄，拼命的向前奔跑而去。
　　一路狂奔，进城后，他已经大汗淋淋，街道上的行人用怪异的目光望着他，他悄悄的卸去重力，酸软无力的身体感觉轻飘飘，似乎一阵清风就能把他吹走一般。深吸了一口气，他疾步回到了紫绶郡的老宅。
　　林安见到林然气喘吁吁的走进了房间，急忙为他端上了茶水，问道：“三少爷，你这是从哪里来啊？”
　　林然喝了一杯茶水，道：“我路过紫绶郡，所以就回来看看，我要在这里待上一段时间。”
　　“三少爷，我现在就去为你收拾房间！”林然说完，转身离去。
　　不多时，萧灵儿怒气冲冲的走了进来，质问道：“你到底是什么意思？”
　　林然莞尔一笑：“萧灵儿，你让我随你来紫绶郡，到底有什么意图，你就直截了当的告诉我。”
　　萧灵儿一脸委屈地望着林然，道：“你觉得我会有什么意图？只是大家推选我为代表，你的成千上万的粉丝想见见你，也不让你作画，只想得到你的签名而已，你却怀疑我有什么意图。”
　　“但愿你对我没有别的企图！”林然淡然说了一句，起身向房间走去。
　　他洗了一个热水澡，换上干爽的衣衫，然后躺在床上休息，他今晚将面临成千上万的粉丝，心里觉得自己是不是太高调了，夜冷在这件事情上会怎么看待他呢？
　　他现在最重要的是马上恢复体力，所以林然盘膝坐在床榻上，开始运行逆鳞九诀修补因用力过猛而受伤的经脉。
　　当他刚收功后，就听见窗外传来吵杂声，他急忙跳下床，步出房间，来到大厅，只见院内院外都挤满了人，少男少女居多。
　　不知道什么时候，萧灵儿在大厅的门前设置了一个高台，正站在上面喊话：“大家肃静一下，大家肃静一下，你们的偶像林然画神正在休息，稍后就会和大家会面……”
　　这时，有人认出了林然，惊呼道：“画神林然来了，画神林然来了……”
　　“哗！”
　　所有的粉丝全部向林然围将过去。
　　看到粉丝如此的热情，林然并没有感到欢喜，他时刻保持着警惕，他一直都没有相信过萧灵儿，他感觉事情很突兀，其中定然会有猫腻，见那群少男少女如浪潮般向自己涌来，他飞身跳跃到高台上，一个优美的姿势落在萧灵儿身边，引起无数少男少女的尖叫声。
　　“林然，林然，我爱你……林然，林然，我爱你……”
　　高声呐喊，震颤的夜空，声音快速的向四周扩散而去，紫绶郡的百姓不明白究竟，都纷纷跑来看热闹，一时间，林家的老宅院门前人满为患。
　　在萧灵儿的指挥下，林然亲自为粉丝签名，并且抽出十名奖项，第一等奖，能得到林然的一幅画，和林然共进晚餐的机会。第二等奖，能得到林然的一幅画，还能问林然十个问题……
　　林然并没有让粉丝的热情而冲昏头，他感觉在人群中隐藏着十多名强者，而这些强者有的几乎都在自己之上，这让他感到很不安，而且萧灵儿指挥的非常有秩序，并不像个新手，反而像一个老牌主持人，台下还有一群不弱的高手在帮助维护秩序。
　　让林然感觉更怪异的是，有群少男少女的热情是装出来的，林然心中在琢磨，这究竟是谁策划的阴谋呢？
　　林然并不慌张，若是想知道是谁想对付他，那么他就佯装糊涂，顺其自然，把潜伏在深水中的沉鲨引出来。
　　正在林然快速挥舞着画笔签名时，只觉的远处夜空，一道白芒射来，速度奇快无比，他心弦一颤，这个强者的实力要在自己之上，念头刚一划过，只见一位身穿白衫女子手中握着软剑，一剑向萧灵儿刺去。
　　白衫女子面上遮着白纱，尽管如此，林然依旧能认出来她，这就是云霄宫的宫主紫宁，可是她为什么要杀萧灵儿呢？林然非常的不解。
　　寒光一闪，剑法犀利，瞬间，窄剑已经到了萧灵儿的面前，林然本想出手相救，可是他想引出其他的高手，他佯装猝不及防，慌张地闪躲。
　　紫宁的出现是萧灵儿所没有预料到的事情，她一脸惊慌，双腿一软，身体摔倒在地上，竟然躲过了紫宁全力一剑，身体在高台上滚动了数周，跑到了林然的身后。
　　紫宁把软剑一抖，指着林然冷声道：“你闪开，不要多管闲事，不然我连你一起杀！”
　　林然苦笑一声：“紫宁阿姨，我想知道这萧灵儿和你到底有什么仇恨，至于你对她打开杀戒，出手毫不留情。”紫宁和自己的母亲要好，出于礼貌，林然叫她一声“阿姨”一点也不过分。
　　紫宁一听林然称呼她“阿姨”，气得面色红晕，花枝乱颤，狠狠一跺靴子，冷声道：“好呀！你现在还我攀上了亲戚了，看在依然姐的面子我不杀你，但是你必须要闪开，今天谁也不能阻挡我杀死她。”
　　萧灵儿一头雾水，在她的印象中，她并没有得罪过云霄宫的宫主，为什么她要追杀自己呢？急声道：“紫宁宫主，我很不解，我与你素不相识，你为什么要杀我，我们之间有何仇怨吗？”
　　“我说过，只要出现在林然身边的女孩子我都要赶尽杀绝，怪就怪你缠着他！”紫宁的声音娇美如莺啼，可是别人听起来却非常的寒冷。
　　“这……”萧灵儿彻底的迷茫了，这林然还真能沾花惹草，这紫宁分明就是在吃醋，要杀死所有在林然身边的女人。
　　“紫宁阿姨，你为什么要这么做？”林然从来都没有想过这个冷若冰块的阿姨会对自己有什么暧昧之意，他昂首挺胸，平静地问道。
　　“因为……因为我曾经答应过你的母亲要保护你，所以我要杀尽你身边所有的女人，而且你母亲已经为你订婚了，你不能和其他女人有暧昧的关系，我这都是按照你母亲嘱咐去做的，若是你不相信，等你母亲回来后，你一问便知。”紫宁急声道，心里却说，紫宁啊紫宁，你竟然学会撒谎了，说谎话，脸不红心不跳的，你何必这样作践自己呢！
　　“我母亲为我订婚了？和谁订婚了？我的未婚妻是谁？”林然现在满脑袋都是沈梦柔的身影，若是施依然为他们俩订婚，他定然会高声欢呼。
　　“谁，你就不必问了，你现在就给我闪开。”紫宁手中的紫微软剑一抖，就想向萧灵儿下手。
　　林然身后的萧灵儿，委屈道：“我这是招谁惹谁了！”
　　林然虎躯一震，走上前几步，郑重道：“如果你想杀死她，就请动手吧！我和她本来就不熟悉。”
　　林然这一句话是谁也没有预料到的，萧灵儿也非常吃惊，她愤怒地看着林然，大骂道：“我说你是不是男人啊？怎么在我危险的时候能说出这样的话来，还说和我没有关系，难道昨天晚上你对我做的事情你想推卸责任不成？”
　　说者无心，听者有意，紫宁柳眉一挑，手中的紫微软剑一抖，快速的向萧灵儿刺去。
　　林然并不理会他们打斗，反而拿起酒葫芦一边看着她们打斗一边喝酒。
　　萧灵儿樱唇一咬，一跺脚，身影激射到远处，紫宁脚尖一点地，人追杀了过去。
　　林然心说，这萧灵儿果然是有来头，能躲过紫宁的一剑，当今大陆，屈指可数，这丫头明明就是身怀绝技，却从不向自己显露，看来自己是赌正了。
　　这时，只听远处萧灵儿喊道：“计划有变，按照原计划行事！”
　　“嗖嗖嗖……”
　　十多名强者从不同的方位向林然围攻过来，林然早有防备，一个空间魔法，人已经消失不见，身影一闪，人出现在十里之外的空中，他穿上了蝴蝶圣衣，手中握着毒芒，准备迎战。
　　十二名强者实力都非常的强悍，其中有两名都达到了四级神的力量，其余的都是三级神的实力，林然很清楚，想要跑是不可能了。
　　舒展开蝴蝶圣衣的羽翼，把毒芒横在胸前，林然冷声道：“你们究竟是什么人？究竟有什么阴谋？”
　　其中一名中年人身材高挑，飞射到近前，平静的注视着林然，道：“你不要反抗了，你很清楚，这里的每一位强者都比你强大。所以你快点束手就擒，免受皮肉之苦，我们没有伤害你的意思。”
　　“强大又能如何？”林然冷笑一声，手中的毒芒指着中年人，大喊一声：“现在说大话还太早，就让我们用实力说话。”
　　远处空中和萧灵儿打斗的紫宁，虽说略占上风，可是一时还无法斩杀她，瞥眼一看，林然遇见麻烦了，她急忙快速的向萧灵儿攻击了两剑，玉足在空间一点，人已经射到林然的近前。
　　“你们是什么人？”紫宁柳眉一挑，大喊一声。
　　“今天你来的正好，不然我也会前去找你，现在反而不用麻烦了，所有的人一起上，生擒活捉！”中年人冷笑一声，所有的强者都向林然和紫宁冲去。
　　驻足在远处空中的萧灵儿，急声喊道：“上头有话，不准伤害他们俩个人。”
　　上头有话？林然眉头深锁，他在寻思萧灵儿的话，显然这群是有组织的，而且上面的实力更强大。
　　不管这个组织的实力有多强大，林然都不管了，今天他要和紫宁并肩作战，一起杀出重围。
　　“紫宁阿姨，我们一起冲出去！”林然毒芒一抖，向飞射而来的强者刺去。
　　紫宁贝齿一咬樱唇，心中暗恨，这个小东西竟然叫我阿姨，若是他知道了我们的婚事，该多么尴尬啊！现在不是想儿女私情的事情，紫宁腰身一转，手中的紫微软剑随着身影晃动，道道的剑芒满天飞射。
　　这一招，玉女采莲，用的甚妙，每一道剑芒都要取那些强者的脑袋。
　　林然也不藏私了，今天也不动用箱子底的绝技，他们很难逃离，毒芒抖动不停，施展出最近感悟出来的枪法――九转逆鳞枪法。
　　他借着身体上的蝴蝶圣衣的速度，把九转逆鳞枪法发挥的淋漓尽致，人随枪走，枪随人转，枪人合一，偶尔枪身上迸射出一道毒芒，飞快刺向那些强者。
　　这些强者并不是吃素的，剑法犀利，由于上面有话不能伤害他，出手有些畏手畏脚，犯了兵家大忌，六个人围攻林然一个，还被林然耍的团团转。
　　十几个回合下来，他们发现林然很是不简单，小小年纪施展出来的枪法神出鬼没，非常的刁钻古怪，有一个三级神的强者一个不小心被林然一枪刺进了小腿上，“嗷熬”痛呼，身体从空中坠落下去，人还没有坠落下来，顿时变成了一具白骨。
　　先前和林然说话的那位强者，急声喊道：“大家注意他手中的黑枪，上面有剧毒，千万不要让黑枪伤到。”
　　斩杀了一个强者，林然精神抖擞，见大家对手中的毒芒有所忌讳，枪法施展开了，肆无忌惮，枪枪都取他们的性命。
　　尽管实力相差非常的悬殊，可是萧灵儿的那句话，让大家谁也不敢靠近林然。
　　中年人皱着眉头一看，这样打下去不行，紫宁那边已经杀死了一个三级神的强者，若是这样打下去，今天这些人都会撩在这里。
　　中年人刚想到这里，就见远处的空中，一声惨叫，一个三级神的强者从空中坠落下去，他惊奇的发现，这位紫宁竟然是五级神的强者，他们之中并没有能对付她的，牙关一咬，喊道：“快点使用天罗地网！”
　　林然一听，知道不好，只见围观他的强者纷纷退让到一旁，这时，只见中年人手中激射出一道青色的光芒，向自己飞快射来。他急忙的向远处闪去，与此同时，他看见萧灵儿也射出一道青芒向紫宁射去。他不由多想，羽翼闪动，人向紫宁射去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 生死刹那
更新时间2011-1-15 22:11:00  字数：6062

　紫宁刚要挥剑砍向袭来的青芒，突然，感到自己的柳腰被人抱住，侧目一看是林然，还没有反应过来，林然扇动着蝴蝶羽翼快速的向远处飞射而去。
　　蝴蝶圣衣以速度快著称，心念一动，人已经在百里之外，反复几次，人已经冲出千里之外，天空上不断地闪动浓云，一道道的闪电凭空而降，向后面追来的强者袭去。
　　紫宁第一次和男性亲密接触，被林然紧紧抱在怀中，她感觉浑身如雪狮子遇火，整个人都将化去。心跳加速，脸颊绯红，一双美眸有说不出的娇羞之意。
　　萧灵儿追上中年人，喊道：“四喜，别追了，我们再想其他的办法吧！”
　　四喜望着萧灵儿道：“不能把他们生擒活捉，我们如何向上面交代，你很清楚，上面的脾气，我们在场的这些人将会无一幸免。”
　　“可是，你想想，林然在十万大山中都能幸存逃亡，他一定有他的独到手段，如果我们一再的追下去，很容易会落入他的陷阱呢！你要想想那些可是天使兵团啊！死伤折半，都不能奈何他，他的杀手锏可见一斑。”萧灵儿感叹道。
　　“如果不是他身上穿着蝴蝶圣衣，肯定逃不过天罗地网！”四喜一咬牙，狠声道：“即使今天我就是死在他的手中，也要把他生擒活捉，我要向手下的兄弟负责。”
　　万山苍翠，层峦叠嶂，一处幽谷中，林然坐在一块青石上，喘着粗气，望着紫宁，问道：“你知道他们是什么来路吗？”
　　紫宁沉吟片刻，望着天空上的冷月，冷声道：“除了圣龙岛，还能有什么地方能有这么多强者。”
　　“传闻中的圣龙岛难道真的有如此强大的实力吗？”林然问道。
　　紫宁冷笑道：“没有想到沈梦柔竟然向我们俩下手，她的心真是歹毒啊！”
　　林然有些发懵，急声问道：“你是说我小姨向我们下手？”
　　“呵呵！”紫宁冷笑道：“叫的真是甜蜜，还你小姨，你早晚都会死在她的怀中。”
　　“圣龙岛究竟隐藏什么？你能不能告诉我？”林然对传说中的圣龙岛充满了好奇，他真想现在就前往圣龙岛，见到沈梦柔当面问个清楚。
　　“圣龙岛的强者无数，剑神级别的高手都是把门扫地的，一二级神的力量数之不尽，三四级神也大把抓。当然，我也是最近才得知，沈梦柔后面还有更强大的实力，而她只是一个傀儡罢了。在圣龙岛虽说有权利，可真正的大权掌握在别人的手中！”紫宁感叹一声道。
　　林然沉默不语，他在回忆小时候沈梦柔对他的关心，一幕幕景象在眼前飞快掠过，仿佛昨天刚发生一般，历历在目。
　　他怎么也想不到沈梦柔会派人来抓捕他，而且连紫宁也在抓捕的名单之内。这一切太匪夷所思了，沈梦柔到底是一个什么样的女人？这让他有些迷茫。
　　林然的心神力非常的强大，他能捕获到方圆三百里处的能量波动，他心弦一颤，急声道：“他们来了，你按照我说的去做……”
　　紫宁使劲点了点头，抱着软件坐在青石上，望着天空的冷月，白色轻纱掩饰住了她的脸颊，谁也不知道轻纱背后是什么样的面孔，或许是在微笑，或许是面无表情，谁也无法猜测。
　　九个人把紫宁团团围住，四喜眯着眼睛在感受林然身体上的能量波动，结果，他一点也没有感觉到，他第一个错觉就是，林然已经跑了，现在只剩下紫宁一个人。
　　“紫宁宫主，你别反抗了，和我们回去吧！上面说了，绝对不会伤害你。”萧灵儿郑重道。只要能把紫宁抓获，回去也好交差，不然神四级二队不被上面处决，也会被其他人笑话死。
　　紫宁坐在青石上，一动不动，昂首望着天空的明月，月光洒落在她洁白的衣衫上，反射出圣洁的光辉，她飘然如仙子，神态自若，就像从天空之城飞落下来的女神，雍容高雅，不食人间烟火，把世间的一切荣华富贵都看淡了，她又似乎在等待一个人，总而言之，她根本就没有把其他人放在眼里。
　　尽管紫宁轻纱遮面，可是在萧灵儿眼中，紫宁是美丽的，沉鱼落雁，羞花闭月，一切优美的词汇都难以形容她的美貌，此时，身为女人的她看着紫宁也怦然心动。
　　那些身为三级神的强者也有些迷醉，他们纵然是杀人不眨眼，面对此时的紫宁，也有些迷醉，忘记了曾经手上沾满过的鲜血，他们的心灵被净化了。
　　云霄宫修炼的剑道，以无为入道，无欲无求，忘记一切情，守住内心一尘不染，紫宁身体散发出的光芒神圣无比，纵然光明女神站在面前，也无法和她相媲美。
　　四喜咬破了嘴唇，鲜血的咸味和疼痛感让他清醒了过来，他缓缓拿出一个青色的方盒，冷声道：“紫宁宫主，恕我无礼了……”
　　“嗖！”
　　一道寒芒从背后袭来，他刚要转身，只听“啪嚓”一声，被林然一掌击打在后背上，纵使是四级神的力量，也被击飞了出去。
　　手掌一翻，搜神指施展出，十道不同颜色光芒如针细，快速的向身旁的两个强者刺去，当时的速度太快了，那些沉迷于紫宁姿色的强者还没有反应过来，就被林然的搜神指射穿身体，倒毙在当场。
　　林然是谁？丛林的猎手，黑暗中的幽灵，随时都出突然出现在人前，取人性命。
　　左臂上光芒四溅，林然一个俯冲，飞快的蹿到了一个强者的近前，一拳击射出去，光芒四溅，气浪滔天，十成的力量狠狠击打在一个强者的前胸上。
　　就在林然击杀三个强者，把四喜打伤的同时，紫宁那边早就开动了，手中的紫微软剑从来没有那么快过，冰冷如月，犀利如疾风，剑影闪过，可怜四个强者的人头已经落地。
　　如果不是先前那些强者被紫宁身体散发出来的神圣力量所净化，他们未必会死的如此凄惨。
　　那位被林然麒麟怒所击打在胸口上的强者，死相非常恐怖，前胸被打了一个透心凉，一个大窟窿，在那瞬间，他低头看了一眼胸口的大窟窿，又扭头看了一眼身后爆破的心脏，人一下就栽倒在地上。
　　七名强者瞬间死掉，四喜还受了重伤，还有一位四级神的强者叫四月，他第一个反应过来，双眼血红，抡起阔剑就向紫宁砍去。
　　萧灵儿完全惊呆了，她从来没有见过这么可怕的场面，不，死伤她见的太多了，可是像如此瞬间被林然和紫宁击杀了七名强者，让她难以接受，林然和紫宁在她的心目中就像魔鬼，确切的说，这是一对雌雄幽灵，专取人性命，手法歹毒，丝毫不拖泥带水，只求猎杀目的，他们的目光非常的平静，似乎早就习惯了这种残杀的场面。
　　天空的上的迷雾遮住了最后一抹月光，幽谷中立即黯淡了下来，疾风吹过，幽谷散发着死域的气息，诡异，恐怖，剑影寒冷，人影婆娑，无情的猎杀还在继续。
　　萧灵儿身体酸软，使不出一丝力量，或许她认为林然和自己有点交情，或许是看在自己是女流之辈，并没有向她下手。
　　突然，一个手掌握着了她的脚踝骨，她吓得惊呼了一声，低头一看是四喜，四喜的后背血流如注，五道深深的伤口就像被龙爪的抓痕，那一瞬间他只见一只金灿灿的龙爪划过，四喜的身躯就飞了出去。
　　四喜面色痛苦不堪，他有气无力地喊道：“快点走，快点禀告上面马上派出神五级的高手前来，快走，千万不要死在这里。”
　　萧灵儿清醒过来，一咬牙关，飞身向远处飞射而去，她马不停蹄，释放出所有的力量也要逃离这可怕的山谷，林然并不像她想象中的那么美好，他是一个魔鬼，这一刻，她对他充满了恐惧和憎恨。
　　情不自禁眼角流出了冰冷的泪水，随风飞舞，曾几何时，她对他有些动情，他很傲气，那种傲然于天地，纵使风吹浪打，泰山压顶也不低头的劲儿，让她有些迷醉。他神乎其神的画技，和拒人于千里之外的样子，却又怀着一颗善良的心，让她有些痴迷。
　　可现在他变成暗黑山谷中的幽灵，噬血魔王，他杀人的手法太恐怖了，一点也不给人丝毫生还的机会，她完全搞不懂林然究竟是一个什么样的人。
　　有时他冰冷如寒冬之冰石，有时他嬉笑没有一句正经的话，又有时眼神有些猥琐，她一边飞奔，一边流泪，泪水洒落在冷风中变得更冷。
　　林然和紫宁配合的天衣无缝，两个人非常的默契，这种默契像是上天注定的一般，前后夹击四月，正当林然马上要猎杀四月的时候，一股强大的死气从身后扑来，速度奇快，那股勃然的力量已经超出了他的想象。
　　“斗爆！”紫宁惊呼一声，急声喊道：“小心！”
　　可惜一切都太晚了，林然被四喜紧紧抱住身躯，他身体上的斗气在燃烧，瞬间，林然身体上的蝴蝶圣衣被高温所融化。
　　林然急忙施展逆鳞之力抵抗那股澎湃的斗气火浪，他的身体被紧紧扣住，不管如何挣扎，都无法挣脱出去。
　　每一个达到剑神的高手都能施展斗爆，所谓的“斗爆”就是把体内的斗气燃烧到极点，瞬间提升到一个高度，和灵魂之火融合一处，会产生巨大的爆炸，一个剑神的自爆，如同一个四级神全力击打在身体上，一个四级神的自爆，不敢想象有多恐怖。
　　逆鳞之力在身体里飞快的旋转，他在抵抗斗之火焰的力量，他再一次把腿踏进了地狱，生死关头，他快速的想如何能摆脱四喜的纠缠。
　　“四月快跑，别白白在这里丢掉性命，告诉组织，我没有完成任务！”四喜身体燃烧着腾腾的斗气火浪，他嘴角还在流着鲜血，在斗气中被蒸发掉。
　　紫宁此时无心去追杀逃跑的四月，四月没有犹豫，他快速的逃离，入了组织的时候，他就把性命奉献给了组织，战友之间有感情，但是这种感情绝对不是他们执行任务的牵绊。
　　一个燃烧斗爆的四喜，一定会化为灰烬，他知道自己留下来也是死，所以他一点都没有犹豫快速的逃离。
　　紫宁身体散发着强硬的斗气，她挥剑跳跃到四喜的身后，想要一剑刺杀四喜，可是他身体上燃烧的气浪的热度让她根本就进不了身前。
　　“快点走，别靠近我，躲避的越远越好！”林然大声的叫喊，他很清楚斗爆的威力，这时候即使是十二级主神出现也无法阻止四喜的斗爆。
　　紫宁情急之下，眼角流下了泪水，暗自咬着樱唇，她下定决心要和林然一起死。
　　林然心里很清楚，斗爆马上就要爆炸，应该在两分钟之内就会爆炸，他急忙施展水系魔法，空中快速凝聚水精灵元素，瞬间变成无数块冰石飞快的从空而降，然而一切都是徒劳的，冰块还没有落在身体上，就被强大的斗气火焰给融化掉。
　　难道我真的就要死在这里了吗？林然脑海闪过的第一个念头，他瞥眼看着紫宁站在自己左前方二十米处，手持利剑，一动不动，他大声地骂道：“你傻了，快点跑，别站在这里，斗爆会把你一同杀死掉的。”此时，他身体灼烫感越来越强，后背传来火辣的疼痛，他的心有些发慌，等待死亡的滋味真他妈的不好受，这是林然第一个反应。
　　“……”紫宁不为所动，一声不吭，双眸注视着林然，她就像没有听见林然的话一般。
　　“你再不走，我们就会一起死掉，你快点离开，找机会问沈梦柔，为什么要这样做？”林然彻底的绝望了，时间一分一秒的过去了，他还有些不甘心，想知道沈梦柔为什么要这样做。
　　紫宁的心深深被刺痛，她没有想到林然面对死亡之时，还在想着沈梦柔，她这名正言顺的老婆，他却从来不愿意多看一眼，她紧紧咬着贝齿，默不作声晃悠着脑袋，示意林然她不会离开的，哪怕魂飞魄散，亦或是恐怖的幽冥，她也要随他一起去。
　　这一刻，林然似乎明白了什么？试问那一个女人愿意和你一起死？除非那是最爱你的人，不管生死，都和你紧紧拥抱在一起，纵使是粉身碎骨也不会心生怯意。
　　他心里暗自发誓，自己不能死，绝对不能死，一定要活下去，不然就会害了紫宁，求生欲在心里膨胀，他深吸一口灼热的空气，快速的运转体内的逆鳞之力，把所有的魔力也溶为到一起，他在拼命抵抗，他不能死，绝对不能死！
　　“小子，你不要在抵抗了，用不了半盏茶的时间，我们就会灰飞烟灭，我真不想杀死你，可是我做不到，因为我恨你，你是一个歹毒的家伙，我不能留下你。”四喜冷笑道，他笑的很从容，也同时把他的恨意表现了出来。
　　林然的眸子漆黑一片，黑的吓人，他知道这时候谁也救不了他，唯一能救他的人就是自己，他不能就这么半途夭折，他一定要前往圣龙岛去质问沈梦柔，这一切究竟是为什么，所以他要活下去，那种求生欲非常的强烈。
　　当魔力和逆鳞之力融合在一处时，全部向他背后涌去，浪头猛烈，势必要浇灭斗气火焰。
　　他的背后金光闪动，“嗷嗷”的龙吟声回荡在空中，他感觉肋下其痛无比，那股钻心刺骨的疼痛，让这一生都难以忘记。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　他感觉自己的肋下支出两个锋锐的物体，快速的刺进了四喜的身体里，在他身体快速的穿梭搅拌，最后把四喜的身体支撑到空中五米多高，快速的甩了出去。
　　四喜面色惊恐，即将闭上眼睛的瞬间，他也难以相信在林然的后背中竟然出现了两个骨刺，长达近六米，血红，粗壮，四周都布满了倒刺。
　　林然来不及想那么多，他飞快的向紫宁飞射而去，抱着紫宁冲进了幽谷中的一个悬崖缝隙中。
　　“轰！”
　　就一声，足以惊天动地，就一声，足以震颤玄冥大陆。
　　这一声代表一个灵魂的绝望，一个灵魂的愤怒，这一声能显示出对手的强大和恐怖！
　　一个四级神祗随着响彻寰宇的爆炸声灰飞烟灭，魂飞魄散。
　　……
　　天空之城，一个瑶池边上，一个雍容高贵，掌握三界生死的美丽女神雅丽娜看着瑶池上空的雾气颤抖了一下，瑶池里激起了浪花，皱着眉头感叹道：“人间，又有一位四级神祗引发了斗爆，这是一个什么样的强者能让一个四级神祗引发斗爆呢？”
　　“母后，人类死一个少一个，他们都想成为最强的神祗，你应该感到高兴才是！”阿忒拉斯躺卧在瑶池边上，笑吟吟地看着雅丽娜笑道。
　　“我差点忘记告诉你了，你下次若是再敢私自离开天空之城前往人间，我定然不会饶恕你，你看看你是一个什么样子，只知道美酒美色，你要提升你的实力，不管是人类，还是神，能掌握法则的只有实力，最强的实力。”雅丽娜美眸望着阿忒拉斯道。
　　“有母后在，我要那么强的实力干吗？”阿忒拉斯端起了瑶池台阶上的葡萄酒，轻轻呷了一口道。
　　“我的宝贝，你看看你的姐姐，自回来就躲避在月宫中，她很小的时候就成为了主神，而你呢？太让我失望了，你要学习你姐姐。”雅丽娜语气中有责怪之意，可是掩饰不住她对阿忒拉斯的疼爱。
　　“母后，求你一件事情呗？”
　　“什么事情？”
　　阿忒拉斯一脸猥琐的表情，嬉笑道：“能不能把薇薇安嫁给我？”
　　雅丽娜娇躯颤栗了一下，愤怒道：“我警告你快点打消这个念头，她是你的亲姐姐，我不能让乱伦的事情再发生了。”
　　看着雅丽娜动了气，阿忒拉斯把头缩进了水中，向雅丽娜做着鬼脸。
　　看着儿子顽皮的样子，雅丽娜先前的怒气荡然无存。
　　……
　　一个宏伟的宫殿中，一个年迈的老者，身材枯瘦，一双三角眼如同鹰眼，绽放着熠熠的光芒，冷冷地望着台阶下的一个惊艳女子，冷声道：“我的宝贝，你能给我做一个合理的解释吗？这到底发生了什么，两个神四级别的高手，十一个神三级高手，现在只剩下两个人回来，你能告诉我这到底是为什么？”老人后来的声音几乎接近咆哮。
　　看着老人发怒，一旁的萧灵儿娇躯乱颤，她低着头一语不发，更不敢看老人一眼。在她的心里这次任务是绝大的耻辱，身为三级神的实力，自己却活着回来了，而四喜则是四级神的力量，他却没有回来，她心里忐忑不安，生怕老人加罪于她！
　　这位惊艳的女子不是别人，正是沈梦柔，她注视着老人，柔声道：“我亲爱的父亲，请你消消火，我真的没有想到他的实力会这么强，以前我认为他只是突破了先天无上期的强者，可是现在看来要重新估量一下他的实力。”
　　“我管不了那么多了，前往南洋的船十天后将离开圣龙岛，所以你现在马上派出神六级别的高手追捕他，在非常的情况下，可以杀死他。”老人语音一顿，铿锵有力道：“取消和暗夜龙神埃忒尔的合作，血魔再出现在大陆上，圣龙岛将不留余力的斩杀！血魔没有丝毫的利用价值了，天授郡是一个最好的说明。”他起身，一挥袖，转身离开了宫殿。
　　沈梦柔神情黯淡，望着宫殿外的海面上，感叹道：“小家伙，你总给我添麻烦。”
　　……
　　林然此时在峡谷中，正躺在紫宁的玉腿上睡的正香甜，他还不知道危险正一步步的向他靠近，而紫宁一双美眸散发出柔和的光芒望着林然，她轻轻抚摸着他的头发，她心里暗自发誓，不管将来发生什么事情，她都不会再离开他半步！
　　这时，圣龙岛飞射出二十名神六级别的高手正向他们靠近！
　　第十集完
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 圣龙岛
更新时间2011-1-22 7:25:56  字数：6353

　悠然醒来，林然发现自己躺在紫宁的腿上，他急忙坐了起来，晃悠了一下脑袋，先前突然释放出来的力量，加上强大的冲击波，让他彻底的昏迷了过去。
　　他很不明白紫宁为什么突然对他这么好，以前见到他就像仇人一般，而此时她看着自己的目光是那么的温柔，俨然看着心爱情人一般。
　　林然很清楚，圣龙岛不会轻易放手，此时他必须离开这里，圣龙岛还将会派出大量的高手来追捕他们。
　　起身望着紫宁，林然郑重道：“云霄宫，你回不去了，我想圣龙岛已经把云霄宫监视起来了，如果你觉得我们在一起相互有一个照应，我们现在赶快离开这里。”
　　“你打算去什么哪里？”紫宁问道。
　　“我本打算前去圣龙岛，看来现在圣龙岛是去不了了，那里面的水太深了，现在应该会派出高手来追杀我们，所以，我们现在要马上离开这里，先避避风头再说。”林然抬头望着冉冉升起的太阳郑重说道。
　　紫宁背对着林然，沉吟片刻，喃喃道：“难道这就是我们最终的结果吗？”
　　“你说什么？”林然眉头一皱，不解地问道。
　　“没有什么，我们赶快离开这里吧！”紫宁说完，飘然飞到空中，回头凝望林然，见他似有所思地站在原地，娇声道：“难道你想在这里等待沈梦柔来找你吗？”
　　林然苦笑一声，飘然飞上空中。
　　……
　　教廷的神殿中甬道中，一道金光激射下来，一位八翼天使降落到格林顿的面前，金色的眸子注视着格林顿，郑重道：“女神大人有命，人间的修行者太猖獗了，纷争四起，忘记了神的告诫，只有信奉神明才能得以永生，而如今天下征战四起，人间四处充斥着邪恶，天空之城上的‘日月明珠’越来越黯淡了，忠诚神的教徒在疯狂的锐减，身为教皇，神在人间的代言人，你居然还能安稳地度日，真让女神失望，所以女神决定遗弃众生，让海啸吞噬大陆，让暗黑的邪恶力量充斥人间，你最后的存活下来的机会，就是马上带着教廷的信徒拯救这个大陆，让那些愚昧的众生重新回到神的怀抱。”
　　格林顿急忙跪拜在地上，急声道：“谨遵女神大人的命令！”
　　“只有信奉神才能得永生！”卡罗斯冷哼一声，舒展开羽翼飞射出教廷，快速的向米奇帝国的帝都飞射而去。
　　飞到帝都后，他收敛起羽翼落在一处宅院中，看着宅院中身穿武士装的理查德正在挥舞着手中的阔剑，卡罗斯走到他的近前，感叹道：“如果你这样练下去，永远别想回到天空之城了！”
　　“你是谁！”理查德一愣神，他全神贯注的练剑，他没有想到竟然有人走到他的身边，而自己还没有察觉，抬头望着卡罗斯，惊声问道，心里却惊叹，这个人的实力好强大，在他身上感觉不到一丝力量，能在他面前隐藏力量，可想而知，他的实力要超过他很多倍。
　　“我亲爱的哥哥，你怎么连我都不认识了？十翼炽天使卡罗汗降临人间后，竟然一切都忘记了，恐怕你心里只有狄美雅了！”卡罗斯感叹道。
　　理查德皱着眉头问道：“你在说什么？我根本听不懂你的话！”
　　卡罗斯深吸一口气，道：“你原来是十翼炽天使，名叫卡罗汗，在天空之城是一名天使长，掌管着四个天使军团，你爱上保罗的孙女狄美雅，她是光之翼天使，她的体内有雅丽娜的血液，而保罗的儿子路易斯・保罗是第二代神祗，尽管他不是第二代主神，可是他英俊的面孔深深吸引了雅丽娜，路易斯和雅丽娜偷情，产下了光之翼天使狄美雅，这就是光明王路易斯和自由女神雅丽娜的结晶。为了遮掩这个鲜为人知的丑事，雅丽娜把狄美雅送到了人间，而当时你则是护送狄美雅来人间的使者，当然，时机成熟，她会返回天空之城，她会成为一名主神。我真搞不明白你为什么会爱上一个刚满月的女婴，尽管她是光之翼天使……你在生命女神的轮回甬道上调整了出生的时间和地点，降临到了人间！所以说你的真实身份是十翼炽天使卡罗汗，并非理查德，什么狗屁神武伯爵。”
　　“你到底是什么人？”理查德惊声道。
　　“我不是人，我是八翼智天使卡罗斯，你的亲弟弟，我今天来是帮助你恢复记忆，恢复你的本来的实力，现在人间即将大乱，神会对人类进行惩罚，所以战争是避免不了的，你恢复了本来面目后，要效忠自由女神雅丽娜，我会向女神大人求情，让你返回天空之城。”卡罗斯说完后，舒展开他四对洁白的羽翼，轻轻挥动着。
　　听了卡罗斯背后的羽翼，理查德无比的激动，胸腔内气血澎湃，对于自己的身份他感到非常的满意，他嘴角露出了邪恶的笑容，林然对他的耻辱他至今难忘，他要一雪前耻。
　　“请你马上帮助我恢复原来的实力！”卡罗汗郑重道。
　　“如你所愿！”卡罗斯微笑道。
　　漆黑的夜晚，神武伯爵府内，明亮的地下室中，发出一阵阵凄惨的叫声。理查德赤身裸体，双眸布满了血丝，他张着大嘴发出痛苦的嚎叫声。一对翅膀从背后舒展出来，鲜血染红了羽翼，他一次次的昏迷，一次次的被卡罗斯唤醒。他脑海里不断上演当日林然欺辱他的样子，在帝都的街道上，自己的身体被悬挂在空中，那是一件多么丢人事情，他要报仇，咬紧牙关，忍着疼痛……
　　经过一夜的折腾后，他身体上的血印符咒快速的隐进了他的身体内，他从地上爬了起来，舒展开肋下五对洁白的羽翼，身体萦绕着洁白的光芒，大脑快速的上演在天空之城所发生的事情。
　　最后理查德嘴上露出了微笑，得以的微笑，微笑很冷，藏着无尽的杀机。
　　理查德双眸冰冷地望着卡罗斯，拍打了一下他的肩膀，郑重道：“卡罗斯，这么多年没有见了，你的实力还是那么弱，你要马上提升到和我一样的实力。”
　　卡罗斯一愣，旋即笑道：“看来我崇拜的哥哥已经恢复了记忆。”
　　“是的，我不再是理查德，我是卡罗汗，我要把失去的全部夺回来！”冰冷的声音还未落地，卡罗汗已经走出了地下室。
　　卡罗斯神情一怔，旋即露出了欣慰的笑容，他也走出了地下室，可是却看见伯爵府中燃烧起腾腾的大火，早就不见了卡罗汗的身影。卡罗斯舒展翅膀，快速的向南太平洋飞去，他要前往海界，转达自由女神的命令。
　　……
　　林然和紫宁在帝都的街道上行走，紫宁问道：“你为什么要返回帝都，难道你不知道这里很危险吗？”
　　林然笑道：“越危险的地方就越安全，谁会想到我会返回帝都。”
　　“我们现在去哪里？”紫宁问道。
　　“我们去画王府居住，在那里居住会非常的安全，相信我。”林然道。
　　接着夜色的掩饰，林然和紫宁神不知鬼不觉的来到了画王府。画王府一片萧索败落的景象，时间久远，没有人居住，此时就像一个死域一般安宁。
　　来到大厅后，林然伸手拿出画笔在墙壁上画了一道门，光芒散去后，他推开了墙壁上的两扇门，对紫宁道：“只要我们进入这扇门，我想普天之下无人能找到我们。”
　　紫宁并没有说话，跟着林然走了进去，关闭了房门后，呈现在眼前的景象还是画王府的景象，她心中甚是不解。
　　林然笑道：“这就是画神最高的境界――画中画，其实我们还是生活在外面，而在外人的眼睛，却无法看见我们。”
　　两个人进入画中画后，各自进入房间内开始修炼，目前，他们要马上提升自己的实力。
　　林然穿上天马圣衣，负重修炼，刻苦练习星云传授给他的体术，他记住星云曾和他说的话，猛练，狂练，每天都给自己折腾的筋疲力尽，而他自身力在逐渐的提升。
　　正在林然闭关刻苦修炼的同时，大陆发生了灾难，五大洋发生了海啸，狂风夹着巨浪如洪荒猛兽席卷着大陆，在大陆各个地区出现了无数的暗黑幽灵，每当深夜之时，暗黑幽灵会出现夺取人们的性命。
　　灾难正在席卷着大陆同时，米奇帝国向风华帝国发起了攻击，两国开战，死伤惨重，风华帝国的第一统帅卡罗汗和风华帝国叛军雷欧联合一处，一路向风华帝国的帝都挺进。
　　在教廷暗夜天使兵团的帮助下，很快占据了南方九个郡，项少龙一路败退，风华帝国进入了风雨飘摇的日子。
　　西北林战天宣布独立，宣称枫林帝国，挥兵北上，占据了风华帝国四个郡城，夜冷头疼不已，他不得不把所有的兵力都拉到最后的防线。
　　帝都外围八个郡可谓是草木皆兵，固若金汤，防守森严，卡罗汗和雷欧大军压境，迟迟无法攻下。当天夜里，风华帝国派出生死团，直接偷袭了卡罗汗和雷欧占据的两个郡城，就连靠西北压境而来的林战天也受到了重挫。
　　夜冷立即派出使臣和米奇帝国议和，议和的结果，风华帝国南方东南八个郡城归卡罗汗所有，西南四个郡城归雷欧所有，签订了协议后，双方停战。
　　与此同时，卡罗汗占据了南方东南八个郡后宣布独立，帝国名为圣域之都，教廷的信徒很快进入，大肆宣扬圣经，开始教化百姓，信封神灵，各个郡城建立教堂，自由女神像四处可见。
　　而卡罗汗也名为裁决教父，当天，天降神迹，湛蓝的天空上，出现了天使军团，天空上传来了诗歌女神迪迪雅的歌声，瑞云祥光，百姓跪在地上，大声歌颂自由女神雅丽娜。
　　最后在漫天瑞云中呈现出自由女神雅丽娜的硕大的面容，庄严肃穆，和蔼可亲，她的神情像是在怜悯天下众生一般；又或是告诫众生顺我者猖，逆我者亡的最后通牒。
　　总而言之，普天之下的百姓都在歌唱自由女神，他们以是自由女神的信徒而骄傲。
　　林战天兵退四个郡城，占据西北，和北方九原郡接壤，以西北玛蒂尔山脉为天堑，据风华帝国的军队于玛蒂尔山脉以南。
　　林然出关后，发现世界都变了，风华帝国的夜家的土地被瓜分了，而且其中有一个瓜分者竟然是他父亲。
　　而他得到一个惊人的消息，北方九原郡受到攻击，全部是一些神级的高手，九原郡被几乎被夷为平地，在大陆上也近乎消失。
　　这个消息让林然非常的震惊，他非常担心雀儿和媚儿以及纳兰倩儿的安全，他起身就要就前往九原郡，却被紫宁阻止道：“你应该很清楚，这可能是圣龙岛给你下的圈套，他们现在正在九原郡等着你回去。”
　　“那又如何？明知道是圈套我也要回去，哪里有我的亲人！”林然郑重道。
　　“你不觉得你很鲁莽吗？”紫宁感叹道：“你现在需要冷静。”
　　想到两个小妮子和纳兰倩儿可能惨死，林然就无法冷静下来，他双眸中迸射出杀气，冷声道：“如果她们要是有危险，我发誓，我要血洗圣龙岛。”
　　“呵呵！”紫宁苦笑一声，并没有说话。
　　“你是在讥笑我！”林然愤怒地注视着紫宁，郑重道：“或许我现在的实力去圣龙岛肯定是送死，但我相信总有一天我的实力会强大到能把圣龙岛夷为平地。”
　　紫宁无奈地晃悠了一下脑袋，道：“我不是讥笑你，实话告诉你吧！圣龙岛存在主神级别的强者，圣龙岛一直在质疑神的存在，他们对抗神灵，现在大陆肆意的宣扬圣经神典，教廷广纳信徒，天降神迹，这说明神界已经不想再姑息圣龙岛了。”
　　“神界和圣龙岛的争斗我不管，我只想让我身边的人更安全。”林然冷哼一声，打开了画中画，走出了那扇门，快速的飞射到空中。
　　紫宁一咬樱唇，跟着跳跃到空中，刚要尾随而去，只觉天空震颤了两下，旋即出现了十二名强者，不用看，他们是绝世的强者，身体散发出强者的气质。
　　他们身体散发出的气息压迫的林然喘息不得，额头冒着冷汗，他没有想到这些强者会找到画王府来。这些强者很强大，应该是神五以上的实力，他心中犯疑，大陆强者的排行榜上没有这么多强者，怎么会突然涌现出这么多强者呢？
　　来不及思索，林然问道：“你们是什么人？”
　　话音刚落，一个中年强者在空中向他漫步而来，声音平稳道：“如果你想确保你朋友的安全，我希望你束手就擒，不然，你的朋友将会死的很凄惨。”
　　“你们是从圣龙岛来的？”林然问道。
　　“是的，我叫独孤月！”独孤月道。
　　林然失去了冷静，大陆强者排行榜第一位独孤月，近代的强者之首，竟然亲自来对付他，若他真是独孤月的话，那么他在圣龙岛也只是一个下属。
　　独孤月道：“来找你之前，沈大小姐亲自向我交代不要伤害你，我希望你不要让我为难，如果你肯乖乖的和我们离开，我保证你的那三个女人不会受到一丝伤害……”
　　这时，一名强者跳跃到近前，冷声道：“为了抓你，在九原郡损失了我们八名伙伴，看在沈大小姐的面子上，我希望你最好乖乖的听话，否则，我不会让我们伙伴的鲜血白流。”
　　林然苦笑一声，回头看了一眼紫宁，然后对孤独月道：“能不能放了我这位朋友，我和你们走。”
　　“不行，她也在被邀请的名单中。”孤独月肯定道。
　　“好，我们和你们走。”林然苦笑一声，他心里很清楚，即使媚儿和雀儿没有在他们手中，自己也必须这么做，不然，今天就是他的末日。
　　他彻底的放弃了，十二名强者，随便拉出来一个都足以秒杀他，紫宁实力不弱，可是面对独孤月也不能逃生，面对绝对的强者，林然只能顺从。
　　孤独月身体散发出一股强大的能量把林然和紫宁罩住，两道金光闪过，他们的双手被一个金属圈给锁定，两个人戴上了负重手铐。
　　这对负重手铐有一万五千斤，以他们自身的修为，只能抵抗这些重量，两个人连载一起被带走了。
　　上了一辆马车后，孤独月封闭了两个人的命门穴，两个人进入了昏睡的状态中。
　　茫茫的海天深处，有一处岛屿，如一条沉睡的巨龙横卧在北海之上，此岛名为圣龙岛，打造剑神的摇篮。
　　海浪的声音拍打着岩石发出的声响，把林然从睡梦中唤醒，他睁开眼睛，感觉浑身没有使出一丝力量，发现自己躺在一个白玉石床上，头上枕着一块冰凉的玉石枕头，清凉的海风从窗户吹进来，窗棂上的白纱随风飘动。
　　宽敞洁白的青石地面，白色的墙壁上，挂着几幅古画，室内有紫黑色的茶几桌椅，上面摆放着杯具，房间打扫的非常干爽，室内呈现出古色古香的韵味。
　　一位身穿洁白衣裙的美女从室外走了进来，看着醒来的林然道：“我们又见面了，其实我早就知道，你肯定会来圣龙岛的。”
　　林然平静地望着萧灵儿，道：“我想见沈梦柔。”
　　“她不会见你的，你有什么疑问就和我说吧！”萧灵儿面色冰冷，双眸就像两把冰锥钉在林然的身上。
　　“我想不用问，你也会告诉我想知道的一切。”林然苦笑道。
　　“你真的很聪明，也非常的优秀，优秀到连老岛主都对你另眼相看！”萧灵儿感叹一声道：“为了你，损失掉圣龙岛八名神六级的强者，以下的就不用我说了。”
　　“我想这八名强者应该死在狼迪的手中。”林然心里很清楚，若是普通的强者不会把媚儿和雀儿从九原郡带走。
　　“是的，现在你心中有很多疑虑，一定很想见到那三位和你有密切关系的女人！”说到这里，萧灵儿的声音更冷，她转身坐在椅子上，接道：“你知道圣龙岛在大陆上这些年一直长盛不衰的原因吗？”
　　“不知道！”
　　“因为圣龙岛隔十年都会往南洋发送几条船，而这些船上都是圣龙岛挑选出来的精英，他们都很年轻，有着过人的天赋，这些人多数都是剑神以上的底子，他们会被船只送往南洋，一个非常神秘的地方，从哪里回来的人，最垃圾的也会是三级神祗的力量，当然，在圣龙岛被称之为神三级别的高手。”萧灵儿见林然开始聚精会神起来，接道：“当然，神三级别的高手在圣龙岛太普遍了，不达到神六级的强者都不会被重用。”
　　林然咳嗽一声：“你们是不是想把我们送往南洋去？”
　　“你说的没有错，你被选中了，你将会被送往南洋，而紫宁也是其中的人选，而你身边的那两个丫头也将被列入了此行的名单中。”萧灵儿沉吟片刻，感叹道：“我也将会随你们前往。”
　　说完，萧灵儿起身来到林然的近前，手指萦绕着一缕斗气，快速点在林然身体的膻中穴上，然后道：“你现在可以随便在这里行走，三天后，将会启程，我不知道南洋是什么情况，但是我听说，那是非常恐怖的地方，那里号称‘地狱的尽头’，去的人很少能回来的，每一代的岛主的人选都会前往，当然现如今的老岛主也会把他的掌上明珠送往地狱的尽头去历练，去寻求无上大道，能与神抗衡的力量，你应该感到很荣幸。”
　　林然被解开封印穴，他身体有了力量，起身从床上跳跃下来，活动了一下酸软的筋骨，他发现其他的命门穴还被封印，只是能活动而已。
　　“我知道你还有很多疑虑，不过，如果你幸运的话，老岛主会亲自接见你，你有什么疑问就问他吧！”萧灵儿说完后，转身离去了。
　　林然陷入了沉思，他似乎完全明白了，所谓的南洋并非是一个绝妙的地方，应该是一个极其恐怖的地方，说实在的，他真不想去那个地方，可是听说沈梦柔也会去，他倒是有些期待。
　　走出了房间，他发现自己是在一个悬崖峭壁上，四周都是结界，三面环水，一眼望不到尽头的海洋，根本就难以判断自己现在所在的位置。
　　神之结界对他来说根本就困不住他，只要他愿意随时都可能离去，可是他知道，这是圣龙岛，不是夜家的内山，想在这里逃走，显然是不可能的事情，为了他，圣龙岛已经损失了很多强者，他不能再做出刺激岛主的行为，此时，他只能耐心地等候。
　　终于在第二天晚上，孤独月来带他去见岛主，途中，他很是激动，很想见见这位神秘的岛主，是什么样一个人能让圣龙岛在大陆上久经不衰！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 前往南洋
更新时间2011-1-22 7:26:37  字数：6335

　伫立在昏暗的宫殿内，林然感觉空气非常的寒冷，孤独月面无表情的离开了，他抬头正想打量着宫殿，却见一个身穿黑袍的老者出现在宫殿中，他刚抬头向老者望去，一股强劲的斗气如海浪般的向他袭来。
　　“哒哒哒！”
　　林然倒退了数步才稳住身形，暗自心惊好强大的斗气，这股强势的气息，他只在月亮女神薇薇安身上感受过，而且他感觉这老者身体释放出来的斗气要比薇薇安还要强大。
　　“呵呵！”老者发出低沉的冷笑声：“林然，你很不错，为了你损失了圣龙岛这么多强者，你觉得你要如何偿还我？”
　　“你是圣龙岛的岛主？”林然皱着眉头问道，此时他感觉自己如同蝼蚁一样的弱小，对方随时都能把他踩死。
　　“是的，我是沈立，这个不被人所知的名字！”沈立一挥袖转身坐在椅子上，双目如电，紧紧盯着林然，让林然情不自禁打了一个冷战，他问道：“此次南洋，你能给我带来多大的惊喜呢？”
　　林然耸了耸肩膀，苦笑道：“你为什么选中了我？”
　　“开始我也不以为意，一个毛头小子能有什么作为，可是后来我改变了对你的看法，你很不简单，竟然杀死了圣龙岛那么多强者，让我改变了对你的看法，所以我今天才接见你，你应该感到很荣幸。”沈立缓缓说道。
　　“我真不明白，你为什么要把我送到南洋去，究竟是为什么？而且圣龙岛又是一个怎样的存在呢？让大陆各国的霸主都惧怕圣龙岛，即使教廷都不敢招惹圣龙岛！”这个问题一直困扰着林然，他很想知道圣龙岛是因何存在的。
　　“我可以回答你想要知道的一切！”沈立平静地注视着林然，他语音停顿了一下，接道：“圣龙岛是为了维护大陆和平而存在的，不管是神还是各个帝国的帝王都不能破坏人类的和平，我这么回答你满意吗？”
　　林然晃悠了一下脑袋，莞尔笑道：“若是圣龙岛真是为了维护大陆和平，那么血魔的出现又是如何解释呢？暗夜龙神埃忒尔这个邪恶的家伙为何和圣龙岛有着如此暧昧的关系呢！哦，对了，你别说你不认识埃忒尔，貌似沈梦柔和埃忒尔的关系更是不简单！”说完最后一句话，他的心像是被钢针狠狠刺了一下。
　　沈立沉吟了一下，道：“我没有想到你竟然知道的还不少，不过我可以告诉你，埃忒尔确实和圣龙岛合作过，我想利用埃忒尔打造出来的血魔对抗天界那些长着翅膀的鸟人，天授郡血淋淋的教训证实了血魔的存在没有丝毫价值，反而会给圣龙岛带来负面的影响。所以我已经取消了和埃忒尔的合作，一旦血魔再次出现大陆上，圣龙岛会对血魔进行裁决！可是现在看来，埃忒尔倒是牵制教廷的最好工具！”
　　“你想和神作对吗？”林然问道。
　　“确切的说，圣龙岛的存在是用来抵抗神祗的胡作非为，自由女神雅丽娜掌控着天空之城，她要人类信奉她，听从她，若是违背了，她就会惩罚人类，前一段时间大陆发生的灾难你应该非常的清楚，只要她不高兴，人类就要承受着巨大的惩罚，雅丽娜并非不知道圣龙岛的存在，只是她一直也忌惮圣龙岛的力量，然而现在的圣龙岛的力量已经逐渐衰弱，若是十年之内圣龙岛再没有强者涌现，那么雅丽娜会向圣龙岛发兵。”沈立意味深长道。
　　“我想知道你让我前往南洋去做什么？”林然问道。
　　沈立注视着林然良久，才道：“我要让你去南洋地狱的尽头去寻找力量，可以制裁神的力量。”
　　“我为什么要听你的话？”林然撇嘴道。
　　“你必须得听我的话，你和你身边人的命运都掌握在我的手中，而且你想要成为强者，你必须要前往地狱的尽头，不但你要去，就连你小姨也要去，不过，你别指望你们会在一条船上，你们会在不同的地方着陆，然后前往地狱的尽头，近万年来，只有一个人达到了十二级神的力量安全的回来，可是他却背叛了圣龙岛。”沈立道。
　　林然挠了一下脑袋，道：“你说的那个人可是星云？”
　　沈立眉头一皱，他目光闪过一丝惊诧，旋即恢复平静，道：“看来你知道的确实不少。”
　　缓缓站起身，沈立走到林然的近前，目光变得非常的柔和，伸手拍打了一下林然的肩膀，郑重道：“别让我失望，去寻找制裁神的力量，我相信你，你小姨很疼爱你，我也知道你非常想见她，在上船之前，我会让你见她一面。如果你是一个聪明的孩子，你应该很清楚，我这是送你走上一个强者之路，只有强者，超越主神的存在，你才有可能活的更长久，不管到何时，优胜劣汰的法则是不会改变的。”
　　林然并没有说话，他觉得沈立的话很有道理，也说在他的心坎上了，想要更好的存活下去，就要走上强者的道路，以前他把强者的道路看的太简单了，以为超越剑神的存在，就是盖世强者了，然而现在看来，想要成为真正的强者，就要拥有超越十二级神祗力量。
　　沈立举步向宫殿外走去，他的身影渐渐的变淡，最后变成了一缕烟雾慢慢的消失，空中传来他浑厚的声音：“你要能找到超越十二级神祗的力量，我会把我的女儿沈梦柔许配给你，小家伙，记住，我们将来很有可能会是一家人。”
　　十二级神的力量，谈何容易，他简直不敢相信，自己是否能平安地从地狱的尽头回来，不管如何，林然知道现在别无选择，只能硬着头皮冲下去了，若是能得到十二级神的力量，那么他的日子会好过一点，要是有能超越十二级神的力量，那就再好不过了。
　　不过，他现在非常担心媚儿和雀儿两个小妮子，这两个小丫头实战经验很差，此次之行，恐怕凶多吉少。
　　这时，一个飘逸的身影落在林然的面前，一身水绿色的衣裙，清雅脱俗，就像一朵青莲，站立在林然的面前。
　　望着沈梦柔娇美的面容，林然一时愣神，朝思暮想的小姨就在面前，他竟然不知道该说什么。
　　“小家伙看什么呢？难道不认识我了？”沈梦柔嫣然一笑，伸手轻轻敲打了一下林然的脑袋，她不得不承认，眼前的林然再也不是当年的小屁孩了，他的个头比她还要高一头，浑身散发着男性的气息。
　　面对挂念的人，日日夜夜思念的人，林然有些失态，他伸手去拥抱沈梦柔，“倏！”沈梦柔的身躯如灵蛇一般闪到一旁。
　　“咯咯！”沈梦柔娇笑如百灵鸣啼，躲到一旁，笑吟吟地望着林然道：“小色狼，你想干什么？”
　　林然被她娇媚的姿态搞得气血翻腾，施展出飞行术中的步伐，一连串的残影闪现在大殿上，沈梦柔如身影快捷，左右躲闪，你追我赶，两个人玩的不亦乐乎。
　　“小色狼，赶快停下来，不要玩了！”沈梦柔“咯咯”娇笑。
　　“让我抱一下，不然我不会停下来的！”林然似乎也在赌气，同时也惊叹沈梦柔的步伐奇特，能躲避过飞行术中的步伐，他下定决心，一定要把林然追到手。
　　“嗖嗖！”
　　身影不断的晃动，似乎是沈梦柔故意让他抱住，又或是林然技高一筹，他跳跃到沈梦柔的近前，伸手把沈梦柔抱在怀里，笑道：“让我抱住，你就休想离开了。”
　　沈梦柔挣扎了几下，也就不在挣扎了，她喜欢和林然嬉闹，感觉又回到了林然幼小时的景象了。
　　看着沈梦柔美丽的面孔，林然有些情不自禁，低头使劲吻住她的樱唇，她的樱唇是那么的柔软香甜，他粗暴地亲吻着。
　　沈梦柔万没有想到林然竟然如此大胆，她惊讶地瞪大了眼睛，以前的小家伙，真的变成不折不扣的小色狼了。她伸手给林然一个嘴巴，或许这是出于本能，使劲从林然怀里挣脱出来，要是按照实力来讲，林然现在并不是沈梦柔的对手。
　　用衣袖擦拭了一下樱唇，沈梦柔不悦道：“小色狼，你知道你在做什么吗？”
　　“我当然知道，我是在亲吻你。”林然轻轻抚摸了一下火烫的脸颊，嘴角挂着邪魅的微笑，火热的目光紧紧地注视着沈梦柔。
　　“小色狼，你真是太过分了，你可要知道我是你小姨！”沈梦柔整理了一下凌乱的秀发，娇嗔地瞪了林然一眼，声音非常的冰冷，先前的刹那，她失去了冷静，让林然占据了主导地位，现在她一定要重新占领高地。
　　林然近身几步，莞尔一笑：“我说过，我会娶你的，你就跑不出我的手掌，今生你注定是我的女人。”
　　在林然的目光中沈梦柔看见了霸气，心说这小家伙什么时候学的这么霸道，不过，瞬间，她有些迷醉，她喜欢这样霸道的男人，她是很喜爱林然，可是那绝对不是男女之间的喜爱，而是一个长辈对晚辈的喜爱。
　　咳嗽了一声，沈梦柔目光望着宫殿的门口，感叹道：“小家伙，你应该很清楚，我将来会接管圣龙岛，而你也很清楚，我别无选择，这就是我的命，我要继续和神界对抗，维护大陆的和平，绝对不能让人类成为神祗的奴仆，神又如何？人类为什么要臣服于神，为什么要听从神的旨意……所以你不要胡思乱想了，我早就决定孤独一生了。”
　　男人征服世界，是为了守护一个女人！
　　也就在这一瞬间，林然知道了自己该做什么了，他也锁定了人生的目标。以前的他只是单纯的为了更好的活着而要成为一个强者，而现在他肯定的是，要为了保护一个女人，眼前的这位女人，他要成为强者。
　　他要去征服这个世界，理由很简单，征服这个世界的理由就是为了征服眼前的这位女人，这位姿色绝世的女人。
　　沈梦柔是很美丽，她美丽的让林然心醉，看着她的美貌，他有时很冲动，激情四射，而有时他却非常的安静，只想静静地望着她，也是一种享受。
　　“我会保护你的，若是上天不让我们在一起，我宁可逆天，若是神祗阻止，我要杀尽大陆所有的神祗！”此时林然的身体上再也找不到一丝然之气，取而代之的是一个挺拔傲然的身躯，他平缓的向宫殿外走去，走到门口，他止住了脚步，道：“我会从地狱的尽头回来的，等着我！”
　　望着林然远去的背影，沈梦柔良久才喃喃道：“我只希望你能平安从地狱的尽头活着回来。”
　　身为圣龙岛未来的接班人，下一任的岛主，她不能被儿女私情所牵绊，她的理想就是牵制神祗，维护人类的平等权利。
　　她认为自己是第一个走进林然生活中的女人，缺乏母爱的林然对她产生了一种朦胧的爱意，她一直以为林然对她的爱是纯真的，却没有想到时隔多年，林然对她的爱不但没有减弱反而更加的灼热。
　　她能在林然的眼神中看出他的强烈的爱意，眼神中充满了饥渴，似乎要剥光她的衣衫，想起了小时候，林然的小手放在她的胸上睡觉的景象，她情不自禁心跳加速，两朵潮红浮在脸颊上。
　　……
　　在一个风平浪静的一个晚上，皓月当空，圣龙岛上开出了三条船，离开了圣龙岛，三条船快速的向大海深处行驶而去。
　　站在一处悬崖峭壁上，沈立望着远去的船只消失在海天之外，心中感叹万分，三艘船上，每艘船上都有十名年轻才俊，总共三十名修行天才，谁能给他带来奇迹呢！他很是期待，同时他也盼望沈梦柔能平安回来。
　　本打算只派一艘船开往南洋，由于林然的关系，耽误了时间，因此从各地搜集修行天才的队伍返回了圣龙岛，所以沈立临时决定派出三艘船开往南洋。
　　三艘船分别由三个地方登陆，一艘从火焰山登陆，一艘从死水滩登陆，另一艘从从黑木林登岸。三艘船，三个不同的方向。
　　媚儿和紫宁在一条船上，她不认识紫宁，而紫宁一直是用白纱遮面，没有人看见过她的面孔，坐在船上，她沉默不语，媚儿一双媚眼总是在她身上飘来飘去，媚儿能感觉到这位神秘的女人，有着强悍的实力。
　　船舱里还有八名女孩子，让媚儿很不可思议的是，其中有一个女孩子她认识，帝都第一美女方冰儿，进入船舱的时候，她就注意到了方冰儿，方冰儿也认出了她，不过，两个人谁也没有说话。
　　媚儿发现方冰儿总是有仇恨的目光看着紫宁，她不知道方冰儿和紫宁之间有什么仇恨，能让方冰儿有如此仇恨的目光。
　　紫宁也认出了方冰儿，她还清楚的记得林然带她前往云霄宫，不过，她别没有理会方冰儿，在她的眼里，方冰儿已经是一个死人了，地狱的尽头将会把她埋葬，或许还没有到达地狱的尽头，将会挂掉。
　　方冰儿以为林然已经死了，自从她上次离开帝都，去寻找力量，她就来到了圣龙岛，在圣龙岛上她刻苦的修炼，两耳不闻窗外事，封闭的岛屿，让她忘记了一切，除了修炼就是仇恨。
　　媚儿凑到了方冰儿的近前，低声问道：“你怎么也会在船上？”
　　方冰儿看了一眼媚儿，并没有说话，一副冰冷的面容拒人于千里之外，媚儿感叹了一声，也就回到了原位，盘膝冥想，活泼的光元素凝聚在她的身体周围，很快渗入她的身体中。
　　对于媚儿的修炼，紫宁很是惊诧，这小妮子已经达到了二级神的级别，也就是说媚儿现在有八万灵的实质魔力。
　　其余的几位女孩子也非常的惊讶，没有想到和自己一条船上的女孩子竟然有二级神的力量。当然，媚儿此时并不知道自己是二级神的力量，平时只要闲暇下来，她就刻苦的修炼，希望自己在关键时刻能帮助林然排忧解难，却不知不觉地达到了二级神的力量。
　　方冰儿暗自感叹，自己刻苦修炼这么久好不容易晋级一级神的力量，竟然不如林然身边的一个丫鬟。
　　另外一条船上，沈梦柔盘坐在船舱中，雀儿挨着她，其余的八名少年坐在远处。雀儿一直和媚儿在一起，两个人突然分开了，让她没少哭鼻子，哭过后的她，觉得眼泪根本解决不了问题，还是要面对现实，想要和媚儿还有林然再相见，就要在遥远的南洋得到神祗的力量，她咬了咬贝齿，下定决心要从地狱的尽头得到强大的力量回来，今后再也不和媚儿分开了。
　　“你叫雀儿？”沈梦柔漆黑的眸子望着雀儿。
　　雀儿可爱柔弱的样子让沈梦柔心生怜爱之意，尽管她不认识沈梦柔，但是她能在沈梦柔身上散发出来的高贵气质感觉到她是一名强者，她抿着嘴唇，使劲地点了点头，道：“是的，姐姐，你怎么知道我叫雀儿啊！”
　　“呵呵！”沈梦柔嫣然一笑：“我不但知道你叫雀儿，还知道你家的少爷叫林然，而且你有一个好姐妹叫媚儿，在另外的一条船上。”
　　“啊？”雀儿瞪大了眸子，奇怪的眼神打量着沈梦柔，急声问道：“你怎么知道的这么详细啊？”
　　“呵呵，以后你就知道了。”沈梦柔嘴边总是挂着如春风般的笑容，远处的八名少年都因她的美貌而迷醉，当然，也有喜欢雀儿的少年。
　　“姐姐，你是不是认识我家少爷啊？”雀儿试探地问道。
　　“嗯，在你还没有认识他的时候，我就认识他了。”沈梦柔嫣然一笑，道：“你家少爷也来了，不过，他在别的船上。”
　　“真的吗？”雀儿兴奋地尖叫，小脸蛋红扑扑的，那样子非常的可爱，身为女人的沈梦柔都恨不得把这个小妮子拉在怀里，使劲地亲吻几口。
　　“是的，或许你们会在地狱的尽头相见。”沈梦柔把脸贴在雀儿的脸蛋上，轻声道：“不管发生什么事情，你要和我寸步不离，知道吗？”
　　“知道了，姐姐！”一想到能和林然见面，雀儿激动不已，抿着小嘴使劲点了点头。
　　这时，一名少年凑到了雀儿的近前，道：“小美女，上了岸以后，跟在我身旁，不管有什么危险我都会保护你的。”
　　雀儿白了一眼这名少年，撇嘴道：“谁稀罕你保护，你保护好自己就行了。”
　　“你知道我是谁吗？”少年含笑问道。
　　“我管你是谁，想泡姑奶奶门都没有，当今天下除了我家少爷，我不会看任何男人一眼，你赶快给我滚远点，不然姑奶奶让你好看！”雀儿昂着头冷声道。
　　沈梦柔很清楚这位少年，他是风华帝国李渊伯爵的孙子李嵩，李渊年轻时是一代名将，后来年迈，加上腿上有残疾，告老还乡，他把精力都放在培养孙子李嵩的身上。
　　李嵩是一个修行天才，十四岁就得到了剑圣的级别，后来被圣龙岛纳为重点培训行列中。他十四岁就来到了圣龙岛，在封闭的特训队进行培训，今年十八岁，就拥有了一级神的力量，是一位天之骄子。
　　不但是李嵩，这条船上的年轻人，都有着修行天赋，他们年纪都不大，最大的也就二十二岁，但是没有几个能像李嵩这么年轻就达到了一级神的级别。多数都是先天无上期，也有几个是从神的级别。
　　李嵩有些恼火，他身体上立即迸发出勃然斗气，他想给雀儿来点颜色看看，他认为这样的小女孩子最崇拜的是力量，男人想要征服女孩子，一定要拥有强大的力量。
　　感觉到李嵩的变化，雀儿身体上“腾”的燃烧起熊熊烈焰，紫黑色的烈焰很快形成了无数条火龙，围绕在她身上游走。
　　强大的力量震慑的李嵩急忙跳跃到远处，低头一看，身上的衣衫已经被烧焦，他惊声道：“你到了二级神的力量？”
　　“我不知道什么叫二级神的力量，我只知道你再和我蔫蔫乎乎的，我就把你变成烤鸭！”雀儿挥舞着小拳头恶狠狠地说道。
　　沈梦柔非常的震惊，她没有想到雀儿能有二级神的魔力，她一直以为林然身边的两个小丫头具有修炼魔法的潜质，都达到了法神的级别，心里感叹，她们晋级的太快了，前一段时间接到的资料显示，她还是法神的级别，怎么突然就到了二级神的级别了呢！
　　她低声问道：“雀儿，是谁教你的魔法？”
　　“是我家少爷教的！”雀儿“嘿嘿”笑道。
　　沈梦柔愣住了，这小家伙是我看着长大的，虽然说他做事很奇怪，可是他怎么会魔法啊！而且短短时间把身边的两个丫鬟调教到二级神的级别，他身上究竟还有多少秘密！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 海水亡灵
更新时间2011-1-22 7:27:16  字数：5834

　船在海上行驶了三天，林然一直在修炼的状态中，萧灵儿和他在一条船上，萧灵儿一直很仇视他，并没有和他说一句话，甚至都没有正眼看过他一眼。
　　船上有六名少年，看样子都是十八九岁的年纪，他们很快就熟络了，聊天打闹，有几个少年向去和萧灵儿攀谈，都被萧灵儿凶狠的眼神给逼退。
　　“还要行驶多少天才能到达南洋啊！”王禹抱怨道，枯燥乏味的旅程简直快要把他憋疯了。
　　另外一个叫马云的少年，浑身精瘦，个头不高，凑到他身边笑道：“我先前问了一下船员，他告诉我，还需要两个月的时间才能到达南洋，也就是说百里才行出一步，耐心等着吧！”
　　“马猴，听说南洋很危险，会不会是真的？”王禹问道。
　　马云拍着王禹的肩膀道：“放心好了，我们都会活着回来的，别忘记，我们可是圣龙岛上的精英，这次我们去历练，回来以后，我们将会被岛主重用，将来我们的名字将会列入强者的行列中。”
　　一个长的俊秀的少年，名叫赵奕，他苦叹道：“你们都是圣龙岛上的精英，可是我不是，为什么也要让我前去啊！”
　　马云一双眼睛贼溜溜打量着赵奕，问道：“对了，你是怎么来的，为什么也要去南洋历练？”
　　赵奕一脸无辜道：“我也不知道你们圣龙岛的人和我家人都说了什么，我父亲同意后，他们就把我带来了，来到圣龙岛后，有人告诉我，要出海去南洋，去那里寻找力量，只要得到了力量，将会成为大陆的强者。”
　　“哦，你是这么来的！”
　　曹j郁闷道：“我和赵奕差不多，也是这样来的，我还不知道怎么回事呢！就上船了。”
　　“嘿嘿，上了贼船想要下是下不去了。”马云冷笑道。
　　从静中醒来的林然，正好听见他们的对话，他心中苦叹，少年不知愁滋味！这些少年都带着美好的梦想前往南洋，可是他们却不知道南洋充满了险恶，随时都会葬送性命，而他们还以为去历练。
　　同时他也感觉到岛主沈立的心狠，这分明就是让他们去送死，拿他们的性命当赌博，只要他们能平安回来，那么他们将会是强者，会被他所用，若是死了，那么对沈立也没有什么损失。
　　以林然来说，他是甘心情愿的去地狱的尽头，他要把自己变得更强，他要征服沈梦柔，就要拥有制裁神祗的力量，不管需要多少年，他一定要有超越神祗的力量，起码，目前他要尽快的超越沈梦柔，沈梦柔是五级神的力量，身为男人的他，让他很有挫败感。
　　摘下了酒葫芦，林然狂饮了几口，胸腔阵阵的火辣感让他感觉无比的舒服，眯起了眼睛，他酒葫芦挂在腰间，他再次闭上了眼睛，进行修炼。
　　就这样，船只在海上飘飘荡荡一个多月，终于出事了。
　　这天夜晚，乌云盖顶，狂风骤起，海浪掀起十数米高席卷着木船，一浪高似一浪，随之而来的是**。
　　船舱里的有几名少年都慌张了，他们都很清楚自己遇到了什么，若是船只破损，那么自己都将会进入汪洋大海中，尽管他们都能用斗气支撑身体飞走，可若是长时间的飞行会耗尽体内的斗气，一样会掉入大海中。
　　林然站起身向船舱外面走去，萧灵儿急声道：“你要干什么去？”
　　“我出去看看！”林然扭头望着萧灵儿，一个多月来，她第一次开口和他说话，让他感到很纳闷，林然扫了一眼其他的少年，道：“如果你们不想在这里等死，最好都上舢板上去。”说着，他疾步走了出去。
　　萧灵儿起身喊道：“大家都走出船舱，快点的。”
　　马云身材轻灵，一个箭步，人已经蹿了出去，随即大家纷纷的向外面跑去。
　　行船就怕遇见暴风雨的天气，走出船舱的林然一看，**，海浪冲天，船只在海浪中要要换换，随时都有可能淹没在海浪中。
　　十个水手都在忙碌着，他们的伸手敏捷，赤裸着上身，凸起的肌肉蓄满了力量，他们体魄强健，看他们遇事不惊的样子，应该是老水手。
　　其中一名水手拉扯着绳索，抱怨地大骂：“奶奶的，绳索卡住了，阿郎，快点上去把绳索解开，不行就砍断……”
　　林然抬头一看，果然绳索卡在板缝中，一名叫阿郎的年轻人，手中握着绳索快速的向上攀爬，敏捷而快速，很快就要到了木杆的上方，突然，一阵疾风吹过，把他的身体快速的吹向远方，阿郎紧紧握着绳索不放，他很清楚，一旦撒手，他将会被甩进汪洋的大海中。
　　林然脚尖一点舢板，一道白光射过，他伸手抓住阿郎的腰带，身体在空中旋转了一周，伸手一扯缰绳，脚尖在木杆上点了一下，手腕一抖，把卡主的绳索解开，硕大的风帆“哗啦”一声直泻而下。
　　这时，一阵飓风飙来，把林然和阿郎卷起，狠狠的向远处的大海甩去。
　　若是没有阿郎，林然足以稳住身形，能与飓风抗衡，可是还有一个阿郎，他想要稳住身形非常的困难，一旦掉入大海，后果不堪设想。
　　萧灵儿和马云等少年都跑了出来，正好看见惊心动魄的一幕，大家都倒吸了一口冷气，若是掉入大海中，虽说死不了，肯定会脱离了队伍。
　　若是长时间找不到岛屿，那么会被活活的渴死。
　　暴风雨很疾，汹涌的海浪比先前更加猛烈，船只任由海浪席卷，飘飘荡荡，随波逐流。
　　林然和阿郎的身影很快就消失不见了，萧灵儿情不自禁握紧了拳头，她一双美眸紧紧盯着远处的风浪，希望能出现奇迹，可是时间一分一秒的过去了，仍然不见林然的身影，她心里发狠，该死的家伙，为了一个水手而涉险真是太不值了。
　　马云双手合十，感叹道：“他，很勇敢，可惜投入了海神波塞冬的怀抱了！”
　　突然，王禹大声喊道：“快看，那是什么？”
　　大家纷纷举目望去，只见一道白影在浪尖上跳跃，那速度非常的快，很快大家看清楚了，林然手中提着阿郎，脚尖踩着浪花快速的向船靠近。
　　天呀！他修炼的是什么法诀？难以想象！难道他的斗气都强大到能在踩着浪花行走吗？况且他手中还提着一个人。
　　老船长紧紧的握着木杆，大声地喊道：“感谢海神波塞冬大人！”
　　当林然踏上舢板的一刻，风浪突然减弱，他把阿郎放下，阿郎站起身，活动了一下筋骨，望着林然，激动道：“谢谢你，若是没有你，我想我将成为大海女皇的祭品了！”
　　林然莞尔一笑，并没有说话，他摘下腰间的酒葫芦，狂饮了几口，他目光望向远方。他在担心媚儿和雀儿她们，尤其是沈梦柔，是不是也会遇见风浪。
　　雨停了，风平浪静，天彻底的黑了下来，四周一片平静，静的有些可怕。
　　老船长五十多岁的年纪，身材魁梧，一脸络腮胡子，叼着个烟斗，他望着远处的海面上，皱起了眉头，良久，他喊道：“不好，我们可能遇见海上亡灵了，快点升帆启程！”
　　其他的水手快速去升风帆，那些少年面面相觑，显然，他们对海上亡灵没有什么概念，不过，听起来应该是很恐怖的东西。
　　风帆刚升起，那些水手各就各位，快速的划桨，硕大的木浆击打着海水，船只快速的向前方行驶而去。
　　老船长一边掌舵，一边看着手中破旧的指南针观望，林然疾步走到船头，望着远处海面上浪花涌动，一些白骨才水中漂浮，两眼冒着血红的光芒。
　　再细细观望，我的天呀！林然倒吸了一口冷气，数以万计的亡灵从四面八方快速的向他们靠拢而来。
　　再往远处观望，一条条小船上出现海面上，每条船上都有十几个亡灵，他们快速滑动着木浆向他们这边靠近。
　　林然扭头看着这些热血少年，喊道：“准备战斗，记住要攻击这些亡灵的灵魂之火，就是他们眼睛里的红色火焰，不然，不会他们不会彻底灭亡的。”
　　王禹冷哼一声：“我们为什么要听你的。”
　　林然目光骤然变得阴冷，冷声道：“如果你们不想让这些亡灵当夜宵，就马上迎接战斗。”
　　马云拍打了一下王禹的肩膀，苦笑道：“他说的很有道理，我们准备战斗吧！妈的，看来这次历练还真不是一般的历练。”
　　“我想我们的船只正在向地狱行驶而去！”曹j意味深长道，这不是往地狱行驶还会往哪里行驶，突然冒出的这些亡灵不是最好的证明吗？
　　赵奕抽出阔剑，兴奋道：“我喜欢这样的旅程，让该死的亡灵见鬼去吧！”
　　老船长突然高声呐喊：“小伙子们，你们别无选择，打起精神来应战吧！只要我们冲过这片海域就会安全，否则我们大家将会成为这些亡灵中的其中一员。”
　　“我可不想变成亡灵！”
　　“妈的，这些亡灵已经靠近了，我们该如何对付他们。”
　　“愚蠢，用你的剑去招呼他们，不然你就留下来！”
　　这些少年虽然都是修行天才，可是第一次面对这些恐怖的亡灵一时还不知如何是好。
　　亡灵的动作非常的迅速，木筏从四面八方靠近，很快就接近船体，甩上来无数铁钩，勾住船的栏杆上，快速的往上面攀爬，看似缓慢，却非常的迅速。
　　“快点砍断绳索，千万不能让他们爬上来！”老船长大声的叫喊着。
　　“嗖嗖！”
　　三名水手拿着锋利的砍刀蹿了出来，快速的砍着缰绳，缰绳砍断后，那些亡灵全部坠落到海中。
　　那些所谓的天才修行者各个目瞪口呆，不知该做些什么，只能站在原地你看看我，我看看你。
　　林然暗自钦佩这些水手，遇事不慌，看来是常年在海上讨生活的，这些事情已经见怪不怪了。
　　他知道自己该做点什么了，所以他动了，脚尖一点舢板，人已经飞射出去，在空中从守护项链中拿出从矮人族得到的龙阳剑快速砍向亡灵。
　　“唰唰唰！”
　　几剑砍下去，木筏上的亡灵全部被击碎。
　　活动了一下手腕，林然看看了手中的龙阳剑，好久不用剑了，感觉有些不适应，看来需要抽时间多多练习一下剑术。
　　林然用逆鳞之力催动木筏，快速的向船靠近，他挥舞着龙阳剑，快速的斩杀围在船周围的亡灵，很快他把船周围的亡灵清扫干净。
　　他杀戮的招式非常的狠毒，快速简介，如行云流水，每一剑刺出去，必定要刺爆亡灵的灵魂之火。
　　稍喘息了一口，他转头一看，茫茫的海上，全是木筏，上面沾满了亡灵，密密麻麻，一眼望不到尽头。
　　飞身跳跃上船头，林然看着老船长，他已经停止了前进，叼着烟斗，眉头皱的更紧，像是在思索问题。
　　那些水手都放下了木浆，都抽出了砍刀，准备应战，他们神情凝重，杀气腾腾，在他们眼神中并没有看见恐慌。
　　“我们现在该怎么办？”林然走到老船长的面前问道。
　　老船长看了看天色，感叹道：“若是我们能挺到天亮，那么亡灵自然会褪去，因为他们怕阳光，可是现在看来，我们很难逃过这一劫了。”
　　萧灵儿冲到近前道：“我们现在不能坐以待毙，这些亡灵似乎在耍戏我们，他们迟迟不进攻，是想让我们精神崩溃，然后对我们下手，所以我们现在要采取主攻。”
　　“如何主攻？”林然问完后，从腰间摘下了酒葫芦，狂饮几口，烈性的酒水像火焰一样在腹腔内燃烧起来，他知道今晚将会是一个不眠的夜晚。
　　“分为三队，如三叉戟一样，向前冲去，船在后面跟随，我想冲出这片海域，应该就会安全。”萧灵儿想到一个不是办法的办法，然而现在看来也只能这样了。
　　接下来，马云和赵奕和其他两名少年在左边准备进攻，曹j与王禹和两名少年在右边准备进攻，而林然和萧灵儿从正面直接进攻。
　　一切都安排好了，萧灵儿喊道：“现在进攻……”
　　“嗖！”
　　一道白光射出，萧灵儿一看，林然挥舞着生锈的龙阳剑已经射了出去，等她话音刚落地时，前方百米处的一个木筏上的亡灵已经全部被消灭掉。
　　萧灵儿也不再犹豫，随之也飞身射了出去，抡起手中的剑刺杀亡灵。
　　“要想成为盖世强者，今晚就是我们磨练的机会，大家冲啊！”马云大喊一声，身体飞射出去。
　　曹j喊道：“妈的，拼了！”也跳跃了出去。
　　“嗖嗖……”
　　八名少年都飞射出去，他们并不是孬种，也不是弱者，都是修行的天才，手中的刀剑非常的犀利，顷刻之间，摧毁了亡灵近十个木筏。
　　老船长兴奋异常，十年前他曾开船前往南洋，遇见过亡灵，当时，船上的十名少年有一半因为懦弱而留在这片海域成为了亡灵，存活下来的五个少年都成功的登陆了。
　　“奋力前进！”
　　老船长来了精神，所有的水手都重新握住了木浆，船快速的向前挺进，他们不再担心会有亡灵靠近船。
　　萧灵儿每次跳跃到一个木筏上，还没有挥剑砍杀，亡灵就被林然手指中射出的光芒全部消灭掉，她感激的眼神望去，可是林然却没有看向她，依然在和亡灵交战，似乎刚才并不是有意帮助她，而是赶巧而已。
　　砍杀了能有半个时辰，亡灵灭亡无数，可是他们仍然没有看见亡灵减少，林然有些犯愁，若是这样下去，一定会被活活的累死，偷眼一看，远处的那些少年已经有力不从心者。
　　突然，脑袋灵光一闪，他记得亡灵最害怕的是圣光，也就是最纯净的光系魔法，他急忙举起了龙阳剑，提起光系魔力，霎时，身体笼罩着一层圣洁的光芒。
　　纯净而圣洁的白光把夜空耀的一片光明，那些亡灵见到圣光，眼眶中的灵魂之火，霎时灭掉，全部倒在木筏上。
　　“啊！啊！”
　　连续两声惨叫，有两名站在木筏上的少年，被林然身体散发出来的圣洁光芒所吸引，一时走神，被海水中悄然伸出手的亡灵拉进了海水中。
　　不用说，这两名少年不会再从海水中走出来，他们将成为这些亡灵的一份子。
　　“大家都上船！”林然大喊一声。
　　马云速度很快，他第一个先跳跃到船头上，大口喘着粗气，先前的肆意砍杀，几乎耗尽了他所有的力量。
　　紧接着所有的人向船上跳跃，最后上船的是萧灵儿，她急忙清点人数，结果发现一共有四名少年没有回来，举目寻找他们的身影，只有无尽的亡灵，哪里还有那些少年的踪影。
　　“啊！”一声惨叫，从船尾传来。
　　大家急忙望去，一个水手被登上船来的亡灵杀死，萧灵儿不及多想，飞身冲了过去，一剑斩杀了亡灵。
　　“嗖嗖！”
　　十数名亡灵跳到船上，马云身法敏捷，快速冲了过去，挥剑变斩杀一个亡灵，其余的少年全部冲了过去，快速的把船上的亡灵全部消灭，他们分开守护在船的四周，只要有亡灵跳跃上了，就马上斩杀。
　　无尽的夜空上面形成了一片光云，光云如浪，在翻滚中飘然落下光雨，晶莹明亮的光雨像是光明女神的泪水，那些看见光雨的亡灵发出了凄惨的嚎叫声。
　　林然身体上的圣洁光芒更胜先前，他脚下的木筏快速的向前冲去，老船长快速地跟在身后，老船长看见了光明，他相信，只要跟着林然，他们将走向光芒，会得到永生。
　　“哗哗！”
　　一连串的水声在木筏四周响起，无数个亡灵冲了出去，紧紧地抱紧林然的身体，他们是亡灵死士，他们宁可牺牲自己，也要把林然拖下水。
　　木筏沉了，林然猝不及防，无数的亡灵已经堆积在他的身体上，他的身体随着那些被净化的亡灵一起沉入海水中，最后光明从消失不见了。
　　天上的光云散去，一切恢复了平静，海面上不见一个亡灵，大海静的可怕，船还在漫无目的向前行驶着。
　　萧灵儿和马云等都站在船头上，四处打量，他们希望林然能从海水中跳跃出来。
　　除了萧灵儿，谁也没有和林然接触过，不过大家非常敬佩林然，尽管还不知道他的名字，不过他们发自内心的希望能出现奇迹。
　　老船长点燃了烟斗，他“吧嗒吧嗒”深吸了两口烟，一咬牙，喊道：“全力前进，快速，亡灵可能会再次向我们发起进攻。”
　　尽管大家都希望林然能突然从水中冒出来，可是他们不得不接受这个残酷的现实，他死了，不会再回来了。
　　船快速的前进，不多时，老船长惊喜地发现前面有一片岛屿，他急声喊道：“我们安全了，上了岛我们就安全了。”
　　船距离岛越来越近，萧灵儿的心越来越低沉，他从船头走到船尾，望着远处的海域，她握紧了双拳，她多希望林然能突然出现，可是留给她的是一片漆黑而安宁的海水，隐隐可以看见远处海面上出现的几个木筏，上面站着十几个亡灵。
　　当船靠岸了，她的眼睑流出了两行眼泪，她轻轻擦拭掉泪水，抿着嘴唇，咬紧贝齿，她发誓一定要在地狱的尽头寻找到制裁神的力量。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 两大巨头
更新时间2011-1-22 7:28:38  字数：6573

　进入海底的林然，立即施展出水系魔法，他快速的往海底下沉，把所有的亡灵都往海底引去，他是在给老船长机会，为他们争取时间，希望他们能快速的远离这片海域。
　　果然，这群亡灵视林然为仇敌，全部跟随林然而去。
　　躺在水之结界球里，林然缓缓闭上了眼睛，他再感受着水系元素，他不得不承认这片海水中的水系元素非常的纯净，随着他的意识而动，那些活泼的水系元素快速的向他的身体围绕而来。
　　硕大的水系元素如黄豆粒大小，晶莹透彻，密密麻麻地凝聚在一起，紧紧包裹着林然的水系结界，转变成魔力后，悄然地向他身体内流淌。
　　靠近他的亡灵都被强大的魔力给震了出去，最后那些亡灵只有围困着林然，谁也不敢靠近。
　　勃勃的水元素转变成魔力被林然吸食，成为了他的实质魔力，一天一夜，他一直没有停下来，他的水系魔力已经达到了三十二万灵，他感觉到自己几乎能控制方圆五里之内的海域，那股感觉非常的棒。
　　他成功地达到了四级神的力量，水系魔法达到了四级神的力量，也就是说现在一个普通的四级神祗，在他的面前，他有足够的力量能斩杀他。
　　林然拥有逆鳞九诀，他掌握了第四诀的凤凰涅，而且他拥有毒芒，即使面对五级神祗他都敢奋力一战。
　　第二天，林然发现水系魔力无法再增长，他知道到了瓶颈，需要一段时间来消化，自己的精神力完全和水系魔力融合才再次突破，魔力的增加未必是一件好事，每增加一些魔力，都和精神力融合，然后进行感悟，对水属性的理解最为重要。
　　睁开眼睛，看见那些亡灵都在海底沉睡，他也没有理会他们，飞快的浮出了水面，坐在水系结界球里，望着蔚蓝色的天空，他的心情非常的好。
　　看着远处有一个岛屿，他用水系魔力催动着水系结界球快速的向岛屿上靠拢，结界球迎着浪花快速的向海岛射去，不多时，已经到了海岸，水系结界球破裂的同时，林然身体已经腾空，然后飘然落在海岛上。
　　这是一片荒岛，在岸边不远处，有火把，走到前去，细细查看了一下，应该是前天晚上留下的，如果估算的没有差错，应该是萧灵儿他们在这里过夜了。
　　他现在是自由之身，可谓是想去哪里都可以，不过，林然并没有想离开，他还是坚决的想去地狱的尽头，因为沈梦柔和两个小丫头都去了，而且紫宁也去了。
　　对于紫宁他说不清是什么感觉，只是感觉她很冰冷，很怪异，似乎很仇视自己，又似乎和自己很亲近，这种感觉很奇怪，也很复杂，说不清道不明，不过，他认为紫宁会成为他的朋友，不管多么危险都不会离开他，这种感觉愿意斗爆的瞬间。
　　林然看了看手中的龙阳剑，似乎上面的青锈已经褪去，他用手轻轻抚摸，锈迹剥落，剑身上浮现出黝黑色的光泽，他的手指尖能清楚感觉到剑身上散发出勃然的杀气，当把所有的锈迹都抹去后，他发现这把剑根本就不是什么龙阳剑，因为剑身上面清楚的镂刻着‘邪龙古剑’四个字。
　　星云的剑！
　　星云曾经清楚的告诉他，自己曾拿着邪龙古剑打遍大陆无敌手，他拥有十二级神的力量，最后还是惨死。
　　想到这里，林然不知道是高兴还是感叹，心情很复杂，他的路还很长，自己只是一个四级神的力量，想要成为十二级神的强者，还需要一段漫长的道路。
　　如今他已经得到了大陆第一强者星云的天马圣衣，还有星云的邪龙古剑，他还需要多久能达到十二级神的力量呢？
　　他说不好，不过，他相信，自己一定会成为强者，而且要超越星云的存在，而他隐隐感觉到自己的将来很有可能会和神界的那些主神对抗。
　　林然舒展开羽翼，快速的飞上了天空，赤红的羽翼在眼光的照耀下，似乎在滴血，在茫茫的海天之上飞行，他要寻找萧灵儿。
　　快速的飞行，追了很久，也没有看见船队，以他的速度来说，一上午的时间就应该追上，可是到了黄昏，还没有追上，估计可能是走错了方向。
　　不远处，有一个荒岛，林然飞快的进入了荒岛上，他决定在荒岛上过夜。
　　到了荒岛上，巡视了一周，并没有任何发现，这是一个不折不扣的荒岛，连小动物都没有一个。
　　找到了一个干爽的洞穴，他放下枯草，然后盘坐上面开始进行修炼逆鳞九诀。
　　次日清晨，他醒来，感觉逆鳞九诀又增进了不少，在岛上环顾了一周，他思考了一会儿，寻求力量未必非得要前往南洋，或许在这里，也能得提升力量。
　　茫茫的大海之上，一个荒岛上，没有人烟，不受外界干扰，在这里修炼应该很不错。
　　星云告诉他，想要永生不灭，一定要淬炼肉体，他的肉体太脆弱了，若是想成为强者，一定要把身体修炼的比金刚石还要坚硬，再配合内在能量，这样才能达到不生不灭。
　　其实林然很清楚，淬炼肉体是必然的，但是想要达到不生不灭，显然是不可能，这个次元一定还有更强的强者存在，只要他的实力比你强悍，就足以毁灭你。
　　接下来，林然穿上了天马圣衣，调整了天马圣衣的重量，他开始负重修炼，现在他已经能负重五千斤锻炼。
　　负重五千斤，围绕着荒岛先跑二十圈，二十圈下来，应该有一百五十里。一百五十里的路程，他足足花费了一个小时的时间才跑完，当然，他是施展飞行术跑的。
　　一圈下来，浑身大汗，他开始练习拳法，枪法，剑法，还有幸运传授他的体术……
　　每天他都给自己折磨的筋疲力尽，然后晚上修炼逆鳞九诀。饿了，他就去海里捕鱼，渴了，他就用水系魔法来两个水球。
　　转眼十天过去了，在他疯狂的修炼下，他已经能负重一万斤，不使用体内的逆鳞之力和魔力，也能随意的行走，仅仅靠自身的肉体就能负重一万斤，这是林然从来都没有想过的事情。
　　这天淬炼完了肉体后，他刚喝了两个水球，突然想到了金苹果瓠，创世神曾经告诉过他，只要用圣水浇灌，用不上一年就能结金苹果。
　　他从守护项链中找到了金苹果瓠，然后拿出了安第斯山脉玛雅峰上的圣泉水浇灌，浇灌后，奇迹出现了，很快一个金色的种子破土而出，瞬间长了一米多高，然后停止了成长。
　　林然心中得意，若是十二个金苹果全部吃了，应该能达到十二级神的力量，可是他想错了，这一切都是为别人在做嫁衣。
　　一双如影随形的眼睛，紧紧盯着他，他却浑然不知。
　　每天早晨走出洞穴，林然都要看看金苹果树，他发现金苹果树每天都长几寸。
　　日复一日，转眼间，林然在荒岛上快待一年了，看着树上的金苹果散发着金灿灿的光芒，他心中别提有多高兴了，经常会流着口水打量着金苹果。
　　一年下来，他已经能负重八万斤，让他更加欣慰的是，他的逆鳞九诀已经修炼到第五诀闪电腿。
　　每踢出一腿都带着雷电的声音，金灿灿的腿影闪过，远处硕大山石被踢成齑粉，当然，他只是用了一成的力量，若是用了十成力量，他足以把海洋掀起数千米高，数亿万的海中生灵全部死掉，可想闪电腿有多霸道。
　　林然心里非常的高兴，他现在已经拥有了五级神祗的力量，这才短短的一年，不过，他现在的实力足以对抗六级神祗。
　　随着他的修炼不断的提升，他的背后的赤红色羽翼更加丰满，舒展开足有八米多长，长长的羽翼轻轻闪动，身体顿时能激射出百米远，这感觉如同穿着蝴蝶圣衣一般。
　　不过林然认为，一切不能依赖圣衣，自身的淬炼最为重要，现在对于外界的防御已经不重视的林然，更注重于自身体魄的淬炼。
　　他负重八万斤能完全施展出飞行术，而且他能在海浪之间，踩着浪花飞快的奔跑，前三个月他在海浪中行走，小腿还会被浪花打湿，而现在的他，负重八万斤，脚面也不会被浪花打湿。
　　金苹果终于成熟了，望着金树上结满的金苹果，林然口水横溢，激动不已，这些金苹果要是吃掉的话，在短时间内，他必定能达到十二级神的力量，然后假以时日淬炼肉体，内外双修，不久将来，就能拥有裁决神祗的力量。
　　美梦总是让人迷醉！
　　可是美梦总是容易醒来，会变成一桌子的悲剧。
　　当他伸手去摘取金苹果的刹那，手指即将触摸到金苹果的瞬间，突然，他胸口的守护项链绽放出金灿灿的光芒，光芒非常的强大，快速的罩住了金苹果，正当林然愣神之际，又射出一道金红色的光芒罩住了金苹果。
　　咦？怎么会这样？林然还没有想明白，就看见金苹果“嗖嗖”射进了守护项链中，旋即，守护项链在脖子上开始不停的颤抖。
　　在两道不同光芒中，守护项链中的物品全部射了出来，器尊“嗷嗷”大叫道：“老大，快跑，不好了，两大魔头碰撞一起了，正在抢苹果……”
　　看着器尊从守护项链中飞射出来，狠狠撞击在远处的石壁上，林然脑袋第一个念头就是里面的一个分区被器尊打开了，一定隐藏强大的人物，可是器尊说两个魔头，这又从何说起呢？
　　这时，守护项链的链子断掉，快速的射到空中，器尊飞快射到林然的近前，急声道：“老大，快跑，这两个魔头你惹不起，谁也惹不起，都是三界的老大。”
　　“谁？”林然急声问道，眼睛却一直注视着天空上面的守护项链，两股力量纠缠在一起，使守护项链不断地膨胀，像是随时都要爆炸一般。
　　“创世神和大魔神王！”器尊声音都开始发颤。
　　看着满地的珠宝，还有他的物品，林然真不忍心逃掉，尤其是十二个金苹果都被吸进了守护项链中，他真的不甘心。
　　器尊不会欺骗他，他急忙施展出飞行术快速的向远处飞射而去，林然并没有舒展开羽翼逃掉，而是选择了暂时躲到一旁偷偷的看一下。
　　趴伏在远处的一个草丛中，林然偷偷的望着天空，项链无限地膨胀，两股光芒在相互的排斥，随之一声惊天动地的巨响后，守护项链发生了爆炸，项链的碎渣落在地上变成了硕大的矿物石，两道光芒射在岛屿上，闪现出两个人。
　　一个是创世神，一个是大魔神王。
　　创世神，高大威猛，满脸黑白相间的胡须，铜铃般的眼睛闪烁着金灿灿的光芒，一头卷起的黑发向后舒卷着，身穿白色的衣衫，腰间系着宽大的金腰带，外面披着一个白色的披风，手中握着一个黄金权杖。
　　黄金权杖长三米，在权杖的顶端一边镶嵌着金色的太阳，一边镶嵌着金色的月亮，而权杖的顶部是一个锋利的长矛，杖身上镂刻着无数密密麻麻的咒文。
　　大魔神王乌洛克斯身穿黄金铠甲，手拿擎天金剑，看年纪四十多岁，长的非常的英俊，浑身散发着金红色的光芒，一股睥睨天下的气势。
　　他们站在荒岛山峰之上，天空上的太阳立即隐没，天空顿时黯淡了下来，先前还汹涌的海水快速的退去，转眼之间，方圆百里看不见一滴海水，仿佛大海在他们面前消失了一般。
　　“迪奥，没有想到我们这么快就见面了，看来你的实力还没有恢复啊！”大魔神王乌洛克斯冷声道。
　　躲在远处的林然心弦一颤，感到非常的纳闷，创世神不是叫魔罗拉吗？怎么会是迪奥呢？
　　“乌洛克斯，我的孩子，我是你的父神魔罗拉，怎么会是迪奥呢？”创世神一脸无奈之色道。
　　“迪奥，你还想欺骗神祗和人类多久？你不断地编造谎言，想主宰三界，你还没有这个资格，没有想到你千算万算，没有算到我们还能在守护项链中见面。”乌洛克斯身体散发出圣洁的气息，快速的向四周蔓延而去，那些受到圣洁光芒照耀的枯草，瞬间，变成了青绿色……很快，这个岛屿变成了世外桃源，花红草绿，飘荡着淡金色的氤氲。
　　“看来我还是小瞧你了，原来你早就知道，你父神在创造完这个次元后不久就消失了，你真是不简单。”创世神说着，身体上的衣衫变成了黑色，他的头发也变成了黑色，黑的发光，紫黑色的眸子非常的妖异，注视着乌洛克斯笑道。
　　“看来当初我的决定是对的！”乌洛克斯感叹一声，冷声道：“薇薇安这个傻孩子，她发现了我的秘密，以为我加害了父神，当时我还有点拿捏不准，现在也没有任何疑虑了。”
　　“乌洛克斯，你觉得你有实力能灭掉我吗？”迪奥冷笑一声，道：“十二个金苹果，我吃了十一个，你吃了一个，我现在已经恢复全盛时期了，你现在只恢复了一半的实力，你拿什么和我斗？”
　　林然彻底的明白了，原来一切都是假的，都是虚伪的，至高无上的神祗也在欺骗世人，历史都是假的，神典也是假的，而且更可恶的是这个迪奥一直伪装创世神，后来被乌洛克斯发现了，给他封印了。
　　若是这么说，这个迪奥和他说的话，都是假的，根本就没有一句话是真话。林然真想给自己一个嘴巴，自己一直被迪奥利用。
　　若有可能，林然一定会跳跃起来，狠狠给迪奥两个嘴巴，可是有这个可能吗？根本就没有这个可能。
　　乌洛克斯大笑道：“先知保罗曾在我进入长眠时告诉过我，想要彻底的灭掉你，就要用五大神兽的力量对付你。”
　　迪奥冷笑道：“你认为你现在有这五种力量吗？”
　　乌洛克斯瞥了一眼远处林然躲避的草丛，喊道：“出来吧！”
　　林然肯定是躲不下去了，乌洛克斯是谁？大魔神王，三界的霸主，要是能逃避他的耳目，那岂不是笑话，可以说，他想要知道三界的详情，只需要瞬间就能看的清清楚楚。
　　林然走了出来，一步步向他们靠近，他在组织自己的语言，和预测一会儿将会发生什么事情，自己如何保命。
　　看见林然，迪奥笑了：“这个傻小子就是你的候补力量吗？”
　　林然很是恼火，他最讨厌别人叫他傻小子，可是面对迪奥，他敢怒不敢言……他现在有种站队的感觉。
　　“小伙子，谢谢你为我一直保存这五种力量，也感谢你的金苹果。”
　　乌洛克斯感激地望着林然，让林然有种受宠若惊的感觉，他的声音是那么让人无法抵抗，像他这样的大人物，面对他一点架子都没有，这让他感到很吃惊。
　　“现在我要收回父神留给我的力量了！”大魔神王乌洛克斯开始吟唱不知名的咒语，只是一秒钟，似乎吟唱了千万句的咒语。
　　林然只觉浑身绷紧，通体像是被撕裂般的疼痛，“嗷”的一声龙吟直冲云霄，而林然非常的清楚，这条龙是从他后背发出来的，随之后背奇痛无比，一道金芒从林然的背后激射出来，隐隐看见天空中的出现一条金色的巨龙的形体。
　　他前胸的衣衫被撕裂开，一条火凤凰从他身体飞射出来，盘旋在空中，发出凤鸣。
　　他的左臂上飞射出一道青色的光芒，一只麒麟飞射到空中，驻足于空中。
　　右臂上的孔雀和他肋下的大鹏，都飞快的激射出来，四大神兽和被创世神列为第一代神祗的金龙围绕在大魔神王乌洛克斯身旁。
　　魔神迪奥眉头一皱，冷声道：“魔罗拉真是够聪明的，竟然把这些畜生隐藏在一个少年的身体中，记得他曾经说过，只要五大神兽不灭亡，我就永远也得不到这个次元，我今天倒是想看看这些畜生究竟如何的强大。”
　　乌洛克斯手持金剑，大笑道：“若不是我在守护项链中苏醒，我还不知道五大神兽竟然隐藏在一个人类的少年身体上，看来父神对我也不相信啊！不过，这都无所谓了，随着你迪奥的灭亡，三界我依然是至高无上的神。”
　　一剑划过，空间出现了一个巨大的裂缝，裂缝快速的蔓延，瞬间，把迪奥还有五大神兽全部包裹在其中，然后裂缝快速的合拢。
　　身体上所有能力瞬间被抽离的林然，“咕咚”一下跪在地上，双手支撑着地面，浑身冒着冷汗，旋即他一头栽倒在地上昏厥了过去。
　　“嗖！”
　　一道金芒从空中射到荒岛上，光芒散去，一位容貌绝代的女子伫立在林然的旁边，看了一眼林然，眉头紧蹙，心中惊诧，他怎么会在这里？
　　这位女子正是月亮女神薇薇安，她感受到两股强大的气势，是超过所有神祗的力量，非常的强大，所以她从月宫来到此处，却看见了林然。
　　素手一挥，一道光芒射进林然的体内，良久，林然缓缓睁开眼睛，她急声问道：“这里究竟发生了什么事情？”
　　“魔神迪奥和大魔神王乌洛克斯正在打斗……”林然有气无力地说完后，再次昏厥了过去。
　　林然不想再醒来，他觉得就这样永远昏睡是最幸福的事情，一切都没有了，自己只是创世神的一个棋子而已。
　　朦朦胧胧中，他听见乌洛克斯和薇薇安的对话。
　　“神王大人，当年是我误解了你。”薇薇安抱歉道。
　　“孩子，你是第三代神祗中的佼佼者，你现在已经是主神了，你掌管月宫，你非常的了不得，可是这还不够，你将来要掌管三界，你要成为三界至高无上的神……”
　　“神王……”
　　“不要说了，持此神王令，你将会是三界的主宰者，不要担心禁锢之地，人类的十大勇士已经把禁锢之门封锁了，你现在要做的就是整顿三界，一定要爱护人类，你母亲雅丽娜非常的让我失望，她把三界搞得一塌糊涂，这个次元的秩序就需要靠你了。”乌洛克斯的声音越来越弱，咳嗽了几声后，他接道：“一定要注意南面，父神他谁都不相信，他永远也不会让这个次元安静下来，他之所以被迪奥暗杀，就是因为他把所有的力量都灌注到了……南……面……”
　　握着神王令，手指着南面，乌洛克斯彻底的灭亡了，迪奥非等闲之辈，他拥有和创世神一样的力量，若是没有五大神兽帮忙，他根本就无法杀死迪奥。
　　迪奥进入守护项链中，乌洛克斯就感觉到了，两个人都感觉到了对方，只是大家都在等一个契机，金苹果成了他们最好的契机，不然，他们还不会开战。
　　林然彻底的明白了，空间里的那个无法进入的分区就是乌洛克斯的藏匿之地。他朦朦胧胧地睁开眼睛，看见薇薇安注视着他，感叹道：“且饶恕你一命，看在你曾经唤醒我的份上，你就留在这里自生自灭吧！”
　　薇薇安飞射到空中，盘旋在空中的五大神兽也随之而去，只是凤凰又飞了回来，变成了一个身穿红色衣服的女子，眸子散发出柔和的目光望着林然，意味深长道：“小家伙，想要成为强者就要靠自己了，没有人能帮助你。”
　　凤凰飞走了，林然缓缓闭上了眼睛，他现在好累好累，要大睡一觉，什么事情都重要了，他很清楚的感觉到体内的能量都失去了。
　　反而活着像是一种负担！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 水冰小镇
更新时间2011-1-22 7:29:36  字数：6210

　海啸就像发了狂的魔兽露出锋利的爪牙撕扯着荒岛，海神波塞冬似乎想要吞噬掉这块个荒岛，让这个荒岛在他的大海蓝图上彻底的消失。
　　**席卷着林然，林然已经醒来，他脸上的肌肉已经僵硬，有气无力地望着天空上落下的雨点，他此时的心和雨水是一个温度――冰冷。
　　“老大，你不能死，你一定要振作，我知道你现在很难过，可毕竟还活着，我们就有希望！”器尊一直守护在林然的身边，他大声的叫喊着给林然大气：“好钢经百炼，百炼方成钢！老大，你绝对不能放弃，我们现在赶快离开这里，这个荒岛支撑不了多久了……”
　　“就算你想死，但是你也要先考虑一下别人啊！先不说你心爱的那些女人，例如我的命就和你拴在一个绳索上，若是你没命了，我岂能独活。”器尊左蹦右跳，急的他都要哭了。
　　“哈哈……”林然咧着嘴狂笑，他似乎在讥笑自己的命运，又像是在嘲笑那些所谓的强者。
　　器尊的话让林然振作了起来，毕竟还活着，就还有希望，他挣扎地站了起来，而器尊也在瞬间变大。
　　林然费力地爬到器尊上面，器尊的身躯在变化着形体，瞬间，变成了一叶孤舟，而且快速的罩住了林然的躯体，变成了一个小型的潜水艇进入了海底。
　　到了海底三千米下，一股强大的能量从四面八方涌来，强大的能量把器尊掀翻了出去。
　　顺着浪头翻滚的器尊大骂道：“这一定是海神波塞冬的力量，他在发怒了，看来我们现在只能随波逐流了。”说完，他变成了一个球体。
　　林然并没有说话，他内心非常的平静，波浪不惊，即使是死亡对他来说，也没有什么好怕的。
　　不过器尊的举动，让他抓住了些什么，这分明就是太极球的原理，任由他海神的神力广大，也奈何不了器尊。
　　借力而走，漫无目的，随波逐流，就这样在海水中晃晃悠悠的也不知过了多久，风平浪静后，器尊浮出了水面。
　　变化成一叶孤舟后，林然深吸了一口凉爽的海风，感觉有了一些精神，举目打量，只见远处有一处岛屿，四周停着无数条木船，旌旗漫天，人员熙熙攘攘，吵吵闹闹，像是举办什么喜庆的日子。
　　“这是什么地方？怎么这么热闹！”林然皱着眉头问道。
　　“海上有人鱼族，海马族，人龙族，普尔族，格拉族，这是海界的五大族，人鱼族，海马族，格拉族归大海女皇所管理，而普尔族和其他两个族由海神波塞冬管辖。看远处的船上都有一些人鱼族和格拉族，应该是大海女皇在举办什么庆典。”器尊说道。
　　“我们还是绕道而行吧！避免一些不必要的麻烦。”林然感叹一声，神情有些暗淡。
　　器尊岂能不知道林然现在心灰意冷，对任何事情都不感兴趣，也担心遇见强者，再次品尝欺凌的滋味，旋即笑道：“老大，你要这么想就错了，大海女皇爱好和平，每当波塞冬发怒，蹂躏人类的时候，她会用冰霜神力冻结海水，确切的说，她能克制波塞冬。若是你过去，我想一定会受到欢迎。”
　　见林然没有做声，器尊如同一条快艇迅速的向远处的岛屿疾驶而去。
　　林然依靠在座椅上，闭着眼睛，他在思考问题，他不能颓废，绝对不能一蹶不振，一定要靠自己重新站立起来。
　　而且要走出一个属于自己的修炼之路，成为盖世强者，不依靠任何人，说一千道一万，以前修炼的逆鳞九诀和魔法都是给别人在做嫁衣。
　　他现在要修炼一个属于自己的功法，谁也抢不走，彻彻底底的是属于自己的，想要开辟一个新的修炼体系谈何容易，需要漫长的时间，或许穷其一生也难有成就。
　　不过，器尊变成了球体抵挡海神波塞冬的神力，让他抓住了一丝灵感，他相信自己一定能找到一个属于自己的功法，开辟一个崭新的修行之路，毕竟他穿越了九次，十世为人，脑袋里装了很多的修炼知识。
　　器尊悄然停靠在一个岸边，见四周没有人，林然神不知鬼不觉带着器尊上岛了，上了海岛，林然才发现，这个海岛非常的庞大。
　　海岸上的行人非常的多，这些应该都是海上的格拉族，他们长的和人类很相似，唯一不同的是他们的眼睛是深蓝色的，而且在眼睑处有三道血丝，不细看，根本就看不出来。
　　器尊为林然打造了一个蓝色妖姬，蓝色妖姬就像隐形眼镜一样，戴上以后，谁也看不出他是人类还是格拉族。
　　戴上了银煞，以前的林然彻底的消失不见了，谁也无法认出来他，在这个岛屿上安静的生活，应该是没有问题。
　　上了岸，林然顺着大道直接向岛上的城镇走去，进了城后，林然第一个想法就是要痛饮一番，突然，他发现现在兜里一枚铜币都没有。
　　在他兜里的器尊，笑道：“老大，不要发愁，你伸手摸摸兜里。”
　　林然伸手摸摸兜里，发现一个项链，这个项链和守护项链一摸一样，他惊奇地问道：“守护项链不是爆炸了吗？怎么会……”
　　“嘿嘿，老大，你别忘记我是谁，我是大名鼎鼎的器尊，三界之内谁不知道我的名字，一切神器都是出自我的手中，这个守护项链现在完完全全属于你了，只要你在项链上滴血，你就是项链的主人了。”器尊得意地笑道。
　　林然躲进一个胡同内，急忙咬破了中指，鲜血滴落到项链上，项链立即绽放出七彩光芒激射在他的伤口上，项链立即和他的血液相容。
　　检查了一下项链里的物品，那些金银珠宝全部在里面，除了以前的分区已经不在了，其余的物品都在。
　　取了一些金子，林然在小镇的一个兑换海币的金号兑换了海币，然后来到一个酒馆，美美的饱餐了一顿，又在葫芦里灌满了酒水，这才飘然离去。
　　在小镇转了一圈，他才知道，这个岛屿叫英皇岛，大海女皇的第二处行宫就在这个岛屿上。这个岛屿的面积足有五个行省那么大，而且他现在所在的水冰小镇，只是岛屿上的冰山一角。
　　岛屿上热闹非凡，是因为大家都在庆祝大海女皇重返海岛，听过打听，二百年前，大海女皇和波塞冬的对决中，受了重伤，投胎人间，二百年后的今天，大海女皇回来了。
　　就在昨天晚上，海神波塞冬还大发神威，巨浪滔天，席卷着英皇岛，最后被大海女皇压制了下去。
　　林然并不想凑热闹，他想在这个岛屿上安静的生活，所以他通过格拉族人的介绍，他够买了一所宅院。
　　居住了下来，林然在后院挖了一个一尺深的坑，他负重八万斤开始往上跳跃，每次跳跃一千下，等跳跃完了一千下，他已经累的筋疲力尽，浑身大汗淋淋。
　　不过，他并没有放弃，他继续的做仰卧起坐，俯卧撑，蹲起，和星云传授给他的十八式体术。
　　握着邪龙古剑，林然按照星云传授给他的十八式体术练习，在练习中，他竟然悟出了十八式剑法。他发现配合体术施展出来，剑法刚猛而轻灵，刺，挑，砍……非常的诡异。
　　他每天都不断地完善这套剑法，可是他总是感觉缺少什么，而这套剑法有点像他第三次穿越异世界的玄天十八剑，只不过，这套剑法比玄天十八剑更加深奥，因为这套体术非常的诡异，他在冥想中演练过无数次，敌人以刁钻的战术攻击，他都能轻易的躲过去。
　　时光荏苒，岁月如梭，转眼半年过去了，林然每日夜晚打坐冥想，他终于把剑法彻底的完善了，这套剑法他融合了太极的原理，这也是由器尊给他带来的灵感，剑法刚猛，势若猛虎下山，阴柔，轻灵如燕，他并为这套剑法其名为玄冥十八剑。
　　半年过去了，他能负重九万斤从一米半的深坑跳跃出来，这半年来，他几乎没有把天马圣衣脱掉，他渐渐已经忘记了身体上圣衣的重量。
　　这天，林然脱去了天马圣衣，他决定试试自己的力量，脱去圣衣后，他感觉不到身体的重量，轻轻移动步法，身体已经激射出去，带起一片残影，胳膊舒展间都有残影闪过，轻轻一跳，身体如出出弓的快箭，射到高空三百多米，依旧势头迅猛，没有丝毫减退之意。
　　一直到了五百多米的高空中，身体力量才减退，他身体一翻，双臂舒展开，身体翻转数周，快速向地下射去。
　　他的身体就像一只蝴蝶一样，在空中变化着形体减缓坠落的速度，开始他控制的还有些笨拙，渐渐的，他找到了一种控制感，这种感觉非常的好，他能轻易的让身体提升几米再坠落下来。
　　“倏！”
　　轻轻落在院落的台阶上，他脸不红气不喘，感觉有说不出的惬意。
　　意味深长地瞥了一眼院落的石墙，在他降落的瞬间，他看见了一个清纯的女孩子，大概的年纪只有十六七岁的样子。女孩子映入眼帘的瞬间，让他想起了贝宁儿，媚儿和雀儿，心中隐隐有些疼痛。
　　进了浴室，器尊喊道：“老大，我已经把水烧热了，你舒舒服服的洗个热水澡，然后去镇里溜达一圈，顺便你再喝点烈酒，休息一天，半年了，你每天都吃蜂蜜，应该也吃腻了。”
　　在这半年来，林然和器尊的感情逐渐加深，器尊一向很自大，他竟然担任起来为林然烧水的职责，对于本身就是炼器的他来讲，烧水太简单了。
　　林然心里非常的感动，半年没有喝酒了，想到烈酒的辛辣滋味，他竟然忍不住流了口水。
　　躺在浴盆里，他用毛巾轻轻擦拭身体上的麦黄色肌肤，皮肤上散发着健康的光泽，唯一让他感叹的是，身体上的图腾永远的消失了。
　　穿上一套干爽的衣服，他起身走出了宅院，刚锁闭上大门，就见邻居家的大门倏然打开，先前看见的那位少女飘然走了出来，看见他的眼神感到很惊诧。
　　林然微微一笑，毕竟是邻居，算是打过招呼了，他转身顺着街道向小镇的集市走去。
　　“站住！”
　　身后传来女孩子的叫喊声，林然停下脚步，转身望着女孩子，他长得很漂亮，一头深蓝色的头发，如蓝宝石一样明亮的眼睛，炯炯有神，水嫩的瓜子脸吹弹可破，穿着一套蓝白相间的连衣裙，看上去非常的可爱，就像深海中的蓝精灵。
　　“你是在和我说话吗？”林然指着自己的鼻子问道。
　　“难道这个街道上还有其他人吗？”女孩子娇嗔地白了林然一眼。
　　林然环顾了一周，发现这个小巷子只有他们两个人，莞尔一笑：“小妹妹，你喊我有什么事情吗？”
　　“谁是你的小妹妹，你这个人脸皮真厚，我有名字，我叫爱丽莎！”爱丽莎语音一顿，旋即问道：“你在这里住？”
　　“嗯，是的。”林然点了点头道。
　　“你在这里住多久了，我以前怎么没有看见你？”爱丽莎问道。
　　“我在这里住了半年了，不怎么出屋。”林然看着凑上前来的爱丽莎道。
　　“先前是你在放风筝？”爱丽莎皱着眉头问道。
　　“放风筝……”林然突然想到了先前自己跳跃上天空的情景，估计这个小丫头是把自己当成风筝了，哑然失笑：“是的。”
　　“你要去做什么？”爱丽莎就像是查户口一样，问个没完没了。
　　“我去喝酒！”
　　“和朋友去喝酒？”
　　“我一个人！”
　　“一个人什么意思，要不然我带你去玩。”
　　“……”林然心说这水冰小镇上的女孩子还真是开放，竟然这么主动。
　　这时，器尊悄悄地喊道：“老大，快点答应他，你一个人太寂寞了，你的生活需要激情，需要女人，需要高潮……”
　　林然把手伸进兜里，狠狠敲打了一下器尊，对女孩子笑道：“对不起，我还是想去喝酒。”说完，他转身离去。
　　“你怎么能拒绝一个女孩子的邀请呢！你太没有风度了，一点也不绅士！”爱丽莎气得直跺脚。
　　林然止住脚步，转身走到爱丽莎的近前，嘴角挂着邪魅的微笑：“你很想和我做朋友吗？”
　　“切！”爱丽莎白了林然一眼，讥笑道：“我只是觉得你很适合做我的跟班，做我的朋友还差一截，如果你愿意做我的跟班，我保证在水冰小镇没有人敢欺负你，有我罩着你，你的日子会很好过，我想你应该是一个孤儿吧！”
　　“老大，这个女孩子太狂傲了，一定要征服她，然后推倒她，再然后，狠狠的抛弃她，让她流眼泪……啊！老大，我不说了，你看着办。”
　　“嗯，你的建议很不错，我想我是需要你的保护，不过，做你的跟班的可以，你要每天供我的酒喝。”
　　“这个没有问题，现在和我去参加一个宴会，那里有很多的美酒，你想喝多少都行，不过，记住，千万不要给我丢脸，因为今天都是小镇上的贵族，你应该知道什么是贵族吧！”
　　林然莞尔一笑，点了点头，跟着爱丽莎走出了小巷。
　　刚走出小巷，就见爱丽莎探头在街道上观望一下，似乎发现没有敌情，这才大摇大摆走到大街上。
　　林然和她并肩而行，却遭到了她的一记白眼。
　　“知道什么是跟班的吗？”爱丽莎很严肃道：“你要在后面跟着我，三米之内，知道吗？”
　　“知道了！”林然感觉这小丫头很有意思，要看看她到底能弄出什么有趣的事情，也想见识一下小镇中的所谓贵族。
　　水冰小镇的集市是小镇最繁华的地方，这里有一个娱乐场所，叫水晶宫，进出这里的人非富即贵，而且要进入这里都需要会员的身份。
　　爱丽莎来到门口，门童拦住了：“小姐，请出示会员卡。”
　　爱丽莎咳嗽了一声，问道：“难道你不认识我是谁吗？好大的胆子，竟然连我也敢拦截，在这大海上，还没有我去不得的地方。”
　　“小姐，对不起，我不认识你，请你出示会员卡。”
　　很显然，这个爱丽莎根本就没有什么会员卡，只见爱丽莎不知从何处，拿出一张蓝色的卡片在门童面前晃动了一下，门童脸色大变，急忙让开了道路，恭敬道：“公……小姐请。”
　　爱丽莎满意地点了点头，大摇大摆地走进水晶宫。
　　身为一名画神，林然的眼睛非常的犀利，那个门童看着爱丽莎的眼神非常的惊讶，而且神情非常的尊敬，这一切都源于那张蓝色的卡片，这张蓝色的水晶卡上有一个图案，一个暗金色美人鱼图片，尽管他不知道这个卡片代表什么，但一点可以肯定的是，这个卡片是身份的象征。
　　门童想尊敬的称呼她，却被爱丽莎的眼神给阻拦了，林然心说，难道这爱丽莎是公主的身份？
　　没有多想，走进了水晶宫，四周都是散发着柔和的白光，白色水晶打造的宫殿，就连地面都是光滑如镜，一尘不染，一群身穿华服的贵族男女在大厅中聊天。
　　看着服务生托盘上的酒水，林然立即口水横溢，他疾步来到一个服务生的近前，伸手端起两杯蓝蛇酒，一饮而尽，随之又端起两杯龙帝红一饮而尽。
　　爱丽莎一阵汗颜，这家伙分明是一个酒鬼，她急忙走到近前，低声道：“注意一下你的形象，别给我丢脸。”
　　“要不我躲在角落中去喝？”林然低声问道，妈的，没有想到这么小的水冰小镇竟然有这么好的酒水。
　　“不，我不是不让你喝，你喜欢喝多少都行，就是别让人注意到你就行，我可不想让他们太注意我，知道吗？要低调。”爱丽莎道。
　　金子总是闪闪发光，不管到什么地方总会吸引人的目光。爱丽莎就像一枚璀璨的蓝宝石，她标致的身材和漂亮的脸蛋，还有身体散发出来的高贵气质很快吸引了很多贵族的眼球，就连女性也纷纷投射来嫉妒的目光。
　　她是谁？太漂亮了，我简直无法用言语形容她的美貌。
　　这个妞我泡定了，谁也别跟我抢，谁抢老子和谁急！
　　“嗖嗖嗖……”
　　无数雄性牲口纷纷围了过来。
　　“小姐，请问你叫什么名字，你的美丽如同深海中的蓝宝石。”
　　“小姐，能认识你是我的荣幸。”
　　“我今晚能和你跳一曲舞吗？”
　　“阿郎，让这些家伙离我在三米之外……”爱丽莎喊了一声，没有见到林然，转头一看，他正躲在一个没有人的地方拿着酒瓶子狂饮，气得她大喊：“阿郎，三米之内。”
　　“嗖！”
　　林然拿着酒瓶子以最快的速度跑到了爱丽莎的近前，急声道：“大小姐有什么吩咐。”
　　“让这些没有出息的家伙离我三米之外，我不想见到他们。”爱丽莎挥舞着粉拳在林然面前喊道。
　　林然对这些贵族微笑道：“对不起，我家大小姐不喜欢你们靠的他太近，请你们退后一些，对不起，请退后一些。”他挨个把人推了出去。
　　“哇！他真是太高贵了，不允许别人靠近她一步，我喜欢她。”
　　“不，她太有个性了，她的个性让我发狂。”
　　看着一群花痴的贵族，林然真的有些不耐烦，他真想马上离开这里。
　　他扭头看着爱丽莎，只见她也流露不耐烦的神情：“该死，贵族聚会总是没有什么新意，太没有趣了！阿郎，我们走。”
　　见爱丽莎离去，林然急忙跟在身后离去，他顺手拿了一瓶龙帝红。
　　“各位嘉宾，大家晚上好，今晚我们主题就是作画，今晚一等奖的奖品是……大海女皇的贡酒――冰玉琼浆。”
　　呃！冰玉琼浆，听名字应该很好喝，林然情不自禁止住了脚步，扭头望去，见主持人面前一个桌子上放了一个精美的白水晶瓶子，正冒着丝丝的寒气，这个瓶子应该是用冰系魔法加持过。
　　“你也懂作画？”爱丽莎见林然望着桌子上的水晶瓶子，旋即想到什么了，笑道：“你是不是很想喝那瓶酒？”
　　“是的！”林然莞尔一笑。
　　“可是你会作画吗？”
　　“会一点点。”
　　“别给我丢人现眼了，我们走。”
　　“就让我试试吧！”
　　“都说了，别给我丢人，快走。”
　　“我保证不给你丢脸。”
　　“既然……好吧，如果你要是给我丢脸，我就杀了你。”
　　“呵呵，今晚有好酒喝了！”林然得意地笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 明劲
更新时间2011-1-22 7:30:36  字数：6219

　“我要一个名额！”爱丽莎疾步走到台前，对着性感风骚的女主持人说道，还没有待女主持人答话，她伸手拿了一个画箱转身离开。
　　女主持人笑道：“这位小姐已经迫不及待了，还有谁报名。”
　　一些懂得作画的贵族纷纷报名，每一个人拿走了一个画箱。
　　女主持人左手轻轻一扬，一道冰冷的光雾激射在洁白的水晶屏幕上，顿时屏幕上显露出一幅画，这幅画非常的清晰，应该是用复制魔法复制的。
　　林然惊讶地看着屏幕上的画像，他难以相信，在这里能看见出自自己手中的画。
　　“这幅画是人类风华帝国天才画神林然九岁的作品，画中的女子是风华帝国的皇太后，当年皇太后生辰之日作画，邀请了当时帝都有名的画师为她作画，而年仅九岁的天才画神林然则也进宫去为皇太后作画，然而，谁也没有想到这位年仅九岁的天才画神林然，在这次画像中暂露头角，得到了皇太后的青睐，并且封他为画王之王……现在大家就临摹这幅画。”
　　爱丽莎望着那幅画，喃喃道：“阿郎，你知道吗？这个林然是我的偶像，他太了不起了，我从小就是听他的故事长大的，你知道吗？我和他同岁。”
　　“咕咚！”
　　林然一个不小心摔倒在地上，急忙爬起来，抱怨道：“妈的，这地太滑了。”
　　“好了，少废话，快点画吧！画完了，我们好走……”
　　“喏，给你，我已经画完了。”林然伸手把画递给爱丽莎。
　　爱丽莎瞪大了眼睛，看着画板，上面的画和水晶屏幕中的画非常的相似，若不是仔细看，还真以为是出自一个人的手笔。
　　“这是你先前画的？”爱丽丝奇怪地眼神望着林然。
　　“忘记告诉你了，我以前就是靠临摹画生活，这幅画我临摹过上百遍，滚瓜烂熟了！”林然说完后，抄起酒瓶子狂饮几口。
　　爱丽丝盯着林然看了半天，苦笑道：“林然从小就喝酒，如果你不说你叫阿郎，我还以为你就是林然。”
　　林然苦笑道：“我要是林然就好了，就不用给你当班了。”
　　“说的也是！”爱丽丝拿着画走到主持人面前，把画放在桌子上，道：“我画好了。”
　　主持人也没有想到这么快就画好了，其他的贵族还在拿着画笔慢慢的作画，每一笔都非常的用心，也有很多贵族因为下笔错误，已经把重新换画纸继续作画。
　　主持人看了一眼画，又看了看屏幕上的画，她简直不敢相信眼前的小丫头竟然有如此出色的画技，把画放下，她定睛打量着爱丽丝，精美的瓜子脸吹弹可破，一双深邃而深蓝的大眼睛像蓝宝石一样明亮，微笑道：“请问你叫什么名字？”
　　“我叫画魂！”
　　爱丽丝撒谎都不用打草稿，张嘴就来，脸不红气不喘，林然还真是佩服她。
　　“很好，请你耐心等待一会儿，我想没有什么意外的话，你将会得到一等奖。”主持人伸出手微笑道：“我叫尤娜，很高兴认识你。”
　　爱丽丝见尤娜二十三四岁的年纪，一米七十多的身高，身材火爆，丰胸翘臀，皮肤白皙，一双浑圆笔直的玉腿，让她都怦然心动，浑身散发着成熟女性的魅力，尤其那双像是弯着一汪秋水的眼睛媚态十足，她心里非常的不爽，昂着头，挺着胸，转身离去了，根本就没有理会尤娜。
　　半年没有喝酒的林然，突然喝酒，有些醉意，脸颊通红，心里感叹，这喝酒也如同修炼，不进则退。
　　爱丽丝抢过酒瓶子，坐在林然旁边道：“别喝了酒鬼，一会儿让你喝那瓶冰玉琼浆。”
　　林然苦笑一声，依靠在沙发上眯着眼睛，等待结果，他稳操胜券，这群贵族简直就不懂作画，他们肯定会被淘汰。
　　半个时辰过去了，主持人尤娜宣布比赛停止，很多贵族只画了一半，有的刚画个开头，也有很多贵族交上了临摹的画像。
　　经过主持人的删选后，只有两个贵族的画入围了，尤娜又细看了一会儿，最后宣布画魂的画得了第一名。
　　人们唏嘘不已，那些雄性的牲口看着爱丽丝的目光更加的炽热了，而那些女性贵族纷纷投射过来嫉妒的目光。
　　爱丽丝不管那么多，冲到台前，激动地拿起水晶酒瓶高高举在空中炫耀，美丽的小脸蛋布满了笑意。
　　尤娜急忙递给她一张卡片，笑道：“如果你愿意，七天后你可以前往布罗城去参加比赛，在那里应该更有竞争力，我很看好你的画技。”
　　爱丽丝接过卡片放进了储备戒指中，快速的向林然跑去，到了近前，笑道：“原来得奖是这么开心的事情！嘿嘿，好了，我们走。”
　　林然发现这个爱丽丝就是一个娇惯的公主，在她的眼里并没有任何人存在，也不顾及别人的感受，把所有人都抛开，甚至连美丽的主持人她都懒得说一句话，径自向水晶宫外走去。
　　林然苦笑一声，紧紧跟在她的身后。
　　走在大街上，爱丽丝把酒瓶子向后抛去，林然伸手接在手中，笑道：“谢谢。”
　　“不用谢我，这是你应得的。”
　　林然并不客气，他打开酒瓶子，一股凉爽的气息从瓶口涌了出来，丝丝的飘香萦绕在空中，他急切的深吸了两口。
　　盖上瓶盖，林然随着爱丽丝向居住的小巷子走去，这是一瓶好酒，他暂时已经有些醉意，不想白白浪费，等明天找一个空闲的时间再慢慢的享受。
　　爱丽丝走到自己的门口后，对林然道：“从现在开始你不是我的跟班的，恭喜你，你自由了。”说完，她走进了宅院。
　　林然莞尔一笑，推门走进了宅院。
　　他盘膝在床榻上，准备修炼，器尊从他的衣兜中跳了出来，飘浮在空中道：“老大，你难道不觉着这个爱丽丝很奇怪吗？她为什么会居住在这里，而且我感觉她大有来头，难道你就一点不好奇吗？”
　　林然苦笑道：“好奇害死猫，别管人家的事情！”
　　他进入了冥想的状态中，很快魔法元素都凝聚在他的周遭，渐渐进入了佳境，让他很欣慰的是，他现在掌握了五系魔法，土系，电系，火系，冰系，光系。
　　这半年来，林然已经达到了法神的境界，对他来说这并不是难事，毕竟他曾经达到过法神的级别，现在他几乎不用感悟了，直接把魔法元素转变成魔力即可，剩余的只是时间问题。
　　五道魔力紧紧缠绕在一起，快速的进入他的身体内，魔力顺着经脉行走，最后进入丹田，在丹田中他再次的进行压缩，让魔力变得更纯净。
　　其实林然可以修炼更多系的魔法，不过，他现在只能把这五系魔法的魔力融合在一起，他知道一个道理，贪多嚼不烂。
　　早晨出定后，他开始负重锻炼，把天马圣衣调试到九万斤的重量后，他觉得有些压力，心里感叹，修炼一道不能放松，昨天负重九万斤还如同没有负重一般，而今天就感到了压迫感。
　　热身后，压迫感已经消失不见，他一咬牙，把天马圣衣的重量跳到九万一千斤，顿时感觉身体有些承受不住，不过，他依然咬牙坚持着。
　　开始进行魔鬼般的训练，他每天都打空拳一万下，到了最后，他几乎无法挥动胳膊，一丝力气都没有。
　　也不知道为什么，他今天特别的较劲，决定打空拳一万五千下，尽管胳膊都抬不起来了，他依然咬牙坚持。
　　突然，他感觉体内滋生一股力量，这股力量很是凶猛，他感觉自己仿佛有使不完的力量，控制着呼吸，快速的击拳，一拳过去，空间扭曲了一下，他明显看到自己的臂膀带起了一片淡淡的残影。
　　这是哪里来的力量，林然心中不解，正在他思忖的时候，突然听见圣衣传来星云的声音：“小子，当你能听见我的声音时，说明你已经以武入道到了初步‘明劲’的境界，所谓的劲，分明劲和暗劲，明劲能用肉眼看到的力道，而暗劲是用肉眼无法看到的，等你练到暗劲的时候也就有小成了，那时你面对五级神祗应该有强大的信心击败他。
　　以武入道，淬炼自身肉体，这需要耐力，还有漫长的时间，练习过猛，容易伤其经脉，练的太松，难有成就，所以还是那句话，就是练，猛练，狂练。
　　你现在达到明劲的境界，就要注重于拳脚的练习，一名武者，最好的兵器就是身体，尤其是一双拳头，到了高深境界，一拳可以抵抗上品神器，一拳能扼杀一名十二级神祗，这不是传说，因为我做到了，希望你尽快能提升到暗劲。
　　在明劲儿期间，更不能松懈，更应加倍的练习，只要身体还能撑住，就要狂练不止，日日夜夜的狂练。
　　好了，小子继续的练吧！我看好你，千万不要泄气！”
　　如果林然没有看到强者排行榜，他还真不会相信星云的狗屁话，可是人的名树的影子，星云当之不愧的是大陆第一强者，十二级神的境界。他说的理论应该没有问题，可是他淬炼过自己的身体吗？按理论来说，他应该没有以武入道过，因为他曾经告诉林然，当初自己就是没有注重对身体的淬炼，才导致身体破灭，灵魂灌注进身体内。
　　但是星云这套修炼体系，应该是不会有错误，不然，也不会在他出现明劲时出现他的声音，而且他早就料到会有今天这一步。
　　拉弓没有回头箭！林然知道现在只能按照星云的修炼方法一步步走下去了。
　　灌注所有的力量，他快速的向空中击打了一拳，这一拳使出了十成的力道，一阵拳风划过空间，空间出现一道漆黑的裂痕，远处十米外的一颗粗壮的大树，硬生生被击打了一个拳洞。
　　收起拳头，林然又是震惊又是兴奋，快速跑了过去，查看树上的拳洞，洞壁很粗糙，他心里非常的清楚，自己的功力还不够，若是功力深厚，切口处和洞壁应该非常的光滑，能看到混若天成，应该就到了火候。
　　当天晚上，林然悄然走出了宅院，一个人跑到了海边，找到一个偏僻的地方，确定不会有人打扰，他跳进了海水中，负重九万二千斤，马步站立好，开始用拳头击打海水。
　　“嘭嘭……”
　　每一拳下去，都会激起一阵浪花，可是他总是觉得没有着力点，不过，他坚信，只要经过长时间的锻炼，应该能找到着力点。
　　在海水中练习体术，打拳，飞行术，他下了苦功夫，很多次他想退缩，可是想到自己对沈梦柔的承诺，他就告诫自己，一定要坚持。
　　被海浪冲倒，他再挣扎着站起来，他似乎和自己有仇一样，想尽任何办法把自己折磨的筋疲力尽。
　　让他很快恢复体力的最大原因，就是他每天都吃蜂蜜，这些蜂蜜可是纯纯的大补，不但能帮助他提升力道，而且还能修补受损的经脉。要不然，林然也不会在半年之内，能修炼出明劲，一切都是必然的，也是偶然的，偶然促成了必然。
　　连续锻炼了几天，林然的身体有些吃不消了，在器尊的游说下，他决定休息几天，所谓的休息，就是负重冥想，提升魔力。
　　……
　　深夜，一条人影射进了林然的邻舍，也就是爱丽丝居住的宅院，人影刚一落定，爱丽丝就走出了房间，看着来人，冷声道：“没有想到还是让你找到了，龙仁，你回去告诉我父神，我玩够了自会回到蓝海宫。”
　　“公主，我知道你不想嫁给冥神的儿子，可是我也是受了你父神的命令，如果我不把你带回去，你觉得我还能活吗？”龙仁向前走了几步，借着月光能清楚地看到他的鬓角上有两个龙角，大半边脸有一排排细小的鳞片，他是人龙族的人龙二级斗神，相比之下他拥有二级神祗的力量。
　　“我知道自己不是你的对手，可是你若是给我逼急了，我就死在你面前，看你如何向我父神交代。”爱丽丝手中蓝芒一闪，一把匕首抵住了自己的心脏，她声音非常的冰冷。
　　龙仁吓得急忙倒退了几步，急声道：“公主，你千万不要伤害自己，我不带你回去就是了。”
　　“那你还不滚？”爱丽丝面色冰冷道。
　　“公主，你要知道，现在三界局势动荡，大海女皇神识苏醒，她已经返回海界，而且据可靠的消息，光明女神缪斯和火焰女神阿尔忒弥斯的神识全部苏醒，现在都返回了天空之城，他们拥护月亮女神薇薇安当神王，所以你父神想要和冥神联姻也是迫不得已的事情。”龙仁伸出鳞片密密麻麻的手指，指着北方道：“纷争女神在人间风生水起，大陆纷争不断，她的身边有狼神辅佐，意欲争夺神王的位置，现在三界一片混乱，各方势力涌现，都是为了神王的宝座，你父神虽然没有称霸三界的野心，可是也不能听从其他神祗的命令，绝对不可能……”
　　“马上给我滚，有多远滚多远，我数到三，你要不滚出水冰小镇，我就死在你面前！”爱丽丝握着匕首的右手紧了紧，目光是那么的坚定。
　　“嗖！”
　　龙仁化作一道蓝光，顿时消失不见。
　　……
　　“嘭嘭……”
　　敲门声响起，林然苦笑一声，出定后，起身打开了房门，他心里很清楚，这么晚敲门不会有别人，一定是爱丽丝，若是仇家不会敲门。
　　“大小姐，你找我什么事情？”林然揉着惺忪的眼睛问道。
　　“本小姐决定，你继续当我的跟班的，跟着我前往布罗城！”爱丽丝昂着高贵的头道。
　　“你不是不让我当你的跟班的吗？”林然舒展了一下懒腰，打着哈欠道。
　　“唰！”
　　一把匕首快速抵住林然的脖子上，爱丽丝急声道：“少废话，让你做我的跟班是你的荣幸，别给我讨价还价，否则我杀了你。”
　　“大小姐饶命，我答应你就是了，刀剑无眼，你快收起了匕首。”林然佯装受惊吓的样子，战战兢兢道。
　　“哼，胆小鬼！”爱丽丝冷哼一声，旋即笑道：“不过，任何人在我面前都应该算是胆小鬼，你在我面前是一个胆小鬼不算孬种，我们现在赶快上路。”
　　林然毫无办法，他只能跟着爱丽丝走，爱丽丝身体散发出来的能量应该是正宗的水系魔力，以他的判断，爱丽丝一个是一级神的实力，要是不走，肯定就会和爱丽丝动武，一动武就会暴露身份，起码他将会成为这个小妖精的敌人，况且他现在还不想暴露实力。
　　水冰小镇距离布罗城五百多里的路程，爱丽丝可不会凭借脚力去赶路，在小镇上，她很霸道的征收了一辆马车，无非就是向车夫许诺多给两倍的价钱。
　　直到第二天下午才到布罗城，布罗城非常的繁华，清一色的柱式建筑物，都蓝色为主色调，白色为辅，也有一些淡黄色的房屋。
　　街道上随处可见一些蓝脸大汉，身材异常的魁梧，双手异于常人粗大，这些人都是海马族，还有一些少女脸上有红色的鱼鳞，不用说了，这是人鱼族。
　　在海界只有格拉族和普尔族不能变形，其他族都能变化形体，相对比普尔族和格拉族的战斗力很弱，但是往往这两个族会出现超级强者。
　　就连大海女皇的护卫兵团，蓝海军团都是由格拉族人里挑选的精英进行培训，几乎人鱼族从来不参与政治，海马族是战争的先锋官，一旦战争，海马族会冲到最前面。
　　万年前，五大种族都由大海女皇统治，海神波塞冬从来不过问政治，后来他和大海女皇的意见发生了分歧，所以波塞冬以维护神权的理由拉走了普尔族和人龙族。
　　八千年前，海神波塞冬为了将海界统一，他和大海女皇彻底的决裂，并且让他的儿子俄多拉斯去勾引北冰洋的冰雪女神，俄多拉斯对冰雪女神使用失神散并借助他英俊的外貌，致使一向拒人千里的冰雪女神被俄多拉斯英俊的外貌所迷惑，她嫁给了俄多拉斯后，和波塞冬一起对抗大海女皇。
　　冰雪女神菲碧是画神比昂最初喜欢的女神，但她拒绝了碧昂的求爱，比昂才和舞蹈女神成了夫妻，之后她嫁给了俄多拉斯，这让比昂非常的气愤，导致后来，比昂发誓，早晚有一天要杀死俄多拉斯。在波塞冬的强势下，比昂只能受王八气！
　　老谋深算的波塞冬在战争中一直隐藏实力，冰雪女神和大海女皇使用的都是最纯的冰系魔法，两个人都发动了禁咒――绝对零度。
　　冰雪覆盖了大海，常年不冻的大海竟然结了厚厚的一层冰，最后冰雪女神和大海女皇同归于尽，两个人坠入了轮回隧道，一转眼就是八千年。
　　大海女皇的手下有一名得力的助手，名叫维拉图，他是人龙族，他的冰水两系的魔力高处十二级神一筹，这些年来一直由他来牵制波塞冬，这才没有把海界的圣蓝王朝给毁灭。
　　“老伯，我兜里只有一个蓝水晶币，本来我以为有两个蓝水晶币，谁知道就剩下一个了，老伯实在是对不起，我没有两个蓝水晶币，要不你就收下一个吧！我以后一定会加倍偿还的。”下了马车，爱丽丝递给老人一枚蓝水晶币说道。
　　见老人脸色难看，爱丽丝脸色冰冷，道：“你知道我是谁吗？只要我在布罗城大喊一声，会出来一群彪悍的海马族的小伙子把你的马车砸个稀巴烂……”
　　林然彻底的无语了，他没有想到貌似很有背景的爱丽丝竟然是一个无赖，连车夫的佣金也想赖掉。
　　“嗡！”
　　一声清脆的响声传来，一枚蓝水晶币落入老车夫的手中，老车夫皱着眉头看着林然，显然感到很诧异，以为他和爱丽丝是一丘之貉，怎么会突然发慈悲给了他的车钱。
　　爱丽丝把手中的蓝水晶币揣进兜里，气势汹汹地看着林然，问道：“你很有钱吗？”
　　“还行，还能维持生计！”
　　“嗯，很好，那么请你把那一枚蓝水晶币也付了吧！”爱丽丝说完大摇大摆的走了。
　　还没有等林然掏钱，老人就把林然的大腿给抱住了，一把鼻涕一把泪地诉说他多么的不容易。
　　林然急忙丢下一枚蓝水晶币快速的消失在人群中，他发誓一定要远离爱丽丝这个小妖精，有了这一次，估计以后的开销都会找到他的头上。
　　“阿郎，你去哪里，我们该去吃饭了！”
　　林然在拥挤的人群中跑出去很远，以为不会再让爱丽丝找到，结果刚停下脚步，耳边就传来了爱丽丝能腻死人声音。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 偷龙转凤
更新时间2011-1-22 7:31:38  字数：5976

　布罗城一家吃住一体的高档酒店中，爱丽丝要了一桌子好吃的，一道菜，她就吃一口，吃完了，喝了点清茶，她宣布吃饱了。
　　林然心里大骂这是一个败家女，不过，他并没有表现出不满，只是一个劲儿地喝着冰玉琼浆。
　　“你是不是觉得我很浪费？”爱丽丝看着林然郑重地问道。
　　“没有！”林然莞尔一笑。
　　“那你为什么苦瓜着脸，一个人喝闷酒？”爱丽丝穷追不舍，似乎看透了林然的心事一般。
　　“……”
　　“别以为我让你吃饭付钱！只要本小姐喊一声，有无数帅哥抢着买单。”
　　“……”
　　“你不信？”
　　“信！”
　　“既然你信就算了，给你一次当帅哥的机会，这一顿饭你请客，我先回房休息，明天早晨我和你商讨一件可以挣很多蓝水晶币的计划。”爱丽丝没有给林然说话的机会，她以闪电的速度消失在酒店。
　　林然并不是小气的人，他也不在乎这一桌能花多少个蓝水晶币，起码他现在的项链中有一辈子也难花掉的金银珠宝，只是他有些看不惯爱丽丝的大小姐脾气。
　　吃完饭，林然回到自己的房间，他洗完澡过后，盘膝在床上开始冥想，一直到第二天早晨才出定。
　　林然猜想这小妖精爱丽丝非得睡到中午才能起床，趁着她睡觉，赶快离开他，马上找一个新的地点继续修炼。
　　刚出门，就看见爱丽丝出现在他面前，慢声细语道：“我正要叫你去吃早点，你就突然出现了，看来你还真是一个优秀跟班的。”
　　林然可不想再和她闹下去了，他准备吃完早点和爱丽丝摊牌，不管如何，他可不能一天到晚跟着她耍宝，他可没有时间浪费在她身上。
　　吃过早点，还没有等林然说话，爱丽丝郑重道：“明天我们将会参加布罗城的画画比赛，你要提前做好准备，这次的冠军将会获得十万蓝水晶币。第二名也有八万蓝水晶币拿，第三名五万蓝水晶币，不求你赢得第一名，只要得到第三名就行。”
　　格尔族普通的百姓一年有一千枚蓝水晶币，日子就过的非常的滋润，相对来说，十万枚蓝水晶币是一笔可观的数字，可是对林然来说，那并不算什么，他直接否决道：“听起来是很诱人，可是我并不想参加这场比赛。”
　　爱丽丝不屑的目光望着林然，讥讽道：“你很有钱吗？”
　　“我想我在和你在一起待三天，我将会破产！”林然喝了一口茶水，眯着眼睛看着爱丽丝。
　　爱丽丝挥舞着粉拳咬牙切齿道：“你真是太可恶了，我给你创造了一个挣钱的机会，你不但不领情，反而讽刺我。”
　　见林然没有说话，爱丽丝冷笑道：“我看你没有信心得到第三名，懦夫，胆小鬼，关键时刻就怯场。”
　　“拿下第一名给你看！”林然说完起身离开了餐厅，他认为帮助她得到第一名，拿到奖金后，爱丽丝有了钱，他就能安然地离她而去。
　　回到房间，林然连续画了三幅画，这三幅画几乎都是以前他的作品，重新画了一遍，丝毫不费力，然后又画了几张新的作品。
　　在中午的时候，林然来到爱丽莎的房间门口，刚要敲打房门，就听见屋里面传来爱丽丝的声音：“进来！”
　　林然走进房间，爱丽丝穿着睡裙正在拿着画笔练习，背对着林然，道：“过来看看，我画的如何？”
　　林然凑到近前一看，险些没有载到在地上，这哪里是作画呀！简直就在糟蹋艺术，在初级画师眼里都认为她画的是垃圾，更何况是林然。
　　见林然没有说话，爱丽丝脸上挂着得意的微笑：“你看我画的怎么样？”
　　“画的还可以，多加练习，将来一定会成为画神的。”林然点头道。
　　爱丽丝非常高兴，昂着头望着林然，兴奋道：“你也是这么认为的吗？”
　　“是的，你有画神的潜质！”林然随口问道：“以前还有谁这么说过你。”
　　“是一位高级的画师，他说我有画神的潜质。”爱丽丝回想起在蓝海宫时，老画师艾瑞塔曾经就说过她有画神的潜质，没有想到林然也这么说，她心里非常的开心，下定决心，以后一定要成为一名画神。
　　林然把他画放在她的面前，道：“明天参加比赛，你拿着这些画，到时候趁人不注意的时候，你调换一下就可以了。”
　　爱丽丝看了一遍林然的画，点头道：“画的不错，你也有画神的潜质，继续努力吧！等我成了画神后，会指点你的。”
　　“咳！”林然咳嗽了一声，急声道：“你先忙，我回房去休息。”
　　“好的，我要继续画画了，你去睡觉吧！”
　　爱丽丝拿起画笔继续向画神的道路而努力，她的样子非常的认真，林然苦叹一声，转身离去。
　　回到房间后，他自行修炼。次日清晨，传来一阵急切的敲门声，林然从静中出定，刚打开门，爱丽丝就冲进房间里，道：“今天我们去参加比赛，到时候我一定能进入前三名，晚上我们吃一顿好的。”
　　“……”
　　布罗城的总督奥斯格拉亲自观看这场比赛，竞技场中的贵宾包厢里，有蓝水晶光屏，可以清晰地看到比赛现场。
　　尤娜今天穿着是粉色的裙子，看上去是那么的鲜艳夺目，她就坐在奥斯格拉的身边，而且在她的旁边则坐着一个年轻人，一头蓝发，皮肤白皙，穿着洁白的衣服，英俊的面孔给人一种亲和力，他的目光总是有意无意地望着尤娜。
　　奥斯格拉总督道：“今天这场比赛非常的重要，我很是期待能有一个年轻才俊脱颖而出，若是能在帝都赢得第一名，那么我们布罗城将会挺起腰板，不会再被其他五个城瞧不起了。”
　　尤娜笑道：“城主不用担心，在布罗城下面的各个小镇选拔上来一群优秀的画师，其中有一位已经是画王的级别。”
　　“娜娜，你千万别怪我打消你的积极性，据可靠的情报，其他的五个城也不缺乏画王，丹麦城的总督波拉诺夫的儿子皮特就是一位画王，而且波拉诺夫手下还有一个画王，也就是皮特的老师，他的名字叫李宗元，是一个人类，传闻他已经到了画神的级别。”兰道尔斯苦笑道。
　　尤娜并没有生气，她很清楚兰道尔斯不是危言耸听，身为南方蓝海第二军团的军团长，为了能帮助尤娜，亲自从帝都跑到布罗城。
　　年轻的兰道尔斯英俊潇洒，四级神的实力，又身为蓝海第二军团的军团长，他是圣兰帝国很多美女心目中最理想的丈夫。
　　尤娜是圣兰帝国四大美女之一，同时也是圣兰帝国的财政大臣，她是奥斯格拉总督的义女，为了能替奥斯格拉赢得这场比赛，她从帝都跑到布罗城，亲自为义父奥斯格拉总督挑选优秀的画师。
　　年轻美丽，拥有着魔鬼般的身材，精致而漂亮的脸蛋，加上她是帝国的财政大臣，不乏追求者，而兰道尔斯就是追求者之一。当然，有很多追求者知难而退，大家都认为两个人是天造地设的一对。
　　“不到最后一刻，我绝对不会认输，我一定要赢得这场比赛。”尤娜注视着兰道尔斯坚定道。
　　“为了赢得这场比赛，我已经给你找来一名画神，当然，我不得不承认他是一个人类，他来自风华帝国，在风华帝国很有名气，号称一笔画神孙庭鹤。只要他出赛，肯定会赢得这场比赛。你放心，我已经给他乔装打扮了，谁也不会看出他是一个人类。”道尔兰斯笑道。
　　“这是作弊！”尤娜皱着眉头道。
　　“不，我们要的是结果，难道你认为其他几个城的选手都是海族吗？”兰道尔斯眸子里散发出柔和的目光望着尤娜，一点也不掩饰自己对她深深的爱意。
　　“兰道尔斯大人说的很对，我们主要看的是结果！”奥斯格拉总督很看好这位兰道尔斯，他是军政大臣，位高权重，他真希望尤娜能嫁给这个年轻有为的军政大臣。
　　尤娜并没有说话，可是自己的义父都这么说了，她也不好说什么，只能顺其自然，先看看这场比赛的结果。
　　林然坐在观众台上，爱丽丝背着紫色的水晶画箱已经进入选手区，参加比赛的一共八个人，三个女孩子，五个男孩子。
　　让林然比较注目的是一个十七八岁的少年，一头棕色的长发，身材高挑，眉清目秀，眉宇间散发着浓浓的画意，以他的眼光来看，这个少年已经达到了圣阶，随时都有可能突破圣阶掌握一级法则。
　　观看比赛的人很多，通过身边人的对话，林然才知道，海界还是第一次举行作画的比赛。
　　大海女皇神识苏醒后，她立即下令选拔优秀的画师，这让她的臣民很费解，不过，大家觉得这样的比赛很新颖。
　　比赛开始了，一个三十多岁的男子走上台来主持，握着魔法扩音器，他发出嘹亮的嗓音：“布罗城的朋友们，今天是布罗城一个最难忘的日子，通过这场比赛，我们会挑选出一位布罗城最出色的画师，他将代表布罗城去帝都参加比赛，和帝国的其他城的选手进行比赛，他将会成为布罗城之光，为布罗城带来荣耀。”
　　“哗哗哗……哗哗哗……”
　　掌声如浪潮般的响起，大家甚是期待这场比赛。
　　主持人一挥手，两名年轻的少女穿着同样的衣裙，抱着一个画盒走了上来，把画盒放在桌子上，然后戴上手套，小心翼翼地打开画盒，拿出了一幅画，又小心翼翼地把这幅画悬挂在场中间，似乎这幅画特别珍贵一般。
　　当这幅画打开后，林然傻眼了，这幅画竟然是自己当年为古意画的那副百花争春图，很巧的是，林然给爱丽丝的画中，其中就有一幅百花争春图。
　　主持人望着悬挂的画，感叹一声道：“谁也想不到这幅画是人类伟大的画神林然在他七岁的时候作品，也就是这幅画，让他在帝都名声大噪，当时帝都有一个老画师名叫古意，要求林战天让林然为他作一幅画，当时年仅七岁的林然，在作画前由于手发抖，特意喝了一瓶酒，下笔如神，作了这幅画，据说当时，他把口中含的一口酒喷洒在画卷上，上面的花全部开放，那么今天第一场比赛就是临摹画神林然七岁时的作品。”说完，主持人又宣布了下一场比赛的规定。
　　“人类伟大的画神林然？没有听说过有这么一号人！”
　　“为什么我们的女皇大人喜欢上了作画，或许是在人类待久了，也染上了人类的习惯。”
　　听着旁边海族的议论，林然一阵无语，他们对人类了解太少了。
　　在比赛开始，爱丽丝扭头向林然做了一个俏皮的鬼脸，因为这场比赛，她稳操胜券了。
　　贵宾房中，奥斯格拉等人都注视着水晶光屏，上面很清晰地能看见每一位选手作画的样子。
　　此时的贵宾房中多了一个人，这个人不是别人，正是当年和林然作对的一笔画神孙庭鹤，后来和林然成为了朋友。
　　为了能帮助尤娜，兰道尔斯找到了他，并且给他一笔重金，孙庭鹤比较喜欢物质生活，对他来说，钱更实惠一些，所以他来到了海界。
　　“孙画神，你看这场比赛谁能胜出？”道尔兰斯问道。
　　孙庭鹤注视着光屏上一位高挑的少年，道：“这位身材高挑的少年应该会赢得这场比赛，全场上的八个人，他的画意最强，而且他下笔如神，笔法娴熟，每一笔都恰大好处，他能把画神林然的这幅百花争春图临摹到八成。”
　　兰道尔斯没有说话，微笑地点了点头。
　　尤娜望着孙庭鹤，突然问道：“请问孙画神，人类的这位叫林然的画神，是否真的有传说中的那么厉害？”
　　孙庭鹤沉吟片刻，郑重点了点头，道：“他是一个奇迹，他是一个神话，我在他面前根本就不敢称为画神！他是人类所有画师的骄傲，是所有画师心中的画神……”
　　“哦？孙画神，听你这么说，似乎你好像认识他？”奥斯格拉问道。
　　想到和林然的交锋，孙庭鹤脸上露出了微笑：“是的，我们是朋友。”
　　“这幅画真的是他七岁时的作品吗？”尤娜问道。
　　孙庭鹤道：“是的，这幅画是他七岁时的作品。”
　　“那么他现在多大？”尤娜接道。
　　“如果我算的不错的话，他今年只有十六岁。”孙庭鹤郑重道。
　　尤娜几乎有点不敢相信自己的耳朵，一个十六岁的少年就能成为画神，在孙庭鹤的言谈举止中能看出孙庭鹤对林然的尊敬，同时也隐隐感觉到女皇的用意。
　　“这位女孩子是谁？她竟然画完了，真快！”奥斯格拉道。
　　孙庭鹤目光急忙落在光屏上，他紧紧盯着爱丽丝手中的那幅画，他简直不敢相信自己的眼睛，这个女孩子竟然把林然的画临摹到百分之百的精度，可是让他纳闷的是，他竟然感觉不到爱丽丝身上的画意。
　　“我只知道她叫画魂。”尤娜苦笑道。
　　孙庭鹤感叹道：“看来我是看走眼了，今天这场比赛，谁也无法超越她。”
　　“啊？她很厉害吗？”尤娜惊诧地问道。
　　“是的，如果这幅画不是她画的，我还以为是出自林然之手！看来世界上的强者还真多。”孙庭鹤苦笑道。
　　爱丽丝把画放在画台上，对主持人说道：“我有些疲倦了，我想去休息一下。”
　　主持人也是懂画之人，低头看了一眼画，他倒吸了一口冷气，他真不敢相信这幅画临摹的如此完美，按理说，这就是复制的作品，马上对眼前的漂亮的小女孩肃然起敬，急忙微笑道：“这场比赛还需要一段时间才能结束，你可以去休息室休息。”
　　爱丽丝昂着高贵而漂亮的脸蛋，缓步向休息室走去，她给林然使了一个眼神，示意他赶快跑到休息室去找她。
　　林然苦笑一声，起身离开了座位，趁着大家没有注意，他快速的向休息室走去，见没有人注意，他快速的钻进了休息室。
　　看着林然微笑的走进了休息室，她急声道：“完了，下一场比赛需要指定的场景和物体来作画，我根本就画不了，怎么办啊？肯定会穿帮，不然我们趁现在没有注意，快点逃走吧！”
　　“走？”林然皱着眉头问道，旋即道：“走是不可能了，你知道今早我结账花了多少蓝水晶币吗？足足五万枚蓝水晶币，我现在彻底的破产了，你想就这么的一走了之，我以后生活来源怎么办啊？所以这十万元蓝水晶币一定要拿走。”
　　“怎么拿？抢吗？”爱丽丝瞪大了眼睛望着林然。
　　林然莞尔一笑：“不要紧张，按照我说的去做，我们肯定能拿到这笔钱。”
　　“除非是画神比昂降临来帮助我，林然突然出现也行。”爱丽丝沮丧地说道。
　　林然拿起爱丽丝的画箱，快速的抱起了画板，一翻手，抓了五个画笔在手，快速的绘画了起来，不到一盏茶的时间，他画了两幅画。
　　当爱丽丝饶有兴趣地凑到近前时，发现林然已经画完了，她惊讶地望着林然，惊呼道：“天呀，你是怎么做到的，这么短的时间就画了两幅画，而且这两幅画似乎都很高难。”
　　林然叮嘱道：“一会儿下一场比赛将会是画像，你就拿出这幅画来，你记住，用这杆蘸了蓝色画料的笔轻轻点一下左下方，嗯，对，就是这个地方，然后你什么都不需要做，最后一幅画，会有人要求你画，到时候你继续玩偷龙转凤就可以了，明白吗？”林然的画能预知将要发生的事情，他脑海里清楚地看见接下来将会画那一幅画。
　　“明白了，我就相信你一次，大不了大家一起死，你也别想逃掉，我要是出事了，我一定会把你招供出来。”爱丽丝认真地说道。
　　“放心好了，我是你的跟班，不会一个人走掉的，好了，我先闪人了，一会儿被人发现就麻烦了。”林然急忙起身离去。
　　第一场比赛结束了，主持人当场宣布，胜出者是画魂，爱丽丝站在场中间，向四周挥舞着手臂，她现在极度的兴奋，先前的担忧早就消失不见了。
　　不得不承认，爱丽丝长得非常的漂亮，很吸引台下的那群雄性牲口，大家都大赞爱丽丝的美丽，和神乎其神的画技。
　　高挑的少年普索皱着眉头注视着爱丽丝，显然，他不相信自己会败给一个女孩子，这场比赛，他势在必得，因为他很清楚自己的实力。
　　尽管他非常的自信，可是他还是用心的完成了这幅画，可是听见主持人宣布了胜出者时，心里非常的不服气。他发誓，最后一场比赛，他绝对不会给爱丽丝一点机会。
　　第一场比赛结束了，淘汰了四个人，现在只剩下四个选手，也就是说，这场比赛结束后，将会有一个选手被淘汰。
　　第二场比赛是画一个硕大的蓝珊瑚，当两米多高的红珊瑚抬上来时，爱丽丝芳心狂跳不已，他怎么会知道画蓝珊瑚？而且还画中的蓝珊瑚和眼前的蓝珊瑚一摸一样，难道他是先知吗？
　　不可能，他一定是掌握了内部资料，也一定事先看见了这个蓝珊瑚，那么他是什么来头呢？真的叫阿郎吗？貌似我没有详细的调查一下他的身世！爱丽丝拿着笔望着蓝珊瑚陷入了沉思，而她却不知道贵宾房和台下的所有观众都在注视着她。
　　在贵宾房中的孙庭鹤说一句非常累人的话，若是林然听到了，一定会晕倒，望着光屏上的爱丽丝，孙庭鹤意味深长道：“她已经到了画神的境界，此时蓝珊瑚已经融进了她无形的画意之中了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 爱丽丝画神
更新时间2011-1-22 7:32:18  字数：6410

　奥斯格拉听了孙庭鹤的话，非常的激动，他没有想到在布罗城还有画神，而且眼前的画神貌似只是一个小女孩子。
　　有她代表布罗城前去帝都比赛，得到第一名后，那么布罗城将会扬眉吐气，这些年，布罗城在朝廷中很不受重视，尽管他的政绩很好，可是却不被重用，他需要一个契机，走进政治核心去，远离贫困的布罗城，在这里他无法施展手脚。
　　现在看来，这个契机来了，还是这个小女孩子给带来的，他非常的激动，心里在告诫自己，一定要淡定，以后将进入帝都，成为朝野中的三品或者二大员，怎么能这么不冷静呢！
　　“万事皆有可能！”兰道尔斯微笑地望着尤娜。
　　望着屏幕里的爱丽丝，尤娜的眼神变得更加的灼热了，爱丽丝可爱的样子，让她真恨不得冲上前去亲吻她一口。
　　此时的爱丽丝真的有些为难了，调包并不是一件容易的事情，在场三千多人观望着她，一个不注意就会被人发现，所以她在等一个机会，拿着画笔佯装沉思。
　　蓝珊瑚很难画，上面有很多晶莹而错综复杂的光毛，有的地方稀少，有的地方稠密，还有很多细小的洞，看似简单，其实很难画。
　　普索画完了最后一笔，他收起了画笔，看着画自己的画，露出了欣慰的微笑，看样子他对自己的作品很满意，拿着画走到主持人的近前，亲手把画递给了主持人。
　　也就在这一瞬间，所有的目光都向普索望去，林然微微一笑，他知道爱丽丝这小妖精绝对不会错过这个机会。
　　果然不出林然所料，也就在那一瞬间，爱丽丝做到了，她快速的把取出了林然的画铺在了画板上。
　　当所有的目光正投向她的时候，她镇静自若地拿起画笔轻轻地在画笔上点了一下，顿时，画上绽放出万道吸入毛发的蓝芒，这些蓝芒是画中蓝珊瑚上面的光毛所散发出来的。
　　爱丽丝第一次看到如此神奇的画，她感到呼吸有些急促，不用质疑，她身边这个跟班的对画有非常深的造诣。
　　这一瞬间，所有的海族都瞪大了眼睛，有很多海族的嘴都能放进去一个鸡蛋，这么神奇的事情他们还是第一次见到。
　　爱丽丝非常自然地站起身来，潇洒地走到主持人的面前，把画卷轻轻扔在桌子上，然后很自信地说了一句话：“我现在应该可以得到十万枚蓝水晶币了吧？”
　　主持人一愣，旋即苦笑道：“应该可以了吧！”
　　“我先去休息室休息，一会儿把水晶卡送到休息室就行了。”爱丽丝说完后，飘然离去。
　　当她的身影消失在赛区时，台下才传来雷鸣般的掌声，久久无法平静下来。
　　这时，另外选手也陆续把画交给主持人，然后大家都回到原位上耐心等待比赛的结果。
　　结果很快就出来了，画魂获得第一名，普索第二名，洛克第三名。
　　爱丽丝以为林然一定会去休息室找她，可是她等了半天也没有来，刚从靠背椅子上站起来身，只听见门外传来脚步声，小嘴一撅，生气道：“你还知道来啊……”
　　“倏！”
　　门打开了，走进来的不是林然，而是尤娜，她微笑地来到爱丽丝的近前，娇笑道：“恭喜你画魂，你得到了第一名，你现在应该告诉我你叫什么名字了吧？”
　　“哦！”爱丽丝抿着小嘴道：“我叫爱丽丝，你现在应该给我水晶卡了吧？”
　　“你很缺钱吗？”尤娜不解地问道，见爱丽丝没有说话，她接道：“以你这样的人物，应该不会缺钱。”
　　“我现在很缺钱，不然我不会来参加比赛。”爱丽丝并不想隐藏自己的窘相，身为海神的女儿，她不缺少这些，可是为了逃婚，她离开了蓝海宫并没有带太多的蓝水晶币，最近她的没有了蓝水晶币，就拿出自己的身份四处骗吃骗喝。
　　尤娜从储备指环中拿出一张蓝色的水晶卡，上面显示着一百万蓝水晶币的数目，她把蓝水晶卡递给爱丽丝笑道：“只要你在帝都参加比赛能得第一名，这有一百万蓝水晶币都是你的。”
　　“这个没有问题。”
　　爱丽丝说着就要去接蓝水晶卡，尤娜伸手把蓝水晶卡揣进兜里，笑道：“你先等一下，如果你能临摹一幅‘海葬’，我自然会把这一百万蓝水晶币给你。”
　　‘海葬’又名‘大海女皇的葬礼’，身为海界中的一员，任何一个海族都见过这幅画，这是当年大海女皇和冰雪女神同归于尽时，比昂为大海女皇画的一幅画。
　　爱丽丝当然见过这幅画，她微微一笑：“现在天气很热，我也很口渴，想喝极冰饮料，希望你去给我买一瓶。”
　　尤娜点了点头，笑道：“这不是问题，我现在就去给你买，反正这幅海葬需要一段时间才能画完。”
　　“谢谢！”
　　走出休息室，尤娜对门口两位年轻的格拉族勇士道：“没有我的命令，任何人也不能靠近休息室的门。”
　　不到半盏茶的时间，尤娜回来了，推开休息室的门一看，爱丽丝依靠在椅子上，旁边放着画板，她疾步走到近前，画板上出现大海女神葬礼的场面，冻成煎饼的海面上，漫天飞雪，各个族的民众和朝野中的大臣全部到场，场面壮阔，人物数以万计，这幅画就是八千年前大海女皇葬礼的真实在现。
　　尤娜目瞪口呆地盯着画，什么叫完美，这才叫完美，完美的艺术，看着这幅画海葬，尤娜心弦乱颤，虽说她看过无数复制品，可是也没有感觉到心灵的震撼，此时她完全被震撼了。
　　八千年前，各个族的民众那种悲恸的心情深深感染了她，她情不自禁流出了泪水，庞大的葬礼又那么的神圣，让她心里有一股说不上来的滋味，隐隐还有些热血沸腾。
　　“可以把水晶卡给我了吗？”爱丽丝并不懂画，可是她知道有一个人懂就行，那就是阿郎，她的跟班，她的想法很单纯，简单的画了几幅画就能得到一百万枚蓝水晶币，简直是挣得太轻松了。
　　如果爱丽丝要知道林然这幅临摹的海葬就值几千万蓝水晶币，她会有什么感想呢？
　　身为财政大臣，尤娜把自己的心绪控制的很平稳，目光从画面上收了回去，她平静地望着爱丽丝，从兜里掏出一张蓝水晶卡递给了爱丽丝，发出柔和的声音：“爱丽丝画神，我已经为你准备了一所高级的别墅，你随时可以搬进去享用。”
　　身为海神波塞冬的女儿，爱丽丝对一切高物质享受没有一点兴趣，她追求的是有新意的事物和刺激，例如这次比赛，她感觉非常的刺激。
　　现在她只想找到林然，这家伙给她带来太多的震惊了，搞了半天，他才是一位真正的画神。
　　“你随时可以到布罗城的望乡宾馆去找我，我在306号房间！”爱丽丝说完以后，迈着轻灵的脚步走了。
　　在尤娜的眼里，爱丽丝是一个很高调，又很神秘的人，她感觉爱丽丝很矛盾，她甚至怀疑这幅画是不是爱丽丝所作。
　　走出休息室，尤娜对两个年轻勇士道：“密切监控的她的一举一动，绝对不能让她离开布罗城，调查她的身份，和她最近和什么接触的最为密切。”
　　“是的，大人！”
　　尤娜拿着画急匆匆的去找孙庭鹤，他要让画神鉴定一下这幅画的艺术价值，毕竟孙庭鹤是这方面的权威。
　　一处高级宅院中，尤娜疾步走进了大厅，兰道尔斯从沙发上站了起来，微笑道：“看来我们的财政大臣，今天的收获颇丰哦！”
　　尤娜急声道：“我现在需要让孙画神为我鉴定一幅画。”她并没有说是鉴定爱丽丝的画。
　　“这个没有问题！”
　　兰道尔斯急忙派人去请孙庭鹤，很快孙庭鹤出现在大厅里。
　　孙庭鹤来了，尤娜并不显得很急切，反而很平静，她平静地坐在沙发上，拿出了那副海葬，然后放在茶几上，微笑道：“孙画神，我特意来找你，就是请你帮助我鉴定一幅画。”
　　孙庭鹤指着茶几上的画卷问道：“是这幅画吗？”
　　“是的！”
　　孙庭鹤心神力锁定了画卷，画卷立即平铺在茶几上，然后快速的飘到了空中，他顿时瞪大了眼睛，对于海界非常有名的海葬他很早就见过，但是他一直无缘见到比昂的真迹。
　　尤娜很是期待，一双美眸紧紧盯着孙庭鹤，问道：“孙画神，你可看出什么了？”
　　孙庭鹤皱着眉头，激动道：“如果这幅画要不是两个时辰前画的，我还真以为这是画神比昂的那副海葬。”
　　“你能看出这幅画是什么时候画的？”尤娜有些激动，孙庭鹤不愧为画神，一眼就能看出这幅画是什么时间画的，尽管这幅画是一个时辰前画的，但是孙庭鹤却说个八九不离十。
　　“染料深层还没有完全干燥，这幅画应该是两个时辰前画的，时间不会差。”孙庭鹤说完后，又问道：“请问这幅画是谁画的？”
　　尤娜有些激动，不过她并没有显露出激动的情绪，平静道：“这幅画是一个时辰前画的，是今天比赛的选手画魂在休息室画的，这点绝对错不了，因为当时我就在场，不过孙画神能看出是两个时辰前画的，真是让我敬佩不已。”
　　孙庭鹤双目注视着画卷，轻轻晃悠着脑袋道：“这幅画绝对不是一个时辰前画的，应该已经画了两个时辰了，绝对错不了，每一个画神都有自己最擅长的一面，我很擅长鉴定画的时间，可以这么说，一幅千年的画，我鉴定出来的作画时间都相差不了几天，何况是现在的画。”
　　尤娜是一个睿智的女性，她早就对爱丽丝起疑了，她急声问道：“这幅画以现在的行情能值多少钱？”
　　沉吟了一下，孙庭鹤道：“艺术的价值不是金钱所能衡量的，在懂行的人眼里，这幅画是无价之宝，不懂行的人眼中一文不值，不过，这幅画在市面上卖三千多万蓝水晶币。”
　　孙庭鹤的话说完以后，尤娜娇躯颤栗了一下，她彻底的明白了，这幅画绝对不是爱丽丝所作，应该是由高人在幕后操作一切。
　　孙庭鹤见尤娜神色不对，他似乎猜到了什么，问道：“请问当时你是亲眼看见她画的这幅画吗？”
　　“没有，我出去了一下，回来她就画完了，前后不到一盏茶的时间。”尤娜紧蹙柳眉，她在思考事情，爱丽丝幕后的这位高人究竟想干什么？难道是其他城的总督派来的人吗？
　　孙庭鹤再也没有说话，因为他知道这次海界之旅，遇见了真正的高人，这个高人和比昂一样的强大。
　　爱丽丝走出了赛场不久，她就发现自己被跟踪了，她佯装不知，快速的回到住处，直接一脚把林然的房间门踹开，人去楼空，室内根本就没有林然的行踪，只是桌子上有一张纸条。
　　她拿起一看，纸条上面写着：“亲爱的爱丽丝小姐，当你看到这个纸条时，我已经离开了布罗城，如果我推算的没有错，你现在已经被跟踪了，我想以你的聪明才智应该能摆脱这些尾巴，布罗城不是久留之地，走为上策，越快越好，祝你好运！阿郎。”
　　爱丽丝气得要抓狂，手中散发出一股强大的水气，把纸条化为乌有，张牙舞爪道：“阿郎，我一定不会放过你的。”
　　冷静下来的爱丽丝，从储备空间里拿出了一个木盒，快速打开木盒后，一个八爪金色章鱼跳跃出来，身体散发着金灿灿的光芒，背后还有一对羽翼，见到爱丽丝后，兴奋地扑进她的怀里撒娇。
　　爱丽丝心情非常的不好，伸手抓起金色的章鱼狠狠摔在床上，厉声道：“妮妮，你现在马上给我寻找一个人，如果你找不到他准确的位置，我不介意今晚上吃一顿章鱼粥。”
　　聪明的小家伙似乎看出主人的愤怒，妮妮快速的在房间走了一圈，然后急声道：“主人，这个人离开的时间应该是一个时辰前，我已经完全掌握他身体的气味，绝对逃不掉的。”
　　“现在就带我去找他。”爱丽丝嘴角挂着邪恶的微笑。
　　金光章鱼号称海界生物的盗贼，攻击力强悍，力大无比，残忍好斗，足智多谋。章鱼是一种敏感动物，它的神经系统是无脊推动物中最复杂、最高级的，包括中枢神经和周围神经两部分，而且在脑神经节上又分出听觉、嗅觉和视觉神经。它的感觉器官中最发达的是眼睛，眼睛又大又圆，一动不动，有点像猫头鹰的眼睛。
　　而金光章鱼则是海界中的另类生物，章鱼中的最高级的生物，侦探能力百分百，不过，金光章鱼非常的稀少，很难被驯服，爱丽丝彻底的把金光章鱼驯服了，并且签订了主仆契约。
　　普通的章鱼有八条感觉灵敏的触腕，每条触腕上约有三百多个吸盘，每个吸盘的拉力为一百克，无论谁被它的触腕缠住，都是一件很痛苦的事情。
　　而金光章鱼的每条触腕有一千八百个吸盘，每个吸盘的拉力为十六斤，可想而知，金光章鱼的攻击力有多么的恐怖。
　　不仅如此，金光章鱼八个爪子都具备魔法属性的感应，能在瞬间感应到敌人是具备什么属性的魔力。
　　……
　　尤娜刚回到住所，一个格拉族勇士跑了回来，急声道：“小姐，大事不好了，你让我监控的人是一个不折不扣的魔女，杀人不眨眼，她现在已经离开了布罗城，一路向帝都方向行去，速度非常的快，谁挡杀谁。”
　　“哦？”尤娜皱起了眉头，事情来的太突然了，她一时失去了应变能力，沉吟片刻，她急忙写了一封信，让手下把信件转交给兰道尔斯，然后自己一个人快速的离开了宅院，一路向帝都飞快的行驶而去。
　　……
　　林然穿上了天马圣衣，罩着一个黑袍，负重九万三千斤向帝都方向飞快的奔跑而去，修行一道，刻不容缓，尤其是以武入道。
　　曾经他就想过以武入道，可是以武入道太苦，很难坚持，他放弃了，没有想到这些年过去了，他又走上了武道。
　　黑夜中飞快的行驶，他丝毫没有减弱速度，尽管他现在已经精疲力竭，但他还咬牙坚持着。
　　一次次的迎来了生理极限，一次次的突破生理极限，体内一股股的力量在滋生，顺着经脉缓缓流淌。
　　一路疾奔，快要到帝都的时候，他进入了一片树林，找到一个阴翳的地方，他盘腿坐了下来，吃了一口蜂蜜，他开始冥想。
　　尽管他是以武入道，但是也要注重内在的修炼，他要把内外融为一体，把自己淬炼成一个金刚。
　　冥想一个多时辰，林然感觉体力已经恢复，体内的魔力经过压缩储存进丹田内，身体上的图腾没有了，他发现自己体内能屏蔽体内的魔力，不管是谁也无法看出他拥有魔力。
　　刚站起身，林然就感觉一股力量快速的激射而来，他一愣神，很快就判断出这股力量是向自己射来的，让他奇怪的是，这股力量竟然是两个属性――电系和水系。
　　心神力快速的扩张，妮妮的身形出现在他的脑海中，嘴角扬起，露出邪魅的微笑：“畜生，你也敢欺负我，我非得杀死你……”
　　突然，他看见了爱丽丝快速的向自己这边射来，他急忙收起天马圣衣，依靠在树下佯装睡觉。
　　他心里很清楚，爱丽丝能这么快又准确无误的找到他，不用说一定是靠着前面金色章鱼的功劳，自己再逃避也没有意思了，迟早还是会找到他。
　　妮妮跳跃到林然的身前，小心翼翼地靠拢，左蹦右跳，竖立起六个爪子，感受林然的危险度，结果，妮妮很惊讶的发现，林然是一个普通人，不具备任何威胁性。
　　“嗖！”
　　跳跃到林然的身上，妮妮快速伸出八爪，肉嘟嘟的八爪快速的延伸，把林然和后面的大树一同包裹住。
　　林然感觉到这个金色的章鱼有着强大的力量，当妮妮的力量达到一千多斤时，他就佯装处快要窒息的样子，果然，妮妮减弱了力量，而且还收回了一些力量。
　　这时，爱丽丝已经到了近前，看着妮妮已经抓住了林然，上前二话不说，伸手就给林然一个耳光。
　　“啪”的一声，打的林然一愣神，若不是戴着银煞，一定会被打个气晕八素，顿时有点火气上涌。
　　可是看着爱丽丝一脸委屈地望着他，眸子里布满了怨恨，他有点搞不明白这是什么表情。
　　“你为什么要欺骗我？你本身就是一个画神，你为什么要耍戏我？看到我被你耍的团团转，你感动很过瘾，很好玩吗？”爱丽丝真的生气了，她最讨厌别人欺骗她，尤其是耍弄她，她会感觉自己像小丑，而林然这两点都满足了爱丽丝的要求。
　　“大小姐，你打也打了，也该出气了吧！”林然细细一想，自己做的是有点过分了，只能哄她消气，他隐隐感到爱丽丝的背景很深，他可不想无缘无故的再树立强大的敌人。
　　“妮妮，给他加点作料，他还能说出话来！”
　　爱丽丝下令，妮妮岂敢不听，她可真担心爱丽丝一个不高兴，晚上给她做了章鱼粥。
　　林然现在对力量的控制非常的纯熟，而且感应也非常灵敏，他能清楚地感觉到妮妮的触腕在不断加力，瞬间提升到两千斤，他立即做出奄奄一息的表情。
　　“该死的妮妮，你想要一下杀死他啊！”爱丽丝急声喊道，她可不想林然死掉，她很清楚，尤娜正在四处寻找她的下落，所以她可不能让林然轻易的死去，关键时刻就把林然丢给尤娜，让她去处理这个大骗子。
　　妮妮松开了林然，林然倒在树根下，一边大口喘着粗气一边剧烈的咳嗽，他演戏的功夫还真不错，还真把爱丽丝给骗了，以为他只是一个画神，并没有太强大的攻击力。
　　“还能不能起来，要是能起来就马上跟我进城，要是起不来，就给妮妮当晚餐了。”爱丽丝走到近前，伸腿踢了一脚林然。
　　林然知道这个八爪鱼可不是好惹的，他能感觉到妮妮体内储存了无尽的力量，暂时他可不想去触这个霉头。
　　挣扎着从地上站了起来，爱丽丝问道：“阿郎，这是你的名字吗？”
　　林然感叹一声道：“这个不是我的真名，其实我的真名叫林然，落难与此，为了不让仇家找上门来，所以我隐姓埋名此地。”
　　爱丽丝忍着还想给林然一巴掌的冲动，道：“好了，别胡说八道了，既然你不想说你的身世就算了，不过，以后你这个跟班的可不能突然就消失，若是下次你再敢背叛我，我就让妮妮吃了你，你不要抱有任何幻想，只要有妮妮在我身边，任何人也无法逃脱我的手掌心。”
　　“吱吱吱……吱吱吱……”
　　爱丽丝见妮妮跳跃起来发出警报声，知道有敌人追赶上来，而且敌人距离他们不到八十里的路程。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 真实的传说
更新时间2011-1-22 7:33:01  字数：6231

　“我们快走，尤娜派人追赶过来了。”爱丽丝急声道。
　　林然并没有着急离去，他不慌不忙地道：“不用着急，他们找不到我们的，我们现在去哪里？”
　　“去帝都。”
　　“好，我带你走。”林然拿出毒芒，在空中快速的画了一扇门。
　　爱丽丝惊奇地发现，这扇门竟然成了一扇真的大门，林然伸手打开大门，走进门里，回头对爱丽丝道：“还傻站在那里干什么，还不快点走，要不然真的就来不及了。”
　　“哦！”爱丽丝带着妮妮走进了门里。
　　林然关上了门，急忙拿着画笔把那扇门抹去，而在空间外面的门顿时消失不见了。
　　“你这是什么魔法？”爱丽丝问道。
　　林然笑道：“这不是魔法，这是画神十级法则画中画，是画神最高级的境界，现在我们在画里，外人根本就看不见我们，而且能瞬间达到帝都。”
　　“那我们去帝都。”爱丽丝非常的好奇，她要马上验证林然的话，当然，如果林然不是画神，能瞬间跑到几百里之外，那么他先前是如何能在短时间跑出这么远？
　　在空中再次画了一个门，林然再打开门，竟然是圣兰帝国的帝都蓝月城郊外五里处。
　　林然向爱丽丝证明了自己的力量，他知道无法向她遮掩画神的身份，两个人一边向蓝月城方向走去，爱丽丝一边问道：“你身为画神，你和画神林然相比如何？”
　　林然感叹道：“我哪里能和他相比，我只是一个普通的画神而已。”
　　“说的也是，林然不但是画神，而且他魔武双修，文才武略，是人类的佼佼者，你只是一个画神而已。”
　　让林然感到很纳闷的是，爱丽丝为什么会这么崇拜他呢？他不解的问道：“你似乎很崇拜他？”
　　“实话告诉你，他是我小姨的儿子。”爱丽丝笑道。
　　“咣当！”林然摔倒在地上，他急忙站起身，大骂道：“妈的，这地这么这么不平啊！”
　　见爱丽丝莫名其妙地望着他，他微笑道：“你继续，我没有事情……你说林然的母亲是你小姨？”
　　“是的！我小时候非常的淘气，经常一个人跑出去玩，我七岁那年在北海边上玩耍，被一个坏人抓走了，当时我小姨路过，把我救了，她告诉我，她有一个儿子叫林然，和我同岁，她说她要去禁锢之地一趟，不知何时才能回来。”爱丽丝说着有些伤感，望着夜空，感叹道：“我真不知道何时才能见到我小姨，我好想她。”
　　“据我所知，林然的母亲好像叫施依然。”林然皱着眉头说道。
　　使劲点了点头，爱丽丝道：“是的，我小姨就叫施依然。”
　　林然相信了，自己的母亲是前往禁锢之地的途中，路经北海，救了爱丽丝，而爱丽丝就把她当成了自己的亲人一样看待，突然，他感觉自己和爱丽丝拉近了距离。
　　“所以林然哥哥是最优秀的，任何人也超越不了他。”爱丽丝望着林然，笑道：“从那以后，我就一直在关注他。”
　　“那你知道他现在在哪里吗？”林然随口问道。
　　“圣龙岛内部传回来的消息，说他去了南洋，不知道何时才能回来。”沉吟片刻，爱丽丝有些羞涩道：“不管他去了哪里，我知道他一定会回来的，到时候我会嫁给他。”
　　“咣当！”
　　林然再次摔倒。
　　看着从地上爬起来的林然，爱丽丝问道：“你是不是想说这地不平？”
　　林然很是尴尬，今天一再的出糗，咳嗽了一声，指着远处灯火通明的蓝月城，道：“前面就是蓝月城了，你来过吗？”
　　爱丽丝晃悠了一下脑袋道：“我还是第一次来蓝月城，不过听说蓝月城有很多好玩的地方，还有很多美食。”
　　“我想你来蓝月城不是为了吃喝玩乐吧？”林然问道。
　　“本打算是来蓝月城玩，有你在了，我改变主意了，我要让你替我参加比赛。”爱丽丝瞪大了眼睛望着林然，娇笑道。
　　“我能拒绝吗？”
　　“不能！”
　　“好吧！不过，我在暗中帮助你，还是由你来参加比赛！”林然郑重道。
　　“可是他们已经怀疑我了。”爱丽丝抿着嘴道。
　　“从今晚开始，我要对你进行特训，只要你掌握了一些笔法，任何人都不会怀疑你的，就算真正的画神在你身边观看，也不会看出破绽，我敢向伟大的画神林然发誓，除了他没有人会看出破绽。”
　　“嗯！”使劲点了点头，爱丽丝道：“我相信你。”
　　两个人聊着天走进了城，蓝月城非常的庞大，四周挂满了魔法水晶灯，七彩的灯光绚丽多彩，照耀的蓝月城一片光明，街道上的行人熙攘拥挤。
　　林然第一次蓝月城，这个繁华而神秘的都城，在月色下是那么美丽，在远处的摩天塔的塔尖上有一个硕大的蓝水晶球，散发着湛蓝色的光芒，一道道的光晕向四周扩散而去，抬头观望，仿佛天上的月亮都是蓝色的。
　　爱丽丝告诉林然，这个摩天塔是女皇祭祀天地的场所，庄严肃穆，上面那颗天地之间仅有的蓝水晶球，名叫圣蓝精灵。传说蓝水晶球没有一个人能撼动，也没有一个人能接近，里面储备了无尽的水系力量。
　　一旦这个球发生了爆炸，那么所有的海域都会发生海啸，海水将会把整个大陆全部淹没，所以这个蓝水晶球由海洋之神阿诺斯看守。
　　阿诺斯是第一代主神，他是创世神七个孩子中最小的一位，玄冥大陆中所有海域的最高统治者。
　　在爱丽丝的要求下，林然不得不陪着她逛街，见到美味的小吃，她都要尝试一下，好玩的物品她总要购买。直到深夜，她才舒展着懒腰要求找宾馆住店。
　　进了蓝月城以后，林然发现一个很奇怪的事情，就是大海女皇长得很像一个他非常熟悉的女孩子，这个女孩子不是别人，就是当初夜冷为他御赐的未婚妻方冰儿。
　　本打算晚上对爱丽丝进行特训，结果，她一再的说太累了，想要睡觉，林然也没有说什么。
　　躺在床上，林然久久难以入睡，他今晚并没有修炼，他在思考将来该何去何从，施依然是爱他的，他能感受到，从沈梦柔出现，接着是爱丽丝，都是因为施依然而得知他的存在的。
　　一个母亲对子女的爱是伟大而无私的，为了他，施依然前往禁锢之地，到现在还没有回来，如今是死是活，他并不知晓。
　　不管如何，林然准备过一段时间就前往禁锢之地，他要去寻找施依然，前方的道路充满了危险，他也不在乎了。
　　对他来说，前往禁锢之地，应该是一次最好的历练，或许修炼会得到提升。
　　第二天早晨，林然把爱丽丝叫了起来，二话不说，就传授了他十二个笔法，给她一天的时间，不但要完全掌握，一定要熟练。
　　爱丽丝拿着画笔有点不甘心的练习，不过，她也没有说什么。
　　林然回到自己的房间，穿上了天马圣衣开始负重锻炼，如今他已经能负重九万八千斤，他决定在三天之内，一定要负重十万斤。
　　到了晚上，林然洗完澡，换了一套干爽的衣衫，来到爱丽丝的房间，走进房间后，见爱丽丝还在拿着画笔练习。
　　他凑到近前一看，立即瞪大了眼睛，他不得不承认爱丽丝有画神的潜质，手腕非常的轻灵，臂膀挥动间带着一片片残影，她完全掌握了笔法。
　　其实笔法并不是刻苦训练出来的，主要是找到感觉，自己的心神力和笔法贯穿后，就能形成一个崭新的领域。
　　放下了画笔，爱丽丝舒展了一下懒腰，抱怨道：“这笔法太难练了，总是找不到感觉。”
　　林然发现一个问题，爱丽丝说的话总是那么雷人，当年老师传授他这套笔法的时候，他足足练习了七天才彻底的领悟，她只需要一天的时间就领悟了，还说难以领悟！
　　“我现在再传授你二十四套笔法，你把二十四套笔法练的熟练了，你就小成了，然后我再传授你一套七十套笔法，只要你完全掌握了，谁也看不出有一丝破绽。”林然肯定地说道。
　　爱丽丝点了点头，道：“明天早晨就可以传授最后一套笔法了，现在别打扰我练习。”
　　“……”
　　林然很无语，这个小丫头较起真还真是恐怖，转身离去了。
　　蓝月城的夜色很美，清幽的蓝芒罩着这座都城，给人一种身居在海底的城市一般，由于是帝都，海界各个族的人随处可见。
　　走在街道上，能看着身穿性感服饰的美人鱼族，她们各个都是美女，还有身材健壮的海马族，头上长着龙角的人龙族。
　　来到蓝月城不吃蓝月肉，不喝蓝海星等于白来，找到一家中档的酒馆，林然走了进去，刚一落座，一个美人鱼族的美女就跑到近前，笑吟吟道：“这位帅哥，你想吃点什么？”
　　“我们这里有套餐，很优惠的……”
　　“一盘蓝月肉，三瓶蓝海星。”林然淡淡一笑，打断了美女的话。
　　美女服务员撇了一下嘴，转身离去时还丢了一句：“寒酸的穷鬼，竟然跑到这里来，真不知道是不是脑袋进水了。”
　　恰巧一个人龙族的年轻人从里面包房面红耳赤的走了出来，听见了服务员的话，看了一眼林然，旋即走到近前，笑道：“兄弟，你第一次来蓝月城吧？”
　　林然点了点头道：“是的。”
　　“难怪你会来这里吃蓝月肉……实话告诉你，想要吃蓝月肉应该去蓝凤凰酒店去吃，那里才正宗，这里的蓝月肉不是那个味。”年轻人转身用手指着包房里走出了的一位性感的美人鱼族美女，笑道：“看见没有，来这里都不是为了吃饭喝酒的，都是为了找乐的。”
　　看着那位从包房里走出的美女向他泡了个媚眼，林然顿时明白了，急忙起身对人龙族的年轻人道了一声谢，丢下几枚蓝水晶币，急匆匆的离去。
　　年轻人追了出去，拉住林然的胳膊道：“朋友，我觉得和你很投缘，所以今天我带你去吃蓝月肉，放心好了，保证让你喝到正宗的蓝海星。”
　　林然也不矫情，向他莞尔一笑，随着年轻人大步的向蓝凤凰酒店走去。
　　这是一家高档的酒店，简直是人满为患，生意非常的兴隆，他们两个好不容易找到一个桌子，要了蓝月肉，又点了几盘很有特色的佳肴，然后两个人端起酒杯，喝了起来。
　　蓝海星喝一口有点咸，细细一品还有点苦，最后是甜甜的滋味，进了肚子里是一片火辣。这个酒非常的怪异，不过，喝起来很过瘾。
　　林然喜欢痛饮的感觉，一个字就是爽，端起酒瓶，他一顿的痛饮，喝的那位人龙族老哥目瞪口呆。
　　“你是人类？”
　　林然望着他，笑道：“你怎么会这么说？”
　　“真正的格拉族喝酒从来不超过两瓶蓝海星，因为这是格拉族的族长定下的规矩，所以我说你不是格拉族，而且不管是其他哪个族，只要是海族就都要佩戴蓝色物品，至少有一件，而你一件都没有，所以我说你是人类！”龙云注视着林然道。
　　“其实你早就看出我是人类了？”林然喝了一口酒问道。
　　“是的，先前你要了三瓶蓝海星时，我就注意你了，觉得很奇怪，所以细细一看你，根本就没有一件蓝色的服饰，所以我肯定你是人类。”龙云道。
　　“我和想知道格拉族为什么有这么一个规矩，不允许喝两瓶以上的蓝海星？”林然饶有兴趣地问道。
　　龙云摘下一件蓝色的手链递给林然道：“戴上他，我会告诉你。”
　　林然接过手链戴在胳膊上，然后细细听龙云说格拉族的规矩。
　　原来在万年前圣战爆发时，格拉族的一位侦查人员因为贪酒，误了情报，险些导致格拉族全部灭亡，从那时格拉族的族长就立下了规矩，格拉族永远不允许喝酒。
　　当年的事情已经久远，近代的格拉族族长又重新立下了规矩，喝酒可以，绝对不准超过两瓶，尤其是海蓝星，因为这个酒很烈性。
　　“你知道蓝月城不允许人类出现吗？”龙云问道。
　　林然晃悠了一下脑袋，道：“不太清楚，我听闻说当年是人类挑起的圣战，但是好像也不全是吧！”
　　“本来海界和人类和平共处，可是自从神王乌洛克斯让他的儿子狂神修罗把斗气传授给人类，事情发生了变化，修罗有十个人类的弟子，也就是人类传说的十大勇士，并且让神之铸造师科尔斯为他们亲手打造了十件巨兵送给他们，他们成为了神王在人间的和平使者！
　　而这十位勇士最听从夜玄的话，也就是风华帝国的夜家先祖，他很有野心，他背叛了大魔神王乌洛克斯，当魔神迪奥的儿子迪卡向海界和天空之城发起攻击的时候，人类并没有发兵支援，因为迪卡想要进入天空之城，必须先要经过人间，而且守护那里的夜玄当天竟然不在，也就那一天，他和其他的九位勇士都喝醉了！”龙云说到这里有些气愤。
　　喝了一口酒，龙云平静了一下情绪，苦笑道：“你信吗？偏偏那天喝醉了，而且迪卡没有向人类展开攻击，直接前往天空之城和海界，那是一个黄昏，所以称之为诸神黄昏，我们的先祖永远也忘记不了那场战斗。”
　　“你知道的可真清楚啊！”林然感叹道。
　　“人龙族从来不说谎话，我们的先祖在那场战争中幸存下来，他清清楚楚把那场战争记载了下来，让我们人龙族知道那场真实的战争是谁挑起来的。”
　　林然问道：“可是大魔神王乌洛克斯并没有惩罚十大勇士。”
　　“是的，你知道禁锢之地吗？”龙云问道。
　　“知道一点点。”
　　“禁锢之地不允许任何人进入，包括神祗也不能进入。当年创世神让阿瑞斯把手第一道防线，第二道防线上古四大神兽把手，第三道防线是第二代神祗暗黑神防守，而第四道防线是冰人族在看守。而现在不用看守了，因为那里将是一个最邪恶的地方，大魔神王乌洛克斯为了惩罚十大勇士，让他们带着人类的一百万和平军团前往禁锢之地，他们全部惨死在那里……”
　　“为什么？”林然惊诧的目光望着龙云问道。
　　“因为如果十大勇士不那么做，大魔神王乌洛克斯将会毁灭人类，夜玄永远也没有想到自己的背叛竟然害死了那么多人！”龙云苦笑道：“大魔神王乌洛克斯也是够心狠的，他一举两得，一方面惩罚了背叛他的人，一方面用人类百万人的鲜血封印了禁锢之地的大门，远古的魔军永远也进不了这个次元。”
　　林然一下醒了过来，原来这一切都是大魔神王乌洛克斯一手导演的好戏，人类永远也不会明白真相。
　　而他不明白的是那六张羊皮纸是什么意思，他问道：“你可听说过六张羊皮纸的事情。”
　　龙云笑道：“那是惩罚人类的地图而已，这个地图会吸引人类的强者去禁锢之地探险，在那里，他们会惨死，谁也回不来，悲哀的人类，他们只是神祗的玩具，还自作聪明，误以为羊皮纸拼凑在一起会有什么宝藏，会有什么强大的力量……一切的谣言都是神祗欺骗人类的强者去送死，因为通过那场战争后，神祗再也不相信人类了，他们不喜欢人类变强！”
　　龙云已经喝多了，说完后，他趴在桌子上昏昏沉沉地睡着了。而林然感到背后都在冒冷汗，神祗和人类彻底的决裂了，他们一直在戏耍人类，他彻底的明白圣龙岛之所以存在了，也彻底的明白了沈立的一席话的深意。
　　看来不但沈立知道当年发生的事情，就连沈梦柔也应该知道当年诸神黄昏发生的事情，他们不能让先祖和一百万人类和平军团白白流血，他们要摆脱神祗的操控。
　　夜沈梦柔的决心，他彻底的明白了，神祗是很可恶，可是人类何尝不是呢？若是没有夜玄没有出卖神祗，那么现在人类和神祗将会和平相处。
　　林然刚想问龙云一些有关南洋的问题，就见一个人龙族年轻人匆忙跑到龙云的近前，急声道：“三少爷，你又跑出来喝酒了，快点跟我回去。”
　　林然一看龙云确实有些喝高了，晕头转向，年轻人搀扶起来龙云，转头对林然低声道：“我家三少爷喝完酒就喜欢胡言乱语，他说的话你可别当真。”
　　林然还没有反应过来，就见那位人龙族的年轻人搀扶着龙云离去了，还低声嘀咕着：“希望老爷回去不会惩罚你，可怜的三少爷，这已经是你第三次喝多了。”
　　林然再去拿酒瓶时，发现桌子上摆满了海蓝星的酒瓶子，细细一数，这个龙云一边和他聊天，一边喝酒，竟然一个人喝了十几瓶。
　　林然有些懵了，他说的话是酒话？还是酒后吐真言？不过，总体分析一下，他不得不承认龙云说的话非常有真实性。
　　林然刚想要一瓶蓝海星，突然见到身边站了很多的男性服务员，他们都微笑地望着林然，让他感觉很是奇怪，随即问道：“你们这么看着我干什么？”
　　“我们要打烊了，如果你没有什么需要，就请结账吧！”一个海马族的年轻人笑的有些诡异。
　　林然扭头一看，店内空荡荡，先前听的入迷，一时没有注意时间，现在已经是下半夜了。
　　“多少水晶币？”林然问道。
　　“三万八千枚蓝水晶币。”海马族的年轻人笑道。
　　“我靠，怎么这么多？”林然心说这分明不是宰人吗？
　　“一瓶蓝海星一千八，一共二十一瓶，加上你们要的菜，一共是三万八千枚蓝水晶币。”
　　林然非常的尴尬，他兜里只有一千多枚蓝水晶币，根本就不够付账的，无奈之下，他只好从守护项链中拿出一件值钱的物品。
　　一枚亮晶晶的夜明珠，有鹅卵般大小，林然道：“这个总能抵消这顿饭钱吧？”
　　“对不起，我们不是珠宝商，不收这些烂石头。”服务员语音一顿，接道：“若是你身上没有带足水晶币，我们可以随你去住处取，我们不怕麻烦。”
　　林然尴尬地站起身，道：“好吧！你们跟着我去取水晶币吧！”
　　来到了下榻的宾馆，林然在爱丽丝的房门口徘徊，他真不敢想象小妖精会如何大骂他，最后还是一咬牙，敲了敲房门。
　　房门倏然而开，他傻眼了，四个强者已经把他围了起来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 赛前准备
更新时间2011-1-22 7:33:55  字数：6086

　林然扫了一眼，只见爱丽丝正和一位美妇相对而坐，目光都在注视着他。
　　“他是我的朋友，让他进来。”爱丽丝面如冰霜，声音非常的冰冷。
　　四位强者闪开，林然走进了房间，美妇的目光如一把冰冷的刀子在林然的身体上划来划去，让他感觉很不舒服。
　　“爱丽丝，我想和你说点事情，你能出来一下吗？”林然硬着头皮说道。
　　“不行，有话就在这里说！”美妇冷声道。
　　“没有关系的，你有什么话就在这里说吧！”
　　爱丽丝声音非常的柔美，让林然几乎产生错觉，这还是以往的那个爱丽丝吗？他羞赧道：“能不能借给我五万枚蓝水晶币？”
　　“你来找我就是为了这件事情？”爱丽丝皱着眉头问道。
　　“是的！”林然真恨不得找个地缝钻进去。
　　门口的服务员迫不及待地喊道：“能不能快点，这么晚了，也不顾及一下别人的感受，我们还要睡觉，吃饭也不带足了钱，真是的！”
　　林然急忙擦拭了一下额头的冷汗，他从来没有这么丢人过，没有钱结账也就算了，还要向一个女孩子借钱，而且还当着这么多人的面。
　　爱丽丝这才明白是怎么一回事，急忙掏出蓝水晶卡递给林然道：“这张卡是你的，你不需要向我借。”
　　林然感激的接过了蓝水晶卡，他手腕一翻，卡片快速飞射出房间，很神奇的插入服务员的兜里，很豪爽地说道：“不用找了，剩余的算是你们的小费。”
　　身为蓝凤凰酒店的服务员非常的敬业，做事情丝毫不马虎，掏出蓝水晶卡看看上面的数字，撇着嘴道：“对不起，上面只有三万枚蓝水晶币，根本就不够饭钱。”
　　林然险些没有摔倒，惊诧的目光望着爱丽丝，问道：“十万枚蓝水晶币，你一天就花了七万枚，你都买什么了？”
　　“昨天晚上逛街花了，你陪我逛街难道你不知道吗？”爱丽丝白了一眼林然，接道：“你还好意思说我，你一顿饭就花了五万枚蓝水晶币，你都吃什么了？没有把你撑死还真幸运！”
　　“他倒没有吃什么，只是喝了，一瓶蓝海星一千八，一共喝了二十瓶。”服务员的嘴很欠，很容易惹来杀身之祸。
　　爱丽丝的目光看向美妇，美妇向门口的四位强者一挥手，其中一位强者手掌一挥，那名服务员就惨死在走廊中。
　　林然心弦一颤，凶狠的目光望着美妇，厉声道：“你们为什么这么残忍，他只是一个普通的服务员。”
　　“年轻人，我劝告你，最好远离爱丽丝，像你这样的蠢货被人杀死都不知道怎么死的，这个人不是什么服务员，他是星网的杀手，难道你没有发现他袖口处的蓝手链上有一颗星星吗？”美妇冷声说道。
　　林然扭头再望去，果然服务员右手的手腕上有一个蓝手链，上面有一颗星星，还在闪烁着光芒，一把锋利的剑尖在光芒中缓缓射了出来。
　　“梅姨，他只是我的跟班，你不要难为他。”爱丽丝道。
　　“你父神让你马上回去，这次下了死命令，我也没有办法，你必须跟我回去。”美妇的语气不容质疑。
　　“我不会嫁给冥神的儿子，绝对不会，如果梅姨你非得逼我，那么我就只有一死。”爱丽丝抿着嘴，拿出了一把匕首，对准了自己的心口窝，道：“你应该很清楚，这把‘蓝鲨’只要插进心口窝，我立即会魂飞魄散，即使我父神想把我救活都是不可能的事情。”
　　美妇无奈的摇晃了一下脑袋，她太了解爱丽丝的脾气了，他是从小看着她长大的，苦笑一声：“好了，你赢了，我走了，你要照顾好自己，我会求你父神取消和冥神联姻的决定。”
　　美妇带着四位强者快速的离开了爱丽丝的房间，临走的时候还带走了那个服务员的尸体。
　　林然看着爱丽丝重新拿起了画笔，他转身说道：“我先回房休息了，你继续画吧！”
　　“难道你就不想知道我的来历吗？”爱丽丝问道。
　　“你是海神波塞冬的女儿，还有什么好说的，爱丽丝只是你的假名而已。”林然苦笑一声，起身走出了房间。
　　回到房间，林然盘腿冥想，他见到了海界的强者，先前的那四位强者每一位都比他实力强悍。
　　他竟然没有看出那名服务员是一个杀手，应该实力不弱，他隐匿的非常好，连他也没有看出来。
　　……
　　当晚，兰道尔斯接到了星网的线报，爱丽丝和林然下榻的准确地址，他亲自来到尤娜的府中，把爱丽丝居住的地址告诉她。
　　尤娜非常的感激兰道尔斯所为她做的一切，她和兰道尔斯客套了几句话，轻装准备了一下，亲自前往爱丽丝下榻的宾馆。
　　她来到爱丽丝的房间门口，敲了一下门，房门悄然打开，爱丽丝微笑地望着尤娜，娇笑道：“进来说话吧！”
　　尤娜一愣神，没有想到爱丽丝会知道她的到来，坐在沙发上，尤娜也不绕圈子，直接道：“爱丽丝画神，我很需要你的帮助，希望你能代表布罗城赢得这次比赛，比赛将会在四天以后举行，你有什么需求，我会尽量满足你。”
　　爱丽丝笑道：“我并不缺钱，我只是觉得很有趣而已，我想感受他赢得比赛时是一个什么样的心情。”
　　“他？”尤娜有些迷茫。
　　“是的，他叫林然，是我的未婚夫。”爱丽丝神情非常的认真，根本就不像是在开玩笑。
　　“既然你是林然的未婚妻，我想赢取这场比赛应该没有问题！”尤娜犯了一个通病，她以为和神祗关系密切的人都不会是普通人，画神林然的未婚妻的画技能是垃圾吗？而且她充分表现出了她的实力，尽管她对她还有所怀疑。
　　爱丽丝当然明白尤娜的想法，笑道：“你放心好了，我一定会赢得这场比赛，我已经准备好了。”
　　尤娜点了点头，拿出一张水晶卡递给爱丽丝道：“这是选手的卡片，持着这张卡，四天后你就能进入赛场。”
　　收起了卡片，爱丽丝笑道：“太晚了，我想要休息了。”
　　尤娜皱着眉头道：“爱丽丝画神，请恕我直言，你不适合在这地方居住，这个环境不是很好，如果你愿意，我希望你能搬到我的家里居住，我会为你准备一个优雅的别院，让你能充分放松心情。”
　　“嗯！”爱丽丝点了点头，道：“这是一个很不错的建议，那明天你来接我吧！”
　　爱丽丝一夜没有睡，他把林然传授给他的笔法全部领悟了，林然刚出定，她就跑到林然房间去找他，让他马上传授给她七十二套笔法。
　　对于爱丽丝的领悟之快，林然真是震惊，不过，这样也不错，省去了他很多麻烦，若是爱丽丝能掌握了七十二套笔法，那么他就更容易作弊了，任何画神也不会发现的。
　　把七十二套笔法传授给爱丽丝后，爱丽丝舒展了一下臂膀，笑道：“我们去吃早点，今早要吃点好的。”
　　“我们还有钱了吗？”林然心想昨天仅剩下的三万枚蓝水晶币随着尸体被带走了，不然，还能花一段时间，后天这里的房费就要到期了，到时候不得不退房。
　　“不有担心，跟我来吧！”爱丽丝狡黠的看着林然娇笑。
　　通过昨天的事情，林然的脸皮也锻炼有厚度了，抬头挺胸随着爱丽丝来到了餐厅。
　　要了一桌子丰盛的早点，两个人开始吃喝起来，不过，爱丽丝并不着急，她在等待一个人。
　　果然，吃的差不多了，尤娜性感的身姿出现在餐厅，来到近前，看着爱丽丝旁边多了一个少年，似乎感觉到了什么，特意多看了林然两眼。
　　林然并没有看她，径自一个人用餐，看见尤娜出现了，他心里有底了，他马上召唤来服务员要了两瓶海蓝星打包，惹来爱丽丝一阵的白眼。林然就像没有看见一样，拎着两瓶酒，站在爱丽丝旁边，俨然一个跟班的一般。
　　“这位是？”尤娜看着爱丽丝问道。
　　爱丽丝娇笑道：“我跟班的，不用管他。”
　　“马车已经在外面等候了，请爱丽丝画神上车吧！”尤娜语气非常的客气。
　　爱丽丝起身就往外走，林然跟在身后，尤娜在后面急忙结账。
　　马车非常的豪华，车厢里的沙发很舒服，还有茶几，上面沏着热茶，各式各样的糕点水果。
　　坐在沙发上，林然喝着海蓝星吃着糕点，感觉非常的惬意，他很久没有这样的享受过了。
　　尤娜的目光总是在偷偷地打量着林然，感觉爱丽丝的这个跟班的有点与众不同，至于哪里与众不同，她还说不好。
　　财政大臣的府邸很奢华，房屋建筑很考究，女人爱花，一点也不假，尤娜的府邸四处可见奇花异草。
　　尤娜给他们安置一个非常清幽的别院，门前青竹垂柳，假山池塘，花丛娇艳芬芳，楼阁亭台，应有尽有，林然特别喜欢这环境。
　　喝酒，赏花，钓鱼，作画，在凉亭中午睡，简直舒服的要命。
　　爱丽丝却一直在练习林然传授给她的七十二套笔法，不得不说这套笔法很高难，连续练习了两天还没有掌握，她有些急躁。
　　这一切林然都看在眼里，这套笔法若是能轻易的练会，那么爱丽丝真的就是绝世天才了。
　　比赛的日子终于来到了，在比赛的头一天晚上，林然画了几幅画放在爱丽丝的画板上，他拿起画笔轻轻在画板上一点，这些画就隐藏在画板中。
　　林然告诉爱丽丝，只要按照他所说的去做，画就会在画板上显露出来，这是林然最近新研究出来的一个法则――秘画。
　　爱丽丝按照林然说的去做，果然百试不爽，就连她自己都感觉没有作弊，画板里的画都是她画的一样。
　　清晨，爱丽丝穿着洁白的连衣裙，头上扎着蝴蝶结，尤其她的那双深蓝色的眸子，又大又圆，可爱至极，今天看起来更加的光彩明亮。
　　林然走到她的身前，柔和的目光望着爱丽丝，他把画意凝聚于拇指上，片刻之后，他伸出拇指按在她的眉宇间，轻轻一擦，一道七彩光芒一闪即逝，霎时，爱丽丝的浑身都充满了无尽的画意。
　　再望去，她身体多了艺术家的气质，看上去就像蓝精灵一样的美丽，水嫩的肌肤散发着莹莹光泽，神情淡定，就像一朵刚开放的花朵。
　　坐在尤娜的马车里，爱丽丝神情肃然，一句话也不说，她从小到大第一次这么安静过，一心不乱，这感觉非常的棒，好像一切都在她的掌握之中一样。
　　“爱丽丝画神，这是今天选手所有的资料，你看看吧！”尤娜把所有选手的资料都递给了爱丽丝。
　　爱丽丝接过手看也没有看一眼就全部撕掉了，因为林然告诉过她，不要看对手的资料，对她一点用处也没有，只会增加她心理上的负担。
　　尤娜胸口上悬着的一块石头终于放下了，她认为爱丽丝一定有胜算把握，不然不会撕碎其他选手的资料。
　　蓝月城的比赛场地非常的庞大，足以容下十万观众，这是大海女皇神识苏醒后特意建造的一个比赛场。
　　进入了比赛场，台上几乎都坐满了观众，看样子，大家很是期待这场比赛，当然，多数都是为了一睹大海女皇的神采风姿，因为今天大海女皇会驾临观看这场比赛。
　　林然一瞧比赛场，非常庞大气势，在比赛场的最高处，有一个庞大的宫殿，上面是皇室的观看台，当然，能进入这个观看台的都是皇室成员和一些权贵。
　　这个看台非常的考究，能在空中旋转，看台里面设有四个水晶光屏，二十四个小水晶光屏，随时能切换赛场上所有的位置。
　　大海女皇还没有驾到，二百多岁的人龙族长老龙华登台主持这场比赛，在赛场的两边有两排高级的桌椅，上面都坐着圣兰帝国的高级画师，以林然来看，这些画师多数到了画王的级别，有三位已经到了圣阶的境界，其中有一位是画神，应该达到了六级法则的境界。
　　林然坐在观众席的第二排，这是尤娜给他的门票，第二排已经是非常好的位置，距离比赛台非常的近，不到二十米的距离。
　　“大海女皇驾到！”
　　“哗……”
　　所有的观众都站起身，向远处的看台上行礼，林然也跟着站了起来，他顺着所有的目光望去，只见高处的看台上，正中间坐着一位少女，这个少女不是别人，正是方冰儿。
　　方冰儿是大海女皇？怎么可能呢？林然有些搞不懂了，他的目力异于常人数百倍，所以他肯定自己没有认错人。
　　“哇，大海女皇太美丽了，她是世界上最美丽的女皇，天啊！我甘心为她去死。”
　　“兰道尔斯真是帅的掉渣，我要是能嫁给他，我甘心向冥神付出我的灵魂。”
　　林然也注意到了，在大海女皇的下方第四个位置上坐着一个英俊的年轻人，应该就是那些花痴口中的兰道尔斯。
　　静静的闭上了眼睛，林然在感受着在场的所有人的潜在能力，他不得不承认，在海界这个地方，强者很多，在场的这么多观众，十分之三都达到了剑圣的级别，十分之一是剑神的级别，当然也有几个是先天入道期，其中有两个是先天无上期。
　　让他惊诧的是，在他前一排的观众中，多数都是一级神和二级神的实力，不得不说，海界的实力很恐怖。
　　兰道尔斯的实力很强，四级神的力量，这在林然的眼中并不感到惊讶，唯一让林然震撼的是，在看台上有一位老者，这位老者的实力很深，感觉他体内的力量就像汪洋大海一般，宁静，神秘，波澜不惊，丢进一块巨石也不会泛起波浪。
　　他见过沈立，能感受到沈立那强劲的力量，而这位老者的力量似乎比沈立还要强悍，林然来了海界也有一段时间了，他当然听说过海界最厉害的人物，大海女皇的得力助手，当朝的宰相维拉图，这个老家伙的寿命有一万多年。
　　传闻维拉图有超越十二级神的力量，就连海神波塞冬都忌讳他的实力，达到十二级神的力量，就已经拥有无尽的寿命，老家伙神采奕奕，神力内敛，坐在椅子上如同一个雕像一般。
　　海界的民众称维拉图为圣兰之星，有他在，海界将会一片和平，不会有战斗发生，海洋之神阿诺斯才不会管这些闲事，阿诺斯和维拉图相比，民众更尊敬维拉图。
　　主持人龙华站在台上开始介绍选手的来历：“丹麦城的总督波拉诺夫家的小王子皮特代表丹麦城参加比赛。”
　　“哗哗……”
　　在潮水般的掌声中，皮特身穿棕色的服饰，挎着一个画箱从甬道走上了台。
　　主持人龙华拿着魔法扩音器问道：“皮特王子，你感觉以你的实力，今天能不能拿到冠军？我想如果你要是能拿到了冠军，你将会是丹麦城的骄傲，我们圣兰帝国的骄傲。”
　　皮特握着画笔，把手举向天空，大声道：“丹麦城到时候都不会输，我会击败所有的对手，获得这场的胜利。”
　　“是的，很好，你像你父亲当年一样英勇。”主持人龙华拍了一下皮特的肩膀道：“小伙子，请先到比赛的位置上坐好，让我们有请下一位选手。”
　　“让我们用掌声有请撒旦城的选手史蒂芬，今年只有十七岁的史蒂芬是一个天才，在他十五岁的时候就到了画王的领域，真是了不起，他今天将会成为皮特最棘手的对手。”
　　斯蒂芬长得很文静，皮肤很白，身体比较偏瘦，戴着一个眼睛，让林然好笑的是，这个选手长得有点像哈利波特。
　　长得又黑又壮的皮特，根本就没有把斯蒂芬放在眼里。
　　接下来是云都城的选手哈瑞，这个选手的实力也是画王的级别，应该比皮特弱一些。
　　紧接着又上来一个名叫贝蒂的选手，这个选手的实力和皮特差不多，林然心中有数，这样的选手第一个回合将会被淘汰掉。
　　主持人握着魔法扩音器很兴奋地喊道：“现在让我们用掌声有请今天唯一的一位美女画师，她是代表布罗城来参加比赛的，据说她已经达到了画神的最高境界，她的画出神入化，神乎其神，很多知名的画师都预言她才是今天赛场的王者。”
　　爱丽丝背着画箱迈着轻盈的步伐走上了台前，她漂亮的脸蛋，标致的身材，顿时引起场中那些雄性牲口的一阵尖叫，她太美丽了，这一点就连林然也不得不承认，尤其她身体散发出高贵的气质，和飘溢在身体上的浓浓画意，顿时让场中沸腾了起来。
　　“爱丽丝画神，请问你有什么要说的吗？”主持人把魔法扩音器送到爱丽丝的近前。
　　爱丽丝环视了一圈，冷笑道：“我会让你们知道什么才是画神的最高境界。”
　　林然一阵无语，这个小妖精一点也不知道低调，不过，这说明她的自信心在膨胀，对一会儿作弊时有好处。
　　“画神不愧是画神，说话都是那么与众不同，好，请画神爱丽丝坐到选手的椅子上去。”
　　主持人沉吟了一下，喊道：“现在请我们有请最后一位选手，这位选手来自龙涯城，他的名字叫……龙云。”
　　林然举目望去，走上来的这位选手正是前几天晚上和他喝酒的那位仁兄，而此时林然发现他变了，浑身上下都不满了浓厚的画意，而且随着他的脚步向他台上一步步的走来，身上的画意在不断的飙升，一路攀爬，最后一直达到了八级法则的境界才停止。
　　突然，林然感到在台下有一个人正在向龙云的身体里输送画意，也就是说现在的龙云应该被幕后的那位画神操作着。
　　他的心神力快速的去搜索，很快在一个贵宾房中发现了那位画神，心神力刚扩散进房间，就被一股强大的心神力挤压了回来。
　　林然急忙收回心神力，心里清楚，今天是遇见了对手，不管如何，他都会全力帮助爱丽丝赢得这场胜利！
　　第十一集完
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 暗箱操作
更新时间2011-1-22 7:53:31  字数：6255

　选手都坐在自己的位置上，台下一片肃静，大家都擦亮了眼睛，期待这场好戏。当然，多数的观众都抱着猎奇的心理来观看，对作画根本就是一窍不通，也有一些观众是为了一睹大海女皇的风采而来。
　　无知者无畏！此时的爱丽丝一副稳操胜券的姿态，平静地望着画板，波澜不惊，这场比赛的冠军夺主应该是她，却不知道有一个强大的高手在支持着龙云。
　　主持人龙华拿着魔法扩音器喊道：“各位选手请注意，比赛马上就要开始了，首先我介绍第一场的比赛规则，第一场是由各位画师自由发挥，会由我们裁判团做出最合理的裁判，大家准备好了，我手中的沙漏漏尽时，比赛就开始了，而且当这个大一点的沙漏漏尽时，比赛时间到。而每一幅画都由裁判团决定后给打分数，最高十八分。”
　　龙华轻轻的把桌子上的沙漏翻转过来，随手又把那个大一点沙漏翻转过来，大家很清楚，这个沙漏很短暂，大家都把画意凝注于笔端，准备作画。
　　沙漏只有一分钟的时间，当最后一粒沙粒掉落时，皮特手中的画笔翻飞，快速的在画板上飞舞着。
　　其他的选手也开始快速的舞动着画笔，他们的动作非常的优美，让观众看的眼花缭乱，叹为观止。
　　可是在林然的眼里，这几个选手的笔法过于花俏，浪费了不少时间，通过他们的笔法能看出他们的老师并不是很高明，不然，不会不纠正他们的错误。
　　龙云的笔法很细腻，很到位，每一笔都是那么的轻灵诡异，林然不禁皱起了眉头，这个龙云的笔法很特别，总是以逆转的笔法下笔。
　　对于这种逆转的笔法林然还是第一次看到，龙云身体的画意很浓，他笔法非常的娴熟，不慌不乱，看似缓慢沉稳，其实速度非常的快。
　　爱丽丝的笔法也非常的老到，速度也不慢，林然心里感叹，这小妮子假以时日，也是一个画神的苗子。
　　台下的观众都傻眼了，他们第一次看到如此神奇的画技，臂影闪动，画板上绽放出七彩光芒，画纸上的景象越来越清晰了。
　　龙云速度虽然快，但是爱丽丝更快，她只需要按照林然所传授他的笔法绘画即可，在沙漏漏到三分之一的时候，爱丽丝已经收笔了。
　　手掌轻轻一扬，画板上的画轻轻的向主持人龙华飞去，龙华轻轻接在手中，只看了一眼，就愣住了，他随即把画抵到裁判的桌子上，那些裁判接在手中传送观看，满座皆惊。
　　裁判还没有从震惊中清醒过来，龙云已经把画递了上来，随之是皮特，紧接着其他几位选手都把画交了上来。
　　交上了画，选手都回到了自己的座位上，龙云皱着眉头盯着爱丽丝，他没有在爱丽丝身体上感受出浓厚的画意，可是她确实第一个完成画的选手。他眼睛不揉沙子，裁判的震惊都映入他的眼帘。
　　第一场比赛至关重要，因为是自由作画，分数证明一个选手的实力，自由作画和临摹不一样，一般情况下，临摹的功夫都会相差不多。
　　爱丽丝白了一眼龙云，旋即厉声道：“你再盯着我看，小心我把你眼珠子挖下来。”
　　龙云顿时站起身，怒目圆睁，身为龙人族族长家的四少爷，他岂能受这等屈辱，站起身愤怒道：“你说什么，有本事你再说一遍。”
　　爱丽丝脸色一寒，身体四周立即汇聚一阵巨浪，高十多米，快速的向龙云席卷而去，海浪的速度非常快，把龙云紧紧裹住，浪花势头不减，把他举到空中，狠狠地摔在地上。
　　这就是实力的差距，龙云根本就没有反抗能力，浪花的劲头强大，几乎把他的骨头撕碎。
　　“别用你的脾气挑战我的耐性，这次给你一个教训，下次再敢冒犯我，我让你求生不得，求死不能！”爱丽丝伸出玉手轻轻理顺了一下额前的秀发，她冷笑道：“如果还能起来，就马上接着比赛，要不然就滚出去。”
　　林然一阵冷汗，这小妮子绝对的强势，她的力量太强大了，这是最纯的水源力，水源力只有海神波塞冬才能拥有，爱丽丝是波塞冬的女儿，这点林然是知道的，可是这水源力也太强大了。
　　这个赛场上几乎都是修行者，他们很清楚这是一股什么力量，大家都缄口不语望着爱丽丝。
　　维拉图也是眉头一皱，他没有想到波塞冬的女儿能来参加比赛，这波塞冬究竟想干什么？难道是想向大海女皇示威吗？
　　大海女皇神情并没有变化，一直注视着赛场，如果波塞冬没有太大的举动，她真不想和波塞冬再发生冲突，神识苏醒了，可是并不代表她的神力完全恢复。
　　主持人龙华看见自己的儿子龙云惨败，心中非常的不爽，身为人龙族的他本应该效忠波塞冬。
　　可是三千年前人龙族出现了两个帮派，主张开战的元老龙啸天和主张和平的元老龙啸云发生冲突，最后在龙啸天的武装压迫下，受了重伤的龙啸云带着他的派系投靠了圣兰帝国。
　　维拉图非常尊敬龙啸云，在龙啸云临终时，他发誓不会有种族的歧视，一定会善待投奔而来的人龙族，所以把龙涯城做为这批爱好和平的人龙族居住的场所。
　　现在龙涯城由龙华的大儿子当城主，而身为人龙族族长的龙华则是在幕后指挥人龙族，一旦犯了人龙族的律法，他还是私下以人龙族的律法处置。
　　维拉图为了安抚人龙族，一般大型的活动，都邀请龙华来亲自主持，这让龙华很开心，一直压制着人龙族中一些向返回人龙族领地的团队。
　　龙华脸色非常不好看，不过他不想把事情闹大，毕竟维拉图对他非常的看重，压制着心中的怒火，挺身而出，望着爱丽丝，不悦道：“爱丽丝你想干什么？”
　　“我想干什么？他看着我的眼神很有敌意，我很讨厌他的眼神，我只是教训他一下而已。”爱丽丝不以为然道。
　　在贵宾包厢中的尤娜捏了一把冷汗，她没有想到爱丽丝如此强势，而她也不傻，通过爱丽丝的水源力，她看出了爱丽丝的身份。
　　她现在百感交集，一旦大海女皇质问下来，她可承担不起，毕竟是让各个城主在布罗城选拔出一批优秀的画师，而爱丽丝并不是布罗城的，她可是海神波塞冬的女儿。
　　这时，龙华耳旁传来维拉图的声音：“不要停止比赛！”
　　龙华心里很清楚，一旦事情闹大，海神一定会和圣兰帝国发生战争，这是无可厚非的事情。
　　“爱丽丝小姐，请你控制你的情绪，希望你能遵守比赛的规则，如果你要是再目无帝国的比赛的规矩，你将会被逐出赛场。”龙华忍着胸中的怒火，和颜悦色道。
　　爱丽丝白了一眼龙华并没有做声，画笔在她的玉指上飞旋游走，就像一条灵蛇在飞跃，她根本就没有把龙华的警告放在心里。
　　龙云从地上站了起来，身体散发着金色的光芒，两鬓的触角快速的生长，顷刻，他的龙角长到一尺多长，左边的脸颊泛起一片金色的龙鳞，眸子里布满了杀机，瞬间，身体上的金芒散去，龙角也缩了回去，他又恢复了原样，并没有看见他有丝毫受伤的迹象。
　　挺身走前两步，他对爱丽丝郑重道：“等比赛完了，我会和你来一场生死角逐。”
　　“随时恭候！”
　　爱丽丝根本就没有把龙云当做对手看待，这让龙云更不爽。
　　“首先我会在这场比赛中获胜！”龙云说完后，转身做到了自己的座位上。
　　经过裁判一再的商议，第一场的比赛成绩公布了出来，爱丽丝和龙云都获得了十六分，斯蒂芬获得了十五分，皮特获得了十四分，贝蒂和哈瑞各获得十三分。
　　林然并没有认为裁判给出的分数过低，他给爱丽丝的画并不是非常优秀的作品，只是为了让她能获得第一名即可，他没有料到背后有高人在帮助龙云，看来今天这场比赛会非常的激烈。
　　第一场比赛，去掉两个最低分，贝蒂和哈瑞被淘汰了，场上还剩下四名选手。
　　皮特和史蒂芬很清楚，第二场的比赛更加的严峻，因为第二场将会去掉两个最低分，若是他们无法超越进入前两名，那么他们将会被淘汰。
　　第二场比赛画活物，除了爱丽丝，其他的三名参赛选手都斗志昂扬，身为一名出色的画师，他们画尽了大陆上一切的活物。
　　然而当主持人龙华把桌子上的红布扯下，皮特和史蒂芬有些泄气了，一个水晶罩中有一个很小的蚊子，而且距离在二十米外，要把蚊子画的栩栩如生。
　　龙云表情泰然自若，胸有成竹，似乎对他并不算什么，又像是早就掌握了局面一样。
　　随着比赛倒计时开始，龙云身体上的画意一路飙升，尽管达到了九级法则的境界，林然知道如果自己再不出手，那么爱丽丝在这一局很难胜出。
　　林然悄悄地释放出一缕画意注入了爱丽丝的身体内，瞬间，爱丽丝有一种奇异的感觉，内心澎湃，有一股想要挥笔画尽天下的冲动，她能感受到林然在帮助他，那种绵绵不绝的画意在她的内心涓涓流淌。
　　爱丽丝瞥眼偷偷看向林然，俏皮的一笑，示意自己已经感受到了他的画意。
　　爱丽丝的身体散发出来的画意，纯净入水，一点杂质都没有，深邃的向空阔的宇宙，让人无法看透她的实力。
　　龙云感到了爱丽丝身体散发出来的敌意，让他有一种压迫感。而被淘汰的贝蒂和哈瑞坐在椅子上，本来很是沮丧，心情不快，可经过爱丽丝的画意沐浴，心境异常的平静，似乎有种要突破的感觉，那种感觉非常的美妙，身心从来没有过的舒适。
　　这时，一个人类的老者走进了皇室的贵宾房，悄然地伫立在维拉图的身旁，附在他的耳边低语了几句。
　　维拉图眯着眼睛，似有所思地点了点头，道：“看来今天的比赛是越来越有意思了。”
　　维拉图扭头望着身边的老者问道：“你能确定这两个画神所在何处吗？”
　　“一个在后台的一个休息室中，这个画神我百年前就和他打过交道，百年前的八大画神之一，号称鬼笔判官，当时他和圣手毒龙向杰，神乎其神，被誉为勾魂双绝，是画神界的怪杰。而且不久前我听说，圣手毒龙向杰被风华大陆新崛起的一个画王杀死了。”老者低声道。
　　维拉图眉头一皱，问道：“你说的那位新崛起的画王可是风华帝国林战天家的三世子林然？我早就听闻他的画技到了出神入化的境界，也曾派出使者去邀请他，可是一直没有寻得他的踪迹。”
　　“大人说的极是，向杰就死于此子手中。”老者道。
　　“若是能请得他来帮助，或许能应付了画神比昂！”维拉图感叹一声，旋即问道：“你先前说还有一个画神潜伏在这里，你可知他现在身在何处？”
　　老者脸一红，感叹道：“我虽然当初和鬼笔判官等画神被誉为八大画神，可是今天一看，我实在惭愧，我能感觉到这位画神的存在，竟然找不到他具体所在的位置。”
　　“不要妄自菲薄，你也非浪得虚名，断笔画神在百年前也是响当当的人物，一切画师见到你必折断画笔，只是你现在失去了锐气，若是不能得到高人相助，也只好由你来迎接画神比昂的挑战，这场比拼关系到圣兰帝国的存亡。”维拉图意味深长道。
　　大海女皇缓缓闭上了眼睛，她非常清楚此次画神比昂是来者不善，若是找不到一个能应付他的画神，那么她将会和画神比昂来一场生死角逐。
　　神识刚刚苏醒的她，实力并没有恢复，要和比昂决斗，她必败无疑。当年她和冰雪女神菲碧一战，错不在于她，画神比昂也非常的清楚，可是他心中还是耿耿于怀。
　　海神波塞冬的儿子俄多拉斯勾引冰雪女神菲碧，菲碧下嫁给俄多拉斯，按理说比昂应该去找俄多拉斯报仇，可是他却不理会冰雪女神的背叛，非要惩罚杀死冰雪女神的凶手。
　　大海女皇也非常的清楚，比昂并不是不想找俄多拉斯报仇，只是他的实力无法和波塞冬抗衡，也只好受了气，这口怨气积聚了这么多年，他要把这口怨气发泄在大海女皇的身上。
　　闭着眼睛的大海女皇脑海出现了林然的形象，心中感叹，若是他此时在我身边，我倒是真的不用怕他比昂，尽管他未必是比昂的对手，起码也会牵掣比昂。
　　想到此处，她心中暗自苦笑，林然怎么会突然出现在这里呢？他现在应该到了南洋，去寻找制裁神祗的力量去了。
　　大海女皇就是方冰儿，她历尽无数轮回，终于在这次出海前往南洋的途中恢复了神识，知道了本来面目。神识苏醒，恢复本来面目，她的心境和身体都发生了变化，她也懊恼曾经是那么的小气，对林然有种说不出的恨和不理解，尽管后来她爱上了林然，可是她还是很不了解林然，而现在她能理解林然所做的一切。
　　也正是因此，她感觉自己和林然的距离拉的更远了，或许永远也无法再相见。一想到无法再见到林然，她神情有些黯然。
　　对于这场比赛，她丝毫也不关心，即使选拔上来的画师再优秀，能超越比昂吗？能超越林然吗？
　　可是懂得星象占卜学维拉图，认为这次选拔优秀的画师，会有意想不到的收获，所以她也只好勉为其难地同意了举行这场比赛。
　　爱丽丝轻轻挥舞着画笔，笔走龙蛇，轻盈快捷，笔法非常的优美，她的身体散发着一层盈盈白光，和画面上的光泽辉映，形态端庄而圣洁，优雅自若，台下的观众都看的入迷。更甚者，已经流出了口水。
　　龙云笔法逆转，画笔挥动之间，带动一层逆天之势，气浪滚动，虽说是一个普通的蚊子，却浪费了他强大的心神力和画意，他势必要把蚊子画的活灵活现，跃然于笔端。
　　强劲的气势，让所有的观众触目心惊，大家赞叹不已，这就是画技，高超的画技，这是他们从来没有接触过的神奇领域。
　　相对来说，史蒂芬和皮特的笔法却显得生硬笨拙，笔法断断续续，两个人几次想要放弃，但是身为一个画师，也有斗士的精神，即使知道必败无疑，也要坚持到最后的一秒。
　　大海女皇缓缓睁开了眼睛，因为她隐隐感到一种熟悉的气场，她心弦一颤，这熟悉的感觉非常的棒，她曾经为这种感觉而迷醉过，却没有想到今天却能遇见这熟悉的感觉。
　　芳心怦然心动，举目望去，扫视了场中一周，一切尽收眼底，让她感到失望的是，并没有找到她想要见到的人，心中感叹，我究竟是怎么了？他怎么会在这里呢！
　　媚儿在船上清楚的告诉过她，林然并没有死，而且和她们一道前往南洋，去寻找制裁神的力量。
　　陡然，龙云画笔高高举起，一股强劲的气浪缠绕在臂膀上，快速的向画板点去，“嗡”的一声，一只青芒从画板上绽放出来，一只活灵活现的蚊子从画板上飞了出来，锋利的触头闪烁着寒芒快速的向爱丽丝飞射而去。
　　爱丽丝此时进入了佳境，自己仿佛就像一个画神一般，画笔轻轻在画板上一点，一道白芒闪过，一只蚊子从画板上飞跃出来，快速的向飞扑来的蚊子冲去。
　　两个蚊子一个黑色，一个白色，发出“嗡嗡”的声音，在空中碰到一处，立即纠缠在一起，相互厮杀，场面非常的震撼。
　　此时的龙云和爱丽丝都在操控自己的蚊子作战，而林然也在操作着爱丽丝，那个神秘的高手也在背后操作龙云。
　　在场的观众内心澎湃，多数人都站立起来，就连裁判也瞪大了眼睛，这是怎么回事？怎么会有这么怪异的事情发生。
　　在皇室贵宾包厢中的断笔画神云中鹤皱着眉头，低声对维拉图道：“现在背后的两个画神已经开始交锋，输赢还很难看出来！接下来我想会更加的精彩。”
　　维拉图点了点头道：“但愿能出现一位能抗衡比昂画技的画神。”
　　维拉图很清楚，这场比赛的输赢决定了圣兰帝国未来的命运，一定不能输，输了，画神比昂就会和大海女皇决斗，而如今大海女皇还没有完全恢复神力，肯定会被比昂杀死，而自己却不能插手此事，这让他很无奈。
　　神典记载的律法，神祗可以挑战另外一个神祗，更何况画神比昂是第二代主神，他不但画技高强，而且掌握了自然元素的力量，实力非常强大，不容小觑。况且他的手下有很多十二代神祗听从他的命令，这场画技比拼失败，大海女皇若是拒绝了他的挑战，那么他会派出十二代神祗对圣兰帝国的臣民进行肆意的暗杀，而代理神王自由女神雅莉娜也不会维系圣兰帝国。
　　此时，场中的比拼更加的激烈，斯蒂芬和皮特直接放弃了比赛，瞪大了眼珠子看着天空上的两个蚊子相互厮杀。
　　爱丽丝柳眉一挑，抿着樱红的小嘴，玉臂快速的抖动，画笔在画板上快速的飞舞，一只只蚊子从画板上飞出，快速的飞到空中去增援。
　　龙云一见势头不好，急忙挥舞画笔，画板上光芒绽放，无数只硕大的蚊子飞了出来，顿时两伙蚊子在空中打斗在一处，场面非常的激烈。
　　“嗡嗡嗡……嗡嗡……”
　　龙云看见自己的蚊子兵团节节败退，气得他画笔一挥，臂影连连，一个手持**战刀的铁甲战士在青芒中从画板中走出来，挥舞着战斧快速的向爱丽丝砍去。
　　龙云的这个举动出人意外，从开始平静的比赛转换成拼命的厮杀，看来他是想报先前之仇。
　　林然心弦一颤，强大的心神力快速的向爱丽丝身体传送过去，他现在完全控制了爱丽丝的身体，在她身体里的浓浓画意炸开，爱丽丝鬼使神差地挥起画笔，快速在画板上画了一个盾牌，金灿灿的盾牌从画板上飞射出去，快速砸向铁甲战士。
　　铁甲战士抡起战刀奋力的劈砍而下，刀和盾碰撞在一起，立即发生爆炸，“轰”的一声，强大的爆炸声中，爱丽丝和龙云的身体都飞射了出去，就连旁边的几个选手都被震飞了出去。
　　这时，突然见到两道光影，一黑一白从不同的方向蹿到台上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 鬼笔判官
更新时间2011-1-22 7:54:57  字数：6221

　有些事情是躲不过的，既然躲不过去，那就只好去面对！
　　看着怀中的爱丽丝，面色青白，不见血色，林然十分自责，自己玩的有些过火了，强行往她身体里输入心神力，使得她消耗了强大的精神力，身体非常的虚弱。
　　把龙云交给龙华，鬼笔判官吕道成眯着笑眼打量着林然，道：“既然大家都露面了，就让我们一决高下吧！”
　　林然抬头望着五米外的老者，一身黑袍，两鬓斑白，脸颊清瘦，一双深邃的眸子就像地狱中的鬼火一般，身体荡着诡异的画意，就像毒蛇盘旋在身体上一般，林然道：“如果我猜的不错的话，你就是鬼笔判官吕道成！”
　　在林然决定画画的时候，他就把大陆上知名的画神都了如指掌了，对于鬼笔判官的介绍，他非常的清楚，鬼笔判官吕道成要比向杰难对付，他的一杆鬼笔出神入化，犹如一杆诡异的魔枪。
　　爱丽丝挣扎地离开了林然的怀里，有气无力的对林然道：“狠狠教训他们，我先去休息一会儿，好困！”
　　不知何时，尤娜已经走到台上，她伸手搀扶着爱丽丝，道：“我扶着你去休息。”
　　爱丽丝并没有拒绝，随着尤娜向台下走去，而离开的刹那，尤娜意味深长地看了林然一眼，她一直感觉林然很神秘，像是深藏不露的高手，先前他跳跃上台的功夫，就足以说明他是一个高手，而且应该是高手中的高手。
　　爱丽丝非得要坐在观众席上看林然和吕道成比拼，尤娜只好应允，陪同她一起坐在观众台上。
　　吕道成打量了林然片刻，笑道：“小子，算你有眼力，竟然能认出我来，说明你的实力也不弱，既然如此，何不以真面目示人，戴着面具有意思吗？”
　　林然心弦一颤，没有想到吕道成能看出他戴着银煞，转念一想，银煞是器尊满意的作品，他未必能看出来，旋即笑道：“难道我这张英俊的脸蛋让你嫉妒的认为我是戴着面具吗？”
　　吕道成眉头一皱，心中犯了嘀咕，难道眼前的这个年轻人不是林然？那他会是谁呢？林然的画像，吕道成早就看过，而眼前的年轻人的身姿和林然非常相似，只是脸蛋不一样罢了！
　　林然似乎看出来吕道成心中的想法，笑道：“在下阿郎，不吝赐教。”
　　林然和鬼笔判官突然登上台，打断了比赛，这是龙华所没有预料到的，尽管鬼笔判官是他找来的，他也不能让鬼笔判官胡闹，毕竟大海女皇和帝国的宰相维拉图都在盯着这个场面。
　　他急忙挺身走到两个人的中间，急声道：“我不管你们是什么人，现在马上离开这里，不要扰乱比赛。”
　　这时，维拉图在楼上的包厢中，喊道：“龙华，让他们比拼，这里没有你什么事情了，你先下去吧！”老家伙心中热血澎湃，虽然他不是画神，但是对作画的功夫也有些造诣，而且已经达到十二级神的力量，他能看出鬼笔判官和这名叫阿郎的小子的实力都比断笔画神厉害。
　　而此时，大海女皇的眼睛也是一亮，她的神情有些激动，一闪即逝，她平静了心绪，暗自惊呼，天呀，他怎么会突然出现，虽说林然戴着面具，银煞遮蔽了他身体的气息，可是林然的神态却无法隐瞒大海女皇的眼睛。
　　兰道尔斯笑道：“女皇陛下，看来今天会有意外的收获。”
　　大海女皇平静的眸子看了一眼兰道尔斯，道：“你感觉这场比赛谁能赢？”
　　兰道尔斯一时语塞，他尴尬道：“我对作画不懂，所以我难以下结论，不过，我的直觉告诉我，那个鬼笔判官吕道成能赢。”
　　断笔画神云中鹤，恭敬地对大海女皇道：“回禀女皇陛下，这是一场龙争虎斗，结果无法预料，我个人认为，这个阿郎倒是很神秘，很有可能胜出。”
　　兰道尔斯冷笑道：“只是两个画师作画而已，谈不到龙争虎斗，要说龙争虎斗应该是两个神级的强者争斗，那才有看头。”
　　“咳！”大海女皇咳嗽了一声，道：“看来你对画神还不了解，你等等看吧！”
　　台上鬼笔判官吕道成脸色阴沉，冷声道：“赐教倒是谈不上，不过，和我比较画技的画师没有一个能活命，我的画笔会勾走他的魂魄。”
　　林然伸手挠了一下脑袋，笑道：“就怕我的魂魄太强大，你的画笔勾不走我的魂魄。”
　　“是吗！那我倒是要看看。”鬼笔判官使劲一跺脚，以他为中心一片漆黑的光浪快速的向四周蔓延而去。
　　第六层领域――绝对领域。
　　林然感觉有些可笑，鬼笔判官才达到第六层领域，他伸手在空中打了一个响指，“轰”的一声巨响，空中一片七彩光浪气势汹汹的向黑芒压制过去。一瞬间，所有的黑芒消失殆尽！
　　鬼笔判官惊讶的目光望着林然，急声道：“你竟然达到了第七层领域终极封绝！”
　　“天啊！我的眼睛没有看错吧！这是画神的比拼吗？这好像是魔法师再决斗，我都能感到那七彩光浪的压迫感！”
　　“傻帽，他们就是魔法师。”
　　“笨蛋，他们是画神，你们没有看过画神的实力，两个白痴。”
　　在包厢中的兰道尔斯也是一惊，先前的轻慢之心立即收敛了起来，他太不了解画神了，两个人轻微的一个接触，就显露出他们过人的实力。
　　大海女皇微笑道：“这只是刚开始，接着往下看吧！”
　　“原来阿郎这么厉害啊！”恢复一些精神力的爱丽丝惊叹道。
　　尤娜现在的心情非常糟糕，她生怕大海女皇会怪罪她找爱丽丝来参加比赛，听了爱丽丝的惊叹，急声问道：“难道连你也不了解这个阿郎的实力吗？”
　　爱丽丝撇着小嘴，感叹道：“实话和你说吧！以前的每场比赛的画都是阿郎画的，一张也不是我画的，我只是趁着大家不注意，偷偷调换了画而已。”
　　尤娜松了一口气，依靠在椅子上，喃喃道：“原来这个叫阿郎的才是真正的画神。”
　　林然看着鬼笔判官笑道：“我们这个级别的画神，在台上比拼，肯定会伤及无辜，不如，我们去画中比拼吧！”
　　“好！”
　　林然见吕道成答应，手掌一翻，毒芒出现在手中，他的臂膀一挥，眼前出现了一道门。可是在别人的眼里，他根本就没有挥动臂膀。
　　维拉图和道尔兰斯却看见他臂膀带起一片残影，除此之外，没有人看见他是如何下笔的。
　　就在林然推门走进画中画的时候，吕道成伸手在空中拿出一杆怪异的画笔，这杆漆黑铮亮的画笔的笔头是一个弯钩，画笔的本身如灵蛇的身体一样的弯曲着。
　　画笔一勾，一道黑芒闪过，空间出现一扇门，他推门走进了画中画，所有的人都看的很清楚，所谓的画中画，就两个人在面前画了一个门，双方推门进入，还是在台上，并没有看出奇异之处。
　　就隔着一扇门，两个人却进入另一个空间，尽管他们打翻了天，力量也不会释放出去，更不会波及其他人。
　　“我们之间就直接的决斗吧！你画我魂，我勾你魄，生死就看我们的画技了。”吕道成开门见山道。
　　林然拿着一尺半长的毒芒，笑道：“我本没有杀你的心，可是这都是你逼我的，也罢！你动手吧！”
　　吕道成手中的鬼笔在空中一划，一只赤炎虎张牙舞爪向林然飞扑而去，林然手中毒芒一挥，一把利剑激射而去，刺在猛虎的脑门上。
　　“轰！”
　　两股能量碰撞在一起发生了爆炸，冲击波向四周激射而去，光浪滔天，台下的观众吓得急忙做好了防御。
　　“呼呼！”
　　舞台上就像被罩了一层透明的水晶罩，冲击波击打在水晶罩上散去，大家这才明白，所谓的画中画是另外一个空间。而他们现在就像是在看电影一样，不管里面打的如何激烈，都不会波及到他们。大家对画神的神奇又有了新的认知。
　　突然，大家愣神了，画中画里的林然和鬼笔判官都消失不见了，一副山野丛林的画面，里面荆棘横生，环境非常的恶劣，不用说，两个人都潜伏起来了。
　　“呼！”
　　只见一个山峰上，一团烈焰燃烧起来，火浪气势凶猛，快速的向四周蔓延而去，在烈火中，一条火龙凭空出现，快速的向西南方向飞射而去。
　　躲在暗处的林然倒吸了一口冷气，这鬼笔判官还真是难对付的角色，他的实力要比向杰厉害不知多少倍，也是林然在画坛上所碰见的第一个劲敌。
　　火龙袭来，林然心有所悟，画笔一挥，一道水浪在空中凝聚，形成了一个龙卷风的形体，快速的旋转着向火龙冲去。
　　爱丽丝一愣神，林然所施展的手段，分明是自己先前在台上教训龙云所用的招式，他能在瞬间感悟到她的绝技！这一刻爱丽丝心里有一个疑问，他叫阿郎吗？看来不是这么简单。
　　画技的高超出人意料，而画技最高深的决斗，也近似魔法的决斗，相对来说，画技的决斗更加的诡异，真真假假，虚虚实实，很难分辨那个场景是真，那个画面是假，例如这青山密林就是虚假的幻境。如果你的画技底下，你就会觉得这一切都是真实的。
　　巨型的水浪形成的龙卷风快速的向火龙席卷而去，眼前的山峰夷为平地，尘土飞扬，乱石横溅，隐隐可见龙卷风中有一条硕大的水龙，张牙舞爪，气势非常的威猛。
　　火龙“嗷嗷”直叫，甩着龙尾，“啪啪”作响，龙爪抓起，顿时两个火球在龙爪中出现，急速的向龙卷风抛掷而去。
　　“嗖嗖！”
　　“噗噗！”
　　硕大的火球击打在水浪形成的龙卷风上，如同碎石调入大海，没有掀起一丝波浪，而就是这一击，水浪里面隐藏的水龙发出}人的怒吼，挥舞龙爪，破出水浪，铺天盖地之势向火龙冲去。
　　水浪形成的龙卷风势头稍弱，但还是随着水龙一起向前冲去。
　　水龙和火龙快速的纠缠在一起，在空中打斗了起来，两股能量碰撞在一起发出相互排斥的声音，那声音很像连电发出的声音，“吱吱”作响。
　　这时，不但所有的观众都瞪大了眼睛，就连皇室贵宾房中的大海女皇和帝国的权臣都目瞪口呆，眼睛一眨不眨地望着画中画的触目惊心的打斗场景。
　　大海女皇心里起伏跌宕，情绪有些激动，她没有想到林然如今的实力竟然如此之高，悬在她心中的一块石头终于落下来了，有林然在，她还会畏惧画神比昂吗？
　　可是画神比昂究竟是一个什么样的实力，谁也不清楚，只知道他是所有画师心目中的神。
　　“妈的，真是太刺激了！”前排的一个观众站起了激动地大喊道。
　　尤娜屏住急促的呼吸，看了一眼那位观众，旋即目光落在画中画上，对爱丽丝低声问：“我很想知道他是什么来头？”
　　爱丽丝抿着小嘴道：“他是我的跟班的。”
　　“……”
　　尤娜绝对不会白痴的认为画中画中的林然是爱丽丝的跟班，他一定有来头，尽管他的相貌特征看似很像海族，可是直觉告诉她，他只是一个人类。
　　水龙和火龙激战十数个回合，林然等不及了，他绝对不能给对手喘息的机会，他知道鬼笔判官还有强大的杀手锏，所以他不能等，时间拖的越长对他越不利。
　　毒芒在空中一挥，“爆”字出现在空中，带着风雷的声音，散发着金灿灿的光芒，以闪电的速度向火龙袭击而去。
　　说时迟，那时快，只是瞬间，光体“爆”字击打在火龙的额头上，然后发生了巨大的爆炸。
　　在爆炸的同时，水龙的身躯盘绕住火龙，用自己的躯体挡住了爆炸的冲击波，能量也在瞬间瓦解，化为灰烬。
　　而此时，水浪形成的龙卷风已经快速的袭到吕道成的眼前，吕道成咧嘴“嘿嘿”冷笑了一声，手中的勾魂鬼笔在空中一挥，一道黑色的斜着十字架火印瞬间暴涨，挡住了庞大的水浪形成的龙卷风。
　　林然手中的毒芒一勾，水浪形成的龙卷风爆炸，形成了十条水龙绕过了十字架火印，迅猛地向吕道成扑去。
　　吕道成飞身跃在空中，手中的勾魂鬼笔快速的击打冲到近前的水龙头部，“噗噗”两个水龙被吕道成消灭。
　　林然不等他再攻击第三条水龙时，手中的毒芒再一挥舞，只听连续的“轰隆隆”声响起，八条水龙爆炸，形成一阵巨浪，以浑厚的气势把吕道成紧紧包裹住，快速的冲上天空数十米高，快速的向地面的岩石上冲去。
　　“轰”的一声，有石破天惊之势，巨浪中的吕道成被狠狠的蹂躏后，摔在岩石上，多数人都认为身为画神，身体孱弱，一定会死于非命。
　　可是林然却不这么认为，因为鬼笔判官的名声太大了，在对吕道成的资料上显示，吕道成百年之中，行踪飘忽不定，很难有人知道他的下落，而且每次和画神比试，他都会勾走那个画神的魂魄，而且非常怪异的是，他的鬼笔会吸食死去的画神的全部画意。
　　这么邪门的对手，又怎么会被他轻易的击杀呢！所以林然并没有放松警惕，依旧地注视着摔在岩石上被震飞出去的吕道成。
　　吕道成的身体一动不动，浑身上下充满了死气，这种死气只有尸体才会散发出来，然而他的死气很强大，强大的让人感到心冷。
　　毒芒一挥，空中布满了光云，从光云中迸射出无数道锋利的光剑，快速的向吕道成激射而去。
　　这时，场中的观众全部站立了起来，这是这场比赛的高潮，大家异常的兴奋，有一些观众已经发出了尖叫声，呐喊声，这场画神的竞技简直太精彩刺激了。
　　“啊，天啊，真是不可思议！”
　　在观众的尖叫声中，吕道成的身体散发出寒冷的尸气，挡住了林然的攻击。
　　光剑顷刻之间化为虚有，吕道成身体在蠕动，缓慢地从地上爬了起来，他的样子就像一个僵尸，动作缓慢，却能让人呼吸变得急促，他的那个样子非常的恐怖。
　　脸上萦绕着一团黑雾，那是浓浓的死气，吕道成冷笑道：“吸食了太多画神的画意，一时难以消化，却被尸气反噬，真是一件很不幸的事情，不过，我很喜欢这感觉，这感觉真他妈的棒。”
　　就连林然也是一愣，他彻底的明白了，为什么吕道成叫鬼笔判官，他就是一个不折不扣的阴神，他现在已经脱离了人类，不管是他的灵魂还是躯体，他都不是一个正常的人。
　　“小子，画神的伎俩已经没有意思了，那就让我们拿出全部的实力一战吧！”
　　很显然，吕道成不想再和林然玩一些低级的较量，他要用自己全部的实力来击垮林然，并且杀死他，吸食他身体的画意，他很清楚，林然的画意非常的强大，要比十个画神还要强。在他的眼里，林然就是一个宝贝，浑身都是宝。
　　“看来这个叫阿郎的小子要败了！”兰道尔斯笑道。
　　断笔画神云中鹤，郑重道：“未必，这个叫阿郎的小子还没有施展全力，就把吕道成逼迫要使用画技以外的绝学。”
　　沉默良久的维拉图，问道：“你说这个年轻人能有实力和画神比昂一战吗？”
　　云中鹤肯定地点头道：“能！”
　　“能抵挡画神比昂几个回合？”
　　“绝对不超过五个回合！”
　　“很好，那么说圣兰帝国还有希望！”维拉图脸上露出难得的笑意。
　　爱丽丝紧紧握紧双拳，她在为林然使劲，她很期待林然能拿出真正的实力，她想要看看这个跟班的究竟有多少秘密。
　　“尽管放马过来吧！”林然说完以后，伸手摸了摸腰间，空空如也，心里苦笑，自己的这个习惯太不好了，腰间的酒葫芦在储备空间里，并没有挂在腰间。
　　而就他的这一个举动，就没有逃过大海女皇的眼睛，她脸上露出了微笑，心里娇嗔，这个家伙，还是没有改掉喝酒的毛病，一定是在摸酒葫芦。
　　就连林然也自己也没有意识到，每次他动了杀机的时候，他都会想先喝一口烈酒。后人分析林然，对他的这个不经意的细节也做了详细的解说。
　　有的人认为林然是胆怯时，需要酒精来麻醉神经，有的人认为只是一个习惯，也有的人认为他是动了杀机。
　　这个话题争论了多年，最后大家认为林然在战场上喝酒是动了杀机，因为把他的每一个战役中的细节加以分析，得出了一个共同点，那就是林然喝过酒，他的手法非常的残忍，招式狠毒，敌人死相凄惨，多数的敌人死后的眼睛里都布满了恐怖。
　　抱起了画板，林然握着毒芒，信步在化境之中，他在认真地作画，身体散发着柔和的光芒，圣洁的白芒给人一种亲切的感觉。
　　吕道成也是一怔，他几乎被林然所迷惑，他右臂一抖，手中的鬼笔变成三米多长，变成了一把蛇形长枪，身体上斗气勃然而发。
　　二级神的力量，还是走武道的画神，林然心中感到很可笑，这吕道成终于把所有的实力全部暴露出来了。
　　吕道成蛇形长枪一抖，脚尖狠狠往地上一点，大地震颤，画面抖动，他人枪合一，向林然射去。
　　林然手中的画笔还在画板上绘画，吕道成的进攻形态已经被他绘画出来，甚至他下一招式都提前绘画出来，他顺利地躲过了吕道成的一击。
　　一枪没有刺到林然，吕道成很是吃惊，枪尖和林然的衣衫之差一毫米，没有伤害到他，他对自己的枪法太自信了。
　　其实画技对他来说，只是一个隐藏实力的幌子，身为二级神的他，手中这把蛇形鬼枪已经出神入化。他如今敢和四级神像抗衡！
　　《鬼枪三刺》乃是绝世枪法，一刺三变，三三见九，九九八十一刺，一环一套一环，环环相扣，枪法诡异，在千年前纵横大陆的鬼氏枪法，已经失传很久，就连神界也重视此枪法，第三代神祗枪神，曾经到人间寻找鬼枪三刺的秘籍，最终一无所获。
　　维拉图瞪大了眼睛，仅仅三枪，他就认出来这是鬼枪三刺，而且是正宗的鬼枪三刺，传闻若是把鬼枪三刺练到化境，九九八十一刺融会贯通，能刺杀十二级神祗。
　　场面再次掀起高潮，人声鼎沸，大家热血沸腾，很是期待这场比赛的结果！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 走火入魔
更新时间2011-1-22 7:58:33  字数：6141

　几次林然都是险象环生，也是惊得一身冷汗，不过，他也认出了，和是鬼枪三刺，他从小就看一些杂书，对鬼枪三刺有所了解，没有想到今天见到了传说中盖世枪法。
　　林然不得不启动了第八层领域――无处不在。
　　空白的光芒布满了整个画中画，鬼笔判官很是惊讶，林然竟然能掌握第八层领域，这是晋级画神实力的必然领域，一个画神如果不能把所有的领域掌握了，纵然他有强大的画意和极强的心神力，也无法有太高造诣，实力就会停留在一个点上，而林然却把所有的领域全部掌握了。
　　领域是一个单一而必然的存在，从圣阶直接可以进入一级法则，也就是说，没有感悟到领域的画师也能成为画神，对领域的感悟深浅，直接影响将来画神之路走多远。
　　多数没有远大理想的画师对于领域可有可无，并没有去领悟。正如今天参赛的选手，没有一个选手感悟到一层领域。
　　林然用第八层领域和画通的境界与吕道成对战，他并不想暴露自己是一个武者或者是一个魔法师。
　　在林然第八层领域下，吕道成的鬼枪三刺显得有些缓慢，每刺出一枪都感到空气有强大的阻力。
　　吕道成见林然身法怪异，速度奇快，如闪电，似猎豹，像疾风，身影飘忽不定，每次枪尖要刺在林然的要害上时，他都神出鬼没地躲过致命的一枪。
　　林然提起了所有的心神力，他快速地绘画吕道成的每一招每一式，用画技和领域减弱吕道成的攻击速度，他使用飞行术轻而易举地躲过了吕道成的攻击。
　　兰道尔斯看着吕道成的枪法，双眸迸射出贪婪的目光，鬼枪三刺，这盖世的枪法不得不让他心生觊觎之意。
　　不管这场的胜败如何，兰道尔斯绝对不能让吕道成平安的离去，他要把这个枪法据为己有，他有太多的手段能让吕道成说出枪法。
　　与此同时，就连台下的一些强者也想得到这套枪法，这套诡异的枪法，是枪法中的王者，确切的说是兵器法门的至宝。
　　吕道成越战越是心惊，自己的鬼枪三刺竟然对付不了他，他奇异的身法让人摸不着头脑，本来打算，鬼枪三刺施展出，用不了两个回合，林然就会死在他的枪法下，可谁知道鬼枪三刺已经用到最后一招了，林然还在和自己玩游击战。
　　神鬼泣血！
　　吕道成不想在和林然玩下去了，他要使出鬼枪三刺最精妙的一枪。
　　这一枪一共有八十一刺，神鬼都能难以抵挡，他不信林然能抵挡住，尽管他用领域限制了他的速度。
　　林然眼睛冒着亮光，望着吕道成刺来的一枪，黑芒激射，数以万道，他不眨眼睛，他怕看不清他的招式。
　　在万道黑芒中，他看见了八十一道凌厉的光芒向自己刺来，密不透风，根本就不给自己躲闪的余地。
　　爱丽丝震惊地站起身，双手紧紧握着拳头，她为林然捏了一把冷汗，她也看出吕道成的必杀技非常的霸道，想要躲不过去，要有八级神的力量，甚至更高实力的强者才能躲避，显然林然无法躲过去了。
　　尤娜绝望地闭上了眼睛，她知道林然无法躲过去了，鬼枪三刺的必杀技，要是练到化境，能杀死十二级神祗，何况是一个画神。
　　也就在这一刻，大海女皇陡然站起身，身体被一层冰冷的寒气所笼罩，丝丝的冷气如钢针向四周射去，附近的大臣都打了一个冷战，感到强大的压迫感。
　　她想出手去救林然，可是已经来不及了，鬼枪三刺速度太快了，在她站起的瞬间，枪芒已经激射在林然的身体上。
　　场内一片肃静，大家都瞪大了眼睛看着画中画，吕道成面色狰狞，嘴角含着冷笑，像是在讥笑林然太不自量力了。
　　爱丽丝奋不顾身地站起身向要去替林然报仇，却被尤娜紧紧握住了手腕，尤娜急声道：“你千万不要上去，你不是他的对手，他使用的是鬼枪三刺，恐怕只有维拉图能和他一战。”
　　“不，我要用我的‘大海风暴’撕碎他的身体，阿郎死了，难道你没有看见吗？别拉着我……”
　　这时，画中画中传来“嗖”的一声，一道黑芒从泥土中飞射出来，穿过吕道成的心脏，一个回旋又射进他的后背，从前胸飞射出来，插在远处的岩石上。
　　泥土炸开，林然从土地里钻了出来，他拿起毒芒放进了空间里，手掌一挥，画中画一片黑暗，谁也无法看清画中画的景象。
　　对于魔法了解很深的魔法师，都很清楚，林然是用了失传很久的土遁之术，土遁之术属于上古魔法，已经失传。
　　一秒，三秒……三分钟……
　　大家心里都很焦急，当然，兰道尔斯心中在想，这小子想干什么？难道他也看出吕道成使用的是鬼枪三刺，想把这套枪法据为己有。
　　“倏！”
　　空间打开，林然从一扇门走了出来，打开的这扇门正在爱丽丝的近前，他伸手拉住爱丽丝的手，使劲一带，急声道：“跟我走。”
　　“呼！”
　　一阵风声，那扇门消失的无影无踪，哪里还有林然和爱丽丝的踪影。
　　维拉图站起身，对兰道尔斯喊道：“马上封锁蓝月城，千万不能让他跑了。”说完，他的身躯凭空消失在贵宾室。
　　兰道尔斯心中冷笑，他绝对逃不过我的手掌心。
　　蓝月城被封印的密不透风，林然躲在画中画中不敢出来，他知道，只要自己一露头，立即就会被维拉图发现，维拉图是什么人？十二级神的强者，就连波塞冬对他都心存忌惮，自己只要打开画中画，能量的波动肯定会让他感应到。
　　对于十二级神的强者，瞬间能到千里之外，何况自己还逃离不了太远，画中画的另一头出口，也只能延长到六百里。在维拉图的眼里，那还是距离吗？
　　更让林然感到可恨的是，他现在无法离开蓝月城了，蓝月城上空被一层结界所覆盖住，想要逃跑比登天都难。
　　爱丽丝看着自己身在山林之中，远处有河流，楼阁亭榭，好奇地问道：“这里是哪里？”
　　“我们在画中画里。”林然道。
　　“我们赢了，为什么不去拿奖金，你就给我带到这里了？”爱丽丝翻着白眼不解地问道。
　　林然一阵眩晕，这小妮子还真是一个财迷，随即感叹道：“你觉得维拉图能让我们平安的离去吗？奖金重要还是性命重要。”
　　看着爱丽丝似有所思的样子，林然长叹道：“我也没有想到事情会发展到这种地步。如果我要是料到有高手在此，我就不让你来参加比赛了。”
　　“那我们现在该怎么办？”爱丽丝问道。
　　“暂时就在这里待着，没有强大的画神出现，他们谁也进不来，就连维拉图也无法进来。”林然笑道。
　　“你的意思让我游山玩水？”爱丽丝问道。
　　“是的。”林然点了点头。
　　“你究竟是什么人？你能告诉我你真实的身份吗？”爱丽丝瞪大了蓝眼睛问道。
　　“我是阿郎，我是一个画神。”林然正色道，
　　“我感觉你有很多事情在隐瞒我，而且你会魔法，你使用的是上古魔法土遁，这个魔法很早就失传了，在人间很少有人会这种魔法。”爱丽丝紧紧盯着林然，似乎要把林然看穿一般。
　　“我根本就不会土系魔法，只是我在画中画中能任由躲闪而已，因为这是我的空间，想要在这个空间杀死我，除非他是超级强的画神。”
　　对于林然的谎话，爱丽丝只是暂时相信，直觉告诉她，这个叫阿郎的画神肯定不简单，不管如何，起码对她没有恶意。
　　爱丽丝跑到一旁去游山玩水，东瞧瞧，西看看，深深呼吸了两口，她能感到花草的芬芳，伸手触摸花草，根本就没有虚幻的感觉，一切都是那么的真实，她俯身喝了一口溪水，甘甜清爽。
　　她陷入了深思，画中画有点像空间魔法，而且好像有截然不同，若是一个空间魔法师制造一个如此大的空间，最起码他要有六级神的魔力。
　　这个空间足有十平方公里，远处还有一个二层竹楼，爱丽丝欢喜地跑到前面去观赏，她真没有想到一个资深级的画神，能拥有如此强大的能量。
　　林然并没有时间搭理爱丽丝，他偷偷躲在一旁，开始研究他的那几幅画，每一副画都是吕道成向林然进攻的图像，他手中的勾魂鬼枪的走势图，全部被林然画了出来。
　　他现在拿着画笔快速的归纳鬼枪三刺的枪法，从第一枪开始，折腾了两个多小时，他才把初步的雏形归纳好，他感觉鬼枪三刺还没有真正的完善，而且有些姿势有些勉强，可能是吕道成还没有掌握鬼枪三刺的精髓，所以向他攻击的时候有误。
　　归纳好了图片，林然把所有的招式都记在脑袋里，然后拿着毒芒开始练习鬼枪三刺，从第一次开始练习，等到把整套的鬼枪三刺练完，林然已经累得气喘吁吁。
　　如果他要是不修炼星云传授给他的十八式体术，他根本就无法完成这套鬼枪三刺，振作起精神来，林然又开始练习鬼枪三刺，这次鬼枪三刺下来后，直接累的他瘫软在地，让他感到纳闷的是，第二遍比第一遍还要笨拙，本来第二遍应该是非常的纯熟的。
　　不管如何，林然下定决心一定要把鬼枪三刺研究透彻，这套高难度的枪法对他充满了诱惑。
　　在溪边清洗了一下，然后林然来到竹楼，见爱丽丝躺在竹床上休息，他坐在旁边的椅子，爱丽丝就翻转身，问道：“你很喜欢那套鬼枪三刺吗？”
　　鬼枪三刺？林然还真不知道吕道成使用的是鬼枪三刺，只是觉得这套枪法非常的精深，所以想学到，旋即问道：“吕道成使用的枪法是鬼枪三刺？”
　　爱丽丝笑道：“是的，你先前不是在练习鬼枪三刺吗？”
　　“你看见我在练习了？”林然皱着眉头问道。
　　“你练的太入神了，我走到近前你都没有察觉。”爱丽丝点点头，咂舌道：“不过，你确实适合练习鬼枪三刺，听说练习鬼枪三刺要聚精会神，全神贯注，才能人枪合一，若是三心二意的修炼，很容易走火入魔，听说鬼枪三刺是极其难修炼的枪法，所以你要多加谨慎。”
　　“没有想到你懂的还很多？”林然笑道。
　　“那是，你也不看看本姑娘是谁？海神波塞冬的女儿当然是见多识广了，不过，你不要紧张，鬼枪三刺对我来说没有什么诱惑力。”爱丽丝手掌一翻，手心中凝聚着一片海浪，波涛滚滚，仿佛一眼看不到边际，可是那片海浪就在她的手心中。
　　她得意的一笑：“这是水系魔法最高级的法则――怒海狂浪，看见没有，我只修炼到二级法则，现在就有百里的覆盖面积，要是我能修炼到十二级法则，整个大海都会在我的手心上掌握。”
　　林然热血沸腾，只要爱丽丝轻轻一翻手，那么画中画里全部会被海水所吞噬，这是多么恐怖的力量，若是能掌握这个魔法，更能增加自己的实力。
　　看着林然满脸坏笑地望着她手中的海浪，爱丽丝急忙把手收了起来，见林然一怔，随即笑吟吟地望着她，她急声道：“我不会教你的，你趁早死心。”
　　“是啊！如此高深的魔法，怎么会轻易传授给别人呢！”林然感叹一声。
　　爱丽丝道：“也不是，如果要是我亲近的人，我就会传授给他。”
　　“例如呢？”林然迫不及待地问道。
　　“例如林然……”
　　“我就……你就不能传授我了。”林然一激动，险些说出自己就是林然。
　　爱丽丝狡黠的大眼睛看着林然，笑道：“你就装吧！我看你能装多久。”
　　“我装？”林然一脸茫然。
　　“你还想在这里待多久？我可是有点不耐烦了！”
　　“想要从画中画逃出显然是有些困难，如果我们现在出去，肯定是自投罗网，依我看，还是待上一段时间，等他们放松警惕我们就离开这里。”对林然来说，在哪里待着都是一样，他想闭关一段时间，苦苦研究鬼枪三刺。
　　“不管那么多了，三天后，我肯定要离开这个鬼地方，我要出去玩，这里太没有意思了。”爱丽丝有些抓狂。
　　“好，三天后，我带你离开，出去以后，我们就各奔东西，你若是遇见什么危险，我可不管了。”林然坚决道。
　　“你？真恨人。”爱丽丝手掌一翻，一片无边无际的海浪出现在她的手中，随时都会向林然发起进攻。
　　林然并没有理会他，他跑到山峰的另一边，在一个幽谷中负重修炼鬼枪三刺，刚苦练到九刺的时候，他就累的喘不过气来，不过，他还是咬牙坚持修炼。
　　他相信，只要苦练，自然而然能掌握其中的奥妙，咬牙坚持修炼，负重修炼简直太痛苦了，他修炼不到一半的时候，只觉眼前一黑，张嘴喷射出一口鲜血，旋即虚脱倒地，什么也不知道了。
　　“轰！哗……”
　　一道水浪冲来，把林然的身体包裹住，然后快速的收了回去，看着躺在床上的林然，爱丽丝不得不用水源力为他疗伤。
　　水源力进入林然的身体后，她发现林然体内有两股很强大的力量，紧紧扣在丹田处，她很难理解一个人的丹田能修炼两种功法，这让她感到莫名其妙，顾及不了那么多，她用水源力快速的把林然逆转的血脉全部顺畅过来，然后又驱除了他体内的淤血，这才收回了水源力。
　　心念一动，她手掌一翻盖在林然的脸上，一股蓝芒划过面颊，隐煞自动褪去，林然本来的面目也呈现在她的面前，手指一带，眸子中的蓝色妖姬也飞射了出来。
　　她神情一怔，旋即娇笑道：“果然是你这个坏蛋，若不是你走火入魔了，我还真的无法确定你的身份。”
　　她其实早就怀疑阿郎就是林然，爱丽丝并不是白痴，她很早就看过林然的画像，对于他的神态了如指掌，也正是这个原因，她一直跟在他的身边。
　　从储备海螺里，拿出一颗圆形的珠子，这颗珠子像玻璃球大小，是水汽凝成的珠子，通体散发着蓝色的光泽。
　　她伸手托住林然的下巴，把珠子放进他的口中，手掌翻飞结成了一个法印，绽放出蓝芒散落在他的面门上，她的肉眼清楚地看见那颗珠子顺着咽喉向下滑去，最后停靠在膻中穴上。
　　水元珠乃是海界的至宝，这是海神波塞冬送给她的生日礼物，也是为了让她晋级所用的宝珠，只要服用了这颗珠子，会在瞬间提升三倍的实力，尤其是水系魔法师，得到了这颗珠子将会是一个质的飞跃。
　　普通人服用了水元珠，能达到水系魔导师的境界，可想而知，这颗珠子可是世界奇宝。
　　双眸紧紧盯着林然，她神情有些伤感，因为她和林然讲述过施依然曾经救过她，她长大了要嫁给施依然的儿子，而此时施依然的儿子就在自己的眼前，可是他像是对自己无动于衷，一直隐瞒自己，不想让她知道自己就是林然，她感觉林然不喜欢她，似乎有些讨厌她，所以她心里很难过。
　　也不知道睡了多久，林然缓缓睁开眼睛，发现自己躺在竹床上，侧头一看，爱丽丝正坐在竹椅子上望着窗外的景色。
　　他急忙坐了起来，问道：“是你救了我？”
　　“你觉得除了我还会有谁？”爱丽丝并没有回头，声音很平静。
　　“谢谢你！”林然活动了一下筋骨，他感觉体内有一股潜在的力量，究竟是一股什么样的潜在力量他也说不好，不过，这种感觉非常的棒。
　　“送我离开这个地方吧！”爱丽丝缓缓道。
　　“为什么？”林然皱着眉头问道，他发现爱丽丝好像变了，变的有些奇怪，不像是一个疯丫头了。
　　“不为什么，我突然很想家，我想回家了。”
　　“哦！”林然沉吟片刻，道：“现在回去很危险，我想你还是等一段时间再说吧！”
　　“你是在担心我吗？”爱丽丝转头望着林然问道。
　　“出于朋友的关心不行吗？”林然莞尔一笑，他从储备项链中拿出酒葫芦，狂饮了几口，见爱丽丝神情有些伤感，随即郑重道：“我想你应该知道我是谁了？”
　　“你是谁？”
　　“我是林然。”
　　“开什么玩笑，林然才不会像你这副德行呢！”爱丽丝讪笑道。
　　“我说的是实话！”林然觉得没有必要去欺骗爱丽丝，而且他感觉爱丽丝好像知道自己是谁了。
　　“好了，别废话了，阿郎，我劝告你，最好少去修炼鬼枪三刺，传说修炼鬼枪三刺的人，都把灵魂丢给了冥王。即使是死亡，他的灵魂也会得到冥王的庇佑。”
　　“啊？”林然惊呼一声，旋即眉头一皱，突然想到了什么，大喊一声：“不好！”
　　“嗖！”他以迅雷不及掩耳的速度冲了出去，一溜烟跑到后山某个角落，低头一看，土堆被掀开，只剩下一具干尸，他急忙抬头一看，西北角上，一团黑雾，把画中画撕开了一个裂缝。
　　“别跑！”林然爆喊一声，抡起毒芒就飞上了空中，快速的向那图黑雾刺去。
　　冷风飕飕，一阵疾风顺着裂缝冲出了裂缝，在裂缝合并的瞬间，只听见吕道成的声音：“小子，我不会放过你的，你等着我，我会回来找你的。”
　　裂缝合并上，林然一枪刺了个空，伫立在空中良久，这才返回到竹楼。
　　看着爱丽丝，林然郑重道：“看来我们不能在这里在待下去了，我们要及早的出去，吕道成逃脱了，画中画有了裂痕，以维拉图的实力，一定能破除画中画，我们现在就得走。”
　　话音刚落，只听远处空中“轰”的一声巨响，天空炸开，一阵凌厉的气流冲了进来了画中画，空间震荡不已。
　　林然二话不说，拿着毒芒快速在空中画了一道门，推开门，拉着爱丽丝冲出了画中画。
　　落在地上，正是蓝月城的城南，他拉着爱丽丝刚要冲进胡同，只见四周都是海族的兵将，把他和爱丽丝已经围的水泄不通。
　　林然知道，今天将会是一场硬仗，躲是躲不过了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 弑神剑法
更新时间2011-1-25 7:02:21  字数：6273

　天空之城，光明顶的神殿中，雀儿和媚儿看着光明镜里出现了林然和爱丽丝被包围的场面，雀儿惊声喊道：“媚儿姐你快看，是少爷，他现在英皇岛上蓝月城中，似乎有些不妙，少爷好像遇见麻烦了！”
　　媚儿皱着眉头，冷静的目光望着雀儿，郑重道：“你别忘记你的身份，你现在是火焰女神阿尔忒弥斯，而我则是光明女神缪斯。请你不要再用凡人的口气和我说话，知道吗？”
　　雀儿一惊，茫然地望着媚儿道：“媚儿姐姐你怎么了？自从神识苏醒，你怎么好像变了一个人，我知道我们是第二代主神，可就因为我们是主神而忘记了人间的一切了吗？难道你忘记少爷了？他是如何对待我们的？拿我们当最亲的亲人，现在少爷有难，难道你不想去救少爷吗？”
　　见媚儿没有说话，雀儿接道：“我不想当什么火焰女神，也不想当什么主神，我只想回到少爷的身边，以前是少爷保护我们，而现在我要去保护少爷。”
　　媚儿微笑地看着雀儿，笑道：“阿尔忒弥斯，你说够了吗？”
　　“缪斯，请你叫我雀儿，我喜欢这个名字，因为这个名字是少爷给我的，如果没有少爷，我想我们还是普通人，这一世，根本就没有办法神识苏醒，也永远回不到天空之城。”雀儿白了一眼媚儿道。
　　媚儿并没有理会雀儿，一挥手，从远处的光明神树上飞来一只硕大的云雕，通体羽毛洁白，散发着圣洁的光芒，尖尖的嘴巴闪烁着金芒，落在媚儿的肩膀上，她用手指着光明镜中的林然，道：“去帮助这个人逃离，等他安全了再回来。”
　　云雕发生了一声鸣叫，扇动着羽翼，快速的飞出宫殿，合拢翅膀，快速的冲进了云海之中。
　　雀儿一吹口哨，从天际边飞过一条火龙，张牙舞爪盘旋在宫殿外，雀儿喊道：“火儿，看清光明镜里这个英俊的年轻人，他是我的少爷，现在在蓝月城，你快去帮助脱离危险，若是少爷有些闪失，我扒了你的皮，去吧！”
　　“嗷嗷！”一声龙吟，火龙飞向远方，瞬间，消失在云海中。
　　媚儿看着雀儿道：“雀儿，我希望你能认清现在的局势，我们是主神，第二代主神，而少爷则是凡人，我们不能再在一起了，你要明白，我们能做到的只是帮助他躲避过这次劫难，能帮助他一时，也不能帮助他一世，你懂我的意思吗？”
　　“我……我想我会慢慢的接受的，我先回火云宫了！”雀儿身影一闪，人已经消失在宫殿中。
　　望着光明镜中的林然，正准备和敌人应战，媚儿用手轻轻的抚摸的林然的脸颊，喃喃道：“少爷，我何尝不想回到你的身边，可是目前应该要以大局为重，如果有机会，我会想办法让你成神的。”
　　……
　　“阿郎，事已至此，也没有什么好说的，我缠住他们，你找机会逃走，你放心，我是波塞冬的女儿，谁也不敢把我如何。”小妮子刚说完，手掌一翻，一片汪洋射出手掌，顷刻之间，形成了巨大的波浪，把所有的敌人都包裹住，卷在高空，顺着街道快速的向远处冲去。
　　林然拉着爱丽丝的手，喊道：“要走一起走！”
　　“谁也别想走了，哈哈！”话音刚落，兰道尔斯从远处的空中出现，瞬间冲到近前，手中握着一把圣冥剑，剑指着林然冷声道：“小子，你以为你能跑的掉吗？”
　　“跑？”林然冷哼一声：“小白脸子，就凭你还不至于让我逃跑。”
　　失去了图腾力量的林然，如今靠肉体的淬炼业已达到了四级神的力量，加上他用魔法已经超过了法神的存在，面对兰道尔斯，林然当然有把握战胜他。
　　手掌一挥，一道金光闪过，林然握住了邪龙古剑，这把剑长三尺三，通体散发着黑黝黝的光芒，四周的空气的温度骤然下降，冷冷的杀气让兰道尔斯心弦一颤，这小子竟然有如此霸道的兵器，看样子他不但是一个画神，还是一个武者。
　　邪龙古剑上的骨龙异常的诡异，猩红色的眼珠冒着光芒，一闪一闪，有种魅惑而慑人心弦的力量，像是随时要夺走人的灵魂，又像是非常的饥渴，正等待吞噬人身体的血液。
　　林然并不想和他浪费时间，他知道维拉图要是赶来，那么一切就糟糕了，那时候想跑路都难了。
　　脚尖一点地，身体如云燕飞到空中，身法轻灵，姿势优美，在空中翻转了几周，以一个刁钻的姿势挥剑刺向兰道尔斯。
　　“啊！”兰道尔斯惊呼一声，他手中的圣冥剑不知如何挡住林然这一剑，林然的这一剑非常怪异，一剑形成了十八剑式，虚虚实实，阴柔刚猛，混混沌沌，让人防不胜防。
　　最后兰道尔斯使出了破剑式，三十六路破剑式护住身体，只听“锵锵”十八声巨响，挡住了林然十八剑，兰道尔斯被震的虎口发麻，臂膀发酸，险些把剑丢了出去。
　　“蹬蹬蹬……”
　　兰道尔斯倒退了五步才稳住身形，他倒吸了一口冷气，心中怨恨极深，这小子果然是我的对头，我今天要不杀你，那还了得。
　　爱丽丝在旁边拍手叫好，笑嘻嘻道：“真是惊艳的一剑，就这么打，打的他落花流水。”
　　深宫中，大海女皇和维拉图望着大殿上的一面水晶镜子，他们清清楚楚地看到林然刁钻古怪的一剑，两个人面面相觑。
　　维拉图道：“这小子果然深藏不露，能一剑击退兰道尔斯，在我们圣兰帝国也是屈指可数。”
　　大海女皇一脸娇笑：“有些时日不见他了，没有想到他的修为更加精进了。”
　　“若是能把他拉拢过来对抗比昂，还真有些胜算。”维拉图脸上露出欣慰的微笑，旋即道：“没有想到他就是大陆近几年崛起的年轻才俊林然，果然有实力。”
　　大海女神缓缓道：“兰道尔斯的手中圣冥剑也是上品神器，他的‘弑神剑法’已经相当纯熟，现在谁输谁赢，还很难说。”
　　林然在空中翻转了一周，落在地上，脚尖刚一沾地，人剑合一，笔直飞射了出去，直接取兰道尔斯的人头。
　　有一点要说明，林然所练的功法没有丝毫的花俏，他所修炼的剑法和武技都是杀人的招式，最直接，最干脆的杀人招式，在打斗中，他丝毫不给敌人喘息机会，他很清楚给敌人机会，就是对自己的残忍，不珍惜自己的生命。
　　兰道尔斯被林然逼的节节败退，根本就没有机会施展出他的盖世武技，自幼修炼的基本剑法破剑式，如今成了他的保命剑法。
　　林然也发现了他的破剑式很克制自己的招式，连续攻击三剑以后，他翻身落在远处，把剑抱在怀中，脑海里瞬间形成了一套攻略剑式。
　　玄冥十八剑，可是他煞费心血研究的剑法，他以玄冥十八剑的前九剑为招式，快速的向兰道尔斯发起了攻击，速度奇快，剑气几乎撕裂空间，挥舞剑，可闻清脆的雷电之音。
　　兰道尔斯微微一笑，十八剑都难以伤及我的身体，更何况是九剑了，简直是找死，挥起圣冥剑，施展出弑神剑法――灭神断臂。
　　他要废除林然的一个右臂，让他永远也别想再施展剑法，一剑荡来，气势如虹，天地间为之变色，一道金灿灿的剑气铺天盖地的袭来。
　　林然心中也是一惊，没有想到兰道尔斯的剑法却如此的犀利霸道，他眼珠一转，计上心头，九剑合并一剑，想要看看兰道尔斯的真正实力。
　　人剑合一，两把剑的剑尖碰撞在一起，并没有发生惊天动地的声响，只是“砰”的一声，剑尖抵触在一起，林然感觉臂膀有些发麻，不及多想，手腕一抖，剑尖错位，剑身挺进半尺，抽打了一下圣冥剑，旋即身体在空中横着旋转一周，闪电腿激射而去，一脚踢向兰道尔斯的前胸，这一脚力道千钧，夹杂着一道闪电的光芒。
　　“啊！”兰道尔斯惊呼一声，一个旋转，左手呈剑指抵住剑尖，把剑横在胸前，挡住了林然的一脚。
　　“轰！”的一声，兰道尔斯的身体被踢飞了出去，那时候，林然感觉这一脚向是踢在凶猛的海水一般。
　　这一脚，竟然有海浪的声音，脚尖激射出一道水汽，直袭兰道尔斯的面门。
　　啊？就连林然也是暗自心惊，自己的脚尖怎么会能射出水汽？没有多想，他后翻身数周，落在远处，低头看了一下自己的脚，并没有丝毫的异常。
　　爱丽丝在一旁偷笑，这一切只有她最清楚，在林然体内的水元珠发生了变化，看来快融入他的经脉之中，然后会融入他的血液之中，最后融入他的骨髓之中，那时候，他将会是水系魔法的高手。
　　当然，这个水系魔法高手，并非大陆那些水系魔法高手，两者根本就不能相提并论，海神的水系魔法是最纯净的水系魔法，是水系魔法的老祖宗，这些水系元素都是波涛汹涌的大海水源力，并非溪水江河的水元素可比拟。
　　兰道尔斯气血翻滚，气得“哇哇”大叫，今天的这一场打斗，一点也没有发挥出水准，一直很被动。
　　他站直了身体，双手握住剑柄，圣冥剑长一米八，宽半尺，剑身上荡着金灿灿的光芒，他已经人剑合一，发丝飞舞，双眸迸射出金芒，他要发起反击，给林然致命的一击，找回失去的尊严。
　　林然嘴角挂着邪魅的微笑，伸手在空中打了一个响指，“啪”的一声，指尖出现一个白色圆球，绽放出万道光芒，快速的向四周扩散而去，一圈圈的白芒在扩散，把空间染成一片白色的世界。
　　第八层领域――无处不在。
　　瞬间，兰道尔斯感觉自己的身体有压迫感，在林然的无处不在的领域中，他竟然如同负重一般，不能完全挥洒自如。
　　让爱丽丝和兰道尔斯奇怪的是，林然竟然收起了剑，拿出了毒芒和画板。
　　兰道尔斯皱着眉头，奇怪问道：“难道你想用一杆画笔和一个画板和我决斗吗？”
　　“难道不行吗？”林然“嘿嘿”一笑。
　　爱丽丝也有些头晕，真搞不清这个家伙究竟想干什么，在这个时候竟然还有心情作画。
　　林然自有他的用意，他能看出兰道尔斯的剑法非常的刚猛，这套剑法并不在他的玄冥十八剑之下，他想要完善玄冥十八剑，让剑法滴水不漏，就必须要研究兰道尔斯的这套剑法。所以他要在打斗中，把这套剑法绘画出来，回去慢慢研究。
　　“你这是对我的侮辱，我要杀了你！”兰道尔斯一剑劈砍而来，空间被撕裂一个巨大的裂缝，裂缝黑洞洞的，似乎要吸走所有的光明。
　　这一剑太快，一点漏洞都没有，即使是一位高级的神祗恐怕都躲不过这一剑，情急之下，林然施展出飞行术中第六步――举步百里。
　　“轰！”
　　地面被强劲的剑波劈砍出一道长十多米的深坑，坑深足有三米深，兰道尔斯握着圣冥剑，嘴角露出得意的微笑：“臭小子，太不自量力了，这是我弑神剑法中最霸道的一剑，即使是八级神也难抵挡住我这一剑――剑斩乾坤！哇哈哈……”
　　爱丽丝心慌的要命，她急忙跑到深坑边际去寻找林然的踪影，哪里还有林然的踪影。
　　兰道尔斯笑道：“爱丽丝不要找了，他已经被我的剑斩乾坤给劈成齑粉了。”
　　“啊？你个败类，我要杀了你！”爱丽丝站起身，从脚下立即激荡起万道波涛，道道波涛打着转萦绕在他的躯体，水浪把他送到空中，她右手一挥，一把金色的权杖出现她的手中，暴怒道：“我今天要水淹蓝月城，我要让每一滴水都洞穿你的躯体，撕碎你的灵魂，你竟然杀了我的未婚夫，我要你灵魂破灭。”
　　深宫中的维拉图震惊，他惊声道：“波塞冬的女儿，竟然如此厉害，她现在已经是八级神的力量了，真的没有看出来，我还以为她只是一级神的力量，看来我是看走眼了。”
　　“老丞相，稍安勿躁，林然并不会轻易死去！”大海女皇微笑道，她很清楚，林然不会那么轻易的死去。
　　果然，在百米高空中，林然快速的激射而下，手中的毒芒直刺兰道尔斯的百会穴，速度奇快。
　　兰道尔斯震惊，一个后仰身，举起手中的圣冥剑去抵挡毒芒，“R啷”一声，两件兵器撞击在一处，圣冥剑被击飞了出去。
　　毒芒是什么？是神器中的神奇，是远古魔神的宝贝，即使上等的神器也无法和毒芒较量。
　　“捡起你的剑，继续和我战，我知道你不服气！”林然握着毒芒，抱着画板望着远处的兰道尔斯道。现在的他，完全找回了自信，身体失去图腾后，他几乎绝望了，现在他能轻松的应战四级神实力的对手，他很开心。
　　爱丽丝见林然并没有死，开心的把脚下的海浪全部掀到高空，海浪在空中漫延而去，顷刻之间，倾盆大雨而至，整个蓝月城正在承受着暴雨的袭击。
　　“你吓死我了，我还以为你被杀死了！”爱丽丝跳跃到林然的近前，激动地搂着林然的胳膊惊喜道。
　　“你先前说什么了？”林然抿嘴一笑。
　　“我说什么了？”爱丽丝脸颊一红，想起先前她自称林然是她的未婚夫，羞涩的急忙推开林然跑到一旁。
　　面对着水晶镜子，维拉图的眉头皱的更深，他清楚地看见，林然和爱丽丝的身上衣衫根本就没有被雨水浇湿，如果爱丽丝身体的衣衫没有被雨水浇湿倒是情有可原，可是林然的身体为何没有被雨水浇湿呢？
　　这一切显得非常的诡异，只有一种可能，那就是林然已经修炼了海神波塞冬的至高水系魔法，拥有了强大的水源力。
　　大海女皇轻轻咬着樱唇，面色煞白，看着林然和爱丽丝打情骂俏，心里非常的嫉妒，她没有想到波塞冬的女儿自称林然是她的未婚夫，这该死的林然究竟想干什么？难道要让天下所有的美女都喜欢他不成？然而，他却是如此的绝情，从不正眼瞧自己一眼。
　　霎时，庞大的宫殿，结成了一层厚厚的冰霜，水晶地面也结成一片坚冰，丝丝的寒气冲出了宫殿。
　　“女皇陛下您这是……不如老臣亲自出手吧？”
　　“不用了，先看看在说吧！”大海女皇收敛起气息，宫殿里的冰霜立即消失不见了。
　　兰道尔斯双眼血红，他一挥手，圣冥剑飞落到自己的手中，他举起圣冥剑疯狂的向林然冲去。
　　弑神魔血！
　　一剑劈砍而来，天空的雨水染成了血色，快速的向林然袭来。
　　林然伸手抱起爱丽丝，施展出斗转星移，迅速地躲过，到了远处，他放下了爱丽丝，让爱丽丝躲到一旁去，然后伸手把兰道尔斯的这一剑绘画出来。
　　夺取神格！
　　一剑再次砍来，林然险象环生，感觉心神力受到极大的撞击，他现在也是有神格的神祗了，而且大陆有很多信徒都在信仰他，在比昂之下的新时代画神，年轻画师中的心目中偶像，所以他的画技不用修炼也会因为信仰力而增加。
　　林然快速的记录着兰道尔斯的每一剑，一剑快速一剑，一剑比一剑凶狠，心中暗惊，不愧是弑神剑法，每剑都是那么的霸道。
　　兰道尔斯几乎要发狂了，他举起圣冥剑，爆喊道：“神魔入世！”
　　天地玄黄，黯淡无光，空气中萦绕着死气，还有凌厉的杀气，空气的温度骤然下降，兰道尔斯的头发飞舞，他双眼血红，散发着}人的血芒，他就像魔神一般，高大威武，举起的手中的圣冥剑，剑身上盘绕着血红的闪电，吱吱作响。
　　林然哪敢怠慢，急忙收起了画板，手中的毒芒暴长，三米长的毒芒手中一握，林然把明劲运足在双臂上，紧紧握住毒芒，明劲催动毒芒，散发出黝黑的光芒。
　　兰道尔斯向前迈了一步，地上的青石震颤飞起，缓慢地飘落在空中，他一剑向林然荡去，林然飞射而去，手中的毒芒快速的向圣冥剑刺去。
　　“轰！”
　　一声巨响，天崩地裂，强大的冲击波向四周扩散而去，饶是林然使用了鬼枪三刺中的一刺也被震飞了出去。
　　林然连续喷了几口鲜血，眼冒金星，神魔入世这一剑太霸道了，以他的实力竟然无法承受。
　　身影一闪，爱丽丝抱住林然，快速的向远处疾射而去，与此同时，远处的兵将全部围冲了过来。
　　身体被激射出去的兰道尔斯从碎石中滚爬了起来，哇哇大叫道：“哪里逃，把命给我留下来吧！”
　　挥舞着手中的圣冥剑就向爱丽丝追去，爱丽丝腹背受敌，怀中抱着林然，刚要发飙，只见空间裂开，维拉图走了出来，维拉图很清楚，以兰道尔斯现在的实力，还无法对付爱丽丝，一旦小妮子逼急了，蓝月城都会被摧毁。
　　“拉克丝，你放下林然吧！你父神都未必是我的对手，你也别在挣扎了！”维拉图慈祥的目光望着爱丽丝，其实爱丽丝的真名叫拉克丝，爱丽丝只是假名而已。
　　拉克丝看了一眼怀中的林然，冷笑道：“她是我的未婚夫，你以为我会把他丢给你吗？维拉图，我知道你这个老家伙有点实力，但是你要敢欺负我，我父神随时都会出现。”
　　这时，兰道尔斯冲到近前，举起圣冥剑就要向拉克丝砍去，维拉图一挥袖，一股柔和的力量紧紧捆住兰道尔斯，然后对手下人喊道：“把他带下去休息。”
　　拉克丝知道想要逃跑，必须奋力一战，他不及多想，紧紧抱着林然，身体快速的旋转，水浪在形成一个龙卷风，极快的向远处射去。
　　所过之处，房屋倒塌，道路留下深深的沟壑。维拉图眉头一皱，刚要挥袖，只听空中一声嘶鸣，一只庞大的云雕出现在近前，双目如电，紧紧盯着维拉图。
　　维拉图心中一愣，这不是光明女神缪斯的坐骑云雕吗？怎么会突然出现在这里？
　　这时，远处的空中传来一声龙吟，一条火龙飞到近前，护住拉克丝和林然向远处逃走。
　　维拉图惊叹一声，这火儿是火焰女神阿尔忒弥斯的坐骑，这两个神兽怎么会突然出现？看样子他们是来保护拉克丝的，看来两位主神是不想让我伤害拉克丝。
　　两个神兽出现，维拉图纵使有十二级神的力量，他也不敢与之挣扎，若是动手，那么就意味他在向主神挑战，那么圣兰帝国将会带来灾难，只好眼巴巴地看着拉克丝带着林然离去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 神祗传说
更新时间2011-1-25 7:03:07  字数：6215

　丹麦城中的一处宅院中，拉克丝正在为林然疗伤，经过两天的疗伤后，林然的身体已经恢复如初。
　　“谢谢你爱丽丝！”醒来的林然柔和的眸子望着拉克丝道。
　　“其实我不叫爱丽丝，爱丽丝只是我的假名，我叫拉克丝，以后你就叫我拉克丝吧！”拉克丝语气一顿，旋即问道：“你和光明女神缪斯还有火焰女神阿尔忒弥斯关系很好吗？”
　　“这可是第二代主神，而且是不折不扣的主神，我怎么会认识她们？”林然苦笑道。
　　“哦！”拉克丝皱着眉头，纳闷道：“真是奇怪，在维拉图出现的时候，缪斯的云雕和阿尔忒弥斯的火龙出现，保护着我们离开了。”
　　看着林然并没有说谎，拉克丝郑重道：“你现在的实力太弱了，你要马上提升实力，只要你达到八级神的力量，你才能在大陆游走，不然很危险的，六七级的神祗太多了，这些神祗并没有能力居住在天空之城，他们经常在大陆上游逛，所以你很容易被杀死。不过，不要紧，在你没有达到八级神的实力之前，我不会离开你。”
　　“为什么？”林然不解地问道。
　　“因为我就是八级神的力量，呵呵，只有我父神和梅姨知道我真正的实力，现在还有你知道，所以我会保护你的。”拉克丝微笑道。
　　见林然皱眉没有说话，拉克丝道：“其实维拉图要抓住你并没有什么恶意，他是想让你帮助他们对付画神比昂……”
　　听了拉克丝把来龙去脉说了，林然这才明白他们为什么要举办画师大赛。他对自己的画技很自信，可是要是对付比昂，那是扯淡，两个人的实力，简直是天壤之别。
　　“大海女神在凡间就是方冰儿，你们应该很熟悉，风华帝国的皇帝曾经为你们赐婚，可以说他是你的未婚妻，难道你不想为你的情人做点什么吗？”拉克丝抿嘴冷笑道，眸子里充满了妒忌之意。
　　“我的实力是很弱，所以我决定这段时间闭关修炼。”林然意味深长道。
　　“好的，有我为你护法，你尽管修炼吧！”拉克丝指着宅院的后面道：“下面就是大海，若是强敌出现了，我带你就跳进大海，任由谁也不能抓住我们。”
　　“嗯！”
　　接下来一段时间，林然一直闭关修炼，他苦练剑法，拳法，飞行术，当然，他都是负重修炼，平时，他就修炼魔法，让他奇怪的是，他的体内有纯净的水源力，而且竟然达到二级神的魔力。
　　细细一想就明白了，这是拉克丝赐给他的，心中甚是感激，挑破了这层窗户纸，两个人也就在也没有隔膜了，他直接问拉克丝水源力的修炼法诀。
　　拉克丝并没有隐瞒，直接告诉了他修炼法诀，林然几乎把一天的时间都安排的非常紧凑，因为毕竟水源力的修炼法诀是单一的，根本就不是冥想所能做到的。
　　与此同时，他不断的研究鬼枪三刺，还有是弑神剑法，以此来完善他的玄冥十八剑，经过一段时间的完善，他觉得十八剑漏洞百出，于是他从新打破了剑式，把鬼枪三刺中的枪法和弑神剑法融入其中。形成了一套新的剑法，并且为这套剑法起了一个名字――独孤九剑。
　　独：独行，盖世无双之意；孤：孤苦，苦修剑术，以剑为伴侣；九：先天之数，先天之气；剑：王者，意者，包罗万象，荡尽寰宇。
　　他认为九剑和天数，九九归一，九九八十一剑，一剑刺出又见九，一共六百七十九剑。
　　人的身体有三百六十一个穴位，五十二个单穴，三百零九个双穴，也就是说，林然这一剑刺下去，能刺遍人体所有的穴道。
　　经过刻苦的修炼，林然的明劲已经到了中期巅峰，随时都有可能突破，然而他却瓶颈了，始终不前。
　　不过，林然加大了训练量，负重十万斤，每天击拳两万拳，没有任何靶子能经受他一拳，所以他只打空拳，每一拳都会把空间撕裂。
　　练拳的时候配合飞行术的步法，飞行术的第七步他现在已经掌握了，‘蜻蜓点水’，步法异常的轻盈，适合在海浪中奔跑，这也是上次为了救水手阿郎悟出的步法。
　　也就是说，林然现在负重十万斤，配合飞行术的前七步练习拳法，两万拳打下来，他只是额头略见汗水。
　　拉克丝拿着毛巾为他轻轻擦拭了一下额头的汗水，震惊道：“你简直是太变态了，竟然用淬炼肉身成神，负重十万斤，你要知道，只有六级神才能做到的事情，你竟然负重十万斤轻灵如猿猱，实在太恐怖了。”
　　林然伸手接过毛巾，一边擦汗一边望着拉克丝道：“谢谢你送给我的水元珠，这个水元珠已经完全渗透我的血液之中了，他能修补我的经脉，更能促进我体内自元力的开发。我现在也到了一个瓶颈，我要极具的突破，只要我能负重十八万斤，我就能练出暗劲。”
　　明劲打死人，暗劲打死神。
　　拉克丝感叹道：“在大陆上能以武入道的强者太少了，能以武入圣，未必以武入神，所以你要有心理准备。”
　　林然苦笑道：“我现在已经没有回头路了，现在只能硬着头皮走下去了，我要粉碎虚空，成为武神。”
　　拉克丝沉吟一下，面色一红，问道：“你上次用的那个土遁之术是怎么修炼的？”
　　林然何等聪明，立即明白，拉克丝是想学土遁之术，他也知道土遁之术是上古秘术，很多神都难以学到。
　　林然之所以会土遁之术，因为在以前穿越他掌握的秘法，拉克丝对他情深意重，他岂能藏私，旋即从储备空间里掏出一本秘籍，递给爱丽丝道：“这是全部的魔法修炼，里面有土系魔法的修炼，还有一些其他系的秘法修炼，你自己慢慢研习，若是有不明白之处，你尽管问我。”
　　林然现在土系魔法只修炼到二级神的地步，只要他能达到三级神的魔力，穿墙过山不在话下，百里土遁，不留踪迹。
　　拉克丝打开秘籍，细细一看，顿时被里面的玄奥秘法吸引，她一个人跑到凉亭细细钻研了起来，这个世界，不管是神祗还是修行者，都想成为盖世强者，都在不断的汲取其他的秘法使自己晋级，拉克丝也一样，她也想有一天超越海神波塞冬。
　　而这个想法谈何容易，拥有无上神格的主神，纵使自己不修炼都能拥有信仰之力，海神波塞冬，冥王哈迪斯，自由女神雅莉娜都拥有广大的信徒，他们的信仰力让他们的神力无限的扩大。
　　尤其是雅莉娜的信徒更加广泛，所以她的实力要比波塞冬和哈迪斯还要强大很多倍，至于波塞冬也是经常的闭关修炼。
　　而冥王多数吸收亡灵之力，修炼的法门不一，但是都是开天辟地以来的无上秘法，只有他们最亲近的人才能得到法诀。
　　接下来半个月的时间，林然刻苦的修炼孤独九剑，剑法越来越纯熟，他负重十万斤能轻松地挥洒自如，一拳激射出去，千米之外假山能被夷为平地，以拉克丝的说法，林然现在的实力，能轻松击杀五级神祗，若是想击杀六级神祗，还需要继续努力。
　　修炼一道，上一个台阶后，下一个台阶将会更难，所以越到后来提升的速度就越慢，林然也隐隐感觉到，光靠猛练，狂练已经无法提高自己的实力，想要提高自己的实力，就要不断地和敌人战斗，从实战中才能进步。
　　这日中午，林然和拉克丝相对而坐，两个人一边吃饭，一边聊天，拉克丝道：“你现在的神识不够强大，所以你要抓紧对神识的锻炼，你要知道五级神祗是弱者，因为六级神祗是一个不可逾越的鸿沟，也是神祗的一个天劫，所以五六级的神祗多如牛毛，而且能第七级以上的神祗却很稀少，所以你的神识要强大，将来能达到六级神的实力时，在巅峰之际，就会引来天劫，那时你若是能度过，你就真诚踏入强者的行列了。”
　　喝了一口酒，林然皱着眉头，他问道：“我自认为对修炼一道了解很深，却没有想到神祗还要度过天劫，这个天劫是不是雷劫！”
　　“不尽然，因修炼的法门不一，而遭受的天劫也不一样，你以武入道，想粉碎虚空，经历的天劫要更加的凶险，人体是脆弱的，以武入道是在挑战天道的法则，所以你的天劫将会经过十二重天劫，风，水，雷电，土，火，暗黑，光系，空间，木系，冰系，自然系，诅咒。当然，我给你服用了水元珠，你可以避开水和冰两重劫难，接下来的那些劫难你必须要度过，想要站在最高峰，就要承受其他人不能承受的劫难，不过，你不用担心，我看好你，我会帮助你的。”
　　经过一段时间的相处，林然发现拉克丝并非一个天真的小女孩子，她很博学，尤其对修炼上给了他很多建议，有时候他想不通的地方，听拉克丝的解说后，他马上就能了悟。
　　修行一道，长路漫漫，法财侣地缺一不可，而拉克丝成了他最好的道友，和她在一起的感觉，很舒服，总是感觉随时都能提高修炼。
　　看着林然似有所思的样子，拉克丝笑道：“你是一个不平凡的人，尽管你是普通的人类，不过，你能有今天的成绩，是非常的难得。海族不管是哪个种族，都是修炼的天才，他们从出生就具有剑圣的潜质，可是他们很少有达到一级神的力量，尽管有，都是很特别。”
　　拉克丝喝了一口茶水，感叹道：“维拉图就是一个天才的天才，传闻他修炼的就是自然系的力量，这种力量很强大，只有自由女神才能修炼的力量，很多年前有一个传闻，维拉图年轻的时候非常的英俊，他的美貌深深吸引了自由女神，所以自由女神传授给他自然系的法门，不然，他不敢和我父神叫嚣。”
　　“看来神也很乱啊！”林然感叹道。
　　“是的，世间的事情，错综复杂，肉眼看到的未必是真实，耳朵听见的未必是真实，我父神一直想统一海界，可是因为自由女神在后面给维拉图撑腰，我父皇只能忍气吞声，暂缓统一海界的行动，薇薇安得到了神王令，她要成为神王，天空之城此时一定非常的乱，雅莉娜不可能轻而易举的把神王的位置禅让给薇薇安，而这小妮子对自己的母亲成见很深，因为传闻雅莉娜陷害了战神阿瑞斯。”拉克丝苦笑道。
　　林然点了点头道：“我见过薇薇安，这个小丫头有十二级神的力量，真不知道他是如何修炼的。”
　　拉克丝笑道：“战神阿瑞斯在临死时，把所有的力量全部给了她，她体内有着强大的力量，听闻前一段时间，神王乌洛克斯苏醒把自己残留的力量也全部传给了她，如果她能把体内潜质的力量全部融合，她就会成为真神，那就彻底的不生不灭了，脱离神体，拥有真神之体，谁也不会是她的对手，而且身为月亮女神的她，拥有庞大的信仰之力，就连她母亲雅莉娜都不敢对她轻举妄动。”
　　林然不解地问道：“真神是什么样的存在，我一直没有听说过？”
　　“呵呵，看来你还真是小白，真神是超越第一代主神，接近创世神的力量，真神往上就是大罗真神，金神，无上金神，无上金神就是神的巅峰，能和宇宙通体，可以随意穿越次元，想去哪个次元都不算问题，在宇宙中修炼。当然，这只是传说，如今玄冥大陆还没有听说有真神的存在。”
　　听了拉克丝的话以后，林然差点没有哭了，自己本以为达到十二级主神的实力后，就是盖世强者了，能嚣张跋扈一时，结果，上面还有真神，大罗真神……要想成就无上金神，谈何容易。
　　拉克丝低声道：“告诉你一个秘密，我父神和哈迪斯都接近真神的力量了，据说雅莉娜也接近真神的力量了，他们随时都有可能突破。”
　　林然沉吟了一下，问道：“第一代主神呢？他们都去哪里了？”
　　拉克丝皱着眉头想着心事，沉吟多时，感叹道：“其实海洋中的霸主是海洋之神阿诺斯，他灭亡了，你看见蓝月城的摩天塔了吗？上面那个蓝水晶珠就是他的全部力量，第一代主神都面临突破真神的境界，结果心狠的乌洛克斯岂能容忍他们的存在，而雅莉娜就是最好的帮凶，不要小瞧雅莉娜这个婊子，她很有手段，她和她的父亲通奸，也就是大魔神王乌洛克斯，还和冥王哈迪斯有染，就连第一代主神暗黑魔神安迪斯也和他有染。”
　　林然听的有些发晕，这些主神太疯狂了，雅莉娜这个婊子也太下贱了，三界由他主管，那还有好。
　　林然随即问道：“阿忒拉斯不是阿瑞斯的儿子吗？他为什么不把力量留给阿忒拉斯？”
　　“你真是傻，阿忒拉斯是雅莉娜和第一代主神光明神王许佩利翁的私生子，阿瑞斯当然知道了，所以薇薇安很讨厌她的母亲，我想天空之城不久将会开战，这场战役将会很激烈，纷争女神一定会支持薇薇安，而我父神将会保持中立，可恨的是光明神王会支持雅莉娜。幸亏光明女神和火焰女神的神识苏醒了，她们都会支持薇薇安。”拉克丝感叹道：“可惜是薇薇安得不到天使军团支持，天使军团是雅莉娜的军队，所以这场战役薇薇安胜算很渺茫，除非她现在是真神的实力。”
　　林然想到了什么，问道：“冰雪女神也是第二代主神，她的实力应该很强悍，为什么会和大海女皇一同灭亡？”
　　“唉，其实也是我的那个哥哥搞的鬼，我的哥哥俄多拉斯对冰雪女神用了失神散，这确实很不光彩，冰雪女神受我哥哥的控制，才去和大海女皇决斗，她们同样适用冰系魔法，这么和你说吧！大海女皇美雅和冰雪女神菲碧是双胞胎，冰雪女神菲碧成为了主神，而大海女皇只是十二级神祗，她们是亲姐妹，实力不分上下，结果双方都灭亡了。”拉克丝感叹道。
　　林然良久不语，他很是气愤，这些神在搞什么？他们之间除了乱伦和嫉妒，还有的就是权力的争斗，吃苦的是人类，平民百姓，他们欺骗人类，总把自己刻画的像最神圣的神灵，其实他们狗屁都不是，就是仰仗着自己拥有强大的实力，镇压人类。
　　真神的路很漫长，何时能成为真神，他不敢相信，可是他要成为真神，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，成为了真神，还要成为大罗真神，要制裁这些自以为是的神祗，要把他们踩在脚下。
　　他只是心里暗自发誓，但是他不能那么做，因为他一旦说出来，会让拉克丝笑掉大牙，他现在什么都不是，太弱小了，充其量能杀死五级神祗，没有一点值得去炫耀的。
　　拉克丝似乎已经看穿了林然的想法，她严肃道：“你现在还很弱，千万不要树敌，你要偷偷的修炼，快速的提升实力，你要想在神坛上有说话权，你就必须是一位强者，起码你要拥有十二级神祗的力量，那样就会有后盾，当然，你要是拥有了十二级神祗的力量，我就会带你去见我父皇，我父皇一定不会阻挡我嫁……”说到这里，拉克丝脸红了。
　　“咳！”林然咳嗽了一声，豪情万丈，笑道：“我不会让一个女孩子保护我，我会提升实力的，放心吧！我会成为强者的。”
　　见拉克丝没有说话，林然轻柔道：“其实你自己也不知道，你根本就不爱我，你想要嫁给我，无非是我母亲当年救了你，你很感激，所以你想嫁给我，明白吗？你不要为了报答而误了自己的幸福，世间上还有很多英俊有实力的强者值得你去喜欢，值得你去爱。”
　　拉克丝冷笑一声：“你这是什么意思？我知道你有未婚妻，大海女皇美雅就是你的未婚妻，而且我能感觉到她很爱你，你还有一个未婚妻是人类，叫贝宁儿，你认为你和贝宁儿会在一起吗？她只是一个人类，你们的距离太远了，而你认为你能和美雅在一起吗？你们的距离也太远了，她现在是大海女皇，十二级神祗的力量，就在前几天，雅莉娜封为她为主神，她现在应该成为大海女神了，以你的实力，她能瞧得起吗？”
　　见林然没有说话，拉克丝神情有些激动，接道：“南洋，那是一个神秘的地方，阻拦南洋的路程，是地狱的尽头，有谁能冲过地狱的尽头，到传说中的南洋，是的，南洋是创世神的一个大手笔，那是创世神的一个天大的阴谋，这个老家伙似乎知道自己会被遇害，他早早就卖下了南洋的伏笔，你心爱的小姨沈梦柔前往南洋去寻找制裁神的力量，肯定是回不来了，除非她只徘徊在地狱尽头的边际，才能有幸回来。”
　　林然有些茫然，他只叹息自己实力太弱，根本就无法保护身边的亲人，听了拉克丝的话，林然感到很无奈。
　　龙云告诉他一些秘闻，禁锢之地，自己的母亲前往禁锢之地看来是凶多吉少了，而他身为人子，却无法去禁锢之地一探究竟。
　　见林然不语，拉克丝冷笑道：“实话告诉你吧！自那天云雕和火儿出现，我就觉得光明女神和火焰女神和你有关系，于是我就派妮妮去打听，结果探回来的消息让我感到很吃惊，光明女神在神识没有苏醒之前就是你身边的丫头媚儿，而火焰女神……呵呵，不用我说你也知道是谁了？”
　　“是雀儿？”林然彻底的瞪大了眼睛，这一切太不可思议了，他需要几天的时间去消化。
　　“呵呵！”拉克丝冷笑一声，道：“现在人家是二代主神，你是什么？人家已经和你拉清距离了，可能是看在以前的情分上，派出手下的坐骑来帮助你逃走，如果她们心里还在乎你，就会亲自现身来帮助你，你现在还不清醒，你再也不是她们的少爷了，这个世界时用实力说话的。”
　　林然感觉浑身很无力，媚儿和雀儿这两个小丫头，他一直认为是他最亲的亲人，然而她们竟然是第二代主神。
　　自己是一个什么东西？一个只能和我五级神一拼的小丑！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 别无选择
更新时间2011-1-25 7:04:19  字数：6115

　夜风凌厉，月色迷离，仰望天际，林然愁绪万千，身边最亲近的人都离他而去，天各一方，上天入地，或许此生再无相见之时。
　　窥探苍穹，自己是何等的渺小，立足于天地之间，何为？成为强者是自己真的要走的道路吗？不断的提升实力是自己的必然之道吗？
　　烈酒，在冷风中变得有些淡，问世间有何烈酒能一解千愁，再浓烈的酒精已经无法麻醉自己的神经，他茫然不知所措。
　　跟着自己九世的图腾轻而易举的离自己而去，他们是神灵，而自己却如白痴，孤单，对月饮酒，月光更加的清冷，他似乎看见月亮女神薇薇安正在月宫中耻笑自己。
　　何去何从？问天天不应，问地地不答！
　　心中那颗不服输的强者之心在冷风中变得脆弱了，深爱的人，去了遥远的地方，最疼爱自己的母亲在禁锢之地生死未卜。
　　而他做了什么？只能借酒消愁，愁更愁。
　　夜风冷，心更冷，冷若坚冰，身体被一层霜气所笼罩，轻轻一跺脚，以双脚为中心，冷气快速的蔓延，瞬间，宅院四周挂满了冰霜。
　　他从储备项链中拿出了勾魂鬼枪，如灵蛇的躯体弯曲的勾魂鬼枪，在迷离的夜色中看上去更加的诡异，让人心更加寒冷。
　　他的眸子清澈如水，又像是深幽不见底的深潭，心境异常的平静，轻轻抚摸着勾魂鬼枪的枪身，密密麻麻的细小鳞片，入手非常的有质感，每一个鳞片都吸食了无数人的亡魂，那些怨气都凝聚在勾魂鬼枪之上。
　　突然，手指一阵刺痛，他被一个鳞片划伤了手指，鲜血渗进了勾魂鬼枪中，奇迹的是鬼枪散发着清幽的光芒，这光芒就像幽暗的地狱，白骨，冤魂，嚎叫，呐喊，魔鬼呲着獠牙，像是要吞噬掉一切，不，似乎想要吞噬掉他的灵魂。
　　神魂摇曳，心弦震颤，他在抵抗勾魂鬼枪上的那股吞噬能量，枪身上像是有一双恶毒的眼神在紧紧盯着自己，冰冷的目光如钢针一般，几乎刺进了他的身体中。
　　陡然！
　　枪身上浮现出无数的莫名其妙的字符，缓缓的进入他的大脑中，快速转变成汉字，一行行的出现在眼前。
　　“鬼枪三刺，诛仙弑神，天地玄阴之器，此法玄阴之道，若要练就鬼枪三刺，必先颠倒阴阳，逆转成道，背道而驰，杀尽三千六百个正道，七十二个邪道，杀杀杀，出枪要勾魂，收枪要敛魂，鬼枪一刺――天地暗，鬼枪复刺――鬼神惊，鬼枪再刺――乾坤变。变变变，九九八十一变……”
　　握着鬼枪林然目光呆滞，额头冷汗涔涔，他感觉自己就是鬼，枪要勾魂，心冷如冰石，斩断一切情丝，鬼枪在手，天下唯我独尊。
　　一声鬼吼，阴风大振，林然双手握着勾魂鬼枪，鬼枪暴长，长达三米，枪身一抖，笔直刺出，却如毒蛇吐信，任由你如何躲让，也无法逃脱。
　　“呼呼！”
　　风声大作，天地为之变色，小院中，段墙残桓，沙砾青瓦，化为齑粉，漫天飞溅，他心中不停地呐喊：“变变变，我要让这天地颠倒，我要让这法则因我而变。”
　　一套鬼枪三刺耍的淋漓尽致，他的双眸如电，能看穿周围的一切，手中的鬼枪一抖，激射而出，一个人头飞落。
　　“唰唰……”
　　八个人头整整齐齐的摆放在地上，勾魂鬼枪像是有无穷的吸力，把漂浮在空中的鬼魂全部吸食进鬼枪中，旋即慢慢缩小，顺着林然的手心进入了林然的臂膀中，臂膀黑芒一闪，一个蛇形的纹身栩栩如生出现在臂膀上。
　　躲避在暗中的八个刺客，莫名其妙的被林然杀死了，他们身体的气息和杀气已经暴露了目标，林然感觉心境非常的平稳。
　　走上前去一看，八个人竟然都是人龙族的杀手。拉克丝走到近前，看着林然，惊讶道：“你竟然在瞬间学会到了鬼枪三刺，而且你的鬼枪三刺接近化境了，唉！如果有可能，我真的不希望你学会鬼枪三刺。”
　　林然的眸子更加的深邃，如地狱的冰块一样寒冷，望着拉克丝问道：“为什么？”
　　拉克丝晃悠了一下脑袋：“你真是个大笨蛋，鬼枪三刺背道而驰，颠覆乾坤，让众神心生忌惮，所以鬼枪三刺被列为禁忌的枪法，邪恶的枪法，不管是人还是神祗都不得修炼此枪法。”
　　指着地上的八具尸体，拉克丝感叹道：“这八个人龙族都是高手中的高手，其中有两名是四级神的实力，你只是轻轻一刺，就摄取了他的灵魂，难道你不觉得这是一个可怕的枪法吗？”
　　林然也是一怔，先前的瞬间，他的杀念无比的强大，也就在那瞬间，他的灵魂似乎一点点的剥离，险些被勾魂鬼枪吸走了灵魂。
　　他低声问道：“是不是使用鬼枪三刺，时间久了，心性会变得邪恶？”
　　“看来你已经感觉出来，这也是我最担心的。”拉克丝瞪大了眼睛看着林然，叮嘱道：“所以，以后你最好少使用鬼枪三刺，不到生命受到威胁的时候千万不要使用。”
　　林然郑重地点了点头，他心弦颤栗，感觉体内有一股暴戾之气在滋生，旋即对拉克丝道：“我去海边修炼。”
　　拉克丝点了点头，道：“嗯，去吧！”
　　林然走后，她手掌一翻，一股海浪把地上的尸体卷起，瞬间，那些尸体被蒸发掉，先前恐怖的场景似乎没有发生一般。
　　望着林然远处的背影，她喃喃道：“看来我不应该让他知道太多！”她隐隐感觉林然要挑战天下所有的神祗，会掀起一场史上前所未有的血雨腥风。
　　水浪怒吼，一浪高似一浪，大海像是要摧毁岸边的一切物品，林然负重十万零三千斤，他用拳头在击打海浪，用脚在踢打海浪。
　　“轰轰轰……”
　　一拳，两拳，三拳……
　　每一拳下去，都发出轰鸣声，而且他有一种着力感，水无常形，无迹可寻，随着修炼水源力，他渐渐的悟到了什么，对于悟到的感悟更加的透彻。
　　一拳击打下去，都能把海浪撕裂开巨大的裂缝，力量过去，久久海浪才填满裂缝，他要用自己的力量切断海水。
　　心中滋生的暴戾之气，都随着他每击打一拳排泄到体外，随之而来的并不是虚脱劳累，而是身体内在滋生一股新的力量，这种自元力非常的纯净。
　　连续击打了几个时辰，他才感到精疲力竭，从海浪中跳跃出来，在空中翻转了三周，落在一块岩石上，他盘膝坐在岩石上，听着海浪击打岩石的声音，渐渐入定。
　　拉克丝站在远处，看着林然负重十多万斤竟然能身轻如燕，跳跃自若，她感到非常的震惊，短短几天，他竟然又进步了，她不得不承认，这家伙是一个修炼的疯子，绝世的天才，仿佛他就是为了修炼而存活的。
　　此时，拉克丝身边多了一个绝艳的少妇，用水源力屏蔽了一切生息，对拉克丝道：“公主，如果你想让他活的更长久，走的更远，你必须离开他，你父神已经知道你身边多了一个人类的少年，在你父神还没有起疑，你马上离开他，如果上天让你们在一起，会让他成长起来的，如果你们没有缘分，那么他迟早会夭折，你也没有什么所留恋的。”
　　拉克丝点了点头道：“梅姨，我知道了，三天后我就会回去，你先走吧！”
　　“我知道你是一个重情重义的乖孩子，他能得到你的爱，是他几辈子修来的福气，可惜你父神不会容忍你嫁给一个弱者，你最好也要做好心理准备！”美艳的少妇感叹了一声，道：“我先走了，记住，三天后一定要回去。”
　　美艳少妇说完，身体化为一阵水雾射进茫茫的大海中，拉克丝静静地注视着林然良久，才回到房间。
　　她趴在桌子上，用葱白的指尖点着妮妮的脑袋，问道：“妮妮，你说他将来会成为强者吗？”
　　妮妮使劲点了点头，拉克丝心中一喜，急声道：“真的吗？”
　　妮妮再次使劲点了点头。
　　拉克丝问道：“那我还要等多久啊？不需要他成为盖世强者，只要能达到十二级神的力量就可以。”
　　“呜呜……嘶嘶……”妮妮的触角比划着传达自己的意思。
　　“什么？需要一百五十年？”拉克丝非常的吃惊，伸手在妮妮头上打了一下，生气道：“以后你就要陪在他的身边，寸步不离，他什么时候达到十二级神的力量，你才可以回来找我。”
　　妮妮使劲地比划着触角，像是在哀求拉克丝，可是拉克丝始终不为所动。
　　入定后的林然，一直修炼水源力，附近的大海随着他的心境而平静了下来，不再咆哮，随着他的心念一动，大海卷起了巨浪，一浪高似一浪，一股硕大的巨浪冲上岩石上，把他紧紧包裹住，随着他的意念，水浪变化着不同的形体。那感觉简直妙极了，他第一次感受到水源力的博大精深，同时他也悟到，若是想让水源力提升，那么就要有大海的胸襟。
　　天明时分，林然才出定，站起身活动一下筋骨，感觉身体无比的舒服，他纵身跳跃到海水中，负重一万零五千斤快速的击打海水，他现在追求的是速度与重量，一秒钟他要击打出二百八十拳，他还在不断地提升速度。
　　对付强者将要速度取胜，这一点他很清楚，若是能达到一秒钟能击打出一万拳，十二级神祗算什么？可是能做到吗？他也不清楚，不过这是他的目标。
　　三万五千拳击打完后，身体像是被掏空了一般，拖着沉重的身体走上岸，吃了两口蜂蜜，他才回到住处。
　　进入大厅后，见拉克丝坐在饭桌前正在等他，桌子上摆放着八宝粥，还有一些甜点，四个清淡可口的小菜，林然皱着眉头问道：“这是你买回来的早点？”
　　“不，这是我亲手为你做的早点，以后每日三餐，都由我来做。”拉克丝“嘻嘻”笑道。
　　林然也不客气，坐在桌前，端起碗喝了一口八宝粥，那味道非常的怪，不过，他还是吃的津津有味，风卷残云，一桌子的食物他全吃光了，对拉克丝的厨艺赞不绝口。
　　拉克丝欢喜的像一只小麻雀，高兴的又蹦又跳。
　　就这样过了两天，拉克丝每天都为林然准备饭菜，而林然每顿都吃的非常的甜美，第三天的时候，他有些承受不住了，吃晚饭，他想让拉克丝以后不要亲自下厨了。
　　没有想到拉克丝一脸严肃地看着林然，道：“修炼一道不能急于求成，是的，我看你每天都在进步，可是这样又能持续多久呢？难道你没有感觉到你现在增长负重越来越困难了吗？”
　　一针见血，以前林然可以增加一千斤的重量，可是现在增加一百斤他都有些吃不消，现在他每次都几十斤的往上增加。
　　见说到林然的心事，拉克丝道：“如果你想增加实力，需要战斗，不停的战斗，去万兽山吧！那是魔兽的乐园，穿过西北走廊，途径兽人帝国，度过摩尼黑大沙漠，就会看见瑞拉大草原，趟过大草原，你就会看见万兽山，那里有无数的魔兽，随着你的深入，你会遇见等级更强的魔兽，那些魔兽非常的嗜血，魔兽皮非常的坚硬，你用你的拳头去撕裂它们的胸膛。实话告诉你，从来没有人敢单身前往万兽山，希望你能活着回来，不要逞强，建议你还是万兽山的脚下磨练自己。”
　　“你不打算随我一同前往？”林然皱着眉头问道。
　　“嘿嘿，暂时就不先当你的拖油瓶了，我要先回去一趟，过一段时间我去万兽山找你。”拉克丝表面一副坦然的样子，其实内心如针扎的一般的疼痛。
　　见林然没有说话，她把肩膀上的妮妮撇给林然笑道：“让妮妮陪你一同去，等我处理完点事情，我就去和你回合，记住，要早点达到十二级神祗的力量。”
　　拉克丝走出了大厅回到了自己的房间，林然认为自己需要磨练，杀人只会让自己的心魔增长，并不是一件好事，和魔兽厮杀会让自己成为血性男儿，更加的又挑战性。
　　修行一道是孤独的，要忍受着痛苦，不断地挑战自我，感悟天道，所以修行一道没有任何人能帮助你，一切都只要靠自己。
　　经过一段时间的修炼，林然的皮肤呈现古铜色，身体没有一点脂肪，放松时，肌肉柔软如棉花，绷紧时如钢铁一般坚硬。
　　痛痛快快洗了一个热水澡，他换上了一个干爽的衣衫，除去了银煞，他惊讶的发现自己的脸非常的白嫩，和自己身体的颜色完全不对称，他知道戴着银煞的时间太久了。
　　一段紧张的时间过去了，他想放松一下心情，所以准备今晚和拉克丝吃一顿好的，他也好久没有品尝到美酒的滋味了。
　　维拉图并没有来骚扰他，很明显，因为他知道光明女神和火焰女神和他有亲密的关系，又或是和拉克丝有着亲密的关系。
　　走出房间，来到大厅不见拉克丝，又来到拉克丝的房门前，“当当”轻轻敲打了两下，不见里面有回音，随即喊道：“拉克丝，你在里面吗……”
　　喊了几声后，也不见有回应，他推门走进房间，见拉克丝并不在房间里，刚要转身离去，只见桌子上面有一封信，他打开信件一看，原来拉克丝走了，在信中的内容看来，此次一别，再见之日遥遥无期。
　　拉克丝和他在一起的时候，他并没有什么感觉，当初甚至很想摆脱她，她突然的离去，让他感到失落的同时，有些凄凉感掠过心房。
　　今晚的夜风很冷，天空布满了浓雾，林然一个坐在院落的椅子上，拿着葫芦大口狂饮着烈酒，满怀心事，愁眉不展。
　　十世为人，他第一次感觉如此凄凉，自己孤身一人，没有亲朋好友在身边，媚儿和雀儿两个小丫头，他曾经发誓要保护她们，可是如今两个小丫头稀里糊涂地成为了第二代主神，和他的距离是那么的遥远。
　　他想到了纳兰倩儿，这个成熟知性的女人，给了他太多的温暖，她现在身在何处呢？是该回大陆看看了！
　　一声长叹，一口烈酒狂饮而下，心情轻松不少。
　　陡然！
　　空气震颤不已，一股强大的力量从四面八方围将过来，林然汗毛孔炸开，“噌”的一下站了起来。
　　抬头一看，只见从远处的夜空中，行走过来一个人，林然目力过人，一眼就认出是维拉图。他并没有逃跑，以维拉图的实力，他想逃跑比登天还难。
　　飘然落在近前，维拉图看着林然又坐下喝着酒，笑道：“你为什么不逃走？”
　　“我能逃得了吗？”林然苦笑道。
　　“你应该知道我为什么来找你吧！”
　　林然笑道：“让我对付画神比昂，和画神比昂决斗，无疑就是自杀。”
　　“你觉得你有选择吗？”维拉图道。
　　打量着眼前的老者，尽管已经年迈，但是依旧能在他的脸上的轮廓能看出他年轻时很英俊。
　　“我想我要是拒绝，我都活不过今晚，如果我要同意了，我想起码我能活到和比昂决斗那一天，我很不明白，纵使我和比昂决斗，也无法赢得他，也解决不了问题。你为什么要让我和他决斗呢？”林然对维拉图的举动很不解。
　　“比昂是一个很自负的人，他傲慢，认为人世间没有一个画神的画技能超越他，所以你只需要和他比一场，以他的这个缺点，你很有可能战胜他。”维拉图微笑地望着林然。
　　“决斗的日期？”林然问道。
　　“四天后！”
　　“你的意思是我现在就要和你离开丹麦城前往蓝月城？”
　　“是的！”
　　“看来我是别无选择了！”林然苦笑道。
　　“如果你能赢得比昂，那么你将是圣兰帝国的有功之臣，大海女皇将会封你为护国公，在英皇岛上赐给你一座城池，难道这个诱惑还不够吗？这对人类来说在英皇岛能有自己的封地将会是一件非常了不起的事情。”维拉图微笑道。
　　“若是能在天空之城赐给我一块封地，我觉得那更是一件了不起的事情！”林然玩味的语气笑道。
　　“小子，我知道你是一个很有野心的人，你很聪明，我并不认为你这是玩笑的话，或许时机成熟了，你还真能在天空之城占有一席之地，可是这个事情有点太过遥远，还是暂时给自己找一个安身立命之地吧！大陆随大，却没有你的容身之处，难道不是吗？”维拉图似乎已经把林然的底细摸的一清二楚。
　　“我只是想活着，更好的活着，然而我现在处处受憋，活的非常的不开心。”林然狂饮了一口酒，看着满天的乌云散去，柔和的月光洒落下来，他目光落在维拉图的脸上，道：“好了，我们现在走吧！”
　　维拉图身体散发出一股强大的力量包裹住林然的身体，空间撕裂开，一阵疾风进入了空间，两个人的身体消失在院落中。
　　从虚无的空间走出来，林然发现自己已经进入了一所豪宅中，不用细看，暗中有无数高手潜伏在院落的暗处。
　　“这几天你就居住在这里，我会安排人照料你的生活起居，而你要做的就是做好充分的准备来迎接比昂的一战。”维拉图郑重地说道。
　　“但愿我还能战争比昂，如果我要输了，比昂不杀死我，你也会杀死我，这点我很清楚。”林然苦笑道。
　　“知道就好，放心了，在这里你是安全的，没有人会打扰你。”维拉图说完，身体一闪，人已经消失不见了。
　　性感的尤娜向林然走了过来，走到身前，妩媚的一笑：“从今天开始由我照顾你的生活起居，你需要什么我都会满足你的。”
　　林然嘴角挂着邪魅的微笑：“你是说什么事情都会满足我吗？”
　　“是的！只要你提出来。”尤娜浅浅一笑。
　　“今晚为我暖床！”林然说完，丢下发呆的尤娜，径自一个人向卧室走去。
　　尤娜脸色泛着红晕，在月色下显得更加的妩媚动人，她没有料到林然会提出这个要求。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 了悟心经
更新时间2011-1-25 7:06:44  字数：6328

　踩着蓝色的柔软地毯上，房间内散发着沁人心肺的花香，四周摆放着古色古香的红楠木家具，在大陆上红楠木家具非常的昂贵，红楠木一直受到贵族的青睐，红楠木不但散发着楠木的幽香，香气有醒脑的功效，卧室中摆放红楠木家具，晚上不会被噩梦缠身。
　　当然，也有一种说法，红楠木能辟邪，加上红楠木的稀少，在市面上也是有价无市。
　　天花板正中间安装一个六棱形的水晶灯，四周镶嵌六个鹅卵大的夜明珠，而在房屋的四周有无数颗虽小的夜明珠，把室内照的异常的明亮。
　　珠帘纱帐，蓬荜生辉，林然暗自赞叹，真是奢侈，纵使风华帝国的皇宫也没有如此奢侈。
　　挑开珠帘，里面是一张硕大的床铺，他纵身跳跃到床榻上，暄软的床铺把他的身体弹了起来，身体颠簸了数下才停了下来，林然呈现一个大字，长长舒了一口气：“好舒服啊！”
　　他很清楚，对于修炼者来说，这种舒适的幻境肯定影响修炼的心境，太过安逸，就会心生懒惰。
　　翻转了一下身体，林然侧目一看，只见书案上摆放着厚厚的几本书，他一时好奇，走了过去，翻开书本一看，里面都是比昂的资料。
　　比昂：第二代主神，大魔神王乌洛克斯的儿子，排行十一位，身高一米八三，身体消瘦，肤色白净，外貌英俊，一双金色的眸子，能迷倒天下美女。
　　画技：天下无双……
　　林然狠狠把书摔在书案上，大骂道：“妈的，让我在关公面前耍大刀，这不是存心想玩死我吗？”
　　资料对林然一点用处都没有，比昂的画技神乎其神，而且他也看过画神比昂的真迹，他的画主要追求艺术的价值，没有一幅画是传达战斗讯息的画。
　　以林然对他的了解，他是一个多才多艺的主神，而且还很多情，经常多愁善感，而且他有洁癖，总是表现出很宽宏大量的态度，其实他内心很狭隘，自私自利，容不得别人的说他坏话，更容不得背叛，行事有些古怪，唯一优点，淡薄权贵。
　　林然伫立在窗前，双手揉捏着太阳穴，他脑袋都大一圈了，他要挑战的是画神比昂，不是一般的画神，现在一点自信都没有，而且只有一场比赛。
　　他在思考画神比昂究竟想画什么呢？如何能击败他呢？这着实让他头疼。
　　“倏！”
　　房门打开了，尤娜悄然走了进来，缓缓地关上了房门，莲步轻移，来到林然身边，看着林然在揉太阳穴，柔声道：“你是不是很头疼？用不用我帮助你按摩。”
　　林然睁开眼睛，望着尤娜，苦笑道：“让我和画神比昂比拼画技，这跟送我上刑场有什么区别。”
　　“他是画神，你也是画神，难道你就没有自信击败他吗？只是他的名声大了一些，以我看，他未必是你的对手，只是你心生恐怖了！”尤娜语气异常的轻柔。
　　林然眉头舒展开，眼睛一亮，他似乎感悟到了什么，喃喃自语：“观自在菩萨。行深般若波罗蜜多时。照见五蕴皆空。度一切苦厄。舍利子。色不异空。空不异色。色即是空。空即是色。受想行识。亦复如是。舍利子。是诸法空相。不生不灭。不垢不净。不增不减。是故空中无色。无受想行识。无眼耳鼻舌身意。无色声香味触法。无眼界。乃至无意识界。无无明。亦无无明尽。乃至无老死。亦无老死尽。无苦集灭道。无智亦无得。以无所得故。菩提萨省Ｒ腊闳舨罗蜜多故。心无挂碍。无挂碍故。无有恐怖。远离颠倒梦想。究竟涅盘。三世诸佛。依般若波罗蜜多故。得阿耨多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多。是大神咒。是大明咒。是无上咒。是无等等咒。能除一切苦真实不虚。故说般若波罗蜜多咒。即说咒曰。揭谛揭谛。波罗揭谛。波罗僧揭谛。菩提萨婆诃。”
　　林然心静如水，他的思路越来越清晰了，内心深处滋生一股力量，不，应该是自信。
　　他柔和的目光望着尤娜，真挚地道谢：“谢谢你，谢谢你，真的感谢你，谢谢你提醒了我，我知道该怎么做了。”
　　“呵呵！”尤娜妩媚的一笑：“我相信你是最优秀的，你一定能击败画神比昂，因为他是一个高傲的人，所以他战胜不了你。”
　　“谢谢你的信任！”林然看了一下天色，笑道：“天色已经不早了，你早点休息吧！我也要歇息了。”
　　尤娜微笑地点了点头，转身离去了。
　　林然心胸豁然开朗，尤娜的几句话让他找到对付比昂的办法，同时也让他对修行一道有所感悟。
　　他现在自信心膨胀，有种重获新生之感，咧着嘴笑道：“依般若波罗蜜多故。心无挂碍。无挂碍故。无有恐怖。远离颠倒梦想。呵呵，就因为比昂的名声太大了，我对他心生恐惧感了，哈哈，比昂算什么，我一样战胜他。”
　　窗外还没有远去的尤娜皱着眉头一怔，旋即“扑哧”笑出了声：“他还真是一个怪人！”
　　跳跃到床铺上，林然开始入定，心经在他的心里一遍遍的过，每念诵一遍都会有新的收获。
　　“舍利子。不垢不净。不增不减。”
　　林然内视丹田，观望自己丹田之中的纯净魔力，他无所住而行其心，法尚应舍，何况非法，心念一动，丹田处的魔力全部散去，散落在经脉之中，渐渐的流逝。
　　林然依然一心不乱，半个时辰后，流逝掉的魔力全部进入丹田之内，在丹田之内快速的旋转，瞬间，丹田之内结成了一个六彩丹珠，按照林然的想法，这不应该是丹珠，而是舍利子。
　　心念注入舍利子中，舍利子顺着中脉快速的向泥丸宫冲去，直奔灵台，停住灵台后，突然绽放出万道光芒。
　　林然背后立即呈现出一个六彩光环，一圈圈的环绕着，他身体散发着圣洁的光芒，他不由自主地结了心印，左手食指燃烧着火焰，大拇指上凝结着一座小山，尽管是小山，看上去郁郁葱葱，气势磅礴，仿佛一座大山被缩小了一般。
　　在他的指缝间闪动着雷电之音，一道圣洁的光芒缠绕在手腕之上，右手平放，上面一片汪洋大海，在海面上散落着洁白的雪花。
　　“我有无量心，我心无量，我为寰宇，我为本体，自然元素皆为我所用，我要风，风为我动！无量印！”
　　林然刚念诵完，窗外一阵疾风涌进室内，平铺在他的屁股下，一朵祥云把他的身体托住，缓缓升上空中。
　　“火咒印，三昧真火，生！”
　　手指一点，一道火光不散，如同光一般，激射而出，洞穿了屋脊，直冲云霄，久久不散，他急忙收回火印咒。
　　收了神通，林然一心不乱，他感叹道：“一念得悟，了悟天道。”
　　道法自然，一切法都是虚无。接下来就是守住道心，实力会突飞猛进。
　　五行元素一旦贯穿，能形成种种神通，对于咒法的运用还需要慢慢的了悟，林然美的嘴有些合不拢。
　　尤娜的一句话，改变了他的修炼道路，让他大彻大悟，他不再心存懊恼心，他要把自己的法印遍布玄冥虚空。
　　咒印的修炼为念头的增长，所谓的魔力强弱，并不是自身能容纳的，只要念头大，虚空一切魔力皆归自己所用。
　　“心经无念亦有念，念念横生心不住，一念遍布三法界，上天入地我独尊。”
　　林然睁开眼睛，跳跃到窗前，望着万里的虚空，他心有所悟，有感而发。
　　拿出了酒葫芦，他狂饮了两口，酒烈甘甜我自知，一醉擎天笑苍穹，横剑持枪上九霄，敢把神王赶下台。
　　此时的林然感觉精神力异常的强大，念头也在膨胀，不过，他知道这只是一个开始，想要精进，还要用心去感悟法印，修炼的功法有些混乱，还不能成为系统，所以他要找一个清净地静修一年，把自己所修炼的法门加以完善。
　　手掌一翻，邪龙古剑握在手中，感觉非常的轻盈，剑意浓浓，挥之不去，若是外面没有人，他真想把酒舞剑。
　　虽然剑在手，他并没有舞动，可是脑海中独孤九剑已经舞了数十遍，每一遍都有新的收获，直到最后他把独孤九剑完善的无疑漏洞，这才收了独孤九剑。
　　疾风扑面，他伫立窗前，闭着眼睛，久久不动，他在感悟天道，追寻咒印的运用。
　　一缕阳光顺着窗棂散落在他的脸颊上，林然缓缓睁开眼睛，一张嘴发出一声龙吟，飞身跳跃到院内，挥舞着双拳，打了一套光明拳。
　　光明拳素有天下第一拳的美誉。
　　林然一套光明拳打的光彩夺目，拳过之处光芒炫丽，和晨曦的光芒相互辉映，只见拳光不见人形，收拳伫立，身体光芒四溅，久久方才散去。
　　躲避在暗中的高手，也就是躲避在暗中监视林然的高手，目瞪口呆，何时见过这套神奇的拳法，还未和林然过手，就已经怯了三分胆量。
　　尤娜刚推门就看见林然这套光明拳，惊得张大了嘴巴，粉面失色，他没有想到林然身怀如此高深的拳法，她也是修炼者，酷爱武技，被林然的这套光明拳深深吸引。
　　林然这套光明拳是引用了光系魔力，打的有些花俏，其实暗藏明劲，只是明劲没有外方而已，若是外方，这一套拳法下来，四周将会被夷为平地。
　　林然一是有所感悟，一时兴起，练了这套光明拳，二是想震慑一下潜伏在暗处的高手。
　　“啪啪！”尤娜拍着手中来到林然的近前，妩媚的一笑，旋即称赞道：“我第一次看见过这么优美的拳法，玄冥大陆酷爱剑术，对于刀法运用的都非常少，不过也不乏一些奇异的兵器，例如枪，戟，勾，叉，棍棒之类的兵器，然而拳法的修炼却是用的是蛮力，也没有什么新意，更没有看头，无非就是大开大合，一力降十会。”
　　“呵呵，没有想到你对武技还如此的精通！”林然微微一笑，道：“任何一门武技一旦达到巅峰，都非常的了得。”
　　“正如鬼枪三刺一样，一旦练就，神鬼避让！”
　　林然和尤娜顺着声音望去，只见兰道尔斯走了过来，嘴角含着冷笑，一脸狂傲的样子，林然有一股想要暴揍他的冲动。
　　林然并不理会他，转身就向房间走去。
　　兰道尔斯飞身跳跃在林然的近前，挡住林然的去路，冷声道：“我知道你得到了鬼枪三刺的枪法，你开个价钱吧！你说多少钱能卖给我？”
　　“我看你有病！”林然笑道。
　　“上次对决，我略胜一筹，你若是觉得没有用尽全力，我们可以再来一次，如果你赢了我，我把弑神剑法拱手相让，若是你输了，把鬼枪三刺的枪法呈现给我，你看如何？”兰道尔斯开出了条件。
　　林然还真想答应他，毕竟弑神剑法有很多可取之处，剑法刚猛，尽管他记录了，可是还是不全面，无法洞穿剑法的精髓，尤其最后一剑神魔入世，非常的霸道。
　　尤娜走到近前，对兰道尔斯厉声道：“兰道尔斯，请你马上离开，我奉旨来照顾阿郎的生活起居，外人不得打扰，你现在赶快离去。”
　　“小子，其实也就是一个绣花枕头，中看不中用的家伙，有本事，你就和我比较一下，让一个女人护着算什么能耐。”兰道尔斯讥笑道。
　　林然笑道：“和我动手你还不配，不过我给你一个机会，等我和比昂比拼结束后，你可以随时向我挑战，我现在没有闲工夫搭理你。”
　　“小子，实话告诉你，未必会让你去和画神比昂面前送死，我已经找到一个非常优秀的画神，他会代替你的，你就等着瞧吧！我想用不了多久，就会有人来召唤你去和他比试。”兰道尔斯说完转身离去。
　　林然莞尔一笑，不和比昂比试画技是他求之不得的事情。
　　进入了客厅，尤娜为林然沏了一壶茶水，林然悠闲地喝着茶水，闭目养神，他现在的神识异常的灵敏。
　　他很清楚，兰道尔斯肯定是有恃无恐，他想推荐一位画神和自己比拼，想在大海女皇面前邀功。此时林然的心境，并没有因为此事而恼怒。
　　尤娜为他准备了精致的早点，林然看着满桌子丰盛的早点，望着伫立在一旁的尤娜，笑道：“一桌子早点，就我一个人吃？”
　　“是的！”尤娜妩媚的一笑。
　　林然摆手道：“我们一起吃吧！一个人吃饭很没有意思。”
　　尤娜也不矫情，丞相维拉图说过，他的要求一切都满足他，因为她是戴罪之身，所以让她来服侍林然，将功补过，不然，她这位财政大臣将会被革职。
　　刚吃过早点，果然有人来通传，宣林然进宫觐见大海女皇，林然只好跟着尤娜前往女皇宫殿。
　　走出了居住的宅院林然才知道，他所居住的地方就是皇宫，不到一盏茶的时间来到了女皇宫殿，只见宫殿外面都是佩剑的锦衣卫，各个都是二级神的高手。
　　林然并不怯场，这种场面他见的太多了，不过，这女皇宫殿也真是宏伟气魄，台阶足有十米多高，顺着台阶一步步的向上走，林然感到宫殿内有很多强者的气息。
　　进入宫殿后，见满朝文武两排站立，这里都是五六级神祗的高手，大海女皇坐在正中央的宝椅上，头戴金钗凤冠，珠帘挡住了面目，气质不凡，高高在上。
　　左下第一，维拉图坐在椅子上，其余的官员都站立两旁，腰间都佩戴着利剑，刚走进宫殿，所有的目光纷纷向他望去。
　　气场庞大，一股无形的压力以排山倒海之势向他压来，林然心中一笑，他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江。
　　强大的气场冲击过来，顺着林然的身体飘然泄去，千军万马当前，他自岿然不动，伫立在宫殿中间，稳如山岳，目光盯着宝座上的大海女皇，微微一笑：“好久不见了，没有想到却在这种场合相见，真是世事难料。”
　　林然并不做作，他知道方冰儿肯定认出了他，今天宣布他来大殿相见，肯定是想炫耀一番，二来是想灭灭自己的傲气，一报当年之仇。
　　“本皇今天召见你，是感谢你能挺身而出代替圣兰帝国迎战画神比昂。你的实力本皇很清楚，可是兰道尔斯为我推荐一位画神，他要让你们在殿堂之上一决高下，你若是输了，将会取消你出赛。”美雅女皇郑重道。
　　林然莞尔一笑：“不用比赛了，我直接退出了，能者居之，总是争来争去的，我厌烦了，现如今我对话业已失去了兴趣。”
　　“不战言败，这可不是你的个性呀！”美雅眉头一皱，旋即冷笑道，心说，好家伙，你真的一点颜面也不给我，现如今你还是一身然之气，还是不把我放在心上，难道我竟然比你身边的女人差吗？我现在贵为圣兰帝国的女皇，你都不屑多看我一眼，真是狠心的家伙。
　　林然也不想把事情做绝了，毕竟现在一切都对自己不利，舒展了一下懒腰，道：“既然兰道尔斯请来高手，我倒是想领教一下。”
　　站在一旁的兰道尔斯冷笑地看着林然，旋即喊道：“有请断笔画神云中鹤和一笔画神孙庭鹤。”
　　声音刚落，两位画神走上了宫殿，走上前几步，双手抱拳给大海女皇行礼。
　　孙庭鹤侧目一看林然，倒吸了一口冷气，尽管林然此时戴着银煞，可是他一眼就认出了林然，旋即抱拳对大海女皇道：“女皇陛下，我不是这位画神的对手。”
　　“呵呵，今天还是真有趣，未战而言败，一笔画神，你能说出理由吗？”大海女皇美雅笑道。
　　孙庭鹤犹犹豫豫、吞吞吐吐不知该怎么说，林然不以真面目示人，肯定有他的道理，尽管他和林然不是要好的朋友，可他还是非常尊敬林然的。
　　林然似乎看出孙庭鹤的因何犹豫，不想让他为难，笑道：“孙画神，你有什么就说什么，不要有所顾忌！”说完，他心念一动，银煞隐退，本来面目出现在人前。
　　孙庭鹤心中感激，旋即道：“理由很简单，就是因为他是林然，我曾经就是他的手下败将。”
　　众人都非常惊讶地看着林然，十六七岁的年龄，小白脸子一个，怎么也看不出他能有什么高超的画技，可是就是这个小白脸子，把鬼笔判官给杀死了。
　　断笔画神云中鹤，苦笑道：“我也不是林画神的对手，人的名树的影，我刚进入宫殿，他的画意已经侵占了我全部画意，今日一见，果然名不虚传。”
　　断笔画神此言一出，诸位大臣窃窃私语，面面相觑，交头接耳，目光都望着林然。
　　兰道尔斯傻眼了，维拉图和大海女皇美雅都知道阿郎就是林然，而他却不知，还想让林然出丑，结果自己造了一个大红脸，尴尬地低着脑袋，心里暗自发狠，早晚有一天我会杀死你这个乡巴佬。
　　林然谦虚的向两位画神一抱拳，道：“两位画神抬爱了，我也是浪得虚名，挑战比昂也是因情势所逼，也没有办法，希望两位画神不要见笑。”
　　孙庭鹤挺胸抬头，能在此处见到林然，他心里非常的开心，尤其两个人还有点交情，笑道：“你真是过谦了，普天之下，能和你比拼画技的除了比昂没有第二人，我敢说比昂也未必能赢得了你。”
　　兰道尔斯想说什么，但是又怕打了自己的脸，几次想开口说话，又全都憋回去了，维拉图看到他的样子，问道：“兰道尔斯，你有什么话尽管说来。”
　　兰道尔斯双手抱拳，恭敬道：“回禀女皇陛下，我府上昨天来了两个人类，也自称画技了得，我也看了，那女孩子的画技确实厉害，她也是听说画神比昂要前来帝国挑战，不远万里前来进行选拔，先前两位画神把林然说的神乎其神，我一时也不好意思开口。”
　　大海女皇美雅沉吟一下，旋即道：“通传这位画神前来宫殿。”
　　兰道尔斯立即吩咐手下前去府中邀请那位画神。
　　林然心中好笑，真是一波三折，处处遇见小人，看来我还真要过五关斩六将，否则还真的难以离开英皇岛。
　　自从林然摘下面具后，尤娜一双美眸一直盯着林然英俊的面孔打转，心里惊喜，原来这位阿郎竟然就是大名鼎鼎的画神林然，一想到昨晚他的调侃，面颊泛着两朵红霞。
　　这一切并没有逃过大海女皇美雅的眼睛，心中怨恨，该死的家伙，走到哪里都惹女孩子的关注！
　　不多时，只见宫殿外走进来两个人，一个金发女孩子，一个抱着剑的中年人，林然顿时傻眼了，心中惊呼怎么会是他们？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 惊鸿一剑
更新时间2011-1-25 7:07:32  字数：6101

　天空之城，画神宫殿中，鸟语花香，芳草萋萋，画神横卧在软榻上，看着手中的一只七彩灵鸟斑鸠，笑道：“鸠鸠，我此次前往人间英皇岛，会遇见什么样的画神呢？会不会见到我就会尿裤子？”
　　斑鸠叽叽喳喳道：“主人，我有一种不详的预感，你此次前往英皇岛将会无功而返，你的名声将会一落千丈，我劝主人还是不要去。”
　　画神比昂剑眉一挑，冷声道：“你个孽畜竟敢胡言乱语，当心我把你烤了下酒。”
　　“主人，我并没有胡言乱语，你很清楚的，我的预言一向很准的，你此次前往英皇岛将会遇见人间最厉害的画神，他的心境会战胜于你，所以主人还是不要去了。”鸠鸠战战兢兢地说道。
　　画神比昂眉头紧蹙，灵鸟跟着他有三千多年了，每次灵鸟的预言都会实现，所以他并不气恼，手一样，鸠鸠飞到空中，他一甩洁白的袖子，站起身，走到花池前，望着花池中的千娇百媚，沉吟良久，笑道：“你说的可是林然？”
　　“嗯，正是此子！”鸠鸠落在一朵花上面。
　　比昂笑道：“前一段时间我感觉信仰之力越来越薄弱，我就知道出现了问题，派出使者去人间走了一番，正如你所说，现在人间多数的画师和画神都非常的崇拜林然，那种信仰之力非常的虔诚，可是他毕竟还是一个毛头小子，就是在娘胎里开始画画，画到现在也就是十几年的光景，他如何能胜我，开天辟地独一无二的画神可是我啊！谈论画技，谁能和我比昂相比。”
　　“主人，还有三天你就要前往英皇岛了，你最好带着诗歌女神迪迪雅一起前往英皇岛。”鸠鸠说道。
　　“我为什么要带着她去？”比昂很是不解。
　　“或许她会帮助你。”鸠鸠道。
　　比昂感叹道：“她去也好，让她看看我是如何亲手杀死她的杀母仇人。”
　　“其实主人一切不能怪大海女皇美雅，怪只能怪俄多拉斯，是他勾引了主母，所以你应该去找俄多拉斯报仇……”
　　“你这个多嘴的孽畜，我非得要杀了你不可！”
　　“主人我今后再也不敢说实话了！”鸠鸠扇动着翅膀快速的飞出了宫殿，快速的向远处的云海飞去。
　　……
　　林然没有想到进入宫殿的两个人，身穿白色魔法袍，一头金发的少女竟然是狄美雅，跟在他身后的中年人不是别人，正是彻底坠落的鲁巴德。
　　狄美雅眼睛非常的尖，一眼就看见了林然，神情一怔，旋即飞快地向林然扑去，跳跃起来，两腿夹住林然的腰身，双臂搂着林然的脖子，惊喜道：“天呀，你怎么会在这里，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，我找的你好辛苦啊！”
　　林然苦笑道：“你找我做什么？”
　　“我现在无家可归了，四处流浪，也没有人和我玩，我也没有朋友，就你一个朋友，我当然要找你玩了！”狄美雅高兴的不亦乐乎，根本就不把别人放在眼里，她真是一个不折不扣的魔女，接道：“快点说，你怎么跑到这里来了？”
　　“一言难尽，我也是被逼迫来到这里的。”林然苦笑不跌。
　　“谁敢逼迫你，我们和他们拼了，有鲁巴德爷爷在，我们有什么好怕的！”狄美雅嬉笑道：“对了，我忘记告诉你了，我现在已经拥有六翼天使的实力了，不信你看！”
　　她刚说完，就听见布帛破裂的声音，三对洁白的翅膀从她的后背激射出来，舒展开足有六米多长，收敛起翅膀，她笑道：“你现在是什么力量了？”
　　“我的实力一般，还不到十二级神的力量！”林然尴尬的一笑，他很清楚这小魔女暴露出实力的用意是想震慑其他人。
　　大海女皇美雅心说这不是搬石头砸自己的脚吗？她恶狠狠地瞪了一眼兰道尔斯，吓得兰道尔斯急忙耷拉着脑袋，险些没有委屈的哭出来，本来想找一个画神来牵制林然，谁想到他们还是老熟人，看他们亲昵的样子倒像是许久不见的情人。
　　“咳！”大海女皇美雅咳嗽了一声，旋即声色俱厉道：“大殿之上搂搂抱抱成何体统，还把圣兰帝国放在眼里吗？”
　　林然急忙把狄美雅推开，他也觉得不好，狄美雅心不甘情不愿地离开了林然的怀抱，舒展开羽翼望着大海女皇美雅，皱着眉头道：“我看你怎么这么眼熟呢？”
　　美雅倒是很坦然，她微微一笑：“本皇神识还未苏醒时，乃是风华帝国方啸天的孙女。”
　　狄美雅白了一眼林然，伸手在他胳膊上掐了一下，娇嗔道：“我说你怎么跑到这里来了，原来你是来会老情人了！”
　　此言一出，满殿文武百官皆惊，这个女孩子也太胆大了，出口一点遮拦都没有。
　　兰道尔斯一看，此时是表现自己对女皇忠心的时候到了，挺身上前几步，抽出圣冥剑指着狄美雅训斥道：“妖女，好大的胆子，竟然敢对女皇陛下出言不逊，我看你是找死。”
　　“喂？你瞎眼睛了，我是天使？你看见我哪里长的像妖女了？”狄美雅冷笑道：“风华帝国狗皇帝曾经为方冰儿和林然赐婚，你问问你的女皇陛下到底有没有这样的事情？”
　　美雅并没有感到羞赧，微笑道：“确有此事，这也没有什么好隐瞒的，恐怕大家都知道这件事情。”
　　林然感到有些尴尬，同时也有些冤枉，自己误闯误撞来到了英皇岛，却遇见了方冰儿，她却成了大海女皇，世事难料。
　　兰道尔斯太憋气了，他有些控制不住自己的情绪，手中的圣冥剑指着林然，冷声道：“小子，我要和你决斗，如果你是一个男人的话，请你接受我的挑战。”
　　兰道尔斯还在沉醉于自己上次的惊艳一剑中――神魔入世。那一剑林然受了重挫，所以他认为自己就是林然的克星，这小子肯定不是他的对手。
　　尤娜很奇怪，兰道尔斯一向很沉稳，思维很敏锐，做事有条有序，从来没有失态过，可是面对林然，他屡屡失态，让人很不解。
　　其实林然看的很透彻，这也要感谢心经，心经让他拥有一双慧眼，这个兰道尔斯是一个有野心的家伙，他一直觊觎大海女皇美雅的美色和权力，同时也想把尤娜收为禁脔，而他的出现却让他感到受到威胁，所以他乱了方寸，绝对不允许林然破坏他的计划。
　　所有人的目光都望着林然，看林然如何作答，就连美雅也凝目望着林然，似乎希望林然不让他失望。
　　沉吟良久，林然笑道：“兰道尔斯，你不配和我决斗。”
　　大殿中一片哗然，兰道尔斯不配和他决斗？这家伙也太狂妄了，虽然大家听说林然会武技，可是兰道尔斯可是四级神的实力，也曾经一剑挫败他，他不敢决斗，竟然用这么无耻的话来中伤兰道尔斯。
　　一直沉默的鲁巴德，飘然来到林然的近前，轻轻拍打了一下他的肩膀，道：“做为男人有时候需要接受对方的好意。”
　　狄美雅白了林然一眼，不悦道：“难道你真的被他的叫嚣吓住了吗？”
　　兰道尔斯以为林然怕他，冷笑道：“如果你还是一个男人，你就接受我的挑战，该死的人类，总是一副不可一世的样子，真正面对战斗的时候，总是远远地躲开。”
　　“好，我接受你的挑战，为了感谢你让我找回人类的尊严，我决定砍下你的右臂，让你永远不能拿剑胡乱指着别人。”林然面色一寒，望着兰道尔斯郑重道。
　　“去角斗场！”美雅拉高了声音，在她的内心中，也非常讨厌兰道尔斯这个家伙，尤其他那一双贪婪而好色的眼睛总是不加以掩饰。
　　两位高手决斗，肯定不能在大殿中，只要一方全力施为，将会爆发出强大的破坏力，所以只能前往角斗场。
　　林然一挥手道：“不必，在宫殿外面即可！”
　　维拉图看穿了大海女皇的心意，低声道：“女皇陛下，我会布置结界挡住冲击波。”
　　兰道尔斯迫不及待的向外面走，一些和他亲近的大臣，对他说：“兰道尔斯大人，你一定要狠狠教训这个狂妄的人类，让他知道什么叫真正的强者。”
　　“对，最好让他们懂得人类在海族面前要放规矩点。”
　　“哦，千万不要伤了他画画的手，我们还指望他去和比昂去拼命。”
　　“你想的很周到，我会留下他的双手去和比昂决斗。”
　　“哇哈哈……哈哈……”
　　狄美雅拉住林然的胳膊，皱着眉头道：“我觉得他们的玩笑一点也不可笑，为什么他们笑的那么开心。”
　　林然笑道：“因为他们是一群不知死活的傻帽。”
　　鲁巴德低声道：“千万不要小瞧对手，最好在十招之内解决他，千万别给他机会，不然会很麻烦。”
　　林然郑重点了点头，举步向大殿外走去。
　　大殿外面，青石地面的广场，四周围着一排手持阔剑的锦衣卫，林然和兰道尔斯相隔五米而对，所有人的目光都注视着他们。
　　兰道尔斯身体斗气勃然，手中的圣冥剑上散发着冰冷的剑气，他身体四周的空气震荡开来，激荡起一片片的浪纹，实力可见一斑。
　　让大家吃惊的是，林然手持一把轻灵黑剑，伫立在场中，稳如泰山，挺拔如松，一动不动，浑身上下没有丝毫气息，仿佛不存在一般，又似开天辟地后就形成的一般景物。
　　这时，已经有人掩口大笑，笑林然太不自量力，连斗气都无法释放竟然敢和兰道尔斯决斗。
　　然而，维拉图和鲁巴德却不这么认为，以他们的实力向林然望去，却看不到一丝破绽，纵使他们想要以招式战胜林然，还需要观摩多时，除非他们以一力降十会的办法，直接向林然发起猛攻。
　　兰道尔斯心中发狠，骂道：“既然你和我装沉稳，那么就休怪我下手狠毒了！”
　　圣冥剑缓缓举起，身体和剑形成一道直线，他想一剑就劈死林然，勃然的斗气包裹住他的身躯，形体已经模糊，剑气在阳光的照耀下散发着冰冷的寒气。
　　面对强势的兰道尔斯，林然出乎意外地闭上了眼睛，根本就不看兰道尔斯一眼，他的这个轻微的举动，不但让众人摸不清头脑，就连兰道尔斯也茫然了，心里寻思，这小子和我玩什么鬼把戏？
　　兰道尔斯一犹豫，竟然迟迟不敢出手，心中有了挂碍，生了恐惧之心。
　　侧目闭着眼睛，林然不屑道：“你不是向我挑战吗？为何迟迟不动手，难道是害怕了吗？”
　　一言击中兰道尔斯的要害，他本是狂傲的人，哪里受得了这么一激，抡起圣冥剑，剑意锁定林然，一剑荡来，剑气把空间撕裂一道长长的口子，直奔林然而来。
　　电光火石之间，只见一道白芒闪过，林然竟然消失不见了，等大家看清后，发现林然背对着兰道尔斯，彼此相隔十米多远，而兰道尔斯的剑指着前方，额头冒着冷汗，他的目光呆滞，不敢相信自己竟然没有刺中林然。
　　时间一分一秒的过去了，林然收起了邪龙古剑，转身向狄美雅走来。
　　刚走出五步，只见兰道尔斯的右臂划过一道血线，持剑的右臂掉落在地上。
　　“啊！”兰道尔斯发出凄惨的嚎叫声，他的右臂齐肩而断。
　　“啊？啊？啊……”
　　所有的人都发出了惊呼声，尤娜握住了自己的嘴巴，她娇躯颤栗，很难相信，林然一剑砍断了兰道尔斯的胳膊，而且都没有看清他是如何出剑的。
　　狄美雅神情非常的复杂，先是皱着眉头，后是惊喜交加，然后“嘿嘿”大笑。
　　维拉图一脸平静，什么也没有说，只是静静地望着林然，决战后的他，一身然之气，仿佛什么事情都没有发生一般。
　　几个锦衣卫冲到兰道尔斯的近前，把他搀扶起来去治疗，有一个锦衣卫刚伸手捡起兰道尔斯的断臂，林然手指一弹，一道火光激射在断臂上，霎时，火光四溅，熊熊烈火燃起，断臂烧为灰烬。
　　锦衣卫冷眼望着林然，双眸布满了杀机，林然道：“决斗之前就说好了，我要他一个胳膊，这个胳膊已经属于我了，我有权利决定如何处理。”
　　群臣对林然的做法愤愤不平，大家议论纷纷，而大海女皇美雅却神情平静道：“兰道尔斯不自量力，咎由自取，怨不得别人，挑战就意味着死亡，他能存活下来就很不错了。”她心里却对林然的霸道感到欢喜，尤其林然的实力让她带给了太大的惊喜，她的惊喜不言而喻。
　　在强者说话的大陆上，只有实力相当的男女才能匹配，她现在的实力已经恢复了七成，用不了多久，她就会拥有十二级神的力量。
　　“好了，你们都退下吧！”美雅见众位臣子沉默不语，旋即说道。
　　大家五个人一团，两个人一伙儿的离去了。
　　林然对狄美雅道：“我们也走吧！”
　　“林然你留下，我有事情要和你商议。”美雅突然喊住林然，随即对尤娜道：“你带狄美雅去休息吧！”
　　狄美雅想要说什么，却被林然的眼神阻止了，她只好怏怏不乐的随尤娜离去。
　　庞大的宫殿只剩下林然和美雅两个人，显得有些冷清，两个人相对而立，良久谁也没有说话。
　　“难道你不想和我说点什么吗？”美雅打破了沉静问道。
　　林然飘然来到她的近前，柔和的目光望着美雅，这个曾经为自己受了很多委屈的女人，摇身一变，变成了大海女皇，一切恍若隔世，犹如梦境一般。
　　他很清楚，当初方冰儿以为他死了，和贝宁儿去寻找力量，想要为他报仇，可见他在她的心目中还是有一定地位的。
　　林然缓缓伸起了右手，想要去抚摸她的脸，暂停在空中多时，他又缓缓的放下，歉意的语气道：“对不起，我让你受了很多苦，受了很多委屈。”
　　林然的一句话，让美雅浑身酥软，险些没有扑进他的怀里，芳心犹如鹿撞，能得到他的这句话，她就知足了，受的一切委屈，她都不在乎了。
　　回想起当初，独自一个人离开帝都，前往圣龙岛去寻找力量，她经受了太多的苦难，在圣龙岛中刻苦的训练中，她一次次的累的昏迷过去，一次次咬牙站了起来，唯一的动力就是为林然报仇，杀死紫宁。
　　“那都是过去的事情了，那时候我还是一个不懂事的小女孩。”美雅微微一笑，转身向宝椅走去，她眼角落下了两滴清泪，瞬间蒸发掉，没有留一点痕迹。
　　“不用担心，我会击败比昂的。”林然平静地望着美雅。
　　“击败了他以后呢？”美雅话音刚落，随之感叹道：“你是不是会离开这里？”
　　林然莞尔一笑：“我要是击败了比昂，我还要等你给我的奖赏！”
　　“那你想要什么奖赏？”美雅眼睛一亮。
　　“维拉图说赏赐给我一个城池，封我为护国公，简直太有诱惑了，我有点经受不住。”林然笑道。
　　“你真容易满足！”美雅目光有些黯然，旋即冷笑道：“拥有一座城池，你是不是想建立自己庞大的**，我发现你现在越来越风流了，而且也越来越有魅力了，就连一向心高气傲的财政大臣尤娜对你也是青睐有加。”
　　“呵呵！”林然苦笑一声，并没有说什么。
　　其实林然当林然成为画神后不久，他就发现了一个秘密，随着画意的精进，体内会释放出一种如诗如画的气质，这种气质对女孩子有着致命的吸引力。
　　“有一件事情你要记得，几乎大陆都知道我是你的未婚妻，你觉得你应该如何处理这件事情呢？”美雅说完，放心“噗噗”狂跳，她甚是担心林然会否认这个关系，但是由于自己的身份，她还不能对林然太主动。
　　“你觉得现在还作数吗？”林然莞尔一笑。
　　“难道不作数吗？”美雅声音有些急躁，也感到自己很失态，急忙坐正了身躯。
　　“你想我娶你吗？”林然问道。
　　“你想过娶我吗？”美雅反问道。
　　两个人谁也不放下身段，都在互相的斗智斗勇。
　　美雅心里暗恨，身为男人，你就不能主动点吗？起码我也是圣兰帝国的女皇，拥有十二级神的力量，难道还要让我倒贴去追你吗？
　　取出酒葫芦，林然狂饮了几口烈酒，咂舌道：“我喜欢喝烈酒，因为烈酒能让我精神焕发，我并不是不喜欢喝琼浆玉液，那种酒很柔，喝时间久了，就会有依赖，我怕我会上瘾，丧失了斗志，失去更多宝贵的东西，我也很清楚，给我喝琼浆玉液的人不喜欢我太淘气。”
　　“难道你就不想过平静的生活吗？每天都活在安逸中，非得就要像流浪汉那样四处游走吗？你一点都不感觉累吗？有时候被人追杀的像个丧家之犬，独自一个人躲避在黑暗中偷偷的舔舐伤口！难道这就是你想要的生活吗？”美雅的声音最后接近咆哮。
　　“我一个人安逸有什么用，我的亲人朋友还没有安逸。”林然又狂饮了几口烈酒。
　　“哈哈！”美雅冷笑过后，道：“你身边的那两个丫头，媚儿和雀儿，你知道她们是谁吗？雀儿是火焰女神阿尔忒弥斯，媚儿是光明女神缪斯。她们现在在天空之城过的都比你安逸。”
　　林然突然想到了拉克丝曾经问他，火焰女神和光明女神和自己有什么关系，因为上次云雕和火龙出现阻止了维拉图，他们才能脱离险境。
　　听美雅这么一说，林然才明白过来，同时也松了一口气，只要她们安全，比什么都重要，从此他的心少了一份牵挂。
　　“我知道你深爱沈梦柔，这已经不是秘密了，她前往南洋，回不来了，没有一个人能从地狱的尽头回来的，你死心吧！”美雅看着林然听了媚儿和雀儿的消息后，好像卸去了负担，气愤地说道。
　　林然身躯一颤，旋即狂饮了几口酒，拿着酒葫芦向外走去，肯定道：“如果她回不来，我就去找她。”
　　霎时，宫殿结了一层厚厚的坚冰，美雅怒不可遏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 暗黑计划
更新时间2011-1-25 7:08:22  字数：6205

　依靠在椅子上，林然喝着酒，狄美雅伸手在他脑袋敲打了一下，训斥道：“你一天到晚就知道喝，怎么不喝死你，难道你没有看出来吗？方冰儿不会放你离开的。”
　　见林然不说话，狄美雅生气道：“我有翅膀，我可以飞走，你说你有什么？”
　　“你说你不回教廷，你跑到这里来干什么？”林然不耐烦地说道。
　　狄美雅挥舞着粉拳道：“林然，你有没有良心啊！我是担心你，所以才来找你，你的样子好像是很烦我似的。”
　　见林然没有说话，狄美雅神情哀伤道：“我现在无家可归了，教廷我是回不去了，阿忒拉斯那个畜生想要调戏我，教廷都是他家开的，你说我还能回去吗？”
　　“阿忒拉斯是雅莉娜的儿子？”林然问道。
　　“是的，我现在和你一样成了流浪汉了，所以我们要有一个家安定下来，你看下一步怎么办啊？”狄美雅焦急道。
　　“大陆现在的情势非常不稳定，硝烟四起，战火不断，现在只有英皇岛比较安稳，所以我们就在英皇岛安身。”林然看着狄美雅娇嗔地白自己一眼，急声道：“我们现在的实力都非常的弱，你听说过真神吗？”
　　“真神？”狄美雅一脸茫然道：“没有听说过。”
　　林然看了一眼鲁巴德，道：“你听说过真神吗？”
　　鲁巴德点了点头道：“我知道，真神是超越十二级神的存在，而且真神的上面是大罗真神，金神，无上金神。可是至今也没有听说有哪位神祗达到真神的境界，更别提大罗真神了。”
　　“那创世神是什么力量呢？”林然好奇地问道。
　　“金神。”
　　“那么乌洛克斯呢？”
　　“大罗真神。”
　　“其他的神祗就没有能达到真神的？”
　　“没有，只有魔神迪奥是大罗真神的境界。不过第一代主神都面临突破成就真神。”鲁巴德道。
　　林然意味深长道：“我们的实力太弱了，现在要马上达到十二级神的实力，所以英皇岛是最好的修行之地。”
　　“我看你是舍不得方冰儿！”狄美雅白了一眼林然道。
　　鲁巴德看着狄美雅道：“林然说的很对，英皇岛自古以来都不是兵家必争之地，远离纷争，在这里安身立命倒是不错。我们已经彻底的得罪了阿忒拉斯，他肯定不会放过我们的。”
　　“天使军团也不会放过我的，早晚会找上门来，所以我们还是踏踏实实潜伏在这里。”林然突然觉得和狄美雅有一种同是天涯沦落人之感。
　　狄美雅问道：“你有把握战胜画神比昂吗？”
　　“当然有把握了，放心好了，我一定会击败他。”林然很是自信。
　　鲁巴德问道：“你修炼的是什么剑法？就连我也没有看的太清楚，速度非常的快。”
　　“我自创的剑法，也是初试锋芒，呵呵！”林然笑道。
　　狄美雅仰着俏脸，娇笑道：“我是不是应该崇拜你呢？”
　　“行了，你可别崇拜我，趁着有时间赶快去修炼吧！”林然起身跑回了自己的房间。
　　回到房间，林然有些兴奋，回想起自己惊鸿的一剑，他都感到非常的心动，太漂亮了，初试牛刀，轻而易举的砍断了一个四级神级别高手的胳膊，这怎么能让他不兴奋呢！
　　独孤九剑，果然厉害，看来自己付出的心血没有白费，林然心中很是开心。不过，他很清楚，未来的道路还很长，现在只是一个刚刚的开始。
　　拉克丝给了他太多的帮助，尤其他现在掌握了水源力，这是强大的魔法，很多人都觊觎这个魔法，可是他却轻而易举的得到了，这只能说他有一个好母亲。
　　想到了施依然，林然的心就隐隐作痛，他要尽快的提升实力，不管如何，都要前往禁锢之地一趟，查找母亲的下落，他隐隐感觉施依然不会轻易的死去。
　　盘膝在床榻上，林然再次入定，他开始研究自己通过心经感悟的功法，丹田内一颗六彩丹珠处于静止的状态中，他意念一动，丹珠快速的旋转，他感觉很多种力量顺着毛孔钻进身体内被丹珠吸食。
　　他很清楚，这个丹珠是舍利子，六彩也就是说明他修炼六种魔力，土系，水系，冰系，电系，光系，火系。所以六彩，他还需要暗黑的力量，这就会变成七彩，再修炼木系就是八彩，因心经了悟，九为大道，若想得大道就必须九彩，也为九转，那么还要修炼风系魔法。
　　也就是他每天负重淬炼肉身练出的明劲，加上这股力量，只好为九转，九转咒印，直接受他念头控制。
　　经过一夜的研究，林然研究出一套崭新的功法――九转咒印。
　　真火咒印，神雷咒印，水源咒印，移山咒印，青木咒印，暗黑咒印，圣光咒印，疾风咒印，冰焰咒印。
　　九大咒印，全部融入自身的自元力――无量咒印。
　　精神力提高，念头就会强大，念头强大，咒印的威力就更大，而且这种修炼的速度非常的快捷，主要是用念力控制天地之间的一切元素。而自身的舍利子也会变得强大，自身的自元力也壮大，一举两得。
　　……
　　在一处暗室中，兰道尔斯鬼哭狼嚎道：“爷爷，你一定要为报仇啊！这小子也忒狠毒了，砍断我的胳膊不说，还要烧毁我的胳膊，爷爷，我咽不下这口气啊！”
　　盘坐在暗室石床上的老者，须发洁白，一身青袍，身材枯瘦，两眼烁烁有神，看着自己的孙子被砍断了胳膊，并没有什么表情，只是盯着他的伤口在思考事情。
　　不多时，只见他从床上跳跃下来，来到一个桌案前，拿起一块玄钢放在掌心中，掌心中顿时燃烧起一团紫黑色的火焰，火焰渐渐的变成了黑色，可见他的暗黑魔法练到了极致，玄钢很快就化成了火浆在空中沸腾着。
　　老者不断地向手心上的火焰中添加玄钢，与此同时也放一些药材，随着火焰的淬炼，很快一个钢铁臂膀成型，老人回手握住滚烫的铁臂，跑到兰道尔斯的近前，撕扯掉他的衣衫，把钢铁臂膀狠狠插在他的伤口上，随即传来一阵痛呼声，兰道尔斯昏厥了过去。
　　老人急忙拿出镊子开始撕扯兰道尔斯伤口上的血管和神经，把神经、血管和钢铁臂膀链接在一处，然后快速的用针线给伤口处缝合。
　　过了许久，兰道尔斯呻吟了一声，睁开了眼睛，发现自己的身体多了一个钢铁臂膀，不解地问道：“爷爷，这是怎么回事？”
　　“孩子，这是爷爷给你炼制的臂膀，这个臂膀和你身体的血脉相连，行动和往常一样，唯一不同的是这个臂膀是钢铁形成的，不过，这个臂膀要比以前的臂膀更坚硬，力量更强大，我已近给你服食了黑煞丹，用不了半日，你的伤口完好如初，此仇不共戴天，爷爷一定会为你讨回公道。”老者面色狰狞，样子非常的恐怖。
　　“爷爷，你现在就去为我报仇，我一时都等不了！”兰道尔斯挣扎地坐了起来，狠声说道。
　　老人咧嘴冷笑道：“我们家族经营了多年，就要称霸圣兰帝国之时，竟然出现了一个意外的插曲，看来我们不能再等了，趁着美雅这个贱人还没有恢复实力，我们还是趁早下手，我也等不及了，忍辱负重这么多年，不能再等下去了，乖孙，你先不要着急，先耐心等待两天，我已经计划好了……”
　　“一切都听爷爷的吩咐！”兰道尔斯脸上露出狞笑：“爷爷，美雅那个小贱人要留给孙儿享用，还有尤娜这个贱人。”
　　“哈哈，只要得到了圣兰帝国，那还算什么，波塞冬也要对我另眼相看。”老者狂笑不止。
　　阴暗的密室中，爷孙两人正商量着惊天大事。
　　……
　　海边狄美雅手握一把电光剑，望着林然笑道：“我现在是六翼天使，拥有七级神的力量，你确定要和我过招。”
　　“是的，我现在想看看自己究竟是一个什么样的实力！”林然点头道。
　　“好，那我可要出招了！”狄美雅刚说完，舒展开六翼翅膀，快速的向林然飞射而去，速度如闪电，手中的电光剑快速的向林然刺来。
　　这一剑威力奇大，夹杂雷电之音，剑气撕裂空中，剑还未到，林然已经感觉到无形的压力，他急忙举起手中的邪龙古剑向狄美雅冲去。
　　身影一闪，狄美雅一剑刺空，远处的海浪被剑气掀起数百米高的海浪，她心中一惊，再一回头，只见林然从左边冲了过来，一剑刺向自己，她急忙舞剑和林然战在一处。
　　两个人大战了五十多个回合未分输赢，林然暗自赞叹狄美雅是一个天才，不管是修为上还是武技上都非常的厉害。
　　脚尖一点海浪，林然身体极快地射到远处，他收起了邪龙古剑，笑道：“好了，我们不要打了，平手了。”
　　狄美雅甜甜一笑：“没有想到你的进步也这么快，我还以为我超越你了，结果你竟然能和我打个平手。”
　　林然并没有施展全部的力量，他修炼的剑法都是狠毒的招法，他怕一个不小心误伤了狄美雅，通过此次决斗，林然觉得自己应该能斩杀一位七级神的强者。
　　旁边的鲁巴德，笑道：“林然，你根本就没有使全力，我现在完全坠落了，已经和狄美雅签订了主仆之约，我现在已经拥有了十二级神的力量，不如你和我一战，或许你能有所收获。”
　　“真没有意思，原来你让着我！”狄美雅嘟着嘴不高兴道。
　　林然微笑的点了点头，道：“很好，这样我也会知道自己的半斤八两，不过，我可要施展全力一战了。”
　　鲁巴德舒展开背后的漆黑色的羽翼，手拿一把阔剑，笑道：“你来吧！”
　　林然飞身跳跃在一朵浪花上，他手持邪龙古剑，静静闭上了眼睛，感受鲁巴德身体散发出强大的力量，旋即，一剑向鲁巴德刺去。
　　速度奇快，一闪就到了鲁巴德近前，鲁巴德挥剑挡住了林然的邪龙古剑，“锵”的一声巨响，强大的冲击波把海浪掀起数百米高。
　　这一剑震的林然气晕八素，他身体极快的飞射出去，翻转了数周才站稳脚步，心里感叹十二级神的实力太强大了，自己全力的一剑，对方根本就没有受到任何的影响。
　　心念一动，身体后面出现一个六彩光环，庄严肃穆，他俨然一位天神一般，手掌一推，手中凝结的一片汪洋铺天盖地向鲁巴德压去。
　　怒海狂狼，掀起一千多米高，形成巨大的旋风席卷而来，鲁巴德手中的阔剑轻轻挥舞，“轰”的一声，水浪被斩断，霎时间，风平浪静。
　　“神雷咒印！炸！”
　　“咔嚓咔嚓……”
　　雷霆万钧，天空数道巨雷向鲁巴德劈砍而去，鲁巴德一惊，没有想到林然还有这一手，扇动着羽翼快速的激射到远处，躲过了闪电，却发现林然已经到了近前，举剑变向自己次来，他急忙挥剑抵挡。
　　林然知道他实力雄厚，不敢硬和他碰撞，急忙收剑斩向他的腰间，两个人在空中打斗了起来，两个回合后，鲁巴德占据了上风。
　　林然一个跳跃飞射到远处，站立在岩石上，收起了邪龙古剑，笑道：“十二级神的实力确实强大，我远远不是对手，若是真正厮杀，我早就死在你的剑下了。”
　　鲁巴德飘然落在林然的近前，道：“你现在应该是六级神的实力，可是你的武技和奇特的魔力让你能和八级神祗抗衡，或许你连你自己还没有感觉出来。”
　　林然也是一惊，自己原来到六级神的实力，而且还能和八级神祗抗衡，虽然有些怪异，但是他细细一想就明白了，他是以武入道，修炼的武技都非常的奇特，而且自感悟了心经后，钻研出一套九转咒印，他的实力又向前迈进了一步。
　　林然似乎隐隐觉得自己不用练出暗劲就能斩杀十二级神祗，他和鲁巴德一战，虽然不是很激烈，但是他敢确定，十二级神祗想要杀死自己，还需要费一番周折。
　　林然微微一笑，随即问道：“你看维拉图这个人的修为如何？他也拥有十二级神的力量。”
　　“他的实力如同海水一样浑厚，我刚走进宫殿的时候，我们双方就相互试探了，估计我们三个加在一起也不是他的对手。”鲁巴德郑重道。
　　见林然皱着眉头似乎在想些什么，狄美雅走到近前道：“你别胡思乱想了，明天比昂就会从天空之城来到蓝月城，你准备和他过招吧！”
　　林然抬头望着天空上的飘浮的白云，感叹道：“一个天上，一个地下，终于还是要碰面了。”
　　“听你话的意思，你早就算到会有这么一天了？”狄美雅问道。
　　林然笑而不答，回到住处后，尤娜为他们准备了一顿丰盛的晚宴，并且充当侍女亲自为林然斟酒夹菜，服务的非常周到。
　　林然从她手中夺过酒瓶，笑道：“尤娜，你不用太客气，你坐下来也一起喝一杯吧！”
　　尤娜也不矫情，嫣然一笑，就坐在林然的旁边，拿起酒瓶为自己倒满了一杯酒，端起酒杯对林然笑道：“祝你明天一战，大获全胜！”
　　“一定要获胜，不获胜我就没有活路了！”林然莞尔一笑。
　　尤娜媚眼如丝地望着林然，娇笑道：“你和女皇陛下交好，她怎么也不会难为你的。”
　　一旁的狄美雅有些不悦，把酒杯往桌子上重重一放，冷笑道：“说的到蛮好听的，交好！他们就差举行婚礼了。”
　　尤娜不以为意，反而笑道：“像林画神这么优秀的人物，能得到女皇陛下青睐也是正常不过的事情。”
　　狄美雅冷笑道：“看来你也对他有意思？”
　　尤娜知道狄美雅是在吃醋，她也有意和她逗一逗，媚眼瞟了林然一眼，哀叹道：“就怕是落花有意，流水无情！”
　　林然坐在一旁，径自喝着酒，一副荣辱不惊的样子，他内心非常的平静，两个丫头斗嘴，他岂能看不出。
　　尤娜乃是戴罪之身，她前来服侍自己，也是维拉图让他来赎罪，毕竟拉克丝出现在赛场是她的失误。虽说拉克丝并没有弄出什么事端，可是毕竟她的身份太敏感了，海神波塞冬的女儿，稍有差池，就会引发战争。
　　狄美雅是出名的小魔女，岂能受这等气，冷笑道：“我看你和方冰儿都是一丘之貉，不过，还都有点自知之明。”
　　鲁巴德心神一荡，眉头深锁，急声道：“公主，时辰不早了，早些休息吧！”
　　狄美雅出奇的乖巧，点了点头道：“嗯，好的，我也吃饱了，回房休息了！”起身走出了餐厅。
　　尤娜似乎嗅出了什么味道，坐了一会儿，也起身告辞了，她很清楚自己的身份，在这里她只是一个外人。
　　尤娜走后，林然问道：“究竟发生了什么事情？”
　　鲁巴德低声道：“身为十二级神祗都有一种特殊灵通，若是有天大的危险发生，提前就会有预感，而我是坠落天使，所以我的这种灵通百分之百，我能准确的知道会发生什么事情。”
　　“究竟有什么事情会发生？”林然急声问道。
　　鲁巴德道：“一个暗黑实力强大的高手正在策划一场惊天的报复战，现在已经开始了。”
　　“狄美雅干什么去了？”林然不解地问道。
　　“我和狄美雅签订了主仆之约，我们心意相通，而且她是高贵的光之翼天使，有一种奇特的功能，能按照我神识现象的轨迹追查到根源。现在她回房间去查看暗黑强者的意图，和他们的动态。”鲁巴德道。
　　不多时，狄美雅走进餐厅，坐在林然的对面，见尤娜已经离去了，郑重道：“英皇岛原来也并不安全，在各个城池都暗藏一批暗黑高手，蓝月城就有二百名暗黑高手，这一系列的动作都由林然引起的……”
　　“什么？因我而起？”林然不解的眼神看着狄美雅。
　　狄美雅郑重点头道：“是的，兰道尔斯的爷爷要为他孙子复仇，然而也把他们想夺取圣兰帝国的计划推进了，我们现在怎么办吧？是留，还是走？或者现在马上去告诉方冰儿？”
　　“计划什么时候开始？”林然问完了，才觉得自己问的很白痴，狄美雅怎么能知道呢？急忙接道：“不好意思，我不应该问这么愚蠢的问题。”
　　“或许你认为是一件很愚蠢的问题，可是在我看来一点也不愚蠢，我可以告诉你准确的时间！”狄美雅静静地注视着林然，语音一顿，道：“准确的行动时间是你和比昂比赛结束，他们开始行动。”
　　见林然一脸尴尬，狄美雅心中非常的爽，给了他一个小报复，她接道：“此次事情好像牵扯到暗夜龙神，具体我就不清楚了。”
　　“暗夜龙神埃忒尔，看来这股暗黑力量是他渗透进来的。”林然想到了埃忒尔的样子，就想狂扁他。
　　“现在该怎么办？”鲁巴德看着林然，郑重道：“我们听你的，你说怎么做，我们就怎么做！”
　　“这也是你的灵通告诉你的吗？”林然笑道。
　　“我想是的。”鲁巴德微笑道。
　　“我想知道这些暗黑高手都是一个什么样的力量？”林然问道。
　　“五级到六级神的力量，不过他们都是暗黑怪物，攻击防卫都很特别，相对来说想要杀死他们很难。”狄美雅神情非常的严肃。
　　“每一个城池散布了多少这样的高手？”
　　“丹麦城十八个，云都城十三个，撒旦城十二个，布罗城十四个，龙涯城只有两个。”狄美雅笑道：“最多的只有蓝月城，二百多名。”
　　“既然如此，那么就让我还给美雅一个人情吧！”林然面露杀机。
　　“你想先从哪里下手？”狄美雅问道。
　　“布罗城！”
　　“好的，没有问题，只要我们俩个人联手，通过画中画，可以快速的往走这几个城池。”狄美雅俏皮的一笑，她似乎很喜欢杀戮一般，有些急不可待。
　　林然和狄美雅联手带着鲁巴德进入了画中画，大门刚要关闭时，妮妮钻进了大门中。
　　不到一分钟，布罗城的一所宅院中的空中出现一扇门，大门打开，鲁巴德和狄美雅走了出来，最后林然走了出来，而妮妮则蹲在他的肩膀上。
　　看着宅院，狄美雅非常的得意，坐标非常的准确，室内的暗黑高手全部冲了出来。
　　林然握着勾魂鬼枪，他今天要彻底的试试独孤九剑的威力！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 勾魂鬼枪
更新时间2011-1-25 7:09:01  字数：6097

　十四名暗黑高手从房间跳跃出来，身体就被一层厚重的暗黑力包裹住，他们并没有太多的废话，直接变身，每一个暗黑高手都像变成了怪兽和人的结合体，疯狂的向他们发起了进攻。
　　他们的爪牙散发着强大的暗黑力，这股力量一旦伤到人的身体，就会无药可救，因为这些暗黑怪物都长年吞噬巨毒，以爪牙为兵器，和身体强硬的物理攻击，当然，他们的速度确实非常的快。
　　“保护狄美雅！”林然在没有喊之前已经动了。
　　他的速度非常的快，手中的邪龙古剑闪过一连串的剑芒，“唰唰……”不到半分钟，已经有一半的暗黑怪兽全部倒在地上。
　　这么说吧！前后不到两分钟，林然把全部暗黑怪兽解决掉。
　　鲁巴德暗自心惊，林然的剑法太奇特了，速度太快，身为十二级神的他也不敢保证在这么短的时间内斩杀这么多暗黑怪物。
　　“好剑法，有时间一定要传授我！”狄美雅娇笑道。
　　“好的！”
　　重新推门而入，他们从另外一个门走了出来，也是进入一所宅院中，林然也是以快捷干净的剑法解决掉了这些暗黑怪兽。
　　最后剩下龙涯城的时候，林然感到纳闷，问道：“你确定这些都是五六级神祗的力量？”
　　“是的！当然，我是以综合战斗力来划分的！”狄美雅笑道：“如果你要以综合战斗力来划分，你应该是九级神祗的力量。”
　　“嗯，我喜欢你的赞美！”林然笑道。
　　“别乐极生悲，龙涯城最好是你和鲁巴德爷爷一人一个，因为这是人类，并非怪兽，实力都很强悍，都是七级神祗的力量，我刚刚感觉出来。”狄美雅急声道。
　　林然也知道一切都要谨慎，搞不好走漏了风声就不好了，毕竟蓝月城还有二百多个暗黑高手。
　　推门走进了一所豪宅中，院子里面有数十名人龙族的高手守护，他们刚出现，就被那些护院高手发现了。
　　“什么人？敢擅闯三少爷的宅院。”其中一名人龙族的高手手持利剑指向林然问道。
　　人龙族中林然就和龙云接触过，有过一面之缘，在一起喝过酒，他急中生智，笑道：“请问这是龙云的宅院吗？”
　　“你闯进来还不知道这是谁家的宅院？告诉你，这正是三少爷的宅院。听你的口气好像认识我家三少爷！”年轻的护院高手皱着眉头打量着林然。
　　林然不得不服这个世界上真有瞎猫碰上死耗子这一说，微微一笑：“我和龙云曾推杯畅饮过，所以今夜来此，就是想找龙云再痛饮一番，再叙一下兄弟之情！”
　　“原来是三少爷的朋友，你在这里稍等，我前去通传三少爷！”这位年轻的护院扭头对其他的护院喊道：“你们看着点他们。”
　　看着带头的护院走了，林然和狄美雅面面相觑，只顾着找暗黑高手了，却疏忽了还有其他高手在场。
　　鲁巴德示意先看看在说，三个人在院子中等待。
　　不多时，龙云和那位护院走了过来，龙云盯着林然看了良久，才大笑道：“哦，原来是你啊！上次你请我喝酒，我却喝了个大醉，胡言乱语了一通，事后却不知所云，让你见笑了。”
　　“没有，那天喝的很开心！”林然也客气道。
　　“唰！”
　　鲁巴德突然一剑横在龙云的脖子上，冷声道：“让躲避在暗处的人全部出来，不然你的人头会马上落地。”
　　强大的压迫感，让龙云感到窒息，豆大的汗珠“噼里啪啦”的往下流，脸色惨白，直接蹲在了地上。
　　这就是实力的差距，龙云面对十二级神的强者，根本就没有还手的能力，对方只是把剑搭在他的肩膀上，他就承受不住巨大的压力。
　　“嗖！”
　　林然跳跃到屋脊上，手中的邪龙古剑已经刺向躲藏在暗中的一名暗黑高手，“锵”的一声，一股阴冷的力量传来，林然一个闪身，跳跃到一旁，只见一个老者手拿弯钩向他飞扑而来，身法如鬼魅，快似闪电，一瞬，已经砍出数百钩。
　　钩钩要勾走人的魂魄，林然仰仗着自己的手速不慢才挡住他连番的攻击，林然翻身跳跃到远处的屋脊，“嘿嘿”一笑，心说好家伙，敢和我比速度，小爷我就让你看看什么叫速度。
　　林然施展出飞行术中的各种步法在屋脊上游走，霎时，那个老者有些傻眼，他没有想到林然的速度如此之快。
　　一剑刺去，老者只觉犀利无比，回钩抵挡，可惜晚了，右臂刚抬起来，剑光闪过，右臂掉落在屋脊上。
　　此时不是虐人的时候，林然回手一剑砍下老者的脑袋，一道血光快速的射进邪龙古剑中，剑身上的骨龙被鲜血染红，散发着猩红的光芒，看上去非常的诡异。
　　这时，一道寒光激射而来，那股纯纯的暗黑力量强大的让人心悸，只袭狄美雅的后心，鲁巴德并没有回头，挥手一剑刺去，直接刺穿那位暗黑高手的心脏，阔剑并没有停滞，快速一挑，那个人的身体被削去了一半。
　　林然走到龙云的近前，伸手给了他一个嘴巴，问道：“你为什么勾结暗黑龙神？难道你想找死吗？”
　　“圣兰帝国太安逸了，日子安逸的让我感到恐惧，所以我需要激情，不然我会疯掉。”龙云咧嘴大笑道。
　　“杀了他，他就是一个疯子！”狄美雅道。
　　“可……”
　　“扑哧！”
　　鲁巴德知道林然下不去手，可是他能下去手，这种祸害留不得，留下来将来会是自己的绊脚石。
　　林然一咬牙，手中的邪龙古剑剑芒闪过，院子内的护院统统被他杀掉，让他奇怪的是邪龙古剑不断地吸食人的鲜血，砍断兰道尔斯胳膊的时候他还没有发现邪龙古剑吸食人血。
　　狄美雅瞪大了眼睛看着林然，惊呼道：“你可真是够狠的，一口气杀了这么多人龙族。”
　　“我们赶快离开！”林然不想解释太多，这些人龙族必须得死，不然将来会是一个很大的麻烦。
　　回到了蓝月城，在房间内，三个人面临一个问题，那就是蓝月城里的二百多个暗黑高手是不是连根拔起，可是以他们三个人的实力想要拔掉，应该有点困难。
　　最后三人商量妥当，一不做二不休，为了圣兰帝国稳定，他们能在此安身立命，只能采取暗杀。你不杀他们，他们也不会放过林然，所以林然主张暗杀。
　　林然知道妮妮的实力，他拍打了一下妮妮的脑袋，问道：“妮妮，你是否愿意参加这次活动？”
　　“嘶嘶！”妮妮使劲点了点头。
　　“要杀死很多人，你也要杀人！”
　　妮妮再次使劲点了点头。
　　狄美雅看着妮妮感觉很奇怪，她一直想问林然这是个什么东西，听林然和她交流，觉得挺有趣，旋即问道：“这是什么东西？”
　　“这不是东西，这是妮妮，你可以叫她妮妮，和你一样，是一位女士。”林然笑道。
　　妮妮对狄美雅表现的并不是很友好，或许是因为狄美雅的出现对拉克丝造成了威胁，所以妮妮讨厌狄美雅，对她不理不睬。
　　鲁巴德叮嘱林然和狄美雅道：“此次行动，千万不要拖泥带水，尽可能的用最极端的手段杀死敌人。”
　　商议好后，三个人再次出动了。
　　深夜的蓝月城还是非常热闹，海族的人喜欢夜生活，白天街道上的人很少，林然和狄美雅三人悄然进入了兰道尔斯的府邸。
　　潜伏在树上，等待时机进行暗杀。果然院子里有巡逻的暗黑高手，这些高手的实力都不弱，不过，他们把暗黑的力量隐藏的很好，乔装打扮，外表看上去就是海族。
　　林然对暗杀情有独钟，他是暗杀的高手，曾经在丛林中让天使军团损失一半的兵力，对于区区二百名暗黑高手他还不放在眼里。
　　两名暗黑高手刚路过林然的树下，林然就像幽灵一般飘落在他们身后，邪龙古剑轻轻划过，速度却如闪电，两个人头落地，鲜血快速的被邪龙古剑吸入剑身内。
　　林然身体如狸猫一般轻灵，快速窜到一个假山的后面，他敏捷的身法，轻灵的步法，没有一丝声息，让鲁巴德感到吃惊的是，这小子竟然把气息掩藏的非常好，假山前面的两名暗黑高手竟然丝毫没有察觉。
　　林然如狼一样爬到了假山上，邪龙古剑握在手中，以迅雷不及掩耳的速度把两名暗黑高手斩杀。
　　邪龙古剑不断地吸食着人血，像是非常的饥渴一般，而且每次吸食完人血后，剑身的光亮就越来越厚重，剑气收敛，根本就不会被人察觉。
　　突然，这个院落的房门打开，走出来十多个暗黑高手，晃晃悠悠的，东张西望，鲁巴德和狄美雅以为林然一定会暴露踪迹，毕竟假山正对着房门不足二十米远。
　　可当鲁巴德和狄美雅再往假山望去，林然消失的无影无踪，他们都没有察觉到林然什么时候离去的。
　　不好，糟糕，这些暗黑高手发现了尸体，狄美雅做好了进攻的准备。双眸紧紧盯着那些暗黑高手向假山走去，若是他们向这边过来，一定会给他们致命的一击。
　　十多个暗黑高手凑到近前一看，急忙背对背围成一圈，警惕地望着四周，就在这时，林然神奇地从地面钻了出来，他身体一个旋转，剑光一闪，十几个暗黑高手全部倒地。
　　鲁巴德和狄美雅一怔，两个人面面相觑之际，林然已经窜进了房间里，只见房间里剑芒闪动，转眼他从房间里走了出来。
　　林然向鲁巴德和狄美雅招手，示意他们已经全部解决，房间里有五个暗黑高手还在沉睡，死于梦境之中，林然一共猎杀了二十三名暗黑高手。这些高手统统都是五级神的高手，可是在林然的面前就像一个普通人一般。
　　鲁巴德不得不对林然刮目相看，他杀人的手法非常的老到，一点也不拖泥带水，尤其他准确无误的判断力，还有他神乎其神的剑法，非常具备杀手的素质。不，应该是非常专业的杀手。
　　林然的土遁之术很吸引狄美雅的眼球，她心里暗想，好家伙，身上还真有无数宝贝，古老的土遁之术也会，真是不得了，嘿嘿！她内心笑的很邪恶。
　　这是一个小的院落，只有二十三名暗黑高手，以三个人的实力，对于各个院落中的一切都了如指掌。
　　鲁巴德有些不好意思让林然一个人进行暗杀，于是，他们分头行动，一个人负责一个院落。
　　三道人影一闪，消失在院落中，旋即，其他三个院落的暗黑高手遭殃了，一个个的被暗杀。
　　夜风阴冷，隐隐能听见远处传来海啸的声音，夜空中飘荡着浓浓的死气，三个人在中间的院落回合。
　　“呵呵！”一声奸笑刺破夜空，随之院落四周灯光亮起，耀眼的魔法灯照的院落有如白昼。
　　兰道尔斯和他的爷爷站立在大厅的门口，一百三十多名暗黑高手把他们团团围住。
　　兰道尔斯的爷爷兰道木冷笑道：“林然啊林然，你这个小孽畜竟然敢找上门来，真是没有想到。看来你今天是到寿了。”
　　这时，一个暗黑高手从别院窜到兰道木的近前，轻声嘀咕了几句，只见兰道木脸色非常难看，瞪着三角眼，狠声道：“好小子，我低估你的力量了，竟然暗杀了我这么多名暗黑高手，今天我要不把你碎尸万段，我还真对不起那些死去的高手。”
　　林然收起了邪龙古剑，他把勾魂鬼枪拿了出来，双手握住冰冷的勾魂鬼枪，他的内心非常的平静，双眼冒着寒芒望着兰道木，冷声道：“我实话告诉你，别说你的别院里的奴才被我杀死，你其他城池那些暗黑怪兽都被我杀死了，不过你不要着急，你马上就会和他们见面了。”
　　“把这个老小子交给我！”鲁巴德喊了一声，身形已经出现在兰道木的近前，劈头盖脸的就是一剑。
　　兰道木惊呼一声，没有料到还有十二级神的强者，他拉着兰道尔斯的胳膊一闪，人已经消失不见，旋即出现在远处的空中。
　　鲁巴德当然能看出兰道木是一位十二级神的强者，丝毫不敢马虎，提着阔剑就跳跃到近前，两个人一错身就战在一处，高手过招很含蓄，并没有夸张的释放出强烈的剑气，兵器碰撞在一起也没有发生强烈的爆炸声。
　　大家心照不宣，一旦要是惊扰了其他人，都会给自己带来天大的麻烦，还是私下偷偷摸摸把事情解决再说。
　　“妈的，把这个小子给我乱刀砍死！”兰道尔斯大声的叫喊道。
　　所有的暗黑高手蜂拥的向林然围攻而来，这时，突然，夜空传来一阵阴风，天气的气温骤然下降，一片乌云快速笼罩在宅院的上空，地面仿佛被炸开，冷冽的气息似乎要带走全部人的灵魂。
　　只见林然握着勾魂鬼枪跳跃到空中，那些暗黑高手全部伫立在院落中，他们身体快速的风干，瞬间，全部变成了干尸。
　　狄美雅吓得飞刀空中，先前她感觉有一股强大的力量几乎要吸走她的灵魂，一个恶魔在她的身边飞舞，速度太快了，但是她看的非常的真切，那个人就是林然。
　　林然的额头冒着冷汗，他的浑身颤栗，脸上的银煞竟然自动褪去，双眼呆滞，在空中摇摇欲坠，狄美雅伸手把他抱在怀中。
　　醒过神的兰道尔斯抡起圣冥剑快速的向狄美雅冲来，他没有想到鬼枪三刺如此的霸道，那一刻，他感觉有一个恶魔一口气吞走了所有人的灵魂，险些也把自己的灵魂吸走。
　　见林然是受到了反噬之力，他想趁机杀死林然，不顾的一切的冲了过去。狄美雅可非善类，她手中的电光剑可不是凡品。
　　背后的羽翼扇动，飞射到高空，兰道尔斯还在犹豫是不是该追上去时，她一个俯冲下来，电光剑直接封死了他的退路。
　　兰道木挥舞着三角刮刀挡住了鲁巴德的一剑，身体一闪，抱起兰道尔斯，突然消失在空中，一点痕迹都没有。
　　林然勉强地收回了勾魂鬼枪，他身体彻底的虚脱，一点力气也使不出来，依偎在狄美雅的柔软的怀中，他困意上涌，闭上眼睛昏迷了过去。
　　这时，鲁巴德感觉远处有强者的气息，急忙和狄美雅用空间魔法离开了。
　　看着躺在床上昏睡的林然，鲁巴德问狄美雅：“那些暗黑高手都是他杀死的？”
　　“是的！”狄美雅心有余悸道。
　　“只是一瞬间，我就看见一个像魔鬼的林然吞走了所有人的灵魂，甚至吸走了他们的精血。”狄美雅回想起来还触目心惊。
　　“是呀，这股力量太可怕了，看来他是遭受了反噬，所以才昏迷了过去。”鲁巴德望着床上的林然，感叹道：“他身上的秘密太多了，想要彻底的了解他，显然是不可能的事情。”
　　林然自己一个人静静躺在床上，天亮时分，他的身体绽放出七彩霞光，缠绕在四周，身躯缓缓升到空中，然后身体笔直立在空中，背后出现巨大的七彩光环，尤其那道漆黑色的光环显得格外的明亮。
　　他睁开了双目，眼睛迸射出七彩光芒，久久不散，他嘴角挂着邪魅的微笑，昨晚经过一场生死的挣扎，他彻底的把进入体内的暗黑力量所融合。
　　六彩丹珠，也就是六彩舍利子，现在变成七彩舍利子了！也加深了他对鬼枪三刺的了解。
　　勾魂鬼枪并非人世间所应有的兵器，也非神界的神器，这件兵器吸收了太多的亡魂之力，形成了一股强大的力量，一旦释放出来，亡魂之力几乎要吞噬掉他的灵魂。
　　也就在那瞬间，林然成功地吸收了一百多名暗黑高手的暗黑力量，在舍利子的运转下，他成功地度过了此劫。
　　也正是因为暗黑之力和亡灵之力相排斥，他才稳住了灵魂，一切都是那么的巧合。
　　内心冰冷阴暗，仿佛是寒潭的冰块，他急忙飞身跳跃出窗外，看见远处旭日冉冉升起，迎着晨光，挥舞双拳，移动脚步，打了一通光明拳。
　　这套光明拳打的通体生光，拳风如琴音，远处飞来一群不知名的小鸟，伫立在枝头看着林然打拳。
　　光明拳打完后，内心的阴霾荡然无存，只觉神清气爽，说不出的愉悦，生机勃勃，默念水源咒印，身体“砰”的发出一声响，一团水雾散去，把身体和衣衫的污垢全部涤去。
　　尤娜走进院子中，见林然一身白衫伫立在院内，身体隐隐散发着圣洁的光芒，一尘不染，一副大儒身姿，一时，看的有些痴迷，媚眼沾在林然的身上久久不能移开。
　　狄美雅推门而出，看到这种场景，咳嗽了一声道：“眼珠子都飞出来了。”
　　尤娜面颊羞红，急忙收回了目光走到林然近前，柔声道：“女皇陛下邀请，一个时辰后，比昂将会从天空之城来到蓝月城。”
　　林然点了点头，喝了一碗蜂蜜水，满口飘香，他带着狄美雅和鲁巴德，随着尤娜一起前往皇宫。
　　从他在玄冥大陆提起画笔的那一刻，他就预感迟早有一天会和比昂碰面，只是没有想到会这么快到来。
　　今天的天空非常的晴朗，碧空如洗，万里无云，凉风徐徐，周围的景色如诗如画，天空飞翔着一些不知名的灵鸟，都齐聚在皇宫的上空中。
　　快要到皇宫的时候，林然趁着狄美雅不注意，走到鲁巴德的近前，低声道：“如果我若是败了，你马上带着狄美雅离开英皇岛。”
　　鲁巴德并没有说话，会意地点了点头。
　　林然似乎忘记了狄美雅有他心通的本事，自己的一切想法都落进了她的脑海中，林然能如此关心她的安全，还真着实把这小魔女感动了一把。
　　狄美雅转身，一双柔和的眸子望着林然，柔情似水道：“林然，我相信你，你是最棒的。”
　　看着狄美雅柔媚的样子，林然瞪大了眼睛，伸手在她额头上摸了一下，惊呼道：“狄美雅，你没有事情吧？不会是有病了吧？”
　　“啊？”狄美雅突然反应了过来，顿时火冒三丈，大喊道：“你去死吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 阿德努斯
更新时间2011-2-19 18:39:16  字数：6270

　雄伟的宫殿，在晨光的照耀下，显得更加的庄严肃穆。女皇宫殿，从远处看去，就像一头刚刚苏醒的海兽。
　　林然和狄美雅窃窃私语，狄美雅一脸坏笑，不断地点头，一双狡黠的媚眼提溜乱转。远处的尤娜皱起了眉头，不知道他们在说些什么，不过肯定一点的是，他们一定没有商量什么好事。
　　林然叮嘱完狄美雅，举步向女皇宫殿走去，他的心神力在向宫殿延伸而去，让他奇怪的是，并没有感觉到勃然的画意，相反却感到浓厚的诗韵之意。
　　咦？这是怎么回事？林然心中不解，随即加快了脚步。
　　林然走进了宫殿，只见一位身穿粉白相间连衣裙的女孩子正坐在美雅的身旁，拉着美雅的手嬉笑着不知在谈什么。
　　林然眉头一皱，心说她怎么会在这里？感到非常的惊讶。
　　女孩子见到林然，也是一愣神，旋即站起身，轻盈地飞到了他的身边，拉着林然的胳膊，惊喜道：“天啊！你怎么会在这里？”
　　林然望着诗歌女神迪迪雅，苦笑道：“过路而已，没有想到你也在。”
　　狄美雅见一个漂亮的女孩子围绕在林然身边，柳眉一挑，走到近前，冷着脸，伸手就拉开迪迪雅的胳膊，厉声道：“决战之际，不宜拉拉扯扯，乱了他的心性。”
　　美雅正色地望着林然，冷哼道：“真没有看出来，你还真能勾搭，连迪迪雅也认识。”
　　迪迪雅心中羞涩，急忙转身跳跃到美雅的近前，道：“小姨，若不是他救了我，我现在还在妖皇的手中。”
　　大海女皇美雅和冰雪女神菲碧是要好的姐妹。当然，在神界众神眼中，美雅是菲碧最要好的姐妹，可实际上美雅的身份并非那么简单。
　　美雅不敢相信的目光望着林然，旋即讥笑道：“你还真行，总是喜欢上演英雄救美的好戏。”
　　见林然莞尔一笑，狄美雅白了他一眼，冷声道：“比昂怎么还没有来？”
　　迪迪雅不悦道：“我父神的大名，也是你称呼的？”
　　狄美雅撇嘴冷笑道：“你就是比昂的女儿诗歌女神迪迪雅吧？”
　　“是我又如何？”迪迪雅很不友善的目光望着狄美雅，身体散发着莹白的光芒，圣白的光芒中流淌着细碎的音符，每一个碎小的音符像是蕴藏着强大的爆炸力。
　　林然挺身往前走了几步，他望着美雅道：“狄美雅说的没有错，今天是比昂来圣兰帝国挑战的日子，我很想知道比昂什么时候能来。”
　　狄美雅见林然护着自己，心里窃喜，白皙的俏脸上露出了甜蜜的微笑，不得不承认狄美雅是一个美丽的小美女，标致的身段有一股魔性的气味，穿着一身洁白的魔法服，披着一个水蓝色的魔法袍，伫立在宫殿之中，就像带刺的毒藜花。
　　相传毒藜花是三界中最美丽的花朵，此花生长在冥界，地狱之渊的尽头，那里有一处曼陀罗大花园，花园里都是各种颜色不同的毒藜花，花园的主人是冥王的女儿曼陀罗丽丹。
　　传说曼陀罗丽丹非常的美丽，她是三界最美丽的女子，任何神祗都没有她漂亮，当年美丽之神艾里娜去和曼陀罗丽丹比拼美貌，见到她后，花容失色，没有想到世界上还有如此漂亮的女人，深深被折服，从此艾里娜再也不敢号称三界中最美丽的神祗。
　　曼陀罗丽丹一直想拥有一份甜蜜的爱情，可是没有任何一个男性敢靠近她，因为她就像毒藜花一样，不管任何男性靠近她都会被毒死，所以她有一个绰号――毒美人。
　　她一直认为一定会有一个男人手捧着毒藜花向她求婚，这个男人不畏惧任何巨毒。千年的守候，万年的等待又何妨！毕竟心里有一份美丽的期待！
　　迪迪雅瞪大了眼睛，惊声道：“你不会是想和我父神决斗吧？”
　　林然点了点头道：“是的，我代表圣兰帝国应战你父亲。”
　　“可是我不想你和我父神决斗，你退出好吗？”迪迪雅圆润的大眼睛紧紧盯着林然，希望他能看在自己的情面上退出，她做梦都没有想到应战者是林然。
　　“对不起，我已经答应了美雅女王，所以我不能退出决斗，不过，我向你保证，我不会伤害你父亲的。”林然微笑地看着迪迪雅。
　　迪迪雅脑袋一阵的眩晕，她都不知道自己该说些什么了！不会伤害我的父亲，天呀！真是太可笑了，我是担心你被我父神杀死。
　　身为比昂的女儿，迪迪雅很清楚比昂的性情，他绝对不会给对手留下生还的机会，她不想看见林然死于父神之手。可恨的是，林然不但不领情，似乎他还向她索要人情，心里很是气愤，真是一个不知死字怎么写的家伙！
　　“既然你这么说，那么你就自求多福吧！我父神午时准时会降临圣兰帝国。”迪迪雅感叹一声，嗫嚅着嘴唇，还想说什么，却没有说出来。
　　美雅嘴角含着怪异的微笑，她似乎像是在欣赏一场好戏一般。
　　这时，维拉图身穿一身便装走进了宫殿，来到美雅的近前，把手中的文件递给美雅，道：“你看看吧！这是大陆上新传来的消息。”
　　美雅接过文件，细细阅览，眉头深锁，半响看罢，合上文件，苦笑道：“还真没有看出来，还能有如此厉害的人物，竟然能平定大陆的战乱，就连纷争女神也被他击败，有点意思！如果有可能，我还真想看看这个少年。”
　　在美雅翻阅文件的时候，林然的心念一动，文件上的文字尽收眼底，他也非常的惊讶，同时也感叹纷争女神苏醒后，世界一塌糊涂，现在竟然一个号称裁决之神的少年给平定了。
　　卡罗汉兵败如山倒，不得不让出风华帝国所占据的土地，也就在卡罗汉退出风华帝国之时，夜冷一道旨意，帝国所有的自由女神像全部被毁灭。
　　九原郡被毁灭，纷争女神带着狼迪和纳兰倩儿，率领九原郡的人马投奔了林战天，风华帝国大军西北平乱，双方发生了战争，纷争女神和狼迪亲自迎战，也惨败下来，如今西北情势严峻，随时都有可能被沦陷。
　　林然面容平静，内心有些担忧，他很担心林战天和纳兰倩儿等人，虽说当初是被逼无奈背叛帝国，可是如今兵临城下，夜家以剿灭叛军为名，出师有名，而林战天却陷入了被动，加上夜家有杀手锏，看来西北迟早要归还夜家。
　　美雅手腕一翻，文件飘然落在林然的身前，林然接过手中，简单的翻阅了一下，随手把文件归还给美雅。
　　“你怎么看当前的局势？”美雅问道。
　　林然摘下了腰间的葫芦，狂饮了一口烈酒，道：“夜家不会受沦陷之辱，定然会向米奇帝国和教廷发起进攻，会用米奇帝国人的鲜血和教廷神棍的鲜血来一洗前耻。”
　　“那你对西北如何看？”美雅再次问道。
　　“西北大势已去，以我父亲林战天的战略目光，他不会死守西北，应该会退到兽人帝国去，我想兽皇一定会给他一片富饶的土地，我父亲和兽人帝国征战多年，兽皇一定和他有惺惺相惜之感，绝对不会看着他被风华帝国灭掉。”林然苦笑道。
　　维拉图点了点头，笑道：“你分析的很简单，同样也说出了点子上，夜家不会受辱，忍耐了这么久，纵然向米奇帝国发兵，一是想一雪前耻，二是给风华帝国的臣民一个证明，证明夜家的实力是强硬的，安抚天下，稳定民心。”
　　美雅问道：“难道你就不担心你父亲的安危？”
　　“担心又能如何？”林然苦笑一声，拿着酒葫芦不断地狂饮。
　　美雅真担心他会喝多了，午时和比昂决斗会出现差头。
　　……
　　风华帝国，西北走廊外面，林战天骑在战马上，林飞和林雨护在他的身边正在和风华帝国军团交战。
　　纷争女神厄里斯和狼迪正在空中和一位身穿华服的少年打斗，场面非常的激烈，一秒钟都会有无数士兵伤亡。
　　林战天扯着脖子对林飞大喊：“快点带着所有人都退进西北走廊中，林雨和我拦截追兵。”
　　“林战天哪里逃，留下你的性命来！”
　　一声惊天动地的呐喊，一个身穿金色战甲的大将骑着踏雪狮子，手中擎着紫金战刀，如同一把利箭向林战天射来，速度奇快，如迅雷闪电。
　　“呼！”
　　紫金战刀抡起，划过一道半弧形紫金光圈，劈头盖脸向林战天砍来。
　　林战天心中一惊，项少龙果然是一个人物，好快的刀法，正要挥剑抵挡，只听“锵”的一声，火光四溅，凌厉的刀气顺着面颊掠过，他倒吸了一口冷气，这才看清楚，林雨挥舞着阔剑挡住了项少龙的一剑。
　　“父亲，你先行离去，这里交给我！”林雨横剑在胸前，恶狠狠地看着项少龙。
　　林战天一拉缰绳，纵马跳跃而出，挥剑斩杀了围上来的两名兵将，这才快马进入了西北走廊。
　　项少龙心中也是一惊，这小子好强的斗气，看来他已经突破了先天无上期进入了一级神祗的境界，提刀观望，冷声问道：“你是林雨？”
　　“正是你家爷爷！”林雨冷哼一声，举起阔剑，纵马向项少龙冲去。
　　两匹战马一撮镫，立即站在一处，项少龙骑的是踏雪狮子，是马中极品，敏捷有速度，知道主人的想法，所以项少龙在这一点上占了便宜。
　　林雨刚刚突破先天无上期，而项少龙还处于先天无上期的后阶，并未突破，犹豫坐骑的差距，数十个回合未见输赢。
　　林雨一想，这么打下去不是办法，干脆我舍马应战，一剑劈砍下去，项少龙双臂往上一横，手中大刀横住林雨的阔剑，顺势一刀就向林雨的腰砍去。
　　林雨双脚一点马镫，身体飞射而起，闪过一刀后，挥剑砍下项少龙的脑袋，项少龙吓得倒吸了一口气，急忙一缩头，挥刀向后架去，又挡住了林雨背后一刀。
　　林雨脚尖一点踏雪狮子的屁股，身体飞射而出，两个起落人便消失在西北走廊中。
　　“大姐头，你先撤，我来抵挡这小子一阵！”狼迪叫喊一声，挥舞着狼牙钩快速的向阿德努斯冲去！大骂道：“阿德努斯小屁孩，先尝尝狼叔叔的噬血狼牙。”
　　“唰唰……”
　　漫天带血的狼牙光影向阿德努斯冲去，阿德努斯手中握着一杆血红色的长枪，撇嘴冷笑了一声，挥枪迎了上去。
　　此枪长四米四，浑身血红，枪身上流淌着血红色的光芒，冷眼望去像是在吸食血液一般，普通人可能不知道，但是神祗都很清楚，他手中的这把枪就是裁决之枪，威力无比，是绝品的神器。
　　阿德努斯第二代主神，是大魔神王乌洛克斯的十二个儿女中最小的一位，号称裁决之神，圣战中陨落了，如今摇身变成十六七岁的少年，出现在大陆之上，竟然成了风华帝国的头号战将。
　　阿德努斯的战斗力非常的强硬，他的实力稍差狂神修罗，好战英勇，加上聪慧的智商，成为了裁决之神。
　　虽说自己是第一代主神，可是厄里斯还真是有些招架不住阿德努斯，她现在的实力已经恢复了八成，若是恢复了十成，或许能和他一战。
　　狼迪善于逃命，纷争女神厄里斯并不担心，她飞身到远处，伸手抓起纳兰倩儿的手，笑道：“小丫头，我们走，我可不想你有任何危险，若是我小情人回来找不到你，一定会伤心死的。”
　　纳兰倩儿被厄里斯说的脸色一红，她都四十岁了，却被厄里斯称为小丫头，感觉非常的尴尬，当她听见林然会回来时，心弦却是一荡，也顾及不了那么多了，随着厄里斯冲进了西北走廊。
　　狼迪和阿德努斯打斗了一会儿，回头一看，林战天等人都逃进了西北走廊中，就剩下自己还在和阿德努斯战斗，心中大骂：“奶奶的，都跑的比兔子快，就剩下我老哥一个了，我也闪了！”
　　“狼牙魅影！”
　　狼迪快速的挥舞着手中的狼牙钩，无数呲牙的光形狼头向阿德努斯冲去，阿德努斯快速的挥舞着裁决之枪一一击破，等再定睛一看，狼迪早就逃之夭夭了，哪里还有他的踪影。
　　狼迪五大魔兽之一，第一代神祗的行列之中，他是魔神迪奥所创造出来的，实力强悍，如今实力也没有完全恢复，不过，林然给他吃了蜂蜜，让他实力恢复的迅猛，要不然，他还真难以从阿德努斯手中逃走。
　　阿德努斯知道他们冲进了西北走廊中，想要前去追赶，可是听见一阵箫声从远处传来，他顿时目光呆滞，就像一具行尸走肉一般，快速的离开。
　　项少龙带着追兵一直追进西北走廊，两边都是悬崖峭壁，路途险要，越往里面追，道路就越崎岖凶险，上面山峰似乎链接在一起，走廊中一片漆黑，他生怕有伏兵，只好率领追兵撤回西北。
　　林战天带着西北军团通过了西北走廊，看见一片荒野，抬头看着不远处的百兽城，感叹道：“没有想到我林战天和兽人打了一辈子，到了最后竟然来投靠兽人！”
　　这时，何政纵马来到林战天的近前，道：“元帅，你不要感叹，我们现在只是前往兽人帝国避避风头，他年时机成熟，我们再冲杀回来。”
　　林战天点了点头，道：“但愿会有那么一天！”
　　晋元手持金蛇剑来到林战天的近前，双手一抱拳道：“林伯父，现在已经安全了，追兵已经撤离，我也就此告辞了。”
　　晋元是一个强者，林战天很清楚，也知道他和林然的关系要好，见晋元要离去，本想极力挽留，可是转念一想，这样的强者未必会效忠于自己，也就没有挽留，感叹道：“如今然儿下落不明，也不知道何时能回来，唉！”
　　晋元笑道：“我此次离开，正是为了去找寻他，我们在这里打仗流血，他却自己一个人跑去逍遥自在，我岂能容他。”
　　一句话把大家都逗笑了，也有很多人面露思渴之情，多数都是林然在九原郡的老部下，其中包括夺命银狼和他的徒弟铁五。
　　林战天带领众人来到了百兽城，见城门高二十多米，城门紧闭，眯着眼睛，往事历历在目。当年多番带着西北军杀到此城门下，兽人对他的名字闻风丧胆，而今天却来归顺于兽皇，怎么能叫人不感叹。
　　这时，城门打开，兽人帝国的大元帅乃是狮头人身，名叫蒙扎，是五虎上将之一，身穿金色皮夹，手中擎着大刀，亲自出门迎接，出城十米后，跳下马来，迈步向林战天走去。
　　林战天急忙从马上跳跃下来迎了上去，两人见面后，林战天双手抱拳道：“有劳蒙扎兄出门迎接，林某实在是惭愧。”
　　伸出大手在林战天的肩膀上拍打了两下，蒙扎大笑道：“林兄客气了，我们征战了大半辈子了，一直还没有分出胜负，不过，我一直却有一个心愿就是和林兄畅饮一番，没有想到今天却遂了我的心愿！”
　　“好说好说，哈哈！”林战天停止了笑容，问道：“蒙扎兄，兽皇有没有说如何安置我们？”
　　看着林战天说完还回头看看身后的西北军，蒙扎皱着眉头道：“兽皇的意思，是让西北军在城外扎营。”
　　“哦，原来这样啊！”林战天皱眉沉思了一下，旋即道：“可若是追兵到来，可如何是好啊？”
　　蒙扎沉吟片刻道：“要不然，我再去求求兽皇，看看能不能给你安置一个城池。”
　　“不用求了，直接杀进城去就是了！”
　　远处的空中传来一个女人的声音，大家都是非常的震惊，举目望去，只见厄里斯拉着纳兰倩儿的手从远处飞来。
　　林战天脑袋都大了，这个纷争女神一点道理也不讲，不过，听说他是林然的父亲，对他还是非常的尊敬，可她做事很霸道，一般决定的事情都要按照她的吩咐去做。
　　蒙扎狮目圆睁，身体散发着杀气，问道：“林兄，此女是何人？”
　　“她是……”
　　纷争女神厄里斯落在蒙扎的近前，身体散发出强者的气息，强大的压迫感让蒙扎浑身酸软，一点力气也使不出。
　　“我是纷争女神厄里斯，我想你应该听说过我的名字？”厄里斯冷哼了一声，道：“现在马上滚回去，让你们兽皇亲自来迎接我，把皇宫给我腾出来，让我休息。”
　　蒙扎只觉强迫的压迫感在厄里斯转身的瞬间才荡然无存，向林战天一抱拳，二话未说，快速的跑进了城中，大门瞬间的关闭了。
　　蒙扎当然不会愚蠢的连纷争女神的大名都没有听过，进城后，飞身上马，一路向五百里外的万兽城奔去。
　　厄里斯冷笑一声：“区区一个兽人帝国，还要和他们客气什么，现在就随我杀进城去。”
　　“厄里斯大人，万万使不得，我们退居兽人帝国，事先已经和兽皇商议过了，若是现在杀进城去，恐怕会让事态越演越烈。”林战天急声道。
　　纳兰倩儿如今已经是林然的女人了，她当然要向着林战天说话，急声道：“林将军说的对，万万不可贸然杀进城，那样会让我们腹背受敌。”
　　厄里斯冷眼扫两人一眼，然后转身对着身后的西北军和以前九原郡的北方军，大喊道：“有谁愿意和我杀进城中？”
　　喊声过后，没有一个人言语，气得厄里斯女神刚要发飙，就听见狼迪从远处喊道：“厄里斯大姐头，他们都是普通人，没有什么战斗力，我和你杀进城就是了。”
　　狼迪虽说是太古五大魔兽之一，但是也有情感，他很感激林然的救命之恩，同时也感谢林然给了他的蜂蜜，不然他也不会恢复的这么快。当九原郡遭受到强者的袭击时，他们就带着九原郡的人投奔了林战天。
　　当然，何政也给纳兰倩儿投奔林战天的意见，纳兰倩儿告诉了厄里斯，得知林战天是林然的父亲后，厄里斯也答应了。
　　见到林战天后，狼迪很是尊敬，毕竟是救命恩人的父亲。
　　厄里斯冷笑一声：“好，让这群废物跟着也起不来什么作用，我们联手杀进皇宫。”
　　“嗖！”
　　光芒一闪，厄里斯已经飞射进城，随后狼迪也飞进了城。
　　过了三个时辰，城门打开，兽皇亲自前来迎接林战天进城，并且把白狐城做为林战天的领地。
　　看着兽皇一脸惊恐的样子，林战天就知道他是怕了厄里斯和狼迪。
　　当林战天领着二十万西北军进城时，远在英皇岛上的林然终于等到了比昂的到来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 智斗比昂
更新时间2011-2-19 18:40:19  字数：6256

　一道九彩光芒射在宫殿门口，比昂身穿一身洁白的衣衫走进女皇宫殿，步法轻盈，如云中散步，身体散发着柔和的光芒，这就是第二代主神画神比昂。
　　林然也感觉到第二代主神的气质和普通的神祗气质不一样，一身超凡入圣的气质，浑身散发着亲和力，还有道不出的威严。
　　比昂长得确实英俊，神情潇洒，轻轻一挥袖都能迷倒所有的女孩子，林然深吸一口气，暗自感叹，他到了画神最高境界――神化之境。
　　神化之境有三境：化魂，化魄，化体。
　　画神比昂神情高傲，走进宫殿谁也没有注视，只是看了一眼林然，不屑道：“就是你想和我决斗吗？”
　　大家的目光全部落在林然的身上，尤其是狄美雅生怕林然怯场。
　　林然微笑地望着画神比昂，点头道：“是的，你很不错，已经到了神化三境的地步了！”瞬间，脑海灵光一闪，他一时顿悟，心说，原来神化三境还有后三境。
　　林然的一句话，就连维拉图也皱起了眉头，这小子的语气也太狂妄了吧！面对画神比昂，不但没有压力，反而好像一个资深的画神在用训导的语气和年轻画师说话一般。
　　比昂不得不正视林然，他很清楚，普天之下的画师和画神没有一个能知道神化之境是什么意思。而眼前的年轻人竟然知道神化之境，显然他很不简单。
　　“你叫什么名字？”比昂问道。
　　“林然！”林然莞尔一笑。
　　“听说过你的名字，在十万大山中击败了天使军团，给神祗狠狠的一个大嘴巴，你救了我的女儿迪迪雅。”画神比昂笑道：“你知道天使军团并没有再追杀你是为什么吗？”
　　“是因为我救了你的女儿，你替我求情了？”林然深邃的目光似乎要看透比昂的内心一般。
　　“你很聪明！”比昂冷笑道：“不过，你聪明的让人可恨，而且我还很讨厌你的眼睛，你的眼睛看上去很高傲。”
　　“长相是父母给的，我阻止不了别人喜欢我，亦或讨厌我，别说一个神祗，就连普通人我也阻止不了。”林然莞尔一笑。
　　狄美雅凑到林然的近前，伸出双手抱着林然的胳膊，嬉笑道：“例如我就很喜欢你，嘿嘿！”说完，还挺了一下胸脯，酥软的胸部使劲地挤压林然的胳膊。
　　比昂看了一眼鲁巴德，又看了一眼维拉图，道：“你的修为又增进了，真是难得！”
　　不待他说话，目光又落在鲁巴德的脸上，感叹道：“你的坠落是我不想看见的，可是你还是坠落了，但你最后的决定很对，为了光之翼天使也算值得了，你会得到救赎的。”
　　鲁巴德抱着阔剑，并没有说话，他就像一个最合格的保镖，一颗心都放在狄美雅身上，只要狄美雅有危险，他随时都会出手。比昂他当然认识了，可是那都是过去的事情了，现在他只是狄美雅的守护者。
　　最后比昂看着美雅女皇，目光并没有一丝仇恨，苦笑道：“你杀死我心爱的人，你让我如何原谅你呢？可是看来你今天已经做好了充足的准备，你找的人很不错，起码我认为比其他的画神强。”
　　“你不应该来找我报仇，你应该去找波塞冬的儿子，是他的儿子……”
　　比昂急声打断了美雅的话，愤怒道：“其实你很清楚，根本就不是那么回事，是俄多拉斯给菲碧下了失神散，你却杀死了她！”
　　美雅柳眉一挑，冷声道：“比昂你要搞清楚，是你的老婆来杀我，我也是自卫，我也挂掉了，这么多年了，我终于熬到神识苏醒了，你不去找你老婆的神魂在哪里，却来找我麻烦，告诉你，我可不怕你。”
　　“比昂，亏得你还是第二代主神，连简单的明事理都不知道，你还配做主神吗？”林然冷笑道：“有本事我们过过招，我早就想和你比拼一下了。”
　　“哈哈哈……”比昂一阵狂笑，旋即道：“小子，你太不自量力了，你在我眼里就是一个小小画神而已，而我则是真正的画神，我出生后就注定了我是画神之首，是你们普通画神永远也无法超越的。”
　　“未见得，天使军团也不一样在我面前溃败吗？”林然冷笑道，这句话显然是在说，你是主神有什么了不起的，若想杀死你也一样。
　　比昂目光变得非常的凌厉，狠狠地望着林然，滚烫的画意铺天盖地的向林然席卷而去，宫殿内顿时形成了一阵飓风，四周的一些物品全部粉碎。
　　画意形成的飓风持续了五分钟才减弱下来，林然伫立在飓风之中，拿着酒葫芦悠闲地喝着酒，心经让他了悟了，他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江。
　　在画神比昂收回画意的瞬间，粉碎的物品全部恢复原样，一切好像什么都没有发生一般。
　　看着林然拿着酒神的葫芦在喝酒，比昂皱了一下眉头，显然，他没有想到林然如此强大，若是换成一般的人，已经尸骨无存了，而林然竟然能喝酒，而且他没有使用任何力量来抵抗。
　　“你……”
　　“我什么我？”林然盖上酒葫芦盖，打断了比昂的话道：“实话告诉你，你不是我对手，你只知道神化之境的三境，化魂，化魄，化体。却不知道神化之境有六境，其他的三境为化灵，化通，化神。”
　　见比昂露出了惊讶的神情，林然郑重道：“你要是到了化灵的境界，你还怕找不到冰雪女神的神魂吗？你能化魂魄，化形体，却不能化灵，若是普通人就是魂飞魄散，以你的画笔都能让他复活，可是你无法进入化灵的境界！”
　　比昂突然之间一下苍老了许多，旋即怒目圆睁，冷声道：“别和我耍嘴皮子，若是有真本事，你就和我比拼吧！”说完，他拿出了一把七彩水晶笔。
　　狄美雅瞪大了眼睛，她都不敢相信林然能如此的厉害，一下忘记了林然叮嘱她的事情，见林然不断地给她唧哝眼睛，顿时醒悟了过来，挺胸抬头走到比昂的近前，道：“我代替我师父和你决斗，如果你要赢了我，你才有配和我师父过招。”
　　“你师父？”比昂皱着眉头问道。
　　“是的，他就是我师父！”林然手指着林然道。
　　比昂笑道：“看来今天是越来越有意思了，好，我接受！”
　　比昂在空中一伸手拿出了一个画板，这个画板是用纯金打造而成，上面的宣纸都是人间寻不到的宣纸，洁白的纸张散发着莹莹白光。
　　像这样级别的高手，不需要说的太多，也不需要制定比拼的规定，直接作画就是了。
　　狄美雅并没有怯场，拿出了画板，画意顿时把画板紧紧包裹住，手中的笔在快速的飞舞，那姿态非常的优美，尤其是她那双白皙水嫩的小手，舞动起来煞是好看。
　　让林然吃惊的是，画神比昂的画笔激射出三十六道光芒直接射入画板上，就像激光在打印一般，画板上很快就出现了一幅画。
　　狄美雅当然注意到了画神比昂的举动，见他画笔上的光芒即将要消退的时候，她急忙收回了画笔，笑道：“我画完了！”
　　话音刚落，比昂画笔上的光芒已经消散，他不敢相信地看着狄美雅，问道：“你画完了，脉搏的跳动不到六下，你竟然画完了？”
　　画神比昂很清楚，就算是他想完成一个作品，也需要脉搏跳动七下，狄美雅竟然画完了。
　　狄美雅把画板潇洒地抛给比昂，笑道：“你自己看吧！”
　　比昂拿起画板一看，皱紧了眉头，画板上就是一张洁白的画纸，什么都没有，看着狄美雅问道：“你是在玩耍我吗？你什么都没有画？”
　　狄美雅娇笑道：“我的画已经画完了，只是你没有看到罢了！”
　　美雅也不禁皱起了眉头，她也不知道林然葫芦里到底是卖的什么药，本来是他去迎战画神比昂，突然让狄美雅代替，她还真有点搞不懂。
　　比昂沉吟了一下，把画板丢在地上，狠声道：“这也叫作画，你这分明是故弄玄虚？”
　　“天地混沌之前就是一张白纸，创世神魔罗拉就是一位最伟大的画神，他用画笔创造了这个世界，然而我这幅画已经是心中最完美的画，在我心中能绘画出无数虚无而真实境的画，而你只能绘画出一幅，你拿一幅画和我比拼，难道你不觉得自己很幼稚吗？”狄美雅侃侃道来。
　　比昂细细的品味狄美雅的话，觉得有几分道理，又好像有点歪理邪说，刚要说话，却被林然打断了话：“狄美雅说的很好，你真正领悟到了画神最高境界，看来你已经突破了化通的境界了，一旦你突破了化神，你就可以任意的用画笔去改造这个次元。”
　　只是这一瞬间，比昂真的感到了强烈的挫败感，自己竟然输了，只是输给了林然的徒弟，这怎么可能呢？
　　“我知道你接受不了这个残酷的现实，可你确实是输了！”林然语气非常的认真，安慰的眼神望着比昂，道：“如果你愿意的话，我或许可以帮助你找到菲碧的神魂。”
　　此言一出，比昂眼睛一亮，这个多情的画神，急声道：“你说的可是真的？”
　　“此言不虚！”
　　“那你让我如何报答你？”比昂神情非常的激动，大家能看出他是非常爱菲碧，真是一位痴心之人。
　　“施恩不图报！”林然很臭屁地说道，心说，能躲过这一劫就偷着笑吧！还要什么报答。
　　比昂的性情很是清高，他可不想欠别人的人情，他思忖了半响，回头看了一眼迪迪雅，旋即对林然认真道：“我把迪迪雅嫁给你，当做我对你的回报！”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　美雅和狄美雅几乎异口同声地喊了出来。两个人相互的看了一眼，都尴尬地移开了目光。
　　林然直翻白眼，心说我还没有说不行呢！你们抢着说什么劲儿。
　　迪迪雅娇羞地低下了头，她的心很慌乱，这一切太突然了，她承认自己对林然有好感，也很喜欢他，可是并没有想到有一天会嫁给他，或许是也想过，只是觉得不可能，毕竟林然是一个普通人。
　　维拉图皱了一下眉头，一道凶光从他的眸子闪过，其他人没有察觉，可是被鲁巴德察觉了。
　　比昂笑道：“这个事情就这么决定了！毕竟你的画技已经超越了我，也够资格娶我的女儿，更何况你还救过她。”
　　狄美雅撇嘴道：“他救过的女人多了，难道都要娶吗？什么谬论！”
　　林然走到比昂的近前，苦笑道：“你的好意我心领了，我可不希望你这么做，婚姻不是交易，我不想让迪迪雅成为交易品。”
　　此言一出，两个女人痛恨林然虚伪，这两个女人无非就是狄美雅和美雅。
　　还有一个女孩子感动的一塌糊涂，那就是纯洁天真的迪迪雅，她认为林然很爱她，是发自内心的关心她，不想让她成为交易品，说的多么的动听。
　　另外一个女孩子就是尤娜，她对林然更是另眼相看，换上任何一个男人，听说比昂要把自己的女儿诗歌女神嫁给他，一定会高兴疯了，可是林然却婉转的拒绝了，足以证明他是一个优秀的男孩子。
　　林然清楚的感觉到此言一出，狄美雅和美雅的两双眼睛狠狠在他身体上剜了一下，同时也感到鄙视的味道。他不得不承认，这两个丫头对他很了解。
　　画神比昂点了点头，道：“很好，我果然没有看错人，别看你年纪小，不过你是一个人物，将来会有所作为，既然你都这么说了，那么我也不强人所难，将来只要你有事情，我会竭尽所能的帮助你。”
　　林然莞尔一笑：“先把菲碧神魂找到再说吧！”
　　看着林然胸有成竹的样子，狄美雅有些心里没有底儿，以为他只是说说而已，没有想到他还真要帮助比昂找回菲碧的神魂。
　　画神比昂急声问道：“需要我做什么，你尽管吩咐就是了。”
　　“什么都不用你，我自然会帮助你召唤出来她的神魂，不过，你要给我一件她曾经经常佩戴的物品！”林然神情非常的严肃，并不像是在开玩笑。
　　比昂伸手从腰中解下一块冰玉，递给林然道：“这是她最喜欢的物品！”
　　接过冰玉，只觉入手润滑冰冷，有些刺骨的感觉，一看就不是普通的玉石。
　　站立在宫殿的中间，林然把器尊从项链中拿了出来，然后提笔画了一幅画，丢进龙鼎盖中，和他心意相通，叮嘱器尊按照图形变化。
　　“老大，尽管放心，保证完成任务！”
　　器尊跳跃到空中，然后缓缓落在宫殿的中央，闪烁着奇光异彩，从只有碗大的龙鼎快速变成一人多高的龙鼎。
　　“倏倏……嘁哩喀喳！”
　　器尊就像机器人一样发生了变化，龙鼎上的八条金龙散发着金芒快速的向八方舒展开去，在宫殿正中央铺开，把个龙头挺拔着望着八方，中间一个硕大的龙头仰望着天空，张牙舞爪，形态异常的威武，九条龙的躯体纠缠在一起，上面镂刻着怪异的图案和一些不知名的符号。
　　八方十面搜魂阵！
　　这是林然在一个异界修真时学的阵法，这个阵法不管是神和人的魂魄都能搜寻来。幸好是有器尊，不然，要设置这个大阵法，不知道需要多长时间。
　　林然一扬手，冰玉飞射向阵法中，阵法中间的一头金龙飞射而起，一口衔住冰玉，然后悄然落入阵中。
　　林然咬破食指快速的写了九张符印，双手掐着法印，快速的把八张符印抛掷而去，八种颜色的符印分别落在八个龙头的脑门上。
　　乾，坎，艮，震，巽，离，坤，兑。
　　八个血红的字迹出现在龙头上，每一个血红的字符顺着龙头颈部快速的向下漫延而去，直到阵法的中间，八道血红色的光线条编织交叉。
　　林然随手把手中最后一道符印抛掷出去，粘贴在中间龙头上，中间龙头顿时绽放出九道光芒铺展开来，把阵法紧紧包裹住，无数怪异的颜色不一符号顺着轨迹运行。
　　所有的人都傻眼了，这是什么阵法，怎么看也不像六芒星魔法阵，这到底是什么阵法？
　　比昂皱起了眉头，他似乎感觉这奇异的阵法有些像上古的奇异阵法，纵使是上古的阵法，那么林然怎么会这个阵法呢？
　　阵法运作正常后，顿时宫殿内阴风阵阵，无数魂魄被吸纳进阵眼中，然后又飞跃出阵法中，一切看似都那么的诡异。
　　狄美雅悄然走到林然旁边，悄声问道：“这是什么阵法？感觉这么怪异？”
　　林然低声道：“八方十面搜魂阵！”
　　“好怪异的阵法，我还是第一次听说过。”狄美雅盯着阵法说道。
　　林然舒展了一下懒腰，走到了比昂的近前，看着他急切的样子，笑道：“先去休息吧！这需要一段时间，或许需要一个月才能知道你菲碧神魂的下落。”
　　“哦？需要那么长时间吗？”比昂皱着眉头问道。
　　“不过，我想最晚一个月就会有消息！”林然很清楚自己设置的阵法，若是一个月要没有消息，那么在这个大陆上就找不到菲碧的神魂。
　　“不会发生什么意外吧？”比昂小心翼翼地问道，他生怕出现差头，可见他是非常的爱菲碧，即使冰雪女神菲碧当初拒绝了他的爱。
　　“应该不会发生意外的！”林然见比昂有些不放心，随口道：“既然你不放心，你就在这里守护着！”
　　“好的，我就在这里守护！”比昂坐在椅子上双目注视着搜魂阵。
　　狄美雅急忙跑到林然，拉着林然的胳膊，嬉笑道：“现在什么事情都没有了，你陪我去逛街好不好，我来到蓝月城还没有好好的转一转！”
　　“蓝月城有很多好吃好喝的！”林然笑道。
　　“那你快点带我去。”狄美雅欣喜若狂。
　　“好的，你买单。”林然认真道。
　　一句话差点雷倒一群人，狄美雅气的只翻白眼，使劲掐了一下林然的胳膊，狠声道：“你怎么变成了穷光蛋啊？没有钱不会卖画啊？”
　　突然，她感觉林然的胳膊就像钢铁一般坚硬，不过再一掐，感觉有些柔韧，肌肉里面就像蓄满强大的爆发力。
　　林然傲然挺胸，不卑不亢道：“身为一名画神，若是卖画就是对艺术的不尊敬，就根本不配当一名画神，而且真正的画神不会在人前卖弄自己的画技，更不会和人比拼，这才是画神最高的境界。”
　　林然的话像是在教导狄美雅，可是比昂听了却非常的惭愧，有点觉得自己不配当一名合格的画神，反而林然倒像是一名真正的画神。
　　“快点走啦！我的肚子都饿了。”狄美雅双手推着林然就像宫殿外面走。
　　美雅喊道：“其实我想告诉你们，在宫殿里可以吃到任何美味，并不需要去外面吃。”
　　狄美雅撇嘴笑道：“外面的感觉不一样，更何况有他陪着我！”
　　美雅心中有些气愤，这狄美雅是赤裸裸的向自己挑战，可是她还不能表露出自己很生气，只能忍受了。
　　“父神，我也和他们一起去玩。”迪迪雅急声说道。
　　比昂双目一直注视着搜魂阵，点了点头道：“你去吧，这里有我就行。”
　　临走出宫殿的时候，林然还特意嘱咐比昂，若是见到阵法的光芒收敛，急忙派人前去找他，千万不要轻举妄动。
　　美雅急忙给尤娜使了个眼神，尤娜立即会意，急忙尾随林然而去。
　　鲁巴德抱着剑跟在后面，他一直在琢磨维拉图的眼神，他分明是对林然动了杀机，若是他想杀林然，他肯定不能坐视不管，毕竟狄美雅是喜欢林然的，这已经不是秘密了。
　　同时他也感到林然有些捉摸不透，这小子的绯闻倒是很多，可是他明知道狄美雅对他有意，可是却对狄美雅没有任何轻浮的举动，这一点让他感到很纳闷。
　　狄美雅的美貌在大陆上少有，纵观神坛也没有哪位女神能超越她的美貌，可林然却对她退避三舍，总是和她装糊涂，鲁巴德心里想，难道是因为狄美雅的身份特殊不成？
　　可他转念一想，林然应该不会介意狄美雅的身世，思前想后，他似乎找出了一丝端倪，林然他拒绝了迪迪雅，这说明什么呢？他似乎不喜欢神祗。
　　也就在众人走出宫殿的时候，妮妮悄然跳跃到屋脊上，快速的蹿出蓝月城，她飞快的向海边飞跃去，她要把林然的一举一动都汇报给拉克丝，尤其是他身边围绕着一群美女，不可不说！
　　在蓝月城逛街的林然却不知道危险正在一步步向他靠近！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 黑风战士
更新时间2011-2-19 18:41:26  字数：6027

　“嗯！嗯！嗯……”听见妮妮诉说她走后，林然发生的事情，拉克丝脸色一沉：“嗯？”
　　妮妮叽叽喳喳地说个不停，信誓旦旦，证明自己所说无需。
　　“你说的可都是真的？”拉克丝洁白的玉手抓住妮妮举在空中，厉声问道。
　　“我说的句句都属实，主人若是不信，可以去蓝月城一看，就什么都明白了。”妮妮胆战心惊地说道。
　　拉克丝怒不可遏，她没有想到自己才走了几天的时间，林然身边竟然出现了那么多的美女，小妮子真的怒了。
　　“拉克丝，你怎么了？”一个艳丽的少妇走进房间看着拉克丝把妮妮狠狠撇了出去，急声问道。
　　“梅姨，我要去圣兰帝国一趟，你帮助我好吗？”拉克丝急忙拉着梅杜莎的胳膊哀求道。
　　梅杜莎轻轻抚摸着拉克丝的秀发，苦笑道：“傻孩子，你为了一个人类值得吗？”
　　“梅姨，我喜欢他，真的，我自幼就发誓要嫁给他，尽管我还没有见过他的面，可是我们见面了，我发现我真的喜欢他了，虽然他不是最英俊的，可是却有一股吸引我的魅力，更何况他的母亲施依然曾经还救过我。”拉克丝不断地摇晃梅杜莎的胳膊。
　　梅杜莎是海神波塞冬的妹妹，拉克丝从来没有见过自己的亲生母亲，是梅杜莎把她带大的，所以她非常的依赖梅杜莎。
　　梅杜莎语气深长道：“傻孩子，这不是爱，你是想报恩，你知道他喜欢你吗？”
　　“我，我真的爱他！”旋即嗫嚅嘴唇多时，才道：“我也不知道他爱不爱我！”
　　“既然你想找出答案，那么你就去吧！我会想办法说服你父神。”梅杜莎伸手轻轻抚摸了一下拉克丝的脸蛋。
　　……
　　“哇！牛尾油酥饼，真好吃！你要不要来一个？”狄美雅把咬了两口的酥饼递给林然问道。
　　林然狂饮了一口酒，笑道：“不用了，你吃吧！”
　　“你就喝吧喝吧，早晚得喝死！”狄美雅继续吃着酥饼。
　　迪迪雅从远处跑了过来，把两瓶蓝海星递给林然，柔声道：“送给你的，我想你一定喜欢的。”
　　看着蓝海星，林然眼睛顿时一亮，急忙伸手接过一瓶，启开瓶盖，一顿狂饮，酒渍飞溅，干掉一瓶后，他擦拭了一下嘴巴，赞叹道：“蓝海星这酒真是不错，快成为我的最爱了。”
　　尤娜把一块油纸包装的蓝月肉送到林然的近前，娇笑道：“喝蓝海星，一定要吃蓝月肉，这蓝月肉很特别的，要在蓝月下晾晒十七天，然后腌制，再涂抹上蓝竹的叶子熏烤，味道非常的好。”
　　林然接过蓝月肉咬了一口，感觉味道比上次吃的还要美味，顿时赞不绝口。
　　林然一挥手把另外一瓶蓝海星丢给远处的鲁巴德，鲁巴德接在手中，看了一眼，旋即又丢给林然，微笑道：“还是你自己留着喝吧！”
　　林然把酒接在手中正感到纳闷，狄美雅伸手就在林然脑袋敲了一下，怒气冲冲道：“你脑袋锈逗了？难道你不知道坠落后不能吃喝吗？”
　　林然向鲁巴德报以歉意的一笑，他还真不知道天使坠落后会不吃不喝。也是后来狄美雅告诉他，天使一旦坠落，将会受到诅咒，尝不到人间的美味，喝不到人间的饮品，怀有一颗凶恶的心。
　　不过，鲁巴德在坠落的时候保持清醒，和狄美雅签订了主仆的契约，吸食了狄美雅光之翼天使的鲜血，让他不会拥有一颗凶恶的心，反而拥有了强大的力量。
　　“嗖！”
　　一阵疾风袭来，强大的杀气从背后袭来，林然抱起狄美雅一个前纵，身体飞射到远处的空中。
　　一阵巨大的龙卷风卷起尤娜的身体，快速的向远处飞射而去。
　　鲁巴德惊呼：“好大的暗黑力！”
　　林然放下狄美雅，一个燕子穿云，人已经射到高空，在空中翻转了一周，快速的向远处追赶而去。
　　“你们先回皇宫等我！”
　　远处的空中传来林然的声音，狄美雅和鲁巴德对视了一眼，没有想到林然的应变能力如此的敏锐，尤其刚才施展的身法，真是神乎其神，身体轻灵的如一只海燕。
　　鲁巴德走到狄美雅的近前，郑重道：“我们回去吧！一切就交给他吧！”
　　“可是他会有危险的，我们不去帮助他吗？”狄美雅问道。
　　“他命大，不会有事情的，先前一定是兰道尔斯父子请来的暗黑高手，连我都没有感觉出来，尽管实力很强大，我想林然会解决掉他的。”鲁巴德道。
　　迪迪雅犹豫了一下，想要去追赶林然，却被狄美雅拉住了胳膊，急声道：“如果你要是喜欢他，就别去给他添麻烦。”
　　“哦！”迪迪雅觉得狄美雅说的很有道理，上次在十万大山中，若不是有自己，林然也不会受伤。
　　迪迪雅是一个标准的乖乖女，属于非常听话的那种，样貌美丽高贵，一身稚气，人见尤怜。
　　林然身体落在一个屋脊上，身体一弓，“嗖”的一下激射出去，就像离了弦的利箭，快速的向城外射去。
　　他的飞行术尽管还没有完全领悟，可是随着地形的变化他灵活的运用自己领悟的七种步法，速度奇快无比。
　　暗黑龙卷风快速的向城南外的深山飞射而去，进入了山林，瞬间消失不见了，林然钻进树林后，急忙施展心神力去搜索，结果没有发现敌踪。
　　正在纳闷敌人为何逃的这么快，他突然看见葱翠的树叶有枯黄的迹象，他顺着枯黄的树叶一路追了下去。
　　很快他就追到一个峡谷中，空旷的峡谷，并没有任何隐匿之处，林然环顾了一周，并没有发现敌人的踪迹，不过，他确信，敌人一定藏匿在这个峡谷中。
　　峡谷很长，也非常的黑暗，他顺着峡谷往里面行走，只觉墙壁上阴风阵阵，却不见敌踪，把手中的邪龙古剑提在手中，心神力在感应四周的动静。
　　陡然！
　　一道凌厉的黑芒从漆黑的峭壁中射了出去，直射林然的后心，林然脚尖一点地，身体倒飞了出去，一剑刺进峭壁中，一声惨叫，一个黑衫人从峭壁中掉落下来。
　　“嗖嗖嗖……”
　　十几个黑衫人都跳跃了出来，手持阔剑纷纷的向林然发起了进攻，林然挥舞着邪龙古剑和这些暗黑高手站在一处。
　　一处山洞中，非常的宽阔，尤娜被摔在地上，睁开眼睛茫然看着四周，一个年轻人坐在一把玉石椅子上，他的身边站着两个人，一个是兰道尔斯，另外一个老者她不认识。
　　当然，那位老者就是兰道尔斯的爷爷兰道木，而中间的这位年轻人则是暗夜龙神埃忒尔。
　　兰道尔斯伸出钢铁的手臂指着尤娜，淫笑道：“臭娘们，总在老子面前装清高，我看你今天还能不能装下去了。”
　　“啊？”尤娜惊呼一声，急忙运用体内的力量，才发现自己的命门穴已经被封住，从地上爬起来，望着兰道尔斯道：“你把我抓来做什么？”
　　这时，一阵黑色凄冷的旋风冲了进来，旋风散去，一个长相怪异的年轻人出现在大殿上，看着埃忒尔道：“主人，有一个小子已经追来了，现在正在和黑风战士打斗。”
　　埃忒尔凌厉的眼神望着兰道木，道：“你们三个出去把那个小子给我抓回来，上次没有杀死他，算他侥幸，这次绝对不能放过他。”
　　“遵命！”兰道木带着兰道尔斯和黑风转身离去。
　　大殿内一片死寂，尤娜屏住呼吸，心跳的加速，她真的不知道这个面色冰冷的年轻人想要如何对付她。
　　埃忒尔打量着性感的尤娜，她很漂亮，浑身都散发着成熟女性的气息，丰胸翘臀，尤其那对胸器呼之欲出，深深的乳沟散着迷人的气息，娇美的脸蛋白皙水嫩，一双惊恐的双眸，让人更想飞扑向她。
　　“我很想知道林然那小子和比昂决斗输赢的情况，你能告诉我吗？”埃忒尔说完后缓缓闭上了眼睛，神情非常的傲慢，撇嘴冷笑道：“若是你乖乖的听话，我会让你有好日子过的。”
　　尤娜别无选择，她也猜想到可能是林然来救她了，除此之外不会有人来救她，当时只有他在场，不是他又会是谁，此时，她只能妥协，点了点头道：“是的，林然赢了比昂，比昂败了，其实，他们两个人根本就没有比拼，比昂就承认自己败了……”
　　为了延长时间，尤娜放慢了语气，尽量的让埃忒尔耐心的听下去，她希望自己还没有讲完，林然就冲进来把她带走。
　　“比昂竟然主动认输？你给我讲的详细点！”埃忒尔感觉很有趣，比昂竟然会主动认输，这小子究竟有多大的本事。
　　尤娜深吸了一口冷气，告诫自己千万不要慌张，一定要拖延时间，她舔舐了一下干裂的嘴唇道：“其实比昂在来之前，他的女儿迪迪雅，哦，也就是诗歌女神，她很漂亮……”
　　……
　　手中的邪龙古剑不断地吸食黑风战士的鲜血，林然感到很压力，这些暗黑高手很强，当然，他并不知道这些就是埃忒尔手下黑风调教出来的黑风战士，他们的招式完全就是不要命，根本就不想生还，只想用性命去拼死林然。
　　林然心里清楚，自己若是不会独孤九剑，肯定被杀死在这里，这是一群暗黑疯子，而且暗黑力非常的强大。
　　剑光闪动，几个黑风战士倒地，林然身法轻灵，像是幽灵一般，神出鬼没，眨眼间，已经出现在一个黑风战士的身后，一剑取下人头。
　　黑风战士的数量很多，自从他进入峡谷，已经杀死三十多名黑风战士，可是抬头一看，还有七八十名黑风战士，可是他顾及不了那么多了，只能一路杀下去。
　　林然一个不小心，背后被一个黑风战士砍了一剑，感觉后背发麻，随即火辣辣的疼痛感，他一个蜻蜓点水跳跃到远处，把邪龙古剑收到器尊为他打造的储备戒指中。
　　这个储备戒指非常的适用，器尊当时就考虑林然在打斗的时候可以快速的换取兵器，只要心念一动，邪龙古剑就收进了储备戒指中，而毒芒则出现在他的手中。
　　林然冷笑一声：“我就不信你们这些畜生不怕毒！”
　　“砰！”
　　毒芒的枪尖上喷射出一道黑芒，林然快速的挥舞，毒芒快速的横扫出去，无数道漆黑的光芒交织成一张巨网把所有的黑风战士紧紧包裹住。
　　“呃呃……”
　　一连串的惨叫声回荡在山谷中，无数的黑风战士倒在地上，顿时化作无数白骨。
　　存活下来的七个黑风战士傻眼了，他们第一次看见如此骇人的杀招，只是一瞬间，天啊！这是什么力量，他使用的是什么神器。
　　七个黑风战士一步步的后退，他们情不自禁的后退，他们并非不怕死，一招杀死六十多个黑风战士，他们不得不胆怯。
　　林然心中冷笑，原来你们也怕死啊！他相信这个世界没有不怕死的生物，除非你的实力不足以震撼他们。
　　自从明劲修炼出来后，林然使用毒芒越来越顺手了，他感觉毒芒的潜力在被他开发出来。
　　此时，还不赶尽杀绝更待何时！林然急忙施展出举步百里的步法，身体带起一片残影，人已经在七个黑风战士的身边走了一圈。
　　林然刚站稳脚步，就听见“噗噗”的声响，那些黑风战士的前胸都爆开，黑血喷射而出，接二连三的倒在地上。
　　要是林然知道这些黑风战士都是二级神的力量，不知他心里会怎么想，或许这就是无知者无畏吧！
　　提着毒芒，林然茫然四顾，发现远处出现了三条身影，定睛一看，兰道尔斯和他的爷爷兰道木，另外一个不认识，看上去是一个高手。
　　黑风看到自己精心培养出来的杀手全部惨死，心中别提有多痛了，他咬牙切齿地发出狠声：“好小子，你竟然把他们全杀死了，我让你血债血偿！”说着话，身体被一团黑气给包裹住，瞬间形成了一道飓风。
　　林然已经确定，掳走尤娜的人就是这个年轻人，只见强劲的黑风快速的向自己席卷而来，峡谷中顿时狂风大振，飞沙走石，昏天暗地，强大的力量似乎要卷走一切。
　　把尤娜和埃忒尔留在宫殿中，兰道尔斯非常的不放心，他有种把鱼放在猫面前的感觉，尤其他很了解埃忒尔这头淫龙并不是吃素的，所以他想马上把林然解决掉回到宫殿去，拿起了剑就要冲上去助黑风一臂之力。
　　兰道木一把抓住了他的胳膊，低声道：“保存实力，先让黑风消弱他的力量。”
　　兰道尔斯犹豫了一下，结果还是听从了兰道木的建议。
　　林然快速地调换了兵器，单打独斗还是要用邪龙古剑，他握着邪龙古剑伫立在风中，如如不动，任由狂风席卷他，他的身体顺势进入了旋风中。
　　兰道木看到这一切，嘴上露出了邪恶的微笑。
　　不多时，风停了，黑气散去，黑风被一劈两半，尸体惨不忍睹，林然提剑站立在旁边，他的神情非常的冰冷，让兰道尔斯情不自禁打了个冷战。
　　黑风是谁？埃忒尔手下的得力助手，他拥有五级神的力量，尤其他得意的‘黑龙旋风’是绝对的必杀技，林然一招杀死了他！
　　兰道尔斯感到有些震惊，也就是说自己现在上去就是送死，根本就没有招架余地，这一刻，他的自信心被林然彻底的粉碎了。冲上去，无疑就是自杀。若有可能，他真想此刻留在宫殿中和尤娜亲热。
　　“孙儿，去吧！现在是你报仇的机会。”兰道木似乎看出了兰道尔斯的犹豫，冷笑道：“他力战八十八名黑风战士，又和黑风交手，此时已经是油尽灯枯之际，你上去就能取他性命。”
　　兰道尔斯翻着白眼看着兰道木，道：“爷爷，你真的想让我去死吗？我还年轻……”
　　“没有用的东西，爷爷什么时候骗过你，快去杀死他，他是我们的仇人！”兰道木冷声道。
　　“不！我不想死，我还没有得到尤娜呢！”兰道尔斯不相信兰道木的鬼话，他很清楚自己的父母是怎么死的，兰道木的性情他很清楚，老家伙非常的残酷，为了达到目的不择手段，自己在他的眼里就是炮灰。
　　“啪！”
　　兰道木一掌拍打在兰道尔斯的脑袋上，脑袋就像西瓜一样被击碎，血肉模糊，四处飞溅，兰道木亲手杀死了自己的孙子，冷声道：“没有用的废物，我留着你有什么用，和你的父亲当年一样，同样是一个废物。”
　　林然心中一惊，没有想到兰道木如此的狠毒，就连自己的孙子也杀，深吸了一口气，他把剑横在胸前，准备迎战兰道木。
　　兰道木一步步向林然走来，笑道：“小子，你很有潜质，比我的乖孙厉害多了，只要你乖乖的投靠我，我保证饶你不死，你很清楚，你就算再厉害，你也杀不死一个十二级神的高手。”
　　真火咒印！
　　林然心念一抖，手腕一翻，天空上一个巨大的火龙从天而降，快速向兰道木扑来。
　　与此同时，他持剑一惊向兰道木扑去，他要灭杀兰道木，不想给这老家伙一点机会，他很清楚兰道木的实力是十二级神的高手，不过他要比鲁巴德弱很多。
　　“妈的，没有看出来你还是一个魔法师！”兰道木手掌一举，一道勃然的斗气冲了出去，他试图想把火龙熄灭。
　　兰道木没有想到自己犯了一个致命的错误，就是认为这是火系魔法，没有想到这个世界还有其他和火系有关的法术，三昧真火，修真之术，融入了佛家和道家的力量。
　　火龙不畏惧斗气，一爪抓破斗气，一口含住了兰道木的右手，强大的火焰快速吞没了他的右臂。
　　疼的老家伙“嗷嗷”大叫，这时，他清楚的看见林然已经到了近前，左手扬起，强劲的力量如海浪一样向林然袭击而去。
　　在这瞬间，邪龙古剑发出龙吟声，脱离了林然的手掌，快速的向兰道木刺去。而林然则被强劲的气浪击飞了出去，狠狠摔在远处的石壁上，跌落在地上，摔个气晕八素，口喷鲜血，眼冒金星，差点没有挂掉。
　　他彻底的领教了十二级神的强者奋力的一击是多么的霸道，他感觉几乎无法站起身，不过，他还是咬牙坚持着站了起来。
　　邪龙古剑瞬间似乎变成了一头邪恶的骨龙，冲进了兰道木的身体里，足有五秒钟才从他的后背飞射出来，然后落在林然的身前。
　　林然伸手抓住邪龙古剑，看着伫立在远处的兰道木，双目布满了惊恐之色，身体在不断地颤栗，旋即摔倒在地上。
　　林然看了一眼手中的邪龙古剑，他真不敢相信自己竟然杀死了十二级神，他感觉那么的不真实，先前似乎有一条骨龙钻进了兰道木的身体中，自己又看的不真切，他感到有些莫名其妙。
　　“小妮子，你几句话就能讲完的事情，却花费了我近半个时辰，你让我如何惩罚你呢？”埃忒尔嘴上露出了淫笑，睁开了双眸，紧紧盯着尤娜。
　　尤娜就像一只受惊的小兔子，急忙向后倒退，她惊恐地大喊：“救命啊，救命啊……”
　　埃忒尔一步步向尤娜走去，淫笑道：“不要惊慌，我会好好的对你的，将来我成了三界的神，你就是我的神妃，过来吧！”
　　尤娜一个不小心摔倒在地上，起来后，接着往远处跑。
　　埃忒尔觉得非常的有趣，不过他算计一下时间，黑风他们应该快回来了，杀死一个林然应该不用太久。
　　“让你尝尝我的淫龙刺！”埃忒尔淫笑一声，手掌一翻，一个紫黑色的飞针射了出去，快速扎进尤娜的身体里。
　　尤娜神情一怔，目光呆滞，额头冒着冷汗，不多时，她脸色泛着潮红，扭动着腰肢，一步步的向埃忒尔走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 月下野战
更新时间2011-2-19 18:42:17  字数：6391

　“轰！”
　　一道强劲的劲风袭来，林然只觉空间剧烈的抖动了一下，似乎有几十万斤的力量向他压来。
　　林然所有的力量全部凝聚在双脚上，一哈腰，身体像离弦的利箭，快速飞射到远处，速度奇快无比。
　　那股力量击打在峭壁上，峭壁上顿时被撞击了一个大洞，林然转身望去，只见远处十米高的巨石上伫立一个人，戴着金色的面具，身穿深蓝色的长袍。
　　不用看，这是一位盖世强者，身体散发出来的力量非常强大，压迫的他有些喘息不得，他四周的空间都在抖动着，泛起了一阵阵气浪，强大的气息几乎要把这个山谷毁灭掉。
　　林然心中大吃一惊，他知道十二级神祗的厉害，可是眼前的这个人身体散发出的气息比十二级神祗还要强大。
　　心中第一个念头，这个人是谁？为什么要猎杀我！林然心中非常的不解，有种直觉，这个人绝对和兰道木不是一伙儿的。
　　“你只是一个哗众取宠的小丑！今天你就回到冥王的怀抱吧！”说着他的手出现了一个风轮，硕大的风轮在手中快速的延长，不多时，整个峡谷都是风声。
　　突然，一个年轻人从先前峭壁炸开的洞穴里走了出来，大骂道：“谁敢坏我的好事！”
　　林然转头一看，倒吸了一口冷气，他没有想到埃忒尔突然出现，一个神秘的面具人，一个暗夜龙神，这两个家伙都对自己不利。
　　“孽龙，竟然敢来此处闹事，我今天非得要抽了你的筋！”面具人声音浑厚，一句就道破了暗夜龙神的身份，可想他的实力是如何的强大。
　　暗夜龙神埃忒尔冷笑了一声：“我看你找死！”
　　“嗖！”
　　身体快速向面具人射去，面具人在空中凝聚的气浪顿时被一团黑雾冲散，他上前就是一爪，漆黑的光体龙爪有十米长，快速的向面具人抓去。
　　面具人袖子一样，手掌凝聚一个光球，光球瞬间炸开，如同万剑射出，刺穿了龙爪，发生巨大的爆炸。
　　“轰隆隆……”
　　山谷震颤，四周草木横飞，磨盘大的石头都被震碎，可见两者的实力是多么的强硬，他们俩个，顿时冲到山谷上方，拉开了战斗。
　　林然深吸一口气，无心观战，他来的目的就是为了营救尤娜，看见埃忒尔从峭壁的窟窿中走出来，那么尤娜一定在里面。
　　林然施展出飞行术，快速的钻进洞穴中，刚进洞穴，只见尤娜面色潮红地躺在地上。
　　看着尤娜躺在地上的毛毯上，不断地扭动着腰肢，就像一个淫妇一般，骚浪地发出呻吟声，不断地喊道：“给我，快点……我快受不了……”
　　林然知道她是中了春药，需要马上解除春药，他急忙窜到近前，伸手扯起外衣把尤娜包裹住，然后扛起尤娜快速窜出山洞。
　　抬头一望，面具人和埃忒尔正在激烈的打斗，此时的埃忒尔已经变成一条巨大的黑龙，口中喷射着‘暗夜龙浆’正在向面具人发起猛烈的攻击。
　　“你究竟是什么人？为什么有如此强大的力量！”埃忒尔张大了嘴巴，大声的叫喊，眼前的面具人实力非常的强悍，竟然超越了十二级神的存在。
　　面具人冷哼一声：“你只要知道我是杀死你的人就行！”
　　“轰！”
　　面具人手腕相抵，旋转了一周，一个硕大的光球在手心中凝聚而成，他奋力的推了出去，轰然巨响中，漫天的光球袭向暗夜龙神。
　　光球所过之处，撕裂空间，一个个的黑洞出现在空中，具有强大杀伤力的光球击打在龙鳞上发出“噼里啪啦”的声响，虽然没有对埃忒尔造成致命的伤害，但是也疼的“嗷嗷”狂叫。
　　林然可没有心情观看两个超级强者打斗，扛着正在发起的尤娜快速的向远处飞射而去。
　　一口气跑出去五十多里，只听见背后上的尤娜喊道：“林然，求你了，快点救救我！”
　　林然扭头一看，只见尤娜一双哀求的眼睛望着他，脸色惨白，张口喷出两口鲜血，他急忙把尤娜放在地上，伸手搭住她的脉搏，气若游丝，多处经脉已经堵塞，感叹埃忒尔的毒非常的霸道。
　　不及多想，他急忙拿出了毒芒，挑开尤娜十个手指，汩汩的紫黑色血液流淌了出来，林然急忙控制着毒芒吸食她体内的剧毒。
　　毒芒上闪烁着黝黑色的光芒，尤娜体内的毒素快速的向毒芒涌去，林然只觉毒芒一会儿冰冷，一会儿炙热，他暗自感叹，这药力也太霸道了！
　　如今他身体上没有孔雀图腾，所有的毒素也只能被毒芒吸食掉。少顷，毒素被吸食掉后，林然才收起了毒芒。
　　只见尤娜粉面羞红，一双媚眼就像汪着一弯春水正望着她，唇红齿白，娇滴滴而妩媚，性感的躯体酥胸半露，呼吸有些急促。
　　“你还好吧？”林然问道。
　　“林然，我好难受，求求你救救我吧！”尤娜贝齿一咬樱唇，飞身而起，一下抱住了林然，发出了急促的呼吸声：“求求你，救救我吧！我好难受。”
　　林然眉头一皱，心说好强的春药，毒芒都已经吸食了她体内的毒素，可是药力还没有减弱。
　　救还是不救？这是一个问题，也是一个选择！
　　林然不是趁人之危的人，可见死不救也不是他的性格。
　　怎么办？不能见到她这样痛苦下去！林然的心软了，他最终说服了自己，不能见死不救。
　　曾在异界的一个老师曾经告诉过他：不管是做好事还是坏事，一定要给自己和别人一个合情的理由。
　　尤娜性感火爆的身材，早就引起了林然的注意，如今美人在怀，他已心旌摇曳，不能自持，好久没有和女孩子亲近，怀抱如此丰胸翘臀的美人，体内热血翻腾，双眸中几乎要喷射出灼热的欲火来。
　　尤娜亲吻林然的脸颊，耳朵，脖子，嘴唇，最后把香舌纳入林然的口中，湿润温滑，他舌尖一挑，缠住她的香舌，两个人拥抱在一起亲吻了起来。
　　在热吻中，尤娜身上的衣衫褪落，性感的身躯赤裸裸的呈现在林然的眼前，抚摸着她水嫩的肌肤，林然倒吸了一口冷气，光滑如温玉，肌肤弹性十足，浑身散发着成熟女性的气息，他心神一荡，一口吻在尤娜的修长粉嫩的颈部上，另一手已经握住她硕大浑圆的胸脯上。
　　他手刚轻轻揉捏了两下，尤娜已经发出优美的呻吟，漆黑宁静的树林中回荡着**之音。
　　前戏很短暂，尤娜非常的火热，似乎把多年来体内积聚的激情全部爆发了出来，她非常的主动，整个过程中，她一直占据着主动，林然只有被动的随从。
　　姿势很原始，也很简单，翻过来复过去，没有超过三个姿态，最后林然跪在她的身后，双手揉捏着她浑圆而白皙的臀部，在一顿狂烈猛攻之下，他把所有的激情化为滚烫的液体注入了她的身体内，这才风收云敛。
　　而林然则发现尤娜原来是一个处女，贞洁却毁在自己的手中，而心中却在想自己也是迫不得已。
　　尤娜面颊绯红，两眼泛着春潮，一把搂抱住林然，把脸颊紧紧贴在他的胸膛上，发出了一声娇吟：“你不会怪我吧？”
　　林然大脑一阵空白，他很不解尤娜的话是什么意思，沉吟良久，皱着眉头问道：“你不怪我就行了，我岂能怪你！”
　　“其实……”尤娜欲言又止，抱着林然的双手加大了力度，暗咬樱唇，道：“如果你不嫌弃我，我愿意一生一世追随你左右！”
　　沉思了半响，林然伸手抚摸着她光滑的玉背，侧目望去，她的后背弯曲出优美的弧线，腰身纤细的盈盈可握，倒吸了一口冷气，幽幽道：“若是你不怕和我在一起受苦，我很愿意和你在一起。”
　　尤娜是一个美女，不但长得漂亮，而且非常的性感，有成熟女性的美，对任何男人都是致命的诱惑，林然也不例外，这样的尤物他岂能不想据为己有。
　　尤娜的脸在他的胸脯上使劲的摩擦了一下，心里暗自窃喜，自己能拥有林然。先前她想说，其实自己的毒已经解除，只是一时无法控制自己，故意装作毒性未解的样子。
　　若是以平时她见到林然，并不会喜欢他，虽说林然很帅，可是在她财政大臣的眼中，身边还缺乏帅哥吗？
　　林然很出色吗？当然不是，比他出色的男人很多，可是尤娜却想成为他的女人，并不是没有道理的。
　　女皇美雅对林然的情感，这几天她都看在眼里，狄美雅是何等的美丽，实力和美貌共存都围绕在林然的身边，加上海神波塞冬的女儿拉克丝对林然也有暧昧之意，傻子都能看出来，他是一个很有能量的少年，非常的优秀，不然也不会有这么多身世超强的女人都喜欢他。
　　让她更加震撼的是，画神比昂竟然想把诗歌女神嫁给林然，竟然被他拒绝了，也就在那一刻，她的自信心在林然面前粉碎了。
　　在普通海族眼里她是帝国的财政大臣，大家羡慕不已，可是和林然身边的女人的身世相比，她一点也没有可比性，唯独就是她的脸蛋和身材还能和她们相媲美。
　　或许是虚荣心作祟，又或是想和她们争夺，她主动的**，完全了占有了林然的身体。她相信爱情是可以慢慢培养的，但是在一起的机会却是少之又少，今天暗夜龙神埃忒尔给她创造了一个非常好的机会，她把握住了，她怕机会一闪而过，稍纵即逝。
　　望着天空皎洁的月光，林然陷入了深思，他在想念沈梦柔，他多希望此刻躺在他怀中的女人是沈梦柔。
　　暗夜龙神和面具人的交战，他触目心惊，他们强大的破坏力已经超出了他思考的范畴，他根本就不是他们其中一位的对手。
　　难道这就是十二级神的力量吗？林然心中想着心事，耳朵却听见远处山谷传来的惊天动地的爆炸声。
　　“轰隆隆……”
　　爆炸的冲击波让树林的树木不断的摇晃，空气传来炙热的气浪，树叶发出“唰唰”的声响。
　　“我们走吧！”尤娜起身穿好衣衫，望着健壮的身体，伸手轻轻抚摸了一下，道：“你的肌肉真坚硬，一点脂肪都没有，像是暗藏很大的力量一样。”
　　林然微微一笑，穿好了衣衫，对尤娜道：“你先回去吧！这里已经很安全了。”
　　“你要去干什么？”尤娜皱着柳眉问道。
　　“我想去看看谁是这场打斗的胜者！”林然道。
　　“不行，绝对不行，太危险了，他们都是非常可怕的对手，我们赶快走吧！”尤娜急忙拉住林然的胳膊说道。
　　“她说的很对，你能逃出来已经很侥幸了，千万不要回去了！”话音刚落，鲁巴德射到林然近前。
　　“你怎么来了？”林然问道。
　　“还不是狄美雅怕你出事，非得让我来看看。”鲁巴德的声音很冷，说完话后，怪异的目光看了一眼尤娜。
　　尤娜急忙娇羞地低下头，就像是一个做错事情的小孩子，生怕被人发现一般。
　　见林然没有说话，鲁巴德道：“暗夜龙神埃忒尔很强大的，以你现在的力量和他斗，就是等于自杀，那个面具人更是强大，相对来说，还要胜埃忒尔一筹，以你现在的实力，根本就无法观战，两股力量碰撞在一起发生爆炸，那股强大的冲击波你都会经受不住。”
　　林然撇嘴苦笑一声，他点了点头道：“好的，我们回去吧！”
　　他承认鲁巴德说的话，他现在的力量和埃忒尔相差太多，根本就不是一个级别的对手，去了很可能会被杀死，可是他还是很想见识一下两个强者的对决，尤其对那位面具人很有兴趣，为什么面具人想要杀死他？他很想知道面具人是谁！
　　似乎看出林然心意的鲁巴德道：“我想我应该知道面具人是谁，此地不是说话的地方，我们赶快回去。”
　　林然不是任性的人，他带着尤娜随着鲁巴德快速的向城中飞驰而去。
　　尤娜并没有跟着林然回到住处，而是自己一个人跑了回去，她现在非常想痛痛快快洗一个热水澡，一切事情发生的太过诡异了，心中隐隐有些后悔自己竟然做出这么下贱的事情，可是当时是那么的情不自禁。
　　看着林然平安的回来，狄美雅非常的高兴，走到近前，拉着林然的胳膊，急声问道：“你没有事情吧？”
　　林然看着鲁巴德把头转向一旁，知道鲁巴德一定知道他和尤娜之间发生的事情，有些尴尬，苦笑道：“我没有事情！”
　　狄美雅感觉很怪异，一双美眸上下打量着林然，总是感觉怪怪的，随口问道：“尤娜救了回来？”
　　“救回来了，她已经平安回府了！”林然看着鲁巴德问道：“你说你知道面具人的身份？”
　　鲁巴德平静的目光望着林然，道：“我怀疑他就是维拉图，圣兰帝国的宰相，而且他想杀死你，我不知道为什么他要杀死你。今天在女皇宫殿的时候，我就感觉出他有杀你的心。”
　　“他为什么要杀我呢？”林然皱着眉头不解道。
　　“这个我就不清楚了，除非去问他本人。”鲁巴德道。
　　“就是因为你太滥情了，所以他要杀你！”
　　“嗯？”
　　三个人同时向声音出望去，只见远处的空中泛起一片海浪，在海浪上面站着一个身穿蓝色衣裙的美女，这个女孩子不是别人，正是海神波塞冬的女儿拉克丝。
　　林然有些头疼，舒展了一下筋骨，打了一个哈欠道：“我困了，我先去睡觉。”
　　“不许走！”狄美雅和拉克丝几乎异口同声地喊了出来。
　　鲁巴德抱着阔剑缓步向自己的房间里走去了，这种争风吃醋的场面他懒得参加。
　　“你是谁？”狄美雅皱着眉头望着飞到近前的拉克丝问道。
　　“我是海神波塞冬的女儿拉克丝，林然是我的未婚夫！”拉克丝冷冷的目光望着狄美雅，妮妮在她的肩膀上跳来跳去。
　　狄美雅的眼珠子都差点飞出来，怒目圆睁，柳眉一挑，杀气腾腾地看着林然，问道：“你是她的未婚夫，我怎么不知道呢？”
　　林然苦笑一声：“别说你不知道，我也不知道！”
　　拉克丝表现的非常的优雅，一道水雾射到林然的身前，她踩着水雾落到林然的身边，微笑地看着林然，柔声道：“是的，你不知道也不奇怪，现在告诉你也不迟，当年你母亲救我的时候，她就说将来一定要让你娶我，并和我定了婚约。”
　　狄美雅看看林然，又看看拉克丝，一语不发，半响，她才笑道：“当初你只是一个小屁孩，不懂什么叫爱情，所以你们的婚约不作数。”
　　“你是谁？”拉克丝不友善的目光望着狄美雅，冷声道：“难道你敢阻止海神波塞冬女儿的婚约吗？”
　　“阻止又如何？”狄美雅可不是什么善男信女，见拉克丝长得非常的美丽，本来就心生嫉妒，见拉克丝没有把她放在眼里，顿时火冒三丈，决定击败拉克丝找回场子。
　　“咯吱！”布帛破裂衣衫的声响，狄美雅的背后舒展出三对金色的光翼。
　　林然也感到非常的吃惊，前几天狄美雅身体只是三对洁白的羽翼，而现在则是三对金色的光翼，看来她的实力提升了很多。
　　“光翼天使，呵呵，看来我小瞧你了，你已经拥有了九级神的力量了，看来还能和我一战！”拉克丝冷笑一声，顿时院落中的地面被水雾覆盖，一阵浪花声传来，地面上竟然出现了一片汪洋大海。
　　大海掀起十米多高的浪头向狄美雅席卷而去，狄美雅舒展着翅膀快速的向天空飞射而去。
　　拉克丝带动所有的海浪也冲到了天空，一个在空中舒展着金色的光翼，手中拿着电光剑，一个在空中踩着一片波涛汹涌的海浪，手中拿着金色的三叉戟，两个人拉开了架势，势必要决出高低来。
　　林然可不想她们俩交锋，他只知道拉克丝是八级神的力量，可是现在看来不是八级神那么简单了，应该也到了九级神的力量。心中暗自惊叹，这个世道的女孩子太霸道，修炼也太变态了，短时间内提升的速度都非常快。
　　要是按照等级来说，林然现在只是可怜的六级神的力量，由于他有诡异变态的战技，能与一位八级神的强者抗衡。
　　杀死兰道木只是一个偶然，若不是邪龙古剑在千钧一发之际发生了变化，想必他此时已经投入冥王的怀抱了。
　　尽管如此，林然并不着急提升实力，他现在以武入道，最重要的是一步一个脚印的走下去，他不想过多依赖自己感悟出来的九转咒印。
　　跳跃到空中，踩在浪尖上，林然看着拉克丝道：“别闹了，打来打去很有意思吗？”
　　狄美雅见林然站在拉克丝的近前，心中非常的气愤，冷声喊道：“你个没用的家伙，给我滚开，这是我们之间的战斗，和你一点关系都没有。”
　　“嗖！”
　　一道光芒射到空中，鲁巴德出现在林然的旁边，伸手抓住林然的肩膀，快速的飞落到地上，道：“你最好不用管，让她们斗，斗的越厉害越好！”
　　“为什么？”林然不解的眼神看着鲁巴德。
　　鲁巴德苦笑一声：“回房去休息吧！我保证她们谁都不会受伤的，这样会提升她们的实力的。”
　　林然并没有说话，也没有进屋，他抬头望着天空上的狄美雅和拉克丝。
　　“唰！”
　　狄美雅先发起了进攻，她扇动着背后的金色光翼快速的向拉克丝冲去，手中的电光剑横空劈开，一道粗壮的雷电剑波向拉克丝袭去。
　　“锵！”
　　一声巨响，光芒四溅，浪头涌动，强大的冲击波向四周扩散而去，两件兵器撞击在一起，产生了巨大的爆炸。
　　第一回合，两个人旗鼓相当，竟然为分出上下，狄美雅柳眉一挑，举起电光剑快速的向拉克丝刺去。
　　拉克丝也不是一个省油灯，手中的黄金三叉戟上下翻飞，舞动的就像一条灵蛇一般，两个人一来一往，转眼间就打斗了四十多回合。
　　怒海狂澜！
　　拉克丝心中大喊一声，手中的三叉戟高高举起，背后的海浪掀起二十多米高，化成一头凶猛的海兽，呲着獠牙以铺天盖地之势快速的向狄美雅扑去。
　　电光斩！
　　狄美雅把背后三对金色的光翼舒展开，修长的玉腿合并在一起，双手紧紧握着电光剑，人剑合一，通体散发着耀眼的金芒，缓缓闭上了眼睛，一剑挥舞而去。
　　一道电光形成的剑刃足有二十米长，快速的向拉克丝释放出来的能量劈砍而去。
　　林然倒吸了一口冷气，双方都使用出了必杀技，释放出全部的能量，若是有一方实力稍弱，就会受到重挫！
　　他想上前去阻拦，可是已经来不及了，更何况他也没有阻挡的能力，只能眼睁睁地看两股能量相撞，暗自祈祷，但愿谁也不要受伤！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 冰释化零
更新时间2011-2-19 18:43:29  字数：6049

　两股强大的力量撞击在一起，发生了巨大的爆炸，强大的冲击波把两个人撞飞了出去。
　　“嗖！”
　　鲁巴德快速的冲到空中，一把抱住了狄美雅。
　　林然也窜到了空中伸手把拉克丝抱在怀中，快速的卸去冲击波的力量。
　　狄美雅见在关键时刻，林然竟然护着拉克丝，顿时怒不可遏，她恨不得冲上去给林然一个嘴巴，不，应该这对狗男女两个嘴巴。
　　“放开我，我一定要好好的教训这对狗男女！”狄美雅使劲地挣扎着，她想从鲁巴德的怀中挣脱出去。
　　“啵！”
　　这一刻拉克丝感觉很幸福，非常的开心，在关键时刻，林然冲上天空抱住了自己，她搂着林然的脖子，在他的脸颊上亲吻了一下，然后转身踩着一道海浪快速的向远处飞射而去，远处的空中传来了她娇柔的声音：“你是我的未婚夫，记住，今后要和其他的女孩子拉开距离。”
　　拉克丝走了，在她肩膀上的妮妮快速的向林然飞跃而来，跳到林然的肩膀上后，妮妮安静地趴在林然的肩膀上，一动不动。
　　这一刻，林然清楚了，妮妮是拉克丝的情报员，他的一举一动被妮妮监视着，一切都逃不过拉克丝的耳目。
　　鲁巴德放开了愤怒的狄美雅，她飞身来到林然的近前，伸手就抽林然嘴巴，林然抬手抓住了她的手腕，问道：“你要干什么？”
　　“你怎么能这样对我？”狄美雅昂着脸蛋，有点小委屈。
　　“我不这么做怎么办？你能告诉我吗？”林然大喊了一声，他的情绪比较激动。
　　狄美雅缓缓收回了手，没有想到林然会和她大喊大叫，抿着嘴望着林然。
　　林然摘下了腰间的酒葫芦，狂饮了一番，道：“她是海神波塞冬的女儿，神界的三大巨头，我们能得罪起吗？难道你真的会认为海神波塞冬能让自己的女儿嫁给我一个普通人？”
　　狄美雅沉默了，她觉得林然说的很有道理，现在他就像一个流浪汉，连一个落脚的地方都没有，若是得罪了海神波塞冬，这可是一件非常不妙的事情。想到林然如今的处境，他的无奈，狄美雅芳心为之一痛。
　　“对不起，我误解你了！”狄美雅第一次向别人道歉，而且是发自内心的道歉。
　　“唉！”林然感叹一声，飞落院落中，缓步向房间走去，把孤寂落寞的背影留给了狄美雅。
　　狄美雅心情黯然，很想去拥抱他，给他温暖，让他从此不再感觉到孤单和寂寞。
　　鲁巴德在空中迈步走到狄美雅的近前，郑重道：“你无法掌握他，他不是任何女人都能掌握的男人。”
　　“你怎么会这么说呢？”狄美雅皱着眉头问道。
　　“以他天不怕地不怕的性情，他会害怕海神波塞冬吗？别忘记在十万大山中，他杀死了多少名天使，一半的天使军团被他猎杀了，你说还有什么能让他畏惧的？他能拒绝比昂把迪迪雅嫁给他，你觉得还有哪个女人能掌握他？女神他都不放在眼里，更何况是海神波塞冬的女儿。”鲁巴德沉吟了一下，旋即把林然和尤娜在树林发生的事情告诉了狄美雅。
　　狄美雅一听，心神失守，从天空中坠落了下来，她急忙来了一个俯冲，扇动着翅膀，贴着地面飞了起来，落在院落中，她恨的牙根痒痒，刚想要冲进林然的房间，可是却被鲁巴德给拉住了胳膊。
　　“出师无名，别去了，你也不是她的什么人，充其量是朋友的关系。”鲁巴德感叹一声，道：“我有种预感，三界将会大乱，我们现在也是无家可归，暂时我们就跟着他，或许会有一个落脚的地方，你目前应该把一切的儿女私情都抛弃掉，一心的提升实力，这才是关键。”
　　这时，突然一道白光射进院落，两个人定睛一看，原来是比昂的女儿诗歌女神迪迪雅，她见到狄美雅就急声问道：“林然在哪里？”
　　“你找他做什么？”狄美雅柳眉一挑问道。
　　“阵法出现了变故，我父神让我来找林然。”迪迪雅急声道。
　　“他在房间里，你自己去找他吧！”狄美雅懒得搭理迪迪雅，转身走进了自己的房间。
　　林然感觉到了器尊的召唤，他起身走出房间，正好看见迪迪雅向自己走来，迎上前道：“我都知道了，跟我来吧！”
　　林然一个跳跃，窜到空中，双臂舒展开，飞射向远方，双脚交换着踩着脚背，快速的向皇宫深处窜去，速度奇快无比，姿势优美，犹如鸿雁飞跃，又似柳燕掠空，跟着身后的迪迪雅都看傻眼了。
　　身体在空中翻腾了数周，他轻灵地落在女皇宫殿的石阶上，举目一望，阵法中萦绕着阴森森的气息，移步进入宫殿，仿佛进入地狱一般，死气腾腾，阴气密布，阵法中有无数强大的鬼魂，被器尊蹂躏的鬼哭狼嚎。
　　比昂急忙跑到林然的近前，急声问道：“这到底是怎么一回事？我感觉情况有些不妙。”
　　“别慌，让我来看看！”
　　林然走到阵法近前，器尊的声音在耳边响起：“老大，我已经查到了冰雪女神菲碧神魂的下落了。”
　　“在什么地方？”林然用心神力和器尊交流。
　　“她的神魂严重的破损，四分五裂，现在要把她的神魂全部收齐全才行，其中有一个破损的神魂被困在北海尽头的大雪山上，还有一个破损的神魂在海界，最后一个神魂还没有查到，不过，你若是能搜集到这两个破损的神魂后，就很容易找到最后一块神魂。”
　　听了器尊的话后，林然沉吟了片刻，看着一脸焦急的比昂，林然道：“事情有些麻烦，不过，你别担心，我已经查到了你菲碧神魂的下落，只是她的神魂破损度非常的眼中，现在神魂已经分成了三块，在不同的地方，其中一块神魂就在北海尽头的大雪山上……”
　　“大雪山？哦，那是她居住的地方。”比昂哀求的眼神望着林然，道：“你能不能随我前往一趟大雪山？”
　　“嗯！这不是问题。”林然点了点头道。
　　比昂伸手握住林然的手，激动道：“真是太谢谢你了，没有想到我这么多年所期待的，是一个人类来帮助我完成。”
　　林然莞尔一笑，挥手散发出一缕圣洁的光芒罩在阵法上，顿时阵法中的那些神魂感到如沐春光，舒服的发出了呻吟，旋即飞出阵法，快速的向冥界飞驰而去。
　　这些魂魄都是游离在人间的孤魂野鬼，因为怨恨之气过重无法进入冥界，先前林然散发出最圣洁的光芒，消除了他们的怨恨之气，他们得到了解脱，他们欢喜的向冥界飞奔而去。
　　林然施展的这个手法是圣光咒印，这个咒印能超拔一切苦厄，能度一切孤魂野鬼，而且还有净化心灵和治疗功效。
　　比昂非常吃惊，林然竟然能拥有大魔神王才能拥有的秘术――光度灭劫！
　　林然当然不知道比昂心中的吃惊，他手掌一翻，光芒洒落在阵法上，器尊快速的变形，瞬间，变成了一个小型的鼎炉飞落在林然的手心上，他手腕一翻，把器尊送进项链中。
　　看着激动的比昂，林然笑道：“不要那么紧张，放松点，天色不早了，你早点休息吧！明天我会随你去大雪山，我答应你的事情就会作数！”
　　比昂彻底的被林然征服了，自诩不凡的比昂在画技的领悟下败给了林然，紧接着林然又来了一个这么大的手笔的阵法，先前又来一个秘术，让比昂不得不重新审视林然，同时，他认为只要有林然在，菲碧就能复活。
　　比昂带着对林然依依不舍的迪迪雅离开了宫殿，林然刚要离去，只见美雅从侧殿走了进来，媚眼如丝地望着林然，却冷笑道：“你还真是有点手段，竟然能把第二代主神给降服了，我不得不对你刮目相看。”
　　“你太过奖了，我只是成人之美而已。”林然莞尔一笑。
　　“好了，不说这些了，你帮助我一个大忙，我也不会让你白白帮忙的，我把布罗城赏赐给你，从今以后那里就是你的封地，护国公的爵位赏赐给你，也不委屈你了。”
　　美雅转身向宝椅走去，行走间，林然能看见空气中有一层肉眼无法看见的冰雾，旋即问道：“你现在已经恢复了力量？”
　　美雅一怔，旋即冷笑道：“其实你一直不知道你活的这么明白很容易死亡的。”芳心一颤，他究竟还有多少秘密，就连我独门修炼的法诀‘冰释化零’。
　　林然苦笑道：“我命大，一时半会儿还死不了！”说完，拿着葫芦狂饮了几口烈酒。
　　“呼！”
　　一阵砭人肌骨的冷气铺天盖地席卷而来，让林然感到恐怖的是，这些冷气是从十方而来，把他身体紧紧包裹住，快速的向美雅飞射而去。
　　他丝毫没有反抗能力，坠落在美雅的怀中，林然才感到有些心慌，这美雅的实力如此高深，自己一直低估她了，在她的面前自己根本就没有反抗的余地。
　　“我随时都可以杀死你，我不得不承认你很强大，可是在我面前你很弱，你明白我说的吗？”美雅声音非常的冰冷，双眸如一对冰锥几乎要刺穿林然的身体。
　　林然苦笑道：“不知道杀死我对你有什么好处？”
　　“杀死你，最起码不会让菲碧复活，我很讨厌她，她要是复活了，一定会和我作对，你觉得这个理由如何？是不是足以杀死你。”美雅冷笑道。
　　“或许你只知道冰释化零，却不知道冰释前嫌！”林然莞尔一笑。
　　“你很自信，可是你却不知道，你很弱小，这个世界上存在的力量是都没有接触过的，而眼前的我再也不是当初幼稚的方冰儿，任意让你欺负，我要把你留在我身边，让你知道我的强大，我希望你最好乖一点，不然你身边的亲人和朋友会遭殃，你别打其他主意，也千万别天真的认为我在和你开玩笑，我不能让你爱上我，我却能把你永久的软禁在蓝月城。”美雅此时散发出气质非常的强势。
　　“你觉得这样有意思吗？”林然笑容已经凝结，他有些气愤了。
　　“是的，我觉得很有意思！”美雅突然眸子变得非常的柔和，轻轻抚摸着林然的面颊，轻柔道：“只要你乖乖的留在我身边，我保证没有人会伤害你，包括海神波塞冬还有天上的神祗。”
　　林然并没有说话，冷漠的眼神望着美雅，他想看看美雅到底想耍什么把戏。
　　美雅沉吟片刻道：“你能告诉我，在你心里除了沈梦柔还有其他女人嘛？”
　　林然缓缓闭上眼睛，沈梦柔的美貌出现脑海中，轻声道：“沈梦柔！”
　　对于沈梦柔的名字她再熟悉不过了，当初她在圣龙岛的时候就知道沈梦柔，圣龙岛岛主的女儿，非常的强势，当初她把沈梦柔当成了奋斗的目标，可是现在，她并不把沈梦柔放在眼里，她自信自己一个小手指就能杀死沈梦柔。
　　“你脑袋里装的就是沈梦柔，你和沈梦柔之间的那点破事我知道，我是想问你还有其他女人嘛？我还可以清楚的告诉，曾经沈梦柔是很强大，可是现在的沈梦柔在我面前根本就不值得一提，她是很漂亮，可是她终究是一个人类，她的力量是有限的，况且她比你大很多。”美雅语气非常的不屑。
　　林然剑眉一挑，冷声道：“难道你比她年轻嘛？”
　　一句话说到美雅的痛处了，若是按照神魂的年龄，她有一万多岁了，可是她身体的实际年龄和林然相仿。
　　“你……”美雅把玉手高高举起，她很想给林然一个嘴巴，可是她久久没有落下。
　　突然，罩着林然身体上的冰层裂开了缝隙，缝隙向灵蛇一样快速的向四周漫延而去，随即冰裂的声音回荡在宫殿之中。
　　林然一身冰冷之气，冰气上渗透着水汽，而身体上似乎燃烧着冰冷的火焰，他从美雅的怀中站了起来，抿嘴冷笑道：“冰释化零并不是最强大的，其实冰系魔法最强大的应该是冰释前嫌。”
　　美雅有些傻眼了，林然这是什么力量，她现在已经是超越十二级主神的存在了，自己的冰释化零在他面前竟然不好使，而且他身体散发出来的冰气似乎更强大。
　　当然，她并不知道，林然先前施展的是他最近才感悟出来的冰焰咒印，一时感悟，他加上了水源力，水源力破坏了冰层，冰焰随后侵入，让美雅有种错觉，那就是林然的冰系魔法很强大。
　　“谢谢你的封赏！我接受了。呵呵，护国公的名头也很不错，我也一同受之了。”林然一边说着一边向门外走去。
　　美雅愣住了，她完全搞不懂林然究竟是一个什么样的人，醒过神来，她非常的气恼，一挥手，手中雾气飞散，宫殿内结成了一层厚厚的坚冰。
　　她在发泄，本来以为能掌控林然了，可是还是掌控不了他，他一直在扮猪吃老虎，他现在究竟是什么样的实力，她茫然了。
　　这时，宫殿里闪进来一个人，这个人不是别人，正式维拉图，走进美雅的近前，轻轻抚摸她的秀发，感叹道：“你不应该爱上他，真的不应该，这小子很诡异，连我都没有看出他的实力，不过，先前他施展的力量里有水源力，最纯净的水源力。你把他留在身边，真不知道是福还是祸。”
　　“够了，我不想听到这些话，让我自己一个人安静一下！”美雅伸手推开了维拉图的手，冷声道：“记住，你千万不要伤害他，不然我和你彻底的断绝关系。”
　　维拉图身体颤栗了一下，仿佛一下苍老了很多，感叹道：“唉！我以后不管你的事情了，你自己看着办吧！”他佝偻着身躯走出了宫殿。
　　美雅陷入了深思，她修炼的冰系是三界最纯净的冰系魔法，加上她的神魂具备寒冷，三界中只有菲碧的冰系魔法能和她媲美，虽说她现在还没有达到巅峰，可是自己施展冰系魔法也不至于就这么轻易的被林然破解了，这让她实在是想不通。
　　她越想越想不明白，旋即盘膝在椅子上，继续修炼，她不信林然能强大的超越她。
　　回到了住处后，林然也盘膝在床榻上，他在思考一个问题，就是先前美雅施展的冰系魔法，这个魔法非常的强大，应该到了化境，能从十方包围而来，一点缝隙都没有。如果不是他拥有水源力，今天一定破解不了她的魔法。
　　同时，他也明白了一个道理，那就是水源力和冰焰咒印融合在一起能破解她的冰系魔法。
　　修炼了九世，他终于明白了一个道理，这个世界上并没有绝对的终极武器，也没有绝对的功法，都是相生相克。
　　水系魔法和冰系魔法相生相克，很矛盾，很怪异，可是他们却无法融合在一处。
　　海神波塞冬和大海女神美雅相互牵制了多年，尽管有摩擦，也没有发生真正的战争，双方的摩擦也都是为了拉拢其他的海族。
　　其实大家很清楚，冰和水相生相克，缺一不可，这是大自然的法则，所以他们是亡齿寒的关系。
　　九转咒印是他意外所开发出来的神奇功法，这个功法以佛家的空无、慈悲为基础，而且运用得当，能化解一切功法。
　　这让林然感到非常的爽，同时他也加强了对九转咒印的修炼。
　　九转咒印融合一处，那就是无量咒印，最霸道的一招，只要其他咒印的能量升级，他的无量咒印的威力就越大。
　　拿着勾魂鬼枪轻轻抚摸，这一切太不可思议了，就这么一把怪异的枪，却有着巨大的力量，恐怖的暗黑力量。
　　鬼枪三刺出自何人的手笔还待考察，不过此枪法杀戮之性太强大，非常的暴力，根本就不给对手任何机会。同时，最要命的是鬼枪三刺的暗黑反噬力太强大，幸亏他修炼了暗黑咒印。
　　若是想完全掌握鬼枪三刺必须要强大暗黑力量，他也明白，鬼枪三刺不能轻易使用，这是他的保命招法。
　　光明拳，是一套奇特的拳法，源于少林七十二绝技，此拳也是他在顿悟中所得，一部心经了悟，让他受益匪浅，这一切都要感谢尤娜的一句话。
　　其实最让他得意的应属独孤九剑，此剑法非常的霸道，不管任何兵器，皆能破之，剑法犀利，刁钻古怪，斩杀敌人是最好的剑法。
　　此时的林然已经彻底的成长了，现在他已经迈进了强者的门槛，将来如何的成就，就要看自己如何去修炼，去提升。毕竟这个世界的强者太多了，他现在的实力根本就不算什么，这一点他很清楚。
　　就拿美雅来说，她的实力足以杀死他，那恐怖的冰系魔法可不是吹的，当时他的经脉都被冰封了，也在最后一刻他以冰焰咒语破除了体内的封印。
　　美雅是绝对的强者，他隐隐感觉美雅要比维拉图还要厉害，维拉图可不是吃素的，林然一直在怀疑今晚的面具人可能就是维拉图。
　　无奈他一点证据也没有，就算知道又如何，小胳膊拧不过大腿的，可是他还是想知道维拉图为什么要杀他。
　　胡思乱想了一通，林然认为首先要在这个岛屿上扎根，要在圣兰帝国里建立自己的小小王国。
　　负重十二万斤，林然开始了特训，他要尽快能用身体来承受圣衣上的力量，十八万斤的天马圣衣完全的重量穿在身上，那么很有可能就会练出暗劲。
　　对于暗劲来说，林然一点概念都没有，那究竟是一个什么样的力量，他不清楚，所以他很期待能够得到暗劲。
　　汗水渗透衣衫，十二万斤此时对林然来说，已经完全适应这个重量，只要再增加六万斤就能达到十八万斤，那是圣衣的本身重量。
　　负重打了一套光明拳，又练习了一遍独孤九剑，林然感觉身体被掏空了一般，用水源咒印清洗了一下身体，他盘膝坐在床榻上，开始修炼九转咒印。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 黄金圣衣
更新时间2011-2-19 18:44:11  字数：6454

　次日清晨，林然推门走出了房间，神采奕奕，精神抖擞，他今天要和比昂前往北海的尽头，去寻找冰雪女神菲碧的神魂。
　　刚走出房间，就看见比昂和迪迪雅站在院落中，旁边还有一个宫廷太监，手拿文书，急忙走到林然的近前，笑道：“陛下旨意，封赏你为护国公，布罗城作为你的领地。”说完，把文书交给林然。
　　另外一个小太监走上前来，把护国公大印递给林然，林然接在手中一看，是紫金和冰玉所打造而成，有此大印，布罗城臣民都会听从他的调遣，包括布罗城的城主和军队。
　　狄美雅和鲁巴德走到了院落中，林然看了一眼比昂，旋即走到狄美雅的近前，把大印和文书交给了狄美雅，道：“我今天就要离开蓝月城和比昂去北海的尽头寻找冰雪女神菲碧的神魂，你拿着大印和文书前去布罗城，选一个好的地方，建立一个居住的场所。”
　　还没有狄美雅说话，林然就又递给她一个戒指，笑道：“这里面有经费，你自己看着办吧！我相信这对你来说只是一桩小事。”
　　狄美雅翻了个白眼，冷声道：“你是不是拿我当你的女佣了？”
　　“咳！”鲁巴德咳嗽一声，急声道：“这件事情就交给我们办吧！”
　　狄美雅不情愿地接过戒指，转身离去，刚走了几步，背对着林然道：“自己注意点，要活着回来。”
　　“我会回来的！”林然面无表情地说道。
　　比昂走到林然的近前道：“你帮助我这么一个大忙，此恩情我会谨记在心的，不会让你受到伤害的。”
　　“我很想知道大雪山是不是很危险？”林然表情非常严肃地看着比昂。
　　“如果我要说没有危险那是骗人的，大雪山有冰兽经常出没，这些冰兽并非普通的魔兽，一只很小的冰兽都有超强的攻击力，所以此行有些危险，不过，不要担心，以我们的实力即使遇见冰兽也不会有什么危险的，当然，最好不要遇见万年冰雕。”比昂语气非常的平静，神情坦诚，他不想对林然有所隐瞒。
　　“冰雕？”林然不解地问道。
　　诗歌女神迪迪雅道：“传说万年冰雕双翼舒展开有五百米长，身长二百八十米，张口能把一个十二级神吞噬掉，身体散发出的寒气能把十二级神冻成冰雕，当然，一般情况下很少能遇见万年冰雕，冰雕只生活在大雪山的深处，只有像我母神那样纯粹的冰系魔力才能和万年冰雕沟通，因为万年冰雕是大雪山的守护圣兽。”
　　北海尽头的大雪山又名冰眼峰，四处都可见冰眼，所谓的冰眼是隐藏在冰峰里的冰窟窿，这些冰眼有的暗藏冰兽，有的能喷射出冰焰。
　　冰焰一旦喷射如火山喷射出的岩浆一般，不过恰恰相反，冰焰喷射出来非常的寒冷，喷射到人的身体，立马就会变成坚冰。
　　所以多数人都把冰眼峰称之为冰焰峰，人们一提到大雪山都会骇然变色。
　　“但愿我们能顺利的找到菲碧的神魂。”林然心里很清楚，此次之行，不亚于前往禁锢之地。
　　比昂拿出画笔快速的绘画了三只云雕，只见画板上的云雕栩栩如生，突然，光芒绽放，云雕扇动着翅膀飞到了空中，画卷上的云雕竟然活了。
　　云雕在空中舒展羽翼，洁白的羽毛白的有些刺眼，散发着夺目的白芒，并且发出鸣叫声。
　　林然暗自感叹画神比昂的画技神乎其神，就仅凭这一首，他也不是比昂的对手。
　　比昂和迪迪雅都跳上了云雕，对林然喊道：“我们坐着云雕前往大雪山。”
　　林然点了点头，一个燕子窜云，身体飞射而起，在空中翻转了一个优美的姿势落在云雕上，云雕顿时发出一声鸣叫，舒展着羽翼快速的向北海飞射而去。
　　云雕的速度奇快，一个时辰能飞三千公里，而英皇岛距离大雪山足有十万里，按照时间的计算，要到夜晚才能达到大雪山。
　　坐在云雕上，望着下面波澜壮阔的大海，林然深深吸了一口气，感觉精神矍铄，神采奕奕，疾风拂面，感到无比的爽快。
　　林然很想知道比昂究竟如何能让修炼出如此的神通，可是如今他在比昂的眼里是一个高人，所以他不能问，也不能让比昂看出他是一个冒牌的画神。
　　在下午快接近大雪山的时候，海面上的岛屿越来越多，气温骤然下降，天气变得有些寒冷。
　　正当林然感到身下的云雕飞行速度有些减弱时，比昂回头对他喊道：“我们先在前面一个岛屿上休息一晚，明早我们再前往大雪山。”
　　林然也正有此意，毕竟现在要是一路飞行，到了大雪山已经是深夜，本来就对大雪山不了解，到达之时在赶上夜晚，那么危险性就更大了。
　　云雕飞到一个岛屿的上空，比昂身体散发出圣洁的光芒，从云雕的背上飘然落在岛屿上的一块草地上。
　　迪迪雅和林然相继跳落到岛屿上，天空上的云雕身形突然模糊起来，瞬间，云雕的身形消失不见了，林然感到很不可思议。
　　比昂画笔挥舞，很快从画板上出现一座宫殿飘然落在远处的草地上，这是一座两层的宫殿，林然再一次被震住。
　　迪迪雅欢喜的蹦蹦跳跳的跑进了宫殿，比昂扭头对林然笑道：“我们只好在这里将就一晚上了。”
　　“这已经很好了。”林然莞尔一笑，他真不知道该如何与比昂去交流，他真有点担心自己会整漏了，那样岂不是丢了大脸。
　　进了宫殿之内，林然发现宫殿非常的宽阔，而且有很多房间，宫殿中有洁净的桌椅，让他更为惊讶的是宫殿内有四名侍女伫立在一旁，为他们沏茶倒水，准备食物。
　　坐在餐桌前，林然和比昂喝着茶水闲聊了起来。
　　“我很想知道，你小小年纪却能有如此高深的画技，请问是谁传授你的画技？”比昂微笑地望着林然，身体散发着淡淡的光芒，圣洁而优雅，那种似有似无的画意让人感觉非常的舒服。
　　林然苦笑道：“其实并没有人传授我画技，只是我自由酷爱画画，久而久之，就变成了画神，呵呵……”
　　“难道真有天才这么一说吗？”比昂皱着眉头道。
　　林然有些不好意思，笑道：“其实所谓的作画只是一个心境而已，对大自然和万物的感悟而已，我想画神要想提升一定要感悟天道的运程，万物的运行轨迹。”
　　比昂皱着眉头不断地点头，他能从林然的话语中感觉到林然的画技已经到了化境，能随意运用画笔造物，以他的年龄，将来很有可能靠画笔成为一名真正的造物主。
　　其实比昂何尝不想成为一名真正的造物主，也就是林然所说的感悟天道，掌握了天道的法则后，就能打破大自然和万物的法则，能随意造出万物。
　　“我比昂从来没有佩服过任何人，第一次佩服你，我确信你将来的成就不可限量，很有可能会成为开天辟地以来的第一位造物主。”比昂发出了由衷的赞美。
　　造物主？林然对比昂的话有些摸不清头脑，苦笑道：“你真是过奖了，这个世界上只有一个造物主，那就是伟大的创世神！”
　　比昂笑道：“你太谦虚了，我画神比昂从来不说假话！虽说我身为第二代主神，只能动画笔，武力的实力充其量也就是十二级神的力量，也是第二代主神中最弱的一位主神，不过，他们也不敢小瞧我手中的画笔，我要是能洞穿了天道，掌握了大自然和万物的真正法则，我将会成为一名真正的造物主，可是看似简单，其实太难了！”
　　见林然似有所思的点了点头，比昂也来了聊兴，旋即道：“今天是为了赶路，我施展的一些雕虫小技，实在让你见笑了，若是我能成为一名造物主，我也不用借助空间的魔力把这座宫殿随身携带。”
　　“什么？”林然突然感觉到有些不对，比昂的话里有话，听比昂这么一说，林然才知道云雕和宫殿并非是他绘画出来的，而是借助空间魔法把所需品随身携带。
　　若是成为造物主就能拥有创世神一样的力量，能改天换地，可是想要得到这种力量有些痴人说梦，异想天开，这种力量是超过神化六境的存在，画神若是能达到神化六境的最后一境――化神，也就彻底的成就了，也可以用前无古人后无来者称赞。
　　林然很清楚自己现在的实力，前一段时间感悟，他现在只达到神化六境中的化形，他还没有窥探到化灵的境界。
　　听比昂这么一说，林然暗自松了一口气，比昂的实力和自己猜想的一样，还没有达到化灵的境界。
　　若是达到化灵的境界，他就具备很多种神通，能改变三种大自然元素的属性，风，木，土此三种，然而要是晋级化通的境界，就能具备十二种自然元素的属性，像这座宫殿能轻易的用画笔摆放在眼前。要是达到画神的境界，就能掌握一百零八种自然元素的属性。
　　比昂感叹一声：“三界即将大乱，万年前的神祗在不断的苏醒，拉帮结伙，都想成为三界的巨头，万神之首，谈何容易，三界的战争已经到来。”
　　“物极必反，或许是安静太久了！”林然莞尔一笑。
　　这时，林然和比昂都是神情一怔，他们同时感觉到一股凛冽的杀气，在这个荒岛上怎么会有强者出现？这是他们俩所没有想到的，不过，能在这个时候出现，显然是冲着他们俩来的。
　　比昂和林然同时冲到了宫殿外，抬头一看，只见远处空中向他们走来两个人，这两个人林然都认识，一个是暗夜龙神埃忒尔，一个是想要杀死他的面具人。
　　这两个家伙打的你死我活，怎么会突然和好了呢？这让林然很不解。不过，有一点肯定，埃忒尔和面具人是来杀他们的。
　　“孽龙，你怎么会突然来到这里？”比昂手中的画笔伸出手指指着埃忒尔喊道。
　　“比昂，按理说你也是我的后生晚辈，说话还是需要客气点的。”埃忒尔一脸高傲的神情，嘴角挂着戏谑的笑容。
　　“你只是一个妖孽，别在我的面前装大……看来今天你们也是有目的而来，那位戴着面具的也别躲躲藏藏了，直接报上名来吧！”比昂当然很清楚能和埃忒尔在一起的并非善类。
　　面具人声音冷漠，对埃忒尔道：“别废话，杀死他们俩！”
　　不用细说，林然知道了，上次打斗埃忒尔败给了面具人，然后两个人因为某种利益达成了共识。
　　埃忒尔瞪着面具人冷哼一声，对他命令的口吻表示不满，不过他还是跳跃到空中，身体在空中略一停顿，紫黑色的光芒萦绕在身体上，快速抬起了右手，四周的空间被紫黑色的光芒所覆盖。
　　右手变成一只龙爪快速的向下挥舞，一道硕大的黑色光能形成的巨爪向林然和比昂袭击而来，速度奇快，带起一阵勃然的气浪，似乎要撕裂整个空间，毁灭整个荒岛。
　　林然和比昂快速的向远处躲闪而去，巨爪击打在地面上，“轰”的一声巨响，地面被击打一个十米多深的巨坑，石屑飞溅，尘土飞扬。
　　“把这个孽龙交给我！”比昂说完，轻轻抚摸了一下手指上的指环，金芒四射，一套黄金圣衣飞射而出，快速的分解，然后穿在了他的身上。
　　黄金圣衣上镂刻着紫色的精美图案，手臂上悬挂着一杆金枪，左臂上有一个金色的盾牌，黄金圣衣很得体，线条优美，混体流淌着诱人的能量。
　　面具人身体颤栗了一下，激动道：“这就是传说中的黄金圣衣？”
　　“看来你还很识货！”比昂冷笑了一声，本来英俊的他穿上了黄金圣衣后，看上去更加的高贵优雅，一个眼神，一句冷笑，都足以慑人魂魄。
　　林然早就听闻第二代主神都拥有一套属于自己的黄金圣衣，穿上黄金圣衣后，能提高自己的实力，还具有相当强的防御力。
　　圣衣上流淌着金灿灿的光芒，上面怪异的图腾一闪一闪，看上去像是锦绣的山河图腾，再细细看，又像是一头威猛的神兽。
　　林然屏住呼吸，他有些心跳，很明显这套黄金圣衣对他来说很有诱惑力，自己身体上的天马圣衣和这套圣衣相比，根本就不是一个档次。
　　把手臂上的金枪摘了下来，比昂潇洒的握在手中，望着埃忒尔冷笑道：“你这个不知道死字怎么写的家伙，今天我就抽了你的筋，以儆效尤。”
　　埃忒尔也是一愣，他从来没有见过第二代主神的黄金圣衣，他能感觉到圣衣上流淌着勃然的力量，非常的强大。
　　十二套黄金圣衣只有第二代的十二位主神才能拥有，其他的第二代神祗很少有见过黄金圣衣的，一般不到关键时刻，第二代主神是不穿黄金圣衣作战。
　　显然，比昂知道今天的一战非常的严峻，他不得不穿上黄金圣衣，埃忒尔毕竟不是一般的强者。
　　“这套圣衣我喜欢，就归我吧！”埃忒尔双手变成了布满鳞片的龙鳞，脚尖在空中一点，一阵圆形的气浪向四周扩散而去，他的身体快速的向比昂激射而去。
　　速度奇快，只见光影却见不到形体，硕大的龙爪散发着强大的暗黑力，快速的向比昂的脑袋击打而去。
　　“倏！”
　　一道金线闪过，比昂身体已经射到远处，手中的金枪宛若一条凶猛的巨龙向埃忒尔的左肋刺去。
　　这一枪很快，很准，很稳，看似简单，却没有丝毫的漏洞。林然似乎有所感悟，这一枪一点也不花俏，却让人防不胜防。
　　埃忒尔惊呼一声，身体后仰躲过了一枪，衣衫却被撕裂了一个口子，金枪顺势拍打，埃忒尔后背贴着地面飞射了出去。
　　林然暗自心惊，这比昂并非画神那么简单，有着强大的攻击力，一招就让埃忒尔手忙脚乱，躲闪不暇，可见实力是何等的强悍。
　　“妈的，看来老子不拿出点真本事，还真的难以对付你！”埃忒尔大骂一声，身体被暗黑之光所包裹住，旋即发出了一声龙吟，身体变成了一条巨大的黑龙，张牙舞爪的向比昂冲去。
　　比昂抡起金枪飞到空中力战埃忒尔，他的枪法非常的简单，没有一点花俏，每一枪都想要埃忒尔的命。
　　暗夜龙神也不是吃素的，和比昂竟然打了一个平手，两个人不分上下，转眼十数招过去了。
　　突然，比昂身体一线拉开，霎时出现了无数个比昂，同样的招式，快速的向暗夜龙神埃忒尔飞扑而去。
　　速度奇快，就连林然都感觉不出来哪个是真实的比昂，埃忒尔嚎叫一声，快速的向远处的逃去。
　　“嗖嗖嗖……”
　　无数道人影冲了过来，金枪抡起，快速扎向埃忒尔扎去。
　　埃忒尔被包围了，根本就没有退路，只能硬着头皮变成人形，抡起龙爪快速的击打比昂。
　　“砰砰……”
　　一个个的光影在他的龙爪下击破，全部是虚幻的光影，然而，还有十多条比昂的身影，他却无法击毙。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　金枪如闪电一般击打在埃忒尔的身体上，血光四溅，鳞片从空中掉落下来，埃忒尔疼的嚎叫了一声，身体被一团暗黑力包裹住，身体笔直的向高空飞射而去，同时又变成了龙身。
　　也就在这时，突然听见空中有人大喊：“埃忒尔你还不受死！”
　　埃忒尔震惊，瞪眼一看，比昂正手擎金枪在空中向自己刺来，原来那些都是虚幻的，此刻的比昂才是真实的，他再一看，发现自己的身体并没有受伤，急忙躲闪，可是已经来不及了，身体躲过去了比昂的一枪，可是尾巴却没有躲过去。
　　“噗嗤！”
　　一枪刺穿了埃忒尔的尾巴，埃忒尔使劲甩动尾巴，强大的暗黑力快速的飙升，一下抽在比昂的身体上，顿时把比昂抽飞了出去。
　　比昂的身体狠狠摔在远处地上，把地面砸了一个巨大的深坑，久久没有站起来。
　　埃忒尔也好不到哪里去，嚎叫一声，身体摔在地面上，硕大的身体砸在地面上发出惊天动地的声响。
　　“轰！”
　　地面震颤，久久才停止了震颤，埃忒尔身体滑出去百米远才停了下来，然后变成了人形，林然才看清，他的左腿被刺了一个大窟窿，正汩汩冒着黑血。
　　埃忒尔一瘸一拐地站了起来，望着远处深坑中的比昂，大骂道：“好个卑鄙的家伙，竟然用幻影来迷惑我，可惜你太低估我的实力了，中了我的暗龙尾刺，只有死路一条。”
　　话音刚落，只见远处的坑中激射出万道金芒，画神比昂缓缓地站了起来，看上去并没有受伤，他从深坑中走了出来，一步步的向埃忒尔走去。
　　这一刻，埃忒尔的自信心彻底的被比昂粉碎了，惊呼道：“怎么可能！中了我的暗龙尾刺，肯定是无法存活的，这究竟是怎么回事？”
　　“呵呵！”比昂冷笑了一声，道：“你们只知道主神具有十二级神绝对的力量，却不知道主神的真正实力，身为一名主神不但拥有一套完美的黄金圣衣，还拥有强大的生命力。”
　　比昂望了一眼远处的林然，接道：“这套黄金圣衣的重量是六十八万斤，在得到这套圣衣之前，每一个主神都要经过严格的特训，就是必须要能承受黄金圣衣的重量，自身的魔力都无法带动圣衣的重量，那么就根本不配把这套圣衣穿在身上，所以第二代主神的强大，并不是你们所知晓。”
　　林然彻底的傻眼了，他一直有一个错觉，第二代主神和第二代拥有十二级神力量的神祗相差不了多少。
　　被称为主神，也只不过拥有绝对的神权，实力也就是十二级神的力量，听完了比昂的话，他发现自己完全想错了，第二代主神的力量并非自己想象的那么简单。
　　他们要比其他的十二级神祗强大的很多，绝对能秒杀其他的十二级神祗，这就是维护神权的力量。
　　埃忒尔实力很强大，面对第二代主神中最弱的比昂，他也变得弱小了许多，看来埃忒尔今天很难逃过一劫。
　　先前听了比昂的话林然吓一跳，黄金圣衣六十八万斤重，若是不用魔力，靠自身的力量穿在身上，那么岂不是超过了暗劲的存在，可是听比昂说需要魔力来承受，这才松了一口气。
　　“来吧孽龙，让你见识一下主神真正的力量吧！”比昂擎着金枪，身体散发着万丈金芒，双眸射出两道金芒望着埃忒尔，枪身上流淌着浑厚的力量。
　　埃忒尔一咬牙，张嘴从口中吐出一道黑芒，黑忙激射在手中，变成了一把紫黑色的枪，通体散发着冷飕飕的黑芒。
　　“妈的，这是你逼我的，就让你见识一下暗黑龙枪的厉害！”埃忒尔握住了暗黑龙枪，精神一振，似乎握住了救命稻草。
　　两个人相对而战，一触即发。
　　这时，林然突然听见远处的面具人喊道：“小子，别浪费时间了，拿出你的看家本领，我们大战一场。”
　　呃？林然一愣，心中大骂，妈的，这个该死的家伙还真能挑软的捏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 老乡见老乡
更新时间2011-2-19 18:44:44  字数：6564

　林然手中握着邪龙古剑冷眼望着面具人，他笑道：“面具人，我不知道我和你有什么仇恨，你非得要杀死我，你能亮出你的真面目让我看看嘛？”
　　“小子，你太讨厌了，我不想看着你活在人世间，这个理由可以吗？”面具人手中凝聚着光球，随时都会向林然发起进攻。
　　“嗖！”
　　林然施展出飞行术快速的向远处的面具人射去，此时林然的飞行术到了一定的火候，速度快似闪电，纵使是十二级神实力的强者也无法看清他的步法。
　　前一段时间，他在海中负重奔跑，大大提高了飞行术，第六步，举步百里，速度太快了。
　　面具人一愣神，没有想到林然能有如此的速度，这速度简直可以和闪电相比，他手中的光球还没有来得及释放出来，林然的邪龙古剑已经刺向他的心脏。
　　“啊！”面具人惊呼了一声，急忙挥舞着右手去拍打邪龙古剑。
　　林然不退则进，任由他的手掌击打邪龙古剑，面对这样的强者，他不能有所顾忌，也不能有所保留，出招要狠毒，宁可受伤也要给对方致命一击。
　　“轰！”
　　一掌拍打在邪龙古剑上，邪龙古剑上一股勃然的力量和面具人手中的力量撞击在一起，发出了强大的爆炸声，一股无形的冲击波把两个人分开，也就在那一瞬间，面具人的前胸被林然的邪龙古剑划了一个口子。
　　林然险些把手中的邪龙古剑丢出去，他身体倒退了十数步才站稳身形，手臂发麻，虎口疼痛，受到撞击的邪龙古剑震颤不已，似乎要发怒了。
　　面具人也好不到哪里去，他的手掌疼痛的厉害，冷眼望着林然，狠声道：“小兔崽子，没有想到你隐藏的这么深，看来我是看走眼了，我今天非得要杀死你。”
　　“嗖嗖嗖……”
　　面具人的双手快速的推出，无数光球向林然袭来，漫天的光球就像子弹一般，林然手拿邪龙古剑在光球的缝隙中跳跃，光球的速度快，他的速度更快。
　　尽管如此，他心中也暗惊，若不是提升了飞行术，此刻他早就被光球击倒在地上，而且星云传授给他的十八式体术让他融合进飞行术中，尽管一些密布的光球来袭，他都能轻而易举的躲避过去。
　　想要杀死面具人，他必须要动用九转咒印，不然很难击败他，实在不行，他不吝啬施展鬼枪三刺。
　　鬼枪三刺不到万不得已的时候他是不会施展的，这是他的保命招式，现在环境看似简单，其实也非常的复杂。
　　在漫天光球中，林然快速的挺进，手中的邪龙古剑刺破了几个光球，也平静了下来，而林然却有人剑合一的感觉。
　　冲到面具人的近前，林然破空一剑，这一剑一共是二十七剑，并没有虚幻的招式，每一剑都是致命的一击。
　　“倏！”
　　眼前一道坚硬的石墙出现在自己的面前，割断了他和面具人，林然手中的剑已经刺出，没有收回来的必要，他一咬牙，邪龙古剑刺在石墙上，他趟过石墙，粉碎的石块四处飞射。
　　最后一剑刺向前方，这一剑若是刺上，必定会刺在面具人的心口窝上，可是他想错了，面具人并没有坐以待毙，石墙的后面等待他的则是一把冷森森的大刀。
　　“呼！”
　　大刀撕裂空间，带起一阵疾风，劈头盖脸的向他砍来，林然脚尖在地上一点，身体快速的旋转，脱离了进攻的轨迹，身体如螺旋桨一样快速的旋转，人剑合一，邪龙古剑直取面具人的胳膊。
　　大刀走空，面具人手腕一翻，往回一带，刀刃快速的向林然砍来，按照面具人的计算，林然无法躲过这一招，毕竟他现在的身体腾空，想要停下来是不可能的。
　　“倏！”
　　林然的身体消失了，面具人一刀走空，神情一怔，心中惊呼，不好，这小子是怎么做到的？
　　林然的身体突然卸力，如一个沉重的石头快速的向地面坠落，同时他手中的邪龙古剑砍向面具人的小腿。
　　面具人并不是吃素的，反应极快，身体飘然而起，躲避过林然的一剑，可他却没有想到林然是一个赖皮虫，紧追着自己不放，一环套一环，一招紧接着一招。
　　林然一剑走空，脚尖一点地快速的升到空中，向面具人的脚心刺去，这一切动作都是一气呵成，说时迟，那时快。
　　逼得面具人不得不从空中掉转方向，大头冲下，挥刀和林然硬拼。
　　林然有一种感觉这个面具人绝对不是维拉图，维拉图不会这么逊色，而且打斗的手法和上次在山谷中他所看见的完全不一样，那么他是谁呢？林然有些想不明白，但是一点肯定，他绝对不是维拉图。
　　两件兵器撞击在一起，“锵”的一声，林然的力量显得有些弱，身体被震飞了出去。
　　“妈的！真是不自量力，竟然敢逼迫我！”面具人大骂一句，正想喘一口气，只觉头上有一阵火浪，急忙抬头望去，只见一条火龙张牙舞爪的向他袭来。
　　以他的实力，他能清楚的感觉到这条火龙非常的强大，并非普通的火系魔法所能比拟，纵使火焰女神阿尔忒弥斯施展出来的火系魔法也不过如此。
　　面具人哪里知道，这是林然的真火咒印，这是纯粹的三昧真火，烧在人的身体上还了得，顷刻之间就会化为灰烬。
　　面具人急忙躲开火龙，向远处逃去，他也看出了火龙的霸道。
　　却没有想到，前方却有无数棱角锋利的巨石向自己快速砸来，这就是林然的移山咒印，面具人有些吃惊，抡起手中的大刀快速的砍着袭来的巨石，而身后火龙还紧追不放。
　　林然一点也不给对方喘息的机会，他施展出独孤九剑快速的向面具人刺去，正当面具人破了他的移山咒印时，林然已经挡在了他的面前，挥剑就向他的前胸刺去。
　　“诸天生死轮！”
　　面具人情急之下施展出必杀技，手中的大刀号称生死轮，手腕翻飞，刀影漫天，硬生生的把林然和身后的火龙全部击退。
　　邪龙古剑受到重挫，林然虽说是躲过去诸天生死轮，可是他却没有躲避过面具人凶猛的一脚。
　　千万斤的重量击打在他的前胸上，林然的身体如断了线的风筝快速的向远处飞射而去。
　　正当他身体落地的瞬间，飞过来一个人抱住了他的身体，林然只觉一阵幽香，就昏了过去。
　　接住他的不是别人，正是诗歌女神迪迪雅，躲在暗中的迪迪雅一直在偷看，比昂和埃忒尔打斗的激烈，而林然和面具人也打斗的惨烈。
　　见林然被击飞，她急忙从暗中冲了出来接住了林然，见林然口吐鲜血，知道他受伤不轻。
　　手腕一翻，一掌抵在林然的胸口上，一股股暖暖的魔力注入林然的躯体中，诗歌女神的治疗力很强大，不到半分钟已经收回了玉手。
　　林然咳嗽了一声，缓缓睁开了眼睛，迪迪雅娇美的面容出现在他的眼帘，他余光看见面具人从迪迪雅背后冲来，生死轮高高举起，正向他们俩砍来。
　　林然奋力的把迪迪雅推开，身体飘然而起，勾魂鬼枪出现在手中，他杀机暴起，身体散发出的冷气顿时让岛屿上的气温下降，天空顿时乌云密布，罩住了荒岛，天气一下暗淡了下来。
　　“嗷嗷嗷……”
　　鬼哭狼嚎的声响回荡在荒岛上，远处的比昂和埃忒尔都停止了战斗，他们都惊呆了，目光纷纷射来。
　　只见一片庞大的漆黑死气缠绕着林然，无数的妖魔鬼怪张牙舞爪围绕在他的旁边，他就像远古的魔神，那样子非常的恐怖，手中的勾魂鬼枪刚一抬起，他们就感觉一股强大的压力，眼睛无法睁开，旋即听到一声凄凉的惨叫，一切都恢复了安静。
　　面具人的身体被林然撕碎，只剩下一个戴着面具的头颅，林然收起了勾魂鬼枪走到近前，提起面具人的脑袋，摘下他的面具，这才发现这个人不是别人，正是人龙族的长老龙华，眼睛瞪得大大的，瞳孔中布满了惊恐。
　　“装神弄鬼，就是死，死死死……死去吧！”林然一挥手，一拳击打在龙华的脑袋上，“砰”的一声，脑袋被打爆。
　　他回头望向远处的埃忒尔，此时的埃忒尔也睁开了眼睛，正好奇的向这边看来，却和林然的目光对视在一处。
　　林然那冷冰冰的眼睛就像锋利的刀子，又像妖魔的眼睛一样慑人心神，埃忒尔情不自禁打了一个冷战，一股寒意涌上心头，他跳跃到空中，变成一条黑龙，快速的向远处飞射而去。
　　埃忒尔逃跑了！比昂感到万分的震惊，林然只是看了他一眼，就把埃忒尔吓跑了，这一切太不可思议了，埃忒尔在三界中也算是一个人物，暗夜龙神的名号那位神祗不知？
　　比昂吃惊的望着林然，只见林然伫立在远处，一动不动，突然，他身体笔直地摔倒在地上昏了过去。
　　远处的迪迪雅被先前强大的力量震昏了过去，睁开眼睛揉揉脑袋，见林然摔倒在地上，急忙跑到近前把林然抱在怀中，他急忙把玉手放在林然的前胸上，正要输入力量，只觉一股强大而冰冷的力量从他的体内激射出来，她吓得急忙收回了玉手。
　　比昂走到近前，伸手一摸林然的脉搏，脉搏跳的很快，很乱，他感觉非常奇怪，从脉象上来看，林然不像是受伤，可是他却昏迷不醒。
　　“先把他抱到宫殿中，让他先休息一下，可能一会儿就会好！”比昂感到有些无奈，同时也对林然感到好奇。
　　看着迪迪雅抱着林然走进了宫殿，比昂陷入了深思，以他的感觉，林然先前施展的应该是鬼枪三刺，这是一个禁忌的枪法，这个枪法不属于这个次元的枪法。
　　对于鬼枪三刺的了解，比昂比任何人都清楚，他在天空之城掌管一切典籍，藏经阁的一切书籍他都浏览过。
　　勾魂鬼枪一万五千年前涌现在大陆上，鬼枪三刺惊鸿一刺，神鬼退让，无人敢与向天一战，这个向天来自别的次元，他挑战武道的极限，只要是强者，他就会挑战。
　　败在他手下的强者太多了，打遍大陆无敌手，死在他手上的神祗不计其数，海神波塞冬曾经和他交过手，大败而归，冥王也败在他的手上。
　　狂神修罗和向天打斗了三个月没有分出输赢，最后在阿德努斯的帮助下，战胜了向天，秘史记载，向天最后剩下一口气逃离，大魔神王乌洛克斯派出无数神使查找向天的下落，却一直没有找到，最后认为向天被死掉了。
　　修罗对向天有些惺惺相惜，向天曾对修罗说，他来自别的次元，那个次元叫地球，是被仇人所追杀，以外的闯进了这个次元，所以他要挑战极限，需要通过不断挑战强者，能出现更强大的强者，帮助他返回地球。
　　对于地球这个地方比昂一点也不清楚，所以他知道向天是来自地球，是一个地球人。
　　昏迷中的林然仿佛进入了一个寒潭中，四周一片漆黑，见不到一个亮光，四周飘浮着无数的鬼魂，发出了}人的嚎叫。
　　“这里是什么地方？有谁能告诉我？”林然惊慌地大喊道。
　　他以为自己死了，来到了冥界，他从来没有去过冥界，可是此时他感觉自己就身处在冥界，除了冥界还能有什么地方如此的恐怖，四周死气沉沉，全是鬼魂的凄惨的嚎叫。
　　“小子，这里不是冥界，不过这里和冥界差不多，你进来也就休想出去了！”一个冷森森而苍凉的声音传来。
　　林然心弦一颤，急声问道：“你是什么人？这里是哪里？”
　　“这里是勾魂鬼枪的内脏中。”声音再度响起，似乎有些无奈，又有些凄凉之意，却又那么的得意。
　　“你是什么人？”林然急声问道。
　　“我吗？年头久了，我已经不记得了，让我慢慢的想想！”那个声音再度响起，而且越来越近，瞬间，出现了一个脸色惨白的老者，伫立在林然的面前，盯着林然道：“小子，你很不错，竟然能把鬼枪三刺施展出七七八八，不错，非常的不错。”
　　“请问你是谁？”林然低声地问道，心里很是惊慌。
　　“我叫什么呢？”老者陷入了沉思，不多时，他使劲一拍脑袋，似乎想起了什么，惊呼道：“我想起来了，我叫向天，我是来自地球，误入了一个次元中，想要返回地球，却没有返回，最后被狂神修罗和阿德努斯杀害，在最后关头我的魂魄进入了次元，一直想办法有一天能走出这里，可由于我的魂魄受到重挫，在这个没有灵魂给养的地方，我的魂魄慢慢的消散，马上就要消失了，还是没有想到要离开这里的办法。不过，很好，你终于出现了，我可以进入你的肉身，如果你不冲进来，我还无法从这里走出去，以后你就在这里待着吧！”
　　林然听说向天来自地球，犹如见到亲人一般，高兴的手舞足蹈，老乡见老乡，两眼泪汪汪。他根本就没有听见向天让他留在这里，急忙冲到近前，伸手抓住向天的手，激动道：“前辈，你是哪年离开地球的，又是哪年来到这里的，不瞒你说我也是来自地球，真是缘分啊！”
　　“呃？”向天神情错愕，望着林然发愣，良久才问道：“你也是来自地球？”
　　“是的，我也是来自地球，前辈，你在地球的时候，是哪年？”林然问道。
　　“二零零九年！”向天随口说道。
　　林然握着他的手使劲的摇晃，激动道：“我也是二零零九年离开地球的，没有想到真是缘分啊！前辈你家是哪里的？”
　　“我是东北人！”
　　“前辈啊！缘分啊！我也是东北人。”林然抱着向天，高兴的不得了。
　　向天傻眼了，没有想到自己遇见了地球人，还是自己老乡，竟然是和自己一个年代离开地球的。
　　“哥们，你家住在哪里？”
　　“我家是黑龙江密山的！”林然松开向天高兴地喊道。
　　“呃！我是黑龙江双鸭山的，看来我们真是老乡！”向天使劲地点头，握着林然的手也不放开了。
　　“前辈，我们一起出去，然后找个地方坐下来，一边喝一边聊。”林然拍打着向天的肩膀道。
　　“呃？”向天愣住了，心说这小子还真是东北人的脾气，性情还真是豪爽，他此时还不知道自己的危险，唉？我如何和他说呢？望着林然一脸憨厚的样子，对自己如此的热情，他还是一个天真的孩子，我怎么能忍心害他呢！
　　见向天沉默不语，林然皱着眉头，一脸天真的样子看着他，问道：“大叔，你咋地了？”
　　“哦！没有什么！”向天心中一暖，这个称呼真是太亲切了，好久都没有听到有人这么称呼他了，标准的东北口音，一激动道：“小兄弟，你不能在这里待着，这里不是你的待的地方，你要马上离开这里。”
　　“为啥呀大叔，难道你不和俺一切离开吗？”林然都快要哭了，那样子就像要和亲人离别一样。
　　“大叔在这里待习惯了，不想离开了，你还年轻，外面的世界属于你们年轻人，你要在这个次元好好的混，别给咱们东北人丢脸，你的鬼枪三刺施展的并不到位，只得其形不得其意，不过，咱们爷俩在这里相见也是缘分，我把鬼枪三刺所有的招式全部传授给你，口诀也一并给你，只要你按照口诀和鬼枪三刺的招式修炼，你就不会被反噬，将来你一定会在这里扬名立万！”向天激动地说道，他第一次感到自己这么仗义，感觉自己很悲壮。
　　“大叔你这是说的哪里话？我们要走也要一起走，我不能把大叔丢在这里，我今天终于见到亲人了，我不能让你离开我，大叔求求你了，你跟我一起走吧！我不修炼什么鬼枪三刺，我就要让你跟我在一起，我为你养老送终！”林然一边说着一边掉下了眼泪。
　　向天心中感动的一塌糊涂，也是老泪纵横，暗自一狠心，伸手给林然一个嘴巴，骂道：“混账东西，别婆婆妈妈的，现在你要看清我的每一个招式，全部记在心里，千万不要眨眼睛。”
　　推开了林然，向天开始演练鬼枪三刺，每一个招式都非常的到位，林然目不转睛地望着向天为他演练鬼枪三刺，他的记忆力非常强，只看了一遍就全部记在脑海中，同时也发现自己施展的鬼枪三刺就是小儿科，和向天比起来简直是天壤之别。
　　一套枪法演戏完，向天已经累的上气不接下气，身体摇摇欲坠，林然急忙冲到近前一把抱住向天，哭道：“大叔，你这又是何苦呢？”
　　“小兄弟，你好好的修炼，只要你学会了鬼枪三刺，在三界中没有几个能是你对手的，大叔就求你一件事情，你练好了鬼枪三刺，替我杀两个人，一个是修罗，一个是阿德努斯，要不是他们合在一起算计我，我也不会落到今天这悲惨的地步，所以你一定要替我报仇，其实我出去也就是想找他们报仇，不过，现在我不想出去了，我信得过你，我相信你一定会杀死他们为我报仇。当年我把这套鬼枪三刺传授给一个姓吕的年轻人，希望他能为我报仇，可没有想到我所托非人，希望你别让我失望。”向天说完后，感叹一声，神情落寞，仿佛一下苍老了几十岁。
　　林然跪在向天的脚下，抱着向天的腿，大声痛哭：“大叔，我一定会杀死那两个王八犊子，为大叔你报仇。”
　　向天蹲下身，附在他的耳边低声道：“记住口诀，鬼枪三刺第一刺……”
　　林然把口诀铭记于心，哭声更大了，抱着向天的腿不撒开，嚎叫道：“大叔，我怎么感觉你好像是和我说遗嘱啊！我要和大叔一起走，不能给大叔丢在这里……”
　　“好了，别哭哭啼啼的，记住我的话，一定要在这个次元好好混，别给地球人丢脸，也别给东北人丢脸，更别给鬼枪三刺丢脸，你现在就走吧！”向天说完，双手使劲地一推林然，一阵强劲的阴风把林然的身体卷起，快速向远处的阴风旋涡冲去。
　　林然醒来的时候，已经是入夜时分，发现自己躺在一个舒适的床榻上，听见大厅内迪迪雅对比昂说话的声音：“父神，他还能不能醒来了？为什么会这样？”
　　“迪迪雅，你不要担心，我想他会醒来的，若是明天再不醒来，我自己去大雪山，你留在这里照顾他。”比昂说道。
　　“父神你自己去岂不是太危险？”迪迪雅急声道。
　　“我自有分寸，你不要担心，林然对我们有恩，我们不能不管他，所以你要好生照料他。”
　　“知道了父神！”
　　林然心中一暖，比昂还真是有情有义，并不是忘恩负义之辈，是个痴心之人，下定决心一定要帮助他找到菲碧的神魂。
　　想到了向天，林然倒吸了一口冷气，浑身冒着冷汗，他当然很清楚自己当时有多危险，若是一个不对劲儿，向天就会霸占自己的身体，而自己将会永远留在勾魂鬼枪里。
　　大口的喘息了几次，林然才恢复了平静，暗自窃喜自己因祸得福，同时也认为自己的演技还不错，不过，这件事情不能让任何人知道，要永远的烂在肚子里。
　　见迪迪雅和比昂都进房间休息，他悄然走出了房间，来到海边，开始演练向天传授给他的正宗鬼枪三刺。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 海将军
更新时间2011-2-19 18:45:25  字数：6013

　鬼枪三刺的招式非常的奥妙，根本就没有防御，每一枪都具有强大的杀伤力，根本就不给敌人丝毫生还的机会，可谓是歹毒万分。
　　林然在海边演练了十多遍，才完全熟悉了鬼枪三刺，他很清楚，这样枪法需要长时间的练习，需要配合口诀才能强大的杀伤力，那时若是一出枪就真的是惊天地泣鬼神，三界中鬼挡杀鬼，佛挡杀佛。
　　悄然回到房间后，林然盘膝坐在床榻上，开始按照口诀修炼。
　　时间悄然过去，一夜之间很快就过去了，林然急忙收功，躺在床上，他回味着功法中的奥妙，第一天修炼，他就觉得体内的那股暗黑力在转变，变得更加阴冷，更加的纯净。
　　尽管这种力量很阴暗，但是并没有影响到他的心境，练完了以后，反而心如止水，内心异常的平静，总有一种想把勾魂鬼枪握在手中的感觉。
　　林然尽管和向天在演戏，但是想到向天临终的托付，他就热血沸腾，一定不能给地球人丢脸，不能给东北人丢脸，也不能给鬼枪三刺丢脸，一定要杀死修罗和阿德努斯为向天报仇。
　　就算不是为向天报仇，就冲着他们合伙算计地球人这一点，也要把他们杀死。
　　突然，一缕幽香吸进鼻腔，林然心神一荡，他很清楚是迪迪雅来到了他的房间，闭上眼睛，佯装睡觉。
　　不多时，感觉迪迪雅坐在床榻，正在看着他，一双嫩滑的玉手落在他的脸颊上，轻轻地抚摸着他的脸颊。
　　她的手是那么的温柔细嫩，抚摸着他的脸颊，让他感到很舒服，有一种莫名的冲动，他想要推倒迪迪雅，可是一想迪迪雅清纯的样子，他又于心不忍，思前想后，还是顺其自然吧！
　　睁开了眼睛，望着迪迪雅一双灵动的大眼睛正在望着他，见到他醒来小嘴形成了一个0型，似乎非常的惊讶。
　　林然微微一笑，伸手握住她的玉手，笑道：“让你为担心了，真是不好意思。”
　　“你醒了，真的醒了！”迪迪雅高兴的不得了。
　　这时，比昂走进了房间，见两个人握着手，态度亲热，咳嗽了一声，道：“你的生命力还真是强大，昨天你的脉象很乱，到了后来，你的脉搏完全静止了，很奇怪的是你的心脏还在跳动，没有想到你竟然活了过来，你的生命力真是强大。”
　　林然莞尔一笑，起身下地，道：“只是沉睡了一觉，现在感觉身体全部恢复了，精神旺盛，我们也该上路了。”
　　“你确定不要休息一天了？”比昂问道。
　　“还是赶快帮助你找到菲碧的神魂吧！也了去我一桩心愿。”林然做事不喜欢拖泥带水。
　　“嗯！谢谢你。”比昂道了一声谢，转身走出了房间。
　　迪迪雅伸手拉着林然的胳膊，脸上洋溢着幸福的微笑：“你真是一个好人，我决定非你不嫁了！”
　　“啵！”
　　翘起脚跟，快速地在林然的脸蛋上亲吻了一下，就像一个美丽的蝴蝶飞出了房间，活泼，可爱，天真，羞涩，让林然有一种想拥抱她的冲动。
　　林然走出了房间后，比昂收起了宫殿，又画了三只云雕，他们继续向北海方向飞行。
　　在中午的时分就到了北海的尽头，海面上结冰了，冰上散发着寒气，天空上见不到一丝光亮，阴霾的天气给人一种压抑感。
　　突然，一股冰气屏障袭来，比昂手中射出一道七彩光芒击碎屏障，然后从云雕落到海面上。
　　“海将军安路达出来吧！”比昂大喊一声。
　　喊声过后，只见在冰浪中走出一个身穿银色铠甲的年轻人，一头蓝色的长发，长的非常的英俊，手中拿着一把怪异的冰气，这件兵器不像剑也不像刀，却似钩，又似矛。
　　“原来是主神大人，你不在天空之城，来到北海尽头做什么？”安路达问道。
　　比昂冷笑道：“我去哪里还需要你管吗？”
　　安路达笑道：“主神大人，你这么说就错了，你也知道北海尽头归我安路达看管，如果你想要过去，一定要有海神波塞冬的令牌。”
　　“你只是波塞冬的奴才，还不配挡住我的去路！”比昂一步步的向安路达逼近。
　　“等一下，把他交给我吧！”林然跳跃到比昂的近前，他并不是想逞能，他现在很想通过实战来提升自己。
　　“你……好吧！”比昂犹豫了一下，道：“他是九级神祗的力量，不过，他手中的海怪戟很邪门，你一定要多加小心，有很多十级神祗都死在他的手上。”
　　林然点了点头并没有说话，一步步的向海将军安路达走去，身体散发着冷冷的冰气，这个冰气里蕴含着水源力，随着每一步都快速的飙升。
　　安路达一愣神，没有想到对方和自己的属性一样，竟然也是水冰系的，能兼备这种能量的人只有他安路达一人，所以他得到了波塞冬的重用，封他为海将军。
　　“小子，你敢挑战我？”安路达嘴角挂着冷笑。
　　“你算老几啊？我挑战你不行啊？我今天就要赤手空拳把你打趴下。”林然双手紧紧握住拳头，拳头上萦绕着一层圣洁的白光。
　　“我看你是找死，让我把你变成冰雕！”安路达挥舞着手中的海怪戟快速的向林然冲来，身后带起一片冰浪，寒冷的气势让天气变得更加的寒冷。
　　光明拳！
　　林然双臂一振，一拳砸去，速度奇快，有无坚不摧之力，只要打在身上，不死也会骨头砸碎。
　　光明的背后隐藏着强大的明劲，只要砸在身上，后果不堪设想。
　　两个人身体撮合在一起，顿时打斗在一处，林然形式上是光明拳，其实暗含明劲，也就是说他的拳头上蕴含两股力量。
　　你来我往，两个人打斗了十数招，并没有分出输赢，林然心中暗自心惊，这安路达的海怪戟真是怪异，出招非常刁钻，每一招都像是暗藏一个海怪，随时都有可能给咬他一口，这种感觉让他很不舒服。
　　海怪付戟！
　　安路达不想和林然浪费时间了，他知道自己在不施展出必杀技，很难杀死林然，同时他也非常的自信林然绝对不能从他的必杀技生还。
　　海怪戟抡起，安路达背后出现一只冰气凝成的海怪，张牙舞爪，那样子非常的凶恶可怖，足以震慑人的心神。
　　一戟砸下来，寒流涌动，林然脚尖一点冰地，身体侧飞了出去，抡起右拳，蓄满了强大的明劲，狠狠的向安路达的前胸砸去。
　　“唰！”
　　一戟砸空，安路达感到非常的纳闷，林然怪异的身法竟然躲过去了，刚要回戟护住身体，林然的拳头已经到了自己的胸前，距离不足一寸，脚下冰浪飞溅，他快速的倒退，可是林然的却三步并一步，来了一个近身靠，旋即一拳砸在安路达的身体上。
　　“轰！”
　　安路达身体被击飞了出去，就像断了线的风筝，身体狠狠砸在远处的冰石上，良久没有站起身来。
　　林然走到近前，看着安路达口吐鲜血，胸前的铠甲已经被自己砸个大窟窿，看来伤的不轻。
　　看看自己的拳头，林然发现自己进步了，他的实力突飞猛进，想要靠双拳击败十二级神祗的距离不远了。
　　“安路达，你服不服？”林然轻轻踢了一脚安路达问道。
　　安路达完全呆住了，他从来没有败过，十级神祗一样的猎杀，而眼前的少年竟然轻而易举的把自己击败了，这让他很难接受，同时也对自己的实力有所怀疑。
　　“你叫什么名字？”安路达冷声问道。
　　“我叫林然，如果你不服，随时可以找我。”林然莞尔一笑，转身离去。
　　比昂走到林然的近前，神情有些怪异，沉吟片刻道：“我们赶路吧！”
　　“此地距离大雪山还有多远？”林然问道。
　　“不到一千里。”比昂道。
　　安路达大笑道：“哈哈，你们去大雪山送死去吧！万年冰雕经常出没，你们谁也别想回来了。”
　　“真是一个疯子！”迪迪雅瞥了一眼安路达道。
　　林然和比昂到没有认为他说的是疯话，万年冰雕或许真的会经常出没，不过，现在是没有回头路了，一定要走下去。
　　三个人坐着云雕快速的向大雪山挺进，半个时辰后，林然就看到了远处的有一座大雪山，雪山的四周有无数的雪峰，连绵起伏，山上落着皑皑白雪，偶尔能看见有白色的物体在移动，不用说，那些都是冰兽。
　　林然问道：“冰雪女神菲碧曾经居住的地方在哪里？”
　　比昂用手指着远处最高的大雪山道：“就是那个最高的山峰。”
　　突然，云雕落在一个雪丘上，比昂感叹道：“云雕抗拒不了寒冷，不能前进了，下面的路，只能靠我们步行了。即使云雕能飞行，我们也不能坐云雕了，大雪山上没有任何飞行生物，包括人和神，只要飞行都会惊动万年冰雕，冰雕要是出现我们就凶多吉少了，所以接下来我们要步行。”
　　比昂看着迪迪雅，沉吟一下，道：“迪迪雅，要不然你留在这里吧！你的战斗力不强，就是去了也帮不上什么忙。”
　　迪迪雅看看林然又看看比昂，很乖觉道：“那好吧！不过你们答应我，要早点回来。”
　　林然和比昂踩着坚硬的积雪向大雪山伸出挺进，让比昂惊讶的是，林然所过之处，并没有在雪地上留下脚印。
　　他现在发现林然越来越高深了，赤手空拳就能击败海将军安路达，那么也就是说他现在最低应该是十一级神祗的力量。
　　若是他现在前往天空之城，会受到加封，成为一名真正的神祗，可惜的是他无法成为主神，主神需要血统纯正，修为高深。
　　人类被封神不是没有，只是太少了，即使被封神了，也不会得到重用，这就是神权的专政。
　　林然还是一个少年，他现在就有如此强大的实力，若是假以时日，他的成就是绝对不可估量的，比昂有一种预感，将来林然会把主神踩在脚下，他也能感觉出来，林然是一个追求实力的少年。
　　“我想请问你一个问题？”林然突然问道。
　　“你想问什么？”
　　“是不是每一位主神都拥有一套黄金圣衣，这个黄金圣衣是谁打造的？”林然对这个很好奇。
　　比昂也没有隐瞒林然，笑道：“是的，黄金圣衣一共有十二套，每一套黄金圣衣都配备武器和盾牌，而且每一套黄金圣衣的形体都不一样，这些黄金圣衣不是打造而成，是天然合成的，创世神创造了这个世界后，就有这十二套黄金圣衣，我的父神大魔神王乌洛克斯有十二个子女，所以创世神把神位传给了他，这就和了十二套黄金圣衣的天道。”
　　林然沉吟了片刻，笑道：“我认为这十二套黄金圣衣不是天然合成的，而是创世神亲手打造的，他不但打造了十二件黄金圣衣，还打造很多其他的圣衣，至于是什么圣衣我就不清楚了。”
　　“你为什么会这么说？”比昂皱着眉头问道。
　　林然收敛起笑容，道：“我隐隐感觉，创世神还存活在这个次元，他正在注视着世间的一切，好像他早就知道将来会发生什么事情，有一场天大的阴谋在其中，难道你不感觉三界很怪异吗？包括大陆的纷争都显得那么的离谱。”
　　比昂也陷入了沉思，他情不自禁的往南方看了一眼，林然急声问道：“你知道南洋吗？传说那里是地狱的尽头。”
　　比昂身体一颤，急声道：“我劝你最好不要打南洋的主意，那里不是地狱的尽头，只是世人那么谣传，其实那里比地狱的尽头更可怕，那是神的禁区，不管是人是神，只要踏进去就无法生还，所以你千万不要对那里有什么好奇心。”
　　“为什么？难道神都不知道南洋是什么样吗？”林然很是担心沈梦柔和紫宁的安危。
　　“实话告诉你吧！这是创世神设下的神之禁区，那里关押着无数邪恶的妖魔，就连神祗都不能踏入，曾经有很多好奇的神祗前往南洋，都没有一个活着回来。”比昂感叹道。
　　听了比昂这么一说，林然反而轻松了，并不担心沈梦柔和紫宁了，沈立曾经就去过南洋，他活着回来了，他得到了力量，这足以说明那里并不是很危险。
　　他觉得这是创世神对神祗和人类的一个谎言，南洋那边一定有很多不被人知的秘密，或许沈立也没有真正的进入南洋，南洋被称之为神的禁区，也一定有他的道理，哪里充满了太多的好奇，比禁锢之地还让人向往。
　　“嗖！”
　　突然，雪地里窜出一只雪白的冰狼，这条冰狼浑身上下没有一根杂毛，张开血红的大嘴，浑身散发着奇冷的气息向林然飞扑过来。
　　林然一剑削过，把这只冰狼开膛破肚，然后看也没有看一眼，继续向前走。
　　比昂瞥了一眼冰狼，这只冰狼起码有三米长，应该是一只六级的冰狼，突然袭击，林然竟然轻松的一剑斩杀。
　　更加诡异的是，他手中的那把剑就像吸血鬼一样，把冰狼的血液全部吸食掉，剑身上的骨龙散发着火红的光芒，那色彩非常的妖异，吸食完狼血的剑看上去更加的沉稳，混体散发着冰冷的气息。
　　“这是一把什么剑？”比昂按耐不住好奇心问道。
　　“邪龙古剑！”林然并不想隐瞒，他也想通过这把剑对星云了解的更多。
　　“哦！”比昂点了点头，旋即长叹一声：“在你身上发生太多不可思议的事情了。”
　　“为什么要这么说？”林然问道。
　　比昂苦笑道：“你竟然会鬼枪三刺，这可是向天的独门绝技，他曾经凭借一把勾魂鬼枪打遍三界无敌手，最后要不是修罗和阿德努斯联手，他很有可能挑战父神乌洛克斯，连波塞冬和冥王都不是他的对手，你说向天是一个多么可怕的人物。然而，你竟然能拥有万千前大陆第一强者星云的邪龙古剑，那时候星云才二十几岁，他凭借一把邪龙古剑大便大陆无敌手，最后也效仿向天，结果被众神围困，最后也是下落不明，估计也是死掉了，你却拥有他的兵器，你说我能不奇怪吗？”
　　林然苦笑道：“一切都是机缘巧合，我和星云并不认识，他是一万年前的强者，我只是一个无名小辈。”
　　比昂感叹道：“不要妄自菲薄，如果我猜的不错，三年后，你的名声要比当年的星云还要强大，应该是家喻户晓。”
　　林然很好奇地问道：“你们身为主神是不是对大陆发生的事情都有所了解啊？”
　　比昂沉吟片刻，低声道：“其实大陆上的神祗很多，这些神祗都隶属不同的主神，他们负责监督人类，不过，他们从来不参加人类的争斗，或者是人类的任何组织，有时候你身边的朋友或许就是神祗，你却不知道，他们会按期向隶属的主神汇报，然后由主神汇报给代理神王雅莉娜。”
　　见林然似有所思，比昂道：“包罗大陆的那位强者最近发生什么事情都会清楚的知道，大陆百名以上的强者名单，每一位主神都拥有一份。”
　　“哈哈！”林然大笑一声，道：“看来强者的排行榜也是神暗中操作的，也是为了更好的掌握第一手讯息，而人类却被虚幻的名头所蒙蔽，争先恐后的去加入强者的行列，总想成为第一强者，丝毫不掩饰自己的修为，这样一来，你们主神就更好监督人类，不怕他们谁敢对神有不敬之心。”
　　比昂听了林然的话很是心惊，他没有想到如此年轻，说话竟然如此老到，一针见血，把一切事情都分析的如此透彻。
　　“希望你不要和神作对，相信我，和神作对没有好下场的，我和你说过，我是最弱的主神，有很多强大的主神是你所不了解的，例如狂神修罗，裁决之神阿德努斯，他们的实力非常的强大，自由女神雅莉娜更厉害，所以趁着他们现在没有注意你，最好还是低调点，对你有好处。”比昂郑重道。
　　“我的命有我自己主宰，我也不稀罕和神作对，我只想快乐的活着。那些欠我的神祗，我早晚也会向他们去讨债，那些欺辱我的神祗我也要割掉他们的脑袋。”林然身体散发出强大的杀气，一拳狠狠向前方砸去。
　　“倏！”
　　拳头击出，带起一阵刚猛的气浪，二十米外的一个雪堆被砸了一个大洞，很快雪地渗出鲜血。
　　林然一拳打在一个冰眼上，这个冰眼中有一只冰兽潜伏在其中，正等待他们靠近，向他们发起进攻。
　　林然的心神力非常的强大，他和画神比昂不一样，比昂并不拥有心神力，他的画技是天生的，他出生后就注定他拥有超凡的画技，不像林然都是后天开发出来的，所以林然能感觉到潜伏的危机。
　　看着林然出拳的样子，比昂现在已经有些麻木了，他第一次看到没有任何属性的力量，释放出去竟然有如此强大的力量，他也明白这是自身的力量，林然却修炼到能释放自若的地步。
　　这种力量只有传说中的武神才能释放出来，可是开天辟地以来，在天空之城一共有三名武神。
　　想要以武入道非常的艰辛，常人很难做到的，那么这林然究竟受了多少苦呢？哪怕他就是从娘胎里练武，以他的这个年龄也无法达到这个境界。
　　此时要是有人说林然能长出翅膀，比昂也绝对不会奇怪的，在这小子身上有太多的惊奇了。
　　比昂心里寻思是不是应该把林然的一切汇报给雅莉娜时，林然却手指着远处的大雪山道：“菲碧神魂应该在一个洞穴中，这个洞穴非常的庞大。”
　　“哦！”反应过来的比昂惊声道：“你说什么？”
　　“我想我们现在遇见麻烦了！”林然感觉到无数冰兽在向他们靠近，而且还是最凶狠的冰狼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 大发横财
更新时间2011-2-19 18:46:55  字数：6086

　林然嘴角挂着邪魅的微笑，他此时很幸福，就连他自己好像也没有察觉出来自己的变化，他内心非常的平静，潜意识中却极其渴望鲜血的味道。
　　遇见了冰狼群，他热血沸腾，他并没有着急拿出兵器，他要用双手去血搏，他认为这是提升他实战经验的最好门路，这个机会不是每天都有的，既然遇见了，就不要白白浪费掉。
　　还没有见到冰狼的形体，就感觉到四面八方涌来强劲的冷风，林然若不是修炼冰系咒印，他一定会承受不住这寒冷的天气。
　　“嗖嗖……嗖嗖嗖……”
　　林然扫了一眼，心神力向四周扩散而去，他发现足有五百多只冰狼，这可是一个不小的数目。
　　看着这些冰狼的形体，就知道这些冰冷的等级不低，林然突然想到了什么，问道：“你说冰狼身体上什么最值钱？”
　　比昂苦笑道：“你还真是很有趣，这个时候竟然想到问这个，冰狼对我来说没有值钱的，不过对人类来说，冰狼浑身是宝，就连一个牙齿和胡须都能卖到好的价钱，最贵重的应该属于冰核，这些冰核对修炼冰系魔法很有帮助。”
　　林然情不自禁舔舐一下嘴唇，他几乎要流出口水了，这些冰狼需要卖多少钱啊？这个数字应该非常的可观，他很清楚，自己将来需要用钱的地方太多了，他可不想浪费掉这些资源，想到刚才那只硕大的冰狼竟然扔掉了，心里就有些疼痛。
　　林然和比昂被冰狼围个水泄不通，这些冰狼并没有着急发起进攻，只是在观望他们的动静。
　　林然可不想坐以待毙，笑道：“如果你不愿意动手，就把这些宝贝留给我一个人吧！我会好好的疼爱他们的。”
　　“如你所愿！”比昂说完，遁入自己的空间中去观望林然的猎杀。
　　“嗖！”
　　或许是比昂突然消失不见，让冰狼按耐不住了性情，一只先锋官快速的冲了上来，这只冰狼有十米长，爪牙锋利，他是来试探林然的实力。
　　林然看着冰狼跳跃的样子，身体也躬了下来，学着冰狼的动作，也飞射而去，不但不躲闪，反而冲了上去，正要和冰狼撞击在一起时，他在空中一个翻越躲过了冰狼的爪牙，抡起拳头狠狠砸在狼头上。
　　“砰！”
　　狼头被砸爆，林然落在地上，伸手把冰狼送进了守护项链中，并且嘱咐器尊千万不要把狼皮给损伤了，整张的狼皮能卖一个好的价钱。
　　“嗖嗖嗖……”
　　三条冰狼同时向林然扑来，林然纵身跳跃到高空，抡起拳头小心翼翼地给冰狼爆头，杀死了后，他就丢进守护项链中让器尊开始扒皮。
　　在项链中的器尊抱怨地大喊大叫：“老大我是伟大的器尊大人，并不是屠夫，请你不要这么虐待我好不好，我从来没有干过这么肮脏的工作，啊？又来了一只……呜呜，还有……这么多……呜呜……”
　　林然打开杀戒，拳法非常的娴熟老到，身法比冰狼的速度还要快，一拳撂倒一个，他心里数着数。
　　三百四十二……三百四十四……一拳解决俩，嘎嘎，林然笑的有些合不拢嘴巴。
　　比昂深知这个狼群犹如一个兵团的力量，一般神祗都不愿意招惹这些凶狠的家伙，冰狼的战斗力很强，它们不畏惧生死，宁可牺牲自己也要给敌人致命的一击。
　　这林然也太变态了，竟然肉搏群狼，而且看他样子还乐在其中，比昂再一次的无语了，他现在已经麻木了，林然绝对是一个比冰狼还凶狠的兽。
　　心里暗自感叹，将来千万不能与这小子为敌，不然这小子会痛苦的折磨死敌人。
　　最后林然有些不耐烦了，他发起了疯狂的进攻，加快了步伐也加快了出拳的速度，只见光芒闪动，不见林然的身影，最后就连那些冰狼都愣在当场了，根本就看不清林然的身影，也不知道如何进攻。
　　六百二十只冰狼全部被林然解决掉，全部扔进守护项链中，器尊在守护项链中不断地抱怨，可谓是欲哭无泪。
　　有几条冰狼最后胆怯的逃掉，它们认为自己是最凶狠的兽，可是今天它们发现自己的想法错了，世界上还有一个人比它们还凶狠，那就是眼前的这位人类少年。
　　拍了拍手，林然美滋滋地喊道：“出来吧！我要趁天黑之前离开这里。”
　　比昂从自己的空间中出来，对林然简直是无语，都不知道该说什么了。
　　两个人继续前进，一路上无语，林然一双眼睛东瞧西望，不用说比昂也知道他在干什么，是在寻找猎物，当然，是值钱的猎物。
　　比昂认为像林然这种修为的人，不应该看重钱财，可是这家伙倒是好，对钱财如此的渴望，这样很容易影响到他的修行的。
　　又行走了二十多里的路程，林然和比昂同时停住了脚步，因为他们的肉眼看见了，前往三百米处的一个雪丘上站立着一直洁白的冰焰虎，这只冰焰虎的的身体有二十米多长，九米高，张嘴就能把他们全部吞噬掉。
　　冰焰虎的眼珠子比他们的脑袋都大，正虎视眈眈地望着他们，仿佛正在注视着自己的晚餐一般。
　　比昂笑道：“九级冰焰虎，拥有九级神祗的力量，你这么喜欢，就把它交给你吧！我想应该会卖一个好的价钱。”
　　“你对我真好！”林然看着比昂莞尔一笑。
　　他本想拿出邪龙古剑解决掉冰焰虎，一想既然遇见了，那就试试自己的拳头，应该对自己会有所提升，于是打消用剑的打算。
　　“嗖！”
　　林然蓄势已久，他以最快的速度射向冰焰虎，他以为一直九级的冰焰虎，顶多是九级神祗的力量，先前用拳头把海将军安路达撂倒了，撂倒一个冰兽算个什么。
　　他刚飞到冰焰虎的头上，就感觉一阵奇冷的劲风袭来，速度奇快，侧目一看，一条粗壮的尾巴向自己抽来。
　　老虎的尾巴都称之为锏，是虎的最好兵器，冰焰虎也不例外，它也利用了自己的尾巴来袭击敌人。
　　林然一个没注意，被尾巴抽打在身躯上，“砰”的一声，把他抽飞出去一百多米远，然后狠狠摔在雪地上。
　　若不是仗着自己的身子骨坚硬，这一下肯定会要了他的小命，以武入道的武者就是抗击打。
　　比昂喊道：“我刚才的话还没有说完呢！冰焰虎的物理攻击非常的强悍，尤其是尾巴，你一定要多加小心。”
　　“……”
　　林然彻底的无语了，比昂这不是有意在玩自己吗？不管那么多了，他抽出了邪龙古剑，不想在这个畜生身上浪费时间了。
　　“嗖！”
　　林然还没有爬起来，就以最快的速度飞扑过去，他以为这回冰焰虎一定会没有想到自己会这么快向它发起进攻，然而他想错了，冰焰虎的警觉性和敏锐性都非常的高，跳跃起来，抡起虎爪向他袭去。
　　林然也不傻，他吃过一次亏，早就有防备，手中的邪龙古剑在手，快速的舞动，“唰唰”两剑，两道剑气飞射而出，砍断了老虎的爪子，老虎并没有停止进攻，张开大嘴向林然吸食而去。
　　强大的吸力裹住了林然的躯体，身体快速的向老虎口中射去，就在这千钧一发之际，比昂要出手，但是怪异的事情发生了，林然手中的邪龙古剑发出了一声龙吟。
　　“嗷嗷……”
　　冰焰虎吓得一下闭上了嘴巴，邪龙古剑飞射出去，刺穿了冰焰虎的咽喉，快速的旋转，硬生生的把硕大的虎头给割下来了。
　　邪龙古剑飞到林然的面前，林然才醒过神，伸手把邪龙古剑接在手中，他太惊讶了，这次他看的清楚，听的真切，这个邪龙古剑在危急时刻能护主。
　　也就在这时，远处的大雪山中一双硕大的眼睛睁开了，然后又缓缓闭上了眼睛，若是普通人要看见这双眼睛，一定会吓晕过去，这双眼睛的直径足有二十米，身躯可想而知了。
　　比昂彻底的无语了，见林然把冰焰虎装进守护项链中，才感叹道：“先前的那声龙吟是从这把剑发出来的吗？”
　　“嗯！”林然点了点头。
　　“星云是一个强者，我身为主神都对他敬佩不已。”比昂赞叹道。
　　林然好奇地问道：“我现在很想知道星云的身世，希望你能告诉我。”
　　比昂苦笑道：“传说星云是从南洋来的，但是无从考证，他的身世就是一个谜。”
　　林然皱起了眉头，心说这创世神究竟想干什么，他在南洋到底安排了什么，走出了的都是强者，南洋究竟隐藏着什么秘密，星云为什么要走出南洋？
　　比昂道：“我们加快速度吧！先前的那声龙吟，很有可能已经把万年冰雕唤醒了。”
　　林然沉默不语，和比昂加快了脚步快速的向大雪山走去，越靠近大雪山，遇见的冰兽就越强大，所以他们都非常的小心谨慎。
　　冰猪很强大，林然感觉比冰焰虎还要强大，攻击力非常的强悍，他和比昂联手才解决掉。
　　一路杀下去，林然收获颇丰，此次之行，他成为了一个不折不扣的土财主。
　　正在为冰兽解剖的器尊听见林然的召唤，抱怨地喊道：“老大，我想知道还有多少冰兽需要我来扒皮？”
　　“别嗦，快点感应一下，冰雪女神菲碧的神魂在哪里？”林然急声道。
　　器尊气得在项链中狠狠地蹂躏冰兽的尸体，不情愿道：“前方十五里处有一个庞大的冰谷，冰谷中有一个山洞，冰雪女神的神魂就在洞穴中的一个硕大球体里，这个球体很庞大，似乎有热能，你进入用我给你的招魂器收了她的神魂马上离开，我总感觉有些不对劲，越快越好，千万别再为这些不值钱的冰兽浪费时间了，安全第一。”
　　林然也感觉到有些不安，他感觉来到这里很顺利，按照器尊的指引，他和比昂很快找到了庞大的冰谷，也在一个峭壁上找到一个山洞。
　　“去吧，菲碧就在里面！”林然站在山洞口，对比昂郑重道。
　　比昂当然不能让林然先进入山洞，毕竟山洞里的神魂是自己的曾经爱的人，怎么能让人家为自己去冒险呢？不管山洞里有什么危险，他都要挺身去面对。
　　那些尾随而来的冰兽见林然和比昂进入了山洞，面面相觑，吓得急忙的向远处奔跑而去。
　　林然拿着招魂器紧紧跟在身后，这个招魂器是一个圆形的神器，上面有密密麻麻的符文，中间有一个天线，天线有一个圆孔，这个圆孔是吸取神魂的甬道。
　　冰冷的山洞很长，也很狭小，两边都是坚冰，上面悬着冰剑，像是暗藏的机关，林然真搞不明白，冰雪女神菲碧为什么喜欢住在这个寒冷的地方，纵使是修炼冰系魔力，也不用选在这里。
　　足足走了十分钟，山洞才宽阔一些，在山洞中没有遇见危险，两个人也放松了警惕，随着深入，山洞越来越宽敞，而且竟然有一股强大的压力，林然很清楚这股压力，曾经在美雅的身体上感受过的冰系能量。
　　这股能量很强大，只能说比美雅所散发出来的冰系魔力还要强大无数倍，他和比昂不得不运用体内的能量来抵抗这种力量，不然他们就会变成冰雕。
　　这个山洞就向没有尽头一般，两个人一直往下走去，身体散发出来的能量把身体结成的冰霜全部击落，山洞里一片死寂，彼此都能听见呼吸声。
　　到了后来，比昂不得不穿上黄金圣衣来御寒，现在的气温已经快要接近完全零度，纵然是主神也经受不住强大的压迫。
　　林然不得已，只好穿上天马圣衣，比昂看见林然的天马圣衣，惊声道：“这是星云的天马圣衣？”
　　“是的！”林然点头道。
　　林然此时可不敢负重前进，他把圣衣调到最轻的状态，行走中感觉寒气击打在圣衣上发出“吱吱”的声音，一层层的冰霜从圣衣上脱落下来。
　　“天马圣衣是一件材质非常好的圣衣，非金，非银，非铜，非铁，非钢……有着强大的防御力，唯一不美的是这套圣衣只能对身体进行防御，却不能为持有者增强力量。”比昂双眸紧紧盯着林然身体上的天马圣衣。
　　林然纳闷道：“这套圣衣应该有增幅功能吧？”
　　“没有，完全的防御，非常的强的防御，你若是感觉有增幅功能，那可能是你心理作用。这套天马圣衣的防御力比黄金圣衣还要强悍，所以我希望你能珍惜它，遇见危险的时候最好穿上。”比昂郑重道。
　　林然都不知道该听谁的话了，星云说自身的防御才是真正的防御，不能依赖圣衣的防御，不过，他细细一想，星云和比昂都说的很有道理。
　　遇见危险的时候，一定要用圣衣来保护，但是绝对不能太依赖圣衣的保护，若是那样，就会有依赖，实力就会停止不前，想到此处，林然的心情豁然开朗。
　　正在行走中，比昂走在前面，林然跟在后面，突然，比昂身体下沉，林然心知不好，刚要撤出来，方圆百米处都塌陷了下去。
　　林然急忙往下望去，发现自己掉进了一个宫殿之中，这个宫殿非常的庞大，几乎一眼望不到边际。
　　林然伸展开胳膊，脚尖一点脚背，飞身跳跃到上方，落在地上，望着已经掉入宫殿的比昂，问道：“有什么发现没有？”
　　站在宫殿中，比昂茫然四顾，他能感觉到菲碧神魂的存在，但是就是找不到在哪里？大雪山他并没有来过，他讨厌冰雪，而菲碧却喜欢冰雪，也许这是他们不能在一起的原因之一。
　　宫殿庞大的有些吓人，他们巡视了一周，对林然喊道：“并没有发现神魂所在之处，也没有任何危险，你下来吧！”
　　林然一阵恶寒，让比昂觉得自己怕危险不下去，不过，比昂的想法确实对，林然可不想遇见传说中的万年冰雕，那样岂不是太恐怖了。
　　他飞身跳跃下去，站在大殿的中间，看着远处有一个硕大的冰雕，身长有三百米，身高近二百米，身躯庞大，那冰雕栩栩如生，怎么看都是真的。
　　这时，耳边响起了器尊的声音：“老大，菲碧的神魂就在你的眼前，那个冰雕的眼珠子里就有菲碧的魂魄，记住是左眼睛，你快点用招魂器把菲碧的神魂吸走，然后赶快离开，我总是感觉有些不对劲。”
　　看着冰雕，林然苦笑道：“这个冰雕还真是像真的一样。”
　　比昂点头道：“精美的艺术品，这只冰雕还真和传说中的冰雕一摸一样，丝毫不差，如果不知道这只冰雕是艺术品，我还真当这只冰雕是睡熟的冰雕。”
　　手拿着招魂器林然急声道：“好了，我们现在马上收了菲碧的神魂，赶快离开这里，我总感觉这里阴森森的，非常的不舒服。”
　　手掌一翻，招魂器飞到空中，散发着七彩光芒，快速的旋转，林然急忙掐着法印开始念诵咒语。
　　随着咒语念诵，冰雕的左眼打开，明亮的眼睛盯着林然，吓得林然倒退了一步，旋即自嘲自己太没有胆量了，竟然让一只假冰雕吓的乱了心神。
　　眼睛中一个一缕魂魄飞射而出，飘浮在空中，冰冷的眼神望着比昂，比昂神情激动，身体颤栗，激动道：“菲碧，是你吗？我终于找到你了。”
　　菲碧像是失去了记忆一般，只是默默地望着比昂，一语不发，林然当然清楚菲碧的神魂受到了损伤，这是她其中的一部分神魂，急忙念诵着咒语：“急急如律令，收！”
　　“嗖！”
　　菲碧的神魂顿时被收进了招魂器中，进入招魂器中的神魂趴在水晶中向外张望，林然伸手把招魂器拿在手中，对比昂道：“我们快走，此地不宜久留。”他总觉得这只冰雕很怪异，不想在浪费时间。
　　比昂急忙走到林然的近前，激动道：“求求你，让我和菲碧说几句话吧！”
　　林然当然理解他的心情，可是此时不是聊天的时候，他急声道：“赶快走，等出去后让你们聊个够！”说着，他把招魂器丢在项链中。
　　突然，林然感到寒冷异常，瞥眼看了一眼冰雕，发现冰雕没有什么异样，还是一只眼睛睁着，对比昂道：“我们快走！”
　　两个人快速的向洞穴上方飞去，也就在这时，林然脑袋“嗡”的一下，他感到浑身颤栗，刚落到上面的山洞上，林然拉着比昂喊道：“快跑，那只冰雕是真的。”
　　林然目力异于常人，就连比昂也没有发现，不知何时，那只冰雕的左眼闭上，右眼睁开了。
　　他们俩二话不说，撇开腿快速的向山洞外跑去。
　　“嗷！”
　　一阵清脆的鸣叫，山洞震颤不已，头上的冰剑因震颤而脱落，向两个人的脑袋激射而来。
　　林然可不顾那么多了，他施展开飞行术快速的向洞外射去。
　　得到了菲碧的神魂，比昂也是玩命的向外奔跑，身后的冰石快速的脱落，他们感觉大雪山都在震颤。
　　一路狂飙，当他们冲出山洞后，身体滚爬到远处时，山洞彻底的倒塌，林然和比昂急忙爬起来快速的向冰谷外跑去。
　　跑着跑着林然感觉自己太愚蠢了，急忙跳跃到空中，施展出疾风咒印快速的向山谷外飞去。
　　比昂一拍脑袋，也飞射到空中，两个人一前一后快速的向雪山下飞去。
　　“呼！”
　　一阵疾风吹过，寒风更加的刺骨，天空乌云密布，两个人知道变天了，施展出所有的力量玩命飞行。
　　一瞬间，乌云散去，天气亮堂不少，林然和比昂都感觉纳闷，先前是怎么回事？谁也不清楚，现在也管不了那么多怪异的现象了，逃命最为重要。如果他们俩个要知道刚才是冰雕从他们的头上飞过去，不知道他们会怎么想。
　　两个人一路急速飞行，很快就来到了山下，当他们到了和诗歌女神会合处，两个人面面相觑，都惊得目瞪口呆。
　　诗歌女神迪迪雅正蹲坐在冰雕头上吟唱诗歌，冰雕一动不动，那样子非常的乖觉，哪像一个具有强大的杀伤力的冰雕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 惊天动地
更新时间2011-2-19 18:51:19  字数：5845

　林然望着比昂，低声道：“要不然我先离开，你们父女俩和冰雕叙叙旧。”
　　比昂气得直翻白眼，低声道：“帮人帮到底，在这关键时刻我怎么舍得让你一个人离去呢！我还要好好的报答你呢！”
　　“我这个人施恩不图报，我看你女儿和冰雕的关系挺好的，也不会伤害你，反而我留在这里倒像是多余的。”林然声音压的很低。
　　突然！
　　冰雕睁开了双眼，紧紧盯着比昂和林然，它的双眸散发着奇冷的光芒，快速的向比昂和林然射去。
　　林然和比昂反应灵敏，早就注意冰雕的一举一动了，他们俩个一左一右快速的飞射而去。
　　光芒射在冰地上，顿时形成了两座二十多米的冰山，林然和比昂倒吸了一口冷气，若是激射在身体上，那么他们就永远冰封在冰山之中了。
　　林然急声喊道：“我们怎么办？是和它拼了，还是先看看再说。”
　　这时，迪迪雅急忙给他们叽咕眼睛，示意他们赶快离开，林然和比昂不明究竟，只能傻乎乎的慢慢往后退，若是冰雕再袭击他们，他们会立马发起进攻。
　　“嗷嗷……”
　　冰雕发出了}人的鸣叫声，然后舒展开翅膀像是要飞走，迪迪雅急忙吟唱着诗歌，它才彻底的安静下来。
　　不多时，冰雕缓缓闭上了眼睛，林然和比昂暗自松了一口气，冰雕的眼睛太吓人了，眼光就能把人杀死。
　　“你们快点走吧！冰雕不会让我离开的，我们要是一起走，冰雕一定不会放过我们的。”迪迪雅急声道。
　　“不行！”比昂急声喊道。
　　“来一起来，要走一起走！”林然也急声道。
　　突然，冰雕睁开了眼睛，舒展双翼快速的飞到空中，一路向大雪山飞去。
　　“我们现在怎么办？要不然我们先离开，过一段时间再想办法把迪迪雅救出来。”比昂在征求林然的意见。
　　林然白了一眼比昂，冷声道：“救一个搭一个，这不是我做事的风格，要走一起走，我绝对不能把迪迪雅一个人丢在这里和冰雕做伴，这是什么地方，冻也会把她冻死，其实她的命运很凄惨了，被妖皇关押了那么久，刚获得自由，就被冰雕给囚禁了，反正我是不能忍受，要走你自己一个人走吧！我想办法把迪迪雅救走。”
　　林然的一席话说的比昂老脸通红，一咬牙，惭愧道：“我也豁出去了，不管如何我也要把迪迪雅救走。”
　　“我们得好好商量一下，这个冰雕是太寂寞了，它是需要有人陪伴它，它抓走了迪迪雅，一定是喜欢迪迪雅的歌声……呵呵，一切好办，这个事情就交给我吧！”林然得意地笑道。
　　“你想到了什么好办法？”比昂问道。
　　林然笑道：“先不告诉你，等我救回迪迪雅再说吧！现在肚子饿了，我们吃点冰狼肉，喝点烧酒，等到深夜我就去把迪迪雅救回来。”
　　两个人在一个冰树下燃气了篝火，林然拿出一块冰狼肉在火上烤，洒上精盐和辣椒粉，还洒了胡椒粉，很快肉香味就飘了出来。
　　烤好了狼肉，两个人一人一块，林然是饿坏了，一口狼肉一口烧酒，吃的不亦乐乎，比昂却难以下咽，他总惦记着迪迪雅的安危。
　　“你确定不让我跟你去？”比昂皱着眉头问道。
　　“我很确定，你去了只能帮倒忙，你现在前往海将军安路达的领域等着我，你放心好了，我一定会把迪迪雅给你带回来的。”林然拍着胸脯保证道。
　　“那你可要注意安全啊！”比昂感叹道，他没有想到林然如此有情有义，对自己的女儿能如此重视，如果有可能，他真想把自己的女儿嫁给迪迪雅。
　　“那你把招魂器给我，我要和菲碧聊一会儿！”
　　林然理解他的心情，也就把招魂器丢给了比昂。
　　不一会儿，林然酒足饭饱后，把比昂给撵走了，确定比昂走远后，林然把器尊接了出来，对器尊道：“如果你想证明你是伟大的器尊的话，你现在马上给我做一件神器，这个神器能把别人的声音储存进去，还能播放出来，我只需要一个时辰不中断就行，你能做到吗？”
　　“这个……好像有点难度……”
　　“那么以后你就不要在我面前吹嘘你是伟大的器尊……”
　　“给我一个时辰，我尽量而已。”
　　林然把器尊送进了守护项链中，自己一个人大口大口喝着烈酒，说心里话，他对冰雕真的打怵，尤其冰雕睁开眼睛的时候，真是吓人。
　　酒壮英雄胆，多喝不是坏事！
　　林然很快的就喝了个面红耳赤，不多时听见器尊的召唤，林然急忙把器尊接出来，器尊打开盖子射出一块香烟大小的器皿，笑道：“老大，你试试，保证管用，上面有两个按钮，一个是录制，一个是播放。”
　　林然按了一下播放就听见器尊的声音：“我是伟大的器尊，我是伟大的器尊……”
　　林然满意地点了点头，道：“我现在承认你是伟大的器尊，你现在可以回去休息了。”
　　还没有待器尊说话，林然又把他抛进了项链中，这才提着勾魂鬼枪雪夜上山，他想清楚了，若是发生意外，他就和雪雕拼了，鬼枪三刺可不是吹嘘的。
　　悄然来到冰谷，林然才想起冰谷的山洞已经封了，那么冰雕是怎么出来的呢？一定有其他的路径，而且还是一个非常宽敞的门径，所以他在冰谷里打转。
　　不多时，听见器尊传来声音：“你如果以后要是温柔点对我，我想我会告诉你如何进入山洞救人。”
　　“好的，我发誓以后一定会对你温柔。”林然微笑道。
　　“雪山后面，有一个宽绰的甬道，从那里可以进去，那个甬道是雪雕经常出入的甬道。”
　　“器尊你真伟大！”
　　“谢谢！”
　　林然快速的向后山寻去，经过了无数的波折，终于找到了后山的一个甬道，林然悄然闪进山洞，一路向里面冲去。
　　很快他就听见了迪迪雅的歌声，顺着歌声寻去，看着迪迪雅站在雪雕的面前正在吟唱诗歌，而雪雕迷醉地闭着眼睛倾听。
　　林然悄然躲在距离迪迪雅不远处的一个冰块后面，拿出了录音法器，按了一下录制的键子，然后屏住呼吸耐心等待。
　　足足等了一个时辰，林然才关闭了录制，他悄然来到迪迪雅身前，吓了迪迪雅一跳，歌声刚停下来，林然急忙就按了播发键子。
　　迪迪雅的歌声从录音器中播发出来，林然轻轻地放在冰石上，他拉着迪迪雅的玉手，悄然的向山洞外走去。
　　那步法非常的轻，生怕把雪雕吵醒，很快两个人出了山洞，林然抱起迪迪雅快速的向山下奔跑而去。
　　他并没有飞行，比昂曾说过，飞行时，能量波动会让雪雕发现，他只能施展出飞行术快速的奔跑。
　　突然，林然发现自己犯了一个致命的错误，就是录制的时间太短，一个时辰逃命，能跑多远？应该多录制一会儿，要忘记让器尊来一个重复播发了。
　　转眼半个时辰过去了，雪雕没有追来，林然双腿灌满了力量玩命的奔跑，途中遇见几个冰兽，他也没有搭理它们。当然，不是他不想搭理，是那些冰兽见到他如见到妖怪一般，能从冰雕眼皮底下活着出来的人还是人吗？
　　很快跑到和比昂分手的地方，林然暗自松了一口气，放下迪迪雅，道：“我知道你很感激我，不过现在不是感激的时候，我们现在快速的飞离此地。”
　　林然施展出疾风咒印快速的飞到空中，迪迪雅也跟着林然飞到了空中，飞行了一段时间，林然发现她的飞行速度实在太慢，伸手拉着她的小手快速的飞行。
　　刚飞出去不远，迪迪雅就有些累的上气不接下气，林然知道她实力很弱，没有办法只好抱着她飞行，这样一来，林然消耗体内的能量极大，可是此时也没有其他的办法了。
　　马上快要飞到海将军安路达的领域时，林然听见大雪山深处传来一阵凌厉的鸣叫声，心胆一颤，妈的，不好了，冰雕发现了。
　　他再次加快了速度，很快就看见了比昂站在远处的冰石上和安路达说话，他急忙喊道：“比昂快跑，一切顺利。”
　　比昂会意，急忙飞到空中从林然怀中接过迪迪雅快速的向远处飞去，林然紧紧跟在身后，路过安路达上空时，只听安路达喊道：“林然我记住你的名字了，以后我会找你决斗的，我一定会把那一拳还回来的……妈的，他们怎么跑的那么快！”
　　安路达很纳闷，不晓得为什么林然要跑的那么快，林然刚飞出去不到二十分钟，就见远处疾风寒冷，他定睛一看，姥姥的，万年雪雕飞驰而来。
　　安路达彻底的明白了林然和比昂为什么慌张的离去了，吓得他一头钻进了冰窟窿里，跑到了海里去躲避，万年雪雕可不是他能惹得起的。
　　林然先前极快的飞行，此时体内的力量已经不济，飞行的速度明显减缓，而比昂则是精力充沛，抱着迪迪雅一路狂奔，很快就把林然落下很远。
　　“等等我！”林然也被雪雕吓破胆子了，越是着急，越觉得体力不支。
　　“我们已经飞出了大雪山的范围，雪雕不会追来的，我先行一步了，我们在蓝月城会面。
　　如果这里要是有返回天空之城的甬道，比昂一定会跑回天空之城，主神从天空之城下来容易，可是要想回去必须要从甬道返回。
　　很快比昂跑的无影无踪，林然感觉后面疾风涌动，心知不好，雪雕追上来了，心里大骂比昂不仁义，同时也后悔不应该把招魂器给比昂。
　　此时林然恨不得肋下生出双翼，能一飞万里，一念之间，他感觉背后肋骨疼痛，旋即布帛破裂的声响传来，一对火红的翅膀从肋下舒展开。
　　大鹏羽翼！
　　林然心中惊喜万分，他一直认为大鹏羽翼随着图腾的离去也没有了，哪里想到一直藏在自己的身体里，自己竟然不知道。
　　他发现如今的羽翼舒展开双翼足有二十米长，轻轻扇动，速度奇快无比，拿出了勾魂鬼枪，林然准备着随时迎战雪雕，实在不行，他就跑到海中去。
　　很快他就追上了比昂，大鹏羽翼的速度非常的快，上天入地没有一个飞禽能有大鹏羽翼的速度快，包括万年雪雕，当然，林然还不清楚。
　　飞到比昂的近前，林然冷笑道：“你是不是很累了？要不要我带着迪迪雅飞行啊？”
　　“求之不得！”比昂欢喜一场，对于林然能长出翅膀他也不惊奇了，毕竟他已经完全麻木了，不过，心里还真是感叹，这小子还真长出翅膀了。
　　比昂伸手把迪迪雅抛给林然，林然没有想到这比昂还真是说到做到，竟然真把迪迪雅丢给他了。
　　迪迪雅是无辜的，林然可不想让她受到一点伤害，若是对迪迪雅不喜爱，林然不会返回大雪山去救她。
　　把迪迪雅接在怀中，林然舒展着翅膀快速的向远处飞去，同时他也偷眼向后面望去，只见雪雕从远处飞奔而来，他若是把比昂丢在后面，一定会被雪雕追上。
　　迪迪雅搂着林然的脖子，急声道：“雪雕追上来了，我父神有危险了，怎么办啊？”
　　林然一咬牙，骂道：“妈的，老子命大，豁出去了，你和你父神先走，我要会会这雪雕。”
　　说着他掉转方向奔比昂飞去，把迪迪雅抛给比昂，喊道：“你们先走，我给你们争取点时间。”妈的，我怎么感觉我这么像烈士呢。
　　“多谢！”比昂也不客气了，他接过迪迪雅快速的向远处飞射而去。
　　林然驻足在空中，双手紧紧握着勾魂鬼枪，他已经打算好了，不管如何一定要为比昂争取时间，能支撑多久就支撑多久，实在不行，他就跑到海界去。
　　不到三分钟，雪雕已经迎面而来，林然把勾魂鬼枪横在胸前，大喊一声：“孽障，还敢追来，老子在这里等候你多时了。”
　　雪雕没有想到林然敢拦截它，停驻在空中，双眼激射出光芒射向林然，林然早就有防备，急忙扇动着羽翼跑到一旁。
　　抡起勾魂鬼枪向雪雕飞射而去，刚到雪雕身前二十米外，就见雪雕扇动了一下翅膀，无数倍羽毛形状的冰锥飞射出来，数量和速度非常的惊人。
　　林然情急之下，急忙施展移山咒印，一座大山出现在海面上，挡住冰锥，最后大山被冰锥击个粉碎，林然抡起勾魂鬼枪就向冰雕冲去，结果让他惊讶的是冰雕变成了一个美男子，手持冰羽剑向林然扑来。
　　林然心中一惊，扇动着羽翼急忙躲闪过去，惊声道：“你个畜生，还能变成人形！”
　　“臭小子，你竟然想让我享受孤独，真是太可恶了，我今天非得要把你抓回大雪山给我唱歌。”雪雕扇动着肋下的羽翼，挥剑向林然刺来。
　　林然气得大骂：“妈的，老子不会唱歌，老子的歌声很难听的。”
　　冰羽剑挥舞间会激射出很多冰羽，林然打的很吃力，心里一横，既然你要逼我，那就休怪我无情了。
　　林然身体顿时笼罩着一层阴冷的光芒，这光芒刺人肌骨，要比冰系魔法还要阴冷，顿时天空上凝聚一片乌云，方圆十里都萦绕着凄冷的死气，夜晚更加的黑暗。
　　雪雕吓得惊呼一声：“你是什么人？为何有如此强大的力量。”
　　林然内心一片平静，仿佛内心深处有一块坚硬的冰石，他现在非常的嗜血，很想看到眼前这个雪雕被撕裂胸膛的景象。
　　此时林然的眼睛漆黑而深邃，萦绕着冰冷的死气，嘴角挂着邪魅的微笑：“畜生，你真以为爷爷我怕你不成，只是不想杀你而已，现在是你逼我杀死你，那就别怪我下手无情了。”
　　冰雕心神俱裂，吓得胆战心惊，急忙跪在空中磕头道：“主人求你饶我一命，若是你放过我一命，我愿意一辈子为奴，效忠于你，若有背叛，将会万劫不复，愿意和主人签订主仆契约。”
　　鬼枪三刺哪有收回的道理，一旦施展开就无法停下来，内心极具的嗜血，他咬破了自己的嘴唇吸食自己的血液，血腥的味道让他内心平静了下来。
　　这一招是向天告诉他的，若是想收回招式，必先咬破自己的嘴唇，吸食鲜血后，让心灵得到满足后，方能不受到鬼枪三刺的反噬。
　　勾魂鬼枪一抖，万道枪芒激射向远处，把十里外的海水掀起百丈之高，久久才恢复平静。
　　雪雕见林然放过他一命，急忙跑到近前跪在林然的面前，用指甲坏破了眉心，鲜血涌了出来，急声道：“请主人和我签订主仆契约。”
　　林然当然不客气了，他急忙咬破中指，然后把鲜血滴落在雪雕眉心的伤口上，眉心上的伤口沾上了林然的鲜血后，急忙合并上，眉心有一道红色的印记，这也是证明他是别人的仆人，签订了契约。
　　突然，远处打了一声惊雷，石破天惊之势，大海泛起了巨浪，天空乌云密布，狂风大振。
　　雪雕跪在空中，双手抱拳，急声道：“主人，将来必成大事！”
　　林然一皱眉头，问道：“此话怎讲？”
　　雪雕道：“一旦有人和神兽灵禽签订了契约后，天地会有变相，主人刚和我签订完契约天地就有了变相，所以主人将来一定会成就惊天动地的霸业，我愿意辅佐主人成就无上霸业，请主人赐给我封号？”
　　“封号！”林然突然一愣，旋即想到一些典籍中记载，有灵禽异兽得道后会讨封，一直觉得很有意思，没有想到今天有雪雕向他讨封，还是一个万年雪雕，第二代主神看到都要跑路的雪雕。
　　“那我就封你为雪雕左护法，一直保护我。”林然随口胡诌了一句。
　　雪雕乐的急忙给林然磕头，道：“谢谢主人封赏！”
　　左护法意味什么？那就是将来林然要成就霸业后，他是林然的左膀右臂，可以带林然号令天下，这个官职可不小。
　　这时，突然一阵巨浪掀起，一股强大的力量把林然和雪雕包裹住，强大的气势让他们俩根本就没有反抗的余地，这就是大海的力量，任何人也无法抗衡。
　　雪雕虽然凶猛强悍，可是他最害怕的就是水源力。
　　浪花一闪即逝，大海恢复了平静，仿佛什么事情都没有发生一般。
　　天空之城的神殿中，雅莉娜对身边的一个神使说道：“你马上去大陆上查一下，看看究竟是谁和灵禽签订了契约。”
　　“遵命！”一位年轻的神使转身退下。
　　雅莉娜皱紧了眉头，拿起大陆强者的名单观看了一遍，也理不清头绪，在她印象中，这些强者没有一个人能和灵禽签订契约后而有如此惊天动地的反应。
　　冥王哈迪斯立即派出冥使前往曼陀罗大花园，亲笔书信告诉他的宝贝女儿曼陀罗丽丹，她可能等待的人即将出现了！
　　林然被海浪卷入海水中，究竟是福还是祸呢？谁也不知道，不过，大陆上即将风云突起，神祗涌现，林然也被卷入这场血雨腥风之中，进退两难，他再一次面临选择，面对神界两大巨头都想拉拢他，他会做出如何的选择呢？
　　第十三集完
　　ps：有兄弟支持就有更新，告诉各位朋友们一个消息，第十七集结束，书后面写的很不尽人意，唉！无奈。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 无量咒印
更新时间2011-3-2 11:59:36  字数：6401

　幽蓝色的空间四周荡着细腻的水纹，脚下踩着水面上，林然却感觉不到一丝湿度，望着卷曲在一个角落颤栗的雪雕，他急声问道：“雪雕，你怎么了？”
　　“水源力是我的克星，这里的水源力太纯净了，我要被净化了！”雪雕痛苦地呻吟着。
　　此时的林然顾忌不了那么多了，他可不想让刚收的小弟就这么挂掉，他双手射出一道七彩光芒包裹住雪雕，光芒收敛，快速射进守护项链中。
　　此时，他来不及考虑这是什么地方，急忙和器尊建立了连接，连接上以后，他急声道：“器尊，不管你用什么办法，一定要让雪雕存活下去，如果他出现问题，我拿你开刀！”
　　变化成金属人形的器尊就像一个机器人，竟然还戴着一个白色的口罩，手中拿着冒着寒光的屠宰刀，正准备为雪雕扒皮，突然听见林然的消息，吓得浑身一颤，急声喊道：“老大，你也不提前说明白，我还纳闷你为什么送进来一个这么庞大的冰兽，我差点就要开刀了。”
　　“废话少说，他现在怎么样？”
　　“严重缺氧，不过，这个问题我早就已经解决了，我在守护项链中早就建立了一个外界的吸氧连接，只要我一启动，他就会安然无恙……”
　　“那你还不快点启动！”林然收回了心神力，举目打量着四周。
　　这个以蓝色为基调的空间，好像没有尽头，想要离开非常的困难，连一个着力点都没有，这让他非常的郁闷。
　　看着脚下的水纹地面，蹲下身，轻轻用手指点了一下，手指竟然能穿入，可是身体就是进不去，这让他非常的纳闷。
　　“这里有人吗？”林然扯着脖子大喊。
　　喊了几声，林然也不见有人回应，他就舒展开羽翼快速的向远处飞行，可是不管他如何飞行就是飞不到尽头。
　　一个宫殿中，一位身穿蓝色华服的中年人望着桌子上蓝色的水晶球在想着事情，紫色的水晶桌子上有一个金属架，蓝色的水晶球在金属架上按照轨迹旋转着，能清楚地看见林然在里面飞行，随着他的飞行，水晶球而变化着方向旋转。
　　可是不管林然如何飞行他绝对飞不到边际，因为他一直在原地飞行，水晶球按照他飞行的方向而在自传，也就是说，此时的林然在原地打转。
　　这时一个年轻美妇走到近前，看了一眼水晶球里的林然，又看了一眼中年人，感叹道：“你还是把他抓来了，如果要是让拉克丝知道，她会很难过的。”
　　这个年轻的美妇正是梅杜莎，她见中年人没有说话，接道：“你是不是想杀死他？”
　　“他能和万年雪雕签下主仆契约，三界都发生了巨变，这让我对他很感兴趣，就是这么样一个风华帝国的人类，却可能改变三界的命运，莎莎，他可能就是你要等的人，你说我要杀死他，将来三界会变成什么样子？”
　　“哥哥，不管三界变成什么样，你能离开海界吗？”梅杜莎幽幽的说道。
　　这个中年人是波塞冬，他长得高大威武，英俊挺拔，一双蓝色的眸子炯炯有神，听了梅杜莎的话，他的神情黯淡，缓缓闭上了眼睛，伸手轻轻拨弄着桌子上的蓝色水晶球。
　　他轻轻的玩弄水晶球不要紧，可是在水晶球里的林然可受不了了，他感觉天旋地转，空间震荡不已，身体被空间里的气浪来回的撞击，身体疼痛异常，头昏脑胀，这种纯净的水源力非常的强大而纯净。
　　情急之下，林然施展出水源咒印，“哗”的一声，林然胸前出现一个水蓝色的光球，荡着水纹快速的向四周扩散去，瞬间，把身体紧紧包裹住，晶莹通透的水源力把自己的身体紧紧包裹住，然后剥离身体，形成了一个水源力的光球，林然盘膝在光球中，一动不动，包裹他的光球随着水晶球里的波动而自转，而林然则安然无恙。
　　林然并不是一个安分的人，坐在光球中，他很快就感悟到了什么，外界光球的能量非常的纯净，这是最纯净的水源力，入宝山岂能空手而归，他心神力打开，引动体内的水源力和外界的水源力建立了一个连接。
　　“哗！”
　　包裹他身体上的光球绽放出万道璀璨的光芒，射在水晶球里变成了吸管，快速的吸食水晶球里的水源力。
　　源源不断的水源力，千丝万缕，快速的向水晶球里激射而来，林然双手掐着水源咒印，贪婪地吸食着水源力。
　　“快看，他在做什么？”梅杜莎瞥眼看见林然的举动，瞪大了眸子，急声问道。
　　波塞冬举目一望，也是一怔，他没有想到林然竟然能吸食他的水源力，而他竟然还能释放出水源力，这说明他拥有水源力，他是怎么知道的呢？这不难想到，一想到自己的宝贝女儿拉克丝爱上了这个小子，立即就明白了，这一定是拉克丝的杰作，可是短短的时间，他竟然能把水源力提升到如此的地步，让他感到非常的惊讶。
　　水元珠！
　　波塞冬第一个反应就是拉克丝把水元珠给林然了，他皱紧了眉头，手掌再一次放在桌子上的水晶珠上，手中绽放出万道蓝芒，直接射进水晶珠里。
　　水晶珠中顿时漫天水源力形成的光电，疯狂的袭击着林然设置的光球。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　林然正在贪婪的吸食着水源力，突然感到漫天雷电狠狠向他劈来，眉头一皱，心中纳闷，难道说是有人在操控这个空间。
　　先前吸食了很多的水源力，他感觉体内的水源力更加的浑厚，此时他要和这个空间来一场生死较量。
　　此时，他也不藏私了，林然盘膝在光球中，双手变化着九种不同的咒印，心里默念着口诀。
　　后背顿时激射出九道光环，看上去无比的神圣，明亮的光环把他的身体染成了彩色，他缓缓闭上了眼睛，他要施展从来没有使用过的咒印――无量咒印。
　　无量心，无量寿，无量法遍虚空，如如真谛，撕裂一切障碍――无量咒印！
　　九转咒印，九种元素的能量凝成一股劲儿，遍布林然全身，九彩飞扬，色彩熠熠，体内明劲暗涌，光环醒目，有照十方法界之势头，护住身体的光球在不断地膨胀，随时都可能引爆……
　　波塞冬见水晶球中林然庄严肃穆，威武不可一世，眉头深锁，思绪飘忽不定，三界之中一切魔法，他皆详知，可却看不出林然施展是何魔法，看他那股冲天之势，顿时明了觉悟，此子将来定会改变三界。
　　梅杜莎说的对，纵使三界易主，与他何事？他永远也无法离开海界，他只能是海界的神，可若是对他憎恨的神祗得此造化，那日后岂不是处处受气，何不成全与他，毕竟是拉克丝中意之人。
　　想到此处，波塞冬凑到梅杜莎近前，附耳低吟了几句，这才甩袖离去，一切事情都交给了梅杜莎，他心中安然。
　　梅杜莎神情欢喜，袖袍一甩，裹住水晶球飞射出宫殿，快速的向远处飞射而去。
　　在飞行中，她就觉得水晶球不断地膨胀，自知不好，急忙把水晶球抛掷远处，一道巨大的海浪阻挡住她和水晶球。
　　林然不知道自己身在何处，他卯足劲儿施展出无量咒印，撕裂开所有的障碍，明知道这个障碍是虚无的空间，可是他也要毁灭这个空间。
　　“无量咒印！”
　　林然暴喊一声，双眸迸射出两道金芒，身体上的九种力量混合为一体，迸射出冲天巨浪，粉碎光球，向四周散去。
　　强大的力量发出了雷电，水浪，碎石……的声音，硬生生把空间撕开，外面的水晶球承受不住巨大的力量，顿时发生了爆炸。
　　爆炸的能量在海水中扩散而去，万里上的海面掀起一阵巨浪，如同一条水浪，直奔九天飞射而去，旋即天空上大雨倾盆，足足持续了三天。
　　林然踩着水浪飞射而出，这才发现自己在海底，他急忙施展出水源咒印，身体被水源力护住，定睛一看，幽深的海底无法辨别方向。
　　先前的震动，海界震荡不已，威力奇大，就连身居在星河殿中的拉克丝都感到了远处爆炸带来的剧烈波动。
　　林然正要向离开海界，突然听见水浪中传来一个熟悉的声音，这个声音很柔媚：“林然，你现在已经被三界的巨头所注意，先前我奉海神波塞冬的命令，把你摄入海界，躲过天界和冥界的追查，现在已经安然无事了，你可以离去了，不过，你要记住，你欠波塞冬一个人情，这个人情有一天他会向你讨回来的。”
　　“你是……梅姨？”看着突然出现的娇媚的美娇娘，林然急声喊道。
　　“小子，算你有良心，还记得本座！”声音一顿，梅杜莎道：“不管将来如何你千万不要辜负拉克丝对你的情意，你若负了她，你将会成为海界的敌人，波塞冬的海浪会席卷大陆，吞噬掉一切，海界的全部海将军会全力的追杀你。”
　　林然一愣神，思绪有点乱，不过，他隐隐感觉波塞冬像是在对自己示好，当然，这对他这个流浪汉来说，倒是一个好的兆头。
　　林然本身就不是什么纯情少男，沉吟片刻，道：“梅姨你放心，我绝对不会辜负拉克丝的一片情意，他年我若是有所成就，定会前来海界迎娶她。”
　　“算你小子有良心，现在你跟着妮妮从海界的甬道离去吧！”梅杜莎话语一落，妮妮从远处向林然游去。
　　“梅姨我想求你一件事情。”林然嗫嚅嘴唇道。
　　“什么事情？”
　　“菲碧破损的神魂其中一部分就在海界，希望你能帮助我找到。”林然道。
　　梅杜莎沉吟了良久，笑了笑道，声音很柔媚：“好吧！等我找到后，我一定会派人给你送去，你先离去吧！”
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　妮妮这个小特务，在林然离开圣兰帝国之时就偷偷返回海界去向拉克丝汇报一切，搞得拉克丝极度的郁闷。
　　万年雪雕的实力拉克丝很清楚，前往大雪山的人或者神祗都给冻成了冰块，去大雪山只有死路一条，她想去帮助林然，可是却被梅杜莎给拦住了，现在星河殿外面有重兵把守，她被软禁了。
　　波塞冬走进了星河殿，拉克丝急匆匆的迎了上来，急声问道：“父神，先前外面发生什么事情了？”
　　波塞冬柔和的目光望着拉克丝，道：“是那小子引爆蓝色空间！”
　　“那小子？”拉克丝皱着眉头问道。
　　“林然！”
　　“啊？”拉克丝神情一怔，旋即激动道：“父神，你没有把他杀死吧？”
　　“呵呵，我怎么会杀死他呢！毕竟他是你喜欢的人。”波塞冬微笑地看着拉克丝。
　　拉克丝眨着大眼睛看着波塞冬，她感到有些纳闷，波塞冬阻挡她和人类谈恋爱，今天怎么感觉怪怪的，好像变了性情一般，急声问道：“你是我父神波塞冬吗？”
　　“我当然是了，宝贝，父神不会阻拦你去和林然相爱，不过，你要答应父神一件事情！”波塞冬意味深长地说道。
　　“什么事情？别说一件事情，就是一百件事情我也答应！”
　　“那你从现在开始就老老实实在星河殿中待着，一心的修炼，不能离开海界……”
　　拉克丝皱着眉头问道：“为什么？”
　　波塞冬感叹道：“哈迪斯这个家伙我太了解了，他很疼爱他的女儿曼陀罗丽丹，他一直想给曼陀罗丽丹找一个优秀的配偶，不想看着自己的女儿承受孤独，林然有可能就是他的目标，你也知道哈迪斯的女儿可不是好惹的，她的实力你也听说过，美貌三界最为第一，你想要得到林然，就要拥有强大的实力，这个世界是用实力说话的世界。”
　　拉克丝知道波塞冬不会欺骗她，也知道曼陀罗丽丹的实力和美貌，她感到有一些压力，波塞冬的话说的没有错，她一定要快速的提升实力，抿着嘴唇，挥舞着粉拳，下定决心道：“放心好了，我一定会提升实力，我要战胜曼陀罗丽丹。”
　　波塞冬轻轻抚摸了一下拉克丝的脑袋，笑道：“不愧是我波塞冬的女儿。”
　　……
　　林然坐在岸边，望着蔚蓝色的天空，长长舒了一口气，这次海界之行，他唯一深有感触的就是，海底很深，他都无法去估算，妮妮带着他飞行了能有三天的时间才出了海界。
　　当然，妮妮带着他走的是非常古老的海界甬道，也是为了迷惑林然，不让他记住归路，海界也属于神界的一部分，是人类的禁区。
　　从岩石上站了起来，林然深深吸了一口冷气，活动了一下筋骨，他眯着眼睛看着南方的海域，沈梦柔，这个他深爱的女人就在那个方向，他真有种想去寻找她的冲动。
　　这段时间，他的实力突飞猛进，在海界施展了无量咒印，几乎掏空了他所有的力量，他认为要是面对十二级神实力的强者，这一招足以粉碎对方的身体。
　　圣兰帝国不能久待，这里只是一个安身的地方，他总感觉美雅不会放过他，维拉图也对他有不利之心，若是待下去可能会带来灾难。
　　或许，他注定就是一个浪子，注定要一生漂泊，家对他来说是多么奢侈的事情，平常人能有，可是对他来说却不能有。
　　既然选择了走上强者的道路，就注定要承受孤苦！
　　看着趴窝在岩石上的妮妮，林然走到近前，伸手把妮妮抓起来，举在空中，狠声道：“你这个特务现在已经不需要你了，你快点回到你主人的身边去吧！”
　　“嗖！”
　　林然挥手把妮妮扔进波涛汹涌的大海中。
　　“呼！”
　　他刚要转身离去，只见一阵巨浪掀起，妮妮踩着狼头迎着浪花向林然飞扑而来，与此同时，身躯在不断地变大，快到林然近前时，已经变得一个庞然大物，粗壮的触角轻轻的蠕动着，似乎想要把林然碾成齑粉。
　　四个触角向林然袭来，带着凌烈的风声，林然急忙施展出飞行术射到远处，触角把残影击碎，刚一沾在地上，顿时又飞射而起，向林然快速的飞扑而去。
　　林然有些怒了，连一个畜生也欺负他，脚尖一点地，身体飞射到空中，一个翻转落在妮妮的身上，抡起拳头狠狠击打妮妮的后背。
　　“吭哧……吭哧……”
　　妮妮被打的呲牙咧嘴的大叫，林然的蓄满了明劲使劲地击打着。他不得不承认妮妮的皮肉很结实，非常的抗击打。
　　尽管如此，林然八拳下去，妮妮也趴窝在地上。
　　当然，林然可不想伤害妮妮，只是想教训一下她，若是真的把妮妮打伤了，拉克丝绝对不会放过他的。
　　翻转身躯，林然一飞冲天，双臂伸开，身体快速的向远处滑行，与此同时，背后舒展开一对赤红色的羽翼，轻轻一扇，强风四起，快速的向布罗城飞去。
　　快到布罗城时，他落在城外的一个树林中，用水源力清洗了一下衣衫，换了一套干爽的衣衫，这才漫步向城内走去。
　　进了布罗城很是热闹，林然很是纳闷，以前的布罗城没有像现在这么热闹，如今成为了自己的领地，怎么变得这么热闹，抬头一看，只见布罗城的城南盖建了一座高有百米的楼阁。
　　他心里寻思这个楼阁可能和狄美雅有关，这样的楼阁简直是太刺眼了，纵使是圣兰帝国也没有这样的气魄，百米高，整个护国公府邸占地近五平方公里。
　　还有一些狄美雅雇佣的工人正在施工，看样子是在做收尾的工作，鲁巴德抱着阔剑站在远处，不管在黑夜还是在烈日下，他永远都像一个冰块一样。
　　林然很清楚，他是在监工，疾步来到鲁巴德的近前，鲁巴德已经发现了他，难得的向他微微一笑：“你能平安回来，真不错！”
　　“狄美雅呢？”林然问道。
　　“正在楼阁中！”鲁巴德目光望向已经盖建好的楼阁。
　　林然点了点头，疾步向楼阁走去，这个楼阁八角形，有点像中国的古塔，皆是用青石打造而成。
　　推开沉重的朱红色木门，林然走了进去，还没有看清里面的格局，就见一道寒光向他射来，速度奇快，本能反应，林然疾步闪到一旁，心说好快的剑。
　　转身定睛一看，正是狄美雅持着电光剑望着他，他急声问道：“你想干什么？”
　　狄美雅看清了是林然，冷哼一声：“谁知道是你啊？这里面的格局怎么能让外人知道。”
　　说到这里，林然想到了什么，急声道：“你难道就不能低调点吗？你盖了这么高的楼阁，究竟想干什么？”
　　“喂？你有没有搞错，是你让我帮助你盖建的，你现在倒是埋怨起我来了，你什么意思？”狄美雅醒目圆睁，一副委屈的样子。
　　“你为什么不按照我的图纸去盖建？”林然问道。
　　“你的那个什么破图纸，乱七八糟的，帮助你盖建这座楼阁，我都搭了很多钱，内部都是死囚所建造，里面的格局永远都不会有人知道，而且我为你配置了很多的上古阵法，这座楼阁不但有防御功能还有攻击阵法，你不但不感谢我，还埋怨我，真是太气人了，我不和你玩了，我走还不行吗！”狄美雅越说越气，一跺脚，转身离去了。
　　林然也感觉自己很过分，脚尖一点地，人已经窜到狄美雅的近前，伸手拉住她的胳膊，急声道：“对不起，我只是觉得这样声势浩荡的会给我们带来灾难……”
　　“呼！”
　　狄美雅一下扑进林然的怀里，紧紧抱着林然，把头埋在林然的怀里，啼哭了起来，她哭的很伤心，很委屈。
　　林然愣神了，他彻底的不会了，第一次见小魔女在自己的面前啼哭，而且还是抱着他哭，一时之间不知所措，伸手抱住了她的后背，轻轻拍打着，柔声道：“别哭了，是我不好，是我不应该埋怨你……”
　　“我现在无家可归了，走遍了大陆寻找你，希望你能保护我，谁知道你却如此的对我，一点也不关心我就算了，还故意的惹我生气，那个尤娜有什么好的，你宁愿和她……也不愿意搭理我，难道你就不知道我对你的心吗？呜呜……呜呜……”
　　说心里话，林然还从来没有想过狄美雅会喜欢他，以前一直认为狄美雅是故意和自己作对，他和别的女人在一起，她不是因为嫉妒才无理取闹，没有想到这个小妮子还真的喜欢自己，一时还没有心理准备。
　　在他的心里，一直拿狄美雅当朋友，这个小丫头是光之翼天使，心高气傲，眼光高，从来不把任何男人放在眼里，没有想到她会喜欢自己。
　　他不得不承认狄美雅很漂亮，而且还很高贵，浑身上下除了脾气坏点，还真没有可挑剔的地方，心说自己真是犯了桃花运，前一段时间刚推倒了一个性感的尤物，现在狄美雅也**了，可是她甘心和别的女人分享自己的爱吗？
　　“你……”
　　“啪！”
　　林然挨了个嘴巴，手捂着脸惊讶地望着狄美雅，只见她怒气冲冲地看着自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 飞盾楼阁
更新时间2011-3-2 12:00:18  字数：6334

　林然突然想到这个小妮子有他心通之术，能知道别人心里想什么，实力比她弱的人，心里想的什么都会被她知道，实力比她强大的强者一旦放松了警惕，也会被她详知内心想的是什么，先前就是一个不小心，被她知道了内心的想法，所以才挨了个嘴巴。
　　“你这个坏东西，满脑袋都是坏东西，我才不会和其他的女人分享你，你是属于我的，明白吗？”狄美雅突然变得很霸道，瞪大了眼睛看着林然，似乎要吃定了林然一样。
　　“……”林然彻底的无语了，这个小妮子到底想干什么？
　　“好了，现在让我带你参观一下飞盾楼阁吧！拥有这个楼阁，你从此就不会被任何人约束了，想去哪里都可以，当然前提要有足够的能量石，不过，不错，你给我的那个戒指里有无数有极品的水晶和能量石，我全部都安装在这个飞盾楼阁中了，以后有了这个楼阁，你可以任意去任何地方，而且这个楼阁还设定了空间魔法阵，具有隐形的作用，由于阵法的强大，就连十二级主神也不会发现。”狄美雅兴高采烈地说道，那副样子像是在向林然邀功。
　　林然皱着眉头问道：“飞盾楼阁是什么意思？”
　　狄美雅白了一眼林然，像是说他真是一个土老帽，没有见过世面，旋即给林然一一介绍。
　　这个楼阁看上去有百米高，其实只有二十六米高，最后需要压缩，这个楼一共分为九层，第一层是神风魔法大阵，第二层是天水魔法大阵，第三层是火炎魔法大阵，第四层是移山魔法大阵，第五层是飞木魔法大阵，第六层是神风魔法大阵，第七层是暗影魔法大阵，第八层是怒雷魔法大阵，第九层是隐形魔法大阵。
　　第一层和第六层是同样的大阵，皆是神风魔法大阵，这两个大阵主要是有助飞行而用，每一层的阵法都会有九个小魔法阵阵法，这些小魔法阵法都有增幅作用，辅助魔法阵的运行，能吸收自然的元素，以此来供应飞盾楼阁的能量。
　　这些魔法大阵都是上古的魔法大阵，多数都已经失传，而狄美雅在教廷长大，这些大阵她全部都知道，而且这个飞盾楼阁从来没有人打造过。
　　因为要打造一个这样的楼阁需要无数的钱财不说，还需要更多的宝贝，例如一些顶级的能量宝石，极品的水晶球……
　　她没有想到林然给她的戒指中有那么多的宝贝，她一点也没有给林然浪费掉，全部都用上了，最后钱财不够了，她只好拿出了自己的私房钱，总算把这个飞盾楼阁打造成功。
　　这个楼阁石壁内层都是精钢所打造而成，而且每一块精钢都加以魔法符咒，和阵法都连接在一处，打造完成，这个楼阁一共有一百八十八个魔法阵。
　　不但能隐形飞行，而且还能魔法攻击敌人，防御性能非常的强大，纵使一个十二级主神也无法破坏这个楼阁。
　　开始林然还很心疼狄美雅竟然花费了那么多，可是听到后来，他的眼睛都冒光了，这么一个楼阁是他梦寐以求的宝物，有此宝贝，想去哪里都可以，行踪飘忽不定，不受任何国界的约束。
　　“这个楼阁还需要多久能打造成功？”林然激动地问道。
　　“其实现在已经竣工了，可是还差一点能量石！”狄美雅神情尴尬，有些不好意思。
　　“还差什么？”林然急声问道。
　　“冰核！”
　　“哈哈……”
　　“有什么好笑的？”狄美雅白了一眼林然。
　　“你就说你需要多少冰核吧？”林然收敛起笑容问道。
　　“九块高级的冰核，有了九块高级的冰核，即使遇见风雪天，飞盾楼阁也能安然飞行。”
　　林然从守护项链中拿出十块顶级的冰核递给狄美雅，笑道：“给你十块总算够了吧！”
　　狄美雅惊讶地盯着林然手中的冰核，旋即皱着眉头道：“有了这十块冰核飞盾楼阁就完善了，可若是有更多的冰核，那么飞盾楼阁将会更强大，因为冰核吸收自然力量要比其他的魔核要强百倍，你明白我的意思吗？”
　　林然没有听明白，不过还是点头道：“明白！”
　　林然一激动，把所有的冰核都交了出来，看着满地的冰核狄美雅瞪大了眼睛，惊声道：“我的神啊！你怎么会有这么多冰核？”她知道林然一定有很多冰核，可是不知道林然会这么多冰核。
　　“够了吗？若是不够，我再去大雪山弄一批冰核回来！”林然以为狄美雅觉得不够，急声问道。
　　“够了……够了……应该是够了！”狄美雅发现自己失态，急忙端正了态度，平静的目光望着林然，道：“这里就交给我吧！你该忙什么就忙什么去，三天后，这个飞盾楼阁就会建成。”
　　林然总觉得狄美雅有些怪，但是又看不出哪里出错了，转身向外走去。
　　刚到院子中，就见一个圣兰帝国的护卫走了过来，见到林然后道：“陛下宣你进宫。”
　　林然皱了一下眉头，他心说好家伙，我刚回来她就知道消息了，看来布罗城有很多她的眼线，向年轻的护卫点了点头，他随着护卫向蓝月城而去。
　　林然随着护卫进入了布罗城的魔法传送阵，很快就进入了蓝月城，进城后，无心浏览风景，一路向皇宫走去。
　　在宫殿中，林然见到美雅坐在上方，多日不见，她看上去更加的威仪出众，一身彩色的华服，凤冠霞帔，一双明亮的眸子就像弯弯的明月。
　　比昂和迪迪雅站在宫殿中，维拉图坐在一旁，见到林然走了进来，迪迪雅飞扑而来，一把抱住林然，喜极而泣道：“你还以为你被雪雕吃了呢！”
　　林然有些小尴尬，轻轻拍打一下迪迪雅的肩膀，笑道：“我不会那么轻易的死去，想要杀死我没有那么容易，当然，想杀我的人，我也不会让他好过。”说完，他还看了一眼维拉图。
　　维拉图也抬起头望着林然，双目一对，聚焦处的空间抖动了一下，林然并没有示弱，直接采取了强势的进攻。
　　比昂的事情林然帮助美雅解决了，这件事情应该说做的非常的漂亮，维拉图和美雅都很强势，可是有什么用呢？他们再强能有比昂强吗？第二代主神即使再弱也不是吃稀饭的，何况比昂和海神不一样。
　　尽管海神波塞冬也是第二代主神，可是他现在完全的独立，自己掌握着海界，几乎已经脱离了天空之城的管辖。
　　比昂若是有什么事情，那么天空之城会全力支援比昂，所以维拉图也很顾及比昂，林然击败了比昂，这是他愿意看见的事情，同时他也想卸磨杀驴。
　　比昂疾步走到林然的近前，尴尬地一笑：“回来就好，这次的事情多亏你了，我真的不知道如何感谢你。”
　　见林然莞尔一笑，比昂郑重道：“你放心，从今以后你就是我比昂的恩人，不管谁要和你作对，都将会是我比昂的敌人，我绝对不会放过他的。”
　　话音刚落，宫殿外面一阵水浪涌来，大家抬头望去，只见一个身穿金色铠甲的年轻人从海浪中走了下来，一步步的走进了宫殿，手中抱着一个水蓝色的瓷瓶，样貌非常的英俊，皮肤细腻，冷眼看去很像一个女人。
　　“海将军？”美雅问道。
　　“我是海将军修尔，我奉了梅杜莎大人的命令，把这个瓷瓶交给一个叫林然的人类，请问你们这里谁是林然？”修尔高傲地抬起脑袋望着美雅道，似乎没有把旁边人放在眼里。
　　“传说海将军修尔拥有十二级神的力量，没有想到还听命于梅杜莎的命令，真是有趣！”美雅讥笑道。
　　“呼！”
　　修尔的金色铠甲上顿时荡起一阵海浪的光波，气势无比的强大，林然和迪迪雅情不自禁倒退了几步，就连比昂也感到强大的压迫感。
　　修尔冷声道：“美雅女神，对于你的事情我很了解，若是没有代理神王雅莉娜为你撑腰，你觉得你还能如此安然无恙吗？你虽然是第二代神祗，其实我很清楚，你和雅莉娜是什么关系。”
　　修尔说完，目光望着维拉图，冷哼一声：“还可以告诉你，梅杜莎大人的实力并非你们想象的那么简单，我很荣幸为她效劳。”
　　林然走上前几步道：“我就是林然。”
　　修尔把瓶子递给林然，细细打量了一下他，然后态度非常恭敬道：“请你收好，这是梅杜莎大人让我转交给你的，这里面是冰雪女神菲碧的一部分神魂。”
　　“多谢你！”林然接过瓷瓶望着修尔道。
　　“你太客气了！”修尔一挥手掏出一封信递给林然道：“这是拉克丝公主让我转交给你的信件。”
　　见林然接过信件，修尔向林然一点头道：“告辞！”
　　修尔转身离去，步法沉稳而潇洒，抬起脚向空中走去，脚下生起一阵海浪，瞬间就消失走出宫殿外，消失在空中。
　　维拉图感叹道：“好强大的水源斗气，这个修尔的实力如此强大，那么梅杜莎和波塞冬的实力简直是无法想象。”
　　美雅望着维拉图道：“难道你无法克制波塞冬吗？”
　　“若是这样看，我根本就不是波塞冬的对手，波塞冬只是谦让我罢了！”维拉图说完后，突然一下子苍老了很多。
　　“三界之中，波塞冬和哈迪斯的实力都非常的强大，他们拥有自己的领域，比任何主神都要强大，尽管我们是兄弟，可是我对他并不了解。”比昂说完后，急忙走到林然的近前，激动道：“感谢你，帮助我找回菲碧的另一个残缺的神魂。”
　　林然把神魂递给比昂，笑道：“不用客气，只是举手之劳而已。”
　　美雅杏目圆睁望着林然，冷笑道：“看来你的小姨对你很不错啊！真是会拈花惹草”
　　“小姨？”林然很是不解。
　　“梅杜莎是波塞冬的妹妹，波塞冬是你的岳父，梅杜莎当然就是你小姨了？”说完后，美雅的脸色更冷，像是凝聚一层冰霜一般，宫殿内的空气骤然下降。
　　林然暗吸了一口冷气，这个美雅的实力又提升了，他感到很不可思议，这才几天的时间，她的实力竟然突飞猛进。
　　修尔说美雅和雅莉娜有关系，他们到底是什么关系呢？林然想不明白，他也不想去理会这些复杂的事情。
　　比昂看着瓷瓶，神情非常的激动，感叹道：“再找到另外的一个破损的神魂，那么菲碧就可以恢复真身了。”
　　对待美雅的话，林然很无语，他摇晃了一下脑袋，莞尔一笑，看着比昂道：“你现在需要的是把菲碧两个神魂融合在一处，然后再寻找另外一个神魂。”
　　比昂使劲的点了点头，道：“如果不能让菲碧复活，我从此不再返回天空之城。”
　　林然皱了一下眉头，道：“或许我可以帮助你。”
　　“我……”
　　看着比昂激动的样子，林然笑道：“不要说太多的客气话了，现在你随我前往布罗城吧！”
　　美雅望着林然，冷声道：“林然，你现在虽然身为护国公，希望你要收敛点，不要太招摇，听说你在布罗城盖建了一座高百米的楼阁，可有此事？”
　　“是的，这座楼阁是我自己花钱盖建的，并没有剥削布罗城的百姓。”林然平静地目光望着美雅。
　　维拉图站起身，一步步向林然走去，一阵无形的气浪锁定了林然的气机，距离林然五米处停下了脚步，道：“林然，你身为护国公，职责重要啊，圣兰帝国未来的防御都需要你尽心尽力，你可别以为护国公只是让你安享快乐和富贵。”
　　林然急忙启动了无量咒印护住了身体，佯装面色有些难堪，急声道：“我会谨记宰相大人的教诲。”
　　“知道就好！”维拉图收回了力量，微微一笑，心里却说，臭小子也不过如此，现在应该知道我的厉害了吧！
　　林然心中好笑，老小子早晚有一天我们会碰上，到时候我要让你看看我真正的实力，暂时先让你得意吧！
　　林然和比昂一起离开了宫殿，他们通过魔法阵来到了布罗城。
　　宫殿中，美雅望着维拉图，问道：“你试出他的力量了吗？”
　　“不要担心，我已经试探了，他的实力是很强，先前也有些收敛气息，不过他隐瞒不了我，我足以杀死他，他现在的实力并没有你高，你尽管放心吧！”维拉图慈祥的目光望着美雅。
　　“菲碧的另一个神魂是不是在你那里？”美雅问道。
　　“是的，菲碧太强大了，我不得不防备，而且她知道我们之间的秘密，这个秘密一旦泄露出去，对你和我都很不利！”维拉图感叹道。
　　“可是听修尔的话中之意，似乎这个秘密已经泄露了。”美雅皱着眉头道。
　　“孩子，你放心，不管将来发生什么事情，我都会保护你的，不会让你受到伤害，即使我不在了，关键时刻，你母后会保护你的，所以你一定要全力的拥护你的母后，波塞冬是你母后的一个心病，她之所以给我放在你身边，不光是为了保护你，也希望我能牵制波塞冬。”维拉图语音一顿，说道：“雅雅，你能不能叫我一声父亲，我很怀念过去，你小时候总是称呼我父亲，可是你现在……”
　　“好了，不要说了，我恨你们，你们让我不能活在阳光下，总是担心会被人知道我是你和雅莉娜的私生女！”美雅话语中充满了恨意，冷声道：“雅莉娜其实就是一个婊子……”
　　“啪！”
　　维拉图伸手给美雅一个嘴巴，气得浑身发抖道：“你怎么能这么说你的母后，她也有她的苦衷！”
　　美雅憎恨的目光望着维拉图，冷笑道：“为了神王之位，为了三界至高的权利，她竟然和第一代主神光明神王许佩里翁通奸，真是无耻，就连哈迪斯也和她有染……”
　　“够了！”维拉图愤怒地咆哮道。
　　“你只是他的玩物而已，你只是他的一个奴隶而已，我算什么，我只是你们偷情的恶果而已，她根本就不会正眼看我一眼，她一直是在利用我，万年来我经受无数次的轮回，她为什么不管我，如果她要是爱我，我至于会在万年后的今天回到这里吗？”美雅非常的气愤，她浑身颤抖，怒气冲冲道：“她一直在利用我们，难道你不知道吗？拿我们当她的奴隶，她知道我们永远都不会背叛她。”
　　“你母后真的是对你好！你不知道的，我很清楚，她很爱你的，她曾和我说过，你将会成为真正的大海女神，大海你是至高无上的神，波塞冬将会在神典上抹去名字，我之所以给你起名为美雅，就是因为你和你母后一样的美丽。”维拉图声音很低，神情哀伤，一双眸子暗淡无光。
　　美雅长长舒了一口气，心情平静了下来，她道：“把菲碧的神魂交给我吧！”
　　维拉图一怔，沉吟良久，才拿出一个白色的瓷瓶递给美雅，道：“你要好好的保存，千万不要给林然，我知道你喜欢这个小子，可是你无法掌握这个小子。”
　　“我知道！”美雅点头道。
　　维拉图感叹道：“我真不明白为什么梅杜莎和波塞冬要对林然这么好，竟然想把拉克丝嫁给他，他只是一个人类。”
　　美雅苦笑道：“或许我们都看错了，他不是一个简单的人类，以波塞冬和梅杜莎的性格，他们能做亏本的买卖吗？你也不细想一想。”
　　“我实在想不明白波塞冬为什么要把女儿嫁给他，或许他太疼爱拉克丝了。”维拉图绞尽脑汁也想不明白，一个人类竟然招人喜欢，他隐隐有些嫉妒。
　　美雅陷入了深思，她不敢想象林然将来会走上一个什么样的道路。
　　飞盾楼阁的房间内，林然把器尊摆放在地上，菲碧的两个神魂都已经进入器尊设置的阵法的能量球中，七彩的水晶球快速旋转，散发着夺目的光彩，五彩缤纷的光芒中能看见两个菲碧在相互的纠缠。
　　比昂一语不发地注视着这一切，他的内心非常的激动，即使他已与舞蹈女神结婚，生下了两个女儿，但他还是很爱菲碧，这些年来，他几乎都快失去灵感了，没有作出一副自己满意的作品。
　　迪迪雅也很想冰雪女神菲碧，在她的印象中，她很美丽，不过，总是冷冰冰的，她几乎都忘记菲碧的样子了。
　　很快阵法中的能量球停止了转动，林然微笑地望着比昂，道：“现在两个神魂已经完全融合了，只要把最后一个神魂找到就可以了。”
　　“可是最后一个神魂在什么地方呢？”比昂皱着眉头望着林然道。
　　林然偷偷的问器尊：“你知道菲碧的最后一个神魂在哪里吗？”
　　“老大，其实我早就知道，只是没有告诉你，菲碧的神魂就在圣兰帝国，而且好像在皇宫中。”
　　林然看着迪迪雅和比昂都急切望着自己，问道：“菲碧的神魂可能在圣兰帝国的皇宫中。”
　　“啊？”迪迪雅惊声道：“什么，在皇宫中，那么维拉图和小姨一定知道了，那么我小姨为什么不告诉我们呢？”
　　“傻孩子，美雅和你母亲是仇人，她怎么会告诉我们呢！我现在就去找美雅索要，如果她不给，那么我只好用武力来解决了。”比昂冷声道。
　　林然皱着眉头道：“这件事情还是交给我吧！”
　　“你？”一旁沉默良久的狄美雅感觉林然太上心了，心中很是不爽。
　　“是的，交给我吧！相信我，我会把菲碧的神魂拿回来的。”林然肯定道。
　　林然的一席话感动的比昂稀里哗啦的，众人只能目送林然离去。
　　可是狄美雅总是隐约感到有些不对劲，至于哪里不对劲她说不好。
　　夜色深垂，明月高悬，凉风徐徐，偶尔能听见远处的波浪声，林然悄然落在美雅的寝宫前。
　　只听寝宫内传来美雅的声音：“进来吧！”
　　林然推门而入，看着美雅横卧在秀榻上，伺候她的侍女不知去了哪里，莞尔一笑：“你知道我会来找你？”
　　“我当然知道你会来找我！”美雅把弄着肩膀上的秀发道，
　　“那你可知道我找你有什么事情？”林然坐在附近的椅子上问道。
　　“你无非只是想要得到菲碧的神魂，我也不瞒你，菲碧的神魂确实在我这里，就看你有没有本事拿走了。”美雅挑逗的眼神望着林然。
　　林然目光望着窗外的月色，柔和的月光照在他英俊的脸颊上，看上去更加的银白，他目光落在美雅的身上，嘴角含着邪魅的微笑，他起身走到近前，一屁股坐在美雅的旁边，伸手拉住美雅的玉手，道：“那你说说我能不能有本事拿走菲碧的神魂。”
　　美雅芳心一颤，没有想到林然会如此对她，他那邪魅的微笑让她有些迷醉，一时脑海一片空白，不知如何是好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 春宵一刻
更新时间2011-3-2 12:01:08  字数：5895

　“你想干什么？”美雅柳眉一挑，厉声喊道。
　　“我想干什么，难道你不知道吗？”林然可不是什么善男信女，他也很清楚美雅对自己是什么样的感情，有爱也有恨，非常的复杂，如果在这样下去，林然生怕出现差头，两个人成为敌人，这是他不想发生的。
　　伸手一拉美雅的玉手，林然把她抱在怀中，低头吻住了美雅的樱唇，舌头如灵蛇一样游进了美雅的嘴里。
　　“呜呜……你放开我！”美雅晃悠着脑袋不让林然得逞。
　　林然哪里会放过她，紧紧抱住她的娇躯，舌头一挑，把美雅的香舌纳入口中，轻轻的吸吮着，舌尖在她的贝齿上游走，和她的香舌纠缠在一处。
　　美雅第一次被亲吻，芳心犹如鹿撞，只觉身体酥软，娇躯颤栗，一双玉手也失去了力量，那种被吻的感觉有道不出的美妙。
　　林然的手在她的玉背上轻轻的游走，舌尖不停地挑逗着美雅，当美雅彻底不再挣扎时，林然才舍弃她的樱唇，含住她的耳垂轻轻舔舐，顺着颈部一路向下游吻，此时美雅已经娇喘吁吁。
　　“从我见到你的第一天开始，你这个坏蛋就开始欺负我，到现在了你还是欺负我，你难道就不能对我好点吗？”美雅有些迷醉，哪里还有一点冰冷的气息。
　　林然伸手掀起了亵衣，手掌伸进她的衣衫之内，冰玉的肌肤入手温滑细腻，轻轻抚摸几下后，他一下握住了美雅的Ru房，入手有沉甸甸之感，她的胸部绝对不是大号的，但是也绝对不是贫乳，圆润光滑，非常有弹性，玉乳在他的手中变化着**的形状。
　　“啊！你……轻点……”美雅娇吟一声，羞愧的满面通红，她知道林然今晚回来，也特意穿着一身薄若蚕丝的睡衣，也想挑逗一下林然，好好的难为他一下，没有想到林然还真不惯着她，竟然如此的非礼她，开始她是想拒绝的，可是被林然突来的动作吓住了，等她反应过来时，林然的吻让她有些迷醉。
　　熟练的手法褪去她的衣衫，林然张嘴含住她的樱红处，粉嫩的蓓蕾非常的坚挺，他坏坏的一笑，用舌头轻轻舔弄她的蓓蕾。
　　“啊！你真是坏蛋……啊……”
　　林然突然张开大口含住她的Ru房，使劲的舔弄，另一只手已经掀起了她的裙摆，在她笔直光滑的玉腿上来回的游走。
　　美雅“嘤咛”一声抱紧了林然，她身体不断地升温，如雪狮子遇火，一下子化去了。
　　褪去了自己的衣衫，林然露出健壮的身体，肌肉的线条优美，堪称完美的艺术品，他伸手分开美雅的双腿，林然腰身一挺，长枪直入，冲破了一层障碍，进入了幽谷的最深处。
　　“啊！”
　　美雅痛呼了一声，双手紧紧抱住林然的腰身，泪水滑过而下，顺着脸颊流淌而下，瞬间变成了晶莹的冰豆，掉落在秀榻上。
　　这一瞬间，林然心生怜惜之意，说心里话，他对美雅没有爱，只是这个小妮子对自己付出了不少，心里竟然感到非常的内疚，看着她疼痛的样子，他轻轻趴伏在她的玉体上，一双柔软结实的玉乳挤压在胸前上，让他内心一荡，旋即亲亲在美雅的脸颊上亲吻了一下。
　　两个人紧紧抱在一处，嘴唇合在一处，两个人亲吻了起来，此时的美雅也放开了少女的娇羞，热情地回应着林然的吻。
　　按耐不住心中的激动，林然轻轻扭动着腰肢，开始美雅还感到疼痛，皱着眉头，到了后来，面颊泛着春潮，杏眼迷离，轻轻蠕动着腰肢开始向他索要。
　　这是本能的反应，林然当然不会辜负美人恩情，挥舞着金枪，快速的抽动着，一阵狂风骤雨，把美雅带上了云端。
　　巫山云雨，美人情重，翻云覆雨，忘记了时候，直到最后美雅瘫软在床榻上，林然这才躺卧在一旁。
　　“你为什么要这样对我？”冷静下来的美雅问道。
　　“我想让你成为我的女人！”林然平静地说道。
　　“你的女人还不多吗？”美雅冷笑一声。
　　“难道你不想做我的女人嘛？”
　　“不想！”
　　“是吗？”
　　“是的！”
　　林然一双明亮的眼睛就像黑暗中的狼眼盯着美雅赤裸裸的躯体扫了几遍，美雅顿时明白林然的意思，娇羞掩面扑进他的怀里，骂道：“你真是个大坏蛋，你就会欺负人家，我现在已经是你的女人了，你说今后该怎么办吧？”
　　“既然是我的女人就乖乖当我的女人就是了。”林然嘴角挂着邪魅的微笑。
　　“让我当你的女人可以，但是你一定要答应我一件事情！”美雅抱着林然，昂起头望着他，郑重道。
　　“什么事情？”
　　“就是以后不要让任何人欺负我，包括雅莉娜也不行，如果你能做到，我就当你的女人，也不管你有多少女人。”美雅想到了雅莉娜对她不理不问，心中就有恨，冷声道：“如果有可能，你要协助我杀死雅莉娜！”
　　“呃！”林然很是吃惊，没有想到美雅想杀死雅莉娜，修尔曾说过她和雅莉娜有很特别的关系，究竟是什么关系，他还搞不清。
　　“为什么？”
　　“因为我恨她，她只是一个婊子，所以你要答应我，一定要帮助我杀死她。”美雅一双媚眼望着林然，眼睛里布满了哀求。
　　“我想我不去杀她，她早晚有一天也会来杀我，你觉得我会拒绝你吗？”林然这句话说的倒是大实话，天使军团几乎在他的手中灭绝，雅莉娜会放过他吗？当然不会了。
　　现在天下纷争，三界动荡，雅莉娜只是没有时间搭理他，若是一切纷争都平定了，雅莉娜肯定会派出大量的神祗追杀他。
　　“你能告诉我雅莉娜和你是什么关系吗？”林然急声问道。
　　沉吟了一下，美雅哀叹道：“其实她是我的母亲……”
　　“啊？”林然非常的震惊，他万万没有想到雅莉娜是美雅的母亲。
　　“我是他的私生女，维拉图是我的父亲，其实你应该感到很奇怪，维拉图为什么如此的效忠于我，如果他不是我的父亲，你认为他会效忠我吗？这是秘密，我现在已经是你的女人了，我也不想隐瞒你！”美雅哀伤地感叹了一声，道：“外界一直谣传我和维拉图的关系不正常，是那种非常龌龊的关系，我一直默默承受着，这都怪雅莉娜，我只是她手中的一枚棋子，一枚能帮助他稳定神权的棋子。波塞冬没有对我发起进攻，多数也是顾及雅莉娜，雅莉娜封我为大海女神，这很明显地告诉波塞冬，我是她的人，也是牵制他的人。”
　　看着林然沉默不语，美雅道：“其实我已经看出来了，你要离开圣兰帝国，你要回大陆，因为你感觉这里不属于你，但是我实话告诉你，只要你疼爱我，这个圣兰帝国就是你的，永远是你最坚强的后盾。”
　　林然不语，只是轻轻抚摸着她的秀发，把她搂的更紧，他突然很后悔曾经那么对待她，太无情了，她的命运真是够悲苦的了。
　　“我知道你早晚都要飞上九天，就连波塞冬都想把女儿嫁给你，看来他很欣赏你，你将来会成就一番霸业，至于你能走多远，谁也无法预知，除非是保罗能预测出来，可是保罗不会告诉你的，他只会帮助雅莉娜，你应该很清楚狄美雅就是他的孙女，保罗居住在天空之城。”美雅语音停顿了一下，道：“其实你现在应该做的就是回到大陆上，帮助你父亲林战天称霸大陆，平定大陆的战乱，不要小看人类，人类是三界所争之地。”
　　如果美雅还是当初的方冰儿，她肯定说不出这番道理，不过，细品品她的话，她说的没有错，自己是应该做点什么了，就算不为了自己，也应该为林战天做些什么。
　　这样逃避下去，毕竟不是办法，实力的提升固然重要，可是也不能为了提升实力，逃避现实，像一只无头的苍蝇四处乱撞，他必须要打造一个强大的势力，只要有势力你才有权说话。
　　大陆纷争刚刚开始，风云突变，谁能成就霸主，现在还不好说，林战天戎马一生，林家世代忠烈，先祖都死在战场上，可是最后怎么样，逃到帝国去，被风华帝国的人骂叛徒，乱臣贼子。
　　成者为王败者为寇！王侯将相宁有种乎。
　　林然知道自己下一步该怎么走了，他紧紧抱着美雅，在她的脸蛋上亲吻一下，道：“谢谢你宝贝，我知道自己该怎么做了，我一定不会让你失望的。”
　　林然起身去取衣衫，却被美雅拉住胳膊，她娇羞道：“别走了，今晚就留下来陪我吧！”
　　林然犹豫了一下，旋即点了点头，躺在秀榻上，伸手抱住了美雅的玉体，一只手已经向她洁白的圣峰攀爬去……
　　“你真是个大色狼！”美雅娇羞地把头埋在他的怀中。
　　柔和的阳光顺着窗棂漫射在秀榻上，林然缓缓睁开眼睛，亲吻了一下熟睡的美雅，他穿上了衣衫，伫立在窗前，望着蔚蓝的天空，他感叹万分。
　　强者，什么是强者，这个问题应该好好想想了。
　　一人敌十算是武者，一人敌百算是圣者，一人敌千算是王者，一人敌万算是强者。
　　人外有人天外有天，一山还比一山高，何时能达到永生不灭，那是一个未知数，这个世界太大了，想成为盖世强者谈何容易。
　　人多力量大，他现在想要组建自己的势力，天下大势，纵使比自己再强的强者也无法敢和天下人作对。
　　“阿德努斯可能就是第二代主神，裁决之神阿德努斯，你此去大陆要多注意，他的实力很强大，现在好像被风华帝国的皇室给控制了！”美雅披着纱衣站在林然的身后，紧紧抱住林然，把脸颊贴在他的后背上，柔声道。
　　“欲征服风华帝国，必先征服兽人，欲称霸大陆必先称霸风华，米奇帝国的水太深了，教廷的圣地，想要称霸米奇谈何容易。”林然感叹一声。
　　“没有想到你把当今大陆的形势分析的如此透彻，我真不敢相信你只是十几岁的少年。”美雅亲吻了一下林然的后背，昨夜的激情，她的芳心彻底的被林然俘虏了。
　　林然转身抱着美雅，微笑道：“放心吧！我一定会让林家摆脱叛徒的骂名，纵然不能称霸大陆，我也会让林家得到风华帝国，一个阿德努斯我不会放过眼里的，纵使他不去找我，我也会去找他！”他想到了老乡离别时的叮嘱，狂神和裁决之神，他们俩个必须死。
　　美雅一挥袖把一个白瓷瓶递给林然道：“拿去吧！这里面就是菲碧的神魂，拥有了这个，你就会得到菲碧和比昂的拥戴，对你将来有帮助。”
　　接过白瓷瓶放进了项链中，林然紧紧抱住了美雅，他第一次感到什么叫红颜知己，做梦也没有想到美雅如此知情感性，吻住了她的嘴唇，激情的热吻，久久林然才放开她，推门离开了皇宫。
　　一路飞行，眼看就快要到布罗城时，天空出现一个人，不是别人，正是那次在山谷和埃忒尔打斗的面具人。
　　林然驻足在空中，望着面具人冷笑道：“你终于出现了，我等你很久了。”
　　“小子，你很让人嫉妒，如果我还年轻，我一定会和你比一个高下，而现在我杀死你就像杀死一只兔子，感觉非常的无趣。”面具人说道。
　　“维拉图，别装了，你戴着面具难道我就认不出你了吗？你别忘记我是画神，能击败比昂的画神，纵然你的面具收敛了你身体上的气息，可是你的神态却出卖了你，你能告诉我为什么要杀我？”林然亮出了勾魂鬼枪，他很清楚，面对维拉图这样的强者，他不施展鬼枪三刺很难有生还的机会。
　　“砰”的一声，维拉图脸上的面具缓慢的剥离，变成了无数细小的碎片向地下飞落而去。
　　“你真的是太聪明了，聪明的让人想掐死你，你彻底的征服了我的女儿，不但得到她的肉体还得到了她的芳心，我不得不杀死你。”维拉图冷声道。
　　“你为什么让龙华故意戴着面具和埃忒尔去杀我？”林然不解地问道。
　　“埃忒尔那只蠢龙弱的可怜，可偏偏有一颗野心，他想称霸大陆，真是可笑，被我降服了，愿意为我卖命，至于龙华吗？本来我不想让他去当替死鬼，就是因为美雅不让我伤害你，所以我就派他去了，以为你不会怀疑我，没有想到你小子太鬼了，竟然早就识破了我的身份。”维拉图冷笑道。
　　“你一点也不爱美雅，你最爱的人是雅莉娜，其实你很清楚，雅莉娜想杀死我，你所做的一切都是为了雅莉娜的那个婊子，而她根本就没有把你当个人物，你只是他一个哈巴狗，美雅早就看清了，只是你还一直沉迷雅莉娜的美色，如果你要是想证明自己还是一个男人，你就要保护好美雅，不要让他受到一点点伤害。”林然声色俱厉。
　　维拉图非常的气氛，他身体绽放出光浪，如海水一般向林然袭来，强大的气势让林然喘息不得，他没有想到维拉图竟然有如此强大的实力，这完全超脱了十二级神的存在。
　　“小子，实话告诉你，我马上就要进入真神的初阶，就凭借你，还想和我抗衡，不过，你能死在我的手中是你的荣幸！”
　　气浪非常的庞大，林然根本无法提升体内的力量，风浪过去，他气血翻腾，身体激射而出，狠狠砸在远处的山石上，身体硬生生的被镶嵌进山石中。
　　林然张嘴口吐鲜血，维拉图太强大了，他还没有向自己出手，自己就如此狼狈，自己根本就没有防御能力，身体的经脉受挫，五脏受了重伤，现在浑身施展不出一点力量。
　　这就是接近真神的力量，这股力量太恐怖了，只见远处的维拉图在空中一步步向自己走来，身影一闪一闪就到了近前。
　　“小子，让你死个明白，三界中，雅莉娜是大罗真神的实力，她已经到了后阶，随时都可能突破大罗真神进入金神的境界，你小子还太嫩了，还清楚的告诉你，海神波塞冬只是后阶真神，至今还没有突破到大罗真神的境界，哈迪斯和他半斤八两，想和雅莉娜作对，就是死！”维拉图狂笑一声，道：“还很清楚的告诉你，这个次元唯一存在的金神在幕后支持着雅莉娜，就凭借你还想杀雅莉娜，记住下辈子做人不要对女孩子轻易的许诺。”
　　林然此时很悲惨，他除了意识清晰些，身体软的如面条，维拉图的攻击力太强大了，他根本就没有反抗的余地。
　　维拉图一百个相信他肯定是活不了了，所以才告诉他一切真相，这一切果然是雅莉娜在背后操控着，更不敢相信的是还有一个金神在背后支持她，这个金神究竟是谁呢？林然现在无心去想这个问题，他只是想尽快的逃脱，可是他能逃脱了吗？
　　此时的维拉图杀死他就如同踩死一只蚂蚁那么简单，本来自己还想保留实力扮猪吃老虎，原来维拉图早就看清了自己，一切都在他的操控之中。
　　此时的林然感到自己非常的可笑，当遇见龙华和埃忒尔前去追杀他们的时候，他就应该已经想到维拉图的实力不容小觑，现在就是鲁巴德在场，也根本无法救他，他只能饮恨吗？
　　林然真的不甘心就这么死去，他只是觉得自己的人生刚刚开始，没有被图腾夺走性命，却死在维拉图手中了。
　　“小子你还有什么疑问吗？”维拉图冷笑道：“如果没有，我就送你上路了！”
　　他的左手扬起，一个细小的光球凝聚在手心中，林然第一次感觉到那个小小的光球蕴含着强大的力量。
　　“嗷嗷……”
　　一声龙吟从空中传来，林然偷眼一看，一个火红的巨龙向维拉图冲来，速度奇快，瞬间就到了近前。
　　维拉图一闪，火龙扑了个空，接近着火龙向维拉图扑去。
　　维拉图快速的把手中的光球抛掷出去，命中火龙的头部，一声惊天动地的爆炸，火龙变成无数光球快速的向维拉图漫袭而去。
　　“砰砰砰……”
　　火球击打在维拉图的身上，荡起了无数火光，漫天飞落，那色彩煞是绚丽。
　　“嗖！”
　　一个人影出现在林然的近前，林然只见到她的后背，来人身穿一身金色的铠甲，不，应该说是黄金圣衣，黄金圣衣闪烁着火红色的光芒，后背上有九条张牙舞爪的火龙图腾，线条优美，能看出来人是一个女性，身材很棒。
　　林然真想给自己一个嘴巴，此时还有闲心欣赏对方的身材，气血翻滚，林然又口吐了一口鲜血。
　　来者回头望着林然，一双天真明亮的大眼睛布满了泪光，林然只觉很熟悉，却不认得这个身穿黄金圣衣的人是谁！他听比昂说过，只有十二位主神才拥有黄金圣衣，显然来者是一位第二代主神。
　　“少爷，你难道不认识我了吗？”看着林然眼神中布满了疑惑，惨白的脸颊没有一丝血色，雀儿芳心为之一痛，急忙窜到近前，伸手把林然从石缝中拉出来，抱住林然飞快的向远处飞去。
　　“第二代主神，火焰女神阿尔忒弥斯怎么会和他有关系？”维拉图一愣之际，雀儿抱着林然已经飞射出去，急声喊道：“想跑，没有那么容易。”
　　“嗖！”
　　维拉图的速度如流星一般，快速的向雀儿追去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 有毒的果子
更新时间2011-3-2 12:01:55  字数：6464

　“哗！”
　　光华倾泻的声音，一道厚厚的光墙出现在维拉图的面前，维拉图一愣，抡起拳头一拳砸在光墙上。
　　“轰！”
　　光墙破碎，他的身躯被震颤的倒退了数步，才稳住身形观望，只见远处空中站着一位身穿黄金圣衣的女人，一双媚眼平静地望着他。
　　“光明女神缪斯？你怎么会突然出现？”维拉图惊声问道。
　　“维拉图，你马上就要突破真神的境界，你的实力很强大了，可是你却不能杀一个人！”拦住维拉图的人不是别人，正是媚儿。
　　“你家少爷？”
　　“是的，林然是我家少爷，任何人或者神祗都不能伤害他，我知道你实力很强大，可是我想你无法同时对付两位第二代主神吧！”媚儿冷哼一声，身后凝聚一个硕大的光球，照的四周一片明亮，圣洁而庄严。
　　“林然是你家少爷，这从何说起呢！”维拉图脑袋有些不灵光了，两位第二代主神突然出现救了林然，竟然说林然是她们家少爷，真是匪夷所思。
　　尽管他要进入真神的初阶，可是想要杀死两位第二代主神，他还没有那个实力，他能清晰地看见远处的山头上，火焰女神正恶狠狠地看着他。
　　可是不杀死林然，他知道的秘密太多了，自己一时大意，竟然把秘密全部泄露给他了，若是雅莉娜知道此事，自己可是吃不了要兜着走。
　　“嗖！”
　　比昂身穿黄金圣衣出现在媚儿的旁边，冷声道：“维拉图，难道你想自己力战三位第二代主神吗？”
　　维拉图犹豫了一下，一跺脚，身形消失在空中。
　　比昂看了一眼媚儿，问道：“你们怎么突然出现了？”
　　“我家少爷有难，我肯定要来相救。”媚儿说完快速的向远处的山峰飞去。
　　比昂不解，也飞到了山峰上。
　　林然躺在雀儿的怀里，莞尔一笑：“没有想到你们俩个小丫头是第二代主神，少爷种瓜得瓜，种豆得豆，今天终于见到回头钱了！”
　　雀儿轻轻抚摸着林然的脸颊，不断地掉眼泪，哭泣道：“少爷，你别说话了，你伤的太重了，该死的维拉图，我一定不会放过他。”
　　媚儿飞到近前，蹲下身体，看着林然，道：“少爷，我们让你担心了。”
　　“好了，不要说了，快点给少爷疗伤！”雀儿急声地喊道。
　　媚儿合并双手，手心中绽放出一道光屏落在林然的身体上，开始为林然疗伤。
　　光芒进入林然的身体中，他感觉非常的舒服，缓缓闭上了眼睛，昏昏沉沉地睡着了。
　　朦朦胧胧中，林然听见两个小妮子的争吵。
　　媚儿生气道：“我要留在少爷身边，你要走你走吧！”
　　“雀儿你不能任性，知道吗？你在他身边只会帮倒忙，也会给他带来危险的。”媚儿的声音。
　　“他是谁啊？”雀儿撇着嘴白了媚儿一眼，道：“以前口口声声的少爷，现在是第二代主神了，连少爷也不想叫了，还他？”
　　比昂听的有些蒙头转向，不过，他肯定的是两个小丫头在大陆上的时候就和林然认识，好像林然是她们的少爷，现在她们的神识苏醒了，还对林然的感情没有减弱。
　　媚儿脸红了，羞赧道：“雀儿，你误解我的意思了……”
　　“我一点也没有误解你的意思，你现在就是嫌弃少爷是普通人类，你根本就不爱少爷，以前说的话都是假话！”雀儿冷声说道。
　　比昂摇晃了一下脑袋，走到雀儿的近前，伸手抱住林然，道：“你们不要喊了，林然是我的恩人，至于他的安全你们也不要操心了，我会保护他的。”
　　比昂抱着林然快速的向远处飞射而去。
　　媚儿和雀儿都傻眼了，比昂走远了，她们才反应过来，林然是比昂的恩人，按理来说比昂是她们的弟弟，不过，她们陨落了，神识再次苏醒后，她们和比昂就没有血缘关系了，只是形式上都是第二代主神罢了。
　　所以主神害怕陨落，一旦陨落，神识再苏醒就会和以前的一些关系断绝。
　　“我们回去吧！被雅莉娜知道不好。”媚儿拉着雀儿快速的向远处飞去。
　　听着两个小妮子的对话，林然的心很痛，从来没有这么疼通过，媚儿变了，雀儿还没有变，可是她们的距离确实和自己拉远了，她们俩再也不是当初那两个天真可爱的小丫头了。
　　林然昏睡了过去，他不想醒了，就想这么一直昏睡。
　　林然在飞盾楼阁中已经昏睡了五天了，一直没有醒来，比昂为他检查了身体，完好无损，可是就是处于沉睡中。
　　狄美雅得知了事情的经过，来到林然的床榻前，冷笑道：“他只是不想醒来，以前媚儿和雀儿是他的丫鬟，天天跟在他的屁股后面，现在人家神识苏醒了，都成为主神了，住在天空之城，他自卑，不愿意接受这个现实，所以不愿意醒来。”
　　狄美雅的话一针见血，在睡梦中的林然竟然听见了，他心弦一颤，猛然睁开眼睛，看着狄美雅，冷声道：“你这张嘴就会挖苦人，你要不挖苦人，你就活不了。”
　　“你就知道说我，如果不是我为你制造了这个飞盾楼阁，你现在早就被维拉图杀死了。”说完，狄美雅转身离去了。
　　比昂急声道：“你错怪她了，那天我抱着你回到布罗城，进入楼阁中，狄美雅就启动了楼阁，离开了布罗城，维拉图一路追杀，我们好不容易才把他甩掉。”
　　林然现在的心情非常的低落，他发现自己总是在做错事情，明知道狄美雅是爱他的，可是偏偏自己却不让她，可能是第一次见面彼此就是在斗，一时也难改变。
　　他伸手把美雅给他的白瓷瓶丢给比昂，急声道：“这里面是你老婆的神魂。”
　　“嗖！”
　　他飞快的离开了房间，看见鲁巴德坐在大厅中，他急声问道：“狄美雅呢！”
　　鲁巴德没有吭声，过了良久才道：“她在顶楼，你去看她吧！我只想求你一件事情，你别再伤害她了。”
　　林然尴尬地点了点头，他飞快的向楼顶跑去，到了楼顶，林然才看清，楼顶是一层透明水晶罩，水晶罩的外面是凉台，狄美雅正在凉台前看着远方。
　　他找了半天才找到开门的按钮，门打开了，一阵疾风吹来，他急忙冲了出去，门关上了，他才看清这一切，楼阁在云端中飞行，速度很快，就像是飞船一样。
　　他走到狄美雅的近前，笑道：“你在看风景呢？”
　　“这里除了云彩还有什么风景可言？”
　　“站在这里的感觉真好！”林然有一句无一句地搭讪着。
　　狄美雅平静地目光望着林然，问道：“你究竟想和我说什么，求你直接点好吗？”
　　看着狄美雅的样子，林然心中一痛，伸手抱住狄美雅，道：“对不起，我不应该那样对你，我发誓以后不那样和你说话了。”
　　“算了吧！你若是不那样和我说话我还真有点不习惯！”狄美雅使劲推开林然，道：“哎呀，没有事情了，我也没有和你生气，我只是出来透透风。”
　　“那让我陪你吧！”林然贴在狄美雅的旁边柔声道。
　　“随你了！”
　　“我们现在去哪里？”林然问道。
　　“大陆！”
　　“大陆什么地方？”
　　“风华帝国西北走廊，我想你应该想去见见你的父亲！”
　　林然突然有一种莫名的冲动，伸手把狄美雅抱在怀中，使劲亲吻了一下她，然后搂着狄美雅道：“对不起，我以后不会让你受一点委屈。”
　　“好了，别搂搂抱抱的，让人看见多不好，我可是纯洁的光之翼天使！”狄美雅急忙把林然推开。
　　也不知道为何，此时林然发现狄美雅特别的可爱，突然他想起了什么，急声问道：“你把那些冰核都用在楼阁上了？”
　　“是啊！怎么了？”
　　“那可是我的全部家当啊！”突然，林然好像刚才上楼的时候看到了什么，惊声道：“你把所有的冰兽皮都用来装修楼阁了。”
　　“你怎么知道？”
　　林然心疼地说：“因为我看见每一层楼阁的沙发都是用冰兽皮打造的，器尊这个家伙竟然……”
　　“你还真小气，这不也是你的家产吗？当然，这里有我的劳动成果，今后这个楼阁是我们的共同财产，你可不能带女人到这里来偷情，知道吗？”狄美雅恶狠狠地说道。
　　林然非常的头疼，现在他彻底的变成穷光蛋了，为了这么一个楼阁，花掉了他所有的积蓄，现在的守护项链中空空如也。
　　林然失魂落魄地走进了阁楼，心里算计着将来的生计，不管是强者还是弱者没有钱谁也玩不转。
　　狄美雅看见林然走了，轻轻抚摸了一下手中的戒指，嘴角露出了邪魅的微笑，她心里很清楚，这个戒指里至少还有林然的三分之一财产，一大半的冰核和一小半的冰兽皮。
　　楼阁经过几天的飞行，神不知鬼不觉的进入了西北走廊，林然发现西北戒备森严，西北军可谓是兵强马壮，随时准备和兽人帝国开战。
　　悄然来到百兽城外，隐藏在远处的一个洼地中，这个楼阁具备隐形功能，所以很顺利的来到了百兽城外面的草原还没有被人发现。
　　坐在沙发上，比昂对林然道：“现在菲碧的神魂已经完全融合，现在就差为她塑造神体了，就请你用你的神器帮菲碧塑造神体了。”
　　狄美雅走到近前，坐在沙发上，问道：“你可知塑造神体需要什么吗？”
　　“我一支笔能收取任何自然元素，不过，我还需要林然你帮助我将菲碧的神魂融入神体之内。”比昂道。
　　狄美雅笑道：“比昂亏你还是第二代主神，塑造每一个神体都需要本属性的能量，菲碧是冰雪女神，她需要大量冰属性的冰石，当然，冰核是必不可少，幸好我这里还有一些冰核，可是，这些冰核都非常的名贵，如果你想要这些冰核我可以卖给你。”
　　“呃！”林然刚喝了一口烈酒，差点没有把酒给喷出来，狄美雅黑了他一批冰核，竟然当着他的面卖给比昂。
　　比昂点了点头，拿起画笔快速的绘画了三张画，一张名为‘秋思月夜’，一张名为‘神和’，最后一张为‘春华’。
　　林然感叹万分，三张画道出了比昂这么多年对菲碧的思念之情，最后的一张画是说，他无心参与神战，对任何事情也没有兴趣，除了菲碧。
　　比昂把这三张画递给狄美雅，笑道：“这三张画是我退隐之作，比昂从此不再持拿画笔。”言毕，画笔一折两半。
　　比昂望着林然笑道：“你才是不折不扣的画神，画神这个名号你当之无愧。”
　　林然汗颜，若是说画技他此时还不如比昂，想要达到比昂这个层次，还需要一段时间的修炼和感悟。
　　这三张画是比昂的退隐之作，全部给了狄美雅，可想而知，这三幅画若是贩卖，价值连城，可谓是无价之宝。
　　收好了这三幅画后，狄美雅把一部分的冰核给了比昂，林然拿狄美雅真没有办法，不过，他也不介意，这个飞盾楼阁可是无价之宝，有了他就有了根基。

    命运的轨道已经发生偏移，谁又会想到菲碧的复活会超出众人的想像...........
    

    .................
    次日

　　鲁巴德走了进来，随后对林然道：“你父亲现在居住白虎城，很受兽皇的重用，每日都操练兵马。”
　　“兽皇野心不小啊！”林然眯着眼睛感叹一声。
　　兽皇能重用林战天，这说明他想借用林战天的力量来攻打风华帝国，可是林战天会让兽人进入风华帝国吗？以林战天的性情，他肯定不会让兽人进入风华帝国。他现在栖身于兽人帝国，也是没有办法的事情，也想借用兽人帝国的力量图霸天下。
　　现在最重要的是要见林战天一面，商谈下一步该怎么走，夜家在位的时间太久了，也该换换姓氏了。
　　……
　　万寿城的皇宫中，兽皇在养心殿中，望着窗外的月色，良久，才喃喃道：“天道变化莫测，也该是兽人崭露头角之时了。”
　　兽皇身高两米，身材魁梧，一张狮子脑袋，金色的毛发，穿着软甲，凶悍的样子令人生出畏惧之心。
　　这时，在他身后出现一个黑影，只看影子就非常的怪异，背后有蛇头在蠕动，正面是一个虎头，左侧是狼头，左侧是熊。
　　“你的速度太慢了，兽神非常的不耐烦，最后给你的通牒，一个月内攻克风华帝国的西北，半年之内兽人军队挺进风华帝国。”
　　兽皇回头看着兽神在人间的使者塔多，冷声道：“塔多，你别总拿兽神来压我，这么多年来，你一直替兽神传话，可是我一直没有看见兽神，我怀疑你在欺骗我，兽神根本就不存在。”
　　塔多的虎头晃悠了一下，张开大嘴冷哼道：“难道说你想违背兽神的旨意？”
　　“我不想违背兽神的旨意，不过，你想让我听从兽神的话，那么你今天必须带我去见兽神，不然我很难相信你说的是真话！”兽皇声音冰冷，浑身上下充满了霸气。
　　“好，我现在就带你去，希望你不要后悔！”塔多一转身，背后的蛇头飞射而起，一口咬住兽皇的脖子。
　　“咔嚓”一声，兽皇的脖子被塔多的蛇头咬断，塔多背后的头发掀开，露出和兽皇一样的狮头，冷声道：“你的存在明显就是多余，你若是能听话点，我想你还能活的更长久一些，你现在已经失去了存在的价值，去死吧！”
　　兽皇眼睛里布满了惊讶，他没有想到塔多的后脑袋竟然是和他一样的面孔，垂死挣扎，他浑身散发出刚劲的斗气，勃然的斗气，把空间扭曲，一个金色的光斩从兽皇的胸口射出，飞快地砍断了塔多的蛇头，旋即身体倒退数步，一头栽倒在地上。
　　塔多疼痛的大叫了一声，背后的蛇身剧烈的颤抖着，这时门外传来急促的脚步声，塔多摇身一变，变成了兽皇的样子，手中射出一道光芒裹住的尸体扔进了书案之下。
　　“嘭”的一声，门被撞开，一群带刀的兽人护卫冲了进来，看着兽皇仿若无事地站在大殿中，地上还有一个蛇头，金头带刀护卫冲到近前，问道：“陛下，你没有事情吧？”
　　“刚才一个多头蛇想要袭击朕，已经被朕砍掉一个脑袋，他已经逃去，你们速去追查，加强戒备。”摇身变成兽皇的塔多急声说道。
　　金头带刀护卫应诺一声，带着所有的护卫离去。
　　当宫殿的门关闭的瞬间，塔多的背后流出了鲜红的血液，顺着光滑的地面向四周漫延而去。
　　“妈的，真是可恶！”塔多来到书案下，伸出手抓扯出兽皇的尸体，旋即变回了原来的面目，张开兽嘴撕扯着兽皇的尸体，很快兽皇的尸体被他吞噬掉。
　　与此同时，他背后的蛇头又长了出来，崭新的蛇头看上去更加的强壮。
　　他从自己的储备戒指中拿出一盘鲜红的果子，这个果子长的很奇特，有点像苹果，也有点像鸭梨，他冷哼一声，变成了兽皇的样貌，大喊一声：“来人！”
　　喊声过罢，一个狐族的侍女走了进来，面貌清秀，背后有一条长长的尾巴，急忙来到塔多的近前，恭敬道：“陛下，有何吩咐！”
　　“把这盘果子送给纷争女神和狼神享用，天神果乃是神果，是果中极品，就说是我命你送去的。”塔多发出和兽皇一样的声音。
　　侍女端起果子，疾步走出了宫殿。
　　在万兽城的深宫中，纷争女神厄里斯正盘坐在房间里修炼，和阿德努斯一战，她发现自己的实力太弱了，要赶快恢复实力，不然她会很被动，所以来到万兽城后，她就一直躲避在深宫中修炼，而狼迪则成为了她的护法。
　　狼迪见一个宫女端着一盘果子走来，机警走到近前，问道：“你是干什么的？”
　　“我奉兽皇之命，给厄里斯大人和狼迪大人送来天神果，陛下让两位大人尝尝鲜！”侍女把盘子送到狼迪面前。
　　狼迪狠狠的咽了一口口水，天神果，是果中之王，果中之极品，若是能吃一颗，能提升百分之八的实力，他没有想到兽皇能如此大方，急忙把盘子接在手中定睛一看，盘子里面一共有五个天神果，感叹这样的果子只有居住在天空之城的神王才能每日食用，急忙端着盘子走进了房间。
　　“狼迪，我不是说了吗？没有事情不要打扰我修炼。”厄里斯神色不悦，可是当她的目光落在狼迪手中端的盘子上面，顿时双眼放光，急声问道：“这个果子是从哪里得来的？”
　　“是兽皇孝敬你的。”狼迪“嘿嘿”笑道。
　　“天神果，我好久都没有吃了，几乎都已经忘记天神果是什么味道了！”厄里斯感叹一声，起身来到狼迪近前，伸手拿了一个天神果啃咬了一口，道：“你也吃一个吧！”
　　狼迪急忙伸手拿一个天神果，三口两口就把果子吞进了肚子，几乎都没有品尝出是什么滋味。
　　“这兽皇还真是乖，这么好的果子自己不享用，却拿来孝敬大姐头！”狼迪嬉笑着把手伸进盘子里，又拿了一个天神果。
　　厄里斯神情一怔，旋即把天神果吐了出来，惊声道：“你说这个天神果是兽皇送来的？”先前见到天神果，一时感叹，没有听清狼迪的话，现在听狼迪说这些果子是兽皇送来的，她顿时感到不对劲。
　　天神果乃是天空之城的贡果，只有神王才能享用，其他的神祗都无法享用，兽皇怎么会得到？再愚蠢都会想到，这五个天神果是假的，不过，确实很高明，这五个天神果足以以假乱真了。
　　狼迪也感到不对劲，想要把果子吐出来已经来不及了，他的狼口太大，第二个果子已经顺着嗓子眼往胃肠中滑去。
　　“难道说兽皇想毒害我们？”狼迪瞪大了眼睛看着厄里斯惊呼道。
　　“我们太大意了，现在赶快离开这里！”厄里斯话音刚落，人已经飞出屋外。
　　狼迪急忙亮出自己的狼牙钩射出屋外，两个人刚越到空中，就见四周强弩如雨般的激射而来。
　　“找死！”纷争女神瞥眼看着下方四周埋伏的强弩手，都在拉弓射箭想要击杀他们，顿时火冒三丈，双手合十，一道紫黑色的光芒从指缝中迸射出来，金色的光点掺杂在其中，晶莹的光点在紫黑色的光芒中跳动飞舞，就像是蛊惑人的精灵一般。
　　这就是纷争女神的力量――惑乱极光！
　　“倏！”
　　光芒飞射而去，漫天的锋利的强弩全部化为灰烬，光芒所过之处，房屋倒塌，把地面激射出深坑，坚硬的石头遇见紫黑色的光芒如豆腐渣一样的脆弱，围攻的敌人在紫黑色的光芒照耀下化为灰烬。
　　“狼迪，快撤！”厄里斯言毕，美丽的面孔冒出了冷汗，先前动用魔力，体内的毒素在身体乱窜，浑身的经脉疼痛不已。
　　狼迪飞身跃到厄里斯近前，伸手拉住厄里斯的胳膊，快速的向远处飞射而去，刚一动用体内的魔力，狼迪的额头也冒出了冷汗！
　　摇身变成兽皇的塔多伫立在远处的宫殿上，冷哼道：“想跑，没有那么容易，今天你们快点束手就擒吧！”
　　“把他们给我拿下！”塔多大手一挥，所有的金刀护卫快速和皇城中的御林军向狼迪和厄里斯追去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 生死与共
更新时间2011-3-2 12:02:44  字数：5724

　兽人帝国的都城万兽城中的元帅府中，这是兽人帝国军方最高统帅蒙扎的府邸，蒙扎大元帅一生最大的愿望就是挥军挺进风华帝国，可是最让他遗憾的事情，二十年来和风华帝国的西北军征战都没有讨到好处。
　　林战天是他最大的劲敌，多年的交锋，他和林战天有了一种惺惺相惜之情，在林战天投靠兽人帝国时，他在兽皇面前说了不少好话。
　　蒙扎向兽皇下了定论，想要进入风华帝国，非得先灭掉林战天，要不然就收降他，只要有他在，兽人帝国就休想进入兽人帝国。
　　蒙扎没有想到，兽皇采取了他的意见，收留了林战天，让他不爽的是，兽皇非常的重用林战天，并且准备封林战天为征西大元帅，率兵攻打风华帝国。
　　坐在书房端着兵书阅读，外面的喧嚣声传了进来，皱着眉头对身边的管家道：“外面发生什么事情了？”
　　管家急忙跑了出去，不多时回来禀告：“回禀老爷，是御林军和金刀护卫在追捕纷争女神和狼神。”
　　“哦？”蒙扎站起身，旋即又坐了下来，他面色凝重，已经感觉到将有大事发生。
　　其实当林战天来兽人帝国那天，他就预感兽人帝国将有大事情发生，见到纷争女神的瞬间，他就知道兽人帝国将会永无宁日。
　　林战天肯定不会真心归顺兽皇，一旦时机成熟，他就会揭竿而起，风华帝国是一块肥肉，谁都想咬一口，更何况此时的林战天身边战将如云，加上纷争女神厄里斯和狼神在背后撑腰，他能安静下来吗？显然，林战天不会甘心委身于兽人帝国。
　　这时，宫廷使者走进了元帅府，直接把圣旨递给蒙扎，蒙扎接了圣旨一看，深吸了一口冷气。
　　“不留余力，斩杀林战天，剿灭西北军，一个活口不留！”
　　二十万西北军，一个都不留，就是西北军伸着脖子让你砍，也要砍上几天，何况西北军根本就不会伸着脖子等死，会发起反抗，他和西北军打了这么多年的交道，心里非常的清楚，西北军骁勇善战，马背上的功夫更是了得。
　　兽人帝国总共六十万大军，他的权限只能调动三十万人马，自古以来，纵使是军政第一高统帅也无权调动帝国过半的军队，只有兽皇亲自出面才能调动全部的军队。
　　蒙扎尽管很嫉妒林战天得到兽皇的重用，可是也不至于恨他不死，突然接到兽皇的命令，感到非常的震惊，圣旨反复看了几遍，生怕是使者下错了圣旨，又或是自己看错了。
　　最后他不放心，凑到使者近前，低声道：“陛下，下这道旨意之时是愤怒还是……”
　　“元帅，你应该清楚陛下的心思，纷争女神和狼神留在都城也是迫不得已，他们和林战天都是一伙的，和他们闹翻是迟早的事情，如今陛下忍无可忍了，要对他们动手了，所以大元帅尽管按照陛下旨意行事即可！”使者意味深长道。
　　使者见蒙扎皱着眉头点了点头，附耳低声道：“大元帅，我知道你的难处，林战天身在白狐城，很得白狐族的爱戴，尽管他们有二十万西北军，也不足为虑，你三十万大军足以剿灭，当然，伤亡是在所难免的，可是你别忘记我们兽人帝国最强大的派系！”
　　“你是说让我求助于兽宗？”蒙扎横眼望着使者道。
　　“不错，兽宗的宗主白无双要是想帮助你，那么白狐城内的二十万西北军不足为虑。”使者微微一笑，转身离去了。
　　……
　　“大姐头，我们再坚持一会儿，就能到达白狐城，那时候我们就会脱离危险！”狼迪背着厄里斯快速的向白狐城方向逃去。
　　后面追兵紧咬不放，若不是狼迪体力惊人，他们早就被御林军和金刀护卫猎杀了。狼迪的体力非常的彪悍，此时他不敢动用体内的魔力，魔力一旦动用，体内的毒素就会加重，唯独值得庆幸的是，自身力的发挥倒是不促进毒素的发作。相比之下，厄里斯的自身力就非常的孱弱，并不像狼迪自幼锻炼出来的体力。
　　“我们对林战天那么不客气，他还会帮助我们吗？”厄里斯想到自己出言顶撞林战天，此时落难，他会出手相救吗？
　　“放心好了，我们是林然的朋友，他会帮助我们的！”狼迪似乎想到了什么，“嘿嘿”笑道：“我差点忘记了，林然是你的小情人，嘿嘿，林战天更会保护你了。”
　　“呃！”厄里斯为之气结，以前只是逗林然玩而已，她可不想找一个人类的小情人，可是偏偏此时林然的样子在她面前出现了，她发现自己还真有点想念他，心里在想，此时他要是能真的出现救自己脱离险境，那么她一定会做他的情人。
　　“抓住狼迪和厄里斯，陛下赏金万两，弟兄们冲啊！”有一个金刀护卫扯着脖子大喊，给其余的护卫鼓励，听见赏金万两，那些护卫都勒紧裤腰带，撇开脚丫子快速的向狼迪追去。
　　狼迪纵然是自身力过人，可是此时身中剧毒，还背着一个厄里斯，奔跑了一个多时辰，明显速度减缓，后面的追兵已经不足一百米的距离。
　　一个狼族的金刀护卫，手持金刀，身体暴起，速度快若流星，人刀合一，向狼迪射去。
　　这个狼族的护卫名叫狼逃，他出生一个偏远的狼族小镇中，他以自己的努力一步步攀爬，最后成为了一名金刀护卫。
　　金刀护卫代表什么？那是至高的荣誉，身穿金袍，腰系蟒带，手持金刀，是兽皇最信任的护卫，他们的职责是永远效忠兽皇，保护兽皇的安全，也只听从兽皇一个人的命令，纵使帝国的宰相也无法对他们发号施令。
　　在其他护卫中，狼逃只是一个弱者，平时少言寡语，每次任务表现的平平，大家都称呼他为‘逃逃’，是在讥笑他是一个弱者，更不配当一个金刀护卫，也有的护卫在怀疑，就这样的弱者却成了金刀护卫，真是斐然所思。
　　听到同伴的取笑，狼逃每次都私下喃喃自语：“我叫狼逃，是因为我父亲想要让我逃离苦难，逃离贫穷！”
　　听到万金悬赏，狼逃决定不再隐藏实力了，他要刀斩狼迪，尽管狼迪是他的老祖宗，他也顾不得那么多了，他进入金刀护卫队的第一天，就发誓一生一世都要效忠兽皇。
　　厄里斯和狼迪都感到一阵凛冽的刀气从背后袭来，强大的刀气绝对是一个强者所发出来的，而且这个强者拥有八级神祗的力量。
　　“奶奶的，兽皇手下竟然有这样的高手，大姐头快点拦住他！”狼迪嚎叫了一声，使出了吃奶的力量快速的向前冲去。
　　厄里斯嘴角上扬，露出了邪魅的微笑，她笑的很妩媚，很勾魂，任何男人见到她的微笑都会心弦乱颤，把持不住情绪。
　　她洁白水嫩的玉手修长而美丽，紫红色的指甲很长，看上去很动人，可是在厄里斯的手中确实最好的杀人武器。
　　玉手轻轻一扬，空间被撕裂五道漆黑的裂口，一阵冰冷的气流从裂缝中激射而去，若是眼力超凡者，一眼就能看出那一阵阵的冷风变成了五条紫黑色的小蛇，迎风暴长，反复重叠，快速的编织成了一张巨网。
　　“尝尝老娘的‘万蛇钻心’的痛苦吧！”厄里斯掌心中凝聚一个紫黑色的光球，随着声音落地，光球撞击在能量网上，快速的向狼逃撞击而去。
　　刀芒被击破，狼逃哈腰向前狂冲，身体如同一只凶猛的饿狼，快速的向前冲射而去，身体幻化出一个狼的形体，在万蛇中飞窜。
　　“呃！”厄里斯非常的惊讶，她对自己的万蛇钻心很自信，一个八级神的强者是无法躲避的，尽管她没有动用完全的力量，可是这个金刀护卫竟然躲避过去了。
　　“大姐头，这小子是狼族，你的万蛇钻心对他没有作用，你要用你的‘惑乱之箭’猎杀他，要记住是猎杀……啊！快点，他追上来了！奶奶的，我狼迪还是第一次被追杀的这么凄惨。”
　　“惑乱之箭！”
　　狼逃距离厄里斯已经不足二十米远，一朵紫黑色的光体玫瑰花从她的心口窝飞射而出，玫瑰花很妖艳，艳丽的让人怦然心动，让人不忍转移目光，光体玫瑰花以缓慢的速度向狼逃飞射而去，花瓣轻轻舒展，就像情人挥动着玉手召唤他。
　　玫瑰花飞射的速度很快，可是看上去却那么缓慢，狼逃神情一怔，目光呆滞，他看见死去的父亲，他苍凉的眼神看着他，那眼神好像在告诉他，一定要坚定，一定要摆脱贫困，做一名强者，光宗耀祖。
　　玫瑰花瓣快速的舒展着，已经到了他的面前，花瓣突然全部绽放，在花蕊中射出一个箭头，锋利的箭头，能夺取任何生灵性命的箭头。
　　狼逃惊醒过来时，发现已经晚了，自己也去找他父亲了，此时死亡对他来说并不可怕，他很想念他的父亲，从小就和父亲相依为命，狼逃和父亲有很深的感情，他绝望的闭上了眼睛。
　　“嘭！”
　　他感觉臂膀传来一阵剧烈的疼痛，他的身体侧飞了出去，在他睁眼的瞬间，只听“噗嗤”一声，变成飞箭的玫瑰花射进了一位金刀护卫的胸口。
　　“狼逃，不要辜负你父亲的对你的期望，一定要好好活着！”
　　金刀护卫队的队长是一名蛇族，他拥有者蟒蛇一样的脑袋，他的双腿很细长，他最擅长的就是速度，当年执行兽皇的命令时，他落难在一个荒郊野外，天寒地冻，身受重伤，奄奄一息之际，被一名老人背会了家，经过一个月的调养，他活了下来，为了报答老人，他临走留下了一本‘奔雷快刀’的秘籍给老人，这位老人就是狼逃的父亲，所以狼逃自幼就修炼奔雷快刀。
　　他长大后，也是被这位金刀护卫的队长带到了兽人帝国的帝都，并且推荐他成为了一名真正的金刀护卫。
　　他把狼逃当成了自己的孩子一样，暗地里关系他，照顾他，可是在别人眼里，他们很陌生，大家根本就不知道他们之间的关系。
　　看着如父亲又如兄长的护卫队长的队长被厄里斯杀害，狼逃彻底的愤怒了，他双眼血红，浑身杀气腾腾，仰天发出一声狼嚎。
　　身体像一颗流星快速的向狼迪和厄里斯射去，狼迪大叫一声“不好”，快速的向远处飞射而去。
　　狼迪是五大魔兽之一，尽管中了剧毒，仍然有强悍的战斗力，他也很重情义，跳跃到远处，放下厄里斯，道：“大姐头，你自己想办法逃命吧，我替你挡住这些杂种！”
　　不待厄里斯说话，狼迪转身看着飞扑而来的狼逃，仰起脸，露出了一丝冷笑，手中的狼牙钩亮出，闪烁着青芒，暴喊一声：“小狼崽子，让老祖宗我好好的教教你如何做狼！”
　　话音未落，狼迪已经飞扑过去，狼牙钩青芒闪动，飘忽不定，显然，狼迪现在不在状态中，体内的魔力非常的弱，他现在忍受着剧烈的疼痛来迎战狼逃。
　　狼迪很要面子，如今被自己的孙子的孙子……辈追杀，非常的气恼，感觉在厄里斯面前丢脸，所以他就是死，也要找回面子，找回狼神的尊严。
　　狼，凶狠残忍，有耐力，尽管不是很高级的种族，但是狼性还是很有尊严，狼迪为了捍卫尊严，他要誓死一战，他现在的魔力几乎殆尽，可是他仍然义无反顾的选择正面一战。
　　狼迪的速度很慢，可是在狼逃的眼中慢了很多，狼逃已经完全的疯狂了，仇恨充塞胸腔，他身体被一层金芒包裹住，和手中的金刀融为一体，人刀合一，密不透风，迅速的向狼迪冲去。
　　“轰！”
　　狼牙钩和金刀在空中相撞，在漫天的光花中发生了巨大的爆炸，爆炸产生的一股强烈的风暴快速的向四周扩散而去。
　　一道血光在空中飞溅，狼迪的身体飞射了出去，狠狠摔在远处的地上，样子非常的凄惨。
　　厄里斯并没有走，尽管她是纷争女神，在神祗眼里，和世人眼里，她是邪恶的，是给神祗和人类带来纷争的神，没有人去用心体会纷争女神，甚至去了解她。
　　厄里斯飞扑到狼迪的近前，把他抱在怀中，苦笑道：“狼弟弟，你年纪太大了，就别太逞强了，现在的年轻人都不尊敬长辈。”
　　狼迪伸手抚摸了一下前胸深深的刀口，然后把手放在嘴边舔舐了一口，笑道：“好久没有尝到自己鲜血的味道了，大姐头，看来我们今天要挂在这里了，真是太可笑，我们竟然死在无名之辈的手里，该死的老天真是捉弄我们。”
　　“你先安静的休息一下，让我来解决这一切！”厄里斯放下狼迪，缓缓站了起来，媚眼含怒，望着杀气腾腾的狼逃，正一步步向他们走来。
　　追赶上来的御林军和金刀护卫都停下了脚步，站在远处望着狼逃，那些曾经欺负过狼逃的护卫都傻眼了，他们万没有想到一个名不经转的小子竟然能挫败狼迪。
　　厄里斯的身体激射出紫黑色的光芒，她提升了所有的魔力，她心情坦然，望了一眼天空，樱红的嘴唇努了努，感叹一声，目光落在狼逃身上，剧毒在她体内乱窜，她此时已经麻木了，感觉不到疼痛了，她在不断的释放魔力，这是十二级神的力量，不，是第一代主神的力量。
　　这种力量是初阶真神的力量，狼逃就是再凶猛，面对这样的力量只有送死的份，当然，身中剧毒，释放出这么强大的魔力，剧毒的反噬会更重。
　　狼迪挣扎地坐了起来，急声喊道：“大姐头，千万不要啊！你这样会送到性命的，让小弟替你去死吧！”他挣扎地站了起来，身受重伤，身中剧毒，里外夹击，他再一次倒下了。
　　远处的金刀护卫和御林军默默地望着这一切，每一个人心里都有不同的感叹，狼神和厄里斯他们真是邪恶之神吗？他们也同样有情有义，他们没有杀害一个兽人，他们为什么要死，兽皇为何要杀死他们？
　　其实大家心里都很清楚，他们的存在已经威胁到了兽皇的皇权，所以他们必须死。
　　厄里斯转头向狼迪微微一笑：“狼弟弟，我们生死与共，我不会丢弃你的，你安心的入睡吧！别忘记，第一代主神的神魂是无法消灭掉的，若干年后，我们还会回来找他们算账。”
　　“纷争风暴！”
　　厄里斯突然暴喊一声，双手同时推了出去，一阵紫黑色的风暴快速铺天盖地的向狼逃席卷过去。
　　狼逃一愣神，他清醒了，看到毁天灭地的风暴，充斥天地，他才领教了第一代主神的真正力量，他害怕了，胆怯了，先前的仇恨之心平静了下来，他第一个念头想要逃跑，可是风暴已经到了近前，他想跑显然只是一个想法。
　　远处的御林军和金刀护卫纷纷落荒而逃，他们知道高百米的风暴，粗壮三十多米，席卷而来将会是什么样的后果，他们的身体会被碾成齑粉。
　　“呼！”
　　风暴接近狼逃身体的瞬间，力量突然散去，尽管散去，可是巨大的能量还是把狼逃的身体卷上了高空狠狠地摔在了地上。
　　远处的御林军和金刀护卫都懵了，这是怎么回事？风暴的力量并没有他们想象中的那么强大。
　　厄里斯单膝跪在地上，用两手支撑着地面，大口喘着粗气，她的脸上汗如雨下，脸色惨白，嘴角流淌着鲜血。
　　大家一下明白了，在关键时刻厄里斯支撑不住了，体内的剧毒让她屈服了，能量在关键时刻散去了。
　　那些御林军和金刀护卫当然不想错过立功的机会，纷纷的向厄里斯和狼迪冲去，很快把他们围了个水泄不通。
　　不过，枪打出头鸟，大家谁都没有敢靠近，人的名树的影，这句话说的没有错，厄里斯和狼迪的余威让他们不敢靠前。
　　“都闪开，我要亲手杀死他们，为队长报仇！”
　　大家都回头望去，只见远处的狼逃从地上站了起来，提着金刀正缓步的向这边走来，他衣衫破烂不堪，步履艰难，摇摇晃晃，看样子他受伤不轻。
　　此时，没有人再想和狼逃争头功了，他凶狠的样子太让人恐怖了，双眼血红，布满了杀机，身体杀气腾腾，尤其他的脸颊上的狼毛更长了，狰狞不已。
　　厄里斯瘫坐在地上，仰天冷笑：“雅莉娜，你等着，老娘我早晚有一天会去天空之城找你！”
　　“呵呵，雅莉娜马上就要达到金神的境界，我看你还是不要去找她了！”
　　厄里斯和狼迪都是一愣，旋即脸上露出了惊喜之情，走到近前的狼逃脸上露出了狰狞之色，不管来者是谁，今天也休想带走厄里斯和狼迪，他突然举起金刀，二话不说就向厄里斯的脖子砍去！
　　突然袭击，厄里斯很是惊恐，此时，想要躲避是来不及了，别人也休想救她，只能闭着眼睛等死！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 初显神威
更新时间2011-3-2 12:03:42  字数：6786

　第六章初显神威
　　一股奇寒的冷气从四周凝聚而来，速度非常的快，其中有一股冷冽的气流以最快的速度向狼逃冲去，也就在他刀落的瞬间，气流裹住了他的躯体，在他身体绕了一周，旋即挡在所有人的面前，形成了一道冰墙。
　　狼逃变成了一具冰雕，手中的冰刀距离厄里斯的脖子还有一尺远，而刀刃上散发出来的刀气却距离厄里斯的脖子不足一寸的距离。
　　寒冷的冰气竟然把刀气都冻结了，大家第一时间就想到了冰雪女神菲碧，除了她就是大海女神美雅才能使出这样的冰系魔力。
　　看着林然从空而将，狼迪咧着嘴大笑：“大姐头，你的小情人来救我们了！啊嘎嘎……”
　　厄里斯莫名的脸色一红，咳嗽了一声，对走过来的林然道：“快点过来把我搀扶起来。”
　　林然疾步走到厄里斯的近前，伸手把她搀扶了起来，道：“是我来晚了，让你受罪了！”
　　厄里斯站起身，听见林然关心的话语，顿时晕了过去，一头栽倒在林然的怀里，她完全放松了警惕，体内的剧毒已经完全融入她的骨髓中。
　　其实林然并没有来晚，他在飞盾楼阁中就发现了厄里斯和狼迪被追杀，飞盾楼阁一直停在空中，他注视着这场追杀的游戏，他并不着急现身，他很清楚，要在关键时刻才能现身，等到厄里斯和狼迪彻底的绝望之际，他如同救命稻草一样，这才能拉拢狼迪和厄里斯的心。
　　若是能得他们俩个相助，想要平乱大陆，称霸天下，显然，他们俩是最好的帮手。
　　林然抱着性感的厄里斯，一直强势的她此时看上去是那么的娇柔，在她的眉宇间有一股黑色的线条在向两边蔓延，他心中惊讶，好强的剧毒。
　　“轰！”
　　御林军统帅金衡，这位狮头将军曾经是蒙扎手下的一员猛将，后来屡立战功，被兽皇重用，统领帝都两万御林军，他手中的金色长枪一抖，挑破冰墙，一马当先冲了上来。
　　距离林然十米外站住了脚步，冷声道：“你是什么人？”
　　“我叫林然，林战天是我的父亲，这两位是我的朋友，我不知道他们因何得罪了兽皇，招来兽皇的追杀，我劝你们还是退去吧！”林然冷声道。
　　“我不管你是谁，今天你必须要把狼迪和厄里斯留下，否则，你也一同留下吧！”金衡握住手中的金枪，横在胸前，狮族的身体都非常的魁梧，他站立在林然面前就像一座铁塔一般。
　　林然莞尔一笑，右手一翻，九彩光芒闪动，邪龙古剑握在手中，轻轻一挥，一声清脆的龙吟声，响彻天地，萧杀之气快速的向四周漫延。
　　左手抱着厄里斯，林然一剑荡去，剑影闪动，剑意锁定了金衡，空间抖动了一下，林然的剑已经抵在金衡的咽喉上。
　　金衡皱褶的额头已经冒出了冷汗，好快的剑，他几乎都没有看清，冰冷的剑尖就抵在他的咽喉处，对方并没有杀他，可是对方显示出来的强大气势彻底的粉碎了他的自信心。
　　“你带着你的部下走吧！想要找我，就请去白狐城吧！”林然收回了剑，抱着厄里斯转身来到狼迪的近前，微微一笑：“你还能站起来吗？”
　　狼迪激动不已，林然这个奇怪的人类少年，一段时间没有见面，他竟然显露出王者的风范，先前那惊魂的一剑一丝破绽都没有，就是他也没有自信能轻而易举的躲避过去。
　　兽人帝国的兽人多数都是以斗气为主，他们强健的身体天生就适合修炼斗气，他们的战技大开大合，勇猛无比，可是多年来和林战天的西北军争斗总是处于劣势，最大的原因西北军的战技要强于兽人帝国。
　　狼迪发现林然变了，不再像从前那样的稚嫩了，身体上有一股无形的气质，这种气质让他感觉很舒服，想让他靠近，他的举手投足之间稳重而成熟，仿佛一切都在他掌控中一样，面对成千上万的御林军和三千金刀护卫，他视为无物。
　　狼迪挣扎地站了起来，咧嘴笑道：“我没有事情，这点毒和这点伤还奈何不了我！”
　　狼迪刚站起来，只觉眼前一片漆黑，闪烁着无数的金星，他身体趔趄了一下就向地面倒去，林然右手一伸，一下抓住了他的腰带，只见林然连腰都没有哈一下，身体就射上了天空。
　　在大家的注视下，林然轻松的离去了，最后空中只留下一个黑点，一闪，就彻底的消失不见了。
　　林然并没有返回飞盾楼阁，在还没有完全征服厄里斯和狼迪之前，他不会带他们进入飞盾楼阁之中，这是他的秘密武器，只有亲信的人才能进入。处理完一些事后，林然回到飞盾楼。
 
　　飞盾楼阁中，冰雪女神菲碧身穿一身洁白的裙子，衬托出她那傲人的身材，丰满圆润的双峰高高耸起，雪白色的秀发披散至挺翘的臀部，她非常的美丽，圣洁，高贵，浑身上下完美的没有一丝瑕疵，细腻柔嫩的肌肤让人知道什么才是真正的冰肌玉肤，她一改往日的冰冷，此时的她显得格外温柔，和迪迪雅在一起，还以为她们是姐妹。
　　“真没有想到，你竟然能这么快就学到我的冰系秘法，看你现在的样子，已经完全领悟了。”冰雪女神菲碧靠在林然的怀里柔声道，而林然则抚摸着她如雪一般的柔顺秀发，菲碧显得无比享受。
　　菲碧感叹道：“我有种感觉，三界即将会大乱。”随后又柔声道：“我有点累了，我还是先下去休息吧！你也别太累哦”
　　林然点了点头，柔声道：“嗯，你的身体刚恢复，去好好休息吧。”
　　“嗯！”菲碧把脸颊贴在林然的胸脯上，她此时无比的幸福。林然搂着她回到房间休息。
    菲碧自从复活之后，便依恋上了林然，这样的意外是林然始料未及的。他没有说什么，只是默默的接受了这份命运赐予的礼物，用心去呵护她。只不过一人欢喜一人愁了。
　　迪迪雅看着他有些失落的父亲，嗫嚅了一下嘴唇：“父神，我决定不返回天空之城了，我要留在林然的身边。”
　　看着甜蜜的林然和菲碧的比昂回过神来，微微沉思，不是自己的终究不是自己的，他已经看开了，最后道：“好吧！你的治疗之术高深，留在他身边对他会有帮助，或许有一天我们还要靠他来持续平静的生活。”
　　……
　　白狐城沉浸在夜色中，狐族并没有感觉到危险正在向他们走来，街道上熙熙攘攘，林然带着昏迷的厄里斯和狼迪悄然进城。
　　心神力扩散开，很快他就找到了林战天居住的府邸，他以最快的速度进入了林战天的府邸。
　　脚尖刚一落地，只见从暗中飞射出数十条人影，把他团团围住，其中一个人林然认识，正是林战天贴身的侍卫林轶，林然急声道：“给我准备一个清静的密室，不要让任何人打扰我，然后马上通知我父亲，我回来了。”
　　林轶一见是林然，狂喜不已，一挥手，喊道：“全部退下！”
　　所有兵将退去后，林轶疾步走到林然的近前道：“三少爷，请跟我来！”林然是林轶看着长大的，而且他深知林战天对林然宠爱有加，加上林然要比林飞和林雨懂事，所以林轶高看林然一眼，心里也着实喜欢林然。
　　林然跟着林轶来到一处密室，密室中有石床和软榻，他把厄里斯和狼迪放在石床和软榻上，对林轶道：“你在外面把守，任何人也不能进入这个密室。”
　　见林轶点了点头，林然急声道：“让我父亲马上调动兵马，固守白狐城，如果我算计的不错，兽人的大军马上就会攻城。”
　　林轶眉头紧皱，他来不及问林然如何知道这么天大的事情，就急忙跑出了密室。
　　亮出了毒芒，这是吸毒最好的工具，挑破了厄里斯的十指，黑血窜了出来，散发着重重的臭气，林然一皱眉，他很小心，这样的剧毒一旦碰上，就能要人性命，厄里斯和狼迪是第一代主神和第一代神祗，要不然，他们早就嗝屁了。
　　为了能更好去除他们身体上的剧毒，林然把器尊从项链中取出，摆放在地上，器尊按照他的指示变化了一个阵法，林然把毒芒插在阵法中间，对器尊道：“我现在要吸毒了，你可要小心点，这剧毒非常的厉害。”
　　器尊惊呼道：“老大，你不会为了给他们解毒牺牲我吧？”
　　“废话少说，你自己小心点就是了！”林然手掌激射出九彩光芒灌注阵法中，阵法顿时奇光大绽。
　　厄里斯十指飞出了十道黑色液体，顺着毒芒的枪尖钻进了毒芒中，毒素快速的被吸食，足足吸食了近十分钟，厄里斯的手指才激射出金色的血液。
　　金色的血液代表她血统纯正！
　　林然又为狼迪解毒，不过，狼迪最后射出的血液是红色的，红色中略带紫金色，看着狼迪的毒素解除，林然这才收了阵法。
　　他刚要把器尊送进项链中，就听见器尊欲言又止道：“老大，这些剧毒是上等的剧毒，这个……”
　　“有什么话就说！”林然不耐烦地说道。
　　“这个剧毒叫鬼神愁，传说这种剧毒只有冥界才有，当年神王乌洛克斯下了神谕，禁止这种毒药流入人类和神界，如果你要是没有毒芒，他们肯定就会挂掉。”器尊认真地说道。
　　“这么毒的毒药！”林然皱紧了眉头，他嗅到了危机。
　　“所以先前我小心谨慎地把毒液都放在百毒瓶里了，这些毒药调对后，分为上中下三等，下等就对付剑神一下的对手，中等就对付十二级神祗一下的对手，上等就对付十二级主神以上的对手。”器尊感叹道：“老大，我知道你心地善良，不想用这些剧毒害人，可是战争是残酷的，有些时候心慈手软只会给身边的人带来伤害。”
　　林然使劲点了点头，感叹道：“还是你了解我的性情，我就是太善良了！”
　　器尊道：“是啊！老大你是很善良，在米奇帝国的时候，你用毒芒瞬间就毒死了很多追杀你的杀手。”
　　林然手掌一扬，一道九彩光芒激射而出，击打在器尊的身体上，顿时飞射了出去，狠狠撞击在石壁上。
　　“老大饶命，我说的是实话而已！”器尊哀求道。
　　林然道：“给你一个月的时间，用这些剧毒制造出一个毁灭性强大的武器，最好按照你说的那样，不同的武器对付不同的强者，最好有在战场上用的武器。”
　　器尊急声道：“这没有问题，老大你就等好吧！”
　　把器尊送进守护项链中，林然把冰雕接了出来，林然看着变成人形的冰雕，心中有些不爽，这冰雕长的还真是英俊，咳嗽了一声：“冰雕，前一段时间因为特殊的原因，我把你放在守护项链中，也是迫不得已，我也想你能跟在我身边，可是你太显眼了，我把你当成秘密的武器了，不到万不得已我不想让人知道你的存在，你明白我的意思吗？”
　　“主人，我明白你的意思，如果主人想让我成为秘密武器，我自然会隐藏起来！”冰雕说完以后，身体散发着冰冷的气息，瞬间，变成了一只手掌大小的小白鸟飞落在林然的肩膀上，笑道：“主人，就是主神看见我，也不会认为我就是一只普通的小鸟。”
　　林然用手指抚摸着冰雕的脑袋，满意地点了点头道：“很好，从今以后你随时都用这种形体示人，我应该给你起个名字！”
　　“请主人赐名！”雪雕高兴道。
　　“你一身白毛，就赐名为小白吧！”林然咧嘴笑道。
　　“好，谢主人，我冰雕终于拥有名字了！”冰雕在林然的肩膀上乱蹦乱跳，高兴不已。
　　林然刚要转身去见林战天，只见厄里斯“嘤咛”一声醒来，她望着林然，低声道：“我们现在是在哪里？”
　　林然凑到近前，道：“我们现在很安全，你好好的养伤，你体内的毒素我都帮助你排除了！”
　　厄里斯柔和的目光望着林然，她突然伸手拉着林然的胳膊，急声道：“谢谢你，我会记住我欠你一条命的。”
　　“算了，大家都这么熟悉了，再说我也一直拿你当朋友，朋友之间不用说谢谢，好好养伤吧！我出去一下。”林然露出纯真的微笑，拍了一下厄里斯的肩膀，转身离去了。
　　厄里斯愣神了，他真是一个特别的少年，我曾经那样对他，他竟然拿我当朋友！嗯？朋友？难道我对他就没有一点吸引力吗？厄里斯神情黯然。
　　听到林然回来的消息，林战天非常的高兴，可是听到厄里斯和狼迪都受伤了，兽皇准备向他下手，其实他就知道会有这么一天，但是没有想到这一天来的这么快，他急忙命令林飞和林雨前去调动西北军守住城门，全城戒备。
　　他耐心地坐在书房里等林然的到来，很长时间没有见到林然了，他真想知道林然如今变成什么样子了！
　　纳兰倩儿不知在哪里得知林然回来的消息，她芳心狂跳不已，恨不得立马就见到林然，急匆匆跑进闺房中，打扮的花枝招展，穿戴整齐，告诫自己一定不能慌乱，林然一定会来找他。
　　在书房见到了林战天，林然发现林战天苍老很多，两鬓又增添了不少白发，看着林战天慈祥的目光望着他，他情不自禁道：“父亲我回来了。”
　　“嗯，回来就好！”林战天一直打量着林然，他长高了，皮肤有些发黑，但是浑身上下透着强劲的力量，这股力量绝对不是修炼出来的，倒是像身体经过千锤百炼后释放出来的力量，他漆黑的眸子更加的深邃，神情内敛，更让人难以看到他的内心世界。
　　“你这次回来有什么打算吗？”林战天问道。
　　林然收敛起笑容，道：“当然有打算了！”
　　“哦？说来听听。”林战天亲自为林然斟了一杯茶水，送到他的面前。
　　林然并没有端起茶杯，他摘下了腰间的葫芦，狂饮了一口，盖上了盖子，郑重道：“我要帮助你夺得天下。”
　　林战天面无表情，他像是猜到了林然的想法一般，良久后，感叹道：“夺取天下，说来简单，可是要去做，那就太难了。”
　　“世上无难事，只要肯登攀！现在天下大乱，正是崛起之时，难道我们林家注定要永远给夜家当奴隶吗？现在我们已经和夜家闹翻脸了，我想夜冷做梦都恨不得杀死你，将我们林家一网打尽，我想你投奔兽皇也是想借助兽人帝国的力量，有朝一日返回风华帝国，夺取江山。”林然说完以后，又打开了葫芦盖狂饮了两口。
　　林战天平静的目光望着林然，感叹道：“你要知道如今大陆的情势，南方雷欧势头不减，欲灭夜家自己称皇，他的身后有米奇帝国支持，可靠消息，他和教廷有密切的关系，传闻雷欧是教廷一直潜在的实力。夜家现在亮出了王牌，把丢失掉的领地全部找了回去，重振旗鼓，吸纳了一批优良的部下，传闻这些部下实力强悍，都拥有神祗的力量！而我们现在栖身于兽人帝国，如今兽皇又想铲除我们，一场硬仗就在眼前，我们如何谈乱称霸天下的事情？”
　　林然莞尔一笑：“区区一个兽人帝国不足为虑，兽皇的事情就交给我吧！我会帮助你降服兽皇，让他效忠于你，你可以带着二十万西北军，还有兽人大军浩浩荡荡进入风华帝国，先夺取西北，然后一路挺进，这一切就都交给我吧！”
　　林战天苦笑一声，心说林然毕竟还是孩子，夺取天下大事在他口中说出来是那么的简单，若是那么简单，他早就夺得了天下，十三岁就上战场，戎马一生，早就习惯了血腥的他非常的清楚，战场不是玩笑，不是过家家，胜利是需要无数尸骨和鲜血堆砌起来的。
　　“好了，一会儿等你大哥和二哥回来，我们一家人在一起吃一顿饭，你先去休息一下吧！别忘记去看看……”
　　林然莞尔一笑：“父亲放心吧！我知道了。”
　　出了林战天的书房，林然在林轶的口中得知纳兰倩儿居住的别院，他疾步向别院走去。
　　进入别院后，林然见房门打开，透过窗棂隐隐看见有一位佳人坐在椅子上，这个女人正是他朝思暮想的纳兰倩儿。
　　脚尖一点地，林然飞射跳跃进房间内，纳兰倩儿穿戴整齐，一副高贵的服饰穿戴在她身上，他仿佛又看见了在风华帝国的帝都时那位身居在深宫的皇太后。
　　纳兰倩儿豁然站起，刚要说话，林然就跳跃到她近前，一把把她抱在怀中，迫不及待地含住了她的樱唇。
　　纳兰倩儿“嘤咛”一声瘫软在他怀中，快速的把香舌纳入林然的口中，配合着林然的热吻。
　　林然就像一头饥渴的饿狼，快速地撕扯着纳兰倩儿的衣衫，很快就把纳兰倩儿扒光，白花花的胴体散发着成熟女性的魅力。
　　“嘭！”
　　林然身体上的衣衫，全部粉碎，他抱起纳兰倩儿跳跃到床榻上，没有任何前奏，直接挥舞着金枪杀进幽谷。
　　腰身扭动，床榻摇曳，娇吟婉转如黄莺鸣叫，室内春色无边，林然越战越勇，浑身热汗沸腾，散发着九彩光芒，一股股的能量进入纳兰倩儿的身体内，帮助她疏通那些细小的经脉。
　　林然惊奇地发现纳兰倩儿体内的冰系魔力更加的纯净了，竟然达到了二级神祗的力量，要是换做以前，林然非常的开心，可是现在在他眼里，二级神祗鸟都不是，为了补偿纳兰倩儿，林然把纯净的冰系的能量随着他的热情一起灌注了纳兰倩儿的身体内。
　　一阵激情过后，纳兰倩儿感觉身体如入云端，神魂不断地强大，却感觉不到身体的存在，在林然的帮助下，她在瞬间突破了二级神祗的力量进入了五级神的后期。
　　纳兰倩儿感到精神力非常的强大，神魂也在壮大，她急忙盘膝坐在床榻上修炼，林然皱着眉头，知道她还在按照以前他传授她的法诀修炼，急忙凑到近前，含住她的耳垂舔舐了一下，柔声道：“宝贝，按照菲碧说的法诀去修炼，千万不要乱了方寸……”
　　纳兰倩儿按照林然传授给她的法诀修炼，这个法诀是菲碧传授给他的，是最纯正的冰系魔法。和大陆上流传的冰系魔法根本就不是一个档次，只有神祗才能修炼的魔法，可见要此魔法的起步之高。
　　纳兰倩儿发现林然传授给她的冰系魔法非常的纯正，随着时间的流逝，一个时辰后，她竟然奇迹的冲破了五级神祗进入了六级神祗的初期。
　　缓缓睁开眼睛，看着林然正在微笑地看着她，一双眼睛在她的身体上来回扫荡，面颊绯红，娇羞地钻进了林然的怀里，抱着林然柔声问道：“你去哪里了？我感觉你这次回来实力又提高了，而且很高，我都不知道你究竟到了一个什么样的境界了！”
　　林然伸手握着她的乳峰轻轻揉捏，把自己的经历和她详细的说了一遍，当她得知媚儿和雀儿竟然是第二代主神，一时感慨万千，喃喃道：“你不在的时候，我就全心的修炼，希望能给你一个惊喜，可是不管我怎么修炼，还是比不上媚儿和雀儿。”
　　林然心中一热，紧紧把她抱在怀中，在她的脸颊上亲吻一下，柔声道：“你现在已经是六级神祗的力量了，有我在，你不用担心，我会让你很快成为十二级神祗的，我的女人不会是弱者。”
　　“天呀！我现在就已经非常知足了，达到六级神祗的力量是我从来没有想象过的，要是拥有十二级神的力量是我想都不敢想的事情。”纳兰倩儿芳心狂跳不已，她从来没有想过自己有一天会拥有这么强的力量。
　　“实力要一点点的提升，不能贪多，你要慢慢的消化，你现在的身体就像是一个宝藏，可是你不会利用，所以从明天开始我就为你打造一件兵器，你早就应该修炼战技了，不过，现在修炼也不晚！”
　　“嗯，我一切都听你的！”纳兰倩儿瞪大了眼睛，使劲点了点头。
　　林然知道他痛恨夜家，旋即笑道：“不要着急，你早晚会为族人报仇的，我这次回来就是和夜家宣战，你安心的修炼就是了。”
　　“真的吗？”纳兰倩儿不敢相信一向都想过着平静生活的林然会和夜家开战，激动地望着林然，急声道：“你现在就传授我战技，我都等不及了。”
　　“呵呵！”林然不怀好意的一笑，翻身把纳兰倩儿压在身上，道：“我现在就传授你战技！”
　　明白林然意图的纳兰倩儿羞红了脸，娇嗔道：“你真是一个小坏蛋……嗯……啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 联姻
更新时间2011-3-2 12:04:34  字数：5718

　狼逃感觉自己掉进了冰窟窿里，喘息不得，憋的他体内的斗气翻滚，顺着经脉乱窜，丝丝的寒气如钢针一般刺痛他每一根神经。
　　最后狼逃昏迷了过去，他看见父亲佝偻的躯体，苍老的面容，叮嘱的话语，还有队长为他挨的一箭，他告诫自己不能死，一定要活着，不能让父亲失望，要为队长报仇。
　　在冰块中他苏醒了过来，体内的斗气再一次运转起来，他把斗气散布在全身，和外界的冰系能量抗衡，最后听见冰块发出破裂的声响，他释放出所有的力量。
　　“轰！”
　　一声巨响，石块爆破，细小的冰块四处漫射，狼逃伸手拍打了一下衣衫上的冰屑，深吸一口气，望着白狐城方向，他大喊道：“我一定会为队长报仇，厄里斯我不会放过你的。”
　　地上成千上万的冰块变成一缕缕的白气向白狐城飞射而去，进入城中快速的钻进了一个深宅中，钻进了窗户里，飘在床榻的上方，林然伸手把能量收入身体，笑道：“小子，果然没有看错你，没有让我失望！”
　　高潮过后的纳兰倩儿面色泛着潮红，见林然喃喃自语，柔声问道：“小子？你没有看错谁？”
　　“呵呵，以后你就知道了，不过，想要降服这小子可不是一件容易的事情。”林然微微一笑。
　　在飞盾楼阁上的时候，他就看中了狼逃，这小子绝对是一个可打造之才，若是能留在他身边，为他效命，一定会是一员猛将。
　　林然在项链中拿了一套干爽的衣衫换上，纳兰倩儿问道：“你要去干什么？”
　　林然歉意的眼神望着纳兰倩儿，柔声道：“宝贝，你好好的休息，我一会儿就回来，我要去见银狼和他徒弟。”
　　纳兰倩儿当然不是小女子，曾经身为风华帝国的皇太后，把夜冷玩弄于鼓掌之上，她当然明白林然不是有意冷落她，此时定是去商讨什么重要的事情。
　　白狐城一个院落中，夺命银狼正端坐在院落的石凳上，石桌上摆放着四个精致的小菜，还有一坛子好酒，铁五在远处不断地挥舞着手中的刀，一遍……三遍……一万遍……
　　夺命银狼闭着眼睛听着刀声，偶尔皱眉，偶尔点头，有时出口指点一下铁五如何出刀。
　　自从林然把夺命银狼的剑毁掉以后，他就开始修炼刀法，刀简单而凝练，速度快，很适合他的心性，所以铁五也和他一起修炼刀法，杀人的刀法！
　　夺命银狼自从发誓效忠林然的那一天开始，他就把自己当成了林家的奴仆，林然不在，他要跟随林战天，不过，身为杀手的他有一个习惯，就是喜欢安静，不被人打扰，不会超过两个人知道他的居住场所。
　　白狐城这个城北的宅院是林轶给他购买的，这里只有林轶一个人知道，他们平时都是飞鸽书信，今晚天黑之时，他收到林轶的书信，知道林然来到白狐城，心中非常的激动，所以他命令铁五准备了四个精致的小菜，林然喜欢喝酒，他特意的买了一坛子好久。
　　狐族都爱喝酒，酿酒技术要比其他族都要强，这坛子上好的竹叶青可花掉了他很多的积蓄，不过，他很开心，林然回来了，他断定一定会有什么行动，跟着林然的那一天，他就知道林然是一个不安分的人，尽管表面一副然的样子，可是他骨子里就不是安分的人。
　　夺命银狼憋的太久了，静极思动，他不想再安静下去了，他想要动起来，试试自己刚刚踏入‘神化’的刀有多快。
　　夺命银狼的快刀可不在斗士的排行之中，因为他使的是刀，了悟的是刀意，自身和刀融合一体，刀快，人快，一切都以速度取胜，他很早就已经人刀合一了，滞留了一段时间后，他觉得自己刀法还是不够快，尤其见到阿德努斯那样的强者后，他还要不断的提高实力。
　　就在前一段时间，他终于达到了神化的境界，神化是练快刀的至高境界，同时，他也感悟到了天道，慢慢感受大自然的力量，他的一刀下去，能把自然之力灌注刀身之上。
　　如今他是一名不折不扣的杀手，一刀就能断魂，再一刀就能开天辟地，三刀惊天地泣鬼神。
　　“呵呵，好纯净的刀意，八级神祗任由你斩杀，看来你的刀法又进步了！”在笑声中，林然飘然落在夺命银狼的面前。
　　“R啷！”
　　石桌上的快刀散发着寒光颤抖了一下，旋即平静了下来，这把刀已经和夺命银狼心意相通，见主人心静如水，顿时平静了下来。
　　夺命银狼急忙起身，双手抱拳道：“少爷，你回来了！”
　　“不错，你的进步比我想象的都要高，竟然把刀修炼出自然之力了，假以时日，你的成就不可想象，快点坐下吧！”林然急忙拉着夺命银狼坐了下来。
　　铁五见林然到此，这才明白师傅为什么端坐几个时辰也不动筷子，知道师傅在等人，却不知道师傅等待的是何人，他急忙跑到林然的近前，给林然行礼，然后自己又去练刀。
　　为林然倒了一杯酒，夺命银狼道：“少爷，你找我是不是要让我去办什么事情？”
　　林然笑道：“你摆好了酒菜，不也是知道我今晚回来吗？”
　　“实不相瞒，我自从到了神化之境后，我就能感悟天道，知道少爷今晚回来了，不过也知道少爷还有很多事情要处理，今晚不一定能来，可是我却有极强的感应，少爷今晚一定回来，所以我特备了酒菜在等候少爷的到来。”夺命银狼道。
　　林然收敛起笑容点了点头，道：“很好，我今天前来也是因为我们很长时间没有见面了，还有就是让你去兽人帝都去办一件事情，这件事情只有你能办好。”
　　“有什么事情，少爷尽管吩咐就是了，我这条命是少爷的。”夺命银狼说完后，端起了酒杯。
　　林然端起酒杯和他碰撞了一下，然后一口饮尽，大赞道：“真是好酒！”
　　“狐族的名酒竹叶青，我就知道少爷会喜欢的。”夺命银狼笑道。
　　林然又自饮了一杯，放下酒杯望着夺命银狼，递给他一个纸条，然后放在桌子上一个木盒，笑道：“按照纸条上交代的去行事就行了。”
　　夺命银狼收起了纸条，也不看木盒里是什么，为林然斟了一杯酒，和林然畅饮起来。
　　几杯酒后，夺命银狼道：“少爷，我们是不是要回风华帝国了？”
　　“是的，看来你的天道感悟的极深啊！”林然感叹一声，轻轻看了一眼桌子上寒光透骨的快刀，就这么一把刀让银狼能感悟天道，看来修行一道法门万千，每一个人都有适合自己的法门，银狼的快刀能练到神化之境，可谓是一个奇迹。
　　“誓死效忠少爷夺取天下！”夺命银狼起身跪在林然面前郑重道。
　　林然急忙把他搀扶起来，道：“我们是朋友，不要这么客气。”
　　夺命银狼听林然和他称兄道弟，吓得他浑身打了一个冷战，急声道：“属下不敢，少爷，我愿意永远追随于你，请少爷切莫于兄弟相称，如果少爷不答应，我就长跪不起了。”
　　林然感叹一声，急忙把他搀扶起来，道：“好了，我依你就是了。”
　　突然，只见远处刀光一闪，一阵铺天盖地的刀气把空间砍开一个漆黑的裂缝，青石的地面如同豆腐一样脆弱，被切开一条长长的深坑。
　　铁五面无表情，收敛气质，依旧挥舞着快刀，他终于达到人刀合一的境界了，夺命银狼和林然面面相觑，旋即两个人大笑。
　　铁五是一个奇才，小小的年纪就能达到人刀合一的境界，他心中只有刀，一切都不会放在眼里。
　　铁五在瞬间又挥舞出数百刀，把刚才领悟的感觉完全深入骨髓后，疾步跑到林然的近前，跪在林然的面前，使劲磕头道：“铁五愿意像师傅一样，永远誓死效忠少爷，希望少爷能让我和师傅一起去兽人帝都。”
　　林然笑道：“好吧！你随你师傅一起去，也能彼此有一个照应，不过，千万不要逞能知道吗？我们去办事，不是去大开杀戒。”
　　铁五点了点头，站起身跑到远处继续练刀去了。
　　林然和夺命银狼一直喝到天亮，看着旭日冉冉升起，林然心念一动，起身飘然落在院中，这一个动作如一片枫叶，自然而轻盈，没有一丝做作之意。
　　林然挥舞着双拳开始打拳，这套光明拳打的遍体发光，最后只见光影却不见人形，一群灵鸟飞到院落的枝头上，定睛看着林然，小白也掺杂在小鸟之中在看林然打拳。
　　一套光明拳打了近半个时辰，把铁五都看傻眼了，几乎忘记手中的刀了，他对林然的崇拜之情更深了。
　　最后林然收拳，身体的白光敛入身体之内，情不自禁发出了一声龙吟，旋即一飞冲天，在高空中翻腾了数周，然后滑落到屋脊上，对银狼微微一笑：“我先走了，等你从帝都回来时，我再来找你喝酒。”
　　林然身体一闪，人已经消失不见了。
　　望着屋脊良久，夺命银狼感叹道：“少爷真是神龙见首不见尾，他的这套拳法可谓天下第一拳。”
　　“师傅，少爷打的是什么拳？”铁五跑到近前急声问道：“若是少爷能传授给我就好了。”
　　“痴心妄想，只有少爷才配打这套拳，你一个凡夫俗子怎么能练习，好了，再练习五万刀就可以休息了。”夺命银狼能看出林然这套拳法的精髓，这套拳法可谓是拳中之王，密不透风，每一拳看上去都是那么的轻灵，可是若是击打在物体上，那么是绝对性的破坏力。
　　中午时分，夺命银狼乔装打扮后，带着铁五离开了宅院，离开了白狐城，一路向帝都赶去。
　　他们却不知道，千米的高空中有一个小鸟在跟着他们。
　　也就在夺命银狼离开白狐城的第二天，蒙扎亲自带着三十万大军把白狐城围个水泄不通，并没有立马下令攻城。
　　对于蒙扎的套路，林战天非常的了解，他是在玩心理战，想给林战天的军队造成心理压力，让城中的狐族在城中发生内乱。
　　林战天倒是有干货，拿出金币发放给城中的狐族，安抚狐族，只要愿意留在城中的狐族都会得到十枚金币，想要离去的也会得到两枚金币，也绝对不会难为每一位要离开的狐族。
　　白狐城是狐族的领地，自古以来白狐城一直受到其他的种族欺辱，最贫穷的也就是白狐城，狐族的女子最为美貌，其他种族经常来白狐城抓捕狐族美女去贩卖，自从林战天来了，改善了白狐城的生活，大家对林战天非常的依赖，如今兽人帝国的大军压境，他们誓死愿意和林战天守住白狐城，对于金币他们不屑，没有一个狐族收取一个金币。
　　狐族的族长白羽，四十多岁的年纪，听到蒙扎亲率大军前来攻打白狐城，吓得急忙私自开了一个会议。
　　白羽看着四位狐族的长老，未语先是感叹了一声：“蒙扎大军生猛，大家都是知道的，我们毕竟是兽人帝国的臣民，如今若是投靠了林战天，那么就等于叛国了，这是诛灭九族的大罪，我并非贪生怕死之人，我可不想狐族在我手中葬送掉，你们现在说说该怎么办吧？”
　　四位长老面面相觑，你看看我，我看看你，大家心里很清楚，现在若是离开白狐城，不让林战天庇护，蒙扎也不会饶恕他们。
　　可若是林战天离开了白狐城，那么他们更是遭殃，横竖都是一死，只不过是死法不一样罢了。
　　这时，门外跑来一个狐族少年，急声道：“林战天元帅送来聘礼了，要和族长大人联姻。”
　　“啊！”白羽“腾”的一下站了起来，惊呼道：“你说什么？”
　　那位少年奴仆满头大汗，急声道：“林元帅带着聘礼来，要和族长大人联姻。”
　　白羽懵了，他激动的都不知道该说什么了，急忙向门外跑去，见林战天伫立在院落中，院子中摆放着二十多个木箱，木箱里都是珍贵的物品，绸缎，茶叶，瓷瓶器皿，金币，银币，水晶币……
　　林战天一身华服并没有穿军装，林轶站在他的身后，两旁有一群奴仆，并没有带一个兵将，白羽受宠若惊，哪里见过这么多的金银珠宝，他疾步跑到林战天的近前，单膝跪地，双手抱拳，道：“在下见过林战天。”
　　“亲家快快请起，不必多礼！”林战天急忙把白羽搀扶起来。
　　白羽为什么怕林战天，这也不是没有原因，兽人帝国从上到下，从老到小没有一个人不知道林战天的名字，有的年轻人都是听林战天和蒙扎的故事长大的。
　　所以兽人帝国的百姓多数都尊林战天为天神，白羽也不例外，这样的人物能主动来找他联姻，是他修来的八辈子福气。
　　“实在不敢当，实在不敢当！”白羽只流冷汗。
　　林战天道：“听说白兄有一千金貌美如花，我家三位少爷，各个都没有成亲，所以我今天前来向白兄提亲。”
　　白羽浑身颤栗，不知道是高兴的，还是害怕的，磕磕巴巴道：“可是小女现在不在家中，我担心小女配不上各位少爷，林家的三位少爷都是人中之龙，实在是配不上。”
　　林战天“哈哈”一笑：“白兄这么说是见外了，我林家三位少爷，长子林飞，次子林雨，我最为溺爱的一位是三子林然，当然，除了已经有了婚约的林然之外，其他的两个儿子任由你选。”
　　自从林战天来到白狐城后，白羽对林家的事情了如指掌，林飞和林雨他都见过，那都是英雄人物，修为甚高，手下统领千军万马，他也只有眼馋的份儿。
　　当然，林战天的第三个儿子林然，更是如雷贯耳，他的英雄事迹都编成了书本广为人说，也有哪些唱大鼓的说书先生把林然说的神乎其神，可是他一直无缘见面。
　　白羽犹豫了一下，道：“林元帅，若是能和你家联姻是我求之不得的事情，可是小女并不在家中，虽说婚姻之事父母做主，可是小女性情刚烈，想要自己选择夫君，我想先和她商量一下，不过，林元帅请放心，这门婚事一定会成，若是我女儿不同意，我一定会想办法说服她。”
　　“既然这样，那就再好不过了！”林战天语气有些冰冷，一甩袖转身离去了。
　　白羽望着满院子的箱子，闪闪发光的金币，眯起了眼睛，笑吟吟道：“林元帅出手还真是大方！”
　　这时，四位狐族长老都围了过来，其中一名长老感叹道：“这倒是我们狐族的好事，可是你也别太高兴了，你没有看见林元帅走的时候一脸不高兴，你现在马上书信给你的女儿白雪，让她马上回来，一定要答应这场婚事，若是不答应，我们狐族就遭殃了！”
　　“唉！”
　　其他的三位狐族长老也跟着一声长叹，白羽这才感觉到事情的严重性，急忙书信一份，把前因后果写的非常详细，派出一名贴身的心腹，从狐族的秘密通道离开白狐城，快马加鞭赶往兽宗的所在之地――万刃峰。
　　林战天坐在书房中看着三位少爷，捋顺着胡须道：“若是联姻成功，兽人帝国我们唾手可得，若是失败，将会有一番周折！”
　　林飞和林雨都用不友善的目光望着林然，林飞道：“这都是三弟出的馊主意，竟然用我和二弟的幸福当赌注，真是岂有此理，他却跳出去了，为何他不算在内。”
　　林然笑道：“大哥，你可要知道我已经订婚了，不能和人家联姻，不然，我也不在乎，狐族的女人都是美貌，听说白羽的女儿非常的漂亮，这等好事，大哥你为何还要怪罪于我。”
　　林雨瞪大了眼珠子，道：“我的幸福我做主，不管他白羽女儿多漂亮，我都不会娶，我要娶人类女子，再说我也有意中人。”
　　林飞感叹道：“我现在恨不得马上杀回帝都，在帝都里我也有心上人在等着我。”
　　林然脸色一沉，冷声道：“你们要以大局为重，白羽的女儿白雪是兽宗宗主的爱徒，如果要是把她娶了，兽宗定然不会帮助蒙扎，以蒙扎的实力，我们还在乎他吗？我们可以直捣黄龙，轻而易举的攻下兽人帝都。”
　　林战天大手一挥，道：“好了，此事就这么定了，飞儿和雨儿你们俩个必须有一个娶白雪，谁也不能推辞。”
　　“……”
　　兄弟二人彻底的无语了，看着林然慢悠悠地喝着小酒，更加的气恼。
　　林雨笑道：“三弟，我们兄弟之间好久不见了，我们出去比划一下，让二哥看看你最近有没有提升。”
　　“是啊！三弟，我也看看你的武技有没有提升。”
　　林飞和林雨连推带拥把林然拉出了书房，向演武堂走去。
　　林战天也好奇林然的实力，也起身尾随而去，到底要看看，三个儿子之中谁才是人中之龙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 传授剑法
更新时间2011-3-2 12:05:47  字数：6501

　万仞峰高一万米，此山怪石嶙峋，狰狞如兽，从远处看去像是万剑直指天穹，此山被兽人帝国的臣民誉为圣山，每到节日时都有无数的兽人来朝拜，并且为兽宗送上大礼，就连朝廷中大臣也亲自来朝拜。
　　雪花宫中位于兽宗宗主的朝圣宫仅有千米元，雪花宫是宗主白无双的爱徒白雪居住的宫殿，如今的兽宗除了宗主白无双就属白雪的权利最大，其他的四宫的宗主也很清楚，早晚有一天白无双会把宗主之位传授给白雪。
　　白雪的实力很强大，她现在竟然拥有六条尾巴，如今才十六岁，若是假以时日，她会成为第二个白无双，拥有九条尾巴，狐族最强大的高手。
　　当然，拥有九条尾巴的狐族就证明他拥有十二级神的力量，白无双就是一个例子，她是兽人帝国的第一高手，若是没有她坐镇，那么白狐城的狐族更被其他族人欺凌了。
　　接到父亲书信的白雪柳眉一挑，狠狠地一拍桌子，厉声道：“真是岂有此理，帝国和人类的交战竟然把战场拉到白狐城去了。”
　　她拿着信再一次仔细看，她脸颊竟然泛着两朵霞光，露出了少女的羞涩，白雪的梦想就是有一天嫁给一个人类，她自幼就喜读人类的书籍，非常喜爱人类的文化，她认为人类之所以能强大，就是他们并不野蛮，他们能充分的利用智慧。
　　对于兽人白雪厌烦到了极点，唯一狐族的长相贴近人类，其他兽人没有一族长得像人类那么儒雅。
　　林战天的大名她早就有耳闻，从小她就听老人讲故事长大的，所以对林战天的名字不但不陌生，反而很有好感，他家里的三位少爷的名字她都详知。
　　而且久闻大名如雷贯耳的林然，对她来说太神秘了，他的英雄事迹她的耳朵都磨出了茧子，可是信中偏偏提到除了林然，林飞和林雨任由她挑选。
　　按理说，白雪也不是目光高的女孩子，林飞和林雨都是英雄人物，不管是在风华帝国还是兽人帝国，大家都知道这两个人。
　　以她兽人的身份要是嫁给他们俩其中一位，她都感到非常的高兴，可是偏偏林然不在人选之中，这让她感到很失望。
　　不管是人还是兽人，都是一样有贪欲，也同样的有倔脾气，越是不行的她就越要争取，其实她心里也清楚，林然要比他的两位哥哥都要强大。
　　人往高处走，水往低处流，鸟随鸾凤飞的远！白雪也想自己的未婚夫是盖世的强者，随着师傅白无双修炼多年，她也练就了一身本领，就在前一段时间才除去兽骨，彻底的脱胎换骨，能收敛起背后的尾巴，行走于人前，不会让人认出她是兽人，和人类无异。
　　收起了信件，白雪也来了脾气，她想要看看这林然到底何许人也，竟然不在她白雪的择婿范围之内。
　　当然，信中写的很清楚，林然已经有未婚妻了，他的未婚妻是风华帝都贝家的贝宁儿，对于林然的风流，他也早有耳闻，风华帝国的皇太后都和他私奔了。
　　拿着信件疾步来到了朝圣宫，她去找师傅商量，这么多年来她把师傅当成了最亲的亲人，犹如她母亲一般。
　　婚姻大事，她也想要争取一下师傅的意见，这样也会给师傅带来欢心。
　　走进朝圣宫，宫殿一片冰冷，花香四溢，宫殿正中央有一个平榻，上面有师傅的虚影，她疾步走到近前，低声道：“雪儿见过师傅。”
　　只见虚影睁开了眼睛，慢慢的光华散去，白无双出定，一身鸾凤衣衫，媚态十足，就别提有多漂亮了，这种媚态简直就媚到骨头里去了，任何男人只要看上一眼，肯定会神魂颠倒，不用战，就会跪倒在她的石榴裙上。
　　当然，白雪的样貌更不输于白无双，她也长得漂亮，也有一身的媚劲儿，可是和白无双比还是媚态不足，略逊了三分。
　　兽人帝国的雄性牲口不知有多少想念白无双睡不着觉的，就连兽皇也是对白无双朝思暮想，可是就是没有办法，曾经兽皇扬言，若是能得到白宗主的青睐，他宁愿放弃皇位，可见白无双是何等的魅力――倾城倾国。
　　白无双一直追求天道，她要追求无上之道，成为神中之神，其实只有白雪知道，此时的白无双已经窥得真神的境界。
　　“雪儿不必多礼，我看你心事重重，是不是发生了什么事情？”白无双发出娇美的声音。
　　白雪把信件送给白无双，白无双打开信件一看，点了点头，道：“你父亲这么做也有一定的道理，这么多年我对狐族的关心甚少，才导致其他兽人的种族对我们狐族一再欺凌！”
　　沉吟片刻，白无双道：“你怎么看待这件事情？”
　　白雪低声道：“一切全听师傅做主。”
　　“知女莫若母，我尽管不是你母亲，可是这么多年来我们情如母女，我也深知你的心里，你一直想嫁给一个人类，可能这次也是你的机缘，是福是祸只能听从天定，你最近修为遇见了瓶颈，也该下山去历练一番，若是闯过了情关，你定然的修为定然会突飞猛进。”白无常感叹一声。
　　白雪飞扑到白无双的怀中，未说话先嘤嘤哭泣了起来，白无双抚摸她的秀发道：“傻丫头，为师知道你舍不得师傅，天道之数，分久必合合久必分，现在也是我们分离之时到了，不用伤心，我们还会有见面的那一天。”
　　“师傅，我……”
　　“好了，别说了，为师知道你的心意，你对那位素未谋面的林家三少爷倒是很有意思……”
　　“师傅？”白雪娇嗔了一声，掩面擦拭眼泪，其实她羞涩的脸颊绯红，怕师傅看到而已。
　　“此子我倒是有耳闻，他的所作所为绝对不像一个少年所做的事情，消失了很久，突然在兽人帝国冒出来，他一定有什么意图，若是他真是一位能给你带来幸福的人类，为师倒是舍得你。”白无双说完，拿出了一封信丢给白雪道：“你自己看看吧！这是蒙扎给我写的信，还有那数十个木箱，里面都是一些黄白之物，放心好了，一旦你选中了林家的子弟，为师绝对会成全你，把这些物品退还给蒙扎元帅。”
　　白雪感动的一塌糊涂，泪流满面，抱着白无双紧紧不放，那份依赖着实让白无双感动。
　　……
　　演武厅内，林雨和林飞两个人目光交流，哥俩下定决心今天要好好的修理一下林然，他们知道林然的修为很高，可是他们也不弱，要是单打独斗，林然也未必能打过他们，所以他们想玩车轮战，最后一个和林然打斗的，一定要下狠手，狠劲儿修炼一下他，看他今后还敢不敢出卖他这两位哥哥了。
　　看着林飞和林雨都亮出了阔剑，林然傲然而立，笑道：“兄弟之间切磋，我就不用兵器了，刀剑无眼，伤到谁都不好。”
　　见林雨和林飞面面相觑，林然笑道：“我只是说我不用兵器，你们可以用兵器，我们也别浪费时间了，你们一起上吧！若是你们的剑能碰到我的衣衫就算我输了。”
　　林然这句话一出，就连林战天也感觉他太狂妄了，如今林飞和林雨的实力他最清楚了，林飞已经到了二级神的初期，而林雨是三级神的初期。
　　走到林然近前，林战天发出了低沉的声音：“然儿，在兄长面前怎么能说如此大话呢！若是败了，岂不是丢人，今后还如何抬头做人。”
　　林然笑道：“无妨，今天就让我狂妄一次吧！”
　　林战天晃悠了一下脑袋，对林飞和林雨道：“你们就陪你三弟切磋切磋，就别用兵器了。”
　　林然一挥手道：“还是用兵器吧！他们使剑惯了，用拳脚定然不会习惯。”
　　还没有待林战天说话，林飞先抡起阔剑向林然飞扑而来，暴怒道：“好小子，太狂妄了，我非得教训一下你的狂妄。”
　　一剑荡来，含着强大的剑气，林然拿着酒葫芦，对着嘴一扬脖，看似喝酒，其实是在躲避林飞的一剑。
　　“倏！”
　　一剑走空，林飞恼羞成怒，挥剑向林然的前胸刺去，林然一转身又喝了一口酒，林飞气得“哇哇”大叫：“林然你要是林家的男儿，就好好的与我一战，光逃跑算什么本事。”
　　林然莞尔一笑，把酒葫芦挂在腰间，活动了一下筋骨，抖擞精神，笑道：“大哥，那我就得罪了。”
　　“难道我怕你得罪不成！”林飞把斗气凝于剑身之上，脚尖一点地，身体飞跃而起，一剑向林然劈砍而来，速度和剑法上都属于上乘，林然也暗赞一个好字。
　　林然并不躲闪，双手蓄满了力量，剑忍到面前时，并不慌张，倒是林飞吓得倒吸了一口冷气，若是这一剑砍下，必定会把林然劈成两半。可是此时想收回来却来不及了，也就在林飞着急之际，只见林然双手合十，用双掌夹住了剑身。
　　让林飞惊讶的是剑身上的力量被林然卸去了，他好像夹着一把木剑一般，正在愣神之际，一旁的林雨抡起阔剑跳跃过来，挥剑刺向林然的肋下。
　　林然舍去林飞的剑，一个跳跃翻转到远处，看着林雨也参加了战斗，也不再藏私，抡起了拳头快速的向林雨飞扑而去。
　　林战天在一旁看的胆战心惊，这三个儿子如同猛虎一般，打斗起来的场面哪里像是亲兄弟切磋，简直是在沙场上玩命搏杀。
　　林雨和林飞也彻底的被林然的狂妄给激怒了，两个人都红眼了，纷纷拿出看家的本领和林然厮杀起来。
　　林飞和林雨两个人久经沙场，时间久了，哥俩有种默契，配合的可谓是天衣无缝，上下夹击，左右攻击，把林然团团围住，不给他反击的机会。
　　“呵呵，如果这只是你们的本领，那么我们就没有比试下去的必要了！”林然轻松地在两把剑中穿梭。
　　“啊？你敢小瞧我们，真是太可恨了！”林雨暴喊一声，把所有的斗气都凝注在剑身之上，剑身荡起一层厚厚的金色剑气，这一剑要是着实砍下去，就连四级神祗也要躲避，不能迎接。
　　林然并没有躲闪，他挥舞起右拳，拳头上被白芒包裹住，厚厚的白芒几乎看不到拳头的形状，他奋力的一拳向剑刃迎了上去。
　　林雨心中怒火腾腾，眼看林然来找死，也没有收剑的念头，心中却说，这是你自找的，你要为你的狂妄付出代价。
　　剑刃和拳头碰撞在一起，“轰”的一声，随之一声清脆的金属声，“当！”阔剑被林然的拳头打断，断了的剑身飞射出去，扎在远处的地面上。
　　林然的这一拳的势头并没有减弱，直接压向林雨的面上，眼看就要砸在林雨的脸上时，他急忙停了下来，向林雨微微一笑道：“二哥，看来你的剑法还有待提高！”
　　一旁的林飞早就傻了，心中惊呼，这林然究竟是什么样的实力，一拳把林雨的剑给砸断，这还是拳头吗？
　　林战天倒吸了一口冷气，心情非常的复杂，他竟然有种错觉，这林然绝对不是林家的儿男，他应该属于神之子，这才多大年龄，竟然以一双肉拳和两位兄长抗衡，更何况两位兄长可不是吃素的，这都是一等一的高手。
　　林轶走到林战天的近前，低声笑道：“这就是三少爷和两位少爷的差距。”
　　“是啊！差距太大了，不是一星半点的。”林战天感叹一声，转身走出了演武堂。
　　林飞把剑扔在地上，疾步跑到林然的近前，拍打了一下他的肩膀，一边打量着林然一边大惊小怪道：“你是我的三弟吗？”
　　“我怎么不是你三弟了？”林然笑道。
　　“你也太帅了，一拳就把二弟的阔剑击断，这是何等的力量啊？难以想象！”林飞拍手叫好，有些手舞足蹈。
　　林雨赧红了脸，尴尬地站立在原地，不知该说些什么，心中对林然暗恨。
　　林然岂不知他心里想的是什么，收敛起笑容，道：“二哥，你现在只是三级神祗的初期，行军打仗，这算是高手了，可是在大陆上的强者争斗，你的实力太弱了。”
　　“我弱不弱还轮不到你来说！”林雨冷哼一声，转身就要离去。
　　“你给我站住！”林然暴喊一声，鬼魅般的身法挡在林雨的面前，冷声道：“你林雨的心胸就不能宽广点，技不如人有什么好丢脸的，你今天败在我手中只是觉得丢脸罢了，若是在战场上，你败在别人的手中就是丢了性命，你不想好好的提升实力，却对我心生仇恨，你觉得你配当林家的儿男吗？”
　　林雨被林然骂的一愣，他不得不承认林然说的都是大实话，如果先前要是在战场，敌人绝对不会手下留情，一拳就会打爆他的脑袋，注视林然良久，才问道：“你能告诉我，你是如何拥有这么强的实力吗？”
　　“拿起剑，让我来告诉你什么是真正的剑法！”林然郑重道。
　　林飞把自己的剑递给了林雨，林雨接在手中，倒退了数步，双眸紧紧盯着林然。
　　在他的眼神中，林然看出了他对自己的畏惧，亮出了邪龙古剑，林然平静地看着林雨，道：“握剑的时候要心无旁骛，你就是剑，剑就是你，你不能和剑有二心，因为他是你最亲密的朋友，你出生入死的战友，在危险的时候，他会保护你，所以你要把剑当成最亲密的人，只有这样你才能和剑心灵相通。”
　　见林雨点了点头，目光清澈，握剑的手更平稳了，林然道：“你现在向我进攻吧！使用出你觉得能击败我的剑法。”
　　“呼！”
　　林雨臂膀一闪，剑已经向林然刺来，速度非常的快，可是在林然的眼里，剑法很慢，不过，在三级神祗实力的强者能用出这一剑，已经相当的不错了。
　　“锵！”
　　林雨手中的剑落地，林然的剑已经抵在林雨的咽喉处，收回了剑，林然道：“我先前只用二级神祗的力量破了你这一剑，其实一个等级的强者决斗并非要看谁的实力强大，在某种时候战技要起到非常重要的地步。”
　　见林雨点了点头，林然心里很满意，林雨毕竟能放弃傲慢的心里，修行一道一定要谦虚，这样才能进步，过于狂妄，只能停滞不前。
　　“你们最大的缺点就是一再的追求内在实力，却疏忽了战技的修炼，你们应该反省一下，西北军的体质和兽人的体质相比，天壤之别，为什么西北军能击败兽人，这说明了西北军对战技的修养很深，这也是兽人屡败的原因所在，所以我们修炼，要提升自己，千万不要学习兽人。”林然说完，一挥手拿出了一本书丢给林雨道：“这本书对你们战技上有很大的帮助，慢慢研习吧！我不想看在父亲还没有称霸大陆，你们就英年早逝，如果要是那样，即使得到了大陆也就没有意义了。”
　　看着林然挺拔的背影，林雨被深深的折服了，他自己原来什么都不是，太过自负了，他们三个当中，林然年纪最小，可是他懂得理念最多，任何事情都比他和林飞优秀，这一刻，他也不嫉妒林战天偏向林然了。
　　林飞急忙凑到近前，道：“二弟快打开，让我看看这里面究竟是什么战技？”
　　林雨打开了书，只见上面写着四个醒目的打字――独孤九剑！
　　每一个招式都有图形，还有注解，非常的详细，林雨和林飞顿时被里面的图像和文字所吸引，一下午，哥俩在演武厅一直在研习独孤九剑，几乎忘记了时间。
　　看到最后，林雨深深感叹：“三弟真乃神人也！从注解和图形中我就能看出来，这套剑法是他创造的，这是无敌的战技，大哥，我们背诵下来然后烧毁，绝对不能让其他人得到。”
　　“呵呵，二弟，不怪三弟说你这个人小心眼，你果然心胸不够开阔，你看看三弟，能把如此珍贵的剑法送给我们，可见三弟的心胸是多么的宽广，虚怀若谷，容纳百川，此胸襟真令我佩服不已，想到当初在帝都的时候，我屡屡伤害他，他都不计前嫌，我都觉得脸红。”说到后来，林飞感叹不已。
　　“大哥你误解我了，这是三弟的独门剑法，若是被坏人得到这个剑法，将来可能会对三地不利，所以我们背诵下来后，马上烧毁！”林雨郑重道。
　　林飞使劲拍打了一下林雨的肩膀道：“是我错怪你了，好二弟你说的对，我们现在就背诵下来，然后烧毁。”
　　……
　　林然独自关在房间内，他在绘画图形，图形上是纳兰倩儿的样子，手持三尺青芒，青芒上散发着勃然的冰冷剑气。
　　绘画一会儿，他就停下思考一会儿，然后继续绘画，绘画完了已经是深夜，然后他又开始在每一个图形中添加注解，很详细的注解。
　　天亮时分，他刚收了手中的笔，就听见器尊的呼唤：“老大，你让我打造的兵器已经出炉了，现在你可以送给你的女人了。”
　　林然急忙的把器尊接了出来，龙顶盖打开，一把冰冷之气从鼎中激射出来，空气的气温骤然下降，一把三尺长的冰凌剑飞射而出，林然伸手握住冰凌剑，轻轻一挥，空间出现一道冰冷的剑气。
　　“好剑，果然是好剑，这应该属于上品神器了！”林然用手轻轻抚摸着冰凌剑赞不绝口。
　　“老大，这可是极品中的极品，我用了二十多种寒性的矿物石打造而成，当然，其中花费了巨大的冰核！”器尊惊呼道。
　　“啊？冰核？你那里来的冰核？”林然急声问道。
　　“其实……上次在大雪山时，我私自留下来一批冰核，我就是怕有一天你要打造兵器，所以我就留了点心眼。”器尊尴尬地说道。
　　“器尊你做的很好，幸亏你留下了，不然都被狄美雅那个小魔女把冰核全部骗去了。”林然点头道。
　　“老大，实话告诉你吧！现在项链中还有一千三百枚冰核，除此之外，你现在就是一个穷光蛋，连花销的钱都没有了，飞盾楼阁用掉了你所有的积蓄，不过，这个飞盾楼阁是很好，就是太过于昂贵，普天之下也就只有你能拥有这样的飞盾楼阁吧！即使是主神也无法打造，需要的东西太多了，还好，在守护项链中都有。”器尊感叹道。
　　“原来我是穷光蛋了，不过不要紧，冰核能卖一个好的价钱，你留下五百枚冰核，其余的冰核都给我，我卖掉，换一些金币花花，穷日子不好过啊！”林然感叹道。
　　器尊都快要哭了：“老大，你也知道穷日子不好过啊！你每一个月的喝酒就是一笔不小的数目，还有你经常破损的衣服也是一笔不小的数目，所以你今后要省着点花钱了，巧妇难为无米之炊，将来你让我打造神器可是需要原材料的，到时候你可别怪我不给你打造。”
　　正在林然感叹之际，林轶跑了进来，急声道：“三少爷不好了，蒙扎攻城了，现在打的非常的惨烈，看样子蒙扎今天就想攻破白狐城。”
　　林然眉头一皱，冷声道：“蒙扎终于熬不住了，看来兽皇给他施压了。”
　　说完，林然起身和林轶向城门口飞射而去，他今天要看看兽人军队如何的嚣张霸道！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九章 谁来与我一战
更新时间2011-3-2 12:09:26  字数：6303

　第
　　蒙扎骑在黑鳞金晶兽上，身穿紫金战甲，手擎一把三米长的大刀，威武不可一世，三十万兽人一线排开，铺天盖地，把白狐城围了个水泄不通。
　　蒙扎手下战将如云，各个身穿银甲和黑甲，士兵全部穿着坚硬的皮甲，兵器多数为木头把，对于金属提炼的技术兽人帝国还是很贫乏。
　　兽人帝国的资源有限，为了拥有丰厚的资源，改变物质生活，多年来兽人帝国一直锐意南下，可是一直没有进入过西北，这是兽人帝国最大的憾事。
　　在蒙扎前方千米处是兽人帝国的投石车，一字排开，身高四米的比蒙赤裸着上身，在向投石车中放着巨大的石。
　　“嗖嗖嗖……”
　　巨大的石向白狐城中袭来，一群猫族的敢死队从攀云梯上快速的向城墙冲去，猫族的勇士身法敏捷，攀爬的速度奇快。
　　西北军的战士从城墙上撇下滚木石，击退了一批又一批进攻的猫族，城墙上的西北军战士手中的弓箭一时都没有停下来过。
　　“攻下白狐城，你们就是帝国的英雄，是帝国的勇士，效忠兽皇，为帝国的荣誉而战，冲啊！”一个虎族的战士高声叫喊着。
　　那些头脑简单的兽人热血沸腾，大声嚎叫：“杀啊！为了帝国的荣誉而战，捍卫家园，杀死所有的人类，把狐族的叛徒全部剿灭掉。”
　　来到城墙上的林然见西北军也死伤惨重，再一看，兽人帝国的大军黑压压一片，若是这样下去，白狐城肯定会被攻破。
　　从林轶口中得知，林战天带着林飞和林雨从白狐城的北门冲杀了出去，他们只带了五万精锐，想给兽人来一个措手不及。
　　五万应战三十万，相差的太大了，这场战斗非常的激烈，如果不想一个好的办法，很难击退兽人军队，看兽人不畏生死的劲头，林然就感觉到不对劲，看样子他们今天不管死多少兽人都要攻下白狐城，蒙扎这回是愤怒了，他要和林战天来一个彻底的了断。
　　看着硕大的石向城墙飞射而来，林然施展出九转咒印把石全部击碎，用移山咒印挡住飞射而来的弩箭。
　　何政不知何时走到林然的身边，道：“大人，以现在的局势来看，必须带兵出城和兽人决一死战，否则，白狐城很难坚持住，两军对垒勇者胜。”
　　“不行，那样会很惨烈，现在兽人的势头正猛，热血高涨，不易出城对战，还是再等一会儿吧！”林然立马否决了。
　　“一将功成万骨枯，大人太妇人之仁了，现在还不出城，西北将士必定会士气大减，等到兽人军队的士气弱了，西北将士的士气也就弱了。”何政急声道。
　　林然看了一眼何政，并没有说话，他不得不承认何政说的有道理，这就是战争的残酷，最好的统帅也避免不了手下的兵将能完整无缺的从战场上回来。
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　这时城墙上响起了一连串的炮声，林然皱眉望去，只见萧娘正指挥士兵在开炮，这是魔法炮，这门魔法炮当初风华帝国攻打九原郡时用过，魔法炮的威力非常的强悍，没有想到今天竟然用上了，看来萧娘已经完全把魔法炮研究透彻了。
　　炮声所过之处，兽人的尸体四处飞射，血光横减，一批批的兽人成了炮灰，这时，不知是谁下的令，只见斗士疯子手持战剑带着一队人马冲杀了出去。
　　这只人马林然认出来了，正是九原郡的人马，冲杀出去“嗷嗷”直叫，面对高大的兽人并没有畏惧之色，围攻上来的兽人都被击杀回去。
　　杨坚像疯子一样，手中的战剑快速的挥舞，死在他剑下的兽人不计其数，这支队伍就像一支出了弦的利箭，无坚不破，很快就杀到了投石车前。
　　兽人军队快速的撤退，林然观看队形，那些兽人撤退井然有序，并不慌张，他目力过人，望远处一看，只见在队伍中有一些兽人正在挥舞着三角旗，这些旗是发号施令所用。
　　很显然，这些兽人是看到信号旗才撤退，林然猛然惊醒，道：“不好，有埋伏，快点撤回来！”
　　杨坚像疯子一般，哪管那么多，叫喊着向敌军冲杀而去，林然心中惊叹，这人真是一个疯子。
　　这时，林战天从城墙的左边冲杀了过来，只见林雨一马当先，有万夫不当之勇，战剑所过之处，兽人倒地，死伤无数。
　　林然再一看，林战天的队伍后面紧紧跟着一批兽人军队，而对面的军队也在向他们靠近。
　　包抄？
　　林然心知不好，这是蒙扎给林战天设下的圈套，杨坚的那一万人马深入敌军，如今已经被围了起来，看样子是要全军覆没，而林战天的五万军队想要冲杀进城显然是不可能的事情。
　　蒙扎和林战天会师城南，真正的战役要开始了，这张战争注定要被载入史册，注定要被后人去评说，蒙扎等待这一天已经等白了头发，不管如何，他今天要和林战天决一死战。
　　陡然！
　　布帛破裂的声音在城墙上响起，可是被喊杀声遮掩了，林然舒展开一对血红的羽翼飞射到天空，他握着手中的毒芒快速的向蒙扎飞射而去。
　　“快点放箭！”一个蓝旗官暴喊一声。
　　漫天的弩箭如暴风雨一般向林然袭来，一面厚厚的石墙出现在林然的身前，挡住了弩箭，他不得不穿上天马圣衣，此时可不是闹着玩，这可是大厮杀，几十万人的厮杀。
　　手中的毒芒轻轻的挥舞，一阵黑色的光芒激射出去，漫射在兽人士兵身体上，顿时露出白骨，身体倒地，顷刻之间变成一具骷髅。
　　林然把身前的石墙推了出去，狠狠地向兽人砸去，“轰隆”一声，巨大的石墙砸死了几十个兽人。
　　蒙扎望着犹如神人一般的林然，急声道：“有谁能为我抵挡住他！”
　　“元帅莫慌，我来应战他！”一个手持漆黑铁矛的中年兽人，一身蛇鳞，那样子非常的怪异，让人看到就会起鸡皮疙瘩。
　　他身材修长，快速跳跃到空中，冷笑道：“小子莫狂，让我来送你去冥界！”
　　“嗖！”
　　长矛快速的向林然刺来，林然手中的毒芒轻轻一挡，“R啷”一声，长矛断为两截，林然顺势一枪刺进了中年兽人的心脏上，毒芒一抖，蛇人已经飞射了出去。
　　射人先射马，擒贼先擒王！
　　林然握着毒芒，扇动着背后的羽翼快速的向蒙扎飞射而去，手中的毒芒漫射出来的毒芒，射杀了无数兽人的将士。
　　蒙扎有些心慌，林然表露出来的实力太过惊人，他急忙掉转黑鳞金晶兽向远处飞奔而去。
　　“小子敢伤我们元帅，先吃我一刀再说！”一个将军跳跃到空中，挥刀便砍向林然，在刀气上明显能看出，这是一名二级神的强者。
　　林然一个回合就刺穿了他的咽喉，尸体从空中坠落下来。
　　“快点，乱箭射死他！”蒙扎惊喊一声，顿时万箭齐发，林然成了众矢之的。
　　身穿天马圣衣，林然并不担心这些弩箭，身体被九转之力护住，弩箭射在身体上全部的脱落，掉下的箭头射死了很多兽人。
　　战场上顿时安静了下来，林战天提着缰绳伫立在远处，左边林飞，右边林雨，身后跟着三十多名大将，手下的士兵在后面一字排开，都在观看天空上的林然。
　　蒙扎躲避在军队之中，身边有一群大将保护他，他急声问道：“此子是何人？竟然有如此神力？”
　　“他好像是林战天的三儿子林然！”其中一名将军答道。
　　“林战天竟然有此子，何愁大事不成！”蒙扎感叹一声后，顿时大喊道：“谁若是能杀死此子，我封他为副统帅，赏金一万枚！”
　　重赏之下必有勇夫！
　　话音刚落，就有两名大将跳跃到空中迎战林然，也就两个回合，就被林然杀死，尸体掉落在地上。
　　远处的林战天大喊道：“来呀！给我擂鼓助威。”
　　“咚咚咚咚咚……咚咚咚……”
　　城墙上的战鼓响彻天地，鼓声能提升士气，那些西北军的战士听见鼓声，只觉气血翻腾，激动不已，握住兵器的手更稳健了，抖擞精神，准备随时应战。
　　“嗖嗖嗖！”
　　兽人一连串的大将冲杀到空中，三四级的神祗力量的强者全部被林然猎杀。
　　就这样，不到一个时辰，林然杀死敌军大将三十多名，兽人军队士气减弱，蒙扎心灰意冷，若是这样打下去，三十万大军都会白白丢了性命。
　　蒙扎身边的谋士蒙克来到蒙扎的近前，低声道：“元帅，这样打下去不是办法，这样的强者马背上的功夫很弱，不如，你用激将法让他骑马应战。”
　　蒙扎点了点头，对着天空上的林然大喊：“小子，行军打仗靠的是真本事，看的是马背上的功夫，如果你有真本事，你就骑马和我的部下一战如何？”
　　林然知道他用的是激将法，点头应诺道：“好，如你所愿！”
　　收敛起羽翼，林然落在地上，一招手，林飞牵着一匹快马冲了过来，把缰绳抵到林然手中，林飞笑道：“三弟你今天真是露面，不过，你可能马背上应战经验少，或许会吃亏，你最好小心点。”
　　林然微笑地点了点头，纵身上马，骑在马背上，汗血马扬起前蹄，发出了响亮的嘶鸣声。
　　“谁来与我一战！”林然提高嗓门大喊一声。
　　这一喊，惊天动地，声音如闷雷一般，震荡的大地都仿佛颤抖了一下，当时就有一个兽人将军“嗝喽”一声从马背上摔落在地上。
　　急忙又一个步兵跑了过去搀扶，伸手一拉，没有拉动，再一看人死了，急忙对蒙扎喊道：“回禀元帅，他吓破胆子死了。”
　　蒙扎老脸通红，大骂道：“真是一群没有的家伙，都是饭桶，谁愿意出战此子！”
　　见手下的大将没有动静，蒙扎再次喊道：“谁愿意出战此子……谁愿意……”
　　连续喊了三声，只见从万军从中闪出一匹黑马，马上端坐一兽人，这个兽人完全的虎头，一点也没有净化出半点人形，倒是身体完全人类的身体。
　　此将号称虎头将军，也有绰号常胜将军，自出道以来并没有败过，马背上的功夫非常了得，实力强悍，屡立战功，手中擎着一把怪异的兵器，他称之这个兵器为戟――方天画戟。
　　此方天画戟重八百六十七斤，粗如鹅卵，长四米八，没有点好气力还真玩不转这把戟。
　　纵马来到林然的近前，未战先抱拳，道：“在下骅痕，请问来将如何称呼，我戟下不死无名之鬼。”
　　“我叫林然，林战天乃是家父！”林然平静地目光望着骅痕，虽然未战，林然能看出这个兽人将军的战技了得，和先前的那些死货相比，简直是天壤之别。
　　“如果在百招之内你若是能赢我，我愿意终生为你牵马！”骅痕发出虎啸一般的声音。
　　“此言当真？”林然问道。
　　“此言当真！”骅痕语音一顿，旋即道：“我承认我不是你的对手，可若是你在百招之内赢不了我，那你就自刎在我面前如何？”
　　林然莞尔一笑：“好的，成交，希望你能遵守你的诺言。”
　　骅痕双手握着方天画戟，双腿一夹战马，战马跳跃而起，他抡戟就向林然脑袋劈砍而来。
　　“呼！”
　　劈头盖脸的一戟，带起一阵风声，力量惊人，若是砸在人的身体上，一定会砸成肉酱。
　　林然微微一笑，并不躲闪，手中毒芒横在空中，硬生生接了他一戟。
　　“锵！”
　　一声巨响，万钧之力砸在毒芒上，方天画戟荡开，林然的战马受不了重击，顿时趴在地上，再也不起来了。
　　骅痕倒是很讲究，提着缰绳退后了数步，喊道：“换马再来与我一战。”
　　林战天倒吸了一口冷气，在他们军中多数都是汗血宝马，汗血宝马唯一的好处就是快，唯一的缺陷就是不能负重。而骅痕骑的是一匹黑云兽，是马中极品，他们西北军中根本找不出一匹战马能和对方的战马相比。
　　黑鳞金晶兽更是马中极品，蒙扎的坐骑就是有名的黑鳞金晶兽，这样的坐骑和主人心意相通，日行万里，凶猛无比，甚至比高级的魔兽还要凶狠。
　　林然来到林战天近前，问道：“父亲，可有优良的战马送给我一匹？”
　　林战天老脸一红，尴尬道：“然儿！实不相瞒，我们军中最好的就是汗血马，就连为父的坐骑也是一批汗血马，尽管他是汗血马王，可是也无法和对方的黑云兽相比，像这类的黑云兽都马中极品，很难寻觅的，兽人帝国好出宝马，现在想要找一个和他差不多的坐骑还真是难办了。”
　　林然苦笑一声，看着林飞道：“大哥，你就把你的坐骑让给我，我保证完璧归赵的给你送回来。”
　　林飞急忙从马背上跳跃下来，拍打一下林然的肩膀笑道：“三弟你和我还有什么好客气的，只要你喜欢，我有什么你都可以拿去，不过一定要击败这个小子。”
　　这时，从城门内跑出一匹战马，只见这批战马浑身上下一身黑，长长的毛发，高大威猛，马背两旁还有鳞片，方形的蹄子，马脖子有一圈长长的金毛，上面坐着正是狐族的族长白羽，他纵马来到林然的近前，苦笑道：“这匹马是马中之王，号称黑麒麟，任何马也比不上这匹马，今天只要你能打胜仗，我这匹马就送给你。”
　　林然打量着黑麒麟，果然有麒麟的味道，尤其那双血红的眼睛散发着红芒，看上去非常的恐怖。
　　林然谢过白羽，翻身上马，黑麒麟不认识林然，顿时发怒，翻滚蹦跳，就是不让林然在上面坐安稳，试图把林然掀飞出去。
　　林然岂能惯着这个畜生，双腿使劲一夹，足有万斤重，黑麒麟顿时没了脾气，乖乖地耷拉下脑袋。
　　大家也都非常的愣神，谁都没有想到林然竟然瞬间就把黑麒麟给降服了。狐族的人擅长选马，不管多么烈性的马，只要到他们的手中马上就变得非常温顺，这也是狐族兽人的特能。
　　林然的双腿轻轻一夹就有万斤，林然若是用了全力有十多万斤，能一下把黑麒麟夹死。
　　黑麒麟通灵，知道林然只是轻轻的一夹，若是加重了力量，它一定承受不起，它可不想在这么多人面前丢脸，动物和人一样，也是好面子的，所以它只能乖乖就范。
　　骑着黑麒麟感觉就是不一样，黑麒麟跑起来非常的平稳，速度奇快，跳跃到战场中间，停住了步伐，虎视眈眈地望着远处的骅痕的战马。
　　开始黑云兽还昂着高傲的头颅，可是当黑云兽看见黑麒麟血红的双眼冒着猩红的光芒，脑袋耷拉了下来。
　　骅痕马镫一踢，黑云兽冲了上来，方天画戟抡起向林然刺来，速度如闪电流星，在空中带起一道金芒，直取林然的首级。
　　林然把毒芒往上一扬，一侧身，人在空中飞起，“锵”的一声，两件兵器撞击在一起，碰撞点溅起光花，林然身体在空中旋转了一周，落在黑麒麟身上，双手往前一送，毒芒向骅痕的前胸刺去，招式如行云流水，没有丝毫呆滞。
　　骅痕的方天画戟也不是吃素的，回转枪头，月牙钩撞击在毒芒上，挡住了毒芒的攻击，顺势挑向林然的胳膊。
　　林然把毒芒往回一带，挡住方天画戟，“锵”的一声，毒芒脱手，左手握住毒芒，身体飞起单臂向骅痕刺去。
　　人枪合一，速度如闪电，这一枪若是刺中，骅痕必死无疑，可是林然想降服他，并没有痛下杀招，毒芒在他的面前一晃就收了回来。
　　骅痕心知肚明林然给了他一次机会，可是他并不领情，认为林然是在羞辱他，手中的方天画戟也抡开了，招法刁钻古怪，招招都要取林然的要害。
　　后面的林飞看的心惊胆战，林雨也皱起了眉头，他在心里模拟他们的招式，心中却在想好个三弟，在这个时候你却不忘记传授我们经验。
　　林雨没有想错，林然就是在传授他们经验，其实他早就能拿下骅痕，可是他想让林飞和林雨能获得点更多的经验，所以才一直和骅痕纠缠下去。
　　骅痕是一个人物，他手中的方天画戟运用的出神入化，换做林飞和林雨上场，肯定会被他击杀。
　　鬼枪三刺的招式林然并没有运用，因为对付一个骅痕还不至于运用鬼枪三刺，这个秘密绝招他不会在人前轻易显露，除非是迫不得已。
　　“骅痕，我们打斗多少回合了？”林然有些不耐烦了，他几乎已经领教了骅痕所有的招式了，感觉没有再打下去的必要了。
　　“五十八回合！”骅痕冷哼一声，方天画戟一抖，已经到了林然的面前，突然，方天画戟向下砸来，若是不阻拦，一定会砸在黑麒麟的脑袋上。
　　“找死！”林然眉头一皱，毒芒向下一挑，来了个海底捞月，把方天画戟挡了回去，旋即他飞身而起，只见他身影一闪，人已经站立在黑云兽的脑袋上，身体轻若飘叶，毒芒已经抵在骅痕的脖子上。
　　“我输了！”骅痕低下了脑袋。
　　林然看他很不甘心的样子，冷声道：“我再给你一次机会，你若是能挡住我一招，我就算输给你！”
　　收了毒芒，林然翻身跳跃到黑麒麟上，赤手空拳指着骅痕道：“你来吧！记住只有一招的机会。”
　　骅痕眼睛冒着亮光，没有想到林然会愚蠢到主动送死的地步，就连林飞和林雨都觉得林然太过于狂妄了。
　　可是林然心里清楚，用武力能降服其人，却不能降服其心，他要彻底的降服骅痕，因为他是一名猛将。
　　“这可是你说的，可就别怪我了！”骅痕声音落地，纵马冲了过来，手中的方天画戟抡起，快速的向林然砸去，顿时空中幻化出无数个戟影，分不清哪个是真哪个是幻。
　　身体跃然而起，在戟影中穿梭，林然在空中来了一个鹞子翻身，伸手抓住方天画戟，丝毫无误，抓个正着，使出明劲往回一带，一个旋风腿把骅痕踢到马下。
　　夺过方天画戟抵在他的胸前，冷哼一声：“真正的高手不管在马上还在地上，或者是在空中都一样是强者，来人，给我把他绑了。”
　　“嗖嗖！”
　　两条人影飞射而来，魔法加持的绳索给骅痕捆绑了起来，然后带走。
　　林然牵着黑云兽来到林战天面前，把黑云**给他，道：“要善待骅痕！”
　　见林战天点了点头，林然这才骑着黑麒麟冲到阵前，大喊一声：“还有谁愿意和我一战！”
　　豪情万丈，声音高亢，回荡在空中，久久才散去，一时之间，敌军没有一员大将敢迎战林然。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 一战成名
更新时间2011-3-2 12:34:43  字数：5963

　蒙扎彻底的无语了，林然一个人斩杀了他近四十名大将，如今没有一个将军敢出战林然，这让他非常的羞愧，有生以来，他第一次遇见这样的事情。
　　兽人的那些大将都很清楚，只要能斩杀林然就会青史留名，可是谁能有战胜他的本事呢？常胜将军都被生擒活捉了，若是再不自量力，那么下一个丢名的可能就是自己。
　　林战天一挥手，顿时战鼓雷鸣，惊天动地，西北军各个抖擞精神，林然给他们装大了士气。
　　就连深入敌军的杨坚也带着兵马撤了回来，竟然没有一个兽人敢阻拦他们，纷纷让道。
　　蒙扎知道今天的这一仗无法再打下去了，他只能退兵五十里，重振军威后再来攻打白狐城。
　　蒙扎双手抱拳喊道：“林兄，我们今天一战已经分出胜负，你又赢了一局，或许是上天有意帮助你，能让你有此子相助，若是今天没有他在，你也知道白狐城将会被夷为平地，西北军也不会有一个能存活下来。”
　　林战天“哈哈”大笑道：“蒙扎兄，你三十万大军想要无功而返吗？”
　　蒙扎脸色难看，心里对林家父子痛恨到了极点，冷声道：“今日到此结束，他日我定会前来攻城，届时再分胜负吧！”
　　“撤退！”蒙扎大喊一声，三十万大军浩浩荡荡的退去，狼烟四起，兵败如山倒，这句话说的一点也没有错。
　　“追杀，疯狂的追杀！”林战天低声道。
　　“呼！咯吱！”城门打开，城内的十多万西北军像海浪一般涌出。
　　林战天一马当先飞奔而出，林飞和林雨紧紧跟在身后，大喊道：“给我杀！杀光所有的兽人，”
　　接近着二十万大军同时大喊：“杀啊！”
　　二十万大军的声音，同时喊出，可想而知，夹杂着雷鸣的战鼓，是何等的气势，马蹄声，喊杀声，兵器在空中挥舞着，西北军就像饿狼一样向兽人军队追杀而去。
　　蒙扎一愣神，没有想到林战天竟然敢追杀他，急忙命令全力撤退。
　　一群敢死队拦住了林战天的去路，这些敢死队到了现在的这个时候早就失去了斗志，拦截也只能做徒劳的反击。
　　战马所过之处，兽人士兵倒下一大片，林战天杀气腾腾，一路追杀下去，足足追杀了二十里，这才返回。
　　林然初步估算了一下，这次成功的追杀，损失掉兽人五万人马，场面非常的壮观豪迈，同时也非常的血腥，尸骨遍地皆是，多数都是兽人士兵，很少能看见西北军的死尸。
　　凯旋而归，大家高声唱着西北军的军歌，豪情冲天，这是一支勇往直前的军队，不怕牺牲，不怕痛苦，渴了喝敌人的鲜血，饿了吃敌人的肉，这是一支有灵魂的军队。
　　这一战过后，林然彻底的成了名人，如果说他以前只是一个传说，那么现在他就是一个神话，一个载入青史的神话。
　　西北军的将士彻底的认识了林家的三少爷，他并非是一个酒鬼，他是一名勇士，一名不折不扣的斗士。
　　狐族的族长白羽回到家里感叹道：“如果有可能的话，我愿意倒搭一亿金币把女儿嫁给林然，他是我见过的最强的强者。”
　　白狐城的少女把林然当成了偶像，当成了白狐城的守护神，只要有林然在白狐城，她们就会保住贞操，不会被兽人糟蹋。
　　林然回到了住处，来到纳兰倩儿的宅院，她见纳兰倩儿正在修炼，也没有打扰她，把冰凌剑放在桌子上，一本绘画好的剑法放在冰凌剑上，这才转身离去。
　　坐在刑部的衙门上，林然让手下的人把骅痕带了上来，骅痕被五花大绑带上大堂之上，两名士兵过来让骅痕跪在地上，可是骅痕昂着虎头，就是不下跪。
　　“你可以杀死我，但是你绝对不能侮辱我！”骅痕高声道。
　　林然微笑地点了点头，向那两名士兵一摆手，那两名士兵才松开了手。
　　林然走到骅痕的近前，亲手为骅痕解下绳索，问道：“骅痕，你还记得我们当初的约定吗？”
　　“记得！”骅痕奇怪的眼神望着林然，他没有想到林然会给他亲自松绑。
　　恩威并施！
　　这点林然还是知道的，他微笑道：“如果你觉得投靠人类并不是屈辱，那么我双手欢迎，如果你觉得留在我身边是一种侮辱，那么你现在可以转身离去，我绝对不会阻拦你，你的黑云兽和方天画戟都在外面。”
　　见骅痕一愣神，林然接道：“实话告诉你，我身边不缺乏骁勇善战的勇士，我之所以想把你留在身边，是因为我发现你是一个勇士。实话告诉你，大陆的战火在这一刻点燃了，兽人帝国的战争只是一个开胃菜，兽人帝国从现在这一刻将会被除名，将来会隶属林家的管辖之内，何去何从你自己考虑吧！其实你很清楚，我现在想要斩杀蒙扎易如反掌。”
　　“我尽管是一个兽人，但是我也知道什么叫一诺千金，我不是你的对手，感谢你的不杀之恩，其实你可以随时都能杀我，我遵守我的诺言，从这一刻我就是你的忠实部下，我的命也属于三少爷你的。”骅痕郑重道。
　　“好！拿酒来！”林然使劲一拍桌子，来到骅痕的近前，道：“我一生敬重守信诺的人，我们干了这碗酒，从今以后就是兄弟了，我绝对不会亏待你的。”
　　“有三少爷这句话我就知足了，其实我也看出来了，兽人帝国的气数不久了，大陆上会出现名主扫荡天地的浊气，显然你就是一个了不起的人物，我骅痕愿意一生追随于你。”骅痕说完给林然行礼。
　　林然叫来林轶给骅痕安排官衔，最后他决定给骅痕命名为天武将军，掌管一万兵马，为先锋官，以待命令。
　　收降了一个骅痕，林然心里非常的高兴，他掐算一下时日，估计夺命银狼和铁五去帝都办事也应该快回来了。
　　……
　　帝都中狼逃被装进了囚车之中，送往帝都的斩首台，兽人帝国最痛恨的就是背叛，一旦出现了背叛，不会被秘密处死，要大张旗鼓的进行斩首，以儆效尤。
　　狼逃至今还不明白自己究竟是因为什么被斩首，他只知道自己收到了二十万枚金币，到底是谁送来的他都不清楚，正当他为天降的富贵开心时，一批金刀护卫闯进了他的家里，查抄出二十万枚金币，二话不说把他关进了大牢，不管他如何说，都认为他背叛了兽皇，和人类私通，为了二十万枚金币出卖了帝国。
　　其实这一切都是林然策划的，夺命银狼只是按照林然的计划实施而已，计划成功后，最后一步最为关键，就是把狼逃救出来，在兽人帝都劫持罪犯可不是一件轻松的事情。
　　夺命银狼并没有胆怯，他的徒弟铁五也没有恐惧，相反铁五感觉很刺激，能充分地发挥一下他手中的快刀。
　　一路上有一百名御林军和十名金刀护卫，倒是围观的兽人数以万计，把道路堵的水泄不通。
　　乔装打扮的夺命银狼和他的徒弟铁五也在人群中，他们再等待时机下手，囚车是木制的，帝国不会把昂贵而稀少的金属用在囚车上，有那么些金属资源还要去打造兵器，狼逃被魔法加持过的绳索捆绑着，想要逃脱显然是不可能的。
　　斩首台在城北的城门外一公里处，那里有一个青石形成的平台，这个青石台已经被血液染成了猩红色，散发着刺鼻的腥臭。
　　夺命银狼知道在斩首台最易下手，因为他们不在帝都之中，斩首台左边不远处是一片茂密的森林，这个森林有五平方公里，只要穿过这片森林，就会看见一条千米宽的狮子河，过了狮子河后，一路北上，会经过蛇族的领地云岭城，然后往西北行走一百里就是羊人的领地青冥城……
　　夺命银狼很清楚一点，现在兽人已经视人类为死敌，这一路上逃亡，肯定会遇见劫杀，不过，不管遇见什么困难，他一定要把狼逃安然无恙地带到林然的面前。
　　“斩杀这个叛徒，真不知道这样的叛徒怎么会是一位金刀护卫！”
　　“可怜的狼族就是摆脱不了贪婪的本性，死有余辜！”
　　“请自由女神宽恕他吧！他只是一个孩子！”
　　“白痴，你身为兽人不信仰兽神为何要信仰雅莉娜那个婊子，你若是再多嘴，就把你也送上斩首台……”
　　“哦，那么我选择沉默！”
　　“现在蒙扎元帅亲自率领三十万兽人军队去攻打白狐城，不久那些皮肤细腻的狐族少女都会送到这里来斩首，很是期待！”
　　“妈的，你真是变态，那些狐族的小婊子都应该去充当**，死了太可惜了！”
　　那些跟随来观看斩首的兽人纷纷议论着，夺命银狼穿着肥大的衣衫，手中紧紧握着冰冷的快刀。
　　一百名御林军，十名金刀护卫，想从他们眼皮底下把狼逃救走并不是一件容易的事情，不过，夺命银狼并没有把这些死货放在眼里。
　　金刀护卫的等级要高御林军很多，所以金刀护卫交给夺命银狼来解决，那些一百名御林军让铁五来对付。
　　一名狼族的大祭司站在斩首台前，抱着神典对刚从囚车里下来的狼逃问道：“孩子，你死后，兽神会宽恕你的罪过，鲜血会洗刷你的耻辱，勇敢点，就是面对死亡也要像一名真正的狼族勇士，现在让我为你超度……哦，对了，倒霉的孩子，我忘记告诉你了，冥王的女儿曼陀罗丽丹是三界中最美丽的女人……你在临死前有什么要说的吗？”
　　“如果有来世，我要做人，不再做兽人！”狼逃说完后，绝望的闭上了眼睛。
　　狼族的大祭司抡起神典狠狠地在狼逃的脑袋砸了一下，狠声道：“倒霉的孩子，狼神不会宽恕你的罪行，不能安安分分的做好狼人，还想着去做人类，真是太可恶了，杀杀杀！”
　　“倏！”
　　快刀劈砍而过的声音，又像是清脆的笛声，清亮的声音非常的尖锐，几乎刺穿了所有的耳膜。
　　只是光芒一闪，那名狼族的大祭司脖子划过一道血线，随即人头飞落到地上，他依然站在地上，手拿着神典并没有倒下。
　　“唰唰唰……”
　　一片刀影中，六名金刀护卫已经倒在地上，十名御林军已经身首异处。
　　只是一瞬间，所有的兽人都愣住了，就连那些还活着的御林军和金刀护卫也是一怔，真没有想到有人竟然敢劫法场。
　　夺命银狼一刀砍断了捆绑狼逃的魔法绳索，急声道：“快点给我走，我是来救你的。”
　　狼逃听清楚了夺命银狼的话后，双眼绽放出火热的光芒，他一个飞扑，捡起了地上的一把金刀，金刀在手，他似乎握住了救命稻草，握住了活下去的希望。
　　不管将来如何，他认为活着是最好的，阴霾的地狱谁也不想去，哪里冰冷，阴暗，尸骨堆积成山，血流成河，天空飘荡着冰冷的死气，就连那些肮脏的老鼠都不愿意去冥界寻觅食物。
　　金刀在空中划过，一名金刀护卫被狼逃从中间劈成两半，他的刀法走刚猛一路，刀身上萦绕着勃然的斗气。
　　“快走！”夺命银狼在喊声中一名金刀护卫被他杀死。
　　狼逃似乎不愿意离去，他要发泄心中的怒火，一个转身，拦腰就是一刀，另外一名金刀护卫被他斩杀。
　　“锵！”
　　仅剩下的一名金刀护卫，一刀砍来，狼逃挥刀挡住，强大的斗气震的他打了一个趔趄。
　　存活下来的这位金刀护卫是一个比蒙，名叫骅猛，他身高五米，身材魁梧，他是所有金刀护卫中唯一的一个比蒙，手中的金刀足有两米长，所有的护卫都不敢和他比拼刀法，因为他强壮了。
　　那边铁五施展出快刀，已经斩杀三十多名护卫，围观的兽人纷纷向城中逃去，当然也有一些好管闲事者大喊大叫：“有人类来劫法场了，快点来救兵啊……”
　　夺命银狼跟着林然之前是杀手出身，每次去猎杀他都非常的平静，杀人就是他的工作，如今场面有些混乱，不过，他并没有慌张，冰冷的眼神就像一只野兽的眼睛，身体飞起，叫喊的那位兽人被他割断了咽喉，他并没有让他立马死去，而是让他眼睁睁看着自己咽喉喷血的场面，像是告诉他，来世投胎做人千万不要多嘴多舌。
　　铁五在一旁独自品尝人刀合一后的快感，臂膀挥舞间有一连串的残影，刀法犀利，刀意纯正，被他锁定的御林军没有一个能逃过他催命的一刀。
　　“唰！”
　　夺命银狼致命的一刀砍向那位比蒙金刀护卫。
　　“锵！”
　　骅猛竟然挥刀挡住了夺命银狼的一刀，强大的斗气让夺命银狼身体打了一个趔趄。
　　如果要是以前的夺命银狼定然会和骅猛打斗一翻，可是如今进入神化之境的他，并不想和这个兽人浪费太多时间，他很清楚自己是来救人的。
　　“快点跟我走！”夺命银狼抓住狼逃快速的向远处飞奔而去。
　　铁五解决了一名御林军，一哈腰，身体像弓箭一样射出，速度奇快，很快就消失在那片枝叶阴翳的树林中。
　　这时，城内冲出一千多名御林军快速的向树林中追去。
　　骅猛一咬牙，哇哇大叫道：“狼逃你这个小狼崽子我一定要把你碎尸万段！”
　　别看他身体高大，可是他并不笨拙，行跑的速度非常快，一闪，就已经冲进了树林中，让他唯一感到不便的是，他的个子太高了，在枝叶葱郁的树林中，他要哈着腰前进，而那些后来赶到的御林军都超过了他，奔出了树林。
　　夺命银狼和铁五快速的划船，狼逃看着两个人类，急声问道：“你们到底是谁？为什么要来救我？”
　　夺命银狼道：“是我家少爷不忍看你冤死，所以让我们救你。”
　　“你家少爷是谁？”狼逃莫名其妙地问道。
　　“我家少爷和你有过一面之缘，他很欣赏你，他知道你困难，让我来帝都给你送二十万枚金币，却没有想到你们兽人走漏了风声，冤枉你和人类私通……这也是我们间接给你带来的麻烦。”夺命银狼叹息道。
　　“你家少爷到底是谁？”狼逃并没有反应过来这是夺命银狼给他设的圈套。
　　追赶来的御林军并和金刀护卫见夺命银狼他们已经到了河中间，他们训练有素，马上在树林中抬出了木筏，快速的上了木筏，以最快的速度向夺命银狼他们追去。
　　还有百米就要到岸边了，狼逃飞射而起，跳跃到岸上，夺命银狼拉着铁五的手，飞射到岸边，他们三个快速的向远处逃去。
　　御林军和金刀护卫在后面紧追不舍，一路追杀，天空上的小白看的非常的真切，他并没有出手相助。
　　林然叮嘱他，阴阳割昏晓，造化钟神秀！能干大事者都命大，若是他们连这点造化都没有，那么将来也是送死的货色。
　　所以没有到万不得已，小白是不会出手相助的。
　　……
　　蒙扎的军队损失惨重，撤兵百里外的天狼城，天狼城和白狐城遥临相望，天狼城也是通往进入兽人帝国的咽喉要塞，蒙扎大军只要守住天狼城，林战天休想离开白狐城。
　　当初兽皇给林战天安排在白狐城也是为了防范于未然，若是林战天图谋不轨，切断天狼城，就可以瓮中捉鳖，亮他林战天的西北军神通广大，也飞不过去天狼城。
　　白雪还未到白狐城就听见蒙扎大军一败涂地，也听说林然以一人之力斩杀蒙扎手下三十多名大将，心中对林然更是好奇。
　　以她的能力，一个天狼城还不能阻挡她的去路，神不知鬼不觉的离开了天狼城，一路飞奔，快速的向白狐城奔跑而去。
　　夜色深垂，月色迷离，白雪悄然进入了白狐城，顺利的潜伏到家中，看着父亲白羽房间的灯还亮着，她推门而入。
　　有人突然闯入，白羽还吓了一跳，身后的尾巴顿时翘了起来，当看清来人是一位绝色的美女他才暗松了一口气，急忙起身走到近前，拉着白雪的手，激动道：“雪儿，你终于回来了，我还以为你不管我了！”说着，眼泪簌簌地掉了下来。
　　对于娇弱的像女子的父亲如何能当上狐族的族长，白雪心中还真是困惑，她咧嘴苦笑了一声：“父亲，我现在回来了，你什么都不要担心，只要有我在，亮他林战天也做不出什么过激的事情。”
　　“傻丫头你竟说傻话，林战天是我们能得罪的起吗？你是不知道，为了讨好他，我把咱们家的黑麒麟送给了林然！”白羽感叹一声，道：“还真别说，这小子还真是厉害，以一人之力，斩杀兽人大将三十多名，几乎一招致命，出手干净利索，就是太过残忍，场面有些血腥！”
　　白雪对自己的父亲彻底的无语了，沉吟片刻道：“父亲，你的信我看了，我这次回来可不是想要嫁给林战天的那两个儿子的……”
　　“雪儿你说什么？你可不要吓唬我，我身体不好，我们全城的狐族的命运都掌握在林战天的手中，为了我们族的未来的命运，你也不要犯傻！”白羽吓得心惊肉跳，拉着白雪的胳膊急声道。
　　“联姻的事情暂时先放在一边，我想先会会这个林然，若是他真是一个人物，我就嫁给他，他娶也得娶，不娶也得娶，若是他不同意，我师父白无双会让他们全部葬身在白狐城中！”白雪冷笑道。
　　白羽一听白雪的话，吓得一翻白眼，顿时昏迷了过去！
　　而白雪并没有因为父亲的懦弱而放弃了和林然斗法，不管林然如何了得，她深知自己有一张最强大的王牌，那就是她师傅白无双！
　　第十四集完
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 藏经楼
更新时间2011-4-3 23:19:58  字数：6230

　第一章藏经楼
　　万里高空之上，小白正在注视着夺命银狼他们一路逃亡，被追赶上来后，打杀一阵，继续逃命。
　　经过一番周折，夺命银狼和铁五还有狼逃很顺利的来到了天狼城外十里处的一个峡谷中，如今蒙扎大军驻扎在天狼城中，就连城外也驻扎了军队，想要从天狼城过去回到白狐城是一件非常困难的事情。
　　别看他们三个都是强者，可是都不具备飞行能力，这个大陆只有风系魔法师和十二级神的力量才能飞行。
　　当然，也不排除一些另类的修炼者，修炼法门众多，有的修炼法门就能飞行，尽管他不是强者。
　　“我们现在怎么过去？”看着高八千多米而险峻的青狼山，夺命银狼向狼逃问道。
　　狼逃是在一个偏远的山区的村庄长大，尽管他是狼族，可是对于天狼城的地理了解少之又少，也是一片茫然。
　　“师父，我们以手中的刀闯过天狼城，一路上进城，再夺取马匹杀出天狼城。”铁五三角眼紧紧盯着夺命银狼道。
　　事不宜迟，迟则生变！这一点夺命银狼很清楚，铁五说的对，只能硬度天狼城，一旦逃离天狼城，那么就什么都不怕了。
　　夺命银狼带着狼逃和铁五快速的向白狐城的东城门走去，天狼城的东城门是步兵薄弱的地方，这个地方地势险要，所以夺命银狼准备从此城中进入。
　　“妈的，林战天的小儿子真是厉害，斩杀我军三十八名大将，就连常胜将军都让他生擒活捉，这次蒙扎元帅可谓是损失惨重啊！”
　　“唉！看来我们要在天狼城多待一段时间了！”
　　夺命银狼和铁五还有狼逃躲避在城墙下的一个草丛里，听见城墙上的兽人士兵交谈着。
　　他们在等待一个机会，如今是入夜时分，等到后半夜，兽人守城士兵困乏时，他们就潜入城中。
　　千米高空中小白看的一清二楚，他不打算帮助他们，除非万不得已，当然，最重要的原因，林然不想暴露小白的实力。
　　陡然，一个红色的盗贼灵鹰快速的向小白激射而来，尖尖的嘴巴张开，强大的吸力包裹住了小白的身躯。
　　盗贼灵鹰乃上等的灵禽，浑身羽毛坚硬如钢铁，舒展开羽翼有百米长，体积也不小，小白的身躯只有拳头大小，但是盗贼灵鹰知道这只小鸟不是那么简单。
　　主人让他来打探天狼城和白狐城的情况，他却遇见了小白在向天狼城下偷窥，凶猛的盗贼灵鹰可不管那么多，张开大嘴就要吞掉小白。
　　小白身体顿时散发出冰冷之气，快速的向四周蔓延而去，身躯快速的变大，瞬间，他恢复了真身，庞大的身躯吓得盗贼灵鹰快速的向远处飞射而去。估计他这辈子都不敢再欺负弱小了，盗贼灵鹰天性狡诈歹毒，见占不到便宜就马上逃掉。
　　小白自诩是天空上的霸主，岂能受这种委屈，他扇动着羽翼快速的向盗贼灵鹰追去，速度可不是盗贼灵鹰所能相比的。
　　转瞬间，就飞出百里，盗贼灵鹰见小白追了上来，吓得鸣叫一声，快速的向远处的山峰飞去。
　　小白岂会给他机会，他并没有施展出冰系魔力，而是想用爪牙蹂躏盗贼灵鹰，伸出冰爪抓住盗贼灵鹰的后背，快速的向高空飞去，然后狠狠摔出去，当盗贼灵鹰还没有反应过来，他再次扑了过来，用爪子撕扯着盗贼灵鹰的身体。
　　“我不知道你的主人是谁，但是我肯定的告诉你，我的主人是兽人帝国中最厉害的强者，你若是欺负我，我主人一定会为我报仇的。”盗贼灵鹰羽翼上和后背上都被抓伤，正汩汩冒着鲜血。
　　“一个盗贼灵鹰也敢来骚扰我，真是一个不知死活的家伙！”小白冷笑一声，道：“你的主人是谁？报出名来，让我听听。”
　　“说出来吓死你，我的主人乃是兽宗宗主白无双，你现在放我回去便罢，若是你要再欺负我，我主人定然会为我报仇……”
　　正说间，小白突然听见远处天狼城内传来一阵喊声：“别让他们跑了，快点抓住他们，抓住一个赏金百枚……”
　　灵禽神兽的耳朵和目力都非常的惊人，尤其是小白这样的灵禽，连十二级神祗都惧怕他，他完全超出了灵禽的范围，已经可以封为神。
　　在小白愣神之际，盗贼灵鹰快速的向远处飞去，他还以为小白是怕了他。不过，就算是怕了他，他也要回去向白无双奏上一本，让白无双为他报仇，他深知白无双很护短。
　　夺命银狼一刀劈砍而下，街道上一百多名的兽人士兵身体断为两截，他暴喊一声：“快点撤！”
　　一马当先向城南门激射而去，铁五和狼逃断后，紧紧跟在夺命银狼的身后，狼逃早就发现这师徒二人，刀法犀利，每一刀砍下去都必取人性命，丝毫不拖泥带水，刀光所过之处，兽人尸体倒下一片。
　　他们究竟是什么人？为什么救我？他们的少爷又是何许人也？狼逃一脑袋困惑，不过，任何事情要等见到他们家少爷在说。可是兽人士兵如潮水般涌来，还能见到他们家少爷吗？
　　“不要恋战，快点撤！”夺命银狼一刀下去，把一个兽人将军砍翻在地上，回头对正品尝血腥味道的铁五喊道，他知道，如果自己不管束他，这小子一定杀个没玩没了。
　　如今要保存实力，距离城南门还有三里的路程，这段路程不算长，可是此时街道上都是兽人士兵，就显得非常的漫长了，想要冲杀过去，并不是一件容易的事情，若是体内的力量透支，那么很容易被人海战术击垮，小命也就留在天狼城了。
　　蒙扎正在休息，听见有人类前来袭击，吓得急忙坐了起来，穿上金甲，提着大刀走出临时帅府，带着手下的大将，他要看看这林战天究竟想和他玩什么猫腻。
　　登上烽火楼，定睛一看，原来是两个人类和一个兽人，这个兽人身穿金刀护卫的服饰，浑身上下破烂不堪，隐隐能看见斑斑血迹。
　　“这是怎么回事？”蒙扎眉头一皱，急声问道。
　　旁边闪出一个传令官，急声道：“回禀元帅，刚接到消息，帝都一个囚犯被两名人类劫持，可能就是他们，他们想逃回白狐城。”
　　“哼！”蒙扎冷哼一声，厉声道：“林战天真是欺我太甚！来呀！把天狼城的城南给我重兵把守，今天要活捉这两名人类，我要给林战天这个老匹夫点颜色看看。”
　　“揸！”
　　一名传令官快速的向城南门跑去。
　　看着夺命银狼的快刀如收割刀一般，所过之处，无数兽人士兵的人头落地，蒙扎倒吸一口冷气，这林战天手下的强者如云，看来这天狼城早晚要拱手相让了。
　　夺命银狼举目一看，远处街道上的兽人士兵密密麻麻，还有援兵不断滴向城南跑去，今天想要杀出天狼城并非容易之事。
　　踩着一个兽人的尸体，他“噌”的一下跳上了屋脊，踩着青瓦快速的向城南冲去。
　　铁五尽管还想血战一会儿，可他也知道现在情势严峻，要赶快离开天狼城，挥刀砍死一名兽人士兵，身体跳跃上屋脊，快速的向城南跑去。
　　狼逃的身法更为敏捷，就像一只长了翅膀的天狼，射到屋脊上，一条金线闪过，他已经射到了远处。
　　“嗖嗖嗖……嗖嗖……”
　　弓箭满天飞射，夺命银狼师徒俩，拿着快刀拦截，一路向城南门冲去。
　　“乱箭射死他们，不要活口了，千万不能让他们跑了！”有一个兽人将军大声地呐喊。
　　“噗嗤！”
　　铁五一个不小心小腿上中了一箭，身体打了一个趔趄，差点没有从屋脊上掉落下去，夺命银狼跳跃到近前，拉着他的臂膀，一哈腰已经跳跃到城南门前。
　　双脚刚一落地，就被一群兽人士兵给包围了，夺命银狼只觉背后一阵凌厉的风声刺来，刚要回头，就听见背后传来一声惨叫，狼逃落在他身后，解决一个袭击夺命银狼的强者。
　　此时，蒙扎已经来到了城南的城楼上，俯身望着他们，喊道：“你们快点束手就擒吧！放下武器，我不会伤害你们，若是你们还想反抗，那么就对不起了，统统射杀。”
　　夺命银狼和狼逃都已经筋疲力尽，铁五还受了伤，他们想要冲出包围，显然是不可能的事情。
　　也就这时，只听城楼上的兽人士兵惊声大叫：“天呀！快看，那是什么东西？”
　　喊声刚落地，就见城门“轰”的一声炸开了，一股寒气狂涌进城里，城门前的兽人士兵瞬间变成了冰雕。
　　夺命银狼急忙挥刀挡住了寒气，尽管如此，他也情不自禁打了一个冷战，心说好强大的冰系魔力。
　　看着挡在前面的兽人士兵都冻成了冰雕，夺命银狼也不管城外是什么了，抓住铁五的肩膀向城门飞射而去。
　　狼逃回身金刀一挥，砍杀了追上来的几名兽人士兵，旋即一个狼扑，跳到城门外，伸手搀着铁五的肩膀和夺命银狼快速的向远处飞射而去。
　　夺命银狼一双冷峻的目光四处观望，也没有看见城外有什么异样，先前的那股奇冷的冰气是谁释放出来的呢？
　　偷眼一看城门口，一片冰川挂在城墙的正面上，城楼上都被坚冰封住，那些兽人士兵都变成了冰雕。
　　……
　　林然正在别院中指导纳兰倩儿习练剑法，只见小白在枝头上鸣叫了一声，他一伸手，小白落在他手上，旋即又跳跃到林然的肩膀上，“叽叽喳喳”把事情的经过详细的描述了一遍。
　　“很好，你做的非常好……”林然点着头道，突然他惊声道：“什么？你说盗贼灵鹰是兽宗宗主的坐骑？”
　　“正是！”
　　林然皱紧了眉头，他一语不发，心说但愿兽宗宗主白无双别因为这点小事和他翻脸。可是转念一想，小白的身份没有暴露，也不怕她白无双找上门来。
　　不过，不管如何，和白羽的联姻要加快了脚步，明天一定要向父亲提及此事了，一旦联姻的事情解决了，立马发兵攻打天狼城，然后一路挺进，杀入万兽城，取兽皇的首级。
　　占领兽人帝国是图霸大陆的第一步，所以一定要快，不能拖的时间太长，对林然来说，夺取兽人帝国只是一个开胃菜，真正的大战役将会在西北走廊外的战场上展开。
　　阿德努斯！不管他是不是第二代主神阿德努斯，或者是同名的人物，他都要和他一战，这场决斗是无法躲避的。
　　林然小声的叮嘱了一番小白，小白飞走后，他静静地注视着纳兰倩儿，他不得不承认纳兰倩儿的天赋极高，手中的冰凌剑耍的密不透风，倩影闪动，一套他编排的‘天冰十八剑’练到了精髓之处，假以时日，她定然会把这套剑法运用自如。
　　收起了冰凌剑，空中十八柄冰气形成的冰剑向纳兰倩儿飞去，在她的身前一尺处停下，每一柄剑的剑尖都向着天空，有刺穿天穹之意。
　　“倏！”
　　十八柄剑都进入她的体内，她张嘴吐出一股寒冷之气，笑吟吟地跑到林然的近前，见林然舒展开臂膀，她脸颊一红，依偎在他的怀里，柔声问道：“我练的如何？”
　　“非常好，你已经掌握了天冰十八剑的精髓，再刻苦修炼一段时间，你就会把体内的魔力全部融入进剑身之中，了悟剑意，人剑合一，那时候你就成功了，将来修行之路也少了障碍。”林然搂着纳兰倩儿在她的脸颊上亲吻了一下，她着实喜欢这个知情感性的纳兰倩儿。
　　“我真的有那么大的进步吗？”纳兰倩儿此时就像一个小女孩子一样，听见心上人的赞扬，神采飞扬，搂着林然紧紧不放，一双硕大的胸脯在林然的胸口来回的摩擦。
　　林然倒吸了一口冷气，心弦一颤，旋即笑道：“句句属实！”
　　“呵呵，还是你教的好，图形逼真，竟然把图上的人物画成了我，所以我练起来很快就能融入剑式之中去。”纳兰倩儿娇笑道，脸上洋溢着幸福。
　　“那你要如何感谢我？”林然不怀好意地笑道。
　　纳兰倩儿脸色绯红，媚眼如丝地望着林然，娇羞道：“那你想让我如何感谢你，小坏家伙？”
　　林然抱起一副任君采摘样子的纳兰倩儿一飞冲天，他丝毫没有动用任何体内的力量，单独的只靠自身的力量，身体达到三百米高的时候，他左脚的脚尖一点右脚的脚面，身体再次向高空飞升。
　　纳兰倩儿心中很是吃惊，为何感觉不到这个小家伙动用体内的魔力呢？他是如何做到的？爱慕的眼神望着爱郎，内心美滋滋的，想到当初把自己的幸福压在他身上是对的，她坚信林然一定会带她返回风华帝国，剿灭夜家为她的族人报仇。
　　手掌一挥，激射出一道白芒，击打在空中，空间出现一个裂缝，林然抱着纳兰倩儿钻进了裂缝中。
　　看着空中有一座楼阁，纳兰倩儿傻眼了，一边环顾着楼阁一边问道：“这是什么地方，为什么空中会有这么一个楼阁？”
　　林然笑道：“这是飞盾楼阁，具有隐形功能，在这里能看到外面的一切，没有一处是死角，非常的清晰，而且这个飞盾楼阁能任意飞行，是居住的最佳场所。”
　　“天呀！你是如何做到的？”纳兰倩儿看着楼阁中四处都有水晶屏幕，能清楚地看见外面的一切，有一个水晶屏幕是地面，尽管离地高达数百米，但是依然看的清清楚楚。
　　坐在一楼大厅的沙发上，林然搂着纳兰倩儿，柔声道：“从今以后这里就是你的家，你不用再居住下面的别院了，这里非常的安全。”
　　“可是我无法飞行，不能随便的出入！”纳兰倩儿一脸窘相。
　　“呵呵，倩儿姐姐，这个事情就交给我了，我会让你具有飞行能力的。”狄美雅娇笑着从一个房间内走了出来，她的身后跟着迪迪雅，看样子，两个人相处的非常融洽。
　　“你……”
　　狄美雅坐在纳兰倩儿的旁边，推开林然放在纳兰倩儿肩膀上的手，笑道：“这个飞盾楼阁是我打造的，当然，一切的材料是林然出的，所以这里也是我的家，我们现在是一家人了。”
　　纳兰倩儿何等的聪明，立即明白了，以前林然和狄美雅是死对头，现在这一对冤家凑到一起了，不言而喻，摸着脚趾也能明白是怎么回事。
　　林然皱着眉头问道：“你是想为倩儿种上天使之翼？”
　　“呵呵，你总算聪明了一回！”狄美雅说完，拿出一个漆黑色的檀木盒，檀木盒边际上镶着金边，中间有一颗洁白的夜明珠，夜明珠的一边有一个洁白的翅膀。
　　打开盒子，能清楚地看见一对对的种子散发着莹白的光芒，这些种子非常的昂贵，要是栽在人的肋下会长出洁白的翅膀。
　　“你从哪里得到这么多天使之翼的？”林然看着一盒子的天使之翼吃惊地问道。
　　狄美雅苦笑了一声，旋即一脸哀伤之色，感叹道：“当初我决定离开教廷的时候，我就知道我永远也回不去了，我彻底的和教廷断绝关系了，所以我几乎把教廷的宝贝都带了出来。”
　　听了狄美雅的话，林然差点没有晕过去，她真是不折不扣的小魔女，下手够狠毒，格林顿・阿古拉那老家伙一定会心疼死。
　　林然急忙凑到狄美雅的身边，笑呵呵地问道：“狄美雅，你的意思是说整个藏经楼都被你搬来了。”
　　狄美雅昂着骄傲的头颅，道：“差不多吧！还有一些我还算看得起眼的神器。”
　　“嗯，真好，我宣布你现在是富婆了，若是资金充足的情况下，你应该可以开办教廷了，自己当教皇，新时代的女神棍！”林然笑眯眯道。
　　“我知道你现在很穷，但是你千万别在我身上打主意，金币和水晶币我倒是有一些，不过，我不会倒贴的，没有钱自己去想办法。”狄美雅白了林然一眼，显然，她已经看出了林然的企图。
　　“咳！”林然咳嗽了一声，他心里很清楚，林战天如今军费吃紧，要是打硬仗，没有军饷是万万不行的，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，何况西北军每一个士兵每顿饭都能吃上三大碗，二十万大军，一天需要多少粮食可想而知，笑道：“我只是想上你的藏经楼去参观一下。”
　　“这……”狄美雅犹豫了一下，道：“好吧！你跟我来！”
　　林然急忙给纳兰倩儿使了个颜色，这个千载难逢的机会可不容错过，米奇帝国教廷的藏经楼里的魔法书是最全面的，就连上古的秘法都在其中，狄美雅这个小魔女自幼从教廷出生，她把藏经楼里的书籍几乎都翻遍了，那本有价值她比谁都清楚。
　　迪迪雅神情有些黯然，林然走到她的近前，问道：“迪迪雅，你怎么了？”
　　“我父神和母后都走了，我剩下我自己了。”迪迪雅抿着小嘴道，娇滴滴的样子让人心生爱怜之意。
　　狄美雅拉着迪迪雅的手，道：“迪迪雅，你并不孤独，因为有我陪在你身边，走，我带你去藏经楼去玩。”
　　林然和纳兰倩儿紧紧跟在身后，都想一窥虎豹。
　　狄美雅的房间在二楼，进入她的房间后，一阵香气扑面而来，林然还是第一次进狄美雅的房间，房间非常的宽阔，粉白相间的房间内应有尽有，打扫的非常干净。
　　房间里有三扇门，一扇门是狄美雅的魔法化验室，一扇门是卫生间，另一扇门不用说了，是狄美雅的书房。
　　每一扇门都有魔法阵，需要开启魔法阵才能进入，当然，这个魔法阵只有狄美雅一个人才能进入，若是强行进入，就会引起魔法阵的爆炸，室内的一切都会毁灭。
　　听了狄美雅的介绍，林然心想这小魔女真是够毒啊！最好还是少招惹她为妙。
　　走进狄美雅的藏经楼，所有的人都傻眼了，这个藏经楼的太过庞大，纳兰倩儿曾经身为风华帝国的皇太后，帝国的藏书阁气势就够磅礴了，可是今天看到狄美雅的藏经楼，简直就是小巫见大巫。
　　藏经楼中，九十九个书架，每一个书架都高三米，两排摆放书籍。
　　狄美雅为大家介绍，每一排书架都是什么类型的书籍，天文，地理，星象，神传，历史，种族，魔法，斗气，阵法，炼器……
　　狄美雅正为大家介绍着，突然发现少了一个人，等她再一回头查看，哪里还有林然的影子！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 冰翼
更新时间2011-4-3 23:21:04  字数：6837

　林然先跑到有关魔法阵的书架中去寻找有关魔法阵的书籍，这些魔法阵的书籍多数为魔法卷轴，也就是说，这些魔法卷轴不仅仅是魔法书，还是一个早就形成的魔法阵，一旦启动，那还了得，类似这样的魔法卷轴都拥有强大的破坏力。
　　林然不敢马虎，他小心翼翼地打开魔法卷轴观看，里面的魔法阵上的线条非常的优美，绘画的每一笔都那么的深邃，那每一个线条都有凹凸感，用手指轻轻一抹，却光滑如镜，这就是魔法卷轴的珍贵之处。
　　狄美雅非常的了解林然，她生怕林然乱动，一个不小心启动的魔法卷轴，若是禁止的魔法阵启动，那么就糟糕了，这里的人都没有能力控制，她急忙跑到魔法阵书柜前，果然发现林然在认真的阅读，几乎都没有感觉到她的到来。
　　看着林然熟练地打开一个又一个魔法卷轴阅读，狄美雅松了一口气，这家伙竟然懂得这么多，魔法卷轴如何打开都明白，合并上的手法都那么的娴熟，真是一个怪人。
　　见林然如痴如醉的样子，狄美雅芳心一颤，她转身离去了，她不想打扰他阅读，本来想让林然眼馋，故意不给他看，可是看着他对魔法阵如饥似渴的样子，她又心软了。
　　其实狄美雅能带林然进入这个房间，她就没有想过有什么隐瞒林然，这里的一切是属于她的，也是属于林然的，那种心情只有她自己清楚。可是林然知道吗？她不知晓！
　　林然被魔法阵给迷住了，这些魔法卷轴太珍贵了，有一些魔法阵的原理非常的高深，他需要研究很久才能弄明白。
　　大陆上的一般魔法师只知道六芒星魔法阵，对于五芒星魔法阵根本就不了解，这里不但有五芒星魔法阵，还有七芒星……一直到顶级的九芒星魔法阵。
　　九芒星就是禁锢阵法，里面蓄着强大的破坏力，一旦启动，能毁灭一个城池，甚者，能毁灭三个城池。
　　魔法书上记载，禁锢阵法一旦启动会遭受天罚，所以一般这样的阵法没有一个魔法师敢启动，包括主神都不敢随便启动。
　　当然，这些都是上古的禁锢魔法阵，有些文字都是古文，不过还好，林然是一个勤奋的好同学，他自幼就研究玄冥大陆的古文，所以这些古文对他来说小菜一碟，并不是什么难题。
　　纳兰倩儿只是研究了一些有关冰系的魔法，还有一些有关水系的魔法，尽管只看了一个时辰，已经是受益匪浅，她轻轻运转体内的冰系魔力，感觉魔力更加的精纯了，而且释放魔力有很多快捷的法门，当然，林然传授她的法诀只是其中一个最快捷的办法。
　　狄美雅不想打扰林然，她拉着纳兰倩儿离开了藏经楼，让迪迪雅帮助她为纳兰倩儿种植天使之翼。
　　狄美雅的实验室中，宽敞的地面是一个庞大的六芒星魔法阵，上面都是一些奇怪的符号，这个魔法阵并非上古魔法阵，而是神之魔法阵，这些符号也都是神符。
　　狄美雅让纳兰倩儿脱去所有的衣衫，一丝不挂地趴在魔法阵中，纳兰倩儿脸颊羞红，但是能早日飞行，她只能褪去了所有的衣衫，趴在六芒星魔法阵中。
　　看着纳兰倩儿丰胸翘臀，犹如羊脂的肌肤洁白如雪，散发着莹莹白光，狄美雅心弦颤栗了一下，纳兰倩儿的身材太完美了，就连身为女人的她也怦然心动，心说难怪这个大色狼连她也不放过。
　　狄美雅第一次为人种植天使之翼，不过，她并不胆怯，手法非常的娴熟，并非第一次种植的样子，启动了魔法阵后，光芒缠绕在纳兰倩儿的身体上，狄美雅手持锋利的小刀，低声道：“倩儿姐姐，种植天使之翼会很痛，不过你要忍受，为了能长出优美的天使之翼，你最好不要喝麻汤了。”
　　“来吧！我不怕疼。”纳兰倩儿说完后，迪迪雅把一块洁白的毛巾递给她，她含在嘴里，狠狠咬紧。
　　“唰唰！”
　　刀光闪动了两下，血光飞溅，狄美雅熟练地把两粒天使之翼的种子放进伤口中，念诵着奇怪的咒语，两只手按在纳兰倩儿的肋下的伤口上。
　　一股奇痛钻心，纳兰倩儿身体颤栗，她咬牙坚持，额头已经是香汗淋淋，几次疼痛的想大声叫喊，可是她不想在狄美雅面前出糗，只能坚持着。
　　随着狄美雅的咒语声越来越大，疼痛就越来越强烈，火辣辣的刺痛让她觉得眼前一片漆黑，冒着无数的金星，最后她实在坚持不住了，“吭哧”一声，昏迷了过去。
　　也不知道她昏迷了多久，剧烈的疼痛让她清醒了过来，只觉背后一阵火辣辣的胀痛，突然，她听见肋下传来“噗嗤”的声音，剧烈的疼痛直袭中枢神经，她再一次的昏迷了过去。
　　一旁的迪迪雅可谓是触目心惊，咬着樱唇看着纳兰倩儿的痛苦，最后她不忍心，把头扭转到一边。
　　狄美雅看着从纳兰倩儿肋下冒出的两队一尺多长的一对冰翼，瞪大了眼睛，久久说不出话来，这是她见过最神奇的事情，从来都没有听说过种植天使之翼刚完成就能长出羽翼，而且还是冰翼，这简直难以想象。
　　晶莹剔透的冰翼就像一件精美的艺术品，羽毛轻轻舒展开，一阵冰冷的寒气让室内的空气骤然下降，每一个羽毛都像是冰玉打造而成，像是有一种强大的诱惑力，让狄美雅忍不住伸手轻轻抚摸了一下。
　　“哎呀！”
　　狄美雅没有想到羽毛上的寒气如同钢针一般，刺痛了她的手指，若是她没有防备，恐怕手指都会被刺穿。
　　鲜血滴入进羽毛上，快速的被吸收，她震惊地看着血液顺着羽毛里的经络快速的进入了纳兰倩儿的身体中。
　　突然，羽翼舒展开，全部的冰羽都乍开了，能以肉眼看见的速度在生长，狄美雅简直太吃惊了，不多时，冰翼就长了半米长，然后停了下来。
　　迪迪雅也发现了这神器的事情，低声问道：“狄美雅这究竟是怎么回事？”
　　“我也不太清楚！”狄美雅似乎想到了什么，看着自己受伤的手指，喃喃自语道：“或许是吸食了我的血液！”说完，她又把鲜血滴落在冰羽上。
　　冰翼再一次把她的血液吸收了，然后如刚才一样，羽翼舒展开快速的成长，这次成长有些缓慢。
　　狄美雅反复的往羽翼上滴鲜血，结果一直长到一米八，羽翼停止了成长，不管她如何滴鲜血，羽翼也不长了。
　　“真是太神奇了！”迪迪雅惊呼道。
　　狄美雅看着自己的手指，她没有想到自己的鲜血有如此的功效，这样的事情她从来都没有听说过，古文上也没有记载。
　　迪迪雅突然发现纳兰倩儿的肌肤变得比先前还要水嫩，光滑如冰玉，散发着冰冷的光芒，完美的肌肤就连少女都无法媲美，有一种神圣不可亵渎之美，娇美的脸蛋罩着一层薄薄的冰霜，美艳动人，似乎脱胎换骨一般，娇美的身躯软弱无骨，长长的睫毛向上卷曲着，那樱红的嘴唇就像熟透的樱桃一般。
　　“好美啊！”迪迪雅双手攥着粉拳贴合在一起放在前胸，眨着水汪汪的大眼睛望着纳兰倩儿发出最真诚的赞叹。
　　狄美雅抿着嘴有些心里不是滋味，本来林然就够迷恋纳兰倩儿了，她又帮助林然把纳兰倩儿打造的如此完美。
　　纳兰倩儿以前身体的细小伤疤和一些瑕疵此时荡然无存，浑身上下的肌肤如同美玉一般，浑然一体，仿若天成。
　　幽幽醒来，杏眼含春，抬头望着远处，两股寒气从眸子中散发出去，谁也不会相信如此的媚眼竟然能释放出如此寒冷之气，击打在远处的物品上，瞬间变成了冰雕，收回目光的刹那，冰雕已经粉碎。
　　纳兰倩儿急忙收敛起体内的魔力，坐起身这才发现背后多了一对冰翼，吃惊地望着冰翼，惊声道：“我长出羽翼了！”
　　狄美雅苦笑道：“而且还是非常珍贵的冰翼，很多修炼冰系魔法的神祗都想拥有一对冰翼，可是他们却没有这个造化。”
　　迪迪雅急忙搀扶起纳兰倩儿，帮助她穿衣衫，可是有一对冰翼，衣衫根本就穿不上，纳兰倩儿意念一动，冰翼快速的收回体内，在肋下不留一点痕迹。
　　穿好了衣衫的纳兰倩儿气质发生了巨大的变化，和先前的她判若两人，如果说没有冰翼时的她，是人类高贵优雅的美，一身媚态让男人欲念横生，而此时的美足以杀死那些雄性牲口。
　　“狄美雅，谢谢你，真的谢谢你，你让我拥有了一对冰翼，我真的不知道如何感谢你！”纳兰倩儿拉着狄美雅的说，发自内心的感谢。
　　狄美雅嫣然一笑：“举手之劳，不要太客气，我们是好朋友，第一次出使米奇帝国，还是你接待的我，从那时候起我就非常的感激你。”
　　“嗯，那我就不客气了！”纳兰倩儿举手投足之间都有一种说不出的神韵。
　　狄美雅收敛起笑容，叮嘱道：“你现在拥有了冰翼，还不能飞行，需要修炼，我现在也不敢肯定你能不能拥有六对冰翼，那可是十二翼啊！传说，第一代神祗冰神魔王拥有十二对冰翼，二十四翼，当然，那只是传说，到底有没有二十四翼，谁也不知道。”
　　“能拥有一对冰翼飞行我就非常满足了，至于十二翼我想都没有想过！”纳兰倩儿微微一笑，柔和的目光望着狄美雅道。
　　狄美雅道：“你现在刚拥有冰翼，要勤加修炼，我传授你一个法诀，对冰翼的成长很有效的秘法，你要认真修炼。”
　　“真是太谢谢你了。”纳兰倩儿拉着狄美雅的手，动作非常的亲昵，柔美的声音让狄美雅都心神一荡。
　　……
　　林然看书的速度非常快，不知不觉之间，他看了一百多个魔法卷轴，他发现多数都是大同小异，舒展了一下懒腰，把魔法卷轴都放进了书架。
　　他在想，若是动用一个魔法卷轴，攻下天狼城并不是问题，问题是太过血腥了，兽人也是人，也是有生命的，他不想当屠夫。
　　攻下天狼城是迟早的事情，只要林家和白羽家联姻，没有兽宗支持蒙扎，一切事情都好办。
　　想到联姻的事情，林然觉得该去找林战天谈及此事了，拖了几天了，也不见消息，这样耗下去不是办法，另外军饷的事情事关重要，一定解决粮草的问题。
　　走出了藏经楼，魔法阵自行启动，门倏然关闭，想要在进去可就难了。
　　看着狄美雅坐在床榻上，迪迪雅坐在沙发上，林然问道：“倩儿呢？”
　　“在修炼，谁也不能打扰她，现在对她来说至关重要。”狄美雅也不看林然一眼，躺在床上回答道。
　　看着室内的水晶屏幕，林然发现天色已经大亮，一边往门外走一边道：“这段时间我会很忙，会很少回来，就让倩儿留在这里修炼吧！”
　　狄美雅没有做声，林然走出飞盾楼阁，一个俯冲从空中飞射下来，他并没有舒展开羽翼，就能从几百米的高空上飘然落在地上。
　　落在宅院中，林然微微一笑，发现自己的飞行术又有长进了，把手伸进衣袖中，把天马圣衣的重量调到十二万八千斤，沉重感让他深吸了一口气，憋足劲向林战天的书房走去。他心说，修炼一道真的不能停下，有段日子没有淬炼身体，身体就有些退步了。
　　大步流星走进林战天的书房，书房中坐着几个人，何政，林雨，林飞，林轶，正在商讨着什么事情。
　　何政见到林然，立马起身道：“大人……”
　　林然一摆手，何政又坐了下来，林然看着林战天道：“父亲，你打算如何攻打天狼城？”
　　“我们正在商讨，现在粮草短缺，不易攻打天狼城，尽管蒙扎损失惨重，可是他手中的二十多万兽人士兵也不能小觑，更何况天狼城地势险要，易守难攻，所以我打算熬到秋收后，白狐城外的粮草都成熟后，我们再攻打天狼城。”林战天和林然谈起了兵法。
　　“呵呵！”林然微微一笑，道：“父亲，我们不能拖，真的拖不起，拖的时间久了，狐族会对我们有想法，现在我们最关键的是马上和狐族联姻，成为一家人，得到他们的支持，我们方可攻打白狐城，况且白羽的女儿是兽宗白无双的爱徒，有了她，我们就能保障白无双不会帮助蒙扎。”
　　“三弟，你就知道联姻，如果你那么想联姻，你就去娶那个白羽的女儿，我倒是要看看你是否愿意和一个长着尾巴的女人在一个床上睡觉。”林雨冷笑道。
　　林然晃悠了一下脑袋，感叹道：“如果我没有未婚妻，我一定会娶她，问题我现在有未婚妻了。”
　　林飞不怕事情闹大，笑道：“三弟，你开什么玩笑，你的风流史谁人不知，皇太后都被你拐走了，你还有什么好说的，你别拿有未婚妻的事情当幌子，如果你要坚持联姻，那么你就娶白羽的女儿。”
　　林然叹息道：“这样吧！我们三个让白羽的女儿挑选，不管选中谁，谁都要娶她，这样公平吧！”
　　“嗯，如此一来倒是很公平，事情就这么定了！”林战天见林然松口了，摸着胡须急声说道，他生怕林然反悔。
　　其实林然不知，就在先前白羽送来了书信，信上说的很清楚，他女儿白雪拒绝了这桩婚姻，若是真想联姻就和林然联姻。
　　只是一时还没有来得及通知林然，谁知道林然自己就闯进来了，张口就提联姻的事情，无形之间，父子三人形成了一个默契，把林然设了一个套，这也不怪林战天他们，也是林然自己找的。
　　“好吧！父亲你马上派人联系白羽，此事不能再拖了，迟则生变，我先去处理点事情！”林然说完转身走了。
　　出了宅院，林然缓步向夺命银狼居住的地方走去。
　　“大家快看，这不是林元帅家的三少爷吗？”有一个狐族少女喊道。
　　“呼！”
　　男男女女一群人把林然围了上来，有很多狐族少女让林然帮助签名，林然苦笑不已，没有想到经过和蒙扎大军一战，自己竟然成了名人。
　　“三少爷，我愿意当你的奴仆，请你收留我吧！”一个狐族少女跪在林然的脚下。
　　“三少爷，我也愿意当你最忠实的奴仆，请你收留我吧！”一个狐族的少男跪在林然的脚下。
　　“三少爷，我愿意把贞操献给你，就在今晚好吗？”一个狐族的少女抱着林然的胳膊紧紧不放。
　　“我的神啊！我崇拜死你了，我要嫁给你，不，你让我干什么我都愿意！”
　　“……”
　　林然一向脸皮很厚，可是在这种场合下，竟然有些不好意思，狐族的表现太过热情了，他一个跳跃，有些笨拙地跳的一个屋脊上，脚下踩着一块断裂的青砖，溜一下，险些滑落下来，他急忙稳住身形，慌张的向远处跑去，一片青瓦如雨落下。
　　林然并没有感觉丢脸，因为他知道自己身体负重十二万八千斤，这是一个什么样的重量，若是一千斤的重量丢在房上，可想而知，“轰”的一下就会砸破屋脊，而他要抗拒十二万八千斤的力量跳跃到房上，还要卸去落地的重量，这是需要自身强大的力量和一些技巧。
　　躲在暗处白雪不解道：“就凭他这伸手也能斩杀蒙扎元帅三十多名大将？”言毕，她神不知鬼不觉地向林然远去的方向追去。
　　坐在狐族一家酒馆中，林然要了一瓶竹叶青，点了两个精致的小菜，一边喝酒一边品尝着小菜。
　　这家酒馆的老板是狐族一位年迈的老人，腿脚有些不利索，还有一位狐族少年当服务员，店里有六张木头桌子，有三桌客人在喝酒。
　　这些狐族见到林然表现的都非常尊敬，目光时不时向林然望去，看样子是想和林然搭话，却又有些不敢。
　　这时，老板从厨房抱着一盘熟透的整鸡走到林然的近前放在桌子上，微笑道：“三少爷，这是竹花鸡，算是我们店的老招牌菜，免费送给三少爷品尝。”
　　林然微笑道：“老伯，这盘竹花鸡我收下了，一会儿你算在账上就行了，你小店经营不容易，你的心意我领了。”
　　老板听后非常的高兴，激动道：“三少爷，万万使不得，这盘鸡真的是送给你的。”说完，一摆手，一个少年把一瓶酒小心翼翼送到老板的近前。
　　酒馆的老板接过酒瓶放在桌子上，道：“这瓶竹叶青最少上百年了，听说三少爷喜欢喝酒，也懂酒，所以我就把这瓶酒送给三少爷了。”
　　还没有平常林然就知道是好酒，鼻子轻轻一嗅，笑道：“这瓶酒一直在地窖中最少封存了过百年，而且还是今天清晨拿出来的，因为瓶盖上溢出的香气丝毫没有减弱。”
　　“哎呀，三少爷真乃酒神啊！光嗅一下就能知道这瓶酒是今早从地窖中拿出来的，真是太厉害了。”
　　这时，在旁边桌子上喝酒的狐族纷纷鼓掌，对林然是赞不绝口。
　　“这瓶酒应该在地窖中存放了一百九十八年，经过了三代人，直至今天才拿出来。”白雪身穿一身青色的连衣裙从外面走了进来。
　　林然定睛一看，神情一怔，没有想到在兽人帝国能看见如此漂亮的人类，一身素雅的水绿色连衣裙，明眸皓齿，肌肤如羊脂细腻，一双媚眼娇态万分，走路的样子如杨柳春风，飘飘然，恍若仙子下凡，一头淡金色的秀发飘逸绵长，发梢齐至脚踝骨，尤其纤细的腰身盈盈一握，竟然有点水蛇腰，显得臀部更加的翘了，更让人流鼻血的是她的胸脯也非常的有料。
　　白雪坐在林然的对面，娇笑道：“看来你对酒很懂，那么我们就谈谈酒吧！”
　　“不太懂酒，我只是爱喝酒，不如我们拼酒？”林然微微一笑，灌醉你，**你，当然只是玩笑的想法而已。
　　“好吧！我到底看看你能喝多少酒，老板，把好酒都拿上来。”白雪水汪汪的眸子几乎要腻出蜜来，却又那么的自然低望着林然。
　　老板急忙召唤服务员把好酒都统统摆放在桌子上，另外几桌的狐族都不喝酒了，纷纷望着林然和白雪。
　　白雪提起那瓶陈酿丢给林然，娇笑道：“这瓶是老板孝敬你的，你就喝了吧……其实我也不是很懂酒，也是敢喝酒，我之所以能看出这瓶酒的年头，是因为那一年的竹叶青都用这种酒瓶子，只有一年，瓶子就换了。”
　　林然打开瓶盖，不由分说，一顿狂饮，眨眼间，这瓶酒被消灭了，大声赞道：“果然是好酒！”
　　白雪也启开一瓶酒，也对着嘴狂饮，也全部干掉。
　　喝到第三瓶的时候，林然放下酒瓶，注视着白雪，道：“好了，今天到此为止了，说说吧！你一路跟我到这里究竟有什么事情？哦，对了，忘记告诉你了，你找的那几位狐族少男少女的演技太差了。”
　　白雪心弦一颤，没有想到林然竟然看出来了，可是她也不是服软的人，旋即笑道：“只是觉得很好奇，想看看你是什么反应而已。”
　　“嗯，现在你满意了？”
　　“满意了！呵呵。”白雪嫣然一笑，风情万种，媚态十足，就连上了年纪的酒馆老板也是浑身颤栗了一下。
　　“那我就失陪了！”林然莞尔一笑，掏出一袋金币抛在桌子上起身向外走去。
　　林然心里很清楚，这样的女人最好是远远离开，她来到你身边肯定有目的，只是你不知道她有什么目的。
　　林然也在思考一个问题，一个人类的美女跑到兽人帝国了，他怎么想也想不明白，可是偏偏就让他遇见了。
　　他也很清楚自己的仇人很多，想让他死的人不少，也会想一些令人捉摸不透的手段来对付他。
　　例如这位美女就是最好的武器，她的美貌让任何男人不可抗拒，主动和自己接触，肯定是想对他不利，林然相信狗屎运不是随时都有的，有时候你看似是运气，其实那是披着华丽外衣的噩梦！
　　走出酒馆，林然心情非常好，嘴角含着邪魅的微笑，想和我玩，你还太嫩了点。
　　如果他要知道酒馆中的美女是白羽的女儿，不知道他会怎么想？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 兽神之死
更新时间2011-4-3 23:23:37  字数：5574

　第三章兽神之死
　　进入夺命银狼居住的院落，夺命银狼从客厅中走了出来，疾步来到林然近前，急声道：“少爷，你交代我的事情已经办好了，狼逃我已经给你带回来了。”
　　“人在哪里？”林然问道。
　　“在房间里休息，我们强度天狼城，在城中铁五中了一箭，不过，没有伤到骨头，修养一段就会好！”夺命银狼尽管很累，可是那双眼睛依然明亮幽深，就像黑暗中的一头饿狼的眼睛。
　　“辛苦你了，你好好的休息吧！”林然拍了拍夺命银狼的肩膀，道：“三天以后，我会来这里见狼逃，让他先放松一下心情。”
　　夺命银狼点了点头目送林然离去后，这才转身回房休息。
　　……
　　蒙扎坐在临时元帅府中正在头疼如何能干掉林战天的二十万西北军，突然，有蓝旗官进来汇报：“元帅，兽皇派来两个强者抢来帮助元帅破敌！”
　　“哦？”蒙扎扶案而起，急声问道：“在哪里？”
　　“在大厅。”
　　蒙扎急忙起身来到大厅，只见大厅里坐着两个人类，一个老者和一个年轻人。
　　“请问两位如何称呼？”尽管蒙扎现在很讨厌人类，可是人家毕竟是来帮助他的，所以蒙扎还是很客气。
　　“我叫安东尼！”老者微微一笑，转身看着年轻人道：“这位是我的主人，埃忒尔。”
　　“哦！”蒙扎点了点头坐了下来，问道：“请问埃忒尔阁下有什么破敌的办法？”
　　埃忒尔眯着眼睛并没有说话，安东尼收敛起笑容，很严肃道：“我现在需要你前一段时间死在战场上所有士兵的尸体。”
　　“啊！”蒙扎惊呼一声，急声问道：“要那些士兵尸体做什么？”
　　“如果你想攻下白虎城，还不想让你现在活着的士兵丢掉性命，你最好按照我说的去做，况且你也必须去做，因为兽皇有旨意，你要完全配合我，包括我一切所需要的物品！”安东尼看着蒙扎一脸铁青，笑道：“蒙扎元帅，你要想清楚一点，我只要兽人士兵的尸体，还没有让你存活下来的士兵去送死，你干什么一脸不高兴。”
　　蒙扎冷哼一声：“我很尊敬每一位牺牲的士兵，他们值得更多兽人尊敬，因为他们为了帝国付出了宝贵的生命，不管你做什么，我不希望你们玷污他们的尸体。”
　　“你想违抗兽皇的命令吗？”安东尼挥手把兽皇的圣旨撇给蒙扎，冷声道。
　　蒙扎接过圣旨一看：“见圣旨如朕亲临，一切都听从安东尼魔法师的安排，不得违抗，否则将军法处置。”
　　蒙扎感觉浑身无力，双手无力，圣旨掉落地上，旋即一咬牙，斥责道：“我要回帝都见兽皇，绝对不允许你们玷污兽人士兵的尸体。”
　　“呼！”
　　埃忒尔豁然而起，一道龙爪闪过，右手击打在蒙扎的胸口上，蒙扎的身体被击飞了出去，撞击在墙壁上，然后滚落在地上，张嘴口吐鲜血。
　　旁边两名侍卫都亮出了兵器，安东尼大喊一声：“你们难道都想和蒙扎一样违抗兽皇的命令吗？”
　　两名侍卫面面相觑，最后只能放下兵器，他们知道眼前的两个人是绝对的强者，尤其是埃忒尔，一招打伤蒙扎元帅，他们也不想做无谓的反抗，更何况他们拥有兽皇的圣旨。
　　安东尼一摆手，从门外进入一队金刀护卫，把蒙扎拖了出去。
　　被囚禁在大牢的蒙扎做梦也没有想到兽皇会做出如此荒唐的事情，竟然能轻信两个人类，黯然哀叹，兽人帝国早晚会拱手相让于人类。
　　……
　　兽人帝都城外的西南五十里处有一处皇陵，这座皇陵是兽人帝国历朝历代的兽皇的坟墓，这里常年有重兵看守，没有人敢越雷池一步，更何况只是坟墓，没有一个兽人想上这里来找不愉快。
　　摇身变成兽皇的塔多推开一座坟墓的石碑，闪出了一个黑洞，他顺着台阶走了下去，地下百米处是一个宽阔的石室，石室里关押着一个似人非人，似兽非兽的人，整体来看，还是像人多一些。
　　塔多走到近前，看着被铁索捆绑的人道：“你知道吗？我等待这一天很久了，终于让我等到了，现在兽人帝国在我的手中，我能让兽人帝国灭掉，也能让兽人帝国掌握在兽人手中，现在我这个兽皇比你这个兽神还要威风。”
　　囚禁的人正是兽神索拉德，一万两千年前，那时兽人帝国还是一片山野，各个种族相互厮杀，索拉德出生在一个狮族家庭，可是他却拥有人类的相貌，这让其他兽人很难理解。
　　他天生力大无比，在七岁的时候就能把一个成年兽人打翻在地上，他有狮子的力量，老虎的威猛，狼一样锋利的眼睛，更让人惊讶的是，他身体上有五大种族的图腾，胸口是狮子图腾，背后是老虎图腾，左臂天狼的图腾，右臂白狐的图腾，双腿盘着两条青蛇的图腾。
　　五大种族的总族长做了一个梦，梦见大魔神王乌洛克斯告诉他，索拉德是兽神，兽人们要敬仰他，信仰他，守护他，兽人才能存活下去。
　　第二天，族长把梦境告诉了大祭司，大祭司认为索拉德是兽神的化身，是大魔神王为兽人派下来的保护神。可是他怕其他种族的族长不相信他的梦境，大祭司就让他说了一个真实的谎言。
　　大祭司并且帮助这位总族长制造声势，并说神迹降临，伟大的大魔神王乌洛克斯亲自降临在总族长的面前，指派了索拉德为兽人的神。
　　就这样索拉德这个大魔神王和自己的女儿雅莉娜的私生子成为了兽皇，其实当时那对狮族夫妻也是大魔神王派出的使者安排的，偷龙转凤，把他们的儿子抱走，并且承认索拉德是他们的儿子。
　　成为兽神后，索拉德发现了一个秘密，一向疼爱自己的父母竟然是自己的养父养母，在他的追问下，养父母哭泣着告诉了他一切。
　　养父母非常想念他们的孩子，索拉德感到非常的愧疚，为了报答养父母的恩情，他决定找到养父母的亲生儿子。
　　当年大魔神王在人间的使者米特里奇抱着索拉德养父母的亲生儿子离去，经过一个疯兽岭的时候，他把孩子从山涧下撇了下去。
　　这个孩子并没有死，被一个兽人老者救了，这个老者号称多面兽，并且给他起名字叫塔多。自幼塔多就在老者的训练下，练就了一身奇能绝技，最后他离开疯兽岭，来到了兽人帝都，那时兽人帝国刚刚成立，因为他们拥有了自己的守护神，有了信仰的兽人，相信明天会更好，兽神会带着他们脱离贫困。
　　或许是命运使然，塔多受到了兽皇的重用，并且成为了兽神的使者，一次偶然，塔多的父母发现了他身体上的胎记，认出了他的身份，随即塔多与父母相认。
　　然而自幼受尽苦难的塔多心里非常的阴暗，痛恨自己父母当年为何抛弃他，痛恨索拉德为什么能成为兽神，不过，他并没有表露出自己的仇恨，面对索拉德的时候，他总是表现的非常乖觉，这让索拉德感到更加的愧疚。
　　为了补偿塔多，索拉德把他当成亲弟弟一样爱护，传授他修行的法门，并且把一切事情都交给他处理。
　　索拉德拥有长生不老之术，这是大魔神王赐给他的，索拉德也把这种秘术传授给了塔多。
　　塔多下定决心，一定要成为兽神，要拥有整个兽人帝国，他仇恨兽人，痛恨一切，精心的设计自己的计划。
　　在圣战爆发时，塔多知道时机成熟了，他偷袭了索拉德，并且把他囚困起来，圣战结束后，他一直以兽神在人间的使者面孔出现，指挥着兽皇。
　　可是历代的兽皇都非常的强大，强大的实力让他有所忌惮，于此同时，他也不断地提升自己的实力。
　　当然，他也在等一个契机，一个能让他称霸兽人帝国的契机，一个能进军大陆的契机。
　　他本想等到兽人帝国占据风华帝国后，他就架空兽皇，可是等了万年了，在他要失去耐心的时候，契机终于来了，大陆一片纷争，烽烟四起，而现任的兽皇实力很弱，他只好取而代之。
　　“塔多，你的灵魂出卖给了恶魔，神不会饶恕你的，你会受到惩罚的，放下你心中的仇恨，杀死我，我把我的力量给你，作为对你的补偿，你把兽人帝国带上强大的道路上去。”兽神索拉德眸光有些暗淡，从他声音听出来了，他已经厌倦了被囚禁的生活。
　　“索拉德，其实我不想让你变成兽人，不想让你变成和我一样，你是神王之子，当然你是乱伦的恶果，神王乌洛克斯遗弃了你，让你成为兽神是对你最后的补偿，你也不要和我提什么勾魄神，神在我眼里是肮脏的，你的母亲雅莉娜就是一个婊子，她对任何能用的上的男性都会劈开她的双腿，为了利益她不择手段，说心里话，我真想有一天能骑在这个婊子的身上，听她发出淫荡的声音，我想那将会非常的悦耳！”塔多说着身体变成了多面兽，晃悠着狮子的头颅狂笑不止。
　　“塔多，我知道你因为我受了很多的苦难，只要你能放下仇恨的心里，我愿意把我身体能所有的力量全部给你，只希望你能带着兽人帝国臣民过上富裕的生活，相信我的话，兽人永远不能在大陆上出现，这是伟大的父神让命运女神安排的，所以我希望你好好的想想。”索拉德有气无力地说道。
　　塔多一怔，他没有想到自己想尽任何的办法，都没有得到兽神的力量，然而今天他却主动想把力量给自己，他有点不敢相信，索拉德究竟想干什么？难道他想到对付我的办法了？我能相信他吗？
　　塔多咳嗽了一声，脸色哀伤，身体上的兽面都呈现出黯然之色，他语气忧伤道：“你知道吗？我自幼就活在痛苦中，那是噩梦，你们永远无法想象的噩梦，我的身体已经完全不属于我自己了，我的灵魂饱受着吞噬的痛苦，多面兽王他非常的恶心，他非常的邪恶，痛苦的折磨我，让我和不同的野兽杂交，他拿我当实验品，他一次次的解剖我的身体，一次次的注入不同的基因，他想把我打造成一个终极的杀人武器，我只有忍耐！”
　　塔多停顿了一下，痛苦的神情变得狰狞起来，嘴角挂着邪恶的微笑：“我终于忍到头了，我找一个机会把多面兽王杀死了，在杀死之前，我就像蹂躏你一样的折磨他，让他痛不欲生，哈哈……”
　　“……”索拉德缓缓闭上了眼睛，他绝望了，求生欲彻底的丧失了。
　　停止了笑声的塔多道：“你知道吗？他临死时说了一句什么话吗？”
　　“……”
　　“他对我说，塔多，你将会是兽人帝国的希望！”塔多说完后，神情黯淡，眼睛里流出了眼泪，哀伤道：“他是世界最了解我的亲人，我却杀死了他！呜呜……”
　　索拉德知道塔多是孤苦的，他若是不能醒悟，他就会让更多的人和他一样，变得内心阴暗，成为孤苦的人。
　　若是没有自己，塔多就不会受这么多苦难，在父母身边会茁壮的成长，索拉德内心非常的痛苦，这一刻，他觉得自己亏欠塔多的太多了。
　　突然，塔多跪倒在索拉德的近前，擦掉眼泪，哀伤道：“你说我现在该怎么办？”
　　索拉德神情一怔，旋即道：“你现在悬崖勒马还来得及，我先前说过了，只要你肯带领兽人帝国走向富强，我把所有的力量都给你，以你现在的力量，再加上我的力量，你将会拥有真神的力量，兽人帝国能有一位真神，那么观望大陆没有一个帝国敢进犯兽人的领土。”
　　“你真的愿意把所有的力量都给我吗？”塔多略带怀疑的语气问道。
　　“我不敢肯定你会不会把兽人帝国带上正常的轨迹，但是我宁愿和你赌上一把，希望你不要辜负我的期望！”索拉德说完以后，缓缓闭上了眼睛，身体上的五大处命门穴炸开，丹田处散发着七彩光芒。
　　塔多心里冷笑了一声，他急忙手掌按在索拉德的丹田上……
　　看着奄奄一息的索拉德，塔多冷笑道：“我从来没有向人说过谢谢，不过，现在我要对你说声谢谢。”
　　索拉德苦笑道：“你好自为之吧！”说完，他缓缓闭上了双眼，须臾，气息皆无。
　　后来的神史上记载了索拉德的一生，大家对他的评价众说纷纭，不过，多数都认为索拉德性情软弱，他的身世在某种方面比塔多还要凄惨，他是神的遗弃子。
　　塔多浑身散发着金灿灿的光芒，他身体多处兽面都从身体上脱落下去，他拥有了标准的狮族形象，毛茸茸的狮头散发出金灿灿的光芒，而且在他的头颅正中间拥有一个‘王’字，他进化成了千百年都难出的狮子王，正在光芒闪动间，上面的‘王’字转变成了‘皇’字。
　　红色的‘皇’字，代表什么？
　　万年都难得一处的真正的兽皇，拥有超主神的力量。
　　“吼吼吼……”塔多发出狮吼，陵墓塌陷，强大的声波快速从地下溢出，在上面守护皇陵的兽人战士全部被震的七窍流血而惨死，无一幸免。
　　一片混乱的碎石的缝隙中，散发着金色的光芒，一个身穿金色服饰的英俊年轻人从皇陵中走了出来，嘴角含着冰冷而得意的微笑。
　　他是谁？
　　不用说，他就是刚刚转变成人形的塔多，现在具有初级真神的力量。
　　此时的塔多浑身上下透着霸气，金色的眸子一眼望不到边际，在眸子的最深处蓄藏着无尽的力量。
　　轻轻抬腿，人已经走上了空中，突然，身体在空中一顿，旋即快速的向远处射去，须臾，空间只留下一道淡淡的金线慢慢散去。
　　万仞峰上朝圣殿内，白无双柳眉深蹙，喃喃道：“这是真神的力量，兽人帝国竟然有真神出现！”
　　“呼呼！”
　　宫殿外狂风大作，盗贼灵鹰落在宫殿外，哀声哭诉：“主人，我被一个大雕给欺负了，如今遍体鳞伤，如果不是我跑的快，恐怕现在已经见不到主人您了。”
　　白无双俏脸一冷，问道：“你可曾提了我的名字？”
　　“我已经提了你的名字，可是那个大雕根本就不买账。”盗贼灵鹰添油加醋说道。
　　白无双纤手一翻，一道白光射在盗贼灵鹰的后背上，顿时盗贼灵鹰的背后上的伤势顷刻痊愈。
　　……
　　林然心神力抖动了一下，一股非常的熟悉的力量刺在他的心弦上，望着远处的空中，心里寻思，兽人帝国怎么会有真神出现？
　　维拉图是初阶真神的境界，这一点林然很清楚，他曾经领教过初阶真神的力量，那种力量非常的恐怖，先前那股力量的波动，分明就是初阶真神的力量。
　　难道说维拉图来到了兽人帝国？不可能啊！他来兽人帝国做什么？难道说又有另外一个真神诞生。
　　他隐隐感觉想要攻打下兽人帝国并不是一件容易的事情，先前他听说城外二十里处的兽人尸体一夜之间全部被偷走。
　　而且让他感到惊讶的是，天狼城被一层紫黑色的结界所包裹住，因此他还前去探查了一下，发现天狼城是一个庞大的暗黑魔法阵。
　　同时他也明白为什么兽人士兵会偷走那些尸体，他们要用这些尸体打造尸魔，或者是血魔，他坚决不能让他们把尸魔或血魔打造出来。
　　与此同时，在飞盾楼阁中一直入定的鲁巴德也睁开了眼睛，他也感觉到了真神的气息，漆黑的眸子像冰块一样的寒冷，眼神飘忽不定，旋即冷声道：“这小子还真是多灾多难。”
　　“鲁巴德爷爷，你说谁多灾多难啊？”狄美雅走进鲁巴德的房间问道。
　　“我是说林然，兽人帝国有真神出现，而且这个真神就在兽人的帝都，你说以林然现在的实力，他能斗过初阶真神吗？”鲁巴德苦笑道。
　　狄美雅瞪大了眼睛，道：“鲁巴德爷爷，你不会不想帮助林然吧？”
　　“这小子应该自己磨练磨练，我们总是帮助他，很难成大气候的！”鲁巴德郑重道。
　　“鲁巴德爷爷，你一定要帮助他，就算我求求你了。”尽管鲁巴德是她的仆人，可是狄美雅还是很尊敬他。
　　“你爱他吗？”
　　“鲁巴德爷爷你说什么呢？”狄美雅羞涩道。
　　“好了，这个事情就交给我吧！反正我也坠落了，不怕再造杀孽了。”鲁巴德说完，起身离去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 峰回路转
更新时间2011-4-3 23:25:01  字数：6416

　林战天把林然叫到自己的书房，把书桌上的一封信递给林然道：“你自己看吧！”
　　林然打开书信一看，旋即苦笑一声，把信扔在桌子上，默默地注视着林战天，久久没有说话。
　　“我想听听你的想法？”林战天问道。
　　“还有听我想法的必要吗？”林然静静地望着林战天，心里却非常的不爽，见林战天没有说话，他反问道：“你们为什么要骗我？”
　　“我们骗你？我们怎么骗你了？”林战天皱着眉头问道。
　　“这封信是白羽在四天前上午写给你的……”
　　“你怎么会知道？”林战天吃惊地问道。
　　“你可别忘记我是一个画神，笔墨上的事情怎么能瞒过我！”林然冷笑一声，接道：“那天我来你的书房，你就已经收到白羽的信了，你却没有说，却让我接受和狐族联姻的人选中。”
　　“然儿，联姻的事情是你提出的，现在白羽的女儿已经回来了，她直接选中了你，你说你让我怎么办？”林战天有气无力地依靠在椅子上，缓缓闭上了眼睛，双手轻轻揉捏着太阳穴，感叹道：“如今我们被困在白狐城，不知何时才能脱困！天狼城固若金汤，我们如何攻破？若是拉开持久战，那么狐族对我们来说至关重要，我们的二十万大军还需要狐族的粮食来寄养。”
　　林然算计来算计去，万万没有想到把自己算计进去了，感叹一声：“和狐族联姻是我出的主意，既然她选中了我，那么我就应允了。”想到长着尾巴的狐族女孩子，林然身体就起了一层鸡皮疙瘩，不过，他这也是权宜之计。
　　话音刚落，林轶走了进来，把一封信交给了林战天。
　　林战天打开信一看，皱起了眉头，旋即一拳击打在桌子上，“轰”的一声，桌子粉碎，他怒气上涌，大喊道：“好你个白羽竟然敢出尔反尔，看来我是对你太温柔了。”
　　林然一扫就看见信中的内容了，白雪变卦了，也就是说，被选中的林然让她又给踢了回来。
　　林然在暗自松一口气的同时也感到有些担忧，若是不能和白羽联姻，事情就有些不好办了，兽宗宗主白无双要是帮助蒙扎，以目前的局势来看，那么他们会很被动。
　　而且兽人帝国出现了初阶真神的强者，还不知道是敌是友，以现在的局势来分析，这位初阶真神只能是敌人。
　　“父亲，现在和白羽联姻的事情泡汤了，应该马上派兵看守白虎城的东南两个城门，只许进，不许出！若是狐族全部离去，那么事态就严重了！”林然急声道。
　　林战天心里很清楚，若是狐族离去，那么留下一座空城给他们，没有狐族种地收粮，二十万西北军要困死在白虎城内，根本就不用对方来攻。
　　林战天立即下令，让林雨和林飞重兵把守南北两个城门，狐族一律不许出城，只许进城。
　　林然和林战天商量了多时，如今之计只能用兵力控制狐族，而林然则去拜见白羽。
　　白羽坐在大厅内，心情忐忑不安，白雪开始选中了林然，他松了一口气，可是不到两天的时间，白雪竟然变卦了，白羽深知这样会得罪林战天，可是白雪誓死不同意，他也没有办法，只能走一步看一步了。
　　走进大厅看着父亲一脸愁容，白雪娇笑道：“父亲，你是不是太过杞人忧天了，那林然的本事我已经领教过了，也不是什么强者，并非传说中的那么厉害，按照我说，是蒙扎手下的大将都是窝囊废。”
　　白羽晃悠了一下脑袋，道：“傻丫头，你是没有看见，那林然非常的厉害，肋下有一对血红的翅膀，上天入地，无人能敌，蒙扎手下的大将也有万人不敌之勇，你一定是小瞧他了。”
　　“呵呵！我亲眼看见他笨拙的跳上房离去……算了，反正我是不会看走眼的，不过，他倒是很聪明，能看出我找人……唉！他不是我想要嫁的男人，起码我的丈夫的实力也要在我之上，即使不在我之上，也不能和我相差太远！”白雪想到当日林然跳跃到房上的笨拙样子就苦笑不已，同时也非常的失望。
　　白羽要想要说什么，突然一个狐族的仆人从外面走了进来，恭敬道：“回禀族长，林元帅家的三少爷求见？”
　　白羽神情一怔，求助的目光望向白雪，白雪嫣然一笑：“父亲，你不要慌张，有我在，你不要怕他，他们父子耍不出什么花样来，要知道这是兽人帝国，我们还有兽宗撑腰。”
　　听了女儿的话，白羽有了底气，咳嗽了一声，让仆人去请林然进来。
　　白雪起身向内堂走去，她可不想让林然知道她就是白羽的女儿，她还想看看林然想耍什么花招。
　　走进大厅，林然见白羽坐在首位上，正在悠闲地喝着茶水，见他进来，欠了欠身想要站起来，结果却没有站起来，右手一伸，道：“三少爷请坐！”
　　细微的动作林然都看在眼里，包括白羽的犹豫，估计是因为他女儿和他说了什么，不然他一定会主动出去迎接他。
　　莞尔一笑，林然坐在椅子上，见仆人并没有送上茶水，他就把腰间的酒葫芦摘下，打开瓶盖喝了一口烈酒，笑道：“白族长，我想你应该知道我今天来找你是为何事吧？”
　　“是为了联姻的事情？”白羽皱着眉头，佯装糊涂的样子问道。
　　“呵呵！”林然微微一笑，道：“非也！先前家父想要和狐族联姻，也是为了让你们狐族能有一个安全感，既然你们自视清高，那么这事情以后就莫要提起了！”
　　“哦？那三少爷来为何事呢？”白羽试探地问道。
　　“我今天是来和你说利害关系的！”林然喝了一口酒，接道：“如今的局势你很清楚，狐族和西北军的命运连在一起了！你非常的清楚，狐族没有第二条路可走了，想要回到兽人帝国的怀抱显然是不可能了，以我对兽皇的了解，他最厌恶的就是背叛，在他们的眼中，狐族已经背叛了兽人帝国，当然，当初兽皇让家父进入白狐城时，也就打算抛弃你们了，也能预料到今天的局面。”
　　“三少爷，我真的有些听不明白你的话？”白羽脸色一沉，想起了女儿白雪的话，心里有了底气。
　　“以兽人帝国的地势，白狐城就是一个瓮，进入白虎城就等于进入山洞了，进入瓮里了，而天狼城就是瓮口，山洞口，天狼城不破，这里就是死地，兽皇当初让家父进入白狐城也就是想要瓮中捉鳖，在那一刻的时候兽皇已经把你们抛弃了。”林然狂饮了两口酒，笑道：“白族长，你别忘记，两军阵前，你亲自给我送去了黑麒麟，蒙扎可并不老眼昏花，即使他看不见，几十万兽人士兵都看着呢！”
　　白羽再糊涂也听明白林然的意思了，他暗恨自己为何当时鬼迷心窍要去给林然送马，这不是把自己给卖了吗？可是他转念一想，自己的女儿可是白无双的徒弟，只要有白无双为他们狐族出头，什么事情解决不了，更何况白无双也是一个狐人。
　　白羽冷笑道：“那又如何？”
　　林然似乎洞穿了白羽的内心，笑道：“不如何！我知道你的女儿是兽宗宗主白无双的徒弟，可是那能代表什么？据我所知，白无双也就是十二级神的实力，你可要知道我二十万西北军可都不是纸糊的，我也能随意拉出两位十二级神的强者，这并没有什么可炫耀的。”
　　“……”白羽彻底的无语了，林然能随意的拉出两位十二级神的强者，他不会是在吹牛吧！可是看他的样子并不像是吹牛。
　　林然笑道：“其实我今天来是善意的告诉你，你最好转告你所有的狐族不要离开白狐城，天狼城不久将会被夷为平地！”
　　林然说完，起身向外走去。
　　白羽醒过神的时候，林然的背影早就消失的无影无踪了。
　　白雪从内堂走了出来，娇笑道：“父亲，难道你就被一个少年的几句话给吓住了吗？他又何能力让天狼城夷为平地？”
　　“孩子，你知道我们的祖先为何要让具有通灵的狐人来继承族长，而不用实力强大的狐人来继承族长吗？”白羽问道。
　　“不知道！”
　　“你师父白无双的父亲当年非常的强大，可是他没有当上族长，因为他不具备通灵的能力，所以才输给了上任族长，而我实力很弱，却被选任为族长，因为祖先预测到只有具有通灵能力的族长才能把狐族带上正途，才不会把狐族带上灭亡的道路上。”白羽喝了一口茶水，眯着眼睛道：“狐族所谓的通灵就是具有极强的判断力，当初选拔族长时，上任族长在一个铁柜里放了很多的金币，我们只看一眼，就要说出里面的数量，而只有我准确说出了里面金币的数量。”
　　“可这和林然有什么关系？”白无双纳闷地问道。
　　“因为我能在林然的话语中判断出来，他说的并非谎话！当然，他也并非善意的想告诉我们会把天狼城夷为平地……狐族对谷米的种植技术是人类和其他兽人族所不及的，二十万大军可不能饿着肚子打仗，这才是他最关心的，总之我认为这小子是一个人才，小小的年纪城府竟然如此之深，真让人佩服。”白羽感叹道。
　　“那父亲是想跟着林战天？”白雪问道。
　　“我现在也举棋不定，林战天和蒙扎对比，我更看好林战天，要不然我也不会在两军阵前为林然送去黑麒麟。”白羽苦笑道：“暂时先看看吧！若是林战天要真的能攻下天狼城，狐族就永远跟随他，拥护他，和兽皇相比，林战天会更加善待我们狐人的。”
　　“对了，父亲，为林然送上黑麒麟是怎么回事？”白雪好奇地问道。
　　白羽想起了那日惊心动魄的场面，神情有些激动：“那日蒙扎三十万大军前来攻城，我有生以来第一次看到这样的场景，漫天的弩箭飞射，滚木石纷飞，林战天带着五万精锐从北门冲杀出去，结果陷入了蒙扎的包围中，就在这千钧一发之际，只见一个扇动翅膀的人飞上了空中，那个人正是林然，当时，所有的弩箭都向他射去……”
　　白羽讲的绘声绘色，足足说了近一个时辰才说完，白雪却已听的入神，心中却想，若是真如父亲所说那样，那么他倒还真是一个很狂妄的人，难道他真如父亲所说的那么厉害？
　　……
　　狼逃等待了三天，终于看见了夺命银狼口中所说的少爷，见到林然的那一刻，他彻底的愣住了，这位就是当天冰封他的那位少年。
　　“你为什么要救我？”狼逃看着坐在大厅首位上的林然问道。
　　“因为我认为你是一个人才，你若是就那么死了太不值了，所以我希望你活下去。”林然笑道。
　　“就这么简单吗？”狼逃问道。
　　“我当然不会白白救你一命，从今以后，你的这条命就是我的了！”林然的语气非常的霸道。
　　狼逃很明白，如果不是夺命银狼和铁五冒死相救，他现在早就死了，为了救他，铁五也受伤了，连夺命银狼都险些丧命，林然说他的命是他的，一点也不过分。
　　经过和铁五还有夺命银狼的这几天接触，狼逃感觉到了温暖，甚至有些担心会离开他们。
　　“狼逃愿意永远效忠于少爷！”狼逃跪在林然的面前道。
　　“你从今以后就跟着夺命银狼吧！一切都听从他的安排。”林然说完后，起身离去了。
　　他对狼逃并不是冷漠，因为只有这种态度最适合狼逃，当他第一眼看见狼逃的时候，他就相中这小子了，他天生就是一个杀手的材料，和夺命银狼是一号人，他相信夺命银狼会把狼逃调教成一流杀手。
　　林然回到别院，刚坐在椅子上，小白就飞到他的肩膀上，在他的耳旁嘀咕了几句后就飞走了。
　　“埃忒尔啊埃忒尔，你为何要与我处处为敌呢？”
　　林然非常的气恼，小白的侦查准确无误，兽人士兵把所有战死的兽人尸体挖掘出来，然后运回了天狼城，然后送进了一所密室中――打造尸魔、血魔。
　　同时林然也知道蒙扎被关进了天狼城的狼头狱中，闭着眼睛琢磨了半天，他认为蒙扎一定不能死，一定要活下去，若是他死了，未来会有很多麻烦，所以他想要把蒙扎救出来。
　　林然在救蒙扎之前，他偷偷的回到了飞盾楼阁，见到大家打了一个招呼后就躲避进自己的房间。
　　他在等待一个机会，趁着狄美雅离开房间后，他悄然潜入进入，并且不费一点劲就打开了狄美雅的藏经阁。
　　他在书架上抽出了一个他早就留意好的魔法卷轴，快速地打开查看，优美而勾魂的魔法线条让他有些迷醉，小心翼翼地收好后，他乐呵呵的转身要走。
　　猛然一抬头，看见鲁巴德正冷冷地望着他，已经挡住了他的去路，林然非常的尴尬，第一次做贼，竟然让人给抓住了，他觉得很丢人，微微一笑：“这么晚了，你还没有睡啊？”
　　“现在还没有到黄昏呢！”鲁巴德声音冰冷。
　　“你先忙着，我就不打扰你了……”林然一边说着一边向外走。、
　　鲁巴德快速地从林然手中抢去了魔法卷轴，看着林然一脸惊讶之色，他冷声道：“杀戮性太大的事情就交给我吧！你就不要去做了。”
　　鲁巴德说完转身走了。
　　林然苦笑了一声，随之离开了狄美雅的藏经阁，他很想去看看纳兰倩儿，可是狄美雅总是用闭关的理由拒绝了。
　　出了飞盾楼阁，林然舒展开翅膀，快速的向远处天狼城飞去，不到十秒钟的时间，他已经飞到了天狼城的上空，俯瞰天狼城，一层层厚厚的紫黑色光芒罩着天狼城，细细一看，在紫黑色的光芒中有一层暗黑形状的巨龙。
　　林然不禁皱起了眉头，这埃忒尔竟然还会布置魔法阵，这个暗黑魔法阵很是怪异，能攻能守，想要破除这个魔法阵还真是不容易，不过，对于林然来说，这一切都不是问题，因为他有通界器。
　　窥探好了地形，林然飞过天狼城，他一路向兽人帝都飞去，趁着现在的天色还早，他想去摸一下帝都的情形，尤其那位已经到了初阶真神的人物究竟是谁。
　　心神力的强大，让林然能感觉到强者的气息，刚接近帝都时，他就感应到远处有强者向帝都飞射而来，速度奇快，他刚想进入兽人帝都，可突然发现远处飞射而来的那位强者已经发现了他，快速的向他飞射而来。
　　林然不想惹麻烦，急忙扇动着羽翼快速的向远处飞射而去，瞬间飞出二百多里，驻足在空中，心神力感应那位强者。
　　咦？怎么紧追不舍呢？看来是真的冲我来的！林然也不打算跑了，他也想看看究竟是一个什么样的强者，以他的感应，这位强者的实力不在鲁巴德之下。
　　不到一分钟的时间，远处出现了一个黑点，眨眼之间，一个身穿白衫的女子站立在一只盗贼灵鹰的背后上出现在林然的面前。
　　见到盗贼灵鹰上的女人，林然心弦一颤，这个女人太美了，笔墨无法形容，让林然有种想提起画笔把她画下来的冲动，画了这么多年的画，除了沈梦柔，她第一次有这种冲动。
　　眉似青山，目似秋水，杏脸桃腮，品如金兰，气若芝兰，衣袂飘飘，丝带飞扬，她的美比前几天在白狐城看见的那位女子的美还略胜一筹。
　　林然有些晕，一向见惯美女的他，做梦也没有想到会在兽人帝国见到美女，竟然见到两位倾城倾国的美女。
　　“美女你追我有何见教？”林然见左右无人，忍不住想调侃两句。
　　白无双没有想到自己感应的强者竟然是一个少年，更奇怪的是这个少年竟然有一对赤红色的羽翼，一副不正经的样子，让她顿时心生厌恶。
　　“你是什么人？怎么会出现在兽人帝国？”白无双声音异常的冰冷。
　　“美女，那么你来兽人帝国做什么啊？”林然笑道。
　　“马上回答我的话！”白无双语气突然变得很温柔。
　　可在林然的眼里这可不是什么好事，他知道对方动了杀机，对方是绝对的强者，以他现在的实力还真没有把握对付她。
　　突然，林然快速地扇动翅膀，“嗖”的一下射了出去，瞬间已经飞出十数里之外，见势不妙就赶快逃走。
　　白无双哪里能让他逃走，快速地追赶了上去。
　　盗贼灵鹰的速度可不慢，听他的名字就知道，专门干偷盗的勾当，速度慢了怎么行！加上前几天受了一肚子气，现在正愁没地方撒气，总算遇见了一个不开眼的鸟人。
　　若说普天之下速度最快的要数大鹏，林然的羽翼就是大鹏羽翼，要是按照速度，谁也追不上他，可是他现在只是一个雏形，所以是红色。尽管如此，林然飞行的速度也是屈指可数。
　　盗贼灵鹰的速度如同疾风，很快就追上了林然，林然扭头一看，白无双像一个一尘不染的仙子驻足在盗贼灵鹰的后背上，手中不知何时多了一个银圈，银圈直径有一尺半，拇指粗细，上面流淌着圣洁的光芒，随时都会向林然发起攻击。
　　跑下去已经没有任何意义了，该面对的迟早要面对，林然使劲扇动了一下羽翼，双脚在空中猛然一点，双重的窜力向高空飞射而去，和盗贼灵鹰拉开了些距离，他急忙转身拿出了邪龙古剑，对付一个超十二级神的强者，林然必须要使用拿手的兵器。
　　独孤九剑是林然最拿手的剑法，以这套剑法和他现在的实力，对付眼前的这位貌美如仙的女子应该没有问题。
　　“你想和我一战吗？”面对林然的举动，白无双很是吃惊，在她的眼里，林然是一个强者，可是他身体散发出来的气息，充其量是一位九级神祗的力量，而白无双几乎已经忘记上次与人交手是何时了，时间久了，她养成一种习惯，那就是没有人敢和她交手，所以对林然的举动很吃惊。
　　“是你逼我要和你动手！说心里话，我还真不愿意和女人交手，毕竟刀剑无眼，我可不想伤害到你。”林然莞尔一笑，看似一身然之气，可是他握着邪龙古剑的手非常的沉稳，他知道这一战将是非常艰难的一战。
　　“不自量力！”白无双手腕一翻，银圈当初一道银色的光环，缓慢的向林然撞击而去。
　　尽管很缓慢，可林然却觉得非常的迅速，而且这简单的一击却非常的奥妙，让他无法躲过，只能应接这一招，光环的力量很强大，空气并没有发生任何变化，只有厚重的力量，这股力量让林然感到强大的压迫感。
　　邪龙古剑举在空中，人剑合一，林然收敛起翅膀，身体自然的下沉，光环已经到了近前，他却没有丝毫躲闪和进攻的意思，像是在等待什么，这让白无双感到非常的纳闷！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 攻守同盟
更新时间2011-4-3 23:26:04  字数：6055

　当光环距离林然前胸不足一尺距离时，他身体缠着九彩光芒像灵蛇一样绕着光环数周，然后，快速的向白无双飞射而去。
　　白无双一怔，她没有想到林然会躲避过去，这一招看似简单，其实非常的霸道，光环的能量很强大，能在瞬间爆出万枚光针，而每一个光针激射的速度都要快速迅雷。
　　有人能躲避过她的一击这并不稀奇，毕竟这也不是她最强的杀招，可是林然躲避过去了，这就让她感到很惊讶，毕竟林然充其量只是一个九级神祗的力量，而且他能看出光环的破绽。
　　尤其是林然身体如灵蛇一般，缠着光环快速的旋转了一周，这个事实让她很难接受。
　　剑意锁定白无双，林然一剑荡去，看似简单的一剑，却快如奔雷，一剑含九剑，九九八十一剑。
　　剑气绽开空间，眨眼间，林然已经到了白无双的近前，嘴角挂着邪魅的微笑，他可不是一个怜香惜玉的家伙，一旦身体发出危险讯息时，他就会像一只凶狠的恶狼一样向敌人发起疯狂的进攻，他可不管对方是不是美女。
　　异界的一位师父曾经告诉过他：仁慈往往是对自己最大的伤害，有时会丢掉自己小命！而你的生命只有一次。
　　白无双玉手轻轻合在一处，在林然的眼里像是简单的一式童子拜观音，可是他知道绝对不会这么简单，银圈在她的左手腕上快速的旋转着，她的身躯被一层厚厚的白芒所包裹，当林然看见她手掌缝隙中溢出光芒时，就感觉不对劲了，想要收剑已来不及了，只能砍下去。
　　“找死！”白无双手掌张开轻轻向外推出。
　　一道硕大的光屏推了出去，空间不断地抖动着，撞击在邪龙古剑上，“嘭”的一声，强大的能量撞击在林然的身体上，林然就像风中败絮任由强大的能量把他砸到远处。
　　嗓子眼一甜，胸中气血翻腾，林然张口喷射出一口鲜血。
　　“轰！”
　　身体砸在地面上，把地面上砸了一个大坑，他咬着牙关，仰仗着自己的身体强硬，从坑中快速的跑了起来，刚从坑中跳出来，盗贼灵鹰已经飞到了头上，林然抄起邪龙古剑，脑袋快速的思考如何逃离。
　　林然心中很郁闷，这个大陆上的女人一个比一个强大，一个比一个蛮不讲理，而且还都是美女。
　　为了拖延时间，林然望着天空上的白无双，问道：“你究竟是谁？为什么想要杀死我？”
　　“想要杀死你？”白无双一愣，旋即是自己感觉到强者的气息，所以才一路追来，还没有说上两句话就打了起来，此时人家问为什么要杀他，她还真不知道如何回答。
　　“那你认识我吗？”林然皱着眉头问道，显然，他已经看出白无双并不想杀他，若是想杀他，根本就不会给他机会，当他从坑中爬出来的时候就向他发起进攻了，哪里还让他在这里废话。
　　“不认识！”
　　林然挠了一下脑袋，苦笑道：“你也不认识我，我们也没有深仇大恨，那我们打个什么劲儿？”
　　“告诉我，你叫什么名字？为什么会来兽人帝国？如果你的回答让我满意，我可能会饶你一命！”
　　白无双的话让林然很不爽，他情不自禁地握紧了手中的邪龙古剑，嘴角挂着冰冷的微笑：“我是谁不重用，但是我可以很明确的告诉你，我的生死还轮不到你做主！”妈的，又一个狂妄的娘们，逼急了老子，就用鬼枪三刺扎你。
　　白无双面无表情，手腕一翻，银圈脱手而出，祭在空中快速的旋转着向林然砸去，在飞射中快速的变大，瞬间直径变得有三米长。
　　林然不敢硬接，施展出飞行术快速的向远处射去。
　　斗转星移，林然用的惟妙惟肖，神出鬼没，纵使是白无双这样的强者也感觉林然的身体凭空消失不见，眨眼间，人竟然出现在几百米外。
　　“轰！”
　　银圈砸在地面上，硬生生把地面砸了七八米的大坑，乱石四溅，光芒激射，大地震颤不已。
　　林然倒吸了一口冷气，这要是砸在身体上那还了得，非得砸成肉酱不可。
　　银圈飞射到空中，再一次向他砸了下来，速度比上一次更快。
　　就这样，林然被银圈撵着砸，他只有施展着飞行术躲闪。
　　狼狈逃窜了一会儿的林然，狠狠地一拍自己的脑袋，大骂自己的猪头，为何不动用自己的九转咒印发起反击呢？
　　想到此处，林然一边躲闪一边心中默念咒印，咒印娴熟，控制力强大，随着咒印的结束，在百米的高空上出现了一座大山，快速的向白无双砸来。
　　白无双一愣，踩着盗贼灵鹰快速的向远处躲去，结果，又飞来九条火龙喷射着火焰向她冲来。
　　不得已，只能收回银圈应付九条火龙，这九条火龙可不简单，每一条火龙都有强大的火系能量，九条火龙加在一起不亚于一个十二级神实力强者的攻击。
　　林然来了怒火，他可不管白无双如何对付九条火龙，快速的念诵水源咒印，顿时大地上面散发着浓浓的水汽，就连树林都被水汽所笼罩。
　　白无双刚解决了九条火龙，就见林然站在一个山丘上，四周全是水，心中惊讶，这个长着赤红色羽翼的人竟然会这么多系魔力，而且每一个魔力都很强大，唯独这个水系魔力看似不怎么样。
　　电光火石之间，方圆十里之内传来一阵轰鸣声，那声音就像愤怒的海浪，又像是千军万马。
　　“轰！哗哗哗……”
　　山林中，平坦的陆地上，一片汪洋大海，浪头卷起一百多米高，从四面八方向白无双席卷而来，一个浪头以一个浪头高，而林然则站着最高的浪头上，手持邪龙古剑，飒爽英姿，就像掌控大海的神灵一般。
　　“嗷嗷！”盗贼灵鹰快速的向高空飞去。
　　林然踩着浪头，也不断地向高空升去，整片海域已经完全脱离了地面。
　　白无双不再小瞧林然了，她平静地望着林然问道：“你究竟是什么人？”
　　“想要知道我是谁，你先报上名来？”林然嘴角挂着冰冷的笑意，他的样子有些邪魅，可能连他自己都不知道，每当他嘴角挂着邪魅微笑的时，就动了杀机。
　　“告知你无妨！你听好了，我乃是兽宗宗主白无双。”尽管林然显露出惊人的实力，可是白无双依然有自信杀死他，她之所以说出自己的名字，主要是对林然好奇，想知道他的底细而已。
　　林然差点没有抽自己一个嘴巴，自己真是太愚蠢了，早就知道兽宗的宗主白无双的坐骑是一只盗贼灵鹰，而眼前的白无双的坐骑就是一只鹰，不用说，这就是盗贼灵鹰了。
　　不想和兽宗发生矛盾，却偏偏一个没注意就发生矛盾了，按理来说，小白伤了盗贼灵鹰后，他就应该警觉，可是他疏忽了一点，眼前的白无双并没有尾巴，他一直以来都认为狐人都有尾巴。
　　转念一想，那么当日在白狐城跟踪自己的漂亮女孩子很可能就是白羽的女儿白雪！林然越想越恨自己愚蠢，竟然犯了这么低级的错误。
　　但愿亡羊补牢犹未晚矣！
　　“原来是白宗主真是失敬！”林然微微一笑，道：“我叫林然！”
　　此言一出，白无双眉头微蹙，细细打量着林然，对于林然的名字她早有耳闻，今日得见，小伙子长得比传说中的还要英俊，尤其是修为深不可测，能在自己的面前不丢身价，就凭借这本事，足以配得上自己的爱徒白雪。
　　这时，远处一阵冰冷的疾风激射而来，林然扭头一看，小白从远处飞射而来，瞬间已经到了近前，落在林然的前面，舒展开垂天之翼护住了林然，做好了战斗准备。
　　“主人，就是这个大雕伤了我！”盗贼灵鹰一看是小白，急声喊道。
　　白无双柳眉微蹙，没有想到伤害自己坐骑的畜生竟然体内蕴藏着强大的冰系魔力，这股强大的力量应该已经到了十二级神祗的力量。不用说，这个冰雕和林然一定有着密切的关系。
　　林然无奈地晃悠了一下脑袋，急声道：“白宗主，实在是不好意思，小白上次不是有意伤害你的坐骑……”
　　“好了，不用说了，我很清楚！”白无双极其护短，林然是爱徒的意中人，她身为长辈的不应该以大欺小，所以她忍了，旋即问道：“我想知道你和雪儿如何了？”
　　“雪儿？”林然皱着眉头问道，旋即明白了白无双的意思，笑道：“呵呵，我和雪儿很好。”若是告诉她，白雪已经把自己给踢了，不知道她会有什么反应。
　　白无双微微一笑：“林然，你真是一个人物，说谎话脸不红气不喘！白雪，前两天给我写信，说她不打算和林家联姻。”
　　“哦，是吗？其实我们有点小误会，呵呵！”林然挠着脑袋笑道。
　　“我今天放过你，你走吧！若是你和白雪没有丝毫瓜葛，下次让我碰见，可就没有今天这么好运。”
　　白无双的话说的很狂妄，林然感到非常的不爽，现在小白来了，以他们俩的力量，打起来白无双也讨不到什么便宜。
　　不过现在并不是和白无双一较长短之时，毕竟，他受了内伤，被十二级神祗力量的强者狠狠一击可不是闹着玩的，如今的林然只是在装，他可不想在女人面前丢脸。
　　“那我就告辞了！”林然说完，飞身落在冰雕的后背上，刚要向远处飞去，却见一道金芒激射而来，须臾，一个英俊的年轻人出现在近前。
　　对于惹女人喜欢的小白脸，一向都不讨男人喜欢，看着眼前的小白脸长得一点挑剔都没有，林然心中有些不爽。
　　“二位先前打斗的很精彩，现在为什么停了下来？”年轻人不是别人，正是踏入初阶真神的塔多，扫了一眼林然，他的目光落在白无双娇媚的脸蛋上，对于白无双的名声，塔多可不陌生，他也曾幻想有一天把这个强势的女人骑在身下，可是他一直没有机会，现在机会来了，他有足够的实力能把白无双推倒，收为自己的禁脔。
　　林然微微一皱眉，他很纳闷，有强者出现自己竟然没有感觉到，更让他纳闷的是白无双这样的强者竟然也没有感觉出来，而且事实证明眼前的这位强者如维拉图一样，都是初阶的真神级别强者。
　　初阶真神确实很强大，收敛起气息如神龙隐于深潭，没有丝毫的气息，动若猛虎下山，所向无敌。
　　这就是真神和十二级神祗的差距，就这个差距，却有多少十二级神祗要修炼几千年甚至上万年也无法跨过这个鸿沟。
　　塔多只是往那里一站，林然就感觉一种无形的压力，这是绝对的真神级的强者，他心里很清楚，今天这一战是躲避不过了，从来人的气势就能看出，他肯定不会轻易的放过自己和白无双，尤其是这个人看白无双的眼神布满了淫光，赤裸裸，丝毫不加掩饰。
　　林然感叹这就是强者的态度，一旦拥有了强大的力量，就无需去掩饰了，唯我独尊，他的一言一行就是法则，不容任何人质疑。
　　“你是什么人？”白无双问道。
　　“呵呵，白宗主身为兽人帝国的臣民，竟然连兽皇都不认识了？”塔多笑道。
　　“你是兽皇？”白无双盯着塔多问道。
　　“我已经脱胎换骨，如今修成神体，超凡入圣，与天地同寿，你可愿跟随我？”塔多说完，一双眼睛在白无双的身体上扫来扫去。
　　林然一听，倒吸一口冷气，以他得到的信息，兽皇充其量只是三级神祗的高手，怎么突然一下变成了真神，若他真是兽皇，那么白狐城危险了！
　　他马上做出了判断，现在的局势若是能和白无双联手，那就有可能击败兽皇，若是白无双投靠兽皇，自己危险了。
　　白无双花容惊变，一脸寒气，冷声道：“我兽宗从来不过问江山社稷，我跟你做什么？”
　　“哼！难道你想违背我的意愿吗？”塔多面带愠色，冷哼一声，一股强大的气息顿时向四周狂涌而去。
　　“欺辱一个女子算什么？”林然从小白身上跳跃到白无双近前，一副英雄救美的姿容。
　　当然，林然可没有英雄救美的本事，此时他只能‘联吴抗曹’，加上小白在场，以他们的力量，就算他是真神又能如何？
　　看见林然站在自己这面，白无双心里甚是安慰，她心里很清楚眼前这位兽皇的实力，此时林然若先跑掉，抛下她自己还真是凶多吉少。
　　“你们想联手？”塔多冷笑道。
　　“狗东西，真神很牛吗？很拽吗？告诉你，我们联手一样杀死你！”林然想起自己差点被维拉图杀死，他就痛恨真神。
　　“不知死活的家伙！”塔多冷声道：“白无双，你最好归降于我，现在的兽人帝国是我塔多的，将来整片大陆都是我塔多的，今后我还会冲上天空之城把雅丽娜那个婊子收为禁脔……”
　　“咔嚓！”
　　突然，天空上打了一个闪电，然后一片金光在万里高空快速凝聚，瞬间一片金灿灿的云彩罩他们的头上，旋即一道金芒倾泻而下。
　　一个身穿黄金圣衣的年轻人手持五尺多长的金色阔剑出现在空中，双目如电，冷冷地望着塔多，厉声道：“不知死活的兽人，竟然敢辱骂神王，你的死期到了！”
　　“哈哈，辱骂神王算什么，我要彻彻底底的降服她，让她成为我的女人！”塔多手掌一翻，金光闪动，一把红色的‘兽血刀’出现在手中，准备应战。
　　林然很清楚，从天而降的年轻人应该是第二代主神中的一位主神，以他的形貌应该是狂神修罗，也是老乡让他杀的神祗之一。
　　他还真有点佩服塔多，竟然敢和狂神修罗叫号，按照他所掌握的信息，狂神修罗的修为要比裁决之神阿德努斯还要强。
　　此时，可不是他们看热闹的时候，他顾及不了那么多，极快射到白无双的近前，拉着她的手，低声道：“此地不宜久留，我们赶快闪。”
　　一个身穿黄金圣衣的神祗出现，白无双神情一怔，突然发现自己的手被林然拉住，这才醒过神来，刚要做怒，见林然皱着眉头，那副认真的样子，心里寻思，她是关心我，这才没有动怒，心念一动，盗贼灵鹰已经知道主人的心意，快速的向远处飞射而去。
　　林然早就跳在小白身上飞向了远方，这趟浑水可不是他能趟的。
　　让他庆幸的是，修罗和塔多并没有阻拦他们，刚飞出二百多里，就听见远处的空中传来惊天动地的轰鸣声，林然知道战斗开始了，若是能亲眼目睹他们打斗也是一件不错的事情，可他心里清楚，好奇害死猫，要赶快远离他们。
　　在一个山头上，林然和白无双面面相对，白无双娇媚的眼睛望着林然，问道：“没有想到兽皇竟然惨遭塔多的毒手！看来你们林家想要离开兽人帝国很难啊！”
　　“你很了解塔多？”林然问道。
　　“塔多是兽神的使者，这么多年他一直向兽皇传达兽神的命令……”白无双简单的把塔多的事情说了一下。
　　林然拿出毒芒在空中一挥，出现了两个字――绝杀！
　　收起了毒芒，林然感叹道：“兽神已经死了，塔多得到了兽神全部的力量！”
　　“你这是预测术吗？”白无双好奇地问道。
　　林然点了点头道：“不错，这就是我的独门预测术，很灵验的！塔多必死无疑，当然，他不会被神祗所杀，他会死在二十万西北军手中。”
　　“你就靠‘绝杀’两个字推算出来的吗？”白无双觉得林然越来越神秘了。
　　“是的，天道规律，悖逆天道，必遭天罚，塔多下手之绝情无人能及，所以他必遭绝杀的报应，而现在看来，他马上就要采取对西北军的绝杀，而西北军气数未尽，所以我推算塔多必死无疑。”林然感叹一声。
　　“你知道先前那位神祗是谁吗？”白无双问道。
　　林然望着远处天空偶尔闪过的光花，喃喃道：“狂神修罗！”
　　“你是如何知道的？”白无双没有想到林然知道的这么多。
　　“我曾经看过‘玄冥神祗通传’，尽管里面的修罗没有穿黄金圣衣，可是我依然能看出这位神祗就是修罗。”林然说完后，从项链中取出了那本‘玄冥神祗通传’递给白无双，道：“这里记载着玄冥大陆的第一代至第三代神祗。”
　　白无双吃惊地看着林然，问道：“你为什么要给我看？”
　　“难道你不想看吗？”林然说着伸手就拿白无双手中的书籍。
　　白无双急忙把书抱在怀中，急声道：“不，我想看，只是觉得这么宝贵的书籍，你为什么会轻易的给我看！”
　　“如果我说是因为你漂亮才给你看，你相信吗？”林然微微一笑，见白无双的脸色飘忽不定，他还真怕她发怒，急忙笑道：“和你开个玩笑，我认为你应该需要这本书里的知识，而且我希望你们兽宗能和我林家联盟。”
　　“联盟？”白无双柳眉微蹙，不知道林然究竟想说什么。
　　“塔多肯定不会放过你的，我想他现在急切的想清除西北军，然后你则是他的下一步，你很清楚的，他想要做什么！”见白无双面色寒冷，林然接道：“所以我们现在一定要攻守同盟，铲除塔多，兽人帝国需要一个明智的兽人来掌管，这样兽人才有未来，而我认为白宗主你则是最佳的人选，以你的身份和你的实力还有那些信徒，你成为兽皇是理所当然的事情。”
　　白无双从来没有想过自己有一天成为兽皇，要知道兽人帝国根本就没有女皇的先例，不过，听林然这么一说，也不是不无道理，旋即道：“兽宗可以和你联盟，不过，至于兽皇的人选我们日后再定吧！”
　　正在和狂神修罗激战的塔多，不会想到他的一时狂妄，让他丢失了一切，包括他的性命！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 惊艳的一枪
更新时间2011-4-3 23:26:52  字数：6044

　夕阳最后一抹余晖消失在远处的山峦之间，夜幕降临，远处的打斗声丝毫没有减退，林然感叹真神的实力，就连第二代骁勇善战的主神都奈何不了他，实力可见一斑。
　　望着白无双，林然道：“既然你已经同意我们攻守同盟，那么今晚就随我前去天狼城救一个重要的人物！”
　　“谁？”
　　“兽人帝国的大元帅蒙扎，这也算是我送你的一份贺礼，只要你能得到他的忠心，你尽可以高枕无忧的当你的兽皇。”林然微微一笑。
　　对于蒙扎白无双是了解的，蒙扎深得兽人的拥戴，军队的士兵把他当成奋斗的目标。对于林然高瞻远瞩的目光，白无双很是钦佩，他真怀疑林然只是一个十六岁的少年。
　　八月的兽人帝国天气已经寒冷，夜风凛冽，月色凄冷，白无双的罗裙被夜风吹的猎猎作响，秀发随风飘动，娇媚的样子让人看上去有些心醉。
　　如此尤物不仅仅塔多垂涎三尺，就连林然也怦然心动，能让如此强势的女人臣服于他，应该是一件很幸福的事情，可是林然知道一个道理，不能玩火**，这样让若你心动的女人，多少年来没有人敢打主意，一定有他的道理。
　　盗贼灵鹰和小白也无形中成为了战友，他们潜入到远处的高空，去侦察塔多和修罗的作战情况，而林然和白无双则向天狼城飞去。
　　拥有通界器，进入天狼城根本就不是问题，林然和白无双进入了天狼城，发现全城皆兵，城中的狼人都拿起了兵器，就连大人和小孩都拿着兵器，准备随时都奔赴战场。、
　　狼族是一个嗜杀的种族，好战是他们的本性，多年来，他们没有少欺负了爱好和平的狐族，所以白无双对狼族并没有什么好感。
　　林然的心神力扩散出去，他在寻找囚禁蒙扎的地方，很快他的心神力就包裹住天狼城，最后他发现蒙扎被囚禁在元帅府中地下密室中，而身居在元帅府中的果然是埃忒尔这条淫龙，林然决定这次绝对不会放过他，他不介意施展鬼枪三刺来解决掉埃忒尔。
　　埃忒尔依靠在沙发上，一个狼族的少妇趴伏在他的胯间，长着殷红的嘴在吞吐着，他的龙刺进进出出，一只手在使劲拍打狼族少妇的臀部。
　　“啪！”
　　臀浪起伏，埃忒尔发出**：“狼族女人的肌肤真是又结实又有弹性，呵呵……”
　　这时，一个身穿性感皮装的猫族少女翘着尾巴从远处向他爬来，眼神中散发着**之光，每一个动作都是那么的轻灵，挑逗的埃忒尔身体几乎要炸开，他急忙招手道：“过来，我的小猫咪，给本大人服侍的舒舒服服，少不了你的奖励！”
　　猫族少女一听，媚眼放光，扭动着性感的大白屁股快速的窜到埃忒尔的旁边，伸出舌头在他的胸脯上舔舐着……
　　安东尼走进大厅，微微一笑，旋即道：“大人，尸魔已经打造出来了，如今的尸魔兵团可谓是所向无敌，浑身上下坚硬如钢铁，速度也大大的提升，敏捷度要比以往的尸魔提高了百分之三十，加上兽人的体制强悍，攻击力也提高了百分二十。”
　　“黎明时分，向白狐城发起攻击，拿下白狐城，我们就拥有两座城池了……”
　　“是不是有些操之过急了？我们几次的失败都是因为操之过急，现在我们还没有取得兽皇的信任，所以我想……”
　　埃忒尔使劲按住狼族少妇的头颅，腰身使劲地往上挺了几下，发出一声吼叫：“啊！按照我的命令行事即可！”
　　安东尼无奈地晃悠了一下脑袋，转身离去。
　　林然刚要收回心神力，突然，心神力扑捉到了天狼城的地下，密密麻麻的尸魔，身穿铠甲，整装待发，那盔甲上还有干固的血液，浑身上下散发着死气。
　　他并没有感到吃惊，当兽人尸体被挖掘走时，他就知道了，埃忒尔是要打造尸魔，可是他万万没有想到能在这么短的时间内打造出十万尸魔，这十万尸魔中不仅仅只是尸魔，更要命的是还有一万血魔，而且他感觉到这些尸魔和血魔要比以前的战斗力还要强大。
　　“我们先去救蒙扎！”林然没有时间考虑了，他只能硬闯元帅府把蒙扎救出来。
　　白无双随着林然飞进了元帅府，脚尖刚落在院落中，从四面八方飞射出二十多个手持金刀的高手，清一色金色的服装，有的是兽身人面，有的是人面兽身。
　　这些人是金刀护卫，而且都是死了的金刀护卫，已经被埃忒尔打造成尸魔，当然，这样的尸魔攻击力非常的强悍。
　　埃忒尔的身影出现在大厅的门口，望着林然冷笑道：“小子，我就知道你会来，果然不出我所料，我早就准备好黄金尸魔在这里等着你，我看看你这次还能不能那么的幸运……”
　　埃忒尔突然注意到了白无双，顿时眼睛一亮，色迷迷地打量着白无双，惊呼道：“好一个绝代佳人！”妈的，这小子这次总算干点好事。
　　林然当然不想和他说废话，手掌一翻，九彩光芒在手心中炸开，邪龙古剑出现在手中，手腕一翻，邪龙古剑快速的向埃忒尔刺去。
　　“嗖嗖！”
　　两条金色的人影闪过，林然被两位黄金尸魔挡住去路。
　　手中的剑并没有收回，林然手腕抖动，两道九彩剑气激射而出，分为两路，砍向黄金尸魔。
　　“铛铛！”
　　两位黄金尸魔手中的金刀被砍成两截，凛冽的剑气砍在他们的身体上，两道金红色的血雾喷射出来。
　　埃忒尔一愣神，他没有想到林然的修为又进步了，两位尸魔并没有阻挡住他，邪龙古剑已向自己刺来。
　　埃忒尔不敢轻敌，他知道林然的厉害，急忙亮出了暗黑龙枪，飞身一枪挡住了林然的邪龙古剑。
　　两个人一错身战在一处。
　　“别看热闹，这里交给我，你赶快去干活！”林然一边力战埃忒尔一边向远处的白无双喊道。
　　白无双当然明白林然的意思，让她马上去救蒙扎，心念一动，她人已经飘进了大厅，四个黄金尸魔快速地冲进了大厅挡住了白无双的去路。
　　“找死！”白无双手中的银圈一晃动，无数道银色光环激射出来，把四个黄金尸魔紧紧地箍住，银圈轻轻往回一拉，四个黄金尸魔身体上的光环立即收缩。
　　“嘭嘭……”
　　四声爆响，四个黄金尸魔的身体炸成了齑粉。
　　这就是实力，强者的真正实力，一切比她低下的强者都要灭亡。
　　银圈从手中飞射而出，砸在地面上，“轰”的一声，地面被砸了一个大坑，她飞身跳入空中，飘然落在地下室中。
　　蒙扎被捆绑在十字架上，浑身上下遍体鳞伤，看来没少遭罪，什么样的刑罚都尝试了一遍。
　　看着白无双突然出现，蒙扎眼睛一亮，他曾经见过白无双一面，惊声道：“白宗主，你怎么会在这里？”
　　“我是来救你的！”白无双说完，葱白的手指激射出两道白芒，射在铁索上，“唰唰”两声，捆绑蒙扎的铁索断落。
　　蒙扎活动了一下手腕，激动道：“谢谢白宗主！”
　　“现在不是说话的时候，我只告诉你，塔多杀死了兽皇，现在他自称兽皇，你现在马上联系天狼城的部下，快速离开天狼城退到人马城去。”白无双说完身体飘然飞起，回到了大厅，她能看出来埃忒尔不是一个好惹的人物，既然现在已经和林然攻守同盟了，那么埃忒尔也就是她的敌人。
　　蒙扎神情一怔，无暇考虑，他现在已经重获新生了，而且他很清楚白无双不会欺骗自己，他在囚室中抄起一把大刀，顺着密室的甬道冲了出去，到了门口见到两名兽人看守，抡起大刀就要砍。
　　两名兽人看守见到蒙扎如挣开铁索的猛虎，吓得急忙跪在地上，惊呼道：“大元帅手下留情，我等愿意誓死效忠大元帅。”
　　“打开铁门，放本帅出去！”
　　两名看守急忙打开铁门，其中一名兽人看守道：“元帅，请跟随我来，我带你离开这里。”
　　蒙扎二话不说，急忙跟着两名兽人看守离开了元帅府。
　　埃忒尔手中的暗黑龙枪上下翻飞，但仍然难以伤到林然，林然手中的邪龙古剑挥洒自若，剑气凛冽，招招向他的要害上刺来。
　　若不是仗着自己修为强悍，埃忒尔早就败下阵去，论战技他不是林然的对手，可是论实力，他要比林然强悍。
　　暗黑龙枪一挑，埃忒尔暴退，浑身上下被暗黑力所包裹住，暗黑龙枪举在空中，身体散发着紫黑色的光芒，在他身后能看出一个紫黑色巨龙的图腾，张牙舞爪，样子非常的狰狞。
　　每一位神祗都拥有本命兽，而埃忒尔是第一代神祗，他自己的本命兽就是龙，他本身也是一条龙。
　　本命兽出现，这意味着埃忒尔要发起疯狂的一击，他强劲的气势不断地膨胀，四周的物品破裂被挤压成齑粉，瞬间，庞大的元帅府已经夷为平地，这一枪若是刺下，哪怕是十二级神祗也无法抵挡。
　　林然倒吸了一口冷气，他刚要跑路，突然，看见一条白影闪过，心中大喊不好，他急忙施展出飞行术，以最快的速度射到白无双的近前，一把拉住她的胳膊，急声道：“快点离开！”
　　“想跑，没有那么容易，都给我留下吧！”埃忒尔暴喊一声，手中的暗黑龙枪已经刺来。
　　“亢龙无悔！”
　　四周的空间全部是强劲的气浪，强大的暗黑力冰冷刺骨，想要全身而退是不可能了，情急之下，林然亮出了勾魂鬼枪，他要用勾魂鬼枪挡住埃忒尔惊艳一枪。
　　身体的力量瞬间飙升，一抖臂膀把白无双弹飞了出去，不及多想，人枪合一，身体被一层黑气所包裹住，阴风阵阵，他像是地狱中突然钻出来的死神。
　　暗黑龙枪！
　　勾魂鬼枪！
　　两大神枪的巅峰对决，当然，时间紧迫，林然没有来得及准备，只是瞬间飙升了力量，但愿鬼枪三刺能破了亢龙有悔。
　　林然自知凶多吉少，不过，以他的性情不会后退，也绝对不会让身边的女人受伤。
　　驻足在远处空中的白无双彻底的傻眼了，她芳心犹如鹿撞，她也不知道为什么会有这种反应。
　　第一次有一个男人站在她的身前，不怕任何危险的去保护她，她呆呆地望着两股强大的力量碰撞而去，而她却无法帮助林然，说时迟，那时快，电光火石之间，一触即发。
　　这一刻，她心里竟然祈祷林然一定要平安无事，可是她很清楚埃忒尔这惊艳的一枪是何等的霸道，如今看来，纵使是她也无法抵抗这一枪，何况是林然。
　　“轰！”
　　两股强大的力量终于碰撞在了一起，白无双的心都提到嗓子眼了，气浪夹杂着尘土沙石疯狂的向四周席卷而去。
　　方圆十数里都被夷为平地，沙尘飞扬，很难看出谁胜谁败！
　　埃忒尔握紧暗黑龙枪支撑着身体缓缓站了起来，他的目光扫视了一周，竟然没有发现林然的身影，仰天暴喊：“小崽子，我一定饶不了你，上天入地，我一定要把你碎尸万段。”
　　白无双抱着林然快速的向远处激射，在一个峡谷中，她停下了脚步，林然脸色惨白，一路上他一直昏迷不醒，口吐鲜血。
　　把林然放在一块干爽的青石上，白无双急忙为林然诊断伤势，手中的白光在林然的身体上走了一遍后，她不禁皱起了眉头。
　　他的五脏六腑完全破损，浑身的经脉全部断裂，别说如何修补受损的经脉了，现在想要保命都困难。
　　正当她寻思如何救治林然时，只见林然咳嗽了一声，缓缓睁开了眼睛，双眸黯然无神地望着她，强挤出一抹微笑：“麻烦你帮助我打开酒葫芦盖子，我要喝一口，我现在好渴。”
　　“啊！”白无双急忙把他腰间的酒葫芦摘了下来，打开盖子，把林然抱在怀中，然后把酒葫芦对着他的嘴灌了两口。
　　“咳咳……”林然喝的太急，不断地咳嗽，他感觉自己的胸腔撕裂般的疼痛，又像是无数条毒蛇在撕咬他的经脉，疼的眼冒金星，眼前一片漆黑，险些再次昏迷过去。
　　他很清楚，自己千万不能昏迷，一旦昏迷，很有可能就再也醒不来了，如果他不是以武入道，疯狂的淬炼肉体，先前埃忒尔那惊艳的一枪，已经把他扎成齑粉。
　　“你现在伤势很重，不要喝酒了，等你好了后再喝吧！”白无双第一次感觉心隐隐作痛，这种感觉非常的奇怪，她在担心林然的安危，如果不是自己贸然冲了进来，林然绝对不会受伤，她陷入了深深的自责中。
　　“对不起，是我害了你。”在白无双的记忆中，她第一次说‘对不起’，而且还说的那么的诚恳。
　　林然苦笑一声：“为什么要说对不起，我受伤也不是你的错，怪只能怪我实力太弱，不是那个淫龙的对手。”
　　“你已经很强大了，就算是换成我，也无法接住那一枪！”白无双的眸子中布满了柔情，注视着林然，问道：“你为什么要替我挡那一枪？”
　　“如果我说是因为你漂亮才替你挡了一枪，你信吗？”林然莞尔一笑，他有气无力地从白无双手中抢过酒葫芦，狂饮了几口，笑道：“我可能是最后一次喝酒了！”
　　白无双面颊绯红，没有想到在这个时候，林然还在调侃他，若是换做平时，她一定会勃然大怒，可是此时她不但不生气，反而有种异样的感觉，让她说不清道不明。
　　突然，她想到了什么，贝齿暗咬樱唇，像是做了什么决定，她伸手点住了林然五大命门穴，林然顿时昏迷了过去。
　　白无双身体散发着白芒，光芒越来越烈，半响过后，她张开了嘴巴，一枚金丹从口中飞射出来，金丹散发着柔和的光芒照在林然的身体上，少顷片刻，落在林然的膻中穴上，开始快速的旋转。
　　白无双在很多年前体内就已经结成金丹，这个金丹有拇指肚那么大，是她全部的能量所在，也是她的守命丹，她从来不会把金丹吐出体外，这次也是万不得已，不然，她绝对不会把金丹拿出来为林然疗伤。
　　半个时辰过后，她额头冷汗涔涔，急忙收起了金丹，见林然脸色红润，为他检查了一下身体，发现除了受损的经脉没有修补好，五脏六腑已经没有大碍。
　　暗自松了一口气，她盘膝在林然旁边开始修炼，先前为林然疗伤消耗了她很多的真元，她要马上补回来。
　　在修炼的时候，她有柔柔软软的物体粘在她的嘴唇上，她睁开眼睛一看，吓了一跳，林然的一双漆黑的眸子正在她的眼前，四目相对，她一愣神，刚要发怒，林然已经跳到远处的青石上，笑吟吟地望着她道：“谢谢你为我疗伤？”
　　白无双脸色寒冷，柳眉一挑，生气道：“你这个人怎么这么坏，我好心为你疗伤，你好了后竟然来非礼我，真是太可恶了，我还不如一掌打死你，免得你将来去害人。”
　　身体飘然落在林然的近前，抡起手掌就要向林然打去，林然“哎呦”了一声，双手握着胸口喊道：“疼死我了，疼死了……”
　　白无双眉头微蹙，急声问道：“你怎么了？”
　　“我也不知道为什么，胸口非常的疼痛。”林然躺在青石上，双手捂着胸口“哎呦哎呦”的大叫。
　　白无双急忙把玉手放在林然的胸口上轻轻抚摸，道：“让我再给你检查一下，你先忍忍！”
　　突然，林然变得非常的乖觉，缓缓闭上眼睛，口中也不喊疼痛，一副享受的模样。
　　白无双检查了一下，发现林然体内并无大碍，心中纳闷，突然看见林然那副享受的德行，顿时明白自己上当了，气的她狠狠地在林然的胸口上打了一掌，旋即转身跳跃到远处，背对着身不理林然了。
　　伤势好转的林然自知体内的经脉受损，一时也想不到什么好办法来医治，他现在就像是废人一样，根本就无法凝聚九转之力，唯一让他值得庆幸的是明劲还没有失去。
　　见林然不语，白无双转过身，道：“如果你想恢复经脉，那么就随我回万仞峰，我会想办法帮助你医治，毕竟你是为了替我挡那一枪。”
　　林然莞尔一笑：“不用了，我自会想办法。”
　　舒展了一下筋骨，他不得不承认白无双的治疗术很厉害，短短的时间内竟然能让自己的五脏恢复如初。
　　“你身体有三十一处经脉受损，都非常的严重，若不及时治疗你将来就是废人一个。”白无双并没有看见林然有丝毫的哀伤，反而他倒是一副无所谓的样子，这让她更加难以看懂林然究竟是一个什么样的人。
　　先前林然内视自己的身体，发现有十八处经脉受损，听白无双这么一说，急忙内视了一下身体，结果发现只有十五处经脉受损，他皱着眉头，心说先前明明是十八处经脉受损，现在怎么变成十五处经脉受损了呢？
　　见林然似有所思的样子，白无双走到近前，问道：“你怎么了？”
　　“你先前说我的经脉有三十一处受损？”林然皱着眉头问道。
　　“是的！”
　　“可是现在我身体只有十八处经脉受损。”
　　白无双玉手一扬，一道白芒激射在林然的胸口上，她惊讶地瞪大了眼睛，惊声道：“天呀！怎么会这样，现在只剩下十三处经脉受损了……啊……”
　　白无双最后发出了惊呼声，她内视林然的身体，惊奇的发现林然受损的经脉正以肉眼能看到的速度在快速的修复。瞬间，已经有一处经脉修补好了。
　　她清楚的能看见那是一股九彩光芒，顺着经脉快速的流淌，遇见受损的经脉就快速的修补，她被神奇的一幕惊呆了。
　　突然，一阵阴冷的疾风从远处射来，林然急声道：“不好，埃忒尔这条淫龙追来了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 意外的突破
更新时间2011-4-3 23:29:44  字数：6220

　趁你病要你命！
　　埃忒尔知道林然受了重伤，不用想是白无双救走了林然，他断想这次要是让林然跑掉，下次很难杀死他。还有一个更重要的原因，那就是白无双的美色让他动了淫心，这样的美女天空之城都少见，在兽人帝国竟然能遇见，他可不想错过这个机会。
　　手持暗黑龙枪，埃忒尔伫立在一个十多米的小山上，一脸紫黑色的龙鳞，鬓角长出两个一尺多长的龙角，望着林然和白无双，冷笑道：“小崽子，这回你可跑不了吧！”
　　“哈哈哈……”
　　林然没有说话，抱着肚子大笑不止。
　　埃忒尔笑傻眼了，不知林然为何发笑，皱着眉头问道：“你笑什么？”
　　林然伸手揽住白无双的纤纤细腰，道：“我为什么要跑，我在这里是在谈情说爱！只有你这个畜生不知道谈情说爱是人世间最美妙的事情。”
　　林然的这一句话如同勾魂鬼枪刺进了埃忒尔的心房，他身躯颤栗了一下，尽管他是第一代神祗，可是也无法摆脱是一条孽龙的身份。
　　先前动用了全部的力量，使他现在的身体全部生出了鳞片，是用体内的力量无法消除的，只有完全恢复了力量，经过一段时间才能把龙鳞隐藏起来。
　　白无双掩嘴偷笑，她不得不承认林然嘴上功夫了得，说话真是噎人，埃忒尔气的浑身发抖，她看在眼里，媚眼瞟了一眼林然，心说这小家伙还真是小坏蛋，胆子也大，如今自己经脉破损还没有好，还敢激怒对方。
　　“你的死期到了！”埃忒尔龙枪一举，快速的向林然飞射而来。
　　白无双刚要动手，只见远处空中射过来一缕冰冷的寒气，这股寒气让本来已经寒冷的夜晚更加酷冷。
　　埃忒尔急忙躲过袭击，扭头一看，冰冷的寒气激射在远处的山石上，山石顿时结成了一层五米厚的坚冰，定睛望去，只见一只硕大的冰雕飞落近前。
　　“小白，你要是杀死埃忒尔，今晚回去我让迪迪雅给你唱小曲！”林然急声喊道。
　　“谢谢主人！”
　　小白的实力林然是知道的，十二级神祗都不愿意招惹的主儿，埃忒尔算个鸟，小白一样不惯着他，只是暂时埃忒尔还不知道小白的厉害而已。
　　“呼呼！”
　　小白张开嘴巴，顿时冷风大作，强劲的冰冷气流快速的向埃忒尔袭击而去。
　　“真是不知道死活的畜生！”埃忒尔说完这句话后，想起了林然的那句话，心里有些后悔，他把所有的愤怒都化成了暗黑里，抡起暗黑龙枪快速的向小白冲去。
　　埃忒尔确实低估了小白的力量，根本就没有躲闪，迎着冰冷的气流冲了上去，寒冷的气流几乎要刺穿他的肌肤，他这才知道不好，可是此时已经晚了，想要退出来显然是不可能的事情，只能硬着头皮往上冲，他不相信小白能有什么神通广大。
　　小白嘴中喷射出来的气流愈加的冰冷，突然，那气流变成了碎冰，四周的空气骤然下降，地上的草地和山石都结成了一层厚厚的坚冰。
　　只是一瞬间，埃忒尔被冰封了，白无双简直不敢相信自己的眼睛，现在想想盗贼灵鹰被小白欺负毛都不算。
　　林然可不是善男信女，他抄起毒芒瞄准坚冰里的暗夜龙神埃忒尔的心脏，把所有的明劲都灌注在毒芒之上，脚尖一点地，飞身而起，抡起毒芒，稳准狠，一枪刺进坚冰中，锋利的毒芒穿透坚冰，刺进埃忒尔的心脏中，然后从他的后背激射出来。
　　一个优美的翻转，跳跃到埃忒尔的身后接住毒芒，与此同时，封住埃忒尔的坚冰开始破裂。
　　“哗！”
　　坚冰洒落一地，埃忒尔身体罩着一层冰霜，心口窝正汩汩冒着紫黑色的血液，杀人要杀彻底，这是林然对待敌人的宗旨。
　　毒芒翻转，挑开了埃忒尔的大脖筋，一条龙筋从伤口中弹了出来，林然手腕一翻，毒芒缠着龙筋，脚踩着埃忒尔的尸体，把龙筋给抽了出来。
　　这时，林然耳畔传来器尊的声音：“老大，暗夜龙神的身体全是宝贝，你直接把他的尸体仍进项链中，我已经准备好了手术刀。”
　　林然点了点头道：“好的，这不是问题。”
　　林然刚要把埃忒尔的尸体扔进项链中，就见埃忒尔的身体闪过一道紫黑色的光芒，旋即，身体变成了一条百米多长的巨龙。
　　白无双再一次震惊，这主仆两个人杀人不眨眼，配合的非常的默契，简直就是天衣无缝。
　　埃忒尔的实力她很清楚，十二级神祗的强者，就这么轻描淡写的被林然给做掉了，他临死那一刻可能都没有想清楚自己是死在轻敌上了。
　　望着已经变成小鸟的小白，林然笑道：“小白今晚你可以回去听迪迪雅为你唱歌了！”
　　“谢谢主人！”小白跳到林然的肩膀上兴奋道。
　　“好了，你先飞到远处玩耍一下，听候我的召唤！”林然一扬手，小白快速地飞射到远处。
　　一步步走向白无双，林然嘴角含着淡淡的微笑，在白无双身前一尺处停住了脚步，望着白无双能让所有男人都发狂的脸蛋，郑重道：“做我的女人吧！”
　　“你说什么？”白无双抿着嘴唇道，她心如鹿撞，感觉脸蛋发烧，向她表白的男性太多了，可林然这样的表白，让她感觉有些怪异，反正是和其他男性表白的不一样，其他的男性表白让她厌恶。
　　“做我的女人吧？”
　　“我想你是喝多了！”白无双把头转向一边。
　　林然很清楚白无双对自己有好感，他不想得寸进尺，知道自己在她心目中有了地位，他就知足了，他可不想把白无双吓跑。
　　“和你开了个玩笑，别介意。”林然微笑道：“一般杀人以后，我都想找一种放松心情的办法，当然，开玩笑也是放松心情的最好办法。”
　　白无双暗松了一口气，如果林然一再逼问，她真不知道如何回答，说心里话，她不想和林然闹的很僵，同时，她心情有些失落感，一闪即逝。
　　“我不喜欢这种玩笑，我希望你以后不要和我开这种玩笑！”白无双脸色冰冷，月光洒落在她水嫩的脸蛋上，更加的妩媚动人，林然有种想亲吻她的冲动。
　　见林然看着她的眼神有些愣神，她咳嗽了一声：“其实我徒弟白雪非常的优秀，希望你们之间不要有什么误会。”
　　“我们之间不存在误会。”林然不想过多的解释。
　　这时，小白从远处的空中飞射到林然的近前，急声道：“老大，不好了，埃忒尔的手下已经调集了所有的尸魔，天亮就要向白虎城发起进攻了。”
　　林然皱着眉头，道：“看来鲁巴德还没有动手啊！我们走。”
　　林然跳跃起来，小白变成了一只小型的身躯接住了林然，快速的向远处飞射而去。
　　白无双犹豫了一下，她还是选择了随林然而去，盗贼灵鹰的速度很快，不多时，就追上了小白，紧紧跟在后面，并没有超越小白，他彻底的被小白强悍的实力所征服，先前私下里盗贼灵鹰已经认了小白当大哥，小白并且许诺以后罩着他。
　　突然，天空上八种能量快速的凝聚，瞬间形成了一个蘑菇云，云彩里打着闪电，呼啸着疾风，夹杂着水浪声，烈火的咆哮……
　　林然倒吸了一口冷气，鲁巴德启动了魔法卷轴，这是一个上古禁咒，一旦爆炸，整个天狼城将会夷为平地。
　　林然眼神黯然，他让小白飞向了远方的一个山峰上，驻足在山峰上，林然望向风华帝国。
　　一将功成万骨枯！
　　想要成就霸业，绝对不能心慈手软，这点他很清楚。
　　尽管不是他下的手，可是这和他下手有什么区别吗？一点区别都没有。
　　为了良心过得去，他并没有选择自己下手，而是让鲁巴德代替他下手。鲁巴德已经坠落了，他不在乎多遭杀孽。
　　尽管他没有直接去找鲁巴德，也没有和他明说，可是鲁巴德明白他的意思，有些事情不要说出来，心照不宣。
　　若是没有狄美雅对自己的青睐，鲁巴德会帮助他吗？他很清楚，绝对不可能！
　　“江山如诗如画，尸骨堆砌成山，鲜血汇聚成河，何时剑擎苍天！”林然喃喃自语道。
　　不用说，白无双已经明白了，天狼城将不复存在，此时的林然变了，不再嘻嘻哈哈，身体傲然挺拔，满怀伤感，冷风吹拂他的衣衫猎猎作响，显得是那么的孤寂落寞，谁人能知他心？
　　天不知，地不知，可有人知？
　　无人知道林然他心所想，纵使一直疼爱他的沈梦柔也无法了解他。
　　只有酒才能释怀，只有酒才能解他心忧！
　　从腰间摘下酒葫芦，林然狂饮不止，夜风冷，酒更烈，愁绪满怀无处诉！
　　若是酒真能解忧，那么天下皆是醉鬼，若是酒能知情，那么天下何来断肠人？
　　“天下风云出我辈，一如江湖岁月催，黄图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！”吟诵过罢，林然狂饮几口，心中的郁结之气荡然无存，取而代之的则是豪情壮志。
　　白无双听着林然念诵着朗朗上口的句子，一时有些迷醉，多么优美的句子，充满了霸气，略带凄凉，此时林然的身影在白无双的眼中变得更加的形单影只，落寞孤寂。
　　这一刻，白无双像是一下读懂了林然，他是孤独的，也明白了他为什么自幼爱喝酒，只有酒能解除他心中的苦闷，只有酒才是他最好的倾诉对象。
　　他看似洒脱，狂放不羁，可是这一切都是虚假的，而真实的他则是很无奈。称霸大陆是他想要的吗？绝对不是！
　　他想要的是一种超凡脱俗的生活，远离纷争，远离世俗的喧嚣。清幽静谧，诗情画意，这才是他所追寻的……那岂不是天道？
　　想到此处，白无双心弦颤栗，多少年来，她苦苦追求无上大道，超脱生死，与天地同寿，与日月同辉，可是苦苦寻觅这么多年，一直无法超脱，徘徊在真神门外，尽管今年已经窥得真神之境，却一直无法跨越这道鸿沟，进入真神之境。
　　酒喝的有些急，山风更疾，林然有些醉意，突来灵感，他取出画笔和画箱，抱着画板，轻轻舞动着画笔，墨汁飞溅，动作轻盈，神情专注，画意完全灌入画纸之上。
　　白无双好奇地凑到近前一看，只见林然画的是她，如此一身罗裙，天边一轮冷月，薄薄的雾气萦绕着月色，清冷中带着凄凉之意，而画中的她则站在山峰之上，那样子似有所思，眸子中有淡淡的哀愁，挥之不去，惟妙惟肖，活灵活现，栩栩如生，画中的人似乎要从画境中走出来一般。
　　这就是传说中画神的神来之笔，叹为观止！
　　突然，白无双发现在画的旁边出现了一行字，字体娟秀，一排排的流淌着，她定睛细看：“美人卷珠帘，深坐蹙蛾眉，但见泪痕湿，不知心恨谁！”
　　白无双娇躯颤栗了一下，刚要收回目光，发现字体消失不见，又出现了一行字：“天道何茫茫，最怕离情伤，谨记三心苦，不怕泪两行！”
　　寥寥几行字却道出了白无双的心声，她感叹道：“没有想到天下知我者竟然是你！唉。”
　　“这幅画送给你。”林然微微一笑，把手中的画递给白无双。
　　“轰轰轰轰……”
　　凝聚在天空上的蘑菇云终于发生了爆炸，整片蘑菇云快速的向天狼城落下去，强大的冲击波冲撞的山川摇晃，大地震颤，鸟兽飞跑，天地变色。
　　足足持续了近五分钟，轰鸣声才平静下来，夜很静，像是什么也没有发生过，天狼城从此在大陆上除名了。
　　后来史记上曾记载：“兽人帝国西南三百里，有一城，名曰天狼城。城中居住狼人，性情嗜血好斗。林家三世子林然，挥手之间，天狼城化为虚无，从此狼族衰败。存活者，皆恨之。狼族曾涌现无数刺客，几欲行刺，皆失利，狼族此仇终未得报。”
　　白无双并没有被爆炸声所打扰，她双眸紧紧盯着画卷，有些迷醉，竟然一时舍不得离开林然，像是有很多话要和他说，却一时不知从何说起。
　　“你有话想和我说？”林然问道。
　　“我想知道什么是永生不灭的大道，你能告诉我吗？”白无双不知道自己为何，觉得自己在林然面前就像一个小女孩子，他好像是无所不知，无所不能。
　　林然并没有思考，随口而出：“不生不灭，不垢不净，不增不减！”
　　“不生不灭，不垢不净，不增不减……”白无双口中反复念诵，似乎抓住了什么，可是又感觉没有抓住，想不透，可是偏偏又要想，绞尽脑汁慢慢想，突然，她脑海灵光一闪，她想明白了，身体散发着莹白的光芒，体内的真元缓缓流淌，若有若无，她无欲无求，任由真元流淌，一切都视为虚无，却有真实感受着，不去想，却似有所想。
　　她金莲旁的野花绽放而开，青草舒展着腰肢站了起来，她的一笑一颦，一举一动，都散发着祥和的气息。
　　林然倒吸了一口冷气，自己随口的一句话，让她顿悟，瞬间进入了真神之境，一切都是那么的巧合。
　　其实林然很清楚，到了十二级神境界的后阶，多数都是靠感悟，若是不开窍，永远也无法超越。
　　林然苦笑道：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！”
　　他无心的感叹，白无双却听得如醉如痴，一时不能自拔，急声道：“我们能不能结成道侣，今后一起修行，多多探讨修行之道。”他修行的是天仙道，修行金丹，运行真元，这点有点像修真之术。
　　白无双说完后，脸色绯红，娇羞地低下了头，林然心中窃喜，旋即点了点头，道：“没有问题，修行之道，法财侣地缺一不可。”
　　“你真的同意了吗？”白无双瞪大了眼睛惊喜道。
　　“是的，我同意了！”林然微笑地望着白无双，他真想伸手摸摸白无双的头。
　　“那太好了，能与天地同寿的日子我想不会远了。”白无双开心的就像一个小女孩，若是让那些崇拜者看见了，一定会发狂，白宗主在一个小屁孩面前竟然如此的失态，说出去有人信吗？
　　“天色不早了，我们早点回去吧！”林然见东方泛白，黎明的曙光已经冲破了黑暗。
　　“嗯！我先回兽宗一趟，过两天我去白狐城找你。”白无双飞射到空中，化作一道白光快速的向远处激射而去。
　　林然站在山峰之上呆立了很久，兽人帝国发生的事情太过离奇，自己竟然见证了一个十二级神祗的强者在自己的面前突破，进入了真神境界。
　　塔多是初阶真神，白无双是真神，若是按照预测，那么塔多必死无疑，可是真神真那么容易杀死吗？
　　修罗和塔多一战，谁输谁赢现在还不知道。
　　不过，林然认为塔多肯定不会是修罗的对手，第二代主神中的佼佼者，他的战技世间罕见，人类斗气的始祖，谁能击败他？
　　一个初阶真神的塔多能是他的对手吗？显然是不可能的。
　　……
　　修罗一个手刀掠过夜空，那股无法看见的力量击打在塔多的身体上，塔多的身躯飞射了出去，狠狠地摔在远处的地面上。
　　修罗闲庭信步，走到塔多的近前，见塔多无法站立起来，他抬脚踩在塔多的脸颊上，讥笑道：“真是一个不自量力的家伙！”
　　塔多在这一刻觉悟了，神，就是神，至高无上，纵然是达到了真神的境界，也无法撼动。
　　他现在完全丧失了斗志，想起自己先前的狂妄，他都恨不得给自己一个嘴巴，眼前的神祗太强大了，很显然，这位神祗并没有痛下杀手，他一直在戏耍自己，就像猫在玩弄老鼠一般，若是他玩够了，会一口咬断你的咽喉。
　　塔多在修罗的眸子中看出了不耐烦，他知道自己的生命即将结束了，他好后悔，不应该手指苍穹大骂雅丽娜，也在这一刻，他才明白，原来天空之城一直在监听世人。
　　“伟大的神，能给我一次机会吗？我愿意当你忠实的仆人，永远都不会背叛你。”塔多呲牙咧嘴地说道，修罗的黄金战靴几乎要踩碎他的颧骨，他真的不甘心就这么死去，刚步入真神的境界，还没有来得及风光就挂掉，也真是人生最大的悲剧。
　　修罗犹豫了一下，缓缓收回了脚，望着起身趴伏在他脚下的塔多，沉吟良久，才道：“塔多，你别以为你所做的事情，天空之城不知道，你杀死了兽神，得到了初阶真神的力量，你狂妄的想要进入天空之城，你这个愚蠢的家伙，简直就是不知死活，你天性就是背信弃义的狗奴才，我如何相信你的忠诚呢？”
　　塔多一咬牙，郑重道：“我愿意和伟大的修罗神签订主仆契约，若是背叛神主，我将万劫不复，惨死荒野，神魂不得安息！”
　　话音刚落，修罗缓缓抬起右手，他的手洁白而修长，非常的细嫩，就像美女的玉手一般，长长的指尖修饰的非常精致，食指激射一道金芒刺进塔多的印堂穴上，从玉枕穴激射而出。
　　塔多双目瞪大，呆滞而惊恐，张大了嘴巴，良久说不出话来，他感到灵魂被撕裂般的疼痛，仿佛进入了地狱一般，四周都是地狱的炎浆，燃烧着腾腾的烈火，黑色的火焰包裹他的身躯，无数冤魂才炎浆里挣扎叫喊。
　　这就是地狱吗？塔多分不清自己身在何处，瞳孔在不断地收缩，身体颤栗，额头冷汗涔涔。
　　修罗精美的嘴唇挂着一丝微笑：“这就是我的六度空间，修罗地狱，你若是背叛我，你的神魂将永远在修罗地狱中游离。”
　　收回了手指，修罗身体缓缓升到了空中，看着摔倒在地上的塔多，惊恐的眼神望着自己，修罗道：“从现在开始你将是我在人间的监听者，你所看见的，听见的，我将会全部得知。”
　　修罗消失在晨曦的光辉中，塔多佝偻着着身躯躺在荒野中，他不知道为何自己的命运如此的悲惨，难道说注定要永远成为别人的奴仆吗？就没有翻身之日吗？
　　牙齿咬破嘴唇，疼痛感刺激着他的中枢神经，让他能清醒一下，鲜血的滋味再次唤回他的兽性，他的样子异常的狰狞。
　　我要活下去，纵使当神的奴仆，我也要活下去，我塔多终究有一天会掌握自己的命运，操纵他人的生死！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 林中春情
更新时间2011-4-3 23:30:25  字数：6229

　林战天感觉自己睡了一觉，醒来后，整个世界都变了，天狼城被夷为平地，不知为何，他昨晚睡的很香，在梦中，他梦中听见轰鸣声，天狼城永远的消失了，他本以为那只是梦，他太希望能攻破天狼城，所以才导致夜晚做了这样一个梦。
　　在大厅中，看见了林轶，激动的告诉了他天狼城的事情，林战天半响才接受了这个事实。
　　“赶快把然儿给我召唤来？”林战天急声喊道。
　　“父亲这么大早找我干什么？”林然微笑着走进了大厅。
　　“昨晚的事情可是你……”
　　“嗯！”林然点了点头，道：“天狼城的事情就不要再提起了，你现在最重要的是马上联络蒙扎，和他商讨一下，如何攻进帝都，拥护首宗宗主白无双上位。”
　　“白无双？为何要支持白无双上位？”不只是林战天不明白林然的意图，就连林轶也不解这个三少爷想要做什么。
　　“兽皇早就死了，被塔多杀死了，你们应该都知道塔多是兽神在人间的使者，我断定，兽神已经被塔多杀死了，他杀死了兽皇，取而代之，操作整个兽人帝国，他的野心颇大，所以我们要力挺白无双上位，只有白无双上位才能让兽人臣服，难道你认为兽人会臣服一个人类吗？”林然伸手摸了一下酒葫芦，犹豫了一下，他又把手收了回来。
　　林战天皱着眉头坐在沙发上，他陷入了沉思，他一直想把兽人帝国作为自己的根据地，然后养精蓄锐，进入西北走廊，取西北如同探囊取物，可是现在林然把他所有的计划都打破了。
　　林然当然知道林战天心中所想，笑道：“父亲，白无双上位后，她会帮助我们夺取西北，夺取风华帝国，这点你不用担心，因为她如今已经是我的道侣。”
　　“道侣？”不仅是林战天吃惊，就连林轶也非常的吃惊。
　　这时，从门外走进来的林飞和林雨也听见了林然的这句话，大家面面相觑，非常的震惊，林飞凑到林然近前，问道：“你是说你和兽宗的宗主白无双结成了道侣？”
　　“是的！”林然微笑点了点头。
　　大家都沉默了，白无双的大名他们都很清楚，兽人帝国最强的娘们，传说她的美貌大陆上难寻，拥有数以万计的信徒。
　　这样强势的女人竟然和林然成为道侣？大家很难置信。
　　道侣！顾名思义。也就是说白无双选中了林然将会是她一生的男人，某种程度上可以这么讲。
　　两个人如同一个人一般，她把一切都可以奉献给林然，不会藏私，至于会不会有肉体关系，那是两个人的事情了。
　　林飞看着林然的眼睛都闪着小星星，他发现自己现在越来越崇拜林然了，这一切不可能的事情在他这里都有可能，化腐朽为神奇。
　　就连一向心高气傲的林雨也彻底的心服了，同时他也有些嫉妒林然，为何他那么的优秀，为何要和他是兄弟，既然是兄弟，为何要风头都要盖过他。
　　林战天笑道：“那我们就力挺白无双上位，这兽人帝国无形中也就姓……哈哈，好小子，有你的！这样一来，我们出师有名，帮助兽人清除内患，更得民心，此乃上上之策。”
　　……
　　密室中，厄里斯和狼迪的毒彻底的清除了，他们的魔力也恢复了，两个人抖擞精神，一定要‘毒果之仇’。
　　“大姐头，如果这次要不是你的小情人及时出现，我们可就都挂了！”狼迪咧着大嘴感叹道。
　　经过了这次事情后，厄里斯的性情好像变了，变得沉默寡言，也少了以往的霸气，经常陷入沉思中。
　　见厄里斯不说话，狼迪急声道：“大姐头，你怎么了？好像满怀心事的样子。”
　　厄里斯注视着狼迪良久，才道：“我厄里斯从来不欠人情，可是我却欠了林然一个大人情，你说我该怎么办？”
　　狼迪挠着脑袋，道：“你们不是情人关系吗？他是你的小情人，救你理所当然的事情……”
　　“嘭！”
　　厄里斯飞身到狼迪近前，狠狠在他脑袋上打了一记重拳，狠声道：“我厄里斯是何等人物，第一代主神，魔力无边，无比的强大，怎么会和一个人类成为情人！”
　　狼迪委屈道：“大姐头，其实我认为这个林然很不错，他是一个人类，可他却救过我两次性命，我狼迪欠他两条命，还记得那次在十万大山吗？他一个人几乎让天使军团全军覆没。他很命大啊！大姐头，难道你不认为成大事者都命大吗？你是第一代主神，我是第一代神祗，他能把我们救了，而且还救了我两次，这其中会不会有寓意？”
　　“你是想跟着他？听他的话？”厄里斯问道。
　　狼迪挠着脑袋，有些不好意思道：“其实跟着他也不错，吃香喝辣，而且还能有仗打。”
　　见厄里斯神情飘忽不定，狼迪急声道：“帮助他们林家夺取大陆，那么大陆也就是你的了，他是你的小情人，是你的后补力量……”
　　“轰！”
　　狼迪的脑袋又挨了一记重拳，厄里斯厉声道：“我说过了，不要说他是我的小情人。”
　　“大姐头我错了，求你以后不要敲打我的脑袋了好不好！”狼迪哀声道。
　　“你说的很有道理，帮助他的林家称霸大陆，那么林家肯定会力挺我们和雅丽娜决战。”厄里斯点了点头道：“我就在前两天已经突破了，现在到了中阶真神的境界，这个实力一定要隐藏，千万不能暴露出去。”
　　“恭喜大姐头，竟然达到了真神的境界！”狼迪高兴的手舞足蹈。
　　厄里斯感叹道：“天空之城派出来的监听者太多了，所以我们一定要隐藏实力。我知道雅丽娜现在不把我放在眼里，这说明她的实力已经到了真神的后阶，一旦她要是知道我的实力突破了，定然会对我采取行动。”
　　“你说错了，雅丽娜已经达到大罗真神的后阶，随时都有可能突破，进入初阶金神之境，所以想要击败雅丽娜，就还要不断提升实力，真神实力的强者，雅丽娜不会放在眼里。”林然走进密室说道。
　　厄里斯非常的吃惊，林然的实力又提升了，他隐藏气息的本事，竟然连她都没有发现，这个小家伙总是令人惊讶。
　　更让她震惊的是雅丽娜已经到了大罗真神的后阶，这让她难以想象，急声问道：“你是怎么知道的？”
　　“维拉图我想你应该听说过吧？”林然坐在椅子上说道。
　　“小白脸子，他是雅丽娜的其中的一位情人，能为雅丽娜下地狱的家伙。”厄里斯点头道。
　　“我是从他口中得知的，当时他太狂妄了，认为我必死无疑，所以才透漏出这个秘密，所以我们的路还长着呢！”林然语音一顿，接道：“其实我很肯定的告诉你们，雅丽娜不会放过我的，她也将会是我的敌人，我几乎让一个天使军团全军覆没，你认为她会放过我吗？而且修罗和阿德努斯都是我要杀之人，所以将来我们会碰面的，现在我们要攻守同盟。”
　　厄里斯和狼迪面面相觑，很难相信这些话是从他口中说出来的，他们发现对林然的了解太少了，眼前的林然已经非他日在九原郡的林然了，他长大了，变得更加的沉稳，而且身体上再也看不见一丝稚气，取而代之的则是权贵之气。
　　“好了，你们出去透透气吧！在没有阳光的地方呆久了，心情会变得阴暗，出去放松一下，用不了多长时间，将会有一场恶战，到时候还需要你们帮忙，这个强者应该很有挑战性，初阶真神级别的。”林然笑道。
　　狼迪跃跃欲试，兴奋道：“具有挑战性，用他可以来练练我的爪牙。大姐头，你也可以磨一磨你的牙齿……”
　　“轰！”
　　“嗷嗷……”狼迪脑袋挨了一记重拳，快速的向外面跑去。
　　“希望你别让我失望！”厄里斯媚眼瞟了林然一下，然后挺着硕大的胸脯走了出去。
　　林然伸手挠了一下脑袋，喃喃自语道：“别让你失望？”
　　走出了密室，林然感觉一身轻松，兽人帝国非常的顺利，比他想象的还要顺利，只要能栓牢白无双的心，那么兽人帝国一切的势力将会在他的掌握之中。、
　　他感觉自己有些卑鄙，可是纵观古往今来，地球也好，异界大陆也好，那些成就大事者哪个不卑鄙？一句话：成大事者不拘小节！
　　活动了一下肩膀，林然好久没有淬炼身体了，发现身体的关键都要生锈了，他要找一个地方好好淬炼一下身体，痛痛快快的出一身汗。
　　天狼城一夜之间消失不见，昨晚天崩地裂的声响，整个白狐城的百姓听的真切，是谁有如此大的神力，一夜之间把天狼城夷为平地了，难道是神对天狼城的神罚吗？
　　随之一个惊天动地的消息不胫而走，成为街头巷尾议论的话题。
　　林家三少爷林然，昨夜以一人之力毁灭掉天狼城，并且和兽宗宗主结成道侣。
　　闺中的白雪也听到了这个消息，她不相信自己的师父会和林然结成道侣，一定是谣传，林然算个什么，师父她老人家不会正眼看他一眼。
　　白羽坐在大厅中唉声叹气：“我就说了，我通灵之术很准确的，这个林然非池中之物，将来一定会一飞冲天，可就偏偏不信我，若是和林家联姻，那么狐族未来将会是兽人帝国中最强大的种族。”
　　白雪刚走进大厅就听见父亲的抱怨，抿着嘴唇，郑重道：“父亲，我现在就去会会他，看他究竟有何本事，若是他真如传说那样有本事，我宁可给他做奴做妾。”
　　白羽知道女儿的性情，非常的刚烈，总是较真，一向心高气傲，不把任何人放在眼里，见她执意如此，也只好作罢，任由她去闹吧！或许会有一个意外的收获，这就是他通灵的奥妙之处。
　　白狐城北门外十里处，一个幽谷中，林然正在一个空阔的草地上淬炼肉体，他负重十三万斤手拿邪龙古剑在练习独孤九剑。
　　一身热汗，肌肉酸疼，他并没有停下来，练完了剑，他开始打空拳，每一拳都蓄满强大的明劲。
　　身体的经脉已经完全修补上，他也很纳闷，为何身体有自动恢复功能，记得图腾消失不见后，他认为就不会有自动恢复功能了，可是这功能竟然没有消失。
　　白雪如幽灵一般进入了树林，她一直派人监视林然的行踪，昨天林然消失不见了，今天又从宅院出来，一路来到这个树林中，她要看看他究竟想做什么。
　　看着林然笨拙的打着拳，就像一名斗士一般，拳法并没有任何的花俏，是最简单的拳法，不过，能看出他每一拳打的很扎实。
　　林然早就感觉到白雪在偷窥他，佯装不知，依旧打拳苦练，每打一拳，心中都数着数，九千九百三十一，九千九百三十二……
　　打了一万拳后，林然身体的力量彻底的被掏空了，摘下腰间的酒葫芦，他狂饮了一番，伸手擦拭一下汗水。准备继续修炼九转咒印，九转咒印是打坐功夫。
　　此时，他想要突破，一定要把九转之力均衡了，只有均衡了九转之力才能扎实的进步。
　　盘膝在草地上，林然结成咒印，进入物我两忘之境，方圆十几里内的景象尽收眼底，这就是他修炼九转咒印出现的神通。
　　转眼半个时辰过去了，白雪有些不耐烦了，她轻轻移动金莲，来到林然的近前，打量着林然，见他如同木头一样呆坐在地上，媚眼一转，捡起一根枯草想要要去拨弄他的鼻子。
　　可是当枯草快接近林然身体一尺处时，“刺啦”一声，枯草燃烧了起来，顷刻，化为灰烬。
　　白雪瞪大了眼睛，不敢相信这一切所发生的，林然身体根本就没有气流的波动，肉眼可能会欺骗自己，可是以她的修行，应该能感觉出来林然身体气流的波动，哪怕很微弱，只有一丝气流，她也能感觉出来。
　　不信邪，白雪一扬手，远处一根粗大的树杈断落，快速的飞到她的手中，她再次向林然的身体捅去。
　　快接近林然身体时，粗壮的树枝不声不响的化为粉末，而这一次她看清楚了，一股透明的力量罩着他。
　　这时，一片树叶飘然落下，还没有落在林然的身体上，就化为乌有，白雪倒吸了一口冷气，心说，这家伙原来是扮猪吃老虎。
　　刚转身要走，突然感觉被人抱住，她惊讶的扭头一看，林然在背后抱住了她，她极力的想挣扎，可是身体却使不出一丝力量，这才发现自己的命门穴被林然封住了。
　　“你想干什么？”白雪震惊，急声问道。
　　林然松开了白雪，走到了她的面前，望着貌美如花的小妮子，啧啧称赞道：“真是不错，和你师父一样的漂亮，世间少有的美女，却主动送上门来了，你说孤男寡女在一个无人的山谷中，会做些什么呢？”
　　白雪面色绯红，惊声道：“你这个大色狼快点放了我，不然我不会饶过你的，我师父也不会放过你。”
　　“别把你师父拿出来压我，你师父和我是道侣，按理来说你应该叫我一声师伯。”林然嘴角挂着邪魅的微笑。
　　“你这个大色狼，快点放了我……”
　　“啵！”
　　林然在她的脸蛋上亲吻了一下，旋即张嘴含住了她的樱唇，白雪顿时发出“呜呜”的鼻音。
　　双手摸着白雪的翘臀，林然舌头如灵蛇一般挑开了她的贝齿，快速地缠住她的香舌吸吮起来。
　　白雪完全愣住了，她没有想到林然如此胆大妄为，光天化日之下竟然敢轻薄她，被林然一摸，身体如触电了一般，麻酥酥的，感觉脑海一片空白，尤其他的舌头在嘴里游来游去。
　　猛然，白雪清醒了过来，贝齿轻启，正要狠狠的咬下去，林然的舌头快速的抽了出去，一口咬空，白雪更加的羞怒，大骂道：“你这个大色狼快点放了我……”
　　“好香甜的琼浆玉液，呵呵！”林然坏坏一笑，低头含住了她的细嫩耳垂轻轻咬弄着，舌头在她的耳眼中舔弄。
　　“啊！不要舔啊！痒死我了……你这个大色狼，快住手……”
　　林然挑动的功夫可谓一流，亲吻她洁白的玉颈，舌头来回的游走，偶尔使劲轻吻一下，白雪浑身颤栗，内心奇痒无比，体内一股暖流涓涓流淌，情不自禁发出了一声娇吟。
　　林然熟练地脱掉了她的外衣，伸手掀起了她的亵衣，一双洁白而浑圆的**弹了出来，粉碎较小的**如同蓓蕾一般娇艳，手指轻轻拨动，很快变得坚挺无比。
　　白雪绝望地闭上了眼睛，林然每抚弄一下，她身体都如同电击，突然，她感觉一个湿润的物体在她的蓓蕾上游走，偷眼一看，这大色狼竟然用舌头舔弄自己的……啊！她内心娇吟一声，体内瘙痒无比，她竟然希望这个坏蛋能用力点。
　　果然，林然一把握住了她的**，使劲的揉捏，嘴唇含住蓓蕾使劲的吸吮……
　　白雪羞的简直想要找一个地缝钻进去，她使劲咬着香舌，让自己清醒点，疼痛感充斥着神经，体内的奇痒感觉荡然无存。
　　“你快点放开我，不然……”
　　林然抬起头，伸手把白雪的衣衫穿戴好，笑道：“这么一个大美女要是咬舌自尽真是太浪费了，呵呵！”说完，伸手解开了她的命门穴。
　　白雪身体瘫软在地上，怒视着林然，贝齿一咬，从地上跳跃起来，大喊道：“我和你拼了。”
　　一掌向林然的天灵盖拍去，林然伸手握住她的手腕，笑道：“小美人，你这是要谋杀情夫吗？”
　　手上轻轻一用力，把白雪抱在怀中，抱紧她的娇躯，低头在她的脸蛋上亲吻了一下，笑道：“好个狠心的小美女……”
　　“砰！”
　　白雪身体散发着强劲的白芒，竟然把林然轰飞了出去。
　　在空中的林然急忙调整身形，飘然落在地上，心说好强大的力量，若不是他有天马圣衣护住身体，恐怕自己将会受伤。
　　张开檀口，一道白光激射出来，光芒消退，白雪伸手接住白狐剑，此剑宽两指，长两尺八，剑柄是一个狐狸的身躯，轻轻舞动，剑气逼人，寒光闪动。
　　白雪二话不说，挥剑向林然刺去，速度奇快，身法轻盈，林然心中一惊，这小妮子先前一时情急竟然突破了。
　　现在她应该是十二级神祗的初阶实力，人剑合一，直取自己的脑袋，出手狠毒，可见她的性情非常的刚烈。
　　林然可不管那么多，他一定要驯服这个烈性的小妮子，若是今天退让，她今后定然会穷追猛打，那时可就不好降服了。
　　林然施展出飞行术的步伐，躲过了白雪的一剑，脚步刚站稳，白雪的剑已经到了身前，他惊呼一声，快速的向远处跳跃而去，可是晚了，他的胳膊上挨了一剑，衣衫划破，幸亏里面有天马圣衣，不然一定伤的不轻。
　　他没有想到白雪的步法和自己的步法有些相似，竟然已经练到炉火纯青的地步，看来是小瞧这个小妮子了，急声问道：“你使用的是什么步法？”
　　“让你死个明白，影莲九步！”白雪手中的白狐剑扬起，剑气凛冽，配合着影莲九步快速的向林然冲去。
　　林然急忙伸手把天马圣衣调到最轻的分量，先前负重和她交手吃了暗亏，现在他身轻如鸿毛，意念一动，人已经消失不见。
　　“啊？”
　　白雪见林然凭空消失不见，吓了一跳，急忙挥剑向背后刺去。
　　“锵！”
　　再回身，只见林然手持一把剑挡住了自己的白狐剑，手腕一抖，挑起两个剑花，刺向林然的面门。
　　邪龙古剑在手，林然微微一笑，施展出独孤九剑，这可是他呕心沥血之作，融入了百家的精髓剑法，一式含九剑，九九八十一剑。
　　“锵锵锵……”
　　转瞬之间，两个人打斗了三十多个回合，不见输赢，白雪心中的怒气也消了一半，她认为林然是一个奇才，能用剑法和自己斗上这么多回合，也没有落败的迹象。
　　不是白雪狂妄，在剑法上的造诣她超过了师父白无双，白无双也引以为荣，经常当众夸奖她是练剑的奇才，剑法高超，多数都是自己领悟而来，能举一反三，把传授给她的剑法能改造成适合自己的剑法。
　　林然也试探出小妮子的全部实力，也不想和她再浪费时间了，手腕一抖，邪龙古剑如惊雷一般刺向白雪！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 卖画炼春药
更新时间2011-4-3 23:31:29  字数：6507

　白雪见林然这一剑看似简单，却封住了自己全身要穴，不能硬接这一剑，只能暴退，她施展出影莲九步，身体化作一道白光快速向远处激射而去。
　　同时她把所有的力量全部灌注剑身之上，她要施展出必杀技――归墟九剑。
　　林然一愣神，白雪手中的白狐剑荡着勃然的力量，这种力量有毁天灭地之势，白色的光芒中罩着她的全身，她的发卡脱落，长长的秀发随着光浪飞舞，衣衫猎猎作响，白狐剑高高举起，身后出现了九把颜色不同的光剑。
　　这气势不亚于昨晚埃忒尔的惊艳一枪，看来这小妮子是动怒了，今天非得要击败自己不可，林然为难了，如果要是不接她这一剑，定然会被她看扁，若是施展出鬼枪三刺，肯定会伤害到她。
　　不容多想，林然已经亮出了毒芒，他用全部的力量封锁住了毒芒上的毒素，他准备用毒芒来迎接她毁天灭地的一剑。
　　“鬼枪一刺――天地变！”
　　林然身体被一层紫黑色的力量所包裹，凄冷的力量让地面都结成了一层黑色的薄冰，在他的背后卷着紫黑色的龙卷风，他就像从地狱走出来的恶魔。
　　空间不断地扭曲，两股强大的力量即将碰撞，林然双眸萦绕着黑雾，他紧紧握着毒芒，见白雪一声娇斥，飞身而起，手中的白狐剑向他刺来，带着强大气浪刺向自己。
　　林然看清了，她身后那九把光剑是最为危险，如影随形地跟在她的身后，他微微一笑，身体也动了，一枪向白雪刺去。
　　“轰！”
　　这声巨响惊天动地，光芒炸开，强劲的冲击波快速的向四周席卷而去，远处的小树林几乎被夷为平地。
　　林然的身躯狠狠地摔在地上，张嘴吐了一口鲜血，若不是他穿着天马圣衣，这一剑肯定要了他的老命。
　　白雪呆呆地望着远处的林然，她激动不已，自己竟然胜了他，这样一个废物，师父怎么会选他为道侣，肯定是谣传。
　　林然从地上站了起来，伸手擦拭了一下血迹，收起了毒芒，看着远处的白雪道：“你胜了！”他转身离去，形单影只，就像一个落败的斗士。
　　当林然的身影在远处的林间消失后，白雪才缓缓收回了目光，她不得不承认，林然很优秀，能扛住她的必杀技，这不得不让她心悦诚服。
　　赢了林然，她心情大好，刚要转身离去，突然发现自己的衣衫破碎不堪，细细检查了一遍，多数都是剑刺破，还有几处命门穴上的衣衫是枪刺破的。
　　细细查看，只是衣衫破了，并没有伤及自己的肌肤，这是何等的力度，轻重适宜，她缓缓闭上了眼睛，不断地回想先前打斗场景，她发现林然的剑法要比自己快上一倍，有很多自己看漏的剑法，那些剑都挑破了她的衣衫，他是在告诉自己不是他的对手，可是自己却偏偏狂妄自大，并没有注意到他的暗示。
　　尤其是她最后施展出归墟九剑，他那惊魂一枪在关键时刻萎了，原来他有足够力量一枪杀死他，可是他并没有那么做，反而自己受了伤，也不想伤害她。
　　在这一刻，白雪的芳心彻底的被林然掠夺去了，她感到无比的羞愧，不知用什么姿态去面对林然。
　　使劲一跺脚，她飞身追出树林，哪里还有林然的身影。
　　……
　　“老大，我一直在观察你泡妞的技术，我发现非常的有技术含量，正如你的人品和剑法一般，一点也不花俏，绝对的实用，尽管受伤是一件很痛苦的事情，不过，确实能以最快的速度博取女孩子的好感，受伤是不是很痛？”器尊在林然的耳旁絮絮叨叨的说个没完没了。
　　“其实女孩子的芳心如同那她的那层膜一样脆弱，有时候女孩子的芳心如同钢铁一般的坚硬，三个回合要是攻不下来，那么就不要再去尝试了。”林然感叹一声，突然他想起了贝宁儿，分离的时间太久了，真不知道她现在做什么呢？
　　夜家会伤害她吗？她没有我的消息，会在为我担心吗？他发现自己欠贝宁儿的太多了，这次要是返回风华帝国，他一定不会再让贝宁儿离开自己了。
　　突然，林然想到了什么，皱着眉头问道：“喂？我说你在项链中，怎么能知道外面发生的一切呢？”
　　“我早就和你说过了，我在项链里建立了一个外界连接，能清楚地看到外界的一切，肯定是你当时没有注意……我这也不是担心你有什么危险，随时随地为你送上趁手的武器吗？”器尊急声道。
　　“在没有我的允许下，不得偷窥我的一举一动，否则决不饶恕！”林然厉声道。
　　“对了，老大，我忘记告诉你了，这个淫龙身体都是宝贝，尤其还有一个男人最喜欢的宝贝。”器尊不怀好意地笑道。
　　“快说什么宝贝？”林然急声问道。
　　“淫龙刺！”器尊“嘿嘿”地笑道：“这个淫龙刺可是绝世宝贝，若是把淫龙刺调制成药丸，服用了以后，我的神啊！老大，你夜御百女都不是问题，而且我保证绝对纯天然绿色食品，绝对没有副作用，还有一个最大的功效就是能使性根增长。”
　　林然是一个心理和生理都非常健康的男人，可是听了器尊的蛊惑以后，也怦然心动，能夜御百女是任何男人伟大的梦想，能壮大性根，比壮大功力还要开心。
　　他仰天感叹道：“器尊啊器尊，你跟了我这么长时间，头一次说了这么动听的话，你现在马上给我打造淫龙刺的药丸，要秘密进行，此事，你知我知，绝对不能让第三个人知道，若是泄露了风声，我把你给炼化了。”
　　“嘿嘿，老大你放心，这么淫荡的事情我怎么能让外人知道呢！”器尊不怀好意的笑道。
　　“知道就好！”
　　“不过，老大我需要很多的药材，你一定要帮助我把药材跟弄齐全了，我突发奇想，若是药丸制造成功后，只要你对那个女孩子动情，身体会散发出一股奇异的香气会感染那个女孩子，他也会随着你动情，你要知道，这淫龙刺是最强大的春药，而且你也试过了。”器尊道。
　　“我试过了？”林然皱着眉头问道。
　　“你当然试过了，难道你忘记在圣兰帝国的时候，尤娜那个性感的小妮子就中了淫龙刺，结果让你捡了一个大便宜。”
　　听了器尊的话，林然想起了尤娜那次中毒，然后和她在树林中来一次春情，现在回想起来，尤娜确实是一个尤物，现在想起，他还真有些想念尤娜。
　　“天香草，五谷花，神黄尾，胶原红，朱砂红，九莲籽……”
　　器尊为林然列了一个单子，让他尽快凑齐这些药品，拿着药单一看，有一百多种，这得需要多少钱啊？
　　现在他可谓是一个穷人，狄美雅是有钱的主儿，只能求她帮助，想到此处，林然已经飞到了空中，很快就进入了飞盾楼阁中。
　　刚走进大厅，林然就看见鲁巴德坐在沙发上，他微微一笑：“谢谢你。”
　　“不用谢，要谢就谢狄美雅吧！”鲁巴德面色清冷，说心里话，他很欣赏林然，可他也很讨厌林然用情不专，很滥情，尤其是上次他撞破了林然和尤娜的‘奸情’后，对林然就非常的冷淡，他把狄美雅当成了自己的孙女一样，他不希望狄美雅受到一点点伤害。
　　林然明白鲁巴德的意思，他并不是不喜欢狄美雅，他很清楚，这样的小魔女不要轻易的招惹，一旦要是和她建立了某种关系，那么他将会失去整片森林。
　　纳兰倩儿不一样，她不在乎林然身边有多少美女，她能当林然的女人就已经很知足了，这样的女人是林然所喜欢的。
　　允许器尊打造淫龙刺药丸，这也是为了将来做打算，林然一点都不傻，其实他一直都在装傻。
　　在狄美雅的房间找到了狄美雅，这小妮子穿着一身睡衣正躺在床上看书，见林然进来，狄美雅皱着眉头问道：“咦？你怎么能进入我的房间？我的魔法阵只有我能打开，你怎么能打开？”
　　“呵呵，我不小心就进来了！”林然尴尬地一笑。
　　狄美雅捡起一个枕头使劲地向林然砸去，大喊道：“你给我滚出去，真是太讨厌了，连我的私人空间也要介入。”
　　林然严肃的表情望着狄美雅道：“狄美雅我有一件事情要和你说。”
　　狄美雅见林然一本正经的样子，脉脉含情地望着自己，心说，这家伙难道想向自己表白？毕竟昨晚鲁巴德爷爷帮助他解决了那么大一个难题，他良心发现，知道这个世界只有我对他最好。
　　想到此处，狄美雅脸色泛着红晕，柔声道：“有什么话，你坐下来说吧！”
　　林然战战兢兢地坐在狄美雅的床上，他真有些担心这小魔女随时都会向他发起狂烈的攻击，而狄美雅却想，不就是一个表白吗？为什么搞得那么紧张，平时的本事都哪里去了？
　　“你说吧！”狄美雅的声音非常的温柔。
　　林然见狄美雅难得的温柔，心中窃喜，看来借钱的事情有门，他含情脉脉地望着狄美雅，道：“雅雅，你能不能借我点钱？”
　　“你说什么？”狄美雅奋起，大声咆哮着。
　　“我是说你能不能借我点钱，我要购买点重要的物品。”林然见狄美雅浑身散着强烈的杀气，急声道：“我不借了还不行吗？”
　　“嗖！”
　　林然以最快的速度消失在狄美雅的房间里，狄美雅气得直翻白眼。
　　出了飞盾楼阁，林然想到了一个人，还是一个女人，天下最富有的女人，米奇夫人。
　　突然想起米奇夫人曾经给他一个魔法影像传音器，让他有事情联系她，现在急需用钱，林然急忙找魔法影像传音器，结果器尊告诉了他一个噩耗，在建立飞盾楼阁的时候，魔法影像传音器都被狄美雅征收了，估计早就被熔炼后变成了材料用在飞盾楼阁上了。
　　本打算向林战天去要钱，可是一想也太丢人了，这么大了还要向家长要钱，更何况现在林战天也是军费吃紧的时候。
　　卖艺不卖身！
　　最后林然想到了一个办法，那就是卖画，以他的画应该卖一个好价钱。
　　卖画挣钱炼制春药！
　　林然画了十副画，来到白狐城一家名叫宝玉斋古玩店，这家古玩店里是白狐城最大的一家古玩店，诗画古玩，应有尽有。
　　进入了店铺后，店员跑了过来招呼林然，问道：“请问这位少爷，你想买点什么？字画？玉器？”
　　“我来卖画！”林然把十副画放在桌子上，苦笑道。
　　“我看看什么画！”年轻的店员打开了林然的画，点头称赞道：“画的不错，是临摹画神林然的画。”
　　“这是真迹，并非临摹，你看仔细点？”林然急声道。
　　“我看的已经很仔细了，上面的染料还没有干呢！应该是刚画好的，你这不是临摹的是什么？”店员白了一眼林然道。
　　“我想你应该把你的老板叫来。”林然莞尔一笑。
　　“这个店铺我就能做主，你这些画想卖多少钱？”小伙子沉吟了一下，道：“实话告诉你，画神林然就在白狐城。”
　　“我说我是林然你相信吗？”林然有些郁闷。
　　“别开玩笑了，画神林然有的是金币，他会来卖画！真是笑话。”
　　“嗖！”
　　林然抱着十副画快速的跑出古玩店，他可丢不起这个人。
　　一路疾行，林然来到了夺命银狼居住的宅院，他把十副画全部交给了夺命银狼，让他以最快的速度卖掉这些画。
　　见林然到了卖画为生的地步，夺命银狼有抢劫的冲动，接过十副画，他激动道：“少爷，你放心，我一定会把这十副画卖一个好的价钱。”
　　离开了夺命银狼居住的宅院中，林然难得的清闲，喝喝茶，写诗作画，倒是逍遥自在。
　　如今林战天已经派人去联络蒙扎大军，只要商谈好，他们就要联合起来攻打兽人帝都。
　　深夜中，林然刚淬炼完身体，一道白光划过夜空，倾泻而下，白无双出现在身前，媚眼如丝，柔情地望着林然，娇声道：“我如约而来了！”
　　今天的白无双穿着素雅的水绿色裙子，银白的月光洒落在她的身体上，她就像一朵妖娆的青莲，水嫩白皙的脸蛋散发着莹白的光芒，林然看的一时入迷，竟然没有回答她的话。
　　白无双娇羞不已，侧过身望着远处的夜空，嗔怪道：“有什么好看的？”
　　“好看，真好看！”林然微微一笑，伸手去拉白无双的手，她脚下金莲扭动，人已经飘向远方，嬉笑道：“你这个人啊！一点正经的都没有，总是调侃我。”
　　“和你说一件事情！”林然心想兽宗的宗主一定有的是钱，暂时借点花应该不是问题。
　　“有什么事情你尽管说？”白无双见林然一脸严肃的表情，以为他要和自己说什么重要的事情，随即端正了态度。
　　“你能不能借我点钱？”林然急声说道。
　　“你说什么？”白无双以为自己听错了，堂堂的林家三少爷会缺钱？
　　“我说你能不能借我点钱？”
　　“你需要多少？”白无双问道。
　　“十万金币应该够了。”
　　“我身上没有那么多，要不然我回兽宗去给你取吧！”白无双说完就要飞走。
　　林然急忙拉住她的胳膊，笑道：“也不是很着急用钱，既然没有就算了。”
　　这时，夺命银狼从房屋上跳跃到林然近前，拿着一张水晶卡，递给林然道：“少爷，你交代我的事情我已经办好了，这里是一百万水晶币。”
　　林然瞪大了眼睛望着夺命银狼，问道：“你是怎么卖掉的？”
　　“少爷，米奇帝国的米奇夫人在兽人帝国有古玩店，这个古玩店就在人马城中，那里的老板一看是你的画，立马联系了米奇夫人，米奇夫人让老板取了一百万水晶币给你，并说只要三少爷的画，有多少要多少，绝对是最高的价钱。”夺命银狼说完后，从兜里掏出一块玉石递给林然，道：“米奇夫人说用这个就可以联系她。”
　　魔法影音传音器！
　　对于如何操作，林然很是熟练，可是现在的场合不宜联络米奇夫人，随手揣进兜里。
　　夺命银狼走后，白无双柳眉微蹙，望着林然问道：“你和米奇夫人的关系很好？”
　　“我曾经帮助过她一次，所以就认识了。”林然莞尔一笑。
　　对于米奇夫人的名声白无双早就有所耳闻，大陆上最有钱的富婆，是女人中的佼佼者，她万万没有想到林然竟然和米奇夫人认识，看样子他们的关系并不简单，心中竟然有些不是滋味。
　　这时，林轶走进别院，见到林然和白无双在一起，打量了一眼白无双，心里已经知晓，这一定就是传说的兽宗宗主白无双，果然名不虚传，气质和相貌都要超人一等。
　　“少爷，元帅找你。”林轶说道。
　　“你先休息一下，我稍后就回来。”林然看着白无双说道。
　　“嗯！”白无双点了点头，向大厅走去。
　　林然来到林战天的书房，见林雨，林飞，何政，三人也在林战天的书房，他默不作声地坐在椅子上。
　　“然儿，我已经联络了蒙扎，蒙扎已经同意和我们联盟，可问题又出现了！”林战天喝了一口茶水，缓缓道来：“兽人四十万大军在青冥城驻扎，要和我们决一死战。你看看是不是也要用同样的手段对付青冥城？”
　　青冥城是羊人居住的城池，距离兽人帝都不到三百里，想要进入帝都，青冥城是必经之路，若是攻不下青冥城，就无法进入帝都，看来塔多并没有死，兽人四十万大军驻扎青冥城，绝对是和他们决一死战的气势。
　　“而且据说塔多亲自挂帅，实在不行，我想你还是用对付白狐城……”
　　林然当然明白林战天的意思，他当即一挥手道：“这个办法只能用一次，杀戮太重，我不会用第二次的，青冥城中那些羊人是无辜的，我不想让他们白白丢掉性命，更何况青冥城四十万兽人大军，这是四十万生命，我们不能做的太绝，况且只要斩杀塔多一人，那四十万大军就会被收降。”
　　“那你的意思，我们下一步该怎么办？”林战天问道。
　　林然看了一眼何政，何政会意，道：“元帅，三少爷说的很有道理，杀戮太重会丢民心，得民心者得天下。现在局势很明朗，只有真刀实枪的和兽人展开一场战斗。二十万西北军很久都没有上战场去厮杀了，身上的血腥之气都被安逸的生活磨的差不多了，在进入西北走廊之前，一定要磨练一下他们手中的刀剑，重振士气！至于塔多不足为虑，我想三少爷已经有了对策，这就不用元帅操心了，元帅只需两军阵前指挥千军万马作战即可。”
　　林然心里赞叹，这何政果然有军师之才，一定要委以重用，这样的人才跟在林战天身边，会让他安心不少。
　　“说的好，士兵就要驰骋沙场，太过安逸会丧失士气，明日凌晨，我们就离开白狐城前往人马城，和蒙扎大军会师。”林战天铿锵有力地说道。
　　林雨道：“父亲，难道你就不怕其中有诈，若是蒙扎和塔多串通好了，我们二十万西北军进入人马城，他们来一个关门打狗，瓮中捉鳖，我们该怎么办？”
　　“应该不会有这样的事情发生，我和蒙扎打了一辈子交道，对于他的为人我还是很清楚的。”林战天皱着眉头说道。
　　“父亲你放心就是了，我敢保证，蒙扎绝对不会反水！”林然说完后，起身就向门外走去。
　　“三弟请留步！”林雨叫住了林然，道：“三弟如何保证？二十万西北军是我们林家的全部家当，若是有丝毫差池，那么我们林家将被推上不归之路，我想听听三弟的妙策，当然，我不是怀疑三弟的能力，可是目前情势来看，不允许我们出现一丝纰漏。”
　　林然心中有些不爽，这林雨分明是针对自己，笑道：“正如父亲所说，蒙扎绝对不会做出如此卑鄙的事情。”
　　“这个理由如何服众！太儿戏了，这是领兵打仗，不是过家家，也不是高手对决！”林雨提高了声音说道。
　　林战天眉头皱的更深了，他也担心会出现纰漏，林雨说的有一定的道理。
　　林然的目光再次望向何政，何政心里清楚，如今是自己站队的时候到了，若是站错了队，将来林家得了天下，林战天能坐多久的龙椅，他的三个儿子都有可能上位，就拿眼前的林雨来说，他就极有可能上位，一旦他上位，自己将来怎么办？
　　“三少爷，二少爷说的也有一定的道理，我们现在是不能冒险，一定要做好充分的准备！”何政话音一转道：“不过，二少爷和元帅也不用担心，三少爷一定会有办法，你们想想，纷争女神和狼神在他身边帮助他，最重要的是兽宗的宗主白无双是三少爷的道侣，以他们的力量足以杀死塔多，你认为蒙扎会糊涂的和塔多联盟算计我们吗？”
　　林然转身离去，何政让他失望了，他太过于圆滑，话说的滴水不漏，他也没有留下去的必要了。
　　同时，他发现了很重要的一点，林战天有些变了，更看重的是天下霸业！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 各有图谋
更新时间2011-4-3 23:33:02  字数：5848

　白无双看着林然一脸不高兴的样子，心中纳闷，问道：“发生了什么事情了？”
　　她打算和林然结成道侣的那一刻，她就下定决心，不管将来如何，都会义无反顾的跟在林然身边。所以她时刻关心林然，不管发生什么事情，她都要为林然分忧。
　　“没有什么事情！”林然微微一笑，望着美艳动人的白无双，道：“我希望你能成为兽人帝国的兽皇。”
　　“可是我现在已经和你结成道侣了，我要时刻的在你身边。”白无双柳眉微蹙道。
　　“一切都不是问题，我们会永远在一起的，我希望暂时你一定要成为兽皇，为了我们将来能在一起。”林然郑重道。
　　白无双沉吟了片刻，道：“好吧！为了你，我愿意当兽皇！可是一切都不像你想象的那么简单。”
　　“只要你听我的，兽人帝国就是你的，一切按照我说的去做吧！”林然微微一笑。
　　林然开始为将来做打算了，今晚和林战天见面，他隐隐能感觉出将来会有大事发生，所以他要和林战天保持点距离，最好有牵制林战天的力量，那股力量就是兽人帝国，不管将来如何，他一定要把兽人帝国的这股力量掌握在自己的手中。
　　以前林战天会很疼爱他，可是一旦牵扯到皇权，那么一切都变味了，父子反目，手足相残，这是历代皇室的悲剧，然而还在不断上演，人们在权利面前失去了亲情，失去了本性，变得心狠手辣。
　　“我们现在前往人马城，先提前和蒙扎见一面！”林然说道。
　　“好，一切都听你的。”白无双点头道，旋即道：“那你要先等一下，我要去见我徒弟白雪一面，然后我们就走。”
　　白无双走后不久，何政亲自登门来拜访。
　　进了大厅落座后，林然笑道：“深夜来访，有什么事情吗？”
　　何政一脸尴尬之色，苦笑道：“三少爷，先前在书房你没有生气吧？”
　　“没有，你说的很好，以你的处境就应该圆滑点，若是不懂圆滑，你的死期也快到了。”林然感叹道。
　　何政点了点头，偷眼望了一下门外，低声道：“三少爷，我现在很难摸清你的心意，所以我现在做事也畏首畏尾，我今晚前来，一是给三少爷你赔礼道歉，如果没有三少爷，也没有我何政的今天。”
　　“过去的事情就不要提了，我想知道你来的真正目的。”林然一摆手打断了何政的话。
　　“我想知道三少爷将来是不是一登大统，权倾天下？”何政低声道。
　　“如果我不上位，那么谁会上位呢？”林然问道，他也想知道何政的看法。
　　“恕我直言！二少爷会上位，因为他比你心狠，手够辣，心中有城府，他绝对会把大少爷干掉。”何政说完心弦绷紧，他真担心林然此时会和他翻脸。
　　“那你说说我父亲会传位给谁？”林然好奇地问道，他不得不承认何政说的很有道理。
　　“你父亲谁都不会传位，因为他自己想霸占着皇权到死，以我推断，他会有血光之灾，以你父亲的身子骨，再有四十年也没有问题，而二少爷能等到那一天吗？”何政深吸了一口气道：“我断想，你父亲会把位置传给大少爷，尽管他很疼爱你，可是他希望自己的江山万万代，他怕你把江山给扔了，因为他很清楚，你能打江山，未必能守住江山。而且我能在你父亲和大少爷的眼神读懂一些事情，那就是他们私下已经达成了共识。”
　　林然点头道：“你说的很有道理，我也希望我大哥能上位。”
　　“三少爷，其实我很清楚，对于称霸大陆你根本就看不上眼，你将来的大志会在上面！”何政手指了指头上，道：“所以我今天前来讨三少爷一块免死金牌。”
　　“只要你尽心尽力的辅佐我大哥上位，我绝对会保你安享晚年的。”林然发现这何政确实不简单，能看出自己将来的前途。
　　何政长叹一声：“想要让你大少爷上位，那么占领风华帝国后，就要杀二少爷。”
　　“若是他心生歹意，留他不得！”林然苦笑一声。
　　何政倒吸一口冷气，他突然发现自己根本就不了解这位少爷，自己的亲二哥，他能轻描淡写地说杀死就杀死，一点也不拖泥带水，也不装装为难的样子。
　　这一刻他明白了，真正的狠茬子是眼前的这位少爷，突然，他想起了昨晚的事情，顿时额头见了冷汗。
　　若是不手狠，能一下就把天狼城给灭了吗？他现在都不知道林然说不想上位是不是真话。或许是放出去的烟雾弹，故意迷惑他们。
　　“不管将来发生什么事情，我何政永远都是三少爷的家奴，只要三少爷一句话，上刀山下火海，我何政眉头都不会眨一下。”何政信誓旦旦道。
　　林然“哈哈”笑道：“你过滤了，好了，你忙你的去吧！我现在要前往人马城，要为后期工作做铺垫。”
　　话音刚落，白无双带着白雪走了进来，白雪见到林然后，面颊绯红，娇羞的低下了头。
　　林然起身走出房间，叫上纷争女神和狼迪，又在夺命银狼的住处召唤了夺命银狼和铁五，还有狼逃，这才一路出城向人马城疾行而去。
　　何政呆呆地站立在林然的别院中，他心里顿时明白了，林然并非他想象的那么简单，白无双肯定会上位，兽人帝国的全部势力将全部是林然的。
　　而未来的大陆霸主肯定不是林然，但是不管谁是大陆的霸主，都将会听命林然，林飞恰恰就是最好的人选，他永远都不会忤逆林然的意思，小聪明的林雨怎么能活长久呢！
　　……
　　“父亲，你真的让白无双当兽皇？”在林战天的书房中，林雨问道。
　　“想称霸兽人帝国，我都快想白了头，可是能有什么办法，兽人帝国能允许一个人类掌管神器吗？”林战天感叹道。
　　林飞在一旁一直默不作声，突然说道：“父亲，我三弟说的有一定道理，白无双掌管了兽人帝国也和我们掌管一样，她现在是三弟的道侣，说白了，也就是林家的媳妇。”
　　“呵呵！”林雨冷笑一声，道：“你认为事情会那么简单吗？三弟脑袋好使，比我们谁都聪明，他早就在为自己的未来做打算了！难道刚才你没有看见吗？何政处处都向着他说话，根本就是把父亲的话当成了耳旁风。”
　　林战天的眉头皱的更深，缓缓闭上了眼睛，他在思考一个问题，良久过后，他睁开眼睛道：“不管将来发生什么事情，我希望你们兄弟俩要和睦，各自掌管一部分兵权，然儿对领兵打仗没有什么兴趣，一切就有劳你们了。”
　　林雨和林飞谁也没有说话，他们心中都清楚，林战天开始防备林然了。
　　……
　　“就是打死我，我也不会嫁给方浩云的，你们就死了这条心吧！”贝宁儿握着粉拳在胸前挥舞着，声音非常的激动。
　　“现在都什么时候了，你这个丫头怎么这么任性。”贝云气的浑身发抖，大喊道：“林家背叛了帝国，他们是叛徒，你还指望林然来娶你，别说他不能，就是真的能，我也会大义灭亲，第一个举报他。”
　　贝宁儿的母亲劝慰道：“乖孩子你就听话吧！如今的方浩云可不比以前，现在南方军的军团长，听说马上就要晋升为主帅，在军政上战绩赫赫，如今已经封为伯爵，他方家又重振辉煌了，林家彻底的没落了，投靠了兽人帝国，在那片贫瘠的土地上生活，再也不会回来了。”
　　贝云接道：“这方浩云还真是有情有义，没有拿皇上的赐婚做文章，这说明他很在意你，你这个不知好歹的丫头。”
　　“林然一定会回来的，我相信他，我经常梦见他骑着黑色的战马前来迎娶我。”贝宁儿咬着贝齿道。
　　“女孩子都愿意做梦，我当年在闺中的时候和你一样，也喜欢做梦，梦见会有白马王子前来赢取我，他是一个盖世强者。可是最终怎么了，我还不是一样嫁给你父亲这个窝囊废了吗？”贝宁儿的母亲摇头晃脑，一副无奈的样子道：“你现在不也这么大了吗？我是过来人，你听母亲的没有错，难道我会给你亏吃？”
　　贝云狠狠瞪了一眼自己的妻子，面带愠色道：“我哪里委屈你了，当朝的一品大员，财政大臣，好像我多委屈似的。”
　　“说到底不就是一个管账的吗？有本事你封侯封王，手握兵权，让皇帝都礼让你三分啊！”
　　“你……简直就不可理喻！”
　　“我现在人老珠黄了，你怎么看我都不顺眼了，我知道你想纳妾，你就直说，何必这么挤兑我？实在不行我给那个小狐狸精让位置。”贝宁儿的母亲说着掉下了眼泪。
　　贝老拄着拐棍走上楼来，气的浑身发抖道：“你们就不要再逼宁儿了，她的婚姻就让她自己做主吧！当年和林家联姻是我的主意，后来你们不也都同意了吗？双手赞成这门婚事，现在反过来又逼宁儿算什么事情，要是把宁儿逼个三长两短，你还让不让我活了。”
　　贝宁儿急忙跑到贝老的身前，搀扶着贝老的胳膊，道：“爷爷，你放心，做人要有始有终，既然我答应嫁给林然，我就一定会等他回来的。他们要是再逼我，我就死，我生是林家的人，死是林家的鬼。”
　　贝云手指着贝宁儿道：“你这个不孝的孩子，我怎么生了你这个忤逆的孩子，当初林家在帝都风生水起，林战天是军政一品大员，手握重兵，可现在呢！他就像一个丧家之犬，跑到兽人帝国去了，想再回风华帝国，门都没有，项少龙三十万大军把守西北走廊，他林战天就是吃了雄心豹子胆也不敢踏入西北走廊一步。”
　　“唉！我老了，说话都不听了，宁儿陪爷爷回房间，爷爷给你讲故事！”
　　贝宁儿搀扶着贝老回到了房间，贝老躺在床上，微笑道：“宁儿，你信不信，林然还会回到帝都的？”
　　“爷爷，我信，我总是梦见他骑着一个黑色的大马进入了帝都，在帝都的街道上行走，威风凛凛的。”贝宁儿眼睛冒着小星星，她又开始发梦了。
　　“是的，孩子，坚持住，用不了多久了，林然就会返回帝都！”贝老说完后，从枕头下拿出一封信递给贝宁儿道：“你自己看看吧！看完就把信烧毁，自己知道就行了。”
　　这封信是青狼在昨天送回帝都的，这里面详细地写着兽人帝国所发生的一切事情。
　　看完信，贝宁儿跳跃起来，握紧粉拳，瞪着水汪汪的大眼睛，兴奋道：“我早就说了，林然一定会回来的，我就在帝都等他。”说完，她眯着眼睛又开始陶醉了。
　　……
　　“什么人？”人马城的城墙上，一个哨兵急声喊道。
　　林然骑在黑麒麟上，望着城楼喊道：“林然和兽宗宗主白无双前来拜见蒙扎元帅。”
　　士兵急忙前去回报，不多时，城门大开，蒙扎骑着战马带着一队兽人护卫队冲了出来。
　　“三少爷大驾光临，有失远迎！”蒙扎来到林然近前笑道。
　　目光望着白无双，蒙扎道：“这位想必就是白宗主吧？”
　　林然笑道：“这位正是兽宗的宗主白无双。”
　　“此地不是说话的地方，请随我进城一叙！”蒙扎掉转马头和林然并肩向走进了城中。
　　白雪没有想到自己的师父真的和林然结成了道侣，这事情太突然了，心中甚是纠结，她当然明白道侣是什么意思，当她喜欢上林然的时候，却发生了这样的事情，让她一时很难接受，不过，林然已经调戏了她，毁了她的清白，不管如何，她铁了心要跟着林然。
　　当白无双告诉她和林然要前往人马城的时候，她急忙也跟着前来，她绝对不允许师父和林然有接触的机会。
　　一路上，她在后面低声地和白无双聊天，把林然在树林中如何非礼的她的事情全部告诉了白无双，并且夸大其词。
　　白无双什么都没有说，只听白雪在批斗林然。
　　白无双是一个传统的女人，她可不想和自己的徒弟去争男人，不过，她能和林然结成道侣已经心满意足了，至于两个人是否进一步发展，她从来都没有考虑过。
　　狼迪一路上跟在纷争女神厄里斯旁边，总是吹枕边风：“大姐头，这小子是一个多情的种子，你看出什么端倪了吗？”
　　“闭上你的狼嘴，你的狼嘴很臭，你不知道吗？”厄里斯白了一眼狼迪。
　　不到五分钟，狼迪再一次按耐不住道：“大姐头，做事不能拖泥带水，先下手为强！”
　　“闭嘴！”
　　“其实你知道的，我说的一切都是为了你好。”狼迪再次按耐不住。
　　“轰！”
　　一记重拳砸在狼迪的脑袋上，狼迪“嗷”的一声惨叫快速的飞向前方。
　　人马城里居住的都是人马，马匹的身躯，从脖子根处往上是人的躯体，这是一个勤奋的种族，夜晚也不停的忙碌着，街道上四处可见人马，他们在运输石料，修葺城墙，战争要来了，大家都齐心合力地捍卫家园。
　　进入帅府后，众人落座，林然开门见山道：“我想对于塔多杀死兽皇的事情，蒙扎元帅还心存疑虑，那么就让白宗主和你说一下吧！”
　　花费了五分钟的时间，白无双把塔多杀死兽皇的经过详细说了一遍，这一切都是从塔多口中说出来的，而且当时林然也在场。
　　这是白无双第二次向蒙扎说起塔多，蒙扎很清楚白无双一诺千金，从来不说空话，尤其像她这样实力的强者，若不是为了兽人帝国，她绝对不会挺身而出的。
　　“救你也是林然的主意，他不想看着我们兽人帝国就这样灭亡。”白无双道。
　　蒙扎像是猛然惊醒的样子，急忙起身，双手抱拳道：“三少爷搭救之恩，在下没齿难忘。”
　　林然微笑道：“蒙扎元帅你太客气了，我仰慕你是一个英雄人物，不想让你惨死在贼人手中，更何况兽人帝国不能没有蒙扎元帅坐镇，未来的兽人帝国还需要蒙扎元帅，我只是举手之劳而已。”
　　“三少爷的胸襟着实让蒙扎佩服，我蒙扎真是无以为报。”蒙扎重新坐在沙发上赞叹道。
　　林然收敛起笑容道：“现在当务之急要铲除塔多，为兽皇报仇，以我的推理，兽神可能已经惨死在塔多手中了，所以我们要先要声讨塔多，把他的诸多罪行公诸于世，然后我们出师有名。”
　　蒙扎使劲点了点头，目光落在白无双的身上，道：“此事还需要白宗主挑起讨伐大旗，我蒙扎发兵相助，只要白宗主登高一呼，兽人帝国顿时会一呼百应，纷纷来降，那时塔多就难以掌控全局，我再和林战天联手攻打青冥城，我想应该是不攻自破。”
　　林然心里暗赞蒙扎心思细腻，不用明说，他已经看清了未来的局面，当然，蒙扎有他的鬼心眼，他可不想兽人帝国落在人类的手中，林战天虎视眈眈，对兽人帝国觊觎多年。
　　而思前想后，如今的局面，也只有白无双来承担兽人帝国的兽皇，只有这样才能顺理成章。
　　“蒙扎元帅真乃仁义之举啊！白宗主担当兽皇再合适不过了。”林然微笑道：“不怪兽人帝国流传的谚语，兽人帝国没有兽皇可以，但是绝对不能没有蒙扎元帅！”
　　蒙扎被他说的老脸一红，笑道：“那都是谣传！”
　　闲聊了几句后，林然等人纷纷去休息。
　　蒙扎的书房出现一个老者，老者道：“你不觉得你今天很草率吗？”
　　“为了兽人帝国，我没有觉得草率！白无双不上位，难道你让我上位吗？林战天能同意吗？林然能同意吗？你今天没有看见吗？林然身边跟着的那些都是什么人物，纷争女神厄里斯，狼神狼迪，白无双带着她的爱徒白雪，身后那三个脸色如冰块的想必你也见过了，杀出天狼城的正是他们三位。”蒙扎苦笑道。
　　老者抚摸着蒙扎的头道：“孩子，你长大了，知道取舍了，以你的功勋，应该上位，可是时运不济。”
　　“我宁可当一个忠义王，我也要上位，一切都留给后人去评说吧！”蒙扎站起身望着窗外的弯月道。
　　“心无贪念，你的大名将来定然会名垂青史，跟着林然，支持白无双，你会走出兽人帝国，你的名声会响彻大陆，流芳万世！”老者郑重道。
　　蒙扎不是傻子，纷争女神和狼迪是什么样的人物，他们都能站在林然身后一语不发，像是随时准备为林然开战的样子，这说明什么，林然将会改写历史。
　　次日，林战天二十万大军在中午时分，来到了人马城下，蒙扎亲自接林战天进入帅府，两个人把酒言欢，一直喝到黄昏时分。
　　在席间蒙扎对林然的夸奖挂在嘴边上，而林战天则是微笑不语，而林然则是早早离席，他偷偷跑去和白无双去探讨天道了。
　　刚走到白无双的门口，就见白雪持剑从房间里走出来，非得拉林然去练剑。
　　林然心中明白，这白雪并非练剑那么简单，她一定另有所图，难道还想报当日在树林之仇。
　　透过窗棂看见爱徒和林然如此亲昵，白无双心中一酸，抿着嘴下定了决心，要远远离开林然，成就白雪和他！
　　第十五集完
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>



第一章 超越真神
更新时间2011-4-3 23:34:26  字数：6319

　风华帝国3474年8月8日。
　　兽人帝国年历则是2313年8月8日，上午。
　　这一天，注定要载入史册的一天，也是改变历史的重要时刻。
　　兽人帝国天马城外，蒙扎身穿金甲，手擎战刀坐在战马之上，手下的大将各个盔明甲亮，二十五万兽人大军铺天盖地，抬眼望去，黑压压一片，战旗遮天蔽日，场面非常的壮观。
　　林战天稳坐汗血战马之上，背后背着战剑，在鸟翅环得胜勾上挂着一杆长枪，锋利的枪尖在阳光的照耀下，激射出耀眼的光芒。
　　林飞和林雨身穿金银战甲，各自手握战剑，骑着战马分别立于林战天的两旁，小哥俩精神抖擞，杀气腾腾，真可谓是威风八面。
　　在他们身后是西北二十万大军，每一个士兵都斗志昂扬，身体上都披挂着战甲，手握兵器，挺拔腰身，有意无意的炫耀一下西北军的武器要比他们兽人的武器优良。
　　杀鸡洒酒祭完天地，又祭了帅旗，林战天和蒙扎一声令下，西北军和兽人军队浩浩荡荡向青冥城方向驶去。
　　这一战会是最惨烈的一战，当然，这是林然自己认为的，塔多并非泛泛之辈，他能忍耐这么多年，说明他有一定的过人之处。
　　现在局势来看，塔多没有丝毫胜算的把握，可是他能坐以待毙吗？不会，绝对不会，他一定会有后手，可是塔多的后手是什么呢？林然想不通。
　　看着大军浩浩荡荡的向青冥城驶去，站在人马城的城墙上的林然，感觉有种悲壮之感，尘土飞扬中，两路大军的背影渐渐的变得模糊，士兵身上散发的杀气也在渐渐的消弱，让林然感到更惊诧的是，不管是兽人军队，还是西北军，士兵没有的杀气有些分散，这都是不祥的预兆。
　　“人类的军队真是弱啊！”站在林然不远处的厄里斯感叹道。
　　白无双和白雪几乎同时目光向厄里斯望去，这个性感而冷艳的漂亮女人就是传说中的纷争女神，第一代主神。她一直跟在林然的身边，这让她们感到很吃惊，她们也一直留意厄里斯对林然的态度，女人的直觉告诉她们，厄里斯对林然有着特殊的感觉，这种淡淡的感觉似乎在隐藏什么，或者又像是在等待什么？难道是在等待林然变强吗？
　　林然在她们的心里变得更加的神秘，更加的深不可测！
　　白无双认为能带她突破的人出现了，而这个人就是林然，她对林然没有丝毫的质疑，这种感觉非常的怪异，就连她自己也说不好为什么会如此的相信林然。
　　“看来我们将会是这场战争的主角！”狼迪咧嘴“嘿嘿”地笑道。
　　林然站在城墙上舒展开血红的羽翼，快速的向远处飞行而去，白无双随之飞射过去，白雪也紧紧跟在身后，狼迪嚎叫了一声，和厄里斯也冲了过去。
　　青冥城下，今天将会有一场恶战，注定会有无数的人类和兽人的士兵惨死在城下。
　　塔多身穿一身青色的长袍，驻足在城墙上，看着四十万大军已经喝下了烈酒，嘴角露出了诡异的微笑，一闪即逝，没有被身边的兽人发现。
　　四十万兽人士兵杀气冲天，斗志昂扬，那股腾腾的战气形成了一股强大的力量在向四周扩散而去。
　　“所有的士兵全部脱去上衣，赤裸着上身，这一战你们将会找回荣誉，为捍卫兽人帝国的荣誉而战，为了保护你们的妻儿和家人而战。”四十万大军元帅蒙克大喊道，他是一个狮人，少年的时候参军，从一名士兵开始奋斗，最后成为了兽人帝国军政的二号人物，曾经在蒙扎手下效命，也是蒙扎一手提拔起来的。
　　蒙克今年三十三岁，帝国最年前的元帅，可谓是前无古人。他很崇拜蒙扎，可是在对帝国的忠诚和情义上，他选择了对帝国的忠诚。
　　他渴望这一战，正确的说，他渴望和蒙扎一战，也更渴望和林战天一战，他们俩个都是大陆上知名的元帅。若是能和他们其中一位一战，并且战胜，他彻底的镀金成功，他的功勋和名字将会载入史册，成为一名真正的元帅，他相信那也是他人生的巅峰。
　　他这个梦将会在这一天而实现，他能同时完成自己的两个愿望，他亲自指挥自己的军队和蒙扎、林战天决战。
　　四十万大军全部服食了‘狂化散’，他们的战斗力提升了整整一倍，那些赤裸着上身的士兵，兽血沸腾，他们把手中的战刀和战剑举在空中挥舞，就像一头头嗜血的魔兽。
　　狂化后的士兵将会萎靡很长一段时间，即使恢复了体力后，身体的机能也明显退化，不如从前，不过，蒙克不在乎这些了，他太渴望这场胜仗了。
　　四十万大军要和二十万西北军，还有蒙扎的二十五万兽人军队决一死战，而且是赤裸裸的厮杀，根本就不存在布阵偷袭和陷阱。
　　蒙克看着远处尘土飞扬，顿时握紧了手中的战剑，身为一个军事指挥官，他当然知道林战天和蒙扎的大军不到半个时辰就会杀到，而他以逸待劳，这场仗稳操胜券。
　　正当蒙克期待能大战一场之际，远处天空几个黑点快速向青冥城靠近，很快，他看清楚了，有五个人从远处飞射而来。
　　林然早就看见塔多神情自若伫立在城墙上，他持拿邪龙古剑一马当先飞扑了过去，他要用真神级别的高手来历练自己，使自己突破，因为他已经瓶颈了，最近修炼进展很缓慢。
　　塔多咧嘴一笑，手中的兽血刀扬起，一道血红的刀芒铺天盖地的向林然袭去，独孤九剑第九剑―剑破苍穹。
　　手腕一抖，剑柄在手中快速旋转，剑尖刺在血红色的刀芒上，硬生生把刀芒撕裂一个口子，身形飞射进去，当时看似速度很缓慢，其实非常的快。
　　塔多也是神情一怔，没有想到林然剑法如此的犀利，竟然能破解他的兽血刀，心说今天一战有点意思，旋即身形跳跃到空中，一刀劈向林然。
　　白无双生怕林然受到伤害，快速的飞射过去，手中的银圈荡出一个光环快速的向塔多袭去。
　　“兔崽子们，我来了！”狼迪口中流淌着口水，双目血红，狼牙钩闪动着强劲的寒芒，快速的向地下的兽人军队扑去，那股气势如狼入羊群一般。
　　白雪知道自己并不是来看热闹的，她亮出了自己的白狐剑，从左边冲杀过去，剑波所过之处，死伤无数。
　　兽血刀砍爆了白无双袭来的光环，身体一闪已经到了林然的近前，举起刀就向林然的脑袋砍去。
　　林然荡剑挡住了他的一击，强大的力量震颤的他臂膀发麻，澎湃的力量冲进他的身体内，他五脏六腑剧烈的震颤，身体被击飞出去，口中狂喷一口鲜血。
　　这就是力量的差距，他根本就不是塔多的对手，塔多冷声道：“真是太不自量力了，和我作对，只有死路一条。”
　　快速的煽动翅膀，稳住了身躯，林然强忍着体内的疼痛，咬紧牙齿，望着远处空中的塔多，持拿邪龙古剑的手在剧烈的颤抖。
　　“呼！”
　　林然的身体上燃烧起圣洁的光浪，那浪波如同火焰燃烧的火苗一样，在身体上燃烧起来。
　　他五脏六腑所受的伤痕快速的修复，他能清晰地感觉到伤口在愈合，体内的力量变的比以前更充盈了。
　　“呼！”
　　圣洁的光浪中卷起一阵疾风，把光浪掀起一米多高，里面流淌着水浪，闪动着雷电的光芒，脚下射出两个冰剑，胸口出现一个紫黑色的火焰龙头，双眼萦绕着两股强大的暗黑力量，两条青色的龙须有两米多长，不停地抖动着。
　　庞大的气息快速的向四周蔓延而去，天地为之变色，远处的空中乌云压顶，林然就像元素之神一般，手持邪龙古剑，舒展着血红的羽翼，身体流淌着九种元素的力量，看样子已经是合成一种能量。
　　突破了！他竟然突破了！厄里斯在远处望着林然，她非常的惊讶，他竟然在受伤中突破了，而且看似他非常的强大，只有十二级神才能拥有的力量。
　　厄里斯缓缓闭上了眼睛，她一直无法突破，她感觉自己即将要被淘汰了，隐约感觉这个世界已经不属于她了，她被踢出局了，以前不可一世的厄里斯不复存在，心里不断地念诵着，厄里斯回来吧！回来吧……
　　白无双停在远处，静静地望着林然，她难以置信，一个人怎么会有这么多能量，而且还能把这些能量完全融合，成为一股崭新的力量，总而言之这股力量很强大。
　　塔多也是非常的震惊，他一直没有把林然当成一个对手，可是现在他觉得林然应该是一个很好的对手。
　　“无量咒印！”
　　林然举起了手中的邪龙古剑，暴喊一声，天空九彩云凝聚在一起，绽放着九彩光芒，猛然化作一把光能剑快速的斩向塔多。
　　惊雷之速，凶猛如咆哮的海浪，气势如山岳倒塌，塔多根本就无法躲避，只能硬着头皮接林然这一招。
　　“轰！”
　　石破天惊的巨响，塔多的身体被砸在了地面上，当他挣扎地从地面爬起来时，一道彩光掠过，紧接着寒光一闪，邪龙古剑已经削去了他的头颅。
　　下面的兽人士兵啥时间炸窝了，四散而逃，这时，也赶上林战天和蒙扎的大军到来，立即混战在一起。
　　狂化散让兽人的士兵凶猛无比，攻击的速度很快，尽管已经成了败局，但是大家还是拼命厮杀逃命，这样使西北军和蒙扎的大军造成了巨大的伤亡。
　　蒙克败了，败的一塌涂地，他的梦随着塔多的死去而彻底的破灭，他跪在战场上，手中持拿着战剑，他要一死以谢帝国。
　　邪龙古剑激射出一道剑芒击打在蒙克的战剑上，战剑断为两截，上前两个士兵把蒙克给捆绑起来，然后压了进城中。
　　青冥城得到以后，并没有休息，蒙扎和林战天一鼓作气杀进了帝都，仅仅只用了七天的时间，兽人帝国的战乱平定了。
　　蒙扎一呼百应，兽人帝国所有的兽人都拥护白无双成为新一代的女皇，这一切非常的顺利。
　　选好了一个良辰吉日，兽人帝国举行了登基大典，白无双的美艳惊人，加上她是兽宗宗主的身份，万众臣服。
　　蒙扎被白无双封为兽人帝国的‘神勇王’，成为兽人帝国第一位王爷，手握兽人帝国军政大权。
　　林战天清点兵马，西北军损失五万，二十万的西北军锐减掉五万，战争无情而残酷，伤亡是在所难免。
　　林然勇冠三军，在西北军中，他被誉为神，所有的兵将对他佩服的五体投地，就练林飞也对林然敬佩不已。
　　然而，林战天却心里十分的不爽，脾气变得有些暴躁，可是为了江山社稷，他表面还是不露声色，对林然更加疼爱。
　　风华帝国3474年9月20日。
　　林战天带领十五万西北军进入西北走廊，被收降的蒙克为元帅，率领二十万兽人大军帮助林战天进入西北走廊。
　　林家彻底的向风华帝国宣战，发起了侵略战，由于林战天对西北了如指掌，加上蒙克的二十万兽人军队，打了一场闪电战，不到十天，就攻下了西北。
　　林战天是西北人的神，一呼百应，很多百姓都前来投军，都要效忠林战天，不到半个月的时间，西北军已经发展到三十万人马。
　　厄里斯和狼迪为了报答林然，辅佐林战天坚守西北，他们很清楚，风华帝国的大军很快就会前来增援，阿德努斯这个战争狂人也会到来。
　　兽人帝国深宫中，林然望着雍容华贵的白无双，眸子中充满了柔情，和白无双相处的时日很短暂，可是两个人的感情突飞猛进，通过青冥城一战，白无双对林然更加爱慕。
　　“你不前往西北，留在兽人帝国干什么？”白无双一双媚眼几乎要媚出蜜汁来，声音娇柔动听。
　　“难道你不希望我多陪你一些时日吗？”林然微笑道。
　　“我们虽然是道侣，可是我不想我们有亲密的关系，你很清楚，我不想让徒弟白雪恨我！”白无双哀叹一声，她何尝不想和林然紧密相连，可是她已经看出了白雪的心思，身为长辈，怎么能和小辈抢男人。
　　心念一动，人影一闪，林然已经到了白无双的近前，当白无双反应过来时，他已经抱住了白无双。
　　“唉！你的实力又增进了！”白无双挣扎了一下，见林然并没有说话，只好作罢。
　　林然自从突破了瓶颈后，实力突飞猛进，他现在已经超出了十二级神的存在，就在昨天他和鲁巴德来了一场较量，结果鲁巴德败给了他。
　　他不知道真神是什么境界，不过，他感觉现在的境界非常的好，他能负重十六万八千斤，他相信用不了多久，就能负重十八万斤，也就是天马圣衣的本身力量。
　　娇躯在怀，林然心猿意马，缓缓闭上眼睛，轻轻吸了一口她体内散发出来的香气，道：“好香啊！”
　　白无双脸颊红晕，娇羞道：“快点放开我，别这样，让别人看见不好。”
　　“啵！”
　　林然亲吻了她一口，然后松开手，背对着白无双，身体气血翻腾，一股幽香从他身体散发出来，很快室内弥漫着奇异的幽香。
　　这几天林然秘密的做一件事情，他搜集了所有需要的药物，器尊把淫龙刺和药剂融合在一起，打造了一粒丹药，林然服下去后，性根壮大，只要心念一动，身体就会散发着奇异的幽香，这种幽香女人一旦嗅到，定会意乱情迷，不能自持，**。
　　白无双是一个美艳的女人，林然当然想把他纳入**，更何况她现在是兽人帝国的女皇，未来还需要他的帮助。
　　白无双嗅到奇异的幽香，心神一荡，一股暖流在心口窝炸开，快速的向四周流淌而去，娇躯一时酥软，如雪狮子遇火融化了。
　　媚眼如丝看着林然，芳心迷乱，忍不住的向林然走了过去。
　　林然微微一笑，伸手把白无双揽入怀中，低头亲吻了一下她的额头，旋即抱起她向软榻走去。
　　把白无双放在软榻上，林然气血翻腾，身上的衣服被炸碎，无数凌乱的碎片在空中飞落，就像彩蝶飞舞一般。
　　俯身趴下，手已经探入白无双的怀中，白无双柳眉微蹙，发出妩媚的低吟：“你这个坏人，竟然用这种手段陷害我……唉，也罢，看来你是我命中注定的冤家！”感叹过后，杏目微闭，一副任君采摘的样子。
　　林然索要了白无双三次，仍然意犹未尽，白无双果然是一个绝世尤物，浑身肌肤白如羊脂，软如棉絮，手掌在她身上游走，如抚摸春水一般，尤其是白无双那媚到骨子里的呻吟，几次让林然险些缴械投降。
　　“唉！你让我将来如何面对我的徒弟白雪。”白无双依偎在林然的怀里，感叹一声。
　　林然微微一笑，旋即收敛起笑容，郑重道：“我会给你一个最合理的理由，给我点时间。”
　　“你是不是要离开我了？”白无双柳眉微蹙，急声问道。
　　“是的，我不想让大陆的战火持续太长！”林然在项链中拿出了一套干爽的衣衫换上，轻轻抚摸着白无双的脸蛋，道：“放心，我会经常回来看你的。”
　　“你要多加小心，阿德努斯很强，我怀疑风华帝国的阿德努斯可能就是陨落的第二代主神。”白无双关心道。
　　林然点了点头，他的身躯一闪，人凭空消失不见了，兽人帝都西南百里外的一个山头上，出现了他的身影。
　　小白飞快地落在他的肩膀上，道：“主人，帝都那边还没有动静，夜家也没有派兵来抵抗西北军，如今西北军一路向帝都挺进，所过城池纷纷投降，即使有顽强抵抗者，也都架不住狼迪和厄里斯发飙。厄里斯的实力完全恢复了，我清楚地看见她瞬间毁灭了一座城池。”
　　林然缓缓闭上了眼睛，他陷入了深思，西北军太顺利了，这并不是一件好事，夜家没有派兵去阻拦，到底葫芦里卖的是什幺药？
　　厄里斯如今恢复了所有的力量，他很是期待能和厄里斯一战，第一代主神的实力绝对不弱，不是其他强者所能相比。
　　“小白，你现在飞往风华帝国的帝都，顺便帮助一下西北军，到了帝都后，密切关注夜家的一举一动，还有贝家的一切情况。”林然抚摸了一下肩膀上的小白郑重道。
　　小白一飞冲天，快速的向风华帝国飞驰而去。
　　林然身体笔直的飞上了高空，进入了飞盾楼阁中，见到了狄美雅，问道：“这么久了，我一直没有见到倩儿，她现在究竟怎么样了？”
　　“倩儿姐姐你出来吧！”狄美雅转身坐在沙发上喊道。
　　“倏！”
　　大厅旁边的一扇门打开了，一股寒冷的冰气狂涌出来，在寒冷的雾气中走出一个人来，此人正是纳兰倩儿，她身后有五对晶莹剔透的羽翼，不，正确的说，应该是六对，第六对羽翼刚长出来，不仔细看，还看不出来。
　　此时的纳兰倩儿已经脱胎换骨，她拥有了高贵的神体，被狄美雅打造成了一位完美的神。
　　狄美雅很开心，她非常的有成就感，纳兰倩儿是她最好的杰作，她一直认为自己是天才，向林然得意的一笑：“我把一个人类打造成了神，我很厉害吧！而且还在这么短的时间之内。”
　　“你很厉害，我很佩服你。”林然说着疾步向纳兰倩儿走去，身体不知不觉散发着一股奇异的幽香，快速的向四周扩散而去。
　　有一段时间没有见到林然，纳兰倩儿也非常的想念他，见林然痴迷的眼神望着自己，早就羞得面颊泛着潮红，向林然款款走来。
　　她嗅到了那股奇异的香气后，柳眉紧蹙，贝齿暗咬，一股从所未有的欲望在疯狂的暴涨，她顾不得一切飞扑进林然的怀中，使劲搂住了林然。
　　狄美雅一怔，随之脸颊绯红，从来没有过的欲望在吞噬着她的理智，身体感到非常的闷热，体内骚扰难耐，杏眼迷离，心中发出狠声，这该死的家伙身体怎么会散发出如此怪异的香味，真是让人难以抵抗。
　　狄美雅眯着眼睛望着林然，她是越看越喜欢，越喜欢越冲动，最后她奋不顾身的向林然飞扑而去。
　　虽说一切都在林然的预料之中，可是他还是感觉很兴奋，狄美雅这个小妮子他早就想推倒了，只是她太过强势，一时没有机会下手，现在他拥有了资本，所以他要下手了。
　　让林然没有料到的是，这个队伍中增加了一个人，那就是诗歌女神迪迪雅，她突然出现在大厅中，嗅到了奇异的香气后，也缓缓地向林然走去。

    云雨过后，林然发现少了个人，那就是冰雪女神菲碧。迪迪雅说她回到北冰之海了，林然安抚众女后便只身前去北冰之海。

     ……
北冰之海

   一位冰雪佳人满面柔情的坐在洁白的雪地上，寒风吹起雪白的发丝，平添几分美感。她就是刚离开不久的冰雪女神菲碧。
   这时，一位男子降落在雪地上，缓缓向她走来。男人便是前来寻早菲碧的林然。看着走来的林然，菲碧露出一丝微笑，随后站起身道：“你来了。”
   “为什么突然想回到这里。”林然笑了笑道。
   “因为.....”，菲碧俏脸浮现一丝红晕，随后低着头轻声说道：“我想单独把自己的第一次献给你........”，说完便对林然嫣然一笑。
   “.........”这一笑让林然失神，让天地黯然失色，可能连菲碧也不知道自己的笑有多大的魔力。
    
  “答应我吗……”菲碧深情而又温柔地和他对视着，娇躯扭动着挤进他的怀里。

   林然虽然已经经历过，但心里狂跳，但很快，他的眼睛更是瞪出来。随着一晃而过的白影，洁白的衣裙已不翼而飞，菲碧晶莹如雪的娇躯已经一丝不挂的显现在他面前，同时用力的扑倒在他的身上。
 
   突然而来的勇气让她放下以往的矜持，脸微微羞红，但很快被热切的渴望代替，两只玉臂按在林然的胸膛上，然后娇喘着俯下上身娇躯，让高耸弹跳的酥胸用力地摩擦着他的胸膛，泛起丝丝温热的小嘴喃喃自语中将她粉红的樱唇印到他的嘴巴上，不给林然说话的机会。

  “要了我好不好……要温柔点哦…………”

   这样的要求从高贵冰冷冰雪女神口中说出，足以令众多男性神祗彻底疯狂。林然还未来得及反应，这个原本身心皆冷的冰雪女神，动起情来居然是如此的火热。


    林然感觉到她原本冰冷的娇躯仿佛被火烧着了一般，微微用力地抱起她柔软的娇躯。

   “你是在玩火！”感受到那诱人至极的雪白娇躯，林然从开始的震惊中反应过来，化被动为主动。

    在这冰冷纯洁的雪地上，尊贵、冰冷、优雅、高傲、美丽的冰雪女神终于在一个男人的身下，绽放她的贞洁之花。
.............

    云雨过后,菲碧如同一只熟睡的小猫般蜷缩在他的怀中，雪白的长发散乱的披在雪色的背上，嘴角微微翘起，挂着淡淡的浅笑，雪白如藕的粉臂紧贴他的胸前，绝美的娇躯丰腴起伏，修长迷人，透着一股迷人的慵懒气息。

    “跟我回去吧，别在这冰冷的地方了。”林然抚摸着菲碧的秀发，对她轻声说道。
    “我想在这留一段时间，毕竟很久没回来了。”菲碧把头靠在凛然的怀里幽幽的道。
    “好吧，到时候再来接你回去。”
    “嗯...”


　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 进入帝都
更新时间2011-4-3 23:35:25  字数：6239

　西北军一路向风华帝国的帝都挺进，所向披靡，连连告捷，让林战天非常纳闷的是夜冷并没有派来大军前来抵抗，而且有些早在他预料中的顽固城池也一夜被冰封，城门不攻而破。
　　西北军士气大振，他们都认为林战天是大陆真正的霸主，就连上天都在帮助他，当然，这一切也是何政从中加大宣传，造谣生事，林战天是大陆的真主，所过之处，全都来降。
　　西北军深信不疑，可曾经在九原郡跟着林然的老部下却不这么认为，他们都认为若是能得取天下则是林然的功劳，不过，他们并没有说什么，只是心里感到很不舒服而已。
　　夺命银狼和铁五心中有数，两个人只服从林然的命令，而狼逃却跟在夺命银狼的身边，默默地服从命令，经过上次生死逃亡后，他已把夺命银狼和铁五当成了至亲。
　　风华帝国3474年8月8日，午时。
　　林战天率领四十万西北军来到风华帝都的城门前，加上二十万的兽人军队，把帝都围了个水泄不通。
　　东西南北四个城门全部打开，林战天坐在战马上，看着空荡荡的北城门愣住了，一路上太顺利了，所过城门全部向他打开，如今到了帝都城下，城门也为他打开。空洞洞的城门就像一个极深的陷进，等着他一头扎进去。
　　何政看出了林战天的犹豫，纵马来到近前，压低声道：“元帅，依我看，先派出一支敢死队进入城中探查虚实，若是贸然进入，恐怕有诈！”
　　林战天点了点头，心里琢磨应该派谁进入城中，这时，何政又说话了：“元帅，夺命银狼和铁五师徒修为极深，他们进城打探虚实是最佳人选。”
　　何政的话正和林战天的心意，林然的实力太强，他有所忌惮，进入帝都后，就要商议谁将成为新一代的帝王，肯定会有一群人拥戴林然称帝，夺命银狼和铁五肯定会支持林然，而何政也是林然的人，何政当然能想到这一点，此时何政提出了这两个人选，分明是有意投靠于他，想到此处，林战天心中甚慰。
　　“就派夺命银狼和铁五带着一支百人敢死队进入城中侦查！”
　　夺命银狼和铁五只能服从命令，狼逃也参加了这次的任务。季风带着一百名骑士也挺身而出，主动请缨，愿意随夺命银狼一起进入帝都打探虚实。
　　林战天心中很不爽，沉着脸同意了季风的请求，想当初是他派季风到林然身边保护林然，却没有想到季风现在只忠心于林然，他心里想，既然你想去送死，就由你去吧！
　　这支敢死队，一共一百零四人，都是林然的心腹，夺命银狼私下给他们开了个会，商议妥当后，分成四队从四个城门进入帝都。
　　帝都的皇宫的龙椅上坐着一个身穿黄金圣衣的年轻人，看年纪只有十七八岁，皮肤白皙，长的非常的英俊，一头金色的卷发披散在肩膀上，手中抱着一个黄金头盔，一双金瞳注视着跪在地上的臣子，嘴角挂着一丝得意的微笑。
　　夜冷身为风华帝国的皇帝，他也趴伏在少年的脚下，这位少年不是别人，正是裁决之神阿德努斯。
　　距离夜冷旁边有两具尸体，一个是一头白发的夜行，一个是身穿白袍的白龙，他们死的很凄惨，鲜血顺着光滑的汉白玉地面向四周流淌而去，满朝文武战战兢兢，连一个大气都不敢喘。
　　夜冷也没有想到自己的老祖宗竟然无法驾驭阿德努斯，花费了几百年的时间让阿德努斯复活，本想利用阿德努斯夺取大陆，完成千古霸业，却没有想到最近阿德努斯神识苏醒，不受控制，杀死了夜行和白龙，现在就连他也要跪拜在阿德努斯的脚下。
　　“卑微的人类，亵渎了神灵，你们将会统统进入冥王的怀抱，我会对你们进行裁决，裁决之剑斩杀你们这些邪恶！”阿德努斯冷声道。
　　“扑通！”
　　一个年迈的老臣心脏经受不住压力，倒在地上，当场猝死。
　　“哈哈！”阿德努斯狂笑一声，问道：“前来攻城的人类，谁的实力最强？”
　　“回禀神，最强的要属林战天的三儿子林然，还有他身边的纷争女神和狼神。”风华帝国的密探还是很厉害的，对于林然的一举一动，夜冷了如指掌，心里想，让你和阿德努斯去厮杀吧！等你们斗到两败俱伤的时候，或许我还有机会能翻身。
　　“回禀神，若是想要林然快速出现，只要把贝宁儿悬挂在皇宫的玉柱上，林然就会马上出现。”方浩云跪趴在地上低声道。
　　贝云听后差点没有气晕过去，可是他敢怒不敢言，上面坐着的可是裁决之神阿德努斯，是传说中的主神，他的一个眼神就可以把所有人都毁灭掉。
　　“既然如此，此事就交给你去办吧！”阿德努斯点头道。
　　方浩云欢喜地站起身，还得意地看了一眼跪在地上的贝云，领命而去，出了皇宫，带着一对人马快速的来到了贝府，抓住了贝宁儿，青狼和贝老阻挡，却被方浩云全部杀死，贝宁儿当场就晕了过去。
　　贝宁儿被悬挂在皇宫内的玉柱上，阿德努斯命令人打开四个城门，等候林然的到来，城门打开不久，就有蓝旗官前来禀告，西北军已经把帝都围的水泄不通，随时都会杀进城里。
　　阿德努斯很有耐心，嘴角挂着冷笑，轻蔑的眼神望着跪在下面的满朝文武，不屑道：“不知死活的人类，让他们全部进来吧！”
　　“呼！”
　　大殿外刮起了一阵冷风，寒气袭进大殿内，一股强烈的冰气从大殿的门口顺着通道向阿德努斯袭来，瞬间，通道上结了一层厚厚的坚冰。
　　阿德努斯手臂一挥，一把光剑飞射而出，击破了袭来的寒气，皱着眉头道：“竟然敢偷袭我，找死！”
　　身体上的金光一闪，人已经消失不见。
　　小白袭击阿德努斯不成，就已经飞射到百里高空中，他去向林然汇报。
　　从房间里走出来的林然，感觉神清气爽，六识超强，他和三位美女一直在欢好，感觉实力在不断的提升，尤其是得到了迪迪雅和狄美雅的童贞后，他明显的感觉实力又向上迈了一个台阶。
　　穿戴好衣衫来到大厅中，看着四周的水晶屏幕，高空的百里下的景象一目了然，包括夺命银狼等人潜入帝都，小白向飞盾楼阁飞来都映入他的眼中。
　　“倏！”
　　阿德努斯身穿黄金圣衣挡在小白的前方，林然心知不好，身体白芒一闪，人已经出了飞盾楼阁，出现在小白的面前，挥舞着邪龙古剑挡住了阿德努斯袭向小白的一剑。
　　两股能量撞击在一处，两个人都震退了数十米远，才稳住身形，这才双方打量对方。
　　“你是阿德努斯？”林然皱着眉头问道。
　　“你是谁？”阿德努斯没有想到眼前的年轻人表现的实力如此的强悍，也是一愣。
　　“我叫林然，如果你是阿德努斯，你今天的死期到了。”林然冷笑一声，收起了邪龙古剑，亮出了勾魂鬼枪，他要为老乡报仇，用勾魂鬼枪杀死阿德努斯。
　　这时，地面上西北军的后方纷争女神厄里斯和狼迪都看到了高空中，有两位强大的神祗在对持，他们俩对视了一眼，飞身射向高空，西北军和兽人军队也发现了空中的景象，纷纷举目望去。
　　萧娘眼力过人，她抬头一看，惊声道：“是三少爷，他正和一位身穿黄金圣衣的……不，是裁决之神阿德努斯打斗。”
　　他一喊不要紧，所有的士兵都按耐不住激动的情绪叫喊了起来：“三少爷加油，三少爷必胜……”
　　开始还是几百个九原郡的士兵叫喊，到了后来所有的西北军都跟着叫喊了起来，就连兽人军队的士兵也摇旗呐喊，近百万人整齐的呐喊，那声音直冲云霄，响彻天地，大地都为之颤抖。
　　高空中的林然听的真切，心中更是斗志昂扬，可是他不知道自己的父亲心中极其的不爽，他抢尽了风头。
　　深宫中的夜冷一看事情不妙，悄然起身离开了皇宫，如今没有比保命更重要的事情了。
　　贝宁儿苏醒过来，她发现自己被捆绑在玉柱上，旁边有锦衣卫看守，她听见空中回荡着整齐的呐喊声：“三少爷加油，三少爷必胜……”
　　她隐约感觉是有人在为林然加油，但还不确信，扭头看着一个年轻的锦衣卫，问道：“三少爷是谁？”
　　王朝沦陷，身为锦衣卫此时也不知道忠心于谁，只是傻呵呵地站在一旁，见贝宁儿问话，也知道贝宁儿是无辜的，也不想得罪她，毕竟他们很清楚，林然来了，城外就是林家的西北军，急声道：“是林家三少爷，他正在空中和裁决之神阿德努斯决斗。”
　　贝宁儿听了后，激动的险些晕厥过去，他这个坏蛋终于回来了，他来救我了，她抑制着心中激动的心情，低声道：“林然是回来救我的，若是他看见你们把我捆绑起来，定然不会放过你们，你们现在赶快把我放了，就当此事什么也没有发生。”
　　两个锦衣卫你看看我，我看看你，面面相觑，拿不定注意，这时，远处走过来一个锦衣卫，挥剑砍断了捆绑贝宁儿的绳索，对发呆的两位锦衣卫喊道：“皇帝夜冷都已经逃跑了，你们还效忠谁？”
　　“我们……”
　　“笨蛋，我们现在应该效忠三少爷，林家的三少爷，他将来就是帝国的皇帝！”
　　“江山易主了，大家保护好皇后赶快离开！”
　　又一个锦衣卫跑到近前叫喊道：“迟则生变，快点保护皇后离开。”
　　四名锦衣卫保护着贝宁儿悄然离开了皇宫，他们知道立了一个大功，将来林然肯定不会亏待他们。
　　夜冷潜入进后山，想从后山逃离帝都，突然，在一个树林边看见一个身穿粉色连衣裙的女子拦住了他，背后舒展着六对晶莹剔透的冰翼，此女子长的非常的漂亮，神圣的不可侵犯，看着非常的眼熟，一时想不起在哪里见到过她。
　　“皇儿，这么匆匆忙忙的想去哪里啊？”纳兰倩儿在飞盾楼阁上看的真切，她一直盯着夜冷的行踪，发现他想潜逃，这才从飞盾楼阁上飞了下来，拦住了夜冷的去路。
　　“啊！母后！”夜冷这才看清挡住自己面前的女子竟然是自己的母亲，急忙跪在地上叫喊道：“母后救我……”
　　“闭嘴，谁是你的母后？没有出息的东西，到了关键时刻乱认娘亲，你真是丢尽了夜家的脸。”纳兰倩儿冷声道：“实话告诉你，我不是你母后，我是你夜家的仇敌，我今天拦住你，就是为了杀死你。”
　　夜冷其实很清楚他和纳兰倩儿的关系，见纳兰倩儿已经挑破了，他起身站了起来，冷声道：“贱货，现在没有林然那个小白脸保护你，你以为你能杀死我吗？我夜家的霸王枪可不是绣花针。”
　　手腕一抖，一个绣花针出现在他手中，迎风暴涨，很快变成了一把金灿灿的枪，这把枪就是传说中的十大巨兵霸王枪，手持霸王枪，夜冷自信满满，冷声道：“你个贱货，你这辈子也别想为你们的族人报仇了，我们夜家世世代代都克制你们纳兰一族。”
　　“嗖嗖……”
　　两条人影射了出来，纳兰倩儿定睛一看，一个是鬼刀，一个是影子，影子望着纳兰倩儿激动道：“姐姐，真的是你，没有想到我们能在这里见面。”
　　鬼刀看着纳兰倩儿的冰翼，感叹道：“你当初的决定是对的，看来当初是我们错怪你了。”
　　“先为我们族人报完仇再说！”纳兰倩儿手持冰凌剑冷声道：“我就让夜家的孽畜尝尝我的天冰十八剑！”
　　“倏！”
　　冰凌剑荡着冰冷的寒气快速的向夜冷刺去，夜冷也不是绣花枕头，抡起霸王枪和纳兰倩儿战在一处。
　　两个人交手不到三个回合，冰凌剑就刺进了夜冷的心脏中，夜冷刚举起霸王枪想要刺向纳兰倩儿的胸口，影子飞射到近前，一剑砍掉了夜冷的脑袋。
　　鬼刀窜到近前，抡起快刀，把夜冷给分尸了，可想而知，他们纳兰家族对夜家的仇恨有多深。
　　兄妹三人，丢掉了兵器，抱在一起失声痛哭，纳兰家族的仇报了，他们精神全部放松，哭了能有半个时辰才停止了哭声。
　　百里高空中打的非常的激烈，纳兰倩儿担心林然，她舒展了翅膀飞上高空去助战，影子和鬼刀则去接应林战天大军入城。
　　夺命银狼的敢死队早就把城内的情况汇报给林战天，林战天一马当先，带着大军进入了帝都，不到半个时辰，街道上都站满了西北军，而兽人军队则驻扎在城外。
　　阿德努斯不愧是裁决之神，神识完全苏醒的他，就连纷争女神和狼迪联手都不是他的对手，林然一直在观战，他想看看阿德努斯的真正实力。
　　阿德努斯的剑在他的臂膀上，这是圣剑，随时都能激射出来，以不同的方位发射出剑波，剑波非常的凌厉，速度奇快，让人防不胜防。
　　纳兰倩儿飞射到林然的近前，林然微微一笑：“你把夜冷杀死了？”
　　“嗯！”纳兰倩儿感激地看了林然一眼，使劲点了点头。
　　“回飞盾楼阁去，这里不需要你的帮助。”林然轻轻抚摸了一下纳兰倩儿的秀发柔声道。
　　纳兰倩儿从来不怀疑林然的话，林然让她做什么，她都会义无反顾的去做，绝对的服从他的命令，林然不但征服了她的身体，还征服了她的灵魂。
　　纳兰倩儿飞回了飞盾楼阁，林然看着节节败退的厄里斯和狼迪，喊道：“你们都闪开，把阿德努斯交给我吧！”
　　厄里斯和狼迪飞射到一旁，厄里斯道：“你确信你一个人能杀死他？”
　　“嗯！”林然点了点头，握住了冰冷的勾魂鬼枪，他要让阿德努斯死在他的枪下，完成老乡的遗愿。
　　身体被一层冰冷的黑气包裹住，林然衣袂飞舞，头发迎风飘起，手中的勾魂鬼枪显得更加的冰冷，天空中飘荡着死气，在他身后的不远处的空中出现了一个巨大的黑洞，黑洞里的旋涡滚动着漆黑色的寒气，这股奇冷的寒气更像是鬼气。
　　阿德努斯举起了左臂，冷笑道：“卑微的人类，你认为你的鬼枪三刺能杀死我吗？要是能杀死我，早就在……”
　　“倏！”
　　林然不等他把话说完，勾魂鬼枪已经向阿德努斯刺去，速度很是缓慢，可事实却非常的快。
　　阿德努斯只觉身体四周都是勾魂鬼枪，他快速的挥舞着左臂，一道道的剑波释放而出，把一把把的勾魂鬼枪击碎。
　　“噗嗤！”
　　一枪刺穿了阿德努斯的小腿，林然收回了勾魂鬼枪飞射到远处，冷笑道：“第二代主神也不过如此，实力太逊了。”
　　阿德努斯愣神了，鬼枪三刺确实很厉害，他至今回想起来还心有余悸，可是他不相信眼前的年轻人能把鬼枪三刺发挥到极限，可是就是这么一个少年，刺了自己一枪，让他不得不接受这个现实。
　　这时，林然身后的巨大黑洞释放出庞大的旋涡，快速的向他们吞噬而去，远处的厄里斯和狼迪见势不妙，快速的向远处飞射而去。
　　林然也发现了不对劲，可是他想逃离却晚了，他和阿德努斯全部被吸进了黑洞中，漆黑的旋涡蕴藏着极大的力量。
　　林然很是纳闷，他感悟到了鬼枪三刺的精髓，所以在他施展鬼枪三刺的时候，身后会出现一个旋涡，这个漩涡是来自幽冥地狱的旋涡，鬼枪三刺要是发挥出巨大的威力，要借助强大的鬼气，他没有想到通往幽冥地狱的黑洞能发生异变，把自己也卷了进去。
　　等林然苏醒过来的时候，发现自己躺在一个竹床上，身上盖着暄软的棉被，室内飘着幽香，这股香气非常的好闻，他从来没有嗅到过如此的花香。
　　起身从竹床上下来，他打量了一下竹屋，如墨的竹屋内摆放的非常的正气，在窗口下堆放着一套黄金圣衣，这套黄金圣衣正是阿德努斯身上穿的圣衣。
　　他很是奇怪，急忙来到窗前，举目望去，他难以相信自己的眼睛，四周是一片花的海洋，五彩缤纷，让他奇怪的是，都是一个品种的花，只是颜色不同而已。
　　花开的非常的娇艳，他看过无数的花，没有一种花能比这种花漂亮，花茎上长着毛毛刺，似乎防备别人的采摘一样，在花丛中有一个身穿黑白相间连衣裙的少女，正在采摘花朵，只是一个背影，就足以让林然怦然心动，他从来都没有见过如此美丽的背影，一时有些陶醉。
　　身影一闪，少女突然消失不见了，林然茫然四顾，在花丛中寻找少女的倩影，可是寻找了半天，他也没有找到少女的踪迹，正当他绝望的时候，突然听见背后传来一个优美的声音：“是花好看，还是人好看？”
　　“啊？”身后有人他没有察觉出来，林然心中很是惊讶，急忙转身望去，他彻底的呆住了，身后站着的这位少女就是先前在花丛中采摘花朵的少女，她的美让人眩晕，见过无数美女的林然，见到这位少女都感觉心跳加速，一时不知所措，有种宁愿死在她刀下的冲动。
　　“我美丽吗？”少女问道。
　　“嗯，你是我见过最美丽的女孩子！”林然发自内心地回答。
　　少女脸上露出比花还要美丽的笑容，可是眉宇之间却藏有淡淡的愁思，那股凄凉在她的脸颊一闪即逝，林然恨不得冲到她的近前，把她紧紧抱在怀里，对她信誓旦旦说：“从今以后我愿意守护在你的身边，我会给你带来快乐，你会永远摆脱孤苦。”
　　“那你愿意为我去摘一朵花吗？”少女走到窗前，指着远处悬崖边上的一朵猩红的玫瑰花迎风招展，四周只是漆黑冰冷的石头，她是那么的孤傲，似乎在等待有欣赏她的人来采摘。
　　“我愿意！”林然毫不犹豫地回答，他疾步走出了竹屋。
　　出了竹屋的林然，惊讶地发现，漫山遍野的鲜花下面都是人的骸骨，他清楚地看见阿德努斯的尸体正在花丛的下面，身体上已经被栽上了鲜花，而四周都是光秃秃的漆黑山石，山峦间时而闪着紫黑色的火光，他就像站在寒冷的雪地被人浇了一盆冷水，大脑顿时清醒了过来。
　　这里是哪里？难道是传说中地狱深渊的尽头―曼陀罗大花园？想到此处，林然感觉背后冒着冷风。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>



第三章 太古魔兽
更新时间2011-4-3 23:37:49  字数：6747

　风华帝国3474年10月7日，林战天率领的西北军平定了风华帝国，只有南方雷欧还顽强的抵抗，最后在何政的建议下，林战天只好暂时先放弃收复南方失地，坐拥帝都，准备登基仪式。
　　同时，他宣告天下，四处寻找林然，若是能找到林然者封赏万户侯，另外加一亿水晶币。
　　很快整个大陆都传遍林家三少爷失踪的消息，消息很快传进了米奇帝国，米奇夫人得知消息后，坐立不安，她下令把米奇帝国所有的产业都秘密搬移到风华帝国去。
　　米奇夫人拥有独特的经商眼光，大陆风云涌动，林家崛起，得了风华帝国的江山，米奇帝国政权不稳，早晚会落入林家手中，尽管雷欧占据了风华帝国向米奇帝国的甬道，但是雷欧迟早会被连根拔起，她非常的清楚。
　　林战天秘密召开会议，经过和诸位臣子的商榷，终于有了自己的国号―大秦帝国。
　　何政成为大秦帝国的宰相，林飞被封为孝亲王，林雨被封为顺亲王，财政大臣仍是贝云，军政大臣乃是林战天的贴身家奴林轶……
　　最后开国大典定位在风华帝国3474年12月30日上午时分举行。
　　帝都中万象更新，皇宫内重新装修，何政忙的不亦乐乎，他具备宰相之才，每件事情做的有条不乱，同时他也向米奇帝国和兽人帝国发了邀请函，希望两个帝国能在开国大典时能派来使臣祝贺。
　　可是大家谁都不知道，在百里高空中，有一个飞盾楼阁，上面的人都在注视着下面的一切动静。
　　纳兰倩儿是林然的女人，她曾贵为皇太后，对待眼前的一切，她比任何人看的都透彻，林战天并没有给林然封王，是为了给大家留一个悬念，也是为了稳住人心。
　　影子和鬼刀都在飞盾楼阁中，他们随时等候纳兰倩儿的命令，狄美雅为了打发时间，她终日演习魔法，她口中不说，但是大家都知道，她非常的想念林然，也只有她和纳兰倩儿坚信，林然一定会回来的。
　　风华帝国3474年11月10日，米奇帝国一队百辆的货车队伍进入了风华帝国的南方，车队进入了古德郡后，车队的管家立即前往雷欧的行宫送上了拜访帖子。
　　雷欧见到拜访帖以后，急忙亲自出宫迎接，米奇帝国的米奇夫人是非常有名的女人，是大陆上最有钱的女人，若是能把这样的女人拉拢到身边，那就是天下最富有的男人。
　　米奇夫人被接近行宫后，雷欧客气道：“米奇夫人大驾光临，真是雷某的荣幸。”
　　“雷将军，实不相瞒，我这次路过古德郡，顺便是想拜见一下令嫒，然后就起身前往帝都，你也知道我是想把生意全部迁移到大秦帝国来，一个新的帝国开始，必定会有很多挣钱的门路，我肯定不会放过这个机会。”米奇夫人笑道。
　　“哦！”雷欧脸色一沉，他性情刚猛，见米奇夫人没有给他面子，有些气恼，冷声道：“传闻米奇夫人和林战天家的三儿子有着很特殊的关系……”
　　“是的，我们的关系非常的好，如果有可能我会成为她的女人！”米奇夫人仰着头道。
　　一句话把雷欧给镇住了，他不知道如何对答，心里更是恼怒，一咬牙道：“米奇夫人，你知道我雷某现在最缺少的是什么吗？”
　　“钱和女人！”
　　“你很聪明，可是这两点你都具备！”雷欧冷笑道。
　　“让戴安丽来见我。”米奇夫人面色冰冷，可谓是冷艳十足，有说不尽道不完的妩媚。
　　“戴安丽？”雷欧眉头一皱，心说这米奇夫人到底是什么来头，她怎么会知道戴安丽的事情。
　　“还要让我说的更直接点吗？让你干女儿戴安丽来见我，也就是千……”
　　“好的，马上就让她来见你。”雷欧急声喊道，他生怕米奇夫人把千幻兽三字说了出来。
　　米奇夫人很快就在行宫见到了雷欧的女儿宁娜，小妮子长的非常的妩媚，见到米奇夫人后，两个人一对眼，她也放下了清纯的表情，扭着腰肢来到米奇夫人的近前，搂着她的脖子笑道：“好姐姐，你是怎么找到我的？”
　　“呵呵，你个小骚蹄子，以为躲在这里我就找不到了，你可别忘记我的眼线遍布全大陆。”米奇夫人笑道。
　　“姐姐，你这次找我不是来叙旧的吧？”戴安丽很清楚米奇夫人的性情，她从来不做亏本的买卖。
　　“我是来救你的，你知道，下个月就是大秦帝国的开国大典，我希望你能送给林家一个重礼，实话告诉你，林然已经突破了真神，他的实力直追雅莉娜，他们之间肯定会决一死战，就连姐姐我也要投靠林家，你还在这里蜗居个什么劲儿，别说你这个弹丸之地，就连米奇帝国将来也会属于林家的，你说我是不是来救你的？”米奇夫人拍打着戴安丽的肩膀道。
　　见戴安丽还在犹豫，米奇夫人感叹道：“我让你见一个人，你看看他怎么说吧！”
　　米奇夫人召唤来一个年轻人，这个年轻人不是别人，正是金蛇郎君晋元，见到晋元后，戴安丽和他一对眼，在晋元的眸子中她认出了晋元的身份，笑道：“没有想到你这个狡猾的三眼金猱史尔也投靠了二姐，你不是一向独来独往吗？”
　　晋元笑道：“你错了，你每次都说错话，我不是投靠了二姐，我是投靠了林然，信二姐和我的话，投靠林然是我们唯一的出路，老五狼迪怎么样，他野性十足，他现在都投靠了林然，厄里斯也甘心留在林然的身边，到现在你还不明白吗？”
　　沉吟了一下，戴安丽贝齿一咬樱唇，道：“好的，我听你们的，我以前不听你们的吃了很多亏，你让我怎么做？”
　　“杀死雷欧，把南方四个郡城交给林战天，就这么简单。”米奇夫人说道。
　　“可是传闻林然失踪了……”
　　“我确信他会回来的，他志不在大陆，而是神界，别犹豫了，杀死雷欧后，你就是大功一件。”
　　“好，说做就做，我现在就去，你等我一会儿！”戴安丽说完转身离去了。
　　不久，在内宫传来一声惨叫声，米奇夫人和晋元相视一笑，身为太古五大魔兽，做事从来不拖泥带水。
　　走进房间，戴安丽问道：“你们可有老大的消息？”
　　“你个小妮子，看来你是在这个地方呆傻了，我们老大早就被林然给征服了，她现在已经苏醒了，恐怕比我还要早就进入大秦帝国的帝都了。”米奇夫人笑道。
　　“雷欧死了，现在这里我说了算，接下来就等林战天派人来接收吧！”戴安丽道。
　　“那就让四弟留在这里，我先去帝都疏通一切。”米奇夫人说完后，起身告辞。
　　……
　　“你胆怯了？”少女走到林然的身后道。
　　“笑话！能为曼陀罗丽丹去死，纵使百死又何妨！”林然舒展开翅膀快速的向悬崖上飞去，他伸手握住了那朵猩红的毒藜花，成千上万的毛刺，刺进了他的手心中，毒素快速的冲进了他的身体内，他明显地感觉到自己的身边在变冷。
　　身体顿时变得僵硬，从空中坠落下来，就在这时，一道凶猛的海浪狂涌而来，卷起了林然的身体，在海浪中出现一个美丽的少女，把林然抱在怀里，看到林然浑身漆黑，奄奄一息，气得大骂道：“丽丹，你真是太不要脸了，你个祸水，为什么总让男人为你去死。”
　　“拉克丝，你好久都没有来我这里玩了，听说你是被林然给迷惑住了，我是想看看被你看中的男孩子能不能有胆量摘下‘最美毒藜花’，结果让我失望了。”曼陀罗丽丹冷笑道，可却掩饰不住失落之意。
　　突然，林然身体散发着绿色的光芒，笼罩他的身躯，他的臂膀上扇动着五彩的光芒，一只活灵活现的孔雀图腾出现在他的臂膀上，张嘴快速的吞噬他身体的毒素，很快他的皮肤恢复了本来颜色，可这个空缺并没有停下吸食，张开嘴开始吸食地面上的毒藜花的毒素，足足吸食了近一个时辰，才停止下来。
　　林然睁开双眼，眼睛里迸射出两道冰冷的寒芒，轻轻抚摸了一下拉克丝的脸蛋，笑道：“小宝贝，你怎么会跑到这里来？”
　　“大陆上都传闻你掉进了黑洞之中，我一猜就是被丽丹给抓来，所以我来看看，果然是她搞的鬼。”拉克丝挑着柳眉嘟着小嘴道。
　　林然飞身来到曼陀罗丽丹的近前，伸手把‘最美毒藜花’递给她，感叹道：“为了将来不会再有男人死在这朵花下，我只好把‘她’采摘了！”
　　“我现在就是你的女人了，你可以随意的采摘！”曼陀罗丽丹静静地注视着林然，眸子里散发着柔和的光芒。
　　林然自服用了器尊为他打造的丹药后，他的占有欲剧烈的膨胀，他嘴角挂着一丝坏笑，伸手把曼陀罗丽丹抱在怀中，舒展着羽翼冲上了天空，牵住了拉克丝的手，笑道：“我现在带你们离开这里。”
　　“不，我不和你走，你要是选择丽丹，就注定要失去我！”拉克丝甩开林然的手，伤心地说道。
　　林然催动体内的气血，血液如海浪一般的翻腾起来，身体散发出令所有女人不可抗拒的奇香，拉克丝心神一荡，脸颊红润，伸出了玉手握住了林然的胳膊，道：“或许你还不知道离开这里的道路，让我为你带路吧！”
　　冥王哈迪斯急忙关闭了光屏，感叹一声：“妈的，便宜这个小子了。”
　　站在他旁边魁梧的中年人拍打了一下他的肩膀，笑道：“算了，这是天命，我们谁能违抗得了呢？”
　　哈迪斯望着波塞冬，道：“丽丹一旦离开地狱深渊的尽头，毒藜花就会凋零，南洋那边的缺口也就打开了，未知是什么样子谁能说的清楚。”
　　波塞冬沉吟片刻道：“三界需要一个新的领导者，不然都将走向毁灭。”
　　“雅莉娜那边有什么动静，大陆上风云四起，难道她没有注意到林然吗？”冥王哈迪斯问道。
　　波塞冬苦笑道：“她现在所有的心思都放在禁锢之地那边，薇薇安已经彻底的离开了天空之城，禁锢之地百万天兵随时都可能和天空之城的天使军团展开一场殊死搏斗，雅莉娜现在也是左右为难。”
　　“我们是不是不应该听从命运女神的话，这个娘们太自私，把拉克丝和丽丹都嫁给她儿子，难道你没有觉得这像是一个阴谋吗？”哈迪斯皱着眉头道。
　　波塞冬感叹道：“命运女神莫绪涅是不会说谎的，不然她也不会很早就进入禁锢之地，我们俩就默默的支持这小子就行了。”
　　冥王哈迪斯沉吟多时，叹息道：“看来命运女神也不会放过薇薇安这个丫头，唉！”
　　“若是那小子敢欺负我们女儿，我一定去找莫绪涅算账。”冥后身穿暴露的衣裙走了进来，她身后跟着一个英俊的少年，这个少年就是她和哈迪斯的所生的儿子，死神阿佩托斯。
　　冥王急忙用身体挡住了赫拉，急声道：“赶快回去换一套衣服，难道你不知道有客人在吗？”
　　波塞冬眼神一直在赫拉身体上打转，还伸手拉着冥王的胳膊道：“不碍事，大家都是自己人，用不着太客气。”
　　……
　　惬意的海岛上，四周环境清幽，鸟语花香，小桥流水，木屋楼阁，这是世外桃源，这个岛是大海的禁区，是海神女儿拉克丝休憩的地方。
　　此时木屋内，林然是左拥右抱，他做梦都没有想到自己会有这一天，在这么清幽的海岛上能享受着齐人之乐。
　　而且这两个女孩子都是举世难寻极品中的极品，海神波塞冬的女儿，冥王哈迪斯的女儿，被他同时占用了。
    林然褪去曼陀罗丽丹的衣衫，露出她绝美的身体，林然不禁感叹曼陀罗丽丹身体之美是他前所未见的，他停下来慢慢的欣赏那美丽的身体，一时忘记了动作。曼陀罗丽丹妖媚的娇颜露出一个勾人的表情，似乎在示意林然快点，不愧是三界最美的神祗，一颦一笑都是那么勾魂夺魄。但是林然并不着急要了她，林然轻吻她的娇颜，玉颈，吻遍她的全身，双手在那硕大的丰盈上揉捏，享受着那美妙的手感，身下的曼陀罗丽丹也是发出动听的呻吟。随后林然分开她那修长圆润的美腿，进入她的身体，把曼陀罗丽丹压在身下，随着一声销魂夺魄的呻吟，两人合为一体。曼陀罗丽丹雪白的大腿紧紧的夹住林然的腰部，扭动她那杨柳细腰，挺翘的臀部在床上摩擦，享受着那欲仙欲死的感觉，而这也让林然享受到无限的快感，两人在床上不停的翻滚。
　　当他挺身进入曼陀罗丽丹身体时，他几乎兴奋的身体要爆炸，他能感觉到曼陀罗丽丹身体一股奇异的能量冲进了他的身体内，和他的九转咒印的力量融合在一处，让他的实力突飞猛进，他现在都不知道自己究竟是什么实力。
　　孔雀图腾又回到了他的臂膀上，金龙和孔雀也出现在他的身体上，他以前丢失的技能全部找回来了。
　　连续七天，林然一直和两个小美女欢好，最后他的实力停止了突破他才停下来，两个小妮子也举手投降，甘拜下风，经过一番折腾，拉克丝和丽丹的关系突飞猛进，每次和林然欢好时，小姐妹俩相互照应，这才扛住林然的讨伐。
　　如今把圣衣调到十八万斤的极限，他能飞跃自若，演练剑法和拳法，全套下来，脸不红气不喘，他的自身能力已经突破到了极限，一拳轰出，能带起一阵狂风，再一拳轰住，不起一丝风浪，林然知道他练出来暗劲。
　　站在海边上，他收起了拳头，林然望着丽丹和拉克丝两个小妮子在远处水中嬉戏，脸上荡起幸福的微笑，他举目望着南方的天空，沈梦柔去了南洋生死未卜，是不是应该前往一趟南洋去看一个究竟呢？
　　他刚要卸去圣衣，突然耳边传来星云的声音：“小子，恭喜你练出了暗劲，明劲打死人，暗劲打死神，你现在的实力可以秒杀任何一位主神，可是你不要忽略了一点，就是神也在晋级，你现在已经拥有大罗真神的后阶力量，若是想成为大陆的霸者，你必须要晋级为金神的境界，只有练出化劲，你才能所向无敌，纵使遇见金神也不是你的对手。我是从神域走出来的，在神域有很多强者，他们多数都是大罗真神的境界，每一个人都在追求金神的境界，当然，至高无上的就是化劲，这是创世神留给神域的天书，我是神域天书守护使，因为偷窥了天书被追杀，所以逃到了玄冥大陆，记住，神不可怕，神域的高手才可怕！毒藜花凋零时，神域通往玄冥大陆的大门就会打开，大陆的灾难就会降临，永远不要相信创世神的话，他就是一个超级大骗子，我们都是他的棋子，我该说的话都说完了，你好自为之吧！”
　　林然半响才缓过神来，神域在哪里？他不知不觉地望向南方，突然，他使劲一拍脑袋，难道说南洋就是神域的所在，沈梦柔和紫宁都前往南洋，去寻找制裁神的力量，这么说她们去的不是南洋，而是神域，而她们对神域却一无所知。
　　“老公，你想什么呢？”拉克丝从后背搂着林然的脖子嬉笑道。
　　“没有想什么！”林然转身望着拉克丝漂亮的脸蛋，忍不住在她的脸蛋上亲吻了一口。
　　丽丹急忙从远处走了过来，拍打了一下拉克丝，娇嗔道：“趁着我不在，就偷偷的和老公亲热，你真的太不姐妹了。”
　　“你若是喜欢，那么今晚就由你陪老公，我可以好好休息一晚上了！嘿嘿。”拉克丝说完把林然推向丽丹。
　　丽丹惊吓道：“啊！我才不敢呢！我一个人可承受不来。”
　　“好了，两个小宝贝，你们别闹了，老公离开大陆的时间太久了，我先回大陆一趟，看看大陆上究竟发生了什么事情，我还有很多事情要去做，等我做完了就回来找你们。”林然拉着两个小妮子的手郑重道。
　　“老公，你什么时候走啊？又什么时候回来？”丽丹拉着林然的胳膊依依不舍道。
　　“当然是明早了，今晚我们还要尽情的激情一晚上！”林然坏笑一声，拉着两个小美女的胳膊，快速的向木屋走去。
　　……
　　圣兰帝国的皇宫中，尤娜正在镜子前梳妆，她一直期待着林然的到来，想把最美的自己呈现给他。
　　突然门被打开了，喝的大醉的维拉图走了进来，一步步的走向尤娜，尤娜急忙后退几步，大喊道：“维拉图你到底想干什么？”
　　“尤娜，我早就想得到你了，可没有想到你的童贞却让那个小畜生给夺取了，不过，也无所谓了，我让你变成我的**，从现在开始你要永远的效忠于我！”

    尤娜大骂道：“维拉图你为老不尊，我一向很尊敬你，没有想到你是一个禽兽。”

　　“我不是禽兽，我是神，你知道吗？就连自由女神雅莉娜都和我发生过关系，我是最英俊的男子，你能成为我的女奴是你的荣幸，你个小婊子，竟然敢辱骂我，让你知道我的厉害！”
　　维拉图伸手就要给尤娜一个嘴巴，当他的手扬起的时，他感到一股强大的力量从四面八方向自己涌来，很快封锁住了他的气机。
　　他刚转过身来，就看见林然凭空出现在他的面前，漆黑的双眸就像坚冰一样寒冷，一步步地向他走来。
　　“怎么会是你？你怎么会突然出现？”维拉图酒彻底的醒了，他没有想到在这么短的时间，林然的实力能提升到这个地步，他已经进入了真神的初阶，可是在林然面前依然感觉那么弱小。
　　“敢侮辱我的女人，你就去死吧！”林然一拳砸了过去。
　　空间没有一丝风，就向打了一个空拳一般，维拉图的前胸“砰”的一声炸开，他摇摇晃晃倒在血泊中。
　　手掌一翻，一道紫黑色的烈火洒落在维拉图的身体上，瞬间，维拉图的身体连个渣滓都没有剩下。林然感到无比的强大，突然之间变得非常的有自信，一个初阶真神在他面前连个鸟都不是，就算大罗真神他都不会放在眼里。
　　林然疾步来到床前，伸手解开了尤娜命门穴，尤娜喜极而泣，跳跃起来紧紧抱着林然，失声痛哭起来。
　　“好了，别哭了，从今以后你就是我林然的女人，谁要敢对你不敬，只有死路一条，走，我现在就带你走。”为尤娜披上了一件衣服，拉着她向门外走去。
　　刚走出房门，看见美雅飘然落在林然的面前，冷笑道：“刚回到圣兰就迫不及待来会见小情人，真有你的。”
　　林然有种莫名的火气，他冷声道：“美雅，我告诉你，维拉图已经让我杀死了，连个骨头渣子都没有剩下……”
　　“为什么？”美雅并没有感到太吃惊。
　　“因为他要欺辱我的女人，尤娜是我的女人，我不允许任何人欺辱她，只要欺辱我的女人都有一个下场，那就是死。”林然狠声说道。
　　尤娜心中又甜又酸，紧紧依偎在林然的怀中，她第一次感到安全感，她下定决心，自己要永远留在林然的身边，哪怕是浪迹天涯，随风而逝，她也义无反顾。
　　“那我算不算你的女人？”美雅问道。
　　“你愿意做我的女人嘛？”林然冷声道。
　　“我……”
　　“你放不下你的荣华富贵，你放不下你的皇权，所以你不是我的女人。”
　　“如果我要是能放下一切呢！”
　　“那你就和我走！”
　　“现在吗？”
　　“是的！”
　　“好吧！”
　　“我不想为难你，这点你很清楚。”
　　“只要你别再抛弃我，我愿意随你到任何地方，随便过什么样的生活。”
　　“现在我宣布，你就是我林然的女人了，不过，你还要留在圣兰帝国一段时间，因为，大陆上风云突变，我还有很多事情要去处理，等我处理完了，我来找你。”林然拉着尤娜的手道：“尤娜，我们走。”
　　“能不能为我留下一晚上？”美雅说完以后，脸红了。
　　林然当然明白她的意思，笑道：“我何尝不想留下一晚上呢！既然你有这个意思，我倒是很乐意奉陪。”
　　“你真是一个大坏蛋！”美雅说完，飘然而去。
　　林然很清楚她的寝宫在何处，抱起尤娜笑道：“今晚我们大被同眠！”
　　“啊？”尤娜露出惊讶的神色，有种刚出虎口又掉入狼窝之
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>



第四章 斩杀修罗
更新时间2011-4-3 23:39:54  字数：5972

　夜深人静，林然飘然出了圣兰帝国的皇宫，他把美雅和尤娜折腾的筋疲力尽，他却精神异常，他发现自己每次和女人欢好完，实力都会大增，他很清楚，他是在吸食和他欢好女人的力量，她们需要一段时间才能修补回来。
　　来到一个海边，他开始修炼自己的战技，如今他已经不用负重修炼，只要修炼出化劲就天下无敌，化劲是一种感觉，需要自己感悟，所以他要寻找那种从来没有的感觉，这种感觉不是苦练出来的，后一定要感悟，当然要通过修炼来感悟。
　　刚到海边，天空一道金光激射而来，林然清晰能感觉到这是一位主神的力量，感应他身体上的铠甲的能量，应该是一位第二代主神。
　　金光洒落在海面上，一个身穿黄金圣衣的美女出现在他的面前，这个女人不是别人，正是他曾经视为珍宝的媚儿，媚儿变了，变化太大了，他依然记得上次媚儿的话语，她认为他们之间有距离了，既然有距离了，为什么还要来找他。
　　倒是雀儿这个小丫头不管到了什么时候还拿他当最亲的少爷，因此还和媚儿吵了起来，想到雀儿可爱的样子，林然真恨不得现在就前往天空之城把雀儿搂抱在怀里。
　　媚儿信步走来，她现在拥有了高贵的气质，看上去更加的沉稳妩媚，毕竟她现在生活在天空之城，那是神居住的最佳场所，任何人都向往那里的生活。
　　“深夜到此，我想不会是巧合吧！”林然微微一笑。
　　媚儿感叹一声：“少爷，我求你收敛点吧！你是无法和雅莉娜作对的，这次我前来就是雅莉娜让我来游说你，让你归降于她，她不会亏待于你，你可以前往天空之城居住，成为一名主神，你应该知道雀儿很想念你。”
　　“听起来不错的条件，我很想知道雀儿是什么想法？”林然微笑道。
　　“雀儿和我的想法一样，希望你前往天空之城，我们能永远在一起，少爷你应该很清楚，神和人是有差距的，你没有发现我们之间有距离了吗？”媚儿感叹道。
　　“距离？”林然皱着眉头道：“你所说的距离是指实力的距离还是心的距离？”
　　“唉！”媚儿长叹一声：“少爷，你怎么就不知道呢？你能和神斗吗？我不知道为什么雅莉娜会让我来说服你归降于他，或许她很欣赏你，这一点你应该感到荣幸。”
　　“哈哈哈……”林然仰天长啸，手指着夜空大声道：“雅莉娜，你很不简单啊！想来拉拢我，还要让我感激你，小爷我今天告诉你，幻影你随时来找我，我随时恭候，鹿死谁手还不一定呢！”
　　媚儿以为林然是疯了，急声道：“少爷，求你不要这样好不好，你要面对现实。”
　　“够了，媚儿你变了，变得我不认识你了，你也不了解我，神在我眼中毛都不是，我早晚有一天会踏平天空之城，把雅莉娜踩在脚下。”林然冷笑一声。
　　媚儿感叹道：“雀儿很想你，实话告诉你，这次她也想来，是我没有让她来，我知道这个丫头的脾气，一旦来了，她绝对不会离开你，会守护在你身边，少爷，跟我走吧！不然，我很为难的。”
　　“别说了，你回去吧！”林然说完背对着媚儿，任由冷风吹打他的背影。
　　“哗！”
　　一道金光从空中洒落下来，狂神修罗出现在媚儿的身边，笑道：“缪斯姐，看来你还是忘记不了在人间的那段感情，把他交给我吧！”
　　媚儿望着林然的落寞的背影，潸然泪下，掉转过头，不忍道：“少爷，如果你冥顽不灵的话，我也没有办法帮助你了。”
　　“呵呵，谢谢你的好意，你的心意我领了！”林然抬头望着夜空冷笑道，心里却说，好你个修罗，我还没有抽出时间去找你，你却主动找上门来了，他大笑道：“哈哈……老乡，阿德努斯已经死了，现在修罗也来送死了，你在天之灵应该安息了，灵魂若是能回归故土，替我为家乡人带好。”
　　媚儿和修罗都是一愣，这林然自言自语的说什么呢？不过，有一句话他们听明白了，阿德努斯已经死了，看样子是他杀死的。
　　“是你杀死阿德努斯的？”修罗皱着眉头问道。
　　“不是我杀死的，但是和我杀死的差不多。”林然转过身平静的眼神看着修罗。
　　修罗笑道：“以你的力量来说，就算十个你加在一起，也不是阿德努斯的对手，笑话，和你杀死的差不多。”
　　“是我的女人杀死他的！”林然声音非常的平静。
　　“你的女人？”修罗好奇地问道，在第二代主神中，最狂妄的主神要数狂神修罗，他狂妄，骄傲，喜欢在杀死对手之前戏耍对手，就像猫玩耍老鼠一般，玩腻了，就一口咬死。
　　“是的！我的女人，曼陀罗丽丹！”林然声音很淡然。
　　“哈哈……你这个小丑，你在说梦话吧！还是再说疯话，曼陀罗丽丹是最美丽的神祗，她冷漠，浑身都是剧毒，别说你一个普通的人类，就连高贵的主神都不敢靠近她，真是痴人说梦，我有点不耐烦了。”修罗大声的讥笑。
　　“别浪费我的宝贵时间了，你先动手吧！我给你一个机会。”林然声音依旧平淡，但是听起来却是那么的狂妄。
　　“啊！”
　　这时，空中突然传来一声惨叫，林然和媚儿还有修罗都抬头望去，只见夜空上方有一个鸟人从空中坠落下来，一群鸟人正在围攻一个人。
　　以他们的眼里当然看的真切，雀儿身穿黄金圣衣，手拿火龙刀，不断地砍杀围攻她的天使。
　　“难道阿尔忒弥斯背叛了天空之城！”修罗喃喃自语道。
　　“啊啊……”
　　一式火龙斩，斩杀了三名天使，尸体从空中坠落下来，掉进大海中，一个浪花拍打过来，彻底的湮灭。
　　雀儿好像是看见了林然，一个俯冲快速的向林然飞扑而来，身体上的黄金圣衣带起一阵火浪，一条巨大的火龙在火焰中形成，掉转龙头，发出“嗷嗷”的龙吟向追赶而来的天使飞扑而去。
　　雀儿在空中以优美的姿势落在林然的身边，黄金圣衣上的火焰顿时熄灭，她兴奋地拉着林然的胳膊，惊喜道：“太好了，少爷你还活着，只要活着就好，嘿嘿！雀儿从今以后不会在离开你半步了，要永远留在少爷的身边。”
　　“阿尔忒弥斯你想背叛天空之城吗？”修罗皱着眉头，愤怒的眼神看着雀儿狠声道。
　　雀儿用火龙刀指着追来的天使军团，笑道：“难道你没有看见我杀死了这群鸟人吗？姑奶奶我在天空之城待腻歪了，所以不想在待下去了，怎么算是背叛，难道我卖给了天空之城吗？”
　　“真是一个傻丫头，你要是有你媚儿姐那么聪明就好了！”林然轻轻拍打着雀儿的肩膀笑道。
　　媚儿脸颊羞红，望着天空上密密麻麻的天使，感叹道：“雀儿，你这无疑是和少爷一起去送死。”
　　“我愿意和少爷死在一起，战便战，死便死，我雀儿可不怕死，我的命是少爷救回来的，所以我的命也是少爷的。”雀儿嘟着小嘴道。
　　林然搂着雀儿，在她的脸蛋上亲吻了一下，笑道：“雀儿，你站到一旁去，这些鸟人都交给我吧！我让他们有来无回。”
　　天空中有一名六翼天使，他叫梅塔特隆，是第二天使军团第五团的副团长，曾经在十万大山中围剿过林然，他对林然印象深刻，没有想到今天在追杀火焰女神阿尔忒弥斯时又遇见了林然，此时的林然看上去更加的老练，实力肯定是提升了不少。
　　“好的，雀儿就站在一旁看少爷射杀鸟人。”雀儿嬉笑道。
　　“唉！”媚儿长叹一声，走到林然的面前，道：“少爷，媚儿并不是薄情寡义之人，我愿意和少爷你一起同生共死。”
　　“媚儿，你有属于你的生活，每一个人都有权利追求他自己的生活方式，你也一样，我们曾经只是人生的一段插曲而已，你不用介怀，你的好意我心领了，看在以前我们的情分上，我今天不会杀死你，你好自为之吧！”林然苦笑一声，他收起了鬼枪三刺，亮出了邪龙古剑，他想用邪龙古剑斩杀这些天使。
　　“呼！”
　　一阵巨浪翻滚而来，在海浪中走来两个女孩子，一个是拉克丝，一个是曼陀罗丽丹，两个女孩子出场惊艳四射，天空的那些天使都看傻眼了，就连修罗一双眼睛都盯着曼陀罗丽丹不放，他非常的激动，没有想到在这里能看见三界中最美丽的神祗。
　　“唉！你们怎么来了？”林然感叹一声，他真不希望女人每天都舞刀弄枪的。
　　拉克丝拍打了一下肩膀上的妮妮，笑道：“若不是妮妮通风报信，我们还不知道你遇见了危险了。”
　　雀儿一双眼睛瞪得很大，她惊声道：“少爷，这两位小妹妹长的好漂亮啊！真是惊艳啊！你怎么会是认识她们啊？”
　　林然笑道：“左边的那位是海神波塞冬的女儿拉克丝，右边的那位是冥王哈迪斯的女儿曼陀罗丽丹，她们俩都是我的女人，也都是你的好妹妹，今后我们会在一起生活，你们之间要相处的融洽一些。”
　　拉克丝和曼陀罗丽丹也早就听说林然身边有两个婢女，一个叫雀儿，一个叫媚儿，林然很疼爱她们，她们都是第二代主神，没有想到在这里会遇见，两个小妮子跑到雀儿的近前，问长问短，问东问西，不顾别人，三个女孩子聊了起来。
　　修罗傻眼了，他彻底的相信了林然的话了，曼陀罗丽丹真的是他的女人，他想破了脑袋也想不明白，就林然这个货色，怎么会拥有曼陀罗丽丹的青睐呢！难以置信，太难以置信了。而且这海神的女儿拉克丝也是他的女人，差点没有把修罗雷倒。更要命的是这些小妮子在一起竟然相处的非常的融洽。
　　天空上的梅塔特隆直接隶属自由女神，他不是白痴，冥王的女儿和海神的女儿同时出现，都是冲着林然来的，而且都是林然的女人，火焰女神阿尔忒弥斯也是林然的女人，他们天使军团招惹不起，这个场合还是扔给狂妄的修罗解决吧！
　　“收队！”梅塔特隆大喊一声，扇动着羽翼飞走了，随后，所有的天使都陆续飞走了。
　　修罗冷笑道：“既然如此，那么就让我一个人来解决你们吧！”
　　“该死，敢冒犯我的老公，简直就是找死。”曼陀罗丽丹第一个先不干了，她挺身而出，就要动手。
　　“好了，你们斗退下，这个修罗就交给我吧！我答应我的老乡，要杀死修罗为他报仇，这是他临终的遗愿！”林然再次收起了邪龙古剑，亮出了勾魂鬼枪，紫黑色的光芒在身体上炸开，就像毒蛇一般快速的向修罗蔓延而去。
　　以林然现在的实力，想要杀死修罗易如反掌，只是修罗不知道而已，看见林然的身体散发的鬼气，又看看林然手中的勾魂鬼枪，问道：“向天和你是什么关系？”
　　“老乡！”林然冷声道。
　　“老乡？”
　　“真是嗦，等你死后去问我老乡吧！”林然说完，手中的勾魂鬼枪已经刺了出去。
　　一道黑线刺破空间，消失不见，在修罗身后百米处，黑线从空间里激射出来，一直射向远方。
　　大家谁也没有看清这一枪是如何刺出去的，甚至没有反应过来，这算是招式吗？修罗狂笑不已：“哈哈，真是一个废物，当初向天杀不死我，更别提你了。”
　　“你摸摸你的胸口流淌的是什么？”林然笑道。
　　修罗低头一看，胸口被刺穿了一个洞，正汩汩流淌着金色的血液，他脸色惨白，惊呼道：“这怎么可能，我还没有出手呢！怎么会这样，你是怎么做到的？”
　　“你现在应该倒地死去了，别那么多废话了，还狂神修罗，狗屁！”林然收起了勾魂鬼枪，身体一闪，已经到了修罗的近前，施展出逆鳞手，一巴掌撩在修罗的脑袋上，整个脑袋被打爆。
　　修罗惨死，林然并没有因为修罗的死而停止对他的进攻，他以最快的速度把他身体上的黄金圣衣拔了下来，丢进守护项链中，让器尊去修复。
　　传说中的修罗骁勇善战，在林然面前竟然没有丝毫还手的能力，在场的人，除了拉克丝和曼陀罗丽丹，雀儿和媚儿都险些惊掉了下巴，这还是少爷吗？
　　媚儿非常的懊悔，自己为何不相信少爷的实力，总是认为他再厉害也无法和主神相抗衡。
　　这一切太不可思议了，雀儿兴奋地扑在林然的怀里，抱着林然使劲的亲吻，惊喜道：“少爷，你太厉害了，雀儿好崇拜你，狂神修罗在你面前根本就没有还手的能力，真是太厉害了。”
　　媚儿羞得满脸通红，尴尬的要死，偷偷的转身向远处走去，她恨不得找一个地缝钻进去，她感叹自己做事太谨慎了，不像雀儿那样，敢作敢为，从来不掩饰内心的悲伤和喜悦，她知道自己犯了一个永远都无法弥补的错误，尽管在关键时刻，她还是选择站在林然这一边，可是她知道在林然的心里已经留下了阴影，是无法抹去的。
　　“少爷……”雀儿撤了一下林然的胳膊，望着向远去走去的媚儿，她失魂落魄的样子，让她实在不忍心不为她求情。
　　“咳！”林然咳嗽了一下，道：“你觉得你回去雅莉娜会放过你吗？”
　　媚儿止住了脚步，沉吟了片刻，道：“我永远都不回天空之城了。”
　　“那你觉得你在大陆上还有什么地方能去？”
　　“没有！”
　　“那你还不快点回来。”林然感叹一声，人哪有十全十美的，媚儿并没有背叛的，在本质上没有，关键时刻还是选择站在他这边，这就足够了，人不能要求别人太多。
　　媚儿转过身，皱着眉头看着林然，问道：“少爷，你原谅我了。”
　　“唉！人哪有不犯错的事情，何况你并没有犯错，只是选择自己的生存方式而已，如果你愿意留在我身边，那就回来吧！”林然感叹一声。
　　媚儿飞快地跑到林然的近前，雀儿急忙从林然的怀里闪开，媚儿扎进林然的怀里，嘤嘤哭泣了起来，哭的很伤心。
　　“杀死了修罗和阿德努斯，雅莉娜会对你更加的忌惮，所以你今后要多加小心了，老公，不如让我和丽丹跟在你身边吧！”拉克丝道。
　　“你们先回海岛去，我忙完了一些事情就会去找你们，放心好了，雅莉娜奈何不了我的。”林然抚摸着拉克丝的脑袋微笑道。
　　拉克丝无奈，只好和曼陀罗丽丹踩着海浪离开了圣兰帝国。
　　林然带着媚儿和雀儿回到了圣兰帝国的寝宫，进了寝宫后，林然坏坏地笑道：“全部卸甲！”
　　“啊！少爷又想做坏事了，嘿嘿，好久不做了，我还真是想做！”雀儿说完后，卸去了黄金圣衣，第一个先跑进了被窝里。
　　在圣洁的光芒包裹下，媚儿卸去了她的黄金圣衣，娇羞地钻进了被窝，林然褪去了衣衫，用水源咒印净身后，这才进入了被窝，随之春情满屋，一夜激情，让林然惊讶的是，这两个小妮子自从恢复了神识后，身体也有了变化，**都修复了，他还要为她们再破一次处，不过，这活林然喜欢干。
　　风华帝国3474年12月30日，这一日是大秦帝国开国大典之日，也就是这一日将会变为大秦帝国的开国元年1月1日。
　　林战天这一天登基，他非常的高兴，米奇帝国的米奇夫人竟然为他送了一份贵重的贺礼，那就是雷欧的头颅，南方失地收复了，这是天大的喜事，他下令为米奇夫人建造府邸，拥有了大秦帝国的大秦夫人称号。
　　大秦帝国开国大典的头一天，就在全国各个郡城发放批文，全国免收赋税三年，大赦天下，举国狂欢七天，这七天的狂欢费用都由当地的贵族支付，这些贵族为了自己的将来，都不吝掏出腰包来讨好大秦帝国的皇帝林战天。
　　林战天身穿龙袍，心中狂喜不已，能成为一代帝王，是每一个都不敢做的梦，然而他实现了，他心里很清楚，一切的功劳都应该归纳于林然，他真不知道如果林然在场，林然会是什么表情。
　　开国大典在凯旋门举行，街道上站满了西北军，各个身披铠甲，飒爽英姿，三步一岗，五步一哨，戒备森严，参加开国典礼的都是各地的贵族和各个郡城的太守。
　　满朝文武百官，衣着鲜明，都穿着崭新的朝服，站在自己的位置上，级别高的大臣都拥有自己的坐席。
　　何政非常的激动，因为今天这个重要的日子由他亲自主持，林战天身穿龙袍坐在九龙紫金椅上，望着广场上的文武百官，内心异常的激动，可是表情却庄严肃穆，荣辱不惊。
　　街道上站满了百姓，黑压压一片，一眼望不到边际，场面隆重，但是却非常的肃静，没有一点吵杂声。
　　开国大典刚开始，就见米奇帝国的使臣送上来贺礼，金币十箱，水晶币五箱，一些名贵的特产各二十箱。
　　然后是兽人帝国送上来的礼品，无疑都是一些名贵的珠宝，出手比米奇帝国更是大方，让人感到惊讶的是，他们送上来的贺礼，接收人是林然，这让林战天感到很惊讶。
　　不过，瞬间很快就过去了，可是接下来让林战天更是尴尬，一队精灵，一队巨人，一队矮人，都纷纷送上了贺礼，林战天顿时傻眼了，他和三族从来没有往来，为什么三族会前来祝贺呢？心中甚是狐疑，不过还是有请三族的使者上台献礼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 开国大典
更新时间2011-4-3 23:40:41  字数：5943

　登台献礼者是一名精灵，他背后背着一把紫黑色的弓，弓的两边是月牙弯刀，散发着寒芒，这把弓就是瞬息弓，这个精灵就是月冷。
　　英俊挺拔的月冷此时看上去神情更加的沉稳，双眸神光内敛，表情肃穆，一摆手，身后两名精灵抬上来一个木箱子，打开木箱子，里面装着五彩的果实，流淌着五彩光芒，在阳光的照耀下，熠熠生辉。
　　在场的人几乎都是博学多才者，他们一眼就认出来这是五彩神树结下的果实，传说吃了这个五彩果，有起死回生的功效，他们没有想到精灵族出手真是大方，林战天竟然和精灵族有交往，心中暗自惊讶。
　　“这箱五彩果是我奉精灵女皇之命，特意送给林然大人，以示祝贺！”月冷说完后，一抱拳，带着两名精灵下去了。
　　特意送给林然大人？这么说和林战天没有丝毫关系了？
　　群臣面面相觑，林战天有点挂不住脸，不过还是微笑着命令人去热情款待月冷，接下来是矮人族和巨人族送上来的礼物，这些礼物价值不菲，都是赠送给林然的，直言让林战天转交给林然，林战天忍着怒气一一笑纳。
　　米奇夫人也在场，她心中好笑，林然这小家伙还真是有面子，竟然能让三族来为他送贺礼。
　　事情刚告一段落，从天空上散落下一道金光，一幅画卷从天空飘然落下，众人纷纷抬头望去，只见金光中出现一位英俊的男子和一位女子，两个人相拥在一起，一个浑厚响亮的声音传来：“这幅大秦帝国是我的封笔之作，赠送给林然留个纪念，请转告林然，要善待我们的女儿迪迪雅。”
　　声音消失了，比昂和女子也在空中消失了。
　　众人一片哗然，在场的人唏嘘不已，林然好大的面子，竟然能惊动画神比昂，大家都露出了惊讶之色。
　　何政见林战天脸色难看，急忙止住了吵杂之声，然后快速的主持完了开国大典，他知道林战天已经没有心情再继续下去了。
　　大秦帝国的开国大典，雷声大，雨点小，场面很壮观，但却草草收场，尽管林然没有在场，他却是出尽了风头。
　　……
　　林战天的寝宫中，何政站立在一旁，林战天依靠在软榻上，一脸疲倦之色看着何政，此时哪里还有一点将军的威武之姿，看上去就像一个迟暮的老人，进入了风烛残年。
　　“何爱卿，朕是不是做错了事情？”林战天注视着何政良久，发出了低沉的声音。
　　“陛下，何出此言？”何政抱拳问道。
　　“朕是不是不该称帝，这个九五之尊的位置是不是由然儿来坐！”
　　听了林战天的话，何政一愣神，林战天的这句话说的很微妙，像是在问他，又像是在感叹，他生怕说错话惹林战天不高兴，此时的林战天可是今非昔比，乃是万圣之尊，他眼珠一转，急忙道：“陛下，自古以来，皇位都是父传子，陛下正当壮年，威德震慑天下，当然是九五之尊，三皇子是功劳不可抹灭，可是陛下正逢鼎盛之年，当然要由陛下来掌管天下，毕竟他还年轻。”
　　听了何政的话，林战天心中甚喜，脸露红光，问道：“以爱卿之意，朕应该封赏然儿什么爵位？”
　　何政道：“回禀陛下，两位皇子已经封王，而三皇子年幼时则是一方领主，若是也给他封王，恐怕难以服众，然儿微臣又观三皇子无皇权之意，可陛下也不能给他封赏一个逍遥王，恐怕这样难以服众，要让三皇子有一定的实权，一人之下万人之上。”
　　“难道朕要封他个摄政王？”林战天神情不悦。
　　何政急声道：“陛下，微臣的意思是封赏三皇子一个亲政王，若是三皇子对皇权没有兴趣，那么陛下可在另外两名皇子中任选一位，设立皇储，不过，微臣有一句话不知该说不该说？”
　　“尽管说来！”
　　“微臣认为大皇子是继承皇位的最佳人选，而三皇子将会成为摄政王，这样最合理不过了，若是二皇子成为继承人，他必定不服三皇子，肯定不会让他把持朝纲，那时将会上演一场宫廷兄弟残杀的悲剧。”
　　林战天闭上眼睛沉吟片刻，他知道何政曾是林然一手提拔起来的，对林然的性情了如指掌。
　　林然是什么性情太也非常的了解，此子得顺毛摸，不可触犯他的逆鳞，一旦触犯他的逆鳞，他将会露出爪牙，狠狠的反咬一口。
　　“拟写圣旨，宣告天下，封林然为亲政王，入朝堂免跪拜之礼，左下设一席，掌管朝纲，带朕行政，画王府旧址改建为亲政王宫，可纳王妃三百！”
　　何政跪拜在地上，磕头道：“陛下英明。”
　　知子莫若父！这句话说的一点也不假，林战天心里很清楚林然的脾气秉性，他喜欢逍遥自在，但是骨子里却有傲气，能建立大秦王朝，他功不可没，可以说，没有林然就没有大秦王朝，通过今天开国大典来看，林然的潜在实力足以夺取整个大陆，林战天之所以这么做，也是为了安抚林然。
　　旨意一下，霎时间，成了大秦帝国贵族之间的话题，街头巷尾百姓的话料，林然的名声再度响遍大陆。
　　米奇夫人亲自上朝面见林战天，愿意出资建造亲政王王府，随她上朝的有一名相貌出众的女子，乃是米奇帝国的第一画神艾琳，愿意承担绘制王府的设计图。
　　林战天再次感叹，他心里很清楚，一个单独的王朝在大秦帝国已经形成，林然手下拥有一批强悍的文武百官，任何人都无法撼动，他只能应允。
　　对于林然和米奇夫人之间的暧昧关系，林战天也早有听闻，今日一见，果然不假，至于艾琳和林然的一些韵事他也有所耳闻，他甚至怀疑，林然是不是他的儿子。
　　大秦帝国元年3月7日，林然乔装打扮带着三位美女进入了大秦帝国的帝都，刚进城门，就见小白飞落在他的肩膀上，叽叽喳喳道：“主人，你终于回来了。”
　　“快点把帝都的事情统统告知我！”林然拍打了一下小白的脑袋道。
　　小白急忙把帝都发生的事情全部告诉了林然，林战天封他亲政王和建造王府的事情一一告知。
　　林然来到一个无人的街巷，抱着尤娜飞身窜到了空中，雀儿和媚儿也飞到了空中。
　　进入了飞盾楼阁的大厅，纳兰倩儿从沙发上跳跃而起，就像一个小女孩子一样，飞扑进林然的怀里，一时惊喜，泪水潸然而下。
　　为纳兰倩儿擦拭掉眼泪，林然笑道：“哭什么，我不是平安的回来了吗！”
　　“狄美雅和迪迪雅她们呢？”林然见纳兰倩儿激动的说不出话，问道。
　　“狄美雅和迪迪雅正在房间里陪着艾琳说话呢！”纳兰倩儿见林然身后的媚儿和雀儿，脸颊羞红，急忙从林然的怀里挣脱出来道。
　　“呵呵，你们姐妹在一起先叙叙旧，我去看看她们。”林然莞尔一笑，迈步向狄美雅的房间走去。
　　破解了狄美雅房间的魔法阵，他悄然进入了房间，让他大跌眼镜的是，狄美雅正赤裸地躺在床榻之上，艾琳正在为她作画，这小妮子一脸春情，一双美眸荡着春意。
　　艾琳身披一层轻纱，酥胸半露，满面桃红，一身媚态，正在为狄美雅作画，一旁的迪迪雅用手拖着下巴，正在观看艾琳作画。
　　林然的进入房间后，并没有被发现，他的无量咒印已经修炼到高深的境界，能隐去身形，他很好奇地坐在一旁观看。
　　不多时，绘画好了，艾琳把一张张的画摞在一起，然后融入一幅画卷之中，笑道：“只要林然看到这幅**，一定会被你迷得神魂颠倒。”
　　狄美雅穿好了衣衫，坐在艾琳的旁边，撇嘴道：“这个坏人拥有那么多女人，即使看了这些画也不会有什么反应的。”
　　见艾琳微微一笑，狄美雅眼睛一亮，打量艾琳半晌，道：“老师，要不你也参加我们的团队中，帮助我击败其他的女人。”
　　“你快打住，老师我已经年老色衰，可不入林然的法眼。”艾琳苦笑着晃悠脑袋，起身道：“我还有些事情，先走了，有时间在来看你。”
　　艾琳起身急匆匆的走了，狄美雅送到门外，这才转身一屁股坐在沙发上，看着艾琳为她作的画，不禁羞的脸颊发红。
　　“迪迪雅，你想他吗？”狄美雅问道。
　　迪迪雅微笑地点了点头：“想，就是不知道他想不想我们，有时候我觉得我就是一个多余的存在。”
　　突然，迪迪雅嗅到了一股奇异的香气，她眼神迷离，急声道：“这味道怎么这么熟悉呢？”
　　狄美雅从沙发上蹦了起来，四处张望，喊道：“你个大坏蛋，快点出来，不然今晚休想上我的床……啊！”她惊呼了一声，急忙反手搂住了林然。
　　自从和林然有了肌肤之亲后，诸位女人就像吃了春药一般，总是想念着林然，每到夜晚来临时，她们总是春心荡漾，思念和林然在一起缠绵的时光。
　　林然现身，抱起狄美雅，把她撇到床榻上，很快就把她扒光，淫笑道：“小宝贝想老公了吧！竟然背着老公画那么淫荡的画像。”
　　“胡说，谁想你了……”
　　林然身体的香气越来越浓郁，狄美雅内心骚动，一把搂住林然，道：“坏老公，你在哪里学的手段，总是让人无法抗拒，快点给我，我想你了……”
　　林然在她的胸脯上揉捏了一下，一挥手，一股无形的力量包裹住满面赤红的迪迪雅，手掌一收，迪迪雅已经被吸到床榻上，林然郑重道：“迪迪雅，你是我的女人，你并不是多余的，来，我们一起来。”
　　“不要嘛，又要一起来，真是羞死人了。”迪迪雅娇羞地把被带罩在脸上，不好意思和林然对视。
　　巫山云雨过后，两个小妮子脸蛋荡着潮红，瘫软在床榻上，正大口大口喘着粗气，见林然依然挺拔不倒，两个小妮子对视一眼，旋即跪在床榻上，握住林然的分身，两个小妮子伸出舌头为他舔舐起来。
　　和这么多女人欢好，只有纳兰倩儿为他这样做过，今天这两个小妮子如此主动，恐怕已经得到了纳兰倩儿的真传，由于太过刺激，他很快就喷射出来，分别灌注两个小妮子的口中，狄美雅竟然一口咽下去，差点没有把林然刺激的晕过去，还张嘴为他把分身舔的干干净净。
　　接下来林然并没有停下来，他把纳兰倩儿和雀儿等美女招进房间里，和六个美女展开了一场激烈的肉搏，最后这六名美女都举手投降，林然才停了下来。
　　纳兰倩儿依偎在林然的怀里，问道：“接下来你准备怎么做？”
　　“称霸大陆，让雅莉娜来找我。”林然知道和雅莉娜一场生死决斗是避免不了的。
　　纳兰倩儿心思细腻，她低声道：“艾琳不简单，并非画神那么简单，你要留意，据小白汇报，艾琳和米奇夫人的关系很好，她们经常在一起聚会，而且欧蕾的女儿宁娜也在米奇夫人的府上。”
　　见林然点了点头，纳兰倩儿接道：“你应该把厄里斯收了，让她死心塌地的跟着你，对你将来都很有帮助，你应该很清楚狼迪听从她的召唤，我隐隐感觉未来不是那么一帆风顺的，帝都似乎正在酝酿着一场暴风雨，而且你父亲最近身体一直很弱，估计活不了太久了，你要做好心理准备，林雨最近活动一直很密切，经常也潜入**和你父亲密探。”
　　“那么你想我怎么做？”林然不得不佩服纳兰倩儿的心机，她处处为自己着想，即使自己不在，她也详细的观察一切局势。
　　看了一眼熟睡的狄美雅，纳兰倩儿道：“你要多加疼爱狄美雅，她为了做的付出了太多了，她不但帮助迪迪雅完善了治愈术，还帮助贝宁儿成为了一名六翼天使，她知道你不会丢弃任何一个女人，所以她要把你身边的女人都变强，让她们来帮助你。”
　　林然感激地看了一眼熟睡的狄美雅，这个小妮子是把一切精力都放在自己的身上，心软嘴硬，她甚至想把自己的老师艾琳拉拢到自己的身边，她对自己的感情可想而知。
　　诸位女人都熟睡了，林然起身刚要去拿衣衫，媚儿已经把衣衫递到他的面前，并且很熟练的帮助他穿好衣衫。
　　林然已经好久没有享受这种感觉了，被人服侍的感觉真好，尤其是媚儿，这个小妮子心比较细，如果在关键时刻，媚儿不站在他的身边，他将注定的抛弃媚儿。
　　有些爱是不同的，媚儿对林然的爱是非常细腻的，雀儿对林然的爱大咧咧，从来不注重细节，每一个女人都有她们的优点，也有她们的可爱之处。
　　出了飞盾楼阁，林然飘然落在寝宫中，以他的实力，当然能感觉到林战天居住在哪个宫殿。
　　林战天的寝宫灯火通明，他还没有睡觉，室内有人，心神力一扫，就知道是何政，他并没有敲门，推门而入。
　　当林战天和何政发现林然突然站在他们的面前时，都吓了一跳，躺在床榻上的林战天也坐了起来，惊声道：“然而，你什么时候回来的。”
　　林然一屁股坐在椅子上，笑道：“我是今天才回来的，前一段时间和阿德努斯决战出现了点事情，现在好了，我平安回来了，让父亲你担心了。”
　　“三皇子福大命大，能平安回来也是预料之中的事情。”何政笑道。
　　“三皇子？”林然感到很纳闷，皱着眉头道。
　　“哦，不对，应该称呼亲政王才对！”何政急忙改口。
　　林然苦笑道：“一个称呼而已，没有什么，你叫我林然就行了。”
　　一句话，不但何政愣了，就连林战天也愣了，林战天皱着眉头道：“然而，难道你喜欢这个亲王吗？若是你喜欢，父亲把皇位传给你，你看如何？”
　　“哈哈哈……”林然大笑了几声，道：“父亲你想的太多了，我早就说过了，我无心当什么皇帝，我之所以帮助你夺取风华帝国，是想报答你的养育之恩，也想让林家世世代代都掌握皇权，就这么简单。”
　　见林战天和何政面面相觑，林然收敛起笑容道：“我不但要帮助你夺取风华帝国，还要帮助你夺取米奇帝国，让大陆统一，让你曾为真正的大帝。”
　　看了一眼桌子上的地图，林然笑道：“我想你们也在商议如何攻打米奇帝国吧！不用商议了，借我十万西北铁骑，我在三个月的时间内，帮助你夺取米奇帝国。”
　　“然儿，你不是在开玩笑吧？”林战天皱着眉头道。
　　“我什么时候开过玩笑？”
　　“好，我给你二十万铁骑如何！三十万也可以。”
　　“不用，就十万铁骑，当然，都要精英。”林然说完以后，甩袖而去。
　　今夜，他要去拜访一个女人，这个女人不是别人，正是纷争女神厄里斯，他想要知道这个女人的内心世界，想要知道她是怎么样的一个存在，她想要得到什么？
　　城南女神府，是林战天为厄里斯打造的，狼迪也居住于此，他飘然落到院子里，室内一片漆黑，空气中充满了死气，他身影一闪，人已经出现在后院中，满地的死尸，摆放有序，厄里斯站在一个六芒星的阵法中。
　　“你们在做什么？”林然微笑地出现在厄里斯面前。
　　“是你？”
　　“我想知道你们弄这些死尸干什么？”林然的语气不容置疑。
　　“小子，你是救过我，但是我也帮助你们林家得到了风华帝国，你没有权利如此和我说话。”厄里斯冷声道。
　　狼迪跳跃到林然的近前，低声道：“林然，我们做什么事情你就别管了，大姐头想要提升她的惑乱之术……”
　　不但林然无语，就连厄里斯也无语，这狼迪说的哪国话，这分明是告诉了林然他们在干什么。
　　林然双眸注视着厄里斯，郑重道：“我很想知道你究竟想做什么？你想要的是什么？在三界中有什么样的地位？还是想回到曾经的生活吗？第一代主神，不但受到人的敬仰，也要受到第二代主神的敬仰！”
　　“我要杀死雅莉娜，我的今天都是拜她所赐！”厄里斯冷声道。
　　“就这么简单吗？”
　　“简单？这是很简单事情吗？”
　　林然笑道：“踏踏实实做我的女人，我向你保证，我会帮助你杀死雅莉娜，实话告诉你，雅莉娜随时都可能进入金神的境界，以你只是超越十二级神祗的力量，永远斗不过她。”
　　“你的玩笑有点开大了吧？”厄里斯冷笑道。
　　林然一挥手，无量咒印启动，一股无形的力量包裹住厄里斯的躯体，再一挥手，厄里斯已经进入他的怀里，用力量封印了她所有的气机，他把嘴唇贴在厄里斯的脸颊上，笑道：“你说我有这样的能力吗？”
　　“能告诉我，这是什么力量吗？”厄里斯愣神了，她没有想到林然会有如此强大的力量，这才多久没有见面，他竟然轻描淡写的把自己困在他的怀中。
　　“超越大罗真神的力量，呵呵！”林然坏坏的一笑，旋即犀利的目光望向狼迪，道：“麻烦你帮助我去把门，我和你大姐头还有重要的话要说！”
　　狼迪看着林然抱着厄里斯向房间走去，咧着大嘴苦笑道：“大姐头，你早就应该听我的话，这小子是我们五大魔兽都看好的人，你还有什么理由拒绝吗？我现在要马上去把这件事情告诉二姐。”
　　“嗖！”
　　狼迪窜出了女神府，快速的向远处飞射而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>



第六章 双面兽露丝
更新时间2011-4-4 8:16:21  字数：6333

　厄里斯对林然的霸道感到很吃惊，不过，她并没有拒绝林然，她任由林然把她放在床榻上，看着林然嘴角上挂着坏坏的微笑，一件件褪去了她的衣衫，她的脸颊泛着两片红晕，露出了小女子的娇羞。
　　“如果你不想让我被动，也不想做强奸的事情，那么你解除对我的封印，我保证会让你知道什么才是男人的快乐！”厄里斯目光里充满了滚烫的春情。
　　“呵呵！”林然微微一笑，解除了对她的封印。
　　厄里斯的身体非常的火爆，尤其是胸前那一对硕大的豪乳，任何女人都无法匹敌，她是火辣身材女性的代表。
　　厄里斯跳跃起来，动作非常的轻灵，她翻身把林然压在身下，扭动着纤细的腰肢，肥美的臀部在林然的下体摩擦了一下，她握住林然的胳膊俯身在他的额头上亲吻了一下，嘴角挂着一丝媚笑：“小情人，我会让你欲仙欲死的。”
　　看着厄里斯妖冶的面孔，深深的乳沟，林然顿时举起了钢枪，淫笑道：“我很是期待你会给我带来什么样的惊喜。”
　　“那你就慢慢享受吧！”厄里斯妩媚的一笑，伸出舌头在林然的脸颊轻轻舔了一口，腰肢不断地扭动着，瞬间就让林然血脉贲张。
　　林然和厄里斯一直折腾到天亮，彼此还没有停战，林然真怀疑厄里斯是不是吃了伪劣的春药，欲望之强大，无人能及，若不是他服食了丹药，肯定不是厄里斯的对手。
　　厄里斯是一个倔强的女人，她也没有想到林然会如此的强大，自己也不甘心服输，只好硬着头皮和林然来肉体大战，林然是越战越勇，精力充沛，他肆意的蹂躏厄里斯的躯体，对她进行凶猛的讨伐，最后厄里斯终于缴械投降了，双方这才偃旗息鼓。
　　经过一夜的苦战，厄里斯终于被林然征服了，搂抱着林然，她爱不释手，可是她很清楚，林然不会沉迷于女色，天亮了，他会马上离开自己。
　　休息了一会儿，林然伸手抬起了厄里斯的下巴，笑道：“你真是一个让男人心动的女人，你让我尝试到了从来没有的快感。”
　　“你也是让女人迷醉的男人，看你身体并不魁梧，可却非常的有战斗力，很强大，我现在已经爱上你了，我不希望你每天都来陪我，但是我希望你抽时间会光顾我的床榻。”厄里斯嫣然一笑。
　　厄里斯很美，林然想到第一次见到厄里斯的时候，被她的惊艳所迷惑，由于她当时太强大，根本就没有想过有一天会把这个女人推倒，身心无比舒畅的他，起身离开了女神府，临行的时候，他告诫厄里斯，不希望再看见女神府中有死尸出现。
　　贝府依旧是老样子，随着岁月的流逝，门庭看上去更加的古朴凝重，他迈步走进贝府，门童见到林然激动的快速的向院子中跑去，大喊道：“亲政王来了……亲政王来了……”
　　自从林战天进入帝都那一刻，贝云就告诉门童要时刻注意林然的踪影，一旦发现林然要马上来通报。
　　坐在大厅中的贝云，左盼右盼，终于等到了林然来的消息，他和妻子听见门童的叫喊，急忙起身出门迎接。
　　刚走到门口，见林然已经走了进来，满脸堆笑道：“摄政王大驾光临寒舍，有失远迎，请恕罪。”
　　看着贝云夫妇的鬼脸，林然一阵作呕，目光望向大厅，见贝宁儿从楼梯上飞奔而下，就像一只蝴蝶一样向自己飘来。
　　“我是来接宁儿走的。”林然淡然一句话，看都没有看贝云夫妇一眼，就向贝宁儿走去。
　　贝宁儿抿着小嘴，乌黑的大眼睛里噙着泪水，如倦鸟归巢一般扑进了他的怀里，抡起粉拳使劲敲打他的前胸，哭泣道：“你个坏蛋，怎么一走就没有了消息，你知道我等的有多辛苦吗？”
　　“好了，宁儿别哭，我现在不是回来了吗？”林然轻轻抚摸着贝宁儿的秀发，心中有些疼痛，柔声道：“我今后会好好的补偿你的。”
　　“爷爷死了，被方浩云杀死了。”贝宁儿越哭越伤心，抱着林然紧紧不放。
　　林然也听说贝老被方浩云杀死了，也非常的伤心难过，毕竟贝老非常的疼爱他，也给过他的帮助，此仇是必须要报的。
　　“别哭了，听话，现在就和我走，我保证会让你方浩云后悔来到这个世界上。”林然搂着贝宁儿向门外走。
　　“可是我还有很多东西没有收拾呢！”贝宁儿擦拭掉眼泪说道。
　　“被收拾了，我们现在就走吧！”林然抱起贝宁儿就往外走。
　　贝云夫妇傻眼了，林然根本就不鸟他们，就连贝宁儿也不理他们，拿他们当透明的，贝云夫妇是敢怒不敢言，也后悔当初视力有问题，没有把重注压在林然身上。
　　抱着贝宁儿走在街道上，围观的人很多，但是没有一个人敢靠前的，大家都认识林然，这就是当今大秦王朝的亲政王，一人之下万人之上，还有人传言说林然才是真正的帝王，就连林战天也要看他的脸色。
　　林然大步流星直奔皇宫，贝宁儿幸福地依偎在他的怀里，苦尽甘来，受的一切委屈此时也都不以为然了。
　　进入皇宫后，林然对太监喊道：“马上把林轶给我叫来！”
　　整个帝都哪有不认识林然的，太监大气都不敢喘，快马加鞭去找林轶，林然来到大殿，大刀阔斧地坐在龙椅上，下面的太监和宫女，急忙为林然斟茶。
　　不久林然来到宫殿，见林然坐在龙椅上，眉头一皱，旋即叩拜道：“微臣拜见亲政王！”
　　“起来说话，今后别行那些客套的礼节了！”林然说着把贝宁儿放下，让她坐在自己的旁边。
　　“不知亲政王召唤微臣来有何事？”林轶低声问道，说心里话，他非常的佩服林然，打心眼地敬佩林然，可是他毕竟是林战天的贴身家奴。
　　“听说已经捉住了方浩云，你马上派人给他给我提来，我要审他。”
　　林轶愣了一下，旋即道：“方浩云是重犯，此事是不是要请示一下陛下。”
　　“不用请示，你把人提来就行，出了什么事情我一人承担。”林然声音变得冰冷，大殿的气温骤然下降，地面上结了一层薄薄的冰霜。
　　林轶知道林然动怒了，他可不敢触霉头，急忙亲自去把方浩云提来。
　　很快方浩云被压到大殿上，两名锦衣卫把方浩云按在地上，方浩云抬头一看，倒吸了一口冷气，贝宁儿坐在林然的旁边，林然正平静地望着他，吓得急忙低下了脑袋。
　　“方浩云，你说你小伙长的溜光水滑的，白白净净的，为什么吃人饭不拉人屎，说人话不办人事，为什么要处处和我作对，和我作对能有好果子吃吗？”林然话语非常的平静。
　　“对不起，我不是有意的！”方浩云知道自己犯下了滔天大罪，林然肯定不会原谅他，只求能给他来个痛快。
　　贝宁儿霍地一下站了起来，疾步来到方浩云的近前，伸手就给方浩云一个嘴巴，大骂道：“你这个人渣，我要活活打死你。”
　　林然起身拉住贝宁儿，笑道：“别打死他，打死他就没有意思了，我会让你解恨的。”
　　林然看着林轶道：“找一百个黑人奴隶，都要健壮的年轻人，越快越好，现在就去办。”
　　林轶不解，急忙派人去奴隶市场寻找黑人奴隶，没有用到一个时辰的时间，一百个黑人奴隶排列在皇宫的广场上。
　　林然看着那些黑人奴隶喊道：“如果你们能完成这次的任务，你们将会获得自由，还会有一千枚金币拿，如果不想完成这次的任务，你们可以继续回到奴隶市场去。”
　　这些黑人眼睛冒着光，不但可以获得自由，还能有一千枚金币拿，这好事做梦都想不到，大家急切的眼神看着林然，都想知道是什么人物。
　　林然告诉了太监，太监走上前去，小声说了此次的任务，有的黑人没有犹豫，直接就同意了，也有些黑人犹豫了一下，最后还是同意了。
　　一百个黑人，进入了一个小黑屋，小黑屋里有一个人被捆绑在板凳上，当然还是撅着屁股被捆绑的，没有穿裤子。
　　十多分钟，走出来一个黑人，又过了十分钟走出来一个黑人，又过了半个时辰走出来一个身体魁梧的黑人……又过了……
　　最后太监告诉林然，还没有超过三十人来宠幸方浩云，方浩云就已经菊花爆，大肠头都拽了出来，鲜血淋淋，一命呜呼。
　　贝宁儿不明白林然在做什么，压低声问道：“你这是在做什么？”
　　“爆菊花，直接爆死！”林然“哈哈”大笑。
　　“什么叫爆菊花？”
　　“以后慢慢告诉你，现在我带你去见众位姐妹！”
　　林然抱起贝宁儿向天空飞去，却没有想到贝宁儿挣脱他的怀抱，舒展开羽翼自己向飞盾楼阁飞去，林然这才想起纳兰倩儿和他说过的话。
　　“你先回飞盾楼阁，我先去处理点事情！”林然在空中翻转，身躯直向画王府落去。
　　落在地面上，林然看着曾经的画王府，如今已经改建成亲政王王府，感叹良深，昔日的景象历历在目，可几年的光阴，已经物是人非，画王府不在，取而代之的则是气势宏伟而奢华的王府。
　　“对我为我建筑的王府是否满意？”米奇夫人走到林然的身前，和他比肩而立望着快要建造好的王府说道。
　　“你为什么要对我那么好？”林然感叹道。
　　“想对你好不行吗？多少人想让我对他好，我还不稀罕呢！”米奇夫人面带娇嗔，白皙的脸蛋上带着娇嗔之意。
　　“可是我又能给你什么呢？你应该很清楚在我身边发生的一切。”林然苦笑道。
　　“你是说你有很多女人的事情？”听话听音，米奇夫人皱着眉头道。
　　“呵呵！”林然莞尔一笑，并没有说什么，米奇夫人的心意他岂能不知，这样强势的女人，甘心和更多的女人分享一个男人吗？
　　“你父亲允许你有三百王妃，我想你还没有到达这个数字吧！”米奇夫人白了林然一眼。
　　见林然莞尔一笑，米奇夫人问道：“你什么时候向米奇下手？现在米奇内部一片混乱，政权和神权不能和谐，现在可是动手的最佳时机。”
　　“快了，最近就要动手了。”林然昂首望着苍穹，几多白云在碧空中自由的飘荡，漆黑明亮的眸子似乎要洞穿天穹，看清碧空后面的一切。
　　“称霸大陆并没有任何难度，我想你是在为称霸天界而犯愁吧！”米奇夫人娇笑道。
　　“呵呵！”林然感觉米奇夫人很不一般，她体内流淌着两股力量，而且这两股力量并不排斥，像阴阳之气，相生相克，还能融合在一处，他今天前来，就是想揭开米奇夫人的神秘面纱。
　　“艾琳确实很厉害，帮助你设计了这么一座宏伟的宫殿，防守自若，不过任何强者想要进入，不经过允许的话，只有死路一条。”米奇夫人玩味的目光望着林然，笑道：“你是不是应该把你的那些王妃都安置进来，别让她们在空中悬着了。”
　　“我也想把你安置进去，不知道你是否愿意？”林然笑道。
　　“就看你有没有那个本事了！”米奇夫人白了林然一眼，道：“你一天到晚脑袋总想那些龌龊的事情。”
　　“对进攻米奇你有什么好的建议吗？”林然望着米奇夫人娇美的脸蛋问道。
　　“要以速度取胜，夜长梦多，带上狄美雅，你会事半功倍，强者打头阵，里应外合！”米奇夫人语气非常的严肃，笑道：“我会为你为送上几位强者，应该对你有帮助。”
　　“谁？”
　　“太古五大魔兽，你现在已经得了一个，还有四大魔兽也一同参加你的阵营，你说你夺取米奇还算是难事吗？”米奇夫人媚眼望着林然，她在捕捉林然的表情，可她失望了，林然神情自若，没有丝毫波动。
　　“那么你应该排行老二吧！”林然一语道破玄机。
　　“啊！”米奇夫人一向很镇静，她很久没有惊讶感了，林然的话让她惊讶，看着林然玩味的眼神看着自己，笑道：“我还真是有点小瞧你了。”
　　“当你关注别人的时候，其实自己也已经被人关注了。”林然收敛起笑容道。
　　“那么你嫌弃我的身份吗？”米奇夫人眸子中透露出不安的神色，尽管一闪而逝，却被林然捕捉道了。
　　“我今天突然想喝酒，不知道你府上有什么好酒？”林然微微一笑。
　　“呵呵！”米奇夫人媚眼如丝，略带三分娇气道：“就怕把你喝醉了，好酒倒是数之不尽。”
　　“那要快点，我都流口水了！”林然说完，随着米奇夫人向她府上走去。
　　米奇夫人的内室中，房门紧闭，精致典雅的圆桌上摆放着四个精致的小菜，一壶好酒，林然和米奇夫人对饮，米奇夫人媚眼含春，在林然身体上转来转去。
　　望着米奇夫人高耸的云鬓，微红的脸蛋，那双要流出蜜汁的媚眼，林然有些心痒难耐，他并不是愣头小子那样急躁，他知道好酒要慢慢的品尝才有味道。
　　米奇夫人一身粉红色的睡裙，胴体若隐若现，酥胸半露，洁白的乳沟随着她腰肢的扭动而变化着诱人的形态，这是一具熟透了的果子，浑身散发着醉人的香气。
　　美人，美酒，温馨的房间色调优雅，空气中流动着暧昧的味道，干柴烈火，一触即发，一旦碰撞在一起，定然会燃烧起烈火。
　　酒过三巡，菜过五味，林然有些醉意，他并没有依仗着自身的力量去征服米奇夫人，他要像一个普通人一样去推倒米奇夫人，享受其中的快感。
　　“你没有发觉室内很热吗？”米奇夫人脸上荡着春情，她轻轻褪下了薄弱蚕丝的睡袍，裹胸高耸，那一对白兔子随时都要跳跃出来，贝齿轻轻咬着樱唇，柔声道：“这道菜你还没有动筷子呢！”
　　林然岂不知美人之意，放下酒杯，起身来到米奇夫人的身后，把双手放在她的香肩上，轻轻揉捏了两下，手感细腻有弹性，水嫩的皮肤就像温玉般柔滑，只是轻轻的揉捏，并没有进一步的行动。
　　米奇夫人杏眼迷离，发出了舒服的呻吟，反手握住林然的手，发出柔媚的声音：“我们上床去吧！这里不方便，在床上你给我好好的按摩。”
　　米奇夫人缓缓起身，莲步轻移，来到了床榻前，像猫一样缓慢地爬上了床榻，林然顿时热血沸腾，起身褪去了自己的衣衫，跳跃到床榻上，伸手把米奇夫人搂抱在怀中，在她的脸颊上轻轻一吻，旋即一只手已经抚摸在她丰腴的玉臂上，揉捏了两下，然后一口含住了她的樱唇，米奇夫人嘤咛了一声，一把搂住了林然的脖子，把香舌纳入林然口中，很快室内飘荡起醉人的呻吟……
　　肉体激烈的碰撞声，床铺的咯吱声，还有骚浪的呻吟混合在一起，奏出一曲优美的春情曲。
　　“啊！用力点，再用力点……啊……我要被你融化掉了……到了……”米奇夫人再次发起淋漓尽致的叫喊。
　　林然真难以相信米奇夫人还是一个处女，可是她偏偏就是一个处女，在他胯下叫喊的如荡妇一般，他大开大合，并没有丝毫的怜香惜玉的之意，激发出原始兽性的本能，不断的进入，索取，他发现自己的性根在不断地壮大，冲撞她的花蕊，春露四溅，缓缓流淌，绵绵不休。
　　夕阳最后一缕余辉消失在远方的地平线上，随之黑夜女神把大地笼罩，而室内始终没有停下肉体的摩擦和激情的碰撞。
　　“啊！”米奇夫人最后一声呐喊，彻底的瘫软在床榻上，她缴械投降，彻底的怕了林然这个怪物。
　　趴在林然的怀里，米奇夫人一脸春情，脸颊泛着潮红，羞涩道：“小家伙，你真的太有战斗力了，很难想象你的身体竟然如此的强悍。”
　　“呵呵，你也不赖啊！”林然莞尔一笑。
　　“如果有可能，我真想把你据为己有，为我一人所用，不让其他女人染指，可是我知道一切都是不可能的。”在林然的脸颊上亲了一口，柔声道：“从今以后我就是你的女人了，你可以称呼我为露丝！”
　　“双面兽露丝，双重性格，双面一旦融合，会有巨大的力量，纵使是主神也无法战胜，那将是超越主神一样的强大。”林然抚摸着露丝的脸蛋笑道。
　　“你这个小家伙，什么都明白，早就知道人家的身份了，还佯装不知，真是太过分了。”露丝用手指掐了一下林然的鼻子，娇嗔道。
　　“九头蛇梅德鲁斯应该也在帝都吧？”林然微笑道。
　　“是的！”
　　“究竟是谁？”
　　“以后你就知道了，暂时不告诉你。”露丝嫣然一笑道：“小宝贝，如果你还有体力的话，我给你介绍一个好姐妹，让他来服侍你。”
　　“嗯？”林然早就知道有人偷窥，一直佯装不知，就是想看看露丝的葫芦里究竟卖什么药。
　　露丝狡黠的一笑，对着窗户喊道：“戴安丽，你个小死妮子还想在外面偷看到多久，还不快进来。”
　　戴安丽含情脉脉，娇羞可人的样子走了进来，林然眼睛一亮，戴安丽长的非常的清秀美丽，一尘不染，就像一朵雅莲，绝对的仙女级女子，尤其她脸上那青涩的娇羞人见尤怜，羞答答地来到了床榻前，偷眼看着林然，时不时媚眼飘向林然的性根。
　　“你就是雷欧的女儿宁娜？”林然皱着眉头问道。
　　“正是小女子，不过不是女儿，而是干女儿，那里只是我的栖身之所。”戴安丽解释道。
　　“你和雅莉娜的儿子曾经有过一段不被人知的恋情？”林然有些反感。
　　“那个毛头色小子，总想占我的便宜，我只是利用他而已，岂能让他得逞，一直在吊着他的胃口，谁知道他是一个无用的家伙，怕雅莉娜如同猫怕老鼠，给不了我什么帮助，我也就没有再搭理他。”千幻兽戴安丽何等聪明，当然能看出林然的心思，娇媚地望着林然，道：“我现在仍旧是处子之身，不信，你可以检查一下！”说着，侧身倒在床榻上。
　　“检查这个活我很喜欢干，尤其是你这样美丽的女子！”林然伸手扯开了她腰间的丝带，熟练地解开了她的衣衫，一具完美的玉体展现在他的面前，他翻身跃然而上，并没有丝毫的怜惜之情。
　　他知道这世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，他能把太古魔兽推倒，说明他有强大的力量让她们折服，不然，她们岂能白白献身于他。
　　要想化腐朽为神奇，就一点要强大，把所有人都踩在脚下，高高在上，可以为所欲为。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>



第七章 九头蛇
更新时间2011-4-4 8:19:00  字数：5954

　戴安丽的身体并不丰腴，但却娇小玲珑，身高不到一米七，却给人修长的感觉，身材也是一流的棒，床榻上的功夫更是了得，林然真怀疑太古魔兽天生就具备性爱的天赋，各个像淫娃荡妇，伺候的他舒舒服服，口技和招式都是一流的，他真怀疑眼前的这两位尤物是从日本穿越而来的女优。
　　在一旁的露丝看到动情时，也参加了战斗中，姐妹两个人一上一下，把林然伺候的别提有多舒服了，最后林然几乎都不愿意离开床榻了。
　　大秦帝国元年3月18日，这是一个载入历史的日子，也就是这一天，睡梦中的米奇帝国降下来了灾难。
　　米奇帝国和大秦帝国的边防要塞失守，一支两万的骑士团入一把利箭射进了米奇帝国的咽喉，一路向南挺进。
　　同日，沿海地区的城镇发生了海啸，并且出现了传说中的海将军，夺走了沿海兵团将领的首级。
　　这一切显得非常的诡异，但诡异的事情还在继续，也就在这一夜，地狱死神涌现米奇帝国，杀死了米奇帝国两位军政大佬，而帝国的皇帝尼古拉死在寝宫中，就连当朝的宰相也意外的失踪。
　　米奇帝国的王爷也在同一天遭受暗杀，这一切诡异的事情在同一天发生，这是巧合，还是上天在向米奇帝国示意，帝国将走向灭亡。
　　米奇帝国军队群龙无首，帝国一时没有了主脑，就连领兵打仗的元帅都死翘翘了，百姓诚惶诚恐，他们知道米奇帝国完了。
　　次日，米奇帝国五个行省的首脑被杀，这些都是顽固派的首脑，米奇帝国彻底的瘫痪，还有一些城池被冰封，也有的城池被焚烧，只是瞬间的事情，一切都透露着诡异之气。
　　大秦帝国元年3月20日，抢米军团十万大军分为五路直奔米奇帝国的帝都杀去，以迅雷不及掩耳之势占据了米奇帝国的北方十一个行省，与此同时，大秦帝国的官员和虎贲军不断进入米奇帝国占领城池，安抚百姓。
　　同日，狄美雅带着厄里斯，狼迪，纳兰倩儿来到了教廷，面见了格林顿，经过一番洽谈，格林顿保持中立，不参与皇权的斗争，狄美雅也许诺，大秦帝国绝对不会干涉神权，只是改朝换代而已。
　　十翼炽天使卡罗汉带着天使军团偷偷的进行反击，被厄里斯斩断双翼，被狼迪吸干了鲜血，天使军团彻底的崩溃。
　　大秦帝国元年4月15日，帝国的大军占据了整个米奇帝国，然后开始进行疯狂的大搜捕，在黑名单上的人物统统进行捕杀。
　　林轶身为林战天的心腹，亲自坐镇米奇帝国的帝都尼泊尔城，以强硬的手腕镇压住闹事的刁民，并且下令对那些带头闹事的贵族进行了抄家，对百姓进行了禁言的法制。
　　同年的五月十六日，一身病气的林战天称帝，自古以来第一帝王，大秦帝国的百姓引以为豪，全国百姓在同一时间高呼：“大秦帝王，万岁万万岁，大秦王朝万万代……”
　　气势高亢，声音响彻大陆，直冲云霄，就连万里高空中的天空之城也听到了人类的欢呼声。
　　雅莉娜在通天镜中望着人类，镜头拉近，看着林战天，冷声道：“真是不知道死活的家伙，敢称千古第一帝，真不把神祗放在眼里了，暗杀天使团听令，斩杀林氏一族，不留一个活口。”
　　暗杀天使团的团长米修斯身穿暗金圣衣，抱着头盔走出了神殿。
　　雅莉娜望着不争气的儿子阿忒拉斯道：“你姐姐薇薇安在禁锢之地屯兵百万，想和我决一死战，你说我该怎么办？而且还有命运女神在帮助她，这一场神战就在我的一念之间。”
　　“母后，你早听我的话就不会有今天，如果当初我把她占有了，她就会乖乖的听我的话，何必有今天的局面。”阿忒拉斯直翻白眼。
　　“你这个没有用的东西，我命令你带领第一第二天使军团进入禁锢之地，对叛军进行疯狂的报复。”雅莉娜气的浑身发抖，她真想给阿忒拉斯一个嘴巴，可是她下不去手，非常疼爱自己的儿子。
　　“你是让我去送死？”阿忒拉斯紧张地说道。
　　“你认为你姐姐会杀死你吗？”雅莉娜当然知道月亮女神薇薇安当然不会对自己的弟弟下手，所以她才派阿忒拉斯前去。
　　“哦，也是的，薇薇安不会伤害我，正如母后一样不会伤害我！”阿忒拉斯道。
　　“你……唉，真拿你没有办法，赶快走！”轰走阿忒拉斯后，雅莉娜无奈的叹了口气。
     
　　……
　　大秦帝国的皇宫深处，林战天躺在病榻上，他满头白发，一脸憔悴，浑身病气，按理说他正逢壮年，本身是军人，身体健壮，不应该有病，林然让薇薇安和狄美雅看了几次，都没有检查出到底患了什么病症。
　　走出了寝宫，何政来到林然的近前道：“亲政王，我有一句话不知当讲不当讲。”
　　“你有话尽管说就是了。”林然一直认为何政是一个人才，对他也另眼相看。
　　“我看陛下活不了多久了，他身体并没有任何疾病，只是生命之源日益干枯，最多不会超过一个月就会……”
　　“生命之源？”林然皱着眉头问道。
　　“是的，千古第一帝的称号太大了，没有那个福气和道德怎么能承受的起，陛下本名就是一个元帅，让他成为大秦的帝王已削弱他的寿命，现在成为了千古第一帝，你说他还能承受住吗？”见林然似有所思的点了点头，何政急声道：“亲政王，所以现在应该马上让陛下册立皇储，究竟由谁来继承皇位，此时可不能耽搁。”
　　进入了寝宫，林然看着林战天失神地望着他，苦笑道：“然儿，纵使成为千古第一帝又能如何，没有一个健康的身体，一直躺在病榻上，山珍海味，天下美食也吃不了几口，你说为父是得了何病症。”
　　“父亲，把皇位让给大哥吧！”林然淡然一笑。
　　林战天一皱眉，问道：“为什么？”
　　“父亲帝王的称号压的你喘不过气来，既然扛在肩膀上感到沉重就放下吧！”
　　林战天望着林然良久道：“难道你就一点也不想当皇帝，统治大陆，是何等的荣耀，你很清楚，你来继承皇位所有的臣子都会臣服于你，可是让你大哥来继承皇位，有谁能臣服他。”
　　“父亲，你放心有我帮助他把持朝纲，不会有人掀起风浪。”
　　“然儿啊！我现在好想念你的母亲，你最好能抽空前往禁锢之地一趟，去寻找你的母亲，我希望在闭眼之前能看她最后一眼。”林战天说完，老泪纵横，伤心不已。
　　“我正有此意，过几天我就前往禁锢之地去寻找我的母亲。”林然点头道，心里也不是滋味。
　　林然走后，林战天“扑腾”一下坐了起来，急忙把何政叫到身边道：“林然力挺林飞称帝，也就注定了林飞将会是傀儡，我不想看到这个局面，林飞如今对林然是言听计从，他软弱的性情能治理好辛辛苦苦打下来的江山吗？只有林雨才适合继承皇位，为了不让林然起疑，在他离开帝都之前，册立皇储，把遗诏调换悬挂在大殿的牌匾之上，派人日夜守护。”
　　“可是亲政王从禁锢之地要回来怎么办？”何政急声道。
　　“禁锢之地凶险异常，你觉得他还能活着回来吗？”林战天眼神刚毅，透露出决绝之意。
　　“只好按照陛下旨意行事了！”何政感叹一声。
　　同年八月六日，大秦王朝皇帝林战天册立皇储，把遗诏放在锦盒中，悬挂在大殿的牌匾的后面，派出三十名高手日夜守护锦盒。
　　此事，都是何政一手操作，锦盒中的遗诏他最为清楚。
　　林雨从林战天派来的太监口中得知，他将会继承皇位，心中大喜，平时为人处事异常的低调。
　　林然在自己的王府中，通宵达旦，过着酒池肉林的生活，尽管如此，他并没有迷失心性，一直在暗中调查九头蛇梅德鲁斯的下落，他隐隐感觉到梅德鲁斯会咬她一口。
　　一个人登上远处的望月台，手扶栏杆，他拿着葫芦对口狂饮，望着远处花丛间，池塘边那些嬉戏的美女，感叹道：“人生如此常在，即使万万年也不厌倦。”
　　“亲政王何来感叹啊？呵呵。”
　　林然回头望着向自己走来的艾琳，笑道：“只是有感而发，我对这种生活感到非常的满足，就怕不长久。”
　　“这种生活是很安乐，可是还是不够，以你的才能，称霸三界亦不是问题，难道你不想把漫天的神女揽入怀中吗？天上地下唯我独尊吗？”艾琳娇笑道。
　　艾琳身上总是荡漾着诗情画意之气，让林然感觉很舒服，这种气质是其他女子所没有的，他有一种想征服她的冲动，可是总感觉她身体上有一种奇怪的气息，让他懒得靠近。
　　“呵呵，没有想到你却能如此高看我，感到很荣幸。”林然笑道。
　　“如果你要是能称霸三界，就连我也会为你动心。”艾琳娇笑道，给林然抛了个媚眼。
　　“动心？”
　　“我府上最近有人送来两瓶好酒，是自酿的，世面上买不到，是给我的润笔费，不如你到我府上，我们一边喝酒，一边聆听你的教导。”艾琳微笑道。
　　林然心弦一颤，这是赤裸裸的勾引，若是这样再不上钩，那就太不爷们了，也太对不起下面的弟弟了。
　　“既然艾琳画神有如此雅兴，我也不好不给面子，我们现在就走吧！”
　　“你什么时候变得这么客套了？”艾琳白了林然一眼，走到近前，抱着林然的腰肢，道：“带我走，别让其他人看见，会让人误会的。”
　　“呵呵，好的！”林然抱着艾琳的娇躯，身影一闪，人已经消失不见了。
　　其他女人都没有发现这一幕，可是露丝却看在眼里，摇头苦笑一声，旋即和戴安丽走进了房间。
　　艾琳的府邸清幽宁静，苏州园林的感觉，充满了诗情画意，不过显得有些冷清，让人心生清冷之意，偌大个府邸连一个佣人都没有。
　　进入客厅后，艾琳亲自下厨为林然做了几个开胃的小菜，拿出了两瓶没有包装的酒摆放在桌子上。
　　“别猴急，这酒叫醉千年，味道甘醇而浓烈，不宜多饮，你最好少喝点，我怕你喝多了做错事情！”艾琳看着林然拿起酒一副猴急的样子，白了他一眼。
　　“春梦醉酒一千年，只为珠帘暖！”林然说完还瞥了一眼远处的软榻。
　　“呸！又来调侃人家，这酒不给你喝了！”
　　艾琳说着就要收回美酒，却被林然一把抢在手里，他急声道：“别生气，容易破坏气氛。”
　　喝了一口美酒，林然大口称赞是好酒，可是刚喝了两口后，就感觉身体有些酥软，昏昏沉沉有些睡意。
　　艾琳见林然醉了，伸手搀扶林然来到软榻上，然后冷笑一声：“你个色魔也有今天啊！竟然想把我也纳入**中，想得美，今天就让我来折磨折磨你。”
　　“刺啦！”
　　布帛破裂的声音在室内响起，瞬间，林然的衣衫全部被艾琳撕毁，赤裸裸地躺在床榻上。
　　艾琳满脸羞红，伸手抚摸着林然的脸蛋，笑道：“你经常推倒其他美女，今天被美女推倒是什么感觉呢？”
　　“嗯……”林然发出一声低吟，下身已经竖立起来。
　　看着庞然巨物，青筋暴露，艾琳吓了一跳，旋即伸手握住，上下套弄，张开檀口轻轻舔了一下，旋即含在口中吸吮起来。
　　此时的林然都要爽上天了，不过，他并没有放松警惕，继续装醉，艾琳的口技更加的了得，火辣而刺激，林然突然惊醒，顿时明白了。
　　艾琳吻遍了他全身每一寸肌肤，并且发出骚浪的呻吟，最后翻身坐在他的身体上驰骋起来，随着体温上升，她一次次达到了浪潮的顶峰，此时媚眼迷离，浑身没有一丝力气。
　　林然翻转身把艾琳压在身下，笑道：“现在该我来接班了。”
　　“啊！你没有醉？”艾琳惊呼道。
　　林然挥枪挺进，笑道：“这点雕虫小技就像把我迷倒，你真是太小瞧我了。”
　　林然一顿狂抽，顿时把艾琳送上了一个巅峰，一场肉体大战折腾了三个时辰，最后艾琳实在是承受不住，他才把浓情爱意释放在她的身体最深处。
　　林然刚翻身躺下，突然，艾琳身体发生了变化，变成了漆黑色，上面布满了鳞片，脑袋变成了一个蟒蛇头，旋即身体长出了八个蛇头，呲牙咧嘴，伸出爪子把林然按在床榻上，床榻粉碎，他狠狠地摔在地上。
　　“嗖！”
　　林然快速地躲避过去，翻身骑在龙头上方，邪龙古剑在手，便要向蛇头刺去。
　　“倏！”
　　九头蛇变成了人身，快速向远处滚去，速度非常的快。
　　“找死！”林然彻底动了杀机。
　　“剑下留情！”米奇夫人冲了进来，急声喊道，戴安丽紧紧跟在身后。
　　林然身体流淌着九彩光芒，一伸手就锁定了艾琳的脖子，冷声道：“你太急躁了，如果不是你太过主动，我还真没有怀疑你就是九头蛇梅德鲁斯。”他当然感觉出艾琳的热情和米奇夫人很相似，除了魔兽，正常女子初次肯定不会如此淫荡。
　　“林然，我没有想到你竟然变的这么强大，只怪我当初没有听露丝的话，以为你只不过到了真神的级别，看来你现在应该是大罗真神的后阶，你想杀就杀吧！若是皱下眉头我就不是九头蛇梅德鲁斯。”
　　“你为什么要杀死我？”林然冷声问道。
　　见艾琳不答，露丝苦叹一声：“其实她只是想拿着你的人头去雅莉娜那里领赏，伺机刺杀她而已，她不该认为你只是真神的实力。”
　　林然松开了手，感叹道：“你走吧！我放过你，若是有下次……”
　　“当当当……不好了，有天使出现……”
　　“啊！”外面传来锣鼓声，林然防备这一天已经多时了，所以他在帝都暗处建造了一百多个t望点，一旦发现飞行物，急忙锣鼓传告。
　　身体一闪，林然已经消失在客厅之中，露丝对着艾琳道：“大姐，这是你表现的时候到了。”
　　“嗖嗖！”
　　露丝和戴安丽快速的飞射了出去，梅德鲁斯犹豫了一下，也飞射了出去。
　　黑压压的天使漫天皆是，王府中的所有女子都冲了出去，和狼迪在喝酒的晋元也跳跃到空中开始斩杀天使。
　　高空上的米修斯一愣，他没有想到人类能有如此的戒备，暗杀天使团还没有落地就被发现了，并且快速的受到了强者的阻击，而且这些强者都是神级的强者。
　　五百个暗杀天使，瞬间就被杀死了十几名，心中恼怒，叫喊道：“杀尽这些可恶的人类。”
　　林然出现在天空中，看着诸位美女各个施展出必杀技对天使进行残杀，心中甚是安慰，她们都有自保的能力。
　　九头蛇在空中打斗非常的激烈，手段非常的残忍，一出手就能毙命九名天使，场面非常的血腥。
　　这些人中，唯独贝宁儿和影子比较青涩，尤其是影子实力还是很弱。
　　铁五在夺命银狼的调教下，刀法非常凌厉，出手老到，神情冰冷，即使面对天使，也是信心十足，刀刀命中天使。
　　厄里斯的惑乱之术很强大，一阵紫黑色的旋风卷过，就会有十几名天使化为齑粉。
　　看着自己强大的队伍，林然心里松了一口气，现在他有足够的本钱和雅莉娜抗衡，天使军团算个鸟，不就是个鸟人吗！
　　“噗！”
　　影子一个不小心胳膊上挨了一剑，顿时又两名天使飞射而来，举剑便向她刺去，这一切都看在林然眼中，他手掌一挥，两名天使便被他无形的力量抓成齑粉。
　　身影一闪，已经到了影子的近前，伸手把影子抱在怀中，另一只手抓住刺来的利剑，滚烫的能量顺着剑身向剑柄冲去，那名天使的手臂顿时爆裂化为齑粉。
　　“嘭！”
　　断臂的天使只觉一股无形的力量包裹住头脑，快速的压缩，直到爆炸。
　　米修斯把一切看在眼里，他没有想到会有如此强大的人类，忽然想到天空之城对人类调查中排行在第一位的是一位少年，名叫林然，此次林然不在猎杀的范围之内，米修斯并不清楚为什么林然不在猎杀范围之内，现在一看，才明白了，这个人类太强大了，不是他所能猎杀掉的。
　　林然看着怀中的影子，微笑道：“别担心，小伤而已，我会帮助你治疗的。”
　　影子瞥了一眼自己的胳膊，就连着一层皮，在他眼睛里竟然是小伤，她真不知道大伤是什么程度，疼的几乎要哭出声来。
　　林然伸手握住伤口，把胳膊连接上，手掌绽放出九彩光芒紧紧包裹住伤口，一股纯净的能量进入她的身体内，臂膀的伤口很快就停止了疼痛，接着是酥痒的感觉，不多时，她的臂膀完好如初，挥舞一下臂膀，好像比以前更加的轻灵了。
　　影子想从林然的怀里挣脱出去，再去猎杀天使，却被林然紧紧抱在怀里，林然道：“刚刚养好伤，别乱动，你现在的实力太弱了，等一会儿回去我单独传授你秘法。”
　　“单独传授？”影子感到很吃惊，还没有看见林然单独为谁传授秘法，毕竟林然日理万机，要照顾他的庞大**，一时心里感到非常的高兴。
　　旋即影子有一种不详的预感，林然把单独两个字的语调说的很重，心中在想，难道他是想……我是从了他还是不从他呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 禁锢之地
更新时间2011-4-4 8:22:48  字数：6162

　厮杀非常的激烈，平时这些美女个个都很斯文，打杀起来，一点都不马虎，下手之狠毒让林然咋舌。
　　米修斯很快就看出此次任务失败，为了减少不必要的牺牲，他大喊道：“收队！”
　　林然觉得好笑，明明是撤退，还要高姿态的说收队，天使果然是太骄傲了。
　　“想走，没门！”林然冷笑一声，见天空的天使落荒而逃，口中念诵着咒语，顿时一道九彩光屏从空而将，挡住了天使的去路。
　　九彩光屏卷起了一阵强大的龙卷风，把所有的天使都吸进了龙卷风中，光芒剧烈的抖动了一下，龙卷风化为斑斑点点的光子在夜空洒落而下。
　　三百多名天使无一幸免，只有米修斯幸免于难，他惊讶的眼神看着林然，林然正微笑地望着他，喊道：“回去告诉雅莉娜，别搞小动作，早晚有一天我会天空之城找她的。”
　　米修斯什么也没有说，他惊了一身冷汗，听林然放过他，这才松了一口气，快速的向高空飞去。
　　林然在众人面前再一次证明了自己强大的实力，也降服了所有人的心，他高高在上的姿态看上去还是有点然之气。
　　“战役结束，回家睡觉！”林然揽着影子的腰肢向王府飞去。
　　进入庞大而豪华的卧室中，影子看着能容下二十人的床铺，芳心一颤，她隐约感到将要发生什么重要的事情。
　　林然并没有放下她，而是拿出了毒芒在空中画了一扇门，然后抱着影子进入了画中画里面。
　　其他女人纷纷进入卧室，转了一圈也没有看见林然和纳兰婉儿的影子，纳兰倩儿抿嘴感叹：“唉！竟然连我妹妹也不放过，真是个好色的家伙。”
　　诸位美女心里心照不宣，经过一场打斗也非常的劳累，各自回到自己的房间去休息。
　　……
　　漆黑的夜色笼罩在海面上，一艘**停靠在圣龙岛的岸边，圣龙岛的岛主沈立负手站在海岸边上，海风吹打在他的衣衫上猎猎作响，双眸深邃，紧紧盯着**上的船舱。
　　船舱打开了，首先走下来一位身穿银色圣衣的女子，样貌俊美不凡，在他身后跟着八名身穿银色圣衣的年轻人。
　　女子疾步来到沈立近前，恭敬道：“萧灵儿见过岛主。”
　　“在下见过岛主！”八位年轻人来到沈立近前，异口同声地喊道。
　　“不必多礼，回来就好！”沈立微微点了点头，看着萧灵儿道：“梦柔……”
　　“回禀岛主，大小姐要在一个月后抵达圣龙岛，途中出现了点事情要解决一下。”萧灵儿急声道。
　　“长途跋涉，你们也累了，都下去休息吧！”
　　沈立说完，一位老者引着众人向岛上走去。
　　一阵海风吹来，一片发黄的树叶落在一个年轻人的圣衣上，“呼”的一声，燃烧了起来，瞬间化为灰烬，年轻人嘴角挂着得意的微笑。
　　这一切都被沈立看在眼里，暗自赞叹，好强大的力量，看来南洋的谜底要揭晓了。
　　进入岛上后，李嵩走到引路老者的近前问道：“我很想知道大陆上谁是第一强者？”
　　“李嵩，你这个狂妄的家伙，刚回来就想挑战大陆的强者吗？”马云白了李嵩一眼。
　　“马猴，别这么说李嵩，我们毕竟压抑的太久了，需要发泄。”王禹笑道。
　　赵奕和曹j并没有说话，他们神情内敛，可是骨子里却透露出一股傲气。
　　老者侧目望着李嵩，淡然道：“大陆第一强者是林然，能击败他，你将会是大陆第一强者，不过，我想你们是没有这个机会了。”
　　“老头你说什么？我们没有这个机会？”不但李嵩愤怒了，就连王禹也愤怒了。
　　他还没有死，竟然成了大陆第一强者，萧灵儿神情一怔，旋即厉声道：“别以为从神域走出来就是超级强者，都闭上嘴巴，一切听从大小姐的安排。”
　　“……”
　　众人无语，大家都很害怕萧灵儿，萧灵儿若是发起飙了，可不是闹着玩的。
　　遥远的海天之处，有一个女子脚踩着浪尖快速的飞奔，风驰电掣，她只是用脚尖借着海浪的助力，跳跃到远方。
　　她在海上已经逃亡了近一个月，如今已经是筋疲力尽，不过，她知道快要进入玄冥大陆了，所以她一直咬牙坚持着。
　　一个不小心，身体在海浪上打了一个趔趄，左腿被海浪打湿，她急忙稳住身形，飘然而起，借助下一个浪尖射向远处，她知道自己没有力量奔跑了，需要休息一下补充能量。
　　一抬头，借着一缕黯淡的月光看见远处有一座清秀的岛屿，她咬紧牙关，快速的向岛屿飞射而去。
　　刚跳跃到岸上，她就摔倒在地上，再也站起不起来了，浑身脱力，她需要休息，需要补充淡水，然后美美的饱餐一顿。
　　岛屿上的一个木屋中，曼陀罗丽丹对拉克丝道：“我发现有两股强大的力量正向岛屿飞射而来。”
　　拉克丝微微一笑，纤手一翻，一道水雾激射在地面上，顿时地面上出现一个六芒星魔法阵，她道：“只要我启动了玄天迷幻阵，谁也不会发现这个岛屿，我之所以关闭了阵法，是怕老公回来找不到岛屿。”
　　阵法转动，光芒顺着阵法的经络快速的向岛屿漫射而去，很快就把岛屿包裹住了……
　　远处天空两个身穿暗红色圣衣的年轻人驻足在空中，其中一个年轻人道：“真是奇快，先前明明看见前面有一座岛屿，为什么突然就不见了。”
　　“海上经常会出现海市蜃楼，这一点不足为怪！”另外一个身穿暗红色圣衣的年轻人道：“她在海上奔跑了一个月了，我想她现在已经支持不住了，我们继续追，背叛神域的人都得死！”
　　言毕，两个人快速的向远处飞射而去。
　　女子悠悠醒来，发现自己躺在一个软榻上，两个非常漂亮的女孩子正望着她，她茫然地看着两个女孩子，问道：“我这是在哪里？”
　　拉克丝微笑道：“姐姐，你都昏睡了一天一夜了，你现在是在我的岛上，放心好了，追赶你的那两个坏蛋并没有发现。”
　　曼陀罗丽丹问道：“姐姐，你叫什么名字？”
　　两个小丫头拥有绝世姿容，尤其是曼陀罗丽丹是最美丽的神祗，可是她们见到了这位女子，也感觉她的容貌并不她们逊色，反而更有成熟女性的魅力。
　　“我叫紫宁，被坏人追杀……”
　　拉克丝见多识广，对大陆上的一些趣事了解的一清二楚，尤其她关注林然的时候，就无形中了解了林然身边的人，她皱着眉头道：“你是云霄宫的宫主紫宁？”
　　“你怎么知道我的身份？”紫宁瞪大了眸子打量着拉克丝。
　　“那你应该认识林然了？”拉克丝急声道。
　　紫宁娇躯一颤，她在神域中一直寻找林然的下落，她没有想到林然在途中遇到了变故没有到达神域，最后在萧灵儿的口中得知，林然已经死了，她百感交集，伤心不已，也因此她和沈梦柔彻底的决裂。
　　她认为是沈梦柔间接害死了林然，如果不来神域，林然怎么会中途遇险，她痛恨沈梦柔，在神域这两年，她始终不搭理沈梦柔。
　　“你们也认识林然？”紫宁急声问道。
　　“我们当然认识了，因为他是我们的老公！”曼陀罗丽丹笑道。
　　“你们的老公？”紫宁柳眉紧蹙，急声道：“林然不是已经死了吗？”
　　“死了？什么时候的事情啊？”拉克丝和丽丹面面相觑，异口同声道：“什么时候的事情啊？他前一段时间还来这里看我们俩呢！”
　　紫宁悬着的一颗心彻底的放下了，林然并没有死，不但没有死，小日子过的还很滋润，又收了两个绝色小美女，一想到自己为他痛心那么久，她就痛恨林然。
　　良久过后，紫宁才问道：“他现在在哪里？”
　　“他在大秦王朝的帝都里。”
　　“大秦王朝的帝都？”紫宁不解地问道。
　　拉克丝把林家称霸大陆的事情详细的和紫宁说了一遍，紫宁才明白过来，感叹道：“纵使得到天下又如何，神域的人，不久将会进入大陆，那时候将会是一场大灾难。”
　　“神域？”
　　“两年前，我们从圣龙岛出发，前往南洋去寻找制裁神的力量，当时林然也在其中……来到了南洋的一个黑暗的大陆上，在这个大陆上漆黑一片，没有白天，只有黑夜，就有的物品都是黑色的，就连树枝和花朵都是黑的，树木非常的高，在树林中藏着凶猛的魔兽，我们不知道那股力量在哪里，只能向树林最深处冲去……历经了无数磨难，我们终于冲破了黑暗，看见了光明，一片金灿灿的天地，那里永远没有黑夜，我们这才知道，这就是让人能拥有强大力量的地方其实叫神域……咳咳……”
　　拉克丝急忙为紫宁端来一杯水，喝过水后的紫宁，肚子里“咕噜噜”叫个不停，曼陀罗丽丹急忙为她端来一花篮水果，各式各样的水果，散发着诱人的光泽。
　　紫宁也顾不了那么多，抱着花篮开始进行扫荡，不多时，一花篮的水果被她全部消灭掉。
　　吃完了水果，也来了力气，见两个小美女都瞪大了眼睛望着自己，似乎还要继续接着听，紫宁只好继续讲下去：“就这样我们成了外殿的弟子，对我们开始进行各种非人的训练，与此同时我们的力量突飞猛进，半年后，我和沈梦柔都成为了内殿的弟子，在神域有了一定的权利……最后我们成为了神域的神斗士，成为了神皇的神斗士，我们拥有了一件紫金圣衣，直到前一段时间，神皇派出最英勇的神斗士尼巴尔拉进入玄冥大陆，清扫玄冥大陆的所有强者，包括至高无上的神祗也不放过。当然，这一切都是在尼巴尔拉醉酒时候说出来的，因为他喜欢沈梦柔……借助酒劲，他想向沈梦柔施暴，最后我和沈梦柔联手攻击尼巴尔拉，从船上跳到海上快速的奔逃，最后我和沈梦柔走散了，现在也不知道她在什么地方……”
　　拉克丝当然知道沈梦柔对林然来说多么的重要，她急忙把妮妮叫来，让她去向波塞冬传递消息。
　　所有的海上生物全面寻找一个叫沈梦柔的女子，对从南洋行驶而来的船只进行疯狂的报复。同时，也派出信使，通传林然前来岛上。
　　而此时的林然已经来到了九原郡，他单身一人进入了大雪山，他找到了冰族的长老，得知了前往禁锢之地的大门，在冰族长老的帮助下，林然进入了禁锢之地。
　　进入禁锢之地后，一片幽暗荒凉的大地出现在眼前，地上有无数的白骨和破旧的兵器，他舒展开羽翼，飞射到空中，辨认了一下方向，快速的向南方飞驰而去。
　　“嗖！”
　　从地面的岩缝中钻出来一个骷髅，手中拿着一个黑色的弓箭射向天空上飞行的林然。
　　漆黑的利箭瞬间变成了光箭，散发着阴寒之气，速度非常的快，林然翻身躲过利箭，手掌一翻，一股无形的力量包裹住骷髅，“轰”的一声，骷髅化为齑粉。
　　“嗖嗖嗖……”
　　十数个骷髅从岩缝中钻了出来，拉弓射箭，利箭从四面八方向林然射去。
　　林然以先前的手段，解决了骷髅弓箭手，却没有想到涌现出几百个骷髅弓箭手，漫天的漆黑色的光箭向他漫射而来，他一边躲闪一边四处t望，只见荒凉的黑石地缝在不断的裂开，一批批的骷髅从地缝中钻了出来。
　　林然感觉自己进入了地狱，密密麻麻的骷髅让他感觉头皮有些发乍，浑身起了一层鸡皮疙瘩，这些骷髅头上两个黑洞洞的窟窿里闪烁着生命之火，看上去恐怖至极。
　　林然扇动着羽翼驻足在空中，浑身被一层九彩光芒所包裹住，光芒越来越盛，凝练的光芒飞快的向四周漫射而去，他双手合十，念诵着咒语，无量咒印法力无边，九彩光芒平铺在空中几千米，在光芒中流淌着九种不同的能量。
　　无量咒印！
　　“哗哗哗……哗哗哗……”
　　漫天的九彩光雨从空而将，滴落在骷髅身体上，直接贯穿骨头，骷髅发出了凄惨的嚎叫声，声音非常的恐怖。
　　这些骷髅兵很聪明，急忙钻进了岩缝中躲避了起来，当光雨停止后，他们又从岩缝中钻了出来，拿着弓箭射击林然，不过，林然先前的手段已经把骷髅兵震慑住了，他们对林然非常的忌惮，随时都准备躲避岩缝中。
　　林然不想和这些骷髅兵纠缠，毕竟他们只是以数量取胜的小人物，他浑身包裹着九彩光芒，扇动着羽翼快速的向远处激射而去，远处的光秃秃的山峰上有一座古堡，高耸在悬崖边上，能清楚地看见从古堡的窗户中飞射出硕大的蝙蝠。
　　漆黑的光箭射在林然的身体上化为乌有，不疼不痒，并没有给林然带来任何伤害，只是稍微损失点九转咒印的力量。
　　疾风咒印！
　　林然施展出疾风咒印，一时脚下风浪滔天，飞行的速度加快，他比光箭的速度还要快，瞬间来到远处的古堡前。
　　古老的古堡阴沉而凄凉，就像吸血鬼居住的城堡，他清晰的感觉到古堡中有一个强大的生物存在，而且能辨认出这个强大的生物身体流淌着强大的风系能量。
　　“呼！”
　　一阵疾风从大门中激射而出，一只硕大的大鹏鸟飞了出来，林然急忙倒退数步，大鹏鸟望着林然，也是一愣神，旋即扇动着金灿灿的翅膀，飞跃到千米的高空中，发出了一声鸣叫，然后身躯快速的变大。
　　庄子的《逍遥游》里曾说：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之背不知其几千里，化而为鸟，其名为鹏，鹏之背不知其几万里……”
　　很显然眼前的这个金色的大鹏鸟和传说中的大鹏鸟相似，庞大的身躯似乎无边无际，林然在他面前就像一只蚊子一样的弱小。
　　大鹏鸟一扇动翅膀，强劲的疾风狂涌而来，滔天之势，似乎想要把天地吹的干干净净，飓风中夹杂着硕大的石头，林然根本就无法抗拒，身体被裹进风浪中，随着风浪消失在远处。
　　林然彻底的领教了什么叫风系魔法，这才是最高级的风系魔法，有毁天灭地之势，不过，他很快就把这个巨大的风浪给破解了，全部融合进他的疾风咒印中去了。
　　施展出疾风咒印，庞大的风浪为他所用，他手持邪龙古剑快速的向大鹏鸟飞射而来，身后风浪滔天，跟随在身后。
　　突然，林然身体消失不见，风浪就像发疯的野兽快速的向大鹏鸟扑去，大鹏鸟再闪动了一下翅膀，又一股巨大的风浪涌起，两股能量撞击在一起，发生了惊天动地的声响。
　　此时林然已经出现在大鹏鸟的近前，手中的邪龙古剑快速的向大鹏鸟的眼睛刺去，这把剑在大鹏鸟眼中就像一只绣花针一样，不过，绣花针虽然小，可是却能扎瞎人的眼睛。
　　大鹏鸟快速的躲避过刺来的一剑，摇身变成了一位男子，身后有一对金灿灿的翅膀，样貌英俊，只是金钩鼻子看上去有点怪异，面对林然笑道：“林然，我们不要互相残杀了。”
　　“你是谁？”林然不解地问道。
　　“我曾在你的身体里跟着穿越了无数次。”大鹏鸟笑道：“你背后的这对大鹏翼也是我给你的，本应该是一对金色的翅膀，只是凤凰女神在你帮助你的羽翼添加了凤凰的羽毛，所以你的翅膀才会变成红色，也就是说，你的这对羽翼若是飞行起来，速度非常的快，天地之间再也找不到有哪对羽翼和这对羽翼相比了。”
　　“你怎么会在这里？”收起了邪龙古剑林然问道。
　　大鹏神道：“因为我要帮助我的主人夺取神王的宝椅。”
　　“你的主人？”
　　“我的主人就是月亮女神薇薇安，她现在就在禁锢之地，不但有我在，而且还有很多神祗都在禁锢之地，所谓的禁锢之地也是神的战场，薇薇安会在这里和雅莉娜决一死战。”大鹏神说道。
　　“哦，原来是这样啊！”林然扭头指着远处地面上的骷髅问道：“这些骷髅兵是怎么回事？”
　　“这些骷髅斌都是当年死在禁锢之地的士兵。”大鹏神笑道：“如今是我的手下，这片土地上，我拥有二十万骷髅兵。”
　　见林然没有说话，大鹏神道：“现在随我到古堡中，我传授你法诀，让你的羽翼真正的翱翔于九天之外。”
　　“你为什么要帮助我？”林然不解地问道。
　　“你相信命运吗？”
　　林然苦笑道：“不相信！”
　　“呵呵……其实的命运是被安排好的，结果你却不相信，你小子的运气很好，因为你有一个好母亲，是她在背后安排你的道路，好了，只要你能通过考验，会在禁锢之地见到你的母亲的，别让她久等了，现在随我进入古堡吧！”大鹏神说完后，快速的进入了古堡。
　　林然并没有多问，他知道见到母亲后，或许就会揭开谜底，尽管他很想知道为什么大鹏神会知道他的母亲……看来一切并非他想象的那么简单。
　　按照大鹏神传授给他的法诀，林然盘膝在空中，背后的羽翼舒展开，随着他不断地催动法诀，背后的羽翼在疯狂在增长，不到半个时辰的时间，他的单翼长达三十三米，双翼六十六米，他收了法诀，睁开了眼睛，羽翼收敛进体内。
　　“你成功了，只要你一振羽翼，我保证天上地下无人能追上你，包括我也不一定能追上你……”看见林然想要向他道谢，大鹏神笑道：“其实你应该感谢的人不是我，而是一个女人，永远都疼爱你的女人。”
　　“你是说我的母亲吗？”林然问道。
　　“你很冷静，并没有被美色所迷惑，去吧，她已经等你很久了，记住，从现在开始你不能在用羽翼飞行了，要接受考验，就要靠你自身的能力，当然，这是我对其他曾经跟在你身上的神祗的约定。”大鹏神笑道。
　　林然点了点头，走出了古堡，按照大鹏神所指引的方向，快速的向西南方向走去。
　　他的飞行术已经到了炉火纯青的地步，地面上没有任何能约束他速度的地方了，他知道前方会有神祗在等待着他，不管是哪位神祗，他都要必须击败他！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 闯关
更新时间2011-4-4 8:23:45  字数：6135

　飞奔了能有三个时辰，林然看见一群漆黑的骷髅兵，都围在一棵参天大树上，大树光秃秃，没有一片绿叶，上面坐着一个衣衫五彩分明的男子，看着他“嘿嘿”发笑。
　　“我在这里等候你很久了！”
　　林然走到近前，道：“我认识你，你应该是孔雀神，三界最毒的孔雀神。”在海岛上昏迷时，他朦朦胧胧曾看过孔雀神的样子。
　　“我真想和你比试一下谁最毒，可是见到你后我放弃了，你的臂膀上有三界中最毒的毒素，我都不是你的对手了，所以你通过了，继续往前走吧！”孔雀神笑道。
　　“我很想知道下一个等待我的神祗将会是谁？”林然问道。
　　“很快你就会见到他！”孔雀神指着远处的山峦，道：“翻过三座山，我想你就会看见他，他的脾气很不好，所以你最好要用力量去征服他。”
　　林然点了点头，快速的向远处的山峰飞奔而去，花费了两个时辰，他翻越过三座山峰，看见远处有一条宽阔的河水，漆黑的河水泛着巨大的浪花，他快要接近河水的时候，浪花平静了下来。
　　林然急忙倒退数步，心神力扩散而去，他感应到了河水里的生物，他大喊道：“麒麟神出来吧！别浪费时间了。”
　　“哗！”
　　漆黑的浪花滚动，在河水中出现了一只硕大的青色麒麟，张牙舞爪，飞快的向林然飞扑而来。
　　林然脚尖一点地，身体飞射到远处，气得麒麟神呲牙咧嘴大骂道：“臭小子，难道你想做缩头乌龟吗？如果你不用力量征服我，你休想从我这里过去，就算你过去了，也不算你通过我的考验，快点来吧！用你的力量来证明你是强者，只有拥有强大的力量，才会受到崇拜。”
　　林然不在动用任何力量，他要用自身的力量击败麒麟神，当麒麟神再次向他飞扑而来的时候，他双手运起了八成力量，紧紧抓住麒麟神的两个前爪，开始较劲，麒麟神的力量很强大。
　　“想要通过我的考验，必须要击败我，最好给我打晕过去！”麒麟神狠声道。
　　“你个受虐狂让你尝试一下什么叫暗劲！”林然臂膀一抖，把麒麟神甩了出去，狠狠摔在地上，然后，他纵身飞扑了过去，骑在麒麟神的身上，抡起拳头照着他的头部拼命的击打。
　　“砰砰砰……”
　　“别打了，再打我就晕过去了！”麒麟神实在受不了林然凶猛的拳头，只好求饶。
　　收回了拳头，林然起身站在一旁，刚松了一口气，一阵罡风涌起，麒麟神翻身向他飞扑过来，林然身体旋转起来，一个旋风脚把麒麟神踢飞了出去。
　　“轰！”
　　麒麟神的身体狠狠砸在远处的地面上，地面被砸了一个巨坑，再也站不起来了。
　　“妈的，看过贱的，没有看过这么犯贱的。”林然拍打了一下衣衫上的灰尘骂道。
　　麒麟神昏迷了过去了，林然不知道向哪个方向行走，禁锢之地的天色昏暗，四周一望无尽，若没有人指引，很难找到下一个目的地。
　　“向西面行走，过了死海，就见到那个娘们了。”麒麟神抬起头喊了一句，旋即又摔倒在地上晕了过去。
　　林然按照麒麟神的方向一路快速的向西边行驶而去，翻越了几个山峰，他看见一片汪洋大海，这片海水是漆黑色的，水面上有一层薄薄的雾气，透露出死亡之气。
　　在海天相接之处，有一片树林，他猜想那应该是凤凰女神的根据地，因为他在麒麟神口中得知，下一个神祗将会是一个女人，那么一定就是凤凰女神了。
　　脚尖一点地，身体飞射到空中，翻腾了数周，落在海面上一个浪花上，一个蜻蜓点水，他身躯快速的向远处激射而去。
　　身躯再度落下时，他右脚的脚尖一点浪头，快速的向远处飞奔而去，这就是飞行术中的第八步乘风破浪。
　　这片死海一点浮力都没有，所以林然奔跑的很艰难，每一次落点都掌握的非常的准确，不然很容易掉进死海。
　　在海上行跑了快一天了，仍然还没有到达那片树林，他想振翅飞翔，可是大鹏神曾告诉过他，千万不要施展飞行术，要靠自身能力。
　　他就当这是一场闯关游戏，依旧踩着浪头奔跑，就这样，他连续跑了三天，在死海上奔跑的这三天，简直如同在正常的大海中奔跑了三个月那么劳累，还好的是，他终于和那片树林拉近了距离。
　　渐渐的他看清晰了，那是一片梧桐树林，茂密的梧桐树林树叶清脆，在这荒凉的禁锢之地能看见如此生机勃勃的翠绿，压抑在心口的阴霾顿时化为乌有。
　　脚下用力，浪花滚动，他如一叶孤舟以流星的速度向远处的岛屿飞奔而去，不到半个时辰，他跳跃在岛上，站在一棵梧桐树干上，举目望去，在树林的尽头有一个幽谷，一棵参天大叔直冲云霄，在这棵大梧桐树的树干上有一个木屋，一位身穿红袍女子坐在木屋前的椅子上，他曾在梦境中见过这位女子。
　　踩着梧桐树的树叶一溜烟冲到了近前，站在一个树干上，他微笑地望着凤凰女神，笑道：“好久不见了！”
　　“你真的很不错，能在这么短的时间就达到这里，看来你的实力进展的很迅速。”凤凰女神长的很美丽，她身上有一种神韵，这种韵味是林然见过的女人中所没有的，她微微一笑，那笑声优美极了。
　　“我很想知道你们为什么知道我会来禁锢之地，为什么要让我通过考验，难道说我通过考验后有什么好处吗？”林然问道。
　　“你的命运是你的母亲给安排的，包罗你未来的道路她都给你铺垫好了，你是一个幸运儿，当然，你也是不幸的，遇见过很多危机，还好你都被你克服了，至于你将来如何选择自己的道路，要等到你见到你的母亲后，她会告诉你想知道的一切。”凤凰女神嫣然一笑：“现在就让我来考核一下你的魔力吧！”
　　对待女人，林然不喜欢用打打杀杀的方式来解决，他认为原始最有力的解决办法，就是用男上女下的方式来解决的。
　　一股无形的力量锁住了凤凰女神的所有气机，把她带进木屋中，旋即林然飞进了木屋，身体上散发着奇异的幽香，嘴角含着邪魅的微笑望着吃惊看着他的凤凰女神，道：“既然我母亲都为我安排好了一切，那么就只好受之无愧了。”
　　在空中抱住了凤凰女神，然后缓缓落在木屋里的床榻上，他的手快速的解开了凤凰女神的裙带，轻轻一带，裙带飘落，他的手已经探入裙子里。
　　“你……你敢，快点放开我，不然我让你好看！”凤凰女神没有想到林然会突然想她动手，而且如此的轻薄她，一时感到非常的慌乱。
　　“你不是说了吗？这一切都是我母亲为我安排好的，我想当然不排除这一出戏，你还是乖乖的听话吧！”当来到禁锢之地，听了大鹏神的话后，林然就感觉很不爽，原来自己只是别人手中的一枚棋子，按照别人设置的路线而走下去，心中很是气恼，他要做自己，所以他要惩罚这些自以为是的神祗，当然，包括眼前的凤凰女神。
　　凤凰女神缓缓闭上了眼睛，他知道林然是不会放过她，那么她只有接受命运的安排，更何况她身体上的命门穴已经被一股强大的力量给封锁住，任由她的力量是无法解除的，更何况林然身体散发着一股奇异的香气，这种香气让她感到身体莫名的燥热，她有种强烈的渴望，需要林然粗暴的对待她。
　　凤凰女神的肌肤粉嫩细腻，林然气血狂涌，但是他并不着急享用这顿美餐，他的手在凤凰女神圆润嫩滑的豪乳上揉捏，用他的吻和手来挑逗着凤凰女神的欲火。
　　在林然的挑逗下，凤凰女神终于放下了矜持，发出了优美的低吟：“来吧！别浪费时间了，让我们快点交融在一起，你还要接受最后一场考验，金龙神号称战技第一，想要对付他并不是一件容易的事情。”
　　“叫一声老公，快点叫！”林然坏坏的一笑，手指在她的蓓蕾上轻轻的抚弄着。
　　“啊！”凤凰女神惊呼一声，体内瘙痒难耐，她需要强烈的撞击，眯着媚眼，紧紧抱着林然道：“老公……快点……快点……给我……”
　　“呵呵！”林然满足的一笑，伸手分开她的玉腿，幽径早就一片泥泞，林然一挺身，长驱直入，凤凰神感到一阵奇异的疼痛，顿时发出了痛呼声。
　　硕大的梧桐树剧烈的摇曳着，优美的呻吟从木屋中传来，在遥远的地方，一个俊朗的中年人，头上有一对透明的龙角，他眼神黯淡，身体上散发着强大的杀机，狠声道：“该死的家伙，我要把你碎尸万段，竟然连我喜欢的女人也敢动。”
　　他手掌一翻，一道道金灿灿的龙爪飞射而出，把远处的坚硬的山石击个粉碎，浑身颤栗，他咬牙忍耐着，最后他双手捂住了自己的耳朵，不去听凤凰女神发出的呻吟。
　　最后爆发时，林然发出了一声兽吼，所有的激情都注入进凤凰女神的身体中，凤凰女神浑身打了一个冷战，旋即再次进入了美妙的巅峰中，飘飘然，浑身酥软如无物，竟然飘飘欲仙了。
　　穿好衣衫，林然见凤凰女神媚眼如丝地望着他，他笑道：“从今以后，你就是我的女人，若是敢背叛我，我让你求生不得求死不能。”
　　望着眼前霸道的小男人，凤凰女神娇笑道：“你是我第一个男人，也将会是最后一个男人……我从来没有感觉到如此的畅快。”
　　“呵呵，是不是很舒服？”林然坏坏一笑，伸手在凤凰女神的脸蛋上掐了一下。
　　凤凰女神羞红了脸，点了点头，默默地穿着衣裙，林然笑道：“凤凰美人，你还是乖乖的在床上休息，我前去会会金龙神。”
　　“不行，我跟着你去，我怕他对你不利，金龙神一直喜欢我，他若是知道我们俩的关系，我想他肯定要杀死你。”凤凰女神神情中透露着担心之意。
　　“这样也好，让他彻底的断了念头。”林然嘴角挂着邪魅的微笑，一丝不被人察觉的杀机从眸子冲闪过。
　　死亡龙谷，四处怪石嶙峋，寸草不生，在龙谷的深处有一处黑龙潭，黑龙潭的潭水是黑色的，金龙神居住的地方。
　　林然和凤凰女神落在黑龙潭的附近，打量四周也不见金龙神，林然急忙用心神力感应金龙神的存在，他清楚地看见金龙神在黑龙潭中偷偷望着他们，眼神中充满了恨意。
　　“轰！”
　　一个硕大的水球从深潭中飞射出来，快速的向林然砸来，林然手掌一翻，一道光屏出现在面前，挡住了水球。
　　“轰！”
　　水球破碎，水珠四处飞溅，射在远处的山石上，把山石射穿，可想威力之强大。
　　“嗷嗷……”
　　一声龙吟，山谷震颤，一条金色的巨龙张牙舞爪从深潭中飞跃而出，盘旋在空中，张嘴喷射出一股强大的水柱。
　　光屏按照林然的心意转动，挡住了水柱，林然冷笑道：“金龙神，你就这点本事吗？”
　　金龙神愤怒不已，口中喷射出来烈焰向林然袭来，挡在林然身前的光屏顿时变成火焰光屏，把金龙神喷射出来的烈焰全部吸入光屏中。
　　“卑鄙的坏小子，你竟然夺取了我最珍贵的东西，我要让你粉身碎骨。”金龙神愤怒地叫喊着，身体的金光不断地在扩散。
　　“金龙神，你最好别忘记你的职责？”凤凰女神在关键时刻出面保护林然。
　　“你个贱人，我追求你上万年，你竟然敢背叛我，你们统统去死吧！”在金光中，金龙神变成了人行，手中多了一把金灿灿的龙枪，龙枪上流淌着澎湃的力量。
　　“呵呵，我看他的样子并不是想在考验我，而是想杀死我，这是爷们之间的事情，你退后！”林然一挥袖子，把凤凰女神推开，亮出了毒芒，他笑道：“今天我就把他的龙筋抽出来给你做腰带。”
　　“好狂妄的小子，别忘记你是我看着长大的，你的半斤八两难道我还不清楚吗？”金龙神狂妄地大笑，金色的龙枪一抖，已经向林然刺来。
　　脚尖一点地，人已经飞射到空中，手中的毒芒快速的向龙枪刺去，两把枪撞击在一起，发出了巨大的轰鸣声。
　　两个人一错身，就在空中站在一处，林然并没有没有着急降服金龙神，他想好好的玩耍一下他，看看他到底有多少料。
　　转眼间三十多个回合过去了，林然心中暗赞，这金龙神果然不愧为战技第一，枪法诡异，招式连贯如行云流水，速度掌握的非常好，时而施展出惊艳绝伦的一枪，如果不是他曾经修炼过修罗交给他的体术，恐怕很难躲避过金龙神催命的一枪。
　　金龙神也对林然敬佩不已，他好久没有遇见如此战技了得的对手了，有种惺惺相惜之感，林然的枪法诡异莫测，出其不意，每次都是惊得他一身冷汗，两个人旗鼓相当，一时难以分出上下。
　　又斗了三百个回合，两个人也不分输赢，其实林然是有意让他，见金龙神有点江郎才尽了，他笑道：“不如我们比划拳脚如何？”
　　“好，我正有此意！”金龙神倒退数步，收起了龙枪，他很清楚想要用龙枪取胜显然是不可能的事情，林然提出比划拳脚，他正好借坡下驴。
　　凤凰女神见林然飒爽英姿，她可不是傻子，能看出林然是有意让着金龙神，一时也就放心，站在一旁观望起来。
　　金龙神如今已经忘记了妒忌，对林然没有仇恨，反而有种相见恨晚的感觉，他相信自己的拳脚无人能敌，林然一个黄毛小子可能是在枪法上略胜一筹，毕竟他的拳脚都是金龙神传授的，想到这里，金龙神微微一笑，双手摊在空中，形成了龙爪。
　　逆鳞十八爪！
　　林然并没有在他面前施展逆鳞手，他伸出了双拳，身体被一层白光所包裹住，想要取胜，唯独我佛光明拳。
　　“唰唰……”
　　漫天的龙爪迎面扑来，林然虎躯一震，身体光明大作，拳头抡起，拳风阵阵，如一头猛虎向金龙神扑去。
　　“轰轰轰……”
　　光拳和光爪碰撞在一起发生了巨大的爆炸，光花四溅，人影闪动，两强相斗，必有一伤。
　　逆鳞十八手霸道凌厉，每一招都是夺命的要害，光明拳威猛无敌，罡气十足，大放光明，有种所向无敌之感。
　　一个拳法一个爪法，如同冤家对头碰撞在一起，金龙神做梦也没有想到，林然能施展出如此强大的拳法，他号称战技第一，可是经过和林然一番角逐，他的气势有些弱了。
　　佛光普照，光明万丈，遍布法界，降服妖魔，拳法刚猛，猛虎蛟龙遇见此光明拳都要趴伏山川，隐于深潭，聆听佛法。
　　金龙神纵然神通广大，可是面对光明拳，他只能节节败退，而此时的林然心意坚定，脑海一片空白，他和光明融合在一处，每一拳都打出光明万丈来，步法稳健如磐石，轻灵如猿猴，动如奔雷，快若闪电，每一拳都一丝不苟，打出了光明的妙处。
　　威猛的气质如同佛前护法金刚，身体流淌着洁白的光芒，圣光流淌着细小的波纹，凤凰女神能清楚感觉到林然的心意坚定，任何人也无法乱他心性，以往的然之气荡然无存，此时是一名真正的强者风采，顶天立地的男子汉，一时被他身体散发出来的气息所迷醉，媚眼如丝，脸颊泛红，芳心狂跳不已。
　　金龙神心里深深被林然折服，几次险些被林然击飞出去，可是林然都手下留情，让他惭愧不已，在真正的强者面前，他没有仇恨之心，心中升起了敬佩之意，最后他倒退十数步，稳住身形，跪拜在林然面前，恭敬道：“我金龙神败了，败的心服口服，从今以后我金龙神不再号称战技第一，请受我一拜。”
　　“快点起身，我怎么能受得起你一拜？”林然神光内敛，流淌在皮肤的表面上，看上去更加的圣洁威武。
　　金龙神被他的一套光明拳所折服，跪地不起，求林然传授他这套拳法，林然微微一笑：“佛法无边，天下众生皆可成佛，你既然愿意学习光明拳，我可以倾囊相授。”
　　金龙神一听，欢喜地给林然磕头道谢。
　　林然搀扶起金龙神，道：“光明万丈，无量无边，拳法自然，佛性慈悲，修炼光明拳不能有杀戮之心，不能有争强好胜之心，心性要谦和，保持平稳，达到物我两忘的境界，若是能理解光明拳的奥妙，那时即可心性光明，拳法光明，一切光明，不但光明拳成，对你的修为也有很大的帮助，一飞千里并非不可能的事情。”
　　见金龙神似乎有所感悟，林然道：“我现在打一套光明拳，你看好了，要领悟每一拳的奥妙之意。”
　　“看好了，第一拳光明初现……第二拳佛光普照……”
　　林然一丝不苟地传授着金龙神光明拳，凤凰女神被林然深深折服，她双眸中充满了爱意，先前还有一丝不甘心，可此时荡然无存，对林然心生崇拜之意。
　　金龙神感悟颇深，一时按耐不住，也随着林然比划了起来，渐渐的融入了拳法之中，偶尔一拳打出，光明一闪，他全心全意了悟光明拳，不敢掉以轻心，两遍光明拳打下来后，已经是有模有样。
　　收起了拳法，金龙神来到林然和凤凰女神的近前，抱拳道：“我心折服，光明拳奥妙无穷，非我一时所能领悟，我不敢浪费你的时间，你的母亲还在等着你，恐怕此时业已等急了，你现在就让凤凰女神带你前去见你母亲吧！”言毕，他飞身进入了黑龙潭。
　　“我们走吧！”凤凰女神飞到空中对林然道。
　　林然也跳跃到空中，脚下生风，他向黑龙潭喊道：“光明拳也好，修行业罢，注重感悟，要是了悟了‘无’字，就能有更高的成就，慢慢领悟吧！”
　　言毕，林然随着凤凰女神飞向远方，他终于要见到了自己的母亲施依然，一时心情有些激动，一切的谜底就要揭晓，他心里甚是期待，同时他有一个疑问，自己的母亲怎么会和这些神祗有关系呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 命运女神
更新时间2011-4-4 8:29:12  字数：6137

　大秦帝国元年10月12日，大秦帝国的开国始皇林战天在凌晨时分驾崩，消息传开，满朝文武全部赶到皇宫。
　　林战天享年五十八岁，戎马一生，所向无敌，在他晚年建立了不朽的功勋，前无古人，成为玄冥大陆第一霸主。
　　在他死后不久，他的一生编写成书卷广为流传，后人对他的评价不一，多数对他的评价还是很高的。
　　在书中林战天的妻子施依然是一个神秘的女人，她尽管在书中只是一笔带过，但是她就是一个谜，让人无法破解的谜，她究竟是一个什么样的女子，她为林战天生了一个天纵奇才，一个无上的神，他的辉煌和这名叫施依然的女子脱离不了干系，如果没有施依然的出现，那么他将会在横尸沙场，或许病死在将军府，他的名字会随着岁月的流逝而被人们所淡忘，然而这位名叫施依然的女子出现后，注定他的一生将会载入史册，流芳百世，被后人所传颂。
　　然而他的辉煌永远无法遮掩他儿子林然的光辉，林然被人载入了孝经之中，因为他有一颗孝心，所以成就了林战天的霸业，他默默地支持着父亲夺取天下，每一场战役都是他事先做好了铺垫，也就是说他亲手种下了种子，成熟后，他父亲去收割。
　　抢米战役堪称人类最经典的战役，又被人称为最诡异的闪电战，那些怪异的事情一直让后人舍生忘死地去探索，林然是黑暗和光明的象征。
　　他并不是光明的代表，也不是黑暗的代表，是两种结合体，所以他成为最高的神。
　　何政打开锦盒，当着文武百官宣读了遗诏：“朕，自知天命不久矣！故此立下此诏书，朕驾崩后，由大皇子林飞继承皇位，三皇子林然为摄政王辅佐皇帝林飞，开辟大秦疆土，造福百姓……”
　　跪在一旁的林雨“腾”的一下站了起来，他早就在林战天派去的太监口中得知，皇位传给他，先前打开锦盒他内心还狂跳不已，可是在何政口中变味道了，皇位竟然传给了大皇子，这怎么可能？一定是林飞搞鬼，偷偷换了遗诏。
　　“别念了，这个遗诏是假的，我父皇在驾崩前曾派人转告我，把皇位已经传给我了，怎么突然改成了林飞，这分明就是有人在搞鬼。”林雨走到何政前，伸手就要抢夺遗诏。
　　何政脸色一沉，厉声道：“二皇子请你自重，这位遗诏可是由刑部，户部，军部，三位大臣亲自验证过后锁进锦盒中的，你若是怀疑是假的，那么就请三位大臣再检验一遍。”
　　“好，一定要好好的检验！”林雨在大殿上大喊大叫。
　　林飞跪在一旁一语不发，在别人眼里他是懦弱的，是连皇位都不敢争取的窝囊废，可是在睿智人的眼里，林飞是一个聪明人，一切都不用他去管，他只需要吃现成的就行。
　　他比谁看的都清楚，包括大秦王朝是如何建立的，这都是一个人的功劳，如果没有林然，大秦王朝连个影子都没有，所以他知道只要靠近林然，永远做过听话的大哥，他就能稳坐皇位，林战天都要顺着林然，何况是他了。
　　他早在何政口中得知，林战天想把皇位传给林雨，而何政私下给掉包了，因为何政详细的和他讲解了未来的光景。
　　林雨若是当了皇帝，肯定会和林然闹翻，必死在林然手中，而只有他能把大秦江山延续下去，并且告诉林飞乖乖的听话，林然志不在天下，而是无上的天空之城，那才是属于他的领地，所以林飞一直闭门看书，修身养性，抽时间修炼战技，偶尔和朝廷一些官员喝酒聊天，谈天说地，默默地拉拢人心。
　　林雨则不然，他广交朋友，四下结盟，许人以重诺，若是当了皇帝，如何提拔谁，尽管手下有一些鹰犬，可是他并不得人心。
　　经过三位大臣检验后，遗诏并没有任何问题，林雨冷笑道：“我就怕有这么一天，果然还是发生了让我担心的事情，幸亏我做好了准备。”
　　“林雨你别闹了，难道你想造反不成？”何政厉声道。
　　“何政你算什么东西，敢和我如此说话……”林雨向宫殿外喊道：“来人，都给我拿下！”
　　“哗！”
　　话音刚落，从外面进来一群锦衣卫，各个都是神级的强者，也不知道这小子是从哪里招来这么多强者，剑拔弩张，把大殿内围了个水泄不通。
　　“呵呵，林雨你果然要造反，难道你不怕亲政王回来拿你问罪不成？”何政冷笑道。
　　“林然，哈哈，他早就死在禁锢之地了，禁锢之地是人类的禁区，只要进入休想活着回来，我父皇早就告诉我了。”林飞大笑不止。
　　“你真是一个不知死活的家伙，而且还非常的愚蠢，亲政王能上天入地，他的实力早就超脱了主神的存在，他拥有无上的力量，一个禁锢之地算得了什么，就连幽冥地狱他也能来去自如，我劝告你，最好现在带人离去，就当什么事情也没有发生，若不然……”
　　“若不然怎么样？难道你还敢杀我不成？”林雨冷声道。
　　何政笑道：“若不然我就让你横尸当场！”
　　“你真是大言不惭！”
　　“那我来问你，你若是敢回答我，我无话可说！”何政严肃道。
　　“你问吧！我有什么不敢答应，我现在乃是大秦王朝的帝王。”林雨狂妄地大笑道。
　　“林雨是想造反吗？”
　　“我就是想造反又怎么样？”
　　“嗖！”
　　一条黑影飞射而来，速度奇快无比，人影一闪即逝，在场的人几乎没有看清人影是谁，林雨的人头已经落地，他瞪大了眼睛，一副狂妄的表情。
　　文武百官一阵惊慌，何政宣布道：“其实摄政王早就知道会有今天的一幕发生，所以早就有了安排，林雨若是造反，就会被斩杀在大堂之上。”
　　众人唏嘘不已，这林然料事如神，有通天彻地的本事，一切都在他的预料之中，大家顿时对林然心生恐惧之心。
　　何政对林雨带来的强者道：“现在林雨已经死了，你们若是离开，我就当什么事情也没有发生，若是不想离开，那么我只能赶尽杀绝，就凭你们的力量还无法和摄政王作对，一群狗奴才，还不给我退下！”
　　“嗖嗖嗖……”
　　大殿中的锦衣卫全部退下，先前的一幕他们看的真切，那个人影一闪即逝，根本就没有把他们放在眼里。
　　何政对身边的太监喊道：“为皇帝换上龙袍！”
　　过来四名太监，急忙为林飞换上了龙袍，并且搀扶着林飞坐在龙椅上，大殿上的文武百官跪在地上，张口大喊：“吾皇万岁万岁万万岁。”
　　“众爱卿平身！”林飞心里爽的大叫，真是过瘾。
　　这时，一个太监冲进了大殿，跪在林飞面前，磕磕巴巴道：“回禀陛下，大事不好了……”
　　“不要慌张，有什么事情快点奏来。”
　　“回禀陛下，这是圣龙岛送来的挑战帖子。”
　　何政从太监接过来帖子，打开一看，皱起了眉头，旋即把帖子送给林飞过目，林飞看完后倒吸了一口冷气。
　　圣龙岛有人要挑战林然，若是输了就把天下让出来，限期是一个月后，若是不来赴约，圣龙岛会血洗帝都。
　　“何爱卿，此时该怎么办？”林飞急声问道。
　　“不着急，我想摄政王会在一个月之内赶回帝都，我现在就安排人前去寻找摄政王。”何政说完后，宣布退朝，然后他急匆匆的向亲政王府奔去。
　　……
　　一路飞行，林然牵着凤凰女神的玉手，一边飞行一边调戏凤凰女神，偶尔把她搂在怀里亲吻几口，一双手在她的身体上摸来摸去，惹的凤凰女神一阵恼怒。
　　“别闹了，马上就要达到月亮城了！”凤凰女神手指着远处天空上飘浮的一座宫殿道。
　　“这是？”林然第一次看见过飘浮在空中的宫殿。
　　“这是月亮女神薇薇安的月宫，她已经把月宫搬到了禁锢之地，这里有百万的天兵，这些骷髅兵都是当年十大勇士带到禁锢之地的，受到了最邪恶的诅咒，所以他们有超强的不死之身，这是和雅莉娜决斗的本钱。”凤凰女神道。
　　林然深有感叹：“看来大魔神王乌洛克斯还真不是吃素的主儿，把后路都铺垫好了。”
　　刚飞进广袤无垠的战场的上空时，地缝里顿时钻出来几万个骷髅，手中拿着弓箭瞄准了他们。
　　有一个长着羽翼的骷髅飞到了空中大喊道：“请出示令牌？”
　　凤凰女神亮出了自己的令牌，道：“这位是月亮女神的客人，还不给我退下！”
　　眼前的骷髅一边飞远一边叫喊，那些骷髅都钻进了地缝中，他们都是月亮女神最忠诚的部下。
　　大魔神王曾说过，能破处诅咒还他们肉身的将是月亮女神薇薇安，他们千万年的守护在这里，就等待月亮女神的出现，重生的机会来了，他们岂能放过，誓死效忠月亮女神。
　　飞进了月宫，落在地面上，四周散发着神圣的气息，月宫很庞大，可以和皇宫想媲美，当然皇宫可没有神圣之气，月宫上面种栽的都是奇花异草，散发着圣洁的光芒。
　　走到了月宫的门口，林然见到几名女性天使守护在月宫外面，拦住了他们的去路。
　　凤凰女神道：“女神要等待的客人到来了，麻烦你们传达一下。”
　　一名女性天使钻进了宫殿，很快跑了出来，引他们进入了月宫。
　　进入月宫后，林然咋舌，瞪大了眼睛，仿佛进入了宇宙之中，地面仿佛都是虚无的，能看见下面运行的星辰，在远处射来一道金光，薇薇安骑着佩格萨斯来到近前，皱着眉头打量着林然半响，道：“怎么会是你？”
　　“呵呵，他就是命运女神大人在等待的人。”凤凰女神道。
　　再次相见，林然感触颇深，曾经面对月亮女神薇薇安，他只有胆战心惊，担心她会把自己杀了，而此时，他很自信地盯着薇薇安上下打量。
　　佩格萨斯低头用脑袋拱了拱林然的身体，凤凰女神当然能看明白，这是在向林然示好，她没有想到佩格萨斯这么骄傲的畜生，见到林然还会如此的亲昵。
　　“你再用这种眼神看我，小心我把你的眼珠子挖出来！”月亮女神薇薇安很讨厌林然一副色迷迷的样子，瞪眼看着他狠声道。
　　“小美女，不要这么厉害好不好，对待哥哥要温柔点知道吗？”林然嘴角挂着邪魅的微笑。
　　凤凰女神生怕林然得罪了月亮女神，吓得急忙扯着他的胳膊道：“这是月亮女神，你说话注意点。”
　　“呵呵，我知道她是月亮女神，若不是我，估计他此时还躺在黄金棺材里沉睡呢！”林然得意的一笑。
　　“真不知道莫绪涅阿姨怎么会有这么一个无耻的儿子！”薇薇安气得转过头望向远方。
　　“你说什么？莫绪涅是我的妈妈？怎么可能，我妈妈叫施依然。”林然感觉有些不对劲，急声问道。
　　“莫绪涅阿姨，难道你不想念你的儿子吗？还不出来和他相见。”薇薇安懒得和林然多讲一句话，扭头向远处喊道。
　　金光炸开，一个漂亮的女子抱着一把刀落在近前，十多年过去了，施依然的样貌依然没有变，依旧那么年轻漂亮。
　　莫绪涅来到林然的近前，看着林然傻傻地望着他说不出来话，伸手把林然搂着怀中，柔声道：“然儿，见到母亲怎么不会说话了？”
　　林然半响才缓过神来，急声问道：“母亲，她怎么管你叫莫绪涅阿姨呢？”
　　“白痴！”薇薇安在一旁讥笑道。
　　“难道你还不明白吗？”施依然娇笑道。
　　“我记得命运女神的名字叫莫绪涅，难道说你是命运女神？”林然惊讶的眼神望着自己的母亲。
　　创世神有七个儿女，大魔神王乌洛克斯，暗夜魔神安迪斯，纷争女神厄里斯，天空女神盖亚，命运女神莫绪涅，光明神王许佩利翁，海洋之神阿诺斯。
　　他做梦都没有想到自己的母亲竟然是第一代主神，而且是命运女神，这么说自己的命运都操作在她的手中，他一时很难接受这个现实。
　　“是的，孩子，母亲没有告诉你，是母亲的不对，在你那么小母亲就离开了你，可现在你不已经长大成人了吗？成为大陆第一强者，拥有神祗都没有的力量，这一切不是命运的安排，而都是靠你自己的努力得来的。”莫绪涅微笑地望着林然。
　　“……”
　　莫绪涅抚摸着林然的头发，慈祥地目光望着她，笑道：“妈妈为你找的几个未婚妻你都满意吗？”
　　“你是说拉克丝吗？”林然问道。
　　“呵呵，不仅仅只是她一个，紫宁也是你的未婚妻，难道你不知道吗？”莫绪涅笑道。
　　“紫宁阿姨是我的未婚妻？”林然一脑袋问好，回想起和紫宁在一起相处的时间，她那些怪异的表现。
　　“是的，她是你的第一个妻子，拉克丝是第二个，而第三个则是……”莫绪涅的目光望向薇薇安。
　　“莫绪涅阿姨，你饶了我吧！我可不想和你的宝贝儿子有任何关系，我看见他就好像看见阿忒拉斯一样。”薇薇安直翻白眼。
　　“这是我定下的婚姻，你当初也同意了，现在想反悔吗？”莫绪涅微笑道，身体散发着一股柔和的力量，这种力量让任何人都难以拒绝。
　　“我……”
　　“难道说我的儿子不够优秀吗？”莫绪涅神情有些不悦。
　　薇薇安心里很清楚，莫绪涅一直支持她和雅莉娜作对，就是把她当成了自己的儿媳妇，不然，她不会管自己和雅莉娜之间的事情，可是她做梦也没有想到莫绪涅的儿子竟然是这么一副德行。
　　“等到平定的神界的战乱再说吧！”薇薇安长叹一声：“若是他真的像你说的那么优秀，我会嫁给他的。”
　　“你说嫁给我就嫁给我，小爷身边的美女如云，稀罕你的美色吗？别以为你是月亮女神就了不起，以为自己有多么的漂亮，三界中最美丽的神祗曼陀罗丽丹都是我的女人，我会对你动心，你想什么呢？”林然看不惯薇薇安高高在上的样子，嘴角挂着邪魅的微笑：“若是想嫁给我，就要乖乖的听话，或许我还能考虑。”
　　“……”莫绪涅看着自己的宝贝儿子，她简直无语了，薇薇安嫁给她意味把三界最高的位置都送给了他，他竟然不捋这根胡子，把莫绪涅气的够呛。
　　“你……混蛋！”薇薇安气得说不出话来，骑着佩格拉斯向远处飞射而去。
　　这时，远处一颗星星划过，莫绪涅感叹道：“唉！你父亲林战天死了。”
　　林然点了点头，他并没有说什么，当他离开帝都的时候，就知道林战天命不久矣，而且他已经还清了林战天对他的恩情。
　　林战天让他来禁锢之地寻找施依然，他也知道林战天的用意，是想永远把他留在禁锢之地，毕竟来到禁锢之地的强者全部死掉。
　　就在那一刻，林然和林战天的父子之情没有了，来禁锢之地不是为了林战天而来，而是他为了施依然而来，他一直认为施依然前来禁锢之地是为了他，不管禁锢之地有多么危险，他都要把施依然找到，可是眼前的一切让他震惊不已。
　　莫绪涅为了转移话题，看了一眼凤凰女神，微笑道：“看来这也是我的儿媳妇了！”
　　凤凰女神的手还扯着林然的衣衫，听莫绪涅这么一说，急忙松开了手，羞得满脸通红，急忙道：“女神大人，你们母子还有很多话要聊，我就不打扰你们了，我先行告辞。”
　　凤凰女神走后，莫绪涅拉着林然的手，向远处一招手，一个星辰快速的飞来，变成了一个大石球，莫绪涅和林然坐在石球上，望着远处的星辰，莫绪涅问道：“你将来有什么打算吗？”
　　“我没有什么打算，就想过着无忧无虑的生活。”林然苦笑道，自己的母亲是命运女神，现在正为他将来如何打算，感觉有些搞笑。
　　“到了你这个地位的人，你觉得能无忧无虑的生活吗？”莫绪涅微笑地看着林然。
　　“是呀！”林然感叹一声，母亲说的没有错，到自己这个地位，真的很难过平静的生活，人生真的是很矛盾，就是为了过上无忧无虑的日子才成为强者，可是成为强者后发现有强者的苦恼。
　　“通往神域的大门已经打开了，神域将会派人来寻找天书，而且天书就在你的身上，你说神域的人会放过你吗？”莫绪涅永远都保持着微笑。
　　“天书？”林然皱着眉头道：“你也知道天书的事情？”
　　“我当然知道了，别忘记我是命运女神，掌管着无数生灵的命运轨迹。”莫绪涅道。
　　“可是我天书并不在我的身上啊！”林然急声道。
　　“只是你不知道而已。”
　　林然闭上眼睛使劲想，也无法想起自己拥有天书，他只听过星云曾经提过天书的事情，突然他想到了一件事情，急忙拿出了天马圣衣，看着天马形状的圣衣摆放在自己的面前，一双猩红的眼睛，仿佛在看着自己一般，他陷入了深思，难道说天书和这套天马圣衣有什么联系。
　　“嘶！”
　　佩格萨斯发出了一声嘶鸣，从远处飞射而来，他的触角激射出一道金灿灿的光芒，撞击在天马圣衣的触角上，顿时天马圣衣分解开，一件件地落在佩格萨斯的身体上。
　　不但林然惊讶了，就连从远处追赶来的薇薇安也惊讶了，佩格萨斯跪在林然的面前，使劲地点头，发出了嘶鸣声。
　　莫绪涅眼睛一亮，急声道：“然儿，佩格萨斯认定你是他的主人，他是想让你骑在他的身上。”
　　林然站起身跳跃到佩格萨斯的后背上，佩格萨斯发出一声鸣叫，舒展开羽翼快速的向远处飞射而去。
　　薇薇安来到莫绪涅的近前，惊声道：“莫绪涅阿姨，这究竟是怎么回事？”
　　“我也看不明白了，或许然儿他能为我们解答这一切吧！”
　　……
　　正当阿忒拉斯带着第一和第二天使军团向禁锢之地进军时，在天空之城出现了一个身穿紫金圣衣的中年人，嘴角挂着一丝冷笑，正一步步的向神殿走去……他就是神斗士尼巴尔拉！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>




第一章 十方念力
更新时间2011-4-4 8:32:38  字数：6229

　佩格萨斯驮着林然快速的向远处飞去，幽蓝色的行星在身边飞快的掠过，林然感觉自己翱翔在宇宙之中，他在思索天书藏于何处。
　　难道说天书真的在天马圣衣里面吗？
　　“……我是从神域走出来的，在神域有很多强者，他们多数都是大罗金神的境界，每一个人都在追求金神的境界，当然，至高无上的就是化劲，这是创世神留给神域的天书，我是神域天书守护使，因为偷窥了天书被追杀，所以逃到了玄冥大陆……”
　　林然突然想到了星云的话，所谓的天书就是记载着如何练成化劲，暗劲都能打死神，那么化劲将会是如何强大的存在呢？林然深深陷入了深思。
　　林然心有所悟，佩格萨斯身上的天马圣衣呈现出怪异的纹理，横七竖八，交叉纵横，一些奇异的字符在空中闪动着，林然快速的破解了这些字符，原来是记载如何修炼化劲的办法。
　　所谓的化劲是：十方念力。
　　念力强大能化解一切物质的存在，也能重新把一切物质按照自己的念头组合，一方念力十万平方里，十方念力一百万平方里。
　　拥有了十方念力就会拥有创世神的力量，这是多么可怕的力量。
　　可是字符却没有显示如何获得这份力量，这让林然感到很茫然。
　　佩格萨斯嘶叫着在空中飞旋了一周，然后往回飞去，身披天马圣衣的佩格萨斯样子更加的威武，速度如闪电，挥舞翅膀，激射百里，很快就飞回到命运女神莫绪涅的身前。
　　“然儿这究竟是怎么回事？”莫绪涅急声问道。
　　林然从佩格萨斯身体跳跃下来，佩格萨斯乖觉地趴窝在他的脚下，林然莞尔一笑：“佩格萨斯突然穿上天马圣衣我也感到很纳闷，我一时也想不明白，或许这件天马圣衣本来就属于佩格萨斯的，至于后来落到星云手中，那就不得而知了。”
　　一旁的薇薇安嗫嚅着嘴唇道：“佩格萨斯曾是创世神的坐骑，后来创世神把佩格萨斯赠给了乌洛克斯，神典中并没有记载佩格萨斯曾有一套天马圣衣，可是现在看来，这套天马圣衣一定是佩格萨斯的。”
　　“父神创造了这个世界后的两万年内，才创造了第一代主神，在我的记忆中，我看见这个世界的时候，就已经有了佩格萨斯，我想佩格萨斯是父神创造了这个世界以后最早的神祗，也敢肯定这套天马圣衣也是父神为佩格萨斯打造的，后来天马圣衣下落不明，很可能和神域有关系。”莫绪涅也点头道。
　　林然沉吟片刻，仰望星空道：“神域，这个神秘的地方，真想不明白创世神为什么创建了一个神域，这个神域究竟为何存在，我想用不了多久就会揭开谜底。”
　　“报告女神，阿忒拉斯带着第一和第二天使军团来到了禁锢之地，前方死伤惨重，请女神定夺。”一个骷髅兵冲进宫殿跪伏在月亮女神的身前急声道。
　　月亮女神薇薇安苦笑一声：“就猜到她会派阿忒拉斯前来，她很清楚我不会伤害阿忒拉斯的，看来她还真是了解我啊！”
　　莫绪涅笑道：“我看这坏事还是由然儿去做吧！”
　　“可是……他是我的弟弟啊！”薇薇安有些为难。
　　林然当然很清楚薇薇安和阿忒拉斯之间的关系，笑道：“放心好了，我自有分寸，保证不会伤害你弟弟的。”
　　莫绪涅轻轻抚摸薇薇安的秀发，笑道：“你就在这里等好消息吧！我陪着然儿前去迎战，你总应该放心了吧！”
　　“那好吧！”
　　林然骑在佩格萨斯身上，莫绪涅却跳跃到林然的身后，紧紧抱着林然的腰身，笑道：“然儿，我们走吧！”
　　林然有些发晕，他到现在都很难接受这个事实，莫绪涅竟然是自己的母亲，命运女神，第一代主神，如果要是让林战天知道了妻子的身份，真不知道他会怎么想。
　　“臭小子，听说你很花心，身边美女如云，不过，你可不要辜负了紫宁，她是我最疼爱的小妹妹。”莫绪涅伸手掐了一下林然的胳膊道。
　　林然一阵眩晕，自己的母亲一点正行都没有，沉吟良久道：“我想要娶沈梦柔！”
　　“这个疯丫头，她可不是一个贤惠的妻子，你很难降服她的，她的心很大，有吞并三界之意，你觉得你能掌握她吗？”莫绪涅对身边的人很了解，所以当初沈梦柔并不是她理想的儿媳妇，尽管她很漂亮。
　　“今后的事情谁能说的清楚呢！”林然莞尔一笑，佩格萨斯一飞冲天，快如闪电。
　　很快一幅战争场面呈现在面前，无数的天使不断地砍杀地下的骷髅兵，远处的空中一匹神驹上端坐着一个年轻人，标准的小白脸，手中端着一杆银枪，正在观看厮杀的场面。
　　金龙神，凤凰女神，麒麟神……纷纷投入战斗中，还有一些第二代和第三代神祗，正在奋力和天使军团厮杀。
　　“然儿，去把阿忒拉斯那个小崽子活捉回来，接下来的事情就交给我吧！”莫绪涅拍打了一下林然的肩膀，飞上了空中。
　　林然脚跟一踢佩格萨斯，佩格萨斯如疾风一般向阿忒拉斯飞射而去，林然手持邪龙古剑荡起一片剑波，瞬间，无数天使被砍成两截。
　　“快点给我拦住那小子！”阿忒拉斯见林然奔他冲来，吓得急声大喊。
　　两名十翼炽天使飞快的向林然扑来，手中的利剑举起，不由分说便向林然砍去，林然急忙施展出独孤九剑迎战。
　　“锵锵！”
　　金属的碰撞声过后，一片光花四处飞溅，林然剑势迅猛，他想速战速决，座下的佩格萨斯似乎和他心灵相通，快速的向下飞射而去，突然来了一个转身，林然邪龙古剑的剑身荡着能量的波纹撕裂空间斩杀而下，其中一名炽天使没有来得及躲避，被林然腰斩。
　　另外一名炽天使双眼血红，没有想到眼前的年轻人竟然如此厉害，狠狠地注视着林然，却不敢下手。
　　林然收起了邪龙古剑，亮出了毒芒，他一抖枪身，万道光芒从枪尖中迸射而出，紫黑色的光芒蕴藏着强烈的毒素，漫天的光线交织成一张光网，任由你神通广大也无法躲避过去。
　　十翼炽天使见状，急忙闪动着羽翼掉头飞远，然儿却已经来不及了，紫黑色的光芒激射在他的身体上，毒素快速的蔓延，瞬间他变成了一具骷髅天使，从空中掉落在地上。
　　远处打斗的天使看见着一幕，浑身起了一层鸡皮疙瘩，这小子究竟是谁？难道这是来自地狱的力量吗？
　　孔雀神和金龙神还有凤凰女神看见林然瞬间秒杀两名十翼天使，激动不已，各自施展出旷世绝学斩杀天使。
　　那些不知名的座天使和力天使不断地在空中掉落下来，地下的骷髅兵负责补刀，月牙弯刀非常的犀利，砍杀天使的头颅并不带一丝声响。
　　阿忒拉斯吓得急忙后退，大喊道：“快点给我拦住那小子，他要杀过来了。”
　　“嗖！”
　　一道金色的光芒射在阿忒拉斯面前，一个中年人撇嘴冷笑道：“不要担心，这小子交给我了。”
　　阿忒拉斯一看是十二翼天使圣王吉斯利亚，暗自松了一口气，他很清楚十二翼天使圣王的实力，这是一个超越第二代主神的存在，眼前的这个小子再凶猛，在吉斯利亚手下也是送死的货，他的语气也变得客气了：“圣王要多加小心，这小子很是古怪，可千万别中了他的道。”
　　“一个不知死活的人类而已，有什么古怪的！”吉斯利亚很是狂妄，手中持拿一对金剑，闪动着羽翼，身体散发着金色的光芒向林然飞驰而去。
　　阿忒拉斯和吉斯利亚的对话林然听的真切，他要让这些狂妄的神祗知道他们不是永恒的存在。
　　收起了邪龙古剑，林然拿出了勾魂鬼枪骑着佩格萨斯快速的向吉斯利亚冲去，他身体绽放出勃然的暗黑之力，空气顿时弥漫着气冷的死气，他如同地狱的恶魔一般，勾魂鬼枪变化无数的光影。
　　“嗖！”
　　勾魂鬼枪如闪电般的掠过，吉斯利亚根本就没有反应过来，人头就离开了身体，挂在勾魂鬼枪的枪尖上。
　　天使和那些骷髅兵，还有那些第二代和第三代神祗简直不敢相信自己的眼睛，这是什么力量？瞬间秒杀天使圣王，正确的说，这位骄傲的天使圣王还没有来得及出手，就被猎杀了。
　　傲然挺拔地坐在佩格萨斯的身上，林然收起了勾魂鬼枪，他的身体散发出九彩光芒，激射道天空，形成了一片九彩光云，熠熠生辉，祥和的光云非常的好看，所有的人都不明究竟，他要干什么？
　　九转咒印！
　　林然嘴角挂着冷笑，他要灭杀这些长着翅膀的鸟人。
　　“轰轰轰轰……嗖嗖嗖嗖……咔嚓咔嚓……”
　　闪电，烈火，冰锥，光剑，水球……九种力量展开了疯狂的攻击，天空黑压压的天使一个个的从空中坠落下来，发出凄惨的叫声。
　　阿忒拉斯吓得几乎要尿裤子了，他茫然四顾，在寻找自己的姐姐薇薇安，他很清楚，此时只有薇薇安能保全他。
　　林然缓缓闭上了眼睛，这种感觉真是太棒了，想到当初自己在十万大山被天使追杀，而现在瞬间就能秒杀一个天使军团。
　　凤凰女神复杂的眼神望着林然，她知道林然很强大，可是没有想到林然却强大到这种地步。
　　金龙神凑懂啊凤凰女神的近前，苦笑道：“我输的心服口服，你的选择是对的。”
　　孔雀神笑道：“看来阿忒拉斯要遭罪了！”
　　林然睁开了双眼，眸子中迸射出两道九彩光芒，射向远处的阿忒拉斯，吓得阿忒拉斯骑着神驹快速的向远处逃去。
　　神驹快，可是不如佩格萨斯快，眨眼之际，林然已经到了阿忒拉斯的近前，伸手抓住他的脖子，把他提拎起来，撇在空中，旋即一个光球把阿忒拉斯包裹起来，这个囚禁的结界别说阿忒拉斯无法逃脱，就连第二代主神也休想破损丝毫。
　　在远处的命运女神莫绪涅心中甚是安慰，自己的儿子如此的强大，已经超出了她的想象，她想让林然借助薇薇安的力量成为三界的霸主，可是现在看来不用了，他已经拥有称霸三界的资本了。
　　凯旋而归，地面上，悬崖缝隙中，那些骷髅兵发出了胜利的呐喊。
　　回到了月亮女神薇薇安的宫殿，林然把手中的结界球撇在薇薇安的面前，笑道：“这就是来杀你的好弟弟，你看着处理吧！”
　　薇薇安默然地望着林然，她实在不敢相信，林然强大到如此的变态，出去不到半个时辰就回来了，两个天使军团被消灭了，他拥有是什么样的力量？总而言之，她小瞧了林然。
　　“不要用崇拜的眼神看着我，我会认为你现在马上就想嫁给我！”林然玩笑道。
　　“谁稀罕嫁给你，真是一个白痴。”薇薇安白了林然一眼，然后望着结界球里的阿忒拉斯，问道：“是她让你来杀我的吗？”
　　“姐姐，我也是被逼无奈，求求你放过我吧！你也知道，我要是不来，母后不会放过我的。”阿忒拉斯一脸无辜的样子，都快要哭出来了。
　　他见薇薇安面色冰冷，没有释放他的意思，阿忒拉斯趴在结界球上望着林然，喊道：“姐夫，你快点放了我吧！难道你忍心让我姐姐杀死我吗？”他并不傻，在林然和薇薇安的眼神中，已经看出一丝暧昧之意。
　　林然不好意思地挠了一下头，尴尬地笑道：“这小子，还真他妈的有点眼力。”
　　莫绪涅见薇薇安俏脸一会儿白一会儿红，凑到近前拉着她的手，笑道：“都是一家人，也没有什么深仇大恨，我看这件事情就算了吧！”
　　薇薇安侧着脸闭上了眼睛，发出了冰冷的声音：“我是战神的女儿，可是他并不是战神的儿子，所以说我不是他的姐姐。”
　　“早就听闻雅丽娜这个婊子**，可是并没有想到她如此的**。”林然感叹道。
　　薇薇安狠狠地白了一眼林然，旋即对莫绪涅道：“阿姨，这件事情就交给你处理了。”说完，她倩影一闪，向远处无尽的虚空射去。
　　莫绪涅望着林然道：“你看着件事情如何处理？”
　　林然皱着眉头道：“杀了吧！这样会干净一些。”
　　“可是薇薇安并不是这个意思？”莫绪涅道。
　　“那就让他变成一个白痴吧！”
　　“变成一个白痴的普通人。”
　　“贫困潦倒，白痴小乞丐。”
　　“嗯，或许这是他最好的归宿。”
　　“最好把他的小弟弟割掉，免得他去祸害那些女乞丐。”
　　“这个建议通过了！”
　　阿忒拉斯看着这对母子正在商谈如何处理自己，他心里大骂林然和莫绪涅是没有人性的母子，当他听到最后，无语的晕了过去。
　　从此世间多了一个太监乞丐，可是他并白痴，他经常手指着天空对着天空的乞丐说：“万里的碧空之上有一座天空之城，我曾经就住在那里！”
　　“白痴，总做白日梦！”
　　“真是一个疯子。”
　　其他的乞丐把阿忒拉斯当成一个白痴，终日说一些疯话。
　　……
　　神斗士尼巴尔拉一步步的向神殿中走去，两名天使圣王飞射出来，挡住了他的去路，其中一名天使圣王怒声喊道：“什么人好大胆子，竟然敢擅闯天空之城。”
　　尼巴尔拉冷笑道：“天空之城从此这个次元上除名了，所有的神祗和人类都将会知道这个次元最神圣的地方将是神域。”
　　两个天使圣王面面相觑，神域这个词汇他们没有听过，但是似乎又好像在什么地方听过，他们往尼巴尔拉的身后望去，只见在他背后的地上横七竖八倒卧的尸体，都倒吸了一口冷气，谁也没有察觉他的出现，更别提他是如何杀死那么多守护天使和神祗。
　　“你们不是他的对手，都退下吧！”一个娇媚的声音从神殿中传了出来，旋即，雅丽娜身穿五彩霞帔从神殿中走了出来，两名天使圣王立即退到一旁。
　　雅丽娜很美丽，她足以让所有的男人都疯狂，妩媚风骚，丰韵成熟，白皙的肌肤散发着莹莹光泽，尼巴尔拉眼睛也是一亮，内心一阵骚动，他从来没有想过世界上竟然还有如此漂亮的女人，只要看一眼，就有马上想把她推倒的冲动。
　　雅丽娜飘然来到尼巴尔拉的近前，女人的直觉告诉她，这是一个不用打斗就可以征服的男人，其实女人有时候不用动武就能把一切问题解决，因为女人天生就具备征服男人的秘密武器。
　　“神域来的勇士你能清楚的告诉我，你此次前来的目的吗？只要你提出来，我会尽量的满足你，你想拥有什么，只要你告诉我，我想我会满足你。”雅丽娜媚眼如丝，带有挑逗性的目光望着尼巴尔拉娇笑道。
　　尼巴尔拉拥有强大的力量，他能前来天空之城，就没有把天空之城的所有神祗放在眼力，包括雅丽娜，他有足够的信心杀死所有的神祗，可是他唯一的缺点就是用拳头思考问题的武夫，面对雅丽娜的美色，他心旌摇曳，自信心开始膨胀，认为自己根本就无需动手就能解决天空之城，就连高贵的神王雅丽娜也要跪伏在他的脚下，甘心成为他的女人。
　　见尼巴尔拉被自己的美色所获，雅丽娜紧张的心终于放松了，她伸出洁白的柔荑搭在尼巴尔拉的肩膀上，柔声道：“其实这个世界上不需要用武力也能解决问题，你先前已经证明了你的强大，女人很简单，都喜欢强者，能给她足够的安全感，她会舍生忘死的跟随在他的身边。”
　　见尼巴尔拉还是没有说话，雅丽娜娇笑道：“想要征服世界，其实有时候只要征服一个女人就能得到这个世界，你虽然英勇无敌，可是你要是一个个的去杀死所有的强者，你要杀到多少年才能征服这个世界。”
　　尼巴尔拉觉得雅丽娜的话非常的有道理，他想到了沈梦柔，现在不知道她身在何处，光靠他自己的力量，无法寻找到沈梦柔，他想念沈梦柔都快要想穿心了。
　　而眼前的雅丽娜的姿色并不比沈梦柔逊色，可以说雅丽娜更具有女人味，让男人无法抗拒的妩媚。
　　“做我的女人，把玄冥大陆交给我，这是你唯一的出路。”尼巴尔拉贪婪的目光在雅丽娜身上扫描了一遍道。
　　伸手抓住尼巴尔拉的胳膊，雅丽娜浪声笑道：“我就喜欢你这么有英雄气概的男人，一切如你所愿，不过，在这之前，你要为我铲除心腹之患，也是我的仇人，杀死我儿子的仇人。”一想到阿忒拉斯，雅丽娜心中就一阵的刺痛，阿忒拉斯是她的儿子。也就在刚刚，她通过魔幻玄晶收到了消息，阿忒拉斯被林然母子杀死。
　　“说出你的仇人名字，我现在就去杀了他。”尼巴尔拉激动道，他恨不得马上就把雅丽娜骑在身上尽情的发泄。
　　“这个小畜生叫林然，他有一个母亲叫莫绪涅，是命运女神，他现在应该在大秦帝国的帝都，只要你到了大秦帝国的帝都，你就可以知道他的一切消息。”雅丽娜语音一顿，妩媚的一笑：“你可别让我等太久，现在就去，我就在神殿中等候你。”
　　“等着我，我去去就来！”尼巴尔拉是一个很狂妄的家伙，尽管他很想把雅丽娜骑在身下，可是他想要让雅丽娜彻彻底底的把他当成一位强者，所以他忍耐着心中的欲念，离开了天空之城。
　　当尼巴尔拉走后，两位天使圣王来到雅丽娜的近前，问道：“我们现在该怎么办？”
　　雅丽娜急声道：“你们一个去光明城把光明神王许佩利翁请来，一个去召唤所有的神祗归位，准备迎战。”
　　两个天使圣王快速的飞向远方，雅丽娜眉头深锁，冷笑道：“真是一个白痴的家伙，也是一个只会用下半身思考问题的死货。”
　　雅丽娜并不把尼巴尔拉放在眼力，她心里很清楚命运女神的力量，一个尼巴尔拉还不是命运女神莫绪涅的对手，第一代主神的实力参差不齐，除了光明神王许佩利翁，命运女神莫绪涅的实力无人知晓，但是她曾听大魔神王乌洛克斯说过，第一代主神最为强大的要数命运女神。
　　所以雅丽娜借刀杀人，主要是想试探一下命运女神究竟是什么实力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 光翼天使
更新时间2011-5-5 8:50:27  字数：6595

　林飞坐在龙椅上，愁眉不展，和圣龙岛约战的日子还有三天，如果林然不回来，他不知道谁是此次赴约的最佳人选，最近一段世间，他已经派出了八支队伍前去禁锢之地寻找林然，可是每一支队伍都被大雪山的风雪所掩埋。
　　何政望着心急火燎的林飞，道：“陛下，请不要着急，摄政王大人肯定会赶回来的。”
　　林飞抬起头望着何政，面带愠色，道：“何政，你为何相信林然会回来？”
　　何政神情坦然，铿锵有力道：“因为他已经不是人类了，他超越主神的存在，所以我相信他会平安的从禁锢之地返回，或许他现在正在王府中喝酒。”
　　林飞静静地注视着何政良久，才道：“何政，朕和林然同时下令，你听从谁的命令？”
　　何政很坦然，似乎已经猜到林飞会问这一句话，他淡淡地道：“其实不用我说，陛下应该很清楚我会服从谁的命令，请陛下不要忘记了，我在九原郡的时候就已经追随了摄政王……而且请陛下不要忘记了，你今天所拥有的一切，都是摄政王亲手送给你的……”
　　“何政你好大的胆子……”
　　何政微笑道：“陛下，虽说我何政是你的臣子，可我何政并不是你的奴隶，我所做的事情并不是因为效忠你，我是向摄政王发誓，要为大秦的江山社稷而鞠躬尽瘁死而后已，并不是为了陛下的权贵而忙碌政事。”
　　“难道你想找死不成？”林飞怒发冲冠，伸手一拍龙书案，大喊道。
　　“我当然信了，可是陛下你会那么做吗？为了你的无上的权贵你也不会杀死我的。”何政淡然一笑。
　　林飞忍着怒气，笑道：“哈哈，何政啊何政，你可真是林然身边一条忠实的狗啊！我想我杀死自己弟弟的一条狗，他不至于和我翻脸吧！何况他能不能从禁锢之地回来都难说……”
　　“回禀陛下……”
　　一个年轻的锦衣卫冲进了宫殿，单膝跪在地上，声音非常的激动。
　　“发生了什么事情？”林飞问道。
　　“摄政王的王府灯火通明，王府中欢歌笑语……”
　　“说重点！”林飞一愣，旋即急声问道。
　　“摄政王回来了。”
　　林飞坐在龙椅上久久才缓过神来，他望着何政冷笑道：“何爱卿，真有你的，你明明知道摄政王已经回来，却一直在这里和我打哑谜，看我出丑很有意思吗？”
　　何政微微一笑，并没有说话，他确实见过林然，也把帝都所发生的事情全盘告诉了林然，他今夜入宫也是林飞的召见，他想试探一下林飞对他是不是有杀心，所以才来了先前那一幕。
　　林飞飘然起身落在何政的近前，伸手拉着何政的手，笑道：“随我一起去见三弟，只要他回来了，什么事情都好解决。”
　　何政暗自心惊，这林飞不愧是大陆的霸主，尽管被林然所牵制，可是他确实有帝王的潜质，并不为刚才的事情而感到尴尬，更要命的是他竟然当做什么也没有发生过，这是寻常人所不能做到的。
　　此时的林然躲在王府的宽阔的卧室中，诸位美女为她斟酒喂食水果，快活的忘乎所以。
　　迪迪雅弹着美妙的曲子，雀儿把葡萄剥好了皮放进林然的嘴里，媚儿在为林然斟酒，尤娜在给林然捶腿，而林然则依靠在纳兰倩儿的怀中，影子始终没有摘下面具，一直伫立在距离林然的不远处，或许是多年的习惯，此时竟然不知不觉充当起林然的保镖一职。
　　九头蛇梅德鲁斯，双面兽神露丝，千幻兽戴安丽正和厄里斯与菲碧聊天，看着自己的女人相处的很和谐，林然心中美滋滋的，唯独不见迪美雅。
　　抚摸着雀儿的脸蛋，林然问道：“迪美雅去哪里了？”
　　躺在林然怀里的贝宁儿道：“迪美雅今天才为帝都安置了玄天防御魔法阵，她此时正在飞盾楼阁中观看防御阵是否运行正常。”
　　“真是一个懂事的丫头！”林然推开贝宁儿，起身站了起来，舒展一下懒腰，然后起身向外走去。
　　雀儿急声问道：“少爷你去哪里？”
　　“我出去放放水，一会儿就回来。”林然莞尔一笑，扫视了一眼，所有的女人目光都望向他，听他这么一说，大家纷纷收回了目光。
　　……
　　迪美雅在飞盾楼阁中望着水晶屏幕，整个帝都的上空有一层厚厚的结界，结界每条能量线条运行的很正常，她感到非常的有成就感，这个防御阵即使是五位主神同时攻击都不会受到一丝损伤，林然打下来的江山不容易，她可不想因为一时大意而毁于一旦。
　　刚松一口气，准备前往王府去见林然，说心里话，很长一段世间没有见到林然，她着实很想念林然，尤其她把身体彻底交给林然后，她更为林然着迷，一想到林然此时正和其他女人在一起欢好，她心里总是有一种酸溜溜的感觉。
　　刚起身离开椅子，突然看见荧屏上出现一个漂亮的女人坐在一个星体上，距离飞盾楼阁能有一百公里的距离，这个女子正在观望远处的空中，按照魔法测试仪的定位，她观望的地方应该是天空之城。
　　怎么会有这么奇怪的女子出现呢？迪美雅心里疑惑，她启动了定位扩大的魔法程序，一百公里外空中的女子的形体在不断地扩大，突然，那名女子侧头看向她，向她微微一笑，吓得迪美雅险些没有摔倒，她太震惊了，相隔一百公里，竟然能发现有人在监视她，这是多么可怕的强者。
　　“倏！”
　　那名坐在星体上的女子身影一闪，消失不见了，迪美雅俯身盯着水晶屏幕查找，可是所有的屏幕中再也没有看见那名女子的踪影。
　　“小美女，你在找什么呢？”
　　一个优美的声音从迪美雅的身后传来，迪美雅急忙转身望去，吃惊地发现凭空出现的女子正是先前坐在星体上的女人，只是瞬间就能从一百公里外进入飞盾楼阁，迪美雅震惊的不知该说什么。
　　“你是在找我吗？”那名美丽的女子笑吟吟地走到迪美雅的近前道。
　　“你究竟是谁？你是怎么发现我的？”迪美雅一步步的后退，她心里很清楚，以自己的实力根本就无法在这名女子面前逃生。
　　“你先别问我是谁，让我先猜猜你是谁？”这名漂亮的女子在迪美雅的面前踱着步子，葱白的手指还在敲打自己的额头，像是在思考事情一样，突然，她眼睛一亮，看着迪美雅，笑道：“你应该叫迪美雅，是一名光翼天使，是林然的女人之一，外号叫小魔女，我猜的对不对？”
　　“啊？”迪美雅一脸惊讶，她瞪大了眼睛问道：“你究竟是谁，你怎么会知道我？”
　　“那你猜猜我怎么会知道你？当然，我可以告诉你，我认识林然，你猜我们之间是什么关系，是敌是友？”
　　迪美雅晃悠着脑袋道：“我猜不到……”
　　“那你使劲猜！”
　　“……”
　　这时，空间抖动了一下，林然出现在室内，他伸手搂着那名漂亮的女子道：“我说母亲，你就别逗你的儿媳妇了，你看你都把她吓成什么样了？”
　　迪美雅更为震惊，她没有想到眼前这么漂亮的女子竟然是林然的母亲，一时之间竟然不知该说些什么。
　　莫绪涅在林然的脑袋敲打了一下，笑道：“臭小子，真会勾引女人，这么单纯漂亮的女孩子也能骗到手，我可实话告诉你，你今后可不能辜负她，一看就惹人怜爱。”
　　莫绪涅走到迪美雅的近前，伸手把迪美雅搂进怀里，轻轻抚摸迪美雅精美的小脸蛋，笑道：“好儿媳妇，然儿有没有欺负你啊？”
　　“没有……”
　　“你以后要叫我妈妈。”莫绪涅笑道。
　　“……”
　　“快叫妈妈？”
　　迪美雅自出生也没有管人叫过妈妈，她从小就羡慕别人有妈妈，而自己则没有妈妈，后来她听说自己是光翼天使，似乎和天空之城有什么关系……此刻见莫绪涅让她叫妈妈，他羞红了脸颊低下了头，一时叫不出口。
　　“快点叫妈妈，叫了妈妈就有礼物拿，快点叫！”
　　迪美雅看见莫绪涅从怀中拿出一枚金色的珠子，闪烁着纯净的金芒，顿时眼睛一亮，张口喊道：“妈妈！”伸手从莫绪涅手中夺取了那枚金色的珠子。
　　莫绪涅和林然面面相觑，哑然失笑，这小妮子还真是一个小魔女，她竟然知道这个珠子的珍贵。
　　一边打量着珠子，迪美雅一边道：“妈妈，你怎么会有玄姆光翼珠？”
　　林然险些没有摔倒，这小魔女叫妈妈比他叫的还顺口。
　　“因为妈妈是命运女神，当然有很多宝贝了。”莫绪涅抚摸着她的秀发，笑道：“快点吃了这枚珠子，妈妈让你达到光翼天使的最顶峰。”
　　“额滴神啊！妈妈原来是命运女神啊！”迪美雅吃惊地望着莫绪涅，她从来没有想过林然竟然有如此伟大的母亲，这也太让她吃惊了。
　　“好了，不要惊讶了，快点吞下这枚珠子，我帮助你提升实力。”莫绪涅心情大好，娇笑道。
　　迪美雅急忙把珠子吞掉，入口后，珠子融化的干干净净，化成了浆液溢进了血液中，旋即感觉身体燥热难耐，浑身疼痛不堪。
　　“妈妈，我好难过。”
　　“好儿媳妇，别担心，有妈妈在，你不会感到痛苦的。”莫绪涅说完以后，手中激射出一道白光罩住了迪美雅，迪美雅这才感觉不那么疼痛。
　　一旁林然吃惊地望着眼前的一切，迪美雅的脸上开始爆裂，长出了无数的脓包，衣衫也燃烧了起来，看着她身体上密密麻麻的脓包，他浑身起了一层鸡皮疙瘩，旋即那些脓包爆裂，流淌出漆黑色的液体，也有血色的液体，那样子恐怖极了。
　　“母亲，这是怎么回事？”林然担心地问道。
　　莫绪涅白了林然一眼，娇嗔道：“要叫妈妈，别母亲母亲的叫，你不觉得土我还觉得土呢！”
　　“……”林然无奈地晃悠了一下脑袋，道：“妈妈，你快点告诉我，这究竟是怎么回事？”
　　“她是在脱胎换骨，别担心，一会儿就好了，难道老妈会害自己的儿媳妇，你一边待着去。”
　　林然无语地坐在椅子上，望着水晶屏幕里的场景，他发现迪美雅真是一个天才，设置的魔法阵非常的强悍，竟然能把帝都防御的密不透风，这个防御阵只许进不能出，这更让林然震惊。
　　过了一会儿，莫绪涅收回了手，道：“终于好了，再过一个时辰，十六翼光翼天使将会诞生，堪称世界上最完美的存在。”
　　林然抬头一看，迪美雅被一层金色的光芒所包裹着，就在身在一个硕大的金蛋中，根本就无法看清她的形体。
　　“妈妈，你的儿媳妇很多……”
　　“你是不是想问我是不是有足够的见面礼？”
　　“聪明的妈妈。”
　　“呵呵，小子放心好了，我会让你所有的女人都乐呵呵的。”莫绪涅道。
　　突然，从远处夜空中有一道光线飞射而来，方向直奔帝都，林然急忙起身道：“有敌人来偷袭，我要出去看看。”
　　莫绪涅柳眉深蹙，道：“看来是一个强大的敌人，老妈和你一起去，恐怕你应付不来。”
　　母子两个人身影一闪，消失在飞盾楼阁中，他们出现在百里外的夜空中，望着飞射而来的光线，莫绪涅道：“然儿，这个家伙交给老妈吧！你肯定不是他的对手。”
　　“晕，关键时刻怎么能让老妈保护呢！”林然越来越看不清自己的母亲了，他感觉不到莫绪涅的能量波动，究竟是一个什么样的实力，他也不清楚。
　　“呼！”
　　尼巴尔拉出现在林然和莫绪涅的近前，看着他们母子俩，尼巴尔拉问道：“你们是强者？”
　　“算是强者吧？”林然莞尔一笑。
　　尼巴尔拉冷声道：“这个世界的强者都要跪拜在我的脚下，你们俩现在就要跪拜在我的脚下，我可饶你们不死。”
　　“你是什么东西也敢在我们母子面前叫嚣？”莫绪涅有点爆粗口。
　　“我是神斗士尼巴尔拉，世界上最强大的神斗士，我会让你们知道自己是多么的弱小。”尼巴尔拉说完后，抡起拳头狠狠的向他们俩砸来，这一拳影射出无数光拳，速度快如闪电。
　　林然知道那并不是虚影，都是实实在在的拳头，若是被砸在身体上，肯定是致命的一拳，他快速的闪躲，舒展开红色的羽翼飞射到远处。
　　让他吃惊的并不是尼巴尔拉的拳头，而是莫绪涅的实力，她竟然纹丝未动，躲过了尼巴尔拉所有的光拳。
　　“这就是你所谓的狗屁神斗士的伎俩吗？”莫绪涅冷笑道。
　　尼巴尔拉眉头一皱，没有想到眼前的两个人能躲避过他的终极神拳，细细打量着莫绪涅，眉清目秀，一身出尘的风姿，皮肤白皙，金色的眸子非常的明亮，鼻梁挺拔，是一个绝色的美女，他大笑道：“没有想到玄冥大陆有这么多的美女，我今天就要让你成为我的女人。”
　　“我**，你还真是够狂妄的。”林然一听这小子竟然要把他老妈给收了，气的他破口大骂，抄起邪龙古剑就冲杀了过去。
　　“锵锵……”
　　尼巴尔拉的拳头快速的抵住了林然的邪龙古剑，他竟然用手来抵挡林然的邪龙古剑，速度奇快，拳头坚硬的钢铁，更让林然纳闷的是他竟然会星云传授给他的体术，他的每一剑刺出，仿佛都在他的预料当中。
　　第一个回合并未分出输赢，双方拉开距离，互相打量着对方。
　　“你是星云的徒弟？”尼巴尔拉急声问道。
　　“你也认识星云？”
　　“他是我们神域的叛徒，看来我今天是找对人了，小子，赶快把天书交出来，或许我会给你一条生路，不然，你们俩都要死掉，而且很悲惨的死去。”尼巴尔拉大言不惭道。
　　林然倒吸了一口冷气，神域的人终于出现了，而且还是如此的强大，光用一双拳头就能抵挡住锋利的邪龙古剑，看来邪龙古剑对他是起不来作用了。
　　收起了邪龙古剑，林然亮出了勾魂鬼枪，他要施展出他的必杀技，他不相信尼巴尔拉能挡住他的必杀技。
　　“呼！”
　　身体燃烧起紫黑色的光芒，光芒快速的向四周扩散而去，很快他就被紫黑色的光芒所包裹，散发着阴冷的力量，握着勾魂鬼枪，林然的内心非常的平静，他的判断力非常的精准，他能感觉到尼巴尔拉身体燃烧热度，这个热度几乎能融化掉所有的钢铁，普通的刀剑要是刺在他的身体上，肯定会被融化掉。
　　莫绪涅第二次见林然施展鬼枪三刺，感觉比第一次还要强大，冰冷的暗黑力量快速的向四周扩散而去，瞬间覆盖了一平方公里，在紫黑色的光芒中闪烁着红色的闪电，看上去非常的妖异，她情不自禁地退到一旁，暗自运行力量，她要找机会给尼巴尔拉致命的一击。
　　尼巴尔拉也皱紧了眉头，他第一次遇见这样的力量，紫黑色的光芒中似乎藏有无数阴森的鬼魂，像是随时都要亮出爪牙夺走人的性命。
　　“嗖！”
　　在紫黑色的光芒中有一个粗大的光柱激射而出，旋即一条漆黑色的身影出现在尼巴尔拉的身前，勾魂鬼枪的枪尖上带起冰冷的力量快速的向尼巴尔拉的心脏刺去，速度快的惊人，空间被撕裂，一个黑洞出现在两个人的身前，谁也不知道这个黑洞是通向哪里？地狱？宇宙？还是天堂？此时没有人会想这个问题。
　　“砰！”
　　枪尖撞击在尼巴尔拉的拳头上，勾魂鬼枪粉碎，林然被强大的力量袭飞了出去。
　　“命运之轮！”
　　“呼！”
　　一道硕大的光轮快速的旋转来到了尼巴尔拉的近前，尼巴尔拉潜意识的抡起感到疼痛的拳头砸向光轮。
　　“砰！”
　　光轮爆破，尼巴尔拉的身体被击飞了出去，他好久都没有感觉到了疼痛，右臂疼痛的已经不听使唤，臂膀流淌着鲜血，他心里很清楚，骨头受到了重伤，他做梦也没有想到刚来到玄冥大陆就遇见能伤他的强者，这对他绝对是一个打击。
　　然而这袭击并没有停下来，他感觉身后一道强大犀利的能量冲来，急忙转身挥舞着拳头去迎击。
　　“砰！”
　　迪美雅的光剑爆破，他的左拳流淌着鲜血，望着迪美雅背后十六对光翼，他再一次发出惊叹，玄冥大陆真是美女如云，他下定决心一定要征服玄冥大陆，可是眼前不宜再战，他伸腿在空中一蹬，人飞快的激射了出去。
　　莫绪涅抱住了林然，看林然脸色惨白，问道：“儿子，你感觉怎么样？”
　　林然从她的怀中挣扎站了起来，笑道：“我没有事情。”
　　“那你躺在空中装死干嘛？”莫绪涅使劲拍打了一下林然娇嗔道。
　　“我是在想刚才的那个神斗士为何如此的强悍，我们为何无法抵挡他的攻击……”林然无法再说下去了，因为迪美雅已经飞到了近前，六米多长的光翼舒展开，非常的漂亮，那光翼就像真的羽翼一般，脱胎换骨后的迪美雅一尘不染，圣洁的让人不可侵犯。
　　“这还是小魔女吗？”林然吃惊地望着迪美雅道。
　　迪美雅气的直翻白眼，本以为变得更漂亮了，林然会扑上来亲吻她两口，没有想到他一张嘴就不讨喜，说出这么难听的话。
　　见林然没有受伤，她飞扑进莫绪涅的怀中，嘴上像抹了蜂蜜似的，道：“妈妈，你还有什么宝贝给我啊？”
　　“咳！”莫绪涅咳嗽一声，心说，这可真是一个小魔女。
　　莫绪涅把林然往迪美雅身边一推，笑道：“这是我的超级宝贝，就送给你了。”
　　“……”迪美雅长着小嘴说不出话来，她相信莫绪涅真的是林然的母亲，这么母子俩有太多相似之处了。
　　“然儿，现在带着妈妈去看看其他的儿媳妇吧？”莫绪涅急声说道，她可不想在和迪美雅单独相处了，这小妮子嘴巴太甜，太会哄人。
　　三个人飞到了王府，刚落在院中，就听见下人来禀告，林飞深夜来访。
　　林然让迪美雅带着莫绪涅去内宫见其他女人，他则在大厅面见林飞。
　　刚坐在大厅不久，林飞与何政从门外走了进来，林飞见林然端坐在椅子上并未起身，感到有一些尴尬，毕竟他现在是玄冥大陆的帝王，虽说不能让林然跪拜，可是最起码的礼节都没有，这让他很不爽。
　　林飞笑吟吟地坐在林然旁边，道：“三弟，你回来后怎么没有通知我一声，我好为你接风洗尘。”
　　“感觉有些劳累，所以想休息一晚，明日再去见你，没有想到你消息灵通，还没有等我去见你，你就跑来见我了，你现在身为玄冥大陆的帝王，做事不能太由性子，神经半夜来我王府见我，让下面大臣得知，会说我们坏了礼数，我妄自尊大，让皇帝亲自登门来访。”林然莞尔一笑，他想看看林飞做了帝王心境是否有所改变，故此一说。
　　“谁敢说我就割掉谁的舌头，哥哥见弟弟乃是天经地义的事情，我们兄弟俩哪有那么多的礼数，我能有今天的富贵都是拜三弟所赐，哪敢在三弟面前自称皇帝……对了，三弟，最近南方一个郡守进贡十瓶五百年的雨花露，我今晚也带来了，咱们哥俩有些日子没有在一起聚一聚了，今晚我们就喝一个痛快。”林飞笑道。
　　“哈哈……”林然大笑道：“设宴！”
　　林然心里清楚，林飞今夜来访，并非喝酒叙旧这么简单，且看他究竟是想玩什么猫腻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 大战前夕
更新时间2011-5-5 8:51:44  字数：5767

　御翔厅设宴，四周花香怡人，明月当空，凉风徐徐，正是最佳的饮酒之地，精美的菜肴散发着诱人的香气，当雨花露一开瓶盖，酒香四溢，顿时覆盖了菜香和花香。
　　林然口水横溢，垂涎三尺，迫不及待端起酒杯，一仰脖，一杯酒进肚了，大赞道：“真是好酒，唇齿留香。”
　　林飞察言观色，一杯杯的敬酒，阔谈兄弟之情谊，一旁的何政眯着眼睛一语不发，咀嚼林飞话语之意。
　　“三弟，为兄有一句话不知当讲不当讲？”林飞放小酒杯皱着眉头道，神情有些为难。
　　“大哥，你有什么话尽管道来。”林然道。
　　“三弟，我不想当什么大帝，所以我想让你来当大秦王朝的帝王，而我就当一个逍遥王爷就行，不愁吃喝不愁钱花我就心满意足了。”林飞语气非常的诚恳。
　　“大哥，为何突然有此想法？”林然问道。
　　“我只是觉得你更适合做皇帝，而我却不喜欢做皇帝，或许是我能力有限吧！反正我们哥俩谁坐皇帝都一样，大秦王朝都是我们林家的。”林飞端起了酒杯。
　　林然也端起了酒杯一饮而尽，笑道：“大哥，是不是有不顺心的事情？”
　　“实话和你说吧！我是怕身在上位久了，会和你的感情疏远，我宁可不做皇帝也不想和三弟将来生疏。”林飞言词诚恳，神情中流露着对林然的情义。
　　“大哥，你的心情我能理解，不要想太多，你放心好了，你永远是我的好大哥，你尽管当你的皇帝，不要顾忌太多。”
　　听林然这么一说，何政皱起了眉头，心里寻思，我好糊涂啊！人家毕竟是亲哥俩，我夹在中间算什么？人家关上门都姓林，我乃是局外人，今天林飞这分明是想图谋我的性命，就算将来他杀了我，林然得知也不会拿他如何，毕竟今日的话已经明确的告诉了林飞。
　　达到林然这个境界，观察事情入微细腻，几乎能读懂一个人的内心世界，林飞的言语之间藏有杀机，而何政心神不宁，观看他们二人气场不和，定然是来之前有过不愉快的口舌之争，见林飞感动莫名，旋即道：“大哥，话又说回来了，何政可是有才之人，当年我在九原郡的事情，他帮助我解决了很大的问题，他是治理帝国的能人，你可一定要善待于他，虽然我和他是异姓，但是我们情同手足，有他辅佐你，我们大秦王朝能走的更远。”
　　林飞一听，心知肚明，心说这林然自幼就深藏不露，果然是深藏不露的高手，现在越来越神秘，自己根本就无法看透他，以前斗不过他，现在更别想和他一较长短了，干脆我就安心的享受帝王生活得了，这个帝国的大权就放给何政吧！他愿意如何折腾就如何折腾去吧！有林然在，想他何政也不能闹翻天。
　　“呵呵，何政宰相之才，前无古人后无来者，我当然无所怀疑，今后朝中一切大小事情，不用请示我，直接就可以全权做主。”林飞佯装笑脸，心里清楚，这何政干什么事情都要取得你的同意，我同意不同意又有什么用。
　　“哈哈，来，大哥，今天不说朝中之事，只叙兄弟之情，我们喝酒。”林然大笑着端起了酒杯。
　　一旁的何政也跟着端起了酒杯，如果说他对林然还有二心的话，那么今晚过后，他将誓死追随林然，林然的大智慧和胸襟让他深深折服。
　　多年以后，在他的回忆录中曾写道：“政，一生所遇有才之人无数，唯摄政王林然令其折服，追随多年，仍未和他思想拉近距离，反而越发觉得远了……”
　　而后人对林飞的评价颇高，一生功绩无数，终日饮酒赏花，不问朝中大小事情，何政呕心沥血，为大秦江山社稷鞠躬尽瘁，扩展了大秦王朝的土地，巩固了大秦王朝的江山社稷，所有功劳最后全部归功于林飞，在他临死时还在念叨着林然的名字，幸不辱命。
　　林飞举国大殓，亲自为何政送行，也当何政入土为安后，他才明白今日林然的话中之意，也才明白林然的用心良苦，深深折服，惭愧不已。
　　林飞与何政二人离去后，林然回到了内宫，一进内宫，他傻眼了，莫绪涅和所有的女人打成了一片，只听内宫‘妈’声一片。
　　让林然震惊的是，莫绪涅的宝贝可真是多，每一个女人都有好处，每一个女人都欣喜若狂，就连贝宁儿都变成了十六翼天使，尽管她只是普通的羽翼，可是也算是创造了神奇。
　　厄里斯有些尴尬，她和莫绪涅同为第一代主神，可是此时她的身份确实让她有些尴尬，她做梦也没有想到林然竟然是莫绪涅的儿子。
　　莫绪涅倒是显得很自然，并且帮助厄里斯提升了实力，成为一名真正的主神所拥有的实力，厄里斯惭愧不已，她认为自己不配承当第一代主神的称号，七位第一代主神，她实力是最弱的一位，唯一的能力就是能给人类带来纷争。
　　见莫绪涅和自己的女人相处的非常融洽，林然放心了，他偷偷的转身离去，今夜和尼巴尔拉一战，让他觉得自己还是太弱，要尽快的提升自己的实力，他要练出十方念力来，成为真正的第一强者。
　　振翅高飞，他速度快如闪电，他要前往海岛去看拉克丝和曼陀罗丽丹，以他的速度也就半个时辰就来到了海岛之上。
　　刚落在海岛上，林然心神力就感应到海岛上多了一个人，心里寻思多出来的这一个人会是谁呢？
　　刚到门口，就见木门打开，一个漂亮的身影闪了出来，林然二话不说，伸手就把身影抱住，狠狠地在对方的脸蛋上亲了一下。
　　“啪！”
　　一个响亮的耳光过后，一股强大的力量把他弹了出去，如果不是他身体强悍，肯定会受伤，她定睛一看，此女子长得如瑶台嫦娥，又似谪仙临尘，飘然脱俗，好一个广寒仙子，不食人间烟火的仙女，一时有些傻眼。
　　紫宁一看是林然，顿时羞得满脸通红，突然想到了林然一定把她当成拉克丝或者是丽丹了，想到此处，脸色冰冷，双眸迸射冰冷的寒芒望着林然，冷声道：“你这个杀千刀的活的倒是很滋润，害的别人为你受了那么多的苦。”
　　紫宁一说话，林然从声音认出来了，惊声道：“你是紫宁阿姨……呸呸，你是紫宁，我的小宁宁。”
　　“啊？啊？你……你胡言乱语说什么呢？”紫宁也是非常的震惊，没有想到林然在瞬间对她的称呼改变了三次，一次比一次暧昧，心说难道这个浑球得知了我们之间的关系了？
　　“少肉麻，别和我胡言乱语，谁是你的小宁宁，你恶心不恶心，别把我当其他女孩子那样好骗。”紫宁柳眉紧蹙，狠狠白了林然一眼。
　　“我见到了我母亲，她告诉我，我的未婚妻叫紫宁，难道你不是我母亲口中的那个紫宁？”林然一幅莫名其妙的样子望着紫宁道。
　　“你是说施依然姐姐从禁锢之地回来了？”紫宁激动地问道。
　　这时候，两个小妮子在睡梦中醒来，听见有人在外面说话，细细一听是林然的声音，两个小妮子光着脚丫就冲了出来，一看果然是林然，拉克丝还使劲的揉了揉眼睛道：“我不是做梦吧！真的是老公。”
　　“嗖嗖！”
　　两个小妮子扑在林然的身上，又搂又亲，又掐又咬，好一番亲热，紫宁看不过眼，转身望向远处，眼角溢出两滴清泪来，感觉自己一肚子委屈无处倾诉。
　　林然急忙推开两个小妮子，走到紫宁的近前，道：“我前往禁锢之地找到了我母亲，然后我们一起回到玄冥大陆，她现在就在我的王府中。”
　　“啊？老公，你找到了妈妈，我现在就要见施依然妈妈，你快点带我去见她。”拉克丝眨着大眼睛望着林然急声道。
　　林然心里苦叹自己的老妈真是拐骗少女的好手，微微一笑，在拉克丝精美的小脸蛋上掐了一下道：“放心好了，你会见到妈妈的。”
　　林然见紫宁没有说话，问道：“我小姨沈梦柔现在在哪里？”
　　“呵呵！”紫宁冷笑了一声，道：“我就知道你会问，你终于还是问了，她现在生死未卜，我也不知道她在何处！”
　　拉克丝急忙把紫宁的遭遇向林然叙述了一遍，又告诉林然波塞冬发动了海界的所有神祗，仍旧没有查到沈梦柔的下落，有一点可以肯定，沈梦柔肯定是没有葬身在大海之中。
　　林然缓缓闭上了眼睛，他冷静的思考了一下，若是沈梦柔返回了大陆，那么她第一个要去的地方，那就是圣龙岛。
　　还有三天就是前往圣龙岛比斗的日子，林然要好好的做一个准备，或许在圣龙岛能见到沈梦柔。
　　一直沉默的曼陀罗丽丹，拉着林然的胳膊道：“老公，天色已经很晚了，还是早点休息吧！”
　　林然捏了一下她的鼻子，笑道：“你和拉克丝去睡吧！我还有话要和你们的紫宁姐姐说。”
　　拉克丝是一个聪明睿智的女孩子，当然能看出林然和紫宁之间暧昧的关系，只是两个人还没有更进一步发展。
　　拉克丝拉着丽丹走进了房间，林然和紫宁并肩而战望着远处的夜空，轻声道：“不如我们到海边去散步？”
　　“认识你这么久，就这一句话不让人讨厌。”紫宁说完，举步向海边走去。
　　林然莞尔一笑，紧跟其后，来到海边，听着海浪翻滚的声音，他们沿着海边漫步。
　　“你相信命运吗？”林然问道。
　　沉吟良久，紫宁笑道：“我相信命运……我相信命运总是捉弄人，命运女神总是在和人开玩笑。”
　　“是啊！命运女神太不地道了，总是和我们开玩笑……这些年你过的好吗？”
　　“苦不堪言！”紫宁长叹一声道：“不过还好，我现在已经超越了主神的存在，你信不信我能秒杀你。”
　　“实力强大就会自信，要是太过自信那就自负了，我相信你能秒杀我，可是你能下得去手吗？”林然苦笑一声。
　　“离开所有的女人，和我在一起，什么纷争都不要掺和在其中，和我一起回到云霄宫，平静的生活，难道这么多年，你不觉得厌烦吗？杀来杀去，争来争去，很有意思吗？”
　　“一点意思也没有，可是有些事情不是逃避就能解决的，该来的肯定会来的，因为命运女神已经为我安排好了一切，我只能按照她的规矩去走。”林然长叹一声，他真想说，我的母亲就是命运女神，你说我有什么办法。
　　“既然无法逃避，那么我们就一起去面对，你离开那些女人吧！”紫宁语气非常的坚决。
　　“她们对我有情有义，你认为我会抛弃她们吗？”林然望着紫宁美丽的脸蛋道。
　　“那你是想放弃我了？”紫宁问道。
　　“我并没有想放弃过谁，我是在想难道你就不能融入这个圈子吗？拉克丝，丽丹，这个小丫头和你相处了一段世间了，难道你觉得她们不可爱吗？”
　　“……”
　　“实话和你说，我不能放弃她们，同样我也不想放弃你，我的母亲和我说，你是我的第一个妻子，这个名号是任何人也躲不起的，我第二个妻子是拉克丝，第三个妻子是月亮女神薇薇安，这都是我母亲为我定的亲事，你觉得我能怎么做？”林然装作一副很无辜的样子道。
　　“施依然姐姐怎么能这么做？”紫宁有些气愤。
　　“一夫多妻很正常……更何况她是命运女神。”林然不得不说出莫绪涅的身份了。
　　“啊！”紫宁非常的震惊，急声道：“你说什么？施依然姐姐是命运女神？”
　　“是的，命运女神莫绪涅，她在人间的名字叫施依然，然而我却是她的儿子，我今后的路都是她安排的，你说我能怎么办，她手中有生命之轮，掌握着人类的命运，不管是你还是我，命运都操纵在她的手中，拉克丝是海神波塞冬的女儿，曼陀罗丽丹是冥王哈迪斯的女儿，就连和我一点关系都没有的冰雪女神菲碧，她们都成了我的女人，你觉得是我真的帅的到了惊天地泣鬼神的地步了吗？不是，这一切都是我母亲在操控，凭什么我能拥有那么多美女，这一切都是我母亲安排的，如果你要让我离开那些女人也行，你去说服我的母亲吧！如果她要是同意，我愿意舍弃那些女人。”林然把一个重磅炸弹扔给了紫宁，自己把责任推卸的一干二净。
　　紫宁彻底的无语了，突然，她感觉林然真的好可怜，自己出生后，命运就被自己的母亲所操控了，什么事情都不能按照他的意愿去行事，然而自己也是同样的命运，自幼就注定要等待林然长大，然后嫁给他。
　　见紫宁没有说话，林然苦笑道：“冥冥之中自有安排，我母亲曾经告诉过我，沈梦柔不适合当我的妻子，然而在我很小的时候却喜欢上了这个女人，结果如何，我还是不能拥有她，这么多年，我见过她几面？只见过三面，或许我们只有三面之缘！如果当年我母亲把她的命运和我的命运轨迹接轨，那么我们还会分开吗？显然是不可能的。”
　　紫宁被林然说动心了，他认为林然说的很有道理，她也很清楚，林然很爱沈梦柔，沈梦柔是他唯一最爱的女人，可是他们却不能在一起。
　　“既然是命运的安排，那么我们就别在和命运抗争了，让我们牵手走完今后的路吧！”林然一边说着一边伸手拉住了紫宁的玉手。
　　紫宁玉手轻轻一颤，似乎想要拒绝，可是还是任由林然牵着她的手，两个人就这样牵着手围着海岛一圈圈的走，谁也没有说话，谁也没有想停下来，林然似乎找到了初恋的感觉，这感觉非常的棒，紫宁的手很温暖，很嫩滑，握在手中让他很宁静，心情舒畅，感觉不到一丝劳累，希望这条路永远都没有终点。
　　“老公和紫宁姐姐走了几圈了？”拉克丝问道。
　　趴在窗户前的丽丹道：“一百二十三圈了，似乎还没有停下来的意思。”
　　“真是浪漫，我和老公在一起的时候就没有尝试过这么浪漫过。”拉克丝感叹道。
　　丽丹努了努嘴道：“我也没有尝试过如此的浪漫……要不然今晚让老公陪着我们沿着海边走到天亮。”
　　“这个主意是很好，不过太刻意了就显得有些做作了，浪漫这东西需要顺其自然，并非强求，故意去做就不浪漫了。”拉克丝在房间里来回踱着步子道。
　　……
　　望着旭日冉冉升起，林然道：“两天后我就去圣龙岛决斗，如果我猜想的没有错的话，圣龙岛应该有神斗士。”
　　“是的，萧灵儿带领着一群神斗士早就回到了圣龙岛，你此次赴约肯定会凶多吉少，神斗士都拥有强大的暗劲，最强大的神斗士是尼巴尔拉，他已经练出一方化劲了。”紫宁语音一顿，问道：“你现在是什么级别？”
　　“我和尼巴尔拉交过手，就在昨晚，他没有占到什么便宜，不过，他要比我强一些。”林然点头道。
　　“你和尼巴尔拉交过手？”紫宁惊讶地望着林然道。
　　“是的！”
　　“你和他绝对不是相差一点点，我想你们应该有很长一段距离，没有去神域之前，你连我都打不过，我从神域回来，你肯定不是我的对手，你知道吗？我在神域接受的非人的训练，那就是人间的炼狱，几乎每天都在训练中度过，我现在已经练出了暗劲，只是还没有练出化劲，尼巴尔拉之所以练出了一方化劲，也是神皇传授他的秘辛，终极的力量是十方化劲，只有得到天书后才能练出来，否则一辈子也无法超越尼巴尔拉，更别说神皇了。”紫宁感叹道。
　　林然心中苦笑，自己何尝不是刻苦的修炼，他的训练方式何尝不是地狱的方式，不过他并没有说，微微一笑道：“这两天我要闭关修炼，两天后我会前往圣龙岛，如果你愿意，到时候随我一起去，看我是如何打败那些神斗士的。”
　　“让我来特训你吧！”紫宁感叹道，在她心里认为林然是必输无疑，如果要是能有两个月的时间，她给林然来一个特训，说不定还不至于输的那么悲惨，可是只有两天的时间，太短暂了。
　　“谢谢你的好意，两天后看结果吧！”林然莞尔一笑，他松开了紫宁的手，亮出毒芒在空中画了一扇门，他推门进入了画中画，那扇门瞬间消失不见。
　　紫宁长叹一声，她下定决心，此次圣龙岛之行，不管遇见什么危险，她都会保护林然全身而退。
　　进入了画中画后，林然开始特训自己，他把佩格萨斯从守护项链中弄了出来，让佩格萨斯穿着天马圣衣和他打斗，他很清楚，所谓的天书就是无字天书，化劲需要自己感悟，只有不断地发挥暗劲达到极限或许能感悟到念力，只要抓住了一丝念力，那么一切都好办了。
　　不过，他认为化劲和法则肯定没有丝毫关系，所以他在画中画开始了特殊的训练。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 悟道
更新时间2011-5-5 8:53:22  字数：6230

　佩格萨斯穿着天马圣衣，通体散发着湛蓝色的光芒，林然能感觉出来那是一股强大的暗劲，他很纳闷，佩格萨斯穿上天马圣衣后竟然能释放出来暗劲，这有些让他想不明白。
　　前蹄竖起，两道湛蓝色的电芒喷射而来，林然快速的躲避过去，这是明劲，他很容易的躲避过去了，刚站稳身形，旋即一道强大的暗劲击打在他的身体上，身体如断了线的风筝，被击飞了出去。
　　摔在远处的坚硬的地面上，顿时溅起无数碎石，地面被林然砸了一个深坑，林然忍着疼痛站了起来，按理来说，他的身体非常的强悍，受到如此一击并不算什么，可佩格萨斯释放的可是八成的暗劲，在他还没有防备的前提下。
　　明劲打死人，暗劲打死神！
　　暗劲的强大非一般的力量所能匹敌的，林然站起身挥舞着拳头释放出暗劲和佩格萨斯打在一处。
　　这一天一夜，林然一直和佩格萨斯打斗，从开始被佩格萨斯击倒，到了后来他把佩格萨斯击倒，最后佩格萨斯连续被林然击倒，尽管已经使出了全力，仍然无法躲避林然的拳头。
　　林然感觉自己的暗劲已经达到了顶峰，始终无法突破，究竟如何才能练出化劲，也就是所谓的念力？他有些头疼。
　　他很清楚此念力非控制魔法的念力，控制魔法的念力为文念力，而用身体苦练出来的力量为武念力，他的文念力已经非常的强大，现在需要修炼出武的念力。
　　一起大道都是常人很难理解的，若是常人能理解，那么就不是大道了，更谈不上天道了。
　　苦思冥想很久，他始终无法想到修炼念力的办法，最后想的他脑袋有些疼痛，浑身发涨，他需要爆发，林然浑身的力量暴起，使劲的挥舞着拳头，摧毁着画中画里的一切景物。
　　乱石横飞，尘土飞扬，他就像一个破坏王疯狂地破坏着画中画里的一切，口中不停地大喊：“究竟什么才叫武念力？究竟什么……谁能告诉我……”
　　拳脚相加，他不停的发泄，最后他身体一丝力量也没有了，他还在咬着牙关挥舞着拳头使劲的破坏眼前的一切景象。
　　最后他感觉眼前一片漆黑，感觉灵魂将要脱离躯体，这才一头栽倒在地上，在黑暗中，他能清晰地感觉到自己的血液即将干枯，生机在流失，他想自己干脆的就这么放弃吧！闭上眼睛，永远都不要醒来，再也没有争斗，再也没有烦恼，可是想到那些爱着他的女人会因为他的死去而伤心，他就告诉自己绝对不能放弃。
　　他使出所有的力量去抬自己的胳膊，可是他始终抬不起来，可是他还是咬牙坚持着，甚至连咬牙的力量都失去了，可是他始终没有放弃，他挣扎的想要站起来。
　　陡然，他感觉经脉中传来“汩汩”的声音，静静的一看，金色的液体顺着血脉流淌，开始是缓缓流淌，到了后来则是滚滚流淌，到了最后则如奔雷疾风，狂还巨浪一样奔腾，他的身体站了起来，他刚要举起拳头击打远处的山峰，自己的胳膊已经放下了，远处的山峰发生了爆炸，这太不可思议了，难道这就是十方力量？传说中的化劲，武念力？
　　他的心思非常的灵敏，意念催动，金色的血液奔流不止，远处的物品一一被粉碎，他再动用文念力，破碎的物品全部还原，还能按照自己的念头组建物体的形态。
　　经过试验，他发现自己拥有了一方的念力，能控制十万平方公里的一切物质，随意的毁坏，随意的组建。
　　这时，远处的佩格萨斯奔跑到他的身边，跪伏在他的脚下，天马圣衣散发这湛蓝色的光芒，上面闪烁着白色的字符，林然细细观看，倒吸了一口冷气，无字天书并非无字，那些字符破解后，都是一个意思――悟。
　　旋即林然盘膝坐在地上，开始闭上眼睛了悟天书，就是一个悟字，渐渐的他进入了佳境，感觉自己似乎抓住了感觉，可是转念那感觉又没有了，他要慢慢的咀嚼那些字符，字符很多，可是反复都是一个悟字，可是为什么会这么多不同的字符呢？还是同样的意思！字符多，覆盖的面积大，念力大覆盖的面积就大，字符可以重叠，那么念力为何不能重叠呢？
　　突然一下，林然全部通了，他一下子想明白了，豁然开朗，他在开发武念力的同时也在把文武念力融合在一处。
　　阴阳相合，万物相同，组合拆开，生生不息，运用自如，他身体流淌着高贵的气息，身体缓缓升上空中，散发着九彩光芒，每一道光芒色彩都是那么的明亮，似乎蕴含着数十种色彩，可是再一看却是那么的单一，九道光芒相互交叉变换着位置，九道光芒似乎你中有我，我中有你，九九归一。
　　我要这山起，地面出现一座山峰，我要这河，地面上多了一条河水，山河在心间，一切都按照林然的心意而变动。
　　“紫宁姐姐，你和我们老公是什么关系啊？”拉克丝眯着笑眼问道。
　　紫宁和两个可爱漂亮的小妮子相处久了，发现她们非常的可爱，她们都称呼自己为姐姐，尤其是曼陀罗丽丹，这个三界中最美丽的神祗，非常的单纯可爱，她打心眼里疼爱她们，别说林然难以放下她们，就连她此刻也难以割舍对她们的感情。
　　“我是她的未婚妻，在他刚出生时，我们就定亲了。”紫宁已经完全接受了这两个可爱的小妮子。
　　“这么说我们今后就是一家人了，我们是好姐妹了！”拉克丝高兴的手舞足蹈。
　　曼陀罗丽丹问道：“紫宁姐姐，我们的老公去哪里了？”
　　见拉克丝也非常关心这个问题，紫宁道：“别担心，他去修炼了，过两天就会在我们面前出现。”
　　“他现在的实力已经很强了，在三界中没有哪位神祗敢欺负他，再说还有我们俩，谁若是敢欺负他，那就是找死，我会统统的把他们送进我父亲的怀中。”曼陀罗丽丹脸色阴沉，空间的气温顿时下降，冷气弥漫着整个房间。
　　紫宁倒吸了一口冷气，她很清楚这两个小妮子的实力，若是招惹了她们，唯一的下场只有死。
　　……
　　沈梦柔恢复了力量，她起床从土房走了出来，明媚的阳光照拂在身体上，让她有一种重获新生的感觉，活着的感觉真好，第一次感觉阳光是如此的温暖，空气是如此的清新。
　　这么多年来，沈梦柔一直在苦修，她要成为强者，不断地提升实力，对于身边一切美好的景象都忽略了，这次大难不死，她感觉到了生命的美好与可贵。
　　一个年轻健壮的小伙子走进院子中，看见沈梦柔站在院中，急声道：“你病情刚稳定，别下床走动，小心着凉，赶快进屋。”
　　看着眼前这位救了自己的阿牛，沈梦柔嫣然一笑：“我的身体已经没有大碍了，阿牛谢谢你这段时间对我的照顾。”
　　阿牛望着沈梦柔如同仙子一般的美貌，一时有些失神，旋即问道：“沈姑娘，你是不是想离开？”
　　“是的，我现在病已经痊愈了，是时候离开了。”沈梦柔知道眼前的这位救自己的小伙子不希望自己离去，可是她必须离去，因为她还有很多的事情要做。
　　“我就知道你会离开的。”阿牛眼睛里透漏着绝望之色，语气很是凄凉。
　　“阿牛，你是一个好小伙子，你会遇见一个心爱的女孩子！”沈梦柔语音一顿，拿出一本书递给阿牛道：“这本书或许会给你带来富贵，你好好研究一下。”
　　阿牛失神的接过书本，他并不知道这本书日后真的给他带来了辉煌的人生，而在他一生中唯一的神那就是沈梦柔。
　　“我们现在身处何方？”沈梦柔要离开，必须要先弄清自己的所在位置。
　　“我在大秦帝国的东南方，这个洛克渔村归滨江郡管辖。”阿牛无精打采道。
　　“哦？大秦帝国？”沈梦柔很是惊讶，问道：“我记得玄冥大陆上只有风华和米奇，还有就是兽人帝国，何时出现个大秦帝国？”
　　“大秦帝国统一大陆已经一年多了，难道你一点也不知道吗？”阿牛怪异的眼神望着沈梦柔，他认为沈梦柔的病可能还没有好，脑袋还停留在过去。
　　“大秦帝国？什么时候出来了一个大秦帝国？”沈梦柔急声问道。
　　“风华帝国的大将军林战天带着三个儿子征服了兽人帝国后，领兵进入了西北长廊，然后夺取了风华帝国，他的三儿子林然又以夺米计划打了一场漂亮的闪电战，夺取了米奇帝国，统一了玄冥大陆，建立了大秦王朝，大秦的疆土不断地扩建，现在百姓丰衣足食，都以自己是大秦的子民为荣。”阿牛拿着水瓢痛饮了几口凉水，接道：“林战天大帝死后，他的儿子林飞当了皇帝，我本以为林然会当皇帝，可没有想到他甘心当大秦王朝的摄政王，当然，老百姓都很清楚，林然的权利要比林飞还要大，就是林战天活着的时候，都要看林然的脸色行事，若是没有林然，也没有现在的大秦王朝，他可是我最崇拜的人物，我心目中的神，那么年轻就能成为历史上响当当的大人物，真是了不起。”
　　见沈梦柔眉头深锁，阿牛滔滔不绝道：“你知道吗？林然还是一个最伟大的画神，在大秦王朝开国大典的时候，画神比昂突然降临，送上一幅画来祝贺，矮人，巨人，精灵纷纷送来了贺礼，哦，对了，你一定想不到，现在的兽人帝国的女皇白无双是林然的女人，兽人帝国在大秦王朝中是单独的存在的帝国，林然真是了不起，听说他身边美女如云，传说还有女神在他身边，他魔武双修，连主神他都不惧怕……真想见他一面，能得到他的一个签名，那应该是最幸福的事情。”
　　沈梦柔微微一笑：“会有机会的，或许你们还能在一起同进晚餐。”
　　沈梦柔一直把林然当一个孩子，当初那个沉默寡言的小男孩又出现在她的眼前，他的一手神乎其神的画技让她至今难以忘怀。
　　“我会好好的活下去的，我会证明给你看的，我会成为大陆的强者，我会用实力去征服你，你等着吧！希望在我成为强者之前你不要嫁人，就算嫁人我也会杀死娶你的男人。”
　　林然年幼时的话又回荡在她的耳旁，她喃喃自语道：“你真的成为盖世强者了吗？如果你真的成为了盖世强者，你真的是为了当初对我的承诺吗？”
　　“沈姑娘你怎么了？”阿牛皱着眉头问道。
　　“哦，没有事情，我想休息一下。”沈梦柔说完，转身走进了房间。
　　圣龙岛见过他一次，他那时候也算是一个强者，但绝对不是盖世强者，短短的几年内，他风生水起，名声响彻大陆，就连一个偏远的渔村也有他的崇拜者。
　　此时，沈梦柔再也不能忽视林然的存在了，他再也不是一个孩子了，他不需要任何的保护，包括她，她发现自己和林然的距离有些远了，见面后，他还会叫我小姨吗？沈梦柔的心隐隐有些作痛。
　　旋即一想，她苦笑一声，自己太自作多情了，如今她已经是一个老女人了，尽管美貌青春还在，可是年龄和他相差太远了，此时他身边美女如云，他应该早就忘记这个世界还有她这样一个女人。
　　“阿牛，你在家吗？”
　　“咣当！”
　　随着一个男子的呐喊，院子的门被推开，随即传来急切的脚步声。
　　“小光，你急匆匆的找我有什么事情啊？”阿牛在院子里说话的声音传进了屋子里。
　　“阿牛，我们伟大英俊的摄政王两天后要前往圣龙岛赴战，真是激动人心啊！”
　　“真的吗？”阿牛的声音非常的激动。
　　“千真万确。”
　　“如果我们要是能亲眼观看这场打斗就好了。”
　　“哎！不要多想了，我们支持摄政王，他一定会赢得很漂亮。”小光感叹了一声，旋即道：“哦，对了，据说这次向摄政王挑战者并不是圣龙岛的人，好像是从南海过来的强者。”
　　“从南海过来的又能怎么样？摄政王一定会把他们打的满地找牙。”
　　沈梦柔心中一惊，她没有想到圣龙岛会挑战林然，更没有想到神域的事情这么快就流传出来了，她一定要阻止这场战斗，圣龙岛和林然绝对不能发生冲突，他们要合起来，对付神域潜伏来的神斗士。
　　扫视了一眼破旧的房屋，沈梦柔知道自己是该离开了，他从兜里找出三枚仅有的水晶币扔在床铺上，身体光芒一闪，人已经消失不见，等她的身影再出现的时候，则是在茫茫的海天之外的高空上。
　　一路飞行，不到两个时辰，她就来到了圣龙岛，飘然落在宫殿前，两名护卫见到沈梦柔，急声喊道：“大小姐回来了。”
　　沈梦柔并不理会他们，迈步走进了宫殿，刚进入宫殿，她傻眼了，尼巴尔拉竟然坐在大殿的主位上，父亲沈立则在大殿的左边站立着。
　　两边站着神斗士，包括萧灵儿也在其中，见到沈梦柔走了进来，所有的目光纷纷落在她的身上。
　　尼巴尔拉见到沈梦柔顿时满脸欢喜，站起身笑道：“梦柔，你终于回来了，都担心死我了，上次是我不好，我向你赔礼道歉，请你原谅我的一时鲁莽。”
　　“尼巴尔拉你到底想干什么？你要知道这里不是神域，这里是圣龙岛！”沈梦柔暴怒，她痛恨尼巴尔拉狂妄的样子，来到圣龙岛竟然坐在主席上，看来他一定对自己的父亲施加了压力。
　　“你别忘记神皇交代我们的任务，夺取玄冥大陆，统一玄冥大陆的天上地下，实话告诉你，我已经和这个大陆的强者交过手，他们的实力太一般了，过一段世间，我们就横扫这个大陆的强者，不管是人类和是神界的神祗都要向伟大的神皇大人叩首。”尼巴尔拉声音浑厚，样子有些粗犷。
　　沈梦柔一怔，道：“我记得很清楚，但是你也别忘记，教皇大人并没有让你来我家胡作非为，你现在马上给我滚出去！”
　　尼巴尔拉也是一愣，旋即起身向宫殿外面走去，两名神斗士跟在他的身后，一名叫罗摩，一名叫布叶，这两名神斗士的实力仅次于尼巴尔拉。
　　沈梦柔望着尼巴尔拉远处的背影喊道：“是谁要挑战林然？”
　　布叶扭头冷笑道：“是我要挑战他，他不是号称大陆第一强者吗？我要把他的脑袋扭下来。”
　　“布叶不要太过废话，后天的午时林然若是不出现，那么你们就可以杀光整个人类。”尼巴尔拉停顿了一下脚步，发出了冰冷的声音，然后迈步向远处走去，道：“我们先上船去。”
　　沈立疾步来到沈梦柔的近前，伸手握住沈梦柔的手，道：“这究竟是怎么一回事？”
　　“神域，传说中的神域，他们都是神域的神斗士，而萧灵儿他们则是圣斗士，而我和紫宁也成为了神斗士，他们是来征服玄冥大陆的三界，一切阻挡神域的人进入玄冥大陆，都会被杀死，这是神皇的命令。”沈梦柔道。
　　萧灵儿道：“尼巴尔拉是神皇身边最英勇的神斗士，他们的力量足以毁天灭地，尼巴尔拉还没有施展出他的力量，若是一旦施展出他的力量，有排山倒海的力量，瞬间能毁灭五座城池。”
　　沈立身体颤栗一下，坐在椅子上，良久说不出话来。
　　沈梦柔对萧灵儿道：“灵儿，你到底忠心于谁？”
　　萧灵儿丝毫没有犹豫，道：“大小姐，我们忠心于你，我们永远都不会背叛圣龙岛，然后去投靠神域。”
　　“很好，你现在马上前往大秦王朝的帝都，把尼巴尔拉的详细情况全部告诉林然，让他有一个准备，最好不要和他们发生正面冲突。”沈梦柔急声道。
　　马云苦笑道：“大小姐，我们刚才帝都返回来，林然根本就不在帝都，不过，两天后他会来到圣龙岛。”
　　“唉，以卵击石！”王禹感叹道。
　　李嵩意味深长道：“三界之内无人能敌得过神斗士，想要把他们赶出神域，谈何容易！”
　　赵奕道：“看来这就是玄冥大陆的劫难，可惜大路上的人类还不知道即将有一场浩劫到来。”
　　“你们别危言耸听，若是你们真的认为神斗士是无敌的，那么你们现在可以去投靠他们，他们就在船上。”沈梦柔冷声道。
　　曹锟凑到近前道：“大小姐，现在不是说这个的事情，我们最好想一个万全之策，能把这场劫难化解掉。”
　　见沈梦柔点了点头，曹锟接道：“我们前往神域是为了什么，就是为了寻找制裁神的力量，来保护人类，不让神祗愚弄人类，可是我们给人类带回来了灾难，圣龙岛的宗旨是什么，维护人类的和平，捍卫人类的人权，圣龙岛的每一个成员都是遵守着这个理念而战斗，现在事情已经发生了，我们誓死捍卫家园，大小姐，一切都听从你的吩咐。”
　　“圣龙岛所有的力量都分散在万圣峰附近，随时听候命令！”沈梦柔郑重道。
　　沈立站立起来，道：“我这一把老骨头也豁出去了，就是死我也要拉一个垫背的。”
　　……
　　阳光明媚，碧空如洗，海面上荡着柔和的浪花，没有一丝海风，曼陀罗丽丹打扮的花枝招展，她的美貌吸引了天空中飞翔的鸟儿，林间的动物，都偷偷的观看她。
　　拉克丝也打扮的漂漂亮亮，只有紫宁仍然是一身洁白的素装，她如同一朵青莲，出污泥而不染，给人耳目一新的感觉。
　　三个美女伫立在海边，她们在等待林然的出现，今天就是前往圣龙岛赴战之日，她们知道林然会如约而来。
　　当日头偏午时，空中剧烈的颤抖一下，林然身穿锦衣玉服出现在她们的面前，此时他神情内敛，根本就看不清他的实力，让三个美女惊讶的是，林然似乎有些喝醉了，脸蛋红扑扑的，手中还拿着酒葫芦。
　　“你准备好了吗？”紫宁心里非常的关心林然，可是语气却很冰冷。
　　“一切准备就绪，今天我要醉打那些狗屁的神斗士！”林然来到两个小美女的近前，伸开双臂搂进两个小美女，身影一闪，三个人已经在千米外的高空中。
　　紫宁一愣神，旋即也飞到了空中，他们一路向圣龙岛方向飞去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 奥丁神
更新时间2011-5-8 22:42:33  字数：6132

　圣龙岛万圣山高达万丈，山顶是一块平地，占地面积有十平方公里，这里是圣龙岛朝拜天地的场所，所以被称为万圣山。
　　以往的万圣山不被世人所了解，可是今日对外开放，前来圣龙岛观战者就达上万人，早早就攀登上了万圣山的山顶，选好了位置，等待精彩的大战开始。
　　一万多人，多数都是强者，当然，其中也有一些平明百姓，这些百姓都是林然的忠实粉丝，迷恋林然已经到了一定的程度，多数都是一些少男少女，他们是为林然加油打气而来。
　　也有一群剑圣以上的强者，可在人群中却有一群乔装打扮者，都是为了观战而来，其中有一个身穿朴实衣衫的丑女人带着一群脏兮兮的女子夹在人群中。
　　而那群女子都称呼这名带头丑女子为妈妈，不用说，这是莫绪涅带着她的儿媳妇们前来观战，若是发生意外，她们随时出手援救。
　　日头刚偏午，万圣山的山顶就开锅了，大家高谈这场比赛谁是赢家，多数都支持林然，也有不看好林然的，其中有一群人当场开设赌局，也有的一些做买卖的小贩子，以往一直以神圣出名的万圣山此时成了鱼龙混杂之地，街头叫卖的场所。
　　远处有一处高台，八名身穿银色圣衣的年轻人，气宇轩昂，伫立在高台之下，显示出圣龙岛的气势，在两旁有一群衣衫整齐的年轻人，各个都是神级的高手，维护山顶的秩序，万圣山的中间，有一个巨型的圆圈，直径足有一公里，四周用绳索围了起来，不用说，这就是决斗擂台，任何人不允许靠近，一旦越线者格杀勿论。
　　一个中年男子在线外往前观望，身后的人群拥挤，一个不小心越线进入了擂台，还没有等他想退出来，一个光影闪过，剑芒一闪，中年男子的人头已经飞射了出去。
　　一个伸手敏捷的年轻人跳跃近前，一抬脚，把尸体踢飞出去，从山顶落下，掉入万丈深渊之中。
　　在场的众人顿时安静了下来，大家唏嘘不已，圣龙岛可不是好惹的，高手如云，谁也得罪不起。
　　沈立穿着一身青袍登上了高台，在首座坐下，沈梦柔登上高台坐在他的旁边，此时距离午时还有半个时辰，大家都在等待着林然和挑战者的到来。
　　“倏！”
　　擂台中间，金芒闪动，布叶身穿紫金圣衣出现在场中，他嘴上叼着一朵玫瑰花，闭着眼睛，无视众人的存在。
　　“这小子是谁啊？身上穿的是什么铠甲？看样子很名贵。”
　　“真够臭屁的，还叼了一朵玫瑰花，这是角斗场，不是泡妞场……”
　　“此人实力深厚，根本就感觉不到一丝能量的波动，看来林然是遇见高手了。”
　　“输赢难说！”
　　这时，人群中不知是谁突然冒出来一句，引起了众人一阵喧哗：“这林然该不会不来了吧！”
　　“嗯！有这个可能。”
　　场中顿时开锅了，猜想林然会不会前来赴战。
　　莫绪涅望着擂台中的布叶良久，缓缓闭上了眼睛，喃喃道：“看来然儿是遇见劲敌了，这个人的实力应该在他之上。”
　　迪美雅凑到近前，低声问道：“妈妈，那可怎么办？”
　　“实在不行，我们就群殴。”
　　“……”
　　所有的女人都无语了，林然的母亲是命运女神够让她们吃惊了，结果没有想到林然的母亲和他一样，从来不按照套路出牌。
　　布叶一直闭着眼睛，看时间已经差不多了，冷声道：“午时林然若是不出现，你们这里的人类统统的都要去死。”
　　“妈的，这小子好大的口气，说的好像他自己是个神，我们是任由宰杀的猪猡一样，真他妈的狂妄。”
　　“就是，这小子真是欠扁，我若是有能力，我一定去教训他一下。”
　　“嗖！”
　　一条人影射进擂台中间，一个手持阔剑的中年男子，抱着阔剑道：“耿中天愿意向阁下请教……”
　　“噗！”
　　布叶依旧没有睁开眼睛，把口中的玫瑰花吐了出去，玫瑰花在空中翻滚着向耿中天飘落而去，眼看就要到耿中天近前时，玫瑰花突然加速，如闪电一般，射进了耿中天的心脏。
　　“扑通！”
　　耿中天的话还没有说完就摔倒在地上了，场中鸦雀无声，耿中天在大陆上也算是一个人物，四级神祗的力量，却被布叶轻易的一个动作给秒杀了，简直太骇然听闻了。
　　“真是一个不知死活的家伙。”布叶依旧闭着眼睛，嘴角挂着轻蔑的冷笑。
　　莫绪涅喃喃道：“看来真的要群殴了。”
　　“妈妈，你觉得我们联手能击败他吗？”迪美雅问道。
　　“斩杀他绰绰有余，先不要慌，再观看一会儿。”莫绪涅心里很清楚，林然会准时而来。
　　场面平静没有多久，又开始有些混乱，不过，和先前比大家都低调了一些。
　　大家都在焦急的等待着林然的出现，突然，一个人影射进擂台中间，大家定睛一看，原来是一个年轻人，身穿皮甲，手中拿着一把窄剑，冷眼望着布叶，道：“阁下出手未免太过狠毒了吧？”
　　“你是哪里蹦出来的小丑？也敢在我面前叫嚣！”布叶并没有睁开眼睛，冷声道。
　　“既然你如此狂妄，那么你就拿出狂妄的本钱。”年轻人手中的窄剑一抖，挑起无数剑花，快速的向布叶刺去。
　　强大的剑意锁定了布叶浑身的气机，眨眼间，剑已经到了近前，布叶并没有躲闪，也没有防守，猛然一睁眼睛，两道强光迸射而出，激射在年轻人的身体上，年轻人顿时被击飞了出去，狠狠地摔在地上，再也爬不起来了。
　　山顶再一次陷入死静，静的有些可怕，自以为是强者的高手都皱起了眉头，也有的惊得合不拢嘴巴，什么叫强者，这才是真正的强者，只是睁开了眼睛，就能把对手击倒在地上，实力相差的太悬殊了。
　　布叶耸动着肩膀，缓步来到了年轻人的近前，坚硬的战靴踩在年轻人的脸上，冷笑道：“你软弱的像一只臭虫，竟然不自量力的想和我决斗，你的好胜心和愚昧让你断送了性命，真是一个不知道怜悯的臭虫……”
　　在场的所有人都清楚，布叶一旦说完话，他的脚就会踩下去，地上的年轻人肯定会丢掉性命。
　　“呼！”
　　一个巨大的身形从空而落，“轰”的一声，粗壮的双腿，硕大的脚落在地面上，使地面都在发颤。
　　布叶扭头一看，是一个身高两米多的一个健壮的肌肉男，满脸的横肉，脑袋光秃秃的冒着油光，漆黑的皮护腕掉了不少黑漆，露出了参差不齐的白牙，双目如铜铃般大笑，瓮声瓮气道：“小子，既然你认定他是一个弱者，那么你就不要再欺负弱者了，有本事和我奥丁一战吧！”说着，他从后背抽出一个巨斧。
　　看这斧头的型号，应该有五百多斤，斧头前面还有一个半尺长的钢矛，这一斧子要是砍在人身上，那还了得，非得把人砍成肉酱不可。
　　锋利的斧刃上流淌着冰冷的寒芒，斧把上滚动着勃然的力量，站在擂台中间就像一块钢铁，悍然不动。
　　命运女神莫绪涅眯着眼睛，笑吟吟地看着这场好戏，她没有想到奥丁神会突然出现，奥丁神是第一代神祗，他并不是创世神所创造出来的神祗，而是在寒冷的西伯利亚的冰石缝隙中诞生的，乃是天地酝酿出来的神婴，神斧也伴随着他来到了这个世界。
　　传说奥丁神力大无比，双手能擎起冰山，一脚能震碎冰河，尤其他手中的神斧能劈砍世间最坚硬的物体。
　　“一个傻大个也敢来叫嚣，那就让你见识一下神斗士的厉害。”布叶冷笑过后，身体跃然而起，手中的拳头猛然向奥丁轰去。
　　在场的众人多数都是强者，可是谁也没有看到布叶是如何出拳的，只见他的身影一闪就消失不见了，然后就出现在奥丁的面前，一拳爆头，出手狠毒，根本就不给对方生还的机会。
　　“锵！”
　　布叶的拳头并没有击打在奥丁的脑袋上，而是击打在他的斧头上，拳头和斧头碰撞，竟然发出了金属的碰撞声，溅起一团光花，漫天飞洒，奥丁的身躯岿然不动，如一座山峰一样的稳健。
　　“小子，该轮到我了！”奥丁咧嘴一笑，手中的神斧高高举起，如迅雷闪电一般，快速的向布叶砍去。
　　布叶也是一愣，没有想到眼前的傻大个竟然能接住他的一拳，不得不让他对眼前的奥丁另眼相看，神斧上蕴藏着勃然的力量，这种力量浑厚而凝练，深不见底，布叶的第一感觉是自己遇见真正的对手了，他急忙闪身躲避过锋芒。
　　“嗖！”
　　布叶的速度快如闪电，瞬间躲避到两百米外，神斧走空，斧刃上激射出来的寒芒把地面砍了一条百米长，三米多深的沟壑。
　　“好样的，狠狠教训这小子！”
　　“看他这回还敢狂妄不……”
　　“一斧子砍死他，奥丁加油，奥丁加油……”
　　霎时间，场内一阵喧哗，所有的人都像吃了一个顺心丸，别提有多舒心了，布叶激起了民恨，大家对他的狂妄和残忍是恨之入骨，恨不得剥了他的皮，喝了他的血，方能解心头之恨。
　　奥丁一击没有成功，并没有停下来，他抡起斧头向前俯冲而去，速度并不逊色布叶，顿时引起场中一片掌声和叫好声。
　　手中神斧划过空间，寒芒似乎把空间冻结，天空飘起了雪花，气温骤然下降，这是真正神祗所拥有的力量。
　　大家看的真切，布叶纵然是再厉害也无法躲避这雷霆一击，一斧头砍过，空间扭曲，荡起了一阵巨大的波纹。
　　“嗖！”
　　当神斧即将接近布叶时，布叶的身影陡然消失，一斧头砍空，奥丁知道不妙，斧头并没有停下来，挥手向身后砍去。
　　神斧再次走空，奥丁神情一愣，心中暗骂自己愚蠢，竟然忘记了头上的空门，刚一仰头，见布叶正在空中笑着望着他，一脚踹了过来，奥丁急忙拿着神斧去挡。
　　“嘭嘭……”
　　布叶的脚躲避过奥丁的神斧，踹在他的前胸上，旋即身体诡异的横在空中，一脚快速一脚的踢在奥丁的前胸上，奥丁的身体飞了出去，可是布叶并没有停下来，腿影闪动，一脚脚的踢在奥丁身体不同的位置上。
　　有些人已经不忍在看下去了，把头转向一边，也有些人紧紧握着拳头，咬着牙齿在为奥丁使劲。
　　奥丁身体的强悍令人吃惊，他并没有因为挨了几脚而丧失了战斗力，而是反手抡起神斧向布叶的双腿砍去。
　　布叶并没有躲闪，而是任由奥丁的神斧砍在他的腿上，他的拳头击出，光拳破空而过，在神斧砍在他腿上的同时，他的光拳已经砸在奥丁的额头上，奥丁蹬蹬倒退数步，身体直挺挺地倒在地上。
　　大家惊奇地望着布叶的腿，一点伤也没有受，行走自若，他一步步来到了奥丁的近前，看着两眼痴呆的望着空中，天空飘着雪花，洒落在他的身体上。
　　“你还是太弱了，不过要比先前那两个不知死活的家伙强一些。”布叶伸出了食指，他准备结束奥丁的生命。
　　莫绪涅绝对不允许布叶在她的面前杀死神祗，尤其是最忠厚的奥丁神，她手中祭出了生命之轮，准备向布叶发起全力的一击，其他的女子看见莫绪涅要动手，都纷纷亮出了兵器，准备和莫绪涅群殴布叶。
　　就在这千钧一发之际，只见天空上闪烁着九彩光芒，散发着圣洁的气息，林然搂着曼陀罗丽丹和拉克丝出现在光芒中，从空中缓缓落了下来。
　　布叶收回了手指，他知道自己的对手来了，冷眼打量着林然，却丝毫没有感觉到林然身体有力量的波动，心中甚是惊讶。
　　“大家快看，是摄政王，摄政王来了……咦？他身边的那两个女孩子是谁啊？简直太美丽了……”
　　“是呀，我从来没有见过这么美丽的女孩子……”
　　“摄政王我爱你……”一个女孩子控制不住心情的情绪大声叫喊。
　　“摄政王，我们永远支持你，你就是我们心中的神，最完美的神！”
　　莫绪涅抿嘴偷笑，没有想到自己的儿子能有这么多的粉丝，尤其她看见曼陀罗丽丹和拉克丝这两个小美女，更是笑颜欣喜，毕竟这都是她的杰作。
　　拉克丝和曼陀罗丽丹左右分开，驻足在远处的空中，“腾”的一声，拉克丝脚下升起一阵水浪，随之一片汪洋大海出现在空中，她站在海浪之中，手拿三叉戟，霸气十足，让地下的人都看傻眼了。
　　“天呀！那女孩子是谁啊？难道是女神吗？竟然有如此惊人的力量！”
　　曼陀罗丽丹手掌一挥，以她为中心点的方圆五里之内一片黑暗，在黑暗中有一片盛开的毒藜花，妖冶的毒藜花散发着诱人的光泽，浑身长满了透明的毛刺，一旦被刺中，必死无疑，在毒藜花的衬托下，曼陀罗丽丹显得更加的清冷美貌，让人不敢靠近。
　　山顶上的围观者都看傻眼了，林然给这个世界带来太多的惊奇了，本来这场比拼已经够让他们期待了，而林然华丽丽的出场就掀起了高潮。
　　沈梦柔静静地注视着从天空上缓缓落下来的林然，他长大了，一米八的身高，身材不胖不瘦，看上去肌肉很结识，脸上的稚气早已经不复存在，一头乌黑的长发，用白丝巾系着披散在肩膀上，看上去很儒雅，但又有一点然之气，尤其那双明亮的眸子总是流露出对世俗的不以为然。
　　当林然还没有落在地面上，就有两名少女已经晕了过去，她们终于看见了自己的崇拜者，在她们的心中，永远帅的一塌糊涂。
　　也有一些少年激动的泪流满面，嗫嚅着嘴唇，紧握着双拳，不知大脑在想些什么。
　　林然无视布叶的存在，因为他一眼就看见了沈梦柔，身体飘然落在高台上，走到沈梦柔的近前，微微一笑：“久违了，你还好吗？”
　　沈梦柔没有想到林然会来到她的身边，沉吟良久，微笑地点了点头，道：“一切都好，看见你过的很好，我很开心，你终于长大了，也得到你想要的一切了，我恭喜你。”
　　林然举起手，用食指指向身后的布叶，笑道：“这就你在神域寻找到的力量，一个来羞辱人类的狗东西？难道这就是你想要的结果吗？”
　　“哇，摄政王太帅了！”
　　“对了，摄政王和说话的那个漂亮的女人是谁啊？”
　　“圣龙岛岛主的女儿。”
　　在人们低声议论时，远处空中出现一个素雅的身影，一袭洁白的衣衫，飘飘若仙，从空中落在林然的身边。
　　大家顿时唏嘘不已，这摄政王也太拉风了，身边随时都会出现美女，他好像和天下美女都有瓜葛。
　　“他们的事情不要掺和，来我这里！”
　　紫宁刚落到林然的身边，耳边就传来莫绪涅的声音，对这个声音她非常的熟悉，侧头往人群中一看，只见一个丑女人再向她招手，她没有和沈梦柔说话，也没有和林然说话，而是激动的飞到了人群中。
　　沈梦柔瞥了一眼人群的丑女人，旋即望着林然，笑道：“你是在指着我吗？”
　　“我没有指责你，但是我告诉你，我会杀死这个狗东西，从今以后你就留在我的身边，哪里也不要去了。”林然的语气不容置疑，非常的霸道。
　　“我真希望你能有本事能杀死布叶，可是这一切太不现实了，神斗士并不是像你说的……”
　　“你就是大陆第一强者吗？”布叶有些不耐烦，冷声道：“赶快过来受死，不然我杀光这里的所有人。”
　　林然并没有搭理他，他神情地望着沈梦柔，微笑道：“你还是那么美丽，一点也没有改变。”
　　“咳！”沈梦柔咳嗽一声，低声道：“去吧，去和布叶决斗吧！放心好了，我会保护你的，不会让任何人伤害你的。”
　　“你认为我会需要一个女人来保护吗？”林然莞尔一笑，他并不想解释太多，沈梦柔还是把他当成一个孩子来保护，虽说心里有些不舒服，但是他还是很感动，毕竟沈梦柔对他的情是真诚的，有这一点就足矣了。
　　“我说过了，神斗士布叶很强大的，不是你想象的那么的简单，你别倔强……”
　　林然猛然转身望向神斗士布叶，他的双眸散发出一股无形的力量，以光的速度射向布叶，很奇怪的是布叶并没有躲避过去，身体直接飞射了出去，狠狠摔在地面上。
　　林然怒了，他要在心爱的女人面前杀死布叶，这个羞辱人类的狗东西，让沈梦柔知道什么叫做真正的力量。
　　从地面爬起来的布叶，擦拭了一下嘴角的血迹，笑道：“哈哈，好久没有疼痛的感觉了，这感觉真好，小子，你还配当我的对手，来吧，让我们痛快的一战吧！”
　　在场的众人都傻眼了，摄政王以其人之道还治其人之身，平静过后，山顶上掌声一片，大家都在为林然欢呼。
　　沈梦柔也没有想到林然的实力如此强悍，只是看了布叶一眼，布叶就被击飞出去，这是一个什么样的实力呢？
　　在台下的萧灵儿看的真切，她心里松了一口气，林然比她想象中的要强大，不至于被布叶秒杀掉，沈梦柔秘密下的命令，在万不得已之际，要全力的保护林然的安危，他们都很紧张，可是此时看来，林家三少爷似乎不需要他们的保护了，不过，他们也没有放松警惕，毕竟神斗士的实力不是吹嘘的，他们比任何人都清楚神斗士的实力。
　　在远处海面上一艘船上，船舱中的尼巴尔拉道：“看来布叶不是这小子的对手啊！这小子好像又精进了。”
　　罗摩微笑道：“也未必，布叶的必杀技还没有施展出来，你应该很清楚布叶的‘千叶指’的最后一叶指，是无坚不摧的，就连我们俩也不一定能躲避过去。”
　　“哼哼，但愿布叶能解决掉这小子！”尼巴尔拉淫笑道：“这个世界的美女真是多啊！我喜欢这个世界。”
　　“呵呵！”罗摩微微一笑，并没有说话，眯着眼睛想着自己的心事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 巅峰对决
更新时间2011-5-8 22:49:39  字数：6274

　林然傲然站立在高台上，望着从擂台中间爬起来的布叶，嘴角挂着一丝轻蔑的微笑，道：“你不配做我的对手，你在我眼力比臭虫还要孱弱！”
　　“哇，摄政王真是帅呆了！”
　　“过瘾，真是痛快！”
　　林然把先前布叶羞辱人类的话对布叶说了一遍，引起场中一片喧哗，大家摩拳擦掌，如同吃了开心果一样，大叫痛快。
　　布叶缓步向林然走去，冷声道：“小子，你太狂妄了，你记住人类就是弱者，包括玄冥大陆的神祗也是垃圾，你去死吧！”
　　千叶指！
　　布叶身体燃烧起一阵青色的气浪，手指激射出千道青芒，那千道青芒像树叶一样清脆，比匕首还要锋利，把林然紧紧包裹住。
　　林然伸出手掌在空中一抓，一道无形的光屏挡在他的面前，“噼里啪啦”的声响不绝于耳，青色的光叶激射在光屏上发出了爆豆的声响。
　　所有的人都震惊了，林然太潇洒了，轻轻的一个动作，无懈可击，布叶奋力的一击在他面前如同孩童一样。
　　光叶消失，林然收起了光屏，冷笑道：“你就这点本事吗？”
　　布叶也是一怔，不过，他咬了一下嘴唇，身体凭空消失，所有人的都紧张了起来，他们都在替林然担心。
　　“呼！”
　　强劲的力量从身后猛然攻击而来，林然轻轻的一挥手，一把抓住布叶的脚踝骨，使劲的向远处的地面狠狠地摔去。
　　“嘭！”
　　布叶被狠狠地摔在地上，倒在地上的布叶，四劈拉胯躺在地上，望着青天大笑：“哈哈哈哈……哈哈……”
　　没有人知道他在笑什么，有人大喊道：“妈的，你是不是脑袋被摔坏了，在那里疯笑什么呢？”
　　“扑腾！”一下，布叶站了起来，咧嘴冷笑道：“很好，非常的好，好久都没有逼我使用绝招了。”
　　“有招快使，没有招死去！”林然轻蔑的一笑。
　　“千叶指！”
　　布叶身体燃烧起勃然的气浪，他身体快速的向林然飞射而去，速度如疾风闪电，一闪就到了林然的近前，布叶的手指射出千道青芒，幻化成无数的光叶在空中飘落而下，林然这回并没有防御，他伸手从空中抓住光叶摆弄了一下随手丢在地上，一片片的光叶从他的手中摔落在地面上，全部化去。
　　“嗖！”
　　布叶在感到惊讶的同时，他最后的一指施展了出来，他知道如果这一指若是不能夺走林然的生命，那么他就危险了。
　　这一指头直奔林然的眉心刺来，林然身影一动，场地上出现了无数个林然，布叶傻眼了，他找不到那个是真正的林然。
　　“爆！”
　　随着林然的一声大喊，布叶的手指齐根炸掉，疼痛的“嗷嗷”大叫，林然不想在和这个狂妄的家伙在浪费世间了，手掌一翻，一层无形的气浪包裹住布叶，在布叶身体上形成了一个禁锢结界球带着布叶向高空飞升而去，速度看似缓慢，其实快的惊人，很快就飘浮到万丈高空上。
　　林然潇洒地打了一个响指，结界球在空中爆炸，布叶的身体连一个渣滓都没有剩下，死的非常彻底。
　　大家本来这是一场龙争虎斗，打斗会非常激烈，谁也没有想到会草草的收场，一点悬念都没有，只能说两方的实力相差太悬殊。
　　沈梦柔不敢相信自己的眼睛，布叶的实力她很清楚，可是在林然面前就像个可怜的小丑，林然是一个什么样的实力，沈梦柔不清楚。
　　这一刻她彻底的明白了，林然年少时对她说的话，并没有任何虚假，他真的做到了。此时她内心非常的失落，一直都认为自己是最优秀的，将来会成为大陆第一强者，天界的第一强者，可是她连一个孩子都不如，她的自信心彻底的粉碎了，前途一片迷茫，她觉得自己的存在是多余的，这个世界可以没有沈梦柔，但是绝对不能没有林然。
　　“摄政王神万岁，摄政王神万岁……”
　　这时不知道谁大喊一声，旋即有人跟着一起大喊，几万人的喊声惊天动地，震颤山谷，回音从山谷中向天际蔓延而去。
　　林然成了人类的神，莫绪涅并没有高兴，她知道还会有强者出现，在帝都的天空上，那名身穿紫金圣衣的神斗士才是真正的强者，他要比布叶强大的太多了，不过，让她很欣慰的是林然的实力又精进了，看样子不是一星半点的。
　　拉克丝和曼陀罗丽丹从天空中飞射下来，分别揽起林然的胳膊，她们没有想到对手如此的不堪一击，见林然取胜，她们在林然的脸颊上亲了一口，顿时引起场内一片掌声。
　　本来一场殊死搏斗的场面却成了林然走秀的场面，这让圣龙岛的人大跌眼镜，不过，人类胜出了，这是值得庆幸的事情，在台下一直偷偷注视林然的萧灵儿，越来越发现林然让她看不透了。
　　这时，擂台的中间金光闪动了一下，一个身穿紫金圣衣的年轻人出现在场面，这个年轻人一头紫色的长发，头戴紫金头盔，紫色的瞳孔，给人一种妖异的感觉。
　　他就是神斗士摩罗，平静的目光望向林然，点了点头道：“林然，玄冥大陆第一强者，很不错，能轻而易举地杀死布叶，这不得不让我对你另眼相看，来吧！和我一战吧！”
　　林然推开曼陀罗丽丹和拉克丝，缓步从台上跳跃到擂台下，他感觉一股无形的力量正在向自己涌来，他并没有停下脚步，一步步的向擂台中间走去，周身上下“噼里啪啦”的响起，无数光花飞溅，在外人看来两个人并没有交手，可实际上，两个人已经开始较量了。
　　看见林然在自己的禁区中如履平地，摩罗很是惊讶，他知道自己必须奋力和林然一战，否则很难取胜，他伸手从后背摘下了一把紫金方天画戟，横在胸前，冷声道：“亮出你的兵器和我全力一战吧！”
　　林然并没有轻敌，他手掌一翻，邪龙古剑已经出现在他的手中，就在这时，摩罗向他发起了进攻。
　　紫金方天画戟抖动，激射出无数的戟芒向林然漫射而来，林然飞身快速的向远处躲避而去，地面上顿时被戟芒射了无数个大坑，乱石飞溅。
　　沈立看了一眼沈梦柔，旋即双手向台面上的一个微型的六芒星魔法阵输送力量，擂台的四周顿时激射出一片透明的光芒，在空中交融在一处，形成了一个防御结界，林然和摩罗的实力足以毁天灭地，若是不启动防御结界，在场的人会有生命的危险。
　　一层层的防御结界开启，一共十六层能量防御结界，非常的坚固，纵使两个人在里面打翻天，在场的人也不会受伤，沈立不相信会有人能破坏最坚固的防御结界。
　　躲避过攻击的林然，也想活动一下筋骨，也就不在装深沉了，邪龙古剑一翻转，手腕轻轻一抖动，邪龙古剑发出一声龙吟，旋即紫黑色的光芒闪动，邪龙古剑快速的变长，瞬间变成了一把两米多长的大剑，剑身上的骨龙似乎活过来一般，在剑身上张牙舞爪地抖动着。
　　“呼！”
　　骨龙真的活了过来，跳跃出来，迎风暴长，瞬间变成了一条百米多长的骨龙，两眼冒着猩红色的光芒，张牙舞爪地向摩罗飞扑而去。
　　摩罗可不是吃素的，他并不慌乱，神情沉稳，剑眉一挑，手中的方天画戟抡起，戟身荡着勃然的紫金色光芒，一戟打在骨龙的身体上，骨龙庞大的身躯被击飞了出去。
　　骨龙摔在远处的地面上，快速爬了起来，昂起头发出了“嗷嗷”的龙吟声，再一次向摩罗飞扑过去。
　　林然咧嘴微笑地望着眼前的一切，在他了悟十方之力后，他就发现邪龙古剑里藏着一条骨龙，这条骨龙是邪恶的象征，力量非常的强大，他和骨龙签订了契约。
　　果然骨龙没有让他失望，物理攻击力非常的强大，速度迅猛，如疾风闪电，强硬的龙骨是它最好的防御盾牌。
　　摩罗有点麻木了，还没有和林然交手，就一个骨龙就把他缠住了，他恼羞成怒，他挺身力战林然，是因为他想在尼巴尔拉面前展现自己超凡的力量。
　　这么多年，他一直不服尼巴尔拉，他认为自己的实力早就超越了尼巴尔拉，可是神皇始终让他排在尼巴尔拉的下面，为了第一的称号，他要力战林然，要想尼巴尔拉展现自己的实力，让他明白自己的力量足以击败他。
　　“天魔变！”
　　“呼！”
　　摩罗的身影一闪，变幻成无数的身影，都手拿方天画戟向骨龙围攻而去，同时也有几条身影向林然杀去。
　　林然冷笑一声，手中的邪龙古剑一抖，剑花纷飞，和几个光影战在一处。
　　莫绪涅看到这一切，心里已经有数了，也就不再去观看这场比赛，他望着紫宁笑道：“宁宁，这么多年没有见，有没有想妈妈？”
　　“妈妈？”紫宁一皱眉，旋即明白了过来，满脸通红道：“姐姐，你又在取笑人家了。”
　　莫绪涅娇笑道：“你是我的儿媳妇，当然要改口叫我妈妈了。”
　　“是呀！我们大家都叫妈妈。”贝宁儿昂着小脸笑道。
　　“我……”紫宁可真不想就这么嫁给林然，不明不白的成为她的媳妇，她扫了一眼莫绪涅的身边，有些头晕，竟然全部是美女，都称呼她为妈妈。
　　“好了，宁宁，你是林然的未婚妻，在你很小的时候我就为你们订婚了，你可别耍赖，难道你觉得然儿配不上你吗？你应该很清楚，他将来会成为玄冥大陆的霸主，上天入地都要以他为尊，他当然会有一群妻妾了，这是理所当然的事情，不过，妻妾再多，你也是正室。”莫绪涅有一张会说的小嘴，忽悠人的本领可见一斑。
　　这时，骨龙已经被无数的光影包围住，受到了猛烈的攻击，明显处于下风，一旁的林然一看，不好，急忙快速的抖动手中的邪龙古剑，三个光影被他挑爆，然后快速的向其他的光影飞扑过去。
　　十二条光影快速的闪动，实力不弱，可是光影毕竟是光影，在林然的邪龙古剑下，全部爆破。
　　摩罗跳跃到空中，端着方天画戟，冷笑道：“小子，很有两手吗！”
　　骨龙趴在地上再也站不起来了，在他的骨缝中流淌出来紫黑色的血液，林然知道骨龙伤势不轻，邪龙古剑激射出一道光芒把骨龙罩住。
　　“倏！”
　　骨龙快速的变小，然后返回了剑身里。
　　林然握着邪龙古剑，盯着天空上的摩罗，笑道：“你有什么本事都施展出来了吧！我们别浪费时间了。”
　　摩罗笑道：“我正有此意，小子，让你见识一下神域强者的真正实力。”
　　摩罗说完后，身体紫金色的光浪滔天，那股力量非常的醇厚，快速的向四周延伸而去，空间似乎都已经承受不住摩罗的力量开始抖动起来，地面开始裂缝，石块缓缓升到了空中，第一道防御结界经受不住压力，“轰”的一声爆炸了，旋即第二道防御结界开始抖动。
　　沈立急忙站起身，皱着眉头大喊道：“快点疏散所有人，马上都离开山顶，越快越好。”
　　“嗖嗖嗖嗖搜……”
　　无数个神级强者出现在人群中，大声喊道：“现在发生危险，大家快速离开山顶，所有人都要离开山顶，不得逗留！”
　　很多人已经看出了危险，眼前的战斗场面是他们所期待的，可是大家可不想为了观看这场精彩的打斗而丢掉了性命，实力强的高手都飞到了远处的空中观战。
　　那些实力弱的全部向山下飞奔而去，还有一些林然忠实的粉丝，誓死不离开山顶，非得要坚持到最后，哪怕丢掉性命也义无反顾。
　　莫绪涅感叹了一声，从怀中掏出一个金色船只，抛掷在空中，顿时激射出万道金光，船只变成了一艘金色的**，能容纳几千人的**。
　　“孩子们，把那些人都扔到船上去！”
　　莫绪涅大喊一声，所有的美女都开始行动了，她们冲进人群，还剩下一千多不走的人都被她们扔到了船上。
　　厄里斯暗自感叹，同样身为第一代主神，为什么实力相差就那么悬殊呢？莫绪涅扔到空中的神器乃是十大神器之首的诺亚方舟，传说乘坐诺亚方舟能离开这个次元，可以进入宇宙中行驶。
　　“嘭嘭……”
　　还剩下三道防御结界，所幸的是所有的人都被扔到了方舟上，莫绪涅飞到高台上，望着沈梦柔笑道：“小柔柔，还在这里观战，难道不怕有危险吗？人类灾难来临之时，只要坐上诺亚方舟就会平安无事，来吧！上船吧！”
　　沈立激动道：“天呀！这就是旷古十大神器之首的诺亚方舟，没有想到我沈立还有幸进入诺亚方舟。”
　　“嗖！”
　　他身影一闪，已经向诺亚方舟飞去。
　　沈梦柔望着莫绪涅打量了一下，惊声道：“你是施依然姐姐？”
　　“好了，上船再说吧！”莫绪涅拉着沈梦柔的手，快速的飞向诺亚方舟。
　　萧灵儿对王禹等人喊道：“别发愣了，快点上船吧！”
　　“嗖！”
　　见萧灵儿向船上飞去，所有人都飞向诺亚方舟。
　　最后一层防御结界爆炸后，强大的能量如海浪一样向四周扩散而去，在天空驻足的强者，一个不小心被卷入能量中，身体立即被撕碎。
　　其他的人都纷纷的飞进了诺亚方舟，当最后一个人飞进方舟的时候，莫绪涅启动了方舟的防御阵法，一层淡金色的光芒把方舟包裹住，气浪撞击在方舟上，只是微微晃动了一下，没有丝毫的损坏。
　　这一切并没有逃过林然的眼力，他真的服了自己的老妈，竟然弄出来一个诺亚方舟，据说这个诺亚方舟可以在宇宙中穿梭，那岂不是能回到地球？
　　摩罗的气势还在不断地飙升，山顶开始崩溃，乱石飞溅，进入他的能量圈的范围都飘浮不动了，就像导弹一般，随时都有可能发射。
　　林然舒展开血红色的羽翼，停驻在空中，他笑道：“实话告诉你，这一招将会是你人生最后的一招，这招过后你会人头落地，我不会给你再出招的机会。”
　　“小子你狂妄的让我讨厌，我让你知道什么叫毁天灭地的力量。”摩罗身体上的紫金色的光浪滔天，已经形成了势，有大海的气势。
　　“轰！”
　　山顶倒塌，奥丁神的身体在乱石中向万丈深渊沉落下去，林然左手一挥，一股能量包裹住奥丁神，然后再一挥手，奥丁神的身躯快速的向诺亚方舟方向飞射而去，奥丁神睁开眼睛感激地望了林然一眼，林然微微一笑。
　　莫绪涅“咯咯”地笑道：“真是一个善良的孩子！”
　　莫绪涅把手从防御结界中伸了出去，变成一个硕大无比的巨手抓住了奥丁神，直接把他拉进了诺亚方舟中。
　　所有的人都惊讶地望着这个丑女人，能有如此的神通，肯定不是一般人，这是普通神祗所不能拥有的神通。
　　躺在船上的奥丁神，瓮声瓮气道：“谢谢你命运女神，感谢你救了我。”
　　莫绪涅身体散发着圣洁的光芒，她身体破烂的衣服瞬间变成了华丽的连衣裙，美眸望着奥丁神，笑道：“没有想到你还能认出我来，真是难为你了。”
　　“善良美丽的命运女神不管变成了什么样子，我都能认出来，因为是你赐给我生命和灵魂，这一次你又救了我。”奥丁神眼角流出了两滴眼泪。
　　“不用感谢我，你要感谢我的儿子林然，是他救了你。”莫绪涅笑道。
　　船上的所有人都傻眼了，就连沈梦柔也是一怔，原来施依然竟然是命运女神莫绪涅，这太不可思议了。
　　人们又开始议论了起来，摄政王神是命运女神的儿子，天呀，我们简直太幸运了，能登上命运女神的诺亚方舟，太荣幸了。
　　迪美雅凑到近前，拉着莫绪涅的手，笑嘻嘻道：“妈妈，每次我都看你从怀里掏东西，你好像有掏不完的宝贝，妈妈，你能不能告诉我，你还有什么宝贝？”
　　“小丫头，别打老娘的主意，老娘的宝贝都给你们分了，你赶快去控制诺亚方舟。”莫绪涅知道迪美雅的厉害，飞盾楼阁就是她亲手打造出来的，相信她能驾驶诺亚方舟，为了不让她打自己宝贝的主意，急忙把她支开。
　　迪美雅嘟囔着嘴走开了，贝宁儿喊道：“我陪你去。”
　　“还是宁儿好。”迪美雅拉着贝宁儿的手进入了驾驶舱中。
　　莫绪涅拉着拉克丝和曼陀罗丽丹的手，娇笑道：“我的两个小宝贝，快点叫妈妈，叫了妈妈我就给你们礼物。”
　　拉克丝性情豁达，她甜甜地叫道：“妈妈，我的好妈妈，你要给我什么礼物啊！”
　　曼陀罗丽丹和拉克丝是一条心，她见拉克丝叫，她也急声叫道：“妈妈！”
　　大家所有人都盯着莫绪涅，尤其是林然的所有女人，大家要看看莫绪涅究竟给这两个小妮子什么样的礼物，但是大家心里很清楚，曼陀罗丽丹是冥王哈迪斯的女儿，而拉克丝是波塞冬的女儿，莫绪涅出手肯定会很重，不看这两个丫头，也会看她们家的老头子。
　　掏出了一枚绣花针，莫绪涅递给拉克丝笑道：“小宝贝，这个你喜欢不喜欢。”
　　拉克丝眼睛非常的尖，一眼就看见上面镂刻的字――定海神针。
　　“哇！妈妈，你出手好重啊！这是传说中……”拉克丝不说了，急忙伸手接过绣花针，快速地跑到一旁就观看。
　　莫绪涅又从怀中拿出一朵紫红色的玫瑰花，娇艳欲滴，这朵花散发着优美的香气，她伸手递给曼陀罗丽丹，笑道：“三界最美丽的神祗曼陀罗丽丹，我的小宝贝，你喜欢我送你的礼物吗？”
　　曼陀罗丽丹眼睛一亮，芳心“噗噗”狂跳不已，这可是远古睡神的紫玫瑰，这个宝贝可是顶级的神器，普通人戴在头上能永远年轻漂亮，可对她来说，拥有紫玫瑰，是最好的神器，总而言之，好处太多了。
　　“谢谢妈妈！”曼陀罗丽丹抿着小嘴道谢。
　　这时，诺亚方舟又震动了一下，大家纷纷向船外望去，只见万圣山已经被夷为平地，圣龙岛开始下沉，圣龙岛彻底的毁了，方圆百里处全部塌陷，地震，狂风，海啸，像是世界末日一般。
　　大家都震惊地说不出话来，这就是强者真正的实力，毁天灭地的力量。
　　让大家更吃惊的是，远处空中的摩罗和林然还没有交手，林然的表现很奇怪，舒展着血红色的羽翼驻足在空中，拿着葫芦再不断地狂饮，样子非常的惬意，并不像是在面临大敌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 第二次元
更新时间2011-5-8 22:50:23  字数：7009

　火辣辣的烈酒如同火箭进入腹中，林然精神为之一振，他喜欢醉酒的感觉，酒能让他忘记一切烦恼，能给他带来灵感，他喜欢喝酒，酒是他最好的朋友。
　　摩罗有些惊诧，林然面临他强大的压迫力，竟然纹丝不动，仿佛他身体没有着力点，力量从他的身体溜走，他不断飙升力量。
　　身为魔武双修的摩罗，一直都很自信，他把魔武之力融合在一处，所以他具有毁天灭地的能力。
　　空间的温度在不断加温，周围一些易燃物已经开始燃烧起来，空气中飘动着火焰，而以林然为中心的周围一米处竟然飘着雪花，他狂饮烈酒，似乎在靠酒精来驱走寒冷，这绝对是对摩罗极大的讽刺。
　　“看来他们还要等一会儿才能动手，这摩罗是想一招灭杀然儿！”莫绪涅并不担心林然会有危险，因为她已经看出林然有足够的能力秒杀摩罗，之所以还不动手，是想试探一下神斗士的真正实力。
　　拉着紫宁的水嫩光滑的小手，莫绪涅笑道：“宁宁，妈妈也送给你一件礼物，你一定要收下。”
　　紫宁面色绯红，娇羞地低下头，莫绪涅把一把刀送到她的手里，笑道：“这就是割鹿刀，割鹿刀并不是简单的十大巨兵那么简单，确切的说，割鹿刀是斩杀神祗之刃。”
　　紫宁握着割鹿刀的刀把，感觉一阵寒冷的气息渗进了手掌里，三尺七寸长的割鹿刀，刀身只有两指宽，通体雪白，刀刃上流淌着寒光，轻轻一挥舞，寒芒皱起，卷起一阵不小的气浪。
　　正当紫宁还沉浸在喜悦中之际，莫绪涅又递给紫宁一件白色的长袍，长袍如绸缎一样光滑，轻轻抚摸还有一些质感，莫绪涅轻声道：“宁宁，这是十大神器中排行第四位的无影神袍，披上这件袍子，任何实力强悍的神祗都无法看见你的踪影，即使你站在他的面前，所以这件袍子一般人很难享用，因为这件袍子只有心地善良的人才能穿在身上，若是邪恶之辈穿上，和普通的袍子无疑。”
　　紫宁有些紧张，不过她还是坦然的接受了，并且当众船上了袍子，顿时她的形体变得模糊了起来，瞬间就消失的无影无踪，隐形袍。
　　摘下了袍子，紫宁小心翼翼地收好，望着莫绪涅有些不好意思，红着脸颊低下头，发出了蚊子的声响：“谢谢……妈……妈……”
　　莫绪涅开心地大笑：“这回好了，我所有的儿媳妇都有礼物了，我的任务已经完成了。”
　　沈梦柔在一旁注视着外面，也不知道心里想什么，莫绪涅凑到她的近前，道：“柔柔，你看看这件神器我应该送给谁呢？”
　　沈梦柔扭头望着莫绪涅，见她手中拿着一个金色的铜铃，这个铜铃上面布满了密密麻麻的符号，沈梦柔微笑道：“这个宝贝太珍贵了，十大神器中排行第二位的催魂铃，铃声一响，必收走一个人的灵魂。”
　　“想要吗？”莫绪涅狡黠的眼神看着沈梦柔。
　　沈梦柔微微一笑：“如果我要是要了，我是不是要向你叫妈妈啊？”
　　“聪明如你，在你小的时候，我就知道你鬼心眼多。”莫绪涅收敛起笑容，感叹道：“你很清楚的，然儿是喜欢你的。”
　　“你觉得现在的他会喜欢我吗？”望着远处空中的林然，沈梦柔淡淡道：“或许他还喜欢我，但是绝对不是爱，即使他现在还喜欢我，也是为了兑现他当初的话。”
　　扭头望着莫绪涅，沈梦柔微笑道：“依然姐姐，你是命运女神，这一切都是你安排的，不然，当初你为什么要让我去帮助你照顾他，你知道他会因为我而变成强者，我只是起到一个推波助澜的作用。”
　　“呵呵，柔柔，然儿必定会成为三界的霸主，你应该在他身边，不然，他即使成为了三界的霸主，也不会快乐的。”莫绪涅苦笑道。
　　“你是命运女神，你可以把我们安排到一处，你可以启动你的命运之轮，何必和我说这么多，我感觉自己现在就像一个小丑，真的一点意思都没有，这一切都操纵在你的手中，我想那两个小女孩子的命运都是你安排她们到他的身边吧！”沈梦柔感叹道。
　　“拉克丝是波塞冬的女儿，曼陀罗丽丹是哈迪斯的女儿，你觉得我有能力操纵海界和冥界两大巨头女儿的命运吗？命运女神并非能随意的操作别人的命运，命运之轮是按照天道的变化而转动，并非按照我的心意去运转。”莫绪涅态度非常的认真。
　　“呵呵，既然如此，那么我就收下这个催魂铃吧！”沈梦柔伸手去拿莫绪涅手中的催魂铃。
　　莫绪涅急忙收回手放进了怀里，笑道：“柔柔，对不起，你已经错过了机会，如果你先前毫不犹豫的收下，我会给你的，可是你错过了，就要接受命运的惩罚，我命运女神不容任何人质疑。”
　　莫绪涅亮出了一个金色的轮子，轮子在手中快速的旋转，上面有无数人的名字，密密麻麻的人名，上面有无数条九彩光线，那些人名在光线中行走，每一条光线都代表每一个人的命运。
　　突然，沈梦柔的名字出现在两个人视线中，沈梦柔可以清晰地看见林然的名字和沈梦柔的距离相隔一条黑线，并排运行，却无法靠近，不过在前面不远处却有一个合并口，也就是说明两个人会合并在一起。
　　莫绪涅微微一笑，手指一点，那个口子合并在一起，林然和沈梦柔的名字错过了合并的机会，越走越远，最后两个名字消失在命运之轮上面。
　　“我操作不了海界和冥界两大巨头女儿的命运，但是我却能操作你的命运！”莫绪涅微笑道。
　　“你为什么不喜欢然儿和我在一起？”沈梦柔静静地望着莫绪涅道。
　　“我怕你毁了他，你是一个很有野心的人，所以当初我选择了紫宁当我的儿媳妇，呵呵！”莫绪涅收敛起笑容，道：“紫宁心性单纯，她没有什么野心，一把割鹿刀和一个无影神袍就很开心很满足，而你呢，给你一个催魂铃你都不动心，说明你很有野心，你说我会放心让然儿和你在一起吗？”
　　沈梦柔并没有说话，她静静地注视着远处天空的林然，他终于长成了男子汉，眼前又出现林然小时候的样子，她搂着他睡觉，小家伙的手还不老实地放在她的胸上，想到此处，她脸色泛着红霞，样子更加的娇媚动人。
　　她心里很清楚，她和林然不会有好的结果，注定他们永远会天各一方，永远不能相见，命运之轮已经把他们的命运分开，不管如何他们都不会在一起的。
　　侧头看着莫绪涅和其他女人聊的火热，这些如花似玉的美女哪一个都不逊色她的美貌，和她们相比，她觉得自己没有什么特别之处，心里在想，是时候该离开了。
　　悄然走到船尾，她伸手试探结界，没有丝毫的障碍，这个结界能出去，但是想再进来就难了。
　　“你想离开吗？”
　　一个女人的声音从身后传来，沈梦柔扭头一看认识，这个漂亮的女孩子是媚儿，他是林然身边的丫鬟，心性成熟，知情感性，做事很细腻，以前保护林然的时候，她就调查了他身边的媚儿和雀儿。
　　“你是想挽留我吗？”沈梦柔笑道。
　　“少爷身边有很多女人，我也是她所有女人其中的一个，但是少爷在这个世界上最喜欢的女人只有一个，那就是你，他能有今天的成就，他都是为了你，如果你再不出现的话，他就会一个人前往神域去寻找你，为了你，他不会在乎任何危险的！好不容易他见到了你，你想就这么悄悄的离去，让他再也找不到你，你说他是不是会很痛苦，难道你若是真的疼爱他，你愿意看见他痛苦吗？”
　　见沈梦柔没有说话，媚儿接道：“我是光明女神，所以我的内心光明，莫绪涅和你的对话我都听见了。”
　　“命运之轮在她手中，她掌握着我的命运，这或许也真就是天意，好了，媚儿你不用劝我了，我必须得离开，时间会让他淡忘我的。”沈梦柔苦笑道。
　　媚儿道：“你知道吗？少爷每次在睡梦中都会喊着你的名字，开始我还不知道你是谁，后来我才听少爷说起过，才知道你才是她最爱的人，如果你要是走了，那么少爷一定会很伤心，所以我希望你能留下来。”
　　正在两个人说话的时候，诺亚方舟发生了剧烈的颤抖，两个人侧目一看，天地被染成了紫金色，摩罗手拿方天画戟，他双眸绽放着紫色的光芒，林然也收起了葫芦，亮出了邪龙古剑，也准备全力的一击了。
　　方圆千里之内，震颤不已，摩罗的实力达到了巅峰，他要给林然毁灭的一击。
　　尼巴尔拉坐在船舱里，冷笑道：“摩罗，没有想到你隐藏的很深啊！你现在是在向我展现你的实力吗？你究竟想要做什么？想要夺取我第一神斗士的称号吗？呵呵，你想的太多了，只要有我在，你永远也不会得到第一神斗士的称号！”
　　“嗖！”
　　一条人影射进船舱，一个身穿紫金圣衣的神斗士来到尼巴尔拉的近前，道：“尼巴尔拉，神皇大人在一个月后，会进入玄冥大陆。”
　　尼巴尔拉急忙站起身问道：“你说什么？神皇大人要来玄冥大陆？”
　　“是的，神皇大人交代，他希望在玄冥大陆能看见属于他的神宫，让你在一个月之内扫荡玄冥大陆的三界。”神斗士阿鲁说道。
　　尼巴尔拉急忙点头道：“好的，请你转告神皇大人，尼巴尔拉不会辜负他的期望。”
　　尼巴尔拉对阿鲁很客气，神域一共十二名神斗士，阿鲁排在最后一位，可是神皇对他却非常的器重，可以说他是神皇的心腹。
　　阿鲁身影一闪，人已经消失不见了。
　　天空中的摩罗高高举着方天画戟，所有的能量都凝聚在戟尖上，他奋力的劈砍下去，空间被撕裂开，一条黑漆漆的空间展现在面前，快速的向林然飞奔而去，漆黑的空间很快就把林然给包围了。
　　看着紫金光戟铺天盖地的向自己压了下来，林然急忙挥剑去抵挡，能量撞击在剑身上，并没有让林然败退，相反的是所有的能量都凝聚在邪龙古剑上，能量快速的被邪龙古剑吞噬掉。
　　漆黑的空间伸手不见五指，只剩下摩罗和林然两个人，摩罗冷笑道：“让你尝试一下第二次元空间的恐怖！”
　　林然四处打量了一圈，黑漆漆的一片，仿佛身在宇宙之中，又像在阴森恐怖的地狱之内，他这才明白，自己中计了，进入了摩罗所说的第二次元空间。
　　莫绪涅让迪美雅马上驾驶诺亚方舟离开了圣龙岛的海域，因为她早就感觉到了强者的气息，林然和摩罗都突然消失了，她知道不妙，不过，她并不担心林然，他相信林然不管遇见什么危险处境都会迎刃而解，而她现在要做的就是马上返回帝都，以防止雅丽娜或者神域的人趁虚而入。
　　诺亚方舟载着所有的人离开了圣龙岛的海域，登陆后，把所有人放了下去，而沈立和萧灵儿等人则没有找到沈梦柔，最后在媚儿口中得知，沈梦柔早早就离去了，至于她去了哪里，谁也不清楚。
　　沈立走到莫绪涅的近前，微笑道：“你生了一个好儿子，真是让人羡慕啊！”
　　莫绪涅道：“你也生了一个好女儿。”
　　“若是他们俩能在一起就好了，我们就是一家人了。”沈立笑道。
　　莫绪涅娇笑道：“就怕柔柔不同意啊！”
　　“我会找到她的。”沈立抱拳告辞。
　　诺亚方舟返回到了帝都，恰逢天使军团正在攻打帝都，迪美雅设置的魔法防御阵眼看就要崩溃了，莫绪涅冷笑道：“儿媳妇们听好了，使出你们所有的必杀技，发挥出所有宝贝的威力，给我狠狠教训这些鸟人，一个都不剩，让他们有来无回。”
　　莫绪涅一声令下，谁敢不听，这些美女纷纷亮出了莫绪涅给的神器，纷纷跳跃到空中和天使军团展开了激烈的战斗。
　　……
　　林然望着摩罗，笑道：“你觉得你的第二次元空间能困住我吗？”
　　“哼哼！”摩罗冷哼了两声，发出了冰冷的声音：“那就让你见识一下第二次元空间的厉害吧！”
　　摩罗收起了方天画戟，他的双手合十，念诵着不知名的咒语，在漆黑的空间突然出现一头怪异的猛兽，这只猛兽高二十多米，长达四十米，长着三只狼头，样子有点像地狱犬，呲牙咧嘴的向林然扑来。
　　林然急忙动用化劲去攻击，可是他悲哀的发现在这个空间根本就无法使用化劲，也就是说无法使用念力，情急之下，他只能动用暗劲，一剑荡去，强大的剑波斩杀了这只凶猛的怪兽。
　　不过，这只怪兽断为两截怪兽的身体又重新组合在一处，一巴掌向林然扫来，林然不得不躲避过去，就这样他连续杀死怪兽三次，这只怪兽才彻底的消失。
　　站在远处空中的摩罗，冷笑道：“你千万不要觉得怪兽只是虚幻的，他击打在你身体上的感觉可是百分之百的疼痛。”
　　林然知道了，摩罗这是想活活的累死自己，他手中的邪龙古剑一条，金光乍起，一个金色的骨龙出现在空间内，背后长着紫金色的羽翼。
　　摩罗傻眼了，先前的惨白的骨龙受了重伤，转眼间好像又变的强大了，他哪里知道骨龙是吸食了他的紫金之力，才会晋级。
　　不同形体的怪兽不断的涌现，骨龙一个个的消灭掉，并且吸食掉它们身体的力量，金色的躯体发生了变化，散发着紫色的红芒，他的通体很快就要变成了紫金色，那时候它的战斗力将会更加的凶猛。
　　林然笑呵呵地望着摩罗，道：“现在该我们俩玩一会儿了。”
　　摩罗不得不再一次抽出方天画戟，林然一剑荡来，干净利索，不带任何花俏，却隐藏着极深的剑势，可防可守，堪称完美的一剑。
　　摩罗抡起方天画戟和林然战在一处，林然的体术是星云传授的，而星云是来自神域，摩罗是神域的正规军，接受最正规的训练，他身体的柔软度比林然还要强，所以能轻易的对付林然的剑势。
　　不过，摩罗也感觉到林然的剑势太过锋芒，几次都险些刺中他的要害，这场生死较量也是让他胆战心惊。
　　突然，摩罗一个不小心，被林然一拳击打在肩膀上，紫金圣衣破裂，他的肩胛骨受到重创，急忙单手挥舞着方天画戟退到远处，冷眼望着林然道：“你不但会使用剑法，还会使用拳法，我果然小看你了。”
　　“我会使用的东西多了，你就慢慢品尝吧！”经过一番打斗，林然心里很清楚，摩罗不是他的对手，尽管他不能使用化劲，想要杀死他易如反掌。
　　“那我就让你尝试一下我的剑法！”摩罗说完后，他的方天画戟变成了一把阔剑，他单手提着阔剑向林然刺来。
　　还没有到身边，林然手指轻轻一弹，一道暗黑光芒激射而出，再一次射在摩罗的左肩胛骨上，摩罗疼痛的直咧嘴，他心中惊讶，这林然果然不愧是玄冥大陆第一强者，具备多种战技，心里告诫自己一定要小心谨慎，他现在不再指望第二次元空间里的怪兽，因为那些怪兽都已经被骨龙吞噬掉了。
　　摩罗的剑法犀利，每一剑都想要夺取林然的性命，可是林然的剑法更是刁钻古怪，剑剑牵制摩罗的剑法。
　　“噗嗤！”
　　摩罗一个不小心，左肩膀又挨了一剑，左胳膊此时只剩下皮肉相连，摩罗一咬牙，伸手把左胳膊拽了下来，狠狠丢在远处，他双模冒着诡异的紫芒，抡起阔剑再一次向林然飞扑而来。
　　林然知道是时候结束这场战斗了，他把邪龙古剑交在左手上，挥剑冲了上去，而右手则蓄满了力量，准备给摩罗致命的一击。
　　“锵！”
　　兵器撞击在一起的瞬间，林然的右手呈现龙爪，身体快速的旋转了一周，一爪子撩在摩罗的前胸上。
　　“啪！”
　　一声巨响，紫金圣衣的护胸彻底的粉碎，林然的龙爪抓破了摩罗的胸骨，血肉模糊，惨不忍睹，林然急忙退后数百米，闪动着羽翼静静地注视着摩罗。
　　摩罗手中的兵器掉落黑空中，他双目呆滞，脸上的肌肉在不断地抽搐，心爱的姑娘正在望着他：“摩罗你一定要活着回来，我在神域等待你。”
　　“完成了神皇的使命后，我会回来找你，那时候我就会娶你。”
　　黄豆大的冷汗从摩罗的额头流淌了下来，他告诉自己，不管如何都不能死掉，一定要活着回去见自己心爱的女人，他伸手封住了自己的穴位，不让鲜血流淌，他眯着眼睛望着远处的林然喊道：“你不能杀死我，如果你要是杀死我，你永远别想从第二次元空间离开，空间会封住住，而你则会飘进宇宙之中，成为宇宙中的流浪者。”
　　他这么一说，林然还真是愣住了，万一若是如他所说，自己无法从这个次元出去，那么岂不是永远也回不到玄冥大陆了。
　　林然并没有理会摩罗，此时的摩罗彻底的失去了战斗力，他对骨龙喊道：“小骨头，给我看好了摩罗，被让这个家伙趁机溜走。”
　　骨龙跳跃到摩罗的近前，紧紧地盯着摩罗。
　　林然闪动着羽翼快速向远处飞驰而去，让他惊讶的是，这个空间无边无际，根本就没有尽头，他现在需要的是一个着力点，只要有着力点，他或许能有希望离开这个空间，可是他始终没有找到一个着力点。
　　抡起邪龙古剑奋力的一击，剑波从夜空中划过，空间没有丝毫的变化，林然最后只能放弃，他知道要想离开这个空间，必须要从摩罗身体上下手。
　　飞到摩罗的身边，林然道：“摩罗身为一名战士，把生死看的很淡，都清楚早晚有一天会被人所杀，你当初成为一名斗士的时候就已经想到了这一点，可是你现在很惧怕死亡，因为你内心有牵挂，你是在牵挂你的家人，还是在牵挂你的心上人？”
　　摩罗脸颊剧烈的抽搐了一下，他没有想到林然会看穿自己的心事，不过他并没有说话。
　　“摩罗，现在有两条路让你选择，一是选择和我永远留在这里，让我每天虐待你，把你变成一个骷髅兵，和小骨头给我唱戏，第二个选择很简单，我们一起离开这个空间，让你保证你平安的离开玄冥大陆，回到神域去和你的家人或者你的恋人去团聚吧！”林然感叹一声：“生命是短暂的，你要珍惜自己的生命，所谓的斗士精神，都是狗屁，起码对我来说，我要活着，只要活着我才有希望，才有机会，要是死了，什么机会都没有，你觉得我说的对吗？”
　　“你会放过我吗？”摩罗皱着眉头望着林然，他实在不敢相信林然的话。
　　“你真的没有别的选择，我是可怜你，不瞒你说，我也有心爱的人，我要想回去和她们团聚，我会使用无数个办法离开这里，当然，不排除我吞噬你的记忆库，吸干你的灵魂，破解离开这里的办法，但是你呢，死掉了，没有人同情你，没有人可怜，难道你会相信你所忠心的神皇会为你掉眼泪，你的同伴会为你伤心吗？他们不会，他们会认为你失踪了，或许会认为你背叛了神域，正在派人四处追杀你。”
　　摩罗面部表情不断地在变化，林然说的每一句话都很有道理，死在这里没有人会伤心，只有心爱的姑娘会每天在海边等候他的出现，头发会变白，脸上会长满皱纹，最后死去也无法见到他一面。
　　“你胜了，我败了，我现在的命运就决定在你的手中，希望你能兑现你对我的承诺，给我一条生路，我会离开玄冥大陆返回神域。”摩罗妥协了，他知道林然不是善类，肯定会有很多可怕的手段对付自己。
　　“我们没有深仇大恨，我是捍卫人类的和平，你是遵从教皇的命令，我们都在遵守自己誓言，出去这里后，我们就当什么事情都没有发生。”林然一脸坦诚地说道。
　　“好，我相信你，我现在传授你破解这个次元的咒语，你听好了！”
　　“我听着呢，你说吧！”林然静静地注视着摩罗。
　　摩罗突然发出了哭腔，问道：“你真的会放过我吗？”
　　“我真的会放过你。”
　　“可是你让我怎么能相信你？”
　　“快点说咒语吧！我真的会放过你，我发誓，我若是不遵守誓言，就让我众叛亲离，不得好死，人人得以诛杀。”林然有些不耐烦了。
　　“好，我相信你了，你听好了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 大显神威
更新时间2011-5-8 22:50:55  字数：5451

　从第二次元空间出来后，林然看着圣龙岛方圆千里毁于一旦，他望着摩罗冷声道：“这一切都是你造成的，你们是在对玄冥大陆进行毁灭性的攻击，如果没有人类了，你们即使得到玄冥大陆又能如何？”
　　看着林然面露杀机，摩罗吓了一跳，急声道：“你说过不会杀我，难道你现在想反悔吗？”
　　“呵呵，反悔又怎么样？”林然手中射出一道白光把摩罗紧紧的包裹住。
　　摩罗惊声大喊：“你这个卑鄙无耻的家伙，你早晚会得到上天的惩罚的。”
　　“我从来不信老天！”林然微微一笑，体内的力量快速的向手掌冲去。
　　半个时辰过去了，摩罗惊奇地发现，他前胸的伤痊愈了，连疤痕都去掉了，他的紫金圣衣已经修复了，他复杂的眼神望着林然，心中又是感动，又是佩服，激动道：“谢谢你，先前是我错怪你了，我无以为报，我只能告诉你，尼巴尔拉可不是好对付的，他拥有了三方念力，你不找他，他也会去找你的，我走了！”
　　摩罗说完后，他的身影在空中一闪，然后就消失的无影无踪。
　　“呵呵，三方念力算个鸟，老子已经有了五方念力了！”林然莞尔一笑，他双手合十，静静的凝聚着自然之力，瞬间，他被九彩光芒所包裹住。
　　九彩光芒快速的向四周扩散而去，一直向远处延伸，最后蔓延到三千里，他心念一动，方圆三千里发生了变化，毁灭的岛屿，和漆黑的海水都在慢慢复苏，恢复当初的样子，这一切非常的神奇，不到半个时辰，圣龙岛已经恢复如初，他这才扇动着羽翼向远处飞射而去。
　　帝都的上空展开了激烈的打斗，莫绪涅手拿硕大无比的生命之轮正在斩杀天使，林然的女人们也各个如母老虎一般，对天使进行了疯狂的报复，可恨的是天使源源不断地从天际飞射而来。
　　帝都捍卫战已经持续了三个时辰，除了生命女神和厄里斯，其他的女人都已经累的筋疲力尽，莫绪涅很清楚，帝都根本就没有援军，能与天使一战的，只有林然收下的夺命银狼和铁五，还有名叫狼逃的兽人。
　　鲁巴德也从飞盾楼阁中飞出来和迪美雅并肩作战，狼迪显露的非常的强悍，他可不想让三目金猱史尔看扁，两个人争先强后的砍杀天使。
　　林飞坐在金銮殿上，朝中的所有大臣都胆战心惊，他们哪里经过这个场面，大秦帝国的大臣不好当，随时都要面临考验，大家额头都冒着冷汗，第一次见到天使，传说中的天空之城派出了天使军团想要毁灭大秦王朝，这是遭天的妒忌了，看来大秦王朝永远也不会安宁。
　　林飞微笑地望着众位臣子，唯独只有何政神态安然，并没有把外面的打斗放在眼里，他不得不佩服林然，何政是林然最早的一班人马，从何政现在的表现就能看出他对林然是多么的信任和忠心，心中也有些嫉妒之意。
　　“各位爱卿，如果有谁怕死，朕不阻拦你们，你们现在就可以逃命去吧！朕绝对不会怪罪你们，是人就有怕死的本能，朕能理解你们。”林飞微笑道。
　　那些驰骋沙场的老将，挺身而出，喊道：“属下愿意与大秦帝国共存亡。”
　　有几个文官退缩了，其中有一个三品文官，吓得跑出了宫殿，随之还有两个文官也跟着跑出了宫殿。
　　林飞依旧笑着面孔道：“还有谁想离去，现在赶快离开。”
　　剩下的一些文官似乎下定了决心，神情自若，先前的担心荡然无存，他们都是玩文字的，见林飞都没有害怕，定然能化险为夷，而林飞也是借此机会，想试探一下他们是否忠心于大秦王朝。
　　大家纷纷向林飞表示忠心，林飞开心大笑，一挥手，三名锦衣护卫冲进了宫殿，三个人提着三个人头，都是先前跑出宫殿的文官，所有的大臣都暗自惊得一身冷汗，暗自庆幸自己没有当缩头乌龟。
　　快要到达帝都时，林然看见天空中有无数天使正源源不断地向帝都的上空冲去，而帝都的上空光彩夺目，不用说，打斗的非常激烈，他急忙扇动着翅膀快速的向帝都冲去。
　　冲到了帝都的上空，林然大喊一声：“全部给我退下，让我来斩杀这些鸟人。”
　　林然愤怒了，他要和雅丽娜这个婊子好好算一算账，莫绪涅见林然回来了，心中欢喜，急忙带着所有美女退到一旁，天空的天使密密麻麻列好了队伍。
　　林然根本就不鸟这些鸟人，他身体散发着九彩光芒，九彩光芒融合在一处，把他紧紧包裹住，然后光芒绽放开来，眨眼间，碧空十万里内，布满了他的念力，数以万计的天使都动弹不得。
　　林然冷笑道：“小鸟再多也是老鹰的下酒菜，真是一群不知死活的鸟人，都去死吧！”
　　就在林然转身的刹那，天空中如同放鞭炮一般，“噼里啪啦”的声响不绝于耳，那些天使的身体一个个的爆破，足足持续了半个时辰，天空才彻底的安静下来。
　　林然展现的实力让莫绪涅都很震惊，只有创世神才能有拥有如此的力量，而林然似乎做到了，难道说他真的得到了天书？莫绪涅心中在思考着问题。
　　拉克丝和曼陀罗丽丹飞快的向林然飞扑而来，搂着林然就不撒手，女孩子都喜欢自己的男人盖世无双，而林然显露出来的实力足以震慑她们。
　　其他的女人心里有些不是滋味，她们发现和林然距离有些远了，林然已经好久都没有和她们亲热了，缠在他身边只有曼陀罗丽丹和拉克丝这两个身世有背景的小丫头。
　　林然扫了一眼天空，并没有发现沈梦柔的踪影，他感到很失落，搂着曼陀罗丽丹和拉克丝笑道：“我们回府休息，太累了。”
　　莫绪涅飞到林然的近前道：“我们是不是应该考虑下一步了？”
　　“让薇薇安攻打天空之城吧！我随后就到。”林然道。
　　莫绪涅苦笑一声：“那我把儿媳妇全部带走了？”
　　“全部带走吧！但是媚儿和雀儿给我留下就行了。”林然伸手向媚儿和雀儿招手。
　　拉克丝嘟着小嘴道：“坏老公，你为什么不理我了？”
　　林然抚摸着她的秀发道：“我找媚儿和雀儿有事情，等我们夺取了天空之城后，我天天陪伴在你们身边。”
　　曼陀罗丽丹拉着拉克丝的手道：“我们的老公有政事要处理，我们还不要打扰他了。”
　　林然搂着曼陀罗丽丹亲吻了一下，笑道：“还是丹丹懂事。”
　　拉克丝白了林然一眼后，拉着曼陀罗丽丹飞向了诺亚方舟，其他的女人也都向诺亚方舟飞去。
　　鲁巴德和夺命银狼师徒俩也上了船，就连狼逃也上船了，他们知道这次战役将会被载入史册，将会改写神典，即使是死也值得了。
　　“媚儿，雀儿，你们俩去飞盾楼阁中等我，我找迪美雅有点事情。”
　　媚儿和雀儿欢喜地向飞盾楼阁飞去，而林然身影一闪，则进入了诺亚方舟的驾驶舱，看着面色冰冷的迪美雅，林然伸手搂着怀里，笑道：“谁惹你生气了，快点告诉我，老公为你出气。”
　　“就是你惹我生气，为什么留下媚儿和雀儿不走，难道你们是留下来亲热吗？”迪美雅娇嗔道。
　　“并不是你想象的那样，如是想留下人来亲热，我当然也要把你留下来，我是委派她们一些任务，只有她们才能完成，也是最好的人选，而你现在可是责任重大，诺亚方舟的船长，超级美女迪美雅！”林然说完后，在迪美雅的脸蛋上亲了一口。
　　迪美雅“噗嗤”一下笑出声：“你呀你，就会哄人，快点说，你找我有什么事情。”
　　“真是聪明的迪美雅，告诉我天空之城的坐标，我们在天空之城回合，以后我们就在天空之城居住了。”林然急声道。
　　“就知道你找我有事情，坐标是……”
　　诺亚方舟在空中一闪，就消失不见了，再出现的时候就在禁锢之地，莫绪涅见到了薇薇安后，两个人商量好后，骷髅兵开始上船，这些骷髅兵只有诺亚方舟才能带着他们离开禁锢之地，才能破除他们身上的诅咒。
　　当诺亚方舟载着百万骷髅兵向天空之城进发时，林然正躺在飞盾楼阁的卧室中，媚儿和雀儿俩个小妮子一丝不挂，正在服侍林然，林然舒服的发出了呻吟。
　　林然把两个小妮子收拾的服服帖帖后，他才把两个小妮子搂在怀里，柔声道：“媚儿，雀儿，和我在一起这么多年了，我知道你们俩对我非常的忠心，尤其是雀儿。”
　　媚儿心中一疼，知道自己犯了一个低级的错误，不管如何，在林然的心里都留下了阴影，注定他永远都不能忘怀。
　　“少爷，你还怪媚儿姐吗？”雀儿抿着小嘴问道。
　　“不怪，你媚儿姐自有她的道理，只是她的做法不合我的脾气，你知道的，我宁可战死，也绝对不会屈辱的苟且偷生。”林然感叹一声，把媚儿紧紧搂在怀中，接道：“你们知道我为什么把你们留下吗？就是因为你们才会和我说实话，我看见沈梦柔上了诺亚方舟，结果她人不见了，我想知道她去哪里了？”
　　媚儿不再犹豫，她把前因后果全部告诉了林然，沈梦柔之所以走，是因为莫绪涅改变了她和他的命运轨迹。
　　林然听完后，并没有说话，而是搂着两个小妮子又亲热了一番，直到两个小妮子彻底的缴械投降后，他才搂着两个小丫头沉沉睡去。
　　醒来后，媚儿服侍林然穿好衣衫，打扮好了以后，林然带着她们走到了飞盾楼阁的顶端，他仰望着万里碧空，感叹道：“人在忧愁的时候都喜欢仰望苍天感叹，而我今日则要前往天空之城，那是玄冥大陆至高无上的地方，那里将会成为我的家。”
　　林然布置了一个魔法传送阵，破解了通往天空之城的甬道，安置好坐标，他带着两个小妮子进入了魔法传送阵，开启了魔法传送阵后，风驰电掣，眨眼间，他们已经到达了天空之城。
　　天空之城很美，瑞云金光，灵禽异兽奔跑在云端，奇花异草，散发着馥郁的幽香，宫殿楼阁飘浮在云朵之上，远处天边一处巍巍的宫殿坐落在祥云金光之中，漫长的台阶上飘荡着多多白云，这地方果然是天堂，在云朵中有数不清的果树，那些果树上都结着不知名的果实，散发着诱人的光泽，在远处的白云上飘荡着无数个宫殿，林然心里清楚，那都是一些神祗居住的地方。
　　这时，在天空之城的附近金光闪动，诺亚方舟随即出现，密密麻麻的骷髅兵从船上涌现出来，他们抡起弯刀向天空之城的神殿中奔去，莫绪涅和薇薇安出现在天空中，所有的美女都飞上了空中，今天要与雅丽娜大战一场。
　　胜负在林然心里已经没有了悬念，看着天际边飞过来无数天使挡住了骷髅兵的去路，薇薇安发出了进攻的命令，骷髅兵义无反顾的向前冲去，和天使军团战在一处。
　　林然很清楚，是该自己上场了，他要尽快的解决这场战役，因为他感到了疲惫感，一切事情过后，他要去寻找一个女人，那个女人是他最爱的女人，她就是沈梦柔。
　　从空中漫步而来，林然的念力锁定了所有的天使，他们无法动弹丝毫，任由那些骷髅兵砍杀，林然就像魔神一样，来到了神殿的台阶上，振臂高呼：“杀光所有神祗，我们就是至高无上的神灵。”
　　看着林然一身霸气，薇薇安有些失神，这才是她想要的男人，就这么一个动作，就让她有些心旌摇曳，对于林然的事迹她也听说了，阻挡了神域的高手，瞬间秒杀两个天使军团，他显露出了创世神才拥有的力量。
　　雅丽娜身穿彩色的霞帔，站在神殿的高台上，俯瞰着林然，在她的身后站着一个中年人，浑身散发着炙热的光芒，光芒万丈，似乎要阻挡一切黑暗靠近。
　　“林然，终于还是和你见面了，你觉得你能占有天空之城吗？”雅丽娜微笑道，她妩媚风骚，端庄高贵，那气质足以让任何男人臣服在他的脚下。
　　尽管推倒过无数美女的林然也是心神一荡，这样的女人他真想收为禁脔，慢慢享用，可是他清楚的知道，这样的女人不能留在身边，她只能毁灭，不然，明天就是他的末日。
　　在所有的美女注视下，林然一步步的向雅丽娜走去，一层层无形的结界被他的身体撞碎，一道道的结界更加的坚硬，可是对他来说就像是薄冰一样的脆弱。
　　雅丽娜向后退了一步，对身后的中年人道：“光明神王，他就交给你了。”
　　中年人正是光明神王许佩利翁，光明神王轻轻点了点头，走到高台的边际上，望着林然道：“身为一个人类能有如此的成就，令我很佩服，可是你不该和神祗作对，这只能是自取灭亡。”
　　“我看你也是一个贪图她的美色而为她甘心送死的傻瓜，对于你这样的垃圾，来一个我杀一个，来两个我杀一对，废话少说，有本事就尽管出手吧！”林然冷笑道，他的念力启动，快速的向光明神王蔓延而去。
　　所有的神祗都知道，光明神王许佩利翁是和平的象征，是光明的代表，他最擅长的绝技就是光芒之剑，他身体散发出来的每一道光芒都是一把利剑，能斩杀所有的黑暗和邪恶。
　　“别和他废话，杀了他！”雅丽娜急声催促道。
　　光明神王许佩利翁的身体散发出万道光芒向林然射去，速度快的让人咋舌，那些光芒都变成了光剑，激射的过程中，震荡天空，林然轻松地在光芒中穿梭而上，那些光芒并没有能伤害到他，这让许佩利翁感到非常的惊讶。
　　莫绪涅拉着薇薇安的手，笑道：“乖儿媳妇，你看看你的老公多么的厉害，光明神王都奈何不了他，等杀死雅丽娜后，我就为你们主持婚礼！”
　　薇薇安面色羞红，转过头望着诺亚方舟上空的那些美女，心里很不是滋味，她不想看着自己的母亲被林然斩杀，可是她知道这是没有办法的事情，自己的母亲做了太多的错事，灭亡对她来说或许是最好的归宿。
　　“听说光明神王的有一颗光明之心，这颗心可是一件独一无二的神器，拥有这颗心就会永远不坠入地狱，不坠入轮回，抛到地狱去，地狱的幽魂厉鬼全部会解脱，不知道传说是真是假，不过，我今天就想来验证传说。”林然微微一笑，身形消失不见了。
　　光明神王身体不断地释放者光芒，任何邪恶都靠近不了他，任何能力都无法伤害他，只要他身体永远释放光芒。
　　“噗嗤！”
　　光明神王身体的光明消失不见，他眼睛呆滞，嘴角流出了金色的血液，林然已经出现在他的身后，手掌已经插进光明神王的身体里，他掏出了一个光体心脏，绽放着五颜六色的光彩，他把光明之心向远处的曼陀罗丽丹抛去，喊道：“这是送给你父亲的彩礼，让他好好收藏，别不小心落到恶人手中，那么他就要退休了。”
　　曼陀罗丽丹小心翼翼地收藏起来，她内心如潮涌，激动不已，真想飞扑到林然的怀里去撒娇，她早就听闻哈迪斯讲过，三界中只有光明神王才是他的克星，光明之心不但能毁灭地狱，也能让他蒸发掉，拥有了这颗心，哈迪斯从此可以安心了，这份彩礼果然是够分量。
　　一脚把光明神王踢飞，林然对媚儿喊道：“他的身体可以拿去炼器，应该能炼出最好的光明神器。”
　　一旁的雅丽娜吓得情不自禁的倒退了数十步，此时的林然并非是一个人类，他就是一个魔鬼，他并没有表现出那么凶狠，可就是因为这一切对他来说太自然了，才更让人对他感到恐惧，雅丽娜惊声大喊：“尼巴尔拉你不是要向我证明你的实力吗？赶快出来把他杀死。”
　　所有的人都知道，真正的战役开始了，尤其是莫绪涅皱起了眉头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





第九章 天空之城小说：醉擎天穹   作者： 刘土匪   更新时间：2011-5-8 22:51:37   字数：6226     

　　尼巴尔拉身穿紫金圣衣抱着紫金头盔从神殿中走了出来，他嘴角挂着一丝冷笑，蔑视林然的存在，来到了雅丽娜的近前，伸手搂住他的杨柳细腰，笑道：“一个还算强大的人类而已，宝贝，你不要担心，我现在就解决掉他们，然后我们回房间里继续缠绵。” 

　　薇薇安实在是看不下去了，她疯狂地大喊道：“林然你快点给我把这对狗男女杀死，只要你杀死他们，我就嫁给你！” 
　　“如你所愿！”林然的念力快速的展开，瞬间就把尼巴尔拉的刚要释放的念力锁定了，他一步步走到尼巴尔拉的近前，看着像是被点穴的尼巴尔拉，冷笑道：“你这个只会用下半身思考问题的畜生，你能拥有三方念力就狂妄的不得了了，老子我拥有五方念力还要告诉自己做人一定要低调。” 

　　“你达到了五方念力，你是怎么达到的，神皇大人才达到八方念力，你竟然达到了五方念力，你不是人。”尼巴尔拉惊恐地望着林然道。 
　　雅丽娜非常的吃惊，她痛恨自己应该早就杀死林然，她比薇薇安的势力要可怕的多了，她一步步的向神殿里倒退，吓得她花容失色。 
　　“去地狱效忠你的神皇大人吧！同时感谢你告诉了神皇的实力，我会等他送上门来的。”林然和尼巴尔拉擦肩而过。 
　　“轰！” 
　　尼巴尔拉的身体爆炸，四溅的渣滓被光芒精华掉，林然一步步向神殿走去，莫绪涅带着所有的美女也纷纷飞向了神殿前的高台上。 
　　莫绪涅抡起命运之轮向自由女神像抛掷而去，“轰”的一声，高百米的自由女神像倒塌，所有的人都激动不已，他们见证了历史，改写了神典，他们都会成为神祗。 
　　进入神殿，林然有些目不暇接，水晶的地面下面是人间的景象，无数个光屏上有人间不同位置的景象，空中飘着迷离的雾气，雅丽娜坐在神椅上，妩媚的眼神望着林然，柔声道：“林然，你真的很强大，你强大的超出了我的想象，我现在没有什么好说的，如果你要放了我，我保证会好好的服侍你，我会让你感到快乐的，你身边的所有女人给不了你的刺激，我都会让你尝试，你会感觉自己将会是最幸福的三界霸主，希望你能考虑一下。” 

　　“你觉得我会让你存活下来吗？你是很风骚迷人，可是我绝对不能让你存活下来，我可不想让你害死。”林然莞尔一笑，他的念力快速的向雅丽娜蔓延而去。 
　　雅丽娜见林然是铁了心不会放过她，她把手指放在椅子下面，轻轻按了一下按钮，笑道：“那么就让我们一起同归于尽吧！” 
　　“不过，我还真想尝试一下，你能让我多么的幸福，我还真是有点舍不得杀死你。”林然坏坏的一笑。 
　　雅丽娜感叹道：“你真是一个坏人，可惜现在已经晚了，我已经启动了摧毁天眼的系统，天眼一旦崩溃，不但我们都要灭亡，就连人类也要全部灭亡。” 
　　“你真是一个狠心的女人！”林然的念力把雅丽娜紧紧包裹住，她的身影一闪，就消失不见了。 
　　这时，薇薇安和莫绪涅同时冲进了神殿，莫绪涅扫了一眼神殿，问道：“雅丽娜呢？” 
　　林然感叹道：“已经化为尘埃了，很不幸的告诉你们，她在最后一刻启动了摧毁天眼的系统。” 
　　薇薇安一愣神，震惊道：“我就知道她会这么做，所以我才急匆匆的跑了进来，果然是还晚了一步，现在我一定要去封印天眼，一旦天眼爆炸，天空之城不但会毁灭，就连人类也将会永远陷入黑暗之中。” 

　　薇薇安说完，飞到神椅的近前，一脚把神椅踢飞，一个甬道出现在眼前，她扭头望着林然道：“如果我能活着回来我会遵守我的誓言，我会嫁给你。” 
　　“嗖！” 
　　还没有等林然说话，薇薇安已经跳进了甬道。 
　　“真是一个傻女人，这么危险的事情要由爷们来做！”林然感叹道。 
　　莫绪涅拿着生命之轮观看，皱着眉头问道：“儿子，你真的把雅丽娜给杀了？” 
　　“杀了，当然杀死了，这样的祸水我怎么能留着呢！”林然急声道。 
　　“可是我怎么感觉她的生命烙印还在啊！”莫绪涅不解的眼神望着林然。 
　　“或许是她还没有彻底的死干净，好了，我下去帮助薇薇安，这里就交给你了！”林然真有点害怕他这个老妈，仿佛什么事情都无法欺骗她，他快速的跳入了甬道，身体以超光速快速的坠落。 

　　所有的女人都涌进了宫殿，迪美雅扫了一眼不见林然，急声道：“老公去哪里了？” 
　　莫绪涅道：“别慌，他和薇薇安去封印天眼了，过两个时辰就会回来。” 
　　其他的女人并没有说话，莫绪涅急声道：“媚儿和雀儿，你们马上召集天空之城所有的神祗前来，我有话要说。” 
　　媚儿和雀儿走了以后，莫绪涅对拉克丝和曼陀罗丽丹道：“你们俩现在回去，把你们的父神叫到天空之城来。” 
　　拉克丝和曼陀罗丽丹心里很清楚，雅丽娜死了，现在三界缺少霸主，而林然成为三界的霸主则是板上钉钉的事实，现在需要走一个行事，需要他们的父神出席登基仪式。 
　　两个小妮子走后，莫绪涅给其他的美女都分配了任务，有的去安顿骷髅兵，有的去清点天空之城的财务，反正大家都忙碌了起来。 
　　最后剩下紫宁和莫绪涅在神殿中，莫绪涅拉着紫宁的手道：“你也应该准备一下了，你马上将要成为神后，母仪三界。” 
　　“啊？让我当神后，我做不来呀！”紫宁急忙推辞道。 
　　“你是我最喜欢的宝贝，只要有我在，我说可以就可以，不可以也能可以，明白吗？好了，你现在去准备一下吧！”莫绪涅从怀里拿出一个小木盒子，木盒子快速的变大，她急声道：“这个盒子里面是凤冠霞帔，穿戴上以后，水火不侵，神鬼避让，也会告诉你一些神后的礼仪，你快去换上。” 

　　紫宁莫名其妙地接过木盒，她惊讶的发现莫绪涅好像把一切的事情都预料到了，今天所发生的事情都在他的掌握之中。 
　　她抱着木盒向内宫走去，莫绪涅命令两个侍女去服侍紫宁，剩下她一个人，她坐在神椅上，望着空荡荡的神殿，微笑道：“得来全不费功夫！” 
　　这时，一个老者走进了宫殿，莫绪涅急忙起身道：“保罗，好久不见了！” 
　　“莫绪涅，你真是了不起，你布置了这么多年，你终于成功了。”保罗微微一笑。 
　　“不，我有一个好儿子，这一切都是他的。”莫绪涅微笑道。 
　　“他并不是你的儿子，命运女神注定不会有子女的，呵呵，他只是一个被你从异次元召唤而来的小伙子。”保罗是三界最伟大的先知，受到任何神祗的尊敬，谣传保罗是创世神的另外一个化身。 

　　“好了保罗，别说那么多了，你的孙女迪美雅现在可是我儿子的女人，是我的儿媳妇，我们现在可是亲家，难道你想作乱不成，还想让三界不得安宁吗？现在人类统一，天界统一，三界都统一了，这不是你想看到的吗？”莫绪涅神情不悦道。 

　　“我希望你不要把持神权，把权利全部让给他，第二，我不想再看到有乱伦的事情发生，尽管她不是你亲生儿子。”保罗见莫绪涅仇恨的目光望着自己，感叹道：“别高兴的太早，神域那边马上就来大人物了。” 

　　莫绪涅急声问道：“我想知道神域究竟是如何的存在？” 
　　保罗坐在椅子上，摸着雪白的胡须，道：“创世神预料到自己将会有一天劫，所以他制造了自己一个化身在南洋的极地，那里后来被称为神域，神皇就是他的化身，他现在已经有了八方念力，只要达到了十方念力后，他的神识就会完全苏醒，那时，三界还会归还于他，创世神深谋远虑，无人能及。” 

　　莫绪涅从来不怀疑保罗的话，因为保罗从来不说谎话，他说的每一句话都会成为事实，她急声问道：“那我该怎么办？” 
　　“一切都要看造化，神皇和林然会有一场生死角逐，谁赢谁就是这个世界的霸主，包括神域。”保罗笑道。 
　　“我相信然儿不会让我失望的。”莫绪涅笑道。 
　　“不愧是命运女神，任何事情都不会放在眼力，不管到了什么时候都是那么的自信。”保罗感叹一声，接道：“记住，我不想看到神祗再乱伦下去了，尽管你们不是亲母子，可是在外人眼力你们却是亲母子，除了我谁能知道你们的真正身份，就连林然也知道你是他的母亲。” 

　　“不，他是我的，任何人也躲不走他，我不在乎和其他女人分享他，可是他始终都属于我的，你明白吗？我辛辛苦苦的把他打造的如此完美，我能拱手相让吗？”莫绪涅冷声道：“保罗，我希望你别多事，否则，我会让你服下生命之毒。” 

　　“唉！看来我真的是老了，你们的事情我不会插手的，我说的话你不听，那就算了，你要是一意孤行的话，那么我希望别把丑事传扬出去，保证做的隐秘一些，别像雅丽娜那样，肆无忌惮，和阿忒拉丝的事情众所周知，已经不是任何秘密了。” 

　　“放心好了，我知道怎么做！”莫绪涅顽皮的一笑。 
　　林战天到死都无法知道，他的妻子施依然是命运女神，而他从来没有和她同床过，他每天晚上只不过是做了一场春梦。 
　　看着保罗佝偻着身躯向神殿外走去，莫绪涅发自内心地喊了一声：“保罗，谢谢你。” 
　　“呵呵，莫绪涅答应我，善待我的孙女。”保罗苦笑一声向殿外走去。 
　　“放心好了，我很疼爱迪美雅的。”得到了保罗的认可，莫绪涅终于松了一口气。 
　　保罗走后，莫绪涅高兴的就像一个小女孩子，在神殿中翩翩起舞，她等待这一刻太久了，她终于成功了，她对林然的爱已经达到了极致，有母爱，有男女之爱，为了林然她能付出一切。 

　　林然落到一个四周都是水晶的地面上，他看着远处有一个九彩水晶柱，很粗大的水晶柱散发耀眼的光芒，月亮女神薇薇安正在修补破裂的水晶柱子。 
　　他急忙飞射到近前，看到柱子下面的有一块拇指大的水晶，色彩斑斓，释放着纯净的光芒，那些光芒在柱子的内部向上流淌而去，然后在柱子的最上面向外散去，那些漂亮的氤氲条理分明，林然知道这就是纯净的元素，天地需要这些纯净元素的寄养，一旦这个柱子倒塌，那么就会天塌地陷，这个柱子也可以称呼为天柱。 

　　林然用念力快速的把柱子包裹住，对薇薇安道：“你休息一下，这里就交给我吧！” 
　　薇薇安没有想到林然会跟随而来，她急声道：“这里很危险，你为什么也跑了下来。” 
　　“呵呵，这么危险的事情怎么会让女人来做，这里交给我吧！给我两个时辰的时间，我保证把柱子修补好，以你的修补速度只能延迟柱子倒塌的时间。”林然莞尔一笑，他缓缓闭上了眼睛，念力把每一个破裂的缝隙都锁定后，然后快速的修补。 

　　如果柱子要是不及时修补后，柱子最下面的一个拇指大的水晶就会爆炸，这个水晶是天地之间的生命源泉，被成为天眼，一旦没有了天眼，那么世界就会毁灭。 
　　薇薇安望着林然认真修补柱子的样子，她第一次感觉林然是那么的有魅力，尤其是在他认真做事的时候。 
　　柱子破损的很严重，林然一丝不苟，小心翼翼地修补，这可不是闹着玩的，一旦柱子毁灭，天眼爆炸，他的一切都没有了，所以就连头发丝细的裂缝他都修补上，在修补的过程中，他把器尊祭出，让器尊检验修补的效果。 

　　器尊检查了一遍后，笑道：“老大，简直是天衣无缝，你修补的太好了，不过，天柱这东西可不比一般的柱子，你修补好后，最好淬炼一遍，那样会更把握，淬炼后的柱子会比以前更坚固，不过，我想释放元素会比以前少一些，只是可怜了那些魔法师，呵呵，现在老大上天入地唯我独尊，管那么多干嘛，只要柱子坚固就行。” 

　　“言之有理！”林然坏坏的一笑。 
　　在远处的薇薇安听见他们俩的对话，只晃悠脑袋，先前林然在她心里的美好形象全部破坏了。 
　　不过，器尊说的也不是没有道理，修补的柱子和以前相比肯定要差，为了不让玄冥大陆彻底的毁灭，只有重新淬炼一遍，可是想要淬炼天柱谈何容易，以林然的力量能做到吗？薇薇安满腹狐疑。 

　　林然把柱子修补好以后，开始用三昧真火淬炼，他小心翼翼地从柱子的最底部开始淬炼，他掌握着火候，感应着天眼的能量波动，花费了三个小时，他才淬炼了一米长，过了一米以后，他加快了淬炼的速度，三昧真火如一条火龙一样，缠绕在天柱快速的向上攀爬。 

　　淬炼到一半的时候，林然才松了一口气，他念力锁定了三昧真火，让三昧真火自行淬炼，他飞落到薇薇安的近前，笑道：“再有五个时辰就会淬炼好，我们现在休息一下吧！” 
　　“让你受苦了，若不是雅丽娜……” 
　　林然伸手拉着薇薇安的手柔声道：“过去的事情就让他过去吧！人不能永远活在过去，我们要向前看，要向前走，美好的明天还在等待着我们。” 
　　薇薇安自己都感觉很惊讶，自己被林然握着手竟然没有拒绝，反而感觉有一种说不出来的感觉，那感觉很美妙。 
　　林然现在已经拥有了五方念力，他身体散发出来的气息，让任何人都不可抗拒，尤其是对女孩子，他可是老手，身体少释放一些香气，薇薇安顿时和他靠近了不少，在这个优雅的环境，孤男寡女两个人，不找点事情做，那就太不解风情了。 

　　两个人聊着天，薇薇安不知不觉地躺在林然的怀里，越聊越开心，最后动情了，两个人搂抱在一起亲吻了起来。 
　　对待薇薇安这样单纯的女孩子，林然可是老手，他轻而易举的把薇薇安扒光，然后进入了她的身体内。 
　　在剧烈的疼痛中，薇薇安苏醒了过来，她做梦也没有想到会和林然发生关系，而且是那么的顺理成章，她眉头一皱，刚想破口大骂林然卑鄙无耻，可却听见林然柔声道：“宝贝，不要动，我会好好的疼爱你，一会儿就好了……” 

　　他的声音是那么的有磁性，让她心旌摇曳，无法向他发火，所幸闭上了双眼，任由林然的采摘，果然不多时，在林然的疼爱下，她鼻子里发出了优美的呻吟。 
　　快感一浪高似一浪，最后他瘫软在林然的怀里，林然知道她经不起讨伐，也就没有再向她索要。 
　　薇薇安熟睡了，林然一个人实在无聊，他想起了一个人，一个女人，一个风骚的女人。 
　　他身体光芒一闪，顿时消失不见，进入一个虚拟的空间，他望着自己开辟的第二次元空间，心里非常的满意，空间里布置的非常的漂亮，一切物品应有尽有，这个第二次元空间比画中画要微妙，任何神力高强者都无法发现，也无法破解，这个咒语是加密的咒语。 

　　雅丽娜身穿薄若蚕丝的衣裙横躺在床榻上，见林然出现在面前，顿时笑颜欣喜，发出了诱人的媚笑：“呵呵，我还以为你要等一阵子才能来，没有想到你还真是猴急。” 
　　“你吹嘘如何能让我爽死，所以我就迫不及待的来试试。”林然走到床前，翻身躺在床榻上，把两只手交叉放在脑后，色迷迷地望着雅丽娜。 
　　“呵呵，放心好了，我会好好的服侍你！”雅丽娜就像一只母猫一样趴在床上，晃悠着丰满的臀部向林然爬去。 
　　她张开嘴咬住林然的腰带，缓慢地把腰带扯开，用牙齿把林然的衣衫一件件的脱去，然后在林然的胸脯上轻轻的亲吻了一下，口中发出骚浪的声音：“真是完美的身材，每一寸肌肉都蓄满了强大的爆发力，我还喜欢……” 

　　轻轻的两个动作，林然心里感到极大的满足，不一样，果然不一样，婊子和老婆的感觉果然不一样。 
　　雅丽娜的香唇在林然的身体上漫游，让林然舒服的发出呻吟，她的技巧简直是一流棒，她似乎知道男人想要什么样的感觉，最后他含住林然的命根子吞吐着，突然，她停了下来，皱着眉头问道：“你在来之前是不是和其他女人发生了关系？” 

　　“是的，是和你的女儿薇薇安。”林然邪恶的一笑。 
　　雅丽娜媚眼如丝，骚浪地向林然挤咕了一下媚眼，旋即含住了林然的命根子，来了一个深度的吸食，差点没有把林然推到悬崖的下面。 
　　林然欲仙欲死，他疯狂的占有雅丽娜，雅丽娜很会配合他，总是让他感到身心的舒适，一遍遍的索取，最后雅丽娜实在是招架不住了，瘫软在床榻上，有气无力道：“你真是英勇，你是我见过最英勇的男人，我真的是受不了你了，完了，我发现我是彻底的爱上你了，你今后可不能不理人家哦，我愿意永远做你的女奴，甘心情愿的为你做一切事情，愿意永远待在这里等候你的到来，你是我最伟大的主人……” 

　　林然倒吸了一口冷气，这个雅丽娜真是一个宝，让他彻底的享受肉欲的极致，她绝对不能杀死，但是她永远要留在第二次元空间里。 
　　从第二次元空间里走出来，薇薇安已经苏醒过来，四处在寻找他，见到林然后，快速的扑进林然的怀里，嘤嘤哭泣了起来：“你去哪里了？吓死我了，我还以为你永远都不会出现了……呜呜……” 

　　林然心里好笑，女人就是这样，不管多高贵的女人，一旦被你推倒后，她就会马上变成乖乖女，心里装的全是你，以前的高贵都会抛弃掉，一心一意做你的女人，当然，也有很多女人不会这样，就如雅丽娜这样的女人，她的心永远不会拴在一个男人身上。 

　　“好了，乖，不要哭了，修补完天眼，我们就离开这里！”林然抬头望着天柱即将修补成功，展开念力，加大了火焰，瞬间就把天柱淬炼成功。 
　　抱起薇薇安，林然一飞冲天，在空中抖动了几下，他的身影就消失不见了。 
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 







第十章 全力一战&lt；大结局&gt；
更新时间2011-5-8 22:53:27  字数：6364

　林然抱着薇薇安出现在神殿中，莫绪涅和所有的美女翘首企盼，见到林然后，大家都围了上来，薇薇安却羞得满脸通红。
　　莫绪涅心知肚明，笑道：“没有什么好害羞的，从今以后你们就是好姐妹了，大家在一起要团结，要和谐，不能吃醋，不能嫉妒，更不能仇恨对方，要意见统一。”
　　见大家都安静了下来，莫绪涅郑重道：“我现在宣布一件事情，这件事情绝对不会更改，大家要知道一切都要有一个先来后到。”
　　林然笑呵呵地看着自己的母亲，她就像一个俏皮的女孩子，可爱活泼，有领导力，能把大家团结起来，让人很难抗拒她。
　　“在林然很小的时候我就为他订婚了，他的未婚妻大家应该很清楚，她就是紫宁，所以她是神后的最佳人选。”莫绪涅说完后，扫视了大家一眼，道：“我想大家没有意见吧！”
　　“能和少爷在一起我就开心了，至于身份我是无所谓。”雀儿这个小妮子第一个开火了。
　　狄美雅耸动了一下肩膀道：“我无所谓，给我一个庞大的魔法实验室就行。”
　　媚儿急忙表态：“我和雀儿一样。”
    菲碧温柔的道：“能和他在一起我就满足了。” 
　　尤娜急声道：“我和雀儿一样。”    
　　厄里斯苦笑道：“能有时间陪陪我，我就知足了。”
　　贝宁儿知道自己的身份，她是一个普通人，能走到天空之城来，就是她的荣幸了，她不会和别的女人去争抢，因为她很清楚，每一个女人都比她优秀，她嘻嘻笑道：“我和雀儿一样。”
　　纳兰倩儿笑道：“我和厄里斯姐姐一样。”
　　影子腼腆地低下头道：“我和姐姐一样。”
　　迪迪雅娇笑道：“我很喜欢我的宫殿，我没有别的要求。”
　　九头蛇梅德鲁斯：“我能在天空之城有自己的宫殿我就知足了，这是我以前所不能想象的。”
　　双面兽神露丝笑道：“同上！”
　　千幻兽戴安丽：“我和俩个姐姐一样，没有别的要求，有属于自己的宫殿就行，当然，别冷落我们姐妹就行。”
    凤凰温柔的看着林然，什么也没说。
　　莫绪涅笑道：“这样最好了，拉克丝和曼陀罗丽丹还有薇薇安被封为神妃，而你们也都会得到这个封号，都是然儿的神妃，只是有一点，她们三个在天空之城有一定的权利。”
　　大家都没有反对，莫绪涅把一切都安排好了，她似乎掌握每一个人的心里动态，就连林然也没有阻拦她，也任由她的安排，这一点让她很开心。
　　第二天，神殿中坐满了很多的神祗，波塞冬，哈迪斯落座在上位，大家一致拥戴林然成为神王，统治三界。
　　波塞冬和哈迪斯很清楚莫绪涅的安排，他们的女儿谁也别当神后，这样也就没有了矛盾点，大家对这个安排都很开心，有波塞冬和哈迪斯表态，其他的神祗都乖乖的举手赞同。
　　当天举行了登基仪式，并且为林然举行了婚礼，在喝彩中林然牵着紫宁的手进入了寝宫。
　　望着美的一塌糊涂的紫宁，林然心里有说不出来的感觉，在他心里紫宁就是一个冰清玉洁的仙女，她不食人间烟火，就像圣洁的雪莲，他都不忍心碰她一下。
　　这一夜，林然很温柔地对待紫宁，紫宁脸上洋溢着幸福，他们都身为人类，迷迷糊糊成为了三界的最高统治者，一切是那么的不可思议。
　　接下来几天，林然陪着所有的美女入洞房，最后他把所有的美女都聚集在一起，开始了他幸福的生活。
　　莫绪涅在自己的宫殿中，得知了这一切后，把林然叫到身边，对林然道：“然儿，你要不断地提升实力，只要有十方念力，你才可以高枕无忧，保罗曾说过，再有二十天神域就会有大人物出现。”
　　“妈妈，你放心，我会杀死神皇的，我现在的念力已经达到八方了，足以和他抗衡，还有二十天的时间，我有足够的时间提升到十方念力。”林然最近并没有停下来修炼，看似他和其他女人胡闹，其实他是在提升念力，以交媾者的念力带动自己的念力相辅相成的快速演算提升。
　　把林然搂在怀里，莫绪涅抚摸着林然的脑袋，柔声道：“你真是妈妈的心肝宝贝，啵！”说完后，她亲吻了林然一口。
　　林然不以为然，自己的母亲亲吻自己，并没有想太多，随后他听到莫绪涅道：“然儿，我告诉你一个秘密，你永远都不要对任何人说知道吗？”
　　“妈妈，你说吧！”林然很尊敬莫绪涅，这个世界上对他付出最多的人就是莫绪涅，也是最疼爱他。
　　“其实我不是你的妈妈，你是我召唤来的，我是借用生命之轮孕育了你，可笑的是，谁能相信命运之轮是你的母亲，呵呵！”
　　林然一愣神，他无法接受这个现实，旋即问道：“那么你为什么对我这么好？”
　　“因为我爱你，你要相信，这个世界上没有任何女人像我这么无私的爱着你。”莫绪涅把林然紧紧抱在怀中，生怕林然会突然离开。
　　林然不是傻子，他很明白莫绪涅的良苦用心，如果不是莫绪涅，就没有他的今天，莫绪涅若是不爱他，他能有今天的成就吗？应该早就被人扼杀在摇篮中了。
　　林然伸手抱住莫绪涅的腰肢，柔声道：“让你受苦了，我会对你好的。”他不是傻子，在莫绪涅的眼里他已经读懂了一切。
　　“搀扶妈妈去休息吧！我有点累了。”莫绪涅说完后把头埋在林然的怀里。
　　林然并没有犹豫，他抱起了莫绪涅向床榻走去……
　　林然在莫绪涅的宫殿待了三天，然后才离开莫绪涅的宫殿，他并没有去找其他美女，他直接离开了天空之城，他去寻找沈梦柔。
　　在兽人帝国的深宫中，林然见到了白无双，这个默默为她付出的女人，白无双早就得知了一切，林然成为了三界的霸主，早就有神使在人间说教，教廷再度的兴起，教皇格林顿重振昔日威风，大陆上的教区和教会遍及每一个村镇。
　　当天夜里白无双亲自伺寝，云雨过后，白无双叫来一个女孩子陪寝，这个女孩子就是她的徒弟白雪。
　　此时的白雪见到林然恭恭敬敬，如同见到帝王一样，这一夜林然同时享受着师徒二人的服侍，他感到非常的满足。
　　赐白无双和白雪为人间的神妃，赐给两个人在天空之城一处行宫，兽人帝国教区接到了这个命令后，立即传到教廷，顿时传遍了整个大陆。
　　山峰上，有一位身穿洁白衣裙的女子，迎风而站，她仰望着天空，每天都会呆望一个时辰，嘴边时不时的喃喃自语：“难道你真的把我忘记了吗？”
　　这个人不是别人，正是当年拜林然为师的古秋水，她现在成为云霄宫的宫主，她已经知道自己的师傅紫宁成为了神后，她很想念师傅，很想前往天空之城去看望紫宁和林然，可是她没有那个能力。
　　“想我了吗？”
　　突然背后传来一个熟悉的声音，古秋水不敢回头，她生怕是幻觉，使劲点头道：“是的！”
　　“那你为什么不转过身？”
　　声音刚落，她就被一个臂膀搂抱在怀里，她伸手握住臂膀，转头一看，林然正笑吟吟地望着她，她激动地说不出话来，默默无语，惟有泪千行。
　　帝都的大街小巷上传遍了一个惊人的消息，神王林然封云霄宫古秋水为人间的神妃，天空之城行宫一处。
　　又过了几天，大陆上又传来神王的风流韵事，圣兰帝国的大海女皇美雅成为林然在人间的神妃，就连精灵族的精灵女皇妮娜，海皇的妹妹梅杜莎，还有萧灵儿也会成为了他的神妃……
　　驻足在海边上，林然望着大海，喃喃自语道：“小姨，你在哪里啊？你究竟躲到哪里去了呢？”
　　他不断地公布自己的风流韵事，他是想刺激沈梦柔，可是于事无补，他让林飞下令寻找沈梦柔的踪迹，可是无迹可寻。
　　转眼二十天过去了，神皇从神域即将来临，一场恶战是在所难免了，他刚要飞到海面上，就见妮妮从海水中跳了出来，叽叽喳喳地告诉了他一个惊天的大事。
　　波塞冬在中海受到神皇的袭击，现在卧床不起，伤势不轻，神皇的十条战舰正在向玄冥大陆行驶而来，黄昏时分将会抵达玄冥大陆。
　　林然让妮妮把消息传到教廷去，教廷会传达天空之城，让莫绪涅马上派兵来支援，妮妮走后，他飞身到空中，迎着海浪去寻找神皇的战舰。
　　飞出去半个时辰，林然就见海面上出现了十艘战舰，每艘战舰都有五百米长，一百多米的宽度，他驻足在空中，念力快速的向远处扩散而去，很快他的念力就占领了八十万平方公里的海域，十艘战舰1都在他的掌握之中。
　　“嗖嗖嗖嗖……”
　　密密麻麻的神斗士和圣斗士冲上了天空，他们似乎不受他的念力所空中，飞快的向林然冲杀过来。
　　林然也不想和他们废话，亮出毒芒，祭出骨龙和神斗士战在一处，毒芒激射出万道光芒，光芒所过之处，有无数的圣斗士惨死后掉入海水里。
　　十万名圣斗士，千名神斗士，疯狂的向林然展开了攻击，林然施展出所有的力量斩杀，海水中涌现出一匹海斗士，也跳跃在空中和圣斗士激战，这让他松了一口气。
　　突然，海水中出现一个漆黑的漩涡，冥王哈迪斯带着他的儿子死神阿佩托斯出现，身后跟着一群冥斗士，一场生死较量展开了。
　　喊杀声，兵器撞击声，惨叫声，响彻天地，这场激烈的战争没有丝毫的拖泥带水，让林然纳闷的是，这些圣斗士和神斗士身体都佩戴一个项链，这个项链绽放出光芒，能抵抗他的念力。
　　就在双方激烈的厮杀之时，空中金光闪动，诺亚方舟出现在空中，莫绪涅带着她的儿媳妇们从船上冲了出来，还有一群神祗，二话不说和圣斗士厮杀在一起。
　　天很快就黑了下来，战争还在持续，林然似乎明白了神皇的用意，他是想用这些圣斗士和神斗士的生命拖垮他。
　　对于圣斗士，林然并没有出手，他专门猎杀神斗士，即使是神斗士在他面前都是送死的货色，他只是损失了一些力量而已。
　　千名的神斗士被他猎杀，他驻足在空中，大喊道：“替我挡住这些苍蝇，我要休息一下！”
　　三界中的所有神祗都围了过来，他们保护林然，那群送死的圣斗士就像着了魔一样，不怕死亡，不怕疼痛的冲杀过来，一个个的被杀死，可是前仆后继，并没有阻挡他们坚决的意志。
　　很多冥斗士和神祗，还有海斗士被杀死，这时远处一队人马冲了过来，带头的是沈立，还有萧灵儿，他们二话不说和圣斗士打斗在一处。
　　林然驻足在空中，慢慢恢复力量，他知道自己中计了，神皇想等到他油尽灯枯之际，才来与他一战。
　　突然，天空出现一个人影，高大魁梧，他的长相很像创世神，大喊一声：“林然小儿，来与本皇一战。”
　　林然知道现在要比拼的是意志力，而不是念力了，只有脱离这片海域才能施展出自己的力量。
　　他舒展着翅膀快速的向高空飞去，神皇以为林然想要逃跑，紧紧追赶，把战场丢弃在海面上。
　　海界不断的涌现出海斗士，冥界的冥斗士也不断的涌现出来，还剩下三万圣斗士，很快就被这群恶狼给吞噬掉了，大家都驻足在海面上，抬头望着高空，林然和神皇在天空上玩追赶游戏。
　　突然，林然一个急转身，神皇冲了过来，林然的手指已经射出一道无形的光芒，正好激射在神皇的项链上，“轰”的一声，项链爆破，林然哈哈大笑道：“现在我们可以一战了。”
　　神皇一愣神，旋即大骂道：“好一个狡猾的小子，竟然看穿了这是控制念力的项链。”
　　林然笑道：“老创，别玩了，我们像男人一样较量一下吧！我们现在都是五五分，我有九方念力，你也有九方念力，我们狠狠的撞击一下，输赢就看造化了，你说如何？”
　　神皇摸了一下洁白的胡须，笑道：“你小子不简单，能看出我是谁，我给你一个公平的挑战，如果你能击杀我，这个世界彻底的归你，如果我击杀你了，这个世界还会回到我的手中，总而言之，你不吃亏，因为本来这个世界就是属于我的。”
　　两个人开始快速的飙升念力，“轰”的一声，空中发生了爆炸，一个黑洞把两个人吞噬掉，在漆黑的空间中，两个人站在空中相对，这是第二次元空间，为了不伤害人类，林然启动了一个第二次元空间。
　　两个人谁也没有说话，他们心里很清楚，再多的话都是无用，现在就要看造化了，双方的念力都达到了九方，不过，林然的念力有点弱，林然拿着毒芒，他念力一动，毒芒在他的手中变化成勾魂鬼枪的样子，他相信鬼枪三刺能结束这一切，这是老乡传授给他的绝技，他要用地球上的绝技斩杀异界巨头。
　　双方的力量都达到了极限，神皇手中拿着一个黄金权杖，傲然立于高空之中。
　　“来吧！”
　　两个人几乎同时发出了声音，勾魂鬼枪破空而去，强大的力量凝聚于一端，神皇的权杖也同时击了出去。
　　两股庞大的力量足以毁灭天地，撞击在一处发生了巨大的爆炸，强大的冲击波把空间撕裂，第二次元的空间彻底的被撕碎，两个人从空间里被击飞了出来，林然身体被击飞出去的刹那，他把手中的勾魂鬼枪撇了出去，口中还大骂一句：“妈的，让你尝试一下老子勾魂鬼枪第四刺！”
　　神皇对于勾魂鬼枪很了解，他知道鬼枪三刺，也成功的破解了鬼枪三刺，他万万没有想到林然能施展出第四刺，他们俩个人都身负重伤，神皇比较轻，而林然伤势非常的严重，不死也会剥一层皮。
　　“噗嗤！”
　　勾魂鬼枪刺进了神皇的心脏，然后从他的后背钻了出来，又从他的腋下刺了进去，反复循环的扎刺，最后从神皇的脑袋中飞射了出去。
　　海面上的所有人都看的非常清楚，神皇彻底的被消灭了，而林然的身体也消失在夜空中了。
　　莫绪涅缓过神来，大喊道：“快点寻找然儿！”
　　海界上所有的海斗士都纷纷去寻找林然，莫绪涅也亲自去寻找，那些美女更不用说，各个心急火燎地去寻找林然的下落。
　　寻找了三天，也没有找到林然的踪影，大陆开锅了，海界炸了，冥界也乱了套，四处寻找林然的下落，可是始终没有找到林然。
　　最后莫绪涅只能返回天空之城等待奇迹出现，她相信林然不会死掉的，他一定会活着回来，其他的美女并没有闲着，沿着海边去寻找林然，她们确信林然一定是被人救走了。
　　林然伤的很严重，也不知道被击飞出去多远，他狠狠地摔在沙滩上，看见一个年轻人向他走来，旋即他就昏迷了过去。
　　阿牛刚下船，就见一个人从空中坠落下来，急忙凑到近前查看，他惊讶的发现这个人正是他一直崇拜的摄政王，不，伟大的神王。
　　他丢掉了所有的东西，把林然背了起来，快速的向村里跑去，内心无比的激动，他真不敢相信自己有生之年还能做一件这么伟大的事情，那就是把神王林然救回去。
　　一脚把院门踢开，阿牛大声叫喊道：“沈姑娘不好了，快点出来。”
　　沈梦柔在房间里，听见阿牛的叫喊，以为发生了什么事情，急忙从房间里跑了出来，看见阿牛背着一个年轻人，急声问道：“阿牛，这个人是谁啊？”
　　“快别说了，他受伤了，赶快想办法把他救活。”阿牛并没有把林然背进自己的房间，因为他的房间很脏乱，他直接背着林然进入沈梦柔的房间。
　　沈梦柔跟在身后，她认为一定是一个很重要的人物，不然，阿牛不会把这个背到自己的房间。
　　当阿牛把林然放在床上的时候，沈梦柔彻底的看清了林然的面孔，“啊！”她惊呼一声，险些没有晕过去。
　　这个小冤家受伤了也能找到我，看来真是我前辈子欠他的。
　　不及多想，沈梦柔急忙走到近前为林然查看伤势，发现他伤的非常的严重，但是生命气息还没有断，他急忙拿出两枚丹药给林然服下，然后催动神力为林然疗伤。
　　经过了一天一夜的折腾，林然的伤势终于稳定了，可是他一直不能醒来，最后沈梦柔傻眼了，他可能伤了大脑，或许一辈子都不能醒来。
　　她每天坐在房间守护在林然身边，和林然说悄悄话，希望能够唤醒他。
　　并且亲自为林然擦拭身体，早就见过林然身体的她，并不感觉害羞，可是每当看到曾经的那个小蚕蛹如今已经变成了庞然大物，她也脸颊绯红。
　　阿牛本来感到非常激动，结果发现沈梦柔见到林然后，完全变了一个人，他们之间好像认识，他知道自己的身份根本就配不上沈梦柔，只有他的偶像，他心目中的神才能配得上沈梦柔。
　　有时间，沈梦柔就给阿牛讲林然小时候的事情，听的阿牛如痴如醉，还有林然一些不被人知的事情。
　　这一天下午，沈梦柔如同往常一样坐在林然的床边和他说话：“小家伙，你不是说长大了要娶我吗？你现在已经成为了盖世强者，三界的霸主，是彻彻底底的强者，你怎么又变卦了，躺在床上想赖账吗？快点醒来吧！我这回绝对不欺骗你，只要你醒来，我一定会嫁给你，绝对说话算数，你知道吗？我每一年都收藏一瓶你没有喝过的好酒，就等待我嫁给你那天当嫁妆，你要是醒来，我们就在洞房花烛夜那天全部打开喝了……”
　　“扑腾！”
　　林然一下坐了起来，拉着沈梦柔的手道：“现在别说太多了，我们赶快离开这里，那些疯丫头找来了，再不走就来不及了……”
　　“啊？你是什么时候醒来的？”沈梦柔惊声地问道。
　　“早就醒了，就是不愿意睁开眼睛，喜欢你每天和我聊天，嘿嘿！”林然坏坏的一笑。
　　“你这个小冤家……”
　　“不好，她们进院了，快点走……”
　　“想一走了之，没有那么容易！嘿嘿！”拉克丝第一个钻进了房间，紧接着是曼陀罗丽丹，迪美雅，紫宁，媚儿……
　　阿牛顿时晕过去了，突然来了这么多的美女，他实在承受不住她们身体释放出来的强大气息。
　　“老公你想去哪里啊？”众位美女问道。
　　林然紧紧拉着沈梦柔的手，喊道：“别吵，准备诺亚方舟，我带你们去旅游！”
　　“去哪里？”
　　“去地球！”
　　“地球？”
　　正当的所有的美女面面相觑的时候，突然听见门外传来莫绪涅的喊声：“不许回地球，要去也要带着我一起去！”
　　林然再次倒在床榻上昏迷不醒！
　　所有的美女全部扑了过来，大喊：“老公，老公……你快醒醒……”
　　全书完！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
