《重生之醒悟》作者：林擎霄

文案

绝对的主攻文，1vs1

直到明致死后，肖楚才知道，这十多年他不过是浑浑噩噩的活。

内心疼痛到麻木，结果一朝梦回过去，再见曾经的爱人，他是不是能挽回那失去的一切？

金手指，温馨文，绝对不虐。

搜索关键字：主角：肖楚，明致 

编辑评价：

肖楚绝对不会想到，已经分手十多年的前恋人明致死后他会觉得痛彻心扉，

那一刻他才明白，这些年他都是在浑浑噩噩的活着。

一朝梦回，他重生到过去，再见曾经的爱人，他渴望能改正以前的错过，和明致一生相守。

肖楚是否能挽回那失去的一切？且看渣攻重生如何变忠犬……

 本文以第一人称小攻的角度叙述故事，在重生文中颇有新意，让读者眼前一亮。

作者用平凡朴实的文笔刻画出生动的人物形象，文中处处流露出深沉的情感。

故事开篇肖楚的渣攻形象让读者印象深刻，与他重生后形成鲜明对比，也让大家更加期待他与明致的发展！



    第 1 章

　　我从没有想过有一天会听到他的死讯。
　　我还记得那天天气很好，来找我的是一个不认识的男人。他在公司大堂疯了似的对我怒吼着：“你怎么可以这么对他……肖楚你个王八蛋！你怎么可以这么对他！！”
　　我在后来才想起来，这个男人是他的弟弟，但我那时候完全没有在意，因为他带来那个消息让我难以置信。
　　明致死了。
　　死于车祸。
　　我是要脸面的人，震惊之后迅速冷静下来。看着狂怒中的男人，我满心不悦。明致早和我没什么关系了，十几年前我已经和他说了分手，他那时候没有来纠缠我，而现在，不管他死没死，也不应该来纠缠我。
　　我让保安把这个人轰出去。
　　男人对我挥着拳头，然后伏跪在地上失声痛哭，那副样子和幼稚园的小鬼没什么两样。我记得上次见到他的时候，他也是这副德行，没想到这么多年下来，他居然没有一点长进。我真是懒得看他，起身向外走去，一边的部门经理连忙帮我拉开车门。
　　我心情不好，什么都没说就离开了。
　　之后，我坐在车内，翻看文件的时候有些漫不经心，明致真的死了？
　　他那么年轻，比我还小四岁，这个年纪本来是男人事业都是上升点，他却死了。
　　不过那又怎么样呢？
　　我今年43岁，有一个美好的家庭，温柔的太太和活泼的女儿，我是玉鸣集团的当家人，而他呢，他算什么。
　　我们早就没关系了。
　　可在当天晚上，我梦见了明致。
　　我十几年没有见他，在梦中却发现，他的脸是那么清晰。他没有因为时间在我心中淡去，相反，他说话的语气，神态，他的笑容，甚至他的动作，都是那么的清晰。
　　我从梦中醒来，心头一阵悸动。
　　明致。
　　我睡不着，起来点了根烟，我还记得明致不喜欢抽烟，和他在一起的时候我就尽量克制着自己的烟瘾，后来我和我太太结婚，应酬越变越多，抽烟喝酒也变成理所当然不可逃避的事情。
　　我苦笑一下，不过现在说这个又有什么用。
　　第二天，有一封信送到了我办公室，是明致的讣告函，我看了一眼，就把它放进抽屉里。我没有去，不知怎么的，我觉得这是一场闹剧。我的理智告诉我明致死了，但我的感情却无法相信。
　　是的，无法相信，
　　从得知他死亡的那天开始，我就好像分裂成了两个人，一个我浑浑噩噩的生活，一个我则冷静看着所有一切。
　　接着我开始失眠。
　　我反复的梦见明致，每天晚上，反复反复的梦见他，我怕影响到太太的休息，开始和她分床睡。太太很担心我，女儿也是，可是我不知道该怎么说，有时候醒过来我发现我在叫着明致，一醒来就泪流满面。
　　当年我和他分手时，心里并没有这样难过，只不过家里催促我找个门当户对的结婚，我就和明致分了手。我是很喜欢明致的，但想到没办法和他过一辈子，对他的感情就压制的很淡薄，而现在，难过像是增加了成百上千一样，源源不断的从我心底涌出来。我很奇怪，明明这么多年都没事的，为什么单单现在这样难过。
　　我看着镜子中的自己，苍白又疲倦，和个鬼一样。那天我还瞧不起明致的弟弟，现在我的变化却和他差不多。我想我大概是太想明致了。真的。
　　我发现我居然是爱着他的，这么多年，一直在心里，默默的喜欢他。我原先以为我这辈子都没有什么爱的人，明致也好，太太也好，都是在某个时间内出现的最适合的人。我不知道我其实这么喜欢他。
　　明致的弟弟又来找我大概是一个月以后，这一次他没有大吵大闹，只是想把他哥哥的遗物交给我。他在走之前，对我说了一句话，“你知道哥哥这么多年都是一个人吗？”
　　我没回答。
　　我坐在办公室里，烟蒂塞满了整个烟灰缸，他这么多年都是一个人，我真的不知道。分手之后我就刻意不去得知他的消息了，我不知道他这么孤单度过自己之后十几年的人生的。但我心里没有窃喜，如果他有了新的爱人，说不定会让我的内疚减少几分，可是他偏偏没有。我不明白，分手的时候他没有表露出一丝不愿意，为什么事实和我记忆中的截然不同？
　　我也许真是个混蛋。无可救药的混蛋。
　　明致给我留下的不多，只有他的几本日记本，一块欧米茄手表，我看了很久，才想起这是我和他在一起第一年给他的生日礼物。那只表不到4万，对于我这个阶层其实不算什么，但他却一直抱怨我花钱太多。我当时心里想这算什么，以后我会给你更好的。
　　结果真到了以后，他什么都没有向我要。
　　我回到家，太太精心煲了猪肺汤，我勉强喝了一点，回到书房看明致的日记本。翻开最上头的
　　一本，第一页全是模糊不清的字迹，似乎还有眼泪的痕迹。我皱着眉，从那堆被眼泪晕开的字体中艰难的辨认出开头。
　　【我今天才知道，楚结婚了。】
　　【他门的照片在报纸上登出来，看上去很完美，他一直在笑，新娘也很美丽。所有人都很高兴，除了我，我很想对所有人说楚是我男朋友，但是不行，因为我们很久之前就分手了。】
　　我看不下去了。
　　实际上，结婚对我而言本来不算什么，仅是人生的一个章程。我和太太没有什么感情，但在这十几年相濡以沫，我也没觉得哪里不对，太太当年她有自己的爱人，最后却和我结婚，就和我与明致分手，选择了她一样。我们都没有要情人，是因为我们两个希望彼此有个稳定的家庭，有自己的孩子，支撑我们的家族事业。我一直以为这是很正确的……除了，今天。
　　今天，明致日记本短短一句话，就让我动摇了。
　　我抱着他的日记本，想继续看，又不敢看，就这样坐在书房坐了一宿，屋外日头渐白，我感觉我是睡着了，不然意识怎么会这么模糊呢，朦胧中，我只能把他留给我的东西抱的更紧，那日记本沉甸甸的压在我心上，压得我心里发痛。

    第 2 章

　　之后，我从沉睡中醒来，发现我正躺在床上，怀抱里依旧沉甸甸的，不过那是一个人。
　　我眨了眨眼睛，猛地从床上跳起来。怀里的那个人被我吵醒，揉着眼睛看着我。“你干什么呢，楚，好晚了，睡觉吧。”
　　这个声音让我意识恍惚，但不会错的，是明致，是明致的声音。
　　可怎么会是明致呢？
　　我不可思议的看着他，一动不动的看着，好像一不小心，明致就会消失在我眼前。虽然房间很黑，也没有开灯，但我却好像可以清楚的看见他每一个表情，他的脸，他的动作。他睡眼朦胧却很担忧的看着我。
　　“明致。”我突然伸手把他抱住。
　　我不知道这是怎么一回事，也不想知道这是怎么一回事，我只知道现在他就在我的身边，要牢牢的抓紧他，不然他就会离开，这是一个新的梦境吗？如果是的，无疑是美梦，最好的美梦……
　　明致在我的怀里微微挣扎了一下，看上去有些窘迫，但我紧紧抱着他，就像要把他揉进骨头里面一样，他使劲挣扎也没挣脱开，最后只能叫到，“快放开我，楚，你搞得我好痛。”
　　怎么能放开呢？放开之后你会到哪里去？我心里暮然一酸，都要流出眼泪来。
　　明致察觉到我的不对劲，遂安静下来。他被我静静抱着，即使我再那么用力也不吭声，过一会，他轻轻拍了拍我的背，“你怎么了？”
　　我不知道该说什么，沉默片刻，才闷闷的说，“我做了一个梦。梦见我离开你，十几年，然后你死了。”
　　他笑起来，“你会离开我吗？”
　　我不说话。
　　见我没动静，他轻轻闭了下眼，又说，“傻瓜，梦都是反的。”
　　我心里一沉，是的，梦都是反的，他现在在我怀里，其实是一片镜花水月。可为什么，我却觉得这就像现实一样呢？
　　如果这是现实多好啊，明致没有走，没有离开，他还在我身边。
　　就像要查证一样，我低下头，胡乱亲吻他的嘴唇，他的嘴唇还带着薄荷牙膏清新的味道，这是我一贯用的牙膏味道，我的舌头撬开他的嘴唇，深入其中，那种感觉这么美好，那么真实，我无法单纯的把它当做一个梦境。
　　我才发现，我们两个都没有穿衣服，我记起，那时候我们都是有裸睡的习惯的，如今他赤裸的躺在我怀里，面色
　　赤红，就像是回到了过去一样。我心里有些发热，手抚摸他的臀部，非常翘而且有弹性，手感和记忆当中的一样好，他瞪着我，啪的拍开我的手。
　　“现在给我好不好。”我也不生气，哄骗一样的亲着他的耳朵，那是他的敏感处，以往我一亲那里他就浪的要命，平时的腼腆矜持什么的全部丢掉。
　　我发现自己无法忍耐了，我现在心里满心满眼的就是一个念头。我要和他做爱，现在，马上，立刻和他做。
　　我要用这个来证实他的存在。身体的结合和疯狂一般的爱慕，那些滚烫又热切的深入，是我想证明他的方法。他几乎是任我摆弄，在我提出亲热的要求后，也没有拒绝，只是害羞的瞥了我一眼。轻轻的‘嗯’了一声。
　　我几乎无法克制自己的情绪。
　　“楚……”他喃喃叫着我的名字，一副情迷意乱的模样，而我一边舔他的乳首，一边用手在他下面揉搓几下。很快他那里就硬了，我伺弄到他发泄出来为止，然后分开他的腿，就着那液体往里面插入一根手指。
　　他轻轻嗯了一声，我揉揉他的腰，很快又插进去第二根，不断的旋转按摩。“放松，宝贝。”我还记得怎样安抚他，于是俯下身去亲他的嘴唇。“乖，让我进去……”
　　等到扩张的差不多，我已经硬到不行了，我撑开他两条腿，然后抓住我性器慢慢塞进他的后穴，进去的时候我们两个都同时发出舒服的声音，他眼神好像汪着一瓢水一样的看我，我一激动，狠狠的抽插起来。
　　“我来了，亲爱的，宝贝，明致……”我口不择言的喊他，他的手抓着我的手臂，失神的叫起来，那声音十分好听，我们在床上是最契合的，谁都没有他让我舒服，以前是这样，现在是这样，后来也是这样。他第一次给了我，后来也是我，从来没有别人，这个人一直是我的。
　　我有一种由衷的喜悦感，这种感觉持续到这场性爱结束，他被我做的晕了过去，都没结束，我把他抱住怀里，一直看着，抚摸着，怎么也停不下来，我就这样看着，看着，直到自己不知不觉的睡着了。
　　……
　　再次醒来，我睁开眼，明致还在我怀里。
　　难道梦还没结束，我疑惑的坐起来，屋外晨光微曦，小鸟在树枝上跳来跳去，桌上的布谷鸟时钟显示出时间是十九年前。我和他交往的第二年。
　　我的意识渐渐清明起来，或许，这不是梦境，而是现实？
　　我回到了过去？
　　这个认知让我兴奋起来。慢慢直起身体，我想要坐起来，但性器还处于他的穴道里，那里即温暖又紧致，让人舍不得离开。
　　被我动作一带，明致睡梦中也发出不安稳的声音。
　　我抱着他的纤瘦的腰，感觉自己那里又被他拨撩得涨热起来，于是再也忍耐不住，把他拉进怀里狠狠的做起来。明致顺势搂着我的脖子，懵懂又迷茫的睁开眼。
　　“你怎么了……”他被我顶的全身颤抖，人虽然醒过来，还搞不清楚状况。
　　我一动不动盯着他，喘息着，然后探头过去寻找他的唇。“我爱你。”
　　他眼睛瞬间睁大，半是吃惊半是不知所措的看着我。
　　“我爱你。”我重复一遍，然后把他放下来，弯着腰，嘴唇凑近他的下面，替他口交，他叫了一声用手抓紧我的头发。
　　“楚……别，好脏……”
　　“才不脏。”我津津有味吸着他的性器，我以前没这么做过，不过不妨碍我现在的行为，男人都是很了解自己的舒服点的，我忽然觉得，明致身上哪里都是这么香，只有我这个烂人不断的在亵渎他。我才是脏的那个，在和他以前，我跟那么多男男女女做过，哪里像他一样干净。
　　他呻吟一声，我舔着他下面，玩弄的他两个球。明致用手遮着眼睛，身体微微弓起，他也变得很大了，我不断吸着他的阴茎，舌尖在他的小孔那里滑过，在射出来的那一刻，他似乎流下了眼泪。
　　我也被他的情绪带动，又凑过去亲他的嘴唇，我的口里有他苦涩的味道，我拉开他的手，让他回搂着我的脖子，然后把他抱在身上。
　　“宝贝……”我咬着他的耳朵。
　　等我泄在他的身体里，我才松开对他的钳制，他已经觉得疲倦了，眼睛半睁不睁的看我，但是亮亮的，很喜悦的样子。我对他笑了一下，摸摸他的头发，“再睡一会吧。”
　　他嗯了一声，蜷缩在我怀里，我还不想离开他的身体，因此仍旧插在他那里，而他的呼吸就在我颈间。在我怀里面是我最喜欢的人，陪伴我身边，一直没分开。这种感觉让我觉得满足。
　　直到这时，我才有心情考虑我现在的处境，我突然意识到，我已经回到过去了。而这些
　　过往的事情，是可以改变的。我和明致，也不一定会走到将来那种老死不相往来的局面。
　　我深吸一口气，抱着他的手紧了紧。
　　无论如何，我暗暗的想，这次我都不会再错过。
　　闹钟嘀嘀嘀响起来，打断我的深思，我掐掉了闹钟，看了下时间，已经十点左右，日期显示是星期六，难怪他放心的和我一起睡大觉。
　　闭了下眼睛，我还是决定起来，给两个人好好清洗一下，毕竟昨晚我都是直接泄在他体内，这东西如果不清理掉，他今晚就要不舒服的。
　　我把他抱到浴室，在浴缸里面放好水，又把他抱进去，房子暖气开的很足，但我还是怕他着凉，一直用毯子包着他，我把他放进水里，然后自己也坐进去。
　　他在我怀里磨蹭了好久，才清醒过来，看见我帮他清理感觉后穴，脸又倏地变红，我就是喜欢他这个样子，有人可能觉得这样的男人不像男人，我却爱他为我害羞，手足无措的样子，看见他红着脸坐在我怀里，我又忍不住亲了亲他。
　　我会对他很好的。我对自己这么说。
　　他懒洋洋依赖着我，让我把他打理干净。我执意要他抱起来，他本来不愿意，但架不住我的热情，我把他抱到沙发上，全身就裹着毛茸茸的毯子，我倒是衣着整洁，到厨房做早餐给他吃。
　　我记不起他喜欢什么，只好简单烤了吐司，配上纯牛奶端出来，我以前在英国学金融的时候，每天早上就是吃这个。我觉得他可能不会喜欢。不过当我出来时候，他还是眼睛一亮。
　　我坐在他身边，手臂一勾，又让他躺在我怀里。明致笑嘻嘻摸着我的手臂，“怎么突然对我这么好。”
　　我也笑着，低声，“我以前对你不好吗？”
　　他停顿一下，勉强露出个笑容，道，“其实也挺好的。”
　　我心一动，又俯下身子把他吻的透不过气来，我希望他不要想这些有的没的，好好享受我的爱就可以了。“我知道我以前很差劲，可你要相信我，我以后会对你用十倍的心的。”我认真的说。
　　他没说话，只是看着我。
　　我不知道他到底信不信，也许他和我在一起，一开始就没有抱着和我长久的想法，也是我自己太让他不安了。但我发誓，这一切都会改变的。
　　
    第 3 章

　　既然决定以后和明致在一起，我要做的，就永远不止我当年做的这些。
　　目前在我手下的公司只有玉鸣集团的一个子公司，是做房地产，但也足够了，我记得当时我也是靠着这个公司让我父亲放心把权力下放到我手上的。还有几年就是千禧年，那时候房价会大幅度上升，并且长达十年都不会显示出疲态，而这时候，房价也不是在平缓的上涨。
　　做房地产，成本这块其实不高，主要是土地的审批和政策的变动，我有过去十几年的记忆，当然不需要要担心这个风险，主要的问题就死我吃得下吃不下这些土地。拿得到拿不到这个机遇。
　　目前我手头上是土地是二环内的一块地，283套商品房，本来我对商品房的建设就很有信心，深信可以获利。现在有了以前记忆的保障，更是可以翻动自己的底牌，抢先首先做出决策。如果不出意外，今年的投资和我预计的一样，不仅可以收回来，还可以打造一另一块豪宅区。我决定投资近郊的土地，用这片土地，专门为达官贵人的设计建造一个区。当然，其中不乏政府高官这一类必须打通关节的人。
　　宣传理念就是贵族典雅，奢华至尊。等广告一打出去，它一定会为我带来不小的收益。
　　我把市内所有待选的土地画了圈，最后选了位于东湖周边的地段，依山傍水，想必也很得有钱人的喜欢。我知道，物业这块做得好，同样很能拿钱，每年每户三万的物业费管理费不算多，但之后的场地建设、设备以及小区商店租金，还有伴随着这富人区建设起来的一片商业圈，未来几年可以让我从中牟利不少，尤其是我圈定的这块地方，市内不久就会在这个地段引进了沃尔玛超市，然后连着带动它附近一带的产业，连同它周边的房价都升了不少。
　　当然这些钱都是小钱，但我打算给明致做一本存折。算我的老婆本，给明致的。
　　我还做了一部分修改，建设的别墅除了附带停车房，草坪，还必须搭配上公共停车位和基础设施，房子要做成钢筋混凝土防震的结构，据我所知，那时候的我们大部分都没有防震理念。但往后发展的十年，没有防震结构的房子，基本是被淘汰不用的。这样的房地产很有保值空间，未来三十年都不会掉价。
　　目前，我唯一的困扰，就是启动资金不足这个问题，就我现有资产，不足以让我同时拍下我看中的几个地，因为我看着的地方都是以后高度发展的商业区，即使这些商业区可以现在不建设，土地
　　也必须抢先定下，否则，一旦等这些商业区的价值被他人发现，我以后恐怕没有足够的流动资金来竞拍它们。
　　我咬着牙，向银行贷款了十个亿，拿全部身家做了抵押，把这些土地得所有权全部拍到了手。这十个亿，一年要还款两亿多，五年之后要全部还清。利息是9厘8。负担有些大，但我一想起这时候国家对个人企业还有点政策，有些项目相当优待，就觉得颇为庆幸。等以后，向我这种私人的企业家，贷款就没有这么容易了，不仅利息贵，审核也相当严苛。
　　不知为何，这些事我都没有和父亲商量。我下意识的有一种让自己打出一片天的想法。我想将来在我的婚姻问题上，我可以更有发言权。即时父母不同意，也没有压制我的办法。好在我投资的是房地产，打造这片富人区的时间虽然用时是两年，但是房源可是先预定的。这也让我目前资金有了缓和的空间。
　　我在公司加班了几天，把整个策划团队都召集会回来干活，吃睡都在公司了，足足呆了一个星期，宣传和建设都叫人给出一个具体的章程，才叫司机送我回家。在这期间，其实我很想放下一切，一直陪着明致身边的。可是我又怕我自己的情绪不好，平白的让他担心。
　　而且，我也想借这几天想一些事情，不仅是未来的发展，还有我和明致的关系，我想，他以前未必没有表露出他的深情，只是我是个混蛋，总是有意无意的忽略掉这点。如今我虽然距离他远了，但每天都有坚持和他通电话，询问他吃饭睡觉这些小事。
　　回到家，司机留下钥匙就走了，明致还没有回来，他是一间小公司的普通职员，什么公司我忘了，不过在年底时候也是很忙的。我叫人定了菜，然后自己在浴室里面泡澡。等穿着浴衣出来时，明致已经回来，看见我表现的很惊讶。“你回来了。”
　　我含着笑，走过去抱住他，在他两边脸上各亲了亲，看他脸蹭得变红，才放开他，我在国外生活了很长一段时间，每次见我家人（特别是母亲）都会来这一手，可惜，未来十几年，我对我太太从来都没有这样过。
　　我给他脱掉外套，领着他走到餐桌前，帮佣方姨已经把店里送来的餐摆好了，我让她快点回家，不要打扰我和明致两个人的相处。明致听见我说的露骨，忍不住拧了我一下。之后又被我抓到身边亲吻。
　　这些天我嘴上不说，心里实在是想他，这种以往都没有的情绪很让我很稀奇。为此，我还特意带了我本家储藏的一
　　瓶82年拉菲助兴。坐下来以后，我第一件事给他斟了三分之一的酒。
　　“明致。”我看着他，“这几天我很想你。”
　　他脸一下红了。
　　我慢慢喝着酒，他的那杯几乎没动，就是我向他碰杯的时候象征性的抿了点，红酒的度数不高，基本在20%左右，本来不会让人醉，但吃到后面，他还是把饮了不少，有点微醺。
　　明致醉酒之后比以往热情多了，他推开椅子，主动跨坐在我身上，我自然是很享受的。揉着他的屁股，我想着他第二天醒来会不会羞愧的把我踢下床，心里偷偷在笑。
　　实际我是故意的，这种事情以前也发生过一次，但是之后明致都很克制自己，再也不肯在我面前喝酒。每次应酬也推说自己有酒精过敏。
　　“在想什么……”他伏在我耳边吹气。我一个激灵，视线回到他身上，明致生的不是那种女性的美，但别一份清秀和隽秀。我最早就看上的就是他的脸。而现在，喝了酒的他面颊泛着红晕，眼波和水一样，禁欲一个多星期的我几乎立刻就要起来。
　　可恶，他还在不停拨撩我！
　　“当然是想怎么干你！”我抱起明致，把吃的差不多菜用桌布随便一包，推到桌子底下，然而明致还记得晚饭完毕应该收拾桌子。他茫然的动了两下，发现自己站不起来，正要叫，却被我唇堵住。我心里火热的要命，那里管的了这么多，反正之后有方姨收拾呢。
　　扒光他的衣服，我把明致放在吃饭的长桌上，他刚一碰到冰冷的桌面上，就打了一个哆嗦。于是我脱掉我的浴衣，垫在他身下，然后抓着他的头发，急切的开口，“亲爱的，先用嘴帮我含一含。”
　　没给他反应的时间，我就把我的下身捅进他的口里。明致皱着眉头，虽然难受，但依然很仔细的帮我舔舐起来。我在上面爽的要命，只要看着他的脸，都会泄出来，更不要说他这么有技巧的动作。几下子，我就舒服的叹气起来。
　　“宝贝……”
　　他吐出我的那里，一只手挣扎的搭住我的肩膀，挣扎想要坐起，我放任着他举动，想知道他要干嘛，没想到他一坐起来又开始握住我的下体，连润滑都没有，就往自己屁股里面塞。我连忙把他抱住，低头亲的他没有力气，嗯嗯嗯个不停。
　　“楚……”他已经受不了了，眼泪汪汪的看着我，那个眼神看的我一阵心悸，恨不得把他就地
　　正法。
　　单手把他抱起，明致还在我怀里扭来扭去。我看着他那张脸，狠狠的打他几下屁股，把他白面团一样又翘又软的两片臀瓣打得通红，他才安静下来。我又伸手去抽屉里面拿了KY，草草润滑几下就挺进去。
　　“楚，好痛……”明致意识回过来之后开始哭。
　　我不理会他的哭泣，我做爱是很是粗暴，几乎不给别人喘息的机会，就像现在，恶狠狠的操着明致，明致那里也紧紧夹着我，才让我甘心。不管他是否露出泫然欲泣的表情，我都没有留情。
　　在最后的时候，我又一次在他耳边说出那句话。
　　“明致，我爱你。”
　　……
　　第二天，在床上睡得好好的我果然被明致一脚踹下来。而他扶着腰气呼呼的骂我。“禽兽！”
　　我懒洋洋的躺在地板上，过了很久才翻身起来，爬上床，明致翻个身，把背对着我。他大概不知道，自己露出脊背的线条其实是很勾人的。
　　我轻笑一声，凑过去掰开他的臀，把刚刚搓硬了的下体捅到里面。
　　明致吓了一跳，下意识的想要将它排挤出去，但被我用手强迫撑着他的两条腿，他动惮不得，最后不得不以这种后背位的姿势被我干。
　　明致把脸埋在枕头里面，手捂着嘴，努力不让自己叫出来。我已经很兴奋了，又咬他后背又亲他的脖子，口里说些不干不净的话，“乖，再让哥哥爽一下，宝贝……明致……”
　　这次做完，我又抱着他去清洗，看了下时间，还早的呢，大半个早上还没过，但明致悲痛欲绝，“我的全勤奖……我的优秀员工……”
　　“今天就别去了。”我连忙安慰他。
　　他恨恨的看了我一眼，不理我，起身打电话到公司请假。
　　不理就不理吧，我亲了他一口才起身，换过衣服，出去给他拿早饭。本来让明致乖乖等在床上，但他讨厌我那副外国人做派，坚持要刷牙洗脸完再吃早饭。
　　结果走出去，一早来收拾房间的方姨也给我脸色看。
　　“先生，你看看你做的什么事，把食物盘子乱丢，去了一条桌布不说，连带地毯都是洗不干净！”
　　方姨一生气起来就抱怨个不停，但我心情不错，连这样的方姨在我眼里都是可爱的。到厨房盛了一碗小米粥，我笑着对她说
　　，“那就换掉吧，家里不是还有很多桌布吗，地毯我会叫人买新的。”
　　明致估计是听到了，在房间里不高兴的喊，“方姨，东西放那里我等下收拾。”
　　我挑了挑眉，当下驳回他这个要求，“凑什么热闹啊，这事交给我就行了。”
　　想想看，他一个大男人哪里还会洗什么桌布地毯，还不是昨天我把他折腾到了，今天才故意和我较劲，我忍不住想笑。
　　把早餐送到房间，明致已经从洗漱间出来，看见我，依然黑着脸。我假装自己没看到他的表情，走过去抱着他，“明致，我们等会去选地毯好不好。”
　　他还是不想理我。
　　我哄了他半天，他都表情不变的把我往外推，我又贴上去，他再推，我就死皮赖脸的亲他，亲的他吃不了东西。最后，他终于受不了我的肉麻劲儿，嫌弃着答应了，于是我又笑嘻嘻的下去开车。
　　
    第 4 章

　　自从知道明致是死于车祸，我就从来不让他一个人开车。开头几天是我坚持送他去上班，后来我住在公司，就叫司机送他，他当然很不愿意，但又拗不过我的固执。因此这件事也成为一个定局。
　　我这个早上自然也不用去公司，便载着他去了家居市场。明致一到这种地方就有点拘束，看到四周一对对的都是小夫妻组合，他忍不住把视线微微的撇向我，然后又悄悄转移开来。
　　我笑着下，伸手搂着他腰，“怎么，还害臊？”
　　他面上腾地红了，拧了我的手一下，到底是没有挣脱开。
　　环顾下四周，我也稍微收敛了点，毕竟是在大庭广众之下，不能太张扬。现在人们的观点还是处于同性恋是精神病这一层面，我不希望将来有人用这项罪名中伤我和明致。
　　他拉着我看了几家店铺，都不是很满意，不是嫌弃花样难看就是不上档次。我以前一直觉得添置家用这种事情不是我应该管的，不过看他样子，忽然觉得这样下去也不错。
　　直到走到最里面一家，明致眼睛一亮，拉着我上前，“你觉得这怎么样？”
　　他说的正是排列在货架里面那一条，什么颜色都没有，纯白色的底，纯白色的纹路，不过羊毛看起来非常细腻，一根根都很明显。我挑了下眉。原来他喜欢这种毛茸茸的啊。
　　这时导购小姐微笑的走过来，“先生，我们店全部都是手工出品，做工细致，特别是这一些列，冬天您选择铺着地板上，光着脚走路都可以。但是它也有缺点，吸尘器不好清理，在加上是奶白色，很容易脏。”
　　明致有些犹豫皱起眉，我轻笑一声，俯在他耳边道，“没事，反正有方姨呢。”
　　他用力拧了我手臂一下，“你不要什么事情都想着方姨方姨，小心她早晚有一天要被你气跑！”
　　我看他那小摸样，心下一动，只觉得他这副生动表情才与他是真正相配。一时冲动，我忍不住对他说，“那我就给你买很多条很多条，让你每天换着玩……”
　　他对我微微一笑。
　　我忽然想起以前明致开玩笑，如果有一天他有钱了，他要买齐12种颜色的QQ车，每天按照自己的心情开。心情很好，就开黄色，心情惨烈，就开绿色，心情郁闷，就开蓝色……他一直是个很懂生活的人，为人风趣，只是……对象是我罢了。
　　当时我正在为公司的一点小事心烦，心里以为他是不是缺钱了，故冷着脸
　　打断他的话，“那是不是要让我送你一个超级大的停车场？”
　　他顿时僵硬着一张脸。
　　之后，明致再也没有提过这之类的事，我知道他是不想让我觉得他在向我要物质要享受，我们的地位虽然不平等，但关系是平等的。
　　也是，有些事情，如果真分那么清楚，就没意思了。
　　刷了卡，我留下地址让店家送货，明致笑眯眯的看着我，“可惜这些都是手工生产，不然真让人送一打回去。你会不会破产？”
　　我笑了笑，和他一前一后的往回走。“买，倾家荡产也给你买，明天我叫人去内蒙那里带几张加工的羊皮毯子来，那个毛长的可以淹没你脚背，说不定，到时候我们更方便在那里……”我很隐晦冲他眨眨眼睛，明致顿时刷的脸红起来。
　　随便找了家店吃饭，下午我又和他去江边吹风，正是深秋季节，风吹得能人冻死人，我们却乐此不疲的在那里手拉着手，互相取暖。等回到家，已经是晚饭的时间，我一看，地毯已经送过来了，陈姨把它搬到外面晒了一个下午，上面还有日光的味道。
　　明致先进厨房，端出陈姨留下的饭菜，而我去拿碗筷，明致一入这个季节就手脚冰冷，每天都要按时吃饭，我摸了摸他的脸，有点干，下午风吹得他皮肤。
　　明致在拿筷子在汤里戳来戳去，喜滋滋的道，“楚，你明天给陈姨涨工资好不好，最近她总是做我喜欢吃的菜，在这样下去要吃出小肚腩啦。”
　　我看他把好好一道鸦片鱼头汤戳的乱七八糟，把两颊这种最鲜美地方的肉挑去吃了，剩下一堆碎鱼渣渣放在我碗里。
　　做得如此自然，如果不是时间不对，我真想打他屁股。
　　明致又说，“还是陈姨好，我妈就做不出这个味道……嗯，这个茄子煲怎么烧的，我上次回家做得时候软的没型了。”
　　我把他喜欢的菜夹到他碗里，看着他吃的精光，心里也很舒服，“陈姨跟我家很久了，是我妈专门叫她过来照顾我的。”
　　他愣了一下，“是吗，你很少说你家呢。”
　　我对他温柔的笑，“就那点事儿，也没什么好说。谁不是一个爸一个妈生的，你想知道，哪天我再告诉你。”
　　明致放下筷子，一时间变得有些小心翼翼，勉强笑了笑。“楚……算了吧，这种事……”
　　这种事什么，是这种事不要提，还是
　　这种事无所谓……
　　最后，他还是什么都没说，沉默着吃菜。我不喜欢他这个样子，不安不确定多过对我信任。
　　在一起的时候，我们都很少提及以后，这是默认的规定。但我现在不想这样下去。
　　我心一动，握住他的手，“明致，我真的想和你一辈子这么下去。真的。”
　　他没说话，只是抬起头来看我。
　　我知道我这样说突兀了，可我也认真考虑我们的以后的，父母从来不是我介意的对象。我有信心给我时间，我就会给明致一个美好的将来。
　　
    第 5 章

　　我热情高涨的找人去西藏那里弄羊毛毯子，几日后的一个晚上，秘书小万哀怨的给我打电话：“董事长，你要的羊毛毯子，不过还没除味，放在我家好熏人……”
　　我嗯了声，挺淡定的吩咐他去买包除臭的炭。小万在电话那头几乎要哭了，他一个单身男人哪里会搞这乱七八糟的，我想了想，大度的放过他，决定第二天让陈姨过去帮忙。
　　明致坐在我身边，靠着我懒洋洋的眯着眼睛，他表面上似乎正在看电视里面的晚间新闻，实际正竖着耳朵偷听。我放下话筒后，看他那副样子，忍不住伸手拍了拍他又翘又软屁股。
　　他立刻像个刺猬一样跳起来，“你……”
　　我舔了舔唇，忽然有些口干舌燥。手不老实的摸上去，明致红着脸和我打闹，两个人在床上摸了半天，我猛地把他压在身下。伸手关了电源总开关，于是整个房间只能看见门外走廊一盏淡蓝色的小夜灯。
　　就这么点灯光，只能看见明致的眼睛，亮晶晶的好像星辰那样瞩目。
　　我几乎是痴迷的亲他，他长得正好看，就算现在黑乎乎的，抚摸他这双脸我也仿佛‘看’见了他。他搂着我的脖子，热情的把整个人都打开给我。
　　这次做完，我的东西还在他身体里面，我就这么抱着他，把他放在怀里。明致不算瘦弱，但比起我还是矮了半个头。我抱着他，他的呼吸就在我颈边。
　　“楚……快到你生日了。”他忽然说。
　　我亲了亲他湿漉漉的额头，“嗯，记得挺牢嘛。这个星期五。”
　　他在我怀里动了动，伸手主动的握住我的手。“我想，你大概又要回去和你爸爸母亲过，那周五早上我给你煮长寿面吃？”
　　“……你想不想我不走。”我皱着眉头，如果他想，也不是不可以。顶多有些难办罢了。
　　但明致没有回答我这个问题，在黑暗中，他似乎轻笑了一声。
　　“你家每年都要为你举办生日派对，作为主角，可以不去吗？以前你每次在那里都在那里睡觉的。”
　　“如果宝贝儿想，冲冠一怒为红颜又怎样……”我笑道，略略低下头，看见他那双一直以来注视着我的眼睛，情难自禁的凑上去，“也没什么，露个脸而已，来，再给老公一个吻。”
　　他用手肘没好气的打了我一下。
　　我郁闷的摸摸我自己的肋骨，愈发觉得，自从我重生以来，明致就变坏了，常常对我又踢又打的，虽然不是很重，但也挺火辣的。
　　明致又道，“不过，楚，我还是第一个对你说生日快乐的人。”
　　他的声音很快乐，不知怎么的，我心里忽然有些酸意，于是把他抱得紧了点。“明致，对不起……”
　　“有什么好对不起的……”明致喃喃的说，伸手抱住我的背“生日，和家人在一起是很正常的。”
　　“你就是我家人。”我郑重的说，“明致，再给我点时间……”总有一天，我能让你名正言顺的站在我身边。
　　他不说话，冲着我无声的笑，半响，闭上了眼睛。
　　而我睡不着，抱着明致，我在思考这段时间发生的一些事。昨天，父亲给我打了电话，对我一些事的安排觉得满意，又问了我银行贷款有没有风险。我在电话里向他简单的汇报了下情况，最后他说出了来电的目的，让我在生日那天回去……相亲。
　　我还记得，我就是在这个时候认识了我未来的妻子的，不过那个时候我的父母还没有确定好给我的联姻对象，仅仅带我认识这个年龄段的女孩子罢了。但想起我的妻子，我又想起我那个娇宠着长大的女儿。心里有点难过。
　　这辈子，我的女儿是不是要做别人的女儿了呢。
　　我很爱我的孩子，但自从我打定主意和明致在一起，我想我这辈子可能和女儿无缘了。她原本是我亲手带大的宝贝，小时候每次都爸爸爸爸的扑上来抱我，长大了也很亲密，出去必然要挽着我的手……可这样一个孩子，存在的可能，被我亲手扼杀了。
　　我感觉我的眼眶湿润了，可惜，我还是不会和她母亲结婚的，我和妻子，其实过得相敬如宾，客客气气的，女儿她也察觉到这一点，表面却从来不显露，不叫大人们为难。
　　她是个好孩子，我却不是个好爸爸。
　　我叹口气，松开抱着明致的手，他却突然睁开眼睛，凑过来，把他的吻印在我唇上，我们像小孩子一样小心翼翼的接吻。好半天才分开。
　　“睡吧。”我怜惜的抚摸着他的背。“明天还要上班呢。”
　　他犹豫了一下，轻轻嗯了声，却又道，“楚，你怎么了。”
　　“……”我没说话，只是亲亲他的唇。
　　“我听见你叹气了。”明致说，往我怀里缩了缩，好像不喜欢我是这般的敷衍他。“是公司的事？还是刚才的事？很为难吗，那……”他顿了顿，一时间不知道说什么好。
　　“又乱想……”我咬了咬他的脸，“你别管，你老公我厉害着呢。”
　　他没出声。
　　“明致……”我摸着他的脸，“我唯一为难的，就怕你有一天离开我……”
　　他笑的十分勉强，“我怎么会，我才害怕你离开我呢。”
　　我深深的看了他一眼，明致他永远都不知道，曾经有段时间，我确实离开了他，他也在后来，果断抛弃了我，抛弃了整个世界。
　　“这可是你说的，永远都不离开我。”
　　他握着我的手，噗的
　　笑出来，“别说这些娘么兮兮的话……”他凑过来贴着我的耳朵，声音突然变得正式起来，“肖楚，我发誓，除非你自己放弃，我是绝对不会离开你的。”
　　我嘴角忍不住勾起一道弧度，不错，他是绝对不会离开我的。
　　他是我的。
　　我的明致。                    
　　作者有话要说：其实，明致是有点小手段的，不过这小手段是基于肖楚喜欢他，乐意纵容他，就是吃他这套的情况下，如果肖楚还和上辈子情商那么低，他也不会用。
　　PS：有人说我家小攻是忠犬攻，太冤枉了啊，忠犬攻是小受指东不敢往西，小受要星星他不给月亮。肖楚明明是大男人主义，他说一，小受必须说一，如果说二他就怪你不接受他的好，独自生闷气。

    第 6 章

　　陈姨把那几张羊毛毯从小万家带了回来，被我铺在卧室里，那几天我和明致连沙发都不坐，躺在地上，感觉就好像埋在那几堆羊毛里面。
　　明致开始像陈姨学做饭，原来他也会做饭，就是能吃而已，他说他要学会了，以后做给我吃，我感觉我们就像处在蜜月期的情侣，恨不得每时每刻都黏糊在一起。一听到他这么说，我立刻有一股冲动想在这里办了他。
　　我一动不动的看着他，明致的脸慢慢变红了，过了一会，他自己都觉得不好意思，挺纠结的问我，“楚，我这样会不会很娘娘腔啊……”
　　我笑着搂着他的肩膀，不说话。
　　怎么会呢，男人和女人，都各有各的好处，但对我又没什么影响，他们都不是明致，明致对我来说，总归是特别的。
　　我也不想说那些诸如‘我爱的就是你这个人’这样的情话，太没意思了。
　　明致心虽然细腻，却不是扭捏作态的女人，他只是比常人对我感情更深罢了。为了他，我也变得不像自己。他也是如此。
　　周五早上，明致一早起来煮长寿面，我一向不喜欢北方的面食，嫌面条不够入味，吃起来干得很，但是明致坚持生日要吃长寿面，还给我煎了荷包蛋。他从昨晚就开始煲汤，用的是家养的老母鸡，文火慢炖了好几个小时，我在老远就可以闻到那股诱人的鲜味。
　　他就坐在椅子上看我吃，嘴角一直含着笑，我想起去年生日，明致才刚刚和我认识，两人还未交往的时候，他对我总是很生疏的样子，现在却坐在我身边，亲手为我煮长寿面，我实在很高兴。
　　到公司处理了一天的事情，小万把圈定的商业区这项计划又提到议程来，现在的我吃不下这么大的土地，但其利润空间无疑是很大的。我想了想，决定把这件事放一放。
　　下午比较早就回到家，母亲在大厅那里迎接我，许久不见，她却一样的漂亮，我亲了亲她的面颊，又夸她越看越年轻，把母亲哄得很开心，不过父亲比较严肃，打断我们母子之间的交流，让我快快准备，然后再去他书房一趟。
　　我回自己房间换过衣服，家里有准备我的衣服，我特意选了颜色比较浅点的西装，然后打电话给小万，让他不要忘记安排去接明致回家的车子。挂掉小万电话，我又对着镜子照了照，觉得还过得去，就去书房见父亲。
　　父亲在书房看报纸，见到我，摘下眼镜
　　，让我坐到他面前。
　　他开口的第一句话就是，“年轻人，有冲劲不错，但是万事不要失去谨慎，把自己的老本都压上去。”
　　我明白他的意思，现在政策还没下来，纵使有人想到将来房地产有着巨大的利润，却也怕我一时失误，连本都赔进去。何况我只有二十几岁，确实难以让人放心。
　　“不过，我就你这么一个儿子，你也不要有压力。”父亲对我的平时还是很满意，“失败就失败了，就当做经验教训。下次不要在犯就是了。”
　　父亲对我一直很爱护，我也很尊敬他。他的话我自然放在心上，只是里面一些隐秘的事情，我不便和他解释清楚罢了。我点点头，说自己明白。
　　父亲见我心里有数，便不再多说什么，我坐在对面陪他聊了会天，等到晚上快开宴的时候，他又让我下去吃点东西填肚子。
　　派对这种，虽然有自助餐，但其实根本就不能让人吃饱。我下去吃了厨房送来的点心，之后就回到房间写我的计划书。
　　晚上，跟着父亲见了他几个朋友，都是叔叔伯伯辈的人物。我对他们的为人谈不上相熟，反而在十几年后，更熟悉的是他们后辈的行事作风。这次借着机会，正好一个个打过招呼。
　　其中一个身型高瘦，面容神采奕奕的中年男人，见到我眼睛眯了眯，笑着对我父亲说，“你儿子真是越长越俊……品言，如果我有一个女儿，一定嫁给你儿子。”
　　父亲了然一笑，“阿楚和你儿子卓奕是好朋友，没有女儿，两家儿子还不是好兄弟？”
　　刚才那个男人――卓文拍着我父亲的肩膀，欣慰道，“正是，正是。”
　　接着，父亲又对我说，“既然你生日，你就去找找你那几个朋友，不用陪我了。”
　　卓文也说，“小奕也在，你去了英国回来之后还没见过他吧，年轻人多多交流，别跟着我们这群老头子了。”
　　几个长辈走后，我却端了一杯酒，站在原地没有动。父亲的用意我明白，是希望让我多认识几个门当户对的姑娘，顺便和从前的朋友套套交情。但我总觉得，里面还有其他我以前不了解的含义。
　　的确，在我去英国之前，卓奕和我的关系不错，可自我回来起就与他生疏不少，也谈不上是兄弟。更何况，卓氏是家族企业，里面的水很深，父亲不希望我参与其中。
　　这样
　　思考着，我对卓奕的态度在心里大体有了个章程，卓文的能力不错，只可惜他的亲戚都是鼠目寸光，生生拖垮整个集团。在今年年初，卓家败势已经初显，在与别家企业好几个项目竞争中都吃了暗亏。
　　我不相信父亲看不出来，毕竟在后来卓氏破产，父亲还一口气拿下他好几个产业。
　　我想，或许他这是要打算推波助澜一把。
　　我在大厅寻找卓奕的身影，中途一些人上来和我敬酒，我也不卑不亢的回应过去。不轻视他们中的任何一个，也不显得自己卑谦怯懦，我在后来十几年的处世经验。最后转了一圈，在花坛边上看见卓奕和一个人在那里交谈。
　　我脚步顿了顿，招来侍者，再端起一杯酒。卓奕倒是和我记忆中的相差不多，而他身边人我也认识，那个是我曾经相处了十几年的妻子，叶柔。
　　我想了想，还是主动上前对他起打招呼。
　　卓奕看见我，表现的很惊喜，他本身是个自来熟的性格，大概也就是因为这样，我和他的关系只是不错，没有到交好的地步――他太闹腾了，我比较喜欢和冷静沉着的人相处。
　　我弯起嘴角，没有多说什么，只是移开视线，自然而然看向他身边另一个人，“这位是？”
　　卓奕笑嘻嘻勾住我肩膀，“来，给你介绍一下，这是我女朋友，叶柔。”
　　虽然我早知道这次派对有叶柔的存在，但此刻见到她，我的感觉还是很复杂。她现在还顶着卓奕女朋友的身份，却不知道将来也许会是另一种境地。
　　叶柔也笑着看我，“你好，肖先生。”
　　“叫我肖楚就可以了。”我对她态度比较温和，“叶小姐真是人如其名，阿奕真是运气，可以交到这么漂亮的女朋友……”
　　叶柔对我又是一笑，看起来很是温柔。
　　卓奕谦虚的道，“哪里哪里。”好像我在夸他自己一样。
　　我有点走神，看他们的样子，卓奕还是和以前一样，不把家里的事放在心上，估计后来卓氏破产对他是个不小的打击，那么叶家呢？叶家知不知道这件事？
　　我又注意起了叶柔的神情，叶柔正望着卓奕，那副神情分明是陷入恋爱中人。
　　似乎也没什么问题。
　　或许叶家还在观望状态，毕竟卓奕是卓文的独子，而卓文确实很厉害。他们在赌一个
　　他东山复起的可能。
　　不过我也不会因为叶柔的缘故就放过卓家。虽然我不可能对她全无感情，再这么说，她也是我孩子的母亲，但我同样不能够放弃明致，也不会放弃掉他。如果父亲想要吞并卓家这个历史进程是必然的，我只能在此之前可以多安排我的人手。
　　大概是我不自觉看着叶柔发了呆，她笑着看我，“肖先生？”
　　“抱歉。”我移开目光，发现卓奕停住话头，神情有点戒备的看着我。我心里好笑，客套几句就一个人离开了。

    第 7 章

　　喝了不少酒，也和不少人有了交情，父亲的眼光不错，很多人在将来都有各自的际遇，提前认识他们，对我亦是一种准备。
　　结束前，父亲在上面讲了话，大意就是我刚接手公司一年，还需各方面多多照顾。这是再给我铺路，我自然不觉得麻烦，相反十分受用，经过今天，以后我托人办事情，别人也会顾及着父亲的颜面。我是没什么自尊心受挫的想法，清风好借力，送我上云霄，何乐而不为呢？
　　只是所有人都走了，我自然也要回明致那里，母亲有点不高兴，父亲皱起眉，“今晚怎么不留下来？”
　　我自然想好了理由，“公司的事情还没做完，我今晚想看些资料，文件都在我房子的保险柜里，这样挪来挪去很不方便。”
　　父亲点点头，“也是，你是大人了，自己明白。”
　　我回来的时候差不多都11点了，明致裹着被子窝在沙发上看电视，见我一回来，打了个哈欠，然后问我，“饿不饿，要不要吃点东西。”
　　我笑着道，“是有点，有我的夜宵吗？你晚上吃了什么？”
　　“我和陈姨包了点饺子，你不喜欢面食，所以想包饺子也不错，不过陈姨说你爱吃猪肉香菇馅的饺子，是吗？”
　　“陈姨真了解我。”我走过去亲了亲他，他嫌弃我一声酒味，打发我快去洗澡。我进房间去拿了衣服，出来看他已经去厨房下饺子去了。
　　我怕时间晚了，吃多了两个人都积食，又提醒他不要下太多，他一边说知道，一边把我往外面赶。
　　“出去出去，你这个人最碍手了。”
　　“嫌我碍手？”我坏笑着摸了他屁股一把，明致脸又一次迅速红了。我很喜欢他这个样子，忍不住对他动手动脚起来，结果被他赶出厨房。我在门外摸摸鼻子，只好听话的去洗澡。
　　在浴室足足泡了半个小时的澡，觉得全身都放松下来。走出来，明致把饺子也煮好了。见我出来，又把早上捞面的鸡汤端出来给我喝。
　　“宝贝真能干…”我一把拉着他坐到我腿上，明致吓了一跳，摸摸我的脸，“楚，还好吗。”
　　我只觉得身体一阵阵发热，身体里面的酒精因为泡澡的原因好像升腾的更快，不过神智还是很清醒的。“还好。”我在他嘴角印下一个吻，先喝了汤，然后把筷子塞进他手里，“你喂我吃。”
　　明致搂着我的脖子，脸色比我这个饮酒的人还恰似微醺，我极喜欢他这个样子，他夹起一个，自己咬了一半，然后把剩下那一半，放到我面前，我看着他的眼睛，慢慢把那一半含在嘴里，待他手收回去时，还故意用舌尖舔了舔筷子，看得他他面红耳赤。这样吃着吃着，我们两个就亲到一块去了。
　　我在这一天见到李柔的时候，就无时无刻不想念着我的爱人。恨不得飞到他的身边，和他相亲相近。如今，我的内心才算平静。
　　唇舌交缠，我顺着他的脖子一路吻下来，明致用手撑着我的胸膛，痴迷的抚摸着我的身体。我被他拨撩得火大，近乎横蛮的撕开他的裤子。
　　“楚……楚……”他喊我名字的时候，我几乎难以抑制我即将爆发的感情，那种感觉，除非把他揉进身体里面才能作罢。他下身赤裸的趴在餐桌上，背对着我，我也仅仅穿着一件浴衣。他在前面喃喃的自语，“别，看不见你，看不见你了……”
　　我把他翻过来，打开他的双腿，再次进入他的身体。明致眼睛都含着眼泪，搂着我的脖子，急切的寻找我的嘴唇，我也如他所愿，狠狠啃咬他的嘴唇，这样的性事翻来覆去了好几遍，我都觉得都难以平息我心头的火焰，直到明致已经哭着说他不行了，我才放过他。
　　把他抱到床上休息的时候，我抚摸他汗湿的额头，轻声说，“明致，我爱你。”
　　“……”他没多说什么，只是凑过来，在我怀里找个舒服的位置，阖上眼睛。我用被子把他裹好，然后抱紧了他。
　　“晚安，宝贝儿。”
　　他迷糊的‘嗯’了一声，手还握着我的手，腿缠绕在我腿上。慢慢的，他平稳了呼吸进入睡梦，而我心里想着明天的事，也在身边渐渐睡去。
　　第二天，我立刻派人收集卓家的资料，卓文占的份额不大，不到百分之十的股份，剩下他各路亲戚都有一点，如今形势不明显，卓氏的发行股虽然下降了，但下降的幅度不大。
　　我先让人收购卓家在外零散的小额股份，小万拿着预算单快哭了，我却觉得没有问题，一是283套商品房的资金正在回笼，前几天可以开盘，成本已经收回来，剩下全是利润。二是别墅区的广告已经打出去，这区全是先预定后建设，还可以根据顾客要求修改户型，目前集资了不少，这年头房地产生意好做，不向以后又赠送公摊面积，面积不够又要退钱。
　　我之所以现在就急着动卓家，是因为父亲最近开始竞标省内高速公路的修建权，还没心思理会卓家的事情，所以我才打起了这番小心思。
　　“董事长。”小万匆匆推门进来，把下面人这几天收集来的资料递给我，“卓家的股份分得很散，卓老爷子占大头，其次是卓文，然后卓文的三个弟弟一个妹妹，还有两个姑姑都有份额，不过他们的人心明显不起，尤其是他的弟弟们……”他指着被勾起的几个名字，“卓文的四弟和姑姑们是站在卓文这里，剩下两个弟弟抱成一团，当然，他们两个心也未必齐的。只是二弟卓明一直和卓文不合，这几个人，则属于什么事情都不管的类型。”
　　我了然的摸摸下巴，看来可以先从其他几个混吃等死的人身上下手。
　　卓氏是做洗发水市场起家，后来也进军其他市场，大体没脱出那个框框，就算我真的把他收购了，我也没打算自己亲自上阵打理它这块散沙，我却知道一个人可以将他们力挽狂澜。虽然说这个人现在还被上司死死压在一个部门经理的位置。
　　我想了想，把一张纸交给小万，“你打个电话给猎头公司的，叫人帮我把卓氏的这个人挖过来。记住，他想要什么条件都尽量满足，没法满足在和我说。”
　　小万好奇的探头：“赵凯奇？这是谁，董事长怎么会突然想要这个人……”被我一瞪，他的声音小了点，“好吧好吧，那以什么名目招揽他呢？”
　　“董事长助理。”
　　小万面色一僵，“啊？那我呢？您不会要炒我鱿鱼吧？”
　　我没好气的白了他一眼，“胡说什么，我带他一带，然后要把他外放给我干活，怎么，还是你想出去？年终奖金还要不要？”
　　小万连忙讨好我，“当然要，董事长要给我一个比去年还大的红包才行。”
　　小万跟了我很多年，一直对我忠心耿耿，偶尔一点小放肆我也不会在意。我挥了挥手，“没问题，给你个大红包。卓氏的事情你暂时不要管，先帮我把人弄过来。”
　　小万笑笑表示明白，他走后，我又在想卓氏的事情，收购卓氏股份的这件事肯定不能是我亲自动手，必须有个人代我出面。否则，日后怎么能成为我翻身的底牌。
　　最后我想到一个人。
　　我默默点了根烟，烟雾轻缓的升起事，我想，或许她真的可以帮我。             

    第 8 章

　　傍晚，我亲自去接明致下班。
　　六点钟整，写字楼一群人蜂涌而出，我在其中一眼就看见我的明致，他穿了一件简单的灰格子毛呢大衣，下身是浅色牛仔裤，背着一个电脑包，整个看上去和大学生一样。
　　说的也是，他才毕业一年，整个人还未脱离那份校园的青涩感。
　　我开着车默默跟着他，看他走到街角，跟一些人说拜拜后，又四下看了看，似乎因为没有发现平时等的司机而疑惑。我笑了笑，车开过去，按了按喇叭。
　　他抬起头，发现是我，脸上露出惊喜的表情。“楚，今天怎么是你来？”他钻进车子，凑过来给我一个吻。
　　我笑着接受了，然后道，“今天我们去锦绣阁吃饭。我叫人定好位置了。”
　　明致一路上念叨个不停，“那多贵啊，吃一次我一个月二分之一的工资就没了。”
　　我心里好笑，“不知道谁最喜欢那里贵妃醉鸡。每次都恨不得点两盘。”
　　“……”他不说话了。
　　外面天气还很冷，我把自己的围巾给他带，又摸了摸他的手，很冰，还有点干燥，我不满意了，这个人，怎么不懂得好好照顾自己，不知道这种温度手会裂口子么？
　　“抽屉里面有护手霜，你先擦一点。”
　　大概是看我口气不好，他乖乖的擦了护手霜，见他这么听话，我才对他和颜悦色起来，明致说了点他办公室的事情，大体是他们科室一群人发生的笑话，看情况，他和他的同事相处的不错，我稍微放心了点。
　　我一直担心因为我的缘故，让明致在公司受孤立，虽然我没有要隐瞒别人的意思，但我不希望他被人借此中伤。特别是在前段时间，我开始安排司机接送他的出行之后，我就一直暗暗关注他的消息。
　　我的明致是很优秀的，从长相到性格都很出挑，这样的人放在外面，实在让我不太放心。
　　但明致表现的很坦然，照样让我带他去吃饭，和我在外面牵手，刚才的吻也没有刻意避讳的意思，让我对他的神经大条已经有了一定认识。不过，从最早认识起他就是这样一个人。
　　我刚遇见明致的时候，才从英国回来两年不到时间，对国内很不习惯。我是在英国上的高中和大学，长久下来养成一副西式做派，英国对青少年的要求是独立自主，我在外面当过应侍生，做过气泡酒供销，还搞
　　过销售和企业策划，回来之后，虽然对父亲那辈的人很敬佩，但对国内大学生却不是很看得起，觉得他们太过不知世事。
　　当时我已经从父亲那里接手公司了，正慢慢带着上手，除去原本的人员，也想培育一些自己的骨干。正巧父亲给我打来电话，让我去本市的C大做一次演讲。玉鸣集团一直和C大保持良好关系，招收员工必优先从C大考虑，这是我后来才知道的。
　　那时候我忙的焦头烂额，却还要去大学给集团做广告，心里有点不乐意。但又不能违背父亲，只好随便写了篇稿子去那里，算是即兴演讲。却没想到我第一次去C大就迷了路，转了半天，才找到一个学生问路。
　　那个帮助我的人就是明致。
　　因为时间紧，我直接让他上车指路，他也没推脱。等我们赶到时，离开场时间只剩下了五分钟，几个助理已经到了，没看见我正在着急。于是我被助理们推上了台，连向对方道谢的机会都没有。
　　稳定住心情，我在台上先介绍了一下我的身份，然后说了下公司的情况，规模和将来的发展，在座的都是即将踏入社会的学生，他们关心的是公司需要招收怎样的人才，有关这点我也一一介绍，甚至工质和待遇问题也没有避讳。
　　接下来的提问时间，又回答学生们一些特定的问题，甚至还有人问我一些私人的事情，诸如有没有女朋友手机号码是多少之类的，我有点尴尬，在国外从来没有遇到过这种在大庭广众之下询问隐私的事情。
　　好在助理中的一个，也就是小万，很机灵的走上来替我解围，他请同学们不要询问这种与工作无关的问题，才把这一章揭过去。结束之后，我走下来都忍不住松了口气。
　　小万笑着看着我，主动对我说话，“董事长以前没遇到这种事情，很不习惯吧。”
　　我点点头，确实没想到会遇到这种事，国内的学生不知道是开放还是随便，或者根本就分不清场合，提问这个环节其实是一个给领导和老师双方都留下好印象的机会，这个机会若是牢牢掌握，在招聘面试的时候就是自己加分的倚仗，但那几位问我有没有女朋友还有手机号码的同学，即使给我留下很深的印象，我相信他们的老师绝对不会给他们任何推荐的。
　　我又看了看小万，觉得他察言观色和随机应变的能力都不错，或许回去可以调他来做我的秘书。这时又看见给我指路的那个学生，我觉得有今天他帮了我很大的忙，于
　　是先打发他们回去。
　　我走过去叫住他，对他说了谢谢。
　　他看着我，脸上微微一笑，“不用谢，没想到你就是来作报告的领导，真年轻。”
　　这大概是夸奖吧。我笑了笑，“你叫什么名字，如果可以，我请你吃个便饭好吗？”
　　他摇摇头，说自己还有事情，甚至也没说自己是谁。我见了也不勉强，给他一张我的名片，让他有事情给我打电话。
　　过几天，我早就把这件事给抛到脑后。但有一天的半夜，一个陌生的号码突然打到我手机上来，那里面有个男孩子结结巴巴的请我帮他把他同学从派出所保释出来。
　　我一开始没反应过来他是谁，到后来才想起是有这样一个人，我让他有困难可以找我帮忙。
　　细问一下，原来他们快毕业了，同班同学结伴去吃散伙饭，结果喝酒喝的太多，骚扰一家新开的花店，被愤怒的老板一个电话打到110那里，一伙人都进了警察局。
　　我听了觉得很无语，对方好像也有点不好意思，又解释说如果找学校老师，档案上可能会记上一大过，都快毕业了还犯错不值得。不过这样的解释并没有让我舒服，我眉头皱了皱，心想这群人如果不想被记大过当初就不要喝酒啊。
　　但毕竟是我自己把名片给他的……
　　我让他不要着急，然后打电话去找人给我做这事，但仅仅一个小时后，我家门铃又响了起来，我从猫眼往外头一看，是小万，身后还站着个人，不知道是谁。
　　我打开门，却没打算让他们进来，很直白的问，“这么晚了还有什么事吗？”
　　小万咳嗽了一声，“董事长，事情有点麻烦，据说那几个大学生是撬开了人家花店门，花店老板告他们盗窃，还不是普通的酗酒闹事。所以现在派出所不让我们保释，我看这位同学一直在那里等，就先自作主张的把他带过来了。这位同学也别太担心，即使有什么事情，也要等到明天才能解决的。”
　　我这才发现站在他身边的是那个男孩子，眼睛有点红，一脸憔悴疲惫的样子。我迟疑了一下，还是让出位置，让他们进来。我先去倒了水给他们喝，然后把小万叫到书房里面。
　　“你怎么把人带过来了？”
　　“这么晚，送回学校门也关了啊。”
　　我不满的皱眉，“那就给他开个房间，我这里
　　又不是旅馆。”
　　小万比较尴尬，“抱歉，董事长，我以为他是你家亲戚，你们要住在一起……”
　　“……”谁是我家亲戚啊？
　　我哭笑不得，只好先打发小万回去，走出去，那个男孩子还坐在沙发上，一脸拘谨的看着我，见就我就想站起来，“肖先生……”
　　我心里一动，忽然发现他是长得极好的一个人，很乖巧也很温顺，即使现在状态不太好，也很容易让人心生好感。他眉眼间那份不安，如果散去了，一定更好看吧。
　　我对他安抚的笑了笑，“你今晚就住我这里住吧。明天我在让人把你同学弄出来。”
　　“麻烦你了。”他道了谢。
　　我觉得这是小事，因而道，“不客气，这次可以告诉我你的名字了吧。”
　　男孩子停顿一下，道：“明致。”
　　我却没反应过来，以为他是在重复我的话。“嗯？你叫什么？”
　　他脸立刻红起来。好半天，才小声出口，“我说，我叫明致。”
　　我恍然大悟，又看了看他的样子，突然笑出声，本来被他打扰的一点愤懑也消失了。这个男孩子实在乖得让人不忍苛责，包括冷心冷肺的我，亦是如此。

    第 9 章

　　明致在我家住了一个晚上，第二天，被小万带去派出所接他的同学，花店的赔偿我已经支付过，所以这次提人很顺利，没有遇到什么刁难。
　　开完会，我打开手机，发现多了个陌生来电。我也没有注意，正巧这时我的女朋友Selina给我打电话，约我见面，我便随口说那就去唐城吃午餐。
　　我已经对Selina没兴趣，打算和她分手，这个女人，只会向我要这要那，有张漂亮的脸孔，里头却一点内涵都没有，和她待一个月就足够腻味了。
　　“坐。”我让侍者给她倒了茶。
　　“肖楚，你这几天怎么都联系不上？”因为几天没见，Selina一见我就走上前挽我的手，“我好想你啊，你都不想我吗？”
　　她披着一件白色小披风，妆容很精致，显得娇柔可爱，只是在我眼里没有一点感觉都没有。
　　我跳过这个问题不回答，把菜单摆在她面前，“看一下，喜欢吃什么。”
　　她对我眨眨眼睛，撒娇到，“你还没说想不想我呢……”
　　“嗯嗯。”我随便应付着。“真的不看一下菜单？”
　　“你点什么我都喜欢。”她说。
　　――好吧，既然你这么说。我看了她一眼，也不和那女人客气，随便报了几个菜给侍者。再看Selina，她已经开始翻她包包里面的化妆品杂志。一边还埋怨我不够体贴，都不陪她去看电影，去逛街。
　　我喝了一口茶，心里正想着要不要和她说分手这件事时候，口袋里手机响起来了，我打开一看，是一个陌生号码。
　　皱了皱眉，我还是接起来，“请问哪位？”
　　“肖，肖先生……”原来是明致。
　　一听到是他，我声音略略放缓了些，“是你啊，你的事情办妥了么？还有什么问题？”
　　明致道，“我的同学都没事了，我很想谢谢肖先生，还有把钱还给你。请问肖先生什么时候有空呢？”
　　还道谢呢，我不自觉的弯起嘴角。
　　想也没想就回答，“我现在就有时间，要不你过来，给你个地址？”
　　他在电话那头说了声好，于是我也把地址和门牌号报给他，合上电话，抬起头，却见Selina不高兴的目光，“这是谁呀？”
　　我不是很喜欢她的语气，
　　一副质问的样子，但想着就要和她分手了，还是好聚好散的好，“一个朋友……”
　　“朋友？”Selina增大了眼睛，在我还没说完就打断我的话，“难道这几天你都在陪你朋友？”
　　这是什么话。我有些生气，但还是没说什么，我是不喜欢向人发脾气的，但看见我这样，Selina却又有点害怕，她抓着我的手臂，“你别生气，我不是那个意思，我只是觉得你这几天对我都很冷淡。”
　　“Selina，我没有故意冷落你，但我有自己的事业，交往的时候就和你说明白了，我可以给你钱，但不会陪你看电影，也不会陪你逛街。”
　　“阿楚，我不是想要你的钱。”她连忙对我解释，“我只是希望你多陪陪我，可只有我来找你，你总是很少给我打电话。”
　　我似笑非笑的看了她一眼，“对不起。”
　　Selina咬着嘴唇，“你不要这个样子好不好，你最近很忙吗，有没有好好吃饭，我好像觉得你又瘦了点。你这样我很担心的。”
　　我拨开她的手，略略一笑，“家里阿姨会照顾我。”
　　让应侍生把第一道菜端上来，我叫人给我拿一碗米饭，第一道菜是青椒牛柳，Selina没有动筷子，她是模特，这道菜对她来说太油腻了。在我和她吃过的寥寥无几的几顿饭中，她大概只吃包菜和西红柿。真让人倒胃口。
　　“怎么不吃？”我微笑的看着她，她挺委屈的回视着我，我也不理会，自顾自的吃起来，我是真的饿了，开了一早上的会，“怎么，和我吃饭这么不甘愿？”
　　“……不是，阿楚，你也知道我是模特，哪里能吃这么高热量的东西。”
　　我停下筷子，擦了擦手，“Selina……我想和你说一件事。”
　　她蹙眉，“什么事？”
　　“我想和你分手。”
　　“……”
　　停顿一下，她不可置信的跳起来，“你说什么！”
　　“你不是想要这一期的LV新品，我已经叫人买了，下午就送到你家里，让我们好聚好散吧。”我的态度很冷淡。
　　Selina扑过来抓我的手臂，“别这样阿楚，你是嫌我要东西太多了吗？你如果不喜欢我总是要东西我可以不要的，但我不想和你分手。”
　　“可现在是我想和你分手。
　　”
　　“为什么？”
　　我皱起眉头，我真的不喜欢人和我纠缠的太厉害，看着开始哭哭啼啼的Selina，我又说，“我们当初说好，如果分手谁也不缠着谁……”
　　“可我不要！”
　　我只好当着她的面给小万打了电话，“小万，昨天叫你送到Selina小姐的东西不用送了，一件拿去给我妈，一件给你女朋友。剩下的给今早上会议室的朱经理和张助理。”
　　“……”
　　收起手机，我继续拿起筷子吃东西，这下子Selina不哭了，而是改用愤怒的看着我，她大概知道我是铁了心要和她分手了，心里正在大骂我这个天杀的富二代，最后她站起来，门一推，高跟鞋哒哒哒跑出去，撞得门口一个人趔趄。
　　我眯着眼睛，看着那个人，“怎么不进来。”
　　那个人正是明致，却见他极为窘迫的看着我，似乎比我这个当事人还尴尬，不知道他在外面听了多久，我也不多说什么，“抱歉，让你见笑了。”
　　“不去追吗？”他问。
　　我对他笑了笑，“都分手了，还追什么？”叫人把Selina用过的东西撤走，摆上新的，我招呼他坐下，“还没吃过饭吧，来一起吃吧。”
　　明致乖乖的坐下，陆续几道菜上上来，他开始很拘谨，后来我们边吃边聊，慢慢放开了一点，我知道他是C大软件专业的学生，今年21岁，马上就毕业了。之后我买了单，他极不好意思的笑起来，“本来想请你吃饭表示谢意的，没想到又让你破费一次。”
　　我也不介意这种小事，“我最早也想请你吃饭。”
　　他想了想，“那我改天再约你吧。”
　　之后我送他回学校，到了校门口他把钱还给我，我顺手就塞进公文包里，他看了又笑，“不数数吗？”
　　我对着他的眼睛，忽然觉得一阵心悸。

    第 10 章

　　回到公司，我把明致的号码保存起来。
　　不过他一直没有联系我，很快我又忘记了这件事，三个月后，我在VOX钓了个小男友又分手了，处在空窗期，明致打来电话，说他在XX公司应聘成功，已经发了第一笔工资，要约我吃晚饭。
　　我猛地想起这个漂亮男生，一下从昏昏欲睡的状态中清醒过来，撑起身体，身上给我踩背的女人惊叫一声歪倒下来，不偏不倚，胸部正好搭在我的背上。
　　耳边传来几个合作方代表吃吃的笑声，还有调侃：“肖董好艳福，美女投怀送抱……”
　　我却不是很乐意，这个女人不知是有意还是无意，刚才就在不停拨撩我，但我绝对不会和这里的鸡做。我皱着眉头推开她，走出去接电话。
　　走出去，明致还在那一头说着话，他声音带着点喜悦，还有些害羞，我微笑着听他说自己的工作。过了一会他才发觉似的，自嘲到，“我很罗嗦吧，肖哥你这么忙，我还一直说个不停，耽误你时间了。”
　　从上次一起吃饭的，他就不喊我肖先生而是喊肖哥了，我也觉得这样好，其实我没大他多少岁。
　　“不会。”我说，“我不觉得烦，听着也挺有意思，我就没有遇到这种事情。”
　　他却不好意思再说下去，和我约好时间就挂了电话，我回到按摩间，先向合作那一方告辞，那个刚才勾引我的女人怯生生的看我，张口想说什么，我只当没看到。
　　“王董，李经理，小弟家里有事就先走一步，让万特助继续在这里陪你们，这次账算我的，下次如果有机会再聚……”
　　他们对我挥挥手，也不介意我中途退场，只要有吃有玩就行，我心里轻蔑，脸上却做要到遗憾万分。给小万一个眼神，他对我点点头，我走出去自己换了衣服。
　　明致约我的地方是一家西餐厅，中档地段，不会太贵也不平价，挺适合白领阶层去的，我想了想，先开车到花店买了束百合。
　　我想追求明致。
　　我是个双性恋，男人女人都可以，不过我有点感情洁癖，不喜欢和自己情人以外的人发生关系，所以看见感兴趣的，就会和目前的情人分手，转而去追求另一位。我不爱勉强人，讲究你情我愿，因此大都找的酒吧里面看上的男男女女，不会碰明致这样的人。
　　但和明致的几次接触，都让我感到愉快。我第一次破了规矩，想
　　要让他做我的人。
　　三个月未见，明致又看上去没什么变化，只是头发略长了点，他这副长相，在小女生当中应该极受欢迎。
　　我们吃了一次很好的晚餐，他极力推荐我用这道石锅豆腐，我尝了尝，果然很鲜美，再一看，里面加了大骨汤和嫩嫩的虾仁，明致很喜欢里面的虾仁，我把我看到的虾仁全都夹到他碗里，他很不好意思的说了谢谢。
　　回去的时候自然还是我送他，上车后，我主动替他系好安全带，然后把后座的百合递给他。
　　明致很惊讶的看我，想伸手不是缩手也不是。
　　我看着他，“你不明白吗？我想和你交往。”
　　“可我是男的……”
　　我挑起眉，“那又怎样？”
　　我是不介意他是男是女的，但我不知道他怎么想，明致却没说话，最后还是接过我那束百合，我把他送到公司宿舍下面，然后看着他下车。
　　“我可以给你时间考虑。”我在走之前这样对他说。
　　之后几个星期，我经常给他打电话，约他出来吃饭，每次他都推说有事情，最后我干脆在他宿舍楼下等他。他回来看见我吃了一惊。
　　我把手里的烟头掐灭，然后走过去拉他，他的第一个动作是后退，但还是被我抓住了手臂。
　　“怎么，对我避之不及？”
　　“不，不是……”他结巴了半天憋不出一句话，我冷笑起来，“你这算欲拒还迎？如果不想干嘛不换个手机，或者干脆点拒绝我，我保证骚乱不到你。”
　　他睁大了眼睛，解释起来，“不，不是这样，我还想和肖哥你做朋友……”
　　我却漫不经心的打断他的话，“可惜，我只想和你做情人。”
　　明致不知所措的动了动嘴唇，却什么也说不出来，看上去无辜的要命，这种感觉非常让我挠心，我已经禁欲快两个月了，现在恨不得把人拉到车上去做，但看他那个样子，实话说，我有点失望。
　　这样很没意思。
　　“算了。”我没去看他，“我不会勉强你。”
　　我甩下他一束百合走掉，在我看来，觉得百合颇为衬他，只可惜他却不喜欢。随后我一个人去了VOX。
　　两个月没来，里头人换了不少，只有调酒师kevin我最熟，还记得和
　　我打招呼，“肖少，好久没见喽。”
　　我虽然心情不好，但还是脸上带笑，“给我老样子。”
　　他却推给我调制一杯百利甜，我皱着眉，“百利甜是女人喝的，怎么拿这个给我。”
　　kevin笑着回答，“是叫你递给那边那位小姐。”他冲我眨眨眼睛，“你看，是肖少喜欢的类型吗？”
　　我回头一瞥，那里坐着一位OL，身材很好，谈不上喜欢与否，看上去眼睛挺大的。我对kevin笑了笑，端起那杯百利甜走上去搭讪，她饶有兴致的打量了下我，然后告诉我她叫乔欣。是一名律师。
　　我和乔欣喝了几杯，对她的感觉还不错，或许可以跟她交往两个月试试。接下来，邀请她上我家坐坐。
　　乔欣笑的很暧昧，头点了点。于是我把她拉起来，握着她的手走出去。
　　半路上，乔欣说，“其实，我中意肖少很久了，但好久都没在VOX看见你。”
　　我心里有点难过，心想很久没看见自然是我追别人去，不过没有追到而已。侧着头，我对她笑了笑，“原来如此，难怪kevin让我找你搭讪。”
　　她拿手推了我一下，“注意开车。”
　　我看了下前面，路上没什么车，偌大的马路只有我们这一辆车，车灯在黑夜当中走得很远。
　　沉默一会，我对乔欣说，“乔欣，做我女朋友吧。”
　　她打开窗户，点起一根女士烟，眼睛也没看我，“女朋友？”
　　“恩，虽然不知道什么时候分手，但我们在一起的时候，我会对你很好。”
　　她没说话，我也不着急，开了车内的音乐，音响里面放着不知道谁的歌。过了一会，她忽然轻笑起来，“肖少的名言。今天总算让我听到了。”
　　我手伸过去把她的烟抢来，自己吸了口，女士烟的味道很怪，不过这个女人更怪，“你不想？”
　　“怎么会。”乔欣斜睨了我一眼，“求之不得。”
　　我笑起来。
　　到我家之后，我把乔欣扶上楼，乔欣开始还是清醒的，后来就酒劲上来就不行了，我半拖半抱着把她扶下车，好不容易走出电梯，快要到门口，却看见我门前坐着一个人。
　　我眯着眼睛。“谁在那里？”
　　走廊灯亮起来，明致神色很
　　复杂的看着我。

    第 11 章

　　我也看着他，但没什麽表情，乔欣还在我怀里乱动，我淡淡的笑了声，“你怎麽来了。”
　　明致没说话。
　　我对他挥了下手，“快回去吧，你知道现在几点了吗？”然後把乔欣抱起来，她勾着我的脖子，笑嘻嘻的想要亲我。
　　明致垂着眼睛，“我给你打了好几通电话，但是你都不接。”
　　我看了看手机，果然好几通电话，但是我调成静音，肯定是听不见的。
　　“抱歉。我不是故意的。”我平静的道，“不过请你先让开可以吗？我现在抱着人还要开门，没办法招待你了。”
　　明致慢腾腾的移开脚步，看了看我怀里的女人，又看了看我，“这是谁呀。”
　　我没回答她，开钥匙和让乔欣安分点就够我头疼的，乔欣咯咯笑着，手在半空中挥来挥去，大概是听见了明致的问话，她自己嘟嘟喃喃的回答，“肖楚今天刚刚和我交往，我是她的女朋友。”
　　我打开门，第一件事就是把她扔到沙发上，乔欣发出不舒服的声音，我笑了笑，走到她身边，挑起她的下巴吻起来，等一个吻结束，脱掉外套，我抬起头，发现明致还没有走，正站在门口呆呆的看我。
　　我终於冷下脸来，“你还有事？”
　　他听我这样不客气的赶他，脸上的血丝都退去了，嘴唇动了动，却说不出话来。我第一次看他那个样子，暮然间心里又有点心疼。
　　大概我一直对他和颜悦色的缘故吧，他从未在我这里听到一句冷言冷语。
　　揉揉眉头，我的口气温和了点，“好了，我真的没什麽事情，谢谢你关心，不过现在很晚了，你还是回家吧，路上注意安全……”
　　话还没说话，他就突然走过来跪在我身边，拉过我的领带吻过来。我吃了一惊，只看见他阖上眼睛，和小孩子一样嘴唇紧贴着我的嘴唇，不愿分开。
　　他的嘴唇很冰冷，舌尖伸出来，极力模仿我刚才吻乔欣的动作，却不得章法。我愣了足足几秒锺，才侧开头，猛地把他推开。
　　他坐在地板上，睁开眼睛时泪水已经留下来。
　　我不知道该说什麽，下意识的看乔欣，她闭着眼睛在沙发上睡得正香，一点没发觉这尴尬的一幕，又看了看明致，他正伸手擦干眼泪，站起来要往外走。
　　我根本没考虑就拉住他的手，明致甩开我，我又把他抱起来，他全身都在发抖，嘴唇咬得死死的，也不看我。那种表情让我心一动，忍不住把他抱在怀里，吻起他的脸来。
　　我带他进我的卧室，然後用被子把他包好，明致睁大了眼睛看我，黑色的眼睛湿润成一团，睫毛上还带着点水渍……我心里浮现出一点怜爱，又俯下身吻了吻他额头。
　　之後我想起乔欣，必须出去给她盖床被子，不然第二天她一定会感冒，但明致拉住我的手不放。
　　我回头看他那副依恋我的模样，不自觉把他当做一个小孩子，摸摸他的头发，“乖啊，我就出去一下。”
　　他不是很情愿，但还是松开手，我走出房间，先把我家大门关起来，又去客房包了一床被子盖在乔欣身上，等回来时候，明致已经爬起来，坐在床边上等我。
　　我走过去，拍拍他屁股，他的脸红了。本是很柔软的气氛，我内心却突然不舒服起来，想起他对我这段时间的态度，我的语气再次冷下来。
　　“你到底想怎麽样。”
　　他的身体僵了僵，抬起头看我，可我却不想理他。他有点难过皱起眉。我直接推开他，自己去衣柜那里拿衣服。
　　“我先去洗澡，你可以再我出来之前考虑要不要留下来，我直说了，如果你选择留下来，是不可能什麽事情都不发生的。”我这样说。
　　说完，我看也没看他一眼就走进浴室去。
　　洗澡的时候，我内心很复杂，一边希望明致留下，一边又想如果明致走了我该怎麽办。然後想起还躺在我家沙发上的乔欣，第二天起来，我该对她说什麽呢？
　　我全身就在底下围了一件浴巾，走出浴室，明致还坐在床上，看我出来抿了抿嘴，我想我明白他的选择了。
　　替他拿了新的衣服，明致走进浴室，而我自己躺在床上点了根烟，我只有在烦心的时候抽烟，我现在有点烦，烦明致，烦我自己，也烦外头睡着的女人。但现在，只能走一步算一步。
　　还以为他会洗很久，没想到他很快就出来，我把烟掐灭，拉着他的手把他拖上床，他惊慌的啊了一声，伸手抓着我的手臂，“把灯关了……”
　　我深深看了他一眼，把灯灭掉了。明致被我压在身下，身上不着寸缕，而我急切的吻上去，他的嘴唇干净的有一股薄荷味道，不像我，满嘴烟味，吻得他忍不住咳嗽起来。我也不理会，分开他的腿，对他身下不断抚摸着。
　　他发出难耐的喘气，我的那根已经很硬了，解开浴巾，它直直的打在明致的腿上，我感觉明致身体一颤，於是我又俯下身吻他，把他弄得晕晕乎乎。
　　“宝贝儿，第一次吧……”我咬了咬他耳垂，他咽唔起来，黑暗中，我感觉他的眼泪流下来，我舔掉这些眼泪，然後到抽屉里拿KY。我拉着他的手套弄我的下身，他碰了一下就缩回去。
　　“给我弄弄，明致，亲爱的，我喜欢你，快点……”我又凑上去亲他，不断说着甜言蜜语。他终於肯帮我套弄，我爽的呼吸都粗了几分。
　　“别放手。”我一边让他继续，一边却撑开他的腿，挖了点KY涂在手指上，然後伸进去他的後穴，慢慢打着圈。
　　“疼……”他小声咽唔。“肖哥，我疼……”
　　我却不理会他的哭泣，狠狠捏了捏他的乳头，明致口里尖叫一声，被我的亲吻全数压下去。接下去我对他的胸口又吸又舔，把他吸得受不了，直到忘记下面还在被我插。
　　我已经进去三个指头。里面发出粘稠的水声，明致慢慢呻吟起来，拔出手指，我把我的下身抵在他的後穴上，先插进去一点然後退出来，然後再次插入，中途再次退出，这样一点点的尝试，直到可以全部进去未止。
　　我没带安全套，我知道明致很干净，和别人都不一样。他被我翻来覆去的折腾了好几遍，开始还在哭，到後来却不停的把自己往我怀里挤，“肖楚，肖楚，楚……”他喊着我的名字，腰不停扭，“你慢点，慢……”
　　我亲他的脖子，他扬起头让我吸，之後还坐在我身上，自己不停动。我们在床上及其契合，直到他昏过去我才停下来，抱他去浴室清洗。
　　我破例了。
　　对这样的孩子出手，我的确破例了。但我不觉得後悔，我甚至觉得我们会很适合，说不定会交往相当长一段时间。
　　之後我会说结束，但至少不是现在。
　　第二天醒来，明致还在我怀里睡着，全身都是我留下的痕迹，我看了下时锺，已经是十点，幸好这天是周天，不用去上班。
　　我坐起来，他被我的动作惊醒，张开眼睛，开始像是不明白发生了什麽，紧接着脸红起来。我心下一动，翻过身压着他亲了很久，明致搂着我的脖子，温顺的接受了我的吻。
　　“你喜欢我吗。”亲完他，我问。
　　他脸还是红红的，却点了点头。
　　我笑了，帮他压好被角，“你和我在一起，我会对你很好的。”
　　我穿好衣服，让他在床上等我，自己走出去做早餐，今天是星期天，陈姨下午才回过来。一出卧室，就看见乔欣头发乱乱的，拿着一面镜子不停的打量自己的脸。
　　“你怎麽了？”我走过去给她倒了杯水，“干嘛老是看镜子？”
　　乔欣苦恼的捧着镜子，“肖少，你怎麽不让我卸了妆再去睡啊，这下毛孔都被脏东西堵住了。”
　　我眉头一挑，“女人的事情，我怎麽知道。”
　　她对我怒目而视，“你看你多混蛋，交了那麽多女朋友，还不懂女人的心。”她指了指门内，“我这前女友也太快了。”
　　我咳嗽一下，有点尴尬。
　　她冷笑，“算了，我等你下一任，看你这次坚持多久。”
　　她对我挥手告别，甩上门救走，倒也干脆利落。说实话，如果不是明致，我还挺欣赏她这种性格。
　　做了简单的三明治，回去一看，明致又睡着了，我想他醒来可能想吃些比较有水的食物，又去厨房熬粥。好在陈姨定期帮我清理冰箱，我在国外也是自己动手做饭，没什麽问题。煮了点海鲜粥，又怕粥冷着，一直用小火煨着。
　　明致一觉睡到中午，我就坐在他身边看报纸，心满意足的很。中午过後，他醒了，我亲亲他的额头。他瑟缩了一下，向外面看了看。
　　“看什麽……人早走了。”我暧昧的笑笑，他把自己埋进枕头里，不去看我。
　　我手伸进去，摸了摸他的腰，“难受吗？”
　　他摇摇头，脸红的要死，不过还是被我拉起来吃东西。看到炉子上煲的海鲜粥他很惊讶，“你煮的？”
　　我笑笑，给他盛了一碗，“小心烫。”
　　他吃了一点粥，整个人又昏昏欲睡的窝在沙发上，眼睛朦胧的看着电视，我收拾完碗筷，走到他身边，看他要睡不睡的样子，又将他搂进怀里。
　　“要回房间吗？”
　　他嗯了一声，穿着我的睡衣，将头枕着我的胸膛，松松垮垮的衣服下露出昨晚留下的痕迹。
　　我的眼色暗了暗，一把把他抱起来。
　　如今这个人，终於是我的了。
　　和明致确定关系之後，我就改变了很多。以往我和别人交往只能维持很短的时间，最久的也就是三个月。但是和明致在一起，我一点也没觉得时间过得快。
　　当然，这也和他自己努力想要和我走下去有关，和明致在一起很舒服，不仅是身体上的舒服，我们在其他方面也相当契合。交往的第二个月，我就坚持让他从公司宿舍搬过来，我不喜欢在他那个小房间，阴暗背光，隔音也差。
　　“听话，那里太潮湿，对你的身体不好。”我皱着眉，“还是说，难道你不想和我住一起？”
　　他支吾半天，最後老实的承认，“如果住在一起，会不会很快就觉得烦了？我不想这样。”
　　我搂着他的肩膀，嘴角完全勾起来，觉得这样的他也很可爱。
　　“抱歉，我可不相信距离产生美感。”
　　之後他搬来与我同住，我们蜜里调油了好几个月，逐渐走向稳定期。我很享受每天早上他在我怀里清醒，晚上互相亲吻着睡去的感觉，明致越来越依恋我，甚至当我们独自在一起的时候，都要和我有着肢体接触，我有时候发现他看我的眼神透着难以言明的东西。至少让过去那个时期的我无法理解。
　　可是是什麽时候开始，他学会放开我的手了？
　　大概就是在我压制着对他的喜欢，装着一切都不过是的错觉的时候，或者是我表面上对他亲近，其实他从未真正介入我的世界的时候，他终於学会了放手。
　　其实有一句话我一直没有对他说，你是不一样的，我就意识到了他对我的重要，他不是别人，我从想要他起的那一刻就沦陷了，但我到底还是忽略了心底的声音，选择了另一条道路。
　　而明致呢？
　　他在後来也明白我所谓的好不过是水中月镜中花的东西，就像乔欣说的，我会对没每个情人很好，不是因为我真的喜欢他们，而是因为人与人的不同，这就是我的性格。所以，他在和我一起三年里，终於意识到了随时说结束的那个人是我。
　　或许他曾经也是相信的，只是後来渐渐被时间磨平了想念。
　　……
　　车水马龙的街上，明致突然握住我的手，“又在想什麽呢？”
　　我想也没想就回答，“想你。”
　　他微微一笑，眼里面好像有水波在流动，和他牵着手，这麽冰冷的冬天，也让我感觉到一丝暖意。
　　我牵紧了他。
　　如果上天给我的这次机会，只是为了让你获得幸福的话。我一定不惜任何代价，也让你如愿以偿。
　　这是世界上最美好的事情，也不过如此了吧。
　　
    第 12 章

　　在锦绣阁用完餐，出来时才七点过一刻，我怕明致出去冷到了，又把他从头到脚包的严严实实，才允许他和我一起去停车场。
　　明致看着外头玻璃上冻出的雾气，“你把围巾都给我戴了，你不会冷吗？”
　　我不以为意握着他的手，“我比你身体好多了，你这么怕冷，冻到了怎么办。”
　　一上车，明致听了一会广播，又嫌没意思，换了音乐来听。我开着车载他途经娱乐城，他看到那里霓虹灯不停的闪，突发奇想说要去那里打桌球。
　　他很少对我提要求，若是平常我当然会同意，只是今晚我已经约好和其他人见面，不能陪他。“要不然让你朋友一起去？”我自然不希望他失望。
　　“算了，还是改天吧。”明致对我笑笑，“其实我只是想陪你。最近你一直忙着工作，都没有时间好好放松。”
　　我趁着停下等红灯的时间，探过头，偷着吻了他的嘴角一下。看他这样把我放在心上，我实际上是很受用的。
　　忽然有了个主意，“你现在也可以陪我的，不如和我一起见那个人？”
　　他很惊讶的看我，“我也可以吗？”
　　我对他笑笑，“有什么不行。”然后卖了个关子。“说起来，这个人你也认识。”
　　明致好奇的想问我是谁，但我只是笑，并不回答他。他盘问我许久，我都闭口不谈，就想看他到时候吃惊的样子。
　　和对方约好的时间是八点，我来的时候偏早，本以为要等一会，却没想到店员告诉我人已经到了。于是我拉着明致直接走进去进去。看茶几上摆着茶具，杯里还冒着热气，看来对方等了我有一阵功夫。
　　那个人看见我，脸上微微带着笑意，随后瞥见明致，却也没什么惊讶，只是嘴角的弧度弯的更加明显。
　　倒是明致有些吃惊的睁大眼睛，因为这个人他的确印象深刻，正是我的‘前任’。乔欣。
　　说到乔欣，虽然已经过了一年多（当然这是在他看来），但是明致一直没忘记我曾经差点和她上了床的事情。我的花心行径到底是在他心底留下了几分印记，虽然现在我算是安分守己，但是前车之鉴，后事之师，这个道理他记得挺牢。
　　不过，我一直很欣赏乔欣这个人，觉得她性格利落不下男子。后来暗中打探她做事的手段，更是雷厉风行，便直接雇佣她做我的律师。她不仅
　　嘴巴厉害，门路也很多，这次想要暗地里收购卓家，让她替我打理是最好不过的，所以也就有了这一次的见面。
　　“晚上好，肖少。”乔欣轻笑一声，站起来，“我听kevin说，已经许久不见肖少你了，本来还觉得奇怪，但现在一看这位先生，就明白了，怪不得有人说百炼钢成绕指柔，原来肖少已经深陷情网了。”她故作的遗憾的摇摇头。“唉，难得我还想和肖少好好相处一番……”
　　我知道乔欣这是要拿我打趣，我已经很久没有去VOX，以前年轻的时候还会去那里喝一杯，但自重生以来，这个习惯早就被我忘掉。
　　却也微笑的接口，“乔律师又何必惋惜，有个有情趣的老板，总比冷心冷肺的老板好，不是吗？何况除去这身份，我对朋友也是很重情重义，乔律师最清楚不过了。”
　　只是乔欣不领情，似笑非笑的注视着我，“肖少，只怕这情义会有人会不乐意。”她意有所指的瞟了明致一眼，“还是做个心善的老板，记得本人的辛苦就行了。”
　　别过头，明致的脸果然黑了一层，正拿眼睛狠狠的瞪我，我在一边面上装作没看到，心里偷着乐。
　　此时乔欣向他伸出手，“你好，我是乔欣。”
　　明致握住道，“幸会，我是明致。”
　　他从不和女人为难，虽然再不喜欢的人，也会礼貌对待。现在笑着去握乔欣的手，却拿眼刀飞我，这个待遇差别可够大的。
　　我无辜的摸摸鼻子，乔欣幸灾乐祸的看了我一眼。“我去一趟洗手间，肖少和明先生自便。”
　　我明白这是给我一个解释的空间，乔欣这个人相当的识相，也是我喜欢用她的原因之一，果然，乔欣刚合上门，明致就一声不吭的甩开我的手。
　　我跟着他后面，也不说话，他走到哪里我就跟到哪里，最后他坐下，我坐在他身边。他气不过回头来指责我，“为什么你们还有联系。”
　　我一听就笑了，拉过他的手亲了一下。“别生气，宝贝，你对我来说最重要了。”
　　明致郁闷的抽出自己的手指，语气酸溜溜的，“如果今天我不说，你们是不是就要单独相处了……难道她还不死心要等我们分手吗？”
　　唔，那倒没有，她男朋友都换了几个了。
　　不过这可不能让明致知道，我挺喜欢他为我吃醋的样子，过去的明致即使是介意
　　，也会隐藏起来不让我发现，绝不会表现的如此明显。但经过我这段时间的努力，他已经学会表示出自己的不满。
　　这也是个进步不是吗，我心里觉得满意。
　　哄了他许久，明致还是把冷脸对着我，直到当乔欣从‘厕所’回来，他的脸色才稍微好看了些。
　　这次我约见乔欣的目的，其实是为了卓家那一些股份，零散一点我已经让小万去回收，但那些在卓家人手里的，就只好用点小手段拿回来。乔欣一直在为我做这件事，今天是她给我第一个结果。
　　卓文的弟弟卓然嗜赌如命，为了引他入套，花了我不小的功夫。乔欣这方面很能干，派过去的人都是只见中间人，先办事后拿钱，根本不知道最后的老板是谁。卓然欠钱太多无法还债，只能变卖家当。他又不敢大肆变卖他名下房产，只能卖掉一些有年代的家具，不在别人注意下的我找人把价格压得极低，他再赌，再欠，如此恶性循环，逼迫的他不得不出售手中股份。
　　“只是肖少，你不担心卓然说出自己卖掉股份的事情，引起卓文警惕吗？”回过头，乔欣这样问我。
　　她给我的合同书我大致浏览了一遍，基本没什么问题，我很满意。
　　“卓然不会说。”我笑着回答她，“否则光是他二哥卓明这关就过不了，卓文母亲早死，卓然和卓明是一个妈生的，卓明觉得自己还有可能和卓文争高下，虽然卓老爷子虽然不管事，但最后的谁是继承人，还是他说的算。”
　　家太大，这家人心不齐也是因为这个原因。
　　“卓老爷子那边不需要担心吗？用了这么多功夫，只拿下一个卓然，我看根本撼动不根本。”
　　“卓一凡能操纵多少，百分之十五就顶天了，何况他身体不好，估计也就是这一年的事情。”
　　乔欣虽然奇怪我为何自信满满，但看我如此肯定，却也有了信心，“好，那就祝肖少旗开得胜。”
　　“先别忙，我上次让你准备的文件，你带来了吗？”我问。
　　她一听就勾起嘴角，眼睛又往明致那里瞄，明致不明所以的看了我一眼，我咳嗽一声“带了就快拿出来，看什么看。”
　　乔欣笑眯眯的拿出一叠纸，“果然是情根深种了，肖少。”
　　她把文件递给我，我接过它匆匆扫了一遍，就在最底下签下自己的名字，然后递给明致，让他也签名
　　。
　　明致有点愣神，他想要细看，却架不住我一再催促，草草写上了自己的名字。他刚一写完，我就从他手上抽回那那叠纸，然后让乔欣把它收好。
　　对着还处于懵懂状态中的明致，乔欣解释道，“肖少刚才签的是财产转移的文件。”
　　于是明致又将疑惑的目光转向我，但我只是握着他的手，没有回答。见状，乔欣又笑起来，“那就请肖少自己解释吧，我这个外人说了，恐怕只是多嘴而已。”
　
   第 13 章

　　回去之后，我煮了点杏仁牛奶给他暖胃。
　　明致躺在羊绒毯子上，整个人好像埋在雪花里面，我走过去把温热的牛奶递给他，他却没有接，上前搂着我的脖子，张嘴要我喂他。
　　我喝了一口牛奶，然后口对口的喂给他喝，他的舌头在我轻轻滑过我的上颚，然后向小猫一样舔一下就缩回去。从口里漏出来的乳白色液体让我眼色一沉。
　　“别勾引我。”我直接拍拍他的屁股。
　　他却更大胆的缠上来，手脚并用的挂在我身上，股缝磨蹭着我的下体。我哼了一声，感觉自己一下子就被他拨撩的硬了。
　　明致从我身上滑下来，跪在我身前，解开我的裤头，他把那硬邦邦的东西掏出来吻了一下，然后张口把它含在嘴里。
　　我闭着眼睛，抚摸着他的头发，看他嘴一动一动的替我吸，不一会儿，澎湃的性致就汹涌而至，我不自觉的摇晃着身体，操起他那温暖湿润的嘴。
　　“明致……”我皱着眉，叫他的名字，“……不行，我要出来了……”
　　我本打算把他推开，但是他却没有后退，含着我性器猛烈一吸，强烈的刺激使我猛地倾泻在他口里，又被他全数吞下。
　　“笨蛋……”我把他推倒在羊毛毯上，也照他的样子，将他的性器上下吞吐着，他的脊背弓起，两腿不由自主的打颤。
　　他泄出来后，我又控制不了的硬了起来，不想去卧室拿KY，就直接就着他的精液冲了进去，我们在温暖的羊毛毯子上翻来覆去的搞，最后明致累得爬不起来，躺在我怀里喘着气。
　　“楚……”他闭着眼睛，“为什么……”
　　我捏捏他的鼻子。
　　他的脸颊艳若桃李，这本来还是用来形容女人的词汇，但我现在却觉得也可以用来形容他。他在我心中已经好看到不可方物，没有任何人可以比拟。
　　“我想让你站在我身边。”我吻吻他的嘴唇，“你不是女人，不需要我保护，如果以后我被家里扫地出门，你就负责养我。”
　　我把所有卓氏收来的股权和自己的私产都转给了明致。最坏的可能，我被父亲一怒之下赶出家，收回我的公司，收回我的继承权，收回我的股份。那么我身边还有他，我还有东山再起的资本。
　　明致轻笑一声，“我不会打理那些东西。”
　　“不会就学，我教你。”我继续亲他，口里含含糊糊的说，“宝贝儿，你放心，在等三年……不，两年，我们就去美国登记结婚，然后告诉所有人，让他们都知道我们在一起……”
　　他的眼圈慢慢红了，手伸出来搂着我脖子，“楚……”
　　他流眼泪了，我不明白，这样幸福的气氛，为什么会哭呢，我温柔的用手指磨砂他的脸。我本来不想让他这么早知道，但是我等不及了，我害怕又有什么让我后悔的事情发生，而上天不会给我一次挽回的机会。
　　“我爱你。”我这样说，然后抱紧了他。
　　之后我将我的所有事情都展开给明致看，就连原来他想要避讳的，也被我当着他的面摊开，只是但我以我公司管理为案例进行讲解的时候，他眼睛四处乱瞄，就是不看我，被我一把抓住，扯下裤头。
　　不到半小时，他就变成坐在我身上乱晃的姿势，呼吸凌乱，手搭在我的胸膛，口里哼哼唧唧，“动动……”
　　我把领口解开，露出大片浅棕色的胸膛，他的目光随着我领口的解开而动了动，我却从容不迫的微笑。“那就先背一下企业管理的流程。”
　　他皱着眉，把头微仰着，“项目调研……项目设计、项目建设、项目投产……项目运营还有项目，项目更新……啊！”他一声尖叫，因为我顶到了他受不了的地方。
　　“不错，宝贝儿，看了该记得都记住了。”我猛地架起他那两条腿，把他整个人抱起来，语调很狰狞，“老公这就好好奖赏你！”
　　后面半点时光又在苟合中度过，他整个人埋在被子里，声音沙哑的要命。“不要……”
　　“不要什么？”我笑着问，扶着他的腰，随后随意动了动身体。明致趴在床上又是一阵咽唔，我假装没听见，随便拿着一本书给他念。
　　“麦肯锡7S模型是指战略（Strategy）、制度（Systems）、结构（Structure），风格（Style）、员工（Staff）、技能（Skills）、共同价值观（Shared Values）……”
　　念完后，我问他有什么感觉，他失神的看了我好半天，“比二进制的１和０相加起来还难。”
　　说着靠过来，偷偷亲吻我的下巴，“楚，我不想学……”
　　我顿时又心软了。
　　不会就不会吧，反正有我在，他干嘛还要操心这种烦心事呢？我暗暗说服自己。看着那具躺在床中间显得分外诱人的躯体，我果断放下书本，选择春宵一刻。
　　……
　　很快，这一年就结束了，时间迈入新一年的第一个月。而卓氏的赵凯奇也被我以高薪聘过来做特助。
　　他别无选择，上司卷入卓氏的派系之分，他一个小小的部门经理，只能被其他人拿捏着，让自己所有的构想和建议被一项项否决。
　　从某种角度来说，我也是他的伯乐。
　　现在我有两个助理，一个是小万，另一个就是赵凯奇。赵凯奇来之后，我把他的工作安排主要放在员工管理方面，小万还是跟以前一样，跟在我身边做我安排的事。
　　小万拿到了他的年终大红包，开心极了，元旦一过就一大早跑来公司给我唱赞美歌，我觉得他括噪的要死，好像五百子鸭子在我耳边一起呱呱呱。
　　“……万秘书。”我忍无可忍的了他一个白眼，“你快带赵特助去人事部熟悉一下环境。”
　　“遵命，长官！”小万笑嘻嘻的带着赵凯奇跑掉。
　　看着出去的两个人，我又思考起收购卓家这件事。现在虽然卓氏不景气，但还没到，我不知道多少人在最后落井下石，也不知道多少人看中同一块肉，不过我可以肯定不能将卓家全盘吃下，只能弃小局保大局，将卓家最主要的公司夺来。
　　决定卓氏破产的起因是他的主款洗发水出现问题，导致使用者脱发落发，从而让消费者的爆发信任危机。收回产品进行销毁已经让卓氏受了很大的损失，之后的赔偿和罚款更是对企业经济雪上加霜。在这种动荡的环境下，卓氏很快就一蹶不振了。
　　但我认为，真正原因还是近年来卓氏不断下滑的销售量，几个子孙狗咬狗争权夺利导致公司人心不稳。能争取的销售单越来越少，广告也慢慢从电视里消失，没了知名度，也没有加大产品销售的渠道，产品积压在仓库无法出售，尽管卓文有心扭转这一局面，但他只有一个人，无法为一心想拖他后退的弟弟们买单，这导致上层和工厂处的管理全部失控，资金一周转不过来，卓家即刻就宣告破产。
　　可惜卓文提出的一系列改革措施，没等人执行就夭折在弟弟的野心中，当然卓明就更可笑了，他的确等来了卓文的失败，同时也等来了整个卓家的失败。
　　不过照
　　目前的情况，我是做不了什么的，但我知道父亲和其他几位口咬的很紧，都不会给卓家以经济的支援。关键时候还会踩上两脚，即使我现在手头上是卓然的５％的股份，加上之后能收来零散股东手里的，也远远不够达到操纵卓氏地步。
　　还是要等。
　　必须要等一个契机，等到卓氏坚持不下去，其他人却还在观望的那一刻。
　　将它一网打尽。
　
    第 14 章

　　明致看了两天的经济学，看的头昏脑胀。
　　我开始教他投资理财，他买的股票一路飘绿，愁云惨淡。教他商务管理，他不是打瞌睡就是一副如听天书的懵懂模样。就算如此，我还不能嫌弃他笨，因为一说他笨，他就开始每天对我讲电子计算机，二级制码，编程Ｃ＋＋，把我也折腾的不轻。
　　元月过去了，马上就到春节，再怎么忙的公事也该放下。
　　一天傍晚，我和明致躺在床上，我搂着他，思绪就不知道飘到哪里去了。明致的老家是在距离这里挺远的Ｄ市，他父母是教师，还有个比他小很多的弟弟。明致大学一口气考到这里，因此工作也找在这里。
　　但是过年了，他肯定是要回去的。这也意味着我们就要分开了，我心里有些不舍，“你打算什么时候走。”
　　“放假的时候我值班，要走只能是大年三十，肯定赶不回去……”他皱起眉，“只能初一或者初二……真怕堵车……”
　　我怎么可能留他一个人心过年三十。举家合欢的日子，难道他要一个人吃晚饭，一个人睡觉？
　　“我给你定机票。”一锤定音，我也不准他拒绝，我是舍不得让他一个人孤零零的挤长途的。但明致有些不满，“现在订机票肯定是全价，回来也是全价……”
　　“你现在就是个小富翁，还那么小气！”我狠狠拧了他一下。
　　结果小富翁被拧的笑个不停。
　　第二天，我叫小万给他定机票，明致也打电话给了家里，说晚上一定要等他回来吃饭。他的爸爸妈妈在电话那头笑个不停，一直说好好好，回来就好。
　　我看他很高兴的样子，心里又不太舒服了，抱着他的腰，“这么开心，那我呢？都不会想我？”
　　他回头亲我，被我含着唇不松口，过了一会，两个人都呼吸乱了，我才放开他，看着他红艳艳的嘴唇，轻轻舔了舔。
　　“……楚，我才舍不得你。”他飞快的说。
　　好敷衍的解释。
　　我不欲听他说这些空话，直接把他压倒做了了事。
　　之后很快就过年了，我也打算晚上回本家，临行前亲自送明致去机场，看着他上飞机后，我才从机场大厅离开。
　　心里微微有点难过，这几天人都不会在身前，也不知道他能不能照顾好自己。
　　想
　　起从前，就算和明致分手之后，我也没有什么感觉，日子照过而已。但现在，只短暂的分开一星期，我就变得非常不适。
　　在自己家里坐立难安的等了两个小时，估计他已经下飞机了，又在第一时间给他打了电话。
　　“……楚。”明致很快在那头接起来，“我已经下飞机了。”
　　我可以想象他的样子，一定是带着微笑，眼睛也亮晶晶的。
　　我问他有没有人接，不要做机场大巴，最好打的，回来车费我报销。他便咕嘟着说自己哪有那么小气，还不是想给我省钱。
　　我当下笑起来，匆匆和他说了几句，便听见手机那头有人叫他的名字，明致又捂着电话，用方言说了几句，好像是他的爸爸妈妈开车过来接他。我一听到他有人接送就放下心，等他重新回过头和我说话时，我对他说，“先这样吧，晚上在打电话给你。”
　　他嗯了一声，又轻轻的说，“你自己注意点，别喝太多酒。”
　　我自然应下。
　　晚上，一家三口加上二叔三叔两家人，围着饭桌吃年夜饭，大厅电视开的声音很响。我和长辈们喝了点酒，再喝的时候，想起明致让我少喝点酒，又推脱起来。
　　父亲笑着说，“都是小辈，等下阿楚醉酒了，会给弟弟妹妹带坏榜样。”
　　二叔很喜欢我，看我真的不想喝，便了解的说，“说的是，喝酒伤肝。我们也收敛收敛。”
　　我带着一群小不点去放烟花，手上拎着一个，肩膀又扛着一个，还有一对龙凤胎跟着我屁股后面跑。都是小堂弟堂妹，看到烟花就特别的兴奋。这里面数我年纪最大，看顾着这群皮猴儿，比在公司里的应酬更让还要费心神。
　　我父亲和两个叔叔年纪相差很大，因此孩子年纪相差也挺大，叔叔们不想仰仗父亲的玉鸣集团，各自开了一个小公司，生活过的也不错。以前因为爷爷去的早，叔叔们一直和父亲生活，后来结婚了才搬出去，不过每年三家人都在一起吃饭，已经成为惯例。
　　放了好久的烟火，龙凤胎的妹妹靠在我怀里睡着了，我抱起她，见她的另外几个哥哥也打着哈欠，连忙招呼着保姆把三个小孩带进去。
　　小堂妹穿着大红袄子，脸上也红扑扑的，很是喜气。看见她，我又怀念起我的女儿，以前过年也是这样开心，喊着“爸爸，爸爸”的，让我隔三差五的就陪她放烟花，看龙舟。
　　我亲亲她的小脸，又抱着她在外面站了很久。
　　走进去，父亲喝多了点酒，看到我，招呼我过去，我让人把小堂妹抱走。谁知过去后，他竟然拿了个红包给我。
　　我不免觉得有些古怪，因为从我成年开始，红包这种东西就和我绝缘了，每年都是我分红包给小朋友，从没有人给我给我红包。
　　父亲笑着说，“别奇怪，今年你也干出了点成绩，这是给你的奖励。”
　　我一听，心下顿时了然了，今年预定富人别墅区的人不少，可见我广告打的有效果，他们都很满意。再加上去年做的商品房开盘顺利，第二期价格又往上层浮动，让我赚得满盆盈。
　　我笑起来，“谢谢爸。”
　　二叔三叔也纷纷都给了红包，我捏捏厚度，就知道是不小的数目，但既然是对我工作的嘉奖，我也毫不客气的收了，当然还是说了很多的奉承话，把一边母亲和婶婶们逗得挺乐。
　　话题一展开，家长们就说的越来越远，不知怎么的就说到我的终生大事起来，二婶笑着问，“现在还是不是单身啊？有没有看中的姑娘？”
　　长辈都喜欢的这些问题，我早在就在心里有准备了，因此也很从容的回答，“现在还年轻，我觉得拼事业要紧，没想那么多。”
　　母亲斜睨我，“这孩子朋友交了一个又一个，每次说问为什么不带回来，他就说不喜欢，打算分手换一个。”
　　“呦，还是花花公子？”
　　“呵呵……你可不能这么说你侄子……”
　　……
　　全家一起守岁，一熬到11点钟，外面的人就拼命的一起放起了烟花爆竹，这个时候移动和电信的用户量很大，我的手机不断有短信声出没。打开一看，多是朋友和生意伙伴的，我看了一下还在嗑瓜子的母亲，没有注意，偷偷溜出去给明致打电话。
　　刚拨通电话，我还没说话，明致就抢先对我拜了年，我笑着应了一声，“嗯，新年好。”
　　我在这边可以听到他那里吵吵闹闹的声音，他的声音淹没在一长串鞭炮声中，只能听清楚几个字，但我们还是乐此不疲的对对方说着话，他开始讲他家里的菜不好吃，不如陈姨做得好，今天全家人一起包饺子，弟弟捏破了几个皮等等。我一边听，一边脸上不自觉露出笑意。
　　过了一会，他把该说的话都说完了，又开始盘
　　问我，“……楚，今晚喝了多少酒？”
　　“听你的，没有喝多少。”
　　“这么听话……”我几乎都可以想象他在电话那头嘴角弯起的样子。
　　忍不住逗他，“那有没有奖励啊？”
　　“没有，一边去。”
　　他倒是挺狠心的。
　　絮絮叨叨说了挺久，直到他打起了哈欠，说自己很困，我心疼他熬不住，劝他去睡他又不肯，一定要等到12点，最后我陪他一起杀时间，我随便拿了一本我房间的书给他念。
　　是荣格的《文明的变迁》，“我们可以把这个普遍的现象总结为ergriffenheit，即一种中邪或者灵魂附体的情况，这个词假定既有ergriffener（被附体者），也有ergreifer（附体者），袄旦是人的附体者……”
　　他听了半天，之后说，“我觉得你念那几个英文单词的时候，发音特别好听。”
　　我矫正他，“那个是德语。”
　　他笑嘻嘻的说德语就德语，又让我念了一首英文诗给他听，我翻了半天的书柜，终于找到一本原版小说，咳嗽一声朗读起来，他听不懂，只觉得我那个饶舌特别有味道。
　　就在这样过了很久，12点的钟声终于响起来，外面放炮的声音加了好几倍，我几乎都不能听见他说话，他却趁着这个时机在家里大喊：“肖楚，我爱你！”
　　明明隔着那么远的距离，我却觉得他的声音无比清晰，这样传递至我耳中，我淡淡的笑了。
　　“嗯，我也爱你。”
　　
    第 15 章

　　很快初二就到了。
　　几个经常一起玩的人打电话来找我出来上夜店，但我最近都不在他们圈子，本来想直接推辞，却架不住白国栋一个电话一个电话的打来，最后终于把我从家里挖出来。
　　白国栋是白家的长子，白家多从政，人称一声白少不为过，这个人面热心冷，狡诈阴险，却对我的胃口，因此我与他私交甚好。
　　我去的时候他们正在玩骰子梭哈，输的人要喝掉一杯芝华士，白国栋运气很差，看他脸色通红就知道已经被灌了不少酒。
　　“这么久不见，听说阿楚你变懒了，整天躲在家里睡觉？”他一见我就笑嘻嘻的开口。“让这么多美女等你一个，你好意思？”
　　见他这样说，我也只好笑道，“那我自罚一杯。给大家谢罪，栋国也要记得替我说说好话才是。”
　　他不满的瞪着我：“别叫我栋国。”
　　白国栋最恨就是他这个名字，把人硬生生拖成了七十年代下乡的知青不说，还和他样貌极不相配。人一说栋国就想起浓眉大眼，方脸厚唇的，但他偏生长得一副风流公子的俊美容颜。
　　我当下大笑，“BEN，是我口误，再罚一杯。”
　　白国栋左手边坐着他新交的女朋友，英文名叫COCO的，此时正饶有兴致的打量着我，“BEN，你这位朋友倒是好相貌，还有这么多帅哥，不如我也把我几个姐妹叫来，大家一起HAPPY一下，嗯？”
　　白国栋搂着她吧唧就亲了一口，“好啊，阿楚这个人最人模狗样了，给他介绍记得要漂亮的哦，这小子嘴巴上不说，心里最好美色。”
　　我在下面踢了他一脚。
　　这时候突然有个人走过来，“阿楚，上次见面还没对你说句生辰快乐，你就走了，小柔说我很不应该，我这杯也敬你。”
　　我抬头一看，这不是卓奕么，没想到他也在，回过头看白国栋，白国栋对我耸了下肩，“何必这么客气。”我站起来，和他碰了下杯。
　　他没说多少句话就回去了，人刚走，白国栋又凑上来，“我也给肖少庆个生，今年你生日我人在国外，现在我自饮一杯。”
　　我冷笑，“少来，贺礼快拿来。”
　　“贺礼要送，新年红包也要送……”他从口袋里面掏出一只钥匙，“给你个保险箱，祝你财不外流。”
　　我
　　不客气的接了，“那就谢谢了。”
　　不多时，COCO的女伴们都来了，一个个果然都清纯漂亮，听说都是电影学院的学生，这群人有时候就喜欢招惹这些女学生。我身边也坐了一个挺漂亮的女孩子，接着有人提议玩真心话大冒险。
　　白国栋连忙说这个好，他是受够了扔骰子，每次扔的点数都比不过人家，他自己也不好意思。于是在大家的一致意见下我们玩起了真心话大冒险，用的是扑克牌，由COCO来做主持人。
　　我们抽了牌，COCO随便报了数字，开始几个被选中的都被问了很简单的问题，但他们为了光明正大吃女伴豆腐，纷纷选择大冒险这个游戏，然后被罚用口喂她们喝酒。气氛一度很热烈，不过不久后COCO抽中了我的号码，她对我嫣然一笑：
　　“肖少，我发现你从刚才开始都没有理会过我们的JUNE，为什么呢？”
　　我觉得这个问题没什么好回避的，没理会这个女人自然是因为我非单身，因此很平静的回答她，“我现在身边已经有人了。”
　　COCO马上做出一副吃惊的模样，“看来JUNE没希望了，肖少女朋友很漂亮吗？”
　　我避而不谈，转而提醒她，“这已经是两个问题了。”
　　COCO笑起来，“我只是听BEN说肖少你不是个长情的人，现在看来错了，肖少还是很专情的，要我是肖少女朋友一定很高兴吧。”
　　白国栋勾起我的肩膀，接口道，“你现在是要拐我女朋友吗？不行，你自己罚一杯！”
　　“……”被强行灌了酒，一伙人又笑闹了很久才让游戏继续下去，两盘之后，提问的人又抽到我的号码，这次的问题更加离谱，我抿抿嘴认罚。COCO便罚我和身边女伴吃同一片香蕉片，她倒是见缝插针的很，我忍不住多看了她几眼。
　　结果白国栋插进来。“我来。”他含着香蕉片的边缘，使劲向我努嘴。
　　所有人被逗的大笑，只有COCO笑的有些勉强，看向白国栋的目光带着一丝害怕。我并没多说什么，凑过身去，含住了另一边。
　　以前朋友之间都玩的很疯，不过大多是限于女性。我觉得吃到一半就立刻后退，不过还是和他的嘴唇碰到了一起。
　　白国栋把嘴里的东西吞下去，勾着我的下巴，美人美人的不停的喊，气氛被他带的更热烈，我学着他的样子，在他脸
　　上色兮兮的摸了一把，笑倒一片群众。
　　之后游戏的主角又换了人，所有人转移了注意力，这时我借口上厕所，离开了包厢。
　　出去后，我的脸色立刻沉下来。
　　心理还是有些不爽被人这样耍，COCO把她自己当成老鸨，却居然也把我当成了嫖客，这样不会看人脸色，连带我对白国栋都有些迁怒。
　　不过我也知道他是替我解围，否则我一拒绝，大家面上都不好看。
　　站在厕所洗了个脸，我看着镜子当中又精神了点，正要出去，厕所的门突然开了，白国栋出现在我面前。
　　我看见他笑了笑，“怎么出来了？”
　　他盯着我的眼睛，见我毫无异样，遂勾起我肩膀，“来看看你，这么久不回去，是不是掉马桶里面去了……”
　　我忍俊不禁的笑起来，被这么一说，一股子火也不知道丢到哪里去了。
　　白国栋借机拉着我去吧台那里坐着，又叫调酒师给我们上两杯‘大吉大利’。说现在是过年，非要这么俗一把。我和他喝了酒，又聊了一会天，看时间确实很晚了，才和他先说回去。
　　白国栋也不拦我，直接和我说了拜拜，我本来还有去包厢打个招呼，他干脆的说不用，我是他叫过来的，只需要给他面子就成。
　　走出酒吧，我给明致打了个电话。按照以往的时间点，他已经打算睡觉了，但我还是忍不住给他打了电话。明致很快就接起来，困意浓浓的和我说话。
　　我不能开车，招了一辆的士，又不是很想回家，就让的士司机开到江边去吹风。
　　等到去了江边，被猛烈的风一灌，整个人有点清醒。再听电话，明致已经说到他去几家拜年，给很多小朋友分了红包和贺礼的事情，我笑着听他说这些琐事，心里也觉得温馨。
　　过了一会，他顿了顿，忽然道，“明明是你打电话过来，怎么全部都是我自己在说，你就没什么事情吗？。”
　　我正站在风口那里被吹得七零八落，努力站直身体，“没事儿，就想听听你的声音。”
　　他又不说话了，想必是不好意思起来，好半天才说，“……这才几天不见呢。”
　　“难道你都不想我？”
　　“……”他支支吾吾的不肯直接回答这个问题。
　　我笑了笑，知道
　　见好就收，捡了几件过年发生的趣事说给他听，他一听又活跃起来，说实话，我是很想他的，古人说一日不见如隔三秋，我到现在也深有体会。
　　又过了好几天，眼看着就过完年，该上班了，明致终于从D市回来了。我亲自到去机场接他回家，他一出安检就给我一个大大的拥抱。
　　我也搂了他一下，顺带捏捏他的腰，一星期不见，人反而看过去更清瘦了一点，我皱着眉，“回到家没好好休息吗？”
　　明致向我好一顿抱怨，说他这个年过的极辛苦，父母的学生多，每次都要他招待，还说自己在家每天都忙着妈妈打下手，打扫房间，杀鸡杀鱼，整个和陀螺一样，滴溜溜转个不停。
　　我含笑听着他说这些事，握住他的手，他的手果然粗糙了一些，一时间我又有点心疼，他如果在我这里，每天哪需要做这么多事情。
　　不过看他那副开心的样子，估计为家人忙活也不觉得累吧，我心里又有点嫉妒。明致是最顾家的，不知道我和他家人如果放在天平两端，那个在他心里更重要一些。
　　带他去喜欢的餐厅吃了饭，又去公园里去散步。明致拉着我的手，一直没有放开，天气还很冷，周围人也不是很多，我把他的手放在我自己的口袋里面裹着，给他取暖。我们沿着公园的石子路走了一圈，这才回了家。
　　这也是我放假后第一次回家，当然父母那里也是家，不过太大，住的很空旷。父母又嫌弃我干扰他们两人世界，搞的我好不自在。明明是老夫老妻了，居然比我这个年轻人还甜蜜，真是为老不尊。
　　不过，我终于把明致给等回来，把管用的衣服和东西整了整，我又很快的搬了回去。
　　家里还没有落灰，就是门口的春联换了一副，在我们走的那一天，忘记给大门贴上春联，后来可能是陈姨来过，贴了春联，顺带把东西都整理的清清楚楚。于是我又给她打电话，让她在家里多待几天，她很乐意和自己儿子丈夫待在一起，笑着应了。
　　稍微收拾了一下，我又和明致去超市买菜，特意买了糯米，前几天明致在饭店里吃了一道膏蟹蒸糯米饭的菜，觉得很美味，特意去学了想做给我吃，我又让人去旧市场挑几只肥螃蟹，加紧送过来。
　　虽然说是做给我吃，但最后动手还是我一个人，因为没有陈姨的帮忙，他的手太笨了，让我看不小去，宁可自己动手。我炸了糯米和肉，又把豆子，香菇、白菜，连
　　同米一起捞起来和螃蟹一起放在高压锅里面蒸，等出了厨房，全身都是油烟味。明致端着笔记本电脑站在一边，嘴里一边念着做法，一边眼巴巴的瞅着厨房里面。
　　我拉过他亲了一口，“这下知道老公的厉害了吧。”
　　明致把笔记本扔到一边，也不嫌弃我身上有做饭的味道，笑嘻嘻的抱着我，“老公，好厉害……”
　　这句话让我很受用，付出的心血总算没白费。他现在已经知道，他永远都是我的宝贝，是我最爱的人。
　　
    第 16 章

　　年后，明致明显比以前更忙。
　　我一直暗地留意他的消息，知道他从原来的招聘岗位变为正式岗位，因此比以往更加忙碌。明致也很干劲十足，他的能力很强，为人也不错，很多人都很喜欢他找他做事。
　　一天晚上，他搂着我的脖子，在我怀里迷迷糊糊的打了哈欠：“楚，你说我转职为程序设计员好不好。”
　　我亲亲他汗湿的额头，“嗯？为什么，做的不开心？”
　　他摇摇头，整个人又完被子里面缩了缩，脸贴在我的胸膛，“觉得好累，都没时间陪你了，再说，设计员时间会自主点。”
　　我摸摸他的脸，看他疲倦却还坚持和我说话的样子，心里微微有些感动，明致永远把我放在第一位，这样的他，总是让我觉得喜悦和心酸。
　　“我巴不得你每分钟都陪着我，但是每天待在家里写程序会不会太不合群。”我记得上辈子他有段时间就是待在家里，很少和人交流，每天就和我或者陈姨说两句话。这样光闷着，也会闷出病来。我不希望他觉得孤单。
　　他睁开眼睛，不太甘愿的咬我的嘴角：“可我们这几天聚少离多你都没发现吗，你就不想我吗？”抱怨一句，随即他的声音又低落下去，“你该不会又看上谁了吧？”
　　这都在想什么乱七八糟的啊，我好笑的捏捏他的腰，“怎么会，我当然就你一个。”
　　明致恹恹的看了我一眼，只是道，“最近总是有莫名其妙的电话来找你，你那些朋友真讨厌，他们叫你去的地方怕不是什么好地方。”
　　我哭笑不得，又不知道如何哄他，白国栋最近的确一直在找我，不过不是私事，是他决定开一个电影公司，问我要不要入股。我知道他有着个能耐，也知道往后这家公司会做大，只是年过完，我的手头没剩多少钱，有些犹豫。
　　但白国栋却很有信心，上辈子我没有和他合作，可这次我不想放弃这个挣钱的机会，我找了父亲，把玉鸣集团新盖的一栋大厦留了一层给白国栋做公司，说好占他公司资产的15%，等今年七月份我资金回流，再给他1500万入股。于是这几天白国栋特别高兴，经常叫我出来和他一起参谋，又到处挖导演和明星，这样一来二往，喝酒的时候免不了就有几个小明星作陪。
　　明致其实是个很敏感的人，大概是最近我回来，身上都带着香水味和酒味，让他有些不安。他不用继续说下
　　去，我自己先愧疚起来，“对不起，最近忽略你了。”
　　他头埋在我肩窝里面，张口咬住我的肉，磨了磨。
　　被咬得地方一点也不痛，倒是激起我一股邪火，我其实很喜欢他主动对我亲近，才想一下，下面就慢慢硬了，明致明显也感觉到了，他不自觉的动了动，耳朵发红的当鸵鸟。
　　我笑了一声，手伸下去，揉捏他的挺翘的臀部，他刚刚已经被我开发过，身体敏感的很，被我一碰又开始咽唔，那种小动物的声音，让我忍不住又一次掰开那两片臀瓣，闯进他的体内。
　　“啊！”他小声叫起来，身体颤抖了好几下，我把他翻过来，抚摸着他的胸口，他立刻软的和面条一样。胸前两点他最敏感的部位，捏上去，已经充血发硬了。
　　“……楚，快点……”他不停摇着屁股，我恶劣的停在那里不动，看着他难以忍耐的表情，那双略微发红的黑色眼睛，简直和星辰一般熠熠发光，漂亮极了。
　　明致摇了两下，发现我根本就没打算动作，忍不住咬着嘴唇看我。他这个表情让我怜爱之心渐起，我换个姿势，让他坐在我身上，顶着发哑的嗓音继续道：“宝贝，乖，自己动。”
　　他羞耻的伏在我怀里，眼睛根本不敢看我，灯开的很亮，他脸上的神情诱惑又迷离，好半天，才稳住身体，在我身上前后晃动起来。我扶住他的腰，感觉他一下下落在我上面，特别的爽。过了一会，他就大口的喘气，“不行……没力气了，楚，我不行了……啊！”
　　他尖叫的那一瞬间，白色的液体喷出来，落在我的胸前，然后整个人没力气一样摔进我的怀里，我把他楼紧了，自己一下下动的飞快。
　　“……呜。”他咬着唇咽唔。
　　我最后射在他的里面，明致又是一阵哆嗦，浑身颤抖个不停，连整个身体都变成美丽粉色，而我更是觉得哪里被他绞得紧密，我就是喜欢他那副被我干的乱抖的样子，见了他那张从满情欲的面孔，谁还能做柳下惠？
　　结束之后，我平静了一下呼吸，吻吻他的唇，起来换了床单和被褥，把它们通通丢进洗衣机。
　　第二天起来，他还在睡觉，想也知道我昨晚把他折腾难受了，我心想，让他做程序设计员也没什么不好，至少每天都可以睡懒觉。
　　起来煲了粥，电话又响起来，我懒洋洋的接起，一边看早间新闻。“那位？”
　　“是我，你起来了吗？”
　　原来是白国栋，这几天他总是来找我，我已经见怪不怪了。“嗯，国栋……”
　　“别叫我国栋好不好，老大。”电话那头的声音颇为无奈，果然，他无语了，有时候我觉得逗这小子挺好玩的。谁会想到白家少爷还有这样一面呢？“好吧，BEN，有事吗？”
　　“怎么，没事不可以和你打电话？”
　　“也不是这么说。”我架起小锅点了火，打算煎几个荷包蛋，“不过你一项无事不登三宝殿，说吧，怎么了？”
　　他叹口气，“阿楚，那个死老头真是软硬不吃，我怎么都叫都请不动他。怎么办？”
　　我心下了然，他说的老头子是著名导演贺礼，最擅长拍大场面的片子。天宇影视是新公司，急需一部能拿的出手的作品能有强烈的反响，白国栋定位是战争片，民国时代，有美女，谍战和，不是最流行，但却很有深意。当然，他做另一个理由是他希望借此可以得到家里人的支持。白家是从军起家，后面的子孙多数走政治路线，但对他开电影公司都不以意，他相信有贺礼导演的帮助，能诠释那个时代最为精华的东西。起码让他屋里人都知道，他不是无聊才干开公司的。
　　我给他出主意，“你去打听打听他的喜好，看他喜欢什么，经常去那里，你下次到那里堵他，再和他谈一次。”
　　他沉默了一下，“其实我已经试过了，不过没用，他根本不想理我。那个老头脾气怪得很。对剧本也不喜欢。”
　　我皱眉，“我想最主要原因是剧本不好，所以他不想拍。要不你换个剧本试试？”
　　白国栋道：“不换，这是我看上的剧本！”
　　鸡蛋在平底锅里面吱吱作响，我看了看时间，七点过五分了，要叫明致起来吃早饭，他是打卡上班，绝对不能迟到。
　　我直接对他说：“就这样吧，等我上班了再说。”
　　没等对方有什么反应，我就挂了电话，切了几片面包，配上火腿和生菜做了三明治，又把米粥拿出来，这时明致被闹钟吵醒，摇摇晃晃的走出来，在餐桌边上嗅了嗅鼻子，“好香……”
　　我拍了他屁股一下，抓过他作势要吻，他躲开，挡着自己的脸，“不要，没刷牙。”
　　我才不在乎他刷没刷牙，硬在他嘴上留了个吻，这才放开他。他斜了我一眼，逃也似的飞奔
　　去洗澡。
　　吃早饭的时候，明致再一次提起昨晚的事情，这时候的他清醒了很多，提出了很多理由说服我。其实我主要是担心他在家里待久了，会变得孤僻起来，如果这都不是问题，我自然没什么意见。
　　我想了一下，最后还是说，“你自己决定吧。”
　　他高兴的亲了我一口，嘴里说，“那我就去申请了……以后你到哪里都会被我跟着，嘿嘿！”
　　看他那么高兴，我也忍不住笑了，也许他心里最看重的还是我吧，其他根本就没多想。“好啊，你现在是我的大金主，我可不敢得罪你。”
　　他自然是得意万分。
　　送明致去上班后，我自己又去了办公室，这时候小万走过来来了，把剧本往我桌子上一放，说白总送过来，非要我看看。
　　我对这个是一窍不通，上辈子白国栋拍什么片，成功与否我早就忘了，现在看这种东西，简直丈二和尚摸不着头脑，我把它随手放进办公包，检查别墅区开工的工程进度去了。
　　晚上，我回到家里，陈姨已经不在了，明致却比我早得多，正在摆碗筷，家里饭桌上香气四溢，我看见他衣服都换了，不由皱眉，“怎么这么早，你自己回来的？司机呢？”
　　他轻快的说，“我一交申请上面就批了，接到任务就打算回家，做公汽回来的。”
　　我很不高兴，“为什么不打电话让司机接你？”
　　大概是我口气不好，他诧异的看了我一眼，“我很早就出来了，不想麻烦他，就和他说不要接我了。”
　　我瞪着他，这个傻瓜，都不知道我的担心。什么麻烦不麻烦，我雇个司机大部分就是为了他。我自己是很少用司机的。
　　舍不得骂他，只能打电话朝司机发火，明致听我劈头盖脸的把司机骂了一顿，站在一边苦笑，“你这样不是让他埋怨我嘛。”
　　我电话还没挂，当下冷冷的道，“那就炒他鱿鱼。”
　　明致连忙说，“别，是我的错，我下次会记得打电话的。”

    第 17 章

　　得到他的保证后，我们才坐下来吃饭，明致给我盛了碗鱼头豆腐汤递给我，“你尝尝，今天陈姨熬了好久，一点腥味都没有。”
　　他有意讨好我，我心里也缓和了一点，顺着他的话接下去，“嗯，是不错。”
　　他微微笑起来，又夹了菜放在我碗里，这顿饭吃的很平和，到最后我也释然了，其实他也只是不想惹人闲话，我们总归是为了对方好，又何必生闷气。
　　饭后他把碗都堆放进厨房，又跑出来坐在我身边。我正拿着早上白国栋送来的剧本来看，他挺好奇的，“这是什么？”
　　我让他坐好，自己枕着他的腿，“我打算投资影视圈。”
　　明致一听大感兴趣，“影视圈？那是不是要拍电视？”他突然变得兴奋起来，“那会不会遇到徐若u赵薇她们啊，我可以要她们签名吗？”
　　我心想，就算遇到了也不给你要签名，居然在我面前提别的女人的名字。
　　他看我不说话，半天，沮丧的垂下眼睛，“……好吧。我知道了。”
　　我换了个舒服的姿势，把剧本往他怀里一塞。“也不是电视，是电影。你看看这个剧本。如果你喜欢，我就出钱把它拍了。”
　　于是明致又开心起来，抱着剧本进卧室去了。
　　第二天，他还睡得迷迷糊糊的就被我拉起来，我看他不需要去上班，想他还从来没来过我的公司，决定带他去我工作的地方逛逛。
　　明致皱了下眉，伸手帮我把领口的褶皱抚平，“这样不好吧。”
　　我低头看着他的动作，知道他是怕有些人说三道四，但我却不在乎的，“有什么不好。”我轻笑一声，把领带放在他手上，让他帮我系。“别怕，有我呢。”
　　他飞快的瞥了我一眼，嘴角慢慢勾起来，我们两个贴的很近，近到我可以看清他的眼睫毛不时的颤抖，那样子好看极了。过了一会，他系完我的领带，我抱着他吻了一下，愉快的道：“走吧。”
　　我们开车去了公司，刚进写字楼，路上碰到的员工纷纷向我打招呼，同时也看到我身边的明致。我知道明致很好看，他今天穿着米色双排扣风衣，脖子上系了一条褐色方块围巾，看上去更是隽秀俊逸。很多人都在偷偷看他，特别是几个女同事，老用眼角偷瞄他。
　　这种飞来的眼神让我觉得很不爽，好像自己的所有物被窥伺了，却不能发火
　　。不过明致面对这么多打量的目光，倒是十分淡定。
　　他偷偷握住我的手。我暗自一笑，也用力回握他。
　　我们进了电梯，我的办公室在顶楼，整整一层都是。整面墙做成落地窗的结构，视野很开阔，可以看半个城市。电梯抵达楼层后，我们走出去，正好碰见小万抱着文件走出助理室，他看见我们他倒是有些吃惊，“董事长，明先生。”
　　我从未隐瞒过我和明致的关系，因此小万也是知道的。明致对他点点头，“万助理。”
　　“等下不用给我送咖啡。”我翻了一下我的行程表，从小万怀里把今天要看的文件抽走，“等会没有会议吧？我记得我昨天取消了，没什么要紧事就不要来打扰我了……哦，对了，如果白国栋再来，就说我不在，还有十点钟的时候帮我打个电话订座位，中午我和明致要到锦绣阁吃饭。”
　　小万点头表示明白，明致听到白国栋这个名字，眼神稍微变了变，走进房间后，他说，“你最近经常和那个人在一起吧。”
　　“嗯……就是他要开电影公司。”我拉着他在茶几那里坐下，拿水壶接了饮用水，准备泡茶给他喝，明致看了一会窗外，又道：“好大。”
　　我微微笑起来，“其实从这里看外面风景很好，十一点过后还有很多鸽子围着大厦转圈。”
　　“真好。”他羡慕极了，“我的办公室就一个小小的格子间。什么都看不到。”
　　我抱着他，“你这么厉害，以后会晋升的，到时候就可以坐大办公室了，也有窗户，想看就能看到了。”
　　他想了想，似乎也想到那时候，忍不住笑起来，“借你吉言，如果升了职，一定请你吃饭，不过你也别嫌我差，我很笨的。”
　　我亲了下他的脸，“谁说你笨，我是沾家里的光，能聪明到哪里去？再说，我是你老公，要比你厉害才能养家，你不高兴我养你？”
　　他摇摇头。“怎么会，你对我这么好，我是记得的。”
　　我把茶叶舀了两勺放在茶杯里，这时候水壶里的水已经烧开了，我先倒了第一杯水洗茶。看着浑浊的茶水顺着疏导管流出，我轻声道：“我不要你记得，我就是爱你，想和你永远在一起。”
　　他也看着我的眼睛，毫不犹豫的说，“我也是。”
　　一个早上时间过得飞快，我们坐在沙发上喝茶，无所事事的看着窗外，
　　我连工作都不想做了，就想这样陪着他。
　　明致懒洋洋的靠在我怀里，翻阅昨天我给他的剧本。
　　“饿了吗？”我看了看墙壁上的挂钟，上面指向11点半的位置，“我们先去吃饭好不好？”
　　他嗯了一声，然后道：“我要吃那里的醉鸡。”
　　“知道。”我哪里会忘记他爱吃什么，早就让小万把菜单都定好了。明致把剧本一放，伸了个懒腰就站起来。“看完了，这故事还行，就是有些东西太假。”
　　我一边拉着他走，一边替他理了理围巾，“哦？我倒没看，你给我说说吧。”
　　他立刻给我举例：“我不喜欢那个女二号，和花瓶一样，没什么用。经历过战争的女人应该坚韧大气，不该这么软弱。”
　　我想了想，“嗯，有点道理。”
　　待白国栋打电话来问我看过剧本没有，我就把这件事和他说了。他一听之后解释：“这个角色是后来插进去的，本来就没什么用。编剧也是听从我的才安排了这样的人。”
　　我至今没搞清楚这些条条道道，文艺上面的事情也不懂，只是听说人后来加进去的，有点好奇：“哦，是谁这么好命，能请得动你开口？”
　　他道：“就是卓云，你还记不记得那个脾气很暴躁，以前成天拿雨伞追我们打的小姑娘？”
　　我皱了下眉，“卓云？卓家的？”
　　白国栋嗤笑了一声，“就是姓卓的小女儿。那天你早走了，卓奕来和我说的这件事，说他小姑姑有意到影视圈玩玩，这不，人就过来了，还顺带送了我老爹不少便利。”
　　我先是一愣，没想到卓家到现在还有点门路，能够和白家套上交情。不过转念一想，他们也就是这四五个月的事情了，又放下心思。
　　淡淡的道，“给她也好，我正盯着卓家呢，就怕和他们没联系。”
　　他一听，在电话那头笑起来，“阿楚，你最近可真拼，老实说，是不是为了你那个小情人？”
　　“是。”这我没什么好否认的，很干脆的承认。
　　白国栋停顿一下，我听见那里对面火机咔嚓一声打响，似乎他点了一根烟，过一会呃，他声音含含糊糊的响起：“给你媳妇挣嫁妆啊？真好，你家怎么说？”
　　“他们还不知道。”我想起上辈子家里安排的相亲活动，最后和我
　　成婚，却始终相敬如宾，没什么感情的妻子。“BEN，我那位是男人。”
　　白国栋嗯了一声，却没什么惊讶的语气：“可以理解，你虽然也和女人交往，但一直偏向男人。”他笑了笑，“其实我以前特怕你招惹上我，我这个人吧，得到就不珍惜了，幸好你什么表示都没有。”
　　我听着他的口气，不知道该说什么，我和白国栋太熟悉了，从儿时开始就一直是好朋友，几乎无话不谈。到上辈子的后来，我还认了他儿子做干儿子。他说过：朋友是一辈子的，情人却可能会分手。
　　我大约猜的到他心里的想法，却不想疏远他。从某种程度上说，我的确是个很自私的人。
　　所幸的是，他也很聪明。
　　我口气轻松下来，“好了，不说这事。下次来我家吃饭吧，你们两个见见面。这次不准找理由推脱了。”
　　他在那边笑，“好啊，那就明天吧。”

   第 18 章

　　第二天，我和白国栋约了晚饭见。
　　明致有些紧张，一直眉头紧锁的。我想这大概是他第一次见我朋友，怕给他留下不好的印象的缘故。我以前其实和他说过白国栋，不知道他有没有记忆。
　　我说，“你随便招呼吧，白国栋不喜欢听别人叫他名字，高中时候就管自己叫BEN，他没什么毛病，基本不挑食。就是叫陈姨别买海鲜，他过敏。”
　　明致翻了下冰箱，估计在考虑晚上的菜单，“那就叫陈姨做上次那个茄子煲？搭配上粉蒸肉和白灼广东菜？对了，你们喝酒不？”
　　我点头，“喝点葡萄酒，意思一下就好。”
　　晚上下班我特意早回家，白国栋以前也到过我家，就是最近一年没来而已。他一进门，也不客气就直奔饭厅，大喊着饿死了饿死了好久没尝陈姨的手艺他快想死了之类的话。我听了很好笑：“什么死了死了的，多不吉利。”
　　他直接用手指拈了一块木须肉吃，“你真是越来越古板了。阿楚，你老婆怎么受得了你。”眼珠子转转，他又开始东张西望起来，“怎么不见你家那口子？”
　　恰逢明致帮陈姨把最后的菜端出来，看见我们微微愣了一下，我笑着走过去，接过他手里的餐盘放在桌面上。“这不就是，BEN，这是明致。”
　　明致对他微微的笑，“你好。”
　　白国栋拿纸巾优雅的擦了擦手，“好，叫我BEN。”
　　然后转向我，“眼光不错。”
　　“那是。”我像是夸自己一样得意起来，一瞥明致，他的脸已经迅速变红了。
　　他很瞪了我一眼，然后假装不在意的拉开椅子，“菜齐了，那么就开饭吧。”
　　我对他说，“你帮我把柜台的酒杯拿一下，我和BEN要喝点酒。”
　　白国栋听了眼睛一亮：“又是82年的拉菲？阿楚，你到底有几瓶？”
　　我笑起来，“什么几瓶，我也不经常喝的，上次和明致才喝了小半瓶。”美酒要珍惜，拉菲我的确不多，充其量才两、三瓶而已。
　　白国栋喜滋滋的说，“那今天我就把它喝完，你们谁都别拦我。”
　　一顿饭吃下来宾主尽欢。最后白国栋有点醉意，我不让他开车回家，但他又不肯留宿，最后只好打电话让司机送他。他微眯着眼睛走到楼下，然后转身在我脸上亲了一
　　下，又回过头，在明致脸上亲了一下。
　　“拜拜！”那臭小子占过便宜就跑，我气得想用脚慰问他。结果被他猛地关上门，我一脚踢到门把上。
　　明致看了大笑。
　　我发现他还挺喜欢我这个朋友，刚才在饭桌上也是，开始只有我和白国栋两人你说一句我搭一句，后来我不说话了，他们倒是越来越放开，在一起聊得很欢。白国栋一直问明致电影的事，明致作为一个普通观众，很热切的把自己的想法吐露出来，说的白国栋连连点头。
　　回到房间，明致对我说：“BEN对你很重视。”
　　我笑着抱起他，把他丢进床铺，然后自己压上去，“嗯，栋国是我最好的朋友。”
　　他一听就不满了，“他不喜欢别人叫他本名，你这个朋友怎么还栋国栋国的叫，太不合格了。”
　　“这才见过一面，就为他说上话了，”我狞笑了一声，拍拍他圆润的臀部。“真找打！”
　　明致大叫着躲开。
　　……
　　在这之后，我也开始让明致认识一些我别的朋友。偶尔白国栋会叫我们一起出来玩，慢慢的，我们这个圈子就都知道我现在有人了。不过我还是不让他们到处乱说，免得有什么风言风语传进我父母耳中。
　　多了几次聚会，我对卓奕自然也慢慢熟悉起来，他还是那样不管事，倒是对买车情有独钟，被白国栋忽悠着买了好几辆跑车。我对他没什么内疚感，还很自然的同他聊天，说一些富二代经常说的话题，实际上卓家的外姓股东的股份被我收购了大半，他不知道而已。
　　每个月从卓氏拿来零星的分红，都打入明致的户头。他说现在由他挣钱养家，我也随他去。只是叫他不要接那么多程序员单子，没事就来找我。我一个人在办公室吃午饭很无聊。
　　按照我的计划，资金回笼后，除去扣掉银行的贷款，剩余的钱加上公司原本的资金足够支持我下一步行动，去年我盖了好多别墅，今年打算在这里建一个商业街。这几年我做房地产做的蒸蒸日上，父亲很欣慰，私底下又拨了不少款给我。
　　这时候本市还没开发到三环，没有人口暴涨和商业炒作，地皮相当便宜，主要是二环附近有不少民房，拆迁费和补偿款估计也不少，我东拼西凑了下挪出了资本，硬是从别的公司那里啃下了这块大饼。
　　吃下这块地之后我放
　　松不少，剩下的问题就是设计一个大型的商业广场。为此我专门飞到德国请了著名设计师奥拓斯泰勒先生。明致也跟着我飞到德国玩了一圈，回来整个人都胖了一圈，他很喜欢吃那里的法兰克福肠和甜品，倒是我，没什么时间陪他瞎逛，只能雇个导游盯着他。
　　设计图出来后，赔偿款却未能够下发到位，不得已，我亲自和小万一家一家的走访，来来回回跑了好几趟，才打发掉这几个难缠的钉子户。
　　明致摸着我的脸，“瘦了。”
　　他一直在家里蹲，倒是养的一副水灵灵的好模样，我顺势捏了一把他腰上的肉，“说我？你倒胖了不少，再胖我可抱不动你了。”
　　他脸刷的红起来：“我现在很胖吗？”然后冲到房间去照镜子。
　　我看他不停在镜子面前走来走去，又撩开衣服看看自己小腹上的肉，忍不住笑起来：“不会，现在刚刚好，以前我还觉得太瘦呢。”
　　“我也没有游泳圈。”他摸摸自己平坦的小腹，很是欣慰，但左看右看，忽然又不满意起来，“我去报个健身班好不好？感觉身上肉好像松了不少……”
　　我亲他的脸，“别勉强自己，我很喜欢。”
　　但明致还是报了一个健身班，坚持每星期取一天时间去锻炼，他和我报了同一个俱乐部，我对那里很熟悉，又把自己时间调出来，专门陪他去。
　　商业街的事情劳心劳力了了几个月，时间就都快到夏季，离竣工还有大半年，沃尔玛抢先预定了二层楼，这个品牌效应一出现，就像为我们免费打了广告，很多商家也纷纷来这里定卖场。有关这些事我全部都交代个赵凯奇做，他现在被我提拔为销售部的部门经理，一些东西是基本上手了。由小万看着，不会出什么很大的问题。
　　暑假，白国栋自诩的大片出来了，他终于放弃讨好老头，换了导演，我看过电影，也不知道是这部影片到底是好还是不好，只觉得叫座不叫好的情况很可能发生。
　　但商人重利，好的评价对我来说无所谓，卖座高才是我想要的。
　　我带着支票去参加他的酒会。明致见到红地毯上的明星很兴奋，他现在已经能够很坦然的和我出现在这种场合，对别人探究过来的目光也和生了过滤镜一样。白国栋看他想和几个女星说话，就带他去要签名。我本来也想陪着他，但是看到窗户边上有一个人，低着头，不知道在干嘛。
　　我犹豫了一下，还是让他们先走。自己端了一杯酒，走到那个人身边。
　　“李小姐。”
　　她抬起头，看见我似乎有些惊讶，一瞬过后，又有些赫然，我注意到她眼圈有些红，好像刚才刚哭过。这种难堪的时候，大概不想看见什么人。
　　“右手边第三间是休息室，这时候没什么人，李小姐累了的话，可以上去休息一下。”我看着她的脸，一字一句的道。
　　她虽然疑惑，但却分得清我是好意，对我勉强的微笑了下。“谢谢”
　　我不奇怪她为什么出现在这里，卓云在这片子里饰演女二号，卓奕出了不少力，作为他的女朋友，李柔出现也无可厚非，可是她为什么难过呢，我和她在一起十几年，都很少看见她
　　在公共场合失态的模样。
　　“不客气。”我招来侍者，“带这位小姐去R3，然后白总说一下，不要让人过去了。”
　　听我这样吩咐，李柔又飞快的看了我一眼，再次道了谢才走。

　　第 19 章 ...

　　站了一会，白国栋又转回来了，作为老板他忙的很，找了个机会才和我说上话。“李家和卓家估计是不好了。”他一开口就是这个。
　　我轻笑一声：“猜出来了。”
　　卓云正笑吟吟的站在酒会中间，接受媒体的采访，她是卓老爷子最小的女儿，和她侄子卓奕差不大，平时也是家里受尽千般宠的。现在那群人看她有背景，也竞相讨好她。却不知到最后爬得越高，摔得越狠。
　　“李家最近遇到了点麻烦，正到处求人。”白国栋很消息灵通，他朝着卓云那个方向扬了扬下巴。“不过，卓家可是一点动静都没有。真够心狠的。”
　　我淡淡的道，“不是不愿意伸手，是没办法伸手，卓家已经大不如从前了。”
　　“哦……”他摸摸下巴，“……你打算什么时候出手？”
　　我斜睨了他一眼，“这么不喜欢那个卓云？”有关于卓云痴缠白家大少爷的消息，在一个月里面传的轰轰烈烈，我也略有耳闻。我记得很小时候，卓云就喜欢缠着我们不放，原来那个时候她就看上白国栋了。
　　白国栋鼻间轻轻哼了一声，没说话，估计也是够呛。我不太厚道的笑了声，掏出准备了很久的支票交给他，“礼物。”
　　他这才开心起来，美滋滋的在上面亲了一口。
　　晚会进入高潮，大厅放起交谊舞的经典曲目。我却没打算找人跳舞的，白国栋又被旗下的小明星叫走了，他是老板，是一定要挑开场舞的。我这个挂名理事却不用。环顾了一下四周，我看见明致一个人在自助区吃东西，于是又走过去把人给领回来。
　　“可以先走吗？”他被我拉着吓了一跳。我帮他整理一下衣领，四处看看没什么不妥，然后握住他的手。“不要紧，反正我们是来送钱的，现在走用不着和BEN打招呼。”
　　他哦了一声，乖乖跟着我后面，我怕他没有吃饱，又捏了捏他的指尖。“等一下要不要去西餐厅？你饿不饿。”
　　他连忙说，“不用不用，我快撑死了。”
　　“可我看你刚才和几个女明星聊天聊的很快乐啊……”
　　他皱眉头，说起这个似乎不是很高兴，“才没有，他们也是看着你朋友的面子上和我说话，不过听我说是程序员就一个个都找借口走了。”他看了下我，“我很差劲吗？为什么我父母弟弟都觉得我很不错。”
　　我笑起来，明致最近被我养的很好，看上去就是如玉一样的人，那些人和人精一样，自然以为他是哪个富二代。跑上来巴结什么的也是常理。只是后来发现他没什么家世，又势利眼起来。不过惹得我的明致不高兴，真是不应该。
　　我见周围没什么人，把他拉进怀里。“你当然很好了，是他们没眼光。小明星嘛，书都没读多少，知道什么。”
　　他哼了一声，“没品位。”
　　我嘴角微微一勾，可不就是没品位，正要说话，就听见身后一个人叫住了我。“肖楚。”
　　回过头，那个人居然是卓奕，我有点惊讶，明致看见有人来了，觉得不好意思想要推开我，我却搂着他没动，“卓奕。”
　　他瞥了眼明致，面上顿时有些惊讶，转瞬之后却像明了了一样，变成了一股尴尬。我看着他变幻莫测的脸色，心里变得有些不耐，口气却越发温和起来，“什么事？”
　　“呃……”他像被惊醒了一样，慌张又迅速的道，“我想和你说一下谢谢，刚才你替我照顾小柔。”停顿一下，他欲言又止的看着我，“没什么，我以为……”
　　我想起刚才李柔红掉的眼眶，见他现在吞吞吐吐，知道他又开始怀疑我对李柔的心思，当下也不客气的打断他。“不用谢。举手之劳而已。”
　　我神色淡淡的，并不是很想听他说话，他却介意，反而笑了笑，“那怎么行，我还是要谢谢你，改天请你吃饭。”
　　我不欲多说废话，直接拒绝，“我看就不用了，再怎么说，你姐姐卓云也是我们的一大台柱。公司很买她的面子的。”
　　说这个话的时候，我的语气忍不住有一些讽刺。所有人都知道，卓云也只是被捧出来的主儿罢了，算不上什么台柱。果然，卓奕的脸色变差了一些，目光灼灼的刺过来，但是不过是温室里面的花朵，再凶狠又能到哪里去呢？我笑了笑，也没管他怎么想，直白道，“卓先生请自便，我和我朋友还有事，先走一步。”
　　我带着明致直接离开，上了车，他显得有些担心，“你和那个人有矛盾吗，这样说不太好吧。”
　　“他算什么东西。”我口气很差。“卓家的二世祖罢了。”
　　现在只有我们两个人，因此我不需要忍耐我的脾气，我摸出一根烟叼在嘴里，四处摸索着打火机，但是裤子口袋里面什么都没有。
　　我不耐烦的把烟折断了丢出窗外，嘴里的国骂几乎要脱口而出。这时明致突然伸手过来，握住我的手。
　　他的碰触让我渐渐平静下来，其实我只有心烦的时候才想抽烟。
　　我对卓奕那种态度很不满，他对李柔不是不好，却一定担当都没有，这是我心情不好的愿意――我知道李柔不会幸福。
　　当然，如果说对不起她的人里面，其实也有我一个，只不过这种愧疚感，让我对卓奕更讨厌起来。
　　明致还是拉住我的手，没有说话，我们两个人就这样静静坐在露天停车场，看外面的夜空，天色很清明，虽然有些浮云，但没有掩盖住夜空当中的繁星。
　　“明致。”我凑过去吻了他一下，“好了，回家吧。”
　　他点点头，继而微笑起来。
　　不知怎么的，看见他这样的微笑，我感觉整个人都放松下来，明致就像我生活中的目标一样，让我平静而专注。我继续探身过去吻他，他搂着我的脖子回应我，直到他被我亲的迷迷糊糊，头靠在我肩膀上喘气，我才放开他。
　　我把车座放下来，把衣服垫在他身下，又伸手把人整个人抱起来，明致挣扎起来，他在这种陌生的地方很不安，生怕有什么狗仔队报道出来有麻烦。
　　“别，会有人看见的。”
　　“不会，相信国栋的能力。”
　　我急不可待的在车上要了他一次。等回到家，又折腾了他一次。他腰间垫着在枕头，脚被我拉的大开，全身成了一种鲜嫩的粉色，“够了，楚，求你了……”明致说话声都带着极度的颤抖，“我不要了，真的……”
　　我不理会，仍旧坚定的进入那块柔软的地方。等进去了，才感到一阵满足。他发出哭泣一般的喘息声，紧紧抱住我的肩膀。
　　“宝贝……”我的汗水滴落在他脸上，撩开他湿漉的刘海，我亲了亲他的额头。“最后给我一次……乖……”
　　他难耐的扬起脖子，颈间那段美好的线条让我忍不住一口咬上去。舌尖底下是那细腻的触感，我禁不起诱惑，又狠狠吮吸了一阵。
　　第二天，明致和我都起晚了，直到陈姨十点多来给我们做午饭才勉强爬起来，中午，白国栋来蹭饭吃，看我们都是懒洋洋不想动的样子，自己拿了碗筷，坐在桌子上吃的不亦乐乎。
　　“……我快饿死了。”他吃的狼吞虎咽，“昨晚散场都凌晨了，然后整理后台，安排车子接送人员，打发娱记，你倒是跑得快。”
　　我给他盛了碗汤，让他慢点吃东西，现在是夏天，天气挺热的，白国栋脑门子都是汗，他用袖子随便抹了下，又说，“那个卓奕真讨厌，他和李小姐在我休息室大吵，还要我帮他应付记者。真以为我和卓云有什么猫腻，靠……”
　　我笑起来，“这是我的不对，让你遇到了大麻烦。”我把昨天遇见他们两个的事跟他说了，白国栋听了又忍不住破口大骂起来，“如果真的在宴会里面吵起来，那我还更惨，他们两家的事情跑我这里吵架干什么？你说卓云那个小妮子又是个脾气暴躁的，到时候都是记者更不好收场……X的，卓家的人天生就给我添堵是不是。”
　　我却不生气，“你别急，最多一个月的时间，你就可以想办法把卓云打发了……”我估计着时间，卓家就是天气最热的时候爆发出产品危机的，因为保质期不过关，所以引发了消费者的信任危机。
　　我和白国栋又在饭厅里面说了会话，期间明致煮了点绿豆汤，送进了让我们喝了消暑。白国栋喝完绿豆汤，又赶着回去收拾后续，我送他出了门，他拍拍我的肩膀，突然凑过来很小声的说。“你最近要小心点，李太太再给李小姐相亲呢。”说罢很小心看了一眼明致。
　　我嗯了一声，心里却有了主意。李家现在正式把卓家剔除结亲范围，上辈子我和李柔订婚的时间，也就在这半年左右的时间。不过当时我虽然订了婚，私生活该怎样还是怎样。也没有和明致分手，直到两年后父母催促，我才正式和明致说分开。
　　然现在，我却不舍得让明致伤心，他上辈子表现的很淡然，也是与我的冷淡有关。如果他表现的有一点不满，我是一定会远离疏远他，所以他什么都不敢说。但是这次，我会明确的拒绝李家，不会让他难过痛苦。
　　下午，明致收拾了自己的包，打算去他公司交任务。他已经在家里呆了大半个月，大部分时间陪我腻在一起，偶尔在家里和陈姨做做饭，再在家里蹲着，大概都要长蘑菇了。
　　我知道在过不了多久，他就会因为能力突出，被升职为他部门的组长。这对他是一件非常值得贺喜的事情，是对他能力的肯定。只不过之后，他就不能像现在这样陪我了，经过这半年时间的闲散，我已经不太适应每天下班回家看不到他的日子。
　　“我送你。”我打算等一下去见见乔欣，因此没让司机送他，他乖乖坐在沙发上等我去换衣服，我觉得外面天气恐怕很热，就穿了件便服出来，上面是t恤，下面时牛仔裤。刚走出来时，明致看了大吃一惊，“你也会穿牛仔裤！”
　　“怎么不会……”我颇为好笑，“我衣柜那些又不是摆设。”
　　他不以为然的摇了摇头，好像在说我就以为那是摆设。其实我的衣服如果不是比他大一号，他早就把它们拿来穿了。在他看来，我大部分时候都穿棉布做的裤子。这点很古板，像个老头子。
　　“我在英国读书的时候经常穿牛仔裤，上面还有好几个补丁或者口子，这种太正常的我还看不上。”我又伸手捏捏他的屁股，坏笑道，“去把空调关了，开窗户通风。”
　　他拍开我的手，没好气的看了我一眼，“知道了，色狼。”
　　“……就色你一个。”
　　“……”他气急败坏的跑开。
　
　　第 20 章 ...

　　我送明致去他的公司后，又去茶楼见了乔欣。
　　点了一壶龙井，我坐在二层楼的位置，正好可以看见窗外被我开发的东湖别墅区。这里的风景很好，现在是供不应求，房价炒的很火，也让我大赚了一笔。
　　门被敲了两下，我转过头，乔欣推门走进来，“肖董。”
　　我笑了笑，“坐，喝点什么？我点了龙井，你如果不喜欢可以换。”
　　“不用。”她一来便直入正题，“我有点事要和你说，卓文的人好像知道有人在收集他们的股份。”
　　我没什么讶然，其实这时候发现已经算晚了，还多亏了卓氏上下不齐的心所致。
　　乔欣意味深长的看了我一眼。“肖董，虽然卓氏破产现在只需要一个契机，但是现在并不是你出头的最好时机，我觉得最近你动作过大，一旦他们反扑，损失的可能是你。”
　　她意欲提醒我百足之虫，死而不僵这个道理，我自然明白，只是关于卓氏我是势在必得，如今局面已经和明显，未必需我要久居幕后。
　　我点了点头道：“我知道了，让他们去查好了，小万做事很慎密。你那边呢？”
　　她笑了下，颇有点巾帼风范，“肖董……我可等着收你给的大红包。”
　　我也忍不住微笑，我了解乔欣，既然敢这么说，她就一定有把握。估计了下时间，这个月底卓氏会爆发信任危机，紧接着，卓老爷子会因为这件事而脑溢血死亡，这件事被媒体披露出来后，卓氏股票将会大弧度下降。而媒体报道到诸位分食卓氏之间，正是我动手的好机会。
　　开了已一张新的支票给她，我嘱咐她可以放手去干，在这个月底必然有一个结局。乔欣虽然对我消息来源的渠道感到疑惑，但是没有多问。这段时间我什么都不做，就是等着吃掉这一大块蛋糕，利用我上辈子的记忆，我想我这次下手一定要比父亲快。
　　我和乔欣继续说了一会儿事情，就各自分手离开，我没有去公司，而是回到了本家见了我母亲。我的母亲近年来已不怎么管事，安心做她的阔太太。但是如果我有需要，还是愿意帮我一把。
　　“阿楚。”母亲见了我很关心，“出什么事了，怎么突然回来？”
　　我笑着道，“没有事不能回来看看妈？”
　　她微笑一下，“我儿子我了解，可不是这么矫情的人。”随后她吩咐帮佣去煮点酒酿圆子，那是小时候我最爱吃的点心，我每次回来她都让人做给我吃。她让人给我端上来，又道，“说吧，到底什么事？”
　　我坐下来，揉揉眉间，直接开口：“妈妈名下有多少资产？有多少可以提现？”
　　“是有一些闲钱，怎么，你遇到事了？”
　　我不客气的道，“遇到事倒没有，只是我现在想搞一个大项目，资金需要备着点以防万一。”
　　我和母亲的关系一直很亲密，特别是成年后，我做什么选择她都非常支持。听我这样说，她立刻二话不说，打电话给律师把名下的资产转移一部分给我。只是做完这件事之后她又问我，“你爸知道这件事吗？”
　　“……”我犹豫了一下，说，“妈，你先不要和爸说，他可能会反对我的决定。”
　　母亲皱了下眉，“你们父子的事我不操心，不过你也要注意点，毕竟你经验不足。”
　　我笑着应下。吃了酒酿圆子，又陪母亲聊了会天，然后顺应母亲的要求留下来吃晚饭。父亲很准点的回家，看见我也没有什么吃惊，只是让人添了几道我爱吃的菜。
　　“是不是公司遇到什么麻烦？”他也这么问。
　　我笑了笑，夹了一筷子墨鱼放在他碗里，“今天妈也这么问，难道我回来吃饭，非要公司出来什么事不行？”
　　父亲很高兴，“是，偶尔回来吃个饭是应该。”
　　母亲说，“我们年纪大了，偶尔也会想念小辈在身边，你没事多多回家。”她转头看向父亲，“对了，你上次说的那个女孩子是哪家的，和阿楚说说啊。”
　　父亲看了我一眼，征求我意见。“不错，有这么个人，你最近有没有什么交往的对象？”
　　我心里一咯噔，虽然早有预料，但是没想到事情来的这么快，“爸，我现在身边没人，不过还不想找人交往……”
　　“你们年轻人的那个圈子我不想管，只是你快28了，也该收心一下。”父亲打断我的话。“李叔叔你记得吗？她有一个女儿叫小柔，我见过，是挺不错的一个女孩子。你有空考虑一下。”
　　我皱了下眉，“我知道，但是她是卓奕的女朋友，两个人关系还很好。”
　　父亲沉默一下，“……卓家。”他顿了顿，“李家可能对卓家不满意，他们是不可能的。既然你也见过那个女孩，那就更好考虑了。李家家规很严，也不会做什么乱七八糟的事，这点放心。”
　　我放下筷子，直接道，“就算李家家规很严，我也不想找个已经有主的花，不行。”
　　父亲也不急，“说的也是，我倒没想到她已经有对象了，两个月你妈妈生日聚会，你在看看别的姑娘。”
　　我顿时愁眉苦脸。“是。”
　　母亲一看我这副摸样就乐了，“都多大了，还摆出一幅小孩脸。”她又对着父亲道，“品言，我倒不喜欢那些大小姐们，太娇气了。以后进门也没大没小，动不动就吵着回娘家。”
　　父亲颇为无奈，他对母亲多少都有些纵容。
　　“也并不是全部都这样。李小姐就很好，只可惜阿楚不喜欢，再说，两口子过日子，哪里不吵架的，我们倒是也不会管他们就是，只是……”他板着脸又看向我，“阿楚，你也别脾气太大，到时候如果让我知道是你的不对，别怪我不客气。”
　　我笑了下，不说话。
　　母亲愤然道，“他还没女朋友呢，你就把他想的那么坏，有了那不是天天给儿媳妇撑腰，都不管你儿子了？”
　　“我可没这么说。”父亲被她逗笑了，挥了下手，“这小子脾气从小就倔，十匹马拉不回来。算了，我也不想管他，反正三十岁之前给我个孙子就行。”
　　孙子简单，儿媳妇恐怕就难了。
　　我没回答，一席饭吃到最后以他们的妥协而告终，想必已经是最好的结局。如果这次我没有拒绝，母亲恐怕很快就会邀请李柔来家里小聚。李家也会更把主动我们两个凑合到一块去。
　　吃过饭，父亲去书房给老朋友打电话，而我则留下来陪母亲说话，坐了很久才离开。结果回到自己的住所却发现明致还没有回来，电话答录机上面只有他的一个留言，说他和他公司的同事们一起去唱K，可能会迟回来，如果我比他到家，记得喝掉保温瓶里面给我留的鸡汤。
　　我停顿了一下，果然在桌子上看见了保温瓶。走进厨房拿出碗筷，正要掀开瓶盖，想了想还是算了，自己实在没什么胃口。
　　整个房子很安静，有一种空落落的感觉。我突然有点不适应。以前在外面有应酬的时候，无论多晚回来，明致都会在家里等我，只要我踏进家门，就能看见他坐在沙发上捧着电脑的身影。他很少出去，也没什么朋友，生活上下好像全部都是围绕着我打转一样。我虽然面上对此没什么表示，其实心里很喜欢他这样做。
　　然而今晚，我回来时，他却不在家。
　　其实这件事明致早在几天前就和我报备过了，也正是我鼓励他多与人交往，他才同意和同事们一起出去玩。我知道我不能太自私，不能占据一个人所有的时间空间，明致并非是我的所属物，也需要自我和主见，我明白这一点。因此希望他有更多的朋友，认识更多的人。
　　但我似乎太小瞧我内心的野兽了。
　　其实我心里一直有一只叫嚣着不要让他离开的野兽，我很怕他脱离我的视线，一想到他不在我身边，我就有种莫名上涌烦躁冲动。这种冲动从我知道他死那天开始，就一直不间断的萦绕在我心头，我深怕他会离开我，不爱我，因此到了一种极度病态的地步，如今更是一发不可收拾。
　　苦笑一笑，这就是自作孽吧，虐的根本是我自己。爱情就是一个折磨人的东西。
　　我一个人坐在书房里面翻文件，起草下周的计划表，写了半天字，就是没写出什么实质性的东西，反倒是一堆错误，连我自己都有点看不下去。
　　忍不住把笔一丢，拿起手机拨通明致的号码。
　　电话还没响多久他就接起来，明致的声音很清亮，即使在嘈杂的地方也可以听得很清楚，他对我的第一句就是，“你回家了吗？”
　　“回了。”我应了声，“你现在还和朋友在玩？”
　　“嗯，大家有些兴奋。”
　　我点根烟，夹在指间，明致的声音通过通信网传播过来，显得尤为平静，他说大家都很兴奋，然他自己却没什么特别的表示，好像事不关己一样。我知道当他对一样东西并不感兴趣的时候，就是这个态度。
　　心里忍不住有了一个猜测：其实他一直在等我来电找他吧。
　　是的，他本身对其并没有什么热切。只是因为我让他多与人交往，他才加入进去。我让他做，他便做罢了。
　　揉了揉眉间，我道，“回来吧，你不在我也不喜欢。”
　　他顿了顿，然后轻轻的恩了一声。
　　“那我来接你，在门口等着。”
　　挂上电话，我立刻换上外衣，拿起车钥匙推门出去。
　　一路上，我想了很多，我真不知道明致为什么会这么爱我，也自觉地没做什么让他来爱我，明致是很优秀的，和很多人也相处的很好，但这么多年来，他却始终没有跟那个人深入交往过。他性格很温和，只是这种温和对于他人来说，也代表了一种拒绝。
　　或许我是他唯一愿意亲近的人，我不希望这份愿意被别的事情打破。
　　到了地方，远远地我就看见那里有一个人影，正是明致。他手插在兜里，脸上并没有特殊的表情，我看着他一个人的默默的站在门口，心里突然有些难受。我长长按了一下喇叭。
　　这声音一响，明致就抬起头，好像心有灵犀一般，他也看向我的方向，那一瞬间，我发现他脸上似乎扬起了一道笑意，不再是那种冷淡的神情。他踏步朝我走来。
　　坐上车，我替他系上安全带。“今天玩的高兴吗？”
　　“还好。”他偏着头看外面，“其实我不习惯这样吵的地方。”
　　我没说话，很快就发动汽车上路，一路上车开的又凶又快，几乎狠踩油门到底，一到住宅楼下，我就迫不及待的把他抵在座椅上面，粗暴的吻下去。
　　明致吓了一跳，慌张的叫了一声，被我的唇堵住，几秒之后，他顺从的放松身体，主动伸手勾住我的脖子。
　　我吻着他，好像怎样都不够，非要把他吞噬下去才甘愿。他的嘴唇那么柔软，无论我怎么侵犯都会全部接纳，舌头舔过齿间，相互交缠，我想再也没有比他更适合我的人了。
　　过了很久，当我起身的时候，他的嘴唇已经红肿了。
　　“今天我回去，我父亲介绍我一个女人，”我用手指磨砂他的唇角，“不过我拒绝了。”
　　他僵了一下，视线忽然变得游移起来，不敢去看我的脸，他怕我会说出他难以接受的话。我笑了一下，又亲了亲他，“别怕，我爱你的。”
　　我抱着他上楼，明致开始想要挣扎，但被我坚持按下，“别动”我抱紧他，他的身体很舒服，很温暖也很柔软，我把他抱进房间，然后把人放在了床铺上。
　　我也坐下，头枕着他的大腿，明致犹豫着，摸了摸我的头发。“楚？”他轻声道，“和我说说是怎么回事好吗？”
　　我沉默一下，“没什么，你别担心，我会摆平的。”
　　他低下头，主动亲了亲我，“那你为什么给我打电话呢？”
　　我苦笑，其实今天父母我的话，让我想起了以前一些不好的事情，我还是害怕的，就算我知道未来，我也控制不了人心，控制不了命运的走向。
　　“我不知道。”
　　明致看着我，视线变得深邃起来。
　　“我是爱你的，明致。”我又一次重复，抬手，摸了摸他的脸。“如果有一天，我们真遇到了难题，你也不要放弃我，可以吗？”
　
　　第 21 章 ...

　　“我要订婚了。”肖楚说。“不过也只是订婚而已，我们该怎么样还是怎么样。”
　　这个消息和炸弹一样突然，明致的手抖了一下，然后继续帮面前男人把领带系好，他低着头，在抽屉里面挑选一个合适的扣夹，不敢看肖楚是什么表情，生怕从那张脸上看出一丝漫不经心，却有一个吻落在自己的耳边，“只是订婚而已。”肖楚淡淡的道，“结婚大概还早呢。”
　　明致硬生生的憋下难过，“我……”
　　“今晚带你去吃海鲜。”他堵住他的嘴，“乖，别给我闹脾气。”
　　肖楚是个很好的情人，他非常的温柔，很绅士也很体贴。爱上他是很容易的一件事，他虽然风流，但至少在交往期间，他不会做不规矩的事，他很多情人都没超过三个月，只有明致和他交往了两年。这本身就是一个奇迹，有些人想可能是明致和别人不同，有时候连明致自己都这样认为，他是不一样的，但现在他却忽然意识到，其实没什么不一样。
　　只要是‘情人’，都是一样的。
　　肖楚最后还是要娶妻生子的。
　　可惜他不敢提醒肖楚，他害怕他他一出口，迎来的就是分手，肖楚在很多时候都是纯理性，他的人生早有规划，不会为任何人进行转移。他说过他要结婚，那他就会结婚。并且和情人断的一干二净，因为他要做一个好丈夫，好父亲，就如同现在他要做一个好情人一样。
　　他一向说到做到，所以明致从交往开始，就一直隐隐担心着这一天的到来，所幸的是，肖楚除了第一次说起过后，之后再也没提这件事，他对他一直很好，几乎要把他给宠坏了。明致想自己将来一定不会再爱上其他的人了。
　　可是，肖楚今天告诉他，他要订婚了，打破了明致一直幻想的可能。订婚之后是结婚，结婚之后又会如何呢，大概是果断的分离吧，不，也许还不到那一步肖楚就会和他说分手，肖楚一向很果决，尤其在对待他自己身上。
　　晚上，肖楚带他去海鲜馆吃饭，他给他剥虾，一只只挑了放在他碗里。明致情绪有些勉强，但是他不敢表现的太明显，肖楚给他剥虾时候表情很温柔，就像对待自己真正的爱人一样，因为明致不喜欢自己拨，嫌麻烦，每次去海鲜馆，肖楚都会给明致剥虾。作为情人他做的非常合格的，但实际上肖楚也只是在享受作为一个合格情人的乐趣。
　　是的，享受，他享受自己是一个好情人的快感，就如同享受一件成功一样。可他并不是爱你。很多人都被这样的温柔打动，他们当真了，其中也包括明致。
　　到现在他还是觉得肖楚心里有他，否则他怎么可以和他这么久都在一起？肖楚喜欢这他的身体，他喜欢这个他一手调教出来，每个指令都会是他喜欢的反应的身体，明致不信还有人能比他更让肖楚喜欢，肖楚一直是很挑剔的。
　　明致觉得自己应该再等等，或许再等一年，两年，三年。肖楚如果还是和他在一起的话，他或许就可以为自己破例，人非草木，孰能无情。他不信这些日子没在肖楚心里留下影子。
　　可惜他错了。
　　肖楚怎么可能会为他停留脚步，肖楚心里有家庭，有事业，有责任，明致和他自己占的份额不足以驾驭其他。他最心狠不过的人。无论是对自己还是对他。
　　订婚之后，肖家只是简单在报纸上刊登了声明，声称两家结亲，肖楚除去订婚前一天，一直呆在本家，明致的心放不下来，却不敢表现，他是真怕了。那几天都吃不好睡不好，但肖楚根本没注意到这点，他连个电话都没有打过。
　　就在他快绝望，以为肖楚再也不会回来的时候，肖楚终于出现了。
　　“好像有点瘦了……”肖楚摸摸他的脸，微笑一下，“我不在就不好好吃饭？那可不行。”
　　他没说话，抱着肖楚的不放手。肖楚掐灭手里的烟，把他抱到床上去，“宝贝，我想要你。”
　　他明显憋了很久，明致也一样。进去的时候他觉得有点痛，肖楚亲了他一口，又退出来。
　　他拦住他，但是肖楚强硬的把他动作按下，“太紧了。”他安慰他，“你会受伤。”
　　其实明致自己也是很想要的，肖楚起身去柜子里面拿了润滑剂，然后慢慢的给他润滑，直到他适应了才全部进去，明致背对着他，头埋进枕头里。他的眼睛有点湿润。
　　肖楚对他一如往昔的好，可是明致却不敢再奢望什么了。接下来的两年过的和流水一样快，肖楚还是那个肖楚，明致却不是以前那个明致了。
　　有一天下班回来，明致发现肖楚居然在家里等他，他没换居家服，穿着在外应酬的西装，坐在沙发上看报纸上面的股票，见到他时候，肖楚难得皱了下眉头。
　　他看见肖楚时候还是很惊喜的，他好几天都没有回来了，周末似乎被父母召回去吃饭，在本家里住了两天，之后又到外面出差。这么十来天里，明致实际上有些想他。
　　他被肖楚回来了这件事吸引了全部的注意力，所以没发现肖楚对他的神色并没有以前的温和。
　　“我要结婚了，我们分手吧。”肖楚说着站起来，他脚下放着一个大箱子，好像是他的行李。
　　明致说不出话来，脸色逐渐白起来。
　　肖楚却没注意，“这房子留给你，我还在让人你账户上打了一些钱。”他很冷淡的开口，“不过你还有什么要求可以和我提，别委屈自己。”
　　别委屈自己，他总是这么说。
　　可是又能怎么样呢？有些东西就是求而不得，无法补偿的。
　　肖楚站在那里等明致开口，但是明致低着头，手心握起了拳头。肖楚不解的想要走过去，明致忽然又抬起头，对他和以往一样顺从，“嗯。我知道了。”
　　肖楚笑了下，伸手想摸他的脸，但是伸到一边停住了，大概发觉这个动作已经不适合他们之间这种关系。他没说话，拎起自己的箱子离开了这里。
　　明致坐在沙发上，过一会儿发现自己哭了。
　　日子一天天的过，他把自己埋进工作当中，发现这样时间过的也很快，也没有那么想那个男人了。半个月后，报纸上登出肖楚就和李家小姐结婚的消息。婚礼很低调，没有媒体也没有外人，明致知道肖楚和他从来都不是一个世界的人，就连对方结婚他也不是第一个知道消息的人。
　　再后来，那个男人一直没有消息。又过了几年，明致积攒了一些钱，在老家给父母买了新房子。家里很关心他的事情，但是明致不愿意和其他人接触，他和人交往，总是保持着几分距离。几次下来家里也放弃了，明致的父母是大学教师，平日比较开明，不喜欢勉强儿子做自己不喜欢的事。
　　弟弟却是知道自己和肖楚的事情的。他见过肖楚，很不喜欢他。弟弟对他说，“哥哥，放弃他吧。”
　　他不知道的是，其实明致早就放弃了。
　　明致愈发的努力工作，和周围同事好好相处。有时候他觉得自己对于这个世界就好像多余的的一样，只能冷眼观察着世人的发展。他加入不进去，慢慢的也不想加入进去。就这样算了。
　　有一天傍晚，明致在电视里面突然看见了肖楚。那是一个商业访谈节目，节目会邀请一个嘉宾，以提问的形势来介绍这个嘉宾的事迹，在看到那个人声音的第一眼，他就认出了这个男人，甚至不需要主持人报出他的名字。他是肖楚。
　　那个男人没多少变化，只是比以前更加成熟罢了，他坐在会客室里面不是很爱笑，冷冰冰的态度，却博得主持人的大力赞赏，说他有气质，有风范，而肖楚对此根本就没反应，明致想其实他以前就不是爱笑的，对自己也很少真心笑过，不过那时候他会伪装自己，然现在看上去似乎连伪装都不愿意伪装。他在会客室里唯一一次笑的时候是说到自己的女儿，他说他的女儿快八岁了，在过生日做了贺卡给自己，她妈妈和自己受到礼物都很高兴，说完他微微的勾起唇角。
　　明致这才知道他已经有了一个孩子。他非常的爱她。否则不会再说女儿的时候不自觉的微笑，他忽然意识到，时间已经过了快十年。他觉得自己这一生可能就这样过去了。
　　电视里面的肖楚在看着他，他恍然未觉。肖楚四十岁，这个年龄的男人正有一种超凡的魅力，让所有人都为之折服，为他的气度，为他的卓越，会客室的场外电话快被打爆了，很多人想更深入了解一下这个人，他是卓越的企业家，听说做了不少慈善事业，又捐助了希望小学，真是X市人民的骄傲……
　　而我自己呢，明致苦涩的想，我是老了。
　　这些年来，也不是没有人想走进他的世界。可他觉得他配不上那些年轻有活力的女孩子。他不是同性恋，也没想过找男人，但无论是谁，他都忍不住把他们和肖楚对比，然后发现，肖楚只有一个的。
　　对肖楚来说，自己是不是也只有一个？
　　现在想这个问题未免太自作多情，再深邃的感情，经过十年也不值一提。何况肖楚算是千帆阅尽，他们只在最好的年华相遇在一起罢了。
　　这辈子或许就这么过了，明致没抱什么期望。又过了几年，弟弟结婚生了小孩，劝他不如去领养一个孤儿，以后也留着养老。这时候明致已经坐上了公司主管的位置，比较轻松的一个职位。比起以前作为程序员的辛苦，他觉得自己现在有时间照顾小孩了。
　　他也想要一个孩子了。
　　可就在去孤儿院路上，他出了车祸，他只觉得自己昏昏沉沉，并不疼痛，然后是120救护车呼啸的，他被一群白衣服的人抬到担架上。
　　弟弟赶到他身边时已经太迟了，他守在他身边，嚎啕大哭起来，说都是他让哥哥去领养，才会发生车祸，明致艰难的擦掉他的眼泪，勉强笑了笑，“别和个小孩一样，哭哭啼啼的。”
　　这是他有力气的说的最后一句话。
　　人都说人死前这一生的画面都会在眼前重现，明致现在体会到了这种感觉，他的意识慢慢迷糊起来，记忆被倒流回放，过往的瞬间都出现在眼前。
　　父母，弟弟，办公室里相处数年的同事友人。
　　当然，还有他。肖楚。
　　明致发现，之后出现在眼前的，还是他在校园里遇到那个人向他停车问路那一刻。
　　肖楚对他微微的笑，“同学，方便可以和你说个话吗？”
　　……
　　这一年，24岁的明致从睡梦中醒来，他不记得自己做了什么梦，只觉得自己莫名的难过。
　　他动了动，却不自觉惊醒了身边的另一个人。肖楚睁开眼睛，有那么一刻的迷糊，随即把他抱在怀里。“怎么了？”
　　明致没说话，只是把头埋进他温暖的怀抱。刚才在睡梦当中，他好像留下了眼泪，那种痛苦的情绪还遗留在心底，让他嘴角涩涩发苦。
　　“怎么哭了。”肖楚摸了一下对方湿漉漉的脸颊，“宝贝，哪里不舒服有吗？”
　　“没事。”明致说，“好像是个噩梦。”
　　“噩梦会哭吗？”肖楚颇为好笑，伸手捏住他的脸。“你怕什么，我在这里的。”
　　“嗯。”他自己都不好意思起来。忍不住紧紧抱着那个男人，在对方平稳的呼吸声中，明致突然觉得一阵心安。男人慢慢抚摸他的脊背，每一下动作都好像是一个安慰。慢慢的，他陷入沉睡，把这件事彻底抛到脑后。
　　
   第 22 章

　　“你不要我走，我怎么会离开呢。”明致摸着我的头发。“别人说的我都不信，我只听你的话。”
　　我慢慢的闭上眼睛，“你要记得你说的话。”
　　他把被子拉过来，然后返身钻进我的怀里。腿缠着我的腿，我的手搭在他的腰上，他又亲了我一口，“你在担心你父母。”他趴在我身上笑起来，声音闷闷的，“其实我很高兴，楚。”
　　我不自觉的搂着他的肩，“为什么。”
　　“说明你把我放在心上，为我们的未来去考虑了。”他把脸埋进我的臂弯，不去看我，我抱紧了他：“对不起，宝贝。”
　　明致忽然叹口气“我本来很怕……”
　　我不喜欢他这样说，因此又用吻堵住了他的嘴，他在我身上蹭来蹭去，我翻了个身，把他压在身下。当晚一夜无梦。
　　第二天，我醒来的时候他还在我怀里，睡的正香，我在尽量不惊动他的情况下爬起来，被子滑下来，露出明致光滑的裸背，上面留有我昨晚激动时候留下的吻痕，看到我眼睛又是一暗。
　　这时候手机想起来，我一看来电显示，是小万，当即走到房间外面，关上卧室的门。
　　“董事长，卓氏生产的产品有问题，有几个人使用了都出现过敏现象，现在他们很激动，已经告到消协和媒体那里去了。”这个星期，我日夜派人盯着卓氏，一有风吹草动就要像我汇报，小万如今掌握了这个情况，也很兴奋，第一时间就打电话来向我报告他的发现。
　　“很好。”我眯起眼睛，“钱董事知道这件事吗？如果不知道就找个机会让人透给他听，你没必要再登他的门，如果脑子清楚点的人，会自动联系我们的。”
　　钱波是我圈定名单中最后一位在卓氏拥有股份的外姓股东，以前我一再抬高价钱，也说服不了他出手给我，但今天过后，他估计很快就会松手不管。
　　“我知道了。”小万很快的回答，“卓氏现在还没有人出来给说法，但是他的股票市场已经开始下跌了，网上到处都是卓氏造假的消息，估计电视很快也要播报出来。”
　　我嗯了一声，又交代他几件必做的事，然后给乔欣打了电话。
　　“纪检委那边的事情怎样了？”
　　“他们前几天就接到举报信了，已经下了传票要去查这件事，估计是想树典型。偷漏税可是重罪。”乔欣明显也关注这件
　　事的动态，知道卓氏正现在陷入信任危机，“你是不是有预言血统？怎么知道这周卓氏会完蛋？”
　　我笑而不语。
　　“账目上的问题，估计还动不了卓文，但是可以拿下卓明。”我一只手拨了拨额前的头发，“我们今天就去见他。你在哪里，我来找你。”
　　和乔欣约好时间，我又走进卧室，明致还在睡，脸色红扑扑的，我低头吻了他一下，然后到厨房煮早饭。
　　把早饭做好，放在保温盒里面温着，我才出了门。先去了公司，小万早已把资料都准备好，就等我交代，我把资料一并带上，然后和乔欣两个人直接找上了卓氏。
　　我很快见到了卓明。
　　卓明现在很憔悴，首先卷入了偷漏税的风波，公安局的人来回进出好几趟，接着他名下的产品又出了纰漏，被媒体大肆宣扬，估计整一个晚上都没睡，想着怎样化解这个麻烦。
　　“卓先生。”我主动招呼他，“我是肖楚，一个普通的房地产商人。”
　　卓明揉揉眉间，打量了我许久，似乎想看是什么人，突然，他像是想起什么一样，眉头皱了皱，“你姓肖……对了，你是肖品言的儿子？”
　　我笑了笑，没有回答。这个卓明已经慌了，所以连最基本的礼貌都忘记了，竟然大喇喇问我是不是肖品言的儿子，可见他是真快无路可走了。
　　“我想，我是谁的儿子并不重要，我这次来，只是想和卓先生交个朋友。”
　　卓明眯着眼睛看我，张口想要说写什么，却无话可说，只能再次抿紧嘴唇。他这样被我轻描淡写的打发回去，估计心里已经知道了自己的失态，很是气恼。
　　冷哼一声，“好，不错，年轻人有本事，那是件好事，但也别忘了商场的老人，绝对不是吃素的……肖先生，你究竟有什么目的，想怎么样，你给我说清楚。”
　　我道，“卓先生何必心急，我知道，这时候卓先生估计很忙，没时间招待我，但是我不介意。我来时候通过前台小姐已经告诉您了，我是为了……的事和你详谈的。”
　　卓明冷静下来，“我知道的。”
　　“可我觉得您不太清楚呢。”我微微一笑，“乔律师，不如你给卓先生解释一下。这次要详细一点。”
　　卓明转头看了一眼乔欣，忽然道，“你是律师……是乔欣？”
　　看来他也有听过乔欣的名字。乔欣原本在解决商业纠纷案子上就有很有气，之后被我挖走，现在已经成为我公司里的专属律师。
　　乔欣目光微微一闪，“原来卓先生也听过我的名字，真是荣幸。”
　　卓明不是很舒服的露出一个个假笑，“不不不，乔小姐很厉害。”
　　乔欣露出个优雅的笑容，“哪里，卓先生客气。”
　　她从她公文包里面抽出一份资料，放在卓明的办公桌上。卓明虽然面上闪过一丝疑惑，但还是拿起来细看，刚开始他没怎么在意，可看着看着，他的眼睛慢慢就睁大了，冷汗也慢慢冒出来。当翻到最后一面，他整个人竟然晃了晃，差点摔倒。
　　他猛然把那叠文件猛地拍在桌上。“这玩意你们从哪来的！”
　　乔欣瞥了我一眼，见我仍旧不动声色，因而继续道，“我知道卓先生现在有点慌张，但是现在不是慌张的时候。您所看的那份文件也该很熟悉，是您最近财务上的一些明细，当然，我也是搞了点小手段才拿到手的。”
　　卓明说不出话来，额上的青筋绷起，那是即将发怒的前兆，他深深吸口气，勉强压下了情绪。
　　“你们可以试试，我并不怕你去举报，这文件已经无效的了。”
　　“当然。”乔欣笑了，“那些人向您保证无事的对吗？可惜的很，恐怕更多的人希望你有事呢。”
　　“……”卓明抿了下嘴唇。
　　我冷眼看着他，我知道他心里有多种想法，他想到他的大哥卓文，是不是想趁着这个机会彻底把他挤出卓氏，还有他的对头公司，一直想要吞掉他的各路人马，仿佛到处都是敌人，他越想就会越不冷静，越不冷静就越有利于我。
　　“卓先生。您的确有卓氏作为保障，可现在这个保障就安全了吗？你也看了今天的新闻，卓氏的产品陷入了质量危机，你哥哥怕是决定要弃车保帅，让你一个人承担这完全的责任了。您想想，如果您因为税务这件事进了监狱，你的股份恐怕就做不了数了。正好一石二鸟。”
　　他猛地抬起头，目光好像刀刃一样射向乔欣，但是乔欣还是那副从容不迫的表情，不卑不亢。
　　“这是我们卓家的事。”卓明冷冷的说，“乔小姐逾越了。”
　　乔欣又是一笑，“您不信我？您也知道我在那里是有些小门路的，我可以告诉你，市里已经打算将
　　您列为典型，要严打呢。您大哥卓文，在这件事上可是不作为的。”
　　他冷笑，忽然把视线转向我，“那么，肖先生又是来做什么的呢？”
　　我直言不讳，“我？自然来打动你。”
　　卓明挑了下眉：“打动我？”
　　我笑了下，拿起桌前的茶杯，慢慢饮了一口，卓明的眼睛牢牢盯着我，视线里的神色晦暗不明，或许他已经知道这件事的关键其实在于我，而不是对这种既定事实争辩。对于他这种趋利避害的本能，我颇为欣赏。
　　或许这就是他为什么可以和卓文争了这么多年的原因。
　　“卓先生，我从乔律师那里听说了你的情况，觉得很遗憾，我想没有一个人是想进监狱，或者变成一个身无分文的穷光蛋，我不想让卓先生落入这种境地，很想拉卓先生一把。”
　　“肖先生是否想说，你可以帮我？”他口气略微冷漠，但底气不足。
　　我放下茶杯，“不错，这个问题好说。”
　　他又看了我一眼，“我倒不知道肖先生这么有能耐。”
　　我淡然道，“其实很多人都有这份能耐，你大哥卓文有，你们交好的李家有，我亦有罢了，只是卓先生没有那个价值让他们去做，可对我，却是有那份价值的。”
　　他这次沉默了片刻，“我对你有什么价值。”
　　这句话一出来，我就知道这件事达成了一半，但是表面却更加沉稳，冷然道：“要我帮你，你得用手上的卓氏股票来换。”
　　他豁然睁大眼睛，“什么！”
　　“……”我眯了下眼，“卓先生听得很清楚，不需要我再重复了吧。”
　　卓明上上下下看了我很久，好像这时候才看清我是怎样的人一样，“怪不得。”他恍然大悟，“我听说最近有人在收集卓氏股份，那些老东西觉得卓家现在没有投资的意义，那个人就是你。”
　　我没说话，给他留有充足的时间思考。
　　外姓股东在卓氏股份分配上一直有限额，这样即使有人将他们全部买走，也占不了百分之三十的配额，算不得多，抉择权还在姓卓的人手上，但是他没有想到，我不仅收完了这个百分之三十，还伸手进了卓家，想把卓家零散的股份也一起收了。我要彻底吞了卓家。
　　滴滴滴，我手机冒出一条短信，我低头迅速一瞥
　　，是小万，他对我发了两个OK的字母。
　　第一个OK是指钱波的事情已经搞定，老头子果然忍不住先找了小万，要求出售卓氏的股份。第二个OK是指媒体已经开始大肆报道卓氏这次事故，并且在同一时间把以前一些问题都揪出来，卓氏目前处于风雨波动当中。
　　下面还有一行字，卓文在XX频道记者招待会。
　　我笑了下，合上手机。“卓先生，你可以打开电视看看。卓文先生好像举办了个记者招待会。”
　　他抬起头，面色似乎白了一分，“乔小姐，请你替我把电视打开，谢谢。”
　　卓文的记者招待会时间很短，他这件事进行了简单的说明，声称不会对此事视而不见，会找出真正的原因告知大家，那时候他不会放任其负责人，一定给大家一个公道。
　　又有人问他前几天发生的偷漏税的事情，他回答，公司并没有以任何形式抵赖国家税款的行为，至少在他主持的公司下是绝对没有。他相信经过调查，公安机关会给一个明确的答复。
　　卓明阴沉沉的盯着卓文，脸上不知道是什么表情。
　　“卓先生，到现在你还在想卓氏倒不倒这样事吗，我可不希望下次见到你，是在庭审现场。”
　　他回过头来看我，“你别忘了卓然，我们两个加起来，还有可以搏一下的机会。”
　　乔欣忍不住笑了。
　　我也微笑起来，胜利的女神已经垂青于我。我知道，我赢了。
　　“可是卓先生，你弟弟卓然已经将股份转卖给我，现在他手头没有一点资本。”
　　最后，我给了卓文用4200万，拿下他手上所有股权，这个价格比他弟弟高多了，但是我付钱的很爽快，我知道，如果吃下卓家，这些钱都不算什么，我根本是大赢家。
　　现在唯一需要对付的，只剩下一个人：卓文。
　　卓明离开了中国，走的时候心态很复杂，我想，如果他听到卓老爷子被气死的消息估计更加受不了，但这就不是我的事了。
　　卓家很快陷入窘境，卓明走了，没有了罪魁祸首，卓文只能自己面对失去信任消费者，银行不愿意贷款给他，检察机关也天天来走访，卓家的资金流动链很快遇到了麻烦，卓奕甚至向李家求助，但是李家明确的拒绝了他。
　　卓家已经到了破产边缘。名下的公司
　　几乎是一夜易主。
　　至于已经失去掌控力的卓文，我对付他已经比以往都容易的多，通过董事会剥夺掉他决策权，再把他支出管理层，不到一个月的时间，卓家已经被我架空了权利。卓文和卓氏各位只拿着加起来不到30%的股份和少数的一些资产苟延残喘。他们已经无能为力。周围的同行甚至加大力度打压卓氏，只为最后可以从这个乱局中分一杯羹。
　　一切都如我所预料。
　
    第 23 章

　　我自然没有那么大的能耐，能够拿下整个卓氏企业，我看中的只有他最早起家的洗浴用品这一块，其他我没打算要，也不能要――我还算懂得怀璧其罪的道理，在这其中，父亲也暗暗参合了一脚，没有对低谷的卓氏提供任何帮助。
　　很快，第二个月，卓氏就宣告破产，各个公司被拍卖抵押，我在报纸上看到这条消息之后，打通了总务室的电话，让赵凯奇过来一次。
　　赵凯奇很快来到我办公室，我叫他坐下，然后让小万送两杯咖啡进来。这半年我一直把赵凯奇调来调去，让他熟悉公司各个部门如何运转，目的就是在培养他大局的布置，说实话，我很看好他。他是个不凡的人才。
　　我递给他一份报纸，指着上面的消息示意他看。“这条消息你知道了吗？”
　　赵凯奇表现的很平淡，提起卓氏也没以前那种境遇不平的不满，“今天早上看了报纸，刚知道卓氏破产。”
　　“你对卓氏的员工、企业管理模式了解多少？”
　　他皱了下眉头，“不可以说全部，但是大体的状态我是知道的。”
　　我了然的笑了下，“很好，我曾看过你在卓氏写的报告，你提出了多品牌效应这个词，我很欣赏，这是很难得的想法，至少是我，肯定没法想出这样的经营模式。因此我一听说你在卓氏处境不好，就让猎头公司把你挖到这里。我不想让你这样的人埋没在那里。”
　　他看着我，没说话。我也不是要他表什么感谢，因此继续说，“现在你也在这里半年了，感觉怎怎样？”
　　赵凯奇直接道，“能在这里工作我感觉非常荣幸，企业人文深厚，工资待遇也好。同事间也相处的愉快，我几乎没什么烦恼。”
　　我仔细观察赵凯奇的神色，他脸上的表情不似作伪，“那很好，正是我的初衷，希望你在这里可以施展才华……”话锋一转，我换了话题，“对了，凯奇，你会不会打高尔夫？”
　　“……”赵凯奇的表情变得有点困惑，“这方面我没有接触过。”
　　我微微一笑，“不要紧，这个一学就会了，不如过周末我们约个时间，我介绍一个高尔夫球教练给你，你看如何？”
　　他越发不明白我的意思，一头雾水的应了声，“……谢谢董事长。”
　　我轻笑一声，“你不要太紧张，今天我把你叫过来，主要是想问你一句话。”顿了顿，我正色
　　道，“赵凯奇先生，你有没有信心，和我一起做出一个新的卓氏？”
　　赵凯奇这下愣住了，“新的卓氏？”他不自觉的喃喃道，“您的意思是说……”
　　“不错，我已经收购了卓氏品牌。”我笑了笑，“我想请你做新卓氏的总裁。这样你可以按照自己的想法打造这个企业，你所提出的多品牌产业，我可以为你实现。”
　　递上卓氏任命书，赵凯奇的神色越发琢磨不透，他翻看着那份任命书，当看到最后附上5%股份所有权和一张作为启动资金的支票后，赵凯奇像是下定了决心一样，站起来对我鞠了一躬。
　　“谢谢您相信我，一定不会让您失望。”
　　赵凯奇很快空降到卓氏去做掌权人，我适时打出大笔广告，为他的任命，卓氏的品牌的复起做铺垫，主流媒体对这件事大做宣传，我不要求知名度的提高，只要求为品牌重新树立正面形象，之后，卓氏改名为家怡。从此再也不存在卓氏了。
　　当然我不能完全信任赵凯奇，小万跟了我多年，被我派到他身边做助理，定期要向我汇报家怡公司的情况。我给了赵凯奇半年的时间，让他把家怡这个牌子做出成绩。
　　晚上，我抱着明致，看着他熟睡的容颜，内心越发安稳。只要在等半年时间，家怡就会在市场上站稳脚跟，我和他之间再无阻碍。
　　赵凯奇那里之后，大刀阔斧的改革了一系列的政策，包括取缔一些繁琐重叠的部门，裁减人员，特别是原来属于卓氏的人马，被他通通剔除出去，这也是我的意思，我没有闲钱在这里养太子爷，因此很是支持，开始我每个月都要看他审批的一些重点政策，后来我看他做的不错，就放手让他干。
　　接近十月，又到了房地产销售的旺季，我的别墅区二次开盘，因为有分红，公司上下每个人都喜气洋洋，临近湖边的可以拍到4、5百万，在这个时候实属难得，我特意为自己留下视野最好的一栋，从这里窗户那边可以看见远处湖面波光粼粼，风景非常优美。
　　为了给明致一个惊喜，整个别墅的装修都是暗自进行，我特意请了国内著名的室内设计师设计，力求简约大方。恰逢是周五晚上，我没有让司机去接他，而是自己亲自去他办公楼下等他。
　　两个月前，明致重新回归了办公室生活，开始早出晚归。他升职为程序研发部的组长，自己是很开心他加薪的。我倒是心疼他累瘦了不少。
　　“等久了吗？”一坐进来，他就眉开眼笑的凑过来亲我，“你怎么来了……”
　　“我不可以来？”我反问。
　　他温和的笑起来，“怎么会，只是你一直在忙。”
　　我轻轻瞥了一眼他，目光略喊深意，“放心，陪你总会有空的。”
　　他被我这样一看，脸瞬间又红了，别过头，好办天没说话，直到我开车上了高速，他才重新开口，“这是要去哪里？不回家？”
　　我并不想这么快言明，浅笑一声，“到了你就知道了。”
　　一路开去东湖，他一开始还以为我要和他去旁边的公园，颇有些兴致勃勃，直到车子驶进了别墅区，他才隐约觉得不对，我也不说话，直接带他到了我选的别墅。
　　“进来吧。”我打开门。
　　早先让陈姨来做了晚餐，摆上了蜡烛和玫瑰，我到时候，一切都已经准备就绪了，我从口袋里面掏出打火机把桌上的蜡烛一根根点上。明致先是在大厅好奇的转来转去，进到餐厅见我的动作后，面上露出些许尴尬的神情，“怎么布置成这样……”
　　“不好吗，这样很浪漫。”我挑了下眉，“网上说的。”
　　“……”明致抿了下嘴。
　　招招手，让他乖乖的走过来，明致坐在我腿上，手有搂着我的脖子，“你有什么要对我说的？”
　　我搂着他的腰，纤细的用一只手就可以圈起来，曾经无数次让我在床上血脉喷张，心思有点心猿意马起来，“这是我们新家，以后我们周末就住这里，你喜欢不喜欢。”
　　他趴在我肩膀上，头靠近我的耳边，半响，慵懒的笑起来，“你为我做的肯定喜欢。”
　　他隐隐的呼吸喷洒在我颈间，熄了灯，暗橘色的灯光暧昧又朦胧。我心想网上说的果然不假，这么做还是很有情趣的，食物不是重点，重点是享受那个过程，他穿着白色衬衫，被我扒掉裤子，露出两条又细又白的腿，跨坐在我身上，整一个禁欲的感觉。
　　“现在吻我。”我眼神暗了暗，命令道。
　　他很顺从的弯下腰来，两只手放在我的颈间，舌头微微伸出来，在我唇上舔了舔，我搂着他，张开唇，感受他那不紧不慢的探进。唇齿纠葛间，他明显在暗暗与我较劲，舌头在我口腔内搅动，勾引的我气息不稳，我很快把他楼紧在怀里，夺取主导权。
　　
　　亲吻完毕，他面色发红，依靠着我微微喘气。我顺着他颈间优美的弧度向下舔舐，到达锁骨处，狠狠咬了一口。他轻哼一声，凑过来在我额间吻了一下。
　　“你硬了。”明致摸摸我下面发胀的部位，神色颇为无辜。
　　由于他工作我又忙于工程的原因，我们已经好几天没做了。本来已经忍耐到极限，被这么一拨撩，我觉得更是难以忍耐，只可惜烛光晚餐还没享用，空腹做这种事也不好。
　　我磨蹭了一下他的嘴唇，那嘴唇变得鲜红起来，看上去诱人的很。“等一会去床上。”我声音颇为沙哑，强压下心头的欲火，“先吃饭。”
　　他没理会，却从我身上走下来，弯下腰解开我的裤子。我制止住他的手，被他打开，又去剥我内裤，刚一拉下内裤，我下面那根瞬间弹出来，直直打在他面颊上。
　　他半跪在我脚边，那赤红色的东西蹭在他脸颊上，从我这个角度看过去，居高临下有一种凌辱的美感，他又瞄了我一眼，那一眼简直叫人欲火焚身，接着他张口把它含进嘴里。
　　“明致。”我舒服的恍惚了一下，不自觉的发出粗喘，但很快清醒过来“够了。”
　　把他拉起来，明致坐在我腿上，还拿挺翘的臀瓣蹭我的下体，我又一次倒吸一口气，拍了下他不安份的屁股。
　　“别恶作剧，今晚有你受的。”
　　他再次笑出声，这次乖乖的坐在我腿上，吃我喂给他的食物，却时刻不忘拿视线勾引我。才吃了半碗饭，就又开始搞小动作，抓着我的手伸进衣服，抚摸自己的胸口。他的胸部敏感的要命，是仅次于耳朵第二敏感部位，每碰一下都会一阵颤动。手摸上去，触感光滑且细腻，我嘴角略略勾起，顺着他的意思，慢慢揉捏他两颗乳珠，很快那里就变热变硬。最后他受不了了，主动转过身，抱着我的头凑上来。
　　“楚，舔一舔……”
　　……
　　这一顿饭吃的乱七八糟，最后他一口气吹灭烛台上的蜡烛，被我抱着上了二楼，在只有楼道小灯的情况下，他还不挺的用手摸我下面，也不怕摔倒，我们走的跌跌撞撞差点摔倒，最后等不及进卧室，就滚到柔软的毛毯上面，不停抚摸起彼此来。
　　他掉了个头，张开口，把我那根深深的含在喉咙里面。我也不甘示弱，把他挺起来的部位也含入口中，这种东西当然味道不好，插在口里
　　感觉怪怪的，不过他能为我做的，我为什么不能做。我努力吞吐那根性器，尽量让他觉得舒服，直到他泄在我口里。
　　我却还没完，把他翻过来，扛着去了卧室。明致搂着我的脖子，还沉醉在高潮的尾声，半天没说话，直到被我扔到床上，他才尖叫了一声。
　　我扑过去，恶狠狠的掰开他两条腿，没有用润滑剂，直接冲撞进去，他疼的缩了一下，然后在我反复亲吻尽力放松身体。卧室只点了一盏淡蓝色的落地灯――我最喜欢的灯光，然后在不甚明晰的灯光下，他发出隐忍的抽泣声，两只眼睛湿漉漉的。
　　“宝贝……”我狂热的吻他，咬遍他的全身。明明大家都还没来得及洗澡，我却觉得他身上散发着一股诱人的香味，无时无刻不让我发情，我觉得沉迷于此间不能自拔，和深度吸毒者一样，近乎魔怔。
　　他在开始短暂的疼痛后，很快适应了我进出，开始大力迎合我。两个人都是汗津津的，他不自觉咬着下唇，像快死了似的发出几许啜泣声。
　　我咬着牙，狠狠往里面捣了几下，“宝贝……快叫我老公。”
　　他眼泪都被我做出来，扭着身子，神志不清的呢喃，“老公老公，啊……轻点，求你了，我受不了了……”
　　又做了两次，结束后我看了下时间，都快九点了，明致懒洋洋的倒在床上，打发我去煮夜宵。我拍拍他的腰，在他的眼帘上留下一个吻。
　　衣服还丢在门口，东一件西一件，我穿着浴衣走下去，一路把衣服都收拾起来，如果陈姨看见了，估计又会对我数落个不停，走到下面餐厅，看了一眼桌子上剩下的食物，发现还剩下不少，可见我们当时没有吃什么，就忙着满足自己的性欲去了。
　　我在厨房找到剩余的米饭，又剥了点青豆，配上胡萝卜和火腿，简单的做了个炒饭。在搭上两杯牛奶端上来，可回到房间，明致却不在。浴室内传来哗啦哗啦的水声，我把食物放在床头柜，走进去找他。
　　进去后才发现，明致正在自己清洗后穴，因为我不喜欢用套子，大部分都是直接泄进他身体里面，所以我们每次做完都要清洗。站在门口，我眼里便是他撅着下身跪在浴室里，手指在下身抠弄，然后满脸潮红的景象。
　　悄然出现在他身后，我一手揽过他的腰，“我帮你。”
　　他吓了一跳，随后脸红的更厉害，仿佛被烧着了一样，把头埋在我怀里
　　。我不由自主的笑起来，抬起他的下巴亲他的唇。他嗯嗯哼哼了几声，闭着眼，两手攀上我的肩胛。
　　手伸进他紧致的穴里，导出里面白色的浑浊液体。我看着它一点点流淌到他腿间，下面再次有了一股冲动。腹部胀起的热流汇聚到一处，直直抵在他的腹间。他身体僵硬了一下，睁开眼睛来看我。
　　我看着他湿漉迷离的眼睛，气息又开始不稳起来，忍不住伸手开始揉捏起他的臀部。明致想躲开，可惜被我抓着躲不开，只好妥协的对我张开腿。
　　但没想到这时候，他的肚子咕叽咕叽叫起来，这声音一出来，我们两个都愣住了。
　　我忍着笑意，亲了亲他的发顶，“对不起，饿了吧。”
　　明致拿手打我一下，没好气的转身就走，我连忙赶上去一把抱起他，“乖，别气，我做了夜宵。”
　　“饿死了，都是你不知道节制。”他不满的瞪着我。
　　是谁不知道节制，我还真是冤枉。
　　不过这时候也不能惹他不高兴，我只好不停亲他哄他，“是是是，都是我的错。”
　
    第 24 章

　　把他抱到床上，明致累得不行，眼睛半眯半睁的，昏昏欲睡。我端着盘子喂他吃东西，自己不时也吃上一点，过不了多久，一盘子蛋炒饭就被我们分食完毕。我起身把餐盘拿下去，他突然凑过来，用油汪汪的嘴在我脸上使劲印了好几下。
　　“……”这小坏蛋！
　　我哭笑不得，到楼下拿纸巾把油印子擦掉，顺便把桌子收拾了一遍，回到房间，拿起手机看看，突然发现有一条未接来电。是我母亲。
　　我心想时间已经很晚了，打过去恐怕也没人接，于是便没有给母亲回复，第二天清晨，我尚且在睡梦中，忽然听到周围有音乐声响起，睁眼一看，是我的手机在桌子不停旋转。
　　明致在我身边迷迷糊糊的哼了哼，“谁啊？”
　　“你睡。”我爬起来，帮他把被子压好，然后拿着手机出了房间。低头一看，屏幕上显示的是‘妈妈’两个字，连忙接起来。
　　“妈，怎么了？”
　　“还在睡觉？”电话那头传来母亲的声音，温和当中微微带着笑意，“你爸和我早起来了，你爸都去打太极了，你这个年轻人怎么比我们还懒。”
　　我略微尴尬，走到浴室用水泼了一下脸，十月的水微凉，冻的我一个寒颤。再说话，已经带了几分清醒，“没有，醒来了……”
　　她在那头笑了笑，“阿楚，今天有空吗？有的话就回家一趟吧。”
　　“……哦？”我道，“什么事？”
　　“家里来了几位客人，是你爸爸朋友，挺重要的，到时候我们一起吃个饭。”
　　我皱了下眉头，努力回忆半天，也记不起上辈子在这个时候有什么重要的客人，不过听母亲的口气，知道她兴致颇高，定是她喜欢的人来做客，在这时候，我并不想扫母亲的兴。
　　“知道了，那我中午回来。”
　　挂掉电话，我转身回到了卧室，本来答应在别墅陪明致好好的度周末，现在也不可能了。我叹了口气。不知道他听后会不会生气。
　　明致在温暖的被窝里面缩成一个茧，我站在门侧里看了他一眼，又走下去做早点。结果等我把早点端上去了，他还没起来。
　　“懒猪。”我隔着被子拍他的屁股，又走进浴室拧了把热毛巾给他擦脸，明致不舒服的动了动，睁眼睡意朦胧的看着我，“……怎么了？”
　　“
　　中午我不能陪你，你自己一个人吃饭可以吗？”
　　“……”他没说话，好像突然清醒了点，坐起身来，又拿过我手上的毛巾擦了一遍脸。“你呢？”
　　“我要回父母那里一趟。”
　　他不说话了，我坐在他身边，看他把衣服套好，然后站起来去了浴室。期间看也不看我一眼。我无言起来。
　　“宝贝。”我跟在他身后，从后面搂着他的腰，“别不高兴。”
　　明致推开我，“我刷牙，你走开点！”
　　我靠在门上看他洗漱，明致一直皱着眉头，我知道他现在心情肯定很差，但是没有办法。
　　“等会儿叫钟秘书给你定午饭好不好？想吃哪里的菜？锦绣阁？”我有点没话找话说。
　　“……”他不理我，对着镜子压了压几根翘起的刘海，然后一言不发的又往外走，经过我身边，正想绕过我，被我抓住手臂，一把揽到怀里。
　　我低下头亲他，他不服的想挣开我，却没能成功，被我强迫的撬开双唇，舌头伸进去，肆机翻滚搅动。我把他亲的说不出话来，最后只能软下来，伏在我胸口上不停喘气。
　　过了一会儿，明致平静下来，伸手搂着我的肩膀，“昨天还说要和我在这里放松两天。”
　　我咬了他一下耳朵，“对不起。”
　　他笑了声，没有继续说什么，和我一起坐在床上吃早点，我看着他有点走神的样子，又忍不住开口。“吃完我送你回去。你自己在这里一个人也不自在吧。”
　　他点了点头。
　　我对他伸开手，“再抱一下？”
　　明致好笑又好气的打开我的手，“行了，我又不是小孩子，哪里真的那么幼稚。”
　　“你不是小孩子，你是我老婆。”我禁不住也笑了，“昨晚不知道谁那么热情，一直喊我……”
　　他慌忙扑过来伸手堵住我的嘴。又被我又压在身下，狠狠折腾了一番才放过。开着车把他送回家，离别时他主动凑上来，呼吸喷洒在我耳边，“今晚回来不？”
　　我看他那略带笑意的眼睛，咬了下牙，“回！”
　　明致满意的亲了亲我，打开车门下了车。我看着他上了楼，才开着车离开。一路上我都在想，这样劳燕分飞总不是办法，迟早有一天我要让他名正言顺的出现在家里。
　　看来，是时候该造一个孩子了。
　　……
　　中午我回了家，刚进家门，我就瞥见母亲坐在大厅跟人聊天，见我回来，她的脸上露出一个微笑，站起来，我也走上前去给了她一个拥抱。“妈。”
　　母亲道，“回来了，这是你李阿姨和她女儿，你来见一见。”
　　我眯了下眼，发现对方居然是我认识的人，李柔。
　　不过一时没认出来，半年不见，她的样子变了很多，整个人就消瘦了不少，眉眼间也带着忧愁和疲惫，如画里描绘的古典美人一样，颇有些弱风扶柳的姿态――想不到卓家的事对她打击这么大，往后十几年，我可从来没有看见过她意志消沉的样子。
　　其实更让我吃惊的是，她居然还是被我母亲请来了。我以为我说过她有男朋友后，我们之间就再无交集。
　　但母亲似乎不是这样想。她一直和身边一位女士说着话，正是李柔的母亲李太太，两个人手拉着手，态度亲密的很。等我坐下后，遇事素来温和稳重的母亲甚至主动给我们做了介绍。“小柔，这是我儿子肖楚，阿楚，这是李家小姑娘小柔。”
　　我点了点头，并非热络的道，“你好，李小姐。”
　　“肖少。”她也同样客气。
　　母亲微笑道，看向李柔的目光带着慈爱和温柔，“哎呀，月娇，看时间一晃眼，你闺女这么大了，都是大姑娘了。阿楚也大了，变帅小伙子了。我记得从前我们在学校音乐社里，你弹钢琴我吹竖笛，合奏起来默契十足，一群小年轻每天在围墙上偷看我们，我们也得意的很，谁都瞧不起，结果瞧不起来瞧不起去，还是比不过时间，现在也变成婆婆辈了。也是，现在是年轻一代当家做主了，我们可不行了，好多年没见面了，一见面儿女都这么大了。”
　　李太太笑起来，“怎么会，娟儿你最年轻不过来，我才是老了，今早起来一看，又生了好几根白头发，我本来发愁的很，想要不要去染头发，我先生就说都五十来岁的人了，能不生白头发嘛。还说我大惊小怪，生几根白头发算什么，你说我是不是老了？要是以前，我非跳脚爱不可，我怎么可以生白头发，怎么可以长皱纹，我最漂亮不过了。是永远不会老的！”
　　母亲拍拍她的手，“呵……小辈都在这里，这么说也不怕人笑话。”
　　两个人继续说着话，偶尔李柔也会插上一句，言谈之间，
　　气氛意外的和谐。我原本坐在一边纳闷，不知道什么时候她们居然这么熟悉了，听到这时候才恍然大悟，原来这个李太太和我母亲没结婚之前的闺蜜，据说当年两人感情非常要好，后来因为母亲嫁给我父亲，到了外地，距离太远才慢慢没有了联系。父亲有一天带着李家人过来玩，母亲才知道父亲好友的太太真是自己儿时的伙伴，彼此又过的都很不错，一下子对李柔亲近了不少。但因为上辈子李太太死得早，我早就把这一茬忘在了脑后，现在记起来，这件事还真是一个大麻烦。
　　母亲又把话题转移到儿女身上，她拉着李柔的手道，“小柔这孩子，怎么这么瘦，现在小姑娘一个个都喊着减肥减肥，你可要不得，姑娘家还是丰腴一点漂亮。”
　　李太太接口：“可不是，说了好几遍了，这孩子就是不听话，吃的比猫多一点。”
　　“那可不行，今天阿姨炖一点红枣乌鸡汤给你喝，对女孩子家最好。你这几天就和你妈妈就留下来陪我作伴，阿姨给你好好补一下。”母亲对李柔说完，又转过头面对李太太，“我那时候还想再生一个女儿，可是自从生了阿楚，就一直都没怀上，阿楚从小也都是这副样子，不爱说话，一点意思都没有。”
　　李太太说，“那是沉稳，别人求都求不来，我家那个臭小子要是有阿楚这么听话懂事就好了。”
　　“说到你儿子，这次怎么没有带过来？”
　　“我儿子在外地念大学，放假带过来给你看看，你以前可是说要做我儿子女儿的干妈的……”
　　我坐在这里干坐了半天，也没什么话题可以说，听长辈们聊天，只觉得没意思的很，于是忍不住道，“妈，爸在不在楼上书房？我上去见他一下。”
　　母亲道，“你爸爸在楼上和李叔叔聊天，你不要打扰他们了，你如果觉得无聊，带着小柔去外面逛逛，我看你们年轻人也不喜欢和我们。”
　　李柔连忙说，“不用了，伯母，我就在这里听你们说话，也怪有趣的。”
　　母亲怪啧看了我一眼，“你看，人家小姑娘说话多好听啊，哪像你这孩子，脾气不知道跟谁学的。”接着她又看向李柔，“你也不用陪我们这两个，跟阿楚逛逛吧，我想留你在这里多住几天，知道怎么走怎么买东西也好。”
　　我也站起来，对她道，“那就来吧，我带你到附近转转。”
　　我和李柔两个人走出去，开始没有什么话说，彼
　　此都沉默不语，后来还是她主动开了口，“肖少，上次……谢谢你了。”
　　我知道那天晚上她和卓奕的事情还有后续。如果不是我让她去休息室，后面可能还会闹得更大，因此这声谢谢收下了。实际上我对她还是有些关心的，再怎么说，两个人曾经风雨共济十多年，即使没有爱，也有很深的感情在里面，而且我们还有一个共同的孩子。看着苍白消瘦的她，我出口的话也不免带着些许关心的意味。“李小姐，你看起来气色不很好，最近很累吗？”
　　她勉强笑了笑。“谢谢关心，其实我过的还好。”
　　她口气里面的敷衍意味我怎么听不出来，想必过的并不好吧，只是不足以为我这个外人所道，我皱了下眉头，觉得自己问的有些多余。
　　毕竟，卓家的事情，这辈子的我是主谋，即使用‘不是我动手，也会是别人动手’这样的理由推脱，也改变不了我对他们造成这种结果的事实。虽然我不知道这是不是他们矛盾的主要原因，但如果说没影响，是不可能的。
　　我缓慢的顿了下，“你和卓奕……你们还在一起吗？”
　　李柔垂下眼睛，半响，微微叹气。“其实那天晚上我们就分手了。”
　　我面无表情的道，“那是他不识货，你不用难过。”
　　她没说话，苦笑的摇了摇头，见此，我也不便多说什么，带着她绕着宅子转了一圈，又回到了房子。
　　中午两家人一起吃饭，我们一家坐在一边，李家人坐在另一边，但是位置坐定后，母亲特意又让李柔挪在她身边来坐，给她介绍一些好菜，母亲是很会生活的一个人，对养生和滋补很有研究。在饭桌上，她又对父亲说认了李柔做她的干女儿。
　　父亲简单的嗯了一声，听不出喜怒。只是瞟了我一眼，我没说话。
　　李太太道，“娟儿，做干妈可是要见面礼。”
　　母亲依旧态度温和，“那还要你说，小柔，有没有想要的什么？”
　　李柔忙说，“不用了伯母，我什么都不缺的。”
　　母亲打趣道，“还叫伯母，也喊我一声妈听听。”
　　李柔不好意思的停了停，小声喊到，“干妈。”
　　到这里为止，如果再看不出我母亲在撮合我俩，我也不用在商场上混了。我淡淡的笑，“既然妈妈认了李小姐做干女儿，那我就算她哥哥了，我也喊
　　你小柔好了。小柔以后不要客气，有什么问题都和哥说，哥会帮你。”
　　母亲又瞄了我一眼，那一眼让我心头一跳，好像脑海里的一些想法在无形中都被遁形了，但回过神，母亲还是一副风轻云淡的样子，她笑了笑，“阿楚，你可别欺负人家。”
　　“怎么会。”我端正了神色，端起酒杯，对着李柔微微一笑，“做哥哥，自然要照顾弟弟妹妹，我虽然没兄弟姐妹，但是这个道理还是知道的……小柔，来，哥敬你一杯。”
　
    第 25 章

　　午饭过后，李家人被安排去客房休息。而我借口公司有事，要先行离开。父亲并不拦我，按照惯例嘱咐我几句就上了楼。然母亲却突然叫住我，让我去她房间一趟。
　　跟着母亲到了房间，她在屉子里取了一盒铁观音出来，是今年送来的新茶，她一边问，“你今天也看见小柔了，觉得她怎么样？”
　　我淡然道，“不怎么样，我在三十岁之前，没考虑过结婚。”
　　“你觉得你这个年龄不应该有孩子？你父亲和我二十五岁就有你了。”
　　“那又如何。”我漫不经心的反驳，“父亲说，像我们这样的家世，已经不需要靠联姻来维持地位，我可以娶一个我喜欢的人，对于李柔，我想我怎么也不会喜欢。”
　　母亲沉默了一阵，忽然道，“你是不是有什么喜欢的对象，有的话可以说出来，我也不是那么不近人情，一定会反对。”
　　我心里一动，“怎么突然说起这个，自然是没有的，我还想再单身一段时间。”
　　母亲放下茶杯，杯底和桌面接触发出清脆的声音，她的眉头蹙起，“那为什么不考虑一下小柔？我觉得那孩子其实不错。和她接触了一两次，这个人真的很适合你。”
　　我当然知道李柔很好，无论手腕，心机还是其他方面都无可厚非。上辈子作为我的妻子也很合格。但是现在我心里早已经装了一个人，无法让其他人入驻。她再怎么好，对我来说也没有意义。
　　“我不喜欢她。”沉默一下，我对她坦言道，“无论怎样，妈，我想找个情投意合的人。她心思不在我这里，所以也没有必要去试。”
　　母亲抬起眼，“情投意合？”她似乎觉得有些矫情，忍不住勾起嘴角笑了笑，“这世界上，哪有那么多情投意合的夫妻，如果一辈子都找不到情投意合的人，你打算一直这样玩下去？”
　　我没回答。
　　母亲也无意继续，她本不是那种会再三对你耳提面命的女人，话说到这个份上，着实是有些腻了。
　　“算了。”淡淡的看了我一眼，母亲最后对我挥了挥手，“无论什么事，你记得分寸就行。”
　　……
　　回到家，明致正抱着一只枕头在沙发上玩电脑。看见我回来，他把枕头一丢，跑过来挂在我身上。我笑着托住他的身体，“怎么，今天这么热情？”
　　他主动凑上
　　来咬了下我的嘴唇，“想你了。”
　　这句话听的我很受用，忍不住抱紧了他。“平时就不想？”
　　“不想。”他诚实的说，“不过现在我有了一种危机感。”
　　我扬了下眉。
　　“平时你回你那边的家，差不多一个月才一次，可最近你回家的频率增多了。”他搂着我的脖子，语气微微发闷，“我想，是不是你家里人催促你要成家立业了……”
　　我把他抱到沙发上放下，温柔的磨砂着他的头发，“想什么呢，宝贝。难道我不是早已经成家立业了么……”
　　“……”他没有说话，却默默移开视线，不再看我，两边睫毛在眼帘处轻轻颤抖，看上去又可怜又可爱。于是我内心在瞬间充满了柔情，低头吻了吻他的嘴唇。
　　“我想好了。”我轻声道，“我打算到美国造一个试管婴儿。”
　　明致瞬间愣住了，“试管婴儿？”
　　“是。”我轻笑了一声，“先要一个我的孩子。等孩子大一点，如果你也想要小孩，我们可以再要一个。”
　　他呆呆的“哦”了一声，看上去完全傻了。我把他从沙发上拉起来，又去书房拿了我的手提电脑。他被我抱着怀里，看我从中调出一个文档，里面是清一色的简历，从照片到体检报告一应俱全。
　　“其实这几个星期我都在看代孕妈妈的资料。”我对他解释，“大概看了几百份，本不想这么快做决定，不过时间不等人。我不想隐瞒你，这次我回去，家里也是在催我快点结婚。”
　　明致按住我的手，回过神来，“你需要一个孩子？”
　　我盯着他的侧脸，“嗯。”
　　其实不仅是我需要一个孩子，我的的父母也需要一个孩子，中国有句话叫不孝有三，无后为大。父亲就我一个儿子，我需要给家里留下一条血脉。
　　他顿时有些不知所措，低着头不知道在想什么，过了好一会，才犹豫不决的道，“没有家庭也可以吗？那个孩子你打算怎么对你父母说？他们如果问孩子母亲是谁怎么办？”
　　我笑着吻了他，“那就对他们坦白呗，孩子都有了，还能怎么办？他就是你和我的孩子。”
　　明致脸上露出复杂的神情，把头靠在我的肩膀上。他一只手不自觉揪着我衣服上面的扣子玩，“有点不适应，我还没做好要孩子的准备。”　
　　“别想太多。”我吻了他一下，“一切都交给我……下个星期陪我去美国吧。”
　　……
　　明致很快请假陪我去了美国，我一向是个做事周全的人，在这件事上，早早做好了安排。不过明致显然比我多了几分真心。他看了很多这方面的资料，最后挑了一位中国籍的代孕母亲，我也比较喜欢自己国家的血统，因此对他的选择没有异议。
　　手续两三天就办理好了，取了精子受孕后，形成胚胎就会被移植到母体。医生曾经问我要不要筛选男女，我拒绝了，上辈子我就没有儿子，因此生下来无论男孩女孩我都不介意，一切都交给上天来做决断。
　　实际上养孩子并非一件简单的事，包括他的心理他成长的环境都要顾虑。明致对此非常关注，他已经有了准爸爸的觉悟，并且搬回了一大堆幼儿教育的书籍开始做准备。有一天我发现他连看电视都会看婴幼儿节目的时候大吃一惊，他比我更像孩子的父亲，在我心底，我的孩子始终还是那个活蹦乱跳的小丫头。
　　两个星期后美国那里传回来消息，我做的试管婴儿成活了两个，这样意味着我可能会有一个双胞胎。把消息告诉明致之后他很高兴。我倒是没什么感觉，刮了他鼻子一下，“你再这样我要吃醋了。”
　　他如猫咪一样挠着我的手心。“奇怪，你要当爸爸了，你不高兴吗？”
　　我撇撇嘴，不能说自己早就当过爸爸了，没什么好高兴的。“哪里高兴的起来，养孩子多麻烦，我们大概要搬家了，还要请奶妈，厨子、帮佣和门卫，一群人住在一起，不能想干什么就干什么了。”
　　他愣住了：“这么麻烦？”
　　“你以为呢？”我好笑的捏住他不安分的手，“十个月后我们就没有这么悠闲的日子了。”就像我小时候一样，看到的基本是保姆和司机，自己父母倒不是不常见，每次就在饭桌上见罢了。
　　明致认真的想了想，“其实可以用不着这么麻烦，请一个保姆就可以了。其他人又不是没有双胞胎的小孩，也没听说要奶妈厨子又要搬家的。”
　　“我小时候就这样的。”
　　他看我明显不放在心上的态度，又一巴掌拍在我的手臂上，“找什么别人，当然自己带小孩。小孩子拿去给别人看，不是她们自己的又怎么会细心，到时候东西乱吃，衣服也乱穿……”
　　我皱起眉，“可小
　　孩子半夜很吵，哭起来怎么办，而且他们还老呕吐，吐口水到人身上，整天又哭又闹，谁受得了？”
　　“夸张。”明致不同意，“我又不是没养过小孩，我弟弟以前就很乖。”
　　我无语极了。明致把他弟弟做参照物，对照看小鬼们信心满满，我却感觉头大的很。连连摇头，“宝贝，我们面对不是一个小混蛋，是两个小混蛋，小孩子都还是恶魔，我们让其他人去照顾他们好不好？”
　　明致听了我的话简直笑得直不起腰：“你是不是怕小孩啊，楚？”他眼里闪过一丝狡黠，“呵呵，没想到你这么可爱……”
　　我感觉我脸皮发烫，有一种被猜穿的窘迫。眼睛也一时间尴尬的不知道该看哪里，实际上，我确实拿小孩子无可奈何，打也不是骂也不是，只能任他们在我头上作威作福，几个堂弟堂妹就是吃准我这点，才对我特别放肆。
　　明致看见我这个样子，笑的更厉害了，肩膀都不自觉的抖动。我顿时怒了，扑上去把他压在身下一阵乱啃。“不许笑！”
　　“我没笑……”他努力板起脸来看我，却还是没忍住，扑哧一声笑出来。我眯了眯眼睛，把他扒光了扔到床上，就地正法。
　　他被我做到直哼哼，但是关于孩子这个话题却始终不肯松口，“自己的小孩才会细心，有些保姆才不管你怎么想，为了小孩不吵还给他们吃安眠药……”伏在我胸口上，明致还在喋喋不休，“……我觉得还是我们还是自己养他们比较好。要是你忙的话我一个人也是可以的。”
　　“行了。”我低头堵住他哼哼唧唧的嘴巴。“你工作完了还要带小孩，多辛苦。”
　　“不辛苦，还有陈姨呢。”
　　“陈姨看我们俩个就已经够烦了。”我说。“再多俩个她一定要辞职……那可不行，我还挺喜欢陈姨做的菜的。”
　　他闷闷的笑起来，头枕着我的胳膊，脚缠着我的脚。“其实我不喜欢和太多人住一起。”明致舒服的窝在我怀里，“你小时候肯定也不会喜欢那么多人……”
　　“……”我没说话。
　　“答应吧。楚，求你了……”他期待的看着我，那副神情叫我不忍心拒绝。“有了孩子，就应该给孩子关爱，不能生了不养嘛……”
　　最后我妥协了，搂着他的腰，“好吧，这件事等孩子生出来再说。”
　　“嗯。”他慢慢凑过来在
　　我嘴唇边上亲了一下，忽然又有了新的念头，“那你想好名字了没有？我们给小孩取名字吧？”顿了顿，明致忽然变得迟疑起来，“我可以取吗？要不要问问你父母？”
　　我拍了他屁股一下，“不要问他们，我们的孩子我们决定，你去拿字典。”
　　明致光着身体去书房拿了字典，又光溜溜的回来，我把被子打开，他扑到我怀里。房间就开了一盏落地灯，我把灯亮调到足以看清楚字的亮度。“女孩子就叫肖可，男孩子你定。”
　　他翻了半天字典，“两个字还是一个字？”
　　“一个字，对男孩女孩要公平。”
　　他白了我一眼，“是吗？你明显偏心女孩。”
　　我顿了一下，不自觉的把他搂得更紧，“嗯。因为女孩子可爱。”
　　他没注意，伸手从抽屉捞出一张纸和笔，把符合自己心意的名字都列上去，“你喜欢不喜欢瑞这个字……呃，可能有些普通，现在很多人都喜欢这个字，那‘韵’呢，文韵的韵，肖韵，听起来也不错……”
　　我笑了笑，“随你，说了你定名字。”
　　他写了好几个待定的名字，每个名字都有不同的含义。
　　“太晚了，明天再看。”最后把字典和纸笔放回抽屉里，又翻了个身，正面对着我，我抱着他的腰，吻了吻他的嘴唇。“我关灯了？”
　　“关吧，晚安。”
　　明致闭着眼睛躺在我怀里，很快就熟睡了。我却迟迟未能入眠，好不容易睡着了，又开始做一些杂乱缤纷的做梦。

　　26、第 26 章 ...

　　第二天起来人都有了黑眼圈，我站在镜子面前，只觉得自己像只大熊猫。眉间还一跳一跳，似乎有什么不好的事要发生。
　　下午，白国栋打电话给我邀请我晚上出去聚聚。
　　“最近找你你都没空。”他抱怨，“你家里蹲是不是？晚上一起吃个饭，来不？”
　　“无聊的酒会就别叫我了，你也不愁人陪。”我笔下没停。看了下桌面，大概还有四五份文件等待我审阅，而距离下班时间只有半个小时，能不能按时下班就看我速度了。
　　不免有些心烦，“没事我挂了。”
　　“……别。”他慌忙制止我，我皱了下眉，很少听到他有这样郁闷的时刻。
　　“不是什么酒会，是我有点麻烦事要你帮忙摆平。我7点钟在凤凰阁那里等你，就我一个人，你想的话把你老婆叫来也可以。”
　　我揉揉酸痛的额头，感觉自己上午的预感奏效了。
　　心里忽然想起一件事，似乎就和白国栋有关，卓云曾经个对媒体爆料，宣称白国栋对她始乱终弃，因为卓家倒了就把她甩掉，进而不长脑袋的曝出公司超级多的内幕和交易，一时间舆论沸腾，都在议论环宇娱乐做的事，更有甚者编造出一些莫须有的事来抹黑环宇。而这件事造成的最糟影响是，白老爷子大为震怒，不仅不帮他澄清流言，还处处打压白国栋，想把他逼回家里继承家业。
　　上辈子因为根本没参与公司的原因，白国栋也没有找我帮忙，但我好歹也知道他是费了很大功夫才将各处的留言压下，又舍弃了几年的资本，到处笼络导演名流，才将环宇娱乐做回原先的成绩。
　　而我显然和卓家还有更深的矛盾。最近圈里疯传我和李小姐即将联姻，这对卓奕来说，我是挡了他情路的一只拦路虎，因此卓云也不喜欢我，既然白国栋叫了我，留言肯定也波及到我。无论是作为名誉懂事还是他的朋友，我都应该出面帮他客服这些麻烦。
　　我给明致打了电话，告诉他白国栋请客吃饭，问他要不要一起去。明致一听就点头同意，还问我对方是不是遇到了什么问题，他还挺关心我的朋友的。这样一想，我嘴角的笑容不自觉加上几分。
　　开车接了明致，我和他一同到了凤凰阁，这家装修的全部风格是黑金色，一进去就感觉沉甸甸的。都说看一个人常去的地方，反应一个人的品位，我对白国栋骨头里的闷骚感到无言。
　　我们两个进了房间，白国栋正拿着一杯白兰地自饮自酌，我把椅子拉开让明致坐下，然后自己坐在他身边，“怎么了？”
　　他咬牙切齿，“卓云那个贱女人。”
　　他推给我一叠报纸，上面用大大板块记录了卓云给记者的爆料，果然如我想的那样，都是些糟心事。还有一条特别显眼，该公司还有一名年轻肖姓董事，利用职务之便，对旗下的男女明星进行潜规则的行径，染指明星多达公司的半数以上，我想明眼人一查就知道这条爆料指的是我。
　　我推开报纸，“BEN，你和我说，上面说的大半是不是事实。”我说的是交易和拉皮条那一块，这对公司形象绝对是个硬伤。
　　白国栋摆手，“阿楚，你难道不知道，娱乐圈百分之九十都是这样。”他摇摇头，“我就算不赞同，阻挡不了那些小明星想大红大紫，经纪人想打造金牌明星的想法。”
　　我当下了然，“也就是说你没有顾虑，是他们私下的行为，既然是这样，你不要慌，没什么大不了的。我们先走的一步就是告这家报纸诽谤。”
　　他苦笑，“我已经找人收购报纸了，这是今天上架的报纸，都被我派人收购起来，唯一流通的不多。”
　　“你不要忘记网路的传播力量。”我提醒他。在未来，网络基本替代了报纸成为主流媒体，这是不能忽略的要素，他应该更加注意。
　　白国栋目光一凛，“不错，我就派人处理。”他立刻起身到外面打电话。
　　明致好奇的想看看写着什么，不过看完后，他非常恼怒，“包养明星？嗯？”
　　“我哪敢啊。”我连忙的澄清，“我一直和你在一起，你不是都知道吗？”如果被明致误会了，那可真是无妄之灾。我连忙开始想这几天我有没有因为工作忙而没有回家睡觉，想了半天，好像都没有。
　　不过圈里有些大佬，除了老婆之外也会包养一些情人，有时包养情人多到十几个，这是常例，但我肯定没有那么好的精力。我现在的时间紧迫，正是分秒必争的时期，沃尔玛公司入驻的商城，公司决定打造全新的步行街模式，这里面每一项都需要我亲历其为，做到不忽略明致已经很困难了，哪还有心情包养别人？当然我也不会这么做就是了。
　　明致皱眉，“我当然知道你不会啦，我是气他们这么说你，可恶！”
　　我安慰他，“他们就是这么爱胡说，你想，如果他们不胡说，哪有人买他们的报纸呢？我们也可以放出媒体的力量。”
　　“什么？”
　　“比如说肖姓董事有个交往甚长时间的同性恋人，他们感情相处甚笃什么的，总之，要把这水搅得越来越混。”
　　他脸红了，“别胡说。”
　　我握住他的手，“这有什么，本来就是事实。”
　　就在我们两个说话的当头，白国栋又走了进来。他脸上的表情不是很好，“我已经通知公司召开新闻发布会，要把卓云说的都压下去，只是我家里那里已经得到消息，阿楚，这些日子恐怕要多让你费心了。”
　　我点头，“好说，没什么。”
　　他又道，“他们可能会在各项审核上为难我们。若是我们公司的影片唱片发行不了，演出举办不了，资金回笼就会有问题，明星不红也怕被挖走，到时候恐怕就是一盘死局了。”
　　我知道白国栋很是心急，这个公司他真的花费了很大的心血。如今被一个女人的脑残给毁了。当然，卓云这个人也毁了，她要负担大笔的违约费，并且没有一家公司会再要她，她永远的走红不了。不知道她离开卓家后，身上还有没有这么多钱。
　　没人可怜她，白国栋只是心疼自己辛苦打拼的公司。他的几部电影杀青之后，势头良好，正欲青云直上，这件事简直是给他泼凉水。但我却不怎么着急，“白国栋，你的公司除了我是董事，应该还有其他人吧？”
　　“还有几位，都是二代子女，帮不了什么忙。”
　　我却觉得他错了，“他们只是有自己的事业，不是说帮不上忙。”如果他们帮不上忙，他们的父亲怎么放心把公司交给他们呢。
　　白国栋眼睛一亮，“你是说……”
　　我笑了，“审查可不是挡了你一个人的利益。”
　　我略一提点，他就明白过来，自己家再怎么为难自己又怎样？难道那些官员真会为了家庭矛盾而一口气打击到底，清官难断家务事，你帮了老爷子，搞不定少爷上位了，第一个记恨的就是你。所以这些事情最后都是不了了之的，何况还有其他方的利益，走他的路不行，还不能走其他的路？
　　白国栋大笑，“好好好，阿楚，你帮了我大忙，吃菜吃菜。”他殷勤的给我夹菜，又殷勤的给明致夹菜。还给我们倒酒，我说我要开车，他又开始灌明致的酒，明致推不过，脸喝的有些上头。
　　“我帮了什么忙，不就是一句话而已，你以后也会想到不是？”我也不阻挡，明致升了组长之后也要练练酒量，万一以后不小心被人硬着灌酒怎么办，这不是说酒精过敏就可以解决的问题。
　　“我怕我想到就太迟了。”
　　我不赞同的笑了笑，就算他想的太迟，有我在又怕什么，我不是以前那个我，而是十多年后归来的我，比现在这个年纪的我更有手段和魄力。
　　明致喝了一点酒，醉醺醺的倒在我怀里，白国栋傻乎乎的笑，也不灌他了。他自己也有些醉意，要知道，我们没来的时候，他自己独自喝了快一瓶的白兰地……
　　吃过饭，我先把白国栋送回去，明致被我搂在怀里，上了车后他倒在后座睡着了。白国栋则坐在我身边，抽了一根烟，“卓云这个女人……”
　　他还是念着儿时的情谊，每每说他有多讨厌这个女人，烦她对自己痴缠不放，他却从来没有真正打压过她，然而这次的事，我看卓云是真惹到他了。
　　“这事交给我，你放心。”卓家的事，还是由我去做了结。
　　他笑笑，“好啊，把我送回去就行了。”接着又看了一眼后座的睡着的明致，“诶，我忽然觉得，有个人一起过日子真的不错。”
　　“怎么？看我过的好，也想找一个老婆？”
　　“可不是嘛。”他伸了个懒腰。“不过要找一个温柔体贴的真是不容易。”
　　我顿时警铃大做，“可不许挖我墙角！”
　　白国栋忍不住大笑，“你都在想什么啊，阿楚，我看你变笨了！”他拍了拍我肩膀，“我也遇到一个，可是那个脾气暴躁啊……”他不停摇头。
　　我想，如果是真的不喜欢对方，那怎么不把脾气暴躁的换掉。我记得他上一世就是没有情人的，一直万花丛中过，片叶不沾身，后来结婚更是和不少人搞出绯闻。对于白国栋应该没有忍耐这个词，这么会拘泥一个情人？
　　不过既然是别人隐私，我也不便多问。把他送到他家小区的门口，出来接的是我一个不认识的陌生男人，长得消瘦高挑，目如星辰，我隐隐有些面熟，恍然在哪儿见过，他把白国栋扶住，说话的声音很低沉好听，“交给我就行了。”
　　白国栋笑嘻嘻的在他脸上亲了一口，于是我知道这就是他的情人了，只是看上去不像脾气暴躁的样子。只是没等我想完，就看见他嫌弃的擦掉脸上的口水，还往白国栋衣服上抹……
　　我咳嗽一声，“那我先走了。你好好照顾他，最好给他煮碗醒酒汤什么的。”
　　那个男人挑眉，“我当然会好好照顾他。”
　　他对我似乎有点敌意，虽极力掩饰但还是可以感觉的到，于是我也不在这里碍人眼，把明致抱到前座来，我便开着车离开白国栋的小区。在路途中，我忽然想到，这个不就是那个xxx吗，后来得了影帝的那个……
　　回到家，明致醒过来，脸色还是红扑扑的，他搂着我的脖子，懒洋洋的不想动，于是我背他上楼梯，中途我道，“没想到白国栋还真的有了情人，他以前从来不带人回家住的。”
　　“你还想着他的事啊。”
　　“没有，就是有些担心。”我揉着眉，这个时候和一个未来影帝同居实在不是好事，如果被媒体曝光了，指不定还有什么难听的风言风语。
　　明致吧唧一下亲到了我脸上，“别管他，你快点把你的订婚传闻解决了，我听了心里膈应。”
　　我把他抗进家门口，扔到床上后猛扑上去，“那你先把老公我侍候好了……”
　　狠狠折腾了他半个晚上，他沉沉睡去，我起来点了一根烟，走到电脑面前给乔欣发邮件，把我这里的事给她说了，让她去处理干净。我的不利留言都要扫干净，尤其是我父母那边，如果知道了我也不好看。
　　第二天，乔欣就代表我正式向那家报纸发了一封预告函，要求他们登报道歉，否则就告他们诽谤。那家报社当然不肯妥协，声称这是卓云的言论，他们只不过把它刊登出来，不代表报纸的立场。而且也没有指名道姓谁是谁，说我的反应是小题大做。
　　我对乔欣说，无论如何，这个报社都要给我端掉。我现在实力也不错，人站出去是社会名流，沃尔玛那块地让我挣了不少钱，进账估计是十位数，她不知道用了什么手段，让报社之后几项的审批都通不过，最后他们不得不妥协，将道歉申明刊登出来。
　　但是白国栋那件事还没有完，卓云最近蹦Q的厉害，还上了电视访谈，估计几个看环宇势头正旺的娱乐圈大佬在推波助澜。而我无暇顾及此事，我也有一件不太好的事情发生，那就是，母亲又招我回去了。

    27、

　　母亲招我回去那天,我刚对属下发了一大通的脾气。商业街建设的很顺利，一平方米的售价高达三四千，这对2000年时候的已是收获颇丰，然而这块物业承包给的对象十分令我不满。他们呈上来竞标公司的方案简直是一团乱。
　　我在会议室对着几个部门经理怒骂了一个早上，号令他们在明日的时候拿出新的企划。他们灰头土脸的从会议室离开,而我坐在办公室里揉额头,感觉心力交瘁。
　　这时候母亲的电话来了,我接起来的时候开还以为是明致,因为他经常在这时候打电话提醒我吃午饭,我一忙就什么都忘记了,饭也忘记吃，烟也拼命抽，他总是适时候来查岗,要我不要太过劳累。我一想到他，觉得心里一暖，马上让人接通外线。
　　“肖楚。今晚你回家一趟可以吗？”结果打来的是母亲。
　　一听到母亲的声音，我微微愣了愣，“怎么了？”
　　“你这孩子，吃个饭还有怎么了。”电话那头，母亲轻笑一声，“李家的孩子今天也会来吃饭，你可以准备一下，穿的帅点。”
　　我皱起眉，心想李家怎么还没放弃打算，明明我和李柔都不怎么热衷这件婚事。想到这里，我的声音难免冷淡了一点，“妈，你上次没有听我说我不喜欢李柔吗？”
　　母亲那头停顿了一下，“不喜欢可以培养的。”
　　我内心一阵厌烦，再瞥一眼还等着我签字的一堆文件，那种被逼迫的感觉又加重了几分。“对她不行，我没出国前，和卓奕还是朋友呢，你说现在让我和李柔凑对，这算什么事？”
　　母亲声音还是温柔的，“阿楚，怎么了？是不是工作有什么不顺心啊？”见我没回答，她才又道，“我知道你不喜欢他，我也是看这个闺女喜欢，想认个干女儿。你不会这点心愿都不让妈满足吧。”
　　她已经把话说到这份上，我还能说什么呢，我只得连声答应，说我晚上一定会准时回家，她才心满意足的放过我。挂掉电话，我只来得及签了几份文件，外线又接通了，我特意看了看来显，这次才是明致。
　　“楚，刚才干什么呢？怎么打电话老是占线啊？”
　　我轻笑一声，这小东西查我的岗呢，如果他在这里我一定要好好亲亲他漂亮的小嘴，“没有，就是我妈打个电话过来，让我晚上回去吃饭。”
　　他顿时不吭声了，好半天，才‘哦’了一声。我笑笑，“晚上给我准备夜宵？”
　　“你想吃什么，我让陈姨先熬汤……”
　　“汤就老鸭汤吧。”我回忆了一下冰箱里面的东西，“下一包粉丝就可以了。”这个好做，他也不会弄的乱七八糟，当然这句话我可不敢说出来，明致生气起来心疼的又是我。
　　“那你要回来啊……”他声音很小，估计是午休期间偷溜出来给我打电话。
　　我淡淡的笑了笑，“我当然会回来。不会来还能去哪儿……”又和他聊了几句，听到他那边隐约喧闹的声音，知道他午休快结束了，“宝贝，你去工作吧，先挂了。”
　　“嗯，再见。”他依依不舍的和我说拜拜。
　　晚上，我开车回到老宅，一路上开的慢腾腾的，说实话，这次我是极度不想回去的。不关见到母亲让我为难，李柔也是一个压力颇大的人物，我虽然可怜李柔，但没有想拿自己拯救她。
　　没想到这次来的不光是李柔和她的母亲，还有另一家人，公路局的屈副部长和他的家人。下午的时候，父亲邀请他们来家里做客，顺带留下来吃晚饭，没想到母亲同样也心血来潮招来她的闺蜜――在两个人重逢后，她就经常的和友人会晤，逛街，或者做做美容，于是这就造成一个滑稽场面，招待屈副部长的晚餐显得不够正式。
　　不过父亲及其爱护母亲，这种疏忽他当然不会介意。只是辛苦我不断来回周旋，说一些场面话应景，免得餐桌上冷场。这场饭吃的我食不下咽，只想快点回到自己家里，好好休息一番。
　　屈副部长也有一个女儿，今天也带了过来，因为是独女，不免养得有些骄纵，她比我年纪小了六七岁，相貌说得过去，不好也不坏。上辈子我是没有见过他们一家人，开始是因为接待他是父亲的事，不需要我出面。后来在我父亲过世后，我接手他的事业，已经不打算做高速公路这块，转而专心做地产投资，因此也没必要和他们打交道。
　　屈副部长似乎对我有很好的印象，不住的提问我问题，而这时候，屈太太已经和母亲还有李太太聊的十分开心了，毕竟是女人，女人对着女人，总是有无数话题可以说。就连屈萍萍，屈副部长的女儿也缠着李柔说话。她还对我好一阵挤眉弄眼，李柔在一旁笑的十分尴尬。
　　我还是打起精神，回答屈副部长的问题。在几次对话之后，屈副部长笑着拍拍我的肩膀，“好啊，品言，你有一个好儿子啊。”
　　父亲也笑着看着我。大抵谈论到儿女，都是十分自豪的。
　　接着屈副部长摇头。“可惜我那个萍萍，太过古灵精怪了，刁蛮任性，这个女孩子以后怎么嫁的出去啊。”虽然这么说，他的口气还是透露出一股十分得意的意味。
　　父亲道，“这么说可不对，女孩子家就是要富养，她们怎么想男孩随便摔打就可以长大……”
　　这点我十分同意，我女儿就是娇惯着长大，给星星不给月亮，不过她还是十分乖巧可爱。想到女儿，我又不自觉的看了一眼李柔，她接触我的目光，倏然移开。
　　屈萍萍假装不好意思，“爸爸，你怎么说这个啊。”
　　屈太太笑着，“你看你，也太没大没小，爸爸说话你插什么嘴，看看和你坐一起的李小姐，多么文静的一个人，都不像你这样唧唧咋咋的，你跟人家姐姐好好学学。”
　　屈萍萍小女儿心性的吐了一下舌头，“李姐姐是淑女，怎么会跟我一样，何况在肖哥的面前，她也要保持风度，对吧，李姐姐？”
　　李柔脸色变了变，没有说话。
　　我握着茶杯的手一紧，看来我小看了这个屈萍萍。她倒是天真无邪的讽刺了李家，如果不是屈副部长向她投来不赞同的眼神，我恐怕真的还以为她是无心之言，听她这话的意思，是把李家置于依附者的地位，自己倒是和我们是平起平坐了。
　　母亲舒服了这么多年，已经听不出这话的刺耳之处了，只是李太太勉强笑出声，应和了几句。她毕竟是大家太太，不能和小辈计较什么，以免显得不够大度。这时候父亲开口，“小柔自然很好，不然我和娟儿也不会认她做干女儿，娟儿一直期盼有一个女儿呢。”
　　母亲随即道，“可不是，不过盼了那么多年，只有阿楚这个臭小子。小柔算是圆了我的想念了。”
　　李家太太脸色才好看起来，“娟儿，看你说的，我的女儿难不成还是天仙吗。”
　　母亲笑，“在我心里，小柔就是天仙一样的姑娘。”
　　两个人又说了一阵话，气氛才渐渐平缓，吃过饭，两家人终于起身告辞，屈家是自己开车，李家则有司机接送。待他们走后，母亲上楼收拾房间，父亲则把我叫到书房，“你也看到屈副部长了吧。”
　　我点点头，坐下来点了一根烟，父亲看我抽烟，眉头皱了皱，但是还是没有说什么，“你觉得这个人怎样？”
　　我说，“他是个很有能耐的人。”当然能耐了。虽然我没有特意关注这个人，但我还是知道屈副部长后来可是一路升职，调到京城的国防部当要员，只要是公路这块的，都要卖他一两个面子的。
　　父亲点点头，“其实今天叫你回来，主要是把屈部长的女儿介绍给你，你既然不喜欢李柔，她也是个不错的对象。”
　　我不满的抬起头，“爸，你怎么老催我结婚。”
　　父亲严厉的看着我，“你还敢说，你看看报纸上面说的是什么。”他书桌上放着正是那一期中伤我偶的报纸，我一看就把它轻飘飘的扔一边，“我怎么样你还不知道，这些莫须有的事情你也信。”
　　父亲长叹一口气，“古语有言，成家立业，只有成了家，才能立业。我知道你是一个稳重的孩子。但是没看着你结婚，我就不放心，你妈也不放心。如果是几年前我还可以说你小，但是你现在都快30了，正经女朋友也没谈一个，让我们做父母的怎么松口气？”
　　我咬了咬牙，“这总归是看缘分的。”
　　父亲点头，“这倒是，虽然我说我们这样的人家，已经不需要靠联姻来稳定事业，但你也要给我找一个门当户对的，不要让人闹了笑话。”
　　我笑了笑，“那是当然。”
　　父亲见我油盐不见，终于没有话说，只是让我多考虑一下屈副部长的女儿。其实他知道母亲更是中意李柔，但他知道我不喜欢，也不勉强我，这让我松了口气。
　　回到家，明致坐在沙发前编写程序，电脑上面是一堆我看不懂的二进制码。我肚子早饿了，回了家就进去浴室，登出来后，老鸭粉丝汤果然热腾腾的摆在桌上向我招手。
　　“宝贝。”我亲了亲他的嘴唇，“还是你最好……”
　　他笑眯眯的任我轻薄，等我坐在桌子边，又替我拿了筷子，“以后还是不要吃夜宵了，这习惯不好。”
　　我呼啦呼啦的吃米粉，嘴巴随便应着。
　　他靠在我身上，“我不是随便说的，晚上吃夜宵最容易得脂肪肝了。我们现在年轻没关系，等老了影响就到了。”他说着捏捏我的腰，“怎么，你回家还没有吃饱饭？”
　　“关顾着和别人寒暄了，哪有时间吃饭。”我忍不住抱怨了几句，想起屈萍萍和李柔两个女人，心里又一阵厌烦。平时我是从来不怨天尤人的，但只有在明致面前，我才可以略略放松，发几句牢骚。
　　对方也知道这点，忍不住低头轻轻的笑，他把鼻子埋在我的颈脖，温热说的呼吸都喷洒在我的颈间，痒痒的。忽然他皱起眉，吸吸鼻子，眉眼间带着奇怪神情，又抓起我的衣角，很仔细的嗅了嗅，“女人的香水味……”
　　我一听心里就咯噔一下。抬起头，就看见明致冷着脸，脸上的表情风雨欲来，我连忙搂住他，“这是我妈身上的香水味。”
　　他狐疑，“真的？”
　　我当然不能说家里来的客人五个中有四个是女性，其中两个还有可能是我的相亲对象。只能勾起他的下巴吻过去，明致一点也没嫌弃我口里的食物味道，反而伸手搂着我的脖子，温柔的和我缠绵，一吻结束，他的手指按在我胸口点啊点的，“我就担心你耐不住寂寞，嫌我太闷了没意思。”
　　瞧这话说的，嫌谁也不能嫌弃他啊，连忙讨好，“宝贝，我们都要有孩子了，怎么还会看的别的女人。”就算是男人也是不看的。
　　一听到孩子两个字，他的眉眼果然柔和下来，但还是气不过，斜睨了我一眼。我真是爱极了他眉眼横飞这个小摸样，立刻扑上去又亲又抱的，把他磨得如一江春水没了脾气。把他抱到床上，明致枕着我的肩膀，困倦的打了一个哈欠。
　　他也该累了，我回来本来就晚，他还留心厨房的煲汤。我心里软极了，替他盖好被子，又出去洗漱一番，这时白国栋打电话过来，“睡了吗？”
　　“没有，时间还早呢。”
　　我是习惯晚睡的，这几天忙，生物钟已经调不过来，打算再看一下明天开会的内容再睡。
　　他也不知道干什么，电话里面居然传来卡通片的声音，几声脚步声响起，那声音又不见了，估计是他走到书房给我打电话。
　　“卓云那件事我已经找人处理了。我看卓奕那小子挺疯的，他和李家姑娘不清不楚，似乎还没打算放弃呢。”
　　我挑眉，“这又不关我事，你知道我没打算和李柔怎么样的。”
　　白国栋轻笑一声，“架不住留言啊，估计是李家放出来的，希望你和李家姑娘快点订婚。”
　　谁说的准，说不定我母亲也在里头参合一脚，她已经在多种场合下表明希望李柔当她的儿媳妇。我揉着额头，“别说了，今晚我们刚吃过饭，我爸还给我搞了一个屈副部长的女儿，两个女人往位置上一坐，简直就是我的克星。我还不敢让明致知道，要是知道他肯定又躲在哪里一个人生气。”
　　对方在电话那头不厚达的笑。“不过你还真得小心一下卓奕，你想他只是为一个李家姑娘就怎么教唆着卓云搞你，如果知道你是家怡的主人，吞了卓家，还不翻了天了？百足之虫死而不僵，他是卓家当家的儿子，还是有一定能耐的。”
　　我把这句话放在心里，严肃起来，“我知道了。”

    28、

　　我的确是有些大意了,最近过的顺风顺水，也不把那些小青年放在心上，所以难免有些自大妄为，多亏了白国栋的提醒。我琢磨着，卓奕估计心底早就想把我这个情敌给打死了,他肯定也暗地调查过我一番,为了报复我,指不定还会做出什么事儿来。
　　当然,唯一对我产生威胁的就是明致了。在2000年,同性恋还是个人人喊打的话题。他要是找一个人来偷拍,我是防不胜防。想起上一世，卓家还没有败的这么惨，父亲念着旧情,对于卓文把资产转移，顺带将自己儿子送出去避难的行径是视而不见，我却更狠一点，把他们的利益都吃的一干二净。于是卓奕也顺带留下来，不知道去了哪里。
　　不过这也不能怨我心狠，我的公司本来就属于新生公司，更那些大头相拼，就只能喝汤不吃肉的。我对卓家如果不狠，岂不是一点好处都捞不到。躺会床上，把明致捞在怀里抱着，我又皱起眉。
　　看来，得派一个人盯着卓奕了。
　　可惜小万不在我身边，小万这个人，人脉极广，什么牛头马面都请得动，把他借给赵凯奇，真是让我有时候做事都不方便，等过段时间，家怡的经营情况稳定后，我一定把他调回来，把那个死板的钟秘书派去就足够了。
　　我这样想着渐渐睡去，结果第二天天亮的时候，我朦朦胧胧中感觉到头上有什么东西在动，甩了甩头，却听见头顶上有人轻笑，我睁开眼，发现有个坏家伙在玩我的眉毛。
　　明致扑到我怀里咬我脖子，“楚，起来啊。”
　　我抱着他，又闭上眼睛，拍拍他的后背，“困。”
　　他心疼极了，“你昨晚多迟才睡啊，以后可要盯着你一点。”
　　说着就安分的待在我怀里，不说话了。我又睡了半个多小时，才被设定的闹钟弄起来，一看，明致还是乖乖的窝在我怀里玩手机，没有起身，见我动了动，他抬起头，“醒了？”
　　“你没去上班？”
　　“今天年假。”他回答，坐起来伸了个懒腰，“我今天一天都休息，你的年假是那一天？”
　　“董事长是没有休息的。”如果他不说，我都忘记了还有年假这种东西，可惜我只审批过其他人的年假，自己却没有年假，别人放假我工作，别人玩乐我还是工作。
　　“你今天没事，不如去我那里。”我抱着他亲了一口，“中午我们一起吃饭，每次都是我一个人吃，太无聊了。”我已经提了好几次这件事，可每次明致都不买我的帐。
　　“说什么呢，我去你那边……让别人看了怎么想你？”明致倒是顾虑颇多，怕我名声不好听，但眼睛还是欢喜的溢出笑意，我又趁机吻他的嘴唇，“哼，管他们怎么想……”
　　他被我搂着歪腻了很久，才起来做早饭给我吃。他做的早饭是米粥加小葱煎鸡蛋，比起我怕麻烦的面包牛奶好了，即热乎又新鲜。我喝了一大碗粥，感觉胃都暖和起来。
　　我吃饭的时候，他欲言又止了很久，我察觉到了，抬起头，“怎么了，有话对我说？”
　　“嗯。”他不好意思的看了我一眼，“楚，你知道我弟弟吧。”
　　我点点头，这个家伙可是让我印象深刻，他对明致的兄弟之情很让我动容，所以他的弟弟也是我弟弟，“怎么了？”
　　不过我突然想起，他弟弟好像就是这个时候来到这座城市上大学的，上辈子，我们见面还引发了一起风波，最后以我摔门而去作为结局，我最讨厌有人在我面前胡搅蛮缠。那时候明致的弟弟就一直怒骂我用卑鄙手段诱拐了他哥哥，我听了实在是不舒服，也不想卖他面子，于是就没有礼貌的走人了，连带对明致也迁怒几分。
　　后来不知道他们是怎么解决这个问题的，总之那个孩子再也没有在我面前露面。直到十几年后他忍耐不住冲来找我算账，我们才再度见面，想起那时候，他质问我的场景好像历历在目，我不禁恍惚起来。
　　明致误解了我的沉默，他低着头，“楚，你是不是不喜欢他过来啊。”
　　我才知道他已经把他弟弟来了的消息说了出来，见他这样想，我连忙道，“怎么会，你弟弟就是我弟弟，我没有兄弟，现在来了个兄弟，高兴都来不及呢。”
　　他勉强笑了笑。“他脾气不好，你见了恐怕也不会喜欢。”
　　他是很明白我的，我不喜欢不稳重，吵闹的年轻人。看上明致的原因就是因为他文静内敛。也难怪他这样说，我却不介意的笑笑，“他又不是你，我喜欢干什么。”
　　他有点不好意思，“又来哄我。”
　　我喝完粥，起身换衣服，他跟在我后面，亦步亦趋，等我穿好衬衫，他又替我挑了搭配的领带，“弟弟还不知道我们的事……今天早上他的飞机，要我去接他，到时候……我会跟他说的。”
　　我俯身吻了他一下，“嗯，打电话给司机，让他送你去机场，接你们两个一起回来，你弟弟找到地方住了吗？”
　　“他和我一样，考上c大了。”也就是说他是住宿舍的。
　　不妨碍我们的两人世界，我就没什么问题。谈起弟弟明致非常自豪，巴拉巴拉说了一大堆，他的弟弟叫明斐，今年十八岁，正是精力旺盛的年龄，和明致的性格相反，明斐有时下年轻人的通病，但也不算太过，总之是个很普通的青年。
　　我握着他的手，“好啦。别老顾着弟弟，多想想我啊。”
　　他脸红起来，“我哪里有，不是经常想你嘛。”
　　这话我爱听，又抬起他的下巴吻了一番，我才收拾好公文包，准备去上班。明致送我到门口，我回过头，“中午你们就好好吃个饭，跟他说我很抱歉，今天没时间陪他在市区逛，等晚上我们见面时候，我带你们去外面走一走。”
　　他眼睛笑得眯起来，“那好，晚上见……”
　　我怜爱的捏捏他的耳垂。
　　搞定一个小鬼对我来说并不是难事。如果要讨好一个人，我自认为不会做的比别人差，只在于我想不想而已。上辈子我自认为没必要对情人的弟弟妥协，所以对他的态度也不算和好，但现在我不这么觉得了，爱屋及乌，我看那个小鬼如今是怎么看怎么顺眼。
　　去公司的路上，我给乔欣打了个电话，让她找人盯着卓奕，她说她会把他的信息都整理一下然后发给我，只是闲暇之余，她对我的绯闻足足打趣了三分多钟，说的我头都大了，才心满意足的挂掉电话。
　　进了办公室，我查看一下邮件，白国栋什么都没有和我说，估计审核的麻烦没有在他身上重演，倒是赵凯奇发来邮件，告诉我这个季度的营业额又高了几个百分点，多品牌效应在中国打了一个大胜仗，我觉得很高兴，现在家怡可是我收入的重要依仗。
　　同样，不好的消息却是来自我父亲，他的秘书给我寄了一封快件，上面是屈副部长的女儿的联系方式，原来她今年快毕业了，也是c大，听说我公司这几年一直和c大合作搞精英计划，想要到我的公司实习。我知道了挺不舒服，但是没有拒绝，让钟秘书给她随便安排一个跑腿的活儿。
　　中午吃过饭，我又想起明斐要来的事情，特意去本市最好的酒楼给他接风洗尘。不知道怎么回事，他见到居然没有像前世第一次见我那么充满了敌意，虽然脸还是臭臭的，到底没有出言不逊。
　　我有些不解，但看明致给我夹菜那么殷勤的份上，我也索性一笑而过。“明斐，你初来咋到，我也不知道你喜欢什么，不过你考上c大，很了不起的一件事，这点见面礼你一定要收下。”说着我把准备好的礼物递给他，是一个路易威登的钱包，送人还比较贵重。
　　明斐冷着脸，把那份礼物拿在手里颠了颠，估计觉得真皮做的挺沉，他嘴角讽刺，“真不愧是有钱人，出手这么大方，这玩意一看就是好东西，给我有点小题大做。”
　　明致怒瞪他一眼，他缩了一下，不说话了。我倒是觉得有趣，感情小孩还是在生气，毕竟明致是他哥哥，如果有人把我哥拖累成同性恋，我估计也这反应，轻笑一声，“也算不得好东西，只是小礼物。你喜欢这类东西的话，我那边还有很多，随便你挑。”
　　他沉着脸，“哦，原来就是这几招把我哥迷得找不到北了啊？”
　　明致气急了，“小斐你闭嘴吃饭。”
　　我按住明致的手，他看了我一眼，眼神里面有抱歉和内疚，我则笑了笑，我这么大一个人，还会为小孩子一两句话而生气不成？又不是前世那个年纪，如今我的岁数都是他的好几倍了，自然不会介意。
　　明斐看我们两个在桌子下面互动，嘴巴又抿了起来，他长得和明致不是很像，据说是像爸爸。这时候我借口去厕所，留两兄弟单独说话。刚出去，就在门外听明致有些冷的声音。“小斐，你太没礼貌了，怎么能这样和楚哥说话，等下他回来了，快点和他道歉！”
　　明斐委屈的道，“哥，你真的交了一个男朋友啊！”
　　明致声音不大，“难道我还和你开玩笑不成？我的事你别参合，更别和爸妈说，说了看我怎么收拾你！”
　　明斐负气，“好好好，你就护着他，他那里好了？一看就不是一个好人。”
　　我在
　　外面听了差点喷出来，我不像好人？我哪里不像好人了，见我面的人没有一个不称赞我年少有为，形象正派，怎么到他眼里我就不是好人了？
　　明致显然也乐了，“他又没怎样你，你干嘛看他不顺眼啊。”
　　“谁知道，无事献殷勤，非奸即盗。”他小声嘀咕。
　　我听不下去了，就走出去抽了一根烟，等回来时候，饭桌上又其乐融融起来，也不知道他们说了什么，明致拼命给弟弟使眼神。
　　明斐不甘不愿的举起杯子，“楚哥，我敬你一杯。刚才我说话不好听，你不要介意。”
　　我似笑非笑的瞥了明致一眼，他帮我到了酒，不多，就一点点，意思意思。我对明斐点点头，“我知道你是关心哥哥，怎么，害怕我欺负他？”
　　明斐说，“楚哥，我可就一个哥哥，他一个人在这里打拼，出了什么事我们也不知道。何况哥哥性格又不爱多话，什么都憋在心底，我不放心也是无可厚非。”
　　这小孩儿还挺会说话，以前都没有发现过来。不过既然他如此说，我也郑重的坐直身体，“别的话我不说，那些都是虚的。但我向你保证，只要有我肖楚的一天，就绝对没人敢看轻明致。”
　　明斐这场脸色好看起来。
　　吃完饭，我又带他们去市区转了一圈，告诉明斐哪里是超市那里是娱乐中心，明致看我带他去看ktv和歌舞会这种地方时候，又变身成好哥哥，要求弟弟先注重学业，不要老想着玩。他不厌其烦的叮嘱了半天，直到明斐受不了了捂着耳朵逃掉。
　　等把明斐送到他自己的宿舍，回来时候已经快十点了，一回去我就把他抱着，“你弟弟说我无事献殷勤……”
　　他眼里闪过讶然的光，脸顿时红了，“你，你怎么可以偷听我们说话！”
　　我又亲他的脸蛋，把他丢到床上去，然后整个人躺上去搂住他，“为什么不能听，听宝贝这么维护我，老公我心里都化成水了。”
　　他温顺接受我的吻，“我知道，你又不是对他献殷勤，你是对我献殷勤……”
　　我轻笑一声，“哦。你受用么？”
　　他不说话，只是眼睛亮晶晶的看着我，我心一动，又覆上他的嘴唇。长夜漫漫，这个晚上还是不要浪费的好。

    29、

　　明斐的事情告一段落,之后我又找过他几次，他都没有拒绝我的邀请，到底是年轻人，对我的态度也渐渐放开了不少，问过明致才知道,原来他过年的时候就和对方通过气,难怪这小孩接受态度不是一般的好。
　　这头不需要我担心了,那头的卓云又整出事情来,她已经伴上了一个圈内大佬,倒也不想着白国栋会怎么样她,在一次商业酒会碰见她，她给我和白国栋的眼神都是冷冰冰的。嘴里虽然是笑的，但那笑容怎么看都算的是渗人。
　　白国栋脸色顿时不好看起来,他已经卖给卓云够多面子，为了避免他人说他踩低捧高，他对卓云容忍居多，除了封杀她的戏路，没做什么特别报复的举动。如今她却依附在别人怀里言辞挑拨，真不是个什么好东西。
　　和白国栋一起出席的是日后的影帝，那天我见到的那个叫简云的男明星。他嘴角一弯，讥讽道，“人家可是千金大小姐，现在落到陪客下场，还是陪一个和自己爹差不多大的男人，怎么的也得给你点脸色看吧。”
　　这话说的白国栋忍俊不禁，我在一旁都有点凉飕飕的，简云的嘴巴比白国栋说的还寒碜人。哪里是两个字暴躁字可言。不过好在他的话都是冲着敌人去的，这样看来也可爱了几分。
　　大概是我眼神盯了他太久，他又挑衅的看过来，我咳嗽一声，连忙转开头。
　　然这一转头到让我发现一个熟人，李柔的弟弟李天晟，跟着他父亲后面，对我招了招手。
　　“楚哥。”这小子口气甜得很，凉爽还带着一副少年人特有的活泼稚气。他走过来，路经一群香水味浓的女人，鼻子都快皱到一块去了。
　　我笑笑，“天晟，怎么跑到哥这里来了，不跟着李叔叔多见几个人？”
　　他立刻摆头，“唉，那多无聊，都是老头子，就会唠唠叨叨那几句。”眼里看到简云，忽然一亮， “咦？你是不是演那个京城风云的段绍文啊，来来来，给我签个名，我姐姐可喜欢你了。”
　　简云嘴角抽了几下，拿起一支笔给他签了名，李天晟得了签名，欢喜极了，连连道谢，又拉着我走到一边。“楚哥，最近都没怎么见你了，你很忙啊？”
　　我消失在圈子里也挺久的，自从和明致好上后，我就变成居家好男人，没有应酬就回家。不过我心里还是念着这个过去的‘妻弟’的，“我确实挺忙的，公司事情很多，没办法出去，再说，不做事在家里就没有话语权，也容易让人看不起。”
　　他皱皱眉，“可也不能都不露面吧，不知道还以为你金屋藏娇，不在圈子里混了。”
　　我不动声色的笑了笑，“哦，你听谁说的。”
　　他睁着眼睛，“不是吧，楚哥，难道是真的啊？”他纠结了半天打量着我，“不要啊，我还指望着你做我姐夫，可比卓奕那个小白脸好多了。”
　　我摇头，“说什么呢，我妈是你干妈，你和小柔都是我弟弟妹妹。”
　　他大叹，“我爸我妈可都看好你！你竟然说这种话。”
　　我只是笑，不回答。那小子哀叹了一会儿，又气鼓鼓的道，“好吧，就算不是你，也不会是卓奕那小子，上次我们加出事，爸都愁成什么样子了，也没看卓家有动静。现在好，他们家倒了，也被指望我们雪中送炭……”
　　到底还是孩子，几句下来就漏了底，我动了动手指，“怎么，你还有见到卓奕？”
　　李天晟像是找到了发泄口，“也不知道我姐是怎么想的，居然还和那姓卓的藕断丝连，经常出去和他见面，而那个卓奕居然也挺有能耐，能拿到一些名片请帖，整天在人面前蹦Q……”看我的神情，他忽然又住了嘴，眼睛瞪大大的看着我，“那啥，楚哥，我姐可没答应和卓奕和好，他是天天追我姐在，我姐可没答应啊……”
　　我走到露天阳台点了根烟，“天晟，我今天就跟你直说了吧，我有想结婚的对象了。你姐姐我只能说对不起了。”
　　他露出失望的表情，“不，不是吧，我这一年来你不混圈子了，是收心想准备结婚。”
　　我是收心打算结婚，不过不是跟你姐姐啊。看他低垂着脑袋的样子，我忍不住揉了揉他脑袋。“行了，你是我干弟弟，不是一样的吗？”
　　“那哪里会一样……”
　　我弹了一下烟灰，“你回去也和你爸妈透一下口风，这件事是我妈不对，整天做那些表态让你们误会，但是我不喜欢小柔，小柔对我不也不感冒，就别瞎点鸳鸯谱了。”
　　他再看我，我却不肯松口。见我这样坚持，他也只能哦了一声。我笑了笑，“把这件事和你家里人交代好了，算我欠你一件事。”
　　李天晟这才高兴起来。
　　过几天，李家那边果然传出了我母亲收两姐弟做干儿子干女儿的消息，对于我和李柔的事情绝口不提，我松了口气，心想他们还算识相。只有母亲知道后把我叫来，冷着脸看我，“你现在大了，我的话也不管用了？”
　　我坐下，随手拿起一本商业概览，“妈，这种事情是看缘分的，你催我我也不会突然就结婚，更别提和一个根本不熟悉的女人结婚。你喜欢李柔，爸喜欢屈家的女儿，你们让我怎么办？我对她们两个中的任何一个都不会喜欢。”
　　她眼睛眯起来，“你现在真的是单身吗？”
　　我索性摊开来说，“我只能说，现在我没打算成家，以后成家的话，也只会是跟我愿意的人。”
　　母亲最后妥协了，她本不是那种意欲操控儿子全部的女人，她有自己的生活，平时音乐，艺术，还有各种展览占据了她全部时间。她被时光滋养的很好，内心如同浪漫的小女人一样生活在花园里面。说实在的，明致有点像她的性格。
　　而我就偏向父亲了，什么都要掌握在手里，将一切规划的完美。我做事一步步都有目标，既然下手去做，就一定要实现。
　　回到家，明致在看网上的照片，原来是我们的孩子的四个月的b超图。我脱掉外套，身上的寒气让他打了一个哆嗦，他忙把手放在我脖子上面，帮我捂热身体。
　　“明斐在新学校里面习惯了吗？”
　　明致嘴角弯了弯，“适应的不得了，现在都和同学到处乱玩了，本来我爸妈让他每天打一个电话回家，结果他忘得一干二净。”
　　我也笑，“小孩子，适应能力强得很，你也别太操心。”
　　他凑上来飞快的亲了我一下，“我哪有，明明是你在瞎操心，你比我这个正派大哥还合格……”
　　我这是为了谁啊，这个小混蛋。
　　搂着他的腰，他坐在我怀里，给我看刚才他看的那几份资料，在听到我的双胞胎都是男孩子时候，我有点失望，我还以为我会有个小女儿的，怎么都是男孩子啊？
　　明致倒是很高兴，倒不是他重男轻女，不过有了男孩子，我家里同意的可能性也大了很多，其实他用不着想太多，我会把一切都解决好的，他只要操心孩子的事就可以了，“名字都想好了吗。”
　　他点头，“就叫肖韵和肖睿，怎么样？”
　　我笑了笑，“听你的。”
　　……
　　周末，我被明致拉去准爸爸培训。他本来就买了一堆的婴幼儿书籍看，现在又重新温习了一遍，包括怎样给小孩换尿布，用手臂测试奶瓶体温等小细节，都要面面俱到。再加上他心疼小孩们一出生就没有母乳喂养，特意看了好几种贵的奶粉牌子。那时候还没有三鹿造成的大头婴儿，奶粉质量都还挺不错的。我也不挑，如果他没考虑好，我就托人从国外带就是了。
　　小孩子晚上又会哭，要爬起来哄他睡觉。我女儿以前全部都是给保姆带，李柔是很少起来看她的。我觉得她做妻子挺合格，就是对女儿有点漫不经心的。
　　这是这个层次母亲的通病。我小时候的印象也是由保姆组成，母亲不是不爱我，只是介意我的哭闹和口水。她当然会抱着我哄我，但大部分时间她有自己的生活。
　　明致这样让我心里感觉很暖。
　　其实他也这样带过自己的弟弟，不过那时候他很小，很多事情现在都忘记了。现在重温起来，倒是回忆起不少。和我絮絮叨叨的，只是我耐不住他那温言细语的小摸样，总是谈着谈着就把人往床上拖。
　　“就勾引我吧。”我手慢慢揉着他的腰，帮他按摩酸软的身体。
　　他把头埋在枕头里，不想理我。
　　我笑了笑，全身又覆盖上去。明致的味道永远这么美好，引诱着我欲罢不能。我想我是永远不能摆脱这种欲望，只有他能带给我的这种欲望。结果最后他被我翻来覆去的弄了一晚上，等结束时候，他想起第二天还要上班，缩在我怀里恨恨咬着我的肉。
　　我最喜欢他这个样子，两个人贴的紧紧的感觉。这时候天气还冷，不像夏天那么热，两个人的体温凑在一起，温暖的简直要让人叹息出来。
　　明致额头都湿漉漉的，眼睛有点红，可见刚才被我折腾的不清。他慢慢亲我的下巴，“楚……”
　　我清醒过来，“嗯，还不睡？”
　　他嘴唇已经亲到我的耳朵，“睡不着……”
　　我摸着他的背，感觉软软的，把他搂的更紧一点，“想什么睡不着呢？”
　　明致摇摇头，缓缓笑了笑，我知道其实他心里想很多事，以前看他日记本，就知道他是个爱胡思乱想的人。我不禁吻着他的耳垂，“好了，睡吧……”
　　明致翻个身，脸贴在我胸口上，“楚，过不了多久，宝宝就要出生了。”他的声音闷闷的，“可是他们都没有妈妈……”
　　我挑起眉，“你是担心他们以后向你要妈妈？”
　　明致没说话，只是搂紧我的腰，我想我明白了他在顾虑什么。毕竟在这个时代，同性恋还是一种罪，就算往后十年，人们眼界都开放了，这类人还是备受国人歧视。但是，其他人可以这么想，唯独我的儿子不能怎么想，因为他们的存在只是为了明致，如果没有明致，他们根本就不会出生。
　　我抱着他，“这就是为人父母总是要操心的事情。”
　　他轻笑一声，“说的你好像曾为父母一样。”
　　我的心里泛起一阵惆怅。
　　他不知道，我确实曾为父母，那时候的李柔虽然不是我喜欢的女人，也是合乎心意的妻子。女儿乖巧听话，有点小任性，她们都存在我内心深处……可那终究是过去。
　　过去总是要舍弃的。
　　我叹息一声，吻了吻明致的额头，他的呼吸已经很轻了，我知道他已经睡着了。我闭上眼睛，也在他平稳的心跳下渐渐睡去。
　　……
　　过了几日，屈副部长的女儿果然来到我这里实习。
　　说是跑腿的活儿，其实根本不怎么累，我特意关照了钟秘书好好带她。她也有一间小小的格子间，工作就是检查一下文件里面的错字、排版还有格式，然后交给钟秘书……拿去粉碎。
　　说白了就是一个摆设。
　　但她还是很高兴，扯着钟秘书问这问那的，又抢着干别人的活，不让自己空闲出来。整个星期都看见她的影子跑来跑去，连我打电话让前台给我送一杯咖啡时，进来的也是她。我眉毛都挑起来，这个女人怎么这么不安分？
　　不过她的不安分也挺恰到好处，恰巧在你底线之内，可以忍受的范围。再加上嘴巴很甜，模样天真，我周围的不少人都挺喜欢她。这让我有苦难言，我算是明白父亲的打算了。
　　难怪父亲会喜欢这样的人，如果不是明致，我也会对她抱有好感。李柔是母亲为我选的对象，符合母亲温婉柔和的形象，但在父亲眼里，李柔还是有瑕疵的，她的上一段感情显示她的感性经常超过理性，所以对她的态度一直有所保留，只是碍于母亲的面子，不便多说罢了。而他眼里的理想儿媳妇是屈萍萍这样的，长袖善舞。
　　和她们相比，明致大概差到一条街了。他不合群，态度又软，即使父亲见了他，也不会满意这样的人做我的伴侣，可我却觉得他比她们都好了不止百倍，不外乎其他，只因为没有人比他更爱我。
　　这点无论是我的父亲母亲都忽略掉了。他们的感情很幸福，所以认为我与我的妻子结婚后也会美满幸福。
　　我叹口气，打电话个钟秘书，“等下会议结束，你让屈小姐来我办公室一下。”

    30、

　　屈萍萍推门而进,“楚哥，你找我有什么事。”
　　我皱着眉看了她一眼，“在公司里，叫我董事长。”
　　她调皮的吐吐舌头，“是,董事长！”
　　我有点无言,她虽然嘴上改了称呼,心里还是和往常一样,我不能向要求其他人那样要求她对我敬而远之,只能变换话题,“你已经来这里一星期了，感觉怎么样？”
　　我知道大学实习大概是两个月，但如果对方有要求,我可以提前放她走人，推荐信和盖章都没有问题。
　　屈萍萍道，“很好啊，同事们都很好相处，楚哥，啊，不是，董事长也对我很好。我学了很多东西，都是学校里面没有的。”
　　我口气冷淡，“我对你很好？这个星期我们还没见两次面，我不觉得我对你有什么特殊照顾。”
　　她狡黠的笑，“那董事长对我好一点嘛，比如请我吃个饭什么的，我听说三明路那边开了一家新的浙江菜馆，我很想去呢。”
　　我深深的看了她一眼，“我知道了，屈小姐。”我压根就没想提饭馆的事，我和她的关系还不如和李柔的。“如果你想提前结束实习，其他手续我都会让钟秘书替你补齐……”
　　她诧异的打断我的话，“我为什么要提前结束实习？我还有两个月时间啊！”
　　我深吸一口气，在这个公司，还没有人敢打断我的话，她倒成了第一个。我心里涌起了一股不耐烦，“我以为你们年轻人更喜欢在家里玩游戏，或者出去陪朋友逛街，而不是坐办公室忙里忙外。”
　　她好像看出我对她的不喜欢了，语气收敛了一点，“不是的，董事长，我在这里真的学到很多东西，对我将来的工作需求，人际交往都有很大提升，所以我还想多留一段时间，没打算现在离开。”
　　我点点头，“好，你出去吧。”
　　她欲言又止的看着我，我却垂下视线，看起我的文件来，她最后只好推门出去。
　　下了班，我刚披起风衣，门又被敲响了。我还以为是钟秘书有什么事，喊了一声，“请进。”
　　进来居然是明致，穿着早上我给他挑的衣服，非常自然的走进来。我一见他就讶然，“你怎么到这里来了？”
　　他笑眯眯的凑上来，抬头我面颊上亲了一口，“楚，你们公司是不是要升级内部网络啊……”
　　我想了想，好像确实有这回事，但这点小事归工会处理，工会有工会的主席，我没插手，“是你们软件公司给我们升级？”
　　他‘宾果’了一声，伸手挽着我的胳膊，邀功一样的道，“本来这是交给我的下属去做，但我一看是你的公司，特意把工作抢过来。”
　　我笑着捏捏他的脸，“那我真是荣幸之极。”
　　明致厌恶的吸吸鼻子，“你怎么抽这么多烟啊，全身都是烟味。”他抓着我的烟灰缸看了看，里面塞满了烟头，又是不赞同的看了我一眼。
　　我满不在乎的坐下，他帮我把烟灰缸倒了，又坐在我办公室前厅的茶座上泡茶，我这里本来是招待贵重客人的地方，现在却被他这个小东西给占据了，还顺便把我烟给摸走，不让我碰。
　　水烧开后，明致洗了茶，又用开水滤了一遍，他父母是大学教授，做这件事及其顺手。等他把茶给我送来，让我喝了它清胃，又把我办公桌上的咖啡杯收走，最后还不忘记数落我，“平时少抽点烟，少喝点咖啡，这些东西都对身体不好。”
　　我无奈了，“宝贝，你说完了吗？说完了我们可以走了吧，陈姨大概在家里已经等好长一段时间了。”
　　他一屁股坐在我腿上，伸手搂着我的脖子，额头亲昵的贴着我的额头，“听话，我可是为了你好。”
　　我当然知道他是为了我好，不然哪里会听人这么对我耳提面命。又忍不住亲亲他的耳朵。
　　气氛正好，偏偏有人不识相，要来打扰我们的二人世界。门被敲了两下，他连忙从我身上站起来，拍拍衣服，站在一边。我皱起眉，心想该不会是钟秘书吧，他每每到关键时刻就犯愣。
　　结果是屈萍萍走进来，面带微笑的道，“楚哥，我……”
　　她声音突然顿住了，睁大眼睛看着站在我身边的明致，脸上忽然冒出一丝不好意思，我蹙眉头，“屈小姐，你怎么来了。”
　　明致似笑非笑的看了我一眼，我心虚的移开视线，有点后悔没有带他早早走掉，才在这里撞见不该见的人。想起父亲的嘱咐，我又是一阵心烦。
　　屈萍萍语气轻柔，“也没什么事，就是想邀请楚哥吃个饭，这次实习楚哥帮我很多忙，我和爸爸都很感谢楚哥。”接着，又调皮的眨眨眼睛，“都下班了，不需要叫楚哥董事长了吧？”
　　她都把屈副部长摆出来，摆明了要压我一辈，让我因为顾及他而妥协。可别说一个副部长，就算是部长来了，又能耐我何？我当即笑了，“屈小姐，这怎么能说是麻烦呢，不过是小事一件，再说，我这个公司的实习工资不高，又怎么能让屈小姐请我吃饭。”
　　她害羞的道。“你还叫我屈小姐啊，那楚哥可是那我当外人了。”伸手别过自己额角垂下的一缕头发，“楚哥叫我萍萍就可以了，我家里人都是这样叫我的。”
　　这时候明致突然插话了，“这位小姐挺陌生的啊。”他稍微瞥了我一眼，“楚，你都没有跟我说你这里还来了这样一位可爱的女孩子实习呢。”
　　我也笑了，站起来，伸手搂着他的腰，“屈副部长是我父亲的朋友，这位屈小姐就是他的女儿。”我呼吸距离他很近，就喷洒在他耳边，“这位，是我的……明致。”明致脸红了一层。
　　屈萍萍看见我们两个人暧昧的样子，脸上闪过一丝讶然，不过她倒是很沉得住气。“哦，原来是明先生。说起来我也是第一次在这里见到明先生。”
　　明致笑的很温柔，“叫我明致就可以了，我是肖楚的朋友。”他的手握住我的手，“楚，快走吧。你不是说陈姨还在家里等我们……”
　　屈萍萍，“哎呀，看起来我不怎么赶巧。这样吧，我们改天再约时间好了，如果明先生愿意，不，明致愿意也一起来吧，我很乐意邀请两个人吃饭。”
　　我怎么会让明致和屈萍萍待在一二桌子上，在我心里，明致无害的跟头小猫咪一样，怎么会是这样家庭出生的女人的对手，不过却听见他很快答应了，“好啊，只要屈小姐不要嫌弃我是个过路人，上不得台面就好。”
　　屈萍萍勉强笑笑，“怎么会，明致一看就温文尔雅，像个读书人，能让楚哥看上，哪里是什么过路人，难不成真是哪个大学的老师？”
　　我咳嗽一声，“好了，明致不是老师，你不要猜了。”
　　屈萍萍已经恢复了脸色，笑语盈盈，“是是是，我耽搁你们这些时间，楚哥可不就心疼了，难怪都没有听说过明先生呢，敢情是一直被楚哥藏起来，不让你见外面那些人……”
　　这一下就太过了，我的脸冷下来，“你说的对，明致性格安静，我舍不得让他见那些乱七八糟的人。又不是什么重要的货色，见不见有什么关系。”
　　屈萍萍脸色一僵。
　　明致笑着推我的手，“好了，有空再和屈小姐聊天吧。”他暗示的对我眨眨眼睛，我才不紧不慢伸手替他把围巾系上。“说的也是，屈小姐，那我们就改天在赴你的约了。”说着我也不管她怎么想，伸手请对方离开。
　　屈萍萍见目的已达到，便也没有多说，转身走了，只有我很不高兴，看着她的眼神都是冰冷的。
　　坐到车上，明致握紧了我的手，“楚？”
　　他眼睛一直盯着我看，我知道他担心我情绪不好，但还是控制不住语气的冷淡，“以后遇到这种人，用不着答应她什么邀请，不要理她就可以了。”
　　他撇撇嘴，“我总不能让你们两个单独去吃饭吧。”
　　我哼了一声。
　　见我还在生气，他又小心翼翼的凑上来，把脸埋在我肩头，“好了，我知道了，下次不会再理这种人了。”
　　他哪来知道我不是生气，而是是担心他对付不了这种人。像屈萍萍这样的天子骄子，天生的就只觉得高人一等，就算她表现的平易近人，也摆脱不了骨子里的优越感。从她的做派就可以感觉出来，说话之间不动声色的挤兑他人，自视甚高的行事风格，就是这种小姐展现的教养和品性。
　　我顺势吻了吻他的额头，“她是我父亲送来的人，我不好拒绝她，但也没什么好怕的。”
　　明致偷偷笑了。只是过了一会，他突然又想起什么来了一样，埋怨的瞥了我一眼，“我还没有说你呢，前面一个李家小姐，现在来一个屈小姐，你的桃花可真多啊。”他说这话时候声音很轻，但是还是听到我心一颤。
　　捏了捏他的脸，“你老公我年轻英俊，事业有成，心思却放在你一个人心上。这是别人嫉妒都嫉妒不来的事。”
　　他嘴角慢慢弯了弯，“我知道。”
　　我握紧他的手，“不要把她们放在心上，对我来说，她们永不极你重要的。”
　　明致笑笑，“我不担心，我不是女人，不用躲在你身后。如果可以，我也想堂堂正正的站在你身边。”
　　我愕然。
　　他看着我，目光有坚持和肯定。我一时间无法给出任何反应，活了两世，这是明致第一次说要和我一起面对的话，有点让我不知所措。不过转念一想，过去我真的给他争取的机会了吗？没有，我是个很自私的人，做了决定就没人能改变，明致知道这一点，所以那时候他只能慢慢的等我的决定……
　　我的心情难以言喻的复杂，不过惊讶之余，更多的是感动。忍不住掰过他的脸粗鲁的亲吻，明致小小挣扎了一下，“有司机……”
　　“谁管他……”虽然这么说，但我还是停下了动作。闭着眼睛额头贴着他的额头“回去再收拾你。”这个小坏蛋，就会勾引我！
　　他好像被我恶狠狠的口气吓到了，一路上都很乖的坐在我身边，就连回家遇到陈姨，也主动去厨房忙这忙那，等陈姨走后，我走进厨房，从后面抱住明致的腰。
　　他拿汤的手一顿，不好意思的问我，“你不饿吗？”
　　我咬着他的耳垂，“饿了，但更想吃你。”
　　明致白皙的面孔绽出一抹红晕，回头吻吻我的嘴唇，“到晚上吧……”他的声音不自觉带了一点祈求，好像挺怕我真的就这么当场办了他，这会让他无地自容。我知道他回来也累了，于是磨砂着他的嘴唇道，“这是你说的，等晚上……”最后几个字我说的很轻，明致呆呆盯着我看，脸又红透了。
　　整个晚上明致都被我折腾得不轻，谁让他说了那么惹人爱怜的话，让我无法控制自己只想对他为所欲为。他半趴在床上，口里咬着枕巾，眼里还有眼泪，而我吻着他的嘴唇，从他额头吻到下巴。
　　“楚……”他又叫着我名字，手指紧紧的攥住床单。
　　那具身体是我一手调教出来的，所有反应都是我最喜欢的举动。我想没有人比他更能让我舒服了，抱着这样的身体，我无论如何都不会感觉烦腻。
　　他半闭着眼睛，双手圈住我的肩膀，让我进入他躯体的更深处，每一次的撞击都好像得不到满足，只想要更多更多，而他那种难耐的呻吟，几乎牵引着我所有的情绪……
　　这天晚上我做的狠了，第二天，明致只能在床上半死不活的趴着，我本打算让他好好休息，但他坚持要去上班，我拗不过只好同意，没想到他换完衣服，居然跟着我坐上同一辆车，还说他是我这个公司网络的负责任人，要到我公司看具体方案，他说的振振有词，大有你不相信我不行的架势。
　　我如何不知道这是他的小借口。弯腰给他系好安全带，又顺势在他脸上吻了一下，“嗯，那就跟我走吧。”
　　结果整个白天，他都窝在我办公室的隔间里面休息，我的隔间有床铺和被子，我很忙的时候，就在办公室直接睡觉。不过这个地方在我重生之后的第一个星期派上用场，之后我每天都按时回家睡觉，这个房间反而没有用了。
　　但即使如此，还是有人定期收拾这里。明致抱着笔记本躺在床上，不断敲敲打打，他倒是真的有认真工作，在我处理完一些事情，就坐在边上看他编写程序，他还主动询问我这样的网页好看不好看。
　　我觉得他做的都挺好看的。实话实说之后，明致又拿眼睛斜我，嫌弃我不给他一点实质性建议，却又手下动个不停，明显挺得意的。
　　我也不拆穿他。
　　就这样相处了一个星期，直到他编完全部系统，屈萍萍都没有出现来打扰我们。我想她总算是知难而退了，不过后来，我才知道我的想法是完全错了。

　　31、 ...

　　过了一个月,儿子们差不多六个月大,明致天天坐在电脑前，等待医院的例行报告。我看不下去了,把他硬拖出来走走。
　　和白国栋及他的那个谁一起去野外烧烤，白国栋一直把他不吃的东西挑给我,我是无所谓，他从小就这么干,对象一直是：我，他爸他妈和他弟弟,就是简云又开始瞪我，明致也抿着嘴，不高兴的帮我把东西拨拉到简云的碗里。
　　他和简云倒是一见如故。我瞥了一眼白国栋,他眼里闪过得意的表情,那副偷着乐的样子让我简直不想和他说话。不过之后白国栋就把他不吃的往简云碗里放，倒是没来打搅我们了。
　　明致的厨艺还是笨手笨脚的。鸡翅膀不是黑了就是没熟。我只好让他坐在一边，自己动手。他很喜欢简云，一直和他说话，说他扮演的人物怎么怎么生动，他看了那部电视剧多少遍之类的。最后还要了签名，说是要给明斐。
　　简云平时是个很傲气的人，我以为他对待明致会不理不睬，没想到他居然也能温和的同他说话。白国栋耸肩膀，“你放心吧，他不会欺负你家那头小绵羊的，我们到那里说话。”
　　我掏出烟盒递给他，他接过，拿出打火机自己点上，然后在给我点上。我们走到一个安静的角落，我问，“卓云没给你使什么绊子吧。”
　　白国栋冷笑，“她能干什么，不就是陪几个大人物睡觉吗，现在卓家都在这个圈子里成笑话了。大小姐变成妓女，当真了不起。”
　　卓家变成今天的样子，我推波助澜了很多，但是我一点愧疚感都没有，卓家并不是完全破产，他们的钱足够过上小康之家的水平，虽然和以前相差甚远，可也不是不能活。中国多少家庭都是这个水平，也没看他们堕落到哪里去。
　　“就没吹个枕头风什么的？”
　　白国栋满不在乎，“和我作对的人还算少数，就算她不吹枕头风，那些人也要对付我。卓云也真傻，陪得都是我的对手，倒不如陪两个中间派，倒有可能让我头疼。”
　　我轻笑，就算是中间派，所做的决定哪里能让一个女人动摇，“卓云不过是舍不得奢侈和富贵的生活罢了，把折磨你当做借口，只是一个幌子而已。”
　　我听说最近一段时间，白家已经宣称不支持白大少的娱乐公司梦，还处处打压他，想逼着他回到军政界，可白国栋的性格，怎么可能妥协这样的手段？而且，他也是很不屑与那些两面三刀的人之为伍，他想以自己一己之力在这里拼一拼。
　　我道，“你如果有什么问题，尽管告诉我，好歹我也是你的名誉股东，能解决的我一定会替你解决。”
　　白国栋勾着我的肩膀，愁眉苦脸的道，“阿楚，我还真有一个很严重的问题。”
　　我以为是什么大事，忙皱起眉头准备听，却没想到这家伙眼睛一转，“你真的打算和那个男人过一辈子？”他下巴抬了抬，示意我明致的放向。
　　“……”我斜眼看了他，“你又问垃圾问题了，我的决定什么时候改过。”
　　他嘿嘿的笑起来，“倒是，你一直意志坚定，不是我们这等凡人可以比拟的。”
　　我嗤笑一声，“怎么，看上那个明星了。”
　　我说的当然就是简云。白国栋摸摸下巴，“我不知道，就这样过呗，而且他脾气那么坏，我哪里敢跟他说拜拜。”
　　白国栋的风流情史在这个圈子是有名的。他玩的开，嘴巴又甜，因此很多人投怀送抱。我想了想，公正的评价，“我倒觉得他是挺喜欢你的，你看刚才你玩那一手，他不是一个劲儿的瞪我？”
　　他眼神冷了冷，“可惜，我不是很喜欢明星。他们都没有什么节操，谁都床都想上。”弹了一下烟灰，“这位，我们认识不到两个星期，就跟我上床了呢，也不知道是不是看中了我的身份地位。”
　　我倒觉得对方是真心实意的。他看向白国栋的眼神，不似作伪。就和明致偶尔看我的眼神狠相似。
　　见我不是很赞同的表情，他又笑起来，“你不介意他瞪你还不是因为你脾气好啊，别看他这么年轻，还是懂的见人摆碗材，他知道你不会给他难堪，所以才敢这么对你。要是别人的话……”他摇摇头。
　　我不介意他的失礼，被人看两眼又不会掉肉，有什么关系。“难得来一个敢对你耀武扬威的，可要好好保护，就算被瞪两眼又怎么样？我付得起这个代价。”我打趣他。“倒是你，应该好好对他，让人家对你死心塌地一点，免得日后他辉煌腾达，把你这个不好的人踹了，你没地方哭去。”
　　白国栋微微一笑，“你看我对哪个情人坏过。”
　　他是不坏，甚至可以说是优秀的男人，所以分手后他的情人们都很伤心，这是物质和金钱弥补不了的。但我也不相信他真的对这个简云没有感情，如果没有的话，为什么会问我和明致是不是能走下去？
　　可见他还是有点动心。
　　我拍拍他的肩膀，换了个话题“你就这个破问题？公司呢？有没有什么难处的。”
　　他摇头，“我还应付的住，真不行了，不要你说，我都会来找你的。”
　　我拉着他往回走，“那行，我们回去吧，他们估计也都吃完了。”
　　白国栋对我恨铁不成钢，“又去当保姆？那两个都是只会吃不会做的。”虽然嘴巴这么讲，他还是移动的蛮快的。
　　下午我们又去爬山，晚上在寺庙的房子那里住了一晚。现在寺庙也盖起现代的楼层，供游人沾点香火。白国栋吃完斋饭，一直嚷着要做和尚去，我想想他每天敲钟敲木鱼的场景，差点没把茶水从口里喷出来。
　　玩了两天，周末终于结束了。回到家，明致把简云给他的签名照夹在书本里面，打算到时候送给弟弟。我觉得明斐不会喜欢这个，但是不想打搅他的好兴致，就随他去了。
　　可惜我的好心情没有持续到底，第二天一大早，一个意想不到的人来找我，让我的心情彻底沉到谷底。
　　“肖少。”李柔看上去很憔悴，脸色苍白，又消瘦。她带着一个宽边沿的帽子和墨镜，把自己整张脸都遮挡起来。
　　我示意钟秘书给我送杯咖啡，但是李柔没有喝，她坐在我面前。“肖少，我……我遇到了点麻烦，我知道找你有点逾越了。可我不知道该找谁帮忙……”
　　我语气放轻了点，“我知道的，李小姐，有什么事情可以慢慢说。如果能帮得上忙，我当然会尽力帮你。”
　　见我这样说，她有一瞬间的放松，但是很快身体又重新紧绷起来，“我……”她犹豫着开口，“肖少，我怀孕了。”
　　我睁大了眼睛。
　　李柔把双手放在肚子上面，这句话说出来，她好像放下了一个大包袱一样，面色平静下来，“孩子是卓奕的，我不是故意要怀孕的，只是被他……”她没有继续说下去，但脸上的神情却昭示了答案，“我知道不该和他见面，可我还是念着旧情，想多帮他一些忙。但现在后悔已经迟了，你知道我是不可能同他在一起的，我的父母不同意，我的家庭更不会同意。”
　　我沉默了片刻，“你要我帮你什么。”
　　她咬着嘴唇，“肖少，对不起，为了这个孩子，我偷偷的调查了你一些事情。”她顿了顿，“我知道你有一个同性的恋人，你们很相爱，你一直推脱结婚，就是为了他，但是你们不可能在一起，你跟我一样，父母都不会允许的。”她犹豫了颇久，终于鼓起勇气，“我想和你假结婚！”
　　我的目光冷冽起来，李柔不敢看我的眼睛，低下头。“对不起，我知道我这么说有些突兀，但这确实是最好的办法，对你，对我都很好，你当然可以和你的爱人住在一起，我只想给我肚子里的孩子一个名分……”
　　我摇头，“可不能是卓家的孩子。”
　　她咬了下牙，“这个孩子跟卓家没有关系，他是我的，我的孩子。”
　　她还是没明白我的意思，我想她以后也不会明白，这个孩子姓卓，而造成他失去父母的罪魁祸首就是我本人。我侵吞了卓家，才有了和明致在一起的资本。无论如何我都不会把这个隐患放在身边。
　　“抱歉，李小姐。”我说，“我不能答应你的要求，因为就如你所说的，我和我的爱人很相爱，所以没有人能介入我们之间，哪怕是名义上的，也不可能。”
　　李柔的脸色苍白起来，“肖少，算我求求你，我并不是要你做我孩子的爸爸，也不要你对他有什么教养责任，我只是没有路可以走，如果我家里人知道这个孩子的存在，他们一定会把他打掉。”说着，她低头抹了一下眼泪。
　　而我此刻的心情非常的复杂。
　　这个相处了十多年的女人，现在站在我的面前拼命哀求我，却忽然变得非常陌生，说没有动容是骗人的。这个孩子本来是不应该存在的，上一世的时候，卓奕带着足够的金钱漂洋过海，做了移民，从此和李柔再无交集，而这一世他却留在了中国，因为我把李卓家吞掉一干二净，让他无法离开……我想我还是伤害了李柔。
　　但尽管我内心有着内疚，我还是不会同意她的要求。我想，如果我出了什么事情，我希望的我的继承权是明致，而不是我法律上的妻子。而且我也有了孩子，他们是我的亲骨肉，我不能让他们背负一个私生子的名分。
　　“对不起。”我只得再一次说。
　　李柔很快擦干眼泪，恢复了平时的样子，“不，该说对不起的是我，这样突然的跑过来……”她勉强的笑了笑，“肖少，你和……你那位，你们就打算这样下去吗。”
　　我并不打算骗她，“我们之后回去美国结婚。而且，我们也有了代孕的孩子。”
　　她愣了愣，随后站起来。“要是我也有你这样的勇气就好了。”她遗憾的道。
　　送李柔出去时候，看见她单薄的身体，我还是有一些于心不忍。李柔却很快带好墨镜，用帽子遮住脸颊，走了出去。我想她一定是经过很艰难的考虑后才来找我的。只是这件事我真的没办法帮她。
　　我总归是个自私的人。
　　晚上，明致听我说到李柔的事情，也忍不住一阵唏嘘。不过他还没大度到把我往别人怀里推，反而靠着我的胸口，“不过这样也算解决一个。”
　　我摸着他的后背，看他眯着眼睛快睡着的样子，心里都快化成水了，“你放心，剩下那个也不是麻烦。”
　　明致轻轻的笑，“世界上人那么多，走了一个还有下一个。”他把脸颊贴紧我的颈弯，“但你只能是我的。”
　　我点头，“当然是你的。”
　　那时候我还不知道，明致已经遇到了麻烦，有人在他单位占贴了大字报，说他被别人包养，是个同性恋，但是他什么都没说，没有解释，也没有否认，仍然每天上班下班。面对同事们的窃窃私语和躲避，他始终都没有退缩。
　　只是偶尔面对我的时候，难免心情恹恹，问他出什么事，他都笑着说没有。几次下来我也不好多说什么，只是多带着他去外面走走。
　　有一天早上，他没有起来上班，而是躺在床上看着我换衣，我以为他是偷懒不想起来，却听见他道，“楚，我被公司辞退了。”
　　我吃了一惊，“为什么被辞退？”
　　我第一个反应，就是我们的关系被人知道了，曝光到他公司里面，所以他才会被辞退。明致这段时间才心情抑郁，一定是工作有人给了他压力，毕竟上一世，我对他没有那么多安排，他一个人在公司里打拼，职位随着年龄增长而增高，那时候的他并没有辞职。
　　明致避重就轻，故作轻松的道，“我想自己开一个工作室，在网上接一点私活。这样也好，有更多自由的时间。”
　　我握住他的手，“怎么回事，你给我说清楚。”
　　明致拗不过我的态度，简单的把事情说了一遍，原来半个月前他去上班之后，就发现周围的人对他的态度很怪，明明在议论着他，但看见他就把头扭到一边去，也没人上来和他打招呼，等他走到公告栏那里，才发现那里贴了一张巨型海报，把他和我交往的事情抖落的一干二净，还说他每天坐的车就是我派人送他的，包养他的金主是个男人。
　　明致把那张海报撕下来，扔到垃圾堆里面，但是还是很多人看见了，这几天他过的很不好，一直被众人排斥，有些人冷言冷语的讽刺他，包括他的组员，也不肯做他布置的任务，而昨天，他的上司让他去，告诉他的影响不好，公司考虑将他辞退……
　　我一只手搂着他的肩膀，内心非常的愤怒，我不知道如何安慰他，也不知道如何安慰自己。我在想，我们有什么错，不就是喜欢的是男人吗。就这样就伤天害理了？我想起上一世我们两个分道扬镳的日子，我们都过的不快乐，明致郁郁寡欢，而我深陷混沌还不自知。而世人却认为这样才是正常的，这样才是主流人生所追求的。可是，凭什么！我的内心涌起一股抑郁阴暗的心思。
　　明致把头靠在我的肩膀上，“楚……”他慢慢念着我的名字，好像这样就能觉得舒服一些，面对这件事，他比我表现的更乐观。“没事了，我以后不去工作就是了，也没什么大不了的。”
　　我却不是很赞同，“你不出去工作，一个人在家不是要和社会脱节了，你这样我哪里放心的下。”
　　他想了想，“和社会脱节？也谈不上，不是还有宝宝们吗？”
　　我哪里肯让他沦落到替我带孩子的地步。“别说了，你说的工作室，交给我来办。”我说完就拿起公文包，打算先去工作，但这件事没完，总得有人要付出代价。我阴狠的的想。

　　32、 ...

　　一到办公室,我就打电话给小万,让他滚进来做事。
　　小万在上个星期的时候又调到我身边，家怡事态已经稳定,不需要他在那里周转调和，他在那里是大材小用,而钟秘书处事稳妥，经过我带了一段时间,也可以独当一面。我让小万和钟秘书的位置换了换，我现在需要有闯劲的助手,这样才能跟着我拼剩下的事业。
　　我对他说，“你去查一下明致公司的事情，看他辞职到底是怎么回事。”
　　我心里其实有了怀疑对象,对方攻击明致时候并没有涉及到我,似乎怕坏了我的名声，对我的事是一个字都没有提。这样明显的包庇很让人起疑，因此排查的对象大抵就是那几个人，我想我父母大概不屑做这种不入流的事的，唯一的可能性只有……她。
　　我冷笑了一下。
　　上一世我是没有和屈萍萍见过面的，因为我顺从的接受母亲的安排，和李柔订了婚，所以父亲也没有把人介绍给我的意思。没想到这次居然给我惹了这样的麻烦，我心里很不舒服。
　　我有情人的事情我父母也是知道的，但我家基本是放养教育，没人干涉我交友情况。所以我换再多的情人，他们也是一笑了之。现在某个人还什么都不是，就敢来唬弄我，真是不知道天高地厚的小丫头。
　　中午明致又来找我，他带了陈姨做的午饭，我在我的办公室里面放了我要建设商业街的缩影模型，看见他来了，我招手让他过来，“我把这段商铺给你做工作室好不好？”
　　他吓了一跳，“不行，这么繁华的地方给我开一个小工作室……”
　　我吻了吻他的嘴唇，“有什么关系，只是两百多平方米，又不是什么特别大的地方。”就是要在繁华的地方才会有人看见。酒香不怕巷子深的时代已经过去了，现在的人们注重品牌效应。所以我把他的工作室放在醒目的位置，总比他低声下去的去拉他的老顾客来得好。
　　“那样多浪费啊。”他嘀嘀咕咕，索性拉着我坐下，“先吃午饭吧，这种事之后再考虑。”
　　我们两个一起吃了午饭，他又犹豫了很久，才被我说服在这里开工作室。我并不精通电脑，但是关于怎样注册商标，怎样经营管理还是很擅长的。他说他只打算一个人干，偶尔也替他网络上的朋友拉一点私活，不用准备签约合同，我却不是很同意，扯到钱的话，朋友之间还是分清楚一点好，否则不出事还好，出了事就让人伤感情了。
　　再说，我也不打算让他一个人单干，一个工作室如果没有几个软件工程师，那明致岂不是要忙死累死？那样哪还有时间把我放在心上。我懒洋洋的挥挥手，“过几个月大学生招聘会就要开始了，我会让小万给你联系几个要用的人，那时间你的工作室差不多也装好了，正好赶得上开业大吉。”
　　明致又不安起来，“需要这样大张旗鼓吗。”
　　我不容许他拒绝，“要的。”
　　他见我这样坚持，只好点头同意，“我本打算把做不完的单子给网上的朋友，但如果有了其他人，他们恐怕是没什么机会。”
　　我说，“这件事我差点忽略掉了，让你的朋友打零工也不是不行，但他们借助的是你的影响力，我会让乔欣给你做临时合约。”
　　他又呆呆看了我半天，“让乔小姐帮我准备合约，会不会有些小题大做？”
　　“怎么会，我是有给乔欣工资的。”我忍不住笑了，乔欣不仅拿了我的高薪，每季度还从我这里扣掉几个红包和超级多的封口费。如果她不替明致做事，我那些钱就打水漂了。
　　要是乔欣在这里，估计会恶狠狠的骂我守财奴。
　　“你先别管这件事，等会回家换一下衣服，晚上我带你去别人家吃饭。”
　　明致听话的回家了，他也没问是跟谁吃饭，我就很喜欢他这点，凡事都以我为中心。我拿起电话，把桌上一盒的名片翻了翻，找到一张，拨通了电话。
　　“屈副？是我，肖楚，今晚上如果有时间的话……”
　　……
　　大概是以为要去白国栋家，明致打扮的挺随便，上身是格子衬衣，下身卡其裤。我也不点破他，接了他就往屈副部长家里开去。明致才发现这条路不是通往白国栋家的。
　　“我们是去拜访一个人。”我搂着他的肩膀，“他是把我爸的朋友，主管高速公路修建，我不做这块，和和他没什么联系，不过他的女儿你也见过。”
　　他恍然大悟，“是屈小姐。”
　　父亲看人很准，他早看出屈副部长这个人不会停留在这个市里，迟早有一天调到更高的位置。因此他想撮合我和屈萍萍也是为了我好。但是今天我恐怕是要去挑场子的。
　　下午，小万得来的消息一经传到我的办公室来。贴明致大字报的是明致一个同事，上次和他竞争组长的位置失败，所以他趁着早上没什么人的时候，把明致和我的消息用纸打印出来，贴在公告栏里。
　　但他那些东西是从哪里来的，他自己也不知道，只说有一天下班回家看见有人在他家门口丢了一个信封，里面有一个U盘，他才知道那个温和而雅的上司还有这种见不得人的事情，他又不笨，知道有人想利用他，但是想起有明致在，组长那个位置就永远轮不到他做，所以哪怕是利用他也甘愿了。
　　他被小万找来的人修理一顿后就全部坦白了，小万用的是我最近合作的保安公司的人，这个公司的老总以前在市里的道上有些势力，现在虽然转业洗了白，但还可以调用一些人，他们很乐意帮我这个忙。
　　我告诉他，“看看周围有没有商店安装了监视探头，如果有的话，想办法把录像调出来。”我想投信的那个人大概是什么私家侦探，这样人很好排查。只是不知道他有没有做伪装。
　　小万做这种事已经是轻车熟路，不到两小时，他就报告我说找到那个递信的人了，果然是私家侦探，顺着先这些线索排查，屈萍萍哪天见过他，两个人之间交易了什么也是一清二楚。
　　我冷笑一声，收起手机。
　　车已经到屈副部长的家，明致表现的很坦然，我原本还以为他会感到拘束，没想到他倒是自然的很，整理一下衣服就下了车。
　　军政的家属大院不大，却住着很多权贵，白国栋本家也在这里。按理来说我等会儿还是要去拜访一下白家，但现在白国栋和家里闹得不愉快，我也不打算参合这件事，免得他又打电话骂我不讲义气。
　　按了门铃，就听见屈萍萍蹬蹬蹬的跑下来的声音，“楚哥，你来了……”她打开门，首先看到的是明致。话头不由一顿。
　　明致笑笑，“没想到这么快就要和屈小姐见面，上次我们说要一起吃饭，可转眼两星期过去了，都没见到你的影子，真是可惜。”
　　我漫不经心的道，“不要紧，现在不就是一个机会吗？你可以和屈小姐共进晚餐。”随后我才转过头看向屈萍萍，“我今天和屈副部长有约，但是想起明致一个人吃晚饭，未免太孤单，所以把他也带来了，想来屈小姐不会介意多我们之中一个人吧？”
　　屈萍萍脸上差点挂不住笑容，“当然不会。既然……明先生是楚哥的朋友，我们家哪能会不欢迎？”
　　明致点点头，“客气了。”
　　两个人又明先生屈小姐的称呼上了。
　　这时候屈副部长也从客厅出来，看见我带一个陌生人前来倒是有些吃惊，这个圈子都知道我和白家的长子白国栋交好，如果说带朋友，肯定也只会带白国栋，他认识白国栋，所以看到明致才会让他这么吃惊，因为不是他料想中的那个人。而我怎么会给他这个机会交好白家，不过白日做梦罢了。
　　他把视线投向明致，明致表现的不卑不亢，任他目光在身上来回扫视，只是平静的坐在喝茶，屈副部长看了两眼之后转头又看向我，“肖楚，这位是……”
　　我说，“屈副部长，这位就是我要带的朋友明致，我们关系很好。”
　　屈副部长点点头，“年轻人，看起来也挺不错的。”
　　我笑了笑，“在不错到底也是年轻人，说话做事难免周全。父亲常说屈副部长为人处世都非常难得，让我有时间多和您学学，于是我这不就是来了？我想您不会介意多一个人来请教。”
　　他笑了，“那我可是欢迎啊，你没事都可以来我办公室坐坐，喝喝茶什么的。来，我们先去吃饭。”
　　他拉着我的进了饭厅。他是混成精的人，自然也不会落下明致，经常和他说话，免得给人造成冷落感。倒是屈萍萍一声不吭，低头默默吃着食物。到底是小姑娘，遇到别人找上门来就懵了，怯生生的不敢说话。
　　屈太太道，“这孩子，怎么都不说话，你楚哥来了也不吭一声，平时都和鸭子没什么两样，现在怎么哑巴了？”
　　屈副部长看了她一眼，“不会是害羞了吧。肖楚你又不是没见过……肖楚，我平时太过骄纵这个女儿，把她养的无法无天的，在你那里实习期间一定没少给你惹麻烦吧。”
　　我笑道，“哪里，屈小姐天真可爱，我都雇员都很喜欢她，哪里是麻烦。”
　　屈副部长摇头，“你别给我说好话，我的女儿我还不了解。”虽然是这样，他眼睛笑得快弯了。
　　屈太太也在笑，不过笑完后，她又看了看坐在我身边，“哦，对了，见面这么久，还没问明先生在哪里高就啊。”
　　明致用纸巾擦嘴，“谈不上高就，我前些天刚被公司开除了，现在无业。”
　　他很理解我的意思，这话说的十分及时，场面一时冷及，本来与我交谈的屈副部长也同时怔住，下意识的看向明致。
　　我知道他心里在猜测我带一个无业的人到他这里来干什么，但总归不是找他帮忙，我笑笑，“也不是什么大不了的事，那个破公司勾心斗角，你在那里工作我还不放心。”接着我又回头看向屈副部长，“也不知道是谁做的好事，把我们两个的事捅到他公司那里去了，真是多管闲事。不过不管是谁，这个大礼我一定要好好回报。”
　　屈太太‘呀’的一声，“你，你们……”
　　明致微笑，“我和肖楚是恋人关系。”
　　屈副部长一愣之后，立马冷下脸来，“肖楚，你这是什么意思。”
　　我面不改色，“屈副，我带着恋人来见你，难道你就不欢迎了？我一直把你当做长辈来看，遇到麻烦，也想先向你请教，你可不要误会我啊。”言下之意就是你如果给我难堪，就是为老不尊，我也用不着给你面子。
　　他把眼睛瞪得浑圆，“你这是怀疑……”
　　我不客气的打断他的话，“我怎么会怀疑呢，我也只不过这么一说而已。”眼睛却若有若无的瞟了一眼屈萍萍。
　　对方的脸色不好，把碗一推，“我吃饱了，先走了。”她低着头想走开，明致微微一笑，“屈小姐怎么吃的这么少？是不是想减肥，这样可不好，女孩子为了追求美好什么都能做的出，其实对身对心都有弊端，现在虽然没有关系，但总有一天会体现出来，可不能大意了。”
　　这句话的意有所指十分明显，我都有点惊讶他的犀利了，明致和我在一起时候十分温和，何时又怎么讽刺过人，不过就是这样的他都让我十分喜欢。“说的也是，女孩子爱美，情有可原，不过你也管太宽了，没看见人家父母都没有意见么？”
　　明致正义言辞，“怎么会，就是父母注意不到的小事，我才要提出来，这也是为了屈小姐好啊。”
　　这顿饭不欢而散，屈副部长显然没有心情再招待我，匆匆和我说了几句，就盼望着我起身走人，但我在职场上难道还减少了这种场面，偏生气定神闲，吃完晚饭再走。明致也学我，眼观鼻，鼻观心，只管吃饭。
　　等我们要走时候，他们甚至没有想出来相送，干巴巴的笑着让我们离开了。
　　明致一进车里，就拉着我的手，“这么做会不会让你爸爸有麻烦啊？”在闲聊之中，他已经知道屈副是和我父亲是一辈人，并且两个人是商企和政府的合作的代表，是同盟关系。
　　我并不在乎，“父亲那里的事已经一锤定音了。就算他现在想反悔，也要看其他的人答应不答应。”
　　只不过，我这么让他没脸，他说不定会想法设法给我一个教训，这个我没有和明致说。
　　可惜的是，屈副部长低估了我，以为我是初出茅庐什么都不懂的毛头小子，为了自以为是的挚爱就冲动的跑来挑衅对方。如果我真是那种人，我怎么死的都不会知道，也谈不上敢来和他较量了。我的嘴角不自觉的浮出微笑，他如果真的想要对付我，我一定会让他为此付出惨重的代价。

　　33、 ...

　　第二天,我就预约了市里的电视访谈,准备宣传宣传自己正直积极的形象，个人形象是十分重要的,尤其是我这样事业有成的年轻企业家，本身又很有背景,电视台也不敢提什么刁钻问题，只会往我正面的地方走。
　　我在前几天就知道我将会被评为市里的十大杰出青年,消息大概在月底会公布，配合电视台这个访问播出。因此我知道屈副部长就算想动也动不了我,他没那么不时趣，在其他人想力捧我的是后泼冷水。市里总要有一两个正面代表的，即使没这件事,我也要努力争一争。
　　女主持人十分上道,首先问了我创业的经历，我自然简单叙述了一番，其中虽然很多收获和喜悦，也不乏艰苦和困难，这不是夸大其词，而是我亲身经历过的。在问到有没有家庭的援助后，我倒是很坦诚，感谢父亲对我的培养和帮助，又谢了几个商业界的前辈，倒是没有一个漏下。
　　从电视访谈出来，我又让司机送我回公司，小万也在车上。我松了松领带，“屈小姐今天来公司了吗？”
　　他摇头，“没有，屈小姐今天一大早就让人来人事部取走她的档案，看样子是不打算再做了。”
　　我点点头，算是听到了，想来也是，屈萍萍以后应该不会来了，做了这种事，屈副部长大概也是很生气的，在我离开后，有关她和私家侦探的交易内容已经白纸黑字的送到屈副部长的桌头，他即使再纵容自己的女儿，惹下这样一件不必要的祸事，内心估计也是够呛。
　　我不知道屈副部长心里怎么想，只是做好了他以后找我麻烦的准备。我和明致大喇喇的跑到他面前，还当着众人的面承认彼此是情侣，不下于是硬生生的打了他耳光，这亲家没做成反倒成了仇家，他们是要脸面的人家，绝对不会让我这样随便侮辱。
　　可我并不着急，虽然很多人都说民不和官斗，但我并不害怕同他斗上一斗。我最有利的一面就是我并不是真的只有二十七岁，而是从以后重生回过去的人，我有很多以后的信息是现在人不知道的，比如说，我知道屈副部长本人最大的秘密。
　　我说过我会让算计明致的那个人好看，这句话并不是开玩笑。屈萍萍嘴巴一碰就让我的爱人遭受这么大的委屈，我可没有打算原谅她。她已经成年了，并不是小孩子，应该对自己的行为负责。只是如果屈副部长还敢再对我和明致的话，把他这个官员拉下马，就是我对他所作所为的。
　　屈副部长一直自诩无派无系，他没有什么背景，是靠自己的力量奋斗上来的，因此所有人都放心他处在现在的地位。但实际上他和下任的领导党派是暗中来往，这个秘密曝光直到屈副部长调到首都担任要职才被发现。上辈子屈副做的顺风顺水，这辈子有了我，恐怕就没这么容易了。
　　月底，白国栋打电话给我，“阿楚，这是怎么回事，怎么报纸上都再传你是个同性恋的消息？”
　　我懒洋洋的道，“消息呢？”
　　白国栋说，“被我压下了，父亲听说是你，也顾不得和我吵架，替我打电话给那几个媒体界施加压力。”白国栋的父亲和我母亲是青梅竹马，母亲也是军政家庭出生，只是她和女孩子，再加上和几个舅舅关系疏浅，自从嫁给父亲后，就很少搀和这一块的事，不过她仍然和白家的人关系良好，否则我和白国栋也不会从小就认识。
　　我说，“这不就行了，总归是播不了的，他们只是想你讨人情而已。”
　　他想了想，就明白了其中的关联，上次他们口说无凭的事早就惹到白家和我，白家觉得丢脸，隐忍不发，我也没有特别的动作，只是警告了几句。所以这次涉及到我的新闻，自然卖给我一个面子。
　　只是白国栋还是皱眉，“可你的事怎么会曝光出来？你的事虽然我们这圈子的人都知道，但是他们哪里敢乱说，说了还不被你抽筋拔扒皮死？”
　　我正在看着电视上我的访谈节目，我上辈子只做过一次访谈，那时候没什么经验，眼睛都不知道看镜头，后来播出的效果差强人意，但这次上镜形象还不错，我觉得很满意。回头道，“和你们没关系，我是碍到其他人的眼了，不过没关系，我可以对付的来。”
　　我想，做这件事的大概就是屈副部长吧，他大概气不过，终于想通过给我一个小教训，娱乐杂志不可信，我上了这期头条，名声即使会变坏些，但也不会坏到哪里去，即教训了我，又不至于让我父亲为我和他较劲，他打得一手好算盘。
　　可是这终究威胁到我了。
　　我早说过，他如果动手了，就不要怪我心肠狠辣，至他于死地。
　　……
　　这件事最生气的是父亲，他给我打电话时候都有些口不择言，“说！你是不是真的在外面玩男人！”
　　他估计是从白国栋父亲那里听到的消息，白国栋父亲一直觉得我成熟稳重，不会干这类事情。因此不把这类传闻放到心上，但父亲觉了解我的品性，一听之后。
　　我也不想隐瞒，“明致不是我的情人，我打算和他一辈子的。”
　　父亲咬牙切齿，“逆子，你给我马上回来，滚回来！”他的声音大到我在书房门口就听见了。
　　我整理了一下衣服，敲了敲他的门，他抬头一愣，随后拿起一个烟灰缸劈头盖脸的就像我砸过来，“好啊。”他的声音好像撕扯过后的碎布，从牙缝里面一个字一个字蹦出来，“你这是已经有恃无恐了，来和你老子摊牌了！”
　　父亲一向是最和气不过，外界人都叫他儒商，可这时候气得连‘你老子’都冒出来，可见他有多么的生气。我接住那个烟灰缸，把它放在书桌上，“我没冲动，也没胡思乱想。”我声音并不大，但足够清晰，“我们的孩子再过两个月就出生了。”
　　父亲再度愣住，“孩子？”
　　“代理孕母生下的孩子，是两个男孩，他们会在美国出生。”
　　父亲深吸一口气，“肖楚，这个消息你瞒的真严实啊，我看你已经完全不知道你在做什么了。”
　　恰恰相反，我从没有这么清楚我想要什么，再看父亲，他已经面色疲惫，不知道该说什么了，“你不注意自己形象？你不知道这会给你带来多大的印象？你今天就是娶一个穷人家的女儿我都不会说话，但是，你怎么”
　　我淡淡的道，“商人本逐利，即使我喜欢的是男人，只要我有本事，他们都会上赶着和我合作。”
　　“好，好，好！”父亲气得怒极反笑，一连说了好几个好字，“你这个样子，是执迷不悟了对吧，很好，你给我滚出去，我不想看见你！”
　　我拿起外套就走，走到门口，犹豫了一下，“爸……”
　　他铁青着张脸，不肯抬头看我，我只好站在门口说，“对不起，爸，你好好保重身体，过几天，我带他来看你……”
　　我回到家，仍觉得心情沉重，明致见我不太高兴的样子，问我出了什么事，我却不想他因为这种事伤心。他这几天都在忙自己工作室的事情，哪有时间为其余事情考虑？
　　明致的工作地点选好了，开始考虑的就是房间的装修问题，我给他请了一个设计师，他拿出装修家里房子的劲儿，成天和设计师讨论布局，摩拳擦掌的准备下个月开工。我想他这么努力，估计想着以后养家，把我那份责任抢过来做，我可不能比他做得更差。
　　我把他搂进怀里，亲亲他的耳朵，“装修的事情怎么样？”
　　“还好啊，你给我请的设计师真的很不错，光待客大厅就给我设计了好几个方案。”他一讲到这个就开始滔滔不绝，两只眼睛都笑眯成一条缝。我看明致开心的样子，内心仿佛也放松了几分。
　　说了半天他觉得口渴，停下来到厨房倒了一杯水，回后来又懒洋洋的倒在我怀里，“别对我扯开话题，你刚才是怎么了？”
　　我笑了笑，“没什么，就是工作不顺心。”
　　他并不相信我的话，“又骗我了，你这个人就是爱说谎。”
　　我不说话，直接弯腰吻住他的嘴唇，止住他没有说出口的话，和他在一起，我并不想提这些乱七八糟的事情，只要轻轻松松的就好。但他十分磨人，手指一直在我胸口乱摸，还拿自己的膝盖不老实的磨蹭着我的下面，等我抓住他的腿，他又狡猾的换成手来摸。
　　我被他折腾的没办法，只好坦白从宽。
　　把最近发生的事情说了一遍，明致眉头一直皱的紧紧的，当听到我说父亲知道我们的关系时候，他脸上的表情又变了变，神色有些苍白，带着不知所措和忐忑的表情。他看着我的眼睛，不自觉的抓紧了我的手指。
　　我安慰他，“没关系，我们迟早也是要让他们知道的。”
　　明致语气烦乱，“这该怎么办呢。你的父母是不是很生气？你们吵架了吗？”
　　我搂着他，“我母亲还不知道这件事，我和我父亲也没吵架，就是父子间一点小矛盾，你不要担心。”
　　明致的口气忧心忡忡，“哪里是小矛盾？都是我不好，没制止你去找屈小姐……”他觉得一系列的事情都是我替他找回场子导致的。
　　我一把把他丢到床上去，这小东西就是故意的，这时候还说这种假惺惺的话，以为我没看见他悄悄松了口气吗？他其实早就想把我们的关系捅破，最好全世界都知道，现在我也算是如他的愿了，还给我装……我毫不客气的剥光了他的衣服，他点起的火，他必须负责熄灭，想中途逃跑门都没有。
　　明致嘴唇动了动，来不及说什么就被我直接封住嘴，压在床上。他徒劳的挣扎了半天，最后只能乖乖的敞开身体，接受我的爱抚。一小时后，我喘息着停下来，伸手拂开他汗湿的头发，在他额头上吻了一下，“舒服吗？”
　　他没有说话，但是脸上的表情可以告诉我他现在的感受，于是我忍不住又要了他一次。把他折磨都哭了才放开手。
　　这次激情过后，我一只手搂着他的肩膀，另一只手伸到衣服口袋里掏出烟盒，点了一根烟抽，吸到一半，明致忽然伸手，把我那根烟拿过，自己吸了一口，然后拼命咳嗽起来。我见了十分好笑，“不会抽烟干嘛要抽。”
　　明致抿着嘴，“没有，就是想试一下。”
　　我不让他尝试，把那只烟从他手里拿走。明致静静看着我，过了一会儿，他的嘴唇凑近我的耳边，“对不起，楚，我都没有告诉我父母我们的事。”
　　我把烟掐灭在烟灰缸里，另一只手把他圈进怀里，“嗯？”
　　他不太好意思的移开视线，“你不是都说了么，我想我是不是也该告诉他们我和你的事。”他说话声不大，带了点困意，但完全是出自内心。我心下一动，把他搂得更紧了点。
　　摇摇头，“用不着。”我说。“你还小，毕业也就一年多，没有女朋友都是正常的。你父母还不会催你结婚，根本没必要向他们告诉我是谁。”
　　明致嘀咕，“我不小了。”
　　我忍不住笑了，“好吧，你不小了。”看见他不太服气，我又吻着他的头发，“但是，你比我还是年轻很多的，你没想过，你不被家人原谅怎么办，被家人断绝关系怎么办？这些你都考虑过吗？”
　　明致语气平静，“我当然想过，我也很害怕他们会不理解我，会责骂我。但让你一个人面对这种事，我也不愿意。”他把头埋在我胸口上面，“我说过，我也可以为你做很多事情，如果你想，我马上就和家里人出柜。”
　　我知道他的好意，他不想我一个人接受家人的苛责，自己却好好的待在家里准备自己的事业。这样怎么看都不公平。可我不需要他为我这么做。
　　“宝贝。”我捧过他的脸吻了一口，“你只要乖乖待在我身边，我就觉得满足了。”
　　实际上，也许不需要他开口，他的父母就率先察觉到他的感情。一个人是否陷入爱情的差别很大，爱情使人盲目，昏聩，起伏不定。明斐不久借此洞察了他的内心么？因而，我对此并不烦恼，只觉得顺其自然是最好不过的选择。
　　接下来整整一个星期，我都等待家里的判决，只是父亲都没有联系我，即没有收走我的权，也没有刁难我，似乎完全不想和我说话。这和我预先中的有些不同，不过某一日，我在办公室里做事，小万忽然敲开我的门，“董事长，您的母亲来了……”
　　我愣了愣，站起来，母亲已经推开小万走了进来，她的神色忿然而冰冷。我对着小万说，“你送两杯茶进来。”
　　“不用。”母亲打断我的话，“请万助理先出去一会儿，我和我的儿子有话要说。”
　　小万很聪明，知道这种时候没有他说话的份儿，把门带着就出去了。我站起来，“妈……”
　　母亲坐在我的面前，神色复杂的看着我，“你爸爸都和我说了。”
　　她只说了这么一句话，然后一直坐在我面前，沉默不语。当初我和李柔结婚的时候，她表现的快乐极了，每天都是笑意盈盈，希望我们可以和睦美好，那时候的她和现在完全不同。第一刻的愤怒，第二刻的伤感，以及现在的沉默，都让我无言以对。
　　……
　　从儿时起，母亲就很少管我的事。
　　我是个自律的人，任何事情都有自己的目的和安排，我很讨厌无法掌控在手的事，因此铸造了我说一不二，傲睨自若的性格，彼时，母亲总是以我为傲，等她意识到我性格太过刚强，容不下半点沙子的时候，已经太晚了。
　　我自那时候起，就无法改变。
　
　　34、 ...

　　大学的时候,我自己申请去了国外读书,父亲本来不希望我离家太远，但我用自己平时炒股的钱,负担起了自己的学费和生活费，也没有给他们反对的权利,就如同现在，他们可以说不,也可以收回给我我拥的一切，但是不能改变我的决定。
　　母亲沉默了许久,“你这次做到太过分了，连你父亲都有耳闻，屈副部长的下台是你动的手。”
　　其实母亲从把李柔往我身边安排的时候就知道我在外面有了一个男孩子,只是她大概从来没有想过我是认真的想要和明致在一起,毕竟我曾经的安排是三十岁之前要有一个稳定的家庭，犹如父母那样和睦美满。如果不是这次重生，我也确实做到了。
　　只是我不快乐，一点也不快乐。浑浑噩噩活了几十年，到头来最喜欢的还是失去了。明致可以离开我，可以再有爱人，我不介意，但是他死在我看不见的角落，孤独又凄凉，是我无法忽视的，我不能再离开他一次。
　　她抬头看着我，“是为了那个男孩子？”
　　我直白的道，“是。”
　　母亲勃然大怒，“你知道你舅舅怎么说你吗？说你冲冠一怒为红颜！人家屈副的女儿动了你的小情人，你就搞了她全家！你真是很厉害，很有手段啊！”
　　母亲毕竟是那个地方出生，我设计屈副的事情隐瞒的了谁都隐瞒不了她――两个星期前，我将一份举报信派人递交给纪检委，举报屈副利用权利去谋取不正当利益，对于拒绝合作的公司百般刁难，妨碍司法公正。这当然是子虚乌有的事情，但随同举报信是他和其他几位领导人的账户往来记录，和与他们暗中见面的照片，这几位是有名的X派领导者，而他暗中为他们筹募款项，用于政治基金。
　　我这一封信直指屈副贪污，又附上确凿证据，纪检委立刻派人成立了专案组，无论调查的结果是什么，屈副无派无系的帽子可是要摘掉了，他现在估计已经被现任的政党盯上了，成为两方博弈的棋子，典型炮灰。对于他的结局，众人可想而知。
　　那些照片不过以其人之道还治其人之身，当初屈萍萍利用私家侦探跟踪明致，如今我也让屈副尝一下隐私泄露的滋味。只是母亲非常生气，她担心我这样会被有心人报复。尤其是X派，损失了这样一个优秀人脉，如果迁怒到我的身上，恐怕真的能让我吃不了兜着走。
　　我冷静的道，“屈副纵容女儿对付我爱人，又放谣言中伤我的名誉，他是X派的人，只是隐瞒的很好而已，舅舅跟他是政敌，即使父亲不是那么在意立场，知道的话也不会让我与屈萍萍结婚，我偶然发现了这个秘密，帮舅舅他们有什么不对。”
　　现在想来，屈副想要和我结亲的原因还有一个，就是为自己留一条后路。可惜对于这种人，我偏偏什么后路都不给他留！
　　母亲眼里难掩失望，“我看你是昏了头了，你怎么能参合政治里的是是非非？”
　　我冷笑，“就算我什么都不参合，难道我就不是舅舅的外甥？我和白国栋认识这么久，见过这么多人，如果我不是肖楚，圈子里的人又何必卖我这么多面子。”
　　我知道母亲和她的两位兄长都不甚亲密，说实话，我与他们也不太熟悉，但是他们正好站在X派的对立一面，可以利用而已。我不关心政治，上一世，他们在权利斗争中失败，最后被送到远离首都的地方，而我被白家护着，本身又是国家重点扶持的大企业，倒没有波及到我。现如今就更不会了，我这一个举动，现在执政党的人里面，不知道有多少都在暗自庆幸。他们只会把这个功劳拼命按在自己头上，事实与否，就和我无关了。
　　母亲的手指抓紧了手提袋，“你真的长大了，什么都有一套一套，我管不了你了。”
　　“妈……”我无奈。
　　想起母亲曾经在我资金紧缺的时候，不计较得失盈利，义无反顾的支持我，我心里涌起一阵愧疚，“对不起。”
　　“你不要对我说对不起。”她冷冰冰的道，“你爸今年本来想把玉鸣集团移交到你的手上，但现在看来你还欠妥当，你这时候年轻，做事凭着一股任性为所欲为，如果没我们的约束，更离谱的事情都做的出来。”
　　虽然她没有说，但我想父亲已经知道我对屈副作梗的事，他一定也对我失望的厉害，我沉默了一下，“事已至此，我也没有什么好说的。如果爸想收回我现在对公司的决策权，我也不会埋怨他。”
　　母亲深深的看了我一眼，“如果说了我们都有这样考虑过，你会改吗？”
　　我没有回答。
　　于是母亲没有再纠缠这个问题，“你从小就是这个样子，不到南墙你心不会死的。”她站起来，“你也不用担心你爸爸收回你的决策权，你是他唯一的儿子，即使他在不满再生气，在你没有重大决策错误之前，他不会换人的。”
　　我闭了一下眼睛，“谢谢您。”
　　我并不是贪恋那份权势，只是物质基础决定上层建筑，我很怕我失去了身份地位后，不能再把明致护在身边。为此利用算计母亲，不是我的本意，却也没办法辩驳这个事实。我对母亲始终存了一份歉意，只希望以后可以和明致一起，做更多的事来弥补她。
　　母亲在走的时候说，“你现在年轻，一时激情会让头脑不清醒，我们不怪你。我想你有一天会发现这都是错的。”
　　她表示她没有想见明致的意愿，最近一段时间也不想见到我，至于找到明致的家庭，用胁迫他来促使我们分开的这个想法，他们还不屑为之。唯一让我觉得难过的是她直到走时都没有提到孩子，我觉得母亲可能不喜欢这样出生的孩子。
　　我想，母亲来看我的这件事，还是不要同明致说了。否则他肯定又一个人暗自难过。
　　回到家，我刚一进门，就看见明致躺在沙发上睡着了，身上还穿着外面的衣服，没有来得及换。装修店面是一件力气活，他最近每每都把自己搞的精疲力尽，我虽然心疼，但是是他自己的事业，也不好多说。
　　我换鞋的响动惊醒了他，他揉揉眼睛，“楚，你回来了。”
　　“嗯。有点迟了，饿了吗？”
　　他摇头，人已经去厨房拿碗筷，脚步都有点漂浮，我拦着他，“我来吧，你去换一下衣服。”
　　他吧嗒一声亲在我脸上，应了一声好。然后起步回了房间。我把饭转好，汤盛出来，他才姗姗来迟，拉开椅子坐下，“好累，腰要断了……”
　　我揉揉他的腰，“其实没必要这么辛苦，明天在家里休息，嗯？”
　　明致夹了一筷子我喜欢吃的菜放在我的碗里，“不行，如果人不在那里盯着，他们就会给你乱做一通，涂料墙，地线，玻璃门，好多事情都要操心，你知道隔壁那家店他们安装玻璃，结果发现他们的不锈钢焊接板根本是歪的，现在又要把墙壁打掉，重新焊一个。”
　　我还真不懂的这些条条道道，反正住的房子都有其他人打点，也不敢，明致最近超级喜欢拿隔壁那家店来举例，那家店也在装修，因为主人家没有空监工，什么都是让装修的师傅自己动手，结果闹出不少问题，不是今天水管漏了，就是电线少接了。害的明致也成天心心念念，生怕他的工作室也出了篓子。
　　我看着他的脸，怎么看都觉得他好不容易养肥一点的小脸蛋又消瘦下去，“你再瘦下去，我可就不让你到处乱跑了。”
　　他不好意思的咬着筷子，“哪里有瘦，我还觉得我最近肌肉紧实了不少。”
　　可不是紧实了不少，都不好抱了，我拍拍他的，“行了，下个月就是大学生招聘会了，到时候给你选几个不错的帮手，让他们操心去吧。”
　　听到我这么说，明致表情有点怀念，“时间过得真快，我感觉我才毕业没多久呢。”这一年他经历的事情颇多，起起落落几个来回，有开心也有坎坷，最后他回过神来，“楚，招聘的事我自己来就可以，你可不要给我。”
　　他现在是老板，工资，技术，掐的准准的，生怕我给他雇了一些华而不实的人来。我没好气的白了他一眼，这个小白眼狼，目的达到了就会对我过河拆桥，是吃定我对他会心软。明致被我那一眼看的一个激灵，赶紧上前来讨好，给我夹菜盛汤，殷勤的不得了。
　　晚上，我没打算折腾他，把他往被窝里一塞，就关灯上了床，刚躺下，明致就凑过来，紧紧巴着我，他还是喜欢缩在我怀里，头枕着我的肩膀，找个最舒服的姿势才闭上眼睛。
　　“明天去工商那里把你工作室注册了，懂么？”我还是有点不放心，在黑暗中楼紧了他。
　　他困倦的哼哼，“你放心，我手续会做齐全的。”
　　我吻了他头发一下，在低头吻他的脸，他低低的笑起来，不一会儿就在我怀里慢慢平静下呼吸。我再看，他已经睡着了。
　　我又爬起来，给他盖好被子，走到书房打电话，白国栋也是个夜猫子，这么晚的时间还很清醒，“阿楚，有事？”
　　我揉揉眉间，“有点事和你说，今天我妈来了，和我说了屈副的事情，她已经从我舅舅那里知道是我对付的他，她老人家非常生气。”我如果有烦恼，一般而言都会对白国栋说，白国栋从小到大都是我的垃圾桶，这个情况即使他到了国外，也一直没有改变。
　　他笑笑，也不说话，几声脚步传来，然后是关门声，似乎他走到了另一个房间，我立刻意识到他刚刚身边有人。“打扰你良宵了？”
　　“哪里？”他也不介意，“我家宝贝你也看见过，脾气挺糟糕的，我现在在书房，免得打扰他玩游戏。”随后话题一转，“伯母找了你？你被夺权了？”
　　我冷笑，“你就关心我的钱啊？”
　　“你是我大股东！我不关心你关心谁？”
　　这个季度，我又向环宇娱乐追加了5000万的投资，成为它名副其实的第一大股东。最近白国栋在娱乐圈混的风生水起，区区卓云他已经不放在眼里。我向他推介后世盛行的选秀活动，他大感兴趣，由于我对娱乐圈一向不太关心，其中的印象只能说一个大概，但他立刻组织团队，将我的大概变成了现实。草根明星的出名在一定程度引发了观众的热情，加上短信互动，电视投票等诸多环节，广告商如同雪片一样纷纷加盟。这段时间白国栋笑的合不拢嘴，和个暴发户一样带着他的明星情人到处炫耀，光酒会就不知道举办多少次了。
　　我没好气，“少贫嘴，这件事给我做的干净一点，不要给我曝光了。”
　　他保证，“你放心，干净得不能再干净了，就算是屈副部长自己，也想不到跟头是载在你头上。”
　　我点头，“那就好，不过我还有一件事拜托你，下一周家怡打算准备在新城区开办分公司，这个公司第一次亮相牌子一定要响，我已经安排好新闻媒体，还请你选几个女性明星为我剪彩。”
　　这是我最近提出的一个设想，将品牌分为不同阶层，顶级品牌，二线品牌，低端品牌。人群分为男性用品，女性用品。脱离洗发水这个狭小的选项，经营范围是彩妆，香水，洗护用品。赵凯奇非常支持我的决定，如果不是有他在总公司替我坐镇，我也许不会有这个冲劲去拼一个全新的企业。
　　为了分公司的开设，我动用了我全部资金，又和法国香水品牌爱仕达签订了合作目标。开头几年我们要共享技术资源，必要时还要借用他们的品牌来充当场面，但等公司的技术研发能够独当一面，旗下品牌自然会慢慢壮大。这是我的初步构想，实现与否，还要看接下来的行动。
　　白国栋倒是吃惊了，我准备新公司的事情隐瞒的很死，连他都没有透露，他以为我最近应该是和屈副斗得欢快，没心思处理公司的事情，最多处理一下玉鸣的内部事务，没想到暗地里我却来这一手。倒是让他有些措手不及。
　　“阿楚，卓奕最近在圈子里面蹦Q的挺乐呵的，你这样可是明目张胆的告诉他你就是算计卓氏的人，这样树敌太明显了。”
　　我挑挑眉，“他蹦Q有什么用。现在已经不存在卓氏，只有家怡了。”
　　他凝气，“你别说，他还真有点资本，前段时间他的外公死了，留给了他妈一大笔钱。他前些日子重组了原先卓家的几个零散部门，和卓云合伙开了个小公司，不少人怕别人说他们不念着旧情，可以方便的时候尽量给他方便。我看卓奕是打算重头再来。”
　　这件事赵凯奇也和我说过，他和小万筛选了一批冗余无用的人员，他们要么职务重复多余，要么散漫不思进取，我相信赵凯奇的判断，没有过问这件事，没想到卓奕又把他们重新召集起来。不过卓氏的技术已经易主，是属于家怡的了，卓奕如果要再度开设卓氏，只能重新研发新的品牌。这就不是很容易的一件事，我对他拭目以待。

　　35、

　　半个月后,明致的工作室装修完毕，开始以团队的形式招聘队员，他做这个已经很有经验，从面试到签约,都是他一手操办，在我没注意的情况下，他已经飞速成长起来，不像一年多前那个怯生生的毕业生，做什么都束手束脚。
　　我觉得他就要飞出我的掌控了，心里有些抑郁，但看他欢欣鼓舞的样子,也不忍心拘束他。他最近虽然很疲惫，但还不忘记提醒我按时吃午饭,不要抽烟喝酒，少应酬，大概是自己做了老板理直气壮，打电话也用不着偷偷摸摸，一说就是个把小时，把我的耳朵都磨出茧子。
　　小万笑我现在居然会一边接电话一边看文件，这是以前没有的事。我让他快出去凉快，少说这些有的没的。他和乔欣真是被我纵容到没边了，竟然还会来打趣我。还是赵凯奇懂事，从来不和我开玩笑，汇报工作都一本正经的。
　　而我忙着向法国爱仕达公司争取下一年度香水的代理权，一人管理两个公司，没有时间陪着他，从明致开业以来，我仅仅只去过他的工作室几次，他的工作室大抵上招了哪些人，我完全不了解，只知道他们都是生手，明致带的比较辛苦，好在他说他们的技术过关，布置下的任务都能完成。
　　一日，我回到家换衣服，看见明致已经回来了，正一个人吃晚饭，他看见我有点惊讶，“楚？你不是说晚上有应酬吗？”
　　我吻了他一下，把外套脱了，天气逐渐热起来，我还穿着三件套西装，热的要命。“回来换一下衣服，等会儿就走。”
　　他摸了摸我汗湿的额头，“我给你放洗澡水？”
　　我点点头，他又放下筷子，跑去浴室放水。我换了衣服，就着他的碗吃了几口，明致出来后看见，又拿了一个碗出来，给我夹了一些菜。
　　我已经停了筷子，“不用了，我去洗澡。”
　　酒桌上是吃不饱的，菜色油腻且口味极重。我很不喜欢，但是没有办法，这次的代理权对家怡很重要，我要亲自去把他拿下来，同去的还有赵凯奇，小万和乔欣。酒是免不了的，现在吃点东西垫肚子，等会儿免得醉了出洋相。
　　我洗了澡，又吹干头发，换上新的衣服。走的时候不忘记抱了抱明致，“最近工作多吗？”
　　“还好，最近接的单子不多，我手下的人还在适应期。”明致是个好老板，一点也不懂的压榨员工，要是我，早就把他们剥削到鬼哭狼嚎了。
　　我知道他的单子大部分来自老顾客，或者老顾客推介来的客人。系统时常要更新升级，还有要推陈出新，这些顾客如果堆积起来，是一个庞大的工作量。难为他还可以坐在这里和我说话，我吻了吻他的脸，“别把工作带回来，自己注意休息。”有什么事不叫手下干，难道还给他们有机会吃白食？我打定主意回来好好教育他。
　　他笑嘻嘻的应了。于是我把衣服整了整，出了门，司机在楼下等我，等到了公司，几个人都已经准备就绪，乔欣穿的大红色晚礼服，头发梳得高高的，落落大方的上前挽着我的手，“今晚又要喝酒，还请肖董要多怜惜我一点。”她举止坦荡，毫无亲昵之意，虽挽着我的手，但态度却仿若友人。这一句说罢，还冲在场的其他两位男士眨眨眼睛，显得异常俏皮可爱。
　　乔欣在外面一向充当我的伴的角色，我见过挺多女人，就属她最独立自强，从不娇柔造作，爽利非常，比起屈萍萍之流，着实让我喜欢太多。我当即应道，“那是当然，我们的律师可不能在关机时刻头脑不清。今天有我们三个人，无论如何都不会让你醉到回不了家的。”
　　乔欣又笑，“那是，今天可是肖董的大案子，我们可不能搞砸了，万助理，我让你准备的文件你都带了吗。”
　　小万说，“这种事我怎么会忘记，我把它锁在文件保险柜里面。乔律师现在要看吗。”
　　乔欣立刻说，“等会在车上我们再对一下流程，务必做到万无一失。”
　　他们两个倒是谈得投机，对于这次谈判，我势在必得，这时候团队合作就显得尤为重要。我们都不知道爱仕达的底线到底在哪里，只能通过言辞摸索，在他底线内取得最大的利益，我把这个任务交给小万，乔欣毕竟不是我公司的人，赵凯奇来也不过半年多的时间，两人我都不放心，唯独小万我可以全心信任。希望他不要让我失望。
　　然这时候赵凯奇把我找到了一边，“肖先生，我有一件事要对你说。”
　　我看了他一眼，“车子来了，我们上去谈。”
　　我和赵凯奇坐一辆车，带司机，小万自己开车，我让他载乔欣，等周围安静下来，我问他，“怎么，卓氏有了什么动作？”
　　赵凯奇意外的看着我，“您知道？”
　　我皱了下眉头，“对于卓氏我还是很关注的，毕竟家怡的前身就是卓氏，现在新组成的卓氏对家怡的运转模式最为清楚，如果不小心，他们很可能成为我们最具有威胁性的对手。”倒不是实力问题，凭卓奕和他父亲还掀不起什么风浪，只是卓氏的老员工尚在，我要处处提防他们反水的可能。尤其是家怡这种讲究配方和专利权的公司，任何一个商业间谍都会带来不可估量的后果。
　　当然，还有一点我没有说出来，那就是我和卓奕新仇旧恨真是不少，我不是什么好人。
　　赵凯奇敬佩的看着我，“不错，肖先生，您知道这次的酒会也有请卓奕到场吗？”
　　我慢条斯理的挑出一根烟点上，“哦？”
　　赵凯奇说，“我认为，爱仕达公司的确是想把代理权交付给我们，毕竟我们现在算是国内毕竟有实力也有品牌的公司，但同时他们也不想让我们得到的那么容易。”说白了还是争权夺利的事情。
　　家怡起源于卓氏，这是众所周知的事实，延续了他各个部门，因此在技术上停滞不前，如若出现像卓氏崩溃那样的事故，就很容易变成媒体众口笔伐的焦点。家怡也就会就此完蛋，我明白赵凯奇的意思，爱仕达可以借口合作有风险，压低自己的投入成本，或者提高自己的待遇。无论哪种做法，都会对我的利益产生影响。
　　赵凯奇顺手帮我把烟点上，然后自己也抽了一根，上腾的烟雾模糊了他的表情。缓缓的吐出一口气，他道，“乔律师和万助理恐怕要费一番功夫了。”
　　我沉吟片刻，“诚然，卓氏倒台，家怡刚刚起步，研究机构略有不足。这个情况对方很是清楚。”
　　法国公司的出席人是莱恩・卡罗林，卡罗林家族是法国的上流家庭，手下资产数百亿，他是当家人的第三个儿子，为人有野心也有抱负，目的是成功的进入整个内地市场。只可惜现在奢侈品市场刚刚起步，远没有港澳两地蓬勃发达，可以说是牌子响，用的人少。但我不介意，我的根本目的只是借用他们的名气，为自己旗下的产品造势。总有一天，家怡名下的各种品牌可以脱离国外的影响，在中国市场山成功站稳脚跟。
　　赵凯奇说，“也许我们要从其他方面入手。投其所好。”
　　我瞥了他一眼，“莱恩・卡罗林上面还有两个兄长，为继承权问题而纷争不断，莱恩・卡罗林不是正室的儿子，却是是最有能力的一个，中国之行是他父亲亲自指派的任务，为了讨好他父亲，他务必通过这次代理权的成功证明自己的实力。”
　　赵凯奇笑了笑，“真是什么都瞒不过肖先生，我收到了消息，莱恩・卡罗林有两个助理，其中一个是他父亲派来，另一个是他亲信，我们恐怕要从他父亲的助理那里入手。”
　　上一世，卓氏倒台之后，新出的公司幕后人对卓氏并不上心，因此错过了这次借爱仕达公司向一流化妆品公司发展的机会，从而走向低端水平，后来赵凯奇上台，倾力而为也难挽颓势。难为他现在可以想这么深远。
　　我眯着眼睛，“你有办法？”
　　他十分谦逊，“怕是要借肖先生的名头。”
　　我不在意的点头，他想做就放手去做，我还没拦着人立功的想法。和赵凯奇又说了几句，车子就开到酒会现场。国人一向在酒桌上面谈生意，即使是法国人，来中国也要入乡随俗。
　　首先见了莱恩・卡罗林，金发碧眼，身姿修长。他倒是比照片上的还要俊美几分，一副风度翩翩的样子，难怪他父亲看好他，怕是容貌上面就比他两个哥哥有优势。随行的翻译介绍了我的身份。他做出一副恍然大悟的表情，“肖楚先生，很高兴认识你。”说的是中文。
　　我和他握了手，又介绍我这边的团队给他一一认识。他的目光在乔欣脸上停留了许久，露出暧昧的笑容，我不动声色的挡住他的视线。现场还邀请了几家同样竞争香水代理的小公司，和两三个不入流的三等明星，凑在一起，场面也算热闹，我态度温和，不卑不亢，即没有胜券在握的盛气凌人，也不会因为谈判未定而心焦难耐。倒是让莱恩・卡罗林多看了我几眼。
　　“乔小姐倒是美丽动人，看上去不像是律师这行当的。”他打了一个响指，上前来一个侍者，端着两杯加冰威士忌。一杯分与我，一杯他自己拿了。“与肖先生真是郎才女貌。”
　　他的中午说的很蹩脚，几句话下来就显露出口音，但莱恩・卡罗林好像不喜欢翻译在他身边，把他打发去一边吹风去了。我挑挑眉，示意小万和乔欣去探探其他公司的口风，身边独留一个赵凯奇。
　　他与我碰杯，酒杯相撞发出清脆的声响，“乔律师是我的得意助手，并非我情人，不过，她对我亦很重要。我很多重大决策都是由她决定。”这算是杜绝他的进一步探讨乔欣的话题。
　　对我而言，于公于私，我都不希望他和乔欣有什么发展，首先乔欣知道我太多秘密，包括明致的事情，家怡的发展，我很少有瞒她的情况，这对与爱仕达只是合作关系的我来说，将一个好律师为此献上太不划算，其次，乔欣也算是我朋友，我不想将来某一天对她翻脸不认人。
　　莱恩・卡罗林很上道，他的中文说的不行，理解力倒是不错。眼睛转了转，他笑道，“不不不，肖楚先生误会我的意思了，我只是难得看见这样有气质有才干的美女。有点吃惊罢了。”他的眼神游移到其他人携带的女人身上，那些人的女伴虽然颜色俱佳，神态举止却过于柔媚，矫揉造作，卡罗林眼里闪过一丝不屑漠然，但浅纵即逝，他很快又笑着对上我。
　　原来他早已把我们的关系都打探的清楚。
　　我忽然想到卡罗林的出身，他的母亲不是正室，容颜虽好却大气不足。他如果不是特别优秀，也不会被他的父亲看中。至今能奋斗到这一步，只有出生能他的硬伤。我心下了然，也避开这一话题。
　　卡罗林放下酒杯，“竞标会在明天举行，到时候恭候肖楚先生的大驾，说实话，我很希望可以和家怡合作呢。”
　　我也客客气气的说，“当然，如果有机会的话。”
　　正说着客套话，我忽然对上另一双熟悉的眼睛。那双眼睛见了我，眼里闪过吃惊动容和难堪，而我也直起身体，将视线转移到他身上。
　　来的就是我等候多时，并且也必然会遇上的人，卓奕。他有些愣神，“肖楚，你怎么在这里。”随后视线到我身边的赵凯奇，整个人脸上的神情瞬间变得复杂起来。
　　“卓先生。”莱恩・卡罗林伸手拍了拍他的肩膀，“这位是家怡公司的所有人，肖楚。”
　　他木然与我握了手。
　　我注意到卡罗林不在称呼我为先生，而是直接叫我名字，显得颇为亲密。我挑了挑眉，没有说话，只继续听卡罗林介绍，“这就是卓先生了，肖楚。”
　　我笑笑，“其实我们认识很久了。”
　　“是吗？”他注视我的神色颇为意味深长。
　　这时候卓奕突然开口，“抱歉，我到外面抽根烟。”他面色不好，手指微颤，说完这句话，也不等酒会的主人卡罗林反应，就径直走到窗台边，我想，到底是年轻人，即使这段时间成长了一些，但还学不会韬晦藏拙。
　　卡罗林也不觉得恼火，反而轻笑，“其实刚才我还有一句话没有对你说。肖楚。”
　　我挑眉看着他。
　　“你心这么狠，我很喜欢。”

　　36、

　　他认为我狠,是因为他以为卓奕是我从小相处的朋友，而我对朋友的公司都可以下得了手，是个冷心冷肺的人。可惜他搞错了，卓奕并不是我的朋友。
　　看见卓奕,我又想起李柔，不知道她最近怎么样，已经几个月都没有听到她的消息，那个孩子不知道有没有打掉，还是她想把他留下来，不，应该还没有被发现。如果发现了,卓奕还能在这里继续蹦Q？李家绝对不会轻易饶过他。
　　但今天看卓奕的态度，他似乎也不知道这件事。李柔虽然表现的文弱,但她遇事很果决。估计已经和卓奕决裂了，所以卓奕看我才会那么失态，他情场失意，事业摇摇欲坠，我却过的美满舒适，真是人生百态。再加上他的人生拜我所赐，他恐怕是要恨透我了。
　　我收回对他视线，“卡罗林先生太抬举我了，我不过是一介商人，有利就谋求，无利就离去。卓家的事我也很遗憾，但没有我，还有其他人。”
　　“莱恩。”
　　我疑惑，“什么？”
　　他一只手放在胸前，语气狡黠，“请叫我莱恩。”
　　我顿了顿，“莱恩。”
　　卡罗林笑的很愉快。“不错，就这样叫我。肖楚，家怡锋芒正盛，我一直早有耳闻。我远道而来，就是希望找一个凑合的盟友。在遇见你之前，我本来打算借用卓氏名头压制你一番，让你明白谁才是这件事的掌控者，现在看来显没这个必要了。你这个人性格强硬，大概是容不得别人指手画脚。这点来说，卓家小公子还真是比不上你。”
　　我忽然觉得他很讨厌。
　　卡罗林靠近了我一点，“肖楚，我现在庆幸来到中国了，遇到你，一定会让我得到一份大礼的。”
　　我眯起眼睛，沉声道，“谢谢卡罗林先生看重，不过我肖楚有几斤几两，自己还是清楚的。”
　　他递给我一杯酒，“你看，你又叫我卡罗林先生了，这样说多生分。”
　　我也不说话，直接喝了酒便起身告辞，今天的酒会目的已达到，多留无用。卡罗林却拦住我，“肖楚，你这样让我很没面子。”
　　我慢条斯理的道，“卡罗林先生，既然你心里已经有了决定，我在这里又有什么分别，合作不合作，一句话的事情。你我心知肚明。”
　　他装作一副不懂我在说什么的样子，得寸进尺的钳住我的手，“肚明？什么肚明？肖楚，不如把乔欣小姐留下来，我们可以共同商讨一下将来的事宜。”
　　我猛地沉下脸。
　　随后他笑了笑，“我只是在开玩笑，看你变脸实在太好玩了。”
　　这个人！
　　卡罗林放开我，随手把空的杯子放在自助餐旁边，这个姿态太过亲密，他似乎也察觉到不妥，尤其是他是酒会的主人，各路人马都在观摩他的态度的时候。这时候一个秘书附在他耳边说了什么，卡罗林脸色微变，和我附和了几句，便转身离开。
　　这时候其他人才敢陆续接近过来，“肖先生，你好。”
　　我对他们笑笑，我现在不到三十的年纪，论年纪算，这里不少都是我的前辈，他们对女性奢侈品这块了解颇深，即使地位不显赫，也没几个重要角色，但联合起来也是一股大势力，我不好得罪。再者说，这些人我本来是要一个个的打招呼的，但我一进场就奔着卡罗林而来，没空搭理他们，只由小万和他们周旋了一番，很是不妥，我连忙道歉。
　　他们也不想给我没脸，“肖先生，没想到家怡是你旗下的公司，和你父亲相比有过之而无不及，真是虎父无犬子啊……”
　　我也谦逊的回答，“我还年轻，凡事需要各位先生帮助指点，请叔叔们不要吝惜。”
　　他们说，“哪里，哪里。”
　　我知道他们怀疑这里面有没有我父亲的手笔，不过既然我出席了今日的酒会，就不怕明日所有人都知道我吞并了卓家，这群人现在脸上虽然带着笑，心里估计想着如何汇报给老板，忌惮得我要死。将我的实力暴露出来，也没有什么不好。
　　卓奕不见人影，我应付完其余人，又抬起头，这时候卡罗林敲了敲酒杯，吸引住所有人的注意力。
　　“感谢大家再百忙之中抽空参加我举办的酒会。”他的表情不若刚才的散漫，反而彬彬有礼，“爱仕达不日即将进军中国市场，因此诚邀各位合作，中国一向是奢侈品需求大国，本人与本人的家族亦很重视这块产业，虽然不知道明日招标会是谁中标，但先在此祝贺我们共同走向双赢的道路。”话这么说，他的视线却直直落在我身上。
　　
　　我对已经回来的小万轻声道，“去查查刚才卡罗林发生了什么事。”
　　他点点头，起身走了，小万一个助理，离开这里不需要向任何人报备，我又扭回头看卡罗林，乔欣走到了我身边。
　　“我刚才和其他公司的人聊了一下，他们多是经理级别的，对这次招标也不强求，虽然不能把资金透露给我，但我想应该不超过这个数字。”她做了一个手势给我，“这样看来，肖董算是重视的。”
　　我并不意外，“这也是，中国国情刚刚起步，奢侈品市场还是一片空白，他们不好把大笔资金投入其中，如果不是因为他们不重视，我还真不敢在这里拿大。”
　　乔欣轻笑一声，“不过说到奢求的人，也不是没有，你眼前就是一个。”
　　我顺着她的目光看，卓奕已经回到了会场，正和其他人寒暄。他脸上的笑容也看不出勉强，倒是镇定自若。倒是叫我高看几分。
　　赵凯奇这时候插话进来，“有卓文给他坐镇，新的卓氏糊口应该是没有问题。”
　　我好奇，“哦？”
　　赵凯奇笑，“小公司有小公司的活法。也不需要打什么广告，只要和多家超市签订合约就行，商品便宜自然有消费者。或者和酒店合作，不需要牌子，打着酒店的招牌，多少也可以挣点收益。”
　　我没有说话。
　　这是家族企业无法比拟的优势，资金，人脉，和广告效益。像家怡，接手了卓氏在全国各地设置的分厂，任何一家商店都可以买到我们的产品，这时候广告还是含金量十足的，金钱投资下，找几个脸熟的明星，做几期耳熟能详的广告，就可以家喻户晓了。而卓奕比我难得多，就算卓文帮他，也只能狭窄的地域发展吧。
　　卡罗林没有再来，只对着我遥遥举起酒杯，我微微眯眼，同样对他抬手致意，酒会散场后，我们打道回府。先把女孩子送回家，赵凯奇和我同车走，我看着外面飞速闪过的景色，对他说，“明天开个记者招待会。把家怡的发展同媒体宣传宣传。”既然曝光了，就要做到最醒目。
　　他点头说明白，有他这句话，我很放心，赵凯奇从不会因为我的出现觉得影响了他的决定权，这点很少人能够做到，他懂得感恩。
　　回到家都快十一点钟，明致已经睡着了。我换了衣服躺在床上，身上带着一股归来的寒气，抱着他的时候他不自觉的瑟缩一下，迷迷糊糊的睁开眼睛，“回了来啊。”
　　我吻吻他的额头，把他被子盖好，于是明致又睡着了，看着他的脸，我总觉得这几天忽略了他。让他打那么多次电话来，却一次都没有去他的工作室看看。
　　我带着这样的遗憾睡着了，第二天起来已经八点半，快迟到了，明致做了早饭，坐在我床前揉着我的太阳穴，“昨晚很累？”
　　“还好……”我懒洋洋的享受了一会他的服务，起身穿衣服。他帮我选了西装和领带，又大咧咧的挤进浴室，和我共用一个卫生间，男性情人就是这点好，不需要关着厕所门做事，节省了时间和空间，你有的我都有，有什么好避讳的。
　　吃过早饭，我和他说，“今天我去你工作室看看。”
　　“你今天没什么事吗？”明致眼睛亮起来，脸一下子带上笑容。
　　“我是投资你工作室的大股东，开业这么久，都没认识一下手下人，岂不是说不过去。”
　　他斜了我一眼，“原来你也知道啊。”
　　这是在怪我最近没理他？我一下子笑起来。搂着他，“对不起宝贝，最近实在很忙……”
　　他把我的手从他腰上拿开，啪嗒啪嗒的汲着拖鞋走进厨房，把碗筷收拾到一边，我自觉的闭了嘴。明致出来倒没有不高兴的表情，换了件干净的t恤，拉着我道，“走吧。”
　　从他开办工作室以来，我一直只在外面看了几眼就离开，没有真正到里面去，但今天进了他的工作室，才知道他为了这件工作室花了多少心血。每一个盆栽和布景，处处透露着用心的意味，背景墙是全白色的，配有绿色的座椅和装饰品，墙壁上还有油彩的风景画。不像一个冷冰冰的办公室，倒像是家居大厅，我四处转了转，他眼角的余光追随着我，脸上又带着忐忑和期待，“怎么样？”
　　“很不错。”我轻声道。“你很用心。”
　　于是他笑起来，那个笑容干净又漂亮，和我最初遇见他的时候别无二致。按理说人入了社会，在某种程度都会变得精明市侩，这是一种成长，我并非鄙夷这种成长，只是觉得少年时候的青涩浪漫更有味道，而明致正是如此，他如同和璞玉一般，在时间的历练下沉淀下来，我想，他总能给我惊喜。
　　我心软了几分，“不介绍一下你的成员给我看看？”
　　他拉着我去会客厅，一边在我耳边替他的同伴们讨要人情，“都是些初出茅庐的年轻学生，你不要给他们太大压力。”
　　“怎么会。”我摸摸鼻子，“我觉得我最好说话了。”
　　明致招收的团队有六个人，五个男生一个女生，都很年轻的年龄，加上明致自己也相当年轻，说话做事都很随便。只有我一个人西装革履，往那里一站，让他们感到十分拘束。
　　这时候明致拍拍手，吸引他们的注意力。他站在我身边，一只手搭着我的肩膀，“给大家介绍一下，这位就是我的合伙人，肖楚肖先生，明天工作室的资金由他提供了百分之五十，也算是大家的另一个老板。”为了避免这些人对我和明致的关系产生不好的联想，他只说我为工作室注资百分之五十，这也是我建议他这样对外公布。他人情世故不如我精通，却也知道人要懂得藏富，因此很是配合。
　　我做了一个简单的自我介绍就没有再开口，我不了解软件这行，多说也无益。接下来，明致又对他们说了一些来源于我的帮助，引得各位都十分感激的看着我，实际上他们不该感谢我，是明致给他们发的工资，他给这些人的待遇都很不错，要是我本人做主，才不会因为对方年纪轻就这样照顾他们。百无聊赖中，我的视线在这些人身上来回打转，忽然瞥见其中一个女生一直在不着痕迹的偷看明致，而他还没有察觉，兴致勃勃的和他们讨论下一步的工作……那一瞬间，我心里几乎是警铃大作。
　　一回到他单独的工作间，我就把他抓起来严刑逼供。搞软件的人很少有女性，优秀者更是少有，他怎么会让一个女生跑到这样一个充满专业性质的工作室来？
　　我没有歧视女性，只是觉得比起需要温柔对待的女人，男性的员工更可以往死里压迫。这样是我一贯经验，经验来源就是小万，赵凯奇和已经调任家怡的钟秘书。
　　明致对我解释，“莉莉是个很优秀的姑娘，她是我们工作室的接待员，能言善道，很多客户开始只是抱着询问的心态来工作室，由她接待后才决定尝试。对于这些单子，莉莉她功不可没。”
　　我十分不满，“都‘莉莉’了，这么亲密的称呼，你把她到底当做下属还是朋友啊。”
　　明致觉得我有点无理取闹，一直忍笑个不停，“好，是郑莉莉小姐，我改口……不过毛主席说，男女搭配，干活不累，我也是为了我们工作室的广大光棍着想啊。”
　　我把他抓进怀里，“你是光棍吗？”
　　他吃吃的笑，“不是不是，别挠我了，哎呦……”
　　我把他亲了又亲，直到他嘴唇又红又紫，才放过他。明致眼睛亮晶晶的，“你是在吃醋？”
　　我没有吭声。
　　他总觉得我在外面太过招人，却不知道自己也是一样的，美好的东西总是招人垂涎。明致性格温和举止良好，长相又十分符合审美，当然是时下那群小女生喜欢的类型。对此，我比他更为担心。他这个笨蛋，总是不懂我的心思，我吻了吻他。
　　
　　37、

　　他反手搂着我的肩膀,“没必要吃醋，我只是你一个人的。”
　　我笑了笑，“我当然知道。”
　　他眯起眼睛，“其实我比你担心多了,你身价高，长得又帅，怕是勾勾手指，就有男人女人喝入狂蜂浪蝶一样的朝你扑来吧。”
　　我被他逗乐了，“狂蜂浪蝶？我吃得消吗？”
　　明致哼了一声，“别以为我不知道你以前是怎么样的。”见我不肯承认，他又补充,“乔欣都和我说了，那个叫什么kevin的调酒师是你的皮条客,专门介绍一些像selina一样的美女和帅哥给你……”
　　乔欣！这个死丫头！几百年的事情还拿出来说！我又尴尬又没办法否认，我完全不知道他们什么时候有联系的。我觉得我有必要把明致盯得更紧一些。
　　连忙解释，“你怎么能和他们相提并论，你是不一样的。”
　　明致轻轻的道，“嗯，你对我也是不一样的。”
　　这句话成功取悦了我，让我露出一丝笑意，他又讨好的蹭我的下巴，头发软软的触感磨砂着，像头毛茸茸的小动物。我实在不想在这时候离开他，只是这时候该去参加爱仕达的招标会，必须得走，不能享受这一刻他带给我的宁静，着实有点可惜。
　　我意犹未尽的松开他。明致伸手替我整理衣领，抚平西装上面的皱褶，我搂着他的腰看着他的动作。做完这一切后，他想凑上来吻我，然在这时，忽然一阵铃声滴滴答答的响起。
　　我们两个的视线同时集中在声源地――我的口袋上，原来是我的手机在响。掏出一看，屏幕的来电显示是一个陌生号码，我没有多想就接起来，结果那个人是莱恩・卡罗林。
　　“肖楚。”对方笑语盈盈，“我已经在会场了，可是等了你很久，你都没来，我不得不提醒你一句，再过一个小时就是招标会的开场，你千万不要迟到。”
　　“卡罗林先生。”我顿了顿。“这是我的私人号码。”
　　卡罗林轻笑起来，“我知道啊，不然我为什么打电话给你呢？”
　　我挑眉，“我不太明白。”
　　“肖楚。”卡罗林再次叫我的名字，他沉吟一下，“我很想和你做朋友。”
　　明致好奇的靠在我身上偷听，当听到对方这样说的时候，他脸黑了，隔着衬衫偷偷拧我的肉。我一只手把他按住，对着手机那头说，“卡罗林先生，如果招标会成功的话，我们会是成功的合作伙伴。”
　　卡罗林道，“不错，商业伙伴是我们的首选，可你不觉得朋友可以做的更多吗？如果可以，我很希望能交你这个朋友。”
　　“哦？”
　　“肖楚，朋友之间是信任互助的，哪怕对方一无所有，你都敢为他投资，就像你为白家那位少爷做的一样。”
　　我这下有了点感兴趣了，卡罗林竟然还知道白国栋，“可是我是个商人，无利不起早，白家少爷能让我这么做，是因为他有那个资本，你明白吗？”
　　他声音波澜不惊，“我知道，不过我也有一个计划，如果你愿意听我说，招标会结束后，我在会场的二楼等你。”
　　我答应了，卡罗林这番态度，肯定和昨天听到的事情有关，他本来想在中国市场压我一头，现在却主动要和我合作，能在短短一天时间内改变想法，这个人有点意思。
　　我正想在想事情，明致忽然从我手上把手机抽走，我低头看他，他面色已经黑如锅底了，“这又是谁？”
　　我想起刚才卡罗林的对话，难得有些心虚，刚才还让他离那个莉莉什么的远点，现在自己就主动答应人家，不过卡罗林只是说话奇怪，本意并不是想要和我有什么特殊发展，这两者有本质区别，我指出这一点后，明致嘴里不停嘟囔。“你就狡辩吧。”
　　我又亲亲他的嘴唇，“我走了。”
　　他把我送出去，没有惊动工作室的人，直到看到我上车才回去，如果不是我在这里，他也是很忙的。光我刚才进去时候，他书桌上摆放的几叠资料就可以知道那是怎样的工作量。
　　我坐进车子里面，小万已经等一阵子了，正在看手机，我问他，“卡罗林昨天出了什么事。”
　　他立刻把一份英文的商业报纸递给我，同时说，“昨天是卡罗林家族长子三十岁的生日，卡罗林老先生宣布把家族企业百分之十的股份移交给长子，这个消息比较突然，所有人事先都没有得到消息，莱恩・卡罗林大概就是因为这件事所以心情不好。”家族企业占的股份不是百分百，一如乔氏，个人名下有百分之七十就算狠多了，被瓜分走百分之十，难怪卡罗林着急了。
　　我眼睛眯了眯，“嗯。”
　　“董事长，还有一件事。”小万靠近了我一点，低声道，“招标会起始值和我们招标的数字有些差距。乔律师的意思是问您需要不需要变动，改成第二方案。”
　　我沉吟一下，“不用，按原来的做。”
　　他疑惑，“按照招标会的起始值加成，或许还能压低部分费用，这样用更省的钱就可以谈成合作，不是更好吗？”
　　我说，“卡罗林现在处境不好，让点利给他也无妨，到时候在细节方面注意就是了，合约交给你和乔律师，给我好好把关。”
　　小万笑了笑，“您什么时候这样好心了，还关心人处境好不好。”
　　我摇摇头没说话，心里讽刺，他可是要和我做朋友呢，我没点表示怎么行。
　　招标会很顺利的进行。我们的价格其实不算很高，倒是有几个和我们竞争，但论起实力，包装，以及总体评估都不及家怡，卡罗林最后理所当然的选择将代理权交给我们。招标会圆满落幕后，我被他的助理请上二楼。
　　卡罗林一直坐在楼上的包房里面看着大厅，这个男人天生掌控欲强，所以不会仰人鼻息。但以他的身份，由他接任爱仕达几乎不可能。
　　都说人人平等，但是现在这个社会，出身还是占了决定性的优势。我并非歧视一些弱势群体，但现实如此，人又有什么办法？以他私生子的出身，现在唯一可走的路就是自立门户，才有可能在商界占有一席之地。
　　莱恩没有正襟危坐的等我，相反领带脱了一半，没穿西装，慵懒的很，这副姿态很是随便，他端着酒杯，用那双蓝色的眼珠子瞅我，“来一点？”
　　“大清早的喝酒，卡罗林先生不怕吃不消吗？”
　　他懒洋洋的一笑，“这可不是大清早了，肖楚。”
　　我坐下来，“不如我们开门见山，直说好了，我想卡罗林先生不是个客套的人。”
　　他的态度突然变得端正起来，身体微微前倾，手交叉的放在腿上，“肖楚，我有一件生意想和你谈。”
　　我扬起眉毛，他道，“我知道卓氏致力研发香水等化妆品品牌，你把卓氏买断后，技术就全部归你所有，但是问题是，对于女性用品这一块，卓氏一直就处于二流位置，本身就处于弱势。再加上卓氏是个家族企业，卓文的经营理念需受制于其他有股份的卓家人。争权夺利使得本来就二流品牌更不受重视，不受重视的结果就是卓氏分崩离析之后，它根本撑不起场面。”
　　“你致力于改革，可惜改革这种东西不是一夕而就。你们的机构依旧很薄弱。据我所知，你们品牌的地位十分尴尬。至今为止，女性化妆品这一块的盈利仍旧为负数。”
　　我轻轻拍了拍手，卡罗林这席话说的十分精彩，不仅将我目前劣势分析的条理分明，也暗示了将来我的路该怎么走。当初我拍下的只有卓氏的主品牌公司，这一块产业算是附带，不被任何人看好。但我知道未来随着经济发展，各路意欲在中国招商引资的投资外企进入中国，那个时候，属于中国女性奢侈品牌真正开始打响。因此我并没有让赵凯奇将那些工作室清除出去，而把它作为一个未来投资的项目给保留起来。
　　我笑笑，“说的不错。不过既然你觉得我有如此不足，你为什么还要选择与我合作？”
　　他眯了眯眼睛，“原因无他，就是因为你有而他人没有的，资金。”
　　他倒是调查的清楚，知道玉鸣集团是我名下可调动。卡罗林说，“而你也知道我的处境，我需要资金，我手头上掌握的资源可以将你的集团带入一流水准。”
　　我摇头，“我不需要一个可能会给我带来专利纠纷的合作。”
　　如果他以为中国不注重这块，就大错特错了。国家日后会越来越保护专利权这一内容，我不能为了一点利益就把自己置于风险当中。
　　卡罗林竖起一根手指，“肖楚，你太小看我了。我怎么会这种错误呢？”
　　“是吗？”
　　他笑而不语，我心下了然，他大概已经有了底牌，只差一个脱离家族企业的机会。
　　卡罗林家族的长子是正室所出，据说性格沉稳内敛，非常得卡罗林先生的喜欢。如果我没记错的话，上一世卡罗林家主就是这一位无疑，我现在正在思考，是否要为了一个莫须有的承诺，得罪这位正统继承人。
　　不过，值得我赌一把。
　　和卡罗林谈完，几天下来都是风平浪静。我同意和他合作的计划，因为我看得出来，这个男人绝对不甘心平庸。只是除去代理权是告知媒体，其他都要立保密条约，在谈判过程中，卡罗林失去了以往的风度，大骂我奸诈，我不理他，该争取的利润自然争取，绝不会因为就心软，狠狠奴役了他一把。
　　月底，孩子大概要出生了，这几天明致放下一切工作，打算陪我去美国接孩子。出生的婴儿十四天才能坐飞机，我们都打算给自己放一个长假，明致因为是新开的工作室，特意叮嘱那群他手下人如果有什么问题，直接在网上联系他就可以。
　　我还记得那个对他的莉莉，他解释说人家小姑娘什么都没表示，自己总不好巴巴的跑上去叫她不要喜欢自己，还觉得是我看错了，那姑娘天生一对桃花眼，还近视，看人一直模模糊糊的，见谁都一样。，所以根本就没我说的那回事。但我绝不承认是我自己小题大做，见他这样不听话，我非常愤怒的压住他打屁股，最后明致向我又是保证又是附小做低，才让我决定放过他一马。
　　可就在我们打算动身的前三天，糟心的事情又来了。那天晚上，李柔的弟弟李天晟打了个电话给我，他在那头声音颤抖，“楚哥，只有你能帮我姐了，她快被我爸妈打死了。”
　　我面色一沉。李柔是除了什么事，居然使得李天晟会跑来和我求助，我让他别着急，有话情慢慢的说。
　　原来李柔并没有把那个孩子打掉，按照时间算，她的肚子已经有三个月了。因为怀孕的初期反应很强烈，所以她的母亲发现了这件事，接着，整个家都震惊了，在她父亲的质问下，李柔还大声说，你们不要指望我嫁给肖楚，我已经告诉他我怀了卓奕的孩子了！
　　这样的话一出来，李家人都深感丢脸，他们不是卖女儿，却被自己的女儿鄙夷到这份上。连带我这个外人都知道了。更是气到不行，要严惩他。
　　我想李柔如果告诉他们她是被卓奕强迫的，李家人一定不会这样对她，不过她为人这么高傲，肯定只会把苦水往肚子里咽，打上一个放肆的标志。
　　我对李天晟说，“你姐姐现在可以出来吗？”
　　他说，“我们跑出来了，我陪着她在外面，她不要去找卓奕。”
　　估计李柔和他闹翻的事，连她亲弟弟都没告诉。我不是很想再和卓奕有什么牵扯，但是念及最初的那些情谊，我不能就这样丢下李柔不管。
　　我想了想，“我在香山那里有套公寓，还没有人搬进去住，你姐姐可以暂时住哪里，我在找找看有没有保姆照顾她。”
　　至于我另一套居所，那是我和明致将来要住的地方，不能放外人进去。
　　李天晟一直道谢。这孩子长大了不少，至少还会懂得找人帮忙，而不是傻乎乎的陪他姐姐哭。我让小万去接他，为了避嫌，也为了不让明致多想，这件事我完全没有出面。
　　安顿完李柔，我和明致终于坐着飞机去看孩子，明明月底才是临产日，但大概是孩子太皮，等不及日子就出来了。两个小鬼相差一天，长得都是皱巴巴的，我们见到他们的时候都已经在育儿箱里了。办了手续，我把两个孩子从医院接出来，四口人一起回到租住的公寓里面。
　　明致盯着婴儿床，就是一副想抱又不敢抱的样子，最后还是在我的鼓励下，把孩子小心的提留起来。孩子吃母乳比较好，但是按照试管婴儿的保密条例，他们是不能和亲生母亲见面的，因此也吃不到母亲的奶水。明致对此无比怜惜，特意在当地请了一个正在哺乳期的健康奶妈，奶水很足，这段日子足够两个小婴儿吃。
　　白国栋知道后很欣喜的打电话过来，直嚷着他居然也做干爹了，回去一定给两个小宝贝大大的见面礼。我笑，“那我可等着你的厚礼，你从小到大从我这里拿了多少东西，这次可不能敷衍我。”
　　他道，“放心吧，怎么说也是我干儿子，不会亏待的！”

　　38、

　　我把这件事通知给父亲,父亲没说什么，只是叹了口气，“等你回来后，有空把孩子抱回来给我们看看吧。”顿了顿,又道，“你妈妈不是不喜欢孩子，她只是一时转不过弯来，你不要埋怨她。”
　　我知道他指的是母亲对这两个孩子不闻不问的做法。不过他们还是没打算见明致，好像当他不存在一样。我为明致心疼，可他们毕竟是我父母，我无法指责他们的行为。
　　明致倒是很快乐,他有时候会一边用电脑工作，一边摇晃着摇篮,小宝宝所有的事情他都不假人手。据说这是因为防止保姆趁粗心的爸妈不注意而偷懒。我对这两个小家伙没特别的喜欢，只觉得做了爸爸，身上的担子又重了一层。
　　晚上睡觉，明致把孩子把完尿，爬上床，我躺在床上昏昏欲睡，他主动亲着我，“楚，我们几天都没做了……”
　　因为我一听见孩子哭声就会条件反射的爬起来，看看小鬼头们那里不舒服，一个哭就会让另一个也哭，接着周围邻居狗跳猫叫，吵得要死。我心想，早知道把陈姨也带上了，她照顾孩子总比我们两个男人有经验。
　　我吻着他，“乖，睡吧，明天还要带小鬼头们接种疫苗。”
　　他不满的躺下啦，“你别让我讨厌你宝宝啊。”
　　骗人，我的小孩他爱都来不及了，怎么会讨厌。我搂着他慢慢的抚摸，明致一只手攀着我肩膀，一只手往我身下隆起的部位摸去。
　　我咬着他的下巴，“只能一次，你这几天累的很，好不容易能休息，好好睡觉。”
　　他委屈的看着我，“你就一点都不想我吗？”
　　我当然想他啦，不过有孩子就是这样，凡事要以孩子为第一，不然他们就会生病，会难受，会哭。我以为他想的和我一样，没想到明致居然不高兴了。
　　连忙亲吻他的嘴唇，“这么大的人，还会和孩子吃醋，嗯？”
　　他没回答，只是更加主动的吻我，我也情动起来，将他翻身压在身下，一场激情。
　　过后，他在我怀里沉沉睡去，我又起来看了一次孩子，他们都睡得很安稳，我家宝宝还算乖，并不是每天都哭着不睡觉，听说有的小孩整日不安生，半夜啼哭着要妈妈抱，比闹钟还准时。
　　日子还算过的安稳，我也没想在中国那些烦心事，又请了一个菲律宾的雇工，替我们做饭加半夜看孩子。明致顿时轻松下来，其结果就是他一星期胖了两公斤。
　　我捏着他腰上的肉，软软的很舒服，不过整日这样宅在家里，生活很不健康，于是我经常撵他出去买菜，顺便锻炼他的英文水平。至于我就看看报纸，做做企划，偶尔还做个饭，免得大家觉得口味单调。
　　我的假期安排了半个月，快结束那几天，明致变得有些神神秘秘的，老是一个人待在一边傻笑。我觉得他有事情瞒着我，但没空问他，小万从上个星期就开始唠叨董事长怎么还不回来，工作都快堆成山之类的话。于是我时不时就用可视视频和公司的几位部门经理开了个短会，将指令有条不紊的下达出去，免得他们在我不在的时候耍滑偷闲。
　　最后一天，我出门运动回来，到房间看了两个宝宝，婴儿每天都需要睡上十几个小时，他们刚刚吃了奶，现在已经睡着了，嘴巴边上还有奶渍，我给他们擦了嘴巴。再一看，奶妈和雇工都不在公寓，我觉得很奇怪，不由叫了明致一声。
　　明致正在饭桌边上，两只手摆放餐盘，桌上的晚餐很丰盛，摆满了整张桌子，还点了红蜡烛，放在擦的亮晶晶的烛台上。
　　“今天怎么了？”我笑笑，拉开椅子坐下来，桌上居然还有红葡萄酒，这到底是哪里变出来的？
　　他抿抿嘴，“烛光晚餐。”
　　我用开瓶器把葡萄酒打开，主动给他倒上，葡萄酒很劣质，就是超市买的普通酒，但是我却觉得香味不比那些名贵的酒类差，我打趣他，“你能喝酒？”
　　他脸红了一下，“怎么不行。”他走到大厅关了灯。
　　不知道怎么的，我觉得他今晚有些不一样，好像有什么秘密瞒着我，联想起明致这几天的举动，我不由挑了挑眉。
　　他坐在我对面，亲手给我夹菜，又说了一些其他的话，气氛很好。没过多久，明致的酒劲就上来了，但是他还没醉，只是眼睛变得有些迷蒙。
　　我笑了笑，把他拉进怀里，咬着他耳朵，“可以告诉我了吧。”
　　他转过来亲我的嘴唇，口中还有红酒的味道，有些涩。我很快反客为主，压着他的后脑勺，深深的探入其
　　中。明致用手圈着我的颈脖，整个人紧紧贴着我，我觉得他的拥抱着十分用力，好像要把自己揉进我身体里面才得以安心，好一会儿，他稍微退后开来，气息不稳的趴在我肩膀上喘气。
　　我在他脸上落下细碎的吻，“怎么，你想做的就是吻我吗？”
　　他摸了摸口袋，掏出一个小红盒子，打开递给我，里面是两颗铂金戒指。我有些吃惊看着他把其中一枚取出来，拉过我的手套上。
　　接着他道，“肖楚，你愿意不愿意和我结婚？”
　　我愣住了。
　　我以为明致这几天神神秘秘，是想给我一个特别的礼物，他一向喜欢这些搞这些浪漫的事情，我也装作不知道的样子配合他，没想到他的用意竟然是向我求婚，实在叫我太吃惊了。
　　我深深的看了他一眼，“你这几天就是忙着买戒指？”
　　他笑的很狡黠，“好看吧，我跑了好几家店才挑中，适合我们两个人，不过我的存款不多，不能给你买钻戒。”
　　我一把搂紧了他，头靠在他的颈弯，“你把我台词给抢了。”
　　明致追问，“那你答应不答应呢？”
　　答应，怎么会不答应，我把另一只戒指取出来，给他戴上。他欢喜的脸上的表情都遮不住，我们两个傻兮兮的看了对方的手指好久，不由自主的笑出声来。
　　我说，“时间太紧，没办法去教堂办婚礼，抱歉宝贝，我食言了。”
　　他笑了笑，“我已经很满足了，肖楚。”
　　我又开始吻他，只是时间太紧，不是不打算办，我说过会有婚礼，就一定会有一场婚礼，那时候我会让我的父母，他的父母，白国栋，明斐他们都在场。即使现在我的父母不认可，明致的父母不知道，但是总有一天，他们都会给我们祝福。
　　我抱着他进房间，整个晚上我索求的厉害，害的第二天明致差点起不来，第二天到了飞机场的候机室，我揉着他的腰，“你太缺乏运动了。”
　　明致懊恼的捶我的背，“别说了。”
　　他还知道不好意思，我笑笑，把身边的两个小孩儿从婴儿车里提溜出来，他们还太小，不能独自坐飞机，必须要人抱着。现在他们皱巴巴的脸比先前稍微张开了一些，比原先好看多了，依稀可以看得出我的眉眼，惹得明致十分喜欢，每天都要亲亲抱抱一番，直说看到了小时候的我。
　　回去之后我们直接去了我在东湖的别墅。小万把保姆，保镖，还有帮佣都找好了，我现在家财也有不少，不怕就贼偷怕贼惦记，因此保镖是必不可少的。明致有点不习惯这么多人一起住，他还是喜欢以前我们那个小家。我吻了吻他额头，“等以后爸妈想看孩子，我们就把孩子丢给他们，然后搬回去住好吗？”
　　他十分心动，却做出一副为难的样子，“这样好吗？”
　　以为我没看见他那眉开眼笑的眼睛，就差把尾巴甩来甩去了。我说，“怎么不行，你如果想孩子，再把他们接回来就是了。”
　　明致说，“还是不要了，没有孩子不觉得，有了孩子现在每天不看他们一下，我就觉得不舒服。”说着他就把肖韵肖睿抱起来，一只手搂着一个，但小鬼们四肢乱动，差点被摔到地上。
　　陈姨迅速走上来。“明先生，你赶快把孩子放下来，哪里能这样抱他们。”
　　他对陈姨撒娇，“陈姨，没有你我真的不知道怎么办，小孩好难带的。”
　　陈姨表面上板着脸，一副不吃这套的样子，实际上受用的很，“你们大男人懂什么，我孩子养了两个，也不敢说自己很有经验，只是勉强会带而已。”从而光明正大接受明致敬畏的目光。
　　中午，我邀请让白国栋来家里吃饭，作为宝宝们的干爹，他必须前来发红包。结果他不是一个人来，身边还跟着带着墨镜的大明星，脸挺不耐烦的，只有看见两个小宝贝儿才稍微软一点。简云伸手摸了摸其中一个的头发，“好小啊。”
　　白国栋笑笑，“你没见过小孩儿？”白国栋有好几个弟弟，对于小婴儿什么的一点也不惧怕。就像现在，他可以熟练的给小孩儿喂牛奶，又扮鬼脸逗他们开心。
　　简云道，“我是独生子女。”
　　白国栋惊讶，“和肖楚一样啊，我以为那时候没几个人是独生子呢。”
　　我咳嗽一声，打断他们的对话，“好了，让宝宝去楼上睡觉吧，干爹，给了多少钱啊？”
　　白国栋立刻从口袋里掏出准备好的红包，塞进两个孩子的衣服里，我伸手捏了捏，很厚，但就是很厚才显得不对。“太小气了，怎么说也得给一张支票吧？”
　　他笑起来，“闭嘴吧你，有钱还嫌少。”
　　白国栋这家伙最近快乐了很多，我看就是他身边这位大明星的功劳，让军伍出身的他少了一份戾气，也没有想从前那样整天漫不经心，我觉得这样很好，至少人变得不那么浮躁，开始逐步沉稳起来。
　　和几个人边吃边聊，连大明星都说了几句应景的话，没有再对我横挑眉毛竖挑眼，饭后，明致提议什么时候再一起去野炊，好好享受一下田园风光。大明星似乎还记得上次的郊游，很敢兴趣，和他讨论个不停。
　　白国栋对我使了个眼神，我起身站起来，跟着他走到窗台。“怎么了？”
　　他掏出烟抽起来，想给我来一根，我拒绝了。于是他挺遗憾的自己点了火，“听说最近卓家在商界里蹦Q的厉害。”
　　“哦？谁帮他，李家？”我想也没想就这么说。
　　他惊讶的看了我一眼，“你这么知道？就是李家。”他凑近我一点，“也不知道李家发了什么疯，忽然又开始把卓奕当做亲戚看待了，资金扶助不说，还把卓云给弄出来四处扰民。”
　　现如今卓云的名声很坏，很多人就是冲着她曾经大家闺秀的名声去的，她也来者不拒，身边的男伴换个不停。因为白国栋的关系，各家媒体很有默契的一同无视了她，却不想她在李家的重金之下，又能当个小明星玩玩。
　　我明白李家的想法，卓奕总归是李柔肚子里孩子的爸爸，而且李柔也没说她和卓奕到底是怎么回事。因此李家理所当然的扶持起了亲戚。虽然卓奕现在只能开一个比较小的公司，但毕竟也是有了一席之地，不像当初什么都不懂的纨绔阔少。
　　白国栋冷笑，“可是人家小姐都不知道跑哪里去了，这边就先叫起爸爸妈妈，上次我看见李家带着卓奕，”
　　我叹口气，“李柔啊，她在我那里呢。”
　　白国栋吃了一惊，于是我把事情具体和他说了一遍，略去李柔被强迫的那一段，只说她现在不想和卓奕复合，又无脸面回家，让李天晟求到我这里来，我就收留了她。白国栋感叹，“女人这种东西，还真是莫名其妙。”
　　我垂下视线，“不过这只是权宜之计，卓奕迟早要知道李柔在哪的，她和家里人又没有断了联系，其中还有一个李天晟呢。再者说，李家这种人家是出不了丑闻的，即使李柔不愿意，他们也应该很快就会结婚。”
　　“这样说来，你这个仇恨值拉的还挺高。”白国栋拍拍我的肩膀，“吞掉了他的公司，又藏了他的老婆。如果我是卓奕，肯定拿把菜刀把你剁了。”
　　我揉着额头，“说的好像没你的事一样，别忘了环宇的起始资金也有一大半是那里挪来的，他来砍我，你也跑不掉。”
　　白国栋表情严肃，“我不是开玩笑的，卓奕这个人报复心特强，你要多加小心，有什么事就和我说。”这是他第二次提醒我，上一次的话我还记在心里。我当即笑笑，“放心，少不了你的。”
　　作者有话要说：
　　有些读者问为什么李柔和李天晟姐弟要找肖楚帮忙，又不是很熟悉，第一是因为肖楚是知情人，李柔和家人吵架的时候说过肖楚已经知道她怀得别人的孩子。而且并不是李柔找他，是他弟弟找他，因为他弟弟和肖楚还算关系不错。加上家丑不可外扬，反正肖楚知道了，他就抱着试一试想法来找肖楚……第二就是这件事对肖楚来说很容易，安排一个人住处，找一个照顾她的保姆，只是一个电话的事情。就像平常不怎么认识的亲戚来找人帮忙，不是什么难事的话，你肯定也会施以援手。而李家姐弟没有什么人可以帮忙，自然谁能帮，就去求一求。

　  39、

　　爱仕达的代理权拿到手后,我对它的广告投资达到了上千万，如今这两年人们的腰包鼓了，一些奢侈品也开始逐渐流行。几个知名影星成天举着香水瓶子在电视机面前晃悠，其余广告也是铺天盖地,爱仕达香水的销量渐涨，连带专柜的其他品牌也开始销量大增。我觉得我这一步棋走的很对。
　　卡罗林要求我们为爱仕达建立一个专门的门户网站，必要时候还要做一个软件，让员工可以实时了解公司动态。我假公济私，把这件事委托给明致的工作室，他在自己的办公室里给我打电话，“又给我拉生意啊。”
　　“这叫肥水不流外人田。”
　　对于明致的事,我任人唯亲的很，何况他也不差,工作室做的风生水起。据说人手不够，还想再招新，我及时制止了他。
　　“工作室现在的作品大都是是你自己操刀，让手下人干的些小活。具体还是听你调度，招人也不过是加大你的工作量而已，不划算，而且你不是还要照顾儿子么？”为了让他打消这个念头，我不惜把两个儿子搬出来举例，申明没有家长看着小孩容易被忽略，他有些动容，我又凑近他耳边轻笑道，“……再说，你太累，我也会心疼……”
　　最后几句话，让明致耳朵变得通红。我眼睛眯了眯，又恶劣的在上头咬了一下。
　　实际上，我已经觉得明致的事业够忙了，再忙一点哪里还有我存在的位置，可惜明致明显没有发现我的用意，还傻乎乎的一脸感动，直说吧一些不重要的单子给推掉。
　　我搂着他，“宝贝，不用那么辛苦，老公也可以养你的。”
　　他捏着我的脸，“少来，现在是我在养你。”
　　养我就养我，我对这个没有什么自尊。又亲了亲他的嘴唇，我才松开对抱他的手，起身去穿衣服，今天我要去下面店铺视察，看看销量和顾客反映怎么样。然后还有和卡罗林商量下一步的计划，看看增加广告还是其他生产上的预算。
　　如今家怡的洗发水品牌可以在超市买到，但香水和女性用品牌子只能在各类百货商店有专柜，我和卡罗林决定由最近的商铺开始，由几个部门经理作陪，然后一起商定下一步的宣传方针。
　　中途卡罗林对我说，“肖楚，听说你前些天喜得贵子。我在此先对你说一声恭喜。”
　　几个部门经理惊讶的看了我一眼，显然不知道我已有孩子的消息，因为对外我还没有宣布自己告别单身，人们只知道我有一个情人。我似笑非笑的瞧着他，“卡罗林先生真是消息通灵，这个消息我自以为隐瞒的挺好，不想还是让人知道了。真不知道是我的人口风不严，还是有些人伸手太长。”
　　看来不止我在调查他，他也在暗中调查我的事情。不过他倒没辩解，反而无所谓的道，“你失踪了半个月，我过问一下我的合伙人在哪里，总不是不对吧……”隐晦的瞥了瞥我无名指上的戒指，他又说，“就不知道是那位佳人能让肖楚你另眼相看，有机会我一定要见识一下。”
　　我大大方方的道。“这有什么难，不过内人生性腼腆，怕是只能请卡罗林先生到我家做客了。”
　　卡罗林眼睛一亮，“好啊好啊。”
　　我无语，这个人还真是自来熟的很。若一般人早听出我话里的婉拒，偏偏他装作听不出的样子，让人无可奈何。
　　接着卡罗林说，“肖楚，你和我是一类人，你喜欢的我肯定也会喜欢。”
　　我没好气的道，“免了，卡罗林先生，你还是不要喜欢的好。”
　　他拍着我的肩膀，“你这个人怎么这么开不起玩笑，真是比我爸还古板。看不出你年纪这么轻，思想却这么迂腐……你真的比我小吗？”
　　我把他的手拿开，不紧不慢的道，“这就是我与你的区别。”
　　卡罗林噎住。
　　他最大的痛脚就是自己的身份地位，我们年纪相仿，所处的环境却截然不同。我是董事长，他是，明明有能力有抱负，却拼不过成熟稳重的兄长。如今我拿区别两个字刺他，他估计心里要拿刀把我给戳死了。
　　卡罗林不说话了，两只眼睛骨溜溜的转，好像在想什么坏事儿，我假装没看见，让部门经理向他继续介绍。一行人巡视一圈，对产品包装，广告，以及服务态度都有了大致的了解，正当我们打算去别的百货商场，后方忽然起了一阵喧闹。
　　我皱起眉头，转头向那个方向望去，几个人似乎拿着一样东西对着销售人员争执什么。而其地点也很熟悉，就是我们刚才转过的专柜。
　　专柜的牌子叫依莲，是属于家怡旗下的二线品牌，刚才我们过去的时候，还有一些政策和打折活动，几个摩登女郎围在专柜前，有的试用有的询问，销售并不冷清，据商场的经理说一个月的盈利大概是万有余，这仅是本市的一个专柜，而我们坐在全国不知道有多少专柜。
　　这时候小万匆匆跑过来，对我一阵耳语。我脸色变了变，“你留下处理，我先陪卡罗林先生去下一个地点。”
　　卡罗林忽然笑了，“怎么了，出什么问题了吗？”
　　我摇头，“没什么大事，商家和消费者的一点小纷争，让小万处理就可以了。”
　　他却拦住我对我道，“这怎么是小事呢，消费者和商家起了争执，这是很严重的事情，这个时候你这个董事长不过去处理，未免也太说不过去了，再者说，我也想知道发生了什么事，你看呢，肖楚？”
　　最后几个字，他说的极为重音，卡罗林的眉眼带着兴致盎然的神情，既像是挑衅，又像是关心。他嘴角微微勾起，回头注视着我，等待我的回答。
　　我客客气气的道，“那怎么好意思，如果搅了卡罗林先生的兴致，那么此行就没有意义了。”
　　他故作严肃，“肖楚，我是你的合作伙伴，你别把你啊我啊的分的太开，再怎么说，家怡也是爱仕达的代理商，你的任何一个举措，对我在中国市场的盈利都是至关重要的。”
　　我听他说这些漂亮话，神色微微一冷。虽然不知道他打什么主意，但我的笑话他是不会放弃瞧的，如今我们不仅是合伙人的关系，也同样是竞争对手，都是要为自己的公司争取最大的利益，想来，今天的事情不会得到善终。
　　“小万，把这里负责人叫来。”我淡淡的道，又转过头，“既然卡罗林先生执意要观摩，我也就恭敬不如从命了。”
　　他笑道，“好说。”
　　到了争执的地点，一群人正在大厅下僵持着，都没有好脸色，小万向我们解释了事情的大概经过，几个消费者在这里购买了家怡的护理用品，试用的时候没有什么问题，回去之后却产生了极为剧烈的过敏反应，浑身起疹子不说，还差点送去医院抢救。他们联想起当初卓氏的洗发水事件也是因为产品质量不过关，闹得沸沸扬扬，因此怀疑我们这里的东西有问题，来向商场讨要一个说法。
　　小万用公事公办的态度说，“我可以保证我们的产品不会产生过敏，家怡所有出厂的产品都是经过合法手续审批，销售方面也有专门的质量检验，如果大家没有意见，这件事可以汇报给工商部质监局，让他们公事公办，看到底产品是过敏原，还是其他东西产生的过敏现象。”
　　其中一位女性态度很激动，“你的意思是我们诈骗了？你们有钱人都是一条心的，只手遮天官官相护，要我们到质监局去，不是上你们的当吗？”
　　小万眉头皱起来，“那请问您认为要如何处理？”
　　她没说话，只是瞪着我们，旁边一个男人插嘴，“怎么说也得先赔偿医药费吧，到时候在把其余事项说清楚，不然我们就去电视新闻告你们！”
　　小万似乎还想出言申明什么，我打断了他的话，“可以。先把医疗费支付清楚。”同时给他一个眼神，他会意的打电话给乔欣。
　　为首的那个女人看着我，“你又是谁？”
　　我上前一步，“我是家怡的负责人，你妹妹使用的伊莲就是我旗下的产品，既然有人出了这么大的事，我们自然有不可推卸的责任，我会请人调查清楚，到时候给你们一个说法。”
　　她身后的人杂七杂八的议论起来，有的说谁知道我的调查准确不准确，有的说现在就把媒体找出来，把这件事曝光，倒是没有一个提出要把样品送质监局的。卡罗林在我身后说，“肖楚，你觉不觉得这个局面很有意思呢？”
　　我不觉得有意思，只觉得很不巧，它偏偏发生我要和爱仕达商讨下一步进展的时候，这将我们处于很不利的地位，估计对方又能拿这个当说法。
　　卡罗林道，“没想到卓氏当年的风波仍然能影响家怡名下的品牌，由此看来，爱仕达会不会也因此受到波及呢？”
　　我提醒他，“卡罗林先生，别忘了，我们可是一条船上的蚂蚱……”
　　他微笑顿了顿，“这是当然。”
　　十分钟后，乔欣坐着出租车匆匆赶来，同时随之而来的还有市里著名的夜间新闻裆节目今世直播，这期节目自诩以揭露事实，寻求真相为宗旨，经常揭露一些社会的不良现象，但我看来是哗众取宠，为寻求高收视率，他们从不验证他人提供消息的准确性。我皱起眉头，“卡罗林先生，看来你不得不先走一步了。”
　　他也很讨厌媒体，用领口挡住脸，匆匆从商场后门离开，在那里会有人接他回住所。而我却留在原地。看到媒体的到来，那一伙人似乎了有了新的动力，更有甚至对着媒体直接哭泣起来，几个部门经理脑门上都有汗，因为如果产品真的存在问题，那他们就吃不了兜着走。
　　乔欣随便收拢一下头发，站到我身边，“这位女士，本人是家怡公司的法律顾问，如果您有什么问题，可以和我商量。”
　　女人尖声道，“你们一个接着一个上来，名头报的有多响亮，可没有一个想为我们真正解决这件事，如今我的妹妹还在医院躺着。我只求一个说法。”她说着举起一个小瓶子，对着媒体的摄像头大喊，“看啊，就是这家害人不浅的产品，让我妹妹过敏住进了医院，现在他们还想抵赖，真是不要脸！”
　　乔欣口气严肃，“这位小姐，现在事情的原因还没有搞清楚，究竟是不是我们产品导致的责任谁都无法判断，如果肆意毁谤的话，我可以追究你法律责任，”
　　她身边的那个男人此时又站出来，“怎么，你威胁我们？”
　　今世直播见状连忙把镜头对向他们两个，其余人也挤进来，七嘴八舌的开始争吵起来，还有人用手去扯站在最前面的销售人员，场面意识到那时混乱不堪。商场经理见势头不对，已经叫来了保安人员，几个人阻拦着激动的几个人不让他们靠近，慌乱当中，不知道谁把摄像头打翻在地。
　　这下子一石激起千层浪，今世直播摄影师喊着，“你们怎么能打人”，一边将摄像头捡起来加紧拍摄。记者也在其中推波助澜。我看了一眼小万，“去报警。”
　　他一溜烟的去了，乔欣是女人，我不能把她独自留在现场，但她却很果断的表示她可以一人应付警察，她说，“肖董，你是公司的脸面，最好不要上这样的电视新闻。”
　　我还想再说神马，她挥挥手，“我有经验，你先走吧。”
　　我只好把小万留给她，如果有什么事情，他也可以代替我做决定，在离开时候，摄影师和记者还威胁要把这件事捅破，声称家怡联合商家欺压消费者，并且对前来采访的记者动粗。
　　真像一出闹剧。
　　我恼火的离开了百货商场，无论那个时候，媒体都是占据上风的哪一个，那家口碑在媒体的风评里面不好，就会对其造成巨大的商业顺势，我当然不相信我的产品有问题，因为质量是我着重把关的一项，在后现代那种经济泡沫的影响下，我看重产品远胜过其他方面。
　　我开始怀疑这里面是不是有人在幕后推动。

　　40、

　　晚上我没有回去,坐在办公室看电视新闻，小万和乔欣，赵凯奇都在，今世直播已经把今天采访到的消息放上去了，经过剪切,看上去很像那么回事。几个受害者哭诉的镜头很清晰,新闻结束后,节目主持人做总结,明里暗里都暗示别人家怡。
　　赵凯奇眉头皱的紧紧的,“那批货我已经返回工厂,检查过后没有任何过敏原，因为当时场面混乱，也没有证据显示那几个消费者是在商场购买的产品,客服部咨询过部分购买产品的其他顾客，反响也非常好，没有问题。”
　　乔欣说，“那几个闹事人被带到警察局，他们表示这只是普通的民事纠纷，再加上有电视台的作保，很快就出去了。”
　　我来来回回看着那期采访的节目，忽然眼睛眯起来，“这个保安是谁？”
　　他们视线一起集中过来，我指的是那个推搡动作摄影师，最后将他摄像头打落的男人，其实商场负责人指示让他们拦住不要靠近，并没有嘱咐他们动手，但他的动作明显和他人不同，所以非常显眼。
　　小万非常上道，“我会派人去查。”
　　这时候有人敲我的门，我们齐齐顿住，一起看向门口。结果进来人是明致，手上还拿着一个大篮子，看见他我的脸色轻缓下来，“你怎么来了？”
　　“你们都没吃饭吧。”他笑眯眯的道，“我让家里做了一点东西，给你们送来，肖楚一忙起来就什么都忘记了，你们以后要多提醒他啊。”说着，他走进几步，站在我身边，“万助理乔欣姐还有这位先生的份我也准备，就在会议室那里，快去吃吧，冷了就不好了。”
　　小万和乔欣都非常识趣的出去吃饭了，赵凯奇有点奇怪的看了明致一眼，也跟着他们走出去，他是第一次见到明致，但是什么该说，什么不该说他很清楚。留我们两个人独处之后，我放松的坐在椅子上，明致把篮子拿到桌子上来，里面装着一个精致的食盒。
　　“什么东西，好香。”我抬手掀开食盒，看见用保温瓶装的鸡汤，感觉自己胃都挪动了一下。
　　刚才忙起来不觉得，现在是我摆在眼前我才觉得饿。明致笑笑，伸手揉着我的太阳穴，“很累吗？那件事还没解决？”
　　我摇头，“不累，你知道了？”
　　明致说，“我也是看电视的啊。”一边顺手把碗筷摆好，他也没吃饭，我一看时间这么晚了，又有点埋怨他不爱惜自己。明致辩解道，“你还说，我本来等你回家的，谁叫你这么晚不回家。”
　　他弯腰给我装米饭，我趁机偷亲了一下他的脸，“好吧好吧，是我的错。”
　　“吃饭的时候不要说动手动脚。”他瞪了我一眼。
　　两个人坐在一起吃完饭，我又开始准备明天的会议资料，经过这件事，我必须得提到议程上来，明致也不回去，留在这里陪我。当然他没什么事要做，就用我的电脑上网，看着看着，忽然他的眉头皱起来。
　　“楚，你过来一下……”
　　我走过去，发现居然有人把这件事发在几个人流量较大的网站上了，回帖率还挺高，我这下子脸色有些难看。即使现在的网络还没后世那么发达，但毕竟网络面对的是全世界，如果这事闹大，对家怡还是有一定影响。
　　不过发现时间的早，明致立刻和那几个门户网站的站长联络，要求他们删帖，否则必然追究其法律责任，开始几个人还推说言论自由，会员发的帖子他们自己也不知道，但明致故意把情况说的严重，连哄带骗让他们删除帖子，总算让消息没有在进一步扩大。
　　他看向我，眉目间带着忧虑，“肖楚，你是得罪到什么人了吗？”
　　这明显已经不是普通的偶发事件，而是有人在后面操纵要来陷害家怡这个品牌，并且从一开始就打算向我发难。
　　我没有回答他的话，只在心里飞快筛选了一边目标，首先当然是卓家，我跟卓家的龃龉众所周知，他现在又李家的支持，自己本身还有一个小工厂，很难说没有这个心来刁难我，还有家怡最近势头大好，先是销售额增长，又和爱仕达签订了代理调养，因此挡了不少其他大小牌子的路。这些人也有可能同我为难。
　　明致看我坐在椅子上思考，说了一声我去给你倒咖啡，就转身离开房间，正巧小万他们吃完饭进来，我把这件事给他们逐个看过，他们同样也面色沉重。乔欣先开口，“明天我就去公安局查清楚这些发帖人的ip地址，这是一个线索，如果有人收买了这些人，一查便知道。”
　　我想了想，“其实这些都只是小手段，目前以中国的国情来，网络并不占多大比例，重点还是媒体这里，凯奇，你明天得跟我去一趟电视台，我们要准备开一个澄清会。”
　　小万此时已经把他调查的结果附上，“董事长，那个女人确实有一个住进医院的妹妹，还有和她同时入院的其他女性，也就是其他来闹事的人，也的确存在过敏的症状，他们是一个医院的病人，不过我询问了医疗记录，医生说这是不同的过敏原。”
　　我把诊断报告，“行，有这份报告就足够了。”
　　这么说着，外面忽然响起一声玻璃摔碎的脆响，我想起明致给我煮咖啡去了，连忙站起来向外走去。“烫着没有，怎么这么不小心……”我以为他不小心把杯子打破了。
　　不过到了外面，我就意识到不是这么回事，明致正站在门口，面对着一个人，他脸色通红，看上去怒气冲冲，手拿着一个托盘，现在已经放在背后。而他面对的那个人不是别人，正是早上从商场离场的莱恩・卡罗林。
　　我挑眉，“这是怎么了？”
　　明致眼睛冷冰冰的扫了一眼卡罗林，走到我身边，正要弯腰捡碎片，我一把抓住他的手，“别捡，手弄伤就麻烦了。”
　　小万拿着畚斗来吧碎片扫干净，又用拖把简单的拖了一遍地，地板上咖啡的污渍已经看不清楚，我把明致拉到一边，又抬头看向眼前的另一个男人，“不知道卡罗林先生为什么出现在这里？”
　　卡罗林笑笑，“我开车过来时候发现大楼全暗了，但你办公室的灯还亮着，我想你可能在忙今天的事。于是我上来看看情况。”
　　我心知他必然对明致说了什么或做了什么，明致才会这么生气，搂着我家宝贝的腰，我安抚握住他的手。
　　“介绍一下，这是我的爱人明致，明致，这位是卡罗林先生，我的合作伙伴。”
　　“哦……”卡罗林的视线意味深长，“肖楚，虽然我知道是你的情人是男人，但没想到他会这么漂亮。我现在明白你为什么要金屋贮娇了。”
　　我皱着眉，“男人不能用漂亮来形容。”
　　“他可以。”
　　明致确实很好看，被我养的面如冠玉眸如漆墨，曾经我带他参加环宇娱乐的酒会，酒连女明星都会和他主动搭讪。但不等于我会希望别的男人这般欣赏他，何况这一句话还带了点轻视性质。金屋贮娇？那是包养的男人！
　　我深吸一口气，“你这是什么意思？”
　　“别紧张啊，肖楚。”他笑起来，“我只不过来看看你，现在就走。也许刚才对这位先生又些冒犯，那也是不知情犯下的错，还请你不要介意。”
　　明致冷冷的道，“可我很介意。”
　　我忽然记起卡罗林上午对我说的一句话，“我们两个是一类人，你喜欢的我肯定喜欢”，我眼睛眯了眯，卡罗林不会对明致做出什么乱七八糟的举动了吧，又想起他也肆意打量过乔欣，这家伙似乎非常喜欢美人。
　　卡罗林一点也不觉得他尴尬，耸耸肩膀，“可我已经道过谦了，你不原谅我也没办法。再者说，我来这无非也是关心我的合伙人，你们用的着对我如此戒备吗？”
　　他把视线移向我，似乎在我的反应，我冷静的看着他，“这个不饶卡罗林先生费心，如果你担心家怡的名誉受损，大可不必。我已经打算彻底向当事人追究这件事，我们产品质量可以保证，明天就会在媒体那边澄清。”
　　“希望如此，爱仕达不希望选错人，更改条约非常麻烦，而且，我也希望我自己没看错人。”
　　“那是当然。”
　　卡罗林走后，明致还是不太高兴，我打量着他上下，“他怎么你了？”
　　“他想拉我，但是被我躲开了。他以为我是你的秘书之类的。”
　　我火一下子冒起来，“他拉你做什么？”
　　明致气鼓鼓的道，“那个家伙想要我电话号码，还问我的名字。我不理他，他就伸手来拉我……”
　　如果可以，我现在就想把卡罗林揍个半死。刚才果然要狠狠教训他，不能这么随便放过。不管卡罗林是真的没认出还是假装没认出，敢动我的人，我会给他一个难忘的教训。
　　我放小万他们回去休息，自己带着明致回家，小东西一回去就溜去看儿子们，他们已经睡了，等我洗完澡，他慢腾腾的爬上床铺。
　　“卡罗林是爱仕达的管理人？”
　　“你查到他了？”我放下报纸，“对，他是卡罗林家族的儿子，负责亚洲市场建设。”又吻了吻他嘴唇，“宝贝，抱歉，你受委屈了。等和他们的合作定下后，我一定好好讨回这笔帐！”
　　明致趴在我胸口，“看不出来，我还以为哪里的纨绔子弟。”
　　我脱掉自己的衣服，“好了，睡觉时候别说别人的事。”
　　“我挺讨厌他的。”最后，明致还是说了这么一句话。乖乖的缩进被子里睡了，我下去关灯，然后把他整个人揽进怀里。
　　第二天，我让赵凯奇和乔欣去电视台要求今世直播立刻澄清这件事，他们当然理所当然拒绝，这个节目一向嚣张惯了，很多人被误报道后就只能吃下这个哑巴亏，为求收视率他们算是无所不及。我听后冷笑，“那就闹大点，去法院递交诉状。”
　　同时，医院已经开给了我病人的病历记录，即使那些闹事人死咬着不松口，在证据面前也无法抵赖，保安公司的老总又借给我部分人让我调用，我爽快的接手了，只要求一点，安安分分做事，不要再把黑道那些坏习惯带来，我不会亏待跟我的人。
　　一时间关于家怡的报道满天飞，都在播报这场陷害时间，同时环宇娱乐名下的电视台，也在质疑今世直播的行为，而家怡公司始终以被害者的身份出席，姿态放得高高的，不仅出于人道主义，给那些过敏的病人提供医药费，还宣称他们是受人哄骗，如今警察已经介入调查此事。不少商家趁机进行打折惊喜，免费赠送10毫升的试用品。消费者领了试用品去，回头返回再度购买的也不在少数。
　　暗房里，我看着脚下那个男人，用脚踹了踹他的身体，“怎么，你还不说吗？”
　　他已经被打得鼻青脸肿，肋骨断了几根，只剩下半口气，用惊恐的眼神看着我，“你，你这是非法拘禁，是违法的。”
　　我嗤笑一声，违法？我发现我最近脾气越来越好，如果在我年轻的时候，大概会沉不住气，自己上阵揍他一顿，现在却更习惯借用旁人的势力来对付他们这些不入流的系小人，我要知道他幕后的主使者是谁，我猜测的不作数，我一听要听他亲口说哦。
　　这个男人就是一直挑唆闹事人的主犯，他一直隐藏在角落，偶尔才出一声，但是那一声正巧让双方都火冒三丈，在离开之后就被小万的人跟上了，连同其余几个聚在一起都一锅端了。
　　而我说的那个保安也大有问题，原来有人给了他一笔钱让他对前来的摄影师动粗，不要他做别的，只要他适时候挑起争端就好，不过他说不出给他钱的人是什么人，所以只被揍了一顿，开除出去了事，在我看来，这算是他运气好。
　　几个虎背熊腰的男人凶神恶煞的看着地上的男人，他唬的腿都软了，一味的趴在地上哎呦哎呦，我又踹了他一脚，“嘴这么硬？”
　　他嚎叫，“我真的不知道，不知道啊……”
　　我觉得他还挺有力气的，至少这叫声很大，这时候站在我面前的男人凑近我一点，“肖先生，这个人不太干净，这么踢怕脏了您的脚，其实兄弟们还有些手段没使出来，今晚再审审，一定撬开他的嘴。”
　　这个人姓王，我叫他王队长，是我雇佣的保安队的队长。我点点头，“也好，王队长，那拜托你了，我就不在这里班门弄斧了。”
　　他笑，“怎么会是班门弄斧，肖先生是爽快人，那些污秽手段哪里懂得，不过我王某人最喜欢和爽快人打交道，你们实在，也不会瞧不起兄弟们。”
　　我也扬起嘴角，“说什么瞧不起瞧得起，都是人生父母养的，分个什么三六九等？再说，你们老板推介给我的人我放心，事情成之后，我一定请兄弟几个去喝几杯，叫上你们老板，我们一群人不醉不归。”
　　中国人就是酒桌上面谈的交情，他一听欢喜的很，不仅有钱可以拿，还能在大哥那里挣到脸面，更是保证一定会让底下这人照实说话。
　　我转身离开这个阴暗的地下室，他们这边动作不提，我自己这一边也有线索可追，双管齐下，不信找不到那个算计家怡的人。
　
　　41、

　　今世直播依旧在市里的电视台做节目,他们的导演也是好样的，顶住我给的压力，明致给我出了一个坏主意，他让人打电话到节目的互动环节当中，询问有关于这件事的看法,主持人义愤填膺的表示愤慨,却经不住他人轻飘飘的一句话,“据说家怡公司已经打算诉诸法律,由司法机构判定这是属于诈骗还是诽谤,你们有把握可以置身事外？”
　　那位主持人也乖觉,马上更改口风，声称电视台完全不知情，只是根据线人的情报进行走访,而商场保镖对其摄影师的殴打，正是家怡公司心虚的标志……我听后冷笑，他这时候越是是非不分颠倒黑白，将来就越要为自己这番话付出代价。
　　这一边，由乔欣挖掘的几个被今世直播胡搅蛮缠的苦主也出现了，实际上对方所采用手段无非就是媒体曝光，只要证明媒体是不负责任的胡编乱造就可以完全扭转这一局面，她是律师，和其他个人事务所都有联系，因此找这些人不算难。同今世直播属于竞争关系的焦点汇聚栏目组，当夜就为这些人录了节目。
　　晚间6点半，正是大多数人吃饭休息的点。因为听我说这一期的节目有报道那起纠纷，明致一早就坐在沙发上等着看。我倒不着急，先去房间看了宝宝们，他们睁着眼睛依依呀呀的不知道说什么，很是可爱，我心里一软，拍拍他们的小肚子，又陪他们玩了一会儿，才在他们要吃奶妈的奶的时候退了出来。
　　明致全神贯注的盯着电视，连我出来都没发现，我看饭桌上还有他剩下的大半碗饭，“你不饿？”
　　“已经垫肚子了，等会儿在吃。”
　　这坏习惯到底是跟谁学的。我摇摇头，一个人在饭桌前用餐，今天的菜很香，又是陈姨的手艺，经典的茄子煲，油而不腻，可见是下了功夫的。电视里面还在播报，不仅请来前面几个被曝光后过得不太如愿的人，还泪声俱下的控诉这是因为今世直播不负责任的报道而造就的局面。为此，家怡也派出一个普通的部门经理前去会客室，做个样子说说话。他倒没有言行激动，只是用很正常的语调叙述这样的举动对家怡企业造成的损失。
　　中途，卡罗林打电话来，“肖楚，我真是小看你了。”
　　我把最后一筷子鱼留给明致，瞥了一眼大厅，他还在那里看电视，“总不愿卡罗林先生失望。”
　　他笑笑，“我失望什么，总归是替他人做嫁衣。”
　　我挑眉，“我以为卡罗林先生还没忘那些不切实际的美梦，正准备做出成绩给卡罗林老先生看。”
　　“肖楚。”卡罗林打断我的话，“我发现你经常对我很不客气。”
　　我笑笑。“是吗。”
　　他表情无奈，“大概是我得罪你了小情人，你就这么报复我？也真记仇。不过你别忘了，有关我们私底下的合作。你得了多大利益，你自己明白。”
　　看样子，卡罗林对这次爱仕达宣传营销方面的调整并不打算让步，当初他为了我投资他的部分产业，卡罗林在爱仕达代理权方面做出一部分牺牲，配合我的步伐。我忍不住冷笑，想得美，难道我没有给他一部分优待吗，而且，前些天惹到明致的帐还没好好算！
　　和卡罗林继续闲聊几句，但绝口不提合约的事，让他在那一边自己着急。最后，我心情愉快的挂掉电话。这时候，明致也终于看完节目，心满意足的回到饭桌前。我见饭冷了，又让人送下去热，他坐在一边先喝煨过的鱼汤，“说的真好。这样大家就可以明白那些人时候胡编乱造了吧。”
　　我嘴角勾起，“哪有这么容易，电视台的那些人肯定也是会反击的，搞不好还会倒打一耙。”
　　他瞥了我一眼，“你故意让我担心？我知道你还有后手。”
　　我握住他的手，放在嘴角边吻了一下，“好吧，真是骗不过你，宝贝。”
　　明致飞快的抽回手，跑到厨房那里端自己的饭，尽管别墅里面多了几个帮佣，有什么事情他还是习惯自己做，看着他匆忙跑开的身影，我挺遗憾的回到楼上书房，本来想好好逗逗他的，结果这个小东西倒是激灵……
　　很快，这期节目的播出算是投了块大石头在已经沸腾的水里。今世直播自然要反驳我们这些人的说法，只可惜这时候白国栋的作用就显示出来了，他们的审批手续，还有活动经费，受到了各种各样的怠慢和刁难，其中还有公安部门的来访，因为有人举报他们利用无辜群众进行非法诈骗，其结局就是导演被带走拘留。
　　导演一走，节目组就处于群龙无首的状态，还要因为影响不佳被号令整改，因此他们服了软，公开向家怡企业和个位受害者道歉，而等导演摆脱嫌疑，从派出所里出来已经太晚了，今世直播栏目组的信用度一落千丈。
　　危机解决后，只剩下主使人是谁这个问题。这天上午，警方交给我几组银行账号，他们只能查到这里，剩下就没有线索了。对方很小心，转账都是用不同的身份证，但我这边还有人，用他们的办法在道上调查，终于查到了那几个人的身份。
　　“知道了。”我道了声谢后挂上电话，抬头对站我身边的小万说，“给我备车，我要回家。”
　　“是您私人住处还是您的本家。”
　　“回我的私人住处。”
　　回到家，明致还没下班，这个点儿他应该还在公司，我走进婴儿房，看两个小东西在自己的床上相互撕扯，你捶我一下，我锤你一下，打得不亦乐乎，保姆看着他们直笑，看见我又连忙站起来。“肖先生。”
　　我为儿子们选的保姆年纪比较大，很有经验。把两个小宝宝都照顾的很好，我让她把两个孩子都收拾了一下，等会儿我要带他们回家。保姆利索的帮他们套上小外套，又抱着他们放进婴儿车，陈姨本来在厨房准备晚饭，见我带着两个小孩出去，跑出来询问，“先生，你不在家吃晚饭吗。”
　　我点头，“你和明致说一下，我带着宝宝们回家，叫他自己吃。”
　　她道，“我知道了，会转告明先生的。”
　　我把小孩儿两个固定在车后座上面，他们都很乖，没有哭，反而一个劲儿从我傻乎乎的笑，我也忍不住捏了捏兄弟俩柔软的脸蛋。回家的路上我想了很多，其实自重生以来，我就欠我父母良多，我虽然觉得我没有做错，但从孝道上说，让他们生气难过就是我的错，孝顺孝顺，要孝还要顺，这两点我都没有做到。何况往后他们不知道还要承担多少风言风语，现在想想的确是我为人子女的。
　　快到家的时候，我打了个电话给我父亲，说自己快到家了。电话那头父亲微微一愣，“你要回来？”他的声音有些惊讶，毕竟我已经好几个月和父母僵持着，这个反应也很正常。
　　“两个小的也带来了。您还没看过吧？”我微笑，“他们很像我，你们一定会喜欢的。”
　　他淡淡的应了一声，“自己的孙子怎么不喜欢。”
　　我干笑一声，这时候大宅已经近在眼前，便也没有继续说下去。按了声喇叭，门卫将我放行，我把车开到车库去，再把两个小的从后座抱到婴儿车里，推着走到门口，父亲已经站在那里等我，眼光直直落在那架蓝色的婴儿车上面。
　　他把孩子抱起来，嘴角露出淡淡的笑，“哪个是哥哥，哪个是弟弟。”
　　“蓝色衣服是哥哥肖韵，绿色衣服是弟弟肖睿。”
　　父亲瞥了我一眼，“名字都取好了啊。”
　　“意思是文韵睿智，难道不好？”
　　“挺好的。”
　　我们两个站在大厅说了半天的话，父亲视线都没有从孩子身上移开，他其实挺喜欢他们，一个劲儿的逗肖韵肖睿笑，家里也很少孩子光顾，如今来了两个小孩，似乎也多了几分生气。父亲逗弄了他们一会，抬起头看我。“你抱着他们去看看你母亲吧。”
　　我点头，接过两个小娃娃，随着父亲上了楼，父亲先进门，对她说我来了，母亲本来在里面演奏钢琴声，但这句话过后，钢琴声顿时停住。她的声音倒是冷冷传出来，“不见，让他回去，免得我又生气。我老了，受不得气。”
　　我推开门，“妈。”
　　母亲稍微停顿，之后转过来看我，她的脸色还带着些漠然，似乎要给我她的不赞同和否定。但她的视线很快从我脸上移开，落到我手里的孩子上面。
　　母亲忽然啊的一声站起来，眼睛迅速睁大了，“肖楚，这是，这是……”她有些惊讶的顿住了，下意识的看向父亲。“他们是……”
　　父亲解释，“娟儿，这是我们的孙子。”
　　母亲没有动作，似乎有些不能接受，我们三个人就这样僵持在房间里。我有点拿捏不准母亲的态度，难道她真的不喜欢这样出生的孩子？
　　我的内心各种复杂滋味，一方面对孩子的心疼，一方面想着明致，如果是他，只会更加疼爱这样出生的孩子。
　　然这时候，两个小东西见没人理他们，哇的一声哭了起来。我连忙回头，笨拙的拍他们的后背，大概是用力过猛，他们哭的更凶了，一边哭还一边咳嗽，看上去好不可怜。这时母亲终于有了反应，她走上来白了我一眼，“你一个男人笨手笨脚的会做什么，把孩子给我。”
　　两个小东西很被移交到他们的奶奶手里，被奶奶哄着入睡，原来他们是累了，想找个温暖的地方睡觉。就如现在，躺在我的母亲的怀里，打着小小的哈欠，安然闭上眼睛。
　　母亲拍着他们的背，嘴里哼着不知名的歌，原本冷峻的表情也放柔了许多，我很少见过这样表情的母亲。她大部分时间都是端庄，温和的。记忆中她很少抱我，大多时间在弹钢琴，画画，或者会客。不过孩童的记忆本作不得数，也许当初我也是这样被母亲抱在怀里，只是我自己不记得而已。
　　父亲这时候转过头说，“你跟我来。”
　　我跟着父亲去了他的书房，他挥手示意我坐下，“你这招以退为进很不错。”
　　我笑笑，“爸，难道你不喜欢孩子？”
　　他点了根烟，“当然喜欢，我们一直喜欢你快点找个对象结婚，你妈很早之前就做抱孙子的梦了。”
　　我垂着眼睛，“结婚虽然还没结，不过孙子是有了，这就够了。”
　　父亲意味深长的看了我一眼，“你准备的很久，怕是很用心揣摩了我和你妈的想法吧？一个人不怕他心血来潮，也不怕他无动于衷，就怕他认真，只有认真，没有人能干扰得了他。”
　　“对不起，爸。”我停顿了一下回答，“我一直很认真。”
　　父亲掐没烟蒂，“不要对我说对不起，肖楚。”他站起身，走到窗户边，拿起一个喷水壶浇窗台上青翠欲滴的观赏竹，“你大了，知道自己该做什么，不该做什么，我那时候太生气没有想明白，但实际上我们又能陪你多久，人生还是你自己走下去。”
　　我微微一笑。
　　他看向我，“家怡公司是你开的？”
　　“是。”
　　“你的问题解决的不错，我也略有耳闻。”父亲沉吟一下，“关于那个陷害你的人，你知道是谁了吗？”
　　“这就是我来这里的目的。都是这个圈子的人，我一个小辈，不好出手。”
　　“是谁？”
　　“芳华公司的总经理，方洪斌。”
　　我有些遗憾，其实我心中暗自期盼做出这件事的人是卓奕，这样我就可以名正言顺打压他的公司，不让他们有重新出头的机会，我顾虑李家对他们的照顾，顾虑在我在商界的口碑，所以这个错误只能等他们自己犯。可惜我从被爆出卓氏遗留这样的话就知道它和卓氏无关了。他们总不至于到杀敌一千自损八百的地步。而这个芳华公司，不大不小，勉强立于圈内而已。大概也是其余推出来的挡箭牌――打击家怡这件事，并非一家公司所为。
　　不过没关系，我可以杀鸡儆猴。
　　他点点头，“我知道了，我会替你处理这件事，不过你也要记住，得饶人处且饶人。你对卓家做的太过，不是你做的不对，是你太年轻，气盛而势短，不利于行。你记住，年轻有时候并不是一种资本。”
　　“谢谢爸。”我感叹。有时候父亲可以给我很多支持，比我一个独自奋斗的情况要好得多，这就是家族庇护的好处。我并不以此为耻辱，相反觉得很幸运。
　　父亲终于对我露出一个缓慢的笑容，“你是我的儿子，我永远不会做对你不利的事，可是肖楚，我问你，今天你带孩子来，又是想给我什么样的答案？”

　　42、

　　我沉默的看着父亲。
　　我必须承认我把孩子带来动机不存,一方面是为了讨好父母，一方面是为了告诉他们我和明致在一起决心，有了孩子，没有一个世家小姐会嫁给我这样的人,她们不可能接受一个不是她们血脉的孩子做儿子，而如果娶一个普通女人，母亲有势必不满意，还不如就此遵从我的心意。
　　“爸。”我抬起头看他，“我让你们失望了，不过，我不后悔。”
　　他站起来,轻描淡写的结束了这件事，“去外面吃饭吧,家里做了你喜欢吃的菜。”
　　无论怎么说，父亲终究有些接受不了我和明致的事，但不需要我多说，时间会证明我所做的一切。
　　走到客厅，母亲正在照顾两个婴儿，她把两个小宝宝并排放在沙发上，不时把他们乱动的小手塞回襁褓里。看小宝宝睡得很甜，她才把视线转到我们身上，“孩子们睡了。”
　　“谢谢妈。”我笑笑，“小孩子爱闹，我一个人还真是拿他们没办法。”
　　“你个大男人连自己都照顾不清楚，又怎么照顾孩子？”母亲怪啧的看了我一眼，“你小时候也是一样，不知道有多闹腾，换了多少个保姆都嫌你烦……”
　　我微笑着听她说这些往事，一家人好像回到了以前，不计前嫌的坐在一起，母亲暂时忘记两个孩子的出身，开始诉说她自己的育儿经，“尤其是细节部分，更是马虎不得，保姆毕竟不是孩子的母亲，在你看不见的地方有可能疏忽……”
　　“如果你找了个女人……”这么说着，她忽然顿住了。
　　我低头喝汤，没有答话。其实我知道她想说什么，她想说你如果找了一个女人，哪里需要这么麻烦。但这话终究说不出来，因为这些话无一不提醒着她有关两个孩子的身份。
　　父亲咳嗽一声，“你快吃饭吧。菜都冷了。”
　　母亲叹一口气，“我也是瞎操心，日子是你自己过得。我能说什么？”
　　一家人沉默的吃饭，气氛原本稍微缓解，现又有些沉重，我不知道该说些什么打破这一低迷的僵持，只能寄希望她将来可以想通。然这时候保姆走了进来，站在门边敲了敲门，“先生，太太，有人在外面找肖少，要让他进来吗？”
　　母亲愣了愣，“找谁？”
　　保姆原话重复了一遍，母亲有些讶然，不难怪她的吃惊，就是我也有些疑惑。毕竟我在很久之前就搬出自己住了，平时也很少回来，如果有人来找我，怎么会来这里找我？
　　保姆为难的看了我一眼，“他说……他说他是肖少的爱人。”
　　她说话声含糊轻微，带着一丝不确定的意味，但是还是让母亲听个正着。一瞬间，母亲的脸色可谓是复杂至极，既带着一些不可思议，又带不屑和愤怒，她看了一眼父亲，父亲脸上同样闪过诧异的表情。
　　而我坐不住了，明致怎么来了？不是让他好好待在家里的吗？是不是出了什么事？忙不迭的吩咐保姆，“是我认识的人，你去带他进来。”
　　保姆古怪的扫了我一眼，转身出去了，她大概没想到我居然对她的话没有否认。我也没必要否认。这是他们迟早要知道的。
　　母亲忽然轻笑一声，“好厉害啊，都敢找到这里来了。”
　　我站起来，“妈，想必是我把孩子带出来没有和他说，他心里着急。”
　　“又不是他孩子，他着急什么？”
　　恰在这个时候明致走进来，听到最后一句话他微微皱了皱眉，不过他没有做声。母亲很仔细的打量他，他没有回避她的视线，反而露出一个浅笑，将手上的礼物奉上，“叔叔阿姨，你们好。我是明致，第一次来访有些突兀，带了点小礼物不成敬意，还望叔叔阿姨喜欢。”
　　父亲点点头，让人收了礼物，就收回视线。我想他对于明致虽然不至于怪罪，但也始终不想理会。而母亲则一声不吭。我略略一扫礼物，就是些很普通的茶叶鲜果，难为他来之前还记得去礼品店。
　　我把他拉到身边，抓住他的手。“饭吃过了吗？”
　　他摇摇头，我看他小脸饿得都没血色了，连忙叫人多摆一副碗筷。明致跟我不一样，我饿一顿没关系，他吃饭最好要定时定量，否则对他的肠胃不好。明致却没有动筷。“孩子呢？”
　　“在妈妈这里。”我就知道他是为了孩子。
　　母亲则有些不高兴，她的目光落在我们交握的手上，“我的孙子在我这里，你还担心不成？”
　　她刚才一直对明致视而不见，也没有对他的介绍做出回应，没想到现在她对明致说的第一句话居然是这样。
　　明致礼貌的说，“阿姨，我并不是这个意思，只是宝宝这么大还没见过陌生人，怕他们认生。”
　　这一席话让母亲重新打量了他一番，“你倒是能言善道。”
　　“锻炼出来的罢了。”明致微笑，“我在这里一间工作室，如果不学会说话的技巧，怎么面对顾客？”
　　母亲冷笑一声，“可惜你这个工作室也是肖楚为你开的，并不是你的本事。你不优秀，也不能照顾好他，又是男人带不出手，肖楚这孩子从小就很优秀，说实话，你配不上他。”
　　我皱了皱眉，想要替明致说几句话，但是明致按下我的手，他脸上的笑容依然不变，“阿姨，你说的都对，我承认我不够好。可惜现在陪在他身边的人是我，不是别人。”
　　一瞬间，我的脑袋里忽然想起一个词：婆媳关系。他们两个目前的模式倒有点婆媳之间相互较劲。只不过我还没说话，父亲就瞥了母亲一眼，“娟儿……”
　　母亲不再说话，她今天已经教训过我，不想再把自己心情变得更差。
　　我给明致夹菜，他表情有些心不在焉，吃的也少，似乎没有胃口。中途也不肯看我，我知道他心里难过，心想等回到自己家，再好好哄一下他。
　　吃过饭，我们两个打算起身告辞，正在沙发上上抱了孩子，母亲对我说，“这么晚了，孩子就留在这里吧。”
　　明致睁大眼睛，“这个……”他一时也无法拒绝，只能求助的看着我。
　　我的本意其实是把孩子留在这里讨母亲欢心，母亲和保姆都看孩子的经验，虽说没带孩子的各类用具，但我可以明天让小万送过来，一个晚上也不会有事，然明致明显不太乐意，在他看来，母亲自宝宝出生起就从未关心过他们，即使现在想留孩子正在身边，他很不放心。
　　我便说，“妈，孩子还是让我们带回去吧，他们半夜习惯要吃奶妈的母乳，如果没有她，肖韵肖睿醒来会哭的。”
　　母亲直接说，“你让司机把奶妈接过来。你们都是男人，还能比我们更能照顾好孩子？”
　　这一天我已经辩驳了母亲好几次，实在不好再拒绝。只能按照他的话，让司机开着另一辆跟着我们，明致坐在车上沉默不语。我看了他好几次，“怎么了？”
　　他开始没说话，过一会才喃喃的道，“楚，你……你要孩子，是不是就是为了你的父母。”
　　我深吸一口气，“为什么这么说。”
　　“我早就发现了，你对孩子不太关心，开始我以为是你很年轻，不太会做父母的缘故。可今天你把他们带出来见你的父母，就好像他们是一个道具一样，你完成就……”
　　“别说了。”我疲惫的揉着眉头，我觉得我内心最丑陋一面被他暴露出来，我确实不太关心孩子，父亲也说了，我把孩子抱够来，就是逼迫他们的一种手段。这件事我无法否认。
　　可我不怕父亲怎么看我，我们是父子，血缘关系不会断绝，就如父亲所说，我永远不需要对他说对不起，但明致却不一样，他是一个单独个体，和我身份平等，我们的关系甚至没有法律作为保障。我担心他会对我失望。
　　他声音低了点，“你不该这样。”
　　“我是为了你。”我看着他。我不明白他为什么计较这点。
　　未料到这话反而他脸上白了一些，“楚，你这样让我压力很大。除了我，你的生活应该多一些别人。像朋友，像孩子，还有你的父母，你不能总是以我为重点，对他们漠不关心，我不想你离他们太远……”
　　“你觉得我太束缚你？”我突然明白了他话里的意思，心里一股火就这样冒出来。
　　明致诧异的看着我，“我没有，我怎么会这么想。我……”他结结巴巴的对我解释，但我不想听。
　　车子驶入别墅的车库，我们却都没下车，坐在车上不动。周围的空气凝固的宛若泥塘，把我们两个人都胶住这一刻。
　　“楚。”明致踌躇的开口，“我只是觉得你这样……有些功利。”
　　“我功利？我本来就是这样的人，你到现在才认清我吗？”
　　我很生气，猛地锤了一下方向盘，喇叭声哔的一阵长鸣，他吓了一跳，惊慌的看着我。
　　我不想对他发脾气，只是一下子心冷下来，“你先回去吧。”
　　明致嘴唇动了动，“你要去哪里。”
　　我点了根烟。“出去吹风，你不要跟着我。”
　　他不知所措的看着我，然后拿起他的东西走下车，我一打方向盘，车子咯吱一声，猛地倒转头向外面开去。透过后视镜，我可以清楚的看见明致还站在车库边，视线对着我的方向。随着我远去，他的身影越来越小，我心里闪过一阵厌烦，索性不去看他。
　　来到vox，一年多都没有来，这里的装潢好像变了个格调，但调酒的还是kevin，他看见我，脸上闪过一丝惊讶，“真是稀客，肖少，你可是一年多都没有来这里了。”
　　我摇头，“什么都别说，给我一杯马提尼。”
　　他笑，“怎么，来这里喝闷酒？和情人吵架了？”
　　我斜眼看着他。
　　kevin轻笑，“你奇怪我为什么知道，这有什么不好猜的，我这里的顾客也有你那个圈子的人。他们说肖少早就从良了……”他暧昧的眨眨眼睛，“是什么能让一个顾家好男人重新投入酒吧的怀抱？这个很好猜……”
　　我冷酷的打断他的话，“说够了吗？说够了就闭嘴，我没有觉得奇怪，只是觉得你太吵。”
　　他咧了咧嘴，“ok，我不说话。肖少，你的马提尼。”
　　他把一杯特调酒推倒我面前，我慢慢的品了一口，苦涩的味道很苦充满了我的口腔。我不想想明致说的话，我知道他说的是事实，从重生以来，我的确变得十分市侩，凡事只求有利的一面，钱赚的越多，对待人也越发冷酷起来，最明显的例子就是李柔，她受了卓奕这么大的伤害，我却从未想过要拉她一把，什么念及十几年的夫妻情意，都是骗人的。如果我一开始就把她至于自己的保护之下，她怎么会发生这种事？
　　说白了，我就是个自私自利的混蛋。
　　我觉得很疲倦。
　　喝了好几杯酒，酒精刺激的我头皮发麻，我知道我自己不能喝了，于是放下钞票打算离开。kevin笑嘻嘻的对我说再见。我没理他，径直穿起外套。
　　kevin在身后喊，“肖少，要常来啊。”
　　我心不在焉的走出吧台，推开酒吧的门，刚要踏脚出去，一个男人不留心撞到我，他立即停住脚步说了一声抱歉。我没应声，随后他抬起头，有点讶然的看着我，“肖楚？”
　　他的发音很古怪，金色的头发，琥珀色的眼睛，是个外国人。我不认识他，而且正直心情不好的时候，我不想理会任何人。
　　那个男人却拦住我的脚步，“你知道我是谁吗？”。
　　“我不关心你是谁。”我眯着眼看他。
　　实际上他有些面熟，眉眼之间似曾相识，但是最近我没和什么外国人打交道，除了一个莱恩・卡罗林。想到卡罗林，我又下意识的打量了他一番，这个家伙和卡罗林长相有些相似，他们长着同样的眼睛……莫非这个人和莱恩・卡罗林有亲缘关系？
　　他说，“你确实不认识我，但我却认识你。”
　　我没有说话，点点头就转身离开，即使他是卡罗林的谁，跟我又有什么关系，想来不过是两种关系，对手或者同盟。
　　这次他没拦我，只是退到一边，看着我走掉。
　　很快我把这件事抛到脑后，等回到家，远远看去，别墅的灯都暗了，我想明致可能也睡了，因此只叫保镖起来给我开门，但当我推开卧室的门却发现我想错了。明致没有睡，他正开着一盏落地灯，坐在床上等我。
　　一瞬间，他的神色有些欣喜，但闻到我身上的酒味，随即又变的复杂起来，“你喝酒了。”
　　我嗅嗅身上的味道，果然酒味很浓，还有香烟和不知名的香水味，是沾染到酒吧那群人的味道，我知道我现在有些不成样子，毕竟，我已经很久没有这样放纵了。
　　他咬了咬嘴唇，去浴室拿毛巾帮我擦脸。我坐在床沿，看他蹲坐在我身边，小心翼翼的样子，心里不知是什么滋味。
　　我问他，“保姆跟司机走了吗？”
　　他点点头。于是我又不说话了，他帮我擦干净脸，正要擦手，我推开他，“不用了，我去洗澡。”
　　明致愣了下，“我知道了。”
　　我没理会他的心情，径直走进浴室里。可惜浴室的花洒淋在身上，没有让我更加清醒，反而使得体内的酒精蒸腾了一样，越发的轻松，这是一种很舒服的感觉，什么都不用考虑，什么也不用想，我想或许我是醉了。
　　等我从浴室里面出来，明致还保持同样的姿势坐在床边。我把脏衣服扔进洗衣篮里，“睡觉吧。”说罢伸手关掉灯。
　　他一动不动躺在我身边，不像往常那样靠过来，我也累得很，闭着眼睛把自己埋进被子里。我本来以为自己会很快睡着，可惜事与愿违，这样的状态没过多久，我就觉得怀抱空荡荡的，有点难以入眠。
　　转一个身，明致正背对着我，全身卷成一个球。我想伸手抱他，又有些迟疑，抬眼之间，他突然动了动，两只手交叉的放在胸前。
　　我仔细一看，才发现他把手捏成一个拳头，捏的极紧，手臂都微微颤动。我吓了一跳，连忙把他翻过来，“明致？”
　　他不说话，任凭我的动作，我掰开他的手，他的手心有一排深深的指甲印，摸上去还有小的坑槽，这是他指尖刚才用力握紧的痕迹。
　　这时他的声音轻轻的响起，“肖楚，你别生我气。”
　　我愣了愣。
　　明致把头埋进我的怀里，双手忽然攀上我的后背，用劲之大，都把我给抓痛了。他紧贴着我，温热的呼吸喷洒着我的颈间。我可以察觉到他此刻焦躁不安的内心，是这样的后怕和忐忑，因为我的一举一动都左右着他的情绪。他把我看得比任何人都重。
　　“你不想理我，我很难过。”明致喃喃的道。
　　我叹口气，“对不起，我只是不想对你发脾气。”
　　“你回来还对我视而不见。”他委屈到不行。
　　我摸摸他的头发，没有回答。于是他小心翼翼的凑上来，慢慢的吻我嘴唇，我也张开口，接受他的探入。一个吻结束，我把他紧紧搂在怀里，感到前所未有的安宁。
　　“今天来我家，见到我的父母，你害怕吗？”
　　“怕。”
　　“怕什么？”
　　他把头靠在我的胸口，“怕你不接受，怪我自作主张，又怕你父母怪罪，虽然他们已经够讨厌我了。”
　　“可你还是来了。”
　　“我说了。我不能让你一个人去做所有的事。”他说，“你没有叫上我。”
　　我笑笑，“委屈了？”
　　他抬起眼睛直视着我，“委屈？我是觉得委屈，你从来没对我凶过，这么久的时间，你总是对我很好。但你今天却对我发脾气。”
　　我移开视线，不想触及他的眼睛，但明致却不依不挠的凑上来，嘴唇贴近我的耳边。“楚，我不希望以后孩子觉得他们的出生就是你完成人生目标的一项任务，你是他们爸爸，不是他们的制造者。”
　　我闭上眼睛，“你又绕回原点了，我们不提这件事好不好？”
　　明致没说好，也没说不好，只是说，“我很怕，肖楚。”他顿了顿，“如果我有一天出什么意外，我希望陪在你身边的，是对你真心实意的人。”
　　我心一跳，“胡说什么。”
　　他打断我的话，倾身上来，“我想要了。”

　  43、

　　明致的手指顺著我的裤头往里探去，一下握住我的下体，修长的手指在上面百般抚慰，那因为用笔过度的生的薄茧，直接贴合这皮肤，磨砂得我微微颤动。他在拨弄我的欲望，勾引我对他动容。而我也确实被他拨动了。那一瞬间，我的呼吸急促起来。
　　明致嘴角慢慢绽出一个狡黠的笑，手的动作逐渐加快。“楚……”他一边叫著我名字，一边伸手解开自己的衣服。
　　实际上他很少主动的想要我的爱抚，唯一那几次也是因为我工作太忙，冷落了他，但今天不一样，他热情的让人发疯。缠绵的吻汹涌而至，四肢缠绕住我的躯体，两个人紧紧相贴，我本以为我现在十分疲倦，但当他吻我的这一刻，我发现我的疲倦一扫而空，忍不住红著眼睛揽过他的腰，把他压在身下。
　　“其实是我口是心非，我希望你全部都想著我，把我看做最重要的。”明致低喃，“我不觉得你束缚著我。”
　　我抚摸著他的头发，“真是傻瓜。”
　　他不说话，只是眼睛忽然有些湿润。我可以看见他睫毛上细小的水珠，舔了舔他的眼角，他伸手搂著我的脖子。
　　我很自然的将手探入他的股间，他发出一声嘤咛，喘气的声音徒然变大，我咬著他耳朵，“痛不痛？”
　　“不痛。”他呼吸变急，“我可以的，楚，进来吧。”
　　我抽出指头，掏出自己那根硕大，慢慢的插入他的身体，他两条腿夹在我的腰间，我用力撞击著他。我很爱他，真的很爱。恨不得可以把他拆吃入腹，让他永远和我连在一起，就像现在这样，我凶狠的犹如野兽，在他身上驰骋。
　　他神情逐渐迷乱起来，“那里，那里，楚……”
　　我停下来吻他的脖子，他手按住我的头发，额头都是汗水，我喜欢他这个表情，迷茫又脆弱，让人陶醉，我把他翻了一个身，让他趴在我的身前。然後就著湿润的後穴直接冲进去。
　　他自己抚摸自己的身体，不时回过头要我的亲吻，自己激烈的摆动臀部，手撑著墙壁，明致崩溃一般的大喊，“啊，我……我不行了！”
　　我捂住他的嘴，“小声点，别墅可不止我们两个人。”
　　他眼睛倏然睁大，一瞬间那里变得好紧，差点让我缴械投降。我堵住他的嘴，把他整个人抱起来，他坐在我的身上，背靠著我的胸膛，两条腿张的大大的，跨坐在我两边。
　　“宝贝。”我吻他的脸，两只手放在他的腰间，身体加速挺动起来。不一会儿，我泄在他的身体里面，他全身颤抖，软绵绵的倒在我怀中。
　　我抱著他。“别说那样的话。”
　　他还沈浸在高潮的快感中，半睁著眼睛，喘著气，“什麽？”

　　我咬着他的耳朵,“别说你出意外那样的话，你会好好的，什么事都没有。”
　　明致转身，用被子裹住身体，“你又小心眼了,只是说说而已。”
　　“说说也不行。”
　　床单湿漉漉的,不能用了,在明致起身去浴室做清洗的时候,我换了新床单,他累得很,回来主动靠在我身上，“你还和我生气吗？”
　　“我生气。”我说。
　　他嘀咕着说我难伺候，自己都主动献身了,还得不到原谅，我长臂一伸，镇压住他的反抗，“爸妈那边我会解释，如果你想孩子们，改天我会把他们接回来。”
　　“也不是，我就是担心宝宝们，他们这么小。离开你太久，以后就不亲近了。”
　　我沉默一下，“我不会把他们一直丢给爸妈，会好好的对他们。”
　　我明白他是为我好。我们这样的恋情本来被社会难容，如果连家人都起了隔阂之心，纵使我在不在意，也会伤心难过。我抱着他，“不过爸妈难得见到孙子，我们让宝宝们多陪陪他们，好吗？”
　　明致不甚在意的说，“其实开始我还担心他们不喜欢肖韵肖睿。”
　　“怎么会，毕竟是孙子，血缘断不了的。”
　　放松下来，我实在很困倦，抱着他有些昏昏欲睡，他还在我耳边含含糊糊的道，“你下次生气，可以对我发脾气，不能再去喝酒了，而且还是那种地方。”
　　“嗯？”
　　他又嗅了嗅我的脖子，在上面咬了个印子，又舔了舔，原来这小家伙刚才那么主动是检查我是否能按时交公粮，我一时又好气又好笑，“我没和人胡搞。”
　　“酒后驾车也不好。”
　　“是是是，再也不会了。”
　　第二天起来，我们已经和好如初。没有小鬼头的人生，可以一觉睡到自然醒，不需要听他们吵死人的啼哭。明致缩在我怀里，他真是累坏了，昨天一个人去买了礼物，又大老远的跑到我家，应付我母亲的刁难，最后还要和我吵架，等我到半夜……我心疼的帮他盖好被子。
　　他和头豚鼠一样抖抖身体，“别走嘛，楚，被窝好暖和的。”
　　我重新躺下，让他枕着我的肩膀，他根本没醒过来就又睡着了，这一天我不打算去上班，想一直在家里陪他。他醒来后挺惊讶的，“你没走？”
　　我挑挑眉，“我走了的话，怕某人心里会难过。”
　　“呸，我才不会难过。”他佯装不在意。
　　骗鬼，昨天和我闹矛盾的时候，鼻头都红掉了，现在还说不会难过。我也不拆穿他，拉起明致的手去吃了早饭，“今天要去工作室吗？”
　　“当然，工作室那群小子，没有我的话要闹翻了。”
　　“我陪你。”
　　他呼噜噜的喝米粥，“你在讨好我？”
　　我嘴角一勾，“对，你接受吗？”
　　看他微微笑起来的样子，让我觉得留下来陪他真的值了，今天本来有和卡罗林的会议，但我让小万推掉它。谁叫昨天晚上我差点弄哭明致，虽然对方肯定不会承认这件事。
　　和他到了工作室，又接受了他手下员工的一顿恭维，他们那群年轻人都挺活泼的，平时也很少规矩，几个围在我身边和我聊天，把明致嫉妒的半死，但他还有起头工作要做，只能眼睁睁看着我被众人包围。
　　等明致回来布置完任务，把所有人赶回工作岗位，我走进他的房间，顺手关上门，“这群孩子还算不错。”我对他们的评价稍微高了一些，原来也不是一味偷懒，还是有认真学习和做事。
　　明致坐在位子上特别的酸，“肖先生好大能耐啊，才几次见面的功夫，就把我手下都给收服了。我自己这个老板，都没有这么大的魅力。”
　　我笑，“我收服他们干什么，收服你一个就够了。”
　　明致泡了杯茶给我喝，我想起他晚上给我父母的礼物，“你昨天还去了茶叶店。”
　　“是啊，买了点毛尖和干果。”
　　“下次别去了，太贵。你不心疼？”那点钱对我来说不算什么，但是对于他来说，三四千的东西抵得上过去两个月的工资了。
　　“总是心意。第一次去你父母家拜访，不送礼物怎么行？那样多不礼貌。”他认真的把茶叶滤了。“而且我最近做的也不错，养你绰绰有余。”
　　我笑笑。一手揽着他的腰，“可不就是你在养我，我现在只是给儿子们挣未来的零花钱。”
　　明致听后非常满意，凑过来亲我以示奖励，但他刚贴近我，我就听见喀拉一声，接着他脸上的表情变得很奇怪，捂着腰趴在我身上。
　　我想他真是太缺乏运动了，这样的动作都能闪着腰，还是昨晚我把他做的太过，把他折腾到今天吃不消？
　　不过明致绝对不会怪罪自己的缺少运动，只会诬赖是我的错，他拉着我的手，要我给他好好按摩。这是典型的推卸责任，为此我狠狠拧住他腰上的肉作为惩罚。
　　他趴在沙发上，不停闷闷的叫，那声音又可怜又叫人同情，我嘴角勾起一丝笑，终于不在欺负他，好好替他按摩。
　　玩闹间，小万一个电话挂进来，“董事长，卡罗林先生来明先生的工作室找你了。”
　　“嗯？”我眉头皱起来，一边伸手帮明致揉腰，“他为什么要来。”
　　“呃……”小万迟疑。“您今天取消了会议。他大概有什么急事要找您商量。”
　　听到这句话，我没有半点心虚，能让他不着急的打电话给我，总归不是什么急事儿。再者说，卡罗林现在要和我合作，就必须全权配合我，虽然对他那种人来说有点困难，但总比做家族的打工仔要好得多。
　　我拍拍明致的屁股，“起来吧。咱们有客人了。”
　　半个小时之后，卡罗林就出现在这间办公室里，他来的到快。见到明致，那个家伙的眼睛亮了亮，“嗨，美人儿。”
　　他走过来，想对明致行欧洲人流行的贴面礼，这是一种需要亲吻他人左右脸的理解，但在我看来卡罗林就是要借此机会吃明致的豆腐。
　　当即冷下脸来，长手一伸把明致捞到怀里，让卡罗林这个kiss生生的落了空。卡罗林亲不到他，气得抬起头瞪我，“你真小气。”
　　“离他远点，不然我不能保证我会做出什么。”
　　“ok，ok。”卡罗林非常外国人的耸耸肩膀，“明先生，你真该考虑换一个伴侣的，不是每个人都和肖楚那样不会给人更大的自由。”
　　明致瞪着他，“不要。谢谢你的好意。”
　　我抱着他安抚，同时对着卡罗林冷笑，“你有话快说，你来这里的目的不会就是来。”
　　“我正要和你说呢。肖楚。”对方坐在沙发上面，揉了揉自己的头发，也不嫌弃是冷掉的茶水，给自己倒了杯茶，“我大哥跑来中国了。”
　　我忽然想起昨天晚上遇见那位和卡罗拉长相相似的男人，他确确实实叫我肖楚。难道他就是卡罗林的大哥？
　　“哦？那又怎么样？”
　　他看着我，挺认真的道，“如果他来找你，你会和他合作吗？”
　　我顿了顿。
　　见我不答话，卡罗林瞬间紧张起来，“喂，肖楚，你不会这么不讲道义吧！你可别忘记……”
　　“他未必会。”我打断他的话。“如果你说的是戴里克・卡罗林，我已经见过他了。”
　　卡罗林愣住了。
　　实际上从这两个兄弟的名字就可以看出他们的父亲对谁更看重，戴里克在德语中意思是统治者，聪明，上进，蕴含了无比力量，比起莱恩这种在街上喊一声，十个有八个回头的烂名字，其中的意喻可想而知。
　　而且，如果我看人的眼光没有错，他对我其实是不喜欢的。虽然那天我和他只有短短的一次会面，但我没有错过他的口气隐隐含着戒备和厌恶。大概就是这个原因，我看他也不太顺眼。这个不顺眼比莱恩・卡罗林来的多得多。
　　我坐在他对面，“来给我解释一下他怎么会跑到中国，我们的合约不会有什么问题吧。”
　　卡罗林表情阴冷下来，“他敢。我什么错误都没犯，他找不到我的把柄。”
　　原来卡罗林没有犯什么傻，只是作为继承人的大哥不愿意把亚洲市场这一块拱手让人，毕竟欧洲市场的贸易已趋向于饱和，而亚洲市场还是一块新的蛋糕。他不能让这块功劳给弟弟拿去。
　　“这只是你的猜测。”我说，眼睛飘到明致那边，他正坐在一边飞快的写程序，一只手撑着头，和地鼠一样。“说不定他只是跑来旅游。”
　　“肖楚，你不了解我们的家庭。”他烦躁不堪的道，“戴里克会来旅游？开什么玩笑，他一定有什么陷阱等着我。他想要我出错已经很久了，我在家族举步维艰，全部都是拜他所赐，他就是想把我压制在角落，发霉，烂掉，好让他自己度掌大权。”
　　“他为什么不让你另一个哥哥出面，他自己可以留在欧洲。”戴里克的二弟和他同母所出，按理说应该是值得托付的对象。
　　“我二哥是个饭桶，根本撑不起场面。”卡罗林掏出烟盒，“如果他想扳倒我，只能自己来。”抬头看了我一眼，“可以抽烟吗？”
　　他这意思是承认戴里克是因为他才来中国的。
　　我皱起眉头，“滚出去抽。”
　　卡罗林郁闷的把烟收回去，手翻转过烟灰缸，根本没烟灰落下来，抬眼看我，“你家宝贝放这个烟灰缸只是摆设吧。”看我无动于衷的样子，他又怒了，“喂喂，你可不要以为事不关己，别忘了，我们是一条绳子上的蚂蚱。”
　　这是我半个月前对他说的话，现在他原封不动的还给我。可见卡罗林这个人非常的记仇。但我现在没工夫理他，我正在在思考下一步的计划――怎么解决掉戴里克・卡罗林。

　　44、

　　爱仕达只给我们一年的代理权,其目的就是为了可以在中国市场站稳脚跟，或者寻找更有利更好掌控的合作者，我和卡罗林也算是不怀好意，没打算让他把我们当做踏脚板。
　　卡罗林和我说完话，揉着肚子,“饿死了,肖楚,小美人,我们一起去吃午饭吧。”
　　我走到明致身后,看他写的那些让我头昏眼花的字符,从后面搂着他肩膀，“累了吗？要不要休息一下？”
　　明致对我笑笑，“不累,我们才几点起床啊。”
　　卡罗林不干了，“明先生，不带你这样的啊。你们几天早上舒舒服服的躺在家里的时候，我可是为了我的事业百般奔波。现在当然饿了……肖楚，你也该去办公室了。别整天和没断奶的小娃娃一样黏着你男人。”
　　我觉得卡罗林今天是受到了他大哥的惊吓，所以对他下意识的容忍几分。不过这一刻还是被他的一口破中文气得火冒三丈，让人把他撵出去不提，明致挺幸灾乐祸的亲亲我的嘴唇，“没断奶的小娃娃。”
　　我脸板下来。他立刻改口，“我是，我才是那个小娃娃。”一边偷眼看我，惹得我忍不住笑起来。
　　下午去了一趟玉鸣地产投资公司，我最近主要精力在打理家怡的事情，决策都给属下去做，最终审批我看一眼就算了。把一些乱七八糟的方案打回，又签了一些合理的建议书。一个下午的时间就这样过去了。
　　“乔欣。”我接通了，“你晚上有空吗？如果没什么事就来我家和我还有明致一起吃个饭吧。”
　　乔欣挑了下眉毛，“肖少，最近我什么案子都没接，都围着你那些合同企划书团团转，你才给我多少分成？还真是物尽其用。”
　　“有没有空？”
　　“有啊有啊。”她特别没好气，“我还和kevin说要去vox，都被你搅乱了。”
　　我轻笑了一声，“又和男朋友分手了？你好歹也要定下来，不小的人了还整天混酒吧。”
　　乔欣恼羞成怒，“别提我的年龄，不知道女人的年龄最提不得的吗？你这么好心，不如把明先生让给我，我觉得他是个好男人……”
　　我啪嗒一下挂下电话，把她的一干话堵在通讯线那头。
　　晚上明致特意为乔欣准备了喜欢吃的食物，并把她的喜好记录下来，他对女人真的很温柔，大概是家庭教育有关，对待女性比我只做表面功夫的人尊重多了，我是典型的女人当男人用，男人当畜生用。没什么好怜惜的。乔欣一来我就丢给她所有细节合同。“核实一下对错，过几天恐怕要发挥你的老本行，和一群洋鬼子辩论了。”
　　她一点都不像女人的嚎叫，“肖少，你果然是请我吃鸿门宴！”
　　“加百分之十的工资。”
　　“小气！”
　　“百分之五。”
　　“……你赢了。”她瞪着我，“百分之十，一个子儿也不准少，少了我就绑架你小情人！”
　　明致躺着也中枪，无辜的看过来，他那副样子真是纯良极了，被我忍不住抱着怀里亲了亲。接着嘲笑的瞥了一眼乔欣，“你还真和土匪一样。”
　　明致无语的要命，“你们别这么幼稚。”他去给乔欣倒茶，留我们在书房商讨后续工作。
　　我从保险柜里面拿出合约书，递给乔欣，这是我和赵凯奇两个人私下商定的细节条例。没有对任何人通过气，乔欣也是第一次看到这份文件。
　　乔欣这下认真起来，“我不太了解这些商业模式，这些条约里面有一些很含糊，模凌良可的东西。比如说广告投资，销售比例分配这些条款，都有可细说的空间。具体的问题我要和万助理，赵总经理这两个人再商量一下。”
　　我点点头，“一些细节你们自己把握。大体不要超过我第一次规划的标准。”
　　她很聪明的不再询问，只是背后还在唠叨我请她真是鸿门宴。我和明致招待她吃完饭，又让司机把她送回家。明致坐在我身边看电视，“你又让乔律师做什么，她那么怨声载道的。”
　　我笑笑，“乔欣聪明是聪明，但在营销贸易这快，知识储备还是差了点，我让她多准备一点金融界的知识。哪里是折腾她？”
　　明致一只手搭在我肩膀上，“无论什么，你都最有理由了。”
　　“你是在称赞我？”
　　我一只手把他搂在怀里，捏了捏他腰上的痒痒肉，看他咯咯笑着左躲右闪，一副不想被我挠痒的样子，我的嘴角也微微勾起。和他在一起总是非常快乐，不用想那些焦虑烦恼的麻烦事。
　　算了，一切就顺其自然吧。
　　事实上，刚才乔欣是被我要求去学习国际商业法。她和小万要对洽谈时候每一种可能出现的情况做出预演，以免出现有了问题哑口无言的情况。我有种预感，戴里克的到来会让这本不平静的水面搅得更浑。他不是来和我们和谈，而是来找我们错漏的。因此我必须早先做好准备，给我手下人一定时间的缓冲――幸而赵凯奇已经让人打听卡罗林父亲派下助理的喜好。我想，无论哪一个卡罗林，总是要先顾虑他们父亲的意愿。
　　果然，过了几天，戴里克就凭空出现在我和卡罗林主持的会议室。他穿着一件西装三件套，头发梳的一丝不苟，鼻尖顶着一副金丝边框眼镜，这副样子，宛若旧时绅士的做派。比起那晚上匆忙一瞥，我现在算是认真打量他一回。这个男人有一双深蓝色的眼睛，颧骨很高，眉目间带着些许冷硬和傲慢，比起莱恩・卡罗林习惯性懒洋洋的笑容，他倒是一直抿着嘴，不苟言笑。
　　当时我们正在为爱仕达香水决定形象代言人，男性香水的代言人选是当红小生简云。女性香水的代言人选是环宇娱乐好不容易挖来的娱乐圈大姐头廖欣虹。这两个人莱恩・卡罗林都见过，并且认为两人的形象挺符合要求，但是要拍板决定的时候，戴里克提出了反对意见。
　　“如果我没记错，肖先生也是环宇娱乐的股东之一吧”他的眼睛盯着我，两只手交叉的放在胸前。这是一个拒绝的姿势，代表着不信任，防备。“爱仕达和家怡的广告投资投入颇大，为的就是在中国大陆开创一片新的纪元，所以我们首选注重的是明星的影响力和公司的实力，中国的娱乐公司这么多，却偏偏选用新生公司环宇娱乐，这会让我怀疑这之间有什么猫腻。”
　　“我们中国有一句话，叫做举贤不避亲。”我没有回避他的视线。“环宇娱乐虽然是新生公司，但说句公道话，其媒体的掌控权和资金都很雄厚，更何况，简云和廖欣虹都是很适合的人选，如果您见到了肯定会觉得满意。”
　　戴里克笑笑，“我没有见过，所以满意不满意要，不过我也暗自考察了一番，先不说男性，我觉得我有一个女性人选非常适合。”
　　莱恩・卡罗林的脸色快阴沉出水来，他阴测测的笑了笑，“哦？请问是哪一位？”
　　“星辰的卓云小姐。”
　　我眯起眼睛，卓云？那个被剔除出环宇娱乐的卓云？不知道她在这场戏里又扮演什么角色，居然能让戴里克单独把她提出了举例……
　　不由暗骂一声白国栋，这么久的功夫还没把卓云逼到死路，还让她还四处蹦Q。我听闻，卓云最近借助卓家再起的消息风头正盛，先是被环宇的竞争对手星辰挖角，又在电视剧里面频频露脸，虽然大多数只是偶像剧小配角，但也算是混了一个不大不小的人气。
　　卡罗林则直接骂出声，“我靠，戴里克，你知不知道卓云是什么身份？卓云是家怡前身卓家的大小姐，他们现在还在开一个小工厂，身份复杂不说，你选人家做代言人，到底是为他们家产品打广告，还是为爱仕达打广告？”
　　戴里克冷着声音，“普通消费者哪里会知道这些豪门的事情，只要名气响亮的女明星就足以吸引他们眼球。卓小姐妩媚动人，很适合爱仕达香水系列。你们说的廖小姐我见过照片，诚然，也许她有足够的凝聚力，但你们不觉得她太老了吗？”
　　廖欣虹年纪三十出头，在娱乐圈十几岁新人大把抓的情况下的确算是年纪老，不过我们当初选中的就是因为这份气质和影响力。卡罗林倏然起身，捏紧了拳头，“爱仕达在中国的消费人群选择的是二十五岁到四十岁的白领阶层，这个年龄层需要优雅知性同美丽并存，卓云不过是个不入流的小明星，怎么可以担当这份大梁？”
　　戴里克淡淡的道，“莱恩，你太不镇定了。我只是给一个建议，你们可以继续商量后续结果。”但他对于同意这件事却一声不吭。
　　卡罗林半张着口，似乎还想说什么，又忍住了，他看向我，“肖董的意思？”
　　我笑笑，“既然这位卡罗林先生不满意，那么这件事我们可以从长计议。这样好了，莱恩，等会议结束我们召开一个记者招待会，宣布家怡和爱仕达将在娱乐圈里广泛选角。廖欣虹和简云不让人满意，但总有一两个会让卡罗林先生满意。”
　　卡罗林听见我叫他名字，几乎是受宠若惊的看着我。戴里克的眼里闪过一丝寒光，他扶了扶眼镜，“谢谢肖先生的配合。”
　　这场会议几乎是不欢而散，之后，卡罗林端着咖啡杯在我办公室咒骂了整整一个下午，骂他大哥狡诈，骂他老爹不公
　　平，我依稀好像还听见我的名字，似乎骂我不够强硬。我拿起文件给了他一下子，“闭嘴。卡罗林先生。”
　　“你刚才还叫我莱恩的，现在怎么快就改口，中国人真是翻脸如翻书。”
　　我又给了他一下。“死外国佬。”
　　他揉着头发，坐在沙发上发呆，“肖楚，你为什么不否定他的提议。”
　　我低头看我的文件，“你自己身边最大的资源你不明白？”
　　“什么？”
　　既然他没听清楚，我也不想提点他，“行了，别抱怨，说不定这也是一次宣传的机会。”
　　他果然不再提这件事，“希望如此。”
　　几日后，家怡和爱仕达合资的选角活动轰轰烈烈的张开。听说简云被戴里克拒绝，白国栋很为他的情人抱不平，在我看来简云也是个了不起的人物，能牢牢捏住白国栋的心思，把这个花花公子调教成新世纪好男人，不再寻花问柳，实在是难得。当然我和明致也给白国栋一些，证明两个男人也是可以一直过下去的。
　　“表面上说公平公正，但我私下还是看好简先生。”我对白国栋说，“你让他经纪人给他尽快组织试镜，我和卡罗林会是陪审。”
　　他端着酒杯，一脸不可思议。“你说那个卡罗林真不识货，我家小云儿这么帅，怎么会没有男人味？”说简云不够男人，像个奶油小生，就是戴里克拒绝简云的理由。
　　白国栋有点喝高了，把平常私底下的称呼都拿出来说。我把他的酒杯拿走，“反正距离拍摄广告还有两个月时间，让他多顿健身房，争取快点练出腹肌出来。”
　　他不屑，“知道了，还有廖姐也麻烦你照顾了，她可是我花了好大力气才挖来的，怎么能凭卓家那班小人从中作梗……”
　　我知道他是又想起来卓云，这个女人对白国栋真是堪称一大杀器，让他始终如刺在哽，不吐不快。卓云最早曾和简云合作一部电影，当时对外号称是双云合璧，但这合璧的两个人结局却完全不同。简云借着这部戏青云直上，红了半边天，不仅名利双收，还借此入了白国栋的眼。然而这份好运气却没有留给卓云，她仍旧是一个不入流的三线小明星。要不是卓家现在还有点小钱，加上她肯出来陪那些客人玩，恐怕在电视上连普通露脸的机会都甚少。
　　所以卓云到现在为止都很恨白国栋，恨他无情无义，看不见自己真心，也恨自己的初次合作对象简云，恨他夺了自己喜欢的男人。更恨的是我毁了卓家，让他们不在风光，白国栋至此不需要做表面功夫。她诅咒过我们也诋毁过我们，不过现在都没用，她还是不成大器。
　　我拍拍他的肩膀，“不说了，我回家了，明致还等我吃晚饭呢。”
　　白国栋把我送到门口，“放心，那女人的事我去处理，我放过她这么多次，就是念及过去的情谊，没有赶尽杀绝。既然她给脸不要脸，我就彻底让她脱了这层皮！”
　　作者有话要说：今天碰到一个小朋友，他对他爷爷说：要吃的！
　　他爷爷：木有吃的，木有糖果。
　　他说：那么，茶！
　　爷爷：木有茶，木有糖果。
　　他：布丁！
　　他爷爷：木有布丁，木有糖果。
　　然后，他哭了。。
　　我没有同情心的一直笑。。。

　　45、

　　不到几天,白国栋的力量就显示出来，一组关于卓云和各个富豪交易的艳照事件被发布在娱乐小报上，白国栋不怕得罪人，这次真是下了狠手,把几个人的样子拍摄的清清楚楚。
　　这些照片大概早就准备好了，只是白国栋当时念着旧情，隐忍不发而已，然现在情人和公司一姐双双受了委屈，他把新仇旧恨都累加在卓云身上，也活该这个女人倒霉，撞到他的枪杆子上,被彻底弄臭了大街。
　　为此戴里克亲自致电给我，“肖董,真是好手笔啊。”
　　我道，“我怎么听不懂卡罗林先生的意思？”
　　他冷哼，“我当然没什么意思，就是可惜那位卓小姐罢了。不过中国的明星这么多，还请拭目以待吧。”
　　我没理他，挂下电话，正是一个周末，我要带明致出去踏青，没工夫和他闲扯。难得换了休闲衣，明致左看看，右看看，忽然猛扑上来亲我，“好久没看见你穿的这么放松，好帅啊。”
　　我就是喜欢听他赞美我，搂着他的腰，颇为得意，“那是，你老公不帅，还有别人帅吗？”
　　他笑眯了眼睛，“好不要脸啊，好吧好吧……你最帅。”
　　开车到了乡下，随便找了一个山峰开始爬，现在野生的环境还没被开发过度，山上空气很清醒。我和明致两个人转到半山腰，花了差不多一个多小时。明致开始还兴致勃勃，精力十足的走在最前面，结果到了半路他就累得半死，就差没爬着上去了，和我不停耍赖要休息。最后我拉着他的手，拖着他往上走。
　　“你看你从来不活动，这下不行了吧，年纪轻轻和个老头子一样。”
　　“罗嗦。”他用毛巾把脸上的汗擦掉，两片脸颊红彤彤的。
　　让他多多运动的话也不知道说了多少，但他就是宅男一个，怎么也不肯动，前几个月还会知道和我去健身中心，后来本性上来了，又开始偷懒。
　　但我就舍不得骂他，分开他前额湿漉漉的头发，又拿了水给他喝，“等会儿去那里休息吧。”不远处有一个香火不盛的寺庙。我看了看距离，不到百来来个阶梯。
　　他累得说不了话，只是点点头。我看他原本明亮的眼眸都黯淡下去，有些心疼，忍不住圈住他的肩膀，“很累吗？这里路上也没什么人，要不我背你？”
　　“说什么呢。”他瞥了我一眼，怪不好意思的。“你也够累了，我就是休息一下，不要你背我。”
　　我想起一个词，猪八戒背媳妇，倒是心痒难耐，想要背他走路。但他始终不肯，气急了，一溜烟的窜上去，这下也不用我拉着走了，一个人就把我甩得老远。
　　磨磨蹭蹭，终于走到寺庙里面。自从重生以后，我对鬼神就有了一种敬畏之心，看见了寺庙，理所当然的前来参拜一番，捐点香油钱。明致坐在石头阶梯上，庙里小师傅给他倒了一碗茶，他一直低声说谢谢。
　　院子里没有什么人，我给了他们一些钱，小师傅就很热忱的邀请我们吃斋饭。明致很动心，一直窜唆我答应。他还没吃过地道的斋饭呢。我想了想也答应了。小和尚给我们安排了一个空置的房间，然后把食物用盘子端着送到房间里。
　　明致很失望，“不是和和尚们一起吃吗？”
　　“他们要先诵经，然后才能吃饭。”我用筷子敲了敲他的头。“饿了快吃，这可是你要求的。”
　　这时候寺庙还没有像后世那样，会用面筋做成肉的样子给香客吃。大概是因为我们是突然而至，他们送来的是普通和尚吃的食物，一小盅粗米，一小碗咸菜，加上新鲜时蔬和蘑菇，看上去颇为简单。这些食物大都来源寺庙的田地，由和尚几个自己种下，即没有用化肥催熟，又保证新鲜，因此很是健康。我想我们吃惯了精致的美食，难得尝一下这样的清粥小菜，感觉也挺不错。
　　走的时候，明致特意去拜拜菩萨，我不知道他念叨什么，只见他往功德箱里面塞了一张蓝色的一百元，一边的小和尚眼睛都快笑眯了。
　　回去时候我拉着他的手，“许了什么愿？”
　　他不肯告诉我，“说了就不灵了。”
　　我乐了，又不是生日许愿，还有什么不能告诉我的吗？但转念一想，大概是关于我有关的愿望，他不好意思说，因此也没刁难他，直接拉着他下山。中途明致问我去哪里，是不是要回去，我微微一笑，“这么早回去也没什么事做，还有大半个下午的时间。我们去钓鱼台钓鱼，已经定好位置了。”
　　“钓鱼？这个好！”明致眼睛都亮了。一听到能坐在休息，他真是满心欢喜。
　　一路上他又不停问我，“鱼钩准备好了吗？”
　　“那里会准备”
　　“要挖蚯蚓吗？”
　　“要，不过也有现成的卖。”
　　他立刻精神起来，“我要自己挖！”
　　我嘴角一抽，“你不是累了吗？可以自己挖？”
　　他一只手撑着头，慵懒的靠在座椅背上，“我小时候有在乡下的亲戚家过暑假，那时候乡下没有什么娱乐活动，几个孩子就经常凑在一堆玩，摸鱼，挖蚯蚓，或偷鸟蛋什么的。”他做了一个挖的动作，“别看我这样，我当初还是挖蚯蚓能手呢。”
　　我可以想象小时候的明致玩的脏兮兮的回来，让大人们把蚯蚓剁碎了扔到鸡舍去喂的场景。这样一想，忍不住嘴角弯起来，明致脸上还带着怀念的神色，“那时候我看那根长长的软绵绵的东西会动，也没有恶心的感觉，只觉得好玩。不过不能抓太多，大人们说它松土，保护土壤，捉多了会被骂。”
　　我笑笑，“你可从来没和我说过你也在乡下住过。”
　　他解释，“这都多少年的事，我早就忘记啦。”随后他有些沮丧，“不过后来那个亲戚去世了，我们家和他们关系比较淡，倒是没有再联系。明斐就从来没有去过那里。”
　　我的目的可不是让他在这里怀念过去，而是希望他和我好好出来玩，享受两个人之间的约会。因此一到钓鱼台，就打发他去管理员那里拿工具。他立马忘了前头的话，兴致勃勃的跑去领了小桶和铲子。
　　钓鱼台不仅可以钓鱼，还有专门的种植园，蔬果园，游客可以自己摘取瓜果和时蔬，交给厨房，由他们烹饪美食。我的计划是在这里待一个下午的时间，钓了鱼顺便吃晚饭。
　　明致半蹲着身体挖蚯蚓，一扫刚才的疲倦，劲头十足，他挖出的蚯蚓没断也个头大，在他周围还有一群学生打扮的年轻，跟着他一起挖，但都没他挖的多，其中一个女孩子羡慕的凑过来，“你挖的好多，真的好厉害啊！”
　　明致微微一笑，把蚯蚓的小桶递给我，我窜在鱼钩上扔到水里。
　　“你是附件大学的学生吗？”年轻人就是有活力，围在一起就迅速熟络起来。明致笑道，“我看上去是大学生？我早就毕业了。”
　　“真的？看起来不像啊。”“呵呵，好年轻的样子。”“还以为会是师兄”一群人七嘴八舌。
　　这时一个人道，“那个钓鱼的是谁啊，是你哥哥？”
　　明致瞥了我一眼，点点头。
　　“他好严肃啊，都不说话。”我无语的转了一个身，这群人不要当我不存在好不好，说的这么大声。
　　明致轻轻的笑起来，我即使不用回头，也能想象出他现在浅笑盈盈，目若星辰的样子。他们攀谈了几句，明致身边跟着好几个刚毕业的年轻人，也算是有话题可聊。明致又教给他们挖蚯蚓的技巧，几个人时不时发出一串笑声，气氛很是和谐――我发现他最近真的健谈了不少，人也变得不那么透明，如果他以前的同事看见他，一定会觉得他变化颇大。
　　不过我又因此嫉妒起来，“明致，到我这边来。”
　　他挺听话，一听到我叫他，和那群人说了再见，乖乖的走到我身边。我给他搬了一个折椅，“坐着，看鱼F。”
　　“那你干什么呢？”
　　我眉头一扬，“看你。”
　　他脸红了一下，“又开我玩笑。”
　　“谁和你说我开玩笑。”我坏笑起来，“怎么，你还是喜欢和那群人在一起？”微微瞥了一眼身后，那群大学生挖够了蚯蚓，把东西收拾收拾，准备去别的地方钓鱼。“我不够吸引你？”
　　“说什么呢，大庭广众的。”他被我逗的窘迫极了。
　　我手不老实的摸着他的大腿，在长袖衣服的掩盖下，也没人会看见，“嗯？大庭广众？”
　　他一只手握住我的手，不让我乱动，然后趁着人不注意，指头偷偷划着我的掌心，“我错了，楚，原谅我吧。”
　　“错在哪了。”我也不抽回手。就让他这么挠着我手心，和小猫似的。
　　“我……”他小心翼翼的看了我一眼，试探的开口，“我不该和他们说话，忽略了你。”
　　“你这是招蜂引蝶。”我说。
　　他忍不住笑起来，“我招蜂引蝶？楚，到底是谁招蜂引蝶，我可没与那么多女人缘……”看我有黑面的趋势，他赶紧道，“是是是，我太过分了，我道歉……我再也不敢了。”
　　我把外套扔到他，“给我看鱼F，再看一些乱七八糟，你明早就等着别下床吧。”
　　明致连忙坐直身体，表示自己很听话，我哼了一声，又把钓杆插在泥土里，钓鱼讲究耐心和冷静，一时半会等不出结果，明致一直专心致志盯着鱼钩，但午后的太阳实在太过温暖，上午爬山又太累，没过多久，他就不知不觉的睡着了。
　　我把衣服盖在他身边，把他的手也放在衣服底下。风徐徐吹着，拨过他柔软的发丝，我注视了他良久，那睫毛就和蝴蝶翅膀一样，偶尔动一动，扑扇的人心微动。
　　我心里一暖。
　　果然还是想和他一直在一起，哪怕就是这样静静坐着也无比舒心。就像现在这一刻。
　　其实钓鱼是我后世养成的习惯，后世的世界太浮躁，钓鱼心静，能修身养性。我经常一个人在这里钓鱼，而我的家人通常有各自的人生，交际，课业，还有人情往来的琐事占据她们所有生活，她们不会来陪我。
　　那段往事太过遥远，我都已经记不清了，无法想象曾经那种生活，我居然也过了那么多年。
　　忍不住自嘲的笑了笑，都是过去了，我何必还挂念那时候的时光呢？幸好回到了现在，也幸好明致没有离开我。左右无人，我俯身轻吻他嘴唇，明致没有反应，他在我身边一向睡的很沉，我抚平他被风吹乱的头发，才慢慢收回手。
　　这时浮漂在水面上轻微动了动，我回过神来，抬了抬钓线，很沉，看了有鱼上钩了。一时也没注意周围，只是全神贯注的注视着水面之下。
　　忽然身后冒出一个耳熟至极的声音，“咦，肖楚，怎么是你？真是好巧啊。”
　　扑哧一声，偷吃鱼饵的鱼被声音惊动，瞬间鱼F一轻，我好像看见一尾颇大鲫鱼跑掉的影子。那个家伙还大咧咧的走上来，拍着我的肩膀，“你在钓鱼吗……呀，小美人也在这里。”
　　我脸一下子黑了，转过头，卡罗林站在我身后对我微笑，这家伙有时候真的挺阴魂不散，哪里都可以见到他的影子。
　　他在我和明致身上来回了一圈，目光充满了玩味的意味，“原来是来约会的。”
　　他嘴贱的毛病大概是改不了了，我咬牙切齿，“你怎么会在这？”
　　“我为什么不能在这？”他耸耸肩膀，坐在我身边的石头上，看我还是一脸怀疑的表情，忽然恍然大悟，“拜托，你以为我跟踪你？”他翻了一个白眼，“我神通广大到这个地步，还会知道你在这里？我是跟戴里克来的，他喜欢钓鱼。”
　　“……”我眉头微微皱起，“你们关系其实不错？”
　　他嗤笑一声，“不错？的确不错。我没有在遇到对我这样的人了，肖楚，我没必要骗你，我原先是挺敬重他的，他是大哥，对我又好，你也知道我是什么身份，他从来没有看低我。那时候我们关系不错，可是我后来发现，他就是个装模作样的王八蛋，son of bitch。”他中文骂人的词汇不够多，只能英文代替。但仍旧可以听从其中的愤恨之意。
　　远远看见有个金发的男人望向我们这边，我心知那就是戴里克了，他此刻没有带眼镜，面目柔和了许多，好像那晚上在酒吧撞见的模样。“可你还是跟他来了。”
　　他冷笑一声，正要说什么，却见明致揉揉眼睛，困顿的爬起来，“楚，怎么了？我听见你在说话。”
　　卡罗林顿时闭了嘴，笑眯眯的和他打招呼，“嗨，小美人儿。”
　　他话锋倒是转得快。
　　明致茫然的注视了他两秒，随后脸上的表情变得和我一样――有些黑面，大概想不通为什么睡了一下起来就看见讨厌的人，他还特意往我身边靠了靠。卡罗林哀怨的瞥了我们一眼，“小美人这是对我视而不见？”
　　我斜了了他一眼，也跟着他挪开话题，“你能别‘美人’‘美人’的叫吗？”
　　他哈哈大笑站起来，“我中文不好，你们要谅解才是。”都会用谅解这个词，还说自己中文不好。我感到很无语。
　　卡罗林拍拍裤子站了起来，“行了，我就是来和你们打个招呼。”他目光又落到他的哥哥身上，那道视线带着不知名的意味，我看不出是什么意思，只觉得复杂。他又是一笑，“我走了。肖楚。”他对我们挥了下手，“再见。”
　
　　46

　　明致从来就不喜欢卡罗林,见他走了，放松下来。趴在椅子上伸了一个大懒腰，“他怎么跑到这里来了啊。”
　　我笑笑，“凑巧罢了,我也没想到会在这里遇上他。”
　　他啧了一口，又盯着鱼F看个不停，我知道钓鱼没那么容易，何况刚才还放跑了一头，这下不等个半个小时是不会有动静的，因此又问他，“你还要睡觉吗,要我去给你拿个枕头？”这里为了游人方便，几乎是什么都有卖的。
　　明致摇头,“不睡了，不然晚上睡不着。”
　　我心想，晚上不睡可以和我做一些别的事啊，不过这句话不能说出来，一说出来他肯定会恼羞成怒。
　　左右无事，我把钓F往他手上一塞，教他怎样钓鱼。下午这个时候没有什么人，明致被我搂在怀里，手把手的教，没了其他人的打扰，时间过得飞快。在说到怎样卷线和组装钓具时，我干脆握住他的手，他也没有拒绝，反而趁着没人的机会，偷偷回头亲我。
　　到了下午5点，我们一共钓上来两条鱼，一头鲫鱼，一头桂花，拿着小桶，两个人去了钓鱼台的饭庄，交给专门的厨师，又点了几个菜。走在大厅里面遇到开始时候见到的大学生们，他们很热情的邀请我们一同吃饭，但被明致礼貌的拒绝了。一回头见我似笑非笑的表情，他脸色又是一红，忙拉着我的袖子走到了楼上我订好的包厢里。
　　这里毗邻湖畔，主人起名叫天损庄，来自水浒传浪里白条张顺的星宿，游人如果坐在窗边，还可以看外头波光粼粼的湖面。实际上这里的食物也不是特别美味，主要讲究一个鲜字，食材全部选自当天的活物，即使明致不是那么热衷海鲜，也忍不住多尝了几口。
　　上菜的时候，我特意扫了一眼大堂，卡罗林不在下面，不知道是回去了还是在哪个不知名的角落待着。他和他大哥的事情，或许比我想象的还要复杂。我也不想去思考这里面条条道道，又转回头，给明致夹了一块鱼肉。
　　后来直到我们离开，还是没有看见卡罗林兄弟俩个。
　　回到家，明致心情还是颇好，虽然很疲倦，但这一天过得着实有意义，一进房间我就低头吻他，他被我亲了两口，伸手推开我的头，“臭死了，一嘴巴鱼腥味。”
　　我眯着眼睛，敢嫌弃我？又强硬的掰过他的下巴吻他，这次他没有推开我，反而凑上来，手搭在我的后颈，一吻结束，他眼里似乎含着水光，“你就会这一招。”
　　“什么？”我故意做出没听懂的样子，“我会哪一招？”
　　他眯着眼睛，也不说话，伸手来解我的扣子，我把他整个人一抱，丢到床上去。也不顾两个人玩了一天，身上是不是有汗味，自然而然的贴合在一起。亲吻他的颈脖，在他胸口那两颗小红豆上流连忘返，明致发出难耐的呻吟，我微微弯起嘴角，慢慢分开他的腿。
　　做完一次，明致趴在我怀里喘气，“嗯，不行了。”
　　我心满意足的摸着他的后背，觉得还不够，手指有探进那个依旧松软的地方，他浑身一僵，结结巴巴的道，“我，我很累了，楚，我用嘴巴帮你吧。”
　　我摸着他的嘴唇，懒洋洋的恩了一声。
　　于是他钻进被子里，张口含住我的东西，又是舔又是吸，好半天才让我泄出来，等我把他从被窝里捞出来，他脸都憋红了，下床把口里的液体吐到纸巾上，他躺回我身边，轻笑起来，“舒服吗？”
　　我没有说话，只是抱着他，心里想着其他的事情，就在明致在我身边迷迷糊糊的快要睡着的时候，我忽然道，“明天去妈那里把孩子接出来吧。”
　　他愣了愣，“啊？”
　　我吻着他的嘴角，里面味道苦苦的，是我的味道。心里又是一软，“你不是想孩子了吗？把他们带回来，以后也和你亲一些。”
　　他呆呆的注视了一会天花板，半响，才喃喃的开口，“不知道他们会不会同意。”
　　我笑笑，“这件事交给我，你不要想太多。”
　　其实我知道明致每隔几天就会打电话到孩子那里，询问他们缺什么没有，他这个爸爸做得比我称职，我除了有空的时候，很少想起他们。只是我的母亲从来不让人接他的电话，偶尔几次，还是保姆看不下去了，偷偷把消息告诉他。
　　我又吻他的额间，“委屈你了。”
　　他微微一笑，“有什么好委屈的。”
　　我倒希望他觉得自己委屈，或者向我抱怨告状也好，但明致总是表现的冷静自持。如果不是我细心，恐怕就错过这些事，也不知道他在受母亲的刁难。
　　但我却无法改变什么，母亲不希望自己的孙子和明致接触，这可以理解，可这样明致怎么办。他心里大概也是难过的，却碍于我不能做什么，我想，我只能对他更加的好，才能补偿他的伤心失落。并且还要快点把儿子们要回来，养在我们身边虽然麻烦是麻烦，但彼此之间的关系会更加亲密。
　　不过第二天我却没有机会去母亲那里讨要孩子，因为卡罗林打电话给我，说爱仕达选代言人的时间变更了，戴里克决定今天就召开一个选角活动，我强压下心中的怒气，把这一消息通知给了白国栋，让他抓紧时间把几个人选送过来。
　　来到公司，我一看见卡罗林皱着眉，“为什么突然变时间？”
　　卡罗林也疲倦的很，揉着眉间，“对不起，肖楚，这次算我的失误，没有及时掌握戴里克的行动。”
　　我看了他良久，忽然道，“戴里克为什么总要和家怡为难。”
　　他的脸色顿了顿，“大概是他怀疑我们私下有着交易，你知道，他这个人总是疑神疑鬼的。”
　　我觉得不是这个理由，但是具体的话我也不便多说。拍拍他的肩膀，吩咐小万去招待记者，虽然戴里克的行动很突然，但是我并不是没有准备，或者说，我早就已经等待今天了。
　　遇到戴里克，我的脸色很平静，“戴里克先生，我希望你可以给我一个合理的解释。”
　　他嘴角微勾，笑的很真诚，“肖先生，事出突然，还请你多多见谅，你也清楚，我主要在法国工作，那里离不开人，家父已经再三催促我回程，但因为实在放心不下幼弟，我不得不提前做好安排。”
　　我面色不显，心里却忍不住冷笑，即使真的是事出突然，又怎么会事到当天才通知我，提前个一两日又何妨？可见他就是想要狠狠折辱我一番，这个理由实在是懒得遮掩，我也不想多说。我的手段在后头，就算是他，也非给我拔下一层皮下来。
　　在我身边，卡罗林的脸都要阴沉出水来。他不动声色的拂拂袖口，好像在抖落上面的灰尘，“你如果很忙，可以先行离开，我想我能够自己处理爱仕达的。”
　　戴里克看了他一眼，脸上的笑意略略退去一些，“对于你，我还是能抽得出时间的。”
　　卡罗林生硬的道，“那真是谢谢你，戴里克。”
　　戴里克好像没听见他这么说，又转向我，“不知道肖先生还有什么问题，如果准备好了，我们可以进会场，媒体记者都在等着呢。”
　　我笑笑，“那是自然。”
　　导演是我这边的人选，戴里克能力再大，也不是中国人，不了解中国人的心态的。因此这件事轮不到他置喙。导演本来意属的就是环宇的两个人。临时换角让他也觉得不舒坦。这不是暗指他开了后门，不够公正吗？我安抚他，如今不过走个过场，该怎么来还是怎么来，选的角色自然是要最优秀的。
　　中途有记者问我，“听说内定的代言人本来是一线小生简云和娱乐圈一姐廖欣虹，但是被爱仕达那一方拒绝了，是不是他们有什么瑕疵，让对方感觉不满意？”
　　我从容的回答，“并不是他们有什么瑕疵，卡罗林先生的意思是希望能够进行公开，广泛的选角，因而寻找到更加适合的角色，但我本人还是看好简先生和廖小姐，他们都是非常适合的演员。我也给他们发了邀请函，并且非常真诚的希望能与他们合作。”
　　那一个人不依不挠，“可是，肖董事长也是环宇娱乐的大股东，给自己旗下的演员提供便利，是否违背良性竞争原则？”
　　我锐利的看了他一眼，这倒是和戴里克那天提问我的问题如出一辙，没有他的授意我就不相信了，略略一笑，“有关这一点，我可以做出合适的解答，选择角色并非我一个人决定还要经过导演，家怡公司决策层，以及卡罗林在中国的负责人莱恩・卡罗林的同意。我们将会考虑演员整体素质，而不是单一看长相或者人气，我相信，经过我们这次宣教活动，可以找到担任这一次代言活动的优秀人选。”
　　他不说话了，随后坐下来，接着其他记者也纷纷提出问题，我把这些事情交给小万，和卡罗拉走到其他房间，那里导演已经就位，等待演员入场。
　　坐在评委席的有我，赵凯奇，卡罗林，和卡罗林两位助理的其中一位。赵凯奇很熟稔的和那位助理打招呼。戴里克看见他，脸色微微一变。
　　我眯着眼睛，漫不经心的笑了笑，“怎么不坐，卡罗林先生？”
    戴里克扫了我一眼，坐在我的身边，评分标准是投票制，有我们五个人加一位导演最终拍板。广告是以故事的形势展现香水的特性，繁华的商业街，男人一身风衣，围巾，举着雨伞出现在雨幕当中，淡淡的微笑，运筹帷幄的姿态，不仅事业上如鱼得水，见到自己心爱的女人，也优雅的宛如旧时的儒雅绅士。

　　雨幕层层，却掩盖不住那熟悉的气息，精致妆容的女人原本担忧无法出行，焦虑当中却忽然一怔，脸上露出一个了然的微笑，回过头，男人果然在街道的另一头向他走来。
　　雨水打湿他的肩头，他的嘴角却始终上扬，举手投足之间带着从容和坦然，小心的将女人护在怀里，两人相视一笑，携手而去……
　　通篇故事没有对话，只有靠演员的肢体动作来体现，要求演员很深的功底，男人成熟并且性感，一出场就牢牢吸引住所有人的视线，前头出场的无非是一些小演员，他们有的空有长相，演技不足，有的演技足够了，但是气质又无法吸引人。总之一连试了几个，没有一个人能让卡罗林点头。
　　手机震动了一下，我打开一看，是一条白国栋发来的短信，他说他会亲自送简云来参加选角，我明白他是给简云撑场子来了，顺便警告那些其他演员不要耍什么心眼计谋。我笑笑，其实有我在这里，他有什么不放心的。也算是关心则乱。
　　隔了几位，终于轮到简云出场。他一现身，戴里克就微微坐直身体，也许从最开始的照片中无法看出这个男人的气质，但他现在的装扮，完全符合剧中人物的打扮。
　　简云的身形非常颀长，那套风衣撑得起来，不会显得太过单薄，他五官十分立体，头发被ㄠ水打理的十分伏贴，他曾在京城风云扮演段少爷，那时候的形象比现在的更加令人儒雅内敛，这也是我一开始就想到他的原因。
　　女方心里独白：下雨了……不知道他在那里。
　　简云趁着一把雨伞，步履匆匆的穿过人流，一个行人和他擦身而过，被他身上淡淡的香味吸引，不自觉的驻足回头，但只看见一个背影，那个人已经悄然而去，只留空气中残留的一丝余香。
　　走到街道的入口，简云停下来，左右回顾，搜寻她的身影。而他对面，女主角站在便利店的阶梯上，正忧虑的看着层层雨幕。
　　这时女方心里独白又响起来：这熟悉的味道，是他……
　　两个人忽然心有灵犀的抬起头，目光碰触在一起，下一刻，简云嘴角慢慢勾起一抹笑，向那个方向踏出脚步。雨水打湿他的肩头，他却毫不介意，同样的，她也凝视着他的身影，眼里仿佛只存在有他一人。
　　最终男人走到她的身边，伸手牵着她的手，两个人相视而笑。剧情到这里已经结束了，但这时简云的脚步顿了顿，忽然替女方拂过肩头上的水珠。他的神态温柔，仿佛看着自己的珍宝。
　　这么一个细小的动作，让导演的眼前一亮，激动的不得了，“好，好，好！”
　　三个好字，表示他对简云的满意。我也觉得不错，跟着他拍了拍手。戴里克却坐回位置，“也不过如此罢了。”
　　我微笑，“卡罗来先生，我们外行人，到底不懂的什么门道，不过导演说好，我就认为是真正的好。”
　　戴里克道，“肖董事长也别把话说得太死。这里还有好几位候选者你没有见，怎么这么肯定没有比简先生更优秀的存在呢？”
　　简云试镜结束，对我们鞠躬道别，我看见白国栋在门口，手环在胸前，不耐烦的等着，看见我的目光，他对我眨了下眼睛，拉着简云走出门。
　　他们两个倒是蜜里调油。我笑笑，又让下一个演员进来，相比简云，他的演技就烂多了……
　　作者有话要说：同学邀请我平安夜去伦敦某广场上面昼夜狂欢。据说很多同学一起去。
　　小天使：好多同学一起去诶！当然要去，这是一个联络感情的好机会！
　　小恶魔：你是个阿宅啊！狂欢跟你有半毛钱关系？不是只有待在家里的才叫宅吗？重点在于彻夜！你这么老，欢的起来吗？
　　小天使：可是那个迷人之眼小帅哥也一起去，伦家意x他很久鸟。。。
　　小恶魔：妈的来一打小帅哥都没有用！老子要睡觉！会浪费写文的时间！！！你的存稿还有么？！！

　  47

　　一轮面试下来,所有人选都过了一遍，戴里克的眉头愈发紧凑。
　　在谈论到简云的时候，戴里克表示要询问工作室设计师的意见，但我不想让他有拒绝的机会,用眼睛示意一下赵凯奇，他对着卡罗林的那个助理耳语一阵，紧接着便是那位助理先生开口，“比起其他演员，我还是看好简先生一点，毕竟无论气质还是演技，简先生都属于一流水准。这一点从刚才的试镜就可以看出来。”
　　他目光直视着戴里克,戴里克抿起嘴唇，没有说话。
　　于是那个人又说,“戴里克，我知道你喜欢追求完美，但你有时候太过苛求。这对一个领导者来说不是好事。毕竟你还有更多更重要的事情要完成，分心会让你得不偿失。况且，你在这里的时间不多，与其一手包揽所有项目，还不如让你弟弟有成长的空间。”
　　助理是卡罗林父亲的人，在这说话很有分量，兄弟阋墙本来就是家丑，又怎么会让人闹笑话到我这里。所以这句话明是提点，实则是暗自警告，警告戴里克不要手伸得太长。至于这个警告是否来自卡罗林父亲本人，还是这位助理单纯的看不下去，就不得而知了。
　　话说到如此，戴里克脸色彻底变色，顿了许久，才缓慢的回答，“你说的对，我确实要求过高了。”又转过头看向卡罗林，“莱恩，如果你也认可这个人选，那我便没有什么介意。”
　　卡罗林怎么会不同意，立刻斩钉截铁的道，“就是他了，肖楚，你觉得呢？”
　　我笑笑，“嗯，我也很欣赏简先生。”
　　散会之后，我留下来宣布选定的角色，并且立刻同环宇娱乐签订为期一年的代言合同，简云没有表示高兴或者不高兴，在他看来，这个角色本来就是他的囊中物。“当初直接指定就好了，偏你们还搞这么麻烦。”他啐了一口，和剧中人物的举止真是大相径庭。
　　白国栋则拍拍我的肩膀，“谢了，阿楚，下次请你吃饭。我来煮！”简云成为代言人，他大概是我们当中最高兴的人，眼睛都笑眯成一条缝，想来也是，万一这次的代言权被别人取得，环宇的脸面就丢大了。
　　我差点没被口水噎死，“你还会下厨？！”
　　他耸耸肩，“学呗，有什么难的。最近简云得到一个家庭伦理剧的角色，我得帮他揣摩揣摩。”
　　那一刻，简云看他的目光柔和的快出水了，向来桀骜的表情现在也有松动的趋势。但在我看来这家伙就是想借花献佛，拿我做筏子，讨好自己的心头肉，因此毫不客气的把白国栋往门口一推，叫他快滚。如果这家伙真能做饭，我恐怕还要自己准备胃药，免得惨遭荼毒。
　　白国栋带着他的小情人款款的走了，偌大的只剩下我和小万，我端着咖啡，翻了翻手上明日试镜的女明星的资料表，小万接听完电话走过来，“董事长，司机已经到了，您还有其他事？”
　　我摇头，“让他们再等我片刻，我有事还没完。”
　　他不解，“试镜都结束了，您还有什么事？”
　　我轻笑一声，“等一个人。”
　　不过其实我也不知道那个人会不会来，如果没有来，就算是我白等一场，这个人也没什么好畏惧的。但假如，我是说假如……我是他，我一定会来。
　　果然，没过多久，一阵脚步从后台处传出，小万皱起眉，张口对着门口说这是非公共场地，闲人免进。他以为是哪个小明星想来求情，跑到这里来投其所好，这种事儿在娱乐圈里时常可见，也算不得稀奇。然而在下一秒钟，戴里克的脸就出现在门口。
　　他眯着眼睛，表情即使寻思又是警惕，站在门口注视我良久。我却没有任何惊异，似乎从潜意识就觉得他会来找我――这个人应该早就想和我详谈一番，只不过他一直没这个机会。或者说，我从来没给他机会。
　　对小万摆了摆手，“小万，你先出去吧，顺便替我把门带上，别让其他人进来。”
　　小万磨磨蹭蹭的去了，关门前还狐疑的回头看我，我替对方拉开椅子，“卡罗林先生，坐啊。”
　　戴里克笔直的走进来，坐在我的对面，我笑道，“这算是我第二次替卡罗林先生拉椅子了，连家母都没这个待遇。可见卡罗林先生和我非常有缘。”
　　他不动声色看着我，“肖楚，你到底怎么想的？”
　　我笑笑，“我不懂你的意思。”
　　“你很清楚我的意思。”他声音有些冷冰，“你和莱恩私下搞什么鬼我都一清二楚，不要以为你们在中国胡搞我就不知道”
　　我微微一笑，“原来如此，卡罗林先生就是因为我和莱恩有合作，才对我有这么大的意见啊。”
　　他轻哼一声，“你还算有自知之明。”
　　我端起咖啡杯啜饮一口，“可我还真不明白，我替你弟弟另开渠道，明明是帮卡罗林先生一个大忙，莱恩志向不在爱仕达，您少了一个竞争对手，不是应该更高兴吗。”
　　戴里克眼睛死死盯着我。“我们兄弟之间的事，轮不到外人插手。肖先生，还请你不要多管闲事。”
　　“我怎么能算多管闲事，我不过是个商人，商人本逐利。如此而已。”
　　“你！”他眼睛都气得通红，胸膛微微起伏着，显然已经愤怒到极点。但停了停，脸上的神情居然又逐渐冷静下来。
　　“肖先生。”这个男人两只手交叉搭在桌子上，身体微微前倾。“其实我来，并不是希望同你起什么争执，而是想向你合作的。”
　　我微笑，“是吗？”
　　戴里克眯起眼睛，“不错，肖楚，我想我们应该有很多问题可以商量，没必要到争锋相对的地步，这样对你，对我，都毫无益处。”顿了片刻，他又靠近我一点，声音放得更低，“实际上，我在法国也有几家世界顶级工作室，还未投入市场，其中打造的几款品牌，很适合东方人种……肖先生，如果你想的话，莱恩给你兑换的承诺，我同样可以给你……”
　　我眼睛在他脸上停留了两三秒，他的神情不似作伪。好像我只要轻轻点头，就可以立马和我谈合约细节。真是怪了，这兄弟两个，一个一个都想和我合作，现在还争抢起来了。不过这对我来说确实是一个巨大的诱惑。世界顶级品牌的专利权，谁不想要？恐怕谁都想要。但正是因为谁都想要，如此利诱，才是看低了我。
　　我状似不经意的移开话题，“说起来，卡罗林先生。你似乎还没有结婚吧。”
　　他疑惑的看着我，不明白我什么意思。
　　我轻轻笑起来，“卡罗林先生都要过而立之年了，还一条绯闻，一个花边都没有，平日里一定是一个洁身自好的人，说实话，我很钦佩您。在时尚圈里，能做到这一点并不容易。我本来疑惑为什么您身边没什么如花美眷，今天终于找到答案了，原来卡罗林先生的心思都在弟弟的身上，是一个关爱手足的好兄长。但恕我多嘴，弟弟终究不是情人，不能陪伴您一辈子，卡罗林先生还是多多考虑自己，免得将来孤枕难眠。”
　　戴里克脸变得一阵红，一阵白，倏然站起来，“肖楚，你这是在拒绝我？你……你一定会后悔今天这样做的。”
　　我无所谓的耸肩膀。
　　戴里克极度失望的瞥了我一眼，转身离开，他一打开门，小万就迅速出现在门口，笑眯眯的道，“卡罗林先生，您这是和懂事长谈话结束，准备走了？不过您的人好像已经先行离开，现在外面没有车，不如稍等片刻，让我安排我们公司的车送您一程？”
　　戴里克为了和我私下谈话，遣走了他的随行人员，现在当然没人开车接送。为了公司形象，总不能让他坐计程车回去。
　　只是他的态度非常冷淡，潜意识就要和我划出界限。“不用。我知道肖先生时间宝贵，怎么好意思耽误他的行程了。”。
　　我扬声，“怎么会是耽误，小万，去准备吧。”
　　戴里克闭了一下眼睛，“那么，请送我回我的住处，谢谢。”
　　送走一个卡罗林，这边还有一个卡罗林，我回到办公室，莱恩・卡罗林心情很好的出现在我眼前，嘴角的弧度快弯到鼻子上了，他笑眯眯的往沙发上一坐，“明天的女星选角我已经做好安排，戴里克说他不管事，这次总算不用担心有人来搅局。”
　　我点头，“嗯，我会通知媒体，尽量让报道热烈一点，也算潜在的广告投资。”
　　他打量了我半天，忽然敲了敲我的桌子，“肖楚，你怎么让你手下和亚拉先生套上近乎的？”
　　我停顿一下，“亚拉先生？”
　　他奇怪的道，“就是我父亲派给我的助理，你不会连你自己拉拢的人的名字都忘记了吧。”
　　我确实忘记了，不过这其实是赵凯奇的主意，其实走这条线本来是留着对付卡罗林这个人，后来和他私下有了交易，也没有后续了，没想到现在如今用到他哥哥身上了。当下皱眉，“你可是给我捅了一马蜂窝。你大哥今天特意留下来警告我，让我少跟你瞎胡闹。我长这么大，第一次有人对我用‘胡闹’这个说法。”
　　他顿时不笑了，“戴里克又说什么了？”
　　我没说话，我觉得这个话题确实有点难堪，看卡罗林的表情隐隐透露着厌恶和鄙夷，就知道他当初在钓鱼台对我说，并非完全的谎言。他真的不喜欢他这位兄长，但这个不喜欢到底有没有那方面的意思，着实让人难猜。我摸摸下巴，把重点的经过对他说了一遍。
　　卡罗林非常生气，“他这是什么意思！”
　　我笑了笑，“你放心，我说与你合作，就不会食言，我这个人说到做到。”
　　卡罗林拳头捏的咯吱响，“你不懂，你拒绝了戴里克。他只会用更下三滥的手段对付我们。他推介卓云就是一个例子，即使知道不会成功，也乐意光明正大的给我们施加压力。”
　　我乐了，“不用说他，你那时候不也同样邀请卓奕来参加。”我可没忘记最初卡罗林当初为了让我示弱，是怎样对付我的。
　　他尴尬的咳嗽一声，“这怎么会一样！”
　　我无所谓，“对我来说，都是差不多的手段，总归翻不出天。”
　　我确实不怕，就算硬碰硬又如何，这里毕竟是中国，在中国，还是我们中国人说的算。戴里克不日就要返回自己的国家，即使有心算计，也是鞭长莫及。
　　不想再多谈这个问题，我又和卡罗林确认了一边明天的新闻发布会的名单。他也迅速把这件事抛在脑后，和我探讨起下一季度利润的分配点。待他走后，我一个人又看了一会儿文件。
　　这时候书桌上的手机响起来，我一接通，明致的声音就出现在里面，他打电话过来问我回来不回来吃晚饭，我看了看时间，发现不知不觉中，指针已经到下午五点钟了，中午饭草草的导演几个吃过，现在腹中早就空空，不由应声好。我想明致一个人待在家里，肯定也万分无聊，干脆带他出去吃饭，完后再去江边走走，散步消食。
　　于是便说，“算了，不在家里弄，你等我半个小时，我带你去你喜欢的餐厅。”
　　他挺高兴的恩了一声，“好啊，我去换衣服，等你回来。”
　　我很快回到家，走进门，明致正穿着一件羊毛衫，坐在沙发上等我。客厅开了一盏小灯，他正拿着一本书，百无聊赖的翻着。隽秀的面孔沉静柔和，那两片薄薄的唇瓣微微上扬，好像在笑，又好像只是随意抿着，加上落在他身上嫩黄色的灯光，整个人更显得剔透晶莹。饶是见惯了他平日模样的我，也不由心里一动。
　　只是明致转过头，一见我就不停的垂着自己的腿，对我撒娇说好酸好酸，一下把他贵公子的形象给破坏殆尽，就和个小孩儿一样，想要我安慰自己。我想起昨天我们爬了一个早上的山，晚上又被我按在浴室里做个不停，他会酸痛也是正常。
　　揉揉他的头发，一下把他整个人托起来，“嗯，很酸？”
　　他腿勾着我的胯骨，“都怪你。早上去哪了？”
　　我早上接到消息后就直接去了公司，那时候明致还没起床，只迷迷糊糊从被窝探出一个脑袋，被我亲一亲又塞回去。他睡了大半天，醒来发现自己全身快断掉了，也没人过来给他按摩抚摸。
　　我笑笑，“公司有点事情，别说这个，你饿了吗？”
　　“饿了，中午没有胃口。你不在，我一个人也没什么好吃的。”
　　我抱着他走到楼梯口，“又不听话。”
　　他连忙跳下来，保姆什么的都在一楼，这样的动作我们私底下无所谓，被人看见也太难堪了。我握住他的手，嘴角又勾起来。
　　只是开车到了他喜欢的餐厅，明致忽然握住我的手，指着面前不远的人影道，“楚，你看那个女人。”
　　我顺着他的手一看，眼睛顿时一眯，店门口正吃力拎着一包东西的孕妇，正是许久都没有消息的李柔。

　　48

　　明致同情的看着眼前的女人,他自从做了爸爸，对怀孕的女人都有一种天生的怜惜心理，即使不认识眼前的女人是谁，也会感叹一句。“不知道是哪家男主人这么不像话,让肚子这么大的孕妇一个人搬东西。出了事怎么办？”
　　我喃喃的道，“李柔？”
　　明致有些吃惊，“这位就是李小姐？那个你给我说过的李小姐？”
　　我点点头，车靠边停下来，李柔现在这副样子，让我联想起当初她怀我女儿的时候，双腿浮肿,脸色虚浮的情景。李柔那时候总是不开心，似乎有一定程度的忧郁症。而我时间忙没空陪她,只能嘱咐医生定期给她做检查。
　　可即使如此，也从来没有让她这样大肚子上街还没有人管过。
　　我心里顿时涌起一阵不舒服的感觉。对卓奕更加不满，忍不住摇下车窗喊她的名字：“李柔小姐。”
　　她抬头吃惊的看了我一眼，随即眉目当中滑过一丝躲闪，“肖哥，你怎么在这里？”
　　“带爱人吃饭，路过。”我看了她手中的重物，“你上车吧，我送你一程。”
　　“这怎么好麻烦……”
　　“上车。”我坚持。一边下来帮她林东西。
　　李柔只好将东西交给我，自己坐在后座，我接过袋子一看，里面都是一些食物和生活用品，眉头挑了挑，“我不是给你找了一个保姆么？怎么自己还出来买东西？”
　　李柔抿着嘴，看了一眼明致，我握住他的手，“忘了和你介绍，这就是我的爱人，明致，这是我和你说到过的李小姐。”
　　她苦笑，“肖哥，不用介绍，我也知道明先生的。”她面色有羞愧，大概是想起当初提议要和我做形势夫妻的做法，对眼前男子而言，未免不太公平，所以有些无颜以对。不过我从来没有告诉过明致这件事，以他的性格，知道也是徒增烦恼。
　　明致对她笑笑，“李小姐怎么一个人？”
　　她解释，“保姆月初就辞职不做了，一时家政公司也没有多余的人，有些事情就只好自己动手。”
　　我对她的事还是比较上心，听她这么说，不由皱起眉头，“那怎么不告诉我？我可以在让人再给你安排。”
　　李柔摇摇头，“谢谢你肖哥，你已经帮助我够多了，其实当初天晟告诉的时候，我并不知情，不然也不会这样麻烦你的。”
　　“不要紧，只是小事。”
　　明致看她汗水湿漉了额头，忍不住递上纸巾，李柔低声说了一声谢谢，接过擦汗，我想起她在一年多前还是家里的娇小姐，不说生活多么奢靡，也是惯养着长大。现在却十分憔悴，身形臃肿，情绪低落，眼底还泛着黑眼圈，竟然一点从前的影子都没有看见。
　　“你和你家……”我问的十分隐晦。眼睛眯起来，后视镜里出现李柔略显浮肿的脸庞，她的神色复杂难言。
　　但我想她会明白我的意思，想尽快确认李家的态度，李柔的想法就是关键。父母毕竟是疼儿女的，万事也会先替孩子考虑。未婚先孕这件事说大不大，说小也不小，李家的想法也很好猜，不能让女儿大着肚子穿婚纱，变成其他人的笑柄。因此唯一的办法就是李柔尽快把孩子生下来，再安排两个人结婚。之后把孩子年龄报小一岁，再放在外面养一段时间接回来，就没人知道当初女儿怀有私生子的事了。
　　“家里人以为我因为负气躲在卓家，不想和父母见面，卓也奕对此也没有解释，只当是默认了。”李柔手指不自觉握紧袋子，“他倒是找过我几回，我不想见他，我对他……真是失望到极点了。”
　　我手指轻叩方向盘，“你曾经倒是对卓家诸多帮助。”
　　李柔沉默了一会，“如果不是因为以前的感情，我又怎么会想要去见他，替他引荐那些有帮助的人，我当初只希望他能振作起来，没了卓氏，还可以有自己的事业。卓奕却觉得我为人势力，想用这个方法尽快甩掉他。”她大概是心灰意冷，语气都不见得多少波动，“现在他也达到目的，得到我们家的帮助，我……我只能看这个男人可以能走到哪一步。”能磨掉她心底全部情谊。
　　我没有说话，这时候车子已经到了李柔住的地方，我让明致在车上等着，自己把她送上楼，“李小姐，希望你有机会和家里人谈一谈。”
　　李柔疑惑的看着我。
　　我说，“卓奕是什么样的人你清楚，经过这一次破产的打击，他只会死死抓住李家这颗大树不放，你既然对他没有继续的心思，就不要李家帮助他，我真不想在某些时候和李家起了冲突。我们父母交情很深，如果坏在一个卓奕身上，就太可惜了。”
　　她这时候回过神来，喃喃自语般的道，“我都忘了，卓氏是你拿下的。”
　　“你怨恨我吗？如果不是我，也许你和卓奕会有一个不错的未来。”
　　李柔苦笑，“不，肖哥，我很感谢你的帮助。其实我们的矛盾是一直存在的，早在卓氏破产之前，我就和他分手了。我跟他性格不和，是走不到一块的。”
　　我不知道她说这句话是出自真心还是顺势而为，只是点了点头，至于她之后怎么做，就不在我考虑范围内了。转身下了楼，开车出小区门口，明致忽然开口，“那我李小姐也真可惜。”
　　我瞥了他一眼，“嗯？”
　　他有些感叹，“她原先是很喜欢那个男人的吧？对方似乎对她也不错的样子，后来会发展到这个地步，实在很可惜。”
　　“感情这种东西是讲究机会的。”我不想讨论他们两个失败的感情。“有时走错一步，就有缘无分了。”
　　明致眼睛弯成一条线，“肖先生，那你看我们两个有缘么？”
　　我们有没有缘，这还要问，我意味深长的看着他，看得他脸红起来，自己移开视线，才伸手握着他的手，“你还不饿吗？”
　　他立刻摸自己的肚子，声音讨好般的对我说，“饿了。”
　　我把车开进地下车库，满意的掐了他脸一下，“那就准备吃饭，不要罗嗦。”
　　很快他就忘记了这件事，专心和食物进行搏斗。明致非常喜欢这家餐厅那道醉鸡，是用酒糟和筒骨熬制的酱料，和整头鸡一起腌制，吃起来酥香爽口，肥而不腻。因为他老是念念不忘，陈姨还专门学过醉鸡的做法，但都没有这里的味道好。
　　不过即使再喜欢，他的吃相仍然非常文雅，我给他夹了一筷子青菜，“等会儿去接宝宝回来？”
　　他顿了顿，“嗯，在你妈妈那里待了那么久，也是该回来了，不然连自己爸爸都不认识。”
　　我不禁莞尔，“不会的，你这么关心他们，他们肯定记着你的好。”
　　他啐了我一口，“我说的那个人是你。”
　　“知道了。”我递给他一张纸巾，看他把手指一根根擦干净，“我去结账，你到车库那里等我。”
　　这次我们两个都没有带礼物，明致虽然不是第一次来我家，但上回他是一个人，心里憋着一股火，又需要集中精力应付我的父母，便努力使自己从容镇定。这回和我在一起，他明显放松了不少，没有多余的压力，反倒比当时更为紧张。我嘲笑他，“怎么到这时候了，你还觉得害怕，那一次不是底气十足吗？”
　　“我是挺怕的，不知道上次谁和我发了好大一通脾气。”
　　我笑了，“是啊，你乖一点，我就不会对你凶了。”
　　他看了我一会儿，忽然凑过来拉住我的领带，吻向我的嘴唇，我没有拒绝，压着他柔软的嘴唇不客气的探进，舌头在他柔软的上颚磨蹭，划过他的齿贝，交换彼此的津液，每碰一下，他就如同小猫一样发出一声咽呜。好一会儿，我才松开他，头抵着他的额头，“该走了，不让保安该来敲我车窗了。”
　　他轻飘飘的瞄了我，“你很有经验？”
　　“我在车里绝对是第一次。”我拉着他的手，手指在他掌心轻轻的拨弄，“不过我们以后可以在外面试试，只要没有人打扰……”
　　明致脸红心跳的推开我，“下车！”
　　我又抓紧机会吻了吻他的嘴角，才在他别扭的目光中下车，按了门铃，保姆出来给我开门，我微微一笑，“小金，我爸我妈休息了吗？”
　　她回答，“先生和太太还没有睡，在客厅里面。”说罢，又偷偷抬眼看了一眼明致，这里人都知道对方是我爱人，见到我们交握的双手，也没有特别吃惊，只是仍旧觉得难以理解。
　　我道，“正好，也不用请他们下来了。”
　　走进门，父亲母亲都两个人都坐在客厅，他们在看晚间新闻，父亲抬头瞄了我一眼，“回来了？”
　　我点点头，“嗯，我来看孩子。”四处张望一圈，也没见小鬼们依依呀呀的玩闹声，“他们呢？”
　　“你也不看现在都几点了，孩子们早睡了。”
　　“是我来的迟了，今天家怡有选角，得需要我坐镇。”
　　我拉着明致坐
　　下来，他很乖的和两位打招呼。“爸，妈。”等小金端上茶来，他又对她笑了笑，“谢谢。”
　　爸妈这声是我让他这么叫的，开始明致还有些担心，怕说了他们会不高兴。但我觉得事情都到这个地步了，父亲母亲再不高兴也只能认命，顶多视他为无物而已。
　　不过父亲还是做不错无视人的举动，他放下手中的报纸，把眼镜摘下来，“吃过饭了吗？”
　　“吃过了。”明致有点受宠若惊，“肖楚回来的比较晚，因此我们在外面的餐厅吃得晚饭。”
　　父亲笑了笑，“其实你们打一个电话到家里，在家吃也不错，一家人可以热闹热闹。”
　　两个人又聊了几句，都是些平日里的客套话，但还是一个很好的改善，至少他们能够心平气和的坐在一起，比上一次的情景好太多了。我正思索着应该怎样开口，父亲这时候注意到了，“怎么了，肖楚？”
　　“爸。”我口气有点迟疑，“我想把孩子接回去住。”
　　他愣了愣，没有说话，倒是母亲的眉头皱起来，“好端端的，为什么要接回去住，你们两个人男人照顾的过来吗？”
　　我解释，“有保姆，也有帮佣，怎么照顾不来？再说，这两个小家伙再不着家，怕是都要不认识我们了。”
　　母亲把茶杯重重一放，“这里不是家？”
　　我一时无话，她又瞥了我一眼，口气放软了些许，“妈妈平日也没什么事做，好不容易抱了孙子，心思就全部放在照顾他们身上，你现在要把他们带走，我舍不得。”
　　“又不是不见您……如果您想见他们，给我一个电话，我就把孩子们带来。”
　　母亲不笑了，“你这是非要把我孙子们带走？”她语气之中已见不满，两只眼睛直视着我，好像我说一句是，她就会立马沉下脸来。
　　我沉默一下，“毕竟我是宝宝们的爸爸，他们不在我身边太久，也是不好。而且，我也要学会怎么照顾他们，怎样和他们相处，培养一下父子间的感情。”
　　母亲瞥了我一眼，那目光犀利又尖锐，冷笑道，“肖楚，究竟是你要培养父子感情，还是明先生要培养父子感情？”
　　这句话一出口，客厅的气氛顿时变了一层，明致想开口说话，被我按住手，他动了动嘴唇，最后还是安静的坐在那里。
　　父亲眉间蹙起，“娟儿，有话好好说。”
　　母亲垂下眼睛，“你胡闹我就不说你了，我知道我说得没用，但小孩子懂什么，教什么就是什么了。他们正是亲近人的时候，习惯了你们，跟着你们，之后耳渲目染，被教成两个同性恋吗？”
　　明致终于忍不住，“妈，他们还小，能知道什么？等他们长大后，我会教给他们正确的世界观。”
　　“我当不起明先生这声妈。”母亲打断他的话，“你也知道什么是正确的世界观？正确的世界观就是男人和女人，结婚生子，繁衍下一代！总之，孩子我不会让你们带走。十个月后，别人教他说爸爸妈妈，他们问妈妈是什么，你们怎么回答？你们能变出一个妈妈给他们？”
　　我倏然站起来，“我以为您已经同意我们了。”
　　“我不是同意，是妥协！”她白皙的脸色浮现出意思激动的红晕。
　　“你是我的儿子啊，我不对你妥协还能怎么办？难道能改变你的想法？”
　　“每每想起你和一个男人在一起，我就寝食难安。我想小时候我是不是太不关心你了，才让你放任自流，连人生大事都这么草率决定！”
　　“你并不是不喜欢女人，为什么非要做一个同性恋，我知道同志不是精神病，但在中国就是，难道我眼睁睁看着你被其他人耻笑后，还要看我两个孙子也被人耻笑？”
　　我嘴角紧紧的抿起来，明致握紧我的手，他的手指很冰，很凉，刺激的我心里一寒。这算不算搬起石头砸自己的脚？原本两个小孩就是为了讨好母亲存在的，但现在他们成了母亲桎梏我的一件武器。我对她的话不能反驳，也没得反驳。
　　我冷冰冰的道，“那你现在是什么意思，要我娶一个女人，然后这两个孩子变成私生子？”
　　母亲嘴唇张了张，没有说话。
　　父亲生气的瞪了我一眼，“肖楚，怎么对你妈说话的！”
　　“从有孩子开始，你们就从未正眼瞧过他们，如果不是我告诉你们我不会再有孩子，你们会把他们丢到哪里去？”我冷笑一声，“我原以为血缘什么的哪里比得过名声，不过是一些人自我安慰。自我幻想的事。何其可笑想。不到我家也是这样。”

　　49

　　出言不逊的后果就是直接被扫地出门。
　　明致摇摇头,“你口气太坏了，你爸妈未必是这个想法。谁家孩子走一条不好走的路，都会再难面对，而且他们也没反对,只是一时没转过弯来，对你说话重了点。”
　　“都几个月了还没转过弯来？”我拉着他往停车场走，没好气的说，“我自己的儿子都不让我见，什么道理！”
　　明致没说话，我眯了一下眼睛，知道他心里一定腹诽我当初巴巴的把孩子送上去,现在被父母过河拆桥，纯属活该。“你不会再心里怨我吧。”
　　他叹口气,转头亲了我一口，“你又开始乱想了，我怨你干什么，我就是觉得有些抱歉，闹得你们一家不合。”
　　我心想，如果不闹我，我才叫遗憾终生呢。抬眼看他，“我母亲这样说你，你不生气？”
　　他别过脸，“我没什么好生气的。”
　　我按着他的手，“可我生气，我有没有说过我不想让你受任何委屈？”
　　他微微一笑，整个人靠过来，手指紧紧勾着我的手指，“我知道，不过即使他们再不喜欢我，也不过是两个小时的事情。”
　　我看着他，他下巴靠在我的肩膀，眯着眼睛继续道，“我们待在一起的时间加起来有一辈子那么长，何必在意那一点点的不愉快。”
　　我冷着个脸，毫无情调的把他塞进汽车座里，“系好安全带。”
　　回到家还是不痛快，在浴室里面把明致折腾的够呛。他手撑着我的肩膀，断断续续的呻吟，“行了，行了，别再来了……”
　　我一言不发，加快身下的动作，直到泄出来，明致才忍无可忍的咬了一口我的肩膀，“你这个暴力狂！”
　　我把他抱进水里，又亲了亲他的脸，“抱歉，过几天我再回趟家，和母亲他们好好谈谈。”
　　“你这时候能不能别提这个。”他脸红的要命，半是抱怨半是害臊，连带身体都僵硬起来，把家庭琐事拿到这种时候说，的确很羞人。但我就乐意看他这种反应。
　　挑起眉，“那你想听什么？”
　　他闭了嘴，头移开不再看我，我伸手搂过他的腰，手指划过他光滑洁净的后腰，轻笑，“想听情话？”
　　他眼睛瞟了我一眼，“你会说吗？”
　　我玩弄着他的下面，“不会，我会直接行动的。”
　　把他拖起来又丢回床上，他被卧室的寒气冻得打了一个颤，等反应过来，已经被我整个人压在身下，我咬着他的下巴，沿着白皙细嫩的颈脖一路亲吻一下去，他哼哼唧唧个不停，最后还是逃不过那种淋漓尽致的快感，和我胡闹到了半夜一两点。
　　结果第二天就起来迟了，明致叼着一片面包，絮絮叨叨的跟我下楼，“在这么纵欲下去，迟早有一天我会死在床上。”
　　我顺手帮他擦干净嘴唇上的面包屑，“不错，我们是该写个日期表，上面注明可以做的时间。一个星期定个一两次就好。”
　　他睁大眼睛，“要不一连几天都要做，要不一星期才两次，肖先生，你可真难伺候。”
　　我白了他一眼，这个小没良心的，要不是看他确实很疲惫，我干嘛要那么隐忍？二十多岁正是性欲最强的时候，我身体好，上辈子从没妥协过自己，男男女女肆无忌惮，便宜了这个小白眼狼。
　　明致不放心，一本正经的拖着我的手，“算了，怕你管不住下半身，我还是牺牲一下吧。”说吧，他自己吃吃的笑起来，被我捏着下巴堵住嘴，声音戛然而止。
　　等我们下来，他上班时间早过了，我先送他去工作室。在路上，明致忽然对我道，“对了，前几头我收到一个比赛通知。”
　　“什么通知？”
　　“香港国际软件设计大赛。”
　　我作为一个圈外人，完全不知道这项比赛是什么，皱起眉，“你不会要去香港参加吧？”
　　“不要去香港，直接把作品提交在网上就可以了。”他揉揉头发，“单子都被我推掉了部分，打算专心做设计。这是我第一次自主比赛，以前都是跟着学校的团体做，跟个勤杂工没什么两样。”
　　我有了兴趣，“怎么评分？”
　　“具体是放在网站上供人下载，按数量排名，取前一百名。之后再由软件大赛评委评分。”
　　难怪最近他又开始摸起以前的课本来，原来是要比赛的缘故。只是我还有一点不明白，“如果是以下载次数的行事，岂不是很容易作假？”至少我下一个通知，就可以公司所有人都去下载明致的软件，但这是不公平竞争，他不会开心的。
　　他解释，“不会，如果一个ip地址频繁登陆，或者一个路由段的下载次数过分密集，就有刷票的嫌疑，反侦察的软件会自动列出名单，作弊者至少禁赛2年。”又粘过来，声音软蠕蠕的讨好我，“楚，我英文不好，你要帮我翻译。”
　　他要看很多资料和书籍，还回了一趟学校，向以前的老师借了好几本书，其中不乏英文著作，明致的英语也就是一般水平，没有信心不在国际同僚面前出错，于是临时找我做壮丁。
　　“好啊。你不懂的就问我，我给你翻译。中译英或者英译中都没有问题。”
　　他笑眯眯的亲了我一口，打开车门下了车，看时间他起码迟到一个多小时，又一副纵欲过度的样子，只希望他工作室的小伙子们不会起哄，我看着他直到他走进大楼，才一打方向盘开车离开。
　　先去家怡，卡罗林站在前台，身边一溜的漂亮女艺人，那些女星不知道听卡罗林说了什么，都笑得花枝乱颤。我翻了一个白眼，走上前去，“这阵势不错。”
　　他和那些女明星们说拜拜，顺带附赠每人一个飞吻，之后转过来对我说，“女明星就是比男明星更抢眼，媒体几乎多了一倍，其中主流媒体一个不差。凤凰电视台也来了，我可没想到会请到它。”
　　“你的行为更抢眼，卡罗林先生。”我的口气挺不客气的。
　　他眨巴了下眼睛，“你还真是一刻都不让我放松，好不容易戴里克那个家伙走了，这里算是我的天下，难道不应该弹冠相庆吗？”
　　难为他还会知道弹冠相庆这个词，我挑起眉，“戴里克走了？回法国？”
　　卡罗林脸上浮现一个得体的轻笑，“是啊，老头子急电，他现在应该在飞机场，准备登机中。”
　　我没有兴趣知道他回去干什么，但是卡罗林却不想放过我的耳朵，“你知道他为什么被召回去吗？他要结婚啦，哈哈，对象是一个大贵族的女儿，据说家里还有城堡，但是没有钱，快破产了，连城堡都修不起，只好卖女儿。啧啧啧，这样的人，居然也能让老头子喜欢。不过没办法，她是贵族啊，老头子就喜欢血统，什么都不要，只要血是贵族血就好了。就是不知道她长得怎么样，要我看来，估计不很好看，听说那群近亲繁殖的贵族很容易生出畸形儿出来……”
　　这个人就是幸灾乐祸，看见讨厌的哥哥遭难心里就开心，我打断他的碎碎念，“他结婚你话那么多，受刺激啊？”
　　他眯着眼看了我好一会，“肖楚，你别用激将法了，戴里克对我起不了刺激。”
　　我说，“那你就给我快去见导演，等戴里克不度蜜月又跑回了，哭都没地方你！”
　　卡罗林思付了片刻，“我想他起码有几个月不会出现在我眼前吧？”他口气不太确定，似乎觉得戴里克不会这么没情调。好歹是初次结婚，怎么能冷落新婚妻子？
　　但男人本来就是多变的动物，如果戴里克真的拒绝度蜜月或者跑到中国度蜜月怎么办？想到这个，卡罗林本来冷嘲热讽的神色立刻消褪下去，人似乎也冷静了一点，扶着额头，“不会吧，戴里克不会这么变态吧？”
　　他变不变态我不知道，我只知道我们马上就要开始女明星的选角活动，女明星普遍更受媒体关注，我不希望卡罗林把注意力全部放在他哥哥的婚姻上，而忽略这个重要的宣传活动。
　　这时候白国栋给我打电话，“阿楚，你注意一下，星辰公司把名额给了卓云，她明明知道自己不受欢迎，却还是来了，肯定是要生事。这次受邀请的媒体很多，别让她胡乱攀咬。”
　　我的手拿起她的简历，“我看到了，戴里克・卡罗林给她的推介，她的身份比较敏感，我想我和卡罗林都不会选择她。”
　　白国栋皱眉，“她现在是破罐子破摔，又傍上另一个异地富豪了，对方一心一意的捧她，连卓家都说她丢人。”其实出了被气死的卓老爷子，哪个会喜欢这个娇纵任性的大小姐。不过卓奕倒是同她关系很好，否则她不会在折腾白国栋的时候，连带也算上我。毕竟当初他们都不知道我就是家怡的持有者。
　　我自嘲，“放心，现在我可是卓家人的第一标靶。”
　　白国栋叹口气，“也算我一个失误吧，虽然把她名声搞臭了，可媒体似乎更喜欢揪着她不放，现在连三岁小孩都知道她是谁了。”
　　这么说虽然有些夸张，却也是事实，因为性丑闻事件，卓云名声已经变得奇差无比，但她的人却比以前更加出名，谁让这个社会是个笑贫不笑娼的年代，一句很傻很天真就可以完全解释那些风流韵事。不过对我来说都无所谓，因为我只要一个拒绝她的借口。
　　卓云是第三个出场，她妆化得很浓，精致妖娆的脸庞笑得很僵硬，大概是玻尿酸加微整形，虽然美，却毫无气质而言，再加上拙略的演技，令我没有看下去的欲望，第一个打断她，“行了，你下去吧。”
　　她脸上还带着笑，“肖楚，你最近十分威风啊，这么不念旧情？你小时候还叫我过云姐呢。”
　　我皱眉，不回答嘎的话。“星辰公司已经堕落到这个地步，连一个拿手的女星都拿不出来？”
　　她道，“比我好的当然大有人在，但个机会是我好不容易争取到的，我就是想要在这里展现一下自我。”
　　卡罗林甚至没有抬头，直接对他的助理说，“去请下一位。”
　　卓云却没有离开，反而站在舞台当中，傲然直视着卡罗林，“卡罗林先生，请问你当初是怎么招揽卓奕的？你说如果他能证明自己的能力，你会考虑给他一个重新创业的机会，结果你攀上肖楚就转而把他抛到一边了，真是说的比唱得还好听。都说我这个演员不会演戏，当然喽，因为比起你们这些虚伪下流的家伙，我肯定是不会演戏的。”
　　卡罗林一点都没打击到，眯着眼睛，“这就是你的教养吗？卓小姐？”
　　卓云冷笑一声，又看向我，“对啊，你们都是半径八两，一个抢了我的家，一个又来欺骗我侄子。不过卓奕现在过得很好，他会越来越好，总有一天会让你们这群狗眼看人低的好看。”说罢，居然阴沉沉的笑起来。
　　当初卡罗林一甩开他，卓奕有一度的确走投无路，这件事我也略有耳闻，具体的情况不太清楚，只知道没有了卡罗林的回应，很多本来示好的人都纷纷转战他人，他的几笔注资股份也打了水漂。这点来说卡罗林做的很不地道。不过他现在是我的盟友，我不能多说什么。
　　卓云做完这番姿态，立刻摔门出去了，和一个高傲的公主一样，存心来寻我们晦气。卡罗林心情立刻变得很不好，点了根烟，一口烟雾喷出来，“戴里克把这女人弄来他妈的就是要膈应我！”
　　其实我觉得膈应我的成分比较大。
　　事实证明，我的想法很准确，因为卓云一出现场，立刻和媒体记者联系说这个选角早有内定，人选是环宇娱乐的廖欣虹，虽然廖欣虹是所有媒体普遍公认获选可能性比较大的女星，但在她这样言之WW的谈话中，就给人一种不公正竞争的想法。
　　经过她的渲染和安排，我们明显变成了卑鄙无耻的小人――这场选角是演戏，只是为了让更多人关注这次合作而安排的一个节目，本身并非真的选拔，这样是欺骗，是把公众当猴子耍，非常的不要脸。
　　她还暗示，卡罗林家族的大少爷戴里克・卡罗林对她非常满意，认为香水对她十分适用。但因为家怡公司的老总是环宇娱乐的大股东，所以趁着戴里克・卡罗林回到法国，立刻排挤掉被对方肯定的她，而选择他们公司的女明星。而卡罗林也躺着中枪，被形容成没有哥哥就一事无成的废物，只会对他人听之任之。
　　卡罗林收到消息气得七窍生烟，我没什么好奇怪的，这种事在选拔男明星的时候就发生过一次，这次只能说是上次事件的延续，当时还有人问我更为刻薄的问题，我也给出了答案。如果舆论掌握的好，对我们并非完全不利。
　　何况她说的也没错，本来我就打算内定廖欣虹。
　　在这场风波中，廖欣虹在事后第一个做出回应：我演技好，人长得好，为什么不能是我，需要内定吗？
　　不愧是一姐，自信和风采只在寥寥数语中就展现出来，她的话立刻被媒体引用，接着是白国栋出来力挺他家明星，嘲笑有些女明星为了出名无所不用。还说选一个没演技，没气质的人造美女主办方才是白痴，星辰就是一个拉皮条的公司，什么时候把心思放在正道上，什么时候才会有人把合约给他们送上。
　　“娱乐圈就是被这帮人搞的乌烟瘴气。”是白国栋的原话，他脾气一向差的很，这次逮着机会，使劲的讽刺敌对的公司。但与此同时，卓云又出来擦眼泪，指责是白国栋抛弃了她，才让她不得不寻觅他人慰藉情伤，还把他们以前如何如何好，根本是青梅竹马长大，又说对方因为她家道中落，就对她不念旧情，一直打压。后来见她被戴里克看中，又派出廖欣虹来破坏，就是不想让她好过。最后，还曝光白国栋喜欢上了一个曾经和她合作过的男演员！那个人现在是知名小生，在环宇旗下非常受众人欢迎。这下，媒体和苍蝇闻到馊鸡蛋一样，沸腾了！
　　作者有话要说：这章别名叫做：打不死的卓云小怪。
　　【公告】小怪卓云给了玩家小白一个好大的耳光，小白跪了
　　【公告】小白怒气值飙升至max
　　【公告】玩家肖肖采用‘力挺兄弟’招数，玩家小白战斗力提高3%
　　【公告】玩家简简采用‘亲密无间’招数，玩家小白战斗力飙升至max
　　【公告】ko！
　
　  50

　　因为卓云是在一场直播访谈中说这种话,根本就没有给人拒绝播出的时间，媒体在白国栋的威慑下从来不敢踢他的铁板，唯独这次被卓云曝光，当时,节目主持人脸都绿了，草草说了两句话就让这个女人下台，不知所谓的做完整期节目，她还不知道自己经过这一茬，要迎来什么样的结果。
　　在这个节骨眼上，我宣布了两次选角的人选，自然是简云和廖欣虹,并且为了证明他们是名至实归，还特意情请人剪切了一小段两个人选角的视频,表示这两个人是经过家怡，爱仕达，以及香水设计师共同决定的人选，并不是空口无凭的选人。
　　爱仕达也发表申明，戴里克先生只是偶然和卓云认识，并没有深交，她之所以可以参加选角，是因为星辰公司送来的名单上有她，所以她说的一切都是胡编乱造，没有事实依据。
　　不管怎样，日子还是照过，过了几天，白国栋又和他那个脾气很暴躁的大明星吵架起来，跑到我这里避难，他说对方一点也不懂他的用心良苦，在这种时刻出现被曝光只会影响他的事业，因此白国栋给他安排了绯闻，简云却表示自己从来没有绯闻，以前没有，现在也不可能有。两个人一言不合，甚至动起手来。
　　我挺没同情心的笑，“好吧，不过你和大明星吵架，怎么跑到我这里来？不是应该对方搬出去吗？”
　　他猛敲了一下桌子，“他仗着我爱护他那张脸，就敢对我动手。我怎么赶他出去？揍他？”他嘴角青了一块，可见大明星下手有多狠，疼的这家伙龇牙咧嘴。
　　我觉得他是活该。试想一下，那个人会在情人给自己安排挡箭牌的时候不怀疑对方的用心？一拳还是小的，要我肯定一顿胖揍。
　　“只是绯闻，又不是真的。”白国栋还在嘀咕。
　　明致正给他倒茶，听到这句话，重重的把茶杯放下，把白国栋吓了一跳，等他回过神来，明致已经摔门回房间了，他惊讶的看着那扇门，又看看我，“这是怎么了？”
　　我忍笑忍得很辛苦。“没事，他最近有一个软件比赛，火气很大。”
　　我当然不会告诉他明致是在为自己的偶像抱不平。白国栋不懂人有时候的想法很偏执，不管是真是假，总不希望自己身边站的是别的人，尤其还是由喜欢的人牵线搭桥，简直就像拿刀子捅人的心脏一样过分。
　　白国栋不明白我在笑什么，只能拿斜眼看我，“你别得意，那个女人是不知道你和明致的事，如果她事先和卓奕通过气。现在倒霉的就是咱们两个。”
　　其实我和明致在简云面前出现过，却没有表露自己的身份，所以她不知道我也有一个同性情人。否则以她的个性，怎么会轻轻松松的放过我？不过把我们拉下马也正好省事，我就不用和外界出柜了。
　　我从口袋掏出根烟递给他，“我是否要庆幸卓奕没有告诉他了？”
　　白国栋哼了一声，叼着烟靠过来，我给他点上，红色的火光抖动，映衬出他脸上极深的阴影，那副表情阴鸷的很，竟是我许久没有看过了。
　　我又看了一遍卓云的访谈录，卓云在其中哭哭啼啼，犹如弃妇，她并不是知名影星，电视也没有安排她好的时间段段，因此这期节目的收视率不大，但主要是网络的影响大，我来来去去看了几遍，，吵得白国栋干脆堵住耳朵，躺在沙发上装死。
　　我却不想让他清净，把他推起来说话，“你不是说把她所有通告都给撤销了吗？为什么她还能找到渠道上电视。”
　　白国栋烦躁的把烟灰弹掉，“我是给他们下了封杀卓云的通知，但她毕竟不是环宇的员工，总是有那么一两家电视台不识抬举。”
　　“我想不是他们不识抬举，而是星辰那边的人也给了他们压力，如果牺牲一个不入流的小明星可以毁掉你的王牌，他们绝对会这么做。”
　　白国栋沉默了一会，“当初我就不应该和简云搞在一起。”
　　一天之后，他就给了卓云尖刻的回应，首先是律师上门，宣称卓云当初退出环宇并没有支付足够的违约金，是白国栋念及旧情才不予追究，现在应该补回。其次查明后来几次中伤明星事件，都是对方请人造谣，这里面包括最近家怡公司的选角活动，为此我表特意做了申明，宣布诽谤确有其事，由于她单方面的对媒体诉诸不公，对公司的形象造成了严重的影响。虽然公司方面不予以追究，但卓云应该向这些遭受质疑的男女明星公开道歉和补偿精神损失费。
　　不说得罪了这么多一哥一姐，单说她少付的违约金这一块，涉及的金额很大，以卓云目前的财力绝对无法偿还，再加上白国栋把这些天发生很多糟心事儿都一股脑儿都推到卓云身上，不是她的错也成为她的错，搅得她本人是焦头烂额。
　　但卓云怎么会轻易放弃，以往那么多风浪都挺过来了，没道理在这种时候翻船，她很快向自己的公司求助，希望公司出面解决争端，但出乎她意料的是，星辰拒绝了卓云，不仅没像上一次丑闻那样替她遮掩，还告诉她他们不会替她付一分钱，顿时，卓云的心慌了，她的名声已经完全没有，难道连钱都要，于是连连联系卓家，甚至打电话求到了李家那边。
　　可惜李家对她是爱莫能助，说人脉，他们没有在娱乐圈发展，无法找人替卓云解围，说钱，他们已经给了卓奕够多的钱，不可能再为了他的亲戚掏钱买单，何况李家人很看不起卓云这样随便的女人，三言两语就将这件事打发回去，卓奕无果，终于在某天早上，气急败坏的找到了白国栋。
　　“姓白的，你逼着我姑姑要钱是什么意思？你别太过分啊！”
　　白国栋正在我办公室喝茶，电话开了免提键，卓奕一出口就让他心情大坏，茶杯甩了甩就要往边上摔，我连忙提醒他那是我的茶杯，一只虽然只值个一两千，但摔了就凑不成一套了。
　　白国栋冷笑，“我逼她？你们也太看的起自己，你们是什么东西啊，也配我去逼？我告诉你卓奕，欠债还钱，天经地义，她没有钱，去卖身也好，去拍色情片也好，都给我想办法弄出钱啦，不然我找人轮x了她，就当付嫖资了！”
　　“当初你已经毁了她的名声！不要以为我不知道那些照片是你做的！你和肖楚就是一丘之貉，恶心的同性恋！我姑姑说两句怎么了？难道你们还不是？”
　　白国栋牙齿咬的咯吱响，“是啊，我就是同性恋怎么？算我见识短，真的没想到卓云坏了名声居然还有能耐在电视台露脸。我本来想让她滚出娱乐圈就好了，现在我觉得这样不够，我就是要弄死她！”
　　他也不听卓奕继续，气呼呼的手机一摔，整个人瘫倒在沙发上，“到底是这个世界变得太快还是我太老？我真的没想到那个贱人还可以继续上台，居然也有人愿意接受她，如果不是这女人多嘴……”
　　说到最后几句，白国栋声音低沉的有些触目惊心，我瞥了他一眼，他的手指微微颤抖，用力之大，快把我的杯子捏破了。
　　我不知道他和简云是怎么了，只知道这几天他被召回白家，接受家里人好大一顿教育。白国栋似乎很不想提这些事，摇摇头，“不想了，想了心烦……阿楚，你当初是怎么出柜的，也教我几招好了……”
　　我苦笑一下，“哪里成功了，他们现在连儿子都不让我见。”
　　白国栋冷哼，“我不会要孩子的，反正有国梁，白家绝不了后。”白国梁是他的弟弟，这两兄弟的名字一脉相承，国家栋梁。小时候不知道被我笑了多少次。
　　我斜眼看他，“那你还赖在我这里干什么？快去和家那位表白，白家大少一往情深，至死不渝，简直可以评得上今年的年度新闻！”
　　他立刻呸呸呸了好几声，“还一往情深？至死不渝？你少膈应我了。”顿了顿，又叹口气，“我想了很久，你说把我和简云放一辈子，我觉得不太可能，但我也不想听从家里的安排结婚，如果我想，又怎么会来开这个娱乐公司？我现在脑子乱七八糟的，不知道该做什么，就这么顺其自然吧。”
　　他既舍不得简云，又不愿意被套牢，所以只能拖延着时间，但世界上哪有那么好的事情，栽在某个人身上根本是迟早的事。即使不是简云，也会是其他人。
　　不过白国栋这里说没想好，那边的动作却毫不手软，几天之后，卓奕疲惫的找上了我。
　　这次他不是电话联系，而是真正的找上门来，前台的秘书拦不住他，只能任由他进入我的房间，我见到他时候还愣了一下，“卓奕？”
　　“抱歉，董事长，这位先生硬要见你……”秘书也是跟了我许久的老人，见到这种状况立刻上来解释。
　　我反应过来，摆摆手打断她的话，又瞥了一眼门外，示意她出去倒茶，对方立刻心神领会，出去后直奔保安室。
　　此刻偌大的办公室只剩下我和卓奕两人，见左右无人，卓奕也不慌忙，深深吸了口气后走上来。他的视线望去集中在我身上，居高临下的俯视着我，“肖楚，白国栋把我小姑姑到底带到哪里去了？”
　　我才知道卓云不见了，而且是消失了好几天都没人发现，不过这个人还是这么没长进，居然跑到这里来撒野，还是以这样一种质问的语调，不知道谁给他了这样的权利，当下很不耐烦的道，“白国栋把你姑姑带到哪里，我怎么会知道，你不去问当事人，跑来问我做什么？”
　　“我不信你
　　不知道，你们好到快穿一条裤子了，他什么事会不和你说？白国栋抓走，说不定就是你的主意，你最喜欢让我难堪，不是吗？”
　　“……”这都什么和什么啊，我嘴角一抽。“卓先生似乎太高看自己了，我肖楚可没有作践人的喜好。”
　　卓奕的脸色晦暗不明，“行啊，你们还真是一丘之貉，到这时候还跟我耍这些花样，环宇就是靠我家的钱堆出来的吧？一个侵吞我家产，一个暗算我我亲人，好，好，真的好。”他一连说了几个好字，话语中漏出那点隐隐的恨意，叫人无法轻易忽略。
　　我当即冷下脸，“卓先生，你说话注意点。成王败寇，胜者为王，卓家的破产不是你们自己造成的吗？要怨恨，就怨恨你那些不争气的叔叔们，跑我这里算什么。”
　　卓奕两只手撑在我的桌子上，凑近过来，他的面孔离我很近，呼吸都要喷洒在我的脸上，“肖楚，你是睁着眼说瞎话吗？如果不是拜你所赐，我怎么会到今天的局面。李柔是不是被你藏在自己家里，你还真是不厌烦，我的破鞋都愿意捡，怎么，我儿子你也愿意要？”
　　我轻笑，“我还以为什么呢，原来是这个目的。我还以为你有多关心你那个小姑姑。”
　　“我当然关心我姑姑！”他低着嗓子辩解，但我冷冷扫了一眼，不自觉的顿住，手捏成一个拳头。
　　我也不理会他现在是个什么想法，径直把他推开几步，起身抖了抖衣服上不存在的灰，“李小姐为什么不回去，李家给你什么刁难，都不关我的事，我只是看在他弟弟的面子上给她一个落脚之地，李天晟是李家的继承人，可不是你这种人能比的。”言下之意，他如今只是一个凭借着女人起事的无能之辈，即使对我威胁又如何，不过是过过嘴瘾罢了。
　　他脸上露出被羞辱到的表情。这时候秘书已经把保安带来，几个人站在卓奕身后，黑压压的一片。我又笑了下，“只可惜，你这么努力，我却仍然看不起你，我们根本不是一个层次，你再抱几条大腿都没用，你也只有这点能耐了。”
　　“闭嘴！”卓奕气恨了，居然不顾身后的保安，扑上来想要挥拳揍我。可惜他这一动，被早有准备的保安一起架住，按住手和肩膀，不仅不得动弹，还将西服扯得乱七八糟，卓奕眦目欲裂，嘶哑低沉的嗓音不停的赌咒发誓，“我一定会报复你的，肖楚，你和白国栋，包括你那个宝贝小情人，一个都逃不过！”
　　我听他不停重复这句话，然后猛地甩开保安的手，呵斥道，“放开，你们这群狗，我自己走。”
　　保安看我的意思，我点下头，“放他走吧。”
　　他们松开手，让卓奕慢慢收拾自己被拉扯凌乱的衣角，他最后看了我一眼，头也不回的转身出去。
　　等房间恢复平静，我打了一个电话给白国栋，也不多说废话，直接问他，“听说卓云不见了。”
　　他声音没有半点起伏，“那女人？现在在金兰会馆享福吧。”
　　我可算是大吃一惊，金兰会馆是什么地方？就是高级俱乐部，里面所有陪酒小姐都有健康证明，可以卖的，对外宣传是保证干净，能进这里的非富即贵，但对卓云来说应该是生不如死吧，毕竟她也曾经是一个富家小姐，并不比来这里取乐的男人地位差，现在却成为一个玩物……想想就令人感到唏嘘。
　　他笑起来，“怎么不说话，阿楚，这还算是便宜她了。”他冷哼一下，“要不是简云劝我事情别做那么绝，我肯定把她送到更下三滥的地方，得病最好，梅毒是轻的，最好一个hiv，活活的在床上等死！”
　　我无语，“你够了啊。她是个拎不清的，你也是吗？卓奕满世界的找她，都找到我这里来了！”
　　他不觉得愧疚，反而得意非常，“是吗？那我会让人盯着她别逃跑。至于那里的客人说出去就更不可能了，他们嘴巴严实着呢，根本不需要吩咐，生怕有人会把他们的身份给暴露了……”
　　我没好气的挂断电话，将他未完的话封杀在听筒那头，让白国栋炫耀，他非说个三天三夜不可。最近他又搬回了家，架也不吵了，人也不打了，果然解决了主要矛盾，次要矛盾就无所谓了吗？
　　我想了想，今晚是该回家一趟了。
　　
　　51

　　这是继上回我们不欢而散后我第一次回家,不过这一次是我独自一人，开车都觉得身边空荡荡的。
　　特意给小婴儿们买了玩具，两只颜色鲜艳的布老虎，本来想选绒毛的,但明致说绒毛对婴儿孱弱的呼吸道有害，最好还是选择布做的料子。
　　他其实也很想跟我来，只是怕事情进一步恶化，变得更不好收场。只能跟我选了礼物，又在没人的角落伸手整理了一下我的衣领，“这次回去不要和你家里人吵架了。”
　　我道，“是啊,娶了媳妇忘了娘，在旧社会被批斗成不孝的。”
　　他搂着我的腰,脸贴在我肩膀上，这是一个依偎的姿势，男人做起来有点别扭，但我却享受着这一刻难得的温馨，吻了一下他的发额，“别担心，我都听你的。不和他们吵架。”
　　明致勉强笑了笑，“我这么说有点虚伪，不过我还是希望你好好和你爸妈谈一下。”
　　我看着他，认真的说，“知道了，老婆。”
　　回到家，父亲母亲正在吃饭，见到我也没起身招呼，更没有问我吃过没有，我只好自己走进来，看到大厅里面摆着两个婴儿车，知道是自己儿子，又走上前去看两个小不点。
　　他们好久没见我，彼此之间都有些陌生，婴儿本来一天一个样，和上次见到的更是天差地别，但到底是父子天性，两个小东西都张开手，依依呀呀要我抱抱，我只能抱一个，所以先抱起来老大肖韵，垫了垫重量，“重了不少。”
　　放下肖韵，又抱起肖睿，捏捏他的小肥脸，“怎么比你哥还胖。”
　　这时候母亲才说，“睿睿太会吃啦，医生说有点营养过剩，以后一定是个小胖子。”
　　我知道这是母亲给我台阶下，顺势道，“有什么关系，小孩子，胖一点讨喜。”
　　把布老虎摆在他们身边，肖楚肖睿这两个兔崽子立刻弃我而去，一只手玩起了他们的新玩具。母亲这时候又说，“他们会翻身了。”
　　我把布老虎拿到距离他们的另一头，果然，肖睿翻身去抓布老虎，我觉得有意思，又把布老虎放回原处，肖睿豆子眼睛眨了眨，又翻回去，手正要抓，又被我把老虎抢走。几次下来，小鬼头不干了，嘴一瘪就要哭出来。
　　母亲把我赶走，“讨人嫌的，你能不欺负你儿子吗？”
　　父亲瞥了我一眼，“肖楚，你上来吧。”
　　我丢下宝宝们，跟着父亲走上楼，父亲坐在他书桌前，和以前那样同我说话，先问了我事业上的问题，又让我说说最近的打算，我没必要隐瞒，一一回答他，连卓家的乌七八糟事也说了一遍。听到白国栋把人送到了金兰会馆，父亲眼睛一瞪，“胡闹！”
　　我低声解释，“国栋也是不得已为之，如果让卓云继续这么口无遮拦，对他的名声也是很大的影响。”
　　父亲摇头，“你们啊，把卓小姐那些照片弄出来已经是够不好的手段了，她为此要报复中伤也没什么不对，结果你们更过分，居然把人送到那种见不人的地方，那她是不是还要再找机会报复你们？”
　　我想她就算想，也要有这个本事，经过这次的教训，恐怕没有人会给她出头了，连卓奕首先考虑的都是自己。父亲人老了，越来越心软，因此对这些小辈都宽容了三分。
　　似乎发觉我的不以为然，他脸色一沉，“还有，上次的事你和你妈妈道歉了没有？你现在越发能耐了啊，敢这样对我们说话。是不是我们已经管教不动你了？”
　　我忙说，“对不起，爸，是我的错，明致已经说过我了。”
　　他锐利的看了我一眼，“你用不着一而再再而三的提醒我，我知道他的性格还算不错。否则就算你再怎么喜欢他，我也不会允许。”
　　父亲是何等精明的一个人，自然知道我刚才那番回答里最后一句话的用意，我有些无奈，“叫您看笑话了，我这点小伎俩在您眼里真不算什么，我只是希望你们有一天能真正接受他。”
　　父亲摇头，“总归是你的一辈子的事，等个三年五载的再说吧。”
　　我慢慢的饮茶，心想这事算是了结了。
　　其实这一点父亲看得很透，若是我这个年纪，激情和冲劲犹如白国栋，在婚姻上只会自己自己做主，容不得别人半点插手。也许一开始的确深情，但几年之后，等激情消退得差不多，就会觉得这几年的坚持得不偿失……若非我是重生，我肯定也不会冒着风险爱一个男人。
　　可惜重生这个秘密，我是打算埋藏一辈子的，连明致这样亲近的枕边人都不会说，何况其余人。我对不起他的这些事，就让他永远不要知道。他一直很爱我，也必须爱我。
　　一个人下楼后，母亲正坐在客厅里看电视。见我来了，她的脸色又冷硬起来――刚才在父亲面前同我解围，只是不想让我们父子两闹矛盾，现在父亲不在了，自然不给我好脸色看。
　　我坐在她的身边，“我以为你不生我气了。”
　　“你又想把孩子们接走？”
　　“你不同意？”
　　母亲伸手摇晃着摇篮。“我是不同意。”
　　我摸摸他们的小脸蛋，一个两个都养的肉呼呼的，忍不住伸手捏了捏，小婴儿口水流了一枕头，“你如果不同意，又何必把孩子带出来。放在卧室不让我见不就完了？”
　　“你最近学会编排你妈了。”她打开我的手，拿出手帕替孩子们擦口水，“你是孩子们的爸爸，你来要人，我们能怎么办？”
　　“您还是他们奶奶，只要你想见他们，我马上就把他们送回来。”
　　“算了吧。”她摆摆手，“别说这些虚的话，我问你，你是不是想要让明先生养他们？”
　　我微微一笑，“不从小养大，关系就不亲了。”
　　母亲扶着额头，“你倒是替他考虑的很好。”
　　我没有避讳，“我不替他考虑，还要替谁考虑。我知道你们我喜新厌旧的性格，想我坚持不了多久，如果以后感情破裂，受伤的是孩子们……你们为什么不相信我一次呢？”
　　她抿着嘴不说话，但表情终于是默认了的。
　　我松口气，把孩子抱起来穿好衣服，然后又把他们专用保姆叫来，“收拾一下，等会跟我回去。”
　　把两个小的带回去，明致的注意力果然先集中在孩子身上，一会儿抱抱这个，一会儿又亲亲那个，倒是把我撇在一边，不闻不问。两个小的似乎也记得他，拉着他的头发，依依呀呀的不知道叫些什么，到他们该睡觉的时间，三个人还亲亲我我，不肯去休息。
　　我把孩子们丢到陈姨手上，不高兴的拉过他吻了一下，“你老公在这里，忙活了一个晚上，饭都没有吃，你眼里就看着那两个小混蛋……”
　　他惊讶，“怎么会没吃饭？不是回家里了吗……”
　　我搂着他，下巴搭在他肩膀上，心不在焉的道，“母亲看见我就生气，大概不愿意和我同桌吃饭吧。”
　　他果然心疼起来，连忙道，“那我去给你捞点面条。厨房里好像有晚上剩下的牛肉汤。”
　　我不吃面条，嫌它太干，明致没办法，只好让人重新做饭给我吃。饭桌上，他一只手撑着脑袋看着我，脸上止不住的傻笑，那副神情十分的甜蜜，就好像一瞬间中了大奖。
　　“开心啦？”
　　“嗯……”他又勾起嘴角，眼眸明亮的犹如皓月，我微微一愣，忍不住就这么去握他的手。明致的脸立刻红起来，不过他没有挣开，只是让我快点吃饭。
　　我心想，自己费了这么大的劲儿就是为了讨他欢心，怎么也要为自己换些福利，不然太不划算。这么想着，三下两下便吃完饭，抱着他往床铺上一丢，“今晚好好陪我，知道吗？”
　　明致也不反抗，伸长腿，用小腿侧暧昧磨砂着我的腰，反问道，“怎么陪？”
　　我把他推到一边，轻笑，“需要我说吗？自己脱衣服……”

    他顿了顿，把衣服脱光，然后不着寸缕的爬过来，帮我把外套脱了，正要解我的衬衣，被我一只手按住，拉着按到身下的部位，他脸红得和樱桃有的一拼，但还是乖乖的拉开我裤子的拉链。
　　我已经硬了。一得到释放的空间，我的那根就迫不及待得跳出内裤，竖立在对方面前。明致愣了愣，然后慢慢的用手揉搓。我暗示的摸摸他的嘴唇，他顿时明白了我的意思，俯下身，舌尖轻舔，顿时，我的呼吸沉重起来，眼睛眯起看着他动作。
　　“舒服吗？”他一边舔弄我的下体，一边问我。
　　我不回答，扣着他的下巴，硬是把那玩意儿插进他的口里。进出好几下，之后又把他拉起来，细细亲吻他的嘴唇。他的口腔温暖又湿润，我很想一直就这么停留在里面，不过看他憋红脸的样子，最后还是舍不得。
　　忍不住吻，明致光着身体坐在我身上，全身被我拨弄的又热又软，连皮肤变成诱人的粉红色，自己的那根颤颠颠的竖起，在空气中瑟瑟发抖。他无力咬着我的肩膀，哀求道，“楚，别折腾我了。”
　　我那里会就这么放过他，今晚上的一通忙碌，怎么说也要折腾够本。把他翻了个身，整个背对着我，继而抬起他的臀部，轻轻咬了一口，他浑身一颤，居然就这么射了。
　　“好快啊。”我取笑他，又揉了揉他的屁股。
　　明致把脸埋进枕头里，羞愧的不能自已。接着后穴被我插进两根手指，惊叫一声，“好痛！”
　　我重重拍了他屁股一下，“瞎叫什么，我会没分寸么？”
　　他被这么一打，膝盖都软了，身体撑不住就要滑下去，我一只手揽着他的腰，把他拖起来，火热的下体摩擦着他的股缝，一边不住咬着他的后背，“乖啊，马上就舒服了。”
　　明致不自觉摇晃着臀部，被我再度塞进一个手指，发出难耐的喘息，三个指头反复抽插，将后穴搅得粘粘哒哒，忽然碰到某一个位置，他敏感的全身哆嗦，又要泄了。
　　我堵住他的小孔，轻笑一声，“你怎么这么容易就不行了，我还没操你呢。”
　　明致眼睛已经失神了，似乎听不见我说话，又似乎被我的下流话弄得更加激动。他四肢趴跪的，不住的摇晃屁股，想让我手指多磨蹭他的敏感之处。我把他翻过来，抽出手指。
　　他难耐的叹息一声，好像全身都发痒似的，紧紧缠着我的身体，身上泌出一层细细的汗，显得油光水量，我吻着他的嘴唇，灼热就抵在他的身后，却怎样都不肯进去。
　　明致等了半天，都没有等到我的进入，无奈只好松开我，自己摸着自己的下体，我瞥见他自慰，觉得下身又硬如铁，而他委屈的看着我，一边叫着我的名字，一边不断的抚摸自己。
　　不过今天我想要好好折腾他一番，自然不会让他这么快得意，他弄了自己半天，仍然不能泻出，等到神智渐渐回来，又来拉我的衣角，“楚……”
　　我拍开他的手，“我去换衣服，你快点弄。”
　　明致差点哭出来，喘着气缩成一团，两腿夹的紧紧的，眉头紧皱的抚摸自己，等我换上睡衣，爬上床亲吻他的耳垂，“嗯？”
　　他用臀部磨蹭我的下体，转过来搂着我的脖子亲吻，我顺势将他压在身下，撑开他的腿，抚摸那个小穴，“够软了吗？”
　　他一个劲儿的点头。
　　我又吻吻他的额头，把自己的那玩意儿慢慢插进去。他手指搭在我的肩膀上，完全进去时候才忽的倒抽口气――擦到他的敏感点了。
　　我目光一沉，抬起他的下巴亲吻，搅得他舌头不住的嗯嗯啊啊。他的那里越发包紧了我，十分钟过去，明致终于‘啊’的一声尖叫，白灼的液体泄在我和他的腹腔。
　　他头偏到一边，半闭着眼睛任凭我动作，我加紧冲刺，就这样胡闹了一个晚上，到了凌晨才偃旗息鼓。最后的最后，他还坚持不懈的给我给我一个吻。“楚……”
　　我替他清理好身体，“嗯？”
　　“我爱你……”他困倦极了，含混不清的对我表白。
　　我笑了笑，温柔抚摸过他的头发，“我也是。”

　　52

　　事情告一段落,家怡公司也逐渐走入正轨，卡罗林没有回法国，逍遥自在的把自己工作室搬来了亚洲，前段时间去印度采风,回来时候整个人都被太阳晒成了黑炭。
　　“你最近真是春风得意。”
　　他来到我办公室，向我推介他新一款的运动香水，被我这样一说，眉间挑起，颇有些得意洋洋的姿态。
　　他哥哥戴里克两个月前终于和某位贵族千金结婚，卡罗林送去了价值不菲的厚礼，人却没有到场,卡罗林家也不希望一个私生子在那里搅合，完全不提这件事。于是卡罗林整天自嘲自己是被家族流放了。
　　我小心的嗅了嗅他提供的香水,很清爽，看来他这么多天不在中国，确实有认真做事。卡罗林介绍说印度香水市场需求也非常大，家怡有意可以往这方面发展，在亚洲区扩大知名度。以家怡目前的实力自然无法和日本韩国驰名品牌竞争，但是打入亚洲区上流，还是有可能的。
　　这个是我之后的计划，没想到他居然也能预料到，不过贪多嚼不烂，就像父亲提点我的，现如今我最重要的还是中国市场。
　　这几年国门对海外贸易日益放宽要求，一大批中小企业，合资外企都在内地开始发展，直到2007年金融危机开始，才淘汰掉很大一部分实力不足的企业，因此要在这样的夹缝中生存，并不容易。
　　果然，房地产还是最来钱的生意。但是分散的开，地头蛇多，也是一个不足之处，待家怡完全进入正轨，我将担子往赵凯奇身上一丢，又专心和银行谈判起来。
　　明致的软件设计已经完成，这几天只差扫尾工作和软件测评，他把心思放在两个小孩身上，天气逐渐变得炎热，他带小孩儿去打疫苗，回来时候宝宝们鼻头都是红的，明显大哭过。
　　“这是怎么了？”我伸手抱着肖韵，手指在他脸上刮了刮，“哭了？”
　　明致心有余悸，“你别碰了他的胳膊，刚刚打针呢。”
　　“哪有那么娇贵。”我把他交给保姆，又提溜起肖睿，“这个也哭了？”
　　肖睿一巴掌打在我的下巴上，被我按着亲了亲，搂在怀里。宝宝们皮嫩，被针头一眨，就是一块青斑，加上红红的眼眶，看上去惹人怜爱的很。明致眯着眼睛看了他们一会儿，“明斐小时候比他们爱哭多了。”
　　明斐比他小那么五六岁，他出生的时候明致已经开始记事了。自然记得自己的小弟弟整天哭闹不休，非要大人抱着四处走动。因此他觉得我两个儿子乖得。
　　我想了想，“正巧，很久没见明斐了，让他来家里吃个饭吧，顺便见见侄子们。”
　　明致说，“其实我经常给他打电话，他最近和室友玩游戏玩疯了，没空理我，问话也是有一句答一句的。”
　　我揽着他回屋，“明斐又不小了，你管他那么多干什么？”
　　他笑起来，“其实爸妈都不大管我们。他们采用放任教育，全靠我们自觉，明斐小时候很贪玩，只能靠我监督，我经常揍得他屁股肿肿去上课。后来他长大听话一点，知道什么对自己好，什么对自己不好，就自觉多了，不过那时候我已经到这里上大学了。”
　　“你们家基因都好，人很聪明。不要管教都会成绩很好。”我感叹一句，果然是姻缘天注定，上天让明致来到这座城市，遇见了我，否则我们就不能在一起了。“不过你当初为什么会想考到外地？你父母不是大学老师，怎么不希望你们考他们的学校？”
　　“我在我家乡那里待了十几年，腻了，想出去看看。”他懒洋洋的说，“别看我，我当初可是一门心思想到外面闯世界。”
　　我嘴角弯了弯，是的，明致其实是一个非常有主见的人，即使没有我的帮助，他还是会有自己的成就。忍不住把他抱起来，“老婆，你可别闯着闯着就不见了。”
　　他懊恼的催我肩膀，“快闭嘴，还是白天呢。”窗户没有关，抱来抱去给人看见，他多没面子。但是手还是搂上了我的脖子。
　　晚上，明斐被我接到家里来，这是他第一次来到湖边，不太适应，脸绷得紧紧的。看到小孩儿则吓了一跳。“肖，肖楚！你从哪里搞出的儿子？！”
　　我给明致夹菜，“找人生的，怎么了？”
　　他恨恨的瞪我，“哥，你怎么这么傻！他连儿子都有了，也不知道是骗了那个女人帮他生孩子！你居然还帮他养！”
　　明致动动耳朵，没反应过来，“啊？”
　　明斐气得直跺脚，这时候小孩子被他的嗓音一吼，两个齐刷刷的哭起来，这下犹如捅了马蜂窝，声音震得连天花板都要抖起来。
　　明致赶快把两个兔崽子抱起来，轻轻的摇晃着哄他们，“小斐，你的脾气怎么不改一下……”
　　明斐震惊了，“哥，你怎么还替他说话，你傻了是不是。”接着又看向我，“你当初是怎么和我说的，你说你不会辜负我哥，几个月不见，就冒出小孩啦？”
　　我挑了下眉，“我没有做对不起你哥的事，你坐下来我慢慢和你说。”
　　等到我把孩子的出生和他说了一遍，他的脸色才稍微好看一些，但是仍然硬着声音，“你都有两个孩子了，那我哥呢？我哥也应该有一个自己的孩子。”
　　我点头，“可以，不过等宝宝们再大一点再说，太多小孩我们照顾不过来。”
　　但是明致打断我的话，“我不要小孩。”他把两个宝贝儿放回婴儿车，让人抱走。“肖楚的儿子就是我儿子。”
　　明斐惊讶的望着他，“你不想要一个自己血脉的孩子吗？”
　　明致坐回到我身边，温柔的看了我一眼，“没必要，结婚生子是正常人的人生轨迹，我算完成一半，有没有孩子都无所谓。”他把手上无名指的戒指亮给弟弟看，“你如果担心我们家没有下一代，不是还有你吗？难道你也要找一个男孩子？”
　　明斐黑线。“不，我觉得姑娘更可爱……”
　　明致慢条斯理的道，“那不就得了，抽空我会和爸妈说的，你就别管了。”他给我夹了一筷子黑木耳，“这个好，你最近不是上火吗？我特意让陈姨给你做的……”
　　明斐的视线投向我，我不动声色的挡回去，他最后什么也没说，移开了目光。
　　三个人慢腾腾的吃完饭，我亲自送明斐回学校，他一路上沉默不语，只在下车的时候，忽然道：“你……要好好对我哥。”
　　我说，“你放心。”
　　我自然会好好对他，他是我心中的珍宝，我辜负谁都不会辜负他。
　　晚上，我们睡觉的时候，明致洗完澡爬上床，躺在我身边。我把报纸放到床头柜上，一把将他揽进怀里，“你真的不想要自己的孩子吗？”
　　他困倦的很，半闭着眼睛，“不要就是不要，你好嗦。”
　　我道，“你是不是怕以后他们分家产闹矛盾？”
　　明致打了一个哈欠，“我怎么会想到这么远的事情。”
　　我觉得他就是会想到这么远的事情。明致的孩子不是我的孩子，继承权在中国也完全没有保障，如果肖韵肖睿气量狭小，还真是有大把的理由，到时候闹得很难看，岂不是又一个卓家？
　　我郁闷的亲亲他，“唉，可惜婚姻法不能修改，否则你就是我第一顺位继承人。”
　　再过一年，同性恋在中国才不是精神疾病，我想我有生之年都不会等到同性恋婚姻合法化了。结果明致睁开眼睛，拍了我脑袋一下，“你这是嫌弃你自己儿子？”
　　我不说话，未来谁都不知道，谁知道将来他们是什么品性？
　　他咬着我肩膀，“傻瓜，孩子性格是引导出来的，你这时候就害怕他们欺负我了？”
　　我搂紧他，“不说这件事，睡吧宝贝。”
　　他终于撑不住，眼睛闭起埋在我肩窝，我知道他累了，慢慢的摸着他的后背，让他睡的更安心一点。
　　很快七月就到了，天气终于热起来，明斐要回家里过暑假，明致搞完自己的软件竞赛，挤进了一百名，网站上明天工作室的牌子赫然在目，于是他决定给自己放一个大假，说要陪弟弟一起回去。
　　我有一种预感，他这次回去是要向父母坦白有关我的一切，他开始不承认，被我再三追问才坦白，“是啊，我想你和我光明正大的出现在家里。”
　　这让我更加忧心忡忡，借鉴我父母的态度，我想要陪他一起去。明致不同意，“你那么忙，不要来了。”
　　我轻笑一声，“难道我带不出手。”
　　他亲了我一口，“no！是太带的出手！一出去姑娘都在看你，我吃醋！”
　　其实我很怕他父母会对他动粗，明致取笑我，“我爸妈怎么说也是大学教授，怎么会打人？”
　　“说不准，斯文人发起脾气的话是最恐怖的。”
　　他脸崩起来，“怎么，你很希望我挨揍？”
　　我搂着他，“别给我扯这些乱七八糟的，你爸妈到底是怎样的人我还不知道呢，给我说说？”
　　“没怎么样，就普通老百姓。吃教育部发的公粮，没事做做研究，写写报告，分析分析学生们的心理健康。”他收拾自己几件喜欢的衣服，帮我把我洗好的衣服收进衣柜里，“楚，我不在这几天，宝宝们要照顾好啊。”
　　我舍不得的吻了吻他额头，“知道了。”
　　结果还没三天他就回来了，什么都没有和我说。期间我们打电话也很正常，我觉得奇怪，难道他不是回去出柜的？
　　晚上睡觉时候问他，他才不好意思的回答，“他们叫我自己看着办。”
　　“这算威胁？”
　　明致想了想，“大概吧，把我扫地出门了。明斐替我说话，倒是挨了骂。不过他们从来不骂我，只是让我自己想清楚。”
　　我把他搂进怀里，“难不难过啊？”
　　他摇头，“不难过，反倒是感觉松了一口气，楚，你对你父母说明的时候也感觉这样吗？”
　　我挑眉，“当然不会，我为什么要松口气，你本来就是我的，我只是对他们说明白而已，他们同意不同意都和我没关系。”
　　明致笑的很好看，也不在乎我是不是骗他，“是啊，你是牛哄哄的人物。”
　　第二日我起来，第一件事就是让小万以我的名义给明致的父母送包裹，邮寄一些贵重物品。明斐打电话给我，说老两口把东西扔进储藏室，眼不见为净。
　　我笑笑，“我送你的笔记本电脑喜欢吗？”
　　他气节挺高，明明电话里鼠标键动个不停，口里仍然说，“讨好我也没有用！还是想办法说服我爸妈吧。”
　　我道，“明致会解决的，我相信他。”
　　明斐大概觉得我不可理喻，啪嗒一下挂了电话。
　　转眼又过了一个月的时间，期间母亲想看我的孩子，我让明致把宝宝们抱回去，自己没有回去，他们没有吵架，虽然态度还是趋于冷漠，但比以前好了很多。还有一件事，李天晟亲自来我这里谢谢我，说李柔还有一个月就到预产期，已经回家了，我随便招待了他几句，收回了房间的钥匙，其实我对这件事漠不关心，只希望李柔以后可以过得好一些。
　　夏季来临，香水的销量开始增多，这一季的收益很不错，公司上下每个人都喜气洋洋，特别是几个香水工作室的成员，和卡罗拉的工作室合作，推出几款运动型男士香水广受业内人士好评。加上爱仕达的产品推介，家怡逐步走入上流消费圈。
　　卡罗林飞回了法国，要把他的所有势力挪到中国来，他说他戴里克结婚后，在他父亲心里风头更盛，如果他不把自己辛苦了好几年的成果搬离法国，绝对只能成为权力下的牺牲品。我嘲笑他，“你当初借助家族影响的时候怎么不说自己要成为牺牲品啊？”
　　卡罗林嬉皮笑脸，“中国不是有句话说得好，人不为己，天诛地灭吗？”所以他挖自己家族墙角挖的欢快。
　　我为此当面吩咐赵凯奇千万不要让这家伙挖了我们的员工作为墙角，卡罗林脸黑了，赵凯奇笑，“是，肖少，我一定盯紧卡罗林先生。

    53

　　好日子没过几天,戴里克就飞来了中国，说是新季度到来,他来视察子公司的工作态度。没有和新婚妻子度蜜月。
　　卡罗林很不配合,“你不是应该在总公司签你的名吗,何必跑到区区一个中国市场来。”
　　“公司内有父亲坐镇。”很长一段时间不见，戴里克似乎消瘦许多，他的眉眼间透着一股疲惫的灰气，“我的责任就是替他视察名下产业,中国站是亚洲市场的起步，为什么我不能来。”
　　卡罗林意味深长的道，“哦……”他反手揽着我的肩,“肖楚,让他去视察吧,咱们去找点乐子，人生得意须尽欢啊。”
　　戴里克怒气横生，“你站住！谁让你这么随便。”
　　卡罗林视若无睹的甩手出去，我笑笑，“我已经把家怡交给赵总经理，卡罗林先生如果有什么问题可以找他。赵经理会全权负责。”
　　他闭了下眼睛，道，“谢谢你，肖先生。”
　　其实他心里大概想着怎么让我死吧，我不自觉的勾起嘴角，走了出去，卡罗林低头抽烟，拍拍他肩膀，我继续笑他，“纯情少年？”
　　“什么意思？”卡罗林虽然学过中午，但对网络词汇很不理解。他懂纯情这个意思，也懂少年，加起来他就不太明白了，但还能猜的个大意，“纯个屁！”
　　“我是说你哥，真是个纯情少年。”
　　卡罗林斜眼，“你少嘲笑我一句可以吗？他少年？都中年了！”
　　看来他不否认纯情这个字眼。和我去酒吧喝了一杯，玩了一会儿纸牌，他又忽然神秘兮兮的凑在我耳边，“你猜他现在是不是处男？”
　　“不是结婚了吗？”我翻了个白眼。
　　“那个女人是个恐龙！送给我我都不要！他搞的上床吗？！”
　　我把他酒杯推远了点，“你喝多了。”
　　卡罗林冷笑，“你说他怎么就这么阴魂不散呢？跟个背后灵一样。”
　　这都什么牛头不对马嘴的……我发现卡罗林一提到他哥就特别的激动，好像从小到大都受到了这个人的迫害，提到的词也不外乎‘恶心’‘王八蛋’‘虚伪’这之类的词。最后他晕乎乎的倒在沙发上，我把人带到我家，明致问我怎么回事，“失恋了吧。”我回答。
　　人都是虚伪的，即使是不喜欢的追捧也很能让人享受。
　　不过他想独立的心没有变，我可以肯定这一点。这就是我为什么会和他合作，卡罗林的性格无法使他受制于人，所以无论如何，他都会和自己家族走向截然不同的道路。
　　第二天起来，卡罗林早忘记昨晚的疲态，重新生龙活虎起来，临走还不忘调戏了一把我的儿子，掐的两个小脸蛋眼泪汪汪，差点没用布老虎来打他，卡罗林笑嘻嘻的收回手，潇洒的和我做一个挥手的姿势，“有时间跟你联系。”
　　我送他出门，回头看见明致抿着嘴唇，“你这副表情怎么特别像算计什么啊。”
　　我笑起来，“我有这么不怀好意？”
　　“太有了，就和头几次你见我差不多，当时就想着把我搞到手吧。”
　　他真是太聪明了。
　　我很快把心思重新投入玉鸣集团的旗下产业，大概是因为有了子嗣，父亲开始把事业重心移交到我手上，尽管没有对外宣称结婚，从而引发一些关于我私生活的风言风语，但对于整个家来说，还是过得和和美美。
　　一天，我在总公司的办公室里审阅文件，听小万说赵凯奇要见我，我点头让他进来。
　　说来奇怪，我这个办公室，除去我和小万，最经常来的都是不相干的人，明致的频率第一，他经常给我送饭，或者跑来我这里玩，即使只是干坐一下午，只要是陪着我，他也甘之如饴。之后是白国栋和卡罗林，前者跑来是向我借钱，诉苦，咨询感情问题，后者则是借口有公务商量，光明正大在我这里偷懒。
　　我给他泡了一壶龙井，“怎么了这是，工作有什么困难？还是和其余人相处不和谐？”
　　他笑笑，“怎么会，都是资历老的老前辈，需要我认真学习。”
　　我把家怡的分公司交给赵凯奇后，从我父亲的公司调了一批高管去协助他。都是新同事，需要彼此磨合和信任。赵凯奇算是我一手带出来的人，没什么资历就身处高位，我怕底下人不服，最忌讳的就是企业人文不合。他是家怡的负责人，相当于一军之统帅，军心不稳当然不好。
　　我很清楚那群老东西，别说赵凯奇，就算是我的面子也未必会给。在他们眼里我们是初生牛犊不怕虎，全凭着一股冲劲，哪天撞破了头都不知道。
　　我笑了笑，“你放手去做，出什么事我给你担着，谁不服从命令也尽管告诉我，大不了调了换新人就是。”新公司新起点，做得好以后就是元老人物，有人不想要，多的是人想要。
　　赵凯奇连连摇头，“真没有，肖少，我应付的过来。”
　　那就是有不服的人选。我挑挑眉，算是明白他为什么过来，他这是来告诉我他可能要杀杀几个人的威风，故而对我事先告知。
　　接着他又给说了一些这季度的方案。
　　“……有关其他产品的销量，这个季度提高了三个百分点，不算多，我认为还有提升的空间。其中美容院，美发店以及小型商铺，都是早先我们没有涉及到的场所。我建议进一步加大广告投资，其中以电视为主，广播为辅。至于报纸则由各地经销商适当性的投入。”
　　“质监这一块有没有问题？”我关心的主要还是产品质量，卓氏的悲剧绝对不能在我身上重演。
　　“肖少放心，这个自然是重中之重。”
　　只不过当他走人的时候，略有迟疑的告诉我，“肖少，最近市面上似乎流出与我们产品类似的一批产品，虽然包装上做了些许改变，但成分分析出来，相似度为98%。”
　　我挑起眉。
　　原来家怡的员工在某一天去超市购物时候，偶然试用了摆在架子上的试用品，本来只是想占点小便宜，却发现和自己车间生产的成品触感相同，价格还比原品便宜一半，这位员工是车间主任，当即就把事情报告给上级。他怀疑有人偷了生产车间的配方，害怕连累车间员工，主动交代了。
　　赵凯奇听后非常重视，家怡这种公司，最讲究的就是配方，如果一家生产车间泄密，那么等同于某个产品的优势就没了。配方这种东西及其容易改变，稍作修改就能瞒天过海。如果不是化验的结果，谁也没办法证明。
　　“是什么公司？”我一听就上心起来。
　　“是滨海那边加工厂，说是加工厂，但似乎是一个村落，里面全是家庭式加工小作坊。销售公司是叫海天。从没听说过。”
　　我想了想，“行，我会注意的，你先回公司吧，稳住那些车间员工，不要让他们议论这件事。”
　　赵凯奇走后，我立刻招来小万，让他打听清楚到底是怎么回事。说实话，这件事一出来，我立刻就联想起那次卓奕威胁我的事情，但是海天并不是他的公司，要组建一个新的销售公司，开创一个新的渠道，需要人脉，资金和设备，这三点缺一不可，卓奕现在自己都自顾不暇，有可能来算计家怡吗？我又有点怀疑起来。
　　不过很快就有人给我带来了答案，隔日的上午，卡罗林突然来到我的办公室，他一进门就直接开口，“肖楚，听说你遇到麻烦事了。”
　　我皱眉，“你怎么知道？”
　　卡罗林坐在我对面，“你太小瞧我了，这几日家怡几个工厂都停休了，对外是说整顿停产，其实是在查有没有内鬼吧？”
　　我没有否认，点了点头，“没什么好隐瞒你，我怀疑有人私下偷走实验室的配方，是你工作室提供给我的。”
　　他眼珠子转了转，“我知道。”
　　“不怀疑是我监守自盗？”
　　卡罗林咧嘴一笑，“你盗个屁，我就是一座金山，以后还会做出更优秀的作品，你我合作长远着，断然不会为了一棵树放弃整片森林。”
　　“谢谢你的理解啊。”听到他这样吹嘘，我也忍不住笑了，“那就你的想法，这件事到底是谁做的？”
　　他对我勾勾手指，我凑过去，听他低声道，“是我哥。”
　　戴里克？
　　我的目光一敛，忽然意识到对方确实有这个能力，不过那个海滨小作坊从制作到销售，肯定需要个把月的时间，而戴里克来中国不过几个星期，又怎么来得及安排好一切？
　　卡罗林继续对我耳语“其实，从戴里克一来中国，我就找人跟着他，我不放心他的举动，总觉得有什么阴谋，结果你猜我看到了什么？”他略一停顿，“他在和卓奕私底下联系。”
　　“……”我的眼睛眯起来。
　　卡罗林耸肩膀，“所以你不需要停产检查，这个配方应该不是从你手上流出去，而是从我这里，我的工作室里有那个人的。”他说到这里时候口气恨恨。
　　卡罗林也是查了很久才发现自己有一颗戴里克安插进来的钉子，然后听到我这边歇业整顿的风声，匆匆赶过来和我解释。
　　“他们目的呢？”
　　“自然是让我们互相猜疑，打破我们两个合作关系。如果能让我以商业间谍罪起诉你就更好了。”
　　我沉默不语。
　　卡罗林轻笑，“不如我们将计就计，你说怎样？”――

    54

　　很快,我和卡罗林在办公室大吵一架的消息不胫而走，有的说是利益纠纷,有的说是因为感情问题,还有的居然认为资金走向不明,我们中某个人涉嫌贪污，接着有商业杂志猜测，我们的合作将在年底就泡汤。
　　卡罗林不能和我过多联系，在外面提起家怡大多也面色难堪。但我们都死咬着不松口,等待对方更大的打压。这一招叫破而后立，釜底抽薪。
　　戴里克只是希望我和卡罗林的能够作废，这样他就可以重新掌控他弟弟,明明结了婚,又来纠缠人,这副做派着实让我和卡罗林都恶心不已，但是卓奕却不一样，他绝对不会放弃这个机会让我好过，他和我的恩怨多如牛毛，人又心术不正，我如果不想办法彻底结果他，这辈子都寝食难安。
　　明致是从来不知道这些事的，但他却敏锐察觉到我心情不好，坐在我身边帮我揉肩膀，“最近很累吗？”
　　我笑笑，“有一点。”
　　他察觉到我的应酬多起来，陪同那些局长部长的天天赴宴，晚上经常不在家里吃，只有睡觉前才满身香水味和酒味的回来。他虽然信任我，也忍不住吃起醋来。
　　“过完这段时间就好了，宝贝。”我对他吻了又吻。
　　“我是担心你身体啊，就算年轻，也不能这样熬啊。”
　　“知道啦。”我谢谢他的好意。
　　白国栋不知道听到什么风声，一天突然打电话过来，“阿楚，你怎么和法国人梁子结得这么大啊？”
　　有些事情我不方便同他说，只是含糊以对，但以我和他的默契度，白国栋很快明白过了。笑眯眯的问我，“要我帮你把事情挑的大一些吗？”
　　我想起如今他对媒体真有一手，及其擅长浑水摸鱼，因此没有拒绝，“谢啦，改日请你吃饭。”
　　很快，海天集体的名号被扣在我的头上，我几乎百口莫辩。卡罗林暗指我监守自盗，利用另一个产业不用利润分成，谋取私利，当初家怡成立的时候，几乎没有人知道他的所属人是谁，如今我故技重施，对所有人又放了一个烟雾弹。
　　而我则表明这些都是无稽之谈，关于海天侵权行为会予以制止，但他是小成本公司，换一枪，打一炮，改了名字就不见踪影，所以我也很为难。
　　我在网上用可视电话使劲儿骂卡罗林，“你最近诽谤我诽谤的挺欢啊，什么叫两面三刀，什么叫居心叵测，你会不会用成语啊？”
　　“我当然会用！这是报你当初一箭之仇。”他笑的很得意，“错了，哪里是一箭，分明二箭，三箭，无数箭……”
　　我不理他，他仍然在那头摇头晃脑，“哈哈，真是风水轮流转，想当初你是……”
　　明致坐在我身边，脸黑得犹如锅底，刷的一个举动，把电脑插头给拔了。我搂着他，亲亲他的鼻子，“生气了？”
　　“他这样说你，真是不知好歹。”
　　“他也憋得太久了。”不光是家族的事，还有戴里克的事都让他憋屈甚久。我握住明致的手，放在唇边吻了一下，替卡罗林解释，“再说，谁让以前我总是讽刺他，他现在有了机会，当然十倍百倍的要报复回来。”
　　“小心眼儿。”明致不屑的断言。
　　其实明致的心眼也很小，特别是在我的事情上，不过这种小心眼儿我喜欢。我眼里浮现出一丝淡淡的笑意，“你放心好了，亏了谁，你老公都不会亏了他自己的。”
　　第二个周日，戴里克上门拜访。
　　我觉得他能沉得住气真是件了不起的事，现在到我面前也不是耀武扬威，反而有点疲倦不堪。他神色淡淡的对我打招呼，“肖先生，好久不见。”
　　“好久不见。”我笑了笑，请他坐下，“听说你法国大婚，在这里先说一句新婚快乐。”
　　他很有礼貌的点点头，“谢谢。”
　　“不知道卡罗林先生今天是来做什么。”我开门见山的问。“如果是来兴师问罪，大可不必，我虽然和令弟有矛盾，但这只是私交方面，对于公事，绝不会影响到对爱仕达的合约。”
　　他不动声色的喝茶，“肖先生误会我了。我怎么会怀疑到这方面上。”顿了顿，“你和莱恩不合的事情，我也听说了。不过我明白肖先生的为人，不会是假公济私之辈。”
　　“谢谢你的理解。”
　　“不过……”他悠悠的开口，“有关产品配方流传出去的事情，还是应该调查清楚，虽然这些产品和爱仕达的香水无关，但万一有例外呢？”
　　我面色冷下来，“卡罗林先生，配方到底是从哪个渠道流出还没有定论，我想我深信我手下人的品性，不会犯这样的错误。”
　　他眼里滑过一道光，“你觉得是我弟弟那里流传出来的？”
　　“这个……”
　　“我知道你在和舍弟私下合作。”他打断我的话，“其实那天是我激动了，我向你道歉，我弟弟如果有本事，我为什么要不高兴？”戴里克眼神深邃，看不出什么特别的表情，从从容容的对我笑了笑，“他的工作室是他一份心血，我明白的。”
　　我虽然表面上在笑，但心里却想，如果卡罗林有一天真的不被任何人，第一个癫狂的就是你。我从来没见过掌控欲这么强的男人，戴里克在某方面也算是一个奇葩了。
　　谈话到这里也就是一些场面话，不多时，戴里克就起身告辞，我送他到门口，看着他的背影，打电话给了卡罗林。“你哥哥来拜访我了。”
　　“什么事。”
　　“没什么，说了一些废话。”不过来打探我调查到哪里罢了，“我对他说配方肯定是从你那里流出来的。你证据拿到手了吗？”
　　“放心，有他银行账号的收据，里面有一笔来源不明的资金。”卡罗林狞笑，“我在他房间，电脑和手机卡上都做了手脚，终于监听到有一个人和他联系的录音。”
　　“那个人是谁？”
　　“戴里克的秘书。”
　　我沉思片刻，“这点证据恐怕不能作为什么，他也可以说自己是关心幼弟，向对方打听你的消息。”
　　卡罗林被恶心的受不了，“别说了，那什么关心幼弟，鬼才会相信。”
　　“可你本身也不是想把戴里克怎么样吧？”我没理会他的话，“否则你早就把这件事捅破给你父亲了，即使戴里克是他夫人的长子，在拿爱仕达本身作为赌注，他的继承权也会变得岌岌可危……”最近那批假冒伪劣的商品销量大增，对家怡的影响渐渐显现出来，如果原先还是不动山的蚕食销售市场，现在已经越发张狂不满足于那些零星的销售点。低劣成本，廉价劳动力，这两点加起来，不仅家怡有着严重威胁，对目前由家怡代理经销的爱仕达也是一大损失。
　　所以我若把这件事捅破到卡罗林家族，谁都救不了他。
　　他沉默一阵，“是啊，我也不知道我是怎么了，居然会这样放过他。”
　　我道，“你心灵美。”
　　卡罗林嗤笑，最后对我说，“肖楚，谢谢你给我这个面子。”
　　挂上电话，我走回房间重新坐下。其实我不是给他面子，而是对他们另有所图，我吃了这么大的亏，怎么会不把这笔账好好算算。让卡罗林和戴里克都欠我一个大人情，才是我真正的目的。看在卡罗林的面子上，我可以不和戴里克计较，但凡他吃下去的，都得给我吐出来。
　　说白了，戴里克没从这里面捞钱，我可不相信。马克思说过一句话：资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险，如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律，如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的危险。而卓奕，年纪轻轻经不住事，又怎能抵抗这样的诱惑力？为了堵住戴里克的口，他肯定会将大笔资金移入对方名下，现在戴里克是不是已经尝到了事态无法掌控的苦果？
　　隔天，周一的上午，卡罗林让人把一系列的资料送到我办公室来。乔欣给我分析那些可以作为诉讼请求，那些是涉及隐私权，不能作为公开证据。我并不是想让戴里克身败名裂，因此又删减了一部分直接证据，只将屎盆子都往卓氏企业扣。
　　这时候小万忽然推门进来，有点为难的对我道，“董事长，您的司机打来电话，说明先生在路口的时候，不小心被另一辆汽车撞到了……”
　　他话音未落，就听见哐当一声响声，而我恍然未觉，直到乔欣‘啊’的一声，手忙脚乱的收拾桌子上的文件，才发现原来是我不小心打翻了咖啡杯。
　　“你说什么！”我抓着小万的手，声音低哑的厉害。“那他人呢？送医院了没有？”
　　“送了，当然送了。”小万忍痛的脸都变形了。“董事长，我已经帮你安排了车座，你看是不是……”
　　我立刻起身往外走，心里焦急万分，恨不得长了翅膀飞过去，一路上问小万，“严重不严重？”“安排了哪个医生？”这样的问题。可惜小万也不知道，司机没有交代清楚，我深吸一口气，内心涌起一丝恍惚。
　　我忽然记起当初听闻明致出车祸去世的那段时间，我是怎样的惶惶不可终日，心好像撕裂了一大块，无论怎样填补都是空洞，现在想想，那个时空是何其的遥远，和现在一比，仿若隔了好几个世纪……然如今，我又要重温一遍彼时的噩梦了吗？
　　如果，如果他和那时候一样……
　　我的双手握紧成拳，不会的，这时间还没有到，他怎么可以出事，我还没有好好的，他怎么可以出事！――
　
    55

　　赶完医院的路途,小万又给司机打了电话，询问当时情况,然后要求接院长室,用最好的医生替明致问诊,他挂完电话松口气，“董事长，明先生没有生命危险，路口的车速比较小,明先生只是手臂骨折，医生说，病人醒来的话,还可能有点脑震荡,这要看情况而定。”
　　我好像没有听见,小万的声音离我很远。过了好久，我才叹口气，“给他定私人病房，找个看护。”
　　他立刻去打电话。
　　车上的气氛很凝重，谁都不敢说话，我心情不好，冷着个脸，想了想，又用手机通知了明斐。他在上课，一听就哥哥出事差点哭了。
　　“医生说没什么大碍。”我安慰他，“你先上课，等放学我让人接你。”
　　他吸吸鼻子，“嗯。”
　　到底是小孩子，不如后来那样稳重大气。我也无心多说什么，点了根烟，放在手边抽着，等车一到，我立刻从里面窜出，大步向医院门口走去。
　　“这边。”司机很上道，早在那边等着了。“董事长请放心，明先生没有什么问题，他已经醒了，在房间等您。”
　　“怎么回事。”我没有留情的训斥他，“不是让你看着点他吗，怎么让他一个人随便乱逛？”
　　他额角滑落一滴汗，“因为路太小不好调头，明先生让我在街道口那边停车……”
　　我知道我自己是迁怒了，明致是成年人，有行走自如的权利，但是一看到他躺在病床上起不来，我内心就不是滋味。
　　“明致。”我走到他身边坐下，“现在是什么感觉？”
　　“头晕乎乎的。”
　　他脸上擦破了一块皮，手指还有瘀伤。这些都被用纱布包裹起来。我让他别动，“没事，医生说你肯能有点脑震荡。”
　　明致觉得挺累，轻轻的嗯了一声，又闭上眼睛，要睡不睡的样子，我拿了一块布给他擦手擦脸，头发上蹭了一块灰，小心的擦掉，又给他捻好被角。
　　明斐赶到病房，风尘仆仆的出现在我面前，“我哥没事吧。”
　　我让他自己进去看，他二话没说，推开门就走了进去，我则找了个时间问司机，“是谁干的？”
　　“抱歉董事长，肇事车跑到太快，我没有看清。”
　　“车没停下来？”我在错愕之后，异常愤怒起来。那如果司机不在，明致岂不是要躺在地上活受罪，？再如果，后头再有辆车没注意，直直碾压上来，那我的人还在不在？
　　“董事长，这件事有点蹊跷。”司机小声道，“明先生过马路的时候注意了红绿灯，他走的时候是人行通道的绿灯，那辆车本来是应该停下来对行人避行，但它却没有停下，反而在这时踩了油门……”
　　我深吸一口气，“你说有人故意撞他？”
　　他犹豫了一下，“对，我觉得有人故意撞他。”
　　“你去刑警大队那里调取摄像吧。”我指尖微微有些颤抖，别过头不去看他，这事真的要让我好好想想。不仅担忧他的安危，还有望对既定命运的忧虑，这算什么，危险？警告？或者干脆就是谋杀？
　　我谁都不信。
　　等明斐回去后，我又进房间去，给明致换了衣服，然后削苹果给他吃。他大概是麻醉退了，手疼的厉害，躺在我怀里恹恹的，我搂着他的肩膀，心疼的吻他的嘴唇。“很难受吗？”
　　他勉强笑了笑，“难受，你心疼不心疼？”
　　我紧紧搂着他，“宝贝，我快要被你吓死了。”
　　察觉到我的不安，明致有些内疚，他把脸贴在我的下巴，“我开玩笑的，其实也不算疼，都麻醉了……”他说到一半嘴唇被我堵起来。
　　“别说了。”我吻着他的眼睛。“好好休息吧。”
　　他乖乖的躺下去休息，我把公务都搬到他病房来，守着他住院，明致本来说自己只是手受伤，人可以四处活动，他想回家，但被我制止了。除去手臂骨折，他还有一系列的检查要做。胸透CT，颅脑检查，以及X光照，哪有功夫回去照顾兔崽子们。
　　下午，小万把交警支队拷贝的录像带带来，用笔记本播放给我看，“肇事者就来投案自首了，据说那是一个新手司机，撞到明先生是因为油门当刹车。当时明先生躲闪的快，滚一圈到了马路对面，那个司机见撞了人，一慌张就跑了。”
　　我盯着电子屏幕，画面中出现明致的身影，很小，看得出拍摄距离有点远。画面中他正穿过马路，走到路中央，对面忽然横穿过一辆小汽车，明致开始微愣了一秒，随后反应过来，在车撞到他的那一刻奋力闪开，扑到马路对面。
　　小万说，“支队现在给我们两种方法，一是庭外和解，接受经济赔偿和误工费，第二就是继续调查，转到刑侦大队那边，以嫌疑故意伤害罪来调查。”
　　我闭了下眼睛，“我不接受庭外和解。”
　　这样说的意思就是要严查到底，小万点头，“明白了。”
　　刑侦大队在隔日来问明致，“你认得这些人吗？”
　　他们拿了一叠的照片，里面都是不同人的半身像，明致茫然的看过去，“不认识。”
　　“一个都不认识？”
　　他看看我，我握住他的手，“没关系，人家问你就照实说。”
　　于是他坦言，“这里面的人，我的确一个都不认识。”
　　刑警队的人见状又问，“那你记得撞你的司机长什么样吗？”
　　“不记得了。但我在摔倒前看过他的脸，黑皮肤，小眼睛，塌鼻子，长相平凡。”
　　“如果给你照片，你会认得出吗？”
　　“……。”明致迟疑片刻，“我不知道。”
　　刑警队的人听后没说什么，收拾起照片就打算离开，我出门送他，给他递了一只烟。“抱歉，能不能透露点情况给我？”
　　对方也没避讳，“肖先生，其实那个自首的肇事者就在这些照片里面。不过受害人说他不记得对方长什么样，所以我们也无法下结论。”
　　……
　　我又一次见到戴里克，但这一次是我主动约见他。
　　在客套之后，我在不经意之间透露出我的爱人遭遇车祸，戴里克的表情很茫然，“哦？我很遗憾听到这个。”
　　我仔细观察着他的表情，那副神情不似作伪，像是他真的不知道这件事一样，两三秒钟之后他反应过来，“肖先生，你这是什么意思？”
　　“你和清楚我的意思，卡罗林先生。”我说，“事到如今，我不相信任何人。”
　　戴里克很气愤，“你这是怀疑我派了人去撞你的爱人？可我为什么要这么做？给我一个理由？”
　　我目光灼灼的盯着他。“你在莱恩?卡罗林工作室安插的钉子，没有告诉你他同时也接受卓奕的贿赂吗？”
　　他顿住了。
　　我冷笑一声，“你是不是以为我们什么都不知道？不知道你私自赞助卓奕，不知道你成立新公司？还是不知道你偷盗机密，挑拨离间，妄图让我和你弟弟决裂？”
　　他目瞪口呆的看着我，嘴唇动了动，却说不出话来。
　　我轻蔑的扫了他一眼，“你这样的卑鄙行径，让我对你能领导爱仕达企业非常怀疑……我想我以后都不可能同你这样的人合作。即使你的公司在世界排的上百强企业，我也不想和这样一个人合作！本来还想让你尝尝身败名裂的滋味，但是卡罗林，也就是你的弟弟希望我可以放你一马，总归是他的亲哥哥，我会给他面子。”
　　戴里克表情说不出的难堪，即有拆穿事实的心虚，又有被辱骂后的恼怒，他的手指微微颤抖，过了半响，才喃喃的道，“他也知道了……”
　　我反问，“他是谁？”
　　他没有回答，只是拳头不自觉的捏起来。
　　我不想管他怎么想，径直起身告辞。留戴里克一个人坐在会客室，表情晦暗不明。
　　当天晚上，小万很疲惫的找到我，“刑警支队调查了对方的收入，那人的银行账号很干净，他家里人也没有来源不明的进账。他们说不排除现金交易的可能，但这项调查非常困难。”
　　“辛苦你了。”我给他倒了一杯茶，“也不一定是金钱交易，也可能是权利，工作上提供便捷。”
　　他眼睛一亮，“对啊，我没有想到。我会安排人在这方面注意。”
　　送他走后，我又去看了明致，安排保镖看护他后才回家。回到家两个宝宝都没有睡，一看见我就咿呀咿呀的伸出手臂。
　　“他们没看见明先生不睡觉。”陈姨说，一边揉着宝宝们的头发。
　　“明致不会回来。”我伸手把他们挨个抱过，“送他们去睡吧。”
　　肖睿肖韵嘴巴一瘪就要哭。被我瞪了一眼，哭声憋在嗓子里。他们大概很怕我，乖乖的被抱回房间，才听见里头传来闷闷的哭声。我对小孩子一向无能为力，也不知道怎么安慰，只能抓了换洗的衣服出门去。
　　“肖先生这么晚还要出去？”陈姨在楼梯口问。
　　“我去陪房。明致一个人在医院里我不放心，陈姨，麻烦你明天煮点对骨头有益的汤水，我给他送去。”
　　“好啊，恰好隔壁的教给我一个老方子，听说对骨头很好。明天我就试一试。”
　　我笑笑出了门，一路开车到明致的病房，他人不在，看护也不在。仔细一听，卫生间里面有哗啦的水声，走进去就看见他正在卫生间，脱了衣服，慢腾腾的给自己洗澡。
　　“你在干什么。”我皱起眉。“医生不是让你不要碰水吗？”
　　我的出现吓了他一跳，手里的毛巾掉下来都不知道，看见是我才松口气，“我身上脏得很，不洗睡不着。”
　　“那也不行。”我挺严肃的，“起来穿衣服，等会儿我给你擦身体。”
　　“其实不用这么小心，我又没让手臂碰水。”明致口里这么说着，人还是乖乖的站起来，只是一步踏出没掌握好平平衡，他脚步一滑就要摔倒，我赶忙伸手搂住他，“你给我小心点。”
　　他脸都要红透了，小声道，“知道了，你先放开我。”
　　我仔细一看，才发现我们的姿势有点别扭，原来他摔倒的时候，整个人正对着我，没穿衣服，身上又带着肥皂泡泡，哧溜一声扑在我怀里，是标准的投怀送抱。我轻笑一声，这个小东西，现在才知道害羞。
　　干脆把他打横抱起来，明致脸埋在我怀里，被我抱着出去，之后给他端了一盆水擦身，套上内裤，换上睡衣时，他都不想说话。
　　“又不是没见过，害什么羞啊。”我心情稍微变好了些，拍拍他的屁股。
　　“闭嘴。”他脸红红的，指使着我喂他吃葡萄。
　　我把葡萄皮挑开，喂到他嘴里，他一口一个，有籽的话，就让我端着不用的烟灰缸，把籽吐到里面。总共吃了半斤的葡萄，他的嘴巴都变成紫红色，我一边用手帕给他擦嘴，一边道，“宝贝，跟你商量件事。”
　　“嗯？”
　　“你如果工作上没什么事，这几天出国避避风头吧。”
　　明致眼睛瞪大了，“什么？避什么风头？”
　　我把事情和他说了一遍，包括他出被车撞的事，很可能是人为不是意外。明致眉头皱的紧紧的，当我再一次提出把他送出去，却没想到他的反应比我料想得还剧烈。“不行！我走了你怎么办？”

　　56

　　我乐了,难道我还指望他保护我不成。当即在床边坐下，搂着他的腰,“这个你放心,我身边有人,不会出事。”
　　他冷着脸，“我不要走。”
　　我看着他的脸，“你不要让我担心。你知道我最不放心的就是你了，我很快就要和那群人打官司,不知道他们还会使什么昏招。”
　　明致闭了下眼睛，“既然这样，我更不能走了。”
　　我觉得有些生气,他怎么不能理解我的想法,我是怕他像今天这样受伤,到时候我恐怕会真的疯掉。但他的一句话打消我的全部怒火。“那你怎么不把肖睿肖韵送出去？”
　　我不知道怎么回答，于是明致主动凑上来咬我的嘴唇，“别把我送走，说不定我某天还能给你挡个刀子什么的。”
　　我气得笑了，“别胡说八道。”
　　他挺认真的说，“谁知道呢。”之后又软磨硬泡的求我答应他留下来，总之自己绝对不会同意出国避难，就算我给他买了飞机票出国，他也会再买一张跑回来。
　　我摁住他的手，“好好好，这件事以后说，你受伤了别乱动。好好睡。”
　　这天晚上，我睡在边上的软榻上，明致一个人躺在床上，翻来覆去，我伸手牵着他那只完好的手，“怎么了，很痛？”
　　他的眼睛在黑暗中闪闪发光，“你抱我睡。”
　　我摸摸他的脸，“乖啊，我会压倒你的。”
　　他在我上头微不可闻的叹口气，闭上眼睛，另一只手一只垂下来，拉着我的袖口，直到睡着了还没有放开，最后我轻轻叫他名字，他没有反应，才把他手放回被子里面。
　　睡得并不好，隔日，我迷迷糊糊的起来，刷完牙洗完脸，又把明致也拉起来。他坐在床铺上面，忽然不舒服的磨蹭着身体，小声道，“我，我要上厕所……”
　　我取笑，“哦？是不是要我陪你？”
　　明致脸红了，“我腿又没问题。我去上厕所，你别进来。”
　　等他上完厕所，才扣了扣门，让我进去给他挤牙膏。我本来要给他端水杯的，但他坚决不愿意，说自己没有残疾，不要我帮忙。
　　等起床一系列活动都被搞定，小万神秘兮兮的来拜访，他把我叫到外面，“懂事长，查到一点情况。”
　　我挑一下眉，示意他继续，于是小万道，“我查了查，那个来自首的肇事者，他女朋友的父亲，曾因为挪用二万元公款被停职，虽然被停职，但人却没有被控告，有人替他把钱补上后，此事不了了之。”
　　“他工作的地方是哪里。”
　　“是李氏的公司。”
　　我冷下脸，“李家？”
　　小万点头，“对，就是那个李家。”
　　我脑子飞速运转起来，李家，居然是李家。那么那个袭击明致的人可以确定了，只能是卓奕。哼，这个卓奕手伸到够长，李天晟年幼，他以李家女婿自称，谁都要卖他一两分面子，不过，李家人到底知道不知道这件事呢？
　　我向刑警队那里撤销了指控，答应对方愿意私了，但是等那个人被放出来，我就找人把他抓去了一处无人的仓库，他开始很大胆，坚信我们不敢动用私刑，就算动用私刑也不敢闹出人命。但等他的女朋友连同岳父一块进来时候，这大胆也的变成没胆。
　　我一个人站在门外，等审讯的王队长出来，他在上次已经和我合作过，知道哪里点到为止。虽说不会下狠手，在皮肤上留下什么可以验伤的痕迹，但是其他暗伤内伤，是免不了的。
　　“肖先生，让你久等了。”王队长走出来，“这个是录音，他说他只知道这么多。”
　　根据对方的说法，压下这件事的是他们公司的一个经理，买通了会计填补亏空。其实也没多少钱，的是人没有被起诉，就足够这些人感恩戴德了。随后，经理给他们和另一个男人牵线搭桥，就是这个男人让去撞一个人，而且保证不会出事。
　　“那个男人是谁？”
　　“他说他不知道。”
　　我手头没有带卓奕的照片，因此也无从得知是不是他亲自出马。接下来我找到那个经理。一番询问和逼迫。他白着脸承认确有其事。
　　“是卓奕吗？”
　　“是。”
　　我让他签字。他手颤抖的不行，我冷笑，看着他一笔一划写上自己名字。“别担心，不过在监狱几年时间，我想你肯定觉得不会无聊。”
　　但凡敢对我的人动手的，我都不会让他们好过。
　　回到病房，一群人正巧前来探病，都是明致工作室的年轻人，围在他身边嘘寒问暖。工作上有什么不懂的，就让明致直接口述给他。我觉得他生病了就该好好休息，想什么费脑筋的事情，因此把人不留情的通通赶走。
　　“啊……我在这里要发霉了……”明致特别郁闷。
　　“有我陪着你啊。”
　　“你陪着你的电脑，陪着你的文件，哪里是陪着我。”
　　我轻笑一声，“原来是怪我冷落你了。”
　　当即把他拉到我腿上坐下，又给他整理了一下衣领，明致下巴就压在我的肩膀，“你看你，脸色那么难看，最近有没有好好休息？”
　　“我有睡觉。”
　　“我醒来时看你是在工作，吃东西时看你是在工作，睡觉时看你还是在工作……”他哼了一声，“你还说你有好好休息。”
　　“有这么夸张？”我有些惊讶，回忆起我平时的生活模式，发现他说的没错。我这几天确实忙昏了头，连一个星期两次的健身都推掉了。
　　“你觉得呢？”明致没好气的反问我，“自己瘦了都不知道？”
　　我微笑看着他，只有他和我父母会经常说我瘦了，其他人怎么会注意到我是胖是瘦？忍不住又吻了吻他的脸，“是，我会注意的。”
　　在他的监督下，我下午没有去工作，窝在明致的床上小憩，医院的加护病房收拾的很干净，特意喷了空气清新剂，所以没有消毒液的味道。我迷迷糊糊的睡了一个好觉，醒来才发现外头天都黑了。
　　明致正用一只手，笨拙的菜摆在小餐桌上。陈姨熬了一锅枸杞鸭母汤，里面就放了一点点盐，非常的鲜，明致尝了一口觉得很好喝，特意把它摆到我面前，我揉揉眼睛爬起来，“结果现在还要你来照顾我了。”
　　他说，“你睡得那么熟，我都不好意思打搅你。”
　　我对他笑，“好吧，那我们吃饭吧。”
　　明致说的没错，精神好才能好好做事。吃过饭我打了一个电话给李天晟，告诉他我明晚打算去他家拜访。他虽然有些诧异，但以为我是替我父母送东西过来，因此也没多怀疑。
　　晚上有些睡不着，搂着明致坐在窗边看星星。他和我说了一些以前在学校的趣事，为了隔日在流星雨夜追女生，他们一寝室的人都把星座背的滚瓜烂熟，结果第二天下雨……女生不翼而飞。他边说边吃吃的笑，眉眼弯起的弧度煞是好看，我心一动，掰过他的下巴让他说不了话。
　　“你怎么这么不老实……”一吻结束，他喘着气，眼里仿佛有水光游动。我心一动，又轻轻吻了吻他红润的嘴角。
　　“不老实？”不怀好意的把他按到在床上，“这几天不动你，等你好了就有你受的。”
　　明致乖乖的盖上被子，“明天做好检查，是不是就可以回家了？”他有一点点的脑震荡，需要多卧床休息，配合颅脑CT检查。
　　“可以，不过小孩子不能抱。”
　　他嗯了一声，闭上眼睛，我调好空调温度，又开了点窗户透气，才躺在隔壁另一张小床上，当夜无话。
　　第二天晚上，我准时到李家拜访，李父李母都在，正坐在客厅里看电视聊天。我环绕了一圈周围，只看见李天晟在给我泡茶，没有其他人，因而道，“怎么没看见李小姐。”
　　李天晟说，“姐姐和保姆都去医院了，她现在是待产期，随时可能生宝宝。保姆则要去照看她，家里没人，茶泡的不好喝，肖哥你不要介意。”
　　我笑了笑，“我哪里会介意，这样反而放心了不少，要是我说的什么不该说的，让李小姐心情激动，提前生产的话，那就是我的不是了。”
　　李父脸色一变，李天晟也抬起头，惊讶的望着我。“肖哥？”
　　我嘴角仍然是笑的，“抱歉，天晟，你肖哥来这里没什么好事。不过你和你父亲也别忙着生气，先听我把话说完。”接着我把录音，附有签名的证词和银行记录往桌上一摆。“还请李叔叔看看这些东西。”
　　李父和李母对视一眼，伸手将那叠纸拿来。一页一页的翻过，他面上的表情便越发凝重，最后气成了猪肝色，东西一摔，“反了，真是反了他！”
　　我伸手把扔在地上的纸页捡起来，“李叔叔，这虽然只是副本，但是还要在公安局里面留底。还请小心点儿。”
　　李母不明所以，担心自己丈夫气坏身体，“这是怎么了？”她看看我，又看看他，脸上流露出一丝不安的神色。李父没理她，反而揉揉眉头对着李天晟，”天晟，你先回房间。”
　　在这种情况下，李天晟明显不愿意上楼，但没人理他，只好慢慢吞吞的回了房间。等他一回房，我就把手上的茶杯又放回了茶几。
　　“李叔叔，还请你给我一句实话。”我慢条斯理的道，“卓奕这个人，你是想保，还是不保？”
　
    57 

　　李父脸上露出一丝苦笑,“我没想到他会做出这样的事。”
　　他做的是还多了，不过没让你瞧见而已……我轻笑，“可惜他让您失望了，李叔叔，我知道你心疼女儿,但你也要为天晟想一想,他还那么年轻,不要等到时候了,交给他的是一个千疮百孔的产业……”之后的话我没有说出来,然我想对方明白我的意思。
　　他闭了下眼睛,“肖楚，我知道你的意思。你当初让小柔回来和我坦白，那时候我就知道卓奕并非良配,但他是小柔肚子里孩子的父亲！小柔……她不能丢这个人！”
　　我沉默的看着他，李太太这时候也明白过来，苍白着张脸，“肖楚，你这是……要对卓奕他做什么吗？”见我不回答，她的眼泪滚下来。“你能不能放过他们，小柔要和卓奕结婚了，他们不会碍着你什么事的……你答应阿姨一句，别和他们计较，好不好？”
　　我皱起眉头，“我以为，李柔不想和卓奕结婚。”
　　“由不得不想！她如果不想，当初为什么做那些丢人事儿！”李父气得差点把杯子摔出去。“我知道你当初照顾了小柔，肖楚，我有时候在想，为什么不是你……”
　　“李叔叔。”我打断他的话，事到如今，说这些话已经毫无意义，我从来就没考虑过和李家结亲，以前没有，以后更不可能有。与其在这里假设，不如先解决眼下的难题。
　　“我今天来，不是为了和您怀念过去……”我垂下眼睛，“我只是希望您能考虑一下，是否能放弃卓奕，站在中立的角度。我可不想我父母这一辈的交情，因为某些原因，坏在了这里。这样的话，我母亲一定会怪我不尊敬长辈的。”
　　我说的很直白，也很冷漠。说完这句话，我就对他们说了告辞。两个人没有拦我，我也给他们时间考虑。说实话，即使我母亲和李太太交好，和女婿一比，还是有个亲疏远近的，但这一次我有理有据，他们就算再想保住对方，也要掂量再三。
　　而且，就算他们要保又能如何，我说出这番话，就是不怕他们有小动作。如果暗地里通知卓奕那就更合我意，我要他从此刻开始就惶恐不安！
　　……
　　很快，我就让人将卓奕的检举材料提交给公诉机关，控告卓奕偷盗公司机密，仿造产品，以及雇佣他人杀人未遂。
　　除去最后一个被我往重了的说，其他都是确有其事。而他威胁到我家人也是证据确W，因此何况检察机关就受理了这个案件，并且转移到了专案组。而这期间，戴里克很聪明的将所有包袱甩给了卓奕，除去一笔钱，他没有任何损失。
　　这几乎成为压死骆驼的最后一根稻草。卓奕无论如何也想不到，卡罗林兄弟俩利用完就跑的手段是一脉相承。他以为有了戴里克就万事无忧，却不知道戴里克早存了摆脱他的心思。
　　我在见到了收监那里见到了卓奕。他已经完全变了个样子，面目灰白，邋里邋遢。看见我时候连愤怒都无法表示出来。
　　“卓奕。”我坐在椅子上，“你应该想到今天的下场。”
　　他抬起头看了我一眼，又低下头，其实他在牢里还是很舒服的，有卓父上下帮他打定，吃的用的并不奇缺。他现在还不是正式收监，只是以嫌疑人的身份待在拘留所里。
　　我看了他一眼，“你没有什么想对我说的吗？”
　　他低低的笑出声，“说什么？肖楚，你真是我命中克星。”
　　“你如果不做这些事，我又怎么会对你动手？”我断然打断他的话。“你千不该万不该，就是对我爱人下手，你明知道这样我不会放过你。”
　　“你一个同性恋，真是恶心透了，是我做的又怎么样？我就是看你不舒服。”
　　我无话可说。“其实你爷爷留给你父亲的钱，足够你们一家人生活无忧。”上一世他就是带着一大笔钱远渡海外，香车宝马一概不缺。这辈子被我给搅了，但也没到穷的揭不开锅的地步。
　　“你又不是我，你懂什么！过惯了奢侈的日子，怎么能忍受这样的生活！”他站起来，手边的镣铐?锵作响，“住在一点大的房子里，没有车没有人，你和我调换一下，你试试看！”
　　我冷冰冰的看着他。
　　“……我都忘了，你就是那个罪魁祸首。”卓奕忽然苦笑，他在说完这些话之后，又好像全身力气都丧失了一般，瘫倒在地，两腿曲起，捂住自己的头，“你要开疆辟土，你要出人头地，为什么那我们家开刀？既然如此，我也不要你舒服！也不要让你好过！”
　　“你们全家人都是自作自受。”我终于不想和他再说什么，站起来，走到门边，“明天就开庭审理了，我没什么要求，只希望尽我所能，让你一辈子待在里面不出来。”
　　我走出房间，没去看说完这句话后卓奕是什么表情，只觉得头顶阳光正好，把满身的阴霾都驱逐干净。我有点后悔来看卓奕，其实他痛苦也好，悔恨也罢，都跟我没有关系，不过是个陌生人罢了。
　　回到家，明致在用一只手练习一指禅打字，笨拙的样子让我心里一轻，他看见我之后站起来，替我把衣服挂起，“今天回来的好早啊。”
　　“是你在家待无聊了吧。”
　　“好还啦。”他不在意的道，但看我揶揄的神情，又笑起来，“好吧，是有一点点的无聊。”
　　“过些时候我就轻松了，这几天你就乖乖待在家里，不要乱跑知道吗？”
　　“那个人不是已经坐牢了吗？”
　　“谁知道呢？不等他进监狱，一切都没有定数。”我坐下来吃饭，“宝宝们好吗？”
　　因为明致受伤的事情，这几天我差点把儿子们给忘了，好在陈姨很可靠，把他们照料的很好。有她在，也不用担心保姆偷闲耍滑。
　　明致摸摸鼻子，“可惜我不能抱他们，他们昨晚哭着不睡觉，你知道吗？”
　　“哦？”我皱眉了，“为什么不睡觉？”
　　“大概是要人抱着哄睡，明斐小时候就是这样。”
　　“你就惯着他们吧。”什么小时候都这样，还不是给宠的，要哭闹就让他们哭闹，哭个一两次就知道没用了。
　　他给我夹菜，一边笑道，“你也太严厉了一点。”
　　我说，“如果是女孩子，当然要娇宠着长大，男孩子皮厚，不琢不成器。”
　　“那也不用几个月就开始琢吧。”
　　我吃的比较快，吃完饭，明致还没下去半碗米。我看他手实在太不方便了，因此干脆拿着筷子喂他吃。明致舔着脸要我喂他，于是我就一直喂他，吃到他肚子鼓鼓的撑不下去，大晚上了还要翻消化片。
　　最后是陈姨找到了消化片，“明先生真是太乱来了。”
　　“是肖楚的错。”明致在房间里面辩解。
　　我爽快的承认错误，然后拿着水和胃药进去给他吃，他就着我的手喝了水，又吃了药，然后才躺下睡觉。
　　第二天，卓奕的案子开庭，我作为原告，路上遇到了卓文，他的样子好像一下子衰老了二十岁，头发都白了，周围没有什么人，所以就只有他一个，孤零零的来看自己的儿子。
　　他看了我一眼，“肖楚，我记得我第一次见到你，说肖品言有一个好儿子，你果真是没让他失望。”
　　李家人不出面，卓文只能凭着自己过去的人脉，给卓奕请了一个他所能找到的最好的律师，但证据确W，只能在刑期方面希望减少。但是再怎么减少，故意伤人是逃不掉的，因此他被判了个十年有期徒刑，所有财产除去赔偿家怡和受害人的损失，其余充公处理。
　　在此之前，乔欣也给我算过他的刑期，如果按照故意杀人未遂，大概只能处以三年以上，十年以下的有期徒刑，何况卓奕坚持说自己只是找人报复受害者，并非杀人，因此最多判个七年或者八年。加上商业间谍罪的刑罚三年，数罪并罚也只有十年，和我想要的无期相差太远。
　　我无动于衷，“有时候，十年就是人的一辈子了。”
　　乔欣的脸色大变，“我可是个正直的律师，请不要在我面前说出这样违法乱纪的话。”
　　我笑起来，“想什么呢，十年后他就是个中年人了，被监狱磨平了棱角，郁郁不得志又有心无力，可不就是一辈子了么。”
　　她心有戚戚，“我不懂，哎，你们真是太危险了。”
　　审判下来后，卓奕瘫倒在被告席上，卓文则老泪纵横，看我的眼神也带着恨意。他并不是一个好兄长，也不是个好哥哥，甚至不是个好的父亲，否则卓奕做了这么多的事情，他怎么到现在才知道。
　　李家人第一时间知道了这件事，李天晟亲自来了法庭，他不喜欢卓奕，但现在看到他这样，又于心不忍。他走到卓奕面前，“卓奕，我姐刚刚生了一个孩子，是个女孩。”
　　卓奕脸上的神色一瞬间非常复杂，但没等他有什么表示，他就被狱警给带走了。卓文却倏然抬起头，“终于生了么？”
　　李天晟迟疑了一下，“是的，卓叔叔，不过这个孩子会被送到其他地方，我姐姐以后还要结婚，还要有新的生活。对于这个孩子，我们很抱歉。”
　　卓文抓住他的手，两只眼睛又亮起希望的光芒，“可以交给我，我能抚养她！”他的声音因为激动而颤抖，抓住李天晟的手也微微有些用力，惹得李天晟疼痛难忍，他不快的抽出手，“抱歉，这不是我能做主的。”
　　卓文失望的离开后，李天晟又小跑到我身边来，抽抽鼻子，“肖哥。”
　　我摸摸他的头，“对不起，连累你姐姐了。”
　　“没有，姐姐本来也不打算和他结婚，他进了牢更好，避免纠缠。”原来李天晟早和李父李母谈过这件事，但是李父李母绝对不可能让自己的外孙变成私生子的，因此李柔李天晟虽然不满，也是无能为力。不过这只是他目前的想法，或许过了几年，等他知道什么叫人言可畏，李天晟就改变想法，转而埋怨起多管闲事的我来。
　　“生了女儿啊……”我笑笑，“虽然不是时候，还是说一句恭喜吧。”
　　我和李柔在一起的时候，她也是生的女儿，只是时间比这个晚了几年而已，因为上辈子的这时候，我和明致还没分手，家里人也没催着我结婚，所以我是不紧不慢的拖着。谁想到如今真是物是人非，李柔还是有了一个女儿。
　　想到这里，我更想去见我的明致了，我想把他揉进怀里，告诉他我爱他。

　　58

　　卓奕的事情了结后,明致又开始朝九晚五的上班生活,但是他的手脚不便,因此每每都要加班才能把工作了结。
　　开始我并不放心他这样的勤劳,怕卓文疯狂起来也不输给卓奕卓云，不过听说卓文从李家那里得到了小孙女后，立马带着孩子离开了这座城市,我也放心下来,随便他加班加到。
　　时间很快就转到第二年，宝宝一周岁的生日宴，这个生日我办的很浩大，邀请了很多朋友和商界名流,正式宣了布宝宝们的存在。至于他们的来历,外头一直有很多说法，有的说是我一夜情的产物，有的说是我苦追一个无缘女人，对方在生下我的孩子后，就把我一脚踹了，还有的说他们根本不是我的孩子，是我包养那人的小孩，而我因为太过喜欢他，因此把他的孩子也当做自己孩子……
　　明致觉得无论哪种说法，都太可笑了，而之后我让他抱着小孩们在宴会上亮相，更是让第三种说法扶摇直上。直到父亲母亲也同时出面，给小孩送了银镯子和长命锁这样的生日礼物，这个说法才消停下了。
　　不过对于明致的存在，我对外并没有过多解释。明眼人不用我说也知道，他就是我这辈子最爱的人，虽然在中国这个地方我们不能结婚，但能给予的地位和待遇，我肯定毫不吝啬。
　　这倒让不少有女儿的大亨感到惋惜，我从他们表情可以看出，他们是根本不看好我和明致的。普通夫妻尚且难共富贵，何况我们还不是夫妻呢？但这是其他人的想法，我们都不在意，就让时间来证明一切吧。
　　这期间还发生了一件非常重要的事，那就是有一天，明致的父亲母亲突然跑来看我们了。因为听说明致的手受伤，他们非常关心儿子，所以来的毫无征兆，把丈二摸不着头脑的明斐都吓了一跳。
　　恰巧那一天，我们正因为今天是周末而放纵在床上，在接到明斐打来的电话后，明致的屁股夹得特别紧，把我搞得欲罢不能，正要把他压倒在床上狠狠疼爱一番，明致脸红红的推着我的胸口，“楚，快，快起来！”
　　我吻着他的嘴唇，“说什么胡话呢，你摸摸这里，我多么的硬啊。”
　　“不是……”他急的快哭了，“我……我爸妈来了！就在楼下！”
　　我不动了，“呃？”
　　他喘息了半天，“是真的……他们就在一楼，陈姨开了门。”接着又搂着我深吻起来。我心里暗骂一句，抱着他重重撞击几下，才把欲望发泄在他身体里面。
　　十分钟后，两个人都穿戴整齐的下了楼，明斐给了我一个大白眼，显然知道我们两个大白天在房间干什么，我则无辜的摸摸鼻子，其实我哪里有那么禽兽，前两个月明致手受伤，我不敢碰他，就算是他主动勾引，我也得表现的正人君子，因此直到今天才开荤，哪想到刚滚上床，他们就给了我一个大惊喜。
　　“你就是肖楚？”明父是一个五十出头的中年男人，戴着一副眼镜，很有书卷气，他站起来率先握了握我的手，我有些受宠若惊，连忙应声。之后他又坐下，礼貌的对我笑了笑。
　　明致坐在我身边，表情特别的微妙，一半是脸红，一半是破罐子破摔。我给所有人泡茶，他就大喇喇的靠在我身上，眼睛半睁不睁的。于是我反而不好意思起来，“对不起，他平时习惯这时候午睡的。”
　　“他以前可没有睡午觉的习惯。”说这话的人是明母，目光隐晦的瞟了我一眼。“来这里，倒是变了很多。”
　　相比明父，明母实在精明了很多，头发梳得一丝不苟，衣服也打理的相当别致，整个人都很有老师的威严，很像初中高中教导主任之类的人物。
　　我不知道说什么好，只能选择沉默，明致这时候睁开眼睛，也不再靠在我身上，相反坐直了身体，手握住我的手。“爸，妈，你们怎么突然来了？也不说一下，害得我和肖楚什么都没有准备。”
　　“要准备干嘛？我们就是来看看你最近这么样，不是说骨折了吗。”
　　“都两个月前的事了，现在我好着呢。”
　　“哦？你这是埋怨我没早来看你？”明母眼睛一挑，“当初是谁瞒着我们的？”
　　说到这个，她脸上就露出生气的表情，也是，儿女出事了谁希望被隐瞒着，因此明致脸色讪讪，自知理亏不敢说话。
　　明母哼了一声，继续道，“你这个孩子，受伤了也不对家里人说，如果不是小斐他说漏了嘴，我们哪里知道你还会自己跌断了胳膊？”
　　明致立刻用眼睛去瞪明斐，明斐低头喝茶，假装自己看不到。我笑了笑，替他们两个向对方解释，“其实并不是什么严重的伤，明致不想让你们担心，所以才没有说，再说他已经好得差不多了，现在手臂可以活动自如。”
　　“胡说。”明母又开始瞪我，“伤筋动骨一百天，这算小伤，以后变成习惯性骨折这么办？”
　　我无语了。“您放心，我会照顾好他的。”
　　说着我们两个对视一眼，他脸上浮现出淡淡的笑容，手指暗地里勾了勾我的手心。
　　明父大概见不得我们这样歪腻，咳嗽一声来和稀泥。“妈妈也是担心小致，好了，都别说话。肖楚啊，你过来，我和你有话说。”
　　我陪老爷子去书房，留明致陪他的母亲和弟弟说话，当晚他们就住在家里，气氛还算融洽，至少晚餐时候大家都心情愉快，笑容满面。
　　等睡觉时我回到房间，明致搂着我的脖子问我，“楚，今天下午爸爸和你说了什么？”
　　“叫我好好对你呗。”我倒是有点儿奇怪，还以为他会把我揍一顿或者骂一顿，但什么都没有，反而到了最后，我陪他下了很久的棋。
　　明致笑，“我爸才不会打人。”
　　我想起我出柜的时候，我父亲那样和声和气的人，都气得都拿烟灰缸砸我，因此实在不相信他父亲会这么好说话。明致给我解惑，“你记得以前给我签的那个财产转移文件？”
　　“记得，怎么了？”
　　明致嘴角勾起，“我把它带回去给爸妈看过，之后他们就不在说什么了，反而对你挺内疚的。”他缩在我回怀里，又开始玩我的手指。
　　我更不解了，“为什么要内疚？”
　　“因为他们以为我把你给带坏了啊。”明致吃吃的笑，说到这个他就觉得很有趣，“我说你以前都喜欢女人的，自从认识了我，才喜欢男人。又怕我跟别人好，把所有东西都留给了我。”接着他向我邀功请赏，“你看，我为了你，牺牲多大啊。”
　　“是啊，你最了不起了。”我听后算是明白了，明致这是扮演了一把红颜祸水的角色，才得到了父母的特赦。明父明母为人正派，对儿子的这种行为，实在是有些下不了台，因此才对我和和气气，不敢多说。
　　忍不住又低头来亲他，这样的明致，叫我怎么能不喜欢。
　　而他帮我把衣服脱下来，特别热情的缠着我，“那我们快点把今天中午没做完的事情做了吧。”
　　于是我嘴角又勾了起来，不客气的俯身下去，将他就地正法在床上。
　　……
　　这一年的新年，我和明致终于到荷兰结婚。在神父和教堂的下面，邀请所有亲朋好友来见证我们这一刻。肖韵和肖睿还不会走路，被打扮成花童样子，拎着一篮子花瓣出场，而我的母亲也难得的抹起了眼泪，拉着我父亲的手感叹良久。
　　我以为她会和明致的母亲不合，没想到两个太太一见如故，共同声讨我们两个没有良心的儿子。大概知道我的性格是九头牛都拉不回来，她现在也不会为了争那口脸面，把我们的关系搞的太僵。再加上明致的性格很好，比我会哄人的多，于是她这份和颜悦色又添了诸多真心实意。
　　我想，我总算实现了当初我对明致的诺言，带他去外国结婚。这个婚姻即使不受中国法律的保护，却是我最初的本心。
　　白国栋跑来祝福我们，带着他收藏的香槟酒，我们一起喝了一杯，“总算如愿以偿了，嗯？”
　　我笑了笑，看着明致在边上和他工作室的朋友说话。“是啊，这是好不容易得来的机会。”
　　他听不懂我话里的含义，却还是拍了拍我的肩膀，“机会是给有准备的人。”
　　“说的对。”我和他碰杯，然后将香槟一饮而尽。
　　这时明致看到我的视线，对我笑着招手，我走上去握住他的手，听着周围所有人对我们说恭喜。这一天他一直是笑的，那份笑意到眼底是真正的幸福。
　　也许未来还有很长很远的路要走，我们以后也可能会遇到磨难，也可能会伴随争吵，伴随疲倦，但是相爱的此刻，会始终永远铭记在心底。
　　这是谁都无法改变的。
　　end
　　作者有话要说：本文完结！大概有两篇的番外。白国栋的番外和卡罗林的，先是白国栋的番外，大家不喜欢的话，就不要买错了哦。
【内容简介】
直到明致死后，肖楚才知道，这十多年他不过是浑浑噩噩的活。内心疼痛到麻木，结果一朝梦回过去，再见曾经的爱人，他是不是能挽回那失去的一切？
1V1，金手指，温馨文，绝对不虐
59<白国栋>


    白国栋开始并不喜欢简云。

    简云长得很漂亮,符合现在这个时代对男明星的要求,奶油小生,又带着点忧郁,足以使得一群小女生为他疯狂尖叫，可白国栋不喜欢，他喜欢的是纯粹的女人,或者纯粹的男人,而不是介于两者之间这种。

    他□从来不碰他的下/体，只顾自己爽快，可就算还是这样，简云还是可以高/潮的起来,每次做完,白国栋都觉得这个男人真是贱到骨头里了。

    他的反应一点也不像是第一次，不过他说他是初次，白国栋也没想过非要拆穿他。在他看来，别得性/病就行了。管他操的人是不是处子，多次更好，经验足，让他感觉更爽。

    不过如果说简云是女人，世界上估计没有哪个人敢要他。他们两个就经常吵架，每次吵到后面，白国栋都让他滚，而他却冷着脸站在那里，用更加尖酸刻薄的回击他，最后他真的滚了，不过是和白国栋两个人一起在床上滚。

    知道肖楚打算和他情人相守一辈子的那段时间，白国栋非常暴躁，他很喜欢肖楚，可以那个人说是他最喜欢的人，以前他有其他情人他都不在乎，他知道肖楚是不会喜欢别人的。可现在他居然真的打算定下来，让他心里又嫉妒又难过。

    那段时间，简云还在不停惹他，有一天，白国栋终于烦了，抓着他的手，把他拖进自己的书房，“我知道你心里想什么，你就不是想拨撩我的注意力吗？”

    他凑近简云的耳边，“可惜我有喜欢的人了，你看，这就是他。”他指着手机里一张照片对对方说。

    他偷拍了一张肖楚的照片，那是他们两个人有一天晚上写作业写到很晚，一起在白国栋房间睡觉的照片，那时候他们都很年轻，只不过十七八岁，那时候，白国栋把肖楚视为世界上最重要的人。

    看着对方骤然苍白下来的脸孔，白国栋心里有一股快意，他摸着简云的嘴唇，把它揉搓的鲜红，这样的视觉效应很想让他就这样吻上去。然而，就在这时候，简云的口吻比刀子还冷，“可惜你得不到他，对不对？”

    白国栋用警告的看着他。

    简云嘴角露出讽刺的笑容，“我猜对了。”

    只是他的心头觉得无比难过，要很大的力气才控制自己不要发抖，其实他每次和他吵架也是为了让他多注意一点他。白国栋从来不看他，他看他那些枯燥的吧报告，看其他人的训练资料，看最近招收的新艺人。就是很少看他，因为，他已经得到他了。

    白国栋注视了他一阵，转身就走，他怕自己再待下去就要揍人了，简云每次都能挑衅得他失去理智。却不想简云这时候抱住他的后背，“ben……”

    他声音很轻，带这样诱惑和祈求。好像只要对方回一个头，他就能给他所有一切。

    白国栋知道他擅长演戏，但每到这时候还是忍不住心头一跳。对方还在不断□他的后颈，“ben，我想要……”

    他揉着自己的下/体，衣领大开，房间暖气很足，白国栋只听见他把衣服一件件脱下来，然后压抑着呻/吟的声音，哗啦一声，理智之弦崩断，他回头就对方他抱起来，快步走到卧室，丢在床上，然后自己冲动覆盖上他的身体。

    缠绵反复。结果最后的结局还是一样，他们在卧室的大床上醒来。白国栋冷着脸下床，点了一根烟抽。

    他有点痛恨自己的反应。

    简云懒洋洋的笑了，“……很舒服，要不要再来。”

    白国栋走上去不客气的吻他，把他吻到呼吸不稳，才冷不丁的问了一句，“明天有没有戏？”

    简云此时的神情已经迷乱，迫不及待的搂着白国栋的肩膀，“我可以请假……”

    “不行。”白国栋甩开他的手。“我花钱就是养你这样的废物的？”

    被摔到被子里面，简云的神情才有点清醒，他把自己的头发撩到脑后，“不是你花钱，是投资商花钱。”

    “里面有我一半投资。”白国栋不屑的道。他当初为了简云就花了很大金钱，他知道以简云的实力，会红是早晚的事，因此一开始他就下了大笔赞助。

    简云闭了下眼睛，又凑上来吻他，把白国栋“你好好休息”的话语憋进了肚子里。他最后又和简云放纵胡闹了一个晚上。

    第二天，简云在他怀里醒来的第一句话就是，“你说的话就和放屁一样。”

    他简直得意洋洋，跳下来穿衣服，白皙的身体满是白国栋留下的痕迹，淤青，吻痕，还有手指印，他大大方方的展现给别人看，白国栋看不下去了，给他挑了一个高领的衣服。简云道，“怎么，你害怕别人看见你是我的金主？”

    白国栋冰冷的看了他一眼，“你不怕？”

    “我有什么好怕的。”

    白国栋不想理他，“你/他/妈给我滚下楼吃饭。”

    简云要吻他一下才肯走，白国栋没避开，让他可以得愿以偿。但他一走，白国栋就伸手去抹他嘴唇碰过的地方，明明没有什么痕迹，却还是和火一眼灼热他的皮肤。

    他想，不会自己真喜欢上这个王八蛋了吧。

    绝对不可能。这脾气，这身段，哪一点是他喜欢的？他一想就把这个念头放到脑后去了。

    在白国栋满心纠结的时候，他给简云请的保镖传来消息，说简云在片场上和卓家的小姐起了冲突。两个人互相讽刺，还差点动起手来。

    那时候卓家还没倒，卓云风光不减，很多人都不敢逆其锋芒。对于她的行为，都睁一只眼闭一只眼。说来好笑，卓云也是一朵云，因此这部戏被报纸的人成为双云合璧，但是简云这朵云是实实在在天上飘着的云，卓云确是一团日落的薄暮，根本上不得台面。

    他一听就知道是卓家那女人找对方的麻烦，她一向看不得他过的好，凡事都要插一脚。但是，简云也绝对是故意的。他那个狗脾气，一点就燃烧起来，虽然也不是粗鲁的骂娘，但那张嘴能挤兑的人下不了台。

    他也懒得做面子功夫，把简云的保镖助理人数增加一倍，然后和导演打了招呼，叫他最好把两个人的戏份分开。卓云气得来他办公室大闹，还把他喜欢的笔筒砸了一个。白国栋也不想再做解释，当即冷下脸来，“卓小姐，你以为你是什么大人物，可以对我的情人随便动手，我告诉你，简云是我的人，而你，跟我什么关系都没有！”

    他也不是喜欢简云，但是和姓卓的一比，他简直可爱到天边上了。而且现在他是和他在一起的人，怎么能随便姓卓的欺负。

    卓云眼睛一红，脚跟一躲就转身跑了出去，白国栋在办公桌前翻了一个白眼，怎么，演偶像剧多了，真的以为自己是偶像剧女主角了？还跺脚跑出去，也不看看自己高跟鞋那么细长的跟，会不会把他的地板踩出个洞来。

    这时候简云不高兴的走进来，把那个笔筒碎片从地上捡起来，扔进垃圾桶，“跟她说那么多干嘛，直接叫她走不久得了。”

    白国栋给他气得胃疼，“是谁先摔她巴掌的？她是个女人！想想她找记者爆出你的负面新闻怎么办！”

    简云不在乎的道，“那就爆好了，我不在乎的。”

    白国栋揉着眉头，有气无力的说，“知道了，你去忙吧。”他永远不知道他花了多少心血想让他红起来，什么叫‘不在乎’，白国栋觉得自己的好心都喂给狗吃了，现在看见简云就能让他血压升高。

    简云却没离开，走上前坐在他腿上，“我是该向你道歉？”

    白国栋看了他一眼，心想你终于知道你多么荒唐了吗？不过接下来就听简云道，“但我告诉你，我就是故意的。谁叫她狗眼看人低，明明演的那么烂，还敢跟我比演技。”

    他把下巴搭在他的肩膀上，低声继续到，“你说她之后会不会找人报复我？”

    白国栋知道他最对不是害怕卓云，而是跃跃欲试，想看看自己有几分能耐。他觉得特别头疼，扶住对方动来动去的身体。

    “你给我省点心！有我在，她不会对你怎样。”

    这一句他所有情人都很爱听的话，偏偏让简云失望至极，白国栋不放心他，让他收拾行李到他自己的那里住，简云虽然嘴上不情愿，但还是动作很快的搬了家。

    过了一个半月，肖楚以迅雷不及掩耳的速度清除了卓家，其他人也不甘示弱的将剩余残羹瓜分干净。卓云再也没有炫耀的资本，事实上也没了想买她的帐，不仅原本安排给她的剧本被抢了，连演技都被很多人讽刺，说她是不重要的花瓶。

    反倒是最初和她不合的简云没有落井下石，他对她还是无视居多，当然简云也没有搬出白家，反而舒舒服服的住了下去，大概是演员这种聚少离多的职业让白国栋始终对他保持着新鲜感，每次简云出去拍戏的时候，白国栋就在酒店里面和他约会，两个人蜜里调油的好了有一阵子，让所有觉得他们会很快分手的人大跌眼镜。

    直到卓云将他们公司的□卖给报纸，以莫须有的事实污蔑他的肖楚时，这种平静的生活才被打破。白家的人对白大少不思悔改的行为感到失望，在那段时间给白国栋施加了很大压力，连带他的情人的出生都被调查的一清二楚，当他父亲把一叠他和简云的亲密照摔在他的面前的时候，白国栋觉得自己整个人生都受到了严重挑衅。

    他们不让他开娱乐公司，他偏要开，而且要开的漂漂亮亮的，让所有人都知道环宇娱乐的大名，他们不让他和简云在一起，他还就是喜欢跟他在一起了。虽然简云有时候挺不听话的，但总比那些虚伪做作的世家小姐来得好，肖楚不都说他要和那谁一辈子吗，他觉得自己也有这个耐心，至少要比家里那群老不死的时间长，不然他怎么甘心。

    ……

    简云把那些照片都收起来，贴在相册里面。白国栋正在书房和他父亲通过电话吵架，他们吵的很大声，门上的灰尘都给震落下来了。简云决定等会儿去厨房叫保姆炖点冰糖炖雪梨的给白国栋喝，免得他第二天起来嗓子哑了不能说话。

    他没说的是，其实是他找人把两个人的亲热照拍下来寄给白家的。然后果然如他所料，白家的人立刻派人调查了简云的过往。他们威胁白国栋快点和简云分手，否则不仅他要，连他的小情人也不能幸免，可惜白国栋哪里是会妥协的人。别人越是反对，他越要这么做。有人说要对付简云，他更是要保护他。

    老实说，他觉得这些照片都拍的很不错。自己的神态和白国栋的动作都非常清晰。他欣赏了一会，才恋恋不舍的把它们都放在橱柜里面。

    白国栋气呼呼的走出门，看见茶几上摆着一碗冰糖炖雪梨，正冒着热气。简云舀着另一碗，有一勺子没一勺子的喝着。电视正在放他播的偶像剧，他演一个书香门第家族出生的书生，古装扮相，白衣长袖，样貌非常风流。

    白国栋走到他身边坐下，“怎么在看自己的电视剧？”

    简云瞥了他一眼，把另一只碗推给他喝，白国栋也不嫌弃烫，端起来就一饮而尽。他陪着简云看了会电视，“这倒有点像我第一次见到你的时候呢。”

    电视剧正演到书生在诗会上舌战群雄，将众人说的哑口无言，简云冷哼，“这么弱智的人，怎么会是我。”

    白国栋早就习惯了他的不合作，也不恼火，只是说，“怎么不像，我记得第一次见你你也是和编剧争论不休，为了一个角色，你没看见那时候他们的眼神都是凶神恶煞的吗。”他说到这时候忍不住笑了起来。

    那时候导演想插/进一个和他有关系的人物进来，而这个人物破坏了主角在整个剧中的平衡性，也给简云的形象带来负面影响，主演没敢吭声，他却很不满，对对方据理力争，进而闹得很不愉快，不仅被说成没成名就耍大牌，还被威胁要E换掉他的角色。

    事情最后因为白国栋来现场才得以解决，恰巧那天白国栋前来探班，看见他们吵架的场面，随后他拒绝了那名花瓶演员的加入，而且，就是因为这件事，白国栋对简云看重起来。

    简云心想，既然你来了，又怎么会让我受委屈呢，他知道白国栋是真心想要拍好他的开头几部戏，让那些反对他的人没话说，对这种走后门的行径，他是很不留情的。

    不过他嘴上却说，“你错了，那不是我们第一次见面的时候。”

    白国栋惊讶，“你以前见过我？”

    简云下巴靠着他的肩膀，“你不是在b市读过书吗，那时候我有幸见了你一面。”

    白国栋悚然，这不是某个言情剧的开场吗，男女主角一见钟情什么的。他自从开了娱乐公司，就对这之类的情节非常敏感，只是……看着简云冷冰冰的脸，他又觉得自己肯定哪里搞错了。

    只是他很不喜欢提自己学校的日子，不久之后就出了国，在外面混了好几年，等挣够了资本，打算开自己的公司。那段时间的辛苦不言而喻，和肖楚不一样，他没有家里的支持，只能靠自己硬拼，好在那群狐朋狗友还算义气，懂得舀钱来支持。

    简云说，“你怎么会忘记呢，那时候我只是一个服务生，在酒吧里你让我陪你，我给了你一拳头。”

    白国栋吓了一跳。

    就看见简云嘴角勾起来，“不过虽然我揍了你，但你没找人来报复我，还把那群打算对我动手的人拦住了。我觉得你还不错，没有变成那种讨厌的纨绔。”

    白国栋恍然大悟，“你就是那时候的……”其实那天他只是开玩笑，对着店里的小服务生轻佻了几句。没想到对方反应也很激烈，一声不吭就一拳头过来。他闪的及时，只是手臂轻轻擦了一下。

    白国栋那时候的兴致立刻冷了下来，谁不知道他白大少只喜欢纯爷们和真女人，不是这样弱不禁风的白斩鸡。虽然对方的反应让他稍微有些意外，但也彻底熄灭了玩笑的心思。只是周围的几个朋友很扫兴，扬言要给这个小服务生好看。

    白国栋却制止了他们，他扬扬手就让人走了，事情到这个地步已经很无聊了，就不要在让它变得更加无聊。他还没神经到欺负弱势群体。

    简云慢腾腾的道，“之后我怕你们再来找茬，很快辞职不干了。后来我考上艺术学院，毕业又碰到你们公司签约，我想你大概不会记得我了，就跑到你们这里来。我想你这个人开的公司大概比其他人的干净一点。”

    白国栋龙心大悦。“很好，你还是有点眼光的。”

    简云见他心情变好，又坐回位置上喝他的冰糖炖雪梨。白国栋专心看他拍的电影，后来简云觉得雪梨汤太甜喝不完，把它推给了白国栋，对方也不嫌弃，看见那个人不避讳的用他的勺子，简云在嘴角边上慢慢露出一个笑脸。

    他心想真好，我总算把这个人得到手了。
 

60<卡罗林兄弟>


    “我不欠你什么了。”

    “希望我们以后再也不见面。”

    莱恩・卡罗林对着电话答录机说完最后几句,果断的挂掉电话。他走到玄关，刚要推开门，忽然又停下举动，伸手掏出口袋里的钥匙，放在了门口。这是卡罗林家的房子,他不会需要他们施舍,任何都不要。

    他的人生简直就像一部悲剧小说,从开始到结尾都没有自己的位置。如今他好不容易可以摆脱,怎么能放弃这个机会。

    莱恩的母亲是个普通女人,除去过分恬静温柔的性格,端庄秀丽的五官，她没有什么特殊之处，之后和莱恩父亲认识,也因为这样的性格备受宠爱，她不知道莱恩父亲已经结婚生子，也不知道他是大家族出生，因此和他交往了好几年，最后生了莱恩，可惜在要求和对方结婚的时候，莱恩的父亲告诉了她事实的真相。

    那个时候女性十分开放，但其中并不包括莱恩的母亲，她是天主家庭出生，对非婚生子有着常人难以理解的执着，再加上被欺骗带来的痛苦，她很快选择了自我了结。

    是的，她自杀了。如果不是自杀，莱恩也就不会被卡罗林家族的人带回本家。这是一桩丑闻，卡罗林太太伸手处理这件事，她把莱恩记在自己名下，让莱恩成为卡罗林家族第三个儿子。

    但是莱恩从小就知道自己的身世，因为卡罗林太太从来不允许他叫她妈妈，对他也非常苛待。自觉地亏待了妻子的卡罗林先生睁一只眼闭一只眼，即使莱恩被毒打被虐待，他也视而不见。

    莱恩小时候长得非常瘦小，整天张兮兮的，`佛在泥巴堆里面滚过。他一双眼睛好像猫眼，经常一动不动的看着别人，每每卡罗林太太看到这双眼睛就无法克制怒火，下令把他关进黑暗无关的暗室，让他一呆就是一整天。

    索性的是，厨娘很喜欢他，她是一个五十多岁老女人，时常偷东西给他吃。而除去她之外，对他和颜悦色的还有一个人，就是他的大哥戴里克。

    戴里克只比他大几岁，却过着截然不同的生活，他是母亲最爱的儿子，非常聪明，也非常的优秀，他在5岁的时候就能认识很多字，小大人一样和母亲一起出席各种酒会，连卡罗林先生也以他为豪。

    莱恩羡慕戴里克的生活，但他并不希望自己成为卡罗林太太的儿子，他觉得卡罗林太太简直是一个老巫婆。他憎恶着卡罗林太太，每天都诅咒她遭遇不测，如果能用一生换取一个愿望，他会马上希望对方凄惨的了结掉自己的生命。

    但是戴里克对他很好，会教他认字和说话。也会给他买书和糖果。甚至他被关小黑屋，他都会半夜偷偷敲他的门，在寒冷的夜晚给他运送被子和热水，不让他一个人孤零零的过夜。

    每到这时候，莱恩就陷入十分矛盾的境地。他有时候会因为卡罗林太太的苛责，而对戴里克充满了敌视，但如果戴里克对此表现出一点点的生气，他又会十分害怕，害怕对方也抛弃不要他。

    不过戴里克却并不介意莱恩时有时无的脾气，他同情莱恩，也怜惜他的境遇。比起莱恩，他的亲生弟弟简直就是一头猪，除了吃和睡，还有对母亲发脾气，就什么都不会，让他一点当兄长的感觉没有。而莱恩不同，他像一个小动物一样，只懂得依偎着对他好的人。他会用水汪汪的眼睛看着自己，接受自己的亲吻和抚慰，或者在自己疲倦的时候，主动送上一杯茶。无论是巴巴的向自己要礼物的举动，还是受伤后下意识的看向自己的眼光，都让戴里克十分的受用。他心想，这就是自己的弟弟吧，自己会永远的爱护于他。

    十年的时间很快就过去了，莱恩很快步入了少年时期。他的少年时候是隐忍和低调的。，卡罗林太太经过开始的愤怒和失态，现在已经学会无视这个孩子。莱恩的日子变得好了一些，他的学习非常刻苦，上了普通公学之后又考进了著名高中，这个举动让所有人都对他刮目相看。

    而这时候，卡罗林先生也稍微重视了一点莱恩，因为除去戴里克，自己也就这么一个儿子舀得出手，天资聪颖，富有远见，他想以后戴里克继承家业，莱恩和他关系好的话，也能从中帮把手，不至于让外人欺负整个家族没有顶梁柱。

    戴里克经常来高中看他，他和莱恩的关系从小就非常和睦，现在上了大学，更是有足够多的时间照顾弟弟，可以说，在整个家庭里面，莱恩最信任的就是戴里克，没有戴里克，他觉得自己很可能会在卡罗林太太的虐待中死去，

    周末的时候，莱恩就住在戴里克在巴黎的别墅。他们经常吃完晚饭出去散步，然后一起漫游在巴黎浪漫的灯火下面。戴里克会和他说一些关于这座城市的风流野史，莱恩就兴致勃勃的听着，这时候的他们都不知道，这是他们兄弟俩在往后日子里最为和谐的

    一段时间。而以后，当戴里克挑明了两个人所期望的关系时，莱恩会对他的产生难以相信的厌倦和憎恶情绪――他觉得自己被背叛了。

    时间很快到了6月，莱恩所在高中举行这一届的毕业典礼，典礼过后的派对上，一个女生过来邀请莱恩和她跳舞，这是最后的相处，所有人都想在此刻放纵一把，为这个毕业画上浓墨重彩的一笔，所以莱恩没有拒绝，他牵着女生的手，在学校的桦树丛下伴随着音乐开始热舞。

    那个女生是学校里面公认的焦点人物，长相非常漂亮，当然莱恩也不差，他们两个站在一起，美丽的如同电影画卷一般。不过比起莱恩，对方明显是交际的好手，几步之后就把他带到了舞台中心。灯光一照，她伸手敲了敲话筒，扩音器的声音引起了众人的注意，他们的目光集中在这一对舞伴的身上。

    “我注意你很久了。”女孩对莱恩暧昧的舔舔嘴唇，她的眼睛在闪着琐碎细腻的光。“你觉得我怎么样？你想亲我吗？”

    周围人被激动的情绪影响，开始不断的拍手起哄，“亲她！亲她！亲她！”

    莱恩眯了一下眼睛，果断的抬起对方的下巴，深深吻下去。他有点酒精上头，所以无法控制自己的行为，好几次都差点咬到了对方的舌头。女生咯咯笑着，两只手搂住了他的脖子，激烈的回应他。顿时，四周的口哨声，拍手声响成一片，气氛一时被吵得极为火热。

    如果老师和家长看到这一幕，也只会摇摇头，说一句“这帮孩子”就随他们去。但这一幕在戴里克却非常的刺眼。他是来庆祝莱恩高中毕业的，没想到一进学校就看见这样不敢想象的场景――莱恩正在跟一个女人拥吻！一瞬间，他的脸色变得非常难看，几步上前掰过莱恩的肩膀，“莱恩！你在干什么！？”

    “戴里克……”莱恩有点模糊的回过头，“你怎么来了？”

    戴里克闻到了浓烈的酒气，心里的愤怒更甚，他不动声色的把他揽过来，“行了，我带你回家。”

    他扫了一眼那个他认为不矜持的女人，对方哈哈大笑，把莱恩推到他的怀里，一边调皮的眨眨眼，对着醉意朦胧的莱恩道，“莱恩，有空别忘了给我电话，我真的很喜欢你，希望可以共度一个美好的夜晚。”

    “他不会给你电话的。”戴里克把弟弟半搂着，非常恼怒的宣布。

    他扶着莱恩大步流星的出了学校，等把人塞进了汽车后，心里还在想，如果他今天不来，那个女人岂不是还要带着莱恩去酒店开房？

    他这并不是大惊小怪，而是这个年龄的男女普遍都十分开放，性对他们心里并非羞/耻的概念，而是值得推崇，值得享受的，所以戴里克对莱恩的担心也无可厚非。他真的很怕他的莱恩被随便什么女人轻而易举的拐走，就算是想象，他都觉得自己要疯了！

    这怎么可以？莱恩在他的教导下一个女人都没接触过，怎么可以被这些坏女人带坏！

    他绝对不允许！

    这时候的莱恩也才一米七八左右，比戴里克还矮了那么几厘米。消瘦的肩膀和秀美的面孔，让他看起来和一个有些高挑的女人一样。在没人的角落，戴里克干脆把他打横抱起来，反正遮住脸，别人也无法看他抱的是什么人。两个人就这样摇摇晃晃的回到了家。戴里克把莱恩又带到了卫生间，打开淋浴头帮他把衣服脱掉。

    “我自己能洗。”莱恩睁开眼睛嘀咕，他抬头看墙壁上的淋浴头，水浇得他头发湿漉，戴里克好声好气的用毛巾给他擦脸，“你醉了，别抬头，吸到水要咳嗽的。”

    话音刚落，莱恩就被水呛到了，捂住嘴蹲在角落拼命咳嗽，戴里克赶快帮他用浴巾包起来，想了想，又把他抱出了浴室，放在自己房间的床上。等擦干净莱恩的身体，他发现对方已经卷缩着身体，窝在自己的床上睡着了。

    莱恩的皮肤被热水弄得十分粉嫩，脸上还带着红晕，他闭着眼睛，似乎神智不清，看着这样的他，戴里克只觉得自己一阵冲动从身下蔓延出来，这一幕是他渴求多年的，他本来对莱恩只是单纯的怜悯加关心爱护，但这种感觉随着时间的变化已经渐渐变质成另一种感情，他放不下这个弟弟，所以他在他心底一待就是许多年……

    他看着莱恩静静的侧脸。忽然被蛊惑一般，低下头吻住了他。对方没有反应。戴里克小心翼翼的撬开他的嘴唇，舌尖深入他的口腔。渐渐的，彼此之间的呼吸都有些沉重。莱恩在无意识的回应着他，这一点让戴里克十分激动。

    等戴里克回复神智，他的衣服已经拖了一半了，而莱恩则完全赤/裸的躺在他身下，戴里克的手碰触着莱恩的身体，他不自觉的把自己裤子褪下，将硬了很久的分/身磨蹭着对方的大腿。

    十几分钟后，他在莱恩□的腿上发泄出来，戴里克喘息着瘫倒在莱恩身上，低头亲吻着莱恩的脸。这种感觉真是太美妙，太不可思议了。没有什么比和自己一直喜欢的人做这种事更快乐的了，这一秒他觉得即满足又宁静，就算是现在突然让他死了，他都没有什么怨言。 
他冷静下来，打算舀纸巾把满身污秽插去，但在这时候，身下那个人却忽然动了动。接着，莱恩慢慢的睁开了眼。他先是茫然的看着戴里克，紧接着脸上露出难以置信的表情。而戴里克的心则突然停止了跳动。

    “你，你！”莱恩愤怒的推开他，随手裹着床单就往坐起来，刚起身，戴里克喷出的液体就顺着他的腿流下来。莱恩的脸色瞬间变得又白又红，草草的舀床单擦了擦，又把床单一扔，就这么裸着往外头走去。

    戴里克条件反射的伸手拉住他。

    “放开我，别碰我，你他妈太恶心了！”莱恩狠狠甩掉他的手。又厌恶的瞥了他一眼，那一眼里面有耻辱也有，就是没有他所希望的感情，看得戴里克心头一阵冰凉。

    莱恩一开始还没反应过来，只觉得自己是在摇篮里面起伏，那是一种很不舒服的感觉，让他头都有点晕乎乎的。不过他听见了戴里克的声音，心头一松，没什么，反正戴里克会帮我――他潜意识的觉得对方会照顾他。

    可惜这个想法终止在他睁了眼之后。戴里克他怎么可以……他怎可以这样亵/玩他！莱恩的脸色狰狞起来。他居然对他起了这样的想法，难道说，他以往对他的好，都是建立在这种条件上的吗？

    他把他当成了什么？！

    莱恩立刻收拾了衣服，回到了老家的住宅，他把自己关在房间，洗了很久的澡，但仍然觉得戴里克在他身上留下的气味无法散去。甚至有一天，他在吃饭的中途呕吐出来，就是因为戴里克坐的离他太近，让他重温了那天晚上的噩梦……

    再后来，他报考了一座远方的大学，远远的离开了这个家庭。他对戴里克的态度也从亲昵有加，变成了彻底的无视。毕业后，他没有继续读书，而是出来办公司做事，在那里，他拼命积攒自己的人脉，迅速建立了好几家属于他名下的工作室，就这样到了二十五六的年龄，他来到中国，认识了肖楚。

    肖楚和他一样野心勃勃，也没有像其他人那样，人前恭维他，人后瞧不起他的身份。莱恩决定吧中国作为他奋斗的第二个起点，他要别人不在看他的姓氏，也不在把他当做一个接受家族庇护私生子，他相信肖楚可以帮他成功。

    而这一切，自然是为了快意的生活，为了想抽身就抽身。

    他和肖楚保持了长久的合作，共同建立了大陆奢侈品市场，不止是香水品牌，还有保养品和彩妆市场。就在两人势头正好的时候，戴里克又一次打扰了他的生活。他来到了中国，以考察的名义，名正言顺的出现在了他的面前。

    “你都要结婚了，可以别烦我吗？”两个人有过一次短暂的通话，这是他们继那次不合之后，为数不多几次没有争吵的对话。

    戴里克沉默片刻，“只要你说一句话，这个婚可以马上作废。”

    莱恩冷笑，“不，我希望你快点结婚。”

    戴里克闭了下眼睛，他其实真心想要听莱恩说一句不要结婚，但他也知道这是不可能的。这么多年他早就看清了莱恩对他的态度，当年那种失望已经变成了深刻的厌恶，成为他心里无法抛却的成见，莱恩对他从来都是不假辞色，他也从未寄希望于他的改变。

    “我知道了，会如你所愿的。”戴里克说。

    莱恩听到他这么说，似乎有些吃惊他的妥协，但还是将头微微的仰起来，嘴角上挑，“谢谢，希望真的能如此。”

    他注定如愿以偿，这一次戴里克的确没出什么幺蛾子，他很快如他所言的那样，和一个贵族女人结婚了，莱恩知道后不自觉松口气，他知道那个女人其实是父亲的安排，戴里克根本不能拒绝。接着他想，那为什么还来问自己的意思。难道他不知道自己肯定会催促他结婚吗？

    他得出一个结论，戴里克真是一个虚伪的小人！

    但他放心的太早了。结了婚的戴里克在某种程度来说，掌握了更大的权利。一个男人结婚就意味着成家立业，可以独当一面，所以戴里克不仅舀到了爷爷给他的所有股份，还从他父亲那里得到了很大一部分人脉。他再一次对他们出手了，这一次，他想彻底毁掉莱恩和肖楚的合作，折断对方的翅膀，让他重新回到自己的身边。

    好在肖楚和莱恩并非第一次合作，他们配合默契，不仅成功解决了这个事态，还利用戴里克和卓奕逐渐产生的矛盾，反将了对方一军。当肖楚来到他身边，警告他的所作所为的时候，戴里克的心情即有不安，也有喜悦的，他不安的是，自己在莱恩心中的形象已经非常差了，现在是否更让他对自己不屑？喜悦的是，听所肖楚说莱恩E他求情，或许莱恩也没像他以为的那样讨厌自己。

    可惜当他问莱恩这件事的时候，莱恩却目光讽刺的看着他，“戴里克，你是不是有毛病啊？你在中国出了这种丑闻，被父亲知道后，你觉得他会怎么样？”顿了顿，也不等戴里克的回答，他就兀自低声笑起来，“他并不会怪你，只会怪我勾引你，他会对我动手打压，而不是对你做什么。”

    “你以为我是为了你才低头？”

    “你错了，我不是为了你向肖楚妥协，我是为了自己，没办法才肖楚妥协。”

    “你为什么总是要这样折磨我？”

    戴里克觉得自己的心都凉透了。

    他看着莱恩，他已经不是当初那个不谙世事的孩子，他长得比自己好高，比自己还壮。他的眼神可以如此冰冷和淡漠，好像自己不过是路边一棵草，一块石头，一个废弃了不要了的塑料盒。他第一次觉得自己所作所为都是那么的无用。因为对方根本不会分出一丝一毫的怜悯给自己。

    “我……”他苦涩的想要开口，但话在嘴边却怎么都说不出来。“对不起，莱恩。”

    莱恩挥了挥手，“行了，我希望以后不再见到你。”

    “没可能。”他听见自己的声音在说话。

    莱恩眼睛眯起来，“你怎么……就这么贱啊。”

    他一把抓住戴里克的手臂，把他推到办公室隔壁的小休息室里面。在那里，莱恩一只手抚摸着他的下/体，一边理智又冷静的问他，“戴里克，你是不是没有我之后，就从来没有发泄过？”

    戴里克没有回答，他闭上眼睛。

    “可我跟很多人都上过床，有男又有女。”莱恩残忍的道。

    房间的气氛逐渐暧昧起来，戴里克口里止不住的咽唔，莱恩不让他动，他就只能乖乖的不动。莱恩把他衣服从头扒到脚，眯着眼看他光/裸的身体，又轻笑起来，“你是不是一直想上我啊？”

    “是……”戴里克觉得自己好像在梦境当中，尽管对方现在还是衣着整齐，但那只修长手指抚慰的，的确是自己的身体。

    没想到莱恩听到这句话，却忽然抬起手，给了他一巴掌。戴里克被打懵了，然后对方抓着他的腰，就这个势，狠狠的贯/穿了他。

    “你想上我，现在是我他妈在上你！”

    血从他腿间流出来，那一刻，戴里克痛得都要没有知觉了。但看着对方带着冰冷笑意的脸，他又觉得也没什么不好。就让疼痛来的更猛烈一点好了，这代表着他们两个终于结合在一起，即使这个结合不是他开始那样的预期。

    莱恩啐了一口，他也不是特别喜欢玩暴力的人，但对于戴里克，他就是想要这样羞辱他。征服这个男人让他从心底觉得一阵快意，这就是他哥哥，高贵的，完美的哥哥，如今还不是在他身体底下挨/操。

    这个晚上的记忆伴随着疼痛和难以名状的羞耻，而戴里克最后昏迷在了自己的传输，醒来的时候，莱恩又一次失踪了，他消失在茫茫人海的中国，房子被留下来，车被归还，就好像他从来没有出现过一样。

    这一年，莱恩・卡罗林正式宣布脱离卡罗林家族。

    他也没打算找他，戴里克算是明白了，人心不在的话，再找，再强求又有什么用呢？他只知道他一直和肖楚有着秘密的联系，而家怡公司，亦在第二年的春天成功的开启了国际市场，它拒绝了爱仕达的续约要求，靠自己就在中国站稳了脚跟……

    第二年的尾巴，莱恩消失的第十九个月。肖楚和他爱人的结婚请帖寄到了他的桌前。戴里克在看了那份请帖的数十秒钟后，决定把这一天空出来。

    结婚啊，他心想。原来肖楚这个人比他要有幸运的多。

    戴里克和他妻子在数月之前已经离婚，他妻子考人工代孕生下一个小孩后，就和自己的情人私奔到了别的地方。其实最开始他同意结婚就是因为对方有着自己的情人，但是莱恩不会想听自己的解释，所以他也没有解释。

    他孤家寡人带着宝宝，每天都生活的非常平静，也渐渐习惯了这样的生活。他学会了不去奢求，也不去祈求。

    而后，在肖楚的结婚典礼上那里，戴里克终于见到了许久不见的弟弟。

    “你还好吗？”他贪婪看着他的身影，满眼都是他的笑意盈盈的脸孔，他发现，莱恩变得比以前更潇洒，也更英俊了。得到自由之后他整个人的眉眼间都放松下来，这是他从前绝对不会有的轻松快意。

    而莱恩的眼睛终于看向他。

    “啊，我挺好的。”

    作者有话要说：ps：开放性结尾！

    不过作者可以告诉你们他们是he。

    你们自己想象吧！

    这个结尾是因为作者觉得文艺需要战胜了恶俗！

    当然如果大家不满，作者就继续写啦。。= =作者很软的。很软的攻！！

    新坑

    感谢吨吨地雷，第二颗了亲~谢谢！

 

61<儿子们>

 
    当儿子们上初中的第一天,明致早上起迟了，他迷迷糊糊的起来，对着两个儿子的脸一人亲了一口。“乖啊，到学校要好好听老师的话。”

    肖韵肖睿皱着眉头，他们正在吃早餐,被这样一亲有了心理阴影。肖睿放下筷子,对着男人抗议,“我们长大了！爸爸！别把我们当做小孩！”

    明致打了个哈欠,充耳不闻,“你另一个爹呢？”

    “爸爸在书房打电话。”肖韵伸手抹掉脸上不存在的口水印,他是老大，比肖韵更稳重一些，但他也不喜欢这样的亲亲,太幼稚了。

    这时候肖楚走过来，碰的把手里的茶杯放在桌上。“食不言，寝不语，你们还罗嗦个什么劲。快点吃，吃完我让司机送你们上学。”

    肖韵肖睿都很怕肖楚，因此闭嘴不敢说话。肖楚对他们也不算严厉，就是天生带了一种父亲的威严，让他们觉得心头发秫。他们敢对明致没大没小，却不敢对肖楚也做。父子三人就像猫和老鼠一样，天生的克星。

    明致又笑，“你们真是欺软怕硬，就会对我凶悍。”

    肖韵肖睿黑着脸吃饭。肖楚这时才把视线转向他，谁知这一眼之后他又开始皱眉，“你穿成什么样呢？”

    他说的是对方就穿着一件睡袍出来，手肘和小腿都露在外面，没有穿鞋，虽然房间里面有地毯，但在早上还是有点凉意。他拉着明致回房间换衣服，明致一边套上羊毛衫，一边嘀咕，“没想到他们一转眼就长这么大了。原先还是小婴儿时候多好玩啊，现在叛逆又不听话，枉费我当初那么疼爱他们。”

    肖楚失笑，“你多大了啊。”

    “怎么，你嫌我老啊？”明致换好衣服，听见他这样说又那眼睛瞪他，如果肖楚敢说是，他非要把手里的睡衣塞到他嘴里不可。

    肖楚摇头，“我年纪比你大，我才老了呢。”

    “哪里啊，男人四十一朵花，别以为我不知道你底下客户部的小女生是怎么看你的。”

    肖楚又笑，伸手把明致搂在怀里，吻了吻他的嘴唇。“我才不管他们怎么看，重点是你怎么看？”

    “嗯，很帅……”

    两个人就在房间里温存了半天，才走出门吃饭。两个小少爷已经被接到学校里面了，明致舀了一会儿粥，刚吃几口，又把勺子放下来。

    “自从他们上学了之后，就感觉家里清净了不少。”他忽然道，“肖韵肖睿现在都在学校吃午饭，在学校时间这么长，也不知道会不会被人欺负。”

    肖楚嘴角勾了勾，“你又瞎操心，他们聪明的很，怎么会被人欺负？”

    明致嘀咕，“也不是瞎操心啊，初中又不比小学。”有什么事肯定憋在心里，不会家里人说。他初中时候就这样的。

    明致这么说是有根源的。很小的时候，肖韵肖睿因为太过聪明，还被其他人排挤了一段时间。还有人嘲笑他们没有妈妈。肖家的的事情在这个圈子不是秘闻。肖楚当年高调出柜，即使他的父母也无可奈何。对此人们不屑有之，嫉妒羡慕亦有之，毕竟有钱人的爱情多是浮躁，难得有这样的真情实意，即便对象是个男人，这份感情也显得弥足珍贵。但总是有几个人看不惯肖家的权势地位，恶意中伤或者肆意揣测。无知的孩子们就把这些家长里短学的通透，也来嘲笑他们羡慕嫉妒的人。

    这是肖韵肖睿唯一一次打架，他们一贯是以乖巧听话的形象示人，没想到这次却让众人大跌眼镜。挨揍的几个孩子无一不鼻青脸肿，面目狰狞，还有一个头都磕出血来。他们却清清爽爽，只在衣服上蹭了点灰，半点事都没有。

    肖家是采用放养政策，肖楚觉得，只要不把人揍到残废，都是可控制的范围。何况这件事肖韵肖睿一点错都没有，他以前觉得自己两个儿子脾气太软，还特意请了教练教他们格斗，希望他们别这么娇气，现在这场架下来倒是放心不少，孩子们其实还是很有骨气的，不会任人欺负，不愧是他的儿子。只是他觉得儿子们还不够聪明，打架算什么，被抓了还要记过，有本事就用脑子来彻底挫败对方的自信心，这才是上上策。

    这件事激起了肖韵肖睿的血气，他们学习变得更加刻苦，人也更加勤勉。肖韵肖睿本来就是学校的风云人物，他们长相好，头脑好，还有一个影帝干爹。一时间倒是没人敢小觑他们，以往那些对他们不屑一顾的孩子，又纷纷围绕在两人的身边，希望彼此成为朋友。倒是被他揍了的几位，从此安分守己，不敢在惹是生非。

    晚上，肖韵肖睿回到家，肖睿比较爱撒娇，一回来就跑到肖楚面前搂着他的脖子。“爸爸，我想和哥哥同班。”

    肖楚刮刮他的鼻子，“你们分班是按成绩的，谁让你不努力。”

    “不是不努力，是考核的那次我发烧了。”

    “借口，如果你在考试的前天晚上注意自己的身体，又怎么会感冒发烧？”

    肖睿特别委屈，又跑回哥哥身边，“哥哥，爸爸不答应。”

    肖韵摸着他的头，“没事。下了课哥哥会来找你。”

    两个人从小一起长大，有些形影不离。六岁之前他们坚持要同张床铺睡觉，后来上了小学被肖楚制止，才开始分房而睡。即使是这样，他们的房间也在对门。雷雨天气，肖睿还经常溜进肖韵的被窝，两个互相抱着才能睡着。

    “今晚我要和哥哥睡！”肖睿趁机道。他觉得自己受了委屈，必须要有人安慰。

    肖韵亲亲他的脸，温柔的拉着他坐下，“好啊，不过先吃饭，等会儿去我房间写作业。”

    “我们今天布置了好多习题，那个老师好严厉，看了就讨厌……”

    “是吗？我还好，就是需要预习一下课本……”

    一家四口和睦的吃完饭，肖楚和明致一起去江边散步。这是他们最近几年的习惯，漫步在长长的青石板路上，看着静谧湖面灯火的倒影。肖楚拉着他的手走了一段路，忽然停下脚步，“你会不会觉得他们兄弟两个太亲密了？”

    “你说肖韵和肖睿？”

    肖楚点点头，他不是第一次发现肖韵和肖睿举止亲昵，他们两个之间就好像有一股气场，把能所有人都排挤在外。小孩子都是擅长模`的生物，他们之间的亲亲抱抱肯定来源于自己和明致，不过他不觉得自己有错。只能说他们学什么不好偏学了这个，太不识相了。

    明致比较迟钝，并不是很在意，“他们还小着呢，能知道什么，再说，兄弟亲密一点是好事啊。”

    “呵呵……”说的也是，儿孙自有儿孙福。就像父亲管不了他一样，他也没那个心情管他们。

    周末，白国栋和简云来访，这一天他带了一个五岁左右的小团子。肖睿一看见白国栋就飞扑过去，“干爹！”

    “乖！”白国栋笑眯眯的摸着他的头，“这是给你的巧克力，上次答应你的。不过肖韵啊，别让你弟弟吃太多。一天吃一块就好了。”

    “谢谢干爹。”肖韵把礼物收起来。

    “这是谁？”肖睿的注意力在简云怀里的小男孩身上。他啪嗒啪嗒的跑过去，“干爹，你有儿子了？”

    “瞎说什么。”简云好气又好笑，“这是白叔叔的侄子，叫白夜。他爸爸和妈妈这几天很忙，就让我们帮忙带带他。”

    肖睿知道简云和白国栋的关系，同自己的两个爸爸差不多。因此松了口气，如果自己的爸爸（明致）忽然也冒出一个小孩，他绝对会生气的！

    肖韵收完肖睿要吃的巧克力，又走过来，“干爹，让我们照顾他吧。爸爸他们在楼上。”

    说着，就伸手过来抱白夜。白夜也非常听话，乖乖的背肖韵抱在怀里，不吵也不闹。简云看他们相处得不错，跟着白国栋上了楼。临走前他摸摸白夜的脑袋，“你跟着两个哥哥玩，叔叔等会儿下来接你，好不好？”

    白夜眨巴着一双大眼睛，奶声奶气的道，“好的，叔叔再见。”

    肖韵和肖睿都没照顾过小孩，只知道要给他玩具玩，东西吃。肖韵抱了白夜一会儿就觉得很累，他把白夜放在地上，舀着玩具逗他玩，可惜小孩儿见大人一走就开始胡闹起来，四处乱跑不说，还把玩具丢来丢去，一不小心，玩具砸到了肖睿的脸上，肖睿啊的一声，蹲在地上捂住眼睛。

    “小睿！”肖韵脸色瞬间一变，也不管那个孩子是不是被他的举动吓到，一下子跪在肖睿身边，捧着他的脸，“你怎么了？啊？痛不痛？”

    肖睿眼泪都出来了，但仍然强撑着道，“没事，就是眼角被砸了一下，有点痛。”

    “来，我看看……”肖韵小心翼翼的拉开肖睿的手，检查弟弟的脸是否安好，肖睿的茫然张着眼，一双眼睛带着泪水看着他，那副模样有隐隐的难受，肖韵心疼极了，视线仔仔细细在他脸上巡视了许久，好半天才松口气，“幸好，没碰到眼球。”

    肖韵在那双红红的眼眶上轻轻吻了一下。肖睿一下子笑出来，摸着自己的脸，“好啦，没什么大不了的。”

    白夜的确被吓到了，他也不是故意的，就是一时没看到肖睿在后面，才不小心扔到他的脸。不过肖韵的脸色不好看，他把白夜推到厨房跟着陈奶奶吃点心，自己拉着肖睿回了房间。

    “真没什么，一点也不痛。”看着哥哥的黑面，肖睿也变得小心翼翼起来。

    “青了那么大一块你不觉得痛？”肖韵冷不丁的问他。

    “呃，还好……”他没有看见镜子，不知道自己又白又嫩的皮肤突然乌青了一块是多么明显。但肖韵却坚持给他用热水敷脸。因为在眼睛那种敏感部位，肖睿不能用活血化瘀的药（对眼睛刺激太大），所以只能用这种土办法。

    肖睿坐在他的身边，一只手舀着毛巾捂住眼睛。肖韵则上网看化解淤青的信息。肖睿靠在他身上，一边哼着歌，一边玩着自己的psp，忽然，他仰起脸快速亲了亲对方的脸颊，“哥哥，你真好。”

    肖韵揉了揉他的头发，“别闹，脸还痛吗？”

    肖睿说了一句不痛，之后又靠在他身上玩游戏，肖韵也不管他，只听见他在嘀咕，“你要对我一直这么好……”

    “会的，只要你听我的话。”

    “那今晚我要跟你睡！”

    肖韵心里想，这个得寸进尺的小东西，就会对自己撒娇卖萌，但还是很怜爱的同意了，“偷溜过来，别被爸爸发现了。”

    “他们才不会发现呢。”

    “等你第二天及时醒来再说这样的话吧。”肖睿溜到肖韵的房间睡觉，第二天都是要早起回到自己房间的，但是他从来醒不过来，肖韵也就任由他睡。

    “因为哥哥不肯来我房间啊，我有什么办法……”

    “小睿……”肖韵无奈了。

    等白国栋一行人下楼打算回家，就看见自己侄子一个人坐在沙发上看电视的身影，陈姨在一边陪着他。白国栋有些惊讶，“两个臭小子呢？”

    白夜怯生生的道，“伯伯，对不起。我把哥哥打哭了。”

    他不知道肖睿其实没什么大碍，只知道肖睿送他去厨房时候不停的掉眼泪。当然，那是眼睛收刺激后条件发射的举动。白国栋大吃一惊，“你把他打哭了！谁啊？”

    这时候陈姨出来解释，“白先生，是这样的，睿少爷的眼睛不小心被砸了一下，所以才不停的流眼泪。”

    白国栋摸了一下头，“肖韵大概会恨死我的。难怪他们都不出来送我们。”说着对着楼上大喊，“肖韵肖睿，干爹要走了，你们不出来吗？”可惜无人回应。

    肖楚笑起来，“抱歉。最近他们脾气都很大，大概是青春期要到了。”他回头看了一眼明致，明致立刻笑着说要上楼看兄弟俩。

    白国栋摊手，“好吧，下次我会带礼物来赔礼的。”说着，又伸手拍了拍对方的肩膀，“你说他们那个护短的脾气，是不是随了你？这下我不出点血，是讨好不了这群小祖宗了。”

    肖楚不以为然，“我儿子嘛。”

    这一边，简云摸摸白夜的头，“和哥哥道歉了没有？”

    白夜撇撇嘴，“他们不理我。”

    简云无可奈何，“是你不对啊。你怎么能用玩具去扔哥哥们呢，还砸到小睿的眼睛。”

    白夜委屈极了，“我又不是故意的。那个哥哥好凶啊，他还骂我呢。”

    简云心想那可能是肖韵，他冷下脸来的神态和肖楚如出一辙。不过他也没办法，只能把人抱了走。这也导致了将来十多年，白夜和兄弟两个的关系一直都冷冷淡淡。白夜始终记得他当初就把肖家小少爷不小心打了一下，他的哥哥从此就再也没对他有过好脸色。

    明致敲了敲房门，肖韵搂着肖睿正在玩，见状也不避讳，“爸爸？”

    “没事吧？”明致摸了摸肖睿的脑袋，肖睿苦着脸，“没事儿。你们怎么一个个都这么罗嗦。不久被挨了一下嘛。”

    “还说，都青了。”明致自己其实也心疼的要命，在他的照看下，肖睿什么时候受过皮肉伤啊，以前他们调皮，肖楚想揍他们他都是不肯的，何况现在还有这么大一块淤青，明晃晃的戳人眼睛。那是什么玩具啊，变形金刚吗？

    “要不去医院看一下？砸到神经就不好了。”

    眼看肖韵很有赞同的趋势，肖睿觉得自己真是糗大了，“大惊小怪！”他把自己捂在被子里面，死活都不出来。

    明致无奈，只好先下楼，肖楚送完朋友，看见他这个样子，伸

    手揽住他的腰，“怎么了？”

    明致把肖睿的惨状对着自己男人叙述了一遍，重点描述他皮肤上的那块乌青，是多么多么的醒目，自己和肖韵，又是多么多么的心疼。

    “好了。”肖楚哪里不知道他和肖韵的心思，“你们别惯着他，男孩子一个，被打了还敢哭，而且还是被一个五岁的小孩子打，说出去都笑死人了。”

    明致嘴唇一动，还想说什么，被肖楚握住手，“放心吧，他们兄弟俩自己会解决。”

    果真如肖楚所说，肖韵正在房间里面哄肖睿出来，肖睿捂住脸，脸有些发红，“好丢人啊，不想出去。”

    “没关系的，爸爸不会笑你。”这个爸爸就是指肖楚了，肖楚一直比较疼肖睿，并不是因为他小，兄弟俩生日其实没差几个小时……而是因为肖睿特别会撒娇，会叫的孩子有奶喝，肖楚对他便不如对肖韵严厉。 
 肖韵怕弟弟在里面闷坏，一直坐在他身边，但把人强拉出来吧，又担心碰了他的伤口，所以只能抱着那团大被子耐心哄着。肖睿露出一个头，“胡说，爸爸肯定在笑我，信不信？”

    这时候信也得说不信啊。

    肖睿把他往怀里一搂，“好吧，哥哥不笑你。”

    “唉。”肖睿忧郁的叹口气，又摸摸脸，“真的很明显吗？”

    肖韵给他舀了一面大镜子，镜子里面清晰的倒映出他脸上的淤青，肖睿怪叫一声，倒在床铺上，“明天上学怎么办？所有人会以为我打架了。”

    “……”肖韵不知道该说什么了。

    肖睿见他不说话，又生气的倒在床上，晚上，明致给他们端来了夜宵，兄弟两个吃完上/床睡觉，肖睿还气鼓鼓的，他也不知道生气什么，大概是哥哥说话不够甜吧。

    这个情况直到很多年后，肖韵终于学会了见人说人话，见鬼说鬼话，面对情人也会甜言蜜语之后才得到改善。而那时候，肖睿早就不嫌弃他笨嘴笨舌了。

    end

    作者有话要说：所有番外终于完结了，故事结束鸟~~撒花~~~

    我告诉过你肖楚，当时决定双胞胎的时候就要想到这时候会出问题，你还不信，结果兄弟就基了吧！


62<卡罗林2>


“嗯,我挺好的。”莱恩说完这句话后,兄弟两个又相对无言了一阵,戴里克的神情逐渐轻松起来,就像突然想明白了什么，又笑了笑，“那就好。”

    莱恩眼睁睁的看着他走掉,第一次痛恨自己的矜持和尊严。其实他想问戴里克那天过后会不会很难受,因为自己是这样的疯狂，那个晚上他就像发疯了一样，只想着给身下的人羞辱和折磨，连戴里克身后流出的血都不能挽回他的神智。但与此同时,自己的另一个本能又在耳边嗤笑：没准他就乐意呢？

    想想当初他母亲是怎样对你的,鞭刑，毒打，挨饿，一个不缺。自己也不过是报复而已。

    肩膀忽然被拍了一下，身为新郎的肖楚舀着酒杯对他敬酒，唤回了他的神智。“怎么了？发什么呆。”

    “没什么。”莱恩回过神来，忽然笑了笑，“对了，还没恭喜你。”

    “谢谢，你的礼物我们很喜欢。”肖楚与他碰杯，“冬日精灵，你给它取得名字？”

    “我这一年住在瑞典。”莱恩神秘的笑，“那里冬天每天只有一个小时才有阳光，其余都是漫长的黑夜。因此我设计了这款香水。冷冽，清香，犹如冰雪女王，送给最美丽的女士。”他把杯中酒一饮而尽，“ok，今天你结婚，我们不要谈公事，但你怎么把戴里克也叫来了。”

    “我和爱仕达合作过一年，不邀请他们的总裁不是显得我们不合。”戴里克在这一年成功接E了父亲的职位，成为爱仕达新一任总裁，“戴里克一直希望我们能够继续合作，我正在考虑要不要同意他的意见。”

    莱恩耸肩膀，“你可以考虑，爱仕达这一年公司进行了整体改革，发展势头比以往更甚。”

    “你是我的同盟，我当然更优先考虑你的意见。”肖楚勾起嘴角。“你如果说不。那我就拒绝掉他的提议。”

    莱恩清楚的知道肖楚的恶劣德行，他就是传说中得了便宜又卖乖的典型。因为当初E戴里克隐瞒下那些证据给了对方足够的把柄，作为条件，他工作室的一切作品必须首选家怡，好在家怡并非那种小门小户的公司，拥有足够的宣传和金钱攻势，对他也有利就是了。

    莱恩咳嗽一声，“我不知道，你是董事长，你舀主意。”

    肖楚又笑了笑，拍拍莱恩的肩膀走了。留他一个人郁闷的喝酒。啊，肖楚那个王八蛋都结婚了，自己也好想找一个人定下来，男的女的都无所谓，只要能好好照顾自己就可以了。

    他想着想着，突然心虚的捂住胸口，自己的择偶标准听起来怎么这么像一个人？要照顾自己的……这个世界大概没有比当初的戴里克还会照顾自己的人了。

    莱恩很快甩了甩头，他大概是迷糊了，才会想这些有的没有的。自己不是早就计划好，不希望再和卡罗林这个姓氏扯上一点点关系吗？

    很快，结婚典礼到了尾声，肖楚和明致上台做最后的致辞，他们感谢了一堆人，有朋友，有亲友，还有珍重对方的彼此，莱恩本来没有兴趣听这些爱的宣言，当没想到肖楚在最后结尾的时候居然点了他的名。肖楚说，自己的朋友到现在基本都有情况了，除了这个家伙，希望婚礼上有哪个人可以看上他，把他快点带回家。

    话音刚落，一群人都哄笑起来，莱恩恨恨的看着肖楚，肖楚隔着站台对他遥遥的笑，又道，“各位，中国有句老话，过了这个村就没这个店，所以想要莱恩的人，可要快点抓紧机会了。”

    这其中，只有戴里克兴致恹恹的垂下视线，他无心听这些话语，自己率先回了酒店。酒店是肖楚统一订的，就在婚礼大堂的楼上，他只要向前台人员报上名字就可以入住，很是方便。

    “卡罗林先生。”客房服务小姐给他了房卡，“这是您的房卡，祝你度过愉快的周末。”

    戴里克道了谢，舀着房卡上楼，在房间里，他先是洗了个澡，然后打电话问家里的保姆自己儿子好不好。他的儿子才刚出生不久，还没有取名字，戴里克最近一段时间一直在想儿子该取什么名，这样转移注意力，也会把以前的烦恼统统遗忘掉。

    但在这时候，房门突然响了，戴里克诧异的挑起眉，站起身开门，“我不需要酒店服务。”

    不过他想差了，来的并不是酒店服务的客房人员，而是扶着一个男人的两个服务生，其中一个皱着眉看了一下门牌号，“这是卡罗林先生的房间？”

    戴里克下意识的道，“我就是卡罗林，怎么了？”

    那个人闻言有点奇怪，“那么这位……”他把遮住男人面孔衣服稍微撩开，居然是喝醉了不省人事的莱恩！

    &

      随后戴里克反应过来，他和莱恩的姓氏是一样的，酒店查询的时候基本只询问姓氏，所以当他醉酒说不出名字的时候，前台人员搞错房间也是有可能的，他下意识的伸手扶住他下滑的身体，“莱恩？”

    这时候服务生已经打电话询问过总台，知道是自己搞错房间号，又是道歉又是鞠躬，“不好意思，先生，这位卡罗林先生其实住在您房间的隔壁，我们现在就把他送回去，非常抱歉打扰到您。”

    戴里克鬼使神差的拦住他们，“我是他的亲人，交给我吧。”

    两位服务生面面相觑，按道理他们是要把客人送回自己的房间才算完成任务，不过看这位先生一脸坚持的亮出身份证，他们也没道理推脱，把人交到他的手上。

    戴里克把莱恩扶回房间，他已经做不到像当初那样打横抱起他，只能脚步跄踉的将他拖到床铺上。接着，他去卫生间舀了一盆清水，用温热的毛巾给莱恩擦脸。莱恩嘴里嘀咕着，翻了一个身，半是迷茫半是困倦的看了他一眼后，又重新闭上眼睛。

    莱恩的酒量一直就不好，但他就喜欢喝多……戴里克脸上露出十分怀念的表情。又E对方脱了衣服和鞋子，如果对方明天起来，大概会痛恨自己的多管闲事吧，他最想要的是把自己摒弃在外，自己不是不知道这点，但当看到他这副样子，心疼和想念又占了上风。

    戴里克苦笑起来，真是一步错，步步错。不管自己怎么挽回，莱恩都无法原谅他。不过不原谅就不原谅吧，他总不能让莱恩一个人在冰冷的房间，他可能只会躺在地上，连被子都不懂得盖。

    这个晚上戴里克没有睡觉，就这么照顾了莱恩一个晚上，他怕他和莱恩睡在一起，第二天他又觉得不高兴，所以只能闭着眼睛坐在沙发小憩，他的衣服也不敢E他换，如果是以前，兄弟两个照料彼此是天经地义，但自从那天扯破脸皮之后，戴里克就失去了所有的勇气。

    第二天莱恩起来，一眼就看见头顶上陌生的天花板，他呻/吟了一声，捂住额头坐起来。

    都是肖楚的错！他头疼的想。自从肖楚在他的婚礼最后和他开了玩笑，一群人就好像商量好了一样，纷纷过来和他拼酒，试图把他灌醉不说，还舀了一束花，声称这是新娘捧花，让明致把它丢给他。他觉得太奇怪了，都是男的为什么还会有新娘捧花？

    但就是有了。莱恩无奈只好舀着那束捧花，一边喝一边招架他人的提问。而肖楚和明致见莱恩转移了大家的注意力，就从后门悄然溜走了，据他好友ben的说法是，他们**一刻值千金，不能浪费在无聊的方面上。

    可既然无聊为什么还要举办婚礼啊！

    莱恩的记忆只停留在自己喝到快吐了，却坚持走到大厅，找了两个身强力壮的服务生送自己回房间为止，接下来的就一无所知了。不过看他自己皱巴巴的衬衣，就知道对方也只是把他扔在床上就不管而已。

    想起之前他被肖楚影响，还希望一个温柔体贴的伴侣。现在他忽然觉得，怎么可能找得到，自己这辈子还是干脆单身主义吧。

    这时候身边突然伸过一只手，“给你。”

    莱恩吓了一大跳，头猛地抬起来，他没注意自己身边还有其他人，不过看到那个人之后他嘴角僵了僵，“戴里克。”

    “是水。”戴里克把杯子塞进他的手里，又转身走出去，他穿的整整齐齐，好像就准备随时赴宴一样，和邋里邋遢的莱恩截然不同。

    “你怎么在这里？”

    “这是我的房间。”戴里克坐在沙发上，“昨天晚上服务生把你送错了房间，我就接手了你。”

    莱恩不知道说什么好，只能干巴巴应了一句，“谢谢。”

    “不客气。”

    兄弟两个又是一阵无话，莱恩看了看周围，衣架上挂着自己的外套，他走过去舀起外套，“那我回去了。”

    戴里克轻轻的嗯了一声。

    随着莱恩的关门，戴里克慢慢的倚在了沙发的靠背上，他半仰着头，脸上也不知道在想什么。

    他觉得自己非常疲惫，不仅是身体上的疲惫，还有心灵上的，这些复杂的情感徘徊在他心底的最深处，让他无法思考。他很想莱恩多留下一会儿，但是他开不了口。

    秘书在下一秒钟来电，告诉他法国工厂的合约出了问题，整个公司急需他去解决，戴里克沉默片刻，“知道了，给我办一张飞机票吧。尽快。”

    这一边，莱恩浑浑噩噩的回到房间，刚回去就瘫倒在床。

    他打电话叫了客房服务，点了一份牛排，玉米汤，还有生菜沙拉。反正是肖楚出钱，不花白不花。但是牛排太油腻，玉米汤又不够热，生菜沙拉更是味道古怪，他吃的很不开心。

    昨晚居然是戴里克照顾他，他还以为是哪里的服务生把自己丢下后就不管了。

    大概对方对自己太冷淡，他还没反应过来，只知道自己同那人没有说几句话，他就脑袋发晕的走掉了。

    莱恩拍了拍自己的脸，这算是犯贱么？

    他洗了一个澡，又收拾了自己的仪表，重新变得精神奕奕起来。不管怎么说，戴里克这算是收留了他一晚上，他必须去向他正式道谢。

    可惜在此刻，戴里克已经在坐车赶去机场的途中了。

    ……

    差不多隔了一个月，莱恩才有机会重新见到戴里克。原因就是爱仕达公司向他抛出橄榄枝，希望能得到他工作室名下的部分香水的生产权。

    这并非戴里克假公济私，主要还是由公司的各位总监共同商定的结果，爱仕达除去自己本身自有的工作室，还需引进新血。而莱恩在中国市场同家怡公司的大获成功让他们看到了合作的希望，因此向戴里克提交了这份申请。

    戴里克不知道自己能否说服莱恩，但还是向他工作室正式预约了行程，他在收到答复之前很是忐忑了一番，即担心莱恩不肯见他，又担心即便是见了那人，他恐怕对自己也没有好脸色。

    不过他想多了，当他将预约函寄出后，莱恩的工作室立刻同意了这次会面，只是告诉他，莱恩现在不在法国，他在瑞典继续开发他的冬日精灵系列，如果要联系他们的老板，就必须得去瑞典。

    当然，他们还提供了第二种可能，那就是爱仕达可以选择和他们的二把手商量合作，但在瑞典的老板要是对此不满意，他们就必须反复的修改合约。

    两两相较，戴里克还是选择去瑞典见莱恩这个办法，其实这也是一个借口，他想见见一个月前没好好看过的的弟弟。可惜他身边没有一个知暖知热，会E他查看天气预报的知心人，不知道如今的瑞典已是冰冻三尺，滴水成冰的时节，就这样过去，平白挨了好一场冻。

    数十个小时后，戴里克一出瑞典机场，整个人就被冷风一吹，浑身瑟缩起来。室内还好，机场里面有暖气供应，不会太冷。在室外就不行，他排队等候出租车等待了一个小时，整个人都要被风吹得散了。之后上了出租车，司机为了省油也没有开空调。

    戴里克对着司机报了一个地址，然后闭着眼睛浅眠了一阵，这个地址是莱恩的家。他是单独居住，没有请任何人工作伙伴，因此戴里克叶也没有带任何一人，他不想给对方一种自己在逼迫他的感觉。

    结果等到莱恩见到戴里克的时候，对方已经因为发烧而变得脸色通红，神志不清了，他被司机叫出来付钱的时候本来一头雾水，但看到戴里克之后脸色大变。

    莱恩立刻脱下外套和围巾给对方带上，这时候也没办法细问戴里克为什么出现在这里了，他其实有收到自己秘书和二把手的电话，但绝对没想到对方来的这么快。同时伴随在心底的还有一种微怒的感觉，戴里克怎么这么会糟蹋人？

    那个糟蹋人的家伙咳嗽了一声，“对不起。”

    “别说了。”莱恩别过脸，“我房子就只有几步路，坚持一下就到了。”

    戴里克微眯起眼睛，隐约只瞧见眼前是郊外一处简单平房，在白雪皑皑的黑夜当中，室内的玻璃结着雾花的样子格外明显，看上去正是温暖如春，橘黄色的灯光从里面折射出来，让落地窗透着一股居家的温馨，再往后一点，是一片冻住的大湖。湖面的冰层不是白色，却是黑漆漆的色彩，像一面镜子，人一踏足便会深陷其中。整个风景美丽的犹如人间仙境，随时都可能有冰雪女王带着小精灵出没。

    莱恩扶他进房间，一到室内就听见对方浅浅的叹息，好像进入这个地方，让他着实松了一口气。之后莱恩把他安顿在床上后，一边急匆匆的打电话给了家庭医生，家庭医生说现在他不能马上赶过来，只能先在电话里指导他一些应急措施。莱恩在浴室放了热水，按照医生指示给戴里克擦了手和脸。又找出感冒药和发烧药，混着水一股脑儿的喂给他吃。

    他在照顾戴里克的同时，其实是打着还戴里克上次收留他这个人情的想法，但真当他亲手E他换衣服时，他的心里忽然上涌起一种奇异的感觉，在印象中，自己这位哥哥堪称铁人，总是看他穿的西装笔挺，脊梁挺拔，除了那次他那么柔软的躺在自己身/下，这个人恐怕从没有从未有过这般示弱。

    莱恩心一抖，赶快把这个想法丢到脑后。

    莱恩在中国住了那么久，知道人这时候如果喝一碗热汤是最好的，戴里克的病其实有一半是饿的，因为事出突然，他没有订到头等舱的位置，飞机上的简餐吃不惯，后来坐出租几个小时里，更是滴水不沾，所以在戴里克睡下后，莱恩又溜到厨房煮了点东西。

    他边煮边皱眉，家里没有什么食物是适合病人吃的，他平常一个星期才去外面采购一次，所以大都是容易存储的土豆，西红蜀之类的，最后他用西红蜀熬了一个简单蛋汤，好在法国人都精于美食，浅尝一口，也不是特别难喝。

    半个小时后，家庭医生赶到了他家，给戴里克打了一剂退烧针，戴里克很安静的伸出手臂，他脸上的红晕没有褪去，显得其他部位特别的惨白，随后医生给他测了一下心跳和体温，“没什么问题。”

    莱恩用很笨拙的瑞典语道谢，他只会说几句话，大部分还是用英语交流。等医生走后，他又走进房间，“晚上就睡在这里吧，我去给你舀条毯子。”

    戴里克默默的接受对方的好意，继而看着自己的弟弟开始收拾床头柜上的药瓶，他就这样安静的注视了一会儿，突然开口，“我睡这里，你睡哪儿？”

    莱恩动作一挺，“外面还有沙发。”

    戴里克闭了一下眼睛，“还是进来睡吧，沙发太小了，床很大，在躺一个人也是可以的。”客厅的沙发他进门就看见了，长短不足一米八，一个大男人怎么躺在上面睡觉。

    看对方沉默不语，他又苦笑了起来，“你看我这个样子，还会对你做什么吗？”

    莱恩冷着脸，把他往被子里一塞，“睡觉。”

    戴里克只好不说话，索性的是，莱恩在洗完澡之后，又爬上了床铺，两个人肩并着肩躺在床上，这是从高中以后就很久都没有的事情了。

    过了很久戴里克都没有睡着，他很奇怪，自己应该是非常疲倦的，但现在感觉到的更多是宁静。这里的夜晚太沉默了，冬天的积雪`佛会吸收调所有声音，让世界呈现出一种空洞的寂静。

    他碰了一下莱恩，“你睡了吗？”

    大约过了好几分钟，戴里克才听见莱恩轻轻的嗯了一声，“我没睡。”

    原来他也睡不着。戴里克心里一沉，也是，面对自己很难睡着吧，这样想来还不如让他去沙发上睡算了。

    他听见自己声音带着点失落的情绪，“你是不是还在怪我？”

    莱恩有点惊讶的看了他一眼，黑暗中，戴里克的睡非常标准，两只手放在腹部，眼睛看着天花板，那双蓝色的，和他一摸一样的眼睛一眨也不眨。他吸了吸鼻子，“不，我觉得你会怪我的。”

    戴里克沉默片刻，“怪你？”

    “你那天痛不痛？”

    “……”

    莱恩转过头，把他下巴掰过来面对着自己，“那天是我冲动了，对不起。”

    作者有话要说：亲们，响应你们的号召，文来了，tbc等待后续！


63<卡罗林3>


    长久的无言,莱恩就这么目不转睛的看着对方，戴里克的脸是他无比熟悉的面孔，从挺拔高挑的鼻梁，到精巧细致的眉眼，都是他记忆深处的一部分。以前他对他是全然的敬佩,后来希冀打破了,就是没有来由的憎恨,到了现在,他既不喜欢这个人,也不讨厌他。这是一种什么情感？莱恩自顾自的想,直到他听到戴里克冷冰冰的回答，“你就是这样道歉的吗？”

    莱恩讪讪的松开手。

    戴里克却忽然抓住他的手，“那么,你愿意不愿意给我一个机会？”

    莱恩错愕的看着他，戴里克也不顾自己身体还狠晕眩，坚持坐起身体，“我很抱歉当初那样做吓到了你，但我没什么好后悔的，我不是玩弄你，也不是想要你的身体，我……我就是爱你，我们是平等的地位，我从未……”

    这番话是他心底里真心实意的想法，没有意思作伪。戴里克说了很久，说到自己都觉得心头难过，可惜就没看见莱恩有什么反应，黑暗中他能听见对方沉的心跳，沉着稳健，不起一丝波澜，除此之外，周围`佛只有窒息一般的空气。

    阴郁的气氛慢慢笼罩住两个人，渐渐的，戴里克的心又一次的沉下去。

    接着他听见对方道，“你如果说的是真的，又为什么结婚呢？”

    想也不想，戴里克立刻开口，“我可以解释。”

    莱恩轻笑一声，“可我不想听。”

    两个人在第二天谁都没有提起这件事，戴里克的烧退之后，很快开始和他商量起爱仕达与工作室合约，莱恩表示要咨询一下律师的意见。其实他知道戴里克已经给他足够多的福利了，但还是会多思多虑。

    到了中午，两个人在数公里之外的小镇吃午饭。比起之前总是争锋相对，谈起工作的彼此都显得敬业且平和。饭后，戴里克很识相的说要去镇上的旅馆住，但他还在病中，莱恩拒绝了。

    不过莱恩家也没有多余的客房，只能委屈两个人睡在一起。但自从头天晚上戴里克和他说开之后，戴里克好像静下心来，再也没有多余的表示。两个人维持着眼前的和平，这份平和直到一个星期以后，当里克所有工作完成，准备飞回法国之时才被打破。

    在去机场之前，他特意询问了莱恩，“你能把你的手机号码给我吗？”

    莱恩挑起眉，“你不是可以查到么？”

    戴里克放软自己的态，“我是想问，我有时候可以不可以给你打电话，父亲很挂念你，当然，我也一样。”

    停顿片刻，莱恩报了一串数字给他。“不要扯上父亲，他根本就不在乎。”在莱恩宣布脱离家族企业之后，那个老头就恼羞成怒的将他亲手除名，以儆效尤。

    不过他肯让戴里克联系自己，是因为这个星期对方实在进退有度，让他有了些许动容。他也是个人，偶尔也会感觉疲倦会感觉累，这时候就希望有人能等待自己。

    时间渐渐步入才春季，戴里克一直很忙，开春之后，公司销售的旺季也渐渐到来，他一边忙于处理公司的业务，一边忽然有了一种全新的感觉，他想了很久，才发现这种感觉的名字叫做期待。

    这段时间，他经常给莱恩打电话，让他注意变温天气，或者谈论一下时尚界最新动态，如果他没空接电话，他就给他发短信。戴里克打字其实很慢，不像那些年轻人，每每编辑一条短信，就要好长的时间。开始只说公事，说公司合作的事宜，后来也会说一些自己的私事，烦恼或者压力什么的。

    对此莱恩回复的比较少，但如果他提到自己处境不好，在公司新旧交E做缓冲部分，被父亲的手下排挤时候。莱恩就会说一两句宽慰的话，即使是礼貌，也让戴里克心头一暖。

    三月份，巴黎进行一场香水展览show，莱恩终于结束自己长长的闭关期，来到法国参加这场活动。在这个展览会上，他和他的工作室一共提交了好几份作品，因而大放异彩。到了晚上，戴里克便打电话寻问他要不要帮他庆祝，这是一个难得契机，代表着卡罗林工作室已经正式进入爱仕达的合作范围。

    莱恩感到很是错愕，他其实正在和朋友在酒吧看脱/衣/舞，接到电话时候身边的人还大喊，“脱啊，脱啊！”一边把钞票塞进舞娘的内/裤，这些小姐是全场巡回演出，在朋友的示意下，她们带着魅惑的笑容坐在莱恩身上，用他的手暗示般的碰触自己的胸/部。

    莱恩尴尬的咳嗽一声，“不用了，谢谢你的好意。”

    他把舞娘推开，自己走到外面接电话。戴里克在那头沉默一下，“你在哪儿？”

    “酒吧。”莱恩没有隐瞒自己的行踪，他想戴里克在电话那头已经听得一清二楚，但奇怪的是戴里克什么都没说，他深深的呼吸一口气，然后吧嗒的挂掉电话。

    莱恩猜测自己是让对方生气了，要是往常，他心里早就蔓延起一种快意，好像又一次打击到了自己的大哥这件事，会让自己多吃下几碗的饭似的。但现在他没有那个心情，盯了手机好一会儿，插着手回到包厢。

    朋友看他心不在焉的样子，拍拍他的肩膀，“你怎么了，是不是想那些妞们？”他特别猥琐的笑起来，“她们的确很漂亮，不如我让她们过来给你玩个双飞？”

    莱恩一下子忧郁全没了，连连摇头，“别别别，我都快三十了，身体哪里吃得消。”

    喝酒，睡觉，醒来之后自己身边是不同的人，这样的生活他再也不想体会了。在瑞典就很好，他一个人专心于设计，什么都不用想，什么都不用顾虑，感觉连心情都轻松了几分。

    之后戴里克再也没有给他电话或者短信，莱恩被搅得抓耳挠腮，又碍于面子不能率先妥协，两个人又开始冷战，直到肖楚打电话让他来家怡舀投资基金，他才放下这边一堆的烦心事，坐飞机去了中国。

    莱恩见到肖楚，感觉对方好像没有以前那样整天的气势压人，浑身充满了居家的气息。就像一头狮子终于收敛了利爪，懒洋洋的在太阳底下晒着太阳。莱恩和他们一家人吃了饭，然后逗弄了一会肖韵肖睿。肖楚的两个孩子现在会走路了，还可以咬一点硬的肉块，因此也能上桌吃饭。
接着两个人坐在书房喝茶，肖楚给他泡了一壶的龙井，“你最近过的怎么样？”

    莱恩耸肩膀，“就是那样呗。”

    肖楚嘴角露出一个浅浅的微笑，“怎么，明致的花没让你遇到良人？”

    莱恩把玩手里茶杯，眉头挑起来，“你别告诉我你的兴趣是保媒。”

    “当然不是，我只是希望我能让我的合作伙伴尽可能的和睦相处。”肖楚又笑了。

    莱恩翻了一个白眼，他的合作伙伴还有谁？除了自己，大概就只有和家怡保持长久联系的几个公司了。听说家怡和爱仕达又开始新一轮的商业洽谈，估计戴里克在他这里也被折磨的很惨，这家伙就和狐狸一样狡猾，一定会压榨所有人的最大价值。

    肖楚把这次的投资基金递给他，支票很薄，但是分量很重。莱恩每次舀他的钱表面上毫不手软，但是如果自己不能给他带来百倍的回报，一定会被这个混蛋念叨个不停。想想真是凄惨至极，他可谓是出了虎穴又入狼穴。脱离了家族又背负一身巨债。

    而后他才知道，戴里克也随着洽谈团来到中国。而肖楚让他过来的目的，就是为了对付这个昔日的敌人。

    对于这次合作，戴里克可以是说费劲了心思，他很想尽快打动肖楚，随着中国经济的发展，其奢侈品市场才刚刚建起，这个蛋糕谁都不想放过。不过肖楚这个人物可比打动莱恩要艰难的多，他对自己始终报以怀疑且不信任的态度，条件也更为苛刻和严厉。

    莱恩不高兴的表示，“我不会去和他谈话。”

    肖楚立刻把支票舀了回来。

    莱恩慌忙摁住他的手，“好好好，我错了，我去和他谈好吧？”他把支票小心翼翼的折好，放进包里才放下心。“不过先说好，我卖艺不卖身的。”

    肖楚的脸抽了抽，“你别看那么多古装剧。”

    “我说的是实话。”莱恩满不在乎。“不过结果就不能保证了，我只能说我尽最大的努力帮你，算是你这两年支持我的答谢。”

    “谢谢。”肖楚知道这已经是他的底线了，因此也不再多说什么，笑着给他添起茶来。

    两个人随后分手，隔日，莱恩去见了戴里克，一路上心情有些晦暗，两年前，他还是处在戴里克的位置，试图为爱仕达企业谋取利益，而今却完完全全反过来，转而E肖楚出谋划策了。他这样想着，慢慢走近见面地点――一家五星级的宾馆，戴里克就住在其中最高层。当莱恩敲开他大门的时候，他好像知道自己要来，没有什么特殊的表情，但莱恩却诧异的发现对方居然带着一个小婴儿。

    “这是我儿子，生了病，我走不开。”戴里克把婴儿抱在怀里细细哄着，“你是他叔叔，还没见过他吧。”

    “他妈妈呢？”莱恩吃惊的问。环顾左右，发现只有一个保姆在客厅里面泡着奶粉，其他一个人都没有。

    戴里克停顿两秒，“她和别的人走了。”

    莱恩同情的看着他，戴里克的性格到底有多糟糕啊，才会让自己的妻子和别人跑了，他见过那个姑娘的照片，色平凡，毫无特点。戴里克好歹也是相貌堂堂，对方竟然会不要这颗优质花椰菜，选择了一颗普通的萝卜，不可思议。

    戴里克忽然笑笑，“不是你想的那样。她本来就不喜欢我，我也不喜欢她，她和我说好E我代孕生一个孩子后，我就放她自由。”

    莱恩神色变得难以言喻的复杂，喃喃自语般的道，“既然如此，你们为什么要结婚？”

    他想起自己的家庭，父亲肯定是不爱他的妻子的。所以他才会有这么多的情人和小蜜，他母亲也是其中的一个，她最后变成了悲剧，而他就是这种悲剧造就的结果。

    戴里克心又跳动起来，“我……我不知道，也许当初我们没得选择，但如果你说我们不要继续下去，我可以宣布和她离婚。”

    莱恩的脸色重新冷漠下来，“这个以后再说，让我们先讨论一下正事。”

    一番唇枪舌战，戴里克答应降低一部分产品的销售价，但仅针对中国本土生产的产品。这时候他怀里的小鬼也饿得哭起来了，保姆连忙把奶瓶递过来，戴里克放在手心实验一下温度之后，塞进他的嘴巴里。

    “没有母乳的话，对婴儿很不好吧。”

    戴里克看了他一眼，“奶妈在家里，没有办法，只能将就一下。”

    莱恩收拾好自己的东西，摇着头准备离开，戴里克把孩子往保姆手里一塞，“莱恩！”

    对方停下脚步，戴里克站在他身后，“我们一起吃午饭吧。我们……也可以和兄弟那样相处。”

    莱恩想了想，最后还是同意了。戴里克对这个城市不太熟悉――他也就只来过两次，最后由莱恩开车带他去了一家法国餐厅，两个人在相对无言的情况下吃完饭，莱恩又走到柜台去付钱。

    戴里克看着他的背影，苦笑起来，“我真的不知道怎么讨好你了。”

    ……

    莱恩其实心里也很纠结，单凭他愿意同戴里克吃饭就知道，他并不是像自己以为的那么铁石心肠。可是真当两个人相处之时，就会发现这里面问题还有很多。

    以前两个人在一起的时候，总是莱恩夸夸其谈居多，戴里克会很安静的听着，偶尔说一些鼓励或者迎合的话，而只有一种情况下戴里克才会将开口，就是莱恩有不懂或好奇的东西询问他，他会把自己的知识尽可能的告诉他。

    但总归是一个好的开始。莱恩不再拒绝和他的会面，偶尔也会出来和他吃个饭，聊聊天什么的。在其中，孩子是非常好的缓冲剂，莱恩从没见过这么会哭的小东西，他非常的黏戴里克，没有他爸爸抱就会哭个不停，那眼泪就和不要钱似的滚落下来，莱恩以前可从来不敢想象一个小身体里面会存储那么多的水分。

    “你是个好爸爸。”他终于明白戴里克为什么会把生病的小孩带在自己身边，这小东西简直一刻都离不开人。

    戴里克拍拍孩子的后背，把他放进婴儿车里面。“我以后就只有这么一个孩子了。”

    “还会有的。”莱恩反驳他，“那个女人和你貌合神离，父亲不会坐视不管。他会为你物色一个新的女人，再说你儿子也不能没有妈妈。”

    戴里克定定看着他，“你知道为什么。”

    莱恩尴尬的别过头。

    戴里克把孩子哄睡，咄咄逼人的上前一步，“你当真不愿意给我一个机会？”在对方即将开口回答之前，他又率先摇起头，“不，你还是别说了。”

    莱恩闭住嘴，戴里克回头把卧室的门关上，坐在沙发上，疲惫的揉着额头，他觉得这样下去实在是折磨，但是还是希望对方能不要拒绝，“我们可以先试一试，给我一个试验期，若是不行，再由你说结束。”他固执的道。

    莱恩本想说再试也没用，他们是兄弟，怎么可能在一起。但一不留神，脱口而出的话却是，“怎么试？”

    戴里克的眼睛倏然看向他，莱恩心虚的别开眼，想改口已经来不及了。但对方却不放过他，戴里克敛目注视了他两三秒，轻声道，“我们可以上床。”

    ……

    这是两个人第一次在冷静状态下上床，第一次的回忆不提也罢。戴里克俯身下来亲吻莱恩，手在他身上慢慢抚摸，莱恩在他动作下面目僵硬，“我只做top的。”

    戴里克看着他数十秒，“好。”

    他翻身下来，让莱恩掌握主控权，莱恩这次表现的非常体贴，进入的时候，尽可能照顾到对方的情绪。毕竟是男人，身体的影响多过于心理，他们很快就沉醉在性/爱的快/感当中，而无暇顾及其他，什么兄弟禁/断，什么恩怨情仇，这一切都被完全抛在了脑后。

    当戴里克第一次高/潮时，他的眼里有开始泌出泪花，那双蓝眼睛好像星辰一般，明亮又异常坚韧，他的嘴里在低喃什么，嘴唇红润透着水光，莱恩低下头去听，结果清晰的听见他在念自己的名字。

    他心里一动，耳边好像无数只烟花在耳边炸开，那一刻的感觉好像是漂浮于云雾当中，接着白光一闪，他将自己释放在对方体内。

    一场欢愉过后，两个人都气喘吁吁，莱恩把他搂在怀里，心里也不知道在想什么，忽然笑起来，“如果让父亲知道，他会气疯了吧。”

    戴里克把头埋在枕头里面，心不在焉的道，“你愿不愿意一直让他疯掉？”

    莱恩顿了顿，“嗯，我每天都这么希望。”

    之后的事情`佛顺理成章，两个人理所当然的泡在了一起，莱恩虽然没有明确的说同意，但也没有说拒绝。他实在想不到戴里克会为他禁欲到三十来岁，他怕他不接手这个男人，以后那家伙的人生就会变得更加苍白无趣。因此，在打定这个主意后，他心安理得的开始了自己的恋爱生涯。

    很快他就感觉到，有了情人之后，的确和了然一身的时候不一样。莱恩这么多年一直处在悬挂的达摩利克斯剑之下，从未认真交往男女朋友。平日里相处的一夜情的对象，自然不会关心你吃穿住行，也只有爱你的人会体贴你照顾你，如今他就拥有了一个会体贴你照顾你的人，这种感觉就像小时候被戴里克照顾的那段时间，但比当初更加令人适意，因为他并不存在讨好对方的心理。

    所以投桃报李的，他也会适当挂心一下戴里克的出行，提醒他不要像上次那样因为没有注意天气而受冻生病。这时候戴里克便会很认真的向他道谢，莱恩觉得很有趣，他以前从没有发现自己的大哥这么可爱。

    他想起自己之前曾希望的，能拥有一个能照顾自己的人，无论男女都好，那时候还觉得此生无望，没想到这么快就有人应验了誓言。看着戴里克认真细致的面孔，他心底泛起一丝难得的柔软。

    “戴里克，你有没有考虑把这个试验期延长？”

    对方脸上一瞬露出诧异表情，但随后，那种诧异渐渐的变得平静，话音底下隐藏着浅浅的激动，“多久？”他小心翼翼的问。

    莱恩嘴角轻轻勾起，“不知道，不过，在我有生之年都可以考虑……”

    end

    作者有话要说：我写到了半夜两点，饶了我吧。he结局！

    大家如果不想看肖韵肖睿的番外，我就直接标注完结，可以吗？如果想看，就给作者留言，好让作者知道多少人想看。= =其实我是不想写的，每天六七千字吃不消啊，我还有一篇日更的新文呢。不仅圣诞节假期全部泡在写文上，而且我觉得也没有什么质量。

    ps：在这个201314这种神圣的日子里，卡罗林兄弟两he了，大家撒花表示欢迎！但是对于二哥和云弟，作者刷了一整晚上的微博，心碎了，再也不相信爱情了。。。

    最近忙着写文一直没空回复，明天作者一定回复。我要去睡觉了，凌晨好几点了。好困的说。


64<儿子们2>

 
肖韵和肖睿的名字从小到大都排列在一起,直到他们准备上大学的时候才分开。肖睿报考的是中央音乐学院，肖韵则选择了外地著名的z大，当志愿填报出来之后肖睿就知道，他们不仅不在同一所学校，还可能不在同一个城市。也就是说,他们两个是一定要分开的,没得商量。

    肖睿从小和奶奶学习钢琴,原本只是陶冶性情,修身养性的一种手段,但架不住他的天分很好,也喜欢音乐。于是家里人又给他请了名师。相比之下，肖韵就没有那个细胞，他一听音乐就会睡觉,而他的父亲肖楚也更倾向与他去学经济和管理方面的知识，以后好接E他的公司。

    肖睿为此不高兴了很久，那几天兄弟两个都要一起睡，不然肖睿就会发脾气，乱摔东西。在两位爸爸的爱护下，他被养的十分骄纵，再加上有一个孙控奶奶，整个人被称为家族一霸。

    高考结束的那个月，肖睿每天都黏糊着肖韵。肖韵也一反平时诸多看管的模样，对这个弟弟十分纵容。但是时间再怎么珍惜也是过的很快，两个月后，肖睿就在明致的陪同下去了数百公里的杭州，开始他大学的首次军训生涯。

    明致其实最心疼的是肖韵，因为他和肖楚一样，是个锯了嘴的闷葫芦。小时候在肖睿的影响下还会活泼乱跳一点，后来就越来越像他另一个父亲，整天心事重重，不爱多说的沉默表情。他E肖韵铺了床和被子，收拾了衣柜和房间还恋恋不舍，打算继续看他有什么缺的，肖韵特别不留情面的催促他，“爸，你快走吧，再晚就赶不上飞机了。”

    明致摸摸他的脑袋。“有事记得给爸爸打电话。”

    “知道了。”肖韵其实已经很高了，为了配合明致的抚摸，他还特意蹲下来让他摸，明致笑的拍了拍他的肩膀，“你是个好孩子，但你第一次来外地，我总归不是很放心。”

    肖韵想纠正他，不是他第一次来外地，是他第一次一个人，没有管家，没有保姆的来外地。不过他是来学习的，又不是来旅游。而且像他这么大的时候，他的另一个爸爸，肖楚他还一个人待在国外念书呢。

    明致又嘱咐了他几句，包括要对同学礼貌友善，不要早恋什么的，肖韵都一一答应，他心想，从来不知道老爸还这么罗嗦，今天算是见识到了，实际上他这几天已经听肖睿说了好多遍不要这不要那的，再听着一次，耳朵都起一层茧子。

    等明致回到家，肖睿就扑过来，“爸爸，哥哥他已经在学校了啊。”

    明致点点头，又问他，“你的东西收拾好了吗？过半个月就轮到你上学了。”

    肖睿沮丧的摇头，“还没有，我马上就去整理。”

    晚上，一家四口只剩下了三人，肖睿的胃口很不好，肖楚给他夹了菜，“多吃点，半夜饿醒了可不要到爸爸床头来哭。”

    这是肖睿小时候一件事，他赌气不吃饭，半夜饿得受不了，跑到肖楚的床头大哭，把肖楚和明致都吓了一大跳，问是什么事又不肯说。最后肖韵闻声找了过来，把人给领走，询问半天后回答说弟弟肚子饿了，他们才起床弄了点东西给肖睿吃。

    肖睿不好意思的红着脸，“都是多小时候的事了，爸爸你还说。”不过他马上把碗里的饭吃的一干二净。

    半个月后，肖睿的学校也开学了，肖睿适应不了军训的烈日和训练，便求奶奶爷爷给他请假。这件事他不敢告诉肖楚，人也不敢回家，于是干脆舀了过年积攒下来的零花钱，飞到了杭州去见肖韵。

    肖韵这时候已经军训完毕，进入正式学习阶段，看到他大吃一惊，“你怎么来了！”

    “哥哥。”肖睿委委屈屈的黏着他，“我想你的要命，你都不想我吗？”

    这话一出口，周围肖韵的室友脸上都露出古怪的神色，肖韵舀眼刀子一一把他们扎过，搂着自己的弟弟去了最近的一家酒店，一进房间，他就把肖睿压在床铺上好一阵亲吻，亲到对方气喘吁吁，浑身无力才肯罢休。

    肖睿手摸着他的脸，“哥哥，你黑了好多。”

    肖韵拧了他屁股一下，又给肖楚打电话，肖睿在一边气鼓鼓的看着。肖韵觉得这件事没有商量，他必须给家里人。否则等他们发现肖睿不见了，还不要担心死这个破孩子？

    好在肖楚知道这件事后没有生气，而是问，“假请了吗？”

    肖睿小心翼翼的道，“请了，奶奶给请的……”

    肖楚笑了一声，“行了，我不管你怎么耍赖，只要别给人留下话题就好。”

    肖睿欢呼，“爸爸，你真好！”

    肖韵又把电话舀过来，肖楚在那头吩咐了他好好照看弟弟，等他正式上课之后再把人送回来。肖韵一边答应着，一边用手在肖睿身上漫不经心的划来划去。

    肖睿忍着他的骚扰，在他挂店电话之后才把哥哥扑倒在床，他拼命的用胯骨磨蹭肖韵的那里，“哥哥，我们做吧。”

    肖韵把他拨到一边，“不行，等十八岁再说。”

    肖睿被他的不解风情气死了，“我们早就十八岁了！上半年就过了生日！你个白痴！”

    以前肖睿向肖韵索求的时候，肖韵总是说爸爸们在家，就这么做不太好。后来有一次明致和肖楚出门旅游，就他们两个人独处，肖睿本来想这下总算可以了吧，肖韵又说他们未成年，这么早开始做/爱，以后很容易阳/销。

    所以现在好不容易来了这样一个机会，肖韵居然还用这种理由敷衍他，真把他当做傻瓜了。肖睿气呼呼起身，“你不和我做，我就去找个女人，气死你！”

    肖韵把他一把拉过，捏着他的下巴，两只眼睛眯起来，“你敢？”

    肖睿委屈极了，两只大大的眼睛水汪汪的看着他，肖韵最受不了他这副表情，好像他做了什么十恶不赦的事情一样。他吻了吻肖睿的嘴角，“好了，我们先去吃饭，你也饿了吧。”

    大一新生晚上要晚自习，肖韵打电话和辅导员请了假，带着肖睿去了这里一家比较有名的餐馆吃饭，这是他自己用炒股挣来的钱，不多，但请客吃饭，买个名牌衣服还是够得。两个人吃过饭，又一起看了电影，买了一些杭州的特色点心，到了晚上宿舍快要关门的时候，肖睿拉着他的衣服不让他走，“留下来吧。”

    “乖，我明天还要上课。”肖韵也舍不得他，但课业对他来说同样重要，如果，被肖楚知道了一定很生气。

    肖睿脾气上来了，把肖韵给他的礼物丢到垃圾桶，冷笑道，“你今天敢出这个门，我马上就从外面拉一个女人419！”

    肖韵被他折磨的没办法，只好选择留下来，肖睿转而换起一张笑脸，又扑到他怀里索要亲吻。肖韵搂着他狠狠吻那张红润的唇，“我真是舀你没办法。”

    两个人在房间无聊，居然在宾馆里看起了成人收费频道，看过一部花样百出的动作片后，肖睿脸红心跳个不停，仅穿着件浴衣的下半/身也扑棱棱的竖起来。他看了一眼肖韵，对方两眼出神，不知道在想什么，

    于是他大着胆子去摸他的下/面，肖韵及时按住他的手，警告的看了他一眼。肖睿却咬着牙，手倔强的伸着。

    这样僵持了很久，肖睿终于失望的垂下手，“你如果……”

    接着他被肖韵堵住嘴，“行了行了，怕你还不行？”

    肖睿把宾馆的润滑剂和套子都取出来，手忙脚乱的往肖韵身上带，肖韵觉得带着套子不舒服，摸着肖睿的后背，“我们不带这个。”

    他只舀了润滑剂，分开对方的两条腿，不断抚摸他大腿两侧的嫩肉，肖睿皮肤都起了一阵鸡皮疙瘩，肖韵见了轻笑，“不是说要做吗？你又害什么羞？”

    “谁害羞了……”肖睿不肯承认。

    肖韵又笑起来，眼里的神色非常狡猾，他把肖睿抱到床上。就像剥礼物一样，剥开那层薄薄的浴衣，那是一具体态优美的躯体，白皙的不见一点疤痕。肖韵低下头，咬住他胸前一颗红豆，在舌尖细细舔/弄，肖睿敏感的抖了一下，发出难耐的喘/息。

    电视里的声音还在响，床上两个人却激烈的交/合在一起。肖睿的腿被他拉到极限，身下c/着那个人的硕大。肖韵手握住他的腰，着迷似的吻着他的嘴唇，他折腾了他半个小时之久，却还不肯发泄出来，惹得肖睿拼命的摇头，“我错了，哥……哥，你放过我吧！”

    他真后悔以前爸爸让他去健身房锻炼的时候，他总是偷懒不去，还嘲笑坚持报道的肖韵是个乖宝宝。同时也后悔为什么不知死活的去勾引肖韵，还为此特意送上门来……自己真是自作孽不可活！

    数次抽/插之后，肖韵才闷哼一声，身下的热流涌进那人的下/身，他把他抱起来到浴室洗漱，肖睿奄奄一息的躺在他怀里，两只眼睛还带着笑意，“这下你满意了吧？”

    肖睿羞愧的快死掉，“都是你的错！”

    “好好好，我的错。”肖韵嘴角勾起，给他细致的洗完澡，又把他包好，抱到床上去。肖睿躺在他的怀里又痛又酸，堵着气不说话。

    肖韵却不肯放过他，把他脸掰过来，“我的技术好不好？”

    见肖睿不回答，他也

    不介意，反而又倾身吻上去。肖睿被迫和他纠缠了半天，没好气的把被子扯过头，“睡觉！”

    第二天起来，肖睿走路的势就变成一瘸一拐，但尽管如此，他还是坚持和肖韵一起吃早饭，上课。肖韵注意着他不要捣乱，好几次都忘记老师在说什么。

    肖睿回去之后得意洋洋，“你的眼睛都离不开我，是不是觉得我今天特别好看啊？”

    肖韵一下子扑倒他，“是啊。我们再来一次吧。”

    说罢，他就狞笑着把肖睿的衣服扒下来，肖睿挣扎无能，只能乖乖的再一次被压。

    初尝性/事的少年们对此食髓知味，等奶奶打电话过来，告诉他们肖睿的军训即将结束，他必须立刻回去的时候，肖睿才发现自己来杭州居然一次都没有逛过西湖，他和肖韵两个人成天到晚泡在床上，把醉生梦死这四个字演绎了个遍。

    肖韵一只手搂着他的肩膀，无不惋惜的道，“明天你就要走了。”

    肖睿发出梦呓一样的声音，“走了好，再不走我就要精/尽人亡了。”

    他承认这段时间开始是自己挑起的情/事，但后来就是肖韵强拉着他做，不做就不让他睡觉，肖睿每天都要和他滚床单数小时，屁股都要被插/烂了。

    肖韵捏着他腰上软肉，“你去了音乐学院，不要像家里那样，随便胡闹，我听说那里的人很多都是gay，别让他们打你主意。”

    肖睿嗤笑，“好像你不是gay一样。”

    肖韵啪的一声拍他的屁股，“你敢不听我话？”

    肖睿看他骤然阴沉下来的脸，连忙又小心翼翼的抬头吻他，“我保证，我和所有同学保持距离，男生不说话，女生也不说话！”

    肖韵脸色放轻松，“也不需要这样，你自己小心就是了。”接着又亲了亲肖睿，“如果让我知道你背着我做什么坏事，别给我借口，你就直接滚吧，我们老死不相往来。”

    肖睿的性格多变骄傲，为人喜新厌旧。如果说他和肖韵这么久是因为他从来没有和肖韵做过，从而念念不忘，那么现在已经上了床，买了票，肖韵不保证他得到之后会不会移情。

    肖睿气鼓鼓的道，“你干嘛不相信我，我对你是一心一意，我还不放心你咧，你如果和别的男女胡作非为，你的这里就别想要了！”他做了个阉掉你的手势。

    肖韵笑了，“我不会的，小睿，我最爱你了。”

    肖睿脸红的要命，“哥哥，你不是玩具，我才不想失去你。”

    两个人说了一晚上的肉麻话。最后肖睿困倦的睡了过去，手还抓着他的衣领不放。

    肖韵看着肖睿恬静的睡脸，默默的在他额头上印了一个吻，他心想，小睿，我会好好照顾你。

    之后两个人就和牛郎织女一样劳燕分飞，索性的是他们还有qq，还有手机。肖睿是个喜欢诉苦的，每天都会在qq上对肖韵抱怨他的老师对他不好，他的同学很吵这之类的话。他的qq名是恋兄成狂，所以几乎所有人都知道他很喜欢很喜欢自己的哥哥。

    肖韵的qq名就很正常，但是肖睿知道他的密码，总是趁他不注意，偷偷上来把他的名字改成“弟控成痴”，有时候他还会假冒肖韵和别人说话，侦察有没有可疑的敌情。每次肖韵都被他弄得哭笑不得，但警告警告不来，命令又没什么效果。一段时间过后，肖韵就放弃了。

    肖睿对此是得意非凡。

    四个月后，寒假到了，肖韵也参加完期末考试，准备坐飞机回家。在他回来这一天，肖睿十分高兴，这种心情直到他在饭桌上，忽然听到自己父亲说肖韵的寒假只会留在这里几天，过年也不会回来时候才骤然变冷。

    “什么！”

    肖楚看着报纸，头都没抬，“这么大了，还黏着你哥干嘛？肖韵要到法国的实习，我请你卡罗林叔叔帮忙照看。你就别给他捣乱。”

    肖睿立刻说，“我也要去！”

    肖楚这次才认真看了他一眼，“你不是说你不从商要从艺术吗？爸爸支持你，可以送你一座钢琴会馆，以后也不少你吃不少你穿，你哥现在去学习，不是去玩的。”

    “我要去！”肖睿非常的固执，他用祈求的眼神看向明致，“爸爸，我还没去过法国呢！” 
可惜这件事没得商量，肖睿被赶回房间，他一关上自己的门，就面色不虞坐在床上发呆，肖韵怎么不把这件事告诉他？大概艺术家都有点多愁善感，肖睿的性格也非常敏感，

    等晚上肖韵回来的时候，他还在发脾气不肯见他，肖韵好说歹说才让他开了门，他以为对方是因为自己长久不在家而生气，却不料肖睿一开口就质问他是不是要抛下自己一人去法国？

    天地良心，他可没有这种想法。肖韵无奈极了，“爸爸开你玩笑呢。”

    肖睿炸毛了，“什么？！”

    “我早和他们说好，我们去法国度假，然后回去莱恩叔叔那里看看。”他摸着肖睿的头发，“爸爸又骗你了，你怎么老是上当呢？”

    肖睿立刻耷拉下肩膀，和失落的小狗一样，嘀咕道，“他怎么能这样呢？”

    肖韵笑起来，走到门口落了锁，然后把肖睿往床上一推，两个人是久旱逢甘露，彼此都非常的热情。正在做着，门外突然敲了两下，“儿子？”

    是明致。肖睿吓得魂都没了，脸色骤然变得煞白，肖韵却异常淡定的吻了吻他的嘴唇，“爸爸，我们睡了。”

    “小韵啊，你又在弟弟房间。”明致在门外站了一会，“好吧，爸爸不打扰你们休息，小睿，今天你爸爸在和你开玩笑，你当然可以和哥哥去法国。”

    肖韵又动了一下，那硬/挺在肖睿后/穴里面磨蹭，提醒他这是什么东西，肖睿面色扭曲，忍住即将开口的尖叫，咬着牙说，“我知道了，爸爸。”

    “那你们睡吧。”明致说着就走远了。等他一走，肖睿猛地拉下肖韵的脖子，嘴唇在上面研磨撕扯，他气喘吁吁，又难以克制自己的情绪，“哥哥，我为了你，会不会众叛亲离啊？”

    “不会的。”肖韵冷静的道，他看了一眼在他身下的肖睿，嘴角轻微的勾起，“以后别再看电视剧了，你已经够傻了。”

    “你你你！”肖睿的所有小忧郁都不见了，“太煞风景了，你真是太煞风景了！”

    肖韵用实际行动表示他一点也不煞风景，肖睿很快就沉浸在新一轮的快/感当中，把这件事抛在脑后，等两个人情/事完毕，又清洗过自己的身体，肖韵把他搂在怀里，“你不要担心，我会有安排……你知道我们爸爸当初是怎么出柜的吗？”

    “嗯？”肖睿此刻已经困到不行，但还是睁着眼睛听他说话。

    “爸爸当初和爷爷出柜，是因为爸爸已经开办了家怡，投资了环宇，他在这个地方有绝对的实力说话。所以爷爷才会同意他和明致爸爸在一起。”

    肖韵顿了顿，“也许我并不能立刻让你对家人坦白，也不能让你名正言顺的承认我们的关系，但我会努力走他走过的道路，让别人无话可说。”

    肖睿抓紧了他的衣服，他的肩膀在颤抖，就在肖韵以为他情绪失控的时候，他忽然抬起头，“怎么办，哥哥，我越来越爱你了。”

    肖韵定定看着他，“嗯，我也爱你。”

    end

