  来自平行世界的她
  
  第一卷  初来乍到
  
  第一章  重生
  夜晚，平静的海面上无风且无浪，一轮硕大的明月高悬于夜空，大约是怕这海太过于寂寞，专程带领着群星高悬于漆黑的天空，为老者一样的大海带去一丝安慰和光亮。
  然而这一切却不似表面那般平静，明亮的源头也不止只有皎洁的月色和漫天星辰。
  远处，那条巨大的游轮随着水流而动，船上的霓虹灯闪耀着绚烂多彩的光芒。
  位于顶端的泳池没有身穿泳装的美女徘徊，也没有斛光交错的男人和嬉闹的孩童，有的只是一架橘黄色的直升机缓缓升空。
  这是一次非常成功的解救行动，在没有任何人员受伤的情况下，勇士们成功把所有被海盗劫持的游客全部救出，并击毙所有的海盗。
  由于游轮的动力系统遭到海盗严重破坏，不得已只能弃船。
  好在，之前求援时恰好有舰队护送科考船途径附近海域。眼前这十几人则是被挟持的最后一批被劫持的人质，乘着直升机去科考船上暂时安置。
  机舱边的座椅上，一名年轻人默默闭上了眼睛，回想着刚刚的险境不禁大大的喘了口粗气。
  如果不是图新鲜坐上了这条游轮而是照着原计划乘飞机，或许这会儿他早已在温馨的家里了，哪里会遇见海盗这个只在新闻中见到的群体，更不会被人用可以喷射7.62毫米子弹的枪口顶着自个的脑门。
  常年身处在都市的他还是第一次距离危险如此之近，即便危险已经远离，但现在想一想肝胆还为之颤抖。
  透过机舱玻璃看着外面，直升机已经起飞了好一会儿地面也还是近在咫尺的感觉。但是，这已经意味着他们彻底脱离了危险。
  机舱内有人拥抱在一起哭、有人为死里逃生而感谢信仰的神灵所保佑、也有人在互相安慰同伴或爱人。
  就在人们放松的时候，舱门边上那名金发碧眼、身穿制服的外籍男人悄悄地看了眼已经空无一人的游轮，想起那些被击毙的海盗轻轻地站了起来。
  看着哭泣和相拥的人们，那名外籍男子脸上瘆人的笑容又加剧了几分，脊背紧紧的贴着直升机的舱门，操着极为生硬的普通话朝人群喊了句。
  "亲爱的旅客们，作为大副我为这次旅行遭受的意外深感抱歉！遇上海盗扫了诸位的雅兴，本人深表歉意，所以在下为诸位准备了一趟升天之旅！"
  嘶啦！
  就在说完的那一刻，外籍男子硬生生把身上那件白色制服衬衫给撕开了，露出那个缠在腰上遍布着红蓝线的透明盒子。
  "炸弹...炸弹！"
  刚刚脱离险境的人见到这一幕则再次爆发了骚乱。
  尖叫声、哭喊声一时间在机舱内部此起彼伏。
  孙亚文神色闪烁，呼吸急促，本能的反应让他站了起来，妄想着或许在关键时刻还能上场，即是帮他人也是救自己。
  "啊哈哈哈哈..."
  大副仰天狂笑着，狰狞的表情似从地狱爬出来的魔鬼一般。
  "你为什么要这么做？！"
  这个所谓的大副，不是疯了就是海盗的同谋。
  一个同样穿着船员制服的黑发男子张口质问着，虽然已经知道但还是忍不住发问，大副依旧阴狠地笑着。
  "你们都知道了还要问？国际刑警插手，迟早会查到我！与其被你们抓了，还不如早早去陪我的兄弟们！"
  近在咫尺的三位船员对视一眼，立刻扑了过去，打算制服这个魔鬼，可是为时已晚。
  下一秒，时间仿佛被规则的掌控者摁下了慢放键，孙亚文看到了由炸弹里喷射而出的冲击波，以及那三位船员变形的脸庞。
  原来，这颗炸弹早在大副站起来那一刻就已经悄悄地被启动了...
  冲击波撕碎了大副的身躯，伴随着细小的钢珠穿透了血肉之躯，把阻隔在它面前的人像枯叶一般掀了起来。
  机舱的玻璃被震碎，火舌喷涌而出，直升机冒着一股浓烈的黑烟，一头向下扎进那片蔚蓝的大海之中。
  不知过了多久，孙亚文渐渐地恢复了一些感觉，那颗已经宕机的大脑再次完成了重启工作。
  从小到大那一幕幕似幻灯片一样再度浮现于眼前...美好的、苦涩的、温馨的、更有一些痛彻心扉的画面。 
  这俨然是在回忆自己过往的一生。
  他这是要死了吗？
  孙亚文不禁嗤笑，笑自己这幼稚的想法。
  如果，那种情况下他还能存活下来，可以说他是超人也不为过吧。
  只是可惜，自己就这么匆匆的离开人世了，他真想再见父母一面。
  那些记忆的画面散尽之后，孙亚文的四周突然陷入了一片寂静，他睁开了眼睛，可眼前黑的看不到一丝光亮。
  上下不分，左右不寻。
  他这是到了哪？天堂？地狱？还是来到了介于二者之间的审判地带？
  黑暗中他的面前又出现了一些光怪陆离的东西，一圈圈透明状还带着五彩的光环在他眼前飘荡...如果要具体准确的加以形容，那些东西更像是儿时用洗衣粉吹出的泡泡！
  一开始还显得杂乱无章，但是在接触到了他的身体之后，那些泡泡竟到身旁组成了一个人的形状。
  下一刻，黑暗消失，光亮再现。一股淡淡的馨香钻进了鼻子里，好像有微风在轻轻吹拂着自己的脸庞。
  树叶沙沙作响，鸟儿的叫声欢快又悦耳。
  这真实的感觉，是存活于世的证明。

  第二章 重生在自家
  孙亚文一时间不敢相信，她居然能在那种情况下活着回来！？
  奇迹！看来，确实是他命不该绝。
  虽然很庆幸，但也很是让他担忧，他不知道现在的身体被炸弹侵蚀过后成了什么模样。
  孙亚文不敢睁开眼睛，只是试着伸了伸胳膊腿，顺道翻了个身，侧躺着用腿夹紧了被子。
  忽然间，他觉得...这一切似乎有点不太对劲！
  刚刚那样的动，他可以如此轻松随意，竟然没有丝毫的痛感！！
  他的身体可是被炸弹喷出的冲击波和钢珠轮番肆虐过的了，那种情况下即便伤势再怎么轻身体也会多几个窟窿，再断上几根骨头的吧！可为什么此刻他感觉自己跟个没事人一样？
  孙亚文睁开眼睛开始仔细打量着所处的房子。
  这熟悉的房间，熟悉的布局和窗子...
  吓得他猛的坐了起来。
  这不是自己位于云州的家吗？
  难道说，自己死了之后灵魂回到了之前的时光？
  孙亚文蹭的坐了起来，干脆掀开了被子想要一探究竟。然而，两只又细又白的胳膊在呈现他视线中的时候，他完全傻了！
  他那双充胳膊虽不白，也不如健身达人那般壮实，可也不至于这么纤细白嫩！
  还有这个缩了水一般的手掌！这...这倒更像是一双属于女人的手！
  自我检查了一番后，孙亚文还是不敢相信眼前铁一般的事实。随之操纵着一只手放在胳膊之上，揪起一寸皮肤以九十度幅度的拧了一圈。
  疼痛感从皮肤传到了脑子里，顿时让她晕头转向。
  孙亚文掀开被子下了床。
  印象中房间里那不存在任何东西的墙边，赫然出现了一座属于女人的梳妆台。哆嗦着把头向镜子那边伸了出去，一张算不得惊艳，看起来却十分舒服的脸庞也随之出现在镜子中。
  顿时像泄了气的气球坐在矮矮的凳子上，孙亚文用手轻轻抚摸着脸，镜中人也做着同样的动作。
  这个身体的原主人是谁？她又为什么会出现在自己的家中？
  视线向下，发现了梳妆台上那个黑色金边的女式钱包，也正是这个钱包把她从疑惑的泥澡中一点点扯出来。
  孙亚文翻开钱包，从众多的卡中找到了身份证。
  孙雅兰，看来是这个女孩的名字。乍一听倒是和自己的名字有几分类似。
  出生年月日、家庭住址...孙亚文越看越觉得心里发慌，一丝不好的念头破土而出。
  手忙脚乱来到‘自己’的收纳柜前，把里面能够证明‘自己’的证件全都翻看了一个遍，然后回到床边拿起手机搜索着之前所乘坐游轮的编号和名字。
  而手机屏上显示的却是不存在。
  随即又查了查各大门户网站，太平洋上哪里有什么海盗劫持游轮的新闻，又哪里有什么直升机坠毁的事件。
  秘而不发？这么大的事件不可能瞒得住！
  果然，眼前的这些事实证实了她刚刚的揣测。
  平行世界！
  她来到了一个自己是女人的世界！
  学生时代的她没少看科幻类的小说，真是没想这种到虚构的奇遇倒让自个给真真切切地碰上了。
  这一切都太过于离奇、太过不可思议了，直让自认为适应能力堪比仙人掌的她都陷入了恍惚。
  "兰兰，你醒了没，睡太多了晚上睡不着的。"
  孙雅兰还没完全醒过味来，门口那熟悉的口音把她从迷糊中拉了回来。
  打开房门，迎面是母亲的那张笑脸，看得她好一阵的激动。顷刻间眼睛被雾所包围，泪水越聚越多，转眼就成了失控的水龙头，滴滴顺着脸颊向下滑落。
  大概是之前生死之间走了一遭，内心深处对亲人有了更深层次的眷恋吧。
  孙雅兰为当下这一破了自己流血不流泪的人生信条的举动找到了一个极为合适的借口，她一边这么想着，一边干脆破罐破摔，张开胳膊抱住了母亲。
  "哟，怎么了这是，哭什么嘛？"
  看到女儿眼泪的瞬间也慌了神，顾贞有些不知所措的轻轻抚摸着孙雅兰的后背以示安慰。
  孙雅兰呜咽着道，"没什么...没什么...妈...我就是做了个噩梦。"
  "呵呵。"顾贞轻轻放开了抱着女儿的胳膊，拭去脸上的泪痕，"有妈妈在，不怕，谁也伤不到你。"
  "噗～"孙雅兰一个没忍住，终是破涕为笑。如果没记错，这句话在五岁之前她经常能听到。
  "晚饭快做好了，去洗把脸叫上你爸一起吃。"
  说罢，顾贞对着孙雅兰的额头轻轻亲了一口。
  孙雅兰又抱住了顾贞，又轻轻地松开来。
  "妈，我爱你。"
  "你就撒娇吧。"顾贞转身进了厨房。
  孙雅兰看着母亲的背影笑了笑，带着仍旧懵懵的脑袋去卫生间洗了把脸，抄起毛巾胡乱摸了一把，抬起头洗手台前那张等身高的镜子映衬出她此刻完整的身形。
  微乱的黑瀑由脑后倾泻而下，直达腰际，纤细的身材更加凸显鹅颈的纤长和锁骨的高挑，胸口的那对鼓起虽被宽大的睡裙给挡了去，但也能隐隐看出规模算不得小，裙摆之下那双修长而又匀称，极富线条美感。
  以男人的眼光看去，这副模样可以说挑不出什么瑕疵来。
  孙雅兰晃了晃脑袋，在跑向自恋的道路上踩了一脚急刹车。
  此刻，她不禁想起了上一世。犹记得年幼时期母亲曾经不止一次的说过，如果她要是个女孩该多好...
  儿时的他蒙昧无知，初次听来还以为是母亲不喜欢自己，为此他还曾好一阵的伤心难过，直到长大后才明白一切，原来母亲从小就被重度女儿控的外婆各种打扮，而母亲也毫无意外的继承了这一特点，好不容易等到长大结婚，算是逃离了外婆的‘魔掌’盼来了自己的孩子，也想要就此施展一番，可眼前的人选却不‘趁手’，又不舍得把他给摧残成伪娘，所以无奈之下只得望着他叹气不已。
  孙雅兰无奈地嗤嗤而笑，虽然上一世不称心，但在这个时空中，母亲倒是随了心中的愿。

  第三章 明天的路
  打开门，饭菜的香味幽幽飘来，钻进了鼻子。
  孙雅兰望了望餐桌，强忍着馋虫的骚扰来到父亲书房前，趴在门缝上瞧着里面的情况。
  和平时几乎一样，父亲正坐在椅子上拿着平板电脑，鼻梁上的镜片反射着电子屏的光影，只是今天的他面色微微有些不悦，似乎是看到了什么负面新闻。
  今天回来的倒挺早的。
  和母亲一样，父亲也已经退休了一段时间，平时无事可做总喜欢去附近的公园内转一转，又或者和老同事们相约钓鱼爬山，有时间会回到工作了一辈子的农科院再去转一转，寻找让他们发挥余热的机会。
  总之，要他这个一辈子习惯在植物中徜徉的人像母亲那样宅在家里料理家务，那简直是天方夜谭。
  孙仲铭一直在专心看那些关心的问题，全神贯注其中，一点都没被外界的因素打扰，直到把孙雅兰的那双拖鞋收入视线中，这才发觉人已经在眼前了。
  一改刚刚的严肃，孙仲铭放下平板电脑对着女儿笑了笑。
  "爸，歇歇眼，该吃饭了。"
  "嗯，好。"
  孙仲铭说着站了起来。
  书桌上那壶刚泡开的西湖龙井吸引了孙雅兰的视线，她顿时觉得肚子里那条被饭菜引诱出来的馋虫又开始搞事，蹦着跳着敲打着她的肚皮。
  孙雅兰捏起茶壶给自己也倒了一杯，放在鼻下嗅了嗅。
  四溢飘散的茶香钻进了鼻腔，再也抑制不住诱惑仰头把那杯清香中略带苦涩的茶水一饮而尽。
  "馋丫头。"
  说完，孙仲铭捋着孙雅兰将额前的一缕碎发别到耳后，收回时还顺手点了点孙雅兰的鼻尖。  
  孙雅兰的身子不由得微微颤了颤，随即感慨。
  这就是对待女儿和儿子的差别啊，想过去曾经的父子之间，永远也不可能出现这种充满了宠溺般的亲密动作。
  饭桌前，孙雅兰夹起一个锅贴，毫不犹豫的整个送进了嘴里，嚼吧嚼吧没几下硬是给咽了下去。
  不出多会儿，孙雅兰圆满完成了对馋虫的亏欠，嘴角还挂着丝丝油光，而她面前那满满的一碗汤也见了底。
  孙雅兰扯过纸巾擦了擦嘴角的油水，抬眼时才注意到顾贞和孙仲铭那颇为怪异中又带有一丝震撼的眼神。
  呃...
  孙雅兰开始意识到问题的所在，嘴上无语，心里尴尬。
  自己的吃相和饭量也太过狂野了，狼吞虎咽的在他人看来肯定比爷们还爷们。
  孙仲铭回头盯着顾贞，"阿贞，中午没给兰兰做饭吗？"
  "吃了呀..."顾贞撇了孙仲铭一眼，又看着孙雅兰，"这个小囡囡，今天怎么没个吃相呀。"
  孙雅兰嘴角眉角一起抽抽着。
  父亲的调侃，加上二人对她的称呼直让孙雅兰内心受不了...
  这个丫头还好，可是囡囡...
  母亲顾贞出生在吴语地区，是个名副其实的江南女子，家乡的方言里这种对于年轻女孩的称呼是挺好听的，但...如今却用在自个身上，心里有种不知名的不适感。
  "嘿嘿...饿过头了，填补两下。" 
  孙雅兰讪笑着，小心翼翼地夹起一只炸虾小口小口品味着，看起来要多淑女有多淑女。
  在一段极具监视和审查的眼神扫视之下，孙雅兰别别扭扭地吃完了晚餐。
  回到房间关紧了门，孙雅兰趴在床上看完了微博又看空间，直到把影集内的照片看了个遍，时间在悄然间来到了深夜。
  对于这个世界中陌生的自己，她总算有了个不少新的认知。
  除了性别之外，自小到大的经历和原本那个世界中的‘他’几乎完全一致，就连工作经历都是一模一样。
  越是细细品读，越是感觉这像一条被人设计好的路。
  一番感慨过后，她忽然感觉自己看开了一些事，心中又多了几分沧桑感。
  躺在床上，望着窗外那轮皎洁的明月，孙雅兰又愁上心头。
  她自认接受能力不算差。
  至少没有歇斯底里般的疯狂，只是醒来以后有些慌乱罢了。
  可是，一个重大的问题又摆在面前。今后，该怎么走下去？
  已经做了三十年的男人，现在突然改道去做一个女人，她...能够适应得了这种巨大的变化吗？
  不知道。
  或者说，作为一个男心女身、有别于正常人的她，实在是不知道该怎么样融入到这个复杂的社会中。
  那些朋友该不该再去联系。
  前方一片模糊，她孤独的似一条失去了方向的小舟，独自漂泊在浓雾蔓延的海面上。
  或许是刚刚想的太多，不过一会儿的功夫，连羊都没开始数便睡了过去。
  一夜无梦。
  清晨，天刚蒙蒙亮，窗台上落下了几只小麻雀叽叽喳喳的闹个不停，好似打鸣的公鸡一般在催促人们早些起床。
  听到外面的吵闹声，床上的人儿动了动，那双细长的睫毛微微晃动了两下。
  白嫩的胳膊从被子里伸了出来，像是确认身份一般将其移至朦胧的眼前细细地看了看。
  果然还是这副模样，一切已经无法改变了。
  下了床踩着拖鞋来到阳台，轻轻推开窗子，风裹挟着雨后清爽的凉气迎面吹来，孙雅兰不由得闭上了眼睛，同时给迷茫的心带去了一丝光亮。
  睁开眼，望着楼下花园内那些个郁郁葱葱的树木，嘴角扬起一个完美的弧度。
  孙雅兰无奈地笑出了声。
  既来之则安之，没办法改变的就任由它来吧，自己现在唯一能做的也就是坦然接受，努力的去适应这突如其来的一切吧。

  
  第四章 锻炼一下
  洗漱完了又陷入了无聊。
  看着这身体瘦瘦的，实在是让人为安全所发愁，既然现在左右无事，还不如趁早去跑一跑锻炼一番。
  回到那个大衣柜前，翻来翻去总算让她在角落里找到了一身运动衣，孙雅兰刚刚拿出来，下方那个灰色的‘吊带背心’吸引了她的注意。
  捏着那两根细细的肩带提到眼前。
  "运动文胸。"
  呼～揉了揉脑袋。
  折腾了半晌，总算是让她给搞定了一切。
  客厅里黑咕隆咚的，看样子父母还没起来，孙雅兰生怕打搅到二老的清梦，蹑手蹑脚的走到客厅悄悄打开门离开了家，在下楼热了个身，沿着马牙子开始了小跑。
  只是刚刚持续了没多久，汗水在悄然间遍布了满脸，呼吸也变得急促不堪，孙雅兰感觉自己就快要到了极限，索性在路边找了个长椅坐下。
  抹去汗水，抬手看了看手环上的记程数，刚刚才跑2.5公里...
  说实话，对于这次测试的结果倒真让她有点意外。虽说这个数字连她平时晨跑的三分之一都没有，可也不能和以前的身体相提并论，对于女人来说能有这种体力已经算是不错了。
  或许，正是因为工作的‘锤炼’才让她有了这么一副相对其他女人好上一些的身板儿吧。
  悦耳的铃声萦绕在耳畔，孙雅兰从上臂的口袋里扣出手机，看着屏幕。 
  抹了一把额头上的汗，按下了接听。
  电话那边喊声伴着急促的语气。
  "兰兰，这一大早的你去哪了？"
  "我在...外面...跑步呢..."
  "..."
  电话那头的顾贞听到她强烈的喘息声顿了一下。
  "...当心别累坏了身子...早点回来。"
  皱着眉头，看着发黑的屏幕。
  那一瞬间孙雅兰不知道是这位亲妈想的有点多，思维跑偏了？还是她的灵魂安置在这个于她而言新生的躯体里所造成的不正常。
  为什么最后的那句话总让她感觉有种...自己正在做见不得人的事的意思在里面。
  把手机塞回原位，翻出事先准备好的纸清了清面部的汗。
  时间差不多了，也该回家洗洗换换准备上班去了。
  那轮朝阳此刻已经高悬于天边，倔强的绿柳顶着寒风翩翩起舞，这条名为‘鹿耳’的渠畔，已经有些碍于岁数而早起的人在路边的小公园里锻炼了。
  走在小渠沿岸，看着那些个头发花白，伸腰压腿像呼吸那么简单的大爷大妈们，让孙雅兰想起了昨天在手机里看到的那些自拍短视频。
  原本的孙雅兰在早年曾学过舞蹈，身体柔韧性相当的不错，譬如一字马、下腰，那些高难度的动作可以说是信手拈来。
  以后要是再练起那套拳法来，倒是能更加轻松了。
  边想着边继续向前，走至一处高大的灌木，一道黑色的影子从她面前窜了出来。
  孙雅兰从想象中跳了出来，本能反应般的把身子猛的向后仰，这才避免了相撞的尴尬。
  那人停下脚步，摘下耳机，挂着满脸的歉意道，"对不起，跑的太快没注意，没有撞到你吧"
  孙雅兰讪笑，"没有...是我走路没留神。"
  "没事就好。"
  那人使了个微笑，带上了耳机继续向前跑。
  孙雅兰撇了撇嘴，今天跑的确实很累，精神都不济了，那么大个人在面前都没发现。
  干脆离开了这座小公园，到一旁开阔些的道路上。
  前方，那身着黑色运动衣的男人忽然停下了脚步眼睛直直的看着前方，似乎是想到了什么，转身跑回和孙雅兰相遇的地方四处张望，却再也没瞅见孙雅兰的身影。
  一路慢走到家，推开门迎接她的只有空荡荡的客厅。
  竟然没在家。这老两口，又去菜市场了吧。
  打开鞋柜看了看，果然少了两双。
  唉～还真是恩爱如初，羡煞旁人啊！
  哪天的狗粮都不会落下。
  晃了晃脑袋换上拖鞋回自己的房间拿换洗的衣物，拉开衣柜夹层的抽屉，印象中满那是内裤的空间现在却是些五颜六色的‘碗’。
  也没有挑剔，只是随便捡了一套便匆匆忙忙的钻进了浴室，把自己剥了个干净拧开喷头。
  温热的水由头顶倾泻向下，沿着纤细的身躯一路下滑至脚底瓷砖，沿途画出了一条美丽的弧线。温热的气氛把白嫩如雪的肌肤渲染成了暧昧的淡粉色。水，这位温柔的清洁工带走了汗渍，也使得纷乱不堪的大脑获得了短暂的休息。
  窸窸窣窣的水流声戛然而止，抄起墙上的干毛巾，小心翼翼地把浑身擦了个干净，再也不敢像刚刚那般粗鲁，弄得自己浑身不自在。
  之前的他有着一头碎发，吹起来简单又随意，然而现在的她却是一袭黑长直的披肩发。
  吹了好一会儿才算弄干，热气吹拂而过，身体隐隐地又想要出汗。
  回到客厅，顾贞不知什么时候回来了，现正在厨房里忙活，孙雅兰看着餐桌上的早餐不禁食指大动，迫不及待的坐下大口大口的享受着美味。
  而不远处忙碌的顾贞也时不时投来怪异样的眼神和一两句唠叨。
  "今天怎么突然想到去跑步了。"
  孙雅兰咽下嘴里的东西道，"为了健康着想呗，还能有什么。"
  顾贞面色一紧，随即走过来轻轻地点了点孙雅兰的额头，"我看你是抽疯了。"
  孙雅兰捋了捋被顾兰挑乱的刘海，笑道，"顾主任，跑步有益健康，这点还是您告诉我的。"
  顾贞斜眼不屑的道，"看看你这腿，听听你电话里的声音！量力而行，知不知道？"
  "呵呵。知道，明白，了解！"
  ‘叮咚’
  清脆的门铃响了，门口传来一阵动静，顾贞走了过去，孙雅兰她好像在和谁说着什么，伸过脑袋没等她听清那些话，一个身穿牛仔裙，看来有些嫩的女孩走了过来。

  第五章 顾莉莉
  不是旁人，这正是她舅舅家的独生女，顾莉莉。
  "莉莉？"
  "早啊姐。"
  "你大早上的怎么有空跑来了？"孙雅兰疑惑道。
  "跟你一起去上班啊。"
  孙雅兰撇了撇嘴，她现在正为出门这件事发愁呢！
  刚要起身就听到顾莉莉又开口了。
  "对了，姐，告诉你个好消息..."
  "什么？"
  "凤翔的新楼层就要开张了，五到九楼哦！"
  凤翔，好熟悉的名字，她隐隐记得这好像是家档次不低的商场，而且是一处从下到上全是专营女人用品的存在。女装...这丫头该不会是。
  孙雅兰从顾莉莉那精光四射的眼睛中找到了答案，惊讶之余一口口水卡在了喉咙当中，差点没被呛晕过去。
  "咳咳咳..."
  逛街，一层逛下来都够呛了还四层！这粗略算下来怎么也有二百来个铺位，如果这么一圈溜下来...
  那一刻，孙雅兰感觉有股似有似无的电流在她的身体上下乱串，所到之处连汗毛都颤了颤。
  低头瞧了瞧自己睡裙之下那两条偶尔肌肉会蹦上一两下的腿，又给顾莉莉丢去一个疲惫不堪的眼神。
  "莉莉，放过哥...放过姐吧。"
  没有在孙雅兰的脸上看到的高兴神色，反而是这种意料之外的表情，顾莉莉不禁挠了挠头。
  "怎么了这是？"
  "我好累。"
  这句话着实把顾莉莉给吓的一愣，诧异之下不禁把嗓门都提高了几度。
  "啥？听到逛街你会嫌累？"
  顾莉莉更加迷茫了，向一边看电视的顾贞投去求解的信号。
  "我们的孙大美女今天...这，怎么回事？"
  "她自找的，大早上去跑步锻炼身体。"
  "嗨，多大点事，再说了又不是今天去。"
  还好，如果今天去，她小命得玩完！
  "莉莉，放假是让人休息的，不是...对了！你不是喜欢网购么？"
  "那是买零食！衣服就得自己亲手去挑、去试，网上买来的哪有灵魂。"
  "唉～我穿衣服，你穿灵魂。噬魂怪..."
  "..."
  顾莉莉鼓起了腮帮子，一口气喷在额前的刘海上，抹了一把脸，撇着小嘴迈起了小碎步在孙雅兰身旁坐下，抱着孙雅兰的胳膊，身子左摇右摆的。
  "去嘛去嘛～"
  撒娇...
  她最是抗拒不了顾莉莉这个小妹妹这样，从小到大只要有事要她帮忙准会使出这一招，不管之前怎么不乐意，用过此招之后自己肯定会动摇，如果再加上几滴委屈的眼泪，任凭事情再怎么难她都会她都照办不误。
  "好姐姐～你舍得让我一个人孤零零的么。"
  孙雅兰听的是眼角抽搐，鸡皮疙瘩如雨后春笋一样噌噌的从毛孔里面向外拱。
  呵，这到底是女人之间啊，亲密的简直令人受不了。
  顾莉莉这丫头的撒娇程度之强，语气之嗲比较之前对她每一次都要强烈的太多太多了，几乎到了让她打哆嗦的程度。
  "呃..."
  孙雅兰心中的坚持有些动摇了，可是一想到女人们逛街实际就是那种毫无目标的瞎逛时，她内心的开始了挣扎。
  顾莉莉见孙雅兰还这么坚持，酝酿好了准备开始下一轮，孙雅兰着实是怕了这招，毕竟‘男女有别’，再这么闹下去她可受不了，连忙伸手叫住了顾莉莉。
  "赶紧打住，我答应你了行不行！"
  "嘿嘿。"
  顾莉莉得意的拍了拍手。
  对你好就是对自己的残酷。
  孙雅兰撇了她一眼，起身回了自个的屋。
  瞧着身旁手舞足蹈像跳大神一般无二的顾莉莉，下了个命令。
  "莉莉，你先出去一下。"
  "干...干嘛？"
  "我换衣服啊。"
  "哎哟，害羞啦...跟我还回避。"
  不跟你回避还要跟所有人都回避，可又不能说心底的那个理由。
  孙雅兰灵机一动，当即编了个理由，双手搭在顾莉莉肩头正色道，"你姑妈说了有事要跟你商量，你不去听一听？"
  "什么事？"
  "我哪知道。"
  "嘁，我可没什么兴趣...咳咳，姐，我渴了出去喝点水。"
  顾莉莉嘴上不在意，迈出房间的脚步却出卖了她，孙雅兰顺手把门关上，顺带插上保险还把防盗链也给用上了。
  确定这小丫头不会趁她换衣服跑来搞偷袭，这才放心的回到衣柜前。
  找了半天才翻出一身灰色的T恤和休闲裤。
  换好了衣服，揣起手机和钱包打开了门，正好这时顾莉莉也回来了，撇着小嘴满脸不高兴地望着她。
  被骗了，这也是在意料之中的情况。
  "骗子！"
  孙雅兰笑而不语，自顾自的跑去对面的屋，向正在做十字绣的顾贞告别。
  "妈，我们走了。"
  "姑妈再见。"
  "你们两个晚上下班要当心点，别走小路。"顾贞提醒道。
  "知道啦。"
  拎着双平板鞋到了门口，孙雅兰刚刚弯腰还没穿上，身后又传来了顾莉莉的声音。
  "姐，你...就这么出门了？"
  孙雅兰一脸不知所云的反问，"要不然呢？"
  "你...不化妆，不背包...还有，你这衣服也太随意了吧！"
  化妆。
  三十年的男儿生涯当中，也只是接触过润肤霜而已，真要她把那些瓶瓶罐罐里的东西向脸上捯饬，无异于是赶鸭子上架。
  至于衣服嘛，平时穿那身正装的时间太久了，她倒是在短暂的休息中穿些宽松自在，无拘无束的类型才选择这么一身。
  不过...
  当钱包、手机、钥匙，这么一堆东西塞在窄小的裤兜里，又显得鼓鼓囊囊的，看起来确实是不太雅观。再有，虽然她感觉素颜的状态已经很不错了，但对于抛头露面的女人来说，不化妆又显得太不礼貌了。
  最重要的一点，上班期间，女员工必须带妆，头发长的还要盘起来，这条规矩还是她自个立下的。
  而她作为一任领导，总不能亲手打破这条规矩吧。
  孙雅兰继续装模作样的闭眼，抬起胳膊抵着额头。
  "唔～精疲力竭啊，胳膊都抬不起来了。要不，你帮我呗。"
  "..."
  顾莉莉无语，只得和孙雅兰又折回房间内。

  第六章 工作
  不知是赶时间还是只会这一手，顾莉莉只是非常简单的给她抹上不知名的霜又擦了层淡淡的粉，涂上鲜艳的唇彩，把那条长长的马尾束缚进发兜里。
  整个过程远远没有她之前所见的那样复杂、也没有那样的浓妆艳抹，就连她曾经认为最有技术含量的描眉都是顾莉莉用眉卡给比着描上的。
  抄起角落椅子上的白色编织包搭在肩头，把手机钱包钥匙统统都塞了进去，再也没有了琐事的烦扰，和顾莉莉一道出门乘着电梯下了楼。
  摸出钥匙按下寻车键，距离孙雅兰不远处的那辆红色小轿跑前后尾灯闪了闪。
  车不错，挺适合女人来开。不过，对于她来说，还是更喜欢高大威猛一些的SUV。
  上了车，和顾莉莉前后脚的离开了小区。
  今天的道路嘈杂而拥堵，尽是一些趁着周末奔着户外享受的人们，一番短暂的挣扎过后，终于到达了宽阔的高架。
  也许是刚刚太过于拥堵，现在看着空旷的道路想要发泄一番。不知不觉间，孙雅兰脚下的油门越踩越低。直到，车载平板上显示一条来自于顾莉莉的电话。
  孙雅兰刚摁下接听，那边传来了顾莉莉的咆哮。
  "姐，你慢点，等等我好不好。"
  得！光顾着自己舒服，都忘了跟她同行的还有一个呢。
  "…知道了。"
  点了两下刹车，很快顾莉莉赶了上来，降下车窗紧贴着她的车大声吼着。
  "抽疯啦你？！"
  孙雅兰摊开手掌贴在耳根后，又冲她晃了晃。用很简单的动作表示，自己完全听不见她在说些什么。
  顾莉莉这个气啊，可身在高架之上又无可奈何，只好咬着牙扬起小拳头比划了两下。
  孙雅兰笑了笑，升起车窗继续安安静静的向前行驶。
  很快，目的地到了，找了个停车位挺好，熄火、摘掉墨镜、拎包下车，一切顺利的犹如行云流水一般。
  另她惊奇的是自己刚刚伸手去拎包的动作，现在回想竟然是毫无意识的举动。
  是孙雅兰这副身体的肌肉记忆，还是别的什么在作怪？
  迷糊之际，肩膀上被人沉沉的一击让她惊醒了。随后便是顾莉莉那股特有的嗓音。
  回过头，那女孩正冲她冷冷的笑着。
  虽是带有别意的笑，但出现在这副清纯的面孔上却毫无猥琐之感，相反还有一股说不出的可爱劲。
  孙雅兰一时间没忍住，伸手捏了捏那张略显婴儿肥的脸，带着宠溺的笑容轻轻揉了两下。
  然而，她的举动却招来了顾莉莉的不满，那双灵动的大眼睛霎时间瞪得是圆溜溜地，像极了两颗黑葡萄。
  "哼！"
  孙雅兰装模作样的故意调侃道，"哼什么哼？谁又得罪你了。"
  "孙雅兰你就装糊涂吧！到时候有你好瞧的！"顾莉莉冲孙雅兰龇了龇，做了个鬼脸龇着牙跑开了。
  唉～
  调皮任性的小机灵，到时候可真的有的玩了...摇摇头，又迈开了脚步。
  越过广场正当中的那座水池，望着面前这座低矮、却金碧辉煌的三层建筑，回忆过往，思之现在。感慨着人生无常世事多变，一次海外之行，竟把他这堂堂七尺男儿变成现在这般弱不禁风的模样。
  绕过还未开启的大门，走至一旁的员工通道，刚打完卡迎面走来了个年轻的女孩，拿着手机不知在和聊着什么笑嘻嘻的，见是孙雅兰这位‘领导’那女孩匆忙放下手机正准备打个招呼，然而看着孙雅兰的衣服却又微微愣了一下，随即开口道。
  "孙姐，今天...打扮的，好特别啊..."
  很奇怪吗？
  还是这身衣服确实是有点太随意了？
  不对。
  大概是在这里的时间久了，心中对于某人的穿衣风格有了固定的印象吧。
  从照片中和衣柜里的情况来看，之前的孙雅兰倒是很钟爱淑女风格的衣服，跟今天她的穿着相比，确实差别确实不小。
  也难怪这些人会有这种反应。
  孙雅兰扯着嘴角僵硬的笑了笑。
  "偶尔换一换风格嘛..."
  说完没等女孩有什么反应，孙雅兰迈着快步一溜烟的消失了，只剩下这位在原地，一脸的不解。
  "奇怪，今天怎么风风火火的。"
  "孙姐，早...早上好。"
  "孙姐..."
  一边应承着旁人的问好，一边忍受着那股异样的眼光，七拐八拐的终于到了应该前往的那个去处。
  女更衣室。
  其实，原本她可以有个更加私密的去处...
  早在移交权利之初，刘凯顺考虑到孙雅兰之后的地位，倒是给了她一间符合身份的办公室，方便她办公所用。然而，孙雅兰自毕业起便进入凯荣，已经有七年之久，她早已经习惯了大厅那个宽阔的所在，让她待在狭小的办公室里，无异于是种折磨。
  最终，孙雅兰还是坚持己见，婉拒了刘凯的好意。
  孙雅兰心头带着一丝莫名的兴奋，轻轻推开了门。
  以前来这里只是照例进行安全巡查，那可是在没有人的情况下。
  但是今天...
  这个不大的房间内和男更衣室基本一样，两座储物柜紧贴着墙壁而立，加上当中那两条长凳几乎再没有别的什么陈设。
  两个女孩正坐着笑吟吟的聊着天，见是她进来了照旧是一番客套的问好。
  孙雅兰微笑着点点头，摸出钥匙在密密麻麻的储物柜前寻找着属于‘自己’的那个柜子。
  眼角的余光恰好让她搜索到了极其的香艳一幕。
  暴露在外的春光像一块磁石，而双眸便是钢铁，磁力的作用纠正了她的视线，并牢牢地吸附着视线不肯离开。
  看了两眼有些入迷，孙雅兰不禁开始评价起来。
  白嫩如雪、挺翘纤直。该瘦的绝不多余，该丰满的一点都不少，比起现在这副身体的都好上不少。
  然而，多年自持的‘绅士’原则犹如天兵天将般突然从天而降，开始提醒她此时此刻的所作所为...
  这是在偷窥！这是厚颜无耻的流氓行径！
  孙雅兰闭上眼舒了口气，很快的找到了自己的柜子。
  此时，躺在包里面的手机响了。
  打开来看，来电显示的是‘刘叔’。
  "喂，刘叔。"像平日里那样，孙雅兰张口亲切的问候道。
  "兰兰，你现在在哪？"
  "我刚刚到。"
  "嗯，你来一下办公室，今天有点事要跟你说。"
  第七章 变动
  办公室...
  孙雅兰愣了愣神，他这是新婚环球旅行提前结束回国了？
  不对吧，昨天晚上朋友圈里还看到有在普吉岛海鲜趴的视频呢。
  "好，我这就过去。"
  挂了电话，孙雅兰以最快速度穿好了躺在那狭小空间里的工作服。
  同样的是白衬衫加黑西装的制服，和之前的差别只在细微之中。
  胸前的那黑色条领带变成了荷叶边一样的饰物，上衣的下缘和裤子也是紧绷绷的包裹着腰和某处，不再像之前的男式风格那样宽松自在。如果说前者无所谓，那么后者就让她颇为难受了。
  可是，总归可以忍受，要是换成别家的那种包臀裙加黑丝袜...
  咦～！
  那种穿着性感归性感，可那是属于别人的事，孙雅兰觉得不应该出现在她的身上。
  别上胸牌，换上皮鞋，孙雅兰的心中又多了一丝窃喜。
  还好，还好...这双皮鞋只有一两厘米的坡跟。假如换成家里那些细高跟，那么今天可就惨了。
  碍于刚刚的情况，孙雅兰再也不敢在向别处乱瞅，低着头走出了换衣室，从链接着两座楼之间的走廊进入了客房部的大厅内。
  和大多数独一栋式的酒店不同，这里却把餐饮和住宿两部分置于两栋楼内。
  究其原因，也只能用造化弄人来形容。
  "早，孙经理。"
  "嗯，早。"
  孙雅兰笑着跟前台的漂亮妹子打了个招呼，径直上了一旁的电梯，一路直达顶楼，在角落处的门前停下了脚步。
  推开门，里面那个目光如炬的中年人见是孙雅兰，笑着走了过来。
  怪了，怎么就他自己没见另一个！
  "刘叔。"
  "兰兰，来来来，我跟你介绍个人。"
  不是有事吗？怎么还介绍上人来了。
  孙雅兰疑惑着，迈开步子跟在刘凯后面走了进去，一直站在房间边缘处的男人听见这里的动静也走了过来。
  刘凯伸手向那人介绍道，"伟杰，这位是孙雅兰，你蓉姨带出来的徒弟，现在管着咱们的餐饮部门。" 
  停下了步子，瞧着那人的脸，孙雅兰微微一愣，脑海中的某些不经意的画面再次被激活了。
  那人看着孙雅兰也怔了一下。
  "兰兰，这是我战友的儿子赵伟杰，从今天开始，就由他接替客房部辞职的老郑。"
  呵，原来是这样，介绍新同事啊。
  就这些事，用得着回国来亲自安排嘛。
  "你好！"
  二人同时向对方喊道，也几乎是在同时伸出了右手，礼貌的握了握旋即又松开。
  "心若雅兰，好名字。"
  "你的也挺好的。"
  "呵呵，以后还请多指教！"
  "哪里，我懂的也不多。"
  刘凯望着两个年轻人眼中满是笑意。
  "走吧，咱们去里面坐下说。"
  说完，刘凯把两个年轻人引到了里面。刚要坐下安排事情，兜里的手机却响了。
  刘凯看了眼来电显示，又不好意思的抬头朝孙雅兰他们笑了笑，跑到一旁的窗台嗯嗯啊啊的应答着。
  孙雅兰扬着嘴角。
  瞧这模样肯定是萧荣打来的。
  她没有出现在这个地方，那就只有还在外国等着刘凯回去这一种可能了。
  想起这位带她入门的长辈，脑海中满是那种极具感染力的笑。
  和刘凯一样，二人都曾在年轻时受过伤，经历了一段不幸的婚姻就此关上了情感的大门，从此便醉心于事业。
  当韶华不再，回首这一生时才蓦然发觉，那个真正适合自己的人原来就在身边。
  那时二人毫不犹豫将尘封的心扉再次打开，全身心地接纳了对方。
  然而，正如干涸已久的河床再度有了潺潺溪水的注入，二人对于热情的渴望丝毫不逊于青春期的年轻人。
  听似浪漫无比的环球旅行，那也只是二人婚后世界的第一步而已...
  挂了电话刘凯朝着孙雅兰这走了过来。
  "下飞机之后忘了打电话报平安，你殷姨她...呵呵。" 
  果不其然，除了她这位心爱之人，谁也不能让刘凯这么着急忙慌的。
  赵伟杰讪笑，孙雅兰扯着嘴角。
  唉～狗粮啊！硬是被满满地塞了一嘴。
  "叔！这点小事真没必要回国来安排，打个电话就是了，现在还是早点回去吧。"
  "嗯..."刘凯讪讪的点头笑道，转而又面对着孙雅兰，"兰兰，这半年苦了你了，这么大的摊子让你一个姑娘没日没夜的操心。"
  "这点苦比起你们创业时算得了什么，现在一心一意陪伴的应该是荣姨。"
  "嗯！"刘凯欣慰的笑着点了点头，"那我就先走了。"
  "孙小姐。"
  "呃...？"
  送别了刘凯，在电梯井前等候的孙雅兰听到身后传来那声喊叫回过头。
  赵伟杰不知什么时候也出了门跟了过来，看了一眼前方敞开的电梯轿厢，上前伸手挡住了轿厢门，示意让孙雅兰先上。
  "请。"
  属于女人的福利！
  平时礼让女人的是她，习惯了如此今天突然被他人礼让，这种角色的转变还真是让她不适应。
  "谢谢。"
  孙雅兰深吸一口气，向赵伟杰带着谢意淡淡一笑，走进了电梯。
  "赵先生要去几层？"孙雅兰边摁着轿厢内的楼层键边问道。
  "去底楼。"
  "哦！才刚刚来，这么快就要开始工作了。"
  "是啊，一边实地工作一边了解具体情况，两不耽误。"
  说话间轿厢内传来了一声脆响，眨眼的功夫电梯到了底层。
  "那你先忙，时间不早了，我得回去了。"
  "嗯，慢走。"
  赵伟杰站在原地静静望着那纤细的背影，呆呆的看了一会儿。
  掏出了自个的手机，寻找到那张署名为‘纺织路初中毕业留念’的照片。
  这一方原本只该属于他自己的小天地之内，却意外地收纳了另一个人。
  角落里，那回首而望的脸庞挂着方才那淡淡的笑容，乌黑的长发之下，一袭洁白的轻纱包裹着曼妙的身姿，仿佛天使般意外从天而降。
  这个意外闯入的人到底是谁？
  这个自初中起一直都萦绕在心头的问题，终于在十几载后的今天有了答案。
  想不到，绕了这么大的一个圈，答案竟会以这种方式揭晓。
  他呢，此时此刻的这种感觉，究竟是暗恋，还是一见钟情？
  扪心自问，恐怕上述之中哪一种都不是他心中真实的感受，甚至连近距离接触时，那股心动的感觉都没有。
  孙雅兰就如一株盛开的花朵，而他只是一个赏花者。他对她，对那不过是对于美丽事物最基本的欣赏罢了。
  孙雅兰向来时的路而去，径直去了大厅。

  第八章 淑女已不在
  正在前台里操作电脑的女孩听到声响，抬起头朝她一笑，道了声与旁人不同的称呼，"早啊，雅兰姐。"
  罗茗，是孙雅兰亦是自己的手下，长得漂亮工作能力又很强的一个女孩，放假或者下班之后，这里的一切都是交给她来代劳。
  就在出事之前的一段时间，她似有似无的感觉这女孩好像在搞一些...‘小动作’。
  不过，现如今倒是没了这个烦恼。罗茗这个女孩早已是孙雅兰的闺蜜。
  "早。"孙雅兰边带耳麦边吩咐道，"茗茗，拿好东西该出发了。"
  "来啦。"
  孙雅兰在前面走着，罗茗抱着本子小跑着跟上来，一把挽住了她的胳膊。
  回头看了看罗茗，她又想起了顾莉莉早上抱着她胳膊的那些动作。
  说他是直男也好，说他保守也罢，孙雅兰总是觉得女人之间的这些亲密小动作实在是太让人别扭了。
  "雅兰姐。"罗茗趴在孙雅兰耳边小声嘀咕，"今天是淡妆呀，这么从简。"
  孙雅兰敷衍道，"早上去跑步，累过头了，别的没那个力气画。"
  "跑步...你这个身材，该不会是要减肥吧？"
  孙雅兰笑了笑，现在这苗条的身材再减怕是就只剩下骨头和皮了。她可不赞同网上那些所谓的骨感美，太病态了！还是有些肉的看起来符合她的审美。
  "是锻炼身体！"
  眼看到了后厨，孙雅兰轻轻抚开罗茗的手，开始了每天都要进行的例行巡视。
  照例从一层到三层，由后厨到各个包间，摸完了桌面又看桌底。桌面上的花篮不在正中央的圆环上了她要摆正，装干果蜜饯的碟子间距大了一点她要摆的严丝合缝，甚至于拖把头的一缕布条在桶外她都要拎起来再装回去。
  然而，这对于重度强迫症而言还算是轻的。
  巡视的途中，孙雅兰见个年轻的男服务员衣物有些不整，竟然亲自上手帮人家整理好了。
  直把那人弄的是脸红气喘。
  罗茗见着这一幕简直都看呆了，这位人所众知的淑女什么时候做过这种越界的事来！？
  检查完毕，二女折回了前台。
  此时的外面已是日上三竿，孙雅兰走到玻璃门前，迎着太阳光伸了个懒腰，手臂放下的时候一缕太阳光被反进了眼睛里。
  什么东西亮闪闪的？
  孙雅兰疑惑着撸起袖子，看到手腕上的东西又让她疑惑。
  腕表。
  她怎么不记得什么时候带上的，完全没有印象！这个牌子...
  孙雅兰的视线集中到了表盘上那行醒目的英文字母上。
  CARTIER...卡地亚！？
  咽了咽口水，旋即用手机拍了张照片去网上一番查找，结果居然是真的蓝气球！
  那一瞬间，她心中不禁感叹道。
  女人，花起钱来确实够狠！先前是三十几万的轿跑，现在又是这种高档的腕表。
  之前她买个像样点的手机都要左右斟酌。
  不过，奢侈品在前，当然要看个仔细。
  解下腕表，细细看了起来，粉色腕带上一行字的出现直接推翻了她之前对孙雅兰这个女人消费观念的看法。
  ‘珍惜每一寸光阴––老孙头’
  下方还坠着一行熟悉的数字。
  嚯，原来是生日礼物...
  抬起头装作没看见，面无表情的把手表给带好，心中不禁醋意萌生，随之又想到了前世。
  如山一般的父爱真是捉摸不透啊！
  为什么对待女儿可以这么多的物质奖励，而对他这个儿子就仅仅是停留在口头阶段，非但如此，每次还赠以诸多言语上的鞭策？
  难道真的像某些人所说的那样，父女是上辈子的情人，父子是曾经的敌人。对待没能在一起的情人需要补偿，而对待血海深仇的敌人就绝然不能手软。
  此时，不远处的感应门开了，一男一女走了进来。矗立在门口的那两位礼宾小妹甜甜的道了句，"欢迎光临。"
  孙雅兰无奈，再度挂上了笑脸，走过去微微颌首。
  "您好，欢迎来凯容用餐。"
  .........
  一楼大厅内的散桌已没了多少客人，只余下几人在那喝酒吹牛的醉鬼。服务员们的面孔也换了一个遍，现下又到了犒劳自己肠胃的时刻。
  孙雅兰来到紧挨着后厨的一个小厅，在保温柜内取了份还尚有余温的员工午餐，应承着旁人的招呼在角落里找了个位置坐下，揭开塑料盖，浓烈的香气扑面而来，唤醒了疲惫的神经。
  不错嘛，今天又是这个烤肉。
  孙雅兰下意识的看了眼窗外空地上的水池，想起了搞到这个秘方的小店。如果不是当初顾莉莉去买鱼，怕是永远也吃不到这种美味。
  说来倒也奇怪，一个鱼店的老板厨艺竟然高到这个地步，以至于在秘方拿到手以后，待在后厨三十几年的厨师长看了都啧啧称奇。
  所谓的高手在民间？
  肚内的馋虫们再次发起了抗议活动，孙雅兰只得赶快拿烤肉来安抚。
  在她身后，顾莉莉也走了过来，耷拉着眼皮走一步都要晃上几下，整个人没精打采的，满脸的疲惫相。
  "唔～"
  顾莉莉打着长长呵欠，把一份员工餐扔在了孙雅兰面前的桌面上，然后在她对面的座位上重重的坐下。
  孙雅兰摇了摇头，"我说财务室的一姐，您至于的那么累吗。"
  "不是算账累，是睡的累..."
  "啥？"
  孙雅兰眯起了眼睛，顾莉莉的困意顷刻间飞到了九霄云外！这位表姐不认真则已，一旦认真她起来那可是六亲不认的！
  之前有过两次迟到和早退的情况，还当众被她点名批评来着！
  "事出有因，事出有因！昨晚来例假又闹肚子，到了凌晨才睡着...唔～刚刚趁着不太忙补了个觉...没想到越睡越累。"
  "辛苦了，给你。好好补一补你那小肚子。"
  这样的情况属于不可抗力，孙雅兰紧绷的神情舒展开来，说着还把自己餐盘内那份为数不多的烤肉全都拨给了顾莉莉。
  顾莉莉倒也不客气，把孙雅兰给她的那些全都米饭和米饭伴在了一起，捏着勺子挖了一大口，嚼吧嚼吧咽下。
  "不苦不苦...咳咳，想到几天之后放假，我这心里就美滋儿滋儿的。"
  孙雅兰皮笑肉不笑，低头继续她的午餐。
  几家欢喜几家愁，逛街这种情况，基本属于女人的喜事男人的祸事。而作为祸事，自然是会传播的。这不，她们刚刚说完，罗茗这女孩像只闻着鱼腥味的猫似得，寻着味道找了过来。
  "这是又要去逛街了？"
  这一声不大不小的惊叫倒是直接把孙雅兰的筷子给吓掉了。
  "嗯哼！"
  "唉～咱们的土豪莉莉，确实任性啊。"
  顾莉莉可是个小财迷，高中时代股票就玩的飞起，要说这丫头卡里的钱，孙雅兰和罗茗加起来都不如她的零头多。
  顾莉莉回头，挑着兴奋的眉毛，"哼哼，茗茗姐心动了？"
  罗茗拿着自个的饭坐在了孙雅兰身旁，一声叹息很好的表达了自个的无奈。
  因为工作性质，她是孙雅兰的副手。
  孙雅兰休假期间，这里的一切得由她顶着。
  "早就望眼欲穿了，可又没办法和你们俩一起去。"
  "我倒是有个曲线救国的法子！"孙雅兰重新捡起筷子道，"该我休息的时候换我在这里盯着，陪她逛街的这个机会就..."
  话音未落，顾莉莉那边张口打断。
  "不行，不行！回头找时间再跟你一起去...孙雅兰，你想放我鸽子，门儿都没有！"
  罗茗闻听顾莉莉要一起逛街的消息，兴奋的伸手和顾莉莉来了个击掌，孙雅兰无语。去就去吧，她也不在多计较什么，反正答应过的总不能不算数不是。别回头这丫头被逼急了八成还会再撒娇，到时候由不得她不松口。
  唉～只是可怜了她这双脚。
  本想借着休假歇一歇...
  罗茗开心坏了，刚要大快朵颐的她眼神无意间向下一撇，随即眉头皱在了团，好像发现了什么不得了的东西似得，手上正在拆饭盒的动作也停了下来，一双大眼睛直勾勾的看着孙雅兰那近在咫尺的脸。
  "雅兰姐...雅兰姐！"
  "怎么了？"吃的正欢的孙雅兰抬眼疑惑道。
  "你的...腿！"坐在她对面的罗茗小声提醒道。
  走光了？
  孙雅兰低头，顺着视线向下看到了自己那双正在大开着的腿，很识趣的把双腿紧紧地并拢起来。
  幸好，穿的这是裤子，可对于一个女人来说也是相当的难看！
  "我的孙大淑女，你今天没问题吧？！"顾莉莉瞧见刚刚那一幕，整张脸上满满的都是惊叹。
  "哎～咱们这位女人中的女人，淑女中的淑女，今天可是变豪放女了..."
  罗茗左右看了看，发现附近没什么人便幽幽的把早上孙雅兰早上的‘光辉事迹’给顾莉莉说了一通，顾莉莉听完后直接哑巴了，孙雅兰在一旁尴尬的无言以对。
  其实，当时她帮人整理完衣服她已经从对方那惊讶的眼神中意识到了不妥，可是事情已经那样了，她也只能装做不知道。
  那件糗事刚刚过去，现在又来了叉腿这么一出洋相...
  她今天无意间的举动算是把孙雅兰经营类多年的淑女形象给毁了个七七八八。
  以男人的习惯放在现在这个身份上，确实挺...可习惯毕竟是习惯，改起来哪有那么容易。

  第九章 等待
  孙雅兰扬起脖子，顿顿顿地把一碗汤喝了大半。
  "哎哎哎～你这是饿鬼附身了？"
  "太饿了今天。"
  孙雅兰苦笑，两个女孩无奈扶额。
  月儿又挂上了漆黑的夜，透过薄薄的云层向地面撒去柔和的银白，与路边的昏黄的灯光交织在一起，给回家的人们披上了一件无形却又柔和的披风。
  高架上，孙雅兰驾着车不急不缓的行驶着，目力所及之处，只剩下了宽敞和平静，恰似她忙碌了一天之后的心情。安静的氛围，更加凸显了耳畔那沉重而又规律的呼吸声。
  看了眼身旁的睡颜，伸手把盖在顾莉莉身上的毛毯又向上扯了扯。
  油门被孙雅兰踩低了些，车似一阵风那般窜了出去。
  下了高架进入小区停稳了车，孙雅兰几乎要把人晃散架了才把顾莉莉给叫醒了，二人拖着疲惫的身子上了楼。
  打开门，正看电视前等待的父母一如既往地像平日那样，把视线投了过来。
  "丫头们，回来了。"
  "爸，妈，还没睡呢。"
  "姑妈，姑父...晚上好...我爸妈她们去玩了...唔～我们家里没人，先来借宿几天。"
  顾莉莉强撑起眼皮，半个身子都靠在孙雅兰身上向他们打招呼。
  "欢迎欢迎。"
  "瞧这，眼皮都快合上了，赶快去睡吧。"
  顾贞走过来搀住了顾莉莉，孙仲铭见女儿回来了也放下了心，呵呵一笑转身回了房间。
  借着去卫生间的功夫孙雅兰换上了睡衣，不懂如何卸妆的她只得拿洁面乳胡乱伺候。当她再度回到房间时，顾贞已经把顾莉莉这小丫头给安置好了，正坐在床边抚摸那张沉睡的脸，口中还念叨着。
  "这丫头，还是跟小时候一样的脸。"
  孙雅兰凑上前，听清楚后看了看道，"一样吗？我怎么没觉得。"
  顾贞起身，装作正经的道，"还是一样的胖！"
  "...哈哈。"
  母女对视了两秒，然后同时发出了笑声。
  可以想象的到，如果刚刚的对话让顾莉莉听到了会发生什么，以她的性格，一准儿会被气的跳脚。
  顾贞站了起来，轻轻抓着孙雅兰的胳膊有些心疼的道，"都累了一天，快点去睡吧。"
  "嗯..."孙雅兰笑着点点头，"以后你们不用再这么等我了。"
  "年龄大了，我和你爸睡不着。"顾贞笑着转身带上了门。
  看着门，胸中涌起一股温热，转瞬之间在全身游荡开来。
  还能活着，每天都有人这样盼着她、等着她回家，真好。
  可是...当她转身看到床上的顾莉莉时，又觉得她们‘兄妹’这样躺在一起，似乎不太好。
  犹豫片刻，她终究还是抵不住深秋的寒冷和逐渐浓烈的困意，从衣柜里取出一条被子扔在床上钻了进去。 
  .........
  一夜的休整，随着清晨的到来孙雅兰的体力又恢复到了最佳状态。起床扎了个马尾，换上运动衣，蹑手蹑脚的趁着未亮的天色离开了家。
  热身过后一路的小跑，不知不觉间竟又来到了昨天的那个小公园，看着路边那群正在打太极拳的大爷大妈们，孙雅兰想起了昨天未尽的那些想法。
  寻了个僻静的地方，摆开了架势轻喝一声。
  果然如她所想，打完之后她深切的体会到，有舞蹈功底的身子，柔韧和灵活度简直不要太好。
  可是代价也很大，现在的她已然不是那个曾经的自己。失去了强而有力的肌肉支持，这套很有力度的拳法，活脱脱被她给打成了花拳绣腿。
  如果从大学的军训算起，这套拳已经练了快十年了，每天一次的练习，自认为打的还是挺有模有样的。
  然而，今天...
  怀着无奈的心回到了家。
  洗洗涮涮，时间放在往日来说算早的，然而对于现在的她却不知够不够用。
  孙雅兰顶着胀胀的脑袋到了梳妆台前坐下，和那些瓶瓶罐罐大眼瞪小眼。
  让他这样一个‘纯爷们’去摆弄这些个东西，真的是强人所难！
  现代女人的这张脸也着实辛苦，被各种化妆品一窝蜂的乱涂乱抹、凑齐了完整的化学元素不算，还要时不时的动一两下刀。
  费心费力还浪费银子，人人都坚持着自然美该多好。
  "唉～"
  无奈之后的无奈，更是让人无奈，连吐槽的心都没了。
  照着昨天顾莉莉给她化妆时的样子，给头发勒上了束发带露出整张脸，以防万一又搜索出了一大堆新手化妆教程，随意挑了一个名为‘傻瓜式上妆’的视频开始了对自己脸捯饬的过程。
  约摸一小时之后，终于结束了这一艰难万分的过程！
  看着镜子里的自己，孙雅兰动了动嘴角又眨眨眼。
  虽然和顾莉莉的手艺比起来还是有些差距，但最少能见人了...吧。
  唉～作为一个男人、纯爷们儿，她自认第一次能化成这样也算是很不错了。
  闭上眼，在心里又是好一番的自我安慰。
  ‘咕咕咕咕’
  床头的猫头鹰闹钟响了。
  八点，时间差不多了。
  孙雅兰惯性的去衣柜那里打算换衣服，起身时眼角的余光瞅到了床上那睡的四仰八叉的人。
  差点忘了这个小丫头。
  碍于某些事，孙雅兰也不敢碰别处，只是推了推那纤细的胳膊。
  "莉莉，快起床了。"
  床上的人眉头皱了皱，挠挠头发转到另一侧。
  "八点了，要上班了。"
  顾莉莉伸手抓过手机，看了眼时间，像是被电击了一样，带着满脸惊恐的表情直挺挺的坐了起来。
  "天哪，都这么晚了！姐，你怎么不早点叫我？！"
  顾莉莉一边弯腰去捡被丢在角落圈椅上的内衣，一边不满的嚷嚷着。
  孙雅兰立时紧闭双目，双手握成了拳头，腾得把身子转了过去。
  这死丫头，什么时候添的裸睡的毛病！
  "我...刚刚在化妆呢，忘了时间。"
  "唔～快来不及了。"
  "行了别抱怨了，你快着点儿还来得及。"
  孙雅兰留下这一句话逃也似的跑到客厅，背靠着墙，双手揉了揉眼睛。
  "囡囡，在这儿念什么心经呢？"
  孙雅兰睁开眼，瞧着自个母亲道，"般若心经。
"
  第十章 遭贼了
  又闹腾了好一阵才离开了家，等到了凯荣之后已经是几乎迟到。
  换了衣服查过岗，忙忙碌碌的一天宣告开始。
  照着国人流传了几千年的历法结合本地的习俗来看，初六、初九在人们的心中意味着和顺与长久，每到这个寓意吉祥的日子，云州当地总是会迎来婚宴的高峰。
  适逢初九，作为一家品质算得上很好的店，自然有人在这里操办婚宴。今天，一楼加上二楼的桌位全被包下，规模不可为不小。
  正午已至，典礼结束，珍馐美味具已上齐，忙活了一阵子的孙雅兰回到了大厅，刚刚立稳脚跟顾莉莉又找了过来。
  那走一步晃三晃的神态，跟个喝醉了的醉汉似得，双手还掐着腰。
  孙雅兰借机调侃道，"睡醒了？"
  顾莉莉抿着小嘴摇了摇头，看了看四周趴在她耳畔小声嘀咕，"今天那么多事儿哪里睡得着...姐，那玩意借我一片。"
  "什么？"
  "还能有什么，来例假了..."
  大号创可贴、姨妈巾、吸血恶魔...
  孙雅兰感觉自个犹如被雷生生的劈到了脑袋，一瞬间许多名词像是被电击的鱼儿纷纷从脑海深处向上蹦哒。
  "啊？！"
  "啊什么啊！今天早上走的急，忘记买了，快着点吧。"
  "..."
  孙雅兰尬的愣在原地不知所措，她实在不知道该说什么，该做什么才好。
  然而，这对于火烧眉毛的顾莉莉却是忍不了的，双手抓住孙雅兰的肩膀用力一转，双手抵着孙雅兰的后背硬生生把人给推了出去。
  "我的亲姐你就别发愣了，要是侧漏我这套内衣可就报销了！两千多呢啊！！！"
  回到更衣室，孙雅兰在自个的储物柜内翻了翻，果然找出了一包。
  那粉色包装袋上的广告词看起来也是相当贴心。防侧漏日用型，专为量大又爱动的MM设计...
  孙雅兰不知是着了魔还是中了邪，看完了广告词竟然不自觉的看起了说明！
  顾莉莉却是等不急了，一把给整个抢了过去，飞也似得逃出这间不小的更衣室。
  这世上，怕是没一个正常的女人能躲过这种每月七天掉血的负面BUFF。
  她呢？这个正常的女人身子终究也是逃不掉这个烦恼吧。
  如果，她还是那个健壮的男人该多好。
  望着那扇被顾莉莉撞得左摇右晃的门，不禁长长的叹息。
  锁好了柜子，走出这狭小的空间，孙雅兰转身把更衣室的门带上，朝着大厅迈开了步子。
  一步两步三步。
  ‘滋啦’
  安静的更衣室内被突如其来的尖锐声响给打破，把孙雅兰也吓的一愣。
  孙雅兰忙转过身子，迅速拧开更衣室的门。迎接她的是那扇被打开的玻璃窗，还有那个背对着她在外面的广场上夺命而逃的光头。
  有贼！
  孙雅兰下意识的拧过向后折的耳麦，一边跟着贼留下的脚印踩上了窗檐，跳出去跑着正要冲耳麦招呼在外面的人截住这个贼，可话到嘴边又咽了回去。
  在外面看停车场的保安没配耳麦！喊里面的人出来也晚了。
  孙雅兰扯着嗓子大喊道，"小吴！拦住他！"
  可惜距离实在够远，加上又身处宽阔之地，孙雅兰的声音实在到不了那么远，拼尽嗓子的嘶吼也只是换来保安注意的视线罢了。不过，瞧着这一前一后的夺命狂奔，年轻的保安还是明白了不对，伸手便去抓放在岗亭里的棍子。
  然而，为时已晚。
  当保安回过身来，那个夺路而逃的贼也到了他面前，并一把推开保安未站稳的身子，直把人撞在岗亭上。
  那架势，起来颇有股野猪用蛮力逃脱的架势。
  贼跑了出去，孙雅兰跟着过来想要继续追逐，可看着倒地不起的保安又不得不停下脚步。狠狠的瞪了眼光头贼逃跑的方向。
  完了，看来包里的现金和银行卡那些是留不住了。
  孙雅兰咬了咬牙，蹲下身子问道，"你怎么样，没事吧？"
  那保安站一直捂着腰，嘴里直哼哼。
  "嘶...腰！刚刚被那家伙硌着了..."
  孙雅兰捏着耳麦喊道，"茗茗，带着两个人出来一下。"
  "怎么了，雅兰姐？"
  "停车场的小吴被人撞伤了，打120，快。"
  "哦，好！"
  伤人又伤财，今天真是赔本陪大发了！
  孙雅兰抬头，不甘的地望着那贼逃跑的方向，然而...这一眼算是彻底把这个向来温柔的人儿给激怒了。
  她原以为那光头贼早已带着战利品早已跑的没影，可是她大错特错了！那光头贼跑也没跑，就站在原地也看着她这里，瞧见她投来的目光，那光头贼竟然冲她双手竖起了中指！
  孙雅兰脑袋嗡的一声闷响，头皮似被几十根钢针一起扎到了似得。愤怒过了头，孙雅兰不骂反倒是低着头嗤嗤的冷笑。
  今天不抓到这个光头，她的姓就倒着写！！
  扯掉耳麦，脱下外套，孙雅兰似离弦的箭一般冲了出去。
  与此同时，正在客房部的赵伟杰恰好来到了监控室，推门就见在视频前员工一副诧异的表情盯着电脑屏幕。
  "我的天哪...孙经理...跑的好快啊..."
  "什么？"
  赵伟杰好奇的探出了脑袋。
  十分钟的时间说长不长，说短也不短，然而追逐了这一段孙雅兰渐渐却感觉到了腿上愈来愈强烈疲惫和酸胀，他的健身长跑训练不过刚刚开启两天而已，以她现在的身体状况哪里受得了如此长途跋涉。
  终于在一个转角处，孙雅兰脚下一软跌倒在地。
  喘了口粗气，双手撑着地面站了起来，恶狠狠的盯着不远处的光头贼，动了动腿发现磕到的地方没什么问题，便又一次迈开了步伐...然而，就在此时，由她身后窜出一人影。
  "你歇一歇，这货就交给我了。"
  那人说完回头看了她一眼，随即紧紧的跟上了去，和光头贼一前一后窜进哪那狭小的胡同中。
  "赵伟杰！"
  自建房聚集的小胡同虽然崎岖蜿蜒，却又像蜘蛛网一样四通八达。
  跟光头贼这一番追逐虽然离开了狭小的胡同，却在不知不觉间竟然来到了一处之前从未踏足过的街道当中。

  第十一章
  "抓贼啊！"
  万万没想到，这光头贼的脚力居然如此强悍，连他都追不上！
  赵伟杰在后面狂奔，孙雅兰则一边不知疲倦的大声吼着，希望路边陌生的行人们能有所帮助。虽然之前吼了那么多次，听到的人也没一个出手拦着光头贼的，甚至还有人害怕因此会报复，主动为光头贼让出道路来。
  他很明白，现如今大多数人都是怀着事不关己高高挂起这一心态。
  纵然了解，孙雅兰还是选择了做这种看似无用的举动，心中无非还是抱着那一丝微乎其微的希望...希望有哪个热心肠的能够仗义出手帮一把。再者，这么做也是种心理攻势。身后跟着一个人穷追不舍心情肯定会紧张，而紧张之后做出错误判断的概率也会大幅度增加。
  相对于赵伟杰和光头贼看似用之不尽的体力，孙雅兰这会儿虽然还在最后方跟跑，但已经被他们甩开了不少的距离，同时她也进入到上气不接下气的模式了，脚下的速度充其量只能和竞走相比较。
  唉！
  孙雅兰这一声叹息包含了太多的无奈。
  跟在后面又陪着两只狂奔的运动员跑了一段路，孙雅兰终于还是坚持不住停下了脚步，望着前方那两个已经渐行渐远的背影，不得已弯下腰双手撑着膝盖，额头上那些豆大的汗珠顺着脸颊流下来，滴在地面上。
  张着嘴大喘了几口气，抹了一把汗水。当她再次抬起头，刚刚还在她前面不远处狂奔的人也愈发的渺小了。
  跑的可真快...
  然而，疲惫的也不只是孙雅兰，这一通折腾下来，加上愈发炎热的天气，无论是光头贼还是紧追不舍的赵伟杰，都觉得自己的体力都已经耗去了不少，再这么跑下去早晚有一方得认输。
  前方路边，一处卖馄饨的小店，一对身穿浅蓝色短袖警服的男女，各自端着那份香气诱人的早餐从小铺子里走了出来，二人小心翼翼躲过身旁经过的人，生怕碗里的汤汁给撒出来烫到自己。
  二人在路旁一处低矮的小木桌前，刚刚放下碗还没来得及坐下品上一口美味的汤，身后便传来了赵伟杰抓贼的吼叫声。
  "嗨～又来了！这还休息不到十分钟呢。"
  男警望着越来越近的光头贼和后面穷追不舍的人，扯着嘴角淡淡的叹息道。
  脸上的倦容被女警看在眼里，想起一夜未睡她更是疼在心头，不禁上前抓住男警的胳膊，柔柔的道，"陪我熬了一天一夜辛苦啦，这个小贼就交给我吧。"
  "说的就跟你休息过似得。"男警闻言回头撇了女警一眼，男警将手搭在那双显得有些粗糙的小手上，嗔道，"坐下，吃饭！再说了这路小贼哪轮得到你亲自出手？"
  这位准丈夫的威严，难以自制的大男子主义又发作了，女警嗤嗤而笑。
  "好的～我的赵大所长！"
  女警见那份脸色端的是异常严肃，一声娇吟后乖乖地坐在马扎上。
  男警扬起一侧的嘴角，顺带眨了一下同侧的眼睛，转身来到路中央。
  这种类似于城中村的柏油小路相对于外面宽阔的路算不得宽敞，所以当男警来到路中央矗立着的时候，倒颇有一股中流砥柱的感觉。
  当光头贼发现他的那一刻，心头瞬间涌起阵阵的悲凉。
  完了！前有堵截后有追兵！想要掉转回头再来一次恐怕也没这个可能了！
  那一瞬间，光头贼刚刚还挺有力的脚腕瞬间便软了不少，步伐渐渐减慢，直至在男警面前停了下来。
  光头贼这下算是彻底放弃了抵抗，低眼大口喘着粗气，不敢抬头看那个男警的脸。
  后面，赵伟杰也紧随而至，他本以为这贼忽然停下又要搞什么花样，可见光头贼在警察面前老老实实的站着也就放心了。
  男警冷哼一声，从身后摸出一副手铐。
  "又是你小子。"
  "赵...赵大哥..."
  咔咔两声清脆的响声，宣告这头逃跑的野猪算是宣告落网了。
  "哼，自己说说看，被我抓到几次了？"
  "唉，说...说这个...干嘛。"光头贼摸着光溜溜的脑袋笑了笑。
  "你小子是不是特喜欢里面，真想把那里当成家了！？"
  赵临风语气虽说严厉，却也透着浓浓的无奈的味道。也不知道是这个光头倒霉还是和他有缘？加上这次，这人都已经栽在他手里已经三回了！
  "哥，婉婷姐。"
  一直没开口说话的赵伟杰这会儿算是把气给喘匀了，走进一些对着赵临风喊了一句。
  "伟杰？！"
  赵临风和不远处的秦婉婷看着赵伟杰，显得异常的惊讶。
  那光头贼听着三人间亲切的称呼也是绝望到了极点，好死不死的今天竟然偷到了警察家属的头上！？
  "你是...失主？"
  "我？呵呵，当然不可能是！"
  "是...是我。"
  一个虚弱到了极点的声音幽幽地从后方传来。
  孙雅兰到了，这次的‘竞速三人组’现在算是凑齐了。
  长时间的奔跑把孙雅兰累的够呛，她本来体力就不如两个男人那么强壮，硬是吊着一口气才跟他们跑了这么久，现在...她的体力基本属于消耗待尽的状态，小小的走上一步身子都要晃三下。
  孙雅兰直起身子的这会儿，直感觉自个那不结实的腰都快断了！
  汗水还止不住的向下滑，一些与下巴简单纠缠便落了下来，但是更多的却顺着脖子继续向下，打湿了衣服和内衣。
  不止如此，鬓角、脖子后面的头发和汗水混在一起，紧紧的贴着脸颊和脖子，更让她难受。
  不得已，孙雅兰只得照着之前休息的样子，继续用双手撑着膝盖。
  但这次却没刚刚那么简单了，站直了虽说腰疼，但其他地方倒没什么太大的问题，可是随着这次弯腰带来的还有股强烈的眩晕感。
  不行，得找个地方歇一歇。
  视线一扫，孙雅兰发现了街道两侧店家在路边安防的小木桌和马扎，直起身子挪了两步，摇摇晃晃中孙雅兰觉得自己几乎快要支持不住身体的重量了。
  "小姑娘，你没事吧。"
  "孙雅兰..."
  赵临风和赵伟杰眼看孙雅兰要倒下，正要上前去搀扶...然而秦婉婷却突然出手，那双纤细却不失力气的手撑住了孙雅兰摇摇欲坠的身体。
  紧随其后，一股淡淡的馨香悄悄溜进孙雅兰的鼻子。孙雅兰定了定神侧脸向上望去，一张只存在于想象中的脸庞闯入了视线中，霎时间，孙雅兰愣了愣...

  第十二章 无耻歪理
  好美的女人。
  如果非要给女人的美予以评价的话，她此刻的样子顶多算个清秀而已，而这个女警却完全可以当得上惊为天人这四个字的分量！
  "别着急大口喘气，先把呼吸放均匀。"
  秦婉婷扶着孙雅兰在一旁的小木桌下面找个了马扎，轻轻地把人放下。
  "你这是运动太过了，休息会儿就好。"
  "...谢谢..."孙雅兰回道。
  "不客气。"女警看着孙雅兰，脸上笑意又浓了几分，从兜里掏出包纸巾递给孙雅兰。
  而赵临风等三人在路边看着这两个女人颇有暧昧之嫌的姿态也都有点愣了，傻傻的直到这一刻他们才回过味儿来。
  "咳咳..."轻咳一声，赵临风冲着岳阳道，"偷的东西呢？"
  "啊？呃..."
  光头贼从裤兜里摸出从孙雅兰储物柜里盗出的黑色钱包递给了赵临风，又将目光转移至赵伟杰那里，颇为不满的嘟囔道，"真...真不知道，你...你们...这么拼，有...有意思吗？"  
  不知道是因为紧张，还是原本就有口吃，反正光头贼这么不经意的开口说这么一段倒是把孙雅兰他们给听傻了。 
  这话赵临风听得有些刺耳，忍不住训斥道，"怎么叫有意思？偷人钱包就有意思了？每天被人追着跑才叫有意思？"
  "大...大...大哥！我实是生...生活所迫...我也是没办法，才...才..."
  "才...才做上...这一行的？"赵伟杰不适时宜的学着岳阳的口气接起了话茬。
  "对...对...对啊！"
  "对个屁！这都什么歪理。我们不是被生活所迫吗？辛苦挣来的钱凭什么被你偷了去？已经够累了还要被你还要被你‘剥削’？这都什么歪理！"赵临风眼见光头贼还要张口狡辩，直接喝道，"行了！你也甭在这儿废话了，先跟我回所里去！"
  "大...大...大哥...我这...回去都...都...都......三...三...进宫了！"
  "还知道啊！正巧，你岳阳不是在家排行老三吗？进去三次正合适！"
  赵临风半开玩笑的话让光头贼有点哭笑不得，但也间接的表明了赵临风的意思。见这里行不通，岳阳竟然企图把希望寄托在当事的赵伟杰身上。然而又想到二人那层关系，终究还是没敢开口。
  "秦队长！您大人有...有大量...东西我...我都...都还了。"
  秦婉婷笑而不语，虽说她脾气温和，但也不至于滥情，这种惯犯即便当事人原意不再继续追究过错，他们职责所在也不会善罢甘休的！
  最终岳阳把目光投向再看当事人，孙雅兰冷着一张脸，犀利的眼神当即把岳阳给怼了回去。
  这货居然还敢来求情！孙雅兰想起刚刚的一幕，她真恨不得剁了那双贼手！
  再说了，做下这种事单靠还回赃物就想洗刷自己犯下的罪过？那也太便宜这个老贼了！不给点惩罚，让他再进号子去蹲上一段时间怎么能抚慰自己身体的疲劳和那份紧张过度的心情，还有那根高高竖起的中指。
  看来，这次的三进宫算是板上钉钉的事实了。岳阳自知求饶无望，一声叹息之后很识相的闭上了眼。
  倒是赵伟杰想起刚刚的事，趁着赵临风打电话的功夫忍不住发问了。
  "哥，看你跟这货挺熟的，他到底什么来头？"
  赵临风看了看，淡笑着道，"怎么了，跑不过觉得不好意思了？"
  赵伟杰无语，这位亲哥哥的话什么时候都这么直白，尴尬之后低头轻咳了两下。
  "别想多了，输给这货，你一点都不丢人！他之前可是省运会的长跑冠军，在全运会上都拿过名次的。"说起岳阳赵临风又不禁惋惜的道，"你说这小子多好的前程，就因为手脚不干净被开了，还不知悔改越陷越深，现在落得这么个下场。"
  赵伟杰恍然大悟，而那光头贼不知是悔恨还是别的情绪，只是把头给压的更低了。
  很快，一辆警车开了过来，载着五人回到了辖区派出所。
  转眼已是烈日当空的正午时分。
  而赵伟杰和孙雅兰在派出所里又是好一顿的等待！
  事情之所以这么难以解决，还是全因那个光头贼岳阳引起的。
  这货的语速上本来就有问题，表达意思起来很是费劲，让人听着确实有点困难...不过，放在一般脾气好点的人耐心的听来也算凑合了。
  可他今天就是倒霉催的，审讯时偏偏就碰上个嫉恶如仇的民警！岳阳三句话说不好那民警就冲着他吹胡子瞪眼，还时不时的拍桌子大吼大叫，就差用武力给他的毛病加以改正了。
  经过审讯之后孙雅兰他们才明白，岳阳这次的目标一开始便是奔着这次婚宴的礼金而去，可惜那家人警惕性太高，岳阳几次下手都没能得手，而他又本着贼不走空的原则，索性去了更衣室开始下手。
  然而，一连翘了五个柜子都没收获，好不容易刚从孙雅兰的储物柜里得手，没想到孙雅兰突然回来了，匆忙之下这货躲到了之前撬开的柜子里躲藏，待孙雅兰离开后匆匆逃离，却在开窗时意外发现那窗户年头久了，稍稍推动了一丢丢就是刺耳的噪音...
  而派出所方面由赵临风亲自去往案发现场，孙雅兰和赵伟杰索性乘着警车回到了凯容。
  勘察完毕送别赵临风，还未来得及好好休息一下，二人又投入到了繁忙的工作当中。
  因为旅游旺季的到来，附近的景区人数呈几何倍数的激增，客源增多客房部那边不免也出现了一些状况，赵伟杰刚刚下车便急匆匆的赶了回去。而小腿还尚且酸疼不已的孙雅兰同样也没闲着，挂着那带有几分僵硬的笑去迎接客人，直到太阳渐向西方而落，她也终于被疲惫所折服。
  闲暇之后不禁想起了今天的事。
  现如今赵伟杰帮了她这么一个忙，孙雅兰满脑子想的都是怎么还上这份人情。
  银行卡加现金还有手机，被那光头贼偷去的毕竟是将近四万块钱，不向赵伟杰表示一下她心里总觉得过不去。
  可是该怎么办呢？
  直接送钱表示感谢也未免铜臭味太重，也忒俗了。买点什么...可对方又是新认识的同事，她还真不怎么了解对方的喜好，思来想去也就想到了吃饭这一条。

  第十三章 还人情
  "哇呜！"
  两声尖叫毫无预示的响彻在这幽静的女厕内，把孙雅兰疲惫的心吓的是猛然一收。
  "呼...你们两个...搞什么鬼！"
  "我们还想问你在这儿搞什么呢，都愣着半个小时了！"
  "茗茗你这就是多问了！我们这位孙大美女分明是在考虑怎么报答英雄...说不定，想要以身相许呢。"
  "这...有点草率吧？"罗茗挑着眉毛故意的问。
  "草率什么？英雄救美哦！"
  "嗨，差点都忘了，漂亮女人都爱英雄嘛！何况这英雄还是标准的大帅哥。"
  "嗯！阳刚型的！帅爆了！"
  孙雅兰简直对这两个八卦女人无语，眯起眼睛捏着耳麦放在嘴巴前，深呼一口气忽然尖叫了一下，再看顾莉莉和罗茗，纷纷闭眼捂着耳朵，一副痛苦状。
  "谋杀啊？"
  "孙大淑女，你变了！"
  "是！我变了！不再是以前的那个我了，敢惹毛我的可要当心咯。"说罢，孙雅兰还扬了扬拳头给两个女孩做威胁。
  "哎呀，好可怕呀～"
  "别胡扯了，说正事，门口看停车场的小吴怎么样了？"孙雅兰正色道。
  "他呀，也没什么大事儿，就是被光头贼推到撞到了岗亭的边角，一点擦伤而已。"
  还好，孙雅兰欣慰的笑了笑。
  碍于今天的事，刚刚到傍晚孙雅兰就悃的不行了，原本她是想要开车回来，可一想到自个萎靡不振的精神头儿，还是以安全为本放弃开车换坐地铁回了家。
  时间刚刚到达五点而已。
  其实，这个时间点才是她既定的早班下班时间，然而身处在凯容的餐饮部门中，每天迎来送往本就忙碌，后来刘凯和萧荣的环球旅行计划而把整个凯容食府全都交由她打理，让她由一个前台经理变成了餐饮部的总负责人，每天事情多的比起之前还要繁锁。所以，规定的时间也只是停留在纸面上罢了，通常在深夜中摸着黑回家才是常态。
  进了小区，正坐电梯的功夫，正好遇见买菜回来的顾贞。
  "哟！今天怎么回来这么早。"
  顾贞不提还好，提起今天的事她却忍不住打了个大大的呵欠。
  "唔～旷工跑回来的，快累死了。"
  "呵呵，早点吃饭早点睡。"
  "母亲大人，可不可以不吃就睡？"
  "不行！"顾贞正色道，"对了，平常你到了晚上都是神采奕奕的，今天怎么这么累？"
  孙雅兰笑了笑，口无遮拦地把今天的事一五一十全都告诉了顾贞，直把这位爱女心切的母亲听的面色极为难看。
  伸手晃了晃，顾贞还是一副异常严肃的表情。孙雅兰后知后觉的意识到，她这是生气了。
  她习惯了平时、习惯了男儿身时的勇敢无畏，习惯了做完这类事情后听到家人的称赞和表扬，却忘记了，现在的她早已不是以往的他了。
  "妈..."
  "孙雅兰！你给我听好、听仔细了！社会上保护百姓的有警察，你工作的地方有保安，再怎么着也轮不到你去抓贼！以后，我绝不允许你再干这些蠢事！"
  "可是..."
  "你生气、你不服那个贼的调戏我知道，但你有没有想过，你就那么追过去万一他有同伙怎么办。女孩子家的，怎么连一丁点危险意识都没有！"
  孙雅兰转了转眼珠子，又嬉皮笑脸的道，"想多了吧，哪有你说的那么巧。"
  "哼..."
  顾贞长出了一口气，理也没理孙雅兰径直自个出了电梯。
  孙雅兰撇嘴无奈状，生这么大的气，还真是没料到。
  到底还是女儿和儿子，两性之间的不同啊！
  太阳还未升起，地平线刚刚泛起鱼肚白，鹿耳渠这条安静的水渠依旧扮演着往日的安静，只不过两岸又成了睡眠退化的老年人天下，当然也不尽然，这几日的渠边公园总会出现那个纤细的身影。
  昨日的事在孙雅兰的心中郁结不散，即便过了一个晚上仍旧不能释怀。所以，今天的她特意把慢跑给改为了快跑，虽然里程数没增加多少，但消耗量几乎是成倍的翻。
  没有循序渐进的适应，只为某些目的而突然提升，所带来的毫无疑问是巨大的疲惫感，虽不至于像昨天那般，可也够呛。然而被胸中那一口气吊着，不肯服输的孙雅兰在长椅上休息片刻之后又强撑着站了起来，找到昨天的那处僻静所在。
  "喝！"
  孙雅兰叫道，随即摆开了架势...
  一套拳她只打了半套便气喘吁吁的了，心中虽然有力，可那些寥寥无几的体力在阻拦着她。
  无奈，她只得放弃。
  恰逢此时，不远处隐隐传来了熟悉的号声，孙雅兰背对着朝阳静静地望着那个方向。
  她知道，那是营房中传来的军号声...
  顾虑和牵绊，自儿时起的军人梦被种种事件交织而成的大网所阻拦。
  思过去，想现在。
  不由得泛起一丝情绪。
  倘若当初的她选择不顾一切，和室友一起去参军的话，她的人生将会是怎样？
  或许不会那么倒霉在大洋之上碰上海盗，也就没有了那次自杀式爆炸，更加不会把她送到这个时空来，还装进这么一副娇弱的躯体内。
  昂起头，长长的叹了口气。
  人生没有回头路，又谈什么如果。
  回到家里，解决完了洗漱吃穿这一切琐事，回头看了眼床上的顾莉莉，这丫头还是一副甜美的睡相，孙雅兰想要去叫醒，却又怕昨天早上的一幕再次上演。
  可是时间不等人，这会儿顾贞也离开了家，再不喊她肯定会迟到的。
  孙雅兰也是没法子了，不得已拿起床头的小闹钟好一顿的拧，然后趁着没响的空档一溜烟跑了出去。
  ‘一二三’孙雅兰贴在墙上心中默念着到十，叮好一阵尖锐的脆响，房间内先是女人烦恼的呜咽声，而后毫无悬念的传来顾莉莉那似杀猪一般的鬼叫。
  "啊！！！孙雅兰！你为什么又不喊我起床！"
  门外的孙雅兰实在是忍无可忍，捂着肚子十分不厚道的笑开了。


  第十四章 亲戚来访
  所谓，人无千日好，花无百日红。
  生活当中总有意外发生。
  毕竟，人生在世，不如意的事没有十之八九，也至少有一半。  
  这番前人总结的道理放在平日听来，孙雅兰也就当做心灵鸡汤，举起碗一口气干了就是，毕竟这些话实在听得太多太多了，即便想要有别的任何想法都难。可是...假如当中的那些真发生在自个身上，就是另一种感受了，直恨不得拍案叫绝。
  好不容易等待顾莉莉解决完一起，时间又过去了半个小时，尤是如此这丫头的妆容还没来得及去化。于是乎，这司机的位置就交给了孙雅兰，顾莉莉则舒舒服服的抱着一堆化妆品跑去后排淡妆浓抹了。
  连上蓝牙，孙雅兰把手机丢在中控的手机架上，车未启动，短信提示先至。
  ‘招财猫’，孙雅兰瞧着那颇具好感的名字好奇点开了那款app。
  ‘今日运势、今日心情、今日...’
  她当这招财猫是什么呢，原来就是个无聊的八卦算命软件。
  原本她对这些本就是属于没好感也不讨厌的感觉，然而孙雅兰拉到一半，一排闪亮亮的大字让她对这只肥胖憨笑的猫彻底没了好感。
  ‘今日恐有血光之灾’
  磨了磨牙，切至主屏，拉着那只肥肥胖胖的‘乌鸦猫’像提溜着垃圾一样扔进了卸载。
  看了看时间，后面的顾莉莉等不了了。
  "我说姐，你不是连车也不会开了吧？"
  "别急，我这就走。"
  孙雅兰捏着顾莉莉的墨镜放在鼻梁上，拉着安全带锁好，随手那么一松，安全带顺势落在。
  "嘶～"
  痛，狠痛！
  就在刚刚安全带落下的一瞬间，似乎有无数的钢针从身体里被引爆似得，向着外面四散而开，简直和早上穿衣服、晨跑回来时洗澡时的感受一模一样。
  孙雅兰痛的倒抽一口凉气，急匆匆松开了安全带。
  而她的动静引起了顾莉莉的注意，随即放下手头的化妆品伸到主副驾驶之间关心的地方问道，"姐，怎么了？"
  "呼...没事。"
  痛感很快就消散而去，孙雅兰咽了咽口水回道，发动着车离开了小区。
  她本以为那只是意外罢了，然而在下高架之后途径一段坑坑洼洼的路段时，车体的震动传到她身上，那股针扎似的痛感又一次出现了。只不过没有安全带时的那样剧烈，但同样也不好受。
  如此，孙雅兰不禁泛起了嘀咕，可思来想去也没想出个所以然来，最后也不得不将一切都怪罪在昨日的追逐上面。
  好不容易挨到目的地，孙雅兰一直安分守己的肚子也开始不老实了。这会儿她也不知为何，老觉得里面好像是在吹泡泡一样，叽里咕噜的乱叫一通。
  奇怪，早上明明吃饱了呀。
  难道是，消化不良。
  可这肚子一不发胀，二不疼痛，三没有去厕所的感觉，完全不像是闹肚子的症状。
  奇怪，今天的事怎么一件接一件。
  孙雅兰发呆的功夫肩膀被人从后拍了拍，她回头，顾莉莉正吊着一双死鱼眼在瞧着她。
  "你发呆发够了吗？"
  孙雅兰扯了扯嘴角，搭上包推开车门。
  一切都如平常那样，进了门换好工作服仍旧是上上下下非常仔细的一遍巡视。然而，今天注定了不同以往。
  待巡视完一切，回到大厅，走到前台里面坐下，提笔在一个厚厚的本子上写着什么，到没在意有人在她面前盯着本子上的内容。
  "雅兰姐。"
  闻声，孙雅兰抬眼看了看，原来是罗茗这女孩。
  "来这么早，你今天不是晚班吗？"
  "在家闲着没事做，来赚加班费咯！"
  孙雅兰笑了笑，低头继续在写写画画的，罗茗也不敢打搅，默不作声的看着。可看了半晌越看越是把嘴撇得长长的，眉心皱得深深的。
  罗茗指着孙雅兰在后厨卫生一行之后画上了一个大大的红叉。
  按照孙雅兰的习惯，不是重罚就是要开除人的节奏。
  "雅兰姐，出什么事了？"
  "先看看这个吧。"
  孙雅兰把手机翻到另一张照片，头也没抬把手机放在大理石桌案上推了出去。罗茗接过手机，瞧见照片咧了咧嘴。
  "...死老鼠！"
  罗茗犹豫了一会儿，还是忍不住开了口，"可是，我总觉得..."
  孙雅兰抬头，打断了罗茗未出口的话。
  "那可是吊高汤的锅里！今天如果我不严苛点，明天在锅里游泳的指不定就是什么了。后天传出去的话，咱们的店还开不开门了。"
  孙雅兰话说的罗茗语塞，同时也由心底里感慨，眼前这个女人虽然往日里待人一副温柔似水的态度，连大嗓门说话都未曾有过，可一旦认真起来也是相当可怕的。
  孙雅兰说完举着双手伸了个大大的懒腰，浑身上下的肌肉都跟着舒展了不少，舒服的让她糟糕的心情也减去不少。
  然而，某处的异样又让她这个动作似少了润滑油的机器一样，卡在原地动也不动的。
  身后的时钟响了两下，孙雅兰那一张脸突然变得煞白，然后飞快的拉开抽屉抓起纸巾撒腿就跑。
  由孙雅兰刮起的风伴随着脚下皮鞋和地面的接触声惊醒了罗茗，同时也把大门那里几个礼宾的目光给吸引了过来，也不乏有好事胆大的跑来罗茗身旁。
  "孙姐这是怎么了！"
  "我也不知道...最近总感觉这位怎么变得奇奇怪怪的。"
  "奇奇怪怪..."罗茗身旁的礼宾听她这么说微微一愣，随后挂着一股别样的笑，"哦～据说啊，昨天咱们这位孙大美女被客房部新来的帅哥经理给英雄救美了！会不会是..."
  罗茗闻言沉默了一会儿，随后也带上一丝似有似无的笑。
  "哎呦！你不提我都忘了，原来这样啊..."
  "孙姐好..."
  "孙经理好..."
  奔向厕所的这一路上不断有人在向孙雅兰问好，然而飞驰狂奔的她目的只有一个，这些问候的人和话她只当做身旁的风一吹而过，根本无暇顾及。
  终于赶到心驰神往的所在，孙雅兰拧开隔间的门把手、解开全部的困扰一下子坐在了马桶上。
  然而...半天过去了，除了依旧叽里咕噜乱叫一通的肚子，好像没有任何在厕所里该有的反应。
  稀了个奇的！
  孙雅兰咬咬牙，扯过纸巾正打算清理，可是...
  咦！什么动静？
  某处稍稍不适的感觉迫使她低下了头，可这一眼又让她尬的不行。
  孙雅兰抬起头闭上眼重重喘了口气，握着拳头狠狠地捶了一下自个的脑门。
  来了...亲戚！这种正常的生理现象，女人们俗称大姨妈。
  可到了她这里就不太正常了，甚至是一团糟糕...
  眼下，不止马桶里面一片鲜红，就连她的衣服上都沾染了不少。想必就是伸懒腰那一刻感觉不对劲时溜出来的，再加上刚刚这一路狂奔...
  完了，想换一条都没得换。
  孙雅兰心理这个烦啊。
  肚子乱叫不考虑还尚且说得过去，但这个胸痛...她怎么就没向这方面想过！自己好歹也是个三十岁的人了，受过系统的教育，况且也不是没碰过女人的愣头青！
  不是她不明白，只是她真搞不懂为什么造物主非要在青春期开始给女人上这样一道负面BUFF！难道真的如基因论所说的那样，这是造物主给予女人的一个限制？
  孙雅兰的脑袋里突然冒出一堆以前男儿身时从未有过的想法，当意识到为什么会冒出这些稀奇古怪的想法时，她忽的一惊，随后将自己的囧态归类到感同身受之内。


  第十五章 烦恼的事
  "唉～"
  事情已然这样了，她想这些有的没的干嘛，想来又有何用。
  赶紧把眼前这一切处理了吧。
  懊恼了好一阵，孙雅兰垫了几张纸扭扭捏捏的出了卫生间。之前的教训尴尬至极又让她记忆深刻到了骨髓里，所以现下走起路来再也不敢像之前那样风风火火的，如果从旁看来，简直就是以前的淑女又回来了。
  "孙姐，你没事吧。"
  "没，好好的。"
  "孙姐，刚刚怎么了？"
  "没什么。"
  "孙经理..."
  "我很好没问题，谢谢关心...嘭！"
  更衣室的门被孙雅兰关上了，外面那个关心她的女服务员摸了摸差点被门怼到的鼻子，一脸的茫然。
  里面的孙雅兰背靠着门大大地松了口气，打开自己的储物柜拿了两片‘大号创可贴’塞进裤兜里，偷偷摸摸溜到厕所，一顿捯饬又折回了大厅。
  见她返了回来，罗茗和两个礼宾小妹匆匆跑了过来。
  然而，这次她却没能让这些关心她的人开口问那尬到无极限的话。
  "我有点事要出去一下，小花、小李，你们好好看着，别乱跑。茗茗，这里你先照看着，我马上回来。"
  说完孙雅兰不等他们说什么，一阵稍快的步子走出了大厅。
  穿过马路，来到对面商场专营女式内衣的区域，随手买了条纯棉内裤一头扎进商场的公共卫生间。
  几分钟后，孙雅兰捏着那被鲜血染红的内裤塞进购物袋直接丢到垃圾桶内。
  洗过手，眼睛无意的一转恰好瞧见商家摆在收银台上的招财猫，孙雅兰立时想起了早上，她顿时觉得那app预测的神准性。
  今天还真是应了那句神预言，血光之灾啊！
  回到凯容，罗茗这丫头不知去何处忙了，大厅里，赵伟杰却矗立在那，左顾右看的不知在干嘛。
  "在这找谁呢？"
  赵伟杰寻着声音回头道，"找你呢。"
  "我？"
  "昨天的事已经确定了，所以今天派出所那边要带着那个贼来指认一下现场。"
  "确定，这是要立案了啊。"孙雅兰哼道，"光是偷窃财务的数额就近四万块钱，再加上入室盗窃。"
  "他还是个老贼惯偷。"
  "呵呵，够他小子喝一壶的了！"
  二人说完，远远的就瞧见外面有辆警车向这边驶了过来。
  这种事让人看了毕竟是不好，赵伟杰出去引导着警车去了一旁的员工通道，赵临风和秦婉婷先下了车，另外两名民警则在后面押解着昨天那个让孙雅兰忿恨不已的光头贼。
  "打扰了，我们今天带着人来指认一下现场。"秦婉婷对着孙雅兰道。
  "对，我们拍几张照片就走，放心不会过多的影响你们的生意。"赵临风补充道。
  "哪里，影响生意倒不会，有你们来大家只会感觉到安全。"孙雅兰笑道，侧过身子伸手指了指一旁的通道，"几位请跟我来吧。"
  孙雅兰说着和秦婉婷先头走了，两个民警押着岳阳也跟了上去，赵伟杰和赵临风这哥俩对视一眼，故意放慢脚步落在了后方。
  眼瞧着前面的人走出一段‘安全’的距离，赵临风悄悄的用胳膊顶了一下赵伟杰。
  "嘿，昨天还没跟我说完呢！你跟这姑娘，到底怎么回事？"
  赵伟杰幽幽的道，"怎么没说清楚？我不都说了嘛，就是同事关系。"
  "如果，这要是旁人我倒是信了你的话，可是这位...你哪个星期不打开自个的毕业照看人家两眼。"
  "哥！那就是对美好事物和人的一种欣赏，很纯洁的！"
  "猫有不吃鱼的吗？"
  "首先我不是猫，再说她也不是..."
  "好了好了！"赵临风挥挥手打断道，"我是懒得再说你什么了，你心里到底什么感觉往后就自己瞧着吧！还有，我现在非常郑重的提醒你一点。我跟婉婷结婚以后你要是还没点什么动作，就别怪爸妈催促你了。"
  "不会吧...爸妈他们那么开明的人。"
  "哼哼，不信？咱们就骑驴看唱本吧。"
  赵临风整理一下帽子大踏步的在前面走了，留下一脸不知所措的赵伟杰在那发傻。
  刚刚自己亲哥的话极具警告性，又带着几分画面感。平日里没怕过什么的他，这会儿品味起来犹如寒芒在背一般。
  指认过程进行的还算顺利，岳阳也很配合的按照赵临风的指示去摆姿势，那脸上布满了绝望之色。其实他先前动手时一点都没注意，直到昨晚他才清楚他到底偷了多少钱。明白法律条文的他今天蔫蔫儿的，像被烈日烤过的野草一样，全然没有昨日挑衅孙雅兰的那般嚣张。
  "行了，搞定，收工。"
  赵临风一声令下打算离去，一行人走到外面秦婉婷又看了看更衣室周围的环境。
  "我看这里挺偏僻的，虽然平时除了你们的女员工基本没什么人来，安全起见还是在外面的天花板装个监控探头吧，万一再出什么状况也好让监控室那边及时发现。"
  "多谢秦队长提醒。"
  "待会儿我就派人装上。"
  "好，你们忙吧，我们就先走了。"
  "等等。"孙雅兰阻拦道，"赵所长，秦队长，现在都11点了，不如留在这里吃过饭再走吧。"
  "不了，所里杂七杂八的事情多着呢。"赵临风婉拒道。
  "昨天的事，我还没有好好的谢过你们。"
  秦婉婷补充道，"都是应该的，再说...那件事的首要功臣可不是我们。"
  孙雅兰瞧着赵伟杰笑了笑。
  "呵呵，不说了，走了啊。"
  孙雅兰见人执意要走也不好太过挽留，那样倒显得自己太过了。一路把人送到外面上了车，二人回头的瞬间视线碰撞在一起。
  "对了，昨天的事，还没来得及谢谢你。"
  赵伟杰淡淡一笑，"没什么，小事一桩罢了，用不着放在心上。"
  "说得很简单，可要是没有你出手，我那几个月攒下来的薪水可就飞了。这事如果还算小，那可就真没什么大事了。就凭这个，没给个见义勇为奖都说不过去。"孙雅兰笑了笑接着说，"所以，这个补偿英雄的机会就交给我了，好么？"
  既然孙雅兰的话都说到这份上了，赵伟杰自然也不好再拒绝下去。
  "好吧，恭敬不如从命。不过..."赵伟杰拉长了呛道，"我建议就别在店里吃了。"
  "怎么？这才几天就吃腻了？"
  "是...也不是..."
  赵伟杰回答的模糊，孙雅兰听得也是茫然，却没有继续追问。
  "那...好吧。"
  犹豫了一下，孙雅兰还是答应了。虽然这里的饭菜味道没得说，可每天都在这里吃，再怎么美味的饭菜吃的久了都难免有些点腻味。
  偶尔换一换口味也挺好。
  二人互相告别回了各自的工作岗位，另一边警车也很快回到了派出所里，午饭时间到了赵临风找了个私密的空间，和秦婉婷又聊起了悄悄话。
  "婉婷，你觉得这个孙雅兰怎么样？"
  "挺不错的姑娘，身材气质都不错，人也很有礼貌。"秦婉婷如实回道，"虽然只接触了两面，还不知道人品怎么样，但凭着我的直觉而言，这女孩肯定不会差。"
  "仅仅凭着见过两次面就给出这种评价，还不低嘛。"
  "是伟杰的眼光不错...啊！"
  赵临风趁着说话的空档不注意，一把将人抱起。秦婉婷一声惊呼，当回过神来发现自己已经在赵临风的腿上了。
  "那小子眼光是好，不过跟我比起来...还是差了点。"
  "油嘴滑舌。"秦婉婷娇羞的笑着捶了两下赵临风的胸口。


  第十六章 旧人来寻

  时光飞驰而过，转眼已是黑夜，食客离去店已经打烊，只余下打扫卫生的。这一天对于尚且还在努力适应阶段的孙雅兰来说，身体没有大的不适不可畏难受，但却时常因为过于在意那流出液体的感觉而心不在焉。
  另外就是那‘大号创可贴’的使用频率，不知她是不是属于那种量大的，整整五片不过一天的时间就用完了。她原以为两天差不多也够用了，没想到啊没想到！
  怪不得造这个的商家生意会那么好。
  一包七片装的就卖到三十几块。
  以这种消耗量计算市场，那是多大的份额啊！
  唉声叹气一阵，收拾完一切正打算去找顾莉莉回家的时候，途径后厨附近的消防门，正好听到了门传来训斥人的喊叫声。
  孙雅兰把耳朵贴在门上，细细听着外面的动静。
  "你可以，你厉害！到现在为止我做这行整整十五年了，还是第一次没碰上这种腌臜事！"
  "那也不能怪我啊。"
  "嚯！不怪你，难道怪到我头上来了？！"
  那人被周大厨这嗓子吼的吓了一跳，半晌才缓过来。
  "我也不愿意让它跑来...再说，哪家酒店不招老鼠的，都是在所难免有什么大惊小怪的。"
  锅里都进了老鼠还大惊小怪...
  在外面的孙雅兰眯起了眼睛，原本不想掺和的她听到这话到底是忍不住了，随即推开了面前的大门。
  "孙经理。"
  周厨师长打了个招呼，然而孙雅兰却没回话，一步步向前，眼神冷峻的盯着那狡辩的年轻人。
  "别的酒店招来什么稀奇古怪的玩儿意我不管，我也管不着。但是在凯容，规矩就是规矩，卫生一丁点都不能马虎！别说是只死老鼠，就是死苍蝇死蟑螂都不允许有！"
  "懂...懂了，以后我一定注意。"
  "以后，你还想以后？！"周大厨一声暴喝又把人给吓的愣住了，"砸了我的招牌一次不够还想来第二次？走走走！你给我走的远远的！"
  那年轻人见势头不妙也不在狡辩什么，转而开始求饶，"师傅...我错了，我错了。"
  "你刚刚不是还说哪家不招老鼠的吗？现在才认错，晚了！"周大厨严肃道。
  那人在自个师傅那碰了壁，转而把希望投到孙雅兰这里。
  然而孙雅兰闷着不出声，关于他的去留也不发表什么意见。既然之前从刘凯手中接手凯容的管理权时给过他自主，那么后厨人事的一切就由他说了算。要罚要开，那就全看这位厨师长的意思了。
  "你师傅的意思，就是我的意思。"
  "孙经理，用不着这么绝情吧，好歹我也做了半年多，没功劳还有苦劳！"
  "行了行了，打住吧！你这半年都干过什么像样的？打荷、水台哪一样不是弄得乱七八糟？切料切了三个月，土豆丝还是跟快餐店里的土豆条一样！我都不好意思说你！"
  "可是...我毕竟是你徒弟..."
  孙雅兰实在看不下去了，这人好歹也是个男人，遇事为什么就只知道一味的谄媚求饶？难道，他背后的那条脊骨难道是软的不成？那份应该有的男儿气概都跑哪去了？
  "有错要勇于敢于担当，敢于承认自己的过失，而不是逃避。这是男人最基本的，你好歹也这么大年龄了，怎么会不懂这个道理。"
  "我..."
  "周叔，天色不早我就先走了，这里就交给你处理吧。"
  "好，小孙你慢走。"
  孙雅兰烦了，也懒得看那哭爹喊娘的求饶表情，转身离开了。
  "要不是熟人介绍你来，我早就想开了你！明早去财务那边算账，就当我没有过你这个徒弟。"
  那位周大厨忙活一天也是倦了，在孙雅兰走后没多久抛下一句话也离开了。
  空旷而又安静的院子中，年轻人的眼中只剩下了无尽的愤恨。
  扯下衣服，借着心头的怒火硬是把衣服和帽子都撕了个稀巴烂。
  车辆稀疏的马路上，那团鲜艳的橘红色在皎洁的月光照耀下左右跳动，平稳的驶过一个拐弯径直来到凯容客房部门前的空地上停住了。
  驾驶者熄火下车，那张俊郎的面容看了一眼头顶闪烁的灯光，咧着嘴角迈步走上台阶。
  "您好，欢迎光临。"
  "唔，好...很好。"男人看着周围道。
  "看来先生很喜欢我们这里的环境。"
  "嗯？"男人闻言愣了一下，旋即又笑出了声，"一般般吧...对了美女，你们的赵经理呢？下班了没？"
  "呃...还没有。请问，有什么事吗？"
  "也没什么大不了的事，你就说...一个姓苏的来找他。"男人说着径直走到一旁的沙发上坐着，翘着二郎腿。
  女迎宾犹豫了一下，还是捏起了耳麦。赵伟杰从五楼匆匆赶了下来，瞧见沙发上坐着的人走了过去。
  "这位客人，需要什么标准的房间。"
  男人闻声回头，轻笑着道，"豪华间，三十套！"
  "抱歉，现在只有标间和商务间了。"
  "服务差评！" 
  赵伟杰双手插兜，走上前。相对的，那人抖着腿一副欠扁的表情。
  "还追过来了，你想怎么处置？"
  "不辞而别是为逃，我这个当老板的自然要拿人回去。"
  "前BOSS，提醒一下，辞职信我已经递过去了。"
  "哦！是吗？那我怎么没收到。"
  "..."
  "好～我承认我收到了，可我又没批准，你还是算逃跑！"
  "所以呢？"赵伟杰笑道。
  "在车里呢。不过，公事得公办，跟我回去一趟，给你签个字盖个章。"
  "呵呵...行。"
  二人一前一后的出了大厅，苏文摸出钥匙摁了一下，叽哇一阵怪响车门自动打开了。
  苏文冲着车歪了一下脑袋，而后钻进那低矮的跑车里面。赵伟杰撇了撇嘴，也跟着钻了进去。然而，苏文非但没拿出所谓的辞职信，反倒是把车门给合上了。
  ‘叽’
  又是一声说不上来的怪叫，赵伟杰意识到不对，伸手想要打开门下去，可车门却稳如磐石般纹丝不动。
  锁门了！
  赵伟杰回头一看，苏文正挂着一副皮笑肉不笑的表情望着他。看上去比刚刚还要欠揍。

  第十七章 
  "呵...这是要绑人了。"
  "嗯哼。"
  "你确定？"
  ‘咔咔’
  赵伟杰双手伸直了，交叉在一起对握。
  苏文见状却慌了，急忙举手呼喊道，"哎，别急我开玩笑呢！你辞职了，过些天我得去欧洲谈收购，咱们今天怎么也得痛痛快快喝一次告别酒才像点样子吧。"
  "等你回来咱好好喝。"
  "放我鸽子的账还没算呢！不行，我说今天就得今天。"
  "今天还有事，中午都已经答应了别人。"
  "推了，今天就是天王老子来了都不行！除非...是你女朋友约你。"苏文斜睨着眼，"是也不是？"
  赵伟杰慢吞吞的道，"我单身狗一条，哪有女朋友，就是一个同事约我。"
  "那就甭怪我了。"
  "我手机还没拿。"  
  "不要了，再给你买一台。"
  苏文说着发动着了车，根本不听赵伟杰的抗议。一脚油门下去，车似离弦的箭，拖着刺耳的咆哮声‘飞’到了马路中间。
  苏文这异常任性的开车方式把一些正常行驶的司机吓得急踩刹车，也因为他而导致后方频频响起尖锐的刹车声，更有探出脑袋来骂骂咧咧的，更不要提路怒症了。然而苏文却丝毫不在意，只是调整好了方向盘一溜烟的跑了。
  另一边，孙雅兰载着顾莉莉在路上向着那温馨的港湾行驶着，时不时的看着车外的夜色和路边烧烤小摊前喝酒撸串的膀爷们，此情此景让孙雅兰忽然想到了一件被她抛到九霄云外的事儿。
  遭了个糕的！今天一天都在在意身体的不适，完全把请赵伟杰吃饭的事忘了个一干二净！
  孙雅兰一脚刹车踩了个到底，她人在驾驶座上没什么，可正在副驾驶上打盹的人就倒霉了。脑袋不受控制的和储物柜来了一下亲密接触。
  "啊！！"
  因为和孙雅兰一样的处在生理期，顾莉莉的胸也不太舒服，加上十分信任这位表姐的车技，顾莉莉十分大胆的连安全带都没系。
  可是，她万万想到孙雅兰会突然来这么一出。
  "妈耶～急刹车啊！"
  孙雅兰听到顾莉莉的哀嚎声这才回过味来，她都快忘了，副驾驶上还带着一个呢。
  "莉莉，莉莉，没事吧你。"
  孙雅兰说着伸手碰了碰顾莉莉的额头，却被她一手打开，嘟着嘴不满的嚷嚷道，"我的亲姐...咱们女司机被黑快半个世纪了，你别再给那些直男提供素材了好不好！"
  "明...明白..."
  "你不明白！你要是明白就不会再添一个过时的段子了！"顾莉莉嚷嚷道。
  "好好好，我错了，我丢人了行吧！你赶快坐好，咱们得回去一趟。"
  "回去？都下班了还回去干嘛？"
  "吃饭！"
  "呃...啊！？吃过了还吃啊？"
  "宵夜！"
  孙雅兰压根儿没给顾莉莉时间准备，焦急的她一脚油门冲了出去，顾莉莉也是第一次见她这么疯，吓得她愣了好久才去抓安全带。
  "上帝佛祖真主以及老天爷保佑，我生平可没做过什么恶事，我就想多活几年！"
  紧贴着最左侧车道，孙雅兰看准距离一转方向盘正好夹在两车当中，随着车流在红灯到来之前最后一个调转了方向，随即挂上快档。
  与此同时，另一边苏文的红色跑车在孙雅兰的反方向驶了过来。刹那间两车灯光交错，却各自奔向着目的地而去。
  ‘噔噔噔’
  孙雅兰皮鞋与地面接触的响声回荡在偌大的宾馆大厅前。
  急慌慌跑上台阶，孙雅兰气还没喘匀张口就朝迎宾问。
  "小米，你们赵经理呢？"
  "已经走了。"
  闻言，孙雅兰皱起了眉心。
  "走了？什么时候？"
  "没多久，跟个挺帅的人上了辆红色跑车。"
  "那不是普通的车，那可是法拉利的最新款，价值好几千万呢！"没被孙雅兰问到的迎宾不满的补充道。
  "嚯！"
  孙雅兰顿时松了口气，却有点小小的失落。。
  合着自个被放自己的鸽子了啊！不，这么想似乎也不太对，也许赵伟杰等不及，去过餐厅那边没发现她，失望之下先走的呢？虽然自己不是有意的，可到底是自己先离开的。
  孙雅兰这失望的表情被两个迎宾看的是真真切切，女人爱八卦，这两个也不例外，一时间没忍住而偷偷的笑，却又怕孙雅兰听到只好捂上了着嘴巴。
  "孙经理，您找赵经理...有什么事吗？"
  "哦，没什么，就是...一点小事而已，既然走了就明天再说吧。"
  "别介啊，还是先打个电话吧！"
  孙雅兰的举动算是把顾莉莉这个八卦爱好者的胃口钓了起来，要她老实的坐在车里哪里闲着怎么可能。
  "有这必要吗..."孙雅兰嘟囔了一句，转头便问，"你们经理的号码多少。"
  "这...我还真不知道。"
  "我这里有经理的名片。"
  前台里面的女孩听了半晌，心痒痒的忍不住跑过来凑了个热闹。
  "谢谢。"
  孙雅兰捏着名片掏出手机走到一旁，年轻的女孩们纷纷挂上了那种不可言喻的微笑，眼睛齐刷刷的看着她的背影，顾莉莉嘴角微微扬起，神似一只狡黠的狐狸。
  "英雄救美，美人心动，投怀送抱，标准结局。虽然俗了点，但是给力啊！"
  "真甜啊！"
  "真羡慕啊！"
  "真嫉妒啊！"
  几个女孩你一眼我一语的聊的热火朝天，孙雅兰这边毫无意外的没打通。
  "对不起，您所拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨。sorry..."
  关上手机屏塞到包里上了车，孙雅兰又一次点开了号码，结果仍然是和刚刚一模一样的语音提示。
  很快二女回到了家，期间孙雅兰再次试着拨了几次，回应依旧如上。
  收拾完一切钻进软软的被窝，正摆弄手机的顾莉莉忽然掀开自个的被子钻到了孙雅兰这边。  
  孙雅兰当即被吓得坐了起来。
  "莉莉，你干嘛..."
  "一起睡呀，怎么了？"
  "回自己被窝里去，两个人睡算怎么回事。"孙雅兰推开顾莉莉下了床道。
  "两个人抱在一起睡才舒服嘛！从小到大只要来你家就是跟你一个被窝，现在突然搞什么‘分居’啊。"
  "我...我不习惯！"
  "啧啧！都快三十年了，现在才不习惯...骗鬼呢！"
  孙雅兰无奈，却也一时间找不到什么借口，又无言以对，只得看着顾莉莉把她的那床被子抱走，又躺下。
  顾莉莉侧躺的姿势可谓是真真的妖气十足，但这还不断，她又冲着孙雅兰眨了眨眼睛，拍了拍她刚刚躺过的位置，就像在勾引她一样。
  罢了，她都已然这副身家了，还怕出什么意外。
  孙雅兰重重的喘了口气，一咬牙躺了上去。顾莉莉扯过被子盖住了她们的身子，跟只小树袋熊似得紧紧的抱住了身旁的人，把脑袋搭在肩头。
  孙雅兰被突如其来的一下不禁又有点哆嗦。
  要是其他人或许她根本不可能会有这种过激的反应，可这是自个的亲表妹！即便现如今的身子已经是货真价实的女人，可大脑里装的却是...
  孙雅兰扭了扭，顾莉莉忽然抬起头，静静的望着她。
  "你又怎么了？"
  "姐！你，就没什么话对我说么？"
  "能有什么话，悃的都快说不出来了。"孙雅兰说着闭上了眼。
  "哦～"
  孙雅兰的眼睛睁开了一条缝隙，"别误会，今天请赵伟杰吃饭就是谢他的帮忙，还个人情罢了。你们用不着觉得甜、羡慕还嫉妒的，更不用想是什么英雄救美，乱组CP。"
  "你...都听到了啊..."
  "我耳朵好使着呢！"
  "嘿嘿..."
  顾莉莉笑了笑，粉嫩嫩的脸蛋上有红晕在悄俏聚集，洁白的牙齿轻咬着嘴唇，看上去还是那么可爱，这要是儿时她早就忍不住上手捏一捏了。
  "姐，说真的，你不考虑一下？"
  考虑？话里有话啊。
  顾莉莉脸上那邪邪的笑，孙雅兰用脚趾头也能猜到她在想什么鬼点子。
  这丫头八卦的过了头吧。
  要她找男朋友，违背天性跟一个男人亲亲我我...呵！
  顾莉莉不经意的提到这事，孙雅兰立时觉得像掉到了冰窟窿里似得，浑身肌肉都跟着颤抖，鸡皮疙瘩像雨后的春笋一样嗖嗖的向上冒。
  "你不止财迷，还花痴啊！才认识几天就考虑这个？有这个时间还不如看看你那股票涨的怎么样了。"
  孙雅兰说着扭过身子，背对着顾莉莉。
  顾莉莉看着这位姐姐努了努嘴，欲言又止的，转过头看了墙上那处空白一眼，干脆什么也不说了，无聊盯着孙雅兰的后背满脸的心思不知在想些什么。
  没多会儿，那均匀的呼吸声便传到孙雅兰的耳朵里。
  孙雅兰闻声回头看了看。又拿起床头柜上的手机，想要拨号瞧见时间最终还是放下了。


  第十八章 
  虽是好好的休整了一夜，但却受制与身体特殊时期的虚弱，当孙雅兰一觉醒来，时间更是到了午饭之前的时刻。
  这睡眠质量...唉～锻炼身体是不可能了。
  孙雅兰坐起来瞧了瞧身旁，那个往日酣睡如牛的顾莉莉早已没了踪影，只有枕头下面夹的一张纸。
  "懒虫！！"
  可算是让你找到机会反扑了。
  揉吧揉吧，把纸团丢到了垃圾桶，孙雅兰又躺回床上轻轻地伸了个懒腰。
  ‘砰砰砰’
  "兰兰，囡囡，醒了没啊！"
  "来啦。"
  思考着自己的现状，孙雅兰不敢有太大的动作小心翼翼的坐起来。感觉黏黏腻腻的，很快一股液体随之流了出来...
  躲在厕所的孙雅兰看着睡裙上的那团殷红，握着拳头轻轻捶了捶脑袋。
  想不通啊！睡觉都已经那么老实了，连翻身都不敢，怎么还是跑了出来。
  无奈，回到房间又拿了条新的换上，脏的那条也只有先拿水泡上，回头再处理了。
  顾贞看她这一趟又一趟的忍不住发问了。
  "兰兰，干嘛呢？"
  孙雅兰擦着手走过来，坐在顾贞对面，满脸的疲态。
  "没什么，一点小事。"
  "小事...你这是来例假了吧？"
  顾贞问着，夹了块糟鱼递给孙雅兰。而孙雅兰刚咬上一口，鱼肉还没从鱼骨上给扯下来，被顾贞这一句话问的嘴叼着鱼骨头，呆呆的愣在那儿。 
  她实在不知道该怎么办，怎么回答。
  母子终归不是母女，做不到这么亲密无间。上一世，随着年龄的增大、青春期的到来，先天的性别意识越来越强烈，像现在这样被顾贞当面问及生理这种极度隐私层面的情况，在初中之后就几乎断绝了。
  而孙仲铭这种知识分子又不太善于表达，这就使得父亲本应的体贴和关心，变成了简单且模糊笼统的点拨。
  所以，大多数情况下触及和生理有关的情况，基本都是他自个去网上查阅相关的资料自己解决。
  "啊...嗯...咳，嗯..."
  "不对，好像早了点吧。"
  母女之间的亲密无间，这简直了...连时间都能记得清清楚楚！
  顾贞嘟囔着放下碗筷，捏着一只杯子走到橱柜前，摸出一袋褐色的东西倒进杯子里一些。
  随着温开水的注入，褐色的糖溶解开来，一股香甜的气息从杯子里向外四散飘荡。
  顾贞把杯子端了过来道，"待会儿吃完了饭，把这个喝了。"
  孙雅兰是一脸的尴尬，咽下嘴里的饭不满的嘟囔道，"妈，我的肚子又不痛，没这个必要吧。"
  "说什么傻话呢，流那么多血不得补充一下吗。"
  "顾主任，您还真指望红糖里那点铁元素能起到多么大的补血效果啊。"
  "聊胜于无！嗷，对了，早上还买了点鸡肝来着。"
  孙雅兰无语，低头继续扒着碗里的饭，眨眼的功夫一盘酱爆鸡肝被端了上来，孙雅兰原本畏惧禽类内脏的腥味本不愿吃这些，可为了照顾母亲的情绪还是夹了几筷子。
  吃完饭，一口气喝完整杯的红糖姜水，又开始收拾桌子。
  因为工作的缘故孙雅兰在家待的时间可谓是寥寥无几，每每想起总是觉得对父母有所亏欠，所以只要在家她总是会去主动帮助顾贞做家务。
  顾贞端起一些不能留的剩菜去一旁倒了，孙雅兰则端着盘子放在水池里，下意识的去拧水龙头。
  "兰兰！"
  或许是生理期的缘故，孙雅兰这两天的神经似乎敏感的过了头。
  顾贞突如其来的惊叫声又把她吓了一跳，刚刚手上一紧差点让她把水龙头给拔起来。
  "我的宝贝儿，你都已经这个时期了怎么还敢碰水。"
  "妈～我当什么事呢！我要开的是温水。"
  "那也不行。"顾贞说着用身体挤开了孙雅兰，伸手去拧水龙头。
  孙雅兰耸肩无奈道，"好吧。"
  擦擦手，孙雅兰干站着也是无聊，瞅了半天最终把视线聚集在垃圾桶上。
  趁着顾贞把洗好的碗放进消毒机的功夫，孙雅兰蹲下身子，抓着垃圾袋边缘向上一提，拎起来就向大门外走。
  "马上回来。"
  孙雅兰吆喝一声，顺手带上了门，乘着电梯下楼一路直奔回收处，把那些厨房垃圾丢到回收机内。
  返回的途中，正好让她看到了父亲的身影。
  "兰兰。"
  孙雅兰看着父亲的模样愣了一下，顿时笑出了声来。
  头发乱糟糟的、脸脏上满是灰、本应收在裤子里的衬衣都在外面露着，浑身上下挂着数不清的泥斑，裤脚还一只高一只低，那双锃亮的皮鞋现在简直像黄泥里面捞出来的。但是这还不算完，他手里还拎着个不算很干净的编织袋。
  不知道的还以为是从哪里逃难过来的。
  "爸，您这是什么情况...出去一上午怎么弄成这样了。"
  孙仲铭推了推眼镜笑道，"今天跟院里的人去了趟郊区的山里，不巧那里昨天刚下过一场雨，只顾着看树，一不小心摔倒了。"
  "呵呵，那这个呢？"孙雅兰指了指他手中的编织袋。
  "这个啊！水果..."孙仲铭道，"指点完那些果农他们非要给钱，看我们不肯收又送水果我们还是没要。结果，车开的时候的时候人家直接从窗户里给丢过来了。"
  孙雅兰听的是又好笑又暖心，伸手把编织袋给接了过来。同时，她心理还稍稍有点担忧。
  她的这位母亲可是有点轻度洁癖...瞧见父亲这一身保不齐会嫌弃，回头即便是洗干净换好了衣服也免不了心里不舒服，今天晚上，怕是不可能会让他同床了。
  "快回家去吧，洗个澡换身衣服。"
  "唉，好。"
  果然，当顾贞见到泥猴子一样的孙仲铭不出意外的露出了嫌弃的表情，还伸手捂住了鼻子和嘴。
  "哦哟，瞧瞧你这一身！"
  "呵呵。"
  孙仲铭讪笑。
  "赶紧洗了去。"
  顾贞像躲瘟神一样溜回了房间，待在原地的父女俩对视了一眼，不禁笑出了声。
  没多会儿顾贞回来了，怀里抱着一堆衣服，隔着足足有三米之远硬是丢给了孙仲铭。
  孙仲铭无语，摘下眼镜朝孙雅兰无奈的撇撇嘴钻进卫生间。
  "这是什么？"
  "我爸带回来的水果。"
  "咦～"
  顾贞捏着鼻子，碰了碰在她眼中脏兮兮的编织袋。
  "水果装在这个里面还怎么吃？还是丢了算了。"
  "唉～别丢啊！"
  孙雅兰拦住了顾贞，把里面的那些个塑料袋拎了出来。
  甭管怎么样是农家感谢孙仲铭的谢礼，这么直接丢了实在不合适。再说了，那编织袋也算不得脏嘛。即便如此，那些水果外面有纸袋包着，纸外面还有塑料袋，隔着好几层呢。 
  "这还差不多。"顾贞嘟囔道。
  孙雅兰无奈，双手插兜看着母亲的背影。
  没想到随着年龄的增长，母亲年轻时的成熟和优雅不见增多，反倒是多出了几分孩子气，哪里有这个年龄该愈发沉稳的迹象。
  难道像人们所说的那样，有些人的脾气是越来越像小孩子的？

  第十九章 
  时间差不多了，换了身衣服下了楼上了车，然而见了底的油表提示她，这下麻烦大了。
  借油，孙雅兰第一时间想到了这个，可是她手上又没设备，再说都已经这个时间点了，小区里又有几个人在家的。
  与其麻烦别人，倒还不如让人送来，反正买的这家商业险里有这项服务，不用岂不是浪费。
  孙雅兰掏出手机，摁下保险公司的客服号码，语音提示刚刚响起，眼睛却瞄到了不远处停放的共享电动车。
  每天都是开着汽车上下班，已经好久没骑过这种东西了。究竟有多久，她自己都记不清了，只隐约的记得那时候还在读初中。
  算了，今天也绿色出行一把，上班就用它了。
  春末夏初交替的时节，烈烈的阳光已不似前些日子那般温和，烧烤模式已经开启了前奏，好在迎面吹来的风带来了福利，一丝清凉悄悄溜入每一个在外工作的人心中。
  孙雅兰自知时间还早，不急不缓的骑着车欣赏着道路两边，重拾在往日奔波忙碌中遗落的美好。
  路越走越远，天边的云却愈发的暗淡，终于那轮烈日彻底消失不见了。 
  孙雅兰停车摘下墨镜，仰头看了看灰色的云层。
  阴天，终于不用躲在树荫和人行道上了。
  高兴之余又开启了行程，只是眼前时不时出现的蜻蜓和裹挟着湿气而来的风在用实际行动告诉她，这种天气意味着不妙。
  果不其然，当孙雅兰走出绵延数百米的法桐阴影之后再次抬头，那灰色的云层早已化作了黑压压的一片。
  不好。
  孙雅兰暗叫不妙，手上一把用劲，身下的车嗖的窜了出去。
  风越刮越大，俨然已经在肆虐幼小的树木，把她的头发都吹散了，天上的云越来越黑，隐隐的还能听到雷鸣声。
  为了避免可以想象的窘境，孙雅兰早已不顾一切的夺命狂奔，只希望在大雨到来之前能到凯容，或者到前方的地铁口。纵然她快如骏马，可始终也快不过倾盆大雨到来的步伐。
  明晃晃的闪电划过阴沉的天空，震耳欲聋的炸雷声随之到来。豆大般的雨点得到命令，纷纷从空中跳下。
  大雨似瓢泼一般，孙雅兰的外衣几乎在一瞬间就湿透了。
  正所谓，福无双至，祸不单行。以孙雅兰现在的境况来看，这句话说的果然不假。甚至有种灾星上身的感觉...弄脏睡裙和内衣的倒霉事刚刚过去，又被突如其来的大雨给淋成了落汤鸡。
  心里默默吐着槽，骤雨之中妖风忽而又起，额前被雨淋湿的头发又被风吹着紧紧糊在脸上，视野顷刻间消失不见。
  撩开头发，孙雅兰眼前再次恢复光明，然而路中间却出现了一个撑着伞的人影。
  心中一紧，双脚撑地，双手抓着刹车到了底，那撑着伞的人闻听尖锐刺耳的刹车声也回过头。
  ......
  突如其来的狂风打了人们一个措手不及，道路上行驶的司机们自然不比那些在外的行人一般狼狈，但这股妖风却也给他们带去了不小的影响。
  一身便装的赵临风把着方向盘，渐渐感到车体有了摇晃的趋势，为安全起见只得把车速度降低，手上的电话随即也放了下去，将蓝牙耳机戴上。
  很快，目的地到了，车停在路边，车内的赵临风拍拍方向盘，扭头望着副驾驶上的心爱之人一脸的难过相。
  真是倒霉催的...繁忙的工作让他们之间除了吃饭几乎没有什么时间可以独处，今天好不容易盼来假期，然而这才歇息了半天，却又碰上单位内突发紧急状况。
  "婉婷..."
  "好了～我都听到了。"
  "对不起。"
  秦婉婷抱着那黝黑的手臂，眼中没有怨念，却依旧如名字那般温和。
  "不用说什么对不起，我们在一起工作，没有人比我更了解你的难处。"
  赵临风握住了那双因为工作而变得有些粗糙的手，听她这么说，眼中的歉意更甚之前。
  "你老是这么善解人意，真是叫我..."
  赵临风没有继续说下去，因为那只属于秦婉婷的手已经放在了他的嘴上。
  秦婉婷嫣然一笑，拿下手奔着那双唇而去，用实际行动去安抚他。赵临风自然是受不了了，用力的回应着爱人的热情。
  情到浓处自然而然会...生出一些意外来。这对恋人的亲密之举刚刚进行，便被哗啦啦从天而降的雨点给打断了。
  赵临风深深地叹了口气，心中十分百分千万分个不满，昂着头嚷嚷道，"唉～连老天爷都在催我了...婉婷，帮我跟安姨道个歉，晚上不能一起吃饭了。"
  "明白，我回去了，你也快回去吧。"
  秦婉婷昂头轻轻在他额头吻了一口，推门撑开伞。
  雨中，秦婉婷用力擎着伞顶着风雨和赵临风招手告别。当顺着斑马线走至另一侧的小区门口时，一阵急促的刹车声钻到了耳朵。
  车虽被骑车人手脚并用，努力的控制着，可还是架不住湿滑的路面而左右漂移，眼见电动车越来越近秦婉婷直接丢掉了手中的伞，双手擒住电动车的车把，硬生生把即将撞到自己的车给摁在了面前。
  孙雅兰喘了口粗气，抹了一把脸。 
  "谢谢！"
  "没关系，别在雨里呆着了，跟我来。"
  秦婉婷说着不忘捡起雨伞撑于头顶，拉住了孙雅兰的手一把拽到雨伞之下，二女一阵狂奔进了一旁的小区直奔物管。
  好巧，这玻璃门之内也有几个被大雨困住的人。
  秦婉婷捋了捋额前被大雨淋得湿溜溜的头发，也算是让孙雅兰给看清楚了差点被她撞到人的容貌。
  "秦警官...是你啊。"
  "嗯，真巧。你这是赶着去上班？"
  "是啊，真是倒霉到家了...车没油了想骑着电动车，又在半路碰上了大雨，还差点撞到你。"孙雅兰讪笑道，"刚刚真是谢谢你了。"
  "该出手时就出手，尽一个警察应尽的责任。"秦婉婷说着递上了一包纸巾。
  "谢谢，秦警官。"
  "叫我婉婷吧，警官听起来太生分了，咱们之间怎么算也有数面之缘，也算是熟人了。"
  婉婷...可真的是人如其名啊！孙雅兰伸手道，"我叫孙雅兰，叫我雅兰就行了。"
  二女笑了笑，各自撕开纸巾擦拭脸庞。
  可这点纸对淋过雨的他们来说擦脸还不够，秦婉婷看了眼玻璃门外暴怒的雨，顺手在一旁的不锈钢桶内挑了把伞。
  刚刚的那把被狂风吹的骨架都翻了个，不换一把怕是回不到家就要湿透了。
  "来吧。"
  "去哪？"
  "我家，就在前面的八号楼。"
  "不必了吧，待会儿雨停了我还得上班去。"孙雅兰道。
  秦婉婷摇了摇头，靠近了一些悄悄的道，"工作重要还是身体重要？这身衣服再穿下去一定会感冒的！再说，女孩子家在例假期间可不能着凉哦..."
  顺着秦婉婷的视线低头发现张开了‘嘴’的编织包，一片姨妈巾已然露出了半个脑袋...


  第二十章
  赶忙把拉链拉上，犹豫了一下想到现在的情况和秦婉婷的话，还是点了点头，和秦婉婷一道出了物管，举着伞顶着瓢泼大雨一路小跑钻进了八号楼，顺着电梯到了二楼。
  进门换了脱鞋，秦婉婷带着孙雅兰上了位于这套复式套房的二层房间。
  整洁干净的房间，透着股沁人心脾的芳香，不知是心里原因还是真实的情况，她总觉得这种属于女孩的房间都有一股莫名的香气。不同于化妆品的那股味道，这种香味是直接作用于神经，用鼻子是闻不到的，只能用心去感受。
  秦婉婷打开衣柜取了件米白色的连衣裙走了过来。
  "我看你和我身材差不多，先穿我这件吧。"
  说者无心听者有意，孙雅兰被秦婉婷这么一说倒是提醒她了，眼睛下意识的瞄了秦婉婷的一眼。
  差不多...吗？
  秦婉婷嘴角微微扬起，当着孙雅兰的面把背过手拉开背后的拉链，将身上那件有些湿的衣服褪下...
  孙雅兰看着，心里不禁开始感慨。倒确实是差不多。
  女人看另一个女人的眼光也可以这么毒辣？
  出神的功夫秦婉婷已经换上了一套家居服，正用毛巾擦着头发，看她这迷茫的表情也从床上递给了她一条白毛巾。
  "门口左转，正对的那个房间就是浴室。快去吧，别着凉了。"
  "嗯。"孙雅兰笑了笑，转身出了房间。
  浴室中，脱完了衣服又松了口气。
  虽说外衣湿的差不多了，但好在Bra没多大的事，还能凑合穿，庆幸的同时还有好事，经过刚刚这么一番折腾，也没再见侧漏的窘况发生。
  舒舒服服洗完了澡，吹干头发。眼看着那堆湿衣服孙雅兰没别的法子，只得心不甘情不愿的换上秦婉婷借给她的这件连衣裙。
  穿好了衣服看着镜子里的自个，感觉总是别别扭扭的，总觉得下面空荡荡的少了点莫名的感觉...
  是安全感吗？
  离开浴室回到秦婉婷的房间，刚刚还在的人这会儿却不见了踪影。
  硕大的房间依旧安静如斯。
  短暂的寂静过后，大门那里传来了开锁的响动，接着便是雀鸟一般美妙的嗓音。
  "是你吻开 笔墨，染我眼角 珠泪，演离合相遇 悲喜为谁～"
  孙雅兰走出房间，探头向下望去，空荡荡的客厅里多了个女人，一手提着菜一手拿纸巾擦湿漉漉的脸。女人的面孔很美，同时令人感到熟悉...
  因为那是一张和秦婉婷几乎完全一致的面孔。
  其实，还不止脸庞，这女人从上到下、从五官到身材，和秦婉婷的相似度高达百分之九十五以上！除却一些细微的差异之外，可以说她们就是复制粘贴来的！
  难道说，秦婉婷还有个双胞胎姐妹？
  那女人的嗓音戛然而止，似乎察觉到了孙雅兰投来的视线，驻足抬头和孙雅兰对视一眼。
  "姐姐，你好。"
  孙雅兰率先开了口，那女人闻声愣了一下，眨了眨眼睛又高高扬起嘴角，动人心弦的笑声溜出了嗓子。
  "姐姐～呵呵...哈哈哈..."
  女人笑的这功夫身后的门开了，从穿衣来看这位必定是秦婉婷无疑。
  "妈。"
  闻听这个称呼的刹那间，空气凝结了。
  孙雅兰感觉脑袋好像被什么敲了一下。
  这个看上去和秦婉婷几乎同岁的女人竟然是她的母亲？
  简直让人不可思议。
  ZHIAN大队长。
  秦婉婷的这个职位不算高，充其量只能算作基层而已。但...怎么说那也是个管理十几号人的‘领导’。在讲求资历和经验的队伍里，爬升的不会特别快。
  细细地算下来，那张脸庞看上去再怎么年轻，也要临近三十岁了！
  以此推算她母亲的年龄...
  要是单单这也就算了，可她刚刚明明看到秦婉婷的母亲拿纸巾擦脸，应该是从外归来时淋到的雨水。
  也就是说，这是张未施粉黛、纯素颜的脸。
  这颜值，放在这种年龄...
  天，跟自家的那位比较起来，应该大过秦婉婷的这位母亲几岁，可这看起来完全就是两代人的感觉。
  之前她一直不信，眼前的事足以震撼那份坚持。原来，这世上真的有时光都奈何不了的女人。
  孙雅兰嘴角抽抽着，尴尬的改口道，"...阿...阿姨。"
  "咳咳。"闻言安昕强行憋住了笑，清了清嗓子半严肃半调皮的道，"乖，还是继续喊姐姐吧，我觉得还是这称呼听起来舒服点儿。"
  "呃..."
  孙雅兰无语，秦婉婷却开口道，"妈～别闹了！"
  "呵呵～好好好，你们聊，我去做饭。"
  安昕笑了笑提起放在桌上的的菜篮子，还在去往厨房的路上转身冲着孙雅兰眨眼，努努嘴发出一连串类似耗子叫的怪音。
  这一举一动都充满着浓浓的挑逗意味，可因为顶着那样一张容颜没见有什么猥琐的表现，反倒是显得她更加的俏皮可爱。
  "阿姨，她...可真是驻颜有术。刚刚差点当成你姐姐了..."
  "驻颜有术...呵呵，三十多年了，我还真不记得她用什么保养品，每天都这样素面朝天的！真希望，我到了五十多岁也可以这样。"
  俗话说女人的年龄是秘密，不可轻易对外人提及，但也不尽然。
  就像刚才，秦婉婷跟孙雅兰说起这些就丝毫不避讳，十分轻松的对孙雅兰这个仅仅只有几面之缘的‘朋友’说起母亲的真实年龄。
  作为女儿，有这么一位母亲，也是很值得大大的夸耀一番。
  五十多岁了！
  果不其然，正如她所料的那样，秦婉婷的这位母亲已经到了知天命的年纪...
  秦婉婷的话音刚刚落下，门再一次被人从外面打开了。
  "爸。"
  秦婉婷朝着进入房内的男人喊道。
  孙雅兰见着秦婉婷这位父亲算是彻底服气了，他们这一家子这简直就是神仙颜值！难怪秦婉婷生得如此美貌，基因强大到这个地步确实是世所罕见！
  感叹的同时，孙雅兰真的怀疑他们三口那张脸在出生前是不是被天使给吻过了？


  第二十一章 柔情
  "唉～"
  男人微笑着，看秦婉婷的视线中满满都是属于父亲的柔情，看到一旁矗立的孙雅兰又道，"有客人啊。"
  "叔叔好。"孙雅兰微微颔首叫道。
  "你好。"秦浩微笑着点点头。
  听着这里的动静，身在厨房的安昕自然闲不住，探出脑袋来看了看，张口便喊。
  "耗..."
  柔和的嗓音戛然而止，意识到今天有外人安昕把那个‘雅称’的后一个字封进了肚子里，转而喊道，"今天回来这么早。"
  "雨下的太大了，店里没什么人，我给提前关了。"秦浩闻声回道，远远的瞧见安昕腰身上的围裙又开口，"你还没吃饭呢？"
  "嗯！今天又被琳琳拉着去逛街...回来又碰到这倒霉天气，唉～"
  安昕话尾的哀叹显得十分无奈又疲乏，孙雅兰倒是从中听出些不同的意味，好像这位也挺讨厌逛街的。
  奇怪，自小到大在她的印象里好像还没有任何女人对这种事感到厌烦的。
  秦浩说着脱下外套，卷起袖口向里面走，三两步就迈到厨房那边，一把扯过围裙系上。
  "你歇着，我来做。"
  "逛个街而已，我又不累，你都忙一上午了，洗个澡好好休息一下吧。"
  安昕说着就去抢秦浩还没系好的围裙，但被秦浩捉住了双手，反着摁在安昕那纤腰之后，却因此招来安昕的反抗。
  "哎呀，我都说了没事了。"
  秦浩不动声色，稍稍用了些力气把安昕推到水池边，而后低头紧紧盯着那双眼睛，用极尽温柔又充满了磁性的嗓子轻轻的道。
  "听话，乖！"
  安昕瞧着秦浩那温柔如水一样的眼神似乎着了魔，手上反抗的动作刹那间悉数停止，脸上还飞起两片红霞。
  远在门口的秦婉婷摇摇头，低着头偷笑。
  孙雅兰虽站的较远，可也切实的观察到秦浩眼中的柔情蜜意。那是对心爱之人的怜惜，那份浓浓的温柔甚至要超过了刚刚看秦婉婷这个女儿的时刻。
  这就是传闻中嫁给爱情的样子吧。
  一直在恋爱之中的人，怎么可能会显老。
  甜蜜温情，同时...
  作为为单身狗的她猝不及防的被塞了满满一嘴狗粮，被午饭占满的胃霎时间变得膨胀了不少。
  "驻颜有术，就是这个术。"秦婉婷笑着道。
  "呵呵，他们这样，活一百岁都不会显老。"
  为了不在这儿继续发光发热，当那颗大功率的电灯泡，二女前后脚的上了二层。
  上楼的脚步声把迷情中的安昕拉了回来。
  刚刚那一幕肯定被婉婷和那位晚辈给看了去，思之脸蛋上的红晕又深了几分，像极了两颗熟透的苹果。
  羞愤之下，安昕扬起拳头给了害她丢人的秦浩两下。
  "死耗子，都是你！"
  秦浩装作一脸无辜的耸肩。
  反正已经被看了去，又没得挽回。
  听不到外面的风雨声，借着上二层的功夫孙雅兰趴在窗户边看了看外面。不久之前还暴雨倾盆的外面此时已经风止雨歇，天空也放晴了。
  既然如此，她也不便再继续叨扰下去了。
  孙雅兰拐了个弯，去一旁的浴室内捡起被雨淋湿的衣服装进了一个袋子里。
  "婉婷姐，时间不早了，我就不继续打扰了。"
  "这么着急。"
  "还得去上班，再晚就迟到了。"
  "那好。"
  孙雅兰笑着回道，转身便下了楼，向厨房里忙碌的安昕和秦浩告别。
  "叔叔阿姨，我还有点事就先走了。"
  "午饭马上就好，吃过了再走嘛。"
  "时间紧急，我还得赶着去上班。叔叔阿姨做的美味佳肴，我是没口福享受了。"
  "呵呵，那就下次吧..."
  秦浩解下围裙，安昕也跟了上来，一家人把孙雅兰送到了门口。
  秦家人如此热情，倒让孙雅兰有些受宠若惊了，毕竟她跟秦婉婷只有几面之缘，连熟人都算不上。
  "叔叔阿姨，你们不用送了，快回去吧。"
  "唉～好。"
  "路上慢着点。"
  安昕和秦浩应承道，可秦婉婷还在她后面跟着，一直送到了电梯口。
  "婉婷姐，这身衣服我就先穿着了，改天再还给你。"
  "嗯，这个不急。倒是你，外面刚下过雨路面滑，待会儿最好不要骑车了，还是打车去上班吧。"秦婉婷嘱咐道。
  孙雅兰点头应道，随即从随身携带的包里摸出张名片递给秦婉婷。
  "有空的话，欢迎婉婷姐带着叔叔阿姨来我们店里坐一坐。"
  "好，一定。"
  随着叮的一声响，电梯到了，孙雅兰钻进电梯。
  "再见。"
  "嗯，拜拜。"
  秦婉婷摆了摆手，直到轿厢门完全合上才离开。
  回到家里，秦浩和安昕依旧在厨房里忙活着午餐。
  "你朋友送走了。"
  "嗯。"秦婉婷靠着沙发道，"爸，妈。你们觉得我这位朋友，人怎么样？"
  安昕想了想道，"长相挺好，身材不差，嘴皮子跟抹了蜜似得，挺不错的一个姑娘。"
  "怎么想起问这个了？"秦浩道。
  "没什么，就觉得跟伟杰还挺般配的。"
  "哟！"
  闻听这里有八卦的味道，安昕闻着味儿一路小跑到了秦婉婷这里。
  "临风的弟弟...怎么了，他是不是看上人家了？"
  "嗯，不过他自己还没意识到，口口声声的说对人家只是欣赏。"
  "切！男人女人之间哪有这些个纯洁的东西。"
  安昕说着，下意识将目光转向厨房方向，恰好遇上秦浩的目光，不过这次的对视的结果是以秦浩的率先逃脱而告终。
  秦婉婷见状起身离开了，上二层之前扔下一句话。
  "秦先生、安女士，二位请继续，我就不再叨扰了。"
  安昕无语，想起刚刚的糗事满脸都是黑线。
  跑到厨房，飞起一脚踢稳稳落在秦浩的屁股上，转身就要跑。可秦浩也不是白给的，趁着安昕还没跑走的功夫，转身一把抓着肩膀把人给拽了回来。
  不由安昕分说，对着那双唇硬生生的印了下去。
  "...干什么..."安昕呜咽道。
  "婉婷都说了，要我们继续！"秦浩抬头道，"踢了我就想跑，想的倒挺简单。"
  "你活该。"安昕硬气道。
  "还不知悔改！"
  "唔～"
  秦浩紧紧摁着安昕撑在水池边的手，上身紧紧贴在安昕的胸口，这种动作带着几分粗鲁和压迫感，他用实际行动展现着往日被隐藏在温柔之下的霸道一面。
  渐渐的，安昕屈服了，融化在秦浩火热的吻中，而她身体上那些象征意义的反抗很快便化为回应秦浩的动作。
  两只依旧纤细的胳膊圈住了秦浩的脖子。
  忘情拥吻着的他们忘记了时间和周围的一切。
  直到...那个声音传来。
  "爸妈！"
  二人似惊弓之鸟，赶忙分开来，并红着脸各自走到一旁。
  "啧啧啧，光天化日、朗朗乾坤，就在厨房玩的这么玩嗨，连窗帘都不拉，够大胆的啊！"
  秦语桐，他们就知道是这个调皮捣蛋的坏丫头。
  安昕恶狠狠的盯着小女儿那似笑非笑的脸，双手握拳状，想起刚刚的事羞得后槽牙都快磨出了火花。
  "秦语桐～"
  "在！"
  "我觉得你们医院的脑外科急需要一个活体标本！"
  标本就算了，还是活体！秦语桐闻言浑身止不住一哆嗦。
  "那可是犯法的，况且也没必要！"
  "不！我觉得...很有必要！"
  秦语桐应道，脚下也早已准备好了，只待安昕刚刚动脚，她转身嗖的一声溜出了厨房，直奔二层姐姐的房间。
  坏人好事哪里会有好果子吃，况且她还是惹了家里这头随时会发怒的母老虎。
  安昕扑了个空，却不知为何没有像往日那样去追逐这只敢于玩命揪虎须的兔子，并且给她的某处演上演一场巴掌交响曲。
  秦浩回头看了看，恰好迎上安昕充满着怒意的视线。
  "死耗子！"
  安昕只留下了一句话，倒也没去找他的麻烦，扭头走开了。
  秦浩望着安昕的背影，一脸的茫然加无措。生活在一起几十年了，她的这种这反应严重不对劲，显得过于平静了些！
  低着头切着菜细细的想了想。终于，凌乱的思绪有了一丝清明。
  "衣服都洗好了在阳台..."
  秦浩擦了擦湿漉漉的手，打开某信给安昕发去了一条语音留言，脸上满满都是猥琐的表情。
  事实只能用果不其然来形容，两秒之后那边回了一条女人的娇喝。
  "滚！"


  第二十二章 最初的美好
  疾风骤雨突如而至，将绿化带中那美丽的冲刷的七零八落，小区的单调的石板路也因此多了不少别样的色彩。即便脱离了枝丫、生命即将宣告终结的最后时刻，也阻挡不了花儿们继续向四周散发着自身的芬芳，孙雅兰徜徉在这股凄美的氛围中到了小区门口。
  之前和秦婉婷相遇的地方，那辆共享电动车依旧在人行道上躺着，从上到下满是晶莹剔透的水珠。
  孙雅兰把车扶起，归置到一旁的自行车存放处，而后去了路边招来一辆出租车。  
  "师傅，去一下凯容食府。"
  "好嘞。"
  车窗外的世界外一片狼藉，人行道和非机动车道上满是被狂风吹落的树枝树叶，偶尔也有店家门头上的招牌也被吹落在地。
  如果知道今天会发生这么突然又糟糕的天气，她就应该等着油送上门，或者直接搭车来上班！
  一夜的疯狂，当酒精和困乏的双重影响散尽，从沙发上起来之后，望着正当空那轮烈日，时间告诉赵伟杰，今天，他迟到了！
  看了看一旁依扔旧酣睡的苏文，赵伟杰没去叫醒，把自己身子的毛毯盖在他身上，转射便要走。
  "干嘛去？"
  身后一道幽幽的声响拉住了赵伟杰的步伐。
  赵伟杰回头，苏文顶着个鸡窝脑袋，用满是血丝的眼睛望着他。
  "上班。"
  "唔..."
  苏文打了个大大的呵欠。
  "我送你回去。"
  "不用了，我坐地铁回去。"
  苏文不满的挠挠头。
  "做事有始有终，你是我绑来的，我总得给你送回去吧。"
  "呵呵，不怕被查酒驾？"
  "都这么长时间了，酒精早消化的差不多了！"
  "找个代驾吧。"
  "麻烦！"
  有时候，生活真的很让人觉得奇妙，那些巧合总在不经意间发生。
  偌大的广场前，朴实无华的出租车和张扬炫目的跑车前后脚的停靠在路边。
  孙雅兰付过钱下了车，身侧苏文的跑车上赵伟杰也下了车。
  一袭白色的长裙加之披肩长发，还有那张未施粉黛的清秀面庞，世间最美好的一幕大概也就如此了吧。
  自从来凯容之后起，孙雅兰一直以西装革履的面貌示人，这还是赵伟杰第一次见她如此清新淡雅的打扮。那纯纯的感觉，俨然就是照片上当年的她重现眼前。
  望着对方的脸，想起昨天的事，二人互相都以为是自己放了对方的鸽子，一时间都尬的不行，连空气都隐隐有了凝固的趋势。
  "昨天的事...抱歉..."
  二人异口同声道，互看了对方一眼又同时开口，"哪里，是我的错。"
  "呵呵。"二人讪笑着。
  "那就把时间改到今天晚上吧。要迟到了，我得赶紧先进去。"
  "嗯。"
  孙雅兰先行离开了，而一直未曾离开、坐在车上看完了这一切的苏文忍不住了，悄悄地下了车走到赵伟杰身旁。
  望着孙雅兰离去的背影，苏文用胳膊顶了顶赵伟杰的胳膊。
  在苏文开口前，赵伟杰抢先道，"还没走呢。"
  "走什么走，走了我还看什么好戏。"
  "就是请客吃饭而已。"
  "哦～"苏文拉长了音，那份意思溢于言表。
  "就是简单的..."
  "我说什么了吗？你着什么急啊！是不是不打自招啊！"
  "切，懒得理你！"赵伟杰觉得这事越描越黑，索性不理他只冷哼着转身迈开了腿，"走了啊。"
  苏文抽了抽鼻子钻上了车，没发动着车，反倒是侧身去翻副驾驶的抽屉。
  摸了个空的苏文不得已去弯腰，仔细地把正副驾驶下方找了个彻底，最后下了车把后备箱翻了个便，可还是一无所获。
  "糟糕！"
  猛然间，他想到了‘遗忘’的地方，不禁捶了两下脑瓜顶，又抓了抓头发。
  转身向眼前的五层楼去。
  "您好，欢迎光临..."
  不同于昨天的人，可张口还是那一句重复了无数遍的问候。
  苏文却没心思去听，四下张望一番没发现要找的人，不过还是出于基本的礼貌应承了一句。
  "好。"
  只简单的一个字应付后，根据昨晚和赵伟杰狂饮时得来的信息径直朝前台西边的电梯大步而去。
  一路直达五层，苏文瞧着墙上的牌子找到了赵伟杰的办公室。
  抬手便要去推门，但却听到里面隐隐传来说话的声响。
  弯下腰，把耳朵紧紧地贴在门上，苏文听到了一个女人的声音。
  ‘噔噔噔’
  还没听清楚里面的人到底说了些什么，里面的话语便戛然而止，一连串的声响紧随而至。
  苏文忙直起腰，捋了捋微乱的头发。
  门被人从里面打开了，恰如揭开盖在甜美面孔之上的轻纱。
  女孩浅笑，苏文微微颔首示意。
  然而，在那刹那之后女孩整个人都守在门框里，让他进也进不得，不久之前那脸上的笑忽然消失的无影无踪，取而代之的是彻骨的寒意。
  苏文茫然了。
  这女孩俨然是一副要吃了他的表情。
  女孩却皱着眉头，一字一句的问道，"苏，文！"
  "正...正是..."
  女孩没有接着问，只是冷哼一声侧过身子，贴着苏文的身边走过。
  赵伟杰把这一切都瞧在眼里。
  顾莉莉的这种表情明显是在恨他，苏文自小和他一起长大，人品还是了解的，他们当中一定是有什么误会。
  "你们认识？"
  苏文一副丈二和尚摸不着头脑的表情。
  "不认识，这人谁呀！"
  "顾莉莉，我们的财务一姐。对了，该不会是你..."赵伟杰调侃道。
  苏文回头，一脸的嫌弃，"啧，我又不是老苏！"
  "你不是回家了么，怎么又追过来了？"
  苏文无奈的撇了撇嘴，收起视线，边进屋边说，"回来找你要点东西。"
  赵伟杰倒了杯茶递给苏文道，"找我？你们苏家还有搞不来的东西？"
  "当然了！比如，你们赵家祭祖之后分发的松子糖，那种限量版的东西可就不是用钱能搞来的。"
  "前几天我不是给你带了几包吗？"
  苏文扯着嘴角贱兮兮的笑着。
  "对。"
  赵伟杰眯着眼睛道，"然后呢？"
  "吃完了。"
  "...五斤！这才一个星期吃完...你不怕得糖尿病啊！"
  "这可不能怪我啊！前些日子出去散心正好碰上清明放假高速堵车，五个多小时！车上又没吃没喝的，我没办法只能拿松子糖来果腹。"
  "呵呵，开车...你家那架直升机呢？"
  "大哥！前几年出的俩直升机撞一起的事忘了？就因为那破事搞得航空管制那么严，我哪里还调的动！"
  赵伟杰也不再说什么，从办公桌的抽屉里摸出个纸盒依依不舍的给了苏文。
  "我的这份就剩这么多了。"
  "谢了。"
  苏文乐呵呵的接了过去，抬屁股就走人，可人还没出房间，赵伟杰却突然一嗓子喊住了苏文。
  "等等。"
  "你该不是反悔了吧？"


  第二十三章 涮羊肉
  云州市区南部，这里没有东区和北区的繁荣喧闹，没有西区那些巍峨的工业园，有的只是属于这座城市最古老、最纯真的记忆。
  朴实无华的低矮建筑中，幽幽地向外散发出诱人的香味，似一缕无形的线，总是能够在将城市别处的人们吸引至此。
  在茫茫夜色中经过十几公里的奔波之后，车在这处喧闹的道路旁缓缓停了下来。
  四人前后脚的下了车。
  孙雅兰指着对面那二层门脸，向站在一旁的赵伟杰介绍道，"就是这里了。"
  "独味斋。" 
  "别看这地方不大，他们的涮肉可是云州一绝！"
  赵伟杰淡淡笑道，"在云州这么久了，还是第一次听说这家店。"
  "是啊，我也没什么印象。"苏文附和道。
  "这不奇怪，之前他们的店主要在龙都附近，来云州开分店也是两个月前的事。"
  "原来如此。"
  赵伟杰和孙雅兰前面走着，苏文抬脚的功夫忽然感到一股彻骨的寒意，寻着那股感觉回头正好瞧见顾莉莉那‘熟悉’的眼神。
  怪了，这女人到底什么意思！
  今天下午他可是把脑细胞全数调动起来，好好的回忆了一番。也因此差点把助理送来的文件给签错了，到底也没想起来怎么得罪过这个女孩，值得她这么一天二地恨，三江四海仇的。
  "美女，我们..."
  恶狠狠的剜了他一眼，顾莉莉仍旧那样冷哼着，噔噔噔的踏着皮鞋的响声进了店。
  大厅内，百十来平米的地方坐满了食客，就连门口都有不少坐着等待的，好在孙雅兰未雨绸缪，在下午就打电话订好了包间。
  向门口的服务员报上手机号，一行人被带到了二楼的包间内。
  点好了东西服务员离开了，趁着菜还没上来的空档，几人去往楼下调配涮肉的小料。
  苏文原本也打算一同去，可这时候助理却突然打来电话，报告紧急事态。无奈，苏文只得留下，把这个包间当临时的办公室来用。
  "顾小姐。"
  苏文开口道，原本他也不想麻烦这位冷面阎罗，可孙雅兰和赵伟杰刚刚已经走开了。
  "干吗？"顾莉莉回头，脸上依旧是中午的那般神色。
  "我这会儿有点事走不开，劳烦能帮我配一下小料吗？"
  "可以。"
  这让苏文很是意外，顾莉莉竟然没有拒绝，只是在短暂的停顿之后开口就很干脆的答应了他。而且，她这面色也如春日开始消融的寒冰一样，有了一丝丝的微笑。
  "想吃什么口味的。"
  苏文接着道，"腐乳、芝麻酱、花生碎，外加一丢丢的小米辣。我对海鲜类东西过敏，麻烦你一下，不要放虾酱和蚝油之类的东西。"
  "好的，明白了！"
  顾莉莉笑的更浓了几分，只是这笑容之下却带着几丝阴狠。
  "谢谢了！"
  "不客气。"
  顾莉莉扯着嘴，然后快步出了包间。苏文望着那离去的背影，强行将一切干扰压在心底。深呼一口气甩了甩脑袋，走到窗台边拿出手机摁下了号码，处理手头那些棘手的事务。
  顾莉莉磨磨蹭蹭地从卫生间内走了出来，在小料台前看了半天，确定孙雅兰和赵伟杰已经调配好了上了二层包间后，顾莉莉从一旁的消毒柜里摸出两只小碗来。
  想起苏文，那张俏脸又恢复了中午的样子，两排银牙紧咬，隐隐有咯吱的声音跑出来。
  "你不说我也知道你小子海鲜过敏！敢让我经手你的食物，苏文...你丫的死定了！！"
  当顾莉莉端着调好的小料回到二楼包间时，刚刚还空荡荡的桌子中央已经摆上了铜锅，四周是鲜红的羊肉片与各种新鲜的配菜。
  木炭红艳艳的散发着自身的热，把这菌汤锅底烧的香气四溢。
  所谓无酒不成席，这顿答谢宴不喝上一些总是说过不去的。
  至于回家路上的问题，就交给代驾来解决。
  不管她如何看待自己，现如今已经是这番样貌了，小心谨慎一些总是没错。
  孙雅兰开了灌啤酒递给赵伟杰满上，自己则举起已经倒满的杯子，颇为正式的道，"谢谢赵经理那天的仗义出手。"
  说罢，孙雅兰把满杯的啤酒一饮而尽，尽显她的豪爽以示敬意。赵伟杰笑着，同样也喝了个干净。
  跟他们挨着的苏文却皱起了眉头。
  他只知道今天晚上是应赵伟杰的邀，前来蹭饭的，可没想到这顿饭是答谢宴。
  怪了，就算这样，那也不是什么说不得的事，赵伟杰怎么一直支支吾吾的不肯说呢！
  "仗义...出手？"
  苏文疑惑着，孙雅兰本想着自己说明的，可架不住顾莉莉的那张小快嘴。
  "赵经理那天可是英雄救美，出手抓了个偷我姐钱包的老贼。"
  "呵呵..."赵伟杰讪笑道，"这事我还真不好意思说...那天如果不是有人帮忙，我怕是真的追不上那个贼。"
  "哦！"苏文恍然大悟。
  原来如此，怪不得怎么问他都不愿意说呢，原来问题在这里呢。
  解开心中疑惑的同时，苏文又别有深意的看着赵伟杰。
  "你搞侦查的出身，会追不上一个贼？！"
  苏文话中那三个重量级的字不禁令顾莉莉和孙雅兰侧目。
  原来他曾是这种身份，怪不得孙雅兰总觉得赵伟杰身上那股气质那么特殊。
  赵伟杰不禁握紧拳头，略带威胁的瞪了苏文这个口无遮拦的家伙一眼，回头看了看孙雅兰，脸上还挂着几分羞愧。
  "曾经是，那天...呵呵，我这也算是把脸都丢尽了。"
  顾莉莉笑着道，"我倒不这么觉得，要知道你输给的可是个曾经的长跑冠军哪。"
  "是啊，术业有专攻嘛！跟他那种练长跑的运动员比拼输了，还远远谈不上什么丢人！只能说你输给了专业。"孙雅兰说完，赵伟杰的面色稍稍好了一些，"好了，锅都开了，咱们还是先吃吧。"
  "对对对，开吃。"
  顾莉莉眼巴巴的看半天，小馋猫属性的她早就等不及了，孙雅兰一声令下之后，顾莉莉还是顾及餐桌礼仪，等着孙雅兰把一些东西放入锅里之后，她才装作优雅的夹起一筷子羊肉卷放到滚开的汤中。
  苏文虽是个不缺吃喝的少爷，可面对这种诱人的香味也是毫无抵抗力可言。
  从锅里夹着片已经变了色的鲜嫩肉片放在小料里蘸了蘸，苏文忍不住赞叹道，"唔，这肉不错嘛!"
  一旁的眼神捕捉到了苏文把肉放入嘴里的动作，顾莉莉同样嚼着羊肉的嘴巴有了不一样的弧度。
  肉不错是肯定，可这碗里的料是她专心为苏文配制的，那个更不会错！
  "嗯，西北滩羊，吃着像牧场出来的。"赵伟杰也夸赞着，"自从回家以后，好久都没吃到过这么新鲜的羊肉了。"
  或许是自己的那份情节无法得以实现，而深深地感到遗憾吧，孙雅兰潜意识里总是愿意和赵伟杰这样的人多多接触。
  "说来挺好奇的...你回家以后，怎么会到这里来工作了。"
  "呵呵...要说实话吗？"
  "..."
  "说实话，安置的单位不错，非常好！可人家不嫌弃我，我心底里明白。自己没阅历，没那个专业去了只能是尸位素餐。"赵伟杰道，"其实，要论起来我也就是个没什么特长的普通人而已，唯一的那点工作经历，也就是大学时期在他们家酒店里做了一个暑假的管理。也算是熟能生巧吧，所以就选择了这一行。"
  说着赵伟杰用眼神撇了撇苏文。迎着几人不同的目光，看着成熟稳重的苏文倒是像个阳光大男孩一样的笑了。


  第二十四章 
  "对了，忘记介绍了。你们面前的这位是苏文，恒一集团的总裁。"
  孙雅兰侧目，而顾莉莉却是不经意的撇了一眼。
  恒一集团，也是大名鼎鼎的苏家。这个家族是云州乃至此地接近首富的存在。苏文的这个身份孙雅兰听后倒是不怎么意外。
  下车时苏文那辆夸张的跑车她也见识过，论价值，饶是云州这样的大都市里富豪扎堆，可也没有几个人能买得起养得还起那种跑车的人家。
  "原来是苏总裁，失敬。"
  "客气了，总裁这个称呼名不副实，整个集团充其量也只能管一半而已。"
  苏文这话倒是真的。
  孙雅兰和顾莉莉也曾有过这方面的耳闻，恒一上一任当家没什么经商的才能，独子虽说聪明这方面也颇有天赋，可却碍于年龄尚小。所以，恒一这家庞然大物一般的公司决策机构一直由苏文的母亲、那个安姓女子在把持着。
  只是，让孙雅兰和顾莉莉甚感意外的是，这消息已是十年前听来的版本，到了现在却也只是放手了一半而已，没有完全地让苏文去接管。
  铜锅中已沸腾了许久，整个包间内积聚了不少的雾气。苏文望着赵伟杰又忍不住开始了抱怨。
  "我这哥们儿为了还人情，放着五星酒店总经理、百万年薪这样的高官厚禄不要，跑去你们凯荣做客房部的管理。"苏文把视线转到孙雅兰的身上，"还希望孙经理不要亏待我这位哥哥哟。"
  "别听他胡说，我压根就没答应他！那份合同是趁我喝醉了，给我下的套！"
  孙雅兰笑着，"呵呵。这是一定的，他不惜放弃那么多来凯荣，我们肯定把他当宝贝看着。"
  赵伟杰无奈，捞起一片之前放在锅里的竹笋，看了看不由得感慨道。
  "呵呵，怎么有股牢底坐穿兽的感觉？"
  赵伟杰的话逗的孙雅兰他们人哈哈大笑。
  "对了，苏总刚刚喊赵经理，哥..."顾莉莉幽幽的道。
  苏文和赵伟杰相视一笑，或许是酒精的作用，也或许是想让孙雅兰多了解自己一些，赵伟杰开诚布公的道，"是这样，我父亲随母姓，跟苏文的奶奶是同姓。两家的老太太因为年轻时一些祖籍的事认识了，原以为是同一家人，没想到两家的祖先完全不同。"
  "对！"苏文补充道，"我奶奶是避战乱，在明末战乱为了避仇家改姓赵，老赵家的祖先是正儿八经的皇族后裔..."
  "宋太祖！？"孙雅兰悄悄地问着。
  赵伟杰也不避讳，点点头，"当年认识以后，查了家谱两家的奶奶都有点失望，不过聊的很投缘就拜了干姐妹，我们都互相喊对方姨奶奶。所以，我们两家不是真正的血亲，关系比你一般的亲戚都要好。"
  "是啊！也幸亏没有亲戚，不然赵大哥和我表姐秦婉婷结婚...那就有点意思了！"
  孙雅兰和顾莉莉一副恍然大悟的表情。尤其是孙雅兰，难怪她总觉得赵临风和秦婉婷之间有股说不清道不明的东西，互相看着对方总是一股含情脉脉的神色。原来，两人真的是恋人关系。
  这世间，又一个天仙被人抢走了。
  不知是不是酒精起了作用，还是聊的兴起渐渐熟络了起来。几人大口吃肉大口喝酒，虽然还绷着一些不肯暴露，可也已经放开了许多。
  至于之前的餐桌礼仪？早不知什么时候被丢到九霄云外去了。
  痛痛快快吃完了这一餐，时间已接近了深夜，几人已经不同程度的有了醉意。
  在饭馆门口告别，两个代驾分别上了苏文和赵伟杰的车，到她们时来的是位女代驾。
  车走了没多远，顾莉莉终于是绷不住了，一开车窗像是撒疯一样的大叫大笑。
  "哈哈哈哈...yes！"
  孙雅兰不知道这丫头抽了什么疯，赶忙凑过去好好看了看，又伸手摸了摸脑门。
  面色正常，脑袋也不烧！
  "嘁，别摸了，我正常着呢！我只是大仇得报，抑制不住兴奋而已！"
  报仇？
  没见她今天晚上揍什么人，一晚上都和和气气的甚至连口头怼人的话逗没有，
  兴奋，她这模样倒像是喝了兴奋剂似的！
  顾莉莉兴奋之余无意间的回首，这才注意到孙雅兰身上有些不同的衣服。
  一双眼睛忍不住上下瞄了起来。
  "哟，刚刚发现你这裙子不错，以前怎么没见你穿过！"
  "借...别人的..."
  孙雅兰顺口把今天下雨淋成落汤鸡的事说了出来，可她哪想到顾莉莉压根就没听，只是一味看着摸着那条秦婉婷借给她的裙子。
  "嚯～这设计、这材料触感...真不愧是瓦西丽的牌子。"
  一番品头论足让女代驾都都忍不住频频回头。
  孙雅兰却嘴角连续的抽抽着。
  事情的重点她一丢丢都没听进去。
  孙雅兰随之转念一想。
  其实这样也好，中午的那件事怎么着也算是个丢人的糗事。
  至于身上的这条裙子，还是找家干洗店去处理好了，水洗的有点暴力，弄坏了可不好。
  很快，温馨的港湾到了。
  待赵伟杰进家门时，桌上还为他留着一些余温尚存的饭菜。
  很意外，家中的二老和那个平日里忙到进不了家的哥哥也在，三位至亲不知商议着什么，个个都笑吟吟的。
  见他回来了，往日以威严著称的父亲率先开口。
  "又去哪了？"
  "跟同事吃饭！"
  话音刚落，赵伟杰的母亲又迫不及待的追问，"同事，哪个同事？"
  赵伟杰说着拿了双拖鞋，边换边说。
  "我的同事...嗨，说了你也不认识。"
  "是不是你照片上的那个姑娘？"
  母亲的话不逊于一个从头到脚的刺激，顿时令赵伟杰直起了腰。看了看父母，又看了看一直在旁装闷葫芦不说话的赵临风。
  那似笑非笑的表情早已出卖了他，事情有八成就是他泄露出去的！
  堡垒是如何攻破的？长堤是如何被冲垮的？防得住外部，却怎么也防不住内部的力量。
  云州的另一边，完全相同的戏码还在上演。
  夸张炫目的跑车在一座富丽堂皇的别墅前停好了，驾车而来的代驾告辞，这次对于工薪阶层而言的他来说算是过了个瘾，苏文迷迷糊糊的从副驾驶上下了车。
  房间内灯火通明，仿古样式的沙发上一对有些年龄的男女正依偎着，双手交握。看着专属于这个时刻的温馨家庭剧。
  苏文刚刚进门就瞧见了这一幕，做为子女的他不是第一次看见父母这样了，更加刺激的他都见过。而作为单身狗的他也早就习以为常了。
  脚步声越来越近，终于到了他们身边近在咫尺的距离时，这对‘忘崽夫妻’才后知后觉的撇开一眼。
  而那双手却并没有因为儿子的到来而分开，相反比之前还握的更紧了不少。
  "大忙人回来了。"安晓琳不咸不淡的开口招呼着。
  "回来了..."苏文看着俩人握手的姿势，牙已经磨出了声，"我，能不能提个意见！"
  "说，朕准了！"
  "从小到大哪次回来都看见你们再家里秀恩爱，每天都这么玩，累不累？能不能收一收，不要在迫害我这单身狗了？"
  "你不爽啊！你有意见啊！"苏然一挑眉毛，仗着父亲的权威质问，张口就让苏文无言以对。
  此情此景是多么让人熟悉。
  曾几何时，作为儿子的苏然也常常被自个的父亲拿长辈威严毫不讲理地训来训去。
  终于，苏然还是变成了曾经自己最讨厌的样子。
  不过，这讨厌的样子还挺让自己舒服的。
  "..."
  "要是不爽了自己也找个女朋友去，在这个家里你也可以堂而皇之的秀恩爱，我保证没意见。"
  "呵呵～那就等着吧。"苏文拍了拍沙发背，"您二老悠着点，都一大把年纪了，别一不留神给我弄出个弟弟或者妹妹出来。"
  说完把外套搭在肩头，一溜烟的跑上了二楼。
  二人听着这话一拍大腿，噌的站了起来。
  "嘿！你个没大没小的混小子！"
  事毕，苏然回过头，偷偷瞄了一眼安晓琳的肚子。
  "说归说，我倒觉得再来一个也不错。"
  "不错你个死人脑袋！！！"安晓琳一把抓住了苏然的耳朵，使劲的向外扯。
  "有话好好说，你别动手嘛！"
  苏然求饶道，安晓琳一把掀开了上衣，露出了有些吓人的肚皮。
  "当怀这臭小子害老娘肚皮都撑裂了，到了现在都不敢穿分体式的泳衣！都一把年纪了你还想着二胎！？我告诉你苏然，打死我都不会答...唔～！"
  二楼的房间内，苏文的耳朵贴在房门上，听到一些不宜的动静果断离开，伸手把房间内的音响给打开了。
  说罢，苏文转身背靠着床，向后倒了了下去。偌大的床只有他自己，另一边却被清冷的月光占了去。
  既然等不来，那么不妨踏上这条寻爱之路吧。
  已经经历过了那些，他还有什么好怕的。
  夜半时分，喧闹的城市又陷入了一片祥和与宁静之中，只有苏家这别墅的二楼还在亮着灯。
  卫生间里，苏文两脚发软，颤颤巍巍的走了出来。
  这是晚上的第五次，也不知道吃坏了什么东西，肚子给他来这么一出。
  回到房间里，苏文实在是受不了了，从抽屉里找一板止泻的药。既然之前的两片不管用，那就加大剂量！
  倒了杯热水一饮而尽，苏文倒在一旁窗下的贵妃榻上，撸起睡衣袖子看着胳膊上面的红色斑块。
  摸了摸脑袋，拿着手机看着黑漆漆的屏幕。犹豫了半天，最终还是把号码给拨了出去。
  嘟嘟嘟...接连响了十声后电话那头才传来声响。
  "喂，老赵..."
  "这大晚上的你又闹什么！"
  "没什么，我就想问一问，你晚上闹肚子没..."
  电话那头慵懒的嗓音戛然而止，短暂的停顿了几秒，又传来赵伟杰的声音。
  "大晚上的睡不着就去上网，不要乱发神经，好么...嘟嘟嘟嘟！"
  苏文拿着手机，独自望着天花板。
  今天的早午两餐都是在家里，自然不可能放海鲜制品的调料，思来想去只有晚上在外那一餐...
  赵伟杰跟他一样是海鲜过敏体质，刚刚听他的话音很明显是没问题，这就说明锅底里面没有海鲜制品。
  唯一的例外，只有吃涮肉的小料。
  是故意还是无意...
  苏文回想起餐前顾莉莉表情的变化，不可能说她不是有意的。
  既然出手了，他也不能不接招！
  等回来再找你算账！
  苏文捂着依旧绞痛的肚子，心中暗自发狠。
  （第一卷，初来乍到篇，完。）
  


  第二卷 往事如烟
 
  第二十五章 美食城
  
  平淡的日子过得很快。
  繁忙的工作，送走了一波波的客人的同时，大姨妈这位烦人的亲戚也终于结束了对她的造访。
  每天不再提心吊胆的，这种舒心的可真是久违了。如果能够变回男儿身那就更好了...
  可是，随之而来的还有个大麻烦，那就是要兑现陪着顾莉莉去逛街的要命承诺。
  今日天公不作美，外面淅淅沥沥地下起了小雨，原本打算出门晨跑的孙雅兰不得不取消了计划。
  回房间的时候让孙雅兰深感意外，顾莉莉一反往日睡不醒的劲头，早早的就起来洗好了头发，坐在梳妆台前开始捯饬自己的那张脸。
  吃过早饭离开家，时间已经接近九点，迟钝的根源那自然是顾莉莉，为了一个精致的妆容活活用掉了三个小时！
  在这期间，孙雅兰的吃穿早已搞定。
  早餐依旧是她最喜欢的裹着肉松和火腿粒的乌米团，衣服还是宽松的休闲装最讨她的欢心，至于化妆...好不容易休息了，也终于不用再去摆弄那些个瓶瓶罐罐的，一点点润肤霜之下素面朝天的最好。
  对此，顾莉莉早已是见怪不怪。
  又是半小时后，二人顺利到达了目的地。
  停好了车，虽还未进入其中，可透过玻璃门窗内依稀可见攒动的人群，耳畔更是隐隐能听到嘈杂的声响。
  按照顾莉莉所说的粗略算来，凤翔新开的楼层已经开业五天了，没想到人还是这么多。
  对于女人来讲，购物是一种天性。是种从原始时期传承下来、刻于基因上的本能。
  感慨期间顾莉莉挽上了她的胳膊，孙雅兰半推半就的走了进去。
  这一去就是一个上午。
  有时候，越是害怕什么就越是会发生一些什么，之前孙雅兰最为担心的一幕在今天还是发生了。
  顾莉莉果真带着她把几个新开的楼层内，几乎所有店铺全都逛了一个遍。
  当她拖着疲惫的身躯从凤翔出来时，已是接近午后一点了！孙雅兰刚刚找到个休息的所在坐下后，忽然有种双腿已经不属于自己的感觉。
  诚然，就算把她们踏足的这四层楼，以脚步计算，这点距离还比不上她每日晨跑的量，可是内心一旦感到疲惫和乏味，就算再怎么样强有力的身子也扛不住。
  把那些个大包小包放到车上，急需补充的肚子适时开启了抗议模式。
  "想吃点什么。"
  "唔..."
  顾莉莉咬着嘴唇左顾右盼了一番，孙雅兰知道这附近好吃的店面还是不少的，真让她这种选则困难症的挑一家，一时间还真有点困难。
  "去美食城里看看吧。"顾莉莉指了指路对面的那家门店。
  所谓美食城，不过是一些被规范化的室内美食小吃。
  相比外面这些个门店，那里的种类还要更多，选起来也更加困难。
  陪着顾莉莉已经折腾了一个上午，她这肚子跟腿一样，早就受不了了。
  进了店，顾莉莉的双眼成了战斗机雷达，横着把这些店铺悬在半空的招牌给扫了个遍。
  "吃鱼粉吧。"顾莉莉喃喃的道。
  从进店门到现在不过一两眼的功夫、十几秒钟而已，她就决定了这种‘世纪难题’，这让孙雅兰很是意外。
  "咳...充钱办卡去。"孙雅兰抿抿嘴，转身就走。
  "走这么快，想好吃什么了吗？"
  "热干面！"孙雅兰张口就报上自己最钟爱的美食。
  "唉～"顾莉莉叹息道，早就知道她会这么说，"每次跟你逛街都吃这个，你可真是从一而终！"
  "呵呵。"
  十几分钟后，顾莉莉的那份早已出现在餐桌上，这个小馋猫正美美地嗦着鱼粉，而孙雅兰却还在人群之后排队。
  转身办张卡的功夫，不过两分钟而已，怎么就来涌来这么多的人！而且全是冲着那家店去的！
  真是邪门了！
  看着顾莉莉那份吃相，孙雅兰忍不住咽了咽口水，再看前方的排队的人们，肚子呜呜的更甚之前，心中不免也生出了几丝焦虑。
  孙雅兰又学着之前，倒出两颗口香糖来暂时诓骗一下受苦的肚子。
  等待良久，顾莉莉面前的鱼粉早已吃完了，无聊的正在那刷无聊八卦信息，而孙雅兰面前的人群渐渐消失得只剩下了一个。
  然而...
  "不好意思，面卖完了。"
  玻璃柜台后的师傅摘下口罩，向孙雅兰前面的女孩投去歉意的笑。
  身后的人闻言随之一哄而散，孙雅兰无奈地捏着充值卡左顾右看。
  这里说大不大，说小也不小，四五十个铺位几乎涵盖绝大多数省份具有代表性的美食小吃。
  倒不是孙雅兰看不上，她还远没有自大狂妄到那种傲世全国美食的地步。正如顾莉莉说的那样，每次出门之后如果不来一碗香喷喷的热干面总似乎少了点什么，这俨然已经成了一种改不了的习惯。
  渡着步子去一旁卖烤肠的摊位点了根烤香肠，打算出门之后去别家再吃。瞧着还有蛋挞卖，寻思着一根香肠怕是难以支持这段寻觅的路，孙雅兰索性又点了两份，静静等待刚放入烤炉内的蛋挞成熟。
  距离孙雅兰不远处，一家新疆风格的铺位前冷冷清清的，在这熙熙攘攘的美食城内显得那样格格不入，两个女人看着近在咫尺的人群却无可奈何。
  "收了吧，反正也没人。"
  年长一些的女人哀叹一生，随后吩咐道。
  摘下了帽子和透明口罩，一旁那个年轻一些的女人端着台面上那些个配料向后厨走，可却被年长的女子张口拦住了。
  "东西别倒了，你带回家去吧。"
  回头看了看，年轻女子听到这些话倒是颇为意外。
  食材必须新鲜，不许隔夜再用，这是入驻美食城必须遵守的规矩。
  放在往日里处理方式一般都是直接倒掉，即便她觉得可惜，想要带回家去吃掉，但这尖酸刻薄的女人也是绝对不允许她这么做的。
  可是今天...许鸢隐隐有了一丝不好的预感。
  "这生意没法再做了，铺子我打算明天就撤掉，你还是去别的地方找份工作吧。"
  果不其然...
  "哦..."
  年轻女人用她那带着几分沙哑的嗓音淡淡的应道。
  自从这个中年女人在那次跟人吵过一架之后，生意较之以往冷清的可谓惨不忍睹，十天以来就卖出不到二十份餐，她也早已料到了会有撤走的那一天，可却没想到来的会这么快。


  第二十六章 旧爱
  "晚一会儿我会把工资打你卡上，先走吧。"
  等待蛋挞熟的这一小段时间，孙雅兰静静地听完了这二人的交谈，收起手机从老板手里接过热气腾腾的蛋挞和烤香肠。
  也恰好在这一刻，孙雅兰抬头的功夫从烤香肠机器的不锈钢部件中看到了那个忙碌的身影，听到了那个在她生命中留下浓墨重彩一笔的女人名字。
  ‘许鸢！’
  孙雅兰回过头，那张熟悉的面孔紧紧地锁住了她的双眸。
  不过短短一瞬，青春年少时的一幕幕画面纷纷由最深处浮现在脑海，那个女人的脸与眼前的人重叠在一起。
  似乎是察觉到了这边投去的注视，许鸢回头有些奇怪的看了看孙雅兰这边。
  感觉到那股异样的神色，孙雅兰赶忙投去个饱含歉意的微笑，强行稳定自个的激动不已心神，转过身子朝顾莉莉所在的地方走。
  但每走上一步便会回头网上一眼，直到看着许鸢收拾完东西走到后厨。
  "蛋挞、烤肠...就吃这个啊！你的热干面呢！？"
  "呃？"
  坐下之后一直在发呆的孙雅兰被顾莉莉的呼唤拉回已经跑出身体的灵魂。
  "莉莉，我...突然有点急事要出去一下，你在这儿等着我！"
  孙雅兰朝顾莉莉扔下一句话，说完便急匆匆的走了出去。
  "喂，去哪儿啊！"
  顾莉莉的话已喊出，可孙雅兰的人却早已不见了踪影。
  一番打听，孙雅兰绕到这座搂的后方，不出意外地发现还未走远的人。
  一手拎着塑料袋，一手抓着斜挎在肩上的包带，已褪去了工装的许鸢头发高高的盘起，白T和牛仔裤的装扮既简单而又显得人清新靓丽。
  孙雅兰看着她这身装扮，仿佛回到了那个压力如山一般大的高三、那个盛夏午后学校花坛边，告白后女孩欢愉的神色和喜出望外轻点的甄首。
  跟随着许鸢上了公交车，经过许鸢身旁时孙雅兰驻足不前，以近在咫尺的距离仔仔细细地看着那个曾视为生命中最重要的女孩。
  就在那一刻，孙雅兰清晰的感到自个的心漏了一拍。
  这消瘦的身材像是骷髅骨架，满是疲惫的神情似几天没睡过觉一样，皮肤暗黄无光眼角竟然还有了些许鱼尾纹...
  这还是她印象中那个仙女一样的人吗！？
  孙雅兰有点不太敢相信眼前的事实。
  以她的学识怎么会沦落到这步田地？还是说，这个时空中的许鸢有着和她印象中完全不同的命运轨迹，造就了现在的她？
  ‘南湾路站到了...’
  伴着公交语音的响起，满载着男女老幼的公交车在路旁停下，二人在拥挤的人流中下了车。
  在宽阔的路上走了不远，许鸢拐进了一条小胡同。
  窄窄的胡同斑驳的墙皮，两旁尽是那些高高低低的自建房，私扯的电线乱糟糟盘踞在头顶像蜘蛛网一样密集，脚下偶尔会有些垃圾和未被排水渠吸走的水坑。如此糟糕的环境仍然阻止不了一些路边摊位的出现。
  环境恶劣却不失热闹，那些自建房下的小门店内，穿着清凉的男男女女们络绎不绝。
  随着许鸢的步伐，孙雅兰在这座城市著名的城中村内左拐右拐，最后在一座墙体已经漏出砖块的小院前停了下来。
  孙雅兰则躲在墙后，只探出半个脑袋。
  许鸢摸出串钥匙，打开那个老式破铁皮门上锈迹斑斑的挂锁。
  "妈妈！"
  一声呼唤把许鸢的动作暂停了，胡同另一边一个约摸七岁大小的女孩走了过来。
  乌黑明亮的发丝被束成了一对马尾，女孩的面庞似粉雕玉琢般清秀可人，细细看来和许鸢有六分相似。
  孙雅兰瞧着这一幕，不禁有些黯然神伤。眼前的一切指向了一个事实。
  她，已经结婚，而且还有个这么大的孩子了。
  女孩上前，很乖巧的替许鸢拎着手上的袋子。
  羊肉特有的气味让女孩不禁打开袋子，看了个究竟。
  "哇，今天有好吃的。"
  许鸢轻轻抚着女孩的头发，满眼都是宠溺和母亲特有的温柔。
  这一刻仿佛已经忘了今天的不愉快，忘记了她已经失业的事实。
  "乖，待会儿妈妈就给露露做孜然肉片。"
  许鸢说着把挂锁取了下来，王璐瑶的双手却搭在了许鸢的胳膊上。
  和刚刚不同，女孩抬首而望的视线中藏着浓浓的心事。
  "妈妈..."
  "怎么了。"
  女孩知道自家得环境，也已经预料到了话说出来以后自个母亲的神情。
  然而，这又是躲不过去的。
  犹豫了半晌还是咬咬牙。
  "老师说...亲子夏令营要启动了，这个周末就出发。"
  许鸢抿抿嘴，似乎有些为难的道，"...好，妈妈陪你去。"
  露露耷拉着脑袋，嘴角下弯，似乎还有话没说完。
  "怎么了露露？"
  "我问了很多同学，他们都说让爸爸妈妈一起陪着去的...我有点想爸爸了。"
  许鸢闭上了眼睛，抬头又望着昏暗的天空，长长地叹了口气。
  那一声叹息，饱含了太多的无奈。
  许鸢怎么会有这种表情...
  难道说，这个叫露露的孩子已经没有父亲了？
  孙雅兰摁着墙的手下意识的紧了一下，已风化破旧的墙皮哗啦啦的掉了一些。
  动静虽不大，却在这幽静的空间里那般明显。
  女孩看着这里，许鸢却动也不动的。
  "其实，如果有事的话可以当面说，用不着偷偷摸摸跟那么久的。"
  自以为是的聪明被打破了，时间过去了太久，她竟然忘了许鸢也是个极其敏感的人。
  孙雅兰从墙后走了出来，带着笑微微颔首。
  "你们好，我叫孙雅兰，今天跟着来确实是有点事。"
  "先进来吧。"
  许鸢见是个女人放松了防备，一把打开门，身旁的露露也很有礼貌的向孙雅兰打招呼。
  "阿姨好。"
  "你好。"
  孙雅兰笑着点点头，穿过这个约摸只有十几个平米的破旧小院，随着许鸢进了屋子。
  许鸢伸手开了灯才把这昏暗的屋子点亮。
  这屋子比起院子来也大不了多少，可这沙发家具上收拾的干净又整洁，不染一丝灰尘，和外面破败的形象大相径庭。
  孙雅兰知道，这对于有轻微洁癖的许鸢来讲，已经是突破了容忍。
  平常的日子里，无事可做时她就喜欢打扫家里，有空的地方总会种上几盆最喜欢的蝴蝶兰和翠绿的文竹。
  院子里没有，跟前这一眼就能看个遍的屋子哪有那些个植物。
  想来也是平时太忙了，根本无暇顾及那个小院子。
  许鸢打开冰箱拿了些水果，拎着打包回来的菜朝一墙之隔的厨房走边说。
  "先坐吧，我待会儿就来。露露，去帮阿姨倒杯茶。"
  "嗯！"
  孙雅兰应道，去一旁的沙发上坐着，细细打量着这个屋子。

  第二十七章  
  小女孩严格遵守母亲的指示，脱下书包蹦蹦跳跳的跑到了茶几边。一双纤细的小手抱着粗壮的玻璃凉杯，晃晃悠悠倒了杯凉白开。然后小心翼翼的推到孙雅兰面前，生怕洒出来。
  看似平平常常的举动里却透着乖巧和可爱。
  "孙阿姨，请喝水。"
  孙雅兰双手捧着杯子，看着那近在咫尺的小脸想起了顾莉莉。
  这丫头小时候虽然胖了些，没眼前的小娃娃好看，但也是这么乖巧懂事，可为什么长大以后就变成任性又调皮了...
  "谢谢你，你叫什么名字。"
  "王璐瑶。"
  "名字真好听...你上几年级了。"
  "一年级。"王璐瑶回道，而后下意识的看了看书包一拍脑门，"对了，还有作业没做呢！今天的可是特别多。"
  "快去做吧。"
  "嗯！妈妈待会儿就好，阿姨稍等。"
  孙雅兰瞧着四周，眼睛向下的一撇看到沙发上的一本有些破旧的相簿。
  这种古朴的东西，在这个数字化的时代可是很少见了。
  见许鸢还没回来，孙雅兰在好奇的趋势下打开了。
  每一页、每一张、每一个时间点都被细心的许鸢标注的清清楚楚，孙雅兰看得既熟悉而又陌生。
  许鸢的生活轨迹依旧是‘他’上一世印象中的那样，除却没有与这个时空中的‘她’有过交集之外，至少从儿时到大学毕业的这段时光中，许鸢依旧是孙雅兰印象中的那个小仙女。
  照片在许鸢毕业后戛然而止，后面的都是王璐瑶的照片了。
  孙雅兰轻轻抚着照片上许鸢的脸庞，上个时空中，同样也是在这个时间点，他们的关系由恋人变为了陌生人...
  孙雅兰心头到底疑惑丛生。
  从那时算起到现在，一共九年，这段时光中她到底经历了一些什么。
  吱吖。
  门的声响惊醒了孙雅兰，许鸢端盘子走了过来，或许是着急身上的衣物满是洗水果溅上的水渍。
  "抱歉，久等了。"
  孙雅兰接过盘子，发现那盘水果也是不怎么新鲜的。孙雅兰刚刚看到她拎走的可是满满一小框，而这些只有四分之一还不到！
  窗台下，王璐瑶回头看了看这里，瞄着孙雅兰面前的水果咽了咽口水。
  她这是在一堆即将腐败的水果里捡相对新鲜的，即便如此连亲生女儿都不舍的吃，只是为了招待自己...
  孙雅兰瞧着许鸢的脸，心头忽然一痛，心像是被扎进了一根刺，痛得她的心猛的一收，刺又向深处去了一分。
  她这是过得到底是什么日子，除了这个栖身之所，她比那些个饱经战乱之苦的难民又强到哪里去！！
  被盯得久了许鸢有些不好意思，低头擦了擦衣服道，"不知道来找我有什么事。"
  "没什么...我，就是想来看看你。"
  孙雅兰想也没想就道出心头的一句实话。
  "看看我...我们，萍水相逢的..."
  "你不认识我，我却知道你。"孙雅兰道，"云州五中，高三七班的老同学。从学渣到理科状元，你可是我的偶像！"
  许鸢凝视着孙雅兰。
  不错，可这么隐私的事她是怎么知道的！
  "你是..."
  "抱歉，这些都是小道消息打听来的。"孙雅兰如实的道，"我是高二转学去的五中，后来毕业于高三三班。你去了陈州，我却去了龙都。"
  "哦...只是这点事吗？"
  "不，我是来...来帮助你的。"
  "帮助我？"
  "对！今天无意间听到你离职了，如果还没找到工作的话，我这里还有个不是那么差的岗位等着你。"
  孙雅兰打开包，摸出张名片递给许鸢。
  趁着许鸢看的功夫掏出手机摁了几下，不知在捣鼓什么。
  而许鸢接过名片看着那上面密密麻麻的字，人却稍稍有些愣神。
  凯荣食府！地方不大名头却是不小...
  孙雅兰知道。
  许鸢不仅敏感，而且小心、谨慎、甚至于有些脆弱。
  毕竟她是出生在那样的一个家庭中，年少时的那些不幸才造成了她这样的性格。
  "如果你以为我是假的，那你可以打开凯荣的网站，看一看是不是有我的照片。"
  凯荣，这家店可是云州出了名的老字号。偌大的一家酒店负责人亲自找上门...
  世上当真有这样的好事？还是如她所否认的那样，这个女人当真是对她另有所图。
  ‘砰砰砰’
  "抱歉，我先去一下。"
  许鸢被楼下的敲门声惊醒了，忙起身去开门。
  这个偏僻的院子只有她们母女在晚上回来，平时一般没什么人来。
  许鸢做好了最坏的打算，打开门却见是个扛着白色泡沫箱的男人。
  男人擦了擦汗，看着门头眼中明显带着不信的神色。
  "请问，是孙女士吗？"
  "我在。"从屋里出来的孙雅兰抢先应道。
  "您好，这些都是您订的水果。"
  "麻烦一下，放在屋里吧。"
  孙雅兰侧过身子，许鸢却拦在门口不让人进来。
  "恕我这个人比较轴...只有打工挣来的钱我才花的心安理得。"
  即便贫穷也要守住最后的尊严，许鸢即是这样的人。为此她可以变得邋遢、可以变老。
  而孙雅兰的这个近乎施舍的举动，无异于是触碰到了许鸢最后的红线。
  孙雅兰笑了笑道，"这么说，你是答应来凯荣了。"
  许鸢犹豫了一下，想到如今的情况接着点头应道，"嗯！"
  "那就好！这些水果也不是白送，钱算你借我的，等发了工资再从里面扣就是了。"
  许鸢依旧执拗地抓着门，不肯放手，孙雅兰接着劝说道，"再苦也不能苦孩子，璐璐她正在发育阶段，营养方面可马虎不得..."
  许鸢回头，远远地望着窗下的女儿，心阵阵的抽痛，过了一会儿，手终于从锈迹斑斑的铁门上松开了，随后又侧过身子让开条路给上门的送货员。
  "请吧。"
  许鸢领着人进了屋子，孙雅兰紧随其后，待箱子放下，签过字便迫不及待的拆开箱子，把里面的黑提、苹果、车厘子等等都拿出一些来，不顾许鸢的反对去小厨房里洗了，端回来给正在专心致志做功课的王璐瑶。
  "瑶瑶，快谢谢阿姨。"
  "谢谢孙阿姨。"
  孙雅兰捏起个车厘子，蹲下了喂王璐瑶吃掉，"小嘴儿真甜，奖给你的。"
  王璐瑶笑着，一个箭步跑了过来，抱紧了孙雅兰的脖子，趴在她耳边用最小的声音嘀咕。
  "谢谢孙阿姨帮助我妈妈。"
  孙雅兰直起上半身，盯着那双还未受过世俗污染的纯澈眼睛。低头，头轻轻抵着王璐瑶的额头上。
  "乖，一定不要辜负她的苦心。"
  "嗯！"
  幅度虽小、话语虽轻，可孙雅兰听得出其中的坚定，欣慰的笑了。


  第二十八章 往日
  起身看了眼墙上的挂钟，时间已经指向三点。出来将近两个小时，顾莉莉怕是着急了吧。
  "时间不早了，我得走了。"
  "要我什么时间去上班？"
  "明天，九点之前。"
  母女俩送走了孙雅兰，破旧的大门口此刻只有许鸢站在那里。
  望着孙雅兰的背影，许鸢又再度陷入了迷茫。
  高薪酬、又加上主动送上门...
  明明是个没见过的人，刚刚自己为什么就像是至亲和多年的老朋友那样，毫无疑问的信任她了？！
  许鸢忍不住又想起了那句‘另有所图’。
  以她这种不出众的样貌，以她所剩无几的身家，又有什么可令别人所图的呢。
  如果她说的都是真的，那么这一切都让许鸢感到那么的不真实，就好像那些早已经逝去的、如梦似幻的前半生一样。
  天边风吹而至，破旧风化的墙上又掉下一块墙皮，在坠落的途中散成了沙，落在了许鸢的额前。
  这破旧的房子让她难受，捉襟见肘的财力不能给予女儿好的物质更是让她心碎。
  女子本弱，为母则刚。
  为了女儿，为了她充满希望的明天，即便是图她的什么，即便是被另一个女人看中了、违背她的天性，她也已经无所谓了。
  风吹拂着蛛网一样的电线，天边乌云涌起，太阳早已被遮住了。
  那年的夏日，和眼前的天色何其相似。
  一个以为不会走，一盒以为会挽留。
  恋爱中的男女们在一起之后，性格被分泌过剩的荷尔蒙作用下变得过于自负，甚至是过于...幼稚。
  争吵之后，总是相信对方会先一步认输或妥协，嬉皮笑脸的对自己服个软。
  那年，孙亚文和许鸢跟许多的情侣一样，因为一些鸡毛蒜皮的事吵了起来。
  争吵过后，一人沉浸在潇洒自在中，另一人却以泪洗面，哭了整整一晚。
  当那夜过去，孙亚文认识到了自己不对的地方，可却因为以往自己先于对方示弱而不肯真诚的道出一句‘亲爱的，我错了，对不起，原谅我吧。’
  渐渐的，赌气变成了冷战，而长久的冷战又衍生为事实上的分手。
  一月之后，当孙亚文再也受不了相思之苦的折磨时，却发现那个深爱他的女孩早已对他绝望，不告而别了。
  事后，孙亚文为自己当时的执拗而后悔，他曾不知多少次梦中他回到了那个错误的时间点去拥抱了消失不见的爱人，再度获得丢失的幸福。
  然而，是梦总会有醒来的那一刻！当梦醒时分回忆梦中的一切有多么美好时，残酷的现实便会让人有多么痛苦。
  想起过往，思考着现在。
  不知不觉间有两行清泪悄悄地滑落。
  上天这是在刻意地捉弄她吗？
  来到这个时空面对朝思暮想的爱人，让她有了上辈子在梦中才能拥有的机会，她心中自然是非常的感激。
  可是，拥有这等天赐良机的代价就是让她变成女儿身吗？
  现在的她，追回了许鸢又怎么样，自己还能给心爱的人幸福吗？！
  冷静地思考过后，虽然心中仍有不甘，但答案却是否定的。
  假如还是十年前，或许她会因为要弥补心中的遗憾而选择奋不顾身去追求许鸢。可是，现在的她终究不是十年前刚出校门的愣头青，而是已在社会摸爬滚打了十年之久、早已褪去了青涩与棱棱角角的人。
  在一起之后她们便成了世俗眼中的异类，随之而来的是家庭的反对、还有社会的歧视。这两座是压在头顶的巨山，绕不过，也躲不开。
  最初在一起的热情即便是支撑压力的钢铁，那只会在受到一次次的冲击之后慢慢消磨消磨，直到山压到头顶，疲惫的那一天随之到来，分手也成了必然的结果。
  与其在那时痛苦，倒不如现在早早灭了自己不切实际的念想。
  孙雅兰渡着步子，慢慢走出了这个阴暗又抑郁的所在。
  胡同口外，鲜红的轿跑停在对面路边，那个女人坐在车内玩着手机。
  就知道这丫头的脾气等不住，却没想到她追上来了。
  孙雅兰走了过去，拍了拍车顶，正认真玩着某对战游戏的顾莉莉被吓了一跳。
  喘了口气，顾莉莉丢了个白眼过来。
  "还知道回来啊，也不看看都几点了！"
  孙雅兰赶忙嬉皮笑脸的赔礼，"抱歉，让阁下久等了，原谅我好不好。"
  顾莉莉见孙雅兰认错态度良好，加上她也累了，只想赶紧回家去歇一歇，也就没像以前那样再追究什么。
  起身跳上了副驾驶，给孙雅兰这个专用司机让开座位。
  "这么久去见什么人了。"
  孙雅兰上车关了天窗刚系好了安全带，顾莉莉便忍不住追问起来了。
  孙雅兰轻轻地叹了口气，双目直视着前方，想起刚刚的狠心决定，眼中已黯然无神。
  踌躇良久，看着顾莉莉无奈的苦笑着吐出三个字来。
  "老同学。"
  清晨，红日破云而出，将这片盘踞在城市上空的乌云驱散，还大地一片晴朗的天空。
  凯荣食府前，那辆鲜红的轿跑准时出现在停车场中。
  玻璃门前，许鸢早已等待了多时。
  孙雅兰下了车，远远地就瞧见了那熟悉的身影，急匆匆锁好车一路小跑着到了跟前。
  化过妆的许鸢白了、精神了、也显得年轻了不少，皮肤的问题被压制在化妆品之下。
  其实，论起面容，在校期间的许鸢虽然比不上那些个天仙下凡一样的校花，可也是校园中拔尖的存在。
  昨天孙雅兰亲眼所见的憔悴，是这些年受了太多的苦，再加之生活拮据，许鸢不得已而把保养这种事抛之脑后。否则，以她的心气，不可能会在三十出头就这样地自暴自弃。
  "这才八点，怎么来这么早。"
  "习惯了起早。"
  "瑶瑶呢？送去学校了吗？"
  "嗯！吃过早饭就自己去了。"
  "孩子还那么小，怎么也不送一送。"
  许鸢看了看孙雅兰，一时间不知说什么好。
  她这说话的口气在不知道的人看来，还以为两人是多么要好的闺蜜。
  其实，当这一席话说完后孙雅兰也后知后觉的意识到了这点。是她疏忽了，这个时空中的她和许鸢并没有什么交集，关心的话说得近乎于自来熟，确实很违和。
  "来吧，这边走。"
  孙雅兰笑着掩盖尴尬，带着许鸢去了一旁。由员工通道进入食府内部，许鸢瞧着四周华丽的装饰，一路应承着招呼到了大厅。
  罗茗这女孩也早早的来了。

  
  第二十九章 
  "雅兰姐。"
  "早，茗茗。给你介绍一下新同事，这位是我的同学，许鸢。"孙雅兰说着伸手朝向罗茗，"这位是罗茗经理。"
  "你好。"罗茗道了声。
  "你好，罗经理。"
  许鸢这一声经理算是把罗茗给逗笑了。
  "叫我小罗就好了...其实，我就是雅兰姐的副手，管几个人罢了，还算不上什么经理。"
  "不敢。"
  "我看你们就直呼名字就好了..."孙雅兰两人的客套，又向罗茗吩咐道，"茗茗，去找一套衣服来。"
  "好的。"
  罗茗茗一路小跑的跑开了，一楼这偌大的大厅里又剩下了孙雅兰和许鸢。
  "昨天走得急，忘了征求你的意见。这里有传菜、保洁、收银、迎宾等等...你想去哪里。"
  而许鸢想听到孙雅兰罗列的这些职位，想也没想就回道，"还是传菜工吧，以前在小饭馆做过这个。"
  "传菜工可是很累的，你想好了么？"
  "嗯！"许鸢点头道。
  许鸢生活的苦，孙雅兰也想对许鸢好一些，让她轻松一些。但凡事总要遵循个循序渐进，她和赵伟杰这种挖来的人才不同，从刚刚进来时的反应孙雅兰就断定了，许鸢没有多少餐饮方面的工作经验，这样的新手让她去管理人，难免会遭人非议。
  所以，让许鸢好好锻炼几个月，再按着当初罗茗一样的模式提拔她，也好名正言顺，让一众人都服气。
  罗茗也回到了大厅，把一套员工服双手奉上。
  "茗茗，待会儿把人安排在郝敏手下，我们先去更衣室。"
  "好的。"
  顺着路到了更衣室内，孙雅兰在距离自己不远的地方许鸢找了个空闲的储物柜。
  钥匙和衣服握在手里，许鸢却犹豫着该不该在孙雅兰面前换衣服。
  说来许鸢也挺奇怪的，站在她面前的分明是个风华正茂的女人，可她总觉得这女人从上到下都怪怪的...身上隐隐地有股说不清道不明的气质。
  "怎么了？"
  "有点奇怪，你怎么不去自己的办公室换。"
  "呵呵！以前倒是有个办公室，不过我不习惯坐在里面，后来被我给推了。"
  "哦..."
  许鸢回头，把手伸到衣领上解开了扣子。
  很快，换好了衣服的孙雅兰又化身成了职场丽人的模样。换衣期间她回头的一扫看到了许鸢衣服之下皮包骨一样的真实样貌。
  孙雅兰不禁又是一阵心酸...
  穿好了工作服的许鸢随着孙雅兰一同出了更衣室，去往外面。
  由于刚刚的一那一幕，孙雅兰下意识的去拉许鸢的手，跟之前在一起时一样想要给予她些温暖，然而这一举动却引起了许鸢的不悦。
  二人之间的气氛又陷入了尴尬，直到把人带到郝敏这位领班面前。
  安排好了一切，郝敏笑盈盈的频频对孙雅兰这位上司点头。
  "把人交给我，孙总就放心吧。"
  "好，那我先走了。"孙雅兰看着许鸢道，而后转身向一楼大厅的方向走。
  "谢谢你。"
  听着这个声音，刚走了两步的孙雅兰止步回头，朝许鸢投去笑容。
  "应该的。"
  说罢孙雅兰走开了。
  一直在旁观看的郝敏却忍不住开口了。
  "你和孙总是什么关系啊？"
  "我们就是一般的同学。"
  许鸢如实的说着，而她身旁这个心思活跃的领班却不以为然。
  同学，还一般？就算一个班也不会这样吧！哪有对一般的同学那种饱含深意的笑容？
  说她们是闺蜜、是那种说不清道不明的关系都不过分。
  "今天跟着我，先熟悉一下环境吧。"
  几个小时的光阴在忙碌中悄然流逝，此时已到了饭点。
  早上还冷冷清清的食府现在又变得热闹非常。
  二楼，孙雅兰趴在电梯拐角处，眼睛一直盯着斜对面。
  那个包间里，作为领班的郝敏带着许鸢和另一个服务员。餐桌上，之前已经上过了一些开胃凉菜，现在正经许鸢的手上着一道热汤。
  孙雅兰屏息凝神，直到许鸢安全的把汤放在桌上才松了口气。
  不锈钢制成的小推车上，还有些属于别的客人的些菜，上完了这一桌郝敏又带着几人奔赴下一个包间。
  人走远了，孙雅兰也从墙后走了出来。
  "孙姐，有人找。"
  耳麦里传来了呼唤她的声音，原本想跟着去的孙雅兰只好作罢。
  "好，这就来了。"
  在耳麦里回了声，孙雅兰折返进了身后的电梯内。
  又过了一些时间，客人们悉数散去。现在需要短暂的休息来填补一下了。
  紧挨着后厨的小厅内，顾莉莉和罗茗已经早早的在吃饭了，就连隔壁的赵伟杰也出现在餐桌前。
  三人吃着，嘴里不知在聊些什么。
  孙雅兰上前去打了个招呼。
  "都吃着呢！"
  "姐。"
  "怎么来这么晚。"
  赵伟杰看了看手腕上的表，"都两点半了。"
  "刚刚跟青梅婚庆谈了点事，这才晚了。"
  "青梅婚庆...那可是个大麻烦。"
  "还行，能应付的来。我去拿饭，你们吃着。"
  孙雅兰勉强地笑了笑。
  正如赵伟杰说的那样，这家婚庆公司确实难缠。论规模，他们在这个地界上也算前十中数得着的，可就是公司的人品有点问题，老是喜欢拖着欠着。今天，她为了逼这家老赖公司交出半年前欠下的尾款，两个小时都在不停地说，简直把她的嘴都快磨平了。
  好在，一番威逼利诱之后，总算是把事情摆平了。
  就在孙雅兰得意洋洋去拿了午餐，回头的功夫发现许鸢也到餐厅里来了。
  于是，孙雅兰顺手帮着也拿了一份，三两步上前递给许鸢。
  "给。"
  "谢谢。"
  "不用老是这么客套，都是...都是同学嘛。"
  "嗯，知道了。"
  许鸢低头掀开餐盒上的塑料封盖，饭菜的香气勾起了肚中的馋虫。
  不愧是凯荣的手艺，被大厨们烹饪过得家常菜比一些星级酒店的都不遑多让。
  二人结伴到了顾莉莉他们面前。
  孙雅兰率先开口介绍道，"几位介绍一下，这位是我的同学许鸢。"
  许鸢是标准的软妹子性格，温婉且不善与人争斗，即便受了委屈只会自个慢慢消化也不会和人讲。
  求学阶段就曾饱受校霸欺凌。
  孙雅兰介绍许鸢时话说的很大声，倒不是她嗓门大，而是她今天故意为之。
  凯荣说大不大，说小也算不得小，加上客房部上上下下也有百十来个员工。
  正所谓，人上一百各不相同。这些人当中就不乏那些个势利眼、心机深沉的存在。
  她这么做算是给了在场的人以变相的警告。
  许鸢是她带来的人，今后是她要提拔到管理的！想要欺负她，那得掂先量掂量自个的身份，还想不想要手上的饭碗了。


  第三十章 
  "茗茗你见过，我就不再介绍了。"孙雅兰摊开手指向餐桌，"这位是客房部的赵伟杰、赵经理。这位‘小美女’是我妹妹顾莉莉，也是咱们的财务一姐。"
  ‘嘿嘿！’
  顾莉莉对孙雅兰特意加上的三个字很满意，孙雅兰的话音还没落下就开始嬉皮笑脸了。
  "你们好。"
  "你好。"
  "很高兴认识你。"
  赵伟杰说完站了起来。
  原本四人座的餐桌坐上了三人，现在又来了两个，显然不够了。
  而自己身为男人，礼让女士是自小被父母和哥哥灌输的教育。
  "我吃好了，你们继续。客房部那边还有些事得我去处理。"
  "慢走，有需要帮忙的说一声。"
  留下个笑脸，赵伟杰走开了。
  孙雅兰带着许鸢坐在了顾莉莉和罗茗对面。
  顾莉莉递来了一瓶柠檬水，罗茗送来了一碟水果沙拉。自打父亲去世后这些年中，她一直都吃苦受罪，被他人当佣人使唤，除了那个心头肉一样的女儿，还真没有人这样对她。
  许鸢心头一暖，迫不及待的掀开餐盘上的薄膜，低下头开始享受美味的午餐。看样子是饿急了，其实却是借此来把摇摇欲坠的眼泪撒在餐盘上。
  天空中一架飞机飞机，直奔机场的时候途径凯荣上空而过。
  正在吃饭的顾莉莉忽然一阵莫名地心慌，好像有什么重大的事要发生了一样。
  迎着盛夏午后的烈日，一架中等大小的私人飞机缓缓降落在宽阔的机场上。
  舱门被人从内打开，缓缓落下之后成了舷梯。
  几个身着西装的男女依次走下。
  苏文打头向一旁停靠的车走着，脚步很快，因为一些事情心情也是急不可耐。
  "出去以后不要回公司，先去一下凯荣。"
  这是苏文上车后发出的第一条指令，也是让他身旁这一行人摸不着头脑的指令。
  几个年轻人都面面相觑，一个看类上去年龄像是长辈的男人忍不住开口问道，"苏总去那里干嘛？"
  "有点事！"苏文靠在座椅上，双眼直视前方，口中淡淡的道。
  "意大利那边刚刚谈拢，接下来还有不少善后的事，咱们还是先回去吧。"
  "暂缓！"
  "这..."年长的男人看了看身旁的人，"既然已经回来了，先向董事长当面汇报一下比较合适！"
  "暂缓！"
  苏文重复着，只是口气比起之前要强硬了不少。身旁的人都看着苏文，那位年长者也盯着这位年轻的掌舵人。
  因为尚且年轻，人虽显得浮躁了些，但还是分得清孰轻孰重，处处皆以公司利益为首。而自己的良言相劝他总能听得进去，算得上是个虚怀若谷的人。
  可今天的苏文却不知为何这般地执拗，丝毫都不肯退让。
  "老叔，给我一个下午。至于安董事长那边，你就放心吧，她不会知道的。"
  年长的男人低头沉吟，似乎下了很大的决心。
  "好吧。"
  凯荣财务室内，这个不大的房间内充斥着不那么好听的歌声。
  办公桌后，顾莉莉毫无形象地翘着二郎腿，一手捏着小叉子一手托着瓶水果罐头，嘴里嚼着东西也不忘哼哼两句，一派悠闲自得。
  顾莉莉推了推鼻梁上的黑框眼镜，盯着屏幕上显示的东西微微皱眉，似乎感觉有些不悦。
  难道说，是发现账目有什么问题了？
  不。
  此刻电脑屏幕中显示，倒并非是那些枯燥的数字，而是一副黑底、高低起伏的曲线图。
  上班时间竟然偷摸玩股票...
  其实顾莉莉只是忙里偷个闲罢了，玩股票也是完成了计划工作之后的休闲，满足自己的财迷心态而已。
  顾莉莉认为，女人在恋爱和婚后的幸福与否全靠自己的腰杆子硬不硬，而软硬与否的标准就是自个的经济实力！
  之所以会变成掉钱眼儿里的一类人，与她的父母有一定关系。
  家中双亲那可都是个中高手，顾莉莉很自然地受此影响，自小就对经济方面的事特别感兴趣。
  单就这样的家庭氛围还不能让她变成财迷，长大以后，常年受NC狗血剧和窥阴癖调解类电视节目的双重‘摧残’才是主要原因。
  自高中开始，顾莉莉便把‘女儿可以没颜，万万不能没钱’当做了人生信条，一个财迷小富婆也正式诞生了。
  连日来的观察，加上敏锐的嗅觉让顾莉莉发现了这支不对的势头。随即，鼠标一点键盘一摁，短短几分钟手上这些还处于涨势的股票便抛售一空。
  三万块到手，心里的滋味正如口中的黄桃罐头一样鲜甜可口。
  "哎～呀～"
  顾莉莉双手交叉状，举过头顶伸了个懒腰。
  咚咚咚。
  一阵突如其来的敲门声迫使顾莉莉收起这不雅的姿势。
  "进来。"
  放下翘起的腿，坐好了把裙摆抚平，顾莉莉应道。
  吱吖。
  门开了，苏文手上抓着一个小盒子，带着股阴沉的笑走了进来。
  顾莉莉见来人非但没有说话，反倒是她自个感觉有股阴风顺着脖子钻了进来，下意识的让她抬起头。
  "苏文..."
  "哟！贵人不忘事啊！"
  顾莉莉看着苏文脸上的笑不由得咽了咽口水。
  心中有个不愿意提起的声音。 
  苏文的到来并不简单，那天急于报仇，或许她做的还不够谨慎，也许那件事被苏文发现了什么端倪。
  顾莉莉心里需到了极点，可依旧面不改色的装起了强硬。
  然而，那转瞬之间的犹豫却被苏文看在眼里。
  "你来干什么？"
  "你知道我要干什么！"
  "哼！"顾莉莉盯着屏幕也同样冷笑着，口中的词汇更是不善。
  "跟我这儿绕口令呢！有话说有屁就放！我忙着呢，没空跟你瞎耗。"
  苏文略带嘲讽的眼神，有种猫抓到耗子不急于立刻吃掉，而是要戏弄一番的胜利感。
  三两步地上前，下巴几乎都能挨着显示器。
  "女孩子家的，说话就不能文雅一点。"
  顾莉莉那死鱼眼一样的眼神向上，盯着苏文毫不示弱。
  "我就这样的人，怎么着？"
  "嗯！我还真想把你给怎么着了。"
  苏文言语上的调戏激起了顾莉莉心头的怒火，"这是凯荣，不是你苏家的恒一！我郑重的警告你，出去！"
  "呵呵。"
  苏文直起身子居高临下地看着那张娃娃脸，轻轻笑了，笑声在顾莉莉听来却极为放肆。
  顾莉莉也怒了，同时也被惊到了。
  双重情绪酝酿之下，噌地从转椅上起身，双掌拍在了办公桌上。
  "滚！"
  苏文渐渐收拢起笑意，把手中那个透明状的塑料盒子摁在办公桌上，抬手示意让顾莉莉看。
  顾莉莉低头扫了一眼，经透亮的外壳发现那盒子中躺着的是个U盘。

  
  第三十一章
  "少跟我这儿搞花样！"
  "慢着。"
  顾莉莉抄起了电话听筒，苏文伸手去摁着挂机。
  "你就不想看一看这里面的内容？"
  "不想！"
  顾莉莉说着就去抢电话主机，可苏文却双手抓着把电话线给拔掉了。
  "你...！"
  顾莉莉怒目圆睁，只恨不得上手挠这个可恨的人一顿。然而体型的差距提示着她，出手讨不到什么便宜，反倒是被人占了便宜还有可能。
  象征性的瞪了苏文一眼，顾莉莉从办公桌后出来，弯腰去捡被苏文地上的电话线接口。
  "我这都是为你好！如果让凯荣的人知道你蓄意谋害，那...你的名声。"
  顾莉莉去捡电话线的手僵了一下，随即又继续被苏文打断的动作。
  而苏文见她还死扛着也继续说着。
  "整勺半芝麻酱，大半勺花生碎，小半勺腐乳，七块...呃，不对！是八块小米辣辣椒碎！"
  顾莉莉眼睛睁大了目视着墙根下。
  这顺序、这量度，跟她当时的操作丝毫不差...
  这...该不会是他瞎编的吧！
  苏文见她身子都僵住了也只是笑一笑，接下来的才是重点。
  "虾酱三滴、蚝油一滴、鱼露两滴！"
  顾莉莉脑袋嗡地一声闷响，猛的回过头对视着苏文。
  "你可以啊，知道那天吃的是涮羊肉，特意搞这么一出。羊肉的膻气盖住了蚝油和虾酱的味，我愣是没吃出来！"
  不可能！
  独味斋的监控她仔细的看过一遍，没有一个朝向那个边角里的小料台！
  苏文看穿了顾莉莉心思一样，张口便说。
  "不错，就像你之前观察的那样，小料台那里确实是个死角...可架不住老天爷助我！"苏文道，"本来我也没报什么希望，可是我看监控的时候我发现有人举着自拍杆，于是我就试着联系了一下。好巧，那人是个网红，当天晚上独味斋wifi不给力，她就改直播成录像了！而且，角度正好对应小料台！"
  苏文笑了笑。
  顾莉莉听完了愣了一下，像是触了电噌地一声起身，抓起那个透明盒子里的U盘，插在电脑主机上。
  弹出的移动盘里面空空荡荡地，只有个名为罪证的文件夹。
  里面包含一个视频和一个音频。
  顾莉莉点开了，视频中一个典型的网红脸边抱怨着边在那拍视频，而那网红身后隔着一桌正是小料台。
  而她‘作案’时的一举一动恰好全都被记录了下来！
  如果换做一般的手机看不清，她还可以继续抵赖，可这该死的手机像素和变焦太狠了，竟然把小料台上那些不大的字都照的清清楚楚！
  她就这么输了吗？
  不行！
  顾莉莉强打起精神，昂头斜视。
  "这又怎么样？我只想着怎么好吃怎么来，又不知道你不能吃海鲜类制品！"
  "呵呵，要是没这个证据，怕是真被你给赖过去了。"
  苏文拨开顾莉莉盖在鼠标上的手，点开了那个音频文件。
  ‘顾小姐、干嘛？我这会儿有点事走不开...’
  这音频文件里面的内容正是苏文托顾莉莉调配小料的对话记录...
  虽然不是那么清晰，但也能听得出是她和苏文！
  "想不到吧！当时我和我的助理正好在语音通话，嫌麻烦也就没挂断。"苏文解释道。
  "你说了，那是语音通话...不...不可能的..."
  "找个软件高手从APP里面提出来，不过就是几个小时，加几千块钱的事而已。"
  顾莉莉傻了。
  她像一条河豚鱼，被苏文用网兜捞起来时鼓起硬邦邦、满是小刺的肚皮，一边用锋利的牙齿警告他。
  可她万没想到苏文针对着她的弱点，抽出锋利的菜刀，狠狠地朝肚皮戳了下去。
  顾莉莉那圆鼓鼓的肚皮漏气了、也瘪下去了，刚刚的气势有多么强硬现在就有多么怂。
  银牙紧咬，双手缠在一起几乎成了麻花状。顾莉莉认了，可她只恨自己做事不够周密，却不后悔做这事的初衷！
  盯着自己的手指看了一会儿，顾莉莉抬头，无所谓的笑了笑。
  "行，我认！这事儿是我干的。"
  "为什么要这样？我跟你往日无怨近日无仇的。"
  顾莉莉回头看着别处，仿佛失败的人不是她一样，依旧那样趾高气昂的。
  "不为什么，仇富、看你不顺眼，你感觉怎么合适怎么认为。"
  "可以！很好！"
  苏文抽出自个的手机放在办公桌上，故意当着顾莉莉的面打开免提，摁下了两个1。
  每摁一次音效便会传到耳朵里，顾莉莉心都跟着抽了一下。
  苏文的手指慢慢下沉，就在即将与屏幕上那个数字0接触的一刹那，顾莉莉把手机拨到了一旁。
  "...苏总...咱们有事好商量嘛。"
  顾莉莉彻底怂了，这事要是捅到公家，以苏家的势力稍微运作一下，她怕是真的要蹲上一段时间。
  苏文颇具玩味的笑着。
  "哎哟，服软拉？"
  "..."
  "刚刚不是还挺强硬的嘛。"
  "..."
  "说话呀！"
  顾莉莉起身，朝着苏文深深鞠了一躬。
  苏文瞧着这九十度的夹角眼皮都抽抽了。
  "干嘛？你这是送别仪式啊！"
  "我错了，对不起。"
  顾莉莉说着把椅子拉了过来，停在苏文身后，把吃剩一半的黄桃罐头也顺道一起拿来。
  "有事好商量嘛..."
  苏文嘴角扬起，看着顾莉莉卑微的神色，俨然一副胜利者的姿态。
  跑肚拉稀溜溜地折腾他一宿，身上那些个又痛又痒的斑块到现在还没彻底消失，想要就这么轻松随意地结束了。
  有那么简单？他有那么善良？
  苏文想要盘踞在顾莉莉身上的气氛再浓烈一些再施展自己的惩罚，手抓着转椅到了顾莉莉的办公桌后面，坐下摆弄着电脑。
  当鼠标移动到右下方，那个隐藏在任务栏中的炒股软件图标时，苏文原本的计划作废了。
  现在，他倒是有个更好的点子。
  苏文抬头，望着顾莉莉轻轻地笑着。
  顾莉莉也陪着笑，先稳住他的情绪才是第一位，等给了她时间才有去另谋他算的可能性。
  "除了那什么之外...别的我都可以考虑。"
  "咳！"
  苏文胸中一口气跳了出来。
  "虽然我有个花花公子的爹，但是我苏文是个洁身自好的人！"苏文说着摸出张银行卡来，"这里面有三百万，你先拿着。"
  "啊！？"
  顾莉莉一副丈二和尚摸不着头脑的感觉。
  事情还没完呢，这又送钱？
  还是难道说，有钱人都喜欢享受这种拿钱把人活活砸死的快感？


  第三十二章 
  "你先别得意，这又不是送你的。"
  "哦！"
  "这点私房钱放在我手里睡大觉，还不如做点投资。我看你挺喜欢玩股票的，不如就交给你来管。赚了我们对半劈。"
  顾莉莉忘了自己此刻身处何种境地，竟然财迷心态又发作了，一双眼里冒着灿灿的金光。
  "但是！"苏文拍案而起，"假如赔了，亏的钱由你自己全权负责！"
  顾莉莉眼中的金钱之光顷刻间灰飞烟灭。
  股市这个神奇的存在危险与急于并存，若要来形容起来那就是北美的百慕大三角。平时看起来风平浪静的，不定哪一天就该着自己倒霉了！
  同理，她是能赚钱，可之前也赔了不少。有道是，人有失手马有失蹄，保不齐那天看走了眼、被迷了心窍，那么倒霉的可就是她了。
  还有这个苏文，真不愧是经商世家出身，遗传基因里就带着趋利避害的精髓！简直精的忒狠了，粘上毛活脱脱就是只猴！
  有利了分一半，有风险就全让她来承担，这分明就是给她身上绑块大石头在河边走嘛！
  还不如直接坑死她算了！
  "没你这么玩的吧！"
  "你有意见！"苏文摘下U盘，捏着尾部的链子晃了晃。
  顾莉莉又怂了。
  脸上陪着笑，心里恨恨的，嘴里的两排牙紧咬的是咯吱作响，从牙缝中愣是挤出个字来，"没！"
  苏文满意的点点头，看了眼屏幕右下角的时间，起身道，"待会儿我把股票代码发给你。"
  "好..."
  "乖...我看，你倒是挺适合给我做助理。"
  苏文说完双手插兜，昂首挺胸地出了门。
  盯着那远去的背影，眼中恨不能喷出火来。
  ‘混蛋’
  嘭！
  顾莉莉用口型比划完，而后几乎是用尽全身的力把门给摔上了
  一头倒在沙发上，顾莉莉抓着靠枕死命的捶。
  该死的家伙，等着瞧。
  夜幕下的南湾路，在这愈发浓重的夜色中焕发属于不同白昼的魅力。
  路边，孙雅兰的车规规矩矩停在那白色的框内，车内空无一人。
  胡同内，两个女人并排走着，没有过多的话语。
  到了一盏昏黄的路灯下，许鸢望着前方，侧目张口道，"你还是回家去吧，不用送我了。"
  "回去的早了也是没事。"
  许鸢欲言又止，把那句多少有些自作多情的话咽了回去。
  "今天感觉还行吗？"
  "挺好的。"
  "如果累的话，明天换个岗位吧。"
  "其实...也不怎么累，郝领班挺照顾我的。"
  孙雅兰笑了笑，郝敏这个人到凯荣也有些年头了，她也是萧荣带出来的人。
  除了有点小小地心机之外，人倒是还不错的。
  孙雅兰也算是知根知底，这才敢放心把许鸢交给她。
  城市头的夜被霓虹灯和污浊的空气占据，往日很少有星辰出没，或许是今夜被微风吹散，空气格外地好，那颗北极星又挂上了夜空，与白璧无瑕的月儿一同散发着洁白的光芒。
  孙雅兰抬头凝望着这一切，眨眨眼睛。
  既然已经给不了身旁的人以幸福，那就这么守护着她吧...直到属于她的幸福来临的那一刻，自己再功成身退，成全她也挺好的。
  二人继续向前走着，原本身旁的这道弯转过去许鸢的小院就到了，可今天胡同尽头那一截断头路却热闹异常。
  人群里外三层围了个水泄不通，不知在看些什么，远远地还能红蓝灯光来回交替闪耀。
  看这样子，好像是警车和救护车顶之类的灯光...
  好奇心发作，二人走上前透过人群中的缝隙看到了里面，一条警戒线把看热闹的人们隔绝在外，两辆闪烁着红蓝光线的警车停在当中，三五个身穿短袖制服的民警在外守着。
  除却耳旁繁乱的嘈杂，深处的那间卖手机的小店铺里也传来一些说话的声音，和单反相机曝光时发出的动静。
  不多会儿，两位民警抬着个担架从店铺里走了出来，而那担架之上是个黑漆漆的塑料袋，看起来似乎有种人体的轮廓。
  看热闹的人群爆发了，一时间像杀人越货之类的话层出不穷。
  二人出来后，另有一群人也跟着走了出来，打头的是位女警，一行人站在外面互相攀谈着，只是碍于声音根本听不清什么。
  孙雅兰看着当中那个领导模样的女警眨了眨眼睛。
  秦婉婷。
  几人向秦婉婷打了个标准的敬礼后，黑色塑料袋被抬上了那辆中型客车样式的警车。警戒线随之被人从里面打开，围观的人们很自觉的闪到一旁，伴着警笛声车离开了这不混乱又不平静的地方，而在外看热闹的人们也一哄而散。
  "雅兰！"
  人群散去的同时，秦婉婷远远地看到了孙雅兰的身影，笑着招了招手向这边走来。
  "婉婷姐。"
  "来这里逛街啊。"
  "不是，来送我同学回家。"孙雅兰侧身，先是抚着许鸢的肩膀，后又看着秦婉婷，"这是我同学许鸢，这是秦队长。"
  "你好。"二女互相点头并问候道。
  "婉婷姐，这里到底出什么事儿了？"
  秦婉婷叹息道，"出人命了。"
  "人命..."
  许鸢被吓得捂着嘴，孙雅兰倒还好，神情没有太大的变化，从刚刚的塑料袋也已经猜了个八九分。
  秦婉婷看着孙雅兰，轻轻地道，"这事儿说来，跟岳阳也有关系。"
  "岳阳！他...逃脱了？"孙雅兰诧异道。
  "倒是没有...这家手机店老板手不干净，经常收一些偷来的手机当二手的卖，岳阳就经常来这家店销赃。"
  现如今案子还没破，涉及保密原则秦婉婷只说了这些无关痛痒的话。
  "是这样啊..."
  孙雅兰松了口气。
  "秦队长！"
  寻着声音回头，秦婉婷看到那些手下在朝她挥手，秦婉婷则点头示意马上就来。
  "婉婷姐，我们就不耽误你的时间了，先去忙吧。"
  "嗯！"秦婉婷扭头，走了一步又回过头来，"许鸢，有句话我还是要提醒一下你。"
  "请讲吧。"
  "电线乱扯，房屋私建，混混出没...城中村这种地方的安全一直都是个大问题！如果有条件的话，我建议你还是趁早搬离这里。"
  许鸢苦笑着道，"谢谢秦队长好意提醒。"
  "不客气。"
  说罢，秦婉婷走开了。
  二人互看一眼又折回来时的路上，经过那个岔路口到了小院前。
  "快回去吧，你都送到这里了。"
  "嗯..."孙雅兰接着刚刚的事情，"我觉得秦队长说的很对，你还是趁早从这里搬出去吧。就算不为自己，也为露露想一想。毕竟，这里的环境..."
  许鸢沉默了，想起刚刚的那一幕她也是心有余悸。再加上附近混混常年出没，她早就有了要搬离这里的想法。
  可是...
  微薄的工资只能应付母女二人生活中的各种开销而已，剩下的除了吃喝已经所剩无几，非是她不想搬，实在是囊中羞涩啊！
  

  第三十三章 
  "让我再考虑一下吧。"
  "我..."
  孙雅兰欲言又止，扬起的手也放了下来。
  "嗯！"
  看了眼被封起来的手机店，孙雅兰慢慢走出了胡同。
  上了车，一路狂奔至家。
  温馨的晚餐结束后，顾莉莉一反常态地钻了进了房间，并没有先去洗澡。
  孙雅兰觉得挺奇怪，这丫头自从傍晚在凯荣一别就神神秘秘的，话也少的可怜，跟平日那个话痨比起来简直判若两人。
  洗过澡，刚进了屋门，孙雅兰远远地就见在梳妆台蜷曲着身子、发傻一般望着笔记本电脑的顾莉莉。
  蹑手蹑脚地走上前，孙雅兰拍了拍几乎快要缩成一团的肩膀。
  顾莉莉像生锈的机器扭过头，瞪着一双半睁着的死鱼眼望着孙雅兰。
  "怎...怎...怎么了...这是？"
  顾莉莉摇摇头，摁平了笔记本电脑双手盖着脸重重的向下拉。
  弯着腰从凳子上下来，又直勾勾扑到了床上。
  "没事，股市而已。"
  孙雅兰松了口气。
  要是别的她倒不信了，也只有股票下跌才能让她变得萎靡不振。
  财迷嘛！
  "赔了？"
  "唉～算是吧..."顾莉莉哼哼唧唧道。
  孙雅兰无奈的叹了口气，掀开薄被钻了进去。
  在凯荣忙活了一天，消耗可不是说说玩的，现如今明明已经很累了，可看着天花板半晌却没一丁点睡意。
  扭头想问顾莉莉一些事，却发现这丫头在抱着手机打字...
  孙雅兰凑过去，顾莉莉却十分警惕的关掉了屏幕。
  "干嘛？"
  "你在干嘛？"孙雅兰反问。
  "没干嘛..."顾莉莉说着把手机塞到枕头下，"无事不登三宝殿...有事直说吧。"
  孙雅兰嘿嘿笑着，躺好了侧过脸直接开口。
  "你在隔壁新苑小区的房子租出去了吗？"
  "没有...上次九中搬迁，学区房变普通房了，哪还有陪读的家长来租。"顾莉莉摸出了手机，把手机背对着孙雅兰接着道，"你问这个干嘛。"
  "没事...我也是替人打听的。"
  "这样啊！你的熟人，那就给个九折吧。"
  "我的面子，就值个九折？！"
  "八折，够了吧。"
  "行了，直接干脆点。"孙雅兰伸过脸道，"五折好不好。"
  顾莉莉闻言腾地一下坐了起来，嗓门高八度地吼道，"大姐，你这是明抢啊！"
  "反正你也租不出去，放着也是放着...就当做借给我用了。"
  左边是水、右边是面，脑袋这么一歪活脱脱成了一团浆糊。
  今天，苏文的事已经让她够烦的了，哪里还有心思计较这些。
  "行..."
  ‘唔～’
  被子下伸出一双洁白的手，捂着嘴打了个呵欠。看了看这暗淡的房间又去抓手机。
  凌晨五点。
  顾莉莉揉了揉眼睛，孙雅兰还在睡着。轻轻掀开薄被下床踩着拖鞋，蹑手蹑脚地到了梳妆台前。
  启动电脑，打开那个平时几乎与看电视剧时间相差无几的软件。
  短暂的观察之后，顾莉莉用某信给苏文打了段字给苏文发过去，而后托着脸颊，脑袋向下沉。
  梳妆台上那些个瓶瓶罐罐心思都美滋滋的，现在她连看的心思都没有。
  一小时过去了，消息犹如石沉大海。
  两小时过去了，那边仍旧没有回复。
  直到时间指向九点，坐在办公桌前的顾莉莉已经忍受不了这种消遣了！
  一脚踹开身后的转椅，拎着手机到了走廊之下，打开窗子。
  ‘嘟嘟嘟’
  几声忙音之后，那边终于有人接听了。
  "喂，顾女士，有事吗？"
  顾莉莉怒目圆睁，口中已经准备了好些个词汇去问候苏文。
  不过，现在还有把柄在他手上，实在不宜口吐芬芳。
  关键时刻，理智战胜了冲动。
  倒并非是她个性暴躁，而是这种被人无形折磨的感觉很是不爽！
  "苏总裁！您老到底是什么意思！"
  "顾女士何出此言？！难道我给你指定的股票没涨？"
  "涨了。"
  顾莉莉如实说着。
  原以为苏文是来坑她的，送她些垃圾股可以理解，可是万没想到这家伙竟然‘不计前嫌’，来送钱给她！
  这就让人摸不着头脑了！
  饶是她再怎么财迷，这些钱拿着也让人感觉到烫手。
  "可是..."
  苏文打断道，"涨了就行，有事以后再说，我马上还有个会要开，就这样！"
  说罢，不等顾莉莉开口就挂了电话。
  "喂！..."
  嚷嚷了几声，顾莉莉看着手机咬着牙。
  市区的另一边，行走在高楼之内的苏文把手机揣进了兜里，想象着顾莉莉那气急败坏的样子，嘴角微微上扬。
  这只是开始而已，接下来的才是关键。
  接过身旁男助理递来的文件夹，苏文推开了面前的门，面对一帮太表情丰富一点都会批评自己轻浮的老家伙，苏文也是不得已才将那股笑容藏在心中。
  破旧的小院旁，一个女人的身影被落下的夕阳印在斑驳的墙壁上。
  女人摘下墨镜，看着那锈迹斑斑的门锁，从包里翻腾了一阵掏出根铁丝来。
  咔咔的一阵响动后，铁锁落在地下。
  阵雨过后的小院积累了一些雨水，而女人进院后的步伐不偏不倚正好塌在那滩水洼之内。
  "咦！"
  女人嫌弃了一番。
  跳着脚三两步就来到房前，一脚踹开了房门，像是常客一般很熟练的摸到了墙壁上的开关。
  有些年头的吊扇吱吖吖地转着，女人在桌上扯了些纸巾擦试着鞋上的水渍。
  倒了杯水躺在沙发上休息了一会儿，汗水下去了不少。
  "也没点吃的！"
  女人百无聊赖地看着这整洁的屋子，视线最终停留在角落里的冰箱，上前又是一顿翻找。
  "死丫头，这是有钱了啊！"
  女人捧着满满一盒的车厘子，看着那1000K的净重量，还有那白色泡沫箱内的黑提、苹果等一众水果，这些话几乎是喊出来的。
  恨恨地看了看，女人眼中几乎要冒出火来，把盒子塞回原位。抱不动泡沫箱的她，愣是在地上拖着将泡沫箱子拖到了厨房内。
  洗洗涮涮好一阵，女人躺在沙发上欣赏着电视节目，口中嚼着新鲜的水果。
  渐渐地，天色暗了下来。
  一墙之隔的外面也传来了交谈声，女人觉得那声音熟悉，便起身把耳朵贴在了墙上。
  "正好我手上现在有套房子闲着，想去的话告诉我一声，很便宜的。"
  "我在考虑考虑吧。"
  "好。"
  脚步声虽轻，但依稀可辩。
  孙雅兰走远了后，许鸢正打算掏钥匙的手僵住了。
  眼看敞开的院门和落在地上的锁，急匆匆的跑进了房间里。
  沙发上的人冲她翻了个白眼，大模大样地继续拿黑紫的车厘子往嘴里塞。
  果然是...
  这个偏僻的院子只有她们母女在晚上回来，平时一般没什么人来。如果有，那也必定是她。
  "瞧你那心疼的样儿，吃你点东西怎么啦。"
  许鸢喘了口气，把额前的碎头发别在耳后，低着头去收拾被弄得乱七八糟的茶几。


  第三十四章
  "我没钱了，给我拿点。"
  "这次要多少。"
  "五千。"
  许鸢就知道这位今天出现不会有好事，可万没想到她居然会张口要这么多。
  "我可是你亲妈，不该每月给点赡养费吗！"
  是！
  面前这位风韵犹存，化了妆看上去比她还要年轻一些的女人正是生她的亲妈！
  原本身为子女的晚辈给予辛劳的父母赡养费，让他们安享晚年却是应该。
  然而，她呢...
  生下她就只顾着自己逍遥快活跑了，到了她记事的年纪才回来。没尽过一天的养育职责就算了，年幼时的那些个所作所为...她至今还历历在目！
  她，配得上母亲这个神圣的称呼吗？！
  见许鸢一脸的难为，孟琪冷着脸出口道，"没钱？许磊那个死鬼的钻石手表呢，他到底藏哪儿去了？！"
  "我不知道在哪，爸爸他生前就丢了。"
  啪！
  孟琪坐起身，一巴掌甩在许鸢脸上。这一把掌用的力气着实不小，把许鸢的身子都打得颤颤巍巍的。
  "去河里游个泳就能丢了，鬼都不信！你就跟你那个没本事的爸一样的臭德性，嘴里没一句实话，往后再敢扯谎，小心老娘撕烂你的嘴！"
  颤抖着嘴唇、颤抖着脸颊，许鸢脸上火辣辣的疼，眼中的泪也簌簌向下滑。
  这一巴掌，生生勾起了她儿时的恐惧。
  当年，她以为孟琪的回来是想回归这个家。可是，事实却是她和父亲想象的太美好了，孟琪只是拗不过外婆的唠叨才隔三差五回来待一待而已。对于她，已经看惯了外面的繁华再看这个略显贫寒的家心中自然有了落差，心里对父亲有火又碍于离家出走这年起的愧疚而不敢撒而已。
  所以，功课不是太好的她自然就成了孟琪发泄怒火的靶子。
  而所谓的发泄，跟毒打并没有什么本质上的区别。
  "哭哭哭！哭什么哭！！！不给我养老的钱，老娘今天就打死你不孝顺的东西！"孟琪怒不可遏的嘶吼着，仿佛眼前的人就是她的仇人。
  "你每次就知道要钱，要不就惦记爸爸那块已经找不到的表！你知道你当初赌博欠下了多少钱？你知道到他去世之前，家里连一分钱都没了吗！"
  "...我是她的女人，他养我、他帮我还赌债都是天经地义的！"
  许鸢闻声几近崩溃，大声地哭喊道，"把野男人带到家里来，还睡到一张床上让爸爸看...你有一天当过自己是许磊的老婆吗？！"
  "你...我..."
  孟琪气的干瞪眼，支支吾吾说了一堆一二三人称，被戳到了软肋，刚刚借着辈分而起的气势瞬间矮了大半。
  然而她并不肯就此罢休，面色一转又冲女儿耍起了无赖。
  "我不管！！许磊那个死鬼不给我钱，我就在你这儿要！要么给我金表，三天后我来拿，要么老娘每个月来拿一万，一直吃到你死的那一天。"
  说罢，孟琪抄起自己的包和墨镜趾高气昂地出了小院，只留下许鸢独自一人，跪坐在地上绝望的以泪洗面。
  这个女人完全脱离了人类的范畴，心中没有半分的亲情可言。她已经彻头彻尾地堕落为一只吸血鬼。
  夜半，许鸢看着身旁熟睡的女儿，想起白天的事心如刀绞。
  这些日子以来，身边或者附近发生的情况实在太多了。不是近在咫尺的地方除了命案，就是被恶鬼附身一样的母亲找上门来索命，周围又是混混聚集治安极差的所在...
  璐璐的父亲已经去了，现在只剩下她们母女俩相依为命，她无论如何都要保护好这个女儿。
  然而，这种环境之下不是被混混们窥伺，要么迟早那个母亲给逼疯。
  搬家，这件于她而言算是很奢侈的想法，现如今已是迫在眉睫了...
  许鸢抓握着手机的指弯变得发白，而之前几经悬在漆黑的屏幕上都没有勇气划开的手，终于解除了锁屏模式。
  最终，残酷的现实击败了一切的不甘。
  次日一早，许鸢早早的去了凯荣。
  纵然已经打了一层厚厚的粉底，也难以掩盖一夜未睡带来的黑眼圈。
  "你眼睛怎么了？怎么这么黑，还那么多的血丝？"
  换过制服，找到孙雅兰后，第一句换来的便是她这句关心的问候。
  孙雅兰的温暖让她沉醉，今天的许鸢也不知是这种情绪作怪，还是卑微的相求于人，并没有把孙雅兰那双习惯性搭在她肩膀上的手相往日那般抚去。
  "没事，晚上没睡好而已。"
  "白天已经累了一天了，晚上的休息很重要，千千万万不能马虎了。"
  "谢谢，孙总...我..."
  "咱们是同学，不用那么生分，叫我雅兰就行。"
  许鸢点点头，把额前滑落的头发别在耳后。这一温婉的举动勾起了孙雅兰的心思，本欲去抓许鸢的手在微微抬起一下之后，又垂了下去。
  "雅兰...你的那套房子，月租多少？"
  孙雅兰笑着道，"终于想通了。"
  "嗯...那种环境对璐璐的成长确实不太好。"
  "走！跟我一起借车去，晚上下班就帮你搬家。"孙雅兰微微一笑，捉住了许鸢的手。
  同样的，这次许鸢依旧没有拒绝，任由孙雅兰拉着上了楼。
  财务室外，孙雅兰敲了敲门，没等里面回话就开门走了进去。
  办公桌后的顾莉莉不知在干嘛，见孙雅兰进来了慌里慌张地收起了手机，而另一只手抓着鼠标摁了两下。
  孙雅兰眯起了眼睛，顾莉莉也闻到了危险的气味嘿嘿地笑着。
  "姐...姐..."
  孙雅兰三步上前，抓着鼠标在右下角隐藏的图标里找到了炒股软件的踪迹。
  "上班时间，又在玩这个！"
  被抓了个现行，顾莉莉只得耷拉着脑袋，眼睛却翻起向上留意着孙雅兰的表情。
  "我就觉着无聊..."
  看到孙雅兰听到她说出话后的脸色不那么好看了，赶忙把一旁的鼠标拽了回来，起身立正。
  孙雅兰不认真则已，一旦认真起来那可是六亲不认的！
  "我错了，下次不敢！"
  上班期间开小差也不算多大的问题，再说今天还有事求她来着。
  轻轻地叹了口气道，"下不为例，坐吧。"
  "是！"
  顾莉莉应声坐下，上半身笔杆挺直地，跟个惧怕老师的小学生一样。
  这一幕着实可爱，许鸢和孙雅兰不禁嗤嗤而笑。
  "你家的商务车在吗？"
  "在。"顾莉莉小心翼翼的回道。
  "晚上借我用一下。"
  "哦..."顾莉莉打开抽屉，翻出钥匙，"他们走之前把车停到了小区里。"
  "谢了，回头加满油再请你吃饭。"
  孙雅兰抓着钥匙，一手搭在许鸢肩头出了财务室的。
  顾莉莉长长地出了口气，像是被抽走了似得瘫倒在转椅上。
  刚刚孙雅兰看到炒股软件的那一幕，可真把她的心都吓到嗓子里去了。
  假如，孙雅兰点开来，发现她手上持有的股票数量。
  那后果...

  
  第三十五章 她，到底是谁
  刺目的阳光透过玻璃投射到走廊里，许鸢侧目看了眼孙雅兰。
  刚刚，她认真到几近怒意的表情是那样的熟悉。
  几天之前，明明是个素未谋面的人，又哪里莫名而来的这股感觉。
  前世、往生。
  一向不信命运的她顷刻间想到了这些个神话色彩浓重的词汇。
  注视的久了孙雅兰也觉察到了，回头瞧见许鸢的神色不禁微笑。
  "看什么呢。"
  许鸢低头，依旧是那个熟悉的把碎发别在耳后的小动作，"呃...刚才的你，够严肃的。"
  "唉...我们既是亲戚，又是上下级！也正因为是自己人才要严加约束，不然怎么服众啊！"
  "你可真是铁面无私。"
  "打住！我的脸可不黑。"孙雅兰轻捏着自己的脸皮向外扯了扯。
  二人相视一笑。
  傍晚时分，孙雅兰早早地把一切交给罗茗，自个带着钥匙去了顾莉莉那套房子所在的新苑小区。
  许久没开的车内灰尘落了不少，仔仔细细地清理了一遍，又回家找出两个行李箱才回到凯荣。
  待许鸢下班便载着人去了那个混乱的小胡同内。
  家具和电器是租房时自带的，冰箱里的食物也没多少，唯一比较多的水果也在昨天被孟琪一顿糟蹋，所剩无几了。
  院子的主也挺通情达理，知道许鸢生活困难没等许鸢提起就主动归还了没到期的房租。
  一通收拾，二人各自拉着两个行李箱出了院子，恰好遇上放学归来的王璐瑶。
  车上，许鸢想起刚刚收拾细软的一幕幕依旧是显得懵懵的。
  和孙雅兰相处的时间越多，她越是如昨天那样感觉奇怪。
  为什么自己那么愿意相信她？为什么离她越近越是觉得温暖？自己分明就是不愿受屈服的人，可又为什么听到带有几分霸道的命令毫无抵抗力？
  这一切，到底是为什么？
  难道，真的如她昨天冷不丁冒出的念头一样...她们前世或者在另一个时空中真的有非同寻常的关系？！
  孙雅兰开着车，时不时的透过后视镜看许鸢那已经摆在脸上的神色。
  她明白，自己的所作所为已经让许鸢感到怀疑。甚至是出于，那种神鬼莫测的女人直察觉到了什么让她不对劲的所在。
  真相，其实说起来很简单！那只不过是一些叙述再加上对于许鸢的了解便能给她所说的事实烙上铁一般的印证。
  然而，孙雅兰却并不想就这么说出来。
  既然早已经给自己的角色定了位，又何必徒增烦恼呢。
  小区门口，孙雅兰给门卫递出入卡的时候，许鸢看着车外熟悉的景色感慨道，"这不是七中吗..."
  "对。"
  孙雅兰答应的轻松，许鸢倒是一点也轻松不起来。
  她只答应说是个便宜的所在，却没想到是这种地方。
  "学区房！我..."
  "对面的初中已经搬走了，现在这里的价钱一点都不贵。"
  闻言，许鸢这才稍稍松了口气。怀中那个女孩眨巴着眼睛
  停好了车，二人把行李箱拎下了车。双手都被占着有些东西实在拿不了，璐璐这乖巧懂事的孩子也跟着拿，拖着沉重的行李到了六楼。
  虽说这套房子家具一应俱全，可如此之多的行李还是让孙雅兰和许鸢好一顿的折腾。
  终于到了关键的时刻。
  阳台上，璐璐正在做作业。二十多年过去了，教材早就换了几批，孙雅兰看了也是生生摇头叹息，既然看不懂也就不打搅了，孙雅兰退了两步，坐在吊椅上静静地看着外边。
  许鸢洗了个手，倒了杯水双手擎着走了过来。
  "忙了这么半天渴了吧，喝点水。"
  孙雅兰昂头，笑了笑伸手接了过来。
  "这房子到底多少钱，你也该说说了吧。"
  "老同学之间老是提这个，多伤感情啊！"
  "你不说我也知道。"许鸢崩起了脸，掏出手机。
  孙雅兰赶忙伸手夺过手机，"网站抽取的有手续费，那个能准的了吗？再说，房子闲着也是闲着，让你住就好好的住下，给自己一个安宁，给孩子一个安全，不好吗？！"
  "...可是这种白送的安宁，真的让我很不安。"
  "唉～"
  叹了口气，孙雅兰起身道，"每月一千五。"
  "就这么点儿？"
  "我的房子，我做主！"
  许鸢想要争辩什么，可在对面的孙雅兰却一把将许鸢抱起转了个圈，二人的位置对调了还不算，孙雅兰接着又把许鸢摁在了吊椅上。
  弯下腰，俯下身子，二人之间的距离已不足半尺。孙雅兰带着不容置疑的神色，紧紧盯着许鸢。
  "你要给钱，我也已经要了，不要再多说什么。"
  那一刻，也如同前几日另一处的场景一样，像是被摄住了魂魄，对这股命令般的口气提不起任何的反抗意识。
  "可是，这也太...啊！"
  璐璐根本没心思做作业，只是作为孩子还不理解大人间的话，静静地看着这里。许鸢傻傻的点了点头，孙雅兰微笑着直起了身子。
  "时间不早了，先回家去了。记住，我家就在隔壁枫林小区，九号楼，501！"
  "嗯...明白了..."
  "璐璐再见！"孙雅兰侧过身朝一旁的璐璐招了招手。
  "阿姨再见。"
  抄起随身带来的包，孙雅兰拧开们离开了许鸢的新家。
  关门的闷响声让许鸢从迷雾一样的环境中解脱出来。对面，女儿已经走了过来，望着她的脸十分不解地问道，"妈妈，刚刚你怎么了？"
  "没...没事..."许鸢说着摸了摸微微发烫的脸颊，起身道，"饿了吧，妈妈去给你做饭。"
  叮的当一声脆响电梯门从里面打开了，等候的孙雅兰瞧见那个熟悉的人影出现在电梯里。
  "赵伟杰..."
  赵伟杰也是一愣，随后摘下了耳机，颇为意外的道，"雅兰！"
  孙雅兰进了轿厢，摁下楼层，近距离地看着赵伟杰那身半个月前见过的体恤、短裤加跑鞋的扮相，赵伟杰明白她这什么意思，抢先回道。
  "刚从家里出来，打算去跑步。"
  "你家？在这个小区。"
  "就在楼上603..."赵伟杰指了指她身后，"身上、有灰尘。"
  孙雅兰拍了拍道，"刚刚帮人搬家来着...哦，你之前见过的，我带来的许鸢。"
  说话间，地面与三层的距离已经彻底消失，赵伟杰依旧如初次那天一样，像个绅士伸手拦着电梯门，示意孙雅兰这位应当礼让的女士先下。
  做了这么长时间的女人，孙雅兰还是不太习惯这样被人让来让去的...只好尴尬的微笑着出了电梯，赵伟杰紧随在后。


  第三十六章 
  从五点开始就不停的忙活，当孙雅兰下楼以后，置身于这浓重的夜色中时，才意识到外面的天色已经很晚了。
  "天晚了，需不需要我送你一程。"
  "不麻烦了，我家就在枫林小区。"
  "隔壁！"
  "嗯！"孙雅兰点头道，"九号楼，501，有空欢迎来我家坐。"
  "好的。"
  "先走了。"
  "路上慢点。"
  车，孙雅兰没去动。两个小区间不过三百米的距离而已，徒步只是几分钟罢了。
  望着那个背对着的倩影，赵伟杰长长叹了口气。
  曾经让自己疑惑了十几载的女孩，竟然就在咫尺的距离。
  这是造化弄人，还是上天安排缘分未到。
  "我回来啦！"
  回到自己的家，才是真正的放松。然而...
  平日里，孙雅兰在玄关处宣告自己到家的喊声都能够得到回应，可今天回答她的却是诡异的安静。
  孙雅兰低头看了看鞋架。
  很显然都在家，就连顾莉莉也回来了。
  奇怪！这是怎么了？
  孙雅兰踏过玄关，客厅里面电视开着却被摁下了静音，沙发上也空无一人...倒是自己的房门上趴着顾贞和孙仲铭！
  孙雅兰轻手轻脚地走了过去，刚要开口就被顾贞捂住了嘴。
  孙仲铭四指呈桶状，另一端对着门，示意里面有动静。
  这时候，房间里应该只有顾莉莉。
  孙雅兰点点头，贴在门上细细的聆听。
  一分、两分、五分过去了，可这房间里除了键盘的声响外，并没有别的什么怪异。
  孙雅兰扯着顾贞的胳膊到了阳台下。
  "妈，怎么回事？"
  "今天吃完晚饭，莉莉这丫头也不知道怎么了，突然‘啊’的一嗓子。"
  "突然..."
  "是啊，当时把我跟你爸都吓坏了！"
  "她...这丫头到底怎么了？"
  "不知道啊！"顾贞也颇为焦急的回道，"她不肯开门，只在房间里面喊没事，摔倒了而已！我说给你包扎一下，可她就没了声儿了...然后就是这样手指摁键盘的声音。"
  "..."
  孙雅兰双眉简直要拧成了麻花。
  细细地想一想，这两天顾莉莉确实很不正常！然而她却没怎么在意，一心一意全都扑在了许鸢的事情上。
  顾莉莉如果真出了点什么事，她该怎么向舅舅交代。
  孙雅兰折回客厅，掏出自个的钥匙打开了房门。
  三人一股脑的进了房间，而那个在她梳妆台前、直让他们揪心的人却若无其事般嘿嘿地笑了笑。
  "姑父...姑姑...你们这是？"
  孙仲铭和顾贞一拥而上。
  "莉莉，七点半的时候你到底怎么了？"
  "对呀，就是那声惨叫。"
  顾莉莉装作无辜的眨了眨圆溜溜的大眼睛。
  "哦..."顾莉莉视线向下，指了指笔记本电脑下那一排接口。
  孙仲铭皱起了眉头，"这，什么意思？"
  "电脑漏电了...刚刚好那时候碰到USB接口...所以..."
  "那你为什么不开门？"
  孙雅兰抓住要害，问起了这个关键的问题。
  "我..."顾莉莉像被点了穴，哑巴了一秒，随即回道，"当时...我...半边身子都...都麻掉了，起不来。"
  这一回答显然骗过了知识分子出身的孙仲铭和顾贞。然而这却躲不过阅人无数的孙雅兰。刚刚她那躲躲闪闪的眼神和结巴的语速，必定是在临时编瞎话。
  二老见没事了，纷纷退出了房间。此处只剩下了孙雅兰和顾莉莉。
  也许是知道这位表姐的火眼金睛，顾莉莉一直保持着直视电脑屏幕的动作，连眼睛都不敢挪一下，生怕暴露些什么。
  孙雅兰就那么动也不动的坐在一旁，直视着顾莉莉的脸。
  墙上钟表的指针走到了九点半，孙雅兰已经看了半个小时之久。顾莉莉强行稳住的心神在孙雅兰注视的目光中已经开始慢慢崩塌。
  孙雅兰放下了高高翘起的二郎腿。不过是一个简简单单的小动作，声音极其轻微。而顾莉莉却顿时崩溃，眼睛直接瞄向了孙雅兰。
  "乖，还是说了吧。"
  顾莉莉知道自己已然暴露了情绪，可不管事情的真相还是更深层次的真相都万万不能让她知道。
  那实在是太丢人了！
  "姐..."顾莉莉跳起身，一把扑到了孙雅兰的怀里。
  这撒娇的方式无论身体还是心里都让孙雅兰有些...难受，尤其是那颗在她脖子上蹭来蹭去的脑袋！
  "到底有什么事！"
  顾莉莉咬了咬牙，又核对了一下自己的思路，确认没问题才起身道，"我...怕是亏钱了！"
  "因为炒股？"
  顾莉莉点头算是回复了。
  孙雅兰叹气道，"多少？"
  "二十九万！"
  "什么？！怎么这么多！你哪来那么多的钱？"孙雅兰瞪着双眼，高声质问着，嗓门一次比一次大。
  顾莉莉看了看门外，跑去关上了房门。孙雅兰也暂时平缓了一下情绪。
  "事情到现在还没确定..."
  孙雅兰抓起顾莉莉一直隐藏着的左手，悬在半空中。
  "刚刚的惨叫是你打到了墙，对吧。"
  "嗯..."
  "钱呢？你怎么来的？你的工资平时不都是舅妈在管吗？你手上..."孙雅兰警惕地瞧了瞧房门又回头，"你手上怎么会有那么多的？"
  "有一部分是瞒着我妈，偷偷藏的。还有一部分...是我爸收房租的钱，暂时拿来用的。"
  得！
  连舅舅也牵扯其中了！
  孙雅兰摇摇头，这还真是应了那句老话，不是一家人不进一家门。
  这三口之家，个顶个的全都是财迷、掉在钱眼里的！
  年轻时，舅妈就因为几万块的事跟舅舅闹，以至于差点闹的离婚。
  现如今，这件事如果让她知道了，一场家庭大战是不可避免的，甚至连顾莉莉和顾志峰这父女俩的小命保不保得住都难说！
  "是经济诈骗吗？报警了吗？"
  "报了...刚刚我还发动了三个被骗的群一起报，相信很快就有答复的。"
  孙雅兰挪了挪身子，从包里翻出两张银行卡，伸到顾莉莉面前。
  "这里面加起来有十六万，你先拿着。剩下的我再想办法。"
  顾莉莉闻声抬头，看着近在咫尺的孙雅兰觉得她是那样高大。
  自己这样做对吗，这个谎撒的让她自己都有几分恨自己！
  见顾莉莉迟迟不肯接，孙雅兰催促道，"拿着啊！"
  顾莉莉双手接过，艰难地张口道，"剩下的，还是我自己来吧。"
  "你有办法？"
  "嗯...有些同学一只都有经济往来，借个十万八万，应该不是什么难事。"
  回味起证件事来，孙雅兰觉得有什么不对的地方，细一想终于砸么出一些滋味来...
  人走了之后，顾莉莉看着那两张被攥得发热的银行卡，扬起手狠狠地抽了一下。
  门外，一只手机摄像头悄悄探过门槛，把这些细微的动作都摄入其中。
  孙雅兰看了看屏幕，撇着嘴昂头喘了口气。
  试问，对于顾莉莉这样的一个财迷，亏了那样巨大数目的一笔钱，怎么可能还会保持冷静那么久。当场抑制不住发疯应是前奏，事后直接抄起家伙砸了她的房子都是很有可能的。
  小丫头，撒谎的功力见长啊。
  表现的还挺像那么回事，如果不是想到了这一点，还真就被她给骗了。
  孙雅兰一手抱着胸口一手捏着下巴，做思考状。
  谎言的面具是在她这儿被看穿了，可是顾莉莉隐藏心底的到底是什么呢？为什么今晚不惜两次撒谎也要把真实的情况给隐瞒下去？
  抬起的脚又收了回来，扭过去身子也回到了原位。事情既然已经如此，如果她继续问下去，也只是徒劳而已，今后多多看着她就是了。


  第三十七章 
  人的活力是从清晨一缕曙光开始的，当一天的疲惫加身之后，即使再如何旺盛的人也抵不住夜的深沉。
  夜已深，派出所内秦婉婷依旧在忙碌着。杀人凶犯从那种混乱的小街道逃离之后，忽然间变得杳无音信。现如今线索断了，无计可施的她在申请通缉令之后，也只能从与其相关的人下手了。
  ‘萧玟玟’
  一个与凶犯关系密切的女人。
  从凌晨到此刻，已然忙碌了快二十个小时，秦婉婷架不住浓浓的困意打了个呵欠。就这么一下子，操纵着键盘的手向旁滑了一下，而原计划的‘萧玟玟’却被打成了‘肖雯雯’。
  没在意的秦婉婷揉着眼睛摁下了回车键，靠着往日熟悉的感觉，操纵着鼠标在成批的名字当中点中了第一个。
  眨了眨眼睛，看着左上角显示错误的结果，秦婉婷撇了撇嘴。
  眼角的余光却将那副面容收入了视线当中。
  秦婉婷顿时困意全无，双眼怔怔地望着照片。
  这个女人...
  好像啊！
  眉眼、鼻梁、嘴巴，整个面部无论哪一处都跟她和她的母亲，安昕一模一样。
  她跟安昕那么相像的容貌从基因学上来说已是非常难得，想不到这世上竟然还有第三个这样的面孔。
  肖雯雯。
  这个名字为什么那么地熟悉、那么地让人觉得亲切。
  好像...好像母亲一样温暖。
  熬夜又折腾了两个小时，碍于刚刚那个面孔秦婉婷实在无心继续工作，当摸着黑回到家已是凌晨了。
  吊灯照亮了漆黑的所在，原以为无人在的客厅内，沙发上却躺着个人。
  秦婉婷嘴角微微扬起，脱下皮鞋蹑手蹑脚地走了过去。
  弯下腰，轻轻把那只裸露在外的手臂塞回到毯子里，这才起身去冰箱，打算犒劳一下自己的肚子。
  路走到一半，身后却忽然传来了喊声。
  "回来啦..."
  寻着声音回头，刚刚还沉睡的人儿已经醒了，脑袋搭在沙发扶手上，一只眼睁着一只眼闭着。
  嗓子里发出的声音也透着股浓浓的慵懒。
  "妈～"
  秦婉婷三两步回到了沙发旁，蹲下身子。 
  "晚饭又没吃吧..."
  "...嗯！"
  安昕伸手抚着那张俏脸揉了揉又捏了捏，动作非常地轻缓，又有几分心疼女儿身体的意味在其中。
  "忙工作也不想一下自己的身体...唔，想吃点什么？"
  "鸡蛋包饭。"
  "好的，我的小宝贝儿！"
  "谢谢妈！"
  秦婉婷低头，对着那张水嫩程度和自己相差无几的脸小啄了一口。
  "走着，一起去做。"
  "嗯！"
  安昕最喜欢的就是女儿的撒娇，高兴之下用手指轻轻刮了一下秦婉婷那小巧的鼻子。接着把双手举过头顶伸了个懒腰，像条鲤鱼一样从沙发上挺了起来，抓着女儿的手到了冰箱前。
  捡了几个鸡蛋、一盒青豆、一盒米饭、半只火腿，还有几只青虾一并抱着到了厨房。
  安昕在一旁熟练地切火腿，秦婉婷则在一旁给母亲打下手。
  即使是在平时母女之间也没有过多的话，二人都很喜欢这种静静地默契。
  很快，一张又大又圆的蛋皮成型了，闲暇下来的秦婉婷瞧着盘子里的蛋皮，不禁想起了那个女人...
  "妈，今天我碰上个有意思的事。"
  "什么？"
  "以前我不信，现在看倒是真的。原来，这世界上真的有那种没有血缘关系、却长得一模一样的人。"
  "哦！有这种人吗？"安昕不置可否，只是抬头看了眼，又接着剥起了虾，"我不信！就算这代人找不到什么血缘关系，就是祖上也有，要么怎么可能会有那么像的容貌。"
  "如果要不是今天碰上了，我也不敢信。"
  "具体的说一说呗。"
  安昕说着带上了手套，把一众材料通通倒进盆子里，又抓起米饭一块搅和，准备煎完了蛋皮就开炒。
  "本来今天查案子来着，我无意间在人口信息里面找出个叫肖雯雯的，从照片来看跟咱们俩长得是一模一样..."
  嘶。
  厨房里瓦斯气体正在燃烧，这一丝闷响几乎被完全压制着没有人听到。其实，这正是安昕手下的盆与瓷砖被大力摁压后发出的声音。
  肖雯雯...
  身子像是被冻住一般，完全僵住了动弹不得。
  安昕在听到那个名字之后瞳孔瞬间放大了很多，手几乎已经到了发抖的边缘。
  这个熟悉而又陌生的名字勾起了年轻时的记忆。万万没想到，已经快三十年了竟然还能有关于这个女人的消息传到他们家！
  震撼是绝对的，对安昕而言，这件事的严重程度丝毫不次于一颗核弹在她脑中引爆。
  秦婉婷却并未发觉背对着她的母亲有什么异常，仍旧自顾自的说着。
  "唉～肖雯雯，还挺亲切的一个名字，可惜在二十几年前死于车祸。不过，总觉得好像在哪见过似得。妈，你认识这个人吗？"
  安昕嘴唇动了动，脸色变得煞白，双眼晃动着，好像身边满是令人毛骨悚然的气氛。
  那只僵住的手渐渐向下滑落，安昕强行稳定自个的心神，努力装出一副惊诧的表情。
  "是...是吗？真是可怜啊。我...我...倒不认识。"
  "妈～你怎么了？"
  情绪可以模仿，但那种瘆人的面色却是伪装不了的！安昕的一转身让秦婉婷看到了像雪一样煞白的脸庞。
  "什么，怎么了？"
  "你的脸...怎么这么白！"
  "哦！我...那个什么..."安昕支支吾吾的转过身子去，"今天，来...来了，有点不太舒服。"
  秦婉婷笑了笑，张开胳膊抱住了母亲仍旧是那不堪一握的纤腰，在紧致的肚皮上抚摸着她羡慕不已的所在。
  "妈～还这么年轻呢。"
  "呵呵..."
  "痛不痛了，要不要我帮你暖一暖？"
  安昕硬是调动所有情绪在笑，而手却已经不受控制地在颤抖。
  不行！她稳不住情绪，跟这个搞刑侦的女儿待久了，肯定要暴露！
  "婉婷。"
  脸贴在安昕后背上的秦婉婷回道，"嗯？"
  "我还是...还是觉得...不太舒服，帮我去沏杯姜糖水吧。"
  "好嘞。"
  秦婉婷走开了，听到脚步声越来越远安昕迫不及待放下手中的盆和手套，几乎是冲的跑回了自个的房间。
  进门之前扔下了一句话。
  "婉婷你先自己做着，调料我已经放好了，我去去就来。"
  秦婉婷看着父母那紧闭的房门，一时间对母亲的行为也颇感怪异...虽然，安昕往日里就不那么的正经，像个被父亲惯坏的孩子...
  然而，今天发生的事情太多，秦婉婷也无暇思考。把那杯姜糖水放在茶几上，又转身去了厨房。
  卧室内，正在睡觉的秦浩被这一声响动惊醒了，坐起来的他看到的是后背贴在门上、一直在喘粗气的安昕。
  那脸色、那神情...
  秦浩也生生被吓到了。
  "你...怎么了？"
  安昕待在原地，嘴巴依旧张开却没有话。直到视线锁定了秦浩这才冲到他跟前。
  双手抓着秦浩的胳膊，脸上全是慌乱和要哭的神色。
  "耗子，不好了，不好了！！！"
  秦浩一把将人搂到了怀里，扶着甄首摁在胸口，另一只手轻轻抚着后背好让心爱的人平静下来。
  "没事没事，有我在呢，什么事你慢点说。"
  安昕抬头望着秦浩，两行热泪已经挂在脸上。
  "婉婷...婉婷，她查到肖雯雯了！"
  这个消息另秦浩也颇为诧异。
  "什么？！怎么会！"
  "今天她查案子，无意间查出来的。"安昕咽了咽口水，多里哆嗦地道，"她还觉得熟悉了！你说，她会不会...已经..."
  "呵呵。"
  闻言秦浩笑了笑，把怀里的安昕搂的更加紧了。声音放缓了不少，却依旧是那样的温柔又充满了磁性。
  "放心吧，不会的。"
  "可是万一...万一她想起来怎么办？！"安昕已经哭了出来。
  秦浩把在自己怀里的安昕扶起，轻轻拭去脸上的泪，温柔而又坚定的说着，"这种手段是她做的，你应该深有体会。"
  想起那张面孔，以及曾经发生的一切，安昕陡然放松了不少。
  "你的那颗心就老老实实放在肚子里，担心的情况永远也不会发生的。因为，从她出现在我们生命中的那一刻起，她就注定了是我们的女儿，什么人都夺不走的宝贝！"
  雄鸡啼鸣，将沉睡的红日由唤出。
  休整了一夜的人们又开始了忙碌。
  秦婉婷早早地起了床，从上层下来的第一眼就见餐桌上的种种。
  听着身后的脚步声，这才发现自个的妹妹也捂着嘴巴跟在后面了。
  "姐，早..."
  "几天都没见你了，又在忙手术？"
  "嗯！连续三天，二十几台！都快累死老娘了。"
  "呵呵，我也不轻松..."
  "案子，没头绪了？"
  "嗯～"
  洗漱完了，姐妹俩在餐桌前大快朵颐。身为父亲的秦浩依旧是正南方坐着，边吃边看着两个女儿，脸上也是那股温馨的笑容。
  可是，今天却显得那样安静，少了点妹妹与母亲之间的斗嘴。
  秦语桐也觉察到了异样，瞧了一眼空着的座位问道，"爸，我妈呢？"
  "现在还没起吗？她没事吧？"
  "没事的，就是前天天气太热，喝冰酸梅汤太多了，肚子不舒服...昨晚帮她按摩缓解，一直折腾到了凌晨三点才睡。"
  "哦～"
  秦语桐故意拉长了音，意有所指的瞅着秦婉婷。
  对父亲话中的按摩二字开始了自己的揣摩。
  秦浩看了看这姐妹俩的神色，把一旁的小盒子拿了过来。
  "最近挺累的吧。"
  "还好。"二女异口同声的回道。
  秦浩把小盒子推到二人中间。
  "这是什么？"
  "你们三叔送来的东西，正好给你们用。"
  苏文的父亲，苏然这个大土豪。他送来的东西，那还能有的差？
  秦语桐手快，抓起盒子就打开来。不大的盒子内躺着两串木头雕琢的手串，如果不加细看很有可能当做玛瑙一类的玉石，那股淡淡的香味沁人心脾，让人顿感舒适。
  "哇，好东西！"秦语桐张大了嘴巴。
  "闻着香味挺像是紫檀木的"秦婉婷道。
  "对。"秦浩点头，"看你们挺累的，带着这个睡觉有宁神的效果，防止因为精神太累了而做噩梦。"
  "噩梦...好久都没做过梦了。"
  秦浩闻言拧起了眉毛。
  女儿神色正常，没有任何的异样，梦也不曾有过那就证明昨天的事没勾起什么。
  这样就好。
  这样才好！
  "不做梦...证明大脑休息的好。"秦浩递给秦婉婷一根油条，"过几天能休息吗？你三叔邀请我们去北郊的圆子里聚餐。"
  秦婉婷捂着脑门苦笑，"最近出命案了有些忙，还是看情况吧。"
  房间内，一直偷偷听这里谈话的安昕精神陡然放松。
  或许是由于绷的太紧而松了下来，她整个人都坐在了地上。
  平复心情片刻，对着镜子里的自己笑了笑不过是虚惊一场，安昕打开房门像往日那样大摇大摆地走出去。
  "冰柠檬再来点！"
  "安大姐，再喝当心...哎哟，疼！妈，我错了！别掀天灵盖！"

 
  第三十八章
  凯荣食府内，今天火爆的有些过了头。喜宴完毕接着婚宴，有些在大厅里散客实在受不了拥挤而到了外面等待，就更不必提那些应接不暇的包间。
  从十点起至此刻午后三点，水米都未曾打牙，连厕所都是迫不得绷不住了已才去的。
  当繁忙散尽，孙雅兰望着香喷喷的午饭却已经没有了饿这个概念。
  算了，还是填补一口吧。
  想到这个有胃病的身体，孙雅兰还是强迫自己揭开了塑料封膜。
  "雅兰姐，快来一下三楼，出事了..."
  筷子挑起了米饭，孙雅兰的耳麦里忽然穿来了呼喊声，接着就是一声玻璃破碎的脆响和属于男人的咆哮声。
  "你们经理呢？让她过来！"
  孙雅兰放下筷子，撒腿就向小厅外跑，边跑边问。
  "哪个房间？！"
  "菡萏居。"
  孙雅兰上了电梯，一路直达最为豪华的三楼。菡萏阁外面，郝敏老老实实地站着，身姿笔杆挺直，还未靠近的孙雅兰还能隐隐还能包间内的咆哮声和扑面而来的压迫感。
  看样子麻烦不小啊！
  孙雅兰硬着头皮走了过去。
  房间内许鸢在角落里耸立着，神情楚楚可怜。
  正中央的圆桌上，三瓶酒已经被喝了一半，十几盘菜被扫荡一半还多。两人站在当中怒视着许鸢，三个大腹便便的中年男人在圆桌后坐着。
  孙雅兰瞧着三人当中那个地中海发型的，脑袋嗡的一声。
  遭了，是他！
  尤磊！
  这个远近闻名的酒腻子！
  不喝酒没事，但凡沾点酒精就爱耍混，尤其爱调戏年轻的女服务员。
  孙雅兰拍了拍郝敏，把人向一旁拉了些。
  "怎么回事。"
  "上错菜了..."
  "什么！？"
  孙雅兰有些不太敢相信，这种低级到不能再低级的错误会在凯荣发生！
  郝敏悄悄地把事情经过告诉了孙雅兰。
  今天实在是太忙了，食府里这些个人手根本不够用的，他们这一组跑上跑下，孙雅兰还去了趟厕所，她们连歇脚的功夫都没有。
  忙就有疏漏，后厨里把尤磊之前订下的‘四海来贺’做好了时，郝敏正在下面二楼忙着上菜。无奈只得交给许鸢。
  而许鸢却记错了门，错把墨兰阁当做菡萏居，把那道四海来贺给上了去。
  当回想起这事错了返回时，那盘由四海来贺已经被吃了大半！
  苏梅、龙趸、澳龙、大黄花。
  其实论起来，这些鱼倒也并非是什么世所罕见的海产品，可难就难在暴发户出身的尤磊为了彰显自己所谓的排面，提出要多少斤以上的要求，还附庸风雅似得给起了这么一个不着调的菜名。这可就坏了负责采买的，几经打听都没找到合适的。最后还是罗茗不停的联系，花了两天的功夫才在沿海的水产公司搞到这些。
  想要做第二份，在今天来说已是不可能了！
  "吃的那桌客人付过钱，已经离开了..."
  孙雅兰抬手打断道，"是咱们的疏忽，怪不得人家。"
  郝敏有些为难的看着包间那里。
  "可是，这几位..."
  孙雅兰长长的出了口气。
  拨开门口的一些人，孙雅兰看了眼许鸢，给了个放心的眼神挂着笑脸上前。
  "尤叔。"
  当中那位抬着眼看了看孙雅兰，又叼着烟抽上了。
  "我先代表她们向各位道个歉。今天是我们一时疏忽，扫了各位的雅兴。各位叔伯，对不起。"
  孙雅兰上前，握着酒瓶子给桌上的酒杯挨个倒了一遍。又把小桌上的烟拿来，挨个递上一支。
  只是孙雅兰的赔礼道歉有人接受，有些却仗着身份不理不睬。
  气氛陡然陷入了尴尬。
  "这样吧，这一桌酒菜给各位免了，另外再给各位上一桌更好的，正好今天来了点十五年的茅台...除此之外给各位叔伯每人一张八折的VIP卡。"
  孙雅兰的话不禁引得在场所有人、包括在场一众服务员的侧目。
  就连刚刚爱理不睬的那些个中年油腻男也放下了架子。
  "还挺有诚意。"
  "不错不错。"
  "磊哥，您看呢？"
  当中叼着烟吊儿郎当坐着的那位被旁人拍了拍胳膊，抬起眼悄悄看了眼孙雅兰，又举着手朝她摆了摆。
  "小孙啊...过来。"
  孙雅兰知道这一去准没好事，刚刚站那么远开那么优厚的条件就是怕这一幕。结果...
  嗨～
  还真是怕什么来什么。
  孙雅兰攥紧了拳头，抬脚走了过去。在距离尤磊三步远的地方停下了。
  酒气混合着呛人的烟味，还有几人身上散发的臭气，熏得她胃里翻江倒海的。
  如果不是多年训练来的毅力，她早就吐出来了。
  "你也知道，今天不是普通的日子，是我的生日。我尤磊从小父母双亡，没兄弟姐妹一个讨生活，经历了风风雨雨，好不容易才挨到了五十五岁！该不该庆祝一下？"
  "叔，您辛苦了半辈子，那自然是该好好的庆祝。"
 "好好庆祝怎么庆祝？对我们这样的苦出身的，不就是想吃的好的喝点好的吗！结果你们呢？把我盼了那么久的菜直接给了别人。"
  "是我们不对，尤叔您德高望重，就不要和我们这帮小辈的一般见识了。"
  "唉～说的对！"尤磊一字一句，抿了抿脑袋顶的地中海，"得饶人处且饶人，你们今天的忙我都看在了眼里。我老尤在云州这地界也算是有点声望的人！再说了，过生日不就是图一个乐呵吗，既然你们已经道歉了，我这做长辈的自然不会再跟你们做晚辈的计较。跟你们过不去，那不是跟自己的身体较劲嘛，有什么意思呢！"
  尤磊故意放慢了语速，一边说一边比划的，孙雅兰一直保持着笑脸，到了这儿整张都快僵硬了，总算是等来事主松口的意向了...
  "可是，丫头...你开的这条件实在是有点...唉～"
  "有什么条件您开，我们尽量满足。"
  尤磊闻言一拍桌子，大嚎一声。
  "好！我就喜欢痛快的。"
  说罢，尤磊拧开了瓶未启封的白酒，顿顿顿倒进了分酒用的玻璃杯子里。
  而后捏着送到了孙雅兰面前。


  第三十九章 
  "其实，这也算不上什么条件。今天叔过生日，就是想请丫头陪着喝一杯而已..."
  肥腻的脸庞像被人撕扯着舒展开，因为抽烟太多被熏黄的牙看起来又加剧了她的恶心。
  一旁的服务员们蠢蠢欲动。郝敏想上前却被忽然看到孙雅兰抬起了手，隔空向下拍了拍。
  作为事件的源头，许鸢又慌又乱。
  下定决心的她抬脚走了一步却见孙雅兰投过来个严肃的眼神，接着脑袋又轻轻晃了晃。
  稳定了众人，孙雅兰看着桌上满满的分酒器银牙紧咬。
  七十多度的白酒，酒量好的一杯都够呛，让她这样的酒量喝这么许多简直就是要命！
  在旁等候多时的尤磊见她迟迟未动，不免收起了伪善的笑容。
  "就这态度还谈和解！"
  "小孙，你这诚意不行啊！"
  ‘咔咔咔’
  孙雅兰那一双不怎么大的拳头被攥出了声响。
  毫无疑问，旁人的冷嘲热讽狠狠地刺激到了她。
  轻轻喘了口气，有些僵硬的脸庞又挂上了笑容。
  "我孙雅兰一向最是以诚待人！"
  说罢，一个跨步上前。她没朝着那个分酒器去，而是直接抓起还有3/4白酒的瓶子，张开嘴对着酒瓶子，像喝饮料一样地豪饮了起来。
  孙雅兰一直都有个不恰当又带着几分滑稽可笑的比喻。她把自己比作只老母鸡，而手下这群这群人小鸡仔。当碰上外部的时，威胁她责无旁贷的要冲上前，哪怕空中下来一只恶鹰她都要去搏一搏。
  你有强壮的爪子和尖锐的喙，她自己的也不差！
  淦！
  与其扬汤止沸，不如釜底抽薪。
  今天既然做了，那就把事情在保住面子和不败坏凯荣生意的前提下给做狠了，做绝了！
  这一幕看傻了一众在场的人，包括尤磊都张大了嘴巴。
  这酒太过于烈了，他们五人喝到现在也不过干掉一瓶多一丢丢而已...
  这女娃娃敢这么拼，是不要命了吗？！
  一口下去时嗓子烧的慌、两口呛得她泪都在打转...
  那些白酒很快便进了肚子，孙雅兰顿觉一阵头晕目炫。
  近一些的许鸢绷不住了，上前一把扶住摇摇欲坠的孙雅兰。
  孙雅兰却依旧强撑着笑脸，抓起酒瓶把瓶口向下，一滴都没从里面溜出来，以示意她喝的有多么干净。
  "这女娃娃，不得了..."
  "海量啊！"
  "嗝！叔...怎么样？"
  尤磊愣了一下，随即面色一转，竖起大拇指真心实意的赞叹道，"服！大写的服！今天的事情就到此为止了！"
  "那...我就去吩咐下面的人...给叔伯们准备东西...去了..."
  "好好好，慢走啊！"
  孙雅兰轻轻推开许鸢，强行站住身子像平时那般微微颔首，退出了包间。
  孙雅兰脸色铁青，推开旁人强撑着自己走了两步，最终还是抵不过酒精的冲击而栽倒了。
  "雅兰！"
  许鸢和郝敏呼嚎着上前扶起了几乎没了知觉的孙雅兰。
  "厕所...快！唔..."
  孙雅兰痛苦的闭着眼，一只手捂着嘴一只手抓着许鸢的胳膊。
  二人不敢耽搁，架着孙雅兰便向厕所飞奔去。
  ‘哇’
  女厕内，呕吐的声音一会儿大一会儿小，足足十几分钟后孙雅兰才缓缓地打开隔间。
  盘起的秀发早已变得凌乱不堪，漆黑的制服外套和洁白的衬衣上也满是水渍，表情呆滞面色更是白的像张纸看不出丁点的血色。
  原本心底里不服她做经理的郝敏这次是彻底的服气了，而许鸢看到她这副惨样只觉得心都停下了，泪更是不争气的滑出眼窝。
  "别哭...已经...没事了。"
  孙雅兰惨笑着走了出来，踩着厕所地面时却脚一软整个身子都面向瓷砖载了下去。
  好在有许鸢和郝敏及时出手。
  "她喝成这样你满意了吧！我看你以后还敢不敢这么粗心大意！"
  "..."
  二人架着孙雅兰到了连接客房部的走廊，一路上招惹了无数的眼球，许鸢更是被郝敏数落了无数遍。那宽敞的走廊上，忽然迎面走来了个高大的身影。
  "什么情况？"
  "赵经理！"
  "她这是怎么了！"
  许鸢含着泪把事情简单的说了一下，赵伟杰的脸色当即变得非常难看。
  事已至此，他也没法去追究什么。
  "我来吧。"
  看着二人脑门上的汗水，赵伟杰蹲下身，把孙雅兰的胳膊搭在自己脖子上。顺势用力，将这不怎么强壮却爱充好汉的倔强女人抱了起来。
  "喝下去的全都吐出来了？"
  "应该吧，我们听着她吐了十几分钟呢。"
  "郝姐，麻烦你去弄碗醒酒汤。"
  "好！"郝敏点头应道，转身跑走了。
  "许鸢你跟我来一下。"
  "嗯..."
  赵伟杰打头，许鸢一瘸一拐地跟在后面。
  吸走了前台两个小姑娘的眼球上了电梯，一路直达五楼的豪华间。  
  赵伟杰踢掉皮鞋，把脚伸进被子用力踢开来，而后轻轻把人放在柔软的床上，顺手脱下了孙雅兰的制服外套。
  起身扯了扯领带，从兜里摸出个小盒子，给孙雅兰喂下颗从苏文那里搞来的解酒药，赵伟杰朝一旁的许鸢吩咐道，"她喝那么多的烈酒，即便吐出来身体还是吸收了不是少，现在这样不散热不行，麻烦你先把她的衣服都脱了。"
  说完，赵伟杰走了出去。
  许鸢擦了擦眼眶，轻手轻脚地解开了孙雅兰的领口...
  不多会儿，孙雅兰的衣服通通被脱了个干净，在酒精的刺激下，她浑身上下的每一寸肌肤都已悉数变成了粉红色。
  许鸢给床上的盖上了被子的一角，把四肢都留在外面散热，自己则坐在一旁的凳子上。
  她难受，她只恨不得抽自己两耳光，为什么自己就不多留个心眼。
  为什么！
  是啊！为什么...看着她这样，自己为什么会那么难受呢？
  除却今天得感激以外，好像还有更多说不清道不明的感觉在里面...
  许鸢不知道，也想不通。她只觉得看着床上的人难受自己的心就堵得慌...
  当赵伟杰端着醒酒汤回来时只听到这豪华套间内轻轻的鼾声，除却孙雅兰外早已没了他人。
  赵伟杰抿着嘴角，拧起了眉头。
  现在怎么办？
  进，有轻薄之嫌。退，谁又来照顾她。
  看着床上的人陷入了两难的境地。
  这个许鸢，到底跑去哪里了！


  第四十章 
  赵伟杰犹豫了片刻，最终还是向床边走了过去。
  "雅兰。"
  赵伟杰轻轻喊了一声，见人没动静便伸手扶着那张侧躺的俏脸向这边挪了一下。
  而肌肤相亲之际，赵伟杰心头却不知为何微微一颤。
  精致的脸庞被酒精熏陶过后倒更显的娇嫩...
  好一个美人醉酒的绝美画面。
  赵伟杰摇了摇头，将自己完全迷茫的视线收拢。
  搅了搅手中的汤，放在一旁的床头柜上，单手穿过孙雅兰脖颈下方把头抬起。
  一勺汤送到嘴边，轻轻灌入了少许。
  "咳咳..."
  被呛到的孙雅兰轻轻咳了两声，身子也微微地蜷缩着。赵伟杰把人放平以后，孙雅兰忽而皱紧了眉心，嘴里更是喃喃地不知在说着什么。
  "什么？"
  赵伟杰歪着脑袋，伸过耳朵只听到‘小...别走...’两个字，至于之前的小什么却没听清楚
  是谁呢？
  赵伟杰扯着嘴角笑了。
  回首的瞬间，只见孙雅兰用那双半睁着的眸子在静静地望着他。
  醒了。
  赵伟杰正打算直起身子，可一只纤细白嫩的胳膊划破了空气，搂住了他的脖子。
  一切只在瞬间完成，饶是如他这般练过也没反应过来。
  "雅兰...你..."
  赵伟杰茫然了，她不明白孙雅兰这是要干嘛！然而，接下来的事情却让他...
  电光火石间，孙雅兰挂在赵伟杰脖子上的骤然收紧并使出一股怪力，上半身腾的坐起，对准了赵伟杰的唇吻了上去。
  赵伟杰当即瞪大了眼睛。
  就在他诧异的同时，另一只胳膊也攀上了他的脖子，紧接着那条柔软温热的小巧钻了进来。
  反应过来的赵伟杰想要去推开孙雅兰，可手已扬起却又放下。
  那软玉温香仿佛长满了尖刺，始终让他下不去手...
  此时的无异于受到了巨大的冲击，虽然知道这只是酒后的行为，可仍然架不住强烈雌性荷尔蒙在他体内一波接一波的爆发。
  渐渐地，清醒地双眸也如被酒精淹没的一般迷茫，赵伟杰的手再次抬起。
  只不过，这次下达命令的并非是理智，而是属于可以让人坠入无底深渊的阴暗之面––欲望。
  被动与主动之间切换的悄无声息。
  而那个恶之念的具象化也是没有任何动静的出现了！
  善与恶在交锋，亦是理智与欲望的较量。善念被不断的压制，恶念以几何倍数迅速滋生，很快便将整个心灵所占据。
  少年时的女神，如今就近在咫尺。
  软玉温香近在咫尺。
  负距离的接触更是唾手可得！
  之前，她没有过这种想法吗？真的吗？骗得过别人又能骗得过自己吗？
  己为刀俎，尔为鱼肉。
  即便是发生什么过分的，那也怪不得他，这完完全全是她自己主动送上门的！
  得到她，也不过只是一瞬间罢了。
  那个满身是黑色粘液的人张开胳膊，看不清楚五官的脸却在狞笑着，露出一颗颗锋利的獠牙。
  ‘噔噔噔！’
  这一记敲门声打破了宁静，赵伟杰猛的睁开了眼睛。
  心头的阴暗再度迎来了曙光，那个被黑色黏液包裹的恶之念又打回了深渊。
  赵伟杰毫不犹豫地推开了孙雅兰，把人放平在床上。
  伸出两指狠狠地拧了一下自己的大腿，为自己刚刚的无耻而羞愧。
  "你去哪了？"
  赵伟杰打开了门，见那个比她矮了一些的女人登时有些烦，张口便用不善的语气质问着门口的许鸢。
  "我孩子的老师打来电话..."
  "就不能在屋里接吗？！"
  许鸢低下头，小声回道，"我怕打扰到雅兰。"
  赵伟杰冷哼一声，带上房门出去了。
  许鸢看了眼赵伟杰的背影，回身一瘸一拐的走了进来。
  窗外的烈日已渐渐西下，天边被烧成了红色。
  晚霞绚烂多彩，却又不可多留。
  赵伟杰趴在栏杆上静静地注视着这转瞬即逝的美好。
  原来，一颗成熟的种子早已在不知不觉间撒入心田，如今经过甘霖的灌溉，那颗种子成功发育为幼苗破土而出。
  自嘲的笑了一下，转身走进了自个的办公室。
  赵伟杰并不知道，刚刚那个‘非礼、轻薄’他的人如今正在做一个梦，而且是一个做过了无数次的梦。
  她又回到了那个错误的时间点。
  梦中，她又一次揽住了心爱的人，给予她爱的拥吻将人成功的挽回。
  梦中，他们还一同去逛街、他们去旅游，最后进入了那个神圣的殿堂，有了一个漂亮的女儿。
  梦中，她并非浑然不知这虚假的幸福。相反，她很清楚身处的所在不过就是一枕黄粱罢了。
  可是，她毕竟只是一介凡夫俗子而已。这一切的美好太过于诱惑，即使知道醒来会让自己加倍的痛苦也还是沉湎于转身即逝的幸福之中，不能自拔。
  终于，眼前的一切在孩子的欢声笑语中开始崩塌了。
  刺目的白光占据了草原和蓝天。
  痛，像心跳一样有节奏的刺激着脑仁，也让她以最快的速度清醒了。
  却不知道与许鸢朝夕相处的这些日子里欲念在生长，以至于在酒醉后完全释放自我，从而给了赵伟杰一个巨大的福利。
  耳旁传来淡淡的鼾声，孙雅兰侧目看着熟睡的人儿微微扬起了嘴角。
  摸了摸头顶那乌黑的发丝，熟睡中的人醒了过来。
  "你还好吧。"
  "挺好的，已经没什么事了。"
  "别，你的衣服..."
  许鸢提醒着。
  然而，动作稍快一些的孙雅兰已经坐了起来，不知何处来的一股清凉感突如其来地笼罩了她的身子。
  低头一看，孙雅兰也愣住了。
  也不知是这副身体属于肌肉的记忆，还是说不清道不明的什么。
  竟然下意识的朝两只兔子捂了去...
  待她意识到坐在面前的是谁以后，又放松了这股莫名而来的紧张感。
  "我去帮你拿衣服。"
  凌晨，天边刚刚挂起了鱼肚白，一辆黑色的轿车在空无一人的路上行驶着。
  后排座椅上的孙雅兰抚着还发懵的额头，慢慢地揉，顾莉莉已经抵不住困意睡着了，前排许鸢也是不是地载脑袋，只有赵伟杰还精神抖擞。
  枫林小区门口，孙雅兰下了车，一旁矗立的许鸢欲言又止的。孙雅兰都看得出，她的话已经到了喉咙里，可最终还是没说出来。
  "今天又麻烦你了，陪我折腾到这个时间。"
  "同事之间，都是应该的。"赵伟杰笑着回到。
  "要不...咱们回头还去那个馆子。"
  "可以，我倒挺喜欢那里的羊肉。"
  "周末怎么样？"
  凌晨时间，在这寂静的马路上野狗都不会路过。终于，孙雅兰和赵伟杰之间的客套引起了昏昏欲睡之人的不满。


  第四十一章
  顾莉莉打了个大大的呵欠，提着一口气大嚎。
  "我说二位！你们还有完没完了？"
  二人看着顾莉莉，有互相看了看对方，忍不住笑出了声。
  "那么，明天见。"
  "嗯，再见。"孙雅兰又把视线向旁边投去，"许鸢，脚受伤了，明天就在家好好地休息一下吧。"
  "嗯！"
  碍于今天的事，许鸢只是低着头，连声音都不敢大声，只是用细如蚊蝇的嗓音回道。
  "注意点，伤口回去再涂点药，别碰水。"
  "好的。"许鸢抬头，硬是挤了个微笑，又朝孙雅兰摆了摆手。
  小区的保安已经架不住这浓重的夜色，趴在岗亭里睡了，不忍叫醒这个上了年纪的人，孙雅兰拿着出入卡在机器上刷了一下。
  二女一步三晃地到了家门口。
  这个时间，父母还在睡吧。爱早起的他们也没这么早过。
  当然，如果不是顾莉莉撒的那个慌，相比这个时间陪在她身旁的就是二老了。
  温暖的被窝什么时候都是那么让人留恋，纵然孙雅兰已经睡了十几个小时，当躺在床上那一刻还是被困意召去了梦乡。
  再度醒来，外面已是大亮。
  脑袋不痛了，可这胃又闹了起来。
  因为工作的缘故，孙雅兰的胃本就不太好。昨天没吃饭就喝了那么多的酒算是一个刺激，紧随而至的吐又是一个巨大的刺激。
  这个算起来，倒还多亏了赵伟杰送来的那碗汤。
  在昨天那双重的伤害之下，今天的她起床以后不吐血才怪呢。
  吃过一顿提早的午饭，孙雅兰未做休整就去了隔壁的新苑小区。
  璐璐上学未归，许鸢一个人在家，开门只见她脚上缠着厚厚的一层纱布。
  这个尤磊！
  摔完了杯子不算完，手下的人竟然还动了手，不偏不倚正好把许鸢给推到玻璃碴上！
  传菜工来回奔波于后厨和前厅只见，为安全也为自己穿的都是胶底鞋。种鞋子舒适，但却轻薄，哪里受得住尖锐的玻璃碴。
  "怎么不在家好好休息一下。"
  孙雅兰忽而一转平日温和的脸色笑，嘻嘻的道，"这不，来你家休息了吗。"
  "..."
  "你只说在家休息，也没说在谁的家。"
  说罢，孙雅兰架起许鸢朝屋里钻，说是扶着其实就差她把人抱起来了。
  温柔的神色令许鸢登时双颊微红，待在孙雅兰怀里的上半身动也不动的，宛如一只被主人抱起的小猫。
  放在沙发上，孙雅兰瞧着茶几上仅有的三个苹果。
  "要不要来一个？"
  说完了，孙雅兰不等许鸢点头便抢先拿起水果刀。转了一圈苹果的外皮被剥了个精光，塞到许鸢手里后又操心起了她的脚。
  "上过药了吗？"
  许鸢咬了一口苹果，小心翼翼的回道，"嗯。昨晚去医院上过了..."
  孙雅兰抓住话中的重点问道，"怎么回事？怎么还跑医院去了。"
  "昨晚回来之后老觉脚板里面有什么东西，走路实在是痛的不行，凌晨的时候被璐璐碰了一下，疼得够呛，所以就去医院了。"
  "然后呢？"孙雅兰焦急的追问着。
  "大夫在里面取出两个玻璃碴。"
  "开刀了啊！！"孙雅兰起身，带着几分震惊的喊了声。
  许鸢无所谓的笑了笑，"小口子而已，只有一公分。"
  闻言，孙雅兰的面色陡然严肃了不少。柔和的眼神中有心痛、有爱怜、也有几分不让她知道事情的埋怨。
  气氛又一次陷入了尴尬，二人互相看了一会儿。  
  "午饭还没吃吧？"
  许鸢点了点头，旋即直起被孙雅兰摁躺下的上身道，"家里有方便面，我正打算去做呢。你吃了没？"
  孙雅兰趁着她脚还没离地，一把将人又给摁躺下了。
  "这个时候吃什么垃圾食品。"
  说罢孙雅兰掏出手机，摁下了一个存在通讯录上的电话。
  "喂，周叔...是我孙雅兰...唉，对，今天偷个懒在家休息一下...今天店里不算太忙吧...呵呵，我有个朋友受了点伤，想请您给...啊不用不用，鸽子汤就好...唉～好，麻烦您了。"
  一通电话打完，孙雅兰锁上屏幕，朝许鸢笑了笑。
  "搞定！待会儿你和璐璐就尝一尝周大厨的手艺吧。"
  窗外一阵风吹过，把许鸢的发丝高高拖起抚到了眼角。
  许鸢自孙雅兰打电话起便没动过的嘴角微微颤了颤。
  一股暖流涌入久旱的心田。
  "你..."
  ‘叮咚’
  "我去开门。"
  墙上的门铃打断了她的话，孙雅兰抢先一步去开门。
  "妈...孙阿姨好！"
  "璐璐好！"
  "孙阿姨来今天做客拉。"
  "嗯！欢迎我吗？"
  "当然欢迎了，求之不得呢！"
  孙雅兰咯咯笑着，高兴的劲头下竟抱起了王璐瑶。
  乖巧可人的小女孩，实在是招人喜欢的紧。
  凌空转了一圈，王璐瑶被放了下来。放下书包朝自己的母亲跑了过去。
  王璐瑶看看许鸢的脚，举着小手在纱布上摸了摸。
  "妈妈，还痛吗？"
  "璐璐摸过了，就不痛了。"
  "嘿嘿。"
  母女，真不愧是这世界上最为亲密无间的关系。
  在旁看的孙雅兰都被暖到了...
  "妈妈。"
  "怎么了璐璐。"
  "其实，明天我自己去也可以的。"
  "放心吧，妈妈的脚已经没事了。"
  王璐瑶高兴的拍了拍手，一转身拿起书包，朝孙雅兰笑嘻嘻的道，"孙阿姨请坐，我先去做作业了。"
  "嗯！"
  眼看着王璐瑶进了一旁的房间，孙雅兰跟着去把门轻轻地带上。
  回到客厅坐到了许鸢身旁。
  "是那个夏令营的活动？"
  许鸢点头，孙雅兰却皱起了眉心。
  "目的地在哪？"
  "唐家湾，野营加旅游。"
  "你的脚已经这样了，能去的了吗？"
  "都已经答应过了，总不能失信于孩子吧。我已经一无所有了，她就是我的全部啊。"
  许鸢望着门，扬起了嘴角。
  慈爱、温柔、又让人看了充满希望。
  许鸢这个性格懦弱又带着几分自卑的女人，也只有在说起自个女儿的时候才有这种异乎寻常的自信笑容。
  是的。
  她把王璐瑶教成这样，自然有这个资格。
  可是，这种为了子女而对自己完全不管不顾的行为真的可取吗？
  "这一去爬山涉水是免不了的，万一发炎了、溃烂了你怎么办？"
  许鸢没了话说，望着窗外摇曳的树影似乎是在想，半晌才回到。
  "应该不会吧...我的身体挺好的。"
  孙雅兰闭口不言，静静地看着许鸢，直到把她的视线逼至一旁。抓着许鸢枯瘦如柴的胳膊，抬起了放在她眼前。
  "细胳膊细腿，这叫做身体好！？"
  许鸢一把打掉了孙雅兰的手，撇过头去不敢看那双眼睛中闪出的质问神色。


  第四十二章 
  "我没事，不用你管。"
  "今天我在这儿，就是要管着你！"
  "你是谁！你又凭什么..."
  ‘叮咚’
  门铃又一次想起了，也算是给即将爆发的争吵撒上了一剂冷却剂。
  孙雅兰气呼呼的跑去开门，发现是凯荣的送货员。
  看来，是周厨师长给她加急了，不然光凭九道菜做就要花掉近半个钟头，更别提从凯荣一路跑到这里消耗的时间了。
  挂着勉强的笑，打了两声招呼，孙雅兰让人把送来的东西摆上了桌子。
  许鸢默默地看着孙雅兰忙碌的背影，想起刚刚说出的话，心里很不是个滋味。
  再怎么说，孙雅兰也都是为了她好啊。
  "先吃饭。"
  孙雅兰说着，弯下腰把沙发上的人扶起。许鸢原本是想自己起来的，奈何孙雅兰已经抢先出手，打横着把她给抱了起来。
  感觉着手和胳膊上的重量，孙雅兰对于自己在跑步量加大同时开启的臂力锻炼很是满意。
  "璐璐，吃饭啦。"
  放下了许鸢，孙雅兰又跑去喊那个辛苦的‘小人儿’。
  满满一桌子都叫不上名字的菜，让母女俩看的都有几分呆了。
  盛好了汤，孙雅兰又给王璐瑶剥着虾和螃蟹钳子。
  小丫头吃的是不亦乐乎，孙雅兰和许鸢看得也是满脸的笑。
  丰盛的一餐结束，王璐瑶按时跑到床上睡午觉去了，把人摁回到沙发上又收拾完桌子，孙雅兰又回到许鸢身旁。
  二人谁也没有多余的话，一人一边坐着瞧着外面的风景。
  午后的蝉鸣，聒噪声伴着风吹过的呼啸声，吵闹中带着几分享受。
  而许鸢再也压不住那些藏心底的话语。
  "你这么做到底是为了什么？"
  "我说是我心善，见不得人受苦，你信吗？"孙雅兰反问。
  许鸢回过头，紧紧盯着孙雅兰的侧颜，使得是从未有过的坚定语气。
  "告诉我实情，不要把我当成个傻子，好吗！"
  孙雅兰昂头看了眼烈日。
  终于，到了这一刻。
  也该坦白一切了吧，就当做...呵，就当做给自己减减压力吧。
  "你相信，有另一个和这里完全一样的时空吗？"
  "什么意思？"
  孙雅兰收起了轻松，满脸的严肃，"我说，我其实来自另一个时空，一个和这里一模一样的...平行时空！"
  "啊？！"
  "不要惊讶，因为这都是真的..."
  孙雅兰将原原本本的经过，和记忆中与许鸢的点点滴滴全都毫无保留的说了出来，期间她那严肃的面色一点都未曾改变。
  孙雅兰所叙述的那些事情极具画面感，有如一段段原本就属于她、却因为意外而失去的记忆一般，在许鸢脑海中回荡并深深地保存下来。
  面前的人换了样貌，成了一个俊郎帅气的男人。一个她从未见过，只一眼就让人顿感亲切的男人。
  一切，都在证实孙雅兰所说的真实性。
  可是，这种事件太过于离奇了，与她的认知完全相违背！由此所带来的诧异，还是让许鸢本能的相信不能。
  "你曾经是个男人...我们是...是男女朋友..."
  "呵呵。"孙雅兰低头苦笑，"从高中起一直到大学毕业后这段期间，我们一直都是家人、朋友最羡慕的一对！"
  许鸢不可思议地晃了晃头。
  虽然按照孙雅兰这么讲，倒是能够完全解释她这一系列对自己异常的好，但...这种事情实在是太过于离奇了！
  "那之后呢？"
  "因为理想与现实的碰撞，我们争吵，最后分手了...就在毕业后的那一年。"
  "孙雅兰！我求求你，不要再骗我了好不好！"
  "你的父亲叫许磊，曾经是一位著名的钢琴家，只是不幸在一次车祸中撞断了中指和无名指骨，虽然经过手术成功的街上了，但也彻底丧失弹钢琴的能力！你的母亲名叫孟琪，大名鼎鼎的孟家族长的私生女，从小被人娇生惯养，自私透顶，又喜好赌博。孟氏族长死后，和她的母亲一起被家族的人赶出家门，几乎流落街头。就在她最落魄的时候是许叔帮助了她，也因此许叔仅有的家产几乎倾尽一空！"
  言尽于此，孙雅兰并没有把她知道的那些关于孟琪更加丢人的事都说出来。
  她相信，刚刚所说的这些话已经足够让许鸢冷静下来了。而事实也正如她所预料的那样，许鸢真的以一副万分诧异的神色望着她。
  孙雅兰趁机说出了一大堆近乎生理隐私一样的生活习惯和秘密，最后又说回了她最爱的人身上。
  "你，从小就喜欢音乐，一直都向你父亲看齐。许叔知道你有天分，也是不遗余力的从小就栽培你，想让你和他年轻时一样成功。"孙雅兰抬起许鸢的手，看着那纤长的手指，"你天生就要弹钢琴！"
  一席话让许鸢震撼了，眼前人所说的一切都是铁打一般的事实，再也让她生不起半分的怀疑。
  "你...真的...真的是..."
  "一个...呵，一个鸠占鹊巢的穿越者。"
  许鸢大口大口喘着粗气，呼吸急促地望着孙雅兰的脸。
  事情太过于突然，许鸢还需要慢慢消化。
  不过，既然事情已经放开了，那还不如...
  孙雅兰从沙发上坐起，借着这个机会把许鸢揽进了怀里。
  抚着曾经的爱人那一头乌黑秀发，孙雅兰有了种自又变回男人的感觉。
  时间一分一秒的过去，那个在她怀中的人慢慢平静了下来。
  "你...接近我，是想要重新追求我吗？"
  话脱口而出的那一刻许鸢后悔了，空气突然陷入死一般的沉寂。
  不知过了多久，孙雅兰先声夺人，嗓子中发出阵阵啼笑。
  依靠在柔软之上的许鸢也自嘲的笑了。
  她已不在是男人了，即便灵魂是，可承载着灵魂的肉体呢！即便抛开一切不谈，璐璐会答应吗？
  她们，再也做不成爱人了。
  "做闺蜜，不好吗？"孙雅兰在说这简短的六个字时，犹如万刃戳心一般的痛，眼眶中都有泪在打转。
  许鸢抬头，仰望着她在另一个时空中的爱人...虽然这里的她不曾爱过，但是她却能实实在在地感受的到。
  "好！只要你不嫌弃。"
  孙雅兰笑着捏了捏那张俏脸。
  "傻丫头，怎么可能会呢。"
  许鸢俏脸一红，又缩回了孙雅兰的怀里。只是这一下却无意间触及了孙雅兰的敏感点。
  孙雅兰身躯上微微的颤抖被心细的许鸢捕捉到了。


  第四十三章 
  "小鸢～"
  "唔～"
  孙雅兰低下了头，对着朝思暮想的人儿盖了下去。
  只是蜻蜓点水般的、极具温柔的一个吻，并未有什么越轨的举动。
  深情脉脉的看着许鸢，孙雅兰开口道，"从今往后，我们就是姐妹...我比你大，这个姐姐我就当仁不让了。"
  "占完了便宜还要占。"
  许鸢粉拳轻轻捶了孙雅兰一下，满脸娇羞。仿佛又回到‘曾经’那个天真无忧的小女孩。
  孙雅兰把许鸢向上抬了一下，"小鸢，毕业进入音乐团以后到底发什么了？"
  "毕业以后..."
  许鸢背对着孙雅兰，昂着头把压在心底那些不曾向任何人透露的事情一股脑儿的事全都吐了出来。
  大学毕业了，许鸢与尚还健康的父亲商量之后的去路。许鸢想要在音乐这条路上继续走下去，许磊明白女儿一直醉心于此，也是不遗余力地从精神和物质双方面支持女儿的决定。
  虽然家底已经所剩无几...
  国外去不了，在许磊的多方运作下，把女儿去了国内一家算是顶级的音乐高校。
  原本一切都朝着好的方向发展，可到了一年之后却突发变故。
  那年，之前聚众赌博而被抓去坐牢的孟琪因为表现良好被提前放了出来。可是，江山易改本性难移。出狱以后的孟琪不仅不知悔改，反而变本加厉，玩起赌博来数额比之前玩的还要大，输的自然很多。
  没钱了就去变卖孟琪母亲秘密留下的房子，连这些都没了便想到年轻时那样，去出卖色相。
  只可惜，韶华已逝，她早已不是那个娇嫩的小姑娘了。
  无路可走的情况下，孟琪能找到的只有许磊一个。但是很可惜，许磊早已对她心灰意冷，压根就懒得搭理她。
  孟琪知道，许磊有一块价值不菲的钻石金表，是许鸢爷爷留给下的遗物，许磊一直视如对父亲的哀思贴身带着，即便已经因为受伤穷困潦倒了还是不肯变卖。可就是这么贵重的东西，后来却莫名其妙的不见了。对此，许磊照实了说是跟朋友一次外出钓鱼时不慎掉入河中，自己去捞也没捞到。
  孟琪很是怀疑这话的真实性，那么重要的东西，竟然会不小心掉到了河里...她认为，这不过是许磊怕她拿去卖了而编造出的谎言。
  既然不愿给，那就自己动手。
  孟琪又是搜又是找，花了一天的功夫把这个老房子翻了个底朝天愣是也没见钻石金表的影子，而她惦记的钱也不过找出三万而已。
  孟琪算是撞上了南墙。
  既然不在这儿，那么手表又能到哪去了呢？孟琪思考之后认定，那必定是被许鸢给带跑了。
  孟琪的执念居然会如此之深，这也是令许磊万万没想到的。
  在孟琪的多方打听之下，还是让她找到了千里之外的许鸢。见面时候没有任何一句的问候，反而不管不顾的逼问已经开始勤工俭学、给人做家教而维持生计的女儿。问不出便故技重施自己去找，找不到了就当众撒泼打滚。
  如果这样倒也算了，可后来孟琪恼羞成怒，竟然开始当众编排起这对苦命的父女。
  在她的口中，许磊在车祸之后没有弹钢琴的能力就开始变得自暴自弃，成了好吃懒做的人，可偏偏又放不下那种优越的物质生活。没了钱就去抵押房子贷款，还不上了就让便她跟别人上床去抵债。
  而她自己的女儿在这股编排之中也成了个水性杨花，为了钱去专门勾引富二代的不耻之人。
  事情一出，人尽皆知，全校哗然。
  许鸢对这位生了自个的母亲还是不够了解，她完全不知道，孟琪为了钱可以无耻到这个地步，肆意诋毁她的亲生女儿和丈夫来竟然没有一丁点的心里负担！
  面对躲她如瘟疫一般的同学和老师们，许鸢绝望了，她自觉已经抬不起头来。
  而知道了事情经过的许磊也是感觉如坠深渊，女儿的大好前程就这么被一个恶毒的女人给生生地毁了。
  情急之下，许磊的脑血栓发作，也因此造成偏瘫一病不起。
  自己的艺术之路再也没有了向前走的可能性，许鸢明白这些也放下了一切，开始为了简单的生存而奋斗。
  只可惜...
  当年的事情在现实和网络都传播的太广了，家教方面没有一个人敢去聘请她。
  人生彻底陷入了黑暗，那段时间许鸢想到的只有解脱，而这种方法就是自杀。
  一次次她举起了水果刀，一次次她拧开了煤气阀。但每一次她都在关键时刻想到了手脚不便、吐字不清，还帮人谱曲赚些微薄收入的父亲。
  痛定思痛，许鸢终于振作了起来。同时，黑暗的人生中出现了一盏明灯––王福文。
  一个真正的关爱她、把她当做宝一样真心实意疼爱的好男人。
  在校期间的王福文便和许鸢同在音乐社内，四年的朝夕相处中，许鸢的为人如何没有几个人比她更为清楚。
  那些谣言在他面前不过是恶意中伤，他心面前的许鸢依旧是冰清玉洁的仙女。
  而许鸢也沉浸在这股久违的温柔中不能自拔，很快便坠入爱河。
  平淡的日子过了两年，许鸢与心爱之人在亲人的祝福下走进了婚姻的殿堂，婚后的日子刚刚开启，为了家庭今后的好日子，王福文决意去做薪酬较高的海员。
  出海的日子一天比一天近，但是许鸢却愈发的心绪难安。她隐隐觉得，丈夫这一去好像要很久很久才能回来。
  两月后，噩耗传来。
  王福文所在的船被遭到台风袭击，沉入了深不见底的太平洋。
  许鸢的人生又一次陷入阴霾，受不了打击的她选择了跳河，想要了此一生。
  门虽然被无情地关上了，窗总会有人替她打开。
  命不该绝的许鸢被好心人所救下，在医院时她惊奇的发现自个已经怀孕。
  听到这里，孙雅兰已经是半个泪人了。
  即便心如铁石的人怕是也禁不住潸然泪下。更何况，她不是...
  许鸢抹去眼角的泪花，窝在孙雅兰的怀里再次说了起来。
  为了父亲，为了肚子里的那颗爱的结晶，许鸢强迫自己振作起来。
  次年，璐璐出生了。初为人母的喜悦还在，那个索命恶鬼一样的母亲也寻着这股喜气又找上了门。
  那次，她毫不客气的卷走了收纳来的礼钱，得到那几万块钱她又一头钻进了旁人预谋好的骗局。
  事后，清算账目时孟琪也惊呆了...一百多万！她没想到这次居然会载的这么深。
  面对她的要么是还钱，要么是心肝脾肺肾全都被人摘去。
  被吓破了胆的孟琪馊点子一起，想到了她之前未得逞的事情，同时想到还未与许磊离婚的这一条，算是为自己找到了一条出路。
  泼油漆、放哀乐、制造各种人为的意外，那些催债的人为了逼迫孟琪口中的‘大艺术家、有钱人’许磊还债，也是无所不用其极。
  喜欢清净的许磊也是受不过这种折磨，同时也为了小外孙女的安全，最终选择了妥协。
  卖了别墅，家算是彻底毁了，许磊曾经挣下的最后一点家业被消耗殆尽。
  搬离那里，乐观的许磊开始变得沉默寡言。他认为今的一切都是他的错，是他当初瞎了眼，好心救下被人逼债的孟琪才有后来的这些。
  回想这些年，就是一出活生生的东郭先生与狼。
  自己已是重病缠身，再没有几天的日子可过，为了不再连累女儿与外孙女，许磊无奈之下走了极端。
  趁着许鸢照顾孩子不注意的空档，许磊偷偷把治病的药换成了维生素之类的药片。
  几个月后，许磊的病得不到控制，复发之后撒手离世。
  窗外的树叶沙沙作响，看着窗外的人一时间都陷入了沉默。
  孙雅兰低下头，偷偷抹去了脸庞上的泪痕。
  命运多舛的人，不知她到底得罪了哪路真神，非要如此折磨这个可怜的人！
  过去了，还好一切都已远离这个苦命的人。
  以后，她要把许鸢当做自己的命一样来看待。
  孙雅兰用力抱住了许鸢，几乎是带着命令的口吻。
  "小鸢，求你以后不要在拒绝我对你的好，行吗？"
  "嗯！"
  "你的脚不行，明天的夏令营就让我陪着璐璐去吧。"
  许鸢思考了一下点了点头，想到了女儿随即又开口道，"我想，让你做璐璐的干妈。"
  孙雅兰拍了许鸢的脑袋瓜。
  "傻瓜，你我都是这样的关系。这个称呼当然世属于我的，谁也抢不走...对了！"孙雅兰说着看了看自己的身子，忽然觉得这样不行。
  许鸢也看了眼时间，慌忙起身。


  第四十四章 
  "时间差不多了，璐璐该醒了！"
  二人慌里慌张的整了下衣服，就在这个过程中璐璐的房间打开了。
  孙雅兰听到那个声响不禁捂着胸口，长长的出了口气。 
  时代在进步，生物的进化从未停止，人也变得愈发的聪明，现在的孩子，双商超越她们这辈人太多了。
  还好她们两个够及时，如果让这孩子看到刚刚那一幕，说不定怎么想她们两个。
  许鸢朝刚刚睡醒的王璐瑶招了招手。
  "璐璐，来，妈妈给你介绍个人。"
  小女孩跑跑跳跳的上前，趴在许鸢的肚皮上眨着那双大眼睛，孙雅兰也带着神秘莫测的笑看着这可爱的小女孩。
  "是谁呀？"
  "你的干妈，孙雅兰。"
  王璐瑶闻言愣了一下，嘴里嘟囔着，"妈妈，什么是干妈？"
  "就是...除了你妈妈以外，你可以光明正大地喊妈妈的人。也是除了你妈妈之外，对你最好的人！"
  "哦～明白了！这么说我有两个妈妈了！"
  "开心吗？"
  王璐瑶用力点着小脑袋，随后一把扑进了孙雅兰的怀里。
  "妈咪！"
  孙雅兰的身形晃动了，一股热流涌上来。那一刻，她竟然看到眼前有些许雾气在凝聚。
  无关称呼是什么。
  只是这一声呼唤，喊得她灵魂都在颤抖。
  "唉～"
  说开了，放松了，也就不必隐瞒心中的苦了！然而，却也让孙雅兰更加留恋这个两位母亲同在的小家庭。
  帮着璐璐收拾完行礼，用过晚饭。孙雅兰去物管那里借了副轮椅，带着母女俩去往楼下遛弯。
  直到深夜才依依不舍离开，回到自个的家中。
  次日凌晨，天还未亮就已经到了出发的时间。
  孙雅兰告别许鸢，带着新‘到手’的干女儿去往集合地点。
  透过后视镜，孙雅兰看到了王璐瑶那朝窗外眺望的眼神。
  很快，学校到了，两辆大巴车已经在静候。一众家长们带着自己家的孩子或在聊天，或在安抚小家伙未睡醒的小脸。
  此情此景难免王璐瑶看到会难过，孙雅兰蹲下身子，对视着王璐瑶那双灵动的大眼睛。
  "放心，我们很快就会回来的。"
  "我知道，妈妈脚不舒服，今天她如果要去我也不会让她去的。"
  "晚上，我们还可以跟妈妈视频呢！"
  孙雅兰下意识地摸了摸口袋...
  装手机的兜竟然是空的！
  丢了这个可万万不行，带着王璐瑶出门还怎么向许鸢报平安。
  孙雅兰打开车门，把副驾驶、座椅下找了个遍，还让璐璐跟着一道翻了随身带的两个包和行李箱，可依旧不见手机的影子。
  糟糕！
  "家长们，请带着孩子们来这里，我们准备上车出发了。"
  旅行大巴旁，老师正举着喇叭喊集合，可孙雅兰仍未找到手机，无奈也只好把这个先放置在旁。
  老师把所有孩子的名字喊了一个遍，确认所有的孩子们都到齐了之后，随即开始分配安排好的座位。
  大巴车旁的两个小女孩一边在窃窃私语，不知在说些什么，一边在四处张望，看见孙雅兰身旁的王璐瑶时，两个女孩高兴的朝这里招了招手。而王璐瑶也垫着脚，用口型比划着。
  看来，那两个女孩就是她的小闺蜜了。
  "王璐瑶同学，请和家长去2号车，35和36号座位。"
  把行礼塞进车腹的行礼架内，孙雅兰牵着王璐瑶的胳膊上了大巴车。
  为了安全，学校也是煞费苦心，靠窗的位置悉数被捆上了儿童安全座椅。
  至于家长们，有很多都是初次见面，趁着这个机会互相攀谈着，有些更是不遗余力的以期望扩展自己手上的人脉资源。不管是出于何种意图，车内的气氛倒是热闹了不少。
  还有部分家长属于无话可说的闷葫芦，只顾着低头玩手机...
  孙雅兰想着自己不见的手机，哀叹了一声，视线朝外撇去。
  失落之际，操场上一辆黑色轿车急匆匆窜了进来，那个黑衣黑裤的人跳下了车，手里抓着什么奔着这边来。
  赵伟杰...
  这位的出现，莫不又是像及时雨一样。
  赵伟杰和车下的老师说了两句，飞快地跑了上来，站在车头观光位置看了看，在某些女家长的注视下朝向孙雅兰这边疾驰。
  "你走的太急，手机给落在沙发上了。"
  赵伟杰说着递上手机。
  只是他这话音刚落，孙雅兰还没来得及到一句谢，脚下的车忽然一动。吓得赵伟杰抓紧了座椅靠背才稳住自己。
  车内的家长们更是怨声载道。
  "唉～怎么开车了呀。"
  "是啊，我们这安全座椅还没坐上呢！"
  "什么司机啊这是！"
  "也没有点素质，就不能多等会儿嘛！"
  前方的司机听得有些烦了，指着前方已经开动的头车嚷嚷道，"谁让你们慢的来着，看看人家，都已经走了。"
  司机的话一时间激起了不小的愤怒，更多难听的话充斥着车厢，孙雅兰和赵伟杰也是摇头。
  "真是太不靠谱了。"
  孙雅兰笑着，起身越过王璐瑶去了里面，把外面的位置让给了赵伟杰。
  "先坐吧。"
  "嗯。"
  看了看身旁的陌生人，赵伟杰微笑着回应，王璐瑶十分好奇的小声问了一下。
  "妈咪，这位叔叔是谁。"
  对王璐瑶喊冠以孙雅兰的这个称呼赵伟杰并不惊讶，早上在楼下看到慌里慌张的许鸢时就听说了认干妈这件事情。
  当然，更加详尽的内情许鸢时不可能讲的。
  "这位是赵叔叔。"
  "赵叔叔好。"
  王璐瑶甜甜的叫着，还不忘学着大人那样伸手去示意友好的握手。
  赵伟杰欣然应邀，抓着那只肉嘟嘟的小手上下晃了晃。
  "你好。"
  "对了雅兰，这次夏令营的目的地是哪？"
  "唐家湾，云栖山山脚下的一个小镇子。"
  "是个好地方...我记得，村外好像有条山泉汇聚成的小河，蓝色透亮，特别的美。"
  "对。"孙雅兰点头道，"就是有点远，都已经出省了。"
  "现在高速四通八达，很快就能到了。"
  随着大巴的前行，窗外的景物也随之变化着。驶出市郊时赵伟杰没有动作，眼看郊外要到了他依旧淡定从容。
  孙雅兰疑惑了，他这是要干嘛？存心的一起去旅游？
  其实，这次倒真让他猜准了。不过，赵伟杰对自己这样赖皮的行为是不会承认的。
  正当孙雅兰打算提醒一下时，赵伟杰忽然拿起了手机。
  "喂，唐哥，我想请个假...对，大约...大约三天！"
  "什么..."
  说完赵伟杰就挂了电话，在挂掉之前孙雅兰还隐隐听到里面传来的声音。
  那是属于客房部唐副总的咆哮声！
  一走了之就算了，关键是他这一走就是整整三天。
  请假好好的说明一下也行，可是这位却只撂下了一句话！
  这也太...
  "你..."
  赵伟杰回过头，嘿嘿地笑了笑。
  "其实，我一直都想去唐家湾玩一玩。上学的时候没空，好不容易毕业又去了军中。现在，更是忙成两点一线！趁着自己已经在车上了，不如就...说走就走吧。"
  "可是，这也太..."孙雅兰哑然失笑道，"现在是旺季，你一走就是那么多天，老唐他一个人顶得住吗？"
  赵伟杰闻言哈哈一笑，并未做任何回答。
  ‘停留在口头的只能算口号，停留在脑海的永远只是想法，只有去付诸实施才是真男人！’


  第四十五章 
  "太好了，太好了。"王璐瑶也高兴的拍着小手。
  前排的家长们投来了些许不满的目光，有些家长们碍于家中的在场不好意思偷瞄的，这次也借着机会望向这里的一对俊男靓女。
  二人殊不知，这一去他们与这女娃娃的关系就变成了临时父母。
  云州市郊，刚从床上起来的苏文揉着迷茫的睡眼去看手机。
  愣了一下，手指关节开始发白了。
  ‘你是够男人了，可是我呢？三天后的事怎么办？’
  ‘凉拌！’
  ‘...你妹夫！！！’
  苏文一口气堵在嗓子里，上不去又咽不下。
  怎么也想不到赵伟杰也是个有异性没人性的！
  干瞪了半天的眼，苏文憋的那叫一个难受。
  既然这样，就找个人来出出气。
  苏文抓着手机打了段字，很快那边有了回应。
  ‘百分之二十’
  苏文锁上了屏幕，邪里邪气地笑了笑。
  从时间和数量看都已经差不多了，也是时候收网了！
  财务室内的电脑静静地运行着，办公桌上一盆绿萝被吹的摇头晃脑。
  这股风的来源并非是电扇或者空调，而是属于近在咫尺的人。
  顾莉莉一双白皙的手臂握成了拳头，青筋若隐若现，那双几乎要喷出火来的眸子好像要射出激光，恨不能把她对面的货给烧穿了！
  苏文翘着二郎腿，嘴上挂着得意的笑。全然一副浪荡公子的模样，把往日那份装出来的总裁派头丢到了九霄云外。
  "苏总。"顾莉莉悄悄地开口，慢慢起身把脑袋伸过去了一些，随后扯着嗓门嘶吼道，"你什么意思！？"
  "没什么，对付贼能怎么办？当然是报警咯。"
  顾莉莉从抽屉里摸出了那张五彩斑斓的银行卡，怒不可遏的丢给了苏文。
  "这张卡，可是你亲自递到我手上的！"
  "证据呢？有视频吗？"
  "我...我有聊天记录为证，你每天还问我投资的钱怎么样了！"说话间顾莉莉拿出了手机，然而当打开某信后却当场愣在那里。
  这手机出幺蛾子了还是APP大姨妈造访，怎么就会找不到她和苏文的聊天记录呢！
  顾莉莉急得像热锅上的蚂蚁到处乱转，从删除重装、重新登陆，再到清理内存、重启手机完全整了个便还是没用。
  苏文笑了笑道，"放心，你就是让这APP的研发者来了，他也是找不到的。"
  顾莉莉明白了，肯定是这货找人搞的鬼。
  有钱人，牛x啊！花钱请些高级黑客就为了整她，这是吃饱了撑得还是闲的x疼！
  顾莉莉怒上心头，当即拍案而起。
  "苏文！你到底想要干什么？！"
  苏文收起了笑容变得异常严肃，盯着顾莉莉的眸子一字一句的道，"我就是想要知道，当初在独味斋你为什么要整我！"
  顾莉莉气鼓鼓地把头瞥向一旁。
  "不为什么。"
  "这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。凡事都有因有果。"
  顾莉莉双手抱胸，就那么静静地看着桌上的那盆绿萝，不言不语。
  那份等同于羞辱的纸，已经深深地可在脑海中，甚至于至今还能背下来上面的每一个字。
  苏文登时火了，"为什么要整我！就算是判刑也要有个罪名吧！"
  "早说过了，我这人仇富！就是看你这样的富豪不顺眼而已！"
  "我..."
  苏文张开的嘴合上了，俊郎的脸庞活活被顾莉莉气的铁青。转身把刚刚还坐的转椅一脚踢飞，而后又转过身子。
  "仇富...呵呵～既然这样，那好啊～我就让你好好看一看有钱人的生活是什么样！"苏文阴笑着道，"从明天起，每天中午给我送一顿饭，你们凯荣什么高端就给我来什么。"
  顾莉莉正视着那张可恨的脸庞，斩钉截铁的回道，"行！"
  "还有！请你放心，我苏文坐拥的家产不算少，肯定不会借着某些不光明的事来白吃白喝你们的。不过，我有一个条件。"
  "说吧。"顾莉莉无所谓的道。
  "这顿饭得你亲自来送。"
  "可以。"
  苏文摸着那张卡，双手拇指顶着用力上翻，伴着脆响而变成了两截，随后丢给了顾莉莉。
  看着顾莉莉也没了肆意妄为的笑，冷哼一声便离开了这个地方。
  顾莉莉踢着办公桌下方，转了过去。委屈、肆意被人玩弄的不甘，通通都伴着眼泪跑了出来。
  "混蛋...王八蛋...禽兽...呜呜呜呜..."
  一望无际的高速开了约一个小时，前方迎来了路上第一个服务区。对于没有厕所的大巴而言，这可是个难能可贵的去处。
  下了车，该放松的自然狂奔而去，在钢筋水泥的丛林中呆烦了的人们，也自然不会放过四周这美如画一般的景色。
  孩子们的小团体又聚合了。
  王璐瑶跑去和两个‘小闺蜜’聊啊笑啊，看的孙雅兰心头暖暖的。
  只是，任何美好的画面总会有人来捣乱。
  虽说童言无忌，可有时说的却太过于直白了。
  两个看来调皮的小男生朝着王璐瑶那边去了，见他们玩的开心本想着恶作剧一下，可张口说出的一些话却让人听的难受。
  "王璐瑶，今天是谁陪你来的呀。"
  "肯定是她妈妈了。"
  两个小男孩一唱一和的。
  王璐瑶小脸上的笑不见了，张口就喊道，"就是我妈妈，怎么了？"
  "你爸爸呢？怎么没有来？"
  "是啊，我们可都是爸爸妈妈一起来的。"
  闻言王璐瑶身旁的两个小闺蜜站了出来。
  "讨厌鬼！"
  "就是，上一边去！"
  "璐璐，咱们别理他们。"
  王璐瑶被身旁那个穿着鹅黄色连衣裙的小女孩抓着胳膊，想要远离这两个调皮的男孩子，可就是这样躲避却越是在助长他们的‘兴致’。
  "其实是怕花钱。"
  "就是，说什么爸爸在出海，都是借口。"
  "穷鬼！吁！"
  两个小男孩说完了不算，还做这鬼脸。
  "你们胡说！"
  "就是，你们两个就是嫉妒璐璐学习好！老师经常表扬她！"
  两个小女孩和调皮的男孩们对上了。
  而被点到了事实的王璐瑶却有几分愤怒。
  "不信，你们两个问她呗。"
  "你..."
  王璐瑶忍不住了，拨开挡在面前的小闺蜜，原本张口要喊的话被身后一个浑厚的嗓音盖了下去。
  "是谁说她的爸爸没有来啊？！"
  几个孩子闻声回头，原来是刚刚下车去买衣服和洗漱用品的赵伟杰回来了。
  王璐瑶看着赵伟杰，对视间赵伟杰眨了眨眼睛，王璐瑶心领神会，抿着嘴跑了过去。
  "爸爸！"
  这一呼喊王璐瑶几乎是嚎的，也用了生平最大的嗓门，足足让服务区半个停车场的人都听到了。
  这其中当然也包括正在和许鸢视频的孙雅兰。
  两个小男孩碰到了钉子，刚刚有多么嚣张现在就有多么怂。
  "叔叔好。"
  所谓的熊孩子并非天生而来，其身后必定有熊家长在做样板。
  赵伟杰在孩子们面前毕竟是长辈，随意发火倒是不好，对于伤害了王璐瑶的两个人赵伟杰仍旧以笑回应。
  "你们在家被爸爸妈妈骂了会开心吗？"
  两个男孩摇了摇头，"不会！"
  "你们刚刚说的穷鬼可是个骂人的词。而且，是个非常非常难听的词。往后你们还要在一个学校呆好些年呢，千万不要把同学之间的关系弄得不好。"
  两哥个小男孩倒是有些怕了，闻言面面相觑。
  "我们以后不会了。"
  赵伟杰蹲下身子，欣慰的拍了拍两个男孩的肩膀。
  当孙雅兰走过来时，孩子们已经一哄而散了，各自又归入到各自的小团体中。
  不知所谓的她只有向赵伟杰发问了。
  "刚刚到底是什么情况？璐璐怎么喊你爸爸了。"
  "没有父亲的孩子总是会被人欺负...唉～"望着王璐瑶天真的笑容叹息过后，赵伟杰先是叙述了刚刚发生的事，接着把心中的想法说了出来。
  孙雅兰听着，却鼻子不是鼻子，眼不是眼的，满脸怪异的神色。
  "临时...夫妻？"

  第四十六章
  "嗯，为了璐璐装一装她的父亲。"
  孙雅兰犹豫了，其实是有些不能接受。
  虽然为了璐璐她也愿意牺牲一下这些无关紧要的，可是这临时夫妻...她怎么听起来就那么不堪入耳呢！
  算了，装就装吧！
  孙雅兰咬了咬牙，为了璐璐这个干女儿，她决定豁出去了。
  "行吧。"
  赵伟杰扬起了嘴角，淡笑之下隐藏的是更为剧烈的欢呼。
  这种兴奋感，丝毫不比把一枚军功勋章挂在他胸前的强烈程度差多少。
  云州南部的城中村内，那个破旧小院子的门被人踹开了个大洞，院内走出来个满脸怒气的女人。
  回首望了眼身后的小院子，孟琪狠狠地磨了磨牙。
  "小贱人，别以为跑了我就找不到你。"
  旅行的路途还在继续，窗外的风景又有更深层次的变化。
  缓和的平原早已远去，取而代之的是绵延起伏的山丘。翠绿的树木成片的出现，这在云州这样的钢筋水泥密布的市区中是见不到的。
  亲近自然，同时又与平时忙碌的家长们互动，这正是学校举办这次夏令营的初衷...
  王璐瑶挣脱了安全座椅的束缚，坐在孙雅兰腿上，一双小手趴在窗边，好奇的打量着外边。
  "几年不来，这里又变漂亮了。"
  "我也有好些年没来过了。上次来，还是初中的寒假..."
  "都已经这么久了。"
  "是啊，这次要好好的玩一玩。"
  说着，二人同时抄起自己的手机，把这美景好好的记录下来。
  同一时间的车内，与自然久违的人们又哪里肯放过这一美景，孩子们的惊奇和家长们手机拍照发出的声音一时间响彻整个车内。
  随行而来的老师不由得加大了喇叭音量，这才稍稍压过。
  大巴又行驶了一阵，人与车已然进入群山的怀抱当中。下了高速，迎接他们的是个可以用微缩城市来形容的一座小镇子。
  镇子当中，那处女娲娘娘的雕像高耸入云。这位华夏传说中的人类之母正腾空而起，双手高高擎着一块五色巨石，目视天空。似乎在用眼神向人们传达一个信念，不惜一切代价也要将危害大地的源头––天空的漏洞补上。
  很快，群山环抱中的唐家湾到了，车在高高竖起的限高杆外停住。
  由于惧怕大车对路面的破坏，村子特意拦住了打车的去路。接下来，按照镇子里的规矩，是需要要由镇子里派出电动观光出车接送的。
  下了车，在等待的时候，赵伟杰却不见了。约摸二十分钟之后，在车来的那一刻，赵伟杰又出现在她们身旁。
  孙雅兰看着他呼哧带喘的模样忍不住问道，"哪儿去了你。"
  "刚刚跑到福安镇上，取了点钱。家长一起来和来一个的花费不同，既然咱们...总得...把钱给补上..."
  福安镇、唐家湾。虽说这两个地方是紧挨着，可也仅限于地图上的意义。
  两地之间相距可是足足好几公里。
  孙雅兰看了看手机，确定从下车距离现在过去了十八分钟而已。
  "这么快..."
  "...爸爸喝水。"
  "谢谢。"
  王璐瑶递上了一瓶矿泉水，赵伟杰接过满满喝了一大口。
  "呵呵...这段时间每天背着五公斤，狠狠锻炼了一阵。要是现在让我去逮岳阳，肯定让那小子没处跑。"
  原来是这样，在人前失了面子受刺激了。
  孙雅兰笑了笑，随即递给了他一包纸。
  说话间，几辆长长的电动观光车随着一辆‘半截头’到了。村民熟练的把行礼箱都放上了车，孩子则随着家长们去电动车上找自己的位置。
  越过限高杆，电动车缓缓行驶在水泥小路上，道路两旁是呈块状的田地。地头，郁郁葱葱的树木中偶有几根撑着电线的水泥杆。
  一条约摸数米宽的小河由远处的山上滑下，清丽的溪水在田的另一端静静地流淌着。既灌溉着农家的田地，也给一些小动物带去了容身之所。
  鸟儿鸣，虫儿叫，身处幽静的山村农家里，让人听了烦闷全消，只想躺在草丛中闭上眼睛好好享受此番的宁静。
  风，轻轻吹过。
  把这一群客人送到了村子中央。
  旅游旺季的时节中，客人们全都奔向热闹的云栖山和平安镇上，反倒是无人问津这宁静的小村子。
  原以为这还是那个古色古香的小村子，可到了近处家长们才发现，远远看到的那青砖灰瓦的房子只是装饰而已，内在的部分早已换成了现代的东西。
  失望不可避免，但同时又觉得可以理解。
  水泥与砖块总要比木头做骨、泥土做墙的房子安全上许多。
  老师把孩子们和家长分别集结开。
  带着孩子们的老师和村民从旁抱来一箱箱不知名的东西，而集合家长的老师却拿着像导游一样的便携式音响。
  "各位家长们，咱们的夏令营开始了，我有一些话想要对大家说一下。"
  听到这里的动静，乱糟糟的人群顷刻间安静了下来，纷纷注视着那位女班主任。
  "我知道各位家长们平时忙着工作，没有多少时间照顾孩子们，但既然这次已经出来了，还请各位家长用对待工作的耐心好好地跟孩子们相处。如果没有什么大事，还请各位把手机收起来！"老师看了看人群深处，有些家长不以为然仍旧看着手机，随后话锋一转，"我知道网络上的事新奇，那也没有你发现孩子们的创造力和天赋新奇！网络上的段子有意思，可也远远比不了跟孩子相处的时间快乐！时间不长，只有三天...对了，现在已经过去了一个上午，接下来只有两天半而已！在此，我替孩子们谢谢大家了。"
  老师一席发自肺腑的话说完，冲一众家长们深深地弯腰鞠了一躬。
  而绝大多数的家长们或许被这一番话给点到了，纷纷朝一旁开怀大笑的孩子们投去了视线。
  其中，相当一部分从上车就低头的更是羞愧的面颊微红，继而收起了自己的手机。
  "好了，接下来要分配一些这几天必须要用到的东西。"
  原本空旷的水泥地上出现了许多份两个一组的黑色小包。


  第四十七章
  "这次的行程在之前都已经介绍过，我就不过多的赘述了。但是，考虑到各位同学和家长的身体，并不要求大家都是住宿野外。喜欢搭帐篷野营的家庭请拿着这个。"老师说着举起了那个长长的包，展示一圈后又拎起了另一个包，"如果不喜欢的，可以住宿农家，只带着这个就够了。给大家十分钟的时间选择，十分钟后我们正是开始夏令营的第一步。好了，解散。"
  随着老师一声令下，孩子们又回到了家长们的膝下。同时，围绕着住在房屋和外面野营这个选择，一些家庭起了小小的波澜。
  究其原因，无外乎气温保暖、蚊虫鼠蚁、以及安全这些因素。
  有些反对在外的家长架不住孩子们乞求一样的眼神，跑去找几位随行而来的老师询问一番，得到绝对安全的回复后便任由了孩子，而有些个却坚持己见，笃信在外既有野兽出没，从而回绝了孩子们。
  至于王璐瑶，跟孙雅兰和赵伟杰一样常年生活在城市中，很想在野外露宿，不假思索地就选择了野营。
  十分钟后，四十多个家庭中的绝大多数都选择了在外渡过接下来的几夜，只有十个家庭在家长的威逼利诱之下选择住在农家房。
  之后，在领取帐篷时，这一数量在那些个哭泣的小脸中锐减为三个。
  王璐瑶的那两个小闺蜜也兴奋的跑了来。
  "璐璐，晚上我们在一起好吗？"
  "嗯嗯！"
  那两个女孩的父母也跟了过来，远远地和孙雅兰赵伟杰点头示意。
  "好了，大家请跟我来！"
  老师的呼喊打断了举着印有校徽的小红旗在前。一众人穿过村子，到了村后一处空旷的土地上。
  烈日照射着大地，老师很贴心的把人都聚拢在那株参天古树之下。
  一筐鸡蛋，一筐番番茄，再加一筐村里人自制的散装挂面。一旁的石头上满是黑铁锅、成堆的木柴、铁锹、调料盒和碗筷。
  "接下来，我们就开始第一步，做饭！"
  "做饭？"
  "这都什么情况。"
  "怎么还要自己做饭，不管饭吗？"
  "就是说啊，哪有自己做饭的！"
  老师的话犹如一滴水珠，由高处跌入滚烫的油锅。人群中，不出意外地发出了一些不满的声音。
  但更多的还是期待的表情，更有甚者已经摩拳擦掌跃跃欲试了！ 
  想必，肯定是做饭的高手，只是没有使用土灶做饭的经验而显得兴奋罢了。
  "放心吧，不就是鸡蛋炒番茄吗，我会做，交给我来！"二人的前方，那个小身影把他们的话听的是一清二楚，心中感慨后，及时给二人送上一颗定心丸。
  倒不是两人过分的娇生惯养没有下过厨房，偶尔一两个只需要简单翻炒的菜还是做过的，然而被一个小孩子这么安慰，到底是让两个成年人多少感觉不好意思。
  赵伟杰红了脸，孙雅兰也感谢道，"那...我们就谢谢璐璐了！"
  "不客气，除了这个，我还会做红烧茄子呢！"
  这次，那两个大了璐璐四倍有余的人彻底跨了面子，连呼吸都觉得尴尬万分，脸上的红也由脸颊扩展到了耳后和脖子...
  老师看了看那些颇有微词的家长们，不由得在内心里笑。
  "各位家长中，绝大多数在家想必是十指不沾阳春水的吧？看到别人烧的一手好菜，有没有羡慕？是不是也希望自己的孩子吃到自己做的菜而被夸赞，自己心里比得到金山银山都觉得满足？那就不妨从现下最简单的––番茄炒蛋开始吧！"
  人群瞬间静了下来，刚刚的那些声音已经消失无踪。
  "每个家庭的饭量可能略有不同，所以食材方面不限量。不过，本着健康的原则，我还是建议大家不要吃太多！"
  话音未落各个家庭就迫不及待的上前了，老师一脸惶恐的阻止道，"请各位稍安勿躁，还有话没有讲完！"
  老师把另一个黑色的包拿了出来，从里面翻出个银色的金属棒，又拉出铁锹伸开缩在一起的杆。
  "在此之前，我们还要先挖一个灶，起火！"
  "这个，我在行..."
  ......
  家长们忙的是热火朝天，一片田边的土地简直成了土工作业的盛大现场，而一个个土灶也在汗水挥洒中成了型。
  至于那些帮不上什么忙的孩子们，自然一个个的都去抱干木柴和引燃物。
  第一个挖好了土灶的赵伟杰左手持镁棒，右手握着铁锹。绿色的铁锹紧贴着镁棒，伴着刺耳的响声滑下，丝丝火星奔着那堆轻薄的木屑而去，火苗在白烟中呼的一声窜起。
  孙雅兰和璐璐小心翼翼的放上了几个纤细的树枝。
  对生火器材的使用并非任人在行，即便起了火也还是有不少的人直接抱着粗壮的木柴直接去烧。不出意外的，火苗很快就熄灭了。
  而那些耐心差的倒是会投机取巧，直接跑来孙雅兰他们的土灶这里捡个火苗旺盛的柴火带回去。
  一来二去，倒是差点让他们这里的火给灭掉。赵伟杰为了防止悲剧重演，只好去帮助那些实在生不起火的家庭们。
  班主任老师见了也只是摇头叹气，并不去阻拦。毕竟大多数人都生活在城市中，煤气灶、电磁炉让生活太过于便利，也让这些小事也变得愈发的陌生。
  不会生火，老辈子的人听了会诧异。如今却觉不仅仅只是个笑话。
  最终，所有的土灶中都燃起了火。
  架上铁锅，用邻近的溪水刷过一边，放上点香油，王璐瑶蹲在一旁，挥舞着铲子翻炒着锅里的鸡蛋。
  动作熟练的像个大人。
  许鸢不在家的时候，没人管她的时候也只有自己下厨做了...
  一个刚刚七岁的孩子，在别家还是在母亲怀里撒娇的年龄，而璐璐却不得不自己孤零零在家做饭吃...
  很快，香气扑鼻的番茄炒蛋顺利出锅，接下来该只会下泡面的孙雅兰‘大显身手’了。
  第一次挖灶、第一次做饭、还是在群山怀抱的小山村里...
  有几分苦和狼狈，但更多的还是出于乐趣。


  第四十八章 
  当所有的家庭吃完了这难忘的一餐后，已是午后三点，某些孩子都已经睡完了午觉。趁着太阳还在，老师又把人群带到了溪水旁，准备搭帐篷。
  帐篷虽是原始型的，班主任为了增加一些乐趣特意而选择。绝大多数家长在老师的指挥下也都能轻松应对，对于赵伟杰这样的出身就更不在话下了。
  然而，事情总有例外。比如一些动手能力较差的家长们...
  一声无奈的叹息，不去回头看也知道那到底是什么情况。
  "哥们，不好意思，实在是不会这些，能再来帮个忙吗..."
  "又来麻烦你了，嘿嘿。"
  架不住这哀求的语气，赵伟杰只好去帮忙。
  同时，一些女家长的‘盛情邀约’也让孙雅兰没个闲暇的时刻。
  "美女，你老公挺厉害的，样样在行啊！"
  "你们平时肯定没少出去...野营吧。"
  "呵呵，真够浪漫的。"
  孙雅兰听得是整张脸都写上了尴尬，早知道就不答应这一切了。
  可无奈，现如今已经这样了，为了璐璐也要硬撑一下。
  "嗯..."
  孙雅兰昂起头，尬笑着用很小的点头幅度，以及声音回复了这些爱好八卦的年轻女家长们。
  晚餐既是那篝火旁的烧烤。
  火炭架起，村民们按照和学校方面之前商量好的，送来了串好的食材。
  鸡是村民们自家养的、鱼是这山泉水中捞上的、蔬果更是连农药都不曾打过，简单的清洗之后让大家拿起来直接吃。只有那一坛为了这群小客人专门挑选的果酒，显得有些突兀。
  对此，带着村民来的老村长却这样解释。
  "这是山上摘下的果子酿的酒，度数非常低，我们村里平时都是当水来喝，大人自己喝上一坛都没事，孩子们就是喝一两口没问题的。放心地拿去吧！"
  班主任老师想了想，犹豫了一阵还是把果酒送了过来。本着小心为上，还是询问过家长后才敢开始分配。
  山间美味享受完了，到了星辰烂漫的时刻。
  "现在是夏季，我们正在地球的北半球。有谁知道，晚上能经常看到的星座？"
  博学多闻的班主任老师指着群星闪耀的夜空，问着身旁席地而坐的孩子们。
  "天鹅座。"
  "天秤座。"
  "牧夫座。"
  孩子们兴奋了，你方说完我方说。这让孙雅兰多少听得有些惊奇。想她儿时，这个年龄连星座是什么都不知道，现在的孩子居然可以一个个的报上名来，如数家珍一般。
  "天蝎座！"王璐瑶也不甘示弱的喊着。
  老师高兴的点着头，带着几分期望的看着孩子们，接着问道，"还有人知道吗？"
  "我知道我知道，还有黄金射手座！"
  毫无疑问，这个几个字像一颗被引爆的炸弹。家长、孩子们都回头去看那个小身影。
  "哈哈哈哈哈..."
  伴着爆笑声，一众家长中有一对男女羞红了脸，手摁在额前垂下了头。
  "都是你，就知道玩手游！看看这臭小子报的都是什么！"
  "你这是什么话，说的就跟我自己在玩似得？"
  说者无心，但这无意的话却把孩子们之间的中二气氛给激活了。
  "黄金射手座...哈哈哈，还天马流星拳呢！"
  "哈！庐山百龙霸！"
  "猩红毒针！"
  "巨型号角！"
  "天舞宝轮！"
  "闪电光速拳！"
  "雅典娜之惊叹！"
  "你们够了！"笑趴在地上的孩子中站起个女孩，双手掐腰看着身边的孩子。看样子是班长，想要来维护一下乱糟糟的秩序，然而...这一张嘴让老师都笑喷了，"都是爷爷们小时候看动画的招数，能不能有点新意！看我的，月棱镜威力，变身！"
  "...这是...奶奶们小时候看过的..."
  "好般配啊，哈哈哈..."
  闹过了也笑过了，最后还是老师得出来维护秩序。
  老师给所有的孩子们都发去了一张没有标注星座和连上线条的纸，上面只是一些星星点点。
  "星座是由古时候的人们观看夜空，加上自己的想象创作的。现在，请同学们也发挥一下自己的想象力，把这些星星用线连接起来，创造一个属于自己的星座。"
  "老师，是什么都可以吗？"
  "对！天上飞的、地上跑的、水里游的，只要是这世间万物都可以。"
  孩子们或趴在草地上，或找了快石头当桌子用，各个都拿着水笔认真的把脑海中的想象付诸在纸上，家长们倒是忍不住跑来观看。
  可是...
  仍旧是那句老话，几家欢喜几家愁！
  孙雅兰和赵伟杰也跑了过来。那张遍布星点的纸被璐璐用线连成了三张人脸。
  这是一家三口，也是璐璐心中最简单的期望...
  夜开始深了，家长们抱着领来的被褥带着各自的孩子钻进帐篷里去休息了。
  老师则带着村里送来的秘方土药，绕着庞大的帐篷区域外撒上一圈，直接把蛇虫鼠蚁杜绝在外才去休息。
  帐篷内，孙雅兰和璐璐向许鸢一起‘汇报’今天的一切，过后璐璐还不忘记下日记。而赵伟杰从头至尾都在拿着手机打字，不知道在干嘛。
  伴着浓浓的夜，璐璐架不住困意在写日记的过程中睡了，孙雅兰收拾好了，替孩子盖上被子也是呵欠连天。
  "先睡了，明天见。"孙雅兰抬头小声的道。
  "嗯，晚安。"赵伟杰笑着应了一声。
  陌生的环境、与相对陌生的人在这狭小中相处，要说孙雅兰没觉得有什么不适应是不可能的。只是身在山中小村，没了城市的喧嚣，这股幽静的气氛加剧了白天活动所带来的疲惫。
  困意在不经意间涌上大脑，不过寥寥数秒便把人拉入甜美的梦乡，再也无暇去想别的。
  轻轻的鼾声打破了沉寂，面对着帐篷的赵伟杰翻了个身，静静地看着那两张睡颜，视线渐渐向左边移动...
  即便没有化妆，那红唇依然娇艳欲滴，薄被怎么能掩盖的住玲珑有致的线条。这近在咫尺的距离不禁让人涌起几分别样的情绪，同时也勾起了前些天的记忆...
  肌肤之间没有距离的接触感觉还清晰依旧，再凝视着那张俏脸，赵伟杰竟不自觉的又挪动了脑袋。
  心，似乎被气氛给刺激到了，有力却又时快时慢的砰砰乱跳。当清醒意识到这一危险之举时，赵伟杰当即合上了眼睛，转过身去继续‘面壁思过’。
  然而，这平静的夜总有些不和谐的声音。恰如那撩拨心弦的无形之手。
  这种地方都能...也不怕孩子醒来，看到什么！
  赵伟杰对隔壁传来的‘靡靡之音’无可奈何，只能掏出自己的耳机来阻隔一下。



  第四十九章 
  在城市里叫醒人们的是钟表，在山村中这重要的责任却交给了骄傲的公鸡。
  听着高亢的啼鸣睁开了睡眼，身处这股氛围中倒颇有穿越时空、回归至古时候的感觉。
  朦胧的睡眼睁开，习惯了家中的一切，醒来看着绿色的帐篷后倒有几分迷茫和无措。
  放佛失去的记忆被唤醒，昨日的一切又回到了原有的位置上。
  几乎是在同时，二人一起坐了起来。
  互相看着对方，轻轻地道了句。
  "早。"
  "唔..."伴着哈欠声，那个小身影也坐了起来。二人禁不住可爱的样子，伸手去摸了摸璐璐的头发。
  清晨的第一缕曙光穿过树枝，洒落在人们的脸上，将人们尚在朦胧中挣扎的精神彻底唤醒。
  玉米饼、小米粥，还有村民们自制的酱菜，早餐是如此简单的农家饭菜，然而这些在些久居城市的人们却口中却是那般的美味。
  口中更是含糊不清的嘟囔着，‘真香、真好吃。’
  玉米饼吃完了一盆又一盆，碗里的小米粥也是一碗接着一碗，就连整盆的酱菜都快要见了底。
  深藏在大山之中，村民们只用最原始的方法种植农作物，而非像城市周边的农田那样去添加化学肥料。植物的本真在这样得天独厚的环境中得以保留，这才是让一众人欲罢不能的原因。
  餐桌上，赵伟杰时不时侧目看一眼这个临时的‘妻子’孙雅兰。
  只那张纯素颜的清秀脸庞已是人群中的亮点，可她吃起饭来，更是不同于其它女家长那般装出来的优雅。大口吃饼大口地喝粥，相貌堪比男儿一般的豪爽，只这短短地十几分钟都惹来身旁人无数次的侧目。
  如果不是这次外出，怕是很难发现她如此爷们儿的一幕。
  其实，孙雅兰倒不是完全不知，只是她已然习惯了男人时那样。江山易改，本性难移。想要改掉三十年的习惯，又谈何容易啊！
  改不掉的话，就不去强求了吧。
  做人们眼中的‘女汉子’不也很好么，反正这充其量只能算是不雅而已，也远远地谈不上什么不堪入目。
  日渐高升。
  养足了精神，填饱了肚子的孩子们又被老师集合起来带到了小溪边，去讲解一些在课本上接触不到的知识。
  这位班主任老师深谙寓教于乐的精髓，讲解的过程中连许多家长都听得入迷了！  
  云州，顾莉莉褪去一身ol装换了身简便的衣服，背上背着手里提着送餐用的包，气呼呼地到了CBD区域中一幢巍峨的高楼下。
  大楼顶端，苏氏的牌子在阳光下显得熠熠生辉，顾莉莉的思绪飞到了之前，那个同是烈日之下的自己。
  想不到，她还要踏入这个屈辱的所在。
  顾莉莉攥紧了拳头，在保安异样的视线中乘上了电梯。
  十九楼，这并非是顶端，想要去苏文所在的二十一楼还得转乘。
  那部通往高层的电梯前，一个身穿西装的男保安拦住了顾莉莉的去路。
  瞧那份眼神，完全是把自己当做送餐员。
  呵...现在的她，能不是吗？一个给苏文送餐的小妹而已。
  不想做又能如何？已经被他人拿住了把柄。
  "不是我想来，是你们苏总让送的？"
  "苏总..."
  "我有预约！"顾莉莉言辞不善的盯着那保安，同时拿出手机，保安看了看不禁皱起了眉心。
  这些逗比的对话记录，竟然是那个高高在上的苏大总裁？
  "不行，我得问一问。"
  保安转过身，捏着耳麦好一通的嘀咕。可并未得到确切的答复，也没敢让开路。
  顾莉莉更是懒得说什么废话，当即把电话打了去。
  "喂？"
  顾莉莉见电话通了，没说一个字就把手机递给了保安。
  "喂，苏总，我是十九楼的...啊，是是...明白..."
  保安说着把手机还给了顾莉莉，摘下墨镜挤出个比哭还难看的笑。
  前一秒还趾高气昂，后一秒又谄媚上了，简直没一丁点的骨气。顾莉莉看了有几分恶心，抓着餐包进了电梯。
  顺着苏文之前的指引，很快那间办公室到了。
  "进来。"
  敲了敲门，里面传来了应答。这个声音她这辈子都忘不了，肯定是苏文无疑。
  偌大的办公室内空无一人，踏入这方颇有神秘色彩的地方，顾莉莉放眼望去，一边感叹于装修的朴实无华，一边在心中暗自叹道。
  也不过如此嘛，苏氏掌舵人的办公室跟刘凯的办公室相差无几。
  低调？装出来的吧！
  顾莉莉放下两个餐包，又看了看空无一人的办公室。
  "人呢？"
  "来了。"
  吱吖一声门响了，苏文由里处一间暗门后走了出来，远远的看不难发现那是卫生间。而苏文并没有西装革履也没有刻意打扮，穿的只是简单的牛仔T恤加板鞋而已，非常的休闲惬意。
  苏文顺着顾莉莉的视线看了看自己，笑呵呵的，边卷着袖管边去沙发那边，刚坐下就吩咐眼前的人。
  "正好我饿了，开餐吧。"
  顾莉莉虽然严重不满眼前的人，可依旧遵循着凯荣的礼仪，面带僵硬的职业笑容微微屈身。提着包到了茶几前方，一碗一碗将那些美味端出。
  "嗯..."
  苏文低头在菜上闻了闻，满意的点点头。
  "请。"
  顾莉莉双手奉上筷子，苏文接了后飞快的收回，急匆匆去拉餐包的拉链，恨不能马上就离开这里。
  这么着急...
  把一切都看在眼里的苏文淡淡的笑了笑，张口便叫住了顾莉莉。
  "等会儿！"
  "还有什么吩咐？"
  "钱还没给呢。"
  "..."
  "闻着是不错，可我还没尝呢。"苏文从印着青花的封套里抽出筷子，夹了些三丝放在嘴里装模作样的细细品了品。
  "原材料，烹饪顺序说来听听。"
  "..."
  顾莉莉眼中冒着火，拳头握得咔咔作响。
  没事儿找事儿！明知道她的岗位还故意这么问，存心刁难人是吧！前天是孙雅兰被一些喝醉的地痞流氓调戏，想不到上级完了接下级，今天就轮到她了！
  苏文继续吃着，可顾莉莉矗立在那儿像块木头似得，半个字儿都没说。


  第五十章
  苏文斜睨着顾莉莉。
  "...抱歉，我只是个财务，并不是厨师。"
  "你平时算的账目里，有这些食材跟调料？"
  "哼！"顾莉莉不屑的冷哼着。
  由细微之处放大，跟她讲治理方面的大道理，然后再借机敲打她？
  抱歉，对不起，这招从小到大早让她那个父亲给用烂了。
  跟女鬼说聊斋！
  玩儿呢！？
  想当初，她可是被孙雅兰罚过去后厨洗碗一个月的！什么菜的制作过程没看过！
  顾莉莉长出了一口气。
  "这菜与调料和食材关系并不很大，师傅的手艺才是重中之重..."
  顾莉莉一点点地把这菜的做法通通都说了遍，详细之处堪比教科书！苏文听了不禁挑起了大拇指。
  "可以付钱了吗？"顾莉莉得意的道。
  "慢着，不急不急！我吃饭习惯有人在旁伺候着..."苏文一挑眉毛道，"谁让我是有钱人呢！"
  顾莉莉紧咬着牙，强忍着心中的怒火。
  "没问题。我们也有规定，如果客人执意要服务，那也可以接收，不过收费方面等同于包间！除了送餐费以外，还要另算服务费。"
  "No problem！"
  苏文说着拿了张卡，摁在玻璃茶几上推着送到顾莉莉面前。
  "除了送餐费和服务费之外，多余的算小费！"
  ‘叮！’
  就在苏文说完的那一刻，顾莉莉从脖领之下掏出个警用执法记录仪出来。
  苏文瞪大了眼睛，又哑然失笑。
  "不错，准备的还挺充分。"
  "鉴于阁下的人品，我也是迫不得已。"
  "哼！"苏文哼笑着，夹了块烧鹅咬了一口，眼睛还在顾莉莉身上打转。
  "兰花指捻，红尘似～水，三尺红台，万事入歌吹～"
  寂静的办公室内回荡着传统戏曲的唱腔，苏文听着那悠扬的曲调赶忙起来去办公桌上拿手机跑到窗边接听。
  还挺认真的。
  那份专注的神色倒不像是个绣花枕头、只顾玩乐的花花公子！
  顾莉莉顺着视线下滑，瞧着苏文面前的那个塑料碗、那份番茄鸡蛋汤，眼睛眯成了一条缝。
  一条计，不过短短的瞬间就浮出了脑海。
  顾莉莉装模作样的捂着嘴，飞快地钻进苏文的卫生间内，哇啦哇啦的听声响像是在吐。
  "行，就这样..."
  听着倒胃口的响动没了心情，苏文挂了电话径直去卫生间门口。
  "别把我的卫生间弄脏了！"
  卫生间内，躲在门口装作吐的顾莉莉扯了扯嘴角，对着镜子看了看自己的脸，捧着水毫不犹豫的泼了上去。
  "唔..."
  顾莉莉捂着胸口弯下腰，从卫生间里走了出来。
  "你这什么情况？该不是怀孕了吧！"
  顾莉莉‘痛苦’的直起腰，斜睨着苏文。
  "中午没吃好而已..."
  "好好好！我也不是什么恶人，既然不舒服就先走吧。" 
  "嗯...多谢。"顾莉莉抄起餐包就走，趁着背对着苏文的机会从怀里摸出个小小的塑料袋，咬住吸管跐溜一声全都嗦进了嘴里。
  摇摇头，苏文去沙发那打算把番茄鸡蛋汤喝了先。
  刚刚喝了一大口，苏文却觉得有什么人一直在看他，抬头只见身在门口的顾莉莉一直望着这里？
  "要不，喝一口？"
  顾莉莉摇摇头，口齿不清的说着，"唔...唔了，来时就是火这个...太多...噗！"
  话没说完，顾莉莉一口不知名的东西喷了出来，顺着下巴滴滴的往地上划拉。苏文距离不远，看轻了喷在地上那口东西里的番茄和鸡蛋...
  苏文看傻了，顾莉莉心头一喜，面上却带着抱歉的样子捂着嘴打开门，一脚飞了出去。
  "噗！"
  苏文被顾莉莉这招恶心的无以复加，那口汤下不去只好选择喷了出来，把这一桌子的菜统统都报销了。
  "哈哈哈哈哈哈！"
  顾莉莉飞也似得下了楼，坐在绿化带上捂着肚子，想起刚刚苏文的表情那叫一个开心，旁若无人的放肆狂笑着，直让路边经过的人敬而远之。
  竹排，山中生长的毛竹在人们的巧手中编织而成，在许久之前、山路未开的时候，曾经承担起这座古老小山村与外界沟通的重任。
  后来，山路被打通，竹排成了捕鱼的工具。沧海桑田巨变，到了如今这个时代，竹排的作用已经沦落为娱乐设施。
  一个个家庭乘着竹排，徜徉蜿蜒曲折的小溪上。男人们在后卖力气撑船掌舵，女人和孩子蹲在两旁用竹编的漏勺去舀那些之前被放置好的塑料球。
  一个球可以减去五秒的时间，在比拼速度的同时也是各个家庭们争抢的珍贵‘道具’。
  "左边、右边，手伸长一些..."赵伟杰身在高处，看的远一些的他挥洒着汗水，不停指挥着‘母女’俩。很快，竹排当中的小筐里满是各类颜色的球。
  玩了这么久，汗水与溪水早就分不清彼此。摸了一把额头，孙雅兰趁着一个空档看了看身后又瞧了眼身后的小筐，他们已然遥遥领先，再加上这些，第一名是没跑了！
  赵伟杰摘下草帽，拿起在腰间的水喝了口，尽显得意。
  然而，乐极总会生悲。
  "哇，赢了，我们赢咯！"
  璐璐眼见前方的终点，在竹排上欢呼雀跃，兴奋的是又蹦又跳。赵伟杰和孙雅兰都在当中。竹筏很轻，璐璐不重也有二十公斤左右，兴奋时上下乱跳，这种力的施加让竹排失去了一些平衡从而导致偏向一旁。
  当赵伟杰感觉到脚下的竹排有些不对时，一块横亘在溪水中的大石头已近在眼前了。
  赵伟杰抓着竹竿，插入溪水中朝边上使力，孙雅兰意识到这竹排要撞，也起身去帮忙。溪流在此变得狭窄，流速湍急。来回的操作造成了不稳定，璐璐一个没站稳跌入水中。
  孙雅兰此时也顾不得什么，撒开竹竿跃入溪水。管他什么第一第二，赵伟杰只是奋不顾身的去捞母女俩。
  竹排翻了，三个人辛苦捞上的球被撒的满满都是。撒在溪水上，被随后到来的家庭一通哄抢，
  好在之前穿了救生衣，赵伟杰不费什么力气，一手一个圈着孙雅兰和王璐瑶的腰，从齐腰深的水里捞了起来。
  "咳咳...璐璐没事吧？"孙雅兰喝了两口水，咳嗽了几下从赵伟杰的手里挣脱，一把抓住了女孩不停地上看下看。
  璐璐在溪水里只漏出肩膀之上，昂着头看了看赵伟杰和孙雅兰，想起刚刚的事垂头丧气的没了话，独自一人悄悄爬上了岸。
  二人互看了一眼，只是无奈的笑。就这样，三只落汤鸡坐岸边在眼睁睁的看着一个个家庭到了终点。
  也因为这个小变故，璐璐一个下午都玩很不开心，做什么都提不起兴趣来。到了晚上饭也没吃几口，自顾趴在帐篷里面写写画画的。日记本上没别的，整页都只有满满的对不起。
  孙雅兰和赵伟杰送来她最爱吃的肉串都没反应。
  "噗...呜呜呜...都是我的错..."
  璐璐趴在枕头上，越写越伤心，越写越难过，豆大的泪珠把日记本都打湿了。
  孙雅兰抚摸着毛茸茸的头，赵伟杰更是出言去安抚女孩的悲伤。
  "璐璐。"赵伟杰擦了擦小脸上的泪痕，把女孩抱起。小脸因为自责而通红通红的，眼中还有许多泪珠子在酝酿。让人看了不禁心生怜悯
  "叔叔想问你一个问题。"
  璐璐抽抽泣泣地，无法用语言来回答，只能用默认的形式允许。
  "你觉得今天划竹排的时候开心吗？"
  璐璐抬起头，看着赵伟杰，努力半天才说出那两个字来，"开心..."
  "既然开心，这就足够了。"赵伟杰垂下头，"第一名固然难得，但也只是在一瞬间，真正产生了开心的都在过程当中。任何事情都是这样，结果远没有过程重要。"
  "真的...吗？"
  赵伟杰温柔的笑着。
  "不信，你想一想。考试取得好成绩和平时学习比起来，你想起哪一个比较多。"
  璐璐抽泣声停止了，低着头在思考。
  "人生一世，任何事都是这样。在做完一件事之后肯定会去回忆，结果只是占一小部分而已。在做这件事情的过程中收获了什么，你能感悟到了什么。这些远比事情最终的结果占的比例要大，而且要重要的多。"
  真是一口好鸡汤！孙雅兰明了白赵伟杰的用意。抬眼看了看他...迎着彼此的目光，二人相视一笑。
  "我们三个...今天我们配合的很好...很开心"
  睡前，璐璐闭上眼，在孙雅兰的怀里若有所思的嘟囔着。
  解开了心结，赵伟杰和孙雅兰有股莫名的放松。
  是说给璐璐，同样也是说给自己。

 
  第五十一章
  
  一辆辆电动观光车驶向山脚，载着行礼把孩子与家长送出了村子。
  迎着落日余晖，两辆大巴车在高速上稳稳地行驶着。
  家长们依依不舍的望着这山、这水。本以为是次无聊之旅，没想到收获甚多。对于与子女相伴较少的家长来说，短短的三天内就不只是收获颇丰那么简单了。
  赵伟杰看着窗边、夕阳照耀下那张笑脸。意识到这份关系即将结束，两夜的陪伴戛然而止，心中又岂止是不舍...
  夜晚，紧跟着黄昏的脚步到来。新苑小区，监控室内，保安经理擦去脖子上的口红，一脸的神清气爽。孟琪随后从物业走了出来，整了整有些乱的衣服，四下看了看，直奔她此行的目的地。
  "要回来啦？"
  视频那头的孙雅兰对许鸢笑着，"怎么，嫌我们出去的时间少了，不欢迎？"
  "当然不是...只是想问你们晚上什么时间到，想要吃些什么？"
  "妈妈不是常说，上车饺子下车面吗！"
  "那就吃面吧。对了，你脚不方便也甭做什么了，在外面打包一些就行。"
  "好。"
 ‘嘭嘭嘭！’
  许鸢话音刚落，那边就传来了一阵急促的敲门声。
  "我先去开门。"
  "嗯，我们八点到家，如果不堵的话。"
  "知道了，路上慢点。"
  许鸢这边挂了视频，瘸着腿一蹦一跳的朝那边走去。
  不知为什么心里总是有些慌张...许鸢把这股情绪归结为几天没见璐璐的思念。
  脚已经好的差不多了，走起路来也没多大影响，就是稍稍有些疼痛。
  许鸢慢慢地走了去拧开门锁，打开门见到那张面孔之后，许鸢这才明白为什么自己会慌了。
  不管她怎么否认，自己始终是孟琪所生。
  也许，这就是待在她腹中那十个月所建立的心灵感应吧...
  孟琪扫了眼房间内，出于心中的那份愤怒硬生生推了许鸢一把。
  许鸢架不住这股力量，踉踉跄跄退后了几步，站直了以后脚又开始了疼痛。
  "小东西，你还挺行的，躲到这里来了...房子不错，是许磊生前买的吧？"
  "你是怎么找来的..."
  "怎么？不欢迎你妈我啊？"孟琪笑了笑，"看来得有个一百七八十平，我看能卖个好价钱。"
  许鸢恨恨地看着孟琪，双手攥成了拳。
  "你眼里除了钱，还有什么？"
  "呵呵...金银珠宝、古玩字画、证券股票...等等一切，只要能换钱的，什么我都喜欢！"
  孟琪如数家珍的罗列着那些个词汇，提到钱这个字时，那份兴奋之情简直溢于言表。
  许鸢恨，只恨为什么要出生在这个世界上，为什么投胎时没有好好看一眼，非要钻到这个女人的肚子里？！
  如果可以选择，她宁愿去做个有亲情的乞丐的儿女，那也比做这个孟琪的子女强一万倍！
  "舍不得...行！知道你嫌我打搅了你，烦！其实这么追来追去的我也挺烦，咱们也甭废话了！这房子按现在的价，卖个五百万应该不是什么问题，急着脱手少要个三十万，在两天内成交问题不大。回头你分我一半，这就足够了，也算你尽了孝，我保证以后再也不会见你一面，怎么样。"
  许鸢恨恨地盯着孟琪，盯着那双被金钱欲望吞噬的脸。
  "房子不是我的...就算是，我也不会卖！"
  孟琪冷笑道，"也成啊，照我这身子骨，活到八十应该不是什么问题。也不算讹你，每月的生活费给我一万就行！"
  "你看我像是有钱的人..."
  嘭！
  孟琪彻底撕下了强行挂在脸上的伪装，噌的从沙发上跳起来，一把将许鸢摁在墙上。
  那双眼睛像是深不见底的黑洞，让人看了不禁心生恐惧。双唇微微张开着，一股股热气喷在许鸢的脸上。
  如果不是真的，她根本就不能相信，这就是生下了自己的母亲！尊严被践踏、灵魂被蹂躏、母爱更是荡然无存！
  对孟琪，许鸢早已绝望，甚至是死了心。
  "给我！给我手表！"孟琪歇斯底里的嘶吼着。
  "找面镜子看看自己，你真像个疯子...啪！"
  孟琪愤怒了，愤怒于女儿这次在她的淫威之下临危不惧，而且还敢出言嘲讽她。
  许鸢挨下的一巴掌几乎是孟琪的全力。这次，许鸢没有哭喊，而是坐在地上，嘴角流着血还带着那股蔑视的笑。
  孟琪疯了，疯的很彻底，又朝着许鸢扇了两巴掌，用高跟鞋狠狠踹了许鸢后背几下以做泄愤。
  许鸢压根儿就没想过去反抗，去躲一下。因为她早已被打怕了，躲只会招来更剧烈的毒打。反抗...简直就是个笑话。
  "你不给...老娘自己找！"
  孟琪嚎叫着，一头扎进了卧室。
  叮铃哐啷的声响传了出来。
  擦掉脸上的泪痕，忍着身体与心灵的双重剧痛，许鸢一点点朝着沙发那边走。像是只受了重伤的小鸟，只能用一只完好的翅膀费力的前行。
  许鸢安安稳稳的坐在沙发上，静静听着房间内的动静，并没有去阻拦孟琪。
  拦不住她，也不想去拦。她只想让孟琪早点离开这里，不要让女儿看到这一切。
  不知过了多久，孟琪气喘吁吁的跑了出来。心心念念的手表没能找到，倒是抓着个破旧的木盒子。
  那里面，不过只有几张许磊生前跟她的合照而已。
  况且，薄薄的两层，也装不下那只名贵的钻石金表。
  一通翻找之后无功而回，孟琪的脸色只能用异常难看来形容。
  木盒子被她高高的扬起，又狠狠丢在地板上。结实的木地板生生被砸出个坑来，可见她心中的愤怒。
  "这一千五我先收着，再给你两天时间，把剩下的八千五给我凑齐了。要不然，老娘就把你介绍给那帮拉皮条的去！别指望你能逃跑，在玉北、在华夏，你就是藏进下水道里我都能把你给揪出来！！"
  威胁完了许鸢，孟琪趾高气昂的夺门而去。高跟鞋清脆的响声还在楼道里回荡，犹如噩梦一般久久不散。
  许鸢抱着沙发上的枕头，蜷缩成了一团。
  楼下的废品收够站里，一只无助又弱小的流浪猫舔舐着伤口，身子被风吹过微微颤抖着。
  虽有遮风挡雨的房子，可许鸢与它又有什么分别！
  哭过了心情也好受了一些，许鸢已在心底默默地做好了一个决定。
  忍着痛从沙发上下来，许鸢捡起了地上的木盒子。看着当中和父亲的合照，眼泪簌簌的滑落。


  第五十二
  盒子已被摔裂了，许鸢小心翼翼的拼着。这时，破裂的木板中忽然掉出个小小的‘卡片’。
  许鸢擦了把脸，细细的瞧了一眼。原来是张手机内存卡。
  内存卡，怎么会出现在这个木盒子的夹层里。
  这个盒子是父亲托人送给她的东西，而这张卡又被藏匿在夹层当中。难道说，是许磊想要告诉她一些什么？
  不经意的琢磨，倒是让许鸢想起了一件事，一件发生在父亲追悼会上的事。
  那个庄严肃穆的灵堂。
  莫威，许磊生前最好的朋友，这个木盒子正是在追悼会开始前偷偷塞给许鸢的。
  "小鸢，盒子好好保留...你爸爸他..."
  当时他神色匆忙，话还没说完就被赶来装模作样哭丧的孟琪给打断。无奈，许鸢只能选择开始追悼会。
  后来，事情过去了。许鸢也只是把盒子当做一个念想，把盒子内父女从小到大的一些照片当做最为重要的东西。而莫威，自此再也没有出现过。
  许鸢明白一切，他这是去躲清净了。在他们父女这里找不到金表，作为许磊的好友他必定是孟琪不断骚扰的对象。
  现如今的手机早已没有内存卡槽这一功能，随着内存卡完全内置化，这种东西也消失了好些年头。也只有一些样式极为老旧的手机上还有残余。
  许鸢去往房间内，在被孟琪翻乱的房间内翻出自己的手机，并用针顶开了卡槽，一片隐藏了近七年的内存卡竟然读取成功了。
  手机文件夹里，一个名为小鸢的文件极为醒目。
  许鸢打开来，发现当中是个视频。从文件的封面来看，那正是许磊...
  手已经变得颤抖，孟琪不断的骚扰让许鸢一丁点关于许磊的视频都没能留下。
  也只有在梦中，许鸢才能和慈爱的父亲相见。
  含着泪水点开了视频，许磊正坐在老朋友家的花房内。
  "爸..."
  思念爆发了，再也控住不住情绪，一声呼唤过后许鸢抱着手机哭了。仿佛，只有这样才能感受那些久违的温度与奢侈的父爱。
  一边哭一边看着视频画面，内存卡太久没用，保不齐下一刻就会报废。由于声音太小，然而许鸢又止不住哭泣，只能强迫自己哭的小声再小声一些。
  画面中，许磊一半的脸已显得十分僵硬，身旁还有莫磊时不时地擦嘴角流下的口水，显然这是在最后的那段时间内。
  "爸爸这辈子最对不起的人就是你，因为我...我的一念仁慈，让你遭了那么多的罪。"
  "没有，不是...不是你！"
  许鸢捧着手机痛哭，纵然许磊听不到了，还是不住的说着。许鸢实在受不住了，唯有摁下暂停，继续痛哭...
  直到情绪稳定了一些才敢打开，继续那段珍贵的视频。
  "那块表...在你莫叔叔家附近已经找到了...放在你身边，迟早会被孟琪给抢走。所以...爸爸自作主张，卖了它留着给你...给你用。钱一共四百万，都在杰瑞信托存...存着...我设置了，只要子女去，随时都可以取！你拿着这笔钱去国外...也...也可以，继续完成你的梦想..."
  画面晃了一下，莫威从旁出来给许磊擦了擦口水和眼泪。
  "我的小外孙女...不知道你看到这个视频...的时候她怎么样了。真希望能看着她长大、看着她跟你一样穿着...圣洁的婚纱...交给那个你选中的人...只是可惜，我...我没这个福分了...乖孩子，你之后的幸福、璐璐长大后的幸福要千万小心...别像爸爸...爸爸这样子！贻害终身，也毁了身旁的人..."
  视频放到这里许磊突然摔到，莫威赶忙去搀扶，画面变得一片漆黑。
  一遍两遍...这段视频不知放了几遍，手机已经没电。许鸢面庞上的泪早已干涸、凝固了。
  父亲、母亲。
  一个视她如珍宝，百般呵护。一个却视她若草芥，怎么看都不顺眼。
  同样是活生生的人，同样是本该最亲近的人，为何他们之间有这种天壤之别。
  夜深了，在外的人都回了各自的家。
  这个临时的小家，也终于到了解散的时刻。电梯井前，赵伟杰与璐璐和孙雅兰告别。
  "叔叔，这些天谢谢你。"
  璐璐那乖巧的模样惹人怜爱，赵伟杰禁不住蹲下身子，去点了点那小巧的鼻子。
  "哪里，叔叔还怕你喊‘爸爸’让你吃了亏。"
  小丫头笑了笑，赵伟杰正打算起身时被璐璐圈住了脖子，趴在耳边小声的嘀咕着，"我长大以后，也要找叔叔这样的人做男朋友！如果叔叔没有娶...璐璐愿意等着你。"
  "呵呵。"赵伟杰哭笑不得的摇摇头，同样小声嘀咕，"不必，十几年以后我都成老头子了，你会瞧不上的。"
  只看着两个人咬耳朵，却听不到一丝丝声音，孙雅兰好奇地凑了上去，这对临时父女干脆什么都不说了。
  "你们俩，说什么悄悄话呢？"
  "没..."
  除掉不会做饭这一样之外，不管算什么赵伟杰都是个高分型的优秀男人。
  像他这样的存在，仅凭着颜值就能够吸引不少异性的青睐，更何况朝夕相处之后感受到的更多。这些天，孙雅兰已从不少年轻女家长悄悄投去的视线中得到了答案。
  受到各种各样的影响，现如今的小孩子又多早熟，对异性的认知早早的就到了他们这代人想象不到的地步。璐璐那一番耳语，说的无非就是自己理想中的另一半罢了...
  打破砂锅问到底，这又何必呢？孙雅兰转而问起了别的。
  "这么晚了，还是在一起吃完了再回吧。"
  "改天吧，走了三天没跟家里二老说...我得先回去认个错，求一下原谅。"
  "那好，我们就先回去了。"
  "好。"
  钻进了电梯，惜别二人，望着紧闭的电梯门，赵伟杰只觉得整个人都失去了重量，灵魂仿佛还未从电梯井驻守着，不肯随着一起回来。
  失落感，从未有的失落。哪怕在当初因为一些事而离开了那个留恋的地方，也没有此刻眼前这般的浓烈。
  赵伟杰回忆着那副面孔。
  孙雅兰。
  此生有你，才算是完整。


  第五十三章
  "妈妈，我回来啦！"
  另一边，孙雅兰带着璐璐回到了真正的‘家’，进门第一个举动就是扑进许鸢的怀里，送上一枚属于女儿的温柔之吻。
  璐璐全然不知今天发生了什么，扑进许鸢怀里时恰好碰到了侧腰，那里被发疯的孟琪用高跟鞋狠狠踹了好几下。
  "嘶..."
  许鸢已经极力的在忍，可这股疼痛实在太过于剧烈，牙狠狠地咬在一起还是阻挡不住声音从齿缝中溜出来。
  "妈妈，我碰疼你了吧？"
  "没有..."许鸢微笑着摇摇头。
  "怎么了？"孙雅兰上前关心道，许鸢生怕再被碰到下意识的躲了一下。
  "今天做午饭时不小心碰到了，青了一大块，有点疼而已..."
  有点、而已！
  既然是不小心碰的，那就没有必要隐藏什么...
  对许鸢的了解让孙雅兰不可能会相信这些话的，为了麻痹许鸢先装着点了点头。随后，趁着她转身不注意的时机一把抓住了许鸢的胳膊，另一只手掀起T恤。
  高跟鞋留下的黑紫印记依然清晰可见，也让孙雅兰看的心惊肉跳。
  许鸢别过头，因为事情暴露了而不敢去看孙雅兰。
  "说吧，是谁？"
  "姥姥，肯定是她！"
  许鸢支支吾吾的不肯说，爱母心切的王璐瑶抢着回道。
  孟琪。
  那个为了钱不顾一切，连最起码的廉耻尊严都可以不要的女人。
  害了许磊这父女俩不算，如今还找上门来打人了。
  佛祖大慈悲，尚且还有三分火。更何况孙雅兰这样一个平平凡凡的人，如何能够忍受他人对许鸢这样的折磨。
  无关家庭与否，只在乎对于一个人最基本尊严的捍卫！
  孙雅兰拿着手机，毫不犹豫的摁下了数字1。
  "等等！"许鸢抢下了孙雅兰的手机。
  "还给我。"孙雅兰冷冷的道。
  "不是你想的那样..."
  "那是什么样，你这么一忍再忍到底是想要干什么？！不想要命了吗？！啊！"孙雅兰怒不可遏的嘶吼着，愤怒的神色像是怒目圆睁的金刚。
  一旁的璐璐哪里见过这样的阵仗，生生被孙雅兰的怒吼给吓哭了。
  许鸢蹲下身子抱住了璐璐安抚着，孙雅兰扶着额头，重重喘了口气。
  怪她一时没能控制住自己，怒火攻心才会这样。话说回来，孟琪这样的人，任脾气再好的人听了都会有火。
  何况，她这样视许鸢为生命中和父母同等重要的人。
  "我不是有意的，也不是针对你妈妈。"
  璐璐情绪稳定了些，抽泣中被孙雅兰擦去了脸上的泪。刚刚的事情在先，神色中竟带着几分惧怕的意思。
  "璐璐，对不起...干妈错了，原谅我好不好。"
  "嗯～"
  女孩轻轻地点了点头。
  考虑到几人都没吃饭，时间又已经到了九点这么晚，孙雅兰原定的夜市没办法进行，只得点了些外卖来。
  几人自顾自的吃着，谁也没有开口，一顿饭吃的味如嚼蜡。
  孙雅兰去了通电话给顾贞，算是报个平安。
  璐璐受了惊吓，不肯自己睡，最后是在许鸢的怀中睡着的。
  脚不太方便，送孩子回屋静静地欣赏了一会儿恬静的睡颜，许鸢神神秘秘的走了进来，拍了拍孙雅兰的肩膀。
  小心翼翼合上了门，许鸢半拉半扶的抓住孙雅兰的手。
  "对不起...我..."
  "没事，我那个...那个妈，就是佛听了都忍不住当场超度了她。"
  "呵...你还挺会..."
  许鸢少有的幽默让孙雅兰忍俊不禁。
  "虽然我一点都不想提她，但是...你今后怎么办？这样下去真不是办法。"
  "法？"许鸢苦笑道，"她为了钱，已经彻底豁出去了！刑法、民法、家法，国内的各种法都制不了她，只是因为她生了我。我能做的，也只有..."
  "躲？"孙雅兰抢着说，没想到许鸢竟点了头，还一脸的轻松。
  "云州算不上多么大，有7500平方公里的土地，一千万的人口，比牛毛还要多的大街小巷你都躲不掉她，还能去哪里躲！"
  "这里当然不行，我指的是...其他地方。"
  许鸢说着把手机递给孙雅兰，点开那个视频。
  孙雅兰静静地看完了，回头望着许鸢。
  "你是说，国外..."
  许鸢没有说，更没有做任何的动作。然而这可怕的沉默已经回答了孙雅兰。
  如果可以，许鸢只希望是下一刻、下一分、下一秒，立刻马上飞离云州，与那个恶魔一样的女人彻底隔绝开来。
  而孙雅兰像是被人从后方狠狠地敲了下脑袋，敲的她既痛又麻木。
  孟琪这个女人已经失去了作为人的一切，毫无底线、毫无尊严可言。
  放眼国内，对她这样的人也确实是毫无办法，即便报警也会不了了之，毕竟她们之间有这么一层特殊的关系。作为孟琪的女儿，许鸢确实有赡养孟琪的义务。然而，赡养不是把自己的血肉拆下送给恶魔
  再看出走这条路，诚然是个非常不错的主意。再说，之前这就是许鸢的梦想，只是因为那时财力不济而限制了许鸢的脚步。现如今，她既可以躲开孟琪这个甩不掉的牛皮癣，又能实线自己的梦想，真可谓一举两得。唯一的‘不妥’之处就在于她自己。在于要与许鸢分开，不能像现在这样朝夕相处，只能天各一方。
  重逢之后，原以为以后的可以守着她、护着她，不让她再吃苦受罪，过那种像老鼠一样的生活。
  没想到，失去了男儿身这样巨大的代价换来的不过是十几日的重逢而已。
  眼眶湿了，低垂在青丝中的脸庞有泪滑下，落在了腿上。
  是自己还没有摆正位置，是自己的不甘在作祟吧。表面上想着只是守着她，其实内心深处还是想要和她再续前缘罢了。
  许鸢距离幸福只差一步而已！
  已经到了这个时刻，也是时候放手了吧，自己不是还在爱着她吗？
  孙雅兰黯然地起身，静静地朝着门口的方向走去。
  没有声音、不表露心态的她，像是失去了灵魂的行尸走肉。
  "雅兰。"
  身后的呼唤叫住了她，如同寺院中的钟鼓。
  孙雅兰的脚下像是生了根，怎么也抬不起那只腿，迈出最后的一步。
  "亚文..."
  这一声亲切的呼唤把孙雅兰的灵魂归至原位，无神的双眸又显现出了光泽。
  孙雅兰回过头，再也抑制不住自己最真实的想法，抱住了许鸢的双肩。
  朱唇间的触碰、柔夷间的亲密，在此番气氛的加持下已变得势不可挡。
  这么下去有什么意义？
  就在坦诚相见的最后关头，孙雅兰还是放弃了继续下去的念头。这一夜，只是紧紧的拥着许鸢，珍惜最后的一点温存。
  直到天边泛起了鱼肚白，二人才拥着对方沉沉的睡去。



  第五十四章
  "没来？"
  "是啊，也不知去哪了，一天都没见着，打电话也不接！"
  午后的休息时刻，凯荣的小餐厅内，赵伟杰没见着孙雅兰的身影便向顾莉莉打听，得到的却是这样的答案。
  那些朝夕相处的时光历历在目，不过一个上午没见，他这心里就有了点空落落的。
  "赵经理！"
  罗茗调皮的伸手晃了晃，赵伟杰眨了下眼睛。
  "哦！大概是出去的这些天累了，在家睡过头了，不用担心。呵呵..."
  赵伟杰起身倒掉剩菜，去归还餐盘径直离开了。顾莉莉和罗茗这两个古灵精怪，看着那个带着几分失神的身影离开忽视一眼，忍了忍还是笑喷了。
  "哦～没事，睡过头了..."顾莉莉刻意模仿着赵伟杰，嗓音故意夸张了一些，惹得罗茗哈哈大笑。
  "你那位孙姐是没事，这位赵大帅哥可是害了相思病咯..."
  "去！伦家没事啦！"
  "哈哈哈..."
  旁若无人的笑着，顾莉莉完全忘了苏文这个令他头疼不已的人。
  也不知这家伙这些天怎么那么沉得住气，没有让她去送餐...
  顾莉莉捶了自个一下。管他呢，至少今天不必去面对他，这就是最好的事！
  而身在恒一的苏文也是满脸的官司。
  捏着额头闭上眼，整个人都虚脱了一样躺在沙发上喘息。
  这个面条国的人太奇葩了，干活不积极，闹起罢工倒是行家里手！
  接纳了他们，成为他们的‘东家’之后就没一天消停的，今天更是把罢工捅到董事会去了！
  歇了会儿，苏文拿起了手机，看着顾莉莉的号码嘴角微微上扬。
  只是手指还未触及，电话就进来了。
  "大姨妈..."
  苏文嘟囔着摁下了接听，又嬉皮笑脸上了。
  "大姨..."苏文识相的把最后一个改变这个亲切词汇的字收了，无关其他只是源自童年阴影罢了。
  "你人呢？！这都什么点了还不见你们仨！"
  苏文猛然一惊，忽然想起今天还有家庭聚会！这些天为这个欧罗巴第一据点忙的不可开交，完全忘了这回事。苏文忙从沙发上跳起来，边穿外套边继续赔礼。
  "我...我还在公司，你别急，我这就回家去接上他们俩赶过去！"
  "嘟嘟嘟..."
  电话那头挂断了，苏文看着那个没能摁下的号码磨了磨牙。
  夏日微风轻抚着云州城，炎炎烈日中这是大自然除却雨露之外的又一恩赐。
  床上的人儿眨了眨眼，纤长的睫毛像蝴蝶在低飞。宽大的床上只有孙雅兰一人，身边空空荡荡的，如果此时没有厨房传来的动静和香味，怕是她要跳起来去寻找了。
  理了理乱糟糟的头发，穿好了衣服。站在厨房门口看了眼里面，那个正在忙碌的纤细背影。
  "醒了，饿不饿？"
  没有回答她，只是轻轻地上前，从后搂住了许鸢的腰身。脸庞紧贴着脖颈上，任凭许鸢的发丝擦过脸庞。
  痒痒的，暖暖的。
  许鸢腾出只手来，覆在那双比自己的还要嫩滑的手上。
  "在国外，吃的住的周围环境，跟我们完全不同，能适应的了吗？"
  "我这适应力，你说呢？"
  许鸢回头说着，二人相视一笑。
  "打算什么时候走？"
  "尽快吧..."
  "英语呢。"
  "一直都没敢落下。"
  "璐璐那边，说好了没？"
  "早上，我跟孩子好好的谈过心。这孩子虽说小，但是明白事理。她知道，如今我们娘俩也就剩下这么一条路可以走了。"

  最后的这些事情办理起来相当的顺利。王璐瑶的退学手续也就是一纸文书而已，护照换个照片当场就办理完毕。
  返回的路上，孙雅兰带着许鸢去了趟医院，经医生检查并无大碍，只是伤口轻微撕裂而已，修养上两天就没事了。
  二人相处只剩下这最后一段相处的时光，孙雅兰却碍于工作，不得不返回凯荣。
  把一切都隐藏在心底最深处，面带灿烂的笑容回应手下和来往不绝的客人。
  她还是以往的她，没有任何人察觉到任何的异常，以及极其细微的纰漏。
  或许，在多年前、在刚出校门时，尚且青涩或许会那样不顾一切。
  而现在是多年之后，她已混迹社会已久，早已经习惯把诸多负面情绪掩埋在心底，不想让操心她的人担心。
  时间久了，这已经成了一种本能。在熟悉的人面前永远是一副乐观、积极、阳光的态度。把所有的压力统统留给自己，在疲惫不堪之后的黑夜里用仅剩的精力将那些负面情绪压碎、抹平、摁在心底里，然后让自己慢慢地消化。
  两天后，离别时刻终于还是到来了。
  飞机不断的从天空降落，划过跑道把旅人送到航站楼。
  硕大的航站楼前，那辆鲜红的车子在外面停着，孙雅兰把人扶了下来，又下车取行李。
  办完了登机的手续，把母女俩送到登机口前。
  诸多话语都在嗓子里，可到了该说的时候却没了组织语言的能力...
  "雅兰...对不起。"
  "好了，别说这话让我舍不得！"孙雅兰苦笑道。
  "干妈，过不了多久，我会带着妈妈一起回来的。"
  "嗯！"
  孙雅兰擦了擦有些湿的眼眶，抽了抽鼻子，继续装出一副若无其事的表情。
  张开胳膊紧紧地箍住了这对即将离她而去的母女。
  既然都说不出，那么就用实际行动来表达吧。 
  洁白的机身、优雅的曲线，那架飞机好似一只白天鹅，载着母女俩一起飞上蓝天，向万里之遥的西半球飞去。
  她知道许鸢未出口的话是什么...
  不管她自个愿不愿意承认、愿不愿意接纳现在的自己，她的外表已经是个女人，这是不争的事实。
  孙雅兰又何尝不明白，如果不想成为世俗眼中的异类，今后的她只能像个女人一样去生活、去工作！
  坚持那些虚无缥缈的东西，只会给自己增加无尽的负担！
  可是... 
  "我特么就是不甘心！！！"
  郊区外的一条小河沟旁，孙雅兰扯着嗓子大声咆哮着。
  情绪触及到了那个关键点上，崩溃也只是在一瞬间。回到车内，手机自动连接到了中控，悠扬的歌声在车内回荡。一首很有年头的歌，不知道是之前就存在于手机里还是她无意间下的。
  "...怕你飞远去 怕你离我而去
  更怕你永远停留在这里
  每一滴泪水 都向你流淌去
  倒流进天空的海底
  海浪无声将夜幕深深淹没
  漫过天空尽头的角落
  大鱼在梦境的缝隙里游过
  凝望你沉睡的轮廓
  看海天一色 听风起雨落
  执子手吹散苍茫茫烟波
  大鱼的翅膀 已经太辽阔
  我松开时间的绳索
  看你飞远去 看你离我而去
  原来你生来就属于天际
  每一滴泪水 都向你流淌去
  倒流进最初的相遇..."
  曲调直达心灵最底处，歌词的描述让人感触从未如此之深。孙雅兰蜷缩着身子，脸庞埋在双腿中，笑中带着泪，直到哭声覆盖了笑容，泪水打湿了膝盖，肩膀不断抽搐着...
  远处一个高大的身影悄悄地盯着这里，哀叹声不经意间从口中溜了出来。
  让人意想不到，原来孙雅兰竟然是...
  解开‘迷惑’的同时，赵伟杰也多么希望自己此刻能在她身旁，送上一份属于自己的温暖。
  只是，他又该以何种身份出现...


  第五十五章
  清晨的鹿耳渠，这处老年人出没的地段中，年轻人的身影是那样的显眼，甚至是有些格格不入。
  树叶，哗啦啦的响。小树的枝干被外力击打的左摇右晃，像是在用仅有的手段表达自己的不满。
  被扎成马尾的秀发散了，汗水顺着脸颊不住的往下滑落。衣服早已湿透，力气也将用尽，孙雅兰的拳头却出的一次比一次猛烈。
  疲惫不堪的神经让她的视线开始模糊，终于在打空一拳后载到在了地上。
  呼吸中带着泥土，呛得喉咙异常难受。没有力气起身，只好翻过身子躺在地上，望着天空无奈的喘息。
  一张熟悉的面孔闯入了视线，朝她伸去了手。
  "谢...谢谢。"接过递来的手坐起来，孙雅兰苦笑着。
  "练习的有点过了，别伤到自个。"
  "还行，不算很累。"孙雅兰喝了口水，回头扯了扯嘴角，"最近天热了，有些人不怎么太平。"
  "其实..."
  "抱歉，我有点累先回家了。"
  孙雅兰笑了笑，拿着衣服走开了。远远地，赵伟杰矗立在原地，口中嘟囔着被孙雅兰打断的话。
  "其实，我可以保护你，有什么不满可以朝我发泄..."
  浑浊的空气让人难受，好在有雨水的洗涤。晨跑还没结束安昕便带着秦浩回到了家，那个被自然气息包裹的所在。
  秦语桐这个‘手术刀’刚好也在家。
  前段时间连续的手术让她太累了，医院领导生怕这个大宝贝儿累倒，硬是不顾规定放了她一周的假。
  "咕噜咕..."
  刚进门就听到客厅里回荡着这个声音，除了秦语桐外还真没有别人，二人一脸的黑线。
  "嘿嘿..."
  无奈，秦浩这个厨神级别的父亲只得跑去做饭。安昕呆着左右无聊，索性去了楼上。
  房间正中一抹白耸立着，如雪一般圣洁的婚纱在衣架上挂着。
  样式有些老旧，风格也颇为保守，除了胸口的轻纱若隐若现，也就手臂露在外面。但是，胜在有意义。
  二十几年前的那场婚礼现在想一想还历历在目，甚至是那些不单纯的目的还让人发笑。撩起头纱放在手中，安昕不禁想到了女儿穿上‘她’的那一刻。
  幸福、感动、不舍，一时间纷纷涌起，伴着几分心痛交缠在一起，刺激着她的神经。
  "哇哦～"
  不用回头看，光听着动静也知道来的是谁了。
  安昕眨眨眼收起那一抹湿润，昂头道，"放假在家不歇着，跑来干嘛？"
  "来看看我美丽的妈在做什么～"
  安昕猛的回头，发现秦语桐之后竟还有秦婉婷这个宝贝女儿。
  "呵呵。"
  安昕笑着走上前，越过秦语桐直接抱住了秦婉婷。虽然失望不已，却也是在意料之内。
  秦语桐除了手术之外，神经真可谓是大条。
  有她天生遗传到了自个母亲的一面，也有后天被这位暴龙级别的母亲生生恐吓而造就的一面。
  ‘无所谓，多大点儿事’。
  秦语桐安慰着自个，看着那母女俩其乐融融的一幕。
  "当时我还挺胖的，你穿着可能不怎么合身，裙摆、收腰、肩膀这些地方我都请人改过了。"
  "胖吗？胖在哪里？我怎么记得你一直都这么苗条。"
  "呵呵...甭夸我了，都多大岁数了。婉婷，要不要现在试试看？"
  "真的，可以吗？"秦婉婷惊喜不已。
  "都已经是你的了，想什么时候穿都行！"
  安昕说着弯下腰，一把扛起沉重的衣架，一手扯着女儿的手就向边上走。
  走了两步忽然停了下来，二人忽然意识到忽视了什么。回头就见秦语桐，那满是不开心的脸。
  女儿家，谁不希望嫁个各方面都优秀的男人，幸福一生呢！
  寻觅不到的，也就寄期望一些冥冥当中的神秘力量。譬如粘一粘幸福之人的运气，来提升一下自己的运气。
  这个人所羡慕的人，秦语桐自小就认为是自己的母亲，那个被幸福包裹了半生之久的女人。
  饶是心思再怎么大条，安昕养育两个女儿这么多年也理解她们姐俩的感受。
  放在平时或许没什么，这个时候甭管神经多么大条的女人都会介意的...
  "来吧，先帮你姐一起穿上，然后你再来。"
  "嘿嘿，哈哈哈..."秦语桐面色陡然一转，忧伤的神色在一眨眼间统统都消失了。
  这个死丫头，装的还挺像，又中招了！！
  安昕转念一想也不愿再跟她计较什么了...
  反正...这个小女儿她也早晚是从身边溜走的那一个，多一分温情，也给自己多一分念想。
  婚纱的观念已深入人心，短短的百十年把这个古老国度中的人彻底的征服。
  一抹圣洁的纯白将女人的魅力无限的提升。
  宛若一个天使，美的让人窒息。
  也恰如一个天使，受伤了落入凡间，不属于凡间的她在养好了伤之后，无论怎么报答早晚都会插上翅膀从自己身边飞走。
  思之念之，又痛又甜。
  房间外，秦浩少有的抽上了烟，男人心中最深的地方恰是最柔软的地方，一旦触及必是异常的难受。
  从那天路灯下的相遇到如今，已是足足二十七年之久。在女儿身上，他和妻子倾注了一切。如今，眼看要把她送走，送到另一个男人的怀抱中。
  犹如从灵魂上撕扯下某一部分，那种痛苦，又有谁可以忍得住，眼泪又如何能够忍得住。
  安昕转过头去，高高昂起头，把眼角的泪生生地憋了回去。
  "妈..."秦婉婷的呼唤里带着抑制不住的颤抖。
  "别哭了！"安昕任凭女儿抱着自己的腰也不去看，更是不敢再看，她虽已是满脸泪水，语气却还是兴奋的。
  "实话实说...你们嫁出去了，我是真的舍不得...我跟你爸习惯了...习惯了每天都围着我们两个转。可是，把你锁在身边，那叫什么，自私！...去！我都乱了...我都不知道自己想说点儿什么...总而言之一句话。你们难受了我比你们还要难受...你们幸福了我这个做妈妈的才能幸福。"
  安昕闭上眼，像是在用力把那一丝难受在极短的时间内用尽，睁开眼擦掉自己的泪，也拭去两个女儿脸上的泪，用力抱了一下。
  "第一个幸福的人，让桐桐也粘一下，可以吗？"安昕嬉皮笑脸的点了点秦婉婷的鼻子。
  "当然。"
  "谢谢姐，谢谢妈！"
  "换衣服去！"
  "等等。"秦浩喊了一声走过来，笑着把手机拍了拍，"长这么大第一次穿婚纱，这个时候该留个照片做纪念。"


  第五十六章
  忙忙碌碌好一阵，大热的天把四人都累出了一身的汗。
  浴室中，安昕躺在硕大的浴缸里，边享受着两个女儿的伺候，边拿着手机左右的哗拉。
  "妈，选好了没？我这就跟同学发一下。"
  "唔..."安昕咬着嘴唇，低头望着秦语桐，"那个...不如都洗了吧..."
  秦婉婷低头捶腿，憋着笑。秦语桐活生生被母亲的话噎了一下。
  "咳！五百多张呢，安大姐！况且，我爸拍的有些都曝光过度了，有些地方还得精修...您老知道这是什么工作量吗？"
  "没办法，都喜欢！哎哎，腿差不多了，把脚给捏一捏。"
  安昕直接亮了老底，秦语桐也不知该说什么。秦婉婷抬头道，"妈，她那个同学是专业的。况且，咱们拍的位置都差不多，不如都交给人家来处理吧。"
  五百张，全都洗出来不算什么，还关键是得修饰一下不足的地方！确实太多了点！
  安昕把手机放在浴缸边上，闭上眼睛双手一摊，静静享受着两个女儿给她带来的全身放松。
  从小到大还真没这样过，母女三人在一起这样放松身心。也算是，出嫁之前最后的温馨。
  "算了，随你们吧。"秦语桐刚松了口气就听见安昕接着说道，"不过，不能少于八十张！"
  "八..."
  秦语桐刚要发作就见安昕抬起的脸，也只好压着不说什么了。
  "对了，按照规矩还得和赵伟杰的父母商量一下婚礼的细节跟流程。回头，约个酒店饭馆什么的说一说，就当做你们俩的订婚宴了。"
  "嗯，早就想好了，我觉得有个地方不错。"
  "凯荣？"秦语桐说道，安昕听得双眼一亮，"就是伟杰想追的那个女孩工作的地方？"
  "赵伟杰...他想追求的女孩？"
  闻到了八卦气息的秦语桐哗啦着水靠了过来...
  雨停了，天还未放晴。阴霾还在头顶盘旋，久久地不肯散去。
  到了没、现在怎么样了、脚好了没、她们母女俩生活的还习惯吗？一切皆无从求证...也不敢去问。仿佛，许鸢的离去把孙雅兰的灵魂都扯去了大半。
  肩膀被人外力碰了一下，孙雅兰这才从这股阴郁中回过神。
  "姐！"
  "有事？"
  "你这两天没事吧，怎么老这么发呆。"
  孙雅兰扯着嘴角，硬是挤出个笑来。
  "看我像是有事吗。"
  "有！"顾莉莉斩钉截铁的回着，又接着道，"不过就是走了一个同学，你怎么..."
  顾莉莉没了声音，她忽然想到了一个之前不敢想的方面。
  孙雅很清楚顾莉莉的想法，也明白自己暴露了什么不得了的信息。
  "你想多了！"
  孙雅兰少有的对顾莉莉冷了个脸，转身踏着强有力的步伐走开了。
  顾莉莉留在窗边，清爽的微风带着一丝丝寒意，把她身上的汗毛都吹的竖了起来。
  该死的渣男，都是他给害得！
  "莉莉，回去以后别多事。"
  发愣、发傻、又在发狠的顾莉莉被这声叫喊吓了一跳，顾莉莉眺望着拐角处，对那个记忆中从未如此冰冷过的女人怯怯的点了点头。
  顾莉莉的神色让孙雅兰意识到了自己的问题，旋即放松了一些并半真半假的解释道，"我...我，真不是你想象的那样，别让我爸妈担心。"
  "嗯..."
  说罢，孙雅兰独自走了下去。
  下楼梯时挤眉弄眼的活动了一下五官，到了楼下面对的都是客人和手下。职业如此，由不得她带着不愉快的神采。
  那个肆意放纵、随心所欲的自我，孙雅兰决不允许出现在这个场合。
  楼下，一个青年走了过来。低头瞧着手机，不知在看些什么，嘴角微微上扬。
  神情太过专注而没有看到面前有人，仍旧径直的向下走。可是狭窄的楼梯走不了两人，在靠近时，孙雅兰只得在一旁侧身，让这位客人先过。
  身形交错中，青年笑出了声，虽然只是很小很小，让近在咫尺的孙雅兰听了个真切。也正因为如此，让孙雅兰不禁低头去看手机上的是什么内容。
  那是一张照片，婚宴当中的照片。熙熙攘攘的人群几乎看不清谁是谁，青年刻意将其中的一个上半身转过来的女人放大到了极致。饶是如此精细，可还是看不清长相。
  孙雅兰倒是瞧着那身穿黑制服白衬衣、盘起头发带着发兜的人，微微地皱着眉头。
  这不是，她自己吗！
  这人...孙雅兰心中微微一颤，想象到一些画面有股说不清的感觉迫使她离开了这里。
  脚步声惊醒了青年，回头的刹那完全看清楚了转身的那张侧脸。
  是那个梦寐以求的人儿。
  噔噔噔！
  青年如梦初醒一般，三步并作两...半步，在夸张的步伐下几乎是跳的到了楼下。
  "孙雅兰！"
  青年的喊声在空旷的走廊内回荡，惊动了一些路过的服务员和保洁，也把孙雅兰给叫住了。
  "呼..."
  立在原地不动，长长的喘了口气，敬业的孙雅兰还是选择了回头并面带微笑。
  虽然，她此刻并不想。
  "先生，请问找我有什么事吗？"
  青年面对着孙雅兰，喜悦的神色爬上了眉梢。
  "有..."
  "请说，只要是合理合情合法的服务，本店从不吝啬。"
  青年笑了笑，张口叫到。
  "找你好多年了，学姐。"
  孙雅兰笑容凝滞，一副丈二和尚摸不着头脑的表情。
  "你是？"
  "忘了自我介绍一下，我叫宋青阳，曾经是龙大经济系的。当年，你还是学生会副主席时，我才刚刚入校。"
  原来是同校的，想套近乎。孙雅兰恍然大悟，带着礼貌的笑伸手道，"你好。"
  "你好。"
  男女之间的礼仪。其实，要说起来也没有多么复杂。保守些的可以点头示意，开放些的也可像现在这般互相握手。
  只是，男士握女士也有一些规矩。譬如，不能像男与男对握那样的太紧，更不能全都握住，适当的握住手掌前并拢的指头即可。否则，有轻薄女士之嫌。
  很显然，孙雅兰习惯了男人的一切，仍旧把自己当做男人来看。在宋青阳打算只握住她手指的瞬间，孙雅兰反倒主动出击，整个的握住了宋青阳的手。
  这下令人深感意外，宋青阳也整个回握，微微发颤透过手掌传递给了孙雅兰。
  一两秒的温度，三四下的晃动，犹如一个世纪那么漫长。
  如果出于感性，他就想这么握下去。但宋青阳还是选择屈从于理性，最后只得放开了那只纤白滑嫩的手。


  第五十七章
  "你们在哪个包间？"
  "剑兰居...学姐，不如一起去喝杯茶吧。"
  "这个真不行，上班时间。"
  孙雅兰明白，这是借着校友的身份来搭讪的。这种贵公子，不过是想要风流艳遇而已。‘他’倒真是第一次见识，曾经倒是遇见过富婆使这招...
  毕竟有着这样的一番容貌，曾是男人的她明白，想要不被男人惦记是几乎不可能的。
  孙雅兰不好，也不能发作，只是借着机会指了指制服上的胸牌。
  "你是总经理，连这点特权都没有？"
  "这帮人都归我管，不做个表率可不行。"
  "呵呵..."宋青阳笑了笑，"不好意思打搅了，学姐先忙，我这就上去了。"
  "嗯！有需要打个招呼。"孙雅兰转过身，揉了揉有些僵硬的脸。
  "学姐，留个联系方式。"
  "那个...我手机没在身上，在储物柜里放着。凯荣官网上有公众号，在那里说吧。"
  "哦，好..."
  被婉拒，宋青阳免不了有些失望，但仍不失一脸和善的笑。
  摆摆手又笑了笑，二人朝着反的方向走。
  就像是两种完全不同的人生、两条永远不会交汇在一起的线。
  宋青阳不知为何会突然想到这个，回头的瞬间却已不见孙雅兰的身影。
  "呼..."
  躲在墙角处，孙雅兰昂着头喘了口气。身旁又有皮鞋的响声，听起来像是男人的步伐。
  追上来了？没完没了！
  孙雅兰有些烦，只得把手握的更紧。
  明亮的地砖显现人的倒影，孙雅兰瞧着那道黑色的影子慢慢靠近了，只能不停摁着面前的电梯。数字似乎也在作对，像是故意的停在那里，动也不动的。
  终于，人影越过了拐角，孙雅兰迫于无奈只能回头，然而来人却并非是她所厌烦的那位。
  "老赵..."
  "雅兰。"赵伟杰笑了笑。
  "你的头...怎么了这是？"来人是赵伟杰不稀奇，稀奇的是他捂着的耳后，一张白布上满是鲜血。
  "刚刚去四楼修理通风管道，不小心把吊顶上的一个金属件碰掉砸到通风管...然后...正好砸到了。"
  说起糗事来，赵伟杰不好意思的笑了。
  "你倒是亲力亲为。"
  孙雅兰看着捂着的部位有血渗透了白布，顺着脖子滑了下来。
  "先包扎一下再去医院。"
  出于本能的反应，把孙雅兰拿出包随身携带的纸巾替赵伟杰擦了擦，而后拉进了已经打开的电梯轿厢。
  整个过程中，赵伟杰没有半分的反抗，只有默默地顺从。甚至，在此之前他没想过有孙雅兰的出现。
  电梯内，孙雅兰拿着纸巾帮着赵伟杰擦去擦脖子上的血水。
  "不用擦了，别把手弄脏了。"
  "想当初我也是后厨锻炼过的，还切到过自己的手..."
  "呵呵。"赵伟杰不禁笑道，"从你不会炒菜来看，这倒是不奇怪。"
  "噗..."
  孙雅兰一个没忍住，当场笑喷了出来。
  "还好意思说我，你这个只会煮米饭的。"
  "哈哈哈！"
  欢声笑语在狭小的空间内回荡，暂时将心中的不悦压住了。近在咫尺的相处，也让赵伟杰心神荡漾。饶是他在血与火中锻炼出的钢铁雄心，亦抵不过绕指的柔情。
  只可惜，这份用‘鲜血’换来的时间太短太短。
  电梯噔的一声到了底层，笑声溜出了轿厢惊动了在外等候的客人和一众服务员们。
  无论是怪异的姿势，还是赵伟杰脖子上的鲜血，无一不让人感到诧异。
  男人流着血，女人帮着擦脖子！这让人看了不浮想联翩，那才是见了鬼了！
  好在孙雅兰反应稍快，赶忙叫了一声在不远的郝敏。
  "郝姐，去拿一下急救包，赵经理修理东西砸到了。"
  如此一番解释驱散了众人的疑虑，然而并未冲去那股狭小空间内相处肢体接触而带来的暧昧。
  客人们列开了，孙雅兰赶忙带着赵伟杰离开这些炙热的视线。
  碘伏、纱布轮番上阵，孙雅兰和郝敏把赵伟杰耳后那道深深的伤口先行处理了一下。
  赵伟杰觉得自己的喘息在加重，心跳在加剧。并非是碘伏对于伤口的剧烈刺激，而是窈窕的身姿面前晃动带来的效应。
  也正是因为郝敏这个外人的存在，才使得他的心魔没有破土而出。
  顺利的包扎好，郝敏看的都有些呆了。
  赵伟杰起身道，"真没想到，你还有这一手。"
  郝敏盯着孙雅兰，木木的道，"是啊，太让人惊讶了！简直...简直比我那个做护士长的姐姐还专业。"
  糟糕，又漏了。
  想来也是之前时空的‘她’没有这些手艺。早知道就该直接把赵伟杰送去医院，不爆漏‘他’这些独自旅行时练就的手艺了...
  "抽空学来的，这也没什么大惊小怪。"孙雅兰嬉笑着，"还是去医院看一看吧，里面保不齐有铁锈跟碎屑什么的。"
  "我看不用了，再扯开伤口检查..."赵伟杰捂上了耳麦，轻轻回道，"知道了，这就去。"
  见赵伟杰要走，郝敏也是不遗余力的全解道，"你就听雅兰的，去一趟吧，回头感染发炎了有的苦吃。"
  "客..."
  "客房部那边就由我来盯着吧，反正今天人也没几个。"
  "我跟茗茗看着这里，你就放心在客房部。"
  孙雅兰和郝敏一唱一和的，算是彻底堵上了赵伟杰的后路和...不可告人的心思。
  "嗯，好..."
  离开了凯荣，步行到了一里开外的一家三甲医院。经过外科的检查，果然在伤口里面发现有一些碎铁屑。
  结果如何赵伟杰又何尝不知道，只是他...
  即将离开时，作为助手的护士开始收拾不锈钢桌上的杂物。赵伟杰眼疾手快，一把抓住了那块孙雅兰亲手替她包扎的纱布。
  "真是个怪人，带血的纱布还要收着，也不嫌脏。"
  窗台边，那个年长的女大夫扶了下眼镜，看穿了一切似得说着。
  "纱布跟纱布可不一样哦。"
  "都是纱布，有什么不一样的。"
  "这么说吧！要是你受伤了，你的爱豆帮你处理完伤口，还帮你细心包扎好。回头等你痊愈了，那块纱布你还舍得丢吗？"
  "当然不..."小护士低头喃喃的，"我会洗干净，真空包装好。"
  "还洗...呵呵，怕招苍蝇啊？"
  "怕宿舍的那群苍蝇。"
 

  第五十八章
  沿着来时的路折返回去，到了饭点的凯荣又迎来了一批旅行的游客。
  附近就是个四A级风景区，每年除了冬季全国各地的游客往来不绝。
  当年景区划定之前，许凯可是花费了不小的力气才打听来这个消息，并最终将食府落于此地。
  当然，这只是一些外因，饭菜与服务的质量才是决定凯荣名气的关键所在。
  人群中，那个身影出现了。越过游客与一个黑衣青年交谈着，没有两句那窈窕的身影犹豫了一下，随后还是上了那辆车。
  只是，对于青年的邀约似乎有些不满，笑容不见有半分而且她拉开的位于后方的座位。
  赵伟杰当时立在原地，脑袋有些懵懵的，耳后的伤口一阵剧痛，心头更像是被人生生灌了一大缸的醋！
  短暂的停滞之后，赵伟杰狂奔到了停车场，紧随着那辆黑色的suv出了凯荣的大门。
  时间重回一小时之前。
  赵伟杰离开后，郝敏回到了自己的岗位，孙雅兰则去了客房部。
  孙雅兰的到来免不了老唐这位赶来接班的副总好奇，一众服务员却是心知肚明。谈笑中天色渐黑，近日来倍感疲乏，孙雅兰索性把担子交给了老唐。
  "孙姐，明天见。"
  "明天见..."
  换下衣服刚要门，手机叮的一声提示音。原来，是一个陌生的号发来的信息。
  ‘抬头看’
  孙雅兰抬头，只见员工通道的门外站着一人，不是别的谁就是那个和她搭讪的宋青阳。
  好嘛！在门口堵着，就等着她下班呢！
  瞧着她一身便装，宋青阳张口道，"现在，不算是工作时间吧？"
  孙雅兰无奈的摇摇头。
  如何拒绝男人的搭讪，还不失自己和凯荣的面子，对于她这个半路出家的‘女人’来说，可是门很大的学问。
  "出去喝杯茶，可以吗，学姐。"
  孙雅兰淡笑，又一次摇了摇头。
  "抱歉，工作一天..."
  "我有些事想要跟你商量一下。"就知道孙雅兰要拒绝，宋青阳干脆亮出了底牌。
  "什么事？"
  "放心，是关乎你我工作的事。而且，是正事、是生意。"
  "..."
  "加个班，总可以吧？"
  孙雅兰叹了口气，测过身朝熙熙攘攘的大厅微微屈身并伸手，示意坐下聊。
  "有什么生意，不妨直说吧。"
  坐在一旁的沙发上，孙雅兰张口便问，纵然心烦脸上却依旧不失微笑。
  宋青阳掏出张名片，毕恭毕敬的双手举着送到孙雅兰面前。
  孙雅兰接过细细的看了看，果真印证了她之前的那些猜测。
  宋青阳，来头倒是不小。雨盛服饰，一家堪比恒一这样的当地龙头企业。
  真是想不到，非是雨盛陈家人的他，年纪轻轻的就坐上了副总的位置。
  "今天来，是特意...特意跟学姐商量一下招待用餐的事。"
  孙雅兰闻声微微一愣，随后笑道，"如果我没记错的话，雨盛的大厦在十几公里外的CBD中心地带。"
  "对。"
  "如果我没记错，单是五星级的酒店就两家，附近的公司都去那里，宋总都何必舍近求远来我们这里？"
  "舍近求远，水远不及近渴，师姐说的非常对。可是上个月我们公司原址就打算废弃了，之后搬迁的新址就在三公里开外。"
  孙雅兰眨了眨眼睛。
  "搬迁..."
  "我们陈总不讨厌那种钢筋水泥环绕的环境，就喜欢四周绿植相伴..."
  中央商务区，满地商机不喜欢。偏偏喜欢在市郊，喜欢一众矮小建筑中鹤立鸡群的感觉？
  这位名声在外的雨盛掌舵人，脑袋里装的到底都是什么想法？
  宋青阳就知道这话说出来她不信，伸手指了指感应门外，孙雅兰顺着指的方向望了过去。
  还真是...
  一座巍峨的高楼耸立在远处，近两百米的高度在三公里开外的孙雅兰看来依旧宏伟震撼。
  半年前她就好奇那座楼是为谁建的，现在总算是明白了一切。
  也只有像恒一、雨盛些商业巨头才有这个资本，去兴建一座近两百米高的建筑。
  "学姐，还有疑问吗？"
  孙雅兰顿了顿道，"说实话，凯荣在本地也只是家二流的餐厅。论装修，附近有几家比我们还要好的。"
  "可是论味道和服务，附近怕是没有人比得上你们。"
  孙雅兰顿时无语，再过自谦就是妄自菲薄了。
  况且，在商言商，争取利益才是至上之选，谁愿意跟钱过不去？
  接下雨盛这样一个巨头的垂青，对凯荣可谓是百利而无一害。
  "好吧，要不...现在点上一桌试试看？"
  宋青阳悬着的心放下了，脸上的神色也轻松不少。
  "现在倒是不急，刚才陪着东南亚来的客人刚吃完，对凯荣大厨的手艺有信心。现在，还是讨论一下具体的吧。"
  "好。"孙雅兰说着吧茶几上的一本厚厚的菜单拿了过来。
  宋青阳却看着周围三五成群的游客，有些喧闹的环境咧了咧嘴。
  孙雅兰起身去了前台，让罗茗茗查了一下，倒是没发现有空着的包间。
  "赵经理回来了没？"
  "我问一下...赵经理回来了没？"
  罗茗茗捂着耳麦，朝客房部的人问，短暂的停顿后罗茗茗嗯啊的回应着。
  "没有..."
  "哦，没事了。"
  孙雅兰点了点头，一时间有些为难。
  安静的地方都去不了，只有一些客房还空着。
  没有第三个人在场，就那么让她和宋青阳在一间幽静的客房里单独相处...一想到那种尴尬且诡异的气氛，孙雅兰就觉得浑身都不自在。
  甭管她如何不承认自己，现在的身份摆在面前，由不得她不小心。
  "学姐，既然这里不允许，那不如去找个地方，边喝边聊。"
  孙雅兰虽不愿，可眼下也没个更好的方法，犹豫了一下只得强迫自己点头。
  "也好，我知道个地方不错。你来了，是客人，还是我来做东吧。"
  "好！"
  去前台抄起一打资料，孙雅兰提着那个公文包走到大门外。
  宋青阳手脚还挺利落，眨眼的功夫就把车从满满当当的停车区域内开了出来。
  孙雅兰看着一旁朝她微笑的两个迎宾，瞬间有种想要拉着罗茗、顾莉莉、郝敏中的任何一个一同去的想法。可一想到这几个都正在忙，也只好打消了念头。
  宋青阳打开车门，弯腰屈身，满满的绅士风度。
  孙雅兰倒是没跟着一起上副驾驶，而是径直打开了后排。能上车已经很满足了，宋青阳开开心心的上了驾驶座。


  第五十九章
  "我知道前面有个茶楼，茶不错环境也挺好的。"刚出了凯荣的孙雅兰望着前方说道。
  "那家茶楼是不是叫清风？"
  "对，你也知道？"
  "小时候就经常去那里玩，玩累了就喝点老板娘泡的茶。"
  想起儿时的一些事，掩盖不住的笑容全都跑到了脸上。
  "小时候就喜欢喝茶...不多见啊。"
  "对于我这么个传统的人来说，还好吧。"
  眨眼间，一座古典风格的建筑出现在窗外，车也在路边停下了。尾随而至的赵伟杰趁着两人下车，无暇他顾的机会找了个车位停下，趴在方向盘上隔着玻璃远远地望着外面的一举一动。
  宋青阳依旧是抢着下车去开门，照顾孙雅兰这个女士而彰显自己的绅士风范。时至今日，孙雅兰倒也习惯了如此，从容不迫的下了车，随着宋青阳的步伐进了茶楼。
  消失在楼梯的瞬间，赵伟杰也跑了过来。探着头望了望上面，确定人已经进入其中这才蹑手蹑脚的跟了进去。
  古色古香的茶楼内，有躲清闲的人抱着即将消失的报纸细细品读，也有抱着笔记本电脑让指尖跳跃的网虫。
  冷冷清清的地方，颜色深沉的实木桌椅上只坐着寥寥几人，边上包间的门都开着。与凯荣的热闹成了非常鲜明的对比。
  楼梯口，老板娘穿着一身极具汉服元素的衣服，拿着抹布清理着栏杆。
  虽无法与得天独厚的某人相提并论，但也是很难得了。已经到了这般的年龄，那张脸上的衰老比起同龄人都少了不少。
  楼梯下的动静吸引了她的注意，看清楚了来人之后，老板娘的眼中迸发出了一股极为温柔的神采
  "妈。"
  宋青阳，竟然是这位常喊宋姨的儿子...
  难怪从小就喝她泡的茶。也难怪，他自诩是个传统的人。毕竟是跟着这样一位母亲。
  这世界，可真是太小了。
  宋筱雅笑了笑，伸手整了整儿子的衣服。"这个点不是在上班吗？怎么回来了。"
  "带着朋友来喝点茶。"
  听到儿子这么说，宋筱雅这才注意到他身旁的孙雅兰。
  "宋姨。"
  "哟，孙姑娘，你可是好久没来了。"
  "这段时间比较忙，一直没抽出时间来。"
  "你们认识？"宋青阳插了句嘴。
  "以前孙姑娘常来这里喝茶。"
  "嗯，时间久了就认识宋姨了。没想到，你们是母子。"
  "呵呵，那可真是太好了。"宋青阳脸上有几分抑制不住的兴奋。
  所谓知子莫若母，从出现在楼梯到的种种神色哪里逃得了宋筱雅的眼睛。儿子心中的那点心思，就更是能轻易猜测的出了。
  "对了，学姐喜欢喝什么茶。"
  "普洱吧。"孙雅兰根据之前所见的照片反馈的信息回道，以免自己再次漏出什么怪异的地方来。
  "行，我去给你们准备。包间还是散座，你们自便。"宋筱雅说着去了一旁，宋青阳一个请之后在前方领路，找了个包间进了去。
  一张长条几衡置在当中，四个圈椅分列在旁。山水屏风前一张摆满了文玩之类的博古架。
  宋青阳又依着之前的路子，拉开了圈椅。
  每到得意之处总有人来打搅，这次干扰到宋青阳的正是宋筱雅这位母亲。
  "青阳，来一下。"
  听到呼唤声，宋青阳只得抱歉的笑了笑。
  "抱歉，我去一下。"
  "嗯。"
  宋青阳出了包间，正对着入口处的窗台边赵伟杰已换了一副打扮。只是耳后遮掩伤口的胶带去不掉，不得已顶着大热的天把鸭舌帽也给带上了。
  宋青阳完全没注意赵伟杰的样貌，甚至连身上爆发出的气场都没发觉。
  情敌之间，初次见面以一个转身错过了。
  "妈，怎么了..."到了前台，看着母亲那股若有若无的笑宋青阳心虚了。
  宋筱雅没有直面儿子的问题，反倒是问起了其他的。
  "知道她为什么专点普洱喝吗？"
  "我哪里知道。"
  宋筱雅轻叹了口气，"因为，我给她把过脉。她的体质不适宜喝寒性的茶。"
  宋青阳闻言笑了，对着宋筱雅抱拳行礼。
  "谢谢妈。"
  "别急！"宋筱雅叫住了准备离开的儿子，"刚刚你们上来的时候我都看了，她面色不太好。肯定是最近有什么伤心难过的事发生。待会儿，多说点轻松的话题。"
  "明白了，这个儿媳我肯定给你带回家来。"
  宋青阳端着茶盘走了，步伐轻松且带着几分轻浮。距此不远的赵伟杰听了个清楚真切，也迫使他把手里的杯子攥的更紧了些。
  倒是宋筱雅，看着儿子的背影又是叹气又是摇头。
  "学姐，茶来了。"
  孙雅兰把带来的资料放下，为显自己的礼数双手捧着宋青阳递来的茶盘。
  茶几边上，小火炉上的壶水冒着阵阵热气。孙雅兰直接把茶叶捏出一些，直接那么拿水冲泡。
  "学姐，不漏一手吗？"
  "漏什么？"
  "在龙大的时候，我记得校庆大会上，你表演过茶道功夫的..."
  宋青阳微微有些失望。
  记忆中的那一幕即便是现在回想起还是那么美，舞台上的她一身古装扮相，摆弄着茶具的动作如行云流水。在台下的他都看痴了，孙雅兰就像一个落入凡间的仙女闯入了他的心中。
  然而，那时都传说这位仙女已有了人家，宋青阳却一直不信，直到亲眼目睹两人拉手压马路的一幕才算死心。
  得。
  千算万算没算到这里，百密一疏啊...孙雅兰那个尴尬，同时脑袋也在极速的旋转着。
  "毕业都快十年了，那些我早都忘得差不多了..."说着孙雅兰把茶壶盖住了，拿起资料递给了宋青阳，"虚头巴脑的于生活也没什么意义，还是先说说这个吧。"
  宋青阳看了眼窗外，"咳...也是，天色不早了，还是看看重要的吧。"
  而包间外的赵伟杰，更是把耳朵竖的老高，水已经开了都没有察觉。
  "这个是全部的菜单..."
  指着那份菜单，孙雅兰不知疲倦的说着。进入状态的她真可谓认真到了极致，眼中闪烁的光都与之前大为不同。
  偶有宋青阳指出的疑惑，孙雅兰更是不厌其烦的讲解，甚至连烹饪的技法都透露一二。
  说者有心，听者无意。或者说，那份注意不再菜单上的字和想象，而是在于讲解的人。
  当初仰慕的仙女坠入凡尘，被社会击打过后变得不再那样高高在上。她如数家珍的讲解，聪慧只在其表，背后肯定是不懈的努力与付出的心血。
  让人敬佩，也让人辛酸。
  然而，她最为宝贵的温柔并没有离她而去。眼神、笑容、偶尔把鬓角的碎发别在耳后的动作，无一不是最为有力的证明。
  真正离她而去的，只有属于年少的青涩。或许该说，那份青涩彻底的升华了。


  第六十章
  "...咳......咳..."
  说的太多了，嗓子不免开始了干涩，宋青阳适时的送来一杯茶。没有拒绝，捻起茶杯一饮而尽。
  对了，还有这份不拘小节。
  宋青阳默默地笑了。
  一口气说了这么多，孙雅兰总算能够好好地喘了口气。
  "粗略的、大概的都好好的听了。作为雨盛的负责人之一，我很满意。"
  "改天，我们签一份协议。"孙雅兰笑着道。
  "好。不过，作为同一学校的学姐学弟，我提议吃顿饭庆祝一下合作愉快。"
  "..."
  说了这么半天，这才是主题吧。
  孙雅兰敏锐的嗅觉如此告诉自己。曾身为男人的、又见识过的她又何尝不知这其中的弯弯绕。
  算了，为了自己，也为了报答成就她今天的刘凯和萧荣，今天就破了这个例吧。
  不过...
  厕所，小隔间里。
  孙雅兰的电话打了一遍又一遍，语音视频发过的更是不计其数。可一切都如同石沉大海一般，毫无回应。
  顾莉莉，这个死丫头到底在干嘛！！！
  孙雅兰真恨不得制造个时空位移，一把揪起顾莉莉给扯过来。
  又过了十几分钟，孙雅兰仍旧没有收到一丁点的回复。眼看再拖下去也是无济于事，不得已只能硬着头皮去参加这场同学间的‘友谊餐’。
  告别宋筱雅到了楼下，直至到车前孙雅兰扔在拨打顾莉莉的号码。
  终于，阴霾散去迎来光芒万丈。
  路边的一辆黑色轿车驶了过来，熟悉的号码、熟悉的人。
  装作找车位而靠近这一招，有老天的成全，简直是太完美了！
  赵伟杰心头几乎乐开了花。
  "雅兰。"
  "老赵。"
  二人互相打着招呼，熟悉的口气和神色让宋青阳听了有些刺耳。
  下了车，赵伟杰装模作样的故意问着，"你也来喝茶？这位是..."
  "你好，宋青阳。"
  "赵伟杰，雅兰的同事，凯荣客房部经理。"赵伟杰慢条斯理的说着，关于孙雅兰的名字，他故意把姓氏不说，依此来显示二人间的关系有多么密切。
  果然，宋青阳没有听到孙雅兰的反对之声与不悦之色。
  细细地而又迅速地琢磨了一番，面色也不再像之前那么的轻松。虽然这一点变化极为细微、虽然赵伟杰平时的观察从未细致到这个程度，但是他不惜动用了一切，以及自己的‘专业’到了从未触及的高度。
  出于礼貌，二人互相伸手去握着对方，可眼中迸发出的无形之气已经在交锋了。
  "刚刚跟宋总在里面谈了点生意，现在打算去吃饭。"孙雅兰回头，面对着宋青阳，"对了，还有一些关于住宿方面的问题没有说，既然赵经理在这儿，不如我们一起？"
  "你们...我去打扰...合适吗？"赵伟杰故意问着。
  "没关系，大家既然认识就都是朋友嘛，一起来还显得热闹点。"
  心底已经厌倦到了极致，可二人谁都没有表现出来半分。
  两辆车，三个人。两个车主亦是博弈的对方，无论这个争夺的对象坐到了谁的车上，都是在暗示哪一方胜利的机会较大。如今，一场关乎幸福与否的决战在悄无声息中刚刚打响，谁也没有勇气去面对这样一个绝望的画面。
  两个男人还在看不见的空间里搏斗，身为被他们争夺对象的孙雅兰却哪一辆都不肯坐。只是因为这一去免不了要喝酒，喝醉了之后就是一大麻烦！
  裤兜里，手机的按键还在继续，仍旧以十秒一次的频率拨打着顾莉莉的号码。
  三人的思考在两个维度，结果却是出奇的一致。
  地铁站紧挨着道路，转个弯的功夫就到了独味斋。
  一路上，两个男人分在孙雅兰的两旁。一个一米八四，另一个虽然不知却也能看低不了赵伟杰一两公分。这等身高对于刚刚触及1米六八这个高度的孙雅兰来说，压力实在是不小。  
  但在外人看来，活像是孙雅兰带了两个保镖一样，倒显得她像个富家女似得。
  铜锅咕嘟嘟的冒着热气，肉片在上下撺掇中变了颜色。
  而男人间的较量由无形的气场陡然一变，变成了拼酒。关乎生意的话题，也渐渐转移到了孙雅兰的身上。
  酒逢知己千杯少，放在他们之间不过是一句口头禅。两人红扑扑的脸和愈发放肆的笑容说明了一点，喝多了。
  喝多的后果可以不顾一切，也让两人原形毕露，脱掉外套去勾肩搭背。甚至，一起赞美眼前的人。
  "我这位学姐...嗝...当初可是...可是蝉了校花足足三年啊！有她漂亮的没气质...比她有气质的没她漂亮！漂亮气质都...都超过她的...没她有才艺！"
  "看的出来...看得出来，呵呵呵。"
  "就是有...有一点不同...她呀，比起当年更有魅力了！因为什么...成熟了呗！越是成熟的女人...越...越有滋味，这就跟咱们男人一样..."
  "哈哈哈！我同意！就冲这点共识，咱们再来一杯！"
  "什么一杯！一瓶走起，我先干了！"
  ‘咕噜咕噜咕噜咕噜’
  孙雅兰看的眼皮直抽抽。
  二人各执一瓶高度啤酒，仰头的功夫见了底，由于宋青阳后仰的太猛了，整个人都倒了下去。迷糊中闭上了眼，不知嘴里在喊些什么。赵伟杰看了笑呵呵的去扶人，可喝醉的脑袋哪里有平衡感可言。
  噗通。
  另一个也倒了下去，正好趴在宋青阳身上。
  刚刚的情敌，现在的酒友。世事变化的太快，以至于他们都没有适应就进入了角色。
  孙雅兰的胳膊抵在桌上，想起一会儿要送着两个醉鬼回家脑袋就生疼。双手扶着脑袋，长长的叹息。
  "唉～我这是造了什么孽呀！"
  挠了挠头发，鬓角的的碎头发散了下来，孙雅兰下意识的用手指把它们给拢到了耳后。
  一个人动作本来也没什么，然而想起今天已经重复了好些遍这种动作后，却让孙雅兰心头一惊。
  是肌肉的记忆？是这副身体的习惯？还是她在潜移默化中变了...
  摇摇头，看了眼窗外的黑夜。掏出手机，孙雅兰扯着嗓子给顾莉莉去了个语音短信。
  "你个死丫头，到底跑去哪儿了你！"
  这么两个大个子，一百几十斤的重量睡着以后另有增加。孙雅兰提着一口气，硬生生的把人拖下了楼。
  路边的长椅上，孙雅兰已经累的上气不接下气了。好在她最近勤加锻炼，如果换成之前那副娇柔的样子，这会儿肯定已经进医院抢救去了。


  第六十一章
  睡得死沉的两人都没了知觉，孙雅兰把二人的衣服盖在各自身上。解锁却不知密码，好在有指纹，宋青阳的母亲很快就联系上了。可是，到了赵伟杰这里就变得麻烦了...
  数字密码不知道，指纹解锁把十指都用过了个遍也是不行。
  搬起那只手，看了一眼真可谓是触目惊心。
  从手指到手腕，疤痕的数量可以用不计其数来形容。一块块厚实的老茧，几乎把手掌与指关节之外的地方都占了去。
  这是一双常年握着枪的手，之前就算异于常人也与他们没什么不同吧...自他毕业到回到云州，短短的几年就成了如此这般。
  这其中，到底经历了怎样的磨难与锤炼？
  不得而知。
  她只知这么磨炼的目的是什么、为了什么，是何等的信念在一次次受伤之后支撑着他到了今天。
  一阵夜风吹拂而过，孙雅兰的身躯打了个机灵。
  颤抖，并非是夜的寒冷，而是热血在涌动。
  原有的敬佩，在此刻又加剧了不少。
  很快，宋筱雅开着车来了。嘘寒问暖了几句，二人合力将宋青阳搭上了车。
  "姑娘，要不我把这位一起送了吧。"
  "天太晚，不麻烦你了，我刚刚叫了车来。"
  "好，注意安全，路上慢点。"
  宋筱雅见人坚持也不再说什么，简单的回了句就离开了孙雅兰的视线。
  "学姐..."
  睡梦中的宋青阳呢喃着，宋筱雅听了去，回想着刚刚看到的。作为一个母亲，她为儿子今天的状况感到不是滋味儿。
  出师不利，这决不是个好兆头。依她的眼光来看，或许真的儿子选错了人吧。不久的将来，痛苦怕是在所难免。
  思之念之，谁的青春没有悔恨。而她当初的代价却是无比沉重，只因一步走过，于幸福就是此生别过。
  回来的日子里，她几乎没有一天不在思念那个生命里最为重要的人，那个没有勇气去看上一眼的人。
  那么，她回来的目的又何在？
  "哟，男朋友喝这么多。"
  出租车上，司机无意间看了一眼酒醉后沉睡的赵伟杰，调侃着。
  "..."
  孙雅兰酒劲上了头，心里明白一切，身体却已经快不属于她了，只好耷拉着眼皮讪笑。
  小区眨眼就到，出租司机人挺好，没有乱收费还帮着把人送到了6楼。
  孙雅兰搓了搓脸皮，摁下门铃。
  "来啦。"
  回应后，门被人从里面打开。
  一位和顾贞差不多年纪的女人走了出来，看见孙雅兰带上了疑惑，很快那股疑惑被某样东西冲散。
  "你是..."
  "阿姨，我是赵伟杰的同事。今天谈事情喝多了，我来送他回家。"
  "伟杰！"只顾着看孙雅兰，庞玲这才注意到门后还站着一个人，赶忙去帮着只撑不住的孙雅兰扶着赵伟杰。
  "喝了多少啊，这孩子也不注意点！"
  "怎么了？"
  庞玲的呼喊声惊动了赵伟杰的父亲，一身睡衣的他径直走了出来。
  上代人的观念与众不同，就保守而言多少有些过。赵铁军见还有个年轻的女孩站在门外，忽然到自己这一身衣服在外人面前很不礼貌，随即退回去换了身衣服。
  随着赵伟杰被庞玲和赵铁军架到屋里，孙雅兰的‘负担’消失了，整个人都松快了不少。
  屋内，那二老给赵伟杰灌着浓茶，好让他醒一醒酒。屋外，孙雅兰道了句打算先离开。
  "阿姨，伯伯。天晚了，不打扰你们休息了。"
  只顾着照顾儿子，却忘了门口还站着人，二老反应过来才认识到自己的不对。
  "都是这臭小子...呵呵，姑娘，快进来坐会儿，喝杯水。"
  "是啊，歇歇脚再走吧。我看天色这么晚，不如..."
  被酒精麻痹了神经，孙雅兰十分僵硬笑了笑，"不了，我家就在隔壁小区，走路要一会儿就到。"
  "哦！这样啊，那好..."
  二老说着出了门，一直把孙雅兰送到了楼下。至于刚刚还心疼的儿子，像是完全忘了一般。
  "天晚了外面凉，快回去吧。"
  "唉...姑娘路上慢点。"
  "知道了。"
  孙雅兰撇了个笑容转身走开了。看着那个背影，老两口相视一笑。这时庞玲忽然想起了什么，猛然回首高喊着。
  "姑娘，你叫什么名字？"
  已经走出几十米远的孙雅兰停住了步伐，高声回道，"孙雅兰。"
  告别了赵家人，在这个熟悉的环境中不免勾起回忆。
  刚刚如果不是赵伟杰的父母，怕是她肯定要去三楼看上一看...
  算了，事已至此，还牵挂什么。
  浓浓的夜色中，一个穿着时髦的女人走了过来，与孙雅兰错身而过。
  刚刚的喊声较大，孟琪也听了个真切。接着这个机会，用掩藏在墨镜之下的眼睛好好打量了一番身旁的人。完全错过之后，更是将步伐停住，摘下墨镜好好地从后看了看孙雅兰。
  "嘁，小骚货。"
  孟琪嗤笑着，语气中有三分不屑加上七分羡慕。
  年轻就是最大的本钱，相信这句话她比谁都深有体会。青春的逝去只能延缓而不能阻止，同样的也无法找回。
  带上墨镜，趾高气昂的进了楼内。也恰好电梯在上没下来，老两口也在等待。
  随着孟琪的到来，一股浓烈的香味儿在电梯口这狭小的空间内飘荡。
  赵铁军退休以来已习惯了家里的环境，对这股子有些呛人的的味道嗤之以鼻。庞玲倒是可以忍受，年轻时工作在特殊部门，相比那里的环境，孟琪的这股味道还算不了什么。
  只是，对于孟琪的那一身招摇的打扮接受不能。
  青春的流逝无法弥补。
  这一点充分体现在孟琪的松垮的小腿、遮不住皱纹的脖子、以及眼角的鱼尾纹上。
  女人们看待同性的眼光一向是毒，而且辣。
  这些破绽当然逃不过庞玲的眼光。
  老黄瓜刷绿漆她不反对，可是没底线的大刷特刷，那就是招人来嘲笑了。
  一声嗤笑不受控制，悄悄从嘴里溜了出来。庞玲使了个眼神，拉着丈夫一起走上了步梯。
  人走后，孟琪也觉得有些奇怪。翻出自己的粉底盒，对着镜子照了照发现问题的所在。
  "两个老帮菜！这都什么破小区，没一个正常的货..."
  孟琪小声叫骂着，既因为被发现破绽而愤怒不得不骂上两句，做一副无能狂怒。又因为胆小，不敢惹小区内的众怒而绷住了声音。


  第六十二章
  路边，华灯绽放着与玉盘同样的光辉。店铺上，一盏盏霓虹要与星辰相媲美。
  初夏，刚刚到来。路旁热闹的气氛，却与盛夏时节毫无区别了。
  光鲜亮丽之下，隐藏了多少人的孤独。繁华鼎盛背后，又有多少颗心无处安放。
  不知是酒的缘故，还是热闹之后孤寂的打击。泪这个不常见的老朋友再次找上了门。
  天空中阴云密布，将天上地下的比较隔绝开来。雨，是断了线的珠子，一旦脱离便不可收拾。伴着风刮来，似瓢泼的一般猛烈。
  孙雅兰下意识的加快了步伐，跑了几步发现来不及擦拭的泪水与雨水早已分不清彼此了。
  哭吧，天赐良机又何必放过。放纵自己，就当放过自己，反正没有人会注意到她，更没有人会笑话她。
  五分钟的路走了十分，回到家时孙雅兰已经乘客落汤鸡。
  除却身上的包，该湿的不该湿的通通都进了水。
  阿嚏！
  鼻子闻不到了气味，眼睛迷迷糊糊。
  "我的囡囡，怎么淋成这样了！"
  "丫头，你车呢，没开着呀。"
  有时候，一句普通嘘寒问暖让人心充实。父母在深夜的等待驱走了雨水带来的寒意，让孙雅兰的空虚的心重归于正常的温度。
  "因为一点事，没来得及开车...都这么晚了，你们快去睡吧。"
  "不行，得给你准备点姜汤。"孙仲铭严肃的道，顾贞二话不说就跑去了厨房，操劳的同事还不忘唠叨几句，"事情再多也得注意身体！"
  "就是，身体才是革命的本钱。"
  "知道啦～父母大人，母亲大人！"
  孙雅兰弯腰行了个大礼，孙仲铭和顾贞娇嗔道。
  "这孩子！"
  孙雅兰嬉笑着，打开房门抄起睡裙去了浴室。
  舒舒服服洗完澡，喝过暖彻心心扉的姜汤回到了卧室。出乎意料的是，房间内空空荡荡的，见不到顾莉莉的身影。孙雅兰却早已架不住几股力量的合击，无暇顾及其他，一头倒在床上沉沉的睡了去。
  时间再次拨动，回到几个小时前的凯荣。
  身在走廊的顾莉莉眼看着孙雅兰离去的背影，心里非常不是滋味。
  怪不得孙雅兰那么照顾许鸢，几乎到了亲密无间的地步。怪不得孙雅兰经常偷偷去看许鸢工作，还陪着她的女儿去夏令营。
  一切的一切都是源自一份喜欢，也可以说是源于情爱。
  顾莉莉只知道，在九年前，还尚在大学时发生的那件事给予孙雅兰的打击非常巨大。却不知，那件事竟然把孙雅兰给伤到对异性失望的地步。
  刘明仁，一个彻头彻尾的渣男。为了自己的前途，可以完全不顾心爱之人的感受、甚至当做累赘一样丢弃的货色。
  顾莉莉真是不知道，像孙雅兰这种堪称完美的女人为什么会遇上刘明仁！
  长叹了口气，顾莉莉又折回了办公室。
  电脑前，顾莉莉努力排除掉一切杂念，以求最快进入状态。
  双手放在了键盘上，工作即将开始时意外又出现了。
  ‘咚咚咚’
  "谁呀，没看到门上挂的牌子吗！"
  顾莉莉不满的喊着，敲门声似乎被她的这一声吼叫吓住了。顾莉莉翻了个白眼，继续开始背打断的动作。
  ‘咚咚咚咚。’
  敲门声再次袭来，而且比之前的还多了一下。顾莉莉火了，一双眼睛瞪得圆溜溜的。
  之前敲三下，这次敲四下。人三鬼四？还是英剧看多了，把这里当下议院！？
  顾莉莉腾的从座椅上起来，像是被压迫了久的弹簧一样！
  怒气冲冲打开门，一张让她更为火大的脸出现在了门外。
  "嗨，下午好。"
  "苏文！"
  "怎么，不欢迎？"苏文说道。
  欢迎个鬼啊！
  今天来，八成就是因为前几天的事，特意来找她报复的！
  人三鬼四，果然不假。苏文在顾莉莉的眼中变了样貌，简直成了索命恶鬼的化身。
  苏文朝顾莉莉笑了笑，也不等人有反应径直走进了顾莉莉的办公室。走到办公桌后，拉过椅子坐了下去，随手晃了晃鼠标放在右下角的隐藏区域。
  "真是少见啊，今天竟然没玩股票！"
  顾莉莉回神，整个人都蔫蔫的。
  "工作时间。"
  "哦～这些天没联系，都还好吧。"
  顾莉莉瞧着那似笑非笑、笑中还有他意的脸就烦。干脆撇过头靠在沙发上。
  "托您老的福，人还活着，今后还能熬个五六十年不是问题。至于股票嘛，只能用涨势喜人来形容！"
  "哦～！"
  苏文拉长了腔调，故意收起了笑容。
  顾莉莉不怒，反而嗤笑道，"苏老，今天来这里不是专程问这些鸡毛蒜皮的小事吧？"
  苏文一挑眉毛，双手交叉胳膊肘抵在办公桌上，把下巴放在手背上，闪着异样光芒的双眼紧紧盯着顾莉莉。
  顾莉莉浑身一颤，不由得抱住了自己的肩，警惕的回敬苏文。
  "你...想干什么..."
  苏文笑了，"娃娃脸，不错。你这长相要评价起来，也能有个七分上下。比公司那些前台强了点..."
  "我...我警告你！..."
  "可我没兴趣！"配合苏文一个凌厉的眼神，直接打断了顾莉莉越滑越远的思维。
  顾莉莉松了口气，放下胳膊愤愤的道，"想干什么，别大喘气直说好不好！"
  "好！"苏文一字一句的道，"今，晚，吃，饭，你，来，作，陪！"
  "就这？"
  "嗯哼！有问题？"
  废话，当然有问题。不打电话专程上门来找麻烦，要说没问题鬼才信！
  只是...顾莉莉一时半会儿还真想不到，苏文今天想干什么，要干什么！
  几次接触之后，顾莉莉算是信了那个‘苏文是工作狂’的传言，也能肯定不会有想象中的那些污七八糟的画面。
  只是...她总觉得哪里不对劲。
  "有问题可以说，我尽量满足，但是不要想着拒绝我！"苏文说着拎起了那个U盘，卡在手指上里晃了晃。
  这种被人拿着把柄的感觉...顾莉莉恨不得把牙都咬碎了，可却无可奈何。
  要怪只能怪自己粗心大意，不留神翘了尾巴被人攥住，活该她倒这个大血霉！
  "行，我答应！"
  "ok！"
  苏文倒也不废话，起身推着顾莉莉的肩膀就要向外走。
  "等会儿！"顾莉莉推掉那只手，"现在就去？"
  "当然！"
  "不点菜？"
  "啧，你怎么知道我没点过？"说完，苏文不等顾莉莉的反应，硬生生把人推到了办公室的边缘，隔着窗户指着楼下。
  顾莉莉看了过去，只见凯荣的后院中几个白衣白帽后厨打扮的正在忙碌着。两个人扛着根两米长的杆子，杆子上绑着一只处理好的生羊，瞧着个头比满月的牛犊都差不了多少，至少也有个七八十斤重。
  该不会是...
  顾莉莉回头望了眼身后的人，苏文扬起了嘴角，轻轻点了点头。
  "今天，就看你的了。"
  感情还真是让她烤这头肥羊！
  顾莉莉傻眼了，怎么也没想到苏文偏偏点了这道菜...


  第六十三章
  黄昏之下的道路上，车平稳的行驶着。今天，苏文收敛了许多，换掉了张扬炫酷的跑车换了辆十分舒适的suv。
  顾莉莉后排坐着，缩成了一团的她没了平时的那股活泼与生气。前方，苏文透过后视镜看着那张已经快要蔫了的脸。
  "渴了有水，饿了有零食，一切自便。"
  "不用...没兴趣。"
  "呵呵。"
  办公室那么多吃的，典型的吃货一个嘛！会驾驭的住那些零食的诱惑？再说，从凯荣出来之后，她那双眼睛都朝着后排座椅当中的盒子瞄了几遍了，这些会是没有食欲的表现？
  其实一个字就能解释，那就是，怕！
  想到这，苏文不禁扪心自问。
  这几次玩下来，是不是有些过了？顾莉莉，不过是个女孩而已。再说，她也没有对自己造成过什么了不得的伤害，何苦哀哉呢。
  不如，今晚就把一切的麻烦都解决了吧。
  一路上相顾无言，好在目的地不远，不过短短的几分钟就到了。
  铺上红通通的木炭，把那只个头不小的生羊架上，木架在电机的带动下开始旋转。婉拒凯荣烧烤师傅留下的建议，苏文只把顾莉莉拘在这片草皮子上。
  小木桌边上，苏文从家里佣人们抬来的箱子里提出个皮制的酒袋。
  拔下木塞倒了些，奶香与酒精完美的融合在一起，苏文端起银质的酒碗放在鼻下嗅了嗅，闭上眼睛好一番的迷醉。品了口美酒，眼睛四下扫视着，瞧见火炭旁那个被油烟呛的流泪的顾莉莉。
  苏文不禁笑了，随即又倒了一杯给送了过去。
  "给，喝点吧。"
  "什么东西..."顾莉莉揉着被熏得生疼的眼，根本没法去看，只是闻到一股清冽的香气。
  "马奶酒，尝一尝，在云州这样的平原可不多见。"
  "马奶..."
  顾莉莉眨眼看了看，倒也没客气，接过酒碗就喝。然而，那脸色却突然一变。
  "噗..."
  一口酒全被她喷在了地上，还吐了吐舌头。
  "这什么味儿啊！"
  "喝不习惯吧，呵呵...我第一次喝也是这样，好滋味全在后面！不信，你现在品一品。"
  说话间，顾莉莉也在纳闷。刚刚入口那一刻确实让人难以接受，现在砸么着嘴，倒是满口的香气。
  咦，不错！
  顾莉莉又端起了酒碗，小小的喝下一口。
  上头了，苏文看着自己也大口的喝着。
  一口一口接一口，不多的一碗很快就被顾莉莉给喝完。
  "喂喂喂，别光顾着喝，当心羊别烤糊了！"
  顾莉莉撇了一眼，喃喃的道，"催什么催。"
  抄起刀和盘子，顾莉莉切开外部的一块看了看，感觉已经熟的差不多了，改用片的切下一些，双手捧着送到苏文面前。
  苏文扫了一眼，拿着刀子翻开，脸上又带着几分嫌弃。
  "最外层的..."
  "当然！"
  嘡啷的一声响，苏文端着盘子一把丢在桌面上，那些片下的肉顿时撒的满满都是。
  顾莉莉一脸茫然的看着苏文。
  "筋膜跟油搅和在一起，特别难吃！"
  顾莉莉眯着眼，气喘嘘嘘的。
  成，这就开始了，没事找事是吧...
  "行！"
  顾莉莉抓着盘子，气呼呼的去了烤架那边。拎着刀子把架在烤架上的羊想象成了苏文，顾莉莉照着羊腿一刀劈了下去。
  滋滋冒油表皮之下还有些许红色，显然是还未烤透，顾莉莉顾不得那么许多，剜下一块又递了过去。
  苏文呢，依旧是那种吃人饭不做人事的地主老财嘴脸，再次丢了出去。
  "这都还是生的，吃了怕不是要拉肚子。"
  "好！我再去弄..."
  顾莉莉此时作为服务员依旧带着笑，眼里透着的却是无尽的怒火。
  嘴角开始上扬，折腾也在加剧。
  "老了！"
  "..."
  "肥的太多，吃着腻！"
  "..."
  "板筋！咬不动！"
  "..."
  "没撒上料！"
  "..."
  ......
  来回折腾了十几次，草皮子上已经被苏文撒了不少的烤肉。如果论起来，也都能吃，可他就是为了折腾而折腾。也是在怒气的不断积攒下，顾莉莉终于按捺不住情绪，当场爆发了！
  顾莉莉一声嘶吼，用力踹翻了烤架。渐渐露骨的羊和通红的木炭撒了一地，苏文反倒是没有愤怒。因为，目标已经达到。
  "苏文...你特么这样有意思吗？"
  苏文丝毫不在意木炭对草皮的影响，只是把十指交叉放在肚子上，脚跟放在小桌上，完全是一副得意洋洋的神色。
  "没意思。"
  "要杀要剐悉听尊便，我特么再也忍不了你这样的折磨了！"
  "真的？"苏文挑衅道。
  "真的！我现在觉得就是在号子里蹲个几年，也比这么被你肆意玩弄要好的多！"
  情绪已然失去控制，心理那道防线想必也不再怎么坚强了吧。苏文站了起来，双手插兜由上而下看着那双饱含泪水的眼睛。
  "说出来，我可以保证不仅不折腾你，而且只要是我的错，我向你下跪道歉都行。"
  接触烤羊太近，把顾莉莉的脸上沾染了不少飘起的灰尘，抹了把脸也没有回答苏文转身就走。
  苏文闭眼长叹，攥紧了拳头嘶吼着。
  "一句话而已，有那么困难吗？！"
  顾莉莉被喝住了脚步，矗立在原地不动。泪，似决堤的洪水一样涌出眼眶，刹那间占据了脸庞。
  "是的..."顾莉莉嘟囔道，扭头又回去。
  个头虽矮了苏文十公分还多，眼中迸发出的气势却不低多少，经过这么闹腾还有股压过苏文的趋势。
  "是，我们平民小老百姓，你们苏家这样的有权有势的比不了，但我们也有最起码的尊严！就是被人踩在脚下肆意蹂躏的蝼蚁也有反抗，也要在死之前咬一下鞋底，也算它不服输！"顾莉莉抽了下鼻子，"数学死的早可以回炉重造，不要出来丢人现眼...五年前，这是您老的最高指示！即便错不是我犯下的开除我也可以...反正在试用期内。我没意见，也不敢跟你们这样的跨国巨头有意见，毕竟你们恒一的门槛高，我一个腿短个矮的小女人跨不进去...但是...但是开人的时候能不能给个像样一点的理由，留一点最后的尊严，少一点人格上的侮辱..."
  说到这一处最为不堪回首的时刻，顾莉莉对情绪的掌控已经完全失效了。哭成了泪人的她让面前的苏文茫然，也让他想起了一些对于他而言同样是不堪回首的往事。
  五年前，亲自开人，确有此事。
  准确的说起来，当时不只是开了一个，而是把财务部将近一半的新人都被他给踢了出去。算错了一些账目还只是其次，论起罪过更是不至于被开除。诱因和结果的发生还是别的、让他痛彻心扉的一件青春往事。
  以至于让他做下进入恒一以来，最为后悔的一个决定，一个丧失了理智的举动！
  ‘数学死的早可以回炉重造，不要出来丢人现眼。’
  至于这两句话，他确实说过，不过不是说给那些被他辞退的人。
  在命令的传达中，肯定出了问题。至于是谁、在哪一环，并不是现在追究的。面前的问题才是迫在眉睫急需解决的问题。这个女孩，是他愤怒之下幼稚行动的受害者，该如何补偿她...



  第六十四章
  "我知道对你造成了伤害，是我的..."
  顾莉莉摆了摆手，硬生生打断苏文的话，强迫自己带上那股无所谓的笑。
  "你错了，想要道歉是吗...想用一句话，还是金钱？"顾莉莉说着从兜里掏出之前苏文让她炒股用的卡，在苏文面前晃了晃。
  "只是一点点补偿。"
  顾莉莉咯咯笑着，清亮的嗓子中带着浓烈的嘲讽。
  "三百万本金...再加上这些天，我给炒出了四十几万，真是不少啊...凭我的工资不吃不喝都要三十多年、即便是靠着炒股也不知猴年马月才有这么多。"
  仔仔细细的看了两眼，顾莉莉眸子中寒光一闪，忽然双手攥住了卡的两段，咔的一声用力掰断了。面色陡然一转，平时的可爱被一股前所未有的冰冷所取代，苏文都被这股骇人的神色给吓住了。
  "这几天你玩腻了涮够了，心里也舒坦了就想着拿钱来了事...不错，我顾莉莉是个货真价实的财迷，可也不是什么钱都能入的了眼！古人说过，‘富与贵，不以其道得之，不处也！’。你这钱是多，可我不稀罕！折腾你拉肚子，我现在就还给你！！！"顾莉莉说着端起刷羊身上用的花生油喝了满满一大口，苏文愕然！
  顾莉莉抹了把嘴，又盯着苏文转了一圈，顾莉莉双眸中的眼神更是前所未有的坚毅，"还有我想告诉你！有些事，不是靠钱就能解决的。有些伤，也不是道一句无关痛痒的歉就能安抚的。"
  收了那股冰冷，一个干脆利落的转身，顾莉莉朝着来时的大门迈开了步伐。
  潇洒、坚韧、一身傲骨，背影中透出的种种，加上刚才那一席话直让苏文都为之一震。
  很久都没听到这些话了。
  苏文回身把地上的烤架重新立好，又片去沾染了灰尘的部分，再度启动机器。
  小事情上节操不见，在大是大非的问题上却是分毫不让。脑海中，顾莉莉的身影已挥之不去了...
  离开了这座庄园，恰逢这时阴云飘来，瓢泼般的大雨倾泻而下，把雨水与眼泪搅在一起，分不清彼此谁是谁。
  闪电照亮了路边的人，头顶撼天动地的响声让人发颤。就如同，每每想起苏文这个名字时心里的那份恨。
  恨他，也是恨自己。
  其实，顾莉莉不单单是个财迷，看学历更是某些人口中‘学神’级的人物。
  从入学到毕业，常人从小学入学至大学本科毕业，最少也需十六年年，而她一个硕士学历也只花了十五年而已。小学与初中跳级、高考时的文理双科‘探花’、家族中的第一个本硕连读。
  她是亲朋好友口中的天才，也因这样的众星捧月让她掉入了一场美梦而不自知。
  天真的她以为，毕业后自己的就业之路也是一片光明，把‘孙雅兰’这个姐姐的谆谆教诲当耳旁风。当独自踏入社会之后，遇到的毫无意外皆是一面面厚实、坚硬、带刺的南墙。
  相比较于于学历，用人单位更看重履历。像顾莉莉这样刚刚毕业的‘高端人才苗子’不敢，也无暇去培养。
  那段时间，眼看着在校的同学都有了工作，甚至是小家、车、房子。她呢，一个曾是众人眼中骄傲的人，毕业一年多却在一届同学中落得个无业游民的标签。
  嘲笑的眼神与口吻，是心中挥之不去的阴霾，是令人夜半惊坐而起的梦魇。
  毕业两年之后，终于有家自己看得上的企业录用了她。以为是自己的等待有了结果，苦头吃尽之后迎来了甜蜜。却不想，因为一些报表上的小事而被无辜牵连，被一顶‘丢人现眼’的帽子砸的喘不来气，被当初嫉妒她的那些人疯狂嘲讽。
  那一刻，情绪的宣泄找到了目标。那一瞬，所有的怨念都凝结在一起，化成一把锋利的长枪瞄准了‘苏文’这个名字。
  深知，自己不能将这位贵公子如何，手无缚鸡之力的她只能借酒浇愁。
  痛过、哭过，终于在亲友的开导下明白一切。放下自负的她认清现实，认清这些苦不过是源于自己的眼高于手。
  那个名字也不再变得那么的可恨，但却成了那段不堪回首往事的一个标签、一扇大铁门。
  顾莉莉知道，只是自己的心结未能完全放下。可是她又何曾不想...
  说放就放的，在刹那间感悟了一切的，都是仙神，而她不过是一介凡夫俗子而已。
  打了辆车回到孙家，深夜时分洗过热水澡未着片屡回到了舒适的被窝，钻进那个怀抱，寒冷的身与心慢慢地有了温度。
  两个酒醉的人美美地睡着，一个人硬撑着吃下了整条羊腿。
  这一夜，仿佛被时空之手擒住了，撕扯拉长了很久...久到让人感觉过了一年、甚至是十年那么漫长。
  黑夜如何漫长也终会被驱散，当清晨的曙光到来告诉人们，一切的黑暗都已过去了。
  床上，一张俏脸红的似成熟的苹果。
  顾贞端来了一杯热水三个药片，喂顾莉莉服下拿着耳温枪量了量。
  "哟，39度。中午再不行就要去医院了。"
  医院等同于童年阴影，留在回忆里的只有刺鼻的消毒水味道和锋利的针尖。顾莉莉摇了摇头，无神的双眸涌出泪花。
  "不想去..."
  "好好好，我们不去，不去。我知道囡囡难受，马上就能好了。"顾贞俯身抱住了这个撒娇的小侄女，像哄孩子似得那样用手在后背上安慰着。
  门外一阵响动，穿着一身运动装的孙雅兰回来了。打过拳，又做了套力量方面的训练，现在的她满是都是汗。
  看着床上的人，孙雅兰不由得笑了。
  "撒娇呢？"
  "呜～"顾莉莉又羞又臊，情急之下直接祭出了最强‘法器’来回应孙雅兰。
  "去去去，出去！"
  "嗤...昨晚回来的时候要是说一声，喝点热姜汤也不至于这样！"
  "哇..."
  顾莉莉被刺激的哭声又大了几度，顾贞更是对这个骂都没骂过的女儿动了手。
  "好好好，不打搅你们了，我去洗个澡。"
  孙雅兰抱着衣服走了，顾莉莉抱了一阵，困意涌上心头喃喃的躺下了。
  换好了衣服，满身还是水汽。
  打算回房间时，正好瞧见顾贞小心翼翼退出房间锁上门的一幕。
  "又睡了？"孙雅兰悄悄的道，顾贞比了个噤声拉着孙雅兰去客厅坐下。
  "这丫头，总感觉哪里有点不对头。"
  深夜时分回家，洗了澡还不穿衣服...想起早上醒来的那一幕，瞧着怀里的人吓了一跳。夜里，孙雅兰还以为是做梦抱上了热得快，没想到竟然是顾莉莉。
  昨天傍晚找不到人，回到家又是这样一番打扮。说没有不对的地方，她是不可能信的。
  只是，不对的地方在哪，是她惹麻烦上身，还她被...
  孙雅兰摇了摇头，把一些荒谬的思想搅碎，并甩出脑袋。如果真像她所想的那样，以顾莉莉的脾气不可能是这样的反应。



  第六十五章
  "囡囡，你是不是知道些什么？"
  孙雅兰撇撇嘴，"不清楚...等明天上班了查一下监控，先看看她昨天见过什么人再说。"
  "哦，也好..."顾贞沉吟道，看着身旁的人要起身，一把拉住了那只手。
  "怎么了？"
  "乖，坐下，妈妈问你点事情。"
  神神秘秘的，孙雅兰不知道顾贞今天拉着她聊天是因为什么。不过，从最近小区内几次婚礼顾贞都在场观看来想，多少也能得出一些眉目。
  不过，顾贞的第一句倒是完全出乎孙雅兰笑的意料。
  "我看，莉莉这孩子肯定是工作不顺心了..."
  工作...
  对啊！这个提示对于孙雅兰来说，完全是暮鼓晨钟一般的。
  难道说，前些天顾莉莉被骗了钱的事不是假的，而是实实在在发生过的。那笔钱，应该是没有成功追回吧。
  "...唉，这个小财迷。"
  "看看！肯定是你扣她工资了吧...我早说过..."
  像是揪住了小尾巴，顾贞又开始了说教。孙雅兰扬手打断道，"妈，这事的源头真的不是我...她最近工作也好好的。"
  "啊？那是什么情况。"
  "股票呗。这丫头，跟舅舅一样，就爱淌这潭浑水。"
  "哦！唉～等志峰回来，我得好好说说他！多大年纪了，多少身家了，还惦记这些个蝇头小利。"顾贞如梦初醒的道。
  愤愤不平的说着，如果她口中那个弟弟站在面前，这位柔顺的江南女子保不齐会动用家法...
  孙雅兰作为晚辈，也不方便说什么。只能看着...
  慢慢地，顾贞回过头，视线交织在一起，把孙雅兰看的都抖了一下。
  "囡囡，跟妈妈说实话好吗？"
  "说...说什么实话？"
  顾贞换上了极为柔和的眼神，一双有些粗糙的手捂着孙雅兰的手，轻轻地揉搓着。
  女人间的细腻，母女间的亲密。这是身为儿子的‘他’在幼时才有过的待遇。
  男人又如何，男人并非钢铁铸造的机器，同样也需要人关爱！
  有时候，‘他’真的想漏出自己的柔软，像儿时那样。可却碍于这世界、这社会给男人架设的条条框框，‘坚强、隐忍、咬碎牙往肚子里咽’等等一些金科玉律，只能自己束缚着自己。
  如今，‘他’变成了女儿之身，但是顾贞对于她的关心比起‘他’来说不知高了多少倍。
  吃穿用，生活工作，可以说是面面俱到。俨然从一个半野化放养、无人问津的臭小子，现在变成了父母亲细心呵护的心头肉。
  一切的一切，都是身体的转变所带来的福利。
  变成了女人，也不全是那么糟糕的。
  祸中带着福，这就是先贤所说的，福祸相依的最好体现吧。
  "你跟枫林小区的那个女人，到底是什么关系..."
  许鸢。
  孙雅兰眼神晃了晃。
  被发现了？也是，那么招摇，怎么可能逃得过顾贞的法眼。
  可是，被发现了又如何？现如今的状况...
  "妈，想多了吧..."
  顾贞错把孙雅兰的洒脱当做了谎言，拉着孙雅兰的手更紧了。
  毕竟是同性之间的问题，始终是他们这代人和如今社会主流价值观所背道而驰的禁忌。
  "囡囡，你可不能走上...走上不归路啊！"
  孙雅兰把另一只手伸了过来，盖在顾贞的手背上，语气温和而坚定，还有一丝掩盖不住的无奈。
  "妈，她都有孩子了。"
  "啊？"
  "那女孩没了父亲，我们又是同学，还有个吸血鬼一样的妈，时不时去敲诈她辛苦挣来的钱。你说，我能不去帮她么？"
  "这..."顾贞万没想到事情是这样，听着孙雅兰简单的叙述不禁满脸的诧异。
  "再说了，我们都是女人..."
  孙雅兰说完把手抽了出来，好让自己的血回去修补一下裂开的伤口。
  "这么可怜，回头得去多看看她。"
  "不用了，她已经去了国外。"孙雅兰面无表情的回头道。
  回到房间内，孙雅兰坐在梳妆台前，打开手机看着借轮椅带许鸢那晚留下的合影，心已经飞出了窗外。
  拿着笔记本和许久不用的钢笔，孙雅兰写下了一行字。
  放下钢笔，随着哒哒哒的拖鞋声人走了出去。
  安静的房间内，只有轻轻的鼾声。
  琳琅满目的化妆品后面，一张镜子收去屋内一部的景物。一张洁白的纸上，黑色的墨水勾勒出一行漂亮的字。
  
  许鸢。
  真心祝福，可以找到一个爱你、守护你一生的人。
                              孙雅兰敬上。
  ......
  夏日的午后，天气的燥热与知了噪音相伴，纵然如此不让人平静，也阻挡不了浓浓的困意。
  而某些地方的人却在这一时刻醒来。
  清风茶楼内，宋青阳幽幽的睁开了眼睛，迷糊的双眼隐隐约约看到身旁有个长发披肩的女人。
  砸么两下嘴，喃喃的道了句，"妈...你怎么来我房间了。"
  ‘啪！’
  女人双眸微睁，合上扇子握紧拳头，对准宋青阳的腰轻轻砸了一下。
  宋青阳被这样一下重击砸醒了，捂着腰坐了起来，细细看了眼身旁的人。
  "慧姨，怎么是你？"
  女人眉眼弯弯，"臭小子，不欢迎我？"
  宋青阳咽了咽口水，怯生生的，"不敢不敢，就是有些意外。"
  "什么意外，你当做在你家呢？这里是茶楼。"
  "茶楼？"
  "忘了？昨天跟谁去喝酒了..."
  昨天...
  想起昨天的一幕幕，赵伟杰到现在还止不住嘴角的上扬。听闻她喝醉之后某人的表现，面色的兴奋更是难以自控。
  "我，被她，架回来的？"
  "嗯！对，没错！"赵铁军严肃的道，"亲自把你送到六楼，咱家的大门口！还亲自把你交给你妈和我！"
  "呵呵..."赵伟杰笑出了声。
  赵铁军看着他，反倒是皱起了眉，出言训诫。
  "别太得意，越是这个时候越要提高警惕，说不定有人在附近准备打你的埋伏呢！"
  "有又怎么样，击败他、除掉他就是！我，势在必得！"
  庞玲端了杯水过来。
  对父子间的谈话很有特色，自赵铁军年轻时就是这样。儿子长大后历练归来，谈话中这些东西较之以前还要丰富多彩，常常让身为母亲和妻子的庞玲无法插嘴，说上半个字。
  如今，更是把这些情情爱爱的事都说的这般绘声绘色。
  此次‘战斗’不同以往，可以说关乎这个家的未来。她这个做母亲的，也是时候该主动出击，替儿子去打探一些至关重要的‘情报’来，好助儿子一臂之力。
  另一边，苏文到达恒一已经快要虚脱了，走路都弯着腰，一副‘谦恭有礼’的姿态。
  到了自己的办公室内，助理送来了一些急于他这个总裁解决的文件。可看到人，看到那张苍白的脸整个人都愣住了。
  "苏...苏总，您...没事吧...要不要叫救护车..."
  苏文摆摆手道，"吃撑了，闹肚子，半宿没睡而已...缓一缓就好..."
  "可是..."
  "别见谁都说..."苏文伸手拿过文件看着说道，"帮我倒杯水。"
  "好...这就去..."助理不敢耽搁，抓着杯子就去接水，苏文长叹了口气，感觉肚子好受了点还有些饿的意思，又想起凯荣那些美味可口的菜，张口便问，"今天中午，食堂有什么好吃的。"
  "羊肉煲。"
  羊肉...
  "唔！"
  几乎是条件反射一样，苏文登时感觉胃液翻滚，下意识的放下文件，捂着嘴跑去卫生间，呜啦啦的一阵才算是好受。
  唉～自作自受！真不知道是不是脑袋抽风了，还是着了魔，一整条羊腿，又不是没吃过羊肉，干嘛要吃那么多？
  顾莉莉...
  苏文看着镜子里的自己，一时间哭笑不得。擦了把脸离开这个狭小的所在，苏文回到办公桌前，打开内线叫助理进来。



  第六十六章
  "苏总。"
  "去查一件事..."苏文边说边穿着衣服。
  驾着车离开恒一，直奔凯荣而去。
  "没来？"
  到了目的地，人是没见着倒是遇见了赵伟杰。
  "感冒了，请了病假，在家休息呢。"
  感冒，着凉了这是。
  也是啊，苏家老宅在郊外。有路公交车是从那附近过，可是顾莉莉离开时都八点半了，又是人生地不熟，保不齐摸到公交站也到了下班的点。
  昨天还真是被顾莉莉给吓着了，他愣是没敢去挽留一下。
  苏文真是越来越恨自己当初的糊涂。
  "怎么了？我听保安说，你最近老来这里。是不是...看上人家了。"
  苏文被赵伟杰的话点住了，摆摆手道，"哪里啊！我就是...伤了人的心。"
  "伤..."赵伟杰神色诧异的道。
  "想什么呢！？"
  "还不是怪你说话不清不楚的。"
  "...记得五年前，我跟我妈闹的那些事吗？"
  赵伟杰看着苏文，想起的首先是五年前他那副要死要活的表情。
  "你这什么表情。"
  "就是奇怪，好端端的说这些干嘛。"
  苏文长叹着道，"你也知道，那段时间我刚刚接手公司就跟杨艺那女孩分了，我妈更年期发作还净挑我的毛病。那段时间我整个人都疯了！...反正有什么不好的全都在我身上体现的一点不差！也就那天老太太又因为药厂的事给我一通臭骂，正好财务上来一个文件，有一处很明显的错误。其实说起来也没多大的事，及时改了就行。可我当时已经被逼疯了，二话不说直接把参与这份文件的人都给开了，就连打印文件的都没放过！"
  闻所未闻，见所未见，赵伟杰摇着头道，"第一次听说，你小子可真是疯到家了。"
  苏文躺在客房部大厅的沙发上，仰面朝天，感慨万分。
  "当时，也不知道哪根弦搭错了，就随口说了句‘数学成绩不好可以回炉重造，别出来丢人现眼’。原本是情绪不好在骂街而已，可下面的人听见了，就给当成我的批示，直接打在辞退理由上了！"
  原来如此。
  "呵...顾莉莉就被牵扯其中。"
  苏文撇了撇嘴，低着头沉了沉，全当做承认了。
  经这么一说，赵伟杰倒是想起前段时间的一件事，那天孙雅兰为了谢他抓贼，带着他和苏文一起去独味斋吃涮羊肉。吃饭的时候，无意间看到，孙雅兰的这个妹妹在用一种敌视的目光看苏文。
  虽然，只是很短的一瞬...
  当时他就在奇怪，苏文这样不拈花惹草，脾气又谦和的人怎么会惹上顾莉莉。
  原来，事情的根源全在这里。
  苏文没敢抬头，耷拉着脑袋把最近互相折腾的经过又说了出来。
  赵伟杰一把拍在苏文的肚子上，把人拍的捂着肚子直哼哼。
  "之前就是在侮辱人，现在还跟人女孩这么闹腾，你小子这可太过分了！"
  "嘶...可我当时不知道啊，以为她在故意挑衅，问她也不肯说个为什么，要不怎么可能有这么多破事。"
  "现在呢？"
  "我不是来道歉了嘛！人又不在..."苏文满脑袋官司，又烦又乱的不禁抓起了头发。
  "去她家里，当面道歉，求人原谅。"
  闻言，苏文眯起了眼睛，像猎手盯上只狐狸似得盯着赵伟杰。
  "你...知道她的...家？"
  "当然，我家和她姐姐家相隔不到七百米！"
  苏文瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
  这消息，太爆炸了点！
  "你照片角落，不留神拍进去的那位...你们两家..."
  赵伟杰耸肩无奈状。
  "就是这么点儿距离，可笑吧。"
  "岂止是..."
  苏文话说一半被赵伟杰拎了起来，阻止他口里的不正经。
  推着人到了门外，宋青阳也刚好过来。
  四目相对之下，火光乍现。有道是，情敌相见分外眼红。
  二人都在怀疑，昨夜的酒有很大的问题。要不然那些勾肩搭背怎么解释，必定是过量的酒精对神经造成了影响。
  这股激烈的、仿佛要毁灭周围一切的视线在转头中消失无影。
  "哟，宋青阳。"
  "认识？"
  "呵，雨盛的陈少华听说过吧。"
  "那个中医世家？"
  "正是，陈少华有个妹妹叫陈惠惠，宋青阳就是陈惠惠的干儿子。别看是靠着裙带上位，这个宋青阳本事可不小，雨盛那条破船都快沉了，连年的亏损，也是靠他才扭亏为盈！这本事，如果放在恒一的任何一个涉及的领域，跟我较量鹿死谁手都是个未知数。"
  "你还真是自谦了..."
  苏文耸肩做无奈状，跟着赵伟杰上了车才后知后觉的问。
  "对了，这小子不在雨盛待着，跑这里来干嘛了？难不成，在搞扩张？"
  "不是...只是醉翁之意不在酒！"
  苏文头也没回，斜睨着赵伟杰。
  "情敌啊？"
  "呵呵...他，还不配这个称呼。"赵伟杰笑着，有些许狂傲和几分嘲讽，霸道里又带着温柔。
  枫林小区停车场内，两个年轻靓丽的身影出现在了楼下，而远处的一双阴狠的眼睛紧紧盯着两人。准确的说，是孟琪一直在紧盯着孙雅兰。
  找不到女儿...应该说，找不到钱了，只有向这个跟女儿最为亲近的女人打探线索。
  几分钟之前，孟琪又故技重施，色诱那个物管经理骗到了孙雅兰和许鸢出入小区的监控视频，一个鬼点子很快就在脑海里形成了。
  孙雅兰虽对现在的车不是很满意，但是多少也对车有几分热情。被人刮了个口子，自然很是心疼。
  至于一起跟来的顾莉莉，纯属于在家闲的没事做，陪着孙雅兰全当做遛弯。
  急匆匆赶到停车位前，蹭亮的车身完好如初，孙雅兰不知这只是一出引她下楼的计，本着安全第一的原则溜了一圈，却也没见有什么划痕。
  "闲的了？谁这么无聊？"
  孙雅兰却淡淡的道，"既然没事就回去吧，电影还没看完呢。"
  "就这么算了？也不看看是谁闹的这恶作剧。"
  相对于孙雅兰的洒脱，顾莉莉却显得不肯轻易罢休。孙雅兰拍拍那只抓着她胳膊的手，"算了，有这精力找那种无聊透顶的人，还不如看看电视呢。"
  "我可不是那种无聊的人..."
  伴着高跟鞋与地面接触的声响，一身妖艳打扮的孟琪迈着优雅的步伐，从一旁高大的商务车后走了出来。摘下脸上的墨镜，似笑非笑的看着面前这两个年轻的女孩。


 
  第六十七章
  正如昨夜那样，孟琪身上数不尽的瑕疵如数暴露在同样是女人的顾莉莉面前。就连孙雅兰这个半路出家的都看出了不少。
  庞玲有那么长的人生阅历，加上性格相对于年轻人要沉稳不少，即便瞧见了那些也不会当场发作。可是，活泼好动、心直口快的顾莉莉却不一样。
  "噗..."
  一个没忍住，顾莉莉笑喷了。孟琪火了，张口就骂道，"小丫头片子，少瞧不起人！老娘年轻的时候，比你们水灵多了！"
  别人打扮的如何是别人的事，嘲笑始终是不对的那一方。终究是她们不对在先，孙雅兰微笑着去道歉。
  "对不起...嗖..."
  刚刚张开道歉口，只见孟琪撩起巴掌就朝着她的脸上来了。孙雅兰反应及时，弯了下腰算是躲过了这一巴掌。可那份怀揣着歉意的心和微笑的神色，通通都被孟琪的这一记偷袭打飞到了九霄云外。
  孙雅兰凝视着孟琪，看着那双愤恨的眼睛嗤笑着，同时伸手去抓顾莉莉的胳膊。
  "算了...你的年龄大是长辈。莉莉，咱们走。"
  "想这么就走了？"
  说着，孟琪一个快步向前，拦住了孙雅兰和顾莉莉的去路。
  "干嘛？打算绑票啊？"
  不由分说，孟琪抬手又是一个大嘴巴子。
  一次就够了，又岂能在同样的招数上吃第二次亏，在香蕉皮上滑倒两次？抬起手，啪的一声在半道擒住了孟琪的手腕，死死地锁住孟琪的胳膊。
  真当她是个弱不禁风的小女人！行，就让她看看最近锻炼的效果如何。
  孙雅兰一改之前的温和，冷冷地直视着孟琪的眼，同时手掌开始发力。孟琪的脸色有了变化，有手腕传来的疼痛，也有被孙雅兰擒住手腕的诧异。
  近距离的观察，孙雅兰从那张保养过度的脸上，看出了另一个人的五官。
  时过境迁都这么多年过去了，孙雅兰倒是不能认定面前这个已经衰老到不行，全靠化妆品来支撑，还化的像鬼似得女人就是许鸢的亲生母亲。
  那个害了他们父女一生的吸血鬼。
  "到底想干嘛？没事干了撒野寻衅打架？"
  孟琪挣扎着，把手腕从孙雅兰的擒拿中挣脱了出来。而顾莉莉从昨天起就一肚子火没出撒，趁着这个机会就要上手。孙雅兰哪肯让顾莉莉这么放纵，胳膊圈着顾莉莉的锁骨把人摁在自己身上。
  "姐，你放开我！"
  "傻丫头！别冲动！"顾莉莉挣扎着叫喊着。
  "我一点都不冲动，她都已经动手了，干嘛不还击！"
  孟琪揉着手腕龇牙咧嘴，自小娇生惯养、长大又备受身边男人娇宠的她，鲜少吃过这些个皮肉之苦。
  顾莉莉快要被苏文的火气给憋炸了，现在的她急于找到一个发泄口。毫无意外，孟琪就是最好的目标。
  顾莉莉的挣扎愈发的激烈，不得已孙雅兰只能针对她的弱点。
  "莉莉，你听我说！"
  "我不听，你松开我！"
  "她就是要激你动手，好讹你的钱！"
  空气突然变得安静，顾莉莉的挣扎也停止了。愤怒的脸上没了火气只有诧异还在。
  这个小财迷！！！
  孙雅兰喘了口气，扶着顾莉莉站好，整了整因为刚刚的挣扎而被拧乱的黑t恤。
  "哼！"
  孟琪一声冷哼，满脸不屑的说道，"倒是挺冷静的，我的外快没了！不过，你们两个小骚货想要就这么离开可是没门。"
  "说说你的目的。"
  "只要你告诉我一件事，今天的这些咱们就算了，我保证不报警。"
  言外之意已经很明显了，打听人和事。如果不肯就范，就拿着手上那无关痛痒的‘伤痕’去讹诈她。
  哼！双保险！抡巴掌果然不是冲动之举。
  果然，这就是她。
  孙雅兰轻蔑地一笑，抓了抓头皮。双手插兜后退几步到了自个的车前，坐在引擎盖上翘着二郎腿，抖着黑色运动裤的裤脚和那双黑色的板鞋。
  朝顾莉莉使了个眼色。顾莉莉心领神会地躲到了两车之间，以防止孟琪的大巴掌再次抡过来。
  "问吧。"
  "你跟许鸢走的很近，是吧？"
  "没错！她是我同学，遇到点困难需要帮助。有什么问题吗？"
  "她人在哪？"
  "跟你有什么关系。"
  "我是她的妈妈！"
  "呵呵。"孙雅兰哑然失笑道。
  那神色，那表情，那姿态，完全就是一副心不在焉的体现。她的威胁，不可能不被这聪明的女孩听出来。
  可是，听了又这么置若罔闻？
  "你笑什么？"
  "呵...没什么，没什么...只是，认识许鸢这么久了，我们不是闺蜜也算好朋友，我还真不知道她还有母亲呢！"
  孟琪呆在原地，顾莉莉也从没听过孙雅兰说过这么过的话，一时间二人都望着仍旧一派悠然自得的孙雅兰。
  "什么，你当我死了吗？！"
  "我是没有超能力，见不着鬼。不过活着的，还能喘气的，那也未必就是人！"
  "踏马的小浪蹄子，你想要造反啊？！"
  孟琪怒不可遏，登时朝孙雅兰嘶吼着。距离远一些的顾莉莉都觉得刺耳了，孙雅兰依旧带着那股蔑视的笑，动也不动的。
  "我一向安分守己，从不做什么越轨的事儿。不过就是对你自诩的身份有点...呵，不敢认同罢了。
  "你...你个小婊子！"
  "一个生下了孩子，连月子都不坐就跑掉，完全让父亲代大的孩子，算得上是个母亲吗？"
  孟琪哑口无言，像被点了哑穴似得。
  这种极端秘密的事一直被埋藏在心底，没有几人知道。孟琪是个聪明人，她明白只要孙雅兰知道这些也就意味着后面的也都已经知晓。
  "后面的事儿，还要我多说吗？"
  孙雅兰站了起来，矗立在孟琪面前，气势俨然已经盖过了她。
  孟琪不甘心，拍着胸口开始耍无赖。
  "行！不说这个，就说你的态度！我好歹也是个长辈，你怎么能对我这么说话。"
  "孟琪，说你也算是名门出身，也受过一些精英教育吧。圣人云，‘幼而不孙弟，长而无述焉，老而不死是为贼！’这句话，想必你不陌生吧！"



  第六十八章
  "我...你敢骂我！"
  孙雅兰也不再需要什么强调，收起那股伪装的笑恶狠狠地盯着孟琪。
  "从来到停车场到现在，我动过手吗？吐过一个脏字吗？倒是你这样的‘长辈’开口的一个小浪蹄子、闭口一个小婊子的！你当自己是什么什么？"孙雅兰句句都戳在孟琪心口上，孟琪被孙雅兰干瞪着一双眼，像是被人掐着喉咙一样大气一口接一口的喘着。
  "年轻时没一点廉耻，老了还没一点自尊。像你这样的人，活着就是浪费粮食、污染空气，咽气了也是污染土地、贻害子孙后代的祸患。去火化间都不用出来，直接让工人一把扬了你的残渣才是最好的去处。就你，还口口声声自称是许鸢的母亲，你踏马的也配！？"
  "你...你！我特么给你拼了！"
  孟琪被孙雅兰激的失去了理智，拎着包就朝孙雅兰身上砸。
  眼瞧着越来越近，孙雅兰顺势抓着那包，一把扯过扔到了边上。
  与此同时，赵伟杰和苏文也来到了孙家。
  "你们，来找谁啊？"
  顾贞原以为是女儿回来了，满心欢喜的开门，却只见两个陌生的男人。
  "阿姨你好，我是孙雅兰孙经理的同事，她在家吗？"赵伟杰打着招呼，苏文却一时间不知对自己这样没有交集的人该怎么介绍，总不能把自己的名号给报出来吧。那样倒显得自己有炫富的嫌疑，也太土了点。
  想了想，只好这样说。
  "我也是孙经理的...朋友，阿姨你好！"
  "哦...这样啊！不好意思她刚刚有事出去一下，马上就回来了。你们两个要是没什么事的话，就先进来坐吧。"顾贞让开条路，让赵伟杰和苏文进来。
  "好，好！"
  二人也不客套什么，接过顾贞递来的拖鞋弯腰换上。
  领着人到了客厅坐下，顾贞端来了一副茶具。
  "来，尝一尝，雨前龙井，今年的新茶。"
  "谢谢阿姨，不用忙了，我们自己动手就行。"
  顾贞自退休以来一直在家赋闲，时间久了也是手痒难耐，想着自己无所用的茶道功夫就难受。今天，好不容易有客人上门，她又怎么肯放过这个机会。
  "茶呀，还是这样喝起来...啊！"
  顾贞刚捏了些茶叶，手还拿着竹镊子就听见窗外传来一声女人凄厉的惨叫。三人望着窗台，赵伟杰和苏文下意识的地跑了过去。
  小区停车场，一个女人踉踉跄跄从边缘处的绿化带上爬了起来，张着大嘴喘粗气眼睛死死地盯着从楼后走出来的黑衣女人。
  隔着这么远，那一抹身影在赵伟杰的眼睛里还是那么熟悉。
  "雅兰，是她...我的妈哟，这丫头该不会是跟人打架吧！我得去看看！"
  "不是，是碰上疯子了！阿姨别慌，有我们两个在，不会有事的。"赵伟杰稳住顾贞，一转身朝说道，"小文，跟我下去。"
  苏文点头赶忙跟了出去，心情焦虑万分连拖鞋都没来得及换，拎着各自的皮鞋就上了电梯。
  下了楼，赵伟杰忽然拿起手机，心想着绝不能轻易放过这个女疯子。手，却不自觉的摁到了赵临风的号上。
  原本他是想打110的，可电话那头已经打通了。
  "喂！上班呢，找哥有事吗？"
  算了就这样吧。跟他打电话也属于报警！赵伟杰边跑边说，"哥，来一下枫林小区停车场，有急事..."
  "喂！喂喂！"
  说罢，赵伟杰挂了电话。这让刚刚才回到所里的赵临风有点摸不着头脑。这时，恰好秦婉婷从楼上走了下来。
  "又出去啊？"
  赵临风笑着道，"伟杰刚刚来了电话，说是有点麻烦，我不放心得跑一趟...你呢，案子还没头绪？"
  "唉～是啊！还有个关键的人，一直没出现。"
  "要不，陪我出去转一转，散散心？"
  秦婉婷捋了捋头发，点点头，"好。"
  "让赵大哥来，有点大材小用了吧。"
  赵伟杰瞥了一眼因为快跑而有点上气不接下气的苏文，"哪那么多废话"
  另一边，孟琪像条发了疯的恶犬一直朝孙雅兰挥舞着手脚，或是整个身体向前扑。而孙雅兰只是躲，并不想再跟孟琪这样的人有什么肢体接触。在外人来看，她动手是欺负上了年纪的人，情理道德上站不住脚。在她自己来看，跟她这样腌臜的人触碰，只会脏了自己的手！
  可是，任由她这么疯，饶是孙雅兰的忍耐再怎么强悍也快要到达边缘了。
  "我警告你！你要是再这样，我可真就不客气了！"
  盯着那个气喘吁吁的疯子，孙雅兰发出最后的通牒。可孟琪置若罔闻，只顾着发泄被激怒的情绪。
  既然忍无可忍，那就无需再忍。
  孙雅兰半路截住那只挥过来的手，攥紧了反剪到后背，顺势向下压，继而用力摁在草坪上，用膝盖顶着孟琪的后背让她动弹不得。
  实战中，使这一招已经不是第一次了。但是，这还是她头一次使得这么轻巧、利落。
  这就是柔韧性好的好处？
  这一幕，恰好被孙雅兰派去监控室的顾莉莉看到，也让在旁的两个保安看傻了眼。
  这...还是那个温婉的孙雅兰吗？
  怕不是被人给换了魂吧！
  不这么想倒还好，不经意的琢磨，倒是让顾莉莉愈发的对孙雅兰产生了一丝怀疑。
  两月前，自从那天起，孙雅兰好像整个人都有些变了。性格依旧是温柔如常，可这行为举止却跟之前有了不同。 
  她变得不爱化作、不爱逛街、不爱和那些服务员们讨论女儿家的私事。
  变得喜欢看以前反感的战争电影、变得喜欢锻炼身体、变得吃饭狼吞虎咽...
  和她同床共枕，她总是那么僵硬，一次也没有像之前那样把她搂在怀里。见到许鸢这个‘同学’之后表现的异常，那就更是古怪了！
  总而言之，就像个男人一样。
  "我的个乖乖，这招使得太利落了！想不到啊，这么温柔的女孩也会这一手！"
  "厉害，深藏不漏！要是没个几年功夫，怕是不会有这样的身手。"
  停车场外，赵伟杰和苏文也赶到了，恰好也让他们看到了这一幕。
  "厉害！不比你...不比你差啊！"
  "有点手段..."
  赵伟杰也不自觉的说了一句。
  上前把人拉开，孟琪依旧不依不饶的。好在保安及时赶来，把人都给请到物业，这才算是阻止了继续下去的争斗。
  "我不管！说什么都没用！不把她告到坐牢，老娘的孟就倒着写！"
  孟琪嘶吼着、毫无顾忌的嚎叫着，在隔壁的人都听的清清楚楚。孙雅兰冷笑着，抬眼看着面前的墙壁，似乎要把这墙看透。再给孟琪丢过去一个可以撕碎她的眼神，方才能后够解恨。
  如果不是她，许鸢也许已经活跃在舞台上，为人们送去悠扬的曲调。
  也许，许鸢也不会为了躲避她而离开，只身到举目无亲的国外。
  是她，孟琪。这个恶魔，活生生毁了两代人！
  "囡囡，这到底怎么回事？"
  "那个疯子，是许鸢的亲妈？"
  孙雅兰垂着脸点点头。
  只想着孟琪的所作所为有多么无耻、多么令人唾弃，愤恨不经意间上了心头，孙雅兰一时间‘口无遮拦’竟然把许鸢所经历的一些磨难都说了出来。
  对亲生女儿和搭救于危难的爱人都能如此，在场的众人听了集体沉默，对这种卑劣无耻的人简直无言以对。
  犹如开闸的洪水一样难以回收，当孙雅兰意识到自己说了什么时已经彻底的晚了。
  算了，都已经说了。孙雅兰也只好央求着在场的人都保密。
  


  第六十九章
  "事关她人的家事，你们还是不要向外传。"
  顾莉莉冲动了，也许是因为苏文在场的缘故吧。啪！拍案而起的人瞪着怒火熊熊的双眸，大声呵斥道。
  "报警去，这种人必须得判个死刑！"
  顾莉莉话音未落，门外便想起了呜呜的警笛声。
  "这么快..."
  简单的了解事情的经过，赵临风和秦婉婷又去往监控室查看。面对真实的情况，孟琪的嚣张跋扈顿时矮了不少，可还是拿自己的年龄来做文章。
  倒是这个时候，秦婉婷看出了一些问题，也想起了一些事来。
  "等等！"秦婉婷拉住了孟琪挥向孙雅兰的手，"你叫孟琪？"
  "对啊！有什么问题？"
  "记得一个叫萧玟玟的女孩吗？"
  "不..."
  正当孟琪要狡辩的时候，秦婉婷从随身携带的包里拿出张照片来。
  孟琪见那照片愣了一下，身子也僵住了，支支吾吾的说不上话来。
  "想说不认识？还是要说没听说过？我提醒你一句话，老猫都已经被抓了！"秦婉婷口气强硬的说着。
  孟琪蔫蔫的耷拉着眼皮，"那女孩跟我...也不是很熟..."
  "拉她入伙，害她陷入淫窝的...就是你吧！"
  "不是我！是她自己喝多了跟那个黑头头上床的！"
  "要不是你跟老猫串通好了，人家一个农村来的涉世未深的女孩会喝下了你们掺了药的酒？就为了一千块钱的提成，你害了人家的一辈子！"
  秦婉婷的话犹如一颗炸弹，落在这个不大的房间内，把众人给炸懵了。
  这个女人的所作所为有多么恶劣已经不能用文字来形容了！因为，那同样是对文字的一众侮辱。
  这时，孟琪仿佛突然明白了自己的罪孽。噗通一声跪在地上，抱住秦婉婷的腿又哭又叫的，鼻涕一把泪一把。
  "秦警官...我错了，放过我这老太..."
  "闭嘴！"
  秦婉婷听得心烦，赵临风更是嫌这声音扎耳朵，一声爆喝让孟琪闭上了噪音之源，顺手拽起孟琪送给她一副连成串的‘银镯子’。
  "饶了我吧..."
  坐在车上的孟琪仍旧哭喊不止，大热的天秦婉婷不惜把玻璃都给关上，以防止这股噪音搅扰到其他人。
  抓到孟琪，也算是续上了线索。跟着赵临风一起来，真是歪打正着了。临走时，秦婉婷却把孙雅兰从人群中拉到了一旁。
  "婉婷姐，有什么事么？"
  "那个...下个月我要跟临风订婚了，想跟你订一下酒席。"说着，秦婉婷还下意识的看一眼在旁跟众人谈笑风生的爱人。
  好事将近，女儿家的娇羞与开心，全都写在那张完美无瑕的脸上了。
  "真的？"
  这么完美的天仙要嫁人了，要被人抢走了孙雅兰心中却莫名的有了一丝丝的酸，斜着眼看了下赵临风，还有那么一丝丝的嫉妒。
  上辈子拯救了世界才能有这样的福气如此，由不得她不服。
  "嗯..."
  好事总是给人带去喜庆，孙雅兰心头的阴郁被扫去了不少。
  "放心，这方面我拿手，一定给你们的办的漂亮！"
  "谢谢。"
  "不客气。对了，婉婷姐，要几桌？"
  "一桌就行了。"
  "一..."孙雅兰愣了一下，眨眨眼道，随即想到了秦婉婷的身份，恍然大悟道，"两家父母坐在一起，低调..."
  秦婉婷连连点头，抓着孙雅兰的手回到了人群当中。
  "走了，你们回去吧。"
  "路上慢点。"
  "谢谢赵所长。"
  "应该的。"
  出了小区大门，赵临风抓着方向盘朝反的方向开了去。
  "错了吧..."
  赵临风苦笑着道，"这是老余的辖区，越界抓人总得解释一下吧。"
  "想好用什么说辞了？"
  赵临风回头，放开档杆捏了捏秦婉婷高挺的鼻子，"想好了，我就说陪着老婆回娘家，凑巧碰上了！"
  "呵呵。"
  秦婉婷笑了，抓紧了赵临风空闲的一只手。二人毫不顾忌的你侬我侬，几乎忘了后排还坐着一个绝望的人。
  孟琪的事情完结了，一帮人又回到了孙家。
  路上，苏文借着这个机会打算去接近顾莉莉，为自己的不安的良心求一剂药。可是顾莉莉压根就不去看他，几次靠近都像是被她事先侦查到了似得，没等苏文靠近就急匆匆的跑开了。
  进了门，顾莉莉更是一头扎进了孙雅兰的卧室。
  孟琪的所作所为太过于让人愤怒，事件带来的影响还在。准备午饭时，顾贞想起还时不时摇着头。
  孙雅兰在一旁打下手，瞧见她这样也是明白，能让顾贞这样想得开的人都这样，也就属那种人了。只是，她已经不想再去说什么。她相信，法律会让这个女人得到该有的报应。
  客厅内，赵伟杰端坐着。偶尔瞄上一眼不远处的厨房，苏文更是在客厅和卧室门前来回的打转。
  "饿了吧，还有个菜马上就好。"孙雅兰和顾贞第二次端着菜走了过来，赵伟杰和苏文纷纷伸手去接盘子。
  这一瞬间，顾贞从赵伟杰的神情中，再加上刚刚在物业的一幕幕，似乎确定了什么。
  "阿姨，不用那么忙的..."苏文道。
  赵伟杰见桌上快要摆满了，也是劝道，"是啊，都这么多的菜了。"
  "妈，真的不少了！"
  旁人劝倒是没什么，自家人这么说就有点那个了。顾贞斜睨了她一眼，嗔道，"你这丫头...去，给客人盛汤去。"
  说罢，顾贞转身走了。苏文和赵伟杰看着满桌子的菜，口水隐隐在酝酿。
  "雅兰，阿姨她不是本地人吧？"
  "嗯，我妈她在吴语地区长大，年轻时被工作分配到这里，遇见我爸这才留在云州。"
  "嚯！怪不得糕点做的这么精致，阿姨深得淮扬菜真传啊！"
  "是啊，看这兔子..."
  孙雅兰垂眸看了看，却看的傻眼了。
  那一盘活灵活现的小兔子身上，就属当中的那两只刻着‘雅和兰’两个字。孙雅兰看的是哭笑不得，这是打算把她吃了，还是打算把她送出去的意思？
  赵伟杰同样也是愣住，下意识的开头看了眼孙雅兰。视线相对，噗嗤一乐。


  第七十章 
  大门口响起了门锁的声音，孙仲铭也按时的回家来用餐。往日冷清的家里，今天倒是显得挺热闹。
  "哟，来客人啦。"
  孙雅兰上前介绍道，"爸，这是我的同事，赵伟杰。这是他的表弟，苏文。"
  "叔叔好！"
  "好好好，来者是客，快坐下。雅兰，把那个红瓶的酒拿来。"孙仲铭乐呵呵的招呼，并吩咐着孙雅兰。
  孙仲铭因为年轻时的忙碌伤了身体，以至于到了这个岁数血压时高时低的，酒这类饮料早被顾贞给看住了。可是，对于酒虫来说，这倒是个不小的折磨。今天，客人在，也算是能让孙仲铭借机破了顾贞定下的戒律，过上一把酒瘾。
  没有听到厨房反对的声音，孙雅兰这才敢于去打开酒柜拿出一瓶年份最久的来。
  "绝版美人泪啊！"苏文看了眼孙雅兰递上的酒瓶子，忍不住赞叹道。
  "如果没记错，这好像是85年的原浆。"
  孙仲铭笑了。
  在这个时代里，遇上个懂酒的人，不亚于爱好乐律的人寻到知音。原本他只是想自己解一解馋罢了...没想到，两个年轻人很是识货啊。
  "小伙子，眼力不错！这酒是本地特产，产量不多，只有两批不足两万瓶啊！能放到今天的，比我的年龄都大。"
  赵伟杰道，"我记得上次有人卖了十几万，叔叔拿这个招待我们，可真是破费了。"
  "唉～酒逢知己千杯少！懂得欣赏才最重要。"
  孙仲铭说着拧开了瓶盖。
  一股浓烈的酒香，在餐桌附近四散开来。可是，这让顾贞滴酒不沾的人闻了去，却感觉异常的刺鼻。孙仲铭只顾着倒酒，孙雅兰却悄悄看到了顾贞捂鼻子这个不起眼的小动作。
  等赵伟杰他们离开后，孙仲铭免不了怕是又要被顾贞拿身体说事，借机唠叨。
  "谢谢叔叔..."苏文接过酒，看着对面一直空落落的椅子，眼睛不由自主的瞄向了卧室的方向。
  "哎？莉莉呢？"
  "我去喊她。"
  "还是我去吧。"
  苏文刚起身，就听到卧室的门响了，顾莉莉带着不悦的神色走了过来，"你们都坐吧，我没什么胃口。"
  "怎么了这是，谁惹你不高兴了？"孙仲铭不明所以的问着。
  顾莉莉撇嘴，自顾自的盛了碗汤，拿上两只‘兔子’形状的糕点。
  "碰上个糟糕的人，心情也糟糕。"
  说罢，顾莉莉在众人的注视的眼光中回到了卧室。
  "谁呀？！碰上什么事儿了？"
  孙仲铭带着满脸的官司，回头问着。
  理解源自于了解。
  赵伟杰和苏文不言不语，他们两个才是了解顾莉莉那话真正的缘由是什么。孙雅兰和顾贞哪里知道顾莉莉和苏文那些恩怨纠葛，只是以为是孟琪事件带来的影响。
  虽然，这牵强了些。可对于性格有些多愁善感的顾莉莉来说，也能解释的通。
  "唉～"
  一席话说完，孙仲铭也是唉声叹气的。抿了口酒，到了口中却不是个滋味儿。
  说好的保密，又扩大了。
  不过，到底是别人的家事。对于孙仲铭这样不好八卦的人来说，也只能聊表评论一下，口头谴责一下而已。
  孙家家风开明，并非那种顽固不化的封建式家庭。女人喝酒实属正常，但是毕竟是弱势群体，在量上不能过度。
  话题，在顾贞的牵引和酒精的酝酿下转向了别处。
  夫妻一起生活了三十余年，于对方的了解可谓是深入骨髓。孙仲铭听妻子的话锋不对，随即也开始加入对赵伟杰的打探。
  起先，孙雅兰倒没听出什么。毕竟是陌生人头次上门，简单了解一下倒是情理之中。可是，随着酒越喝越多，话题愈发的向着查户口似的方向深入，孙雅兰慢慢地嗅出了一丝不对的气味，神经随之开始紧张。
  对她这样一个名副其实的大龄青年来说，什么最可怕？不是工作的压力，也不是愈发糟糕的身体，而是催婚！
  换做之前的他倒还好，现如今自己成了个女人，还要跟个男人去情情爱爱的...
  孙雅兰越想越觉得如坐针毡，这一餐美味的家宴也变得难以下咽。
  "莉莉刚刚拿的那么少，她的胃口可不小，别饿坏了...我弄些菜给送过去。"
  孙仲铭和顾贞也是这才意识到，不知不觉间自己的意图太过于暴露了，旋即撑着笑脸迎合着孙雅兰的话。
  "呃...对对对，可不是太少了么！"
  "莉莉可是嘴停不下的小丫头。"
  孙雅兰拿着碗弄了些菜，又拿了些顾贞做的几样糕点去往卧室那边走。
  孙仲铭摇了摇头，顾贞叹了口气。孙雅兰这无声的抗议，只要不傻谁都听得出来，原本轻松愉悦的餐桌气氛变得有些尴尬。
  "咱们接着说..."话到了一般戛然而止才是事故，孙仲铭装作不在意的开口道。
  端着饭菜到了卧室，孙雅兰靠着门长长的出了口气。
  最怕的事情已经开始了，接下来该怎么去面对这对更年期的父母？
  找人来骗一下他们？太损了，明显是伤敌八百自损一千的招。
  一时间，她还真没有什么好办法。
  见招拆招吧。
  把视线从天花板上放下来，孙雅兰在已渐渐熟悉的梳妆台前没见到顾莉莉，还有那台笔记本电脑的身影。
  小小的脑袋缩在枕头里，身子被薄薄的被子盖着。床头柜上的碗已经空了，那两只雪白的兔子，只剩下顾莉莉最讨厌的胡萝卜做的眼睛还在碗里。
  顾莉莉抱着手机，不知在看什么，只是无精打采的看了眼孙雅兰，又去看那闪亮的屏幕。
  "这是更年期提前来了？"
  嗖！
  顾莉莉像是被刺激到了最敏感的地方，像根弹簧一样坐了起来，怒气熊熊的望着孙雅兰。
  "你才更年期，你才老了呢。"
  不止是眼神，连话里都带着浓浓的火药味。说她是孟琪给恶心的，那是自欺欺人。细想想看，从苏文到来以后，这丫头就变得不对劲，眼睛像刀一样老是朝那个年轻的总裁身上瞄。
  类似的情况还在之前，为了答谢赵伟杰去独味斋的那晚，也是跟今天类似。当时还没怎么在意，现在想一想，倒是真有许多不对劲儿的地方。
  孙雅兰放下碗，拍了拍趴在床上的顾莉莉。
  "想吃人还是吃饭？"
  "心肝脾肺肾我全要，一样来一斤。"顾莉莉口气不善的回着，孙雅兰没有停顿，紧接着问。
  "谁家的，姓什么。"
  "苏..."
  声音卡在喉咙里，可也听得出是个‘苏’字。
  "苏文？"
  顾莉莉坐了起来，蔫蔫的耷拉着脑袋，随后点了点。
  苏文、恒一。



  第七十一章
  那年的那些事。
  孙雅兰扶着有些懵懵的脑袋，这些陈年老酒她还是消受不起啊！当初，她怎么就没想到这里、想到这一层上？
  孙雅兰显然不知道那些因误会被打上的批语，但却明白顾莉莉当年有多么难受。
  一个生活在梦中的仙子，突然掉入凡尘，要面对残酷的社会与现实。那种落差、那种无助，可想而知。
  顾莉莉这个小女人，最上说着无所谓，心里还是放不下当年的一些心结。
  说起来，顾莉莉也是小心眼儿的典范。当年拒绝过她的那些公司，她全都记了个清楚明白，以至于时至今日，购物时还会刻意绕开那些公司的产品。
  无论价格多么诱人，无论品质多么上乘！
  "吃饭，感冒刚好了点，别跟自己过不去。"
  "我没胃..."
  "有没有胃口自己知道！都那么久了，别跟自己过不去。"
  说罢，伸手去揉了揉顾莉莉的头发。孙雅兰走后，顾莉莉抱着碗，拿着筷子愤愤地戳着里面的饭菜。
  说的对，卯着劲跟自己过不去干嘛？不是惹人嘲笑，亲者痛仇者快吗？
  吃！
  回到饭桌后，孙雅兰又回到了前的样子，除了刻意去撇苏文的那两眼外。仿佛，刚刚的一切都没有发生过似得。
  吃完了，同时几个人也喝了个尽兴。孙仲铭不胜酒力，顾贞把人扶回了房间，又把几人送到了楼下。
  "路上慢点，注意安全。"
  "明白，阿姨回吧。"
  人走后，热闹的家忽然冷清了下来。
  冷静之后，顾莉莉也抱着双腿把脑袋埋了进去，回想整个事件的经过以及前因后果。
  苏文，一个高高在上的掌舵人。会对一些小员工下达那样的‘指示’，刻意侮辱一下。这是一家跨国公司的决策者的气度？
  貌似有些不合理。可是，事情已经真实的发生了，批语也出现在那张辞退她的纸上。
  今天，他几次都想要跟自己说些什么。是要道歉？难道，真的如他所说的那样，当初只是一个误会，问题出在了命令的传达上？
  没有人证不能确定。
  但是...她专门针对苏文饮食上的禁忌来，这种带着阴狠的招数是不是有些过了头。
  毕竟，过敏这种症状可是疾病！是病症就可大可小，小问题倒还好，出了大问题可是要命的情况。
  从现实考虑。
  苏家可是典型的权贵人家，真把他逼急了只会给自己带来灾祸。
  多一事不如少一事，况且让苏文吃过了苦头，自己也是赚到了。
  不如就这么屈服于现实吧。
  小区外，路边的停车位上。满身酒气的苏文等待着代驾的来到。
  这个顾莉莉还真够倔强的，一点点机会都不给。也是，那些话任谁听了都不会开心。
  只是还有一些让苏文十分费解的问题。
  顾莉莉，到底是怎么知道他海鲜过敏这一条禁忌的！
  "兰花指捻，红尘似～水..."
  悠扬的曲调在狭小的空间内回荡着，把酒醉迷离的人惊醒了。苏文揉了揉脸，以为是代驾放了鸽子，抄起手机发现是助理打来的。
  "喂...有结果了......好，很好，我明白了！你先稳住她。"
  挂了电话，苏文静静凝视着前方，神色似一头瞄准猎物的猛虎，蓄势待发...
  凯荣，大厅内。
  宋青阳随着一群大腹便便的中年男人在谈笑中走了出来，送人到门口道别之后又折了回去。
  前台，罗茗在这里守着，食客众多的时间段，尽管已近两点还是没能歇一下，低着头在电脑上操作着什么。
  ‘噔噔’
  面前的大理石台面被人敲着，罗茗抬头发现是个常客。
  "你好，耽误你一会儿，有个不情之请。"
  "宋总请说吧。"罗茗微笑着回道。
  "你们...孙总，平时有什么爱好？"
  "爱好..."
  罗茗表面装作无事，心里却噗嗤的笑。
  追求者，又找上门来了。
  作为朋友的她，该不该透露点什么？这个男人靠不靠谱？人品如何？
  一瞬间，罗茗想了很多，却也没个定论。
  发傻的表情让宋青阳有些奇怪，轻轻咳嗽两声算是缓解一下尴尬。
  "咳..."
  "不好意思，走神了。"
  "没关系...抱歉，我问的有些冒昧。还是换个方式吧...比如说，你们孙总平时喜欢一些什么体育运动？"
  风度翩翩，温文尔雅。想来这人也是不错，这些年在凯荣她见过的人不少，应该不会看错。罗茗想了想还是决定，照顾莉莉提供的‘情报’如实的说了。
  "哦！她最近在锻炼身体，每天都在练习跑步和拳击。"
  "健身房..."宋青阳嘀咕着，近在咫尺让罗茗也听到了。
  "不是，在鹿耳河边的小公园。"
  嘴角微微扬起，宋青阳的笑容倒显得有几分阴柔，望着罗茗身后墙上的照片，宋青阳从裤兜里拿出张红色的卡，放在罗茗面前。
  "多谢罗经理。"
  "不行，这个我不能收。"
  向他人提供孙雅兰的信息，完事之后收这些礼物，怎么都有种拿着别人的隐私赚钱的感觉。
  罗茗赶忙把卡推了回来，半路却被宋青阳摁住了。
  "只是一张优惠卡而已，不是多么值钱的东西，罗经理不必有什么心里负担。"
  说着留下个笑容，宋青阳转身走了。
  罗茗拿着卡看了又看，最终还是被收入囊中。
  夜晚，回家的路上。拥挤的车流中，罗茗无意间瞧见路边的闪烁着耀眼霓虹的店面。
  ‘雨盛’
  罗茗摸着副驾驶上的包，想起了白天的事情。
  一条半身裙，两条短裤，以及一些在当下时节要用、而她无暇去买的衣服。
  粗略算一算，也是一两千的价格。雨盛的东西贵，但质量和样式却是无与伦比的。可是，当一堆东西经过收银员结算之后，显示的金额却不足四百！
  罗茗一时间没缓过神，张口确认似得问了问。
  "确定，这是三百七十元。赤橙黄绿青蓝紫，一共七个级别。您拿的是赤卡！连我们区域经理都没，只有公司总部的一些高管们才有。"
  不试不知道一试吓一跳，原来是最高等级。
  都五折了，怪不得会有这么高的幅度。
  "美女，你到底是什么人啊？"
  "呃..."罗茗收起了那些购物袋，看着店长那别有深意的笑有些懵，索性抄起东西直接跑了出去。


  第七十二章
  鹿耳河畔，一袭灰色在此徘徊了很久。或是跑，或是在压腿。双眼始终不离南方的尽头处。
  清净的所在慢慢多了些人，那一抹黑色终于出现。
  宋青阳喜上眉梢，朝着那边跑了过去。
  "学姐。"
  孙雅兰停下了脚步，摘了耳机看着一身运动装扮的宋青阳，眉角微微的抽了抽。
  唉～真是麻烦了！
  "你...这么早。"
  "坐办公室久了，身子慢慢的快要坐跨了。想了想还是出来锻炼一下身体。"
  孙雅兰看了眼宋青阳的鞋，心里想了个点子。
  "看你这身打扮，来练长跑？"
  "哦...对。"宋青阳想也没想的就回了句。
  看他那表情就不像真的，孙雅兰笑了笑。
  "正好我也刚热完身，正打算开始三公里，要比一下吗？"
  "啊？"
  宋青阳的神情凝滞了。
  还有三公里要开始...跑到这里也只是热身。
  他的身体状况怎么样谁能更清楚！年幼时就因为虚弱经常得病，后来好不容易被母亲和惠姨调理好了，也比正常人差那么一截呢！
  三公里，他能跑一半就是极限了。
  可是，现在又怎么拒绝...在自己喜欢的人面前露怯，对于男人来说可是个大忌讳啊！
  "我先开始了。"
  孙雅兰带上耳机跑了出去，宋青阳抿着嘴也跟在后面。前方那一抹窈窕背影依旧如当年，宋青阳想起了很多。这次的机遇是上天的恩赐，无论如何都不能放弃。
  宋青阳卯着劲又加快了步伐，跑上前盯着那张脸。孙雅兰回眸，只是淡淡的一笑。
  陪伴在伊人身旁，只有耳机内传来的那些细微的曲调，没有什么多余的话，即使如此能够近在咫尺的看上一两眼就已经足够了。
  几家欢喜几家愁。
  身旁跟着这么一位对自己瞄来瞄去，还时不时傻笑的男人，说她不别扭那才是怪了。
  孙雅兰不由得加快了速度，由慢跑改为快跑。
  随着节奏的加快，消耗也在增多，宋青阳的体力也快要到达极限。
  孙雅兰在前跑着丝毫没有察觉什么不对，宋青阳一个不留神，被一块翘起的地砖绊倒。
  听到声响停下了脚步，回头见人跌倒便想着去搀扶。
  孙雅兰有些犹豫，踌躇不前。宋青阳表现出的追求欲太明显了，孙雅兰生怕这样的举动让宋青阳误会，以为是自己给了他机会和靠近自己的甜头，从而给以后带来大麻烦...就在这思考的功夫，孙雅兰看见了宋青阳之下的那些地砖已经湿了一大片。
  犹豫被打破，孙雅兰还是迈开腿脚走上前去。宋青阳听到脚步声抬头，一张脸已经变得煞白，嘴唇也不见多少的血色。
  "你坚持一下，我这就打电话。"孙雅兰吓了一跳，说着赶忙去抓臂带里的手机。
  宋青阳摆摆手，从兜里抓着一个黑瓷瓶子，倒出一粒药塞进嘴里。
  "不...不用...一点小问题...而已..."
  "真的？"
  孙雅兰问着，宋青阳像是嗑下了兴奋剂似得，脸色顷刻间便有所好转。
  仙丹啊？！
  "没事了。"
  宋青阳说着做了个准备跑的姿势，孙雅兰却抿着嘴摇头，旋即放弃了继续跑的念头。
  瞧他刚刚的表现，不难发现八成是心脏的问题。只要跑下去，宋青阳还会继续跟着，万一真出什么状况，于谁都是不利。
  宋青阳好奇之际，只见孙雅兰解下后背上的包，把拳靶拴在一架破旧的健身器材上，又给自己戴了副手套。
  "练拳？"
  孙雅兰点了点头，旋即朝拳靶来了一下。被废弃在此的健身器材有拳头那么粗细，被孙雅兰这一拳砸过之后，像是蜂群飞过一般嗡嗡作响。
  "好力气！"
  宋青阳随即赞叹道，孙雅兰只是更加用力的击打着拳靶，让没有因为跑步消耗的能量在拳击上面消耗来。
  眼前的人打的起劲，宋青阳也跟着挥舞拳头。半个小时后，力气快到了尽头。宋青阳见孙雅兰毫无征兆的突然停下，随着一声叫喊开始了那套拳法。
  潇洒又利落，宋青阳看的渐渐入了迷。
  "这套拳打起来真帅。"
  孙雅兰拿起矿泉水刚喝了一口，刚要纠正这个错误，就听见宋青阳的身后传来另一个声音。
  "呵呵..."
  二人一起回头，同样是一身黑衣打扮的赵伟杰也出现了。在这个老年人经常聚集的小公园里，三个年轻人倒显得有些另类。
  赵伟杰同样是运动裤，上身却穿着有些紧身的背心。
  在贴身布料的衬托下，那些肌肉清晰可见，一些陈旧伤痕也布料覆盖不住的地方暴露在外。
  相比之下，宋青阳的体格就差不止是一点了。
  宋青阳也看出这种体格上的差距，脸色一僵随即伸手去表示友好。
  "赵经理。"
  "没想到宋副总也起这么早来锻炼。"
  "笨鸟先飞嘛！身体不好的人更要多多锻炼。"
  孙雅兰一口气喝完了半瓶水，十分熟络的跟赵伟杰打着招呼，一改刚刚对宋青阳的态度。
  "老赵，今天跑了多少？"
  "4.5。"
  "怎么，起晚了？"
  "昨晚睡过头了，呵呵。"
  二人说着笑着，夹在当中的宋青阳简直尴尬至极。呆着不是、插嘴不是、动一动更不是！
  好在两人聊的很快，不多会儿的功夫就转到了别的地方。
  一边过于冷淡，一边又这么热情。不管是出于什么缘由，对待同一场合中的两人这种截然相反的态度是她的不对。
  孙雅兰看着宋青阳那陪着笑的尴尬劲，也是有些不适。
  "这附近有家店的包子不错。要不，宋总一起去吃个便饭？"
  "好啊，悉听尊便。"宋青阳依旧不失风度的笑着。
  自建房大多数低矮且不规则，外观看来实在是不雅。这些个建筑，也算是这个城市中除却城中村外极少有的历史遗迹了。
  路边的小桌前坐满了人，简易的帐篷下支着张桌子，小米粥、豆浆等等。两个上了年纪的女人站在后方，忙着应付源源不断的食客。向内，店里面还有两个男人在忙碌，一个和面一个熟练的捏着包子。


  第七十三章
  据周围人说，这是两对老夫妻，但是也有不同的声音说他们只是四个相依为命的孤寡老人而已，只是因为年轻时找不到另一半而单着，到这把年纪不得不报团取暖。 
  四个人不约而同的闭口不提往事，具体的情况是什么样已无人得知，倒是他们做的包子有多么美味却名扬云州。
  孙雅兰端着托盘弄来了一碗豆浆、两碗绿豆粥，那边在排队的赵伟杰也把包子拿到了手。
  又大又白的包子冒着丝丝白烟，即便是冒着热气也止不住香气的四溢。
  三个人人手一个，美美的咬下一大口，油香顷刻间充斥了口腔。
  "嚯！真是名不虚传..."宋青阳忍不住赞叹道。
  赵伟杰听了笑道，"他们家的包子在云州也算是出名了好一段时间了，我怎么觉得宋总好像是第一次吃到他家的包子？"
  "确实是。"
  "我听你的口音，也不像是外地人。"孙雅兰道。
  "我呢，出生在云州，七岁陪着我妈一起搬去了龙都，最近两年才回来，算是长在龙都的云州人。口音受我妈影响倒是怎么没变，回来两年也是忙着工作，没空四处逛一逛，看一看，所以对云州的一切都停留在二十年前的阶段。"宋青阳慢条斯理的说着，手机却不适时宜的响了。
  嗯嗯啊啊的应付了几句，宋青阳起身道，"真不经说啊，刚提到工作这就来了。前两天招待东南亚的客商耽误太多，我得回去了。"
  "嗯！"
  "慢走，待会儿还要上班，我们就不送了。"
  宋青阳朝孙雅兰和赵伟杰扯了扯嘴角，正欲转身又扳了回来。
  "包子好吃，欲罢不能，我拿走两个不介意吧？"宋青阳看了看孙雅兰，又别有深意的朝赵伟杰问着。
  "不介意。"
  "再说，这些本来就有你的一份。"
  "呵呵。"宋青阳笑了笑，转身朝不远处的地铁口走去。
  享受着香喷喷的包子，孙雅兰又想起了顾莉莉。那个小吃货要是在这里，怕是这分量的包子五个都不够她吃的...
  对了，顾莉莉！
  "老赵，有个问题想问你一下。"
  "请讲，我一定知无不言言无不尽。"
  "前天下班后，你注意到莉莉跟谁出去了吗？"
  路边，一辆车呼啸着飞驰而过。桌前，赵伟杰停下了嚼东西的动作，愣了一下随即把望着孙雅兰的视线下移。
  抓了抓耳朵，端起面前的豆浆喝了一口，缓了缓放松了一下精神。
  说与不说，他真的还没想好。
  毕竟跟苏文是发小，虽然没有直接的亲缘关系，可一直把他当做亲弟弟看待。
  如今弟弟犯了错，他本不该包庇。可当初的事情太过于复杂，苏文犯下这些错也实属意外，况且，意外之外还有意外！
  是见着还是没见着？孙雅兰泛起了嘀咕。赵伟杰的闭口不谈显然是偏向前者，而且这人还是跟赵伟杰关系非同一般的人。
  顾莉莉的感冒发烧，显然是淋着雨回来的直接后果。那个丫头最怕这些头疼脑热的病症，平时她连一点雨都不敢淋。那天竟然冒着雨回来，很显然是受到什么刺激和打击了。
  "我...还真不知道该怎么说。"
  这为难的神色，显然是她猜的那样没错。
  "没事，回头我去趟监控室自己看。"
  "不用了。"赵伟杰阻拦道，"还是我来说吧。"
  喝完了香浓的豆浆和小米粥，拿着没吃完的包子，在鹿耳渠边的小公园内，赵伟杰三两口的解决完了，和并肩走着、说着、事无巨细的解释着当年的种种前因、后果，结合自己的所看、所想、所听，为了苏文真可谓是面面俱到。
  孙雅兰登时恍然大悟，一个萦绕在心头几年的谜团总算解开了。她就好奇了，当初顾莉莉怎么会突然从恒一这种巨头公司辞职。
  原以为是顾莉莉进了这种百强企业还是心高气傲不肯屈就，谁曾料到当年竟然是被苏文辞退的。
  虽然说，命令在传达过程中出了岔子，这才导致加上那一句极具侮辱的话语。究其原因，并非苏文对顾莉莉的人格侮辱。但，辞退人总是苏文说下的令，连累了顾莉莉这样的无辜群体。
  赵伟杰话也没有替他辩解半分的意味，也不想包庇他的什么错误。
  "这小子，昏了头就是昏了头，怪不得谁也不该连累其他人，让无辜的人陪他一起难过！"
  同样，孙雅兰明白顾莉莉受了些委屈。可跟她报复的手段比起来，那还真不算是什么大事。
  针对过敏体质刻意放那些个调料，也真是不怕出事儿。
  这丫头，玩儿的确实过火了。
  再者说，赵伟杰已经这么坦荡，她还真不好替顾莉莉抱怨什么...
  "哪里，莉莉做的也太过分了。"
  说了这些突然又没了话语，空气仿佛凝固了一样。
  垂柳被风吹的沙沙作响，鸟儿时不时掠过树梢，渠中缓慢的流水偶有蜻蜓在点拨。
  最终，赵伟杰率先打破了这股沉寂。望着自己的姿势，又回头看了眼孙雅兰的神色。
  二人噗呲笑了出来。
  "我怎么感觉，咱们像两个家长似得...孩子打架闹不愉快，双方的家长在互相赔不是。"
  "谁让咱们有这样的超龄儿童亲戚呢，操心累心！"
  另一边，恒一大厦的高层。
  办公室亮了一夜的灯，忙碌了一宿的苏文还未睡去。自认能力一般的他，把勤能补拙这句箴言当做座右铭。
  虽然旁人并不这么想，虽然公司上下个顶个的都认为他很好的遗传了母亲的天赋。
  熬夜，对他来说只是常事。累了含一片参片，到落地窗前看一看夜景。
  大大的伸了个懒腰，苏文这才发现夜色已远去，天边挂上了明媚的朝阳。
  跑去卫生间洗了把脸，回来时之前切好的面包和火腿切片已经热好。匆匆解决完早餐，助理也推门进来了。
  时间刚刚好。
  "苏总早。"
  "早，她来了没？"
  "刚刚在停车。现在...快要到办公室了吧。"
  苏文拿了瓶面霜抹了抹，套上那身平时不怎么爱穿的正装。
  这让眼前的这位跟随苏文许久的男助理有些奇怪。
  "苏总，您这是..."
  苏文扯了扯领带，回头轻笑着拍了拍这位助理的肩膀。
  "办正事，当然得有点气势。"


  第七十四章
  出了门一路直奔这一层的西部，径直到人事部的区域内。苏文的到来让一些员工退避在旁，虽然这位公司的最高决策者不那么威严，也还是出于一种上下级之间的本能。
  助理去敲门，里面的人不知是谁来访，只道了句进来。
  苏文信步踏入这间办公室，里面的装潢相对于他来说也差不多多少。那个身在办公桌后的女人垂着头在看什么，没听到习惯的称呼奇怪的抬起了头。
  "苏总。"女人笑着起身。
  "周姨。"
  苏文也回以笑容，最为晚辈十分礼貌的称呼着她。这位是母亲的闺蜜，被安晓琳一手提拔起来的老人，说是安晓琳的肱股之臣也对。
  只不过，这个女人对今天的他来说，还有一重更为重要的身份！
  "小文，来这里干什么？"
  凯荣的停车前，周凌十分不解的看着正驾驶上的这位‘晚辈’。
  原以为让她一起出门是要做什么正事，没想到却带着她来到这个二流的酒店。眼前的这只小老虎已经慢慢长大，有了一些自己的城府，倒还真让她看不太透彻。
  苏文笑了笑，"一会儿就知道了。"
  "怎么这么神神秘秘的，是不是安姐又在搞什么活动。"
  "呵呵！"
  苏文仍旧是不言不语，只回以笑容。
  下了车，周凌走在前方，朝食府那边迈着步子。走了几步却感觉有点不对劲，回头抽死发现苏文正朝着一旁的宾馆楼走着。
  "来这边。"
  "哦！"周凌愣了一下，不由自主地想到一些画面，老脸一红旋即走了过去。
  "小文，来这里到底是要干什么..."
  苏文回头看着那张脸，心底却在嗤笑。
  这姿色，放在年轻时是挺不错的，可惜都这把年纪了还敢向那种方面想！做惯了人上人，还真把自己当一回事了！
  "放心！虽然我年轻，某些方面的分泌处于人生的最高标准。但是，您是长辈，老太太的闺中蜜友！对谁下手也不会对您下手的。"
  "嗨！这孩子你想哪儿去了...我就问你一下目的。"
  周凌笑着，带着几分娇嗔。即便被苏文戳破了心中的想法，还是用语言在逃避。
  苏文不由得泛起一阵阵的恶心。
  赵伟杰似乎还没来，只有那个胖胖的老唐在大厅转悠。打了个招呼，二人上了电梯，周凌终究还是架不住那股好奇，朝身旁的苏文发问。
  "我还真挺好奇，小文，今天这到底是要做什么？"
  "干什么..."苏文低着头嬉笑了一阵，抬头的瞬间眼神骤然一冷，"呵呵，问得好！"
  周凌被这莫名其妙的眼神给吓了一跳。
  "什么意思？"
  "难道，你不知道？"
  "知道什么？"
  "哼！"苏文冷笑，"那好，我就给你提个醒！五个字！五年前，开除！"
  周凌昂着头，细细地想了一下。
  "你说的是，当年因为那个报表开除的事吧？"
  "不错，不愧被我妈称为万花筒，人事方面记得一清二楚，比我们手里的电脑还好使。"
  被夸赞，哪有不高兴的，周凌捂着嘴笑了两声，惺惺作态很是让苏文觉得反感。在周凌看来，越是夸证明接下来的事越大，心里的承受也在倍增。
  "好了好了，小文你就别夸了。你是我看着长大的，有什么事情直接说吧。"
  电梯到了五层，二人一前一后的走出轿厢，到了走廊边，苏文不急不缓地说道，"有些事情过去久了会被时间冲淡，再想起来会有些模糊，具体的话可能会产生错误。今天，我就是想问一下...当初，我是不是说过，要开除所有经手文件的人。"
  苏文紧紧盯着那双眼睛，口气极似不容回避质问却又带着几分柔和。
  而周凌也被这股神色镇住了，回想起当初也在为自己的大胆而颤抖。
  周凌一改刚刚的态度，像是猫见耗子一样哆嗦的回着苏文。
  "苏总说的，是把犯了错的开...开掉..."
  "呵...别怕，这件事情已经过去那么久，这顶恶人的帽子我戴也就戴了！你把我失去理智擅自当成辞退员工的理由，我不去也懒得追究了！可是，这背后的缘由咱们得像梳头一样，捋清楚咯！"
  周凌哆嗦着笑了笑，苏文依旧笑呵呵的，就在以为没事的时候，苏文突然话锋一转，把周凌的心又提到了一个新的高度。
  "缘由？"周凌强作镇定，抬头问道。
  "呵呵...哈哈哈..."苏文高声大笑，带着嘲讽和看穿心肠之后的嫌弃，"周姨！我还是那句话，您是长辈、是亲手带过我的人，没有师徒名分也有师徒之实！再者说，你为公司打拼这么久，没有功劳也有苦劳，有些话从我嘴里说出来真的不太好听！伤人也伤面子！"
  周凌的心已经悬到了嗓子眼里，嘭嘭乱跳的节奏让她几乎绷不住。
  现如今，能够救她的也只有安晓琳了！周凌掏出手机，锁还没解开就被苏文抢了去。
  周凌看呆了，苏文更是当着她的面摁了几下，短短的数秒再回到手中已是一片空白。
  "小文，你怎么可以这样！我要找董事长，我要找琳琳看看你是怎么欺负我这个阿姨的！"
  "呵..."苏文冷笑一声，旋即淡淡的道，"唉～何必如此呢？看在你是老员工的面子上，我还打算只要你能坦白，我可以从宽处置..."
  "哼！没有董事长的授意，你敢处置我？"
  苏文不动声色，掏出手机放了一段录音。
  "嗤...就安晓琳的那个傻儿子，不过就是个傀儡、花瓶，他管不了什么事儿！现在我说了算，让什么人进来一句话的事...咔！"录音放到一半，苏文突然给暂停了。
  再看周凌那张脸，已经是近似瘆人的煞白。
  "熟悉吧？你肯定不会陌生！因为这是三年前到手的，醉花缘酒店三楼东拐角的那间编号106的包间！另一个人也不是外人，老缪！"苏文盯着僵住的周凌打抓，"啧，不错！周姨果真是少年心态！不止谈笑风生计划培植自己的势力，取我苏家而代之，后来还跟人放飞自我了！"
  "接下来的，你说过我也听过！我是不想再去放，也不愿意再放！我妈当你是好姐妹、好闺蜜，把财务和她的儿子都交给你，可你是怎么对待她的信任？！！"
  苏文停下了脚步，双手抱胸后背靠在栏杆上，正面直视着这个老女人。眼神中的锐利再也不去隐藏，逼得周凌浑身可见的发抖。
  "我...我..."
  苏文把视线一转，背对着周凌。
  "你们的计划我知道，那么内情我也都了解了！财务部老缪的上一任是王媛，你们之前喜欢上同一个男人，竞争失败了怨她恨她。人之常情嘛，刻意理解！但是之后你借着我大发雷霆的时候找了个我话中的漏洞，硬是把那批新人全都踢出去，还给他们盖上一个丢人现眼的戳，事后还都怪在王媛阿姨的头上，自己做完了还不脏自己手！不错，可以！高明啊！呵呵，不过倒也可以理解，人不为己天诛地灭嘛。"苏文将那股锐利放大到极致，狠狠地刺向这个恶毒的女人，"可是，你后来勾搭上王姨的助理老缪，吞了公司三千万不算，还继续合谋陷害她，把人害的要吃药自尽就太恶毒了吧！"
  噗通。
  周凌再也支撑不住，跪在了苏文面前，哭着打算开始求饶。
  "小文...苏总..."
  "坐在这个位置只想着自己，只想着打小算盘跟人内斗拉山头，完全不把公司的利益当一回事！你当自己是什么？玩明朝末年党争的那一套吗？！"
  "小文...我..."周凌已经哭的鼻涕一把泪一把的了，企图点燃苏文同情心。
  "就你，还想找我妈！行，可以，咱们去看看她听到这些会是什么说辞！"
  苏文说着就要拿手机，周凌直接抱住了他的腿。
  "苏总，苏总我错了！是我不对，饶了我这一次吧！"
  苏文一把推开了人，扯了扯领带退了几步，想要远离她。
  "本来我还对你保留一分幻想，只要你能主动承认，我可以看在老太太的份上不把事情公开，也不开除你。现在..."
  周凌听的浑身一紧。
  开除倒还是其次，她可以另谋高就，不至于饿死。但是，如果把一切都公开，谁还敢用她！这可是往绝路上逼她！


  第七十五章
  "苏总，不看僧面看佛面...我...我从高中就跟琳琳是闺蜜！都三十几年了！小时候我抱你，还教你在雪山滑过雪，公司的这些都是我和你妈妈在教你啊！我求求你...不要...不要..."
  周凌不顾一切的从后面又抱住了苏文的腿，任苏文怎么甩都甩不开。
  一个女人，完完全全不顾尊严的只为苟延残喘。无关男女，一丁点骨气都没有的人真是可悲到家了。
  "我有几岁，你就进入公司几年了，真把你这么开了让人瞧见会说我是卸磨杀驴...也好，保留你如今一半的待遇。既然你喜欢内斗，那就跟厕所去战斗吧！"
  周凌抬头，眼中透着几分失望。迎上苏文邪邪的神色，又让她颤抖。
  "不过，想要保留这些待遇，你就得跟我来一趟。"
  走廊尽头处，凯荣的财务室。
  顾莉莉的感冒彻底好了，在家渡过无聊到爆炸的一天又到了自己的工作岗位。
  照旧，从柜子里摸出包零食，一边看着屏幕上显示的数据一边美美的嚼着零食。
  鼠标被她挥舞的像是一支箭矢，在各个数字间来回的晃。
  很快，一包锅巴见了底。伸手打开柜子的间隙，门又响了。
  "进来。"
  顾莉莉漫不经心的喊着，视线仍旧在各种数字上停留，根本就没有留意办公室内走来的是谁。
  "早，顾女士。"
  不经意的喊声让顾莉莉惊醒，熟悉的音调又让顾莉莉精神一震。慌乱的起身，顾莉莉摘下眼镜又挂上了冰冷的神情。
  双唇动了动，回忆起昨天的决定，终究没有把那些话说出口。
  为自己，妥协不止一次，何况再来一次呢。
  "有话坐下说。"
  语气较之以往的数次柔和了不少，神色却依旧是那样的冷峻。
  苏文愣了一下。眨眨眼睛掏了下耳朵，回想着刚刚的话，确定自己不是听到了幻觉。
  顾莉莉也不在装模作样，一把推开了键盘和鼠标。
  "苏总大驾光临，有什么事吗？"
  "一个久违的道歉..."
  苏文说完，朝周凌使了个眼色。顾莉莉这才发觉，今天苏文并非是一个人来的。
  "呃...我叫周凌，曾经是苏总的助理。顾女士对不起，五年前因为我的一时...因为我的关系让你蒙受不白之冤。当时苏总只是盛怒之下说了那句话，事后是我擅自做主打到了报告上。一切跟苏..."
  "好了，话说的有点多你出去吧。"苏文打断道。
  听到这些话，顾莉莉也是愣在那里。看着倒是让顾莉莉觉得是苏文找人来顶包，但经不起细琢磨。
  只问一点关键的。对他这样一个大公司的头头而言，有这个必要吗？
  今天，苏文到底是想要干嘛？
  门外，两双眼睛盯着这里。
  眼瞧着周凌退了出去，苏文提了口气，慢慢地屈身。
  "我说过，只要是我的错，我可以下跪。令是我下的，百般解释也逃脱不了这个事实。今天，特来求你原谅..."
  嗵！
  苏文屈身，一只膝盖向前，另一只朝地面...
  顾莉莉被震撼，同时也被苏文的举动触及到了心底最柔软的部分。
  说到做到，倒是个一诺千金的真男儿！
  "停！我受不起你这一跪！"
  苏文侧目，不知何时顾莉莉已经到了身旁，一只手拉着他的肩膀。一身碎花白裙像百花中的仙子，也更显她面容的娇艳，看起来让人心动。
  顾莉莉见苏文的视线不由得一惊，急忙把手缩了回来。心底暗暗的嘀咕。
  她这是干什么？刚刚脑袋里又在想什么？就这么轻易的原谅她了？
  呸！呸呸！自己这是圣母还是白莲花。
  难道就凭这小子长得帅了点？
  "呵呵..."
  苏文笑了笑，得到了一分原谅，心里的愧疚也少了一分，他是打心底的高兴。
  有错必须改正，无论是什么。因为那段混沌中的岁月，他已经伤害过很多的人。说二者已捆绑在一起，也并无什么不对。可以说，那段时光中有多么痛苦、伤害别人有多么深，此刻的他就有多么的急于求得原谅，只为让自己的愧疚少上一分。
  "不是长辈受人跪拜会横死街头，老辈人都这么说，我是不敢接受。再说，你能有这态度就很好了。"
  顾莉莉扭过头，背对着苏文。
  "还有，给你加海鲜类调味品，让你过敏了，是我的不对..."
  "你都喝过花生油..."苏文见顾莉莉丢来的视线顿了下，"也算是，还我了。"
  顾莉莉把脸转了过去，重重地坐在座椅上。
  "我得工作了，自便吧。"
  "呵呵，我还有点事，也得先告辞。"
  苏文说着看了看门外，跟顾莉莉说这个不是客套。事情没有挑明还好，说开了就有些副作用。那个女人带来的麻烦，他还得回去亲自处理一下。
  "哦！恕不远送了..."
  苏文想说点什么，却没张开口，退出了房间周凌也跟了上来。远处，两双眼睛目睹了苏文带着周凌进门后的一切。
  赵伟杰有些感慨的道，"就这么轻松地解决，有点难以置信。"
  "问题儿童长大了，想开了，也不用操什么心了。"
  "呵呵..."
  二人相视一笑，互相道了别。解决完一桩事，二人都轻快了不少，踏着轻松的步伐又回到了各自的岗位。
  天边，西垂的太阳快要落山，绚丽的晚霞只存在这黄昏前的短暂时刻。
  简便的休闲装在这股美好的照耀下，像是被赋予了一次美好的祝福
  那辆对于赵伟杰可以用扎眼来形容的车，此时又出现在凯荣的大门外。
  手机屏已经变黑了，可上面的字还在眼前浮现。
  "想不到，你竟经历过这些。赵伟杰，比我先到又如何，如今我了解的比你还要透彻。"
  望着前方食客络绎不绝的感应门，以及那个时隐时现的身影，宋青阳如是说。
  天已完全黑了下去，华灯再现迷人的色彩。夜色正浓之时，褪去了一身的疲惫，换上一条黑色长裙，让孙雅兰放松下来的精神又感到了几分别扭。
  样式，较之上次那条黑色的淑女风来看，刚刚触及膝盖的裙摆和无袖的设计带着几分男性趋之若鹜的性感。微乱的长发被盘的久了，自然的带有一些弧度，黑瀑之下悬着一对耳坠，洁白无瑕的饰物和脖颈上的项链熠熠生辉，脚下是双同样黑色色尖头皮鞋，与那条连衣裙融为一体，整体的来看，又多了几分成熟的味道。
  像一个画家，在做一副美丽的画卷，一切都按照想象中的美好去打扮。
  咔！
  把一条细细的黑腰带被锁定在腰部，意味着已经穿戴整齐了。现下，唯一的欠缺之处就在于一副精致的妆容。
  如此的打扮，并非是什么好奇心在作祟，而是同样的迫不得已。



  第七十六章
  餐饮协会，一个只顾争名逐利、勾心斗角，而把服务行业的本职当做可有可无的地方。不去，显得凯荣这个老招牌不合群，有种倚老卖老的嫌疑。去了，就必须忍受那些条条框框，最为厌恶的东西。
  一套得体的打扮是必不可少的入场券，也幸好这些都不缺。
  这段时间的练习也破有成效，至少淡妆能在十分钟内搞定。可要是要她化一副人人称道的‘精致’妆容，那...还是她如今力所不能及的高度！
  踌躇间，更衣室的门被推开，罗茗这个小助手来了，这一难题的解决之人也来了。
  "哇，这身真漂亮！怎么从没见你穿过，什么时候买的..."
  接连不断的问题犹如轰炸，把孙雅兰问的有点懵，一时间还真不知道该如何回答。她只知道这件连衣裙被丢在角落里，要不是早上没内衣穿了也翻不到这身。
  "前段时间买的，价钱...有点记不清了。"
  孙雅兰打开柜子，把一个化妆包递给了顾莉莉。
  "开始吧，时间不多了。"
  罗茗摇了摇头，"雅兰姐，真不是我八卦，你这两个月变化也太大了点。连化妆都..."
  "出师那么久了，考验你一下不行啊？"
  罗茗眨了眨眼，显然被孙雅兰的借口镇住了。
  "啊...这..."
  "有问题？"
  "没！"
  "开始。"
  "好！"
  古有唐僧西天取经，途径十万里身经历九九八十一难，方才取回真假。今有孙雅兰化妆，脸遭数十种化学元素涂抹，方有一小时后的容颜。
  看着镜中的自己，愣在了原地，一时间竟不知该作何表情。之前的她怎么也想象不到，三个月之后的自己竟会变成这个样子。
  孙雅兰的心中很清晰的能够感觉到，男人这个词于她而言已经渐行渐远了...
  出了门，径直朝大门走。碍于这身打扮，短短的几十米吸引了诸多关注的视线。
  感应门外，赵伟杰已经守在那里了。孙雅兰这么一番打扮让他眼前一亮。
  "今晚麻烦你了。"
  "既然是麻烦，那就得有点补偿..."
  头次这样开玩笑，让习惯了这位正人君子做派示人的孙雅兰有点意外。
  赵伟杰一转神色嬉笑着道，"别当真，说着玩呢，路上慢点。"
  淡淡一笑，孙雅兰捏着手包，生怕细细的跟崴到脚，小心翼翼的走下了台阶。
  路边，华灯之下。那个身影又一次出现在视线中，距上次已有一月。
  "这是要去参加餐饮协会的年会？"
  "你怎么知道..."
  "猜的！"
  "..."
  "开玩笑的，餐饮协会的新址就在雨盛不远。"
  又碰上个开玩笑的！参加这么正式的宴会，怎么就没一个正经的。
  "宋总大驾光临，又是准备宴请客户吧？"
  "不是。今天，我是专程来做司机的！"宋青阳低头看了看孙雅兰的鞋，"按照学姐的脾气，穿着高跟鞋肯定不会自己开车！"
  "...呵呵。"研究起她的劈来了，还真挺下功夫，"你怎么就知道我车上没有备用的？"
  "因为你已经走到这里，而不是直接去停车场。这就证明了，你要来打车。我说的可对？"
  孙雅兰扯了扯嘴角，"对！"
  "正好，我要回公司一趟。与其去打陌生人的车，倒还不如坐一趟熟人的顺风车。"
  话说到这个份上了，孙雅兰也不好拒绝什么。
  毕竟，宋青阳把自己跟熟人俩字捆绑到了一起。如果拒绝，那就等同于把宋青阳归置到陌生人的行列。
  近来，凯荣的流水比旅游旺季都多了一倍，如此盛况全赖当初和宋青阳签订那一纸协定带来的效益。
  如此对待像雨盛这样的客户，实非是上策！
  孙雅兰无奈的叹了口气，又点了点头。径直走到那辆黑色的车旁。宋青阳依旧抢在孙雅兰之前去打开车门。
  犹如一道黑影，庞大的车身穿梭在滚滚车流中，五公里不过在眨眼间就到了，连话都没来得及说。
  "多谢。"
  孙雅兰道了句，打开车门跳了下去。忘了脚下穿的是什么，一个没踩稳差点跌倒。
  看着人渐行渐远，宋青阳抓紧了方向盘，一声发动机的噪音把车开了出去。
  亮出吊牌给工作人员看，顺利进入会场。
  汇聚云州餐饮行业管理人员的所在，只可以用人声鼎沸来形容。
  会场内的人们三五成群，或是举杯交谈，或是在窃窃私语，俊男靓女云集，一些大佬隐隐可见。人群中，争奇斗艳的服装随处可见，漏肩、漏背、漏腿的。孙雅兰的这身相比较起来就显得保守太多了，可以说几乎没引起任何人的注意。
  往年来这种场合要么和萧荣，要么与刘凯一同前来。孙雅兰一个人站在其中，有那么几分不适应。
  毕竟，在这些人看来，凯荣只是挂起不怎么起眼的三星而已。如果不是看在这块挂了近四十年的老招牌份上，怕是连邀请函都不会发出一份。
  为了凯荣，也是为了显示在云州餐饮界的一席之地，这种被人为刻意的漠视和孤立她也只能忍了。
  靠窗的位置还有空闲，也是这些‘大佬’心照不宣的决议，留给边缘化的‘朋友’。孙雅兰找了个空位坐下。
  "你好！"
  刚刚落座不过几秒，周围的情况、甚至连时间还没看清楚就有人来打招呼了。
  "你好。"孙雅兰起身，朝那位大腹便便的男人回以微笑。
  "认识一下，本人姓张，现在华府天地出任经理。"
  刚刚看到一些大佬，这就来了一位。
  华府天地，恒一苏家的产业。
  也是无心插柳柳成荫，才有这般的规模。
  华府天地的前身只是苏家第二代‘掌门人’苏俊誉用来方便招呼客人租下的楼房而已，随着恒一的名头越来越响亮，这家只有三层的小楼也随之壮大。十年前，在安晓琳的手中被加上了第五颗星。
  云州这地界五星不少，第一谁也不敢认，但是前三中必有华府。
  "雅兰姐！"
  张经理刚刚打完招呼，人群中就走来了一位举着酒杯的青年才俊。听那熟悉的声音和喊出的话，必是苏文无疑。
  "苏总。"
  "都是自己人，这么喊我显得太生分了。"
  "这种场合，代表的不是自己，不这么称呼不是被人笑话嘛！"
  "呵呵..."苏文收起了那股装出来的深沉，像个大男孩似得笑了笑，"从进来就看到你了，被一群人缠着脱不开身...对了，老赵呢？怎么就你一个人？"
  "最近生意太好，他在家里守着。"
  闻言，苏文倒是微微骤起了眉，"有点不寻常啊！现在这个季节，景区还有那么多的人？"
  孙雅兰扯了扯嘴角，"是啊。今年比较反常，再加上跟雨盛合作，人确实多了点。"
  "雨盛？"
  孙雅兰耸耸肩，拿着支香槟到角落里和苏文聊起了那些事。
  苏文似有所悟的点了点头
  赵伟杰的情敌！
  有些人不经想，譬如宋青阳。
 


  第七十七章
  门口，宋青阳也走了进来。只是不知道，他是以何种身份来的。
  当他寻找了一番到达孙雅兰身旁时，苏文无奈的笑了笑。真是不经念叨，才说完人就出现了！
  "宋总！"
  "苏总！"
  两个青年才俊互相打着招呼，台上的话筒也被人唱响了。原本散落在各处的人，一时间纷纷涌到台下。
  左边站着苏文，右边站着宋青阳。活脱脱把孙雅兰挡在中间，前几天被赵伟杰和宋青阳支配的恐惧又跑了出来。
  台上，那个会长在自顾自的说着。一些口号喊的很响，实际上...这位所在的酒店名声早就被败的差不多了。
  一年一度的评比结果也在一段演讲式的开场白之后开始了，这更是另孙雅兰忍俊不禁的时间。
  评比，总要有的评才是。身在凯荣这么长时间，还真没见过有什么人去凯荣看上一眼。据刘凯所说，真正公平公正无私的评比，只在十年前上任会长所在的时间进行过。
  很快，一个个奖项被早已内定好的各家收入囊中。
  孙雅兰脸上带着嘲讽的笑，跟着拍了几下巴掌。苏文知道其中的内情，也是忍俊不禁。
  然而，宋青阳也跟着在笑。这倒是引起了苏文的在意。
  难道说，雨盛也开始这些领域的业务？这小子，不只是跟赵伟杰，也要跟他为敌！？
  眼看奖项即将被颁完，耐不住寂寞的人群隐隐有些要散开的势头。角落里，一个尖嘴猴腮的穿上伪装用的服务生制服，搓了搓手朝孙雅兰那里走去。
  手段老道的他捂着耳麦，装模作样的念叨着，让旁人以为是在找人，并依此挤入了非富即贵的人群人。盯着那些个‘珠光宝气’，只恨不得把双眼都长出手来大肆收罗一番。
  只可惜，小心翼翼的转了两圈都无从下手。他的谨小慎微跟这些富贵之人比，还是不太够啊！
  呸！越有钱越吝啬。
  尖嘴猴腮的男人暗自啐了一口，眼瞅着此番无望便萌生退意。心有不甘的他，穿过人群中缝隙，正好瞧见心不在焉的孙雅兰。
  尖嘴猴腮眯起了眼睛，大踏步地走去，扔下一个手机模型。
  "小姐，你手机掉了吧？"
  闻言，孙雅兰低头去看手包。一切都在，只觉得刚刚有股风贴着耳鬓呼过。脖子凉凉的，下意识的去摸却发现项链早已没了踪影。
  孙雅兰猛的回头，那个穿着服务生制服的男人随着零星去角落躲清闲的人走。
  又是个贼！
  孙雅兰顷刻间想起了岳阳，想起了那天被鄙视的一幕、以及那段远远落在岳阳身后的丢脸记忆。
  "别走！"
  在苏文和宋青阳奇怪的目光中，孙雅兰脱了高跟鞋，爆喝一声当即冲了出去，犹如离弦的箭。
  前头有岳阳，后面又来了这个尖嘴猴腮，还真当她是娇弱可欺的小女子了，人人都瞄准了她下手！
  是可忍孰不可忍！
  这一下，让四周人的目光都吸引了来，主席台上的会长也停下了讲话，看着台下不明所以的骚乱。
  尖嘴猴腮回头看了眼，没料到孙雅兰竟然跑这么快，随即加快了步伐朝窗子那里跑。
  同一时间里，反应过来的宋青阳和苏文对视一眼，也采取了行动。
  老贼就是老贼，除了手段熟练，脚下功夫也是比常人强上不少，眼看就要到达通气的窗户边，保安这才会长的叫喊下，犹如八旬老太般慢吞吞的走来。
  孙雅兰一想到贼又要从眼前溜走，胸中像是火山爆发了一样。手更是不听指挥，抓着身旁桌子上的玻璃杯就向尖嘴猴腮身上扔。
  一个两个全都落了空，孙雅兰抄起了一瓶香槟，瞄准了丢过去。
  破空的声响惊醒了尖嘴猴腮，下意识的歪了歪脑袋。香槟贴着脑袋飞驰而过，正中窗户外冒出的一个脑袋。
  另一边，宋青阳卯足了劲跳到窗外，气喘吁吁他打算在窗户这里截下尖嘴猴腮，可惜刚刚抬头就被友军给击中了！
  鲜血顷刻间涌出，染红了额头和视线。清冽的酒香与血腥味混在一起。
  这让刚刚才就位的苏文吓了一跳。
  可能也是受到这一幕的惊吓，尖嘴猴腮的步伐突然慢了点。孙雅兰也是被吓了一跳，但想到那个可恨的贼，便借着这个空档冲到了尖嘴猴腮的身后。
  似乎是感觉到了身后靠近的人，尖嘴猴腮一把抽出藏在衣服里的一根伸缩棍，狠狠地朝后方甩了两下。
  孙雅兰一时怒上心头，万没料到这个状况，好在反应可以，及时退后躲过了呼啸而过的棍。
  苏文见状赶忙过去，只见宋青阳额头鲜血淋漓的，煞是吓人。
  "喂，你没事吧？说句话..."
  宋青阳皱着眉满脸痛苦的道，"死不了..."
  苏文扶起了人，把领口叠起的那块手帕抽出来，替宋青阳捂住额头。
  无关什么情敌还是对手，这时候的宋青阳在他眼里只是个受伤的人而已，苏文仅仅遵从着人类善良的一面。
  一旁的保安听到这里的骚动也涌了过来，可这一众只是拿死工资混日子的人，见这尖嘴猴腮手里的凶器只敢看着，却没人敢上去擒拿。
  "退后，都别过来！"
  尖嘴猴腮叫嚷着，手上还不停地挥舞着棍子。
  "上！"
  只是一根棍，又不是刀就怕成这样！保安队长似乎也觉得面子过意不去，朝手下喊着。可惜，这群人只是你看我，我看你，谁也不敢去。
  "你去！"
  "我手里没家伙，你上。"
  "我都这把年纪了，你个年纪轻轻的不去，好意思让我去？"
  宋青阳被她一瓶子撂倒了，不知这会儿怎么样了。如果放手，这贼一定会被这群无能的保安放
走！
  老话说，怒从心头起，恶向胆边生。
  事情到了这个地步，孙雅兰被怒气冲昏了头，已完全顾不得其他。趁着尖嘴猴腮扬起胳膊打算朝她挥舞的功夫，孙雅兰一只手攥着扬起的手腕一只手擒住肩膀，膝盖也早已准备好了，接着就是猛然向上一提。
  "呃！"
  尖嘴猴腮一声闷哼，仿佛力气都这一下重击抽去了一样，上半身不由自主的向下趴，孙雅兰更是不敢停下半分，将攥在手里的胳膊后反剪随之用尽全力朝地面摁。
  整个过程不过短短数秒，可在捂着额头哼唧、抄起凳子冲上来、以及当事人的孙雅兰和尖嘴猴腮来说，足足有几个小时那么漫长。
  一众宾客看呆了，在外打算进来帮忙的苏文更是长大了嘴，这身手...一时间竟让他想起了那个母暴龙级别的大姨妈。
  夺下了凶器，把人彻底的制服，保安们这才涌来。孙雅兰无暇找那条项链，拿了条服务生倒酒时用的毛巾，小心躲过地上的碎玻璃跑到外面去看宋青阳。
  "对不起，刚刚..."
  "真是太厉害，太帅了！"
  孙雅兰一时语塞，不知该说些什么，只是拿毛巾帮宋青阳捂着头。又把人给搀了起来。
  "一时大意了，对不起。"
  "没...没事。"
  这时，苏文也拿着两条毛巾跑了过来。看着宋青阳那小子一脸的甜，想起还不知情的赵伟杰就替那个家伙感到不爽。
  "你们就别夸对方的好了，快去医院吧。"
  苏文说着，也帮着孙雅兰去搀宋青阳。再次回到宴会厅，迎接孙雅兰的是如潮水一般的掌声。孙雅兰生怕宋青阳伤到哪里，根本没有心思享受这个。
  两人架着宋青阳，以最快的速度到了车上。近在咫尺的接触让宋青阳很满足，虽然身体是痛的，心里却似灌了蜜一样的甜美。


  第七十八章
  车窜了出去，苏文为了救人也是不管不顾。只是，一些被吓到的司机不免又开始骂骂咧咧的。
  "哥们，要坚持着点，前面就是三院！"
  "放心吧，问题不大..."宋青阳蔫蔫的回着。
  "苏文，能再快一点吗？"
  "这会儿车多，再快要出事的！雅兰姐，你也别光着脚。这车我妈常开，她在车上备的有双平底鞋，就在后排坐中间，拿出来先穿着。"
  "嗯..."
  孙雅兰照着做，拿出鞋来试了试，还挺合脚的。
  吱！
  前方的路被堵住了，远远的望去全是红灯在亮。宋青阳额头上那条毛巾已经彻底被血给染红了。
  "码的！"
  苏文狠狠地捶了下方向盘。
  "云州交通...就...就这样...我还...还能坚持..."
  连说话的声音都开始打颤，孙雅兰是真的急了，双眼不停的乱瞄。
  庞大的车身外，一条栏杆隔开了非机动车道，堵车大军望着川流不息的电瓶车连连叹气。
  开的再好到了这时又有什么用，还不如这些个小‘电驴’好使。
  孙雅兰灵机一动，即刻下车越过栏杆挡住了一个。车主看上去二十郎当岁，看孙雅兰这副打扮拦在自己面前笑嘻嘻的问着。
  "美女，这什么意思。"
  "不好意思，能不能暂时借车用一用，有人受伤了急着要去医院，现在堵车走不了。"孙雅兰指着近在咫尺的车说着。
  那个小青年看了看，瞧着宋青阳额头意识到孙雅兰所说不假。可是，这车...
  为自己的财产考虑本来没什么不对，可孙雅兰已经火烧眉毛了，不想再多费唇舌耽误宝贵的时间，打开手包把里面仅有的钱都拿了出来。
  "七百，算我的租金。"
  青年看了看那不怎么多的数额，犹犹豫豫的，生怕孙雅兰走了就完了，好歹车是新的，两千块呢！
  "这里还有五千，车就算卖我了！"
  孙雅兰听着声音回头，苏文已经架着宋青阳下来了，手里拎着一沓现金。
  青年见钱眼开，随即从电瓶车上下来，乐呵呵的接过两沓现金。
  两人一起把宋青阳给架在电瓶车后座上。
  "雅兰姐，还是我去吧。"
  "我失手做下的还是我来弥补。"
  固定好了宋青阳，孙雅兰带上头盔骑了上去。
  "抓紧我！"
  孙雅兰朝后吩咐完右手猛的一拧，电瓶车顺着前方一道斜坡窜上了行人道，同时来的还有一些不满的叫骂声。
  风吹着身体呼啸而过，后背上的黏腻感越来越明显。宋青阳流出的血越来越多，迫使孙雅兰在不怎么宽阔的非机动车上不停的左躲右闪。红灯已不知闯了多少个，行人的目光已不知第几次在身上聚集。
  只有宋青阳圈住她腰间的胳膊越来越紧。
  一个男人就这么从后抱住她，孙雅兰尴尬的无以复加，可也无暇去在意这些。只有一样，救人才是最重要的事。
  在生命面前，电瓶车一点不比摩托重机那些，逊色，一身漆黑的女骑士，不同于他人那样的劲装，这位却穿着飘逸的长裙，经过的地方煞是惹人眼球。伴着吱呀吱呀的车闸声，在黑色的夜幕下不顾一切的狂奔。树枝行人通通不在考虑范围内，触碰到身体也只有强行忍耐。
  终于，医院到了...
  凯荣，空闲下来的赵伟杰拿着手机在排解无聊。一款视频软件中的内容刷新了，赵伟杰点开来。原以为是什么无聊的内容，看清楚了人之后才发现是那个女人。
  于是，这颗心再也不能平静。
  医院里，一场简单的小手术结束了。不得不说孙雅兰那一击确实够劲，酒瓶子被砸碎了不算，还有两个碎玻璃碴也嵌到了宋青阳的头皮里。
  好在一切都迎刃而解，创口面积也算不大，只是缝了两针。安全起见照过ct，倒是没发觉什么异常。
  安置好了宋青阳，孙雅兰借手机给宋筱雅去了个电话，报告这件不小的事情。
  "喂，今晚又要忙了？"
  "喂，宋姨，我是孙雅兰。"
  电话那头突然没了声响，显然是孙雅兰的声音带来的效果。
  "呃...姑娘你好，这么晚了有...有什么事吗？是不是这孩子又喝多了？"
  孙雅兰一时间还真不知道怎么说，咬了咬牙还是把事实给说了出来。
  "宋青阳，他...受伤了。"
  又是一阵短暂的停顿，接着就是宋筱雅急切的询问，还有鞋与地面的急促之声。
  "在哪个医院，我这就去。"
  "华山路，第三人...嘟嘟嘟..."
  听到孙雅兰的答复，电话那头立刻挂了。
  孙雅兰无奈的叹了口气，转身进病房去看宋青阳。水还在吊着，滴滴药剂朝静脉注入，‘开了瓢’的脑袋包成了粽子。人已经睡了，经过这么一通闹腾，加上麻药的作用免不了要睡一阵。
  只等人醒来，才能再行确认。
  静下来之后，孙雅兰想起刚刚与尖嘴猴腮对峙的一幕不免有些后怕。同时，也为自己莫名暴躁的情绪感到一些好奇。
  她自视并不是一个易冲动，脾气暴躁的人。
  上次这样，这次依旧如此...
  眼睛无意间看到了墙上，电子钟表上显示的时间和日期，一抹红色的回忆涌上了脑袋。
  "唉～"
  快到日子了啊！难怪会这样，即便脾气再好的人，在激素的刺激下也总会有点烦躁。
  何况，她还是碰上这档子事。
  床上那双微微睁开的眼皮合在了一起，
  孙雅兰撇过视线，并没有发现这一幕。看了看那个沉睡的人，心中又有几分愧疚，牵连这个无辜的家伙，感觉欠了他好多。
  等待的期间苏文来了，左右无事便去给孙雅兰买了身替换的衣服和宵夜。约摸半小时后，浑身被汗液湿透的宋筱雅也赶了过来。
  看着病床上的儿子，一双眼已在噙泪。
  "宋姨。"
  "姑娘，到底是怎么一回事？"
  "对不起，都是我的错。"
  孙雅兰把事情经过说了一遍，自责的表情遍布了脸上每一个角落。宋筱雅原本还有怪罪的意思，可看到那真诚的神色，想了想也不好意思在怪罪她什么，毕竟人不是故意的。再加上苏文把送往医院的这一路绘声绘色的描述，倒是直接打消了宋筱雅的这股念头。
  宋筱雅看孙雅兰的视线由普通变为了欣赏，只在孙雅兰那不顾一切上。这条黑色长裙破了几处，腿上也有些划痕。
  想必都是来时碰到的。



  第七十九章
  墙上的电子钟显示到了十一点，最后一瓶水也挂完了，宋青阳还是没有醒。
  "宋姨，多少吃点东西吧。"
  "晚上吃过了，这会儿没什么胃口。"
  "哦..."孙雅兰退到了一旁，宋筱雅看了眼儿子微微抖动的睫毛，嘴角悄悄地上扬。
  "小孙，都这么晚了，你还是回家去吧。"
  "不，我还是在这儿..."
  "事情已经解决了，你也累了一天，回去歇一歇，这里有我呢。"
  "可是..."
  "有我这个妈守在这里，你还有什么不放心的吗。"
  "我不是这个意思！我只是..."
  "人还没醒来，怕他有什么意外。"
  孙雅兰点了点头。
  宋筱雅接二连三的打断自己，孙雅兰知道宋筱雅是已经看穿了自己的心思才这样。可是，她总感觉宋筱雅深藏不漏，这么做还有些不可告人的目的。
  "去吧，回家好好休息一下。"
  孙雅兰也不再固执，旋即退出了病房。
  只是她前脚刚走，下一秒宋青阳就从床上坐了起来。
  "妈！"
  宋筱雅不禁捂着嘴，偷偷的笑。宋青阳也算看出来了，她这就是故意的。明明看出自己醒了，为什么还要刻意让孙雅兰走！
  "你这么玩有意思吗？"
  "我觉得，把人带回家才有意思！孩子，你想图一时，还是想要跟她处一辈子？"
  闻言，宋青阳的双眼登时睁大了不少，从宋筱雅的神色里得出了答案。原来如此，他都有点怀疑是不是被那一酒瓶子砸傻了，竟然没有想到这一层。
  宋青阳张开胳膊，紧紧地抱住了宋筱雅。
  花招诡计属于诡道，自然见不得阳光，但是，恋爱中为了达到一些目的，使一些小小的手段还是无伤大雅的。
  "谢谢妈！"
  "该去检查了！"
  医院的走廊内，苏文有些悃了不时的垂着头。
  孙雅兰拍了拍他的肩膀。
  "一切搞定？"苏文睁着双迷离的眼，带着睡意正浓的腔调问着。
  "嗯！今晚辛苦你了，回去睡吧。"
  "唔～"
  苏文起身，伸了个懒腰。
  "呵呵。"苏文笑了笑，"看着你开车，还真不比我大姨开重机来的差。"
  "哦？"孙雅兰惊奇道，"安姨，重机也会开，还真看不出..."
  "当然看不出！她们那个车队的全是女人，也全是奇人！别看这把年纪，论身材样貌一点都不比..."
  二人说着笑着到了医院门口，黑夜中又一个挥汗如雨的人跑了进来。
  神色中带着紧张和焦虑，双眸紧紧盯着那个女人。
  "老..."
  赵伟杰当即打断了孙雅兰的话，"怎么样了，有事没事？"
  "伤口缝好了..."
  "呼！"赵伟杰重重的喘了口气，"他没事了，你呢？"
  这神色、这语气，这叹息！完了，已经不能自拔了！
  苏文看着赵伟杰，脸上洋溢着一些不可言状的笑。
  孙雅兰嬉笑着，"我？我有什么事？"
  赵伟杰指了指孙雅兰的膝盖和小腿。
  孙雅兰低头这才看见，原来腿上竟然有这么多的划痕，显然是刚刚的风驰电掣带来的。虽然都不深，有些只是红色的痕迹，只有寥寥的一两条被划出了血。
  但是，想想刚刚的疯狂就让人觉得后怕。
  "一些小伤口而已。"
  赵伟杰摇摇头，"其他地方呢？"
  "其他..."
  孙雅兰微微眯着双眸，似乎从赵伟杰的视线中看到了什么。而赵伟杰也意识到了自己的不对，旋即把眼神一转，将这股情绪深深地藏了起来。
  "凯叔走时千叮万嘱的对我说，让我好好照顾你。"
  是真是假，是谎言还是实话。赵伟杰眼中一闪而过的，那又是什么？
  她和赵伟杰只想那种做纯粹的朋友，而不想在当中去掺杂别的什么。
  希望是没有，即便有也不要说破。保持现状一旦说破，她必会失去这位难能可贵的朋友，那是她最不愿见到的一幕。
  "放心，没事！不要告诉凯叔，让他跟荣姨好好玩..."
  赵伟杰慢慢的道，"你得先把伤口处理了。"
  孙雅兰撇了撇嘴，还没动就被赵伟杰抓着胳膊，硬生生地拖去外科。
  今晚注定了不同寻常，刚过一个转弯，迎面就来了另一个熟人。白大褂里面趁着没来得及换下的手术衣，那份面相孙雅兰看着也并不陌生，有几分像安昕和秦浩的组合。
  "哟，老赵，小文。"
  "桐桐，二姐！"
  "你们这是..."秦语桐说着，不自觉的把视线转向了他们身旁的孙雅兰。
  "呃，这是我同事。"
  "你好，孙雅兰。"
  "哦～"
  秦语桐拉长了音调，在苏文和赵伟杰同时刨来的警告视线中停止了这一无聊举动。
  "认识一下，秦语彤，我姐秦婉婷你肯定见过。"
  "呵呵，果然是姐妹，你们俩长得太像了。"
  "哈哈。"
  自小到大，与那个天仙级的姐姐相提并论一向是秦语桐最爱听的话。
  秦语桐娇笑着，嗲嗲的让赵伟杰和苏文听了鸡皮疙瘩簌簌的向上钻。想起这个女人沾满了鲜血和无数脑组织的双手，这股娇笑又让两人不寒而栗。
  孙雅兰看着两人的怪异，一时间竟不明所以。之后，当赵伟杰讲起那些所见的一幕幕时，孙雅兰想起秦语桐的笑声不禁也会跟着哆嗦。
  "对了，今天这是来干嘛的？来看病？你们两个是脑萎缩、痴呆、还是记忆力下降了？"
  "..."
  苏文和赵伟杰集体无语，孙雅兰也对秦语桐的话感到尴尬。虽说医学生接触多了人体的名词，脑中的浪漫细胞或多或少都会欠缺一些，可像是秦语桐这样的...倒还真不多见。
  "一个朋友受伤了，脑袋被开了瓢。"孙雅兰讪讪的道，秦语桐听到了专业范围内的东西，顿时来了兴趣。
  "叫什么名字。"
  "宋青阳。"
  "住院部是吧，回头忙完了我去看一看。"
  "谢谢。"
  "客气了，嘿嘿。"
  秦语桐笑着，眼神还是不自觉的往赵伟杰身上瞄。赵伟杰干脆去打断，苏文也跟着一起。
  "桐桐，我们就不打扰了，你先忙去吧。"
  "对对对，让二姐忙完了好回家休息，回头手术时候别失手了。"
  二人拉着孙雅兰向前，有种要架起孙雅兰破门而出的冲动。孙雅兰疑惑，却也知道这两个人的性格不会这么乱来。
  这个秦语桐肯定是什么危险的人物，这才让他们如此。
  "秦大夫，回头见。"
  "两个乌鸦嘴，胡扯什么呢！我秦一刀的名号是白来的啊！切！"
  到了大门外，赵伟杰和苏文才算是松了口气。伤口没来得及处理，还硬生生被人推了出来，孙雅兰自然要在二人口中得到答案。
  "她，有那么恐怖吗？"
  苏文抹了把额头，摆出一副一场严肃的面孔。
  "首先，你得听一听我这位二姐曾经做过的事。然后，这才能明白恐怖这个词的含义！"
  "哪有那么过，别听小文的。"赵伟杰道。
  "哪有？！"苏文惊叹道，"敢在解剖室、蹲在被分成十几块的尸体旁，吃着烧烤还喝酒的人，还不能用恐怖来形容？！"
  语言可以汇聚成想象，而想象的多了就是画面。孙雅兰听到苏文这句话，刹那间脑海中就有了这样一副连续的画面。
  孙雅兰哆嗦了一下，咽了咽口水。
 


  第八十章
  "这...确实...确实是有点..."
  一起去往急诊，抹了些药水又开了些修复的药，乘着车离开医院。
  路上，苏文一边漫不经心的开着车，一边抵制着自己心中的恐惧，努力把一些恐惧的根源向孙雅兰吐露。
  车停在小区门前，下车之前苏文想起一个名字，一张龇牙咧嘴的笑脸。
  最近处理周凌的问题，诸事缠身根本没空外出。
  或许是整人有些过了火，源自心中的那份愧疚在作祟。苏文只想知道现在的她怎么样了。想了想，苏文还是把那句到嘴边的话给咽了回去。
  "我先回去了，再见。"
  "再见。"
  二人异口同声的回到，目送着苏文离开这里。
  想起刚刚在车上的那些话，孙雅兰忍不住开口。
  "我怎么觉得，苏文他...有点..."
  赵伟杰接茬道，"感觉像是在编排桐桐？"
  "有点吧。"孙雅兰笑道。
  "一点都不奇怪！他们两个从小就是冤家。桐桐脾气暴躁，又爱折腾人，在安姨那里受了委屈就喜欢拿小文来开涮。"
  "亲戚之间小孩子家的，打打闹闹，倒也有意思。"
  "是啊！小时候的那些事，现在想想都觉得好笑。只可惜，长大了也回不去了。"
  "你还真是有点老了，这么感慨。"
  "这把年纪了，不服老不行。"
  "呵呵。"
  说说笑笑间到了楼下，孙雅兰转过身面对着赵伟杰，欲言又止的。
  "想说什么就说吧，这么腼腆的倒不适应。"
  "我知道，你跟凯叔平时在联系。今天的事，麻烦你暂时保密，我不想让荣姨替我担心。"
  赵伟杰扯着嘴角，"又在拜托我了。"
  "算...就算是吧。"
  "好！无条件答应！"
  赵伟杰递上了医院带出来的药，孙雅兰接过来露出个灿烂的笑容。
  谢这个字已经说过太多遍，再用连她自己都觉得啰嗦觉得烦了。
  "明天见。"
  互道了句别，孙雅兰钻进楼内。
  回到家，打开门，灯火通明的客厅内顾贞和孙仲铭在沙发上坐着。这个时间还没去睡觉，电视也没开着，再加上异常严肃的脸色，种种都在显示二人之间因为什么在生气。
  这个人，或者说是因素。孙雅兰从自己进门后他们头也不回的视线和一言不发的沉默来判断，必是自己无疑了。
  孙雅兰是真的比任何时期都要佩服网络。
  方便了人们的同时，把隐私也通通都暴露在大众面前。
  "爸，妈..."
  "..."
  孙仲铭看了看另一侧沙发上的人，又望了一眼孙雅兰，仍旧是一言不发。顾贞倒并非没有反应，毕竟是宠爱的女儿，眼波流转之后，喘了口气整个客厅都能听清楚的粗气。
  顾贞是真的生气了，而且气大发了。
  "爸..."
  "还知道回来啊！"
  爱女心切的孙仲铭终于忍不住开口了，话刚刚出口就顾贞扭过脸的一记凝视。顾贞背对着孙雅兰，也能让孙雅兰看出个大概。
  孙仲铭抿着嘴，朝孙雅兰使了个眼色。
  "妈～"
  孙雅兰打算去扶顾贞的手放下了。
  蓦然中，孙雅兰想到了顾莉莉和秦婉婷。从未尝试过女人姿态的她，竟第一次发起了嗲音。
  顾贞似乎是绷不住了，努努嘴也开了口。
  "你还回来干什么。"
  "这里是我的家，不回这里去哪？您想把我扫地出门啊！"
  "我巴不得呢！"顾贞猛的一回头，冲孙雅兰高声喊了出来。
  孙雅兰吓了一跳。纵然之前生过一两次不小的气，可也没有这样的吼过她！
  "阿贞。"
  顾贞根本不去理会孙仲铭对她情绪上的提示，依旧凝视着孙雅兰那张诧异的脸。情绪的爆发还在继续，远没有孙雅兰想象的那么简单。
  一而再，没有吸取教训及时制止，竟然还变本加厉。孙雅兰知道，有上次岳阳的事情在先，顾贞这次不可能会轻易的放过自己。
  "你出去呀，接着出去跟别人打架去呀！"
  "小点声，不要让邻居们听到。"孙仲铭道。
  "听到了那正好，让左右街坊邻里都来看看，我的女儿多么英明神武，敢跟一个男人对垒，还赤手空拳的！好！真的很好！三招两式的把人放倒了！再也没人敢惹咱们家，触咱们的眉头！说不定哪天还有人来请她，去帝都一号院当保镖呢！"
  顾贞一边喊一边流着泪，声音击打着她的心房，泪水侵蚀了肌肤。
  "妈，我错了。"
  "你没有错，错的是我！当初我就不该教你茶艺，也不该让你去学舞蹈，更不该让你去上学！应该把你扔进深山老林，像培养列奥尼达一样把你锻炼的铜皮铁骨！"
  喊过了，也发泄了不少的怒气，顾贞一屁股坐在沙发上。孙雅兰赶忙拿着纸，悄悄的递了过去。
  顾贞伸出了手，啪的一声把纸盒打在地上，这才低头抽出一张去擦泪。
  孙雅兰豁出去了，张开胳膊抱住顾贞。把头都埋到了顾贞怀里，不管不顾的蹭顾贞的脖子，像个孩子一样。
  "妈，我错了。我知道我明白这次我又冲动了，我保证不会再有下次了！"
  这话说完没有任何的动静传来，倒是头顶微微地有些湿润，鼻腔中抑制不住的哼哼在耳边旋绕。
  又哭了。
  孙雅兰抬起头，果然见到一张满是泪痕的脸，孙雅兰拿着纸细细的替她给擦去。
  "妈，对不起，让你操心让你心累。"
  "嗯！咦！"
  顾贞扬起胳膊，狠狠地朝孙雅兰背上打了两巴掌。
  "那么多的人，那么多的保安都在！你一个女孩子家，就不懂得保护自己，非要冲到前线去擒拿吗？！"
  "我改正，我一定好好醒悟，写深刻的检讨。"
  顾贞依旧恨恨地看着孙雅兰，孙仲铭也想尽快了结这事儿，不想没完没了的闹下去。
  "孩子都知道错了，算了算了。"
  顾贞又捶了孙雅兰一下，只是高高扬起轻轻放下。没有想象中的那样温馨，而是一反常态风风火火的回到了房间。
  气太大、火太盛，一时间仅靠口头和手上的着几下，想要完全消珉那是天方夜谭。
  "雅兰。"
  "爸。"有疲惫也有心情上的颓丧，孙雅兰整个人都蔫蔫的，打不起半分精神。
  "真不是我说你，现在怎么就变得安全意识那么差。"
  "我...有吗？"
  孙仲铭喝了口水，缓缓的道，"上次，你被一个光头贼给奚落就不管不顾的冲了过去，这次肯定是受上次的影响才有后来的那么些，对吧！"
  旁人只爱说知女莫如母，却鲜有人说知女莫如父的。其实，都是在膝下承欢的子女，谁家的父母不是那么了解儿女呢！
  孙雅兰点了点头，迎来了孙仲铭的一声轻叹。
  "唉～多余的我也就不说了。兰兰，首先你要明白自己是个女性！男女体力差异有多大你不是不明白，一对一赢了只能算侥幸！一个人在外首先要想到的是如何保护自己，而不是以攻代守。"
  "我知道了，谢谢爸。"
  "明天好好劝一下，她只是担心的过了头，心底里还是爱你的。"
  "嗯！"
  简短的话说完，孙仲铭也回了房间，孙雅兰回拿了睡衣去浴室。
  放了一缸的温水，身心仿佛都在这股温柔中得到了升华。
  自己是个女人，一个货真价实的女人，想着孙仲铭的话，看着水下的自己。从上到下从脚趾到头发，包括她在内谁又能否认这些。
  只可惜，驱壳之内并非是那个真真正正的孙雅兰啊！
  烦恼的情绪又在四溢，孙雅兰深深地吸了口气，把脑袋也潜入水中。
  睁开眼睛静静地看着。无意间看到了胳膊上被药水覆盖的部位，一些褐色的东西被水浸泡过了开始从原本的部位离开。
  翘起剥离、被水托起、消失于水中，与水融为一体。
  遭了，忘了这些...
  孙雅兰匆匆漏出头，打开淋浴头冲洗了一遍涂抹着沐浴乳。
  浴缸里的水并没有立刻放掉，她一直都喜欢脚被温水包裹的舒适感觉。
  洗发水、沐浴乳、在医院涂抹的碘伏，三者通通混入了脚下的浴缸之中。洗完了，擦净身子，孙雅兰似着了魔一样，莫名的垂眸盯着那缸满是白沫的洗澡水。
  沉思，像是一滴黑墨落入清水当中，四散的悄无声息。
  现在的这些水，该算是什么？洗发水、沐浴乳、碘伏，三者混在一起还分得清彼此吗？如今的这些该如何具体的称呼，怕是只能用一句洗澡水来概括吧。
  亦如现在的她，莫不是如此。一个外来的灵魂流入这具身体、融入原主人的心海当中。化漂亮的妆、穿女人的衣服、接受女人身份给她带来的便利。一点一滴，又何尝不是眼前这缸水一样的情景。
  那么，现在的她，还是那个曾经的男儿吗？‘她’还是那个纯粹的‘他’吗？
  孙雅兰走了两步，没有去穿睡衣，裹着条浴巾鬼使神差的到了镜子前，抹去水雾看着披头散发的自己。
  "我，究竟是谁？是男还是女？"
  孙雅兰幽幽的问着，眼前慢慢的变得有些模糊，镜中的倒影活了一般兀自扬起嘴角，笑呵呵的朝她回了句。
  "女人。"


  第八十一章
  孙雅兰吓了一跳，撇开头发揉了揉眼睛，确定不是幻境，慌乱中差点跌倒。
  "你！你是谁？"
  "我就是你！我即是孙亚文也是孙雅兰。"
  "另一个...我？"
  "是谁不重要，只有在你特别烦恼时才会唤醒我。你可以叫我...叫我雅兰。"
  "呵呵，神仙吗？还是心魔？"孙雅兰后退着坐在浴缸边，仰头不禁自嘲的笑着，"我是不是该算是第三性别，算是个不男不女的人妖。"
  ‘雅兰’从镜中走了出来，坐在她身边，一把扯掉了浴巾。
  看清楚现实，一个眼神而已，一次肯定而已。
  说罢‘雅兰’消失了，孙雅兰从久久才从自己的幻觉中走出来。学着刚刚的样子，莫名的想要低头看。只是视线刚刚下移，就看到浴巾上的一抹鲜红。
  不知不觉间又找上门来了，还真快。
  孙雅兰不禁拍了拍脑门。
  收拾完一切回到房间，空荡荡的只有她自己。
  顾莉莉这丫头，舅舅和舅妈回来了，她也跟着去团圆，留下自己孤枕难眠。
  想的太多反而没了睡意，孙雅兰拿起手机开始了关于灵魂的搜索。
  元神、意念、精神力，一些带有浓郁神话色彩的标签。科学的解释无非于意识、记忆这些个名词。
  复杂到的可以烧坏脑袋的问题假如可以这么想就好了。如果当初转移来时，抹除掉那三十年的记忆，又该是多么幸福的一件事！
  迷迷糊糊到天亮，醒来只觉得头昏脑涨，好像被人灌了水一样的难受。
  床头的闹钟才指向五点，才睡了不到六个小时...纵然眼皮在打架，脑袋却还是清醒的。
  从床上起来，收拾完麻烦的亲戚，回房的时候孙雅兰驻足在那扇房门前。看着虚掩留下的缝隙，想要进去却觉得脚下像是生了根，迈不开一步。
  踌躇良久，又朝着厨房走去。
  今天，孙仲铭是被家里闹出的动静吵醒的。坐起身细细的听了听，发觉是厨房里的声响。这位老知识分子迂腐了点脑筋却不差，细一琢磨又了解到了究竟是为何人所为。看了眼还在沉睡的妻子，孙仲铭蹑手蹑脚的下了床，推开房门出去，果然见到在做早饭的女儿。
  "兰兰。"
  "爸，起这么早..."孙雅兰放下勺子，擦了把额头的汗，回头应道。
  "被你闹的呗。"
  孙雅兰笑了笑，孙仲铭也凑过脑袋看女儿的忙碌。
  "哟，青菜肉丝面！这可是丫头第一次做饭，我得尝一尝。"
  孙雅兰自己做的还没尝上一口味道如何，心里一时也没个谱，但还是拿着碗给孙仲铭盛了个半碗。
  "唉～盛满。"
  "先尝尝味道。"
  孙雅兰阻止道，孙仲铭却不以为然，抢过勺子盛了个满，几乎都要溢出来了。
  举起碗，连筷子都没拿，就那么趴在碗边毫无形象的吸了一口。
  孙仲铭登时双眼一亮，面色看起来极为舒服。随后，笑容在那张有些皱褶的脸上似花一般的绽放开来。
  "不错，好吃！"
  孙仲铭抄起筷子，呼噜噜的吃着。
  孙雅兰也拿起了勺子，舀起一些汤喝了口。
  孙仲铭说的不错，果然有点味道，这下连她自己都惊着了。真是想不到，第一次做饭就能这么成功！
  果然，近朱者赤！在凯荣那种地方待久了，她也沾染了一些厨艺。
  孙仲铭的双眼接近于散光的程度。眼睛不太好使，耳朵却是出奇的灵敏。
  自己的卧室传来了细微的响声，隔着这么远还是被他给听了去。
  "兰兰，你妈醒了。"
  "明白。"
  孙雅兰回了个自信的笑，盖上锅盖去卧室外迎接顾贞。
  门开了，顾贞走出了房间。
  "妈，早上好！"
  顾贞使余光看了看孙雅兰，面色依旧显示着不悦。但是，空气中的香味让她抽了抽鼻子，张口欲言又止，却没有说出来。哒哒哒，没有理会孙雅兰，踩着拖鞋离开了。
  "妈～"
  守在卫生间门口，等着顾贞出来之后，孙雅兰干脆学着昨晚那样，上去抱住了顾贞。不过，这次依旧是迎来顾贞的冷视和从她怀中挣脱的举动。
  "阿贞！"
  孙仲铭有些看不下去了，出口喊了声妻子。顾贞却片刻不留，直接回了房。
  孙雅兰矗立在原地，暗自神伤。
  脆弱、无助，莫名的有那么几分想要哭出来的冲动。
  孙仲铭走了过来，扶着孙雅兰的肩膀去了沙发，把人摁了下去，把许久没亲近的头放在了他的肩膀上。
  "兰兰，别怪你妈，她就是太爱你了。"
  不宽厚的肩膀是那么的温馨，曾几何时这也是她嬉戏的地方。
  算起来，已经二十多年未曾这样亲近了。
  有几分留恋与不舍，但最终还是抬起了头。
  "我知道。"
  孙雅兰朝孙仲铭神秘一笑，盛了一碗面端去那个房间。
  房间内，顾贞躺在床上假寐，对孙雅兰的到来充耳不闻。
  "妈，吃点东西吧。"
  孙雅兰把碗放在床头柜上，抓着顾贞胳膊晃了晃。
  "不饿！"顾贞冷冷的道。
  "人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！我听爸说，昨晚都没吃好。"
  顾贞似乎是架不住那股香味近在咫尺的侵袭，翻了个身背对着孙雅兰。也或许是被女儿的诚心所打动，接下来的话也没有那么冰冷。
  "还不都是你给气的！"
  "是我不乖，以后肯定不犯，就别跟我置气了，好不好。"
  顾贞坐起身，盯着孙雅兰的眼睛。
  "你敢保证吗！"
  孙雅兰心头窃喜，当即把手举起来，拇指窝在掌心，"我发四！"
  "咬字、读音！"
  孙雅兰淡淡一笑，"我对我亲爱的妈妈发誓，以后再也不打架了！"
  顾贞噗的笑了一声，点了点孙雅兰的头。
  "哪有对着活人发誓的。"
  "敬畏如神明，当然可以发誓。"孙雅兰转身端起碗，双手捧着到了顾贞的面前。
  顾贞确实饿了，昨夜看到手机上的消息又气又急，压根就没吃上几口饭。又加上昨晚那么的气，身体的消耗异常巨大。现如今端上这么一碗香喷喷的面，又那里肯放过。
  一口下去，顾贞也是没想到，几乎十指不沾阳春水的女儿第一次做面条味道居然这么好。
  "怎么样？"
  "挺好的。"顾贞不像孙仲铭那样，细细的吃完了这颇具意义的一餐。
  "再来一碗？"
  "吃饱了。"
  孙雅兰感慨，难怪不好动的她到了这个年纪还有这样的身材和体质，控制饮食还是很有效的。



  第八十二章
  
  孙雅兰端着碗，想要起身被顾贞抓住了胳膊。
  "去刷碗？"
  孙雅兰不假思索的点头。
  "还是不长记性，都来例假了不许碰凉水，这是规矩！"
  "..."孙雅兰垂头无语。
  "害什么羞，刚刚上厕所我都看到了！"
  "嘿嘿。"
  家庭里的这段纷扰终于解决了，时间也到了七点半。孙雅兰的健身迫于两方面的因素，不得不暂停一下。
  换好了衣服下楼，‘意外’的又见赵伟杰。
  楼上，那两位静静的看着这一幕。
  "得有个人替咱们守护着她。我看，这小伙子就不错。"
  "是不错，但是...相处的时间太短了，我还得看一看。"
  "又放得下心了？"
  顾贞撇了身旁的人一眼。
  "事事都得循序渐进的来，你当催瓜果蔬菜成熟一样啊！这种事情，总得考察一下嘛。"
  孙仲铭总算是放下了悬起的心。
  地铁上，孙雅兰叙述着昨天的事，回想起那一幕幕，至今还心有余悸。
  或许是憋在心里实在太难受了，想找一个信赖的人吐露一下心声吧。孙雅兰把这个位置留给了那个正人君子，赵伟杰。
  "爱之深，责之切。"赵伟杰回忆着道，"当年我还穿着那身衣服，我爸太想我就去探视。那时我训练回来，脱了衣服凉快一下正好露出点训练时候落下的伤疤。我爸瞧见了也是受不了！他嘴上没说，情绪也控制的很好。但，眼神是骗不了人的。替我涂药水的时候，我都知道他落泪了，他还强撑着说是药水撒了...呵呵，就这样到告别的时候，依然是那么严肃。我知道，他就是为了把我锻炼出来才装的那么无情。"
  "其实，他们心里比棉花都要软。"
  "深有感触。"
  "同感！"
  二人相视一笑，击了个响亮的掌。
  市第三医院住院部内。
  诊断和检查报告上毫无意外的显示着‘脑震荡三个字’，只不过程度却超出孙雅兰的意料，属于中度。
  坐在床上的宋青阳边吃着孙雅兰带来的早餐，边朝另一边凝视。
  这个赵伟杰，怎么阴魂不散啊，到哪里都有他的影子！
  还有这个苏文，今天来是成心捣乱的吧！
  "再来个卤鸡蛋？"
  孙雅兰抬头道，宋青阳美美的接过了。
  苏文抱着胸，一副不正经的表情。
  "宋总胃口不错，一份烧麦，一碗豆腐脑，外加一个卤蛋！依我看，好的差不多了吧？"
  "哪有..."赵伟杰看穿了什么似得接茬道，"伤筋动骨的，营养方面必须得跟得上，不多吃又怎么跟？"
  "呵，赵经理说的对。"
  三人像是说相声一样，孙雅兰这个当事人倒成了观众。
  无奈啊，谁让这乱糟糟的场面是她一手缔造的呢，也只能这样听着。
  "都来了。"
  "宋姨。"
  "这么晚了，小孙你不用去上班？"
  "当然要，可这里我也得照顾一下。"
  宋筱雅点了点头，旋即又说道，"还是工作重要，这里有我照顾。"
  "宋姨，不是我说一些冠冕堂皇的话。宋总...他的这个伤毕竟是我一手造成的。"
  宋筱雅道，"是你做下的不假，可也并不是故意的！有这份心也很好，常来看看就行。再说，我们也不打算多住，中午就去办出院回家。"
  要走了，回家去养伤！
  赵伟杰听到这儿倒是心里一惊。
  听闻要去宋家，孙雅兰一时间也好不到哪里去。
  好歹在这里是大庭广众的，要在宋家单独相处...倒不是有多么讨厌宋青阳，相反昨夜的经过让孙雅兰看到了宋青阳仗义、勇敢的一面。
  但，孙雅兰非常厌恶被男人追求。如果他不露出那些追求欲，她倒是可以与跟宋青阳接触。
  也是基于昨夜的骚乱，跟那个尖嘴猴腮的老贼。
  宋青阳，这个人算是被昨晚那一下砸开了自己的防备，让其靠近自己有了可乘之机。可也是没法子的事，孙雅兰碍于心底那份浓浓的愧疚，实在是说不出什么狠话来。
  宋青阳兴奋极了，如果没人他几乎都要从床上蹦起来了。
  "这么...这么快！医院条件这么好，何不多住几天！"
  "不了，毕竟是医院...住这里，感觉上不太舒服。"
  "呃..."
  孙雅兰理亏，也是无言以对。
  离开病房，愁容挂满了脸上。苏文似笑非笑的看着赵伟杰，趁着下楼时人多拥挤的机会朝赵伟杰小声嘟囔了几句。
  "这样能行吗？"
  "生意人做生意，还有比这个更棒的借口吗？"
  赵伟杰撇嘴。
  "还是说，你对我不放心？"
  "你倒是敢！"赵伟杰说着握了握拳头，咔咔的脆响让苏文老实了不少。
  很快，工作的地方到了，对孙雅兰来说备受煎熬的一天也到了。
  换好了工作制服，罗茗举着手机跑了过来，话也不说直盯着孙雅兰看，看完了头看脚，直把孙雅兰看得浑身发毛。
  一帮刚打扫完卫生的服务员也跑了过来，开口第一句就把孙雅兰给叫懵了。
  "侠女！"
  孙雅兰嘴角眉角一起跳、一同抽搐着。
  "等会儿！我先跟侠女合个影！"
  这声音...孙雅兰回头，果然是顾莉莉！
  "莉莉姐，不带这样的，我们先来的。"
  "去去去，说什么先来后到，这是我姐！你们有我亲吗？"
  顾莉莉的话引起了一群人的不满，一帮人隐隐有争夺孙雅兰的趋势。孙雅兰已不止是懵，而是尬的无地自容了！人群后，一个声音及时的制止了这股‘骚乱’。
  "别争别抢了！大家一起拍。"换好了制服的赵伟杰拎着个自拍杆走了过来。
  孙雅兰硬生生被挤在人群中间，顾莉莉还不忘楼着她的腰。
  "笑一个。"赵伟杰道，孙雅兰只想早点结束这无聊的举动，撑着一张脸扯动嘴角。
  "姐，摆个姿势！"
  孙雅兰半推半就的被顾莉莉拉着手脚，去摆那些个无聊的姿势。
  "呼！"
  一场小小的闹剧总算是了结，孙雅兰长长地出了口气。
  "孙女士，你现在可是偶像，打算何时出道？"
  孙雅兰侧脸，狠狠地剜了那个声音的主人一眼又不正经的回答道，"猴年马月！"
  "呵呵～"
  欢笑声随着人的离开归于平静，孙雅兰依旧如往日那样。一切的一切，仿佛都像是回到了平静之中。当然，如果没有那一酒瓶子的话，真真是极好的！



  第八十三章
  随着日头渐渐高升，众多的客人们又从四面八方涌来。
  雨盛的一些客户在员工的陪同下也来到了这里用餐。郝敏那里调配不开，孙雅兰急匆匆的上阵去应对。
  "哟，孙经理！"
  进到包间上完菜，雨盛前来陪餐的员工认出了孙雅兰。
  "昨晚的头条都看了吧，这位就是昨晚那个擒拿劫匪的‘女侠’。"此话一出，一桌子的人再也不看菜了，齐刷刷的朝孙雅兰身上瞄。
  "哦！"
  "就是她啊！"
  "这身材...还真看不出来！"
  "孙经理，要优惠不会被打吧？呵呵。"那个员工调侃道，孙雅兰僵硬的笑着，"怎么可能，列位慢用，我就不打扰了。"
  说完直接退出了包间，时间不允许她停留，孙雅兰迈开了步伐，又急匆匆的去下一间。整整一个上午，所遇的情况几乎全是这个包间里的一种重复。
  一时间，孙雅兰算是被这股网络煽动而起的力量冠上了‘侠女’的称号。真是一些看热闹不嫌事大的人，内在的情况究竟有多尬，怕也只有她自己知道了。
  休息的时间，宋青阳也来了一条带着图片的信息外加一条朋友圈。
  ‘顺利到家。’
  一切顺利进行着，宋青阳朝身旁的陈惠惠和宋筱雅比了个胜利的手势。
  次日，身在凯荣孙雅兰才看到这条信息。无奈，只得匆匆吃完了饭去换衣室。赵伟杰赶来吃午饭时，正好看见孙雅兰远去的背影。
  闲暇的这会儿用过饭又跑去换衣室，是为了什么，不用深思也能明白。
  正所谓，名不正则言不顺。他想跟着孙雅兰一起，可以说这个念头比任何时候都迫切。但...以何种理由呢？
  倒是苏文说的对，以谈生意的借口和孙雅兰一起，既能起到保护的作用，又能时不时地搅和一下！
  正好这小子最近比较闲...
  赵伟杰想了想，旋即掏出手机给苏文去了条信息。
  ‘人出发了！’
  发完信息，赵伟杰钻进了小厅内，拿着饭去饭桌的时候，正好见到独自一人的顾莉莉。
  "莉莉。"
  "老赵！"跟赵伟杰相处的时间也不少，顾莉莉活泼又有些自来熟，最近几天把招呼也改了。
  "我姐呢，怎么没见着呢？"
  "她...有点事要出去。"
  半个小时后，苏文毫无意外的‘意外’出现凯荣。又在赵伟杰的指示之下，‘意外’的遇见了孙雅兰。闲聊的时候，因为赵伟杰之前吃饭时‘意外’说漏嘴而跑来的又一个人也‘意外’的出现了。
  所谓意外并非意外，然而两人的相遇却是孙雅兰和赵伟杰未曾预料到的‘意外’。
  三人乘着车离开了，按照信息上提示的地址，很快就到了目的地。
  车稳稳地停在宋家的大门前，让孙雅兰他们未曾预料到的是，堂堂雨盛的副总竟然住在一座样式古朴的小院。也没有想到，市区内竟然还有这样一座幽静的所在。
  孙雅兰不再去看那两个聊天聊到死的直男直女，自顾自的下了车。
  碍于之前的事，和苏文单独相处太过于尴尬。顾莉莉飞快的跟了下去，苏文亦然。二人几乎是同时跳下车，双脚落在地面。
  摁下门铃，一声应答过后，前来开门的是个和宋筱雅年龄相仿的女人。
  "哟，这么快就来了，侠女！"女人挥舞着小扇子，一身混着药材味的香气煞是好闻。
  孙雅兰扯了扯嘴角，"阿姨您好，我来找宋青阳。"
  "知道，明白。"陈惠惠笑着，列开身子让三人都进来。只是瞧见孙雅兰身后的人时，又掀起了疑问。
  "你们二位这是？"
  顾莉莉去抱住孙雅兰的胳膊，"我是她妹妹。"
  "哦！"陈惠惠点点头，又看着苏文。
  "我来找宋总有点事。"
  "因为什么？生意？"
  苏文被看穿了心思，抿抿嘴道，"实不相瞒，确实是有一些，可也不是全部。只是作为一个共同‘战斗’过的朋友，来探望而已。"
  陈惠惠以扇子遮着脸，娇滴滴的笑着，"呵呵，早看出你来了。恒一的总裁，苏文！那天晚上还多亏了你，把我们青阳往医院送。"
  "哪里，我只是送了一小段，之后的全靠她。"
  陈惠惠不言不语，仔细的看着孙雅兰，双眸和脸上尽是说不清的神情。平静了一会儿，陈惠惠突然把双手置于胸前，慢慢地屈身，朝孙雅兰行了个古老的大礼。
  "作为青阳的干妈，谢过姑娘救命之恩。"
  孙雅兰这才意识到，原来是答谢的大礼。愣了一下后，赶忙把手上提的果篮塞给顾莉莉，上前扶起陈惠惠。
  "他的伤是我造成的，我何德何能受这个礼。"
  陈惠惠把扇子一拢，扬起来朝孙雅兰的脑瓜顶结结实实的敲了一下。孙雅兰不明所以，苏文和顾莉莉也不懂这个女人的性格怎么会变化这么快
  "先礼后兵！知道你不是有意，但是把我干儿子伤成这样也不能轻饶。这一下子，算是我这个干妈还你的！咱们，两清了！"
  说罢，陈惠惠一个转身走在前方，留下几人在这面面相觑。
  "这女人...神经..."顾莉莉不满的嘟囔着，孙雅兰却抓紧了她的胳膊，使了个眼色。
  "咳。"
  陈惠惠咳嗽了一声，也算是警告，三人快步的跟了上去。走了一小段路，陈惠惠推开了一扇雕着镂空花纹的门。
  "青阳，有人来看你了。"
  房间内，宋青阳的脑袋依旧副缠着纱布，只是身上早换了一套宽松的衣服。看着样式有几分像老年人打太极时多穿的那种。
  宋青阳见到孙雅兰自然是欣喜不已，可见到她身后那两个人，脸上的笑容瞬间去了不少。
  果然是阴魂不散...
  "感觉怎么样了？好些没？"
  孙雅兰问着，宋青阳轻轻地点了点头，以显示他脑袋有多么难受。
  "好多了。"
  "就是时不时的晕，吃不下饭。"陈惠惠在一旁说道，"那帮西医都说，在家里安心静养！我看他们那帮只会让人嗑药动刀子的家伙，这回才算说到点子上了。"
  "呵呵。"
  宋青阳笑着，苏文也笑着。
  只不过，一个是对谎言的不适应，一个是看穿了惺惺作态的嘲笑。
  "原计划带点凯荣的特色，想到了这层也没敢带。不知道你爱吃什么，所以就在路上买了点水果。"
  "我这人不挑，什么水果都爱吃。"
  不挑食，骗鬼呢！如果真不挑，世上漂亮女人那么多，怎么偏偏就选中了孙雅兰！
  苏文暗暗的吐着槽。


  第八十四章
  "小孙这才是有心！这个时候最不适合吃油腻的东西，吃这些应季的果子才是最好！"陈惠惠接过孙雅兰手里的果篮，又似有所指的道，"这手不太舒服..."
  "呃，我去帮您。"
  "还是我来吧。"
  进屋这么半天，顾莉莉一直在默不作声的观察。总算是从宋青阳的眼神中看出了什么。
  顾莉莉是个典型的颜控，宋青阳这种带着阴柔美感的更是她的菜。她当然希望这位能够做自个的姐夫，也算是能把孙雅兰从不归路上拉回来。如今郎有情妾却无意，她必须得帮着点孙雅兰。
  "姐，我跟宋总不太熟，有些话还是得你们聊，我去帮着阿姨洗水果。"
  陈惠惠满意的点点头，扯着顾莉莉的手腕把人拉走了。
  两男一女在这有些尴尬，可也比一男一女的要好的多了去了。带着苏文一起来，还真是歪打正着，带对了。
  二人互看了一眼，孙雅兰把视线下移看到了躺椅边小圆桌上的一个药瓶。
  "药吃了吗？"
  "没，这是医院开的。干妈她是中医传人，不信任这个不让我吃。还说我不信她，算是惩罚把这些放在这里，让我天天看着作为一个警告。"
  中西医之间互相看不起，互相敌视不是一两年的事了，孙雅兰有所耳闻却没亲眼见识过。如今，也算是开了眼界。
  其实，都是造福人类的技术，两派医者又何苦如此呢。
  尺有所短，寸有所长。各自吸取对方的长处，弥补自身的短板不好吗？
  "两派争来争去的，太没意思了。依我看，一辈子不见医生才是最棒的！"
  "人吃五谷杂粮，哪有不生病。苏总这话，我不敢苟同。"
  宋青阳回道，苏文却笑呵呵的衣一副无所谓。
  "说话说的有点渴了，宋总介意赏口水喝么？"
  "不介意，但是我这身体欠佳，还请自便。"宋青阳指了指孙雅兰边上的茶几。
  苏文看着那枯木样式的茶几，不禁皱起了眉。
  "这...有点原始，我还真不会摆弄。"
  "还是我来吧。"
  孙仲铭倒是有一套这样的，孙雅兰摆弄过倒不是很陌生。烧水、泡茶，依旧是那么的简单随意，宋青阳不由得感慨而发。
  "学姐，我真希望再看一遍你的茶艺表演。"
  "呵呵。"孙雅兰讪笑，把两杯泡好的分递给苏文和宋青阳。
  "唔，碧螺春，雨前茶..."苏文品了口，淡淡的道。宋青阳干了整杯，正是意犹未尽时，原打算让孙雅兰这个美人泡过的茶再来一杯，却听到苏文的评价。
  "想不到苏总还懂这个。"
  苏文眯了眯眼。
  这个宋青阳，合着还真当他苏家是土豪、暴发户了！跟着陈家这种医药世家，文化底蕴多了点就自觉的了不起啊！
  "在下不才，手里有个百十亩的茶园，所以也略知一二。"
  "呵呵。"
  挺能装相，有茶园的肯定是这当中的大拿级人物，还略知一二。宋青阳扬起了一边的嘴角，默默嗤笑。
  孙雅兰嘬了一小口，倒也没发现和孙仲铭买来的那些价格不高的有什么区别。果然，她就没有这方面的天赋，品不出个中的滋味来。
  一杯还未喝完，状况又出现了。
  "啊呀！"
  一声女人的尖叫传到了这里，听着声音是顾莉莉发出来的！
  "我去看看。"
  苏文像是被刺激到了神经，噌的从二人面前跑了出去。
  有苏文，又有陈惠惠在。再说，孙雅兰不好让宋青阳自己呆着，也就没跟过去。
  "放心，不会有什么事的。"
  "嗯。"孙雅兰点点头，又坐在那竹编的凳子上。
  "学姐。"
  "嗯？怎么了？"
  宋青阳看着对面墙根下说着，"那里有块白布，麻烦帮我掀开下。"
  孙雅兰看了看，白布笼罩下的是块四四方方的板状物。看起来，有几分像西式油画的画框。
  "好。"
  孙雅兰旋即起身，宋青阳看着背影笑了，像个孩子一样。
  孙雅兰扯着布的边缘，轻轻地掀起...
  画并非是油画，而是一副纯正的、由黑墨描绘的画作。只是，这并非是什么意境高远的山水佳作，而是一位有几分写实意味的画。
  那画的上方华灯初上，长长的车流像条巨龙陷入泥潭似得动弹不得。画的正中间，行人川流不息的非机动车上，有一辆黑色的摩托，从画笔描绘出的影子来看似在狂奔。一个身穿黑色裙装的女骑士双手紧握着把手，头盔上的挡风被掀起，回眸将一双细长的丹凤眼留给作画之人。
  画的右上角书着‘暗夜骑士’四个字。
  "这是你。"
  宋青阳坐起身子，淡淡的道。
  是她，果然，看到的第一眼就想到了这层，只是没敢确认而已。
  "怎么没把你画上？"
  "呵呵...煞风景。"
  "呵呵..."孙雅兰哑然失笑道。
  "为了画好这画，他昨天回来就没歇着，一直到半夜。"陈惠惠回来了，进门就这般说道。
  顾莉莉和苏文也跟在后面，顾莉莉的手应该是切到了，食指还缠着纱布。
  瞧见孙雅兰的视线，陈惠惠说道，"不小心而已，上过药了。"
  "没那个功夫逞什么能！"孙雅兰训道。
  "她也是好心，看我手不太好想要帮忙而已。"陈惠惠解释着，伸手从桌上摸了个小瓶子递给顾莉莉，"我自己配的药膏，回去换药的时候抹一些，保你手上不留疤痕。"
  "谢谢..."
  说完陈惠惠笑了笑，眼神中闪烁着说不清道不明的东西，顾莉莉亦然。二人之间似乎是在用眼神交流着什么，孙雅兰嗅到了一丝不对劲的气味。
  "这是宋总的手笔！？"一直在悉心观察那副‘暗夜骑士’的苏文忍不住开口了。
  "对，出自在下的拙手。"
  "好！看得出这基础相当深厚，没有十几年画不出这种感觉，宋总真是厉害！"
  "呵呵，谬赞了！"
  一双眼笑着弯成了月牙，脸在悄然见变成了另一张。眼眸中的瞳孔一转，变成了深棕色。
  看着苏文悄悄拍来的那副画，赵伟杰微微眯着眼睛，似一只狡黠的狐狸。
  "我只知道这小子实力不俗，没想到他会这么厉害。"
  "我倒是没看出，这种中不中西不西的画好在哪里。"
  赵伟杰冷哼一声，带着几分蔑视。起身背对着苏文，冷冷的看着窗外。
  "越是强悍的对手，这场战斗越是有意思。"
  "你打算怎么对付。"苏文有些担忧的问着。
  "兵法云，以己之长攻彼之短。"
  "哦～"
  苏文拍了拍手，指着赵伟杰放在办公桌上的一张穿着迷彩、拿着仿真枪的照片。


  第八十五章
  另一边，市三院住院部的一件办公室。
  安静的气氛如常，可在这时被外力一记猛踹打破了。
  一间办公室，两个大夫不明所以，突如其来的动静让他们有些懵懵的，眼睛直勾勾的看着门口。进来的并非传说中的医闹，而是一个身白大褂，带着金丝眼镜的女人。
  "师...师姐！"
  秦语桐一步步地走了过来，每与地面接触一下，那个开口的男大夫的心便跟着重重地跳上一下。
  另一个男大夫却不以为然，甚至有些想笑。
  "老齐，出去！"
  "唉～得令！"
  被称作老齐的大夫没敢停留，起身一溜烟的跑了出去，而那个哆嗦的男大夫依旧哆嗦着。
  "你可让我好找啊！"秦语桐靠近了些，步伐随之减慢，无形中生生地把这股恐惧加到最大。最后，几乎贴在那个恐惧之人的脸上。
  "师姐，钱...钱我发了工资就还。"
  "利息呢？"
  "利...这月工资实在不够...下月连本带利一起！"
  秦语桐眼中带着怒火，不由得加大了嗓门，"篓砸，你个老赖，前几个月就这么说，这次还这么说，我凭什么信你！？"
  娄紫把手机掏了出来，按在桌上推到秦语桐面前。
  "这个，抵押！"
  秦语桐拿起来，推了推眼睛仔细的看了看。
  倒是部不错的手机，新款，性能不差。玩起游戏应该比不上她的，可也凑活。
  秦语桐把卡拔出来，手机倒是不客气的收了。可想了想，又还给娄紫。
  "谢谢，谢谢师姐！"
  "甭急着谢！"秦语桐抬手道，直接坐在娄紫的办公桌上，十分不雅的翘起二郎腿，"跟你打听个事。"
  "说，您老吩咐，师弟我一定知无不言言无不尽，上刀山下火海..."
  "得得得！别说没用的，刀山火海去一遭你那小命就得完蛋！我就是跟你打听个人，二十七号晚上，十九床的那个病人的病例给我拿出来。"
  娄紫一听这话愣住了，嬉笑的脸皮拧在了一起，支支吾吾的回道，"这...不太好吧...院里规定..."
  秦语桐呆了，坐在那里也不晃腿，挠了挠头发把眼镜一摘，冷冷的看着那个男人。
  温婉的形象褪去，要出现的必是那个魔鬼。
  院长都礼让三分，更何况是他。
  娄紫被看毛了，急匆匆的转身把病例拿出来，双手捧着递给了秦语桐。
  "大王，您请过目。"
  "起来，叫我女王！你，倒茶去。"
  "是！女王大人！"
  秦语桐坐在椅子上，细细的看着每一页...
  走廊上，回荡着高跟皮鞋的响声，秦语桐找了个边角靠窗的位置，正在和苏文视频通话。
  "甭猜了，那个宋青阳的报告我都看过，除了脑瓜顶上那点外伤之外什么问题没有，丫说头疼头晕就是装的。"
  "装的？会不会是报告出错了？"
  "不可能，设备上月才调试的，我可是拿自己亲自试的！再说，我可是亲自检查过那个脑袋的...好了，到此完毕，跪安吧。"
  另一头，听到这话的赵伟杰同样是一脸的不解。
  虽说宋青阳是敌情，但他还是能够看得出，这个人的人品不差，不像是会刻意撒谎的人。而且，这种谎言也太拙劣了点，稍加试探就会露馅。
  静极思动。
  想到这一层，赵伟杰又开始了反思。
  也许，他也是这么想呢。也许他就料准了孙雅兰这个聪慧的女人不会这么想他，不会怀疑这种低端的谎言真实性，也不会去试探他。正好，反而道而行之，故意装病来博取同情。
  如此一来，倒是可以说的通了。
  这个宋青阳，心机够深沉的！孙雅兰的一切，想必他都已经搞清楚了。
  现在，自己这个先出现的人倒是出于被动的地位。
  清净的小院清净的树，清净的房间内只有两个人的呼吸和火炭以及煮水的响声。
  今天，最尴尬的还是发生了。
  苏文在忙碌，顾莉莉在忙碌，就连陈惠惠都被人给叫去诊病了。
  孙雅兰来时生怕什么食物对宋青阳犯冲，倒不至于空空两手的来，又是一些新鲜的应季水果。哪想到，陈惠惠不在家，宋筱雅也没留下什么吃的。叫外面，有损她这个凯荣食府经理的颜面，思来想去只好祭出自己前几天修炼的一招，青菜肉丝面。
  别说，真不是什么意外，做好了以后孙雅兰自己再尝，味道依旧。一碗接一碗，宋青阳吃的是不亦乐乎。
  "学姐，我还真没发现..."
  "什么？"
  得意之际，宋青阳差点把底牌抖搂出来。定了定神，宋青阳把话题一转。
  "没发现你还会做饭。"
  "呵，如何见得。"
  "手！经常做饭的手，绝不会是这样。"
  孙雅兰笑道，"实话实说，今天这面是我第二次做。也是我...这三十年第二次做饭。"
  "真的？！"
  宋青阳惊诧道。
  "我提个建议建议，回头找周厨师长好好学习，以后说不定凯荣的大厨就是你。"
  宋青阳说着，脸上隐隐有几分兴奋之色，跟孙雅兰来时，他装出的因为脑震荡而痛苦的神色大相径庭。
  "呵呵，大厨太累我可没什么兴趣，能做几手家常菜就满足了。"
  孙雅兰收了碗出门去了厨房。
  没有热水，只有一些自来水...孙雅兰想着自己现在的状态，脸上有些为难。因为生理期接触凉水，让女人苦不堪言的画面她不是没见过...
  还是烧一些热水，混成温水在处理吧。
  等待水开的功夫，孙雅兰出了厨房，细细地欣赏着这处古色古香又透着幽静的小院。
  凉亭，似乎真的有魔力，吸引着清凉的风吹过。坐在其中看着假山和池塘中的碧绿，不再有城市的喧嚣打扰，简直就是种享受。
  ‘吁...’
  尖锐的开水声响彻小院，也给了孙雅兰一个提示。这个宁静又安逸的地方，不属于她。
  孙雅兰拍了个照片，聊做纪念。起身时不知是不是因为生理期血糖低的原因，眼前一片漆黑，感觉更是像喝多了一样，脚如同踩着棉花，无处着力。
  晃晃悠悠好一阵，还是扛不住这股眩晕，脑袋沉重的支撑不住，噗通一声载到在地，脑袋擦着凉亭内的石凳...
  尖锐的‘哨声’扔在继续，宋青阳听了半天也没见人阻止这股刺耳的声音。顿时想到了孙雅兰...
  脚下了地穿上了拖鞋，即将要起来的身子也僵在原地。
  就这么出去？让孙雅兰看到怎么办，一定会暴露他根本没事的事实！届时，孙雅兰又会如何看待他这个骗子？
  宋青阳把脚收了回来，可又没有放回原位。
  都这么半天了，孙雅兰还没去，会不会出什么事儿了？



  第八十六章
  踌躇不前好一阵，宋青阳看见那幅‘暗夜骑士’，觉得自己还不如一个女人！
  毅然决然下了地，冲出门外四下张望。
  "雅兰！"
  小院不算特别大，设计的却蜿蜒曲直，假山花木之类的景观不少。到了凉亭中，宋青阳正见到孙雅兰在那挣扎。
  那一刻，宋青阳的心跟着揪了起来，再也顾不得其他一把抱起孙雅兰。
  "你...头..."
  孙雅兰双眼模糊，说出的话也不着四六的。但是，大意还可以理解。
  "我没事，别担心。"
  费劲力气的把人抱回房，宋青阳这副原本就有问题的身体生生被累出一层汗。
  整个过程孙雅兰看在眼里，同时也确定了一些状况。比如宋青阳，压根就没什么问题。
  试问，一个脑震荡的病人，怎么可能把她从凉亭里抱回来，这足足百十米的距离而不晕。
  就算宋青阳晕，嘴上硬而努力装，脚下的虚浮却是抹不掉的。
  到这里，孙雅兰已无力再去思考。那股眩晕太过强力，似水底无尽的暗涌，生生把她朝深处拉扯，而她丝毫没有反抗的力气。
  双眼合上了，感官渐渐闭塞。
  孙雅兰沉沉的睡了，做了一个很长很长的梦。梦中，她是一个古代女子。拗不过父母之命，嫁给一个不喜欢的人，在出嫁当天懦弱的她奋起反抗却被人生生拉上花轿，洞房花烛夜新郎更是不懂怜香惜玉，打算霸王硬上弓。
  梦到此情此景，孙雅兰惊坐而起。
  看了看自己的衣服，完好如初。身旁的人不是宋青阳，而是那位宋青阳的干妈，陈惠惠。
  "醒了？！"似笑非笑的看着她问道。
  "阿姨。"
  "身子虚，平时就该多多休息才对。"
  "我一直都在锻炼。"
  "呵呵。"陈惠惠看穿了似得笑着，"过为已甚！你这身子骨现阶段不适合大强度的锻炼，得过段时间，平时太过了反而伤身！"
  孙雅兰垂头，被人看穿的感觉真的不好，可这只是陈惠惠看穿的一部分而已。
  "孙姑娘，刚刚我替你把过脉。你的心思太重了，牵绊也太多。长此以往对身体算不得多么坏，可也好不到哪里去。给你一点忠告，凡事看开一些，不要拖着病体才想到该如何去解决，到时候悔之晚矣。"
  孙雅兰定住了，有种被点了穴的感觉。陈惠惠的话恰如一根根银针，把她的灵魂都插在了原地，连思考的能力都丧失殆尽。
  "谢谢阿姨。"
  "不客气，门外有人在等你。"陈惠惠接着说道，"提个醒，刚刚只是把你抱回来，喂你吃了点药而已，他可没有毛手毛脚的耍流氓。"
  "嗯，明白。"
  孙雅兰走了出去，门外的躺椅上宋青阳依旧那么躺着。孙雅兰看了，瞬间没了好脸色。
  "学姐，怎么样了？"
  宋青阳蔫蔫的问着，孙雅兰木着脸不言不语。二人就那么对望着，就像是两尊石刻雕像。
  孙雅兰被西垂的太阳刺到了眼睛。
  "还要装是吗？"
  "我错了，不该骗你。"宋青阳说着掀起薄毯，站起来，"只是因为我喜欢你才这样。"
  "嗤。"
  孙雅兰冷笑着，迈开了向门口的步伐。
  "你找错人了，我还不想开始恋爱。"
  "是因为刘明仁带给你的伤害吗？！"宋青阳吼着，生生地声音把孙雅兰摁在原地。
  孙雅兰对他口中的这人完全没印象，照片视频更是不见这三个字的踪迹。是谁，是‘她’的前男友吗？宋青阳又是怎么知道的...
  "你...在背后调查我？"
  呼～
  冷风吹过小院，坐在门口抱着药典装模作样的陈惠惠不忍直视这一幕，直接捂上了额头。
  "我的天哪！这小子，还真是...一手好牌打得稀烂！"
  宋青阳攥了拳头，上前两步。
  "那是因为我喜欢你，想要多了解你。"
  或许是主流价值观的影响，孙雅兰潜意识里觉得同性之间是种见不得光的行为。
  毕竟，她和许鸢实实在在的有过那么一晚，一旦这些曝光在众人眼前，这份已经成了生命一部分的工作怕是会不保。父母在亲友和邻居面前，又如何抬得起头...
  "喜欢我...嗤。"孙雅兰再次冷笑，"我是个人，不是什么物件，被人打听过去，随便去翻看一个人的阴暗面，这是最起码的不尊重，你可懂？"
  "我懂，我也知道你当年被伤的太深，我只想给你快乐给你幸福，我想陪着你下班，陪着你看遍全世界，我不想让你这么形单影只的过活。"
  "可我愿意这么过日子！我觉得单身一个人挺好。"
  "我知道，你根本不是这样的人！你只是沉湎于过去，不能自拔不能面对，不敢重新开始！"
  是的，说的很对。
  如果不是那三十几年的男儿记忆，或许她不会像现在这样。那些记忆是牵绊，是她迈不过去的一道决岭。
  孙雅兰被说到了痛处，有那么几分恼羞成怒的意思。也确实，放任何人听了着扒皮一样的话都会绷不住。
  "我怎么样是我的事，还轮不到你一个外人来管我！！"
  孙雅兰怒气冲冲的走了出去，门还敞开着。
  "为什么不学会放手，放过自己！为什么不给自己一个重新来过的机会！"宋青阳朝着敞开的门嘶吼着，犹如泥牛入海，没有任何的反应。
  "您已超速，请谨慎驾驶。"
  车内，一道道语音在不断的提示。车外，暴雨如注。孙雅兰不顾一切的踩着油门，咆哮声让她兴奋，也是一种变相的发泄。尽管电子狗在提示，尽管已经不止一次在显示屏上看到自己的车牌号。
  从傍晚飙到半夜，从暴雨倾盆到夜空明朗。下高速，到了一个不知名的小镇子上，孙雅兰买了几罐啤酒一袋花生米，坐在车顶上自斟自饮。
  如今的烦恼，反倒是衬着初来乍到时自己有多么的蒙昧与无知。
  这片密布迷雾的大海中，不只是方向难以辨认，浅薄的海中更是礁石遍布，稍不注意便会让自己这条船触礁搁浅。
  适应，这两个字书写也不过十数笔而已，可真的付诸实施，有多么的困难只有去践行的人才能明白。
  如果真的可以抹除掉曾经的记忆，没有那么多顾虑开始一段崭新的人生，该是多么幸福的一件事。
  迷醉之际，耳畔又想起了手机铃声。


  第八十七章
  "兰兰，你又去哪里了..."
  "我在朋友这里，在陪人玩呢，喝多了今晚不回去了..."
  "朋友，哪个朋友。"
  孙雅兰不假思索，张口便说道，"秦婉婷...上次处理那个疯女人的女警官。"
  电话那头平静了下来，孙雅兰听的出，这是顾贞对警察和女人身份的双重放心。
  "晚上早点睡，别打扰人家休息听到没有。"
  "放心吧，我这就睡了。"
  挂掉电话后，孙雅兰只觉得困意如潮。趁着自己没有完全对失去控制，孙雅兰给秦婉婷去了条语音，让她帮着自己圆这个谎。
  "好的，放心吧。"
  "谢谢婉婷姐。"
  "不客气，在外一定要注意安全。"
  "明白..."
  ‘叮铃铃’
  又有信息进来了，身体已经被酒精引发的麻醉效果占据，只能隐隐的看到是两个人。
  赵伟杰、宋青阳。
  孙雅兰的手完全不听指挥，只能把头歪到一个舒服的姿势，静静地睡去。
  在车内睡了一夜，是第一次。也是孙雅兰头次见到去地里忙碌的农家人。
  缓了缓精神，带着一身的酒气去镇上的早点铺喝了碗酸辣汤，把精神归置原位。
  回到车内，这才想起昨夜的那两条信息。
  "在哪？雅兰，告诉我..."
  一连四十几条。
  "我没事，昨天在..."
  孙雅兰的字没打完，就听见外面有人敲玻璃的声音。
  抬头，竟是他。疲惫不堪的脸色，看得出是一夜未眠。身后，还有赵临风和秦婉婷，也都差不多。
  "婉婷姐，赵警官..."
  "我不明白，你跑来这里要干嘛？"赵伟杰带着责怪又温和的语气质问着孙雅兰。
  "我心里有些不舒服，想出来透透气。"
  赵伟杰明显是不信，可也不想过分追究动机。喘了口气，双手掐着腰道，"知道你昨天开到多少吗？170！下那么大的雨，路那么滑，万一出了状况怎么办？孙叔怎么办，顾姨怎么办！"
  赵伟杰的嗓门不知不觉间大了不少，秦婉婷赶忙上前。
  "我...我，一时间没想那么多。"
  赵伟杰是真的急了，气不打一处来，想都没想就斥责道，"你太自私了！"
  "好了伟杰！"秦婉婷喝断了赵伟杰。  
  孙雅兰一时间气上了头，眼珠子提溜乱转，眼泪被这股气顶到，随后不争气的又流了下来。孙雅兰也绷不住了...
  "是！我什么都不在乎，就只想着自己发泄一下！我孙雅兰就是这么自私透顶的一个人！"愤怒的眼睛紧紧盯着赵伟杰，"可你也别忘了，我是个活生生的人，我有血有肉有心肝脾肺肾，有感情，我就不能有个脆弱的时候吗？！"
  孙雅兰声泪俱下的咆哮着，嘶吼着。是对于自己的质问和直视。秦婉婷温柔的把人抱在怀里。
  赵临风看不下去了，狠狠地对着赵伟杰使了一记鞭腿。
  "混蛋小子，说什么胡话呢你！"
  赵伟杰眨眨眼，又气又急的才吼出那句，现如今悔恨的不行。
  "大家只是担心，那时候临风去找朋友查东西，正好看见你在郊区飙那么快的速度。告诉伟杰以后，二话不说拉着我们就到处跑去找你，整整一夜，水都没喝一口，鞋都跑丢了一只，还差点把人撞了！就这样，还得防着你爸妈来信怎么应付。"
  "嘶。"孙雅兰抽了抽鼻子，把眼泪憋回去。
  孙雅兰也后悔了，紧紧攥着拳头。她真的不知道这些天是怎么了，脾气暴躁的完全不像自己，活生生就是个被吹到极限的气球，稍微一碰就爆炸。
  也许，是因为近段时间所有事情积压在一起的总爆发吧。
  细算起来应该从许鸢出现起，所有的事情都被她深深地压在心底，不想也没有任何人让她吐露一二，只期望自己能够在看不见的角落里消化，却不知道自己的这种能力出了些不知名的问题，没能消化的掉不说还牵动了脾气的暴增。此时此刻又正在生理期内，更是让自己的情绪变得异常糟糕。
  也许，自己这样消化真不是个好办法。一切还是吐出来，有个人在旁倾听的好...
  回去的路上，孙雅兰时不时的想跟前排在开车的赵伟杰说什么，几次都张口欲言最后生生地被咽了回去。
  车至云州市区，天色已经是日上三竿了，赵临风和秦婉婷不得不回去工作，和孙雅兰在各自的车上告别。随后，车又被赵伟杰开到了凯荣。
  "昨晚没睡，你还是开间房休息一下吧。"
  "不悃..."
  赵伟杰随即下了车，孙雅兰抿抿嘴也跟了下去。
  "最近人特别多，我哥告诉我你在飙车的之前，我确实累的想找个地方临时睡一下。不过，这么一夜闹腾，找到你的时候我早就没了悃意。"
  天气已入秋，经过一场雨水的洗刷气温下降了一些，又遭逢不小的风，吹过人身让人直起鸡皮疙瘩。回想着秦婉婷的话，看着那个背影，孙雅兰感觉自个像掉入了温泉中一样，浑身上下都是暖的。
  "对不起，以后不会这样了。"
  赵伟杰回过身来，"以后，有什么话可以找莉莉去说，她是你妹妹，不要憋在心里让自己这么难受。或者，她忙的话...找我也行..."
  赵伟杰笑呵呵的，又拍了拍孙雅兰的肩膀。
  "谢谢！"孙雅兰脸上洋溢着发自内心的笑。
  "不客气。"
  相视一笑，烦恼都被抛去九霄云外，只有暖人心田的那些深深地落在心底，被心吸收。
  一叶而知秋至，距第一片秋叶飘落已过去了一些时日。秋的步伐越来越深，天气也随之转凉。今年，又是气候诡异多变的一年，今年云州的夏季很短，短的让人还未好好享受便要与之告别。
  凯荣，大早上还未开门就有人在守着了，不是别人正是宋青阳。
  迎着一张张面孔，无视掉一切的关怀问候，终于在九点迎来了期望的人。
  "上楼去了，回见。"顾莉莉朝孙雅兰摆了摆手，欢快的跑向一旁。
  孙雅兰笑着看人进了楼当中，这才把视线收回，迎面就见那张面孔。
  自从那天以后，几天没有宋青阳的消息，孙雅兰倒还真的有点担心。并非是头顶的伤口，她相信以陈惠惠的手段治这种小伤完全是手到擒来。
  她担心的只有一点，雨盛和凯荣的合作，还能不能继续下去。
  不过，要真是因为这些而取消，她也无可奈何，更不会上赶着去求人。


  第八十八章 
  "雅兰。"
  "宋总。"
  孙雅兰没有变，待人接物仍旧是那副笑容。只不过，宋青阳却感到了浓浓的陌生。那晚，贴在在她后背上开始的温暖，已荡然无存，半分都没有了。
  "还没到饭点，师傅们还没到，只有一些简单的早餐。"
  "我今天，就是想..."
  "想吃点什么，我可以帮你去取。"孙雅兰打断道。
  "我不是住宿的客人。"
  "一样，没关系，我这个经理的这点特权还是可以弄一份来。"
  宋青阳垂下头，看着地面叹了口气。覆水难收，说出的话泼出的水，如果可以收回他真的宁愿少活十年。
  "对不起，那天我冲动了，口不择言。"
  "呵呵。"孙雅兰淡淡一笑，"没有，也不必这么说。其实宋总教训的很对，我是该面对新生活，也打算找个男朋友，过接下来的后半生。毕竟，我已经过了而立之年，是个老...老女人了。"
  振聋发聩。
  宋青阳听到这番话直接抬起了头，一时间他倒真的有些惊喜。
  可是，当他看到那一双带着笑的眸子时，这股兴奋又随之破裂、碎开、化成齑粉，最终消失于无影无踪。
  短短的几天就能想通，把过往的一切封存不去触碰，直面自己的人生。
  孙雅兰曾经受过那种伤害非同一般，并非是什么小伤小痛。宋青阳知道，她没那么神奇，也没那么伟大，更没有表面看上去的那么坚强。
  简单的两个字就能概括，敷衍。
  "我想，我是不是已经失去了这个资格。"
  "呵..."
  孙雅兰不置可否，只留下一声意味深长的冷笑，转身朝员工通道走去。
  "我不会放弃的。"宋青阳用最为坚毅的表情说着声音最轻的话。
  发动机的轰鸣声远去，换衣室内孙雅兰也听到了这股刻意发出的噪音，看了看镜子里自己，把衣服拿了出来，一件件的换上。
  客房部大厅，最近闲来无事的苏文又跑了过来。无关其它的什么，只是因为前几天的事。
  那天，顾莉莉的尖叫，苏文像是得到了救援指令似得飞奔着跑了过去。究其原因，他一时也说不清道不明。或许，是因为心底的那份愧疚还是别的什么？
  苏文只顾着身体的本能反应跑了过去，到了跟前才发现顾莉莉本没有受伤，只是预料他会去一样跟着陈惠惠在门口守着他。
  苏文好奇心作祟，走进厨房就见顾莉莉一个箭步冲了过来，伸手捂住了他的嘴。
  一顿叽里呱啦的耳语，说的堪比脱口秀达人的速度，具体的听不清楚，只能大致理解为是给宋青阳创造一个机会。
  苏文那个汗啊！他的到来就是阻止这一切，来帮着赵伟杰的，现在竟然让他帮着老赵的情敌？！开什么国际玩笑！
  苏文放下顾莉莉的手，下一秒竟然点了点头。
  当时他就觉得自个灵魂与肉身分离了，要么怎么肉身不听灵魂发出的指令！
  今天，或许是他实在是受不了这股背叛战友而起的煎熬，在去往公司的路上竟然鬼使神差的跑到凯荣来了。
  算了，来都来了还是说出来，至少不让自己难受，被骂也是活该！苏文迷迷糊糊进了大厅，没见着人又到了五层。
  "怪了，人呢！"
  办公室内空荡荡的，依旧不见赵伟杰。苏文一屁股坐在了椅子上。
  ‘砰砰砰’
  或许是习惯了，苏文张口就应道，"进来。"
  门外突然安静了下来，如期而至的开门却延迟了十数秒。
  苏文看着地上的高跟鞋，顺着向上望去。
  "是你啊，呵呵。来找老赵..."
  二人异口同声的说着，话音都同步了。自从误会解开，互相原谅之后，反倒是没有以前那么放的开了。
  苏文伸手示意，"这么说话怪怪的，你先说。"
  "哦...那个，赵经理人呢？"
  "不知道，我来也是找他有事下面上面找了个遍都见着。"苏文摊手道。
  "那...你先坐，我回头再来。"
  气氛愈来愈尴尬，顾莉莉不想在这儿呆着，打起了退堂鼓。苏文本也想放顾莉莉离开，奈何一个长久以来的疑问又涌了上来。
  "等一下。"苏文张口喊了声，顾莉莉到了门口不得不停下。
  "还有事？"
  苏文抿抿嘴，迈了两步到顾莉莉面前。
  "过去的事既然过去了本来不该再提的，可是...真不是我存心翻过去的旧账，我只是有点不明白。我..."
  苏文言尽于此没有继续往下说，倒是顾莉莉大度的笑了一下。
  "恒一的总裁还有不敢说话的时候，真是难得一见。"
  苏文嘿嘿一笑，继续说道，"我的体质对海鲜过敏是真的，可也不是一丁点都不能碰。少量的吃也还行，所以外人都知道我只是不喜欢吃海鲜而已。除了我极为亲近的那几个人外，几乎没有人知道这个信息。"
  "是这个啊！呵...你是奇怪我怎么知道的。"
  苏文点点头。
  "很简单，判断！"
  "哦？何以见得呢？"苏文听见这话瞬间来了兴致。
  "我没记错的话，你的办公桌上有一个摆件是虾型，办公室的墙上有一副飞镖、标靶是章鱼，对不对？"
  "不错。"
  "虾是个玩具，虾的须子，爪子都是可以拆卸的，拉出来是和针一样的尖锐金属，而那只虾本身就是软材质。拔下须子爪子，可以刺在虾身上。至于那个标靶，就更不用多说了。我记得，进公司的时候有个张问答卷，里面有些选择题没少出现譬如，"恶心的鲍鱼、丑陋的龙虾、有毒的刺鳐之类的词"。"顾莉莉说着，"也只有被海鲜伤过的人才会对海鲜如此敌视。凭着这三点，我就能断定你肯定是个海鲜过敏。"
  苏文突然愣住，看着顾莉莉一时间不知该说些什么。
  "还有问题吗？"


  第八十九章 
  "有。"苏文回道，"你不觉得有点牵强吗？"
  "呵呵，我指的是心情，可以感同身受！因为，我也是海鲜过敏，我也恨海里的那些玩意儿！"
  苏文恍然大悟，顾莉莉则一溜烟的跑了出去。
  很快，赵伟杰也回来了。只不过...他是被一身汗包裹着。
  "你这是？"
  "跑步去了！今早下大雨，没去跑。这么长时间习惯了，一天不跑就不舒服。"
  苏文无语，看了看赵伟杰又回道，"你还习惯了拿枪呢！怎么，几年不摸枪，你还要去抢军火库？"
  赵伟杰拿着毛巾擦了把脸，抡圆了巴掌给苏文后背来一下。
  "嘶..."
  "杠精！"
  撇了苏文一眼，赵伟杰径直出了门，打算开个房间洗一下浑身的汗，不想苏文也跟了出来。
  "干嘛？"
  "跟你一起。"
  "我去洗澡，你想干什么？"
  "没事，你洗你的我说我的，两不耽误。"
  自己洗着澡，一个男人在外面等着自己。空旷的房间只有他们，他一想到这个画面就总感觉怪怪的。
  "有什么话就这里说吧。"
  "好..."苏文看了看四周，总想到说完以后赵伟杰的脸色和一些举动，随即拉着赵伟杰去了电梯井附近。
  "你得保证，说完不许急！"
  赵伟杰浑身都是汗，黏黏腻腻的汗水又加上热气，浑身难受的不行，不假思索的就回道，"好！你快说。"
  "真的不能急。"
  "真的。"
  苏文欲言又止，看着赵伟杰又把他的手拉了起来，在赵伟杰诧异的神色中，摁下拇指把其余四指向上，俨然是要他发誓的节奏。
  "我...不放心，你发个誓先！"
  赵伟杰眯了眯眼，拿着毛巾把脸上的汗都擦了去，面无表情的说了句，"傻叉剧看多了吧！"
  说罢，也不再理会苏文，径直去摁电梯。
  "唉，我说！"
  赵伟杰拦住即将合上的电梯门，甩了一下脑袋。
  "上来。"
  苏文钻了进去，赵伟杰看着楼层数开始倒计时。
  "那天我跟着雅兰姐一起去没想到中计了留雅兰姐和宋青阳单独相处了半小时！"
  苏文猛的吸了口气，一股脑儿的把一切都说了。像是使着租来的价格不菲的嘴，连一个停顿都没！
  然后，意料之中的情况发生了。只见赵伟杰计数的手僵住了，双眼以不可思议的角度盯着他看。
  随后，那只僵住的手又抬起，似要给他狠狠地来一下的意思。
  "我错了我错了！我也不知道怎么回事，被顾莉莉那丫头盯着看了一眼，当即就没神儿了！"苏文抱着头，急匆匆的说出了更深层次的实话。原以为会被赵伟杰揍两下，可飞但没有什么感觉，还有股笑声。
  "心里住进人了！"
  "啊？"
  赵伟杰拉起苏文，整了整有些起皱的衣领。
  "仔细想一想，为什么会被顾莉莉看了一眼就没神儿了？"
  苏文不禁皱起了眉，五官都拧成了一团。
  "不会吧..."
  他，心里有了顾莉莉！到底是什么时候开始的？难不成，是开始折腾她的那一段时间。
  经他细一琢磨，苏文还真有点感觉。
  尤其是看着女孩憋气，心里那种痒痒的感觉...
  不过，这种开场方式也忒狗血了吧！
  这一幕和之前的他何曾相似，赵伟杰只是摇头轻笑，拍了拍苏文的胳膊出了电梯。苏文如梦初醒般回过神，赶忙跟了上去。
  "唉～你就没点反应？"
  "反应？宋青阳不是那种小人，孙雅兰也不是不自爱的人。你想要我有什么反应？"
  "我是说..."
  赵伟杰这才明白过来，停下一步让苏文走前，趁着这个机会拎着苏文的耳朵，直把人捏的嗷嗷叫。
  "行，够了够了！"
  欢欢笑笑玩玩闹闹，略显冷清的大厅又迎来了各路食客。向往常一样，孙雅兰忙着应付各种各样的提问，以及那些鸡毛蒜皮的小事。
  临近午饭时间，宋青阳又来了。孙雅兰本想着躲，却在转身时被叫住了。
  "孙经理！"
  孙雅兰不得不停下步伐，重重地喘了口气又挂上那副笑容。
  "宋总，一个人？"
  "是。"
  "还是老规矩，腊梅苑？"
  "是，不过不是那几样菜。"
  孙雅兰抱起了一个平板，继续微笑着应对。
  "好！"
  简单的几句话后，二人之间又陷入了沉默。电梯内，宋青阳盯着孙雅兰看，从头看到脚。，而且不止一遍，即便有人进了电梯也依旧挡不住宋青阳投来的视线。
  "宋总，公共场合请自重。"
  宋青阳笑了笑，"那天，想必我干妈跟你说过晕倒之后的经过。我，不是那种小人，"
  "..."
  孙雅兰无语，说起那天的事倒让她又觉得亏欠了宋青阳的。
  "我只是职业习惯，看你们酒店的工装有些老旧，想着替你们设计一套全新的。"
  "你是雨盛的副总也兼着首席设计师，这种身份、这种牌面，我们实在是凯荣请不起。"
  "...价格不贵，也可以免费。"宋青阳淡淡的道。
  "呵呵。"孙雅兰不由得一声蔑笑。宋青阳也知道自己说错了话，不再吱声。
  把人带入包间，宋青阳一直看着孙雅兰，久久不愿去看平板，直到孙雅兰借着整理餐具和茶具的功夫，顺势把脸转过去，宋青阳这才开始点菜。
  所谓点菜，也只是随意的翻看随意的点下而已，根本没有考虑爱吃与否。
  "就这些？"
  "嗯。"
  "还请稍等，马上就有人给您送来。"
  孙雅兰言谈话语中处处透着职业的冰冷，这让宋青阳听了十分的难受。
  想起那夜她不顾一切的飞驰在路上，想起在医院跑前跑后的辛劳，再想起那天在家一碗毫不起眼的面中所带的温暖。再看如今，宋青阳的心像是被蘸着盐水的刀子划过一样。
  "雅兰！"
  宋青阳忍不住了，一把抓住了孙雅兰的手。
  孙雅兰没想到他敢这样，愣了一下随即转过脸，仍旧不失微笑。只是，这笑中带着浓烈的警告意味。
  "宋总，请您自重。"
  "学姐，你能够不这样吗？"
  "我不理解，我怎么样了？"
  "我错了，我只想弥补，我不求别的，只想回到过去！"
  "哼..."孙雅兰冷笑，"时光倒流吗？即便时光倒流我们也不会走到一起。"
  "因为什么？还是那个人渣改变了你！"
  孙雅兰喘了口气，算是做出最后一次警告。
  "放手。"
  宋青阳听出了话中的冰冷，那是一根刺入心脏的冰锥。他也明白，如果不撒手只会招来更多的讨厌。可是，他真的不愿。
  孙雅兰烦了，眼中的凌厉一闪而过。回身把一只手攥住了宋青阳的手腕，同时也开始发力。
  宋青阳只觉得手腕生疼，他没料到孙雅兰的力气竟这么大，难忍之下还是松开了孙雅兰。
  整了下衣服，孙雅兰气呼呼的走了出去，只扔给宋青阳一个冰冷的背影。
  去了趟卫生间，洗手的功夫孙雅兰无意间的抬头看到了镜子。那个人，论起五官也并非多么精致，身材也没有多么前凸后翘。
  如果秦婉婷和安昕那种女人算是十分，而她至多也就是七分而已。孙雅兰实在想不明白，究竟是哪里吸引了宋青阳，引来这么一份烂桃花。
  不过，听宋青阳话中的意思，仿佛是当年在龙都上大学时，那一出茶艺表演把他的魂儿给勾住了。
  汉服，古装，魅力竟然有那么强大？还是那个真正的‘她’气质过于动人。


  第九十章
  "耶嘿，中啦！！"
  卫生间内一声惊嚎，把孙雅兰和一些客人都吓的够呛。原以为是哪路神仙在做法，没想到从里面出来的竟然是顾莉莉。
  一些客人不满的嘟囔着，孙雅兰作为管事只能点头哈腰的替顾莉莉赔不是。
  "莉莉，你抽什么疯呢！"
  安抚完众怒，孙雅兰拉着顾莉莉出了卫生间去角落，张口就训斥道。
  "对不起，刚刚实在太兴奋了。"顾莉莉说着赔罪的话，脸上仍是抑制不住的喜悦。
  "到底什么东西，中了彩票了？"
  "比那个还要好！"
  顾莉莉把手机递给了孙雅兰。原以为是化妆品、衣服那些，最差也是些这个吃货嗜好的零食什么的，没想到却是套张影楼的个人写真，旅游胜地包吃住，还有十几套衣服，几十张照片可拿。价格也是不菲，按照正常的来算足足要两万。
  "你打算去拍这个？"
  "嗯，不单单是我，还有你！"
  "我？"孙雅兰惊道，"无不无聊，我可不会把钱花到这上面。想拍照，拿着手机对准自己来两张就行"
  "你...那土不土呀！再说，也不让你掏钱。"
  "呵呵，我不出，你出？"
  "我可没那个钱，不过有人出！"
  "谁？"
  顾莉莉把手机拿了回去，一通乱摁又交给了孙雅兰，脸上带着神秘的笑。
  "看见了，刚刚中奖的时间是七分，这张是九分！"
  "所以？"
  "双响炮！我两个号都中奖了！！！"
  孙雅兰懵了，这个顾莉莉简直就是招财猫附体，参加活动两个号全都中了这种头奖。
  不过...
  "我可没有那个心情，这一起去就三天三夜呢！"孙雅兰说着朝反方向走，顾莉莉也跟了上来。
  "那又怕什么？就当放松，给自己放假了！"
  "你呀，就另请高明吧！"
  孙雅兰拂掉那只扒在胳膊上的手，径直朝电梯井那里去。
  "且，没劲，越来越像男人婆！"
  电梯井前，孙雅兰看着墙上的电梯摁钮陷入了迷茫。
  是餐厅，不是客房部。顾莉莉神出鬼没的，突然出现在这里，害她以为自己跑到客房部去了。
  话说她今天怎么跑到这里来了？孙雅兰回身，又收回抬起的腿想起她那张闲不住的嘴。八成是柜子里没存货，跑后厨去偷水果来着！
  这丫头，倒是长了一副不错的肠胃，胡吃海塞的不爱运动，可以一坐一整天，就这样还不发胖。让多少女人都羡慕不已...
  窗边，车又一次咆哮着驶离了停车场。透过玻璃窗，孙雅兰看到了那个车牌号。
  宋青阳，伴随的还有一个名为刘明仁的名字。听着口气应该是‘她’的前男友，而且臭名昭著，想必当初一定把‘她’给伤的不轻。
  ‘她’生活中的种种不见这个男人的蛛丝马迹，想必也正是因为这个原因吧。经这么一想，孙雅兰倒是回忆起一件事。
  家里，墙上明显的有一块与周围的墙皮颜色明显要清晰一些，看那印记倒极像个相框的形状。
  如此用心除去一切踪迹，几乎要把这个人的一切从生活中抹去，也足以说明了问题。
  不经意的这么一琢磨，她倒是有了些好奇。之前，到底是个什么情况，又经历了什么事？从顾贞和顾莉莉这些人守口如瓶的情况来看，只怕是以后没这个机会知道真相了。
  孙雅兰乘着电梯下了楼。
  原以为有宋青阳这样的烂桃花找上门已经够倒霉了，未曾料到，随着不久之后这个刘明仁的出现，才让她实实在在的体会到，生命中有这种人经过才是倒了八辈子的血霉。
  人刚刚到达楼下，脚步还没站稳，孙雅兰就听到手机发出的铃声。
  是信息，大概又是宋青阳吧。
  孙雅兰纵然烦恼，可碍于两方还有合作不得不去回复他。
  "秦婉婷。"
  看了眼屏幕，孙雅兰有些意外，不是宋青阳而是这个天仙。
  ‘雅兰，在吗？’
  ‘在。’
  ‘晚上还有包间吗？’
  ‘有的。’孙雅兰打了个笑脸的表情，接着打起了字‘婉婷姐，这时要办订婚宴了？’
  ‘嗯，案子破了，放了两天的假，趁着这个时间有些事也该商量一下了。’
  ‘恭喜恭喜！恭喜赵所长抱得美人归，恭喜秦警官与良人喜结连理...’
  秦婉婷回了个害羞的表情。
  ‘晚上八点半。’
  ‘好的。’
  ‘你先忙，拜拜。’
  孙雅兰揣起手机，跑到前台去翻电脑，双眼微眯把目标锁定在了那一间。未做片刻停留，又急匆匆的奔着后厨而去。
  随着夜幕的悄然降临，今晚的主角也出现在凯荣的霓虹灯下。秦家三口来了，只是这座驾有点特殊...
  传说中的‘偏三轮’。
  看样子是崭新的，远没有那股制造出来还经历多年到如今这般岁月的沧桑感。
  果然，漂亮女人的嗜好都挺特殊的。
  今天，一家三口为了参加这场宴席也是悉心的打扮了一番，尤其是秦婉婷和安昕这母女俩。
  打扮不张扬、不俗，端庄与优雅中又带着几分性感。
  "阿姨，叔叔。"
  "哟，小孙，我差点没认出来！"安昕张口呼道，秦婉婷也走上前来，秦浩也看的眼前一亮。
  "第一次见你穿制服，真是漂亮！"
  孙雅兰被夸赞着，心中竟有点小小的兴奋。
  孙雅兰没有意识到，这是第一次，因他人夸赞漂亮而兴奋。
  "哪里，阿姨和婉婷姐才是大家所共认的天仙！我就是地上一颗不起眼小草而已。"
  "是花而非草！"
  也许是看到了秦婉婷一家三口的到来，赵伟杰也从客房部跑了过来。
  "就是花，那也是花中仙子！"秦婉婷肯定道，安昕和两个男人也直点头。
  一两句还行，连番的夸赞倒是让孙雅兰不好意思了。秦婉婷悄悄地朝赵伟杰比了个手势，赵伟杰则以点头轻轻地回应。
  "吱。"
  热闹的院中响起汽车的刹车声，赵临风带着父母也赶了过来。
  两家人不免又是一番热情的问候，亲家母的词语直接挂上了嘴边。
  赵临风看着秦婉婷傻眼了，魂儿都要被这天仙下凡一般的人给勾了去，忘记先和未来的岳父岳母打招呼。


  第九十一章
  "哟，孙姑娘。"
  庞玲眼角的余光瞅到了孙雅兰，这个上次送儿子回家的女孩身上。
  "阿姨。"
  "我们吃饭，还麻烦你在外等着，真是不好意思。"
  "哪里，应该的。叔叔阿姨们，入秋了外面凉，咱们进去说吧。"孙雅兰怕了，直接领着人向里走。
  爱说爱笑，爱谈天说地的人这才意识到，他们差点把今晚重要的事情耽误过去。随着孙雅兰上三楼，路上安昕和庞玲还在不时的耳语，或是眼神交汇之后瞅着孙雅兰的背影悄悄地笑。
  "那事儿之后，跟人道歉了没？"
  走在最后的赵伟杰和赵临风哥俩又在讨论。
  "没事了，一切正常！"
  "正常？是吗？"赵临风整了整领带，"我怎么听苏文说，你遇上情敌了。"
  "漂亮女人有人追，那不是很正常吗，我早就做好这方面的打算了。"
  "你倒想的开。嘿，我说，你想好了什么时候公开关系，把人给带回家吗？"
  赵伟杰扭过脸，神秘的朝赵临风一笑，"已经带回去过了！"
  "啊！什么时候？我怎么不知道？"
  "去问爸妈。"
  各人都落了座，作为家庭主食的安昕和庞玲点起了菜。八人的桌上只有七个在，算上赵伟杰，还少了个还在医院手术的秦语桐。
  好在，总算在上菜之前赶到了。原本就热闹的所在因为秦语桐着活泼的人又添加了不少的乐趣。
  上菜、倒酒，孙雅兰和赵伟杰在一旁尽心的伺候着，庞玲看惯了秦婉婷，今天把视线大多都集中在了孙雅兰的身上。
  这个勤快又温和的女孩，她是越看越喜欢。真恨不得，今晚把这一桩婚也给定了。
  "小孙，你阿姨她不能喝酒。"
  提着分酒器给众人倒酒的时候，秦浩忽然把手拦在了安昕的酒杯之上。安昕下意识的有些不满，扭过脸去看了眼秦浩，似乎是碰上了墙，转而把抱歉的笑投给孙雅兰。
  "呃...对，我喝不了酒...身体过敏。"
  秦家姐妹俩纷纷无语。
  从小到大，父亲任何事都依着她们这位母亲，吃喝玩乐几乎是宠女儿一样，她们也觉得大多数时候，安昕就是个大姐。但就一样，唯独不敢让她接触酒精。
  只要喝到肚里，甭管度数多么低，安昕先是载到，一钟后立马变身女神经。做出的那些个事，想象有多沙雕就多么沙雕！
  秦语桐曾不止一次的检查过她，但也没个结论。只有感慨，她岂止是身体酒精过敏，简直就是灵魂酒精过敏。
  "我帮阿姨弄些果汁..."
  "果..."安昕欲言又止，扭脸又去求秦浩，但再次碰到了墙。
  "米酒..."
  "就果汁吧，健康。"秦浩直接替安昕否定了哀求，少有的在众人面前展现霸道的一面。
  迎着赵家奇怪的目光，四口人异口同声的打马虎眼这才把人给糊弄过去，只有安昕还攥着拳头。
  女儿大喜的日子，一点酒都不能粘，何其扫兴啊！安昕心里的这个恨，只恨不能把某个人揪出来暴揍一顿。
  家宴，于孙雅兰来说是外人，一切服侍完毕，自然要退场。
  酒宴在热闹的气氛中进行着，流程基本没什么问题，双方的家长也没意见，一切都按照赵临风和秦婉婷之前商量好的来。其实，他们早就料到会这样，刻意请来坐在一起让四人首肯只是为表示尊重。
  正事说完了，说起自家的儿女时，不料一些‘见不得光’的童年趣事都被抖了出来。
  酒杯在互相交错，秦浩最为担心的一幕还是发生了。安昕不听劝告，趁秦语彤不备偷偷端起她的酒杯泯了一口酒。
  等到他看到时已经晚了，只是今天有些不同，安昕没有之前那样发疯，反倒是抓着秦婉婷的胳膊倒工作以来的艰辛。
  越是这么说，神情越是落寞，视线越是模糊。
  "唔..."
  安昕似乎是有些难受，话没说完就捂着胸口。
  "怎么？又难受了？"
  "嘿嘿..."安昕带着几分醉意，朝赵家人笑了笑，"亲家，不好意思。"
  "还是先弄碗醒酒汤来吧。"庞玲关心道。
  "唔..."安昕摇了摇头，"解决一下就好...婉婷、桐桐，帮我照看着，我去...去去就回。"
  安昕说着一步三晃的离开了，好在有秦浩帮忙，几次差点跌倒都被扶住了。
  看着那一抹不同的面色，秦浩瞬间懂了什么。
  出了门，安昕立即就站好了，刚刚的醉意如同烈日下的云雾，顷刻间悄然无踪。
  深深地叹了口气，秦浩陪着安昕去了不远的窗台。
  拘在眼眶中的泪，如同断了线的珠子。
  小声的抽泣引来了旁人的关注，其中就包括再次上来查看的孙雅兰。
  曾经，有人把女儿比作一朵花。播种、施肥、浇水，悉心的呵护迎接盛开的那一刻。嫁人，就意味着在盛开的最为灿烂的那一刻，将花连盆一起送到别人手中。
  比喻过于传统，却也有几分形象。至少，她有了自己的家，工作之后，生活的重心已不在于此。
  把爱的结晶、生命中最为重要的人亲手送出家门，如果不是为了她的幸福，谁又能舍得。当回到家推开门，欢乐的笑声不再，只能读取存在于脑海想象中的那些，谁又能不落寞。
  安昕把声音收起了不少，只是默默地哭泣。趴在心爱的人怀里，诉说着心中的那份不舍。
  良久才抬起头，拿着手包去卫生间补妆。努力把心情平复，把颜面回至之前的状态。
  也就在这时，那个习惯以坚强示人的男人，偷偷流下了几滴脆弱的泪。转眼，他又挂上了那副神色去给心爱的人当做后盾。
  一切，统统都在心底吧。
  "雅兰姐！"
  耳麦里的呼唤声，把已经看的入迷的孙雅兰拉回了现实。
  眼角又有了几分湿润，孙雅兰抹了抹忙摁着耳麦回复。
  身在包间内的依旧说着笑着，话题直接聊到赵临风儿时的糗事，有些甚至连赵伟杰都是头次听说。秦婉婷一反常态，不顾形象的前仰后合，几乎把眼泪都笑了出来。
  赵临风看得出，她也是故意如此。相爱之人，又岂会不明白这些心思。较之赵临风，秦婉婷这个朝夕相处三十多年的女儿又何尝没有看出母亲的举动...


  第九十二章 真相大白
  夜深了，忙碌的人们都回到了各自那温馨的港湾。
  浴室的水声止住，门外的人蹑手蹑脚的走了过来，打开玻璃门悄悄地凑了过去。
  似乎是感到了动静，那双使吹风机烘干秀发的手停下了。一条弧度扬起，那人笑了笑。
  "跟妈妈还玩这一手？"
  秦婉婷笑了，上去抱住了安昕的纤腰。
  "好久没有跟妈妈一起了。"
  "捏肩还是捶背。"
  安昕回到房间好好的躺着。秦婉婷也不犹豫，蹑手蹑脚的坐在安昕身边，把小腿放在自己的腿上，细心的捏着。
  "唉～今天把你们的是日子定下来了，心里反而有些紧张。"安昕冷不丁的说了一句。
  秦婉婷抬眼，笑了笑。
  "笑什么？"
  "笑你操这些没必要的心。"
  "嘿！你这丫头不知好坏了？"
  "妈～一切都交给婚庆来办，真的没这个必要。你现在要做的就是放宽心，把自己打扮的更美、更漂亮、更迷人。好在婚礼当天，在大家面前漏一下！"
  "哼～"
  还是秦婉婷说话好听，安昕心里的这个舒服。表面还是装作不在乎，轻轻地撇过头去偷笑。
  繁星闪耀在夜空，像是一个个天真无邪眼睛注视着大地上的人们。
  秦婉婷看着母亲，脸色微微的有了变化，心中那个决定像是两股力在抗衡。一边向左一边向右，执拗不过又朝着反向挣扎，生生地把心给拧成了麻花。
  踌躇良久，神色的变化是内心的反应，也是事实的存在。安昕善于观察，这点明显又怎么能逃脱的了。只是她一时间不明白，女儿又是因为什么...
  "想临风了？"
  "没，我还不至于一晚不见就这样。"
  "那是操心伴娘的人选..."
  "也没有，大致的都已经定了。伟杰这次是伴郎，我还打算把孙雅兰也请来，算是帮帮他。"
  "这好啊！是得撮合撮合他们。"
  安昕兴奋道，秦婉婷却依旧是那副纠结的神色，安昕看了看，坐起身伸手抱住女儿。
  "怎么了，我的小乖乖。"
  "嗤...好久没听到这个称呼了。"秦婉婷反手揽住安昕，在那个怀抱里蹭了蹭，直让安昕不舒服。
  "多大了？"
  "比不过妈妈！"
  "哟哟哟，当初是谁说大了不好的？"
  "那时候小不懂事，哪个女人不希望这些！"
  "呵呵，别急啊，结婚生娃，咱们还有二次发育呢！"
  "呵呵..."
  秦婉婷只是笑，手也更加的紧。母女连心，安昕感觉的出来，她还有心事没有向自己吐露，她还有些纠结的事没有解决。
  叹息一声，安昕悄悄的说着，"婉婷，算起来，待在家里的时间不到两个月了，心里有什么话也别藏着。"
  秦婉婷望着窗外，望着那轮明月，手攥的从没这么紧过，心情也亦如此刻，从未有这么紧张过的时刻。
  银牙紧紧地咬着，呼吸亦开始急促。
  "妈，我做了个梦。"
  听到这句话，安昕的心脏像是漏了一拍，短短的一瞬又再度启动，只是速度较之之前快了不少。这下，不只是秦婉婷，连安昕都开始了紧张。
  "你梦到...梦到什么..."
  "妈，我长大了，已经不再是那个懵懂的孩子。有些事，即便您不说我也知道。"
  安昕身子已经开始僵硬，双眸中泛着恐惧的光。瞳孔因为紧张而放大，双腿也隐隐的发颤。
  终于，发生过的事情瞒不住，即便藏的再怎么深，任风吹过也将会有暴露再阳光下的那一日。
  只是她还没想好，该怎么去面对女儿。更加没有料到的是，竟然在这个大喜之日的节骨眼上。
  一滴滴的湿润落在了头顶，那个明显僵硬的身体已经软化。秦婉婷抬起头，只见安昕已经泪如雨下，整张脸都是泪痕。
  无声的泪，她心里该是有多么的痛。
  "我是个骗子...我是个偷了别人小孩的大骗子..."
  "不，不是！"
  "我骗了你三十年，是真的..."
  秦婉婷抓着安昕的肩膀，用从未有过的坚毅，以及义正言辞的话语说着。
  "这世界上有一个女人，她善良美丽，她养育了我三十年，她教会我如何做人，教会我如何对待万事万物。虽然她暴躁了点，但她也同样温柔，从没对我大声说过一句话。虽然她拳头硬，打起人来绝不手软，但给我梳头从没弄疼过我。虽然她贪吃，但她遇到好吃的总会第一时间想到我。虽然她大大咧咧的，但她只要遇上我的事变得比侦探还要心细！如此种种，我怎么可能因为一些事就忘记！她叫安昕，一个化到我骨髓里的名字！我的那五年，是一场梦，她已经去了回不来，这个世界上我只有你这么一个妈妈！"
  "呜！"
  山崩只在刹那间，情绪的释放有时候只需一句话而已。安昕抱住了秦婉婷，不顾一切的放声大哭，只想把这隐藏三十年的秘密而带来的压力通通都释放出去，只想着女儿不离不弃的恩德。
  深夜，一张床上的两个相似的人。
  安昕轻轻抚弄着女儿的头发，眼圈依旧泛着未消散的红肿。
  话说开，心情有多么畅快只有自己才知道。
  "婉婷，真的不恨妈妈骗你吗？"
  秦婉婷摇摇头，擦掉安昕眼眶中的那一抹湿润。
  "别哭了，枕头都湿透了。"
  "妈妈高兴的。"
  "你想的实在太多了！"
  "有你这样一个小天使，我很感恩，我就是怕你...呜～"
  安昕为人有些强势，通常情况都是自己在她的怀里。今天的事太过于特殊，安昕的那份骄傲和强硬被摧毁殆尽，再也没有以前的那种姿态。
  秦婉婷头次把安昕揽在自己怀里。
  "妈，我这辈子都不会离开你。"
  "嗯！"安昕抽了抽鼻子，慢慢的道，"婉婷，要结婚了，也该去看一眼了。"
  "谁？"
  安昕离开了秦婉婷的怀抱，默默地看着秦婉婷，半晌才吐出一句话来。
  "...她，肖雯雯，你的亲生母亲。"
  翌日，一辆黑色的轿车在城郊缓缓的行驶着。
  车上的人具是严肃的表情。
  很快，一片树林出现在荒野之中。三人悄悄地下了车，小心翼翼地在不平整的路上走着。
  树林中，一些坟包顾零零的，在阳光之下依旧显得有些瘆人。左右皆是风化了的石碑，只有一座还是崭新的。
  那石碑上镶着一张照片，五官尤其清晰可见。如果说她与安昕的相似度在百分之九十五以上，那么她和肖雯雯的相似度也只有九十而已。
  或许是缘分注定，或许是生活的太久了...
  秦婉婷盯着石碑，矗立良久没有一句话，似乎是在用心与躺在其中的她交流。
  忽然间，秦婉婷双膝跪地，冲着那座坟嗑起了头。秦浩和安昕没有阻止，由着她去了。
  一共三十个，代表了没有前来看望的三十个年头。
  "妈，再见。"
  临走时，一句呼唤叫的平静，却又带着微微的颤抖，让人柔肠百转。
  "婉婷，还记得咱们家曾经有辆黑色的帕萨特吗？"
  "记得，一切我都知道。我已经看望过他了，疯了以后反倒是更快乐。爸～"
  "呵呵..."秦浩没有继续说下去，一句呼唤顶的上千言万语，一次肩膀上的小动作，也能把任何的疑惑打散。秦浩双手抓着方向盘，手指习惯性的在敲打，像是某种节奏。
  安昕有些吃醋，伸手抱着女儿，使劲地捂在怀里，"宝贝儿！中午想吃什么？"
  "蛋包饭！"
  "好嘞！耗子，你滩鸡蛋！"
  "明白。"
  车内的笑声仍在继续，阳光依旧灿烂。经历了一些事情这个家庭依旧如初，只是少了那份深沉与内心的不安。
  明媚的阳光洒入屋内，刺激了沙发上沉睡的人儿。呢喃一阵幽幽地醒来，安昕扶着昏沉沉的脑袋，看着搭在身上的毯子，一时间有些茫然。
  "妈，吃饭了。"
  吃饭...刚刚不还在车上吗？看这样子她怎么像是睡着了似得？厨房内锅碗瓢盆声还在继续，香味已经传了出来，秦婉婷的催促也没停下。
  母亲久久未动，秦婉婷好奇地走了过去。
  "妈，喝多了不舒服吗？"
  "没..."安昕小心翼翼的道，"昨天洗了澡之后就舒服多了。就是睡得太多，头晕乎乎的。"
  "洗澡？"秦婉婷破有深意的看着她，"妈，做梦了吧，谁帮你洗的啊？！"
  安昕猛然一惊，抬头凝望着秦婉婷，"没有吗？！"
  "你回来就醉的不行，非要赖在沙发上，差点把桐桐给打了呢。"
  女儿坚定的神色不是假的，看着身上的衣服也印证了一切。那么，那些极为真实的一切真的就只是个梦了？！
  "我们...早上没有去哪里吧..."
  "我就跟爸去买菜，哪里也没有去。"
  是梦，可为什么那么真实。安昕捧着秦婉婷的脸，起身跟她额头碰触，也是借此看一下她眼底深处的神色。
  没有，真的没有！
  那个梦太恐怖，此时想一想让人后怕，让人身心都为之颤栗。
  "妈～"
  安昕捂住了那张嘴，不让她出声。旋即离开额头，起身拉住了女儿的手。
  "吃饭。"


  第九十三章 
  快乐并没有远去，可也并非人人皆是如此。
  宋青阳的再度到来，让孙雅兰很是烦恼。
  依旧是昨天的重演，不过他不再像昨天那般毛手毛脚。只是，这次却被赵伟杰看了个正着。
  "雅兰，这些图你还是好好看一下吧。"
  宋青阳给孙雅兰的不是纸，而是通过信息发来的图片，这样做让她拒绝不了，除非把自己给删了。现在正是合作期间，宋青阳料定孙雅兰不会这么鲁莽。
  "宋总，我们店小，实在是用不起。"
  "没关系，我可以请你和赵经理一起来做代言人。"
  "代言人？"
  "对，按照公司的规矩，你做了代言人就有代言费，我还可以免费赠送你们几十套衣服。"
  孙雅兰摇摇头，笑了笑真是无言以对。逃跑的时候，你永远也不知道背后的人在干什么，在想什么，会做出什么。
  "抱歉，我不是赵经理，做不了这个决定。"
  "我可以找他去商量。"
  "随你。"
  扔下一句话，孙雅兰离开了包间。原以为宋青阳再次碰壁会离去，没想到他真的跑去找了赵伟杰。
  "宋总要我做代言人？"
  "是的，赵经理和孙经理气度不凡，做我们公司的代言人正合适。"
  赵伟杰似笑非笑的，看着宋青阳半晌不咸不淡的回道，"贵公司真是...奇特。现如今大家都在找明星做代言人，你们反其道行之，找我们这些普通平民做代言。"
  "呵呵，此言差矣！服装做出来，大部分还是卖给大多数人，并非是那些个戏子！再说，你们二位又是普通大众中的代表，这正符合我们雨盛的理念。"
  "代表？"
  "上次在餐饮协会的那事，不是让孙经理得到一个侠女的称号吗？这就是如今女性的代表，温柔、坚强、不惧危险。你呢，我没记错的话，你曾经在军中服役接近十年，保家卫国的男人形象自然不必多说。"
  不错，说的真的头头是道。
  然而，赵伟杰凭着直觉总感觉宋青阳在计划什么，拉他们去做代言，只是拉自己上套的第一步。
  "说起来，我是没有理由拒绝了？"
  宋青阳轻笑，"如果是我，绝对没有理由去拒绝一个出名的又能拿钱，还不损伤自己任何利益的机会。"
  "是，说的很对。"赵伟杰沉吟道，"可是，我不太喜欢这样。"
  "这算是拒绝吗？"
  赵伟杰道，"算也不算。"
  "还请直言相告。"
  "你可以理解为，雅兰答应我就答应。抱歉，有人找我，我得去一趟。"
  赵伟杰说着离开了沙发，捂着耳麦离开了可房部的大厅。又一次吃了点闭门羹，宋青阳又气又恼，那股不甘也被刺激的愈发浓烈。
  下班的时间到了，赵伟杰因为宋青阳的事情一直在心里闹嘀咕，赶着这个时间跑去找孙雅兰。
  也正好今天相对客少一些，孙雅兰早早的打算下班。换了一身衣服，从换衣室里出来就见赵伟杰一路小跑的过来。没有之前的招呼什么，直入主题。
  "雅兰，那事你答应没？"
  "啊？什么事？"
  赵伟杰细细的把事情经过都说了出来，一字不落有多么细致说的就多么细致。
  倒是把孙雅兰说的哭笑不得。
  "你可是真行，把决定权交给我..."
  "我就是推搪一下，也没想那么多。"赵伟杰带着抱歉的神色，"现在...怎么办？"
  "又不是我一个人，你怎么想的。"孙雅兰反问道。
  赵伟杰原本就没想着去，还能如何想。倒是孙雅兰这么问，反倒是让赵伟杰陷入了迷茫。
  "我是想，有钱赚，还有免费的新衣服，挺好的一件事。"
  "哦！那你自己去吧。"
  孙雅兰转了个身，脸上带着明显的不高兴。
  "雅兰，雅兰..."
  不管赵伟杰，自顾自的走了出去。
  去当雨盛的代言人，就意味着跟宋青阳朝夕相处，她现在巴不得远离那个缠人的家伙，怎么可能会去。
  这个赵伟杰，看着挺豁达开朗的一个人，没想到也是个财迷！为了这么点儿蝇头小利，出卖自己的肖像！
  孙雅兰越想越气，脚步都沉重了几分。
  刹那间，对自己、对刚刚的她又有些迟疑，最后又停在原地。
  她，这是怎么了？
  明明就是不高兴，不乐意，偏偏不在脸上挂着，还要让人猜测。还有，听到并非是自己希望的答案时，那股生气的姿态和样子，也太像个小女生了吧！
  并非是她想要那样，完完全全是不受情绪的控制。
  完了完了，跟这些女孩在一起时间久了，她都被带跑偏了。
  面前，宋青阳像个幽灵似的出现了。身后，赵伟杰也跟了过来。
  不管像什么人，也不管自己有了什么样的变化，孙雅兰只觉得此刻自己很不爽。而这不爽的源头，就是这两个男人给她带来的。
  这会儿，谁也甭想理她！
  孙雅兰迈了步子，刻意不去看宋青阳、也快了几分早点远离赵伟杰。
  可她越是这样，那两个人越是朝她这里靠。
  "雅兰。"
  宋青阳和赵伟杰同时喊道。
  孙雅兰再次停下步伐，回头望着那两个人。
  双线作战，犹如那个狂人小胡子，对自己十分不利，保不齐会上他们的套。
  现在，得拉拢一个做为自己的队友才行。
  孙雅兰把目标瞄准了赵伟杰。抬手，示意赵伟杰先不要动。
  "宋总，有些问题没有意义，我觉得真的没有必要再谈了！"
  "我觉得...不努力的人就是咸鱼。"
  孙雅兰昂头叹息，转了身。
  "是，说的很对。不过我觉得正如宋总所说的另一句话，面对新的开始。我，正打算尽快找个男朋友，开始新的人生。"
  二人都明白，这话中所蕴含的重大意义。当着他们的面说这些，无非是两个字，选择！
  不过，也只是转瞬即逝而已。赵伟杰看到了一些不对劲地方，譬如孙雅兰的手指不规律的挑动，以及对待宋青阳这种不善的态度。
  赵伟杰瞬间读懂了一切，而那股令人颤栗的兴奋褪去了大半。
  "孙女士，我想这个人应该是我，没错吧？"
  孙雅兰反问，"赵先生，愿意和我一起共度余生吗？"
  "呵呵。"
  二人相视一笑，互相朝对方走了两步。赵伟杰主动着，把手伸出握住了孙雅兰的手。
  "抱歉，我们先离开了..."
  孙雅兰朝宋青阳笑了笑，和赵伟杰迈着轻快的步子离开这个地方。
  那个人孤零零的矗立着，秋风中瑟瑟发抖。宋青阳不是那种情感白痴，况且这出戏也太过于刻意！但，纵然知道孙雅兰和赵伟杰是在演戏逼他离开，可还是架不住那股由毛孔深入骨髓的寒冷，那话语像冰刀一样切入脏腑。


  第九十四章 
  轻松的步伐走了门口，赵伟杰借着转角镜看到宋青阳未动，主动把孙雅兰的手撒开了。
  直到此时此刻，孙雅兰才敢回头去看赵伟杰。可是，只一眼就像碰到了钉子似得又把头转了回去。
  她，竟然跟一个男人这样！天哪！
  "抱歉，我..."
  "实在没办法的事，我明白。"
  "我..."
  孙雅兰脑袋一片混乱，不知道该如何去组织语言。支支吾吾了好一阵，在自嘲的笑声里才把一切理顺。
  "今天监控一定拍到了，保不齐他们会怎么想。明天，我帮你辟这个谣。"
  "...好。"
  "我先走了。"
  "明天见。"
  孙雅兰像是一只耗子，呲溜钻进了属于自己的‘耗子洞’里。
  "唉～"
  昂头叹息，想起和赵伟杰对视，想起被抓着手，孙雅兰真是有股打心底里的难受劲。可这全都是自己自找的，怪的了谁！
  捶了捶方向盘，孙雅兰咬牙切齿的，恨恨的只想找个拳靶来发泄一通。
  演技，太过拙劣了点。只能暂时把宋青阳击退，之后他还会再来。
  回到家，躺在床上又没有悃意。看着床头那些艺术照，孙雅兰脑中闪过一抹灵光。
  "莉莉，你的那个头奖...没有送人吧？"
  "当然，你想通了？"
  "嗯！"
  "啊？"
  "我说我想通了，我想跟你一起去。"
  "什么，我听不清。"
  孙雅兰吸了口气，对着手机扯起嗓门喊道，"是的，我去！！"
  这一声尖叫似乎用尽了力气，孙雅兰瘫倒在床上，四仰八叉凝视着天花板。
  洁白无瑕墙壁，那个有着明显钉子楔入又拔出的痕迹内，有一处四四方方的，颜色要新上不少。
  想必，这就是那个刘明仁存在过的地方吧...
  前有刘明仁，后有宋青阳。如今演了这么一出，无异于是饮鸩止渴，会不会又粘上赵伟杰！
  自从来到这个时空就麻烦不断，自己的情况还拎不清，现如今又有这些个烂事缠上身！
  拿着手机看着反光，开始了自言自语。
  "我上辈子到底是造了什么孽呀！？"
  市郊，在这夜半无人时，还有些人在不停地忙碌。
  已经十几个小时没有休息过，苏文眨了眨干涩的眼睛，拿起手机看了一眼。
  "小苏，事情搞定。"
  "谢谢宁姨。"苏文回道。
  "两个名额送到手上，不过是后台操作一下而已，小意思。"
  "回头来了新货，我第一时间告诉你！"
  "说定了！"
  苏文回了个笑脸。把手机放在桌上，苏文舒展了一下胳膊，又趴在桌上。
  门吱呀一声响，安晓琳举着茶杯走了进来。
  "妈，还不睡。"
  "我能睡得着吗！"
  苏文起身，接过茶杯喝了口，又扶着人到了沙发上。
  "一个周凌而已，没必要。"
  想起这个名字，安晓琳不由得一声轻叹。
  "大意了，大意了！我只知道她有点野心，万万没料到她竟然干了这么多。"
  "要怪也怪她隐藏的太好，利用她是你的闺蜜这层身份，利用你重感情这些弱点。"
  "谁说不是呢！"安晓琳回头看着儿子，隐隐显现的黑眼圈让她有些心疼，"到底是我用人失察，你也别给我找面子了！我倒想听一听，你打算怎么处置她。"
  "都这么大的年纪了，就让她在公司里面养老算了。"
  安晓琳双眼一亮，盯着苏文继续问，"理由？"
  "因为她是你的闺蜜，我不舍得呗！"苏文嬉皮笑脸的。
  "臭小子，说实话！"
  安晓琳一巴掌拍在苏文肩上，严肃的说着。
  "因为你咯！她不是你一手提拔起来的吗？这么做也是考虑你的面子。再说了，她也是元老级的，毕竟也曾经教我那么多。如果真的把她开了，难免让那些长辈们心寒。如今咱们转型还没结束，不能出什么乱子。"
  "她的那些关系呢？"
  "关系深的砍掉，关系浅的继续用，敲山震虎，恩威并施。"
  "周凌的这些把柄，你是什么时候得到的。"
  "说实话吗？"
  "..."
  "你让我进入公司的第二年，我不放心就暗地里安插了几个人，下去看一看！"
  安晓琳沉默了，坐在原地动也不动的看着儿子，双眸中尽是温和与安详的神色。
  那时他才二十，小小的年纪就有这样的手段和心机，在偌大的公司内部撒网，密布眼线。
  这个儿子真的长大了，也到了自己退休的时刻，没必要再替他操心什么了。
  安晓琳忽然有了一些悃意，呵欠也不自觉的跑了出来。
  "别忙太晚，我先去睡了。"
  "遵命，女王大人！"
  "明天，召集人开会。"
  苏文正要提笔，忽然听到安晓琳的这句话。转身，回头，凝望，眼中有些疑惑。
  "你是打算..."
  "怎么，害怕了？"
  "呵呵！"
  苏文微微一笑，安晓琳也笑，发自内心的笑出了声。
  回到自己的房间，苏然还在拿着手机晃啊晃的。年老了色也衰减了几分，样貌比较年轻时也算保留了七分。好在他及时回头，没有把身子彻底掏空。见人回来了，苏然开口问了句。
  "臭小子还没睡呢？"
  安晓琳躺在苏然身旁，抱住了胳膊轻轻拍了拍胸口。
  "以后别这么叫了。"
  苏然哼笑道，"不还是你常这么喊吗。"
  "呵...小老虎长大了！"
  苏然明白了，丢了手机，温柔抚着安晓琳的长发，深深凝视着那张脸。
  "小虎长大了，这座山头以后就是他的了！可是，老虎还饿着呢！"
  "上周才...！都一把年纪了，这么频繁你行吗你？！"
  "哼！试一试就知道。"
  嬉笑声又飞出房间，钻进苏文的耳朵里。苏文不得不放下一切，捂上耳朵。
  得！让他早点休息就这目的！这下想不休息都不行了！
  苏文摁下了手环上的按钮，房间内顷刻间响起震耳欲聋的摇滚歌曲。
  于是，这夜又不能平静了。


  第九十五章 
  清风雨露中迎来了早晨。
  孙雅兰起了个早，没有去跑步健身而是整起了自己的行李。响动是不可避免得，清梦中的二老毫无意外的被吵醒了。
  一番交谈，顾贞和孙仲铭这才放下心，嘘寒问暖，尊尊嘱托是必不可少的调味料，撒在出行这锅暖心的热汤里。
  另一边，顾家。
  顾莉莉遭受的就不仅仅是尊尊嘱托，还有那个财迷家庭的麻辣攻势。
  直到中午和孙雅兰汇合之后，万晴还在絮叨。
  "两张票子，卖了最少能换三万多！给我一个星期，我能给你变出五万出来。"
  顾莉莉实在受不了了，当即甩了行李。
  "亲妈！你到底要说到什么时候！"
  "你不理财，财不理你！说到你懂了这句话为止！"
  顾莉莉扶着额头，直喘粗气。
  "我们之间有代沟，我们不提这个行不行！"
  孙雅兰刚下车，远远地就听到顾莉莉的哀嚎。想来也是没有别的，肯定是万晴在絮叨。她这个母亲倒是挺特殊，理财手段千千万可只要说起关心的话立即就不行了。也是没有办法的办法，只能将钱和财这些加入其中，还能勉强对付几句。
  不过，听多了也是让人有些头疼。
  前段时间出去旅游，顾莉莉就像是脱笼的小鸟一样欢快，很大一部分原因就是脱离万晴那张能让她崩溃的利嘴。
  如今...呵。
  孙雅兰提着行李走了过去，顾贞也看出了顾莉莉这个侄女的脸色，烦恼也只能由她们母女解决了。
  "大姐。"
  "你就嘴下留情吧。"
  "大姐，我说的哪里不对了？"
  孙雅兰插了一嘴，"舅妈说的都对，可是这么好的放松机会也很难得啊！"
  "难得？变现的机会才是难得！"
  "我..."顾莉莉听了去，倔脾气上头眼看又要开始施展，好在孙雅兰及时出手拦住了她。
  "这次的拍摄可都是一些绝版的衣服，过了这个村就没这个店的。莉莉喜欢这些，让她去放松一下，回来之后看着这些不只是美好的回忆，也是给自己一个提示，把握时机！我相信，失去了三万多，凭着这股信念能赚到的不只是三万那么点儿！从长远来看，利大于弊！"
  顾莉莉举着双手给孙雅兰比划着，顾贞看了直发笑，"对，我觉得囡囡说的对！"
  孙雅兰都这么说了，万晴也不好再说什么。
  "兰兰你就向着她！"
  "那我们走了。"
  万晴看了顾莉莉一眼，跟着一起把行李塞上了车，告别顾贞临走时还不忘让孙雅兰回来时带些土特产。
  到了这时候，顾莉莉才算是真正松了口气，孙雅兰看着车笑着。
  "姐，你可真能忽悠！"
  "忽悠吗？没有啊！那些衣服确实是这家公司买来的绝版。"
  "啊！真的？"顾莉莉惊诧道。
  "当然，不信你查查看。"
  顾莉莉抱着手机，直到孙雅兰把车开上了高速，这才一副恍然大悟的神色。
  孙雅兰看着直摇头。顾莉莉这样的，也只是对钱感兴趣罢了！汉服、古装这些，纯属于看着漂亮而凑热闹而已。
  这其中蕴含的文化、历史那可是海了去了，她昨夜也只是匆匆看了几眼，刨去一些糟粕，那些真正有价值的研究一辈子怕是都不够。
  机场很快到了，找到人领了机票，又是好一阵的等待，这期间孙雅兰没有见到任何一个同行的。这倒是让孙雅兰起了狐疑。
  "莉莉，这次头奖的名额有多少？"
  "唔...一共三十几个吧。"
  孙雅兰双眸忽然睁大了一些。
  这么少...有点不对劲。
  全国就这么点名额，还一次性让顾莉莉中了两个！
  这么少的数量，这么高的中奖率。要说没有人搞暗箱操作，那才是见了鬼了！
  还好孙雅兰查过这家公司，是个知名企业，名声也是相当不错。如果不是这些，她是怎么都不会去的。
  "莉莉，你确定跟这个...寻梦阁没有什么往来？"
  顾莉莉看着孙雅兰，话中的意思她也能明白几分。
  "没有！姐，你放心，纯粹就是手气好而已！"
  "呵。"
  孙雅兰笑着，打开手机看着凯荣群里乱糟糟的信息。
  今天一早去请假，各种流言蜚语已经开始不胫而走。想要按照昨天的张口解释什么，却又觉得这种事只会越描越黑。所以，还是让所有人都看到事实吧...
  和赵伟杰，还是保持一些距离的好。要怪，就怪自己吧。
  望着机舱之外，那一望无际的白云和蓝天，孙雅兰如此这般的想着。
  安静的办公室内，呆呆的人。一双眼睛盯着手看了不知几遍，每每闲暇就是这般的神色呆滞，在门口的礼宾看了都忍不住笑。
  此次不同以往，清醒的情况下敢于大胆的亲近她，这还是第一次！
  赵伟杰自嘲的一笑。
  又不是头一次恋爱，怎么就觉得自己像是个情窦初开的少年一样。
  不过...也对，孙雅兰到底是他的童年女神，真正的初恋。
  飞机划过蓝天，呼啸着飞去远方。伴着着巨大的噪音，手机的铃声也开始躁动。赵伟杰拿起看了看，是顾莉莉在群内发布的一张图。
  机舱边，孙雅兰望着玻璃外的蓝天，刺目的阳光下一双清亮的眸子眯成了缝。娇艳的面容上，微笑在蔓延。
  "家里有我们看着，玩的开心！"
  "谢谢，辛苦了，回去给你带礼物。"
  收起了手机，身在不同地方的两人同时露出了微笑。
  闭上眼，只想好好休息一下，却不想沉沉的睡去了，孙雅兰是被一阵颠簸晃醒的。原以为是气流造成，没想到飞机已经落了地。
  两个小时...睡了这么久。
  如同旅游那样，下机进入航站楼、找个换上适合当地的衣服，再填饱叫阵的肚子，忙忙叨叨好一阵之后天已经到了傍晚。趁着天色完全黑下来之前，两人紧赶慢赶总算是到了当地郊区的一家酒店。
  熟悉的环境，倒让孙雅兰有种上班的感觉。
  如果不是看到那些样式华美的古装制服...
  酒店的大厅内，已经有二十几个人在等待了，放眼望去，绝大多数的都是正常的打扮，只有寥寥一两人穿着那些宽袍大袖的衣衫。
  这些人应该都是这次抽中头奖的，看那些衣服，还好没有掉进了汉服圈子里！基本的礼仪和一些问候话语都没学会，在他们当中那不是出糗丢人嘛！
  孙雅兰默默地想着。
  亮明身份，登记信息，两个人根据前台的提示到那些人群中等候，待这次的主会人到来。


  第九十六章
  "美女，你们也是中了奖的？"
  刚刚坐下，顾莉莉身旁那个胖胖的女孩朝她们打招呼。
  "是啊。"
  "你也是？！"
  "我就在天狗商城买了一盒面膜，刚好积分够抽奖的就试了一下，没想到就这么中了。"
  "我也是！积分就快要清零了，就想试试手气，本来我还冲着手机去的！"
  "我也一样，那手机太赞了..."
  两个素未谋面的陌生女孩，只是因为一两句话打开了话匣子。聊天就是火星，在女人这个群体里蔓延的十分迅速。
  不知不觉间，感应门外来了个英气十足的女人。
  不错，正是这个词汇。虽然披着一头长长的乌发，可冷峻的面容和眉眼中透出的气质却只能让人想到英气这两个字。
  放在古时候，这位即便不是快意恩仇的女侠客，也必会是位披坚执锐的女将军。
  一双眼睛看了看周围，发现一个熟悉的身影，宁玉大踏步地朝前台走了过去。
  "大家好！"
  宁玉用响亮的嗓门打断了顾莉莉发起的这次讨论，众人回头看向宁玉。
  "我是这次活动的发起人，寻梦阁的经理，你们可以叫我阁主。"
  "阁主..."
  "呵呵，这么古老..."
  "挺有意思..."
  宁玉的自我介绍，让人群引起了一些小小的议论。有夸的，自然就有贬的，嘲笑也无非是对那个古老的称呼。
  "大家安静一下！列位都是远道而来，舟车劳顿很累，早点休息才能很好的继续接下来的拍摄。"
  宁玉操着响亮的嗓子，生生把这股躁动压了下去。点了点头，宁玉接着说道，"首先，感谢大家对寻梦阁的支持，没有把这张幸运的奖券转让，而是千里迢迢地赶来滨州！这次的活动从明天开始，一共三天三夜，有九个景点等待大家光临！在此期间一切吃穿住行全由本公司承担，无须各位花一分钱！在活动结束之后，将给大家赠送五十张相片和底片，至于列位想要影集还是其他的摆件什么，还请在此期间想好，离开时告知本人。等制作完成，通过邮寄送到各位手上！"
  "好！"
  一声叫喊再次点燃了人群，这次不再是嘲讽一些所谓的糟粕，而是叫好。
  寻梦阁，倒是真心的实意做活动。宁玉这一番话中，半个都没有提及让这些人帮忙打广告的请求或者暗示。
  如此的做活动，比打任何广告都要好！
  "还有疑问的，现在就可以提出来。"
  宁玉的话音刚落，人群中立马有人发出了疑问。一个个的怪问题让宁玉应接不暇，好一阵的废唇舌才算应付过去。
  发放完房卡，一部分人朝着温馨的居所去了，宁玉盯着孙雅兰的背影看了好一阵。
  大厅内乱糟糟的，解答完了宁玉转身离开了，即便穿着一条长长的裙子，走路依旧带着股风，有那么些英姿飒爽的感觉。
  酒店的装修风格亦如服务员的制服，古老的样式中处处透着传统的味道。
  头顶雕梁画栋，脚下尽是实木铺就的地板，身旁的客房门上也是横竖相交的窗棂格，好似小时候还能见到的年画一样。
  门锁，这种古老的样式曾经在儿时听顾莉莉称呼为金条。影视剧中皆是长长的条状，又大多是铜质，也难怪她会那么叫。
  放在这里，那只锁就成了一样装饰而已。毕竟，安全始终是第一位，古人再如何精妙的设计，也挡不住如今这些高科技的破坏。
  门开了，房间内的装饰更是像一家客栈的高级客房。
  孙雅兰放下行李，抚摸着床上那精美绝伦花纹，有种穿越时空的错觉。就像是，曾经做过的那个梦...
  孙雅兰在这里感慨，顾莉莉却变成了好奇宝宝，左瞧又看的没个停歇。
  一夜悄然过去，用过‘朝食’，宁玉再次出现。与昨晚不同，今天的她穿上了一身鲜艳的红色，孙雅兰看过店里的‘典籍’，那是一套襦裙，因为衣襟而被人称为对襟襦裙。
  如此的打扮倒是把英气去了些，多了一些女子的婉约。行了个万福礼，之后的行为举止与昨日完全不同，俨然就是个大家闺秀。
  如果不是昨日见过，谁又能想到这就是那个‘女汉子’。
  教授了一些简单的礼仪，宁玉众人带着行李上了大巴车，直奔第一个景点。
  特意把孙雅兰和顾莉莉安排在最前，介绍完今天的行程后，宁玉拿出个平板坐在二人身边。
  "你们好，认识一下，宁玉。"
  "你好。"
  昨天见识过了，孙雅兰和顾莉莉依旧像初次见面那样打着招呼。
  "重新认识一下，我跟昕姐是朋友。也就是小文的姨妈，安昕..."
  熟人的熟人，安昕的朋友，还喊苏文小文。这么亲切，看着关系还挺不一般的。
  孙雅兰好的顾莉莉都嗅到了一丝异味，尤其是顾莉莉已经有点开始相信孙雅兰说的话了。
  "这次拍摄的衣服种类花样太多，怕你们挑花眼了。小文跟我打过招呼，让我好好陪着你们挑些合身的。"
  "谢谢宁姨。"
  宁玉淡淡一笑，"倒是跟小文第一次喊我一样...先给你们看一个样板吧，昕姐和婉婷一起拍的。"
  未经过同意就擅自看别人的照片，总是有些不好...不过，孙雅兰倒真想看一看这对天仙母女穿上飘逸华美的古装，会是什么样。
  打开平板上的相册，宁玉输入了一段密码，一段幻灯片开始展现。
  "当心点，下巴别惊掉了。"
  宁玉善意的提醒着，可为时已晚。孙雅兰和顾莉莉已经被开头的第一张惊到了，嘴微微的张着，惊讶的表情爬满了整张脸。
  "天哪！"
  "太美了！"
  两人一句接一句的赞不绝口，直到放完依旧如此。宁玉早已料到会这样，索性一次惊到底，又放了第二遍。
  视觉上的冲击不如第一次那么强烈，可震撼犹在。
  "怎么样？"
  "无法用语言形容。"
  孙雅兰照实说着，宁玉也跟着点头。
  "第一次看到，我也差不多是这感觉...只不过，近距离看人比照片要美得多了。"
  顾莉莉忍了忍，还是绷不住心里的话说了出来。
  "宁阿姨，这套还有吗？"
  "没了！"宁玉毫不掩饰的回道，"那两套是专人专物的定制款，拍完照连衣服一起赠送的。不过，你想要的话也可以定制属于你的。纯手工，独一无二哦！"
  顾莉莉一听，瞬间兴奋了不少。
  "真的？！"
  "当然。"
  孙雅兰拉下顾莉莉的手，把兴奋的跃跃欲试的人拉住了。
  "那个，大概要多少钱。"
  顾莉莉小声嘀咕着，宁玉也是不掩盖，在商言商也没什么好掩盖的...伸出手，对着顾莉莉把五指张开来。
  "五万..."
  "嗯。"
  宁玉点点头，顾莉莉却咬了咬牙。
  "呵呵。"讪讪的笑声很好的回答了宁玉。


  第九十七章
  "抱歉，有心无力。公司里，我只是个小股东..."
  "没关系，回头再来就是了。"
  宁玉把两人拉低了些，小声的说道，"这样吧，一个名义上的总经理，我还是有点权利的。这次别人的都是十五套，我就多给你们两个两套，照片就70张。"
  "谢谢宁姨。"孙雅兰和顾莉莉异口同声的道。
  其实，这些条件孙雅兰倒真不怎么在意，这次也算是一趟汉服的历史之旅。从先秦一直到清朝，上下几千年的慢慢历程，她更看重的是当中那些值得品味和深思的东西。至于照片和服装，不过是留做以后做个纪念罢了。
  车到了目的地，名为寻梦谷，看起来一处山清水秀的地方。与唐家湾那种山村不同，这里显然是被合理的规划过，现代的一些建筑很好的融入了山野之中。
  一旁的大巴只有寥寥几人，个个脖子上都挂着‘长枪短炮’有的在闲聊，有的对着远方拍摄，似乎是在调试。
  宁玉带着人下了车，领进了一处有着浓浓唐代风格的酒店里，安排好住宿又把人带入一间展览室中。
  在这里将要度过一天，也是从先秦到南北朝这段历史时期内服装的拍摄。
  宁玉充当起了导游，向一众人讲解着。
  "汉服的历史是华夏文化历史的一个侧面。上古时期人们以兽皮御寒，之后黄帝之妻祖养蚕制丝，才算有了真正的衣裳..."
  起初，这些讲解让部分人听了有股昏昏欲睡的感觉，连孙雅兰也觉得会细细的讲上一阵子，可没想到宁玉只是简短的概括了一下，很快就把人们领入了下一个阶段，挑选。
  此时只是汉服的初始阶段，但是花样繁多让孙雅兰和顾莉莉看得目不暇接。孙雅兰只是挑了款看得顺眼的，独自进了试衣间。
  "这件曲裾...你会穿？"
  孙雅兰眨了眨眼，看着顾莉莉和分配给她们两个的摄影师和助理...
  习惯了穿那些现代的衣服，这些...还真是有点头大！
  换好了衣服，化了个装。由此，开心又疲累的一天开始了！亭台楼阁、水榭长廊，处处都留下了顾莉莉和孙雅兰的身影，单独的、双人的，单是经过她们同意留下的就有近百张之多。
  吃饭的时间都被压缩在十几分钟内，真的是比赶工还要紧张！
  不过，身在这样自然天成的景色之中，疲惫也被很好的消去了不少。
  直到日暮西山，所有人的拍摄才算完成。快一些的已经在之前安置的房间内，看着一天的‘劳动成果’休息了，慢的，譬如那个胖胖的姑娘，到了这时才归来。
  晚饭时，一行人凑在一起，看着彼此的照片说着笑着。尤其是那几个汉服圈子中的女孩，对这些照片满意的不得了。
  次日，车又载着众人到了另一处，也代表着隋至五代时期开始了。不同于先秦时期的风格，此时正直风气开放，男子衣衫变化多端，女子的也相对的更加华美、艳丽。
  拍出的照片绚丽多姿，同样这是另顾莉莉最为纠结的一天。
  第三天，也是行程的最后一天，宋至清的这段时期又重新走向了保守，衣衫又宽又大受程朱理学影响，同样不再显露女子的身材。
  明制服装中，孙雅兰挑中了那身代表性的交领袄和马面裙的款式，顾莉莉的也与之类似。
  化完妆被女摄影师和带去湖边，照旧是一阵摆拍。
  ‘哔’。
  女摄影师的相机又一次响了。
  "又没内存了！"
  女摄影师跑着离开了，孙雅兰和顾莉莉趁机开始细细欣赏这湖光山色。
  "太美了，太漂亮了！要是能一辈子都在这里该多好。"
  顾莉莉感慨着，孙雅兰也沉醉在这副美好的画卷之中。
  晴朗的天空忽然起了乌云，天色阴沉的像是要滴出水来。风卷着一些树叶四处乱扯，云中隐隐有雷声在滚动。
  这天气太怪了！见势不妙，孙雅兰拉着顾莉莉就要跑。乌云密布的天空中，一道闪电劈了下来，正好落在距离她们十几米外的一颗柳树后方。
  如此近距离的闪电，顾莉莉和那个女助理吓得蹲在地上，抱着头哭喊。
  "快起来，这里不能待！"
  四周空无一物，再有雷劈下来她们必死无疑！孙雅兰扶着两个人，扯着二人的手用尽全力朝水榭里跑。
  空无一物的树后方，一个女人凭空出现倒在地上。
  似乎雷电的出现就是为了送她前来，女人出现之后天空迅速再度放晴。
  "姐！吓死我了～"
  顾莉莉眼看着没事，精神放松下来一把抱着孙雅兰大哭。孙雅兰也没好到哪里去，在顾莉莉面前又不能怂，只好用颤抖的手抚慰。
  "好了好了没事，都过去了，太阳还在呢。"
  顾莉莉和那个女助理幽幽的抬起头，看了看恢复如常的天色。
  "呜～我不想拍了！"
  "还有一些呢。"
  "正好，我不喜欢清妖，也不喜欢旗袍！"
  "..."
  孙雅兰无语，可也只能顺着顾莉莉这颗受到惊吓的心。
  "幻境又是幻境，慕容云..."
  柳树后，那个一身华服的女人站了起来，看着四周的景色嘴里还在嘟囔着。
  眼看着水榭中的人，女人纵身一跃好像要起飞，可丝毫没有能力的她结结实实地摔在了地上。
  女人再次爬了起来，看着手感受着手掌和脚传来的疼痛，两眼闪烁着兴奋的光芒。
  "是真的！"
  女人叫了一声，提着裙摆朝水榭那里跑去。这时候，正好与孙雅兰她们相遇。助理看着女人身上的衣服，不由自主的伸出了手。
  "你...这身衣服..."
  "打扰了，烦劳告知一下，现在是什么年月！"
  孙雅兰和顾莉莉呆呆的，这些话怎么听着像古装剧的台词一样。
  "在下...我...在背台词，一时着急着急改不过来，还请告知一二。"
  像是被吓到了，女助理一时间也不知如何是好，拿出手机给那个女人看了看。
  美艳绝伦的脸庞划过一滴，女人看着手机上的日期笑着笑着竟然哭了出来。
  "我...抱歉...打扰了。"
  似乎实在宣布什么，女人十分敷衍的算是回应了几人的疑惑，转身朝别处跑开了。女助理这才回过味来，出于职业本能拿着手机忙给女人拍了一张。
  "美女，你的衣服破了！"
  女人停下步伐，回眸一笑道，"不打紧！"
  说罢，女人跑着跳着欢快的走开了。那回眸的画面，却深深留在三个女人的脑海中。
  好美，真的是难以想象的美。
  在孙雅兰平生所见的人当中，唯有安昕和秦婉婷这母女里才能与之抗衡。
  但，并非在那两位之下，只因为她们的美已经到了一定的高度，上下高低是分不出的，更是无法比较。萝卜白菜各有所爱，在各人的眼中只有喜欢与否。
  女摄影师和宁玉一起来了，看了几人没什么事也就放了心。
  只有那个女人的一些怪异又出自本能的举动在孙雅兰的脑海里回荡。难道说，那个女人跟她一样也是从什么别的时空穿越来的...


  第九十八章
  回去之后，孙雅兰在卸妆时发现了衣架后面的一抹光亮。好奇驱使下，掀开敷在上面的布，发现那竟是一身崭新的铠甲。
  凤翅盔、山文甲、面具獠牙尽显，一柄弯刀横在铠甲面前。
  威风凌凌的铠甲闪着银光，这些才是她喜欢的东西！
  "想穿上吗？"
  孙雅兰回头，门口正站着宁玉和顾莉莉。
  "想！可以吗？"
  "这可是我的私藏。"
  "..."孙雅兰有些失望，却听见宁玉这么说。
  "今天的事给你们吓到了，算是我的赔礼吧。"
  一句话，宁玉又把孙雅兰的失望的心激活了。
  铠甲看着帅气，穿起来却是相当的麻烦。好在宁玉是专家，单单凭着她自己愣是给孙雅兰穿好了。
  三十几斤的铠甲罩在身上，任谁都不会好受的了。可在这个兴头上，孙雅兰还是觉得不算什么。
  挥舞着刀又摆了几个造型，顾莉莉更是做起了‘将军的小迷妹’，像是小猫一样趴在孙雅兰怀里。宁玉那肯放过这个机会，也跟着顾莉莉的步伐和孙雅兰合影。
  屋里太过狭窄，刚刚好现在日落时分，这也是拍摄这一题材的好时间。不过，孙雅兰小瞧了这身铠甲的魅力，出了门之后，吸引的就不再是顾莉莉和宁玉这两个人了。一些拍的正欢的看到这里的不同景色，很多都不管不顾的都跑了过来。
  孙雅兰无奈，只能做起了背景板和吉祥物。
  "嚯，帅啊！"
  凯荣，闲来无事找赵伟杰的苏文看了，不由得一声夸赞。
  "不错，要是有机会我也想穿上试一试..."
  苏文试探着道，"再扛把枪？"
  "嗯？嗯！倒是不错。"
  "大人，时代变了！"
  "呵呵..."
  云州，同一时间的另一个地方。
  抱着手机喝着酒，满脸的愁容在看到那张脸庞后才稍稍缓解。
  宋筱雅和陈惠惠摇头又叹气的，说过的话已经数不清多少遍了，犹如泥牛入海一样，起不到任何的作用，反倒是还让他又沾染上了酒这种对身体不利的东西。
  "雅，你可真是想了个昏招！"
  宋筱雅撇嘴，"说这个也没用了...你有别的办法吗？"
  "我看那姑娘是气大发了！情事...唉～你要我解决疑难杂症还行。"
  "可怜的孩子。"
  "可怜...我说实话你可别不爱听。"
  "说。"
  "他就是被我们保护的太好了，没受过什么打击。"
  "..."
  "说错话了？"陈惠惠小心翼翼的看了宋筱雅一眼，见她脸色变了便伸手抓着胳膊。
  宋筱雅又叹了口气，反向捂着陈惠惠的手背，这下让陈惠惠放松了不少。
  "是该承受点失败的打击了！这孩子，前半生也太顺利了点！"
  小圆桌上，嘡啷一声响后空酒瓶又多了一个。
  宋青阳喝完这最后一口酒，再也架不住酒精的侵袭，一头载到在圆桌上，把那些个花生干果之类的东西砸的到处都是。
  不久后，那张满是哀愁的脸变了，笑容在脸上逐渐蔓延。
  月落日升，又是崭新的一天到来。航站楼前，那辆鲜红的车向市内挺进。
  顾莉莉有些累，连续三天的拍摄消耗她太多的精力。扭头看了眼孙雅兰，不敢相信她还是一副神采奕奕的，好像精神头没有任何变化。
  "姐，真的确定...不休息一下？"
  孙雅兰扯着嘴角，"不了，出去这么多天也该回去看看。罗茗、郝敏、老赵他们应该挺累的，既然回来就接着工作吧。"
  "你可真是个工作狂！"顾莉莉哀叹道，看着自个已经抬不起多高的胳膊腿，顾莉莉没来由的有些担心。
  怎么说她也是青春正年少，二十郎当岁的年纪。怎么还不如一个...一个几乎踏入中年人行列的体格呢！
  今天的行李全是她一个人抬的，自己连抱个纪念品的大号公仔都费劲！
  长此以往下去，她这身体怕是要出大问题的。
  不行，不能这么堕落下去了！
  "姐。"
  "嗯？"
  孙雅兰应道，可没听到顾莉莉接下来的话，扭过头看了一眼，谨记安全驾驶，旋即又把视线收回。
  "看着我干嘛？有什么话直说嘛。"
  "姐...我能不能...能不能，还去你家？"
  孙雅兰当即笑喷了。
  "惹不过舅妈？都多少年了，母女关系还不改善一下。"
  "改不了了，再说那只是一方面而已..."
  孙雅兰把车减速，缓缓开进etc通道，过了那个收费口还不见顾莉莉说原因，大胆的推测了一下。
  "想搬来跟我一起住，每天早上锻炼身体？"
  "哇！你属蛔虫的啊！"
  顾莉莉惊叹道，孙雅兰伸手赏了她一个脑瓜崩。
  "臭丫头！吃得了那个苦、有那个毅力吗？"
  闻言，顾莉莉有些不服。
  "你漂亮我不差，你身材好我也不差你多少！都是女人，你有的我全有，凭什么放到我身上就不行？"
  "呵呵。"
  孙雅兰不言不语的，只是笑。踩着油门的脚又沉了些，很快就把这段路给跑完了。
  回到了凯荣，两个人各拎着两大袋的汉服公仔。
  之前宁玉承诺多送两人两套衣服，可由于顾莉莉对于某一朝的偏见而半途告终，照片倒是选了不少。
  原本也没什么，可宁玉想到自己的承诺没有兑现。况且，孙雅兰和顾莉莉也是熟人的熟人，回头谈起这事她还真不怎么好意思。离开的时候，那些纪念品就不吝的大送特送了。
  二人拿的只有些小公仔，放在行李箱里面珍藏的可是从织布阶段就经过绣娘之手纯手工制作的衣服。
  离开这么多天，压力让同事顶着，二人也着实不太好意思。送上些小礼物，一来是不忘大家，二来也不好让人说她们什么。
  一切搞定，顾莉莉捶肩又揉腰，呵欠连天的累得不行。孙雅兰就让她开着车，自己回家去了。
  "雅兰姐，不休息一下吗？"
  "玩几天也休息够了。"孙雅兰整了整制服，随手带好了耳麦。
  前台，站着一对穿铠甲的，那是孙雅兰特意为赵伟杰留的。
  中午时，借着吃饭的机会把这两个父母眼中的‘布娃娃’送到了赵伟杰的手里。
  "好精致啊！"仔细的看了几眼，赵伟杰不由得感慨道，"手工制作的，果然不一般。"
  不错，还挺喜欢的。孙雅兰就怕赵伟杰露怯，毕竟没有几个男人会喜欢摆弄这些...‘布娃娃’。
  "雅兰！"
  看着照片半晌，赵伟杰忽然喊了一句。
  孙雅兰抬头微笑道，"怎么了？"
  赵伟杰没有直接回答，拿着手机递给了孙雅兰。她也是茫然，接过手机打开才看到，壁纸上正是她在昨天拍的那些照片。
  照片上，她那一身红衣和宁玉的完全一样，像是要出嫁的新娘子似得...虽然这只是她这个现代人的眼光，当时流行的嫁衣是绿衣。
  而她带回来的也正是这一套。
  "这不是我吗。"
  "是，我看太漂亮了，实在忍不住拿来当壁纸用...你，不介意吧？"
  孙雅兰放下手机，轻笑着。既然然敢发出来，就要有这方面的思想准备，管得住的只有自己，他人你管不了，肖像权也只是法律，而不是人人遵守的道德标准。
  "你随意。不过...别到处发散。"
  孙雅兰拿着空空如也的餐盘走了。
  望着那个背影，赵伟杰呵呵笑着，眼前见见地有了些只存在于想象中的画面。
  再看手机上的背景，心中的那股信念也愈发的强烈了...

 

  第九十九章
  夜晚，回到家。顾贞和孙仲铭看着这身衣服也是频频点头，偶尔不乏一两句赞美的词汇。
  这些东西复兴于他们年轻的时代，再看到也是感慨颇多。
  就连开始极力反对的万晴，看了两人的这一身，态度也是来了个一百八十度的大转弯。
  "哎哟，我怎么就没去呀！这也太漂亮了！"
  "你去了也不行，穿不上的！"顾志峰说起丧气的话和理财同样在行。
  "呵呵。"顾莉莉得意的笑了，孙雅兰也是忍俊不禁。看够了就想着脱下来，把衣服好好归置一下。
  万晴倒是动了心思，狠狠地撇了一眼顾志峰，跟在女儿后面一起去了孙雅兰的房间。
  "妈，换衣服呢！"
  "知道。"
  "那你还跟着来？"
  万晴瞪了她一眼，"死丫头，忘了谁教你穿衣服的？我还不能看了？"
  "好好好，你看！"顾莉莉无奈，再说下去免不了又要拿辈份来压人。
  据说，顾贞这代人年轻时最恨他们的长辈用这一套，每每想起来还愤愤不平。没想到，现在老了竟然也学起最恨的那些！
  唉～这可真是世事无常。
  眼瞧着脱下来衣服，万晴忍不住抱起来摸了摸，脸色有些为难的问了顾莉莉一下。
  "很贵吧..."
  "还行。"顾莉莉挑了挑眉。
  "妈妈也想穿一下，你看..."
  空气突然安静下来，顾莉莉半晌才回头...
  "不行算了！"
  "唉～别，我请您老穿上！"
  "哼..."万晴偷笑了两声，但还是板着一张脸。
  "装，你就装吧！"
  "嗤...呵呵，你个死丫头！"
  脱下穿上，又是好一顿的捯饬，当顾莉莉带着万晴出去时又是一顿夸赞。这次，连顾志峰都忍不住上来细细的看。
  "你...脑子瓦特啦？！"
  "哈哈哈..."
  顾贞这一家三口笑的是前仰后合，万晴又羞又恨，脸上感觉火辣辣的，扬手去打顾志峰机灵鬼一个，胎教就是跑。
  你追我赶的，好不热闹。
  这，才是一家人啊。
  夜空中，星辰似乎也看到了这一幕，眨着清亮眼睛笑着。
  小区内，一辆车缓缓地停在这栋楼下。后排，一副金丝眼镜被主人的手推了推，男人看着孙家亮起的灯，眼中有些回忆一闪而过。
  "刘总，何董来电话，说让你尽快回去。"
  男人摘下眼镜，捏了捏鼻梁，脸色显示他有些不耐烦。
  "这边的麻烦还没解决完，回去干嘛？"
  刘明仁低吼了一声，身旁的年轻女人愣了下。
  "这是何董的命令。"
  "嘁！"刘明仁冷笑，把眼镜重归原位，想起那个何董，此刻的眼中已是锋芒毕现，"你还真是听她的...现在我就解除你们的一切关系，以后事事一切都听我的！"
  女人见他手机下坠的东西，很羞于见到这些，只得把脑袋撇到一旁。
  "...是！"
  刘明仁扯了扯领带，挑逗一样的用食指抵着女人的下巴，看着那张与孙雅兰有些相似的脸。
  "上次在天南以后，你这小脸看起来倒是越来越滋润了！"
  ......
  鹿耳渠，黑色的身影又出现在这宁静的小公园内。只是和平时有些不同，那个身影旁多了一抹淡蓝。
  孙雅兰垂眸，望着长椅上喘气连连的顾莉莉直摇头。
  三公里刚刚进行不到三分之一，甚至可以说刚刚过了八百米，顾莉莉就已经累的上气不接下气了。
  办公室一坐就是一天，这身体好的了才有鬼。只是孙雅兰怎么也没想到，连八百米都坚持不了。
  "我不行了..."
  孙雅兰撸起袖子，看看手环，"要不你在这儿歇着？"
  "好！"
  塞好了耳机，孙雅兰再度迈出了步伐，人刚走出十几米远，赵伟杰也远远地跑了过来。
  "莉莉！"
  "老赵..."顾莉莉有气无力的道。
  赵伟杰只看她虚脱一样的表情就知道了一切，也不再人伤口上撒盐随即问起了关心的事。
  只是顾莉莉也不是那种傻妞，他们间的事早就心知肚明，故意不说破而已。赵伟杰的话还没开口就被顾莉莉抢了去。
  "我姐...那边！"
  "谢谢。"
  赵伟杰跟了上去，十几分钟后，二人有说有笑的结伴跑了回来。孙雅兰解下背包，照旧找个没人用的器材练起了拳。
  赵伟杰练着散打，眼睛时不时的朝孙雅兰身上瞅，看到有些不对的地方好心去给孙雅兰指正。
  后面，孙雅兰练着那套拳时，赵伟杰依旧承担着教练的角色。只是，不同于之前的，这次是给予基本上的一些错误纠正，肢体之间难免会有触碰。赵伟杰努力装出一副严肃的神色，孙雅兰这才稍稍地放下躁动的心。
  这种生生被喂狗粮的感觉，越看越是无聊，顾莉莉揉了揉酸沉的腰和腿，犹如八旬老人一样扶着墙回了家。
  "呀，莉莉回来这么早。"
  进门后，顾贞看明明到了那副疲态，还是忍不住调弄一下顾莉莉。
  "姑妈～"
  顾莉莉声线比较软，类似娃娃音，这一声嗲里嗲气的呼喊让顾贞都有点想起鸡皮疙瘩。
  "好了好了，快去洗洗吃饭。"
  "这活动，真不是我能受得了的，我还是回家算了，呜～"
  扔下句话，顾莉莉揉着腰去拿自个的睡衣，简简单单吃过饭留下了张纸条，自己去上班了。
  ‘小命太脆弱，受不了这种摧残，告辞不必相送！’
  回到家以后，孙雅兰无奈的笑了笑，搓了搓丢进垃圾桶。
  舒展了一番给窗台上的多肉浇了些水，放下水壶的时候恰好看到小区内都未那辆车，以及车内的人。
  不是别的谁，正是昨夜来偷偷观察孙雅兰的刘明仁。
  只是，此时的孙雅兰完全不任得他。对视了一眼之后，除了对那张脸有些许熟悉的感觉外，勾不起她的任何感觉。
  或许，是去过凯荣的人吧...
  孙雅兰默默地想着，眼看时间差不多了，关好了窗户，把窗帘拉好抱着衣服去洗漱。
  楼下，刘明仁依旧看着窗台，双眉却皱成了一团，神色凝重。
  她，难道真的把自己忘记了？
  不对，好端端的人又怎么可能会失掉一段那些刻骨铭心的记忆。
  可是，她明明就是那种神色...相处四年多，没有几个人比他还要了解她，刚刚那分明就是看待陌生人时的眼神！
  刘明仁摘掉眼镜揉了揉眼，痛苦的抓着头发，又狠狠地砸了一下车门。
  不对，那不是忘记，而是无所谓...也只有彻底的放下一个人，她才会这样。
  不甘，那股怨念又在心底破土而出。
  凯荣依旧是往日的那般热闹，已近十年没有踏足云州的人归来之后。物非物人非人，这里的变化太过于巨大，让他丝毫辨认不出往日的痕迹。


  第一百章
  开着车，寻着那个目的地。一边看着四周的一景一物一边回忆着求学生涯中的美好。
  "先生..."
  看着那个目不转睛盯了她几分钟的男人，孙雅兰还是把那些尴尬掩藏在心底，主动的上前去招待。
  "先生..."刘明仁像是回过神来，还没完全收入躯壳中一样，悄悄地自言自语。
  "你管我叫...先生？"
  是熟人？
  孙雅兰默默地嘀咕，此时又发动所有脑细胞搜寻她所接触的一切信息。
  短短的一瞬间，近乎海量工作就被这颗大脑完成。答案也浮出水面，眼前这个看起来文质彬彬的男人确实不认识。
  出于职业的习惯，孙雅兰还是挂上了歉意的笑。
  "想必...您是这里的熟客吧，抱歉实在是记不得了。"
  "熟客..."刘明仁再次自言自语，简短的两字吐出口后，自嘲的笑声也紧随而出。
  看着样子她猜的都不对，如果是得罪过的人，她的印象不可能连一丁点都没有。
  这个人，这张没来由的有些熟悉的脸，会不会是那个亲朋讳莫如深的人？
  刘明仁摘下眼镜擦了擦，再次带上看了看孙雅兰，起身转而紧紧地盯着几步之外的那张脸。迈出步伐伸手拉住孙雅兰的手，动作极为熟练...
  "雅兰！"
  这下算是证实了猜测，一般人没这么大的胆子！
  还真是他！
  孙雅兰凭着自己的直觉，在手被拉住的一瞬间，还有那种眼神和语气，就确定了这个人的身份。
  被陌生人这样接触，心底的反应已经让孙雅兰起了反应，只是在这个职业待了这么久，肢体的反应远没有心里那般剧烈。
  肌肤间的接触不足一秒，孙雅兰趁着她没抓紧的空间，迅速地把自己手拉了出来。
  "呵。"孙雅兰仍旧不失礼貌的微微一笑，"抱歉，我不太喜欢和不熟的人这样。"
  说罢，孙雅兰转身朝反方向走。刘明仁那肯罢休，张口一声喊住了她。
  "雅兰！从高中确认关系起到结束，那四年半我们经历那么多，是能够说忘就忘掉的吗！"
  孙雅兰的脚步停止了，一些距离他们比较近的人也也回过头。罗茗和几个爱好爱八卦的年轻女孩也停下手头的工作，纷纷把视线投了过来。
  孙雅兰只觉得头皮发麻，羞的她想抽这个人人口中称道的‘渣男’一把，却在这种场合不得不转身去面对他。
  "有什么事，咱们还是找个地方说吧。"
  几分钟后，确实已经没有半分‘干粮’可享用的顾莉莉又像只耗子似得跑了过来。
  一大堆零食都在路上跑，都已经三天了还没到！顾莉莉只想把快递小哥揪过来，狠狠地质问一番。
  本着安全第一的原则，顾莉莉去了趟大厅，瞅了一圈不见孙雅兰的身影。
  遭了，在这里她倒是能去后厨搜刮一番水果，怕就怕她神出鬼没...
  顾莉莉索性跑去前台，孙雅兰的去向是打听到了，可一条让她能够原地爆炸的信息也钻进了脑袋。
  "啥！"
  顾莉莉尖叫道，脸僵住了，双眸像是看到什么恐怖的事物在左右晃动。
  "莉莉..."
  罗茗喊了喊顾莉莉，这才把人喊醒了。
  顾莉莉一个转身，噔噔噔的不顾一切跑了出去，差点撞到刚进门的客人。
  距凯荣不远的咖啡馆内，二人间静静地坐着，仅有的交流除了点咖啡之外，也就只有偶尔视线间的碰触。不过，在短暂的交流之后，孙雅兰迅速把头转向了别处。
  跟一个男人这种环境下原本就不怎么适应，况且还是前男友的这一重身份。
  "二位，请慢用。"
  服务员放下咖啡，刘明仁把一旁的小罐子打开，夹着洁白的方糖往孙雅兰点的拿铁里面放。
  "以你的习惯，三块刚刚好。"
  "谢谢。"孙雅兰讪笑道。
  似乎是一种习惯，当遇到不愉快的事、听到不开心的话时，刘明仁总是会下意识地触碰眼镜一下眼镜。
  出于职业的本能，孙雅兰观察到了这个细小的动作，刚刚他的话显然是让刘明仁不高兴。
  一句客套而已，让人不开心，源自于心里的失落。譬如，亲朋好友之间的举手之劳，分分钟把对方当成了外人。譬如，情侣之间的爱惜，也足以让对方感觉心寒。
  依此判断，孙雅兰料定这个刘明仁的真实想法和目的。不过现在的她早已不是曾经的‘她’，虽然自己还把自己看的稀里糊涂没有定位。但是，对付一个想要追求她的渣男，她还是有点手段让他知难而退的！
  想要在她的身上再续未了的缘份，怎么可能？何况还是她一直都为之鄙视的渣男！
  "我们之间何必如此。"
  孙雅兰凝视着越看越觉得虚伪的面孔，淡淡的道，"我们？"
  "是，我们！那些..."
  "呵呵。"孙雅兰笑着打断道，"这些年，你我之间可是有过什么联系？"
  "..."
  刘明仁语塞，孙雅兰接茬道，"不管之前是什么关系，这么多年也已经事实上的结束了吧？你口中的...那些事，难道不该算是过去式？"
  "就算是归去式，也是实实在在发生过，你我之间有过那么许多美好啊！你对我，就一点..."
  孙雅兰哑然失笑，这笑声让刘明仁听了都有些刺耳。这些词，也未免太过于冠冕堂皇了吧。
  还有，就是这股笑声和脸上的灿烂之色。只有心无旁骛才可以拥有。也从侧面说明，他的出现没有引起哪怕一丝一毫的波澜。
  她的心湖早已平静，他也早已不是那块可以影响到她的巨石，而是一蜕变为湖边一株无名的小草，如同生命当中的一个路人。
  "感觉是嘛？不好意思刘先生，我早就把一切随同那些记忆封在心底了，没事的时候是不会去翻那些陈芝麻烂谷子。想必你知道，我，是个喜欢向前看的人。"
  "呵呵。"
  刘明仁低头，自嘲的笑了笑。
  "抱歉，是我给自己定错了位置。雅兰，至少我们还是朋友，对吗？"
  "嗤..."
  孙雅兰努力在忍，可听了这话还是绷不住笑出了声。恋人分开，还能做朋友？
  这又不是什么奇幻小说中的君子国，又哪里会有这些高尚伟大到可以忘却曾经的人。
  "你说是就是吧。"
  刘明仁端起咖啡，慢慢地喝了一小口。
  兜里的手机嗡嗡响，孙雅兰掏出来放在桌下看了看是顾莉莉，十几个未接电话还有一些发来的信息。
  上班手机被调成了震动，刚刚在马路上车来车往太吵闹了，又没有感觉到那些。
  "这些年一直没见，不知道你过得怎么样。"
  孙雅兰一边打字回着顾莉莉，一边张口回复着刘明仁。
  "如你所见，一切都挺好的。"
  孙雅兰头也不抬的看着桌下，也算是摆出无所谓的姿态，让他趁早死了心。而刘明仁也有种被蔑视的感觉。
  "身材、气质、地位！样样都强过当年，你真的变了不少。"
  "是的。"孙雅兰道，"我被这个世界教会了许多，如果不变那不是一块榆木疙瘩吗？刘先生，不是我多嘴，我只想要说明一个事实。我已经不是过去的我，你也不是过去的你，回不到过去也就不要再徒留什么念想。过去的美好，用来怀念才是有滋有味的。即便有什么不甘，那也是种缺憾的美。"
  说完了这些，孙雅兰起身，朝着刘明仁微微颔首。
  "抱歉，还有工作在身，出来已经是不好了，我得赶紧回去。"


  第一百零一章
  不等刘明仁说什么，孙雅兰自顾自的离开了咖啡厅。
  马路边，顾莉莉呼哧带喘的跑了过来。
  "姐...你这是要...要干嘛！"
  "什么干嘛？"
  孙雅兰装起了糊涂，顾莉莉看了心里那份火急火燎的感觉越是强烈。
  气急了，竟然伸手去狠狠拍了孙雅兰一下。
  "你...你忘了他是什么货色了！？"
  孙雅兰眨了眨眼。顾莉莉的神色是她从未见过的，那份认真那份焦急，全都摆在了脸上。
  也是自己不好，这个时候偏偏还要逗人。
  "大庭广众的，我就想着应该没事..."
  "咦！"
  顾莉莉不管不顾，上来又是一下。这次，孙雅兰看到了顾莉莉眼中泛起的泪花在闪烁。
  气急了，也是气大发了。
  和顾贞当晚一样，如果不是关心自己的人又怎么会这样。
  顾莉莉嘟着嘴，气呼呼的转身。孙雅兰追了上去，抓住顾莉莉的胳膊。
  "对不起，莉莉，仅此一次下不为例。"
  "..."
  "喵二老鼠！"
  "嗤！"顾莉莉破涕为笑，转身娇喝道，"起开！"
  "唉～好嘞！"
  孙雅兰拉着顾莉莉的手就跑。
  "让你自己起开，别扯着我..."
  咖啡店内，看完窗外这一出。刘明仁阴沉着脸，把视线转回到那杯没有动过的咖啡上。
  水中月、手中沙。
  得不到的，请放手。
  咖啡馆响起了悠扬的曲调，歌词于刘明仁来说，不可谓不应景。
  得不到？
  刘明仁打翻了那个盛着方糖的罐子，狠狠地抓着糖块，手背上的青筋暴起。
  心中魔跳了出来，取代了文质彬彬的表像。
  回到住处，那个派来监视，现在却已经被收入麾下的女人正在笔记本电脑前忙着什么。
  刘明仁甩下风衣，扯开领带和衣领。
  女人看了有些颤栗。
  刘明仁二话不说，一把扛起女人进了房间，重重地把人丢在床上。
  "得不到...谁说我得不到！？"
  "你疯了吗？"
  刘明仁像是发了狂，紧紧地抓住女人的脖子。
  "喊我明仁...喊我..."
  女人摇了摇头，脸色已经开始胀红。
  刘明仁随即加大了力度，女人终究是出于心里上的恐惧，把那两个难以启齿的字喊了出来。
  "明...明...明仁！"
  刘明仁的心魔像是受到驱逐，他整个人都为之一变。脸不再恐怖，手也不再女人脖子上。
  闭上眼睛，刘明仁把女人紧紧地拥入怀里。
  恐惧还未散去，又被这样的轻薄，女人的，心里丝毫没有感到一丢丢的温暖，闻着那股气味还有股强烈的呕吐欲望。
  "雅兰！雅兰！"
  刘明仁抱着女人，像是抱着心爱的玩具一样，像是要把白天失去的所有，通通都在这个有几分相似的女人身上找回来一样。
  他已经疯了，因为当年的一念之差已经悔恨多年，如今这股不甘又被酝酿、发酵，让他完全变得病态却不自知。
  和孙雅兰一道回了凯荣，顾莉莉一路都在观察这个姐姐的神色，直到完完全全确认没有任何问题，顾莉莉这才放心的回去。
  顾莉莉悄悄地，一点都不想暴露什么，可在孙雅兰的眼中她又能隐藏的了什么？
  关心她，爱护她的人感激不尽。可是有那么点...多操心的感觉了。
  她终究不是那个‘她’，或者严格的说，他们算不得是同一个人，对这个渣男刘明仁，完全没有那种恋人间的感觉，又何来的心痛可言。
  不过，孙雅兰相信。即便此刻的‘她’还在，也依旧对这等渣男不会有什么留恋。
  虽然她还没搞清楚，当年他们之间究竟经历了什么，发生了什么，但从身旁人的反应来看，必定是做了什么天怒人怨的大事才会被扣上渣男的帽子。
  沿着两楼之间的通道进入客房部，正好碰上赵伟杰下楼，见面的招呼是必不可少的，可顾莉莉却心累的连这个精神都没。
  出于礼貌，顾莉莉还是硬扯着嘴角打了个招呼，又蔫蔫的喊了一句。
  "老赵..."
  "什么事把我们的活力女孩累成这样？"赵伟杰笑道，"凡事循序渐进，总会有个..."
  "碰上一渣男！"顾莉莉没有准备，张口就说了出来。说出后她当即就后悔了，可说出的话又哪有收回的...
  算了！
  反正憋在心里也快要憋炸了，不如就竹筒倒豆子，来个稀里哗啦的痛快！
  顾莉莉牙一咬，脚一跺，把赵伟杰拉进了电梯。
  "莉莉...你这是..."
  顾莉莉摁下了五层，扭脸异常严肃的看着赵伟杰。
  "关于我那个姐姐，你想知道什么吗？"
  "..."
  到了财务室，顾莉莉推开门，二话不说从一旁的储物柜里拎出瓶鸡尾酒，顿顿顿喝了起来，眨眼一大半进了肚子。
  鸡尾酒度数不高，可也架不住人这么喝。赵伟杰急忙去抢，顾莉莉只把身子一转就躲了过去。
  "嗝！"
  顾莉莉爽了，脸庞也跟着起了红晕。
  晃晃悠悠坐在沙发上，脑袋朝一旁的指了指。
  "抱歉，不这样...实在是说不出来。"
  赵伟杰这才愿意停下去找孙雅兰的脚步，坐下细细的听顾莉莉叙述。
  "在这世界上，忘恩负义的比比皆是。嗝！比如东郭先生与狼...要想起来，孙雅兰经历的还真是够狗血啊！"
  那年那月那个夏日，校园的紧张刚刚散尽，高二的学子们迎来了人生最为关键的一年。


  第一百零二章
  高三，父母的期望像一座山，重重地压在了这些人的肩上。
  那个开学的午后，刘明仁经过两年终于鼓起勇气，向开学当天就暗恋的班花孙雅兰表白。
  刘明仁何许人也，出身山中小村的一个贫穷之家，论学习倒是有两把刷子，三年中稳居班级第一年级前三，是众多老师都看好的一颗好苗子。可要说身家前途，他远不及同一时间在追求孙雅兰的另外两个出身富贵之家的同学。
  告白当晚发生的事出乎很多人的意料，也令任颇感意外，孙雅兰竟然答应了。
  要说孙雅兰也是受到良好家风的影响，用知书达礼已经不够形容，那份出众的外表更是给她加分不少。从懵懂无知时期，追求者从来都是络绎不绝。而她则憧憬于父母那样的爱情，始终把学识和人品放在考虑前列。
  在这两个条件面前，绝大数人都没能入的了她的眼。直到那年高一，班里开起了辩论大会，会上刘明仁的才华表露无疑，也正是在这时那个男孩闯进了她的心里。两年的时光匆匆而过，同学之间朝夕相处是印证人品的一颗试金石。
  这时，暗恋变成了互相，可是碍于一些期望的眼神谁也没有打破这个平静。
  直到那一天，青春期躁动的心将之破坏。
  少男少女许下心愿，海枯石烂已经不足以表达一切。深知自己的才华不足以匹配他，她便开始了追赶。
  最终，这对少男少女一同考上心中理想的大学。三年的校园时光像是一场童话故事，经历了他们以为所有的考验，却也有美中不足的地方，孙家的家风犹在，相爱的人始终不敢越过雷池半步。
  随着又一个夏季的到来，求学生涯也快要结束了。二人在一起时不时会憧憬一下美好的未来。刘明仁和同学利用程序方面的专业知识办起了一个小小的工作室，期望在毕业以后成个家有份稳定的收入来源，孙雅兰倒并没有多么远大的志向，只想在工作之后每晚都能陪在爱人的身边。
  日子已经渐渐走上正规，可也就是在这一年中，二人的世界里忽然风云突变。
  刘明仁的家是典型的山村农户，而他是全家耗尽全部能力培养出来的‘金凤凰’。自己这只凤凰成功飞上了枝头，家里父母只有初中水平，干的尽是一些体力活，刘明仁有个弟弟，却并非是读书的料，早早的辍学随着父母去县城打工，生活清苦也能勉强糊口，不失家人间的快乐。
  这一年，霉运开始降临到这个家。
  先是弟弟在修车店打工时不小心把车划伤，被混混打断腿成了残疾，报了警被抓审判才得知，那个混混也没什么可以赔偿的，即便有对于伤情也是无济于事。之后，刘父看着下地都不能的儿子忧思成疾，在工地恍惚期间从三楼跌下，幸好抢救回来，但也是丧失劳动能力。
  家庭的负担全都落在刘母身上，刘明仁得知以后几乎崩溃，幸好有孙雅兰的温柔抚慰才让他缓过来。
  这些事都过去之后，刘明仁像是疯了一般的工作，每天就在工作室与业务之间奔波，连学校都不回。孙雅兰知道他是为了什么，无怨无悔的陪在刘明仁身边。
  那一天，工作室接到了一笔大单子，刘明仁高兴的不得了，上门洽谈的才发现是个局。
  刘明仁家里的事被那家公司的千金得知，从而开始了针对他的计划。其实，那女人早在学校就看上了刘明仁，可惜有孙雅兰的存在始终让不能她得逞。如今的情况，正是她擅长的才能解决。
  工作没有开始，以工作为由的吃喝倒是开始了。那一晚，刘明仁被灌醉身体背叛了心爱的人。醒来只见床头留下的巨款，刘明仁懊悔不已，可看到钱却想到家徒四壁的家和满头白发的母亲，一边恨自己的无能为力一边收下了钱。
  愧疚的他把钱都寄回去之后，头一次给孙雅兰买了奢侈品，直让孙雅兰感动不已。
  可是事情却远没有结束，出轨也只有零次和无数次的分别。
  随着工作的深入，接触也在增加，那个富家女第二次提出了‘要求’，刘明仁起先很是反对，背叛了一次已经让他的良心保守谴责。可随着父母前来看望，刘明仁看着惨戚戚的家人，还有越来越不好做的这一行而动摇了信念。
  于是，第二次开始了，这次的钱更是多过上次几倍。
  三次四次没完没了，刘明仁俨然成了一届男宠。得到了甜头，刘明仁的良心甚至不再有什么自责。
  然而，纸终究是包不住火的，事情隐瞒的再好也挡不住天意的安排。
  那天，已经不知道第几次幽会的刘明仁又借机逃了出去。孙雅兰在家百无聊赖，于是就随着父亲一起去山里指导果农。也正是这次，孙雅兰撞破了刘明仁和富家女。
  一不做二不休，为了长远的考虑富家女骄傲的宣示自己对刘明仁的主权所有，同时为了让孙雅兰死心，也把一次次的幽会告知了孙雅兰。
  其情可悯，其行可诛！
  孙雅兰得知详情，可以理解他急于赚钱养家的初衷，但却忍受不了一次次的背叛和隐瞒。
  自小到大没有恋爱过，跟刘明仁是孙雅兰的初恋，对她的伤害可想而知。可是，这个凤凰男穷怕了，一心只有回报家人，在爱情与金钱之间、理想与现实中他毫不犹豫的选择了后者，接受了富家女邀请的职位。
  这，对于孙雅兰又是一记致命的打击，两次之后几乎让孙雅兰彻底崩溃。
  嘭！
  赵伟杰听不下去了，一拳把茶几打出了个洞。万万想不到，孙雅兰竟还经历过这些。
  好一个凤凰男！！
  "呵呵..."顾莉莉笑道，"现如今，那个渣男还想来...再续前缘。"
  "痴心妄想！！"
  小区的花园如同早上的鹿耳渠，在这个年轻人普遍不在家的中午，只有一些头发花白的老年人在此汇聚。
  花园中石雕的棋盘上，黑红双方互相渗透，隐隐透着肃杀感。而棋盘外的世界，可以用热闹来形容，情况常常是两个下棋的还未做出决定，一旁观棋的‘君子’们已替他们做好了规划。



  第一百零三章
  "孙教授。"
  正在看热闹的孙仲铭听到喊声回过头，笑呵呵的脸庞在看到那张脸后，笑容凝滞以肉眼可见的速度慢慢散去了。
  孙家，门铃声催促着顾贞。
  "来啦！"
  顾贞打开门，见是孙仲铭不免有些好奇。
  "这才几点啊，回来的这么早。"
  孙仲铭板着一张脸，却也不想给顾贞难看，硬是扯了扯嘴角。
  当孙仲铭进了门，顾贞看到那张面孔时，心底的火腾的窜上了双眼。
  "是你..."
  "师母。"
  顾贞身子哆嗦了，抓着门框的手指渐渐变白。
  "走！你给我走开！"
  "阿贞。"孙仲铭抱住了顾贞，阻止了她扬起的胳膊。
  "老孙，你昏了头了吗，怎么能把他还带回来？！囡囡当初如何对他，他又是怎么对待囡囡的！啊！"
  "师母，当年都是我的不对，是我对不起雅兰，这次回来就是为了求你们的宽恕。"
  "宽恕...你害了雅兰那么久，差点害她走上邪路，怎么让我们宽恕你！？"
  "唉～"孙仲铭摇摇头。
  始终低头的刘明仁这才敢状着胆子，把脑袋抬起来和顾贞的怒容相对。
  "要杀要剐，悉听尊便，我只为心里能够好过一点。"
  顾贞双唇微颤，"杀了你...我得坐牢弄不好还要偿命，好端端的你为什么要回来！你好过，我们心里不好过！"
  "一日为师，终身为父。教过你两节课，还记得这些算是不错。但是，依我看，你我之间的师徒缘分就此了了吧，往后的日子不要在互相打扰了。"
  嘭！
  顾贞只给孙仲铭说完话的机会，不等刘明仁说什么便狠狠地合上了门。
  刘明仁摸摸鼻子，恨恨地凝视着房门。
  "再见。"
  告别罗茗，在夜幕的掩饰下孙雅兰下了班。客房部那边，看到孙雅兰离开后赵伟杰也换了一身便装跟了过来。
  "老赵！"
  赵伟杰腼腆的笑了笑，看着孙雅兰的车。
  "不好意思，车坏了能蹭一下座位么？"
  孙雅兰笑了笑，"of course！"
  赵伟杰坐上了副驾驶，孙雅兰熟练的点火挂挡，赵伟杰看着忽然有了个想法。
  "等一下。"
  孙雅兰扭过脸，"想试一试手？"
  "嗯！"
  一路上赵伟杰都在提心吊胆，硬是卡着每个路段的最高限速以最快速度把孙雅兰送到了家。这个赵伟杰，没想到车技还挺不错的。
  下车之前，孙雅兰真心实意的夸了一句。
  把人送到楼下，赵伟杰看着人上了电梯才算离去。回到家，顾贞和孙仲铭更是不吝言辞的嘘寒问暖。
  一切都太过了，很自然的让孙雅兰起疑。细想想，肯定是那个刘明仁的出现带来的副作用。只是孙雅兰没想到，他还敢找上门来。
  临睡之前，手机突然提示交友软件上有陌生人的添加请求。孙雅兰本着礼貌把人添上，没想到三句就暴露了来者正是刘明仁。
  拉黑后，孙雅兰像是没受影响似得，到头便睡了。
  晨练依旧进行着，而那个甩不开的蚊子又跟了上来。
  "雅兰。"
  孙雅兰摘了耳机，侧脸看了看身边的人，脸上全只剩下了无奈。
  "抱歉，我喜欢自己跑，麻烦请去边上一点。"
  刘明仁笑了笑道，"没记错的话，这条路是公共设施，况且我也没有耽误你。"
  孙雅兰摇摇头，脚步又加快了不少。刘明仁也亦然，可体力不支只跟了孙雅兰不足五百米就落下了一大截。
  预定的路程跑完了，孙雅兰把拳靶又掏了出来，绑在健身器材上。刘明仁微微喘着气，也跟了过来。
  "雅兰。"
  "嘶！"
  刘明仁这冷不丁的一声叫唤不要紧，倒是把专心致志的把孙雅兰吓了一跳，拳头偏了点儿，正好打在健身器上。
  手破了块皮，孙雅兰吹了吹。刘明仁看了倒是挺心疼，一下窜了过来抓着孙雅兰的手。
  "没事吧，疼不疼，赶紧去包扎一下。"
  虽然被关心很好，可也不是什么人都行的。譬如这种人，孙雅兰反倒是觉得有点泛恶心。
  "没事，松开吧。"
  "不行，感染了怎么办。"
  "...我之前打过破伤风疫苗。"孙雅兰严肃的道，刘明仁不听，还是那样抓着孙雅兰的手，关心爱护的词一句接着一句，孙雅兰胃液的翻滚也是一波赛过一波。
  不远处，赵伟杰也跑了过来，看见推搡争夺的两人以为是流氓在骚扰孙雅兰，一段冲刺跑了过去，扬起拳头对着刘明仁的脸就是一记拳。
  十几分钟后，三个人全被请到了局子。
  刘明仁捂着脸，龇牙咧嘴的，眼力全是愤恨。
  "这事儿，咱没完。"
  赵伟杰无所谓的哼笑，门外，赵临风听到话走了进来，看着刘明仁语气不善的道，"没完，还想打是怎么着？"
  "不是打架，我要告他！"
  "谁？"
  "这个狂徒！"刘明仁指着赵伟杰，赵临风也看着他，赵伟杰低着头，不敢去看赵临风那带着嘲讽的脸。
  "他打人是不对，可也没有必要告吧。"
  孙雅兰听不下去了，张口替赵伟杰说话。刘明仁听了显然一愣，当即又明白了什么。
  不服又不爽，还是让他忍不住要问。
  "他打了我一拳，我受到了伤害，为什么不能告他。"
  孙雅兰不想惹事，可事情偏偏惹自个上身。
  如今真的任由刘明仁去，那赵伟杰岂不是要冤死！毕竟是为她出手，自己就那么看着不管不顾，她自己都看不起自己。
  孙雅兰盯着刘明仁，一字一句的说着，"事情一码归一码，先找出原因再谈后果。先说我和你，我之前被人骚扰猥亵是不是也得告上一告？！"
  刘明仁瘪了，刚刚的那股汹汹的气势在孙雅兰的话锋中消弭殆尽。确定这是真的，刘明仁不由自主的一声哼笑。
  "原来是这样。"
  "是！就是这样！"赵伟杰起身，抓住了孙雅兰的手，扬起让刘明仁看了个清楚。
  手在赵伟杰的掌中动了动，不过一两下又没了反应，这是孙雅兰的本能反应，可面对着毫不知情的刘明仁，她还是想要试一试这个自己丢觉得有点馊的主意。
  万一呢，不知情况的刘明仁知难而退了，她的生活也能恢复平静。
  唯一的不足之处，就在于赵伟杰。往轻了说，他成了工具人，毕竟两次出这样的损招都他在帮忙。往重了说，因为这两次怕是真的会勾起他的什么欲念...
  两者相害取其轻，至少从现在来看孙雅兰没有从赵伟杰的身上看出什么。


  第一百零四章
  孙雅兰把手摊开了，和赵伟杰的掌心对握。
  "孙雅兰，我想听一下你的亲口解释。"
  孙雅兰想起了顾莉莉，想起她撒娇时的一些动作。学着她模样，顺势把脑袋搭在赵伟杰的肩膀上。
  "解释，没必要了吧，现在不是已经很清楚了吗？"
  "呵呵。"
  刘明仁摘下眼镜在运动衣上擦了擦，看着他们自嘲一笑，随即走开了。
  "等等！"
  打开门的时候，赵临风叫住了他。
  "这是，打算私了？"
  回头看了看已经恢复正常站立姿势的两人，刘明仁十分不愿的吐出了那个字。
  "对。"
  刘明仁拎着外套，搭在肩膀上气呼呼的走了出去，门被关上时还能感觉到强烈的风吹来。
  赵临风站了起来，炯炯有神的眼睛盯着两人交叉对握的手仔仔细细的瞧着，似乎要研究出点什么，就差拿上个放大镜了。
  后知后觉的二人这才把手松开，放开对方。
  "谢谢。"
  面对赵伟杰，孙雅兰一时间也不知该说些什么，两个字不经思考的从嘴里溜了出来。
  "大家都是朋友，别总这么客气。"
  送走了孙雅兰，赵伟杰照旧又被留下开小灶。
  "怎么个情况，还没拿下？"
  "情况有点复杂。"
  赵临风哼笑，拍了拍赵伟杰的肩膀，意味深长的说了句。
  "听我的，快刀斩乱麻最奏效！"
  赵伟杰回头看了眼，把搭在肩上的那只手拂了下去。
  "她不是嫂子，她的心...还没变回来，急了只会满盘皆输。"
  赵临风听了个稀里糊涂，只是把赵伟杰话里的意思跟孙雅兰刘明仁联系起来。回忆着刚刚，也并没有发现孙雅兰对刘明仁有什么余情未了的地方。
  想不通只会越想越糟糕，赵临风晃了晃脑袋，把帽子摘下。
  "唉～你们...别的就不多说了，我只说一点，以后能动嘴别动手！"
  "明白！"
  刘明仁的住所中，今天又多了一大一小两个女人。一岁多的孩子在母亲怀里嘻嘻，而作为母亲没有和孩子欢笑以对，还是一副忧愁的脸色，只是因为另一个女人在旁垂泪诉说。
  听到进门的脚步声，小女孩操着尚不稳的步伐跑了过去，咿咿呀呀含糊不清的喊了句‘爸爸’。
  刘明仁开门被惊到了，女儿的到来意味着那个女人也来了。不过，到底是骨肉亲情，刘明仁的心被这一句给暖到了。惊恐、悲伤，通通都被这股能力挤到一旁。
  "你来了..."
  "回来了..."
  二人异口同声的说道。
  看着背后的那张满是泪痕的脸，刘明仁知道发生了什么，心里的恐惧呈几何倍数的增加。
  "有时间吗？有的话，好好谈一谈。"
  何瑞的话很平静，完全没有生孩子之前相处中的那股盛气凌人，这很是让刘明仁诧异。
  何瑞弯下腰，用慈爱的笑和语气对小女孩说着，"沫沫乖，跟阿姨去玩一会儿好不好。"
  "哈奥..."
  女孩咿咿呀呀的，抓住了那个女人的手。
  听到门被关上的声音，何瑞立时抬手狠狠地抽了刘明仁一巴掌。
  这一掌早在他的预料之中。
  何瑞觉得似乎还不够，没能让自己的气发泄出来，接着又来了第二第三下。刘明仁很清楚的看到了，也不去躲任由着她发泄。
  把人拉到小院里，何瑞冷静了一下，却发现这个雷点被触及之后她无论如何都冷静不下来，以至于不管女儿听不听得到，朝着刘明仁怒不可遏的吼着。
  "我知道，你一直都忘不了那个孙雅兰。为了你，我千挑万选特意找到小蝶放在你身边，我说过你可以对她做任何事。前段时间你也做了不是？你还有什么不满足，非要去找她！结婚的时候我说过什么？我说我知道你不喜欢我，只要我喜欢你这就够了！结婚以后我也可以容忍你找别的女人，我不在乎！但是不能是孙雅兰！"
  刘明仁摸了摸脸，第一次硬气的说道，"是，没错！小蝶有六成像她，可到底不是她。"
  何瑞气的瞪大了双眸，胸口一起一伏的，抡圆了巴掌又要再来。
  "我只是遗憾，还没得到她的身子。"
  闻言，何瑞把手停在了半空，看着那几近绝望的眼神听着这句话也是能明白个大概。
  抽了根烟，转过身淡淡的道，"我可以帮你圆这个梦，不过以后你得收心。要不然，那些股份我立即收回。沫沫，你也甭想见着一面！"
  "我想自己努力！"
  "你有那个本事吗？！"
  刘明仁不服，被何瑞一句话怼了回去。垂着脑袋坐在秋千上，想了想又瘫了一般仰面朝天自嘲的笑着。
  有房有车、有钱有权、还有这么个天仙级的老婆，这些年他利用工作便利玩弄过的女人手脚并用都数不过来。旁人眼中他是个不折不扣的‘成功者’，可在他自己看来却是个没有灵魂的行尸走肉。
  或许，早在当初选择何瑞的时候，他的灵魂早就随着孙雅兰离去的那一刻，就已经死去了。
  这些年，他已经彻底的堕落了。在那个深渊中爬不上来，只能任由一些污秽的东西把自己侵蚀的体无完肤。
  虽有着人形，却已经不是个人了！
  算了，都到了这个境界还管什么，只要还能感觉到快乐不比什么强？
  就像刚刚那句违心的话一样，在一起的那些年每一刻都是美好的，得到了她的一切，只有这一个遗憾那就身子还没得到。
  弥补一下自己...管它三七二十一，管它是谁，只要快乐就行！
  刘明仁望着天花板的双眼微微眯起，原有正常的神色早已不在只剩下了阴沉与欲望。
  压抑、挫折、悲伤，如此种种造就了刘明仁的心里扭曲。一个人的心理，究竟可以扭曲到什么程度，心理学上没有一个定论，因为扭曲的人一个赛过一个。
  基于前几天的教训，赵伟杰特意早起了不少的时间在楼下等候，只待人出现作为保镖陪伴在身旁。
  依旧是在那个时间点内，刘明仁在鹿耳渠找到了那个身影。正好，赵伟杰也在。
  "雅兰。"
  孙雅兰停下了脚步，回首看着那个阴魂不散的男人。
  "今天的目的又是什么？"
  赵伟杰语气不善的质问着，刘明仁不怒，反倒是挂上了笑脸。
  "赵经理，真巧你也在。"
  "我不可以出现吗？"
  "抱歉，我说错话了，前几天的事是我不好。看着雅兰受伤了，心里一着急就..."
  赵伟杰嗤笑着，既然这人都已经认错了，自己也该摆个姿态，免得落下个得理不饶人。
  "我出手打伤你了，也有不对的地方。我只是不太习惯...别人关心我女朋友。"
  软话说了，姿态也摆出来了。原谅是不可能原谅，赵伟杰的话中依旧是绵里带针。
  这一针下去，把刘明仁扎痛了也扎出了血。那股混着如同墨汁一样的血涌出针眼，像是存在了几万年的沼泽，一股股黑气混着黑血咕嘟嘟的冒泡。
  刘明仁如果有把手枪在握，必定会毫不犹豫把赵伟杰给杀了。
  为了那个目标，刘明仁不得不把愤怒藏在心底。

 
  第一百零五章
  二人有一搭没一搭的说着，孙雅兰则不动声色的观察着刘明仁。直觉告诉她，这次他贸然出现没那么简单，背后必定在隐藏着什么不可告人的目的。
  "既然话说开了，事情也就算解决了，咱们以后还是各走各的路吧。"
  孙雅兰说完就打算要走，刘明仁又岂会这么轻易让人离开。
  "我要离开了，出国，以后再也不回来了。"
  孙雅兰驻足，回首淡淡一笑。
  "好！事业已经发展到了国外，可喜可贺。可是，跟我已经完全没有关系了。临别的一餐，怕是也没那个必要了。"
  "呵呵。"刘明仁惨笑，"没有必要那么绝情吧，就算结束了一切关系，也还是朋友，就算连朋友都不是也算熟人不是？没必要搞成仇人一样，老死不相往来吧。"
  行，有点长进，打起温情牌不算还搞起了道德绑架。不去怕是要理亏，去了只会落入吃人不吐骨头的陷阱。
  然而，孙雅兰又岂是那种只看中虚名，一分里子都不要的人。想要套路她，还嫩了点儿！在纠缠下去，保不齐还会发生什么，为今之计只有快刀斩乱麻了！
  孙雅兰干脆什么都不说，一个利落的转身迈开了步伐。赵伟杰看了刘明仁一眼，转身跟了上去。
  "别人爱怎么想是别人的事，我管不着。我只想着自己，做好自己就可以了。"
  赵伟杰还未开口，孙雅兰一句近似无情的话就把赵伟杰的疑虑打消了。
  当断不断必受其乱，有些事情，藕断丝连只会给自己带来无穷无尽的烦恼。绝情一些，有时候不那么好看却十分有用！
  刘明仁站在原地，静静地看着越来越远的两人，眯起眼睛嘴角上扬。
  如他所想，果然是这样的画面，几年的相处她的脾气早已摸透了！
  但是，这也正是他谋划的第一步。
  棋盘已经展开，棋子随着下期之人的手在棋盘上落下...
  两天后的凯荣，刘明仁开着车到了。
  叽里咕噜对着手机嘀咕了一阵，自己下车朝大厅走去。
  气温降低了不少，怕冷的人们选择在家，今天的凯荣显得有些冷清。
  不多的客人当中，刘明仁是那样的扎眼。刚刚好，孙雅兰从楼上下来看见进门后的那个人。
  又来了！
  孙雅兰感觉自己额头的青筋开始在跳了，可还是换上一副笑容去迎接。
  "有什么需要吗？"连请问这种基本用词都没有用，足可见孙雅兰有多么烦。
  "云州老牌美食的代表是凯荣，临别之前我想过意过嘴瘾。"
  孙雅兰原以为又是借口，有了点拂袖离去的想法，眼睛在无意间的一扫看到了刘明仁身旁携带的那只大皮箱。以及，他从兜里掏出来作为证明的机票。
  所言不虚，看来还真是要离开啊...
  自己的地盘，谅他也不敢闹事，闹了事也不虚他。
  "请。"
  孙雅兰前方带路，开了个包间把人领上了三楼。点菜期间刘明仁也是十分的老实，甚至都没看孙雅兰一眼，跟之前黏黏腻腻的模样一点都不搭边。
  即便是真的诀别，也不会这样吧...孙雅兰泛起了嘀咕，却也不知该怎么解释刘明仁这颇为怪异的行为。
  "好了，暂时就这些吧。"
  "稍等，待会儿就好。"
  "雅兰，麻烦你了。"刘明仁吩咐道。
  "本职工作而已。"孙雅兰淡笑着，离开房间径直朝电梯那里走。
  "雅兰姐，十九号，牡丹阁的客人找你，说是让你带瓶茅台上去。"
  孙雅兰看了看手表，刚刚离开道现在不过十几分钟，才这么点儿的时间就喝了一瓶？
  又是个酒腻子？
  鬼知道呢！不过，这么一想却莫名的有点心慌。
  最终，孙雅兰还是去前台拿了瓶茅台，去了三楼的包间。
  房间内的情景出乎她的想象。一桌子的菜动的不多，那瓶酒也只是下去了一小截，显然是刘明仁没怎么喝。
  "这酒，喝起来不太习惯。"
  孙雅兰把酒放在桌上，意有所指的道，"本地特产，一开始人没几个喝的习惯..."
  "呵呵，我是离开太久了，不怎么适应。"
  刘明仁笑了笑，说着打开酒瓶，解开一套崭新的餐具，当着孙雅兰的面倒了两杯。
  "公司总部迁到卢森堡，我必须得跟着去。雅兰，这次走了就真的没有机会回来，我不奢求你能原谅我，也不敢妄想陪我吃一顿大餐，一杯酒廖表送别，可以吗？"
  说实话，孙雅兰是一百个不想。不知道曾经的那些，她完全不是恨，只是单纯的对于这人过于黏糊的靠近，期望跟她再续上什么缘分感到厌烦。再来就是陌生人的饮料，无论如何都不能碰。这是她给予自己的一条戒律，以此断绝她亲眼见过的那些意外在自己的身上重演。
  不过，话说的这么情真意切，还是临别之际的告别，这酒还是自己亲手拿来亲眼所见他拿着新餐具倒上的。况且，还是在自己的地盘。
  如此这般，她似乎没有任何理由去拒绝...
  孙雅兰接过酒杯，有些豪爽的喝了起来。刘明仁亦然，只是一双眼睛盯着孙雅兰的俏脸，始终不肯挪移。
  空闲的那只手，拇指抚摸着手表。
  "雅兰，酒量真是越来越好了。"
  "还行...呲！"
  刘明仁夸赞的同时，放下酒杯把手腕扬起，另一只手捏着腕表上的一个小开关轻轻一转，一团雾气顷刻间喷了出去。
  孙雅兰迷迷糊糊的，眼皮像是两条石块向下拉扯着。
  卑鄙，无耻...
  脑袋来不及运转，只是想到一些咒骂的词语，连口都没有出去就没了意识。
  "哈哈哈！"刘明仁张狂的笑着，却不急于享受到手的猎物，转而看向包间角落那个黑色的大皮箱，蹲下打开拉链后竟然放出了一个人。
  是之前那个名为小蝶的女人，原本就和孙雅兰有一半以上的相似度，如今穿着打扮更是和孙雅兰几乎一致。经过一番极为细致的化妆后，不是熟人根本看不出二者的差距。
  刘明仁看了看小蝶，又细细的瞧了眼一旁座椅上的孙雅兰，满意的点了点头。
  毕竟是做这种缺德的事，小蝶也是个善良未泯的女人，难免会受到良心的谴责而慌乱。
  忘记了之前的交代，小蝶差点把酒打翻在地。
  "慌什么！"刘明仁喝到，小蝶踉踉跄跄的后退两步。
  刘明仁想到今晚的美好，也就不再计较眼前的什么。
  "知道接下来该怎么做吗？"
  "明...明白。"
  "去吧。"
  刘明仁吩咐道，小蝶拿了条手帕捂住嘴，拧开门走了出去。



  第一百零六章
  刘明仁看着孙雅兰一时间竟有些难以自制，激动之下差点要在这里行事。
  关键时刻手机响了，刘明仁咬了咬牙，只在孙雅兰的脸上小啄一口。
  "别耽误太久了！"电话里，何瑞的声音又跑了出来。
  "嗯！"刘明仁敷衍道，十分不爽的摁下了挂断。
  把人放进了大皮箱，又轻轻地把人摆成一个抱腿的姿势。拉链拉到了一半，刘明仁又全部拉开，慌慌张张地给孙雅兰的嘴里塞下一颗棕色的药片。
  昏迷中，孙雅兰有了一丝感觉，然而眼皮依旧沉重，意识模糊的不像是自己的。恍恍惚惚间只觉得天旋地转。
  大厅内，小蝶扮成的孙雅兰走了下来。一路上遇到的人着实不少，一句句问候让她慌乱的心更加躁动。
  这时，罗茗上来直接抱住了她的胳膊。
  "雅兰姐，这周有空吗？"
  小蝶全身陡然一震，心像是被电击了一样漏掉一拍。
  捕捉到这个瞬间，罗茗好奇的看着看着眼前的‘孙雅兰’。
  "怎么了，拿着手帕干嘛？"
  这一声呼喊，算是把小蝶唤醒了。急中生智，弯着腰打了个喷嚏。
  "感冒...不怎么舒服..."
  "怕传染？我身体好，不怕这个。"罗茗说着要去拉手帕，小蝶又惊又怕的，闪过身才躲开。
  "别！感冒了很难受的！我...我去拿点药..."
  小蝶支支吾吾的对付完罗茗，飞快的走出了大厅。罗茗望着那个人，满腹狐疑。
  不过就是进了趟包间，就这么得感冒了，今天一直都还好好的，感冒会有这么快？！
  "喂..."
  罗茗摁着耳麦，刚要想着跟赵伟杰说一下，那边刘明仁就走了过来。
  罗茗只得把事情放一放，先给刘明仁结账。
  刘明仁心态还挺好，这个关头还是临危不乱的样子，悠哉悠哉的拉着皮箱出门。
  罗茗看着那皮箱，没来由的感觉心有点慌乱。
  "茗茗姐！"
  "啊？"罗茗望着面前叫她的服务员。
  "收据！"
  "哦！"罗茗低下头，熟练的在电脑上打着字。报告赵伟杰，这个信还是被耽误了。直到十分钟后，闲暇下来的罗茗这才想起来要去报信。
  "赵经理，有点事要跟你说一下..."
  "说吧。"
  "关于，雅兰姐的。"
  "哦！唉对了，我正要问你呢，她刚刚怎么出去了，电话也不接？"
  "她说她感冒了，去拿药..."
  耳麦那头停顿了一下，赵伟杰也觉得事情不太正常，随即又问道，"就这些？"
  "我觉得，她有点怪。感觉，不太像是平时的她。"
  赵伟杰匆匆跑到监控室，看着几分钟之前的监控录像，发现了一双细细的跟，以及没有腕表的手，心嘭嘭的开始乱跳，赵伟杰又令老唐截取一张清晰一些的面部，随即放大...
  眼角边有一颗明显的泪痣。
  这不是孙雅兰！
  "小罗，今天雅兰去见了谁？！"
  赵伟杰急不可耐的询问着，嗓门不知不觉间都大了不少，罗茗吓了一跳接着回道，"就那个前几天来找她去喝咖啡的人。"
  顺着罗茗的指引，赵伟杰看着二人在大厅对话的全过程，倒也没刘明仁身上发现什么异常的举动，除了那个又宽又大的皮箱...
  食府那边传来消息，经过仔细的寻找，孙雅兰的的确确不见了，就像是人间蒸发一样。据罗茗报告，刘明仁带过的包间有股气味，让人闻了脑袋昏昏沉沉的。
  除了迷药，赵伟杰想不到别的。
  千防万防，还是阻挡不了事情的发生！
  越是焦急时刻脑袋越是慌乱，在这关键的时刻狠狠抽自己一巴掌强迫自己冷静下来。
  一旁的老唐看的都呆了，不知他今晚搞这么大动静是要干嘛？
  "伟杰...你..."
  "老唐，把五点十分二十一秒那个画面在放一次。"
  老唐不敢耽搁，胖胖的手指也很灵活，很快就把那段视频调了出来。
  孙雅兰到底被藏到了哪里...怀着这股疑问，赵伟杰再次把视线集中在刘明仁随身携带的那个大皮箱里。
  一把摘下了耳麦，赵伟杰直接冲出了房间。
  "喂，哥！"
  车上，响了十几声，电话总算是打通了，只是那头的人透着股浓烈的慵懒。
  "臭小子，好不容易放个假，还没睡十分钟你又来打搅，要是没个正..."
  赵伟杰没心思听赵临风啰嗦，一口打断了他。
  "哥，出大事了！雅兰被人给绑架了！"
  另一边，与何瑞汇合后，接过这个‘贴心妻子’送来的房卡，刘明仁高高兴兴的坐上了车。
  从皮箱中解放出来，孙雅兰被放在宽大的后座上。小蝶亲自上手，给孙雅兰穿了一套极具诱惑的内衣，又套上一身学生时代的校服。
  路上摇摇晃晃。
  刚刚换衣服时被清冷的空气刺激已经有了几分清醒，现在被这样的颠簸又让她的神智恢复了一些。
  只是，不知是那些气雾还是被刘明仁灌了药，孙雅兰浑身燥热难耐，手脚无力浑身软的像是一滩泥，思想不受控制的朝另一个纬度思考...
  没见过那些传说中的药，她也能明白自己此时此刻的种种异样，必定是中了只闻其声的媚药！一直都以为那些只是一些无良商家为了经济效益的胡扯而已，没想到竟然真的有这些腌臜之物的存在，且药效还这么厉害。
  接下来，迎接她的将会是什么，不用多想也能知道。
  作为一个普通的女人经历这些尚且足以被彻底摧毁，又何况是她这种特殊的女人！如果真的不幸降临在身，她相信自己是没有半分活下去的信念。
  她不想，她贪恋这滚滚红尘，也怕离最为亲近的人而去。
  绝望与愤怒交织在一起，从而激起了孙雅兰强烈的的反抗意识。
  在川流不息的车流旁，一盏盏明灯照亮了夜空，透过玻璃洒入车内。
  突然，一抹明亮在黑暗中晃了一下，孙雅兰朝着那个方向看去，发现是自己的胸牌。
  刘明仁透过后视镜看了眼后面，见孙雅兰依旧那副半睡半醒的神色比刚刚好了不少，不由得喜上眉梢。
  不怕她醒，就怕醒不了。今晚的美好，必须在她清醒的状态下，否则就是暴殄天物！



  第一百零七章 
  四肢百骸软绵绵的，就像是棉花做的身体一样。趁着刘明仁不注意，几乎是耗尽了全身仅存的力气，孙雅兰这才把胸标拿到跟前。
  意识已被药力侵蚀，想要清醒唯有借助外力，胸标后面有个别针...
  "车在汉阳路，泌阳酒店旁拐入一个小胡同..."身在监控中心的赵临风一边看着格子状的大屏幕一边指挥着赵伟杰。
  "然后呢？"
  "没见车出来。"
  赵临风如实的说着。
  哐！电话里传来一声闷响。车内，赵伟杰的手鲜血淋漓，中控上的塑料件被打碎了。
  "伟杰，你别急，我派的人已经出去了。"
  "我先去找找，保持联系。"
  赵伟杰跳下了车，快步朝那个小胡同走去。
  破旧的道路已经露出了泥土，被雨水冲刷过，边上还有车辙印划过，抬头看那车还在路边停着，似乎是被丢弃了。
  赵伟杰跑了过去，趴在车窗外往里瞧，只有一套凯荣的制服。除此之外，没有任何有价值的东西。
  车头前，两道明显的停车痕迹以及辙印，还有几双脚印存在。
  很明显，是在这里换了车。
  该死的！
  看着胡同里来往不多的人，赵伟杰一个个的问着，得到的答案无一例外全是没见过！
  这些人，都是身旁这自建房里的租客...
  不知不觉间问到了胡同的另一头，正对应的是条河，河边又是一片搬迁过后还未来得及拆迁的空房，只有这条街还有些人。附近几百米可见没有任何探头，只有来来往往的人时而朝面向大街的小吃门店里钻。那些店面老旧的很有年头，监控有的可能性微乎其微...赵伟杰又是一家家的询问，依然不见有任何有用的线索。
  一家卖馄饨的小店，一个头长癞疮，身上脏兮兮的汉子走了进来。把身上那件破衣服一丢，找了个位置坐着。附近有认识的人像躲瘟神一样，不是离开就是远离他所在的座位
  "老马，老三样。"
  汉子朝店深处吼了一嗓子，店主看了笑嘻嘻的走了过来。
  "馄饨两碗，红烧牛肉一斤，散白一斤半？"
  汉子从兜里掏出个纸封，抽出两张百元钞拍在桌子上。
  "散白？给我捡最好的上！"
  店主看着厚厚的纸封眼前一亮，旋即打趣道，"哟，这是开张了。"
  "三年不开张，开张吃三年。"
  "哪儿啊！最多三天...不过，发了财必须在你这儿消费一下，肥水不流外人田嘛！"
  "呵呵。"
  很快，老板端着菜走了过来，给那个汉子摆在桌上。
  "呵！香！"汉子低着头，深深嗅一口肉香。"谁要是天天请我吃一盘你老马卤的牛肉，我特么还去碰什么瓷儿啊！"
  这时，恰好赵伟杰走了进来，店主只好把汉子放在一旁，赶忙去招呼。
  "想吃点什么？"
  赵伟杰无暇其他，张口就问道，"麻烦一下，你这店里有监控吗？"
  不是吃饭的，店主显然是有点失望。不过，看赵伟杰着急忙慌的样子也没矢口否认。
  "有啊，问这个干什么用的..."
  "家里人丢了。"
  店主听了也不再多说什么，毕竟是要紧的事。做人做事什么都可以却，唯独良心不能少。
  "薇薇，给人查一查。"老板店最深处那个玩电脑的女孩喊了一嗓子。
  女孩不耐烦的抬起头，打搅了自己，很是反感的看了眼父亲跟这个陌生人。
  "今天的？"
  "对，胡同口的情况，下午五点半左右，麻烦你了。"
  女孩砸么了一下嘴，十分不爽的点开监控。
  那边女孩摆弄着又卡又顿的电脑，浑浊的画面更像是在放幻灯片。
  打发了赵伟杰，店主看着汉子打趣道
  "要不我请你？"
  闻言汉子却抬起头，"看不起我？贫者还不食嗟来之食呢！我能白吃你的？"
  "没那个意思，呵呵。"
  "唉～有道是职业不分高低贵贱，我这行也是出力又表演，怎么也算是凭本事吃饭吧！"
  "呵呵。"店主讪笑着，这种人惹了不是，不理更不是。
  汉子斜睨着店主，自嘲的笑了一句。
  "我知道，街坊邻居大家伙的看不起我，我也早就想开了！看他么什么旁人的眼光，自己活的逍遥自在就行了！到了那一天说不定就被人怼死了，也是一了百了。"汉子喝了口酒接着道，"不过，老子今天不同寻常，王八蛋人渣的钱，不坑白不坑，坑了就是变相给社会除害，老子坑的光荣！"
  店主一听话里有话，旋即问道，"怎么个意思？遇见腌臜事儿了！"
  "可不是嘛！今天在胡同里见着两个车，还别说是名牌，我就想着搂一笔，没想到靠近才看着是仨女人，一个躺着眯着眼，明显是被下了药，外边站着那个女人给车里的指挥换衣服完事了，直接把人抬到另一辆车上。"
  电脑的画面显示出一辆白色的suv刚从胡同口出去，也正是这一刻赵伟杰听到汉子和店主的谈话。
  店主一听惊到，"哟，知道不是绑票。"
  "哪儿啊，这是..."
  "大哥，麻烦你看一下，是不是这辆车。"赵伟杰着急忙慌的跑了过来，直接打断汉子的话。
  汉子被打断了，一时间也是不爽的很，直勾勾的盯着赵伟杰。
  "你他么谁呀？！不知道拿人钱财与人消灾的道理？"
  这种流氓开始犯横了！赵伟杰又焦又燥，早已经在爆发的边缘，随时都有可能控制不住自己。
  为了不让悲剧发生，赵伟杰再一次按捺自己的脾气。
  把那只还在流血的拳头按在桌上，又把衬衣解开大半，漏出一道长长的伤疤。
  穷怕横，横怕愣，愣的人怕玩命！
  店主一看懵了，哆里哆嗦向后退了两步，汉子也没了嚣张跋扈的气焰，咽了下口水。
  "卡里有三万，只要你能确认，全都是你的。"
  赵伟杰把一直卡推到了汉子面前，汉子双眼为之一亮。
  吱！
  车停下了，四周吵杂的声音像是进了个市场似得。悄悄把胸标攥在手里，刘明仁横着把人抱了下来。
  恍惚中，光亮被遮蔽。
  一张洁白的大床，刘明仁把人放下，抑制不住冲动朝孙雅兰的脖子吻了下去。
  孙雅兰只能凭着自己仅有的力气躲避，可在刘明仁面前终究是徒劳。
  紧张的心情忽然放松，刘明仁大口大口喘着粗气，抱着人像是心爱的玩具紧紧攥住不放，一双充斥着欲望的眼睛把人扫视了一个遍。
  "等...一下...我知道...躲不掉...我不会跑...你得把自己洗干净..."孙雅兰含含糊糊的说着。
  刘明仁停止脱衣服的动作，淫笑着点点头。
  "对，你爱干净！也行，跑了这么半天确实出了点汗，我这就去洗。"
  刘明仁说着下了床，窸窸窣窣的声响后传来了水声。孙雅兰深吸一口气，把胸标拿出来别针拉直，对准指甲盖下猛的刺了进去。
  十指连心，影视剧中拷打犯人用这招也真是够毒的！钻心的痛席卷了全身，孙雅兰迷糊的意识有了暂时的清醒，水声越来越响，孙雅兰的力气也在恢复。



  第一百零八章
  有了足够的力气，孙雅兰晃晃悠悠从床上起来，拖着凳子狠狠朝浴室的玻璃门丢了过去。
  打开房门必定有声音，必须得给他制造些麻烦自己才能跑的远。
  哗啦啦的响声后，传来男人的哀嚎。孙雅兰夺门而出，刘明仁完全不顾地上的玻璃碴赤着脚跟了出来。
  昏暗的灯光下，药力又开始发作，脚步亦开始变软，刘明仁更是不顾脚疼，加快步伐朝孙雅兰扑了过去。运动加剧造成血液的流速增快，藏在血液中的药物成分纷纷涌向大脑。人，软绵绵的倒了下去，刘明仁喘着粗气把人往回抱。
  与此同时，楼梯传来一阵急促的脚步声。刘明仁再也顾不得什么，玩命似得朝房间里跑。
  赵伟杰冲在最前，赵临风带着人跟在后方，看见男人怀里抱着的女人，犹如一座酝酿了几万年的火山，在这一刻彻底爆发了。速度之快令人应接不暇，赶在刘明仁关上房门之前把手伸了过去。
  刘明仁疯魔了，捡起地上的碎玻璃杵在赵伟杰的胳膊上。呲！血顺着玻璃碴涌了出来，赵伟杰咬牙忍着对准了房门使膝盖用力一提。
  嘭！
  门被撞开的同时，刘明仁也被掀翻在地。
  赵伟杰硬生生地踩着刘明仁的身子，去看在地上昏迷不醒的孙雅兰。
  还好，还好没事...看到衣服完好如初的人，赵临风和秦婉婷也松了口气。
  刘明仁！
  赵伟杰怒不可遏，绷紧了腿朝躺地上哀嚎刘明仁的踢了过去。
  "伟杰！！！"
  即将触及的一刹那，赵伟杰被秦婉婷的声音叫住了。
  "会要人命的！"
  是！刚刚在无意间，他对准了刘明仁的太阳穴。这一下踢出去，以他的力道十有八九会造成脑出血，届时不死也是半身不遂。
  可怒气犹在，赵伟杰转而冲着刘明仁的肚子来了一脚。
  "唔！"
  刘明仁一声闷哼，赵临风要阻止已经晚了，只能作为弥补去拉住赵伟杰，防止他在冲动之下闹出什么后悔的事来。几个一起来的也是心照不宣，装作没看到似得。
  这种人最是可恨，也最是让人抑制不住愤怒。
  "你都给人吃了什么，说！"
  赵伟杰俯下身，用满是鲜血的拳头威胁。刘明仁怕了，哆里哆嗦的回道，"一点迷药，助兴而已没有害...啪！"
  赵伟杰冲着那张恶心的脸狠狠抽了一巴掌，转身去床上给孙雅兰披上了自己的外衣，抱着人直冲楼下。
  红蓝灯光在闪烁，刺耳的叫声在缭绕，赵伟杰带着人一路狂飙回了凯荣。虽然这里也是一家旅馆，可他一分钟也不想在这腌臜的地方多待。
  顾莉莉和罗茗一起把孙雅兰的衣服换了，褪去一身乌七八糟的衣服，用属于女人的眼光去看，孙雅兰并没有受到那种侵害，顾莉莉和罗茗这才放下心，消息赵伟杰听后也是大大地松了口气。
  "那个人什么来头？"
  凯荣外面，苏文想着那个有几分印象的脸问着身旁的男秘书。
  "我也有点印象，好像是叫刘明仁，入赘了何家。"
  "何瑞...美欣何家？"
  "对，就是她。"
  "撞我这杆枪口上了！刘明仁，你丫的还真会挑人啊。"苏文眯起了眼睛。
  这躁动的夜总算是恢复了平静，孙雅兰像是做了一个梦，梦中她沐浴在阳光下，躺在沙滩长椅上静静地看海天一色，听风起潮落，时不时去瞅上一眼身旁的美丽风景。
  忽然间，天暗了下来，刚刚还晴朗的天空骤然一变成了群星繁耀的夜空，四周的人都化作烟尘。
  正如着海滩上的一景一物来得那般莫名其妙，去的更是让人不明所以。
  没来得及做任何反应，那些星光从夜幕上洒落，兀自集结在一起组成了女人的模样。女人身着一袭白裙，与孙雅兰对应的面孔在步伐的迈出变得愈来愈近，像是一对孪生姐妹。
  "你是..."
  "孙雅兰。"
  诧异的面孔带着浓烈的不可置信，孙雅兰的嘴半张开着。
  心底的直觉告诉孙雅兰，这是‘她’那个真正孙雅兰。她，回来了！她回来是来要回这副躯体的吗？！答案似乎不容置疑。可是之后呢，自己又该何去何从。
  孙雅兰满心都是止不住的悲伤和不舍，她贪恋这滚滚红尘，贪恋与家人朋友相处时的欢笑，不忍心更不愿意离开。
  同时，心底还有一丝的自嘲。
  自己这是在想什么？这副躯体原本就是她的，自己不过就是个无处安放的游魂，不知道赶上了什么巧合才占据了这么久。其实，早在那架直升机坠入大海之后她就该去应该待的地方。
  够了，有这几个月以来陪伴家人朋友的时光已经是种恩赐，还有什么可不满足的吗。
  似乎是看穿了孙雅兰的心思，那个和她一模一样的面孔轻轻摇了摇头。
  "我来并不是要夺回什么...只是..."
  孙雅兰顿时一阵喜悦，可听到后面的那两个字时又觉得心在微微颤动。
  "只是我...无处安放。"
  "呵。"孙雅兰一声自嘲，笑自己的贪欲，泪水伴着笑声夺眶而出。
  "原本这就是你的身体，你拿回去就是了。"
  "这说来简单，可是并非是随我的意志而动。如今，即便你死了我也拿不回这副身体。"顿了顿，看着那个沮丧的面孔接着道，"你不必自责，我已经想到了一个完美的方法。"
  "是什么？"
  "让我们成为一体。"
  两个灵魂融合成为一体，自此她即是真正的孙雅兰，而那个曾经的雅兰也活着。
  可以说，这个法子确实很完美。
  思考间，一双柔若无骨的手托住了她的脸庞，温暖的触感让一颗嘭嘭狂跳的心平静了下来。
  "准备好了吗？"
  "嗯！"
  孙雅兰闭上了眼，点点星光从‘她’的身上飞出，直入孙雅兰的额头，一张张画面浮现在眼前。
  与之同步的还有难以忍受的剧痛，像是生生要把她的人劈成两半一样。冷汗浸湿了衣服和身下的薄被，双手捂着头痛苦的在床上翻滚着，一头秀发被甩开，混着额头的汗贴在脸上。
  记忆，犹如涓涓细流汇入脑海。从咿呀学语到初识文字，从入学到毕业，从青涩到成熟，直到她到来的那一刻，一段完整的女人的记忆把所有的空白填满。
  剧痛也渐渐随之退散。
  两个灵魂成功融为一体，两段记忆也交织在一起。
  经受着一番之后，疲惫不堪的她再次睡去。
  凌晨，明媚的阳光洒入房间内，床上的人儿抖了抖长长的睫毛，眼皮张开琥珀色的瞳孔吸收着四周的光线。


  第一百零九章
  "莉莉..."
  孙雅兰对着床边第一个映入眼帘的人喊了句。回答她的没有话，只有眼泪和哭泣声。
  空旷房间内，只有她和顾莉莉，却不见那个人。
  昨夜，她身处在恍惚之中，一些人的面孔和周围的情况也溜到了眼和耳朵里。
  顾莉莉是真的被吓怕了，抱着孙雅兰的胳膊肆意挥洒着泪水。
  门外，赵伟杰心中狂跳，转身抹掉那一抹湿润，乘着电梯去了楼下。姐妹至亲之间的温馨时刻，还是让他们多说一些，他这个外人还是等会儿再来。
  取了一份早餐，赵伟杰回到房间时已换上了喜悦的气氛。
  "吃点东西吧。"
  孙雅兰垂头不敢看着那张脸，顾莉莉却不一样。
  "呵呵，好。"
  没有拒绝赵伟杰的好意，连心里愿意最少谦虚的婉拒都没有。
  "对了！还没刷牙呢，我去买点牙膏。"顾莉莉咬了一口生煎包子，嚼了两下忽然停住，如梦初醒似得说了句直接跑了。
  房间内，只剩下了两个人。对视一眼孙雅兰觉得有些火热，把视线转向了一旁。
  "感觉好了点没，有没有什么不舒服的。"
  "挺好的。"孙雅兰羞红了脸，昨晚出了那么一档子事，那些所谓的面子早就被击成了齑粉，孙雅兰实在不知道怎么面对救下了她的赵伟杰。
  "饿了吧，要不要来个卤蛋..."
  孙雅兰摇摇头。
  "米粥呢？"
  孙雅兰继续摇头。
  "这次，有没有什么感悟。"赵伟杰冷不丁的问着。
  孙雅兰抬头，满脸的不明所以。
  "呵呵，之前每一次考核不及格，事后班长都会这么问我。"
  说了这么多，感情这是让她得出经验教训，来一份口头检讨啊！
  孙雅兰又气又恼，手朝着赵伟杰的腰上伸去，摸到一块软肉用手指捏着九十度的转了一下。
  "嘶！疼！"
  "受害人是我！凭什么让我检..."
  赵伟杰是一千万个没料到，那个女人会这样。孙雅兰听到这个声音犹如当头被人敲了一棍，没说完的话戛然而止，并且收回手。
  坐好了双手摊开，孙雅兰审视着自己，审视着刚刚的一举一动、一言一行。
  疯了吧！她...是在干嘛呢？！对一个救了她的人...且不说他是谁，只凭赵伟杰这个男人身份也不该这样毛手毛脚的。
  她，怎么变得跟个气急败坏的小女人一样！
  难道，这就是孙雅兰带给她的影响吗？
  "我能有什么感悟...工作如此，总不能带着防毒面具去吧。"孙雅兰一副傲娇却不自知的表现。
  赵伟杰摇摇头。
  "戒心，你是完全失去了戒心！以为是在自己的地盘上，别人不敢把你怎么样。你得意之下就忘了，他是一个觊觎你的人。"
  说的对，很正确，确切的说完全没错。温和的批评，没有不适应反倒是心里暖流在汇聚。
  可是，就这么当面批评，脸上实在是挂不住啊！
  孙雅兰气呼呼的躺了下去，扯过被子盖住身子，背对着赵伟杰。
  "又悃了？还要睡？"
  "没错！药劲儿没过呢，正好我累了！"孙雅兰冷冷的道。
  气氛陷入了沉寂，赵伟杰扯着被子的边角向上拉了拉，孙雅兰看了看他又把视线收回，却仍然忍不住想要去看，终于忍不住了张口说道。
  "我听莉莉说你也忙了一夜了，去睡会儿吧。"
  "不用了，一夜也没什么。关键是，现在还得去处理一些事。"赵伟杰伸了个懒腰，"现在好好休息的该是你。"
  脚步声在响，而且越来越远。仅凭着猜测就可以断定只差一步，孙雅兰忽然掀开被子鲤鱼打挺一般的坐了起来。
  "老赵。"
  赵伟杰回头，"怎么了。"
  这些时间赵伟杰帮了太孙雅兰多太多，实在不知道说些什么。谢谢已经说的太多，孙雅兰自己觉得都有点嫌烦了。可是她又实在是不知道该说什么...
  孙雅兰嫣然一笑，那两个字都化成了表情。
  "我想去看一看。"
  孙雅兰没有明说，也听得出话里的意思。
  "不怕气着自己了？"
  "我怕给他判的不够！"孙雅兰面色一转，阴沉沉的吼了句。
  这一夜多亏了顾莉莉苏文赵伟杰一起撒谎，不然以上次的事给顾贞和孙仲铭带来的影响，他们早就跑来一看究竟了。
  何瑞和小蝶这对帮凶也在事发后几个小时落网了，赵临风和秦婉婷没想到孙雅兰会主动前来，一些关于名声方面的事不得不提，又向孙雅兰做了保证。孙雅兰只是想给这个人渣添点料，没想到这么多。不过，有他们的保证在，也没什么可担心的了。
  作为直接证人，足足录了几大页的证词，直到傍晚时刻才算结束。
  这时，已被送上银手镯的刘明仁和小蝶知道事情的严重，从而选择老老实实的呆着，而被自小宠溺惯了的何瑞却在叽叽喳喳乱叫个不停，再加上对年幼女儿的思念，更是让她心绪难平。
  吵吵闹闹让赵临风烦躁，赵伟杰和孙雅兰也跟着走了过去。
  "吵吵什么？！"
  赵临风一记怒吼镇住了何瑞，刚刚还嚣张跋扈的人瞬间平静了下来。然而，为了面子还是要称一下。
  "我不服，我做错了什么为什么抓我，我要找律师我要告你们！"
  "就你，你也有这个脸好意思去找律师！"从赵临风那里孙雅兰了解过事情的大致经过，再看这个帮凶的嚣张气焰不由得一声冷哼。
  "你是去找那几个臭名昭著讼棍吧！"三人的身后，苏文和顾莉莉也一起来了。
  不知为什么，苏文今天突然又换上了一身正装，得意的表情全在脸上。
  "你是哪根葱，要记管我找谁，我可以保证我让你们都吃不了兜着走！"
  "呵呵。"
  在场的人都不屑的笑了声，这富家女是恣意妄为惯了，在什么场合都这副盛气凌人的态度，可她忘了人外有人，天外有天的道理。苏文也是笑声不断，随后拿出一张不知印着什么的纸在手里抖了抖。
  "何女士，你这狂妄的口气我可真是佩服！你们何家不过是美欣的第三大股东百分之十几的股份而已。要是坐上了头一把交椅，你还不翻天啊！"
  "你谁呀！？"


  第一百一十章
  "我是谁不要紧，不过我说句实话，只要我打一声招呼，你还真没这个资格找那些讼棍！而且，碍于你的所作所为，你所依仗的美欣也已经靠不上了！就在十几分钟之前，你们何家被第一第二大股东以及联合十几位小股东一致决议，把你给踢出董事会！"
  "呵呵。"何瑞听了不禁发笑，笑中带着对苏文所说之事的嘲讽和不屑，"笑话，谁能动的了我？就你吗？"
  苏文不急不缓，把拿出的那纸伸到何瑞面前。刚刚还癫狂疯笑脸瞬间凝固了，不可置信的看了看纸右下角的印章和那些字，又抬头瞧着苏文。
  "眼熟吗？"
  "这...不可能...不可能！"
  "你是不是忘了，一年前你们美欣被收购的事儿？是不是一直奇怪，开董事会只在电话里出现的人是谁？"苏文笑了声，"不好意思，那个人正是在下！"
  "你究竟是谁？"
  "我，家里有个不怎么样的公司，名叫恒一。本人行不更名坐不改姓，苏文！"
  顾莉莉抬着头，近距离的看着苏文。
  说实话，这是她第一次用正眼去看苏文这个被她冠以了无情无义标签的人。
  今天，他为了孙雅兰而出气，竟然强行把一个手持百分之十几股票的人踢出公司。
  不同于以往的那些任何时刻，嘴上用平淡的口吻说着，可由内而外爆发出的气势简直可以用逼人来形容。
  这还是那个除了工作以外没什么正行苏文吗？怕不是被掉包了吧？
  何瑞惊了，腿软脚软的后退两步直接坐到了椅子上。她完了，她这辈子是出不去了，她的家她的女儿！
  刘明仁听后也是心凉了半截。他也明白这事跑不掉，可凭着那些口才好的说不定还能在有生之年出来看一看女儿。现如今来看，已经是半分希望都没有了...
  "哈哈哈！"
  刘明仁突然昂起头，张着血盆大口放声大笑，像个已经疯魔的人，狰狞的脸上看不到人类该有神色。扭曲的心已经完全暴露无遗，自然好看不到哪里去。
  "马上就要进去了，我看你还挺开心的嘛！"孙雅兰嘲讽道。
  "开心啊！甩了个烂货，进去清静清静挺好的！哈哈哈。"
  "说什么你！"赵伟杰怒不可遏的吼了声，一旁的赵临风赶忙拦住了他。
  "我只是说事实而已！你，还真的以为她孙雅兰是什么冰清玉洁的女神？！四年半，快五年的时间，我们什么没玩过？她不过就是我的静喷而已，就是个被我玩烂了的货色！你知道她跟我上床最爱用什么姿...呃！"
  刘明仁的口无遮拦让人大跌眼镜，几人只知道他是人渣，却万万没想到渣的这么彻底！
  那份记忆的融入不只是让孙雅兰真切了解了二人间的点点滴滴，也切实地体会到了看清楚一个人的真面目之后那份痛不欲生。
  没想到，她自己用尽所有所爱的竟然会是这样一种人，在现实面前美好的表皮被撕破，真正丑陋的本相暴露在外。
  那种悲伤，那种绝望，看到事实之后的那种锥心刺骨之痛几乎将她摧毁！
  如今，他只顾发泄心中的欲念做下一切，还毫无廉耻的在这里像条狗一样狂吠。
  情绪，在前后两者的纠缠之下到了一个新的高度...
  孙雅兰眯起的双眸猛然一睁，心底有什么东西被彻底的激发了。
  众人还没来得及骂上一两句，只觉得面前一阵风吹过，一个人影窜了出去，定睛一看原来是孙雅兰，刚刚那一刹窜到了刘明仁面前使了招侧踢一脚踹中了刘明仁的肚子。接着又用手擒住了对方的脖子，用一股愤怒而生的怪力生生把人向后推了几步，嗵的一声摁在了墙上动弹不得。
  居高临下地凝视着那张脸，那双平日里温和的眸子此刻陡然一变，像是两柄寒光闪闪令人胆寒的剑生生指着刘明仁。
  孙雅兰不知从哪摸来的笔，尖锐的笔尖抵在刘明仁的喉咙上，刺破了皮肤有些鲜红的血已经渗出。
  "狺狺狂吠很爽是吗？当年怎么会看上你这路杂碎的，真是瞎了我的眼..."
  刘明仁起初只是觉得脖子疼，垂眸一看心不禁开始发颤，浑身哆嗦不已，顿时感觉有什么东西流了出来。
  一股腥臊之气不知不觉溜到了孙雅兰的鼻子里，低头一看原来是刘明仁的裤子湿了，还有什么顺着裤脚向下滑。
  吓尿了！
  何瑞在这个档口已经丢人到家了，可还是不忍去看刘明仁这样的怂货。
  孙雅兰不由得嗤笑，随即松开了人。
  夜深了，人们也都休息了。孙雅兰不知道刘明仁到底给她吃了什么药，醒来后虽然神志清晰，可要说一丁点的影响都没了那是胡说。
  孙雅兰靠在副驾驶的座椅上，看着夜空中的点点星辰。
  对于刘明仁而言，他这一生追求的到底是什么...
  一次身体上的愉悦就能抹平所有的不平？
  疯子的思维跟常人不同，她捉摸不透，孙雅兰看着赵伟杰缠着纱布的手，感动、悔恨、自责纷纷涌上心头。
  那张脸被月光覆盖，看起来是从未有过的舒服...是的，看起来很让人舒服，比顺眼还要强烈的多。
  这天，久不出现的宋青阳跟宋筱雅、陈惠惠一起来了。宋青阳拎着水果，脸上不是什么表情。
  进门刚坐下，这三人就直入今天的主题，显得有那么点唐突。
  "姑娘，首先我要说一句对不起。那天青阳确实醒了，也没什么事，是我为了撮合你们故意那么说。"
  "骗你的事也有我的一份，那天帮着青阳故意佯装切到手指。"陈惠惠也跟着道歉，"作为这么一大把年纪的人，真是无地自容..."
  "事情都过去了，咱们就不要再说了。"
  孙雅兰不是那种爱追究不放的人，况且现在人都已经道了歉。
  "那天，是我口无遮拦..."
  "过去的那些就过去吧。"
  孙雅兰话音刚落，顾贞和孙仲铭也回到了家。
  "兰兰，这两位是..."
  孙雅兰互相介绍着，了解身份之后几个长辈怕搅扰孙雅兰的静养，跑去病房外聊天。其实，就是给孙雅兰和宋青阳一个单独说话的空间。
  "想吃点什么？"孙雅兰看了看桌上赵伟杰他们送来的水果。
  宋青阳抿了抿嘴，想说却又招惹到孙雅兰的忌讳。看出他的心思，孙雅兰轻轻一笑。
  "之前胆子那么大，怎么现在倒变得害羞了。"
  "没办法...怕了。"
  "呵呵。"二人相视一笑。
  "想说什么直说无妨...但是，不许说..."
  宋青阳自嘲一笑。
  "这些天没来，我早就想清楚了。我跟你，这一生走不到一起。现在，我只求做一个朋友，普通到不能再普通的朋友。"
  孙雅兰莞尔一笑。
  "做朋友，我欢迎。"
  宋青阳也跟着笑，笑的很是苦涩。孙雅兰看得出，他这是余情未了，放下也不过是口头的说辞而已。前些天，刘明仁的事情给了她一个教训，因此她真的不想再用那么决绝的和事话去怼人，生怕再逼出一个刘明仁来。
  
  第二卷 （往事如烟）完结。
 

  第三卷 心的开始
  
  秋的氛围在加深，冬的步伐临近了。天气愈发的寒冷，衣服总是在母亲关爱的眼神中变得单薄。
  毛衣都套上了还不算，硬生生又给孙雅兰塞了一件风衣。
  孙雅兰无奈，只得接受这份来自母亲的、厚实又温暖的母爱，穿上已经被灰尘覆盖太久的皮鞋，拿着包出了门。
  小区内的停车场满了，昨夜她又被赶到了路边去停靠。
  上车前，正好见到赵临风和秦婉婷这对准夫妻和赵伟杰在一起。手拉着手不算小动作还不断，二人间的浓情蜜意溢出太多，赵伟杰显然被喂了不少的狗粮，噎的慌，满脸都写着不好受。
  孙雅兰一个没忍住笑出了声，秦婉婷听到了朝这里看。赵伟杰也看了过来，双眸都为之一亮。
  风衣，牛仔裤加皮鞋。这身打扮既简单又带着浓浓的成熟味道，也很是迷人！
  "雅兰！"
  秦婉婷走了过去，赵伟杰悄悄地朝弟弟说了句，"你的救星来了。"
  赵伟杰不爽地斜睨了一眼，话到嘴边也懒得再说，干脆拂袖而去。
  "婉婷姐...今天没穿制服，这是休假了？"
  "嗯！雅兰，正好想问你个事"
  "今晚有空吗？"
  "...有的。"
  "晚上有个...其实也不算是聚会，就是泡泡温泉吃吃烧烤，聊聊天放松。"赵伟杰补充道。
  "好吧。"孙雅兰点头答应道，本来下班之后就闲的无事，也不好意思拒绝他们的上门邀约。
  "嘿，都让你说了，你嫂子说什么！"赵临风对于心爱之人的话语被抢走显得有些不爽，张口就训不算，还习惯性的动了手
  赵伟杰的反应很好，稍一侧身就躲过了这一下。
  "不跟你们在这充电灯泡了我上班去。雅兰，该走了。"
  "知道了。我先走了，你们...好好休息。"
  "嗯，晚上见。"
  孙雅兰眨了下眼睛，抑制不住的微笑体现在嘴角。上了车，直到两辆车都消失在视野中，这对准夫妻才咂摸出孙雅兰话中的滋味儿来。
  "话里有话啊！"
  二人互看了一眼，也是忍俊不禁。
  "雅兰，前面有条快速路刚开通。"
  路上，正在行驶的赵伟杰忽然摇下车窗，隔空对孙雅兰喊了一句，说完还比了个左右窜行的手势。
  孙雅兰了然，旋即点点头。
  "那就比一比！"
  "谁输了晚上多罚两杯。"
  "好，一言为定！"
  车，稳稳地开着，只是今天在习惯直行的一条路上，两辆车选择了左转。放眼望去，这条新开通的高架上没有多少车，一黑一红两道魅影伴着油门的轰鸣声，稳中有快的向前。
  孙雅兰显然不是赵伟杰的对手，一番较量不仅被远远落在了后方，直到五分钟后才在凯荣看见赵伟杰的身影。
  两辆车的性能差不多，甚至在某些方面孙雅兰的要强过赵伟杰的不少，饶是如此孙雅兰还是被甩到连车灯都看不到的地步。
  在曾经的朋友圈子里，她可是没输过谁，跟旁人比较更没有输到这个地步！
  输了...愿赌服输，本来也没什么，技不如人而已。可是，这次孙雅兰却莫名的有些不爽，好像被人恶意的欺负了，不该这样似得。
  "要不，晚上就算了..."
  "不！我又不是那种没信誉的人。"一句话，又把孙雅兰激怒了。嘟囔着说完，斜视了一眼离开了。赵伟杰看着背影，忍不住偷笑了起来。
  直男？错，这才是计谋！
  傍晚的市郊，一些人又开始了为不久之后的聚会而忙碌。
  苏然和安晓琳两人早早的来了，帮着秦浩洗洗涮涮。安晓琳和安昕这姐俩也是早没在一起聚会，一边切着晚上烧烤用的食材，一边聊起了自家女儿的事。说到结婚这件事后，安晓琳忍不住叹了口气。
  "唉声叹气的，怎么了这是，不是说小文有了中意的女孩了吗？"
  安晓琳捻起一旁的苹果酿，喝了一小口又摇摇头。
  酒是秦浩拿边角那个小果园里自产的萍果酿的，果香四溢还有股淡淡的酒味，酿造时特意加了点酒算是提味，度数虽然也有但是低的几乎可以忽略不计。
  安昕他们经常拿来当果汁喝。
  "也不知道他什么时候给我带回来看一看！"
  "快了，快了！"安昕神秘的一笑。
  夜色降临，篝火被生了起来，眼看人还没来苏然的肚子却是扛不住了。
  "要不给你弄几个苹果？"
  苏然朝秦浩摆摆手，"这两年血糖有点高，水果已经很少吃了。"
  闻言，秦浩哼笑，拍了一下苏然的肩膀。
  "瞧你那身体。"
  "跟你这没法比啊！就是现在锻炼，也有点来不及了。"
  "吃这个吧。"
  安晓琳说着把两根烤好的玉米递了过来，秦浩回头看安昕正啃着，那叫一个不亦乐乎。扭头再看的功夫苏然像饿死鬼投胎了一样已经干掉了一半，双眼还往他的这根上面瞄。
  "你甭想！就是想也了也白想！"
  秦浩也大口大口的吃着，不知不觉间四个人竟然吃掉了十几根。
  昏暗的小路上被车灯照的灯火通明，苏文的车率先到了。看见苏然脸上残留的玉米粒，忍不住调侃道，"嚯，吃的不错啊！"
  "你小子要早点来，我早就吃上你叔做的烤肉了，还在这儿跟驴一样啃什么玉米！"
  "我也没办法，公司里那么大摊子事儿呢！你倒是好，当甩手掌柜的多清闲。"
  "嘿！"苏然一时面子挂不住，扬起巴掌就要当众教训这个狂妄的小子。父子间的打闹还没开始就结束了，随着门口那里嘀嘀两声喇叭响后，秦婉婷带着赵临风也到了。
  "爸，妈，小姨，姨夫。"
  下了车，秦婉婷挨个叫了一遍，就连赵临风也是这样。对秦浩和安昕，自订婚宴当晚后就在秦婉婷的示意下改了称呼。
  只是...应有的‘改口费’还没来得及补上而已。
  亲人间见面，加上久未谋面，秦婉婷自然是喜笑颜开。安晓琳秉性和安昕类似，喜爱开玩笑。这时候，又哪能放过这个从小就喜欢不易的外甥女？
  "看你们这高兴的，到底是人逢喜事精神爽啊！是不是，新郎官和新娘子～"
  "喜当然是喜，小姨来当证婚人我高兴的都快睡不着觉了。"
  "哟哟哟，睡不着～怕不是想人想的吧！"
  秦婉婷被安晓琳绕了一个大红脸，还下意识的看了看赵临风。
  苏文和四个长辈们顿时笑做一团。


  第一百一十二章
  等待的期间，赵伟杰在前领路带着孙雅兰和顾莉莉也到了。
  下车后一番介绍，给没见过孙雅兰和顾莉莉的苏然和安晓琳。看着那个女孩，安晓琳自然没有什么好脸色，如果不是苏然拉着，她早就离开了。
  孙雅兰这才明白，原来是这种性质的聚会...
  "我看看，大家应该都到齐了！"安昕拍了拍手，在一众人面前大声说着，俨然一副大姐大都未派头。
  "既然这样，咱们就开始吧！走着，换衣服。"
  换衣服...
  孙雅兰听到显得有些不明所以，一时间还挺纳闷，聚会还要换什么衣服？忽然间回忆起早上赵伟杰所说的，这里有温泉来着。于是，就跟在他们身后去了。
  安昕还在路上边走边向孙雅兰她们姐妹俩解释。
  "我们这里有个温泉，真正的地下温泉水。泡一泡舒筋活络，带劲的狠！"
  "你们都忙了一天了，疲惫的狠。泡个澡，先休息一下放松精神，然后再吃东西。"秦浩也在一旁解释着。
  "活水...还真是难得，我还真没泡过呢..."
  "其实还不只是温泉，阿姨还会一手舒缓经络的指法，待会儿给你推一下，怎么样？"安昕说着朝孙雅兰挑了挑眉毛，眼中的神色有几分被猎手打猎时盯紧猎物的感觉。
  顾莉莉好像看出点什么，孙雅兰也是微微一颤，不想却也不好意思拒绝。
  "妈，又来了！"秦婉婷为了防止意外再次发生，急忙拉住安昕即将搭在孙雅兰肩膀上的手。看了看女儿，又瞧了眼安晓琳。只是一个眼神过后，安昕像是川剧变脸一样，面色陡然一变。
  "嘿嘿，开个玩笑而已。"
  说罢，朝面前的小房子跑了进去。
  "我妈就这样，被我爸宠坏了，别介意。"
  "没有，我倒觉得阿姨这样年轻的心态挺好。"
  秦婉婷讪笑，为及时阻止了母亲的越轨举动而大大的松了一口气。
  孙雅兰和顾莉莉互相看了眼，不知道这次来是对还是错。
  乍一看，房子的装修有那么几分日式的味道，细看却是浓浓的唐式风格。
  五个女人裹着毛巾出了换衣室，到了水边安晓琳一个没踩稳差点滑倒，幸好近一些的顾莉莉看到了及时扶住她。一句轻笑加点头，也没有想出别的什么话可说。
  被温热的泉水泡着，浑身的疲惫都跑的无影无踪。然而这时才四个人才后知后觉的发现，在圆形的池水中只剩下了她们，安昕却不见了。
  "姐呢？"
  "是啊，我妈去哪里了？"
  孙雅兰和顾莉莉也是摇头，下意识的朝旁边去找。安晓琳这个鬼机灵当然知道姐姐在干嘛，也不说只是装模作样的寻找，借着眼前的机去近距离观察顾莉莉。
  孙雅兰朝换衣间的方向走了两步，忽然看见齐胸深的水下有一抹洁白向这里飘，顿时明白了什么。
  安昕果然是被幸福滋润了大半生的女人，到了这种年龄还这么爱玩。
  水下的洁白越来越近，寻找安昕的几人也都看到了这一幕，不去追寻而是老老实实坐在水池的台阶上。
  哗！
  水中一声响，安昕像是跃向半空的鱼儿从水里窜了出来，而后向后甩头一头乌黑浓密的秀发被抛到了后面。
  传说中的美人鱼，大概就是这样吧。
  安昕朝几人挑了挑眉毛，悠悠哉哉的唱起了歌，同时在水里表演着‘芭蕾’。
  歌声悠扬动听，让孙雅兰想起了头次在秦家听到的那首歌，‘舞姿’倒谈不上什么炫美，却也好看的狠。
  "阿姨，记得当初淋雨之后去了你们家，那时候听见你唱了首歌，挺好听的不知道是什么歌？"
  一曲唱完，孙雅兰抑制不住好奇，张口问了句。
  "那首啊，《牵丝戏》，老歌了。"安昕一边拧着湿漉漉的头发一边回着，有股美人出浴的感觉，煞是迷人。
  "这首歌有点年头了，小时候经常听她哼唱上几句。"
  "几十年前的老歌了，我们年轻时候这歌挺火的。"安晓琳回忆着曾经，也不禁感慨道。
  "是啊，年轻真好！"
  在场的都是女人，安昕毫无顾忌的扯下裹在身上浴巾，拧了拧凌空丢到一旁的木架上。
  "阿姨现在也很年轻啊，不说的话还以为你们不到三十呢！"顾莉莉说道。
  安昕听了很是受用，大手一挥随即开始了今晚‘演唱会’的第二首。
  隔壁的听到这里的动静，五个男人伸着耳朵朝挡板这里凑了过来。
  "老三，你别挤！"
  "怕什么，隔着那么多呢又看不到...唉！我就是听不清楚。"
  赵家哥俩看了只是发笑，苏文稳坐一旁，竖起耳朵仔细听着。虽然这位大姨妈的唱腔早被他录成了铃声，但每次听到都觉得犹如天籁一般。
  安晓琳最是了解这个姐姐，拿起手机放起了bgm，安昕的嗓子也随之打开。
  ‘嘲笑谁恃美扬威 没了心如何相配
  盘铃声清脆 帷幕间灯火幽微
  我和你 最天生一对’
  安昕的嗓子很好，唱起来不及原作，却也另有一番风格，直到那戏腔的来临。
  "兰花指捻 红尘 似～水
  三尺红台 万事 入歌～吹..."
  正常的歌词唱完了，戏腔的曲调脱口而出，孙雅兰彻底被惊艳到了。
  顾贞的表亲就是戏曲演员，受到影响顾贞也学过几年戏曲，原以为顾贞唱起来够动听了，万万没想到安昕也是深藏不漏，嗓子跟顾贞比起来都不差！孙雅兰有感而发，安昕不去做职业演员简直就是种浪费。
  隔壁的男人们也听得入了迷，尤其是作为爱人的秦浩。
  "咳..."
  很快，一曲唱完，安昕清了清嗓子，结束了唱腔和一些手上的动作。温暖的泉水给身体带去了舒适，而这首歌又给众人的灵魂带去了享受。安昕朝孙雅兰和顾莉莉这两位新来的听众问道，"献丑了，我就是跟别人学过几嗓子。两位小美女，感觉如何？给个评价。"
  孙雅兰和顾莉莉没法表达，只能用掌声来回应。安昕高兴的很，游了两下从一旁的小池子里拎出一个小筐，把满满一筐的鸡蛋拎了回来。
  "温泉蛋！"顾莉莉一看，顿时两眼放光。
  "嗯哼，来一个。"安昕说着递上了一颗，高兴的摸了摸顾莉莉的小手，又给在场的人每人送上一枚，同时还会被安昕顺道揩一下油。
  至于隔壁的男人们，也就只能等着待会儿再吃。


  第一百一十三章
  香味是包不住的，顺着两个泉池间的缝隙悄悄溜了出去。苏然本来就饿的狠，这会儿被温泉水浸泡过的肚子更是开启了敲锣打鼓搞抗议模式。鼻子灵敏的堪比猎犬，那些香味哪里能逃的掉。
  "大姐，蛋还没好么？"
  "什么蛋？"安昕装糊涂，吃完了还故意问。
  "温泉蛋！我都快饿死了，赏一个吃好不好。"
  安昕朝面前的四个人笑了下，在几人忍俊不禁的神色中继续着语言上的玩与闹。
  直到泡澡的时间快要结束了，安昕这才把仅存的五颗都给了他们。
  "唉！老三你都拿了两个了还要抢？！我说你先把皮剥了再吃行不行！吃相就不能好一点？"
  "唔嗯...都自己人，咱们几个全是大老爷们儿的，怕什么！"
  "吃完还抢儿子的...哎！！"
  "哈哈哈！"
  安昕第一个绷不住，趴在秦婉婷身上狂笑，连同女儿也被传染了，孙雅兰和顾莉莉更是迫于这几段传来的话把笑声放出。只有安晓琳一个人，又是想要笑又是想憋着。最终，还是败在了笑声的冲击下。
  温泉虽好却也不适宜多泡，二十分钟左右最好。安昕刚刚把浴巾丢了上去，离开水面时向几人很好的展示了什么叫做黄金比例。
  如此姣好的身段自然引起旁人的注意，孙雅兰看了不禁低头，看着自己的。比起她，什么才叫做差远了。孙雅兰顿时有了一种对她而言相当奇怪的感觉。
  就像是曾经开车出去看到比自己坐下的车要好要炫，自己心底升腾而起的那股羡慕，随之而来的就是对于金钱的无奈，随后又是一股不如人的自卑感。
  想到这里孙雅兰猛然一惊，像是疾驰的车踩下一脚刹车似得。她在在意什么，怎么会莫名其妙的想到这些...
  那天的事以后，她的一切都在不知不觉中变了...
  难道说，自己的思维方式已经开始朝着女人的方向偏转了？
  这时，安昕回过头看了一眼这里，似乎是无意也看来像是无意。刹那间，咖啡色的瞳孔有一抹鲜红闪过，转而伴着淡淡的微笑又恢复了正常。
  风还是一如既往的冷，木炭带来了温暖炙烤着食物。一切好似都没有发生，可在旁人无法看到的角落里，那些又实实在在的发生过了。
  换好了衣服，烧烤也随着夜色的加深而开始了。
  秦浩忙的手脚并用，即便有赵临风这个女婿的帮忙也没好到哪里去。
  这边，孙雅兰随着秦婉婷的指引四处看。很难得，也很用心营造的极为贴近自然的景致，在云州市区这片土地上。
  二女趴在木栅栏上，看着面前的这座小湖和湖边那几座木质小房子。
  "这都是我爸造的。"
  "叔叔造的？"
  "对！"秦婉婷点头道，"起初这里只是个小果园，他们当年做养鱼的行当时拿附近的一座彩钢房来当仓库来用。后来果园被我爸包下来，看我妈喜欢这里，每年的结婚纪念日之前他都会给这里改造一点，然后再带着我妈来这里过一夜属于他们的...一夜。时间久了，规模也就慢慢的扩大了，设施也就越来越多。"
  秦婉婷说着，脸上带着对于父母之间幸福美满的羡慕已是几乎溢出了。有赵临风这个爱她如己的人，她已经十分满足，也相信在之后不比他们差。
  "这段婚姻，他们经营的很好。"
  "是啊！经营自己的婚姻就像雕琢一块玉，小心谨慎才能成就美好。"
  "美玉，温润，祥和，很形象。"
  "我可是学霸。"秦婉婷骄傲的甩了甩头发，头次这样的她回过味来忍不住笑了，连带孙雅兰也一起乐。
  二人的身后，赵伟杰走了过来。
  "嫂子，安姨找你。"
  "我先去了，你们聊。"
  秦婉婷说着离开了，赵伟杰拿了串玉米递给孙雅兰。
  "还没烤好，怕你们饿，这点先垫着。"
  孙雅兰倒也不客气，接过了咬下一口。单是闻气味就已经让她食指大动，这一口更是引起了肚子的强烈反响。
  "味道如何？"
  "好吃，玉米上面刷的这个酱太香了。"
  赵伟杰笑了笑道，"这个，可是秦叔的秘制配方。"
  孙雅兰闻言一愣，想起秦婉婷说的那些话中的关键点，又咬了一口细细品了品。
  是跟凯荣员工餐里的烤肉酱料有些像，不过这个比那些可要强得多了。
  "老赵，挺好奇秦叔的大名叫什么？"
  "秦浩。"
  孙雅兰听了一愣，随即摆出一副恍然大悟的表情，赵伟杰看了也有几分奇怪，不禁问着。
  "怎么了？干嘛问这个。"
  "想一想，咱们隔三差五吃到的烤肉。"
  孙雅兰原想把整根都递给赵伟杰，可一想到被自己的口水沾染过又停下了。双手握着从当中掰开，把一半完好的递给了赵伟杰。
  赵伟杰接过细尝了尝，一时间也是难以理解。
  "这..."
  "是茗茗。"孙雅兰说着，"那次喷泉里的鱼被人偷了，茗茗去买鱼，大中午的正好那位店主在店里烤肉吃。从早上到中午，茗茗跑了几条街饭都没吃，闻着味哈喇子都流了出来，店主好心把茗茗留下吃饭。"
  赵伟杰点点头道，"后来打听来了这个秘方？原来如此，我就说怎么会那么像。"
  "对。"
  "容我说句实话，秦叔做的是很好吃，可却并不是我这辈子吃过的最好吃的。"
  "哦！那是什么？"
  "独自在深山老林里生存半个月，出来以后吃的一份红烧肉！"
  "野外训练啊..."不出意外的，孙雅兰被赵伟杰的话给勾起了兴趣。
  "是..."
  赵伟杰又回忆起了那段时光，有些许军人情节的孙雅兰也听得渐渐入了迷。秦浩这边烤好了东西，几次让人去喊搜因为两人聊的太过专注，不忍打搅而折了回去。
  另一边，安晓琳也开始替儿子试探起了顾莉莉这个女孩，从喜好到家庭真可谓是面面俱到。
  既然儿子喜欢就由着他去，只要家庭不错、人好，两人互相喜欢这就已经达到了她心目中的目标。
  不过，到底是素昧谋面的人，这也只是初试而已，具体的还要更加深入的去了解。
  静静地听完赵伟杰讲的故事，孙雅兰根据话中的描述去想象着那一切，组成一幅幅动态的画面。只可惜，那个主人翁不是她，她真恨不能去自己也经历一番。


  第一百一十四章
  "这么说，你挖灶坑的本事就是那时候练的？"
  赵伟杰脸一红，不好意思的低头笑着，"不是...因为，我曾经也是个刺儿头..."
  孙雅兰瞬间明白了一切，忍俊不禁道，"呵呵，还真看不出来啊！"
  "是啊，就像当初我也没想到，如今过着这样的生活。"
  孙雅兰点点头道，"人生百年，一段经历有时候不过一两载，这点时间倒是足以彻彻底底改变一个人的一生。"
  "以前我就觉得这话是随口教育人的鸡汤，真正体会过才知道，这是至理名言。"
  二人对视一眼，又把视线撇向远方，各自想着亲身经过的那些，再品着这句话，一时间感慨良多。
  院子外，一辆小小的两厢车急匆匆的驶了进来。跳下车之后，闻着满院子的乱飘的肉香，秦语桐按捺不住馋虫在肚里的‘大闹天宫’直接冲了过去。
  "哟，今天不是加班吗！"安昕瞧着那奔跑而来的马蜂女儿，不由得挑了挑眉。
  "加过了，提前下班来吃饭。做了两场手术，十几个小时水米没打牙，快饿死我了。"
  秦语桐搓搓手，看着桌上那满满当当烤好的肉串一时间也不知道该如何下手。知女莫如父，知道女儿最爱什么的秦浩把一串鸡腿肉递给了秦语桐。
  "介绍一下，这位是..."
  "见过见过，顾莉莉女士。"秦语桐是真的饿极了，跟顾莉莉握了下手就匆匆的坐下，连眼神的交汇都没有。苏文挤眉弄眼当做提示她没看到，苏然和安晓琳干咳也没听到，秦浩和她中间隔着安昕，也办没法发出信号。尴尬的几人面面相觑，直到迎上安昕凌冽的视线，这才后知后觉的明白自己的不对。
  "实在是太饿了，抱歉抱歉。"秦语桐把一瓶自酿的果酒递给了顾莉莉，全当做道歉。
  这一家人可真是够奇特的，尤其是这位急脾气的大夫，看样子是完全是随了安昕这个母亲的性格。想象不出来，她在做手术时又是怎么样一副冷静的态度？
  还有，安晓琳这位女强人。今天像打听户口似得询问，是为了啥？难道，看上自个了？
  想到这儿顾莉莉不禁打了个寒颤。
  "没关系，秦大夫治病救人才是辛苦了。"
  顾莉莉努力学着孙雅兰的口吻夸奖着，秦语桐也不谦虚，好听的话对她是受用的很。笑嘻嘻的模样跟安昕简直一模一样。
  这也忒不谦虚了！
  一帮亲近的人看了直接无语，或是去拿烧烤或是来上一口秦浩拿苹果自酿的果酒。
  尴尬的时刻总是会有人缓解，孙雅兰和赵伟杰听见车响也跑了过来。
  相识不知多少年，赵伟杰早把秦语桐和苏文当自己的弟弟妹妹一样看待。见面没有那些客套，只有欢笑和玩闹。
  "桐桐，回来这么早，少见。"
  "没办法，手术做的太嗨了，脑浆子的香味闻多了真怕会嘬一口。"
  "噗！"
  苏文听了一口果酒喷了出来，正中苏然的脸上。安晓琳和秦浩性格相对冷静，倒是很好的控制自己，安昕这位暴脾气被苏文送上‘母暴龙’称号的母亲可就忍不住了。
  筷子在她的手中咔的成了两截，孙雅兰和顾莉莉没见识过，看的眼睛有些发直。也是察觉到这股眼神的不对，安昕眨眨眼又把脾气摁了下去。牙被咬得咯吱作响。
  秦语桐就没那么轻松了，刚刚那一幕吓得她腿已经开始颤抖了...安昕的那个力道，她不怕青紫的痕迹，就怕骨头折了！
  秦婉婷看这个妹妹又惹了大麻烦，待会儿保不齐还要被安昕揍，为了她也为了在孙雅兰这些人面前不丢人，给自己的家留点面子。
  "哦！对了，桐桐是想吃脑花了吧，我还没烤呢，谁还想吃？"
  台阶来了秦语桐这样的聪明人又岂会不去走？！
  "我我我，我要两份。"
  "好，你们先吃着我去做。"
  秦浩起身去了一旁，秦婉婷也跟着一起去，顾莉莉又一次迎上了安晓琳的眼神，不知该怎么办的她只好端起果酒喝了口，苏文也是无语以对。就算要考察也不必这样吧！还真不怕把人给吓跑了。
  况且，他们之间还没什么呢！
  苏然自顾自的吃着，话里的成分早听的够够的了。
  孙雅兰只看着顾莉莉的怪异也挺疑惑的，刚刚只顾着和赵伟杰聊天，也不知道离开的这段时间内到底发生了什么。
  安晓琳也是怕气氛冷落，把话题转到了最近即将发生的一件大喜事上面。
  "临风，跟婉婷的证办了没，拿出来让我们看看。"
  赵临风憨笑着，下意识的瞅了不远处的秦婉婷一眼，也恰好秦婉婷听着声音回过头看着他，二人淡淡一笑。
  "还没呢。"
  "哟，这是打算要选个好时候了？"
  关于结婚这个话题越来越深入，气氛也是愈发的火热，毕竟爱情是人类永恒的话题，婚姻不再是坟墓而是爱情的延续。在场的年轻人有七个，两个都确定了关系，即将开始新的人生，还有那四个已经在踏上了追求的道路，只有秦语桐自己还晃悠着。长辈的殷殷期望发自内心，但让年轻人们听了却颇感沉重。
  有句话说的好，人们总会活成自己讨厌样子。
  他们时被自己的长辈唠叨，到了自己变成长辈就回去唠叨别人。
  冤冤相报何时了啊！
  酒足饭饱时间尚且还早，不过刚刚过了八点。这时候散开有点太早了，秦浩把最近自己忙活的的手工拿了出来。
  弓。
  一张样式有些古老，并非是现代体育比赛用的木制弓，做这个费时费力，只是这两张就花了三个月的功夫，连秦婉婷也是第一次见。
  这些东西顿时吸引了众人的注意，秦浩趁机去把靶子架好。
  安昕首先试了一下，拉力确实不小但也能拉的开。其他人就没那么好力气了，除了赵临风和赵伟杰这两个出身特殊的人拉了个满弓，连孙雅兰这就经常锻炼的都望洋兴叹。
  秦浩只好把弓弦调了调，这才没能成为比拼力气的活动。
  试靶，简直成了群魔乱舞，一到五环的大有人在，秦语桐竟然还脱靶了...
  "十环！"
  孙雅兰拉满了，谨记秦浩教授的口头禅，黄线开外一击正中红心。



  第一百一十六章
  赵伟杰兴奋的鼓起了掌。
  之前除了安昕之外，也就赵伟杰有这成绩。大家也都不奇怪，毕竟是那样的出身。
  这两人看了看对方，一股不服输的气氛在她们之间酝酿。或许，这就是各自身上的残留。
  比赛再次开始，安昕仍旧那样认真，成功的再次命中靶心，孙雅兰听着顾莉莉的加油声，最后时刻反倒是把手指放了放。
  那只箭正中八九环之间，自以为这股水放的无人知晓，可却没能逃过安昕那一双慧眼。
  笑容满面，可也很明显，安昕是强颜欢笑。
  比试就是比试，放水是显然的不尊重。
  比试完弓又被抢了去，安昕朝孙雅兰使了个眼神把人带到了几米开外的小桌边。
  孙雅兰明白，是刚刚的事惹到了她，她只是想着高兴照顾好她所敬重的长辈而已。
  "安姨，对..."
  "不用这样说。"安昕打断道，"照顾面子是种施舍。你能想着让我们老家伙高兴，就已经够了，但是比赛就是比赛，最好的尊重是全力以赴。"
  安昕说话时的口气很严肃，笑容却犹在，给人的感觉完全不像那个平时没有多少正行的模样。孙雅兰把头一沉，保证似的说道，"谢谢安姨的教诲。"
  安昕莞尔一笑，把一瓶苹果酿打开递给了孙雅兰。
  "他们且得玩呢，喝吧。看耍猴也挺有意思。"
  "呵呵。"孙雅兰听着这话没忍住，笑出了声把酒也给洒了一些。接过纸擦了擦衣服，又看起了苏文和苏然这父子俩的脱靶大戏，把人笑的是前仰后合的。
  "雅兰。"安昕冷不丁的喊了孙雅兰一下，对上那张面孔，手把玩着酒瓶意有所指的问道，"知道这苹果酿是什么做的吗？"
  "听过，伟杰说这是秦叔拿园子的苹果做的。"
  安昕点点头，把一旁的啤酒打开了瓶，又问道，"哦～这个呢？"
  孙雅兰回道，"主料是小麦，还有酒和水。"
  "除了水和酒以外，他们两个又有什么不同呢？"
  孙雅兰有些茫然，不知道安昕拐弯抹角的要问些什么。
  "小麦是粮食，苹果是水果。"
  "我没记错的话，令尊孙教授是农科所的专家，想必你也深受影响吧！那么，这两样是不是完全不同的两种农作物？"
  "是的，它们..."
  安昕把头一扭，并没有听孙雅兰的话，而是拿了只干净的杯子拿了来，把啤酒均匀地分在两个杯子里。
  接着把果酒倒入啤酒罐，又把一半啤酒跟着倒入其中。
  孙雅兰皱着眉，眼睁睁看着安昕把装满了两种混合液体的啤酒罐举起来。
  "现在，该称呼它是什么？"
  孙雅兰犯了难，想要说鸡尾酒却被安昕眼底深处闪现的光吸了去，像是被人引导者一样思考着自己的一切。
  突然来到这个时空，占据他人的肉体，是她这股果酒把啤酒的罐子占据了。之后原被掩盖在脑海深处的孙雅兰觉醒，和她的灵魂融合，果酒和啤酒融为一处。
  一时间她竟想到了自己的种种，跟安昕刚刚的操作何其相似！孙雅兰仿佛置身于一座钟内，被人在外狠狠地一敲。响亮的钟声震彻肉体，连同灵魂也被敲动了。
  曾经、记忆、男人、女人。种种画面种种思绪在脑海里蔓延、纠缠。搅的平静无波的脑袋天翻地覆。
  单纯论一下她是谁，是曾经的孙雅兰？还是曾经的孙亚文？恐怕都不是，他们两个的灵魂早已融合为一体。孙雅兰的身体，孙雅兰的记忆，加上孙亚文的记忆共同组成了现在的她。
  或许应该说，原本的孙亚文已经彻底融入孙雅兰才对。
  "它们都有过去...现在已经彻底混为一体...决定它的不是曾经，是现在，是自己如何看待现在自己。"
  孙雅兰若有所思的说着，安昕不置可否只是淡淡的微笑。
  这一笑，把孙雅兰从沉思当中完全惊醒。
  安昕的这些暗示很明显是在指向她。
  她知道了自己最大的秘密吗？她会向周围散播吗？
  孙雅兰没有这个信心完全去相信一个只有几面之缘的人。如果说了，传扬出去的那后果会是什么？家庭和社会的压力她顶得住吗？答案无疑是最糟糕、最难以承受的。
  安昕的笑又加重了几分，看出孙雅兰惊恐之下的小心思，随即说道，"我什么都没说，只是倒了杯酒而已..."
  像吃了一颗定心丸，安昕的保证把孙雅兰的恐惧驱散。
  "不过，你的悟性倒是挺不错。"
  "谢谢安姨。"
  安昕端起啤酒罐，把那股混着果酒和啤酒的液体一饮而尽。
  "啊！"安昕十分舒爽的吼了一嗓子，然后...
  嗵！
  三秒，真的只有三秒而已。孙雅兰还在安昕的教诲中感悟自己，就听见一声闷响。
  再看，安昕披头散发，脸正趴在桌子上。听着刚刚的那一记响声有些奇怪，现在看来是实实在在的额头跟桌面直接触之后发出的。
  孙雅兰隐隐觉得有什么在她躯体里向外扩散，出于本能的站了起来。
  下一秒，安昕像是被电击了一样忽然昂起脑袋，震天的笑声从嗓子里跑了出来。
  "哈哈哈哈！"
  "安姨..."孙雅兰看她有几分癫狂，小心翼翼的问着，哪知道安昕面色一沉，又蹦跳了起来。
  "你是我的小呀小苹果～欧巴刚弄死他！"
  这里的异常成功吸引了秦浩等人...
  安昕足足折腾了半个小时，一个院子闹的事鸡飞狗跳。酒精挥发完毕，安昕这才被秦浩抗了回去，躺在那间画着熊猫的小木屋中。
  秦浩摸了摸头，想着有孙雅兰和顾莉莉着两个人在，面朝身后讪讪的道，"酒精对她...有刺激...一个没看住就这样了..."
  作为至亲的几人早已见怪不怪，他们也明白这只是对两个新人的解释。
  "像我妈这样的还真不多见！唉～"秦语桐也跟着帮腔。
  确实不多见，一点点酒精就能发疯的...
  那果酒加啤酒，让孙雅兰和顾莉莉敞开了喝也不会变成这样。
  "谢谢秦叔的款待...时间不早了...我们，还是回去吧。"
  "是啊，都九点了。"顾莉莉和孙雅兰一唱一和的。
  "这里有房间，不如就在这里住一晚？"苏文想要挽留顾莉莉，试着说了一句。
  "不了，都已经打扰这么久了。晚上必须得回家，是最高指示。"
  "天晚了，小文，你去送一送。"安晓琳说着朝苏文挤了挤眼睛。
  "那么远呢，不用了吧。"
  "你们两个女孩子家的，就这么走了我们才不放心呢。让伟杰和小文一起送你们。"秦浩坚持道。
  孙雅兰也不再固执，在苏文和赵伟杰的护送下离开了这座城市当中的世外桃源。路上，赵伟杰开着车还时不时向后看上一两眼，坐在副驾驶的苏文也是借着手机反射的光线向后探。
  "刚刚被吓到了吧？"
  "没有。"
  "呵。"赵伟杰轻叹了口气，苏文接上了话茬，"从我小时候记事起，姨妈她就是这样。一开始，还真以为她跟姨夫说的那样，是酒精过敏。可后来去查了，并不是。"
  "她呀一丁点的酒精都不能沾，哪怕只是一小口都能撒酒疯。"赵伟杰道。
  顾莉莉听着也是奇怪，随口就问了句。
  "碘酒呢？"
  赵伟杰和苏文愣了神，一时间竟无言以对。
  "这个...就是我的知识盲区了。"
  "不清楚，只知道安姨她身体一向很好。"
  孙雅兰皱起了眉心，"点滴都没打过？"
  "嗨，碘伏嘛！"
  "也是..."
  一辆车四个人，赵伟杰开的很稳。意图也是摆在脸上，想要跟孙雅兰多相处。在凯荣，他们隔着几道墙，想要见面也只有因为一些意外而偶尔碰触，或者就是午饭时刻。算起来，也只有早上跑步才算是正式的相处。可是，只有寥寥十几分钟而已，对于朝思暮想的赵伟杰来说又怎么可能弥补心灵上的渴望。
  一趟三十分钟的车程，赵伟杰愣是开了一小时才到枫林小区。
  路上有欢声笑语陪伴，孙雅兰和顾莉莉倒也没感觉到慢。


  第一百一十六章
  "明天见。"
  招手告别，赵伟杰和苏文出了小区。
  赵伟杰的一步三回头让苏文侧目，走了几十米远后，用肩膀顶了顶赵伟杰，一脸坏笑的问着。
  "两个人呆那么久，得手了没有？"
  "你是问表白还是生理上的？"
  苏文一副渐渐的表情。
  "有区别吗？"
  "有！前者我还没来得及，时机也不成熟。"
  "后者呢？"
  赵伟杰扭过脸，居高临下的看着苏文，"后者需要听一段完整的骨骼奏鸣曲才能了解到，你愿意吗？"
  苏文咽下口水，讪讪的道，"那个...我又不好八卦。"
  另一边，孙雅兰和顾莉莉聊着回味着今天，刚刚走到楼道被手机的铃声打断了。
  孙雅兰看了看是顾贞，想到自己已经在楼下了也就没去接，挂断了直接塞到包里。
  人到了，门还没开，家里急促的脚步声是防盗门关不住的。孙雅兰打开来，只见顾贞穿戴完整，一手还拎着她唱刀马旦时的道具木枪，满脸都是焦急。
  看见门外的人，焦急的表情一哄而散。
  "妈，你这干什么呢，要去打仗啊！"
  "我刚刚的电话你接到了没？"顾贞质问着孙雅兰。
  孙雅兰蔫蔫的回着。
  "我们都已经到楼下了，我就想着..."
  "你这孩子！"
  孙雅兰原本以为会被顾贞骂或者出气似得打几下，哪想到顾贞竟然抱住了她，因为焦虑而嘭嘭乱跳的心隔着衣服都能感受得到。
  孙雅兰明白，因为上次刘明仁的事顾贞已经怕了。没让她辞掉这份早出晚归的工作，已经是她和孙仲铭使了百分之百的力争取来的结果。
  如今，贪图省事的举动无疑是触及了顾贞的敏感神经。
  孙雅兰把手伸到背后去抚顾贞的后背。
  "妈，以后只要是晚了，我一定准时你汇报。"
  "嘶...好了，洗洗快去睡吧。"
  顾贞抽了抽鼻子，松开了孙雅兰。
  看着顾贞的背影，孙雅兰又痛又暖。
  夜里，顾莉莉的呼吸在耳旁，孙雅兰却怎么也睡不着，一直凝望着窗台上的植物。今夜，安昕那一套理论带给她的震撼和影响久久不曾散去。
  孙雅兰翻了个身，看着顾莉莉的脸庞，将发丝捋到耳后，慢慢合上了眼皮。
  当空气中的水分到底一定程度，与清冷的空气相遇后，空中就回凝结出雾。白茫茫的浓雾影响了交通，让人们的视线陷入了迷茫。
  洗漱完了之后，孙雅兰在衣柜前耸立了半晌，又在化妆台前坐了一会。
  长长的毛衣裙被套在身上，膝盖之下的裙摆露出一双被黑色打底裤包裹的腿，化妆品与精美的饰物点缀着脸庞和饱满的耳垂。
  自从那夜之后，这已经是第三次了。
  后知后觉的坐在镜子前，如同一只提线木偶失去主人掌控之后自我意识的回归。
  有些变化已经势不可挡了...
  其实，做女人，不也挺好的嘛。
  以前他不过是个半野化状态的男儿，再苦再累也无人问津。现在，她是父母掌中的宝，是男同事们照顾的对象，天冷了有人关爱，磕了碰了小伤小痛都有人来问候。
  难道这正不是她渴望的吗？难道她还有什么不满足的吗？
  这些日子以来的异常接踵而至，自进入这副躯体后生理在侵蚀她的意识，那夜和孙雅兰融合的那些记忆也做起了帮凶。
  她明白，照这样下去，一直以来的那些坚持迟早会被消磨殆尽，只剩下一句无关痛痒的口号和一些模糊不清的记忆而已。
  变，只是早晚的事。
  穷则变，变则通。当一条路到达尽头，唯有改变才能继续走下去。
  女儿身男儿心，无疑就是这样一条被现实封死的路，孙雅兰的灵魂觉醒和她融合只是身体顺应了社会本能而已。
  这是无奈的选择，亦是对现实的妥协。
  "唔～"
  挑鞋的功夫顾莉莉醒了，慵懒的嗓音伴着窸窸窣窣的声响，坐起身时忽然看到了孙雅兰...顾莉莉顿时愣在那里，胳膊依旧保持着伸懒腰一样的上举动作。
  眼睛眨了眨，又收回有些发酸的手揉了揉眼睛，似乎不太相信眼前的一幕是真真实实发生的。
  "怎么了？"
  孙雅兰靠近了些，坐在距离顾莉莉不远的地方。这下，孙雅兰脸上的那些算是让顾莉莉彻底看了个清楚。
  摸了摸孙雅兰的脑门，顾莉莉的嗓子中带着微微的颤音。
  "我还想问...你怎么了呢？"
  孙雅兰无语了一阵，相当无奈的道，"想要好看而已，有问题？"
  说罢，把那双被冷空气冻的发白的手凌空抓握了几下，算是对于顾莉莉的威胁。
  冷空气降临，外面只有十度而已，室内供暖还没开始，也不超过十五度。看孙雅兰手上的颜色，好不到哪里去！这一下要是盖在身上，那酸爽...
  "没..."
  孙雅兰满意的点点头，拍拍被子道，"饭好了，快起来吧。"
  噌蹭噌。
  孙雅兰刚刚起身，后面传来了一阵穿衣似的响动。扭头看是顾莉莉起来了，只是这丫头没穿自己的衣服，倒是把她的睡衣给套在身上了。
  "走吧，吃饭。"
  孙雅兰眯着眼道，"牙呢？！"
  "吃完了再刷！哎～头发被抓着了！"
  孙雅兰木着脸，像抓着一只调皮捣蛋的猫似得，拎着衣服领子把人向卫生间里推。吃完了饭，都是食物残渣，顾莉莉的牙刷也没在这里，只有用她的。
  甭想！
  逼迫着顾莉莉洗漱完，孙雅兰这个卫生监督员才算卸任。到了客厅，顾贞见了她这身也忍不住夸赞开了。
  "哟，囡囡，好久不见你这么打扮了。"
  孙雅兰捏着一片炸的金黄的馒头片，轻轻地道，"今天...高兴！"
  城市的另一边，苏家。
  早餐时安晓琳的提点让苏文突然有些迷茫，一时间不知该如何形容自己的心情。
  他的茫然源于自己内心的不确定。
  他的心中有顾莉莉吗？有，这是肯定的，毕竟认识的人都被装在心里。可是，有过心动吗？仔仔细细的回想了一下，似乎是没有过！
  或者只是他们接触的机会还少，他也不知道这个是否就是自己想要的女孩、共渡一生不离不弃的伴侣。


  第一百一十七章
  "可以先相处着试试看。"
  出门之前，安晓琳替儿子整领带的功夫还不忘提醒道。
  "明白！"苏文硬扯着嘴角漏了个微笑。
  填饱了肚皮又踏上行程，大雾弥漫的路上孙雅兰小心翼翼的开着车，顾莉莉却在副驾驶上低头沉思，不言不语的。
  "少女思春了？"
  "嗯...是到年...你才思春呢！"顾莉莉瞪着孙雅兰，眼睛睁的贼大。
  "还说你不是！从昨天回来就神不守舍的。"
  顾莉莉咬了咬嘴唇，似乎是在酝酿勇气。
  "姐，你说苏文的妈是不是看上我了！"
  信息量太大，孙雅兰一时间呆了。车到达红绿路口，前轮已经驶出停止线这才反应过来，急忙踩了一脚急刹。上次的教训犹在，为了安全起见安全带她是不敢疏忽了。可这一下确实太急，脖子差点九十度的折下去。
  "啊！？"
  抱怨了几句，顾莉莉索性把事情都说了。
  孙雅兰听完了，不言不语似笑非笑，惹的顾莉莉抓心挠肝的。
  "你什么态度啊！"
  "呵呵。"孙雅兰忍俊不禁道，"这是你的事，怎么怪到我头上了！"
  "我？"
  "其实，这和他母亲并没有什么太大的关系。她只是看你有好感，想要让你跟苏文相处！而已！关键是在于你自己，你对苏文有好感了就跟他相处，没有好感直接拒绝呗。"
  闻言，顾莉莉换上了一副诧异的神色。
  "我？还好感！不烦他已经是非常好了！"
  ‘嘀嘀’
  顾莉莉的话音刚落，车旁驶来了一辆高大的越野车。车窗被降下，一张有些熟悉的面孔正看着她们这里笑。
  "雅兰姐。"
  顾莉莉被吓了一跳。
  这俩人，确实有点缘分。
  孙雅兰偷着笑了两声，把车窗完全降下挥手回道，"早啊。大总裁也起的这么早。"
  "没办法，我不做表率，有谁愿意努力。"
  跟熟人打完招呼，又把目光放到了顾莉莉的身上。
  "莉莉也在..."
  "呵呵。"顾莉莉皮笑肉不笑的，"我是财务，掌握着经济命脉，哪敢不努力！"
  说话间红灯灭绿灯亮起。
  "走了，再见！"孙雅兰说着离开了，只有顾莉莉的近似死鱼眼的一幕留在脑海里。
  昨晚还好好的，今天怎么又敌对上了！？就这，还要听家里老太后的话，跟她相处？！
  纯属找不自在呢！
  苏文抽抽鼻子，座下的车呜的一声冲了出去。
  早班的人把卫生打扫的差不多了，开放的侧厅内有些住宿的客人在吃着早餐。一旁，几个年轻服务员凑在一起，闲来无事就聊聊天。
  换好了制服，孙雅兰恰好走到这里。好奇的驱使让她蹑手蹑脚的上前，去听一听女孩们的话题。
  "哎哟，昨晚的哪一集快给我哭死了，实在太虐了。"
  "等了三年等来这么个结果...可怜我那痴情的大魏皇子。"
  "嗨，这要是我，活不活着都不一定呢。"
  原来是电视剧...孙雅兰摇了摇头。
  "都打扫完了？"
  几个人聊的太尽兴，孙雅兰到来都没有什么察觉，要不是她这一声喊，怕不知道要聊到什么时候去。
  "打扫完了。"
  "地拖了、玻璃擦了、桌椅也都整好了。"
  "你们几个新来的？"
  几个女孩怯生生的看着她，孙雅兰轻轻笑道，"干完了活休息一下无所谓，但不要过了。"
  偷懒没有迎来批评，反倒是出言安抚，几个女孩笑盈盈的，"明白。"
  目送着孙雅兰离开，几个女孩又开始了小声嘀咕。
  "咱们这位经理，感觉有点不一样啊。"
  "对，看起来挺温和的。"
  一个刚刚上班不到两天的女孩抿了抿嘴，"该不会是装的吧？"
  "不会，我来了半个月了深有体会，咱们这位经理温柔的很。"一个戴着眼镜，有几分文气的女孩淡淡的道。
  "慈不掌兵，这么温柔的人..."
  "你们要真以为她温柔就是懦弱和毫无底线，那就大错特错了！"
  说话间，眼镜女孩拿出手机，把那夜在餐饮协会的录像打开了...
  财务室内，顾莉莉摆弄着那只发泄情绪用的虾，一时间也是不明白，怎么会跟苏文选择同样的款式和颜色。只记得当初看在减压店里看到这玩意觉得顺眼，顺手买了而已完全把苏文的那一只给忘得一干二净。
  还有墙上的飞盘，也是一模一样的，连花纹和海鲜的种类也是如出一辙。
  老话说心有灵犀一点通，顾莉莉不禁晃了晃脑袋。文人互轻，老话还这么说呢，有同样的癖好就能心灵同步了？笑话！
  顾莉莉努力排除掉一切干扰，一手摁着键盘，一手抓着鼠标...
  哒哒哒，音响阵响。
  顾莉莉左摇右晃的，一梭子子弹干掉了两个敌人，成功拿下本场第一和个双杀！可是报复随之到来，三个敌人一路包抄断了后路，成功复了仇。
  这次顾莉莉学精了，爬上高塔让一名队友在下守着近容一人上下的楼梯，举着狙击枪直接杀翻了天...
  活动了几下手指，伸了个懒腰，顾莉莉看着屏幕上显示的成绩很是满意。
  没想到，一年多不玩游戏，手感依旧这么好。
  呯呯呯。
  听到敲门声，顾莉莉昂头应道，"进来。"
  手上一顿操作，以最快的速度结束游戏残留的进程，把一切使用过的痕迹消弭于无形。
  只有敲门声，而没有喊声，万一碰上孙雅兰这铁面无私的女人，免不了又是一顿狠批。
  "莉莉。"
  赵伟杰推开门进来了，还好不是孙雅兰，顾莉莉这才大大的松了口气。不过，他身后跟了个年轻的女孩这倒是让顾莉莉颇感意外。
  "老赵，这是？"
  "介绍一下，这是顾莉莉咱们的财务...呵，总监！"赵伟杰反着道，"这是莫莉，雅兰刚刚给你找来的助手。"
  助手！
  这财务室，终于不再是她一个了。
  自从半年前那个小钱因为结婚离职后，这财务室一直都是在她独自扛着。
  累、苦！不是简单的说说而已。
  如今求职者可以用汪洋大海来形容，奈何就是找不到顾莉莉要求的助手。
  除了活泼可爱，顾莉莉还兼着古怪刁钻，助手的标准达不到要求她宁愿自己扛着。
  "你好。"
  互相道了句好，顾莉莉仔细的看着姑娘的外形。呆萌可爱型的，一副大大的眼镜戴在鼻梁上，也不敢多看对方几眼，脸蛋总是在回首时带着几分嫣红。
  "老赵，学历如何？"顾莉莉凑到赵伟杰身边，小声的嘀咕。
  "按你要求的，云大经济本科，有过一年的工作经历。"
  顾莉莉满意的笑了，伸手对赵伟杰挑了个大拇哥。
  "我先走了，你们继续。"
  赵伟杰转身，藏在衣兜里的一张票掉了出来。顾莉莉眼疾手快的，伸手在半空捞住了，嘴角扬起。



  第一百一十八章
  ‘真人对战中心，带你体验身临战场的感觉’
  顾莉莉满脸的问号。
  原以为是电影票、游乐园入场券之类的，那就是赵伟杰邀请孙雅兰出去的铁证，想要就此打探一番。没想到，竟然是真人对抗的入场券。
  这是要干嘛？带着人去打仗？有这么约会的吗？
  "我朋友新开的一家场馆，莉莉要不要一起去？"
  "这...不就是普通的对抗场地吗？还不如打游戏。"
  "游戏？你也爱玩那些？"
  "很奇怪吗？"
  赵伟杰摇头道，"不，这跟你在游戏里的感觉完全不同。这里面有不少的高科技设备，枪也跟真实的类似，没有子弹没有弹壳，但有声音和一些微弱的触感，尤其是那种紧张刺激的感觉...除了这些，还有vr坦克对战！"
  顾莉莉听的眼前一亮，赵伟杰的描述让她的脑海有了画面感，"真的？！"
  赵伟杰从兜里又掏出三张一模一样的票子来。
  "雅兰也一起去。"
  有孙雅兰一起，她还犹豫什么。顾莉莉不再迟疑，卷了卷把票塞进了兜里。
  "走了，送票去。"
  赵伟杰出了门，顾莉莉想着有种心潮澎湃的感觉，脸上带着几分兴奋的笑容。
  屋子正中央，那个女孩还在看着她，跟她视线碰触后又迅速逃离开。
  真是可爱啊。
  顾莉莉把身旁那张办公桌的布掀开了，打开电脑拍了拍椅子。
  "来吧，我们还是先试一试。"
  "是，总监。"
  票顺利送到人的手上，这么好去体验她心心念念想要经历的机会，孙雅兰又哪里肯放过。
  只是这日期...
  "没记错的话，婉婷姐的婚期就在那些天吧。"
  "对，这上面是11号，他们9号办婚礼..."
  "臭小子，记得还挺清楚。"
  赵伟杰的身后，那浑厚的嗓音又飘了来。两个人穿着制服，像天神下凡一样悄无声息的落在他们身后。
  "我哥的大喜之日，怎么可能记得错。"
  "嗯！"赵临风绷着脸，严肃而不失风趣的说着，"连我的生日都能记错，这次倒记得分毫不差...我跟你嫂子都很欣慰。"
  孙雅兰扯了扯嘴角，秦婉婷溜出嗓子的笑声让赵伟杰脸上有些挂不住。
  "那也不能怪我吧，毕竟你在家也没过几次生日！我哪里记得住。"
  "哦！那就怪我咯？"
  "好了好了，别闹了你们。"秦婉婷咯咯的笑了一阵，打断了两兄弟的幽默。
  把视线集中在孙雅兰身上，秦婉婷带上了几分严肃。直觉告诉孙雅兰，秦婉婷这次到来对她而言没什么好事。
  "雅兰，来一下。"
  果不其然，秦婉婷直接把人带到了一旁靠着窗户的位置，也没有丝毫的掩饰直入话题。
  "雅兰，刘明仁的案子要开庭了。"
  这些日子里，孙雅兰向家人朋友展示的仍然是一副毫不在意的表现，可听到这个消息后她还是愣了下。
  毕竟，那份记忆已经在脑海里生了根发了芽，经历已经变成了她的，牵扯到曾经的人和事不可能做到没有一丝一毫的感觉。
  "开庭了...挺好的。"
  秦婉婷底下头，顿了顿。
  "你是这案子的受害者，本来有些话我不该说的...但是..."
  "出庭作证？"孙雅兰张口道。
  "如果你不想，可以找代理律师。毕竟，你是个女人，这事牵扯到名声问题，出庭多少会对你有影响。"
  孙雅兰冷冷一哼，眼色冷峻的瞪着窗外。
  "还是找律师吧，他那些所作所为...哼，出庭的时候，我想我会忍不住拿把刀！"
  秦婉婷淡淡的笑着，把人拉住了带着调皮的口吻道，"没想到，温柔如水的孙经理也会发狠。"
  "呵呵。"
  两个人相视一笑，秦婉婷攥着孙雅兰的手倒是越来越紧。看来，今天来找她不止这一件事了。
  "雅兰，明天能陪我出去一下吗？"
  "明天..."孙雅兰欲言又止，想要问的话卡在了嗓子里，忽然间意识到了什么。对于婚期将至的女人来说，这时候要准备的无非就是那些东西而已...
  "试婚纱？"
  秦婉婷微笑着摇了摇头。
  "去试一下伴娘服。"
  "..."
  "颜色未定，款式未定！"
  当初，孙雅兰以为这只是开玩笑，秦婉婷随口一说而已。一般来说的话，伴娘团都是新娘的闺蜜组成。毕竟她和秦婉婷只是认识，算不上多么亲密的朋友。没想到，秦婉婷还真想让她去做这个伴娘啊！
  秦婉婷也看出了孙雅兰的犹豫。
  孙雅兰这个女孩性格很好，言谈举止颇有教养，除此之外那份性格中透出的坚毅也很是吸引人。几次见面时间虽然不长，但她已经是很喜欢这个女孩了。
  这次，除却帮赵伟杰这个小叔子以外，很大一部分是真心想要交孙雅兰这个朋友。
  "婚礼你是主人..."
  秦婉婷闻言抿起了嘴，眼睛微微的拉长。表情怪怪的，像卖萌在求人一样。真的难以置信，她竟然也会这样。孙雅兰哪里受得了天仙这样子，瞬间把那份坚持推到一旁。
  "好吧。"
  "呵呵。"秦婉婷瞬间喜笑颜开的，盯着孙雅兰的制服看了又看，直把孙雅兰看的有几分不好意思。
  赵家哥俩此刻也正在聊着，说起今天的事赵伟杰又燃起怒火，拳头握的咔咔作响。
  当天如果晚一分，孙雅兰怕是免不了会惨遭毒手。这是对一个女人最大的伤害，足以毁了一辈子的禽兽之举。
  如果可以的话，他真想抄把刀生生劈了刘明仁。
  同时，他也真心的希望孙雅兰不要再经历什么磨难。期望她能否极泰来，平平安安的渡过下半生。
  说完事，赵临风和秦婉婷这对准夫妻离开了，等待他们的还有繁琐的事。
  赵伟杰和孙雅兰也回到岗位中。停车场内，宋青阳看着离去的背影，鼓足勇气才下了车，朝大厅里走。


  第一百一十九章
  "欢...宋总。"
  "雅兰..."宋青阳习惯性的脱口而出，又改口，"噢，孙经理好久不见。"
  "是啊，好久不见了...最近怎么样？"
  宋青阳极力把一切压在心底，装出一副淡然，"一切都挺好的。"
  "你呢？"
  "托宋总的照顾，这几个月还不错。对了，最近我们出了几道新菜，要不要试一试？"
  "好啊，求之不得，正好早上没吃饭肚子正抗议呢。"
  笑了笑，孙雅兰把人领去了二楼的包间。没有关上门，这次特意把门大敞着，刘明仁的教训在前，也是没有办法的办法。
  虽然上次在宋青阳的住所闹得很不愉快，也能看出宋青阳的一些人品。但是人心隔肚皮，谁又能保证现在的宋青阳不会有什么变化。
  看着大开的门，宋青阳离开菜谱抬头瞧了眼孙雅兰，终于还是没能忍住心里的话。
  "你的事，我都听说了..."
  "我的事？"孙雅兰装糊涂道，"我的什么事，还请不吝赐教。"
  宋青阳垂头道，"有些事不是我不想说就能忘掉的，只是我想告诉你，这世上还是像我们这样子好人多。"
  不知道是谁传出去的，让宋青阳都知道了这事，也保不齐会不会有更多的人知道。
  生活在这个时代中，到处都充斥着窥视的眼神，人的隐私就像纸糊的铠甲，稍微用心就会暴露在人们面前，而隐私着两个字也早已经配不上那两个字了。
  呵...
  孙雅兰嗤笑着，站直了身子。
  "应该说，这世上好人坏人对半！好人受到外界的随时可以转变为坏人，而坏人经过心灵的洗涤也可以蜕变为好人。"
  闻言，宋青阳撇了撇嘴。
  或许在经商呵艺术两个领域他算是有些才能，可是遇上情事...他实在是个不折不扣的菜鸟、弱智儿。
  "好意我心领了，事情既然已经过去了我就不会一直回头看。人，不能总活在过去。"
  给宋青阳说，也算是告诉自己。
  孙雅兰倒出了一句实话。
  宋青阳拿起酒倒了慢慢一杯，一口闷掉。
  "敬你。"
  孙雅兰也给自己倒了杯...白开水，同样是一口喝掉。
  "回你的。"
  喝完孙雅兰要走，宋青阳也开始了再次挽留。
  "学姐，等一等。"
  孙雅兰回头，一脸平静地看着宋青阳。
  "这次来，还是打算给凯荣设计一套服装！听我说完，先别忙着拒绝。"怕孙雅兰再次拒绝，宋青阳干脆把话说在前面。在手机上捣鼓了一阵，把一张照片发给了孙雅兰，"其实算不上什么设计，就是在家的这些日子无聊，写写画画而已，你可以去服装厂直接找人做，也可以来让雨盛制作。合作还要继续，算是送给合作伙伴的福利，作为集团副总，我只留个成本就够了。"
  拿出手机，孙雅兰看了看，设计图上的衣服确实不错。
  凯荣的服装有些年头，也时候换上一换了。
  一味地拒绝，确实不太好。只要无关情事...
  "先谢谢宋总，这事我也不能一个人说了算，我得给刘总打个报告。"
  "那...好吧。"
  出了包间关上门，孙雅兰一路直奔客房部五楼。拿出手机让赵伟杰看了看，同时也表达自己心里的想法。
  "颜色确实不错，样式上也没有太大差别。"
  "裤子变裙子，就怕她们平时活动不方便。"
  这话听了去，赵伟杰不免呵呵一乐，把手机上的照片向下拉了拉。
  "还有备用方案，也是裤子。"
  孙雅兰仔细地瞧了瞧，确实是那样，"还真没注意。"
  "同意了？"
  "我同意有什么用，咱们还有个顶头上司呢。"
  "那现在就打电话吧。"
  "哎！"
  赵伟杰做比说的快，话音刚落就把号码拨了出去。孙雅兰想要阻止已经来不及了。
  赵伟杰也是忽然间想起来，根据刘凯在某信上发布的信息，今天应该才到温哥华。这时候的云州刚刚下午四点，跟温哥华相差十六个小时，那里正是午夜十二点...就算两人不睡，也说不定正在享受温存呢。
  这个时候去打扰，多么不合时宜。
  视频电话接通了，另一头的刘凯和萧荣果然都穿着一身睡袍，显然是刚刚洗过澡。两人正在床边，窗外隐隐可见船只和大海。
  看见电话这头的人，萧荣笑呵呵的去拍了拍刘凯。
  "别拍了，有人来找咱们。"
  "刘叔，荣姨，这么晚了还没睡呢。"
  刘凯朝脑袋比划着，"生物钟，习惯了国内的时间，不到点儿睡不着啊。"
  "兰兰。"许久没见过了，萧荣开口依旧是那样亲切的称呼，脸上仍旧是那样温和的笑，"最近怎么样，一个人扛着累了吧。"
  孙雅兰道，"不累，这里一切都好。今天打搅你们就是一点事儿..."
  "刘叔，是这样，有人想要给凯荣设计套新制服，我们拿不准想请你们定夺。"
  赵伟杰说着，把孙雅兰传给他的照片又传给了刘凯。叮，电话那头短短一瞬间就接到了，刘凯低头去看，萧荣也跟着瞧。
  不得不说宋青阳很有天赋，刘凯和萧荣这样挑剔的人都看得眼前一亮。
  "不错..."刘凯点着头，旋即又朝孙雅兰和赵伟杰说着，"往后，这种小事儿就不用跟我们汇报了，一切由你们两个做主。"
  "是啊，凯荣交给你们，做什么全凭你们的意愿。"
  二老欣慰的笑着。
  凯荣的所有者是他们，但实际管理早已不是。换套制服确实不算多么大的事，可这身设计已经十几年，也是萧荣亲自定下的，孙雅兰这么做也全是出于尊重。
  这二位亲眼见证孙雅兰成长的，又岂会不明白？
  "是不是除了把凯荣卖掉，什么可以？"赵伟杰开玩笑道。
  "哈哈哈哈..."
  电话两头，四个人顿时一阵哄笑。
  "你们就是卖了凯荣也没关系！只要，能给我们留下笔养老的钱就行。"
  说过了也笑过了，孙雅兰又开始关心起萧荣的身体状况。在那段失败的婚姻中，萧荣不止伤透了心，身体也是饱受摧残。
  "荣姨，这一路走来，想必身体也累了吧？既然是旅游，不如把脚步放慢点。"
  萧荣点头道，"还好，出门游玩哪有不累的。不过既然是玩，精神放松了身体自然不会有什么。我的血压很久没上过140了，心率也正常。丫头，不用替我的身子操心。"
  "嗯！"孙雅兰点头道。
  "倒是你，一个人扛着，当心别累到了。"
  "放心吧，这点事还累不到我。有茗茗、郝敏，还有..."孙雅兰说着看了一下赵伟杰，"还有老赵呢！"
  "老赵..."
  刘凯嘟囔着，电话那头的人互看了一眼，脸上的表情有了些许变化。
  "这里有我帮衬着雅兰，不会再让她受什么伤害，你们就放心的游玩吧。"赵伟杰义正言辞的保证着。
  刘凯和笑容满意的笑着，似乎明白了一些事。
  同样的话进了孙雅兰的耳朵，听起来倒有些...说不上来的异样。如同被下药昏迷之后醒来的一幕幕，心头也跟着暖洋洋的。
  孙雅兰忙转过头，装模作样的在看时间。
  "天晚了，不打搅你们了，咱们回头再聊。"
  "行，你们去忙吧。"
  赵伟杰也跟着招了招手。电话挂断了，手机漏出桌面背景。


  第一百二十章
  是跟顾莉莉拍汉服写真，这是其中的那身红衣。孙雅兰看的眉心一皱，忽然又想起自己曾经‘授权’过。
  不过...
  她只给群里发了正常状态下，回眸的那张仰天豪饮，还把酒洒在脖子上的因为过于豪放，之后被自己雪藏起来了。
  赵伟杰也觉察到了不对，旋即解释道，"是莉莉发来的，绝不是我偷的！"
  孙雅兰顿时无语，想起顾莉莉悄悄地磨了磨牙。
  这个爱财如命的死丫头，肯定是拿她的照片叫卖着赚钱了！她那身衣服，此时此刻还在不在自己的家里都两说着呢！
  "生气了？"
  "没..."孙雅兰无奈撇嘴。
  "其实，这不能怪我没经过你的授权擅自使用...现在凯荣上上下下，有不少人都在用你这身红衣照当屏保。"
  闻言，孙雅兰诧异的盯着赵伟杰。
  "什么！？"
  "是真的，就我看到的说，茗茗和老唐都是这张..."
  孙雅兰的眉角和嘴角一起跟着跳了跳。
  川流不息的路边，孙雅兰早早的在这里等候，去赴和秦婉婷挑选伴娘服之约。
  矗立了不到十分钟，这个美丽的女警官准时到了。只是，不是乘着平时上下班用的车，而是安昕那辆军绿色的侉子...
  驾车的那位也不陌生，只是...安昕的容貌比起之前见到的也是大为不同了，那头飘逸的长发不见了，只有一头齐耳短发。穿着身黑皮衣又戴着‘蛤蟆镜’，整个人的气质都为之一变。
  "安姨，婉婷姐。"
  安昕摘下了墨镜，撅起嘴唇朝孙雅兰吹了声口哨。
  "这位小美女，要不要上车去陪哥们儿去玩一玩？"
  "..."
  又开始挑逗人了，这是一路上的第五次了！前几次差点惹得人报警，现在又来。秦婉婷心里的这个尴尬。
  "妈～时间差不多了。"
  安昕撸起袖子看了眼表，"哟，还真是。不跟你们玩了，我得赶紧去！"
  嗡！
  说着，安昕右手猛的一拧，摩托伴着轰鸣窜了出去。声音之大，一点不输苏文那辆马力强劲的越野车。
  "这车，太有力了..."望着背影，孙雅兰不禁喃喃自语道。
  "是啊，她一直都在用心的保养，经常从小文那里抢东西自己摆弄，十几年了大毛的声音还是棒。"
  "大毛？"孙雅兰疑惑道，这车的名字怎么有种宠物的感觉。
  秦婉婷也知道她有这反应，随即解释道，"大毛其实是条金毛，原来是我小姨家的狗，开始我妈挺烦它的，可架不住相处的久了，有了感情。它死的时候我妈嘴上不说，心里也挺难过的，也算是个纪念吧，把自己最喜欢的摩托给改成了这个。"
  "原来如此。"孙雅兰点了点头。
  "婉婷姐！"
  话音出口还未落下，那边地铁站的出口传来个女孩的声音。
  一袭淡雅的浅蓝色长裙，外搭一件针织开衫，看起来很是甜美。
  孙雅兰顺着瞧了过去，看着那张面孔忽然觉得有些眼熟...
  是她。
  拍写真的时候，那个在雷电之后出现的古装女人，那个在她印象里，唯一可以和秦婉婷的颜值相提并论的女人。
  "蕾蕾。"
  郑蕾一路小跑，到了眼前才注意到秦婉婷身边的人。
  "是你啊。"看了两眼，郑蕾也认出了孙雅兰。
  "你们认识..."
  "嗯！"二人同时点头应道。
  "孙雅兰。"
  "郑蕾。"
  二人互相握手当做致意，三人边走边说，话题拐到了那次天雷滚滚的见面。
  "当时我在一个剧组跑龙套，太累了就在那附近睡着了。哪想到天怪的很，忽然一个雷打下来把我吓醒了，当时我都懵了，边跑边喊戏里的台词！孙姐，当初肯定是把我当神经病了吧。"
  郑蕾解释着，话流利的不像是假的。 
  但是，一个外人无缘无故怎么可能会无缘无故跑进寻梦谷那样封闭式的拍摄基地的？
  一位是每天阅人无数的酒店经理，一位是刑侦方面的新秀。
  这话到底不是真实的，难免会在这二位‘专业人士’的面前漏出破绽。但是，知道又能如何呢？谁心里没有秘密，所谓的谎言只要不伤害他人，又有什么所谓。
  "噢，这样啊..."
  "人在受惊后，难免有些怪异的举动..."
  孙雅兰和秦婉婷应承着，谁也没有去戳穿郑蕾话中的不合理地方。
  一页算是掀了过去，郑蕾也稍稍松了口气，没有自认为能骗过了她们，只是不愿让她难堪罢了。
  撒谎，其实也是无奈之举，她的那些个经历如果照实说出来，怕是这世上没几个人会信，笑她是神经病还差不多。
  "婉婷姐，今天就我们三个？"
  孙雅兰看着身边的人，一时间有些好奇。秦婉婷这样爱交朋友的人，碰上婚礼这样的大事怎么会只找来两个人？而且，还有她这样一个不是很熟的‘朋友’。
  "是啊，我这人其实朋友不多，工作性质嘛！有那么几个朋友也都在岗位上，实在是太忙了请不来假。"
  对啊。
  经秦婉婷这么一说孙雅兰才忽然间注意到，今天连赵临风这个未婚夫都没来！
  其实外人只看到他们威风八面的表象，却不知这个职业太辛苦、也太过于孤独，连朋友圈子这种私生活都被压缩到了这个地步。
  "今天有我们！"
  看着秦婉婷脸上的无奈，郑蕾悄悄地抱住了秦婉婷的胳膊。
  "对，有我们陪着你。"
  秦婉婷只是笑，手却已经抓住了两人的胳膊。
  心中如果带着目的，通常男人通常会直奔目标而去，购物亦是如此。然而女人却并非这样，有任何的吸引视线的地方都会把自己带过去。
  商场内，秦婉婷已经在十几家店面转过了。首饰、化妆品、时尚女装，可就是没有进一家跟结婚相关的店。
  起初，孙雅兰倒还能应付，无聊的念头涌上来后疲惫也就接踵而至了，到了此时此刻，脚已经感觉被粗醋给泡过了一样。
  找了个有凳子的地方，佯装接电话趁机坐下歇歇脚，没想到郑蕾也是如法炮制的走了过来。
  脸上装的像那么一回事，可近距离的听，手机没有一丝丝的声响。孙雅兰倒是有些奇怪，除了她这样以外的女人也有不喜欢逛街的？
  难道，她也是也个...
  想起那天的离奇一幕，由不得孙雅兰不起疑心。
  眼看中午到了，两人被秦婉婷溜了一上午，肚子早早的就空了，索性就近在商场内找了家面馆。
  热腾腾的面上来了，郑蕾肚子里早就没什么油水，看着香气四溢的面俨然一副饿急的狼姿态，抱着面碗呼噜噜的扒了起来。
  秦婉婷只是笑，一副见怪不怪的表情，孙雅兰倒看的有些发呆。
  这架势，也太豪放了点吧！比她曾经的那些时候还要...
  想她以前在女人堆里吃相不好，在外绷着到了家也不敢这样。
  "咱们的这位蕾蕾，别看是位天仙。其实呀，可是个真正的女汉子！"
  "率真一些，挺好。"
  "嘿嘿。"郑蕾抹了把嘴傻傻的笑着。


  第一百二十一章
  解决完口腹之欲，三个女人又踏上了行程。上午秦婉婷逛也逛够了，这次直奔高层的婚纱店。
  洁白的纱看的人浮想联翩，尤其是女人，对于婚期将近的秦婉婷更是杀伤力巨大。忍不住心底的那股念头，挑了件去试衣间。
  孙雅兰和郑蕾跟在后面帮衬着，一个拎着衣服，一个帮忙穿戴。
  出来时，作为帮手的郑蕾脸红了一大片，像是被人打过似得。
  秦婉婷照了照镜子，提着裙摆在二人面前转了一圈。
  "怎么样？"
  "太美了，如果我是男的..."说着，孙雅兰还真动起了手，抱住那不堪一握的纤腰把人举起，还不忘胳肢几下，"真想现在就把你给抢走！"
  "呵呵...雅兰...呵呵，别闹了..."
  孙雅兰把人放下了，秦婉婷又看了看一直没发表言论的郑蕾。
  "蕾蕾，你这脸..."
  "啊？！我...我没事，就是穿的多了...有...有点热。"
  哪里是热的，分明是血气上涌。
  孙雅兰眨了眨眼睛在心里默默地想着。
  "我这差不多了，该进入正题了。"秦婉婷说着，拉起两个人的手朝一旁的区域走。
  这家店大的出奇，伴娘服多到让人看的眼花缭乱，孙雅兰凭着自己的直觉选了一件，一旁的郑蕾居然也是如此。
  但是，凭着女人直觉的秦婉婷却看中了另外的一套。
  "你们两个，挑衣服怎么有种直男的感觉？"
  "呵呵！"
  二人讪笑着，却又不约而同的看了对方一眼。
  好奇怪的女人！
  这家店的生意很不错，客人也是越来越多。导购小姐取下两套伴娘服之后，试衣间只剩下了一个。
  "真是抱歉，二位如果急着穿上，不如...一起用...反正大家都是女人，也没什么大不了的。"
  一身婚纱看似简单，其实穿起来相当麻烦！非专业人士在场没有半个钟头的功夫根本搞不定，刚刚就是个教训。
  再看这二位早已经累得差不多，只想找个地方歇着，再耗下去怕是连回家的力气都要没了。
  算了，挤就挤了。
  二人深吸一口气，一头扎进了宽敞的试衣间。
  秦婉婷深知郑蕾的脾气，大大咧咧的像个女汉子，生怕她穿不好这些索性也跟了进去。
  自来到这个世界以来，孙雅兰早已经看的多了，比如上次在温泉池里，早就是大饱眼福，此生无憾。现在...又经过脑海里那些记忆的侵蚀，心中早已经对女人没什么想法。
  与之形成鲜明对比的是郑蕾，这个奇怪的女人，一双眸子时刻不忘盯着孙雅兰那洁白如玉的所在。如果不是她是个实实在在的女儿身子，秦婉婷还是孙雅兰都要怀疑她是不是个男人扮的。
  孙雅兰穿的那套是她和郑蕾看中的，典型的长群样式，裙子有花朵样式，裙摆几乎到了脚踝肩膀虽漏在外可是有肩带帮衬着，看起来很是安全。抹胸、短裙，反观郑蕾穿的这套倒是性感、简洁的多了。
  郑蕾穿着这身，站立的时候膝盖不自觉的向内靠拢，手时不时地去把胸口向上拉。
  孙雅兰相信，如果是她穿这身...保不齐也是这种反应。
  "蕾蕾这身好看，也挺性感的。雅兰这身保守了点儿，但是...优雅也很经典。"
  秦婉婷看着二人品评道，这让孙雅兰和郑蕾有种做人体模特的感觉。
  "不介意拍个照吧？"
  "没关系。"导购员对自家的款式足够自信，没有丝毫犹豫的回道。
  秦婉婷掏出手机，把两个女孩揽到自己身边，九十度角对着三人一阵连拍。
  最终，秦婉婷还是选择了孙雅兰和郑蕾选中的那一套，她相信如果安昕在场也会选这么一套。
  别看安昕平时那样一副姿态，其实她比任何人都要保守。
  细细地算了算，秦婉婷当场订下了十套，并且根据之前的数据把跟十套相关的三围也都报了上来。
  "这么多人啊..."
  "加上我，都能踢足球了..."
  "婉婷！"
  说话间，外面又走来三个穿制服的女警，看秦婉婷的样子这三人应该是伴娘团里的。
  果不其然，看着秦婉婷还未脱下的婚纱，三人眼中的光芒几乎掩盖不住，再看她订下的伴娘服几认得你也是‘颇有微词’。
  不过，这毕竟是人家的婚礼，说说也都是朋友间的玩笑而已。
  一波未平一波又起。
  原以为是最后一站，没想到随着三个人的到来，购物欲又被勾了起来。
  早上七点离家时算起一直到现在，足足八个小时一直在这牢笼一样的商场里逛来逛去。现在，眼看噩梦要醒了，梦魇却又不肯放过她们两个，又扑了过来。
  无奈啊，郑蕾跟孙雅兰只能跟着。也是混在这群女人堆里还能说上一两句，久了也搭不上什么话而落到了后方。
  于是乎尿遁大招再一次祭出，二人看着卫生间起了念头。
  "好吧，我们先去七楼。"秦婉婷也看出两人的疲惫，索性把人放了。
  "快点哦，两位美女。"
  "呵呵。"
  几个女人说着笑着离开了，孙雅兰和郑蕾顿时如没了主心骨一样瘫在长椅上。
  卫生间，什么卫生间。脚都快断了，哪里还有力气去。
  一个叹气一个捏脚，水更是不遗余力的向喉咙里灌。
  刹那间，二人这才注意到对方，把自己暴露的那些统统收起来。
  "噗..."
  太过于刻意了！看着对方装出来，以及匆匆的掩饰，二人不禁笑喷了。
  "漏出来的再补回去，终归是有个补丁。"
  "我觉得豪放一点也没什么不好。"
  "就是。"
  孙雅兰低头，看着郑蕾脚上的那双细高跟笑了笑。
  "你...这是第一次穿这个吧？"
  郑蕾点点头，也瞧着孙雅兰戴歪的耳坠说道，"这个，夹的要紧一些..."
  "呵呵！"
  又是一声自嘲，歇过了也饿了，不远处那家快餐店里的香气很适时的飘了过来。各自点了几样喜欢吃的，二人挑了个位置坐下，一时间竟也想不起别的话题来，毕竟今天也只是初识对方而已。
  如果不算那次尴尬的相遇。
  "哒哒哒...轰隆..."
  隔壁的桌有人在玩对战游戏，声音开的大了点让孙雅兰忍不住回头去看。
  "cs！没想到还能看到这些手游。"
  闻言，郑蕾顿时来了兴致。
  "孙姐姐也玩这个？"
  孙雅兰摇头道，"我妹妹偶尔会玩，我倒是不怎么爱玩游戏。"
  郑蕾有些失望的点点头。
  "不过，我喜欢军事，喜欢那种真人间的对抗。身临其境，比游戏要紧张刺激的多了..."
  "俺也一样！"


  第一百二十二章
  郑蕾听了顿时两眼放光，话匣子也在这两个特殊的女人面前打开了。小吃被横扫一空，二人还不知疲倦的聊着。直到秦婉婷折回来，找她们...
  二人陪着笑，又点了些炸鸡汉堡甜品之类的小吃廖表歉意。
  华灯初上，一天就此结束了，回到家孙雅兰已经没有心思也没有胃口吃饭。那些吃的她和郑蕾原本就消灭了不少，后来的她们也没少参与。
  路上，打嗝都带着股鸡肉味。
  洗了个舒服的澡，看着郑蕾临走时给她的名片，想着今天的一幕幕，又回忆那天的一记炸雷。
  犹如女人了解女人，男人也最懂得男人。
  孙雅兰凭着直觉断定了，这个言谈举止间都充斥着别样气息的女人必是跟她一样的经历。
  婚期如约而至。
  这天，上天给秦婉婷和赵临风这对新人送去了一样礼物，今冬的第一场雪。
  对于云州这样地处北方的城市，这场雪着实算不上大，洋洋洒洒的雪花只是把树冠和屋顶染成了白色，像是在装点这喜悦的气氛。
  赵家，穿戴整齐的人做着最后的准备。赵伟杰和苏文两个伴郎在旁，带着墨镜俨然一副保镖样子打扮。
  "行了行了，咱们是去接亲不是抢亲，你们俩别打扮的跟黑道一样。"
  "哈哈哈！"
  赵临风的话引得满屋子亲友大笑，赵伟杰和苏文只得讪讪的摘下了装酷用的道具。
  一众伴郎足足有十几个，都是赵伟杰的亲戚或者朋友，在楼下对着记录这喜庆时刻的摄像机发表完宣言，随着一声狼嚎声，一群‘狼’踏上了行程。
  相对于新郎方面的玩闹，新娘子这边就显得温馨不少。
  昨夜，孙雅兰就被秦婉婷给留下了，也不知那一年开始的习俗，伴娘都是未婚女子要与新娘相伴一夜，作为护佑，同时也算是沾染喜气。
  住在女人堆里，孙雅兰着实睡不太安稳，早早的就和郑蕾这个失眠的人跟着安昕去忙碌了。
  "昕姐！"
  一大早，宁玉也赶来了。
  "小玉！"
  二人一个大大的拥抱，宁玉送来了自己的礼品。
  安昕长大了嘴，孙雅兰和从楼上走下来的郑蕾也是一副震惊的表情。
  一副刺绣，上面是安昕和秦婉婷的合照，二人挥舞着翅膀在天际翱翔...细看，针脚细密的简直堪比打印机，如果不是近距离的看，谁也不敢相信这竟是一针一线绣出来的！
  "废了不少心思吧。"
  "还行，一点业余时间而已。"宁玉看着身旁羡慕不已的两人，呵呵笑道，"有空给你们也来一副。"
  "谢谢宁姨。"
  "宁姨，我也要！！"
  如同闻到了肉味，几人之间的谈话也溜到了秦语桐的耳朵里。人还没到，声音就已经传了过来。
  几人也都是见识过安昕和秦语桐这对母女的发飙时刻，都不约而同的笑了。
  "呼～"
  秦语桐一阵猛冲到了楼下，无视已经木着脸的安昕，喘了口气对着宁玉说。
  "我能...排在她们两个...之前...吗...唉～妈，耳朵疼！大喜的日子，不能见红啊！"
  "狗血驱邪，见了更好！"
  "我属狗而已又不是真的...啊！"
  秦婉婷如同下面那三个一样捂着额头，再不去楼下，看来今天不见血是不可能了。
  转眼间狼群到了，一行人径直冲了进来。
  但是，在一群伴娘的护佑之下，又岂会让他们得逞。传统的闹喜真的是闹，堵门这一项倒是无伤大雅，反倒是有增加乐趣之用，被保留了下来。
  有附近邻居被拆掉门的前车之鉴，知道赵临风不会如此，为了安全起见秦浩还是把门做好了加固措施。
  猜谜、耍赖，一群人轮番的想法子，把伴郎身上的红包榨了个干干净净。孙雅兰作为伴娘团钦定的监督人一直盯着秦婉婷，以防她不忍说出什么给门外的人提示。
  然而，真的是她们想多了，秦婉婷也想玩一玩，从头到尾都没说一个字，甚至有些让赵临风答不上来的问题时还在偷笑。
  终于，赵临风被一道刁钻的问题难住了。
  第十次约会时，秦婉婷的发型...
  这，谁能记得住！
  "婉婷姐，我可以放水的。"门外已经在求饶了，赵临风还在止不住的挠头思考，孙雅兰悄悄地坐在一旁，小声嘀咕着。
  "不用，让她们玩吧，难得这么一次。"秦婉婷当场拒绝了孙雅兰。
  也许，正是丈母娘心疼女婿，安昕也有些看不下去了，可嘴还没张开就被身后的秦浩给拉了回去。
  "那是女婿，不是儿子..."
  安晓琳也提示着，秦浩和苏然这哥俩也是一脸的坏笑，安昕这才砸么出味来，习惯了看人家结婚时去掺和，这次的完全不同。
  眼看限定的时间到了，赵临风也是急了，不顾一切的开始作弊。把自己的手机掏了出来翻照片，在倒计时中终于找到了答案。
  "没有扎头发，当时她是短发！"
  房内的挺诧异，打开一道门缝看了看，赵伟杰眼疾手快，伸出脚挡住缝隙，又顺着手伸进去硬是把门推开了一些，伴郎们随之一哄而上。
  于是乎，接亲又变成了抢亲...
  女人的体力终究不及男人，已经到了这个份上是没有挡住的可能性了。
  接下来的考验也是算不得考验，只剩下欢笑。顾莉莉好不容易挤进人满为患的房间，看到孙雅兰的那一刻简直都傻了，赵伟杰也好不到哪里去，一双眼什么都不看，只顾着朝孙雅兰身上瞄。
  新娘被顺利接出门，男左女右的排着队，伴郎拉着身旁伴娘的手缓缓而过，给了婚礼一记美丽的画面。
  天气寒冷又下了雪，出门时候人人都披着羽绒服，各位穿着清凉的伴娘其实早在里面套上了厚实的打底裤。
  只是...
  没有保存的雪融化之后当场成了冰，穿着高跟鞋的伴娘来说实在是个难事。
  赵临风和秦婉婷对视一眼，旋即对身后的人各自喊道。
  "姑娘们。"
  "兄弟们。"
  "在！"伴郎伴娘们异口同声的回道。
  "天冷路滑，大喜的日子不能磕了碰了，姑娘们介意让绅士们抱去车上吗？"
  十位伴娘互相看了看，纷纷向秦婉婷点头。
  "兄弟们，姑娘都同意了，你们还等什么！嗷呜～！"
  赵临风一声令下，伴郎迅速开始了行动。
  其实，一切都在之前有所安排，只不过下雪给了他们一个更合理的借口。尤其是前后队列的问题，更是大有讲究。
  一些伴郎伴娘原本就是情侣，而另一些互相有好感却碍于工作繁忙等等原因没有表白。赵临风和秦婉婷为了撮合他们，几乎快要操碎了心。
  当然，孙雅兰和赵伟杰这两人也逃不过他们夫妻的安排。
  "抱紧了，路上滑。"
  把人抱起来，赵伟杰轻轻地说着。
  起初孙雅兰只是安分守己的把手放在自己怀里，看着身旁一个个伴娘都是圈着伴郎的脖子，她也不敢做那个另类，也伸手讪讪的圈住了赵伟杰。
  这一刻，赵伟杰想起了很多很多。
  相识以来的许多画面纷纷涌现，赵伟杰真的庆幸人生能有和孙雅兰的这份相识，如果可以把她娶回家，那么此生再无他求。
  "一二一，一二一，一二三四！"
  赵伟杰一边走着一边喊着节奏。
  渐渐地，脚步声成了节奏，新郎打头抱着新娘不稀奇，伴郎全都抱着伴娘那才叫稀奇。一些围观的邻居光是看还不过瘾，一个个都把手机举了起来记录下这前无古人的一幕。
  围观的人太多了，倒是让人有些不自在。孙雅兰就那么窝在赵伟杰的怀里，嘭嘭的心跳声透过衣服传递到了自己的胸膛中。
  仿佛有一股魔力，在这股心跳中旁人的眼光和手机发出的闪光也没有那么让人不自在。
  孙雅兰迷茫了，疑惑了。
  她这是怎么了？为什么在另一个男人的怀抱里找到了所谓的...安全感？
  意识到不妙，孙雅兰猛的抬头看了眼赵伟杰。他只是双眸平视，正看着前方，似乎没有察觉怀里人的异样。其实，眼角的余光早就看到了这一幕，只是没敢去低头看，去和那个心爱的人对视一眼。
  原因，无非是那一个字，怕。
  孙雅兰，一个极为特殊的女人，一个被伤口腐蚀的女人。
  在没有做好十成的准备，没有确认孙雅兰的心已经被扳了回来，他怕贸然的表白引起孙雅兰的反感，从而满盘皆输。
  那是他最不愿意看到，也是无法面对的一幕。
  终于，这条不长的路在赵临风的口号里走到了尽头。一个个伴娘被送上加长的车，伴郎随着赵临风的口号去了另外的几辆车上，最后他自己才坐上车，亲自带着人去往凯荣。



  第一百二十三章
  今天的凯荣食府没有其他客人，只为秦婉婷的婚事而准备。是孙雅兰，也是赵伟杰送上的一份礼物。
  孙雅兰是经理做惯了，仪式还没开始就脱离了伴娘团，却在半路被罗茗和郝敏拦下。
  "雅兰，今天你不用管事。"
  "对，今天我们两个夺了你的权。"
  "我..."孙雅兰看了看两人，也不好拒绝她们的好意，"造反！不怕我秋后算账？"
  "只要过了今天，你随意。"
  罗茗也笑着点了点头。
  "行！"
  孙雅兰一副傲娇的神色，转身离开了前台直奔大厅。
  婚礼开始了，灯光中秦婉婷搀着秦浩的胳膊走了出来。很意外，秦浩没有把心中已经背诵了数不清多少遍的感言说出来，而是直接把人的手递给赵临风。
  "人，我交给你了。"
  说完，一个转身离开了舞台，很决绝，没有听赵临风的话，也没有再去看女儿一眼。英俊的脸庞上有两行清泪滑下，感慨亦是浓浓的不舍。
  他不想在女儿大喜的日子里刻意煽情，只好把一切都压在心底。
  新婚的喜悦伴着不舍的亲情，秦婉婷哪里能忍得住。可作为婚礼的主角，即便不能忍也要忍。
  "你这家伙，怎么不按套路来！"
  下了台，安昕责怪的拍了秦浩一巴掌。
  也没有回答安昕，秦浩只是拉着安昕的手拽到了一旁的员工走廊里。
  "唉～"
  安昕看着外面越来越大的雪花，忍不住一声叹息。老天都绷不住了，她还装什么像...
  "呜..."
  二人哭成了一团，这些日子里忙碌完事情之后，这已经不知道是第几次了...
  走廊外，秦语桐也走了过来。张开胳膊用自己的怀抱拥着已经不再年轻的父母亲，轻轻的替他们拭去脸上的泪痕。
  欢快的气氛冲散了忧愁，玩玩闹闹中婚礼仪式结束。
  佳肴纷纷上桌，美酒自然不甘寂寞。
  婚宴从中午一直持续到了傍晚，醉意上头的孙雅兰憨笑着听着桌上的几人聊天，距离醉倒只差一步而已。
  顾莉莉早已被喝趴了，苏文已经找了两张椅子躺着，鼾声震天。
  聊着聊着都没了动静，新郎新娘早就被架了回去。
  嘭！
  赵伟杰强睁开双眼，看见孙雅兰也倒在了桌子上。
  抱起人晃晃悠悠朝客房部走去，路上有不少人打招呼，赵伟杰其实早已经在醉倒的边缘徘徊，听不清也辨认不出人是谁，只是机械的回应。
  打开房门把人放好，低头的瞬间酒力凭着这一下窜上了大脑，赵伟杰实在支撑不住，一头倒了下去...
  软玉温香在旁，肢体做了一些本能的反应。
  窸窸窣窣的声音不断。
  茫茫大雪下了一夜，当人们醒来才发现，云州城完全成了雪的世界。
  真正的冬天，到了。
  窗外，冷风凌冽。房内，暖意醉人。
  孙雅兰被酒精麻痹的大脑渐渐有了知觉，同时也觉得自己像是掉入了温泉池中一样，浑身暖融融的。
  头发之下的枕头也与平时有些不一样，软软的也有股属于它自己的温度。
  噗嗵、噗嗵。
  强而有力的节奏，听不出不知是什么东西在耳边跳动。
  孙雅兰睁开了眼睛，一件白色的衬衫闯入了眼中，接着是壮硕的斜方肌和吞咽动作才会带动的喉结，再向上是那张每天都会见到的面孔。
  他侧身躺着，而她的脑袋枕在他的肩膀，他的一只胳膊搭在她的后背，自个这件伴娘服的衣领敞开着，而另一只手则出现在衣领里面，放在了不该放的地方。
  炽热的温度现在都能觉察的到，异样感带来的刺激让她身子都为之一颤。细看不难发现，还有一两颗草莓印在胸口。
  孙雅兰闭上眼摇摇头，不敢相信眼前这略显唯美的相拥而眠的事实发生在她身上一样，确认似得再看了一眼。
  这一幕让她想起了刘明仁，那是心底除却自身特殊变化以来的又一恐惧。那一刻，她明显的觉察到有股怒气在异常迅速的增长。
  孙雅兰怪力丛生，一脚出去生生把赵伟杰这个一百七十多斤的男人踹到了床下。掀开被子看了看自己的身子，确认昨晚没有跟他发生一些不可挽回的事这才稍稍地松了口气。
  "噗通，唔..."
  赵伟杰闷哼一声，捂着头坐了起来。
  迷茫的眼神看了看四周，看着床上那个怒气冲冲的人儿昨天的记忆又回到了脑海里。
  "雅兰..."
  没有发生什么不可挽回的事不代表什么事也没有，孙雅兰羞于酒醉之后被人这样占便宜。如此的行径，跟刘明仁又有什么区别？！
  感激他在危难时的出手相救，但更愤怒于乘人之危。
  木着脸没有一句话，掀开被子穿上鞋，简单的整了一下衣服和乱糟糟的头发，径直出了门。
  赵伟杰矗立在原地，没有开口挽留什么。
  趁着酒醉占人便宜...虽然他也醉了，虽然初衷并不是如此，而且那些也只是睡梦中无意识的。但是事实却已经摆在了眼前。
  初衷是什么已经不关键了，结果是他搂着孙雅兰睡了一夜，对一个跟自己没什么关系的人动手动脚，这些才是引发这一切的关键所在。他还有什么借口、有什么理由可争辩的。
  孙雅兰之前被刘明仁下药的伤还在，现在又惨遭这些，即便去说也是无济于事，相反还会变成火上浇油。
  到了楼下，孙雅兰跟顾贞和孙仲铭报了个平安，然后径直去换衣室脱掉这身伴娘装。
  想象着刚刚，孙雅兰忍不住捶了储物柜一下。血肉之躯又怎么跟铁皮比较，孙雅兰只觉得手上生疼，龇牙咧嘴的穿上了制服。
  心里念叨着不气，意志力也在极力的压制，可脸上还是带上了不少的不快。
  罗茗看在眼里，疑惑在心里。
  中午，孙雅兰刻意早些取了午餐，乘着货梯跑到顾莉莉的办公室。
  如今新人到任，顾莉莉除了一些关键的平时都是吃喝玩乐，琐事杂事都交给了这个呆萌的妹子。听到门外的响声，怕是孙雅兰来查岗，顾莉莉慌忙放下腿，装出一副工作的样子。
  "哦哟，孙大美女。"
  孙雅兰扯了扯嘴角，把餐盘递给了这位新来的人一份。
  "谢谢孙经理。"
  "不客气，辛苦了快吃吧。"孙雅兰看了看顾莉莉，又退后两步说道，"她以后要是敢欺负你，让你做些杂七杂八的事，你直接来找我。"
  

  第一百二十四章
  "我...！"
  "没有没有，顾总监很好。"茉莉急忙回着。
  这时候乍是不可能了，人在矮檐下不得不低头，即便真的有什么过分的也不可能当着她的面说出来。
  "给。"
  孙雅兰把一份饭放在顾莉莉面前，自己则去一边吃着。
  "这..."
  顾莉莉对孙雅兰送饭上来的行为很是费解，看了看饭又瞧了瞧人，实在不知道该如何开口。
  "下面冷，借你的一亩三分地用一用。"
  是吗？
  只是借用而已！那为什么脸上带着明显的不高兴？
  难道，看到昨天秦婉婷和赵临风幸福的一幕，她也变得恨嫁了！？
  女人啊，到了一定的年龄总会变得可怕起来。除了更年期之外，也就属这个时期了...
  顾莉莉在心里演着自己的小剧场，那边孙雅兰却顺着这股气想到了让她不快的源头。
  哼！
  轻轻地叹了一声，孙雅兰恨恨地戳起了肉丸子，一顿操作生生把劲道的丸子弄成了渣。
  听到声响，茉莉扶了一下眼镜，嚼东西的嘴停了下来。顾莉莉也是凝视了一番，随后又把自己先前想的定义了加深了。
  傍晚，孙雅兰也是早早的就下了班，出门的时候还是下意识的去看客房部，隐隐还能看见那个在忙碌的身影...
  这么久以来，已经快要成了一个习惯。
  当意识到自己的所作所为，孙雅兰轻轻地拍了下自己的脸，心里暗自啐道，贱不贱那？！
  气上了头车开的也是飞快。
  回到枫林小区，坐在车里酝酿了一下情绪，这才下了车。面对家人孙雅兰依旧是笑盈盈的，尽量让顾贞和孙仲铭察觉不到什么，替自己操心。压力，还是留给自己算了。
  "囡囡，回来啦。"
  "嗯！"孙雅兰一边换上暖融融的拖鞋一边说着，"有点饿了，妈今天晚上吃什么。"
  "火锅！"
  "啊！"孙雅兰有些诧异，闻了闻竟然有些不敢相信自己的鼻子，跑到厨房一看才确认是真的。
  年轻时地域生活习惯使然，造成了顾贞一向不喜欢吃辣的。家里的花椒麻椒辣椒等等佐料的消耗，比起别人的家可谓是少的不行。
  "顾主任，最近没受什么刺激？"
  呯！
  顾贞拿着筷子，结结实实的给了孙雅兰的脑门一下，留下一道明显的红印。
  疼倒是不疼，只是为了她开心还是装出一副疼的表情来，算是求饶了。
  "这孩子，会不会说话。"
  "我...就是想不通嘛。"
  "想不通，你是想马桶不通吧！我现在就倒了去。"
  "唉，别啊！"
  孙雅兰赶忙抱住顾贞，陪笑又撒娇的。
  关键时刻孙仲铭也回来了。
  "呵，有什么好吃的，这么香。"
  另一边，赵家。
  参加完大儿子婚礼的赵铁军和庞玲还在高兴着，没想到小儿子回来却带着满脸的不高兴。
  "怎么了这是？"
  赵伟杰硬扯着嘴角，权当是笑了，"没什么，一点小事。"
  说罢，直接回到了房间。
  "嘿，这臭小子什么意思？"
  庞玲抓着丈夫的手，"别问了，年轻人的事交给他们去处理。"
  脱了衣服倒在床上，拿起手机又看起了那张毕业时照片，也是孙雅兰第一次出现在他身旁的完美一刻。
  可以说，完美到现如今任何一张都无法企及的高度。对他的意义，是任何人和事都无法相提并论的。
  叮铃铃。
  天刚蒙蒙亮时，赵伟杰的手机亮了，一个陌生的号码原本不想去接听，可还是鬼使神差的按下接听键。
  一分钟之后，赵伟杰从床上惊坐而起。
  敲开了父母的房门，赵伟杰直截了当的宣布。
  "爸妈，姨奶奶快不行了。"
  寒冷，阻止不了孙雅兰对健康的渴望，雪只是景观而已。
  然而，出现在路上的人却是只拦路虎。
  不知道为什么，赵伟杰今天一身正装，并没有像往常那样穿运动装。
  管他为什么，自己现在只是懒得去理。
  孙雅兰调头，赶在赵伟杰跟上之前钻进了小胡同。
  手机又响了，赵伟杰拿起来接听。
  "我知道，马上就回去...行，你来鹿耳渠边带着我，咱们一起去。"
  藏在废纸箱后面的孙雅兰听到了，暗自腹诽着。
  这是有事了？
  什么事？
  孙雅兰踌躇不前，当鼓起勇气出去之后，地上的积雪中只留下脚印，人已经没影了。
  且，管他呢！
  孙雅兰出了胡同，远远地就见一辆车向东边疾驶而去，车轮下的雪扬起的几乎盖住了车尾。距离太远了孙雅兰看不清楚车牌号码，不过却凭着外形认定挺像苏文的那辆。
  连他都一起去了...
  孙雅兰带着疑惑回到了家，下意识的去看手机也没发现有什么短信和消息之类的。
  秦婉婷的朋友圈除了昨天发布的婚礼照片短视频那些，在几分钟之前也发布了一条新的秀恩爱合手照。
  如此来看，她和赵临风没受什么影响。如果赵伟杰的家里真有什么大事，不可能不惊动赵临风这个哥哥。
  "喂！"
  顾贞在孙雅兰面前打了个响指，总算是把这个元神出窍的人拉了回来。
  "干嘛呢，魂不守舍的！"
  "没..."孙雅兰笑了声，低头继续喝米粥。
  孙仲铭咯吱一声咬下口腌萝卜，笑意深沉的看了顾贞一眼。
  另一边，宋青阳也得到了这个令他振奋不已的消息。
  消息来源是雨盛的一个个部门经理，也是凑巧了，当时打算去退房的时候，正好看到孙雅兰衣衫不整得到气呼呼从房内走出来的一幕，接着又看到赵伟杰垂头丧气失魂落寞的表情。
  依着他对赵伟杰的了解，这位‘正人君子’不可能对孙雅兰做出什么禽兽不如的行为，倒十有八九是因为一些事惹到了孙雅兰。
  否则，依着孙雅兰的脾气不可能会怒气冲冲的走出来，赵伟杰还只是垂头丧气，身上脸上还没有一点点的伤。
  宋青阳高高兴兴的洗漱完了，又悉心打扮了一番。
  "这是碰上什么高兴事了？"
  吃早饭时，陈惠惠又开始逗这个干儿子玩了。
  "没什么，小事儿...呵呵。"
  不用说，陈惠惠也能从宋青阳抑制不住的表情里看出些什么。
  医者，望闻问切是基本功。年轻的时候她也学过心理学，面部表情这一关是逃不过她那双眼睛的。
  飞快的扒完了饭，完全不顾陈惠惠以往的劝解。宋青阳一阵风似的跑了出去，跳上车。
  忙了一夜没睡的宋筱雅听着声音走了过来，只见陈惠惠却不见儿子。



  第一百二十五章
  "人呢？"
  "跑了，人逢喜事精神爽啊！"
  宋筱雅微微皱眉道，"不是因为公司的事儿？"
  "哪是啊，我的好姐姐！"陈惠惠扶着宋筱雅的肩膀，言外之意已经很明显了。
  宋筱雅也是忍不住扬起了嘴角。
  楠山，距离云州三百多公里的一个县级小城市。从早上起到现在过去了不到四个小时，苏文开着车硬是在刚刚撒过融雪剂的高速上开到这里。
  市郊的凤凰山山脚，赵伟杰和苏文急匆匆的跑到那处小院，推开门径直闯到了屋内。
  几个头发花白的老者正笑呵呵的聊天，床上那位正吃着温好的橘子。没有去医院是因为半路得到的消息，老太太病情稳定回到了住所。
  赵雯朝苏文摆了摆手，苏俊誉看着孙子这一脑门的汗也是让他心疼。
  林雪珍和安振华不禁想起了两个外孙女，赵静也是忍不住思念。
  是的，这些老人都是赵家和秦家那些人的长辈们。老人机一辈子过惯了独立的生活，老了更是不愿打扰儿孙们的生活，于是乎几个年龄相仿的老人家就有了搬出去住的想法。养老院终归是要被人管，不自在，反正几人年龄都差不多就在一起住，免去了寂寞互相之间还能有个照应。
  选来选去，几个人把地址选到了云州之外，也算是在他们的眼皮底下。
  "奶奶..."苏文冲过去朝床上头发花白的的老太太喊。
  "累了吧，快坐下歇歇。我没什么事儿，都是雪珍大惊小怪！"
  "嘿，我说你这老太婆，早上都睡过去了还没事呢！"
  "去你的，你才老太婆呢！看看，我还有黑头发呢！看看你自己。"
  "我明天就全都染了去！看看谁的多！"
  苏俊誉和安振华顿时无语，两个老年男人相处的很好，她们两个要说也不差，只是偶尔这斗嘴让人很是狼狈。
  拉偏架不好，都这把年纪了，所以碰上这种时候两个人只好各自躲到一旁。
  他们的友谊归他们。
  老太太精神头很好，只是说话没什么力气而已。饶是如此几个老人也不忘斗一斗嘴。看过了也放下了心，赵伟杰朝自己的祖母走了过去。
  "奶奶。"
  苏文转过头，也是朝赵静喊道，"姨奶奶。"
  老太太慈祥的看着他们俩，许久不见架不住思念的力量去抚摸两个孙子的肩膀。
  儿孙长大了她也老了，没有什么给予的只有这一抹浓浓的温情。
  "你哥昨天的婚礼视频我看了。"
  林雪珍插嘴道，"唉～你们这群混小子，简直就是抢人！！"
  "抢的好！把她的外孙女都给抢跑了才好！"
  "嘿..."
  "爸妈。"
  就在林雪珍即将发作时，赵铁军、庞玲、秦浩、安昕、苏然和安晓琳一帮人在今早凌晨得到消息，也通通以最快速度赶到了这里。
  路上，听到消息才放松了一些，却也是不敢在速度上慢。
  原本就不怎么宽敞的小屋这下变得更挤了。
  温馨蔓延开了，欢声笑语自然不会少，大家都为这位老太太躲过一灾而高兴。包括那个刀子嘴豆腐心的林雪珍，真的是打心底里替她高兴。
  热闹和温馨还在延续，老人家又关系了起了孙子们的事。
  "小杰，听说你最近看上一个姑娘。"赵静把赵伟杰拉到一个家角落，悄悄地问了句。
  "嗯，就是...照片上的那个人。"
  "嗨哟，还真让你找着了！"赵静惊喜交加，拉着赵伟杰的手拍了拍，"行，我看那姑娘的面相就知道不错，有些事得赶紧的，你哥都结婚了，就差你了！"
  赵伟杰只是敷衍似得点点头，追求孙雅兰的这条路不知道还要走多远，路上还要遇到多少个敌人...
  正午时分，处理完公事的宋青阳如同十年后的那次重逢，逮住一个机会去了凯荣。
  知道孙雅兰心情不好，宋青阳很清楚自己不能贸然出现，否则会加剧孙雅兰糟糕的心情，把自己再次打入反感的人群。
  上菜的时候孙雅兰一直在帮衬，恰好看到了手背上的那处淤青。
  宋青阳一直绷着，直到送走了人这才赶到孙雅兰身旁。
  "怎么样，生意谈成了。"
  "嗯！大师傅们的手艺越来越好了，那几道新菜刚刚他们吃的是赞不绝口。"
  "是啊...只可惜周师傅后继无人。"孙雅兰哀叹着。
  "总会有的，有些人在生命里或早或晚都会出现。"
  又来了。
  孙雅兰理了理忙了半天而有些松散的头发，扯着嘴角笑了笑想要离开这里。
  "学姐，手很疼吧。"
  孙雅兰看了看手背，无奈的一笑道，"还行，不怎么疼了。"
  不给宋青阳任何机会，孙雅兰捂着耳麦装模作样的走开了。
  走出了几十步开外，像是太过于集中注意力忘了宋青阳的存在一样，扭头带着浓浓的歉意嫣然一笑。
  "呵。"
  宋青阳嗤笑着，手在兜里还紧紧的攥着那瓶跌打药膏。她，还是拒人于千里之外...
  做错的事情只有弥补，而弥补就会有补丁。伤痕可以愈合，伤疤却会永远的留下。
  也许那时她只是装的，后来就是真真实实的在忙了。整整一个下午，宋青阳几乎没见孙雅兰停下一刻，水米更是无法与饥渴的嘴接触。
  职业如此，只有心里的理解，越是这样倒越是让人心疼。
  离开凯荣之后，宋青阳漫步目的的在街上闲逛。或许是一直攥在手里的药膏给他的指引，车竟然不知不觉被他开到了枫林小区。
  算了，来都来了。
  宋青阳下了车，根据自己的印象去了孙家。
  "来啦。"
  听到门铃声，顾贞放下手头的活去开门。
  钥匙开门是那对父女，门铃代表着外人。顾贞今天也开启了脑补，想象着女儿跟那个赵家小伙子你侬我侬的画面。门铃打断了她的思绪，刹那间她觉得门外就是女儿的追求者。
  打开门，却不想外面站着的是另一张面孔。
  "你是..."
  "阿姨，我上次来过的。"
  顾贞忽然想起来了。
  "噢，你是那个小宋！"
  "没错，是我。"
  "来来来，屋里坐。"
  顾贞稍稍有些失望，却也为女儿又吸引来这么一位年少有为的青年而高兴。
  把人请进屋，顾贞照旧给宋青阳沏茶。
  这是宋青阳第一次见到顾贞的表演，那一举一动就像当初孙雅兰在他脑海里留下的重复，也可以断定孙雅兰的师傅必然是她。
  瞧着宋青阳注视的神色，顾贞心里美滋滋的。
  "小宋，平时工作很忙吧？"
  "还行，大部分时候都在办公室。"
  "年少有为啊，不过挺消耗脑力的，我家囡囡可比不上你。"
  "雅兰她，每天都那么跑来跑去的，比我们这些圈在四方阁里的辛苦多了。哦，对了..."宋青阳从兜里掏出个小瓶子来，放在顾贞面前，"今天我看她手上有快淤青，这事可大可小。这个是我家里自制的药膏，对跌打损伤效果不错。"
  "淤青..."
  顾贞腹诽着，忽然想起早上。再看这个年轻人，是挺会关心人的。
  顾贞微微一笑，把茶杯递到宋青阳面前。


  第一百二十六章
  "小宋，喜欢吃点什么？"
  宋青阳赶忙咽下嘴里的茶，摆手拒绝道，"不了阿姨，我马上还得回去。"
  来而不往非礼也，收了药膏又岂能让人空手而回的。
  顾贞一个转身去冰箱前，挑拣着水果。
  宋青阳品着茶，仔细看着房间里的每一处。上次来的时候心情太过于沉重，实在是没有好好看一看，机会摆在眼前又怎么可能会放过去深入了解孙雅兰。
  乓啷。
  安静的屋子里响声刺耳，顾贞手里的盘子落了地，碎成四五块，身子却僵在了原地动也不动。
  "阿姨。"
  宋青阳轻轻喊了声，顾贞转过身一副说不上来的表情。
  "我这右边的身子...怎么那么麻...头好晕！"
  宋青阳一看不妙，把人扶到了沙发上旋即问道，"阿姨，家里有血压计吗？"
  "有...床头..."
  宋青阳不敢耽误一分一秒，顺着顾贞手指的方向飞也似的跑去了那个房间，拿着电子血压计跑了回来。
  200/130。
  宋青阳看懵了，不由分说架着顾贞就向外走。顾贞也知道身体出了大状况，只得顺着宋青阳。
  路上，纵然顾贞觉得身子已经正常，却仍然不敢掉以轻心。
  "秦大夫在吗？"
  宋青阳把人安置在轮椅，推着去了楼上找秦语桐。秦语桐起初也挺好奇宋青阳带来的人，听过介绍和顾贞的自我描述也开始重视起来。
  "喂..."
  身在凯荣的孙雅兰刚刚忙完，在卫生间洗手的功夫接到了宋青阳的电话。
  "学姐，阿姨有些不舒服。"
  原以为是什么话，孙雅兰又要装信号干扰要挂断，哪知道宋青阳突然来了这么一句略显焦急的话。
  他能说的不平静，就证明事情不可能会小，也并不是虚言。
  "在哪？！"孙雅兰厉声问道。
  "市三院，你别急..."
  按断了电话，连外套都没穿，只穿着单薄的衬衣和马甲孙雅兰急匆匆的赶了过去。
  一路闯过的红灯不知多少个，横冲直撞不知多少人。等找到了病房，孙雅兰已经是满头大汗。
  "囡囡。"
  顾贞在床上坐着，神色亦如往常的看着孙雅兰，除了那瓶满是黄色液体的吊瓶。
  孙雅兰冲过去，看着顾贞上上下下地看了看。
  "妈，怎么了！"
  "没什么，就是血压有点高。"顾贞无所谓的说着，宋青阳却摇了摇头。
  这时候，秦婉婷也走了过来。
  "阿姨，怎么样了？"
  "好多了，手脚不麻，头也不晕了。"
  手脚麻！
  孙雅兰忽然意识到什么，强装镇定的和顾贞打哈哈。过了会儿似乎是药力的作用，顾贞睡着了。
  孙雅兰和宋青阳一同去了秦婉婷的诊室，秦婉婷拿出张ct，放在一旁指着到。
  "没错，是血栓。"
  "什么？！"
  孙雅兰听着这个恐怖的词，犹如晴天霹雳。
  医学常识她还是了解一些的，一旦血管被堵住那这个人轻则半边身子动不了，重则可能因此毙命。
  "她身体很好，是不是神经上的问题..."
  秦婉婷见孙雅兰已经乱了方寸，急忙安抚。
  "其实，阿姨这样的已经是非常好的状态了。当时麻后来好了，这证明没有堵住，血栓自行融解了。现在看来不会有什么大的影响。"
  "真的？！"
  "应该说，全看以后怎么样了。"秦语桐神色坚定，简直跟平时不正经的那个女人判若两人。
  孙雅兰照着顾莉莉开的处方去拿药，整个人像是傻了。
  纵然有保障，有秦语桐这类专业人士的解释，可孙雅兰心底那个敏感的神经已经被触动了，又怎么可能会轻易的平静。
  看以后，那就代表着未知与不确定性，虽然概率不高，但是...
  回忆着秦语桐的那些提问，最近有没有情绪波动太大。
  想来也就是上次了，为了抓那个贼挺身而出害的顾贞大发雷霆的那次。
  宋青阳一时间也不知道怎么安抚，只能跟着她。
  回到病房前，孙雅兰忽然站住了，昂起头把呼之欲出的泪憋回去，揉了揉脸努力恢复。
  宋青阳也忍不住了，伸手去拍了拍她的肩膀。
  "我没事..."孙雅兰呜咽着，稍稍释放了一下情绪，眨眼又是一副笑脸。
  "妈！"
  "一个人说话的都没有，愁死我了。"
  孙雅兰皱着眉头，"不许说那个字！"
  "呵呵，习惯了..."
  孙雅兰一脸严肃的道，"改！"
  "好好好！囡囡，我这到底什么情况。"
  孙雅兰拆开药盒的手顿了一下，旋即又继续。
  "没什么，血压高造成的，吃点药就好了。"
  "真的？"
  "我说过慌吗？"
  "对，我证明。"
  宋青阳走了进来，帮衬着孙雅兰圆这个善意的谎言。
  有这位外人的证言证词，顾贞这才算是相信。孙雅兰也只是稍作安抚而已，等过些日子再慢慢地说给顾贞听，并非是要刻意隐瞒。
  除此之外还有个大问题。
  两天后，孙仲铭跟随一众进山的人要回来。到时候，她该向这位父亲说明问题，同时又尽量他情绪上的波动降低到最小。
  顾贞是孙仲铭此生挚爱，一举一动都牵扯他的心情，脑血栓如此严重的病情，他又怎么可能会淡定的了？不说，被他看出不对劲的地方以后，这位老学究如果不查个刨根问底就对不起他那副高度近视的眼睛，到时候情况只会更加麻烦！
  孙雅兰心头的那个纠结，简直不能用语言来形容。
  聊着聊着也是累了，趁着顾贞打盹的时候孙雅兰也趴在她脚下睡了过去。还好，有宋青阳陪着这个空荡荡的房间里不算太寂寞，秦语桐也时不时的来看一看，说些安慰的话让顾贞惴惴不安的心放松下来。
  再次醒来天已经黑了，宋青阳去打了些饭菜给顾贞吃。二人有说有笑的，看来顾贞被宋青阳哄的很开心。
  孙雅兰没有一点胃口，为了照顾顾贞也为了自己，还是强迫自己吃了一些。
  "今晚，你好好的休息就行了药交给我看着。"
  去拿一些报告单的时候，宋青阳朝孙雅兰说道。
  孙雅兰摇了摇头，"陪我跑了一天了，你回去休息，这里就交给我吧。谢..."
  "谢我什么，接下来要说感激我是吗？"宋青阳打断道。
  "我..."
  孙雅兰垂着头，该说的都被宋青阳说过了，一时间支支吾吾的不知道该怎么说。



  第一百二十七章
  "吃喝拉撒都要照顾，你一个女人在这里抗的住吗？"
  "她是我妈！"
  "两个肩膀一起抗总好过一个！"
  "..."
  "是！我不是你的谁，我也知道从来没有走到过你心里。我只希望你不要那么累，可以帮到你一些，只要能渡过眼前这一道关。就算是...就算是把我当个工具人，哪怕是为了顾阿姨。"
  看了宋青阳一眼，孙雅兰转过头去。
  俗话说，患难见真心。
  今天，宋青阳的心都体现在话里和行动中了，这份喜欢也足可见是真心，可这份深沉又真诚的爱却是她万万不能接受的！
  孙雅兰明白，迟早有一天她会在这种群女环绕的环境中改变，变得像个真正的女人那样。
  也许到时候她会重新审视爱情对于自己的定义，也许她真的会寻找一个男人，去过世俗人眼中男女搭配，鸾凤和鸣的正常生活。
  然而那并不是此时，纵然不经意间已经偏离曾经很远了，此刻的她还是做不到把一个男人放在心上，被那个男人拥入怀里。
  一时间无言以对，宋青阳靠上前只是把上半身贴近，礼貌性的抱了孙雅兰一下，以示他的安慰。孙雅兰很感动，就像是关键时刻拉她一把的朋友一样。
  宋青阳转而朝病房里面走，孙雅兰有许多的话堵在嗓子里，却实在不忍出口伤人了。
  谈天说地聊的不亦乐乎，宋青阳其实挺健谈的，只要不涉及情感...
  时间来到了前半夜。
  顾志峰和万晴这对‘忘崽夫妻’趁着年前的客少的时间又去旅游了，顾莉莉习惯的性回家，看着黑咕隆咚的房子忽然意识到自己无家可归了，于是乎只好去找孙雅兰投宿，在车流中挤了一个多小时候终于挨到了枫林小区，原以为可以吃上一口热的，可惜今天的门铃都快摁断了也没见着顾贞出来开门。
  跑去物业一番打听，顾莉莉匆匆跑来了医院。
  嘘寒问暖了一阵，顾莉莉也看到了孙雅兰掩饰不住的忧愁。
  趁着去厕所的机会，顾莉莉一把拽过孙雅兰到了外面的走廊。
  "姐，姑妈这到底什么情况？！"
  孙雅兰也没想着去隐瞒顾莉莉，踌躇了一番脱口而出道，"脑梗。"
  "怎么...！"顾莉莉几乎脱口而出，意识到距病房不远又把自己的嘴捂上了。
  "怎么可能！"
  孙雅兰叹了口气，闭上眼捏捏鼻梁。
  "我也是不敢相信，她平时那么好的身体...怎么可能就..."
  孙雅兰绷不住了，蹲在地上微微的抽泣了一阵。顾莉莉把人扶起来，把肩膀借给她，只是孙雅兰又深吸一口气，手指撇掉了眼角的泪。
  "我看姑妈气色挺好的，完全不像..."
  "还好...还好，血栓没有堵多久，自个通了..."
  "这不就是没事了嘛！姑妈闯过这一关，咱们得高兴才是！"
  孙雅兰看着顾莉莉，硬扯着嘴角漏出个比哭还难看的笑。
  之后的才是关键。
  笑的太勉强，也是让人心痛不已。
  回去的路上，安静的病房走廊噔噔噔的一通响，两个男人呼哧带喘的跑了过来。
  定睛一看原来是他。
  "老赵..."
  顾贞的情况摆在眼前，短短的半天时间感觉像是经历半个世纪那么漫长，焦虑、紧张、恐惧等等一些情绪酝酿的负面能力几乎掏光了她所有的精力。
  看着那张脸，孙雅兰又想起了昨天早上的一幕。或许在平时她会气不打一处来，扭头就走。可是现如今实在太累，除了一些烦躁之外实在是没有那个精力再去生气了。
  "听到二姐的电话就...就赶紧赶回来了..."苏文上气不接下气的大喘着，赵伟杰经过这一通的跑看起来也好不到哪里去。
  "阿姨现在怎么样了？"
  来者是客，既然关心家人，孙雅兰也做不到给热脸贴上冷屁股。
  孙雅兰扯了扯嘴角，"还好。"
  字越少事情越大，孙雅兰短短的两个字倒是让赵伟杰忽然心头一紧。
  或许是听到他在开车，为了他的安全考虑不想让他开那么快，秦语桐故意把病情说的轻了些...
  顿了顿，孙雅兰也瞧见赵伟杰拧在一起的眉毛，意识到自己的话说的过于‘简练’了。
  可是，她这会儿真的不想多说。然而，顾莉莉却是绷不住。
  "高血压、脑梗..."
  孙雅兰回头，狠狠地撇了顾莉莉一眼，很是不满她的口无遮拦。这下，倒是让顾莉莉和苏文两个不明真相的群众泛起了嘀咕。
  怪了，这两人平时的关系不是挺好的嘛，为什么孙雅兰现在这样一副难以解释的表情？难道，是赵伟杰得罪了孙雅兰？ 
  他！也会？
  气氛越来越尴尬，孙雅兰待不住了转过身道，"我得回去了。"
  赵伟杰张口欲言，意识到身边还有顾莉莉和苏文在也就没敢说，大步流星的跟在孙雅兰的后面。
  病房内，顾贞躺在那里摆着手势，一旁的宋青阳拿着从护士站借来的纸笔在那画素描。
  门口的响声打乱了平静的气氛，赵伟杰的出现也让宋青阳涌起了敌意。
  "小赵。"
  和宋青阳相处的很好，可顾贞还是喜欢赵伟杰这类的阳光开朗的年轻人。绕过孙雅兰，顾贞直接跟赵伟杰打起了招呼。
  "阿姨。"
  "小苏也来了，大冷的天还来看我，真是不好意思。"
  "两手空空的来，我们才是不好意思。"
  "哪里的话，你们那么忙，能来看一眼就很让我高兴了！"
  "呵呵。"
  二人不好意思的笑了笑，孙雅兰怕顾贞发现什么，也跟着笑了几下，气氛俨然又变得轻松了不少。
  时间过得很快，不知不觉中到了午夜，外面飘着漫天大雪，顾贞实在不好意思让人在这里继续待下去。
  赵伟杰担心孙雅兰和顾莉莉两人，对于走与留不置可否，倒是苏文实在累了，明天一早还有会议有心却不能待下去了。
  "明天我再来看您。"
  "不用了，明天我就回家。"
  "想回久回，你什么时候成了大夫？"孙雅兰道。
  顾贞顿时满脸的不高兴，"你这孩子想让我关在这里多久。"
  "没多久！病好了为止！"
  "去！我这挂着水不方便，你帮我送送小苏他们。" 
  孙雅兰笑着把一本杂志递给了顾贞。
  "好！我的太后娘娘。"



  第一百二十八章
  送到医院外，孙雅兰这才意识到房间的窗户遮挡了多少的风雪。这种程度的大雪自儿时起，已经很久没见过了。不知道今年的气候为什么这么反常。
  告别后，苏文没有去开车，而是径直去了一旁不远的地铁站。
  "你们没开车来？"顾莉莉朝赵伟杰问道。
  "嗯，进入市区太堵了，把车扔到北闸口，我们坐地铁来的。"
  "哦～"
  "这个时间点还有地铁吗？！"忽然间，几个人同时想到了这个被遗忘的问题。
  果不其然，苏文走了几步又折了回来。
  "忘了，现在十一点，地铁早停了！"
  没有车，出租车也是受限于路面不再接客了。顾莉莉被赵伟杰和孙雅兰之间这股不知名的气氛夹着相当不好受，于是...
  "我送你回去吧。"
  "啊！"苏文有些诧异。
  "啊什么啊，坐不坐一句话。"
  "当然！"苏文笑嘻嘻的跟了过去，回头看了看赵伟杰。
  "太晚了，你们也回去吧。"
  "等莉莉回来。"
  二人异口同声的道。
  孙雅兰无奈的揉了揉额头，叹气又摇头。
  ‘咕噜噜...’
  或许是今天吃的不多，也许是刚刚在一起闲聊让精神放松消化也好了不少，这会儿孙雅兰是真的有些饿了。
  医院食堂已经关门，只好朝医院外的门店投去视线。
  宋青阳半路接到电话不知去哪了，赵伟杰就那么跟着没敢多话。
  风雪中，一男一女一前一后的走着，雪花染白了孙雅兰的风衣和头发，落到脖子里让人不禁一颤。
  赵伟杰不知哪里来的一把伞，撑在孙雅兰的头顶。
  路灯下，忽然的黑暗让孙雅兰相望，赵伟杰伸过来的手上有一条围脖，眼中尽是可以融化积雪的炽热。
  仿佛有一股活力注入了胸膛，激荡开来把疲惫的心也给包裹住，紧张、焦虑、恐惧依然存在，却被这股能量逼到了角落，让他们不能在作恶。
  孙雅兰没有去接，走进了一旁的面馆。
  热气腾腾的面很快就上来了，忙碌了一天赵伟杰也是水米不打牙，早就饿的前心贴后背了。
  二人自顾自的吃着，本能的填补肉体上的空虚。吃面时只有偶尔眼神上的接触，也是短暂的停留罢了，从之前的无话不谈，到现如今的无话可谈，谁都未曾料到会变成这样。
  在旁人看来，俨然一副小情侣吵架的样子。
  闷在心中的话想了无数遍，赵伟杰却始终没有勇气去说。
  "雅兰..."
  "吃完了赶快回去吧。"孙雅兰出口打断道，"今天看你离开的那么急，家里肯定有什么事，不要在陪我了，有莉莉在这里照顾我妈会方便一些。"
  "家里的那些，已经解决了，现在我是自由人一个。"
  孙雅兰抬头，看了眼赵伟杰的笑脸又低头，咬了一口卤蛋。
  "随便吧。医院是公共场所，我也管不了谁。"
  孙雅兰的话给了赵伟杰当头一棒。他明白自己是活该，是报应。
  同时，他也头次觉得自己陷入一场前所未有的危机当中。孙雅兰到底是受过那种伤害，紧绷的神经还未松懈就又被他刺激到了。
  犹如一口淤血，如果不及时排出再酝酿一些日子，恐怕自己的这辈子就彻底输了。
  填饱肚子出了门，赵伟杰再次把伞撑起，孙雅兰不想去躲，只想快点回到病房。
  "雅兰，对不起..."
  孙雅兰短暂的停了一下，一边迈着步子一边说，"赵经理这话说的我不明白，你有什么错？还是有什么对不起我的地方？"
  "昨天..."
  "昨天的事...呵，我已经忘了。"
  赵伟杰一下冲到孙雅兰面前，由上而下注视着那张洁白的面孔。
  "你没有，我也没有。我只想着做些什么能弥补我得过错。"
  "呵呵。弥补什么？需要吗？蒙恩公于危难之时搭救，让小女子不至于遭受淫贼凌辱，小女子感激涕零又深感无以为报，唯今只有这清白之躯奉上！"孙雅兰惺惺作态着，"古装戏里不是都这样在描述吗？这些，不都是你应得的嘛？"
  赵伟杰无语叹息，看了她更是心痛难忍。
  "其实，前天晚上你真做些什么我也不会怪你。本来落到刘明仁手里逃一次我已经绝望了，没想过还能够逃的掉，事实也是这样，我命该如此嘛..."孙雅兰说完这些，双唇已经开始微微在颤抖。
  她和赵伟杰相处不是一两天的时间而是半年，他的人多少还是能够了解。
  这两天孙雅兰多少也能想到，当时或许是误会、是酒醉之后的糊涂而已。但是事实摆在眼前，只要一想到那天早上，就不由自主的把被刘明仁下药的那晚给联系起来。
  如今，顾贞的病摆在眼前，将来犹未可知，还有两天以后，又该如何去面对孙仲铭这个世纪难题！诸多负面情绪纷纷涌出，心中的魔被一干负面情绪滋养壮大，而她整个人都像是控制了一样，说的、做的完全不由自己做主！
  说过了、疯过了、发泄了、也后悔了。
  悔自己的咄咄逼人，悔自己只问结果不问起因的鲁莽。
  赵伟杰默默地看着那人。
  纵然那些话伤人，犹如子弹一样戳在心上让他痛不可当，可赵伟杰没有分毫怨恨孙雅兰的意思。
  经过了那些绝望，她还能笑着面对生活已经是很不容易了，她只是一介凡人，不是圣贤不可能连心底也是毫无波澜。
  孙雅兰这样，或许有一部分家人突遭横祸带来的压力，但是更多的是那个该死的人渣刘明仁所造成的！
  赵伟杰抓着风衣把人紧紧地裹住，紧紧地搂在怀里。
  这股贴面而来的温度让孙雅兰犹如置身幻觉之中，仿佛周围不是严冬而是春意盎然的早春三月，短暂的如梦似幻之后一片雪花落入眼中，让孙雅兰有了片刻的清醒。
  孙雅兰双手抵着赵伟杰的胸膛，先是低沉的喊了一句，赵伟杰却越抓越近，孙雅兰反抗不过他的力量嘶声力竭的叫喊着，"放开...放开我！"
  "你就不问一问原因吗？！"
  "问什么，说什么，解释还是抵赖！"
  "你先听我说！！！"
  赵伟杰不是那种喜爱滥用武力的人，现下却是没有办法了，高喝一声孙雅兰像是被吓到了似得，身子不像之前的泥鳅那样扭来扭去，想要挣脱一样。赵伟杰趁着这个机会用使劲把孙雅兰抓紧，跟她面对面的直视。
  "那天喝多了我只是想把你送回房间，没想到自己酒劲上头载到在床上，我以我赵家祖宗在天之灵发誓，在我有意识的情况下真的没有对你做什么不该做的！可是，不管说什么都是我冒犯了你，这是事实...我只想求得你的原谅..."
  说着同时也划着，语言和文字可以骗人，眼睛这扇心灵之窗反应的却是心底最深处的想法。说那番话时，眼睛中的坚定没有半分动摇。
  手臂两个疤痕，一处是找不到人打在中留下的，另一处是为了救她被刘明仁捡起玻璃刺出的。
  那一刻，原谅的种子在心底发了芽，蓦然间将所有的思绪都从脑海中击飞。
  趁着孙雅兰呆呆的望着他的间隙，赵伟杰再次抱紧了人，也鼓起了十二分的勇气，这事既然错了就错到底，不如把一切都说出来吧！
  "孙雅兰，我..."
  满天风雪的夜看不清周围的景物，孙雅兰只觉得有一个影子带着劲风窜了过来，接下来一个拳头落在了赵伟杰的脸上。
  那一刻赵伟杰本能地松开了圈住孙雅兰的胳膊，身子向后方的马路倒了下去。
  "知人知面不知心，没想到你竟然是这路人！借着喝醉了轻薄人家，简直禽兽不如！"


  第一百二十九章
  躺在地上吃痛一声，昂起头看着袭击他的人。孙雅兰也顺着声音这瞧了过去，双眸像刀子一样。
  "宋青阳...谁给你打人的权利！？"
  孙雅兰噌的一声站了起来，紧紧凝视着宋青阳厉声质问道。没有其它的什么，只是本能的遵从心底最深处的那个呼声。
  绝不允许任何人欺负帮助过她的人，敢于触犯这条底线的就是敌人！
  宋青阳看着她，呆呆的有些不可思议。
  赵伟杰摸了下嘴，吐了口带着血的口水，怒不可遏的站起来攥紧了拳头，一个箭步冲过去，朝着发傻的宋青阳脸上狠狠地挥了过去。
  到底是练过的人，这愤怒的一拳相比宋青阳挥出的力道大了不少。宋青阳的脑子瞬间被打懵了，退后两步倒了下去。
  "赵伟杰！！！你给我住手！"
  赵伟杰怒火攻心根本就听不进去任何人的劝阻，直接冲过去骑在宋青阳的身上，扯着人的领子到了面前。
  "你知道什么了就出手，你了解当时是什么情况吗！？"
  宋青阳一股怪力上身，硬是在赵伟杰的压迫中坐起了身，还伸出一只手掐在赵伟杰的脖子上。
  "我只知道结果，你欺负了孙雅兰！"
  说罢，宋青阳抡起拳头朝着赵伟杰的脸上打了过来，赵伟杰也是不甘示弱。
  就这样，二人也不再多说，撕扯着扭打着，像是两只野猫一样抓着对方不停地在雪地上翻滚，偶尔朝对方的脸挥上一记拳头。
  "靠！"
  孙雅兰闭眼喘了口气，转身对着椅子狠狠踹了一脚。
  认识他们两个，真不知道是走了三生之幸还是倒了八辈子的血霉！
  走过去，朝着地上那两只像‘野猫’一样斗殴的家伙喊着，"别打了，都给我起来！！！"
  可惜这二人都在气头上，谁也没把孙雅兰的话听进去，依旧是朝对方的脸上挥舞着拳头。
  "你们两个成年了没，还需要用这种方式比试吗？！"
  "他欺负了你就是不行！作为朋友，我有责任也有义务帮你出这口气！"
  "不管三七二十一就出手，你跟雅兰才认识几天，算是哪门子的朋友！"
  孙雅兰瞬间觉得脑袋生疼。
  去拉他们也是无济于事，互相扯着对方，那股力量太大了，就连宋青阳这个身体比常人逊色一些的，今天的劲也是出奇的大。
  撕拉，脚踹，甚至威胁恐吓都不起什么作用。
  一番拉扯没把人分开，反倒是把孙雅兰弄的一身是汗。
  远处，一道光亮打过来，一队身披大衣的人走了过来。
  "干什么呢你们！"
  十几分钟后，市第三医院的警务室内，赵伟杰和宋青阳被巡防队员扭到了这里。做了一些简单的了解，民警们把事情归结为争风吃醋。好在对方都没有什么重伤，只是擦破些皮和脸上的几处淤青而已，教育了一番把人给放了。
  孙雅兰知道，赵伟杰一直都在隐忍，以他的身手如果出全力，宋青阳绝没有伤到他第二下的可能。
  对宋青阳这个出手在先的她也没有怪罪，毕竟是宋青阳看到赵伟杰‘强横霸道’式的道歉方式，误以为是他欲行不轨，这才忍不住。说到底，还是为了自己的安全考虑才动的手。
  再加上顾贞的事摆在眼前，如今她也没有心思去管他们怎么样，也就任由着他们去了...
  两只被拉开的‘野猫’依旧不爽，跟在孙雅兰的后面像是被主人批评教育过了一番一样，蔫蔫的耷拉着脑袋，在回医院的路上时不时的瞪上对方一眼。
  处理完伤口孙雅兰去了病房，两个还想要跟过去却被孙雅兰凌厉的眼神击退。
  "病房是让人休息，不是你们的决斗场，想打架去外面，打累了就回家睡大头觉去！"
  小声的呵斥了他们，孙雅兰把门关上了。
  二人不屑的撇了对方一眼，各自找了个椅子坐着。
  半夜，顾莉莉也赶了回来，吃了点东西躺在沙发上睡了，孙雅兰揉了揉有些懵的脑袋去病房门口看了看...
  唉～孙雅兰叹气。
  一个坐的笔杆条直，一个斜靠在椅子背上，睡都睡着了，呼噜声却是不小...
  取了两床被子轻轻地给人盖住。
  迷迷糊糊中二人都睡了过去，也是在神志不清的这段中似乎有人给他们盖上了被子。
  天还没亮宋青阳就醒了过来，看着身上的被子和身边热气腾腾的包子米粥，意识到孙雅兰刚刚来过。
  病房内，赵伟杰正坐着跟顾贞聊天，孙雅兰和顾莉莉正在一旁的沙发上睡着，身上披的是赵伟杰的风衣...
  没有去打搅孙雅兰的休息，宋青阳拿起包子咬了一口。
  "青阳。"
  抬头看是陈惠惠和宋筱雅，一夜没回家公司也找不到人，寻着秘书的指示找到孙家，又从孙家摸到了这里。
  而看到宋青阳之后，这二位爱子亲切的母亲瞬间不淡定了。
  "怎么了这是？谁给你打的？"
  "没人..."
  "难不成你自己摔的？我得报警。"
  宋青阳夺下了宋筱雅的手机，十分不愿的看了病房内一眼。
  他，比我好不到哪里去！
  "他...那个凯荣宾馆的经理？"
  "嗯。"宋青阳撇嘴道。
  "我..."宋青阳拦住了陈惠惠道，"干妈，别理论了，这事儿是我先动的手。"
  二人面面相觑了一番，不解的盯着这个儿子，"为什么呀！"
  "我...算了，以后再说，你们有没有事，没有就回吧。"
  说着，宋青阳把两位母亲推出了走廊。
  或许真的有先来后到一说，他来的太晚太晚了，赵伟杰在她心里已经扎下了根，自己着一方树苗怕是没有机会在孙雅兰的心里占据一方土壤了...
  不一会儿秦语桐带着人来查房了，一番询问对顾贞的状态很是满意。原以为只是安慰，到了门外秦语桐又悄悄地跟孙雅兰他们说起了顾贞的病情。
  "看样子，顾阿姨是没什么事了。"
  送别了秦语桐，赵伟杰幽幽的道，一旁孙雅兰却摇摇头。
  "事情哪有那么简单。"
  "踌躇不前，有时候只会让事情更糟。"
  "你又猜到了？"
  "孙叔不在，你担心的也只是这个吧。那天我和小文去你家，我看阿姨很不乐意让叔叔喝酒，想来也是他有这方面的疾病。"
  "..."
  "侦查是我的专业。"
  赵伟杰笑了笑。
  醒来后孙雅兰没有赶他，现在又愿意听他诉说，经过昨晚他已不在孙雅兰的敌人之列，至少朋友的席位在渐渐的恢复。
  事实确实不差多少。
  其实，孙雅兰也不知道为什么。昨夜赵伟杰那一声咆哮似乎真的把心魔给镇住了，让短路的脑袋恢复了理智。
  也许...还有一些说不清道不明的什么因素混在其中，总之她愿意原谅赵伟杰这一次。



  第一百三十章
  "雅兰..."
  "我，做人做事有标准有原则，对于朋友也不例外。"
  "标准？"赵伟杰凝视道。
  "打分制...五分满。一分是人渣，三分是普通朋友，四分是好朋友。"
  "那...现在我是几分。"
  "两分！介于人渣和普通朋友之间，萍水相逢而已。"孙雅兰伸出了两根手指道。
  "啊！"赵伟杰一副失望的表情，"好歹也认识半年了，怎么可以..."
  孙雅兰举起手，忽然伸出了三根指头，赵伟杰一阵欣喜。
  "现在，给你个恢复三分的机会。"
  赵伟杰连连点头，俨然一副只要她吩咐，刀山火海都愿意去闯的意思。
  "现在，立刻，回家睡觉，好好休息。"
  闻言，赵伟杰脸上的表情凝固了，看着孙雅兰摇了摇头。
  "阿姨还病着，只让你们两个女生在这里守着，作为朋友我放不下这个心。"
  "昨天你跑了一天，又熬了一夜，要是再这么熬下去...作为朋友我也放不下这个心。"
  "你是不是忘了我什么出身了，熬几天对我来说没什么事。"
  "再好的身体也架不住熬，况且这里也不是你以前待的地方。"孙雅兰怕他再坚持，说完直接竖起了手指，"如果不听话，我有权利把两分再减一下。"
  赵伟杰无奈的叹了口气，撇撇嘴去屋里跟顾贞道别。不敢去看孙雅兰，生怕会忍不住强行留下来，背对着孙雅兰扬了扬手机。
  "有事招呼一声。"
  "知道了！"
  短暂的放松和欢愉，孙雅兰看着赵伟杰离开后又把视线集中在了墙壁上的标语。
  这里，是医院。身后的床上还躺着她的至亲...
  想到这里孙雅兰就觉得再也轻松不了，但是为了顾贞她强迫自己换上一副正常的神色。
  "小赵送走了？"
  "嗯...想吃橘子还是苹果？"
  "昨天吃那么多都没消化，我没胃口。"
  孙雅兰看着床头的饮料，"要不，来点酸奶？"
  顾贞摇头，一把抓住了女儿的手，望着孙雅兰眼神带着急切和渴望，"囡囡，你心里究竟有没有什么打算？"
  "打算？听不懂？"
  孙雅兰装糊涂的撇开顾贞的视线，顾贞轻轻地拧了孙雅兰的手背一下。
  "两个人都送上门了，你不挑一个？"
  孙雅兰装着没听到，也不去回答，在柜子里捡了个火龙果切开，拿着勺子挖了一块，送到顾贞嘴边。
  "谁，我都不挑，我只要我的妈！"
  "且...这孩子！"
  顾贞知道自己问不出什么来，也就放弃了。不过，这两个人选她倒是更倾向于赵伟杰一些，也能够感觉的出，以女儿的性格更愿意和赵伟杰这种成熟类型的多靠近。
  门外，顾莉莉拎着饭回来了。食堂的出于营养考虑，口味偏淡一些，喜好酸辣重油的她吃不太惯。
  "姐，秦大夫让你过去一趟。"
  顾莉莉看上去蔫蔫的，一副心事重重的神态。
  "妈，我去去就来。"
  孙雅兰把火龙果递给顾贞，起身朝着门口走去，眼角的余光瞧见了顾莉莉的失神状态，还有她手上拎的那一份只有米而没有菜的饭...
  驻足在原地，一股浓烈的好奇涌了上来，直觉告诉她顾莉莉一定有心事，而且只要问肯定会加以隐瞒！
  "莉莉。"
  "啊！！"
  顾莉莉似是受惊了一样失声尖叫。孙雅兰眯起了眼睛，她不过是轻轻地喊了句，顾莉莉反应竟然这么大！
  "没事吧...你！"孙雅兰拎起她手上那慢慢一盒的米饭问着。顾莉莉如梦初醒似得，五官都拧成了一团。
  "卧槽！我的红烧肉、烧茄子呢！"
  说罢，顾莉莉一溜烟的跑了出去。
  "被人偷走了？！"顾贞说道。
  "这得是什么饿急得贼才能干的出来？"
  医院外，那家中式款餐店内，顾莉莉飞也似得跑了回来。一通找没在刚刚坐下的桌子上找到任何东西，去打饭的窗口总算找到了遗失的东西。
  打饭小哥笑呵呵的把顾莉莉的菜送上。
  "刚刚俺嗓子都快喊哑了，你都没反应。"
  "呵呵..."
  顾莉莉那个羞，低着头讪讪的接到手里。总算是帮她省了这几十块钱，连头都不抬一下也太不礼貌了！
  可是，当抬头面对打饭小哥时，顾莉莉看到的却是另一张面孔。
  那张脸庞有些肿胀，五官透着股浓浓的委屈，身上的衣服凌乱的一塌糊涂！领带飞了、衬衫烂了、外套也被撕扯开。
  顾莉莉晃了晃脑袋，拎着菜噌的又跑了。
  "这姑娘，属兔子的吧！？"
  恒一，苏文的办公卓上摆满了纱布、棉棒、碘伏、还有消肿药膏之类的东西。
  额头、颧骨、下巴，三处都有不同程度的肿胀和淤青。衣服虽然已经换了，脖子和锁骨部位倒是留下了几道抓痕。
  "这帮疯女人！简直神经病！"
  听完儿子的赘述，苏然这个父亲很不厚道的仰天大笑。
  安晓琳也从开始的叹息，也变得笑嘻嘻的。
  且，算什么父母！
  苏文有些烦闷，钻进卫生间嘭的一声关上了门。可这却引来门外那两人更大的笑声。
  "你们有完没完！"
  苏文一声怒吼，那两人这才捂着嘴溜出办公室。
  "真跟你当年一样。"
  "一样帅？"
  "儿子真是随了你这点...笨！跟女人讲理...嘁..."说到这里安晓琳也是忍俊不禁，足足笑了好一会儿才恢复，"说那么多无用话，就不会撒丫子跑么？"
  "谁说我没跑。"
  "挨了一顿胖揍才跑，开始干嘛去了！"
  苏然只是轻笑，找了个没人的角落，把妻子搂在怀里。本以为又要在这种场合找刺激，哪知道苏然只是捧着那张脸静静地凝视。
  "因为，我们身边都有重要的人，不能跑！"
  安晓琳撇了他一眼，又捶了一下胸口，再转过身满脸都是娇羞。
  办公室内，听着他们离开后这才从卫生间内走出来。
  一想到昨晚，他满肚子的气没处发泄。办公桌上的那只近半米长的玩具虾和墙上挂的飞镖倒是成了最好的靶子。
  一分钟后，虾脚全被苏文插在了虾背上，手里的那把飞镖有一半已经插在标靶...‘外环’！
  苏文为了瞄准眯了眯眼睛，颧骨上的肌肉却受到连累，一股痛钻到了心脏里。
  苏文更是窝火，恰好这时候办公室的门被人打开了。
  未经允许擅自进来，还是他这样一副姿态下！苏文抑制不住了，抄起飞镖向门口丢了过去。
  嗖！
  来人一个闪身躲了过去，飞镖正中门框。
  "干嘛，谋杀啊！"


  第一百三十一章
  苏文见着来人的那张跟自己差不多的脸，顿时如同苏然那样乐开了花。
  只是他这一脸的伤，笑起来实在是...
  "噢...嘶..."
  赵伟杰走到苏文身边，看了又看，也想不出个所以然来。
  "干嘛？"
  "你这是干嘛？"
  "被打了！"二人异口同声的道，又听到对方的答案满是不可思议。
  "你！会被打！？"
  "你不是被莉莉送回家吗？到底是怎么成这副熊样的！"
  "唉，一言难尽那哪！"苏文起身望着窗外已经持续了两天的大雪，感慨万千的道，"歌里唱的好啊，女人是老虎！"
  赵伟杰笑了，"看这样子是被老虎爆锤了？"
  "纠正一下，我是为了保护一只母老虎，被一群母老虎爆锤！"
  "啊！？"
  苏文慢慢的解释，双眸闪出了昨天的回忆。
  经过了上次的闹腾，虽然和好了，心底的芥蒂也消散了，但是记忆犹在，二人就那么待在狭小的空间里说不尴尬才是骗人。
  其实，昨晚顾莉莉说完了那句话就后悔了。只是说已经说出，再反悔怕是不好看，只能硬着头皮上了。
  一路上两人之间也没什么话，把天聊死了n次，眼看雪越下越大，顾莉莉想着回来的时候必定不好走，仗着今天早上绑好的防滑链就加快了速度。
  十次车祸九次快，这句近乎于箴言的话还真在这时候应验了。
  雪下了这么久，就算不停的撒盐地上免不了有些积雪。有些车跑不动了，只好就地歇着。顾莉莉经过那个路段碍于雪花和昏暗的灯光没注意，轻柔地吻了一下路边抛锚车的臀部...
  知道犯错了顾莉莉赶忙去赔礼道歉，哪知道车主得理不饶人，从车上下来后不仅不原谅还讽刺挖苦变着法的骂上了。
  车上一帮打扮妖艳的女人也下来，跟着一起围攻。
  原来，这是个风流货色，打算带着这帮女人去家里开个派对，没想到了这里被困住，想尽办法车也没能从积雪中拔出来。加上身后一帮女人也不是省油的灯，嘴上啰嗦个没完让男人又烦又闷的，正好这时候赶上顾莉莉让他有了发泄的渠道。
  不止语言讽刺，还动手动脚的。
  苏文见状下车去调解，可那人一副趾高气昂不肯罢休的架势，说到爱车还动起了手脚。苏文最烦这样，几次警告不听还变本加厉了。
  直到把苏文一把推在地上，人不犯我我不犯人的原则启动了。
  苏文跟着安昕学过一段搏击，出手直接ko了那货。
  世人都崇拜英雄，女人更是如此！在关键时刻挺身而出，显然是给了受害者一个巨大的冲击。这下顾莉莉看呆了，苏文舒服了，可他们忘记了身边还有一帮女人在，没了那个出言不逊的家伙等于没了今晚的狂欢和饭票！这些女人又怎么能忍。
  于是乎，混乱的一幕开始了。
  苏文可以毫无顾忌的和男人对垒，却因为自小受家庭的教育和社会的影响无法对女人下手。
  受围攻的不只是自己，还有顾莉莉这个‘罪魁祸首’，苏文一边护着顾莉莉一边应对这帮女人，本来都已经够够的，顾莉莉却在这个时候闹起了幺蛾子。
  抄着车里的灭火器就是一通操作！原想着帮一帮苏文，可这准头似乎偏爱苏文。旁人是被她喷了个大白脸不假，可是灭火的喷口也砸中了苏文好几次。
  "三处伤，两处都是她的灭火器给弄的..."苏文指着颧骨和下巴上的红肿说道。
  赵伟杰已经乐的直不起腰来了，在苏文杀人似得眼神中才收敛了一些。
  "那...另外的...一处呢？"
  "唉！"
  苏文心累，长长的叹了口气。
  "这妞儿的破坏力也忒强悍了！我说钱包掉了提醒她一下，她倒好，连看都不看我着急忙慌的跳下车，一车门直接怼我额头上！"
  "噗啊哈哈哈哈..."
  "老赵！"
  "抱歉...哈哈哈，我实在是忍不住了...哈哈哈哈..."
  "你妹的！"
  "哈哈哈哈..."
  玩过了闹过了，平静下来之后苏文又问起了赵伟杰的事，对他的这个发小也没有什么好隐瞒的，赵伟杰一股脑的全都对苏文说了出来。
  可是，苏文听着赵伟杰的描述，宋青阳只是跟他相同的伤而已，可见赵伟杰收起了太多。
  以他的手段不要说让一个人失去反抗能力，就是废了他，要他的命也是手到擒来。
  如此是为了谁？也只有孙雅兰了！
  苏文呵呵一笑。
  "打分...你们相处的方式倒是挺特别。怎么样，打算什么时候表白。"
  "那晚的事让她不好意思，故意整这么一出。至于表白...不着急。"
  "还嫌时机不成熟？再不抓紧点，这果子都要被别人摘走了！"
  "呵呵...现在我敢向你保证，她心里有我但是没有宋青阳！"
  说着，赵伟杰把一支飞镖丢了出去，信心使然正中红心。
  "这么有自信？"
  "呵呵。"
  笑了笑，赵伟杰再出手仍旧是靶心。
  苏文眯起了眼睛，把戳在虾背上的虾脚抽下来一支，针状结构在灯光的照耀下明晃晃的。
  "然后呢，今天来就是为了刺激我这单身狗来了？"
  "想多了，我就是来借你的车一用，我的防滑链找不到了。"
  赵伟杰不客气的说着。
  "哪辆，随便用。"
  回到家，好好休息了一会儿，想起孙雅兰赵伟杰没有半分的睡意，昨天那么一通折腾都没好好的吃饭，肚子也是受不了，索性起来自己做了点吃的。
  切香肠的时候，无意间从刀身的反光看到了脸上的伤...去父母的房间，赵伟杰拿着庞玲平时涂抹黄褐斑用的粉底液试了试，效果倒是不错。
  一番操作再看脸，眉角和颧骨下的那两处倒是不那么红了，虽然还是有点肿...
  "唉～"
  世事难预料，没想到这辈子他这种‘直男’竟然还有用上化妆品的时候。
  另一边，回到住处的宋青阳也没歇着。身体不好还敢这么折腾，陈惠惠这个爱子亲切的干妈怎么可能会放过他。
  吃药、把脉，直到从脉象确定人没事的那一刻，这才把心放进肚子里。
  至于宋筱雅这位，又气又担心，整整数落他一个上午。去了雨盛不到一小时，把手头的工作交代清楚，宋青阳又跑去了医院。
  殊不知，身后早已有盯梢的跟上了。
  孙雅兰去办医保的手续，期间顾莉莉带着顾贞去检查了，回来没有见到人，只有顾莉莉发来的信息。
  看着两人在放射科门口自拍的照片，孙雅兰露出一丝笑容。顾贞那开心的模样，哪里像个病人。两天以来，这是孙雅兰最为放松的一刻了。
  无知者无畏无惧，只有了解利害才会这样的忧思。
  秦婉婷说过，这个病确实会有复发，但却不是百分之百。指的是顾贞这类人，较起正常人的发病率要高出许多倍。
  也许，像顾贞这么放飞自我，真的能把那一刻于无形中抹杀，或者向后无限的延长吧。
  雪花依旧飘飘洒洒，比起前两天要小了许多，似乎有停止的迹象。手机上天气预报也显示，暴雪警告降了两个等级。
  天转好，这是人也即将转好的预兆吗？
  噔噔噔。
  "雅兰。"
  伴着敲门声，门外的人喊了一句，趴在窗台上出神的孙雅兰回过头去。
  "这才几个小时，怎么又跑回来了？"
  "我可是遵守你的指示回家睡过了才来的。"
  "..."
  "你又没说让睡多久。"赵伟杰小心翼翼的道。
  孙雅兰叹气，却又无可奈何。
  "算了，身体是你自己的，你不爱惜旁人也没办法。"
  "旁人？"赵伟杰揪住字眼问道。
  "对。"
  "旁人有许多种，有家人有朋友...你是..."
  "朋友！"
  "月月相伴才只是朋友？"
  孙雅兰靠在窗边，双手抱在胸。
  "如果你不想做朋友，我可以再降一分，以后就视而不见，月月不相伴。"
  说着，孙雅兰转过身去，继续面对着雪花纷飞的窗台。赵伟杰嗤嗤的笑了一声，孙雅兰直接捂住了耳朵。
  视而不见还是掩耳盗铃？
  手指的缝隙挡不了声音的渗入，赵伟杰的脚步声渐渐远去，直到她听不到。
  孙雅兰回过头去，果然不见赵伟杰的人，地上只有两道积雪融化后残留的水印，正向着门的方向。
  孙雅兰下意识的走了出去，只见门外赵伟杰正在门外靠着墙，似笑非笑的盯着她看。
  "倒垃圾而已。"赵伟杰摇了摇手里的垃圾袋。
  孙雅兰挑了挑眉毛，旋即举起手伸出两指，口气充满了威胁的道，"这么玩...很有意思么？"
  赵伟杰一丢把垃圾扔进边上的桶里，双肩放平、双腿并拢、后背挺直、双手紧贴着裤缝，双脚六十度分开，身子顿时站的笔杆条直，面色也是异常严肃的。
  "没意思，就是单纯的看房间有点乱，想收拾一下。天地良心，日月可鉴！"
  "嗤..."
  看着他这副认真的样子，孙雅兰顿时忍不住笑了。



  第一百三十二章
  "好，这一分暂时扣下。"
  "呵呵..."赵伟杰紧绷的神经一松，那股严肃顿时跑到九霄云外去了。
  ‘滴滴滴’
  听到语音提示，孙雅兰拿着手机看了看...是孙仲铭的。
  "兰兰，我已经在车上了今晚到家。转告一下你妈，对了...她手机怎么了，一直都打不通。"
  要回来了，终于到了这个时刻...
  二人脸上短暂的轻松在孙仲铭即将回来的消息传来后，消失的无影无踪。
  墙角处，宋青阳面无表情地看完了两人之间的一幕幕画面，与表面上波澜不惊想比，他的心里早已是翻江倒海了。
  孙雅兰那番发自内心的笑，只有赵伟杰的面前才显露。
  在他的面前...从来都没有过。
  也许，今天就不该来的。
  "青阳...别勉强了。"
  宋筱雅拍了拍儿子的肩膀，宋青阳只是叹息着去和母亲的手背触碰一下，转身离开了。
  傍晚，孙雅兰带着顾贞回了家，找顾贞的主治医师秦语桐‘请了假’。听完了理由，秦语桐也跟着一起到了孙家。
  连续两天一直待在深山里，回到家第一件事就是要去好好泡个澡，不然被洁癖的顾贞闻到那些泥土的气味，晚上连上床睡觉的资格都没有。
  孙仲铭拖着疲惫的身子到了门外，隐隐听到有什么动静，打开门只见客厅内坐满了人。
  一张张面孔只有照面，看起来不陌生，印象也不怎么深刻，除了赵伟杰这个他看好的年轻人之外。
  "孙叔叔。"
  赵伟杰打着招呼，秦语桐也是不甘落后。
  "孙教授，打扰了。"
  "哪里哪里，我们家平时没什么人来，冷清的很呢。"
  "爸。"
  听到动静，孙雅兰来不及解围裙就走了出来，家居服倒是常见，围裙倒是没见过孙雅兰穿上几次，今天这打扮着实让孙仲铭眼前一亮。
  "哟，今天可真是稀奇。"孙仲铭见顾贞不言不语的，旋即趴在女儿的耳边小声嘀咕，"是不是又做错什么事了？"
  孙雅兰似笑非笑的，"哪有...就是我妈不太舒服，让她好好休息一下。"
  果不其然，还没怎么样孙仲铭就皱起了眉头，"不舒服？怎么了？"
  "就是...就是...血压有点高..."
  孙仲铭撇开女儿，走过去毫无顾忌的双手扶着顾贞。
  "怎么样了，感觉晕不晕？"
  与孙仲铭紧张相反，顾贞倒是一脸的轻松。
  不知道不代表不明白，顾贞脑子不糊涂，住院这些日子多少也能猜出自己得的是什么病。只是她没有想到自己居然会这么幸运，被秦语桐开解之后最后的那点压力也烟消云散了。
  倒是孙仲铭视她若珍宝的这个人，是真的怕知道后有什么意外。
  "看你，这么多人呢！"
  孙仲铭眼中只有顾贞，一着急还真就忘了身边。老学究不善于表达，只是扶了扶眼镜，讪讪的朝众人笑了笑。
  "不好意思，让大家见笑了...兰兰，饭做的怎么样了。"
  "快好了，还有两个，稍等一下。"
  孙雅兰说着钻进了厨房，赵伟杰和秦语桐也跟了过去。来者皆是客，孙仲铭本拦着两人却被顾贞的眼神抢先拦下了。
  "噢，咱们去那边坐吧。"
  孙仲铭带顾贞着去了餐桌，没了旁人免不了又是嘘寒问暖，不一会儿餐桌就被三个年轻人上满了。
  厨房里，三个人小心翼翼的说了一会儿这才出去。
  今天的菜以素的居多，只有牛肉和一条鱼不在素菜之列。一来是练手，二来是为了健康，三就是买菜时几人力劝之后的无奈妥协了。
  孙仲铭招呼着，低头一看又皱起了眉，"怎么就上了这些？你妈妈不吃，大家呢？"
  "我..."
  "孙叔叔别怪雅兰。"
  "其实这都是我们的主意。"
  "噢，这样啊..."孙仲铭讪讪的笑道。
  "平时都是我来做饭，今天这可是我家兰兰第一次下厨，大家都尝尝看。"顾贞道。
  "在凯荣耳濡目染了一些，献丑了...有什么不足的，大家多多指教。"
  除了孙雅兰之外，几人都动了筷子。
  孙雅兰不言不语，双手摆在腿上看着几个人脸上细微的表情变化。
  "嗯...好吃...不愧是凯荣的经理。"
  平时阅人无数，是不是由心的表情孙雅兰还是能看得出来。
  出锅的时候每一道菜都亲自尝了尝，以为只是自己印象加了分，做的味道也就是一般，如今眼前的事实证明，自己确实是有做饭这方面的天赋。
  "要谦虚，菜的味道是不错，还是有些小小的瑕疵..."
  旁人夸了，自家人就不必再这样。加上一点训诫，是让人继续前进的动力，也是对外表示谦虚这个传统的表现。
  "孙叔叔，第一次能做成这样已经很不错了。"
  "如果叔叔阿姨不说，我是真的不敢相信。"宋青阳和秦语桐夸赞着。
  "呵呵..."
  孙雅兰陪着笑，而顾贞碍于心事话少的可怜。
  "爸，辛苦了，多吃点。"
  孙雅兰替孙仲铭夹了块肥瘦相间的，孙仲铭看了把肥的剃掉。也是为了让孙仲铭慢慢的接受，故意买的这些。
  "兰兰，这些肉香是香，但是对人不太好，尤其是你妈，现在这样的身体绝不能多吃这些，还有油盐也要尽量的淡一些。"
  "嗯，记下了。"
  "秦大夫想必也知道，医学专业我涉及不深，就不在班门弄斧了。"
  秦语桐连连点头道，"说的对。血液内的油脂含量高，一旦聚集在一处那就是血栓。就像田里的水渠被杂物堵了，水流不进去，那片水稻苗就是旱死了。"
  这些话说的，孙雅兰和顾贞的心已经提到了嗓子眼里。
  "这个比方打的好！"孙仲铭还毫不知情的拍手叫好。
  "不过，也有幸运的。譬如，只是稍稍堵了一下水流又把杂物冲开，借助外力把杂物通开..."
  "那是幸运儿，不过碰上前者是真的要好好庆祝一下...呵呵。"孙仲铭笑着，扫了一眼桌子看到顾贞和孙雅兰那似笑非笑的神情，忽然意识到什么。


  第一百三十三章
  "阿贞，你不会..."
  话音落地犹没有人回应，空气顷刻间凝固在一起，无声无息。在场的人没有一个开口，算是默认了这个事实。
  终于，顾贞开口了。
  "确实是。前天我有些不舒服，也就没当一回事，结果下午..."顾贞看着孙仲铭没有什么过激的反应，还有之前的铺垫，索性壮着胆子把事情都说了出来。
  "正如您刚刚说的那样，阿姨她真的很幸运。"赵伟杰道，"阿姨被送去的很及时，没有再次堵塞，只要注意以后绝对不会有什么问题。"
  孙仲铭哆嗦着嘴唇，一把攥住了顾贞的手，激动的喘气都有些不均匀。
  "你怎么不说...出这么大的事告诉我一声啊！"
  顾贞也是激动了，想替女儿隐瞒时，孙雅兰却开口了。
  "爸，都是我的主意。这些天我一直在瞒着妈，也没告诉你和舅舅他们。"孙雅兰一脸愧疚的说着。
  "孩子也是怕你在山里听到消息，万一说不清楚，一着急路上出什么状况。"
  有震惊、有担心，孙仲铭心里的感受通通都摆在了脸上。
  众多凝聚在一起的复杂情绪中还有那么一丝怨恨，虽然很少很少，却也明明白白的让人看到了，这是孙雅兰在三十年的记忆中从未见过的。
  源头，无非是对于爱人的担忧。
  "爸..."
  孙仲铭没有说什么做什么，只是轻轻地笑了笑，抬手去摸了下孙雅兰有些苍白的脸。
  这善意的谎言可悯可恕。
  "事情已经过去了，下不为例。"
  望着孙仲铭，孙雅兰双眼晃动，心中的情绪压制已经到了极限。
  孙仲铭撇去女儿眼角的湿润，拍了拍肩膀把人按在椅子上。
  "坐下，吃饭。"
  "嗯！"
  孙雅兰哽咽了，点点头坐了下去。
  "今天是个很好的日子。"孙仲铭攥着顾贞的手说道，赵伟杰顺着孙仲铭的话举起了杯子。
  "庆祝顾阿姨从此之后平安健康。"
  几人应邀也举起了杯子，以饮料替代美酒作为祝贺。
  欢声笑语虽然还在，却不及以往的那样多。毕竟经历了这么一场磨难，能够让心情恢复一些已是不易了。
  孙雅兰把人送到楼下，一时间连连对秦语桐不停的道谢。今天如果不是她，怕是要出大事情了。
  "我呀...呵呵，其实是看在某些人的面子上。"
  秦语桐把抱搭在肩膀，笑着转过身去走开了。高跟鞋的响声像是节奏，每一下都触动心房之上。
  "老赵..."
  "哎！不必说谢什么的，这事从头到尾我一点都没做什么，挺惭愧的...你别看桐桐平时没心没肺的，其实她也是个脸皮薄的，特别害羞的一个人。"
  是没做什么，可是在医院哪种地方能怎么做，能够这么陪伴着她和顾贞就已经算是做过最大的努力了。
  说起来，这次宋青阳可是居功至伟，没有他及时把顾贞送到医院的话，这次指不定是什么后果呢。
  天哪！
  要真的算起来，自己可是欠了他太多太多了。
  "回去陪着阿姨吧，凯荣那边不用急，我帮你盯着。"
  说罢，赵伟杰也走了。
  "老赵！"
  孙雅兰朝着赵伟杰嚎了一嗓子，随即把四根手指都伸了出来。
  在到达那一层关系之前，他，已经满分了！
  "呵呵。"
  二人不约而同的笑了...
  家里，顾贞和孙仲铭坐在摇椅上享受着彼此的温度。顾贞紧紧贴在孙仲铭的胸口，娇羞的像个少女。自打孙雅兰这个小天使降临之后，夫妻之间更像是相濡以沫的亲情，只注重生活而忘记情调，像这样的时刻已经许久没有出现过了。
  祸兮福所伏。
  想不到，经历了一番磨难倒是点燃了夫妻之间失去已久的那些。
  古人诚不欺也！
  讲完了事情的经过，孙仲铭凝视着远方。
  休养生息十年，尘封的大门再度打开，只是没想到...前脚赵伟杰刚刚踏入孙雅兰的情感世界，脚跟刚刚站稳，竟然又闯入一个追求者。
  世间万物，无论人间一切还是大自然，在竞争之下才能产生最好的。然而，情场终究不是生物演化的战场。女儿之前受过那样的伤，脆弱而又敏感，这对于她而言是好还是坏？
  "兰兰。"
  "爸。"
  看着面前的人，刚刚踏入家门的孙雅兰轻轻喊道。
  孙仲铭摆摆手，示意女儿靠近一些，孙雅兰犹疑了一下看他表情一如既往那样温和，也就跟着上前去了。
  孙仲铭把手搭在那副肩膀上。孙仲铭这样的老学究特别在意一些传统，譬如女儿大了注意分寸、肢体上不能有过分的举动之类的，父女之间也是很久没有温馨的举动了。
  父女俩到了窗前，孙仲铭只是望着窗外默默地凝视，孙雅兰不知道他要说些什么，大致的方向倒是能猜到几分。
  望着皑皑白雪沉默了许久，孙仲铭还是忍不住说了。
  "兰兰。"
  回过头，看了一眼那张有些苍老的面孔，又碍于这些天的过分举动，把头垂了下去。
  "呵呵。"孙仲铭笑了，"不要有什么心里负担，事情过去了，再说了爸没有怪你的意思。"
  昂起头，看着看着就笑了，也是没有很好的表达方式，语言说的再多也不及一个动作来的透彻。孙雅兰张开胳膊，紧紧地拥着孙仲铭。
  像一个做错事的孩子，得到父母宽宥之后最为笨拙的表达方式一样，让惴惴不安的心在接触父母的体温后有所平复。
  "撒娇呢，都多大的人了！"
  "嗤..."孙雅兰笑了，脱离开父亲的怀抱，站直了之后更是把头都转过去看着别处。
  "家人之间互相关心，总是替对方着想的太多，我知道你瞒着我也是为了我好。也是像你关心我们那样，我和你妈无时无刻不在关心你。"
  前缀说完了，就要说到正题了吧！
  "爱是尊重，不是控制，你做出任何决断我都会无条件的支持，虽然我比较喜欢他们当中的某一个...身为父亲我要提醒一下，在选择之前一定要慎之又慎。"
  孙仲铭扶了下眼镜，一缕光不知从何处跳出，从镜片深处闪出闯入孙雅兰的眼中。
  选择，在赵伟杰和宋青阳之间。
  一个莽撞的像冲入敌军阵营一样毫无顾忌的大胆追求，而另一个则是润物无声般的表达着自己的心意。
  两个人各有好坏，也都有令她动容的地方。如果说她对于宋青阳只是某一些事带来的感动而已，那么赵伟杰这种沉稳又不失幽默的性格就是真正让她乐于去相处的人。
  她的心，真的已经彻底变了吗？
  人生的路终于到了这一步，要跟男人接触了，这是她之前想不到的。
  现在，此刻。想到那一幕幕，脑海中的某些细胞发起了反抗，原以为占比例很大，没想到只是很小的一部分，绝大多数细胞都是如同古井一般平静。
  没有回答孙仲铭，当孙雅兰还在沉思得泥沼中无法自拔时，这客厅又变得空旷了，只剩下了她一个人。
   


  第一百三十四章
  冬的脚步越来越深，自那天得初雪过后一场场的雪接踵而至，积雪犹如厚厚的棉被盖在城市的‘身体’上。
  那天过后，顾贞又住了五天的病房，距离出院已经有段时间了，除了平时要吃些阿司匹林和降血压的药之外，基本和之前的一样。
  这个冬天里，孙仲铭也不到处乱跑，待在家里好好陪着顾贞。
  孙雅兰的生活也恢复了正常，上下班之外又多了一丝牵挂。
  出行不便客人也少了，午饭时间随之提前了不少。
  孙雅兰独自去了小厅，填补对于肚子的亏欠。放眼望去全是些服务员，一不见赵伟杰、二不见顾莉莉、三不见罗茗和郝敏这些熟人。
  怪了，今天也不忙啊，都去干什么了？
  疑惑中，那个眼镜萌妹莫莉走了进来，四处瞅了一番瞧见了孙雅兰，拿起餐盘悄悄地走了过来。
  "孙经理好。"
  孙雅兰抬头，依旧是那股和煦的笑容。小丫头长得挺标致，性格看起来也不错，就是人太腼腆了点，说不上几句就回脸红害羞的。
  这不，刚刚和孙雅兰对视一眼又脸红上了。这还是女人和女人之间，要是面对一个正儿八经的男人，那还不羞出一脸血来。
  "快坐下吃饭吧，再呆一会儿都凉了。"
  "噢。"
  莫莉掀开保鲜膜，小口小口的吃着，时不时地偷偷去看孙雅兰一眼。
  一两次的倒还好，可这每吃几口就看上一眼让孙雅兰也产生了疑惑。
  是妆花了还是脸上有什么东西。
  偷偷摸摸拿出手机看一眼，确实没发现什么异常的。
  在又一次抬头后，孙雅兰捉住了那双眼睛。
  "怎么了，为什么一直盯着我看。"
  小丫头抿着嘴，说出的让孙雅兰忍俊不禁。
  "孙经理，你真的好漂亮啊。"
  "呵呵...就这个？"孙雅兰笑道，"你也挺好的！我可没看出你比我差在哪里。"
  "我化了妆的..."
  "我也是。"
  "你性格温柔又大方。"
  "呵呵..."孙雅兰忍不住了，也是从莫莉的只言片语里察觉了什么，"有话要直说哦！"
  被说中了心思，莫莉垂着头。
  "我怕。"
  怕...必定是顾莉莉了。这个顾莉莉最近中午老是玩失踪，不知道在忙些什么不可告人的是，跟她在一起的莫莉肯定受过她的威胁。
  "你不说，我也能从别的渠道知道。如果态度好的话，我还可以考虑既往不咎。"
  "可是，顾总监她..."
  "她大还是我大？"
  莫莉沉默了一下，随即把这半个月的情况都说了出来。
  云州另一头，恒一大厦高层，顾莉莉带着餐包到了那间办公室前。
  上次来是受人所制，迫不得已而做起了送餐员，这次却是受不了愧疚而来道歉。
  苏文正听着秘书念报告，门外忽然传来敲门声。打开门，正是顾莉莉的那张笑脸。
  "是你..."
  "嘿嘿。"顾莉莉一笑，"半个月，总算是等到你了！"
  闻言，苏文不禁皱起了眉。
  "等我？！"
  "你想干嘛？"
  "进去说嘛。"
  顾莉莉解下餐包，想朝里面走被苏文拦下了。
  "哎哎哎！就这儿说清楚吧！"
  顾莉莉看了眼办公室里的秘书，旋即开口道，"上次我用灭火器..."
  苏文突然伸手捂住了顾莉莉的嘴，扭头瞪了身后的秘书一眼。
  "哦！"
  秘书很识相，没敢片刻停留的跑出了办公室，苏文扯着顾莉莉的手连同餐包一起拽了进来。
  "你这脸..."
  苏文本能的向后退了一步，可架不住顾莉莉手快成功碰到了苏文的脸。手指上留下一抹痕迹，顾莉莉看着有些面熟就凑近了看。
  这是...化妆用的粉底！
  "你..."
  "我..."
  顾莉莉凝视着苏文，苏文有种私下里做什么最为龌龊的事情被人解开的感觉，尴尬的他只好退后两步。
  "你一个大老爷们儿居然擦粉底！？"顾莉莉禁不住震撼，竟然失声尖叫道。
  "嘘！！！小点儿声好不好..."
  苏文的五官拧了一团，伸着手指在嘴前比划着，顾莉莉后知后觉的闭上嘴，讪笑着。
  "不擦那玩意儿我还有脸见人吗？！好意思说我，涂女人用的东西还不都是你害的！"
  "我就是想喷那些妖艳贱货，哪想到...那喷嘴一个劲的朝你脸上招呼。"
  闻言苏文乐了，双手掐腰无奈的道，"这还怪我招打了是不是？我说顾大小姐，您老知不知道使喷火器该什么姿势拿住哪里？"
  顾莉莉很干脆的摇了摇头，苏文顿时无语，转过身拍拍额头。
  "你要是不会可以一早就说，我会、我可以教你！阿尤ok？"
  "呵呵！好下次..."
  "那就下次吧，现在我还有事要忙，可以请您老暂且退让一下吗？！我想静静！！"苏文怒吼着。
  顾莉莉愣了一下，她只是想来弥补一下自己的过失，真的没想过去招惹他，勾他的怒火。
  之前的事情说开了也扯平了，一切都是过去式了。那晚，毕竟苏文全力帮她解围，而她呢没帮上什么忙还把苏文弄了个满脸花。
  轻轻地把餐包放下，顾莉莉退出了办公室，微微颔首转身离开了。
  苏文抹了把脸，回去坐下继续看手里的文件。可看着那些白纸黑字没一点心思，满脑子都是刚刚顾莉莉被他吼过之后发愣的可怜画面。
  双脚踩着桌子边缘用力蹬了一下，转椅到了窗前。
  苏文砸么一下嘴，心头想着刚刚。毕竟是个小姑娘，况且那晚也不是故意的这么发脾气是有点欺负人了吧...
  拿着手机给顾莉莉发去了一条信息。
  ‘对不起，刚刚一时没控制住。’
  打完了字苏文捡起顾莉莉的餐包，打开把菜摆在桌上。
  倒是挺不错的，还都是些有活血化瘀效果的食材。这丫头，倒是挺细心的。
  吃着时顾莉莉回了个信息。
  ‘这些天，脑袋不晕吧？’
  苏文皱了皱眉，回道，‘不晕，有什么问题？’
  ‘怕是脑震荡。’
  ‘...你可真够细心的！...如果我说晕，或者傻了你会负责吗？’
  ‘怎么负责？挂户口本上的那种？’
  ‘...我就是指照顾而已，没敢想那么远！’
  ‘...’
   苏文叹了口气，不知不觉间连打出的字都带着几分火气。
  前段时间面条国的懒虫们刚刚搞定，发姬国有又开始闹腾了！这些人，真不愧是欧罗巴大陆上的异类，就是爱折腾！比起面条国来他们闹起来是没完没了，董事会的那些个老头子也不肯给他撑腰，反倒是处处从不找边际的角度考虑，不去放眼看一看事实！
  亲自去欧罗巴安抚才算暂时平定，事情的后续又搞得他焦头烂额，火气明显比前段时间高了几个档次！
  ‘你嫁给一个傻子，多亏得慌啊！’
  ‘傻子，呵呵...说实话，有时候我挺羡慕傻子的，疯了可以不管不顾，管他什么社会的规则、潮流，想干什么就干什么。’
  ‘这话听着怎么感觉你有什么心事似得？压力大啊？’
  ‘没。’顾莉莉后面跟了个苦笑。
  苏文这边笑了，稍加思索也猜到了一些原因。
  ‘股票还在玩？’
  ‘偶尔。’
  ‘上次的事我看你操作挺不错的，我手里那些个闲钱睡大觉也睡够了。这样吧，算是我入个股，得了钱咱们对半劈。’
  那边顿时没了消息，过了一会儿顾莉莉直接发来了一个凝视。
  不用想也是上次的事造成的影响，让顾莉莉心有余悸了。
  ‘放心，就是单纯的让你操作而已，我不做任何干扰，也没有任何后招。’
  ‘真的？！’
  苏文清了清嗓子，直接发去一条语音。
  "我苏文在此立下证据，出钱只为一个目的，让顾莉莉女士操作，绝没有别的的意思。如果以后拿这个整人，就是小狗一条！"
  看着手机上银行卡余额提示，顾莉莉像是被电击了一样。
  "耶！"
  地铁上，顾莉莉忽然嚎了一嗓子。身旁的一位大妈被吓了一跳，当即捂住嘭嘭乱跳的胸口狠狠地注视着顾莉莉。
  "小姑娘，人吓人可是会吓死人的！"
  "抱歉抱歉..."
  道了歉地铁也到站了，顾莉莉顺着下车的人流一溜烟钻了出去。
  整整一百五十万！有了资金的支持，这次她可以跟游戏一样大杀四方了！背着手，迈着京剧里的八字步，大摇大摆的走出地铁站。


  第一百三十五章
  回到凯荣不见孙雅兰，顾莉莉偷偷摸摸溜回了财务室。
  "小莉莉，我姐..."
  顾莉莉推开了门，见到那张熟悉的面孔张口就问，可实现一转就见转椅上坐的人，还有那双凝视着她的眼神。
  "姐...姐..."
  孙雅兰拍了下桌子，站起来口气不善的道，"哪儿去了？"
  "出...出去吃个饭。"
  "吃的什么？"
  "烧..."
  顾莉莉下意识的说，孙雅兰却抢先道，"烧茄子、烧腐竹、红烧肉！？"
  "呃...对，对对对！"
  "哦？"孙雅兰一挑眉走到跟前捏了捏顾莉莉的肚子惹得顾莉莉不明所以，孙雅兰干脆弯腰吧耳朵贴在她胃上，明显的听到了一声咕噜...
  顾莉莉低下了头，孙雅兰起身笑着调侃道。
  "吃了这么多还打包走七个菜，一共十个菜了还没吃饱，要不要我再给你上一桌？"
  顾莉莉绷不住了，双手握着孙雅兰的胳膊左右摇晃着。
  "姐～"
  "甭卖萌，上班时间私自离岗，说去哪里了！"
  顾莉莉抬头给了莫莉一个眼神，小丫头很识趣的离开了，孙雅兰撇了她一眼。
  "你可以啊，人才来了几天训的倒是不错。"
  "哪有..."
  "少废话，快说！"
  顾莉莉如实的把一切都说了，如同赵伟杰听苏文说完之后的表现，孙雅兰也是没忍住。顾莉莉更是忍不了，跟孙雅兰笑成了一团。
  如此倒也是很好的解释通了一切。
  这个小丫头，什么时候学的这么重情重义了。
  看出了孙雅兰的心思，顾莉莉趴在孙雅兰肩膀上骄傲的道，"跟你学的。"
  "行，跟我学..."孙雅兰抚掉那双柔嫩的小爪子，挂着神秘的笑，"我的铁面无私你学会了吗？"
  "..."
  "我对待自己的和外人的内紧外松学会了吗？"
  "..."
  "半个月每天中午旷工一小时，这事儿怎么处理？"
  说完顾莉莉昂起了头，小嘴撅的像鸭子似得。
  卖萌可耻啊！
  触及工作这一块，孙雅兰可以对任何人铁石心肠，可就是架不住顾莉莉这个从小被她保护惯的人求饶。
  刚刚还强硬的心，顿时软了不少。
  唉～！
  "算你迟到吧，全勤自己扣！"
  "啊！"
  顾莉莉失声尖叫，引得孙雅兰回头给了她一个自己体会的眼神。
  "好！"
  顾莉莉咬牙切齿的。
  那夜、宋青阳。
  一幕幕在脑海里闪过，孙雅兰看着手机通讯录里的那个名字，真想摁下去问一句怎么样了，却没有这个胆子。
  她真的不知道该如何面对宋青阳这个大胆又有些冒失的追求者。
  但是，宋青阳毕竟救过顾贞。那天如果没有宋青阳顾贞的后果可想而知，是宋青阳把顾贞从轮椅上生生拉了起来。这份恩情如何报答？对于孙雅兰这样恩仇必报的人来说，实在是一道难以抉择的题目。
  纠结时，手机响了。
  拿起来孙雅兰愣了一下。
  是宋青阳的电话。
  呼了口气算是放松，孙雅兰摁下了接听。
  "喂，雅兰。"
  "宋总，好久不见。"
  "有段日子没见了，我也是刚刚从国外回来...对了，你在哪？"
  "我上班呢。"
  "我在这里啊，怎么没见你人！"
  得！找上门来了。堵在门口躲是没处躲了。
  "我在宾馆这边，马上就下去。"
  挂了电话，孙雅兰立刻跑了下去。
  "宋总..."
  宋青阳噗嗤一声乐了，"这么叫，咱们还不算朋友吗？"
  孙雅兰抿抿嘴，"青阳。"
  "呵呵，这个称呼听着舒服。"
  二人相视一笑。
  "刚回国饭还没吃吧？里面请。"
  "不了。"
  这次宋青阳没有跟着进去，反倒是出口拒绝了孙雅兰的邀请。
  很意外，也很令人疑惑。
  消失了这些天之后，宋青阳眼底那种炽热得神情没有了。
  "我在飞机上吃过了..."
  孙雅兰只是尴尬的笑。
  "阿姨还好吧？最近比较忙也没空去看一看她。"
  "很好，已经没事了。"
  "今天来，就是想找你聊聊。还有个不情之请，想求你一件事。"
  "请讲，我...全力以赴。"
  "其实不需要你做什么，只要你穿上那身红色的汉服，站在雪里让我画一副画。"
  "我..."
  连宋青阳都知道了，想必也是看到了那张照片才有这样的要求。
  顾莉莉这个丫头到处传播，今天真应该算她个旷工！
  "我保证没有危险，如果不放心，你可以让赵经理一起陪同。"
  孙雅兰摇头道，"我不是那个意思，我就是想说一点小事而已。那天，如果不是你出手我妈就危险了。"
  "呵呵，应该的。"
  宋青阳轻笑着，满意的点点头，和孙雅兰礼貌性的握了下手很短的一瞬之后又放开了。
  "没记错的话，明天是就你的假期吧。"
  "对。"
  "那么，就定在明天吧。"
  "嗯，好。"
  宋青阳再也没说什么，或许是觉得说多了让自己不舍，会说出什么做出什么不理智的来。望着孙雅兰轻轻地一笑，径直朝停车场走了去。洁白的积雪、寒冷的阵风，吹在宋青阳的背上让人看了有股落寞和萧瑟。
  这个人情也时候还了。
  打开车门宋青阳朝孙雅兰挥了挥手，不像平时那样等孙雅兰反应直接上了车。
  不远处，五层的一扇窗户打开着。一双锐利的眸子顶着凌冽的寒风看完了这里所发生的一切。虽然经过被看了个完整，却碍于距离太远没听到只言片语。
  时不我待。
  有些事情真的要抓紧时间，不然...
  回到家，孙雅兰把那件汉服从包装盒里小心翼翼的端了出来，放在衣架上细细的打扫着。
  布料她不懂，但是从宁玉当时依依不舍的眼神中能看出这件衣服的价值。
  毕竟是纯手工制作的，每一针每一线都凝聚着制作者的心血。
  衣服相当不错，无论是整体还是细节都很符合她的审美。好看是好看，不过就这么薄薄的一层，还要站在雪地里...降下第一场雪以来，云州的天气一直在零下不肯探出头，即便是阳光普照的中午穿薄点出门都让人觉得够呛，穿这么一身怕是会要命啊！
  翻箱倒柜找了身保暖衣穿上，把这件飘飘欲仙的红衣给套在外面，系好了束腰坐在梳妆台前又对着镜子照了照，也没发现有什么破绽。
  镜子里的人被一袭红衣包裹着，像个待嫁的新娘子。娇、媚，完全不同于西装的圣洁。现在就差把头发盘起来，把那些个首饰带上了。
  这些时间以来，每天花在梳妆台前的时间越来越频繁了，审视镜中人得时间之长也是一次赛过一次。
  什么镜中人、什么这副躯体，从开始到现在，那不就是她么。
  孙雅兰淡淡一笑，是释怀的笑。
  如果先前还有所挣扎、有所抵抗的话，现在的她算是彻底接受了自己女人的身份，此刻的自己。
  女人又怎么样，这样活着不是挺好的吗。


  第一百三十六章 
  "囡囡..."
  顾贞走过来让孙雅兰去吃饭，到了房间发现大门敞着，人穿坐在梳妆台前发呆还穿着那么一身衣服。
  衣服太美了，顾贞实在忍不住开口赞了一句。
  "真漂亮！"
  "妈..."孙雅兰到了客厅站在顾贞面前，寻着记忆中的那些片段站起来给顾贞转了个圈。
  里面穿的是打底裤，这么一转把裙摆扬起了些暴露了腿上的黑色裤脚。
  "哟，里面还穿着这个呢。"
  "冷..."孙雅兰讪笑着。
  母女俩聊着天，孙仲铭从外面买菜回来了，这段时间一直都让顾贞呆在家里，里里外外大事小情都是这位平时十指不沾阳春水的老学究上手。
  和孙雅兰想象中的完全不同，孙仲铭做起饭来也是头头是道，对比顾贞而言除了味道上稍微有些欠缺，完全凌驾在孙雅兰之上。
  此刻，进了门的孙仲铭看着那一袭红衣也是微微愣神儿。
  "花中仙子！"
  说话的不是孙仲铭，而是来自他身后的另一个人。
  "老赵。"
  赵伟杰拎着礼品，走进来细细地打量着孙雅兰。
  "比照片更美！"
  孙仲铭也赞道，"嗯...花中仙子，小赵说的倒是提醒我了，兰兰这一身让我想起了朱瑾花。"
  "红彤彤的，可不是嘛！"
  众人你一言我一语的，孙雅兰被夸的有些不好意思了，孙雅兰招呼赵伟杰道，"进来坐吧，我去把衣服换了。"
  "唉，别急。"
  "衣服漂亮，穿着不挺好的嘛。"
  两个男人开口及时阻止这一抹艳丽的消失，顾贞倒是看着孙雅兰动起了心思。
  "还缺点东西，等着！"
  该不会现在盘头发吧！
  说完，顾贞扯着孙雅兰的胳膊进了屋，双手把人摁在梳妆台前的凳子上。双手捋着孙雅兰的长发，双眸盯着梳妆台上的那张照片。
  果不其然！
  "妈！这都几点了，弄这么一出还吃不吃饭了。"
  "哎呀怕什么，穿都穿上了，还差这一步？"
  "..."
  孙雅兰顿时无语。
  是啊，她今天抽的是什么疯，看看不就得了，穿这个干嘛？穿就穿吧，把门锁上呗。现在被顾贞这个女儿控逮到了，怎么可能随意罢休？不像小时候玩玩具一样，把她打扮个花枝招展的，自己痛快了开心才痛快放了，那才有鬼！
  时间一分一秒的流逝着，孙仲铭开始还在驻足观看，时间久了隐隐有股女儿出嫁的感觉，心里说不上是高兴还是难受，所幸去厨房准备晚饭了。赵伟杰看着入了迷，丝毫没有察觉身边少了人。脚步从门外到了房间内，本能的意识让他始终保持在三米之外。
  发髻盘好，首饰鞋子也都穿戴整齐，那个存在照片上的人活生生从纸中蹦出来了！
  赵伟杰俨然已经看傻了，连孙雅兰从凳子上起来之后即兴施的欠身行礼都没有反应。
  孙雅兰心里的那个尬，还是伸手去晃了晃，赵伟杰这才如梦方醒一样的回过神，傻傻的笑着。
  古礼他不懂，只是左抱右的行了个抱拳礼回应。
  顾贞看着这一幕幕一直都在憋着，就差笑出声来了。
  "姑娘高姓大名，在下一介武夫不知能否与姑娘相识？"
  "噗！"
  赵伟杰忽然拽起了古文，这倒是让孙雅兰一个没忍住。
  有意思，既然玩了就玩到底！
  "小女姓孙，名雅兰。"
  "咳..."
  顾贞也是触景生情忍不住了，清了清嗓子，咿咿吖吖的唱了起来。
  十几年过去了，想不到她嗓子还是这么棒。
  开口跪，不止孙雅兰和赵伟杰听着，孙仲铭更是直接跑来听。
  一曲唱罢迎来掌声，还有...一股浓浓的焦糊味！
  "哎哟，不好！"
  孙仲铭拿着锅铲急忙向厨房跑，光顾着听顾贞唱戏，忘了锅里还炖着鱼！
  顾贞无奈的去帮忙，走了后赵伟杰悄悄地说了句。
  "仙女，可以邀请一下你吗？"
  孙雅兰微笑着，"可以。"
  赵伟杰掏出了几张票，双手捧着送到孙雅兰跟前。
  那票看起来挺眼熟的，拿起一看，忽然意识到这就是前段时间赵伟杰送上的真人对抗的那几张。
  碍于顾贞的病情，原本打算的行程也没那个时间和心思去玩。
  手上的这几张还是一样，只是日期和先前的不同，话说这个日期...正好是后天，也就是答应了宋青阳做模特的日子。
  看着孙雅兰有些为难，赵伟杰装做毫不知情似得故意问道，"怎么了？"
  "没什么，就是...那天有个朋友...邀请我出去一下..."
  不知道是赵伟杰伪装的太好了，还是孙雅兰在想别的没有悉心观察，总之孙雅兰信了赵伟杰的演技。
  "哦...那我再想想办法，再去弄几张票吧。"说着，赵伟杰装作一副依依不舍的样子，把票揣了起来。
  如此的神情自然吸引孙雅兰的关注，毕竟是vip票，浪费是种罪过。
  "这票...有时间限制吗？"
  果然问到了这个，赵伟杰心里顿时乐开了花。
  "这个倒是没有，只要按着上面的日期去，一整天都有效。"
  "那就好。"孙雅兰淡淡一笑，笑进了赵伟杰的心房里。
  吃过饭送走了人，孙雅兰把这个消息传给了顾莉莉。贪吃爱玩又喜欢刺激的顾莉莉怎么可能会放过这个机会，乐颠颠的就答应了，把原定孙雅兰逛街的事都扔到了一旁。
  孙雅兰舒舒服服的伸了伸腿脚，总算是能把逛街这要命的活动给躲过去了。
  舒舒服服的睡了一觉，第二天一早，孙雅兰刚刚把一切整理妥当顾莉莉和赵伟杰一起出现在大门外。
  "你们..."
  "哇哦！"顾莉莉一声惊叹打断了孙雅兰的提问。
  "你不都看过了吗，还装什么惊讶。"
  "好看嘛，每次看都跟第一次见似得！"
  顾莉莉不遗余力的拍着马屁，赵伟杰抑制不住嘴角上扬，孙雅兰听的倒也挺舒服。
  "你们两个来得倒挺早的..."
  "不早了，都八点了！刚刚在楼下碰上老赵和苏大少。"
  "苏大少？"
  "就是苏文。"
  "是谁在喊我？"赵伟杰的话音刚落，楼道里就传来苏文的叫喊。如同赵伟杰一样，看着孙雅兰这身打扮也是让苏文直愣神。
  不过，到底是富贵人家的出身，见惯了各路美女，又加上对孙雅兰没有那种方面的想法，很快就恢复了正常。
  "哇，天仙下凡了！神仙姐姐啊！"
  孙雅兰旋即欠身道，"多谢苏总夸奖。"
  "别别别，雅兰姐，这样可是折煞我了！"苏文说着眼光下意识的撇向了赵伟杰。
  如果这家伙表白成功的话，他哪里还喊什么姐，该喊嫂子才对。


  第一百三十七章
  "呵呵！"
  顾莉莉冷笑了一声。
  先是赵伟杰，又来了苏文。人人都夸孙雅兰，就没一个看到她的！孙雅兰只发了几张而已，她可是把全部的都发出去了！质量，质量！不比孙雅兰差多少的好不好！顾莉莉是有些嫉妒，心里酸不溜丢的。
  毕竟，底子不如人啊...
  孙雅兰闻到了这股味道，拉着顾莉莉的手安抚道，"咳！我们的莉莉穿上那身，可一点儿不比我差！"
  "呵呵。"顾莉莉皮笑肉不笑的动了动脸上的肌肉，"什么时候出发？"
  "忘了我昨天说的是什么时间了？"
  孙雅兰反问，顾莉莉把视线也投向了赵伟杰。
  "可是老赵说...时间提前，让我们早点来的。"
  昨天，给顾莉莉发去消息说的是吃过午饭才出发，赵伟杰这家伙居然擅自做主，告诉顾莉莉和苏文提前这么久？
  三个人的凝视让赵伟杰无所适从，装模作样的咳嗽了一下。
  "这可是...雪景中的红衣汉服古装美女，千载难逢啊！难道，你们就不想看这么漂亮的景色？"
  "雪中？"
  "还汉服？"
  顾莉莉和苏文惊讶，有点一唱一和的味道。尤其是顾莉莉，穿过这些才知道，古装比起现代的衣服是够凉快，可几乎没什么保暖性！
  孙雅兰把宋青阳邀他做模特，在雪里独舞的事说了。
  可是，不说倒还好，说了让顾莉莉和苏文这些又摇头又是叹气的。
  也是忍不住了，顾莉莉不管身旁的是谁张口就数落着，"姐，你怎么就这么...好了伤疤忘了疼呢！你忘了上次了？"
  苏文和赵伟杰碍于身份没好意思开口，孙雅兰那时经历的毕竟是这种极为特殊又隐私的事，从一个并非亲戚的口中说出来，多少有些尴尬。
  但是，担忧的表情全都挂在脸上了。
  孙雅兰也是到这时才有那么一丢丢后悔。
  跟宋青阳这样非亲非故的人认识不过几个月而已，要说了解都谈不上。
  即便了解了，也不尽然。
  非是以小人之心度君子之腹，只是有先前那样深刻的教训在，人心又是这般复杂难以捉摸，受欲望的驱使之下、在求不得之后，保不齐会做些什么丧失理智的事情。
  譬如，那个已经蹲在高墙和铁丝网里的刘明仁。
  细致的论究起来，还是因为宋青阳救了顾贞，她满脑子里都是对于宋青阳的亏欠，只想着报答一下，也就没有经过大脑的考虑就答应了和他单独出去。
  孙雅兰抿嘴攥着束腰垂下的那部分，看着‘爱之深责之切’的顾莉莉，还有不好意思表达的苏文和赵伟杰。
  不如，就带着他们一起去吧。
  只存在于思考间，一番话还没说出口，手机又打断了她。
  "喂，雅兰，准备好了吗？"
  "好了。"
  叮咚！
  孙雅兰的话音落下那一刻，门铃也响了。
  来了，这么快！
  孙雅兰去开门，情敌相见赵伟杰哪有好脸色看，顾莉莉一时间却不知该摆什么表情。
  还人情是应该的，可这么出去总是让人担心。不去又不太好意思，想要一起去图个安全又不知道该用什么借口。
  打开门，宋青阳出现在门外。一袭红衣忽然出现在眼前，真的是让人惊艳。
  那一颦一笑，怕是在这世间难出其右者。
  放弃，于他而言是最好的一条出路，可见识过孙雅兰如此的倾世容颜后，那份信念不禁开始动摇了。
  赵伟杰...
  "大家都在啊！"
  宋青阳轻轻地说了句，在看到赵伟杰之后，表情不可抑制的带上了几分不悦。
  "宋总，早！"
  苏文跟赵伟杰是同一战壕的，那天打伤了赵伟杰也等同于把这位列入了敌人的行列。说出的话中自然带着几分不客气。
  "呵。"宋青阳笑了笑，气氛一时间又陷入了尴尬。
  唉～两只野猫又对垒上了！
  孙雅兰这个难堪，心里有几分开始怨赵伟杰的擅作主张！
  "既然都来了，咱们就出发吧。他们...也想一看宋总的...绘画功力，不知道..."
  "可以！欢迎列位看我作画，我不是那种麻烦事多的人。"
  宋青阳笑了笑。
  一行人就这么尴尬的下了楼，孙雅兰和顾莉莉去了宋青阳的车上，赵伟杰实在做不到跟一个情敌在狭小的空间里独处，跟苏文共乘一辆跟在后面。
  离开了小区，驶上了高架。赵伟杰双眸紧紧凝视着前车的后玻璃，始终不敢把自己和前车脱离超过五米的距离。
  从小到大，苏文还是第一次见他这么紧张。除了上次孙雅兰遇险之外...
  "唉～"
  刻意重重的叹了口气，如此举动成功吸引了赵伟杰的注意。
  "叹什么气？"
  "叹你怎么变得优柔寡断了！"
  "我？"
  "对。如果你早早地表白了，事情可能就不像现在这样。以男朋友的身份，以雅兰姐的人品，这小子有可乘之机吗？"
  赵伟杰意有所指的说了句，"事情哪有那么简单..."
  孙雅兰毕竟是这么特殊的一类女人，先前不摸透了她的心境擅自出手只会适得其反。
  然而，这些到底是孙雅兰的私密之事，就连苏文这样的关系都不足道哉。
  前车慢悠悠的开着，宋青阳一直在观察着后车的紧跟，倒不是意在赵伟杰，而是为了让让孙雅兰放心，这才刻意把车速降放慢了不少。
  经过一个岔道，300多度的大转弯让车发出一阵异响，坐在后排的顾莉莉听了听，像是后备箱里传来的。
  "宋总，这车没问题吧..."
  "当然，前些天才保养过。刚刚是转弯幅度大，后备箱里的画架嗑到了。"
  "还随身带着，我以为你选好了地方。"孙雅兰道。
  "其实，像云州这么美的地方这些天又下这了么多的雪，在哪里都可以画！只是，我想找个安静的地方。"
  "那么，市郊？"
  孙雅兰试着问，宋青阳点了点头。
  看着后视镜，宋青阳有感而发道，"记得上次画古装还是在大学，那段时间疯了一般迷恋用油彩的去画古装，但是后来就收手了，再也不去画了！"
  "为什么？"顾莉莉这个好奇心旺盛的当然忍不住。
  "因为在校庆大会上我见到一个落入凡尘的仙女...正如那句话，五岳归来不看山，黄山归来不看岳，见识过最美的，一些庸脂俗粉就再也进入不了视线。"
  顾莉莉明白宋青阳的事，看着孙雅兰暗暗的发笑，孙雅兰倒是直接沉默了，不知该怎么接宋青阳的话。
  也许，今天真的不该来的。
  宋青阳按了几下卡在中控上的手机，一副画很快就传到了顾莉莉和孙雅兰的手机上。
  是一副画，画上的女人穿着一身浅蓝色的古装端坐在高台之上，手里举着黑褐色的茶壶把泡好的茶水倒向杯子。
  构图挺简单，让人看了却有种身临其境的感觉，黑色长发和娇艳的容颜是那么的传神。
  这一幕让记忆浮现于脑海中。
  当时，孙雅兰在学校的大礼堂不止表演了茶艺，还就地跳了一段古典舞，不止引的男生欢呼雀跃，有一些女生也被迷翻了。
  果不其然，宋青阳随后又发来几张画孙雅兰独舞的照片。
  这份用意已经很明显了，让她重现当时的一切。想要从何处开始就从何处结束？
  这不是难题，也不是她该思考的。她只是发愁，这段舞该怎么跳。
  那段记忆是有了，但...那终归是记忆。
  顾莉莉也是看的明白了几分前因后果，原来这个宋青阳在大学时代就对孙雅兰有想法了，一定是当时见到孙雅兰跟刘明仁亲亲我我知难而退！想不到十年过去了还是这么念念不忘，真是够痴情的啊！
  顾莉莉看着驾驶座上的人，在心底里叹息道。


  第一百三十八章
  痴情人总是求不得。
  唉～结束只求一副雪中画，不算过分。
  对了，雪中！她穿的这么薄...
  顾莉莉松开抱着孙雅兰的手，在自个的包里翻了翻，拿出一对像加厚的伤筋膏药似得东西在孙雅兰跟前晃了晃。
  "暖宝宝...你还真是够贴心的啊！"
  "嘿嘿。"顾莉莉笑了笑。
  其实，这都是为今天野外对抗准备的...身子虚、怕冷，那些迷彩服又是以伪装为主，保暖倒在江湖其次，她可不想玩一通还落得感冒。
  顾莉莉撕开包装，一片片地贴在保暖内衣外，孙雅兰顿时觉得暖烘烘的。
  市区东郊，很快就到了。一处不见高楼的地方，只有一座公园，毗邻蜿蜒而来的鹿耳渠。
  宋青阳下了车，绅士一般的迎顾莉莉和孙雅兰下车，然后去了赵伟杰的车旁...
  "赵经理，要一起去吗？"
  "宋总的人品和拳头一样，够硬，靠得住！"赵伟杰摘了墨镜，看了看孙雅兰靠近了些小声耳语道，"呵，也是为了雅兰不尴尬，我就不去打扰了。"
  说罢朝着孙雅兰摆了摆手，宋青阳笑笑又折了回去，赵伟杰又戴上墨镜钻到了车里。
  坐好了，长长地出了口气，苏文又开始调侃了。
  "你就这么放心？"
  "我就这么坐着看，谅他也不敢。"赵伟杰说着，墨镜也阻挡不了眸子里闪出的凶光。
  不去其实更好，毕竟两人之前因为孙雅兰的事而大打出手，现在就那么待在一起不可能做到相安无事。
  "请。"
  宋青阳提着画架和画板，两人跟在后面进沿着石板路到了小亭子里。
  "有树有雪，景观不错没有高楼。"
  孙雅兰望着四周，白茫茫的一片不及夏秋两季那样具有美感，枯萎的花木和人造山石被雪覆盖后却别有一番风情。
  被脱下外套，嗖嗖的凉风顿时朝脖子里钻，孙雅兰哆嗦了一下，好在有之前顾莉莉给的暖宝宝...
  "开始吧。"
  宋青阳也是怕冻着人，指着前方道，孙雅兰走了过去，听着宋青阳的指挥停在一处被积雪覆盖的草皮上，摆了个动作。
  眨眼的功夫宋青阳像变戏法似的调好了几种颜色，拿着笔唰唰地在画布上飞舞着。
  顾莉莉不敢制造出什么动静，只是默默地看着画板上的那只笔。
  描绘出他人的精彩，成就最终归于作画之人和画布，没有人去在意连接着二者的笔。
  一方面，替赵伟杰能够抱得孙雅兰这样的美人归而开心，另一面也为宋青阳的痴情而感到惋惜。
  时间过的很快，快到他还没知觉就结束了。如果有可能，他真的愿用下半生来换与孙雅兰共处的时光，哪怕只有一年也好。
  一副画很快画完了，孙雅兰也折了回来，披上羽绒服喝了口热茶暖暖身子，看了眼宋青阳的画。
  "怎么样，有什么不满意的吗？"
  "挺好的。再说画师是你，我是模特。"
  "我只是个操控画笔的，画上的主角是你。"
  孙雅兰淡淡一笑，看了看又摇摇头。
  "不好？"
  "没，我没这方面的造诣，指不出什么缺点，就是单纯觉得...你画的很漂亮。"
  宋青阳点点头，拿着画笔在水桶里面涮了涮。看样子是要收拾东西，打道回府。
  "等一下。"
  孙雅兰瞧见边上那另一张空白的画板。
  "谢谢你，这段时间以来的帮助，我...没什么可送给你的，想不如就这个吧。"
  孙雅兰在宋青阳和顾莉莉不解的神色中脱掉外套，又回到了刚刚摆造型的地方，宋青阳亦明白她是要干什么，急忙去挤颜料。
  闭眼，努力搜寻着那些记忆。
  蹲下身子把左手缓缓扬起，接着是右手...一个接一个的动作好像是本能一样的娴熟，没有丝毫错误。最后，这一支古典舞在手扬起的雪花飘散中走向结束。
  车上的两人也看到了孙雅兰在雪地上的独舞，结束的那一刻两人不由得以掌声来表达自己的心声。
  亭子里，宋青阳已经画了不止一副，随身带来的五张画板都已经画满。
  "姐，你舞跳的太美了！"顾莉莉替孙雅兰披上外套，兴奋的来了个熊抱。
  看来效果不错。
  孙雅兰好不容易才挣脱，看着地上的那些画板叹道，"这么多..."
  "只有五张，早知道我该全都带来的。"
  "呵呵..."
  宋青阳擦了擦手，苦笑着凝视着孙雅兰，要离开了，还真不知道该说些什么。
  有烦恼、亦有帮助，以黑白为准绳去评论一个人太过于偏颇。
  孙雅兰对宋青阳有讨厌他追求自己而烦恼，亦有施救家人而感激的一面，可唯独没有男女之间的那些情愫。
  "雅兰..."
  "嗯？"
  宋青阳低着头，轻轻咳嗽了一下，顾莉莉很识趣的走开了。
  "水没了，我去倒。"
  眼看人离开了，宋青阳这才壮起胆子再次把视线凝聚在孙雅兰娇艳的脸上。
  "能抱一下吗？"
  说罢，不等孙雅兰有所反应，张开胳膊把孙雅兰揽到怀里。
  孙雅兰被突袭，顿时觉得脑袋一片空白。
  车上，苏文把视线规避开了，而赵伟杰却紧紧地盯着宋青阳，防止他做进一步非礼的动作，拳头握的咔咔响。
  三秒的时间犹如一年那么漫长，松开了孙雅兰之后宋青阳拎着画板画架朝着车那里走去。
  "我得赶紧回去处理一下，后会有期！"
  没有任何多余的动作，宋青阳就这么干脆利落的径直上了车。
  怪怪的，就像昨天一样。似乎...是在向她告别。
  "你..."
  想要开口问一句，却没有那份勇气。
  擦了擦眼眶，宋青阳依依不舍的看了亭子一眼。撇过头，缓缓把车驶地从孙雅兰的视线驶出。
  孙雅兰只是怀疑，此时却并不知道，宋青阳正如生命中的一个过客，从此便消失于在场每一个人的生活中。
  几年、十几年、几十年之后，这个人已经成了一个代号，一段尘封的记忆，直到那副画出现在画展上，这段记忆又重见天日。
  北郊，孙雅兰又换上了正常的现代人服装，享受着美味的午餐和暖风带来的舒适。
  身旁的顾莉莉看着手提袋里的红衣，满脸的幽怨，小嘴更是撅的老高。


  第一百三十九章 
  "好好的衣服脱什么！穿着多好看。"
  孙雅兰看了她一眼，"好看你穿呗。"
  "你一米七，我才一米六五，差着一截呢，怎么穿嘛！"
  孙雅兰咽下口肉夹馍，淡淡的道，"穿...高跟鞋！"
  对面的赵伟杰和苏文忍不住了。
  她们两个之间差的哪里是个头那么简单，虽说顾莉莉的不差，在孙雅兰面前却有点逊色，身材足足差了一个档次呢！
  能穿上，却撑不起孙雅兰的那种效果。
  顾莉莉也知道强行穿上只会是东施效颦，招来别人的笑话而已，索性就闭嘴了。
  看着赵伟杰和苏文撇过来不老实的眼神，孙雅兰忽然笑了声。
  "最近又开始流行女装大佬了，二位要不要试一下？"
  说着有心听着更有心，两人不约而同想到了穿上女装的样子...
  噗！
  赵伟杰一口紫菜蛋花汤喷了出来，苏文一口肉卡在喉咙里，上不去下不来半晌才咽下去。
  孙雅兰和顾莉莉早就笑成了一团。
  简简单单吃了一餐，直奔那处对战基地而去。
  犹如某些大院一样的门口排了不少买票的人，验过票四人进入了这座神秘的大院。
  无论是工作人员的服装，还是四周的一景一物，舞步透露着军营的氛围。置身其中仿佛进入了营房一样。
  "一！二！三！四！一二三四！"
  一队穿着作训服的人跑了过来，分列开后在领头的工作人员的口号下各自朝着院子里的岗亭跑去。
  敬礼、接枪、踏着坚实的步伐进入岗亭，简直跟电视里看到的一模一样，引得刚刚进入的人们驻足观看，一些更是抄起手机就去拍。
  "好像啊！"顾莉莉叹道。
  "曾经是那里的一份子，有些东西已经注入骨髓，这辈子都忘不掉了！"赵伟杰解释着，又朝着里面走去。
  大铁门之后是座废弃的建筑，看残破不堪的墙皮，已经被荒废了有些年头。
  玻璃早已不在，钢铁尽是锈迹，厂房的水泥建筑都是被风沙侵蚀的痕迹。虽是这样破败，从规模上不难看出它昨日的辉煌和曾经为云州这座城市做出的贡献。
  这里采取的是对抗制，每半小时一局，双方各出四人。因为是贴近实战的游戏，有专人向来人讲解枪械和规则。赵伟杰跟这里的老板是战友，加上之前常来跟工作人员也挺熟悉的。
  一旁，像是个领队模样的见了赵伟杰一路小跑来，敬礼后笑呵呵的道，"赵哥，稀客啊，又来玩了。"
  "今天有空，带几个朋友来玩两局。"
  那人看了看孙雅兰和顾莉莉，笑嘻嘻的靠近了赵伟杰道，"女朋友吧？哪个是！"
  "哪个都不是！"赵伟杰小声的回了句，像是介绍一样的说着，"这是我们凯荣餐饮部的经理，这位是财务管理。"
  "二位美女好，欢迎欢迎！"
  说着把手跟孙雅兰和顾莉莉的都握了两下，不敢多停留又松开来。
  "你好。"
  "我看人挺多的，你还是去忙吧，我带着他们去库房讲解。"
  "成！今天手下留情，别把我们这些带队的虐的太惨了就行。"
  赵伟杰不置可否，只是笑。绕过那些直接去一旁排上了队，带着孙雅兰他们进入一旁的彩钢房，趁着等待的这段时间给几个人讲解一些基础以及手势。
  "不都有耳麦吗？怎么还要讲这个..."
  "耳麦再小也有声音，总会让人听力好的人听见。再说，有干扰！"
  "干扰？"
  顾莉莉问了句，赵伟杰拿起个小黑盒子。
  "这个就是，每一场限制使用一次，只要摁了以后不止对方的无线电全部受到强烈会失效，本方的也会受到影响！"
  "噢！真是杀敌一千自损八百啊！"孙雅兰叹道。
  "对，这个一般都是最后决胜时才用的。"
  说罢，赵伟杰又拿起了架子上的枪。
  "莉莉平时玩游戏喜欢用狙击？"
  "对！我就喜欢爬高，瞄准了一枪一个。"
  "好！"
  赵伟杰把那杆长长的枪递给了顾莉莉。看起来像是玩具一样，到手上才知道这重量一点都不轻。
  "这...太沉了点吧！"
  孙雅兰也上手拎了拎，估摸着最少也有个十几斤重，队顾莉莉这样的来说确实不轻松。不过，到底是这样杀伤力大的兵器，重点也是应该。
  "也是为了限制。"
  果不其然赵伟杰这样解释道，"规则是每队三种类型，突击、狙击和天眼。既然莉莉选了狙击，雅兰不如跟我一起玩突击队员怎么样？"
  "好。"
  枪冰冰凉凉的，摸起来很像金属材质，乍一看几乎可以乱真。
  步枪的样式也不多，想来也是为了方便不懂的人，只有81杠跟95、狙击只有一种，手枪也只有格洛克可选。
  孙雅兰不懂枪，看了一圈最终选了把颜值高点的九五，赵伟杰去直接拎了把八一杠这种更为古老的样式。
  "有情结？"
  "嗯！"赵伟杰点头，抚摸着枪像是在跟一位许久不见的老朋友打招呼一样。
  熟练的拉了下枪栓，瞄了瞄四周，对准了墙开了一枪。只是仿真的玩具，没有子弹却有逼真的枪声。
  "哇！连这个都有！"顾莉莉听到耳麦里的动静，不禁叹道。
  "唉～就剩天眼了？这不会就是玩无人机的吧？"苏文看着对面架子上的无人机问道。
  "答对了，我记得你小时候玩遥控飞机挺好，这个就交给你了。"
  "没问题。"
  苏文不愿意，却也无可奈何，位置已然都赵伟杰给被分配完了。
  枪械准备完毕，赵伟杰又打开一扇门介绍迷彩服和对战时的设备。
  规则挺简单，也挺游戏化的。
  每人一共十点的血量，消失则代表死亡。
  被突击步枪打中腰及以上部位损失五点血量，打中腰之下两点。被狙击步枪打中腰部及以上直接死亡，腰以下算五点。头部算特殊部位，无论被什么打中直接死亡。每人都有一件防弹衣和头盔，被突击步枪打中三下失效，同理头盔也是，狙击步枪打中一下既消失。
   


  第一百四十章
  赵伟杰和苏文拎着两套设备跟迷彩出去了，留下两个女孩在里面换衣服。
  穿戴整齐了，赵伟杰又拿出几瓶油彩来，对着脸好一顿的画。
  "没这个必要吧，又不是在深山老林。"
  苏文的话倒是提醒了赵伟杰，不过油墨已经在脸上了，就让它存在一会儿吧，也算是找回当年的感觉。
  孙雅兰和顾莉莉也穿戴整齐了，一身迷彩俨然就是两个英姿飒爽的女兵，让苏文和赵伟杰看的眼前一亮。
  上午她还是一袭红衣那样柔美的感觉，眨眼之间又变得英气十足。
  同样的，孙雅兰和顾莉莉看着赵伟杰也是怔了一下。
  "老赵，你这脸..."
  "哦...习惯了。"
  无聊的等待，听着场内时不时传来的音效几人的魂早已飞了进去。
  赵伟杰只是带着他们来放松，玩一下而已，不想搞什么特殊，拒绝了那个唐队长让他们插队的好意。
  一个小时之后，终于轮到了他们，几个人扛着各自的武器进入准备区域，工作人员帮忙打开了设备，并简单的试了一下，看着认认真真的样子苏文忽然想起个关键的问题。
  "老赵，你可是专业人士，你就这么进去了...怕是满级号回新手村吧！"
  "是啊！"
  顾莉莉叹道，孙雅兰也是才意识到这个问题。
  "不怕，我进来他们都知道，所以待会儿跟我们对战的有专业人员带着他们。就算我们两个之间的决斗吧，我们两个看见你们不会开枪，但是你们可以朝我们开枪。"
  "哦！公平机制！"
  戴好了头盔，孙雅兰侧脸看又拍了拍肩膀上的国旗，几人心有灵犀似的凑在一块，顾莉莉举着手机来了个自拍。
  大门打开代表着准备时间结束，苏文操控着无人机先飞入蓝天，赵伟杰举枪猫着腰，第一个踏入场地，孙雅兰照着他的样子紧随其后，顾莉莉则按着赵伟杰之前对地形的讲解去寻找高处，苏文为了顾莉莉的安全，一边看遥控上的画面一边跟着顾莉莉。
  刹那间，紧张又刺激的气氛瞬间充斥了每一个人。
  刚刚踏入破旧的生产车间，场地破烂的让顾莉莉有些无所适从，就在这时头顶忽然嗡的一声响，另一架无人机飞了过去。
  顾莉莉吓了一跳，赶忙把随身带的手枪拿了出来。
  "继续，不要停。"
  苏文眯了眯眼睛，低头继续操控着无人机。顾莉莉也明白此地不可久留，继续向原定目标走。
  厂房外，孙雅兰屏息凝神，跟在赵伟杰不敢说一个字。他们是由南进入的场地，现在摸到了厂房东的入口，四下无人自然要打起十二分的精神。
  赵伟杰抬起手把手背对着孙雅兰示意停下，自己则从腰上掏出个镶着镜子的自拍杆。
  还有这种道具！
  孙雅兰刚要开口吐个槽，又听到厂房内嗡嗡的声响，生生把这话咽了下去。
  同一时间内，耳麦传来苏文的声音。
  "厂房检查完毕，没有人。"
  "继续，宿舍楼！"赵伟杰用极轻微的声音道。
  "收到！"
  又检查了一遍，赵伟杰这才起身带着孙雅兰一道进入厂房，虽然检查过，有什么轻微的动静都逃不过无人机的眼睛，赵伟杰还是显得小心翼翼的。
  厂房对面的一座小楼楼顶，这里可以把厂房大部分都纳入视线，是个绝佳的狙击位置。厂房一般都是新手决战的所在，这里自然成了双方狙击手争夺的地方。
  刚刚来时他们就纳闷了，今天怎么没人来？原来是不在厂房！
  架起了枪的顾莉莉只好把支架再收起来。
  "可以啊，挺滑头的！"
  "对面有高手呗！"
  苏文固定好无人机的盘旋姿势，转身拉了顾莉莉一把，二人相视一笑。
  厂房居于正中，往东是他们所处的小楼，厂房以西是宿舍楼。
  然而，要爬上厂房房顶这一路却并不轻松。首先穿的就有些重量，其次毕竟是荒废多年的建筑，地面虽然被整理过却还是多有不平。
  好在有苏文施以援手，拎枪又拉着人，等两人到了位置之后，脑门已经有了一层细密的汗珠。
  "还行吗？"
  "没事..."顾莉莉摇摇头，把枪架撑开又瞄准了对面。
  虽然位置高高在上，虽然这种半封闭的老式宿舍楼阳台暴露在外，内部却已经被打通，他们看到的只阳台而已，不得不说对面的领头人确实够鸡贼的。
  这时候，赵伟杰和孙雅兰也赶到了，二人猫着腰的姿态让顾莉莉看了忍不住咯咯直笑。
  "嘘，小点声！"
  孙雅兰在耳麦里呵斥道，顾莉莉这才闭上了嘴。可还是一副憋笑的状态，苏文也咧着嘴角。
  依旧是无人机开头，嗡嗡的像蜜蜂一样钻进了楼梯，直到二楼阳台一路安全。
  正在苏文打算报告时，一张黑网忽然出现在镜头里，苏文急忙把无人机后退了一段。
  接着就是个身穿迷彩的身影跳了出来，看着无人机想要扑过来。
  沉不住气了，送上门来了，好的！这场的一血就归她了！
  顾莉莉远远地也从狙击镜头里看到这一幕。
  "莉莉开..."
  嗵！
  一声闷响，顾莉莉这一枪正中那人的头盔。那人胸前血条前端的头盔两字打了个叉，意味着头盔失效，到了这时候就必须摘下头盔才能继续。
  顾莉莉看了看小臂上的显示，扬起了嘴角。
  看那表情似乎心有不甘，不过最终还是摘下了头盔，一头乌黑的长发缓缓落下。
  原来是个女孩...
  嗡！啪！
  二人发愣的功夫，对方的无人机也飞了出来，不偏不倚正好跟他们的撞在一起。
  无人机双双坠地，并没有损坏，但意味着双方都失去了天眼。
  "我丢，一换一，自杀啊这是！"
  苏文不满的嚎了一嗓子。
  赵伟杰借着这个机会带着孙雅兰从楼梯上去了，果然那女孩在跑...碍于约定赵伟杰不能开枪，而孙雅兰看人是女孩子家的，一时间没跟所处的环境联系起来。
  赵伟杰抓着孙雅兰的枪抬起了，喝道，"雅兰，开枪！专心一些！"
  孙雅兰忽然回过味来，赶在那女孩专进门之前开了两枪。
  结果是举枪之后，太匆忙了只打中后背一枪，血量丢失五点。
  世上没有只占便宜不吃亏的事，为了防着后招，赵伟杰急忙抓着人退到楼梯里隐蔽起来。
  "唉～"
  赵伟杰叹气又摇了摇头。


  第一百四十一章
  "抱歉，一时间忘了。"
  赵伟杰又笑道，"没事，免不了的，好在这只是个游戏..."
  后面的话没有说出口，不过孙雅兰倒是能够感受的到。
  "现在没天眼了，小文全靠你了。"
  "放心吧。"
  说着，苏文举起了望远镜，这种工具相对于用惯了高科技的苏文来说是原始的，看了没几下就觉得眼眶不舒服。
  倍数调高了也没看出什么。
  有了刚刚的教训，想必藏的更加严实了。
  与其被动挨打不如主动出击。
  守在房子里的人终于绷不住了，丢了一颗手雷出来。
  按照游戏规则，只要在‘爆炸’五米范围内，枪械自动锁定五秒，所有人的血也会扣除三点。
  赵伟杰眼看雷滚了过来，还未亮起爆炸的红灯，旋即拉着孙雅兰向后躲。
  "小文，莉莉，注意了。"
  手雷在楼梯口闪着红光，算是炸了，好在他们躲的及时没有被波及。房间内，有人紧随其后趁着立足未稳的时机跑了出来，赵伟杰看那人头顶没有标致也就放下了枪，有了刚刚的教训孙雅兰紧绷着神经，看见身影瞄准了上半身连开了四五枪。
  得到提示的顾莉莉也瞄准了这里，嗵的一声枪响之后，语音传来了提示。
  ‘阵亡’。
  "耶！"
  不同于电脑中的那些游戏，这里的对战更真实也更加刺激，得胜之后的喜悦感更是不可言喻。顾莉莉和苏文兴奋极了，不管身旁的是谁上去便抱着对方。
  那人摘下头盔，狠狠地跺了下脚，幽怨的看了眼孙雅兰和赵伟杰。
  "行！"
  不甘心的比了个大拇指，越过他们走了下去。
  "先别高兴的太早，他们还有三个呢！"
  被打断的俩人这才松开，不好意思的看了看对方。
  一声清嗓子的咳嗽声算是缓解尴尬了。
  顾莉莉看着瞄准镜道，"两个完整的，一个半血的，也没多么可怕。"
  "没交过手呢，别妄下定论。"孙雅兰道。
  苏文观察着，二人猫着腰又到了走廊上。
  "雅兰，拿着手雷。"赵伟杰也同样握着手雷，指着身后的窗户用细如蚊蝇的声音说道，"现在，拉开拉环朝窗户里面里丢。然后，听我的命令进房间。"
  "嗯。"
  孙雅兰点头，旋即开拉环，朝房间里丢了进去。紧接着，传来了噔噔噔的脚步声，赵伟杰则一个翻滚到了前一个窗户下，拉开拉环朝房间里又丢了一颗。
  "进去。"
  孙雅兰立即钻了进去，举着枪进去，只见两个身影朝墙上开的洞里跑，其中一个没有头盔，显然是刚刚被打掉头盔的女孩。孙雅兰也是不敢再有半分迟疑，扣动扳机。
  五发子弹只在瞬间打出，虽然有三发命中，却又击败一个。
  女孩恨恨地喊了一声，"欺负人！不玩了！"
  说罢，气呼呼的出了房间，望着孙雅兰的眼都有泪了。
  "对不起拉，美女。"
  "哼！"
  女孩走了，跟刚刚淘汰那位踏着相同的步伐。
  "老姐威武！"
  "雅兰姐太棒了。"
  耳麦里，二人你一言我一语的夸赞着，孙雅兰都有些不好意思了。
  "要不是老赵，我怎么可能有这成绩。"
  "还是你发挥的好。"
  二人相视一笑，使得紧张的气氛稍稍有所缓和。赵伟杰如法炮制又弄了第二批雷去探路，可惜却没有找到剩下的两人。
  外面有苏文，里面有他们，孙雅兰渐渐得到要领，尾随着赵伟杰一路顺着门洞排查，只剩下了最后两个房间。
  门洞里，一个人忽然窜了出来，速度之快别说孙雅兰，连赵伟杰都没有反应过来！只是用拳头对着赵伟杰的肩膀来了一下，然后跳窗离去。
  再举枪，人已经没了踪影。
  "雅兰，看着里面！"
  "噢！"孙雅兰着实被吓了一跳，回过神赶忙把枪对准了门洞。
  "小文，人去哪了？"
  "不知道，刚刚跳出来就弯着腰，身体被阳台挡着我看不到。"
  赵伟杰举枪对着外面。
  虎归山龙入海，好不容易把人逼到墙角又给跑掉了。
  当啷。
  一颗雷从门洞里面滚了出来，并非延时的绿而是闪着刺目的红光！
  孙雅兰的枪当即被锁死，门洞里窜出个人对着孙雅兰连开了十几枪。
  ‘阵亡’
  那人为同伴报仇兴奋。
  五秒很快过去了，由于之前的约定，赵伟杰选择了遵守，没有想击败孙雅兰的人开枪。
  那人看了看孙雅兰和赵伟杰，带着得意的笑大摇大摆地从门洞走了出去。
  "雅兰...抱歉，怪我大意了。"
  "竞技游戏也是游戏，输了没什么，跟你说的一样，这里又不是你死我活的战场。"
  身在房顶的苏文和顾莉莉也是一脸茫然，万全不知道发生了什么，听到赵伟杰这一声道歉才意识到是什么情况。
  "老姐，不会吧..."
  "跟在老赵后面还被偷袭！"
  "小文，闭嘴！"赵伟杰有些烦躁的道。
  苏文朝着顾莉莉无奈的耸肩，再次拿起望远镜，洁白的积雪上有个人跑了过来，有头盔显然是冲着这里来的。
  "莉莉，楼下！"
  顾莉莉赶忙向下调整角度，可惜碍于刚刚走神儿的情况慢了，没有找到角度开枪让那人钻进了厂房。
  "没办法，我去挡着。莉莉，你来当眼睛。"
  "好！"
  苏文掏出手枪打开保险。
  "自己当心。"
  顾莉莉关心了一下，苏文淡淡的一笑。
  脚步声越来越响，苏文没动过枪也极少玩枪战游戏，准头差了不少，限定的二十几发子弹就剩了五发还是没能打中人，倒是招来了嘲讽。
  "兄弟，你该练练了！"
  "费什么话！你上来练练！"
  "你下来！"
  "有种的上来。"
  "有种下来！"
  二人扯上了皮，耳麦不时传来赵伟杰跟孙雅兰的叹气声。
  "好啦！"
  顾莉莉听烦了，扭头嚎了一嗓子，苏文下意识的去看，哪想到楼下的直接冲苏文开起了枪。
  听到耳麦传来的枪声苏文急忙退后，可架不住设备模仿子弹传输的速度，胸口中了几枪防弹衣直接被打掉。
  也是被胜利冲昏了头脑，那人不管不顾的跑了上来，苏文手枪中的子弹打完了也只命中一下，旋即把手雷丢了出去。


  第一百四十二章
  嗵！
  顾莉莉不管赵伟杰了，趁着这个机会调转枪口，朝着那人的上半身开了一枪。意识到问题严重的他想要退下去却为时已晚，顾莉莉心中默数着狙击两秒间隔的时限，又是一枪命中胸口。
  欢呼声又在耳麦里传开了。
  与此同时，身在楼中的赵伟杰也听到了响动，不过他到没心思去道喜，身边还有这么一个高手在窥视着他，随时准备对他发动攻击。
  赵伟杰退到了角落，背靠着墙还没定下神，一阵突突突的音效钻进了耳朵，接下来就是当啷的响声。
  这时候刚刚偷袭他的人神出鬼没般的窜到了跟前，飞起一脚冲着立足未稳呃赵伟杰而来。
  反应机敏的赵伟杰及时侧身躲过了这一脚，对方的腿还没收回去，赵伟杰当即一拳劈在对方的腿上。
  "唔！"
  对方吃痛一声，赶忙退后了几步，摆出一副攻击的架势。
  赵伟杰却愣了一下，隔着头套却不难听出是个女人的声音。
  等等，那双眼睛...是她！
  赵伟杰凝视着对方，勾起了一些记忆。
  对方似乎也觉得他看出了什么，反手向上朝着自己的方向勾了勾。
  赵伟杰脚下使力，飞也似得冲了过去，眨眼间就到了对方跟前，只是早有准备的她躲过了赵伟杰的脚，立时抬起了自己的膝盖。这一下正中赵伟杰的肚子，痛感让他弯下了腰。
  如果说刚刚的只是游戏，现在却是搏击高手之间的过招了，这时候只有不留余地才是最好的尊重对方。
  女人看着赵伟杰笑呵呵的，赵伟杰也不愿服输爬起来抱住了女人的腰想要把她放倒，只是女人也不白给拼命的把正面向下压，几乎与地面成了三十度的夹角。就这么僵持着赵伟杰把人推到了墙角下，女人再使膝盖却被赵伟杰顺势勾住了小腿卡在胸前动弹不得。女人借势使力，一跃而起骑上了赵伟杰的脖子。让赵伟杰的正面失去敌人，女人的双手甚至了呈刀状，带着股风朝赵伟杰的脖子劈...
  曾经的一幕幕又浮现在眼前，那是赵伟杰心头的恐惧，也是这些年以来一直挥之不去的梦魇和一心想要破解的招数。应急反应之下双手向上，凌空抓住了女人即将触及他脖子的手。
  好机会！
  赵伟杰攥紧了胳膊转了个身，把后背和女人对着墙狠狠靠了一下。
  "嗯！"
  女人一声闷哼，脱力了一样从赵伟杰背上滑了下来。
  "什么情况？"
  耳麦传来的阵阵异响让刚刚走到楼下的孙雅兰停住了步伐。
  赵伟杰喘了口气，捏着耳麦道，"没事...一个熟人。"
  女人摘下头盔，躬着背站了起来，摘下头套走出房间趴在阳台上跟孙雅兰招了招手。
  "雅兰，是我！"
  "宁姨..."
  孙雅兰喊了一声折了回来。
  宁玉擦了把汗，扭头对赵伟杰一笑。
  赵伟杰却面色严肃的绷直了身子，手抬起到与眉毛同一高处。
  "队长..."
  "唉！都离开那么久了，别这么喊我。"
  赵伟杰笑笑道，"刚刚出手重了，没事吧。"
  "没！老胳膊老腿的不怎么灵活了，抗击打能力还是有的。"
  孙雅兰跑了过来，刚刚双方的谈话她也听到了，那一声队长是她身份再好不过的证明，孙雅兰和身在房顶一直看着这里的两人有点不敢相信，这位竟然曾经是赵伟杰的队长！
  "宁姨。"
  宁玉爽朗的笑着，对着孙雅兰竖起了大拇指。
  "沉着冷静！今天表现的不错，倒是让我刮目相看。"
  "哪里...我也是受人指挥而已。"
  "唉～这些人真是！本来我是打算吃掉你们的，没想到这群家伙看我是个女人，不听指挥乱出击。"
  "得，咱们先回去吧。"
  宁玉说着揉了揉背，孙雅兰有些责怪的看了赵伟杰一眼，赵伟杰不好意思的躲了过去。
  孙雅兰想要去搀着她，可宁玉却站直了，咔咔活动了几下胳膊和背。
  宁玉看着孙雅兰的眼神又笑开了，"你是不是奇怪？不错，我就是这么一个有点‘分裂’的人！"
  "没有没有！"
  "呵呵，我是喜欢现代文化，喜欢枪和军事，喜欢摩托！可是我对传统文化更加在意，我也喜欢汉服喜欢茶，喜欢研究古人的所有！"
  "难怪宁姨会开家汉服摄影。"
  "那身衣服还喜欢吗？"
  "嗯！"孙雅兰道，"今天还穿上了给人当了一回模特。"
  "呵呵。"宁玉欣慰的笑着。
  衣服不是展览品，穿在身上才是对制造者最大的尊重。
  "队...宁姨，今天你怎么来了。"
  "无聊出来透透气，转着转着就来这里了。怎么，不欢迎？"
  "哪敢。"
  几人说着笑着出了场地，楼上苏文和顾莉莉也走了下来。今天玩的简直太过瘾了，比游戏刺激不知道哪里去了！
  二人也是说着带笑，而那个被他们合伙击败的家伙却根在后面，楼梯上自上而下的狠狠地盯着苏文，手攥紧紧地攥在一起。
  愤恨之下拎着头盔，瞄着苏文的头扔了出去。头盔坠落的很快，不等苏文反应就贴着头皮砸在苏文的脚上。
  "干什么？"
  苏文痛的抬起脚退了一下，顾莉莉昂头对上面吼着，那人噔噔噔的跑了下来，恶狠狠的攥着苏文的衣领。
  "你说干什么，你们让老子在对象面前丢人丢大了，知不知道！。"
  "松开！"
  顾莉莉又吼了那人一嗓子，倒是苏文冷冷静静地盯着对。
  "呵呵。"苏文忽然冷笑着，"这就是个游戏，怎么着，玩的起输不起啊！"
  "你懂个毛！你知道男人在女人面前最重要的是什么吗？"
  "面子？"
  "对！"
  "对个臭狗屁，就你这度量还要面子？！"苏文大喝道，"你要是不服，咱们可以拳脚比试！"
  闻言，那人松开了苏文像模像样的摆起了架势。
  "我可警告你，我练过...呃！"
  苏文看着忍不住笑了，站直了身体只出一拳打在对方的肩膀下腋窝那里而已，如此简单就把那货痛的捂着肩膀龇牙咧嘴的。
  又是一拳ko，除了位置不同之外，效果简直跟上次一模一样。
  顾莉莉都有点傻了！
  "还要来吗？"
  苏文挑衅道，那货吃过招了哪里还敢嚣张，痛苦的摇了摇头。
  苏文带着几乎快成小迷妹的顾莉莉下了楼，苏文弯腰揉了揉脚，动动也感觉没什么大碍，顾莉莉好奇心发作着实忍不住了。
  "你的拳...这么厉害啊！平时肯定跟我姐一样挨锻炼吧！"
  "哪有，我忙还来不及呢，哪有时间练拳。"
  "那刚刚...他怎么会那么难受的？"
  苏文抬头神秘的笑了笑，"是穴位。力度不够穴位来凑，这都是大姨...和宁姨教我的。"
  针对穴位打击，竟然有这么棒的效果！
  玩过了也累了，告别宁玉上了车几人顿感疲惫。听着赵伟杰讲述着宁玉这个传奇女子的故事，孙雅兰又入了迷。



  第一百四十三章
  三点多的天色对于冬季而言也还尚早，补充了了一下体力后又显得没有地方可以去。
  不如就此回家好好歇一歇，毕竟明天还要上班呢，养足精神才是第一位。再说，跟孙雅兰相处也不差这一时半刻。
  路边，一家水疗馆的门口有辆车停下吸去了赵伟杰的视线，看了看车牌发现是自家人。
  "哥，嫂子。"
  "赵所长，婉婷姐。"
  几人下了车，根据自己不同的身份呼喊着对方。
  "这几位怎么找上门来了。"
  "唉～咱们的二人世界，完了！嘶..."
  秦婉婷羞红了脸，轻轻地掐了赵临风一下。
  熟人见面一番嘘寒问暖是不可少的，孙雅兰听秦婉婷说了才知道这就是那个郑蕾开的店。
  孙雅兰倒是没做过这种按摩，只是存在于记忆中，架不住秦婉婷和顾莉莉的盛情邀请就答应了。
  "婉婷姐...赵大哥、雅兰，你们都来啦。"
  进店之后那位勤快又漂亮的老板娘挂着笑上来接待，只是...她今天走路的姿势显得有些怪怪的。
  好像累过头站不稳似得。
  "蕾蕾，你这是怎么了？"
  秦婉婷关心的问着，反倒是把郑蕾问的俏脸通红，脸蛋像起了红霞一样。
  "昨天...忙到半夜才关门。"
  "累着了也不歇一歇。"
  郑蕾只是摇头，脸红的更狠了。通往里面的门中走出个相貌比赵伟杰还要阳刚的男人，一副完全不知道来了客人依旧大着嗓门喊着。
  "蕾蕾，都已经修理妥当，快去歇着吧，早上我就告诉你躺床上别起...哟，来客了。"
  郑蕾抬起头，狠狠地剜了他一眼。
  在场的人都是成年人，看着这一幕顿时明白了一切。
  "男朋友啊？"
  秦婉婷小声问着，郑蕾害羞的点了点头。
  "嗯，他就是段云。"
  "这就是你那个出国的男朋友？"
  男朋友？完了，又一个天仙被人拐跑了。
  郑蕾轻咳了两下，不理这个让她出糗的人，在秦婉婷眉眼带笑的神色中招呼几人去了里面。
  如今的水疗不单单是女人才能进的地方，男人一样可以。
  "蕾蕾...我刚刚..."
  "你还说！当心我烧你！"郑蕾脸红的似番茄，照着段云的腰狠狠拧了一下又威胁道。
  段云见人都进去了，也就不以为然的抱住了郑蕾的纤腰道，"都到了这里，你还能使那些？"
  "你...你怎么就知道我不能！"
  "那你使一个先来看看可否？"
  郑蕾无力挣脱却也不甘就这么被他欺负，扬起手掌闭着眼念叨半天还是没什么动静，只有用愤怒的眼神当做武器来使。
  段云也是忍不住了，趁着没人之际一亲芳泽。
  "光天化日的...你...唔！"
  从反抗到顺从再到主动的变化，也只是一瞬间。当郑蕾呼吸不顺时，一丝清明闪过脑袋，段云也适时地离开了那双诱人的唇。
  推开人，刚刚的事让人害羞不已，郑蕾气呼呼的走了出去。
  "你！...今晚分房睡！"
  "啊？"段云大步上前抓着郑蕾的手，"五年不见夫人，夫人可舍得？"
  郑蕾低头道，"当然舍得！不然早晚被你给折腾死！"
  机器一代胜过一代，本质却不变，为人们放松而存在。
  做完了一切，孙雅兰听着秦婉婷关于女人保养的理论，爬在按摩床舒舒服服的任由女服务员按摩。
  几个人被摁着，舒服之处总是禁不住喊上一两声，这让隔壁的男人听了总是心神微微一荡。
  "臭小子，我说你也差不多了吧，还想要憋到什么时候去！不赶紧的出手，这么好的姑娘说不定哪天就让人给抢跑了。"
  "你当初不也是等了三年才敢跟婉婷姐告白的吗..."
  "啥？"苏文惊叹道。
  赵临风踢了赵伟杰一下，"你能跟我比吗？那时候我们还没成年呢！"
  "...你还在意这个..."赵伟杰见那巴掌又扬起来了，赶忙用话挡住他，"我打算，就这一段时间了！"
  "真的？"赵临风和苏文异口同声的道。
  "那还有假！"
  赵伟杰拎了个毛巾搭在脸上，盖住他想一想都会漏出来的笑容。
  身心都得到了最好的放松，肚皮也在一顿自助餐后得以安抚，告别亲友回到了家，钻到被窝看着洋洋洒洒的雪花，轻轻合上了眼皮。
  一个梦让她醒了过来。
  梦中她身在那个皑皑白雪中的亭子里，宋青阳并没有立即转身离去，走到半路他转身说了句。
  "雅兰，我走了，此生就此别过。"
  床头的手机亮了，是宋青阳发来的，还有几张图片，尽是今天在市郊画的那几幅画。
  人在登机口，身后还有宋筱雅和陈惠惠这两位母亲。最后的一条，是宋青阳发来的信息。
  ‘此生就此别过，诚心祈祷上苍，祝你余生幸福。’
  真的，离开了...
  一个外人忽然闯入自己生命当中，她只是一介凡夫俗子，可能做到心如止水那般境界。
  孙雅兰有种怅然若失的感觉，唯独没有哪种所谓的...痛心。
  同样的，孙雅兰拿着手机，回道。
  ‘愿你尽快找到合适的人’
  发送成功，显示的却是对方并未收到。这款APP新版的功能，如果对方删除了账号就是这个结果。很意外，却也在情理之中。
  罢了，既然这样就当做对上苍的祈求吧。
  祝宋青阳，也祝许鸢。
  走过一年中最为难熬的严冬，迎来了春天的脚步声。
  春节快到了，凯荣又开始了无休止的忙碌。孙雅兰已经两天没有回过家，每天都是忙碌到深夜，积雪太多不方便回家，也就跑去宾馆那边开间房睡，赵伟杰这个客房部的管事也是如此。
  梳洗穿戴完毕，出门正好见着对方。
  "早！"
  "早，今天有什么好吃的？"
  "炒米粉、黑米糕、米浆粥！"
  "啧啧，全是米，不过我喜欢"
  "闻到香味了吧，口水都出来了！"
  "呵呵。"
  说着笑着到了凯荣的另一端，二人各自搭配着早餐去角落慢慢的享用。早餐的味道是肠胃最好的诱惑，罗茗、郝敏这两个常驻凯荣的也前后脚跟了过来，顾莉莉自然是不会落下，步伐轻快脸上还洋溢着笑。
    

  第一百四十四章
  "哟，咱们顾大掌柜又发财了吧。"郝敏调侃道。
  "嗯哼，我请客有没有人去的？"
  众人面面相觑，都知道这丫头喜欢炒股，最近经济形势又是一片大好，八成是趁着这股风扶摇直上了，赚钱...赚了不止一点钱，至少以她那扣扣搜搜的个性，敢于这样宣布就绝不简单！
  "你倒是想得美..."
  "都年根了，回头再去吧。"赵伟杰也说着。
  "我...算了。"罗茗一年到头没几天闲的时间，好不容易有人要一起出去，可考虑到一天到晚都忙的四脚朝天了，哪里还有什么空闲，也就此作罢。
  至于郝敏这个已婚人士来说，家庭和工作两头跑已经来不及，还有孩子的事儿。总结起来跟罗茗一样的一句话，想偷个闲可哪有时间呢！
  一群人为工作唉声叹气的，谁像顾莉莉这样每天坐着还有帮手。
  "唉～"
  顾莉莉叹了句，拿着两份早餐走了出去。
  叮铃铃的铃声加震动，摸出手机看着来电赵伟杰跑去角落，嗯嗯啊啊的回应了一阵，带着掩饰不住的笑跑了回来。
  "什么事儿啊，这么高兴。"
  "家里的长辈们要回来了！"赵伟杰心心念念的时刻，也是他人生计划中最为重要的一刻到来了，他怎么可能会不高兴。
  几女人又互相看了一番，罗茗更是疑惑不解的问着，"在外打工？"
  "不是，是我的爷爷奶奶们，从县城回来了。"
  "县城年纪大了应该在身边嘛..."孙雅兰道。
  赵伟杰笑了，又无奈的摇摇头，"谁说不是呢，我们也是怕出什么意外，一心想留住他们。可他们过惯了独立的生活几十年，老了比年轻时还执拗。有一天几个人趁着家人都睡了，就一起集体出逃，还到了市下面的小县城。我爸妈都吓坏了，追上去被他们一顿连骂带打的，实在拗不过就默认了这个事实。"
  闻言几个女人笑道，"真是一群老顽童！"
  另一边，财务室。
  填饱了肚皮的顾莉莉坐在椅子上，翘着二郎腿双眼翻着向上，好像在思考什么。过了会儿又坐好了，在电脑上翻了一通。
  圆圆的小脸上眉毛拧成了一团，显然是没有找到问题的答案。
  灵机一动，眼睛转了转瞅向了专心致志的莫莉，顾莉莉无声无息的到了人跟前。
  莫莉吓了一跳，捂着胸口道，"啊！总监..."
  "你忙你的！"顾莉莉笑嘻嘻的，"给你买的零食吃完了吗？"
  "还...还没。"
  顾莉莉打开柜子扫了眼，果然还剩不少。这丫头看起来挺丰腴的，没想到下零食不快啊！
  "还想要点什么？"
  "谢谢总监不用了，我都120斤该减肥了。"
  顾莉莉抄了个凳子，一反常态的坐在莫莉这个平时当丫鬟一样使的人身边，语重心长的说着。
  "依我看，你这身材刚刚好，刻意减肥对健康不利哦！"
  莫莉扶了下眼镜，有些自卑的说，"可是，我到底太胖了，我想跟你和孙经理那样。"
  "美人在骨不在皮！那些只看中你外貌的人都是好色之徒，馋你身子的流氓！只有看到你内在的人，那才能相伴一生啊！懂吗？"
  "懂！所以..."
  顾莉莉话锋一转，"所以，我想问你个问题！你男朋友生日都送什么。"
  莫莉对这话转弯的幅度显然有些不适应，愣了一会儿才开口。
  "我...还没男朋友。"
  "之前呢？"
  "从没谈过恋爱。"
  顾莉莉耷着眼皮，木雕似得看着莫莉，半晌才问了句。
  "你...多大了？"
  "二十四。"
  真是不敢相信，这么萌的一个姑娘竟然没有恋爱过！
  男人也就算了，可她这个女人！
  顾莉莉有点风中凌乱的感觉，扶了下额头回到了椅子上，牙咬着指甲啃了一遍又一遍。
  就这样，生生地纠结了整整一个上午，顾莉莉也没想出该送给苏文什么生日礼物，来表达自己对这位金主的感激。
  中午，顾莉莉偷偷溜了出去。一家男士用品的专柜前，顾莉莉看上了一条皮带，觉得送这个有些暧昧！领带，倒是经常从电视剧里看到老婆送老公的。
  钱包，太俗气！手表和鞋，苏文穿戴的哪一不能换她一年工资的，会看上她送的这些？
  商场门口，顾莉莉垂头丧气的戴上了围脖，却因为心不在焉跟头发缠了一下。
  痛则通！顾莉莉顿时有了想法。
  物质上什么都不缺的人缺的是什么，心意！
  于是乎，顾莉莉拐了个弯回到了家，翻箱倒柜了一番没找到，倒是让万晴看了个稀里糊涂，啰嗦唠叨又开始向顾莉莉狂轰滥炸。
  "哎呀，你歇一歇嘴好不好！"
  "这丫头，抽什么风呢！"
  顾莉莉双手合十，作揖似的哀求着，"妈，你去看电视好不好！"
  万晴哼了声，也不想招女儿嫌弃就去了客厅，临走还留下个杀人一样的眼神。顾莉莉哆嗦了一下，把剩下的柜子又翻了一遍还是没见到要找东西的影子。
  既然这里没有那就是...
  阁楼！
  顾莉莉忽然想起来一件事，找到那条当年织了一半的围脖时发现已经成了耗子窝。
  顾莉莉跪坐在地上，狠狠地朝窗户外面丢了出去。
  无奈呀，那手艺她早忘的差不多了，接着续上还有可能，可是就这开头...
  顾莉莉抓着头发哀嚎了一声，下楼又挂上了跟刚刚截然不同的笑脸去面对万晴。
  然而，万晴本着‘你刚刚爱答不理，现在我绝不理你’，嗑着瓜子看电视，无视女儿送到眼前的茶水、糕点，还有那谄媚的笑，一心只看电视剧。
  "妈妈～刚刚是我不对，原谅我嘛～"
  顾莉莉故意调整了一下自己的嗓音，那嗲嗲的感觉比台妹还要过！万晴浑身上下鸡皮疙瘩起了三层，实在受不了丢了瓜子推了顾莉莉一把。
  "咦！！！到底什么事，好好说！"
  "嘿嘿。"顾莉莉咧着嘴笑了，"教我织围脖嘛！"
  万晴眨眨眼，显得很是茫然。原以为是财务方面的，她已经做好了拒绝的准备。没想到，竟然...
  伸手捂住了顾莉莉的额头，又摸了摸自己的。
  "怪了，不发烧啊！怎么说胡话。"
  "..."
  "是不是还有什么别的目的？"
  "能有什么目的，大学毕业后从你身上要到过一分钱吗？"顾莉莉坐好了，靠在沙发上重重地喘息，抹了一把刘海，感觉万晴在瞪她，又道，"我就是想学一学这传统手艺。"
  万晴细看了看，感觉顾莉莉说的不像假话，也就放松了警惕。
  "真的？"
  "真的！"
  说着，顾莉莉把毛衣针和毛线都拿出来了。
  还真是！这倒是让万晴的心里的疑问呈几何倍数的增加。刹那间，一个念头闪过，把这些疑问一扫而空。
  着啊！原来是这个...
  "教你可以，不过得答应我一个条件。"
  顾莉莉咽了咽口水，根据这位的嗜好问着，"说...说吧，多少..."



  第一百四十五章
  "不是钱的事！只要你告诉我，你要送给谁，我保证你三天之内织好一条漂漂亮亮的毛线围脖！"
  "..."
  顾莉莉把苏文这两个字都到了嘴边又发现事情太大，生生被牙给卡主了！
  说出来难免会问是谁，以及前因后果。一两百万绝不是个小数目，她当时也是脑子一热就接下来，还好她操作得当，不仅没出问题反倒是赶上这股风上了天。不过，这事换做万晴和顾志峰，打死他们都不敢接，因为他们谨慎小心，喜欢稳扎稳打步步为营...总结起来就六个字，出了事赔不起！
  现在，如果让这位知道了，挨打挨骂还是其次，如果要逼着她把钱退回去，那岂不是浪费了当下这大好时机？白花花的银子黄灿灿的金子，就那么从眼前溜走！想一想心肝脾肺肾颤颤巍巍，牵扯着肠子都在痛！
  "...自己用的。"
  万晴皱起了眉，静静地凝视着顾莉莉，留意她面部每一个细节和眼珠的闪动。
  养育了二十五年的经验告诉她，顾莉莉在说谎！
  不过，现在倒不是强逼她招供的时候，相反还会有副作用，有时候曲线前进才能取得胜利。
  "说不说是你的事，不愿意我就不强迫了！"迎着女儿兴奋的表情，万晴又说，"但是，你那身汉服得借我再穿一次。"
  "..."
  "不借就算了！"
  万晴站了起来，眼角还留意着顾莉莉的脸色。
  "等会儿！我借！"
  一举两得，穿了女儿那漂亮的衣服不止，还能借机看到未来女婿，万晴心里乐开了花。
  拿着毛衣针和线，万晴细细的教着，顾莉莉也全心全意的学着，直到...
  "喂..."
  顾莉莉习惯性的拿着起手机摁了接听，根本没去留意是谁打来的。电话那头沉默了，一声淡淡的哼，顾莉莉哆嗦一下后知后觉的把电话放下这才看上一眼。
  孙雅兰...
  上次已经被她逮到现行，现在这要是让她知道自己无缘无故的溜了，那还得了？！
  灵机一动，顾莉莉眉头一锁，嘴里哼哼唧唧的。
  "姐..."
  "你在哪，怎么了，出什么事了是不是？"
  果不其然，孙雅兰听到这些立即变成关心的口气。
  万晴眯着眼睛淡淡的笑着，像只狐狸似得，让顾莉莉看了倒是真的心头一紧。
  这个喜欢坑女儿的妈，八成要借着这事儿坑她一笔！
  但是，那是后话了，现在得把孙雅兰给应付过去才是火烧眉毛的主要任务。
  "没...就是肚子不舒服..."
  "...该！让你昨天吃冰淇淋！"孙雅兰嗔道，"你现在在哪呢？不行了就回家吧。"
  "嗯！我已经在家了。"顾莉莉蔫蔫的道，语气像的连万晴都佩服。
  不过，再怎么健康的女人也难逃一两次。
  这，也算是一种本能吧。
  "行，你好好歇着吧。"
  说完，孙雅兰急匆匆的挂了电话，不用猜也是被人给催的。
  年关将近了，几乎各行各业的业务量都是平时的几倍。忙在这个时候是传统的无奈，也是一大商机。
  倒是她，就这样的被自己的谎言一步步逼的躺尸了。
  "行啊，几个月不见功力又涨了..."
  "呵呵！"顾莉莉皮笑肉不笑的，拍拍万晴的肩膀，"别藏着了，有话直说吧。"
  万晴当然没想藏着更不想掖着，这个大好机会放过了那才是遗憾！
  没有说什么，只是伸出了一根手指。
  顾莉莉挠挠头，"行，衣服多加一星期。"
  万晴摇摇头。
  "一个月！"
  "呵呵！"
  顾莉莉面无表情的哼哼着，站起来像丧尸一样的拖着身子走到了自己的屋，把门一关把窗一开，卯足了劲打开嗓子啊的尖叫着。
  犹如一只绝望的狼。
  凯荣。
  罗茗趁着闲暇外出的功夫买了些小零食，孙雅兰也随着大家围在一起拿自己喜欢的，拿了根老冰棍。凯荣的地暖设备过于强悍，即便在这隆冬腊月穿着单薄的衬衣都不是问题，反倒是常常因为忙而出汗。要是这时候吃上根凉凉的冰棍，那叫一个舒服。
  可是...
  刚刚跟顾莉莉的那一通电话犹在耳边，不得不让她有所警惕。
  两个人的日子差不多，算一算她的到了，自己的也不远了。
  放了冰棍，只好拿了条巧克力。
  "雅兰姐，怎么不吃这个。"
  "快到日子了，省得到时候闹腾。"
  也是已经完全适应了这样的日子，孙雅兰毫无压力的当着一群女人说起了这些隐私。
  "呵呵。"
  一群女人有偷笑的，也有受到提示把冰淇淋放下的，谈笑风生中休息的时间过去了，在客人不断涌入下又踏上了自己的岗位。
  腊月二十八。
  这天一大早，作为寿星的苏文突然从床上惊坐而起。
  看了看自己的双手，又摸了摸脖子，还好没有那粉颜色的，样式老旧到爷爷奶奶见了都亲切的手套和围脖。
  苏文松了口气，同时打开手机又看到成堆的信息。工作之外还有各个部门、各家下游企业的老总发来的拍马屁拜年语录。
  一年到头的忙，到了这时候还不消停！
  苏文把那些通通删掉，换成标准格式回复一下。人在商场身不由己，有些人有些事不是凭借自己的喜好厌恶就可以决定的，一家企业凝聚几代人的心血，出于放心都交在他的手上，也是逼得他不得不考虑那些。
  躺了回去，忽然看到顾莉莉在私人号码上发来的一条。
  "生日快乐！"
  下面还跟着一张礼盒的照片。
  有意思，当初就是随口提了一嘴而已，这丫头倒是记住了！
  身为金主爸爸的荣誉？
  想起顾莉莉发的那些炒股‘账目’，苏文一时没忍住笑出了声。
  几万几千甚至几百都清清楚楚的，果然是按着他在语音上说过的话，对半劈，分毫不差！
  "乐什么呢！"
  门口，那个盯着这里半天的人实在受不了了，开口吼了一句。
  "桐桐！你怎么在这里？"
  "什么？"秦语桐一愣，语气不善的道，"你说啥？"
  "二...二姐。"苏文吓的拉起了被子，捂着自己的胸口。
  "咦！"
  秦语桐磨磨牙，一脸嫌弃的关上了门。
  "赶紧的起床，人都快回来了！"
  "这么快..."苏文赶忙掀开被子去拿衣服。
  "还不是惦记你！"秦语桐话里难以掩饰那份酸酸的味道。


  第一百四十六章
  雪天路滑不便开车，苏然在多方努力下申请了一次飞行，把这些老头老太们接了回来。
  作为林雪珍和安振华最小的外孙、苏俊誉和赵雯唯一的孙子、赵雯这位干姐妹赵静的心头肉，孙文自小受到的关爱可以说是无以复加的。
  事逢他今年二十七岁，可却做到了其他家庭成员到12、24、36这些整轮才能到达的盛况，那就是全家老少齐上阵。
  下了飞机一点都不顾儿女们的关怀，五个白发苍苍的老人生生地把苏文给围住了，直惹得旁人嫉妒！
  譬如，秦语桐和安昕这一对儿超龄儿童，恨恨地牙都快磨平了！
  终于关注完了这个心肝大宝贝儿，目光又转向了秦婉婷和赵临风这对新人。几个月不见还是没有动静，三位老太太的目光忍不住往秦婉婷的肚子上瞄，一时间让秦婉婷这位见惯生死的都不好意思了。
  黄昏时刻，赵伟杰到凯荣把孙雅兰和顾莉莉接了出来。
  顾莉莉就自然不多说了，前段时间刘明仁的事上苏文算是帮她出了口恶气，一直没还这个人情，现在借着过生日的机会孙雅兰向顾贞讨教，亲手做了几盒点心给送过去，也算是送上自己的一份心意。
  毕竟，对于苏文这样的身份来说，也只有心意可以一送了。
  即便凯荣的生意忙翻了天，下午她还是挤出些时间去把头发做了，拉直了稍稍剪短一些，又回家去换了身衣服。
  黑针织衫加同色的直筒裤、皮鞋，外面罩着件浅灰色的毛呢大衣。
  去别人的家里代表的不仅是自己，还有父母和孙家，仪表方面可是万万马虎不得。
  再看顾莉莉，打扮的比她还要正式！不知道的还以为是女朋友去见家长呢...
  女朋友。
  说起来这个词，孙雅兰倒是从上次的事情看出些，也许这小丫头真的已经倾心于这个曾经恨到牙根儿都痒的人了。
  孙雅兰的凝视换来了顾莉莉的不适，回头看了眼孙雅兰，顾莉莉又拿着镜子看了看自己。
  "哪里不对吗？"
  孙雅兰扬着嘴角，摇摇头。
  外表是没什么不对，可内心的反应体现在外，心已经不对了！
  "呵呵。"
  驾驶座上的赵伟杰也瞧到了这一幕，轻轻地笑着。其实也不止于此，自顾莉莉上车以来都是一副紧张兮兮的神态，手心不知道用擦过几次。
  擦去的是什么，除了手汗还能有什么。
  又有什么能让她紧张，除了苏文的家人还有谁！
  看着距离还有一段路要跑，也是为了安抚顾莉莉的情绪孙雅兰把注意力开始朝别的地方转移。
  "莉莉，你这盒子里到底装的是什么？"
  "唉～都十几遍了，有完没完了！"顾莉莉皱着眉道。
  "你要是说了，肯定有完！"赵伟杰道，孙雅兰也跟着点头。
  顾莉莉张口欲言，又把到嘴边的话咽了回去。
  "就不告诉你们，自己猜去！"
  孙雅兰捋了捋头发，"猜？我不猜也能知道。"
  "透视眼啊！？"
  "哼，我跟莫莉打个电话，问问你最近在忙这么不就行了。"
  闻言，顾莉莉的毛都炸起来了。
  "你这是作弊！"
  "听一听别人的提示再猜，再说你也没有规定不能求助场外观众吧。"
  "钻空子！不行，我不让。"
  顾莉莉去抢孙雅兰的手机，孙雅兰却举的高高的，一丁点儿都不让她碰到，为了防止她踩着座椅上来，孙雅兰更是把手摁在顾莉莉额头上。身高不行胳膊也长不到哪去，顾莉莉这个恨，真恨不能把骨头拉长几公分。
  "呵呵..."
  伴着欢声笑语，苏文的家到了。
  和想象中富贵人家聚会哪种盛况不同，两层别墅前只有寥寥几辆车而已。
  "他不太喜欢跟不熟的人聚，只有生意这一层的都没告诉，只有咱们这些人。"
  赵伟杰的解释揭开了两人心头上的疑云。
  门铃响后不见保姆，今天是安晓琳跑来开的门。
  "伟杰..."
  赵伟杰常来常往的，但他身后的那两个女孩就不多见了。
  一个拎着食盒，一个举着礼盒，两个人都拎着礼物前来，这显然是来给自己儿子祝贺的。
  难道说两个人都对苏文有意思了？不，孙雅兰是不可能，即便有也是顾莉莉。
  没想到，让苏文去追没听见什么音讯，反倒是人女孩变得主动了。
  "哟，小孙，小顾。"
  之前都见过面，赵伟杰也就没有去介绍什么。孙雅兰和顾莉莉异口同声的打着招呼。
  "阿姨好。"
  "外面冷，快进来。"
  跟外面的严冬不同，这个算不上多么豪华的别墅却是一番热闹非凡的景象。老人家们或是在包饺子，或是在写对联，安昕跟秦语桐打着闹着，赵临风和秦婉婷这对秀恩爱的独立在外，依偎在一起甜蜜如漆。
  门口的动静吸引了大家的注意，也是给这股至亲之间的热闹摁了一下暂停。
  "嚯，老赵的女神来了！"秦语桐在生活中一向心直口快，忍不住说了句。
  安昕听了回以眼色，让这个口无遮拦的马蜂女儿闭上了嘴。
  "妈，这就是..."
  赵铁军趴在赵静耳边小声嘀咕了一下，赵静一副了然的神色，"噢，我见过，见过！小杰的手机上。"
  林雪珍和安振华看着两人也是在窃窃私语。
  "爷爷奶奶，叔叔阿姨好！"
  二人上前，朝着满屋子的长辈们问好。
  孙雅兰见惯了人多的场面也免不了有几分不适应，平时那是工作，在这里她的身份可是个外人。
  "好好好，快起来。"
  赵雯和苏俊誉作为主人们的长辈，笑呵呵的应承着。这时候的楼上，苏文听到动静也跑了下来。
  "大驾光临有失远迎，见谅见谅。"
  苏文也是怕顾莉莉紧张，故意打起了哈哈。
  "生日快乐。"
  孙雅兰和顾莉莉送上了自己的礼物，苏文满心欢喜的接下了顾莉莉那份，可在准备接孙雅兰的食盒却犹豫了一下。视线悄悄地转到赵伟杰那便边，得到应允似的一个点头，苏文这才放心大胆的接过食盒。
  "实在想不出送什么东西，学了点手艺，算是献丑了。"孙雅兰打开道。


  第一百四十七章
  直径半米的盒子里摆着两个盘子，一个有两只五彩斑斓的牛，另一个摆着十几只坐在绿叶上的寿桃。
  苏文属牛，今天生日就是取祝福长寿的意思。
  样貌其实也不算多么精致，不过在了解孙雅兰的人看来，却对这位的厨艺进步之快感到啧啧称奇了。  
  "祝恒一牛气冲天，也祝苏文先生的人生多姿多彩！"
  苏文看着一时间不知道该说些什么，夸赞的词只好由那些长辈们替他说出来。
  "雅兰，这...真的是你做的？"
  "有问题？"
  赵伟杰有些吃味的道，"没..."
  孙雅兰笑了笑，又把第二层打开了。
  相对于第一层的惊艳，这一层的两个盘子里就显得普通了一些，不过孙雅兰别出心裁，把那盘七种颜色的糕点打乱了造型，摆成了一座山。
  "这是个什么说法？"
  "葫芦娃！？"秦语桐惊声道，一屋子人顿时笑的前仰后合。
  孙雅兰笑着摇摇头，"儿子的出生之日，母亲的受苦之时。这个是祝福安姨，福如东海，寿比南山！"
  安晓琳愣了下，苏文也是突然百感交集，以前过生日都是顾着自己开心，从没对自个的母亲说上一句什么。只是简单的以为用实际行动证明就可以了，身为一个男人不需要那么肉麻。现在，苏文突然觉得有些话还是说出来的好。
  "谢谢。"
  对着安晓琳，又对着孙雅兰分别道了一句。语气虽是轻轻的，神色却是从未有过的坚定。
  背后，那群白发苍苍的老人也是感触良多的神色，尤其要数赵静这一家，简直有种想要把孙雅兰这个懂事的女人立刻抢回家的冲动！
  顾莉莉只知道这些时间孙雅兰把早上的锻炼都给取消了，闲暇的时间放在家里忙在做糕点上。以为她就是做些吃的廖表心意，没想到她居然整这么一出。
  今天这一幕幕实在是爆人眼球！相比之下她的礼物就逊色太多了。
  人敬我一尺，我敬人一丈。今天的这些着实算不上过，毕竟苏文帮助过她，在今天这个日子里说什么做什么都不过分。
  孙雅兰默默地想着。
  顾莉莉看苏文要拆她的那份，轻轻的摇了摇头使了个眼色。苏文明白了，肯定是她准备的东西不如孙雅兰，怕丢人。
  苏文索性把礼盒放在一旁。
  有感动、有惊喜，糕点做出来不只是好看，接下来到了分享的时刻。
  作为寿星的苏文今天最大，按照他们一家人的规矩来，苏文第一个动了筷子，长辈们一人一块很守秩序，可是到了苏文这一代人时就没那么好看了。苏文拿起只‘五色神牛’递给安晓琳，自己把另一只收下，一口把牛头咬掉了。赵伟杰看着醋劲上了头，顿时觉得浑身上下都是酸的，只好夹起个寿桃吃了！
  "牛！"秦语桐刚要嚷嚷就觉得后背一痛，安昕掐着秦语桐后背，秦浩用手压制着女儿的肩膀，以防止她跟上次一样丢自己的人！
  好看的东西吃起来大多都不会太差，孙雅兰做的糕点味道比不过那些几十上百年的老字号，但也着实不错了。
  再加上刚刚那一番祝词，几乎没有人不夸上一两句的。
  餐前点心品完了，正餐即将上桌。
  赵静一直盯着孙雅兰没有开口，这时却忽然叫住了想要和顾莉莉坐在一起的孙雅兰。
  "丫头，跟我坐在一起好不好？"
  赵伟杰看着白发苍苍的赵静，心里明白这位老太太想要干什么，孙雅兰犹豫了一下，还是走了过去。
  庞玲朝孙雅兰笑笑，向边上挪了一下。
  雅兰坐下了，看着赵静忽然想起了已经过世许久的奶奶。
  其实，她也是个被奶奶带大的孩子。
  如果细致的算起来，在十岁之前的那些时光里，孙仲铭和顾贞加起来都没有那位慈祥的老者跟她在一起的一半多。
  赵静抓着孙雅兰的手，孙雅兰的身子微微一颤。
  "奶奶。"
  赵静笑着，"真好啊，不仅长得漂亮，还这么会办事！丫头，在哪工作的。"
  不知不觉间，赵静也开启去了查户口模式。
  "凯荣食府。"
  "哦！酒店啊，难怪这么能说会道的。"
  "呵呵，就是耍嘴皮子而已。"
  欢声笑语传染了餐桌上的每一个人，顾莉莉也是被安晓琳关注的那一个。
  虽然没有孙雅兰那样招人喜欢的程度，但也不差了，尤其是心里的那种活不清道不明的感觉...
  孙雅兰吃喝说笑的同时，还把手脚不便的赵静照顾的很好，老太太和庞玲看在眼里喜在心里，更是表现在眉梢。
  因为长辈们都在，对苏文这些人而言，这一餐吃的实实在在有些拘谨。长辈们的关爱是好，可是太多了就显得有些沉重了。年轻就要有朝气的一面，不然为什么把年轻人比喻清晨呢！
  于是乎，所有长辈退席之后，苏文把人都召集到了二楼，一把掀开了那座蒙在白布之下的香槟塔。
  今晚出去狂欢一下是不可能了，也只能在家土嗨。
  "呼！"
  秦语桐兴奋的吹起了口哨。
  面对这么多的酒，孙雅兰倒有些怯生生的。刚刚已经是放开胆子喝了，现在再来第二波只怕是身体扛不住。
  "刚刚喝的不少了，我能不能..."
  "知道，明白！"苏文说着懂了，但还是给孙雅兰递上了一杯。
  都说了不行，这个苏文怎么还要这样劝酒，一点儿都不懂事呢！！
  秦婉婷想要出来打圆场，赵伟杰也想开口解围，顾莉莉看的也有些焦急。反倒是孙雅兰没生气，捻着酒杯一饮而尽。
  算了，今天就舍命陪君子了。
  "刚刚是对于长辈们，现在对我个人只此一杯，多了不行少了也不行！"
  原来是这样。
  在场的都松了口气，孙雅兰抿着嘴笑了笑。
  苏文打开电视调出个软件，又从屋子里推出个半人高的音响，手里还拿着两只麦克风。
  就算是在家也得制造点气氛，有这个小机器总比没得好。
  "今晚我的主场，咱们就不管不顾的嗨翻天！"
  极富节奏的音乐，犹如出闸的洪水，混着从音响发射出的光线，顿时席卷了整个房间。苏文摇摇晃晃的，俨然衣服夜店小王子的派头，一点都不害怕楼下听到，这个房间之前做了特殊处理，就是爆炸了都不见得有人听到。
  秦语桐、顾莉莉根本等不及，当即加入其中，秦婉婷朝赵临风招了招手，二人也踏入这临时舞池。毕竟是青春涌动的年轻人，孙雅兰和赵伟杰互看了一眼对方，也是同样抵挡不住这股节奏跟酒精一起带来的魅力。
  然而，近来实在是太忙了，除了苏文和顾莉莉之外几乎都没怎么好好休息过，不过才半个小时就已经累的够呛了。
  孙雅兰率先退出，赵伟杰也跟着离开。
 

  第一百四十八章
  歇了一会儿，孙雅兰拿起瓶香槟塔下的饮料。
  "酒喝多了有点闷，我去透透气。"
  "嗯，一起吧。"赵伟杰也跟着一起，打开落地窗和孙雅兰到了阳台。
  晴朗的日子不过三天，又一场雪降临到了云州。清冷的夜风夹杂着雪花，让燥热的身体舒服了不少。
  "真美啊！"
  孙雅兰接了几片雪花，顺着手掌滑进了瓶子里。
  "冬天的味道。"
  "这么喜欢冬天，还是头一次发现。"
  孙雅兰醉眼迷茫，抬头看了眼赵伟杰。
  "怎么，我夏天生人就不能喜欢雪了？"
  "我只是以为你更喜欢夏天。"
  "嗤！"孙雅兰笑着，抓了把积雪直接塞到嘴里，"真舍不得冬天走，可是听天气专家说，这是最后一场雪了。"
  赵伟杰抬头望着夜空，也是有些不舍这美丽的画面。
  "想要一年四季见到雪也很简单。"
  "北极，不止有雪还有北极熊。"
  赵伟杰顿时哭笑不得，"看场雪还要跟北极熊摔跤，危险系数有点高。"
  "呵呵。"
  "我倒是知道个近点的地方，有雪有枫叶，还有碧蓝的湖...就是不知道你愿不愿意跟我一起去。"
  孙雅兰抹了把雪花开始累积雪花的眉毛，回头道，"一起去，两个人，那不是旅游嘛...你呀，还是跟自个的女朋友一起吧。"
  "谁会喜欢我呀。"
  "开什么玩笑，你这条件怎么可能。"
  孙雅兰失声道，从赵伟杰来的那一天她就罗茗和郝敏两人听说了，不少女服务员都对赵伟杰芳心暗许。
  赵伟杰摊开双手，慢条斯理的由上而下比划了一下。
  "我，一没钱，二没颜的。"
  "呵呵。"孙雅兰笑道，"眼界太高了吧，还是心里有人了？"
  伪装被说穿了，赵伟杰只有点点头，笑了一下又沉默了，静静地看着远方愈来愈白的景物。
  房间内，随着秦语桐和赵临风的退出，苏文也是看到人少了，觉得没什么意思，旋即停了下来，转而把功能转向唱k。
  秦语桐没有那个嗓子，之前就曾因为唱歌丢过大人，看着这些就发怵，随即也退出了。
  阳台上，二人间除了呼吸，再也没有一丝丝的动作，趴在窗台上像两座雕塑，安静的接受冬天送来的临别礼。
  保持一个姿势呆的久了有些麻，孙雅兰直起身子动了动掸掉雪，赵伟杰看着手里瓶子空了，想要回屋再去拿一瓶。
  转身之间那股被吹散的勇气忽然聚在一起，赵伟杰停下了脚步，轻轻地喊了声。
  "雅兰。"
  "嗯？"孙雅兰回过头，一张脸不知是被冻的还是酒精的作用，红彤彤的看起来很是诱人。
  "怎么了？"孙雅兰见赵伟杰只是看她，一点都没开口的意思笑着问道。
  "做我女朋友，好吗？。"
  "..."
  夜深了，雪下的更大了，道路两旁那些还未来得及消融的雪又遇上了同伴。
  风吹着，把游子们送回了温暖的港湾。
  顾莉莉醉的不省人事，也架不住苏家人的热情款待就把她给放在这里。
  告别苏家后，赵伟杰陪着孙雅兰出了大门。雪大的出乎意料，这一路走过来脚印很快就被覆盖上了，不留一丝的踪迹。
  那声告白犹如这雪，落地无声。没有任何一个字的回应、没有想要的答案、也没有令人丧气的回复。
  赵伟杰只是默默地陪着孙雅兰走，跟她一样不出一丝声响。马路对面就是地铁口，一辆不顾红绿灯只顾着前行的车飞驰而过，赵伟杰听到响声及时把神游的人拉回来。
  两人望着车远去的车尾灯暗暗骂了一阵。
  孙雅兰回头淡淡一笑，依旧是之前那样的无声状态。
  也是为了防止意外再发生，赵伟杰直接抓住了孙雅兰的手，以最快速度跑到马路对面。
  没有反抗，只是随着赵伟杰一起跑，连肢体间的拉扯都没有。
  人到了，手却不肯松开。
  买票、安检、到候车台，这期间赵伟杰甚至转了个方向和孙雅兰的手心对握十指交叉。原以为她会挣脱，没想到孙雅兰却平静的出奇，似乎没有了任何力量一样。
  孙雅兰就那么看着那张不敢与自己面对的脸，感受这手上传来的温度。
  车来了，孙雅兰仍旧一言不发，上了车笑着对着外面的赵伟杰招了招手。
  回到凯荣，躺在客房的床上久久不能入眠。
  那一声对爱的祈求像是对于她灵魂的质问。
  答案，在阳台时她的心是茫然无措的，自然也不可能给予赵伟杰任何答复，甚至于连话都说不出口。然而，当随后赵伟杰拉起她手的那一刻，从心跳的节奏加快中明白了。
  赵伟杰，挺好的男人，比起曾经的他还要优秀。
  性格稳重亦不失幽默风趣，有功夫却不暴力，温柔儒雅，还有过那样一份令她羡慕不已的经历。
  对追求自己男性她是反感的，唯独对赵伟杰是个例外。崇拜、仰慕、还有那么点的嫉妒，挺复杂的感觉也着实让她着迷。
  着迷...是啊，这是有了好感？
  孙雅兰是个肯于直面现实的人，不会拿什么借口来诓骗自己和他人，做无谓的逃避。所以，这个答案是肯定的。
  人心复杂难以捉摸，人的思维犹如天上的云朵，并非一成不变。同理，只要是拥有正常思维的人，就不可能将一个真心对自己关怀备至的熟视无睹。
  那个曾令自己烦恼不已的宋青阳，就是印证的最好例子。
  有过这些，再加那份令自己羡慕不已的经历，还有每日朝夕相处的亲密，有些变化正如同她内心悄无声息的改变一样，只是迟早的事罢了。
  然而当这一刻终于到来，孙雅兰又不知该如何是好。自己做好准备了吗？真的愿意以另一种身份和另一个男人相处？
  望着雪花，孙雅兰拿起手机，酝酿了不知多久，最后都被删除了。
  让我想一想。
  简单的五个字，是对于那个求爱迟到的回应。
  另一边，还是那个别墅的阳台上。
  手机响了，原以为是广告推销，没想到却是孙雅兰迟到的答复。


  第一百四十九章
  没有答案就意味着没有拒绝，至少他还可以这么安慰自己。
  时间会证明一切。
  苏文不知怎么了，一直望着没有信号的电视发呆，即便赵伟杰这样巨大的动静也没有任何反应，只有脑海里的那些画面。以及，一波波对于自我的追问。
  半晌，苏文这才后知后觉的回过头，去审视那个笑出了声的人。
  "老赵...她？"
  赵伟杰止住了笑，用另一种平和的笑回答了苏文。
  时间回到孙雅兰离开之前，和赵伟杰去了阳台之后，秦婉婷一直皱着眉头直觉得反胃，似乎吃的有些不舒服，所以没做多久就被赵伟杰和秦语桐一起带离了这个房间。
  苏文四下看了看，顿时觉得无聊透顶，旋即打开了K歌功能。顾莉莉在校期间不仅是学霸，同样也是麦霸！
  顾莉莉拿着遥控器在歌单上翻找着，似乎是醉意上头了，找了半天也没看到什么合适的歌。
  直到把歌单最下方那个曲子闯入视线。
  "我心依旧？"
  "电影泰坦尼克号的插曲，你...该不会没看过吧？"
  "哼，杰克跟露丝。"顾莉莉眯着醉眼，有些不屑的道。
  "哟，还真看过啊！试试你的嗓子，跟席琳迪翁差几个太平洋..."
  "你家的池塘叫太平洋吧！"
  顾莉莉一把夺过麦克风，不知不觉间又跟苏文斗起了嘴，忘了他还是自己金主的这层身份。
  顾莉莉又不是什么专业，比起安昕那种天赐的嗓子也是远远不及。不过，在玩票性质的业余爱好者中算是不错的。起码在这方面来看，苏文是比不过她。
  一曲唱完，苏文忍不住拍手叫好，并敬上一杯酒。
  接着，苏文也唱起了自己拿手的曲子来。挑了一首年代不相上下的...红高粱！
  顾莉莉刚进嘴的酒当即喷出一半来。
  不只是太过老又接地气，苏文那公鸭嗓子也是笑点的重要源头。
  一首歌伴着一杯酒，似乎在考古一样把老歌通通唱了个遍之后，顾莉莉醉的就剩下支撑眼皮的力气了。苏文唱的尽兴，喝的也是不遗余力，再唱怕是难以为继。
  歌唱完了，电视自动跳转到了电影的菜单中。
  人鬼情未了，这是苏文上次看到一半的电影，现在跳转之后自动播放着。
  二人都醉了，谁也没有心情和精力去换，索性就静静地看着这古老而又感人的爱情电影。
  顾莉莉架不住醉意，眼睛闭上身子向一旁倒了下去，苏文无奈的摇摇头，强打起精神扯过一张毯子盖住了女孩的身子。
  此时，正好到了电影的高潮，男女主角坐在一起做陶器缠绵悱恻的那一幕。悠扬的曲调把顾莉莉吵醒，睁眼就见苏文的那张脸。
  酒精的酝酿让视线变得模糊不清，朦朦胧胧中苏文看起来是那么的让人着迷。同样的，顾莉莉通红的俏脸，还有包含春水的双眸也让苏文心神荡漾。
  双方都对彼此产生了一股魔力，像磁石一般深深吸引对方。距离，在悄无声息的缩小了，双唇的触碰点燃了一切。
  突然间，一声高跟鞋的响声让苏文惊醒，慌忙起身坐直身子装作无事之人一样走到了一旁。
  顾莉莉却没有醒来，躺在沙发上睡着了。
  孙雅兰看了看这里，去推去喊也没能叫醒这个熟睡的人。
  安晓琳和安昕这姐俩闲来无事，恰好这时上来了，想着看一看能不能跟晚辈一起玩乐。
  "喝的不少啊，这都已经醉倒一个了。"安晓琳看着香槟塔空了一半的杯子说着。
  "得！我看啊，你们能不回去就别回去了，睡这里好了。"
  "今天已经是叨扰了，我们...实在还好意思住下去。"孙雅兰讪笑着。
  "说的简单！喝醉的人是最沉的，你能抗的回去？"
  "..."
  看着孙雅兰为难，安昕又道，"我知道，眼下就快要过年了，你们酒店客多，你也是怕耽误工作上的事，这才急着赶回去。"
  "嗯。"孙雅兰点了点头。
  "雪大路滑，咱们这些人又都喝了酒，大过年的找人也不太方便。不如这样吧，你先回去把她留在这儿，明早我派人直接送到你们酒店。"
  见孙雅兰还是有些为难，安昕拍着胸口保证道，"宁玉应该跟你说起过我吧？放心，今晚有我看着她。"
  "不不不，安姨，我不是这个意思！我是说..."
  孙雅兰也是喝的多了有些醉了，语言组织能力比正常情况差了一大截。一时间想不到什么说的，干脆就不在坚持什么。
  毕竟，安昕这姐妹俩的为人她已经不止一次的听赵伟杰和苏文说起。让顾莉莉睡一晚，她还是能够放心的。
  消息令人振奋，苏文却心不在焉的跟赵伟杰庆祝了一番，回房的时候路过顾莉莉所在的客房，苏文静静地看了一会儿。
  回到自己的房间，连鞋都没心思脱，直挺挺的躺在大床上，回想起方才的那一幕幕。
  如果说靠近她是酒精的作用，那么当时的那一阵强而有力的心跳又是怎么回事。
  譬如上次，已经忙的焦头烂额了竟然还去在意她的感受。当时自己完全没有在意，现在回想起来或许在那时候已经有了不对。
  难道说，他真的对这个女孩动心了？
  苏文笑着摇摇头。
  答案已经摆在眼前了，他又不失没有经历过男女之爱的情感上的处男，还用得着去证实什么吗？
  这一夜顾莉莉睡得很舒服，舒服到做了个长长的梦。
  梦中，她是古时候的一位公主，二八年华跟世家公子一见如故，渐渐地情愫暗生，最后到了以身相许的地步。正要提亲之时却遭到父母反对，原来她已被当做远嫁他国和亲的对象。知道反抗不过，她一气之下喝药自尽，弥留之际心上人跑来不顾一切拥吻了她。
  到这里如果结束就是凄美无比的爱情故事，可是接下来画风突变，心上人原来是个武林高手，用内功把她喝下的毒全都给吸了出来！不知是用力过猛还是这招过于强悍，这一招吸的她心肝脾肺肾都上移了不少，吸的她都翻起了白眼。
  她晕了。
  醒了以后只见心上人还没走，还没来得及感动地拥抱一下，惊掉了眼珠子的一幕出现了。
  只见心上人把鬓角的皮撕开，一张人皮面具被扯了下来，心上人的真实面目居然是苏文！
  奇怪的事不只是这些，顾莉莉不知为什么，见到苏文的脸反而心跳的更加剧烈，那个山盟海誓心上人的模样早就被丢到了九霄云外。
  她毫无反抗，任由着苏文把自己拿下，哪想到被推到之后苏文趴在耳边小声嘀咕道。
  "该分账了！"
  "啊？！"
  只见苏文站直了，手里拿着个平板电脑在那当算盘似的打着。
  "你忘了？我可是你的金主爸爸呀！"
  噗！


  第一百五十章 
  美丽的开头有另一种结尾也不错，可这么鬼畜谁受得了？顾莉莉一口老血喷出，当场殒命。
  梦中惊坐而起，顾莉莉抹了把额头上冒出的虚汗顿时感觉身体不对劲。
  掀开被子看了看，只见她穿着一身宽大的睡衣...
  天！
  这房间，明明就是苏文的家！
  昨晚...苏文...她...
  记忆犹如潮水涌入脑海，顾莉莉可算知道为什么梦里会有苏文的身影了！
  他们该不会已经...
  顾莉莉蒙着被子，钻到被窝里好好检查了一下自己的身子，心里的巨石顿时落了下来。
  呼！
  还好，苏文还挺君子的。
  感慨间，门从外面打开了，安昕穿着浴袍擦着头发走了进来，回头看了眼床上。
  "小美女，早。"
  "早，安姨。"睡在别人家里，顾莉莉有些不好意思，只是漏出个脑袋。
  安昕靠近了些，坐在顾莉莉身边，洗过澡身上还有淡淡的香味四散，倒是让顾莉莉轻松了一些。
  "睡得怎么样？"
  "很好..."
  安昕听了却抿嘴偷笑。
  "胸垫的有点高，想必不会太好...大！可不是靠这个。"
  顾莉莉看着安昕，顿时无言以对。
  "昨晚...是..."
  "抗人不是我，睡觉是跟我，所以请你放心。"安昕得意道，旋即打开衣领，炫耀似的抖了抖，顾莉莉羡慕的口水都流出来了。
  "我生婉婷她们姐俩之前就这样，几十年都没变过哦...独家秘方，想不想学？"
  "想想想！"顾莉莉连连点头，就差磕头了。
  几十分钟后，顾莉莉匆匆离开了苏家，奔着凯荣去，安晓琳见人着急也就没强留。餐桌上，安昕吃着早餐跟自个妹妹谈笑风生，说起早上的事趴在安晓琳耳边嘀咕了一阵那个秘方。
  噗！
  安晓琳听后，那口本该咽下的豆浆从鼻子里跑了出来，安昕也是笑的前仰后合的。
  "老姐！"
  秦浩跟苏然看的一脸茫然，苏文却忍不住发问了。
  "我...她...小孩子问什么问！"
  闻言，三人顿时都明白了，安昕还趁着这时候捣乱，把眉毛扬的老高。
  这，确实是个秘方...
  "咳..."苏文放下了碗，起身道，"我去公司了，你们吃吧。"
  "刚下了雪，路上慢点儿。"
  "知道了。"
  早晨的空气依旧那么冷，苏文朝车跑去的步子都加快了几分。上了车，看了眼后座，那个顾莉莉送来礼盒，头有隐隐地些疼。
  苏文重重地喘了口气，还是禁不住打开来看。
  一条围脖、一双连在一起的手套、一顶带着毛球似的帽子！都是毛线制品，颜色更是土到掉渣的红白相间色！
  好嘛！
  真不知道这女人怎么想的，竟然把这么一套极具年代感气息浓郁的御寒物品当做生日礼物！
  难道，听说自了己喜欢看老电影？那也不代表他对所有的老物件都有兴趣吧！譬如，这颜色。
  真的要带上这么三件套，满公司的那么转一圈，那还不被人笑掉大牙！
  不过看这偶尔跑错了地方的花纹，倒是不像那些机器织出来的。
  手工制作的吧。
  也算他有心了。
  毕竟自己这种大富之家，物质上什么都不缺，也就一颗真心能够相送了。
  地铁上，顾莉莉匆匆地钻出了车厢，挤出人群看着对面那列即将关上门的车，一个健步冲了过去！
  气喘吁吁的找了个座位，气息刚喘匀，脑袋不受控制的又想起了刚才害她坐过了站的昨晚。
  原因是什么她不知道，她只清楚在苏文的脸庞压下来的同时，她彻底沦陷了，那双温润的唇现在回忆着还颇有感觉。
  如果按着她的秉性，当时没有醉酒，说不定还会翻身做主！
  心，嘭嘭的狂跳，好像做贼之后的心虚。
  是心动了吗？对他，苏文！
  这，简直难以置信！
  苏文，何许人也，她曾经痛恨了好些年的人。虽然说那个错误的命令只是当初一些人为因素造就的大乌龙，可她还是当做眼中钉肉中刺，磨牙挠墙了足足五年之久。
  由爱生恨在这世上比比皆是，可是...
  一个恨到牙根儿都痒痒，很不能食肉寝皮的也能喜欢上？这种由恨转爱听起来这么就那么惊悚跟匪夷所思。
  难道说，自己有sm属性喜欢被人虐待，又或者是斯德哥尔摩症？
  顾莉莉摇了摇头，把着荒唐无比的想法甩出了脑袋。
  人越来越多了，在这年关将近的时候，尽是返乡者和回家的学生。在这地铁上，从来都不乏各路帅哥美女，引得那些意念控制较差的人频频投去目光。
  不可否认的是，顾莉莉也算是外貌党一员。然而，苏文是有那么点小帅，可比起他那位妖孽级别的亲爹就差了一个档次，远远没到让女人看到就恨不能扑上去一顿乱啃的那种程度。
  是性格还是金钱？
  顾莉莉又陷入了一个巨大的谜团。
  地铁上的人又动了起来，顾莉莉如梦初醒一般赶忙跟着下车。
  差点又坐过了站。
  赵伟杰弄了些早餐到角落，人已经到了跟前，那双眼睛还在盯着外面出神，对他的到来丝毫没有察觉。
  "雅兰。"
  轻轻呼唤了一下，孙雅兰回过头把悬在半空的筷子又伸进了餐盘里。
  "早。"
  连称呼都没有，只是简简单单的道了句就把视线向餐盘移动了，两个视线的交汇还不及平时。
  她这样，是身份突然转变之后的不适应，仅仅只是害羞而已，还是压根儿没有想法，换一种平和的方式在抗拒自己？
  赵伟杰实在摸不透孙雅兰这个...有些奇怪的女人。
  二人沉默了片刻，犹如沉寂的只有寥寥几个客人的小厅。二人各自吃着饭，视线的碰触只是偶尔，稍纵即逝的那种罢了。
  后来，逐渐演变成了赵伟杰盯着孙雅兰，看的多了再怎么心里强大也会有些不好意思。
  "看什么？"孙雅兰嗔道。
  "看美人。"
  "嗤。"
  孙雅兰笑了，灿烂的笑容犹如一朵盛开的鲜花。
  原来如此，他的宝压对了。
  周围尽是人，赵伟杰不管不顾的伸出手盖住了孙雅兰放在餐桌上的那一只。
  孙雅兰看了看四周没有凯荣的员工，忙把手从赵伟杰大手的裹挟中抽了出来。
  "撩完了不算还动手...赵先生，你也是渣男吗？"
  赵伟杰愣了一下，愕然的面色哪里还有一点笑容。只是玩闹一下，想要进步拉进二人间的距离，没想过把孙雅兰惹毛。

  
  第一百五十一章
  "不...不是，我就是开玩笑！"
  想不到啊想不到，他这样的人还会有愣头青一样的慌乱。看起来，倒是有几分可爱。
  孙雅兰乐了，望着窗外偷偷笑出了声，也让赵伟杰松了口气。
  以彼之道还施彼身，她还真会玩。
  孙雅兰笑着，每一下脖子上的皮肤都会抽动着。脖子雪白细长的脖子像天鹅一般，看了让人忍不住想要凑上去留下个印记。
  看着他放松了，孙雅兰却端起了架子。
  当众撩她不怕旁人看见说闲话，一两句就放过他，哪有那么容易！
  "老赵，之前在医院里，我给过你评分对吧。"
  闻言，赵伟杰心里忽然一紧。有种在灌木丛埋伏好了，正要结果对方时，脑门上突然亮起一枚红外激光带来的绝望感。
  "对...没...没错。"
  孙雅兰狡黠的笑着，问道，"几星来着？"
  赵伟杰抬手比划了四颗，在孙雅兰的凝视中把食指收了回去，丧气的举着三个手指。
  "嗯！不错，知道就好。"孙雅兰喝了口粥，"想要升星吗？"
  赵伟杰绷直了上半身，端端正正的样子像个被老师训的小学生。
  "想！"
  "想降星吗？"
  "不想！"赵伟杰舔了舔嘴唇，"如何做请孙总经理给予批示。"
  "现在吃饭，然后好好工作，站好年前最后一班岗。年后...可以考虑给你升到四星。"
  "那么，五星呢？"赵伟杰面色一转，突然笑嘻嘻的把脑袋伸到孙雅兰面前。孙雅兰拿着筷子本想打头，怕上面不干净粘到了头发，旋即向下一沉轻轻地敲了下那高挺的鼻子。暧昧的气氛让赵伟杰心底开满了花，也让孙雅兰不好意思。
  "还没升呢就想着得寸进尺！"
  赵伟杰又坐直了，一副听候命令的姿态，孙雅兰擦擦嘴打算走人，临了还扔下四个字。
  "吃、喝、快点！"
  "是！"望着还没走出两步，回眸看着这里的人，赵伟杰用口型比划着。孙雅兰看的出来，扬着拳头做威胁。
  往日成熟而又稳重的她，现在漏出了俏皮可爱的一面。
  这样的一面其实人人具有，只是大多数人被岁月打磨之后选择压制在心底，唯有在最为放松的时刻才放它出来。
  何为放松？跟家人，或者是跟最为信任的人在一起，那才是放松。
  小厅的另一个角落，郝敏和罗茗把挡在面前的椅子推了推，看着手机带着别样的笑，刚刚她们已经把二人之间的一切都记录了下来，做成了视频。
  "郝姐，你说是发朋友圈还是群？"
  郝敏挑了挑眉毛，"你说呢！"
  "全都发。"
  "嘿嘿。"
  情绪在不同人的心中都会有不同的变化，有人欢喜自然有人忧愁。
  顾莉莉属于外向的性格，任何情绪都会挂在脸上，不懂得什么叫做掩藏。
  那一脸的忧愁无异于是告诉旁人。‘烦，别来打搅我。’
  直达财务室，这一路遇上的人不少，不过碍于那张脸上传达出的意思，没有人敢跟她搭上一字半句的。
  一个上午在不知不觉中过了大半。
  忙起来饥饿都可以抵消，但是今天繁忙却没能起到一丁点的效果，反倒是让人注意力涣散，字都打错了好几次。
  "唉～"
  顾莉莉推开了键盘，闭眼靠在椅子背上。
  城门失火，必定会殃及池鱼。
  为了防止自己也受到牵连，莫莉借着这个机会悄悄地溜了出去。
  城市的另一端，另一个办公室内亦是如此。
  一身正装打扮的年轻人双手举着文件，口中念叨个不停。而座椅上的人静静地瞧着窗外，目光死死地盯着一处不动，似乎已经走神了。
  "苏总...苏总！"
  苏文回头，意识到自己的行为还是加以掩饰的说道，"完了？"
  秘书无语了，咽了咽口水壮起胆子开口，"已经...五分钟了。"
  "噢！"苏文很好的掩饰着自己的尴尬，装模作样的起身，把办公桌上那只大青虾的虾脚拔了下来，狠狠地刺进壳里，算是发泄了。
  "你去吧，这事儿我还得在考虑一下。"
  "好。"
  秘书退出了房间，苏文双手抵着办公桌，重重喘了口气。
  门，又被人打开了，来者是先前那位一同去面条国谈收购的公司元老。
  "苏总。"
  "叔，回来了！几个月都驻扎在国外，辛苦了，走给你接风洗尘。"
  苏文笑脸相迎，那位有些稀顶的中年人也不敢不接着。
  开着车出了恒一，苏文看着路边那些所谓的大酒楼、大饭店没一点胃口。为了接风洗尘而寻找，渐渐变成了毫无目的的闲逛。
  中年人明显看出苏文有心事，不敢打乱只能任由着他开。
  不知不觉间凯荣到了，进了停车场下了车苏文看着面前的楼，这才意识到身处在何地。
  竟然跑到这里来了！是她还是因为饥饿？
  算了，既来之则安之。
  孙雅兰忙着别处，今天招待他们的是罗茗。
  点了一些菜，这位长辈跟苏文说着近来发生的事，苏文已经尽全力的在听，可架不住那张面孔在脑海里狂轰滥炸，让他时不时的走神。
  最后，一声酒杯之间触碰的声音打破了僵局。
  "小文。"
  中年人叫起了已经许久没喊过的小名。
  "有些事还是理顺了再谈别的。"
  "我没什么...咱们继续就是。"
  中年人笑呵呵的，摁下苏文已经拿起的酒瓶子。
  "情事，最是扰人心神。"
  苏文从那双苍老的面孔看出了答案。
  "你也知道了。"
  "呵呵，一个姑娘家的，连续半个月朝你的办公室跑，这种事瞒得住大家伙的眼睛吗？"
  "..."
  "去吧，处理完了那些再工作也不迟。"
  苏文点点头，喝了口酒离开了。
  到了五楼的财务室前，苏文打算敲门的手停在了半空。
  他不知道，这份心动是出于激素分泌过于旺盛，仅仅只是对异性生理上的渴望，还是心底察觉到了最为珍贵的品质，让他真心期望可以跟这个女人共渡一生。
  作为曾经的花花公子，作为自己父亲的苏然欠下了太多的风流债。虽然他已经改邪归正，不过既然是债就总会有人来收。安晓琳深深地爱着苏然，对那些找上门的横眉冷对，坚决站在苏然的立场。然而，他却不止一次的看到安晓琳在夜半无人时偷偷落泪。
  太多次了，铁打的心也会累的啊！
  所以，他自小最为讨厌的就是毫无感情而言的肉体摩擦。
  人有欲，是应该前进的动力，而不应成为放纵的理由。否则，又与禽兽何异？
  脚不肯离去，手不愿落下，一时间他是真的不知道该何去何从。

  
  第一百五十二章
  "苏总。"
  苏文被叫醒了，扭头看是顾莉莉的那个小助手。身后，用餐饮部的小车还拉着三四个包裹，看样子是刚刚拿了快递回来。
  薯片、干果、拉面丸子，尽是一些小食品的标注。
  两个女孩买这么多，这战斗力还挺强悍！
  "你好。"
  苏文出于礼貌性的淡淡一笑。
  然而，这一笑却笑进了莫莉的心中。
  关于苏文的长相，其实是个很大的疑问。
  父亲的底板那么好，母亲的长相也算中上之品。曾经还在肚子里‘游泳’时，安晓琳和安昕这姐妹俩就曾预言，这孩子将来必定超越苏然。
  安昕就不止一次的抱着苏文的脸，像数西瓜上的纹路一样的看了又看。
  她实在想不通，儿时确实看着那么有灵气的一个孩子，可怎么长大之后却比苏然差了那么许多？！
  其实，这话也不尽然。
  五官单个拎出来比较其实算不上多么俊郎，然而组合在一起却有着一种让人难以抗拒的亲和力。加上举手投足间的风度，这正是莫莉心心念念所追求的那种男人。
  不知不觉间，莫莉的脸红了。
  思春少女难免会想到一些画面，让人甜蜜又害羞不已。
  苏文手下那么多的员工，每年来到的新人不少，倒是从涉世不深，书本气息未脱的校园女生见过几次这样的场景。
  当下，调头就走显得很不礼貌，也跟他自小受到的教育相违背，能缓解这样尴尬的就靠转移注意力了。
  包裹！
  "我来吧。"
  苏文说着把小车拽到了自己身后。
  花痴期间的人总会把事情渲染的过于美好。
  犹如所谓的女神对于屌丝的垂青，苏文如此彰显绅士风度的举动，在莫莉的心房的冲击可想而知。
  男神初次见面就上手帮自己搬东西，莫莉这小女生哪里肯让那双手触碰沾染了灰尘的包裹。
  "还是我来吧，挺脏的。"
  "女孩子家的哪能干这些，男人才是为这个而生的。"
  于是乎，出于绅士风度的帮衬和对于梦中之人不舍渐渐演变成了...有些争抢意味的谦让。
  最终，莫莉拗不过苏文，任由他把这些包裹送到了财务室边上的一个杂物间里。
  这里是顾莉莉的储备室，嘴馋的顾莉莉怕孙雅兰这个姐姐说道，于是把所有的吃喝东西都转移了过来。
  别看只是一些小食品和饮料，聚在一起的分量着实不差，苏文常年坐办公室，体力强不到哪里去，搬东西的过程不轻松，流了汗不算身上也沾染了一些灰尘，两只手更是灰溜溜的。
  五楼绝大部分是客房，这一角是办公区域。有水的卫生间那自然是在各个房间内。
  莫莉看苏文辛苦，生怕那些汗滴下来把衣服上弄脏，拿着纸巾就朝苏文的额头上擦。
  女人替男人擦汗，总显得有些暧昧，情侣之间还好，可这种行为出现在陌生人之间就是他的禁忌！苏文列着身子，莫莉却不肯放下。
  声音大了总会有人注意，烦乱之中的顾莉莉脑门上青筋绷成了一个叉，一掌交给了桌面腾的起身到打开办公室的门。
  "能不能让人安静的..."
  只见莫莉垫着脚，苏文向后仰着身子。
  虽然反感这样，却碍于对方为自己着想还是女人，没有多少厌烦的表情反倒是用尬笑来回应。
  三个人愣在原地，呆呆地互相看着对方。
  顾莉莉像是抱着油壶跳进了火焰山，登时爆炸了！
  眼里涌现出的怒火热腾腾的，近在咫尺的苏文和莫莉都觉得有些发烫。
  前脚撩完了她，后脚又跟莫莉搞起了暧昧。
  遭了！
  此情此景让苏文的心猛然一沉。
  跟顾莉莉爆炸了一般截然相反，苏文有种如坠冰窟的绝望感。
  "你..."
  "我..."
  顾莉莉一把抓住莫莉的胳膊，生生把人扯了进来。
  "你，这个死渣男！"
  一句话惊醒了莫莉，同时把苏文贴上了自己最为痛恨的标签。
  嗵！
  顾莉莉重重地把门摔上了，与苏文的鼻子只差几公分，摔门而起的风夹杂着愤怒的热浪让苏文睁不开眼。
  远处，赵伟杰走了过来，忙了一个上午没喝一口水，偷偷的跑回来补充一下能量，也好为下午做准备。
  办公室的门刚刚打开，远远地就看见面对财务室大门像跟蜡烛一样呆愣愣站立的苏文，立时皱起了眉头。
  虽然不知道发生了什么，本能却告诉他，无关其他唯有情事。
  "喂，干嘛呢？"
  苏文听脚步声就知道是谁，听着声音后果然不出他所料。
  回过头，挤出个比哭还难看的笑，让赵伟杰顿时没了胃口。
  把人拉回了办公室，自己还没喝上一口孙雅兰给他的茶，先给孙文沏了一杯。
  平时跟自己在一起就像个孩子，说说笑笑总是没完没了的，今天倒像是霜打茄子一样，蔫了。
  "到底什么事？"
  苏文半睁着眼，又开始了复盘。
  赵伟杰细细的听着，半晌就嘣出一个字送给苏文。
  "该！"
  "什么？"
  苏文看着赵伟杰，盘旋在脑海里的那个字让他带着几分不可思议。
  不排解、不帮着想主意就算了，怎么还说起了风凉话！还嫌他不够冷的彻底，还想要再给他降降温是不是？
  赵伟杰看眼着人要着急，接着说道，"如果你一开始进去了，哪里还有后来的这些。说到底，还是你不够勇敢。"
  作为一个过来人，赵伟杰想起昨天晚上和今天早上的事，对勇敢这个词的感触异乎寻常的深。
  话说到点上，犹如武林高手的点穴大法。
  苏文再次蔫了，蔫的很彻底。靠在沙发上，整个人就像滩烂泥似得。
  这次，苏文的诉说不再只是复盘，而是带着自己的真实想法。
  赵伟杰听出了他话里的意思，可是感情的发生不单单只是他所说的那些，有时候真的就是稀里糊涂。
  这事要解决，脱离了孙雅兰的帮助是不可能的。
  赵伟杰拿起手机，一个上午没摸过，再看那些信息的提示简直像是爆炸了一样。
  打开来，赫然见到一段视频，之前的拉手和微笑，还有孙雅兰拿着筷子去敲他鼻子、他还一脸享受的表情。
  听着声音不对劲，苏文也凑上前，赵伟杰再去遮盖无济于事。
  "嚯！你们..."
  看都看到了，隐藏是没有用的，其实他挺享受把一切暴露在阳光之下的感觉。尤其是感情方面，可以让觊觎孙雅兰的人放弃，可以大大方方拉着她的手做些亲密的举动。
  赵伟杰耸肩道，"是，跟你想的一样。"
  "哦豁，明修栈道暗度陈仓，跟我都不说。"
  苏文一脸被抓现行后的得意，赵伟杰却给了他一个自己思考的眼神。

  
  第一百五十三章
  "你自己的事还没拎清呢，瞎起什么哄！"
  打击了苏文一下，赵伟杰给孙雅兰打了个电话。
  苏文在他这里解释清楚了，顾莉莉那边还误会着，他一个男人不好出面说那些，先让孙雅兰明白一下过程，然后这个亲姐姐去解开这个是最好的。
  毕竟，苏文碰上个可以心动的女孩不容易。
  几分钟后，又一张怨恨的脸出现在了赵伟杰的办公室里。而刚刚还训苏文的那张脸，转而笑嘻嘻的。
  别人又不是傻子，事情到了这一步几乎等同于公开，不以那种身份出现在旁人的眼里显得太过于矫情。
  可是，孙雅兰总觉得还没有准备好似得，心里一直空落落的，像是有什么事还没有做。
  "群里的事儿，改天再找你算账！"
  狠狠地剜了赵伟杰一眼，把人逼退到转椅上，孙雅兰坐在苏文对面，喝了口茶。
  "该你了，说吧。"
  话说的很轻，却带着不容置疑的口吻。
  事关顾莉莉这个亲人，孙雅兰本能的反应如此，顿时气场全开，像个女王一样端坐在他对面。
  苏文咽了咽口水。
  话说完，茶喝完，人却因为急事被一起来的中年人叫走了，孙雅兰看了看赵伟杰，只是叹了口气。
  那一声死渣男很是表明了顾莉莉的心思，真是没想到他们两个竟然互相有了感觉！
  从孙雅兰这半年的印象来看，苏文这个人倒是挺不错的，善良、温和、洁身自好，即便稍稍有那么一丁点孩子气还未消退也无伤大雅，经过岁月的打磨后总会消失的...总而言之，从她的感觉而言，顾莉莉倒是有点高攀了。
  意外的同时，听着二人这些日子的大事小情，又顿觉心累。
  苏文和顾莉莉，这两个也都老大不小了，还总是喜欢这样任由着自个的性子胡来，一点都不能让人省心。
  天色还早，孙雅兰出了门直接去了隔壁的财务室。
  门只是虚掩着，顾莉莉端坐在电脑前好像是在尽心的工作，可满脸的不开心早就说明了她只是在装出的无所谓而已。
  莫莉抬眼看了下孙雅兰，又不好意思的低下了头。
  "小莫，麻烦你先出去一下好吗，我有些事要说。"
  孙雅兰轻轻地说着，莫莉早就在顾莉散发的高压气场下哆嗦了，话不敢说一句只是点点头，一刻不停的出了财务室。
  孙雅兰没有转过头，仅仅用眼角的余光就看见顾莉莉丢过一个愤恨的眼神给莫莉。
  站好了，面对着人的时候，这个小丫头又挂上了一副认真的样子。
  "就剩下咱们两个了，还要继续绷着吗。"
  顾莉莉抬眼，抿着嘴推开键盘。这个时刻被说中了心思，任谁也不会好意思。
  "哼！我要是没猜错的话，你是从老赵那里来的吧。"
  "对。"
  "想来当说客，说刚才的都是误会，对吧？"
  "对。"
  一连两个对都出乎顾莉莉的意料，她多想孙雅兰站在自己这边，跟自己一起骂骂那个苏大渣男，让自己好好解一解心中的恶气。
  孙雅兰走到顾莉莉身旁，靠着桌子看着那气呼呼的小脸，可爱的让人忍不住去摸一下。
  "都多大的人了，还这么孩子气呢。"
  闻言，顾莉莉把扭到一旁的脸转了过来，委屈巴巴的看着孙雅兰。
  "姐～！受委屈的是我好不好，你就不能安慰安慰我。"
  "好～"
  孙雅兰拉长了音调，走过去扶着顾莉莉的头放在自个的肚皮上，像是小时候被同学欺负，安抚那个扑进自己怀里哭泣的小女孩一样，轻轻地拍着顾莉莉的后背。
  良久，姐妹俩谁也没有说话，顾莉莉只是静静地感受着这股温馨和孙雅兰的心跳所带来的安全感。
  "好了点没？"
  "一丢丢。"
  孙雅兰无奈的摇摇头，捻起一缕碎发别在耳后，该说的话总得说才是。苏文，挺不错的一个人，二人之间刚刚生出的情愫就这么毁掉了该是多么可惜啊。
  "其实，那真的是个误会..."
  孙雅兰慢慢地叙述着，把听来的包括她自己的感受也说了出来。
  "说的时候我一直看着他的眼睛，我觉得这应该就是事实，不像是假的。"
  顾莉莉抱着腰的手忽然一紧，抬眼看了看孙雅兰又坐直了。
  顾莉莉恨一个人必定有她的理由，一旦那个理由被摧毁了她也就释然了，决不是那种爱钻牛角尖的人。
  "要不，咱们查一下视频？"
  "..."
  顾莉莉依旧看着电脑，把孙雅兰的话置若罔闻。
  看来，不只这些东西，事情中还有更深层次的原因。
  望着顾莉莉，孙雅兰眯了眯眼睛。
  "你不愿意看视频，那就是看到了什么更加劲爆的画面了...看来，他不只是渣不渣的问题，还是禽兽与否的问题。莫莉怎么说也算是凯荣的人，他敢这样！行，既然如此那咱们就别顾及什么了，撕破脸吧。"
  孙雅兰说着真的掏出了手机，放在键盘边解锁打开了拨号键盘。
  顾莉莉有些绷不住了，轻轻动了下脑袋用眼角的余光去看孙雅兰。
  接着，孙雅兰的手指摁下了1，只是就这样又拿了起来，踱着脚步去向门口那里走。
  嘟。
  孙雅兰调出了外放，距离一两米仍然可以听见拨号的声音。
  竟然真的打算报警了！
  顾莉莉再也坐不住了，腾的站了起来。
  "姐！我信你，确实没有你想象的那样。"
  孙雅兰回头，却轻轻对着电话道了句‘喂’。
  顾莉莉也是顾不得其他，冲过来抢了手机，要挂断的时候看见了通话界面...
  哪里是什么110，这分明就是赵伟杰的号码！
  "你..."
  "我要不这样，你能说实话吗？"
  顾莉莉把电话塞给孙雅兰，重重地坐在沙发上，双手抱胸气呼呼的鼓着小脸。
  "信都信了，我没什么话了也没有什么实话。"
  孙雅兰坐在顾莉莉身边，伸手去拉她的手却被甩开，无奈只能用肩膀顶了一下顾莉莉的。
  "我只想问你一句，是不是真的喜欢苏文。"
  "..."
  顾莉莉不言不语的，依旧鼓着腮帮子像只生气的小仓鼠。


  第一百五十四章
  "如果是就努力的争取，因为一些事赌气放任自己等失去了就晚了，有些人一旦放走就是永远！虽说没有遗憾算不上什么人生，但是别故意给自己留下什么遗憾。"
  犹如当头一棒，孙雅兰的这一句话算是点醒了顾莉莉。
  今天的事看似意外，可又何尝不是一个苏文生活的缩影。
  作为恒一的少当家，年少多金人品也不差，虽说样貌不及，但这方面比起他那个父亲知道强到哪里去了。至于异性方面，不用想也能知道，他这个身份就是金字招牌，身边肯定是各路女人云集，比她优秀的更是不知要多上多少。
  对于苏文的窥伺，一点都不比围绕在一个绝世美女身边觊觎那份美貌的饿狼少。
  人之所以是情感动物，就是情感世界的强大，思维逻辑性的缜密。可是思维却是最难以捉摸的，再如何强悍的心灵也会有弱点，一旦被哪个女人侦知到了，那么沦陷就是早晚的事！
  然而...
  "不错，那天我确实心动了。"
  孙雅兰松了口气，总算是把实话诈出来了，不枉她演这么一出，让脑细胞牺牲了一大批。
  有了这句话，接下来的事就好办的多了。
  "很好，喜欢的人和物就应该去努力争取。"
  "没那么简单。"
  孙雅兰隐隐闻出了一些味道。
  "我和他之前是那种关系，现在却又有了这些想法，你不觉得很诡异吗？"
  "诡异？这诡从何来？因为之前的那些误会吗？误会，那是因为距离而产生的，因为不了解才会有所谓的误会。这半年来你们多多少少也接触过，了解对方之后，互相吸引那不是很正常的事嘛，又有什么可诡异的呢？"
  顾莉莉靠在孙雅兰身上，视线落在墙上，幽幽的说着。
  "可是，我们之间并没有经历什么，怎么可能就...这样了？"
  孙雅兰听的是哭笑不得。
  "必须经历过什么才能在一起，这是谁告诉你的？"
  顾莉莉看着孙雅兰，"你和老赵不就这样吗？他救了你，他帮了你，他牵挂你，然后不是才有你们的现在吗？"
  "我..."
  这下换成孙雅兰结巴了。
  来解决顾莉莉的问题，怎么绕了一圈到自己的身上来了？
  都是那段视频惹的祸！
  是谁发的、是谁的主意，她已经调查清楚了！而作为当事人，赵伟杰这个家伙也跑不掉。
  过了这个春节，有些账再跟他们好好的算。
  "那么，一见钟情又是怎么来的？那种概率微乎其微，但是总是有的吧！"
  "呃..."
  "有时候，一个男人把命都给了他所喜欢的女人，也换不回她的一次垂眸。有时候，只是一杯水、一句鼓励的话就能让一个女人爱上男人。这么算起来，也没有经历过什么大风大浪吗？感情，有时候就是这么稀里糊涂产生的。因为某一件、某一些事才在一起，你不觉得那像是在报恩么？"
  顾莉莉顿时无语以对。靠在孙雅兰的肩头，顾莉莉嚼着孙雅兰的话。
  "他，在那样的一个家，你说以后我会不会..."
  孙雅兰无奈的笑了笑。
  才刚刚开始就想到了以后你们久远的事。其实顾莉莉就是这样，一旦爱了就想着未来甚至是永远，恨不能连下辈子都考虑清楚。
  "他的家人你不是没有见过，现在这还是个问题吗？如果你还是担心，觉得他的家人可能会变...那么也简单，搬出去住呗。"
  顾莉莉抿抿嘴，又陷入了沉思。
  话说完了理讲清了，现在是她自己消化的时刻了。
  除夕，这一年的最后一天到来了，人人都赶着跟家人团聚，孙雅兰依旧在凯荣坚守着。
  年夜饭自从炎热的夏季就有老客开始预定了，今年细细算一算竟有百十桌之多。
  还真是让人欢喜让人忧啊！
  今年，不知道能不能在十二点之前到家。
  洗漱完，正在化妆时门被敲响了。
  "门没锁，进来。"
  说完，继续摆弄着那些个瓶瓶罐罐，化的多了也熟练了，虽说技术仍然算不上多么好，但是也值得一看。
  世事无常啊，到了今天真的像是个梦。
  孙雅兰有点不敢于确定，自己是否真的还活在这阳世间。
  门开了，脚步声随之响起，手上忙着耳朵不敢闲着，孙雅兰听着声音却不像是一个人。
  随后，一男一女两个中年人的脸庞出现在了镜子里。
  孙雅兰手里的粉扑掉了，腾的起身看着对着她笑的两人。
  "雅兰。"
  "荣姨，凯叔！你们怎么回来了，按行程你们..."
  "怕你们辛苦，所以提前回来了。"萧荣说道。
  许久不见真的是太想念这两位像父母一样的长辈了，孙雅兰抑制不住心底的那股强烈的感觉，冲过去抱住了他们。
  萧荣反手箍住了孙雅兰，刘凯碍于男女之嫌只是拍了拍孙雅兰的后背便抽身出来。
  "回来了也不说一声，让我去接一接你们嘛。"
  "忙的都快四脚朝天了，还有功夫接我们？是我吩咐小赵，不让告诉你的。"
  孙雅兰站好了，狠狠瞪了赵伟杰一眼。
  好歹也是同一战壕待过的战友，这样重大的消息他竟然瞒着自己不说。
  行，她算是记下了！之前的，现在的，过完了这个年通通都算个清楚明白吧！
  刘凯和萧荣嗤嗤地笑着，这颇具威胁感的一瞪算是彻底证实了两人之间的关系。
  没想到，拉赵伟杰来竟然圆了一桩姻缘。
  "咳..."赵伟杰不敢跟她对视，唯有低头看自己的脚。
  为了尽快回来，二人坐的是夜间的航班，饭都没吃一口，孙雅兰即刻带着两人去吃小厅的员工餐厅。
  凯荣真正的主人突然回来了，一路上许多老员工也是惊奇不已。
  身在异国他乡，手机不是时时刻刻都能收到家里的信息。这对老来伴一边吃着，一边询问着这半年以来的各种情况。
  二人以微笑表达自己的满意。
  可是，随后刘凯又下起了‘驱逐令’。
  "你们两个吃完了就回家去。"
  突然间冒出的话着实让孙雅兰和赵伟杰有些措手不及，二人下意识的眨了眨眼。
  萧荣补充道，"今天是除夕，回家陪自个的父母过个安稳的年。我们两个回来，不为其他的，就是为这个。"
  "你们刚刚下飞机..."
  "是啊，现在该歇的是你们才对。"
  刘凯放了筷子，擦擦嘴道，"都出去玩了一年，早就歇够了。"
  "你们年轻力壮，我们俩这把老骨头也算硬朗。再说，坐飞机本来也就是休息。"
  "哎哎，我五十一，你才四十九！六十岁才是老年人，别把自己给叫老了！"
  "口误，口误。"
  说罢，二人爽朗的笑着。
  对面的两个年轻人互看了一眼。
  回家，谁不愿意呢！尤其是在这个传统的节日里，更是万分渴望停靠在那处温馨的港湾里，陪着家中的人说笑。
  可是，萧荣刚刚回来，孙雅兰又有些舍不得就这么早早的离去。
  最后，架不住万分盛情劝说，加上顾贞那一通报平安的视频电话，孙雅兰还是动摇了。
  萧荣已经换上了自己的衣服，年愈五十了身材保持的相当不错。或许是因为没有生育过，再加上自律性强的缘故吧。
  毕竟，不是人人都有安昕那种上天垂悯的福分，后天的努力才是绝大多数人理所遵从的选择。
  "去吧，过完了年我还有个重大消息宣布。"
  刘凯和萧荣穿着制服，把换上了便装的孙雅兰和赵伟杰送到了大厅外。
  多说显得太过于矫情，孙雅兰行事并非那种拖拖拉拉的人。
  "只要不把我们开除就行。"
  "哈哈。"刘凯笑的前仰后合的。
  "去吧，趁现在没多少雪，赶快回家去。"
  "嗯。"
  二人道了句后双双地离开了，刘凯牵着萧荣的手回到了大厅，毫不顾忌他人的眼光。
  之前并排而行，欢声笑语不断，今天却有些大不相同。在下了台阶，赵伟杰被孙雅兰的死亡凝视击中了，原本打算并肩前行的他只好改成跟随。
  到达停车场前，这短短的一路上，一句话一个字都没敢说。
  上车，点火，孙雅兰依旧是把赵伟杰当空气来看待。对方有了错不去指出，就看他自己的领悟力。这一举一动，想到的每一处活脱脱就是小女儿姿态。
  孙雅兰不知道，自己这样到底是受到顾莉莉的影响太深被传染，还是那些忽然涌入的记忆带来的副作用。
  赵伟杰就那么默默地看着，眼瞧着手已经去拉车门了，赵伟杰再也抑制不住，单手挡住了孙雅兰关上车门的举动。



  第一百五十五章
  "我错了，能不能..."
  孙雅兰看了他一眼，竖起三根手指来。
  完了，年后升到星怕是没这个机会了！赵伟杰失望到了极致，却没想到孙雅兰把手指又降下一根。
  "为什么？"
  赵伟杰五官都透着股绝望。
  "你自己清楚。"
  孙雅兰淡淡的说着，赵伟杰不用想也明白是在萧荣这事上惹到了。先前从各方面都听说过她跟萧荣的关系，不是亲人胜似亲人，不告诉她确实有点说不去，想了想赵伟杰顾左右而言他。
  "别！那些事也不能全怪我好吧...视频不是我拍的，不让告诉你也不是我的意思。"
  "当众拉手让人看笑话偷拍，是有我的责任！可是他们回来的事呢？荣姨不让你说你就真的不说了？"
  赵伟杰再也不能狡辩，哑口无言了一阵又笑上了。
  "三分在我心里是个及格线，这都过年了，怎么也得给个差不多是不是。"
  "不行！"孙雅兰一甩头。
  "孙经理！不看僧面看佛面，我接他们回来怎么说也算是代表了你。"
  "你还提！我是没跟你说过我跟容姨之间的关系吗。"
  赵伟杰无语以对，但被这么无情连续降级也是急了，直接抓住孙雅兰的手去掰那根窝在掌心里的无名指。
  孙雅兰有意阻止，可力气方面又哪里是赵伟杰的对手，只是凭着一股心气跟他对抗。
  "放手。"
  "不给升星就不放！"
  "你不放我就不升星。"
  "升了星再放也不迟。"
  竖起放下，竖起放下，就这么僵持了好一会儿没完没了，反倒是不停的掰扯和触碰掌心把孙雅兰弄得痒痒，身子向后靠。
  赵伟杰去追，半个身子都钻进了车里，还不遗余力的捕捉那只柔嫩纤白的手。
  "啊！"
  孙雅兰忽然一声尖叫，赵伟杰的膝盖在无意间顶到了调整座椅的把手，再加在二人的体重压迫一瞬间双双倒了下去。
  这下子两人的脸都快挤在一起了，距离几乎变成了负数，空气陡然间变得安静了。
  贴面相处，一呼一息中把着热气喷到了对方的脸上，近在咫尺让心跳都能感受的到。
  孙雅兰眼珠左右闪烁，不知是被拥挤的空间压迫，还是脑袋里那股说不清道不明的东西带来的作用，心跳加快到了一个从未有过的速度。
  如此这般处境让人想起了曾经的那一幕，这些日子以来无时无刻不在想要亲近她，这股念头压抑了很久很久，到了此刻几乎到达抑制不住的边缘。
  这时候电话响了，而且是前后脚的。两人清醒了，孙雅兰钻到副驾驶上，把衣服整理好又陷入了沉默。两人拿着各自手机，调整好心态盒语气。
  顾贞和庞玲...赵伟杰下了车，孙雅兰继续留在车上，一边接听一边整理散乱的头发。
  原以为是问平安的，没想到是关于年夜饭的通知。
  今年，孙家和赵家合在一处办！
  这个消息然后两人着实有点找不着北的感觉，即便是有什么想法也没到谈婚论嫁的地步，把年夜饭都合在一起吧。
  电话里，听着解释算是明白了一切。
  原来还是赵静他们那些个老年人闹的。
  活了几十年，已经是古稀耄耋之年，忽然对某些传统有了不同的看法，觉得守在家里聚在一起吃喝没什么意思，想要来点不同寻常的。
  于是乎，借着清晨遛弯的功夫，一帮老头老太五个人又聚在一块，按照原计划趁着天黑跑了。天亮的时候，人已经在沙滩上晒着太阳跟儿女们做事后的通牒了！
  原本大年夜团圆的计划就此泡汤，秦浩安昕干脆有样学样，拉着苏然跟安晓琳也一道儿去了国外。
  至于秦婉婷和赵临风，为保一方平安守在岗位，这些年的除夕从没在家里过一次，家里也就剩下了赵伟杰一个可以陪他们的。
  庞玲就想着做上一桌子菜，慰劳一下晚归的儿子。
  原计划在一起过除夕，所以家里又没有过多的准备，没想到几个老人闹这么一出，打了他们一个措手不及。
  庞玲无奈，只好临时去超市买东西。
  女人间的友谊来的总是很快，就因为挑到了同一颗白菜，顾贞和庞玲认识了彼此，由做饭说到了过年再延伸至儿女，两位才意识到竟然就是他（她）的母亲。
  于是乎，回到家四个人商量一番决定，今晚就在一起等候儿女们的归来。
  有点让人哭笑不得，也让人感慨这是不是所谓的缘分。
  很快，家到了。
  二人提早的归来让父母们倍感意外，原因说起来也让人心田暖意横流。
  凯荣的好声誉云州地界三十几年经久不败，不是没有理由的。
  要开始做年夜饭了，两个母亲抢着去做菜，让想要再露一手的孙雅兰无从下手。无奈回到客厅，原想着去摘菜、包饺子什么的，却又被孙仲铭和赵铁军打发走了，这四人很明显是事前商量好了，尽可能的把孙雅兰和赵伟杰往一起推。
  孙雅兰站在门外贴对联，赵伟杰捧着碗浆糊在边上侯着，像个服务员似得，一双眼睛不去看对子，直勾勾地盯着孙雅兰，一点都不肯挪移。
  孙雅兰自顾自的忙着，头都没有回一下，丁点的回应都没有。
  视线一直集中在身上，孙雅兰又怎么可能感受不到，只是双方的父母都在，就怕有一点回应怕赵伟杰接茬搞什么意外。
  上下贴好了，到了横批这一关时又犯了难，真恨不能多长个十几公分，伸手就能够到！
  "去拿凳子？"
  孙雅兰斜视道，"不然呢？"
  赵伟杰放下浆糊，嘿嘿一笑把门关上，孙雅兰大概想到会发什么，下意识的咽了咽口水。
  "老赵！"
  赵伟杰绕到孙雅兰身后，张开胳膊一把抱住了孙雅兰的腿，仅仅靠一只胳膊的力量就生生把人举了起来。整个过程一气呵成，一点防备的时间都不给孙雅兰留。
  "你..."
  "小点声，他们就在里面！"
  腰贴着赵伟杰的脸，孙雅兰咬咬牙，接过赵伟杰递来的横批和浆糊，很快就把对联贴完了。
  拍了拍赵伟杰的头，瞪了一下双向上看的眼睛。


  第一百五十六章
  "贴好了，快放我下来。"
  赵伟杰这次不怕了，只是笑了笑。
  "你？还想干嘛？"
  "不干嘛。"
  说罢，赵伟杰使上了另一条胳膊，小心翼翼地把孙雅兰给扳了过来，手上的力道松了些，孙雅兰悬在半空的脚顺利滑下落在地上。
  挣脱了之后，孙雅兰狠狠地盯着赵伟杰。
  "赵伟杰，这是我家，你不要太过分了！"
  "过分？不！我是为了能长寿！"
  孙雅兰满脸问号。
  "没听说过吗，男人看美女久了可以降低血压，减少心脏病的风险，整体寿命能延长三到五年呢。"
  孙雅兰一时无语，这都什么理论。不过想玩就陪他玩一玩，占完了便宜还想轻松自在，世上哪有那么好的事。
  "我倒是觉得，健身延寿比起看女人要好的多了。"孙雅兰斜昵了赵伟杰一眼，"胳膊挺有劲的，肱二头肌不小，俯卧撑没少做吧。"
  "还行..."
  赵伟杰嘿嘿一笑，孙雅兰不怒反而跟着一起笑。孙雅兰笑起来很有感染力，可眼下这一笑却让赵伟杰有点毛
  "我呢，还挺想看一看你怎么做俯卧撑的。"
  "这地方，有点不合适吧。"赵伟杰看了看四周，又瞧了眼孙雅兰深意愈发浓烈的笑，心里顿时没了底。
  "就两个而已，这都不敢？"
  "真的？"
  "嗯！"孙雅兰点点头。
  赵伟杰立刻双腿并拢，上半身前倾朝地上一趴，双臂支撑着地面，整个身子跟地面持平。
  "一、二..."
  孙雅兰念着，赵伟杰跟着动。就在要起来时，孙雅兰的嘴里又跑出同样的话来。
  赵伟杰显得有些懵，但说出的话又不能不算，只能一直不停的做。
  "熟悉么？"
  "你这都从哪儿学来的。"
  "网上！"
  孙雅兰嘿嘿一笑，有种大仇得报的快感，一二念得也是越来越快，赵伟杰更是不敢落下。
  一连七八十个做来，中间没有丝毫的停歇，赵伟杰的汗都落下了。
  也就是赵伟杰这种身体，如果换做是她，怕是三十几个都够呛的。
  "好了好了。"
  在第一百一十个时，孙雅兰喊了停，赵伟杰却没听到一样，反而还把一只手放在后背，单手又做了十个。
  "怎么样？"
  心里服，嘴上却不肯服。傲娇的模样惹人爱，赵伟杰真恨不能再去吻一遍这可爱的人。
  "显摆什么呀。"
  孙雅兰转身去开门，手搭在门把手上时忽然听见屋内一阵慌乱的脚步声。
  完了，得意忘形，忘了这是在自个的家门口，刚刚只顾着玩，现在看肯定是全被他们听到了！
  回到屋内，各自都在忙着手头的活，只是心照不宣而已。听到了，心里实实在在的高兴，只是不好说破就拿着别的事来掩盖，一个不怎么好笑的事都能大笑几声。
  大家坐在一起包饺子，说笑声跟电视发出的声音交织在一起，手上忙个不停，还不时被四双火热而别有深意的眼睛盯着看上一两下。
  孙雅兰不可能舒服的了，可毕竟是在凯荣待过那么久的，忍耐力早就非同一般了。换成旁的什么人，怕是早就忍不住离开这里，躲起来才好。
  经过了刚刚的一切，赵伟杰那双眼睛还没有学会老实，每到视线投来总会碰上孙雅兰带刺一般的回击。
  卧室里，手机铃声响了，孙雅兰借着找个机会起身道，"我去看看。"
  说着，不给他们任何一点说话的机会，几乎是带着跑的回到房间。
  赵伟杰依旧跟个没事人一样的，随着大家一起笑。
  亲人的电话自然是没有的，有的也只是广告推销而已，这时候顾家也在为年夜饭忙碌，哪有时间来闲聊。
  然而，这时候赵伟杰的手机却响起了视频通话的提示音。
  原来是苏文。
  这小子，正跟安昕他们在沙滩上看日落呢！
  看到赵伟杰身后的人有些陌生，苏文忍不住发问了。
  "老赵，你后边是谁？"
  "你雅兰姐的爸爸妈妈，今年我们跟他们一起过除夕。"赵伟杰说着把手机对准了他们，顾贞跟孙仲铭招了招手。
  "小苏，过年好。"
  "叔叔阿姨，过年好！"
  闲聊了几句安昕跟秦浩也凑了过来，候赵铁军跟庞玲从赵伟杰的手里接过电话，亲家之间又开始道喜。
  午夜到来，旧的一年结束，新的一年到来了。
  孙雅兰的手机上是顾莉莉和顾志峰万晴一家的画面，赵伟杰连接着苏文，苏文身旁的秦语桐跟秦婉婷和赵临风聊着，身在派出所的两人又对着各自的父母。
  人虽然没在一起，心却紧紧的连接着。
  夜再晚，家终究是要回的，吃完了年夜饭，赵家三口离开了。
  送到楼下后，赵伟杰故意把孙雅兰向后拉了一下。
  二人的脚步放慢了些，看着漫天的烟花，享受着喜欢的人在身旁的幸福感，赵伟杰不禁笑出了声。
  "真美。烟花美，人也美，这个年真的好美。"
  一切的源头都是心里。
  孙雅兰趁着他昂头的功夫看了眼，又把视线放平了。赵伟杰感觉到了，趁机打开了话题。
  "刚刚你肯定在想，我是心里想的美。"
  戳破了心思，孙雅兰登时沉默了。
  "看来我猜对了。"赵伟杰挑了挑眉毛，打开一个群记录，是赵伟杰的战友群，一堆文字照片表情包当中就有孙雅兰的那张照片。
  密密麻麻的文字中，就数女朋友那三个字，和赵伟杰发的那张照片最为抢眼。孙雅兰皱了皱眉，赵伟杰急忙解释道，"都是他们瞎起哄！...不过，我心里想说是来着，可不知道擅自承认会不会惹你不高兴。"
  "你..."孙雅兰无语了一阵，"截屏都不会遮挡着点，让人看见了女人照片当背景，只顾着笑一点都不解释还顺着他们发照片，不让人想歪都不行。"
  赵伟杰双手一摊，做无奈状，"他们不给我机会啊！"
  孙雅兰更是无语，然而这次却没有生气。
  "雅兰，那件事想的怎么样了。"
  沉默良久，赵伟杰终于把憋在心里的话说了出来。孙雅兰的步伐明显慢了一下，旋即又跟了上来。
  "才两天，我...还没想清楚。"
  "可是我已经等不及了..."
  蓦然间，赵伟杰攥住了孙雅兰的手，没有去躲避，只是静静地待着，这种温度让人迷醉。
  "你...就那么喜欢我？"
  "应该说，十几年前就喜欢你了。"
  孙雅兰有些迷茫，赵伟杰随手打开了那张在手机里躺了多年的照片照片，把角落里那个白衣女孩放到了最大。照片文件时间和照片上的文字显示，这确实是在初中毕业那年拍的。
  当时，毕业典礼之后她只是途径那里，没想到却留下了一粒种子，多年过去了那颗种子如今已经长成参天大树。
  除了感动之外，更多的还是震撼。
  被温暖包围让人失去了方向，孙雅兰习惯了对赵伟杰敞开心扉，等她有所警觉时，才发现自己的心早已经被赵伟杰给俘获了。
  "我等的，不只是这两天。是十七年六个月零三天零八个小时。"
  孙雅兰垂眸，"我真的不知道你喜欢我什么。"
  见孙雅兰放松了口风，赵伟杰也轻松了一些。
  "喜欢你的温柔、善良、聪明！总之，讨厌的理由千千万万，喜欢只要一个就够了，那就是我喜欢你的所有。"
  "我有很多缺点的，只不过你还没发现而已..."
  "先贤都难免有过错，咱们这凡夫俗子就更不必说了。不说我没有发现，即便发现了，你的缺点也是我所喜欢的！"
  赵伟杰停下了脚步，直面孙雅兰那双左右闪避的眸子，异常坚定的说着。
  "不后悔吗？任何情况下都不会吗？"
  "需要我发誓吗？"赵伟杰反问。
  孙雅兰抵不过那股火热的视线，把视线撇到一旁，深吸一口气又点了点头。
  "嗯。"
  "真的？"
  孙雅兰抬起被他握住的手。
  "假的！我后..."
  赵伟杰不想让她说出那个字，手上使力把人拽了回来，本想对着双唇，可怕人看到便对着那张娇艳欲滴的脸颊印了上去。
  十几年的夙愿一朝实现，赵伟杰心中的兴奋的溢于言表，像个孩子一样他只恨不能对天对地对所有人都大声宣布这个喜讯，也是这股兴奋的劲头让他忘乎所以，尽管父母都在不远处，他还是抱着孙雅兰在这冰天雪地里转了几圈。
  两人的欢声笑语沉没在满天烟花中，四人蹲在花坛里，瞧着这一幕也是喜上眉梢。
  尤其是顾贞和孙仲铭，顾贞住院期间就看出两人之间有点意思。孙雅兰受过这方面的伤，原以为会好好考验赵伟杰一段时间，没想到两人的进展会这么快。
  这一夜，孙雅兰睡的很是安稳，或许是一件拴在心头的事落了地吧。
  醒来，赵伟杰的信息还在不停的发着。回想起昨夜，不自觉的扬起了嘴角。望着皑皑白雪下的小区，美美地伸了个懒腰，蓦然间却有些别样的情绪。
  和赵伟杰之间确定了关系，事情算是落下下帷幕，可孙雅兰还是觉得心头空落落的。
  关于那件事，在她心里最大的秘密。
 

  第一百五十七章
  人在万里之隔的他乡，习俗确实改不了的，面粉好找可是诸如十三香跟酱油这样的调料却让人难以寻找。
  无奈，安昕只能拿手头仅有的几样来凑合了，没想到味道却是异常的好。
  享受完新年第一餐，苏文躺在别墅外的沙滩上悠闲自在地看着群里的各种信息。
  已经有几天没见着顾莉莉了，一时间倒是挺想的，随手便打起了字...
  暖意融融的房间内，坐在梳妆台前仔细的打扮着自己。新年第一天，去孙家拜年，必须得把自己打扮的漂漂亮亮的才行。
  手机叮铃铃的响个不停，顾莉莉没有理会，从昨夜起就一直是这样，复制黏贴都快能被下来了，没什么的新意看了还不如不看。
  等一切都收拾好了拿起手机，下拉之后原想着清除，可没想到其中夹着一条苏文发来的信息。
  说实话，两天不见还真是有点想，但是因为某种原因顾莉莉的心总是在抗拒这股思念。
  手指停在屏幕上，按不下拿不起，犹豫了一会儿还是遵从本能把信息点开。
  一条语音和一个打包好了像礼盒一样的东西。
  "亲手做的东西，不嫌弃的话打开瞧一眼。"
  听完了语音，顾莉莉把那个礼盒点开了。
  像是页游一样的画面弹出，废弃的楼顶两个身穿迷彩服的男女卡通形象，男的手里捧着只遥控，天上有架无人机像苍蝇似得左右乱飞，女的扛着一只长长的枪，瞄准了楼下。
  "喂，那里。"
  "嗵！"
  "不好意思看错了！在那边。"
  "嗵！"
  "嘿嘿，眼花了！下次不会了。"女的头盔上有了青筋一样的十字。
  "这里这里。"
  "嗵嗵。"两枪连开之后，左上角的还是显示未击中。
  女的顿时急了，头顶冒出一团火，怒气冲冲的从兜里掏出只带壳的虾，扔了枪一脚踹翻男人，掰开男人的嘴把虾塞了进去。
  "噗！"
  顾莉莉笑喷了，捂着嘴捶了好一会的桌子。
  "自己做的电子贺卡，还喜欢吗？"
  苏文又发来一条信息，顾莉莉捧着手机回着。
  "还行...没想到，你这位大总裁自黑起来还是挺没底线的。"
  "只要能博君一笑，自黑又有什么。"
  "我笑了。"
  "真的。"
  顾莉莉录了一截语音，"哈哈哈哈！"
  "勉强！没什么感情。"
  "好啊，算这个？先说说看，我有那么暴躁吗？黑自己不算，连我的形象都摸黑，你要我有什么感情！"
  "...就是玩玩而已嘛。"
  顾莉莉发了个傲娇的表情，苏文那边也在偷偷的笑。
  气氛才刚刚热闹起来，这下又陷入了沉默。想了想，苏文忽然看到了时间。
  "现在快要出门了吧。"
  "待会儿就出去。"
  "去雅兰姐家拜年，会不会有老赵在。"
  "会吧..."
  "出门多吃点饺子，当心耳朵别受冻。"
  顾莉莉看见了又忍不住笑了，这个苏文说话怎么跟个钢铁直男似得，没话说就拿关心来当事说。
  "嗯..."
  顾莉莉简单回了句，又问道。
  "苏文，我想和你说件事。"
  "说吧，洗耳恭听。"
  踌躇良久还是打了个那段字，可就在发送至边缘缕缕不忍心，还是删除了所有。
  打了删删了又打，犹犹豫豫的过去了很久，万晴跟顾志峰已经换好了衣服在等她出门去拜年了。
  "还是先算了，等你旅游回来再说吧。"
  最终，顾莉莉把手机锁好屏揣在衣服兜里。
  出门后，顾志峰去开车，万晴故意放慢了脚步对顾莉莉使了个眼色。
  顾莉莉踢了一下堆积在楼道口的积雪，点点头。
  万晴不忍心看女儿难过，却也不得不劝她这么做，抓着顾莉莉的手揉了揉叹了口气。
  "儿女的感情不干涉，咱家的家风传统！我一直谨记你姥姥的话，今后你要跟谁在一起，我绝不干涉，只做我应该说的参考。你跟那个小苏之间，说实话我并不看好。老人讲一入豪门深似海，那些豪门大户实在是..."
  "知道了，我都懂，你都是为了我好。"
  顾莉莉抬头笑着，难过也不表现出来，一副从未有过的表现，完全不像那个平时无论有什么悲喜都挂在脸上的活泼女孩。心里再怎么痛苦也不哭不闹也不任性妄为，俨然有着几分孙雅兰的味道。
  然而，顾莉莉越是这样‘懂事’，万晴的心就越是不好受。
  知女莫若母，万晴从顾莉莉这些天在家纠结难过的样子看得出，她心里有他。
  如果换做是一般人，她万万不会去说那些。可是这个人偏偏就是苏文...这是什么人，是什么样的身份，怕是在云州这地方没几个人不知道恒一的威名。
  与其在顾莉莉受过伤后去自己舔舐伤口，倒还不如早早的了断这份缘。
  话说多了总会绷不住的，顾莉莉就那么拎着礼品走去了前面。
  躺在沙滩上，沐浴在阳光下，舒服又惬意，可是自从结束聊天后，苏文就没来由的一阵阵心慌，思绪也是起起伏伏的，很难平静下来。
  顾莉莉想说什么，欲言又止倒是把他的心都给勾了起来，悬在半空不上不下。
  远处，天边已经起了云，美好的天气就要结束了。
  此情此景，和心中那种莫名涌起的、暴风雨前的宁静何其相似。
  收了椅子回到房子里，安昕和秦语桐躺在沙发上呼呼大睡。苏文看了直摇头，到底是母女俩，脾气如同睡姿，都穿着裙子还敢这么睡，也不怕走光。
  苏文拿了两条毛巾给人盖上，径直朝里面走。
  阳台下，秦浩几个人斗地主玩的正嗨，苏文不敢打扰几位的雅兴，蹑手蹑脚地坐在边上看了会儿，待在这里无所事事，咖啡都止不住这股无聊的势头。
  "妈，在这里待着无聊，我想回去了。"
  安晓琳头也不回的道，"这才来了两天就待够了？"
  "是啊，才这么点儿时间...你小子，不是平时老叫着累的嘛！"苏然也接茬逗起了儿子。
  "那也比在这里吃了睡睡了吃的强...唔～"苏文打了个长长的呵欠躺在柔软的贵妃榻上。
  听着这话三个人对视一眼，心照不宣的漏出个笑。
  苏文随了安晓琳的商业天赋，管起这么一家公司倒是头头是道，或许是年轻气盛吧，论起掩藏情绪和锋芒来说就差了点火候。
  想回去，哪里是闲的无聊，是因为有惦记有挂念的人。来的时候就不情不愿的，如果不是考虑到过年，依着他的个性是不可能来这海岛上的。
  心里已经急不可耐了，面上还是要装一下。毕竟这里还有这些亲人们。
  安晓琳心一横，既然儿子不好意思，那就让她推一把算了。
  "天要下雨，儿要寻人，我想拦也拦不住啊！"
  安晓琳说完，三个人顿时笑成一团，一直沉默的秦浩都忍不住笑出了声。
  苏文噌的坐了起来，腰像装了弹簧似得。
  姐妹同心啊！真不愧是安昕的妹妹，逗起人来也真是...苏文想说却又说不出，上不得下不得，直让人难受的直想要抓出来。
  刚才还打算过两天再回去，现在来看还是尽早消失为好。


  第一百五十八章
  抄起手机当即买了机票，扔下这些嘲笑自己的老家伙，踩着拖鞋哒哒哒的回到楼上去收拾自个的行礼。
  云州，孙家。
  大年初一这个喜庆的日子里，却是顾莉莉少言寡语的一天，也是孙雅兰极力观察她的一天。
  这个女孩不是转了性格，是心里有伤而不得治，除了情这个可以包含世间万物的、看似简单的一字之外，也没有别的可以把一个活泼好动的人给逼成这样。
  孙雅兰有点想不明白，当时看顾莉莉已经有了豁然开朗的势头，短短的两天情况怎么就急转直下变得这么糟糕了。
  万晴、顾志峰、还是苏文说了什么？答案在顾莉莉闪烁的言辞中变得愈发扑朔迷离。
  窜完了两家亲戚，天已经完全黑了下来。刚刚在一起的心，一些文字又怎么可能解得了那股相思之苦，赵伟杰一路小跑到了枫林小区。赶到楼下时，正好遇见正要离去的顾家三口。
  "老赵。"
  顾莉莉一如既往的打着招呼，只是那张平时洋溢着笑容的脸上已经看不出多少快乐了。
  "莉莉...叔叔阿姨！新年好。"
  赵伟杰从顾莉莉办公桌上看到过万晴和顾志峰，一眼认出来随口打了个招呼，倒是万晴和顾志峰还没见过赵伟杰的真容。
  顾莉莉上前道，"我们客房部的赵经理，赵伟杰。"
  女婿上门了！两人这才恍然大悟。
  今天来窜亲戚，除了沟通感情外女人间的闲言碎语是免不了，往年都是东家长西家短的一通乱扯，今年顾贞和孙仲铭说起最多的就是这个未来的女婿。
  当然，昨夜那一幕也没能从两人的嘴里逃脱。
  "呃，新年好。"
  "呵呵，来找雅兰的吧。"
  风停了，空气瞬间静了下来。
  这时候是也不该说，就算说也不该在人前说...
  赵伟杰心里那个尴尬，还是笑着点了点头。
  顾莉莉对那个不会说话的父亲使了个眼色，"爸，马上又要下雪了，快回去吧。"
  "对对，待会儿路再结冰就不好走了。小赵，我们先走了。"
  万晴推着人先跑了，顾莉莉比了个加油的手势也跟了上去。
  "呃...好，路上慢着点。"
  望着几人离去，赵伟杰抽了抽鼻子。在大年初一这个特殊的时刻，手上没带东西还真不敢去敲门。
  发了条语音，在寒风中挺立了一会，那个人儿准时从电梯里出现了。
  五分钟，只有少没有多。
  关系刚刚才得到突破，习惯了平时，忽然转变了身份着实让孙雅兰有点不适。
  "跑一天了吧，大晚上的不回家站我家楼下干什么。"
  话说的有些多余了，赵伟杰先是用笑来表达自己的心思。
  此时此刻他早就心痒难耐，见到人哪里还管的了那么许多，一把攥住了孙雅兰的手。
  "你..."孙雅兰扯了下手，但没成功，看了看四周，"我答应做你女朋友，可没答应你可以随便动手动脚！"
  "对自己的女朋友这样，算是吗？"
  孙雅兰无语，这说起来只是男女朋友间正常的不能在正常的互动，大街上哪对情侣不是这样的。
  只是这样简单的想，没想到赵伟杰接下来照着昨晚如法炮制，手上一使力把人生生拽进了怀里。接着又挺直了身子，手上一松就伸到孙雅兰身后，环住那不堪一握的纤腰。
  孙雅兰双手撑着才没有把身子贴在他的胸口，暗地里使了下力还是以失败告终，如此倒是忍不住了，嘴里的语气带着几分羞恼时的焦急。
  "现在什么时候，很多人都在家呢，你不怕人看到吗？注意点好不好！"
  赵伟杰看着不禁轻轻一笑，拉开风衣把人裹了进去，趴在孙雅兰耳边小声嘀咕，"不怕，我就怕你穿的太少，冻着自己了。"
  "...现在手拉了人抱了，赶紧放开吧。"
  "想了一天了，就抱这么一会儿，我还是觉得不怎么够！"
  "合着大晚上的跑过来就为这个？"
  "嗯哼！"
  这家伙！昨晚就不该那么轻易答应他的！
  孙雅兰有点后悔了也着急了，双手干脆向下摸到了赵伟杰的腰，攥住了软肉轻轻转了一下。
  "嘶..."
  赵伟杰倒抽了一口凉气，脸上的笑也没了，可是纵然疼，还是环着孙雅兰腰身的手不肯松开。孙雅兰的双手离开了，跟她之间再没障碍，赵伟杰对着那张脸印了过去。
  孙雅兰惊了一下，手上的动作停了...想到附近的邻居们，还有或许正在窗户上向下看的顾贞和孙仲铭，孙雅兰俏脸一红，手上的劲又大了几分。
  "啊..."
  任凭赵伟杰忍耐再好，这下剧痛之后也是受不了。放开了孙雅兰捂着腰，脸上明明是痛苦的神色却还带着几分笑。
  孙雅兰很清楚这招的威力，为了离开也就没在意那一下到底使了多大的力气。
  不过，看那样子应该疼的不轻。
  "感谢孙小姐赠送的两枚勋章。"
  嗨，她真是瞎操心！
  看孙雅兰转过身去了像是真的有点气，也是怪自己太心急了...可是话说回来，任谁苦苦等了十几年，一招如愿之后也不会这么淡定！赵伟杰赶忙把今天的真实意图说了出来。
  "别生气，别生气！这么晚来真的是有正事。"
  "快说！不说我还..."孙雅兰一转身，举手比了个拧的动作。这招太凶狠，赵伟杰是真怕了，浑身本能的哆嗦了一下。
  "是小文要回来了。"
  "他...不是在国外旅游吗？这么快就回来，想家了还是想人了。"
  赵伟杰双手一摊，"这两者之间有什么区别吗？"
  "..."
  "说正题！他爸妈跟大姨姨夫都在，上午说完就定了机票，按照小文的脾气他不可能会这么着急的，而且听着话里的意思，似乎是莉莉让他有点不对劲...今天是初一，莉莉一直跟你待着，我就想着来问一问，有没有什么异常的情况。"
  闻言孙雅兰也皱上了眉，今天她也正为了顾莉莉的事烦恼呢。
  有问题是肯定的，顾莉莉把所有的事都摆在脸上了，只是顾莉莉跟万晴的口风太严了，她也不明白问题究竟出在哪。
  "我也是两眼一抹黑。"
  "没有什么头绪？"
  孙雅兰摇摇头，赵伟杰也不知道该怎么帮苏文了。感觉再次回到自己的身上，孙雅兰被风吹的有点冷，缩了缩肩膀。
  "快点回去吧。"
  "嗯，你大晚上的跑出来别让叔叔阿姨担心，也别在这里站着了。"
  "嗯！"
  赵伟杰嘴上答应着，脚倒是没有动。
  "还不回去？"
  "想看着你回去。"
  孙雅兰无语，寒风吹的人头皮发麻，不想跟他再僵持就转身朝楼道里走。
  没走两步又想起什么来，回头盯着赵伟杰说道，"回到家...去擦点红花油。"
  "不要，那是你送给我的礼物。"
  "随便你。"
  眼看着人走到电梯里，赵伟杰这才选择离开。


  第一百五十九章
  久久不愿离去的冬天又向大地洒起了雪花。深夜，一架洁白的飞机缓缓地落下，洁白的雪像是白天鹅的洒落的羽翼。
  时值大年初二，又正是处于凌晨五点钟的机场，人少的几乎可以用门可罗雀来形容。匆匆取了行李箱，苏文马不停蹄的走出航站楼，打了辆‘高价车’。
  回到云州市区时，天已经大亮了。
  苏文原想直入目标，把人约出来，可考虑到特殊时节还是忍住那股冲动拿起手机拨打了另一个号码。
  "小杨，给我准备点过东西，过年要送人用的那种。"
  挂了电话，那头边只剩个还没睡醒的人，揉搓着迷糊的脸看手机。
  大年初二就这么使唤人，这个秘书还真不好做！
  到了恒一的停车场，苏文上了辆车回了家，摸黑打开灯，从冰箱里拿了盒做好的盖浇饭放在微波炉里。
  也是没办法，佣人都放了假回家去过年，也只有自己动手才让不至于肚子饿到。
  时间在一分一秒的流逝，墙上的挂钟指向了十点，苏文的瞪眼神功终于宣告一个段落。
  拎着大包小包整整齐齐放到后备箱里，车犹如离弦的箭离开了家。
  今天，到了孙雅兰一家去顾家的日子，也是这天气的原因，顾志峰特意回到了新苑去住。
  准备午饭的时间，苏文的信息发来了。
  低着头犹豫了一阵，然而该来的总是要面对，逃避不是办法。
  "妈，我去超市买点东西。"
  "都这时间了，买什么？"
  顾莉莉随口编了个理由，"我...我到日子了。"
  万晴脸色微变，不想猜穿女儿的谎言，只是淡淡的道，"噢...去吧。"
  顾莉莉匆匆换上保暖的雪地靴，出了门万晴和孙雅兰对视了一眼，孙雅兰点点头算是回应，她自己也想知道。
  看了眼桌上已经空荡荡的果盘，孙雅兰说道，"瓜子干果都吃完了，我再去买点。"
  说罢，孙雅兰也换上鞋出了门。
  "买东西，我怎么感觉这两个丫头神神秘秘的。"孙仲铭说道。
  顾志峰接茬道，"莉莉不神秘，倒是雅兰...姐夫，你这女儿忍不了相思之苦，肯定是跑去楼上见情人了！"
  "呵呵...男大当婚女大当嫁，拦不住的！"
  放在平时顾莉莉一定是急火火地下楼去，今天心事重重的她几乎是一步三回头，磨蹭了半天才进电梯。
  楼下，一直等待的苏文总算是见到了人，笑呵呵的面对顾莉莉忧愁的容颜。
  "怎么了？什么事惹你了？"
  "没..."
  顾莉莉漏了个笑，淡淡的回了句话，跟苏文也只是简单的对视而已。
  "苏文，我...有点事想跟你谈一谈。"
  顾莉莉的表情和语气无一不在告诉苏文，今天的事情不可能会小，也许会直接影响他们之间的关系，把那颗刚刚破土而出的萌芽击碎。
  "人在这呢，说吧。"
  "人来人往的，还是到外面去吧。"
  顾莉莉说着朝外走，苏文无奈只好锁了车跟过去。
  四周偶尔有孩子们嘻嘻欢闹，时不时还有些爆竹的响声，而他们两人一前一后默默地走着，除了脚踩在积雪上的声音外，再无其他了。
  孙雅兰悄无声息的跟在后面，躲躲闪闪的动作让一些上了年纪的人拼拼侧目。
  "雅兰..."
  孙雅兰吓了一跳，抚着胸口回头看是赵伟杰。
  "干什么呢？"
  孙雅兰出了口气，指了指前面走着的俩人。于是，一人的跟踪成了两人。
  随着顾莉莉出了小区，沿着人行道走进在路边的一座小公园。
  "顾小姐，再走就成逛街了。"
  顾莉莉背对着苏文，看着远处长长出了口气，皑皑白雪似乎给了她勇气一样，忽然间回过头带着几分坚定的神色对苏文说道，"以后我们之间不要再有什么联系了。"
  苏文眉心成了个大大的川字，不明所以的张口道，"啊！？"
  "我说，我们...就这么算了吧，反正...反正一切都没开始。"
  苏文不知道这是为什么，只是说了句，"为什么？"
  "没什么，我好好的考虑过，你我之间真的不合适。"
  "男配女，女配男，有什么不合适？"
  苏文追问着，顾莉莉不言不语，只是低头踢地上的雪花。
  "还是说，因为莫莉的事？"
  "不是...我都听小莉还有我姐说过了，那天确实是误会。苏文，你是个好人，是总裁不霸道，热心肠知道关心呵护人，也不是那种面瘫，吝啬自己表情的人。"
  苏文嗤笑，"这是在开表彰大会吗？夸我是好人，然后发好人卡？"
  "不是..."顾莉莉欲言又止的。
  "连个像模像样的理由都没有，不是又是什么？"
  犹如一株幼苗刚刚破土，露出幼嫩的芽尖，在茫茫大地上是那么的不起眼。可是，这幼苗之下的根系早已深入土壤。
  顾莉莉何时入驻的，苏文浑然不知，直到这一刻她的拒绝到来...
  亦如一只巨手抓住了幼苗，生生要把这株幼苗从心上扯下，苏文这才意识到，根系已经跟自己的心融为一体了。
  然而，顾莉莉又何尝不是如此。
  算了吧，事情都这样了，她还掩藏什么。
  "家庭。"
  苏文眯了眯眼睛。
  "家庭...你是怕我父母？"
  "并不是，我看得出伯父伯母都是通情达理心地善良的好人。我指的是我们之间..."顾莉莉道，"你和我家世不同、生活环境不同，爱好也不一样！你生在大富大贵之家，受的是精英贵族教育，而我只是生活在市井的一介平民小老百姓！说白了，你我根本就是两个世界的人！或许现在能凭着一腔热血在一起，可是时间久了因为种种的不同，所有的问题都会暴露出来..."
  "你是要说古人那一套？"
  "对！"顾莉莉硬气道，"古人曾说过，门不当户不对，放在以前我也嗤之以鼻，现在想想不是没有道理的。"
  苏文突然觉得顾莉莉有些不同了，真正思考起来倒是头头是道。
  "你错了！生在不同环境，长在两个阶层还幸福在一起的大有人在！"
  "比如？"顾莉莉问道。
  "我妈和我爸！"
  苏文底气十足的回着，顾莉莉顿时哑口无言。


  第一百六十章 
  "不错，我姥爷是那样一种身份，可他为人正直两袖清风，从不贪恋什么身外之物，凭着自己工资过活，家里过得跟一般市井百姓没什么区别。我爸就不必多说，人人嘴上嫌弃的富二代，花花公子一个。可最后如何，他们不还是生活在一起幸福了几十年吗？"
  顾莉莉因为激动而呼吸急促，看了看别处缓了缓，又回过头。
  "不可否认这世上是有你爸妈那样的情况，但是那跟一见钟情差不多，概率...实在是太低了，我不想冒这个险。"
  "..."
  苏文已经完全乱了。商界新星，在商业领域他当仁不让，可在情感领域完全就是不知所谓的愣头青。
  "苏文，你真的是个非常好的男人，这世界上有很多比我合适你、还对你事业有利的女人！咱们之间既然一切还没开始，不如就这么结束吧..."
  顾莉莉眼中含着泪，说完就要走，脚已经迈了出去。
  "谁说没有，现在都到这一步已经是个开始了！这世上女人千千万，说实话你确实没有什么特别好的地方，可是顾莉莉就只有你一个！"
  顾莉莉停下了脚步，如果可以她真的不想离开。
  "唉～"
  不远处，顶着积雪的花丛下传出一声轻轻地叹息。听完了一切，孙雅兰直起身子，拍了拍落在衣服上的雪，对身边的赵伟杰笑了下。
  "我这个场外援助该上了。"
  "呵呵。"
  顾莉莉看着来人，并没有觉得多么意外。上电梯时她早就觉得不对，下楼之后通过转角镜就已经看到了孙雅兰，只是不想去拆穿而已。
  孙雅兰又是摇头又是叹气，看了半天抓着那双冰冰凉凉的手，只轻轻地说了句，"真是个傻丫头。"
  "本来就没你聪明..."顾莉莉擦了擦眼泪，蔫蔫的道。
  "唉～真不知道你哪来的那套理论。感情的事也能这么想，你不是傻又是什么..."
  孙雅兰松开顾莉莉，瞧着苏文问道，"苏文，在你的心里把莉莉放在什么位置？"
  "她是我的唯一！"
  孙雅兰点了点头，回头又去问顾莉莉。
  "你呢？"
  顾莉莉只是抬眼看看她，不置可否。
  "顾大小姐，到这个时候不要藏着掖着，好吗？"
  "现在，那些重要吗？"
  孙雅兰给了个坚定的神色，顾莉莉也同样点了点头。
  "呵呵。"
  孙雅兰笑了笑，赵伟杰也跟着说，"既然你们心里都有对方，还管什么别的。"
  "可是..."
  "只要互相有对方，只要喜欢这就足够了！"孙赵伟杰出口打断道，"试问，就算是两个门当户对、三观相同，但是不爱的人在一起了，能够幸福吗？"
  顾莉莉垂眸，不言不语的。
  "简而言之，你是怕因为人生阅历种种不同会出现的风险。可是你忘了，人生又何尝不是这样？人的一生变幻莫测，充满了各种不确定性，甚至是危险！可是这并不能成为止步不前的理由！人，从出生那一刻起就注定了会走向死亡，纵然活百年跟这宇宙比就是沧海一粟而已，可是依旧不妨碍每一个人都要活的精彩。"
  孙雅兰走到顾莉莉面前，拉着那双手放在掌心。
  "是，两个人在一起可能会有这样那样的问题，会有矛盾，但是，毕竟是两不同的个人！就是不同时期的自己还有不同的想法，世上哪里又有完全合拍的？现在，你跟他心里都有彼此，这就是最好的基础！只要有这个，只要你们足够相爱，管他什么家世眼界，在真正的爱情面前那些又能算得了什么？"
  顾莉莉双眸不停的左右闪烁，此情此景显然是那份坚持被孙雅兰摧毁了。
  苏文彻底服了，赵伟杰在心底默默给孙雅兰竖起了大拇指。
  顾莉莉抱住孙雅兰，抽泣又落泪，刹那间都快成了泪人。话已经说尽了，孙雅兰也不可能立刻硬把两人拧在一起，一些坚持只能靠说动而不是拎着锤子去砸碎。
  今天，事也只能到此为止了。接下来，依旧只能靠顾莉莉自己去消化。不过，看顾莉莉这种表现应该是没什么问题了。
  "小文，先回去休息一下吧。"
  苏文点点头，依依不舍的看了顾莉莉一眼，只得到一个眼神，随后被赵伟杰带走了。
  "全世界五十亿人，茫茫人海中你们遇到了。两个人之间能有这种缘分不容易，我真的希望你能好好的考虑，别给自己留下个悔恨终身的遗憾。"
  "唔...唔...嗯！"
  顾莉莉点了点头，激动之下身体都在抽动着。
  回到家，顾莉莉红肿的眼睛自然招来万晴的追问，好在孙雅兰在旁帮着，又有顾贞和孙仲铭在才没让万晴追问下去。
  夜里，赵伟杰许多赞的表情组成了一个大大的赞，给孙雅兰发了过去。
  "唉～别夸了，我最不擅长这个..."
  "那你还说的头头是道！天才啊！"
  "哪有啊！我是把所有看过的电影电视剧小说中的都拎出来了，没有发现后面就都无言以对了吗？"
  "没有！"
  孙雅兰笑了笑。
  "这彩虹屁不好看，但是...舒服！"
  "夸自己未来的老婆，应该说是赞美。"
  "...喂！我都没有正式的答应你做女朋友，还想着结婚...你想的也太远了吧！"
  "我说认真的，见到你的第一眼就想把你娶回家..."
  孙雅兰顿了顿，原想打的字被删掉了。
  "打住，睡觉！"
  "晚安！"
  "晚安。"
  聊完了，却没有丝毫的睡意。看着房间、看着窗台上的植物、又看了看墙上的照片。难以想象跟赵伟杰在一起后，会是怎样的一副画面。
  现在去想那些未免太早了吧。
  虽然已经接受了他，可自己的这颗心，仿佛还没有做好进入人生下一阶段的准备。
  另一边，新苑小区顾家，同样有人难以入睡。
  上午孙雅兰那一番话算是打消了顾莉莉的忧虑，也可以说给顾莉莉打足了勇气。总之，顾莉莉愿意正视这段稀里糊涂送到面前的感情，而不再像之前那样逃避。
  "还在纠结吗？"
  犹豫了一下，顾莉莉捧着手机回道，"我觉得我姐说的对..."
  "雅兰姐确实能说，我都想聘她来做助理了！"
  "美得你！"顾莉莉朝苏文那边发了张翻眼皮的表情包，"我姐愿意我不愿意，就算我答应老赵也不答应呢。"
  "你...这算是答应了。"
  "没有！在我妈松口之前，咱们不可能有戏...没有父母的祝福，咱们不可能走多远。"顾莉莉没有当面说，可苏文感觉的出字里行间的那股傲娇。
  "我爸当初也被我姥姥好好考验过一番，只要不是拿刀来砍，就不是什么难事！至于松口...不会在中午。"
  "怎么说？"
  "早晚！"
  换上凯荣的制服，代表着生活又回到了忙碌而又充实的轨道上。
  前些天早上的那件事，给孙雅兰带去的影响很不小，刚刚出了换衣室的门罗茗就凑了过来。
  "雅兰姐，今天怎么没一起来呀？"
  "谁呀？"
  "赵经理呗！"
  "各自在各自的家，出门的时间又不一样，工作的岗位也不一样，干嘛非要一起啊！"
  罗茗装模作样的捏着下巴，做思考状。
  "没在一起吗，怎么不按套路出牌！"
  孙雅兰哭笑不得，抿着嘴鼻子重重地出了口气，抬手对着罗茗的额头来了记脑瓜崩。
  "你这小脑袋里成天都想什么呢！"
  说罢独自去了大厅，又正好撞见刚刚来的郝敏。看见孙雅兰，郝敏更是伸着脑袋朝孙雅兰后面看了看。
  "耶！没跟过来么？"
  "..."
  "还真是，男人都这样，得到了就不知珍惜。雅兰啊你答应的太快了，当心点儿别弄出人命来。"
  "我..."
  "雅兰。"
  孙雅兰刚刚要说一番，身后就想起了萧荣的声音。
  得，一波接一波，今天就注定了不会让她安生。
  "荣姨。"孙雅兰讪讪的回笑。
  "我听他们说，你跟小赵在一起了？"
  孙雅兰眯着眼睛瞄了这大厅一圈，真想把那些个偷笑的嘴上都给封上！
  事情都传遍了，凯荣人尽皆知，眼下狡辩也是无用，况且事实已经发生了，由不得她不承认。
  咬咬牙，孙雅兰点点头。
  "嗯！"
  "呵呵。"
  萧荣抱着孙雅兰的胳膊笑着，这些年孙雅兰一直在跟前，一直当自家孩子看待，如今终于找到良人，萧荣开心的简直溢于言表，俨然像是自己女儿找到了意中人似得。
  "不早了，该上客人了，您先歇着。"孙雅兰不给人说话机会，一把拽过罗茗，"走了走了。"
  "嘿嘿，有人害羞了！"
  孙雅兰心里的那个臊，当即钻到罗茗的腋窝下好一顿的挠。
  "啊哈哈哈...雅兰姐我错了！"

  
  第一百六十一章
  欢声笑语在回荡，客房部那边的话题也不尽相同。
  说起二人间的那些个事，刘凯又是点头又是摇头的，一时间也是感慨颇多。
  "我不迷信，但一直都挺相信缘分的，我这辈子太幸运了，遇见荣荣，遇见你和你爸，遇见雅兰！"
  "缘这个字跟情一样，说不清道不明，实在是太奇妙了。"
  "何止，缘来了还得有份，有缘无份的最是悔恨终生。你跟雅兰...呵呵，不就是这样么。"
  "对，不过我是幸运的那一个。"
  "你倒不客气！对了，这个时候万万不能放松，尽快把人娶回家才是当务之急！雅兰这种女孩，多的是人惦记！"
  "当然...要是没什么事，我先下去了。"
  "好，去吧去吧。"
  赵伟杰离开办公室长长舒了口气，到了楼下径直去了餐饮部的大厅，似乎是感觉到了，孙雅兰无意的回头跟赵伟杰的视线撞在一起。
  下班了，再也没有人能拦在两人中间，执手压过了回家的这一路，以小区的路做今天的结尾。浪漫不多，却很是温馨。
  "也不知道小文跟莉莉怎么样了。"
  "这时候，应该在约会吧！下班之前我还见莉莉着急忙慌的跑出去了。"
  "呵，这速度，座火箭了简直！"
  孙雅兰想着想着笑出了声，笑声吸引了赵伟杰的目光，看着她想起前段时间，犹如一场不真实的梦。
  "雅兰。"
  "嗯？"孙雅兰回头，见赵伟杰只是笑，有些好奇，"怎么了，脑袋瓦特了？"
  "没什么，就是喊一下，看你笑就觉得心里舒服。"
  "..."
  "今天可是情人节，我...是不是追求不高？"
  情人节，细一想还真是，今年的情人节来的好早，跟年初七赶在一起了也是少见。
  论起他们两个，还真是有些无趣。别人都是花前月下你侬我侬，他们没什么浪漫的项目外就算了，现在这样显得寒掺了，就是手拉着手闲逛。
  "可以提一点要求吗？"
  孙雅兰昵了他一眼，"先说说看。"
  赵伟杰停下，孙雅兰也跟着停在原地。
  那张脸在慢慢靠近，孙雅兰怕他失望又不敢面对，索性闭上了眼。温热的气息扑面而来，嘴唇碰到了一个冰凉而又柔软的东西。
  犹如置身于漩涡当中，慢慢的意识变得模糊，浑身上下的力气像是被这吻抽走了一样。赵伟杰的肩膀成了支撑，孙雅兰得上半身紧紧贴着那宽厚的胸膛。
  直到呼吸变得不顺利了，这温柔而又缠绵的吻才算告一段落。
  赵伟杰终于又进了一大步，可还是觉得这一切太不真实。一个可以堪称是完美的女人此刻就伏在自己的怀中，想一场梦似得，唯有紧紧地拥着她才能让自己的心平静下来，孙雅兰的额头轻轻抵着欷吁胡茬的下巴，俏脸通红，呼吸中都带着几分急促的感觉。
  第一次接吻，跟他...
  迷失中带着美好，又那么的让人...贪恋。这，就是女人的感觉？
  嘿嘿一笑趁着惹毛还未站稳，赵伟杰弯下腰把人打横抱起。
  "唉！还要玩什么？"
  "我得抱着我的宝贝，有人抢了怎么办！"
  "人多呢！"
  "我不管，让他们嫉妒去，哈哈哈！现在就宣布，我要娶孙雅兰！"
  孙雅兰也跟着笑，疯了一阵才被放下来，回到家面色潮红的又让顾贞好一通调侃。
  温馨的所在不止在这里，另一条街上，刚刚吃过晚餐的顾莉莉和苏文，也选择了压马路这一情侣之间古老的保留项目。
  只是...苏文的打扮有点特殊，一身休闲装本来是很不错的选择，可顾莉莉执意让他带上之前自己织的那套保暖装备。
  如此一来，苏文那份小英俊就变得滑稽可笑了。路过的人无一不是看了又看的，直让苏文翻白眼。
  终于，苏文有点忍不了这灼热的聚焦了。
  "不许动！"
  "姑奶奶，求你了，饶了我这次好不好！"
  "到家！"
  顾莉莉命令道，苏文一百个不愿意却不敢违抗，想来想去也就只能变通一下了。咬了咬牙，心一横，苏文冲过去把顾莉莉打横抱起。
  "哎！苏文...你..."
  顾莉莉又抓又挠的，苏文不管不顾的夺路狂奔，以最快的速度赶到了车边。
  路上，顾莉莉显得有点不高兴，苏文也明白是人一片好心，可就是那样式太让人难以接受了！
  "你只说到家，又没说不能抱着你..."
  "你倒是挺会钻空子的！"顾莉莉咬牙道。
  "嘿嘿！"
  很快顾家到了，苏文明白不能太靠的太近就在附近停了车。
  顾莉莉直接下了车，此时次日，苏文感觉还少了一道程序就喊了一句。
  "今天可是...不看僧面看佛面嘛！"
  顾莉莉回头，只见苏文把帽子和围脖又套上了。那股小小的气哪里还有踪影，走到苏文身边对着额头来了个红红的印记。
  人跑了，车上只剩个发笑的人。
  雪走了，接替它的是路边一个个绚烂多彩的花灯。
  正月十五元宵节，一年当中仅次于春节的一个盛大节日。第一次以孙雅兰的男朋友这种身份上门，赵伟杰受到的款待可谓是空前的。
  如果说顾贞和孙仲铭对女婿的要求以分值计算，那么赵伟杰已经是超乎标准，到了九十这个高分之下，离完美只差一小步。
  世上没有十全十美的人，即便天地也有所残缺不全。老两口明白，缺少那一份财力在两个勤奋的年轻人面前算不得什么。
  顾贞去厨房忙活了，孙雅兰想着去帮忙，刚拿起葱，没料到被顾贞看到后一把抢了过去。
  "来这里干嘛？"
  孙雅兰茫然无措的看着自个亲妈，"帮忙做饭啊。"
  "小赵还在外面呢，你去陪陪人家！"
  孙雅兰话都说不出来了。
  "去呀。"
  "我的亲妈～他正跟我爸下棋呢！"
  "让你爸过来，你去跟他下..."
  孙雅兰觉得嗓子眼里闷闷的，有些东西咽下不是吐出来也不是！
  眼前这位还是顾贞吗，不是被掉包了吧！
  "好～"
  回到客厅就听见棋子撞在一起的声音，孙雅兰看二人杀的兴起也就没敢打扰，抓了点鱼皮豆边看边吃。
  赵伟杰似乎是学过，孙仲铭这样的小区高手都能被他吃的只剩下一个车！虽然，他已经成光杆司令了...
  最终，在这场黑白博弈里，赵伟杰的老将被俘，败在了孙仲铭的手里。
  "呵呵，好！过瘾哪。"
  "叔叔承让了。"
  二人一番客套，顾贞迟迟不见孙仲铭去，干脆亮起了嗓门。
  "老孙，你过来一下！"
  "等...唉来了..."孙仲铭本不想离开的，看孙雅兰在旁瞬间明白了。



  第一百六十二章
  客厅只剩下了他们，赵伟杰朝孙雅兰笑了笑，孙雅兰背过手道，"没看出来啊，还真有两把刷子，下棋也这么在行。"
  "这也算是本职嘛。"
  孙雅兰顿了下，"这...也能扯上？"
  "行军打仗，怎么不能算是呢？"
  好吧，算他有理。
  孙雅兰撩了下额前的碎发，无意间的举动牵动了某些人的心弦。
  凝望的眼神中闪出了火花，孙雅兰读懂却也有点怕。
  "在家呢！"
  赵伟杰嬉笑道，"我知道啊，在家又怎么了？"
  "你...想什么自己心里清楚。"
  "我还真不清楚自己想了什么，如果你看清了，还请不吝示下。"
  孙雅兰说也不是不说也不是，最后也只能笑。
  "这就学会了，还挺快的嘛。"孙雅兰打着马虎眼，倒是把赵伟杰绕住了。
  "什么？"
  "就你想的那事！"
  "那事，本能的反应..."赵伟杰忽然意识到什么，急忙打住，孙雅兰一副得意的神采。
  "还说不是？"
  "要怪也只能怪你太有魅力。我只是个正常的男人，看到你，想要把持住自己实在太难了。"
  孙雅兰脸上带着几分笑，毕竟是夸赞的词汇，她一介凡夫俗子而已，怎么可能不开心。
  "才一次，真不敢想以后的日子...说实话，我是真的有点后悔了。"
  赵伟杰听着这话脸上并没有多少高兴的意思，相反心里还在纠结，有那么一股双方势力角逐的一丝。
  很快结果出来了，赵伟杰把象棋子碰了一下，鼓起勇气道，"其实，我们之间这样应该算是第二次了..."
  孙雅兰仔仔细细的回想了一下，从开始到现在跟他没有过负距离的亲密接触，也就前几天情人节的那次而已。
  至于秦婉婷结婚醉倒的那次，显然有些不太可能。如果那晚真的唇与唇互动了，在酒精作用下，接下来的必是坦诚相见！
  想来想去的也没个头绪。
  难道，她丢了什么重要的记忆？
  赵伟杰起身，朝孙雅兰房间的方向伸了伸脑袋。孙雅兰倒是好奇了，索性跟着进了房。
  赵伟杰把门关了，赶在孙雅兰发话前开口。
  "其实，有些事我不说也没人知道，但是我不想对你有什么隐瞒。"赵伟杰道，"记得半年前你酒醉的那次吗，后来被郝敏他们架去了客房部，半路遇上我。"
  "记得。"
  孙雅兰说着，脑海里已经自动联想起了许鸢。
  "那天我给你吃了解酒的药，打算再喂点醒酒汤，到床边听见你在说梦话就靠近了听，没想到你忽然坐起来，然后..."
  孙雅兰起身，慢慢悠悠到了床边站着。原来是这样，那天她以为完全在那一枕黄粱里，做着不切实际的美梦，没想到现实里竟然主动去吻了别人。
  不管是不是酒精的作用，事已经做下了，也是没想到那个对象竟然赵伟杰！如今，已经是这种关系，她倒是没什么好纠结的。
  只是想起那天就不由自主的会想起那对母女，时至今日消息依旧没有传来，真的想要去了解一下她们怎么样了。
  许鸢这个名字很特殊，已经成了一段美好岁月的代表，许鸢的地位在她心里并没有随着时间的流逝而变得轻，可赵伟杰的地位也是独一无二的。
  人走到身边，孙雅兰侧看到他眼中和脸上难掩的忧愁。那段时间她们走的太近，怕是在他心中留下了自己跟许鸢是蕾丝边的印象吧...现在，再次提及这个名字，有种勾起旧念的嫌疑，也是有可能对于自己地位的冲击。
  孙雅兰明白赵伟杰是怎么想的，第一次主动去勾住了赵伟杰的手。
  赵伟杰随之笑了，心中的忧虑被孙雅兰的主动彻底击溃。
  看着他的勇敢想着自己的怯懦，相比之下她自己瞬间矮了几分。
  "说实话，你真的不怕我想起许鸢，后悔跟你在一起？"
  "怕！但是怕我也要说。我想跟你过一辈子！既然有这样的念头就不能有任何一丁点要保留的。"
  孙雅兰眼神晃动，一股热流在身体中攒动。
  "傻不傻啊你！"
  "这是原则问题，我不想对我爱的人有所隐瞒，无关聪明还是傻。"
  这种事原本可以藏的更深，只要赵伟杰不想说，这辈子除了天地和他本人之外，怕是不会有第三者会知道。然而，他却选择了毫无保留的坦白，仅仅只是为了让她知道而已，在爱人面前，赵伟杰只想做那种毫无秘密可言的，最为通透的人。一心一意只为她，又如何能让人不动容。
  "其实，人人心里都有个秘密，我也不例外。跟你一样，有些事只要我不说，这世界上没几个会知道。"
  "是什么..."
  "如果你不后悔，我就愿意讲。"
  "这世上还真没什么可以打倒我的，只要你别说自己是外星人，不能跟地球人长时间接触就行。"
  孙雅兰哭笑不得，"电视剧看多了，还是脑回路跟我不一样？"
  "这就需要解剖了..."赵伟杰笑着道。
  孙雅兰静静地看着他，心里有股别样的情绪。
  "你听到了可能会后悔的。"
  赵伟杰摇摇头，没有用任何苍白无力的话来表示自己的坚定。
  房间里静悄悄地，孙雅兰隐约听到赵伟杰心跳加快了，受到传染，她的那颗心脏也跟着一起在胸膛里‘狂奔’。
  "我，曾经..."
  "兰兰，吃饭啦。"
  外面，顾贞的叫喊打断了孙雅兰刚刚起头的陈述，也把那股勇气给击溃了，这种恰到好处的巧合来的太突然。也许，今天真的不是个好时机。
  "先吃饭吧。"
  赵伟杰不是那种好奇心旺盛的人，然而听孙雅兰这么说倒是被调起了一些求知欲。如今被这么生生的打断，心里着实有几分失落，问一下到底什么事是本能反应，不过看孙雅兰不再说了，也就不想去勉强人。
  孙雅兰的为人，他看的清楚，绝不会做什么伤天害理的事。
  "嗯。"
  趁着孙雅兰走到前面去开门功夫，赵伟杰忽然踏出一大步，双手从后环住孙雅兰的腰肢，从侧方把唇印在了心爱的人脸颊上。
  突如其来的一下，让孙雅兰稍稍有些愣神。
  "雅兰，我忽然发现...你有体香！"
  "你没擦过沐浴露么？！"
  随后，在前者带着几分怒意的眼神中，后者一脸神清气爽的打开了门。
  一会儿的功夫，大小盘子占据了地方不宽裕的桌子，这是顾贞跟孙仲铭的最高礼遇了。
  老两口带着笑，视线稍稍有些火热，孙雅兰和赵伟杰有种做了什么见不得人的事感觉。


  第一百六十三章
  十五已经过去，这个年也算是过完了，上班和打工者纷纷回到原岗位，凯荣的客流慢慢恢复了正常。再加上萧荣在，那种两眼一睁忙到熄灯的日子总算告一段落了。
  男女一起逛街其实是种情趣，尤其初在一起的情侣们，只要把控得当可以通过购物制造浪漫，让幸福的荷尔蒙飙升。
  凤翔，这个曾让孙雅兰几乎跑断了腿的地方，顾莉莉趁着放假的机会，拉着苏文一起来逛街。
  不知不觉间已经转了一个上午，苏文依旧神采奕奕的，没有商场里别的跟在女人背后的男人那样颓废之色。
  一个上午买的不多，顾莉莉手里的购物袋只有一袋棉棒和一瓶粉底液而已，大多数时间都是漫无目的的逛。
  其实，原本的计划是带着罗茗，没想到她竟然不知道什么时候交了个男朋友，今天跟人约会去了。顾莉莉数落了她一番，下意识的想到了苏文。
  过年的这段时间太忙，苏文那边有很多年前制定的计划要开始着手实施，几乎都是吃住在公司。饶是如此，苏文还是挤出时间来陪她，虽然比起别的男男女女来说少的几乎可怜...
  也正应了那句话，瞌睡来了有人送枕头。
  正在犹豫要不要问一问苏文的时候，苏文竟然主动问起了她有没有时间。
  逛的累了也饿了，就近在五楼找了个餐厅点了两牛肉碗面又加上一些小凉菜。
  "吃的习惯吗？"
  见苏文的番茄牛腩面已经上了，还没动筷子就张口问了句。
  "我家是条件好点，可也不是每天都山珍海味的，一日三餐，米面肉蛋蔬菜水果，跟大家也没什么差别。在公司，我吃的跟大家一模一样，就是一般的员工餐。"
  "不信！"顾莉莉笑着，"就算不是山珍海味也比我们吃的要多..."
  "唉～其实呢，大学的时候，除了学费之外，每月家里就给我一千五，那段时间基本是打工熬过来的。"
  "什么？！"顾莉莉失声道，带着几分不可思议的表情。
  苏文也挺无奈的道，"说是，锻炼一下我。当年我爷爷也给我爸使这手，我爸也是有样学样..."
  "哦！是怕你们颓废了吧。"
  "是！我挺感激他们的。也就是那段时间让我知道，吃，其实没那么讲究！什么山野珍馐，鲍鱼海参的，不过是调剂而已，吃，能填饱肚子就行。当然...海鲜除外！"
  "呵呵。"顾莉莉忍不住笑出了声。
  很快，顾莉莉的面也上来了，二人随之开始‘大快朵颐’。
  一个上午，苏文就那么陪在左右，尽心尽力的没有半分敷衍。顾莉莉明白，没有哪个男人会喜欢这样漫无目的的瞎逛，苏文只是包容她而已。
  顾莉莉忽然有一种危机感，如果当初真的听了万晴的话，这一笔宝藏不知道会便宜了谁...
  "想什么歪主意呢？"
  出神的凝视被打断，顾莉莉看那张带着笑的脸赶忙低下头继续吃面。
  "没..."
  苏文只剩下了笑，害羞起来的顾莉莉从头到脚都透着股难以抗拒的魅力。
  听着笑吃着面，顾莉莉俨然有些受不了了，把筷子插在面里昂起头跟苏文的视线对上了。
  "那就是在想什么阴谋诡计！别忘了，我跟你只是试着相处，还没确定就是你呢。"
  "啊？！"顾莉莉变化太快，结结实实地打了苏文一个措手不及。
  "我可没忘你当初怎么找证据要挟我的，现在肯定是在想什么歪点子了！"
  苏文眨眨眼，"女侠！英明！"
  "就知道..."
  苏文乐了。
  "哦！行，改天我就把你的名字印在属于我的那张小红本上！"
  顾莉莉抬起了头，呆呆的望着苏文，有点不敢相信。
  "你...说什么..."
  苏文擒住了那只搭在腿上的手，趁着失神的功夫放在桌上。
  "我这人在爱情方面随我妈，只要认定了一个人，那，就是一辈子的事。只要对方不离不弃..."
  苏文和顾莉莉打的火热，这边喜事也降临在了赵家那对新婚夫妇身上。
  下班之前，赵伟杰悄悄地溜到了孙雅兰这边，一些人很识趣的避开即将塞进嘴里的狗粮。
  孙雅兰颇为无奈的看着赵伟杰。
  "又有什么事了？"
  "没什么...就是今天下班以后，能不能跟我一起出去一趟。"
  "去哪？"
  赵伟杰怕人听到，趴在孙雅兰耳边小声嘀咕，"我妈想你了！"
  "你家..."
  "过年那段时间你去了两次，后来我妈每天都催着我让带你回去。说是认认门路，将来别走错了。"说着赵伟杰嘿嘿一笑，话里的含义都放在脸上了。
  相反，孙雅兰并没有因为得到庞玲的认可而高兴，反倒是担忧越来越严重，却又不想让赵伟杰失望，只是尽力的笑。
  然而，这又怎么逃得过赵伟杰的眼睛，只是他会错了意。
  "不要担心莉莉，会好起来的。"
  "嗯..."
  另一边，接到儿子电话后，庞玲高兴的告诉了赵铁军，眼看着整整齐齐的房间却总觉得有几分凌乱，随后开始收拾客厅，把赵铁军都赶了起来。
  "莫名其妙嘛！"
  赵铁军不满的抓着报纸，绷着脸背着手无奈回到了房间。
  庞玲努努嘴，刚开始收拾久听见门响。以为是孙雅兰跟赵伟杰，却没想到是秦婉婷和赵临风。
  虽说同样都是心心念念的人，但庞玲的心此时更偏向孙雅兰这个未过门的儿媳一些。
  "妈。"
  "你们回来了，稀客啊！"
  赵临风拎着一袋水果，脸上是难以掩饰的笑，扶着秦婉婷道，"你们先坐着歇歇，我去洗点水果。"
  庞玲也是纳闷，不知怎么的，今天的赵临风似乎特别开心。
  他们？还是她们？
  "婉婷，你们吃过饭了没。"
  "刚刚在路上吃...唔～"
  打过招呼，庞玲把人带到客厅，坐下还没一会儿秦婉婷突然拧着眉毛捂着嘴。
  庞玲皱了皱眉，小心翼翼的靠了过去。
  "婉婷，吃坏肚子了？"
  秦婉婷摇摇头，脸上洋溢着幸福的笑，随后在庞玲愈发明了的表情中，从兜里掏出张纸递给庞玲。
  "有了，有了！"
  庞玲抑制不住兴奋的尖叫着，赵铁军闻讯也跑了出来，接过检查报告单喜上眉梢。
  等赵临风出来，庞玲又嗔道，"这个臭小子，进门也不说一声！"
  "给你一个惊喜，哈哈哈哈。"
  说着，把一些洗好的青葡萄递给了秦婉婷。孕吐总是那么让人高兴又难受，这时候也只有酸的东西可以暂时缓解一下。
  "我们也是刚刚才检查出来，您别怪临风。"
  "呵呵！"看着秦婉婷尚还扁平的肚子，庞玲仍旧是止不住的开心，随后又想到了别的，"对了，亲家那边说了吗。"
  "已经告诉她了。"
  几十分钟后，楼下一声急刹车的刺耳尖叫，片刻之后安昕和秦浩便冲了过来。
  母女相见加上这件喜事的到来，两家人那叫一个开心！
  下班后，在路上买了两件礼品跟着赵伟杰一起回到了家。
  很意外，今天不是庞玲来开门，而且房间内还坐着那么多的人，一个个兴高采烈的。高兴的劲头太盛，脸颊都快支撑不了了。
  跟众人打了招呼，孙雅兰看着秦婉婷手上捧的那袋青梅干，若有所思。
  "婉婷姐，你这是..."
  庞玲伸手去挡住赵临风和赵铁军这父子俩，朝孙雅兰喜笑颜开的问着，"猜一猜！"
  新婚、酸味浓烈的小食品，外加父母亲自上门陪伴。这一切，还用得着猜吗。
  "婉婷姐（嫂子）有喜了。"孙雅兰和赵伟杰异口同声的说着。
  "嗯！"
  秦婉婷点点头，身为一个准妈妈笑的很是开心。
  人心往往不容易满足，有了一个隔代之人，就期望着下一个。视线慢慢转回到了自己的身上，孙雅兰感觉今天来的有点不是时候。
  还好，没有过多的追问譬如婚期那些话题，只寒暄了几句工作上的事情就算是过了。
  今天的主角光环又转回到了秦婉婷的身上。
  为了照顾身怀有孕的儿媳，庞玲可谓是神通大显，抄起家里的存货，把做过的、学过的、看过的大补之菜、汤，等等做了满满的一桌。
  看着一桌子的山珍海味，秦婉婷有点怯生生的。安昕和秦浩对视一眼，满桌子大补之物让他们想起年轻时候的糗事...
  "妈，不用这样吧！"赵临风哭笑不得的道。
  "一个人吃两个人消耗！再说了，三个月之前不稳定，平时一定得注意，吃点补的能降低这个风险。"
  秦婉婷顿时哑口无言，向一旁看了看。安昕给了个眼神，秦婉婷也是无奈，双方父母的爱给予的太多，也不是那么好受的。譬如眼前，端起碗先来了点乌鸡汤...
  桌面上，秦浩和赵铁军因为这件喜事，酒又对垒上了，一派和谐的气氛，有意无意的说到一些话题。在桌下，这时候赵临风总是会去踢一踢赵伟杰的脚，有时候力气大了，连孙雅兰都难免会看到。
  一顿略显尴尬的饭总算是吃完了，各人都有各自的去处。赵伟杰带着孙雅兰去了自己的房间。
  被子依旧是四四方方的，床铺跟这房间里的所有东西一样，整整齐齐。这么多年，有些习惯已经深入骨髓，改不掉了。


  第一百六十四章
  今天的情况太特殊了，受这股气氛的影响一些话总是跑偏到地方去，刚刚才在一起没多久，一些话确实是有些不太合时宜。
  "大鱼大肉吃多了不容易消化。"
  赵伟杰拿了瓶酸奶过来。
  "谢谢。"
  粘了秦婉婷的光，今天吃了不少，胃这会儿都有些难受了。
  接过了喝了口，孙雅兰忽然看到床头上的一个相簿。上次来还没看到，好奇驱使下孙雅兰把手探了过去。
  当手触及水晶外层的时候，下意识的抬头看了眼赵伟杰，投去个询问的视线。
  这东西被弄出来了？！不用想，肯定是庞玲收拾屋子的结果。
  也正好，有些事借着这个机会该说一下了。
  "请。"
  孙雅兰捧着放在腿上轻轻地打开来。
  跟所有人的都差不多，数目众多的照片记录了很多个瞬间，从出生满月到毕业工作。不看不知道，原来儿时的赵伟杰跟赵临风都是小胖墩，名副其实的米其林吉祥物。
  "小时候被奶奶带着，跟我哥两人喜欢闹、爱动，每天都是东跑西跑的没完没了，她老人家生怕我们吃不饱，所以...呵呵。不过，初中以后就好多了。"
  赵伟杰指着那张‘纺织路初中入学仪式’的照片说着。
  那上面显然瘦了不少，虽说比起一般人的吨位还要重上一些。
  "从生怕你们吃不饱的奶奶手里出来，到了生怕你们吃的太饱的父母手里，就...嗯？"
  "嗯！"
  赵伟杰说着又朝靠近一些，还使手去点了点孙雅兰的鼻尖。
  这里是他的家，孙雅兰怕某些情况的发生，笑了笑又低头去看相册。
  初中到大学，赵伟杰的变化越来越大，给人的感觉也愈发的成熟，直到那件制服加身，算是把他身上的那股青涩给彻底抹了去。
  这本厚厚的相簿在不停的翻动中见了底。一直没出现的大学毕业照，反倒是出现在了最后一页。
  普通的照片，为什么出现这个特殊的位置，那当中怎么还有个窟窿...
  "这里面的人，被我剪掉了。"
  赵伟杰说道，孙雅兰细看了看，从穿衣上来看被‘剪去头’的是个女生，身材还挺不错的。
  "她叫胡玲，是我的大学同学。"
  赵伟杰只是在说，而没有去看她的脸。
  有问题，肯定有关系！难道说是...前女友？看他这表情的变化，似乎在一点点印证自己的猜测。
  啪！孙雅兰合上了相簿，清脆的响声让赵伟杰回头注视。只见孙雅兰眯着眼，一股求知欲旺盛的表情。
  "胡玲，叫的那么亲切，旧爱难忘啊？"
  赵伟杰咽了咽口水，坐的直挺挺的，后背犹如一张木板。
  "没有，不是！而且，这不是重点！"
  "那你为什么把人的脸给剪了？肯定有点什么..."孙雅兰带着股神秘的笑，挑了挑眉毛故意说着。
  赵伟杰原本已经做好了准备，可被孙雅兰这么一问顿时乱了，只好调整自己定了定神，扶着孙雅兰的肩膀想要好好说，却被孙雅兰用手拨开了。
  "她，在学校里追的我，一年。我从来都没有答应过她。后来，我离开了学校，她还是不依不饶，每天缠着我，我一怒之下就把照片上的她给剪了。"
  准备了很多话，原计划是打算要说上最少一小时的，把一切都掰开了揉碎了，全都说个清楚明白！可这从嘴里说出来，却发现一些想到的词不知怎么没了踪影，只是这么几句简单的像是概括一样。
  赵伟杰有些懵了，孙雅兰看着那股慌乱不知所措的样子，忍不住笑了。
  "事情比我说的复杂，之间发生了许多事，那时候连奶奶都让她给烦透了，现在见到还不高兴。总之，给我生活造成很大的影响。"
  孙雅兰静静地看着赵伟杰，细细的观察每一个眼神每一个动作，心里的反应在生理上，一举一动都是那么自如，在如实的诉说，没有半分骗人的意思在当中。
  "你...就没动过心，那女孩该不会很丑吧？"
  "不是，说实话...她很漂亮..."
  "都送上门了，还坐怀不乱，柳下惠？"
  赵伟杰又把手搭在孙雅兰的肩上，直勾勾的盯着那双眼睛，近乎誓言一般的认真说道，"我可不是圣人！拒绝她，是因为那时候心里有你，你不出现我宁可单着。之前没有说不是刻意隐瞒，只是我没想好怎么说，因为看见你，我整个人都乱了。"
  孙雅兰也是看的心神一颤，有那么一股被感动的感觉，心里...其实挺受用的。
  好话，谁又不爱听呢。
  "谁知道你有没有别的秘密。"孙雅兰推开了赵伟杰。
  "再也没有了，也可以说我这辈子再也没有别的..."赵伟杰的话戛然而止，又想到什么忽然凑到孙雅兰耳旁，小声嘀咕了一阵。
  以为他要说什么秘密，结果却是...
  "前段时间做梦曾经梦见过你...然后..."
  孙雅兰望着他，双眸一变神色变得凌厉，连同手一起伸向了赵伟杰的腰上。
  "嘶！"
  闹了好一阵才停下来，其结果是腰上的奖章又多了两枚，也是这种武力的威慑，赵伟杰整个人也老实了许多。
  "你这里面除了亲戚没一张女人的照片，这辈子真就没谈过恋爱？"
  "有，现在就在我屋里！"
  孙雅兰笑了，可并不是知晓赵伟杰曾经之后开心的笑，而是苦涩的笑。那双眼睛发现不对也瞄了过来，看着孙雅兰欲言又止的模样想到了不久之前的正月十五，那个因为意外而没有说出口的秘密。
  那，到底是什么。
  孙雅兰一口气喝完了酸奶，长长地出了口气，手里攥着包装盒。
  "赵伟杰，让我做你女朋友有没有后悔过？"
  赵伟杰没有立即回答，而是用坚定的眼神看着孙雅兰。
  "怎么可能会？我十几年的夙愿，就是把你娶回家！"
  孙雅兰抿抿嘴，赵伟杰的话给了她勇气。
  "我，希望两个人在一起没有什么可以撼动关系的秘密。有些话，如果不说就和你双宿双飞，我如鲠在喉。"孙雅兰回头，"其实，我并不算是真正的孙雅兰..."
  夜色愈发的深沉，孙雅兰事无巨细地把所有秘密通通都说了出来。赵伟杰越是给她无微不至的好，她越是觉得心怀愧疚。
  如果赵伟杰能接受自己的一切，那么她也会放开所有的一切桎梏，张开双臂去拥抱赵伟杰。如果接受不能，那么还是早早的放开对方，不再折磨自己也不再去害他。
  话说完了，赵伟杰从开始的震惊慢慢变得沉默不语。想象中，那近乎梦幻的一幕没有发生，这房间静的让人感觉到了可怕。
  他的反应是那么的现实，也在情理之中。
  "你是不是...对我没有感觉，故意找借口来骗我。平行世界...怎么可能！"
  良久，赵伟杰抬起头，一双眼中已经没了神，看着她说了这么一句。


  第一百六十五章
  "我也纳闷，可已经在我身上实实在在发生了！许鸢的事情上，你就没有过怀疑？之前的孙雅兰温柔大方，根本不会什么搏击，现在竟然可以徒手制服一个男人？还有，莉莉也知道，以前的孙雅兰是什么样，现在的孙雅兰跟之前又有什么不一样的。"
  赵伟杰继续垂着头，孙雅兰坐了很久，见他没有反应拿着包出了门。没有说什么，只是失望的叹息。
  客厅里只剩下了庞玲和赵铁军，安家二老已经回了，秦婉婷和赵临风也回到了自己的房间休息。
  孙雅兰出来后，明显带着一丝不悦，都是摆在脸上的事，庞玲和赵铁军这样的人也不会去戳破。
  "雅兰来，坐下喝点茶。"
  "不了，天不早我得先回去了。"
  庞玲有些失望，却也在意料之中。好好的一个姑娘，怎么可能随随便便留宿他人的家里，而且还是当着男方的父母。
  "呃，好！唉，伟杰呢？这小子怎么还躲在房间里？"
  "人都要走了，也不出来送一送！"
  赵铁军和庞玲说着要去房间里抓人出来，孙雅兰张口喊住了她。
  "他有些不舒服，让他歇歇吧，最近挺累的。"
  "呃..."
  庞玲和赵铁军不再勉强，也就随着孙雅兰到了门口。
  "路上慢点。"
  孙雅兰没有开口，只是回头朝两人笑了笑，随后朝着电梯那里大步流星的离开了。
  初春，风暖了不少，却依旧带着几分冬季的余威。
  手里还攥着包装酸奶的纸盒，孙雅兰随手找了个垃圾桶丢进去，坐在一旁的长椅上。不远处，赵家的窗台上，有一点红色时亮时暗，像极了香烟燃起的光亮。
  也许，那正是赵伟杰吧。
  寒风中不知坐了多久，那扇窗内的灯灭了，人怕是已经睡下了。等待，也不必再继续下去。孙雅兰拎着包，朝地铁口走了去。
  窗台上，烟燃到了尽头。几年未曾接触烟草，再次入喉那股呛人的味道差点接受不了。
  就像是孙雅兰所说的那个秘密一样。
  他曾设想过千万种可能，但...怎么也没料想到会是这样！
  一个男人，曾经的她竟然是个跟自己一样的男人...
  回忆溜了出来，悄无声息的。那些点点滴滴中美好的时刻，一股脑的全都涌了出来。
  静悄悄的阳台，烦燥凌乱的思绪，犹如把他丢进了一个巨大的漩涡当中。
  回到家，黑洞洞的客厅摆在孙雅兰面前。
  自从顾贞大病了那么一场之后，也就不再把孙雅兰的话当耳旁风，开始注意自个的身体了。
  洗了个澡，躺在床上望着天花板。失去的同时，自己也痛快了，也不再那么憋屈难受，像被人堵着胸口一样。
  虽然，她期望的赵伟杰能够下楼来，哪怕不是挽留，就那么目送着她离开也好的一幕，并没有出现。
  想一想，还挺让人心痛的。
  事情到如今的地步，孙雅兰依然不后悔。善意的隐瞒也是隐瞒，去欺骗赵伟杰那样的一个好人，恕她实在是过不去自己这一关。
  虽然这种坚持原则的代价，是让常人都难以接受。
  一夜未眠，在床上静静地躺倒了次日下午。如果不是赵伟杰受不了生理上的压迫，怕是要待到晚上。
  庞玲像见了鬼一样的看着儿子。
  "你一直在家，没去上班？"
  "嗯..."
  庞玲急了，站起来拍了儿子一下，"嗯什么嗯！快去给人家道个歉！"
  "妈，这事儿就别掺和了好不好！"
  庞玲威胁的道，"我告诉你赵小杰，如果这么好的姑娘放走了，将来后悔都来不及！"
  说完，庞玲见赵伟杰依旧像块木头似得坐在沙发上，气呼呼的走开了。
  这么呆下去也是无趣，像是个废人一样，赵伟杰洗漱了一番去了凯荣。
  宾馆大厅里，刘凯和萧荣一反常态的同时出现在门口，静静地望着外面，似乎在等待什么人一样。
  赵伟杰前脚踏进去，刘凯和萧荣立即扑了过来。
  "小赵，雅兰呢？"
  赵伟杰愣了一下。
  "她没来上班？"
  "没有，莫名其妙的给我们发了条信息，说是要请一段时间的假。"
  赵伟杰接过了刘凯的手机，确认是孙雅兰的号。
  一股不妙的念头占据了脑海。
  "小赵，你们是不是吵架了？"
  "不是，是我犯浑了！"
  赵伟杰当即冲出了大厅，跳上车以最快的速度赶到了孙家。
  顾贞看着他的到来，却是一点都不感觉意外，似乎早有所料一样。
  "阿姨。"
  顾贞笑了笑，"你们两个吵架了吧？"
  "啊...呃，都是我不好，气到了雅兰。"
  "两人在一起没有不拌嘴的，有了问题要想办法解决。兰兰她就是太执拗，也是从小被我们惯坏了..."
  "我来就是道歉的，她...在家吗？"
  "不在。今早收拾东西出去了，也没说去哪里，就给我们发了条信息，还说是去旅游，让我们别担心。"顾贞道，"我呀，当时就知道你们闹不愉快了。现在你来了，人我们是追不上了，你快去追吧。"
  "是！"
  赵伟杰站的笔直，恭恭敬敬的朝顾贞敬了个礼。
  回到车上，赵伟杰被缠绕在后视镜上的挂件碰了一下脑袋，捋在手里看着下方吊坠中那一袭红衣的孙雅兰。
  默默地思考着那个问题。
  他，喜欢的难道就是之前的那个只有神交的孙雅兰吗？对！这并没有错，可二人之间一切美好的源头又正是现在这个‘孙雅兰’，自己爱的是她，而并非是那个在照片十几年上的女孩才对！
  他烦恼的只有男人身份这一点，不是吗？
  然而，那不过是曾经，过往云烟罢了！如果往深了说，就是些缠绕的记忆而已，现在的她又跟男人有什么丁点的联系？
  美丽、温柔，善解人意，又懂得跟男人保持距离的女孩，他又有什么理由不去爱？！
  "喂，小文，帮我一个忙。"
  "什么。"
  "黑进一个人手机。"
  电话那头蹲顿了一下，"又有情敌找上门了？"
  "不是，是雅兰的手机。"
  "什么！？"
  收拾完自己的行礼，那边苏文也发来了一个信息，按照提示下了一个软件，孙雅兰的位置已不再是什么秘密了。
  很显然，这是个损招儿，却是最行之有效的方法。
  如今的他心里只有一个想法，在这股念头的催促之下已经顾不得其他了！
  ......
  
  第四卷 幸福相伴
  第一百六十六章

  湛蓝的天空之下白云悠闲，鸟儿似山中的精灵搬在树枝间跳跃。
  一条蜿蜒曲折的小路从大山深处经过，道路两旁即是依山而建的民居。
  掩藏在大山深处的小镇并不热闹，当地少民不忍破坏自然的美好，除却他们也只有寥寥闻讯而来的外人在此地出现。
  远处过来个女孩，边走边举着相机把这在钢筋水泥里难以见到的美好记录下来。
  咔咔咔的响声不停。
  拍了好一阵，也是有些累了，孙雅兰回到车上，补充肚中亏欠的同时欣赏着自己记录下的美好。
  一个地方记录完了，对一个游客来说，前方还有更好的。作为她本人而言，真想要在这里好好生活上一段时间。只可惜，时不我待。
  车，再次行驶在路上。小路并不宽，至多也就可以容纳两辆车并行而已，但这已经是乡民们倾尽所有建成的。
  后面，一辆宽大的房车慢慢了靠了上来，左转灯开始闪烁。孙雅兰向右躲了些，几乎是轮胎压着道路边缘。
  呼！
  房车紧贴着而过，驾驶座上的人在两车平行之际看了她一眼，忽然加速向前，扬起的尘埃久久不散，几乎把挡风玻璃遮的密不透光。
  真是的，干嘛这么着急，乡间小路也不怕出问题！
  孙雅兰腹诽道，一边不得不打开雨刷，把被灰尘掩盖的玻璃弄干净。
  悠游自在跑了一个下午，当房屋再次出现已经比之前的民居好上太多了。处处都透露着现代的气息，绿植也少了许多。
  县城，孙雅兰进了家租车行，胖胖的店老板出来检查了一下，很利索的退还了押金。
  "美女，不再玩几天？"
  "时间不多了，还得去趟临省呢。"
  "哦！自驾游啊...对了，提醒你一下，别走手机推送的那条路，现在春夏交际正好是野兽交配期间，有些大个的会下山找吃的。给你指条路，风景可能没那么好，但是好在经过的人多，野兽不敢轻易出现，安全！"
  说着，老板拿着手机在上面比划着，倒是跟之前划定的路线偏差了一些。不过，出门在外又加上特殊时期还是听本地人的好。
  "谢谢。"孙雅兰微笑着。
  告别车行老板，孙雅兰拉着行李箱去往不远处的汽车站，买了张票看着时间还早就到车站外吃了碗面，期间还给顾贞去了通视频，算是报一下平安。
  闲暇的时候免不了又去看自己拍的‘作品’，再看却觉得差强人意的太多，先前的有一多半都想要删了。
  三个月了，拍摄技术一点提升都没有。
  孙雅兰摇摇头，她还真不是这方面的料。
  "美女，你这些照片能借我看一下吗？"
  孙雅兰下意识的回过头，却忽然觉得那声音有些熟悉。一张带着墨镜、还残留着欷吁胡茬的脸闯入了视线。
  是他，赵伟杰。
  几个月不见，他黑了也瘦了，人也变得邋遢了。
  手里的相机不受手的控制落了下去，如果不是之前把带子挂在脖子上，此刻这镜头怕是已经碎成了渣。
  孙雅兰望着那人，眼珠直直的看着他把墨镜摘下。
  有惊喜的涌动，同时惧怕也在蔓延。
  "你..."
  "怎么在这里是吗？"
  "..."
  赵伟杰笑道，"从你出门的那天起，我就跟上你了，脚力不错，一路走来两千多公里！好在今天，总算追上你了。"
  相对于赵伟杰追上爱人步伐的开心，孙雅兰却有种悲喜交加的感觉。
  赵伟杰的出现又让她喜出望外。那天的等待并没有随着离开而结束，她其实一直期望着这一幕的出现。同时，她又惧怕这一幕的出现，不敢去看赵伟杰的眼睛，生怕几个月前的那种淡漠再闯入视线。
  "你来干嘛？"
  "当然是要带你回去结婚！然后拴在我身边。"
  孙雅兰忽然起身，甩开赵伟杰搭在肩上的手，大步地朝店外走。赵伟杰跟了出去，尽管人数众多也不管不顾的诉说自己的意愿。
  "孙雅兰，今天我的话就撩在这里！你要走可以，随时都行！但是，不管你跑到天涯海角，还是外星球我都会追上你。"
  前方走的人停下了，微微颤抖着转过身。
  "你有病吗？！"
  "对，我害了一种病叫爱你的病，没有你活不下去！这三个月来每天我都在想这一幕，每想一次我都觉得浑身剧痛无比，我觉得我已经病入骨髓，无药可医了！"
  孙雅兰一时间无言以对，只听赵伟杰又开口道，"两次，我已经经历过两次即将失去你的感觉，已经把我折磨够了！不管你以前做过什么，是谁！哪怕是个杀人狂魔，我这辈子都不可能再次放手！"
  眼眶里水汽不受控制的聚集，胸口剧烈的起伏着。
  赵伟杰大声的告白吸引了周围不少的路人来围观，一些年轻人更是拿手机记录下这浪漫的一刻。起哄随即到来，口哨声也此起彼伏。
  乱糟糟的环境下，赵伟杰最终还是成功把人带走了。
  热闹的街头，默默地走着，赵伟杰一手拉着纤细的手手臂，一手拉着孙雅兰的行礼，像是回到之前那种散步的感觉。
  孙雅兰看了他一眼，正好和赵伟杰的撞在一起。
  "你...真的不后悔么？"
  "什么时候变得这么没自信了？"赵伟杰反问。
  "..."
  "你这样的女孩如果失去了，那才是要后悔一辈子。"
  "...我可没觉得自己多好。"
  "谦虚不是妄自菲薄。"赵伟杰严肃的道。
  "现在去哪？真的要回家啊？"
  "是回家，但不是回云州的家。"
  赵伟杰掏了串钥匙晃了晃，摁了下钥匙上的按钮，一旁那辆宽大的房车叽叽的叫着。
  这不就是之前遇到的那辆嘛！
  "你..."
  "很费解是吗，我是怎么知道你的行程对不对？因为我黑进了你的手机！"
  孙雅兰愣住了，赵伟杰把手机给孙雅兰看，那上面显示的内容，明明就是刚刚给顾贞视频通话的一幕，通话时间长短跟时间严丝合缝。
  "不这样的话，我真没办法找到你！"
  "...无聊！"
  嘴上说的很轻，手上倒是很重。赵伟杰咬牙忍着，也不忘嬉笑着去打开车门，把孙雅兰的行礼放在一旁，接着把人给拉了上去。
  "怎么样？"
  空间够大了，生活用品也是一个不少。
  "租这个，花不少钱吧。"
  "呵呵...后面咱们还要用很多年呢，贵点也值了。"
  孙雅兰一愣，"买的？"
  "在路上碰上一对外国老夫妇，来国内旅游玩了两年，玩够了要回国车带不走就想着处理了，我心想着以后能带你出去，然后就收下了。"


  第一百六十七章
  孙雅兰看了看，车已经两年了，可这内饰跟新的一样，买来倒也不亏，就是这价钱不可能会便宜的。
  "傻不傻啊，想出去玩租一辆就行了，买这个那么多钱呢！"
  闻言，赵伟杰乐了。
  "笑什么？"
  "不愧是我要娶回家的贤妻良母，现在已经开始想着替我省钱了。"
  孙雅兰瞧着那视线火热，旋即扭过头道，"我就是单纯觉得这钱花的有点冤枉。"
  赵伟杰只是把孙雅兰的行礼朝里面放了放，也不再逗她，今天只顾着追孙雅兰饭都没吃上几口，这会儿已经饿的快要前心贴后背了。
  "刚刚吃饱了没？"
  "饱了...你还没吃呢？"
  赵伟杰只是笑，拎了包泡面，又从冰箱里取了点青菜和鸡蛋。
  "买车一时爽，事后都要吃土了！"孙雅兰训道。
  "真的没花多少，也就二十万，算是我陪他们一路走来的朋友价吧！这车我还是知道一些，低配都要四十几万，这辆还是高配，买来落地价至少六十万！方便面，也是为了图个方便而已，你知道我不会做饭的。"赵伟杰把存款给她看了看，"这上面还有三十几万，都是大学以后存的，我可没有百万存款。"
  孙雅兰摇头，"那也不能总吃这个！"
  说着抢过他手里的泡面，转身去又多拿了些鸡蛋、青菜和火腿肠。拎着锅刷了一下，去灶台那边打开车窗开始忙活。
  "待会儿就好。"
  "嗯！"
  轻轻应了声，赵伟杰重重地坐在沙发上。一连三天没好好睡上一觉，一直在尽力追赶孙雅兰的步伐。
  饭吃不好加上思念的原因让他休息不好，又累又悃的！还好他早年经过一番锤炼，这些如果放在一般人身上，怕是早就禁不住了。
  靠在沙发上短短的一会儿就睡了过去，听着声响不对孙雅兰也停下了，上前给盖上了毯子...
  那双紧闭的眼睛忽然睁开，手抓住了孙雅兰的胳膊。
  "呵呵。"赵伟杰扯着嘴角，笑的很是开心，"我是在确认，你有没有走。我怕，今天这一切又是个梦..."
  情话总是那么动人，看着有些消瘦的脸庞联想起这几个月把他给折腾成这样，心里顿时又满是愧疚。
  自己一走了之是痛快，可是却连累了这么多人跟着牵肠挂肚。
  "对不起，我太任性了。"
  "是我对不起你，那天是我心里不平衡才带来这一切，要说难受也是我自找的。"
  双唇微微有些颤抖，动容之后有些事再也难以抑制，低头对着他的唇轻轻碰了一下。赵伟杰像是堆被点燃的木柴，一把拥住孙雅兰自己躺了下去，让人趴在自己身上，扶着那细长的玉颈摁了下来。
  思念在化成了实际的动作，再分开时已经不知多久了，如果此刻不是在县城的大街上，赵伟杰真的想做些什么。
  躺在他怀里的人也是有些后怕，挣扎着坐了起来，理了理头发和乱糟糟的衣服，继续刚刚被打断的事。
  这顿饭做的很快，怕他饿着只做了两个菜而已，但却是赵伟杰着几个月以来吃的最好的一餐。
  知道自己已经逃无可逃，但是也受不了他吃饭时一直投来的火热视线，孙雅兰去安置行礼算是躲过了那些视线的侵袭。
  开往临省的路上，孙雅兰看着窗外若有所思的。这条路线她已经规划了好多年，确切的说当时在大学就有了这些想法，只是限于财力没法付诸实施。如今，赵伟杰意外的追了过来，她离心目中的终点就差一丢丢了。
  再任性一次，算是对于人生一个阶段的谢幕吧。看着人，孙雅兰轻轻地说着，"伟杰，能不能把剩下的那个地方去了再回去？"
  "那...要看我的心情！"
  "...耍无赖倒是有一套。"
  "跟阁下学的。"
  "我？什么时候？"
  "照片的事情。"
  "..."
  开了会儿赵伟杰已经是呵欠连天，孙雅兰接过驾驶让赵伟杰去后面睡，可他不肯只是去了副驾驶坐着。
  夜幕降临催促着人赶往梦乡。
  车停靠在一个小村子外。车上，窸的流水声近在咫尺听的简直不要太清楚，引得赵伟杰遐想无限。
  水声戛然而止，赵伟杰装模作样的捧起了手机，小浴室的门开了，淡蓝色的睡衣出现在眼角的余光，渐渐地占据了整个视线。
  "该你了，快去洗吧。"
  孙雅兰俏脸一红，弯腰去收拾自己的东西，赵伟杰兴奋的钻进了浴室。
  沙发餐桌折叠好就是一张小床，赵伟杰出来后只见孙雅兰这那张脚都伸不直的床上躺着。
  你看我我望着你，大眼瞪小眼似得看了半晌，孙雅兰轻轻咳道，"怕你睡不好，我就在这里躺着吧。"
  "咳！"
  赵伟杰几乎快崩溃了，也是忍不住弯腰把人抱起来。
  "老赵！"孙雅兰急了，明显知道后面要发生什么，却又不顾一切的地拍着他，试图抵抗。
  "不对！"
  赵伟杰根本不听解释，把人放在床上。
  孙雅兰摸到了自己放在外的背包，掏出个软绵绵的东西摁在赵伟杰的脸上。
  吻，立即止住了，刚刚那一下，让赵伟杰看到了一行显眼的小字。撕下来看，竟然是那种东西。
  重逢后的喜悦太过于让人振奋，如果遵从心底的某些东西他确实想要做点什么，然而这毕竟是荒郊野外的所在，赵伟杰想给孙雅兰一个美好的回忆，而不是在这种糟糕的环境下，半推半就夺了她宝贵的东西。
  刚刚纯粹就是挑逗一下，玩玩闹闹罢了。
  赵伟杰站直了身子，像是挺无奈的挠了挠头，孙雅兰有些怕的躲在角落抱住了腿。
  该不会是想自个想的过了头，要闯红灯吧！
  "睡吧！"
  "噢。"
  "通知一下，以后不能睡别的地方，只有我身边才是你的专属地。"
  孙雅兰抬头道，"话不要说的太满，回家之后呢。"
  赵伟杰翻身上床，一把搂住孙雅兰窝在怀里，慢慢的道，"回家之后我直接提亲，然后每天就这么搂着你睡。今天，即便我有那种想法也不会做什么，你是这世界上最美好的，即便占有你我也要美好的占有。"
  孙雅兰没有接过话题继续下去，窝在他怀里已经让人软了下来，情话入心，让她提不起半分的力气，哪里还有劲头去跟他打嘴仗。


  第一百六十八章
  平稳的呼吸是会传播的，赵伟杰实在驾驭不住悃意也睡了过去。
  清晨，鸟儿与公鸡合奏的曲子把人唤醒，孙雅兰觉得有些凉，这才发现自己已经是春光外露。
  遮盖之后那双沉睡的眸子也睁开了。
  此情此景让赵伟杰想起了秦婉婷大婚，那个早上肚子被踹到床下，然后头又遭到重击。
  今时不同往日，即便是心有余悸被清澈见底的眼神驱散。
  二人谁也没有说话，只是静静地看着对方，直到双唇再次互相触碰又分开。
  "早，赵太太。"
  "..."
  "嘶！"
  最后一站在雪山之下，只不过近年来的环境问题日益严重，雪山之顶已经没有雪了。
  回望此处的风景还是很美的，好好的玩了一天结束了此次旅行。
  车，开始向北方去。
  来时尽是些乡镇小路，只是为欣赏真正的美景，然而到了回去就要赶紧些。毕竟出门已经三个月了，来时只是通知一句出去散心，没想到竟然去了这么久。
  经过两天的行程，云州已经近在眼前了，孙雅兰反倒是有些担心顾贞。
  说来，当初也是太冲动了。
  下了高速进入市区，没有经过任何停留直接去了枫林小区。
  家，总是那样亲切。
  听闻孙雅兰回来了，顾莉莉当时就从凯荣逃回来，整整一个下午都挂在孙雅兰的胳膊上不愿撒手。
  "莉莉，歇一会儿好不好！"
  苏文实在看不下去了，出口劝道，并向一旁的赵伟杰努了努嘴。
  顾莉莉突然觉得头顶有点热，而且是热气外散的那种。
  "嘿嘿..."
  顾莉莉一溜烟的跑去厨房，留下孙雅兰和赵伟杰。
  "都三个月了，还不回家去！"
  "...好！"
  无奈的叹了口气，赵伟杰不情不愿离开了孙家。
  这一夜，苏文跟赵伟杰一起又过回了单身的日子，顾莉莉整整缠了孙雅兰一晚。
  说起她和苏文的事，孙雅兰倒是颇感意外。
  "真的？舅妈之前这么想？"
  "嗯！"顾莉莉道，"说起来还是我受她影响，豪门深似海...现在看来也不尽然，起码苏家不是那种除了钱什么都没有的豪门。"
  想起万晴，孙雅兰倒是有些担心，"舅妈那么执拗，怎么可能轻易放松的？"
  "在里面还有你的一份功劳呢！"
  "我？"
  孙雅兰愣道，又指了指顾莉莉的额头，"傻丫头！"
  顾莉莉笑道，抱着孙雅兰的胳膊又紧了紧。
  "我知道，她这是尊重我的选择。"
  "知道就好..."孙雅兰望着窗外叹道。
  回来了，庆幸一切都安好，事情解决之后，人生的下一段就要来临了。
  眼皮已经合上了，顾莉莉的私密话还没断。
  "姐，这次出去算是浪漫个够了，你们...该发生的事，都已经发生了吧？"
  "..."
  "怎么？"
  孙雅兰翻了个身，从柜子里掏出个东西给顾莉莉看。
  "啊哈哈哈哈！"
  马路边的烧烤摊上，苏文一口啤酒喷了出来，几乎整个祸及桌面上的那些个菜。
  赵伟杰郁闷的喝了口酒，这种事只会越描越黑，也不想再去解释什么。要怪也怪顾莉莉的大嘴巴。
  "几个月没见，你跟莉莉怎么样了？"
  "挺好的，我打算过段时间就去她家里提亲。"
  "这么快！"
  苏文一脸轻松的道，"快吗？男大当婚女大当嫁，况且我们都不小了！倒是你，得赶快着找个地方，结婚了还跟父母住一起真的不怎么好！"
  "放心吧，手里有地方！我就是有点担心现在..."
  "那个不必不担心！"苏文伸过脑袋凑近了赵伟杰，"根据我的经验，结婚以后像我大姨他们家的那种浪漫是凤毛麟角，婚后大多都是柴米油盐酱醋茶！不过，婚前倒是还有个机会，想不想再浪漫一把？"
  "什么？"
  苏文神秘的一笑。
  啤酒也是酒，虽说度数不高，但喝痛快了心里也酒不那么虚了。新车在小区内无处可去，只得丢在路边，拖着行李箱回到家，赵铁军和庞玲整整齐齐得坐着。
  得知他回家，两人又喜又气的。
  走那么久平安归来，两人当然能开心，可想起儿子的不告而别，一走就是小半年心底里就有股火。
  事情的保密工作做的很好，赵铁军和庞玲只知道他们不告而别出去玩，却不知道是孙雅兰逃跑赵伟杰去追的事实。
  毕竟，事实的内情除了赵伟杰以外谁也不知道，而当时的情况如果说出去，那么孙雅兰就成了赌气就跑的小女人。这样的人，哪个家庭受得了？
  "还知道回来啊！怎么就你自己，人呢？"
  "刚回来，在自己家里呗。"赵伟杰笑嘻嘻的走了过去，给二老倒了杯茶，"当初一时冲动，让爸妈担心了，对不起。"
  "你都三十多岁了，我们哪敢管着你，想去哪都行。"
  有个态度就行，赵铁军心里的火已经被这杯茶去了不少，表面还是不依不饶，可并没有拒绝赵伟杰送上的茶。
  庞玲也是如此，尤其是看到赵伟杰黑了几分瘦了一圈的脸颊。
  "人回来了，有没有什么打算。"
  "打算结婚。"
  "好啊～"
  庞玲抿抿嘴，想起赵伟杰的所作所为还是想打他两下。
  "都跑那么久了，快去休息吧。"
  "休息好了再有体力跑！"
  老两口一唱一和的，赵伟杰也待不住了。
  "不会，不可能了！"
  "但愿如此！"赵铁军终于把视线从报纸上移开，别有深意的看了赵伟杰一眼。
  笑了笑离开了这里，房门关上的一刹那，赵铁军抱住了庞玲的肩膀，两人合奏的笑声都快把天花板掀起来了。
  旅途归来没有休息，孙雅兰和赵伟杰不约而同的又去上班。总归当初是不告而别，实在是受不住心里的那份愧疚。
  内部的原因不足与外人到哉，当然赵铁军夫妇俩特殊而除外，顾贞他们统一口径，包括罗茗郝敏这些关系密切的人都信了，浪漫之旅的借口。
  知晓内情的萧荣自然忍不住要调侃几句。
  "玩痛快了？"
  "嗯..."
  "被人追了一路浑然不知。"
  孙雅兰想起这茬还有点不爽，"我也不知道她黑了我的手机，一举一动都在他监视下。"
  "谁让你不告而别的！"
  孙雅兰无语，已经把这一页掀过了，也是放开手脚不想再纠结什么曾经未来的，过好当下就行。
  "我错了，您想怎么罚我？"
  萧荣笑了笑，抓着孙雅兰的手道，"本来，我跟老刘是打算过完了正月最忙那段，就把凯荣交给你们，现在看来还得延后一段时间。"


  第一百六十九章
  "又要出去玩？"
  萧荣摇头道，"不是，是退休，把凯荣的所有权交给你们俩！"
  "我们？不行，不，我无论如何都不能接受！"孙雅兰诧异道。
  凯荣虽说不大，却也是刘凯各家萧荣奋斗了半辈子的结晶，这其中付出了多少的辛勤跟汗水！
  她如何能接受这么贵重的礼物！
  "我们老了，也想过得舒服一点，你们两个接手以后给我留点干股就行。"
  "不！"
  孙雅兰坚定的摇摇头。
  "我，是您培养出来的，没有荣姨我现在不知道在什么地方！这世上，没有人吃了别人一碗救急的饭，还把家财都给夺去的道理。"
  孙雅兰的感恩让萧荣动容。
  "雅兰。"
  "如果您坚持，我宁愿辞职！"
  "听我说完再做决定。"萧荣拉住孙雅兰，把人摁在椅子上，"我们都快要六十，已经事日暮西山，垂垂老矣。这一行，确实做不动了，坚持下去也只是拼了老命！我们前半辈子经历许多坎坷，日子过得很不顺利，也可以说是不幸，后半辈子有时间了就想着弥补一下自个。可是凯荣怎么办，没有合适的人接手，我跟老刘无儿无女，又无亲无故的，交给谁去？交给不合适的人，那跟随意糟蹋有什么区别。"
  孙雅兰沉默了一阵，想了个折中的法子，"我可以像之前替你们代管。"
  "我们都走了，还拿着不是自己亲手赚来的钱，心里慌啊！"
  "基础是你们打下来的，怎么能不算自己挣来的钱？总之，我只愿意接受自己份内的工资！如果荣姨你还要坚持，我也只能把凯荣的盈利都以你们的名义存起来。"
  孙雅兰说完深深鞠了一躬，转身离开了。她怕跟萧荣说下去，怕一个心软就会接受。
  正如她所说的那样，吃人饭不算，还图人家财，那是禽兽之举。
  中午，用餐的时候赵伟杰也是满脸的忧愁，看到孙雅兰也是不大提的起精神。
  "怎么了？"
  赵伟杰揉了揉脸，抽抽鼻子。
  "早上凯叔来找我，说跟我有事商量一下，开始不知道，去了听后才发现是要把凯荣的所有权给咱们！"
  同时找他们两个一起谈话，果然是计划好的。
  "你...怎么想的。"
  "不是我挣来的东西，接受起来过不了自己那关。凯叔当年和我爸一个班，出事故时被我爸救过不假，可那也不能成为我接受这些的理由。"
  孙雅兰微笑着点头，拨开他眼角的一缕碎发。赵伟杰顺势接过手，对着手背吻了一下。
  "你呢，刚刚也是一脑门官司，荣姨也是这想法吧。"
  孙雅兰收回手道，"对。"
  烦恼在笑声中一哄而散，吃着饭赵伟杰看着外面。
  "雅兰，晚上带你去个地方。"
  孙雅兰莫名的有些发虚，虽然已经听顾莉莉说过她走之后的善后措施了。
  不过，赵伟杰没有直接说回家，想必也不是那些早晚要面对的东西。
  "去了就知道！"
  滨江家园小区内，苏文带着一帮人在这里忙活了好一阵。此刻该做的已经有九成了，就差最后的人出现。
  为了确保万无一失，苏文操纵着无人机好好地看了一圈。
  "没问题了！"
  "收到。"无线对讲那头回道。
  几分钟后，顾莉莉跟苏文在楼下汇合，想象着晚上即将发生的一幕忍不住笑出了声。
  茫茫夜幕下，那对人终于出现在苏文的望远镜里了。
  苏文摆摆手，示意助理小杨带着人都离开。
  "苏总，还是我来吧。"
  "这是我兄弟的事，必须得我亲自上手，你还是带着他们赶紧离开吧。"
  小杨无奈，说了几次都是这样，眼看苏文快要没了耐心生怕挨骂的他只能带着楼顶这些个人先行离开楼顶。
  苏文抄起对讲机。
  "莉莉，注意注意，听我喊到三再摁按钮。"
  "明白！"
  说罢，苏文看着两人进了小区，向着这边挪了挪。
  楼下，进了门的孙雅兰也是奇怪的很。
  滨江家园，一座建成没多久的小区。赵伟杰把她带到这里来是什么意思？
  路上问他始终都不肯漏一个字，到了这时候孙雅兰心里的疑问呈几何倍数的增加，早就按捺不住好奇了。
  停住了脚步，孙雅兰问道，"今天，到底有什么不可告人的目的？"
  "嘿嘿。"
  赵伟杰笑道，还是不肯把话说出来。
  孙雅兰干脆转身，赵伟杰拦住了。
  "别急，今天来...就是看一下我的新作品。"
  "什么作品？用得着来这个小区？"
  "当然，味道太大了在家里不行，只能搬到这里来处理了。"
  孙雅兰紧紧盯着那双眼睛，"真的？"
  "真的！"
  赵伟杰提着一股劲，硬是骗过了孙雅兰，坚持要走的人现如今也不再坚持什么，随着赵伟杰向里面走。
  赵伟杰悬起的心总算落了地。
  小区建成还不足半年，环境不错但是住户较少。楼与楼之间没有枫林小区那样热闹的聊天，显得有些冷冷清清的。
  赵伟杰时不时去看上一眼，过了一个拐角到了预定的地方，赵伟杰忽然停住了。
  "对了，我钥匙忘拿了！"
  孙雅兰摇头。
  "回去拿吧。"
  "累了少走几步，那边有个椅子你先歇歇脚，我马上就回来。"
  赵伟杰立即转身离开，不给孙雅兰说话以及跟他一起的任何机会。
  无奈的看着人走开，孙雅兰细细打探着身处的这个幽静的小区。
  忽然头顶嗡嗡的一阵响，抬头看原来是架无人机。以为是哪家的小孩在玩，孙雅兰也就没去在意，可是那无人机并没有离去，反而开始有音乐放出来了。
  正是她最喜欢的那首歌。
  孙雅兰昂着头，音乐中断又有人声跑了出来。
  "雅兰。"
  这声音...
  "拿钥匙还放无人机，到底要搞什么鬼。"
  "嘿嘿，秘密，跟我来！"
  无人机降低了一些，一盏灯照亮了脚下有些昏暗的路。
  孙雅兰的好奇心成功被赵伟杰提起，默不作声的顺着指引向前，到了小区花园正中时，无人机陡然一升，一张巨大的幕布呈现在面前。
  面前又突然暗了下来，无人机内部有股咔咔响的声音，接着一张张像是小说里的插画呈现在幕布之上。
  这画的正是她。
  有一身正装正在忙碌的模样，也有躺在床上平静安详的睡颜，还有喜笑颜开的开怀时刻，亦有愤怒的娇姹。
  挥洒汗水晨练中、在家厨房庖厨时。
  一点一滴记录的全都是她，感动之余孙雅兰多少明白了几分赵伟杰的意思。
  那些画播放完了，与此同时，空中另一架无人机也飘了过来，灯光照耀处是一身正装的赵伟杰。
  "雅兰。"
  赵伟杰开口喊道，与此同时苏文也下了命令，躲在暗处的顾莉莉摁下了开关，幕布掉落在地，一张比幕布大上一倍有余的网又现身在夜空。
  "嫁给我，好吗？"
  孙雅兰情绪已经到了最高处，呼吸不畅脸颊红的发烫，就连一双手都开始微微颤抖。
  赵伟杰的话像是一缕火苗，点燃了孙雅兰高涨的情绪，亦把那些束缚在大网之上的烟花都点燃了。
  五彩嫔纷的烟花组成了赵伟杰刚刚说出的几个字。
  孙雅兰噗呲一声笑了出来，笑着笑着泪也跟着跑出来凑热闹，一枚戒指出现在赵伟杰手中的盒子。
  孙雅兰激动的有些难以开口，只能用点头来回应。
  纵然知道结果，赵伟杰亦是激动万分，冲到孙雅兰面前抱住了抽泣的人儿，任由她摩挲自己的后背。
  "抱歉，我缺乏浪漫细胞，只能想到这里。我也是个自私的人，不想让外人看到你答应我的时刻。"
  "你个自私鬼！"
  孙雅兰平复了一下情绪，站直了抹去眼泪，"余生，唯有你。"
  在楼顶的顾莉莉也是激动的难以自制，趴在苏文的肩头不时的抹着眼泪。
  "谁说男人不懂浪漫。"
  "到你求婚时，我也要这样，不能像他们偷偷摸摸的，我要你在所有人面前。"
  "当然！"
  "呵呵。"顾莉莉笑道。
  两人默默地走进楼道，离开了这处属于孙雅兰和赵伟杰的浪漫之地。


  第一百七十章
  浪漫扔在继续，赵伟杰并没有带着孙雅兰离开小区，而是去了一旁的一座楼里。
  七楼，一套已经装修好的三居室内。
  这里是赵家原本的拆迁补偿，赵伟杰当初一直没有女朋友，所以赵铁军打算给赵临风做婚房用，没想到赵临风和秦婉婷早就偷偷买了一套，这里也就闲置了下来。
  两人透过窗口看着刚刚酝酿了的浪漫花园，孙雅兰总算是明白了一切。
  这是赵伟杰接下来的动作，婚房。住在这里之后，每天都能看到求婚的花园，回忆那晚的美好。
  "...我都不知道你还会画画。"
  "追你的路上，我遇上那对老夫妻是画家，这三个月我学了点皮毛，画出来歪歪扭扭的。"
  "不错，已经很好了。"
  赵伟杰爽朗一笑，把人又抱紧了些，起初孙雅兰窝在他怀里跟只小猫一样老老实实待着，时间久了那火热的眼睛和不老实的手实在让她难以自持，挣扎了两下从那个火热宽厚的怀里逃了出来。
  不是她不愿意跟赵伟杰亲近，实在是很想要好好地看一看这里。
  对，只是看看而已...
  这么想着嘴唇不自觉的高高翘起，有点像只傲娇的鸭子。
  房间的装修以暖色调为主，偶尔有一些生活气息的装饰，让身处其中的人疲惫全消，有一股回归家庭的温馨。
  从初来到现在，为了赵伟杰而戴上这枚约定一生的戒指，开启一段崭新的人生，回忆那些点点滴滴，短的好像只在一瞬间。
  蓦然间，孙雅兰觉得这一切反倒是有些不真实，好像在一场春秋大梦中似得。
  赵伟杰跟着孙雅兰一起，仔细地巡视将来的小窝，走着走着只见孙雅兰两脚不时的在原地动上一动。
  "鞋不舒服吗？"
  "可能是前段使劲走多了吧，回来以后老觉得脚后跟有点疼。"
  "脱了吧，我帮你洗一洗按按就好了。"
  "啊？"
  说着，赵伟杰不等人有反应，立即抱起人放在沙发上，孙雅兰无奈。
  水微微有些烫，泡起来让人疲惫顿消，孙雅兰舒服的眯起了眼，享受刚刚开始一双大手在水里捉住了她的脚，孙雅兰猛然睁开了眼。
  赵伟杰正蹲在地上，一双手不停的揉搓着。这双脚已经有了些皱褶，常常走动的人哪个不是如此，心疼的赵伟杰想要吻上一口。孙雅兰的享受还在继续，赵伟杰倒也是不是乱摁，轻重缓急很有规律，很是舒服的同时又觉得痒痒的。
  "我自己洗就行了。"
  "不行！"赵伟杰立即拒绝道，"你洗是放松，我帮你洗是爱。"
  孙雅兰撇过头去，俏脸一红嗔道，"...少来！肉不肉麻..."
  "对自己老婆算不得肉麻，也是老公的必修课。"
  "我还能后悔吗？"
  "不能！所以，有些肉麻必须受着。"
  "...这些你又从哪里学来的，总归不会还是那对老夫妇吧！"
  "当然不是，这可是我自学成才。"
  无言以对只是静静地看着，心头有种感觉将心房灌满溢出，胸膛里也充斥着这股醉人的暖流。
  眼睛不自觉的带着笑，双唇微抿着。
  当赵伟杰抬头时，孙雅兰却看向了别处，不知道为什么她不想暴露自个的心境。
  而这些哪里逃得过赵伟杰的观察，水反射的画面早就被他看了个一清二楚。低头继续，最初只是在水里，后来赵伟杰把孙雅兰的脚擦干了放在腿上，俨然一副足疗店的架势。孙雅兰渐渐沉浸在这股舒适中，越陷越深最终不能自拔，躺在沙发上只是微眯的功夫就睡了过去。
  赵伟杰无奈的把人抱回了床上，看着近在咫尺的脸，这么良好的时机，他是想做点什么是不可能，也不愿打搅到她。
  唉，自己真是连禽兽都不如！
  帮着脱下了衣服，扯过被子覆在身上，皎洁的月光下那张脸散发着无限魅力。
  低头轻吻，软绵无力的胳膊忽然圈住了他，怀里的人复活似得有了回应。
  如同身子绵软，话中也透着股慵懒和疲乏，"好累，睡吧。改天好不好...求你..."
  这顿足疗大餐太痛快了，曾经的记忆知道赵伟杰有多么渴望，说心底话她也想要帮着赵伟杰排解，只是人实在太困...
  "嗯。"
  昂起头，轻轻对着他的脸颊一口小啄，眼睛都没有张开。
  "谢...谢..."
  嘟囔着扎进了那个怀里，手脚都紧紧的箍着他。先前是被迫进入这个梦，如今她只想永远呆在这个梦中。
  男也好女也罢，与他共伴此生。
  身着一袭洁白的婚纱，同自己心爱的人出现在亲友面前，是许多女孩少女时期就有的梦想。
  孙雅兰是个有别于常人的人，内心深处只在乎质量，并不拘泥于某种形式。然而，身处在众多亲友的注视下，有些事情委实做不到仅凭自己的喜好来。
  既然都到了这一步，一些婚礼要用东西的是时候要去准备了。
  在顾莉莉的伴随下，又来到了秦婉婷邀她来订伴娘服的那家婚纱店。
  上次是来做参谋，没聊想没过多久就轮到了自己。
  顾莉莉看着挑着，惊讶着这里每一件的工艺，孙雅兰跟赵伟杰也是挑花了眼，一时间竟然不知从哪件下手好。
  不过，孙雅兰倒是留意到赵伟杰的眼光和小动作，对那些个漏胸漏背的款式只是看，而不去申请孙雅兰的意思。
  然后，随手点了一套。
  "捂得很严实。"
  说完，赵伟杰嘿嘿一笑，孙雅兰跟顾莉莉随同店员去换衣室。  
  "嘀咕什么呢？"
  赵伟杰撇了苏文一眼，"男人女人啊！这么八卦。挑伴郎服去！"
  苏文不明所以的摸了摸脑袋。
  一抹耀眼的洁白让人心醉，即便是如今，也不妨碍孙雅兰以旁人的眼光去审视现在的自己。
  真的...好美，美得自己都有些出神。当披上的那一刻，总算是明白了，为什么每个女孩都对这种礼服那么向往。
  提着裙摆走出试衣间，对面的赵伟杰整个人几乎看傻了，苏文也是为之一愣，随后掏出手机录像，把眼前这一幕美景给拍了下来。
  呆愣了半晌，赵伟杰这才从震撼中回过神，轻轻掀开罩在头顶的轻纱，抓着那位仙子的手臂说了一遍又一遍。
  "好美、好美..."
  赵伟杰一脸赞叹了十几句，全是同一个词汇。让苏文和顾莉莉止不住的笑。
  "没有别的吗？"
  "愿意跟我回家吗？你坠入凡间失去的，我将用一辈子弥补。"
  孙雅兰抬手，被捉住了手的同时昂头轻笑。
  "嗯。"


  第一百七十一章
  虽说婚礼已经交给婚庆，但自己要准备的东西也着实不少，今儿整整一天都用在这个上面，又让脚受够了磨难。
  最后一站时，顾莉莉这个小机灵早早的跑了，之前还计划着送顾莉莉回家，孙雅兰顿时没了逃走的理由。像是跑出去的宠物，被赵伟杰这个主人带回了那个浪漫的住处。
  第一次跟他（她）逛超市，心手之间的配合让话语都少了，两人从未有过的默契，算是足够体会前人所说的，平凡中的浪漫是何种享受。
  新家新厨房第一次做饭，赵伟杰吃着又看着，这一顿甭提有多香了。然而，某些人却是不太能受得住。
  今天，怕是逃不掉了...怪只怪上次捏脚，只想着早点睡就随口答应。
  吃完了，刷碗的功夫孙雅兰料想着接下来即将可能发生的，蓦然间有些不知所措。女人第一次的体验感，没有谁可以说是舒服的。
  脚步声在背后响了，心跟着砰砰乱跳，壮实的胳膊圈住了她的腰身，热气打在脖子上，伴着沐浴露的味儿，孙雅兰身子忽然一紧，手里的碗差点丢出去。
  还有一件武器，自己的头发。
  孙雅兰嫣然一笑，不停的扫动着头发，赵伟杰哪里见过这路招数，脸上痒痒的不行。
  "呵呵...哈哈哈..."
  闹了一阵笑了一阵，赵伟杰用实际行动把人控制住，窝在自个的怀里像只听话的猫。
  "我洗好了，该你了。"
  "嗯...洗完碗了就去。"赵伟杰手指的触碰让孙雅兰痒痒，扭了扭身子，手上满是水跟油污的不方便去打开他，只能这么像增加情趣似的反抗一下。
  "今天的项目哪里有碗重要。"
  赵伟杰说着把人给扳了过来，静静地看着那个不知所措的面孔。
  "上次给你洗脚，这次...我来帮你洗澡！"
  孙雅兰还没开放到这个地步，血气上涌让俏脸微红，也顾不得其他推开了人。然而，脚步刚刚迈出去，就被赵伟杰又从背后抱住了。
  "你放开...我自己洗，很快就好的。"
  "我不让。"
  "伟杰...唔！"
  赵伟杰哪里肯听，稍作改变把人打横抱起，只是一个小动作就让孙雅兰不能正常言语，笑吟吟的把人带去了浴室。嬉嬉闹闹一阵，又把那个仅剩了睡衣的人抱了出来。
  放在床上看着那双包含春水的眸子，手上轻轻挑动浴袍的带子。
  到了这一步，孙雅兰反而是鼓起了一缕另类的勇气。 既然逃不掉的就主动去面对，化被动为主动！
  孙雅兰双眼闪着精光，一个翻身起来，主动坐在赵伟杰的腿上。
  赵伟杰惊喜万分，想说什么就见孙雅兰少有的主动俯下身来堵住了他的嘴。
  趴在他耳边娇喝道，"少废话！"
  犹如一粒火星掉入干枯的稻草，火苗迅速成为燎原之势。
  领教某些人的体力之后，孙雅兰深深为自己的主动而后悔。
  简直就是脑袋抽风了，昨晚干嘛那么招他，溜溜被他折腾到深夜，浑身像散了架一样酸沉又难受。
  忍着某处的酸胀与不适，睁开眼那炙热的眼神和不老实的双手一起并着过来。
  "别！休息一下，今天...免战。"
  赵伟杰禁不住笑了，"呵呵！好...如果你肯叫声老公。"
  "说话算话么？"
  "当然！什么时候骗过你。"
  "啊！"
  孙雅兰一声惊呼，身子又一次被赵伟杰揽进了怀里。从他眼里给的信息来看，这一声不叫，怕是没完没了，都这样了还绷什么劲儿。
  只是这么叫，还真是让人...孙雅兰把脸都埋进了枕头里，像只刚出生的小猫似得呼唤着。
  "老...老公。"
  这一声算是勾起了赵伟杰的欲望，然而说过的话又不能不算，只是抱着孙雅兰一阵热吻加上双手揩了一遍油才依依不舍的把人给放了。
  下午，赵伟杰依旧不舍的把人送回了家，而苏孙雅兰就没那么好受了！虽说休整了一个上午已经好了许多，可走起路来的不适，哪里又逃得过顾贞的眼睛。
  "妈！"
  看得多了终于把人给看害羞了。
  "呵呵。"顾贞扭过头去，"想好什么时候结婚了吗？"
  "就最近吧。"
  "五月份，好日子！"孙仲铭也说道。
  当那个小窝中的最后一样也已齐全，婚纱照挂在当中时，婚礼便随之而来了。
  这天，凯荣又挂起了喜庆的红绸。
  豪华套房里，人多的快要挤不下了，顾莉莉秦语桐这些熟识的人都在现场聊着，不时去看秦婉婷的化妆秀，纵然已经大着肚子还是不辞辛苦亲自上手帮衬着。
  有别于那天婚纱店的试穿，今天有种状态全开的惊艳感，纵然是自己看到了也有那么几分呆滞，回首露出一点娇羞的笑。
  大厅里面赵伟杰和苏文跑来跑去的，查看着最后的准备情况如何，无论如何今天不能出一丢丢的岔子。
  "手捧花、胸花..."苏文嘟囔着，手掏了掏兜打开盒子瞧了瞧。
  "时间差不多了，小文告诉一下摄影千万记得..."
  苏文摆摆手道，"唉呀知道了，结个婚把人结的都紧张兮兮的。"
  赵伟杰撇嘴，"等你娶个仙女回家就知道有多冲动了。"
  "不会，也不可能！"
  话刚说出口，一个人影如同幽灵一般飘了过来，口中的语气让初夏世界都能感到一股彻骨的寒意。
  "是吗？！"
  苏文嘻嘻哈哈笑着掩盖心中的不安与颤栗。
  "不是，谁说的！没人说！对不对老..."
  苏文再回头，走廊上只有双方应邀而来的亲友走过，哪里还有赵伟杰的影子。
  这个老赵，又卖队友了！
  时间到了那一刻，赵伟杰牵住了新娘子的手带到大厅中。走上台一切都如同先前安排好的来，祝词、交换戒指...
  台上台下具是亲朋好友，顾莉莉和郑蕾做伴娘送来了戒指，赵伟杰给孙雅兰戴上，到了这一刻忽然出现意外，轮到孙雅兰时双手待在原地...
  胸口却莫名泛起一阵憋闷，连同胃也被牵连着翻江倒海。
  仪式上任何微小的举动都会引人瞩目，即便孙雅兰很快恢复也招来大家的注视。
  秦婉婷和秦语桐这姐妹俩看出了端倪，交头接耳。顾贞和庞玲是过来人，简单看过一眼就明白什么情况，对视一眼后，高兴的神色都跑到了脸上。
  仪式结束后，再也抑制不住那股难受的劲头，孙雅兰提着长长的裙摆跑去卫生间。呜啦啦吐了好久，不见什么东西只有不住的酸水。
  "怎么这么快的！"
  接过赵伟杰递来的水，吃了口秦婉婷同款青梅干，靠在椅子上才觉得一阵久违的舒适。
  小生命的到来打了她一个措手不及。
  第一次真是大意了，不该让他肆意妄为的。倒不是说不喜欢孩子，只是一切都太突然，让人没有丝毫的准备。
  "嘻嘻！"
  郑蕾跟顾莉莉两个女孩嬉笑着，孙雅兰打了一把赵伟杰贴在她肚皮上的脑袋。
  "这么多人呢！注意点。"
  "呵呵呵呵..."赵伟杰傻笑个不停。


  第一百七十二章
  之后，孙雅兰迎来了第一次去做产检，恰好遇上秦婉婷。婚后几个月不见，再看她的肚皮已经大了一圈，比起孙雅兰这刚刚鼓起的小小山包可是大的多了。
  妯娌在一起，又同是身怀有孕的时刻，一些话题总是免不了的。
  "真羡慕，这个时期是最安稳的。不像我现在，身子沉的不行，小家伙也不老实，动不动就给我一脚。"
  孙雅兰看了看秦婉婷的，又轻轻抚着自个刚刚鼓起个小山包一样的肚皮，"几个月的苦要吃完了，我该羡慕嫂子才对。孩子爱动，将来肯定又是个聪明可爱活泼好动的宝宝。"
  秦婉婷摇头道，"羡慕不来啊，我还得一个闯关呢。"
  "什么关？"
  人未到声音先至，赵家兄弟俩各自拿着报告单回来了。
  "你们男人这辈子都过不了的关。"
  哥俩相视一笑，赵临风扶着秦婉婷，孙雅兰如今身子也算轻盈，却也被赵伟杰扶了起来。
  告别了对方回到温馨的家，安置好了孙雅兰，赵伟杰又开始收拾屋子，孙雅兰竖起耳朵，听到门响了之后把赵伟杰塞给她的按摩椅朝边上一扔，不顾赵伟杰之前的劝诫蹑手蹑脚地溜到了厨房。
  上楼只闻到股浓浓的香味，赵伟杰毫无意外的见到那个挥舞着铲子的人。
  反正看都看到了，孙雅兰也不躲避，只是漏个微笑给他。
  "这是第几次了？"
  "..."
  "不好意思说，还是宝宝影响你的记忆了？"
  "你才傻三年呢！我记得清楚！"盛好了菜，孙雅兰幽幽的道，"您老做的美食，还是将来留着减肥时再吃吧。"
  赵伟杰悄悄溜到孙雅兰背后，双手环住了仍旧纤细的腰身。
  自从搬来以后，哪次做饭赵伟杰会老实的站在一旁，说是来观摩，学习做饭。其实，尽找机会像现在这样揩油。灶台跟铁铲在前，赵伟杰也是除了这些不敢再有什么动作，如此时间长了，孙雅兰倒也习惯了。
  "减肥？我真想象不到你胖起来会是什么样..."
  毕竟是肚子里装了个小人，怀孕之后还有哺乳期的大吃大喝，普通人不是明星哪有不胖的。不过...就连秦婉婷那种控制之下的，现在都快逼近130的体重了，足足比之前重了三分之一，她到时岂不是要成一团球了！？
  孙雅兰看着自个的肚子笑了。
  可又有什么办法，都是为了这个小人儿嘛。
  "就是一胖子呗，还用得着想啊？"
  "我知道，自己手艺差尽会做些黑暗料理。夫人手艺好，不如来教我？"
  孙雅兰回头，挑了挑眉毛，"想学啊？可以！叫声师傅先。"
  "不！我只叫老婆。"
  "那就别怪我有所保留了！"
  "哼。"赵伟杰一笑，挠起了孙雅兰的痒痒肉。
  "哈哈哈...你耍赖...哈哈...赵伟杰，你...松手。"
  怀孕初期身子免不了乏力，赵伟杰这一通闹虽说把握分寸，孙雅兰仍然是虚的几乎站不稳。
  回头扬起铁铲算是威胁，赵伟杰也老实了。
  添饭端菜，最后连同孙雅兰的人都被他给抱了回去。
  在家还好，在外还不难堪死了。也算是作为惩罚，赵伟杰把人放在自个腿上，不让她下去。
  夜半，孙雅兰被一阵锅碗瓢盆的声音吵醒了，空气中还弥漫着一股糊味，身边的赵伟杰早就没了踪影。
  这家伙，半夜三更的用功呢...
  孙雅兰下床，悄悄溜了过去，厨房安静了不少，只有人难以吞咽和吐东西的声响。
  赵伟杰的脸黑一块白一块，额头满是汗，滑稽的很。
  "还要看多久？"
  被点破了，孙雅兰只好从门后出来。
  "咳，这一声师傅也该叫了吧。"
  赵伟杰双手抱拳，屈身行礼道，"赵氏伟杰恳请夫人赐教。"
  孙雅兰摆摆手，"起来吧。"
  深夜，在报废了十几颗土豆之后，一盘酸辣土豆丝总算有了几分模样。
  孙雅兰夹起来细嚼了嚼，感觉还行...除了有那么一丁点硬之外，味道还是不错的。
  于是乎，这一盘赵伟杰以巨大代价换来的成品做了夜宵。
  次日早上，孙雅兰躲在被窝里看手机播放的视频，身后的人紧紧贴着她的后背和腰，那双手到了这个时期都没有丁点的老实。
  "云栖山...这就是新建成的枫林湖。"
  "很美吧？"
  "秋天的时候去，漫山遍野都是红叶。怕是待一阵子就舍不得回来了。"
  赵伟杰关了屏幕，抱紧了身边的人。
  "等孩子出生后，咱们好好住一段时间。"
  "嗯...嘶。"孙雅兰点点头，随后眉头一紧，引的赵伟杰连连发问。
  "怎么了？那里又不舒服了？"
  "肚子..."
  赵伟杰无奈的笑道，"他动了？"
  孙雅兰哭笑不得，"才三个月而已，你以为是哪吒呢那么神奇？我就是，肚子有点不舒服而已。"
  "是那盘土豆丝闹的吧..."
  "呵呵。"
  "回头多努力！上班以后找周大厨去！"
  赵伟杰不服输的样子真是好笑又可爱，孙雅兰靠近了，抵着他的额头。
  "别做了，上班那么忙，家里的一切交给我就行了！"
  孙雅兰温柔的眼神是化解一切的武器，柔情中赵伟杰缴械投降了。
  一个吻送别赵伟杰，家里又剩下了孙雅兰独自人。
  简简单单收拾了一下家务，到小区的超市采购了些新鲜蔬菜，回到这里被困在着四方格子里的恐惧感顿时占据了全身。
  家庭妇女的感觉实在太可怕了。
  原本，孙雅兰打算再过些时间，至少也要到六个月之后再回家安心养胎。没成想这想法一经爆出，就遭到除了肚子的那位之外，所有人的集体反对。
  秦婉婷之前就是因为工作，差点导致肚子里的孩子流产。惊险有一次就够了，秦婉婷的教训在前，顿时让四周所有人都起了警觉。
  当天孙雅兰就被刘凯和萧荣解除了‘职务’，被顾贞庞玲押解着，稍有异议就被赵伟杰生生抗回了家。
  太可怕了，也太可怜了！想起那天的一幕，现在还心有余悸。可怜的是，不过怀孕而已就遭到这么多的关心‘软暴力’。
  无奈，自己的力量抗不过所有人的合力。不过，她可不是那种愿意闲下来的人。
  孙雅兰到了窗台下的贵妃榻上躺着，捧着手机也并非是为了玩，这段时间跟郑蕾偶尔闲聊，听得出她在家的苦闷，就把孙雅兰也拉了过去。
  在家做母婴用品的经销商。
  马上就要成为母亲了，做这些的同时了解一些母婴知识，还能有不菲的收入，一举两得何乐而不为呢。
  "叮！"
  刚刚坐下，还没来记得发货，门外又来了人。
  是顾贞和孙仲铭。
  除了他们就是庞玲和赵铁军，隔三差五的跑来这里。要么，就是顾莉莉。
  一群人轮番的前来探望，还有赵伟杰一天至少三次的视频，绝大多数时刻倒也不寂寞。
  时间匆匆而逝，眨眼间临盆在即，赵伟杰彻底放弃凯荣，全心全意在家陪伴孙雅兰，眼看孙雅兰身体愈发沉重，干脆弄了辆轮椅。
  不过，这对于倔强的孙雅兰来说，大多数时候都当摆设来用。
  吃过了早饭，孙雅兰扛着偌大的‘球’跟赵伟杰出了门。小区的住户越来越多，邻居间的招呼一路直到门口。


  第一百七十三章
  "感觉来了不少的学生。"
  "云大分院在附近建好了，有些就近来租房了呗。"
  赵伟杰笑了，"足不出户便知天下事，卧龙女先生？"
  "哪有，就是手机看多了。"
  孙雅兰笑着，赵伟杰是觉得她女人味越来越浓了，脸上也洋溢着笑。
  广场上，鲜花与气球一同绽放，男人大声呼喊自己的爱意。
  "亲爱的，嫁给我吧。"
  女人热泪盈眶，男人给女人带上戒指拥在一起。
  热闹看完了，赵伟杰倒是开始发表自己的看法。
  "啧，着仪式有点草率了吧！"
  孙雅兰回头看他，"煞风景吧你，以为谁都有那份财力呢，心意到了就行了。"
  赵伟杰讪笑，忽然又止住，"对了，也不知道小文最近怎么样。咱们结婚之前早就听他说要提亲来着，这都快一年了，怎么还不见动静。"
  "是啊！莉莉最近也不知道在干嘛，神神秘秘的。"
  "八成跟苏文去国外了，他们哪一个都是闲不住的主。"
  "大概吧...对了，昨天我给宝宝想了一堆名字，有男有女，你给看一看。"
  "都二十几个备用了，还要选啊？！"
  "当然！"
  赵伟杰皱着眉，显得有些头疼。
  飘荡的杨柳与随风而舞的鲜花，和煦的春风如同生活的美好，也是二人之间好美的预兆。
  然而，一些重要的时刻总是会迎来痛苦。
  走过鹿耳渠，路过家卖熟食的卤味店，阵阵幽香引的馋虫跃跃欲试。
  没办法，到了这一时期消耗太大，赵伟杰去买了点鸭脖给孙雅兰解馋。店老板做的很不错，只可惜味道太过于...浓烈！
  "还有一盒呢，你不吃了？"
  赵伟杰抹了把额头上的汗珠，"太辣了！"
  孙雅兰偷笑，赵伟杰想着孙雅兰以前的口味也是无奈。
  "受不了！你呀，是越来越能吃辣了。"
  "其实，我也挺怕辣的。"
  赵伟杰看了看袋子里的骨头，再看鸭脖已经已经没了一半，这是怕辣的人？
  孙雅兰哪里不明白他的想法，一边啃着一边狡辩，"可是呢...吃完了，有种莫名的舒服。"
  赵伟杰无语，唯有拿冰凉的饮料来镇一镇火辣的气息。孙雅兰也是暂停，先把美味的鸭脖放在一旁，拿着纸巾给他擦额头的汗。
  擦完了，又细心的去帮他整理散乱的发丝。
  赵伟杰愣了。
  结婚了有一段日子了，算上初在一起时间也不算短，肢体上的触碰不可谓不多，新婚吃住生活在一起，耳鬓厮磨的。然而，除却惩罚性质的拧人之外，绝大多数时间下，孙雅兰几乎很少主动。
  如此，也只是碍于曾经的那些，羞于主动用肢体上的动作罢了。
  今天，倒是透着股挺反常。
  赵伟杰有点喜出望外，扶着孙雅兰的后背，迅速的垂下头去吻了孙雅兰一下，让那人的眼珠睁的大大的。
  大庭广众的，一点都不注意！孙雅兰还没做什么，赵伟杰的脸又拧在了一起。
  "嘶...吼，辣辣辣...辣死我了！"
  "呵呵呵，让你偷袭我...活该！"
  孙雅兰实在忍不住大笑，同时也把饮料给他。
  这下赵伟杰老实了，但凡有所动作也都被孙雅兰以‘烈焰红唇’相威胁。
  路走了没多远，孙雅兰忽然停下，额头上起了虚汗。
  赵伟杰以为是吃辣过头，再看发现孙雅兰的五官都扭曲了。
  腹中阵痛袭来，她以为只是跟往常一样，挺一会儿就会过去，走了这么一会儿，被一波波的痛感让孙雅兰怎么也忍不住了！
  "不行！小家伙嫌地方窄了！"
  赵伟杰立刻把人抱起，招了辆出租车把人送去了医院，可是因为宫开不够又被推进了待产室。
  赵伟杰一通电话打出去，双方父母亲朋都被召集来了。
  孙雅兰流着汗，忍受着阵痛的折磨，听着周围那些温柔的加油助威声，实在是不知道该高兴还是难过。
  秦婉婷是过来人，出面帮她缓解不难理解，可秦语桐这个脑外科大夫也进来帮趁着，就有那么一点匪夷所思了！
  "不要奇怪，因为我前男友是妇产科，所以某些方面还是比较精通的。"
  "呃..."
  孙雅兰虚弱的点点头，总算是觉得她靠谱了一次。或许是心里作用，这次之后阵痛没有那么剧烈。再看顾贞已经急的快要抹泪了，孙雅兰还没来得及安慰一句，腹中又开始翻江倒海了！
  "我..."
  只吐出一个字来，实在是难以忍受而咬紧了牙。
  "不行了就换剖腹吧。"顾贞抓着孙仲铭的手道。
  "...想吃点东西。"
  孙雅兰接茬，说出的话把周围一群人闹的哭笑不得。
  不管是为了调剂一下，还是为了把孩子生下来这一长久之计，孙雅兰还是保持着一分理智。
  听了话，赵伟杰赶忙把刚刚准备好的巧克力送上。
  "嗯...呃！"
  孙雅兰嚼着，还伴着痛苦的呻吟，时间过去了半天，总算是到了可以生的标准。
  赵伟杰换上一身手术服陪着孙雅兰进了产房。
  冰冰凉凉的，不是仪器就是冷色调的墙壁，还好有手上的温暖在。
  在大夫的嘱咐和赵伟杰的鼓励下下，拼了全力也要这最难的一关。
  然而，长久以来的坚持已经快要耗光了她的力气。
  "雅兰，不要怕。"
  "我不怕...就是有些...呃..."
  赵伟杰擦了擦额头，这次是焦虑闹出来的。
  "担心..."
  孙雅兰并没有说出个所以然来，反倒挺直了腰板把仅有的力气全都使出来。
  忽来的一阵轻松，而后就是新生命来到这世上的标致，啼哭。
  "是个女孩、千金，恭喜二位。"
  亲朋都看过了，孩子又被赵伟杰送回到了母亲的臂弯里。
  母性的光环熠熠生辉，赵伟杰实在忍不住，低头吻了孙雅兰一下。众人也担心了好一阵，也是借着这个机会出去躲一躲。
  "雅兰，谢谢。"
  孙雅兰抬手揽住了赵伟杰的脖子，昂头还了他一个吻。
  "不客气，亲爱的。"
  温馨的时刻很短，这时手机又响了。
  赵伟杰接过了，发现是不见踪影的苏文和顾莉莉。这俩人显然就是他预料的那样，跑去热带海岛玩了。
  慌里慌张的显然是要朝什么地方赶路，看样子应该是云州机场。
  "老赵...怎么样，生了没！？"
  赵伟杰笑着摇头，把镜头对准了孙雅兰母子俩。孙雅兰招了招手，没想到那边顾莉莉突然跳出来，哇的一声哭了。接着朝苏文又捶又打的。
  "都是你个苏小文，干嘛昨晚非缠着我不放！我姐生宝宝都没赶上去帮她加油打气...呜！"
  苏文勉强拿着手机，镜头已经歪七扭八的，让人看了都眼花。
  "好好好，我错了行不行。"
  "不行！呜～"
  "我错了姑奶奶，你说怎么办？"
  "..."
  赵伟杰和孙雅兰相视一笑，随即挂了这通视频。
  两天后，已经休息的差不多了，办完了出院手续孙雅兰选择了徒步。
  抱着小小的人儿，望着路旁茁壮成长的树和花朵，二人心有灵犀一般把名字也给定下了。
  "赵萱！"
  "这个名字好。"
  "不错，有品味，我喜欢！"
  
  距离赵萱出生已经过去了七百多天，两年的陪伴让人尝够了酸甜苦辣各种滋味。
  从蹒跚学步，到如今的咿呀学语，再回首仿佛这个小生命的降临还在昨日。
  清晨，孙雅兰跑去厨房做好了饭菜，跟赵伟杰两人边看着婴儿床中的那张沉睡的小脸边吃早餐。
  收拾完仪容，赵伟杰又耍起了赖，指着脸蛋示意孙雅兰来一下。
  伸手点了点额头，孙雅兰道，"你的小情人就在边上呢，不怕她醒了看见吃醋啊！"
  "不怕，我们的爱都是上辈子的事了，这辈子她不爽也只能看着。"
  孙雅兰嫣然一笑，赵伟杰识趣的转过脸。然而当孙雅兰靠近的一刹那，赵伟杰的脸忽然转了过来，对着她的唇就是疾风骤雨般的狂吻，手自然也不可能老实的了。
  "老赵..."
  孙雅兰又羞又恼的捶了他一下。赵伟杰却把手箍的更紧了点。
  "我们...有多久没有过了。"
  孙雅兰刚刚的不满瞬间消失的无影无踪。想了想，也是有段时间没有跟赵伟杰亲热过了。这段时间凯荣收了一片地，新址她时常得去看一看，再加上赵萱正是精力旺盛的年龄，学说话费时平时也要人陪着。
  内外事不断，到家就是睡，已经快要忽略了赵伟杰这个丈夫的存在。而他呢，一点怨言没有，有欲望也都忍着，从不在熟睡的时候打扰自个，充其量就是抱着自己而已。
  越是这么想孙雅兰越觉得歉疚。
  "才六点...抓紧时间！"
  孙雅兰眼望着脚，动作轻微到几乎看不到的程度，点点头。
  赵伟杰大喜过望，一把抱住了孙雅兰朝屋里走。然而就在要关门的时候，那个小天使醒了，一双大大的眼睛滴溜溜盯着门的位置。
  "小萱不同意...呵呵。"
  赵伟杰沮丧的不能言语，孙雅兰倒是乐的大笑。
  赵伟杰白了她一眼，孙雅兰也觉得不好意思，像是补偿一样抬头吻了赵伟杰一下，用口型比划着‘晚上’，然后又去赵萱身边俯身去吻了一下宝宝的额头，引的赵萱咯咯大笑。
  "唉，这个小天使啊！"赵伟杰哀嚎着，孙雅兰抑制不住的咯咯大笑，连同不明所以的赵萱也笑的前仰后合。
  "我走了，中午别忘了奶粉。三勺加一百二十毫升温开水。车厘子昨天吃的太多，今天能不吃就不要吃了，吃草莓也别太贪嘴..."
  "明白！"
  "妈妈！"
  小赵萱咿咿呀呀的声音奶里奶气的，加上胖乎乎的小脸跟一双水汪汪的大眼睛，任谁看了都忍不住想蹭一下，孙雅兰伸过脸去，赵萱来了个吻别。
  "乖乖听话，妈妈回来给你买蛋糕。"
  "蛋糕！草莓！妈妈！"
  "知道啦～"
  朝这父女俩笑了笑，孙雅兰换上皮鞋，拿着包出了门。赵伟杰朝着赵萱嘿嘿一笑，从腿上端起个满是车厘子的盒子，赵萱高兴的又蹦又跳的。
  楼下，顾莉莉跟苏文也来了，怀里还抱着刚刚半岁的苏芷。
  "你们...怎么有空跑来我家了？"
  顾莉莉抓着苏芷那胖乎乎的小手，笑呵呵的道，"芷芷说，来找萱萱姐姐玩啊！"
  孙雅兰凑过去，摸了摸苏芷那近乎莲藕一般的小手，"让姨妈抱一抱好不好！"
  半岁的宝宝，正是认生的阶段，苏文有意让孙雅兰抱，可苏芷却不愿意让这位平时不多见的姨妈亲近。刚好还笑嘻嘻的小脸，被孙雅兰说过之后忽然变了，呜哇一声哭了出来。
  苏文赶忙去安抚女儿，顾莉莉也是唯有讪笑。现如今苏芷除了他们之外，也就让爷爷奶奶亲近，就连万晴和顾志峰这两位不常见面的姥姥姥爷都不行。
  孙雅兰无奈了，顾莉莉岔开话题，细细看了一个多月没见的孙雅兰。
  头发短了一半还多，之前的齐腰长发现在只到肩膀上而已。
  "哦哟，我才发现，你这头发..."
  孙雅兰道，"长发好看锻炼不方便，再来也怕小萱的手指缠上头发。"
  说起女儿来孙雅兰整个人都带着几分不同。
  "真是，眼里全是女儿！"苏文叹道。
  "你不也是吗？"
  怀里的苏芷不哭了，苏文笑嘻嘻的道，"当然！这可是我们家的小宝贝儿，地位比我都高，她那位奶奶把将来的规划都做好了。"
  不愧是安晓琳，执掌恒一三十年的女人。
  "才半岁，不会已经预定恒一的继承人了吧？"
  苏文只是笑，全当做回答了，顾莉莉听的直摇头。在家里，岂止是苏文的地位直线下跌，有了苏芷之后，苏文的心里眼里全是苏芷。虽然明白是父亲对女儿的爱，可顾莉莉看着总有那么几分吃女儿醋。
  看着他们一家三口，孙雅兰也想起了自己家的那对父女。真想一天到晚陪着他们，可惜工作如此。
  刘凯和萧荣不告而别，现在的凯荣俨然成了她和赵伟杰的。除了晚上之外，两人休息不在一起，工作倒是一如既往。
  上班以后没人管，只能交给四个长辈们带。工作太忙了，已经不知多久没过二人世界了。想起这些就觉得亏欠赵萱的、亏欠赵伟杰的。
  过段时间一定要弥补一下他们父女俩。
  "你们上去吧，我得去上班了。"
  说罢，孙雅兰朝苏芷眨眨眼又拍了拍手。
  "好，今天我们不走了，晚上再好好玩。"
  "嗯。"
  苏文提着个手提袋去楼道，顾莉莉趁机又调侃起了孙雅兰。
  "姐，你这身材是越来越好了，s曲线都出来了！姐夫没下来，昨晚被你给压榨过了吧？"
  孙雅兰双眸一眯，回头要给这丫头一个教训，可顾莉莉这小机灵早就料到这么挑逗孙雅兰会发生什么，早早地就跑开跟苏文汇合去了。
  "回来再收拾你！"
  给顾莉莉发了条语音，然后径直去了停车场。
  "哈喽，小萱萱！"
  "小姨妈！"
  苏家三口被赵伟杰迎进家，赵萱这个女孩被孙雅兰和赵伟杰教育的很是懂事，一声奶里奶气的‘芷妹妹’后，给苏芷递来一个平时最喜欢的球形玩具。
  苏芷拿着爱不释手，苏文捏着边缘转了一圈，音乐逗的苏芷笑声连连。可能是受到了笑声的感染，也许是想起孙雅兰平时的教育，赵萱拉着收纳玩具的筐走了过来，一股脑的摆在桌上跟苏芷玩了起来。
  顾莉莉坐在赵萱身旁，下巴触及她的额头后，顾莉莉又留意了一下赵萱的个头，"姐夫，小萱又长高了吧？"
  "现在九十五公分了。"
  "天哪，都这么高了！"苏文叹道。
  赵伟杰倒是一脸的平静，"不奇怪，如今的生活比起咱们那时候还要好，孩子们的这种个头只会越来越多。"
  "妈妈说，将来，我会很高！"
  赵伟杰被女儿一句话点醒了，转身拿了片儿童钙给赵萱吃下。
  "身体长太快，钙会跟不上。"
  "别忘了还有d3。"
  "那个中午再吃。"
  顾莉莉听懵了，话让他们说尽，总是有种插不上嘴的感觉。
  眼前这俩人，一个酒店总经理，另一个是大企业的总裁，两个事业有成的男人在工作之余简直成了专职奶爸、女儿奴。
  真是让人唏嘘感慨啊！
  顾莉莉那一番话一直萦绕在耳边。到了凯荣，孙雅兰解开外套的扣子，低头审视一般的看了看，不自觉的微微扬起嘴角。
  锻炼之前就不曾间断，生完小萱为了身体恢复也是没敢停下来，后来听赵伟杰的意见又加上了器械。平时没细看，穿上这身紧致一些的衣服再看，成效还是不错的。
  想起这两年以来的日子不禁俏脸一红，如今不算只论去年，哪次亲热赵伟杰不是不遗余力的索取，结果好几次在第二天都没能下得了床。
  他被榨干...自己才是差点被榨干的那个。


  第一百七十五章
  大厅内，今天有点不同，前台外罗茗意外的出现了。
  "嘿！"孙雅兰悄悄溜了过去，把人吓了一跳。
  "雅兰姐！"罗茗抚着胸口嗔道。
  "呵呵，新婚燕尔的还不到一个月呢，这么快就回来了！"
  "结婚了，不能老想着玩，挣钱养家呗。"
  "你舍得？"
  孙雅兰故意眉毛一挑，罗茗觉察出不同的意思，俏脸起了层红晕。
  "雅兰姐！"
  "呵呵。"孙雅兰忍不住笑道。
  上上下下转了一圈，孙雅兰还没歇着就见有快递小哥上门了。
  自从顾莉莉离开后，快递已经很少出现，几乎到了消失的边缘。
  孙雅兰接下了，包裹沉甸甸的。很意外，这个包裹是她的。回忆着最近，好像没买过什么东西，平时要送也是直接送家里去。
  带着好奇打开了，如同这个包裹来的莫名其妙一样，里面那些个衣服玩具等等婴儿用品也是让孙雅兰摸不着头脑。
  罗茗被吸引了过来，孙雅兰一件件的都翻了出来，箱子底的一张纸条算是解开了她的疑惑。
  ‘祝小天使快乐成长！祝暗夜骑士幸福！’
  宋青阳。
  孙雅兰抿着嘴角，把东西都收了回去。罗茗似乎明白了什么，孙雅兰静静地望着纸条，在心底默念。
  ‘也祝你早日找到对的人，如果已经找到，也祝你们幸福永久！’
  工作，一如既往地繁忙，当回到家后见到的却是一个黑咕隆咚的客厅。
  孙雅兰以为是赵伟杰给她准备了什么惊喜，悄悄地摸上开关。光亮之后客厅仍旧空荡荡的。
  可真是奇了怪了。
  孙雅兰下意识的摸到手机，恰好这时候顾莉莉的电话打来了。
  "喂，你们搞什么呢，集体出门游玩啊！也不看看几点了。"
  "下楼去买点东西，今晚准备烧烤，马上就回！对了姐，准备点啤酒冰起来！"
  孙雅兰听的直叹气，"你忘了，自己还在哺乳期呢！不怕你家苏芷耍醉拳？"
  "不怕，少喝点没关系！"
  说完顾莉莉挂了电话，孙雅兰想一想也是很久没喝过酒了，不经意的被顾莉莉这么一提起，她倒也有些馋了。
  把那个包裹藏好了，孙雅兰把烧烤架搬到阳台，正好这时候三大两小回来了。
  "妈妈！"
  一天不见了，赵萱呼着喊着扑进了孙雅兰的怀里。孙雅兰抱着赵萱转了一圈，属于母亲的慈爱笑容在这一刻爆发了。
  晚餐很尽兴，赵萱人小撸串一点都不比大人差，吃的满脸都是油和烧烤酱，半岁大的苏芷也在苏文的执意下初尝烤肉的滋味，虽然没有半分调料，但对于只吃母乳和寡淡无味的辅食当然小家伙而言，算是很美味了。
  孙雅兰不反对，却也不赞成消化还没齐全的孩子吃那些。
  "姐，想跟你商量个事。"
  "说吧，跟我还藏着掖着？"
  顾莉莉看了眼苏文，喝了一小口啤酒才说，"过段时间给苏芷断奶，然后回去上班。"
  此话一出，孙雅兰没怎么样倒是苏文愣了。
  现在顾莉莉的职位跟虚职没什么两样，每天就是坐办公室签签字而已，了不起把一下内容关，跟以前在凯荣没法比，苏文明白，这不是顾莉莉想要的，可还是想要挽留一下。
  "不满意，可以上调嘛。"
  顾莉莉瞪了他一眼，"就是做部门主管，我这个‘总裁夫人’也照样做不了什么事。"
  "莉莉想要的生活，是充实的。"
  "待在你身边跟养花似得，要我我也疯。"
  孙雅兰和赵伟杰一唱一和的。苏文挠挠头，不想阻拦却也不想顾莉莉累到。
  顾莉莉已经不是第一次这么说，苏文也不是第一次搪塞她。
  人前顾莉莉一向给足苏文面子，今天借着这个机会她要逼苏文一把。
  "到底答不答应？"
  事情到了边缘，已经是非解决不可了，苏文无奈的答应道，"回家我给盖个戳。然后，放人。"
  "用得着吗，你说话不比盖戳管用？"
  "好歹是家正规公司，必要的程序还是要走的吧。"
  "且，麻烦！"顾莉莉接着道，"今天茗茗回去了吧？"
  孙雅兰吃着串，点点头。
  "你们还联系着呢？"
  "当然了！对了，茗茗回来了就有时间了，你们的云栖山心湖之旅什么时候开始？"
  孙雅兰有点不明所以，赵伟杰轻咳了咳，"只是一个计划，准备阶段还没告诉你。"
  背着她开始搞规划了，赵伟杰又想玩惊喜了！不过，被人蒙在鼓里，还是最后一个知道事情的感觉倒是很不爽。
  赵伟杰有些后悔，今天一时嘴快把这些透漏给他们。
  "哟，这是要出去玩了！带上我们两个呗！"
  "是啊是啊。"
  刚刚还口角争端的俩人瞬间成了同一战壕的好友。
  "苏大总裁，跟你一起出去，那能叫带吗？"赵伟杰揶揄道。
  "总裁那是人前，跟你们在一起我就是一普通人！"
  "咳...还要过段时间，等入秋了再去。"
  "计划呢？！"孙雅兰斜睨着他道。
  赵伟杰哪里还敢耽误，老老实实把一切都说了出来。
  虽然晚了点，但好饭不怕晚，计划让人满意就行。
  晚餐之后人也散了，哄睡了赵萱之后赵伟杰又变得不老实了。
  或许是酒喝的有点多，让人神情迷醉，孙雅兰在那双胳膊环住自己之后，竟然主动的转过身与赵伟杰贴面而对。
  被赵伟杰拥着到了阳台，心贴着心的躺在贵妃榻上。
  静静地聆听彼此的心跳，孙雅兰很享受这温馨的一刻。
  "雅兰，总感觉今天的你有点不一样。"
  迷情中，孙雅兰睁开了眼。
  "又不是新婚了，哪里不一样？"
  "说不上来，就是一种感觉。"
  "嗤..."
  赵伟杰低头，深深嗅了一把。
  "我闻到一股心事重重的味。"
  被戳破了伪装，孙雅兰只是笑，而赵伟杰因为猜中了瞬间得意了不少，两只手比划着抓握空气的姿势。
  "你是自己交代，还是..."
  孙雅兰起身道，"来。"
  拉出今天送到手里的那个包裹，赵伟杰看着里面的东西倒还好，当视线落在那张纸条后神色陡然一转。
  "不愧是宋总，送东西也都是大品牌。不过，这些还挺好的收起来吧。"
  说完了，赵伟杰又盯着孙雅兰看。这种凝视倒是让孙雅兰忍俊不禁了。
  "怎么，吃醋啦？"
  赵伟杰摇摇头，"就是觉得有点不公平。别人的礼物都收了，我的呢？"
  "什么？"孙雅兰装糊涂道，其实已经想到了，刚刚苏文和顾莉莉去穿烤串的时候，赵伟杰把她带回屋塞给她一个纸袋。
  不看不知道，看了连她自己都有点挂不住了，夫妻用品哪有这时候来的。
  其实赵伟杰真的冤枉了，这东西网购来一直不顺，几经延迟才到手上。
  晚上，赵伟杰跟他们一起下楼买东西，回来就见在门口躺着。好在他走快了些，苏文离他有些差距，趁着这个机会撕开包装塞进装赵萱用的尿不湿袋里，这才躲过了尴尬的发生。
  赵伟杰抿嘴，孙雅兰知道装不下去了，又主动上前拉住了赵伟杰的手。
  "就不能是别的吗？"
  赵伟杰摇摇头，趴在孙雅兰耳边嘀咕了一阵，短短的几个字把孙雅兰臊的耳根通红。
  "一还是二？"
  孙雅兰咬着牙，早上已经欠下了一个承诺，现在...无奈，只好打开柜门，拎着那个纸袋带着一点不爽中混着期待的神色去了浴室。
  倒不是怕赵伟杰的‘威胁’，只是...别人都是如胶似漆甜甜蜜蜜的，这些年她自己的表现实在不像一个合格的妻子，夫妻生活也都是随着赵伟杰的主动进行。今天算是借着眼前的机会，孙雅兰想要改变一下自己。
  赵伟杰兴奋的难以自制，躺在床上思绪飞到了另一个纬度。
  门响了，人出现了，满脸娇羞让火热的情绪再也难以抑制。吻过之处，草莓成片的出现。
  后果嘛，就是几近昏迷的沉睡，醒来后只觉得腰也酸背也痛，整个骨架都像是散了一样。后悔自己脑抽风，也想拎着那个害她如此的人打一顿。不过，想起昨夜的疯狂又不禁让她回味那其中的美好。
  "五点，咱们还有机会！"
  "唔～！！！"
  令人热血沸腾的气息，再次回荡。


  第一百七十六章
  农历十月，深秋时节的云栖山像是被火热的红色覆盖着。
  山路上，宽大的房车缓缓向前驶着，赵伟杰跟苏文在前看着风景聊着天。
  孙雅兰和顾莉莉躺在宽大的床上，惬意的欣赏窗外不可多得的美景。
  老人们总是太过于谨慎小心，生怕出行遇到不可思议的意外，于是就把苏芷和赵萱留在家里。也算是给几人放个假，好好享受一下二人世界。
  苏文说的热闹，说起这座山，还有一段关于安昕一家三口的往事。
  "昏迷？"
  苏文点点头，"那次真是奇了怪了，婉婷姐被毒虫咬了，命悬一线。大姨她也闹昏迷不醒，睡了五天才醒过来。那时候给我姨夫急的..."
  "这么邪性啊，那咱们还是回头吧。"顾莉莉听着这事有点怕了。
  "放心啦，每年都来这么多人呢，也没见其他人出什么事。这山上刚入秋的时候有毒虫，不过天冷了就没了。"苏文安慰道。
  "可是...安姨到底怎么一回事？"孙雅兰追问着。
  "大姨夫说是感冒风寒导致的，之后他们再来倒是没见什么问题。"
  "哦～"
  顾莉莉长长的出了口气，孙雅兰也放松了些。倒是苏文陷入沉思了，因为秦浩曾经在酒醉时告诉过他，后来再来确实没见出事，而那次昏迷绝不只是意外。
  这么多年，他始终想不通，就连秦语桐这研究大脑的专业人士也说不上来为什么。
  盘山路到了尽头，再向前就是景区入口，车统统都被阻挡在这里。
  买了票，坐上观光电车，一路上感受着秋的美好。
  隆冬即将来临，山野小路上，时不时有几只兔子松鼠之类的小型野兽闪过，五彩缤纷的鸟儿分享着枝丫上悬挂的野果。
  高大的枫树舒展着树枝，给这山带去秋天的一抹红。
  旁人都在拍照，孙雅兰着一行人自然不肯放过，也加入这个欣赏的行列之中。
  心湖，作为一个景点已经建成有些年头了，许多人都来过，照理说苏文不该落下。然而事实却是一个字可以概括--忙！
  处理完周凌之后，可以说起到了极大的威慑力，恒一的生杀大权完全由苏文独自一人在握。眼前再无阻隔，紧接着又清理掉了一堆蛀虫，恒一的高层现下显得有点空虚，那些新秀还需锻炼才能提拔。需要处理的事一大堆，当他到家还有女儿要陪伴。
  小儿难养。
  保姆是方便，可却是拉开亲子关系的导火索，苏家人宁愿自个累着也不愿让保姆染指孩子。
  总而言之，除了吃饭跟顾莉莉温存的时间都不太多。
  景点到了，车上的人们纷纷去往湖边领上一条小舟。
  "小文，莉莉，要不要比一比？"孙雅兰刚刚踏上小舟就朝不远处的苏文喊着，试图勾起两人来挑战。
  "好啊！"
  二人也高兴的接受邀请。
  穿好了救生衣，随着赵伟杰的一声开始，两条小舟几乎一同窜了出去，细看苏文和顾莉莉那条还要靠前一些。
  两人卯足了劲向前划，只为能赢过孙雅兰他们，可却这是一场关乎耐力的比拼。划了刚刚不到五分钟苏文和顾莉莉就尽显疲态，被悠哉上来的孙雅兰和赵伟杰轻松超越。
  "呵呵。"
  湖心岛，岸边的人望着还在半途的两人发笑。
  "走吧！去锁同心锁。"
  "嗯。"
  孙雅兰抓住赵伟杰伸来的手，顺势坐了起来。锁头下是张红布条，用来书写愿望，以祈求神灵可以应允。
  ‘愿赵萱健康成长。’‘愿赵萱开心成长。’
  两人纷纷写下了相同的愿望，连字都相差无几。
  有他（她）在身旁，此生已无它愿，唯有祝愿父母孩子身体健康。
  看了看对方的锁头，二人相视一笑。
  上好了锁顾莉莉和苏文也赶了过来，让两人得以休息一下，祈福上锁之后，又玩起了自拍。
  苏文和顾莉莉稍有不同，二人的手在胸前比划着，顾莉莉的脸颊是苏文的唇。
  孙雅兰和赵伟杰的脸颊紧紧贴着，双手聚过头顶比着一个心形。
  时间定格在这一刻，幸福却不会止步，而是随着幸福的人相伴永远。
  

  第一百七十七章 画展
  一袭似血的古装红衣结束了优美的舞姿，电视屏幕上掌声不断。电视前，少女捧着平板，视频播放的同样是个红衣美女。
  看了看左右，赵萱拿着遥控器关了电视。
  赵伟杰好奇道，"怎么关了？不好看吗？"
  赵萱站直了身子，基因继承了赵伟杰的，又被孙雅兰的中和了一下，十五岁俨然有着比母亲孙雅兰还高一些的172。
  "不好看，跟妈妈比起来差远了。"
  孙雅兰捋了下鬓角的头发，抚着女儿的手，轻轻地道，"彩虹屁很好，但是也该去写作业了。"
  闻言，赵萱哭丧着脸试图找到她心底的柔软。然而，原则问题孙雅兰一向不退让，更何况即将中考的时刻。
  "雅兰..."
  孙雅兰回头给了一记眼神，让赵伟杰识趣的不敢再求情。回头，又挂上了温柔不失不可质疑的眼神。
  "妈咪～"
  "撒娇撒够了就去吧，今天想求饶是不可能的哟！"
  赵萱知道没戏了，撅着能栓起来的小嘴回到了房间。
  想一想，最近也没怎么休息，出门去玩都聊聊几次，中考重要休息也至关重要，老这么疯狂的学习别真把人给学疯了。
  想到了这里，孙雅兰一把掀开被子从床上起来，赵伟杰见了纳闷的问了声。
  "去哪儿？"
  "跟小萱放个风。"
  赵伟杰眨眨眼，"跟这蹲监狱呢，放风！"
  砰砰砰！
  孙雅兰推门没动静，敲了一遍又一遍，里面回答她的也只有一些叹息声。
  小时候前后欢呼雀跃跑个不停的赵萱还是第一次这样对她，这一年来孙雅兰从温柔慈母完全变成了绝情教官。
  本着为了她好的大旗，却也实实在在的伤害了她，孙雅兰算是第一次尝到了道貌岸然的恶果。
  "小萱，这星期周末出不出去玩去呀？！清河湿地公园，划船还有摘野果。"
  闻言，那极重的喘息声停了，哒哒拖鞋响了一阵，门吱呀一声开了。
  赵萱满脸兴奋的神情。
  "真的？"
  "妈妈什么时候骗过你？"孙雅兰反问。
  赵萱抱住了矮自己一些的孙雅兰，依然像小时候那样朝孙雅兰怀里钻。
  孙雅兰拍了拍她的后背，娇喝道，"干嘛呀，想吃奶水早就没了。"
  说完，变魔术似得把一瓶罐装牛奶递给了赵萱。
  "注意休息，睡前喝。"
  "谢谢妈。"
  亲了一口赵萱回了房间，孙雅兰也觉得一阵悃。凯荣的事由新人跟赵伟杰管着，她俨然已经退居二线了，可还是不太放心。今天就是个例子，生生的看了一整天，连口水都没喝上，到家也才吃了一顿。萧荣的嘱托犹在耳边，无时无刻不在提醒着她。
  回到房间后，脱了搭在肩头的外衣一头扎进了被窝。
  身后，一双冰冰凉凉的爪子伸进了被窝挑开睡衣，孙雅兰紧闭的双眸忽然睁开。
  指尖的触碰又让她眉头紧锁，一些不和谐的声音根本不受控制从嘴里溜了出来。
  这家伙，都这把年纪了还这么精力旺盛呢！
  被子被掀开，那个人居高临下的看着孙雅兰。
  "还要装睡吗？"
  "呵呵，老赵...你这个老色鬼...唔～嗯..."
  夕阳斜落西去，孙雅兰一身风衣牛仔加高跟的打扮，成熟中又不失年轻的感觉。自律的她一直没放下锻炼，也正如顾贞和萧荣那样让身材一直保留在三十岁左右的状态，在其他人身材走成了大妈形态时，自己依旧还是少女感满满。
  一路走来不时有些小年轻在偷看，穿着萝莉裙的赵萱反倒是被人忽视。羡慕又嫉妒，还带着一丝丝兴奋。
  这个迷人的女性，是她的妈妈！
  去最爱的餐厅美美地吃了一顿，放松的一天宣告结束，还不容易盼来的假期过得太快，一点都不过瘾，赵萱有那么点不舍。
  刚刚还兴奋的小脸又愁上了，孙雅兰看得出她怎么想的。
  "以后只要你表现好，咱们就每半个月来一次，怎么样？"
  赵萱回头，不可置信的看着孙雅兰。有点不太敢相信，那个通情达理、温柔和善的人又回来了！
  "妈妈骗过你吗？"
  什么话也没说，赵萱已经被感动到了，孙雅兰也为女儿的懂事而高兴。
  回去的路上，久违的欢声笑语又在车内爆发，如同路边那一幅巨大的广告。
  "我们班上那个小牛，起这个名字就是老天赏饭，太牛了！模拟考试就两个没满分。"
  "呵呵，那是人家用心。"
  "明明就是天生的，他爸当年是高考文科状元，他爷爷是院士！这叫什么，这是强大的基因遗传！"
  孙雅兰道，"我跟你爸可都不差呀！"
  闻言赵萱被噎住了，"显性基因是好，可我没遗传上而已..."
  笑了笑，孙雅兰继续目视前方。上了高架桥，边上是新的会展中心，第一次张贴广告就是大手笔，几乎把整个页面都占完了。
  一袭红衣在雪中独舞，远远地看只瞧着有些眼熟，靠近了些孙雅兰双眸放大了，吱的一声把车停在了应急车道上。
  穿着单薄的平地鞋，不顾硌脚下车趴在高架桥边上，静静地凝视那五官刻意模糊不清的画。
  三天后，人头攒动的会展中心。
  孙雅兰看到了一幅又一幅熟悉的画作，走到雪中红衣独舞那张，看着边上的小字出了神。
  ‘你是我心中的日月’
  孙雅兰轻轻地笑了声，蓦然间也想起了许多，还有跟赵伟杰的这些年。
  ‘暗夜骑士’前，孙雅兰又驻足了片刻，知道画作只是替人来展览而已，主人并没有一同前来就打算回去了。
  "等一等。"
  身后，有人喊了一声，孙雅兰回头见是个漂亮的姑娘。
  女孩约摸二十出头，笑盈盈的盯着孙雅兰。眉宇五官很漂亮，也让人觉得颇为熟悉。
  "你是..."
  "干妈！"女孩忽然高喊了一声。
  这些年她还没有认过谁做干女儿，唯一的就是十几年前那个随着许鸢离开的小女孩。
  孙雅兰惊了，脑袋瞬间宕机，接着一个小小的面孔跟眼前这个女孩的容颜完全重叠。
  不可思议的缘分，竟然是她...
  "...璐璐？"
  女孩儿笑中带着泪，拼命的点头。抑制不住那份激动的心情，跑过来抱住了孙雅兰。
  "我答应过干妈一定会回来的。"
  璐璐，这个女孩回来了！也就代表着她也回来了。
  孙雅兰跟着心的指引轻轻转动着脸庞，果然在另一个角度看到了那个人。


  第一百七十八章 我爱你
  "雅兰！"
  孙雅兰不管不顾旁人的视线，把这母女俩使劲朝自个的怀里拥。
  "你回来了...十七年了...你终于..."
  "对不起，我只是不想打扰你的生活。"
  会展大厅外，两人静静地坐在长椅上，许鸢的头搭在孙雅兰的肩，双手死死的攥着这个曾经的爱人。
  "曾经沧海难为水！我们都是这样一把年纪，活的比谁都通透了，有些事过去了就是过去了，见到人也只是当个念想而已...为什么..."
  话虽这么说，心底那份悸动却是难以回避的事实。很短暂的一瞬间，却让孙雅兰觉得是种耻辱。
  赵伟杰，他怎么办？孙雅兰忽然意识到，经过这些年的相处，她和赵伟杰早就不是最初的那种想法了。
  是的，她在不知不觉的平淡生活中早已经彻底地爱上了他。
  "对不起！"
  许鸢哭着哀求，孙雅兰更是不忍心去责备她什么，毕竟人已经见到了，这就是好的。
  平复了一下心情，孙雅兰道，"去欧罗巴这些年，怎么样？"
  "还好...我只是拿了两个奖，后来被人推荐四处乱跑，现在在歌剧院工作。"
  孙雅兰顺着璐璐的手势的指引，瞧见手机上那两个得奖证书，瞬间就惊呆了！
  真不愧是许磊的女儿，有这样的成就也是某种必然吧。
  "妈妈说了，她打算过两年就回国。"
  孙雅兰带着疑问去看许鸢，终于在那个眼神里看到了笑和肯定。
  "这次回来是受个朋友的托付，帮他办一个画展。"
  "这次的画展...是你们办的？"
  "对！"许鸢答道，"是宋青阳..."
  三人都下了楼梯，在会展中心前的空地上漫步着，孙雅兰得知，宋青阳去往海外就辞去了雨盛的职位，一心投入到欧罗巴复地的小国。
  跟她成名成就不同，宋青阳安置好两位母亲之后做起了流浪画家。那次，在酒馆被人欺负许鸢帮忙报了警，事后感谢时无意间把随身携带的那幅画掉了出来，许鸢一眼认出就是孙雅兰，交流之后两人不禁欷吁感慨缘分的奇妙。
  自打那以后，几个人再也没有见过。
  短暂的相遇因为一些事而打断，孙雅兰拥别许鸢母女俩，不舍的回家。
  会展中心的看台上，一个男人静静地盯着孙雅兰的车，许鸢和璐璐径直到了男人身边。
  "叔叔，都按照你说的办了。"
  许鸢轻轻叹息，"何苦呢？"
  宋青阳轻笑着，"男女原本就不同，你去大可以毫无顾忌，我去只能把一切都搞乱。能看到她现在这么幸福...呵呵，我已经很满足了。"
  曾经的一切，现在的幸福，将来的展望，一切的一切都如同洪水一般冲击着孙雅兰的神经，车速从未有过的快。
  回到了家，饭菜的香味像是长了脚一样扑到跟前。赵伟杰照旧的拿来拖鞋，帮着孙雅兰换上。
  他虽然蹲着，可比自己更加高大，孙雅兰心像是被无数有倒刺的鱼钩穿透了，被一股怪力拉着扯着。
  头顶有些湿润，赵伟杰抬头不知为何地看着孙雅兰，那样一张笑着哭泣的脸。
  "伟杰！"
  门还没有关上，孙雅兰高喊一声扑到了赵伟杰的怀里。边上的邻居刚刚到门前，也是怪怪的看着这里。
  "怎么了？是不是谁欺负你了？"
  孙雅兰剧烈的摇头，像是在寻求安慰似得。多年夫妻早已让彼此如同自己般了解，赵伟杰拥着人回到了卧室。
  能勾起她如此之大的情绪，除了她之外再也没有谁了。
  从前她在天边，现在她到了跟前，不得不说平静的日子已经平静不了了。自己和孙雅兰，自己和女儿又该如何？
  "她..."
  孙雅兰抬手捂住了即将出口的话，摇摇头。是对于自己的不满，也是对那些抑制不住的想法的否定。
  "我爱你！"
  赵伟杰愣了足足一分钟，婚礼誓词她都没有说出的话，孙雅兰此刻竟然当面说了。
  "我爱你！我爱你！我爱你！"
  接着又是三句，赵伟杰明白这不是他方才所想象的任何一种情绪，而是一种祈求。
  她...到底做了什么事？要这样不顾一切的来求自己？
  万般事都没有，孙雅兰心中唯独一个念头。
  任何人，任何事都不能跟赵伟杰相提并论，婚姻生活多年之后的她终于明白了，什么叫做平凡见真心。
  她以为自己只是嫁给一个喜欢的人，可以全心全意地过下半生罢了，论起爱这个词还谈不上，更不及跟许鸢那种刻骨铭心的感觉。今天再见旧爱，她才意识到这些年已经彻底爱上了赵伟杰这个视自己如珍宝的男人。此时此刻，她只想全身心结束在赵伟杰的身上。
  "刚刚...有一分钟，我竟然..."
  "你可以，我...我不介意的，只要你还能在这个家。"
  赵伟杰脸上挂着无所谓的笑，很勉强很酸楚，也恰如锐利的锋刃刺激着孙雅兰的神经。
  "不是那样的！我早就知道和许鸢已经不可能了，我是为我的心出轨一分钟求情...见到他们我才明白，你才真正是我的一切！伟杰，这些年我明白的太晚了！呜..."
  赵伟杰拥着孙雅兰，只恨不能把她的身躯放在自己的身子里。
  "不晚！任何时候都不晚！"
  十几年的等待，他终于等到了这一刻。还好总算是在白发苍苍之前到来，还好不是在离开这世界那一刻。
  夜色愈发的深沉，直到这一刻两人仍然不愿意睡去，也不肯做一些爱的交流。静静地看着夜空，那颗最闪亮的星辰，发出爱的誓言。
  "我爱你！"
  "我爱你..."
  次日早上的会展中心，鲜红的轿跑停在路边，一男一女下了车，两个女人来迎接。女人挽着男人的胳膊，脸上洋溢的幸福微笑比起昨晚更浓烈。
  "认识一下，许鸢。还有她的女儿，王璐瑶。"孙雅兰见三人互相点头致意，又向许鸢介绍道，"这是我...我的爱人，赵伟杰！"

  （完）
