【内容简介】<BR>王羽重生到十年以前，拯救了为他殉情的女友，却不知不觉中发现他的心已经堕落了，上至女老师，女校长，女明星，女商人，女军人等，下至同学都成为了他的禁脔。</font>


重生之拯救mm


第001章 重生到十年以前
　　王羽第一次发现生活是如此美好，自己竟是如此幸运，赶上了穿越大军的浪潮，回到十年前。
　　不是每个人都能重生，也不是每个人都能从地狱来到天堂。
　　王羽不记得前世自己受过多少侮辱，白眼，那些赤裸裸的憎恶，带给自己的伤害尤然在目！
　　王羽有个女友，苏瑾，高中时的校花，冰山美女，王羽追求了她十年，虽然最后成功让她成为了自己的女友，可是自己并没有去珍惜她！
　　王羽承认自己是个花心的人，在喜欢苏瑾的同时又爱上了另外的女人，但并不意味着王羽就会抛弃苏瑾，可是另外那个女人的家族为了让他和她结婚，竟然活生生的拆散自己和苏瑾，在自己结婚时，苏瑾选择了自杀！
　　她吞下安眠药就这样走了，王羽只剩懊悔和疼痛，而后他逃避了自己本该继续的婚礼，没想到自己被她的漂亮姐姐找到，并用硫酸毁掉了自己英俊的相貌。
　　一个毁容的男人，在这个世界注定是要收歧视的，之后的数年，他苦苦煎熬过来，不过在昨天他自认很倒霉的被老天降下来的神雷劈中！
　　看来这是报应，王羽重生到十年以前，感叹自己以前好事一定做了不少呀！
　　“阿羽，今天怎么还不去报名呀！”王羽在家里将自己好好打扮一番，前世的自己读高中时可是邋遢不已呀，打扮完毕后出门的时候，正碰上买菜归来的蓉姨。
　　蓉姨，对自己可谓视若己出，她和前夫离婚后搬到王羽的家附近，还带着一个女儿，金瓶儿，她可是和王羽可是从小学一直同学到高中，不过有个很奇怪的现象，金瓶儿总是全校第一名，而王羽却总是年纪倒数第一名，尽管如此金瓶儿从没嘲笑过王羽，她的妈妈蓉姨也从未对他有过半分轻视，反而一如既往对他好如亲子！
　　蓉姨很漂亮，在前世的王羽眼中是个充满母性的成熟美・妇，一瞥一笑都散发着成熟女人应有的魅力和诱・惑。
　　而今天的她，穿着紧身的黄色连衣裙，胸前高高的耸起，顶着镂空花纹的胸前衣料，显得巨硕无比，仿佛随时就要破衣而出，金黄的头发往后梳起，显露一丝大气和高贵，柔软的耳垂处挂着一个黄色吊环配衬着她黄色衣裙，显得完美无瑕，粉红丝带束缚狭窄如杨柳般的细腰，只留下挺拔顺滑的娇臀在及膝的裙摆里紧紧膨胀着，给人一种血脉膨胀的感觉。
　　黑色的丝袜也将她柔美的根部线条突出极致，使人不由生出一丝遐想，这种女人，就是天赐的尤物，无论放在那里都是众人焦点所在。
　　前世的王羽可是没少意淫过她呀，尽管蓉姨一直视自己如己出。
　　“这便去报名！”重生后的王羽，面对记忆中蓉姨，欣喜不已，要知道他自从毁容后便逃离了所有的亲人。
　　这是的蓉姨不过三十四岁，还正是女人最成熟，最具有风韵的年纪，而且此时的王羽表面虽然不过十四岁，刚上高一的小屁孩，可是他的心里年龄并不比蓉姨小，所以如果换在这个角度，蓉姨不是个长辈了，倒更像一个女人！
　　“把这些拿着，路上吃。”蓉姨充满母性的笑容让王羽如沐春风，只见她从包装袋里拿出几个苹果，塞到王羽手里。
　　柔嫩的细手和王羽正处于发育期的小手相互接触，以前没有感觉，可是重生后的王羽，只感觉一个女人的芊芊玉手肉感十足，质地细嫩柔滑，要知道前世的他毁容后，躲了那么多年，由于心中自卑，可是没有和女人有过任何来往，甚至包括肢体上的接触。
　　王羽不由多抚・摸了下，深深感受了女人娇俏柔嫩的双手那种美好的感觉，蓉姨只当他是个小屁孩，那里有什么非分之想呀！
　　王羽来到学校，看着来来往往的莘莘学子，心中泛起一丝激动，记忆中那种美好的学生时代生活，自己又将经历一遍，岂不快哉！
　　云台一中，是云台市最好的高中，作为初中一直倒数第一的学生，他进这个高中要不是贵人相助，还真进不了。
　　至于那个贵人，便是他那个干姐姐，想起她，王羽心中便泛起一丝柔情！
　　王羽看到了苏瑾，在白色的樟树下，手中拿着那本《飞鸟集》，轻轻诵读着，仿佛活在自己的世界里。
　　她的性子从到大一直冰冷无比，没有人能够改变她，她也不需要改变，强装坚强的外表下有一颗脆弱的心，不然为何听到王羽结婚的消息，便选择了自杀。
　　想到此处，王羽的心里便痛苦不堪，他很想过去，告诉她自己便是她前世的爱人，可是现实里，她还是冰冷无比的校花，高二的学姐，而自己不过是刚进校的学弟。
　　王羽静静凝视她读完《飞鸟集》，静静看着她合起书本站了起来，静静深嗅她离开自己身旁散发出的蔷薇体香，仍如记忆中那般甜美温馨。


第002章 美妇干姐姐
　　教室还是那些熟悉的面孔，他们那些人以后的前途，王羽也是略知一二的，尤其是自己三年的同桌夏子伊，在他前世的记忆中可是非常内向胆小，文文弱弱，似一个邻家小妹妹般凡事都没有主见，可是在十年时间，她成为世界最性感的十个女人之一，开放的言行，独立的女强人，这一切让王羽大感不可思议！
　　一个女人，踏着叮咚的高跟鞋声走了进来，梅姗，高中三年的班主任，王羽一眼就认出来了。
　　在前世，她是第一个让王羽知道喜欢一个人是什么滋味，要不是他的求爱遭拒，或许王羽也不会那么快死心，而后喜欢上苏瑾。
　　对于前世爱上的第一个女人，王羽心中澎湃万分，现在的她仍如记忆中穿着白色连衣裙，如同老师般的圣洁而不失一个女人应有的娇・媚和婀娜。
　　“大家好，我是你们以后高中三年的班主任梅姗。”简短的介绍，将她处事干脆的性格显露无疑，“以后，我会带领大家在高中三年留下最美好的回忆！”一脸微笑，甜甜细语，如沐春风般细细湿润学生们的内心，在这个燥热的夏天，王羽如记忆中那般和大家鼓起手掌欢迎这个漂亮的班主任。
　　下面的时间，自然是做好自我介绍，和投票竞选班委，王羽都没有兴趣，他的眼神都紧紧盯着梅姗娇美白皙的瓜子脸蛋，妩・媚的丹凤眼让人难以相信她是个品德高尚的特级教师，在王羽前世的记忆里，二十五岁的她给所有人的印象都是妩・媚风・骚的娘们，可是年年评选成特级教师，而且更是在组织学生秋游的时候，为了救溺水儿童献出了自己年轻的生命，这个一生都投身于教育，没有和一个男人传出绯闻，却在自己的葬礼上才得到了大家的尊重，王羽永远记得葬礼那天，他哭的很伤心，这也是苏瑾一直很奇怪的原因，可是她也没有机会知道了。
　　班委结果很快便出来了，同桌夏子伊还是记忆中的学习委员，作为班上倒数第一的王羽，可没少受到她的帮助和激励，想到此处，王羽倒又想起苏瑾，若不是她，自己怎么可能在学习肯下功夫，最终和苏瑾一起考进了上海复旦大学。
　　作为初中一直倒数的王羽，怎么可能考上云台市最好的学校，若不是自己中考后的暑假在歹徒的手上救下了她，也便是王羽所认的干姐姐，有她相助王羽方可轻易的上的云台一中。
　　她的家很温馨，很干净，充满浓浓的书香气息，王羽知道她的妈妈是个大学教授，父亲则是退役军官，所以出生于世家的干姐姐，自有一股干净出尘的气质，而且那种气质让王羽依赖不已，前世的他无论是上学，还是毕业后在社会上闯荡都深深收着她无微不至的关怀。
　　可惜后来自己惨被毁容，王羽逃离一切，就早已没有见过那个似姐似母的林安如。
　　如今，重生后的王羽首次走进了她的家。
　　“咦，小羽，现在怎么有时间来见姐姐了。”二十八岁的林安如穿着吊带粉红雪纺连衣裙，低胸上的雪・白肌肤晶莹如玉，微卷的如瀑发丝垂在两颊，柔软顺滑的耳垂处挂着圆环水晶吊坠，平坦如镜的小腹外绿色的薄纱丝带紧紧缠绕，似有一股时尚摩登女郎的味道，粉红的裙摆落在膝盖之下，美好的大腿包裹在内，王羽顿感遗憾，不过玲珑修长的小腿裸露在外，倒是洁白光滑，干净美好。
　　王羽承认自己曾经对她的确产生过非分之想，可是碍于两人之间的差距，他一直没有表白，况且他也不知道她对自己是否产生过男女之爱，或许自己在她眼中一直都是弟弟吧！
　　“今天下午刚好没课，想到自己能够在一中上学可都是姐姐的功劳，念着姐姐的好，所以就过来了。”王羽半开玩笑道。
　　“哼，你可是我认的弟弟，说话怎么那么生分，照你这样说，一个月前若不是你冒死相救，那歹徒可就要了我的命啦。”林安如一脸娇笑道。
　　“那可是姐姐命好，没有我，还可能是别人救你呀！”王羽脸上依然没个正经。
　　“你这话也说得忒没边了。”林安如的芊芊玉手轻轻捶在王羽后背，一股舒爽的感觉顿时从王羽背上神经直达大脑。
　　她的捶打简直像按摩似的让王羽震颤不已！
　　“姐姐，你的公司现在怎么样了。”王羽轻轻牵起她的小手，满是关心道。
　　也许是王羽的工作太过亲昵，也许是屋内空气有些燥热，林安如脸上泛起一丝淡淡的嫣红，“这还要看新上任的市长的政治动向了。”林安如脸上出现一丝担忧。
　　在前世的记忆中，新上任的市长是个女人，好像来到云海不久就被人刺杀了！
　　王羽和林安水聊了许久，方才离开。
　　自己前世根本都不会关心那些政治问题，这一世可能为了林安水好好关心那些。
　　这一切都因为自己已是死过一次的人，身体中住着一个二十多岁的灵魂。


第003章 严肃女校长
　　只要一说起廖景瑜，整个学校没有人不害怕，自她荣登校长宝座后，采用铁血手段不知整治多少位“校园风云人物”其中便包括王羽，前世的他刚进高一的时候跟着高二的老大江咏衣可是干过不少坏事，说实话，要不是江咏衣是苏瑾少数的几个朋友之一，王羽还真没打算和那个极品女人有什么交集！但是话又说回来王羽能够结识苏瑾甚至追上她，江咏衣还是起着不小的作用的。
　　早上晨扫的时候，严肃的女校长廖景瑜戴着一个黑框眼镜走了过来，一幅学者模样，上身是一件白色干净的寸衫，显得老气横秋，和她的年纪完全不相符，要知道她今年也不过三十岁，而且还是一个老处女，下身穿着黑色花纹短裙，这才让人知道眼前的人称之为女人！
　　前世的王羽从来没有将她置于女人的角度，老气的打扮，男子般的作风，泼辣的行事，严肃的面容，不仅是王羽就连其他男人甚至包括一些老师都对她敬而远之！
　　如今的王羽，身体中藏着二十多岁的灵魂，望着愈来愈近的女校长，其实仔细发现她的面容还是姣好完美的，前世的他由于对她的惧意让王羽根本就没有注意她的长相，如今发现，感觉有些意外！
　　旁边的同学，低垂着头，似乎不敢看她，若是前世，王羽或许如此，但是今世的他多了一股处事的淡然，就比喻渐渐走近的校长廖景瑜，她本质就是一个女人，没有什么可惧怕的。
　　女校长似乎很享受学生对她那种近乎膜拜的惧意，可是当看到高昂的头紧紧凝视自己的王羽时，她心里没来由的有些生气，因为那种目光似乎夹带着一丝男人欣赏女人的炙热。
　　她瞪了王羽一下，眼神中带着一丝警告，王羽抱以微笑，然而女校长似乎从里面看到一丝狡黠，这对她的尊严构成了极大的挑战，可是微笑无罪呀，一向铁腕的女校长只得无奈的从王羽身边走过，不过那副讨厌模样，女校长记在了心底！
　　今天的课程，王羽不想听讲，前世的他同样不想听讲，只是那时的他是听不懂，而重生的他可是所有都懂，完全没有听讲的必要。
　　只有班主任梅姗英语课，王羽很认真的听，此时的她穿着白色的圆领雪纺衫，高高的胸脯紧紧束缚着，沉沉甸甸，仿佛随时破衣而出，那种圆圆鼓鼓的劲道，惹得不少学生垂涎不已，王羽非常喜欢她从自己桌边飘然走过，拿着英语书，念念有词，身上那股浓浓的兰花味沁入心扉，简直如沐春风！
　　尤其是她肉色的短裙自然倾泻在膝盖上，遮住了娇・媚的美・臀，显得撩人无比，裸露在外的白皙玲珑玉体上毫无瑕疵，干干净净，看起来极其滑腻，王羽的用书本遮住自己头部，眼神却悄悄落在她修长的玉・腿和随风荡漾的肉色丝裙上，每当她走过自己的身边时，王羽便随手向下撩起，碰着她薄如衣纱的短裙，一种刺激感油然而生！
　　美女老师似乎感觉自己的裙摆被人撩起，侧眼望去，发现旁边的一位同学很不老实，因为他的英语书竟然倒着放着，左手放在大腿上，似乎就是那只。这种发现，让梅姗半气半羞，“这位同学，你把这段读一下！”
　　“那一段？”王羽用笔捅了一下自己的同桌，未来的性・感女神夏子伊，然而她峨眉紧皱，似乎很不满意王羽的小动作，兀自沉默，懒得理会!
　　“老师。。。。。。请问是哪一段？”王羽只好将问题抛给了梅姗。
　　周围的同学，发出一阵窃窃私笑，梅姗用手示意，教室里方才安静下来，“是这段！”她的芊芊玉・手指在王羽的书上某处。
　　这个学生，看来要找他好好谈一下，对于班主任梅姗来说，每个学生都仿佛自己的孩子一样，孩子出了问题就要教育！
　　看着那些熟悉字母，好多年没读了，一开始出现一些生涩，读起来不是很流利，而后记忆中那股感觉渐渐回来，王羽方才觉得自己读的还行。
　　然而在他眼中的还行，在梅姗，夏子伊，同学们的眼中却是极其震惊，要知道这段英语可是有很多陌生词汇，本来都期待他出丑的同学们都呆住了，似看着怪物般的紧紧盯着王羽。
　　梅姗，一开始，并没觉得王羽有多么出彩之处，直到他后面读完这段对话，标准的美式发音，以及那些陌生的词汇，他都读的标准之极，就算换做自己来读，也未必好到那去！
　　而夏子伊张着殷桃般的红润小口，望着一上午几乎都在睡觉的王羽，似乎难以相信眼前的一切。
　　良久，教师的安静被梅姗打破，“这位同学，你叫什么名字？”梅姗已经将王羽的样子牢牢记在心底，他绝对是一位有潜力的学生。
　　“王羽，大王的王，羽毛的羽。“王羽道。
　　“王羽！好。。。。。。老师记下了。。。。。。你刚才读的非常帮！”她鼓掌赞道。
　　瞬时，整个教室响起雷鸣般的掌声。
　　这根本就不在王羽的想象之内，或许作为一个重生的人来说，他以后不自觉的行为还会带来越来越多的震惊，因为他比那些人都活过一世。


第004章 红楼尹影
　　放学后，王羽来到了学校后山，记忆中那个女人人果然在那里，只是头发极短，活脱脱的假小子一个，穿着白色的寸衫，若不是身穿着黑色短裙，让人难以相信她是个女人，清秀的脸庞兀自挂着一股淡淡的媚・意，王羽可是知道长大后的她，长着一副什么模样，那种惊艳魅惑，可与现在大相径庭!
　　红楼的创始人，中国南方黑道巨头，有着“罗刹女”之称的尹影，十年前的她，此时在高中雄霸一方，很好继承了她老子那种黑道霸主的“良好基因”。
　　他一直搞不懂，苏瑾怎么会和这种学校里称之为混混的女人玩在一起，很久以后，尽管苏瑾早已成为自己的女朋友，她也没有告知自己。
　　但是自己好歹也跟着她混过一年，她的一些习性，还是略微了解的，综合言之，她的本性其实并不坏。
　　“大姐，饶了我吧！我下次再也不敢了。”一个和王羽差不多大小的男生此时跪在地上，脸上满是惧意。
　　男生周围，是一群长相魁梧，打扮的花花绿绿，脸色凶横，紧紧盯着眼前跪着的哭泣男生，而称之为大姐的女人，也便是王羽眼中的假小子，手中兀自叼着一根燃烧的烟头，另一只手拿着一把枪，不知是真是假，可是也蛮吓人的，但是王羽知道，凭着她老子在云台的地位，别说一把枪，就是把整个警队里的配枪都弄来都不无可能。
　　“大姐！我错了。。。。。。我下次再也不去调戏女人了。”跪着地上忏悔的自然便是她的小弟，因为调戏女人被她发现了，所以呆在这里正在接受处罚。
　　“按照我们红会的规矩，他的处罚是什么？”大姐对着天空吹出一口烟雾，似有一股销魂滋味。
　　“按照我们的处罚，他将被砍下手指！”说话的是一个极其漂亮娇媚的女人，王羽可是认识她的，记忆中的红会同事，曲水瑶，两人以前根本没有什么交流，不过王羽倒是记得她后来似乎成了红楼的花魁，魅惑众生。
　　“不要呀！。。。。。。”随着一声闷哼，那个男生被她极快的砍掉了左手中指，凶横的作风，让人很难相信她是个柔弱的美丽女人。
　　“带他去包扎一下！”大姐发话，众人应是，立刻将那个男生送走。
　　人群渐渐散去，没有人不对他们充满恐惧，尤其是那个脸色淡然的假小子，也便是他们的大姐，红会的创始人，云台黑道之首尹老大的独生女儿。
　　这便是红会，纪律严明，赏罚分明，也难怪她能够从十年时间成为南方黑道女枭雄。
　　王羽走了过去，柔弱的漂亮女人手中拿着砍掉男生手指的锋刃，阻止了他的前进，“我想加入红会！”
　　大姐叼着烟头，不时向口中吐着圆圈般的烟雾，根本没有理会王羽。
　　等待良久，没有回复，王羽微微一笑，极快夺走她手中那把莫名的手枪，朝着远方的一个路灯，叩动了扳机。
　　“彭”的一声，那个路灯立时化为碎片，幸好是无声手枪，别人方才没有发出惊慌，只是略微诧异路灯的突然破碎。
　　“怎么样！”大姐，尹影，方才转过头，打量着眼前的一个小男生，看其年纪似乎比自己还小，可是眉宇间的自信，似乎根本不属于一个小孩。
　　娴熟的枪术，换在是自己也不能那么精准击中，尤其是能够从自己手中夺下手枪，尹影不由对王羽重视起来，身边的漂亮女人也是诧异无比，刚才自己一直警惕着他，没想到他的速度似乎比自己还快，穿过自己的手臂，夺下了大姐手中的猎鹰。
　　“理由！”尹影的回答非常简短。
　　“为了一个女人！”王羽望着尹影身边的女人曲水柔道。
　　“女人？有趣！我相信。”尹影没有问女人是谁，她相信了王羽，一个人的眼睛不会说谎。
　　但是她身边的女人，曲水柔却是会错了意，以为王羽口中的女人是自己，面对着年纪比自己略小几岁的英俊男孩，挺拔修长的身材，尤其是他那出众的身手和枪术，她的心里不由泛起一丝羞意。
　　“你以后就是我们红会的人了。”大姐尹影笑着离开了，“水瑶告诉她，我们红会的规章。”
　　整个后山，只剩下曲水瑶和王羽，“现在我告诉你，我们红会的规矩，你好好记着！”她的脸上兀自升起一抹醉人的酡红。
　　“先不要说，我们一起坐着看看风景吧！”那些规矩，王羽早就记得，前世的自己可是参加过的。
　　“风景。。。。。。”曲水柔看着几乎光秃的后山，很是不解。
　　王羽微微愣道，他忘记自己的眼前的女人可是一个煞星，前世的她虽然和自己没有什么交集，但是自己了解她的，还是她手中不知染上多少人的鲜血的事情。
　　“我的意思是咱们坐一下，聊聊天。”王羽解释道，看着她一幅不解的样子，呆呆愣愣，倒有一丝别样的美态。
　　“聊天。。。。。。我们。。。。。。”曲水柔似乎明白了，脸上羞意更甚，红晕都扩撒道雪・白的粉・颈上去了。
　　看着她那种媚态，王羽有些痴迷，双手竟然不由自主的搂住了她的杨柳细腰，嘴唇贴了上去。
　　“啊。。。。。。”王羽吃痛，才发现自己的嘴唇被咬了。
　　“你好坏。。。。。。”曲水柔娇嗔一声，立马溜了。
　　真是一个可爱的姑娘，王羽决定要拯救一下她，不要让她和过去一样，全身充满血腥味。


第005章 妈妈B衣
　　前世的他喜欢上了另外的一个女人，不说她显赫的家室，就凭她出众的条件，就足以让世人为之倾倒，那时的自己的确迷上了她，为了得到她，向一个朋友拜师学习枪法和近身搏击这术，想到那个朋友，王羽脸上一片柔色，她可是警察界的一朵奇葩，诡异的破案手法，尤其是她冰冷的性子让很多男人望而却步！没有哪位朋友，自己怎么可能那么轻易的追上她，绝美高贵的英伦公主。
　　※※※
　　云台二中的办公室。
　　“妈妈。”记忆中的女人，还在这里，王羽顿时热泪盈眶。
　　妈妈很美，在任何孩子的眼中，妈妈都是世界上最漂亮的女人。
　　妈妈的确很美，不仅仅在自己的眼中，在任何人眼中，妈妈都是千万挑一的美人。
　　芙蓉如雪，神韵脱俗，风姿端丽，清逸如仙，妈妈宛如天宫的仙子，又如冰山上冰清玉洁的雪莲花，神情神似仙女胜似仙女。
　　在记忆中，妈妈出生于良好的家室，在父亲的安排下和一个不爱的男人的结婚，不到一年便生下了自己，而后竟然带着自己来到了云台市，王羽曾经不少次向妈妈问道自己的爸爸是谁，妈妈都没告诉自己，为此王羽更是生了妈妈不少闷气。
　　现在想来，心中真是酸涩不已。
　　妈妈在王羽考上大学的时候，不小心从楼上摔下来了，最后因为失血过多而去世了。
　　王羽那时悲痛欲绝，当真觉得心中最伟岸的大山轰然倒塌，他和妈妈相依为命过了十几年，彼此早已融于血肉中了，就像双手，双脚和自己一样熟悉，要是一个人失去双手，双脚，还能活下去吗？
　　王羽在妈妈的遗言中，知道了那个未曾蒙面的爸爸。
　　虽然，最后，爷爷，爸爸还是来了，但是王羽还是拒绝了他们的资助，和苏瑾来到了英国，却遇到了英国王室公主，后面的。。。。。。王羽无法想下去了，因为那是另一个悲剧。
　　自己重生了，看到了为她殉情的女友，看到了依然健在的妈妈，若是不能拯救她们的命运，那重生还有什么意义。
　　“小羽，你怎么哭了。”妈妈秦B衣，云台二中教导处主任，看到她的宝贝儿子双眼湿润，似有哭过的痕迹。
　　此时妈妈秦B衣仍然穿着记忆中白色的衣裙，绝美的脸蛋，犹如积雪一般晶莹透亮，高高的发髻盘在脑后，总有一股华贵优雅的气质，那时王羽非常奇怪，现在才知道，妈妈根本就出生于良好家室，从小受到精英的教育和书香气息的熏陶。
　　额角白皙光滑，几缕碎发落在上面，显得悠然写意，精致笔挺的瑶鼻，犹如弯月的娇艳唇瓣，契合的完美无瑕，尤其是她水汪汪的大眼睛，竟有种“静夜沉沉，浮光霭霭，冷浸溶溶月”的意境，王羽忽地扑到妈妈秦B衣的怀里。
　　“你这孩子，怎么了，谁欺负你了。”秦B衣紧紧搂住怀里的儿子，母爱即刻泛滥，娇艳的红唇印在王羽的额角上。
　　王羽有点迷醉母亲怀抱的感觉，馥郁的体香，扑鼻而入，熟悉的味道，这是妈妈的味道，王羽以为自己再也闻不到妈妈的味道，没想到老天让他重生了，再次见到了妈妈，再次回到了母亲的怀抱，再次闻到了妈妈的味道。
　　王羽深深吸了一口气，妈妈的体香尽数落入心扉，尤其是妈妈胸前一团柔软挤压着他的脑袋，绵软颇有弹性的肉感隔着妈妈细腻如真丝的衣裙，让他飘飘欲醉，舒爽之极。
　　王羽双手不由自主伸到妈妈拥有着完美线条的背后，柔软光滑，尽管隔着白色的雪纺衣裙，但王羽还是感受到了妈妈背后肌.肤的弹性，甚至带着成熟女人的特有的风韵，王羽现在才知道妈妈现在已经有三十五岁了。
　　“妈，我好想你呀！”王羽紧紧搂着妈妈，似要将她融于自己的骨子里去，深深汲取着妈妈胸前浓郁的乳.香，那是属于妈妈的味道，已经有好多年没有闻到了。
　　“这孩子，你每天都可以见到妈妈的。”妈妈秦B衣感觉平时经常打架和她有着隔阂的调皮儿子似乎换了一个人，那是什么感觉， 是长大了吗？
　　妈妈秦B衣很欣慰，儿子似乎真的长大了，开始学会疼爱母亲，秦B衣丰腴有致，柔若无骨的素手轻轻抚摸着王羽的脑袋，“小羽，你长大了，开始学会疼爱妈妈了。”
　　不知不觉，儿子已经长大和自己一般高了，1米75的秦B衣穿着细长的高跟凉鞋足有1米八了，而王羽现在也才只有十四岁，刚刚迈入高中。
　　“妈妈，我以后一定要好好照顾你。”王羽向妈妈发誓，也在内心向自己发誓，一定要拯救妈妈的生命，决不让那次灾难重演。


第006章 舅妈
　　“小羽，今晚，我们要到你舅舅的去一下。”妈妈秦B衣脸上挂着柔和的笑意，如风拂玉树，美玉生晕，明艳绝伦。
　　娇柔婀娜，冰肌莹彻，美若芙蓉出水，清若姑射仙子，妈妈前世肯定是天上的仙子，王羽一时之间有些愣神，为什么以前就没有发现妈妈的美丽呢。
　　记忆中，这个时候，表姐秦落雁，似乎考上了上海交通大学，对于表姐这个人，王羽的印象很模糊，她从小成绩很好，非常看不起自己，王羽对她可是没有什么好感的，所以自然也就没有什么印象可言！
　　大舅的家里颇为殷实，他自己开着一个小型公司，对王羽家倒是很为照顾，舅妈在银行上班，脸蛋妩・媚的紧，在王羽小时候勾搭男人，红杏出墙被他发现了，虽然靠着几颗糖果，摆平了那时不懂事的王羽，但是以后根本没有收敛，反而变本加厉和那男人公开来往，最后导致家庭分裂！
　　想到自己当时懦弱不敢言的样子，王羽便痛恨不已，若是自己早早告诉大舅，这个家也不会破碎成那样，因为舅妈在那个男人的帮助下，竟然将大舅的资产席卷一空。
　　所以，今世的自己，一定要改变这些惨状！
　　※※※
　　大舅家离自己家并不远，不到半个小时的车程，就到了，“小羽，到了啊！”豪放魁梧的大舅，秦放，今年已经四十光景了，对待客人仿佛江湖里的豪客，无拘无束，前世的自己，面对他可是有点唯唯诺诺，今世可就不会那样了，王羽心中暗道。
　　“是啊，大舅！恭喜你了呀。。。。。。表姐考上了上海交通大学。”王羽故意拉长了声音。
　　“小羽也不错呀。。。。。。认识了一个贵人，什么时候介绍大舅认识呀！”大舅秦放笑道，只是心里有些意外，总感觉王羽和平时有点不同了。
　　王羽确实很以前不同了，他的身体中住着二十多岁的灵魂，对于一切，看的更远更深。
　　“哪里呀！大舅，你真是说笑了。”王羽自然知道大舅秦方只是开玩笑，而且对于他的身份，前世的自己或许不知道，但是现在拥有前世记忆的他知道这个大舅和妈妈一样逃避着家族的安排，为了和舅妈在一起，大舅不惜远离北京，来到南方的云台市。
　　秦方终于知道王羽那里不同了，这小子以前感觉很怕自己的，现在变得如此随意自然，秦方和妹妹秦B衣对视一眼，皆满意的点了下头。
　　“小羽，你找你表姐玩一下，我和你妈妈谈下事。”大舅秦放脸色有些沉重，但是现在的王羽知道，他们要谈的是什么。
　　王羽把空间留给妈妈和大舅，表姐秦落雁自然是在她的闺房里，王羽没有那么厚的脸皮去一个非常讨厌自己的女人房间里，王羽来到厨房，一个女人，记忆中那个风・骚妩・媚，夺取舅舅全部资产的坏女人此时颇为贤惠的做着饭菜，紧身的V领黑色长裙，将她婀娜的身材显露无疑，魔鬼般的曲线随着她的双臂的抖动撩人至极，尤其是她高耸挺拔的双・峰在开阔的V领下一蹦一跳，似要脱衣而出，紫色的蕾丝文胸边缘略隐略现，雪・白的粉颈上汗水涔涔，像一只手般向那凹凸的山谷摸去，此种魅惑，让王羽心里陡然一跳，一种奇怪的感觉袭上心头，自己该不会对舅妈产生了想法吧！
　　成熟娇・媚的脸容，白皙干净，保养极好，丝毫看不出已有三十八岁的光景了，巨硕骄傲的美・臀对着王羽，在薄如黑纱的裙摆里衬的鼓鼓的，配着一腿黑丝，那股浓烈的诱・惑竟然开始慢慢吞噬王羽的心灵。
　　王羽暗“呸”一声，自己怎么能对舅妈产生想法呢，前世的自己只是一个小屁孩对舅妈根本没有什么想法，然而重生后的自己身体里住着一个成年人的灵魂，所以对于女人，抵抗力变得极差。
　　王羽克制自己不要再对舅妈产生想法，他的任务可是拯救舅妈呀！不要再造成前世的悲剧。
　　“咦，小羽，来了!”忙着做菜的舅妈祈蕾突然看到门口站着的王羽，微笑招呼道。
　　“是啊，舅妈！”王羽从她的语气中感受到了一丝慌乱，看来她可是一直记得自己曾经将她捉奸在床啦！
　　王羽走到她的身边，一股浓烈的馥郁体香扑鼻而入，男人的自然反应不小心顶到了舅妈肥硕的美・臀，“啊”的一声，舅妈敏感地被袭，不小心将手中的锅铲掉落在地。
　　王羽感觉自己真是冤枉，他可不是故意的呀！舅妈此时羞死了，自己的敏感地竟然被外甥的那个玩意顶住了，让自己如此失措，可是他又掌握着自己的把柄让又她不敢责怪于他，只有自顾捡起锅铲，正准备站起来时，突然觉得裙摆被踩，兀自收之不及，跌落倒地！
　　当然在倒地的瞬间，被王羽接入了怀中。柔软的香躯，浓烈的馥郁体香，暖暖的体温，让王羽消去的下体再度肿胀起来，一下抵到舅妈的股沟，舅妈嘤咛一声，那种媚态，王羽从未见过，一股巨大的酥麻感直冲脑地，一种禁忌的快感突然席卷全身，王羽不自觉的将双手滑入细腻的黑纱裙内，丰腴的身下是粉嫩滑腻的雪・肤，毫无赘肉的小腹平坦顺滑，质地细腻，往上擦去，剥开绵绵软软的紫色蕾丝文胸，王羽感受到那种粉剥鸡头巨大的强烈触感，忍不住伸手一握，肉嘟嘟，暖软软，滑腻腻，简直舒爽十足，而此时的舅妈陷于王羽富有魔力的双手的抚・摸下，内心对于性・欲的渴望悄然唤起，下面已经开始分泌滑液了，祈蕾突然觉得自己真是淫・荡至极，竟然在外甥的抚・摸下，渐渐产生快感了。
　　看着舅妈脸上那种醉人的酡红越来越盛，王羽再也忍不住，一下咬住她性・感撩人香唇，双手揉搓的力度加大，舅妈吃痛，不由张开贝齿，趁此良机，王羽的宽大舌头一下勾住那条粉红滑鲤，香甜的津液立刻渡入口中，欲・仙滋味让王羽恨不得将那条香・舌吞入口中。
　　舅妈祈蕾早已陷于王羽的娴熟舌技下，双眼迷醉，似乎忘记自己可是眼前男孩的舅妈，“妈！”一个清甜的女声传来，王羽立刻和舅妈分开，此时走进厨房的正是王羽的表姐秦落雁。
　　打断她们激吻的秦落雁看着母亲满是红晕的脸上，奇怪道，“妈，你的脸色怎么这么红呀！”
　　“可能是厨房太热了，妈妈有点受不了！”舅妈祈蕾瞟了一眼自己的外甥王羽，妩・媚的丹凤眼里暗藏嗔意。
　　“热？感觉还好吧！”表姐觉得厨房并不热呀，反而比较凉快。
　　“这么热！你没有感觉吗？”王羽出声附和道，此时他才发现自己的表姐穿着白色的紧身无袖圆领蕾丝T恤，下面则是黑色的蕾丝短裙，修长的玉・腿，白皙如雪，粉嫩的玉趾套在粉红的人字拖内，显得可爱十足！
　　“哼。。。。。。“表姐对王羽的话直接选择过滤。
　　“小妍，带着你表弟去你的房间去玩，妈妈要炒菜了！”舅妈有点不敢面对自己的外甥了。


第007章 表姐
　　表姐秦落雁的房间很香，那种香很自然，仿佛从女人身上散发出来似的。
　　当王羽将视野放在她的床.上时，表姐倏地一下脸红了，上面赫然放置女人的蕾丝性.感镂空文胸和真丝内.裤，没想到平时保守的表姐也有如此开放，浪漫的一面，这是王羽闻所未闻的。
　　“看什么看。”表姐秦落雁瞪了王羽一眼，便飞奔过去，收起了床.上撩人无比的女人贴身衣物。
　　看到表姐脸上红彤彤的模样，当真明艳无比，美丽不可方物，王羽很讨厌表姐，但是凭良心说话，表姐还是很漂亮的，至少继承了舅妈的相貌，天生媚骨，自由一股勾人的气质，虽然长得一张妖.艳魅惑的瓜子脸蛋，但是她骨子里还是有一种传统女人的端庄，贤惠的气质。
　　王羽不知何时和自己这个表姐有了矛盾，可能是妈妈经常在他面前赞扬表姐是如何的聪明，如何的出色，让他反感；也可能是作为儿子的王羽感觉妈妈的爱分给了别人，有一丝嫉妒，这是赤.裸裸的占有欲，妈妈的爱必须完完整整的属于自己。
　　重生后的王羽，两世为人的感悟，知道有因必有果，自己是讨厌表姐在先的，所以也难怪别人瞧不起自己。
　　表姐的身材高挑曼妙，她慌忙的将女人羞人内衣放进衣柜，却没有发现王羽欣赏美的眼神落在她婀娜窈窕的后背上。
　　表姐无袖圆领t恤很紧，将她柔美绰约的背部线条完美的勾勒出来，尤其是胸前的两团肉丘在她的动作下，宛如波涛，发出阵阵乳.浪，惹火之极，王羽觉得自己变了，真的变了，至少在面对女人时，不再是以前的坦荡正气，想到刚才对舅妈做出禽.兽之事，王羽顿觉羞耻，难道重生后的自己面对女人没有了抵抗力吗？为什么在他眼中那么讨厌的表姐，如今感觉如此美丽，如此性.感。
　　王羽想不通，女人的也没有给他想通的机会，她的下面黑丝蕾丝短裙，因为她微微弓身的缘故，向上撩起，王羽顿时看到了里面粉红的一片，那是女人的内.裤，而这个女人是他的表姐，王羽脸色通红，两世处男，他的内心还是非常纯情的，初见此景，让他身体燥热无比。
　　他轻轻的走到表姐身后，目光落在两片微微翘起的娇.媚臀瓣，如此撩人的曲线，王羽有些忘神，他的目光依然落在蕾丝短裙之内，里面的春光更为清晰，粉红的内裤很薄，王羽似乎看到里面黑压压的一片了，王羽很矛盾，心里认为这是错误的，不该如此亵渎表姐，可是目光仍然不由自主在里面扫视，逡巡。
　　“啊。。。。。。你干嘛。。。。。。站那么近，吓死我了。”放好衣物的表姐，突然看到王羽像鬼魅一样出现在身后，顿时被吓的手足失措。
　　表姐秦落雁拍打着兀自抖动不听的高耸胸.脯，随着急促的呼吸，那种一收一缩的被包裹在里面的双.峰似有节律的散发着撩人的气息，王羽一时之间，有些口干舌燥。
　　“表姐，我过来，看看有什么需要帮忙的。”毕竟是两世为人，王羽稍稍呆滞便恢复过来，不可否认，十八岁的表姐，已经有种女人倾国倾城的魅力了。
　　“没你的事了。”表姐秦落雁脸色即刻娇羞起来，想到自己的贴身内衣竟然被王羽看到了，她的脸颊即刻泛起一抹红晕。
　　看到表姐如此媚态，王羽前世的讨厌早已烟消云散，剩下的都是对女人的渴望，为什么自己会变成这样，难道真的是重生改变自己的体质了吗。
　　王羽想到重生以后，一系列的轻佻举动，看来果真如此。
　　这到底是好是坏呢？十四岁的王羽真的不知道，未来到底如何。
　　“表姐，这是你写的笔记吗？”王羽随手拿起一个笔记体，绕开了话题，也避免让表姐看到自己脸上的异色。
　　“你看的懂吗？”表姐努嘴道，对于表弟肚子里那点墨汁，她可是很清楚的。
　　“怎么看不懂。”王羽哪能不明白表姐的意思，因为这些笔记，全部是用英语所写，但是别忘了他可是重生过一次的人啦。
　　“我要是将上面的翻译出来，就让我吻你一下。”当王羽把这提出来的时候，他都感觉自己堕落了，眼前的女人，可是自己的表姐，两人可是有血缘关系的啊！
　　“你。。。。。。王羽，我是你的表姐。”表姐秦落雁娇斥道，没想到眼前十四岁的男孩竟然对自己存有那种不良想法。
　　“怎么，不敢了。”王羽表面平静道，其实内心像是犯罪般忐忑无比，然而紧张之余又是那么的刺激。
　　“王羽。。。。。。你。。。。。。我答应你。。。。。。只要你能翻译出来，我就让你亲一下。”表姐秦落雁耳根处的羞意都蔓延到脖颈上去了。
　　秦落雁想到自己表弟的水平，经常年级倒数第一，怎么可能看的懂自己的那些英文，尤其还是自己运用一些大学才能学到的词汇，秦落雁方才觉得她刚才过于惊咋了。
　　“爱你，就像爱青翠欲滴的那一棵树，我是偶尔和树相遇的那一只兔，猝不及防的时刻，你有你的诧异，我有我的痛楚。却从此爱上了那一个路口，爱上了你发上的天空和云彩，更爱极了你迎风拔节的脊骨，脚下坚持的泥土。吾爱，请许我一个未来吧，让我从骨头里也慢慢地长成一棵树，为大地而绿，为阳光而舞，待苹果红了的时候，且让我安顿在你的背影深悟得天是如何老，月是为何缺，爱你，我就是要朝朝和暮暮。”王羽娓娓而道，话语里的感情十足，听在表姐的耳中，微微有些失神。
　　“表姐，我翻译的可对。”王羽脸上出现一丝戏谑。
　　“这段诗，你以前是不是见过。”表姐秦落雁咬着贝齿，脸上的神色极是复杂。
　　“冤枉啊！况且这段诗，你是用英文写的。”王羽辩解道。
　　“你。。。。。。你赢了。。。。。。”表姐很想不通，这段她运用一些高深的词汇，将中文现代诗翻译成英文诗，他是如何看懂的，难道他的英语有这么强吗？她记得当初为了翻译那段诗，可是查了不少英文字典，甚至翻阅了一些大学英语书籍，可是被眼前这个十四岁的男孩一下翻译出来了，这难道不奇怪吗？
　　“表姐，那我可要吻你了。”王羽慢慢靠近表姐芙蓉胜雪的绝美脸蛋，宛如羊脂白玉，散发着晶莹的光泽，那种粉里透红的肌.肤深深迷醉着王羽的心神。
　　“啊。。。。。。等下。。。。。。”回过神来的表姐，微了一转头，将她娇艳粉嫩的樱唇送给王羽了。
　　王羽醉了，那种青春少女的馨香，扑入口鼻，尤其是这个女人还是他的表姐，这种禁.忌的刺激让他含住女人的樱唇，幽兰的气息从表姐贝齿缝隙中缓缓而出，王羽舌头舔舐着表姐洁白湿润的贝齿，叩关不入。
　　双手不由自主的抚.摸到表姐拥有柔美滑润线条的后背，那种曼妙无比的少女弹性，虽然少了舅妈那种成熟美.妇的丰腴，却有独特少女的青春气息，王羽双手在上面游动着，摩挲着，温热的手掌一下摸到表姐纤细均称的细腰，微微捏弄。
　　“呜。。。。。。呜。。。。。。呜。。。。。。”表姐的敏.感之地受到袭击，贝齿微微开合，王羽乘此机会，将宽大的舌头送进表姐窄小香软的口腔，咬住了那条粉嫩无比的香.舌，虽然没有干过那事，可是前世接吻还是不少的。
　　秦落雁的初吻被表弟夺取了，而且他才只有十四岁，秦落雁抗拒着表弟的温柔，可是那种巨大的眩晕，让她深深迷醉于表弟娴熟的吻技下。
　　好美呀！不可否认，在表弟娴熟的舌技下，秦落雁获得了前所未有的快.感，犹如飘上云端，美妙至极。
　　两人的舌头紧紧纠缠，你来我往，虽然秦落雁一开始表现的十分羞涩，可是后来渐渐放开，竟然主动将舌头送入王羽的口腔，蠕动起来，情动的女人，自由一番诱.惑，王羽双手渐渐攀上女人高耸入云的胸.脯。
　　好软，好大呀！触手之际，王羽的心都颤抖起来了，虽然隔着绵软的乳.罩，可是那种巨硕的双.峰，那种柔里有韧的弹性令王羽痴迷不已，双手不禁用力，让它们在自己的手下，扭曲成想要的形状。
　　“嘤咛。”表姐脸色红晕密布，高挑婀娜的身体瘫软无力，倒在王羽身上，双手不禁勾住他的脖颈，场面香.艳之极。
　　原来，接吻是这般的美好，表姐秦落雁，深深迷醉其中，也忘记了眼前的男孩，是他的表弟。


第008章 母女
　　表姐醉了，王羽也醉了。
　　可是不合时宜的声音响起，两人顿时惊慌分开彼此的嘴唇，“小雁，小羽，出来吃饭了。”
　　是舅妈的声音，王羽和表姐秦落雁，相视一眼，晶莹的丝线兀自挂在两人的嘴唇上，显得香.艳之极。
　　表姐秦落雁的脸色很复杂，她的初吻就这样失去了，而且还是被她的表弟夺走了，他还只是一个是十四岁的孩子，要说没有失落，那是不可能的，可是她的内心却生不起一丝反感，反而感到很应该，很自然。
　　女人总对夺走自己第一次的男人，有种别样的情感，比喻第一次接吻的男人，第一次做.爱的男人，第一次结婚的男人，女人对这些浪漫的男女情事有着别样的情怀，这是因为女人天生具有追求浪漫的因子。
　　表姐秦落雁，对于夺走自己初吻的男孩，她的表弟，一直以来心里的讨厌渐渐消去，这种想法很奇怪，却又很正常，如此别样的情感萦绕在心中，将来到底发展成什么样子，她不知道，或许也不想知道，乱.伦的禁.忌是任何人都抗拒的，不是吗？
　　※※※
　　“你们在房里怎么呆了那么久呀？”舅妈祈蕾一身黑色性.感长裙，妖.媚的气息都散发到骨子里去了，她的发髻已经解开，可能是刚才在厨房里被王羽解开的吧，披散在两颊，展现着别样的风情，和她并排站立的妈妈秦B衣，白裙裹身，圣洁高贵如同月宫里的嫦娥仙子，一颦一笑都彰显着无与伦比的女人的魅力。
　　“我教小羽英语呢。”表姐自然不承认她和自己的表弟刚才在里面做着情侣之间的友谊事。
　　“是吗？小羽。”大舅秦放很奇怪，这姐弟俩可是一向不和的，何时变得这么亲热，只是他没想到她的女儿不仅被他的好外甥亲热了，连疼爱无比的老婆也被他的好外甥亲热了，他更没想到，他所认为的好外甥即将送给他一定大大的绿帽子。
　　“啊，是的。”王羽的后背受掐，施力者正是后面娇羞不已的表姐秦落雁，受此胁迫，王羽只得应承道。
　　“小羽，你以后可要多向你表姐学习。”妈妈秦B衣也插嘴道，温柔的笑意，让王羽如沐春风般舒爽不已，看着妈妈皮肤胜雪的圣洁脸蛋，完美的轮廓线条犹若大自然的鬼斧神工，完美之极，精致的五官更仿佛上天精心雕琢似的，无一处不散发着女人的绝代风情，曼妙高挑的身材，惹火魔鬼，比之世界性的名模毫不逊色，重生后的王羽才发现妈妈的美丽，仿若天上的仙子之首，飘然出尘，芳华绝代。
　　王羽看着妈妈那绝世的风姿，一颗邪恶的种子，悄然埋下。
　　“小雁，你不是还有十几天的时间，多教下你的表弟。”舅妈祈蕾配合着秦B衣说道，不知想到了什么，她的耳根处渐渐爬起一丝羞红。
　　“哦！”要是换在平时，秦落雁可不愿和她那个不争气的顽皮表弟在一起，但是在房间里见识到了这个表弟的神秘之处，以及被他夺走了自己的初吻，表姐的心犹如平静的湖水被扔进了一颗石子荡漾起了丝丝涟漪，竟不由自主的生出淡淡的依恋。
　　“哥，我明天还有事，天色这么晚了，我先回去了。”秦B衣只吃了一碗饭，便先告辞离开，“小羽，你先在这里陪你舅舅吧！”
　　秦B衣作为云台二中的教导处主任，现在正是新生报名的时间，故工作十分的繁忙。
　　“好的，妈妈，我在这里陪下舅舅吧！”要是前世，王羽对舅舅家可是一点依恋都没有，可是今世，王羽竟然对表姐和舅妈产生了那种想法，这要是被妈妈知道，还指不定会气成什么样，在加上他本来就没打算告诉妈妈。
　　因为有些渴望和舅妈，表姐来点什么，王羽真的不想和妈妈就那样回去。
　　“反正明天是周六，就让小羽在这里住一晚吧！”大舅秦放此话一出，偌大的绿帽子几乎已经落到头上了。
　　“那好吧！”妈妈秦B衣有些奇怪儿子王羽为什么想留在舅舅家，这和他以前的性格简直背道而行，母子连心，对于儿子非常反感小雁，她又怎会不知，但也没深究下去，毕竟明天的任务实在繁多，所以便匆忙离去了。
　　妈妈一走，大舅就豪爽道：“小羽，喝点酒，怎么样。”
　　“好。”王羽毫不犹豫道，前世的自己可没少参加一些酒会，甚至把酒当水喝。
　　“来，大舅给你满上。”秦放没有儿子，对于王羽，他内心实则把他看做亲生儿子般，奈何这小子并不争气，前世面对大舅唯唯诺诺，让他十分不喜。
　　今世，王羽自是不一般，经过上层社会洗礼的他，可以说一举一动都散发着贵族的气质。
　　虽然，他只有十四岁，虽然，他分别是屋中两个女人的表弟和外甥。
　　秦放喝得很爽，也很多，没想到这个外甥，这么会喝，实在小瞧了这个小子，内心之中不仅没有责怪，反而有些欢喜，他就是喜欢喝酒豪爽之人，无疑这个外甥满足了他的要求。
　　而这个外甥不仅满足了他的要求，而且还正在满足他女儿的要求，“你不要在摸了。”
　　表姐娇嗔道，脸上羞红的如同三月的桃花，身体微微颤抖，胸前的乳.峰颤颤巍巍，抖动的曲线，甚是勾人。
　　“是你说的，让我摸一下的。”王羽的一手拿着酒杯和大舅干着，一手撩起表姐的蕾丝短裙，顺着光滑细腻的大腿，攀了上去。
　　“混蛋，你摸了那么多下了。”表姐这话几乎咬着王羽的耳朵，说道，一股幽兰馥郁的气息从她红润的嬗口喷出，浸染在王羽的脸上，沁入口鼻，心火顿时蠢蠢欲动。
　　“你们姐弟俩关系很好呀！”明艳不可方物的舅妈调侃道，此时她由于喝酒的缘故，两颊泛起醉熏的酡红，光洁润泽的额角悄然爬起一丝汗珠，在灯光的照耀下，晶莹若玉，本就妩.媚的脸蛋，粉里透红，成熟的风情，犹如熟透的水蜜桃，散发着诱人心弦的气息。
　　王羽看着舅妈充满着熟女气息的美艳脸庞，顿时有些口干舌燥。


第009章 挑逗
　　“小羽，不要再摸了。”秦落雁拿出表姐的架子，她的声音很小，只有王羽听得见。
　　王羽的目光落在表姐的脸上，妖.媚如盛开的桃花，娇.艳无比，水汪汪的大眼睛里春意四射，修.长的睫毛云卷云舒，显得那么优雅，那么闲适，慵懒的媚态，最为诱.惑，伸进表姐裙摆里面的魔手，微微用力，顺着薄如真丝的内.裤，摸了进去，一撮萋萋芳草入手，上面微微有些水泽，指尖轻轻划过两片蝴蝶般的唇瓣。
　　“小雁，你怎么了。”发现秦落雁异样的舅妈，关心道。
　　“啊。。。。。。没事。。。。。。可能太热了吧！”秦落雁身体微微颤抖，忍受着下面犹如电击的酥麻，不让自己发出羞人的呻.吟。
　　“我记得，空调好像开了吧！”大舅秦房奇怪道。
　　“大舅，你喝醉了吧！”王羽将他的脚碰了一下舅妈的大腿一下。
　　“你呀！肯定喝醉了。”桌底下的动作，秦放自然不知道，他并不知道他捧在手里，含在嘴里，生怕化了一般的宝贝老婆在外甥的轻轻碰撞下，身体发出轻微的颤抖，她芙蓉胜雪的脸蛋升起一抹醉人的艳红，可惜是他不知道。
　　“难道，我真的醉了，可能吧！”说完，便倒在桌上，“呼呼”的睡着了。
　　大舅有个习惯，那就是喝醉以后就会陷于沉睡，雷打不动，死沉如猪，无论怎样也弄不醒。
　　“妈妈，我回房间了。”表姐忍受不了王羽如此明目张胆的挑.逗，虽然妈妈并不知道，可是她还是无法忍受，乱.伦的禁.忌让她充满了负罪感，所以借此逃避她的表弟，或者说是逃避这种打破伦理的挑.逗。
　　“好吧！”舅妈知道女儿心中有了秘密，不然刚才外甥也不会用脚示意她说谎。
　　难道和自己这个外甥有关吗？想着他们平时关系极为不睦的情境，成熟美.妇头脑前所未有的清醒，看着女儿面对外甥欲说还休的姿态，尤其是她的眼神，很奇怪，那不是面对情人才有的吗？
　　天啦，难道女儿和她的外甥，有着那种关系吗？
　　怎么可能呢？他们一向不和，怎么可能发展成为情侣关系。
　　可是刚才他们的确那么亲密。
　　舅妈祈蕾心中天人交战，对于女儿好外甥的离去，并未注意。
　　※※※
　　“你跟着我干嘛？”表姐秦落雁娇嗔道，那副欲说还休的姿态，配着娇柔似水的妖.媚脸庞，显得魅惑十足，仿佛堕落人间的精灵，深深吸引着王羽的心神。
　　“表姐，我想亲你一下。”王羽牵起表姐柔若无骨的皓白柔荑，稍稍揉捏着上面粉嫩而有弹性的肌.肤，那种轻.佻动作令秦落雁有些手足失措。
　　“不行，我是你表姐，我们可是有血缘关系的。”秦落雁只要一想到自己和表弟越过了情侣的第一步，伦理，道德的牵绊让她有些难以接受。
　　两人可是有血缘关系的，乱.伦的禁.忌让她有些退却。
　　“表姐，就一次，好不好，只亲一次，我以后再也不会这样了。”王羽变得邪恶了，是重生后变得邪恶，还是他本性即是如此，想到前世被苏瑾的姐姐毁容那会，他恨极了女人，当时甚至发誓，只要有机会重生，一定将所有女人都征服在胯下，让她们求生不得，求死不能。
　　还好运气极好，受到了上天的眷顾，果然重生了，只是前世最后那段时间，埋下的邪恶种子依然存留在现在，现在竟然有种茁壮成长的趋势。
　　“好吧！就一次，以后，我们就不要这样了，我还是你表姐，你还是我的表弟。”秦落雁很坚决道，只是男女间那点事，只要有了第一次，自然还会有第二次，第三次。。。。。。
　　得到表姐的允许，王羽兴奋的立刻抱住表姐秦落雁柔软温热的腰肢，均称纤细，婀娜曼妙，双手隔着薄如真丝，腻如丝绸的衣裙，在她柔韧而有弹性的腰部线条上揉捏，轻搓，游动。
　　而嘴唇慢慢靠近了表姐吐气幽兰的红润唇瓣，表姐的脸上已经红晕密布，柔嫩的脸蛋甚至能挤出水来，媚意十足，漂亮的宝石眸子此时已经闭着，留下弯曲精致的睫毛微微颤动着，彰显着主人的期待和紧张。
　　近了，近了，王羽一下含住了两片散发着幽兰气息的娇艳唇瓣，湿润柔软，腻人无比，王羽的舌头轻轻在她紧闭的贝齿外，游动着，刮噌着，深深吸.吮着属于青春少女的香甜。
　　王羽一只手，穿过表姐的腋下，渐渐攀上，那座虽然没有舅妈鼓胀，却在同龄人之中傲视群雄的双.乳。
　　好有弹性，虽然隔着女人的乳.罩舒服，那种柔软的触感，还是令他迷恋不已，而表姐何时被男人碰过属于女人的敏.感圣地，只觉得胸前传来一股犹如电击的酥麻感，让她忍不住呻.吟，趁此机会，王羽一下趁着女人微微开启的贝齿，滑了进去，咬住了那条温热的丁香软舌。
　　“呜。。。。。。呜。。。。。。呜。。。。。。”巨大的眩晕感，令秦落雁深深陷于王羽的热吻下，大脑顿时一片空白，她的双手不由自主的勾住王羽的脖颈，身体也慢慢的燥热起来，胸前的肉团在王羽的揉搓下变换着各种形状，更没有气力阻止。
　　在王羽手口并用下，表姐秦落雁渐渐有种如置云端，飘然欲.仙的快感。
　　表姐主动将香.舌送到王羽的嘴中，舌尖互相挑.逗，忽快忽慢，忽紧忽松，无尽的唾液从两人口中彼此渡入，显得香.艳之极，吸食着表姐口中的甘美津液，王羽如饮琼浆般，舒爽无比，那种滋味带着乱伦的禁.忌，让他觉得更添刺激。
　　直到两人不能呼吸，表姐松开了自己已经红肿不堪的嘴唇，只觉得口中的唾液已经被表弟给吸光了，干干燥燥，娇羞的脸蛋宛似三月盛开的桃花，明艳不可方物。
　　“你混蛋。”表姐留下这句话，忽地溜进房间了，一下将门反锁了。
　　“开门，表姐。”王羽敲打一阵，没有丝毫回应，只得悻悻离开。


第010章 熟妇范美棠
　　大舅仍然趴在桌上，“呼噜，呼噜”睡得很死，舅妈此时背对着王羽，在收拾着桌上的碗筷，她此时弓着身体，肥美的臀屁顶着黑色的纱裙，凸起一个圆润陡峭的弧度，披散在两颊的柔顺发丝随着她的动作，轻微扬动，散发着无与伦比的熟.女风情，丰腴的腰肢，均称婀娜，高挑的双腿，洁白干净，毫无瑕疵，散发着盈盈的光泽，王羽轻轻的走了过去，情不自禁的将他烫热的手掌，抚上舅妈圆润饱满的臀球上，隔着薄如细纱的衣裙，那种滑腻柔软的弹性，让他深深迷醉，忍不住，使劲揉搓起来。
　　“小羽，你干嘛。”敏.感之地被偷袭的舅妈，即刻反应过来，发现是她的外甥在使坏。
　　“舅妈，我想要你。”王羽也不知自己怎么说出这般无耻的话语，一下抱住舅妈凹凸有致的臀瓣曲线，火热的坚挺隔着裤子一下顶进舅妈股沟中。
　　“嘤咛”舅妈的耳根即刻爬起一抹羞红，娇软的温热香躯无力瘫软，双手撑在桌上，“你个混蛋，我是你舅妈。”
　　祈蕾想到眼前的外甥，知道她出轨的事情，若是让他告诉老公，想到老公的手段，祈蕾顿时打了一个冷战，不得不说这个时候的舅妈还是挺怕舅舅的。
　　舅妈的表情很严肃，那种高高在上的长辈姿态，尤其刺激王羽的心神，“舅妈，给我吧！”王羽双手伸到舅妈的胸前，此时舅妈弓着身子，由于受到重力，舅妈鼓胀饱满的丰.乳，宛如倒扣的玉碗，压着胸前的薄纱衣裙，仿佛随时破衣而出，王羽一下摸到那个两团雄伟的乳.房，好大，好软啊！王羽只觉得全身毛孔大开，舒爽之极，尽管隔着女人的镂空乳.罩，但是那种成熟女人经过岁月沉淀下来的绵软，尤其撩拔着王羽心中的欲.火，不知何时，王羽对于年纪大的女人充满别样的渴望，可能前世母亲去世的比较早，而他又是成长于单亲家庭，所有会存有那种恋母情结，这很正常，可是今世母亲依然活着，为什么自己还会存在那种对于成熟美.妇的渴望，尤其是对于风韵犹存的舅妈，这种乱.伦的禁.忌的渴望，是如此的强烈，难道重生的后的自己果真的变得邪恶了。
　　“王羽，你快放开，我是你的舅妈，你舅舅还在这里。”舅妈呵斥道，可是温热的娇柔身体在王羽的抚.摸下渐渐起了反应，她只觉得胸前传来一股电流般的酥麻，令她浑身酥软，提不起一丝气力，尤其是外甥，那坚硬的下体隔着她的黑色衣裙顶进她的股沟，令她羞人不已，看到仍然趴在桌上沉睡的老公，她羞耻之余竟然生出一丝淡淡的偷情快.感。
　　“舅舅，他喝醉以后，就醒不来的。”王羽撩起舅妈的黑色衣裙，黑色的蕾丝花纹内.裤裸露出来。
　　“啊。。。。。。啊。。。。。。”舅妈只觉下体微凉，修.长性.感的长裙被外甥撩起到腰部，“混账，当心，我告诉你舅舅，看他不打死你。”
　　舅妈威胁的声音是多么的无力，“舅妈，小心，我告诉舅舅，你出轨的事情呀！”王羽也不知自己为什么会变得如此邪恶，反过来威胁眼前散发着迷人风韵的舅妈。
　　“你。。。。。。你。。。。。。呜。。。。。。呜。。。。。。”王羽堵住了舅妈红润香甜的樱唇，双手使劲揉搓着舅妈散发着成熟气息的乳.房，使它们在他的手中扭曲成形。
　　舅妈在外甥娴熟的吻技下，大脑有些眩晕，温热的丁香软舌被外甥含到口中，吞吸，舔舐，双手反过来缠住外甥的脖颈，如此香.艳的场景，而大舅依然趴在桌上，沉沉的睡着，似乎想到了快乐之事，脸上挂着淡淡的笑意。
　　※※※
　　“B衣。”
　　“美棠。”
　　“你有什么目的。”秦B衣刚走进小区，便看见一个女人，她的年纪三十五六岁，穿着鹅黄的紧身裙，高高的发髻盘起，那种高贵雍容的姿态，显露无疑，她身上散发着的气质，那是属于上层社会所积淀出来的，白皙的额角，芙蓉胜雪的脸蛋，完美的轮廓曲线，精致的五官，以及眉宇间那醉人成熟的万种风情，都令无数男儿喷血不已。
　　“我的目的，想必你也知道。”范美棠的衣裙很紧，曼妙绰约的魔鬼曲线，符合女人的黄金比列，就此展现，肉色的丝袜包裹着修.长均称的纤细美腿在倾泻之上的月光下，晶莹剔透，散发着氤氲的光泽，尤其踏着细长的水晶高跟鞋，高挑修.长，和秦B衣不相上下，两人放在人群中，绝对有鹤立鸡群的感觉，回头率百分之百。
　　“你们的目标是王羽吗？”秦B衣穿着白色衣裙，圣洁无比的模样，在黑夜里，有种飘然出尘的气质。
　　“哎呀，我也不想啊！谁让肚子不争气，生了两胎都是女孩，这么大的家族，总需要人继承，不是吗？”范美棠撩起鬓角处的碎发，银白的耳钻裸露出来，闪闪发亮，贵气十足。
　　眼前的女人，范美棠，正是王羽的爸爸和她妈妈离开后，再娶的老婆，可是肚子不争气，生了两胎都是女孩，而王羽的爸爸又有偌大的家业需要男儿继承，所以这女人才会过来想把王羽接走。
　　“你们休想带走小羽。”秦B衣想也不想回绝道，儿子是她的全部，是她的生命，没有人可以夺走他。
　　“是吗？你觉得你现在的身份可以带给他什么。”范美棠很矛盾，她本人并不想接纳这个陌生的儿子，可是偌大的家业，是不能交给女人的，这是老公家族的规矩。
　　“我虽然给不了他富足的生活，可是能让他每天过的开心就行了。”
　　“每天过的开心？哼哼，王家的男儿，可都是天上的雄鹰，只有商界和政界是他们的极限。”范美棠顿了顿，旋又道：“王家的男儿不该如此碌碌无为下去，我可以给他最高等的教育，最富足的生活，这些都是你给不了的，好好考虑一下，我暂时会在云台市住下，等着你的结果。”范美棠说完，便踏步离开了，轻扭娇臀的姿态，散发着高贵美.妇的成熟风情。
　　秦B衣想到儿子从一个咿呀学语的婴儿变长现在的英俊稚嫩的小男孩，如今却要失去她，仿佛灵魂被抽走般，难受之极。
　　而她的好儿子，正在卖力的用舌头舔舐着舅妈肥美丰腴的臀瓣，香甜的成熟麝香沁入心扉，王羽只觉得下体坚硬似铁，飞快脱去了全身衣物。
　　“不要！啊。。。。。。好痛啊。。。。。。”在舅妈的娇呼声中，王羽的硕大肉棒刺了进去。
　　“好紧呀！好舒服啊！”两世处男此时像个无助的小孩，只觉得下体被一团温热潮湿的嫩肉紧紧包裹住，那种巨大的酥麻，让他飘飘欲仙，美妙的感觉如同电击般瞬间蔓延全身，王羽彷徨的抽插着，似要将身体里的燥热散发出去，“舅妈，好美呀！”王羽情不自禁的说道，想到下面的女人是他的舅妈，这种乱伦的刺激，似乎更能撩拔王羽的欲火，外甥在抽插着自己的舅妈，这是多么香艳禁忌的场面，王羽的肉棒，狠狠挤开里面肉壁的包裹，猛的一下刺到花心。
　　“啊。。。。。。好痛。。。。。。你插的舅妈好痛啊！”舅妈祈蕾身体哆嗦不止，巨大的酥麻令她渐渐迷失在狂乱的欲潮中，不可自制的扬起臻首，秀发微摆，晶莹如玉的妩媚脸蛋此时已经浸满汗珠，两颊潮红如同染了一层胭脂般，诱人心弦。
　　王羽从来没想到，做爱会是这般爽快，两世处男的他，今日终于尝到了女人的滋味，而且那个女人还是他的舅妈，这种禁忌的身份，似乎将他心中的邪恶完全散发了出来，这种打破伦理，道德的禁忌快感，外甥和舅妈乱伦让他渐渐迷失了，硕大的肉棒，如同烧红的铁棍，每一次顶进舅妈的子宫。
　　“好痛啊。。。。。。好外甥。。。。。。你插的舅妈好爽啊。。。。。。比你舅舅的大多了。。。。。。啊。。。。。。好美啊。。。。。。”舅妈每一次被她的外甥顶到子宫，那种充实的感觉，让她迷恋不已，外甥的肉棒又粗又大，老公的和他相比，连蚯蚓都不如。
　　王羽用力冲刺着，身体飘飘，犹如置身云端，那种美妙的感觉，令他终于知道为什么古代皇帝经常不早朝，拥有后宫佳丽三千的他们早就倒在女人温热酥软的香躯中。
　　很难以想象，几达不惑之年的舅妈，她的阴户里面的肉壁会是如此之紧，满是褶皱，摩擦着他的肉棒，那种强烈的酥麻，令他全身战栗不止，里面渐渐分泌的滑液如此之多，每次随着他的抽插从他们结合的地方，溅落在地，慢慢形成一滩淫秽之极的水迹。
　　“舅妈。。。。。。我比你的那个情郎如何。”王羽一边抽插，一边把舅妈的衣裙撩了起来，并用舌头舔舐着舅妈拥有柔美线条的后背，上面的肌肤丰腴而又弹性，充满了成熟女人特有的风韵。
　　“不要提他好吗？”王羽提到那个男子是舅妈的初恋情人，也便是他前世发现舅妈的出轨对象，可是他诱导舅妈把大舅的资产都骗个干净，对于这个卑鄙小人，今世的王羽绝不会放过他，本来王羽也不放过舅妈的，可是现在她正在自己胯下婉转娇吟，算是赎了前世的罪吧！王羽很邪恶的想道。
　　“为什么，不能提。”王羽故意往前一定，滚圆的睾丸击在舅妈的臀屁上，发出清脆的声响。
　　“啊。。。。。。你这小冤家，你比他强多了。”舅妈被王羽的深深一定，花心猛然受到重创，立刻瘫软，双腿紧紧夹住外甥的腰部，不让自己坠落在地。
　　得到了满意的回答，王羽心中强烈的征服欲望，得到了前所未有的满足。
　　“舅妈，舅舅好像醒了。”王羽抽插中，不忘调侃着舅妈。
　　“啊。。。。。。臭小子。。。。。。敢骗我。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。不要用力。。。。。。舅妈的阴道都被你捣碎了。。。。。。轻点。。。。。。冤家。。。。。。”舅妈祈蕾看着老公，强烈的负罪感以及随时惧怕老公突然醒来的紧张感，让她呼吸急促不安，身体紧紧绷着，可是偷情的刺激又令她身体不由自主生出强烈的快感，来迎合着外甥的冲刺。
　此时舅妈不但已经香汗淋漓，更频频发出浪啼淫声：“啊。。。。。。我的好外甥。。。。。。你插的舅妈好爽。。。。。。。你插死舅妈了。。。。。。”紧紧夹着王羽腰肢的双腿不停地上下扭摆，泛起丝丝潮红的成熟胴体剧烈地摇摆着，带动她饱满挺拔的胸脯由内向外地不停的散发阵阵乳浪，犹如波涛般，汹涌不休。
　　王羽看到舅舅趴在桌上沉睡，而自己却在干着他的老婆，很邪恶，也很禁忌，更加有悖伦理，可是王羽就是觉得这样，很爽，很刺激，是打破伦理道德的刺激，亦或是乱伦禁忌获得快感，或许都有吧！王羽不知道自己为什么一点羞耻都没有，仿佛这很应该。
　　“啊。。。。。。好美呀。。。。。。好外甥。。。。。。。快点动。。。。。。对，对。。。。。。大肉棒干得我好爽！嗯。。。。。。我好快活。。。。。。”不一会，舅妈脸上的神情变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语地呻吟撩人无比。　　“嗯。。。。。。真好。。。。。。好外甥。。。。。。好老公。。。。。。我要泄了。。。。。。啊。。。。。。好爽。。。。。。再用力顶。。。。。。舅妈要泄了。。。。。。啊。。。。。。。抱紧我。。。。。。搂着我。。。。。。。啊啊啊”大概插了数百下，舅妈迎来了人生的第一次剧烈狂喷。
　　舅妈的身体猛烈哆嗦，下腹一阵抖动，肉壁上的嫩肉紧紧收缩，一股浓浓的爱液喷涌而出，如暴雨般，打在马眼上，那种蚀骨的美妙感觉，令舅妈不由翻转过来，把王羽按在她的鼓胀欲裂的胸脯上。
　　祈蕾只觉得，她这一辈子都没有这么爽过，下面由于高潮喷出的爱液，如此之多，仿佛怎么也流不完似的，让她觉得这才是真正的高潮，如此酣畅淋漓的性爱，是她平时未曾有过的。
　　王羽也快到极点了，含住舅妈胸前的乳头，舔舐，啃咬，下体便加紧冲刺，“啊。。。。。。舅妈。。。。。。给你。。。。。。都给你。。。。。。：”王羽突然紧紧咬住舅妈胸前的乳头，后背一阵强烈的酥麻，浓烈的精液射到舅妈子宫深处。
　　王羽只觉得全身舒畅，那种如置天堂般的快感，让他欲仙欲死，马眼喷出滚烫的精液，又多又浓，那是处男的第一炮。
　　“不要射进里面。”舅妈话音刚落，便感觉子宫被外甥浓浓的精液充满，那种滚烫充实的感觉，令她全身再度泛起一阵哆嗦，高潮的快感又被延长了，那种美妙的感觉，差点令她昏厥了过去。


第011章 美艳的局长
　　和舅妈大干了一场，王羽并没有待着，他离开了，因为他心中总有一股不好的预感，总觉得有什么不好的事情发生。
　　王羽的第一反应，是妈妈会不会出事了！
　　已经失去一次的他，绝不会允许再次失去母亲，可是按照前世的记忆，妈妈出事并不是这个时候。
　　不过，为了安全起见，王羽还是决定回家看看。
　　晚秋气爽，然而却被一辆辆鸣笛的警车划破了平静，它们停在一个商务场地上，王羽心里奇怪，不由走了过去，只见一排排民警手里都拿着手枪指向一个歹徒，他长的颇为凶横，右手也握着一把手枪，左手却扣着一个女孩的颈部，枪口顶着那个小女孩的后脑上，显得危险之极，很明显，这个歹徒手上有人质，让到来的民警棘手不已！
　　那个小女孩穿着云台一中校服，清秀干净的脸上很是平静，丝毫看不到一丝惧意，文文柔柔的样子让王羽不由生出一丝怜悯。
　　这个场面似乎很熟悉，王羽心里暗道，直到人群里传来一阵兴奋的欢腾，一个身穿警服的女人自人群外走了过来，看到那熟悉的面容，十多年前的画面像放电影般出现在王羽脑里，那个身穿警服的女人，正是云台市公安局局长张虹影，今年似乎也只是三十五六岁，为了人民的安全可谓呕心沥血，她甚至而言，可以算作整个云台市里的保护神，对于一个经常在电视上才能见到的神话人物，王羽的印象极深！
　　他永远记得那一天，同样的黑夜，同样的场景，自己第一次看到她，因为救一个人质而牺牲了，所以为什么自己会记得她的那时的年龄，她的一生也不过三十五年光景，O@献给她最热爱的事业和责任了，那晚王羽记得自己可是哭了一整晚呀！
　　难道，自己所预感的不好事情是……他心中即刻翻江倒海。
　　此时，她处于人生最成熟的年纪，脸蛋保养极好，仍然如二八少女般吹弹可破，里面似能挤出水般，绝美的面容此时满是严肃和镇定，重生后的自己才发现张虹影竟有一股女人别样的成熟魅力，那种风韵足以让任何人为之倾倒。
　　“请你保持镇定，我知道你很小离开！”张虹影大声朗道，语气低沉有力，让王羽深深迷醉在她的魅力之下。
　　“你们不要过来，再往前一步的话，老子就一枪打死这个丫头！”歹徒一脸凶横，语气有些飘飘，情绪极为不稳定。
　　“孩子是无辜的，你只要放开他，我们绝对让你离开！”张虹影兀自平息歹徒略显急躁的情绪。
　　“只要你走过来，老子就相信你！”歹徒脸上凶意更甚，右手扣着扳机似乎随时都能取下人质的性命。
　　“你不要乱来！我答应你！”张虹影看到他情绪一下波动的极为厉害，立即答应道。
　　“局长，不行呀！这太危险了！”旁边的民警劝道。
　　“这点危险比起那个女孩的性命算什么！”张虹影一脸无畏道。
　　记忆中的场景让王羽随着张虹影的脚步，冲了过去，“彭”的一声枪响，王羽已经将一身警服的张虹影扑在地上。
　　那个男人，似乎是越狱的犯人，神经有些问题，前世的自己正是目睹他一枪打死了走过来想要抚慰他情绪的张虹影。既然老天让自己重生了，那么自己就有必要拯救这个神话般的女人。
　　特警们拿着狙击枪趁此机会一下击毙了疯狂的犯人，“孩子，你没事吧！”被王羽压在身下的局长张虹影自然知道是王羽这个时候救下了自己的性命，只是不知道他的情况任何，便关切问道。
　　“我没事！”王羽如此近距离看着自己前世近乎偶像般的存在，心里迷醉不已，微微一笑道，顿时感觉胸口一痛便昏了过去。
　　“孩子！孩子！……”张虹影看着自己手上尽是鲜血，心里一沉，立马大喊，“快叫救护车……”


第012章 局长干妈
　　“孩子，你醒了！”只见一个成熟绝美的女人，出现在王羽的视野里。
　　刚刚苏醒，王羽才发现自己已经躺在白色的病，周围干干净净，散发着一种巴斯消毒气味，眼神倏转落到距离自己很近的女人身上，这不正是昨天自己冒死相救的神话女局长张虹影，看到她安然无恙的样子，王羽便觉得心情大好，忘神之处，不小心触动了胸前的伤口。
　　“哎呀！”王羽痛苦，方才发现自己胸前正包着一层绷带，穿着病人服装，王羽终于意识到自己竟成了伤员了。
　　“孩子，怎么了？“一阵浓烈的成熟馥郁香气扑鼻而来，成熟绝美的女人，也便是云台市的公安局局长张虹影，急切上来，扶住王羽的身体，双手在他强壮的胸膛上轻柔捏搓，试图探查伤口是否恶化了。
　　如此近距离的感受张虹影，这个前世只有在电视上看到的传奇人物，浓烈的熟女体香仿若醉人的烈酒般让王羽痴迷不已，尤其是她柔嫩丰腴的手指在胸前抚・摸，揉弄，更是让王羽生出一股酥麻之感。
　　他从来没有发现一向严肃威严的女局长也会打扮的如此撩人，她的上身是一件白色V领时尚荷花边雪纺衫，下面则穿着黑色百褶短裙，裙摆落在膝盖之上，裸露在外的玉・腿裹着肉丝显得之极。
　　尤其是她胸前那对波涛汹涌因为她扶着王羽而低垂的身子，受到重力向下拉扯，不时落在王羽的手臂上，那种滑腻柔软的触感让他迷醉其中，不可自拔！
　　当然张虹影对于一个小男孩，尤其是自己的救命恩人，感谢都来不及，怎么会想到这个小男孩兀自偷窥着自己胸前的那抹春・光。
　　王羽从来没想到重生后的自己如此经受不住刺激，不小心通过张虹影的v形领口，看到一抹雪・白的肉团，粉红的褶皱更是似隐似现，如此情景让他下面不由一阵火起，巨物一下膨胀顶着宽松的病服如同一个小型帐篷，她可是自己心目中的偶像啊，这种行为实在太无礼了！王羽用手悄悄捂住那的帐篷，不至于让她看见，“孩子！还痛吗？”看着她一脸慈爱，成熟风韵的眉宇间尽是关切，她似一个父母那般关爱孩子，而自己却想入非非，如此想到王羽心里愧疚不已！
　　“没事！姐姐！”如此细滑丰腴的双手在胸前游动，痛楚早就被那股酥麻之感抚平了！
　　“姐姐？我的年纪都可以做妈了！”女局长张虹影对于王羽的称呼扑哧一笑。
　　回眸一笑百媚生，张虹影没有回眸，单单微微一笑便王羽痴迷不已，“叫我虹姨吧！”张虹影对这个救命恩人充满好感，尤其是她那声姐姐更是拉近了两人之间的距离。
　　“虹姨！你看起来实在太年轻了，若是咱们走在一起，旁人定然以为咱们是一对姐弟！”王羽嘻嘻笑道。
　　“油嘴滑舌！”张虹影看着眼前活泼开朗的小男孩尤为喜欢，尤其是他充满正气的俊朗脸庞，不顾危险救下自己的性命，无论如何也报答不了，如此想到，她心中不由升起一丝想法。
　　“孩子，你叫什么名字呀！”张虹影慈祥的面容，温柔的语气，一颦一笑都勾起王羽的心神。
　　“我叫王羽！”王羽答道。
　　“王羽！你救了阿姨的性命，需要什么？阿姨或许可以帮助你！“张虹影恩怨分明，对于帮助自己的人涌泉相报。
　　“虹姨，我不需要什么……你可是我们云台市的骄傲啊，我想换做如何一个人都会奋不顾身的救下你的性命的。”王羽认真道。
　　“既然这样，虹影打算认你做干儿子，不知你愿不愿意？”张虹影对于王羽的谦虚极为满意，也更加肯定了心中的想法。
　　“干儿子？”王羽一下愣了，“怎么，不愿意吗？”张虹影问道。
　　“愿意！愿意……虹姨……我愿意……”王羽被巨大的喜悦击倒，说话不由支支吾吾起来。
　　“还叫我虹姨吗？”张虹影娇嗔道。
　　“干妈……干妈……”前世迷恋的偶像成了自己的干妈，这让王羽振奋不已！
　　张虹影和王羽聊了一会便离开了，毕竟作为云台市的公安局，事务繁忙，经过交谈，她已对王羽的家庭，学校都颇为了解，看到王羽为自己而受伤而导致不能上学，内疚之余为他请了病假。本来她向告诉王羽妈妈他受伤的事情的，可是王羽怕妈妈伤心就阻止了张虹影的举动。
　　幸好子弹擦着心脏而过，要不然躺在这里可能就是一具冰冷的尸体了，现在想想王羽都觉侥幸不已！


第013章 护士花开
　　一个护士来到了王羽的病房，标致婀娜的身材极其惹火，完美的女人曲线在紧身的护士服束缚下展现的淋漓尽致，尤其是她胸前那对波涛汹涌的巨峰配着圆润的娃娃脸，让躺在病床上休息的王羽似乎看到了av里的童颜巨乳尤物。“你该换药了！”那个小护士也不过十七八岁的年纪，语气却似大人那般老成。
　　“换药！好啊！”这么漂亮的护士给自己换药，王羽兴奋不已，手舞足蹈之处又将伤口扯到，不由再次发出一阵呻吟之声。
　　小护士看到王羽窘境，不禁扑哧一笑，王羽看着如此魅惑的笑容，顿时呆在当场，小护士突然想到自己行为有些失态，不由吐出香舌，做出一副可爱之状，这么腻死人的丫头，王羽心里尽是疼爱，这种想法，本来实属正常，因为自己的身体可是住着一个成年人的灵魂，所以面对可爱的小妹妹，心里自然会产生怜悯之心。可是他却忘了自己的身体的年纪可是十四岁，在人家护士的眼里，还是一个乳臭未干的小毛孩呢。
　　“小弟弟，有点痛，可要忍不住啊！”漂亮小护士一幅哄小孩的样子，让王羽郁闷不已。
　　解开王羽胸前的绷带，似乎还是第一次上班的小护士，娥眉紧皱，擦药的右手微微颤抖，“哎呀。。。。。。小妹妹，你轻点。。。。。。”王羽被这个小护士的动作弄痛了。
　　“谁是小妹妹呀！”漂亮小护士因为把王羽弄痛了，心有愧疚，语气之中有些无力。
　　“你是不是第一次来呀。。。。。。粗手粗脚的。。。。。。”王羽又一次被她粗鲁的动作弄的疼痛无比，心里难免有些怨恨。
　　“才不是呢！”漂亮小护士有点激动，擦药的玉手一下用力，“啊。。。。。。护士姐姐。。。。。。你轻点！”王羽绝对敢断定这个小护士是新来的，他现在不想再招惹她了！
　　“小弟弟，好了！”漂亮小护士终于完成任务，似乎没有发现王羽的脸上爬满豆大的汗珠。
　　“没有想象中那么难呀！姐姐真会骗人。”漂亮小护士有点得意，喃喃低语道，甜腻的嘴角翘起一个美丽的弧度。
　　“你瞪着我干嘛！”漂亮小护士揉着衣角，看着王羽凶横的样子，有些害怕！
　　“过来扶着我。。。。。我要上厕所！”王羽看着漂亮护士胆怯的俏脸，心里的怒火渐渐平息。
　　“好吧。。。。。。”漂亮小护士扶着王羽站了起来，向洗手间走去。
　　“我走了。。。。。。”把王羽送到了洗手间门口，小护士正准备离开。
　　“我的手不能动，你帮我把裤子脱一下。”王羽脸上似现一抹狡黠之色。
　　“我。。。。。。我可是是个女孩子呀！”小护士想到那羞人的男儿活，脸上不由爬起一丝醉人的嫣红。
　　“我的手臂不能动呀！作为白衣天使的你，难道就不能施以援手吗！”王羽眼角里闪现一丝笑意。
　　考虑到王羽的状况，小护士想到自己的身份，只得无奈的把王羽的裤子脱下。
　　“啊！”小护士惊叫一声，原来她无意间竟碰到了王羽柔软的龙器，“大惊小怪！”王羽鄙视道，“你！。。。。。。”小护士横了王羽一眼，咬着贝齿，一下褪去王羽龙器上的最后一层束缚，“抚着它，我可要撒了。。。。。。”王羽“好心”提醒道，小护士在他的“胁迫下”抓起那肉呼呼的黑红色蛇头，一种奇妙的触感顿时从小护士柔软的小手传来，刺激着王羽的心神，淡淡的无名之火由此而发，下面的龙器在小护士的玉手之上迅速膨胀起来，五个粉嫩玉指根本难以握住这长大的龙器，小护士此时的脸色红晕密布，像个熟透的红苹果让人忍不住欲啃上一口。
　　一股强烈的尿液自马眼喷射而出，小护士感受到玉手之上传来一股烫意，羞的她双眼紧闭似乎不敢窥视这超乎常人的凶器。
　　撒完之后，王羽顿感舒畅，可是巨大的龙头在小护士芊芊玉手的紧紧包裹下，仍然没有疲劳的趋势，那股硬挺的精神气头，让她的身体有些酥软。王羽变得有些邪恶，这对于前世的自己是想也想不到的，可能重生后的自己，身体经过改造，变得更易动情，面对一些美女根本难以自制。
　　看着紧闭双眼，柔弱的香躯近乎倒在自己怀里，尤其是她胸前的那对巨峰紧紧顶在自己胸口，绵绵软软的感觉甚为撩人，王羽再也忍受不住，一下咬住她红润的樱桃小嘴，一股巨大的香甜滋味袭上心头，他的双手不由自主攀上了小护士的巨硕双峰之上，嘤咛一声，小护士胸前的敏感之地受到刺激，嬗口大开，王羽趁此机会，舌头一下滑入香气满溢的柔软口腔，逮住那条四处逃窜的粉红香鲤，紧紧吮・吸上面密布浸润的香甜津液，小护士想要反抗，可是舌头上那股酥麻的快乐滋味已经冲昏了她的头脑，原来接吻是这么的美好呀，对于一个从未谈过恋爱的小护士，终于尝到了向往中的男女接吻的美好滋味，在王羽的娴熟舌技下，生涩的小护士马上被他引导从被动变为主动，两人在这狭小的洗手间上演一场原始的男女大战。
　　“不要！等下人来了，怎么办！”小护士松开香唇，突然想到这可是公共场所，若是被别人看见，自己可就完了。
　　“没事！这么晚了。。。。。。可能都睡着了。。。。。。况且我已经将门反锁了。”王羽欲火焚身，下面的巨物已经达到不发泄就不罢休的境界了。
　　“可是。。。。。。”还没说完的小护士娇嫩红润的唇瓣再次被王羽堵上了。
　　王羽吮・吸她口中琼浆蜜液之时，双手解开她白色修长的护士服，只见一个苗条婀娜的女人半裸身体出现在他面前，柔弱瘦削的香肩，雪・白腻人的粉颈，高耸伟岸的圣器，平坦无肉的小腹，细长柔美的玉・腿，玲珑滑润的手臂，女人的魅力无不散发极致，尤其是她粉雕玉镯的娃娃脸，更能引起男人的征服之心，王羽的双手顺着她柔滑的后背线条滑下，摸上滑腻颇有弹性，肉感十足的娇・媚玉・臀上，一根小指顺着粉嫩的小菊，扣了进去，小护士的一声痛苦轻吟，让王羽再也忍受不住欲・火的煎熬，将她的修长双腿抗在肩上，紧紧抵在墙上，慢慢贴了上去。。。。。。
　　“啊。。。。。。好痛。。。。。。秋。。。。。。好痛。。。。。。”王羽的巨大分身刚刚入体便受到强烈的阻碍，柔柔软软似有弹性，想必就是女人的处女膜吧！
　　很明显，王羽的分身太过庞大，女人有点承受不住，紧窄的阴户死死包裹着王羽的巨大分身，那种温暖，那种潮湿，令他徜徉其中，难以往返。
　　而小护士则痛苦之极，细小的蜜穴仿佛插进一把利刃，身体仿佛被撕裂般，豆大的汗珠从她晶莹剔透的额角慢慢浸现，湿润了上面些许碎发，两颊边的潮红，隐约凸显一抹苍白，双手紧紧捏着白色的床单，如此可怜的姿态，看在王羽眼里，一阵怜悯，然而知道这是每个女孩变成女人必不可少的过程，王羽决定狠下心来，一刺到底。
　　“啊。。。。。。啊。。。。。。痛。。。。。。好痛啊！。。。。。。秋。。。。。。秋。。。。。。”王羽火热的分身一下贯穿阻碍，冲破了处女膜，顶到子宫，丝丝处女鲜血从他们紧密的集合处奔涌而出，浸染在白色的床单上，仿若盛开的梅花，显得无比醒目。
　　王羽不忍她如此痛苦，火热的舌头伸入她窄小柔软的口腔，含住那条细腻圆滑的香舌，似要将自己的温柔尽数渡进里面。
　　被王羽含住香舌的小护士，大脑有种淡淡的眩晕感，下面的疼痛感随着王羽娴熟的动作渐渐消失，取而代之的是越来越旺盛的酥麻和酥痒。
　　“好。。。。。。好美呀。。。。。。好美。。。。。。好像飘到了云端。”小护士细弱管弦的淫声浪语，两颊上的苍白渐渐褪去，取而代之是密密麻麻的潮红。
　　身体火热滚烫，王羽将她的细长玲珑的双腿抗在肩上，脑袋附在她高耸入云的雪白肉团上，伸出舌头顺着精致感性的锁骨，往下舔舐，就连上面渐渐分泌出的晶莹汗珠，也都卷入口中，带着女人特有的体香，犹如春药撩人，犹如烈酒罪人。
　　王羽细细感受着她肌肤的细腻光滑，柔软有致，质地的弹性，让王羽含住每寸肌肤，深深吸咂，“好爽啊！”王羽不由感叹造物者的神奇，眼前的女人，不仅美艳绝伦，而且那种床上的风情更是带给男人极大的震撼和满足，尤其是她美妙的肌肤滑如绸缎，腻如真丝，每一处都将女人的魅力展现到了极致，王羽深深痴迷其中，含住两颗粉红的晶玉葡萄，舔舐，啃咬，无所不用其极，直到上面都留下了自己的牙印，方才滑下，舌尖在平坦如玉的小腹上滑着圆圈，下面的动作因为小护士的扭动，包裹的更加紧致，严实。
　　“要泄。。。。。。泄。。。。。。泄。。。。。。啦。。。。。。啊啊啊。。。。。。好美。。。。。。。去啦。。。。。。啦。。。。。。啊啊啊。。。。。。泄、泄、泄了啊。。。。。。啊啊啊啊！！！”在王羽抽插数百下，小护士身体渐渐起了反应。
　　王羽低头看了看巨蟒与蜜穴交合的地方，小护士的粉红阴唇随着抽插不断翻来覆去，王羽的巨蟒也被她的爱液浸没的盈盈发亮，而小护士的巨硕双乳更是不断的上下摇晃，如瀑的柔顺发丝也随着摆动而显得凌乱不堪，晶莹的菲汗随着她全身的摆动，滴落在床上，显得如此淫秽，如此香艳。
　　随着小护士近乎尖叫的淫浪声，一股滚烫的阴精往王羽的龟头淋下，王羽一咬牙，差点射精。高潮后的小护士紧抱住王羽的双手渐渐松软，浑身无力似的躺在床上，王羽慢慢的将巨蟒抽出。　　躺在床上的女人很诱人，全身赤裸，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还兀自留有口水，硕大的雪白乳房更留有王羽的抓痕，两手无力的靠在身上，下体粘稠的爱液混合着淡淡的血丝更不断向外流出，蜜穴口就像在呼吸般，不断的一张一合，萋萋芳草几乎全湿黏黏的，两腿懒洋洋的大开着，两片粉红的阴唇往外翻卷，肿胀的像个馒头。


第014章 熟妇护士
　　“你怎么能这样！这可是我的第一次呀！”失去处・女之身的漂亮小护士被王羽这个刚认识不久的小弟弟夺走，心里有些不愤！脸上粉泪潺潺而下显得有些可怜。
　　“我会负责的！”王羽也有些愧疚，怎么重生以后，对于女人的自制力怎么变得那么差呀！
　　“负责什么呀！”漂亮小护士眨巴着可爱的滚圆眸子，停止了哭泣，望着王羽的眼神尤为羞怯。
　　这么可爱的女孩，王羽还真不想就此放弃，“不如，你做我女朋友吧！”王羽提议道。
　　“女朋友？”漂亮小护士歪着臻首，思索良久，“你是我的第一个男人，以后可不要负我！”
　　对于漂亮小护士的回答，王羽怎么还不明白，于是轻轻将小护士依旧赤・裸的身体搂入怀中，一股巨大的柔软肉感刺激着王羽的宽阔胸膛，王羽看到那对和年纪并不相符的巨硕圣器，下体再度亢奋，一下顶到小护士的粉嫩私处，“啊。。。。。。”小护士敏感之地再次受到侵袭，不由全身瘫软，对于王羽的举动，无力抗拒，“我下面都肿了！”可怜的娃娃脸让准备再度焚起的王羽一下软了。
　　“你现在是不是非常需要呀！”漂亮小护士将她的位置一下置于王羽的女朋友上的角度上，对于男朋友的需要自然不能置之不理！
　　“也不是。。。。。。一定。。。。。。可能不。。。。。。”王羽有些支支吾吾，自己确实非常需要啊！
　　“那我用嘴巴！”漂亮小护士低声道，圆润雪・白的娃娃俏脸上染上一抹醉人的嫣红，耳根的羞意让她的话语显得极其无力。
　　“用嘴？”说实话，王羽前一世，可从来没有被女人用嘴服侍过，如此刺激的场景，让王羽刚刚疲软下去的龙器再度昂首起来。
　　在王羽兀自愣神之际，漂亮小护士一下将巨硕的龙头吞入口中，巨大的下体撑着她柔软细窄的口腔，显得极其撩人，巨大的酥麻之感袭上心头，王羽清晰感受到龙头被她并不娴熟的舌技滋润，酥麻之外有些痛楚，因为她的贝齿不时刮着自己的龙头，可谓痛并快乐着呀！
　　第一次被女人含住下体，那种刺激，那种迷失，令他很快缴械投降。
　　尾椎传来一阵麻p的感觉，王羽浑身一抖，似乎要射精了！小护士好像感觉到了，头猛然一前，把王羽的巨蟒都含进了嘴里，王羽也因此向前一顶，浓稠的白浆往她的嘴里直冲而出。。。。。。
　　王羽被漂亮小护士送到床上，通过交谈得知她的名字叫做范文琪，家里还有一个姐姐范文萱，因为两人长的一模一样，所以这次是假扮姐姐，过来工作。
　　为了以后联系，漂亮小护士范文琪将自己的手机号给了王羽，便匆匆离开!
　　翌日，过来给王羽换药的是另一个女人，年纪四十上下，皮肤保养极好，身材极为苗条，微微隆起的胸.脯虽然比不上小护士范文琪，可是比起小护士走起路来蹦跳不已的圣器相比多了一股结实感。她虽然长得不是很漂亮，可是干净妩.媚的脸蛋自有一股成熟的风韵让人迷醉不已。只见她走上前来，为王羽轻柔的擦拭着伤处，温柔的动作和昨天的小护士有着天壤之别，这才是一个专业的护士，正当王羽兀自享受专业护士的温柔抚.摸时，他清晰感觉自己的龙器被人握在手里，“你干嘛？”王羽对眼前的情景极为震惊，没想到这个熟.妇护士可够大胆，她娴熟的动作让王羽的龙体飞快膨胀起来，“年轻人的体力就是充沛呀！昨天刚弄过，现在又硬了！”熟.妇护士握住王羽的龙器轻轻揉搓起来，直到变成一个坚硬的铁棍，妩.媚的双眸里充满无尽的春意。
　　“阿姨！这不好吧！”王羽有点苦笑不得，自己遇上女色.狼了。
　　“怎么不好呀！昨天晚上你把我们护士之花范文萱吃了就很好吗！”熟.妇护士脸上的雪.白肌.肤已经红润一片，仿佛能揉处水来，无尽的春意在一对丹凤眼中闪烁不停。
　　“范文萱？。。。。。。你昨天偷看了我们。。。。。。”王羽很无辜，因为他吃掉的是范文萱的妹妹范文琪，可是这肯定不能告诉她的，但对于被人偷窥，还是极为震惊的。
　　“你们年轻人的性.欲就是旺盛，什么地方都可以搞，还有那个范文萱平时看起来文静，老实，没想到和你做起那事来，疯狂，大胆，连我这个过来人看着都有些脸红！”熟.妇护士脸上媚.意更浓。
　　“阿姨，你这话说的有点过了吧。。。。。。”王羽有些脸红道。
　　“我说的怎么过了，这小妮子，平日太会装了，看副院长那个老东西都被她迷成什么样了！”熟.妇护士的脸上有些嫉妒。
　　王羽只有在心里对自己未来的大姨子说声对不起了，让她替自己和小护士背了黑锅。
　　“阿姨。。。。。。你到底想要怎样！”王羽不想在听她罗嗦下去。
　　“今天晚上，我会来找你的。。。。。。”熟.妇护士说完就离开了。
　　。。。。。。
　　晚上很快到了，王羽躺在病床.上一直保持清醒，一个女人进来了，曼妙苗条的身姿，正是熟.妇护士，她此时好好打扮了一番，身上散发一种极为浓烈的香水味，有点刺鼻，只见她走到王羽床边，也不知手上如何动作，那套护士短裙一下脱落，如此撩人情景，王羽的龙器一下昂首示威，熟.妇护士身上兀自穿着一套情趣内衣，黑色的蕾纱根本遮不住里面雪.白乳.峰上面粉红肉点，边纹黑色丁字裤紧紧勒在里面，萋萋芳草裸露在外，诱人之极的两片略显红色的花瓣也分在两侧，王羽甚至感觉自己龙器的马眼上已经开始分泌滑液了。
　　“阿姨。。。。。。你。。。。。。我。。。。。。”王羽血脉喷张，导致脸上红晕一片，说起话来也显得支支吾吾。
　　熟.妇护士没有说话，挤到王羽的病床.上，浓烈的香水味，像烈性的春药让王羽一下脱去全身衣物，扑了上去。
　　王羽咬住胸前雪白的红晕上的巨大鸡头，似想将里面的乳.汁吸收出来，下体此时肿胀到隐隐发痛，王羽再难压抑，遂紧紧压倒熟妇护士丰腴罗体之上，一下刺入早已泥泞不堪的桃源洞里。
　　“啊。。。。。。好紧。。。。。。好紧。。。。。。”王羽忍不住呻吟出声，如此紧致的感觉，犹如处女开苞般，让他巨硕无比的下体紧紧夹在里面，抽动起来，极其困难。
　　“啊。。。。。。好痛。。。。。。好痛。。。。。。”熟妇护士那堪忍受王羽宛如婴儿手臂般粗大的巨物。
　　“阿姨，里面好紧呀！真舒服。。。。。。”王羽感觉里面的滑液越来越多，抽动起来，也渐渐轻松，肉壁上的褶皱摩擦着王羽的肉棒，那种酥麻的快感，像电击般让熟妇护士坐在王羽上的丰腴娇躯扭动不已。
　　“好痛啊。。。。。。臭小子。。。。。。你轻点。。。。。。”熟妇护士娇吟喘息道。
　　“好爽啊。。。。。。”王羽让熟妇护士坐在他的身上，随着她娇躯的不断扭动，顿时无尽的快感从结合处传至四肢，那种神经酥麻简直令人欲仙欲死。
　　尤其是熟妇护士头发披散，雪白的酥胸颤颤巍巍，两颊潮红，身上已经开始出现涔涔汗珠，显得美艳之极。
　　此时熟妇护士以观音坐莲的方式紧紧契合在王羽的私处，每一次落下，都顶到花心深处，硕大的龟头，甚至能够顶进狭窄的子宫颈，差点就滑进子宫里去了。
　　“好美呀！我要丢了。。。。。。”熟妇护士感觉她简直白活了一场，为什么没有早点遇见王羽，如此
　　醉人的呻吟之声从她被堵住的嬗口随着低沉的喘息缓缓而出，强烈的快感，让她甚至有些恨王羽，为什么他不早生二十年。
　　王羽感觉坐在上面的熟妇护士下腹一阵颤动，顿时包裹他巨硕龙器的阴道一阵紧缩，强烈的喷潮顺着花心似热浪般打在王羽硕大的龙头上，那种强烈的酥麻，让王羽差点精关失守，如此关键时刻，王羽立刻咬住熟妇护士胸前早已泛红的粉玉葡萄，吞吐，啃咬，舔舐，似要将里面的乳汁给吸出来。
　　转移了注意，王羽强烈的射精意识渐渐消失，于是将高潮后瘫软如泥的熟妇护士压在身下，开始转换身份，主动冲刺，“阿姨，美不美！”王羽一脸邪笑道。
　　“臭小子。。。。。。你。。。。。。得了便宜还卖乖。。。。。。啊。。。。。。”早已酥软的熟妇护士在王羽的冲刺下，身体又渐渐起了感觉，有种女人做爱只要稍微运动，毛孔便会分泌无数汗液，而眼前熟妇护士即是如此，王羽和她身体紧紧贴在一起，感受她身上湿漉漉的滑腻，尤其带着浓浓的成熟体香，似烈性的春药般，让王羽的下体剧烈挺动，这种宛如湿身诱惑的香艳，无比撩人。
　　“阿姨，我比你老公厉害多了吧。。。。。。”王羽很无耻道。
　　“混蛋，你。。。。。。”还未说完，便被王羽堵住了香唇，两条舌头顿时交缠在一起，唾液从两人嘴唇互相渡去，显得诱人十足。
　　王羽双手紧紧捏住熟妇护士的丰腴细腰，胯下龙器剧烈动作，抽动数百下，再也忍受不住，无数的浓浆顺着子宫颈喷射到子宫壁上，而熟妇护士感受到子宫壁上的一阵热浪的冲击，再也忍受不住，浓烈的粘液顺着花心喷口，奔涌而出，两人此时紧紧抱在一起，细细那股高潮来临的快感。
　　“阿姨。。。。。。我爱你。。。。。。”王羽并不是上完女人就了事，爱爱后的爱抚是必不可少的。
　　“我。。。。。。我年纪大你这么多。。。。。。你不嫌弃吗？”熟妇护士一脸紧张，对于王羽的表白，心中甜蜜之极，可是身份，年龄的束缚，让她有点不敢接受王羽的爱意。
　　王羽没有回答，直接堵住了熟妇护士的性感樱唇，这便是王羽表达的爱意的常用方式，熟妇护士的粉红双眸不知何时已经沁出了晶莹的泪珠，随后两人一阵耳鬓厮磨，显得恩爱之极。
　　熟.妇护士离开了，王羽闻着病.床上依旧残留的香水味，觉得一切有些难以置信，自己没拯救苏瑾之前，就欠了一屁股的风流债，这可怎么办呀！
　　只有走一步算一步，王羽知道了熟.妇护士的名字叫韩月娇，是这家医院的护士长，本来和副院长有着亲密的关系的，可是最近副院长迷上了新来的护士范文萱，这让惨被抛弃的她极为生气，可是没想到自己昨天竟然看到了她和男人做那事，这让嫉恨她的韩月娇十分高兴，准备去要挟的时候，发现自己好久没有过那种生活，于是也就有了后面。。。。。。


第015章 吻错大姨子--第016章 再遇苏瑾
　　重生后的王羽不仅对女人的自制力变得极差，而且身体也好的出奇，单凭和小护士范文琪以及熟.妇韩月娇的身体已经无法满足他。
　　这到底是福还是祸？王羽已经不想去探究了，但是作为男人的他，心里还是窃窃私喜的！
　　“起来换药了啦！”一个女声传来，王羽又看到可爱的小护士范文琪踏着碎步走了过来，“小琪！”，小护士还没靠近王羽，便被他搂入怀里，一下捉住粉红欲滴的两片肉唇，今天的小护士似乎更加害羞，脸上醉人的红晕已经蔓延到耳根上去了，双手不断捶打王羽的肩膀，只是如此轻柔的力量仿佛按摩似的，王羽用手握住她胸前那对巨硕的柔软，“啊。。。。。。”小护士轻轻的呻.吟，刺激着王羽一下叩开她紧紧咬住的贝齿，吸住那条粉红滑腻的香.舌，低沉的喘息不断从她的口中发出，又不是第一次了，有这么害羞吗，王羽心中暗道。
　　香甜的粉鲤滋味似乎有些不对呀，相比前晚淡淡的奶香味，今天粉.舌上的津液似乎充满了桂花的馥郁之香，王羽吮.吸良久，总觉得有些不对，愣神时，感觉舌头吃痛，一下被小护士推开，只见她粉里透红的脸上尽是怒色，王羽细细端详她圆润的娃娃脸，才发现和小护士略有不同，“你这个色.狼！”她文静柔弱的脸上写满了对王羽无尽的控诉。
　　“对不起，我认错人了！”王羽慌忙解释，此刻，他方才明白眼前的女人一定便是范文琪的姐姐范文萱。
　　“认错人了？你和我家小琪什么关系？”王羽的脸上的一丝真诚让愤怒的范文萱渐渐平息下来。
　　“她没告诉你吗？我是她的男朋友！”王羽奇怪道。
　　“告诉我什么呀？”望着王羽那稚嫩的脸庞，也不过十五岁左右，自己的妹妹怎么看上他了，怪不得昨天回家一幅心神不宁的样子，敢情是前晚冒充自己过来当护士爱上了他吗？范文萱心里复杂无比，望着刚刚夺走自己初吻的小男孩，爱恨交集！
　　看来小护士还没告诉她的姐姐呀！王羽自然也不再多说，只好不断向眼前美丽的未来大姨子道歉着。
　　范文萱换了药，即刻出去了，她要找妹妹好好说一下，怎么看上了这么小的男孩，而且还很“无耻”的夺走了自己的初吻！
　　王羽觉得现在自己的生活真是舒服，晚上韩月娇又过来了，“小羽，这是我炖的桂花鸡汤！”
　　自从两人发生男女间那种奇妙大事后，韩月娇的心灵和身体都被眼前这个看似稚嫩的小男孩征服了。
　　对待王羽仿佛自己女儿一样，脸上交集着慈祥和爱意，“我想要。。。。。。”韩月娇偎依在王羽怀中，这次身上没有浓烈的香水味，不过淡淡的成熟女人体香，更能引起王羽的欲.火，他即刻咬住此时涂满唇膏的红润双瓣，两条舌头瞬时纠缠在一起，你来我往，浓烈的馥郁香甜吞入肚中让王羽有种攀上天堂般的感觉，韩月娇此时已经迷失在这个小男孩娴熟的吻技下，对他的爱意也更甚。
　　两人天干烈火，一点就燃。。。。。。
　　自此几天，王羽白天和可爱的小护士范文琪煲电话粥，恩爱无比；晚上又和韩月娇在病床上如胶似漆的纠缠着，舒爽无比！只是想到苏瑾冰冷美艳的脸庞，内心无形中泛起一丝内疚，似乎自己正背对着妻子在外面偷情。
　　“小羽，好些了吗？”干妈张虹影手里提着一个饭盒，温柔的语气满是怜爱，此时的她穿着紧身白色碎花短裙，窈窕丰腴的女人曲线显露无疑，绝美的脸容毫无瑕疵，干干净净，只是眉宇间那一抹成熟风情微微熏人，沉沉甸甸的肥硕双.峰在她躬下时紧紧压着胸前的薄衣，岌岌可破，王羽趁着她靠近的香躯，偷窥到那雪.白滑腻的粉颈下那凹凸分明的乳.沟之下一对肉团紧紧挤压着黑色蕾丝花纹文胸，如此风景，王羽甚至能嗅到里面醉人的馥郁乳.香。
　　“干妈，我好多了！”王羽面对前世女神，偶像，突然成为自己的干妈，想想都觉犹如梦中。
　　“这是我为你做的饭菜，尝尝！”张虹影慈爱的目光，让王羽心里一片温暖。
　　“干妈做的饭菜真香！要是一辈子都能吃到干妈做的改多幸福啦！”王羽一脸陶醉的模样，让干妈张虹影心里泛起一片柔情，于是看向他的眼神中尽是母性的光辉。
　　“你要是想的话，干妈如你所愿！”张虹影没有结婚，自然便没有孩子，所以对于自己的干儿子，母爱泛滥，一下便答应了王羽的请求。
　　听到干妈所言，王羽激动难抑，即刻握住干妈丰腴白嫩玉.手，再而抱住她玉软花柔般的香躯，浓烈的成熟麝香一下扑鼻而入，刺激着本来平静温暖的心神，王羽感觉自己仿佛吸了春药一般难受，不由紧了紧搂住干妈柔软无骨的柳体，胸前一对肥硕压迫的神经触感，让王羽脸上渐起羞红，下体也开始蠢蠢欲动起来，干妈只道孩子性情难抑，突然激动，也不由抱住了王羽不属于这个年纪的健美躯体，小小年纪，便有一具属于健美人员的好身体，干妈心里不由一笑，随即吸入一股浓烈的男人气息，张虹影顿觉有些好闻，她可从来没有和男人有过任何亲密的接触，所以对于男人的气息自然不晓。
　　“好了，小羽！”尽管干妈觉得王羽身上的气息极其好闻，甚至有些迷人，可是作为女人的她对男人天性的排斥让她脱离了王羽的怀抱。
　　王羽在医院待了几天，觉得伤势基本无碍，便决定出院，尽管韩月娇依依不舍，可是得到王羽以后每个星期都会过来滋润她的保证后，方才让他离去。
　　“王羽，你已经有一个星期没有来上课了。”班主任梅姗得知王羽归来，便立刻将其请入办公室里。
　　“嗯，我知道！”王羽看到妩.媚娇艳的梅姗此时穿着一套职业套裙，白色的女性寸衫，领口细长，顶端两个纽扣不知何时已经打开，裸露在外的雪.白粉颈之下的紫色花纹文胸依稀可现，粉腻胜雪的乳.肉落入王羽眼球之中，一种无名之火由此烧起，她下面的黑色裙摆极短，落在膝盖之上，只是紧紧包裹住了肥硕娇.媚的臀屁，肉色的丝袜套在粉白如玉的美.腿上，显得浪漫写意。
　　“你的课程也落下不少吧！所以以后，我打算每天晚上替你补习一下！”梅姗语出惊人，让王羽有点措手不及。
　　“这不好吧。。。。。。”王羽凭着前世的记忆，对于高一的一些课程，根本就不需要补习。
　　“什么不好？你以前的基础本来就很差！所以这次补习，你不要再推辞了。”梅姗说完以后，就招手示意王羽离开。
　　补习就补习呗，王羽无奈接受现实，只好离开。
　　一个女生，穿着白色的连衣裙，圣洁安谧的样子犹如凌波仙子，踏着极细的小碎步，手上捧着泰戈尔的《飞鸟集》，冰冷无比的绝美脸蛋上挂着平静认真的神色，红润小巧的嬗口微微开合，念念有词，似乎细读着书本上的优美诗句，只是她的过于忘我碰上了刚出办公室的王羽。
　　“对不起！”女生，看到自己无意间撞上了一个男生，即刻道歉的道，只是冰冷的感情让人根本难以接受。
　　苏瑾，王羽看到撞到自己的女生，正是记忆中魂牵梦绕的影子。
　　一瞬间，王羽有些呆滞，女生，也便是苏瑾看到他一脸痴呆模样，兀自以为他和那些好色之徒一样，心生厌恶，正准备离开时，王羽说话了，“你也喜欢泰戈尔的诗吗？”
　　“是啊！”苏瑾听到他提起泰戈尔，也打消了立即离开的念头。
　　“我也喜欢泰戈尔的诗，世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是我站在你面前，你不知道我爱你；
　　世界上最远的距离，不是站在你面前你不知道我爱你，而是爱到痴迷，却不能说我爱你；
　　世界上最远的距离，不是我不能说我爱你，而是想你痛彻心脾，却只能深埋心底。。。。。。”王羽忘神之外，竟然背了出来，其实这也未必不是唱出了他此时的心声啦。
　　对于这个学生一下背出了自己最喜欢的诗句，苏瑾一开始认为他像其他那些好色之徒故意接近自己，可是看着他背出这些诗句时候，感情细腻的样子，绝不似假，这让她对眼前的的男生略生好感。
　　王羽背完以后，却发现苏瑾已经不见了，心里略微低落，却又旁生有趣，想到前世的时候为了追求她，自己何尝不是将整本《飞鸟集》背的滚瓜烂熟呀！
　　“王羽，我终于找到你了！”一个柔美女声传来。
　　“是你呀！”


第017章 梅姗
　　只见一个女孩，柔顺光泽的如瀑青丝用粉红的绸带箍在一起，垂至脑后，只留下耳旁鬓角旁的秀发稍微能遮住她圆润俏丽瓜子脸蛋，眉墨如画，精致的眸子里写满喜悦，精致的桥梁上，仿佛仙桃琼脂，让人欲啃上一口。 她的嘴唇，也是林球最为欣赏的部位，和范冰冰一样的，火辣，迷人。 她的上身是一件粉红色的短袖雪纺衫，紧紧勒住她的还兀自处于青春期的圣器上，里面的白色文胸也隐约可见，她是个很保守的女孩，因为王羽难以从她的圆领中偷窥哪一抹芳华。 腰部又软又细，好像每个漂亮的女人都有着迷人，娇小，柔美的杨柳腰，这样仿佛更能刺激男人的征服感。 她的下面套着黑色的蕾丝短裙，玲珑的细腿都显露在外，尤其在黑丝的掩盖下，有一种特有的朦胧美和遐想感，尤其是配着一双裸色高跟鞋，鞋面的绕带温柔缠绕脚丫每一寸润滑柔嫩的，与一袭独具匠心的蕾丝短裙合而为一，无懈可击。
　　没想到记忆中凶狠的女人，如此可爱纯真，令人怜惜不已。
　　“嗯，你这几天去哪里了，大姐到处找你。”曲水瑶娇声细语，如沐春风般令人舒爽不已。
　　谁会想到这个前世杀人如麻的罗刹现在如此娇.媚可爱，这一刻王羽立下了伟大的誓言，一定要拯救这个温柔似水的俏美女孩。
　　“她找我有什么事吗？”王羽奇怪问道。
　　“当然了，今天是我们红会举行扩张大计，每个人都必须到场。”
　　“是吗？”王羽仔细回顾前世，差不多明白是怎么一回事了。
　　“快点，不然就迟到了。”
　　还是仍如记忆一般，尹影朗朗话语带着极大的蛊惑力，不可否认，她的演讲的确精彩，毫不逊色那些政治家。
　　看见王羽进来，尹影美眸一亮。
　　“王羽，你能告诉我们红会现在最需要什么吗？”
　　似乎没人想到，他们一向特立独行的老大，会征询一个男人的意见，而这个男人，他们从未见过。
　　“地盘。”王羽顿了顿，旋又道，“拼抢地盘，我们以学校为中心，向周围扩移，东面罗胜街被青门所持，目前实力，我们不宜与其抗衡；西面昌口乃斧头帮之地，他们凶横嗜抢，若是能打下他们，视为长远发展之计，只是目前亦不能相抗；南面，云台二中和三中所在之地，我们可以拿下，只是益处不大；北面靠近郊区，那里鱼龙混杂，却是我们当前最理想的栖息发展之地。”
　　“据我所知，北面似乎没有什么商业场所，就算我们在那里落户，可是资金这一块，如何解决。”尹影紧皱娥眉，清爽的短发，配着女性化妩.媚脸蛋别有一番魅力。
　　对于尹影提到的资金，王羽便知道她的独立性格，她的父亲可是云台市的黑道教父，远不是青门，斧头帮等二、三流帮派所能比拟的。所以能做到一切不靠父亲坐到南方黑道之首实属不易。
　　不过对于王羽为什么会选择北面，还是前世的记忆，这片地方似乎因为政府的某项政策而受到上面的特殊照顾，以后随即变成了商业闹区，竟成了地下黑帮争相夺取之地。所以若是选择在那里发展，对于红会的壮大是极其重要的。
　　“我的一位好友他的父母便是在政府机关工作，知道那个地方即将得到政府的鼓励开发。”王羽随便杜撰了一个理由。
　　“是吗？”尹影将信将疑道。
　　“的确不错。”王羽没有躲避尹影锐利的目光，坦诚道。
　　“好，就如你所言！”尹影嘴角微翘，一抹勾人的笑意绽放在美艳的脸蛋上，王羽看去，微微失神。
　　“王羽，你怎么知道那么多。”曲水瑶望向王羽的目光中尽是崇拜。
　　“你做我的女朋友，我就告诉你。”王羽仍不改前世的那种调戏女孩的无赖性格。
　　“你。。。。。。”曲水瑶一脸娇羞，碎了王羽一口，便离去了。
　　“王羽把这些题目做一下！”晚上，办公室只剩下王羽和梅姗两人。对于每天晚上的补习时间，王羽心里其实还是略微愿意的，因为补习自己的老师是梅姗，是自己前世第一个喜欢的女人。
　　“做完了。”对于前世的一些英语题目，王羽还是极为熟悉的，并没有思考多久。
　　“这么快？”梅姗一脸惊愕，对于自己出的题目，她可是极为清楚的，有些早已超过了高一的内容。
　　梅姗拿起卷子，越批越心惊，全对！她挺起耸翘的骄傲胸.脯，将卷子递到王羽面前，似乎想要等待他的解释。
　　“哦！这些题目我以前都做过的，答案自然记得。”王羽一脸无所谓。
　　“是吗？”梅姗见他不愿回答，也不强求，对于她班上这个倒数第一的学生，初中英语成绩惨不忍睹，可是为何现在这么好，这件事情很不正常，看来自己要好好调查一番，梅姗心中暗道。
　　两人走出校外，却发现天上下起大雨了，“去我家躲躲吧！”梅姗看着满身湿漉的自己和王羽，随即开口道。
　　梅姗的家就在学校附近，王羽和她即刻来到了她的住处，此刻梅姗白色寸衫早已湿透，黑色蕾丝花边的文胸若隐若现，肉色的粉丘裹在里面挺拔圆润，完美的女人曲线尽显无疑，下身的黑色紧身短裙因为雨水的沾湿，裹着娇美滑腻的臀屁，显得更加紧致，股沟之间的狭缝微微凹起连着盈盈不堪一握的杨柳细腰仿佛两片娇艳的花瓣，柔美绝伦。尤其是她妩.媚妖.艳的脸蛋因为雨水的沾湿，几缕发丝黏在上面，显得魅惑十足，如此湿身诱.惑，让本来心中存有她影子的王羽心神激荡。
　　“进来吧！”今世还是第一次进入梅姗的闺房，王羽好奇的眼神扫视里面每一处。
　　“老师，是你一个人住吗？”王羽道。
　　“还有王静娴老师，不过她今天请假回老家了。”梅姗道，旋即进了浴室。
　　王静娴，是王羽班的数学老师，二十五岁，和梅姗都是同一年进校的。对于他数学老师的记忆，王羽似乎记得她家境好像比较优越，后来嫁入豪门，至于幸不幸福，便不得而知。
　　“看来这场雨，短时间是停不了。”洗完澡的梅姗有种“清水出芙蓉，天然去雕饰”的自然美感，仿佛不食人间烟火的妩.媚仙子，精致脱俗，纤尘不染。
　　宽大的粉白睡衣滑如绸缎，裹在浮凸后翘的绝妙躯体上，魔鬼妖.媚的女人曲线尽显无疑，光滑如玉的修.长美腿裸露在外，并拢在一起，交叠横错，似有一股欲拒还休的撩态。
　　王羽一时之间有些口干舌燥，对于梅姗的话语并没有回过神来。
　　“你也去洗一下吧，身上穿着湿衣服比较难受。”梅姗道，随即将一套睡衣递到王羽手中。
　　王羽有点迟疑，总不能穿着女人的睡衣吧，但是看着梅姗一脸不在意，总觉得一个男人还不如一个女人豁达，心里也随即释然了。
　　浴室里还冒腾着温热的香气，王羽看到梅姗的贴身衣服随意丢到洗衣机上，他的脚步也停滞不前，一股无名之火由此烧起，他邪恶的拿起黑色蕾丝花边的绵软文胸和小内，放到口鼻间，深深吸允，顿时一股淡雅的女人体香沁入心扉，王羽甚至有一种将其裹在自己巨硬的龙器上的冲动，但是考虑被发现的后果，王羽无奈舍弃这犯罪的女人贴身衣物。
　　洗澡完毕，穿上属于梅姗的贴身的睡衣，有种淡淡的兰花清香，由于梅姗身高一米七五相比一米八的王羽不差多少，所以她的宽大睡衣对于王羽来说，刚刚好。
　　“看来这雨要下一晚上。”想到王羽现在回去极为不便，再加上他是被补习留到现在，所以梅姗心中有一丝淡淡的歉意。
　　“那怎么办！”王羽也不知如何是好，总不能现在赶回去吧，这么晚了连公交车都没了。
　　“不如，你在我这里睡一晚吧！”梅姗道。
　　“这不好吧！”王羽道，其实内心中还是有些愿意的。
　　“怎么不好！你数学老师不是没回吗？我去她房间睡，你来我房间里睡！”梅姗如此安排道。
　　王羽心中十分喜欢，不过还是假作推辞，敷衍几句。
　　梅姗的房间很干净，纤尘不染，一股淡淡的馥郁之香和她的体香一般，让人熏熏欲醉，床.上，桌上都摆满了精美的饰品，可以想象这个女人并不是前世表面古板不爱打扮，虽然把一切重心都放在工作上，但也不代表她没有女人应有的爱美天性。
　　她的床上暖暖的，软软的，温热的麝香甚至让王羽想象着和她躺在床.上，就这样，他嘴角挂着甜甜的笑意陷于梦乡。
　　没睡多久，便被一种女人的尖叫声惊醒了，王羽睁开眼，判断出声音出自隔壁，莫不是梅姗出事了吗？一向有裸.睡习惯的王羽，心忧梅姗，来不及换衣便匆匆而出，即刻推开梅姗房间大门，“梅老师，你怎么了！”刚进来，便看见梅姗坐在床.上，双手抱膝，披散着如瀑长发仿佛美艳的女鬼那般惊悚中不失俏皮，瑟瑟发抖的身体，让王羽立刻跳上香.床握住她柔软滑腻的小手，紧张问道。
　　“啊！”随着一声惊雷，梅姗尖叫一声，随即抓住王羽宽阔粗糙的大手，一阵揉搓，力度之大，让王羽隐隐生疼。
　　原来怕雷呀！王羽心中暗道，“没事！梅老师，有我在这里，别怕！”
　　这话一出，梅姗似乎苦海之中看到救星，一下卷缩在王羽怀里，仿佛可爱的小猫惹人怜惜。
　　没想到前世独立坚强的女性也会有这么柔弱的一面呀！王羽不由将梅姗柔弱无骨的香躯紧了紧。前世的梅姗因为勇救学生失去性命无所畏惧和现在惊惧的样子相比让王羽有种啼笑皆非的感觉。
　　王羽清晰的感受到自己的胸膛受到一对巨硕的凶狠挤压，绵绵软软，肉嘟嘟的神经触感，刺激着他深深吸允着属于梅姗的浓烈发香。麝香入鼻，王羽甚至感觉自己的龙器飞速成长，本来不着寸缕的他让龙器一下抵到梅姗的娇美圆润的臀屁处，安静下来的梅姗由于敏感之地受袭，从未和任何男人有过亲密接触的她感到全身升起一股酥酥麻麻的舒服之感。随即雷声再起，梅姗顾不得体会那种奇妙之感，双臂紧紧搂着王羽宽阔的腰部，如此刺激，王羽的下体顺着柔美的娇臀滑到她隐秘的私处，梅姗嘤咛一声，似水一般温柔，瘫软无力，王羽的双手也搂住她盈盈不堪一握的蛮腰，由于手掌太大，不小心触摸到傲人的雪丘，滑腻柔软的感觉，让王羽的龙器再次拔长，隔着光滑如纱的睡裤，狠狠顶进蜜.穴中，由于受到雷声的刺激，梅姗的理智早已失去，惊惶的模样，让她如乖顺的小兔将王羽看成她安全的港湾。
　　王羽心火缭绕也渐渐失去理智，脑海被如潮般的欲.望所淹没，王羽慢慢解开梅姗上衣的纽扣，顿时两团粉白的雪.峰颤颤巍巍，宛若两朵娇艳的玫瑰，撩人心悸，如此洁白的圣品，精致完美，仿佛老天经过精心雕琢似的，无论是圈圈红晕，还是粉红点点，每一寸胜雪肌.肤都透露着女人的骄傲，王羽顿时呆了，眼前的女人，是他暗恋十年的女人，也是教育他三年如师如母的班主任，如今赤.裸在他眼前，王羽仿佛第一次看到女人身体那样，紧张生涩的大手慢慢接近。
　　近了，近了，没人体会王羽此时的心情是如何激动。
　　这个前世，自己爱上的第一个女人。这个前世，高中三年的班主任。
　　王羽双手终于触摸到了一团粉肉，柔软滑腻，犹如抚上一层绫罗绸缎，王羽的心在这一刻醉了，如此美妙的感觉，配着女人亦师亦母的身份，巨大的反差，令他醉得一塌糊涂。
　　双手微微使力，巨硕浑圆的粉肉扭曲变形，粉红的葡萄在他的指缝间渐渐勃起，王羽贪婪的享受着女人双乳被自己肆意玩弄的感觉，心里渐然升起的征服感是如此的强烈，王羽伸出舌头，停在梅姗雪白粉嫩的香颈上，不断舔舐着，吮吸着，一股香甜滋味沁入心头，成熟女人，那种醉人的体香，像春药般一点一点吞噬着他的内心。
　　“嗯。。。。。。嗯。。。。。。”梅姗抗拒着，扭动着，她的理智似乎渐渐迷失，外面的雷声更大了，女人抱着王羽的双手也更加用力。
　　梅姗已经将王羽看做了安全的港湾，却不曾想到这个小男孩对自己产生了不良的想法。
　　王羽的舌头划过女人精致感性的锁骨，那是女人最感性的地方，王羽的舌头细细体会到上面弹性有致的柔软皮肤，丝毫没有经过岁月的沉淀而有一丝松弛，反而越发丰腴感性，成熟女人的味道展现无遗。
　　顺次而下含住胸前粉红晶莹的乳头，那种巨大的香甜，那种醉人滋味，如琼浆玉液般一点一点舒爽，充实王羽的内心。
　　王羽用手揉捏着，横搓着，逗弄着，一手根本难以掌握，雪白圆润的玉兔之上细腻无比，那种经历岁月沉淀的肉感，那种成熟女人特有的风韵，都一点一点刺激着王羽的手上神经。
　　美好的事物，王羽不断啃咬着，卖力无比，似乎要把两座挺拔的山峰吞入肚中细细品尝。
　　梅姗脸颊羞红无比，她的理智并未清醒，女人天生的生理反应，令她犹如被万千蚂蚁啃咬般，电击酥麻，销魂蚀骨，她不由自主的紧紧抱住王羽的脑袋让他死死贴在自己胸前。
　　浓郁的女人乳香淹没了王羽，他被女人两团粉肉紧紧包裹，似要窒息。
　　王羽心里的欲火已达极点，他将怀中的女人轻轻放在床上。
　　分开她的双腿，王羽挺起肉棒犹如利刃刺了进去。
　　“啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。”外面雷声阵阵，房间里蓦然响起女人的尖叫声。
　　”好紧啊！“王羽深深呼了一口冷气，没想到梅老师下面那般紧致，让他动弹不得。
　　难道梅老师还是处女吗？想到这层，王羽慢慢挺进被粉嫩肉壁包裹的肉棒，蓦然感觉前面一层柔软的阻碍。
　　王羽只觉神经兴奋无比，心里的征服感越发强烈。
　　挺起肉棒，豁然刺进那层屏障，一下顶到花心。
　　”啊。。。。。。痛啊。。。。。。是你。。。。。。王羽。。。。。。。快下来。。。。。。我是你老师。。。。。。混蛋。。。。。。你这个禽兽。。。。。。“梅姗的娇媚声音已经渐渐嘶哑，在王羽的抽插下，身体犹如撕裂般痛苦不堪。
　　”老师。。。。。。马上就舒服了。。。。。。“王羽九浅一深的挺动包裹在温热潮湿的阴户里巨硕肉棒，享受着那种包容的酥麻和摩擦引发的神经快感。
　　”混蛋。。。。。。我是你的老师。。。。。。轻点。。。。。。轻点。。。。。。“梅老师只觉随着王羽的抽插，身体里的痛苦渐渐消失，产生的酥麻越发强烈，令她有些迷失。
　　好爽啊，王羽迷失在女人的包夹的快感中，含住梅姗的樱唇，在女人娇喘呻吟中，破关而入，纠缠那条丁香软舌，翻卷，搅动，将女人口腔中那股甘甜美津尽数吸纳口中。
　　“呜。。。。。。呜。。。。。。呜。。。。。。”梅姗只觉身体上的痛楚渐渐消失，取而代之是犹如万千蚂蚁啃咬般的蚀骨酥麻。尤其在王羽炙热剧烈的接吻下，她的大脑一片眩晕，理智顿消，生涩的回应着。
　　两舌相交，津液暗度。王羽从没想到自己有一天可以如此亵渎前世爱的发狂的美女老师。
　　只觉心里涌起一股征服女人的豪情，包裹在女人粉嫩肉壁里的肉棒越发猛烈，大开大合，大刀阔斧，每一次都顶到花心，每一次感觉花心那紧缩般的吮吸，那种包夹的刺激，那种摩擦引发的神经快感，王羽迷失在班主任的雪白娇媚的胴体上。
　　”啊。。。。。。好美啊。。。。。。好。。。。。。美。。。。。。。啊。。。。。。。“初次开苞的梅姗体会到了男女间最神圣的性爱，那种欲仙欲死的快感，令她迷失在王羽的肉棒下，犹如漂浮在大海中的孤舟，茫然无助的抓住王羽的后背，上面隐隐勒现几条触目惊心的血痕。
　　“啊。。。。。。嗯。。。。。。哦。。。。。。。啊。。。。。。。”梅姗欢快的畅吟，那种音符犹如黑夜跳动的精灵，奏出香艳淫靡的春曲。
　　外面雷声越来越大，似要劈死这对乱情男女，每一次犹如五雷轰顶，震耳欲聋。
　　“老师，你夹的我好舒服啊。。。。。。好爽啊。。。。。。老师。。。。。。我能叫你老婆吗？”王羽颤抖的说着，一边抽动着火红坚硬的巨蟒，贪婪的体会这种美妙至极的快感。
　　身份的差距，年龄的差距，王羽享受着如此反差引起的征服感。那种刺激，令他将梅姗两条修长润泽的双腿扛在肩上，做着最后的冲刺。
　　“混蛋。。。。。。你这个禽兽。。。。。。我是你老师。。。。。。”梅姗的头脑一下清醒，然而没多久，又再度迷失了，“啊。。。。。。小老公。。。。。。快点。。。。。。我不行了。。。。。。用力。。。。。。啊。。。。。。泻了。。。。。。泻了。。。。。。“
　　在王羽最后犹如火箭般的冲刺后，女人口中的呻吟曲调早已变形，像一连串的圆珠落到玉盘，莺莺语语，声音之中隐带哭泣，直到蜜穴深处猛然一阵收缩，马眼仿佛受到强烈的吮吸一样，后背神经一阵抽搐，王羽强守精关，仍然大开大合，“啊！”梅姗臻首上摆，头发披散，脸上披霞，露出皓白如雪的冰颈肌肤，如此妩媚，王羽咬住她粉里透红的香肩，每一次似乎都能插进宫颈口，强烈的快感驱使着梅姗即将爆发有史以来最猛烈的狂潮。
　　泣音连连，小腹顿时收紧，美臀凹陷，梅姗咬住王羽颈项，似要忍住不让自己发出高潮爆发的猛烈羞声。王羽受到狭长甬道的剧烈收缩，甚至感受自己的龙器似要夹断般，再也忍受不住，也一泻而注，亿万子孙和梅姗花心喷发的狂潮爱液相互交融，别有一番趣味。
　　梅姗感受到子宫壁上传来一阵滚烫，兀自高潮的身体再度发出一阵强有力的战栗，修长的玉腿猛然绷紧，小腹剧烈抖动，雪白的双峰像是披了红霞般妩媚动人。
　　王羽觉得自己是个禽兽，趁着老师依靠他的时候，竟然侵占了她的身体，看着床单上绽放的血梅，他成了梅姗第一个男人，尽管他还是个十四岁的男孩，尽管他还是梅姗的学生，可是这个事实是谁也改变不了的。王羽愧疚至于，内心之余还是生出一丝兴奋，前世苦苦追求，到最后梅姗去世，他连手都没牵过，如今他不仅牵了，亲了，甚至还插了。所以他内心之中还是会产生一种对女人的征服感。
　　当然王羽征服的只是一个躯壳，他还需要征服她的心灵，如此想到，王羽决定彻底拯救梅姗，不让她如前世那般飘然离去。
　　梅姗很早就离开了，不得不说她的职业感是极其强烈的，冒着新瓜初破的疼痛依然上课，这种精神以前是让王羽肃然起敬的，可是现在已经成为自己的女人，王羽觉得就没有必要了，女人一定要爱惜自己，不要让他的男人担心。
　　可见王羽已经将自己置于她男人角度上了，只是女人就不会那么认为了，他不知道现在梅姗对于昨天的禽兽举动如何认为，总之他的印象在她眼中一定很差，如此想到王羽便觉得前方任道而重远。
　　“今天班主任的气色似乎不好啊！”说话的是坐在王羽前面的孙愉，相貌清秀，身材高挑，属于那种发育早熟的女生，性格泼辣，行为开放，倒是蛮受男生欢迎的，前世的王羽和她没有多少交集，所以对她的一切知晓不多。
　　夏子伊此时也是微低颔首，似乎对孙愉的话语比较同意，今天的班主任梅姗给人的感觉，确实比较柔弱，站立不稳的身体仿佛大病一场似的，让人忍不住生出怜惜之意。
　　王羽看到梅姗强装痛苦，依然坚持将课讲完，心里极为难受，好不容易挨到放学，准备离开时，看到办公室里依然亮着灯光，这么晚了，还有老师在里面吗？王羽走了过去，发现那个女人竟然没有回家，不顾新瓜初破的身体，还在如此拼命的工作，若是以前，王羽铁定赞叹一番，可是如今他的心里只有苦涩。
　　王羽推开办公室大门，轻轻走到她的后面，梅姗似有所察，身体微微颤抖，随即恢复正常，“怎么来的这么晚，快把那套卷子做一下。”语气仍似以前带着老师的威严和庄重。
　　“哦。”王羽对于梅姗的举动很是奇怪，不过还是依她所言，做起那套英语卷子。
　　王羽做的极慢，因为他的目光不时的落在梅姗此时散发着娇.媚的女人味道的绝美脸蛋上，没想到成为女人的班主任梅姗的魅力更胜从前，一举一动都散发着无与伦比的诱.惑力，让人忍不住狠狠占.有，但是对于昨晚已成为她男人的王羽而言，梅姗已经成为他的禁脔，不容他人染指。
　　“做完了。”王羽将卷子递到梅姗的手上，已经占有梅姗的肉.体的他，已经没了面对梅姗的紧张和忐忑，此时剩下的只是怜惜和依恋。
　　“嗯，做的很好！”梅姗淡然的语气，还是有着淡淡的隔阂。
　　两人起身准备离开时，“你怎么了？”看到梅姗走路不稳的样子，王羽立刻知道其中缘故，也怪他昨天折腾的太过厉害，让仍是处.子的梅姗如何受得了，怜惜之余内心还是涌起一股征服感。
　　“没事！”梅姗摆手示意王羽不要担心。
　　可是刚踏几步，便往前栽去，若不是王羽眼疾手快一下接住梅姗温热柔软的香躯，此刻她早已跌倒在地。
　　“放开我，我自己走！”梅姗闻着这股极其熟悉的男人气息，很是迷人，她推手抗拒着，不想自己陷于这种温柔里。
　　王羽看着她倔强的面容，只好让她自己走，可是没想到刚走几步，竟然一下摔倒在地。
　　“梅老师，怎么了。”王羽一脸担心，立刻扶起梅姗。
　　不知王羽这声“梅老师”是否故意，总之梅姗耳根处悄然出现一抹淡淡的嫣红。
　　“脚崴了。”王羽看到梅姗晶莹如玉的脚踝处微微隆起一个肿块，脸上出现一丝怜惜。
　　“放开我，我自己走！”梅姗推开王羽的怀抱，对于占有她第一次的男人，她的心中还是极其愤恨的，可是当事人是她的学生，还处于人生之中的青春时期，她怎能忍心把这么一个大好少年送进监狱，所以她的心现在矛盾之极。
　　“你都崴了，怎么走呀！”王羽对于她的倔脾气还是有所耳闻的，也不在意，在她的娇呼声中，撩开她修.长的碎花蓝色紧身裙，掰开玲珑的玉.腿，伏在背上，顿时两团巨大的柔软肉丘压在背上，一种强烈的神经触感自后背直冲大脑，舒爽的感觉刺激他的双手不断抚.摸她丰腴光滑的美丽雪.白大腿。
　　此时被王羽背着的梅姗，心中除了感动以外，还隐隐感觉一种强烈的酥麻。王羽的双手顺着她大腿内侧滑去，然后把她丰腴的香体往上一提，大手也不知是否故意，一下摸到肉色蕾丝花纹小内，此处受袭，尤其是身体刚破，越发敏感，梅姗脸上瞬时爬起一抹撩人的羞红，强烈的刺激让她忍不住将双手交叉勾住王羽的脖颈，如瀑的柔顺发丝倾泻而下落到王羽的脸上，美妙的发香让他如痴如醉。
　　这一路，两人无语。。。。。。王羽将梅姗送到她家里，便离开了。


第018章 忧伤的妈妈
　　“妈妈，你怎么了？”王羽刚回家中，便看见妈妈秦B衣慵懒的躺在沙发上，发丝凌乱，披洒两颊，苍白的脸蛋，平添一丝病态的美感，依然绝美无双，散发着无与伦比的母性魅力。
　　可是，王羽是她的儿子，母子连心，映入眼帘的首先的妈妈的神色，忧伤凄凉，似乎发生了不好的事情。
　　“小羽，你回来了。”秦B衣半遮半掩的漂亮双眸蓦然瀑射一种令人心悸的光芒，起身站定，颀长修身的华丽粉白吊带裙，宛如流云般倾泻在妈妈完美无瑕的娇躯上，女人的身体魅力展现到了极致。
　　高耸丰.满的酥.胸，浑圆修长的美腿包裹着黑色真丝透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的绣着百合花的裙摆，紧裹着曼妙凸凹的胴体，黑色真丝透明丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色蕾丝乳.罩花边也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　在妈妈丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪.白修长的大腿近在眼前，肌.肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着黑色真丝透明丝袜，虽是黑色丝袜，依旧抵挡不住她腿上的雪.白，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。
　　尤其是妈妈骨子里显露的端庄贤淑，高贵典雅的气质，配着绝美如仙的身姿，恍若天界百花之首，令人难以企及。
　　秦B衣很痛苦，只要一想到儿子随时可能会离开自己，顿觉生不如死。
　　这几天，她一直在家里，没有上班，整天捧着儿子的相片，她没有去找儿子，怕打扰儿子的学习，或许，她一直在逃避吧！
　　这几天，范美棠也催促了几次，秦B衣最终给了她七天的期限。
　　秦B衣在反思，她终于明白自己可能真的不知道儿子到底需要什么。
　　或许，儿子回到王家，那种生活，才是他想要的吧！
　　秦B衣紧紧搂住儿子，让他紧紧贴着自己，双手用力，似要将儿子融进骨子里去。
　　王羽有点窒息，穿着高跟鞋的妈妈，似乎比他还要高，他微微弯腰，让自己的脑袋贴在妈妈的胸.脯上，扑鼻而来的浓郁麝香，那是妈妈的味道，沁入心扉，王羽只觉神清气爽，舒爽不已。
　　王羽从未发现自己是这么的依恋妈妈，只要闻到妈妈的体香，顿觉一切烦恼消失，妈妈的怀抱很温暖，很安全，王羽很想一直这样下去，永远被妈妈搂进怀里。
　　王羽的脑袋将秦B衣的胸前鼓胀怒凸的饱.满浑圆挤压的扁扁平平，那种柔软而又弹性的触感，那种带着馥郁的浓烈的乳.香，那种带着成熟女人的特有风韵，对于一个刚刚经历性.爱的小孩而言，充满了致命的诱.惑。王羽突然感觉自己的下体竟然渐渐长大，隔着衣裤顶起一个硕大弧度。
　　天啦，为什么会这样？难道自己对妈妈产生了想法吗？
　　王羽的内心突然涌起一股浓烈的负罪感，经历重生改变体质的他，尤其是尝过女人的滋味，王羽现在经不得一点刺激，尤其是对方还是一个如此绝世无双，芳华绝代的美人，尽管她是自己的妈妈。
　　自己真是禽兽，怎么能对妈妈产生那种想法。
　　王羽慌忙压下心中渐渐入侵的邪恶思想。
　　“小羽，你想要过有钱人的生活吗？”秦B衣和儿子王羽仍然紧紧贴着，密合的毫无缝隙。此时她的心里都是儿子，根本没有注意儿子硕大的勃.起隔着衣裤，隔着她的粉白薄纱衣裙，顶在小腹上。
　　王羽只觉自己的下体顶在妈妈的小腹，顶在妈妈的两条大腿之间，那种奇妙的触感，带着妈妈温热的体温，令人销.魂蚀骨。
　　闻嗅着妈妈成熟体香，王羽双手在妈妈柔美滑腻的后背游动着，臀部微微向前挺动，享受着和妈妈的私处更为紧密接触，王羽感到大脑快要被炸开，那种飘飘欲.仙的酥麻，让他忍不住轻轻摩挲，似要汲取更多的快.感。
　　“妈妈，我。。。。。。我没想过。”王羽的脖颈一片红晕，他的臀部轻轻挺动，模拟着抽插的动作，隔着妈妈的衣裙，顶进妈妈的私处，摩擦数下，在妈妈成熟风韵的刺激下，竟然一瞬间，一泻而注。
　　“妈妈，我去趟洗手间。”王羽慌忙逃离，他的脸蛋充斥着令人触目惊心的红晕。
　　尽管秦B衣有些奇怪儿子的举动，不过陷于即将失去儿子痛苦中的美.妇乍然听到儿子的“不想”，多日来的忧伤，终于得到一丝缓解。
　　王羽脱掉裤子，看到上面沾满了浓浓的秽物，心里的负罪感，已到极点。
　　自己可真是禽兽，竟然对亲生母亲产生如此不良想法。
　　王羽啊，王羽，你还是人吗？
　　在洗手间里，王羽痛斥着自己变态的可耻行径。


第019章 蓉姨
　　王羽觉得自己很邪恶，可又顿感刺激。
　　可她是妈妈，是生养自己的妈妈啊！王羽想到这层身份，下体勃发的更为坚硬。
　　为什么自己会变成这样？
　　为什么自己会对妈妈产生如此变态的想法？
　　为什么？
　　。。。。。。
　　妈妈已经走了，昨晚的旖旎，她似乎并不知情，可这丝毫不减王羽心里的忐忑和愧疚。
　　床.上依然残留着妈妈的香味，浓郁扑鼻，撩起阵阵邪火。
　　想到昨天妈妈的异样，王羽似乎嗅出一丝不对劲。
　　脑海中蓦然出现一个女人的身影，加之前世的记忆，王羽顿时明白一切。
　　※※※
　　“小羽，吃饭啦！”一个女人径自走了进来，精致完美的脸蛋，那是经过上天呕心沥血雕琢而成的，犹如大自然的鬼斧神工，毫无瑕疵，她的发髻高高盘起，高贵典雅的气质显露无疑，洁白润泽的额角，犹如璞玉，光滑晶莹，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地抖动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣柔嫩欲滴，裸露在外的香肩仅仅被两条水晶吊带所勾勒着，削平如素，圆润丰腴，婀娜精致，绰约似水。
　　一件颀长的白色一字领吊带裙，将她艳冶柔媚的婷婷玉・体显露无疑，丰腴的双丘紧紧顶着胸前的束缚，似要从那一字领中蹦跳出去，婀娜的蛮腰随风欲折，香白的瘦肩上披着一件黑色蕾丝外罩，显得诱人之极，柔美的人体线条相比妈妈更能让人迷恋！
　　真是一个天生勾起男人欲.火的极品尤.物。
　　王羽看着这个脸蛋稍逊于妈妈，可身材更胜一筹的蓉姨，心里不由生出一丝温暖。
　　蓉姨，名叫金丽蓉，前世的记忆里，她似乎和老公离婚，带着女人金瓶儿来到这里，孤儿寡母，并不容易，在妈妈的帮助下，蓉姨的生活慢慢改善，两人的关系自然发展亲如姐妹，爱屋及乌，所以蓉姨才会待自己视如己出。
　　“蓉姨，你来了！”王羽看着如此美艳的成熟女人，前世里的尊敬和仰慕，如今都化为一丝若有若无的异样情感，说不清道不明。
　　王羽不明白，为何重生后，经历性.爱的滋润后，面对女人尤其没了自制力。
　　所以无论是妈妈，还是待自己犹若亲子的蓉姨，王羽的心里都充满了朦胧的渴望。
　　“你妈妈今天有事出去了，我做了饭菜，你过来吃点。”蓉姨的声音，永远是那么的迷人，娇啼婉转，浓郁的熟妇腔，别有一番风情。
　　王羽自然知道妈妈所谓的“事”跟自己有关，他突然觉得有必要见见那个芳华绝代，万种风情的女人。
　　※※※
　　蓉姨的家就在对面，一墙之隔。
　　她的家很干净，充满了浓郁的书香气息。以及一种若有若无的馨香气息，似和蓉姨身上味道一般无二。
　　一个小女孩，十四五岁，认真写着作业，文静干净的漂亮脸蛋，肌.肤胜雪，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻，一身翠绿的裙子，在这充斥着书香气息的屋中更是显得格外的夺目鲜润，直如雨打碧荷，雾薄孤山，说不出的空灵轻逸。
　　秀丽的长发，纤长的身条，迷人的腰段，虽然还没到成熟的年纪，但清淡的朱唇和润红的脸蛋散发着青春的活力，好象一朵含苞待放的花蕾，生机盎然。
　　王羽看着眼前的金瓶儿，看着这个学习经常年纪第一的女孩，思绪再度飞到了前世。
　　※※※
　　他永远无法忘却这个女孩，会如此深爱自己。
　　在他毁容失踪后，为了寻找自己，不幸遭遇车祸而亡。
　　前世的他仅仅把她看做自己的妹妹，丝毫没有注意她对自己的感情，竟已超出兄妹之间的界限。
　　如今，王羽看着这个为他死过一次的女孩，他怎能不动容。


第020章 瓶儿的吻
　　“羽哥哥！”金瓶儿乍然看到身后的王羽，不由脱口惊呼道，两条恍若远山的烟眉，微微蹙起，毫不遮掩的兴奋自然瀑发，拥有前世记忆的王羽如今透过瓶儿的神色，略微看出些许眉梢。
　　“瓶儿！你可真专心。”王羽稍定澎湃万分的心神，压下那股浓浓的歉疚，望向金瓶儿的眼中多了一股怜悯。
　　“羽哥哥！”金瓶儿娇嗔一声，欲说还休的羞态，犹若三月的桃花，明艳绝伦，不可方物。
　　“瓶儿，小羽过来吃饭了！”蓉姨招呼着两人，一个是最疼爱的女儿，一个是视若亲子的男孩，两人其乐融融，金丽蓉脸上现抹一丝欣慰的笑容。
　　“等一下，我把这道数学题做完就过来吃饭！”金瓶儿似乎被难住了，倔强的性格，让她兀自不放弃，继续在草稿纸上划算着，坚毅的眼神，看在王羽的眼里，有些动容，这个女孩，真美丽。
　　认真的女孩，总有一股别样的魅力，如今的王羽，如今经历性.爱的王羽，对于女人，毫无抵抗力，对于这个视作妹妹的女孩，他的心里渐渐勃发一丝情愫。
　　“吃完后，在写吧！”蓉姨和众多母亲一样，语气中充斥着浓浓的关切。
　　“不，我非要解开这道难题。”金瓶儿嘟着红润娇嫩的樱唇，倔强道。
　　“小羽，多吃点！”蓉姨对于这个倔强女儿束手无策，只好招呼王羽过来吃饭。
　　“嗯。。。。。。”王羽吃着记忆里熟悉味道的饭菜，数滴眼泪从他眼里悄然滑落。
　　“怎么了？小羽。”蓉姨发现了王羽的异样，放下手中碗筷，丰腴精致的柔软素手，抚.摸在他的脑袋上，散发着浓烈成熟风韵的眼角微微显露丝丝关切。
　　“没什么？只是想到一些事情就难受。”王羽确实想到了前世，自己由于毁容而躲避她们，先是瓶儿出了车祸，然后是蓉姨患了忧郁症，不慎坠楼，和妈妈一样的结局，香消玉殒。
　　那天，王羽真的不想再活下去了，妈妈，蓉姨，瓶儿，苏瑾一个个都离开了自己。
　　向大洋彼岸漂亮高贵的英伦女人，发了一条短信，便选择了一直以来最为愤恨的懦弱行为，吞下了超量的安眠药。
　　王羽就这样结束了平淡而孤独的一生。
　　“想什么事情，能告诉蓉姨妈吗？”金丽蓉突然抱住十四岁的小男孩，将他的脑袋按在自己浑圆挺拔的酥.胸上，母性的光辉，圣洁的气息，王羽双手环着蓉姨盈盈不堪一握的纤细蜂腰，脑袋挤在两座鼓胀怒凸的双.峰之间，贪婪的吸允着属于蓉姨的乳.香，属于蓉姨的味道。
　　感受那种柔软而有弹性的肉感，感受那股经历岁月发酵而来的丰满，王羽的舌头忍不住吐出，轻轻舔舐蓉姨一字领口处雪.白腻滑的肌.肤，甘甜馨香入口，如饮陈淳美酒，令人摇摇欲醉。
　　好美啊！平复心神的王羽，即刻陷于蓉姨娇媚绰约的成熟娇躯里，沉溺于蓉姨编织的温柔中，王羽双手用力，只想将自己融进蓉姨的骨子里，那种浓浓的馥郁麝香，那种柔软巨硕的弹性，都令自己销.魂蚀骨。
　　“蓉姨，我昨天梦见你突然消失了！”王羽随便编了一个借口，躺在蓉姨充满母性的怀抱里，牙齿不时轻轻啃咬蓉姨的一字领口，浅白的蕾丝花边，若隐若现，鼻孔翕动，温热的气息喷在两抹雪.白之上，蓉姨感觉有些不对劲，胸前传来一股犹如电击的酥麻，令她耳根处悄然绽放一丝莫名羞意。
　　“我到处寻找你，可就是找不到，想到你就这样消失不见，我就想哭！”说罢，王羽的眼里真的挤出数滴眼泪，顺着他刀削分明的英俊脸蛋流淌在蓉姨的两抹雪.白上，沿着圆润饱满的弧度滑进乳.沟深处。
　　金丽蓉，感觉男孩的眼泪流到象征女人的圣洁之处，宛如灼热的手掌抚在上面，身体发出轻不可察的颤动，耳根处的红晕，顺着修.长脖颈，蔓延而下，如此风情，撩人心弦。
　　“你呀，想多了，蓉姨怎么会离开你。”金丽蓉推开王羽，成熟娇艳脸蛋，白里透红，两湾澄澈的剪水美瞳，孕育春意，精致弯曲的睫毛无风自动，闪烁不定，便如她此时的心境般，旖旎一片。
　　“好了，吃饭了。”金丽蓉内心羞恼不已，她自然不会想到王羽是故意的，暗自愤恨自己如此不知淫.荡，其实这并不怪她，拥有前世记忆的王羽，知道蓉姨全身最敏.感地方正是她的圣洁乳.房，这还是瓶儿无意告诉自己的，那时他对蓉姨只有尊敬和仰慕，毫无男女之情，如今，世事变迁，重生后的自己，对亲生母亲都产生了变态的想法，更何况端庄贤惠的漂亮蓉姨呢。
　　蓉姨吃完饭，便去房间收拾。
　　客厅只剩下王羽和金瓶儿。
　　“瓶儿，过来吃饭。”王羽看见那个倔强的小女孩，眉目如画，瑶鼻樱唇，犹若刀削，流畅的脸部线条，浑然天成，才十四岁的她，已经凸显美人胚子，长大以后，定是倾国倾城的尤.物。
　　“羽哥哥，等一下吧！”金瓶儿的额角微微沁出些许汗珠，沾湿几缕倾泻而下的碎发，自有一股别样的魅力，她的一双藕臂齐趴在桌上，雪.白干净的腋窝处，隐约可现一抹水墨色蕾丝花边，那是女人的乳.罩，那是瓶儿妹妹的乳.罩，随着她的右手在草稿纸上，急遽抖动，胸前两座已略显规模的肉.团颤颤巍巍，收缩自如。
　　衣裙仅仅及膝，两条粉雕玉琢的柔腻美腿，交叠并拢，细润圆滑，皓白肤玉，上面血管，依稀可辨，均称无瑕，似是老天呕心泣血的完美佳作。
　　金瓶儿兀自不放弃的解算着那道难题，丝毫没有注意她的娇柔美态，早已映入王羽心上，荡起一阵涟漪。
　　王羽慢慢走了过来，只觉少女的体香，甘雅如兰，清幽若菊，沁入心扉，舒爽不已。“瓶儿是被这道题难住了吗？”
　　“嗯！”金瓶儿低应一声，娇.媚的脸蛋和蓉姨几分相似，虽略显稚嫩，可是青春风情，对于有洛丽塔情结的男人还是具备一定诱.惑的。
　　“我教你吧！”王羽看着瓶儿兀自解算不休的数学题，重生后的他，头脑自然超乎常人，不由开口欲给予帮助。
　　“羽哥哥，你会吗？”金瓶儿，不是王羽，她的思想依然停留前世，在她心里，羽哥哥的成绩并不好。虽然她并没有因此而歧视羽哥哥，可是事实如此，羽哥哥的成绩确实不行。
　　“试试，不就知道吗？”王羽拿起瓶儿手中的笔，在草稿纸上，演算一遍，随着他动作变缓，金瓶儿看到上面的步骤，赫然开朗。
　　“好了，算出来了，你看对不对。”王羽，停下手中动作，方才发现，两人已经贴的如此紧密。
　　金瓶儿暗呼自己，好笨啊！这都没想到，可是羽哥哥是怎么想到的，兀自思索时，却感到浓郁的男性气息扑鼻而来，那是羽哥哥的气息，很好闻，很迷人。
　　十四岁的她，脸蛋泛起一抹羞红，双手捏住衣裙，揉起数层褶皱。
　　“啊！”金瓶儿顿时感觉自己被一双健力的双臂，箍进怀里，那宽阔的胸膛，安全温暖，那不是自己一直向往的吗？可是女人天生的娇羞，令她挣扎反抗，可是无论怎样，都摆脱不了男人的束缚，是男人的力量太大，还是自己根本就迷恋其中，不舍放开，或许两者都有吧！
　　金瓶儿的两条藕臂，此时已经环着王羽的后背，紧紧勾住他的脖颈，暧昧的动作，令她且羞且喜。
　　王羽也不知自己为何这么冲动，抱住了瓶儿柔若无骨的少女娇躯，但是她并不抗拒，不是吗？想到前世悲惨命运，王羽觉得今世，一定要拯救她，让她每天快乐幸福。
　　“羽哥哥，你快放开我，要是被妈妈知道了，她。。。。。。呜。。。。。。呜。。。。。。呜。。。。。。”轻启朱唇的少女，即刻被男孩堵住了两片唇瓣。
　　皓齿紧闭，王羽扫视一圈，破关不入，随即将灼热无比的手掌，抚在瓶儿微微隆起的乳鸽，轻柔有力的揉搓，捏弄。
　　少女难堪挑.逗，胸前的酥麻，令她犹如电击，如此美妙的感觉，还是最喜欢的羽哥哥带来的，她的心在这一刻颤抖起来，浑身发出一阵哆嗦，贝齿微启，“啊。。。。。。啊。。。。。。噢。。。。。。”吐出了一串醉人的音符。
　　王羽的舌头趁机滑进女孩湿润窄小的口腔，咬住那条温热的丁香软舌，吞吸着上面分泌而出甘美津液，金瓶儿第一次和男人接吻，芳心暗许的她，大脑眩晕不已，理智顿然迷失，享受着羽哥哥带来的温柔，柔腻的香.舌生涩的迎合着他的纠缠，翻卷，最后随着他的舌头，滑进了羽哥哥的口腔，两人激吻，天昏地暗，直到女孩不能呼吸，方才停止。
　　“羽哥哥，你真坏！”小女孩咬着早已红肿不堪的樱唇，娇羞般的跑进闺房，不敢面对此得意而笑的十四岁男孩。


第021章 古典美妇
　　蓉姨吃完饭，便去房间收拾。
　　客厅只剩下王羽和金瓶儿。
　　“瓶儿，过来吃饭。”王羽看见那个倔强的小女孩，眉目如画，瑶鼻樱唇，犹若刀削，流畅的脸部线条，浑然天成，才十四岁的她，已经凸显美人胚子，长大以后，定是倾国倾城的尤.物。
　　“羽哥哥，等一下吧！”金瓶儿的额角微微沁出些许汗珠，沾湿几缕倾泻而下的碎发，自有一股别样的魅力，她的一双藕臂齐趴在桌上，雪.白干净的腋窝处，隐约可现一抹水墨色蕾丝花边，那是女人的乳.罩，那是瓶儿妹妹的乳.罩，随着她的右手在草稿纸上，急遽抖动，胸前两座已略显规模的肉.团颤颤巍巍，收缩自如。
　　衣裙仅仅及膝，两条粉雕玉琢的柔腻美腿，交叠并拢，细润圆滑，皓白肤玉，上面血管，依稀可辨，均称无瑕，似是老天呕心泣血的完美佳作。
　　金瓶儿兀自不放弃的解算着那道难题，丝毫没有注意她的娇柔美态，早已映入王羽心上，荡起一阵涟漪。
　　王羽慢慢走了过来，只觉少女的体香，甘雅如兰，清幽若菊，沁入心扉，舒爽不已。“瓶儿是被这道题难住了吗？”
　　“嗯！”金瓶儿低应一声，娇.媚的脸蛋和蓉姨几分相似，虽略显稚嫩，可是青春风情，对于有洛丽塔情结的男人还是具备一定诱.惑的。
　　“我教你吧！”王羽看着瓶儿兀自解算不休的数学题，重生后的他，头脑自然超乎常人，不由开口欲给予帮助。
　　“羽哥哥，你会吗？”金瓶儿，不是王羽，她的思想依然停留前世，在她心里，羽哥哥的成绩并不好。虽然她并没有因此而歧视羽哥哥，可是事实如此，羽哥哥的成绩确实不行。
　　“试试，不就知道吗？”王羽拿起瓶儿手中的笔，在草稿纸上，演算一遍，随着他动作变缓，金瓶儿看到上面的步骤，赫然开朗。
　　“好了，算出来了，你看对不对。”王羽，停下手中动作，方才发现，两人已经贴的如此紧密。
　　金瓶儿暗呼自己，好笨啊！这都没想到，可是羽哥哥是怎么想到的，兀自思索时，却感到浓郁的男性气息扑鼻而来，那是羽哥哥的气息，很好闻，很迷人。
　　十四岁的她，脸蛋泛起一抹羞红，双手捏住衣裙，揉起数层褶皱。
　　“啊！”金瓶儿顿时感觉自己被一双健力的双臂，箍进怀里，那宽阔的胸膛，安全温暖，那不是自己一直向往的吗？可是女人天生的娇羞，令她挣扎反抗，可是无论怎样，都摆脱不了男人的束缚，是男人的力量太大，还是自己根本就迷恋其中，不舍放开，或许两者都有吧！
　　金瓶儿的两条藕臂，此时已经环着王羽的后背，紧紧勾住他的脖颈，暧昧的动作，令她且羞且喜。
　　王羽也不知自己为何这么冲动，抱住了瓶儿柔若无骨的少女娇躯，但是她并不抗拒，不是吗？想到前世悲惨命运，王羽觉得今世，一定要拯救她，让她每天快乐幸福。
　　“羽哥哥，你快放开我，要是被妈妈知道了，她。。。。。。呜。。。。。。呜。。。。。。呜。。。。。。”轻启朱唇的少女，即刻被男孩堵住了两片唇瓣。
　　皓齿紧闭，王羽扫视一圈，破关不入，随即将灼热无比的手掌，抚在瓶儿微微隆起的乳鸽，轻柔有力的揉搓，捏弄。
　　少女难堪挑.逗，胸前的酥麻，令她犹如电击，如此美妙的感觉，还是最喜欢的羽哥哥带来的，她的心在这一刻颤抖起来，浑身发出一阵哆嗦，贝齿微启，“啊。。。。。。啊。。。。。。噢。。。。。。”吐出了一串醉人的音符。
　　王羽的舌头趁机滑进女孩湿润窄小的口腔，咬住那条温热的丁香软舌，吞吸着上面分泌而出甘美津液，金瓶儿第一次和男人接吻，芳心暗许的她，大脑眩晕不已，理智顿然迷失，享受着羽哥哥带来的温柔，柔腻的香.舌生涩的迎合着他的纠缠，翻卷，最后随着他的舌头，滑进了羽哥哥的口腔，两人激吻，天昏地暗，直到女孩不能呼吸，方才停止。
　　“羽哥哥，你真坏！”小女孩咬着早已红肿不堪的樱唇，娇羞般的跑进闺房，不敢面对此得意而笑的十四岁男孩。


第022章 熟妇市长
　　“丽蓉。”似是看到亲人般，高贵熟妇脸上瀑射一种惊喜的神情，反手握住蓉姨，两人紧挨坐在一起，看在王羽眼里，一阵咋舌。
　　“齐姐，你没变！还是这么高贵，漂亮，张哥一定很有压力吧！”蓉姨看着眼前令人目眩神迷的女人，不由开口赞道。
　　“丽蓉，瞧你说的。”齐云卿自然知道她口中所说的张哥，正是她的老公，张珂，目前在红墙大院工作。
　　两人虽聚少离多，可感情一直挺深厚，在政坛上也算一对模范夫妻。
　　“齐姐，这次是你一个人过来吗？”说罢，蓉姨方才发现身边傻站的王羽，将他拉到身边坐下。
　　“小芸，和我一起过来，后天就会转到云台一中读书。”齐云卿目光逡巡在王羽的身上，十四岁左右，英俊挺拔，眉宇间自有一股超乎常人的成熟，微微颔首，此子绝非池中物。
　　“云台一中？那今后岂不是和瓶儿，小羽一起读书了。”蓉姨微笑起来，永远是那么漂亮，迷人，高贵典雅的气质，丰腴婀娜的娇躯，王羽承认今世的自己对她产生了不良的想法。
　　为什么，重生后的自己心性会改变如此之大？
　　诸多为什么，王羽不知道。
　　但是，他也不需知道，这样很快乐，不是吗？
　　如此近距离和蓉姨坐在一起，闻嗅着来自蓉姨身上散发着馥郁体香，犹如经藏许久的葡萄美酒，陈淳甘甜。又似烈性的春药，让一个正处于青春期发育的男孩，痴迷不已。
　　“他是小羽吗？”齐云卿只从金丽蓉的只字片语中，判断这个小男孩的身份。
　　“嗯，他是小羽，我大姐的孩子。”金丽蓉，将皓白肤玉的柔软素手，抚在王羽的脑袋上，轻轻摩挲，两湾水汪汪的眸子瀑射的温柔，夹带着浓烈的母性光辉，萦绕之上，这一刻，王羽觉得蓉姨，圣洁无比，仿若天上的百花仙子，可望而不可即。
　　“大姐？”齐云卿略有疑惑，顿了顿，旋道：“据说所知，你大姐，似乎定居英国了。”
　　“齐姐，我这个大姐，是我邻居，若不是她帮忙，我们孤儿寡母，根本难以撑到现在。”蓉姨说起大姐，也便是王羽的妈妈秦B衣，成熟娇媚的脸蛋，绽放着钦佩和仰慕。
　　“哎。。。。。。是我弟弟对不起你们呀！”齐云卿哀叹一声，恍若远山的烟眉微微蹙起，连成一线，似萦绕着一股歉疚，微风拂来，鬓角几缕碎发，垂落脸颊，半遮面容，宛似雾里看花，朦胧的古典美，放大到了极致，王羽坐在蓉姨背后，没人发现他眼里一闪而逝的淫.邪。
　　“都过去这么多年，我已经习惯了，而且我们母女俩现在过得也并不差。”蓉姨优雅的抬起雪.白丰腴的藕臂，捻起桌上茶杯，一饮而尽，而坐在身旁的王羽，恰从如此角度，透过蓉姨的白皙干净的腋窝，看到浅白蕾丝包裹的一团粉肉，鼓胀怒凸，硕大弧形，毫无下坠，犹若倒扣玉碗，随着她的动作，一阵摇晃，乳波连连。
　　王羽“咕噜”的吞了一口水，距离之近，他甚至可以通过蓉姨水绿色的一字领裙，看到里面皓白胜雪的晶莹肌.肤。目光顺着蓉姨娇美丰腴的后背线条，慢慢滑下，停在蓉姨浑圆饱满的美.臀上，随着她上身的重量挤压，那一团臀肉更加突出，肥美。王羽的火龙，自然而起，隔着裤头，顶起惊人弧度。
　　“好了，咱们不谈这些。”蓉姨跳过话题，“对了，他就是我大姐的孩子王羽，在云台一中读书。”
　　“王羽！以后若有困难，可以找齐姨帮忙。”爱屋及乌，对于帮助丽蓉的大姐孩子，充满好感。
　　“嗯。”王羽很乖巧的点头应道。
　　王羽渐渐忘却自己身体里住着二十多岁的灵魂！他已经完完全全融进这具十四岁的小男孩躯体中去了。
　　“小羽，你能不能出去玩下，我和你蓉姨要谈些大人之间的事。”齐云卿担着大人架子，对王羽说道，圆润的鹅蛋脸，流畅的脸部线条，成熟的妩媚风情，高贵典雅的气质，宛如熟透的水蜜桃，娇艳欲滴，惹人采摘，紧身设计的苏绣旗袍，将她浮凸曼妙的身体曲线展现的淋漓尽致，鼓胀怒凸的胸脯，定然有一对超级豪乳，论其雄伟犹在蓉姨之上，包臀的裙摆，突出浑圆饱.满的臀球，两条均称纤细的美腿，裸露而出，包裹着晶莹时尚黑丝，微微倾斜而上的阳光，显得熠熠生辉，朦胧的性.感，精致无瑕的腿部线条，交织在一起，构成的魅惑，只令人飘飘欲醉，白色绑带高跟，蕴含着一对葱葱玉脚，修剪齐整，粉色的指甲油，涂抹而上，淡洁，优雅。十趾朱润，沿着皓白胜雪的脚背延伸而出，小巧玲珑，粉雕玉琢，犹若翠玉，散发着诱人心神的氤氲光泽。
　　如此美.妇激起了王羽内心强烈的占有欲和征服欲，尤其是她还将自己当做孩子。
　　那将让这个孩子将你压在身下。。。。。。
　　王羽从来不知道自己会是这么邪恶。
　　或许这才是自己的本性吧！
　　※※※
　　“这次，我让你过来，有件很重要的事。”齐云卿的眉宇萦绕一股难色。
　　“不就是开茶馆吗？没想到我们云台市市长，也要做生意。”蓉姨似乎没有注意到齐云卿脸上异样，兀自调侃道。
　　“丽蓉，开茶馆只是掩人耳目。”齐云卿揉了揉自己的额角，慵懒的姿态，仍然散发着不可抗拒的成熟魅力。
　　“掩人耳目？齐姐，我听不明白。”蓉姨喃声道。
　　“你知道，云台市的政界并不简单，他们似乎并不欢迎我，尤其是开发郊区的措施，更是触犯了某些人的利益，联合不少地方龙头，打压政府，其目标想把我逼下台。”齐云卿从政二十年，还是第一次如此棘手。
　　“你们从政，个个勾心斗角，实在不如我们平民百姓过的舒适安乐。”蓉姨有感而发，似是经历沧桑，经历世事，方才有如此感悟。
　　“你说的我何尝不知，只是我选择了这条路，就必须坚持下去。”齐云卿脸色坚毅，配着成熟美艳的脸庞，别有一番风情。
　　“你知道尹华这个人吗？”齐云卿脸色转变极快，不愧为驰骋政坛的女强人，心智之高，极能控制自己情感。
　　“尹华，略有耳闻，好像是云台市东源公司的总裁。”
　　“尹华，曾经是黑道出身，经过二十年时间打拼，一跃成为云台市黑道教父，最近开始转型，洗白，创立东源公司，成为云台市第一财团。”齐云卿想到那个英伟凌厉的男人，心里微微生寒，他还是第一个令她有如此感觉的男人。
　　“不过，他倒是个痴情之人，十年前妻子失踪，一直未娶，最近却和一个女人同居，那女人正是她妻子妹妹，两人极为相似，想必尹华将妻子的爱都转向妹妹身上了。”齐云卿继续补充道。
　　“然而，那个女人，却极喜品茶，而且她也住在这条街。”
　　“这就是你要我开茶馆的原因吗？”蓉姨似乎抓住了关键，问道。
　　“嗯，尹华独断专行，唯独对这个女人言听计从。”齐云卿的心里计划已经成型，通过那个女人，把尹华拉到自己阵营，对付那些老狐狸的胜算也多了几分。
　　※※※
　　王羽，出了房间，悠然漫步。
　　“大姐，你不要伤心了，还是想想办法吧！”一个熟悉的女声，从包厢中传来。
　　“能有什么办法啊？”另一个带着成熟女人特有的娇.媚声音，充斥着伤心和无奈。
　　“姐夫，也真是的，明知这是违法的，还这样做。”熟悉的女声娇斥道。
　　干姐姐，林安如。
　　王羽轻轻推开，包厢房门。
　　两个成熟美艳的女人，立刻映入眼帘。
　　一张充满成熟风韵的美丽脸庞，圆润的鹅蛋脸，光滑白皙，宛如二八少女，吹弹可怕，细腻的可以揉出水来，一双水汪汪的大眼睛，点缀着两点黝黑的宝石，微卷的睫毛，随着灵动的眼眸，轻轻眨动，犹如波浪的弧线，优雅大气，恍若远山的娥眉轻染一丝艳红，略施粉妆，显得妩.媚娇美，她的发髻高高盘在脑后，露出皓白如雪的额角，晶莹如玉，散发着氤氲的光泽，顺着鬓角流落的几缕秀发遮掩着耳垂边银黄的吊坠，那丝朦胧的美丽，将女人的气质展现的淋漓尽致，高挺的瑶鼻之下，配合着两片烟雾笼纱的唇瓣，给人一种神秘的美感，粉红的唇彩，在倾斜而来的日光照耀下，散发着淡淡的光泽，一个女人可以美，而美有很多种，仅仅凭着外貌，是无法留住男人的，因为人人都有审美疲劳，所以女人学会培养自己的气质，而气质又可以通过平时的行为举止，不断变换，这算是间接的留住男人的心，给他一种新鲜感。
　　王羽不知道这个女人有多美，也不知道她的气质有多迷人，因为他的目光已经停在将胸衣撑着鼓胀欲破的胸.脯，紧身的裙子总能给人一种视觉的震撼，因为它将女人的曲线彰显无疑，无论是高耸入云的胸乳，还是凸起翘美的圆臀，抑或修.长玲珑的玉.腿，还是珠圆玉滑的香肩。
　　颜色的搭配也很重要，黄色给人一种雍容华贵，黑色给人一种神秘大气，红色给人一种性.感撩人，此时这个女人便是如此性.感撩人，从王羽整个角度，刚好可以从柔美的脸庞顺着红色的吊带裙延伸至两条并拢交叠的宛如白玉的大腿，随着她的动作，王羽看到她胸.脯的抖动，仿若热浪滔滔，震撼之余不由生出一丝渴慕，女人的胸部，永远是男人判断女人的第一性征，王羽也不例外，试问拥有如此胸器，脸蛋又是那般完美的女人，谁会不爱呢。
　　她的裙身很短，裸露在外的修.长美腿，在晶莹黑丝的包裹下，欲显撩人，如此似露非露的朦胧美感和诱.惑，像王羽还处于青春期发育的男孩，怎堪忍受。
　　另一张脸孔，和那个成熟娇媚的女人，有几分相似，她穿着浅黄色的雪纺衫，真丝衣料，陪衬在她娇若无骨的柔软身段之上，优雅贵气。，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，秀气胜仙，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。
　　她就是干姐姐，林安如。
　　微微隆起的胸脯，虽不似那个女人巨硕伟岸，可亦娇俏玲珑，别有一番江南女人般的秀气自然。
　　尤其是下身的蕾丝短裙，遮掩女人神秘羞处，却将两条均称纤细的大腿，展露在外，晶莹时尚的肉丝，少却那般诱.惑和性.感，然而多了一份不可抗拒的淡雅魅力，并拢交叠在一起，令人忍不住分开，一探究竟。
　　“你是谁呀？”突然一个娇美好听的女声传来。
　　林安如和姐姐林安柔同时回头。
　　【下回，遭袭，香艳旅途】


第020章 恩怨
　　“小羽，是你！”林安如，第一反应是有人偷听，气急之下，踩着细长豹纹绑带高跟凉鞋，“叮咚！叮咚！”急促的步响，猛然开门，顿时愣住。
　　“姐姐！”王羽面对这个前世里给予无私帮助的干姐姐，充满尊敬和感激。是她一直矫正着自己的人生方向，也是她一直教导自己何谓真爱，所以当初能够追上苏瑾，她可出了不少力，曾几何时，她甚至考虑将她的妹妹介绍给自己。
　　如今，王羽很尴尬的以这种方式再度和干姐姐见面，心里可是恨死了对面走过来的服务员，似是知道王羽心中所想，“小妹妹，她是姐姐的弟弟，不是坏人。”林安如朝着眼前女服务员温柔说道。
　　“哦！对不起，最近坏人挺多的，姐姐可要多加小心。”女服务员，十七八岁，眉目清秀，双眸仿佛经历沧桑，多了一份同龄人没有的阅历。说出的话语，似有所指。
　　王羽心里那个气呀，她的弦外之音，他怎能听不出来，狠狠的剜了她一眼，立即换来后者一阵白眼。
　　“小羽，你怎么在这里？”林安如将林秋带进包厢，立刻担起长辈的架子，娇嗔道。
　　“姐姐，我和蓉姨一起过来的，她在上面和别人谈事情，我觉得无聊，就四处转悠，听到熟悉的声音，乍然觉得和你好像，所以就偷偷瞧着，没想到真是姐姐你呀！”王羽很自然的牵起林安如柔若无骨的皓玉素手，感受着上面肌.肤的弹性和滑腻。
　　王羽剑眉之间瀑射的惊喜，配着他十四岁的稚嫩脸庞，林安如只觉心里的母爱即刻被唤起，脸上的怒意顿然烟消云散，任由他好奇捏弄着自己的精致完美小手。
　　“他是谁呀？”成熟娇媚的美.妇不经意的擦拭着高贵典雅的脸庞上晶莹剔亮的两条泪痕，鬓角碎发隐隐而现的银黄耳坠，随着她轻微的动作，不时涤荡，随着她娇细的碎步踏来，扑鼻的浓郁麝香，夹杂着属于成熟女人特有的底蕴，王羽的心顿时沸腾起来，牵着林安如的手掌，不禁微微使力，似乎感受到王羽的异样，林安如狠狠的瞪了他一眼。
　　“他就是我跟你说的干弟弟。。。。。。王羽”林安如向大姐林安柔介绍道。
　　“王羽！就是他把你从歹徒手上救过来的。”林安柔走到王羽面前，细细打量，不得不说，这个成熟娇媚的女人，身材高挑婀娜，穿着细长高跟鞋，几近一米八了，在女人当中绝对鹤立鸡群，竟比王羽略微高了半头，当然十四岁的王羽，今年也不过1米75，还有拔高的趋势，可是目前面对这个女人，还是很有劣势。
　　“小弟弟，长得挺帅呀！”林安柔对于妹妹的救命恩人抱有好感，尤其对方还是乳臭未干的小孩，对于一个经历世事，阅历丰富的大人而言，她总觉自己有种高高在上的感觉，这是所有长辈面对晚辈时持有的姿态，不由出言调侃道。
　　王羽非常不喜欢女人把自己当成小孩，奈何自己的身体就是十四岁的男孩躯体，这是不容改变的事实。
　　“大姐！”林安如娇嗔道，对于大姐突然转变，有些不满，当即提醒道：“想想怎么解决姐夫的问题。”
　　本来非常享受小男孩害羞的表情，乍然听到妹妹所言，娇俏的脸蛋顿时犹如霜打的茄子，两湾水汪汪的眸子里即刻蕴含着浓郁悲伤。
　　“我一妇道人家能有什么办法。”林安柔很无助的躺在沙发上，娇美丰腴的臀屁挤压在上，勒现巨硕圆润的形状，红色包臀短裙根本遮掩不住她婀娜绰约的高挑身材，上面微显褶皱，处在王羽位置，恰好能看到她双条修.长美腿间的姣好春.光，那神秘的粉白布片，王羽只感身体愈发烫热，脸上的红晕，越发明显。
　　似乎经历性.爱，自己越难抵抗女人的魅力。
　　“你不是认识副市长的夫人吗？”林安如拉着王羽紧挨着大姐林安柔坐下，出言安慰道。
　　“官场的事情，你不懂，现在是新上任的市长要办副市长，你姐夫只是他的替罪羊，你说她如何会帮助我呀！”
　　此时王羽仍然牵着干姐姐林安如柔若无骨的杨柳小手，坐在她身后，另一只手掌隔着粉白雪纺衫不经意抚在她平坦柔腻的小腹上，如此亲昵，给人感觉，宛似女人依偎在男人怀中那般，充满了浓浓深情。
　　她们似乎不避讳王羽，仿佛真把他当做小孩看待，旁若无人考虑着解决干姐姐姐夫大事，丝毫没有注意这个小男孩放肆的占着林安如的便宜。
　　“好香啊！”王羽将脑袋贴在林安如的酥白胜雪的脖颈上，闻着上面分泌的馥郁体香，王羽觉得自己醉了，醉的一塌糊涂，阴邪的目光顺着她柔美婀娜的后背，慢慢逡巡而下，透过粉白的雪纺衣料，依稀可以看见里面犹若二八少女柔嫩白皙的肌.肤，甚至包裹女人圣洁乳.房的文胸设计，分明可见。
　　最后停驻在女人饱满浑圆的臀瓣，黑色蕾丝短裙微微上收，肉色真丝小内花边，隐隐而现，王羽在后面用手指轻轻挑起短裙蕾丝，性.感时尚的女性内.裤映入眼帘，王羽顿感口干舌燥，“咕噜”吞咽一口水，火热的巨蟒自动长大，随着他轻挺臀部，一下顶到女人凹凸分明的股沟曲线里。
　　“咳。。。。。。咳。。。。。。咳。。。。。。”林安如正喝着茶，敏.感地突然遭到火热的袭击，娇躯即刻酥软，淡淡的酥麻犹如电击般，令她心慌意乱。
　　“安如，你怎么了？”林安柔根本就没发现王羽的动作。
　　“没事，被呛到了！”林安如狠狠的掐了后面的小男孩一下， 他越来越过分了，自己可是她的干姐姐。
　　王羽感到很刺激，前世尊敬仰慕的干姐姐，受着自己的亵渎，只觉心里产生一种不可名状的征服快.感。
　　王羽觉得自己堕落了，邪恶了。
　　“小羽！小羽。。。。。。”正当王羽贪婪的汲取着干姐姐甘雅迷人的体香时，外面突然传来一个女声。
　　“是蓉姨！”王羽马上开门。
　　“小羽，你怎么在这里？”蓉姨踏步进来，“她们是？”
　　芙蓉胜雪的脸蛋，娇媚犹如三月桃花，明丽绝伦，高高盘起的贵妇髻雍容典雅，一字领水绿色吊带裙，将蓉姨浮凸曼妙的身姿展现的淋漓尽致。两条自然悠然粉白藕臂，齐齐搭在均称纤细的蜂腰上，鼓胀浑.圆的胸部随着急促的呼吸，收缩起伏，顶在蕾丝花边设计的一字领里，岌岌可危，似是随时裂衣而出。一双粉雕玉琢的高挑美腿，仿佛上天呕心佳作，完美自柔美挺拔的两片臀瓣延伸而出，散发着魅惑众生般绝世魅力。
　　真是极品尤.物，王羽觉得蓉姨的美和宋祖英一般，岁月并没有在她们身上留下丝毫痕迹，反而镌刻得越加成熟，动人，似是天仙那般宜人。
　　褪去了少女的青涩，蓉姨的美犹如成熟的水蜜桃，因为岁月发酵的更加陈淳甘香，她的一颦一簇，一举一动，都萦绕着无穷的女性魅力。
　　每一次看见蓉姨，王羽的心都猛抽一下，实在难以克制心中那奔腾的渴求。
　　这种渴求快要达到对妈妈的那种程度。
　　“她们是。。。。。。”王羽正准备介绍时，蓦然看见蓉姨脸色顿变，眉宇间萦绕一股强烈怒意，娇柔曼妙的身躯微微颤动，似是压抑中即将奔涌而出的怒火。
　　“走。。。。。。”蓉姨不待王羽说完，便拉着他往外走。
　　“大姐，你认识她？”林安如注意到大姐脸上的错愕神色，以及那个女人表情，判断两人定有一些恩怨。
　　“哎。。。。。。没想到她竟然也在云台市。”林安柔哀叹一声，思绪不知飘向何方。
　　※※※
　　“蓉姨，你认识她们吗？”王羽被蓉姨拉出来，心里疑惑，不由问道。
　　“你以后，不要和她们打交道。”带着命令的语气，此时的蓉姨不复往日那般温柔似水，从来没有看见蓉姨如此生气，王羽有些害怕。这并不是因为重生，身体里住着二十多岁的灵魂，王羽就对任何事，任何人都无所畏惧，无论前世还是重生，蓉姨如师如母，将他养育长大，对她微有惧意，十分正常。
　　“哦！”王羽不敢再问，只好依道。
　　。。。。。。
　　一路无语。王羽突然想到那个穿着苏绣旗袍的古典美.妇，“蓉姨，齐阿姨是谁呀？看起来有点眼熟啊！”
　　确实有点眼熟，王羽仔细回想，总觉得在什么地方曾经见过她。
　　“她呀！告诉你也无妨，她是我们云台市即将上任的市长。”蓉姨脸色缓和，淡漠的成熟脸蛋，绽放一抹母性的温柔。
　　“市长！”王羽心里泛起滔天巨浪，前世的记忆里，她似乎上任不久就被刺杀了。
　　王羽总算知道为什么会感觉那个女人有些熟悉，前世的自己在电视上曾经看见过她的遗像。
　　今世，他不仅见过这个女市长，而且心里还对她产生了邪恶的想法。
　　“她现在去哪儿了？”王羽急切问道。
　　“好像去兴平镇了，怎么了？”蓉姨有些奇怪，不明白小羽怎么会问这个问题。
　　“糟糕！”王羽猛拍脑袋，兴平镇，那个熟悉而又陌生的地名顿时从他深藏的记忆中洗涤出来。
　　女市长是在兴平镇被刺杀的。
　　“蓉姨，你等一下！我去去就回。”王羽留下一脸错愕的蓉姨，飞奔而去。
　　“司机，去兴平镇，快点！”王羽从没想到自己会如此着急一个女人。
　　这么久了，也不知她到了兴平镇没有？
　　王羽心里忐忑万分，生怕那个女人出了什么意外。
　　“市长，我们车胎坏了？”司机小丽停下车子，对着后面颔首沉眠的古典美.妇，小心道。
　　“坏了，怎么会坏了？昨天还好好的。”穿着苏绣旗袍的齐云卿猛然睁开双眼，里面充满经历世事的沧桑和阅历。
　　此时她两条黑丝美腿并拢交叠在一起，朦胧的诱.惑，配着女人成熟风韵，万种风情，绝世无双。
　　思索一阵，“看来是有人破坏我这次行程。”齐云卿捻起兰花指撩起微风拂起的凌乱碎发，那种优雅写意的风情，令同为女人的司机小丽自荐惭愧。
　　“下车吧！给老王打个电话，让他接我们回去吧！”
　　【下回，女杀手，香艳旅途】


第024章 黑寡妇
　　兴河。蜿蜒曲折，见证历史多少兴衰，相传凿于明朝中期。
　　宛如一条分界线，将兴平镇和云台市区分隔开来，一个充斥淳朴质洁的民风，一个弥漫都市繁华的喧嚣。
　　兴平镇，群山环绕，矿产资源不在少数，历任镇长靠着丰富矿产，捞了不少油水，所以齐云卿此次前来，便是借此探查一番，她总觉得，那些贪官背后一定有人撑腰，不然他们绝不敢如此明目张胆侵吞国家资源。
　　至于那个狡猾的老狐狸宋子清，云台市副市长，后面也似乎有后台。
　　齐云卿站在兴河桥上，看着随风涤荡的芦苇，丰腴精致的皓白素手揉了揉晶莹肤玉的额角，似有无尽担忧。
　　父亲说过：官场，就像一个大染缸，无论什么样的人，掉进去，出来的都是自私自利，贪图享受，搜刮民膏的国家蛀虫。而那些正直无私，为民求利，要么随波逐流，要么被他们一一拔除。
　　二十年过去了，齐云卿深深体会到父亲话中深意。
　　官场黑暗，官官相护，触犯他们利益，要么被同化，一起堕落，要么被他们用黑暗的手段拔除。
　　二十年，齐云卿不知自己是如何坚持过来的，尝尽官场冷暖，阅尽人世沧桑。
　　短短时间，从一个镇级科长升为一线都市市长。
　　这中间辛酸和困苦只有自己知道。
　　为民请利，一直镌刻在心底。
　　齐云卿，眉目如画，瑶鼻秀挺，圆润脸蛋犹如画家临摹而就，完美的线条，充满艺术的流畅感，点缀两侧是弯弯胜仙的耳垂，延伸而下是莹白耳坠，斜光辐射，散发着晶莹剔亮的妖艳光泽，尖而圆润的下巴，配着性.感朱红的娇艳樱.唇，犹如日月当空，相映生辉。
　　精致无瑕的五官，天衣无缝的契合在一起，展现着东方古典神韵。一件裁剪适宜的苏绣旗袍裙，紧紧包裹着丰腴绰约的熟.妇娇躯上，浮凸有致，前挺后翘，一双并拢的玲珑美腿，灿烂的绽放在日光下，均称纤细，高挑曼妙，时尚性.感肉丝仿佛一层银纱铺就而上，朦胧的诱.惑，似露非露，更能撩拔男人的眼球。
　　看着下面湍急的河流，齐云卿总觉得有些不对劲。
　　似乎某些人根本就不希望自己进入兴平镇。
　　多年官场打拼，齐云卿甚至有种感觉，就连车子刚好坏在兴河这个位置，也是有人故意安排的。
　　似乎感应她的心境，兴河奔涌的越发湍急。
　　难道有人想害我的命。
　　齐云卿被自己的这个想法，吓了一跳。
　　是自己想多了吧！他们还没有那个胆子。
　　“市长，老王的手机打不通！”司机小丽的声音传来，齐云卿的心顿时沉入谷底。
　　※※※
　　“司机，就在前面停一下！”王羽看到那个古典美.妇，犹如天界仙子般，静静屹立桥上，仿佛随时乘风归去。
　　“齐姨！”王羽下车后，高声喊道。
　　“你怎么来了！”齐云卿看到乍然出现的小男孩，不由奇怪道。
　　与此同时，王羽感察到巨大的危险降临。
　　“小心！”王羽立刻扑到齐云卿。
　　随即而来是一阵机枪的扫射。
　　四周空旷，根本没有躲避之处。
　　目光瞬间微微瞥向下面湍急河流，电光火石之间，抱着成熟娇.媚的古典美.妇跳了下去。
　　“扑通”一声，两人沉入兴河。
　　岸上站着一个女人，穿着紧身黑衣，酒红色的卷曲发丝简练梳在脑后，一张典型的欧美女人脸庞，精致的点缀着一双蓝宝石的剪水美瞳，里面瀑射而出的杀气，令人胆寒，冷冰冰的漂亮脸蛋犹若喜马拉雅山上的积雪，经久不消，永远保持那副淡漠神情，难以接近。
　　她的年纪也不过二十五岁，手段却极其老练辛辣，身旁兀自躺着一个女人，此时气息全无，正是齐市长的司机小丽，就这样丧命于无情冷血的女杀手手中。
　　她沿着岸上踏步行走，高长的黑靴，时尚妖艳的网状黑丝，完美的契合在一起，包裹着欧美女人修.长高挑的双腿，那丝朦胧的美感，更具诱.惑，腿部曲线也更加完美的展示在倾斜而至的阳光中，均称纤细，熠熠生辉，顺次而上，包臀设计的紧身短裙随着她的走动，微显褶皱，浑圆饱.满的两片臀瓣，似要破衣而出。柔美娇柔的背部，盈盈不堪的一握的蜂腰，如此完美的黄金曲线，魔鬼身材，都在胸前汹涌澎湃的热.辣乳.浪绽放的那一刻放大到了极致，如此极品尤.物，也不知哪个男人能够拥有。
　　尽管深知她冷冰无情的性格，可仍然阻挡不住男人追逐的脚步。
　　她便是欧美号称黑寡妇的金牌杀手。
　　※※※
　　“臭小子，你的手放在哪里。”齐云卿的脸色很难看，皓白胜雪的耳根悄然绽放一抹羞红。
　　“啊。。。。。。对不起！齐姨，我不是故意的。”王羽有点不舍，松开手上巨硕柔软的乳球，不经意在上面轻轻划了下，齐云卿顿感阵麻，羞恼不已。
　　幸好兴河水面铺就一层面积颇广芦苇林，两人跳入兴河，躲在其中，方才不至于被发现。
　　此时两人身躯紧紧贴在一起，由于齐云卿不会游泳，她丰腴纤细的腰肢被王羽搂着，巨硕鼓胀的肉团紧紧贴在男孩胸膛，挤压的扁扁平平。
　　如此柔软，如此肥硕，没想到齐姨拥有如此伟岸圣器。王羽的脑袋和成熟.女人的臻首也是紧密相贴，女人吐气幽兰的气息，不时喷到脸上，沁鼻而进，那种成熟.女人特有的馥郁馨香，犹如陈淳烈酒，令人心醉神迷。
　　如此近距离观察前世的女市长，成熟古典美.妇，王羽不由感叹，齐姨皮肤保养甚好，白.皙胜玉，犹若二八少女，娇嫩如水。尤其是眉宇若隐若现的鱼尾纹更是将她的成熟风韵散发到淋漓尽致。
　　王羽的双手抱着熟.妇市长，感受到她纤细腰肢上丰腴弹性的肌.肤以及胸前饱.满乳.房的挤压，带着经历岁月发酵而来的柔软，带着成熟.女人特有的肉感，如此美妙的神经触感，王羽顿感全身气孔大开，无数气流奔涌而进，只觉神清气爽。
　　真丝苏绣旗袍在河水浸润下，近乎透明，胸前肉丝蕾丝乳.罩印记出现，王羽低头呆呆看着，心中欲.火不点自燃。随着女人急促的呼吸，收缩起伏，颤颤巍巍，挤压在玫瑰绣花绣的蕾丝文胸里，显得岌岌可危，仿佛随时裂衣蹦出。
　　“混蛋，你往哪儿看！”齐云卿发现男人淫.邪的眼神，立即用双手遮住胸前湿衣诱.惑春.光。
　　“我。。。。。。我。。。。。。”被云台市市长突然训斥，王羽一瞬之间倒有点忐忑害怕，说话不由支支吾吾。
　　“你似乎知道什么。”齐云卿脸色凌厉，稍稍回忆，便越发觉得王羽和刺杀这件事脱不开关系。
　　为什么他会知道自己有危险？为什么他脸上似乎带着成年人才有的睿智成熟？为什么面对危险时，他会表现的如此镇定自若？
　　这些根本就不是一个十四岁的小男孩具有的。
　　他有秘密。
　　他是自己唯一看不透的男人，或者说是男孩吧！
　　齐云卿端起市长的架子，审问着距离自己如此之近的小男孩。
　　齐云卿从来没有和一个男人如此紧密接触，尽管对方还是个十四岁的孩子，可是来自孩子身上的男性气息，扑鼻而入，依然令她有些难堪。尤其是自己的娇躯被他紧紧抱着，她对自己的成熟魅力一向深具信心，所以男人看着她挺起肉.棒很正常，可是此时男人的肉.棒隔着自己旗袍裙顶在小腹上。
　　那种灼热的触感，令她酥痒难耐，犹如万千蚂蚁啃咬般，娇.媚的成熟脸蛋慢慢飞起两朵桃云。“我什么都不知道！”也不知王羽是否故意，灼热的气息喷到齐云卿的敏.感耳垂，使她娇躯发出一阵微不可察的颤抖。
　　“你。。。。。。”齐云卿对于男孩的狡辩气急不已，尤其是身体产生的生理反应，又令她羞耻难耐。
　　“嘘！她过来了。”王羽立刻阻止齐云卿的说话。
　　“是她。。。。。。”看着越来越近的女人，王羽突然一眼认出。
　　她怎么会在这里，王羽心里泛起滔天巨浪。
　　她是英国皇室的首席保镖，怎么成了女杀手。
　　前世的王羽喜欢上了一个女人，致使苏瑾殉情而亡。
　　那个女人便是英国皇室公主伊丽莎白・克莱尔，而眼前这个女人便是她的保镖，两人形影不离，情同姐妹。
　　没想到黑寡妇竟然来到了云台，还充当了杀手，那克莱尔会不会也在。。。。。。
　　王羽不敢在想下去了，只觉得自己重生后，似乎造成了蝴蝶效应，不该发生的提前发生，该发生也慢慢在变动轨迹。
　　克莱尔，克拉尔。。。。。。
　　王羽喃喃自语。
　　“小心！”突然，王羽听到女人声音。
　　然而随即被成熟娇.媚的美.妇按住脑袋，沉入水底。
　　“噗”的一声，女人竟然朝着这里开了一枪，即刻一只翩翩起飞的鹧鸪鸟，被击中，落入水中。
　　“好险啊！”王羽的心“扑通！扑通！”直跳，要不是齐姨提醒，差点被女人直接爆头。
　　前世自己依着驸马关系，可是向她学习过枪法的。
　　王羽有点生气，好歹自己和她也算熟人啊！
　　只是那都是前世！！
　　齐云卿根本就不会游泳，在水下，她呼吸渐渐急促。
　　只要她一冒出水面，定会遭到守株待兔的女人致命一击。
　　她快忍不住了，她要呼吸。。。。。。
　　“呜。。。。。。呜。。。。。。呜。。。。。。”女人性.感娇艳的红唇被男孩堵住了，她想挣扎，可是双臂被男孩紧紧箍住，动弹不得。
　　从来没有和男人如此亲密接触，成熟古典美.妇只觉皓白贝齿被男孩的舌头破开，一阵犹如电流般的眩晕，伴随着缓缓而进的气流，渡入肺中，让她呼吸慢慢顺畅。
　　在求生面前，齐姨那还顾忌男女私情，贪婪的咬住男孩舌头，吞吸着他缓缓渡进的氧气。王羽双臂用力，似要将女人融进身体中，宽大的舌头咬住女人温热的丁香软舌，贪婪吮.吸着上面甘美馨香属于成熟.女人特有的津液。
　　水里旖旎一片，水上女人持着大漠之鹰，如女王般站在那里，静静凝视。


第025章 女镇长（1）--第030章 女镇长（6）
　　白燕玲，兴平镇镇长，今年四十岁。
　　一件女性时尚西服，适宜包裹在身，将她特立独行的女强人气质显露无疑。简练梳在脑后的秀发盘起高贵的流云髻，似有一股雍容典雅的气质，晶莹白润的脸蛋，皮肤保养仍如少女，一双剪水美瞳，宛若清泉澄澈干净，在两条恍若春山的烟眉点缀下，更富灵性，里面瀑射而出怒意，带着上位者应有的气势，粉妆微施，尤胜天仙。
　　“云狄，你必须马上和他们断绝关系，将手中侵吞的矿产资源尽快交出来，不然，我也保不住你！”
　　白燕玲，生气的娇媚模样，看着面前中年男人眼中，闪烁一阵炽热的欲.火。
　　“姐姐，你不会真的怕了那个新来女市长吧！”白云狄，白燕玲的亲弟弟，兴平镇公安局局长，今年三十八岁，此时无所谓道。
　　“他们并没有兑现对我的承诺，所以我也没有必要继续为他们做事了。”白燕玲娇躯丰腴婀娜，踏着细长时尚高跟凉鞋，优雅的碎步，展现出女人优雅高贵的气质，走到办公桌前，拿起上面的电话。
　　“喂，是梅姨吗？把我房间书桌左起第二个抽屉里的文件，拿过来一下！”
　　严肃的表情，犹若寒山冰雪，千年难融。
　　白燕玲很美，身材更美，浮凸有致，前挺后翘，黄金比列衔接的曲线魔鬼惹火，女性西装的搭配，那种女强人的气质，尤为明显，两条修.长高挑的美腿，均称纤细，婀娜自若，飘飘如仙。
　　白云狄，看着姐姐高贵典雅的身姿，眼里冒腾的欲.火更为炽烈，没人知道他对自己的姐姐产生了如此禽.兽的想法。
　　这种想法，很早便有，伴随着他的成长，如今已有二十年了。白云狄自觉自己很邪恶，可控制不住心中那如潮般的渴望。
　　姐姐的身体，是这世上唯一令他迷恋难忘的。
　　他要得到姐姐的身体，他蓦然想到了哪些人的话语。
　　“如果你姐姐要脱离我们，你就把她。。。。。。呵呵。。。。。。你懂得。。。。。。”
　　白云狄，知道姐姐要和他们决裂了，那些文件想必就是他们的犯罪证据吧！
　　想到他们送给自己的药丸，他的心猛然膨胀，紧张，刺激，兴奋，交织在一起，打破伦理的快.感，让他如置云端，飘飘欲仙。
　　“云狄，你听到我的话没有，一定要和他们决裂，这些证据我会亲自交给新任市长。”白燕玲优雅的捻起鬓角几缕碎发，芙蓉胜雪的脸蛋，粉雕玉琢，娇润美艳，撩人眼球，眼角隐约可现的鱼尾纹，平添成熟.女人经过岁月发酵而来的风韵和驰骋政坛多年孕育而成的阅历和智慧。笔直若仙的瑶鼻，曲线优雅，细细翕动的气息，如幽胜兰，衔接而下的两片红唇，仿佛娇艳欲滴的玫瑰花瓣，明丽绝伦。雪.白修.长的脖颈，线条分明，朦胧中散发氤氲光泽，一双嫩白润泽小手，端起桌上茶杯，轻嘘一口热气，肥美浑圆的臀瓣在她坐下瞬间，挤压尤似圆盘，扁扁平平，惊人的弹性，诱人的肉感，胸前饱.满鼓胀的双.乳，随着急促的呼吸，收缩起伏，随着她将手中茶水一饮而尽，那挺拔的肉.团，膨胀到极点，顶在女人时尚西服装里面的白色寸衫，岌岌可危，仿佛随时破衣而出，浅蓝色的蕾丝领子从纽扣间的缝隙，隐隐可现。
　　白云狄不经意掠过自己裤裆，天啦，已经顶起一个蘑菇头了。
　　那种强烈的渴望，那种自少年时期便对姐姐产生的迷恋，令他对现在的妻子毫无感觉，尽管妻子美貌似乎不逊于姐姐。
　　今天晚上，真的要这样做吗？
　　白云狄，虽然对姐姐产生如此变态的想法，可潜意识里，他对于身为镇长的姐姐，还是有所畏惧的。
　　做吧！这么多年了，他快要被自己这种疯狂迷恋，快要折磨疯掉。
　　“云狄。。。。。。”白燕玲丝毫没有注意到自己的亲弟弟对自己产生了邪恶的想法，兀自关心道：“你是不是哪里不舒服，要不先回去吧！”
　　“啊。。。。。。没有。。。。。。姐姐，你说的是。。。。。。我一定会和他们断绝关系的。。。。。。永远站在姐姐这一边。。。。。。”
　　白云狄也不知自己是如何说完的，只觉得在姐姐倾国倾城的魅力下，犹如小孩般彷徨无助。
　　夕阳西下，断肠人在天涯。
　　王羽抱着成熟古典美.妇，云台市市长齐云卿，只觉自己即将断肠。
　　年龄的差距，身份的差距，一个十四岁，一个四十四岁，一个普通学生，一个云台市市长。
　　男人永远对于处于强势的女人，产生的渴望更甚，因为这种反差，令他能够获得更加强烈的征服感。
　　成熟的女人，更能刺激男性的荷尔蒙，因为她们的肉.体经过岁月的发酵，犹若经藏许久的葡萄美酒，陈淳甘香，烈性醉人。而且在床.上的举动更加开放，更能迎合男人的需求，当然更重要的还是年龄的差距，让男人有种强烈的征服感。
　　王羽便是这样。因为恋母情结，使他对于成熟.女人的渴望超乎常人。
　　“混蛋，你放开我，她走了。”成熟娇媚的女人一下咬住王羽的肩部。
　　“齐姨，你属狗吗？这么用力。”王羽有些不满道。
　　“哼。。。。。。”
　　两人在水中等待半天，浑身湿漉漉，直到女杀手离去，方才出来。
　　“好冷啊！”齐云卿刚从河水中出来，蓦然微风拂来，一阵寒意从心底泛起，顿觉全身冰凉。
　　她紧咬贝齿，娇润的成熟脸蛋，微显苍白，哆嗦不止的娇躯，随着她两条均称纤细的肉丝美腿，抖动不停。
　　王羽呆了，刚刚上岸，便看见古典美.妇齐姨，时尚真丝苏绣旗袍因为河水的湿润，变得透明无比。蕾丝花边的镂空文胸，时尚的设计，清晰可辨，两团粉白的乳.肉包裹在内，肥硕饱.满，已有36e罩.杯，娇媚的身体曲线，盈盈不堪一握的杨柳细腰，尤其是。。。。。。下面。。。。。。勒现而出的三角印记，那是女人的内.裤花边，王羽的火龙顿时昂首抗议。
　　如此湿身诱.惑，他怎么受得住，他还是小孩，他还只有十四岁，怎么受得住成熟美.妇的身体诱.惑。
　　这一刻，王羽按捺不住身体渐渐腾起的欲.火，从后面抱住了齐姨的成熟胴.体。
　　“混蛋，你干嘛。”突然被男孩抱住的齐云卿，胸前双.乳落入他双手之中。
　　身份，年龄引发的差距，齐云卿面对突然抱住自己的男孩，本能的有种高高在上的感觉，可是女人天生的娇羞反应，胸前传来的酥痒犹若电击，齐云卿一时之间矛盾万分，心乱如麻。
　　“臭小子，快放开我！”齐云卿，何许人也，云台市市长，经历岁月洗涤而来的阅历，驰骋政坛孕育而就的聪慧，稍稍稳定心智，便出言呵斥，尤其对方还是一个十四五岁的孩子，对于她而言，应是缺乏教育。
　　“齐姨，你好美啊！”王羽怀抱着这个前世香消玉殒的绝世美.妇，心中柔情无限，这番话说得情真意切，可却不曾想到自己还是一个十四岁的身体，换做是谁，都不会相信一个孩子所言，更何况对方还是一个经历世事的睿智熟.妇。
　　“王羽，你知道我是谁吗？”齐云卿决定用自己的身份吓唬他。
　　“知道，齐姨可是云台市市长。”王羽想到齐云卿的身份，不知为何，下体蓦然勃.起，身份引发而来的征服感是如此的强烈，王羽双手稍稍用力，揉搓着那对突兀鼓胀的双.乳，隔着一层真丝刺绣而成的古典旗袍，那种柔软滑腻的触感，令人迷失，王羽将脑袋靠在齐姨洁白圆润的香肩上，那种扑鼻而来的浓郁体香，犹若陈淳美酒，甘香沁人，一股无名之火，自心底泛起，王羽贪婪的伸出舌头，咬住齐姨晶莹剔透的弯月垂肉。
　　“嗯。。。。。。嗯。。。。。。王羽，你这是猥亵女人，是要坐牢的。”齐云卿怒斥着王羽的罪行，她实在没想到王羽这个孩子会是如此人面兽心的小人。
　　“齐姨，牡丹花下死，做鬼也风.流。”王羽也没想到自己会说出这么一番应对风景之言，将齐姨娇柔曼妙的熟.妇娇躯，翻转过来，环着她盈盈不堪一握的杨柳蜂腰，魔爪滑到两瓣浑圆饱.满，在旗袍裙勾勒而出的臀.部线条之上揉弄着，横搓着。
　　“嘤咛。”齐姨敏.感之地被袭，娇躯似水，近乎瘫软在王羽怀中，双手勾住他的脖子，散发着迷人成熟风韵的烟眉间萦绕着一层似水似雾的春意。
　　如此近距离，观赏齐姨绝美如画的媚态，王羽心魂激荡，他看着端庄贤惠的美.妇，从高高在上的市长，一下变成媚荡如魅的妖艳女人，如此反差，令他十分享受。
　　“呜。。。。。。呜。。。。。。呜。。。。。。”王羽一下堵住她知性性.感的朱唇，宽大的舌头在她吐出醉人音符的空隙，破关而入，翻卷，搅动，咬住那条属于成熟.女人特有的幽兰香.舌，吞吸着上面分泌而出的甘美津液，王羽贪婪的吮.吸着女人的味道，只觉身体渐自飘上云端，欲.仙欲.死。
　　齐云卿第一次和丈夫以外的男人亲吻，还是如此强烈的湿吻，从未有过，以前和丈夫也只是礼节性的浅尝辄止，两人相敬如宾，虽平淡可很幸福，现在突遭如此感受，齐云卿心很乱，却又很享受这种滋味，大脑的眩晕感，身体的酥麻感，离开丈夫数月，强烈的需求，配着女人三十如狼，四十如虎的生理特征，齐云卿顿感蜜.穴空虚，急需巨物填满。
　　难道自己果真淫.荡女人，齐云卿第一次从自己的品行产生了怀疑。
　　她迎合着，甚至将自己的香.舌渡入男人口腔中，纠缠，搅动，天昏地暗，日月无光，两人沉浸在男女舌吻的快乐中，不可自拔。
　　也不知过了多久，“啪。。。。。。”的一声，王羽的脸蛋顿时多了一个红色手印。
　　“齐姨，你。。。。。。”王羽忽视了女人的抵抗力，尤其还是如此成熟独立的女人，怎么可能轻易成为欲.望的奴隶。
　　“看在丽蓉的面子上，这次暂且饶你，若有下次，可别怪我不客气。”齐云卿端起市长的架子，那种上位者的威严和气势，王羽承认这一刻，他的心里产生了惧意，从她严肃稳重的美艳脸蛋，还是依稀可以捕捉刚才娇羞媚荡的几缕春意。
　　王羽现在切实体会到一种不上不下的感觉，刚刚冒腾的欲.火被她打断，难受不已。
　　※※※
　　“齐姨，这么晚了，你还要去兴平镇吗？”王羽看着固执前行的齐云卿，不由心生怜惜。
　　“你回去，不要跟着我。”齐云卿踏着娇细的碎步，扭着圆润挺.拔的两片瓣球，紧身旗袍裙的设计，令她惹火完美的魔鬼身材平添一份致命的诱.惑。
　　“可是，我担心你呀！”王羽尾随着，欣赏着成熟古典美.妇娉婷玉立的绝美仙姿，犹若饮上一杯陈淳佳酿，甘香醉人。
　　“你还是担心自己吧！你为什么知道我有危险，还是你似乎认识那个女杀手，这些，你最好告诉我。”齐云卿，突然转身，两条恍若远山的烟眉，紧紧拧在一起，那种上位者自然瀑发而来的凌厉气势，令王羽心底没来由泛出一丝惧意。
　　“这。。。。。。这。。。。。。我。。。。。。”王羽实在不知如何启口，难道告诉齐姨，自己是重生的事实，这太荒谬了。
　　“哼。。。。。。”齐姨不理会王羽，直接前行。
　　“嗯。。。。。。哎呦。。。。。。啊。。。。。。”齐云卿穿着细长世上的水晶绑带高跟鞋，踩到一颗石子上，突然摔倒在地。
　　“齐姨，怎么了？”王羽飞奔过去，抱住齐云卿娇若无骨的熟.女身躯，蓦然发现被水晶肉丝包裹的圆润洁白的脚踝处，红肿起来，触目惊心。
　　“齐姨，你扭伤了！”王羽双手温柔的抚在上面，细心揉弄，“好点没。。。。。。”
　　“你。。。。。。快放开我。。。。。。我能走路。。。。。。”齐云卿十分抗拒王羽的温柔，尤其对方还是一个十四五岁的孩子，这令她很不习惯。
　　“哎。。。。。。好痛啊。。。。。。哎呦。。。。。。”强自站起的古典美.妇齐云卿，不堪忍受剧痛，再度瘫软倒地。
　　王羽眼急，一下抱住齐云卿丰腴绰约的成熟美躯，强壮的胸膛，狠狠挤压着女人两座鼓胀怒凸的饱.满雪.峰，那种柔软的质感，那种经历岁月积淀下来的风情，王羽迷失了，扑鼻而进是她吐气幽兰的迷人馨香，环着均称纤细的腰部线条，王羽双手不由用力，恨不得将成熟绝美的女人融进骨子里。
　　“放开我。。。。。。”齐云卿被浓郁的男子气息熏得四肢发软，身份，年龄的双重差距，让她面对这个十四岁的稚嫩男孩，手足无措，娇羞连连。
　　“齐姨，你脚崴了，根本就不能走路，不如我背你吧！”王羽关心道。
　　“谁要你背呀！”齐云卿的话语，竟然有种少女的娇羞，这使她本人暗暗吃惊。
　　可是话音刚落，便被男孩背了起来。
　　两座浑圆沉甸的巨硕圆球，狠狠挤压在男孩的悲伤，那扁平的扭曲感，让身下的男孩大感舒爽。
　　尤其是双手扶住成熟.女人两条高挑曼妙的美腿，隔着一层时尚晶莹的肉丝，那种柔腻质感，那种成熟.女人特有的风韵，王羽迷失了，迷失在女人身体散发而出的馥郁体香中，不可自拔。
　　蓦然被抱住的古典美.妇齐云卿，羞恼难耐，她身下的男孩，才只有十四岁，而自己今年已经四十四岁，巨大的差距，尤其是自己的市长身份，她越想越乱，挣扎着，可是两条玲珑洁白的美腿被男孩紧紧钳住，动弹不得，只得扭动动胸前浑圆饱.满乳.丘，试图从男孩背上下滚动下来，殊不知这种柔软的触感，令男孩更为舒爽，飘飘欲.仙。
　　“混蛋。。。。。。快放下我。。。。。。”齐姨成熟端庄的脸颊不知何时飞起两朵桃云，犹若三月桃花，明丽绝伦。
　　她何时和丈夫以外的男人如此紧密接触，只觉得这种感觉，似比偷情。
　　※※※
　　兴平镇。
　　“燕姐，都这么晚了。”秘书小杨，一个很清丽的女孩，二十多岁左右，端着茶杯走到白燕玲面前关心道。
　　“新任市长，最近会过来，我得准备，准备！”白燕玲整理着手上一份文件，成熟娇媚的脸庞蓦然有些异样。
　　“可是。。。。。。”秘书小杨还未说完，便被白燕玲打断，“好了，你先回去吧！”
　　办公室，只剩下白燕玲一人，她解开高高盘起的贵妇发髻，柔顺乌黑的娇美发丝顺着两颊流淌而下，那丝妩媚，那丝风情，使之显现成熟.女人特有的味道。
　　她很清楚知道，自己将这份文件交给新任市长的后果。
　　女儿，还在读高中的女儿，一定会遭到他们的报复。
　　可是如果不这样做，兴平镇的老百姓根本过不上幸福生活。
　　她很迷茫，很矛盾。
　　她的弟弟，白云狄也很矛盾，他端着茶杯，冒腾的热气，和他的心一样，充满了淫.靡的气味，这样做，到底对不对，她可是自己的姐姐啊！
　　“白局长，你来看望燕姐呀！”秘书小杨刚刚出门，便看见一个中年男人，走了过来。
　　“嗯。。。。。。小杨。。。。。。你现在回家吗？”白云狄对于眼前这个长相靓丽，身材高挑的女人，完全不感兴趣，此时他心里全是姐姐成熟娇媚的身影。
　　“是啊！白局长，对姐姐这么好啊！”杨雪看着白云狄端着茶杯，不由对于这个男人刮目相看，要是知道他内心的邪恶想法，她一定会唾弃无比。
　　天赐良机，这个姐姐秘书，杨雪一走，这里岂不是只剩下姐姐一人。
　　白云狄很兴奋，也很紧张，端起茶杯的双手，哆嗦不止。
　　这种渴望，这种积压数十年的渴望，在今日即将爆发，他一步一步靠近姐姐的办公室，他甚至能够感受到姐姐低沉的喘息，他甚至能够闻嗅着姐姐身上散发的体香。
　　可是这一切，真能如愿吗？
　　【下回，敬请期待，办公室中拔头筹，三p大战】
　　白燕玲只要想到其中利弊，便觉头痛无比。
　　她解开箍住发髻的粉红绸带，任着柔顺瀑发顺着圆润的鹅蛋脸倾泻而下，那丝妩媚风情，虽谈不上倾国倾城，可是魅惑男人还是极具杀伤力的。
　　她脱掉黑色时尚女性西装，露出里面的白色寸衫，领口上的扣子不知何时已经解开，露出一片晶莹皓白的肌.肤，甚至依稀可以看见里面深蓝色的蕾丝花边，那是包裹女人圣洁的文胸，时尚性.感，穿在威严肃穆的女镇长身上，别有一番魅力。
　　此时她伸了一个懒腰，寸衫衣袖早已挽起，嫩白润泽的藕臂，裸露在外环着臻首牵拉在一起，嬗口微启，吐气幽兰，瑶鼻翕动，低沉的喘息显示她的疲劳，然而最令人心魂颤抖便是她高高怒鼓的酥.胸，那鼓胀欲裂的尺寸，顶着前襟，硕大的弧形，惹火之极。
　　白燕玲，喝完最后一口茶水，瘫软倒在靠椅上，稍稍小憩。
　　这几日，实在操心的紧，家庭，事业，她作为母亲，作为镇长，都没有好好的履行自己的义务，这令她感觉很失败。
　　近了，姐姐的办公室近了，白云狄的心跳到嗓子眼上去了。
　　手中端着茶杯，那是给姐姐喝得。
　　这杯茶很不简单，这杯茶注定着姐姐的贞.操将要落到自己手中。
　　然而事实是这样吗？
　　白云狄只要一想到那种打破伦理的快.感，得到姐姐的身体，该是如何令人刺激的场景。
　　他的火龙，即刻勃.起，顶着裤裆，很难受。
　　老婆总笑自己不是男人，是快枪手。只是她怎么会明白自己的感受，自己的心中只有姐姐，只要在面对姐姐，才会有男女之间的欲.望，那种欲.望炽烈无比，那种欲.望令自己感觉像个男人。
　　白云狄推开.房门，作为兴平镇的公安局局长，他何曾如此紧张，忐忑。
　　房间的味道很香，和姐姐身上散发的体香，一般无二。白云狄知道那是姐姐的味道。
　　他放下茶杯，抬首凝视着姐姐海棠春睡般慵懒姿态，那绝美的脸蛋，散发着成熟.女人特有风情和高贵典雅的迷人气质。
　　白云狄突然非常痛恨那个未曾蒙面的姐夫，十八年前，姐姐喜欢上了一个男人，被他破身，甚至怀上了他的孩子，这件事也是刺激姐姐走上政坛的导火线。
　　为什么，他能够占有自己漂亮端庄的姐姐。为什么，他能够让自己雍容贤惠的姐姐怀上他的孩子。
　　他很嫉妒，此时非常嫉妒。
　　※※※
　　“是这里吗？都这么晚了，镇长早就回家了吧！”王羽提醒着伏在背上的古典美.妇齐云卿。
　　“进去看一下吧！我总有种直觉，她或许还没有离开。”齐云卿从男孩的背上下来，纤弱的手指捻起鬓角几缕碎发，那举手投足散发的优雅气质，迷人之极，王羽一时呆滞，扶着齐云卿香白圆润的酥肩的魔手，情不自禁沿着苏绣旗袍的盘凤纽扣，划过鼓胀娇挺的酥.胸，那柔软的一摸，令人销.魂。
　　齐云卿似乎察觉到了，两条恍若春山的烟眉紧紧蹙起，一条黑线出现在上，满目尽是炽烈怒火。
　　“你最好注意一下。”齐云卿对于小男孩的猥亵举动很生气。
　　以至于双手推开男人的怀抱，强自往前走去。
　　“好了，齐姨，我下次再也不敢了。”王羽只好妥协，这个女人实在太倔强了。不知不觉，王羽面对这个前世只有在电视上看到的伟大女人，云台市市长，已没有恐惧感。
　　“扶我过去！”齐云卿板起脸孔，那种上位者散发的强势气质，令人很不安。
　　可是对于王羽而言，早已习惯，他假装害怕的扶着齐云卿丰腴绰约的熟.女娇躯，环绕着盈盈不堪一握的杨柳细腰，那种柔软的肌肤，隔着一层真丝苏绣旗袍，感受着属于成熟.女人特有的风韵，以及肌体分泌的馥郁体香，王羽顿感犹如喝醉了酒一般难受，下面的火龙早已挣扎抗议。
　　齐云卿似乎很享受着这种感觉，享受被男人害怕的感觉。
　　严格来说，是很享受王羽，这个孩子害怕的感觉。
　　因为这个男孩，对于拥有二十年驰骋政坛阅历的她而言，很难看透。他的身上藏有不少秘密，尤其是这个男孩，竟然敢亵渎自己，亵渎比他大了二十多岁的女人。
　　夜渐渐深了，金秋的季节，送来一阵清爽的凉风。
　　燥热无比的白云狄，享受着微风吹拂，顿感舒畅。
　　紧张的心脏，慢慢放松起来。
　　不要怕，不要怕！
　　他们给自己的药丸，只要女人吃下，无论是贞女，还是烈女都会变成荡妇，虽说如此对待姐姐有点变态，而开始只要得到姐姐的身体，一切都值了。
　　而且这个药丸还有一个好处，就是女人吃下和男人交.媾后，便会对男人死心塌地。
　　白云狄只要一想到这层，那面对老婆总是疲软的小龙，即刻勃.起，顶着裤头，很痛，却又很自豪。
　　“云狄，你怎么来了！”一个女声传来，白云狄吓了一条，仿佛做坏事被抓似的，老脸一红。“姐姐，你醒了啊。。。。。。我给你沏了一杯茶，趁热喝了吧！”白云狄将手中茶杯抵到姐姐手中，从未有过的紧张和忐忑蔓延四肢，令他行动起来，颇有困难。
　　“你怎么了？”白燕玲哪知道弟弟的邪恶想法，单纯出于姐姐对弟弟的关切道。
　　“没什么！可能有点热吧！”白云狄脑袋的确冒出些许汗珠，心里却是紧张的要命。
　　“是有点！”白燕玲接过弟弟递过来的茶水，对于他的“关心”，很是感动。
　　快喝，快喝，白云狄心里在呐喊。
　　整个人，像是中了邪一般，呆呆的盯着姐姐喝茶的动作。
　　“咕噜！咕噜！”听到姐姐干干净净的喝完茶水的美妙声音，白云狄很想大笑，上天呆自己果然不薄啊！兴奋之余，不由瘫软倒地。
　　他这是极度紧张突然放松的结果，他死死盯着姐姐的成熟美艳脸蛋，似要看出什么。
　　“姐姐，你有没有感觉什么不适！”白云狄脸上尽是期待。
　　“没呀！”白燕玲感觉喝了弟弟的茶水，非常舒适，只觉疲劳一扫而空。
　　“啊！”白云狄似乎听到这世上最难受的事一般，神情沮丧无比。
　　“你怎么了？”白燕玲对于弟弟今天的举动大感奇怪。
　　为什么，他会为自己泡茶？
　　为什么，他听到自己没事的消息，会那么沮丧。
　　作为一镇之长，睿智的头脑是必不可多少的。
　　难道这茶水有问题？
　　似乎想通了其中关键，白燕玲望向弟弟的眼神，有些怒意。
　　“你是不是在茶水中放了什么东西。”
　　“没，没。。。。。。姐姐，你想多了！”白云狄立刻从地上爬起，甚至已经做好了逃跑的准备，面对这个姐姐，他天生有种恐惧感，尤其是在茶水中下药被发现的尴尬，更令他难以面对。
　　“啊。。。。。。好痒。。。。。。好难受啊！”白燕玲刚准备呵斥弟弟一番，蓦然发现身体起了反应，尤其是自己的小蜜.洞，宛似被万千蚂蚁啃咬般，酥麻无比。
　　白燕玲从未发现自己的身体是如此的燥热，甚至有种在弟弟面前脱.衣服的冲动，她扭动着靠椅上肥美圆润的臀瓣，使其凸显的更加饱.满怒凸。
　　“你这个畜生，你在茶水中放了什么？”白燕玲，作为坚强独立的成熟.女性，断不会如此被欲.望击垮，借着残存的理智，责骂道。
　　“春。。。。。。药，是世上最烈性的春药。”被姐姐突然一吼，弟弟白云狄差点被吓的瘫软倒地，可是看到姐姐此时浪美的媚态，自然知道茶水里的药丸起了作用，不由再度欣喜起来，大感老天厚恩厚德。
　　所以，他的胆子变大了，朝着姐姐走去，如此近距离观赏着她娇媚无限的红艳脸蛋，那种视觉的冲击，震撼着他的心脏。
　　“你这个畜生，我是你的姐姐。”白燕玲何从体会到这种被欲.望侵蚀的刺激，只觉下体空虚无比，分泌一股股粘稠滑液，早已湿润内.裤，急需男人的巨蟒填满。
　　近二十年了，白燕玲都没有体会性.爱的美妙感，如今在春药的撩拔下，压抑已久的欲.望如潮水般淹没大脑。
　　“对，你是我的姐姐，可为什么你偏偏是我姐姐，你不知道我爱你爱到什么地步。”白云狄一扫先前畏惧，似要将心中潜藏已久的想法尽数发.泄出来，语气有些歇斯底里。
　　“我作为兴平镇的局长，要风得风，要雨得雨，可就是得不到姐姐的身体，这是多么悲哀的一件事。”白云狄狰狞的神色，在白燕玲看来是如此的恶心。
　　“你这个变态，竟敢对姐姐。。。。。。你要遭天谴的。”白燕玲的神智渐渐迷失，皓白胜雪脸蛋犹如染上一层胭脂般明艳动人。
　　“只要能得到姐姐的身体，就算死上百次又如何。还有告诉姐姐你，不要再挣扎了，这种药丸，只有靠男人交.媾才能解除，而解除的后果就是姐姐，你永远都会对我死心塌地。”白云狄飞快的脱去衣物，只觉得自己面对妻子，都没有如此快速。
　　“你。。。。。。你。。。。。。嗯。。。。。。嗯。。。。。。”白燕玲的口中已经吐出一串串醉人的音符，惹人遐思。
　　“姐姐。。。。。。我来了。。。。。。啊。。。。。。。”白云狄刚刚脱掉裤头，露出一条十厘米左右的小蛇，便晕倒在地。
　　“真恶心！”在白云狄身后，蓦然站着两个人，准确来说是一个男孩，一个熟.妇。
　　齐云卿狠狠的踢了一下晕倒在地的男人，只觉得恶心之极。
　　刚才，两人话语，她都听见了。
　　“啊。。。。。。嗯。。。。。。。好热。。。。。。。好痒啊。。。。。。”王羽丢掉袭击白云狄的棒子，却发现屋中的女人，此时已是罗衫半解。
　　柔顺的发丝，凌乱披散在两颊，微微沁出的汗珠湿润在上，妩.媚妖.艳。雪.白修长的脖颈向后扬起，红润的嬗口不断吐出淫咏连连的呻.吟，淫.靡不堪。
　　王羽呆呆看着凳子上扭动着肥美浑圆臀瓣的美妇，那万种风情，似喝醉酒那般难受。
　　“我要。。。。。。给我。。。。。。”白燕玲突然扑到王羽身上，浓郁成熟女人体香扑鼻而来，王羽闻着那种属于成熟女人特有味道，犹若陈淳美酒甘甜馨香，那浮凸有致的火热身材紧紧贴着自己，胸前两座浑圆饱满的圣器，隔着一层薄薄的衣料，如此柔软，如此富有弹性，此种肉感，令人销魂。
　　王羽忍不住抱住这个成熟女人，抱住这个在年纪上甚至可以当自己妈妈的成熟女人。
　　两只魔手，微微用力，扣住女人盈盈不堪一握的杨柳细腰，那丰腴的肌肤，那滑腻的质地，温热的触感，胜比无瑕美玉。
　　“给我。。。。。。快。。。。。。好难受啊。。。。。。”白燕玲早已迷失，神智不清，心中如潮欲望，亟待发泄，闻着来自男人的雄性气息，白燕玲好似找到了突破口，两条嫩白润泽藕臂，紧紧环绕在一起，勾住王羽的脖子。
　　“你们。。。。。。你们在做什么。。。。。。”齐云卿很不满，看着这个女人如此放浪模样，成熟端庄的绝美脸蛋飞起两朵桃云，明艳绝伦。
　　“齐姨，她被下药了。”王羽的脑袋被白燕玲按在两座娇挺挺拔的酥乳间，扑鼻而入的馥郁麝香，来自女人胸前，王羽的火龙，早已勃起，隔着裤头顶在女人的小腹，小脸因为和巨硕的肉团狠狠挤压，略感窒息，微微发红。
　　“那怎么办，我们把她送到医院去吧！”齐云卿不知为何，很不喜欢王羽和这个女人有更进一步的接触。
　　“来不及了！药效已经发作，只有男女结合才能解除。”王羽说的大义凌然，然而两只魔手却是沿着女人娇美婀娜的背部肌肤，游动不停，轻捏缓弄，感受着属于成熟女人的特有风韵。
　　“呸！”齐云卿，似乎知道这个男孩的想法。
　　“呜。。。。。。呜。。。。。。呜。。。。。。”王羽被欲火焚身的女人吻住了嘴唇。
　　自己竟然被女人强吻了，被一个年纪足以当自己妈妈的女人强吻了。
　　女人很生涩的伸出舌头，渡进王羽口腔之中。温热的丁香软舌纠缠着王羽的宽大舌头，你来我往，那种眩晕，令白燕玲，犹如电击般飘飘欲仙，在某种意义来说，这甚至还是自己的初吻。
　　两人互相吞噬着彼此的津液，早已忘记身处何方，早已忘记他们身边还有一个女人，还有一个成熟端庄的美艳女人。
　　王羽感觉这个女人的舌头，甜美之极，那种滋味，甚比经藏已久的葡萄美酒，陈淳气息，令人销魂欲醉。
　　两人吻的很炽烈，舌头互相勾在一起，寸步未离，彼此汲取着对方的味道，一时之间犹若天昏地暗，直到女人不能呼吸，方才吐出男孩的舌头，两片红润仿佛弯月的唇瓣早已红肿不堪吗，上面兀自垂落一条晶莹的丝线，颇显淫靡。
　　“好美啊！”王羽忍不住感叹，蓦然发现眼前，这个女人，堪称极品。
　　如此近距离观赏她的成熟脸蛋，弯弯的娥眉宛如清泓的泉流清澈干净，明亮的眸子里写满着成熟女人特有的聪慧和阅历。 没有任何妆容的脸上，细嫩的肌肤，吹弹可破，仿佛六月的桃花娇艳，妖冶，眼角处微微可现的鱼尾纹更是将女人的成熟风韵散发到了极致。
　　晶莹如玉的俏鼻更是仿佛经过上天的精心雕琢似地，每一处充满成熟女人的那股花开正盛的艳丽和致命的吸引力。当然更让王羽为之惊叹的，是她红润柔软的唇瓣，微微开合，吐出一串串醉人音符，中华五千年那种传统妇女的贤惠，端庄，让人欲亲近一番，生不起亵渎之意。尤其是她身上特有的馥郁体香，圣洁中不缺妖媚，贤惠中不缺浪漫，被开发的身体更似珍藏依旧的红酒，芬芳的甘甜，欲品之一番，那股成熟女人的迷人麝香，宛如世间最极品的春药，让王羽下面一阵发麻，从未有过的感觉震颤着他的内心。
　　双手顺着圆润柔腻的臀瓣，渐渐而上，划过婀娜绰约的纤纤细腰，均称的肉感，弹性十足，王羽对于女人的身体是如此迷恋，他的巨物似乎快要破衣而出，隔着裤头和女人凹凸成形的股沟紧紧契合在一起，既完美又香艳，王羽深深吸了一口气，双手随即搭在由于低沉的喘息而颤颤巍巍的骄傲胸脯。
　　女人的喘息更重了，王羽双手变幻姿势，不断揉捏着巨硕高耸的乳球，那种柔软，丰腴，完美的触感一点一点吞噬着王羽的理智，那种蹂躏端庄贵妇的征服欲也随之而起。
　　由于女人的巨物实在巨大，王羽一手难以掌握，但是力度加大，任由硕大完美的圆润乳丘在魔手中扭曲成形，而美妇身体更是颤抖不止，紧闭的牙关顿时开启，王羽的舌头再次滑了进去，捕捉到了美妇充满了成熟味道的柔软香舌，那种馥郁麝香顺着上面的甘甜津液一起被王羽卷入口中，王羽只觉得心神欲醉，舌头深深刮噌着美妇口腔每处地方，直到上面的馨香美液尽数落入口中，方才罢休，两人舌头紧紧纠缠，似要将对方揉进骨子里去，已经中了春药的端庄熟妇白燕玲此时被王羽将心中的情欲撩拔了起来，尤其是他娴熟的吻技，让白燕玲大脑似短路般充满了飘飘欲仙的美感。
　　白燕玲剧烈的回应着，两人的舌头纠缠一时犹如狂风暴雨大开大合，一时犹如菲菲细雨，淅淅沥沥，狂野而温柔，白燕玲渐渐迷失在男孩的温柔中。
　　王羽顺势把她的西装脱下，抚摩着成熟贵妇粉白细腻的玉肤，鼓涨涨的玉乳在时尚蕾丝镂空的乳罩里起伏着，王羽咕噜吞了一口唾液，颤抖的解开她的乳罩后，顿时一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。
　　看着端庄贵妇玉体横沉，王羽欣赏起她的娇躯来，透着一股幽香的身子，饱颤颤的碗状的丰乳挺立在粉嫩的酥胸上，乳蜂是嫩红的，乳晕浅浅的不大，衬着细巧的腰肢，成熟美妇被王羽看得微微红了脸，一头长发枕在沙发上，眼里水汪汪含情欲滴，整个样子欲说还羞。王羽双手各抚弄一个乳房，饱涨嫩柔，白燕玲双手搂着王羽的脖子，亲咬着他的耳朵，微微喘气。
　　“不要摸了。。。。。。好痒。。。。。。好麻啊。。。。。。”女人的娇嗔带着别样的魅力，刺激着王羽更加挑逗的动作。王羽手指一左一右地拨弄她的乳头，轻颤颤地，渐渐有些勃涨竖立起来，随即伏下头去，舔含着她的乳头，舌头转了几圈，上下左右舔吻。
　　“嗯。。。。。。”白燕玲轻哼了几声，娇躯扭动起来，王羽的舌头感受带她的乳头愈发涨硬起来，手掌在不停地抚弄另一个乳房，成熟美妇的双腿也随之不安地扭动着，似要将身体中的燥热全数散发出去。
　　王羽另一只手往下游走，摸到了她双腿之间微凸的小丘上。
　　由于女人的娇羞，成熟美妇的手下意识地挡了挡，但只是象征性的。
　　王羽嘴角微翘，往下轻轻一按，她的阴阜分外饱满。
　　王羽继续含着她的乳头舔吻，一会往下吻了下去，划过她平坦光滑的小腹时，他的手则已经伸进她的圣洁私处里，轻抚她的内裤，中指顺着她内裤之间上下滑动，感受着她私处的形状。　　白燕玲只是娇喘着，双腿不住地扭动。
　　王羽的手指轻轻拨开她内裤的边缘，探了进去，出手之处毛茸茸一片，然后继续用中指在毛丛中寻找，触摸她私处的嫩肉。左右拨开她的毛丛，上下滑动，感觉到成熟美妇私处的肉唇滑暖，王羽的指尖往上一点，触碰到一粒凸起的小肉豆。“嗯。。。。。。男孩。。。。。。不，不要。。。。。。”王羽立刻堵上她的香艳嘴馋，白燕玲有些迷乱地迎合着。而他的此时手指还在上下左右滑动，却感觉到，一股热乎乎的液体从白燕玲私处的肉唇里涌了出来。王羽抽出手来，扶住白燕玲的纤腰，拉下她的蕾丝花边内裤，内裤底部明显有些湿了，王羽抬高她的圆臀，顺着她的玉腿把内裤褪了下来。白燕玲双腿微微合并着，王羽轻轻底分开，白燕玲的私户终于整个呈现在他的面前了。粉白的玉腿交界处，浓黑的阴毛丛不甚浓密，在毛丛中，她的两瓣大阴唇微微绽开现出一条肉缝，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的。在大阴唇顶端，一粒圆圆的肉蒂微凸起含在肉缝里。王羽用手指拨开白燕玲的两瓣大阴唇，露出她里面神秘迷人的消魂洞。绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。白燕玲在“男孩”的注视下雪臀轻轻颤抖着，王羽用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。
　　“嗯。。。。。。”白燕玲娇躯颤动起来“不要。。。。。。不要。。。。。。恩。。。。。。”王羽毫不理会，继续左右拨弄。白燕玲修长的玉腿扭动着似乎要闭合起来，但被王羽挡开了。她纤腰用力，雪臀往上挺抬，又挺下去。小小圆圆的肉蒂渐渐地勃涨起来，从包着的薄皮娇嫩地挣脱出来，红嫩地颤动着，比原来大了许多。王羽继续轻轻拨弄。“恩。。。。。。”白燕玲似是无力地娇喘着气。王羽看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回沙发上，雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。此时更是涨红着艳美的脸，长发有些散乱遮披在脸颊上。水汪汪的双眸看着王羽，小手悄然伸向他硬挺的阳具，握住上下捋弄。
　　“好美啊。。。。。。下面好痒。。。。。。快。。。。。。快进来。。。。。。”
　　王羽心底即刻涌起阵阵自豪和强烈的征服欲。佳人如此，王羽也早已硬到涨痛，双手把白燕玲的玉腿撑开，坚挺的阳具凑近她翕张的玉户，裸露的龟头一粘碰到她粉红湿潺的肉唇，感觉到白燕玲的娇躯微微一颤。王羽扶住阳具对准她肉层褶皱蠕缩的小肉孔，白燕玲在下面挺起圆臀，顺势一送，龟头掀开她的肉唇，涨涨地插了进去。“哦。。。。。。好痛啊。。。。。。”白燕玲娥眉紧皱，似有无尽痛苦。
　　王羽顿时感觉进入了一个柔软细嫩，温暖湿润的空间，慢慢地往后一提，阳具被白燕玲的肉孔紧紧地吸住，抽出来都有些困难。王羽往后抽出，又插送进去，缓缓地抽弄起来。
　　白燕玲的肉洞里紧凑温湿，她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在王羽的抽动下上下均匀地起伏着。双手把她的双腿推起来，使她的玉腿大大张开，王羽加快了抽动的速度，偶尔一左一右地划圈地耸弄，轻轻提到肉洞口，再一下狠狠地插进去。
　　“哦。。。。。。好美呀。。。。。。”她轻哼了一下，受用地呻吟起来。王羽低头看去，两人阴毛浓密的私处紧紧地贴在一起，用手往白燕玲的会阴处一摸，沾了一大片她的玉液，贴在她的圆臀往下流，感觉她的肉腔里更滑腻了，巨硕的阳具上也湿漉漉地闪着水光。
　　白燕玲感觉到“男孩”的手在摸她的会阴和菊花门，肉腔不觉地更紧缩起来，夹得王羽心头一颤。“你，好麻啊。。。。。。”成熟美妇犹如二八女孩般羞涩地撅起小嘴。
　　成熟美妇，何时享受过性爱的欢畅和美妙，自从十几年前，被一个男人骗走身体，就在再也没有享受过男人的滋味，如今和一个男孩，尤其还是一个十四岁左右的男孩，他的肉棒足有八寸，那种被进入的感觉，比那个抛弃自己的男人，更令她销魂欲死。
　　“谁叫你的水儿真多呀？”王羽肉紧地回应，耸身又是一狠插。
　　“喔。。。。。。”成熟贵妇的脸更红得无以修复，不知如何是好。
　　看着佳人娇羞，玉乳颤动，王羽心神具醉，发狠地抽弄起来。
　　“喔。。。。。。喔。。。。。。”白燕玲嘤嘤地娇吟着。玉腿挣开王羽的手，向上紧紧勾住王羽的后腰，整个身子象要向上浮起来似的紧贴着，狠不得要溶进王羽身体一样，让王羽抽送都有些困难，但感觉她的肉洞里更顺畅，有一股极强的吸力紧吸住着抽动的阳具，龟头被她的温热的肉壁紧缩绽放，舒畅到了极点。
　　王羽伏在白燕玲的娇躯上，腰部不住地用力耸弄，坚硬的阳具在她紧凑温润的肉腔里快速进出着，白燕玲的长发披散地遮盖着她的娇脸，她微闭着双眸哼哼地享受着。没持续多久，王羽双手从她腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，白燕玲的身子挂在他的身上，双腿紧紧地勾住王羽的腰，这个姿势，使王羽更深入地插进她肉洞的深处。狂乱的挺插下，白燕玲小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。王羽狠狠地加速插送，白燕玲娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住着巨硕肉棒，她的娇躯也一阵抽搐，终于娇喘吁吁地靠在王羽的肩上。她似乎停止了呼吸一样，王羽也停止了抽动，阳具深深地顶在她还微微缩张的肉洞中。
　　就这样过了好一会，白燕玲嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“我。。。。。。我感觉好象。。。。。。死掉了一样。。。。。。”王羽亲吻着她，她也热情地回应着，两人的舌头相互搅和，她的身子还兀自挂在身上，娇躯粉红渗汉。
　　王羽双手搂抱着她的圆软的雪臀，阳具还挺插在她的肉洞里，感觉得到她的肉壁还在微微地缩动着，紧紧挺动，只觉得紧箍的快感越来越强烈，后背顿时酥麻，马眼喷出了浓稠无比的精液，喷射入宫，打在柔软的子宫壁上，女人身体发出猛烈的哆嗦，一时之间，犹如昏死。
　　不知何时，齐云卿早已离开房间，她来到一间小室，双手揉搓着自己的双乳，那鼓胀怒凸的柔软，那富有弹性的肉感，那充满成熟女人的质地，都令她自豪不已。
　　她揉弄着自己的乳.房，只觉得那种酥麻的感觉，似乎很久没有体会，尤其是刚才兀自遭到男孩的侵犯，那种感觉，令她再度迷失。
　　她的手指甚至撩开自己的苏绣旗袍，她摸了进去，那黑色蕾丝真丝衣料，令她有种别样的刺激，什么时候自己变成这样了啊！！
　　齐云卿双手不由自主撩开旗袍裙，手指顺着肉丝内裤，抠进早已湿润的蜜洞，不经意摩擦到上面的粉红阴蒂，齐云卿犹如电击般，浑身颤抖不已。
　　为什么自己会这样？齐云卿，心中出现一个声音。
　　齐云卿的脑海中突然出现一个身影，挺拔健壮，那强烈的男性气息令人痴迷。
　　齐云卿感觉自己堕落了，竟然对一个男孩产生了想法，况且那个男孩都可以做自己的儿子了。这种打破伦理道德的想法，让她羞愧不已，可是又不由自主产生一种亢奋。
　　为什么自己会这样？齐云卿想到了老公，想到了女儿，幸福的家庭，可不能因为自己的私欲而毁了。
　　齐云卿压抑心中那破堪的想法，艰难的收回手指，上面晶莹的丝线，在灯光的照耀下，乍然明亮，淫靡香艳。
　　“齐姨！”一个恶魔般的声音在齐云卿耳边响起。
　　齐云卿，蓦然回头，红润的性感朱唇顿时被男孩含在口中。
　　“好香啊！”王羽贪婪的享受着女人的味道，享受着成熟女人的味道，享受着前世中风光不可一世的美丽市长。
　　王羽心里那种自豪无比强烈，手掌顺着女人光滑如玉的后背，充满弹性的肌肤丰腴无比，在男人滚烫的手掌下，显得有些颤抖，有些不安。
　　似乎体会到了女人的心境，王羽的啃咬，舔舐的变得极其温柔，沿着皓白光洁的贝齿，汲取着里面浓郁的甘香。
　　双手也没有停止动作，沿着女人盈盈不堪一握的蜂腰，来到浑圆饱满的酥乳上。
　　好大，好柔软啊！咋一触摸，王羽便迷失在女人成熟风韵的豪乳上，双手猛然用力，狠狠揉搓，似要将其揉化一般，舌头更是趁其痛苦呻吟时，滑进女人口腔，咬住那条温热丁香软舌。
　　“嗯。。。。。。嗯。。。。。。哦。。。。。。哦。。。。。。”齐云卿何时享受男人如此狂热的挑逗，胸前的酥麻，大脑的眩晕，整个身体在颤抖，灵魂在颤抖，齐云卿醉了，理智已经迷失了，她迎合着男人的攻击，双手也紧紧抱住眼前身高还不到她耳朵的十四岁男孩。
　　两人一瞬之间，激吻之天昏地暗，根本就没有发现房间外的女人已经在性爱的高潮中慢慢回过神来。
　　王羽汲取着女人的甘甜津液，如饮琼浆仙液一般，那种飘飘欲仙的感觉，令他仿若死去一般。
　　直到成熟古典美妇不能呼吸，男孩方才松开女人红肿不堪的樱唇。
　　“齐姨，让我来好好伺候你！”说罢，王羽竟然解开女人充满时尚和成熟的旗袍纽扣。
　　顿时半裸的成熟娇躯出现在王羽面前，肉色的文胸和内裤，撩人无比。
　　王羽再也忍受不住欲望的侵蚀，滑腻的舌头停在齐云卿雪白粉嫩的香颈上，不断舔舐着，吮吸着，一股香甜滋味沁入心头，成熟女人，尤其是身体已开发的人妻，那种醉人的体香，像春药般一点一点吞噬着王羽的内心，只见他解开缠住齐云卿高高发髻的粉红丝带，顿时，如瀑卷发顺着修长雪白的脖颈只披香肩之上，王羽最喜欢欣赏女人此时的媚态，齐云卿一阵娇羞，双眼似乎不敢对视王羽。
　　王羽在她修长细滑的脖颈舔舐，轻咬，只到肌肤里面香甜的水分吮吸干净，方才转过战场，移动到两片涂满香奈儿的唇膏的唇瓣上，美妇齐云卿没有少女的娇羞，生涩，倒是立刻和他回应起来，香舌紧紧纠缠王羽的舌头，粉津暗度，齐云卿柔软狭窄的口腔，在王羽的揉虐下，到处刮满了他的印迹。
　　肉色的蕾丝奶罩不知何时已经翻开一角，王羽右手穿过她白皙干净的腋窝，搭在粉背后面，轻轻解开文胸纽扣，王羽拿起掉落的蕾丝奶罩，放在口鼻上深深吮吸着，舔舐一下，然后便含住胸前略微褐色的乳头，那种巨大的香甜，那种人妻似的醉人滋味，如琼浆玉液般一点一点舒爽，充实王羽的内心。
　　王羽用手揉捏着，横搓着，逗弄着，一手根本难以掌握，雪白圆润的玉兔之上细腻无比，那种经历岁月沉淀的肉感，那种成熟女人特有的风韵，都一点一点刺激着王羽的手上神经。
　　美好的事物，王羽不断啃咬着，听着美妇齐云卿的仙乐淫淫，更是卖力无比，似乎要把两座挺拔的山峰吞入口中细细品尝！
　　王羽的舌头顺着小腹滑到粉嫩的洞穴，汩汩而出的爱液，每一滴都落入王羽口中，咬住渐渐长大的阴蒂，王羽的双手不断在她粉背后，抚摸，摩挲，擦拭。
　　“啊。。。。。。好美啊。。。。。。好麻啊。。。。。。。嗯。。。。。。嗯。。。。。。哦。。。。。。哦。。。。。。”齐云卿已经迷失在男孩的温柔中，早已忘记自己是个妻子，是个母亲，更是云台市市长。
　　齐云卿紧紧按住王羽的头部，口中微微喘息，王羽受此鼓励，舌头的动作越加猛烈，可是那股特有的柔软，特有的摩擦，竟带给齐云卿一种别样的刺激，可能和丈夫之外的人偷情，齐云卿的体质敏感之极，不到片刻，便一泻而注，如潮的爱液一下涌入王羽口中，香甜溢溢，如饮仙浆，齐云卿从来没有喷射的如此激烈，禁欲数月之久的古典美妇被王羽的舌头送到了天堂般的巅峰，齐云卿顿时瘫软如泥，倒在王羽怀里，一阵喘息。
　　“齐姨，这么快就到了，我还没发力呢！”王羽脱去衣裤，露出狰狞巨蟒，慢慢靠近女人湿润不堪的粉嫩蜜穴。
　　“好大啊！”齐云卿一时之间失神不已，足有八寸的尺寸，显然比丈夫大得多。
　　受不了，王羽吐开已被自己咬得红肿的阴蒂，扶着硕大的肉棒，挤开两片娇艳欲滴的阴唇，齐云卿微微娇喘着，呻吟着，那强烈的“肉贴肉”，阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当他的“大家伙”套进了她狭小紧窄的阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴瓣”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的龟头时，娇媚明艳的知性美妇更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。
　　“啊。。。。。。”齐云卿不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。
　　齐云卿心乱了，她觉得自己好像慢慢陷入了王羽的猎艳陷阱中去了，女儿，丈夫，人母，人妻，这么多的身份交织在一起，让她的心很乱，她不敢面对王羽，却又很贪念那种男人抚弄的滋味，那种偷情的刺激，尤其还是好友姐姐的儿子，他的年龄可以做自己的儿子了，齐云卿觉得她的人生似乎就这样在梦境和现实中不断转换，现实里，她是端庄贤淑的母亲和妻子，在外面她又是知性优雅的女市长，而在梦中，她感觉自己渐渐成了眼前这个小男孩的玩物，尽管她想抗拒，可是似乎又迷恋上这种滋味，芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，就是这种滋味让她沉沦在眼前小男孩编织的温柔里，不可自拔。
　　王羽也被这妩媚知性的齐云卿那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住齐云卿纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，耳边只听到“卟滋”的一声轻响，“啊。。。。。。”一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出齐云卿的樱唇，“痛。。。。。。痛啊。。。。。。痛死了。。。。。。你。。。。。。你。。。。。。弄。。。。。。弄痛我了。”齐云卿痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。
　　“好紧呀！好舒服。”王羽感叹道，为什么女人的阴道都是那么的紧致，难道果真是自己的肉棒太大了吗。
　　而齐云卿被这一疼痛，才知道自己已经有很久没有做过那事了，突然想到远在北京的丈夫，一丝愧疚和偷情的快感，交织在心头，让她充满了无限的刺激。
　　那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火渐渐涌上齐云卿的芳心，王羽的一双大手在齐云卿柔若无骨，一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　虽然他的“大家伙”浸泡着齐云卿狭窄紧小的阴道，但另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈的刺激着齐云卿的芳心，虽然由于玉穴中塞着一条“庞然大物”，端庄贤惠的丽人最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，齐云卿娇羞无限，含羞脉脉，但那种麻痒难搔的感觉又使得她盼望着更激烈，更疯狂的肉体刺激和“侵略”，很多年没有男人滋润的齐云卿心里那种性欲一旦唤起，便如潮水般奔涌不息。
　　“哎。。。。。。唔。。。。。。”王羽一直向齐云卿的阴道深处挺进。粗大长硬的阳具完全进入了齐云卿的体内，男人那火热巨大的肉棒饱满充实地紧胀着齐云卿娇小狭窄的阴道。
　　“。。。。。。唔。。。。。。”，齐云卿满足而愉悦地低喘一声，绯红的娇靥上，嘴角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意。
　　王羽一次次的深深进入她体内，齐云卿那紧窄娇小，柔嫩淫滑的阴道花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他那又粗又大的巨物用力勒紧，王羽被这欲火如焚的知性美妇，欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，他逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得齐云卿那柔软平滑，雪白结实的小腹“啪、啪”微响，由于齐云卿好多年没有做过那事，阴道初容“巨物”本来就紧窄万分，再加上这美丽倾城的绝色尤物天生媚骨，阴道狭小异于常人，更加上他巨大阳物也是绝世无双，所以，齐云卿的阴道中虽有分泌物润滑，使“花径”淫滑不堪，但那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令齐云卿和王羽都欲仙欲死，齐云卿更是娇啼婉转，含羞呻吟。
　　王羽深深地顶入齐云卿的阴道最深处，硕大的巨蟒，把知性美妇那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了齐云卿的阴道深处，那娇羞柔嫩“花蕊”熟妇的阴核被顶到，不由得发出一声哀婉悠扬的娇啼。
　　“啊。。。。。。”偷情的刺激，背德的人妻人母，齐云卿第一次与丈夫以外的男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，然而那种感觉似乎来得太过强烈，齐云卿竟然昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如“昏死”的最高境界。
　　而王羽经过这一番狂热强烈的抽插，顶入，早就已经欲崩欲射了，再给齐云卿刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩，紧夹，弄得心魂俱震，突然感到龟头一阵麻痒，下身又狠又深地向齐云卿的玉穴中猛插进去，浓密的白浆顿时狂喷而出，打在柔软的子宫壁上，昏厥中的知性美妇似乎感受到了，身体微微哆嗦了一下。
　　-------------------------------
　　没人知道，门外站着一个女人，全身赤裸，娇媚的肉体仿佛染上一层胭脂般，明艳可人，赫然正是享受过性爱的滋润的美妇白燕玲。
　　“你们。。。。。。你们。。。。。。”白燕玲喃喃道，身体微微颤抖。
　　王羽抽出齐云卿阴户中紧紧包夹的肉棒，抱住门上不安的女人，“怎么，你又想要了。”
　　太邪恶了，王羽也不知道，自己为什么变得如此邪恶，竟然如此挑逗这个成熟女人。
　　王羽不知道自己的身体为什么变得如此之好，仿佛重生后，体质变得超乎常人，这实在令人难以理解。
　　但是，目前，王羽无瑕顾忌。
　　王羽低头探出舌尖，由白燕玲左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将白燕玲大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂白燕玲在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏白燕玲右乳。
　　白燕玲再也受不了，双臂夹抱住王羽的头，紧紧往自己乳房挤压。王羽唇鼻受到压挤，深深埋进白燕玲丰嫩胸部，正在啮吮白燕玲乳头的牙齿不免稍为用力，白燕玲娇呼出声：“。。。。。。嗯。。。。。。痛。。。。。。”但双臂仍紧紧抱着王羽的头，舍不得放开。
　　王羽唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探白燕玲淫水滴流的肉缝。才一捧住白燕玲的湿淋阴阜，白燕玲乳尖一阵阵的p痒与小穴一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。王羽老练的右手掌已由白燕玲滑如凝脂的右腿根处斜滑下去，灵活的指头探出她阴毛的柔细浓密，爱怜的轻抚数下，手掌往上倒捧住敏感的迷人溪谷，食中指淫淫拂揉细嫩柔软的阴唇嫩肉，中指前探，微微伸入娇嫩缝口。
　　酥麻的刺激，令白燕玲娇躯扭动，似要散去身体中的无限燥热，可是这时一阵悦耳的铃声响起，白燕玲水汪汪，充满无尽春意的脸上，看着和她一起倒在地上的手机，上面的来电提示，赫然是女儿，“啊！”白燕玲不由惊呼出声，惊慌失措的她，果断准备的按在挂断键上，可是动作还是慢了一步，手机已经出现在王羽的手中了。
　　“妈妈！”手机里传来一个甜美的女声，王羽按上了免提键。
　　“芊芊，有事吗？”白燕玲接过王羽递给的手机，心里惊慌之余不由生出一丝偷情的刺激。
　　王羽趁此良机，火热的巨蟒分开两片娇艳的阴唇，“滋！”的一声直捣到底，硕大的鬼头顶住白燕玲的花心深处，温热潮湿的蜜穴紧致甬长，穴里嫩肉把巨蟒包裹的严严实实，那种极致的摩擦和压缩，令王羽飘飘欲醉。
　　“啊。。。。。。”白燕玲紧窄的私处容纳如此巨物，撑得蜜穴鼓鼓涨涨，难受之极，尽管已经和王羽做过一次，可是如此硕大的尺寸，并不是一朝一夕可以习惯的，所以现在，她感觉下体像是撕裂般，疼痛阵阵。
　　“妈妈，你怎么了。”电话里的女儿担心道。
　　“没事！妈妈不小心被人撞到了。”
　　白燕玲此时脸色潮红，身体发热，随着王羽的每次抽插，冲刺，直达花心，那种酥麻的刺激顺着两人私密的集合处，蔓延四肢，那种愉悦的感觉，即刻淹没两人的理智，白燕玲，忍不住轻轻呻吟，呓语连连。
　　“妈妈，你到底怎么了。”电话那头的白芊芊总感觉母亲有些不对。
　　王羽堕落了，和一个漂亮熟妇堕落了，她的女儿还在电话那头，这种隐隐带着偷情的刺激，让王羽下面火热的巨蟒更加的膨胀，心中的欲火也燃烧的更为旺盛。
　　“啊。。。。。。好痛。。。。。。”感受到王羽的异样，白燕玲感觉无尽的满足感，空虚的蜜穴被充斥的严严实实，那种美妙的感觉，随着他九深一浅，宛若狂风暴雨的冲击，散发到了极致，飘飘欲仙的快感即将来临。
　　王羽自然也感受到了，抽插的更加卖力，双手更是将她丰腴光滑的大腿抗在肩上，王羽就这样插了二百多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，大肉棒毫不留情的尽根而入，次次到底的用力着，脑袋更是附在她高耸入云的胸乳上，吮吸着粉红晶莹的玉葡萄，甘甜的乳香，沁入心脾，王羽全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而p麻。
　　白燕玲连连的呻吟渐渐加大，犹如圆珠滴落玉盘，弦弦错急，那种淫咏浪声，听在女儿白芊芊的耳中，急切又担心。
　　“妈妈，你到底怎么了，是不是哪里不舒服？”真是一个孝顺的女儿，白芊芊这时还以为妈妈可能身体出了些问题，才会那么痛苦呻吟。
　　“乖女儿。。。。。。妈妈，真的没有什么。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。啊，啊，啊。。。。。。”白燕玲被王羽的巨蟒快速搅动，弄的娇踹嘘嘘，情不自禁的呻吟渐渐加速成一串浪荡的春曲。
　　“妈妈，你肯定有事！”说完，白芊芊立刻挂了电话，即刻出门，她觉得妈妈一定出问题了，作为独自抚养自己长大的妈妈，白芊芊有着深厚的感情。
　　电话挂断，白燕玲立刻放荡的大叫，“啊。。。。。。老公。。。。。。我。。。。。。我爱你。。。。。。我爱死。。。。。。你的大肉。。。。。。大肉棒了。。。。。。别。。。。。。别怕。。。。。。干死我吧。。。。。。我愿。。。。。。愿死在你。。。。。。你的大肉棒下。。。。。。快。。。。。。快用力。。。。。。再快一点。。。。。。”王羽看着白燕玲扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，遂抽插得更急更猛了，像汽车引擎的活塞，将龟头不断顶着子宫撞击着，撞得她便似暴风雨中的小舟起伏不定！阵阵的冲击由阴道传至全身，白燕玲被王羽插得已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知的语言，配合着肉棒不停的抽插骚穴所发出的声音，奏出一首原始的乐曲。。。。。。王羽狂插狠抽的足有二百来下，白燕玲突然大叫：“啊。。。。。。不行了。。。。。。我死了。。。。。。唷。。。。。。泄了。。。。。。啊。。。。。。”一股浓浓的阴精冲向王羽的龟头，王羽感受到紧窄的阴户猛烈收缩，后背上的酥麻已达极点，强烈的射精意识，促使王羽狠狠顶了进去，一泻而注，浓稠的精液，喷射到柔软的子宫壁上，白燕玲受这滚烫的袭击，全身哆嗦不听，小腹上依然抖动个不听，双乳随着不断的喘息，颤颤巍巍，媚人心悸，小腿上的肌肉兀自处于绷直状态，深深陷于高潮余韵中的女人，是那么的美丽，那么的动人。


第031章 远房表哥
　　白云狄，感觉自己睡了好久。
　　他缓缓睁开双眼，映入眼帘却是一个正太搂抱着一个女人的场景。
　　他的双眸，忽地收缩，然后爆发猛烈的精光。
　　这个女人，可不就是自己心中的女神姐姐吗？
　　白云狄，看着自己心中最敬爱的姐姐，一脸柔情偎依在男人的怀中，不，应该说是小正太，稚嫩的脸蛋，看起来绝不超过十五岁。
　　他呆了！眼前的场景，已经完全颠覆了他的认知。
　　这是姐姐吗？这是平日不苟言笑的姐姐吗？
　　此刻，温柔，依人，仿佛乖巧的波斯猫，双手抚摸着男孩略显宽阔的胸膛，可是白云狄却感觉，那似一把利刃狠狠插在心间。
　　尤其是那个小男孩，一只手，竟然沿着姐姐柔美丰腴的背部，攀至浑圆突出的娇臀上，另一只手，竟然，竟然捏弄着自己梦中难以企及的圣洁胸器。
　　白云狄，呆滞的目光，最终定格在大姐美艳如画的成熟脸蛋上。
　　宛如染上一层胭脂般，明艳绝伦，散发着平日不曾有过的魅力，这种魅力，令其更富魅惑。
　　白云狄的下体，很不争气的昂首抗议。
　　“你醒了！”白燕玲冷漠道。
　　“姐姐，我~~”白云狄，似乎已经记起了昨天之事，诚惶诚恐，一副不知所措的模样。
　　“我们可是姐弟呀！你。。。。。。你。。。。。。。你令我很失望，若不是王羽，我可。。。。。。我可。。。。。。”白燕玲眼睛红肿，挤出数滴眼泪出来。
　　“好了，老婆不要伤心。”王羽咬着白燕玲晶莹剔透，宛如弯月的耳垂道。
　　“谁是你的老婆！”白燕玲娇嗔道，成熟娇媚的身躯蓦然颤抖起来，显然因为王羽的甜言蜜语，略显激动。
　　“当然是你呀！”王羽的舌头滑到白燕玲的雪白脖颈上，狠狠舔舐一周。
　　“混蛋，好痒！”白燕玲抗拒着，可是在旁人眼中，却是欲说还休的娇媚姿态。
　　白云狄何时看见姐姐如此模样，何时看见一向高高在上的女镇长，此时一副温柔小女人般的姿态。
　　白云狄，他看向王羽的目光，充满了杀意。
　　是这个臭小子，打晕了自己，占有了姐姐，肯定是这样，一定是这样，不然姐姐也不会对他言听计从。
　　妈的，让这个臭小子捡了便宜。
　　如果目光能杀人的话，王羽早已万箭穿心。
　　白云狄只要一想着这个小正太，将还没发育完整的小棒棒塞进姐姐的子宫中，他就有种说不出的苦涩。
　　为什么会这样？
　　为什么？
　　回答他的是一阵猛烈男女激吻之声。
　　王羽这小子，竟然含住了女人经历xingai滋润，散发着成熟魅力的性感樱唇。
　　那香甜的滋味，实在令人难忘。
　　王羽将舌头渡入女人口中，缠住那条温热的丁香软舌。
　　翻卷，搅动，津液暗度，互相吸食着彼此的滋味。
　　半晌，两人方才放开。
　　白云狄，看着姐姐红肿的嘴唇之上兀自垂落一条晶莹的丝线。
　　香艳，暧昧。
　　白云狄，只觉自己乃以生存的精神世界，轰然倒塌。
　　白云狄吐出一口鲜血，再度昏厥在地。
　　“快把我弟弟送到医院去，都怪你！”白燕玲娇嗔道。
　　“怎么能怪我！怪你弟弟受不了刺激罢了。”王羽看着倒在地上昏厥不醒的中年男人，心中默哀道：“真是不好意思，做了你的便宜姐夫。”
　　※※※
　　齐云卿，早已回城，而且偷偷和白燕玲达成了协议，这一切王羽并不知情。
　　虽然被齐云卿抛在这里，可是王羽却不孤独，因为，这里有一个meifu。
　　这个meifu，还是云平镇镇长。
　　雍容高贵的身份，成熟美艳的脸蛋，这一切交集在一起，将王羽心中的征服感放大到了极点。
　　“你过几天再走吧！”白燕玲也不知道，为什么失神于这个男孩后心中尽是他的身影。
　　虽然，他只有十四岁，虽然自己的年纪都可以做他母亲了。
　　可是这种感觉很奇妙的，来的突如其然，可是自己偏偏像中魔一般，脑海中，芳心上，都是他的影子。
　　“老婆，我还是学生啊！旷课不好的。”王羽抱着怀中成熟婀娜的娇躯，闻着来自美艳丽人身上的幽兰麝香，小腹yuhuo大盛。
　　“混蛋，又不老实了。”白燕玲捶打着王羽的胸膛，感受着王羽顶在自己股沟间的火热肿大，心花酥酥的，痒痒的，实在难受。
　　尤其是这种久旷之身的成shunv人，哪能忍受。
　　医院里。
　　白云狄躺在病床之上，脑海中，尽是姐姐和那个可恶小男孩缠绵的画面。
　　他觉的自己很悲剧，好不容易即将得逞，偏偏被这个臭小子破坏了。
　　他要报仇，他要报复，这个占有姐姐神圣身体的小男孩。
　　“快放手，不要在这里，等下有人来了，这可是医院啊！”白燕玲阻止王羽的魔手在自己浮凸曼妙的身躯上，游动摩擦。
　　一阵悦耳的铃声响起。
　　看着来电提醒。
　　“王羽，不要。。。。。。是我女儿打电话过来了。”白燕玲狠狠剜挖了王羽一眼。
　　要是被女儿发现，自己这个做妈的哪有颜面。
　　“喂，芊芊啊！你打电话有什么事吗？”白燕玲温柔道。
　　“妈妈，你在哪里？”白芊芊道。
　　“妈妈在医院。”白燕玲道。
　　“啊！妈妈，你在医院，你出了什么事啦？”白芊芊着急道。
　　“妈妈没事，你舅舅有点事！”白燕玲听出女儿的关怀，心中倒是涌起一股热流，暖洋洋的。
　　“妈妈，你等着，我马上过来。”白芊芊，说罢，便挂了电话。
　　“王羽，你先离开一下吧！我女儿要过来。”白燕玲颇为歉意道。
　　“为什么呀？你都是我的老婆了，名义上，我都是她的便宜爸爸了。”王羽狠狠捏了一把女人高耸雪球。
　　“啊。。。。。。小混蛋。。。。。。好痛。。。。。。”白燕玲媚眼如丝，柔若无骨的小手抓住了王羽的魔手，阻止了他的下一步入侵。
　　高贵冷艳的女镇长，何时会如此任由这个男孩，肆无忌惮的亵渎自己的身体，若不是爱他，又怎会如此。
　　“你可以和我在一起，只是你要扮成另一个身份。”白燕玲实在无法在女儿面前，告诉这个小男孩，这个甚至比女儿好要小一岁的男孩，是她的便宜爸爸。
　　天啦，单单想着，白燕玲，便觉自己脸红一片，真想找个地缝钻进去。
　　“什么身份？”王羽好奇问道。
　　“是芊芊的远房表哥。”


第032章 柳雪琴
　　“妈妈！”一个娇美动听的女声传来。
　　“芊芊！”白燕玲看到女儿，嘴角溢出一丝幸福的笑容，这是经历xingai滋润，女人自然而然绽放的，仿佛想要和最亲密的人分享一般，紧紧抱住女人虽显稚嫩，却已显婀娜曼妙的青春少女身躯。
　　“嫂子！”另一个声音传来，成熟妩媚，白燕玲目光倏地转向声音的主人，却是自己的弟妹，白云狄的老婆，柳雪琴。
　　然而，这一大一小，两个美女，落在王羽眼中，却是掀起阵阵涟漪。
　　一个穿着一件紫色的苏绣旗袍，红艳如火的长发优雅地盘在头上，眉黛如画，眼波似水，两只晶莹剔透的耳垂上分别带着一只红色的钻石耳环，性感饱满的红唇上涂着一层深红色的口红，娇俏的瑶鼻仿佛雕刻一般精致，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上。显然柳雪琴在来医院之前精心的画过淡妆，虽然此时她只是浅浅的一抹微笑，但瞧起来风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。
　　如此成熟美艳，正是和白燕玲齐名云平镇的绝色双姝，柳雪琴，此时，柳腰款摆，走在白燕玲身旁，一把握住白燕玲柔软素手，神情之间，说不出的沮丧。
　　“大姐，你说云狄出事了！”柳雪琴，美眸欲泣，嬗口微启。
　　而站在成熟美艳女人的身边，却是白燕玲的女人白芊芊，大约一米六五的个头，皮肤白皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如玉雕似的jian挺，柳叶眉，一张樱桃小口，长的清纯又出落的婷婷玉立，模样和白燕玲约莫几分相似，虽少却几分成熟美艳，但又比她多了一份清纯秀气。身材高挑，丰满的胸部和臀瓣在紧身衣裙的包裹下曲线动人，在同龄人当中，绝对有自傲的资本。
　　此时，白芊芊，瞪大着滚圆的黑眸，盯着妈妈，似要确定舅舅是否真的出事了。
　　“嗯！云狄，的确出了一点事情。”白燕玲，只要一想到自己的弟弟，竟然想对自己做出如此天地难容的禽兽之事，便觉心中郁结一团难以化开的怒火，郁愤难平。
　　“啊。。。。。。”柳雪琴，不自觉的捂住xinggan红润的嬗口，两条微卷而细的柳眉，飞扬而上，似有淡淡哀愁，可真是别有一番魅力。
　　王羽的心，在这一刻，急剧跳动，这个成shu女人，这个美貌丝毫不逊于白燕玲的女人，宛如一颗石子投在自己平静的心底，荡起丝丝涟漪。
　　“大姐，云狄到底出了什么事？”柳雪琴，看着老公的姐姐，依旧那般美艳，依旧那般动人。
　　而最令柳雪琴感到惊奇还是她脸上的肌肤，白燕玲以前的皮肤本来就已经非常白皙娇嫩了，如美玉一般洁白，但此时白燕玲的皮肤已经不能简单的用洁白二字来形容了，应该说是闪烁着宝石一般的淡淡的光晕，吹弹可破，仿佛西方神话中的梦幻女神一般。光是这肌肤，就几乎为白燕玲平添了三分美感，她本来就是云平镇四大美女之一，这一下可以说她几乎已经坐稳了云平镇第一美女的位置上！
　　如今的白燕玲的气质与前几天迥然不同，全身上下，都充满着一种花信少妇成熟妩媚的风情。一身过于紧身米白色的紧身套裙衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好。弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细。锁骨纤细性感，香肩圆滑柔软，玉背光滑细腻。而点缀在领口的大红花袢和随着那条红色曲线开襟而扣合衣服的大红花袢，则成为了划龙点睛的绝佳饰品，更有一种古代仕女的温柔俏丽的风情。
　　前胸襟上虽然全无装饰，但腰部收得很紧，显得盈盈不堪一握，那么细的腰，柳雪琴有些担心会不会用劲大些，就会把这腰肢折断了！纤细的腰肢将娇挺的胸部衬托得格外高耸诱人，白燕玲的胸部经过了王羽那天晚上的开发，似乎变得明显的丰满挺立了许多，看起来充满了浓浓的母性美感，但却又恰当好处，绝不风sao在外。
　　由于西装套裙束缚太紧，使白燕玲那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型。从那身端庄素雅的裙摆开叉处，裸露出来一双修长圆润的包裹着肉色透明水晶丝袜的细腿，虽然才露出一条缝隙，却有一种“犹抱琵琶半遮面”的含羞韵味，使所有看到她的男人都想把手伸进旗袍的叉口处去探究一下那里面的春景。玉足上的脚踝上套着一只银色的脚环，充满了一种浓浓的异域风情。玉足上是一双丘白色的高根鞋，鞋跟足有十公分高，将白燕玲她的傲人身材衬托得更加苗条修长。
　　举手投足之间散发出一股高贵不凡的气质，显得是那么端庄优雅，雍容华贵，气质典雅，静立在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！另外，再加上她身上自然而然流露出的浓浓的上位者气势和无与伦比的知性美，连阅历丰富，身为女人的柳雪琴都会为之心醉不已。
　　柳雪琴，收回自己思绪，脑海中想象着丈夫到底出了什么事故。
　　“雪琴，云狄只是昏迷了而已，没有大碍。”白燕玲，踌躇良久，终是没有将弟弟对自己所做的无耻之事说出来。
　　此事，还是私下解决最好，她相信，自己已经将那些文件递交市长了，只要弟弟能够改邪归正，出面指证他们，白燕玲，或许可以考虑放过自己弟弟一次。
　　“啊。。。。。。没事就好。。。。。。我可以去看看他吗？”柳雪琴拍打着自己浑圆娇挺的酥xiong，因为高兴的情绪，犹若波涛，起伏不定，惹火乳浪，看在王羽眼中，冒腾着炽烈的欲huo,如此极品女人，当真不是常人所能忍受。
　　王羽，在这一刻，竟然对那个便宜弟弟，产生了嫉妒。
　　妈的，这么好的菜，竟被猪拱了。
　　王羽嫉妒的男人，此时躺在病床上，只见，两个女人推门而入。
　　“大姐！”白云狄，看到率先进入的女人，雍容华贵，绝代倾城，正是自己深深爱慕的女神姐姐白燕玲，可是脑海中瞬间想着姐姐娇媚圣洁的身体早已失去，而失去的对象竟是一个十四五岁的孩子。
　　对，是个孩子！
　　白云狄的脸上，涌现一股无力感。
　　“云狄！”正在他心痛之际，另一个女人关切的声音，将他拉回残忍的现实。
　　“你来这里干嘛？”白云狄，非常讨厌自己的妻子，他也不知道为什么，自己面对妻子总是勃不起来，不怕别人笑话，他的妻子，到现在还是处女呢。
　　他对姐姐的迷恋，已经蔓延到骨子里了，只有面对姐姐，他的下体，才会迅速boqi，他才会感觉自己是个男人。
　　※※※
　　在病房外，王羽和白芊芊。
　　“你是，我的远房表哥。”白芊芊，眨巴着可爱的水晶黑眸，俏丽的脸蛋，写不出的激动。
　　“是啊，芊芊表妹，要叫我哥哥啦！”王羽看着这个便宜表妹，忍不住调侃道。
　　“表哥！”白芊芊，嘴角溢出一丝笑意，梨涡即刻点缀在圆润的鹅蛋脸上，那种美态，虽然不似她成熟母亲，娇媚动人，本身也自有一股纯真之美。
　　白芊芊，非常激动。
　　真的非常激动，因为她觉得自己不再是孤独一人，自己有哥哥了。
　　然而，两人还未加深亲近多久，便听见一个女人的啼哭声。
　　正是推门而出的柳雪琴。
　　“雪琴，不要这样！”尾随而出的白燕玲劝导着，她不明白为什么弟弟会那么恶劣的对待自己的妻子。
　　“大姐，我不活了！”柳雪琴推开白燕玲的双臂，嚎啕大哭，踏着细长的水晶高跟鞋，在医院的走廊中飞奔着。
　　“快追上她，别让她走了什么傻事啊！”白燕玲，马上示意王羽道。
　　“得令！”
　　下回，绝望熟fu，酒吧买醉，挑dou中的溃败。


第033章 美女可欣
　　带着伤心，痛苦的心情，柳雪琴漫无目的的走在大街上，而身后的王羽也漫无目的的跟着。
　　此时已经十点多了，路上的行人少了，车辆也少了，一些商店也开始关门，但是有一些行业，在这个时间段开始火了起来。
　　回想着自己跟丈夫之间种种……柳雪琴好像好像找个地方痛苦一场。
　　突然，一块闪烁着五彩灯光的牌子出现在柳雪琴的视野中，她犹豫了一会儿，像是下定了决定，点了一下头，然后向广告牌的方向走了过去。
　　“她要去酒吧吗？”王羽看着柳雪琴往那叫名叫“开心酒吧”的方向走去。
　　“难道那个白云狄对她的打击真的这么大，需要用酒来麻醉吗？那个家伙有这么好吗，值得她这么深爱。”想不通的他摇了摇头跟着柳雪琴进入了开心酒吧。
　　由于现在才十点多，刚好是夜猫子出来活动的时间，而酒吧又是夜猫子们最爱去的地方。一进酒吧，王羽的耳边就充斥着震耳欲聋的劲爆歌声，播放的是一首名叫《你是我心内的一首歌》DJ版歌曲。
　　王羽没有跟那些疯狂的夜猫子们跳舞，他的目光在寻找柳雪琴的身影，终于在吧台的角落找到了喝酒中的她。
　　浅浅的邪恶笑容浮现在他的脸上，知道这种表情的人都能猜想出，这个表情的主人准备要做坏事了。
　　“谢谢，给我来一杯伏特加。”王羽在柳雪琴的旁边坐下，对调酒师说道。
　　调酒师是个女的，洁白的上衣，黑色及膝的百褶裙，修长圆润的小腿穿着高跟鞋裹在黑色丝袜里，走得如此优雅娴静，纤尘不染，青黛为眉，秋水为眼，丹唇吐润，玉颜生香，眼中的波光流转，青山绿水一般只是让人看不真切。上身是一件同样紧身的白色恤衫，胸前被撑得胀鼓鼓的，晃如两座高耸间挺的雪峰，随着她的步伐而轻轻地上下晃动着，左右摇摆着，那动作的幅度很少，却偏偏让人心神迷醉。尤其是她那一身端庄成熟的气质，高雅如初发芙蓉，风信年华，粉妆玉琢。
　　“调酒师给了王羽一个微笑，然后说道：“好的，请你稍等一会儿。”
　　“是你？”一旁的柳雪琴注意到了身边的王羽，想到了什么，脸上皱起了眉头。
　　“当然是我了。一个人喝闷酒，是不是有什么不开心的事，能不能跟我说说？”王羽的脸上露出自以为最帅气的表情看着她说。
　　“跟你没什么好说的。”柳雪琴说完把转过头，继续喝她的酒，心中的伤痛只能用酒来麻醉，柳雪琴，自然还是知道这个男孩，便是所谓大姐的远房侄子，跟自己也算沾亲带故，可是柳雪琴却下意识的对他有些芥蒂，总觉得他跟大姐有种说不清，道不明的关系。
　　“跟我当然是没什么话好说了，如果跟你丈夫，白云狄可就有话好说了。”王羽像是对柳雪琴说，但好像又不是跟她说话说出这句话，看见女调酒师端着酒杯过来放在他的面前，笑道：“谢谢。美女，能告诉我一下你的名字吗？”
　　女调酒师显然对王羽的印象很好，对他轻浮的话没有感觉到反感，笑道：“怎么？想知道我的名字，准备泡我吗？”
　　王羽没有想到女调酒师竟然会这样回答他的话，一时感觉到好玩，笑道：“是啊，我就是想泡你。”
　　“咯咯……”听见王羽的话，那个女调酒师顿时笑个不停，而在吧台前喝酒的其他男女青年，听见王羽的话，也跟着笑了起来，笑的王羽一时不知道知道刚才是不是说错什么话了。
　　“想泡我吗？小屁孩，毛都没长齐，我都大你近十岁了，你有那个实力吗？”女调酒师饶有兴趣的看着王羽，配上她精致，略带妩媚的气质，给人一种错觉，这个女人是在挑豆王羽。
　　女调酒师的话让王羽更加来兴趣了，加上这个女人长相还不错，说话又不受中国传统思想捆绑，听见他的话，会利马生气，或者愤怒。
　　“你说我的实力吗，是那方面的？”王羽对她的印象不错，本来只是想问一下她的名字而已，毕竟他来酒吧的目的是安慰身边的贵妇柳雪琴。而此时的柳雪琴像是没有听到王羽跟女调酒师的对话，依然独自喝着酒。
　　“哈哈，这小子有麻烦了，竟然像追求大姐大。”
　　“是啊，被天哥知道了，这小子有苦头吃了。”
　　……
　　“大姐大？天哥？眼前这个女的是混黑社的吗？”王羽愣愣的看着面前这个容貌精致，面带笑容的女调酒师。
　　“怎么？是不是怕了啊。”女调酒师看着王羽笑着说道。对于王羽这幅表情，她已经见过很多吃，都快要产生免疫力了。
　　“怕？我王羽还真不认识这个怕字怎么写呢。”王羽面带笑容的看着她说：“只要我想得到的东西，哪怕她砸天涯海角，我都会把她给找回来！”
　　王羽，这话倒是说得霸气。
　　也是，自从重生以后，王羽对于女人的渴望愈加强烈，哪怕是充满禁忌的母亲，都在他的猎取对象之内。
　　酒吧里的气氛，在一曲DJ过后，越来越热闹起来，不时的有人从外面进入，加入舞池中，跳起了舞，发现剩余的精力，烦恼…… 吧台！
　　此时坐在吧台前的男女，都带着一脸看戏的表情看着王羽和女调酒师，知道女调酒师真实身份的人，此刻都在等着看王羽等会出糗的样子。
　　“晚了，这个家伙又被大姐给玩了。”一个染着五颜六色头发，年龄在二十三四左右的青年，用一副可怜的表情看着王羽。
　　“呵呵，等天哥来了就有好热戏看了。”坐在他身边，穿的小混混样的青年戏谑的看着王羽说。
　　……
　　“自我介绍一下，我叫林可欣。”女调酒师微笑的看着王羽。对于眼前这个男人，在第一眼看见他的时候，她的心中就生出了一种异样的感觉，那种感觉就好像……就好像她以前在哪里见过他！
　　“你的名字蛮好听的。”王羽喝了一口杯中的伏特加，一股火辣辣的感觉顿时在喉咙里窜到。
　　“妈的，这女的在里面放什么东西了？酒精度这么高？”王羽前世可是酒中老手，伏特加的是多少度他是知道，虽然喝下之后也会有种火烧般的感觉，但是觉得没有像现在这么严重，喉咙里像是要喷火似的。
　　看着王羽逐渐变红的脸，林可欣的眼中不由闪过一丝狡黠，她刚才在调制伏特加的时候，特意在里面加了一种高度数的酒精，而这样做，是因为……
　　“那个臭小子不想活了，难道不知道可欣是我王天的女朋友吗？！”一种粗豪的声音引起了吧台前所有人的侧目，包括王羽和喝闷酒的柳雪琴。
　　这是一个身高马的的男子，长的不是很帅，当也不是很丑，普普通通那种，年龄看上去跟林可欣相仿，他的肌肉很发达，一块块的，在紧身衣的包裹下，更加完美的展现出来，普通人一看他人高马大，肌肉发达的样子，可能都会有种心悸的感觉。
　　在他的身后，还跟着三四个年龄在二十左右的青年，脸上都是一种表情，高傲！
　　林可欣原本微笑的脸色，在看见这个人高马大的男子后，顿时消失了，变得毫无表情，好像刚才的微笑脸色从来没有出现似的。
　　“看来大姐大还是很讨厌天哥。”染着五颜六色头发的小混混对身边的兄弟轻声说。 “是啊，一看大姐的表情就知道了。”
　　……
　　“刚才是那个王八蛋说要追求可欣的，马上给我站出来。”王天大嗓门响起，顿时在他周围一米之内形成一个隔离带，一米内的所有人都能清晰的听到他说话的声音。
　　王羽听到了，但是喉咙里那火辣辣的疼痛感觉使他说不出话来，在林可欣和吧台周边所有人目光注视下站了起来，找到王天的对面。
　　“就是你要追求可欣？”王天一看王羽虽显修长去却略感瘦小的身板，尤其是他脸上稚嫩的脸庞，脸上顿时露出了轻蔑的表情，而他身后的手下，在看向王羽的目光满是戏谑和同情，因为他们知道，等会老大要教训面前这个瘦小少年。
　　王羽没有回答他的话，现在很难回答王天的话，在众人目光注视下，伸手狠狠的拍了拍吧台。
　　“先生，请问你要什么？”林可欣像是没有注意到王羽的表情，一副工作表情看着他，好像不认识他一样。
　　一看林可欣这幅表情，王羽顿时有种被耍的感觉，目光睁大狠狠的瞪着林可欣。
　　“他妈的，你眼睛瞪撒，在瞪着可欣看，小心老子把你的眼珠子挖出来。”王天注意到王羽双眼睁大瞪着喜欢的女人，顿时不乐意了，伸手就要抓王羽的衣领，但是他抓空了。
　　只见王羽一个翻身，越过吧台，在林可欣充满兴趣目光注视下，翻找他想要的东西，那就是水跟冰！
　　喝下了冰凉的水，吞下冷冷的冰，王羽才感觉喉咙不在像刚才那样的火热，火辣辣。 “你刚才在酒里加了什么！”王羽狠狠的瞪着林可欣，如果不是因为她是女人，而他又不喜欢打女人，不然以她刚才的行为，换做是一个男人，王羽早就狠狠给他一个巴掌。
　　“你说呢？”林可欣没有辩解，笑眯眯的看着王羽，好像知道他不会打她似的。
　　“你行！”王羽久久的注视着林可欣。面对眼前这个容貌美丽的女人，而且还一脸微笑的看着自己，王羽实在找不出一丝要骂她的理由。
　　突然，王羽感觉到面前这个女人很有意思，凶狠的脸上露出了笑容。
　　“你笑什么？”林可欣搞不懂王羽为什么笑了。
　　“你很有意思。”王羽看着她笑道：“你是我从出生到现在唯一一个整过我的女人，你很有趣。”
　　在林可欣愕然，不解的表情下，王羽再次一个翻身，出现在了王天的面前。
　　“你刚才是不是骂我了？”王羽笑眯眯的看着他。
　　“是！怎么着，你想打我啊！”王天鄙夷的看着王羽。对于面前这个白白嫩嫩，小白脸似的家伙，他打心眼里看不起。
　　“打你吗？”一道狠色在王羽眼中闪过，“老子就打你这个王八蛋。”
　　王羽出脚的速度很快，快到王天还没有反应过来，人就被踢了出来。 “啊……” 痛苦的叫声，这是王天痛苦的叫声。他感觉肚子刚才好像不是被脚踢的，而是被大锤狠狠的砸一下，五脏六腑好像在那一刻移了位。
　　“哇……”
　　“哗啦……”王天今天晚上所吃的东西在王羽一脚之下，顿时吐的干干净净。
　　酒吧里的人好像都听见了王天刚才痛苦的叫声，目光纷纷的往吧台方向看了过来，包括在舞池中央忘情，疯狂跳舞男女青年。
　　呆了！看见过王羽一脚把王天踢到画面的人都呆住了，尤其是知道王天，了解他的人，发呆的同时，脸上还带着不相信的表情。
　　王天是谁？他可是春门街的老大！拥有一个酒吧，一家茶馆，一家地下赌场……拥有上百人的黑道大哥！就这样的一个人物，而且人高马大，肌肉发达，竟然被一个看上去瘦小，白白嫩嫩的青年一脚给踢飞了出去！
　　林可欣呆了，一脸不相信表情看着面带讥笑表情看着王天的王羽，她没有想到，这个刚才还被她耍过的男人，竟然会这么凶狠，一个照面就把人高马大的王天给踢了出去。
　　柳雪琴也呆了，王羽刚才的表现让她不相信，也不感去相信，他竟然会一脚把一个黑道大哥给踢了，而且还是那种很重，很重的踢。
　　……
　　王羽带着轻蔑，讥笑，在众人注视下一步步的向王天倒地的地方走出，在经过王天小弟身边时，他的小弟一动不动的站在哪里，因为他们都被王羽刚才那一脚给震住了！
　　“是不是很疼？”王羽低头，轻笑的看着一脸痛苦表情，双手紧紧捂着肚子的王天。对于敌人，王羽从来不手软！ 王天没有说话，他的眼中充满了仇恨，捂着肚子从地上艰难的爬了起来。
　　“**，你给老子去死吧！”
　　王天刚爬起身，身体就向前扑了过去，同时紧紧握住的拳头向王羽的脑袋砸来。 “啊……”
　　女人的叫声。眼看着王天的拳头就要砸到王羽的头，想到他的脑子被拳头砸出一个洞，脑浆溅出的画面，一些胆小的女人都尖叫了起来，同时用双手紧紧的捂住了眼睛，好像怕等会会看见鬼似的。
　　虽然对王羽没什么好感，而因为白燕玲的关系，柳雪琴有点讨厌王羽，但是见到自己熟悉的人要受伤的时候，她的心里也莫有的生出担心。
　　王羽的脸上没有害怕，没有恐惧，脸上写满了自信和淡淡的笑容。
　　“既然你找死，那我就成全你。”王羽轻声自言了一句，在拳头快要砸到他的头时，他的手以肉眼能看见的速度举起，准确的握住了王天砸来的拳头！
　　酒吧里的人再次为王羽的动作而发呆！他们都不敢去相信王羽竟然能接住王天砸来的拳头，好像他一早就知道拳头要出现的地方。
　　一些没有听到恐怖叫声的胆小女人，此时偷偷的睁开手指，露出一条细缝看去，当看见王羽的小手握着王天硕大的拳头，一脸微笑的表情，脸上顿时写满了不相信，惊讶表情！ 柳雪琴的表情有担心变成了惊讶，吃惊，双眼瞪大的看着一脸微笑的王羽，他从没有想过他竟然能接下王天那看似很强悍的一拳，恍然间，她对王羽有种不认识的感觉。
　　此时王羽微笑的看着一脸不相信表情的王天。对于这种只用蛮力打架的人，王羽感觉对方这种人实在是太轻松了，虽然他注重力量，但他同时也注重思考！一个没有思考能力打架的人，永远比不上那些用思考能力大家的人，因为蛮力大家认往往没有思考就出拳打人，而有思考能力的人，在他出现时，就会想好他人出招的东西，接下来的动作……
　　“记住！做人要低调，太高调了你会死的很惨！”王羽看着天王笑道：“今天我就给你一点教训！”
　　王羽觉得自己变了，重生以后，一切都变了。


第034章 狐狸精
　　亢奋的音乐，寂静的现场，此时酒吧里每个人都停在了动作，双眼紧紧的注视着傲视在那的王羽。
　　“啊……”
　　掩盖DJ音乐，响彻酒吧每个角落的痛苦叫声，那撕心裂肺的痛苦叫声让一些胆小的女人大声叫了起来，当他们看见王天那急剧变了形的手臂，饶是一些胆大的女人，在看见一个活生生的人胳膊被扭得不成样子，也跟着大声叫了一起来，一时酒吧里都是胆小女人们恐惧，害怕的叫声。
　　而此时酒吧里的男人吗，都一脸惊恐之色看着嘴角带着淡淡笑容的王羽，眼中的恐惧像是见着了鬼似的，一些胆小的男人此时都不由自主的打起了哆嗦，双腿不自主的颤抖起来，有的男人下意识的握住左臂，好像变形的手臂是他的一样……
　　虽然王羽的脸上带着淡淡的这笑容，但是他的眼中却充满了冰冷，虽然王天是混黑社，有背景的人，在一些事情上能威胁到他，想过要杀了他，但是当着这么多人的面，而且顾忌中国的法律，他只废了王天的左臂。
　　“这是你刚才骂我付出应有的代价。”王羽看着一脸痛苦，紧紧捂住扭曲手臂，跪在他面前的王天淡淡的说道。
　　“不想让你们老大这么痛苦，你们就马上把他送到医院去。”王羽看了一眼胆颤中王天的手下说道。
　　此时被王羽那恐怖手段所吓到的四人，他们怎么会拒绝他的话，马上带着快要失血过多晕倒的王天走了。
　　“大小姐，要不要叫人过来？”不知什么时候，林可欣的身边出现了一个年龄在四五十岁左右的中年男子，穿着一条灰色西装，一脸恭敬之色的看着她。
　　林可欣脸上的惊讶消失了，露出了淡淡的笑容，淡淡说：“不用。你去疏散那些客人吧，他有我来应付。”
　　此时，林可欣对王羽产生了极大的兴趣，一个看上去“普通”的男人，竟然会做出让所有人都不敢相信，惊讶的事情，尤其是王羽出手的速度，恐怖的手段，这让她对王羽的身份产生了好奇，她不相信这个看上去普普通通的男人会是一个普通人！
　　“怎么？惊讶，吃惊吗？”王羽微笑的看着林可欣。
　　“是有点。”林可欣笑道：“你出手的速度，做事的老辣不像是你个普通人。”
　　“彼此彼此，你也不是一个普通的女人。”
　　“有没有兴趣我们找个地方坐下来聊聊？”林可欣说。
　　“没兴趣，我只对躺在**跟女人聊天才有兴趣。”王羽的脸上露出了丝丝邪邪笑容，看了一眼林可欣的**，笑道：“你的**不错，应该是苹果型。哈哈。”
　　“你……”林可欣脸色通红的看着王羽的背景，被他气的身体不断颤抖，白皙的小手紧紧的捏起，浮现出筋脉，如果不是顾忌王羽的身后和他的背景，就因为他刚才的话，林可欣不介意找人把他剁成肉酱拿去喂狗。
　　“混蛋！你给我等着，早晚有一点我会报此仇的！”林可欣面色愤怒看着王羽的背景，脱**上工作制服狠狠仍在地上，转身走了。
　　其实王羽哪有什么背景，不过是因为重生，性格和身体都经过改造罢了。
　　“哎，看大小姐的眼神，估计要想办法对方他了。”染着五颜六色头发的小混混用一副可悲的眼神看着王羽的背景说。
　　“是啊。大小姐走了，我们快跟上去吧。”
　　看着柳雪琴目瞪口呆，惊讶中带着恐惧的表情，王羽知道自己刚才的行为对她来说一定很震撼，浅笑了下在原来的位子上坐下，端起面前的伏特加要喝的时候，才想到这杯酒中被林可欣下了高度数酒精。 “服务员，给我来杯伏特加。”王羽注意到林可欣已经不在了，想到那个敢捉弄他的女人，她笑了，开心的笑容了。
　　“有意思，竟然敢捉弄我王羽，你林可欣算是第一个，你就等着做我的女人吧！”他的眼中投射出无限的自信！
　　给王羽调酒的是个女性，不过长的一般化。经过刚才的事情，他可没有林可欣那样的胆敢在酒中加入高度数酒精，调好酒之后，小心翼翼的放到王羽的面前，带着畏惧的眼神看了一眼面前这个帅气男人，转身去忙了。
　　王羽端着酒杯喝了一口，一股辣热的感觉顿时在他喉咙里窜动，让他想起了自己第一次在和伏特加那狼狈的场景，闭上了双眼，淡淡的笑容浮现在了他的脸上。
　　回过神来的柳雪琴，看见王羽脸上那淡淡，让人看了就会对他产生好感的笑容，想到他刚才那恐怖的手段，她的眼中满是复杂之色，她想不通眼前这个看上去瘦小的青年怎么能打到人高马大的王天，而且出手之毒辣，表情之淡定，就好像做惯了这种事，
　　“这真的是他吗？”对王羽最初的印象，柳雪琴感觉人很好色，看不她的目光邪恶，对她有企图……，但是不失为一个俊俏青年，好青年，不像那些公子哥，一脸的拽样，嚣张，让人看了就难受。
　　“他跟着自己来酒吧难道就是像跟自己说关于云狄的事情？”柳雪琴目光迷惑的看着沉醉在回想中的王羽，“他知道云狄什么事？”
　　“你好，能请我喝杯酒吗？”一个娇柔的女性声音传入了王羽的耳中，同时也传入了柳雪琴的耳中，抬头看去。
　　这是一个年龄看上去在二十七八左右的女人，她拥有一张漂亮尖尖的瓜子脸蛋，弯弯柳眉下是一双大大的眼眸，鼻梁翘挺，小嘴嫣红，让人看了有种想吻她的冲动，她微笑的表情，让人有种妩媚的感觉。她打扮的很时尚，身上穿着一件薄薄的吊带裙，露出洁白的双臂和如玉般光滑的后被，一对**的酥丘，把她的**高高的撑起，露出的深邃乳勾，让男人们的目光都会不由自主的被它所吸引，其膝的裙摆下是一双雪白，给人结实感觉的小腿，白嫩的玉足上，穿着一双平底凉鞋。
　　王羽睁开眼睛看去，女人那漂亮的容颜，纯情中带着妩媚的气质让他微微呆了一下，王羽注意到，她的身高很高，绝对有一米七，配上她婀娜身躯，绝对是绝顶女人那一类的美女！丝毫不输于自己那个未婚妻。
　　“美女有话，我想就算是一个穷光蛋，估计也会砸锅卖铁为你买上一杯酒吧。”王羽淡笑的看着她，对服务员说：“麻烦你给这位漂亮小姐来一杯她的最爱。”
　　王羽不知道眼前这个漂亮女人爱喝什么样的酒，所以用最爱来代替。
　　“小姐，请问你要喝什么？”女服务员对她问道。
　　女人微笑的在王羽另一边坐下，然后把手中的白色手提包放在膝盖上，抬头对女服务员说：“跟他一样，伏特加。”
　　正在吸闻从女人身上散发出来淡淡香味的王羽，听见她的话愣了一下。
　　“这个女人要喝伏特加？”伏特加可是一种烈性酒，女人很少会选择这种男人喝的酒。 “谢谢你请我喝酒。”看见王羽脸上那惊讶的表情，女人笑道：“怎么？女人喝伏特加让你很惊讶吗？”
　　女人那大大清纯的眼睛，配上她妩媚，迷人的笑容，让王羽呆了。
　　对于王羽发呆的样子，她没有生气，而是饶有兴趣的看着王羽。王羽刚才毒辣的手段她看见了，她但是面容变成了，但是在注意到王羽在扭断王天的胳膊，脸上一副淡定，好像这种事只是一件小意思事情时，她开始对王羽产生了兴趣，带着胆颤，坎坷不安的心情她开始主动搭讪王羽，此时近距离的接触，她才注意到，这个手段毒辣的青年长相不错，不输于自己那几个追求者，尤其那惊讶的表情，让她有种可爱的感觉。
　　“是。你是第一个让我看见喝伏特加的女人。”对于这个主动跟自己搭讪的漂亮女人，王羽对她产生兴趣。
　　“刚才酒吧里发生的事情你都看见了吗？”
　　“看见了。没想到你人看上去瘦小，竟然能打倒那个人高马大的青年，而且还把他的手臂扭断变形，你很厉害。”女人大大的双眼注视着他说。
　　王羽没有说话，因为女人那纯情中带着妩媚的笑容无时无刻不在吸引着他的目光。
　　“狐狸精！”这是王羽对眼前这个女人的评价，这个女人虽然不是很妩媚，但是她那亲纯带着妩媚的气质绝对是王羽见过这么多女人中独一无二！
　　“你难道不害怕我刚才的手段，不觉得恐怖吗？”王羽喝了一口杯中的液体，浅笑的看着她。他没有想到自己毒辣的手段惩罚王天，这个女人看见了竟然还敢跟自己搭讪。
　　“有点怕。开始接近你的时候，我心里坎坷不安，不过在跟你聊上几句之后，我感觉你不是一个只会用凶手手段的男人。”女人没有掩饰自己在刚接触王羽是那种感觉。
　　“那你觉得我是一个怎么样的男人？”


第035章 有女飞燕
　　DJ劲爆的音乐依然在宽敞的酒吧里响着，舞池中央依然有众多男女在里面疯狂的跳舞，好像王天跟王羽刚才的事情没有发生过似的。
　　吧台边，坐在哪里原本喝酒的男人们都停止下了动作，他们的目光都望向了坐在王羽身边的美艳女人，眼中都流露出了是男人都应该能想到的目光……
　　“谢谢。”美艳女人对服务员说道，然后端着酒杯放在鲜红的嘴唇旁萘艘豢冢她喝酒时那优雅的动作，更加的吸引了吧台边男人们的目光。
　　这个女人在喝酒的时候，优雅的举止让王羽有种高贵的感觉，目光饶有兴趣的看着她，直到她把酒杯放在吧台上。
　　“你喝酒时的动作很优雅，友很吸引人，我想你一定受过一些贵族教育吧？”王羽微笑的看着她说，那笑容带着点点痞子气。
　　“谢谢你的夸奖。”女人微笑的看着王羽说：“我在小的时候确实受过贵族教育，没想到你连这个都能看的出来？”
　　“咯咯，跟你聊了这么久，我还没有跟你介绍一下，我叫赵飞燕，很高兴认识你。”美艳女人翩翩的生出一只白如雪般的素手放到王羽的目光。
　　王羽握住她那雪白如玉的素手，光滑柔嫩的感觉使他有种不想松手，笑道：“我叫王羽。”
　　吧台前的男人们，看见王羽握住赵飞燕的手，脸上顿时露出吃醋的表情，毕竟在酒吧里能见到极品美女是很少的，而这个极品美女跟一个男人亲密的样子，他们心里怎么会没有异样感觉？这就是吃不到葡萄，嫌葡萄酸。
　　“你是做什么的？”王羽没有马上松开赵飞燕的手，那柔嫩，五股的感觉使他很不想，很不想松开她的手。
　　“服装设计师。”赵飞燕没有因为王羽没松开她的手而生气，对于眼前这个看似普通，但却不是普通的男子，对他产生了兴趣。
　　“服装设计师？”王羽笑道：“没想到你是一个设计师……”
　　“那你以为我是做什么的？”赵飞燕笑盈盈的看着他。
　　“我认为你是一个公司的总裁。”眼前这个女人虽然没有姐姐身上那种女强人的气质，但是绝色的容貌，配上她那独一无二的清纯与妩媚的混合气质，她绝对不是一个打工仔。 “是吗？咯咯。”赵飞燕笑了起来，那甜美，悦耳的笑容顿时吸引了远处一些坐在那里喝酒男人们的目光。当看见赵飞燕那绝色容貌，纯情与妩媚的气质，不管身边有没有女人，还是身边没有女人的男人，双眼马上紧紧的盯住了她，脸上都写满了惊艳……
　　“猜错了。”赵飞燕看着王羽笑道：“我确实是一个设计师，不是什么公司老总。” “呃？真的？”王羽有点不信的看着她。
　　看见王羽脸上不信的表情，赵飞燕的脸上露出了微微怒色，嗔道：“我干嘛要骗你？”
　　“呃，对不起。”王羽没有想到赵飞燕会因为这件小小的事而愤怒。
　　突然，一首悦耳的女性歌曲响起。
　　“对不起，我先接一个电话。”说完赵飞燕从腿上的包中拿出一款精致小巧女性手机。 “喂，是妈妈？”此时赵飞燕的脸上露出开心的笑容。
　　“是我。”手机另一头传来一个女性的声音，“飞燕，你现在是不是在酒吧里，快点回来，你明天还要去公司上班呢。”
　　“知道了妈妈，我现在就回去。” ……
　　“是你妈妈打来的吗？”当赵飞燕把手机放回包里之后，王羽问道。
　　“嗯。时间很晚了，我要回去睡觉，明天还要上班。”赵飞燕点了下头说。
　　“这么快就走了啊。”王羽的心理微微有点不舍之情。
　　“怎么，不舍得我走吗？”狡黠的目光在她眼中闪过。
　　“我，”虽然王羽脸皮厚，当是面对赵飞燕这句话，他真的不知道怎么去回答。他还没有自恋到就聊了这么几句话，赵飞燕会喜欢上自己。
　　“呃，确实有点。”王羽笑道：“跟你在一起聊天，感觉蛮有意思的。”
　　“有意思吗？”赵飞燕抽回被王羽握住的手，“今天晚上我很开心，谢谢你，我要走了。”
　　王羽带着丝丝不舍的感觉，注视着赵飞燕的背影，直到她出了酒吧大门才收回了目光。 “哼，男人都没有一个好东西。”
　　这句话虽然说的很轻，但是王羽却清晰的听见了，转头过去把目光放在了柳雪琴的声音，因为说这话的人就是她。
　　“是吗？这么说你老公也不是好东西咯。”王羽此时才想到自己今天晚上老酒吧的目的是为了柳雪琴，看见她脸色通红，醉意的样子，一些邪笑在他脸上闪过。
　　“他是大坏蛋，负心汉……”醉了的柳雪琴端起面前的酒狠狠的往嘴里灌了下去，直到一口气喝完一瓶。
　　“你今天晚上为什么要跟着我。”柳雪琴双眼朦胧的看着王羽。
　　“妈的，她是真醉，还是假醉？”看着柳雪琴脸色红彤彤，妩媚的样子，王羽感觉到自己身下的小兄弟在慢慢的长大。
　　王羽的身体慢慢的往柳雪琴靠近，女人身上的香味和口中呼出的酒气混合在一起传入他的鼻子里。
　　“今天晚上当然是为了你，才一路跟着你来到酒吧。”此时王羽的脸上满是淫邪的笑容。他有种直觉，眼前这个女人醉的越深，对他越有利。
　　一种别样的感觉在柳雪琴的体内迅速的满意，迷迷糊糊她想到丈夫背叛她在外面喜欢另外一个女人，经常不回家……
　　“呜呜……”
　　伤心的疼痛让柳雪琴哭了。别看她平时像个温柔女人，其实她是个坚韧的女人，遇到伤心事很少有让她哭了，但是丈夫的背叛深深的伤害了她对丈夫的爱，想到往事种种美好，而现在物是人非，才哭了。
　　柳雪琴的哭泣吓了王羽一跳，看见她泪流满面，楚楚可怜的样子，想到白云狄拥有这样的老婆竟然还不知足，暗恋自己姐姐，心里大骂他是**。却不知道，现在的他比**还**……
　　王羽像是柳雪琴的丈夫，男朋友，很自然的搂抱着她，让她靠在她的身上哭泣，同时他的双手没有闲着，在她的身上上下**。
　　“没想到这个女人身体保养的这么好，一丝中年贵妇的应该有的赘肉都没有，跟白燕玲的身体绝对有的一比。”摸过女人身体的王羽，对女人的身体有了很深的了解，一摸柳雪琴的身体，就知道她身体是胖，还是瘦。
　　**的躯体，淡淡的香味，让王羽熏熏欲醉。
　　只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发高挽，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。
　　尤其是女人浑圆而**的**被挤出一道深深的乳勾，纤细的柳腰下两条修长的**上被一双水晶透明肉色长筒丝袜包裹着，匀称而又修长的细腿从裙子的下摆露了出来，不高也不低刚好露出圆润的膝盖和**紧凑的小腿透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾匀称。趾甲都修的很整齐，从一双绑带高根露了出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的**。配上柳雪琴身上散发出来的成熟气质，眉宇间的一丝妩媚，整个人显得无比的**，靓丽，看的王羽的目光充满了血丝，不知不觉的吞了吞口水。
　　尤其是浓郁的女人体香配着淡淡的酒精气味，扑鼻而内，仿佛最烈性的春药，勾起男孩无限幻想。
　　王羽真的有点忍受不住，真想在酒吧，直接将女人就地正法。
　　此时，柳雪琴都沉醉在对丈夫的爱恋与痛恨之中，加上酒精的迷幻，让她没有意识都此时她被一个男孩抱着，被他贪婪的眼神，肆掠着。
　　坐在吧台边的男人们早就注意到了柳雪琴这个美艳猎人，原本想过去跟她搭讪，但是王天的事让他们的注意力都放在了王羽的身上，等回过神来，赵飞燕的出现又吸引了他们的目光，等赵飞燕消失之后，他们才想到柳雪琴，想要过来搭讪，当他们准备过来的时候，看见柳雪琴竟然被王羽搂抱着……
　　“我靠，这小子他妈是什么人啊，怎么漂亮的女人都爱跟他说话！”这是一个愤怒青年的心声，而他的心声也表达出了想要跟柳雪琴搭讪男人们的想法。不过当他们想到王羽对王天的凶狠与毒辣，他们都放弃了长辈找王羽的麻烦，讪讪的去找别的猎物。 “
　　为什么，天成你为什么要这样对我，难道你忘记了你对我爱的誓言了吗？你说过，你今生今世只爱我一个，你为什么要喜欢别人，我那点比不上她……”
　　听着柳雪琴靠在自己怀里喃喃自语，表达的都是白云狄对她的甜言蜜语，想到怀中这个美艳贵妇竟然这么深爱那个混蛋，王羽在心中大骂他的同事，心里莫有的有点酸酸感觉。 “多好的一个女人，这么深爱他，白云狄，你他妈的是个王八蛋，有这么好的女人不懂的珍惜！”
　　突然，王羽想到了那个被他伤害过的女人，想到了自己抛弃她和另一个女人结婚时，想象她痛苦，伤心的模样，心中突然出现某有的心痛，心痛感觉越来越强烈，王羽感觉自己心好像要被千刀万剐了似的，脸色急剧变得狰狞……
　　“……为什么，为什么！白云狄，我恨你，我恨你……”
　　王羽像是被某个武林高手点了穴道似的，呆呆的坐在那里，他的脑海里都在回想着柳雪琴的话，那带着无尽恨意的话让他想到了一个人，一个仿佛千年冰山的女孩，被自己融化后，老公，老公叫个不停的绝美女孩……那个深爱着自己的女孩。
　　从痛苦中走出的王羽，才注意到酒吧里的人已经少了很多，而怀中的美艳贵妇不知什么时候已经闭上双眼，睡在他的怀里。


第036章 激情无限
　　夜晚的天气不在像白天那样炎热，晒的人不敢出来，丝丝凉意让王羽的身体抖动了下，低头看着怀中熟睡中的美艳贵妇，感受她那丰满娇躯传来的阵阵柔嫩，舒服快感，他的脸上露出了淫写的笑容，不管是处于报复白云狄，还是为了能够跟这样美艳的贵妇一晚，王羽都觉得自己应该这样做。 的士很快的出现在王羽的面前，打开车门，他扶着柳雪琴坐了进去。开车的是一个中年男人，当看见王羽怀中的柳雪琴时，他的目光明显的露出惊艳之色。 “咳咳。。。。。。”注意到中年男人的目光，王羽的心中莫有的生出不舒服的感觉，“麻烦你吧我们送到最近的一家旅馆。”
　　中年男人，看着王羽稚嫩的脸庞，约莫不超过十四五岁，再看着他怀中偎依熟睡的成熟丽人，两人齐刷看来，不过亲密母子。
　　中年男人自道王羽忧母心切，便转过身，安心开车。
　　※※※
　　很快，王羽找到一个旅馆。
　　王羽于是抱着柳雪琴的身体来到了所定房间，他没有猴急马上上了床上熟睡中的美艳贵妇，而是回去把门锁上了。 回到卧室里，看着席梦思床上，熟睡中的美艳贵妇，那成熟容貌和若隐若现的裙下春光，逐渐的刺激着他体内的贵妇，淫邪的笑容此时肆无忌惮的出现在他的脸上，眼中充满了贵妇裸的贵妇。 来到床边，王羽脱掉鞋之后，爬上了富有弹性的席梦思床上，从柳雪琴身上散发出来的阵阵成熟女人香味不断的进入他的鼻中。 王羽没有马上脱去柳雪琴身上苏绣旗袍，他要慢慢品尝，他要慢慢玩这个容貌丝毫不输于舅妈的美艳贵妇。 手轻轻的放在柳雪琴那雪白柔嫩的手臂上，用手掌心贴着那光滑的肌肤在上面来回的抚摸，，同时他的另一支捏住柳雪琴的下巴，看着眼前这个成熟贵妇在睡觉时脸上露出的淡淡笑容，那清纯的表情，配上成熟的容颜，让王羽感觉到了另一种只要在成熟女人身上才能体会到的感觉。。。。。。 脸慢慢的接近柳雪琴那成熟的脸蛋，女人口中的呼吸的气息让他闻到了酒精气味。王羽的嘴唇终于吻住了柳雪琴那张既性格，又红润的嘴唇，口中的舌头马上如蛇一样不断的往里面钻进。 此时睡梦中的柳雪琴迷迷糊糊的感觉到有人在亲吻她的嘴，潜意思里她认为亲吻她的人是白云狄，没有住绕王羽的舌头跟她的舌头缠人在一起。
　　耳垂灼热的气息让多年没有男性温存的柳雪琴‘嘤咛’一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男孩汉的阳刚气息和一股红酒散发出来的香味，男 性的阳刚气息和酒醉渐渐地让她迷茫了。
　　尤其是酒醉的柳雪琴，意识全无，早已将王羽看做自己最爱的丈夫。
　　半推半就地任凭王羽上下其手似抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得王羽脖子痒痒的。
　　与此同时，她清清楚楚感觉到王羽高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但王羽的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“太羞人了，老公别这样 。。。。。。”
　　感受着她平稳的呼吸，感受着她胸前的柔软，感受着迎面袭来的女人香，王羽欲望大增，丰硕娇挺饱满浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，王羽的嘴唇在美妇柳雪琴 的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着短裙摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美妇柳雪琴感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到他身上，心底的那一丝丝欲望的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。
　　更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在王羽下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内库，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻 揉动着。虽然隔着薄薄的内库，王羽火热坚硬的阴茎在柳雪琴的修长双腿的根部顶挤著。两层薄薄的布片根本起不到任何阻挡作用，柳雪琴感觉着王羽那粗大的龙头几乎是直接顶着自己的贞洁 花瓣在摩擦。从未经历的火辣挑逗，柳雪琴的心砰砰乱跳，粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给柳雪琴足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　王羽的舌尖不断轻舐着她的耳根及柳雪琴玉般通透晶莹的耳垂，柳雪琴就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官 意识。
　　王羽的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进柳雪琴的心头。种种切实的感觉与她正直的 理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然王羽沉沉的呼吸声漂浮到柳雪琴的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过柳雪琴早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在 耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　这时候，一丝热浪从柳雪琴的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下。下身紧密的厮磨着，已经令柳雪琴在王羽耳边呻吟着，使王羽更加亢奋，坚硬的大龙 头似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入柳雪琴的短裙中，柳雪琴感觉到他的手放上了她丰腴的臀部，手掌接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，王羽的手肆意地揉捏着柳雪琴的臀峰 ，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性，端庄的短裙下，柳雪琴丰盈雪白的玉腿和臀峰正被王羽的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被 力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“不能这样！” 感觉柳雪琴的舌头很配合自己的舌头，王羽舔吻的更加积极，同时两只手开始左右褪去她肩膀两边的吊带。由于两人在接吻时，身体的不断的摩擦，此时让王羽的体内充满了要发泄渴望的念头，身下的小兄弟此时硬的犹如一根坚硬的木棒，顶在柳雪琴的双腿之间。。。。。。
　　王羽亢奋了，这个女人完全将自己当做她的老公了。
　　他的心在这一刻沸腾起来。
　　他要征服这个成熟贵妇，这个容貌气质似乎不逊于白燕玲的女人。
　　揉弄了十余分钟后，终于可以摸上这个圆翘大美臀了，这个棉花糖一样柔软的丰腻肥臀真是极品，和舅妈的极品肥厚硕臀各有千秋，柳雪琴的美臀不但大且圆，而且柔软至极，光洁滑腻，就像这身丝绸般滑不留手。
　　两只粗手放肆的放在便宜弟弟的老婆两片硕大浑圆臀瓣上，一手一片开始大力按压摩擦起来，或者按压下去压得愈加硕大，或者拉起臀肉，或者揉着捏着，或者画着圆圈朝上推着，热烈奔放，正如《卡门》的旋律一般，灵动无比，撩人心弦。
　　柳雪琴舒爽得简直难以自持，每次按摩的时候，虽然不愿承认，但内心却以为这个时候是最销魂最享受的，那大力的按摩揉捏，在自己臀瓣股沟上流连逗弄，每一个动作每一种手法都弄得心里痒痒的，忍不住小声呻吟着，微微摇动着大美臀，撒娇一般晃动着，粗糙的指节每次划过臀沟都能带来一阵颤抖，若是不经意间滑过小菊花，那简直爽得要叫出声来，每次都能引来一阵哆嗦。
　　王羽发现此时此刻的柳雪琴美人儿格外敏感容易动情，入戏进入状态的时间比舅妈早得多，心里不禁极有成就感，揉弄挑逗得更卖力了，而且经过这几次试探，发现柳雪琴已由开始时的谨慎拘束逐渐变成此时此刻的毫无戒心，享受其中，甚至对有双手意无意在深幽狭长的大屁屁沟里游走也可以容忍，于是愈加肆无忌惮起来。
　　经过了舅妈和白燕玲两个青春年少的人妻少妇的肉体上的深入交流，尤其是刚才那场由迷奸到通奸，让王羽的信心爆棚，胆气也壮了起来，例如此刻，就把粗糙的手指夹在深深的臀沟中抽插着，惹得下面大美人气息一下子粗了，大美臀颤抖个不停。
　　一不做二不休，干脆把大拇指直接按在了雏菊盛开的部位，直接高速震颤抖动着，按得大美人儿一下子全身绷得紧紧的，美目挣得大大的，小嘴啊了一声，然后一只手死死捂住嘴强自压抑忍耐下来。
　　太舒服了，柳雪琴从没想到按摩能达到这个地步，虽然那里好羞人，不过此时完全顾不上了，这个美妙销魂的时刻，请多停留一会吧。
　　大拇指在那个羞人的地方以一种极为高速的频率震动着，绝色美妇柳雪琴儿全身都颤抖起来，大美臀开始不自然的翘起来，一抽一抽的，嘴里的呻吟虽然被素手捂着，但透过指缝仍然隐隐越越传来细若箫管的低吟，勾得王羽心里百爪挠心。
　　不管了，全力输出，这样的剧烈震动以惊人的频率与热力持续着，数分钟后随着下面风情万种的大美人呜呜的低鸣声和一阵阵突如其来的抽搐痉挛，整个身子连同大肥臀一耸一耸，看得出极力压抑仍不能遮掩太多真实反映。经验丰富的王羽心里狂跳：居然就这样把绝色美妇柳雪琴送上高潮了？
　　这可是自己便宜弟弟的老婆啊，而且年纪都可以做自己妈妈了，现在就在自己的眼皮底下，被自己粗长壮硕的大手按摩到高潮了？
　　看着面前任没缓过神来沉浸在高潮余韵中脸红的滴血的绝色美妇柳雪琴，丰满肥腻的美臀翘的老高，王羽心里的欲火就呼啦啦的燃烧尽了一切！
　　经过这三番两次的按摩，每一次都是对内心欲望的煎熬，忍得巨蟒都快要爆炸了，王羽的胆子忽的就膨胀起来，双眼看着面前身着淡紫罗兰色旗袍裙的美人儿，就像公牛看着一块红布。
　　不管了，拼了！老子忍无可忍，再也不想忍了！便宜弟弟的大姐又如何？
　　这个臭男人竟然敢打自己姐姐的注意，而他的姐姐还是自己的老婆，为老婆报仇，天经地义。
　　这一刻，王羽为自己的行为找上了一个冠冕堂皇的借口。
　　嗷嗷叫着扑上去，喘着粗气的王羽在回过神来惊叫连连的柳雪琴身上乱啃乱吻，一张大嘴大力吮吸着柳雪琴的檀口红唇，大口大口吮吸着惊恐得瞪大眼睛的美人儿的香津玉液。
　　“王羽，住手，不可以这样啊！你疯了吗？你知不知道你在干什么？”
　　柳雪琴蓦然惊醒，看清压住自己的男孩，并不是自己的丈夫，心中的羞耻顿时蔓延脸上。
　　“雪琴阿姨，雪琴姐姐，我当然知道，你长得实在是太美了，我忍不住了，我爱你，我喜欢你，喜欢的发疯，你也喜欢，不是吗，你全身都被我摸遍了，你被我按摩到高潮了，你也喜欢，是不是？”
　　王羽才不管女人的阻止和怒骂。
　　“我，我不是，那，那都是我把你看成了云狄。。。。。。我才着了道。”
　　柳雪琴的辩解越来越低，到后面细若蚊鸣。
　　“雪琴阿姨，我喜欢你，我想要你，我虽然比你小很多岁，但我对你是真心的，我会好好疼你爱你，我会代替你老公照顾你，给你幸福，给你依靠，让你以后不再伤心痛苦，深闺寂寞。。。。。。”
　　“什么？你乱说什么？”
　　柳雪琴俏脸一下子刷的白了，内心最大的隐秘困苦被王羽当面点出，这么多年来在人前的伪装咔擦的产生了一条裂痕。
　　“我什么都知道，你一个弱女子苦恋老公，可你老公却并不喜欢你，怎么能不伤心难过。而且你这样漂亮的一个大美妇，数十年都守身如玉，每天肯定要忍受着深闺寂寞，一定受了很多委屈，以后我就要照顾你，成为你的男人，做你坚强的后盾。”
　　“不要胡说，这实在是太荒唐了！”
　　“谁说荒唐了，你这样出众的女人，就这样孤苦伶仃地过一辈子？我都替你不值，等你老了，你就不会后悔？”
　　“要你管。。。。。。”
　　语气开始无力。
　　“我当然要管，我会代替你老公好好疼你爱你，而且我一定会比你老公做得更好！我保证会将你喂得饱饱的，让你做真正的女人，你要是心里不舒服，我会陪着你开解你，给你温暖与幸福！”
　　“王羽，你混蛋！”
　　“白云狄，你混蛋！”
　　柳雪琴怔怔的愣了一会，哽咽着吐出这句话，眼泪一下子就如断了线的珍珠一样滚落下来，流在那无比妩媚多情的玉颜上，显得分外凄美绝俗。
　　王羽缓缓抬起手，小心翼翼地提美人擦拭着眼泪，面前无声抽噎着的女人美得简直不像尘世中人，时光都在她身上凝固，每一个动作表情都完全可以拍成最完美的艺术摄影相片。
　　看着面前泪眼朦胧的柳雪琴，被打断的欲火又燃烧起来，慢慢靠过去，腆着脸想要吻她，柳雪琴左推右挡，死活不让，王羽一句：“你刚刚都让我摸屁股按屁眼按到高潮，怎么现在亲个嘴也不让呢？”
　　说的柳雪琴一愣，又羞又气又恼，高耸的胸脯剧烈起伏着。
　　这等美景看的王羽眼睛发直，一下扑上去大肆蹂躏起来，简直要把柳雪琴吃下肚子里去，而柳雪琴连遭突变打击，羞愧欲死，却死守着最后防线，死活不依。
　　或许是两人早已肌肤相亲，按摩了几个小时了，早已熟悉，或许是心中的恻隐之心，或许是被那赤裸裸血淋淋的话语道出的现实击碎了一直维持的虚幻的镜花水月，或许是这些时日按摩积蓄的饥渴欲火取代了理智，或许兼而有之，总之此时的柳雪琴一时心慌意乱，手足无措，扭扭捏捏反抗着，只是却少了一份极端的决然，多了丝道不清说不明的黯然。
　　王羽想强行撬开玉嘴，却没什么成效，在外面亲了一阵后就转到脸上，下巴上，耳垂上，玉颈上乱吻乱舔，弄得绝色美妇柳雪琴娇喘吁吁，粉拳乱拍乱锤，刚刚按摩中积蓄的欲火这会子一起涌上来，从脖颈到耳根都红了，显然是情动了。
　　他的舌头开始从柳雪琴的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，舔一下又再吸一下。王羽技巧的舞弄着舌尖，好像要把柳雪琴沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　柳雪琴没想到王羽会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊――！。。。。。。”
　　柳雪琴在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。王羽再度用力吸吮，柳雪琴的快感继续增加，身体更加战起来。接着王羽从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　柳雪琴的侧腹部也感受到了甜美的快感。王羽再度把舌头转向柳雪琴的胸前向掖下游过去。这样的爱抚对柳雪琴而言可是第一次。她感觉很陌生，很刺激，不明白王羽为何如此做？为何不直接的就吸吮乳房。
　　大姐侄子的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。柳雪琴惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，大姐的侄子的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点熟嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊。。。这种感觉。。。。好。。。。。。舒服。。。。。。”
　　柳雪琴眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被王羽的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。乳房被大姐的侄子吸吮着，柳雪琴不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。此时柳雪琴明白为什么王羽的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，王羽只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。这也是他们的前戏。
　　王羽吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。“喔。。。。。。喔。。。。。。啊。。。舒服死了。。。。。。喔。。。。。。”
　　王羽的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那熟嫩的乳头，使柳雪琴全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。虽然王羽知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为柳雪琴的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　好白菜正被王羽这头帅野猪乱拱着，单薄的丝绸旗袍裙丝毫阻止不了帅男人大手的乱摸与侵犯，在一阵肉搏之后，略胜一筹的王羽正把头埋在裙子里吸吮个不休，柳雪琴不知是累得还是爽的，喘息着，手指在床单被子上使劲抓着捏着。
　　王羽的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从柳雪琴胯间褪下，经过双膝，从柳雪琴的两腿间脱下。柳雪琴肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着他把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的处子酮体就全部裸裎在他的眼前。这是他在睡梦中无数次梦到过的柳雪琴的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的蜜唇如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口，美穴甬道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠花蒂。这里，可还是一片没有任何男人涉足过的原始地带啊！
　　终于王羽的舌头往下舔了，他快速的滑过柳雪琴平坦的小腹，来到阴阜上。柳雪琴反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满幽幽香味的私处 .最后他才慢慢的拉开柳雪琴的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的处子蜜唇上。
　　“喔。。。。。。”
　　突然柳雪琴的下体轻轻的颤抖的，混合着香水和女体体香的气味刺激王羽全身的感官，他伸出舌头再由蜜唇的下方往上舔。“啊。。。羽儿。。。不可以喔。。。。。。”
　　柳雪琴发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令柳雪琴的身体随着轻抖，不断地流出透明的散发幽幽香气的淫水。
　　王羽把脸埋进了柳雪琴雪白的大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。“啊。。。。。。好痒。。。。。。喔。。。。。。”
　　柳雪琴的腰部整个浮了起来，配合着王羽舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次王羽的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。柳雪琴的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇里，淫水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。王羽把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊――。。。羽儿不要啊。。。。。。好。。。再里面一点。。。喔。。。。。。”
　　柳雪琴的淫水又再度的涌起，淹没了王羽的舌尖，他感觉这些从体内流出的淫水都如同柳雪琴裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让柳雪琴在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把柳雪琴美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从柳雪琴左右对称的蜜唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　王羽欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进柳雪琴纯净的胯间，任蓬松的阴毛撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的处子体香，他用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇。吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂。
　　这个大酥酥包又宽又大，水草异常丰美，蜜唇花瓣厚实，蜜壶幽深，王羽扒开茂密的水草丛，大嘴含着抱着大酥酥包大声吮吸舔舐起来，发出淫靡响亮的羞人声音，脑袋在裙底一拱一拱，从外面看去，一个高大帅气的男孩整个头埋进一个美丽妩媚无比的美妇裙底，裙子被撑得一个大包，美妇被激烈的口交逗弄得发出难以自抑的喘息呻吟，两条修长的大长腿忽拢忽分，身子扭来扭去，这等香艳的画面，强烈的反差简直诱人犯罪。
　　王羽的舌功现在已相当了得，舔拨吮吸含样样俱精，弄得柳雪琴欲仙欲死，这种奇妙刺激的快感实在是太令人着迷了，初次经历口交让柳雪琴简直忘了抵抗，强烈的快感几乎要将她推上第二个浪头。
　　“喔、喔。。。对。。。羽儿。。。嗯。。。就这样。。。你舔的。。。喔。。。我好舒服。。。。。。喔。。。。。。”
　　柳雪琴忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。王羽吸吮着淫水，并用舌头把蜜唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时柳雪琴突然激起了小小的痉挛，更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。
　　“喔！。。。羽儿。。。我不行了。。。喔。。。。。。”
　　随着柳雪琴的呻吟声，她的蜜唇处喷出了一股淫水，不仅是蜜唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊。。。。。。爽死。。。。。。爽死了。。。喔。。。。。。”
　　王羽再一次把珍珠花蒂用唇吸进嘴里，柳雪琴整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的蜜唇充满迷人的魅力。他想着成熟女强人这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇。柳雪琴在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。王羽更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个蜜唇用力的吸吮。
　　“啊。。。羽儿。。。爽死我了。。。。。。羽儿。。。你舔的好爽。。。。。。喔。。。。。。爽。。。。。。”
　　柳雪琴下体不由自主的挺向王羽，王羽的舌尖也再次向性感的珍珠花蒂滑去。
　　柳雪琴的珍珠花蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，王羽用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。柳雪琴的下体再次起了一阵痉挛，王羽舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊。。。。。。羽儿。。。我受不了了！。。。喔。。。。。。快。。。。。。喔。。。。。。”
　　王羽的唇一旦接近，柳雪琴就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。王羽的手指不断的拨弄着蜜唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。
　　王羽并没理会柳雪琴的哀求，他把中指伸了进去。此时柳雪琴蜜唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔。。。羽儿。。。我。。。不行了。。。喔。。。快。。。痒死我了。。。。。。”
　　柳雪琴雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大蜜唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　王羽跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，王羽更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而柳雪琴的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。
　　王羽完全沈浸在柳雪琴的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是柳雪琴，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，王羽渴望能让柳雪琴有一个回味无穷的初夜，让柳雪琴每天都能感到快乐，让他每天去舔柳雪琴的每一根阴毛，和每一片蜜唇，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当王羽抬起头时，满脸早已沾满柳雪琴的淫水。
　　突然王羽含住面前的硬起的黄豆粒，大力吸吮着，含的分外用力，这一下让绝色美妇柳雪琴如遭电击，身子一下子就僵住了，随后又化成了一滩水，剧烈抽搐耸动着，几乎要把王羽给颠飞出去。
　　这一次高潮更加猛烈，喷出的浪水被王羽一滴不剩的全吞下去了，从裙底探出头来看着面这软成面团一般的绝色美妇柳雪琴，王羽激动得全身发抖，终于迎来扬眉吐气采摘果实的光辉时刻了，往日夜里梦里的意淫场景就将在这一刻变成现实！
　　看着眼前脸泛红潮楚楚可怜的柳雪琴，王羽义无反顾，拔鸟挺枪而上，扶着两条修长笔直的大白腿，迎着柳雪琴那哀怨的复杂眼神急不可待的插进阴户中。
　　接下来，柳雪琴知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶着伸进她的下身，“游”进她的处子嫩穴里面。柳雪琴被突如起来的快感刺激的一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，她知道这根又粗又长的“庞然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”，可以一解心头那欲罢不能的肉欲淫火之渴。
　　“云狄，雪琴对不起你了。。。。。。”
　　喃喃低语着，柳雪琴眼角流下两行清泪，不知是为自己的软弱还是忠贞的破灭。
　　随着那条“庞然大物”在她处女嫩穴中的游动、深入，柳雪琴开始微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当王羽的“大肉棒”插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴唇”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“肉棒”时，娇羞妖娆的大美妇柳雪琴更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单里。
　　“啊――――好痛啊”
　　她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，柳雪琴优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。柳雪琴芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，王羽也被这妩媚成熟的大美妇那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住柳雪琴纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　似乎听到了“卟哧！的一声，柳雪琴清清晰地感觉到她保持了二十年的处女膜一下子裂开了，王羽那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到巨蟒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，柳雪琴那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。


第293章 美艳女强人倾心1
　　一丝触目惊心的鲜血，从柳雪琴的嫩穴里缓缓渗出！
　　柳雪琴的娇躯随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了王羽的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，柳雪琴紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去。
　　这时，王羽长长地深呼出了一口气！心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有于胯下的爸爸的大姐，昏晕之后的娇媚神态。
　　王羽越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的柳雪琴说道：“哇！好紧啊！雪琴阿姨，没想到你这么多年来竟然还保持着处子之躯，虽然年近四十，你的小穴仍然是那么紧！实在太棒了！你老公实在是太没有福气了，这么一个大美人心系于他，却竟然碰都不碰。不过这样也好，正好便宜我了。从今天开始，雪琴，你便是专属于我的女人了！哈！哈！”
　　接着，王羽使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的巨蟒，已经完全插进了柳雪琴湿滑紧窄的嫩穴里，而王羽那粗大巨蟒前端凶悍的蟒头，更是冷血无情地直接撞击到柳雪琴的子宫去。
　　“啊。。。。。。”
　　又是一声⒉业陌Ш可从王羽的胯下传来，妖娆女强人柳雪琴，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。
　　“宝贝，你醒了啊！”
　　王羽兴奋地问道。
　　“啊。。。。。。痛。。。。。。好痛。。。。。。不要不可以啊。。。。。。”
　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让柳雪琴赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，柳雪琴疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始地哭泣哀求着。
　　“哈！雪琴阿姨，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”
　　王羽淫笑着说。
　　“啊。。。。。。不要。。。。。。你。。。。。。啊。。。。。。快抽出来。。。。。。啊。。。。。。我会死掉。。。。。。啊。。。。。。”
　　对于被王羽那种粗暴的侵入，使得柳雪琴头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。
　　可怜的柳雪琴，二十年来，从来没有其他的男性巨蟒进入过自己的嫩穴里，但是她那处子贞操，如今却被自己喜欢的男人的侄子无情地夺去了。
　　这时，王羽正享受着柳雪琴那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大巨蟒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的巨蟒。
　　而眼前这个美艳无俦的娇弱熟女，可是自己便宜弟弟的以前的老婆，想着要奸淫的高贵美妇，更何况她还是有名的女强人，如今王羽梦想成真，现在终于实实在在地将柳雪琴占为己有了！
　　一想到这里，王羽不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的巨蟒同时开始缓缓地在柳雪琴的嫩穴里抽插起来了。
　　柳雪琴痛苦地悲鸣着：“啊。。。羽儿。。。求求你。。。。。。啊。。。。。。放过阿姨吧。。。。。。啊。。。。。。求求你。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。”
　　柳雪琴赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上崖了香汗与泪滴形成的小水珠，彷烦鏊芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。
　　。。。。。
　　渐渐的，柳雪琴虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将王羽无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　王羽感觉到柳雪琴细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼柳雪琴眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向柳雪琴的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　柳雪琴饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　“啊。。。。。。不要啊。。。。。。啊。。。。。。好痛。。。。。。啊。。。。。。”
　　然而柳雪琴娇柔的嫩穴那堪被王羽粗大巨蟒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得柳雪琴再次放声地哀羞呻吟着。
　　王羽看着眼前被自己驰骋驾驭的柳雪琴，心中狂喜万分，如此高贵性感的美貌女强人，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在王羽粗大巨蟒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在王羽那只粗大巨蟒在柳雪琴的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及柳雪琴苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到王羽更为兴奋，更想用尽全力去将柳雪琴的娇躯彻底征服。
　　柳雪琴苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使柳雪琴逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，柳雪琴淫荡的天性在王羽高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了。。。。
　　随着时间的流逝，虽然嫩穴里面还有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到大美妇处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感开始渐渐的传遍两人的大脑神经，王羽的小兄弟在便宜弟弟的老婆的处女小穴里面不断绞动着。
　　“嘶，好厉害，插了几次还是夹得我的鸡巴这么紧啊！”
　　王羽蓦然发现她肉壁蜜道与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层 叠叠，越往里层数越多越密，给巨蟒带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般的厉害！
　　原本以为自己天赋异禀，谁知一山更比一山高，魔高一尺道高一丈，这等名器大有名堂，内里的层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的仿佛无数张少女的小嘴一样一吸一允，自行套弄着整跟大巨蟒，越进去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得王羽几欲丢精。
　　王羽强忍住心中的激动，深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，巨蟒上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，柳雪琴也似乎自暴自弃放弃了，只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得王羽性致欲狂，心中涌起无限柔情与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。
　　阴户肥厚异常，极有弹性柔韧性，因此倒也能容纳这等巨蟒，不致撑破胀痛，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声。大美人儿侧着脸不让王羽看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。
　　“噢噢噢噢，好紧。。。。。好舒服。。。。。嘶――，噢噢。。。。。。噢噢！”
　　王羽狂喊着，里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在阴户这异样强大的刺激吮吸下，任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。
　　这时候王羽的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大巨蟒抽插着柳雪琴娇柔的嫩穴，双手还再柳雪琴白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在柳雪琴的香腮上舔舐着，不知过了多久，王羽仍然不停地将柳雪琴的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。
　　“喔。。。。。。喔。。。。。。不。。。。。。不行了。。。。。。啊。。。。。。我不要。。。。。。啊。。。。。。”
　　美艳女强人柳雪琴在这时发出了D厉的哀嚎。
　　在王羽的奸淫之下，促使柳雪琴的官能感觉攀上了最高峰，柳雪琴终於尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，柳雪琴双眸一闭，整个人昏厥过去。
　　然而此时此刻，柳雪琴的肉体痛苦，依然还没有停歇下来，她仍旧痛苦地忍受着王羽粗大巨蟒的疯狂奸淫。
　　王羽看到柳雪琴被自己奸淫到整个人昏厥过去，心里变态的满足感驱使着自己，越干越起劲，王羽那只粗大巨蟒，每次都狠狠地插进柳雪琴的嫩穴最深处，那粗大巨蟒前端的蟒头，不断地重重的撞击到柳雪琴子宫里。
　　“嗯。。。。。。啊。。。救命啊。。。。。。。救命啊”
　　下体不断传来剧烈的疼痛刺激感，使得柳雪琴在昏厥之后不久便悠悠地醒来。
　　现在像极一头猛兽的王羽，看到柳雪琴慢慢转醒，他一边奸淫着柳雪琴，一边向柳雪琴说出羞辱的话：“阿姨，你的娇躯真是令人着迷了，我。。。。。。我自从刚才第一眼看见你，就想干你了，你。。。。。。你的小穴夹得我好舒服啊！你每天独守空房，实在是暴殄天物。。。。。。以后我就是你的男人！雪琴，这种欲仙欲死以及。。。。。。痛不欲生的感觉，是不是很令你沉醉啊！”
　　。。。。。。
　　“吼――”
　　随着一阵阵虎吼与柳雪琴压抑着的娇哼声中，王羽在持续高速高频抽动两三百次后终于忍不住一泻而注，时间也只过去了十多分钟，这相比于以往在舅妈和白燕玲肚皮上动辄坚持几十分钟一个多小时，整晚整晚盘场大战的的骄人纪录来说，简直连重修的资格都没有，太丢人了，王羽心中暗自惭愧。
　　。。。。。。
　　躺在床上，两个人此时无比尴尬，王羽简直快抬不起头来，报应啊，刚刚还大言不惭的说要天天都把人家喂得饱饱的，想不到自己也有今天？这么快就完了？
　　柳雪琴渐渐喘过气来，桃花秋水般的迷离眼神中闪过无数光芒，神色复杂，似恼怒，似羞愧，似愤恨，又有一丝说不明道不清的惋惜无奈，嘴角似弯曲成一个嘲弄的弧度，胸膛前的大白兔仍然随着呼吸跳动着，摇晃着，嘲弄着眼前的这个毁掉自己清白之身的男孩。
　　“你，滚出去！我不想再见到你。你救了我，也毁了我，我们两清了，我不再欠你什么，今天的事，就忘了吧？你们男人，一个个都不是好东西！。。。。。。我，我，我讨厌你！”
　　慢慢地吐出绝情的话语，只是晶莹的泪珠再一次不可抑制的流了下来。
　　“雪琴阿姨。。。。。。”


第037章 孤独的妈妈
　　清晨，一缕阳光透过窗帘照射在白燕玲的房间里。此时她躺在床上，闭着双眼，绝美的脸蛋上带着淡淡的笑容，就好像一个刚出生小孩睡觉时那副表情，让人看了心里都会生出一丝
　　的舒心。
　白燕玲穿着一身普通素白色的居家睡裙，整个人看起来像一个贤惠温柔的花信贵妇一般，有一种邻家阿姨的柔弱母性的感觉，乌黑的披肩长发在微风中不时的撩动着，俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼清澈明亮，眉眼间柔媚动人。
　　窈窕的身段纤细的小腰被贴身的睡裙修饰得十分到位。丰腴的乳丘在酥峰前顶出浑圆的形状，裸露的玉臂在阳光下显得格外白嫩。
　　睡裙下摆中露出白嫩修长的大腿，雪白的小脚上闪着晶莹诱人的光泽。莹白纤巧的脚丫包裹在肉色透明水晶丝袜里面，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。
　　不知过了多久，白燕玲的眼睛忽然动了下，随后张开的眼皮，她醒了。 她身体向右侧转，从被打中伸出那让女性都要嫉妒的白嫩手臂，拿过放在床柜上的手机，看了一下上面的时间，已经早上十点半，快吃中午饭的时间。 从床上坐起，白燕玲感觉头有点重，那是因为睡眠不够，梳理了一下散乱的头发，她穿上拖鞋走出了房间。
　　以前，早已习惯一人独睡，可是自从委身于王羽，将整个芳心都寄托在那个十四五岁，年纪上都可以做自己儿子的小正太上，
　　她第一次失眠了，脑海中尽是王羽俊朗挺拔的身影。
　　她到现在，才明白，可能自己已经爱上了那个略显稚嫩的男孩。
　　爱情真的和年龄无关。
　　出了房间，白燕玲注意到王羽房间门关着，知道他可能还在睡觉，想到今天早上他回来时的疲惫模样，淡淡的红晕和关切同时出现在她绝色的容颜上，原本打算要去叫他起床的想法，被她打消了。 刷牙，洗脸之后，白燕玲往楼下走去，她感觉到肚子饿了，准备去厨房里做点吃的。 “妈，你起来了？”往楼下走的白燕玲，看见大门被打开，白芊芊出现在门口，脸上顿时露出了笑容，跑了过去，拖鞋和地板的撞击声，发出踏踏踏之声。
　　今天白芊芊，穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉T恤。薄薄的衣服下丰满坚硬的双丘随着她身体的走动轻轻地颤动，一股少女处子幽香和扭动起来的腰肢让她有一种青春少女的魅惑力。
　　“是啊。”关上门，白燕玲看着她笑道：“芊芊，你刚起来吗？” “嗯。”白芊芊跑过去，双手张开搂住白燕玲的脖子，撒娇说：“妈，我肚子饿了，你去厨房给我做早餐吧？” 白燕玲笑着抚摸她的头，说：“好。”
　　白芊芊顿了顿，又道：“妈妈，表哥呢？” 白芊芊注意到客厅里，餐厅里没有表哥的身影。
　　乍然听到“表哥”二字，白燕玲脸上的羞红更加浓郁。
　　要是让女儿知道，她那所谓的表哥，却是自己的情郎，那该是如何羞人的画面。 白燕玲稳住自己渐渐弥乱的神色，淡淡道：“他还在楼上睡觉。”
　　“哎，也不知舅妈，现在还好吗？”白芊芊，嘟着红润的樱唇，可爱道。
　　“她呀，估计没事！”白燕玲，突然想到王羽和自己的弟妹呆了一个晚上，孤男寡女，两人不会发生什么了。
　　如此想到，白燕玲，突然为自己石破天惊的想法，倍感羞耻。
　　她很信任自己的弟妹，她绝不是那样的人。
　　要知道，柳雪琴，云平镇四大美女之一，追求她的人，犹如过江之卿，嫁给自己的弟弟后，可从来没有听说她和那个男人传出绯闻。
　　她，绝不是那样的人，一定是自己想多了。
　　“你先去客厅里坐一会儿，看会电视，妈妈现在就去厨房做早餐。”白燕玲，收回思绪，对自己的女儿温柔道。
　　“嗯，谢谢妈妈。”白芊芊娇笑的在白燕玲的脸上亲吻了一下，然后松开她的脖子往客厅方向走去。 看着白芊芊的背影，白燕玲的脸上露出一丝迷人的笑容，看了一眼楼上王羽的房间，往厨房走了过去。 不一会儿，坐在客厅里的白芊芊就闻到了一阵淡淡荷包蛋的香味，勾起了她体内的食欲，放下遥控向厨房走了过去。 来到厨房，白芊芊就看见白燕玲系着围裙，手里拿着铲子在弄荷包蛋，淡淡的幸福笑容出现在她的脸上。虽然家里少了爸爸，没有他的疼爱，但是她依然感觉很幸福，因为白燕玲给了她双份爱，看着妈妈依然成熟美艳的脸蛋，白芊芊忽然注意到，母亲虽然已经有四十多岁，但是依然很年轻，像个三十多岁的女人。 突然，白芊芊想起了一件往事。那是一年前的一个晚上，她昨晚夜班回到家，看见母亲一个人孤独的坐在客厅里看电视的画面，在那一刻，她感觉少了父亲的母亲很孤独，很孤独。。。。。。 “妈妈――”白燕玲张开双手从白燕玲的背后搂抱住她的身体，把头深深的埋在她的背后。 “怎么了芊芊？”白燕玲关掉火，放下铲子，转手微笑抚摸她的手说。
　　“妈妈，爸爸走了之后，你一个人生活是不是很孤单？”白芊芊抬头看着白燕玲，她注意到，母亲的皮肤没有因为年龄的增加而出现褶皱，丝毫不属于自己，母亲看起来就像自己的姐姐。 “说什么傻话呢，妈妈怎么会觉得孤单呢？”以前的她一个人生活的时候确实很孤单，但是现在她不在孤单了，因为她已经找到了喜欢的男人。想到楼上的王羽，白燕玲的心中突然生出有种快点见着心爱男人的念头，思念的感觉越加的强烈。 看着女儿关心的表情，白燕玲感觉到自己现在很幸福，很幸福，虽然没了丈夫，但是她现在有一个非常懂事，非常关心她的女儿，而且还有了一个喜欢她的男人，对她来说，这两样东西是她生命中最重要的东西。 “芊芊，你今天怎么了？好好的怎么说这些？”白燕玲笑着抚摸女儿青春稚嫩的脸蛋。
　　“妈妈，你不要骗我了。我知道没有爸爸，你一个人在家的时候很孤单，很寂寞。。。。。。” “谁说我孤单，寂寞了？不是有你陪着妈妈吗？”虽然不解女儿今天为什么说这些，但是对于女儿关心她，她还是感觉到很快乐。 “如果我不在家里呢？”白芊芊看着她说：“妈妈，你不如在找个男人吧？” “不行！”白燕玲被女儿的话吓了一跳，她以为女儿发现了她跟王羽之间那种不“正当”的关系，但是一看她的表情，也不像是知道他们的关系。 “妈妈，这有什么不行的？爸爸都离开这么多年了，我不想看见你一个人孤单的待在家里，如果我以后嫁人了，你身边没有一个人陪。。。。。。” 白芊芊不敢在说下去，她怕自己在说下去心里会很难受，很难受，她的眼眶开始湿润，泪水不停的在里面打转。 她想起了母亲在她小时候逗她玩，逗她开心，让她高兴的画面，她感觉自己很自私，怎么现在才想到让母亲再去找喜欢的人，而不是几年前。 “不行！我绝对不会在找其他男人了。”蓦然想到楼上的霸道男孩，要是自己找男人的话，还不把他气疯。 “妈妈，为什么不行？我都不阻止你去找喜欢的人，难道你想一个人孤单到老吗？” 白燕玲焦急的表情让她知道，女儿是真心希望自己能够在找到喜欢的男人，但是她不敢告诉女儿，她已经找到了喜欢的人，而且那个人还是她认的远房侄子。 “芊芊，妈妈知道你为了我好，但是妈妈都一把年纪的人了，老了，如果被人知道你的母亲这么大年纪了还去找男人，你不怕被人说闲话吗？你想想到时候云平镇里的人们会怎么看你？” “谁说妈妈老了？”白芊芊抚摸白燕玲那光滑，富有弹性的肌肤，“妈妈一点都不老，如果不知道你是我妈妈，别人看见我们走在一起，一定会认为我们是姐妹。” “只要妈妈能够快乐，被别人说闲话我不怕。”白芊芊一脸认真的表情看着她。 白燕玲的心里满是感动，激动，双手张开，紧紧的搂抱住她的身体，此刻她有股冲动，想把她跟王羽之间的关系告诉她。 “不行？！现在还不能让芊芊知道我跟小羽之间的关系。”虽然知道女儿希望自己能够找到喜欢的人，而自己现在也找到了喜欢的人，但是他们之间的身份现在是一道门槛，一到伦理道德的门槛！ 躺在妈妈的怀里，白芊芊感觉很舒服，很舒服，有种不舍得厉害的感觉，双手紧紧的搂抱着她的身体。 “芊芊，这件事以后在说好吗？”松开她的身体，白燕玲温柔的看着她说。 白芊芊也知道这件事一时很难成，“好。不过妈妈，我希望你能早点做出决定，我不希望在看见你每天晚上孤独了？” “嗯，妈妈明白。”白燕玲在女儿的额头深深的亲吻了下，笑道：“你先去餐厅里等着，妈妈去把荷包蛋给你端出去。”


第038章 挑母逗女
　　王羽起床了。
　　不知为什么，一夜盘缠大战，王羽丝毫感受不到疲倦。
　　难道是自己重生后身体发生了变化吗？
　　这个问题很不现实，因为没有人能够回答。
　　收回思绪，王羽来到客厅。
　　看到坐在沙发上看着电视的女孩。
　　便开始打量一直没有仔细看的便宜表妹：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的**和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一 份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；一条合体贴身的吊带短裙罩在美丽芊芊婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条 窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的魅惑力。
　　白芊芊见王羽那双眼睛真勾勾地盯着自己看，羞赧地娇嗔着：“表哥，看什么呀？没见过美女呀？”
　　“确实没有过见像表妹这样美如天仙的大美女。”
　　王羽坏笑着。
　　“表哥，不准笑。”
　　白芊芊被王羽这一夸粉面更红了，但是心里却十分舒服。
　　“不笑就不笑，干嘛，这以凶呀，小心嫁不出去呀。”
　　“你才嫁不出去呢？如果嫁不出就要你负责。”
　　白芊芊举起小手要打他。
　　“负责就负责。”
　　王羽抓住那只玉手，轻轻一带，白芊芊像一具软骨虫一样，倒在王羽的怀里。 王羽情意绵绵地道：“表妹，你真漂亮！尤其是你的眼睛，真是太美丽了！”
　　白芊芊在云平一中可是名花，追求的男生多如牛毛，但是，她全都看不上眼，她不喜欢他们那些一脸正经的样子，何况很多还是假正经，表面上道貌岸然，实质上一肚子的花花肠子，反正她很没安全感。
　　 选择男朋友，白芊芊偏偏对这个表哥情有独钟，尤其是他的帅气外表，独特气质，偏偏吸引了她的芳心。
　　更因为孤独寂寞，一直渴望被照顾的她，对于王羽有种别样的亲切和安全感。
　　 此刻，他的英俊面容就在她的眼前，也许英俊帅气的男人多的是，可是他身上这样狂放不羁的性格和风流倜傥的气质却是无与伦比的，尤其是他眼睛里面的含情脉脉带着坏笑的眼神，简直可以迷倒所有的少女少妇的春芯。
　　白芊芊在学校一贯的清高冷傲，因而也没有男性能够亲近，可是少女的芳心也难免更加孤独寂寞。
　　如今妈妈在客厅做饭，现在便成了和表哥孤男寡女独处一室，更何况现在被王羽握住玉手，她已经芳心慌乱，又是羞涩又是害怕。
　　“表妹，我一直有一个心愿，就是能够亲吻一下你这双美丽迷人的眼睛，好吗？好表妹，你不会拒绝我吧？”
　　王羽说着轻轻地依偎过来。
　　白芊芊紧张羞涩的几乎喘不过气来了，娇羞地微闭着眼睛，可是内心却为他仅仅想亲吻她的眼睛而隐隐失望。她终于感受到表哥柔软湿热的嘴唇舌头在她的眼睛上下亲吻舔动着，他身上浓郁的男人的阳 刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的胴体颤抖着，几乎要爆炸开来，积压已久的少女的春芯春情突然爆发，她双手搂抱着王羽的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着王羽湿热 的嘴唇，两人唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吸允，津液横生。
　　白芊芊近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着王羽的纠缠吸允，双手却不知所措地抚摩着他的虎背熊腰。
　　王羽并没有闲着，但是却听到了白燕玲的声音，连忙道：“芊芊，姑妈出来了。”
　　白芊芊娇呤一声，推开王羽，娇嗔道：“表哥。坏死了。”
　　说罢，害羞之极，一溜烟跑回房间。
　　“咦，芊芊呢？”白燕玲看到客厅只有王羽，却没看到女儿的影子。
　　“嗯，他回房间了。”王羽走过来，将白燕玲手中的荷包蛋放在桌上，双手将她成熟妖娆的身体搂在怀中。
　　“老婆，我又饿了。”王羽嘴角溢出一丝坏笑。
　　“饿什么？昨天难道没吃肉吗？”白燕玲也不知自己为什么对于王羽一夜未归，抱着极大的醋劲。
　　“额，你说什么啊？昨晚我一直为你守身如玉，不信你看。”王羽用手指着自己长大的下体，手指拂过白燕玲艳红桃李的俏脸，心中的怒火再度点燃。
　　王羽看着白燕玲**迷人的身材，连衣裙下裸露的白嫩光滑的细腿，他不禁食指大动。
　　白燕玲看到他色奶奶的眼神，又是害羞又是害怕，急忙说道：“不用了！”
　　王羽看着她丰腴的臀瓣，将连衣裙涨的鼓鼓的，充满魅惑，他动情地伸手抚摩上了她的臀瓣，白燕玲大吃一惊，娇羞地想 要拒绝他。 王羽轻声说道：“小心表妹听到哦！”
　　“不可以！不要啊！芊芊会看到的。”
　　白燕玲小声娇喘道，她感觉到王羽的色手隔着裙子抚摩着她的臀瓣，丰腴柔软，**肉感，他的手撩起连衣裙，探进了她的丰臀之间，抚摩揉搓着她浑圆的大 腿，刺激得她娇喘连连，浑身酥软，无力地倚靠在他身上。
　　白燕玲马上想起那天云平镇办公室里的禁忌爱恋，天哪，自己在干什么呀？女儿就在卧室，自己居然在客厅被所谓侄子抚摩着**臀瓣，天哪，啊啊，白燕玲感受到王羽的色手竟然得寸进尺，**揉摸 起，那里已经湿润起来，如今更是春潮泛滥，潺潺流水，啊，太丢人了，啊，自己不仅没有反抗，没有拒绝，反而翘起臀瓣来迎合着他的色手，让他的手指更加方便。 白燕玲感觉到王羽搂住了她纤细的 腰肢，色手隔着连衣裙抚摩揉搓着她的高耸**的乳丘，更清晰感受到他的那个已经顶在她的臀瓣上面顶撞摩擦，啊，那个自己曾经亲吻吞吐吸允过的且在自己私洞深处挺动的巨大坚硬，哦，她已经春 心难耐了。
　　“妈妈，可以吃饭了吗？人家饿死了。”
　　白芊芊的声音传来，白燕玲慌忙离开王羽，整理好衣裙。
　　桌摆着丰盛的晚餐，白芊芊拉着王羽早就入坐了。白燕玲见两人亲热的样子，不禁想自己刚才与王羽情形，不由得粉面一红。


第039章 夜挑双娇
　　卧室里，白芊芊就扑进王羽的怀里，娇声道：“表哥，你明天就要回到云海市，我有点舍不得你。”
　　“表哥，每个星期都会过来看你的。”
　　“真的吗？”
　　白芊芊嘟着着小嘴，“表哥。。。。。。”
　　话还没有说完便被王羽粗犷的大嘴给吻了回去。。。。。。
　　白芊芊动情地也开始回吻着，两只玉手紧紧地搂住王羽的脖子。 王羽没有想到白芊芊这个便宜表妹居然会如此主动，如此动情，他温柔而狂野亲吻住她的樱桃小口，色手开始解开脱掉白芊芊的 吊带衣裙，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红 如血、娇羞稚嫩的蓓蕾含羞初绽那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过肉色半透明的性感内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞 紧夹，遮掩住了花谷中那一片醉人的春色。 看着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，王羽欲火万丈地低下头紧紧地含住了白芊芊的一只娇嫩柔软乳尖的吮吸起来。
　　“啊！”
　　白芊芊一声情不自禁的娇喘，“怎，怎么会这样？”
　　仿佛一记闷雷击在白芊芊的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，他的色手也握住白芊芊另一 只饱满柔软的椒乳揉搓起来。 白芊芊顿时脑海呈现一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
　　 王羽伸出舌头在白芊芊的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂，他的色手也温柔而有力地 轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女之地。
　　“啊！”
　　一声迷乱而模糊的低喘，白芊芊终于忍不住娇喘叹息。 少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手曾经渴望已久，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头 更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。 王羽吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的， 一边用手飞快地脱去自己的衣物，把白芊芊搂抱着跨坐在他的两腿之间。
　　“啊。。。。。。”
　　白芊芊暗暗的一声惊呼，只觉一个火热坚硬的男性身体特征已经顶住了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤顶在她柔软的小腹上，顶住她的沟壑幽 谷之间，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想雪薇含羞不禁，她柔美的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身 已经变得湿润濡滑了。
　　 一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，白芊芊秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的 电麻般的肉体刺激而娇哼出声一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，她的玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接 强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，少女白芊芊芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲欲火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样 ，含羞轻掩的美眸半睁半闭，但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小可爱的处女乳尖，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸含羞挺立、娇小可爱的 周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红、紫红的。
　　“表妹，第一次难免会有点疼，你害怕吗？”
　　王羽抚摩着白芊芊的雪白柔软的腰身深情款款地说道。
　　白芊芊眉目含春，媚眼如丝，却不回答，倔强任性而又动情地粉胯向下一坐，“啊。。。。。。”
　　一声急促婉转的娇呤，她优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔 美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。
　　王羽也被这妩媚清纯的美女表妹那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺。
　　“啊。。。。。。”
　　一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出白芊芊的樱唇，“痛痛啊痛死了！表哥！你弄痛我了！”
　　白芊芊痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。 他的巨龙已经刺破了白芊芊那圣洁的处女膜，一股鲜红的处子 落红从白芊芊那被吃力撑开的狭窄甬道渗了出来滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。
　　“表哥，好痛啊唔！”
　　随着白芊芊的又一声娇啼，他才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住白芊芊的一只娇嫩的玉乳吮吸起来，不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌 上少女的芳心，他的一双大手又在蓝色吊带衣裙托上的白芊芊，那柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上，那修长浑圆的美腿上抚摸起来，挺动着，抽送着，撞击着。 白芊芊的芳心如在云端，轻飘飘 地如登仙境，痛苦过去，快乐到来，她不知轻重不知深浅地美臀粉胯起起落落，纵体承欢。
　　随着王羽猛烈的喷射，滚烫的岩浆带领着美女表妹白芊芊第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨 的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，白芊芊几乎昏晕过去了，进入男女 合体交欢、犹如小死的最高境界。
　　王羽亲吻住白芊芊的樱桃小口，试图缓解白芊芊上的痛苦。
　　“表哥，我感觉象死了，又感觉象飞了，是你救的我吗？”
　　白芊芊无力地趴在王羽宽阔健壮的胸膛之上。
　　“表妹，是不是很舒服？要不我们再来一次，好吗？”
　　王羽抚摸着白芊芊光滑如绸缎般的肌肤，跨下巨龙雄风又起。。。。。。
　　白芊芊也感觉到他的反应，立刻羞红了脸，娇叱道：“表哥，你坏死了！，都是你害的！万一让妈妈知道就不好了！”
　　她推开王羽，然后起身准备穿衣。 “表妹，怕 什么呀？反正姑妈都不会来。”
　　“你坏死了。”
　　白芊芊被王羽这一抱浑身又酥软在他的怀中，娇声呢喃道，“表哥，以后，你可一定要过来陪我？”
　　“好呀，有表妹这样漂亮 美丽的女孩在一起，表哥当然心爽情娱呀。”
　　“表哥，人家要休息了，你也到旁边的房间去休息吧。”
　　“好的。”
　　激情过后，由于疲惫，也由于初为人妇的舒畅，白芊芊渐渐甜甜睡去。
　　王羽随即到洗澡间冲了个 凉水澡，这对于强肾健体最是有效！他心里依然惦念着白燕玲，发现白燕玲的卧室门居然半掩，没有关闭严实，他心中一阵狂喜。
　　王羽轻轻走到卧室门口，顺着半掩的门缝向里面偷窥，靠着楼上小客厅的灯光依稀可以看见白燕玲一身黑色透明的睡衣几乎滑落，近乎半裸地躺在床上，紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸 口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使 丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。 王羽动情地吞咽了一口唾液，狠狠心，关灭客厅灯光，眼前立刻漆黑一 片，借着夜色，王羽慢慢推门闪身进去，然后轻轻将门关上。
　　王羽蹑手蹑脚来到床前，仔细欣赏这个中年美妇的睡美人姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻 的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无 的，更衬出了白燕玲娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体，尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶 的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而白燕玲那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯 地轻夹着，想将美妇那从未暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在 这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？ 只见白燕玲藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的 一对雪白山峰，在透明的黑色睡衣下也隐约可见，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大 葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！ 王羽再也按捺不住，一口含住了白燕玲的一只丰乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘 ，尽情的搓揉抚弄起来。
　　白燕玲原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的王羽不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。 王羽早就看出她 在假睡，更加动情地吮吸揉搓：“好老婆！老婆！你太美了！”
　　“不要啊！王羽，你不可以啊！”
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，白燕玲已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定 ，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不 休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。 她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，王羽毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方 口中的香津玉液。中。
　　“小坏蛋，不要啊！”
　　王羽不懈努力爱抚调弄下，白燕玲的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在王羽的揉捏中逐渐膨胀滚烫， 微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。王羽忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！ 王羽压住白燕玲，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤 裸玉体紧紧压在身下，双手分开白燕玲修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压：“好老婆！我这就进来了！。。。。。。”
　　“喔――”
　　白燕玲发出一声满足的娇呼，神态娇媚，闭上了水雾弥漫的美目，美臀在王羽的身下不停地上下左右乱摆，逢迎着他的进出动作。在王羽的抽动之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激她体内那欲火的沸腾，使他猛烈冲刺起来。而白燕玲则是紧抱着王羽，一双圈着他的虎背熊腰，翘挺的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人：“啊。。。。。。美死了。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。”
　　她忘情浪叫着，尽情呻吟着。也不知道过了多长时间，王羽只知道自己的活塞运动做了不下于数百次。身下的成熟美妇在自己强悍的冲刺之下浑身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，溃不成军！白燕玲的呼吸是那样的急促，一双修长的玉腿紧紧夹着，成熟丰满的胴体扭动着，身子却越来越软了，“啊。。。。。。好舒服。。。。。。”
　　她那声音甚至竟然颤抖起来！
　　王羽浑身是劲，充满着狂暴的力量！他双手固定着身下这个绝色美妇的纤纤柳腰，强有力的挺动着腰身疯狂地抽插着，小兄弟“卜滋”的在她湿热发烫的圣道里快速进出，坚硬的小兄弟长驱直入，一次次一直插入白燕玲的玉体最深处！
　　“嗯。。。。。。唔。。。。。。好好老公。。。。。。你再用力点。。。。。。啊。。。。。。”
　　白燕玲眯住含春的媚眼，雪白秀气的玉颈向后仰去，小嘴之中频频发出甜美诱人的浪吟春啼！
　　王羽双手撑在床上，猛抖着腰身，跨下有力的撞击着成熟美妇的娇嫩玉门，发出“啪啪”的撞击声，他越干越来劲，速度越来越快，每次展腰运力的猛压抽插，小兄弟就像失去宏控制似的在白燕玲的蜜穴甬道之中狂抽猛插！
　　感受着侵入自己玉体之中的神龙那无比强悍的攻击冲刺抽插，白燕玲只觉得舒服无比，沉迷于情欲之中的她再顾不得羞耻了，她忘情舒爽得娇吟浪哼，兴奋得双手紧紧搂住王羽的手臂，双脚用力紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下挺动，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，娇嫩的玉脸之上显出了既似满足又似痛苦的娇哼：“啊！俊逸，人家受不了啊！要。。。。。。要死了。。。。。。”
　　花开花落，梅开几度。白燕玲只觉自己浑身的骨头好象散架了一般，全身没有半点力气，娇躯瘫软地躺在床上。她的身上骑着纵横驰骋，奋力冲刺的男人好象一头不知道疲惫的狂牛，尽情蹂躏着她成熟的胴体！
　　“不行了。。。。。。真的不行了。。。。。。”
　　王羽见她有气无力的样子，邪笑着俯身大起大落，大开大合的冲动撞击起来，直将她顶上了云雾之端！
　　“怎么样？老婆？”
　　王羽一边抽动一边说道，“你不觉得这样很刺激，很有禁忌的快感吗？”
　　“可是。。。。。。可是。。。。。。”
　　白燕玲还是有点举棋不定。可是那一强烈的快感却让她无暇多想：“啊――”
　　“人家又到了――”
　　身为人母的她浪荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱！
　　不过要得意还是太早了，眼见白燕玲又攀过了一回高峰，幽谷当中又一阵柔情蜜雨不住洒下，正为之满足的王羽不由得意，本以为自己或可还再撑一下，弄到她再泄一回时，突觉腰间一阵酥酸，一股比以往还要强烈百倍的泄意涌了上来，令他全身上下都不由得为之抽搐，那快乐之强烈，就好像同时在每一寸肌肉上头爆发开来一样，比之先前办公室中大战的，更要强烈百倍。被那强烈已极的快乐冲的眼冒金星，整个人几乎都被快感所拙荩一时间脑中一片空白，什么都无法去想，在本能的策动下，王羽忙将腰深深一拱，把小兄弟深深地送入她的子宫内，紧紧地啜住白燕玲的花心，随即一股强烈的震动从小兄弟处传来，全身的力气都像在这一发强烈的射出中涌了出去。
　　王羽是射得够舒服了，可白燕玲的享受也丝毫不比他少，那将要射精的小兄弟将她最为敏感的花心处轻柔地吻住，在一阵几乎要把棒上的热力全烧透她嫩肌的膨胀和颤抖当中，火热的精液犹如刚出炉的一股洪流，热辣辣地洒在她幽谷深处，那种快乐令白燕玲不由得发出一声娇弱美妙的呻吟，他射的这般长久而强烈，就好像把两三次交合时射出的精液一口气喷射出来，直接挨着的又是她最敏锐最脆弱的部位，那热辣的刺激，令她登时觉得整个人都被融化在那股洪流当中，幽谷从深处到最开头，都好像有他汨汨的精液在流动、在滋润，美的令她顿时为之痴然。。。。。。
　　呻吟声声，高潮不止，令绝色美貌的贵妇浪叫不绝，娇喘不断。。。。。。


第040章 大姨子失身陷王羽
　　王羽回到云台市已是中午时分，有几天都没有见韩月娇了，挺想这个成熟美艳的人妻了，他想都没想，便给韩月娇打电话。
　　“韩姨！”
　　“王羽！”
　　“小坏蛋，这时还想着人家呀，是不是被你那个范文琪给迷住了，现在哪里？”
　　韩月娇娇嗔道。
　　“这段时间不是上课吗，这不刚有一点时间就想着来看看，我可爱的月娇老婆了呀。”
　　“小坏蛋，谁是你的月娇老婆呀。小色鬼。这会在医院上班呢？”
　　“韩姨，我这就来看你。”
　　王羽说完，也不等韩月娇回电话，挂了电话打车径直往韩月娇所在的人民医院而去。
　　王羽从来没有来过医院找过人，尤其象这种在省城数一数二的大医院，于是他将车里停好，便走到传达室里，见里面有保安在里面看报纸。便上前问道：“请问韩月娇护士长 在哪里？”
　　“哦，住院部五楼内科。”
　　“谢谢！”
　　王羽径直往住院部而去。
　　还是挺好找的，其实这幢住院部只是其中一的幢，专为一些高官或者有钱而专门设计的高级病房。
　　王羽一路走过去，顺着牌子看去，果然在五楼最里一间办公室看到护士长办公室牌子门，门是虚掩着的。
　　王羽顺着门缝看去，办公室里只有韩月娇一人在，顿生坏主意，故意捂着肚子，一路小跑嘴里还叫着：“护士，我肚子疼，疼死我了。”
　　紧跟着整个人也冲进了护士长办公室。
　　正在里面看病历的韩月娇吓了一跳，连忙跑过来，一看是王羽，不由得娇嗔着：“小坏蛋，又在使坏。”
　　王羽还在叫着疼，稍稍用力，那脸上的汗珠象黄豆大小一般，顺着脸往下掉。
　　韩月娇见王羽这样子，还以为是真的，怕他是急性澜尾炎连忙道：“王羽，别怕，到里面的病床上，韩姨给你看看。”
　　说着韩月娇便过来扶住王羽往里面走去，她让王羽躺好，见王羽脸色有些红润，伸出玉手轻轻地摸着他的额头，手指纤细，白嫩细腻，玉手胴体阵阵芳香，扑鼻而来，王羽如醉花丛。
　　韩月娇轻轻解开王羽的皮带，玉手轻轻揉了一下他的小腹，柔声道：“王羽，是这里痛吗？”
　　“不是，在往下一点。”
　　韩月娇不觉得王羽是故意的，只好褪下他的内裤，天哪！韩月娇虽然干了十多年的护理工作，也可以算是阅人无数，在自己家里也经过这个大男孩的洗礼，可是也从来没有见过沉睡时也如此雄伟 的宝贝！握在玉手中，可以清晰感受到血脉的跳动。
　　王羽分明感觉到她的玉手的柔软和温暖，立刻不由自主地起了反应。
　　韩月娇眼睁睁看着沉睡的分身猛然醒来，在她的玉手中迅速膨胀壮大急剧勃起，变得如此的粗大坚硬，如此的面目狰狞！以至于她的玉手已经无法盈指而握。
　　虽说韩月娇和王羽有过一次激情，但她还是保守的、传统的，她几乎羞怯怯地看着耀武扬威的分身，一时手足无措。
　　“韩姨，不好意思，一感受到您的玉手的细嫩柔软和温暖，我也控制不了，对不起！韩姨老婆！”
　　王羽坏笑着。
　　韩月娇这才反应过来，原来是王羽故意戏弄自己的，不由得娇嗔道：“小坏蛋，又来欺负人家。”
　　“韩姨，我涨的难受，您救救我吧！月娇老婆！”
　　王羽的言语里充满着诱惑，眼神中充满着动情。
　　王羽看着韩月娇娇媚的面容，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的护士制服短窄裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝 袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。
　　韩月娇知道王羽想什么，娇嗔道：“不行，这里是不行的。”
　　“韩姨，我要涨死了！看来没有用的！月娇老婆，啊，好老婆，我要你。”
　　王羽突然惊喜地叫着，看着韩月娇这个高贵成熟的美妇居然俯下身去，低头张嘴将自己的巨物含了进去。
　　其实韩月娇的芳心颤抖，这个毛头小伙子的庞大居然无法吞入，只好摩擦着吮吸着靠唾液的润滑才含了进去，虽然自己与这个小坏蛋有过一次让她无法忘怀的激情，但这种口交的事情，就是自己老公 她也没这样做过。
　　王羽也是身心颤动，感觉自己立刻进入到一个温暖爽滑的空间，紧紧包围着包裹着分身，吞吐套动舔弄吮吸，畅快之极。
　　韩月娇此时春心大动，很想再享受一次高潮，可是这里不是地方，自己在为这个在自己心中扎下深根的小帅男吹萧口交？多么粗大巨大庞大，多么坚挺坚硬坚强的宝贝！韩月娇感觉到口下的王羽也已经动情，剧烈地挺动腰身，加快加大加力在她口中的抽插律动。她已经春心澎湃，春情荡漾，春潮泛滥，玉手狂热地抚摩着他健壮有力的大腿，香嫩的渗透吮吸舔弄着，连续深喉。
　　“韩姨！好老婆！啊啊啊！”
　　“喔。。。。。。韩姨…你的嘴。。。。。。吸得我的肉棒好舒服。。。。。。啊。。。。。。太爽了。。。。。。啊。。。。。。会出来的。。。。。。喔。。。。。。我要射了。。。。。。”看着韩月娇艳红的樱桃小嘴含着 龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让王羽爱得发狂，更让王羽的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进韩月娇的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　韩月娇动情且娇羞地将那滚烫的岩浆全部吞咽下去，美目含春地妩媚地看了他一眼，粉面绯红地跑了出去。
　　一会儿，进来一个小护士，看了看王羽道：“你怎么在这？”
　　原来，这个护士，正是王羽的大姨子范文萱。
　　范文萱只有十九岁，樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛， 柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。她确实有一幅修长窕窈 的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨 ，真的是婷婷玉立。那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令王羽怦然心动。。。。。。
　　“我肚子痛，恐怕是阑尾炎发作了！”王羽故态萌生道。
　　“啊。。。。。。”范文萱，惊道，看到王羽稚嫩的脸蛋沁出些许豆大的汗珠，倒是挺痛苦。
　　于是，立马上前扶住王羽的完全不符合其年龄的修长身体，道：“我给你安排输液吧！”
　　少女的体香，虽然没有熟妇那般撩人，可是其魅力依然能够吸引男人的眼球，便如王羽那般，早已享受男女之间的鱼水之欢，食髓知味，尤其难以忍受。
　　所以，看着范文萱红润性感的樱唇，忍不住道：“我真想咬你一口！”
　　“呸”范文萱娇嗔道，她还以为王羽是在开玩笑。
　　不料却被王羽手搂住纤腰，几乎趴在他的身上，四目相对，情愫在传递着。 范文萱在卫校里就是当之无愧的校花，绝对得到了母亲刘慧敏的美丽遗传，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的 地方瘦，比时装模特还婀娜多姿，如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽 绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那 洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视，她在医院里就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙女。
　　 范文萱喘吁吁，情难自禁。 王羽 右手紧搂着范文萱那香喷喷柔若无骨的胴体，以迅雷不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。。。。。。 范文萱实在喘不过气来、拚命摇摆 皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔唔。。。。。。唔唔。。。。。。”
　　王羽的舌尖不断轻舐着她的耳根及范文萱玉般通透晶莹的耳垂，她立即就感觉从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识 。
　　王羽的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进范文萱的心头。 即使她再如何地忍耐压抑，却 还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然王羽粗重的呼吸声漂浮到范文萱的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的带男性阳刚气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过范文萱早已泛 红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。 范文萱被王羽吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下 起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，范文萱樱桃玉嘴里的香津玉露被王羽饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻，范文萱处女之身，有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻，娇喘吁吁，乏力挣扎 ，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔。。。。。。唔。。。。。。唔。。。。。。唔。。。。。。”的娇吟声。
　　王羽再也忍不住，伸右手探入范文萱的护士服中，她感觉到他的手放上了她丰满的臀部，没想到范文萱穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该 是透明的。 王羽的手肆意地揉捏着范文萱的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性，端庄的护士制服短窄裙裙下，范文萱丰盈雪白的玉腿和臀峰正被王羽的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“王羽，不可以！”
　　范文萱俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力拉开了王羽大肆作怪的色手。。。。。。
　　“萱姐，你好美，我实在忍不住。”王羽的舌头拼命吮吸着范文萱嬗口中的津液。
　　“王羽，不要这样，我是文琪的齐姨，你是她的男朋友。”范文萱，嘴上如此说道，可是舌头却忍不住迎合着男孩的进攻。
　　感觉到王羽双手一点点把自己的身体放到床上，范文萱顿时知道他要做什么，范文萱那张羞红的小脸顿时更加的通红。
　　看见范文萱的样子，王羽脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，把她的身体放到床上以后，同时把脸凑到她雪白的胴体上面，顿时一股淡淡的处子幽香传入鼻中，令他情不自禁的深深吸了一口，只感觉身心一片舒爽，一脸惊喜的对范文萱道：“萱姐，你的身体真是太完美了！”
　　王羽的话是范文萱那张淡下来的清纯小脸，顿时唰的一下通红起来，用自己的两只纤纤玉手紧紧捂住了那张红的不能再红的小脸。
　　轻轻拿开范文萱脸上那两只雪白柔嫩的玉手，王羽一脸淫笑的看着她，无限迷醉的呼吸着她那雪白胴体上散发出来的浓郁香味。
　　过了一会儿，范文萱感觉到王羽没有继续动作，心中不由得微微失落，渐渐的睁开了那对紧闭的美眸，发现王羽一脸淫笑的注视着自己，顿时小脸更加的通红了，同时紧紧的闭上了美眸，内心的羞意使她真想找个洞钻进去，躲起来。
　　看了一会儿范文萱那雪白柔嫩的胴体，王羽低头张开嘴唇含住了她那性感而又柔嫩的红唇，随后进入到她的口腔里卷起她那条粉红的小香舌，不停的舔吻，吸吮香舌上的香津，在舔吻的同时，王羽的双手也没有放在那里，在她那雪白柔嫩的胴体上来回的抚摸，揉捏，感受范文萱那富有弹性的肌肤。。。。。。
　　身上传来的阵阵快感使范文萱的呼吸渐渐的急促起来，身体更加的火热起来，两只雪白柔嫩的手臂不知道什么时候紧紧的搂抱住王羽的脖子，使得两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起。。。。。。
　　不知接吻了多久，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇，看着范文萱脸色通红，急促喘气羞涩看着自己，王羽那张英俊的脸上渐渐地流露出淫荡的笑容。
　　看见王羽那张英俊的脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，范文萱内心顿时感到更加的害羞，闭上了充满羞意的美眸，不再看他。
　　见范文萱紧紧的闭上了羞红的美眸，王羽没有说话，低头在她的额头亲吻了一下，随后向她亲吻而去，同时放在雪白肌肤上不停抚摸的淫手渐渐的来到了她的胸部，隔着白色乳罩，在上面抚摸，感受着乳罩里面那对富有弹性的酥胸。。。。。。
　　范文萱麻烦感觉到了王羽的双手此时放在自己的酥胸上，那张羞红的小脸顿时变得更加的羞红，胸前传来的阵阵快感使她的呼吸更加急促起来，同时低吟醉人心弦的呻吟声也从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来。。。。。。
　　正在舔吻范文萱香肩的王羽，听见从她那张性感红唇中不断发出的淫荡呻吟声，脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了英俊的脸上，抬头看了一眼范文萱那羞红的样子，低头接着舔吻她那雪白柔嫩的身躯，双手抚摸那对被乳罩包裹住的酥胸……
　　渐渐的王羽的嘴唇来到了范文萱的胸前，看着眼前这对被乳罩包裹住的酥胸，淫笑了一下，在酥胸的边缘舔吻了一下，然后接着向下移动嘴唇，但是淫手依然放在乳罩上面。
　　感觉到心爱男人的嘴唇继续向下吻去，范文萱的内心感到更加的害羞，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那张羞红的小脸。
　　舔吻过范文萱平坦光滑的小腹以后，王羽的嘴唇没有停止，向她的左腿舔吻而来，同时双手也从乳罩上下来，在她两边的身躯上抚摸，感受胴体带来的快感。
　　身上传来的阵阵快感，使范文萱的呼吸更加的急促起来，醉人心弦的呻吟声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的王羽刺激不已，抚摸的力量不知不觉中逐渐的增加。
　　在不停的舔吻之下，王羽的嘴唇来到了范文萱的玉足上，随后伸出舌头在美丽雪白的小脚上背舔吻起来。。。。。。
　　“不用！”感觉到心爱的男人舔自己的小脚，范文萱顿时羞红着脸从床上坐了起来，雪白柔嫩的双手捧住王羽的脸，不让他再舔吻自己洁白的小脚。
　　抬头向范文萱看去，见她脸色羞红看着自己，笑道：“为什么？”
　　“王羽，那里脏，你就不要舔了。”
　　身体渐渐的起身，坐到她的身体，伸手抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“萱姐，清的身体是没有任何脏地方的，是完美无瑕的。”
　　听见王羽的话，范文萱心里顿时感动不已，望着那对紧紧注视着自己的双眼，意识到自己现在除了胸部带有乳罩以外几乎完全赤裸着身体，羞红的小脸顿时唰的一下通红起来，低下了头。
　　亲吻了一下范文萱的额头，王羽轻轻的放下她的身体，然后俯身低头接着舔吻范文萱那对雪白的玉足。
　　舔弄了一会儿，王羽的嘴唇换上了范文萱另一只玉足，在上面舔吻了一会儿，渐渐的向上舔吻而去，同时两只淫手不停的抚摸范文萱那雪白柔嫩的美腿，感受着美腿上传来的滑腻快感。
　　感受到心爱男人的嘴唇向上舔吻而来，渐渐的来到了自己的私密地方，心里顿时更加的害羞，身体内的阵阵热感使好像有什么东西在流动，聪明的她马上知道流动的东西是什么，顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸。。。。。。
　　当王羽的嘴唇来到大腿上，离只有几步之遥的时候，就有阵阵甜美的香味传到了他的鼻腔里，深深的吸引了一口，目光向看去，淫荡的笑容渐渐的浮现在那张英俊的脸上。双手轻轻的分开范文萱那对紧闭的美腿，一件带有透明之色的雪白内裤出现在了王羽的视野中。。。。。。
　　范文萱感觉到心爱男人分开自己的双腿，她已经完全裸露在王羽的炙热的眼神中，范文萱的内心顿时感到更加的害羞，通红的小脸一件红的不能再红了，强烈的羞意使她真想马上找个洞钻进去，不再出来。
　　看着眼前这件一件湿润了大半部位的白色内裤，王羽脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时目光向范文萱的清纯淡雅的小脸看去，见她双手紧紧的捂住小脸，身体俯身在她那雪白柔嫩的身上，拿开她那紧紧捂住羞红小脸的素手，看着她那羞红的样子，淫笑道：“萱姐，你那里可是湿了哦。”
　　“啊，大坏蛋，羞死人了啊。”听见王羽的话，范文萱那张通红的小脸更红了，想要用双手紧紧的捂住羞红的小脸，但是怎么用力也抽不回被王羽紧紧抓住的玉手，只能闭上美眸，一脸的娇羞之色。
　　“你该不会到现在才知道我是大色狼吧。”说着王羽的脸渐渐的来到了范文萱那张羞红小脸的面前。
　　范文萱能感觉到王羽那张淫荡的小脸慢慢的接近自己的小脸，内心的羞意使她不知道怎么回答这个大色狼的话好。
　　突然范文萱感觉到自己酥胸上传来的揉捏快感，娇哼的舒服声音从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，下意识睁开美眸向要看去，发现王羽此时一脸淫荡之色的看着自己，顿时有种无地自容的感觉，马上闭上了自己的美眸。
　　看见羞红的样子，淫笑了一下，随后王羽的嘴巴含住了她那张娇艳而又红润的嘴唇，同时淫手放开了范文萱那两只雪白柔嫩的素手，在她那雪白柔嫩的身体两边抚摸揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感使范文萱的呼吸渐渐的急促起来，随后醉人心弦的呻吟声从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，两只雪白柔嫩的素手在王羽的后背不停的抚摸，感受那强有力的身体带来的安全感。
　　在抚摸了一会儿那雪白柔嫩的身体，王羽的淫手来到了范文萱光滑细腻的玉背，从后面慢慢解开她那可爱的小胸罩上的挂钩，随裹住雪白酥胸上的乳罩渐渐的脱离，顿时一双完美雪白散发出阵阵乳香的酥胸呈现在了他的视野中。
　　范文萱马上感觉到自己胸前的乳罩被王羽的淫手脱下去了，清纯淡雅的小脸上渐渐淡下来的羞红之色再次出现在了上面，想到自己的酥胸被人看见了，虽然是心爱男人，但是范文萱的心里依然害羞不已，两只柔弱无骨的素手紧紧的捂住了酥胸，不敢再让王羽看。
　　看见范文萱的手紧紧的捂住自己胸前的雪白酥胸，王羽的目光不由向她面部看去，见她紧闭美眸，脸色通红娇羞的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻拿开盖在酥胸上的素手，雪白的酥胸裸露在了他的视线中，酥胸顶部的两颗仿佛红宝石一般娇艳欲滴的粉红蓓蕾顿时紧紧的吸引住了他的眼球。
　　好一会儿，王羽才回过神来，淫笑的看了一眼脸色通红的范文萱，低头张开嘴巴，伸出舌头在左边的酥胸上舔了起来，同时一只淫手抚摸，揉捏范文萱胸前另一座雪白柔嫩酥胸，另一只淫手则在雪白柔嫩的身体抚摸了一会儿向下移去。。。。。。
　　胸前传来的阵阵快感使范文萱的呼吸更加的急促起来，同时娇艳红唇里发出的呻吟声也更加的响亮起来。。。。。。
　　“啊啊。。。。。。。啊啊。。。。。。啊啊啊啊。。。。。。。。。啊。。。。。。啊啊。。。。。。啊”
　　听见范文萱嘴里不停发出的诱人的呻吟声，王羽英俊脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，接着继续舔吻范文萱那雪白柔嫩的酥胸，不时的品尝着酥胸上的粉红蓓蕾……
　　在王羽不停的挑逗下，范文萱胸前雪白酥胸上的粉红蓓蕾渐渐的开始坚硬起来，挺立在雪白的酥胸上，淫笑的看了一眼后，王羽的嘴滑到了另一座雪白柔嫩的酥胸上，舔吻着这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾。。。。。。
　　在王羽不停的挑逗之下，传来的阵阵快感使范文萱的呻吟声更加的响亮起来，同时火热的身体刺激着双腿间那口粉红的嫩穴不停的流露出股股乳白色的甜美汁水，把那件已经很湿润的白色内裤弄的更加湿润。。。。。。
　　舔弄了一会儿，另一座酥胸上的粉红蓓蕾也变得异常坚硬了，高高的挺立在雪白柔嫩的酥胸上。观看了一会儿两座酥胸上傲视挺立的乳房，王羽低头接着舔吻，随后嘴唇渐渐的下向舔吻而去，离开了酥胸。。。。。。
　　渐渐的王羽的嘴唇来到了范文萱的双腿间，闻到双腿间不断飘散出来的股股处子芳香，英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看了一眼紧闭美眸，一脸羞红不停呼吸呻吟的范文萱，用手强自分开她那紧紧合在一起的修长双腿，一件湿润的白色内裤出现在了他的视野中。。。。。。
　　感觉到自己的双腿完全被心爱男人打开了，裸露在了他的眼里，范文萱内心顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸。
　　看了一会儿眼前的诱人春景，王羽的头渐渐的向里面伸去，传入到鼻子里的香味更加的浓了……
　　双腿间传来的阵阵热气使范文萱知道王羽此时在做什么，内心强烈的羞意使她找个洞钻进去，躲避起来，双腿下意识的向两边夹去，但被王羽的身体挡住了。
　　看了一会儿眼前这件异常湿润的内裤，王羽张开嘴巴伸出舌头抵触在了那片湿润的地方，慢慢向里面处着热气，同时开始轻轻的舔弄起来，同时两只淫手在那两条雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸、揉捏、感受大腿上带来的柔嫩感觉。
　　在王羽那巨大的舌头不停的舔吻下，阵阵刺激快感使那口粉红的嫩穴里更加不停的流露出股股乳白色的汁水，透过那件异常湿润的白色内裤，被王羽的舌头吸食到了口中，吞入到了体内。。。。。。
　　舔了一会，王羽收回了舌头，两只淫手不知什么时候已经搭在了范文萱的腰间，随后渐渐地脱下了那条异常湿润的内裤，一片黑色的草原和一口粉红的嫩穴裸露在了他的视野中。
　　感觉到传来的凉爽感觉，范文萱不由用双手紧紧的捂住了已经赤裸的，坐起来一脸羞涩的看着一脸淫笑表情的王羽，内心羞涩不已，真想找个地方躲起来。
　　王羽知道范文萱害羞，没有急着动手，搂抱住她那柔弱无骨的娇躯，淫荡的笑道：“宝贝，是不是感到很害羞。”
　　范文萱没有说话，双手从收回，紧紧的抱住王羽的身体，娇羞道：“王羽，萱姐知道女人初夜的时候那里会很疼，等会你轻一点好吗？”
　　“我会轻一点的放心。”说完王羽亲吻了一下范文萱的额头，看着她脸色害羞的样子，轻轻的放下她那雪白柔嫩的身体，随后拿开紧紧捂着的素手，一张一合不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴吸引住了王羽的目光。看了一会儿那口粉红不停喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩穴，王羽低头张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻了起来……
　　在不停的舔吻之下，漆黑草原上的滴滴乳白色汁水被王羽吞入到了口中，同时两只淫手一只在雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸，揉捏，一只在雪白滑腻的大腿上抚摸。。。。。。
　　舔吻了一会儿那片漆黑的草原，王羽的嘴唇渐渐的来到了那口粉红的嫩穴旁，随后舌头抵触在了嫩穴口上，感受到范文萱那不停颤抖的身体，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上。
　　用舌头来回磨了一会儿那口粉红的嫩穴，随后王羽那条粉红的大舌头慢慢的向那口不停张合的粉红嫩穴进入。。。。。。
　　随后 传来的阵阵痛楚跟快乐使范文萱本来还是陶醉舒服的脸上渐渐的出现了痛苦的表情，皱起了眉头。。。。。。
　　随着舌头不停的进入，王羽的舌头终于在处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边的肉壁，随后舌头从粉红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见范文萱一脸痛苦，舒服的表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情，从双腿间出来，俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦，舒服的羞红小脸，另一只淫手紧紧的握住范文萱那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，这种皮肤之间的摩擦带来的阵阵快感使范文萱的痛楚渐渐的消失了，随后过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见王羽一脸淫笑的看着她，羞红的小脸上更加的通红起来，慢慢的闭上了美眸，不再看他。
　　看见范文萱那一脸陶醉享受的样子，王羽脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，起身淫笑的看着一脸羞红之色的范文萱，开始脱去身上的衣服。。。。。。
　　看见心爱男人一件件脱去自己身上的衣服，偷看他的范文萱顿时脸色羞红不已，随后闭上了美眸。
　　脱去身上的衣服，身下那根早已经立起的巨蟒从内裤中跳了出来，指向范文萱的面部。低头看见范文萱紧闭美眸，脸色羞红的样子，王羽英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，随后身体慢慢的俯身在了她的身上，身下的巨蟒进入到了她的双腿间，不时的跟她双腿间那口粉红的嫩穴碰擦，传来的阵阵快感使那口粉红的嫩穴更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着臀沟滴落在洁白的可爱的床单之上……
　　感受到双腿间那个不停跟嫩穴摩擦的巨蟒，范文萱当然知道那是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红，呼吸更加的急促，阵阵醉人心弦的呻吟声不停的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的王羽内心刺激不已，一对色眼紧紧的盯着范文萱那张清纯淡雅的羞红的小脸，淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时两只淫手不停的在她那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸、揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服感。
　　揉捏抚摸了一会儿范文萱那雪白柔嫩的身躯，随后王羽低头张开嘴巴含住了范文萱那张娇艳而又红润的嘴唇，接吻了一会儿，舌头从她那张性感而有红润的嘴唇里出来，向下舔吻而去，同时两只淫手也逐渐的向下抚摸，揉捏，渐渐的王羽的嘴唇来到了范文萱的双腿间，淡淡的芬芳不停的传入到他的鼻腔里，深深的吸引几口后，淫笑的看了一眼这片可爱的草原地带和粉红的嫩穴，伸出舌头在淡淡的草原上舔吻起来。
　　双腿间传来的异量动使范文萱马上知道怎么回事，羞红的小脸顿时更加的害羞，心中的羞意使她想找个地方躲起来不再出来，同时两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那通红的小脸。
　　舔吻了一会儿那漆黑的草原，王羽的舌头渐渐的来到了那口粉红嫩穴的外面，抵触在了上面，在摩擦了一会儿后进入到了里面，同时两只淫手不停的揉捏，抚摸那两条雪白柔嫩的大腿，感受大腿上传来的柔嫩弹性。。。。。。
　　粉红嫩穴里传来的阵阵刺激快感使里面更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着红色舌头进入到了王羽的口腔里，随后被吞入到肚子里。
　　舔弄了一会儿范文萱那口粉红的嫩穴，王羽的随后收回了舌头，在嫩穴边上舔吻了一会儿后，抬头向范文萱看去，见她双手紧紧捂住小脸，知道她害羞，淫荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸上，随后身体俯身到她那雪白柔嫩的身躯上，轻轻拿到范文萱那紧紧捂住羞红小脸的雪白素手，淫笑着看着她没有说话。
　　范文萱当然能感觉到有人在紧紧的盯着她，看着她，羞红的小脸顿时更加的通红，内心强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，躲避起来。
　　盯着范文萱看了一会儿后，王羽伸手握住自己身下那根早已硬的不能在硬的巨蟒，抵触在了范文萱那口粉红湿润的嫩穴上，淫笑的看着身下绝色校花的反应。
　　范文萱马上感觉到自己身下那口粉红嫩穴上有东西顶在上面，知道是王羽的巨蟒，回想起书上说女人第一次在经历性爱的时候会很疼，很疼，心里不由禁止害怕起来，缓缓的睁开美眸，看见王羽那淫荡的笑容紧紧的注视着自己，顿时羞红的小脸更加的通红，马上闭上了美眸，过了一会儿才再次渐渐的睁开，低声娇羞道：“王羽，等会儿轻一点好吗？”
　　王羽知道范文萱担心什么，伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“不要担心，等会我的巨蟒会轻一点进去的。”说完王羽低头亲吻了一下范文萱光洁的额头。
　　听见王羽的话，范文萱心中那微微有点担心，害怕的心情渐渐的消失了，羞红的小脸上露出了迷人的笑容。
　　看见范文萱脸上的迷人笑容，王羽神色微微愣了一下，渐渐的淫荡的笑容浮现在了那张英俊的脸上，双眼色色的注视着那张清纯淡雅的小脸的同时，还不是的看向胸前那对雪白柔嫩高耸的酥胸。
　　看见王羽脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，范文萱那张雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸。
　　看了好一会儿，王羽开口说道：“萱姐，我要来了。”
　　听见王羽的话，范文萱的身体不由颤抖了一下，知道最后的一刻终于要来了，睁开那对紧闭的美眸，柔情看着王羽说道：“王羽来吧。”说完美眸再次闭上了，紧张的等待着王羽下面那根巨蟒进入到她的体内。
　　看见范文萱紧张的样子，王羽低头亲吻了一下她的额头，然后身体慢慢的向前移动，顶在嫩穴上的巨蟒，随着他身体慢慢的向前移动，渐渐的进入到了范文萱身下那口异常湿润的粉红色嫩穴里。
　　身下传来的阵阵疼痛感使范文萱那张艳丽的小脸上渐渐的皱起了眉头，痛苦的表情出现在了上面，贝齿紧紧的压住红润的嘴唇，不让自己的嘴里发出痛苦的叫声。
　　看见范文萱脸上痛苦的表情，王羽不由马上停下了动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只淫手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。
　　在王羽不停的挑逗，亲吻下，范文萱渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，微笑看着王羽说道：“王羽，谢谢你。”幸福的感觉在她的心里久久不能散去。
　　王羽没有说话，伸手轻轻的抚摸着那张艳丽的小脸，身体开始动了，接着向前移动，身下的巨蟒接着慢慢的进入到范文萱下面那口粉红的嫩穴里。
　　在不停的移动下，终于王羽的巨蟒抵触在了范文萱的处女膜上停了下来。
　　此时范文萱也感觉到了王羽的巨蟒抵触在了她的处女膜上，心里不由紧张起来，睁开紧闭的美眸，雪白柔嫩的素手紧紧的抓住王羽的肩臂，没有说话，注视着他。
　　看见范文萱眼中透露出来的害怕神色，手上传来的紧张心情，王羽的脸上渐渐的露出微笑，轻轻的抚摸范文萱那张雪白柔嫩的小脸，温柔道：“等会可能会疼点，你要忍受着点。”
　　“嗯，萱姐知道，王羽你来吧。”说完范文萱双手紧紧的搂抱住王羽的脖子，把头埋在二楼他的肩臂上，使上身吊在了他的身体上。
　　亲吻一下范文萱的脸颊，感觉到下面那口粉红嫩穴里不停流露出来的乳白色汁水湿润了嫩穴，王羽知道时间差不多了，缓缓的在里面抽动了几下，随后身体猛的向前一顶，巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　在王羽进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从范文萱那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，随后张开嘴唇，狠狠的咬在了王羽的肩臂上。
　　在王羽不停的挑逗下，范文萱渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从王羽的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：“谢谢你，王羽，我现在已经好多了。”
　　看见范文萱的样子，听见她的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了王羽那张英俊的脸上，淫笑道：“是不是开始感觉到很舒服的感觉。”
　　看见王羽脸上的淫荡笑容，在听见他的话，范文萱那张羞红的小脸上渐渐的变成了通红，知道他要做什么，“王羽，萱姐那里已经不疼了，你来吧，好好爱我吧。”说完范文萱把那张羞红的小脸埋在了王羽的肩臂上，内心的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　轻轻的抚摸着范文萱那头乌黑柔顺的秀发，王羽的身体开始轻轻的抽动起来，放在那口粉红嫩穴中的巨蟒，在他身体微微的抽动下在里面紧紧出出，从粉红嫩穴伸出不停流出来的乳白色汁水和混合着粉红处女之血在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。
　　在王羽不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使范文萱的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。
　　在抽动了一会儿后，王羽把范文萱那雪白柔嫩的上身放到了床上，看着两人交下身相接处的鲜红之血，王羽的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看着范文萱那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，巨蟒不停轻轻抽动的同时，王羽的两只淫手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的酥胸。。。。。。
　　胸前和身下传来的阵阵快感使范文萱的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了淫荡的浪叫声，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听见范文萱那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，王羽脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，王羽的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次都深深的插入到了粉红嫩穴的深处的花蕊上，随后股股乳白色汁水和丝丝粉红的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状。。。。。。
　　在王羽不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，范文萱的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏。。。。。。
　　在不停的抽插之下，范文萱高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红的处子之血不断的结合。。。。。。
　　低头看着范文萱紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了王羽那张英俊的脸上，停止了抽插动作，就这样看着她。
　　好一会儿范文萱的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见王羽一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她那张清纯淡雅的小脸上，闭上了美眸。
　　范文萱的表情已经都落在了王羽的美眸中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，放在雪白柔嫩酥胸上的一只淫手开始轻轻的抚摸起来，淫笑看着她说道：“萱姐，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见王羽的话，范文萱知道他所说的舒服指的是什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，没有回答王羽的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸，不想让王羽看见她羞红的样子。
　　轻轻的拿开紧紧捂住羞红小脸的素手，范文萱那害羞，通红的样子再次出现在了王羽的视野中，低头亲吻了一下那张娇艳而又红润的嘴唇，淫笑看着她说道：“萱姐，你还没有回答老公的话呢。”
　　缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见王羽依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，你坏死了，人家才不回答你刚才羞人的问题呢。”说完再次闭上了美眸。
　　王羽没有在说话，淫笑的看着范文萱，放在两座雪白柔嫩酥胸上的淫手开始继续动了起来，不停的揉捏，抚摸，感受着雪白酥胸上传来的阵阵柔嫩感……
　　胸前传来的阵阵快感使范文萱的呼吸渐渐的开始，同时醉人心弦的呻吟声再次从范文萱那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　看着范文萱脸色羞红的样子，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵醉人心弦声，王羽脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时身体慢慢的动了起来，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒在身体的带动下接着在里面进进出出，停留在里面的乳白色生命精华在巨蟒的进出之下被带了出来，滴落在了湿润的床单之上。
　　感受到嫩穴里传来的阵阵快感，范文萱的呼吸更加的急促起来，同时浪叫声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，此时她的小脸上不再出现痛楚的表情，舒服陶醉的表情使谁都知道她现在很快乐，很舒服。。。。。。
　　看着范文萱舒服，快乐的表情，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵浪叫声，王羽那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，两只淫手从雪白柔嫩的酥胸上下来，放到两边，支撑着身体，身体抽动的动作不停的快速加动……
　　在身体快速的加动之下，巨蟒次次狠狠的插入到了范文萱那口粉红的嫩穴里，同时股股乳白色汁水和生命精华混合的液体被带了出来。。。。。。
　　“吼。。。。。。”
　　一声低吼从王羽的嘴里发出，股股乳白色的生命精华从他的巨蟒中疯狂的射入到了范文萱那口鲜红的嫩穴里，跟从嫩穴深处不停喷射出来的乳白色汁水在鲜红的嫩穴里汇合在了一起。
　　在王羽滚烫生命精华的刺激下，范文萱高亢一声，也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从嫩穴的深处喷射了出来，跟从王羽巨蟒射出来的乳白色生命精华在粉红的嫩穴里汇合在了一起。


第041章 再战熟妇韩月娇
　　此刻，已是下午三点，这场大战可真够长的，没想到范文萱的战斗力比她妹妹范文琪的强上不少，刚刚大战完毕，竟硬撑着离去了。
　　当然，只射了一次的王羽，怎么可能满足。
　　“我的好月娇老婆，巴不得天天吃你的奶子呢！”
　此刻，王羽内心得意万分，美艳高贵大方的韩月娇竟然在护士长办公室里在自己高超的调情做爱手法下投降了，他双手轻轻地抚摸在那 如丝绸般的雪肌玉肤上，在韩月娇这绝色尤物身上，王羽真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟美妇的体香之中。他情不可抑地一把 握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳尖，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　“嗯唔！王羽，你吮吸的人家好舒服啊！”
　　韩月娇娇贵的乳尖被王羽吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
　　王羽的恣意调情、挑逗刺激下，韩月娇柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　王羽的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游兀舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。她的美腿显得那么漂亮、那么 诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是王羽有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结 实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条，粉红色超短的裙摆连丝袜顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住，炎都县县委大院第一美女粉红色套裙下修长的双腿几乎全都 暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。
　　本来已渐渐陶醉在王羽温柔触摸下的韩月娇反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声呢喃道：“别、别在办公室……”
　　万一被人发现了，她这个教育护士长以后可怎么有脸见人呢？
　　可惜偏偏此时，王羽粗大的手掌已经速拉掉她的小内库，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花办上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵 的手指。
　　“月娇蓉姨还说不要，这里已经原春水潺潺了啊！”
　　王羽的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，韩月娇整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动 娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要喔……”
　　韩月娇美艳的肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着王羽的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开 嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的。他粗大的手指不停的继续进出韩月娇滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙过不休。
　　韩月娇丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郎的色手更加深入更加方便更加随心所 欲更加为所欲为，看着紧闭的办公室房门，时刻担心有人敲响，自己却在办公室里被这个大男孩骚扰挑逗，她感觉这份暧昧禁忌愈发紧张刺激。
　　这时，王羽的手指直达韩月娇那已湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，他搓弄着她的珍珠，更用双指在里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。
　　满脸绯红的韩月娇迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……小坏蛋，不可以啊！唔……”
　　“第一眼看见月娇蓉姨这身护士套裙，我就忍不住想要干你了！月娇老婆，不觉得在办公室里做爱更加刺激吗？尤其还是在护士长办公室里，真是不亚于克林顿和莱温斯基在白宫里面偷情啊！ ”王羽坏笑着，深知是时候去享受这位美艳美妇的了，他先分开韩月娇一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿，握住自己的巨龙对准她湿漉漉的洞口，用龙头在洞口上下刮弄肆意研磨。
　　韩月娇又是紧张、又是羞涩、又是刺激、又是渴望、春心勃发、春情荡漾、食髓知味、欲罢不能，见他迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔道：“讨厌嘛！你真坏……”
　　“月娇蓉姨，你的小嘴在吸我哦！是不是等不及了呢？堂堂护士长，我的好老婆，我的美丽韩姨，我插进来了啊！”
　　王羽双手不由分说地拉着韩月娇的小蛮腰，举起早巳高高扬起，一柱擎天 ，腾腾的冒着热气的巨龙“噗哧”一声分开了她的花瓣，他硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷幽谷甬道里。
　　韩月娇娇躯颤抖，轻咬银牙，娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”
　　王羽把巨龙缓缓插入她的幽谷甬道，韩月娇从巨龙插入之初，开始“哦……哦……”
　　的张口倒吸一口气，到整条巨龙插入后才吐出大气，那种迷人、淫荡的表情，险些令他把持不住，到底后， 王羽抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，王羽才慢慢抽插着巨龙，她也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。
　　“小坏蛋，韩姨又被你欺负了啊！”
　　韩月娇嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然王羽又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出春水。
　　他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，韩月娇终于“啊……”
　　的一声猛吐冷气，顶着王羽、两手紧勒他的腰部，性高朝令她花开花谢连续泻身……
　　王羽略为停顿之后，再挺动他年轻健壮的巨龙狠狠地冲击着这位美艳诱人美妇的幽谷甬道，丝毫不留余地大力抽插猛烈撞击。由于毕竟是在护士长办公室，所以他这次的性J交要速战速决，抽插 得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到韩月娇的花心，乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”
　　的抽插被从韩月娇的幽谷甬道内挤出来，溅得韩月娇的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊哟……王羽……韩姨，被你干死了啊，啊，啊……”
　　韩月娇黑色丁字内库掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由王羽的巨龙一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也 随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着韩月娇脆弱的神经，性高朝接踵而至，春水泻得全身都是，美艳诱人的美妇今天再度了解了X爱的魔力。她的粉臀这时已 经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和巨龙激烈地撞击吻合又分开。
　　“啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊哎哟……”
　　韩月娇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重，“唔……好人……把你的种子 再次射进你的老婆的子宫深处吧……”
　　韩月娇的在王羽的巨龙的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手搂住他的屁股，拚命地往自己的施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的美臀向上迎合，希望下身的 抽送能够加剧！
　　“啪！啪！啪！……”
　　王羽的抽送撞击加上韩月娇爆发出的春水声真的淫非地令人觉得难以忍受！
　　体态成熟诱人犯罪的韩月娇终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……我又要死了啊 ！”
　　“韩姨，好老婆，我要干死你！什么护士长什么有夫之妇，都是我的女人！”
　　王羽玩得性起，干脆把韩月娇美艳高贵的胴体抱起放在自己身上，看着被他的巨棒鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色美妇，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更 起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的韩月娇檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……大力点……喔……”
　　王羽瞧着平日里端庄优雅高贵的韩月娇被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，比起来那次在双龙镇第一次红杏出墙更加淫荡，他的巨龙更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每 一下抽插都把他的巨龙夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使王羽无比兴奋。
　　王羽大约抽送了一百多下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的韩月娇，只抬起她一条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，再挥动他的巨龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心 了。
　　“噗滋！”
　　“噗滋！噗滋！”
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　动情的韩月娇又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，韩月娇上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦！我要死了啊……嗯……啊！”
　　“老婆，快点叫我老公！”
　　王羽被她的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的韩月娇又再度情欲沸腾 ：“啊！好老公……喔……你的老婆好舒服……”
　　王羽卖命似的挺动巨龙，每一次抽动都深深地剌入韩月娇最为娇嫩的花芯深处。
　　而韩月娇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。
　　韩月娇感觉王羽那巨大的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“哎，唔……真要……我的命……啊……”
　　韩月娇乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高朝一波波袭击着她，韩月娇根本分不清是从臀沟或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经 又来了一次高朝。
　　她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：“不要……不……要……求……你……放……放过我吧！”
　　王羽开始猛烈的抽插时，连续不间断的高朝快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，韩月娇开始求饶。
　　她开始体会到原来女人的高党潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。
　　韩月娇全身无力的任由王羽摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。
　　王羽再度抱起韩月娇，将她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的巨龙对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　“喔！……太……太舒服了……啊……”
　　韩月娇的脸庞兴奋地左右摇摆，王羽见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。
　　两人身上的汗水相互交溶，韩月娇的体香绕鼻而来，王羽疯狂耸动他的屁股，“噗哧……噗哧……”
　　之声不绝于耳。
　　“呜！……啊……嗯……用力……再用力……啊……”
　　“不行了！……我要……升天……啦……”
　　王羽见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在韩月娇多汁易湿的里划圆圈搅弄。韩月娇被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着王羽，像是难舍难离的情欲瞬间发 泄一般，经过一翻搅弄后王羽又再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　韩月娇娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊！”
　　最后他将韩月娇肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。韩月娇娇媚美妇的春心勃发出来，幽怨美妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡 ，叫声越来越放浪。娇靥晕红、美眸羞合、玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟、双颊晕红、芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中，高举着两条肉色透明水晶丝 袜包裹的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在王羽的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
　　那一瞬间韩月娇真正的解放了，她的幽谷甬道紧紧包住他的巨龙已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从韩月娇的子宫狂喷出来，而王羽也深知在办公室里做爱不能拖得太久，于是 他再疯狂抽送几下以后，当韩月娇再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着王羽的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到章 的子宫深处，直至涓滴不剩。
　　韩月娇被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊……”
　　在娇媚美妇韩月娇一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，自交媾高朝中慢慢滑落下来的人妻美妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具，越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”
　　这真是至理名言！
　　久旷寂寞的娇媚美妇韩月娇哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在王羽宽阔强壮的胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力，娇媚美妇韩月娇肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被大男孩侵袭，贤妻良母的贞洁被大男孩攻破，早就食髓知味欲罢不能，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲 火难耐，显见礼教的伦理，官员的道德，无法压制美妇人妻欲求不满极端渴望鱼水之欢的X爱欲求。
　　望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌尤物韩月娇那娇羞晕红的美丽娇靥，王羽色迷迷地问道：“怎么样？韩姨，舒服吗？”
　　韩月娇貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。
　　快意的征服感刺激着王羽，爱抚着韩月娇雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“，怎么样？比昨晚在床上怎么样？”
　　韩月娇媚眼如丝的娇嗔道：“你好坏！在办公室里就这样欺负人家！小坏蛋！”
　　王羽淫笑道：“韩姨，不感觉在办公室里更加舒服更加刺激更加过瘾吗？”
　　韩月娇娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：“王羽，说实话人家真的很舒服，赶快整理衣服吧！万一有人来就麻烦了！”
　　说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在粉红色套裙散乱掩映下雪白美丽丰满 圆润的成熟玉体羞羞答答地埋进王羽的怀中。
　　“老婆，有你这个护士长办公室，谁敢来冒昧打扰呢？”
　　王羽意犹未尽地用略微萎缩的小龙在酥软无力的韩月娇的樱桃小口和玉乳乳尖上打着转，然后在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根 处蕾丝花边里摩擦着，一弯腰将瘫软若泥的美妇打横抱起，将她抱到桌上，然后，他张口含住韩月娇的红色乳尖，韩月娇敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。
　　“老婆，你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”
　　他用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”
　　“你不要这样说……羞死人了！”
　　她娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧地呻吟道。
　　“我不想要放开你，从一见到你我就想没日没夜地要你。”
　　王羽坏笑道。
　　“不要了……你还不顾吗？”
　　她娇羞妩媚地呢喃道。
　　“在办公室里是不是比在床上更加刺激过瘾啊？”
　　他坏笑着，一只手往下移，拨开美妇湿淋淋的幽谷甬道花瓣。
　　“不要了……”
　　她想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。
　　“不要吗？”
　　王羽坏笑道。
　　“不要了！”
　　她的身子猛力抖了一下，“啊！王羽！我累了……”
　　她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。
　　“你还想再次要我，对吗？”
　　王羽捻动着韩月娇挺立的乳尖她点点头，根本说不出话来。她觉得羞涩，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着。
　　他的目光无法离开她迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的女妖。
　　他猛地将自己推向她紧密的体内，她紧咬住下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了他的巨龙，两人 合而为一的感觉是那么不可思议。
　　王羽再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。
　　她的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声――她此刻只能发出声声娇吟。
　　“王羽，我不行了……”
　　“王羽就喜欢老婆，迷人的美女护士长！”
　　他的热切再次将两人推向欲望的高峰……


第042章 妈妈的爱
　　王羽回到家中，已是深夜，妈妈秦B衣刚刚下班。
　　妈妈秦B衣真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭粉红色苏绣旗袍的衬托下，秀色可餐， 丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，是那么雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代 ，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在王羽心中，却是任何女人都无法取代，甚至是前世令自己魂牵梦绕的女孩苏瑾也无法比拟。
　　“小羽，这几天，你都去哪了？妈妈都担心死了，要不是你蓉姨今天告诉我，你在云平镇，我差点就请假四处寻你了。”秦B衣把王羽搂紧怀里，让自己浑圆娇挺的胸脯挤压着他结实的胸膛。
　　“妈妈，对不起！”王羽反手抱住妈妈丰腴婀娜的娇躯。
　　不知为什么，面对妈妈，王羽总是淡定不下来，尤其是妈妈成熟身体散发的迷人幽香总使自己心猿意马。
　　看来，自己真的变邪恶了，因为重生而变邪恶了。
　　但是只要这样，可以快乐，那就邪恶下去吧！
　　王羽，抛弃一切心理压力，深深汲取着妈妈脖颈之中的肉香，双手抚摸着妈妈红色旗袍上的丝绸衣料，感受着妈妈胸前两团巨肉的挤压，那种柔软而富弹性的肉感，令人迷失。
　　“好了，还像小孩子一样抱着妈妈。”秦B衣娇嗔道，迷人的娇颜简直可以魅惑世间一切雄性动物。
　　“妈妈，你的怀抱真温暖，好像一直这样抱着。”王羽贪婪汲取着秦B衣散发的馥郁幽香，双手顺着她丰腴成熟的后背滑到盈盈不堪一握的蜂腰上，那种肉感，是任何青春少年无法抗拒。
　　“马上，你就不属于妈妈了。”秦B衣不知想到什么，两条纤细的柳眉拧在一起，有种说不出的哀愁。
　　“为什么？”王羽嘴上如此说道，内心却是想到那个女人，难道她也来到云台市了。
　　“过几天，我带你去见一个人，你自己决定吧！”秦B衣想到范美棠的话语，的确很对，自己实在不知道孩子需要什么，该让他自己做出决定。
　　“嗯！”王羽应道，嘴上朝着妈妈的晶莹剔透的耳垂吹了一口热气。
　　“小坏蛋，干嘛！”秦B衣，对于儿子的亲呢带着情人般的挑逗，有点难以适应。
　　“妈妈，今天我想和你睡。”王羽祈求道，双手却是已经抚到秦B衣平坦光滑的小腹上，只差一步就可以攀登那如雪似酥的巨硕双峰。
　　“你都这么大了，还和妈妈睡，羞不羞！”秦B衣敲了王羽一个板栗，笑着拒绝道。
　　“妈妈，就一次，我最近总是做梦，老是梦着你离开我。”王羽说着，甚至挤出几滴眼泪来。
　　王羽的眼泪，可谓杀手锏，妈妈秦B衣立刻心软了，“好了，就这一次，下次就要自己睡，你都这么大了，要学会独立！”
　　“嗯，知道。”王羽，顺势伸出舌头将妈妈的耳垂卷进口中，剧烈舔舐，那种香甜的滋味，远胜琼浆仙液。
　　“小羽，你干什么？”耳垂是秦B衣最敏感的地方，此时被儿子侵犯，立刻产生一种难以描摹的酥麻，那种酥麻直如钻进心底，令她浑身打了一个战栗。
　　“妈妈，你身上真香。”王羽一步一步挑逗着妈妈的心房，挑逗着妈妈的底线。
　　“对了，小羽，你蓉姨还在家中等你，这几天，她可是担心死你了，你去看看吧！”秦B衣惊慌推开王羽，故作平静道。
　　“哦！”王羽也知道在继续下去，一定会遭到妈妈的呵斥，不过对于妈妈如此忍让，还是前进一步，不是吗？
　　要知道，妈妈以前可是极其严肃，前世的自己面对妈妈，高高在上的妈妈，可是充满敬畏的。
　　来到蓉姨家，一阵潺潺的淋浴声，灯光灼灼的浴室让他停止了前进的脚步，里面似乎有人洗澡，不知是蓉姨还是她的女儿金瓶儿，王羽心里暗道，金瓶儿好像在学校吧，今天不会回来，这可是妈妈告诉自己的，想到这里，王羽的心里陡然一跳，望着似乎还未关紧的浴室门，一丝邪恶的想法充斥着他的大脑。
　　悄悄拨开一丝门缝，王羽的贼眼顺着里面窥视，首先映入眼帘的是成熟丰腴的香脊玉背，光滑的线条，皓白如雪的肌肤，上面凝结着滚圆的水珠，似乎一双手般向下抚摩，只达娇美肥硕的臀部，如此情景，王羽的下面一阵火气，巨大的勃起顶着紧身的牛仔极为难受，只见蓉姨躬下魔鬼般成熟的身子，擦拭着她修长粉嫩的玉腿时，两弯肉嘟嘟的臀瓣由于受到拉扯向外打开，粉红的嫩菊顿时出现在王羽的视野中，乌黑浓烈的芳将粉菊下面的遮住的严严实实，这让王羽不由生出一丝遗憾，看着含苞如放的娇菊，王羽想象中若是将自己的巨大捅进里面，不知是何种人间美味！
　　蓉姨兀自不知道自己娇媚的成熟躯体早已被自己视若儿子的王羽偷看着，她此时侧过身来将她高耸挺拔的陡峭展现在王羽面前，圆润的肉瓣白里透红，滴滴水珠自上滋润而落，立在红润的新剥鸡头上仿佛刚刚出浴的美人充满着撩人的魅力，顺着平坦毫无赘肉的下腹而下，是那萋萋芳草之地，女人的充满馥郁的体香多半产生于此，看着蓉姨满是成熟风韵的脸上因为热水的熏蒸粉白之中透出一抹醉人的嫣红，王羽心里对美丽成熟的蓉姨渴望更甚！
　　“哎呦！”蓉姨不小心滑到在地，抱着柔软嫩滑的脚跟，美丽成熟的脸上爬满了无尽痛苦！
　　“蓉姨。。。。。。你怎么了。。。。。。”王羽看到此景，一下就冲了进去，将痛苦不已的蓉姨扶了起来。
　　“小羽，你怎么进来了！”蓉姨兀自全身赤裸，让一个小男孩看见，而且那个男孩还是自己视作儿子的王羽，心里没来由生出一丝浓烈的羞意。
　　“我听到蓉姨的叫声，便立刻冲了进来！”王羽即刻给自己找了一个冠冕堂皇的借口。
　　“小羽，放开蓉姨！”蓉姨抱着手臂遮住胸前那对汹涌，那种羞态似三千晚霞般让人怜惜不已，尤其是下面萋萋芳草之地隐隐而现的两瓣粉红蜜穴，更是让王羽大脑一片失常，坚挺的巨物不知何时顶住了蓉姨的臀瓣，娇吟的声音从蓉姨口中发出，“小羽，把衣服给我！”如此近距离躺在一个男孩怀里，听着他关切的话语，感受到他那股雄性男儿气息，让她一阵失常，尤其是敏感地的被袭，更是让她羞然欲泣，自己何时变成如此淫荡的女人了。
　　王羽的手兀自搭在如此巨硕的柔软肉丘上，听到蓉姨的话语，有些遗憾的松开了上面的贼手，欲仙的神经触感立时消失，让王羽大感不爽！
　　蓉姨穿上浴袍后，红晕密布的脸上尽是羞意，她有点不敢面对王羽了，尽管他还是一个小男孩，对于一个看光自己的男孩，或者说是一个男人，她心里还是略微生气的，只是想到他可能关心自己才会如此，况且又算作自己的半个儿子，蓉姨便不想责备王羽，只想早点离去。
　　然而，老天似乎非常眷顾王羽，蓉姨刚才摔倒把脚扭了，走路的时候一瘸一拐，脸上尽是痛苦，王羽看到如此情景，立刻扶住蓉姨的香躯，“蓉姨，可是脚扭了！”
　　“嗯！”痛苦的神色挂在她知性成熟的脸上，让人怜悯不已！
　　“家里有什么擦伤药吗？”王羽关心的话语让蓉姨心里暖暖的。
　　“在我的抽屉里！”蓉姨痛苦道。
　　王羽将蓉姨扶到她的房间里，找出抽屉中的擦伤药，温柔的擦拭着蓉姨柔嫩滑腻的脚跟处，“怎么样了？”王羽一脸关切，让蓉姨这个职场女性心里泛起一丝感动。
　　“好多了！”看着王羽脸上那种浓烈的关切，感受到他那股轻柔有致的擦拭，蓉姨此时已经将这个男孩当做一个会疼人的男人了。
　　突然蓉姨感受到一股酥麻，原来王羽的双手不知何时悄悄顺着脚跟慢慢滑到了大腿处，“小羽，别这样！”蓉姨立刻阻止了王羽过火的动作。
　　“蓉姨，我喜欢你！”王羽看着她红润的性感的唇瓣，再也忍受不住刚刚升起的心火，一下抱住蓉姨柔软丰腴的香躯，浓烈的体香使他的下体像一根烧火棍紧紧顶住蓉姨的馥郁私处，蓉姨没来由的呻吟一下，让王羽含住她嘴唇的同时，顺便将他宽大的舌头滑入她香气盈盈的肉嘟嘟的口腔中，粉红的香舌一下被他勾住了，紧紧缠绕在一起，逃离不得，甜腻的津液吞入口中，王羽觉得整个毛孔都炸开了，愉悦不已，这种快感似乎也将美丽成熟的知性蓉姨迷失了，对王羽的抗拒渐渐变弱，王羽的双手顿时撩开白色的浴袍，一下捉住那对无比巨大的肉瓣，粉红的褶皱亵玩在手中，奇妙的触感让王羽失神不已！
　　此时王羽解开了浴袍上的丝带，完美成熟的躯体赤裸在他的面前，正兀脱衣之际，蓉姨一下将王羽推开，“够了！我们不能这样！”蓉姨娇斥道，脸上尽是怒色，只是红晕并未全部褪去，显得动人不已！
　　“
　　“蓉姨，其实我学习不能集中精力，是因为我心里面总是想着你……”王羽很认真道。
　　蓉姨的身体微微一颤，芳心暗跳，“小羽，你想着蓉姨干什么？”
　　王羽说：“我也不知道，自从上了初中以来，我就开始这样了，总想和你……和你在一起，有时候上课时候想，有时候睡觉的时候也在想，而且每想到你的时候，浑身就特别的难受……”
　　王羽点了点头，没有说话，一只手伸出来，轻轻揽住蓉姨的纤腰，仅隔着单薄的浴袍，感触到她身上柔滑的肌肤，王羽心中无限美好。蓉姨意味深长地说：“小羽，可是你知不知道，蓉姨已经是有老公的女人了，是不能够和你在一起的。”
　　王羽却说：“蓉姨，你不是已经离婚了吗？”
　　王羽的话勾起了蓉姨的伤心，她强忍着悲痛，强挂笑容说：“小羽，你的年纪还小，还不明白真正的爱情是什么，等你长大了，就会慢慢明白的。”
　　王羽说：“可是我觉得我已经明白了啊，蓉姨，爱情不就是男女之间情投意合吗？不过，我也知道，只有一方喜欢，不算爱情，那是单相思。蓉姨，我现在是不是就是单相思啊？就算是单相思，我对蓉姨你的感情也是最真挚的。”
　　金丽蓉看着眼前这个单纯，可爱的大男孩，心中一阵说不出的滋味泛上心头，离开了老公之后，她一个人带着瓶儿艰辛度日，尽管衣食无忧，但毕竟身边缺少了关心自己的男人，总是一种失落的感觉让她经常彻夜难眠。
　　“小羽，蓉姨现在知道你的心思了，不过，蓉姨是不能接受你的，小羽你是走进了爱情的误区啊。”
　　王羽摇摇头，“蓉姨，我觉得我没有错，我是真心实意喜欢你，我长大了，一定娶你做妻子，我说话算数的。”
　　王羽说着，有些控制不住自己，双手紧紧抱住蓉姨的纤腰，大嘴也朝她的香腮吻过去。蓉姨急忙阻拦着，“小羽，你不要冲动，你要是这样，蓉姨以后再也不理你了。”
　　王羽停住侵犯蓉姨的动作，这时候的他已经有些气喘吁吁，看着面前的绝色蓉姨，虽然还保持着端庄和矜持，但是由于刚才被自己侵犯，浴袍的吊带不知道什么时候滑落下来，露出一大段雪白滑腻的香肩和诱人喷血的酥胸，“小羽，你要冷静点。”
　　蓉姨喘了一口气，将滑落下来的吊带弄好，掩住那活色生香的半边玉峰，郑重地说：“小羽，你这个年龄段，思想有一些误差是难免的，青少年对成年女性的身体都是十分向往的，蓉姨可以不怪你。但是你以后必须要尊重蓉姨。”
　　王羽却说：“蓉姨，其实我一直都在尊重你，只是有些时候控制不了我自己。”
　　蓉姨脸蛋一红，对于王羽，她心中并非没有好感，只是世俗的身份和年龄让她实在迈不开步伐打破横隔面前的伦理道德。
　　“今天这事，蓉姨是不会告诉秦齐姨的，小羽，我希望你能够明白，蓉姨是大人，你是小孩，你的思想还没成熟，等到成熟以后，你会发现自己以前的思想，那些情情爱爱非常荒谬！”
　　“不，无论我现在多么稚嫩，以后多么成熟，我只爱蓉姨一个人，蓉姨在我心中最为重要。”
　　王羽一面说着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着浴袍在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的生理反应更不时摩擦着她平坦柔软的小腹和丰满浑圆的大腿内侧。在王羽数路攻击下，蓉姨全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，王羽也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，上衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的蓉姨只能死命的抱住王羽，阻止上衣的离体下滑，可她却挡不住王羽高涨的欲望，王羽双手握住了蓉姨的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的上衣滑落地上。
　　“啊！小羽……你，停手啊。”
　　蓉姨含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在王羽的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉‘乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这从未有人品尝的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　王羽左手紧搂着蓉姨几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚蓉姨胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住蓉姨那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　蓉姨被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖王羽搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，蓉姨仰起头来，大口喘气，“小羽，你住手吧，蓉姨求你了，再这样下去，我们就要犯错误了。”
　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让王羽极其心动，把蓉姨拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上舒适的大床，将蓉姨轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得王羽头晕目眩、口干舌燥。
　　王羽脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，柔声道：“小羽直到今天才有机会好好欣赏蓉姨曼妙无比的身材，真的太美了，太令人感动了，小羽今生再也无憾了！”
　　王羽俯身在蓉姨白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸’罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。尽管知道这一刻终将到来，蓉姨依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着王羽那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，王羽飞看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着蓉姨双手捂胸，无暇兼顾时，将蓉姨下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在王羽的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在王羽眼前，心慌意乱的蓉姨只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。多年来，困扰她的禁忌关系，就在这一霎间灰飞烟灭。
　　看到平素端庄贤淑的高贵蓉姨，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，王羽心中涌起无限的骄傲，王羽继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起蓉姨玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳’房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国”真是上苍的希世杰作啊！
　　感觉到王羽贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，蓉姨玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己害怕他的放肆，偏要让她难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“小坏蛋，你还没看够吗！快些给我穿上衣服好吗？”
　　王羽温柔地靠上来，大手抚摸着那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉蓉姨那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在蓉姨那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　王羽的大手轻轻爱抚着蓉姨白皙柔嫩的玉腿，蓉姨玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着王羽的按摩。就在蓉姨紧张得浑身都要沸腾时，王羽的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见蓉姨藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　在蓉姨不停的颤抖中，王羽的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。蓉姨那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　王羽再也按捺不住，一口含住了蓉姨的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。蓉姨原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的王羽不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突然的震撼让蓉姨再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，蓉姨那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。蓉姨感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在蓉姨马上要陷入疯狂之中时，王羽的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，蓉姨那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当王羽的舌尖抵达芳草和花瓣时，蓉姨的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。王羽的舌尖挑逗撩拨着蓉姨那娇美柔嫩的花瓣。
　　“啊……”
　　蓉姨没有想到王羽居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭王羽的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕王羽的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当王羽双手把玩揉捏着蓉姨丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，蓉姨痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……小羽！”
　　在蓉姨娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。王羽感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来蓉姨达到了一次美妙的高潮……
　　“蓉姨，我爱你！”
　　王羽爱抚着蓉姨白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，王羽毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。王羽的舌头伸进了蓉姨的香嘴中，缠住了蓉姨那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　王羽痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着蓉姨那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。微凉的夜风轻拂着杨玉卿雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。王羽的手攀上蓉姨丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　蓉姨娇贵的樱桃给王羽吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在王羽的恣意玩弄、挑逗刺激下，蓉姨柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　王羽的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。他的手侵入到蓉姨雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下蓉姨修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，那只有市长彭水师造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在王羽温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“小羽，不要啊……”
　　王羽的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在王羽面前保持端庄形象的蓉姨整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……小羽……”
　　被王羽的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，蓉姨产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被老公以外的男人碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。王羽肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着王羽的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。
　　“只要，小羽不将他的放进来，我们就不是乱伦。”
　　蓉姨尽量为自己开脱着。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使蓉姨整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着王羽的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“小羽，你饶了蓉姨吧！求求你，别弄我了……”
　　听到蓉姨任凭处置的诱人言语，王羽一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将蓉姨发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得王羽有如烈火焚身一般，高举的巨龙肿涨发痛。将暴涨的巨龙凑上来，顶住那湿滑，柔软的花瓣，一股强烈的冲动感，王羽恨不得马上就要发射……
　　蓉姨给王羽玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从蓉姨圣洁深遽的子宫深处流出蓉姨的下身，纯洁美丽的下身又湿濡一片。王羽将蓉姨雪白而结实的大腿抱住，把她摆成一个不设防的姿势，蓉姨柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。王羽通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。在蓉姨那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！在蓉姨桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。
　　这次蓉姨再也没有拒绝王羽操她桃园的欲望，她冲着王羽不断点头表示愿意，满脸羞得通红。王羽低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在蓉姨雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见蓉姨那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅彷佛久旱逢甘露一样，蓉姨一丝不挂、美丽雪白的玉体在王羽身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤┅┅她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“巨大兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神望向王羽，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。可王羽偏偏不急，一定要逼得蓉姨完全欲火中烧，大声开口求作爱。王羽伸出颤抖的双手，在蓉姨那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着蓉姨缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，手指再次掠过蓉姨的珍珠，蓉姨的双手又抓紧了王羽的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到王羽龟头上，她的高潮来了。王羽终於忍不住捧起了蓉姨的圆臀，一张嘴，盖住了蓉姨的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得蓉姨如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着王羽，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，王羽鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然蓉姨主动与王羽接吻，王羽轻轻的吸啜着蓉姨口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入王羽的口中，两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　王羽胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龟头在蓉姨的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”嫩红的柔唇被密实的封住的蓉姨粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得蓉姨混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着王羽龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在王羽腰际的手指再度使力，指尖扣入了王羽的股沟中，激起他另一波奇妙的亢奋。
　　王羽用舌头从蓉姨蕾耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了蓉姨的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上蓉姨玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，嘴巴一口含住右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。蓉姨那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着蓉姨现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。王羽剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。王羽右手沿着蓉姨乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着蓉姨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。王羽用一只手的手指紧按住蓉姨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住蓉姨的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓我的舌头更卷住蓉姨的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅小羽┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”蓉姨娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被王羽这样一下多点猛攻，一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。王羽俯身吻住蓉姨那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇。
　　肉棒在蓉姨草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。终於穿过那片，王羽肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着去拮取、去收获。王羽不停地抚摸着蓉姨细腻的肌肤，用身体对她进行一波一波的进攻。蓉姨用手遮住伊甸园想阻挡王羽的插入，但王羽雄壮的阴茎碰触着蓉姨的手背，热吻让蓉姨的抵抗愈来愈弱，蓉姨的防线彻底被瓦解，感觉到王羽的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕乱伦的邪恶，肉棒在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。
　　蓉姨的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园在肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，蓉姨不由得娇喘连连。蓉姨不愿引导王羽，放开阴茎两手搂着王羽的脖子，用实际行动表示同意王羽对她处女身为所欲为。王羽注视着蓉姨两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，蓉姨感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　王羽的阴茎不知满足地享用著蓉姨羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。这时王羽的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。王羽的龟头沿着蓉姨外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。美丽绝色的蓉姨仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……王羽再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进蓉姨的玉胯“花溪”然后顺着蓉姨湿濡温润的“肉沟”向下一压……“……啊……唔、唔……小羽……唔、你……唔……你、好大……你、嗯……唔、好……慢些……胀……啊……唔……“王羽看到了蓉姨浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了\的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进蓉姨的下身，“啊！……”
　　一声娇呼，蓉姨娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被王羽抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了蓉姨下身流出的玉女“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的蓉姨下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了蓉姨的“玉门关”趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。蓉姨感觉到王羽的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接王羽的龟头，流满阴阜的爱液和龟头流出来的淫水混合，让王羽的龟头顺利进入，王羽老练地强行顶开蓉姨那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向蓉姨那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……蓉姨贞守了多年的花瓣被王羽的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去┅┅“哎┅┅”蓉姨一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　巨大的阳具不断地凶狠顶入蓉姨那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，蓉姨空旷多年的熟美胴体已被王羽破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，蓉姨发现王羽已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，蓉姨丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”
　　蓉姨情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇蓉姨那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了王羽腰后，并随着王羽的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。王羽身下的蓉姨因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促王羽快点前进。
　　王羽看见蓉姨热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至蓉姨的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意小的大鸡巴吗？蓉姨，说给我你的感觉吧。”
　　蓉姨羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　王羽改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……蓉姨要小羽你爱我……要我……”
　　蓉姨情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“蓉姨，用你雪白性感的玉腿勾住我。”
　　王羽喘息着命令，便埋首在蓉姨的颈窝里，当蓉姨感觉到她照王羽的话做时，王羽摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，王羽伸手到两人交合处，用手指爱抚蓉姨欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……蓉姨快承受不起了……”
　　蓉姨久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“蓉姨，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的嫩穴里面的肉壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，是，是这样了，感觉到我的大鸡巴在摩擦你的花心吗？”
　　王羽肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　蓉姨不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深！好大！……好舒服……”
　　两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。王羽被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的大鸡巴，在蓉姨的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　王羽插时大鸡巴直插到蓉姨嫩穴最深处方才抽出，抽时鸡巴直抽到仅有小半截蟒头在肉穴中才插入，而在经过这么多次王羽也变得较为娴熟了，抽出时鸡巴再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截蟒头在肉穴中时，王羽就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为鸡巴掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女人的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在蟒头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　蓉姨爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“小羽……啊……喔……哦……你……你插得蓉姨……好爽……好……用力……”
　　蓉姨玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便王羽大鸡巴的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　王羽眼见蓉姨这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情不自禁的加快大鸡巴在美艳骚穴中的抽插速度，同时环绕在蟒头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着蓉姨娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大蟒头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘王羽，只知全力挺动着屁股去迎合对方。蓉姨红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的王羽更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　王羽继续狂攻猛干，大鸡巴次次都撞得蓉姨头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在王羽热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，蓉姨欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到王羽的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在蓉姨体内掀起惊涛骇浪，蓉姨拥紧着王羽的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……小羽老公……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美妇蓉姨在王羽那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而王羽压在蓉姨雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。
　　“小羽，你太棒了，怪不得瓶儿望你的眼神都是柔情似水的样子，你真是迷死女人不偿命啊。”
　　蓉姨伏在王羽宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“蓉姨，我爱你一生一世，做我妻子吧！”王羽搂抱着蓉姨曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“蓉姨才不呢，都这么一把年龄了，幸福对于蓉姨来说，已经不敢再去奢求了。”
　　蓉姨爱抚着王羽宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，“以后小羽你多来看看蓉姨就行了。”
　　王羽知道自己还需要不断的在肉体上面满足蓉姨，这样才会彻底的征服蓉姨的精神和肉体，于是口中调笑道：“到时候我一定来，今天尝到蓉姨的蜜穴甬道，我就食髓知味欲罢不能了。蓉姨可要想着我哦！”
　　“恩，蓉姨一定会的。”
　　蓉姨脸皮比较嫩，羞赧无比地娇嗔道，王羽特别喜欢蓉姨这样丰腴圆润的中年美妇居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。
　　王羽坏笑着一下子就将蓉姨扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手揉捏雪白丰满的大腿。
　　“小羽先饶了蓉姨吧，蓉姨都没有力气了。”
　　蓉姨娇喘求饶道，“真不知道你以后的老婆怎么受的了啊。”
　　“这个你要问她才知道了。”
　　王羽闻着蓉姨吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着蓉姨娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，王羽更加肆无忌惮，双手搂抱住蓉姨丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被王羽如此亲密地搂抱在怀抱里，被王羽的色手如此抚摩揉捏，蓉姨清晰感觉到王羽的庞然大物比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠王羽的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　王羽感受着蓉姨饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，蓉姨如被电击，娇躯在王羽怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“小羽你好坏，老实一点。”
　　“蓉姨，我又忍不住了啊，让我摸摸你吧。”
　　王羽轻轻咬啮着蓉姨白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，蓉姨害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　王羽搂抱着蓉姨再一次压到床上，先是亲吻舔弄着蓉姨白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是蓉姨最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　而王羽的色手放肆地抚摩着揉搓着蓉姨肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着王羽的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，蓉姨心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到王羽的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，蓉姨长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住王羽，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……小羽……你的手指……啊……不要啊……”
　　王羽娴熟而猛烈地挑动着手指，蓉姨情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭王羽的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然王羽抽出来手指，蓉姨感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。王羽咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着蓉姨低声说道：“你还想要吗？你不怕叫出声来让别人听见吗？”
　　“不要。”
　　蓉姨趴在王羽耳朵旁边娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你是不想要了，是吗？”
　　王羽故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“蓉姨不知道，求求你，小羽，饶了我吧。”
　　蓉姨惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前这个女儿的男朋友完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着王羽剧烈律动的手指，蓉姨被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，任凭王羽的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　蓉姨几乎瘫软在王羽的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，王羽的庞然大物正好顶在她的玉腿之间，蓉姨被王羽恣意的摩擦和碰撞，刺激得好多年没有被男人爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　王羽更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住蓉姨丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在王羽手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从蓉姨的美臀传向她的玉体深处。
　　蓉姨洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，王羽的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得蓉姨芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被王羽的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，王羽用这种娴熟的手法抚摸蓉姨，刺激撩拨着蓉姨幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　王羽看着蓉姨娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住蓉姨丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　蓉姨猛然感觉到王羽的庞然大物顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻王羽已经毅然决然地挺身进入了蓉姨的胴体，并且直达深处。
　　蓉姨的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住王羽的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在王羽的肩膀上面。
　　王羽双手搂抱住蓉姨雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　蓉姨再也无法控制自己，张口狠狠地咬住王羽的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，王羽的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，蓉姨极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“小羽你坏死了，这样欺负蓉姨，人家被你要害死了。”
　　蓉姨眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住王羽，尤其是下体更加不舍得分开。
　　王羽搂抱着蓉姨从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，蓉姨娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，蓉姨瘦不露骨的玉臂环到王羽的后腰，十根纤细的玉指扣紧了王羽健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着王羽胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，蓉姨柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得王羽粗壮的庞然大物隐隐生疼。
　　看清了胯下的蓉姨，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　王羽俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与王羽的舌头纠缠翻卷，王羽贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下王羽的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　蓉姨缠在王羽腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把王羽的腰缠的隐隐生疼，蓉姨胯下贲起的阜部用力往上顶住王羽的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住王羽的庞然大物的根部。
　　“小羽……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”
　　蓉姨两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着王羽的耻骨。
　　“蓉姨美人儿，舒服吗？”
　　王羽在蓉姨的指点下，将大龙头的肉冠用力顶住蓉姨子宫深处的花蕊，只觉得蓉姨子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨擦下，像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身。片刻之后，两人在达到了极乐巅峰之后，惊呼一声同时泄身了。
　　“啊……小羽……你太棒了……你为什么还不出来……”
　　数波高潮过后的蓉姨脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的王羽。
　　“你喜欢我喷发出来吗？我的大鸡巴和瓶儿的爸爸相比怎么样？谁更厉害？谁更能干？”
　　王羽一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的庞然大物往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，蓉姨子宫深处的花蕊再次被王羽的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好小羽……你厉害……你能干……你最棒……”
　　蓉姨被王羽抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，蜜穴甬道深处不断流出滑润的淫液。小羽将的娇躯压在身下，大鸡巴在的蜜穴甬道里抽插着。
　　蓉姨娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，小兄弟在蜜穴甬道里抽出插入和着淫液" 噗滋" 、" 噗滋" 声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　蓉姨的小阴唇和蜜穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着小羽的小兄弟的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。蓉姨的内壁带有褶皱的蜜穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着王羽的大鸡巴，蜜穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着小羽小兄弟的蟒头。
　　王羽只觉小兄弟蟒头被美艳的蜜穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当王羽把大鸡巴向美艳的蜜穴甬道深深插进去时，蓉姨也用力往上挺送屁股迎合着小羽的抽插，当蓉姨的屁股向上挺送时王羽则将用力向的蜜穴甬道深处去，小兄弟寸寸深入，蟒头直美艳蜜穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌淫乱之中的小羽和真是配合得天衣无缝，王羽粗、长、大、硬的小兄弟把的蜜穴甬道塞得满满的，美艳怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……实在是太刺激，太舒服了……我要死了啊！”
　　蓉姨忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　王羽不待蓉姨说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到王羽那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……小羽……你不要这样……蓉姨会受不了的你……会死的……啊……”
　　王羽不理会蓉姨的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。
　　蓉姨那富有弹性的嫩白双峰被王羽赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上王羽胯下坚挺的庞然大物在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得蓉姨再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”
　　蓉姨本能的挺动凸起的阜部迎合着王羽的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着王羽在她胯间进出的庞然大物。
　　突然，王羽将在蓉姨美穴中抽插的庞然大物拔了出来，她蓉姨失落的轻嗯一声。
　　“啊……你……小羽……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……”
　　蓉姨恋恋不舍地搂抱着王羽的虎背熊腰。
　　此时只见蓉姨长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着王羽，微薄的小嘴微张，好似期待着王羽去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长，蓉姨在王羽眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让王羽内心怦然悸动，看到蓉姨胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得王羽血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。
　　王羽和蓉姨两人就这样一丝不挂的面对面站着。
　　“小羽……给我……快给我啊……”
　　蓉姨微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住王羽的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被王羽壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，王羽毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　王羽胯下呈仰角状的大龙头抵在蓉姨小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，蓉姨一手扶着王羽的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在王羽的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着王羽约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，王羽的粗大巨龙再次整根插入了蓉姨紧密的美穴之后，王羽把蓉姨压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……小羽……你真的……好棒好深好大……啊……”
　　蓉姨发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……小羽你轻点……蓉姨又来了……快点……抱紧人家……小羽……人家要出了……出来了……啊……”
　　王羽看着床上疯狂的蓉姨正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被蓉姨的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的鸡巴与她的美穴接合的一点缝隙都没有，蓉姨微微贲起的阜部不停的在王羽的耻骨上揉动顶磨，而王羽的庞然大物亢奋得在蓉姨的美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊……抱紧人家……用力……狠狠地……快干人家……啊……”
　　蓉姨被王羽干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，王羽口中含的舌尖是蓉姨柔滑的香舌，这时蓉姨的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在王羽硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将王羽粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，王羽的庞然大物在蓉姨湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的乳白色岩浆像火山爆发般喷入蓉姨的蕊心，使得蓉姨再度呻吟不已。
　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”
　　蓉姨娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住王羽呻吟呢喃着。
　　“小羽你坏死了，这样欺负羞辱人家。”
　　蓉姨媚眼如丝地娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　“这样才会更加刺激过瘾啊。”
　　王羽大笑着将蓉姨按在床上，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，王羽从后面又将蓉姨抽进了蓉姨的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　王羽面对着蓉姨雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住蓉姨的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着蓉姨粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着蓉姨的美穴甬道。
　　蓉姨颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，王羽的双手又搂抱住了蓉姨的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。
　　“啊……啊……喔……喔……”
　　蓉姨轻轻地低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着王羽，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏，小羽你欺负蓉姨。”
　　王羽看见蓉姨被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，王羽起身命令道：“蓉姨跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”
　　蓉姨媚眼如丝地瞪了王羽一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，王羽双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，蓉姨的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，王羽心里打了一个主意，那就是要得到蓉姨的菊花穴。
　　王羽色手爱抚着蓉姨湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”
　　蓉姨娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我可不管，我要得蓉姨你的菊花穴，我进来了啊。”
　　王羽抓住蓉姨雪白浑圆的臀尖，在蓉姨不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……”
　　蓉姨禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都四十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好紧啊……好嫩啊……”
　　王羽拉动身躯，不管蓉姨的疼痛挺进到底，充分享受着蓉姨菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，蓉姨的菊蕾也紧紧咬吸住王羽的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着蓉姨的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　蓉姨感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合王羽的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到王羽硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，王羽的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比王羽进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……”
　　蓉姨一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　王羽被蓉姨处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但王羽咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到蓉姨的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“好小羽……老公……人家要死了……啊……”
　　蓉姨的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，玉腿前端的可爱小脚趾在雪白的床单上不停的蜷缩着。
　　王羽斗志昂扬，按住蓉姨丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使蓉姨不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　蓉姨早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着王羽的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　蓉姨纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，蓉姨感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，王羽也在蓉姨菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受蓉姨逐渐产生快感的同时，自己也享受着蓉姨那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　王羽连续将蓉姨送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“蓉姨，等一下再尝试一下你的小嘴吧。”
　　说完，将庞然大物从蓉姨的菊花穴抽了出来。
　　“蓉姨才不要呢。”
　　蓉姨嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着王羽的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口把王羽那条沾满了两人乳白色精液混合物的大鸡巴轻轻的含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着王羽的庞然大物。
　　甜美滑腻的舌尖舔弄着王羽的蘑菇头和极度敏感的马眼，王羽忍不住急促地喘息两声，蓉姨不再逗弄撩拨，双手抱住王羽的后臀，张开猩红的樱桃小口将王羽的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着王羽的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着蓉姨如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，王羽不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。王羽将沾满乳白色精液的大鸡巴顶进蓉姨的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，蓉姨紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，王羽只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好蓉姨，我要射出来了。”
　　王羽情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准蓉姨如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　蓉姨媚眼如丝地看着王羽，温驯柔顺急切地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给王羽清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的乳白色汁水。
　　蓉姨被王羽玩的身心疲惫，依偎着王羽慵懒无比地趴在雪白的床上，王羽脸上浮现出淫荡的笑容看着蓉姨，蓉姨虽然年已经三十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，王羽眼神又充满异样的火花，他猛盯着蓉姨那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　王羽看得全身发热，胯下的宝贝又开始微微翘起，他又情不自禁压在蓉姨身上，边说道：“啊……宝贝……你的身上好香啊……”
　　接着王羽把蓉姨翻转过身，用自己胸部紧贴着蓉姨的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近蓉姨浑圆的大屁股，碰触了一下蓉姨的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“小羽，不要，蓉姨不行了。”
　　蓉姨求饶道。
　　“不，我还要。”
　　说着已经上下其手，色心又起的王羽哪管蓉姨的求饶，上下其手，看着蓉姨高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点，王羽清楚地看到蓉姨的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　王羽将鼻子贴近蓉姨的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，王羽的手心已感到蓉姨那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
　　蓉姨那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，王羽不禁再把手掌下移，在蓉姨的臀部上来回地爱抚着，蓉姨丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　王羽得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚蓉姨那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸蓉姨那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，王羽的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　蓉姨沉着气，享受着被王羽爱抚的快感，寂寞空虚的她被王羽开发后，开始慢慢的坠落了，她默默地享受被王羽爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被王羽的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本守寡久旷的欲情竟因王羽的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　王羽热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，蓉姨被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的玉液蜜汁潺潺而出，蓉姨娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着王羽：“小羽……别揉了……蓉姨快受不了……”
　　蓉姨已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望王羽再一次干他，蓉姨主动将她那艳红的樱唇凑向王羽胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得王羽阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的蓉姨现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在王羽的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，蓉姨双手搂抱王羽头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住王羽的脸颊，她喘急的说：“小羽……来……再亲亲蓉姨的奶子……嗯……”
　　王羽双手把握住蓉姨那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住蓉姨那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，蓉姨被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“小羽夫君……啊……淑兰受不了啦……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　守寡久旷的蓉姨兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，王羽陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着蓉姨肥嫩的酥乳。
　　蓉姨下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，王羽右手揉弄着蓉姨的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把蓉姨挑逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”
　　蓉姨的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……小羽……别折腾蓉姨了……舒服……受不了……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，蓉姨那全身最美艳迷人的神秘地带，被王羽一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，王羽心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把蓉姨本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　蓉姨那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被王羽挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的蓉姨无法再忍受了。
　　王羽激情地搂拥着蓉姨，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将王羽吞噬腹内，蓉姨的香唇舌尖滑移到了王羽的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到蓉姨的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一会儿，加上蓉姨还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，王羽的庞然大物更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享蓉姨舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，蓉姨体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　蓉姨将王羽扶起，又想去吸吮王羽的小兄弟，那火辣辣的庞然大物呈现在蓉姨的眼前，蓉姨口中惊讶道：“怎么更大了啊？”
　　王羽的庞然大物比先前更加的粗壮，蓉姨看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔蟒头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　王羽眼看庞然大物被美艳的成熟美妇蓉姨吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使王羽浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……淑兰蓉姨你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”
　　蓉姨如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　饥渴亢奋的蓉姨怕王羽就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出庞然大物，让王羽躺倒，蓉姨赤裸迷人的胴体跨跪在王羽腰部两侧，她腾身高举肥臀，那玉液蜜汁湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的蜜唇，藉助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入蓉姨的小穴里，蓉姨粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……”
　　蓉姨双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，蓉姨娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……蓉姨……好……好喜欢小羽的大宝贝……啊……好……好舒服啊……喔……骸懊姥薜娜匾趟得欲仙欲死，她那玉液蜜汁从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了王羽浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把王羽刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……淑兰蓉姨……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得蓉姨听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着王羽的庞然大物，王羽但觉蓉姨那两片蜜唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的蓉姨不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让王羽浑身官能兴奋到极点，仰卧着的王羽上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着蓉姨那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　王羽边赞叹边把玩着。
　　蓉姨红嫩的小奶头被王羽揉捏得硬胀挺立，蓉姨媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好小羽……你……你要顶……顶死蓉姨了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……小羽……好爽……再用力顶……蓉姨要泄了……喔……喔……抱紧蓉姨……小羽夫君……你也射给蓉姨吧……我们一起泄吧……”
　　蓉姨酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜汁，与此同时，蓉姨感受到蟒头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在王羽身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　王羽也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的蓉姨红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到蓉姨刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让蓉姨再快活一次。
　　王羽意随心至，翻身而起，一丝不挂的蓉姨轻轻平躺横在卧床上，被王羽摆布成大字形，在房内柔软床铺上，蓉姨明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　王羽瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着蓉姨这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味蓉姨方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服蓉姨这丰盈性感的迷人胴体。
　　王羽欲火中烧，饿狼扑羊似的将蓉姨伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入蓉姨的小穴肉洞内扣弄着。蓉姨被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久王羽回转身子，与蓉姨形成头脚相对，他把脸部埋进蓉姨的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，王羽挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得蓉姨情欲高炽、玉液蜜汁泛滥、呻吟不断：“啊……小羽……小羽夫君……淑兰要……要被你玩死了……”
　　蓉姨酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住王羽头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，蓉姨贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，蓉姨小嘴套进套出的口技使得王羽有股一泻千里的冲动。
　　王羽突然抽出浸淫在蓉姨樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的蓉姨，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用蟒头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后蓉姨的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……小羽……你别再逗蓉姨了……好……蓉姨要……蓉姨要你占有我……鸡巴快插进来啊……”
　　蓉姨被挑逗得情欲高涨，极渴望王羽的慰藉，王羽得意极了，手握着庞然大物对准蓉姨那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，蓉姨满足的发出娇啼：“唔――……好……”
　　王羽把美艳的蓉姨占有侵没了，蓉姨长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。王羽边捏弄着蓉姨的大乳房，边狠命地抽插着蓉姨的小穴，蓉姨兴奋得双手缠抱着王羽，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着王羽的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　王羽听了蓉姨的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把蓉姨的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是蓉姨久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将王羽的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，蓉姨不时仰头，将视线瞄望王羽那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把蓉姨亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　王羽热情地吮吻蓉姨湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，王羽兴奋的喘息声、寂寞寡妇蓉姨满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……小羽……蓉姨会被你的大……大宝贝搞死啦……蓉姨爱死你了……蓉姨喜欢你的宝贝……哦……今后蓉姨随……随便你爱怎么玩就怎么玩……蓉姨要你……啊……好爽…………你好厉害……蓉姨要被你搞死啦……啊……好舒服……”
　　蓉姨淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得王羽爆发男人的野性，狠狠抽插着，蓉姨媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
　　王羽听蓉姨像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了蓉姨毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，蓉姨舒爽得频频扭摆肥臀以配合王羽的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“啊……好……蓉姨高潮来了……又要……要丢了……”
　　王羽是性爱之神，把蓉姨插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……小羽……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然蓉姨双手紧紧抓住背后的床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住王羽的蟒头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得王羽的蟒头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满蓉姨那饱受奸淫的小穴。
　　王羽的小兄弟在蓉姨紧紧的蜜穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着；蓉姨紧紧搂着他，蜜穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼。王羽的小兄弟在的蜜穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，蓉姨的蜜穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。
　　他和蓉姨俩人同时到达了性交的高潮，在蓉姨一般神秘，梦一样美丽的蜜穴甬道里，射注进了他的精液。他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进蓉姨的蜜穴甬道里后，他趴在了蓉姨柔软的肉体上，她紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的小兄弟依然插在蓉姨不时收缩的蜜穴甬道里不时撅动一下。
　　床铺上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后蓉姨紧紧搂住王羽，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，王羽散发的热力在蓉姨体内散播着，成熟妩媚的她被王羽完全征服了。
　　王羽趴在蓉姨身上，脸贴着她的乳房，蓉姨感受到王羽的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此蓉姨算是亲身体会到了王羽的床上功夫，真的是太厉害了。一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但王羽似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“啊……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的蓉姨，有着无限的感慨，玉手轻抚着王羽。趴在蓉姨那丰腴肉体上的王羽，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　虽然刚刚已经发泄了两次，可是王羽却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊地燃烧着。他站在床下，居高临下的欣赏蓉姨那迷人的胴体。她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波。小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和。最重要的是，她浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人！
　　王羽将她的身体拉到床边靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，巨龙挺身而入！
　　蓉姨唔地一声，发出长长的一声娇吟。
　　王羽笑道：“狂风暴雨又要来了哦！”
　　话音刚落，他便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得蓉姨扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳。在王羽的强大抽动之下，她已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠，成熟的胴体随着王羽的抽插而阵阵地颤抖，不住地抽搐。她的手按住了王羽的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……”
　　淫声浪语，王羽的每次插入，她总会情不自禁的“啊――――……”
　　高亢呻吟一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰岁着王羽抽插的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的神龙连连进出，带出了阵阵春水。久旷的寡妇失身于宝贝女儿的男友让她惭羞得满脸通红，显得妩媚迷人。这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的巨龙每次都是那么苍劲有力的插入她成熟丰满的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重地顶在了她的花心上，刺激得蓉姨忘乎所以，纵情呻吟：“啊！人家……好……舒服……哦……”
　　她舒畅得呼吸急促，双手环抱住王羽的腰身，丰满的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊……人家不行了……”
　　却说一身马尾加雪白连衣裙的清纯金瓶儿在看到妈妈发来的短信之后便立刻打的回到了家里，当她站在客厅之中，四下一看，没有见到妈妈和王羽金瓶儿心中顿时有些焦急，开始情不自禁的大声呼喊道：“妈妈！羽哥哥！”
　　可是，她却没有听到回答声。看着妈妈卧室敞开的门，突然，金瓶儿心中一动，她慢慢地走向妈妈的卧室，喃喃道：“奇怪了，难道妈妈和羽哥哥在她房间里面吗？”
　　就在她快要走到妈妈的卧室之时，金瓶儿却听见了从妈妈的房间之中传来了阵阵让她脸红耳赤的女人呻吟声以及肉体与肉体之间猛烈撞击的“啪啪”声！
　　她偷偷地打开一道门缝，顿时被里面的情景下了一跳！只见自己的妈妈浑身一丝不挂地躺在柔软的大床之上，双臂用力紧紧抓住身下的床单，她那一双修长丰腴的玉腿此时被一个不着片缕的男人扛在肩膀上，翘挺的浑圆美臀上下抛动。
　　而站在床上的男人正是前不久还搂着自己轻怜蜜爱的羽哥哥，此时此刻则是抱住了她的妈妈的双腿拼命冲刺着，撞击着。他的身材高大，挺动的虎腰是那样的苍劲有力，每一刺总是撞得妈妈花枝招展，胸前玉兔乱跳！妈妈蓉姨脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的樱唇半启，呼出了那一声声不堪入耳的浪声荡语：“好老公！好人儿！人家要……要飞了……啊……”
　　随着蓉姨高呼一声，她的柳腰高高弓起，片刻之后重重地摔在大床之上。


第043章 和妈妈一起睡
　　王羽回到家中，就来到浴室，猛然抬头看见放在面前衣服筐内的一件事物。那是一件白色的蕾丝内裤。
　　王羽心里邪恶的想着，“会不会是妈妈刚刚换下来的？王羽将那蕾丝放到鼻子前面，轻轻嗅了一下，幽幽的体香中混杂着一股诱人的异味，让王羽身体兴奋起来，又联想到这条蕾丝穿在妈妈身上的妩媚，王羽再也忍不住，将这条薄薄的蕾丝，包裹住自己还没有来得及装进裤袋的弟弟，轻轻套弄起来……“恩，妈妈，我好喜欢你的味道啊！”
　　王羽套弄着，只觉那种打破伦理的禁忌令他迷失，不到一会，便一泻而注，可见妈妈在他心中的魅力达到何种程度。
　　秦B衣和衣躺在床上，芳心极不平静。小羽今天对自己那种跨越母子之间的挑逗，是那么炽烈，在她心中激起了层层涟漪。
　　她回忆着自己与小羽的关系，似乎找不出什么理由会使小羽生此非份之念。 她百思不解……
　　她又想，难道自己有什么不检点之处，以致引起了他的情愫猛涨呢？似乎也没有什么。因为自己对他始终保持慈祥端庄，没有做出过失态之举……
　　她又自问：自己对小羽的感情有什么变化吗？想到此，她的心又狂跳起来。 她觉出自己感情确实也在变化：自小羽从那天突然回来之后，自己觉得他显得很成熟，英姿勃勃，十分迷人。每次看到他，自己心中便有所动；若是有一天见不到他，就有一种牵肠挂肚、坐卧不安、若有所失之感，而这种感觉绝对不是母亲对子女在外的牵挂感，而是似乎是情人之间的那种“一日不见如三秋兮”的 怀恋心情。有时，与小羽谈得投机时，自己甚至b生一种渴望扑进他怀中、受到他抚爱的朦胧情愫。刚才被他拥抱时，自己心里一度感到好舒服、好甜蜜，真舍不得他放开自己……
　　想到这里，秦B衣好吃惊，她想：难道自己真的也爱上了他？这个小冤家！
　　不，不可能，自己一定是想多了。
　　※※※
　　王羽来到妈妈的卧室，只听到一声声平稳有力的呼吸，妈妈睡着了吗？王羽暗道。
　　无论今天射了多少次，王羽就像一只永不疲倦的种马，此时看到夜晚中妈妈成熟娇媚的身体，下体更是不争气的勃起。
　　一轮弯弯的明媚的月亮挂在树梢上，月光如同水银一般倾泻在大地之上，给万物披上了一层淡淡的光辉，也更加衬托出周围的恬静来。
　　一阵阵清凉的夜风不时吹动着树枝，茂盛的叶子轻轻地摇曳着，相互碰撞之间发出了细微的沙沙声，在寂静的夜里显得特别突兀。
　　远处的草丛中，还潜伏着许多小虫，正在对着天上的月亮，欢快的唱着古老的一成不变的调子，他们是最快乐的一群音乐家，是永远不会忧伤的……
　　“金炉香烬漏声残，剪剪轻风阵阵寒。
　　春色恼人眠不得，月移花影上栏杆。
　　而此刻，禽兽王羽正在舔舐着妈妈的玉足，当然睡着的妈妈是毫不知情的。
　　王羽顺着她透亮圆润的脚踝，轻轻舔舐，对于一个足控，妈妈那晶莹剔透的粉白嫩趾在黑暗中如冰雪般肤色光洁，诱人十足。
　　王羽的舌头不断湿润着玉脚背上雪白肌肤，柔韧有度，质地嫩苏，成熟的醉人芬芳不断涌入口中像是喝了烈酒一般难受，王羽顺着晶莹圆润的脚踝，舔舐一周，方才轻轻咬住精巧玲珑的玉趾，不断吞吐，啃咬，乐在其中。
　　松开口中玉足，抬头看着妈妈依然海棠春睡。慵懒睡姿仅仅裹着一件粉白真丝睡衣，酥胸半掩，隐约看见一抹雪白，在黑夜中显得尤其晶莹剔透，王羽将头慢慢靠近妈妈如流水般柔软的身体上，一股浓烈的成熟芬芳，扑鼻入口，那种甘美的体香，宛似烈性的春药，令王羽龙器立刻昂首。
　　王羽觉得全身燥热之极，脱掉衣物，赤裸以对，空气中渐渐弥漫的香气，萦绕在房内，那种麝香，似乎给即将上演的男女大战渲染了爱欲的气氛。
　　王羽听着妈妈呼吸不均的喘息，双手顺着妈妈柔顺如瀑的发丝，插了进去，那种细腻如绸缎的触感深深刺激着王羽的神经，他咬住妈妈如弯月般完美无瑕的圆润耳垂，细细舔舐，啃咬。
　　好美啊，这可是妈妈，这可是自己敬畏的妈妈啊！
　　王羽只觉灵魂仿佛电击一般，那种快感令他渐渐迷失。
　　顺着她如流云般光洁滑腻的粉白脖颈，王羽颤抖的伸出舌头划过精致感性的锁骨，划过如山坳般凹凸分明的深深乳沟，那种浓烈如陈淳酿酒的乳香，犹如黑夜中最好的调剂，让王羽身上渐渐泛起一丝潮红，空气中的稍许寒意，王羽赤裸的身体紧紧贴着兀自沉睡的妈妈，那种酥软的触感以及女人的体温都在温暖着王羽如火般的情怀。
　　王羽的双手在颤抖，只见他小心翼翼的解开真丝睡衣上的些许纽扣，即刻两座巨硕高挺的雪峰，犹如黑夜中绽放的罂粟花，让人欲罢不能，王羽双手紧握，难以掌住，那种柔软滑腻的触感，令他心中升起腾腾欲火，妈妈的双乳极为硕大，不同于江南女子的小巧玲珑，她的更显雄伟波澜，将北方女人的性子展露无遗。
　　想到若是能够进入妈妈的身体，进入生他的子宫，该是何等美景，王羽不禁有些憧憬，于是舌头的力度略微加大，卷上粉红如霞的玉葡萄。
　　王羽忍不住将细嫩的乳头送入口中，以舌挑逗将蓓蕾给含立挺起来，双手毫无节制的不断搓揉这对硕大双乳，柔软滑腻的触感，带着成熟女人特有的风韵，一点一点吞噬着王羽的理智，王羽受此刺激，狂乱的啜吮舔舐她的嫩乳。
　　一时之间，王羽陷于狂乱的迷欲中，疯狂的舔舐着妈妈的身体，恨不得将妈妈吞入肚中一般，那种疯狂劲持续一个多小时，直到妈妈发出一声咳嗽，方才结束。
　　难道，妈妈发现了。
　　王羽害怕的一动不动，但是双手仍然抱着妈妈丰腴婀娜的身体，但是硕大的尺寸，却是勃起隔着妈妈的真丝睡裙顶进她的股沟中，随着妈妈轻轻的蠕动，早已忍受不住，一泻而注。


第044章 推到数学老师
　　“怎么没看到班主任？”王羽听了一上午的课，根本没有看到梅姗的人影。
　　“哼，昨天你没来上课，自然不知道。”同桌夏子尹娇嗔道。
　　“不知道什么？班主任怎么了？”在王羽心中，梅姗已经成了他的内定老婆，他可不想梅姗发生什么意外。
　　“这么心急？不会喜欢上梅老师了吧！可惜你已经没机会了。”夏子尹调侃道。
　　“什么没机会？到底发生什么了？夏齐姨，请你告诉我吧！”王羽，冲动之下，竟然抓住了夏子尹的小手。
　　“你。。。。。。你。。。。。。快放开我。。。。。。”夏子尹环视四周，因为放学，班上并没有多少同学，她紧张的心，顿时放松下来，只是娇羞的脸上依然洋溢着一片晕红之色，显得美艳动人。
　　只见夏子尹一身淑女气质打扮而感到小小惊艳，只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚、端正秀气，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。一件白色的纱质短裙，天蓝色的纯棉T恤，短裙下浑圆得小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双白色的小拖鞋小巧玲珑，全身上下都散发着一股青春、优雅、贤淑的气息。
　　王羽没想到这个前世风靡世界的性感女人，她现在的穿衣风格竟是如此清纯保守，这和前世风骚入骨的穿衣风格迥然不同。
　　王羽一时之间，目光有些呆滞。
　　“呆了！”夏子尹一声娇嗔，将王羽拉回到现实中。
　　“子怡，你真漂亮。”王羽依然抓住夏子尹的小手，口中很无赖的说着前世不曾有的情话。
　　“油嘴滑舌。”夏子尹故意拧着柳眉，但是从她的语气中可以很明显感受她的愉悦。
　　没有一个女人可以抗拒男人的赞美。
　　“真的，子怡你很漂亮，我恐怕已经喜欢你了。”王羽语出惊人道。
　　“你~~你~~”突然夏子尹极快摆脱王羽的大手，飞一般的溜出了教室。
　　这个妞也太害羞了吧！
　　王羽嘴角已经爬出一丝邪魅的笑意。
　　这个女孩，前世可是数千万男人的意淫对象，没想到今日却是被自己挑逗的娇羞而逃，王羽的心中生出一丝莫名的兴奋。
　　糟了，没有问那个妮子，梅姗怎么了？
　　王羽猛的拍了一下自己的脑袋，为今之计，便是亲自上门，梅姗的租房，自己可是清楚知道的。
　　“你快放开我！”王羽来到梅姗的住处，倏地听到一个女声。
　　张山扭住王静娴的一只手，说道：“我怎么会不出现，你母亲收了我十万，已经将你卖给我了，你现在成了我的老婆。”
　　张山说着，就想强行脱王静娴的衣服。
　　王静娴顾不上脚伤，拼命抵抗着，两人扭打在一起，但是王静娴一个柔弱女子，那里是张山的对手，“张山，你这个流氓，亏你还是人民教师啊，你放开我……”
　　王静娴全力挣扎不让张山得逞。
　　“你给我放开她！”
　　一声炸雷般的声响，让张山吓了一大跳，扭头看到一个男孩已经踹开门进来，还不等张山有第二反应，一记重拳实实地打在张山脸上。又一拳，狠狠打到他肚子上，只疼得张山直叫。王羽边打边说：“妈的，你竟敢打我女朋友的主意，真是没死过。”
　　王羽扭头看去，这那里是梅姗啊！这分明是自己的数学老师王静娴。
　　王静娴很漂亮，不然也不会和梅姗号称云台一中二美。
　　尤其是今天的她，散乱的秀发梳理之后在头上挽了一个高贵的发髻，肉色水晶丝袜，身材修长，容颜姣好，素雅的连衣裙，裹着她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰满高耸的酥胸，浑圆挺翘的玉臀，未施粉黛，如花似玉的姣妍，白嫩似水的皮肤，脸色虽然多少有些憔悴，却丝毫无损她端庄秀美的容颜，难以掩盖她雍容高贵的仪态，端庄典雅的气质和成熟娴静的女人丰韵，相反，正因为眉目之间的憔悴神色，反而增添了楚楚动人的小女人的娇态，令人我见犹怜为之心伤。
　　王羽心中立刻窜起一团邪火，但是并没有停止手上的动作，不等张山求饶，又一拳过去，这一拳打得相当重，只把张山的半边脸都打歪了，王羽骂道：“这是帮王老师打的，你这王八蛋，竟然我的老师用如此卑劣的手段，不打重点我怎么对得起数学老师对我的铮铮教导。”
　　王羽这厮纯粹是在拍马屁，他平日可是最讨厌的便是数学课，尤其是数学老师，前世的她可是差点就放弃王羽。
　　几拳过后已经把张山打得痛不欲生了，口角鼻子也流出血来。躺在地上，连说话的力气也没有了。
　　好在来的及时，王静娴还没有被欺负，气的王羽上前将张山一顿臭揍。然后，故作关切地抱住王静娴：“王老师，没事吧。”
　　王静娴带着哭腔：“王羽，这畜生，他想侮辱我……”
　　王羽又狠狠踢了张山一脚，拿起电话刚要报警，王静娴却拦住，“王羽，我不想报警，这种人，我也不想再见他……”
　　王羽恩了一声，知道王静娴不愿意张扬这种事，对张山说：“你个混蛋，今天算你走运，饶你一命。王老师，跟我走吧。”
　　将王静娴抱道自己车上，王羽忍不住问：“王老师，那个畜生，你为啥不让我报案，就凭这件事，至少让他坐上几年牢。”
　　王静娴低声说：“你不知道，我妈妈迷上赌博，在外面可是欠了不少赌债，你不知道张山的爸爸可是云台市尹老大的得力干下，我妈妈就是向他借了十万，没想到被这个小人利用，威胁我做他的老婆。”
　　王羽“呸”了一声，骂道：“这个人渣。”
　　王静娴的脸上蓦地飞起两朵桃云，显得明艳绝伦，因为王羽的魔手，竟然抓住了自己胸前的双峰，这可是女人的圣洁之处，王静娴娇羞推开王羽道：“王羽，你怎么在这里？”
　　王羽，何曾看到一向严肃端庄的老师出现如此羞态，道：“王老师，我来找梅。。。。。。梅老师。”
　　王羽差点就把梅姗喊出来了。
　　王静娴，迟疑一会，道：“梅姗呀！她回家结婚去了。”
　　“什么？梅姗结婚去了，什么时候？”王羽一时激动，抓住王静娴的手腕，厉声道。
　　“你班主任结婚。。。。。。你不高兴吗？”王静娴不曾想到王羽会是这个反应。
　　难道，王羽喜欢上他的老师了。
　　“当然不高兴，她是我的女人，怎么能和别的男人结婚。”王羽坦白道。
　　“哼，臭小子，毛都没长齐，你梅老师也是过几天才结婚。”王羽越是坦白，王静娴越是不信。
　　“那王老师，你知道梅老师家的地址吗？”
　　“知道，当然知道，过几天我还有去送礼的。”
　　“好，那行，告诉我。”王羽急道。
　　王羽知道了梅姗家的地址，正准备离开，突然被王静娴喊住了。
　　“王羽能陪我喝一杯吗？”
　　王羽，这才发现数学老师的脸庞上挥洒一丝萦绕不解的忧愁。
　　“却之不恭！”
　　听见王羽的话，王静娴那张绝美的脸上终于慢慢的流露出了迷人的笑容，在暗红的灯光照耀下显得是那么耀眼妩媚风情万种，一时间，竟然让王羽看呆了。
　　好一会儿王羽才从发呆中回过神来，看见王静娴不停的给自己倒酒，喝下，那张白皙艳丽的俏脸已经满是羞红之色，加上她身上散发出来的妩媚神情，一时王羽再次看呆了，心里暗叫真美，真美……，不过王羽这次很快就从发呆中走了出来，抓住王静娴那只拿着杯中的雪白柔嫩素手，看着她说道：“老师，不要喝了好吗，喝多了会伤身体的。”
　　看见王羽那关心的眼神，王静娴的心不由的一暖，羞红艳丽的脸蛋上慢慢的流露出淡淡的笑容，带着丝丝妩媚神情看着王羽说道：“王羽，今天不要管老师，让老师喝个痛快好吗？”
　　那羞红的俏脸，妩媚的神情，再次看的王羽微微呆了一下，回过神来见她继续喝着杯中的红色液体，说道：“老师，你一个人喝酒实在显得有点孤单，就让学生陪老师一起喝吧。”说完王羽也给自己倒了一杯，跟王静娴的高脚杯撞击了一下，然后把杯中的红酒，一饮而尽………
　　两人就这样，喝完一杯再倒一杯得喝， 很快一瓶酒喝完了
　　然后是两瓶
　　三瓶
　　。。。。。。。
　　时间在两人的身边慢慢的流失了。
　　不知过了多久，王静娴终于醉了，红晕遍布，双眼迷离，放下酒杯后，身体直接就倒在了沙发上，闭上了双眼，嘴里念念有词。
　　见王静娴一脸红晕的醉的倒在沙发上，王羽走过去轻轻地摇了摇王静娴，用充满醉意的眼神看着她笑道：“陈老师，你醉，醉了吗？”
　　王静娴没有回答他的话，依然紧闭着双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇，嘴里念念有词，也不知道在说些什么。
　　王羽尽力睁开朦胧的眼神看向王静娴那张羞红的脸蛋，性感而又红润的嘴唇。她的全身上下都充满着一种令人难以抵御的媚惑之力，有着颠倒众生的无穷魅力，好似一个沉睡的梦幻女神。
　　嗡的一声，王羽感觉体内突然涌出一阵阵熊熊燃烧的火焰，把他烧的全身异常难受，身下那根软下来的小兄弟在欲望之火的刺激下慢慢的挺立了起来，漆黑的在双眼突然变了，变成了一双吓人的红色双眼，一双充满了红色的双眼，一双恐怖的双眼，如果此时有谁见到王羽的这双眼睛，一定会被吓的三天三夜睡不着觉。
　　“吼”
　　一声像是野兽的一般狂野的低吼声从王羽的嘴里发了出来，他那充满血红色的双眼紧紧的盯着王静娴，从那张艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到修长白皙套着肉色透明丝袜的美腿，最后落在那双穿着绑带红色高跟鞋的雪白玉足上。
　　王羽那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出一丝奸计得逞的淫荡笑容，嗡的一声，在什么东西的刺激下，王羽向王静娴扑了过去，飞快地抱起她的毫无知觉的身体，直接冲向她的闺房。
　　王静娴的闺房整体是淡黄色为主，看起来非常温馨淡雅，房间内弥漫着一种淡淡的莫名香味，似兰花一般温馨，又似是王静娴身上的处子幽香。宽敞的卧室正中央摆放着一张巨大的看起来非常舒适的席梦思，上面铺着一张米黄色的床单，还有一床橙黄色的柔软棉被。
　　王羽低头看了看怀抱中娇滴滴的美人老师，心想终於把她得到手了，望着王静娴娇艳欲滴醉态迷人的俏脸，和轻轻颤动的眼帘，忍不住俯下头在上面吻了一下，随后抱着她来到了床上，将怀中的冷艳女老师，小心翼翼地放在床上。
　　接下来，王羽迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未有的，不到30秒钟，王羽已经完全裸露着站在王静娴的床前了。这一点也侧面反映了，此时王羽心中的激动和兴奋。
　　光着强壮的身子，王羽慢慢坐在女老师的身边，喷火般的双眼仔细地打量着女老师的美艳绝伦冰清玉洁的身体……
　　此时王静娴头上的发带早已在抱她时掉落了，红艳如火波浪长发，仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。
　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，女老师双眼紧闭着，静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到枕头旁.
　　王静娴的上身最外面是一件素白职业装，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。丰满的乳房随呼吸一起一伏，睡梦中的王静娴显得象婴儿一样恬美可爱。
　　那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令王静娴傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动。
　　纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑，几乎能刺激得死人复活似的。
　　王羽暗暗惊叹于王静娴的天生丽质，胯下巨大的巨蟒不由得坚挺起来怒耸而立。
　　慢慢的爬上床，王羽用手轻轻拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥了一会儿王静娴的恬静的睡容，然后伸出手在在她那醉酒而变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。
　　随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过王静娴的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白连衣裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。
　　第一步抚摸的工作已经完成了！
　　第二步吻遍全身！
　　王羽强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起王静娴穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后王羽握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。
　　似乎是觉得这样不太尽兴，王羽轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了王羽面前，令他不由得怦然心动。
　　王羽所见过的最美的雪足无疑是齐姨林婉晴的，她的特点是小巧玲珑柔软娇嫩。而王静娴的玉足却是最性感最诱惑的，配上一双红色的高跟，使人一看见就忍不住坚挺起来。
　　王羽轻轻地把王静娴穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把王静娴玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　此刻，王羽只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，王静娴的一双丝袜玉足上，就沾满了王羽的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死王羽，恐怕他也只会束以待毙。
　　王静娴玉足上光滑的肌肤，不断刺激王羽着的性欲，使他的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，王羽双手各抓起王静娴的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色巨蟒上，让巨蟒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。
　　那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　王羽连忙把女老师的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的小兄弟，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，王羽的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的房间内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，王羽的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。
　　王羽见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。
　　只见他微微使女老师的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着王羽又把王静娴的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让王羽很是享受。
　　时不时的他还收回王静娴那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　随着王羽的腰部前后摆动，他的小兄弟把王静娴那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得王羽低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　“噗――”
　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了王静娴那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去,房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛………
　　随着那一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从王羽红赫色的巨蟒头部快速喷涌而出。
　　紧接着，他便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐痉挛的感觉，甚至还有些神志不清的样子。
　　这大约是王羽今世第一次射精，多年心愿一朝得偿，顿时感到通体舒爽，畅快淋漓 。
　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，王羽的眼神在王静娴那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向王静娴丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。
　　王羽的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的巨蟒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。王羽用手轻轻地摸了摸自己的巨蟒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。
　　王羽再次俯下身体，去握住住王静娴的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中， 先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　然后，王羽再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　在王羽如此疯狂的摧残之下，不一会儿，王静娴美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。
　　王羽对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。
　　王静娴肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　不一会，王静娴的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在王羽的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多王羽的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　片刻之后，王羽终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在王静娴的敏感的小腿肌肤上，令沉睡中的王静娴不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：
　　“不。。。。。不要啊。。。。。啊。。。。。好羞人啊。。。。。好羞人。啊”
　　王羽看着王静娴那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在王静娴雪白的小腿上舔舐的起来。
　　不一会儿，王羽的嘴唇已经滑过了王静娴那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　接下来，王羽在床上向前微微移动了一下身体，蹲坐在王静娴的两腿之间，眼睛在王静娴那紧绷的素白的职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　在王羽的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是穿着OL职业服装的白领美女，而且更能激发男人征服的欲望。因此刚才他才不急于把王静娴的衣服完全脱光，他要先好好享受一下，这个穿着端庄职业套裙的美女老师。
　　王羽邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
　　与此同时，醉酒朦胧中的王静娴，娇躯微微一颤，感受着王羽溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　看见王静娴情难自禁的妩媚模样儿，王羽嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开职业套裙的系带，褪下了她下身的素白套裙。
　　顿时，一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在王羽眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　与此同时，昏迷中的王静娴突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
　　或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人就是王羽，直接便向他提出了哀求。
　　“呆子，不。。。。。不要。。。。。啊。。。。好羞人啊。。。。。。。”
　　“我的美人老师，你不要怕，我们师生两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高超的快感的。”
　　王羽淫荡一笑，直接把腿伸到王静娴的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着王静娴的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快王静娴大腿上的丝袜，也被王羽的粘稠的口水给浸湿了。
　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。
　　记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。
　　不知不觉中，王羽的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳的所在。
　　透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，王羽能够感觉到王静娴那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　“吼”
　　王羽狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　浓郁的芳香刺激得王羽心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　与此同时，王静娴小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了王羽眼前。
　　王羽看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载王静娴的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的白色的布片。
　　美！
　　绝美！
　　美的晃眼！
　　最先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
　　王羽顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的巨蟒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
　　快速将壮赤裸的身体，趴伏在王静娴那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
　　鲜红娇嫩的花瓣在王羽的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　“呜。。呆子。。。。。不要摸那里。。。。。啊。好难受。。我快要尿了啊。。。。”
　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
　　强压住心中的激动和兴奋，王羽把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　王羽甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是王静娴的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。
　　接下来，王羽在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向王静娴那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。
　　他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在王羽的眼前。王羽直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
　　这可是他第一次如此近距离的观察女人的私密处，而且还是一个冰清玉洁的处子嫩穴，其内心的震撼和兴奋可想而知。
　　突然 王羽挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。
　　“啊，真紧啊！陈老师真不愧是学校的四大美女老师之一，就连嫩穴都这么美妙。她为保护自己的处子贞洁伤心难过历尽磨难，等会儿我一定要好的犒劳一下她。”王羽心中暗暗淫笑道。
　　嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使冷艳女教师本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来………
　　随着舌头不停的进入，王羽的舌头终于在王静娴那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见王静娴那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。
　　然后王羽从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住王静娴那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使王静娴的嫩穴的痛楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后王羽的头又俯在王静娴的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进王静娴那鲜红的嫩穴里。
　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着王羽的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使沉睡中的王静娴剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是王羽的舌头就受到了王静娴的嫩穴更加强大的抵御。
　　由于王羽舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　渐渐地， 王羽不再只是吸吮着王静娴的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇ソ嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用云鸬纳嗉馇嶙淖磐蹙叉档囊醯
　　此时的王静娴神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，王静娴感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，王静娴这才失神叫喊起来：
　　“啊。。。。不要。不。。。我受不了了。。。。。我要丢了……啊――”
　　随着一声凄婉的哀鸣，王静娴的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被王羽的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被王羽的舌头挡住了……….
　　王羽口中含着王静娴的处子嫩穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。
　　当王羽把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在王静娴嫩穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。
　　王羽清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从王静娴滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现床上的王静娴此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　看着王静娴躺在床上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了王羽的脸上，今天他终于成功地使这个端庄的女老师享受到生命中第一次高潮的快感，算得上是初步征服了这位美女老师了。
　　伴随着强烈的征服欲和兴奋感，王羽站起身来，把王静娴柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
　　王羽看着美女老师近在咫尺的冷艳高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着王静娴娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让王羽心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是一个高高在上端庄冷艳的老师，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住端庄的女老师嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，王静娴那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　不知道过了多长时间，等王羽离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，王静娴的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“啊。。。。。。”
　　王静娴的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　看着怀中王静娴那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，王羽突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进王静娴湿漉漉的处子嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，王静娴娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香液。
　　“我的美人老师啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿，。。。。。。。”
　　一脸陶醉的把沾着端庄的女老师鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，王羽感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中端庄的女老师正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了王静娴的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　睡梦中的王静娴似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把王羽的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　这一幕淫靡的画面顿时让王羽看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了王静娴嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　随后王羽又在王静娴柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美女老师的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　过了十多分钟，王羽才依依不舍地将舌头离开王静娴的樱唇，心想，如果女老师现在不是神志不清的话，一定要让她用那性感饱满的红唇，帮自己舔舔坚挺充血的巨蟒，那种滋味一定会非常销魂！微微叹了口气，只得暗暗下定决心，等以后有机会，一定要尝试一下。
　　接下来，王羽将端庄的女老师那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　端庄女老师的粉颈还遮掩在火红的波浪卷发之中，王羽轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，虽然端庄女老师如今已经二十三岁了，但是她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
　　王羽看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在王静娴脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　随着王羽的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的端庄女老师情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在王羽的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　。。。。。。。。
　　不知过了多久，王羽将怀中的端庄女老师轻轻的放到了床上，整个人骑跨在端庄女老师那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素白职业西装，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　女老师的腰上柔软的触感极大的激发了王羽的情欲，看了一眼王静娴那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　不一会儿，在情欲的刺激之下的王羽终于受不了端庄女老师衣服的阻碍， 嘶的一声端庄女老师身上的素白职业外套和翻领白衬衣被他的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。
　　王羽看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将女老师身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时女老师玲珑有致的娇躯全都暴露在王羽眼前。
　　白！
　　白得晃眼！
　　首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放。。。。。。。。
　　此时，女老师全身裸露着躺在床上，星眸紧闭，恬静的熟睡着，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。
　　面对着女老师那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使王羽也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　虽然王羽已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了女老师自己以外，王羽就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。
　　王羽此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。
　　或许是今天酒喝的太多了，端庄女老师丝毫没有觉察到自己即将面临的危险，依然躺在宽大床上，静静的熟睡着。
　　低头欣赏了一会儿女老师那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，王羽的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着女老师光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了王羽的鼻子，让王羽尽情享受着女老师香肌玉肤的处女幽香。
　　同时王羽的一双淫手也没有闲下来，直接放在在女老师的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　很快，王羽的那张血盆大口就滑过女老师那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着王羽的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，女老师的锁骨和双乳上就沾满了王羽口中淌下的晶莹唾液。
　　渐渐的，王羽的一只淫手开始向下移动，在女老师那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润王羽的整只手掌。
　　此时的王羽已经不再是原来风王羽了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的王羽，那张嘴唇不停的舔吻着女老师那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了女老师那雪白柔嫩的身躯上，而女老师那对雪白柔嫩的乳房在王羽淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色。。。。。
　　或许是在酒精的麻痹之下，女老师不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，女老师慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来。。。。。
　　女老师兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的王羽，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了王羽的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在女老师那口鲜红的嫩穴里轻轻刮。
　　王静娴长这么大，还从没有谈过恋爱，也没有和除父兄以外的男人有过身体的接触，仍旧是冰清玉洁的处子之身，哪能受得了王羽如此高明的挑逗。在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的嫩穴里喷射出来，弄的王羽那只淫手上全是乳白色的汁水。
　　抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了女老师那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红嫩穴。。。。。。
　　嫩穴里传来的快感，顿时使女老师忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体。。。。。。
　　随着两根淫指全部的插入后，王羽开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的女老师淫叫的更加响亮。。。。。。
　　女老师放浪的叫声听在王羽的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，王羽身下那根巨蟒已经暴得不能再暴了。。。。。。
　　此时，端庄女老师已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来。。。。。。
　　“啊。。。。啊。。。啊。啊。。。。。。”
　　高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得王羽那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的巨蟒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。
　　“吼！”
　　王羽实在受不了眼前这个高贵女老师那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上去，再次抱住女老师的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕。。。。。。
　　身上传来的异性快感，使女老师嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在王羽的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　舔吻了一会儿女老师香肩处那雪白柔嫩的肌肤，王羽的嘴唇又向上吻住了王静娴那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进王静娴那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。
　　同时，王羽的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕。。。。。。
　　“啊！――”
　　在自慰和王羽抚摸揉捏带来的快感下，女老师终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来，她那只放在嫩穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。
　　看见王静娴再次被自己爱抚的泄身，王羽那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着女老师粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过女老师那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了女老师那双腿间的神秘处子嫩穴处。。。。。。。。
　　此时女老师已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到王羽的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。
　　直勾勾的看着眼前端庄女老师那只沾满了乳白色生命精华的素手，王羽忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从女老师的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华。。。。。。
　　舔完女老师素手上的乳白色生命精华之后，王羽又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红嫩穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去。。。。。。
　　由于女老师目前还是冰清玉洁的处子之身，她嫩穴里流出来的爱液含有丰富的纯阴气息，所以能够帮助王羽中和体内过剩的纯阳元气，提升他的功力。而王羽今天已经吞噬过王静娴许多的处子爱液了，这种中和的效果，已经开始初步体现出来。同时王羽身体里面的 《黄帝圣经》功法开始自动运行起来，功力在不断增加。
　　不过此时，王羽并没有意识到这些，手上的动作也没有停止，依然不停的低头亲吻着女老师那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾。。。。。。。。。
　　胸前传来的阵阵快感使女老师感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向王羽胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在王羽的后背上面不停的抚摸，感受着王羽强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。
　　抚摸了一会儿女老师胸前那对雪白柔嫩充满了浓浓乳香的乳房，王羽的一只淫手渐渐的来到了她的双腿间，湿润的感觉使王羽脸上那淫荡的笑容笑的顿时更加淫荡起来，淫手在女老师的大腿的两侧轻轻的抚摸，感受着她肌肤的娇嫩和光滑。。。。。。
　　多年沉淀下来的欲望，加上正直成熟的年纪，使得女老师的身体在王羽轻轻的抚摸挑逗之下，身下那口鲜红的嫩穴里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被王静娴的汁水弄湿的淡黄色床单之上。。。。。。。。。。。
　　“呆子，啊。。不要。。。。我好难受。。。。。快帮我。。。。。”
　　渴望的叫声从女老师那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，此时她依旧不清醒，只是感觉身下的嫩穴内麻痒难忍，再加上王静娴还是冰清玉洁的处子之身，对于性爱之事不甚了解，只希望心中的爱人能够帮助自己减轻痛苦。
　　听见王静娴的“哀求”，王羽邪邪一笑，心想这位美女老师终于开始向自己屈服了，白皙的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红嫩穴里的外面，抬头看着女老师紧闭的双眼，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停的说着渴望的话，王羽那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在王静娴大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的嫩穴里面进攻了。
　　“噢――――――”
　　当王羽的白皙修长的手指插入到女老师那口鲜红的嫩穴里时，顿时刺激的嫩穴里面的肉壁一阵抽搐和痉挛，舒服的叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，成熟冷艳的脸上也露出兴奋和享受的表情。 这淫靡的画面看得王羽不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也不知不觉中翘了起来，随后插入到王静娴那口鲜红嫩穴里的白皙手指慢慢的抽插起来，同时低头亲吻她胸前那对雪白柔嫩乳房上的鲜红蓓蕾，另一只手则抚摸和揉捏另一只乳房。。。。。。。
　　“啊。。。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。啊”
　　胸部传来的阵阵快感，使女老师那淫荡的浪叫声叫的更加淫荡起来，一双雪白柔嫩的素手紧紧的从后面搂抱住王羽的脑袋，使他的头更紧的贴向她那麻痒的坚挺乳房上，似乎想以此来暗示他快去舔吻着她胸前的乳房和乳房上的那颗鲜红蓓蕾。
　　在王羽淫白皙修长的手指不停的抽插下，女老师下面那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面那张淡黄色的床单，同时女老师的身体也开始不知不觉的前后抬动，迎合着王羽淫指的抽插，使得淫指更加深入的插入到嫩穴里面。。。。。。
　　不知抽插了多久，王羽的淫指从女老师的鲜红的嫩穴里抽了出来，空虚的感觉顿时出现在王静娴的心头，微微睁开那对紧闭的美眸，双眼迷离的看着王羽，轻轻娇喘的说道：“不，不要停，老师，还，还想要，你的，手指。。。。。。
　　”
　　成熟艳丽的气质，雪白柔嫩的肌肤，渴望淫荡的表情，嗡的一声，王羽体内那熊熊燃烧起来的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛，低头亲吻了一下端庄女老师她那张性感而又红润的嘴唇，身体卡到女老师两腿之间，用腿强自分开她那两条合在一起的雪白大腿。
　　顿时，一片漆黑茂盛还粘着白色汁水的芳草，和一口正不停从里面流露出来的乳白色汁水的鲜红的嫩穴，暴露在了王羽的双眼中，深深的刺激了他的视觉和心神，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，伸出里面的舌头，开始清理女老师幽幽芳草和鲜红嫩穴上的乳白色汁水。。。。。。
　　身下传来的阵阵快感使端庄女老师的浪叫声更加响亮起来，脸上露出既舒服，又痛苦的矛盾表情，好像一个刚破了处的女子一样，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸部，在那对雪白柔嫩的乳房上轻轻的抚摸，柔嫩，而那对雪白柔嫩的乳房也在她的素手里，被揉捏的不停变化着各种各样的形状，由于用力过大，雪白的乳房上面甚至出现了许多青紫色的指痕。。。。。。
　　在王羽舌头不停的舔吻下，端庄女老师双腿间的滴滴乳白色汁水被王羽吞入到了肚子里，渐渐的幽幽芳草上面的汁水很快就被王羽的舌头清理干净了，只剩下那口鲜红不停喷射出乳白色液体的嫩穴了。
　　抬头淫笑着看了一眼紧闭双眼，满脸春情，神态淫荡的端庄女老师，王羽邪邪一笑，将巨大粗糙的舌头抵触在了那口鲜红的嫩穴上，随后慢慢的向里面前进。。。。。。
　　端庄女老师立刻感觉到嫩穴里有什么东西进入，刺激的快感使她的身体不停的迎合着进入到里面的异物，雪白柔嫩的素手，更加用力的揉捏和抚摸自己胸前那对已经高涨的乳房，道道紫青色痕迹在雪白柔嫩的乳房上显得格外耀眼，但女老师却并没有感觉到疼痛，因为疼痛感已经被嫩穴里面浓浓的快感盖过了。。。。。。
　　随着王羽舌头的深入，他同时也在不停的舔吻女老师嫩穴里两旁的肉壁，粗糙的舌头和娇嫩的肉壁一经摩擦，顿时刺激得鲜红的肉壁阵阵抽搐痉挛，几乎是转瞬之间，嫩穴的深处就喷发出来股股乳白色汁水，在穴口处被王羽的舌头一挡，就顺着舌头进入到了他的口腔里，然后吞进了他的肚子里。。。。。。。。
　　舔吻的同时，王羽的淫手也没有放在那里闲着，一只淫手在那雪白柔嫩的身躯上不停的抚摸，揉捏，感受着冷艳女老师身上那丝毫不亚于婴儿的白皙娇嫩肌肤，另一只淫手则不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩而又性感的大腿。。。。。。
　　舔吻了一会儿王静娴那口鲜红嫩穴里的肉壁，又吸食了一些乳白色汁水以后，王羽的舌头慢慢的从那口鲜红的嫩穴里退了出来，身体俯在王静娴那雪白柔嫩的身体之上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇上吻去，同时把含在嘴里的乳白色汁水不停的渡到了王静娴的嘴里。
　　不知为何，每次只要一看到王静娴那张性感饱满的红润嘴唇，津津有味的吞咽自己那红嫩穴里面的汁水时，王羽就会情不自禁的感到兴奋和刺激！当看到王静娴终于把口中含着的乳白色汁水全都吞下去之后，王羽开始用那根已经硬得不能再硬的红褐色巨蟒，不停的在王静娴那口鲜红的嫩穴外面摩擦起来，挑逗着她的嫩穴。。。。。。。。
　　在巨蟒的挑逗摩擦之下，顿时阵阵麻麻的痒痒的感从王静娴鲜红的嫩穴上传到她的心里，股股乳白色的汁水更加快速的从她鲜红的嫩穴里流了出来，连在上面摩擦的巨蟒也被沾上了许多汁水。。。。。。
　　“我好难受啊，给，快给我，我，我要。。。。。。”
　　王静娴的淫荡的浪叫使王羽的脑嗡的一声，那对通红的双眼顿时更加赤红起来，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，握住下面那根已经暴得不能再暴的巨蟒，抵触在了王静娴那口异常湿润的嫩穴外面，淫笑的注视着王静娴此时脸上急切的表情。
　　“给，给我，快，快点，我要……….”
　　看见王静娴那渴望和急切的表情，王羽并没有立刻开始进攻，因为王静娴如今还是冰清玉洁的处子之身，在破她的身子之前，他必须先把王静娴嫩穴的润滑工作做好，并且能让王静娴处在浓浓的兴奋的快感之中，以免到时侯，王静娴会感到剧烈的疼痛。对于这位端庄的美女老师，王羽现在可是越来越着迷了，绝对舍不得让她受到伤害。
　　不知道过了多久，王静娴的身体开渐渐的离开了王羽的身体，重新躺在了床上，两条修长白皙的美腿仿佛八爪鱼一般紧紧的缠着王羽的强壮有力的腰部，断断续续浪叫声不断的从她那张性感而又红润的嘴里发出：
　　“啊，啊好，好舒服，快，快点，不要停啊，啊，啊………”
　　听见王静娴那淫荡的浪叫声，王羽同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，王羽知道时间差不多了，他慢慢的俯在王静娴身上，两臂撑着王静娴身体的两旁，温柔的亲吻了一下王静娴那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的巨蟒，缓缓的在王静娴鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　“啊――――――”
　　在王羽巨蟒进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从王静娴那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的王静娴下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了王羽的肩臂上。
　　肩臂上传来的疼痛使王羽知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在王静娴那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐王静娴耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散王静娴破身撕裂一般的疼痛感。。。。。。。
　　在王羽不停的挑逗之下，王静娴开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从王静娴那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着王羽的动作前后摆动起来。
　　轻轻的抚摸了一下王静娴耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的火红色的波浪卷发，王羽放在那口鲜红嫩穴中的那条坚硬的巨蟒，开始轻轻的抽动起来。
　　随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红处女之血的液体在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满王静娴的精斑湿痕的淡黄色床单之上，这个画面显得非常淫靡。
　　在王羽不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使王静娴的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　在快速抽动了一会儿之后，王羽温柔的把王静娴那雪白柔嫩的上身，轻轻的放到了铺着淡黄色床单的大床上。看着两人交合处的鲜红之血，王羽心中突然升起了一种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向他宣示着，协恩私立中学美女老师，无数学生心中的梦中情人和冷艳女神，现在已经打上了属于他王羽独有的烙印，从此之后成为了他的女人。
　　脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着王静娴那张艳丽脸蛋上的舒服表情，王羽脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，王羽的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰………
　　胸前和身下传来的阵阵快感使王静娴的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　听见王静娴那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，王羽脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，王羽的巨蟒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的巨蟒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的王静娴的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状。。。。。。。
　　在王羽不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，女老师的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏………
　　“啊。。。。。。”
　　在王羽不停的抽插之下，王静娴那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端庄的女老师突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。
　　又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从王静娴的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被王羽的坚挺的巨蟒带了出来，滴落在白色的床单上。
　　一脸陶醉的把王静娴那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，王羽的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见王静娴泄身后躺在床上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到王静娴今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使王静娴脱力，王羽于是搂着王静娴那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下巨蟒，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了王静娴的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在洁白的床单上，呈现出一种极度淫靡的样子。


第045章 齐市长再享鱼水之欢
　　王羽出了王静娴的住处，他现在可心急如焚，再不赶到梅姗的家里，自己的老婆就要嫁给别人了。
　　一个成熟美妇举止娴雅地走出汽车，见她穿了一袭红花白叶的露臂旗袍，丰满挺拔的酥胸，袅袅轻盈的纤腰，将她衬托得更显肌骨莹润，一派雍容华贵的气质。
　　原本就国色天姿的大美人，在这薄粉淡妆的点缀下，更增几分楚楚秀质，直美得让人不敢逼视。
　　剪裁合体的立领抹袖旗袍紧紧包裹着她那丰f的身体，本就丰满的乳房显得更加高耸挺拔，两朵大红的牡丹正好设计在双乳处，显得立体感十足，旗袍自肋下突然收紧，然后至臀部放开，恰到好处的勾勒缢那不盈一握的纤细腰肢，更突出了那圆润的屁股，下摆仅及膝盖，高高的开叉直到大腿根处，只见她走动时双乳微颤，呼之欲出，小腹处微微凸起，两腿摆动间，前面的三角区以及后面的两片臀瓣忽隐忽现，成熟女人的魅力展现无遗。
　　齐云卿，今年已经是四十有二了，但望上去却好似30多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。
　　苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，养尊处优的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。成熟美妇走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在大红牡丹的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。
　　齐云卿拾阶而上，来到301，芊芊玉指按响门铃。
　　“姑妈，你来了。”
　　开门的是一个女人，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发如瀑布一样舒畅，越发的衬托出美女优雅所特有的婀娜妩媚；一条合体的乳白色吊带裙穿在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉，若是王羽在这里，一定会认出这个女人，她不是别人，正是他的班主任梅姗。
　　“姗姗，你还没想好吗？”齐云卿，走进来，看着自己大哥的侄女，温柔道。
　　“姑妈，难道我真的要嫁给他吗？”梅姗珠泪盈眶，看着从小疼爱自己的姑妈，似有无尽委屈想要诉出一般。
　　“孩子，当下这个形势，你不得不如此呀，虽然姑妈很想帮你，可是你爸爸惹了上面的人，连你姑父都帮不了，更别谈我了。”齐云卿充满母爱的脸上，略显一丝苦涩。
　　“看来，我始终都无法逃离家族联姻的命运呀！”梅姗苦笑道。
　　“哎，姗姗，这是命啦，这是我们生存在大家族的命啦。”齐云卿喃喃道，语气之中，亦有挥洒不去的伤感。
　　※※※
　　这是梅姗的家吗？
　　王羽按响了门铃。
　　“叮铃”
　　“是你！”
　　“是你！”
　　齐云卿，美眸瞪得滚圆，这个男孩，可是在云台夺走自己清白的男孩。
　　“老婆！你怎么在这？”王羽走了进来，一下抱住齐云卿成熟婀娜的娇体。
　　“不要，姗姗在睡觉。”齐云卿好不容易将自己几天没睡觉的侄女哄的睡着，却被王羽这个煞星杀出来了。
　　“姗姗？不会是梅姗吧！”王羽楞道。
　　“你认识姗姗。”齐云卿打开王羽放肆的魔爪，惊讶道。
　　“齐姨，梅姗是我的班主任。”王羽，看到眼前如此绝美的熟妇，那还能忍住，双手立刻攀上女人巨硕饱挺的酥胸，狠狠揉弄。
　　“臭小子，你轻点。”齐云卿，绝美成熟的脸蛋，忽地染起两朵桃云，明艳无比。
　　看着齐云卿欲说还休的娇羞姿态，王羽一下吻上了她的红唇，卷着她的香舌，一阵猛吸。
　　王羽几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开齐云卿的唇，没有任何迟疑，怪手马上探入齐云卿的紧身旗袍裙之中。
　　齐云卿一身红色的旗袍裙衬得她的象牙肌肤更加白润柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半白润的酥乳，令人心动旌摇，齐云卿身上一阵一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来，王羽心都酥了，下身胀得硬硬的。
　　乘着齐云卿愣神，王羽趁机把齐云卿紧紧地搂在了怀里，右手紧把着她浑圆丰润的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住齐云卿尖挺而有弹性的圣女峰上，感觉柔软而弹性十足，王羽心神俱醉，忍不住紧紧按住了她那丰腴浑圆的屁股，趁势轻轻揉摸起来。
　　“不要这样……”
　　齐云卿惊慌失措地低声呢喃道。
　　“齐姨，你真漂亮，我好怀恋那晚的滋味呀！”
　　王羽说着双手慢慢用力将齐云卿紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着人妻熟妇裸露出来的光滑的后背，揉搓着人妻熟妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着齐云卿丰腴滚圆的美股，虽然隔着红色的旗袍裙依然可以清晰感受到久违的齐云卿丰润圆润的胴体，尤其是美股的翘挺浑圆丰熟肉感弹力十足。
　　王羽能感觉到齐云卿酥乳上的胸罩隔着红色的旗袍裙在他的胸膛上揉磨着，齐云卿的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。他索性故意在齐云卿丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得人妻熟妇的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　王羽一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住齐云卿红色的旗袍裙下隆起的私处，感觉着人妻熟妇私处的丰腴熨贴，一边坏笑道：“齐姨，我太喜欢你了，自从那晚过后，我就一直想你，做梦都是想念你的身体啊！”
　王羽感受着她胸前也真够丰润够娇挺的，不但丰熟浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在王羽胸前。他的嘴唇在齐云卿的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着红色的旗袍裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　人妻熟妇感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，齐云卿“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的红色的旗袍裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，人妻熟妇也不禁叹为观止春心荡漾。
　　齐云卿享受着王羽的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到王羽正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的红色的旗袍裙前面的开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰润浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“不要啊……”
　　齐云卿娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道，“我是有夫之妇，你不可以这样的……”
　　“齐姨，可是我已经情不自禁了啊！你长得实在是太诱人了。”
　　王羽坏笑着地问道，色手却已经得寸进尺地探入进去。
　　“不要，你这个恶魔！姗姗还在睡觉。”
　　齐云卿恨恨地啐骂道，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！他的手指居然捏住了她的珍珠，然后放肆地进入了她的花蕊，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。
　　经过王羽这么一挑拨，齐云卿的意志不自禁的开始动摇起来，满腔的怨愤，满心的怨恨都在他的手指爱抚挑逗撩拨之下化作春水潺潺，娇喘吁吁。
　　双手无助地搂抱住王羽宽阔的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，发丝凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，肉色水晶透明丝袜包裹着的白润浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至洇湿了红色的旗袍裙下摆。
　　王羽紧紧抵住齐云卿的娇躯，一只手还在她的甬道里肆无忌惮的挑逗撩拨，一只手温柔爱抚着她的脸颊，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点柔弱病态美，糕点般松化美味的面颊上，成熟精致的五官，妩媚水盈的美眸，搭上涂着大红口红的性感嘴唇，让人忍不住想尝一口。修长白皙的脖颈，饱满丰挺的乳房，几乎从连衣裙里裂衣而出，更显她的丰腴成熟之美，性感柔媚之美，却多了美女明星少有的端庄。
　　“嗯！王羽，你这个流氓，你这个恶魔，我想咬死你！”
　　齐云卿恨得在王羽耳边咬牙切齿，甚至忍不住张口真的咬住了他的耳垂，可是身体的生理反应已经背叛了她的意志，芊芊玉手不知不觉地紧紧搂住了王羽的虎背熊腰，上下爱抚着他的后背，两条肉色透明丝袜包裹的玉腿情不自禁地分开，春水湿润的甬道更是不由自主地吮吸住他的手指，随着他的手指蠕动着痉挛着，天哪！这近乎猥亵羞辱的恨如此轻而易举就转变成了欲望了吗？
　　可是，自己自从上次和他享受鱼水之欢，被他勾起了欲望，几乎不能自拔，根本无法抑制住身体的欲望，渐渐的暧昧禁忌的刺激快感瞬间就席卷了她空旷的胴体和幽怨的芳心。
　　王羽当然知道齐云卿在他手下渐渐软化，好整以暇地尽情欣赏着人妻继续堕落的过程，华美的小礼服展现出光洁的藕臂，薄薄的披肩完全只有装饰的作用，那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间，全都一览无遗，浅浅的心形领微露酥乳，精巧的项链正好卡在双峰当中。绸缎红色的露背长裙半拖地，连红色高跟鞋和肉色透明丝袜包裹的修长美腿都那么性感诱人。
　　半裸的女人极为美丽，与高傲冷艳的白凝冰不同，她那冶艳的风情和突如其来的耳光好像会扎人，如一根针，一望就立刻刺在心头上，端庄娴雅羞怯柔媚的齐云卿更加刺激男人欲火高涨，意图肆意挞伐任意欺凌。齐云卿蜷曲的长发随意舞动，宛如黑色的波浪，雪白如玉的肌肤麦芽糖似的甜腻，彷坊狃ぴ谡菩模全身上下玲珑的曲线完美的无懈可击。
　　“齐姨，我们说的太多了，不该再浪费时间了……”
　　王羽淫笑着亲吻齐云卿白皙柔嫩的耳垂。
　　雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的j火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着混合酒精的浓烈体味，短何扎着她水嫩的肌肤，齐云卿不禁微微颤抖，久违而熟悉的味道再次侵袭着她的身心，隔着单薄贴身的衣衫，王羽巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了圣女峰的软嫩却别有另一番滋味，点点唾液的沾湿，齐云卿胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。
　　“你做什么？”
　　齐云卿急急低声叫道。
　　“嘿嘿嘿，齐姨失态举止是在太伤我的自尊，要加上摸齐姨的酥乳来补偿哦！”
　　王羽邪心陡起，一想到被压伏在身下的人是云台市的市长，他心中的欲望便愈加强烈。
　　他压伏在齐云卿的身上，只觉身下尤物娇躯微颤，浑身柔若无骨，如卧软棉之上，更诱人的是，这尤物虽是趴伏在地，但柳腰以下，臀部凸翘而起，形成天然的弧醉人幽香，王羽不禁淫念大盛，下面肉棒忍不住便逐渐变粗变硬起来。
　　齐云卿只觉一团火热巨大的东西，透过旗袍裙的裂口，抵住自己的下体，尽管隔着蕾丝内裤，但凭她身体敏锐的触感，及多年的婚姻经验，那玩意的硬度、热度、长度、宽度，仍然骇得她六神无主。不禁低声惊呼道：“王羽，你干什么……你怎么……快移开！”
　　“齐姨，别说话，被梅姗发现就糟了。”
　　王羽只觉肉棒抵在一团软肉中，软绵绵的，前端尽管被亵裤挡住，无法深入，但一股人妻美妇成熟娇美的肉香直透脑门，香馥馥的，那销魂的感觉让他无比兴奋。
　　齐云卿娇羞无限，她只觉脸上火烫烫的，陌生粗大的肉棒，紧贴着下阴抽搐勃动，使许久未经房事的她产生一股莫名的悸动。她试图夹紧大腿，不让那恼人的肉棒在自己的股沟间肆虐。但王羽的双腿紧压在自己两腿间，让她毫无办法闪躲。
　　“王羽，你且移开些，齐姨被你压得喘不过气来。”
　　王羽趁这机会，稍微移动身体，让肉棒沿着齐云卿的股沟、幽谷来回磨蹭。
　　火热粗壮的肉棒，在齐云卿的股沟间，隔着亵裤贴着美穴游移，肉棒每滑过一次，齐云卿便张嘴吸一口大气，她被磨得羞赧无比，欲火渐起。那根火热的肉棒，前端肉乎乎的蟒头时不时轻触美穴，撩拨着她敏感的肉体，她只觉钻心撕肺的搔痒，不断由沟壑幽谷蔓延至全身，美穴甬道深处实是说不出的空虚难过。
　　随着摩擦，她的下身越来越热，呼吸越来越急促。
　　“不行，我不能做对不起老公的事！”
　　残存的理智告诉齐云卿，必须忠于老公，谨守贞节，把压在自己身上的这个男孩推开。
　　但是沟壑幽谷不断被王羽勃起的肉棒磨蹭着，齐云卿感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制身体里面那些羞人的生理反应，她感到自己被压在下面的乳头开始发涨，美穴也开始收缩律动，里面渐渐湿润起来。她不断扭动着浑圆的臀部，试图摆脱肉棒的进一步肆虐。
　　随着肉棒的蹭磨，王羽感觉到美穴边缘的蕾丝内裤开始湿润起来，知道齐云卿在自己的挑逗下，已经情不自禁，他趁她扭动臀部的机会，用手偷偷拉下她的亵裤，肉棒如影随形紧贴到她的臀沟间，不紧不慢轻触磨蹭起来。
　　“噢……王羽你干什么……快移开……唔唔！”
　　没有蕾丝内裤的隔绝，火热的肉棒紧紧地贴在肉缝间，齐云卿被烫得娇呼一声，芳心又羞又怕，不由自主便翘起白嫩的屁股，下意识扭动着浑圆的臀部抗拒着。
　　她的小嘴被王羽紧紧捂住，只能发出微弱的抗议。
　　“好齐姨，我在帮你按摩舒缓心情呢！”
　　王羽为了消减齐云卿的反抗，假意说道。
　　“你疯了……哪里有这样按摩的？”
　　侄女还在卧室，齐云卿不敢太过激烈反抗，只能不断扭腰摆臀，可是王羽早防着她这一步，肉棒紧贴着她的美穴，让她的扭动不但没有起到摆脱作用，反而使摩擦更加剧烈起来，荡起的是愈加泛滥的春情。
　　王羽伏在齐云卿的耳边，蚊声对她说道，“齐姨，你觉不觉得我们现在这种感觉就像是偷情一样，是不是很刺激啊！”
　　他口中说着，下面的肉棒却没有停下，贴准肉缝，加快速度，用力不断地蹭摩起来。
　　“啊……”
　　一声娇羞的轻啼从齐云卿小巧鲜美的嫣红樱唇发出。火热粗壮的肉棒，在春水花蜜润滑下，顺畅的沿着股沟、幽谷来回磨蹭；那酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。类似交合的快感，迅速由后庭穿透五脏六腑，齐云卿全身阵阵抽搐，她被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那股难受的劲，可真是快将她憋疯了！
　　她想不顾一切挺身而就，又盼望王羽忍不住直捅进来。此时王羽的色手不断抚爱着她那敏感娇弱的小蒂，手指还在她水滑潺潺的美穴中轻勾着，弄得指尖又黏又滑，她的美穴更是不住收缩着，排泄着一丝丝甜蜜的汁液；而更让齐云卿娇羞无力的，是王羽的禄山之爪，不知何时起已穿过她的领扣，滑入了她衣内，火热地抚爱揉搓着她的双峰。
　　“王羽请你……请你住手……啊……喔！”
　　齐云卿轻声呻吟着。王羽一手捂着她的小嘴，把她上半身略微抬起，另一手伸进她粉红色衬衣里，拉下抹胸一把握住一个雪乳。入手处但觉滑腻柔软，富有弹性，美妙的触觉使得他性欲高涨。他的手又捏又揉，尽情拨弄着齐云卿那一对高耸的乳房，原已亢奋挺起的大肉棒，频频顶触磨蹭着已经湿润的美穴。
　　王羽就这样紧紧搂着齐云卿，在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，齐云卿虽灵明未失，但由于许久没有和夫妻敦伦合体欢好，久旷的熟女娇躯在王羽高超煽情的撩拨下，也情不自禁地泛起浓浓的春潮，全身都在不停地轻轻颤抖，她的乳尖耸翘凸起，迷人的肉缝春水花蜜不断渗出。虽然她极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，已道尽她心中的渴求。
　　这时的王羽，知道齐云卿那蜜汁满溢的嫩穴，已开始渴望男人的肉棒。齐云卿的美穴被王羽的肉棒从后面紧贴着触碰，前面的豪乳不断受到他的捏揉，一阵阵难耐的酥麻空虚感让齐云卿浑身酸软，她心乱如麻，不断扭动着娇躯，娇喘吁吁地轻声哼道：“王羽，你，你……你……你疯了……不要这样……不能乱来……快放手……不要乱摸！”
　　“好齐姨，我想死你了，让我好好疼惜……我忍不住了……不要乱动……若被梅姗发现……她会怎么想你！”
　　王羽软硬兼施，心中的占有欲望火烧火燎，他的肉棒频频试图扣关，但齐云卿的美穴尽管春水花蜜潺潺，仍然无法一下子顺利插入。
　　“啊……啊……不要……求求你！”
　　齐云卿轻声求饶着，无力地扭动着火辣性感的娇躯，在这样的环境下，被这种背后式奸淫她从不曾试过，一想到前面有老公“虎视眈眈”后面美穴不断受到王羽肉棒的冲击，齐云卿只感到又是刺激，又是无助。她想反抗加于身上的淫辱，但又怕反抗太过强烈，担心被梅姗抓到自己在与男人偷情。
　　就这样，齐云卿只好不断扭腰摆臀，试图摆脱王羽的淫虐。这云台市市长被自己亵渎得无所适从，既不敢强烈反抗，又不想乖乖就范，这样的奸淫方式所带来的极度亢奋刺激着王羽身上的每个神经，齐云卿越是叫“不要”他越是兴奋，她越是扭动，他越是火旺。
　　王羽的双手更加急躁更加粗鲁地紧握住齐云卿无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，热血涌上他的脑门，抓着豪乳的手越来越用力……齐云卿的豪乳在王羽的揉捏中极度的变形，娇嫩的乳头还不时的被拉扯，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……
　　见他这样肆无忌惮地玩弄着自己的娇嫩奶子，齐云卿羞急无比，不断哀求道：“王羽，求你……不要乱来……求求你……不要……不要！”
　　美艳的熟妇的求饶声更让王羽性欲大增。
　　“啊……齐姨啊……你真是太美了……太美了！”
　　王羽突然探下身来，埋首在齐云卿的一对豪乳间，狂热地张开大口，含住其中一个，“咝咝”吸吮出声。
　　“喔……王羽，不要！求你！”
　　齐云卿突遭袭击，一股电流从被吮的豪乳传遍全身，酥麻畅快的感觉使她的头脑一片混沌，一颗心“怦怦”跳个不停，只感到自己的硕乳在不断膨胀，乳头更加凸挺，下面的水流得更凶了。沟壑幽谷被肉棒磨擦所产生的骚痒更加难受，一种狠不得被捅的疯狂想法不断冲击着齐云卿的理智，让她感觉自己快崩溃了！
　　她的声音本就极为娇媚，此时一旦轻声呻吟起来，更是无比销魂，令王羽的肉棒更加坚硬鼓涨，难以忍受。突然，他粗暴地扯下齐云卿的旗袍裙，露出她整个光滑嫩洁的浑圆美臀，怒起的大蟒头紧贴着美穴的洞口硬顶了上去，让齐云卿又一次清晰地感受到它的强大和热力，她只感到一阵头晕目眩。
　　随着越来越高亢的快感传遍全身，齐云卿的理智也愈来愈沉沦，她心里明明知道这是被老公以外的男人亵玩，她几次试图躲避，但美穴被这英俊少年的肉棒一烫，却让她的欲望火烧火燎，难以自已，逐渐迷失，她不晓得这到底是为什么？只知道美穴里面无比骚痒与空虚，极度需要肉棒的慰藉。再这样继续延烧下去，自己一定会很快地臣服在这英俊少年男孩的胯下。
　　此刻齐云卿简直舒服得升天了，老公虽然看起来很威猛的样子，但实际上就是个软柿子，从结婚之后，她从来没尝过这样的前戏会带给她销魂的感觉，带给她如此巨大的快感。王羽的肉棒技巧高超，花样繁多，处处搔到人妻美妇的痒处；齐云卿娇臀不停扭动，春水泛滥而出，把王羽的肉棒沾得湿粘粘的。
　　齐姨被弄得意乱情迷，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　王羽扶着他那已涨成紫红色的巨大蟒头摩擦着已成一片泽国的娇嫩洞口，齐云卿下方的唇瓣湿滑之极，大蟒头毫不费力地迫开外唇，挤进那充满春水花蜜的细洞里。
　　尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的蟒头却已经是齐云卿紧小如处女般的美穴难以承受的。感受到肉棒的无比巨大所带来的阵阵涨痛，即将被老公以外的男人插入的窘境使齐云卿的神智稍微清醒了一些，她哀哀求饶道：“王羽不可以啊……不要……快放开……嗯……求你……求求你……噢！”
　　这美艳的熟妇的求饶声娇媚入骨，让王羽更是按捺不住欲火，他把那根又粗又大又硬的宝贝稍为退出，在洞门外擦着唇肉，想让大蟒头醮着湿滑的春水花蜜快点没入骚穴中。
　　被这么大的肉棒插入实在太可怕了，趴伏在地上的齐云卿，只感到王羽的大蟒头已经强行顶开沟壑幽谷，大半已挤入她的美穴甬道，里面被顶得好涨好难过，又是空虚又是麻痒。虽然看不到那肉棒，但只插进一小半，里面便已被塞得满满的，感觉真得太雄壮了，光一个大蟒头便将自己的两片蜜唇花瓣迫开到极限。
　　“王羽不可以不要……噢！”
　　齐云卿娇喘微微，她的美穴穴终于被强行挤开，那巨大的蟒头从后整个顶了进来，使她情不自禁发出一声满足的娇呼。
　　“难道，我又要失身于他吗？”
　　一丝失贞的绝望涌进齐云卿心头，灵性未灭的她连忙用双手撑在地上，将身子努力向前移了移，希望借助双手的力道阻止王羽肉棒的挺进，想让他的大蟒头从美穴内退出来一点点……
　　可是王羽整个人趴压在她身上，那粗大肉棒随着齐云卿屁股的退却向前推进，这样一来大蟒头始终未能脱离她的美穴，反而更深入了一点……
　　齐云卿感到王羽的肉棒太过粗大了，象一条木桩一般紧紧地死死顶着自己的美穴，由于她的美穴又紧又窄，虽然美穴里已经非常湿滑，而且还有大量春水花蜜仍在不停渗出，两片粉嫩的蜜唇花瓣也已被他的巨大蟒头硬生生地大大地分开，但此时大蟒头却暂时无法继续前进，两人的下阴就这样紧贴在一起，彼此僵持着。
　　“太爽了！”
　　王羽的蟒头被齐云卿的美穴肉紧紧地箍夹着，让它举步唯艰，整条肉棒一时无法完全插入。
　　“想不到齐云卿的小穴还是这么肉紧！”
　　王羽趁势一张双臂，紧紧地抱住了她。他喘着粗气，猛地低下头，火热的嘴唇，往她的小嘴上堵去。这下，齐云卿又惊又羞，身如触电，要待挣扎，一个身子已被王羽缠着。
　　齐云卿那对怒耸雪乳充满质感，既娇嫩圆滑，又极富弹性，两具肉体相贴，王羽壮硕的胸膛压磨着两团软肉，香喷喷的美妇娇美肉香袭人欲醉，让他更觉血脉贲张，情欲如潮。
　　他不顾齐云卿的推拒，强行用舌撬开贝齿，探入口中，卷住她的丁香小舌，尽情吸吮逗弄。
　　“唔……唔……不……不能……”
　　齐云卿撑持着央求道。迷乱中想用自己的香舌将王羽的舌头顶出嘴外，却被英俊少年深深吸住。她如触电一般，星眸微闭，全身软绵绵的，几乎站立不住。
　　王羽欲火已炽，淫舌在檀口中不断搅翻，时而两舌交缠、时而舌尖互舐，狂烈的吻着她。一会后，他深吸一口气，用颤抖的双手粗暴地扯掉齐云卿胸前鼓胀胀的粉红色抹胸，一对雪白迷人的豪乳立即弹跳而出，两团硕大的肉球在他面前颤微微地闪动着迷人的光晕，诱人之极，令他浑身火热，目眩神摇。
　　齐姨实在太惹火了，王羽只感欲火焚身，喉结忍不住一上一下地颤动，大口大口地咽着口水，活像一头吞噬猎物前的野兽。他猛地一头扎进那高耸的酥胸地带，口中嗷嗷直叫着道：“好齐姨，你真美，我受不了啦……”
　　胸前忽然传来一阵触电般的酥麻快感，齐云卿明显感到一条湿热的舌头粗野地含住她业已外露的乳头，不断地翻逗舔吮。原来王羽已情不自禁贴了上来，卖力地将那殷红的樱桃吞进吐出，牙齿轻咬，长舌舔逗，不断地“咝咝”吸吮，完全迷失在她这对怒挺的玉乳中。
　　“好美的一对奶子啊！”
　　王羽一边忘情舔吮，一边忍不住赞叹道。她那丰满高挺的双乳弹跳出来的那一刹，王羽就在心底忍不住吹了声口哨，差点就想抱上去，多么美丽的双峰啊！
　　只见齐云卿的美乳既是丰润无瑕，更是高挺浑圆，随着齐云卿紧张的呼吸，那轻跃的动作更是娇媚无比，加上齐云卿肌肤晶莹剔透，雪白的肌理配上微微粉红的血色，那浑圆美丽的骄挺酥胸上头，还有两颗粉红娇嫩的蓓蕾，显得色泽更是美艳，齐云卿的乳房呈半球形状，浑圆坚挺，硕大滑腻，富有弹性，一手罩上去根本无法满握。
　　齐云卿闻言脸上一热，她一直以自己有一对极品豪乳而傲，她也知道，每个男人见到她，无不惊艳于自己的绝色下，对自己垂涎三尺。尽管已存献身之念，但被老公以外的男人侵犯，她仍感到一阵阵羞耻。
　　尤其对方还是一个未成年的男孩，这令她心中的羞耻放大到了极点。
　　见齐云卿不再反抗，王羽放开手段，他右手交替着把玩两个丰乳，不停揉搓。左手则从齐云卿背后绕过，顺着柔背，狂热地抚上了她浑圆的臀部，入手只觉滑腻肥美，妙不可言。
　　“好齐姨，你好敏感啊，你就救救我吧！”
　　轻轻舐着齐云卿柔软的耳根，王羽故意用声音轻薄着她，齐云卿既羞又恼，但他的轻薄却又让她的芳心甜甜的。光在刚才奔行和猥亵时，敏感至极的乳峰被衣裳磨擦着，齐云卿就已经羞在心里，千百次埋怨自己为什么这么敏感了。
　　但王羽的手一摸上来，齐云卿就知道自己是对的，他的手似带着无边魔力，光是在齐云卿颈上那一阵搓揉，已经让她软化了下来，这一直接扣关，热热的掌心更是瞬间便烧的齐云卿浑身欲焰熊熊，他的手掌温柔地爱抚着她的酥胸，又急色又贪婪地轻揉重捻，搞得齐云卿不禁娇声喘息起来。
　　齐云卿除了那双迷死人的长腿外，胸前那美丽的女性象征更是丰隆诱人，光凭手上揉搓抚弄的感觉，那丰乳根本无法一手掌握，又柔软又高挺，光是抚弄都舒服极了，惹得他手上慢慢用力起来，将齐云卿那丰满的乳房在手中恣意把玩着，无比的性欲刺激让齐云卿全身火热，那出众的丰挺酥胸不只是诱惑而已，更是敏感过人，光齐云卿自己不小心触及时，那奇异的感觉都让她难受半天，何况是被这么经验丰富的男孩抚玩？
　　齐云卿娇喘吁吁，浑身酥软无力，倒在王羽怀中，娇声呻吟着，双手无力地抓在他背上，对他这么轻重自如地玩弄着她的酥胸，齐云卿娇羞无限，想阻止他又爱他这样爱抚，整个人已经是晕陶陶的无力自主！
　　随着挑逗的加剧，肉体开始变得敏感起来。朵朵红霞，飞上齐云卿的娇靥，使她更显美艳迷人。她不敢看不远处正在呼唤自己的，只是闭上双眸，芳心已碎，整个人渐渐变得神思恍惚起来。
　　突然，一个坚硬灼热的骇人巨物，硬梆梆地顶在自己的臀沟间，令齐云卿刹时间心跳如鼓，她毕竟已为人妇经历过夫妻情事多年了，当然知道男人情动时的情形，心头不由泛起一股莫名的迷乱和绮念。迷糊间，那只大手已经再次伸入蕾丝内裤内，探到了自己的私处。
　　王羽趁她春思动荡时已迅即脱光自己的衣衫，将她整个翻了过来，赤裸裸的身躯紧贴在她身后，那软绵绵香馥馥的臀肉，顶得他好不舒爽。
　　齐云卿身心狂震，紧夹双腿，极力挣扎着，压低声音呼喊道：“王羽，你……这个色狼……强奸犯……你放开我……啊……我们不能……”
　　王羽知道齐云卿不敢大声呼喊，对于她的谩骂根本不在乎，全身心的享受齐云卿诱人的雪白胴体。
　　从盈盈一握的小蛮腰往下，诱人的曲线左右延伸，使齐云卿的臀部凸翘而起，浑圆迷人，形成浑然天成的凹凸和性感，那窈窕绝伦的诱人体态，柔滑白嫩的雪肌，丰满成熟，丰腴圆润，令人意荡神驰，目断魂消。
　　王羽肆意玩弄着怀中温软的绝世美妇，早已血脉贲张，此刻如何还能忍得住，大手一扯，“哧……”
　　的一声，便将齐云卿的蕾丝内裤撕开，随手丢到地上。须臾间他以极快的速度撕碎了齐云卿身上所有的遮羞物，也撕碎了她的心。
　　“啊……王羽不可以的，不要……快快住手……”
　　齐云卿只觉胴体一凉，全身已无片缕，不由娇呼出声。她拼起余力，两只小手下意识紧紧护住私处。
　　王羽见齐云卿尚作着徒劳的反抗，大吼一声，虎掌一抓、一甩，立时将齐云卿扔到上，未等她回过神来，猛扑过去，两个手掌抓住两条白嫩嫩的玉腿往外一分，一张大嘴，凑向芳草萋萋鹦鹉洲的美穴。就近观看，那里粉嫩嫩的，尽管齐云卿结婚已经这么多年，美穴仍如水蜜桃般鲜艳诱人，王羽忍不住又吸又舔起来……
　　“啊……嗯……王羽不要……放开我……啊……”
　　齐云卿哪里受得了如此调情，被这个男孩在八仙岭荒山野外连番戏弄，屡次撩拨，心乱如麻，想要抗拒，奈何全身软绵绵的，使不上劲。
　　她以前与老公亲热，两人都是仓促上马，不曾有甚前戏，何曾尝过如此风流手段，今天碰上王羽这个男孩情场高手，一时间被挑逗得春情勃发，云鬓散乱，面如霞烧，媚眼如丝。
　　一条湿热的舌头在阴缝间刷过，刁钻地直往美穴里搅动，齐云卿感觉到自己身体里产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出的奇异愉悦的感觉，她臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，空气中荡漾着一阵如兰似麝的美妇肉香。她无力地哀求道：“别，求……求你……别……放过我吧……”
　　那甜腻的呢喃声，每吐一字，都令王羽心弦为之震颤，下体涨得更痛，心中暗道：齐云卿真真是人间极品，连发出的娇嗲都令人发狂。我自从练成龙根伸缩自如，得到美女无数，巨龙从来没有像今天这般不听使唤，早早就涨痛欲爆。为了得到她，费尽心血，今朝得尝这美艳的熟妇，就是精尽人亡也值。
　　他狂烈地吻着齐云卿的蜜唇美穴，在他的淫虐下，蜜唇美穴逐渐变热变湿。齐云卿的两条玉腿不断绞来绞去，无力地夹着王羽的头，试图阻止他的肆虐，但一切都是那么徒劳无功。
　　“啊……不要啊……好爽啊……”
　　随着舌头的深入翻搅，齐云卿只觉一阵阵快感传遍全身，浑身燥热难耐，忍不住娇哼一声，柳眉紧蹙，娇躯如触电般颤抖不已，喘息瞬间变得急促异常，朱唇不断开合，美穴里面一股股浪水难以抑制地喷涌而出。
　　在王羽的不断肆虐下，齐云卿发出了阵阵令人心荡神摇的呻吟，她鼻息如兰，双颊似火，浑身瘫软，原本软绵绵的豪乳，已经发涨变硬，更显硕大。美眸之中，也荡漾着惑人的光波，似可滴出水来。她人本生得娇美动人，这会更是有着说不出的娇艳，浑身上下散发出一种妩媚至极的使人奋不顾身的致命诱惑。
　　成熟美妇的胴体果然迷人，此刻的她，钗横鬓乱，双颊艳如桃花，两眼迷离，羊脂白玉般的娇嫩肉体微微颤动，淫态诱人，王羽再也难以忍住，他紧紧将齐云卿压在下面，双腿分开她拼命紧夹的玉腿，伸手握住自己怒挺的肉棒，贴上她丰隆的三角地带，戳在洞口边蓄势待发。
　　粗大坚硬的肉棒紧紧顶着湿热的肉穴，齐云卿浑身一震，这时候她欲抗无力，实则不只不能抗之，而且，竟不想抗之，内心充满了火热的期待……
　　王羽深深吸气，屁股向下一挺，“哧”的一声，在春水花蜜的滋润下，细长坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴狠狠地插入，冲破层层嫩肉，顺利一插到底。
　　“啊……好大啊……”
　　这突然一击，令齐云卿猝不及防，一截炽热的铁棒已经迅猛地冲填进她的虚空里，还未等她回过神来，“涨！”
　　王羽咬牙暴喝一声，丹田气劲下沉，尽根没入美穴甬道的肉棒陡然暴涨数倍，一下子就将美穴撑得鼓涨涨起来。
　　虽然是猛然突入，然而在齐云卿的穴内轻巧地刮着，刮的齐云卿舒服极了，那火辣辣的快感令齐云卿忘却了疼，也使得她穴内更湿滑了，她娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将他吞了进去。
　　王羽也没令她失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那肉棒爱抚着齐云卿娇嫩的穴壁，轻薄撩拨甚至猥亵的言语和行动更是从没少过，使得她全身都浸浴在甜蜜之中，此刻的齐云卿真乐得全身都融化了，怪不得王羽能让那么多女人倾心，他的确厉害。
　　起初齐云卿只感到一根细长火热的肉棒刺进自己湿热的美穴，深入到老公从不曾到达的肉穴深处，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，顶得里面嫩肉好不舒服。
　　不料肉棒深入后突然暴涨开来，挤擦到每一处嫩肉，把美穴往两边撑得不断膨胀似要炸开，更要命的是，蟒头在里面竟能自如摆动，不断搅翻击打，丝丝涨痛感，混杂着难以形容的充实和酸痒感，令她难以抑制地发出了声声高亢的娇喘哀吟，一双玉腿无力地盘在王羽的屁股后，肤光胜雪的胴体忍不住激烈地颤抖起来。
　　一阵阵异常酥麻而曼妙的酣畅，那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅猛地升腾为一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，让她骨酥心荡、飘飘欲仙，完全陷入了空白与虚无的境界里……
　　等到王羽将那肉棒深深抵入齐云卿的花蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜时，齐云卿早已经融化了，连骨头似都软酥，她感觉得到王羽正温柔地啜吸着她，在她最娇弱敏感的处所，一点又一点地将她的精华吸取，齐云卿也知这销魂蚀骨的快活，会让她熟女美妇的春水花蜜无法抑制的狂泄出来，任他以采补之术夺去，但这快乐实在是太美妙了，真可说得上是欲仙欲死，教虎狼之年却空旷许久的齐云卿怎么可能抗拒呢？
　　齐云卿看了梅姗卧室一眼，禁不住纤腰款摆、柳眉娇抒、面如桃花、娇痴迎合，齐云卿配合着王羽的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭他的肉棒或轻柔如羽、或狠猛如狼地吮吸着，元阴泄出的快乐是这般美妙，美的让齐云卿芳心都飘飘然了，终于，她情不自禁紧紧噙住了王羽的口舌，让那高潮的娇吟在他的口中回响，柔媚地软垮了下来。
　　一股股乳白色阴精，在齐云卿歇斯底里的哀婉呻吟中，难以抑制地一次又一次激喷而出，击打着塞满美穴穴的肉棒，并从被撑得密密实实的缝隙里不断渗出，顺着股沟流淌染湿了山崖上野草。她那略带哭声的娇吟，令人不知她到底是快乐还是痛苦。而那不断筛抖的乳波臀浪，同样也令人不清楚她到底是要逃避还是享受。
　　良久良久，齐云卿痉挛颤动的肥美美穴以及盘在王羽臀后不停蹭蹬的玉腿，才缓缓地平息下来，略微扭曲的俏脸重新恢复迷死人的妩媚，脸颊上两行因失去人妻贞洁而绝望混杂着肉体无比快乐逗引得流下来的泪水沿着绝美的面庞滑落。
　　看着齐云卿艳若桃李的娇脸现出既快乐又痛苦的表情，王羽心中得意万分。
　　“齐姨，没能谁像我一样带给你恁般快活吧？”
　　终于采撷到了美艳的熟妇，王羽心中充满了征服的快感。
　　“嗯”齐云卿羞赧万分，高潮后肉体的愉悦让她仍无法完全清醒，这个男人强行占有了她，还问出这么羞人的话。她没有答腔，含嗔带怨将俏脸扭向一旁。
　　王羽看着齐云卿成熟惹火的肉体，只感到她紧窄的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，因为高潮后的律动抽搐，美穴里面的层层嫩肉不断收缩，夹绞得肉肉棒好不舒服，把他兴奋得飘飘欲仙，差点狂喷而出。这是他从不曾经历的情形，他急忙提肛缩气，压制住喷薄的欲念。
　　歇了一会后，他再也无法控制自己炽狂的欲火，将她丰满撩人的身子向前一拉，扛起她的两条玉腿，盘在自己的腰胯间，两手随即紧抓着那对白嫩饱满的玉球，肉棒挺前暴冲，势如猛虎，一阵紧似一阵地在她湿滑窄小的肉穴里狠命地抽插捣鼓起来……
　　嫩蕊娇香任恣采，一朝得偿所愿，王羽大逞淫威，不时变换着各种御女之姿，仰、侧、伏、跪、跨、挺、坐、站，暴H起来。山崖上，“啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，齐云卿高亢的娇喘呻吟声压抑不住经久不息，静了响，响了静，让王羽更加心猿意马，情潮高涨，最后一味地猛烈撞击。
　　此时，欲火焚身的王羽虽没用上什么手段，只是重重地、深深地插入，犁庭扫穴般直捣黄龙，彻彻底底地充实着齐云卿的空虚，然后再长长地拔了出来，待得退到了底，只留下那火热的棒端烧灼着齐云卿的幽谷口时，再重重挺入，这简单而毫无花巧的动作，反更凸显了他粗壮雄长的优势，齐云卿只觉他的肉棒像是火棒一般，一插入便深深地抵入了她的心窝，烙的她幽谷当中没一寸嫩肉能逃过此劫，那强烈的欲火焚的她全身都鲜活了起来，爽的如此酣畅淋漓，当真痛快之至！
　　“老公，我实在控制不住自己啊……”
　　齐云卿非常希望将心中所有的郁结全排泄出来都是刚才一直在附近转悠，所以她不敢。
　　没想到王羽床笫功夫如此厉害，一触之下她竟是再无抗力，只有任凭宰割的份儿，就连想要保留也有所不能，再加上原本她就已压抑了够久，此刻一旦解除禁制，肉体竟浪到连她自己都难以想像，当看到终于走远了之后，齐云卿口中句句不堪入耳的淫言浪语，竟像背熟了般脱口而出，而且是一发不可收拾！
　　“啊啊……冤家……好痒……好舒服啊……你弄得人家好舒服啊……你是我的亲老公……亲爸爸”“冤家……快……齐姨……又要……又要你用肉棒……用力……插我的小穴……快点来吗……我要……”
　　声行相辅，随着齐云卿娇声愈发骚浪，水蛇般缠在王羽腰间的玉腿也缠得更亲蜜，纤腰不住娇颤扭挺，迎合着他的动作，开放着让他更深入，尤其是幽谷当中更似自己有意识般，将王羽的肉棒愈吮愈紧、愈吸愈深，简直是缠紧了不愿松上半分！而那放浪当中带来的绝顶欢乐，一波又一波地袭上身来，更令齐云卿的矜持着着败退，樱唇中媚态横生的浪声更加荡漾难收了。
　　何况王羽所带来的快乐，还不只是幽谷当中而已，他的大嘴犹似初生婴儿一般，吸紧了齐云卿那丰挺媚耸的玉乳，吸得齐云卿酥透周身，虽没生育过竟都像要被他强力的吸吮给吸出了奶汁来，贪婪的他更不肯放过齐云卿，一边吸完了便换另外一边，左右来回之下，只吸的齐云卿胸中爱意满怀，胀得像要爆开似的，一双丰挺的娇乳竟似比以往更加饱满了，此刻她的心中只渴想着他怎么不生出两张嘴来，那他大力吸吮她一边玉乳、咂咂有声的时候，另一边就不用被冷待了呀！
　　给王羽这般插了一会儿，齐云卿只觉娇躯慵然欲泄，彷犯他一插，浑身上下的经脉就要散架了似的，使不出半点力气来。
　　齐云卿也没想到王羽的厉害处远超她想像之外，被他抽插之下，齐云卿只觉自己美的快要崩溃，不由自主地运起内功，就算撑不住他那勇猛的攻势，至少也可多拖上一点时候，不要丢精丢的那么快。
　　没想到他的肉棒如此厉害，齐云卿的力气根本运不起来，整个娇躯都像是无法控制般，只有随着他的行动翩翩起舞，他想让自己爽自己便爽上了天，他想让自己空虚自己便无法满足，真正只有任他全盘操控的份儿；尤其一试之下，齐云卿方知不妙，王羽深深顶入之下，不只令她美的神魂颠倒，连那谷底花心，竟也被他一步一步地侵犯到了，在那强烈的刺激之下，只舒服的齐云卿阴精怦然欲泄，美到再也禁制不住精关，那高潮一波波地将她灭顶，弄得齐云卿几是飘飘欲仙。
　　肉棒抽送之间，对齐云卿的刺激却是锦上添花，那前所未有的高潮快感，令齐云卿精关终於大开，阴精尽情欢泄，愈泄愈爽、愈爽愈泄，那一波波的阴精只淋的王羽的肉棒也是麻的直透背心，既没运上阴阳双修之术，那肉棒在撑了几回的阴精浇灌之后，终于也登上了巅峰，火山轰然爆发，一泡灼热的岩浆精华，深深地打的齐云卿更加欢叫起来……
　　一阵阵狂风暴雨过后，一切重归沉寂。惨遭一整夜不停的蹂躏，齐云卿疲惫地瘫在沙发上上，日光下紧闭双眸，脸上红潮未退，一对布满指痕的豪乳依然傲然凸起。她玉腿无力地摊开着，任美穴中一股股乳白的精水外流。
　　该如何善后齐云卿骗取芳心？王羽略为思索，随即装出一副痛苦不堪的样子，口中喃喃叫道：“天啊！我究竟做了什么事？我毁了一个女人……”
　　突然间他双掌齐挥，括了自己几个耳括子。
　　一会后，他见齐云卿毫无反应，便弯下腰来，捡起身旁撕裂的衣衫，试图帮齐云卿擦拭下体的秽物。齐云卿缓缓睁开双眸，见到王羽赤身裸体的丑样，想起自己人妻的贞操就这样被他攫取了，气不打一处来，挣扎着翻身而起，扬掌就朝王羽的脸颊掴去――“啪！啪！”
　　两声脆响，王羽的脸上现出一对掌印，口角沁出两缕鲜血。
　　王羽怔了一怔之后，惨然一笑道：“打得好，齐姨，你该再打得重些，我真该打……玷污了你，我是禽兽不如……”
　　他知道，要彻底征服她，依然需要下一番功夫。
　　在打了王羽两记耳光之后，齐云卿想到这个英俊少年男孩再次给了自己肉体极大的愉悦，一切都难以挽回，忍不住香肩耸动，嘤嘤啜泣起来，那伤痛之声如巫峡猿啼，嫠妇夜泣，令人闻之鼻酸。
　　王羽趁机坐到齐云卿身边，探手试图爱抚安慰她以赢得芳心，却被齐云卿伸手推开。半晌之后，齐云卿不再抽泣，但粉脸泪痕斑剥，如带雨梨花，真是我见犹怜。她长叹了一口气，对王羽幽幽说道：“这是命运的作弄，是我自己命苦，我并不怪你！”
　　王羽见她口气稍缓，似有转圜余地，黯然道：“好齐姨，你该恨我才对，毁了你的一生，此刻我愿接受你加诸于我的任何惩罚，甚至于死，决无怨言！”
　　“算了，这都怪我没能控制自己……”
　　“即使齐姨能原谅我，我的良心也不会原谅自己！齐姨，你是一个好女人，我一定要对齐姨你负责！”
　　王羽一脸凛然，以示悔意。占有了这美艳的熟妇，他的心中早已乐开了花。
　　齐云卿靠近王羽，却发现他的呼吸由平稳转向急促，更为骇人的是王羽胯下的巨蟒竟再次缓缓的竖立起来。只见那根粗大的巨蟒足有一尺来长，粗若儿臂，尤其是顶端那红亮的蟒头更是大得吓人。
　　眼看王羽再次勃起，齐云卿顿时浑身发软，再也使不上力。原来她蹲在王羽的头前，双手被王羽扣住后，身子更是向前倾，顿时那美丽而又神秘的沟壑幽谷便完全暴露在王羽眼前。王羽眼见如此美景，那还忍得住，伸出舌头便向齐云卿的乳房舔去。
　　“呜！”
　　齐云卿发出一声尖叫，她变成伏在王羽身上，双手牢牢的被王羽的右手扣住动弹不得。随着王羽舌头的舔吻，渐渐的，齐云卿感觉到一种最原始的欲望从自己身上的每一个细胞中迸发出来。她那洁白如玉的身体浮现出一片艳红，只见她媚眼如丝，秀美的脸庞上一片醉人的陀红，诱人的嘴唇半张着，急急的娇喘着。
　　王羽的大手再度摸上齐云卿那雪白浑圆的翘臀，大舌头如同采花的蜜蜂般吮吸着齐云卿圣洁的沟壑幽谷。他的舌尖轻轻挑动着齐云卿敏感的花蕊，不时还光临一下齐云卿那美丽的菊穴。
　　“不可以，王羽，我们不可以一错再错了……”
　　此时齐云卿还残存着几分理智，她勉力抗拒着王羽的大手所带来的快感，不停的挣扎着。王羽一个翻身，将齐云卿压在身下他的左手将齐云卿的双手牢牢的扣在她的头部上方，右手扳开齐云卿并拢的双脚，粗大的肉棒对准齐云卿娇嫩的沟壑幽谷狠狠的插了进去。
　　“啊……”
　　齐云卿发出一声不知是痛苦还是快乐的呻吟。王羽一口咬住齐云卿那丰满坚挺的乳房，吮吸着顶端那颗嫣红敏感的乳头，下身那粗的吓人的大肉棒更是不停的在齐云卿体内抽插着。
　　齐云卿在王羽大肉棒插入的一刹，由于刚才红杏出墙，毕竟食髓知味，终于耐不住欲火的煎熬，春心萌发，再度沉沦于欲海中。
　　虽觉桃花源内尚未湿透，但方才的余沥犹在，一个巨大无比、铁棒也似的熟悉东西在股间娇嫩的蜜穴中一出一入，进入时她感到前所未有的充实，似乎整个美穴甬道都要被迸裂了，拔出时似乎身体里的一切都随着肉棒被带了出去。
　　齐云卿只觉下身虽有春水花蜜润滑，不致如刀刮刃割般痛苦，但亦觉擦伤般的火热略痛。她柳眉微蹙，纤腰轻摆，刚才羞耻的感觉在她脑海中一掠而过，早被抛到九霄云外去了。王羽每一次进入都带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉更加强烈。
　　齐云卿身子不停的蠕动，脸上红滟滟的，春情浓冽，似是幽怨，又是难过，光滑的圆臀由于兴奋泛出一颗颗细小的颤栗，胸前淑峰因起伏上下而幻出皎白乳波，带着油光，闪闪动人。沟壑幽谷肉唇饥渴的吞吐着粗大似铁的肉棒，带出一波又一波的花蜜浪水，既热且烫。
　　两片艳唇仿佛有生命也似地呼吸开合，肉棒撞入，花蜜便涨满溢出，顺着肉棒自两端流下，连股沟都沾满了闪闪发光的春水花蜜，湿了齐云卿整个下身，沟壑幽谷附近的光洁玉肌也变得红亮鲜然，光泽隐隐，十分可爱。
　　王羽干的兴起，把齐云卿羊脂白玉般的一双大腿扳上自己肩头，用力前推，直将齐云卿娇弱的身子对折过来，膝头顶的高耸的乳峰变了形。他十指紧抓住齐云卿白瓷般光滑细腻的腰背肌肤，胯下铁棒居高临下，着着落力，将她泥泞湿滑、紧凑无比的花径插个对穿。那美穴甬道内壁大得意趣，插入时壁上无数团软肉蠕动着紧紧贴住前进的铁棒，拔出时又像无数条小舌依依不舍似的刮蹭着蟒身。
　　在王羽的奸淫蹂躏中，齐云卿情难自禁地热情蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽端庄的人妻美妇齐云卿那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　王羽的肉棒狂野地分开齐云卿柔柔紧闭的娇嫩无比的蜜唇花瓣，硕大浑圆的滚烫蟒头粗暴地挤进齐云卿娇小紧窄的美穴甬道口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开美穴甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小美穴甬道内。粗硕滚烫的浑圆蟒头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”－子宫口，蟒头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的人妻美妇齐云卿下身最深处的“花芯”上。
　　“啊……怎么又这样啊？”
　　一声羞答答的娇啼，齐云卿经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的肉棒紧胀着齐云卿那除了老公而鲜有游客问津的美穴甬道“花径”蟒头紧紧地顶住人妻美妇齐云卿下身美穴甬道深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。
　　何况王羽的肉棒又这般大，一番捣的齐云卿似要被洞穿，竟似有些当年的处子破身之苦，可桃花源中每一寸肌肤都被肉棒完全占有的感觉，实是爽到难以言传，对他的天赋过人又爱又恨，令齐云卿虽是每挨一下便像要高潮一般，却还是硬撑着不敢在老公身旁大声呻吟。一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵人妻一阵迷乱火热地低声娇喘：“好……冤家……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干齐姨……的骚穴……用力……来吗……快点……齐姨……要……要好……好弟弟干……啊……”
　　齐云卿那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身美穴甬道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。她那雪白的玉臀死命的向上挺动着，高潮时的阴精如泉水般淋在王羽的大蟒头上。
　　两人紧紧的拥抱着，王羽的大嘴在齐云卿的俏脸上狂吻着，肆意的玩弄着齐云卿圣洁美丽的身体。被抱到了草从上头，虽说只是双峰落入爱郎之手，他的力道也没有以往那般用力，但这种刺激感之美妙，却远超刚才，齐云卿又羞又喜的发觉，那种自己以往不敢出口的言语，功效竟真的这么大！光只是说出口来而已，玉峰上头的感觉就好像敏感百倍般。若当她真被子惺保感觉也这般强烈扩展，那可真是……齐云卿当真不敢去想，只怕自己会撑不住那种欲仙欲死的快感。
　　“啊……好爽啊……”
　　齐云卿一声娇吟，声音甜如蜜糖，还发着甜蜜的颤抖。将她放倒上之后，王羽一面把玩着她滑若凝脂的高耸玉峰，不知何时开始已是以口代手，整张嘴儿含住她的玉峰顶端，不仅嘴唇在她的敏感处不住搓动，灵巧的舌头更在她敏感的蓓蕾上头不住舔转舐弄，遑论齿牙轻磨之间，她的蓓蕾被吸的硬起，彷芬被他吸去一般，弄得齐云卿更加娇啼婉转、难以自拔。
　　齐云卿如同小鸟依人般躺在王羽怀里，热情的回应着。虽然齐云卿已经达到了第一次高潮，但王羽的欲火远没有得到宣泄。只见他仰起头，粗壮得肉棒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在齐云卿的花瓣快速挺进。
　　经过强烈刺激的齐云卿的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，齐云卿感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去。花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　人妻美妇神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的探入，她只觉得王羽的大肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀。
　　齐云卿不停的抽搐着：“啊……啊……好……你太会干了……干死齐姨了……啊……骚穴快……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……”
　　齐云卿的叫床声四起，既娇艳且妩媚，也顾不得老公还没有走远，似乎她全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　也不知这样疯狂喘叫、尽情迎合了多久，齐云卿只觉整个人都已化成了一滩水，任由王羽骤急骤缓的动作，摆训牟浪飘摇，此刻的王羽再不起落了，他深深抵进了齐云卿的幽谷当中，肉棒紧紧啜住她娇嫩异常的所在。
　　那处乃是齐云卿的花心，最是深藏的要害所在，王羽虽然粗长，每次都似犁庭扫穴般遍袭她的幽谷，但若非今日玩的特别浪荡颠狂，爽的浑身娇颤，每寸香肌几乎都被情欲的热力所烧熔，那花心处也不会这么轻易就暴露出来，落入王羽掌控之中。
　　齐云卿那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚，动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。王羽又用双手抱起齐云卿修长的大腿，把齐云卿的小腿架在了他的肩上。王羽身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　美丽端庄的齐云卿娇喘嘘嘘，春潮澎湃。涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着齐云卿的花瓣内壁。
　　齐云卿全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容：“冤家，我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗……哎哟……好……爽……喔……”
　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着齐云卿内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔……啊……嗯……唷……哎……呀……哟……”
　　王羽已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，齐云卿的花瓣一阵阵收缩，王羽的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着齐云卿和王羽。
　　“哎呀……冤家……你快把……人家插……插死了……我……我不……行……了……”
　　齐云卿开始求饶，王羽越插越起劲，齐云卿又一次泄身了。
　　“啊……人家要……又要丢了……”
　　那淫乐犹如决堤洪流，将她整个人淹没，偏偏那种快乐真是美妙无比，齐云卿也不知是初次尝试淫呻艳吟，一时间想不到语句形容，还是这种欢快，确是无法以语言描述於万一，她只能在婉转呻吟当中，轻吟出“又要丢了”这么一句话，再没他言可说。
　　耳边好像听到了王羽满足的呻吟声，夹杂着一句像是“我也是”的话儿，偏偏齐云卿再感觉不到自己了，被快乐冲击到麻w的她，只觉自己好像灵魂已出了窍般，整个人都飘飘然，竟连王羽什么时候甘霖遍洒、欲念满足都不知道，更不知自己是何时被如潮快感_至晕厥的……
　　齐云卿在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮中一连泄了三次。王羽看着齐云卿泄身时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到齐云卿神圣美妙的子宫里。
　　王羽的蟒头依旧顶着齐云卿那娇嫩的花心，齐云卿的花瓣紧紧挟着王羽的粗大肉棒，大肉棒在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，王羽尽情享受着齐云卿成熟美丽的玉体的温馨。
　　高潮后的齐云卿，只见她：双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。此时的齐云卿全身裸露，一丝不挂，白皙的皮肤显得分外柔嫩，在月光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着成熟女人的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
　　此时此刻，齐云卿仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕。她整个丰腴圆润的身躯，散发着无尽的成熟美妇魅力，丰满、光泽、弹性十足。
　　“你好坏……冤家……干嘛又趁火打劫欺负人家呀！”
　　此时齐云卿已经有些恢复了神智，羞赧妩媚地娇嗔道，尽管她心中的欲火还未消退，但已知道自己和王羽做了什么。更使她羞愧的是自己竟在王羽那蛮劲十足的抽插下几次达到了高潮。这时王羽的大嘴又向她吻来。
　　齐云卿正要抗拒，那知王羽一改之前狂野的作风，把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸齐云卿的后背，悄悄看齐云卿的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，王羽的舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，齐云卿的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。王羽下面的肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住齐云卿的玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　“冤家，你真是太色了，人家都泄过几次身了，还不放过人家？”
　　齐云卿娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“齐姨，一看到你，一摸上你，我就受不了，就忍不住啊！齐姨，我看好久也没有疼爱浇灌你了，今晚我好好疼爱滋润你几回吧！”
　　说到做到，王羽心里才想到这一点，才刚想到要好好放松一下，尽情何搞，齐云卿已差点忍不住要出声呻吟，王羽那大手轻轻巧巧地滑到了自己汗犹未干的腰间，小指头轻轻地刮搔起来，还不止此，那虎口处已忍不住轻夹起了伏身上齐云卿那被挤在被褥间的玉峰，挑逗地摩挲起来。
　　齐云卿丰腴圆润的胴体经过了王羽的开发愈发敏感，尤其才被淫弄得神魂颠倒，体内那麻酥酥的快感未，犹带汗湿的玉峰又给王羽这般挑弄，摆明着他虽是发泄已毕，却是色心不止，又要在自己身上狠来一番，一思及此齐云卿的身子竟又似热了起来，教她怎忍得住？若非她正伏在上，还能轻拉衣衫掩着嘴儿，怕甜入人心的呻吟声已是难藏。
　　突地，齐云卿只觉腰间一阵麻酥酥的快感传来，王羽的手指已触着了她敏感至极的穴位，一丝直抵心窝的热力像针般在她的魂上微微一刺，又带点疼又带点麻，酥的齐云卿娇躯一颤、纤腰一弓，王羽的手已如丝响应，滑入了齐云卿身下，五指成抓，整个箍住齐云卿娇挺的玉峰，把玩起来，食中二指正夹着峰顶的蓓蕾，情欲未退之下，那处仍带着肿，给这一夹登时酥透了齐云卿周身。
　　虽说在刚刚那醉人的高潮下找回了理智，但经王羽的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上齐云卿心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在王羽的逗弄下，只见齐云卿粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然齐云卿紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地呻吟过。
　　看着齐云卿强忍的模样，王羽将齐云卿高潮后娇弱无力的身体翻转过来，让齐云卿趴在地上翘起雪白粉嫩地屁股，将胯下肉棒缓缓从齐云卿花瓣内退出，直到玉门关口，在齐云卿那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得齐云卿浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得齐云卿一阵心慌意乱，在王羽的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着王羽的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着王羽的大肉棒能快点进到体内。
　　“哎呀……你的那个东西又硬起来了哪！……冤家……你实在是太强悍了……”
　　看着齐云卿脸红耳赤，汗光之中滋润得犹似发着光的娇躯上头，雪白的肌肤正慢慢涌出难耐的酡红丽色，显然这假正经的人妻美妇体内欲火已旺，因着云雨之后娇躯犹然乏力，那种欲火已炽、偏又无力动弹的媚样儿，令王羽登时欲火狂N，他爬上了齐云卿俯卧的娇躯，缓慢轻柔地压了上去，原本贴在齐云卿背心的手，不知何时已溜到了齐云卿腹上，勾得她愈发心跳加速，尤其他的声音亲蜜地在耳边响起，热气直烫着她耳珠，还不时轻舔几下，真是难挨。
　　一方面在王羽老於此道的魔手之下，身子里的累彷范急惶袅似鹄矗齐云卿兀自浑身乏力，再说王羽的声音又不住在耳边轻响，整个人也压的齐云卿动弹不得，此刻的她只能紧咬着被角，忍着体内那股燎原烈火不住冲撞，搔的她心痒痒的，至於王羽在耳边传来既亲坑治蘩瘢时而带着些许淫邪的语音，齐云卿也只有照单全收的份儿，谁教王羽的手正抓得齐云卿酥胸酸麻透顶呢！
　　这样肌肤相亲之下，两人之间再没任何隔阂，王羽只觉指间传来的感觉，齐云卿玉峰上头的蓓蕾逐渐充血肿胀，连玉峰都像是不堪抓捏磨擦，发热般圆鼓起来，虽说这姿势看不到齐云卿表情，却也可想见这含羞人妻美妇那既情热难挨，又不愿也不敢出言要求的娇羞样儿，不由得心痒难搔，胯下愈发硬挺高昂，忍不住在齐云卿耳边又加轻语，贴着她娇躯的魔手更是轻薄不止，“不只我的肉棒硬起来了，你的奶子不也是胀了喔……还是齐姨你才刚爽过，一下子又想要了？”
　　真不想听到王羽那既得意又火热，彷芬呀她控制的服服贴贴的声音，但体内欲火又已高烧，加上王羽冲动之下，胯下肉棒愈发骄昂，正贴在齐云卿股间，还带点湿湿的、刚从齐云卿身上发泄过的汁液，灼的她媚眼发昏，竟情不自禁地玉腿微分，既想抗拒他的紧贴，又想要得到被他突破关防，直捣禁区后的欢愉，谷口处早已是水滑潺潺，在这亲蜜摩挲下更是一发不可收拾。
　　“哎……还不只奶子胀了，连下面都湿了呢！”
　　王羽一边在齐云卿身上不住揩油，大手玩完了齐云卿玉峰后又换到另一边去，享受她的饱胀暖热，另一只手更从齐云卿小腹上缓缓滑下，往那禁地处游去，一面滑动一面轻刮浅挑，在齐云卿敏感的肌肤上头不住游移。
　　在齐云卿忍不住情欲催动下的纤腰轻挺，无言地撤开防备，好方便王羽的大手活动之间，他的手终於滑入了齐云卿的幽谷当中，不住轻巧勾弄着，那滋味如此淫秽又舒畅，若非嘴儿仍堵紧着，怕齐云卿真忍不住要破戒高呼出声呢！
　　“嗯……人妻美妇又穴紧又易湿，这么易动情，当真是生性淫荡的绝代尤物，教人爱不释手哪！”
　　一边把玩着齐云卿的娇躯，不只上下其手，连嘴都贪婪地在齐云卿颈边辣吻重重，王羽一边啧啧连声地叹着，只说得齐云卿羞意更增，真想封了耳朵，隔掉这令人难堪的淫语；偏生随着王羽声音入耳，齐云卿的欲火彷若回应着王羽的淫话一般，又复高燃起来，烧得她忍不住又想听下去。
　　把玩了一会，看齐云卿娇躯已热的像火燎一般，肌肤酡红媚人，不知不觉间甚至已轻抬娇躯、纤腰款摆，好给予王羽正无所不至刺激她敏感处所的魔手以更多方便，只那樱唇还紧咬着被角，既想要又不敢讲，反更衬得丰腴胴体的淫媚诱人。其实王羽也想多加把劲，弄得齐云卿再忍耐不住，若能搞得这人妻美妇像夜总会里小姐一般淫呻艳吟、春婉娇啼不休，快感必是倍增；但齐云卿这微带含蓄的媚态，确实威力十足，光肉棒贴上她的臀腿，就刺激得像要射了般，王羽不得不先行下手。
　　“齐姨，想要我再次要你了吗？”
　　王羽一边喘息着，一边在齐云卿耳边不住轻声细语，王羽只觉自己心跳得好快，活像是再忍耐不住了般，这人妻美妇的胴体当真有如此魔力，令人魂牵梦萦、不肯或忘，“齐姨，不用你说话，只要点个头就好，小弟就搞你个天翻地覆，保证好齐姨你心满意足，如何？”
　　齐云卿一边咬着牙，强忍着那扭腰挺臀以迎的本能渴望，一边听着耳边王羽那淫秽的声音，浑身发烫的齐云卿只觉胸中一股冲动再难遏抑，也不知是体内“藏香”的余威，还是刚才高潮余韵的影响，听着王羽的语音引诱，竟有一种抛却羞耻、迎合他蹂躏的冲动，若非嘴里还咬着衣角，怕情热难挨的齐云卿真要出口同意了呢？但就在她强抑着开口要求的同时，齐云卿又羞又恼地发现，不知何时自己的头已点了下去，纤腰还不由自主地挺了挺，好更妥贴地熨上王羽那紧贴她玉臀的肉棒。
　　“唔……好骚的齐姨……看小弟的厉害……”
　　一手抓着齐云卿的玉峰，一手轻托着齐云卿的纤腰，王羽虎腰一挺，齐云卿的娇躯已不由自主地被他带动，变成了四肢伏地，脸儿伏在铺在的衣衫上，只玉臀骄傲地挺起，将那泉水不住喷涌的幽谷全盘献上，随即一股火辣辣的充实快感，便已冲了进来。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是齐云卿却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来。
　　王羽猛一伸腰，胯下肉棒有如肉棒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得齐云卿不由自主的“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　王羽暂时停止了动作，紧闭双目，伏在齐云卿的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开齐云卿的如云秀发，在齐云卿柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻。
　　渐渐的，王羽觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的齐云卿，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，脑中仍处于一片混乱的，齐云卿只觉得下体甬道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被王羽紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭王羽那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……
　　这姿势如此羞人，偏又有一种完全臣服的、被侵犯的感觉，无力挣扎的齐云卿只觉眼角一阵湿润，但那泪水在肌肤被欲火烧起的高热之中，转眼便消失无踪。
　　在这头一回尝试的体位之下，齐云卿只觉此前被诱奸时所碰触过的所在，这回又一一沦陷，王羽那强烈的冲击，不住地顶向她的敏感处所，每一下都狠狠地似要捣入齐云卿的心窝，那被征服的畅快感，又是全盘不同的滋味。
　　因换了这体位，王羽的手也换了位置，原本狎玩着齐云卿玉峰的大手，已滑到了齐云卿没一寸多余赘肉的纤腰上头，双手扣紧了齐云卿的纤腰，配合的肉棒的急挺猛顶，务要让齐云卿再没有逃避的空间，只能任凭王羽狂扬施为，幽谷处一下下地全盘承受他所带来的强烈冲激，再没一丝漏网。
　　加上王羽的另一只手本是在齐云卿谷口处流连，旧汁未消新液又生之下，沾染了不少齐云卿狂欢之中的分泌，在纤腰上扣弄抓捏起来，湿泞泞的触感更加奇妙，搞的齐云卿当真是神魂颠倒，浑身的气力彷范技中到了腰臀之间，不甘示弱地向后顶挺，余处却是再没点力道，只能软垂。
　　这体位之下，便是体力十足的女子，也无从施力，只有任凭男人何搞的份儿，何况是原已被王羽玩了几次，搞得四肢无力的齐云卿？
　　王羽一边狂冲猛逞，狠的像是要将齐云卿的幽谷插到穿似的，一边在心里忍不住赞叹，这人妻美妇表面上矜持得什么似的，软的像是一点儿力气也没有了，幽谷当中的滋味却是如此美妙，彷凡鸥毡桓砂慊盍κ足，吸得如此过瘾，光感觉着她幽谷当中的挤压和啜吸，就是一种难以想像的美妙，酥的王羽背心不住发麻，差一点儿又要被吸得狂射出来。
　　不过王羽终究经验不少，知道在这时候该悬崖勒马，否则又狠射一次，只怕今儿个就要“永垂不朽”再“抬不起头”来了，齐云卿在胯下如此诱人，好不容易有肆意享用的机会，他可不想白白浪费呢！
　　只见王羽深深吸了一口气，腰部向后一拉，同时双手扣住齐云卿的纤腰，硬是阻住了抽插的动作，好不容易忍着泄欲的冲动，把肉棒拔了出来，拉出了一波浪花，溅得湿淋淋。
　　原本肉棒离体，连王羽都离开了她，只剩腰上紧扣的那双手，齐云卿该有点喘息机会的，但体内那肉欲的煎熬实在太过强烈，犹如野火燎原一般，若无甘霖的滋润，岂是这般容易熄灭的了的？
　　齐云卿虽说对这般野合仍有不愿，但体内的渴求却如此难挨，王羽才刚抽离她的幽谷，齐云卿的玉臀已忍受不住地主动向后顶挺，劲的连王羽的大手都差点禁制不住，幽谷内更是汁水横溢不休。
　　虽说拚命地深吸了几口气，硬是将心中的冲动给抑了下去，但掌心之间，齐云卿纤腰那娇弱的颤抖，却似不停地在提醒他，正有一个热情如火、一丝不挂的美女，就在声气可闻的近处，等待着他的攻略。
　　王羽虽闭起了眼睛，但身前齐云卿那婉转承欢的娇姿艳态，却完全无法从脑海中排除，何况他为了定下心来，猛吸了几口气，吸入的却都是暗含着齐云卿女体馨香的热风，光呼吸之间，都像媚药般不住勾引着他的肉欲，要暂忍下体内的冲动，还真是件难以想像的苦差事。
　　好不容易稳固了精关，遏止了射精的冲动，王羽这才睁开眼来，只见眼前的齐云卿一幅欲求不满的模样，纤腰不住轻扭，玉臀高挺，那幽谷口上润得光亮亮的，真好一幅请君入Y的艳态，看得王羽忍不住欲火焚身，再忍不住心中的冲动，整个人俯在齐云卿雪白光滑的裸背上，压得原本趴伏着的齐云卿一阵颤抖，酥软的四肢一瘫，娇躯和之间再没半点间隙，连玉峰都似被挤压的变了形，偏偏背上的他如此重压，逼的齐云卿连喘都没办法喘了。
　　“好敏感的齐姨，我又来啦！这回看你怎么受得了？”
　　王羽坏笑道。
　　差点忍不住要出声要求他的侵犯，齐云卿当真无法想像，这体位竟还有这么多花招！
　　这回王羽再不挺身，那肉棒缓缓插入了齐云卿渴求的幽谷，却不轻动，只是留在那儿，不时轻描淡写地磨弄几下，带给齐云卿不重不轻的刺激，双手则是艰难地滑到齐云卿胸前，在齐云卿情不自禁地挺胸之间，双峰已落入王羽的双手之中，他还加重了搓揉玩弄的力道，不住抚爱齐云卿的玉峰。体内那半饱却带着更多空虚的感觉，加上王羽大手的玩弄，搞的齐云卿胴体连颤，磨的峰顶蓓蕾愈发胀硬起来。
　　才磨得一会，王羽已感觉到，被他紧紧压制的齐云卿，胴体又已情不自禁地扭挺弹动起来，知道在自己故意晾她一会，再慢火轻熬的连番手段之下，身下这|渴难耐的成熟美妇，终於忍受不住情欲的折磨。
　　虽是羞怯依旧，却已慢慢改裰鞫起来，他等了这许久，要的就是这么样一个感觉，只是本来王羽还想再熬她一会，等到齐云卿真的欲火难忍，终於出声求他的时候，再大逞所欲一番，那样不只让自己的享受加倍，或还能弄到她忍不住叫床，以后两人再度见面时他也有得夸口调笑的了。
　　只是这含羞美妇在胯下的吸引力，着实超乎王羽的意料之外，明明他只想半插进齐云卿谷中，好好这样半满半虚地折磨她一番的，却没想到在这般紧紧压制，让齐云卿差点无法呼吸。
　　连腰臀都动不得半分的状态之下，她的迷人媚谷中却还能亲蜜异常地吸紧了他，对王羽的肉棒款款吸啜，力道之强韧当真是生平仅见，那种从肉棒上头不住传来，吸的他背心发麻、整个人都飘飘欲仙的快感，令王羽浑然忘我，不知何时他已再忍受不住这种吊人胃口的攻势，只想狠狠发泄一番。
　　“好……好哥哥……齐姨要……快……用力……肉棒插……插齐姨的小穴……不要拔出来……呜呜……齐姨的好老公……好……哥哥……亲爸爸……我要……用力……肉棒插穴……”
　　听着齐云卿放浪的呻吟声，王羽邪恶一笑，微微挺起了腰，令齐云卿纤腰半抬，好让肉棒能更重更强地插入她的谷内，王羽一边逐步改换了强抽猛插的威风，一边双手还贪婪地在齐云卿饱胀圆润的玉峰上猛力抓捏捧握个不休，若非齐云卿也已情动莫名，玉峰饱鼓的活像要喷出奶水来，怕还真承受不住这般猛的揉搓呢！一边感觉着峰上那乐中含苦、既痛且快的淫乐之趣，齐云卿一边听着耳边羞人的声音传来，不觉芳心都茫了。
　　这时王羽再度吻上齐云卿那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，端庄圣洁的人妻美妇齐云卿虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让他入侵的舌头得逞，见到齐云卿如此，他开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，干得齐云卿全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和他入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见齐云卿终于放弃抵抗，王羽狂吻着齐云卿的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的圣女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将齐云卿推入情欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住王羽的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着他的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在他的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住他的身体，随着他的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，夹杂着春水花蜜，凭添几分凄艳的美感，更令他兴奋得口水直流。
　　“啊……啊……冤家……好……舒服……人家好久都没有这么舒服了……你真是人家的好老公……好老公……敏敏爱你”齐云卿满脸通红的浪叫着。她怎么也想不到自己会发出如此淫荡娇媚的呻吟声。王羽忍不住双手捧住粉臀大力的套弄，右手中指慢慢的插入齐云卿的菊花蕾内。
　　齐云卿的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是王羽的手指还是一下子就给插了进去，王羽只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在齐云卿秘洞内还要更胜几分，更叫他兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖。
　　左手也在齐云卿粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿他眼见齐云卿的后庭已经习惯了手指的动作，他再也克制不了内心的冲动，一把将齐云卿菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到齐云卿微张的樱唇内，就是一阵挖抠，齐云卿只能含住他的手指不停的吸吮舔舐，他胯下更不住的往前顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见齐云卿终于忍不住叫道：“啊……好舒服……我的好……好老公……亲哥哥……干的人家的阴道好爽……肉棒哥哥……用力……用力干……干烂你……我这个红杏出墙的……淫荡女人……啊……老公　……肉棒……哥哥……亲老公……齐姨全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”
　　“好个淫荡的人妻……干死你……好……嫩穴……夹的我的……大……肉棒……好……好爽……哦……好……齐姨……的阴道……是我的　的……哦……哦……干……干烂你……你这个骚女人。”
　　齐云卿仰起俏丽的秀脸，丰满的肥臀向后迎合着，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把王羽的大肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得他浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得他胯下肉棒不停抖动，只听他一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住齐云卿粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的齐云卿的姿态……
　　经过绝顶高潮后的齐云卿，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在王羽的身下，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　只见齐云卿随着王羽的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，他用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入齐云卿的菊蕾之内不停的抽插抠挖，不消片刻齐云卿发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在菊蕾内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来他轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。
　　娇喘连连的气息，不停地由齐云卿口中发出，她第一次尝到这种快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上仿徨不定，抬头叫道：“冤家啊……“啊……啊……好美……啊……肉棒……肉棒哥哥……干的……骚穴……好爽……啊……我的骚穴……啊……好…………你太强了……用力干齐姨的小穴……齐姨全都给你了……啊……”
　　终于忍受不住那股绝顶高潮，只见齐云卿突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下肉棒。
　　“唔……好……好荡的齐姨……这回小弟非要……非要好好干一回……把你这端庄娴雅的贤妻干出声来不可……唔……好紧的穴……好湿的穴……你还真……真是个天生的小淫妇……吸死小弟了……哎……吸的……吸的好……看小弟施展威风……干到你又哭又叫……干到你又淫又多水的小穴爆掉为止……看你叫不叫……唔……		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.xsc109.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8880.com		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************

