　　书名：金屋藏娇
　　作者：michanll

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　父母的意外遇难，让殷仁过早的成熟起来，当生活陷入无聊的千篇一律时，他在一个奇妙的地点、遇到了一个奇妙的人。而这次奇妙的遭遇所吃下的两颗药丸与一条项链，让他彻底告别了平凡。
　　开学后，相貌得到极大改变的殷仁，成为了学校中的焦点人物，而一个受到怂恿、想要招收亲卫队的超级美少女，和他开始有了最甜蜜的交集。
　　意外得知项链功能的殷仁，依照上面的方法，匪夷所思的制造出了天然钻石，而因为这个事件，殷仁陷入了有生以来最大的迷惑之中……
　　（编者注：因实体版删除了大半肉戏，这里制作发布的为网络未删节版本。从第2卷开始，几乎每章开头和中间都有几个字的缺漏。想完整看剧情的请搜索下载《金屋藏娇》的实体封面版。）

　　作者的话：

　　不写什么有深度的书，我也不会写。
　　让大家看得开心就可以了，美女多，奇遇多，轻松欢快，不会郁闷的情节，这就是《金屋藏娇》的特点。
　　喜欢看《猎艳人生》的朋友，也会喜欢这一本的，如果是抱着道学态度和名家批判的，根本就不用看。
　　反正人生总是那么多苦恼和挫折，大家已经在生活中郁闷、无助和彷徨不满了许多时间，那就不如来看看michanll的书吧，喜欢能为你带来开心和笑容。


　　第一卷：楔子

　　公元一九八零年十月十四日，傍晚时分，湖北郧县县城忽然起了一阵大雾。
　　因为郧县的西侧就是秦岭群山，这种大雾是经常可以见到的，所以大家都没有什么特别的感觉。
　　然而奇怪的事情却在这之后的五天内发生了。
　　十月十五日，郧县东门区的一个小区里，警方骇然发现了一百多人被杀，家里不但被洗劫一空，男人被各种刀枪砍杀而死，死得异常惨烈，而三十多名年轻女性无一例外是被轮奸至死的。
　　此案震惊了全中国，一时间湖北调集了一千人的军警进入郧县，想要展开调查，当晚驻扎到县城周边，第二天一早又被人发现全部死在了军营之中，全部死得很怪异，身上全无伤痕，反而都带着欢快的笑意。
　　第三天傍晚，十家金店被抢，六十多保全人员全部被捏断了脖子死亡。
　　第四天的清晨，又在一处高中校园内，发现了女生宿舍的两百多花季少女被轮奸至死。
　　第五天，就在两千多正规军队开进郧县之前，又陆续有三百多人遇害，手法同样是刀剑砍杀而死，身上证件财物被洗劫一空。
　　而到了正规军队带着坦克大炮等进驻到郧县时，这群凶恶的歹徒又凭空消失了，搜查了半年之久，也找不到他们的踪影。
　　这场建国以来最大的惨案，让中央政府大为发火，发怒的政府陆续又调集了一个集团军，在附近三个省区、历经一年的严密排查，也依旧是寻找不到歹徒。
　　幸好除了郧县，这种惨烈的事情也没有在其它地方发生过，而从此之后，郧县也恢复了平静，再也没有类似的血案发生。
　　于是，除了有着切肤之痛的郧县人们，这件惊天惨案就渐渐的被人们所遗忘了。
　　很快的，时间到了一九九六年……




　　第一卷：第一章、

　　“汪汪……”
　　当我走到这层楼的时候，铁门里面的白毛小狗如往常一样，用疯狂的嘶吼来“欢迎”我。
　　这户人家在玄关的外面加了一层铁门，中间是实心的铁板，而上下都是用几根铁棍隔断，显成了上下中空的局面，小狗因而能就这么躲在门后，不必考虑后果的和我“战斗”。
　　已经听惯了这种吼叫的我，双目无视的从铁门前径直上楼了，心中不无狠毒的想道：该死的小东西，等老子哪天发狠了，肯定将你拿来做狗肉火锅吃！
　　不过我今天心情非常的好，故而忍了忍，没有将心中所想变为现实。
　　我和小狗的恩怨来自于前年。
　　楼下这家人新进搬来时，我一时好心，将手中的肉包子扔到小狗面前喂它。闻到香喷喷的包子味道，小狗欢喜的前来吃下了包子，却不想这个包子是不良奸商用劣质面粉和猪肉做成的，一直吃惯了精细狗粮的小狗，当晚就抵抗不住劣质产品的威力，双眼一翻，晕倒在地了。
　　最后要不是那家主人发现得及时，送到宠物医院抢救，小狗就交代在那儿了……从此，每次我经过这个地方，都要遭到小狗热情而又疯狂的“招待”。
　　浑然不知情的我，几次过后就被这小狗的狂啸所激怒了，每次都要跟它大眼瞪小眼半天，才算结束。
　　半年之后，麻木的我连怒视小狗的兴趣也没有了，两人之间的对峙，逐渐成了今天这种场景。
　　关上房门，满头大汗的我从冰箱里了拿出一瓶可乐来，咕噜咕噜的喝了下去。
　　放眼望去，这是一个三居室的房间，加上客厅、厨房和洗手间等，足足有一百二十平米大，再加上地处一个豪华居住区之内，所以在乌邦市这种中型城市来说，也要价值五十万左右。
　　房子里面的各种现代化的家具和电器设施，都很齐全，如果再加上这些的话，这个房子总共花费了七、八十万，也按照乌邦市的生活标准来说，都是一流水准了。
　　可不要误会，我家里没有这么多的钱，事实上，我现在还是个孤儿。
　　三年前，我十三岁那年，父母出去旅游的时候，在渡过长江之时，忽然遭遇了触礁事件，整船的三百多人，就只逃出来三十多个，他们从此就永留在了长江水域中。
　　父母都是孤儿，从小在孤儿院长大，工作了十几年，家里除了一套二居室的房子和两三万存款外，再也没有其它的东西。
　　于是，随着他们的出事，我连一个依靠都没有了。
　　幸好我生性乐观坚强，在政府人员的帮助下，替他们办完了后事后，我抹干了眼泪就准备到附近的餐馆做小工，准备以此来养活自己。
　　政府考虑过给我予最低社会保障的援助，可被我拒绝了：我殷仁有手有脚，干嘛要他们帮忙？
　　我的打算很是简单，反正房子也有得住，只要不上学，就没有什么开支，家里几万存款还能应急，所以只用打工挣生活费就足够了DD做小工、特别是没有到法定工作年龄的小工，薪水是特别的低，但餐馆包两顿正餐、又有两百块钱可以拿，对那时的我来说，是个最佳的选择。
　　可惜，我的这个志愿也没有完成，原因是家里来了一个陌生的电话。
　　这是一位叫做“张宽”的叔叔所打来的，他说从报纸上面看到了我的事情，愿意资助我继续完成学业，并照顾我的生活。
　　开什么玩笑？！
　　我连政府的帮助都不要，要你的施舍干嘛？
　　听着这话，我二话不说的拒绝了张宽的好意，并挂上了电话。
　　却不料当天晚上，他又打来电话，直言已经将五百万打入了老爸留下的帐户里，并且还在乌邦市最好的东华小区里面，以我的名字买下了一套精装修完毕了的房子。
　　我当成一个笑话来听，可当快递公司的人将房产证等手续和钥匙给我送来的时候，我才知道张宽说的不是笑话……果然，等我去银行查账时，五百万的巨款就那么真实的写在了存折上面。
　　张宽叔叔第三次打来电话时，我语气好了很多，但还是要求他将钱和屋子收回去，并告诉他我有能力养活自己。
　　他沉吟了许久，最后说这钱算是借给我的，等我以后有钱了再还给他……如此纠缠了一番，我才收下了他的好意，可还是留下了他的电话，以便自己以后可以报答他。
　　我不是拖泥带水的人，既然收下后，就开始认真的策划起以后的生活来。
　　为了不让自己触景伤情，我首先搬到了东华小区的大房子里去，把以前的小房子出租给了别人，每月收取两百的租金。
　　因为知道一点理财的办法，我将银行里面的钱分成两部分，拿一百万出来准备平日的紧急用度，剩下的四百万就存成定期，每月有两万的利息收入，生活是绝对的绰绰有余了。
　　没有了生活的压力，刚刚上初中一年级的我，也期待着和同龄人在一起，所以理所当然的继续着学业。
　　如此时光悠悠，三年的时间一晃而过，现在的我已经是乌邦中学高中二年级的学生了。
　　平日里我的成绩不好不坏，长相顶多算得上清秀，生活中也没有特别出众的地方，属于中规中矩的人，这与我之前的开朗很不同，或许这就是失去父母的后遗症吧！
　　……
　　思绪渐渐的从回忆中清醒，看看已经到了晚饭时间，我懒洋洋的走进了厨房，开始了制作晚饭。
　　由于三年来我都是自己照顾自己，因而我的厨艺有了很大的提高，不到半个小时，一桌色香味俱全的饭菜就摆在了桌上。
　　“爸、妈，吃饭了……”我看着饭桌对面墙上二老的照片，心里默念道。
　　三年以来，我每顿饭都做得很多，这是因为我总是幻想着爸妈还和我一起在饭桌上欢快的吃饭，从而避免一个人在家的寂寞……




　　第一卷：第二章、

　　今天是暑假的第一天，早晨六点半，我骑着自行车来到了距离东华小区一百米处的一个街边小摊上。
　　“小仁，你来了？”一个老婆婆笑着招呼我道，“来，这儿刚烤好两个烧饼，先吃了吧！”
　　“谢谢李婆婆！”我也不客气，三两口就把香甜的烧饼吞下，随即开始帮着李婆婆干起了杂活来。
　　自从我搬到东华小区来之后，早上要赶着去学校，一般就在李婆婆的小摊上吃两个烧饼加一碗豆浆，长此以往，就和李婆婆熟了起来。
　　李婆婆是个孤寡老人，平日里没有收入，便早上推着小车在小区门口，摆了个小吃摊位，因为她做的东西味道好，价格也便宜，所以很多时候早上上班的人们，都喜欢在她摊子上买早餐吃或带走，造成了每天早上她忙碌不堪的场景。
　　我见到她和我一样的是孤独一人，便起了怜悯之心，每到周末或者放假的时候，便主动来这里帮忙，几年下来，我和李婆婆建立了深厚的感情，而她也把我当成了孙子看待。
　　和往常一样，李婆婆在那儿烘烤烧饼，我帮着她收拾和洗涤碗筷、打扫小桌子的卫生，不知不觉的，一个上午就过去了。
　　“呼～～”
　　随着最后一个顾客喝完豆浆，今天的材料完全用光了，我终于等到了收摊的时刻。
　　“累着了吧？”李婆婆拿出手帕，为我擦拭着汗水，顺手从小车里面拿出了一包东西，“小仁，这是婆婆昨晚做的李最喜欢吃的油爆核桃，待会儿回家吃吧。”
　　“呵呵……”我笑着把油爆核桃接过来，“李婆婆，要不你去我家休息一会儿吧？”
　　“不用了，你那里房间那么大，又那么豪华，我老婆子是不习惯的。”李婆婆笑道：“倒是你，小仁，最近山上的‘龙果’又成熟了，你去我那儿住几天，也当放假轻松一下吧！”
　　东华小区虽然是顶级的社区，可因为绿化面积太大，所以开发商选择了市郊的土地来修建，而李婆婆的家离东华小区有三公里，那儿是一个很小的傍着小山的村庄。
　　“龙果”就是小山上独有的果子，它有拳头大小，呈火红色，果肉甜美多汁，一口咬下去是满嘴的芬芳，可惜就是有一点，“龙果”的产量不高，山上就只有一处狭隘的山崖底下有几十株分散的龙果树，六月开花七月结果，只有约莫五百多颗。
　　“龙果”可以长久保存，而平日里李婆婆也将“龙果”的果汁溶入烧饼和豆浆里面，所以才做成了那么好吃的东西。
　　龙果树是李婆婆的老公年轻时，有一次无意中摔下山崖时发现的，如今这个世上除了她之外，就只有我知道，自从第一次尝到“龙果”的味道过后，我便深深的迷上了它，前两年都去山崖底下吃了个够。
　　其实学习了那么多知识后，我知道“龙果”很不简单，李婆婆七十多岁了，看起来还跟五十多岁的人一样，手脚麻利，头脑也很清楚，脸上也没有多少皱纹……估计就是她常年吃“龙果”的缘故。
　　我吃下“龙果”后，也是头脑清楚了不少，不但学习成绩步步高升，思绪也变得无比的清晰，现在都能够看一些大学方面的专业知识了，这也是拜“龙果”所赐。
　　然而吃下“龙果”也有不好的地方，那就是我心中常常有一股躁动，经常晚上亢奋得睡不着觉，每当这个时候，我只有去冲洗冷水浴，来平息心中的那股热气。
　　听得李婆婆这般邀请，我当然是二话不说，点头道：“那好，你等我一下，我去收拾一下，带几件衣服就跟你回去。”
　　李婆婆慈祥的笑笑，挥手说道：“去吧，老婆子等着你！”
　　冲回家中，我拿上了前几天给李婆婆买的营养品，再胡乱的抓了几件换洗的衣服，放进包里，兴冲冲的走下了楼。
　　“汪汪……”
　　走到下面一层时，吃过午饭的小狗正在玄关处玩耍，见得我这个大仇人到来，赶紧跑到了铁门前，用最嘹亮的嗓音冲着我嚷叫。
　　我恶狠狠的看了它一眼，却不想不但没有将它吓退，这小畜生反而变得更加的精神起来，它一边跳跃，一边用它这几年练就的嗓音，对我进行疲劳轰炸。
　　“你等着！”我恼怒的嘀咕道：“迟早有一天，我会让你变成哑巴！”
　　小狗仿佛听懂了我的诅咒，它反而是背对着我，翘起了屁股，左右晃动着，一副讨打的模样儿……这也是这几年里，它从电视上学会的挑畔手段之一，要不是有铁门拦着，我早就冲进去暴打它一顿了！
　　哼！我才不和畜生斗气呢！
　　等白毛小狗转过身子，我冲着它做了一个鬼脸，举起拳头挥动几下后，昂首走下了楼梯。
　　李婆婆所居住的村庄就叫李家村，村里的年轻人都外出打工了，现在的村子剩下的不是老人就是小孩，显得有些冷清。
　　回到李家村，还没到两点，我和李婆婆打了一下招呼后，背着包就跑上了山。
　　自从有了我之后，李婆婆自己是不用去采摘“龙果”了，我每次都会带一大堆回来，除了储藏起来做以后用度之外，平日李婆婆三天吃一个也就足够了。
　　七月午后的阳光特别猛烈，等我爬到小山的东面时，已经是汗流浃背，不过一想到待会儿可以吃到的美味果实，我的心情变得大好，顺着山崖熟悉的道路，一阵攀爬后，跳到了山崖底下的山谷里。
　　这座山谷面积不大，约莫就六百平米的样子，七十八株龙果树密密麻麻的生长在了一起，火红的“龙果”垂挂在了树干的分支下，在朝我热情的招手，仿佛在等待着我的采摘。




　　第一卷：第三章、官沧海

　　我顺手摘下一个“龙果”，用手擦了擦，旋即一口咬下，令人陶醉的美味也在口腔之中回荡着。
　　“哈哈……‘九天真阳果’！果然是‘九天真阳果’呐！”
　　这时，一个清朗的笑声从果林对面传来，让我一惊之下又大怒起来。
　　“喂，是哪个毛贼！竟然敢来此偷吃东西！？”我大声的叫嚷道，言语之中，已经把“龙果”看成了我和李婆婆的私有之物。
　　“咦？”
　　我只是听得这个字，微风拂过，一个穿着银白色联体衣服的男子，就出现在了我的面前。
　　“找死！”
　　男子见得是一个小男孩子，冷哼一声，挥手就朝着我的脑袋打来，速度快如闪电。
　　我吓得魂飞魄散，心中暗叫完了，不想这手掌在距离我头顶一厘米的时候，忽然硬生生的停了下来。
　　“小子，你给我抬起头来！”男子的声音中带着一丝惊奇和恐慌，却再也没有了杀气。
　　从他刚才那个举动，我知道他不是什么善人，便只得抬起了头，望向了此人。
　　这个男子长得异常的英俊，嘴角带着一丝淡淡的微笑，既是桀骜不驯，又有点嘲讽的味道，简直比我在电视里看到的明星俊美一百倍，连我这个男孩子也看得羡慕不已。
　　不过比起我的羡慕，男子的表情更是不堪。
　　他一副见了鬼的样子，身子疾退了三米，双手抬了起来，做出防御的姿态：“你……你是谁？！”要说刚才他的语气是惊奇和恐慌，那现在他就是深深的恐惧了，连双手双腿都在发抖。
　　“我叫殷仁……”我不明究里的顺口答道。
　　“殷仁？！”男子双腿一软，跪了下来道：“你叫殷仁？真的是殷仁？”
　　看着他这副样子，我也不怎么怕了，心想多半这又是哪个疯人院跑出来的疯子吧，“对啊，我就叫殷仁，难道还有什么不对的吗？”
　　“你是不是一九八零年出生？你的出生地是不是乌邦市？你的父母是不是殷雄和肖丽？你父母是不是在你十三岁时遇到沉船事故身亡了？……”
　　英俊男子一连串的问题脱口而出，而他每问一个，我就点头一次，到了最后，我终于忍不住了，疑声的反问道：“你到底是谁？怎么我的事情你都知道？”
　　穿着银白色衣服的英俊男子，在确定了我的身份后，不回答我的问题，而是双目涌出了泪水，一副随时要激动得昏倒的模样儿，颤抖着双手在自己的衣服里面摸了半天，终于摸出了一张手掌大小的硬小纸片和一只闪着亮光的笔。
　　英俊男子连滚带爬的来到我面前，用最肉麻的声音说道：“我最敬爱的、崇拜的偶像啊，请您给我签名吧！”
　　“呃……”我后退了两步，再次确定自己遇到了疯子，“我又不是明星，干嘛要签名？”
　　“您不是明星？”英俊男子发楞之后，哈哈大笑起来：“您可是全球最……啊，现在您不用知道这些，以后您就明白了，不过现在，请您帮我签名一下吧，我求您了！”说着，他又单膝跪在了我的身前，将纸片和笔双手奉上。
　　“真的只是签名？”我心中犹豫着，据电视上面说，如果遇到这种行为怪异的疯子，最好是顺着他的意思，如果惹到他发怒后，会有更眼中的后果的。
　　“当然！”英俊男子媚笑道：“就写在这儿就可以了！最好可以签两个名字！”
　　我拿起了纸片和笔，落笔之前道：“可是我的字写得不好呢，经常老师为此说我。”
　　“哈哈，那是他们愚笨，不知道您的伟大！”英俊男子殷勤的道：“求您快写吧！”
　　既然他都这样说了，那我也只好享受一下明星的待遇，鬼画桃符的在纸片上写下了自己的名字。
　　“用你的这个笔，写出来的字还挺还看的嘛。”写着笔画之间，我发现这只笔很是轻巧，写出来的字迹不是黑色或者蓝色，而是一种从来没有见过的混和七彩色，异常的吸引眼球。
　　“这可是我好不容易从黑市买来的古代纸张和原始笔呢！”英俊男子陪笑着接过了纸片，忽然想起了什么似的，“咦？‘素素笔’的发明者不就是……”
　　“什么？”我一下子没有听清楚他的嘀咕。
　　“哦，没有什么！”英俊男子大方的道：“既然您喜欢这只笔，那就是它的荣幸，就当我送给您的礼物吧！”
　　“那好，谢谢了！”我本来就喜欢这只笔，便老实不客气的放进了裤兜，“对了，你认识我，我还不知道你的名字呢？你不会就是那个资助我的张宽叔叔吧？”
　　英俊男子眼睛一转道：“张宽？就是那个在您十三岁给了您几百万的人？”
　　“是的。”
　　“呵呵，我才没有他那么好的运气，只是给了您这几百万，就有那么天大的回报，况且……”说到这儿，英俊男子中断了这个话题，转而郑重的道：“我叫官沧海，很荣幸认识您，我的偶像！”
　　“官沧海？”我喃喃了几句：“好名字！”
　　“谢谢您的夸奖了，不瞒您说，整个宇宙，只有我是这个名字呢，取个好的名字，就是人生成功的开始！”官沧海大笑着道，仿佛有了我的这句话，让他的身子骨也轻了半斤似的。
　　这时，官沧海才有空将硬小纸片仔细的看了两遍，随后像是对待一颗钻石一样，将它按照两个名字的部位，小心翼翼的分成两半，放在了自己联体服的内里口袋中。




　　第一卷：第四章、还有一个人

　　官沧海抬起头来，发现我眼中依旧有着一丝戒备，便笑着道：“尊敬的殷仁先生，您不用害怕，我不会害您的！”
　　“我只是不习惯和陌生人这么攀谈罢了。”我摊开手，“但是现在我们认识了，我就没有那份顾忌了。”
　　“不对啊，您不该是这种性格呐！”官沧海忽然拍了一下自己的脑袋，自言自语的道。
　　我有些好笑的道：“那你认为我该是怎么样的性格呢？”
　　“应该是像我一样，开朗乐观，温柔中带着霸道，慧黠中带着懒散，遇到困难从来不后退，有着坚忍不拔的决心和百折不回的毅力，对待自己的敌人永远不留情，对待自己的朋友永远是以生命相托，从来不会被世俗所左右，永远按照自己的喜好去做自己喜欢的事情，做一个真正的男子汉！”
　　官沧海说到这儿，眼中又露出痴狂的神色：“您就是这样一个世上最大的伟人！特别是最后您在创造了联邦的基础后，又带着您的夫人们白日飞升，不知道让多少人羡慕向往呢！”
　　“呃……”我听得脑袋发胀：“你到底是在夸赞你自己，还是在说我啊？”
　　“我的性格就是按照您的性格所选择确定的！您不知道，您的性格简直是世上最完美的性格，无数的男人都想要和您一样呢！”官沧海兴奋的道：“可惜了，选择您的这种性格，是受联邦严格控制的，我都是好不容易才偷了一颗您的性格药丸吃下，从而才有了今天的我呢！”
　　听着他的胡言乱语，我脑袋差点当机，“你到底在说什么啊？我怎么一点都听不懂？”
　　“呵呵……”官沧海忽然省悟到自己说了不该说的东西，连忙打了个哈哈，蒙混了过去。
　　不过下一刻，他却眼睛发亮的望向了我，仿佛在看着一件最有趣的东西一样。
　　我察觉出了他的异样，赶紧和他保持了一定的距离：“你要干什么？”
　　“没有什么，我怎么敢对您不利呢！”
　　官沧海说着，忽然手上一抖，只见一道红光势如迅雷的打向了我。
　　“张嘴！”他大喝一声，出于习惯性的反应，我不自觉的张开了嘴巴，只觉得嘴中一甜，一颗像是药丸的东西在口腔中迅速熔化了，流入了肚子里面，给我一点反应的时间都没有。
　　“你给我吃的什么？！”我赶紧往嘴里扣去，却一点痕迹都没有碰到。
　　官沧海又露出他标志性的笑容，和声的道：“这就是我说的‘性格决定药丸’啊，我之前偷了两颗，没想到剩下的一颗是给您本人用了……呵呵，这下我们以后还会有您这种性格可以选择呐！”
　　看着我要所什么，官沧海阻止道：“您不要说话，我不会害您的，今晚睡上一觉，明天一早，您就知道好处了！”
　　我默默的观察了一下肚子里的感觉，发现没有痛楚或者什么难受的滋味，便暂且只得相信他的话。
　　此刻，官沧海无意中看见了我放在树上的、吃了一口的“龙果”，便顺口道：“殷仁先生，您吃的这种果子叫‘九天真阳果’，功能是强化人体的生理功能，可以算得上二等上品的好东西，但是男人可不能吃多了，这样会造成您以后性欲过人的！”
　　“胡说！”我气坏了，他说得这么淫秽，怎么不知道脸红。
　　不料官沧海不但没有停止胡说，反而一拍双手，兴奋的道：“哈哈，我终于明白了，为什么您会有那么多老婆！原来是您吃多了‘九天真阳果’的缘故啊！”
　　我气得不知道该说什么好，平生第一次希望天上打下一个天雷来，将这个神经有些问题的人打昏，免得他胡说八道。
　　“轰隆～～”
　　老天是慈善的，就在我的念头刚刚浮现，忽然在晴朗的天空中，无端端的打了一记天雷下来，硬生生的闪电将山崖上面的一颗巨石击碎，巨响声传出了老远。
　　官沧海闻声脸色一变，手在我鼻尖掠过，一股淡淡的花香被我吸入了体内，在下一刻，我倒在了地上。
　　他旋即从衣服里面摸出一个如相机胶卷一样的东西，在往我身旁一扔，忽的从地上冒出了一股白气，瞬间消散后，我也随着失去了踪迹。
　　刚刚完成了这些，官沧海才一回头，身后数米处就出现了一个穿着紫色联体服的英俊男子，这个男子的俊美比起官沧海来说毫不逊色，其最令人瞩目的是他额头上的一颗红色的胎记。
　　“殷之如？！”
　　只用看这个旁人没有的记号，官沧海脸色随即变成了苍白，他立刻知道自己遇上谁了……号称联邦有史以来最杰出的天才时空仲裁员，联邦的第一大家族殷氏家族的成员。
　　“认识我就好，你是老实的跟我回去，还是想要试一试我的身手？”殷之如微笑着看向他道。
　　“哼！虽然外面说你有多么厉害，但我也不是任人捏的软柿子！”
　　说着，官沧海大喝一声，既像是为自己壮胆，又像是向殷之如挑械一样，左手无中生有，出现了一把闪着白色亮光的光柱。
　　“哦，还是我们殷家武器制造公司的‘如意光剑’？”紫衣的殷之如好笑的道：“你就想用它来对付我？”
　　“行不行要试一试才知道！”
　　官沧海化成了一阵清风，带着一道白光劈向了殷之如，光芒闪烁之处，地下的土质全部裂开了，周围的空气瞬间凝固起来。




　　第一卷：第五章、殷家

　　“不自量力。”殷之如动也不动，白光眼见就要劈中了他，却猛的象遇到一堵铁墙般，“铛！”的一下，剧烈的反弹回去，要不是官沧海也算一时豪杰，立刻就得丢弃“如意光剑”。
　　官沧海暗叫不好，明明知道了他是殷家的人，怎么自己忘了殷家最著名的“金刚水系元气罩”了？
　　这时，殷之如才如苍鹰一样的飞掠出去，他的速度比起官沧海快了不止十倍，当官沧海还在空中时，殷之如已经将将他擒到了手中，并将一枚黑色的尖针刺入了官沧海的体内。
　　“气元针？！”官沧海怒吼道：“你废去了我的异能？！”
　　“只是暂时的罢了。”殷之如耸肩道：“其实废除与否都是小事儿了，你这次居然逃过无数的关卡，来到这儿，已经触犯了时空管理局的第一条规定，回去就算你能侥幸不死，也会一辈子在监狱里面渡过，有没有异能都变得不再重要了。”
　　听殷之如说起自己可能的下场，官沧海却变得很冷静：“我知道自己的下场，不过，能够完成我的梦想，甚至有额外的天大惊喜，我这辈子已经足够了。”
　　也许是见到官沧海也和自己一样的俊秀，殷之如忍不住问道：“我能不能知道，你来这儿是为了什么梦想？”
　　“想知道？”官沧海手上一指，差点就挨着了他的俊脸，并且轻佻的在他眼前晃动几下，还不小心触摸到了他的衣服上。
　　虽然知道中了“气元针”的人不会再有威胁，但殷之如还是不习惯的皱眉一退，“你不说就算了。”
　　官沧海淡声的道：“我来这里，是为了见我心目中的偶像。”
　　“偶像？”殷之如翻了翻白眼，不准备再问了，像是这种疯子，他已经抓了不下十个。
　　官沧海不理会他，而是径直的说了下去：“他的名字叫……殷仁。”
　　“什么？！”这位天才仲裁员猛的一惊，脸上欢喜、崇拜、紧张的神色显于形表，他抓住了官沧海的衣服，大声的问道：“殷仁？！”
　　手不着痕迹的在殷之如颈项上掠过，官沧海咳嗽一声，遮掩了某种声音，“是啊，我好像来到的就是殷仁出生的城市……乌邦市！你要不要和我一起去看看他现在是什么样子？”
　　能够成为时空管理局的仲裁员，殷之如的心性可以说非常的坚韧，可此时他不禁犹豫了，眼中阴晴不定了好一会儿，才蔚然一叹，“算了，如果我父亲知道了，他会不高兴的！”
　　他只说父亲会不高兴，但却没说自己愿不愿意去……官沧海从他的眼里，还是看见了那一丝渴望。
　　嘿嘿，要是我告诉你，殷仁就在距离你身旁不足十米的地方，恐怕你就要疯狂了吧？官沧海得意的想道。
　　不过殷之如这次抓他回去，不是死刑就是终身监禁，官沧海没有理由对这个自己的“仇人”说起此事DD对自己没有好处的事儿，官沧海从来不做。
　　※※※
　　十分钟之后，殷之如和官沧海进入了山崖上一个如五角星大小的东西里，这里面空间很大，四面都可以看清外面的东西，控制台上有着许多闪动的光频，在殷之如按动几个按钮后，飞行器缓缓的关上了门，随即在空气中淡化了眼色，消失在了无尽的天空之中。
　　“再看看地球吧，为了来到此处，你可真是付出了惨重的代价呢！”殷之如大方的让官沧海四处走动着，这个最新型的时空穿梭机可没有那么容易被人破坏，所以殷之如不大在意官沧海的言行。
　　“时空穿越开始，请注意安全！”几秒钟后，一个柔和的女声响起，随着时空穿梭机一震，两人再睁开眼睛时，已经到了一个有着十八颗行星旋转的星域。
　　“欢迎回家！”殷之如笑着道：“还有半个小时到达时空管理局的监狱，到时就知道你的命运了。”
　　他停顿了一下，又放低了声音道：“作为我私人来说，是很佩服你的毅力的，特别你的目的又是为了他……放心吧，我会为你说好话的。”
　　殷之如说这话晚了一点，因为他话音刚落，就看见官沧海的手从控制台上抽回。
　　“时空旅行图正在删除……百分之五十……”柔和的女声再次响起，让殷之如怒火中烧，冲到控制台旁一看，却只来得及看见“删除完成”四个大字。
　　“混蛋东西，你干的好事！”
　　殷之如有种想要掐死官沧海的冲动，被他这么一弄，自己所有的星系图都被毁掉了，以后想要补全，得花上多少得时间呐！
　　官沧海苦笑一声，“你怎么不早点说会替我求情？不然我也不会做这事儿了。”
　　在联邦得任何一个部门之中，没有人会不卖殷家人的面子，所以殷之如所说的求情，其实就相当于救官沧海一命，至少让他免除死刑。
　　可问题是在他说话之前，这位官沧海已经展开了自己的报复行动……现在说什么都晚了。
　　“算了，算我倒霉，遇上你这种人了！”殷之如生性开朗，既然不能挽回，生气过后也不再去想了，“报上你的名字，我要输入电脑，核对身份！”
　　“官沧海。”
　　殷之如输入了姓名，却惊讶的叫了起来，语气中充满了不相信。
　　官沧海凑头过去一看，他的眼睛顿时也睁得比牛眼还大。
　　“联邦时空管理局一号特赦令：如果有一个叫官沧海的男子，因为触犯时空法则而要定罪的话，我谨以时空管理局第一任局长的名义颁布特赦令，特赦官沧海无罪，任何人不得因此对他进行惩处。时空管理局第一任局长冷怡音。”
　　末了，在电脑屏幕的下方，另外出现了另一行小字：凡我殷家子弟，遇到这个男子，都要给予最大限度的帮助，从你们因为时空法则遇到他开始，就请把他当成你们的兄弟对待吧！
　　底下的落款是：冷怡音遵从夫君殷仁口谕而立。




　　第一卷：第六章、两个笨蛋

　　“这个……我是不是眼睛出了毛病了？”官沧海连连打了自己脸蛋几下，也不敢相信这个事实。
　　天哪！是殷仁先生示意其夫人之一的冷怡音女士，给自己以特赦令的？
　　不仅如此，他还让自己享受殷家子弟的待遇……那，那不是一步登天了么？
　　从小就是孤儿出生的官沧海，忽然觉得一股暖流在心中流淌而过，许久未见的泪水也流出了眼眶。
　　殷之如再三确定了这台电脑是链接在家族智脑上面的，而这个指令是真实的之后，他放弃了将官沧海送到时空管理局的监狱去的想法，而是下达指令，让时空穿梭机回到殷家的大本营去。
　　“你这样做，不怕他们找你麻烦？”官沧海又是感激，又是疑声的问道。
　　“时空管理局的人，也是拿着我殷家的赞助做事儿，况且这是我们殷家祖宗留下来的训示，他们敢说不行？”殷之如傲然的道，“沧海兄，等我爹爹确定了你的身份后，你就是我殷家的子弟了，到时你就知道，殷家的实力比起你所知道的，都还要强大得多。”
　　“那是自然！”官沧海深以为然的点了点头。
　　“对了，沧海兄，我能不能问一下，刚才你消除了我的宇宙时空旅行图，到底是何用意啊？”
　　殷之如忽然想起了这个，官沧海只得硬着头皮道：“殷兄弟，你不要怪我……我之前想到要报复你，所以施展神偷绝技，将你的颈上项链给偷摸下来，扔在了地球上，为了不让你有机会拿回东西，所以才删除了旅行图。”
　　他每说一句，殷之如的脸色就阴沉几分，等他说完，殷之如冷哼一声，拳头紧握的发出响声，狞笑着向他走去。
　　“你……你要干什么？”
　　官沧海眼见形势不对，赶紧想要后退，可这个空间终究不大，很快他就被殷之如逼到了边角。
　　“那不是项链，里面装着的是我殷家的一万种实用技能，是我们家族每人一个的宝贝，现在你给我弄掉了，只有付出代价了！”殷之如说着，就猛的扑了上去，一阵拳打脚踢，将官沧海打得不成人形。
　　……
　　十分钟过后，殷之如心满意足的坐回了原处，“看你以后还敢不敢偷我的东西！”
　　只见角落里面摇摇晃晃的站起一个人身猪头的人，颤声的道：“殷兄弟，就算给我一千个胆子，我也是不敢了！”
　　“这个不算完，你还得赔给我一样好东西，不然我肯定会再和你‘切磋’的！”殷之如“切磋”两个字说得特别重，是人都知道他话中的含义。
　　其实殷之如是使诈了，他遗失的那个宝物，是要经过严密的血统认证，才可以使用的，就算被从前那个年代的人得到，只要他不是拥有殷家血脉的人，立刻就会被宝物中的精神异力所摧毁大脑，不但什么都不能得到，还会成为一个白痴。
　　只不过这个官沧海这般可恶，不敲诈敲诈他，真对不起殷家的光荣传统。
　　官沧海眼睛一转，咬牙之下从衣服内里拿出了一张小纸片，递给了殷之如：“拿着这个东西吧，从此之后我们互不相欠了。”
　　“哪有这么便宜你……我……”
　　殷之如接过纸片，整个人顿时呆住了，上面写着的两个大字，让他心血一下子沸腾起来。
　　“怎么样？不要的话我收回去了。”官沧海故意逗他道。
　　“你敢！”殷之如怒喝一声，也将小纸片放回到自己的贴身口袋里，随即喜笑颜开的攀上他的肩膀，“兄弟，你真有办法，这种东西都能弄来！”
　　“呵呵，只是机缘巧合罢了。”官沧海考虑了一下，还是决定不把之前遇到那个人的事情说给殷之如听。
　　不理会殷之如的兴高采烈，官沧海隔着衣服按住了另外一张小纸片的地方，暗道：幸好我还有一张，就这张签名，已经可以买下一个城市外加一大堆的美女了，哇哈哈哈……呃？！
　　官沧海忽然觉得不对劲儿，好像口袋里面少了什么东西。
　　仔细思索一下，他猛的一惊，马上将衣服拉链拉开，双手乱舞的在身上乱摸着。
　　“沧海兄，你怎么了？”殷之如奇怪的问道。
　　“完了完了，我的‘水火异能丸’掉在地球了！”官沧海哭丧着脸，向殷之如哀求道：“殷兄弟，求求你，快点找到旅行图吧，我要回去拿回那颗‘水火异能丸’！”
　　殷之如问道：“‘水火异能丸’是什么东西？”
　　官沧海着急的道：“那是我在联邦最高科技院偷出来的最新研究成果。这是科技院为了模仿殷仁先生的水火超能力，花费了近百年时间制造出来的！全世界只有一颗，一旦吃下它，就会让人拥有水与火的超能力……”
　　“好哇，你原来又偷到我们殷家头上了！”没想到殷之如不但没有同情他，反而又摩拳擦掌的走了上来，对满脸恐慌的官沧海道：“哼哼，联邦最高科技院的院长，是我的小妈，你居然敢去偷她的东西，受死吧！”
　　“啊……”
　　又是“噼里啪啦”一阵殴打，官沧海都要奄奄一息了，殷之如才放过了他。
　　……
　　“殷兄弟，你打也打了，就请你找个法子回去吧，我真的很想要和殷仁先生一样，拥有那么酷的超能力啊！”挣扎着爬到殷之如身边，官沧海仍旧不死心的哀求着。
　　“没有办法回去了。”殷之如摇头道：“这次去地球的地图，只有这个时空穿梭机才配备有，其它地方的都不可能在同一时间、同一地点回去……你应该知道，差了一个环节，我们都会迷失在时间的长河中，再也没法回来……哈哈，谁叫你把我的地图给删除了的，活该！”
　　说到此处，殷之如有种复仇的快意。
　　官沧海还抱着一丝希望的道：“那就不能找回我的‘水火异能丸’了？”
　　“不行。”殷之如干净利落的回答道。
　　作茧自缚的官沧海深吸一口气，大声的怒骂出声：“我真他妈是个蠢货！”




　　第一卷：第七章、水火异能丸

　　迷迷糊糊中，我从睡梦中醒了过来，刚才官沧海给我闻的“睡梦一号”药性并不强烈，只是足够我睡上两个小时的，但没有人知道，就在这两个小时中，我已经完成了人生中最大的变化。
　　官沧海塞到我嘴里的药丸，从同义词来说，那些性格真的堪称完美，然而之前也有不少的人吃过，但他们和官沧海一样，只有一些表面的变化，而不会有实质的、内在的变化。
　　很幸运的，这种药丸就是未来科学家根据一位叫做“殷仁”的超级大人物的性格仿照的，而我和那个“殷仁”之间那种神秘的联系，让我直接吸收了药丸的所有精华，成为了第一个也是唯一一个拥有之前官沧海所说那些性格的人。
　　有时候事情就是这么玄妙，说不清到底是现在影响了未来，还是未来影响了现在。
　　不过，不管怎么说，从此之后，我再也不是那个丧失了父母的可怜小孩，而是一个真正的率性而为的男子汉。
　　柔和的阳光照射在脸颊上，刚刚清醒的我脑袋中一片空白，发楞了好一阵后，才发现时间已经到了太阳下山的时候。
　　我喊了半天官沧海都没有人回应，想来他是离去了。
　　“王八蛋，你不要让老子再遇到你！”一想起偷袭我的官沧海，我嘴里冒出了大胆的粗话，这样顺畅的骂人感觉，让我觉得非常舒服。
　　勉力从地上爬了起来，我身上仍旧软绵绵的，需要依偎着身后的龙果树，才能站稳。
　　正在唠唠叨叨咒骂着官沧海，地上一个反射光芒的东西，引起了我的注意。
　　走进仔细一看，原来是一条制作很是精美的纯金项链，项链末端是一个硬币大小的圆块，上面雕刻着精细的花纹，另外还有一个男人的头像。
　　顺手将金项链戴在了自己身上，我得意的想道：官沧海，这就相当于你给我的赔礼吧！
　　我看着时间已经不早，转过身子就想爬上山崖，回到李婆婆家。
　　不料就是这一转身，我又瞧见了地上一颗银白色的药丸，正安静的躺在那儿。
　　银白色？
　　那肯定是官沧海这个家伙掉的东西了！
　　回想起之前吃过的药丸，不但香甜可口，还有提神的功效，我捡起这颗药丸来，想了想后，放进了嘴里。
　　药丸同样的入口即化，但这一次却不是什么香甜可口的味道，它在经过喉咙时，是一片刺骨儿寒意，而当药丸化成的水到达了我的肚子里时，却忽然变成了火烧一样的烁热。
　　奶奶的，吃到毒药了！
　　来不及让我懊悔，肚子的烁热和喉咙的寒意同时千百倍的加强起来，痛得我当即倒在地上，不住的翻滚起来，却丝毫减轻不了疼痛。
　　如果此时有人看见我，他就会发现，我的上半身呈银白色，而下半身呈火红色，两种颜色互不侵犯，格局分明的占据我身体一半江山。
　　钻心的疼痛渐渐湮没了我的意识，在昏迷之前，我只是听到了树枝“嘎呀嘎呀”的声音，随即就什么不知道了。
　　……
　　好不容易再次从黑暗中醒来，我睁开眼睛，却发现自己躺在了一间屋子里，再仔细一看，却是回到了李婆婆的家里。
　　身体的冷热痛楚早已消失不见，浑身也只是剩下酸软的感觉，听见屋子外面有动静，我扶着墙壁慢慢的走了出去。
　　“啊，小仁，你终于醒了！！”
　　正在屋外坐着沉思的李婆婆听见声响，转头过来一看，立刻欢喜的抱着我，“孩子，你吓坏婆婆了！”
　　我疑声道：“婆婆，我怎么会回来的？”
　　李婆婆激动的道：“那天晚上，我见你许久都不曾回来，就去山谷里找你。但一到山谷，却把我吓了一跳，那儿的龙果树倒了一半，像是被谁砍掉了一般，我慌忙去找你，几番周折之下，终于在一颗倒塌的龙果树下面找到了你……小人，你可真够幸运的，那么粗大的龙果树压在你身上，都没有把你弄伤！”
　　“您说的是‘那天’？”再次清醒后，我脑袋清晰了不少，灵敏的抓住了她话语中的异样。
　　“对啊，从那天我把你背回来，已经过了一周时间了！幸好你还有呼吸，只是像睡着了一样，不然我只有把你送到医院了。”李婆婆微笑道：“嘿，我们小仁心地善良，怎么会有不测呢？是我老婆子多心了。”
　　“呃……我已经昏睡一周了？”我骇然的问道。
　　李婆婆点点头，示意我说得对，“小仁，我刚开始以为你遇到强盗了，结果我看你身上的东西又没有少、‘龙果’也没有被人采摘，到底是怎么回事儿？”
　　我挠挠脑袋，不好意思的道：“我当时吃了另外一颗野果，所以吃坏了肚子，痛得在地上到处乱滚……对不起，李婆婆，好像那些龙果树是我自己弄坏的。”
　　李婆婆楞了楞，随即一笑，“小仁，这些龙果树都是身外之物，弄坏了也没有什么大不了的。”
　　“可是……这是您的独家妙果啊。”
　　“呵呵，我老婆子年纪一大把了，还要这些东西干嘛？况且我的屋子地窖里面，还储存了上千颗的龙果呢，已经够用了。”李婆婆笑道：“我本来就是准备把这些东西留给你的，只是现在少了一半，以后你和你的家人们可要省着一点吃了。”
　　我隐约听出李婆婆有交代后事的味道，连忙道：“您在说什么啊，您现在身体健壮，起码还可以再活五十岁，别说那些东西！”
　　“我只是先说在这儿，倒不是有其它想法。”李婆婆忽然叹息道：“小仁啊，我这几天老是梦见我的老头子，他对我说，我们很快就要团聚了……在我们家乡的习俗中，这就是大限将至的前兆啊。”




　　第一卷：第八章、异能初现

　　“那是迷信！”我大声的驳斥道。
　　“可是婆婆相信这个东西。”李婆婆有些恋恋不舍的摸了摸我的脑袋，“婆婆在这个世上没有什么牵挂，就是遇见了你。可惜我不能看到小仁娶妻生子的那一天！”
　　“不和您说了。”
　　我偏过脑袋，强忍住心中不舒服的感觉，低头望向地下，冷不防看见了一只老鼠从身边的沟渠跑过。
　　“奇怪了，怎么老鼠也敢白天行动啊！”我小声的道。
　　“白天？小仁你没什么吧？”李婆婆神色怪异的摸了摸我的额头，“现在是临近深夜十二点了，你不会是脑子还昏着的吧？”
　　我下意识的往天上一看，却是目瞪口呆的不再说话了。
　　宁静而白湛的天空中，一轮弯弯的明月正挂在上面，另外还有几颗稀疏的星星，排列在它的四周……这不是傍晚是什么？
　　我揉了揉眼睛，发现自己眼中的景象还是没有变，清晰的白色与明月并存着；再回望到地上的建筑物，依旧是清晰可见，明亮无比，除了没有太阳的光芒外，一切都如同白天一样。
　　“不舒服吗？快回床上躺着。”李婆婆赶紧将我扶回了床上，给我盖上被子，“睡吧，明天早上就会好了。”
　　我也想努力摆脱这种困惑，闻言一点头，闭上眼睛努力让自己再次进入了梦乡……
　　如此时间又过去了一周，每天晚上我都会在深夜时分四处走走，结果无一例外的是，我真的摆脱了白天黑夜的束缚，在我的眼睛里看来，永远都没有黑暗的地方。
　　获得了这样令人羡慕的超能力，让我高兴坏了，经常仗着这个长处，在深夜趁着李婆婆熟睡了，一个人跑到长有龙果树的山谷，一个人坐在树上，边吃“龙果”，边思索着发生在自己身上的异变。
　　不止是视黑夜如白昼，我的性格忽然开朗了许多，遇到事情后，常常有不少精灵鬼怪的念头在心中掠过，除此之外，整个人也变得轻松了，同李婆婆说话时，俏皮的话一个接着一个，让李婆婆听得开心不已。
　　最让李婆婆惊奇的是，她说我的整个人都有了很大变化，脸颊的轮廓长得分明了一些，眼睛也变得非常深邃，嘴角时常露出的微笑，让人感觉异常的亲切……直接从以前沉默的乖孩子变成了一个性格活跃分子。
　　“这是好的变化啊！在如今的社会中，心眼多一点的人，才不会容易吃亏！”对于我的变化，李婆婆做出了如上的诠释。
　　几乎不用多想，我就确定了这种性格和能力的改变，来自于官沧海的两颗药丸。
　　吃第一颗药丸时他说过，这就是改变一个人性格的药丸，当时还说了一大堆令人惊叹的优良性格出来，可惜我那时把它当成了笑话听，如今想再听一次也不可能了。
　　我具有的眼睛异能，应该就是第二颗药丸惹的事儿了，只是不知道，除了这个异能外，我的身体还有哪些改变，那种冷热交替的痛楚，又是怎么一回事儿？
　　每每想到这个地方，我就幻想着官沧海再次落在我的身边，替我解答这些问题。
　　可我也隐约知道，这个神秘的人物，以后都不会再出现在我的面前了。
　　嘿，管它的，反正有了他所说的那些性格，有了双目视黑夜为白昼的能力，我已经算是福气了，干嘛要去想那么多！？
　　摇摇脑袋，我将心中一大堆事情全部从脑海中驱除，跳下了树子，大声吼叫了起来……这是科学家所说的，大声的叫唤，能排解心中的压力，使得心情欢畅。
　　这样吼叫了一阵，果然，心中舒服了许多，脑袋也没有先前那么昏胀了。
　　大喜之下，我决定追加效果，于是双手向上一挥，脑袋仰望天空，再次学着原始部落拜天的模样儿，开始了第二轮的心情解压。
　　“嗤！”“蓬！”
　　在我双手一挥的瞬间，从不远处的空地上，忽然冒起了两道颜色不同的东西：左边是一个强劲的水柱；离它三米之外的右边，则是出现了一股向上窜的烈火。
　　多亏这段时间我见到的怪事太多了，所以见状也没有当场昏倒，只是下意识的把双手放下了。
　　也是放下双手的那一刻，如同它们出现得突然一样，水柱和火柱也猛的缩回了地下，好像它们从来没有出现过。
　　我心念一动，左手遥指先前水柱出现的地方，嘴里轻声一喝：“出来！”
　　仿佛是听到号令的士兵般，沉下去的水柱立刻又从地下冒了出来，冲得比先前还要高、还要猛烈。
　　“你也给我出来吧！”试验成功的我大喝一声，右手又指向了火柱之处。
　　不出所料，火柱也应声而起，浓烈的火焰冒出了五米之高，火光照耀之下，我脸上的兴奋之色清晰可见。
　　为了防止是昙花一现，我这个晚上又来来回回的运用了数十次，终于确定自己除了视黑夜如白昼之外，又拥有了左手水、右手火的超级炫目异能。
　　呵呵，虽然不是传说中的左青龙、右白虎，但这个左水右火的异能，也够我使用了吧！
　　有了这个发现，当晚回到李婆婆家中的我，这个月以来，第一次安稳香甜的睡了个好觉。
　　第二天开始，除了上午帮李婆婆卖小吃之外，我便勤快的跑向了山上，用尽了各种办法锻炼起我的水火能力，越是试验得多，我越是欣喜自己身体的异变。
　　老人家都说过，认真做一件事情，时间是很容易过去的，以前的我生活在接近自闭的环境中，体会不到这句话的深刻含义，而当我深以为然的时候，两个月的暑假时间已经接近了尾声。
　　这天晚上，李婆婆来到我的房间，面带笑容的道：“小仁，明天就该回去准备上学了吧？”
　　我依依不舍的道：“是的，李婆婆，您放心，一有时间我就会来帮你的。”以往两年，我都只在这儿住了半个月左右，这次居然两个月都在这里渡过，不能不说和李婆婆的亲情又增添了几分。
　　“呵呵，小仁说的话，婆婆当然相信。”李婆婆笑着道：“只是这个学期开始，你就要高三了吧？婆婆虽然不懂知识，可也知道高三对你未来的升学是很重要的，周末也该要补课的，是不是？”
　　我不以为然的道：“就算是这样，我还是可以在早上抽出时间来，帮帮你的！”
　　“哪用那么麻烦？”李婆婆摇手制止我道：“现在婆婆的生意很稳定了，每个月能有两千块的收入呢，我一个孤寡老人哪里用得了那么多？如果精神不好的时候，我自然会歇息两天的，你就不用操心了。”
　　“可是……”我仍旧想要争辩一下，却被李婆婆打断了。
　　“没有什么可是的！你给我去好好的学习吧，要是明年不能考上一个好的大学，婆婆可是会生气的哦！”她难得的开玩笑道。
　　见到李婆婆这般坚持，我也就不再坚持了，“那好，平日的周末我就不来了，但放长假的时候，我可是还要来帮忙的。”
　　“行！”
　　李婆婆也干脆的接受了我的好意。




　　第一卷：第九章、开学

　　当天傍晚，提着一大包“龙果”的我，哼着小曲回到了东华小区我的家。
　　见到我走上楼来，白毛小狗先是愣了一下，随即反应过来的它马上又开始了“歌唱”，叫声让整栋楼都能听到。
　　获得了奇遇的我，心情正是好的时候，不但没有跟它大眼瞪小眼，还破例的跟它打着招呼：“嗨，小狗儿！”
　　白毛小狗明显的被我吓住了，“呜呀”一声，停止的叫嚷，飞速的跳到了后面，一脸警惕的看着我。
　　“哈哈，你不用害怕，我现在已经是个超人了，想要取你性命，那是易如反掌。”我得意的宣扬起了自己的异能，“不过看着咱们哥俩儿也算相处了几年，我是不会把你做成火烤狗肉的。”
　　或许是没有察觉到我有杀气，小狗直接把我的笑容当成了挑畔，它又跳到了铁门前，重新用眼睛瞪着我，开始了新一轮的吼叫。
　　“嘿嘿，还是算了吧，我今天心情好，要是碰上哪天我心情不好的时候，你再来叫唤，可不要怪我手下不留情了！”我摊开双手，在它面前晃了晃，随即笑着走上了楼，只留下小狗依旧高昂的叫嚷声。
　　两个月没有回家了，打开房门就闻到一股闷闷的灰尘味道。
　　要是换在以前，我一定请家政公司的人，前来打扫一番，可今天却不同了。
　　我微微一笑，放下了手中的包裹，将门锁好后，左手指着房间一阵挥动，只见无数的小水粒在空中凝结起来，随后又自动的在空中、家具上、地板上流动，仿佛有无数只手在带动着它们擦拭打扫灰尘一般，转眼之间，房间里面充满了清爽的味道，有些灰蒙蒙的家，忽然变得干净亮洁起来。
　　满意的看了看四周，我左手再打了一个响指，飘浮在空中的小水粒马上分解开来，渐渐的消失不见。
　　这，就是我通过两个月苦练而得出的结果。
　　现在我能控制水、火，让它们随着我的心意去做我想要做的事儿，其中就包括了一把火将小狗烧成香喷喷的狗肉DD不过呢，我还没有那么残忍，所以这种想法只能出现在我偶尔的思绪中了。
　　于是也可以这样说，通过两只手异能的延伸，水火已经成了我意识的一部分，成了我最亲密的伙伴。
　　从现在开始，我也成了传说中的神仙了，只是我前几天给自己取的名为“水火之神”的外号，好像不够拉风呢，似乎“英俊无匹世间罕有超级水火神”要好上一些……
　　※※※
　　九月一日，是传统的中国学校开校的日子，早早的我在李婆婆摊位上吃了早饭，就骑着我的自行车到了学校。
　　由于高中三年级的学生面临升大学的巨大压力，所以几乎每个学校都会把高三的学生同其它级别的学生分开来，独自拥有一栋小的单独教学楼。
　　乌邦高中作为国家重点中学，这点更是做得好，一栋高五层的崭新小楼，就是为我们高三十八个班的学生准备的。
　　我所就读的是四班，分得的教室在一楼的最东面，走进教室，发现这栋特殊的高三楼，的确和别的年级不一样。
　　四班一共有六十多个学生，以前挤在旧教学楼狭窄的教室里面，几乎是桌子挨着桌子、凳子挨着凳子，连走路通行的很麻烦，而今的教室却是宽敞明亮，诺大的教室里面放下六十多张桌子，却还没有占到一半的面积。
　　更加夸张的是，这件教室居然不是配备传统的头顶吊扇，而是在脑袋的顶方安装了一个镶嵌式的空调，看样子还是中央空调直接调配的。
　　一向抠门的学校，为了高三的学生，可真是费尽了心思呢。
　　不过想一想就知道其中的缘由了，每个学校招生的多少，直接影响到学校老师的收入，而这招生的人数，正是看每年这个学校的升学率，越是考上大学的人多，就越是容易招生，老师们得到的奖金就越多。
　　因而，高三的学生在学校的眼中，就成了可以造钱的印钞机，怎么能不对我们好？
　　之前的几年里，虽然我生活得很是平淡，但男孩子到了现在的年龄，也是到了开始喜欢女孩子的时候了。
　　我喜欢的人是班上的一个个子不高的女生，她叫靳素素，长得只是一般，但我特别爱看她一双美丽的大眼睛，看着看着，就陷了进去。
　　其实在班上，漂亮的女生很多，男同学们都去注意她们了，只有我一人看中了相貌一般的靳素素。
　　靳素素不止是眼睛漂亮，她的心底也很好，虽然在班上有些冷淡，可我经常看到她带上吃的去喂那些流浪的小狗，对于那些沿街乞讨的伤残老人等，她也毫无例外的慷慨解囊。
　　班上有第一美女之称的狄雅，模样儿漂亮、身材又霸道，可对待那些她的追求者们，却像是对待小狗一样，挥之则来挥之则去，把自己看成了女王，性格暴戾风骚得不行，像是这种女生，就比不上我的素素好。
　　可惜前两年我的脸皮太过薄了，和靳素素一共只说了两句话：“你好”和“今天天气真不错啊”。
　　如今有了新的转变，我倒是期望能和心仪的少女有点交集。
　　因为是开学第一天，此时大部分的人都已经到了教室，我看了看座位安排，还是和高二时没有什么差别，于是径直走向了最后一排靠着右边门的位置。
　　在旁若无人中，我没有发现一路走来，竟然吸引了不少的目光。
　　“早！”
　　坐在位置上，我跟扭过头来看我的蔡飞打了个招呼，平日里也只有他才和我说说话，算是我在学校仅有的一个朋友。
　　“早！”他下意识的回应道，但旋即转变了声音：“你是谁？新来的吗？这个位置有人的！”




　　第一卷：第十章、新的殷仁

　　（两天就上传这么多，还不凑资料，我够厚道吧？今天是周一，四章哦！多收藏和票票！）
　　我不解的道：“蔡飞，你怎么了？大清早的说什么胡话啊？”
　　“咦，奇怪了，你认识我？”蔡飞明显的一愣，“这是我朋友的座位，请你起来，不要以为自己长得好看，就可以乱坐。”
　　“你看清楚，我是殷仁，干嘛说些无厘头的话，难道今天是愚人节吗？”我说话之中，有些哭笑皆非的味道。
　　蔡飞渐渐的也听出了我的嗓音，他夸张的张大了嘴巴：“天哪，老大，你真的是殷仁吗？”
　　“废话，你以为这个位置是香馍馍啊，除了我，谁想坐这儿？要做都做到你的陈媚红妹妹旁边嘛。”我打趣的道，陈媚红是班上的第二美女，性格温柔可人，追求者比狄雅更众，同时也是蔡飞的梦中情人。
　　蔡飞脸上一红，争辩的道：“我是看见一个超级有魅力的少男走进来，所以有些惊奇罢了，你不识好人心！”他听得我打趣陈媚红，便再也没有了怀疑，不过却马上拿出一把镜子出来，递了给我。
　　“殷大哥，你去了哪儿整容？快把地方告诉小弟，我倾家荡产也要和你一样啊！”蔡飞上下打量着我，一副沉醉的嘴脸。
　　我不经意的接过镜子，“去你的，我又不是娘们，整容……天哪！”一个不稳，镜子落在了桌子上，但我已经没有功夫去管这个了。
　　镜子中的少年，虽然说不上顶级的酷毙了，可相貌之间英气蓬发，朗目星眉，棱角分明，十足的英俊小生一个，只是眉宇之间才有一点以前的模样儿……这，真的是我吗？
　　李婆婆也曾说过我的一些改变，可她每天都在看着我，所以逐渐的改变她根本不觉得奇怪。
　　而作为男人，我从来不去照镜子，所以两个月来，相貌上的变化，我一点都不知道。
　　思索之间，蔡飞低声的道：“大哥，你看……狄雅这骚货也转过头来看你了！”
　　蔡飞终究是男生，他只是对我的相貌感到惊奇，而察觉出自己相貌变化的我，抬头一看，顿时发现不下二十个的女生在转头看我，其中就有班花狄雅与蔡飞的梦中情人陈媚红。
　　见我眼睛望过去，许多女生都脸红的扭过头去，只有狄雅满脸有趣的和我对看，倒是我禁不住她热辣的眼神，眼光跳过了她，径直找到了埋头看书的靳素素的身影。
　　靳素素在我左前方坐着，我此刻倒是期待她也能有一点反应，可遗憾的是，她连一点动静都没有，仿佛听不见教室里小声讨论我相貌的声音似的。
　　蔡飞兴奋的想要再打听我相貌巨变的原因，但语文老师窦明的走进来，让他在片刻变成了一个乖孩子……人人都知道，教习语文的这位中年男人，有“人见人怕鬼见愁”的绰号，要是被他盯上了，保证有你好看的。
　　在窦明迈进教室的同时，自习课的铃声同时响起了，在这位中年大叔的压力下，教室瞬间变得鸦雀无声，大家都老实的望向他。
　　窦明放下教材，环顾一下四周，却也在我脸上停了下来。
　　“殷仁同学……你怎么变样子了？”毕竟是老师，虽然我相貌大变，可他还是半带怀疑的认出了我，只不过把大家想的疑问说了出来而已。
　　我硬着头皮道：“我也不知道为什么，可能是青春突变吧。”
　　“哈哈哈……”
　　这个有趣的回答让大家都笑了起来。
　　窦明微一错愣，想不到这个平日沉默寡言的学生竟然说起了俏皮话，不过他的本意也不是追问缘由，而是有些好奇罢了，如今见我不想说的样子，便一笔带过的道：“传说中有‘一日不见，当刮目相看’，如今两个月不见，殷仁同学倒是有了少女杀手的本钱了。”
　　他的话让无数人张大了嘴巴……这样调侃的话，真的是从来不喜欢开玩笑的“人见人怕鬼见愁”说的吗？
　　窦明看出了大家的疑惑，笑笑道：“今天开始，大家就是高三学生了，可以说高三学年是决定你们命运的一年，我知道大家都很紧张……所以我会尽量注意大家的心情的，我不希望看到你们有谁因为压力而垮掉。
　　古人说过，‘天生我才必有用’，无论成绩好还是不好的同学，请你们要记住这句话！升学的道路虽然美好，可如果不能考取大学，也不代表着人生的绝望，只要你们肯努力，没有什么不可以战胜的。“
　　“……”
　　听着窦明的心里话，大家都沉默了一阵，旋即蔡飞带头吼了起来：“老师万岁！理解万岁！”
　　越来越多的人随着蔡飞喊出了声，他们情绪激动的鼓起了掌，满脸感激的看着窦明，觉得他已经不那么讨厌了。
　　诚如窦明所说，中国高校的压力比起哪个国家的都大，进入大学就意味着出人头地，而不能考上大学的人，往往被社会和公众所遗弃，渐渐的他们也变得自暴自弃，从而很多人转变成了社会的垃圾，给社会造成了很大的恶果。
　　如今老师的一番话，虽说不能将他们的压力全部清除，可也让他们心中暖洋洋的，因为至少有大人能够理解他们沉重的心情了。
　　之所以说“他们”，是因为我现在已经不把自己看成是学生中的一员，学校只是我学习知识的场所，至于上不上大学，对我来说不重要。
　　我和窦明说的一样，觉得“天生我材必有用”，坚信靠着我的双手努力，必定能有一番大成就的DD如此，也算是让身在天堂的父母有所欣慰吧。
　　而就在此前的几个月，我也和他们有着同样的心思，如今这种叛经背道的想法，好像是受了新性格的影响。
　　开玩笑，我可是超人呢，超人还需要上大学来证明自己吗？
　　超人通常的任务是拯救地球，而名为殷仁的超人的目的，却是让自己过得更好！




　　第一卷：第十一章、大学准备

　　窦明看着鼓掌后陷入沉思的学生们，嘴角露出了满意的微笑，他也不打断我们，而是静静的等着我们思绪回到现实中来。
　　时间一分一秒的过去，差不多三十分钟的早间自习要结束了，大多数人才眼中恢复了神采，精神状态比起之前来，提高了不止一个台阶。
　　“很好，看来大家对未来已经有个清楚的认识了。”窦明笑着的声音猛的一厉，“那我就要告诉你们！为了你们以后的成就，我决定在高三学年对你们进行魔鬼特训，以最高的要求鞭策你们，使你们能够在人生的道路上有个质的飞跃！”
　　此时，正巧下课铃声响起了，窦明拿起手中的教材，微微一笑道：“欢迎你们参加这次地狱之旅！”
　　……
　　等他走出去好久，教室里依旧是一片宁静，绝大部分学生的心态都是一样的恼怒。
　　这个该死的中年大叔，真不愧是“人见人怕鬼见愁”啊，还以为他转性变得温和了，可平静的地表下面，隐藏的居然是欲要喷发的岩浆！
　　神啊，我们收回之前的许愿，您还是照我们以前商量的办，让他在路上被车子撞上，光荣的来个半身不遂吧！
　　无数的人心中，又开始了新一轮的精神诅咒……
　　※※※
　　开学的第一天，让我感到了名人的烦恼，走到哪儿都有人指指点点的，甚至到了下午，低年级的高中学生、还有初中年级的小妹妹，也一拥而上，跑到了我的教室门口，像观看大熊猫一样指手画脚，眼睛中冒出小星星的女生，已经超过了一百人。
　　“大哥，你知道二班的那群家伙给你安了什么外号吗？”消息灵通人士蔡飞悄悄的道：“至尊无敌少女杀手！”
　　“算不上吧，我现在可一个女朋友都没有。”我汗颜的道。
　　“哈哈，从今天开始，大哥你只要沟沟小指头，就会有大把的女人送上来啊。”蔡飞顺手拿出一大叠信件，“诺，这是刚才那些女生托我交给你的，可都是求爱信呐。”
　　“帮我销毁吧，我不喜欢这些女的。”我又退回给了他。
　　“我当然知道啦，你希望的是靳素素对你另眼相待吧？”蔡飞拍拍我的肩膀，“不是兄弟我打击你，以往我还见过她的目光偶尔扫向过这边，可今天，她连回头都没有，更别说看你了。”
　　我苦笑一声：“我也知道，受到这种待遇也不是一天两天的了。”
　　蔡飞同情的看着我：“大哥，我们可是同病相怜啊，红妹妹也从来不理睬我。”
　　“我能和你这么恶心的人比较啊？”我嗤之以鼻的道：“开学第一天，你就追到了人家家里去，害得她妈妈直接找上学校来；后来你的魔鬼盯防战术也没有成功，被人家的哥哥带人打了一顿，这才收敛了一点……象你这么追女孩子的笨办法，我还是第一次见到。”
　　蔡飞像是刚刚认识我似的，睁大眼睛道：“老大，你觉不觉得自己有了很大改变？不止是外表上，刚才这些话你以前可从没有说过，我真的表现有那么差吗？”
　　“不是差，是非常非常差！”我怜悯的看了他一眼，“兄弟，你还是放弃吧，人家小姑娘看着你就害怕，都到了这样的境地，你还想有什么发展。”
　　“其实我也知道她不喜欢我，可……唉！”蔡飞难得的叹气了一下，“算了，不要再说她了，就跟鬼见愁说的一样，高三应该为自己的梦想冲刺一番，我这一年也要专心学习，不再去纠缠她了。”
　　“孺子可教也！”我文绉绉的说道。
　　“哈哈，哪有！……我通过消息知道，红妹妹要报考南宫大学，我要是不好好努力，怎么能跟她同一个学校？”才以为蔡飞觉悟了，却不想他是又进入了另一种更高的境界，“红妹妹对我是有感觉的，她现在不理我，只是因为家庭的压力，到了大学，我一定要报德美人归！”
　　看着他意犹未尽的样子，我投降的道：“别再说了，你是不是又要说，高中一年级开学第一天，她对你微笑的事情？拜托，你说了不下一百次了，还不觉得腻味啊！”
　　“怎么会？那可是激励我一生的天使微笑……”说到陈媚红，蔡飞又是眉飞色舞的开始了长篇大论，一个人陷入了意淫之中。
　　高一开校时，从外校转入我们乌邦高中的陈媚红，因为不认识报名的路，所以随便问了一个路人，很不巧的，这位路人就是我们的蔡飞同学，他一见到是美女，便热情的给她指路，还自告奋勇的带她去报好了名，所以陈媚红出于礼貌，对他笑了笑，说了声“谢谢”。
　　没想到这下子不得了了，这小子从此就认为陈媚红喜欢上了他，从而开始了至今为止长达两年的纠缠，要是红妹妹知道是这一笑惹得祸的话，估计这辈子也不想再笑了。
　　不理会蔡飞的痴狂，我倒是被他的话语提起了兴趣。
　　中国的“四大国校”分别是：北京的“沁阳大学”、上海的“玄鉴公校”、成都的“巴蜀校园”和广州的“孝慈书院”。它们代表着中国几千年源远流长的文化和历史，在中国的学术界中，有着至高无上的地位。能进入其中任何一所大学学习，都是有心学习的学子们心中的梦想。
　　“四大国校”是公立学校中最好的，而最近几十年以来，私立大学中，也涌现出两个出类拔萃的大学，它们分别是杭州市的“慕容大学”与大连的“南宫大学”由于“慕容大学”在南，而“南宫大学”地处北方，所以在民间又有“南慕容”、“北南宫”之称。




　　第一卷：第十二章、受欢迎的人

　　南宫大学和慕容大学分别是由闻名全国的大财团：南宫集团和慕容财阀投资兴办的。它们是号称“贵族中的贵族学校”，虽然硬件设施和师资力量非常的好，都不比“四大国校”差，但是收费却是它们的几十倍。
　　两个学校的学费每年都是十万左右，四年下来，整整要花四十万，虽说这其中包括了住宿费和伙食费，但对于一般人来说，仍然是一个很大的数字。
　　我银行里还有几百万的存款，可不代表着我想奢侈的浪费，所以和蔡飞想和红妹妹一同去南宫大学不同，我想去的是成都的“巴蜀校园”，那儿距离乌邦市不太远，还是四大国校之一，应该很够我学习知识了。
　　在回想的同时，蔡飞的提议也提醒了我，如果靳素素想要去另外的学校呢，那我会不会跟着她一起去？
　　很快的，我心中就有了清楚的答案，难得遇上喜欢的女孩子，不把她变成我孩子的妈妈，真是对不起地球超人这个名号呐！
　　想到此处，我眼睛不自觉的望向了远处的靳素素，她仍旧是没有任何动作的，坐在位置上看书学习。
　　唉，初恋就是这么困难呢！
　　我怀着一丝惆怅，也打开了书本，复习起了书来。
　　进入了高中，学校为了让学生有更多的时间学习，在上学的日子里，两顿正餐都让学生在学校食堂吃，不但营养丰富，还菜式繁多，倒让学生们没有什么抵触情绪。
　　中午的吃饭时间，我同往常一样，一个人坐在角落里，静静的吃饭，也顺便可以看着离我不远的靳素素进食。
　　这是我和靳素素唯一有交集的地方，每次她和我一样，都远离了众人，一个人静静的呆在食堂里，而我自然也每次都这样近距离的陪着她，虽然说不上一句话，可只是看看也心中满足了。
　　说起来也很是凑巧，靳素素和我在食堂所坐的位置，恰好跟我们在教室里做的位置一样，都在我左前方不远。
　　殊不知，今天的我已经成为了乌邦高中的绝对明星，几乎所有的人都在提起我一个暑假之内的巨变，那出众的容颜和淡淡的神情，着实吸引了太多女生的目光。
　　学校之中不乏疯狂的少女，才短短几分钟，不但我桌子上挤了几个女生来，连周围的桌子都被女孩子们给占据了，其中也包括了靳素素的那桌。
　　好不容易的，靳素素转过头来，轻蹙淡雅的眉毛看了看我，眼中闪过一丝恼怒，接下来端着自己的食物就走到一边去了。
　　旁边的女孩子巴不得她走开，一个相貌出众的女孩子迅即填满了空当，当她看见我的眼睛凝神望向这边时，她眼睛一亮，禁不住呼吸急促起来。
　　让她失望的是，我很快就收回了目光，低头吃起自己的东西来。
　　“学长，你吃得好有风度哦，你是哪个大家庭出身的吧？”既然女孩子们选择了坐在我身边，小小的搭讪自然不在话下，不过说话的女孩子她是真的觉得我慢慢的咀嚼很有味道，是淡定自若的那种。
　　我闻言心中一阵发呆，因为在家里吃饭的时候，我总是做了很多菜，时常幻想父母还在身边的我，想要留住一点家人团聚的感觉，所以每次都是慢慢的进食，哪知被人扯到了“很有教养”上面。
　　可是我已经在学校吃了两年的饭了，每次都是这个样子，要是这种吃饭方式都是优点的话，以前怎么没人注意到？
　　看来啊，外表真的可以掩盖很多事情，也能让人得到许多东西。
　　经历过太多的淡漠后，我的心境已经练得很厚实，迅速的回到现实中后，我也端起了自己的食物，“对不起，我是个孤儿，这样吃饭，只是习惯罢了。”说完，我头也不回的走出了学校食堂。
　　“OH，MYGOD！”呆呆的看着我离去，几个和我一桌的女生尖叫起来：“太帅了！好有男子汉气概哦！”
　　“对啊，没想到帅哥还是个孤儿，难怪眼神中带有忧郁呢！……喔，这样的男孩子太酷了！”一个眼睛变成了心形的小女生，说出了大家的心声。
　　通常的时候，比起规矩的好孩子来说，一个浪子更加能够让女人心动，而一个暗含悲伤往事的少年，也更容易激起女孩子的母性DD无论那些女孩子的年龄大小，母性是她们的天性。
　　于是，一个关于我凄惨身世的传说，以这群女生为中心点扩散出去，从而让学校众多的少女一致同意，将原本默默无闻的我，排在了学校最有价值男生的首位，超过了原本雄踞榜首两年的高三六班班长花不落。
　　不知不觉中，我成为了几百名少女虏获榜的首要目标，追捕行动，已经积极的展开！
　　浑然不知的我，第二天一早，就看见了几个漂亮的小女生等在了东华小区的门口，那统一的校裙让我知道，她们都是乌邦中学的学生。
　　“殷仁，你早啊！”一个长得非常靓丽的小美女跑了过来，“我们去李婆婆那儿吃早餐吧？”
　　她有着一张美丽的瓜子脸，双眸明亮得像是星晨一般，肌肤雪白如凝脂白玉，裙身打着褶的过膝短裙露出下面莲藕似嫩白的匀称小腿，给人一种很舒服的感觉。
　　除此之外，美少女还有着骄傲的身材，虽然不是什么丰乳肥臀，可她的发育早已超出了其年龄，婷婷玉立之下，又显得非常迷人。
　　这样高素质的美少女，我平生还是第一次见到呐！




　　第一卷：第十三章、上官姿

　　看着我略微的失神，小女生眼睛更加明亮起来，她得意的笑容使得我一下子又清醒了。
　　奶奶的，怎么我变得这么好色了？直接打量女孩子的胸部和臀部，十足一个色狼的样子。
　　我暗自吸口气，尽量平稳心绪，“小妹妹，我不认识你，你怎么知道我要去李婆婆那儿吃早餐的？”
　　“花钱买来的信息啊，不止这些，还有呢！”美少女拿出一个卡通记事本，照着念道：“殷仁，男，十六岁，孤儿，一个人住在东华小区三栋五单元六楼B座，乌邦中学高中三年级四班学生，平常默默无闻，经过两个月的暑假后，有了脱胎换骨的变化，成为乌邦中学最有价值男生。注：经过专业人士鉴定，不像是整容。”
　　前面的信息听得我眉头紧皱，但最后小美女照本宣科念出来的诠注，让我忍不住有想大笑的感觉。
　　“小妹妹，你说我像是整容的人吗？”我开玩笑道。
　　“不会！”小美女摇起了头，认真的道：“我昨天专门查看了你以前的照片，发现你的大体轮廓都没有改变，只是优点更加突出了。要有哪家美容院能够整容成这种样子，我都愿意去试一试。”
　　她的一番精辟见解，倒让我刮目相看：“看不出来啊，你有这副眼力。”
　　“呵呵，牛皮可不是吹的，我上官姿从小就是天才少女呢！”想不到她一点都不生疏，笑嘻嘻的回应着我。
　　“好！难得遇到这么个聪明的小妹妹，我请你去吃早饭，好不好？”要是换在两个月前，这样的话我一定说不出来，可如今说出来就像是呼吸一样的从容，我把这种转变，都推到了官沧海的那颗性格药丸上。
　　“耶！当然好啦！”上官姿拍手笑了起来，她回头对站在我们不远处的几个小女生道：“看看，有我出马，哪能不胜利的？”
　　“大姐头圣明！”几女心悦诚服的看着她道。
　　我心中疑问连连，不过暂时按耐下去，并不着急问，而是带着她们走向了李婆婆的小吃摊。
　　由于有了五个小女生，两年来我第一次在李婆婆这儿占据了一张小桌，看着她忙，也不待她拿吃的来了，径直去端了几碗豆浆，又拿了十来个烧饼放在桌上。
　　“快吃吧！待会儿还要赶去学校呢。”说着，我自己先拿起一个烧饼，大口的吃了起来。
　　几个小女生看了看我狼吞虎咽的样子，不吃自己身边的烧饼，反而是津津有味的看起我的吃像来。
　　“怎么，怕不干净？”我笑笑的问上官姿道，先前我就看到她们五人，在坐下来之前，都拿出手纸，将本来干净的凳子擦拭了好几遍，才勉强的坐下；而现在，她们看着有些陈旧的碗筷，都不大敢端起来，只好借端详我的名义来掩饰。
　　上官姿小声的答道：“嗯，妈妈说了，外面小摊上的东西不卫生，吃了会生病。”
　　“别的地方我不敢说，可李婆婆这儿的餐具，都是每天用开水煮过的，而她也特别讲卫生，所以绝对没有问题。”解释了一番，看着她们还不相信，我指了指旁边的人道：“不信你们问问那些叔叔阿姨吧。”
　　“嘿，小仁，你给几个小丫头解释这些干嘛？”一个也是常来这儿吃饭的中年人道：“小女孩们，要是你们不吃的话，就请起来吧，我们站着吃可不方便。”
　　“是啊，李婆婆在这儿卖烧饼和豆浆已经四五年了，还从来没有听说过有谁吃了她的东西拉肚子的，放心的吃吧。”或许是看着她们年纪太小的缘故，一位大婶好心的劝道。
　　望着周围人不屑的目光，上官姿哪里经得住，她怒气冲冲的拿起一个烧饼就往嘴里塞：“哼，吃就吃，我还怕了你们不成……你们，也都给我吃！”上官姿是这群小女生的老大，听着她的吩咐，几个小女生也愁眉苦脸的拿起了烧饼，慢慢的撕下一块，放进了嘴里。
　　“嗯？！”
　　几乎是入嘴的一霎那，五个小女生的神情一下子呆住了，保持着进食的姿态，动也不动。
　　“怎么了？”我以为她们有什么不对劲儿，赶紧追问道。
　　上官姿一下子叫了起来，“好……好……好好吃哦！”话完，她又不顾淑女风度的，非常夸张的大口大口吃起了烧饼。
　　剩下几个女生也一样，几个小女孩如风卷残云般将九个烧饼一扫而光，身边的豆浆也喝得干干净净。
　　而此时，我的烧饼才吃了一半，豆浆也才喝了几口。
　　“仁哥哥……”上官姿拉着我的衣袖，可怜兮兮的道：“人家还要嘛～～”
　　她的话语说得脆生生的，带着一分娇嗲之情，让我心中不觉一颤。
　　“你刚才一人就吃了三个，又是满满的一碗豆浆喝下去，还要吃的话，小心吃坏了肚子。”我好心的提醒道。
　　上官姿撒娇的道：“不管啦，这么好吃的东西，人家还是第一次吃到。而且分量也不是很多嘛，就让我再吃两个，好不好嘛？”不知不觉中，她把自己平时对待家人那套给使了出来。
　　我想了想，觉得对这种处在发育期的孩子来说，几个烧饼应该不碍事儿，况且，我常常见到许多十来岁的孩子也能吃上三四个。
　　于是，我又转身给她们端来了十个烧饼，“慢慢吃，不要撑坏肚子了。”
　　“耶，仁哥哥你真好！”上官姿眼中此时只有烧饼，哪有我的影子存在？
　　随着几女迅速的瓜分完战利品，上官姿边猛吃烧饼，边腻声道：“仁哥哥，还要五碗豆浆，谢谢你了哦！”
　　我听得莞尔一笑，又端了豆浆放在她们身旁，这个丫头，敢情现在把我当成她们家的保姆了。




　　第一卷：第十四章、五千元

　　不过这么多年以来，还是第一次有人以这么亲切的态度对我，虽然有些撒娇，但也是妹妹对哥哥的那种，没有丝毫的杂意。
　　饶有兴趣的看着她们又以极快的速度吃完，我抢先对第一个抬头的上官姿道：“不许说你还要吃，再吃就真的要撑坏你们的小肚子了。”
　　上官姿努努小嘴，一计不成，又生一计的道：“可是……人家很想带到学校去当午饭吃嘛。”
　　“小姑娘，婆婆的东西要趁热吃才好，如果拿到学校再热一次的话，就不是那么好吃了。”李婆婆这时也暂时得到了空闲，她走了过来正好听到上官姿的话，“要是喜欢的话，你可以以后都跟小仁常常来这儿吃啊，婆婆请你吃。”
　　“不用了，婆婆！”上官姿站了起来，非常有礼貌的行礼道：“真是感谢您做出这么好吃的东西来，我还从来没有像今天这样吃那么多呢。”
　　李婆婆看着乖巧的她，显得很是喜欢：“呵呵，小姑娘你很有礼貌哦，婆婆喜欢象你这样的孩子，以后可要常来哦。”
　　“会的，我会和仁哥哥一起来吃您做的早饭的。”上官姿这时的表现完全像个淑女，又有着不符合她年龄的成熟。
　　然而事实证明，这个小妮子有着多样的个性，当我们才走开李婆婆的小吃摊十米不远，她就笑嘻嘻的拉着我的衬衣，让我带着她走路，几个吃饱喝足的小跟班，也紧紧的跟着我们，却知礼的不上来打扰。
　　“丫头，不要胡闹了。你的交通工具呢？要这么走着去学校，可就要迟到了。”我一边推自行车，一边好心的对她道。
　　“哦，说得也是。”上官姿跳上了我的自行车，朝着后面下令道：“你们快去学校吧，我搭仁哥哥的自行车去。”
　　“是！”
　　在我惊愕的注视下，几女各自上了一辆豪华的汽车，冲我们挥挥手后，扬长而去。
　　她们所乘坐的车，先前一直跟在我们后面，本来以为是司机在闲逛，却不料这就是她们上学的交通工具。
　　除此之外，我眼尖的发现，再后面一些，还有一辆加长型的奔驰跟着，并没有随着几女离开。
　　“丫头，那是送你上学的车子么？”我顺口问道。
　　“嗯，是啊！”上官姿抓着我的腰部，欢笑着道：“仁哥哥，快点走啦，要迟到啦！”这是刚才我拿来教育她的话语，如今被她原句奉还了。
　　看来是甩不掉这个美少女了，我任命的开始蹬起了自行车，追着先前离去轿车的屁股，朝着学校的方向而去。
　　这个丫头，好像是很有钱人家出生的呢！
　　一路迎着朝阳和上官姿的笑声，我心中温馨无比。
　　由于在行进过程中，我有意识的控制了空气中的水珠，让它们代替我的双脚来蹬踏自行车，故而几公里的路程、再加上后面坐着一个八十斤左右的美少女，依旧被我轻轻松松的就走了过来。
　　“到了，下车吧！”学校门口不远处，我对闭眼养神，把身子靠在我背上的上官姿道，在学校门口，已经可以看到刚才先走的四个小女生在冲着我挥手了。
　　“啊？这么快就到了啊？”上官姿娇懒的打了个呵欠，慢慢的下了车，走到我面前道：“仁哥哥，坐你的车子好舒服哦，我可不可以每天都坐你的车子上学？”
　　望着一脸期盼神色的上官姿，我笑道：“丫头，你真是奇怪呢，有名牌轿车不坐，反而来搭自行车。”
　　“不许叫人家丫头！”美少女嗔怒中带着一分羞涩，“叫我姿儿吧，我家里人都这样叫我。”
　　“姿儿？”我楞了楞，旋即笑道：“也好，以后我就叫你姿儿了。”
　　上官姿听得我这么叫她，脸上忽然一红，竟也不再提要搭车上学的事儿了，如逃命般飞快的跑开了。
　　“这妮子，还知道害羞啊！”
　　经过这么一会儿的相处，我心里已经不把她当成那些无聊的女生了，而是看成了一个可爱的小妹妹。
　　我也没有多想她来接触我的动机……或许是因为好奇吧！在心里，我这样替她辩解道。
　　※※※
　　开学第二天的上课，让我们进一步了解了“人见人怕鬼见愁”的厉害。
　　在他的语文课上，鬼见愁不知道从哪儿找来了一大堆生冷的题目，一个个的提了出来，让全班同学解答。
　　同学们什么时候见过这些东西？于是意料之中的，每个答不起问题的学生，都被他骂得狗血淋头，语文老师的语言威力，被他淋漓尽致的发挥了出来，说出的无数尖酸刻薄的词汇，就算小流氓听着也会脸红。
　　直到有好几个女生都哭了，鬼见愁才慢慢的放过了我们，开始了其它的教学。
　　然而也不是每个人都被他骂的，至少我的靳素素就能答上他的问题，着实让我高兴了一阵。
　　因为受到鬼见愁的折磨，这个上午四班的人都没有什么精神，连一向以活跃著称的蔡飞，也懒洋洋的倒在了桌上，显得有气无力的。
　　直到中午下课，蔡飞才恢复了一点精神。
　　等着去吃饭的人走得差不多了，他拉着我道：“大哥，我带你去一个地方，包你看到好东西。”
　　“哪儿？”
　　“初中一年级，那儿今年来了好多超级漂亮的小美女，包准你看得流口水，其中有个更是美少女之中的美少女，已经被内定为‘未来六年中，乌邦中学无可替代的第一美少女’呢！”
　　说起美女，蔡飞从来都是精神焕发的，不过他说起那个美少女时的猪哥模样儿，如果被陈媚红看见，肯定会做恶梦。
　　“叫什么名字？”我随意的问道。
　　蔡飞迅速的道：“上官姿！怎么样，很酷的名字吧？”
　　“……”
　　我心中忽然出现了一种疑惑：“蔡飞，你该不会是和她见过面吧？”
　　“哈哈……哪有这回事？”蔡飞神色一闪就想糊弄过去。
　　“还敢说没有，今天我遇上她了，她说用五千块从你手中买了我的资料！”我使出诈术道。
　　蔡飞果然上当了，一下子跳得老高：“胡说！哪有那么多？！看在她是美女的份儿上，我只收了一百块的友情价！”




　　第一卷：第十五章、在食堂

　　话一出口，蔡飞就捂住了自己的嘴巴，一脸媚笑的看向了我。
　　“好哇，我说她怎么知道得那么清楚？原来真的是你！”我挥起了拳头，道：“还居然给我来个‘注：经过专业人士鉴定，不像是整容’？受死吧！”
　　于是不顾蔡飞的哀求，我按住他打了好几拳，才放过叫苦不踵的他。
　　蔡飞勉力从地下爬起来，哭丧着脸道：“妈呀，老大，你怎么力气变得这么大？”
　　“哼，这还算轻的了，走吧，不要装死了，吃饭时间都要过了。”我心中暗道，要不是我控制了不用水火异能，你就知道什么叫生死两难了。
　　美女和吃饭是蔡飞的两大爱好，他转眼一看时间，不由哀嚎道：“天哪，今天有红烧肉和香辣排骨啊，这么晚去，还能有剩么？”
　　“红烧肉和香辣排骨还有没有我不知道，但如果你还不赶快的话，我敢保证，就算是酸菜也会没有了。”我话还没有说完，只听见一阵强烈的风声从身边呼啸而过，刚才还奄奄一息的蔡飞，早已拿出百米冠军的速度，如轻烟般冲向了食堂。
　　看不出来，这小子还有练轻功的天分呐！
　　我笑着跟在了他的后面，一路走进了食堂。
　　刚才和蔡飞打闹耽搁了一会儿，此时食堂一半的学生都已经吃完了午饭，收拾便当盒朝着外面走去。
　　我照例去往食堂的窗口，想要像以往一样，来一份定食。
　　“仁哥哥～～”
　　一个娇腻的声音在食堂上空响起，我惊奇的往后看，却见到平常我所坐的位置上，正坐着上官姿和她的手下们，现在她正娇语如花的朝我打着招呼：“仁哥哥，我已经替你买了定食了，快来啊！”
　　美少女如此大的声音，让我想装作不认识她都不行。
　　在众多人异样的眼光下，我来到了她们面前，上官姿一声令下道：“好了，你们去旁边吃饭吧，不要打扰我和仁哥哥。”
　　上官姿说话之间，气指颐使，很有一种指手画脚的味道，没想到四个小女生也没有说话，只是俏皮的跟我问好后，转移到旁边的位置去了。
　　不知道是不是巧合，当我坐下的那一瞬间，原本坐在自己老位置上的靳素素，不顾自己没有吃完的食物，皱眉转身离去了，好像不想见到我一样。
　　我暗自苦笑一声，本来想过几天就开始展开追求行动的，可现在被上官姿这么一搅和，天知道我追到靳素素的难度有多么大。
　　“仁哥哥，坐啊！”小妮子没有注意到那些，她欢喜的帮我把竹筷拿过来，“我点了你最喜欢吃的红烧肉和香辣排骨哦。”
　　望着满桌子陌生的佳肴，我迟疑的道：“姿儿，是不是蔡飞对你说的？”
　　“对啊，他说你最喜欢这些了。”上官姿点头答道。
　　就在此时，我发现了一个鬼鬼祟祟的身影，正以百米速度向我们靠近着，只看这猥琐的身影，不用再看就知道他是谁了。
　　“哈哈……上官同学，你好啊！怎么这么巧，在这里遇见你？”蔡飞端着空空的便当盒，一脸热情的看着上官姿道，此人眼中早就把背对着他的我自动过滤了。
　　“哦，是你啊。”面对他，上官姿马上换上了另外一副嘴脸，她收敛了笑容，淡定的道：“我在和仁哥哥吃饭，如果没有要紧的事儿的话，你就不要再打扰我们了。”
　　“仁哥哥？！”蔡飞做出一副吃惊的表情，马上装作才发现我一样，以惊喜的口气道：“大哥，怎么是你啊？我说有哪个男人能配得上上官同学这么甜美可人、风采横扫乌邦的美少女吃饭，原来是您老人家啊！”
　　我眉头一皱，差点想一脚将他踹死，我年龄比他还小了一岁，什么时候升级为老人家了？
　　不过他的阿谀奉承对我没有用，但并不代表着对另一个主角没有用，上官姿的脸色比起之前来，就好上了很多，甚至嘴角也露出了一丝微笑。
　　“天哪，我要死了！怎么会有这么迷人的笑容？”蔡飞又一次直接忽略了我的存在，继续拍着马屁道：“上官同学，您什么时候准备成立亲卫队，我蔡飞一定第一个报名，能够保护您这种无敌国民美少女，我愿冲锋陷阵，死而后已。”
　　马屁不是每次都有效的，蔡飞这句话却让美少女眉毛一挑，“我不要什么亲卫队，我有仁哥哥就够了！”
　　见到蔡飞愣然和尴尬的神情，我心中大喜，能够见到这个见利忘义的家伙吃鳖，这可是值得痛饮几杯的事儿。
　　“拿着你的红烧肉和香辣排骨走，不然我把它们倒在地下当肥料。”眼见他还想扳回劣势，我赶紧抛出了杀手锏。
　　蔡飞脸上一喜，自己辛苦这么久，就是为了混得两样美味吃啊，谁叫食堂那边的这两样菜都卖光了呢！
　　上官姿见他望向自己，微微点头道：“拿去吧，仁哥哥说的话就是我的意思。只不过，以后可不许再用假消息骗我了，否则，我相信乌邦中学的学生是会很高兴看到，校门口挂着一个赤裸的男生的。”
　　上官姿本来就不是傻子，她从我的话之中就听出了，所谓的“殷仁喜欢吃的佳肴”，其实全是蔡飞自己喜欢吃的东西，从小娇生惯养的她，哪有被人欺骗的经历？要不是看在蔡飞是我朋友的份儿上，估计这小子就要接受惩罚了。
　　“哈哈……当然，我们以后就是一家人了嘛，我哪敢骗你呢……嫂子！”蔡飞一边极快的端起菜肴，一边口不择言的道。
　　美少女听着他前面一半的话儿，差点将手中的筷子扔出去封住他的嘴巴，可这个想法付诸行动之前，蔡飞最后的两个字让她心头一颤，一种娇羞的感觉涌上心头，手上的蓄力自然就松懈了，蔡飞不知情的逃过一劫。




　　第一卷：第十六章、两个辣妹

　　看着蔡飞又施展百米速度冲到相隔老远的桌子上大块朵颐，我心中充满了对他的鄙视：这个混蛋，比上官姿年长三岁，也居然敢叫她“嫂子”，真是男人的败类啊！
　　转过头来，我却没有看见意想之中的怒容，反而美少女脸颊绯红，低着头不知道在想什么。
　　我考虑再三，觉得还是要和她解释一下，通过这么两次的接触，我知道上官姿肯定不是出自一般人家的孩子，蔡飞的话对一般女孩子说倒是没有问题，可面对这样一个富豪家的小美女，难保人家挂不住脸面。
　　“姿儿，蔡飞的心地还是很好的，但就是嘴巴管不住，有时候说话就胡言乱语了一点，你可不要在意啊。”
　　“没有啊，我觉得他挺有趣的。”上官姿重新绽开了笑容。
　　如同我所料的一样，上官姿心中现在如同揣了一只小鹿，蹦蹦跳跳的，让自己很难受，但却不是我所想的那种。
　　“想不到仁哥哥的朋友也肯叫我‘嫂子’了，呵呵，那是不是代表他也认为我和仁哥哥很相配呢？……要是仁哥哥也这么想就好了，可是我总感觉到他把人家当成小孩子……唉！要是我不是十四岁，而是和仁哥哥一样的十六岁就好了。”
　　看着上官姿在那儿发呆，我有些紧张的道：“姿儿，你怎么了？不舒服吗？”
　　上官姿一抬头，见我担心之色，她甜甜的一笑：“仁哥哥，没有什么，我只是饿了，我们开动吧！”
　　听美少女这么一说，我还真感到肚子有些咕咕作响，便老实不客气的拿起了筷子，先有礼貌的给上官姿挟了一块鱼香茄子后，自己才慢慢的咀嚼起来。
　　“谢谢仁哥哥！”就我给她挟菜，小美女也脸上一红，低声的道谢着。
　　“呵呵，快吃吧，再这么客套下去的话，我们就不用吃饭了。”我怜爱的摸了摸她的头，半开玩笑的道。
　　上官姿皱皱小琼鼻，不依的道：“不要嘛，人家可不是小孩子，不许再这样摸人家脑袋！”
　　“知道啦！”
　　在她眼神的逼迫下，我郑重的道了歉，上官姿才欢喜的给我也挟了一块回锅肉，才香甜的吃起东西来。
　　“喂，你是殷仁吧？”说说笑笑之间，只闻一股浓烈的香风，两个穿着打扮入时的辣妹一屁股坐在了我和上官姿的对面。
　　放眼望去，两个辣妹长相非常漂亮，身材也是非常的棒，胸前那两团柔软滑腻，就算是狄雅也比不上。
　　上官姿的观察特别仔细，我眼睛最多只在两女的胸前停留了两秒，也被她发现了，美少女对比了一下自己与别人的差距，不高兴的翘嘴看着我，眼神中含着一丝委屈。
　　我没有注意到她的神情，而是对着两女道：“我是，有什么事儿？”
　　“我叫陶艳，她叫金小娟。”说话的女生涂着乌黑的嘴唇，显得很性感诱人，“姐姐们是补习班的，听说你最近很有名气，所以过来看看。”
　　补习班是那些没有考上大学，又不愿放弃的人所去的地方，希望凭着自己的努力，复习一年后，能够踏入大学；不过也有一些纨绔子弟，自己不想上学，只是受了父母的逼迫，才不得已去补习班混日子的。
　　坐在我面前的两个辣妹，应该就是属于后面一种。
　　听着这话，我仔细的望了望两人，陶艳嘴唇微微一动，而坐在她旁边的金小娟，则以更挑逗的眼神回望向我。
　　“看够了吗？”面对挑逗，我皱眉的道：“看够了就回去吧，我在吃饭呢。”
　　“咯咯……”
　　两女齐声一笑，不理会我，反而是旁若无人的对话起来。
　　“怎么样？”
　　“蛮不错的，不但人英俊，还挺有性格，我喜欢。”
　　“可是我也很喜欢呢。”
　　“那还是老规矩，让他选择我们之中谁先和他交往。”
　　“好！”
　　两女的说话让我和上官姿皱起了眉头，不过不满的情绪各不一样。
　　我心中所想的是，两位大姐，虽然我不介意跟你们这样身材爆好的辣妹来次亲密接触，可再怎么也得等我把处男之身献给了素素妹妹之后吧，要我现在就上你们，那可是我吃亏了。
　　而上官姿却是在心中闪过了古往今来十大酷刑的影子，受刑的对象就是这两个不知耻的骚女人。
　　“帅哥，我们很喜欢你，你看上了我们姐妹中的哪一个？”交谈完毕的陶艳率先说道，“我们都可以做你的女人的。”
　　陶艳这话一出，就显示了她们和学校中女孩子们的不同，一般女孩子都会说“做你的女朋友”，而她却直接说“做你的女人”，这就代表了她们和社会上的人有过交集，说不定还是最亲密的那种。
　　有了这种发现的我，对她们的兴趣顿时下降了一大半。
　　没等我开口，上官姿就低声咒骂了一句：“骚货！”
　　“哟，小妹妹，你在吃醋吗？”金小娟轻佻的道：“可惜了，姐姐这种又漂亮，身材又好的女人，才是男生的最爱呢。你看看你的平板身材，简直没有一点吸引人的地方，要不要姐姐借你一点啊？”
　　也是为了让我行动，金小娟起身一转，又把自己丰盈的臀部、纤细的蛮腰秀了一转。
　　凭良心而论，上官姿的身材并不差，在她这个年龄来说，美少女也算前突后翘了，不过相比起陶艳和金小娟的霸道身材来说……她却是可以算得上是平板身材。




　　第一卷：第十七章、蛮女

　　在这个时候，也该是男人站出来的时候了，我稍带怒气的道：“两位，请不要侮辱我的朋友，我相信她长大后，身材一定不会比你们差的。”
　　“咯咯，帅哥，你真会怜香惜玉啊。”陶艳娇笑着道：“跟姐姐们在一起吧，我们保证让你享受到男人的乐趣，那是这小女生不能带给你的至高快感哦！”
　　我暗自摇头，这个骚货，居然连这种挑逗的话语都出来了，真不知她们经过了多少个男人！
　　对于有着洁癖的我来说，至此终于断绝了对她们的兴趣，一点都不剩。
　　我正待出言拒绝她们，可意料之外的事情发生了。
　　一直沉默的上官姿，猛的一拍桌子，吓了两女一大跳后，破口大骂道：“你们他妈两个哪儿来的骚货？竟然跟姑奶奶抢男人，想死了啊？”
　　这下子不止是陶艳和金小娟惊骇不已，就连我也被这美少女的粗口给惊呆了。
　　看到上官姿发怒，旁边的四个小美女也紧张的凑了过来，为她助阵道：“滚开，否则揍扁你们！”
　　要说刚才两女还有教训一下上官姿的意思，但如今见到她有帮手前来，不禁打消了动武力的念头。
　　“哼，你以为像殷仁这样的男人，能够被你这么乳臭未干的丫头所拴住吗？”不满的陶艳立刻还以颜色道：“真是做梦！”
　　“只要姑奶奶喜欢，就论不到你们在这儿发骚！”上官姿继续着惊世骇俗的话语：“我身材不好又怎么啦？姑奶奶还是处女，哪里像你们？不知道被多少男人骑过了！”
　　我原本以为自己已经比较了解上官姿了，可如今听到这种言辞，我才发现现在的小女生真的是“江山各有人才出”啊！
　　被上官姿当面揭穿了是荡女的事实，陶艳和金小娟并不以为耻，反而是得意洋洋的道：“这证明了我们有人喜欢，魅力高才会受男人欢迎嘛！不像你们这种小丫头，就算送上门，男人也不会要！”
　　两女越说越过分，我已经在考虑到底是在她们屁股上放上一把火好，还是从天生泼下一盆水，让她们成为落汤鸡的好了。
　　不料，在我行动之前，正在炫耀自己魅力的两女，忽然像是被针刺了一下般，猛的跳了起来，尖叫着抚摸着她们丰满的胸部。
　　接下来，陶艳和金小娟像身上长了虱子，一下子痛楚的摸自己的腰肢，一下子痛苦的摸自己的大腿……像极了猴子在跳舞。
　　察觉到不对的她们，也顾不上说什么场面话了，一路大叫着跑出了食堂，再也看不到身影。
　　“哈哈……”
　　还在食堂里吃饭的人见到这场好戏，都忍不住笑了起来，尤其以吃得满嘴是油的蔡飞和五个小美女们笑得厉害。
　　我却是独端端的望着上官姿发楞……刚才，好像这小妮子放在桌上的手，在不住的轻轻弹动呢，难道这是她搞的手脚？
　　上官姿捧着小肚子笑了一会儿，忽然发现了我凝视她的目光，于是笑脸一收，赶紧乖巧的坐下道：“仁哥哥……其实，其实人家不是那种人……只是她们太坏了，所以……”
　　我了解的拍拍她的小手：“这是自然，决计不能让她们欺负我们的姿儿的，其实就算刚才你不骂他们，我也会帮你把她们赶走的。”
　　“真的吗？”上官姿欢喜的抓住了我的手：“仁哥哥，你不会嫌我粗鲁吧？”
　　“对付这种女生，没有什么好客气的，要是我上阵啊，估计被你骂得厉害十倍。”虽说我是有些被震撼的感觉，可当着这么可爱的小妹妹，怎么也不会说出责备的话来。
　　“呵呵，我就知道你了解姿儿。”上官姿一副“仁哥哥你是我的知己”的样子，两只大眼睛笑得都弯了。
　　“老大，我们吃完了，你走不走？”这时，笑够了的四个小女生出声问道。
　　上官姿一挥手，“我要陪仁哥哥吃饭，你们去吧，帮我请假。”
　　“好！”一声应答后，几女娇笑着跑了。
　　经她们这么一说，我才发现上课的时间快到了，就连平日最拖沓的蔡飞，也在跟我比划一下时间后，缩出了食堂。
　　“姿儿，时间不早了，你快回教室吧，我也去上课了。”我站起来就想走，却被上官姿紧紧的拉住。
　　“仁哥哥～～”她闪烁着大眼睛，仰头露出青春美貌的容颜道：“被她们打搅一阵，我们还没有怎么吃东西呢，你陪着我吃好不好嘛？”
　　“可是……”我显得有些犹豫，接着要上的还是“人见人怕鬼见愁”的课，如果故意迟到的话，也不知道会被他说成什么样子。
　　上官姿不依不饶的道：“好不好嘛～～”
　　“好，好！算我怕你了，继续吃东西吧！”看着美少女娇俏的神情，我不由胆气一壮，少爷我已经是超人了，怎么还会怕老师？
　　“耶！”目的达成的上官姿高兴坏了，情不自禁的在我脸上香了一口，却同时让我们两人都愣住了。
　　这……好像是除了妈妈之外，我第一次被女性亲吻吧，虽然不是嘴唇相接的那种。
　　而上官姿的神情也一样，通红的小脸垂了下去，让我清楚的知道，这也是她第一次亲吻家人以外的男性。
　　我没有说话，而是又给她盛了一碗汤，双手接过的上官姿，低头小口小口的喝着，以此来化解自己的复杂情绪。
　　小女生的情绪很容易恢复，等喝完这碗汤，上官姿就又恢复了先前欢愉的神色，不但自己吃得高兴，还时不时的要喂我吃东西，显得调皮又可爱。




　　第一卷：第十八章、郝运来的亲戚

　　老实说，我此时的心中并没有对她有很特别的情感，能够接受她的亲密动作，充其量只是把她当成很喜欢的小妹妹罢了，可有些人并不这么想，特别是当现在，上课铃声早就响过了的时候。
　　“你们两个，是哪个年纪的学生？”随着这位稍微肥胖的中年人走过来质问，我们才发现，此时的食堂餐厅，除了我们三人外，就剩下一些打扫清洁的服务人员了。
　　看着我想要说话，上官姿从下面按住了我的手，抢先道：“干嘛？”
　　她的话又冷又硬，好像浑然不知这位就是学校教导处的副主任姚国雄。
　　姚国雄还是第一次见到敢用这种口气和自己说话的女生，这让本来就想抓我们做典型的他，有了进一步惩罚我们的想法。
　　“你们知不知道？这是在学校，不是在你们家里！”姚国雄怒声的道：“小小年纪就乱搞男女关系，不去上课，还在这儿卿卿我我，你们这种自甘堕落的混帐学生，真是乌邦中学的耻辱！”
　　他的话粗俗而且无理，不止激怒了上官姿，也让我非常不满了。
　　按说逃课在这儿吃饭，确实是我们不对；在学校上官姿和我做出亲密的样子，也是有些不妥；可他凭着这个就出言不逊，恶毒的挖苦我们，简直不像是为人师表。
　　姚国雄的骂人和“人见人怕鬼见愁”不同，鬼见愁是针对事情，并不会侮辱学生的人格，而今姚国雄身为教务处的官员，却骂出带有强烈侮辱性的话语，看样子他是把我们当成与之前的陶艳和金小娟一样的人了。
　　就在我以为上官姿要再次发彪时，这妮子却在猛的呼吸几下后，脸色转为了冷静。
　　“无论你是谁，为刚才侮辱我和仁哥哥的话语道歉。”在这瞬间，上官姿的神情又变为恬然平静，一副贵族气派油然而出。
　　“道歉？”姚国雄以为自己听错了，他怒极反笑道：“就凭你们这两个小兔崽子？呸！”他不但没有折服，反而吐了一口口水在地上。
　　上官姿淡然的道：“我三姑父是郝运来。”
　　她只说了这几个字，立刻让有心叫人过来开批斗大会的姚国雄一下子睁大了眼睛。
　　郝运来这个名字看起来有些儿戏，而换在五年前的乌邦市，都有人能笑话这个庸俗的名字，可现在，却没有谁敢公然说这名字土气，至少在我们乌邦市不能。
　　原因很简单，乌邦市政界的一把手、也就是乌邦市的市委书记，正是这个名为郝运来的四十二岁男人。
　　“郝……郝……”姚国雄颤声了半天，都没有多说出一个字来。
　　“郝运来。”还是上官姿替他说完了，“你如果不认识的话，我可以帮你引见一下。”
　　这下子姚国雄总算是相信了，这个小女生确实是来头不小！
　　冷静下来的姚国雄，此时也看出了上官姿的贵族气派，任是有点常识的人，也知道这种出众的气质，非要几代人的培养才可以拥有的，绝不同于一般暴发户故意做出的庸俗。
　　比起常人来，姚国雄还多知道一件事，那就是郝运来之所以能够在五年前、以三十八岁的年龄当上乌邦市市长，两年前又以四十岁如此年轻的年龄成为乌邦市第一人，他娘家的家族势力，起了很大的作用。
　　他之所以知道这些，乃是因为他的哥哥就是市委的一个小官。
　　“三姑夫”这个词，理解起来可大可小，但姚国雄却清楚的知道了，上官姿一定来自郝书记背后的那个强势家族。
　　苍天啊，我怎么惹上了这么一个姑奶奶哦！还用那么恶毒的话骂了她和她的男朋友。
　　姚国雄哀嚎一声，也顾不得脸面了，声音一下子降低了八个音码，“这位……同学，是我说错话了，您原谅我好吗？”
　　“可以。”上官姿点头道，她不待姚国雄露出惊喜的神态，指着地下的口水道：“话说错了如果可以挽回的话，那这滩口水，也该可以收回吧？”
　　“怎么收回？”姚国雄脱口而出道。
　　上官姿冷然的看着他，“那我就不知道了，你骂人那么厉害，怎么脑袋如此不灵光呢？”
　　听到美少女的讽刺，姚国雄心中的侥幸一下子消散了，他听出了上官姿的意思，是让自己把口水舔回来。
　　如此大的侮辱，这位教导副主任真想给上官姿一耳光后，大声的说“老子不干这个工作”了。
　　可他却不是这种干脆的人，有儿有女的他，不得不考虑失去工作后，一家人怎么办；也不得不考虑，这件事情会不会牵涉到自己的哥哥在市委的前途。
　　思虑再三，姚国雄本来想再向上官姿求饶，但他一见到上官姿冰冷的眼睛，顿时知道了自己除了照她的吩咐办外，再也没有第二条出路。
　　咬了咬牙，教导副主任低头就想跪下舔回口水，然而一只手却拉住了他的身子，不让他俯身下去。
　　“姿儿，不要耍小孩子脾气。”此时此刻，我也不知道自己的说话有没有用，可我不能眼睁睁的看着姚国雄如此受辱DD虽然他嘴臭该受罚，虽然受到侮辱的还有我，但是如此的惩罚，已经超出了反击的限度。
　　幸好，上官姿奇怪的看了我一眼，随即淡淡的对姚国雄道：“今天算你运气好，有我仁哥哥替你求情，滚吧！”
　　姚国雄感激的望了望我，还是老实的对上官姿恭敬行礼后，才低头转身走了出去，一点也没有来时的威风。




　　第一卷：第十九章、女朋友

　　从姚国雄的背影收回眼光，我忽然觉得自己对上官姿的了解太少了，也许，也许她不是我想象的那么天真可爱……听说凡是大家族出来的人，都是带着几副面具做人的。
　　我眼睛转向了上官姿，却看见这个刚才威风凛凛的小贵族女孩，眼角挂着晶莹的泪珠，一副柔弱无助的看着我。
　　“姿儿，你又怎么了？”我最见不得美丽的女孩子哭泣了，心急之下，我准备好的疑问话语完全都用不上了，赶紧递了一张纸巾给她。
　　上官姿没有接纸巾，而是任由眼泪顺着脸颊滑下，打在了地板上。
　　“呜……呜……”她低泣着道：“我知道仁哥哥你不喜欢人家这样，你是不是觉得我太霸道了？这样对待老师很是过分？”
　　你说对了！
　　不过这句话我只能在心里说，面对着伤心的小妮子，我可不能再刺激她，毕竟她也是在维护我们的尊严，“姿儿，我没有那么想。”
　　“你有！”美少女泪眼汪汪的道：“你就觉得人家蛮横，不想理我了。”
　　我倒吸一口冷气，这丫头的第六感竟然如此强烈，我先前正是有和她保持一点距离的决定，这妮子来路神秘，而且性格诸多变化，让我心中不敢再确定她哪句话说的是真的，那句话说的是假的。
　　“哈哈，姿儿你不要胡乱揣测，我们以后还是好朋友啊。”我硬着头皮道。
　　“不要！不要！我不要！”上官姿小小的年纪，脸上竟然露出哀怨的神情：“人家要当仁哥哥的女朋友，是以为会成为仁哥哥老婆的那种。”
　　“啊？！”
　　我差点吓得倒在桌子下面，“姿儿，你才几岁啊？”
　　“人家十四岁了！”上官姿紧盯着我道：“我要和仁哥哥交往几年，等我十八岁就结婚。”
　　我哭笑不得的道：“我的小祖宗，你十八岁时我才二十一岁，我们都没有达到中国的法定结婚年龄，怎么结婚啊？”
　　“美国华盛顿州还可以女生十二岁，男生十四岁结婚呢！”上官姿大声的道：“到时我们去香港结婚，那儿十六岁就可以，不过家里有规定，人家最早也要高中毕业才能和仁哥哥结婚的。”
　　“可是我们才认识不到一天啊……”我有气无力的道，这丫头懂得的比我还多，也不知道谁教她这些的。
　　“一天又怎么样？”上官姿冷不防抓住了我的手，一把按在了她的左边胸部，“姿儿的心中，已经满是仁哥哥的影子了，再也放不下其他的男人。”
　　我脑袋有种头痛欲裂的感觉，这什么跟什么啊，这位美少女是不是平日里电视剧看多了，或者平日受到家里的压迫太深，所以一下子在我身上爆发出来？
　　可是，我刚才还把她定义成“可爱的小妹妹”，怎么能够接受这种忽然改变？……呃，不过手心按着美少女小巧玲珑的玉乳，倒是传来一种麻麻的感觉，很是舒服。
　　“仁哥哥，你喜欢姿儿吗？”小祖宗并不愿放过我，而是步步进逼道。
　　我老实的回答：“喜欢！”
　　面对这么漂亮的超级美少女，要是不喜欢，肯定不是真正的男人。
　　“姿儿也喜欢仁哥哥。”上官姿羞涩的道：“昨天是姿儿第一天在乌邦市上学，她们告诉姿儿，要是在初中没有几个出色的男生喜欢的话，那就不是真正的大美女，所以姿儿就查到了仁哥哥你是目前乌邦中学第一的人气帅哥，想要接近你，只是为了自己的虚荣心。
　　今天早上，我按着从蔡飞那儿买来的信息，去东华小区等你，人家看见仁哥哥的第一眼，就喜欢上你了。后来你又是那么温柔的照顾我，使得我在吃了人生中最好吃的一顿早餐，后来还用自行车搭姿儿上学，那种依偎着喜欢的人的感觉，真是太美妙不过了！
　　结果我一上午都没有听清楚老师在讲什么，满脑子都是仁哥哥的身影，只想盼到下课，好让我再次看到仁哥哥，和你在一起……“
　　上官姿顿了顿，又道：“刚才吃饭的时候，那两个骚女人骂姿儿身材不好，要勾引仁哥哥，我心里好生气哦，这才出手教训了她们。而那个老师也过分，居然那样说姿儿和仁哥哥，所以姿儿忍不住想要给他难堪嘛！要是仁哥哥不喜欢姿儿这样，我以后都不会这样做了，好么？”
　　仔细品味着美少女真挚的情感，我发现心中有一块地方开始松动了。
　　倒不是我不再喜欢靳素素，而是此刻，我心中又增加了另一个少女的名字。
　　虽然两种情感都说不上爱，可如果精心呵护下去，一颗小种子也能长成参天大树！
　　“好！既然姿儿都能大胆的说出心事，我还有什么不敢的！”我将她搂进了怀里，“姿儿，从今天开始，你就是我的女朋友了！”
　　如果换成两个月前的我，就算有这个胆子，也不敢有这种表态和行动，但吃下性格改变药丸的我，已经有了好多的改变，其中一点就是不要刻意压抑自己的情感，喜欢就是喜欢！
　　面对突如其来的惊喜，上官姿惊喜交加，被我搂在怀里的她，颤抖着身子道：“仁哥哥，你没有骗我？是真的吗？”
　　“当然是真的。”我认真的保证道。
　　“那人家要你再跟姿儿说一次！”上官姿还是有些不敢相信。
　　“姿儿，你当我的女朋友吧。”
　　“嗯！”上官姿眉开眼笑之中，又重重的点了点头。




　　第一卷：第二十章、两个女朋友

　　搂着她坐了一会儿，我轻轻的道：“姿儿，在你之前，我还有一个喜欢的人……”
　　有些话，我决定在最初的时候就说清楚，免得以后有麻烦，我也不愿意藏着掖着，这样对谁都是伤害。
　　“你说得是靳素素吧？”上官姿调皮的眨着眼睛道。
　　我这才省悟到，蔡飞的出卖，真可谓彻底啊，居然连这个都给上官姿说了。
　　“刚才我看了一下靳素素，她就是坐在那边的女孩子吧？”上官姿指了指靳素素的位置，见到我点头后，她嫣然一笑道：“我没有关系啦，只要她能够容忍姿儿的存在，我是不在乎多一个姐姐的。”
　　“你说什么？”我大惊的看着她道。
　　上官姿点头道：“我愿意和她分享仁哥哥啊，怎么了？”
　　“你小脑袋瓜里面装得是什么，现在是法治社会，哪有娶两个老婆的？”虽然我心中确实有这种幻想，可被上官姿一下子说穿，让我有些紧张失措。
　　“切，仁哥哥你这就不知道了吧？”上官姿不以为然的道：“我就有三个奶奶，我爸爸娶了两个老婆，我大伯也娶了三个，我三叔更是厉害，有六个老婆哦。”
　　“……”良久之后，我才回魂道：“姿儿，你们来自哪个星球？”
　　“呸！”上官姿嘻嘻一笑，掐了我一下，道：“我们家是传承很多年的大家族，在中国像是我们这样的家族，还有不少呢！你不相信我说的是不是？”
　　我一点头，“当然。”
　　“呵呵，有机会我带你回家看看。”上官姿笑道：“其实我们家族不算最厉害的啦，你知道慕容家族吗？就是那个家里开办了慕容大学的那个家族，他们的家族老大，一口气娶了十八个老婆呢！当时我爸妈他们去观礼时，也都吓傻了哦！”
　　不行了，不行了。
　　我摸着头，脑袋一片空白的坐在一边。
　　这妮子说的话，完全颠覆了我的很多理念，这个法制社会怎么还有如此荒缪的事情？
　　上官姿见我在思索，便乖巧的依偎在我怀里，不再言语。
　　此时的食堂里，除了我们两人，再没有第三人，本来刚才倒是有人想来请我们出去亲热的，可当食堂的人见到姚国雄狼狈逃窜的样子，都知道了我们不好惹，所以打扫完清洁后，他们识趣的关上灯离去，只留下我们在这个诺大的空间之中。
　　“姿儿，难道你们这些家族就不怕法律的制裁吗？”许久之后，我又重新开始了提问。
　　上官姿“噗哧”的一笑：“仁哥哥，干嘛我们要怕？”
　　“或许你要说你们这些家族的势力庞大，可再厉害，能够比国家更厉害？”
　　“我们不可能比国家厉害。”上官姿点头同意了我的观点，但她马上又反驳起了我：“可我们并没有危害到国家的安全和繁荣，相反的，我们各大家族对国家的贡献还非常的大，国家才不会因为这点小事就惩罚我们。”
　　我笑问道：“这是小事？”
　　“对啊，是小事！我们各大家族的生意不但给国家缴纳了大量的税金，还利用各大家族的人力物力，为国家提供了许多新的科技和支持。而我们所要求的，只是在不杀人放火的情况下，尽情的享受不受约束的人生，这是在国家可以容忍的范围之内的哦。”
　　“太腐朽了吧！”
　　说话之间，我的思绪一下子飞到了上官姿所说的，那个慕容家老大结婚时的场景中……十八个老婆啊！那该是多么壮大的场景！？
　　“呵呵，仁哥哥，你别想那么多了啦，以后你见得多了，自然就不会奇怪的了。”上官姿娇懒的道：“其实能不能享受各大家族的奢华生活，能不能娶到许多天仙一样的老婆，全是看男人有没有本事嘛。”
　　“这话怎么说？”我大为好奇的问她道。
　　“强者的生活，该是由他自己掌握的。既然你有能力创造更好的生活，为什么不去享受生活呢？”上官姿举例道：“就比如说娶老婆这回事吧，如果一个男人能够让几个、甚至十几个女人都喜欢他，都愿意和他一起生活，为什么他不可以娶她们全部呢？自己的人生道路，干嘛要受世俗意见的左右？让自己幸福，让自己喜欢的和喜欢自己的人幸福，那才是人生最重要的事情啊！”
　　上官姿一口气说到这儿，才略微不好意思的道：“这是我爷爷平日常说的话……我觉得蛮有道理的。”
　　我没有答话，而是又一次被美少女惊世骇俗的语言说震撼了。
　　原来生活还是可以这样过的！
　　而自己的人生也应该是由自己掌握，率性而为，不辜负上天和良心，不辜负自己和自己所喜爱的人，如此咤叱风云、笑傲天下，才是我殷仁所一直喜欢的东西啊！
　　一时间，我脑袋像是珊瑚灌顶一样，忽然从对未来的迷茫与不确定，变成了拥有一个强劲有力的信念，那就是拥有美好的生活，为自己美好的人生奋斗，给自己所有喜欢的人幸福！至于那些世俗的约束，只要我不触犯天地良心，就去他的娘的吧！
　　“谢谢你，姿儿！”
　　我又一次紧紧的搂住了她，并在密不通风中找到了她的樱唇，大嘴印了下去，狂野的掠夺了小美人儿的初吻……
　　上官姿初始很是不适应，小舌头躲闪不已，但在我的慢慢带动下，小美人儿尝到了甜头，慢慢的和我唇舌交缠，甜蜜的享受着我带给她的快乐和幸福……




　　第一卷：第二十一章、钻石

　　晚上回到家中，我舒服的泡在了浴缸里面，心中思绪连连。
　　虽说我的人生奋斗目标定下了，可究竟要怎么完成这个目标，却是值得考虑的实际问题，毕竟不是喊喊就能有面包了。
　　银行中五百万的存款，对付着过一辈子小家富翁，也就足够了，可要想将上官姿娶回家来，少了几亿的资产，人家上官家族应该看都不会看吧？
　　更何况我还准备把初恋情人靳素素也给拿下，这又不是单纯的钱能够完成的事情。
　　挣钱的能耐我暂时没有，而出色的追女孩子技巧，我又不会，想要有个美好的人生可真是麻烦呐！
　　无聊的把玩着捡来的金项链，我忽然发现了一件奇怪的事情：即使浸泡在五十度的高温浴池中，这个金项链末端的圆块依旧是保持着冰冷，并没有随着水温的改变而改变。
　　我也没有多想，碰巧现在头疼，正好拿它来冰镇一下自己的脑袋。
　　随手将金属圆块放在了脑袋正上方的印堂上，刺骨而寒意立刻窜进了脑门。
　　“轰！”
　　脑袋里一声巨响，害得我以为脑袋秀斗要爆炸了，不料响声过处，脑袋没有爆开，反而多了一些东西。
　　一片虚无里面，一本名为“殷家实用技能一万招”的书，冒着闪闪的金光，悬挂在天空之中。
　　殷家？难道是我祖宗显灵，送给我一本宝书？但这本书紧闭着，我又不能用双手去打开它，要怎么才能读到里面的知识呢？
　　正在思索之际，一个美妙的女声传入我的神经里，“本书只供联邦第一家族殷家子弟所用，任何人企图盗取机密，都会遭到最严厉的精神攻击……现在开始验证血统……”
　　我吓了一跳，大声叫唤让她停下来，可我却一点声音也没能发出。
　　“验证完毕……持有人属于殷家最纯正的血统，可以观看本书一切内容。”美妙女声的检查结果，让我着实松了一口气，奶奶的，差点吓死我！
　　来不及想为什么我会通过验证，因为我发现自己现在可以说话了，于是好奇心战胜了一切，“这本书到底有什么内容啊？”
　　等了许久，还是没有听到美妙女声的回答，只是在过了一会儿，我猛的“看”到了书里面的页码和上面的字。
　　书打开第一页，上面写着几行大字“不要太过依赖技能的好处，所有技能只是帮助人实现目标的工具，拥有强横的实力，才是最重要的。”
　　除了这个警示，从第二页开始，就是本书的具体内容了。
　　原来，这本技能书总共分为六个大类，分别是：创造、毁灭、科技、武学、异能、医学，里面包罗万象，但基本都是我没有见过的东西。
　　幸好我不贪心，只是翻了几页就用意念让书合上了，如果一万种技能一下子看完，肯定让我成为世间第一个因为接受太多知识，致使脑袋爆裂而亡的男子了。
　　用精神力示意书闭上，不想它并没有听我的话，反而是猛的迅速胀大，随即又“蓬”的一声，消散在我的脑海之中。
　　老大，你不会开这种玩笑吧，就这么报废了？我懊恼的想道，再怎么也得等我抄几个发财秘方再说啊！
　　思绪这么一转，凭空的，我脑海里出现了一个清晰的影子：科技类，第三十八条，怎样利用化学反应制作钻石……
　　能不能来一颗让女人痴狂的春药呢？
　　这个念头还没有落下，又一个影子出现了：医学类，第十二条，怎样制作“贞女销魂散”……
　　咳咳，我脸红的让这个制作方法赶快消失掉，对于春药这种东西，我殷仁可只是做学术性的研究罢了，可没有那种下流的心思哦！
　　……
　　这样接连两个的惊喜，让我忽然明白到，这本金色的技能书，原来不是消失了，而是溶入了我的体内，从此，让我免除了每次去翻页的痛苦，直接将一万种技能存放在了我脑海中，只要我想要，随时都可以用。
　　一想到自己掌握了这么多具有震撼性的技能，我心中就有些痒痒的，想到不如做到的好。
　　自脑海中调出了制作钻石的方法，第一步自然就是找所需的原料，我一下子从浴盆里站了起来，披上衣服就往化学用品商店冲去。
　　不到一个小时，提着六七个口袋的我，终于带着丰硕的成果回家了。
　　众所周知的，钻石的化学成分是碳，这在宝石中是唯一由单一元素组成的，所以科学家们早有定论：在某种特殊的情况下，最不值钱的炭，完全有变成最值钱的钻石的可能。
　　可我们也都知道，科学家的许多理念都是放屁，老是说一些似是而非的问题出来糊弄大家，还是把自己的科研成果拿出来才实在。
　　哼哼，要是把技能书中科技技能的随便一样给拿出去，多半会吓得那群家伙魂飞魄散吧？
　　一边在胡乱的思索，我手里也没有停下，没多久就在厨房里找到了去年冬天吃炭烧火锅时剩下的炭。
　　要来就来一颗震撼性的吧！
　　怀着这样的念头，我从中挑出了一颗鸭蛋大小的黑炭，放在了客厅的大桌子上。
　　接下来，我按照书中的指示，把三十一种的化学原料，全部按照精确的比例放进了一个木质的盆子里。
　　为了让化学原料的质量不差错很多，我特意在五金商店买了一个精确度达到百分之一克的电子秤，花费了两千多块，可谓投资巨大了。
　　随着最后一种原料弱硝酸的倒入，雪白的木盆里面，逐渐缓缓的升起了水泡，然后又如同沸腾一般，发出“咕噜咕噜”的声音。
　　怀着对钻石无比崇敬的心理，我轻轻的将黑炭放进了木盆。




　　第一卷：第二十二章、失败或成功

　　开始都没有怎么反应，等过了一分钟后，本来就已经沸腾了的木盆，忽然有“噼里啪啦”的声音传出，我仔细的一看，原本洁白的液体表面，竟然在瞬间变成了黑色。
　　我紧张的看着时间和像要爆裂了的木盆，随后又按照书的指示，在沸腾得最厉害的时候，“噗”的一下，将瓷器里面的清水倒进了木盆之中。
　　“蓬！”
　　烟雾之中，一股气浪迎面而来，震得我两腿发麻，险些站立不住。
　　待得烟雾散去，我一个箭步冲到了木盆面前，想要迎接我的钻石出生，看见的却只是一颗缩小了几倍，木盆里面的水已经完全消散，只有鹌鹑蛋大小的石头躺在那儿，我拿起石头，却发现它根本没有钻石的一点特质，除了色泽有些带彩色外，其余的跟街边的石头完全一样。
　　该死的家伙，原来这种看上去很玄妙，也很珍贵的书，也是假冒伪劣产品啊！
　　不过我绝对不是轻易放弃的人，我立刻想到会不会是之前我的程序不对、或者是添加的比例有些误差，再或者是……随着自我催眠的加深，我越来越觉得是自己的问题，而不是书出了问题。
　　管他的，我再作一次好了，反正也不花多少钱！
　　于是，怀着一定要成功的理念，我再次开始了制作钻石的历程……
　　※※※
　　第二天早上六点半。
　　一夜没有睡的我，顶着两只疲惫的眼睛，看着桌子上大大小小的三十几块石头，差点郁闷得想要痛哭几声。
　　人家都说世上没难事，只怕有心人。
　　没想到我一夜得辛苦，就换来这么些废品，真是不心甘呐！
　　不过再怎么难过，学校还是要去的，况且今早还有我的小女朋友上官姿妹妹在门口等我呢。
　　一想起美人儿，我的心情好了很多，洗漱完毕后，我拿起了书包，转身朝着玄关走去。
　　等走到了屋子门口，我猛的又倒了回来，一把将所有的废品装进了书包辛苦了这么久，就算拿去送给同学，也相当于是珍惜自己的劳动成果了嘛！我理所当然的这样想道，却丝毫没有考虑到同学们会不会要这些无用的石头。
　　“老公，你精神看起来不怎么好哦！”
　　相比起我的萎靡不振，得到爱情滋润的上官姿是异常的精神，比起昨天来，竟是又美了几分。
　　对于小美女的称呼变化之快，让我更是叹为观止。
　　我不是没有劝说过她，但上官姿振振有辞的道：“反正以后姿儿都会嫁给仁哥哥的，早点改变称呼，也好早些习惯嘛。”
　　“昨晚忙了一晚上，现在都没有合眼，当然没有精神了。”我有气无力的道。
　　“啊？”上官姿连忙上前牵着我，“老公，要不今天你坐我的车子去学校吧，免得待会儿骑车时劳累。”
　　“呵呵，看不出来，姿儿你这么善解人意呢。”我想了想，决定不再硬撑，便接受了她的好意。
　　上官姿一挺秀美的胸部，“哼，人家可是最心疼老公的人哦，本小姐还有很多的优点，以后你就知道了。”说着，她娇笑着拉上我的手：“走啦，我们去吃李婆婆做的烧饼。”
　　一阵小跑后，我们来到了李婆婆的小吃摊前，不想今天的客人特别多，位置早就没有了，我们只得跟李婆婆打了个招呼后，买了几个烧饼回车上吃。
　　“军叔，你下去吧，今天我自己开车去学校。”才一上车，上官姿就把穿着制服的司机赶了下去，美其名曰和我共享二人时刻。
　　我们先是坐在了车子后座上，上官姿撒娇的反过身子，坐在了我的膝盖上，和我面对面。
　　有了这个一个可爱的小美人儿，吃饭也显得腻人了许多，上官姿非要我喂她，时而还要羞涩的让我用嘴巴将烧饼渡到她的嘴里，如此一来，整整半个小时才将三个烧饼吃完。
　　“老公，你昨晚在忙什么啊，干嘛不注意休息呢？”察觉到我精神真的很差，小妮子大眼睛瞪着我问道。
　　我顺口答道：“哦，我去制作钻石去了。”
　　“钻石？”上官姿吃吃一笑：“咯咯，钻石是可以人工制作的吗？就算有，也得好精密的仪器，还要花费很多钱才能做出来呢，比天然的都贵。”
　　“所以说我才失败了嘛。”我摊开双手，从书包里拿出一块如鹌鹑蛋大小的石头来，递给了她：“这可是我辛辛苦苦做出来的东西，身为我的女朋友，姿儿你一定要收下。”
　　“当然啦！”上官姿惊喜的道：“只要老公送给我的东西，我都喜欢。”她小心的接过来，放在了衣服的口袋里。
　　“好了，现在我们出发吧！”
　　收到礼物的上官姿非常高兴，她从后面爬到了驾驶席上，一脸笑意的开动了马达，奔驰轿车“嗖”的一声，向着前面冲刺而去。
　　从东华小区到乌邦中学，一共只有三公里的路程，可因为现在是上学上班高峰期，到处都挤满了车子和人，一不小心就陷入了塞车的陷阱之中。
　　上官姿年纪虽小，可驾驶能力的确值得称赞，她没有去走那些大路，而是走街串巷，从来不管交通管制的规矩，哪儿方便往哪儿钻，还危险的闯了几次红灯。
　　还算她运气好，因为交警们都集中在大型路口指挥交通，这些小路上的监管就疏松了许多，不然人家一上来，看见这么小个女孩子在开车，二话不说，就得把我们请进警察局。




　　第一卷：第二十三章、温馨

　　只是用了十分钟，上官姿便顺利的把车开进了乌邦中学，但现在还是错过了上学时间，大门早已紧闭了。
　　不过门口的看门老头子眼力极好，不但抢先一步打开了铁门，还做出了一个恭敬的指点：“东边停车场有空位，请到那边去吧。”
　　“谢谢！”车窗一开，一个娇美可人的美少女从驾驶席上伸出了洁白的玉手，那里面拿着一张崭新的百元大钞。
　　“您走好！”看门人喜笑颜开的接着了钱，目送奔驰车而去。
　　直到车子走远了，看门人才将钱放进了兜里，脸上露出得意的笑容：幸亏我老头子以前做过代客泊车，眼力没有减退，不然哪有的这笔小费进帐？
　　“老公，到了哦！”熟练的把车子停好，上官姿娇笑着回头，却看见的是我躺在座位上熟睡的场景。
　　上官姿偏头想了想，嘴角露出一丝笑容，拿起手机低声的打了个电话后，又从前座爬了回后面，轻轻的靠在我的肩膀上，也闭上眼睛假寐了。
　　……
　　“铃铃……”
　　清脆的下课铃声，将睡梦中的我惊醒了，下意识的朝着窗外一看，只见一群群的学生都从教室里跑了出来，兴致勃勃的在外面玩耍着。
　　噢，已经什么时候了？
　　我抬起手腕查看时间，时钟已经指向了早上八点四十五，也就是说，我在车子里睡了差不多两个小时。
　　望着靠在我肩膀上熟睡的可爱小美女，我有些哭笑不得：这丫头，怎么到了学校也不喊我，反而跟我一起逃课补睡眠来。
　　“姿儿！”
　　我轻柔的将她摇醒，美少女迷迷糊糊的半睁星眸，呢喃的道：“不要吵人家啦，我昨晚五点才睡着嘛！”
　　“你干什么去了？”我下意识的问道。
　　“我……我在想老公啊，脑子里全是他，姿儿睡不着呢！”
　　听着小美女梦中的表白，我发现自己又疼爱了她几分，或许，只有在无忧无虑的少女时代，才会有这样纯洁不保留的爱吧！
　　“姿儿，醒醒！”不过喜欢归喜欢，也不能老是逃课啊，我硬着心肠，将上官姿给弄得清醒过来。
　　饶是如此，上官姿还是过了几分钟才彻底清醒，她也看到了远处同学们活动的身影，“老公，你还要去上课么？”
　　“难道你不去了吗？”我反问道。
　　上官姿娇俏的打了个呵欠，“不去了，今天上午我就在车里睡觉好了，不知怎么的，一下子就觉得疲倦了呢。”
　　“呵呵，是不是昨晚想我，所以没有睡着啊？”
　　“才没有！”上官姿脸红的狡辩道：“人家只是刚才开车很累了，讨厌啦，老公你别吵人家。”
　　“好，好。”我也不去拆穿她，让开了身位，让她可以平躺在后座上，顺便再在后面玻璃处找到一席毛毯，给她盖上，“姿儿，那我去上课了，待会儿中午吃饭的时候，我再来叫你。”
　　“嗯……”随着浓浓的鼻音，上官姿已经又陷入半睡眠状态了。
　　我会心的一笑，关上车门后，朝着高三教学楼跑去。
　　我们两人都没有发现，刚才上官姿躺下来的瞬间，一颗鹌鹑大小的石头，从美少女的衣服上滑落下来，掉在了座椅的下面。
　　……
　　上课铃声再次响起时，我一只脚刚刚踏进教室。
　　几乎所有的人都盯着我看，原因不止是现在我变得英俊了，还因为以前遵纪守法的我，这两天居然逃了两节课时，而且都是“人见人怕鬼见愁”的课。
　　走到自己座位的过程中，我照例的眼睛找到了靳素素，从她那美丽动人的明亮眼睛里，我看不到任何的波动。
　　我可没有自恋到要认为靳素素该为我找到其她女人而伤心，可是下意识的以为，作为一个同学，看见我和小美人儿亲热的吃饭，无论是鄙视也好、惊叹也好，她怎么也该有点情绪起伏才对啊。
　　一时间，坐到最后一排的我，显得有些意与阑珊，老师所讲的东西，一点都不能往脑子里去。
　　趁着老师在写板书的当儿，蔡飞扭过头来小声的道：“大哥，你不但敢逃两节鬼见愁的课，还能说动姚主任给你说情，真是太有本事了！”
　　“不会吧？今天早上的不是英语课吗？”我骇然的问道。
　　“临时调换了，你不知道鬼见愁的表情有多么吓人，看着你空空如也的座位，眼睛像是要冒出火来。”蔡飞夸张的道。
　　我额头冒出一层冷汗，鬼见愁向来以治军严格著称学校，如今我连续逃了两节课，估计待会儿就得叫我单独去谈话了。
　　“那姚主任是怎么回事？”幸亏我记得蔡飞之前说的另一个人，才没有拔腿逃跑。
　　蔡飞快速的答道：“他在上课的五分钟，就来到班上了。听坐在前排的同学说，姚主任是帮你请假的，说你家里有急事，并且已经得到了学校的特许。鬼见愁这才悻悻的作罢。”
　　“哦，老天保佑！”我松了一口气，心中真正感谢的，却是正在车里睡觉的上官姿，请假的事儿，应该是她让姚国雄来做的吧。
　　……
　　随着又一次铃声的响起，四十五分钟的教学时间又过了，教室里恢复了菜市场般的热闹。
　　大多数人都出去呼吸新鲜空气了，蔡飞却一屁股坐在了我的桌子上，眼中带着调侃的问道：“大哥，老实交代，你昨晚干什么去了？”
　　看着他暧昧的笑容，我连忙证明自己的清白：“昨晚我做了一个化学试验，中途睡着了，醒来就错过了上学时间。”




　　第一卷：第二十四章、不同的反应

　　“不是和那个超级美少女在床上大战了三百回合，弄得差点精尽人亡，才没有起床的？”蔡飞疑惑的道。
　　我就知道这小子狗嘴里吐不出象牙来！
　　瞪了他一眼，我没有好气的道：“我和姿儿才认识一天，怎么会做那样的事儿？”
　　蔡飞露出一代泡妞宗师的模样儿：“哈哈，你太不行了，要不要我教你几招啊，保证你一下子搞定她。”
　　我嗤之以鼻的道：“是啊，你厉害。可不知道是谁，两年的时间，连一个陈媚红都没有搞定。至今跟我一样，是个老处男。”
　　“你……”
　　蔡飞涨红着脸，伸手想要教训我，可想到难免有被反教训的危险，无奈之下，他只得选择以德服人。
　　他激将道：“大哥，我是你小弟，不行这是自然的。要是你有本事，也先把靳素素搞定，那小弟就太佩服你了。”和陈媚红是蔡飞的死穴一样，靳素素也一直是我的禁区，想要却不敢行动。
　　“等着吧，日子不远了！”我极有信心的道，就算那个“实用技能一万招”是伪劣产品，我还有水火异能嘛，如果来一场英雄救美，那是绰绰有余的。
　　蔡飞笑笑后，追问道：“对了，殷老大，你昨晚做什么化学试验去了？我记得你不喜欢化学的啊。”
　　提起这个，我不禁有点丧气，“我想做钻石出来。”
　　“钻石？哇哈哈哈……”蔡飞夸张的捧腹大笑道：“拜托，你以为自己是天才吗？如果钻石都是你能做出来的话，那世界岂不是乱套了？”
　　“你说什么？”我握紧了拳头道。
　　幸好此时教室里的同学没有几个，他们也没有注意到蔡飞所说的话，不然这个丑可就出得大了。
　　“没有。”蔡飞见势不对，赶紧停止了狂笑，正色的道：“老大，其实你误会我的意思了，小弟只是觉得，您为了科学的钻研而废寝忘食，这种精神极度值得我们这些后辈学习，您就是我的榜样，就是……”
　　“停！”我听得鸡皮疙瘩都出来了，喝止他继续说话后，从书包里掏出一大把石头，“来，这就是我昨天制造出来的成果，便宜你了，选几颗去吧！”
　　蔡飞瞧着这再普通不过的石头，想笑又不敢笑，只得从中选了一颗最小的，拿在手上道：“好精致哦，这么美妙的东西，我实在不敢独享，大哥你拿去给别人，让他们也仰视一下您的成就吧！”
　　“殷仁……你手上的东西，拿给我看看好吗？”忽然，一个如同天籁般的声音，就这样在我耳边响起了。
　　我举起的拳头，因为这句话而马上放了下去，一脸激动的回头望向那个说话的女孩子。
　　眼前站着的，正是刚才坐在桌子上看书的靳素素，现在她的眼神从我的身上，慢慢的转移到了我手中的石头上面。
　　蔡飞虽然大部分时候嬉皮笑脸，可关键时刻他还是懂得分寸的，他给了我鼓励的眼神后，往教室外面去了。
　　我二话不说的捧到了她的面前，“素素，你想要的话，都拿去吧！”
　　靳素素先是眉头一皱，没好气的看了看我，这才小心的接过了一颗石头，慢慢的观看起来。
　　这是她第一次对我露出表情，我差点欢喜的唱起歌来，而刚才她的手接触到我手心时，我的心脏都有了一丝颤抖，差点跌倒在地。
　　这就是初恋的感觉啊！
　　虽说我也非常喜欢上官姿，可我一直都知道，靳素素在我心中，永远有着属于她的位置，不比上官姿差。
　　如果我不是那么沉醉的话，我就会发现，站在对面靳素素的眼睛里，有着一种不属于她这样平凡女声的精光，使得她的眼睛更加的夺目光彩。
　　“殷仁，你是不是想把这些石头送人？”反复的看了几遍，靳素素的话语之中，仿佛带着一点急迫的味道。
　　我隐约知道了她的意思，便重复了刚才的话，“素素，我全部都给你吧。”
　　“啊，太……了！”靳素素支支吾吾的说道，“你真的舍得？”
　　“为了你，我什么都舍得。”我认真的道。
　　靳素素白净的脸上一红，正巧此刻上课铃声响了，她乘机摆脱了尴尬，将石头小心翼翼的放在了口袋里，“谢谢你了！我会报答你的。”
　　这时，见到同学们都陆续走回了教室，我也不再多语，而是写了一张纸条递给她。
　　“素素，想要报答我的话，就请周末和我约会一次吧！”
　　明亮眼睛少女直到看了后就收进了抽屉，只是要到中午下课时，才将纸条还给了我。
　　心潮不安的我鼓着勇气打开纸条，上面多写了一个字：“好！”
　　这个答复，让我一下子欣喜若狂，并且这一天都处在了兴奋期……
　　※※※
　　下午放学，下了公交车以后，蔡飞哼着小曲慢悠悠的往家的方向走去，有些无聊的他，从口袋里掏出了一个玻璃球大小的石头，一甩一甩的边走边把玩着。
　　现在的学生是不用上晚上自习的，国家如此的硬性规定，赢得了无数学生的崇拜，毕竟一天到晚超过十二个的连续学习，对学生是个极端痛苦的折磨。
　　这个季节虽然已经临近夏天的尾声，可六点半的时候，天色依旧很亮。
　　蔡飞的家在繁华的市区里面，从大路转到他所住的那个小区，有着一排的古董字玩、钻石黄金店，历来是人来人往的旺地。
　　“小伙子，你等一等！”
　　当他经过一家店面不大的钻石黄金店时，一个坐在店子门口的老人叫住了他。




　　第一卷：第二十五章、不同的境遇

　　“干嘛？”蔡飞驻足问道。
　　“你手上的东西，拿给我看看。”老人家说道。
　　蔡飞莫名其妙的捏着石头道，“是这块石头吗？”
　　“石头？”老人家皱眉道，“就算是石头吧，给我看看好不好？”
　　“行！”蔡飞眼睛一转，恶作剧的道：“老人家，你很不厚道啊，这明明是钻石，你怎么见我说是石头，就也跟着我说呢？”
　　老人微微一错愣，也不搭理他，而是拿着石头在阳光下端详了半天，随后抛下一句“你等等”之后，匆匆跑进了店子里面，好一会儿才走出来。
　　蔡飞已经觉得无聊了，他伸手道：“好了吧？还给我，我要回家了。”
　　“小伙子，别这样，我们进去聊聊。”老人不但没有把石头还给他，还一把将蔡飞拖进了钻石黄金店的第二进房间，泡上一杯好茶给蔡飞端上。
　　这下子蔡飞犯嘀咕了，我不会遇到什么疯子了吧？
　　“小伙子，你这块石头是哪儿来的？”老人开门见山的问道。
　　蔡飞觉得不对劲儿，便决定诈他一下：“什么石头？我都跟你说了是钻石！快还给我，不然我报警了！”
　　老人本来心中就有鬼，闻言沉默了一会儿，才道：“好吧，算我不对。你这块钻石卖多少钱？”
　　话一说完，老人就后悔了，因为他看见了蔡飞张开的比鳄鱼还要大的嘴巴。
　　嘿，没想到我一辈子做生意，却被一个小子诈出了话，真是怪了！老人心中懊恼的道。
　　既然都泄底了，老人也只得按着规矩来谈价了，他摇晃了几下陷入痴呆的蔡飞道：“小兄弟，小兄弟！”
　　蔡飞身子一颤一惊，随即他猛的把老人手里的钻石抢过来，口水直流的道：“哈哈，钻石？钻石！！我爱钻石！”
　　“小兄弟，先别忙着高兴了，我们谈谈价钱怎么样？”老人好笑的看着这个小子道。
　　“钱？！”
　　蔡飞的眼睛一下子红了，不住的喘着粗气，极度类似某种野兽。
　　“对啊，你拿着这个钻石原石也没有用，还是卖给我们划算一点。”老人劝解他道。
　　“什么是钻石原石？钻石不就是钻石吗？”
　　蔡飞的话让老人更想哭泣了，天哪，我怎么会被这个什么都不懂的白痴给骗了啊！想着几百万的财富就从身前溜过，老人的心抽搐不已。
　　“钻石原石是指钻石最原始的形态，还要经过切割、打磨、抛光等复杂工序后，才会是你平常看到的亮晶晶的钻石。”既然后悔已经没有用了，老人干脆将事情给他讲个明白。
　　“哦，原来是这样。”蔡飞连连点头，“那老人家，你准备给我多少钱？”
　　老人沉吟了一下，“二十万，你看怎么样？”
　　“二十万，你打发叫花子啊？”蔡飞摇头道：“我不卖！”
　　“小伙子，二十万已经很公道了，我拿着以后，还要送去做钻石加工，还要给很多制作费用，其实也赚不了多少钱的。”老人苦口婆心的道。
　　“不行，我走了！我去找一家识货的人来买。”蔡飞很懂得欲擒故纵的道理，他抬脚就想走。
　　他懂欲擒故纵，老人更懂，可老人知道，一旦让他出了这个门，这笔生意肯定玩完儿，现在可不是矜持的时候。
　　老人赶紧双手抓住他，“别，别这样，我们可以慢慢谈嘛，你要多少，说给我听听。”
　　“最少一百万！”蔡飞坚定的道。
　　老人脸上一变，咬牙切齿的问：“不能少了？”
　　“绝对不少。”
　　“真的不行吗？”
　　蔡飞被这个老头子的扭捏弄得生气了，“不行就拉倒，我走了！”
　　“行！”见得他真的要走，老人大吼一声，神色灰败的道：“小伙子，我同意了，一百万就一百万吧，就当我交你这个朋友。以后你有了这种钻石原石，一定要再拿到我这儿来卖哦。”
　　“呵呵，对嘛，这样才干脆！”蔡飞目的达成，欢喜的看着老人道。
　　不到五分钟，老人陪着蔡飞到旁边的银行，给蔡飞的学生信用卡上转了一百万的现金，蔡飞这才傻笑着把钻石原石交给了老人，连老人临走之前的偷笑都没有看到。
　　哈哈，臭小子，总算让我报仇了吧，这块钻石原石质量上等，个头也出奇的大，起码值两千万以上，你却不识珍宝，只要一百万，活该！
　　老头子边走边笑，得意非常，心中已经在想是不是晚上又该找隔壁的俏寡妇，和她进行最亲密的友情接触了……
　　※※※
　　距离蔡飞家不足一千米，也有一个外表普通的小区。
　　一间大约一百平米的房子里，靳素素面前的沙发之上，正坐着一个魔鬼身材、相貌艳美绝伦的迷人少妇。
　　靳素素神色难看的对绝美少妇道：“小姨，你不要再给他融资了，那个混蛋说得好听，可完全没有真本事。凭他那点伎俩想要挣钱，从而让外公同意你们的事儿，简直是做梦。”
　　“素素，你不要诋毁志强，他是个很积极向上的人，绝对不像你们说的那么难堪！”绝美少妇怒声道：“就是你们逼迫他，才让他这几次的投资陷入僵局，赔了大笔的金钱的。”
　　面对着陷入爱情之中的小姨，靳素素哭笑不得，“小姨，从小到大我最喜欢的就是你，肯定不会害你的。可你为什么这次不听我的劝解呢？”




　　第一卷：第二十六章、为难

　　“哼，你们就是要管着我，我都二十三岁的人了，难道不知道轻重吗？”绝美少妇不耐烦的道：“素素，我在你这儿呆了两天了，也求了你两天，你到底帮不帮我？”
　　“你也知道，我每个月能支配的只有一百万美金，加上历年的压岁钱，这几年总共存了八千多万，可上次你都全部拿走了，我哪里有什么钱？”靳素素硬着心肠道。
　　“呜呜……”绝美少妇忽然捧着脸颊，痛哭起来：“你们都不是好人，全部都欺负我！还有素素你也是，小时候小姨对你最好，如今你也帮着爸爸他们来欺负我！”
　　靳素素见她哭了，吓得立刻失去了刚才的淡定，赶紧坐到她身边，急声道：“小姨，好好的怎么哭了？”
　　“他们见不得我得到幸福，可你不能啊。”绝美少妇的小伎俩起了大作用，她一把抓住了靳素素的手，“乖素素，志强要是得不到两亿美金的融资，他的股票期指可真的要砸了！而如果渡过了这个难关的话，肯定会挣一大笔的……就当是帮小姨最后一次，求求你了，啊？”
　　望着梨花带雨的绝美少妇，靳素素犯了难：“可是，上次你借钱的时候，也说是最好一次嘛。”
　　听着侄女儿语气的松动，绝美少妇坚决保证道：“这是真的最后一次了，你帮着小姨，小姨不会忘记你的。等挣钱了，我会叫志强连本带利都还给你。”
　　“我不是想要你还钱，而且就凭着那个人，我看他一辈子也做不好生意，更何况是人见人怕的香港股票期指了。”靳素素说着说着，只见绝美少妇脸色越来越差，她便只得住口了。
　　又苦笑一声，靳素素接着道：“我可以借给你，可你得要答应我，这次他还是不行的话，你一定要离开他，知道吗？”
　　“好的，好的！”绝美少妇如小鸡啄米一样的点着头，可靳素素知道，她兴奋的只是自己要借给她钱，而不是记住了自己叮嘱的话。
　　这个小姨，为了那个男人，真的快走火入魔了！
　　嘴里叹息着摇摇头，靳素素从包里掏出了一个有精美绣花的小布囊，递给了绝美少妇。
　　绝美少妇高兴的接过来一看，却发现布囊里全是大小不等的石头。
　　“素素，这是什么东西？”她惊奇的问道。
　　“这就是你要的两亿美金。”靳素素软弱的闭上眼睛答道。
　　“你是不是拿错了？这明明是石头嘛！”一向是衣来伸手的绝美少妇，根本不明白侄女儿拿这些石头给自己干嘛。
　　靳素素淡淡的道：“这和你胸前项链上的一样，都是钻石，只不过这些是还没有经过加工处理的钻石原石，你拿回香港最著名的珠宝行卖吧，不用分开谈价了，一共就要他们两亿美金。”
　　“两亿？他们会答应吗？”绝美少妇不信的道，她再怎么也无法把这些所谓的钻石原石跟亮晶晶的钻石做比较。
　　“他们会的，你一定咬咬住这个价码，不然就威胁他们换买家，他们自然就会就范。”靳素素耐心的教着自己的小姨道。
　　“哦，我记住了！”
　　绝美少妇听见自己家族最聪慧的少女都这样说了，她也就放下了心，笑嘻嘻的把钻石原石放进了自己的手提袋里，站起了身子，“那小姨就不打扰你了，志强还等着我的消息呢，我今天就飞回香港。”
　　“小姨，记住我的话！”靳素素大声嘱咐着向外面跑去的绝美少妇，却没有得来一点回答。
　　虽然帮着绝美少妇解决了困难，但靳素素的心中仍旧非常的不安。
　　自从小姨喜欢上了那个夸夸其谈的香港人，就不顾家族的反对，一头栽了进去。家里的外公本想她在吃亏了以后就会回来，可谁知她不但为了那个男人花光了自己的数亿财产，还将靳素素的钱也全部拿去了，全部投入了那个香港人所说的股票期指上。
　　谁都知道股票期指是比期货更复杂多变的一种投资，如果一旦输了，很多人连命都会投进去，而自己的小姨却是不顾一切的帮助他融资。
　　唉，希望小姨看对了人，保佑他们大赚吧！
　　隐隐约约中，靳素素发现自己帮助绝美少妇，并不仅仅因为她是自己的小姨，更重要的是，她非常欣赏小姨那种为了爱情不顾一切的决心……换成是自己，到底能不能和她一样呢？
　　心中模糊的隐现出那个平凡男孩子的身影，靳素素嘴角带起了一丝微笑……
　　※※※
　　乌邦市西郊，一片面积为五十亩的私人庄园里。
　　一个穿着唐衫的白胡子老人，站在如富丽堂皇的豪华房子门口，对躬身的管家道：“车子坏了就坏了吧，我赶时间，就用姿儿的那辆奔驰罢。”
　　“是的，老爷！”
　　长相和善的管家立刻下去布置了，两分钟后，黑色的加长奔驰就停在了他的面前。
　　随着唐衫老人坐进去，奔驰立刻就敞开了马力，加速朝外面行驶而去。
　　……
　　“吱呀～～”
　　轮胎和地面剧烈摩擦的声音响起，任凭奔驰车的减震系统多么完善，如此急促的刹车，强劲的惯性仍旧将坐在后座闭目养神的唐衫老人往前面带去。
　　只见唐衫老人眼睛一睁，本来有些往前冲的身躯，忽然停止在了空中，像是被什么巨力拉扯住一样。
　　“阿军，怎么回事儿？”唐衫老人淡淡的问道，险些遇到车祸的他，此刻显示了极好的修养。
　　前面穿着制服的男子慌恐的道：“回禀老爷，刚才是一个小孩子忽然从路边冲出来，我怕伤着他，所以才紧急刹车的，老爷您受惊了。”
　　“哦，这样啊。”唐衫老人点点头，“你做得不错，应该是以人命为重。”
　　“多谢老爷不怪罪！”听得老人没有怪罪的意思，制服司机终于大出了一口气。
　　“继续开车吧……”唐衫老人吩咐道车子再次发动起来，正待再次闭眼养神的他，眼角不经意瞟到某个东西，下意识的捡起一看，却心中一跳：“阿军，停车！”




　　第一卷：第二十七章、上官追风

　　“是！”制服司机以为出了什么事，惶恐的道：“老爷，您有什么吩咐？”
　　“这个东西是谁的？”老人举起了一块大小如鹌鹑蛋的石头道。
　　制服司机仔细一看，旋即笑道：“可能是姿小姐的东西吧。”
　　“噢，她怎么会有这个的？”老人似在喃喃自语，又似在问制服司机。
　　制服司机憨厚的笑道：“这我就不知道了，老爷您问姿小姐就知道了。”
　　老人微一颌首，“走吧，速度快些……你打个电话回家里，跟姿小姐说，我让她今天别那么早睡觉，等我回去要找她。”
　　“是！”
　　……
　　“喂，谁啊？”我拿起了电话道。
　　“老公，是我！”上官姿刻意压低了的声音传了过来。
　　我看看时间，笑道：“姿儿，都十一点了，你怎么还不休息？”
　　上官姿没有回答我，而是继续着自己的话：“老公，我爷爷要见你。”
　　“唔？”我吃了一惊道：“他为什么要见我？”
　　“对不起啊，老公，我也不知道……反正你来了再说吧！”上官姿有些惊慌的道：“现在军叔已经开着我那辆奔驰来接你了，估计十分钟就会到你们小区门口，你准备一下出来吧，我等你！”
　　“喂！喂！”我还想多问一点，上官姿已经挂上了电话，可见她的心中和我一样的不安。
　　我想了许久，都想不出上官姿的爷爷想要见我的理由，要说见孙女婿吧，现在还不是时候；要说问罪吧，我又没有把他的孙女儿吃了……
　　嘿，管他那么多，去了就知道了，我是超人我怕谁？
　　替自己打气一下后，我照照镜子，检查了自己的衣着后，走下了楼梯。
　　十一点三十五分，奔驰车缓缓的驶进了西郊的那个庄园，停在了一栋超豪华的房子前。
　　这栋房子建造得很夸张，面积超过一万平米不止，刚才沿路走来时，我还看到了网球场、游泳池之类的东西，真不愧是大家族呐！
　　门口此时已经站着了一个穿着唐衫的老人，他主动上前来给我打开了车门，很有礼节的道：“请下车吧，仁少爷。”
　　我呆了呆，才懂得踏上地下的地毯，嗯，你别说，这个“仁少爷”的称呼还是第一次听见，感觉还蛮新奇的。
　　唐衫老人领着我往前面走去，同时做着自我介绍道：“仁少爷，我叫上官井，是上官家族的管家之一，很高兴见到您。”
　　“我是殷仁，也很高兴见到你。”我也礼貌的答道。
　　上官井微微一笑，不再说话的带着我穿过亮堂堂的大厅，来到中进的小型客厅处。
　　这儿坐着我的女朋友上官姿，她对面的是一个同样穿着唐衫的白胡子老人，但他的精气神非常的足，一看就让人有种很舒服的感觉。
　　“老爷，姿小姐，仁少爷到了。”上官井恭敬的行礼道。
　　“下去吧。”白胡子老人挥挥手，把他叫了下去，小厅里只剩下了我们三人。
　　上官姿有些怯生生的看了看白胡子老人，见他没有反应后，她悄悄的对我挥挥小手，示意我到她那边去。
　　我见到她爷爷在装酷，也不打算理他，径直穿过他，走向了上官姿那边。
　　“小子接招！”
　　刚刚走过白胡子老人的位置，他冷哼一声，手掌一翻，就朝着我背心印来。
　　强劲的气劲呈螺旋状飞速旋转，只是听这声音就知道不简单。
　　我没有考虑，下意识的右手往后挥去。
　　“噗！”
　　一道突如其来的烈火，凭空出现，如闪电般瞬间击中了白胡子老人坐的地方，要不是他闪得快，那烧得不成样子的真皮沙发，就是他的下场。
　　“啊～～”
　　直到这时，上官姿的尖叫才发出了声，她慌张的玉足一点，瞬移到我的身边，关切的道：“老公，你没事儿吧？”
　　说着，她不待我回话，自己摸遍了我的全身，发现我确实没有受伤后，才有空怒瞪向一脸痴呆的爷爷，“坏爷爷，你一上来就用‘璇玑神功’，仁哥哥又不会武功，你想打死他啊？”
　　白胡子老人这才回过神来，睁大了眼睛，对这个有了男人就忘了爷爷的小丫头道：“小姿儿，你还没有出嫁呢，怎么就向着外人了？我下手狠？我是控制了璇玑真气的速度的，而你看看你的男朋友，他一把火想要烧死你最爱的爷爷啊！”
　　上官姿抬头望了望烧焦的沙发，心中大快的道：“爷爷活该，谁叫你先出手的？”
　　就在两爷孙对话之间，超过二十人的黑衣人冲了进来，看着他们身手敏捷的样子就知道，这些人不是一般的保镖。
　　两人见到他们来了，便停止了争吵，上官姿拉着我回沙发上坐下，而白胡子老人就对黑衣人们手一挥：“没事儿，回去吧。”
　　“是！”
　　整齐的回答声中，这群人又在几秒钟之内，消失在小厅外面。
　　直到和上官姿坐在沙发上，我也一时间没有从震撼中清醒过来，这到底是什么样子的家族啊，爷爷好像会传说中的武功，而孙女儿那手如鬼魅般的轻功，更让我傻了眼。
　　“老公，你是不是受了内伤了？”上官姿看着我发楞的样子，不由又慌了神，又开始在我身上乱摸了。
　　我深吸一口气，抓着她的小手道：“我没事儿，不用担心。”
　　“看吧，我说这小子没事儿吧！”见我确实没有受伤，已经坐到另一组沙发上的白胡子老人又精神了起来：“别急着心疼你的男朋友了，快过来安慰一下我吧，真正受伤的是你可怜的爷爷啊！”




　　第一卷：第二十八章、钻石原石

　　上官姿抬头望了望烧焦的沙发，心中大快的道：“爷爷活该，谁叫你先出手的？”
　　就在两爷孙对话之间，超过二十人的黑衣人冲了进来，看着他们身手敏捷的样子就知道，这些人不是一般的保镖。
　　两人见到他们来了，便停止了争吵，上官姿拉着我回沙发上坐下，而白胡子老人就对黑衣人们手一挥：“没事儿，回去吧。”
　　“是！”
　　整齐的回答声中，这群人又在几秒钟之内，消失在小厅外面。
　　直到和上官姿坐在沙发上，我也一时间没有从震撼中清醒过来，这到底是什么样子的家族啊，爷爷好像会传说中的武功，而孙女儿那手如鬼魅般的轻功，更让我傻了眼。
　　“老公，你是不是受了内伤了？”上官姿看着我发楞的样子，不由又慌了神，又开始在我身上乱摸了。
　　我深吸一口气，抓着她的小手道：“我没事儿，不用担心。”
　　“看吧，我说这小子没事儿吧！”见我确实没有受伤，已经坐到另一组沙发上的白胡子老人又精神了起来：“别急着心疼你的男朋友了，快过来安慰一下我吧，真正受伤的是你可怜的爷爷啊！”
　　“呸！为老不尊！”上官姿脸红的说道，但她还是乖乖的走了过去，亲了他一口，“爷爷，你不要怪仁哥哥好不好？”
　　“世风日下呐，你们才认识两天，关系就到这种地步了。”白胡子老人假意叹气道：“我是不是明天就该大摆宴席，送孙女儿出嫁呢？”
　　“爷爷～～”上官姿又羞又嗲，赶紧又缩回到我的身边。
　　白胡子老人脸上的笑意逐渐收敛，开始认真的打量起我来，在他目如火炬的注视下，我显得有些不自在。
　　“嗯，不错！”白胡子老人收回了眼光，“天庭饱满、朗目有神而不轻佻、嘴唇厚薄适中，不是个寡情的人，小伙子，你不错！”顿了顿，他画蛇添足的加了一句，“更重要的是，你现在还是个处男，就配得上我宝贝孙女儿了。”
　　“爷爷！！”听了最后一句，美少女脸上如火烧一样，眼神的光芒像要杀人一般。
　　“我有说错了吗？”白胡子老人无辜的摊开了双手，“他的确是处男啊，这样子对我的小姿儿才公平嘛……小姿儿，你可要努力了，这小子的女人缘可不是一般的好，早点让他负责，你以后也是有了在家里说话的资本。”
　　比起白胡子老人之前的武功，这番为老不尊的话，更让我不知所措。
　　上官姿也一样的不堪，她羞涩的靠着我，以比蚊子还小声的声音道：“可是爸爸还没有看过他，奶奶和妈妈们，都没有见过……”
　　“我看过就算数！这小子不错！”白胡子老人大声的道：“放心吧，爷爷替你作主！”
　　“啊，谢谢爷爷！”上官姿等的就是这句话，她喜盈盈的道：“爷爷你最好了！”
　　“呵呵，不是刚才还在骂爷爷么？”
　　白胡子老人打趣了一番羞涩的孙女儿后，眼光又集中在我的脸上，“小子，我叫上官追云，你以后就跟小姿儿一样，叫我爷爷吧！”
　　“是的，多谢爷爷成全我和姿儿，以后殷仁一定会对她好的。”我知道他话中的含义，逐也乘机表示了自己的心意。
　　“不要那么生疏，以后我们就是一家人了。要自然一些，我看你刚才的气节就很好，人嘛，要有一点傲骨的好！”上官追云看着我仍旧有些拘谨，便出言提点道。
　　“好，我知道了。”我心悦诚服的接受了老人家的指点。
　　上官姿笑嘻嘻的看着我们交谈甚欢，脸上笑容简直让她合不拢小嘴儿。
　　“本来我是不知道你和小姿儿的事儿的，但今天的一个发现，让我想提前见见你。”上官追云拿出了一个鹌鹑蛋大小的石头，“这是你送给小姿儿的？”
　　我认出了这正是我昨晚的失败试验品，点头道：“这块石头有什么问题吗？”
　　上官追云故作惊讶的道：“你不是做的钻石吗，怎么又说是石头了？”
　　我不好意思的笑笑，“都是我瞎弄的，结果还是出丑了。”
　　“不，不。”上官追云大笑道：“殷仁，这块就是钻石，你这个傻小子，险些错过了这个世界上最重要的发明呐！”
　　“什么？！”
　　我和上官姿同时惊呼道，一脸的不敢相信。
　　“爷爷，你不是说制造人工钻石的工艺非常复杂，还必须要有专业机器，而且制作的费用比天然钻石还要高吗？”上官姿娇声的道：“仁哥哥只是手工乱做的，何况钻石的特性这石头一点都没有，怎么会是钻石呢？”
　　上官追云摇头道：“丫头啊，让你多学知识，你就会偷懒。难道你不知道，天然钻石在开采出来的时候，就是这个模样的吗？”他举起了手中的东西道：“在学术界，它还有个专门的名称，钻石原石！”
　　“噢，对啊！我怎么给忘了？”上官姿一吐舌头，不好意思的道。
　　“你不是忘记了，而是你觉得凭着殷仁的手工作坊，怎么可能制造出天然的钻石原石来，所以你可以忽略了它是钻石原石的可能。”上官追云摇头道：“看来以后我要多给你们几个加一点实践学习了，要是你之前见过钻石原石的特性，你就能认出，这块价值至少两亿人民币的昂贵钻石原石！”
　　“两亿？”弄清了事实的我，激动的道：“爷爷，您没有搞错吧，这是真的吗？它真的能值两亿吗？”




　　第一卷：第二十九章、保密

　　上官追云被我热切的语气逗得一笑：“当然，我可是钻石方面的专家，怎么会弄错？至于价值嘛，这只是我的保守估计，等加工出来，恐怕还不止这个数目。”
　　“老公，爷爷说得很对哦！”上官姿这时才得得以卖弄一点小知识：“这个世界上最大的钻石是是本世纪初年在南非比勒陀利亚城发现的‘库里南’钻石，呈淡天蓝色，重量三千一百零六克拉（一克拉等于零点二公克）。然后它被琢磨成大小不等的105粒钻石，其中最大的一粒‘非洲之星’重五百三十点二克拉，镶在英王爱德华七世的权杖上。同时，没有了‘库里南’，‘非洲之星’也成了世界上最大的单颗钻石了。”
　　“小仁，你的这颗钻石起码有一百多克，也就是三百克拉左右，你说这样的钻石值钱不？”上官追云接嘴道。
　　听着这惊世骇俗的结论，我脑袋“轰”的一下，完全炸裂开来，“实用技能一万招”如同一本镶满了钻石的书本，在我脑中不停的掠过。
　　在这一刻，我不禁对这本书深切的说了声抱歉，是我殷仁有眼无珠，错怪了宝书你，可不要生气哦！
　　道歉后，我又兴奋起来：哇靠，只是这一种制造钻石的方法，就能让我成为世上最富有的人，那里面其它的技能呢？会给我带来何等的惊喜呐！
　　不知不觉的，我傻傻的笑了起来。
　　“老公～～”上官姿猛的咬了一下我的肩头，痛楚的感觉让我从迷失中回到了现实。
　　“呼！”
　　我察觉到自己心态的变化，赶紧给了自己两耳光，用更加强烈的痛楚让自己清醒。
　　几下过后，我睁开了眼睛，里面又恢复了沉静。
　　上官追云和上官姿看得直点头，他们知道这种事情如同让一个穷光蛋忽然得到一百亿一样，很容易让人心神迷失，从此丧失自我，承受不了这种压力，成为一个傻子。
　　而我的反应让他们非常满意，虽然有过一点迷失，可很快的就稳定了自己的心态，与凡夫俗子的确不同。
　　如果他们知道，我是从比钻石这个诱惑更强大一万倍的诱惑中回转过来后，不知道该有多么崇拜我。
　　不过，要是没有上官姿知机的咬了我一口，我能不能回来都很难说。
　　想到此处，我回握着上官姿的小手，冲她感激的一笑。
　　“呵呵……”上官姿毫不羞涩的回望着我，眼神中有着说不出的柔情蜜意。
　　※※※
　　“好了，我老头子在这里，你们不要太刺激我了！”上官追云装出一副“我不高兴”的样子，惹得上官姿皱着鼻子冲他做了个鬼脸。
　　不过有了他这么一说，我和上官姿也不好意思陷入两个人的缠绵了。
　　“小姿儿，等我问了小仁两个问题，你们在这儿互相看一夜都没有问题，我不会管你们的。”上官追云还想打趣几句，可见到上官姿手中跃跃欲试的抱枕，他知机的打消了念头：“小仁，我要问你的问题很隐私，如果你觉得不好回答，就算了。不用勉强，知道吗？”
　　我隐约知道了他的问题，“好的，我一定老实回答，您是姿儿的爷爷，也是我的爷爷了，没有对长辈还保留的。”
　　这个马屁拍得特别好，上官追云老脸宽慰的一笑：“小仁，你为什么会制作钻石，谁教你的？”
　　“前天的睡梦中，我脑海忽然出现了这个化学配方，醒后居然还能记住，所以我试着做了一下。本来以为是虚假的事情，没想到还居然是真的！”我说得半真半假，可如果把事情全部说出来，就要牵涉到李婆婆的龙果树，我不愿意有人去打扰这片属于李婆婆的净土。
　　况且遇到官沧海的遭遇也太离奇了，说出来也没有人相信。
　　上官追云听得直皱眉，从科学的角度来说，他不愿意相信这种玄妙的事情，而事实摆在了他的眼前，不由得他不信。
　　这个老人家是经历过多少风浪的人，他只用看着我的眼睛，就知道我没有完全说实话，但他也知道我可能有难言之隐，故而也不急于一时，而是期待着我以后再说出来。
　　“你会制作钻石的事情，除了我们两个，还有谁知道？”上官追云换了一个话题道：“这个关系到你的生死安全，一定要老实跟爷爷说，我才好给你想办法。”
　　“只有我的朋友蔡飞与一个叫靳素素的女孩子，他们都是我的同学。”我迅速的回答道。
　　“爷爷如果要处理他们，你有意见吗？”上官追云轻描淡写的道。
　　“不要，爷爷！”上官姿大惊的道：“靳素素是仁哥哥的初恋情人，而蔡飞也是他的好朋友，你不能那么对待他们！”
　　通过上官姿的紧张，我也立刻明白了“处理”的意思，我也赶紧道：“爷爷，您放心，他们两个绝对不会有问题的。”
　　“不是爷爷心狠手辣。”上官追云叹息着道：“如果你不是我的孙女婿，你今晚就走不出这个家门……你知道一个可以随意制造钻石的人意味着什么吗？”
　　我心中一凛，思绪一下子转了千百遍：“我知道的了，斯人无罪，怀璧其罪。”
　　“对！你就是一只会下金蛋的母鸡，甚至比聚宝盆更可怕！”上官追云道：“如果这个消息泄漏了出去，小仁你一辈子也得不到安生，随时都有野心分子想绑架你，而你的家人也会处在极端危险的境地中。”说着，他眼睛有意无意的瞟了瞟上官姿。




　　第一卷：第三十章、真情

　　我察觉到他的这个举动，心中无比惊骇的我，顿时大汗淋漓，心中这时才知道害怕。
　　一时间，我为自己的冲动懊悔不已！
　　我期盼的望着他道：“爷爷，请您教我怎么做吧！”
　　“很简单，我和姿儿不会出卖你，而你只要同意我处理那两人，你会制作钻石的事情，就不会再泄密了。”上官追云冷然的道：“看在你的面子上，我只让他们成为白痴，不取他们性命。”
　　我想也不想的道：“不行，我不能答应！”
　　“那就没有办法了。”上官追云道：“你现在就给我出去，如果你还想小姿儿好的话，就不要连累她。从此以后，你不要再来找她！”做为上官姿的爷爷，上官追云的话说得在情在理，如果跟在我身边，上官姿一定会充满了危险，而这上官追云绝对不愿意看到的。
　　“爷爷，我不要！我不要离开仁哥哥！”美少女脸色一下子变得苍白，“就算是死，我也要和仁哥哥在一起的。”
　　我不顾一切的抱着上官姿，嘴里不住的道：“姿儿，我爱你！”
　　直到此时，我才明白小美人儿爱我有多么深，相爱相恋非常容易，山盟海誓也是寻常之物，但如果真的要做到热恋时的那些承诺，这个世界上有几个情人能够做到？
　　一生一世，只爱你一人！
　　这样的承诺，在灾难来临时，早就化为了乌有，大难临头各自飞，才是最好的人性写照。
　　在这个世界上，能够真的生死与共的恋人，已经是凤毛麟角，没想到我的姿儿就是其中一人。
　　也是在这一刻，她在我的心中终于上升到和靳素素同样的地位，再也无法抹灭。
　　激情过后，冷静下来的我，却不得不有所抉择。
　　诚如上官追云所说的，如果我真的是为了姿儿好，就应该离开她，同时让她也远离危难。
　　轻轻的将怀中的上官姿推开，我站了起来：“爷爷，我知道该怎么做了，谢谢您的指点！”说着，我看也不看上官姿，转身就朝着厅外走去。
　　我是不敢看她，怕再看她一眼就失去了离开的勇气。
　　“不！！”
　　一声凄厉的叫声在我耳边回荡，而我面前人影一闪，上官姿已经挡住了我的去路，小美人儿双目满含热泪的道：“老公，我不要你走！要走你也带我一起走吧！”
　　我看着娇美的人儿，心中思绪万千……我不想假惺惺的说“我不爱你”之类的虚假话语，让美少女死心，因为真正到了爱恋的深处，这种假话是绝对说不出来的。
　　“姿儿，如果你爱我，就为了我坚强的活下去。”我坚定的看着她：“如果哪天我有了天下第一的能力，我就会回来，找我最爱的姿儿，娶你为妻的。”
　　“不！我不听！”上官姿抱着我道：“老公，你……你要不就听爷爷的吧！我求你了！”
　　我微笑着推开她，“不，我不能这样做。如果和你分离，我会很伤心很难过，也有可能为了生存而像狗一样的东躲西藏。可就算这样，我的心还是纯洁的，我可以说，自己还是清白的一个人，而只有这样的殷仁，才配得上我天下无双的乖姿儿！”
　　“老公……”
　　上官姿悲切的叫唤一句后，娇躯猛震，她嘴巴一张，“噗”！一股炽热的鲜血打在了我的衣服上，雪白的衬衣染成了一抹鲜红。
　　随即，上官姿就软软的倒在了我的怀里。
　　“姿儿，你怎么了？你别吓我！”大吼起来的我心碎欲绝，无助的泪水滑落而出，自父母离世之后，就从来没有流过的泪水，转眼就滴在了上官姿苍白的脸颊上。
　　糟了，玩过头了！
　　上官追云嘴角才流露出来的一丝笑意，惊慌的收了起来，他运功一闪，立刻从我怀里接过了上官姿，二话不说的就运起本命真元，拼命的输入了美少女的体内。
　　我呆呆的站在那儿，看着盘坐在地上的两人，动也不动。
　　仿佛过了一万年，又仿佛只过了一秒钟，我向上天的乞求终于得到了回应，上官姿“呃”的一下，在吐出一口乌血后，缓缓的睁开了眼睛。
　　“乖乖，快点结合爷爷的真气运气疗伤！”上官追云大声的道：“爷爷只是考验一下殷仁，其实还有办法可以解决的，你千万不要放弃啊！爷爷以老命保证，一定可以让你们在一起的！”
　　他知道现在不是卖弄玄虚的时候，直接就把自己刚才所作的含义给说了出来，这一下果然有效，本来还在抗拒上官追云真气的上官姿体内真气，忽然变成了顺从，顺从的带着上官追云雄厚的真气，缓缓的流转在体内。
　　我一点也没有听到上官追云的话，我所有的精神都集中在上官姿那如玉般苍白的脸上，渐渐的，随着上官追云的真气治疗，她的脸上恢复了一点血色，并且逐渐的恢复了神采。
　　“呼……”
　　也不知道过了多久，上官追云终于长出一口气，满头大汗的放开了双手，拉着还有些软弱无力的上官姿站了起来。
　　“痴儿！你要吓死爷爷是不是？！”他心疼的埋怨着心爱的孙女儿，心痛中又欣慰不已：如此重情重性的人儿，才是自己上官追云的种啊！
　　“谁叫爷爷你要吓唬姿儿的？”上官姿虚弱的道，美少女已经没有力气发怒了，她张开双手，让我上前来搂住了她。
　　我不敢紧紧的抱住小美人儿，失而复得的心态，让我好像抱着一个瓷娃娃般，不敢放手，也不敢用力。




　　第一卷：第三十一章、解决办法

　　扶着上官姿到沙发上坐下后，她并没有依照我的话休息，而是对紧跟着自己的、一脸愧疚的上官追云道：“爷爷，你说你有办法解决仁哥哥的问题的，你不会是骗姿儿吧？”
　　“我的小祖宗！我哪里敢再骗你！我是真的有办法，事情也没有我说的那么严重！”上官追云先自己给了自己两个巴掌，这才道：“爷爷只是想试一试殷仁，看他有没有高贵的人品和面对困难的决心，也看他对我的小姿儿怎么样……结果他是合格了，我却差点搭上自己的宝贝儿。”
　　“不要多说，你快说解决的办法吧！”上官姿充满期待的看着上官追云，但心中又有一丝害怕，生怕他只是安慰自己才说有办法的。
　　相对于上官姿的担心，我一点也没有为自己的处境着急，此时的心中我只有一个念头……
　　我绝对、绝对不能再让自己心爱的人受伤！
　　……
　　上官追云不敢再卖关子了，“乖孙，我刚才所说的可能，都是建立在小仁不肯将他两个朋友除掉的基础上。我们知道的是，他和那两个朋友应该关系很好，所以他们也不一定泄漏，是不是？”
　　“讨厌，爷爷，你快说重点，要是找不到解决的办法，姿儿不要活了啦！”上官姿嗔怒的道。
　　美少女那一副气血衰败的样子，看得上官追云是心惊胆颤，“其实办法很简单，让小仁把这两人带到我们这里来，由爷爷对他们施展‘孟婆忘忧’心法，让他们忘记此事，那不就好了吗？”
　　“‘孟婆忘忧’心法？”上官姿偏头想了半天，仍旧不知道这是什么东西，“爷爷，这是什么心法？听名字挺古怪的。”
　　上官追云答道：“孟婆传说是奈何桥上的灵魂洗涤者，人投胎转世之前，都会喝她一碗孟婆汤，忘掉过去所有的哀愁，才可以进入轮回。而我们上官家族的‘孟婆忘忧’心法，自然也是顾名思义，对人施展了，可以让他忘记任何事儿。但这种心法必须要以强硬的内力修为作为引子，而且如果对方的修为被施法者高，也就不能成功。”
　　上官姿的精神一下子起来了，她稍微坐起来的道：“呵呵，那你的意思说，‘孟婆忘忧’就好像催眠术一样咯？”
　　“哼！什么催眠术？那是哄小孩子的玩意儿！”上官追云道：“我们的‘孟婆忘忧’效果比催眠术好一百倍，而且绝对不伤害对方的身体，就跟你老爸这儿推出的‘不语酒’一样，乃是绿色无公害产品！”
　　“噗哧！”上官追云刻意编弄的笑话，让上官姿笑了起来，心情又好上了许多。
　　“可是爷爷，您能保证除了消除他们的这个记忆外，就不影响他们正常的记忆吗？”我仍旧有些担心的道，其实他能想出这个法子来，已经是最好的解决办法了。
　　毕竟就算我有把握靳素素和蔡飞不会随意泄漏钻石的秘密，可也不敢担保他们会无意中露出一点蛛丝马迹给别人，这样不仅仅是带给我麻烦，他们自己的麻烦也不小。
　　上官追云胡子一吹，“怎么？你信不过我？”
　　“不是这个意思。”我连忙摇手道：“只是觉得不要伤害他们的好。”
　　“哈哈，你尽管放心！”上官追云豪气干云的道：“你是我未来的孙女婿，我怎么会害你？”
　　看着上官姿期盼的眼神，我终于点头道：“明天下午放学了，我带他们一起来见您，可以吗？”
　　“相信我吧！”上官追云极有信心的保证道。
　　※※※
　　当天晚上，失眠的不止我一个，另外一个猥琐的男子，也翻来覆去的睡不着。
　　蔡飞把信用卡放在心口，一会儿亲一口，时不时还露出阵阵傻笑，满脑子都是那颗小小的钻石。
　　此时他最迫切希望的是，从我手中再要来几颗“石头”，要不是他不知道我住的地方，估计今晚他就得赶到我家去，抢劫一番。
　　到了第二天一早，蔡飞破天荒的五点半起床，在飞速的拿起两个面包后，他蹬起自行车，赶到了学校。
　　从六点到六点五十这段时间里，教室的蔡飞坐立不安，他从来没有这么希望看见我的出现，而当那个熟悉的身影在教室门口露出一个脑袋时，蔡飞激动的跳了起来。
　　“哈哈，就是你！”
　　这小子大叫着指向我的样子，虽然让全部同学笑个不停，可也让我心中一沉……蔡飞眼中传来的讯息告诉了我，他已经知道了钻石原石的事儿，而这绝对不是一个好消息。
　　蔡飞也知道自己失态了，他挠挠脑袋，低头坐下了，待得我坐到自己位置上，他才扭头过来，饱含热泪的真切呼喊道：“大哥……”
　　“靠，你能不能不这么恶心？”我极力阻止身上鸡皮疙瘩的出现，低声道：“你现在给我老实一点，大家都在看着呢，有话到中午再说。”
　　蔡飞环顾四周，发现的确有很多人都在盯着我们，他前面一个位置的女声，正竖起了小耳朵，准备打听八卦呢。
　　“我知道了！”
　　蔡飞忽然省悟起，这种发财的窍门可不能让旁人知道，生性吝啬的他，自然一本正经的坐好，装作没有事情发生的拿起了书本，有模有样的读了起来。
　　见到他终于老实了，我暗松一口气，偏头望向另外一个当事人，结果靳素素仍旧像是个没事儿人一样，专心的看着书，一点也没有看向这边。
　　看来人种不同，那表现就是不同呐！




　　第一卷：第三十二章、邀请

　　蔡飞好不容易熬到了第一节下课，便再也没有耐性等待了，他悄悄的转过身子，“大哥，昨天你那个石头到底还有没有？小弟最近迷上了收集石头，我发现你的石头特别有味道，符合收藏的基本条件，所以我委屈一点，把你家里的石头都给解决了吧。”
　　听着他打胡乱说，我差点笑出声，这个混蛋，想要钻石就明说嘛，居然编一个那么烂的理由。
　　不过蔡飞的无法压抑，也让我心中顿生警惕：似乎有必要把他提前叫到上官追云那儿去啊，要是拘束于晚上这个时间，恐怕夜长梦多，弄出一些不必要的是非来。
　　“你说的是我做的那些钻石？”心下有了计较，我不动声色的问道。
　　蔡飞吓了一跳，他仔细的观察了一下我的脸，发现我并没有异样，这才小心翼翼的道：“大哥，你……你开什么玩笑，你自己都说是失败产品了！”说着，他眼睛一转，“不过我对这种创新的化学科技，还是很感兴趣的，你能不能教一下小弟，让我也感受一下科学的熏陶啊？”
　　此刻蔡飞才想起，这钻石原石是面前这位天才少年制作的，要是自己也能掌握技术……想着想着，蔡飞脸上露出了傻笑。
　　看着他这副模样儿，我更加坚定了自己的决定，“我正好准备再做一次试验呢，你要不要来帮忙？”
　　“要，要！”蔡飞高兴得险些要跳上了天：“我们现在就去吧！科学家说，白天做试验有益身体健康。”
　　“现在？现在我们还要上课啊。”我假意推辞的道。
　　“还上什么课！？”蔡飞急得想给我两耳光，“为了人类的幸福，我们该着眼于最伟大的科学试验，解救众生才是最重要的。”
　　“下节课可是鬼见愁的课，你不怕么？”
　　蔡飞楞了楞，嘴巴动了几下，最后还是勉强的道：“去吧，一节课他不会说什么的。”一说鬼见愁，险些让蔡飞连获取钻石大业也放弃了，由此可见他老人家在我们学生心目中的地位有多么高。
　　我点头道：“那好，你先去东边停车场，那儿有一辆奔驰车，你就在车旁边等我吧。”
　　“我们一起去吧！”蔡飞有些不想动。
　　“我要叫上素素，昨天我也给她了不少的石头，相信她也有兴趣看我们做试验的。”我指了指左前方的靳素素道。
　　“可是昨天她都要了那么多了……”蔡飞一想起就心疼，那可是一大堆的钱啊，为什么自己昨天那么不聪明，白白让靳素素拣了便宜。
　　“你说什么？”我装作没有听到的样子。
　　“哦，没有什么！”蔡飞知道靳素素在我心中的地位，只好放弃一个人独占的心思，“我去那边等你了，快些哦！”话完，他一溜烟的跑了出去。
　　……
　　“素素……”眼看要上课了，犹豫了半天的我，终于鼓起勇气走到她位置前，喊了一下伊人的名字。
　　靳素素抬头冷然的看着我，“什么事儿？”
　　“我想邀请你出去一趟。”
　　“为什么？”
　　“昨天你不是很喜欢我做的那些石头吗？我家里还有一些，想让你和蔡飞一起去挑选。”我支支吾吾的道。
　　兰心慧质的靳素素，远不是蔡飞那种猪脑袋可以比拟的。
　　她心中暗叹一声，殷仁呐，你根本不适合撒谎，除非我知道了钻石原石的事情，不然有那种为了看几块石头，就逃课跑到你家去的人吗？只是……难道你要选择那个法子，让我和蔡飞永远闭嘴？
　　“好吧！”
　　答应之后的靳素素站起了身子，看也不看我的走出了教室。
　　她的干脆让我吓了一跳，甚至许多措辞都没来得及用，但不可否认的，如此也让我大松了一口气。
　　※※※
　　上午十点左右，奔驰车带着我、上官姿、蔡飞和靳素素，一起回到了西郊庄园。
　　第一次见到如此豪华建筑群体的蔡飞，和我当初一样的瞠目结舌，只恨自己没有多长几只眼睛。
　　相比起来，靳素素却又显得太过冷漠，一路过来两眼目不斜视，似乎有些情绪低落。
　　而我可爱的小美人儿，却是眼睛眨也不眨的盯着靳素素看，饶是靳素素生性冷漠，也让她看得有点发毛。
　　好不容易下车了，靳素素赶紧几步抢先走进了客厅，我一把拉住了想要跟过去的上官姿，“姿儿，怎么啦？”
　　美少女娇声的依偎着我道：“老公，我觉得素素姐姐有些怪怪的，有种说不出来的感觉。”
　　我想了想，说出了自己的见解：“呵呵，或许是她太平凡了吧，你才会奇怪，为什么我会喜欢这么平凡的女孩子。”
　　“不是因为这样！”上官姿坚决的摇头，但她神情又陷入了苦恼：“人家觉得对她有些熟悉，却又不记得在哪儿见过她。”
　　“或许你们上辈子就是姐妹，这辈子重新投胎，来嫁给我的。”我打趣她道。
　　“呵呵……”小美人儿娇羞的不再说话，任由我牵着她来到了昨晚的小厅。
　　靳素素和蔡飞早就在仆人的接引下，坐在了沙发上，而昨天被我烧毁的沙发，已经又换成了一组一模一样的，丝毫看不出打斗过的痕迹。
　　我没有注意到什么，可上官姿却一眼就看出来了，蔡飞第一次出现在这种场合，显得有些坐立不安，但靳素素却是淡定自若，没有丝毫的怯场，而她拿着茶杯的姿势，也不是一般人家能够训练出来的。
　　上官姿嘴角露出一丝笑容，看来这位姐姐也有很多的秘密呢！




　　第一卷：第三十三章、泄露

　　“大哥，你不是带我们来做试验的吗？怎么到了这个豪宅了？”蔡飞见我走进来，像火烧屁股一样的站起来道。
　　“这是姿儿的家，地方也要大一些，我们待会儿就在这儿做试验。”我笑着坐在了他的旁边。
　　“可是……”蔡飞张嘴想说什么，却是及时闭上了嘴，不再说话。
　　“蔡飞同学，待会儿我们做试验的时候，可是很危险的，还有可能发生爆炸，所以你去二楼那边先换衣服吧！”上官姿露出迷死人不偿命的笑容，指着对面一个小楼梯道，“上去后，自然有人把你领进房间的。”
　　蔡飞巴不得离开这个压抑的环境，闻言之下，他立刻放下手中咖啡杯，轻轻的走上了楼。
　　随着蔡飞的身影消失在上面，我有些不安的收回了眼光，无意之中却发现靳素素的眼中，闪过了一丝怒气和悲伤。
　　等我想仔细看看时，她的眼中又恢复了平静，像是什么都没有发生过。
　　然而不是只有我一人看到这个异常，一直在注意着靳素素的上官姿，心中早已有了计较。
　　十五分钟过后，楼上下来了上官井，他恭敬的对靳素素道：“靳小姐，也请您去换一下衣服。”
　　“非要换衣服吗？”靳素素坐着不动的道。
　　上官井微微一笑：“是的，因为仁少爷做这个试验时，可能会有辐射光线发出，为了你们的安全，我想靳小姐还是换上的好。”
　　听到他这样说，靳素素才慢慢的站了起来，但在路过我身边时，她却停住了脚步。
　　“殷仁……”她目视前方的道，“你没有什么跟我说的吗？”
　　我心中一跳，难道她察觉到不对了？
　　“素素……”我尽量让自己看起来不那么话语艰难的道：“只是去换换衣服，你不要担心，有了什么危险，我都会保护你的。”
　　“是么？你会一直保护我？”靳素素把“保护”两个字说得特别重。
　　本来心里就有鬼的我，想要从她脸上找出什么痕迹，却什么也看不见。
　　我努力按耐住想要告诉她事实的冲动，事情已经到了这个地步，忘记昨天钻石的事儿，对她其实是个最好的选择，我绝对不愿意让她因为手中的钻石原石，而受到一点的伤害。
　　“素素姐姐，我们一起上去吧，反正我也要换衣服。”最后还是上官姿出面，替我解了围，她小手拉住靳素素，带着她走上了楼。
　　就算是这样，站在楼梯中央的靳素素，也是回头望了我一眼，眼神中全是漠然的神色，给人一种没有生机的感觉。
　　渐渐的听不到她们的脚步声，我重重的倒在了沙发上，手心里全是汗。
　　“仁少爷，请放心吧，刚才那个少年，老爷已经很好的处理了，现在他正在客房睡着呢。”上官井小声的在我身边道。
　　听着这话，我知道是上官追云怕我不放心，特意让他过来跟我说的，上官井本身对这事儿也清楚。
　　我深深呼吸几下，道：“谢谢你，如果可以的话，我想喝一杯酒。”
　　“适当的喝酒可以缓解一下神经。”上官井笑着从旁边柜子里拿出一个古色古香的瓷瓶来，给我倒上一杯道：“仁少爷，人生总是要经过压力才能成长的，像您刚才那样不镇定，靳小姐不怀疑才怪。”
　　“原来我表现那么差，连你都看出来了。”我苦笑着把清香的美酒一饮而尽，火辣的感觉从喉咙一直深入到小腹，倒也同时让我的压力一松。
　　上官井斟字酌句的回答道：“老奴觉得，这位靳小姐不简单，所以刚才小姐才愿意陪她上去，以解她的疑惑。”
　　“你说姿儿也看出了素素的不对劲儿？”我惊异的道。
　　“是啊，仁少爷您可能不知道，我们姿小姐虽然年纪不大，可只要她用心去琢磨一件事情，是绝对天下少有的精明。”说起上官姿，上官井脸上佩服之色立现：“只是现在值得姿小姐去思索的事儿，实在太少了，所以很多时候，她看起来像是一个单纯的少女。”
　　……
　　不提我和上官井在下面闲聊，上官姿带靳素素上楼后，就径直走进了一个漆黑的房间。
　　看着黑暗的里面，再感受到一个功力无比深厚的人端坐房间中央，靳素素终于断绝了最后一丝幻想，心神俱伤的走进了屋子。
　　随着上官姿在后面关门的声音响起，房间一盏灯忽然点亮了。
　　按照常理来说，正常人在从黑暗到光明的转换之间，一定会有短暂的不适应，而开灯的上官追云，正想利用靳素素这短暂的失神，达到控制她心神的效果DD之前对蔡飞，他就是这么成功的。
　　然而靳素素绝对不是蔡飞，几乎是在亮灯的同时，靳素素如鬼魅般移到了上官姿的身旁，纤纤玉手一伸，就想抓住上官姿的要害。
　　靳素素这个突然的的行动让上官追云措手不及，而上官姿的反应，也让靳素素大吃了一惊。
　　“咯咯……”
　　上官姿娇声一笑，在靳素素的手搭在自己肩膀上的前一秒，如泥鳅般一闪，顿时闪过了她的擒拿，转到了上官追云的身后。
　　此时灯光大明，三人再也无法避免的对站在了一起。
　　“姑娘好身手！”上官追云由衷的赞叹道。
　　“上官先生，你孙女儿的心机，才真的让我佩服。”靳素素淡然一笑，她眼睛盯住上官姿道：“你是怎么知道我想拿你当人质的？”
　　“呵呵，素素姐姐，你别那么严肃嘛，吓得姿儿都不敢跟你说话了。”上官姿吐了吐可爱的小舌头道：“在回答你之前，我要确定一件事情。到底我是该叫你靳素素呢，还是南宫素素？”




　　第一卷：第三十四章、身份

　　“什么？你说她是松仁老儿的孙女？”上官追云疑惑的看着靳素素，摇头道：“不像啊！”
　　“切！所以说爷爷你不懂啦！”上官姿笑嘻嘻的道：“三年以前，你带我去南宫山庄做客时，我见过素素姐姐一面，当时她还请我吃了‘马蹄羹’的哦！”
　　靳素素诧异的看着这个比自己小了三岁的女孩子，心中惊骇非常，想不到就是一面之缘，也能让她把自己认出来。
　　“姿儿，你是怎么认出姐姐的？”靳素素言下之意，竟是不否认她就是南宫世家最受宠爱的第三代子弟，被世家望族们誉为“北国第一美人儿”的南宫素素。
　　“你的眼睛啊，我看得很熟悉，然后刚才看你居然也会武功，所以我就认出了嘛。”上官姿露出少女的笑容道。
　　南宫素素不信的道：“就这么简单？”
　　“哈哈，也不全是啦！我能认出姐姐来，全是因为你太在意殷仁了，所以才露出与你平凡外表全然不同的表现来。”上官姿翘翘鼻子道：“要是外表那么普通的女孩子，哪能有那么高的警觉性？还有，被自己喜欢的人欺骗，又觉得他因为钻石原石的事儿要除掉你……而我南宫素素竟然喜欢这么一个心狠手辣的男人，却还舍不得杀他，唉，真是命苦哦！”
　　说到后来，上官姿居然以南宫素素的姿态讲话，引得南宫素素脸颊绯红，却又没有否认。
　　“当初我见到姿儿妹妹时，只是觉得她是一个天真可爱的小女孩，如今再一接触，才知道她的可怕。”南宫素素感叹的道：“上官老爷子，您上官家族有此人才在，这中国第一世家的位置，您可谓唾手可得呐！”
　　说完，南宫素素在脸上摸索了几下，随即一掀，露出一张宜喜宜嗔的天仙容颜来，让一老一小同时有了惊艳的感觉。
　　不过最令上官追云老怀欣慰的是南宫素素之前说的那翻话，这位“北国第一美人儿”在商界也非常有名气，小小年纪就成功进行了几次超级收购案，如今得到了她的赞叹，虽说可能含有一点恭维的成分，可自己孙女的绝世才华也摆在那儿，真是值得夸赞。
　　“不要啦，人家不要做那些大事儿。”上官姿脑袋摇得跟拨浪鼓一样，“姿儿要和素素姐姐一样，当仁哥哥的老婆，这才是最幸福的。”
　　“姿儿！”南宫素素娇羞的道，“我和他没有什么的？”
　　“哦，真的吗？”上官姿大眼睛一转，立刻做出哀怨之色道：“是么？你会一直保护我？你就忍心把我杀了，就为了不让我泄密？噢，天哪！”这妮子调皮非常，又学着刚才南宫素素的话语，来了一次原音重现。
　　南宫素素再也挂不下脸面，跺脚一纵，身形立刻消逝在空气中，等她再出现时，已经到了上官姿的面前，一把捉住了她，玉手捂住了她的嘴巴，不要她再说下去，而另一只手却伸到了上官姿的胳肢下面，给她挠起痒痒来。
　　她的轻功虽好，可上官追云的武功比她好上十倍，之所以不拦截她，是因为知道她此时没有了敌意，所以也乐得看两个小辈闹腾。
　　“咯咯……我错了，素素姐姐，你饶了我吧……嘻嘻……”上官姿娇笑着讨饶道，不用多久，就如一滩软泥般倒在了南宫素素的怀里。
　　“看你以后还敢不敢取笑我！”南宫素素在她翘翘的小屁股上拍打一下，这才停止了骚扰。
　　重获自由的上官姿俏脸红红的，偏头望向了南宫素素，“说到这儿，我要给姐姐你解释一下了，免得以后你知道事实后，怪我棒打鸳鸯！殷仁其实不像你想的那样……”
　　接着，她把昨天晚上发生的事儿重说了一遍，期间特别强调了那个男人宁愿自己受难，也不接受上官追云建议的决然；也将我痛别佳人的挣扎与伟大说得详细到了极至，不知不觉间，上官姿从假意面色凝重，到了最后脸上也真的出现了泪珠。
　　“事情就是这样。”上官姿抹干泪水，又开始打趣道：“素素姐姐，这样的男人，你如果不要，就不要怪姿儿独占了哦！”
　　“你想得美！”脱口而出后，南宫素素娇羞得想找个地缝钻下去。
　　从来都是冰清玉洁的她，何时说过这样露骨的话语？这全都是上官姿的情绪调动起的作用，偏偏她的话题句句都不离那个冤家，所以才造成了自己的失态！
　　世事就是这么奇妙，本来在今天之前，南宫素素只是对我有了好感，可以说是她生平第一个喜欢的男人，可绝对还没有上升到爱的高度。
　　然而，经过今天先是被喜欢的人绝情所刺伤的愤怒绝望，再峰回路转到发现这个男人是那么的多情善良，那种矛盾复杂、却必须像个男子汉一样的去承受的心理，南宫素素犹如亲眼所见一般，并在那一刻，深深的沉醉在其中，再也无法自拔。
　　可以说，从现在开始，南宫素素的心里，才真正的铭刻上了我的名字，爱情也就顺理成章的产生了。
　　这样的心态，只有上官姿从南宫素素表情的变化上，稍微猜到了一点，而上官追云却浑然不知。
　　“好了，时间不早了，我们该下去见殷仁了，这傻小子肯定在下面坐立不安呢！”上官追云道，“素素，你可要做出不知道钻石的事儿来，免得穿帮哦。”
　　“嗯，我明白。”南宫素素点头道：“老爷子，谢谢您为殷仁解决了困难。”
　　上官追云笑道：“我还以为你要怪我出狠毒的想法呢。”
　　南宫素素摇头一笑，“如果当时是素素处在那个位置上，第一个念头，也一定是想到那个……当然，您的‘孟婆忘忧’心法，比之前的法子好了一百倍。”




　　第一卷：第三十五章、忽高忽低痛楚丸

　　“要不是这样，仁哥哥才不会同意呢！”上官姿翘嘴道：“可见素素姐姐在他心中的地位有多高了！”
　　南宫素素牵着她的小手，道：“姿儿，你也不差啊。从昨天你的真情表露开始，你也是他心中的宝贝儿了。”
　　“呵呵……”上官姿想起昨晚的一幕幕，有些不好意思的低下了头。
　　“走吧，我们一起下去。”南宫素素把面具重新覆盖在脸上，然后拉着上官姿推门而出，“姿儿，姐姐的眼睛就那么特殊吗？”
　　“嗯，就算是你改变了容貌，凭着这双迷人的眼睛，仁哥哥也能认出你的。”
　　听着上官姿的回答，南宫素素心中顿时有了个主意……哼哼，殷仁，且看我全新的改变吧，今天你戏耍了本小姐，我肯定要你补偿回来！
　　……
　　看着靳素素和蔡飞从上面走下来，我用眼神问了一下上官姿，只见她给我比划出一个可爱的V形符号，示意大功告成。
　　果然，我侧面问了他们好几个问题，他们都没有什么感觉，我带他们前来的目的，也变成了来上官姿的豪宅参观，别无他意。
　　由于上官姿昨晚的伤势还没有完全康复，所以她就没有再回学校，而心下大松的我，自然也让姚国雄一并给我请了一天的假期，好让我回去补昨晚失去的睡眠。
　　听着我要回去睡觉，蔡飞习惯性的猥琐表情又出现了，他暧昧的打量着我和上官姿，脑海中又不知浮现出什么限制级的镜头来了。
　　“噢！”
　　就在蔡飞和靳素素坐上另外一辆车之前，一直没有什么表情的靳素素，却在走过我身边时，不经意的踩在了我的脚上，痛得我当场叫出声来。
　　“对不起，殷仁，我踩痛你了吗？”靳素素难得的有些慌张的神情，仔细的看着我道。
　　“哈哈，这有什么，我身子骨结实得很！”我挥挥手，“你们快回学校吧。”说这话时，脚上钻心的疼痛一阵接着一阵，也不知道这么一个文静的女孩子，怎么忽然有了如此大的力道！
　　见我神情不自然，靳素素又关切的问了几句，再三确定我没有问题后，才安心的坐上车子，扬长而去。
　　或许这就是欺骗素素的报应吧！半个小时后，走在东华小区楼梯之间时，我心中忽然升起了这样的感悟。
　　“汪汪……汪汪……”此刻还不到中午，白毛小狗刚刚吃完早饭，看见自己的生死仇人一瘸一拐的从下面走上来，心里大是振奋，想不到我小白也有志同道合的朋友啊，也不知是哪位神仙，竟然让这个恶人得到如此恶报？
　　于是，小狗欢快的叫声在我抵达它面前时达到了顶峰，情绪到了激昂的时候，白毛小狗又回转身子，翘起屁股，顶着个尾巴摇来摇去，差点没有把我气昏了过去。
　　好你个畜生，大爷不教训你，你还不知道厉害了！
　　我一时头昏，下意识的伸腿就朝它踢去。
　　“邦！”
　　巨响过处，白毛小狗毫发无损，而我却是又抱着另外一只脚，痛苦的坐在了地上，咬牙切齿不已。
　　奶奶的，我怎么忘了在我们之间，还有个铁门挡着的啊！这下可好，一脚踢在铁门上了，差点把另外一只腿也给废了！
　　看着我受伤，回过神来的小狗“汪汪”的叫着，四处乱蹦乱跳，高兴得不得了。
　　我看得怒火中烧，正待不顾一切用右手发出火焰，将它烤制成狗肉，却不想刚才的巨响引来了屋里的主人。
　　“是谁在外面？”一个大嗓门的中年女人嚷了起来，同时玄关处的第二道门发出了声响，有了打开的迹象。
　　我大惊失色，赶紧一溜烟的跑上了楼，连双脚的剧痛也顾不了了。
　　“砰！”
　　我怒气冲冲的把房门关上，习惯性的又拿出一瓶冰镇的可乐，灌入了喉咙之中。
　　今天不知道走了什么霉运了，你说靳素素不小心踩我一脚，那倒是挨得心甘情愿，可如今这该死的狗儿，也害得我差点踹断了脚，真是不可饶恕！
　　是到了该解决这条畜生的时候了！
　　我狰狞的笑着，脑海中开始调集“殷氏实用技能一万招”，想从中找到绿色环保的杀狗大法。
　　也是我气昏了头，都没有想到这宝贵的一万种技能，怎么会写有杀狗这么小的事儿？
　　不过上天好像很体谅我的心情似的，不到一刻，我就从“毁灭”这个大类中，找到了一条方法：“忽高忽低痛楚丸”。
　　注释上是这样说的：此丸可以给予生物以别样的痛楚，特别是对于惩罚恶狗，将有奇效，请尽量不要对人体实用。
　　哇哈哈哈……
　　我得意的笑了起来，将配方看了个清楚后，立刻连脚痛也不顾了，跑到小区外面的药店，买了一大堆的中药回来。
　　提着中药上来时，我自然又受到了白毛小狗的欢迎，不过胜利在望的我不但没有生气，反而是对着它咧嘴大笑着，吓得它赶紧缩回了玄关处，一脸警惕的目送我走上楼。
　　“当归三钱、虫草一钱、红糖一勺……”
　　我边念边调配药丸，半个小时后，一个有芒果那么大小的药团出现在我的面前。
　　这也奇怪了，所有中药中没有一种是毒药，可为什么会是“忽高忽低痛楚丸”这么诡异的名字呢？
　　因为制造钻石原石的案例，让我有了很大的信心，所以姑且不论到底怎么样，我还是挖下了一块龙眼大小的药团，揉成圆球，拿着悄悄来到了楼下。




　　第一卷：第三十六章、理论威力

　　此时正是养小狗那家人开饭的时间，远远的看着它趴在主人的饭桌下，吃得欢快，我把药丸轻轻的扔在了它平日最经常活动的玄关处，然后躲在了楼梯转角处，看着事态的发展。
　　不一会儿，吃饱喝足的白毛小狗被中年女人赶出了房间，等主人关上玄关处的房门后，又只有它独处在两道门之间的空间里玩耍了。
　　吃饱了东西的小狗，正想趴在地上好好的睡上一觉，可一股浓香将它吸引住了。
　　白毛小狗鼻子猛烈的嗅动几下，只是一秒钟，便发现了躺在角落的药丸。
　　它下意识的四处望了望，没有发现异样后，狗爪子一伸，抓住药丸后，一口送进了嘴里。
　　“忽高忽低痛楚丸”的效果是立竿见影的，只听一声“呜呀”的痛叫，小狗一下子从地上跳了起来，冲到了两米多高的天花板上，随后如同打机枪一样，在狭小的空间里四处乱窜，痛楚的声音越来越大。
　　就在我看着不忍之际，小狗身上又发生了异变，只见不停撞墙的它，身子忽然胀大了几倍，有猎犬那么大；随即又在一秒钟之后，缩小成老鼠那么小……如此反复折腾几次，小狗已经瘫软的倒在了地上，口吐白沫的陷入了昏迷。
　　不知怎的，我和它虽然是生死仇敌，可见到它可怜的样子，又不禁有些怜悯了……好像我做得过分了一些？
　　如此的一想，我心中早已没有了初始的复仇快感，叹息着回到了房间。
　　幸好这颗药丸的效用我配置了最低的，几分钟后药力就会消失，倒也要不了小狗的性命，也算稍微让我心里好受了点。
　　※※※
　　昏昏的睡到了下午六点，刺耳的电话声才将我叫醒。
　　“老公，今晚来我们家吃饭吧？爷爷还有问题要问你呢！”
　　随着小美人儿的一声召唤，六点三十分，我准时的出现在了西郊上官家的庄园里。
　　今晚的饭桌上，只有我、上官姿和上官追云三人，没有我想象中的奢华，桌子上就摆了寻常的四菜一汤。
　　看起来很平常的几道菜，吃起来倒是味美可口，再加上上官姿的笑语如珠，我不由得吃下了两碗饭。
　　而当我们转移到昨晚的小厅时，怀里抱着娇俏的美少女，看着对面的上官追云开始了问话。
　　“小仁啊，靳素素和蔡飞的有关钻石原石的记忆，我已经全部搞定了。也算让你和小姿儿去除了一点担心，可爷爷还有一事不明，想请你告诉我。”
　　我就知道这个老头子不会放过我的，昨晚他就说要问我两件事，后来因为上官姿的性命垂危，才只是问了钻石制造的问题，而今想不到，我还是逃不脱他的追问。
　　无奈的，我做出一副心甘情愿的样子，道：“爷爷请说，小仁一定知无不答。”
　　上官追云凝重的道：“昨晚我要想试一试你的时候，你使出的那手火焰绝技，是怎么回事儿？”
　　我毫不犹豫的把早已准备好的说辞给顶上：“在今年暑假的时候，我去郊区小镇住了几天，其中不小心摔了一跤，随后就发现自己有这个能力了。”顿了顿，我伸出左手道，“其实不止是右手，我的左手还可以控制水能量。”
　　“哦？”上官追云惊讶的道：“你可不可以演示一下。”
　　我点头道：“当然可以！”
　　话音未落，从我手上无端端出现了一柱水柱，如游龙一般的，猛烈朝着上官追云所在的地方扑去。
　　“砰！”
　　上官追云条件反射的掠到一边，等他回头一看，刚才自己所坐的沙发处，早已是被水箭打得支离破碎，没有一处完整的地方。
　　和她爷爷一样，怀里的上官姿张大了可爱的小嘴，惊骇得说不出话来。
　　“我说小子，虽说我昨晚捉弄了你，但你也不至于这样报复我吧？”上官追云摇摇头埋怨道，眼里却是掩饰不住的神采。
　　“谁叫就只有您一个试验目标啊？”我状似无辜的道：“总不可能拿着姿儿做试验吧？”
　　上官追云一时语塞，哼了几声后，不再追问，而是问了一个更深层次的问题：“小仁，你能不能系统的说明一下，你的水火异能到底有什么功用，或者说达到了什么地步？”
　　这相当于要我把自己的异能完全暴露在他的面前，让我着实有点犹豫。
　　长期的孤独生活，让我对世人都有一点戒心，所以我考虑着要不要告诉他。
　　“老公～～”上官姿何等聪明的人物，她一眼就看出了我心中所想：“爷爷和我们是一家人嘛，你就告诉他好不好嘛～～而且爷爷的经验很丰富哦，可以为你做一些提点的。”
　　上官姿的话让上官追云哭笑不得，这妮子，竟然把她归为了殷家的人，真是女大不中留呐！
　　不过上官姿的话确实有效果，我想想也对，便打开了话匣子。
　　“除了可以用水火攻击敌人外，我还可以用水火在自己身边设置防御屏障，就算是刀剑都砍不进来；而同时水与火也成为了我身体的一部分，任何地方的水与火，都可以为我所用。比方说河流吧，我既可以如踏平地一般，走过水面，也可以让水面分开，从河底走过去……”
　　种种列举，让两人听得目瞪口呆，上官姿喃喃的道：“那老公你岂不是成了水火之神？”
　　“理论上来说，是的。”我说出了自己两个月试验的结论：“这个星球上的水火，我都可以调用，能命令它们做任何的事儿。”




　　第一卷：第三十七章、世家大族

　　“那比方说，我只是说假如。”上官追云正色的道：“如果你想要淹没这座城市，也是可以的吗？”
　　“就算城市附近没有江河，但我也可以调集地下水涌出，在瞬间将城市毁灭。”我笑笑道，“但目前为止，我还没有试验过。”
　　“老公，你这个样子，跟神仙有什么差别？”上官姿颤抖着道：“能够翻江倒海、瞬间毁灭城市，甚至让火山爆发，造成巨大灾难……人命在你手中，可变成了不值钱的东西了！”
　　“呵呵，姿儿不用怕。”我赶紧亲吻着她的脸颊，道：“虽然我可以掌握着水火异能，可要毁灭大陆、或者一个国家之类的，还是太夸张了，我的精神力达不到那么大的控制度。”
　　“哦，这样还好，要不然你就成为了人类的公敌了！”上官追云神色凝重的道：“人类是不会允许太过超出想象的‘神’出现的，以后小仁你在外面，千万不要泄漏出你有翻江倒海的异能，只能用水火异能来防身或者小型拼杀，知道吗？”
　　“爷爷，我之前之所以不想说，就正是怕你们觉得我是怪物啊！”我点头笑道。
　　“老公你真好！”上官姿凑上前来，笑嘻嘻的道：“之前姿儿还以为你有意隐瞒呢！不过老公你这么优秀，现在姿儿觉得自己配不上你了呢。”
　　我紧紧的搂着美少女，皱眉道：“胡说什么！虽然我会一点异能，但弱点同样的巨大。像是我的身体构造，完全和常人一样，要是遇到什么忽然袭击，或者破掉了我的水火防御，那我照样得死亡；而除此之外，我一样会生病、会感到疲倦……”
　　上官追云听到此处，才松了一口气：“小子，我还以为你是真的成了神人，原来跟学武功一样，照样有命门啊！”
　　他说起“武功”一词，倒让我同时心中一动，想起了昨晚和今天，他与上官姿的那些神奇功法……难道那就是传说中的武功？
　　“爷爷，你们上官家族是不是也有家传的武功……哎哟！”冷不防，说话的我被上官姿掐了一下，转而望去，只见小美人翘着小嘴，上面可以挂起一个油瓶。
　　美少女娇嗔的道：“老公，你讨厌啦，还说什么‘你们上官家族’，难道我们不是一家人吗？”
　　没想到少女的心这般敏感，我只得苦笑着承认了自己的错误，这才让她转怒为喜。
　　“小仁，你想得不错，我们上官家族不但是中国的世家大族之一，也是一个以武功闻名天下的家族。”等到我们嬉笑打闹完毕了，上官追云才道：“其实能够经过近千年的时光，依旧能够存在这个世上的家族，肯定是有着其独特的长处，像如今号称的八大家族，不但各自有神功绝技流传；在经济上，也是撑起了中国一半的金融江山呐。”
　　我愕然的道：“这么厉害？”
　　“这样给你说吧，我们上官家族在八大世家中排名中游，可我们名下有汽车、钻石黄金店等产业，资产达到了六百多亿美金。”上官追云语出惊人的道：“像排在我们前面的南宫、陈、韩等三家，更是接近千亿美金的家产。”
　　“既然你们这么厉害，可富豪排放榜上，怎么没有你们的名字啊？”我疑惑不解的道。
　　“去争那些虚名有什么用？”上官追云笑道：“你不要忘了，在中国这个社会上，财不露白是人们千百年来奉行的准则。”
　　“原来如此。”第一次接触到以往从来不知的事情，我显得有些兴奋。
　　上官姿见我这般有兴趣，便道：“呵呵，老公，到明年元宵节的时候，正好有一场八大家族的聚会，到时我带你去看看，会有很多新奇的玩意儿呢！”
　　“好！”
　　我点了点头，到时去见识一下，也算开眼界吧。
　　连续两次运用技能书成功，这大大的增强了我的信心。
　　明天就是和靳素素约会的日子了，晚上东华小区一家屋子里灯火通明，我正在忙碌着添加配料。
　　经过半个小时的忙碌后，我将一颗制作成功的种子放进了一个花盆里面。
　　按照技能书“创造”一类的指点，我把用牛奶和蜂蜜调制而成的液体，慢慢的倒进了花盆里面。
　　一秒、两秒、三秒……
　　随着香甜液体的倒入，原本什么都没有的花盆，渐渐的有了一颗花芽发了出来，如电影播放一样，在三分钟之内，长成了一米左右的茂密花丛，树枝上数十朵闪着七彩颜色的娇美花朵，正在迎风对我微笑着。
　　哈哈，终于做成了！
　　我高兴的一拍手掌，“七彩牡丹花”终于被我做出来了！
　　看着有若梦境般美丽的花朵，再闻着它们的芳香，整个晚上我都没有睡着，脑子里都在幻想着，明天靳素素看见这花儿时的惊喜神情……说不定，还能得到伊人的香吻呢！
　　周六一早，还仅仅是清晨六点，我就从花盆里将花朵摘下，用准备好的纸将它们包裹好，捧着走出了门。
　　路过李婆婆的小吃摊时，我破天荒的没有坐下吃早饭，而是跟她打了个招呼后，充满离去了。
　　“小仁，是去约会吧？”现在小吃摊的客人不多，李婆婆便对着远去的我道：“有空要带回来给李婆婆看啊！”
　　听得她的调侃，我脸上火热，赶紧跑几步，坐上出租车往靳素素家驶去。




　　第一卷：第三十八章、瑶池轮回花

　　“嗯……小伙子，你这是什么花？怎么这么香啊？”司机大哥一边开着车，一边惊奇的问道，此时关上了车窗的车里，满是一种浓郁的芬芳，似黛非黛，美妙得想要让人沉醉。
　　“呵呵，这是我好不容易在山上摘的。”我避重就轻的答道。
　　“嘿，有空我也去找找，这花味道太好了，就算是顶级香水也比不上啊！”司机也是一时心血来潮，并没有多在意，而如果让他看到了纸中包裹的七彩花瓣，恐怕他就非得要问个究竟了。
　　不止是司机觉得美妙，当我走进靳素素所住的小区时，清晨起来锻炼的人们，也四处寻找着这种难言的香气来自什么地方，要不是我走得快，非被他们抓住询问不可。
　　依照靳素素的指点，我来到了位于一栋楼的第七层，轻轻按响了门铃。
　　“等一等。”
　　里面传来伊人柔和的声音，过了几分钟，一身休闲打扮的靳素素出现在我的面前。
　　“素素，送给你的。”我学足了电视里面的情节，第一时间把花伸到了她的身边。
　　靳素素一愣后接过了鲜花，微微展开笑颜的道，“谢谢，进来再说吧……啊！？”
　　听着她的惊叫，我迈出一半的腿又停了下来，“怎么了？”
　　手中拿着“七彩牡丹花”，靳素素满脸的惊喜与错愣，她一把拉着我的手，将我牵进了屋子。
　　“怎么了？”我看着靳素素聚精会神的查看着“七彩牡丹花”，却怎么也不肯放开先前被她牵着的手，伊人现在心情非常的好，白了我一眼也没有用力挣扎回去。
　　见状我大受鼓舞，看来男人泡女孩子，还是要胆大脸皮厚啊！
　　“殷仁，你总是能给我惊喜呢！”靳素素微笑着看向我道：“这‘瑶池轮回花’，你从哪儿采摘来的？”
　　“唔？不是叫‘七彩牡丹花’吗？”我愕然的道。
　　靳素素默念了一道名字，旋即道：“不管它叫什么名字，请告诉我你从哪儿得来的？”
　　“是在我家不远处的一座小山上拿到的，你很喜欢吗？”我装作轻松的道。
　　“说谎！”靳素素咬着银牙，紧紧的盯住我，“殷仁，你要当我是朋友的话，就请告诉我老实话。”
　　完了，这次遇到识货的人了。
　　本有心用假话糊弄过去，然而见到靳素素那略带恳请的眼神，我的心再也无法允许自己对心中的玉人撒谎。
　　“这是……是我从古书上学来的。”我这个可不算说谎，“殷家实用技能一万招”如果写出来，的确是一本书；如果要说是颈上的那根项链，也不知道要扯到什么地方去，说了她也不会相信。
　　然而，到了有一天，她能够和我白头偕老时，我就会将所有的事实向她诉说，现在嘛，怕她没有那么好的接受能力。
　　“什么古书？”靳素素追根究底的问道。
　　“从旧货摊上买来的，看着好玩，我就自己做了。”
　　“那好！你再给我做一次，我要看到完整的‘瑶池轮回花’！”靳素素眼神之中有着不容拒绝的坚持。
　　“素素，这儿不是有一束鲜花嘛？”我看着时间道：“准备材料都要许久，今天是我们第一次约会的日子呢，你要喜欢的话，以后我把法子教给你，让你天天都可以自己制作，好么？”
　　一谈及这是我们的第一次约会，靳素素脸上一红，可她还是摇摇头，因为更重要的事情还等着她去做。
　　“殷仁，我知道你对我好！”她把手用力的抽了回来，双手按住我的肩膀道：“可是我真的很需要‘瑶池轮回花’，这关系到我一个长辈的生命，所以，求你了，先做一次再说好么？”
　　“它还能救人？”我大惊的道：“那你快拿去啊！”
　　靳素素又好笑又好气的道：“傻子，如果它能用的话，我还要你做干嘛？‘瑶池轮回花’最珍贵的在于它的根、茎，这才是可以救人的宝贝。”
　　我点头道：“哦，那盆花的根茎在我家里，我们现在就去拿吧！”
　　“不行！只要‘瑶池轮回花’离开了根茎一个小时，它的根茎就会枯萎，失去了药用的效果。而我的长辈如今不在这个城市，一定要整盆花拿去，才能保持药效。”靳素素恳切的道。
　　“好！”伊人相求，我也没想那么多，站起来道：“走吧，我们去买材料。”
　　靳素素皱眉道：“要多长时间？”
　　我粗略的计算了一下，“分别要到花店、药店和食品店去买，可能要花几个小时。”
　　“告诉我你要买的东西，我让人送来。”靳素素拿出纸和笔，想了想道：“不要恰好要那么多的材料，每样都多要一点，这样才可以避免别人怀疑。”
　　我心中暗笑，怎么她一个女孩子，想得那么多，不过还是觉得小心一点的好，便将所要的东西全部列出。
　　也幸好是刻在脑海中的资料，不然我可记不了那么多。
　　靳素素也看呆了，整整不下五十种的材料，药材有之，花种有之，更夸张的是还有蜂蜜和牛奶这两种风马牛不相及的东西。
　　“你确定是这些？”虽然知道我基本不可能胡说，但她还是想再确定一次。
　　我正色的道：“相信我吧，我骗谁，也不会骗素素你的。”
　　靳素素银牙一咬，终于点点头，开始打起了电话。
　　她打电话的时候，与平常的她不同：平日里她虽然冷漠，可从来没有气指颐使的味道；而如今她说话时，都带着不容迟疑的命令语态。




　　第一卷：第三十九章、慈心孤老院

　　让我瞠目结舌的是，半个小时不到，我所需的材料全被一群黄衣男子给送了过来，在摆满整个大厅后，他们还朝着靳素素恭敬的行了礼，这才转身离去。
　　“他们是我一个远亲的手下，我这还是第一次用到他们呢。”靳素素看我不解，便细心的替我解释道。
　　我也没有多怀疑，颌首后拿起了材料，开始了二十四小时之内的第二次配制。
　　一来是轻车驾熟，二来有喜欢的女生在旁边帮忙，所以只是用了两个小时，我就完成了昨天花费四个小时才完结的工作。
　　靳素素目不转睛的看着我把种子埋进花盆的土壤里，着急的问道：“好了？”
　　“对啊。”我笑着把按比例调制好的蜂蜜和牛奶拿给她，“最后一步拿给素素亲手完成吧，慢慢的倒下去，速度不能快了，你马上就能看见奇迹的发生了。”
　　靳素素半信半疑的接过了水壶，虽然我们忙得满头大汗，可一切都是普通的材料调制而成，看起来跟儿戏一样。
　　终于，信念还是战胜了怀疑，靳素素手发抖的倒下了浓稠香甜的液体。
　　一股纯白的液体，如同从天山落下的雪水般，缓缓的浸入了花盆里，慢慢的消失不见。
　　“啊，出来了！”几秒钟之后，聚精会神的靳素素忽然看见一颗花芽冒出了脑袋，她的心情一下子跳到了云霄，手中水壶的液体差点洒了出来。
　　“小心！”
　　我连忙握住了她的手，用自己的力道配合她一起，将液体持续的注入进去……
　　如同之前一样，几分钟后，又是一盆盛开的鲜花出现在了我们眼前，混和着前面一束鲜花的香味，整个房间迷漫着甜美的味道。
　　只用看一眼，靳素素就知道这就是自己要找的“瑶池轮回”花，她如同一个小孩子一样，拍着手笑了起来。
　　“谢谢你！”
　　我只顾着看她高兴，却不妨两片温润的嘴唇印在了我的脸颊上，让我心神一颤，手中的水壶“啪”的落在了地下，一股粘稠的液体，顿时染满了整个地面。
　　“咯咯……”靳素素见到我笨拙的样子，一下子明白了缘由，笑得更是厉害了。
　　不知怎的，也许是情人眼里出西施吧，我看着此刻欢笑的靳素素，竟有种迷失的感觉，好像是九天之上的仙女，降落在我身边一样。
　　“呆子！”靳素素咬着嘴唇，第一次用这种口气对我说道，“现在大功告成了，就让我们约会去吧！”说着，她不待我说话，从房间拿出一个很大的背包背上，拉着我的手走出了家门。
　　“你不是要用这花救亲人吗？还不赶快给他送去？”我提醒她道。
　　“不用我送，他们有人会来拿的。”靳素素掏出一个手机，拨通号码后，说出的却不是国语，而是一种更为柔和好听的语言，不过我就是有听没有懂了。
　　等她挂了电话，不知不觉我们已经走到了小区门口，我的心思顿时放回了今天的重头戏上。
　　“素素，我们去哪儿玩？”我提议道：“看电影、逛街、吃饭还是去游乐园？”
　　其实这些地方我都没有去过，只是从报纸上知道，情侣约会时以上这些都是常做的。
　　靳素素心情非常的好，她此刻也跟我开起了玩笑，“殷仁，难道约会就只能做那些无聊的事情吗？我带你去个地方，保证你能有个愉快的周末。”
　　我眼睛一亮，难道她要带我去做一些情人做的事情？
　　“呃……”
　　站在市区南郊的边缘地带，周围都是一些民房，我看着面前的“慈心孤老院”几个字样，“这就是让我能有个愉快周末的地方？”
　　“对啊，我每周都会来一天的，你不喜欢这儿吗？”靳素素偏头问道。
　　“喜欢！”我硬起头皮道：“怎么不喜欢？平日里我最喜欢做好事了。”
　　靳素素也不拆穿我，“走吧！今天他们还等着我呢。”
　　我欲哭无泪的跟在她的后面，心中那美好的愿望，在这一刻烟消云散了。
　　“啊，是大姐姐哦！”
　　一进孤老院的大门，在草地上玩耍的十几个小孩子，一见到靳素素，就高兴的跑到了她的身边，嘴巴甜甜的叫起人来。
　　“大姐姐，这个叔叔是谁？”一个稚嫩的五岁女孩子指着我问道。
　　“什么？你说什么！”我像是被踩住尾巴的动物一样，猛的跳了起来：“我是叔叔吗？我有那么老吗？！”
　　“哇……”
　　小女孩见到我穷凶极恶的样子，吓得跌倒在地上，忍不住大哭起来：“叔叔是坏人！呜呜……”
　　旁边的小孩子们见状立刻围住了小女孩，怒目看着我，胆子大一点的还抓起地上的石头，朝我打了过来。
　　“喂喂，你们讲点理好不好？”我四处躲闪着打来的小石头，哭笑不得的道：“是她先骂我的呢！”
　　孩子们却浑然不听我的解释，见我不反抗，他们纷纷大胆的捡起了石头，用力扔向我，而最初哭泣的那个小女孩，看到我像个猴子一样的躲闪，也忍不住破涕为笑，跟着他们一起，展开了围攻。
　　我见状不妙，赶紧躲得老远，同时对靳素素求援道：“素素，你倒是让他们停下啊！”
　　“活该，谁叫你这么小气的！”靳素素笑得弯了腰，她不仅不阻止小孩子们，反而跟着他们一起，朝我扔起了石头。
　　看得他们有些玩疯了的迹象，我机灵的一头缩进了看起来有些古旧的孤老院楼房，避开了被群殴的危险。




　　第一卷：第四十章、土地

　　这间孤老院的主要建筑，估计已经是五六十年以前的产物了，墙壁外边的漆都有些脱落，四处看上去也很陈旧。
　　不过因为是老房子的缘故，这里面很清爽，一点气闷的味道也没有。
　　走在一楼的长廊里，我悠闲自得的看着外边靳素素将礼物分发给小朋友们，惹得他们欢呼不已。
　　可恶的小鬼！据我所知，靳素素应该比我还要大四个月吧，居然把我叫成是叔叔，真是太不可原谅了！
　　我咬牙切齿的想着，是不是该给这些小鬼也喂一颗“忽高忽低痛楚丸”，看看他们还敢不敢嘴皮子痒！
　　就在得意的幻想着他们向我求饶的景象时，我经过的一间屋子忽然传出“啪啦”一下的声响，引起了我的注意。
　　门是虚掩着的，我轻轻的推开一看，里面一个枯瘦老人倒在了地上，浑身抽搐着着，像是犯病了。
　　我赶紧将他搀扶到单人床上，顺手给他盖上了一层被子。
　　在我的安抚下，枯瘦老人渐渐的不再抽搐，闭上了双眼，看样子是进入了梦境。
　　只是现在我有种很奇怪的感觉，怎么其它房间都是至少有两个人同时住着，而这个房间却是只有他一人呢？
　　此时外面已经传来靳素素轻声的叫声，我起身欲走，一只枯瘦的手忽然紧紧的抓住了我的手腕。
　　枯瘦老人猛的坐立起来，眼中闪烁着绝不属于他年龄的神光：“快走！快走！那些歹徒来了！快跑啊！”他的声音非常激昂，却让我有些难以理解。
　　“您在说什么啊？哪里来的歹徒？”我和声的问道。
　　“古代的衣服！他们穿着古代人的衣服，拿着刀剑在杀害我们，他们还会飞……啊，老马被砍成了两半……朱康，躲开啊……”枯瘦老人已经陷入了疯狂的境地，他的手越抓越紧，眼中的神采却是像见到鬼一样，看着我，眼睛的焦点却不在我身上，而更像是穿越了时间，回到了过去的某个时候。
　　“砰！”
　　不待我再问他，门已经被撞开了，一个穿着护士衣服的女人冲了进来，她二话不说，就着一只针药刺进了枯瘦老人的皮肤，过了片刻，一直大声叫嚷的枯瘦老人，无力的倒在了床上。
　　“秦姐，鲁叔又犯病了吗？”身后传来靳素素的声音，等她看清了站在女人背后的我，轻笑了起来：“殷仁，你怎么到了这里？”
　　“我也不知道，刚才看到他倒在地上，所以我扶他上床，结果他就抓着我说了一大堆的话。”我苦笑着道：“这位老人家是怎么了？”
　　靳素素笑笑的伸手让我牵着，另一只手指着中年女人道：“这是孤老院的秦姐，平常就是她和院长，外加两个护理在这里干活儿……秦姐，这是我的朋友殷仁。”
　　中年女人看着我们，笑着伸出手道：“我是秦长玉，你跟素素一样，叫我秦姐就好。”
　　“秦姐！”我和她握手后道：“这位老伯他……”
　　秦长玉脸色一黯，“我们也不知道他从哪里来。十五年以前，那时我还是个姑娘，一天早上打开孤老院的门，就看到他衣衫褴褛的躺在门口，同时身上伤痕累累，也不知道是谁这么狠心，把他伤成这样。
　　等我们救醒他，发现他除了会说自己叫鲁楚义之外，就全是满嘴的胡话，说什么有人要追杀他啦，什么一大堆穿着古装的歹徒杀人放火啊……只要一说起这些，他就精神失控，非得要用镇定剂才能让他稳定。以往还好一点，但到了这两年他是每个月都会犯病一次，我怕他的身体是支撑不过这个冬天了！“
　　说到此处，秦长玉更是微微一叹，任是谁看到与自己朝夕相处十五年的人无助的死去，都会心疼的，更何况她这么一个心地善良的女人。
　　靳素素上前轻拍她的肩膀道：“看开一些，秦姐，或许现在逝去，对鲁叔也是个解脱。”
　　“嗯，只有这样了！”秦长玉收起了悲伤的情绪，忽然想起的说道：“素素，院长说了你来后，请你到她那里去一趟的，我还差点忘了这事儿呢。”
　　靳素素点头道：“那我们先过去了。”
　　院长室在这栋老房子旁边，是一栋二层建筑，第一层是办公的地方、第二楼是院长、秦姐所住的房子。
　　走在路上，我好奇的问靳素素道：“你是怎么知道这个地方的？”
　　“两年前的一天，我徒步到这边来远足，无意中发现有这么个孤老院的。”靳素素道：“这里一共收养着十七个没人要的孤儿，还有三十多个孤寡老人，却只有秦姐和院长两个人照顾。我见她们那么辛苦，就偶尔过来帮帮忙咯。”
　　“刚才你不是说，还有两个护理吗？”
　　“那是我用自己的钱替她们请的，也就是这两年，孤老院的日子才好上一点。”靳素素充满感情的看着在远处玩耍的孩子们道。
　　“看不出来，你还蛮有钱的嘛！”我打趣的道。
　　靳素素淡淡一笑：“都是家里的，算不得什么。”
　　我回想起之前替她做事的黄衣制服男人们，心里不禁对靳素素的家世感到好奇：这几年，我从来没有见到过靳素素的家人，而先前在她家的时候，也只是看见她一人。
　　我张张嘴，却又没有问出来：算了，还是等她想说的时候，让她自己说吧。




　　第一卷：第四十一章、困难

　　思索之间，我们已经走到了院长办公室的门口。
　　“院长，在吗？”靳素素轻声道。
　　屋子里传出一个苍老的女声，“素素啊，快进来！”
　　轻轻的推门而入，我们见到一个满头银发的老婆婆坐在一张古旧的桌子前，在写着什么。
　　抬头看到靳素素带来一个男孩子，老婆婆露出会心的笑容：“呵呵，素素，这位是……”
　　“这是殷仁，我的朋友。”靳素素两边介绍道：“殷仁，这是冷院长。”
　　于是，又是一阵寒暄后，我们分宾主坐了下来。
　　“院长，听秦姐说你找我？”靳素素开门见山的问道。
　　冷院长略带忧愁的道，“是啊，前几天我听到附近的居民说，我们这一带的房子，很有可能要建造成一个大型的娱乐广场，如果是拆迁的话，真不知道我们要搬到哪儿去生活。”
　　靳素素皱眉道：“这块地是我们孤老院的吗？”
　　“是属于政府划拨的，使用权在我们，但土地产权在政府手里。”冷院长焦虑的道：“正是因为如此，我才担心呐。要是哪天政府要收回房子，我们的境遇就更加难堪了。”
　　“那你们把这块土地买下来不就好了吗？”我接嘴道。
　　冷院长点头道：“我们也有这个想法，可问了一下政府，如果我们要买的话，他们开价每亩三百万，而孤老院的占地是十一亩，所以要三千三百万。孤老院哪有这笔钱！”
　　“三百万一亩，他们怎么不去抢？市中心的地皮，也贵不了多少啊。”靳素素一听，脸色顿时不好看了，她知道冷院长想请她找办法，可碰巧自己的钱全部拿给了小姨，身上就只有一百万美金左右，哪里够得上？
　　却不料在这个时候，一个明亮的声音响起：“不就是三千三百万吗？我包了！”
　　冷院长惊喜的看着说话的我，“殷先生，您愿意拿出这么多钱来帮助我们？”她看着穿着一般，像个学生的我，眼中既是期盼又是担心。
　　相比冷院长的惊喜和害怕，靳素素却是暗地一笑，我怎么忘了这个冤家的超级赚钱本事？对他来说，做几颗钻石就够了！
　　靳素素想得没错，我正是想到了做钻石卖钱这个法子。
　　“冷院长放心，既然这事儿您对素素说了，也就是我的事儿了。”在佳人面前，我拍着胸口表现出自己的男子气概：“最多三天，我给您拿四千万现金来，剩下的就拿来修补一下房子吧！”
　　“啊！太感谢您了！”冷院长本只是抱着些许的希望，给靳素素说说，而今得到的却是肯定的答复，怎么不让她高兴？
　　激动的她站了起来，朝着我们的方向，鞠躬道：“我代表孩子们和老人们，谢谢你们了！”
　　“使不得，使不得！”靳素素吓得赶紧扶住她，“院长，我们出一点钱算什么，你们才是最伟大的人！除了您和秦姐，有谁能够坚守这个枯燥的地方几十年呐？”
　　“唉！说实话，我也不是没有过放弃的念头。”冷院长在靳素素的搀扶下，回到位置坐着道：“但一想起这么多的孩子和老人，我怎么舍得？”
　　“对了，冷院长，你们这个孤老院一直在办吧？”我疑惑的出言道：“那些被你们抚育了的孤儿们，怎么没有可以帮忙的吗？”
　　说起这个，冷院长又是一声叹气，“只要是出去的孩子，前面几年还行，能够寄一点钱回来，可是三五年之后，就再也没有他们的消息了……”
　　“这些混蛋，真是猪狗不如！”我听得勃然大怒，脏话脱口而出。
　　“殷仁！”靳素素跺脚嗔怒的道，“在院长面前，你斯文一点好不好？”
　　“没有关系，其实殷仁说的也没有错，秦姐在我面前也说过几次了。”冷院长摇头道：“想想他们小时候，谁不是我和秦姐一手拉扯大的？这些年来，孤老院一共出了三十多个大学生，可换来的有什么呢？就算不资助孤老院，回来看看我们也好啊！”
　　老人家的话说得有些凄凉，但无不反映了人心的黑暗，很多人都是只顾自己，而忘了本，忘了从前自己是怎么过来的……这样的人，活着真的有意思吗？
　　……
　　从孤老院走出来，我和靳素素都显得有些沉默。
　　“殷仁，你知道为什么我不想去帮孤老院修缮房子吗？”
　　“不知道。”
　　“我是想存多了钱之后，给他们换一个更好的环境。”靳素素苦笑道：“可惜……现在我身上的钱不够了。”
　　“呵呵，我有啊。”
　　靳素素瞟了一眼我，“你都是孤儿，哪有那么多的钱？”
　　“这个……”我没法告诉她钻石的事儿，只得把上官追云拿出来当挡箭牌：“姿儿的爷爷有，我可以暂时借他的。”
　　“哼，姿儿？叫得好亲热！”靳素素冷冷的道：“你借钱，上官老爷子肯定不用你还，马上就是一家人了，还要分这些吗？”
　　我早知道自己和上官姿的亲密瞒不过她，可如今被她彻底揭穿，我又接受不了这种打击。
　　“怎么不说话了？”靳素素继续刺激我道：“是啊，上官姿长得那么漂亮，家世又好。我有什么呢？你只是想玩玩罢了吧？”
　　“不！”
　　我被她的冷漠激怒了，双手紧紧的按住她的香肩，一字一句的道：“我对素素是真心的，如有虚情假意，让我殷仁五雷轰顶而亡。”
　　“轰隆～～”
　　顷刻之间，一道响雷打在了我身边不远的树子上，溅起了无数的电花。
　　靠，不用这么认真吧？




　　第一卷：第四十二章、回家

　　“咯咯……”靳素素却是发楞后大笑起来，“殷仁，连老天都惩罚你了，你还说谎？”
　　“这只是老天打雷来证明我的诚心罢了。”我道貌岸然的道：“要不雷就打在我的身上，而不是打在旁边的树上了。”
　　“狡辩！”
　　“呵呵，不说这个了。”我继续牵着她的手前进道：“素素，我不否认自己喜欢姿儿，而她也将是我生命中的组成部分。可是我心中还有一个非常重要的人，那就是你！”
　　我紧盯着她的双眼道：“没有了你，我的生命早已没有意义，所以我想和你在一起。”
　　“如果我要你选择呢？”靳素素的语气像个恶魔：“你要上官姿，或是我？”
　　“两个我都要！”我坚定的道。
　　“轰隆～～”
　　靳素素还没表态，又是一个声音更加响亮的雷从天而降，就落在离我身边一米之处，乌黑的小坑让我无言以对苍天。
　　奶奶的，你存心不要我得到幸福是吧？
　　我望向靳素素，发现她的表情变得严肃起来。
　　“素素，你可不要相信这东西啊，书上说，打雷是正常的物理现象。”我连忙解释道。
　　明眸少女停住了脚步，认真而又小声的道：“我这辈子最不相信的就是命运。”
　　我听着一愣，旋即大喜，她这话的意思不就是说，她不信我会得到恶果，而也是从另一个角度来鼓励我吗？
　　“你放心！我一定会对你们好的。”我做出最诚恳的样子对她道，这时不表态度更待何时？
　　“我还没有同意和别人同侍一夫呢！”靳素素没有好气的道，“本小姐还在考虑之中，你给我老实的等着吧！”
　　……
　　当晚回到家里，受到刺激的我一口气又做了十颗钻石，交给上官追云换了钱后，自己留下三千万，剩下的五千万，我都让靳素素给冷院长拿去，以表示我的心意。
　　这个年头像是冷院长和秦姐这样的好人，已经越来越少了，我再怎么也不能让这面旗帜倒下。
　　回想起这段时间，就跟做梦一样，我莫名其妙的遇到了官沧海，又莫名其妙的得到了超能力和奇书，还遇到了上官姿，又和自己心目中的女神靳素素有了交往的基础。
　　如果是做梦，拜托就让我做一辈子的美梦吧！
　　然而，当我怀着积极的心态，想要开始新的生活时，意外的事儿又发生了。
　　就在去了孤老院的第二天、也就是周日的下午，靳素素一个电话打给了我，约我在学校门口的咖啡厅见面。
　　当我兴致勃勃的赶到咖啡厅的第八号包间，看见的却是靳素素沉默的坐在那儿发呆。
　　“素素！”我没管那么多，大声的叫喊着她的名字。
　　靳素素抬头起来，看着我的眼睛一亮，却有着掩饰不住的伤感。
　　我不解的道：“怎么了？”
　　话音未落，靳素素忽的站起了身子，一阵香风掠过，佳人丰硕完美的身躯，已经扑进了我的怀里。
　　“到底发生了什么事儿？”面对她的投怀送抱，本来我该是兴奋万分的，可如今见到她的神情，我却察觉出了不妙。
　　“殷仁……我要回家了。”靳素素仍旧不肯放开我，把头埋在我的怀里，低声的道。
　　“回家？你的家在哪里？回去了就不再来了吗？”我接连问出三个问题，但只有最后一个才是我最想知道的。
　　“嗯。”
　　靳素素轻微的应答，让我几乎被晴天霹雳击中一样，心中顿时如死灰。
　　“还记得之前你给我做的那盆‘瑶池轮回花’吗？”靳素素道：“我二爷爷的病，因为这种奇药而好了，可也因为如此，他给我来了电话，要让我回家。”
　　“他的病好了，跟要你回家有什么关系？”我恨恨的道：“早知道我就不做花儿给你了，救好了那个死老头子，却反而好人没有好报，素素却被他夺走了。”
　　“噗哧！”
　　靳素素就算心情再不好，看着我咬牙切齿的模样儿，也忍不住笑出声来。
　　“讨厌啦！”靳素素嗔怒的轻打我一下：“又不是生离死别，干嘛说得那么难听嘛？”
　　我依旧愁眉苦脸的道：“可是他为什么要你回去？”
　　靳素素迟疑了一下，最终还是答道：“因为二爷爷掌握着一种绝技，他清醒之后，就想传授给我，用以报答我。”
　　“都是一家人，用不着那么客气了吧？”我想了想道：“素素你有没有什么兄弟姐妹的？让他们去学就好。”
　　“我倒是愿意这样，可是我的爸妈不允许呐！”靳素素皱着眉头道：“家里还有许多叔伯兄弟姐妹，要是我不去学，真的有可能二爷爷就传授给他们了，这是我爸妈不愿看到的。”
　　“你们这家人还真奇怪！”我怒道：“难道那个老家伙不会教给每一个人，这样就公平了嘛！”
　　“咯咯……你想的就是大家想的啊。”靳素素笑着道：“有些东西，之所以被称为绝技，就是因为知道的人少，会运用的人少，所以才显得出它的珍贵来。二爷爷这项绝技，当然要传给我们家族的人，可老祖宗规定了，每一代只能有一个人会这种绝技，这就是大家都希望得到它的原因。”
　　“素素，你内心想学这项绝技吗？”
　　“想！”
　　这句干净利落的回答，让我心一阵下落，径直落在了地狱深处。
　　“学习这种绝技，是我们家族每一个成员的荣幸，我自然也不例外。”靳素素眼波流转的看着我，嘴角露出一丝笑意：“可是呢，我在乌邦这个地方，却有个弃舍不了的人，所以我才有些不想回去呢。”




　　第一卷：第四十四章、离别

　　“啊？”我听得精神大振，心肝又从地狱回到了天堂，“那你不回去吧，我也有许多绝技，我都教给你！”我毫不犹豫的道：“像是那‘瑶池轮回花’，以及我很多的秘技，都教给你，可比你们家的那破玩意儿好多了！”
　　见得伊人情深，我也顾不得那么多了，准备她一点头同意，我就把“殷家实用技能一万招”里面的东西，都拿给她看。
　　我知道这可能会引起什么后果，但我更愿意相信，素素是真心的对我好，就算是我拿给她看，也决计不会泄露出去。
　　这是一种心灵上的感应和信任。
　　听到这么大的诱惑，不料靳素素还是迅速的摇头，“你的东西……我现在学和以后学，都是一样的。可二爷爷那个绝技，却是传授完了就没有了的，我希望自己能多学一点东西。”
　　“我的东西也一样，要是你现在不学了，我以后都不会教你了！”我威胁她道。
　　“你敢！”靳素素黛眉一竖，娇嗔道：“要是……我说如果，如果素素以后是你的人了，你还敢不教我？”
　　“你说什么！？”我什么东西都抛开了，无比惊喜的道：“你要和我在一起？”
　　“傻子！”靳素素翘翘嘴巴，不再说话了。
　　“哈哈哈哈……”我抑制不住的笑了起来。
　　只是这个带着亲密的“傻子”两个字，我就心中如同吃了蜜糖一样的甜，原来之前她的话的意思，是说以后等她嫁给我了，我的绝技自然都会教给她！
　　笑过之后，我的心情逐渐的又回到了现实跟前，我苦着脸道：“素素，你这一去要多久啊？”
　　“不久啊，你给我听好了，你大学必须要给我去上南宫大学，不然你就见不到我了！”靳素素仔细的叮嘱道。
　　“南宫大学？”我嘴里重复了两遍，道：“你的意思是，在整个高三一学年，你都不会回来了？”
　　“嗯，学习那项绝技，也要花费一点时间的。”靳素素认真的道。
　　“哦，这样啊！”我忽然牵着她的手，正色的道：“素素，你看马上我们就要分离了，你说该不该把我们的事儿办一下呢？”
　　靳素素不解的道：“办什么事儿？”
　　“人生大事嘛！”我郑重的道：“今晚我们就洞房好了。”
　　“……”
　　靳素素发呆了好一会儿，才黛眉紧皱的抓着我的耳朵道：“好哇，没想到你这么好色呢！”
　　察觉到她的力度很小，我就知道这妮子是害羞了，“嘿嘿，我怎么是好色呢，和自己喜欢的人进行人生第一次的大事，可是我的梦想呐。”
　　闻言之下，靳素素心中既是幸福甜蜜，又是紧张羞涩。
　　她高兴的是，就算以现在这副平凡的相貌，也能让我把她列为心中第一人；而那种害怕，则是来源于东方女孩子对于自己第一次的不安感觉。
　　“不要了啦～～”靳素素难得的声音发嗲的道：“很多绝技都要女孩子是处子之身，才能修行的。等到……等到我们以后再说，好不好嘛？”
　　“呃……”我继续不死心的道：“你知道，有些事情是要趁热打铁的，如果素素现在不珍惜，老公的第一次恐怕就不能留给你了哦！”
　　“坏蛋！你是谁的老公！？”靳素素嗔怒的打了我一下，旋即不依的道：“我不管啦，反正如果你和我……那个的时候，要敢不是处男，我就阉了你！”
　　“用不着那么狠吧？”我瞠目结舌的道：“你老公可是抢手货，这样未免太为难了我一点。”
　　“吹牛！”靳素素丝毫不上当，“你心中除了我和姿儿外，难道还有其她人？要是姿儿妹妹的话，她才十四岁呢，你都忍心下手？”
　　“喂，喂！”我连忙辩解道：“不要把我看成是那种饥不择食的人！我可不会过早的摧残姿儿的！”
　　“所以呢……”靳素素妩媚的看了我一眼，“你为了素素，就忍上一年吧，到时我会补偿你的。”
　　“行！”
　　我干脆的答应了她，诚如刚才所说，姿儿年纪太小，等到一年过后两女通吃，岂不是美哉？
　　靳素素满意的笑了笑，忽然凑上前，用她香软温润的嘴唇亲了一下我的嘴，“殷仁……我现在就要走了。”
　　“再陪陪我不好吗？”我料想不到这么快，心中着实有些不舍。
　　“是待会儿的飞机……殷仁，我在南宫大学等你！”说着，靳素素用手按住我的胸膛，阻止我和她靠近，“让我一个人走，免得待会儿人家会忍不住哭泣……长这么大，素素可没哭过几回呢。”
　　“好吧……”我垂头丧气的道：“你不哭，就让我痛哭一场吧。”
　　“素素的男人，可是要顶天立地的，怎么会因为这点小事而哭泣呢？”靳素素嗔怒的道：“给我打起精神来，不就是一年嘛！你可要记住了，一定不许颓废哦，到时人家可要检查的。”
　　我没有答话而是苦笑着对她挥了挥手。
　　靳素素一愣，旋即对我露出灿烂的微笑，“再见了，素素的……老公！”
　　话完，她一点也不敢耽搁的跑了出去，就算这样，也让我看到了她脸上浮现的一幕晕红与伤感……
　　幸好这不是初恋的分手，不然我还不知道怎么心痛过去，但就算是这样，心中仍旧很是不舒服，恐怕也有一点对未来的担心。




　　第一卷：第四十五章、心情

　　“妈的！不就是一年吗？等老子再见到你，肯定把你给收了！”
　　坐在咖啡厅的包间里半天，我终于站起身子来，口气豪迈的喊出了上述的话语。
　　这么说了一通之后，因为靳素素的离去而带来的伤感，也因此减少了许多。
　　深吸一口气后，我打开了门，一股屋外的冷气让我头脑思绪一清。
　　“你要干什么？”一个发怒的女声从对面的包间传了过来，声音听起来有些熟悉。
　　“嘿嘿，五百万买你一个人，算是抬举你了！”一个男人的笑声也紧接着传了过来，“要不是看在你是四班班花的份儿上，我才懒得出那么大的价钱呢！”
　　“卑鄙！”随着女人的怒骂，一记响亮的耳光声音响起了。
　　屋子里沉默了一下，旋即男人发起了滔天的怒火，“臭婊子，你敢打我？！”
　　“砰！”
　　猛烈的撞击声音传出，木制的包间大门被人影撞了个粉碎，我下意识的一接，一个身材火爆的青春少女被我接在了怀里。
　　定神一看，这女孩子居然是我们班上最美艳的班花狄雅！
　　低头朝狄雅望去，只见她的胸口衣服已经破碎了，而她的嘴唇里，正不断的流出血水，脸色也非常苍白，显然是被人打成这样的。
　　狄雅现在还有些精神，她见到是我，眼睛一亮，却又马上黯淡下来：“殷仁，放我下来，你走吧！”
　　“哼！走？走到哪里去？”一个带着邪气的少年从破碎的门口走了出来，“敢帮着少爷我教训的婊子，殷仁，你胆子什么时候变得那么大啊？”
　　比起看到狄雅来，我此时的心更是抽搐了一下，这人也是我们乌邦高中的，和我一个年级，可他却是二班的著名纨绔子弟DD徐林。
　　任何学校都会有无恶不作的霸王，都会有仗着家财玩弄女人的花花公子，而最恐怖的就是，霸王与花花公子合为一体……非常不幸的是，乌邦中学就有这么一位让人厌恶的徐林，徐大少爷。
　　徐家在乌邦市是赫赫有名，他们一共开了六家夜总会、八家迪吧舞厅，传说中，徐林的爸爸，也就是徐家的掌权人徐多金，同时也是乌邦市地下黑社会的老大，为人非常凶恶，别说寻常的人，就算是许多警察，也不敢去惹他。
　　出生于这样一个家庭，徐林的品格自然好不到哪儿去，从初中到高中，也不知道他祸害了多少少女，单是我知道的，因为被他搞大肚子辍学的，就有九个女孩子，其中最小的才十三岁。
　　不过千万不要以为就没有女生敢去和徐林接触了，相反的，许多漂亮的女生还自动送上门去，供他玩弄……
　　原因嘛，自然脱不开金钱和势力两个方面，对于这两点，徐林还是很大方的，对于他玩弄过的每个女孩子，他都会给出几万到几十万不等，而女孩子们要求他办什么事儿，他自然会利用父亲的关系帮女孩子们搞定。
　　另外，徐林对于惹到他的同学，都会让人来殴打他们，最少也是个骨折什么的，最厉害的一次，他居然直接卸了人家一只胳膊，要不是他家实在罩得住，警察早就把他抓进去了。
　　正是因为如此，徐林在学校的名气很大，之前仅仅排在高三六班花不落后面DD花不落的爷爷是省里的副书记，徐林有一百个胆子也不敢跟他争学校第一的位置。
　　而我看着被撞碎的房门，心中不禁想起了前几天从上官追云处知道的武功。
　　难道他就是那种会武功的人？
　　“殷仁，你识相一点的，就把狄雅给我放开，少爷我今天可以当没有这回事儿。”徐林站在门口，不屑的望着我们道。
　　这时，听到巨响的经理跑了过来，他见到破碎的房门，脸上一怒，但却在看到徐林后，脸上旋即又露出一副微笑的神情。
　　“哟，是徐少爷啊，今天是谁惹你不高兴了？”经理陪笑着道。
　　徐林瞟了瞟我们，道：“就是他们两人了。”
　　经理早就看到了被殴打了的狄雅，他还算有点良心，便假装发怒的道：“你们这两个混蛋，居然敢惹徐少爷生气，还不快滚？”
　　我抱着多一事不如少一事的心态，依着他的话语，低头抱着狄雅就想走开。
　　“站住！”徐林怒喝道：“混帐东西，你好大的面子，难道本少爷想要留下的人，你他妈说放就放啊？给我滚！”
　　经理也是三十多岁的人了，却被他骂得跟孙子一样，还不敢还嘴，他遗憾的朝着我们看了一眼，低头沉重的离去了。
　　“砰砰砰！”
　　旁边包间里面，本来看热闹的人见到徐林的威势，赶紧把门锁好，不敢再看。
　　“殷仁，我今天心情不好，让我再说一次，放下狄雅，你可以安全的走开。不然就不要怪我不客气了。”徐林冷漠的看着我，语气中不容置疑的火气，让人听着就心寒。
　　其实依照徐林的脾气，他早就想一拳把我打倒了，可一想到我背后的女朋友是上官家族的上官姿，他顿时没有了脾气，只想将我赶走，然后他自己来处理狄雅。
　　混黑社会的人，除了心狠手辣之外，还要讲究个眼力劲儿，上官家族名列中国超级大家族之一，势力雄厚无比，徐家虽然在乌邦市还算得上第一流，可在人家面前，是不能放狠话的。
　　为了家族的安宁，徐林这才忍住了怒气，想不伤和气。




　　第一卷：第四十六章、痛扁

　　不过他也算倒霉，正好遇到我刚刚才和靳素素分离，心情也是不好，所以自然就路见不平，拔刀相助了。
　　“徐林，我今天心情更加不好，你现在给狄雅赔礼道歉，然后拿出一百万来当医药费，我就当这事儿没有发生过，知道吗？”我也冷然的望着徐林道，只不过我所倚仗的不是上官家族，而是自己的水火异能。
　　徐林闻言大怒，就想一掌拍死眼前这个混蛋，可只要想着上官姿三个字，他蓄势待发的功力，却怎么也打不出去。
　　看着徐林几乎要喷火的双眼，我心中大为惊奇，怎么今天这小子的脾气变得这么好？
　　“好！好！”过了一会儿，徐林终于定下心来，咬牙道：“我给上官姿的面子，今天饶了狄雅！”说着，他转身就往外面走去。
　　狄雅简直不敢相信眼前的一幕，她心中已经有了最坏的打算，不想今天徐林却是这么好说话，竟然能够放自己一马。
　　“等等！”
　　在狄雅焦急的神情中，我一下子叫住了徐林，“你说什么意思？上官姿？这事儿和她有什么关系？”
　　“哼！要不是你有个这么好的女朋友，我会给你面子吗？”徐林不屑的看着我道，“你是什么东西？要不是沾上上官家族这颗大树，在本少爷眼里，你连狗都比不上！”
　　我大怒道：“去你妈的，老子做事凭自己，你才是狗眼看人低！”
　　“找死！”
　　见我这般侮辱他和他的家人，年少气盛的徐林也不管什么上官家族了，他掌中出现一丝若有若无的黑气，闪电般拍向我的肩膀。
　　这一掌，他用力比刚才大了好几倍，存心一掌将我打成残废。
　　岂料，没等他掌心印到我的肩膀，却猛的在他眼前出现了一团红色的光芒。
　　“啊！”
　　徐林躲闪不及，浑身被火焰包裹住，焚烧的痛楚让他滚在地上痛苦的大叫起来，状极凄惨。
　　狄雅看得瞠目结舌，她几乎以为是神灵保佑了，不然怎么会凭空多出一把火焰，烧得徐林要死要活的呢？
　　我的异能火，无论徐林怎么翻滚，都不能使之消散半分，反而有越来越猛烈的趋势，使得徐林更加凄厉的大喊起来。
　　也是出于报应，无论徐林怎么凄凉的大叫，都没有人出来看上半分。
　　看得他已经快要昏迷了，我心中怒火稍微熄灭了一点，左手轻轻一抬，凭空又出现了一团水，如甘露一样洒落在徐林的身上，火苗在瞬间被扑灭了。
　　火虽然熄灭了，可徐林还是遭受了极大的痛楚，他甚至失去了爬起来力道，躺在地上痛苦的呻吟着，再也没有刚才半分的锐气。
　　我抱着狄雅走到他的面前停下，“徐林，不要以为自己会一点功夫就目中无人了，要是我愿意，十个你也不够死的。下次不要惹我了，也不要再找狄雅的麻烦，否则我会杀得你徐家鸡犬不留！”
　　话完，我大笑一声，走出了咖啡馆。
　　如此能够控制人生死的感觉，还真是美妙啊！
　　……
　　“说吧，你为什么惹上了徐林？”
　　因为从一出咖啡馆，放松了心情的狄雅就昏倒在我怀里，所以我只好叫上出租车，把她抱回了我的家。
　　眼下她一醒来，我便问出了这个问题。
　　边说着话，我边把滚烫的毛巾放在了她胸前被打伤的地方，和别处雪白的肌肤不同，狄雅此处的皮肤，已经变成了乌黑的颜色，甚至她的脸色，也变得比刚才更加难看了。
　　“噢～～”
　　带着滚烫水蒸气的毛巾，让狄雅又是舒服，又是被烫得厉害。
　　许久之后她才软弱的说道：“家里做生意亏钱了，需要周转，我们都想遍了办法，却仍旧不够……徐林今天约我出来，说他有办法解决我家的困难，结果却……却是要让我当他三年的情妇。”
　　“这个该死的家伙！”我怒骂道，不过心中却闪过了狄雅曼妙的身姿、美艳的容颜……嗯，徐林这小子还真懂得趁火打劫呐，五百万就可以拥有这么个尤物三年，真是好生意！
　　狄雅也点头道：“就算要出卖自己，我也不会给他的。那个家伙，已经害了多少女人了？简直就是禽兽！”
　　“呵呵，你也别那么绝望，事情会有解决的。”我安慰她道。
　　狄雅忽然眼睛一亮：“殷仁，不如你买了我吧！”
　　“呃……”
　　我吞了吞口水，眼睛从她丰满的胸部轮廓上一闪而过，艰难的拒绝了这个美好的提议：“钱我可以借给你，但是这话就不要说了。你的人生还非常美好，没有必要为了这五百万就出卖自己。”
　　“你是不是看不起我？”狄雅柔声道：“我还是处女！如果不是处女，徐林是舍不得出这么大的本钱了。”说到这儿，娇美的少女声音变得跟蜜糖一样柔腻：“如果你愿意的话，现在就可以来采摘狄雅的处子身躯。”
　　“不用了。我已经有了喜欢的女孩子。”我忍住心中的一点遐思，推开她道：“你要五百万是吧？这个有一张卡，密码是六个六，里面有八百万，足够你用的了。”
　　接着我递过来的银行卡，狄雅欢喜的一笑：“殷仁，你真是个好人。”想要的钱到手了，本来就不想卖身的狄雅，只觉心中一片轻松，但与此同时，她心中也起了一种微妙的变化，那是因为被人拒绝而产生的不服输的倔犟。




　　第一卷：第四十七章、忌惮

　　“我帮助你，只是出于一时的兴趣，就不要对人提及了。”我想了想，道：“但如果徐林还要来找你麻烦，我也会帮忙到底的。”
　　“啵！”
　　狄雅的红唇在我脸上印上了一个痕迹，“考虑考虑吧，我随时都可以的……至少比起你那幼齿美少女来说，这种身材可是她永远达不到的高度。”说着，她挺了挺胸部，两个硕大的凸起，显露出乳波荡漾的风情来。
　　“还是等你这儿的伤口好了，再来卖弄你的好处吧！”我装作不为所动的样子，给她重新换了一张更滚烫的毛巾，使得这少女又发出一声难辨的呻吟，听得热血男儿心中一跳，咬了咬牙齿，才挺过来。
　　无可否认的，就算是出于男人的本能，我对这个班上第一美女的身体，也是非常有兴趣的；只不过这种光是欲望的结合，并不符合我为人的准则，如果我这样做了，其实又和徐林有什么差别呢？
　　※※※
　　此刻被我想到的徐林，已经躺在了徐家的大房子里，从外面赶来的几个私人家庭医生，正在紧张的为他清洗着烁伤的皮肤。
　　“到底是哪个王八蛋干的？告诉爸爸，我一定将他碎尸万段！”等到医生们把徐林包扎得像一个木乃伊后，徐多金挥手让他们下去，自己做到儿子的身边发怒问道。
　　“是和我一个学校的殷仁。”徐林虚弱的道。
　　“殷仁？”
　　徐多金一时想不起来，这个有些熟悉的名字代表着谁，旁边一个和他长相差不多的中年人说道：“大哥，他就是上官家族的上官姿的男朋友。”
　　“上官家族？哼！”徐多金怒道：“难道因为他们才雄势大，就可以随意欺负人了吗？”虽然是怒气冲冲，但比起刚才动不动就想杀人的心态来说，徐多金已经收敛不少了。
　　“我一直在奇怪为什么以上官家族的势力，居然允许一个平凡的孤儿当上官姿的男朋友。要知道上官姿可不是一般的上官家族子弟，她是上官追云嫡传的孙女儿，而且是最得宠爱的一个！”中年人分析的道：“现在看见小林的伤势，我才明白到，原来因为殷仁的这种特殊异能呐。”
　　“异能？”徐多金不以为然的道：“在中国的土地上，异能比武功更厉害？”
　　“也不能这么说。”中年人道：“只看他一招就把小林给弄成这样，就知道他的能耐。更何况他现在才十七岁，潜力无限呐！我想这就是上官家族愿意投资在他身上的原因。”
　　“上官家族！上官家族！”徐多金猛的一拍桌子，“要不是时机未到，我真想请虎……”
　　“大哥！”中年人皱眉阻止了徐多金的说话，“小林还是孩子，不要让他知道这些。”
　　徐多金这才省悟过来，感激的朝着中年人一笑：“老二，还是你稳重呐！”
　　原来，这中年人就是徐家的智囊，也是徐多金的弟弟，徐多智。
　　“二叔，你和爸爸说的什么啊？我怎么都听不懂？”这时，听出一点端倪的徐林追问了起来。
　　“呵呵，小林，没有什么。现在还不是你知道的时候。”徐多金摸着儿子的头道：“反正你要知道，爸爸不会让你白白被火烧一场的，总有一天，我会让殷仁和他背后的上官家族付出惨重的代价！”
　　“好！到时我要亲手杀了殷仁！”徐林想起了什么，又接着道：“还有狄雅那个骚货，我要干死她！”
　　“嘿嘿，这一天不会太远了。”徐多金安慰儿子道：“不过现在这段时间，你还是不要去惹他们，知道吗？”
　　“大丈夫能屈能伸，我自然明白这个道理。”徐林点头说道，眼中残忍的神情却是越来越深了。
　　※※※
　　就如靳素素所说，作为男子汉就该洒脱一点。
　　虽说现在靳素素回到她的家乡去了，可过不了一年我们就会再在南宫大学重逢，想想这个，我就没有那么难受了。
　　而且现在我的身边，还有个可爱的小美人儿存在，上官姿的可爱和柔情，很快的就让我将伤感深埋，和她一起快活的上学生活着。
　　闲暇的时候，我常常研究脑海里面的“殷家技能书”，先是出于上次狄雅受伤的启发，造出一种可以医治重伤，保持伤者性命的“回天丸”；后来我更是发现了一种很好玩的东西。
　　这是一种药丸，它的名字叫做“一个小时全能冠军”。
　　这种藏于“医学”大类中的奇妙丹药，具有顾名思义的效果：如果吃下这种药丸，无论是足球、篮球、排球或是棒球……只要你能想到的体育活动，在你吃下药丸后的一个小时，都会让你成为你所要从事运动的顶尖天才。
　　不过这种药丸的造价非常的高昂，比起之前制作的钻石原石、“忽高忽低痛楚丸”、“七彩牡丹花”加起来都贵，配置的药算下来，也得一颗两千多的成本，不由让我对它的效果产生了更好的期待。
　　很快的，运用它的日子就到了。
　　在一个周末的时候，上官姿约我去她家游泳池游泳，从来没有游泳经验的我，在吃下一颗“一个小时全能冠军”后，仅仅在美少女游到二十米的地方，我就已经游完了一百米的全程。
　　这一结果，让自诩为“天才游泳美少女”的上官姿非常难过，当即就哇哇的大哭起来，骂我一点都不懂得谦让女孩子。




　　第一卷：第四十八章、一个小时全能冠军

　　我左赔礼不是，右自责也不是，最后终于忍不住把“一个小时全能冠军”的事情说出来，说明自己全靠作弊才赢了上官姿，美少女这才立刻止住了哭泣，伸手向我道：“拿来。”
　　“什么东西？”我愕然的问道。
　　“就是刚才你说的‘一个小时全能冠军’啊，我要！”美少女红肿着眼眶，一副你不给我就还要哭的样子。
　　“这个……药丸还处在第一次的试验阶段，还不知道稳定性好不好，我怕你吃了，会有不良效果。”我小心的给这位姑奶奶解释道。
　　“嗯，说得也是。”上官姿皱皱小琼鼻，“那你就给我再吃几次，帮我试验一下药性吧！”
　　“……”
　　我差点一头栽在水里。
　　男人面对一个自己喜欢的、同时又是爱撒娇的美少女时，结果是可想而知的。
　　当天下午，我一直就在上官姿的鞭笞之下，在游泳池来回游了三个小时，都要断气了才被获准爬上岸边。
　　“咯咯……老公，你好厉害哦！”等我躺倒在上官姿房间里的浴缸中时，穿着薄薄泳衣的上官姿躺在我的怀里道：“刚才你吃了三颗‘一个小时全能冠军’，起码游了几万米，速度都一直没有减，要是拿到世界比赛上去，肯定就是世界冠军了。”
　　小美人儿还算懂得温存的道理，说话之间，她不时将小嘴贡献上来，让我吮吸甜美的津液，以安抚受伤的身心。
　　“废话，你不看看我制造的药的名称DD‘一个小时全能冠军’啊！在一个小时时间里，任凭谁也比不过吃了这药的人的。”我有气无力的道。
　　“呵呵……”上官姿眼中闪烁着莫名的光芒：“老公，你好厉害哦，刚开始可以制作钻石原石，现在又有‘一个小时全能冠军’，就算是爱迪生，也比不上你的发明脑袋吧？”
　　“嗯，别那么说，对于发明界的前辈，我一向都是很敬仰的。”我老脸一红的回答道，其实我心中自己知道这种情况，要不是金项链带来的“殷家实用技能一万招”，我哪里懂什么发明创造？
　　“老公～～你还有几颗药丸啊？”小妮子趴在了我的身上，一脸渴望的望着我道。
　　“你要干什么？”看着这种眼神，我就知道她一定有什么阴谋。
　　“讨厌！”上官姿翘起可爱的粉红小嘴道，“过几天学校的篮球赛就要开始了，人家想要去参加嘛。”
　　“你？”我脱口而出道：“你才一米五啊，哪里够身高……啊！！”
　　看着我痛楚的表情，上官姿满意的收回了小手，“哼，人家以后会长高的嘛，比起去年来，姿儿已经长了三公分了。妈妈说过，等我十五岁开始，就会长高很多的，到时你就看着一个婷婷玉立的大美女站在你的面前吧！”
　　“呵呵，你再怎么长高，也是我可爱的小姿儿。”看着美少女气鼓鼓的神情，我不禁笑了。
　　“砰！”
　　就在我们亲热的说着亲热话儿的时候，浴室的门一下子被推开了，上官追云的白头发一下子冒了出来：“两位，我没有打扰到你们吧？”
　　“爷爷！你是个大坏蛋！”
　　上官姿惊恐的大叫了一声，赶紧将自己的身躯紧贴我的身上，满脸戒备的看着她，状似看着那种有不良企图的老头子一样。
　　“丫头，你害羞什么啊？”上官追云连忙自我辩解道：“我是用真气检测到你们两人都在里面，然后还在说着话儿，我才进来的。”
　　“不管啦～～”上官姿怒道：“人家现在都是有大人了，你怎么还能这样做？回去我要告诉奶奶们，说你欺负我！”
　　经过这些日子的了解，我这才知道，上官追云因为要到乌邦市来办一些事情，所以才把自己最疼爱的孙女儿带到身边照顾，也是让她陪着自己，这也就是为什么诺大一个上官家族，却只有他们两人在这儿的缘故了。
　　要说实在的，上官姿已经长成少女了，而且最近又和我在甜蜜的交往，上官追云平日里是很照顾孙女儿的少女心性的，绝对没有一点想“捉奸在床”的想法，他今天明知道我们一起在浴室里面，外人不宜进入，但因为一件突发事件，才一时没有想到许多，贸然的就跑来找我。
　　“乖乖，你别说了。爷爷只是一时失误，一时失误！”上官追云陪笑着关上了门，“你们快出来吧，爷爷真的有事儿找殷仁。”
　　“不出来，不出来！”上官姿耍着小性子道，“你欺负我们！”
　　“小姿儿乖乖，那你要怎么才原谅爷爷？”上官追云急声的道。
　　上官姿早有预谋的道：“这座房子很不错，爷爷就送给我仁哥哥吧，这样我就不生气了。”
　　听得这个明显不对等的条件，上官追云不由苦笑一声，他倒不是心疼这个造价昂贵，设施豪华的房子，而是心中暗叹，人都说女孩子心外向，这还没有嫁出去就替自己的男人考虑了。
　　不过上官追云本来心里就无比疼爱这个孙女儿，此次又是自己有错在先，无奈的，他终于点头同意了这个不平等条约。
　　“呵呵，爷爷你先到下面去，我和仁哥哥换了衣服再下来。”上官姿冲我比划了一个“耶！”的手势，欢喜的对上官追云道。
　　“好，殷仁，你可要早些下来，爷爷有急事找你！”临走之前，上官追云仍旧焦急的叮嘱了我。
　　“姿儿，你这样敲诈爷爷，是不是有些太夸张了？”因为美少女害羞，我们隔着一个房间换衣服，在此过程中，我忍不住问起上官姿来。
　　上官姿嘻嘻一笑，“老公，你这就不知道了。虽然你会制作钻石原石，可这种东西不能太过张扬了。爷爷的东西，我们不要白不要嘛，给你，你就大方的收下，这点东西还不会让他心疼。”




　　第一卷：第四十九章、瑶池轮回花

　　我摇摇头道：“姿儿，以后不许再这么做了。除了制作钻石之外，我还有很多的技能，能够让我的好姿儿过得像个公主，老公要靠自己的能耐给你幸福，而不是要依靠别人，你知道吗？”
　　“嗯～～”上官姿甜蜜的点头道：“我的老公是最有能耐的人了，看看你的那些发明就知道嘛！”
　　五分钟过后，我和上官姿牵手来到了底下的小厅，这时的上官追云正在来回不安的走着，像是在焦虑着什么。
　　“爷爷，我们下来了！”上官姿大声叫道，一下子把处在思虑中的上官追云给叫醒了。
　　“啊，殷仁，快来！爷爷问你一件事儿。”上官追云眼睛一亮，将我拖到了身边。
　　他神情严肃的道：“你老实告诉爷爷，你是不是知道一种叫做‘瑶池轮回花’的花儿？”
　　“爷爷，‘瑶池轮回花’到底是什么东西？”我既不否认，也不承认的问道。
　　“我知道，我知道！”靠在我身边的上官姿，又开始了卖弄学问：“‘瑶池轮回花’传说中是天山王母娘娘瑶池中的一种奇花，它的颜色呈七彩缤纷色，故而又称为‘七彩仙花’。作为古老相传的神物，只要将它的一瓣花朵放在屋子里，可以保得房间一百天都保持甜美的浓香。
　　而它最重要的效果还不是这只有关山价值的花，而是在于它的根和茎：就算是全身瘫痪、经脉尽断的人，只要吃了它的根，立刻就可以恢复健康身躯；而它的茎却是解除万毒的良药，任凭是多么厉害的毒药，只要吃下了‘瑶池轮回花’的茎，立刻就能万毒全消。“
　　“是这样么？”我大喜的道：“哈哈，发财了！”
　　“小仁，你的意思是，你真的知道这种花在哪里吗？”上官追云用力的按住我，差点让我肩膀碎裂开来，“快带爷爷去找到它，我有急用！”
　　“爷爷你放手啦～～你弄疼我老公了！”上官姿见状赶紧拍打着上官追云的手，显得非常生气。
　　“哦，对不起！”上官追云赶紧松开了手，“爷爷太心急了，没有伤着吧？”
　　这个老爷子，也真是不懂得控制力道，害得我一边抵抗着痛楚，一边控制着不要水火异能冲出来反抗侵略，如此艰辛，岂是三言两语能够说完的？
　　面对他的问话，我摇摇头，不答反问道：“我有可能知道‘瑶池轮回花’的下落这事儿，爷爷你是从哪儿知道的。”
　　“呃……”上官追云一阵迟疑，他总不可能说，自己是听说南宫家的那个丫头忽然从外面带回来一株“瑶池轮回花”，所以自己才推断这事儿和这位神秘的未来孙女婿有关吧？
　　想了想，上官追云只得用传音入密给上官姿解说了此事，并要她帮着自己圆谎。
　　上官姿自然也明白上官追云的难处，这样一追查下去的话，不但素素姐姐的身份会马上暴露，而且也会让之前“消除记忆”这件事儿曝光，这是她不愿意看到的。
　　“嗯，老公，爷爷是从一个很隐秘的渠道得到的消息，你就不要追问了嘛，我们难道还会害了你不成？”上官姿使出了自己撒娇的功夫，做出了一个不是解释的解释。
　　“那我知道了，但爷爷，我还想问你一件事儿。”我盯着上官追云道：“靳素素的家族，是不是你们所谓的八大家族之一？”
　　“不是。”上官追云道：“靳素素的家族，只是一个小有势力的家族，但出于这是他们自己的隐私，所以爷爷不能告诉你。”说这话时，上官追云拼命的在给自己找借口：靳素素的家族，当然不是什么了……但如果你说的是南宫素素，那她的家族就不一样了，这我可没有故意说谎吧？
　　我努力想从上官追云的眼中看出一点什么来，但结果还是一无所获，于是我摊开手道：“我并不知道‘瑶池轮回花’在哪儿。”
　　“什么？”这位上官家族的老太爷气得白胡子直冒，“你刚才都说知道的！”
　　“你别慌啊，仁哥哥还没有说完呢。”上官姿立刻也瞪着上官追云，对他这种语气极度不满。
　　“好，好。我冷静！”上官追云深吸一口气道：“小仁，你接着说吧。”
　　“我是真的不知道这花在哪里。”眼看上官追云又有失控的危险，我赶紧说完道：“但我会制作这种花。”
　　“你会造花？”上官追云眼睛都要鼓出来了，“哈哈哈……这是我听到的最大的笑话，‘瑶池轮回花’能够被制作出来？小仁你别说笑话了！”
　　“爷爷！”瞧着自己的老公被人看扁，上官姿立刻不买帐了，“我老公说行，就是行！你别忘记了，之前有谁能制作出钻石原石来？如果没有亲眼看到这种奇迹，你不是也会把这事儿当成笑话吗？”
　　上官姿替我反驳的话，让我心中像是吃了人参果一样的舒服，差点想亲上这小妮子一口，以感激她对我的无条件信任。
　　“唔……”上官追云被说得脸上无光，好一会儿才道：“说得也是。小仁，你能不能为爷爷也做上一株‘瑶池轮回花’？”
　　“可以。”我毫不犹豫的答应了下来，也没有问他原因。
　　倒是上官姿忍耐不住，出声问道：“爷爷，我们家也没有什么人重伤瘫痪啊，你干嘛要要这种药？难道是你为自己以后准备的？”




　　第一卷：第五十章、篮球美少女

　　“丫头胡说！”上官追云笑骂着道，见我答应了，他心情大好，“姿儿你不知道，爷爷还有一个哥哥的。”
　　“大爷爷？”上官姿道：“我知道他啊，他不是在我出生之前，就已经生病死了吗？”
　　上官追云摇摇头，露出回忆之色，“他没有死，十六年前他出了一点意外，造成了他人不人鬼不鬼的样子……不说这些了，小仁，你需要什么材料？我立刻找人给你拿来！”
　　“需要的东西有些多。”我见他心情如此急迫，也迅速的在纸上写出了制造“七彩牡丹花”的原料，递给他道：“爷爷，你其实不用着急的。这些材料不是什么难找的东西，要是配置齐全了，半天时间，我就可以把‘瑶池轮回花’给做出来！”
　　“天哪！这是真的么？”上官追云正想问我，这花要几年才能培养出来，听得此喜讯，大喜不已。
　　我郑重的道：“当然是真的，既然这事儿牵涉到我们自家人，我会努力做的！”
　　“好！”上官追云心情大悦的道：“就拜托你了！”
　　……
　　九月二十六日，乌邦中学的年度篮球比赛拉开了帏幕。
　　比赛分为男女两组，都在室内体育馆举行，每天下午五点半，等学生们放学后，将举行男女组各一场的比赛。
　　因为女孩子的篮球水准都比较差，所以学校把女子组放在了男子组的前面；而基于同样的道理，整个初中组的比赛，也安排在更加激烈的高中组之后。
　　简短的开幕式后，女子组的比赛便立刻开始了，首先出场的是初中级别女子组，初中一年级三班VS六班。
　　两班的选手一出场，立刻弄得在旁观看的学生们轰然大笑。
　　人所共知的，篮球所追求的只有两种人才，第一种是具有身高优势和体重优势的球员；第二种是具有速度优势和技巧优势的球员。
　　像是美国NBA联赛的“大鲨鱼”奥尼尔，他就是仗着身高和体重，才可以横扫NBA赛场，被誉为世界第一中缝；第二种的代表人物是科比&#183；布莱恩特，他灵巧的速度和无比精湛的技术，让他可以继张伯伦之后，得到世界第一高的恐怖的单场八十一分。
　　当然，对于一个超级低级别的篮球比赛，又特别是女子篮球，我们不能以NBA的标准来衡量她们，但一看看六班出场的球员中，竟然有三个都是不足一百五十公分的小女生，另外三班的学生也都不足一百六十公分，抱着篮球能比她们的头还大，这样不是闹着玩儿吗？
　　听见同学们的笑容，坐在主席台上观看的学校高官们，脸上都有些不好看，不少人的心中都萌发了明年是不是该取消初中一年级比赛的念头。
　　听着他们的大笑，我心中却是另外一种嘲笑：哼，有我的姿儿上场，你们等着待会儿睁大眼睛看看，什么才是高超技艺吧！
　　想着想着，我的眼睛转向了下面，而站在六班队伍里的上官姿，也不着痕迹的朝我一笑。
　　美少女身上穿着一身洁白的定做球服，看起来倒是有模有样，而她旁边的队员们，虽然没有她的美丽惊人，但也是秀美可爱，都在精神抖擞的等着比赛的开始。
　　许多美少女在场上，也是众多色狼们就算嘲笑，也不愿离去的重要原因吧！
　　“嘘！”
　　裁判的哨子声音响起，他手中的篮球也随即抛上了天空，开始了第一轮的抢球。
　　三班中个子最高的女生努力向上跳去，就当球要落入她手中的一瞬间，一个比她后跳，却跳得更高的白色身影，一下子把球抢到了手里。
　　细眼一看，大家才发现，居然是六班那个个子不高，但却最漂亮的女生抢到了篮球。
　　出于对美少女的喜爱，大家纷纷鼓掌叫好起来。
　　“抓住她！”
　　三班女球员们的娇喝，差点让大家从座位上跌倒下去……篮球场上，好像该叫“拦住她”吧？
　　吃下“一个小时全能冠军”的上官姿，哪有那么容易被她们拦下，只见小美人儿左右一阵虚晃，立刻闪过了扑过来的两人，随即转向一变速，立刻抛开了从后面追来的三个女生，飞速朝着对方的篮筐运球而去。
　　“喔！”
　　大家看得有趣，叫好的人也开始多了起来。
　　然而有经验的人们都纷纷摇头，看着这小女生的模样儿要想一下子就投进篮筐，恐怕有些困难啊！
　　下一刻的事实却让他们都吐出了舌头。
　　上官姿一个人冲到了篮筐面前，面对着险些比两个她还高的篮筐，美少女一点也不胆怯，轻喝一声，身子高高的跃起，“蓬！”的一声巨响，她竟然跃到了篮筐上面，一个重扣，将篮球狠狠的砸进了篮筐之中。
　　不止是那些所谓的专业人士，就算是再不懂篮球的人也知道，就这么弹跳上去扣篮，以中国职业球员都不能保证做到，而今，一个十四岁的小姑娘居然能来个抓着篮筐扣篮，这不是奇迹是什么？
　　“好！”
　　全馆的鸦雀无声中，一个清亮的声音大喝了出来，上官姿回首一看，见到是我站起来为她鼓掌，小妮子高兴的冲我挥了挥手，露出甜美的笑容。
　　因为我的打岔，大家都陆续的从震惊和不信中清醒了过来，随着我一起叫好起来，声音大得差点连体育馆的顶盖都给掀起来。
　　“哎哟，你看看，我怎么没有反应过来啊，那么超漂亮的美少女，居然朝着那个第一个鼓掌的人甜笑呢！”一个男生埋怨的对着同伴道：“早知道我也该第一个叫好的。”




　　第一卷：第五十一章、是情敌吗？

　　“你？算了吧！”同伴讥笑道：“你知道那是谁吗？殷仁！学校的第一人气男子。那超美的美少女叫上官姿，是咱们学校历年以来难得的超级人气美女，不过你也是没有希望了，因为她就是殷仁的女朋友。”
　　“天哪！怎么会这样？”男生绝望的尖叫道，“我好不容易才确定一个心仪的女生，可这样都被人抢先一步了？”
　　“嘿嘿，还有更让你绝望的。”同伴拍着他的肩膀道：“听说还是上官姿主动追求的殷仁……”
　　“……”男生脸上杀气腾腾，“千万不要阻止我，我要去拜殷仁为师，这样的美少女都会倒贴他，从今以后他就是我的偶像了。”
　　“你干脆先节哀吧，有着你这样想法的人太多了，可是没见谁成功过。”这位同伴，又一次的打击着他。
　　……
　　不理会两人在一旁的罗嗦，经过这么惊天一球的打击，三班的五个女生就像噎气了一般，有气无力的做着防守。
　　相对于她们的软弱，六班的女生可是左突右杀，没有一点的留情，只不过因为自身实力的限制，她们很多时候只是在往大篮筐瞄准罢了。
　　场上唯一的亮点仍旧是上官姿。
　　她快速转动的灵巧娇躯，极好的手感，再加上还有一手漂亮的传球，让三班的球员们，五个人中的三个都是时刻跟随着她，但就算是这样，也是于事无补，在上半场结束时，六班与三班的分数对比是三十八比六分。
　　初中组的比赛和正常赛事不一样，只有上下半场，每次二十分钟，中场休息时间是十分钟。
　　就在上官姿在场上休息的时候，我来到了她的面前，陪着有些气喘吁吁的美少女躲在一旁，悄悄的说着话儿。
　　面对这样公然的挑械，学校的领导们纷纷装作没有看见DD知道了上官姿的身份后，就算让他们天天吃豹子胆，也不敢去管这位大小姐的事儿。
　　“姿儿，感觉怎么样？”我笑着替她擦去了额头的汗珠道。
　　上官姿趾高气昂的道：“老公，你知道吗，刚才的扣篮，我可是完全没有使用轻功的，全是凭着‘一个小时全能冠军’的功效。你的药丸真厉害！”
　　“还想再继续打吗？”
　　“当然啦！我现在浑身都是劲儿，不打还难受呢。”上官姿娇声道。
　　我沉吟着道：“那你再上场十分钟，大局已定之后，就下来吧。”
　　“为什么？我不要！”上官姿翘着嘴道。
　　“现在已经有很多人在注意你了。”我悄声道：“如果你不想走到哪儿都有人盯着你的话，就听我的话。”
　　“可是现在人家走到哪儿，也都有人盯着我嘛。”上官姿反驳道。
　　我想想也是，以她的容貌，真的是想不注意她都难。
　　“那随便你吧！”我还是低估了小姑娘的好强心理，她正在来趣的时候，怎么阻止得了她。
　　就在我们谈话的时候，距离我们十米之遥的地方，两个带着帽子的高大男生，也正在惊叹着今天的所见所闻。
　　“不落，你在那儿惊叹什么啊，对于掌握篮球的技巧，你可是比上官姿强一百倍！”
　　说话的人是高三六班的第二帅哥，同时也是乌邦中学篮球队的副队长范异陶，而他说话的对象，留着一头精神的寸发，星眉朗目，英俊无比，整个人充满着阳光般的气息，此人正是之前乌邦中学的第一人气美男花不落。
　　同时身兼乌邦中学篮球队队长一职的花不落，却是不同意自己好朋友的看法，“异陶，你不要小看上官姿。虽然她身材矮小，但动作却是一等一的标准，甚至比我这种科班出生的还要厉害。”
　　“什么？这不可能吧？你的技巧是专门让职业联盟的球员从小教导的，她小小年纪，怎么比得过你？”范异陶不信的道。
　　“有些事情，是你还不能明白的。”花不落笑道：“上官姿的出身，可不是你我能比拟的，所以她能得到最好的训练。说句不好听的话。就算你父亲是乌邦市的市长，可在她家面前，什么都不是。而我爷爷也是一样，不会去招惹她家族的。”
　　“上官家族？”范异陶也算聪明的人，他脑海中忽然一闪：“郝运来！”
　　“对！你脑子转得真快。”花不落道：“你爸爸之所以被郝运来一直压制住，就是因为他后面有上官家族撑腰。”
　　“也不算什么撑腰不撑腰。”范异陶正色的道：“郝书记的才能是有目共睹的。我爸爸不服气的原因，是郝运来整整的小了他十岁，却比自己还担任更加重要的位置。”
　　“所以说嘛，你如今要是娶到了上官姿，我保证你爸爸三年之内可以和我爷爷平起平坐。”花不落微笑着道：“上官姿是家族里面最受宠爱的小公主，娶到了她，你可是好处多多的哦。”
　　“你在逗我开心是不是！你没看着她和殷仁亲热的模样儿？”范异陶朝着上官姿那边看了一眼，赞叹的道：“这小妮子长得真是美丽，而且她居然才十四岁，真不知道她长大之后，会漂亮成什么样子！”
　　“呵呵，倾国倾城也就这个样子吧。”花不落今天第一次同意好友的看法。
　　“对了，不落，你怎么不去和殷仁竞争一番？”范异陶追问道：“虽然我可能不够资格，但是依照你的条件，殷仁完全不是你的对手啊。”
　　“你听到过一个传言没有？”花不落没有回答，只是神秘的笑笑，“上官姿是去倒追的殷仁。”
　　范异陶嗤笑道：“听他们胡说吧！我绝对不相信这样的事情。”
　　“这事儿是真的。”花不落低声道：“据我详细的打探，的确是上官姿去追求的殷仁。”




　　第一卷：第五十二章、弃名而去

　　“啊？怎么会这样？”范异陶惊讶道。
　　花不落摊开手：“我也不知道为什么，只能说殷仁的运气好了。”
　　“那也只可能是小女生一时贪玩，你还是有机会的啊，至少你的家世比起殷仁这个孤儿来，好得太多了。”范异陶不死心的道。
　　“贪玩？”花不落夸张的低叫道：“拜托你看看上官姿的眼神，有哪点不是陷入爱河女人的表现？”他也不管好友信或者不信，又道：“况且，你说我强过殷仁，这点你又错了。”
　　范异陶已经被打击惯了，闻言也没有生气，“难道他也是哪个大家族的私生子？”
　　“不是，他真的是个孤儿。”花不落道：“但是他却有着特殊的异能，简单来说，他是个特异功能人士。”
　　“特异功能这种东西还真的存在啊！”范异陶接受新事物的能力很强，他知道花不落既然敢说出来，一定是有了确切的判断。
　　“嗯，这几天你不是在说，为什么徐林没有来上学了么？”花不落轻笑道，“实际上是他被人打得半死，还在家里躺着呢。”
　　“你该不会说，是殷仁打伤他的吧？”范异陶拍手道：“这倒是一件好事。”
　　“呵呵，这是我从当时事件发生的咖啡馆听来的。”花不落进一步解释道：“当时无缘无故的，徐林满身都是火，然后等他被烧得快要重伤时，忽然又凭空出现了一团水，将他的命保了下来。”
　　“原来是这样啊！”范异陶心中渐渐有了计较。
　　“我给你说这些事儿，就是让你有个准备，如果你不愿去追求上官姿的话，现在去与殷仁结识吧。”花不落看着远方道：“会有好处的。”
　　“好，我明白了。”范异陶感激的道：“谢谢你为我提供消息。只是不落……你怎么不自己做那个打算呢？”
　　“我花不落的成功，绝对不会是依靠别人。”说着这话时，花不落眼中有种孤傲的自信。
　　当天的比赛，因为上官姿的出彩表现，致使后面的男生比赛，观看的人们也没有什么兴趣了DD刚刚经历过一场视觉盛宴，看着无聊的男生拼比，却是不是那么有趣。
　　而上官姿由此也风头大振，从之前的“未来六年中，乌邦中学无可替代的第一美少女”，变成了“乌邦中学开校百年以来，最为杰出的第一美少女”，在学校的名气，直接超过了我这个新出炉的第一人气男子，成为无可争议的第一人。
　　不止是本校的人喜欢这个德才兼备的超级美少女，到了五天后的下午，初中一年级女子组第二轮的比赛开赛时，学校体育馆更是迎来了几百名外校来的少男少女DD不过他们已经没有了座位，可以容纳三千多观众的体育馆，早已被本校的学生给挤满了，这些人只能站着观看比赛。
　　然而，外校学生们所有的抱怨，在开场之后的不久，便瞬间消失不见了。
　　原因很是简单，又是在比赛的开始，上官姿以一个更加震撼的旋转一百八十度凌空扣篮，再次技惊全场，制造出绝对的安静空间。
　　“上官姿，我爱你！！”
　　这次可不是我领先欢呼了，而是无数疯狂的少男们在失神之后，居然开始了疯狂的吼叫，他们热情的呼喊，甚至让脚下的地板也在颤抖个不停。
　　面对无数FANS的叫喊，上官姿丝毫没有怯场，她先找到我的方向，送给我一个甜甜的笑容后，再挥手示意全场，感谢着大家的热情。
　　天使般的容颜、甜美的笑容、出色的球技，再加上令人疯狂的比赛气息……
　　这一切，让比赛当场，一次又一次陷入了高潮，直到比赛以上官姿所在的班级以大比分胜出后，人们仍旧在回味着这种美好的感觉。
　　而FANS们也在哨响的一刻，疯狂的朝着上官姿这这边涌来，吓得上官姿差点想用武功杀开一条出路了。
　　要不是学校之前就紧急调派了数十个护卫员过来，挡在通道之间，上官姿不但出不去体育馆，恐怕还会被疯狂的FANS弄伤。
　　“哈哈……”
　　和我一起挤出体育馆，再直到躲到一处寂静隐秘的地方，上官姿忽然埋在我的怀里，开心的笑出了声。
　　“老公，他们好疯狂哦，看起来像是要把我吃下去一样。”美少女吐着小香舌道。
　　“那可不行，姿儿只能被老公一人吃下。”我摇头道。
　　“可是人家要给你，你却不敢要，真是胆小鬼！”上官姿低声道。
　　“咳咳，我不是担心你身子受不了嘛。这种事情，可不是单纯的身材好就可以说行的。”说着，我用眼睛打量了一下小美人儿，如果不看她的年龄，单凭身材和相貌来说，她的确是到了可以采摘的时候了。
　　“呵呵，我知道老公对我好。”上官姿也没有争辩，反而很享受这种疼爱，“可是到了明年人家十五岁生日时，我可要和老公融为一体了哦！”
　　“那是当然的，你不知道平日里我对你有多么垂涎！”我邪笑着道：“到时就算你不给，我也会硬来夺取的。”
　　上官姿想着以后那激动人心的一刻，不由羞涩的低笑起来。
　　……
　　我们依偎着温存了许久，直到那些四处搜寻她的FANS们都离去了，才从隐秘处走了出来。
　　“老公，人家不想再去参加比赛了。”坐上奔驰车的时候，上官姿忽然对我这样说道。
　　“为什么这样想？”我诧异的道：“你不是喜欢去参加的吗？”
　　“可是觉得这种被大家包围的感觉，不是很好。”上官姿道：“相比起来，一次两次的比赛体验也就足够了，我以后要快乐的和老公在一起，才不要他们打扰呢。”
　　我点点头道：“随便你，我会一直支持你的。只要姿儿开心就行。”
　　有钱人家的孩子就是奇怪，要是那些一般的女孩子，到了这种大出风头的时候，都恨不得让自己出名、出名再出名；也恨不得让所有人的目光都集中在自己身上，不要有片刻离开。




　　第一卷：第五十三章、一家之主

　　可是上官姿却主动的放弃了这种荣耀，欲要重归平凡的生活。
　　只是……外界的人会让她就这样退出吗？
　　对此我没有一点的怀疑，如果上官家族连这点事情都做不到，那也不配被称为中国八大家族之一了。
　　果然，在上官姿宣布退出篮球队后，虽然有无数的球迷不满的抗议，可都在学校的坚决镇压下，给打压下去了。
　　为此学校还宣布了一个“禁口令”，如果哪个人再敢讨论此事，就做退学处理。
　　如此重的压力下，铁杆球迷们纷纷缴械投降了，可对于外校的FANS们来说，他们又是幸福的，因为虽然球场上看不了上官姿，但在平常学校生活中，他们还能经常看到这位“乌邦中学开校百年以来，最为杰出的第一美少女”。
　　外校的学生就非常可怜了，进出乌邦中学都得要学生证，没有学生证的人，一律不准进入校门，稍微激烈一点的，直接送到警察局去，这么一来二往，他们只有屈服在暴政之下。
　　但是也有高兴的人，乌邦中学因为此事处理得当，还得到了市委郝书记的电话表扬，除此之外，至少有上千名外校初中一年级学生，要求转入乌邦中学，只为和心目中的超级美少女朝夕相伴。
　　然而，这种增加学校收入的好事儿，在上官姿反对后，学校也只得忍痛放弃了。
　　可是让我们大家都没有想到的是，经过后面的这一阵打压，让上官姿在乌邦市的各个角落，都有了很大的名气。
　　甚至于许多小摊的上面，都有了印着她相貌的卡片、文具、乃至铅笔出售，让上官姿哭笑不得。
　　正在这个时候，拿着“瑶池轮回花”，回到家族的大本营去救治亲人的上官追云赶了回来，这次和他一起回来的，还有上官姿的爸爸和两个妈妈。
　　“仁哥哥，我给你介绍一下。”欢快的和家人拥抱后，上官姿第一次没有腻在我的怀里，而是跑到了一个相貌和她有些相似的美妇身边，“这是我的妈妈，慕容贞，另外一个长得像我姐姐的美女，就是我的小妈乔欢宜了。”
　　这边说完后，她指着戴着眼镜的、非常有魅力的男人道：“这就是我家老头子上官光了。”
　　“该打！怎么这么叫爸爸？”慕容贞笑着轻轻打了一下女儿的嘴巴。
　　上官光苦笑着向我伸手道：“殷仁，感谢你把这个小恶魔给接收过去，算是解救了我啊！”
　　“伯父放心吧，我会认真照顾姿儿的。”看着他的模样儿，我就知道平日里这位父亲被上官姿折腾得够戗！
　　“老公，你在说什么呢？”身材火辣，相貌迷人的乔欢宜这下子不满意了，“你把乖囡囡说成是个累赘似的，真是不象话！”
　　“咳咳，我说错了还不行么？”我这位老丈人一看就是“妻管严”，赶紧陪笑着道歉道，却引来对面三个女人一致的“哼”声相对。
　　虽说几人是在吵嘴，但我也感受到了他们之间浓烈的情怀，有种温馨而陌生的感觉，在我心中蔓延着。
　　看着一边同样微笑的上官追云，我问道，“对了，爷爷，那株花管用吧？”
　　“哦，你找的‘瑶池轮回花’，真是神效啊！刚刚一喂大哥吃下去，两个小时后，他就能够清醒的坐起来了。”上官追云欢喜的道：“经过这么十几天的调养，他身体上已经基本康复了。”
　　同上次制造钻石的保密一样，我和上官姿、上官追云一起约定好了，这次能够栽培“瑶池轮回花”的秘密，也不对我们三人之外的任何人说，不然让别人知道了这个秘密，我一样会陷入无休止的绑架之中。
　　所以现在就算面前的是自己的儿子、儿媳，上官追云也没有漏出半点口风。
　　“是啊，小仁，你可真为我们上官家族带来了惊喜。”上官光接嘴道：“看着传闻中已经去世的大伯站在我们面前，都有些不敢相信了。”
　　“哪里哪里，这是我应该做的。”我谦虚的道。
　　“都是一家人，小仁你可以说话轻松一点，反正看着姿儿喜欢你，我们也就不担心了，不会给你们出难题的。”慕容贞柔声道。
　　“妈妈～～”上官姿羞涩的倒在慕容贞怀里，娇嗔不依的小手乱拍。
　　上官光怜爱的看着女儿，“呵呵……我说得对吧？这丫头居然有这种表情了，看来殷仁的影响力比我们父母还大啊。”
　　“不许说了！”上官姿见他们越来越有围攻的倾向，赶紧转移话题道：“爸爸、妈妈，你们来这儿有什么事儿吗？”
　　“……”
　　美少女的这句话，让本来笑意盎然的厅中，忽然冷清了下来，四人的脸色同时变得有些不好意思。
　　察觉到了什么，上官姿皱眉道：“你们倒是说啊，是不是家里发生什么事了？”她虽然只有十四岁，可从小以来，她在智力和对事情的分析上，就有着连大人都比不上的成熟，如今加上有了老公的刺激，她的眼光和心境更是提高了一个档次。
　　“老公，你是一家之主，你给姿儿说。”危险时刻，老公就是用来当挡箭牌的，乔欢宜一句话让上官姿的眼光转移到上官光身上，也让这位可怜的爸爸再次陷入了困境之中。




　　第一卷：第五十四章、又一次离别？

　　上官光料想不到自己会被出卖，他转眼看看上官追云，发现他正在假装看着天空DD虽然天空什么都没有；他再看看两个老婆，发现她们正在端详着自己的指甲DD虽然她们来之前，刚刚才修剪过指甲。
　　苍天哪，为什么是我！？
　　上官光来不及多埋怨，上官姿的声音已经传了过来：“爸爸，你倒是说啊。”
　　“老公，你跟宝宝说吧，大不了今晚我跟宜儿一起补偿你好了。”正在慌恐之际，上官光耳边传来妻子的柔美声音。
　　你的报酬虽说是好，可也得让我有命享受啊！上官光凄凉的想道，“爸爸！”
　　看着上官光还是不回答自己，上官姿心中更加焦急了，她有种很不好的预感。
　　管他的，死就死吧！
　　上官光一咬牙，迅速的道：“姿儿，因为之前你在乌邦市出了太多的风头，已经严重影响到你的安全了。我们全家一致决定，把你带回家族大本营。”这些话他几乎是一口气说完，而且还不敢看自己的女儿。
　　任凭是谁都清楚的知道，要想分开热恋中的男女，都是很困难的事情；特别是上官姿的性格，本来就是倔强无比，现在要让她离开我，那几乎是不可能完成的任务。
　　出乎大家的意料，上官姿并没有哭和吵闹，她只是俏脸变得苍白，深吸一口气道：“我不走！”
　　“乖孙，这次爷爷也想劝你走。”上官追云叹气道：“我们从你大爷爷那儿了解到一些事情，现在中国的地面上，有一股很大的恶势力，我们紧接着就要联合八大世家，对他们进行铲除，而这很可能引来他们的疯狂报复……你一个人留在这儿，我们都不放心。”
　　“我不走！”上官姿坚决的离开了慕容贞的身边，和我站在了一起，“谁也不能把我和仁哥哥分开！谁也不行！”
　　“可是姿儿，你在这儿的话，安全我们都无法保证啊！”乔欢宜柔声道：“你乖，跟着我们回去吧！”
　　“不要！”上官姿又一次摇头拒绝道，“有仁哥哥可以保护我。”
　　面对这个天之娇女的倔犟，上官家的几人显然都没有办法，可并不代表他们就放弃了。
　　两位丈母娘的眼光，一下子就集中在我的身上，哀求之色一览无遗。
　　“姿儿……”
　　我刚一动嘴，就被上官姿给制止了：“老公，你不会那么假仁假义，想要劝我回去吧？”
　　这小丫头厉害，仅仅是一句话，就封住了我的嘴边，要我再劝她的话，就被她看成是假仁假义了。
　　“这样吧，我们到外边去说。”我笑了笑，和众人打了招呼后，牵着小美人儿来到了屋外的草坪上。
　　拉着上官姿随意在草坪上坐下，我低声道：“姿儿，是不是舍不得老公？”
　　“嗯！”
　　美少女眼中带着雾水，“老公，人家马上就要走了，所以更是舍不得嘛。”
　　“唔？”我莫名其妙的道：“你不是坚持不离开乌邦市吗？”
　　“呵呵，那是不可能的。”上官姿苦笑着道：“这次爸妈都跟着爷爷来了，肯定是因为事情到了非常关键的时候，身为上官家族的一分子，我怎么能不顾亲人的安危，一个人在外面呢？就算我自己不注意生死，但如果被歹徒们抓住，来威胁家里，那就是我的过错了。”
　　“既然你决定了要回去，为什么刚才语气那么强硬，连商量的余地都没有？”
　　上官姿眨眨眼睛：“那是为了争取更好的筹码啊。要是我轻而易举就被劝说回去了，我们就什么都得不到；而如果是费尽千辛万苦才劝得我回去，不但你在他们心目中的地位会大大提升，还会为我们争取很多好的东西呢。”
　　“怎么说？”
　　“老公你想想，大家都搞不定的事情，你一出马就搞定了，还不让我爸妈他们刮目相看啊？”上官姿皱皱琼鼻道：“还有，我待会儿会向他们要求一些东西，为了让我回去，他们肯定会答应的。我只用按着底线来提就好了。”
　　听着这谨慎周详的打算，我对这个娇娇女的表现越来越惊奇，她不止是用兰心慧质来形容了，更加称得上是老谋深算；简直一点都不像十四岁的美少女，反而像只老狐狸。
　　说到此处，上官姿小脸露出寂寞之情，“老公，可是人家真的舍不得你嘛。”
　　美少女既然打算了不让家里人为难，我自然也不会让她觉得难做，“只是短短一点时间的分离罢了。姿儿，今年春节的时候，我来你家里，陪着我的好老婆一起守岁，好么？”
　　“好！”上官姿拍着小手道：“要是你能够一直在家里陪着我好了。”
　　我一下子就听明白了她的意思，这妮子还是不想和我分开，期盼我跟她一起回到上官家。
　　但身为一个男人，在没有做出一点事业的情况下，哪有这样上门当女婿的？
　　思量再三，我还是拒绝了她，“姿儿，要是等到一天，我能有足够能力保护你了，我一定会把你接到我们的家里，一辈子不让你离开我。”
　　上官姿聪慧过人，她微微一叹的道，“男人呐，都是死要面子活受罪！其实只要我们开心的在一起就好了嘛……”说着说着，上官姿靠在我的胸前，小声的哭了起来。




　　第一卷：第五十五章、外向的女生

　　我既是心疼，又是内疚的安慰了她好一阵，才让小美人儿止住哭泣。
　　“我没事儿了，我们回去吧。”上官姿强忍住难过，叮嘱我道：“待会儿我要说什么，老公你都不许插嘴，不然姿儿就不要理你了。”
　　“保证做到！”
　　我一本正经的行起了军礼，让美少女噗哧一笑。
　　转回了小厅，四个大人都眼睛直生生的望着我，而我只是给他们点了点头，什么都没有说。
　　这下子让刚开始对儿子儿媳打了包票的上官追云，反而有些忐忑了起来。
　　“爸妈，你们既然要我回去，我跟你们走就是了。”但上官姿一上来的话就让大家心儿放了下来。
　　“好！乖乖，你真是长大了呢。”乔欢宜欢喜的道。
　　上官光和慕容贞更是以赞叹崇拜的眼神望向我，心中对于这个女婿的定位，也更加明确起来。
　　“你们不要高兴得太早，我还有几个要求，如果不答应的话，我怎么也不会回去的。”上官姿扫视了一下全场的道。
　　“什么要求？”上官追云这下子有了表现的机会，拍着胸口道：“你就算要爷爷把天上的星星摘下来，爷爷也会照作。”
　　上官姿摇摇头，“我不要什么星星。只要你把身上的‘璇机令’拿给我就好了。”
　　“……”
　　上官追云马上拉下了脸，半天才道：“乖乖小姿儿，你换个要求行不行？”
　　“不干！我就要！”上官姿蛮横的伸出了手，“拿给我！”
　　璇机令是上官家族最高的令牌，一般是由上官追云亲自执掌的，它不仅可以调动上官家族的任意资源，还可以任意让上官家族的人去做事，持有它的人，简直就跟上官家族的土皇帝一样。
　　上官追云倒不是舍不得这块令牌，但最近要打击魔头，需要这块令牌的地方很多，拿给一个小女孩玩耍，确实是大材小用了。
　　“女儿，你可不要太调皮了，璇机令爷爷有用处，怎么是你可以胡乱要来玩儿的？”见着老爸有难，上官光立刻便出来声援了，可他的话刚刚说完，就被一左一右两个老婆狠狠的掐了一把。
　　“坏东西！你怎么当人家爸爸的？看看！女儿都要被你说哭了！”乔欢宜嗔怒的道。
　　上官光放眼望去，果然见到女儿的眼眶里已经蓄积了泪水，一脸可怜兮兮的样子，让人看看都心疼。
　　于是这个忠诚卫士立刻叛变，转而向上官追云施加起压力来，“爸……”
　　上官追云一跺脚，“罢了！乖孙，你只要换一个要求，爷爷什么都答应你。不然你就看着爷爷上吊吧！”他想了半天，觉得这个孙女儿肯定不会是想要这个对她无用的令牌，而是另有目的，所以咬牙来试一试。
　　闻言之下，上官姿思考了半天，才不情愿的道：“那人家要三个条件。”
　　“行！”
　　四人大喜，忙不迭的答应下来。
　　“第一，我要正式和仁哥哥订婚，你们从现在开始，就得承认我们之间的关系，以后不准以任何理由阻拦！”
　　“没有问题！”
　　上官追云一下子就答应了下来，开玩笑，你觉得既可以制作钻石，又可以快速栽培“瑶池轮回花”的孙女婿那么好找么？就算乖孙你不说，我也会努力撮合你们呐。
　　上官光等三人因为女儿的态度，和刚才对我的言听计从，也基本认可了我们的关系，反正上官家族又不需要这位女婿来奉献什么，随着女儿高兴就好！
　　怀着这种心思，三人也点头答应了。
　　虽然心中大喜，但上官姿仍旧不动声色的道：“第二，爷爷，我们家族不是控股了乌克兰国家铁矿公司吗？你就把这个公司给我仁哥哥吧。”
　　“呼……”
　　众人顿时倒吸一口冷气，慕容贞嗔怒的道：“宝宝，你可真敢要的。那家铁矿公司每年的产值是六十亿美元，而纯利润也超过了二十亿美金，可是你爷爷心头的一块肉啊。”
　　这位妈妈很聪明，明的是指责女儿，可暗地里的意思却是这样：公公，就看你怎么想了，在你心中到底是你孙女儿重要，还是铁矿公司重要呢？
　　上官追云闻言一笑，“小贞，你别帮着姿儿来说话，我本来就要给姿儿嫁妆的，身为我最疼爱的孙女儿，她要这个铁矿公司，并不过分。”
　　“是！儿媳代表姿儿和小仁，谢谢公公了。”慕容贞大喜的道。
　　连续两点要求都得到同意，上官姿的脸上终于好看起来了，“第三，这栋房子不是都给了仁哥哥了么？爷爷你就干脆一点，周围这一百亩土地也一并给我们好了，反正这儿是仁哥哥的家乡，多点土地，当个小地主还是挺好的。”
　　相比起前两个条件，这一点简直不值一提，最多就是几亿人民币的事儿，上官追云更是毫不犹豫的答应了。
　　……
　　眼见自己的三个条件已经达成，上官姿也知道，现在到了离别的时候了。
　　“老公，我要你每天都想我。”
　　“当然。”
　　“而且还不许只有一次。”
　　“一定不会。”
　　“春节时我派人来接你，可一定要来哦。”
　　“放心吧。”
　　“老公……”
　　渐渐的，上官姿已经无法再说什么了，泪流满面的她，终于捂着俏脸，一溜烟的跑了上楼，直到再也看不见。
　　因为担心女儿，上官光夫妇三人赶紧追了上去，而我却停住了脚步，迟迟没有动弹。




　　第一卷：第五十六章、新的生活

　　“好好干，小伙子！”不知不觉间，上官追云已经站在了我的面前，他用力的拍着我的肩膀，低声的道：“我回去之前，你再给我做二十盆‘瑶池轮回花’出来。”
　　“……”
　　我无语半天后，睁大眼睛道：“爷爷，你是搞批发吗？”
　　“当然不是。”上官追云道：“原来除了上官家族，其它几个家族还有重伤瘫痪的人呐，‘瑶池轮回花’正好可以让我们团结起来。”
　　“所以你就拿我的辛苦成果去做人情吧？”我若有所悟的道。
　　“放屁！”老爷子一副大义凛然的样子：“我们是为了天下的苍生，你少给我罗嗦，最大的便宜都给你占了，还不给家族贡献点力量？”
　　他口中最大的便宜，并不是指上官姿敲诈的钱财，而是指这位上官家族的小公主。
　　一想起她来，我心中就止不住的甜蜜：“好吧，我加班一下，你把材料送到我家来，明早走的时候过来取吧！”
　　……
　　靳素素和上官姿的先后离去，让我似乎又回到了之前的平凡生活，偶尔和蔡飞打屁吹牛，闲暇时帮着李婆婆做事情，倒也不错。
　　只不过我自己知道，每次睡梦轮回时，都会梦到她们两人，醒来后，也都有一种异样的孤寂感觉。
　　学校里不是没有倒追我的人，其中尤以金小娟和陶艳两人最为积极，像是今天放学，她们又在出了校门口不远处拦住了我。
　　“殷仁，今晚有一部美国大片要上映，我们一起去看吧？”两女笑语如花的道。
　　现在虽然已是接近秋天，可两个美女仍旧没有一点温度的衡量性，陶艳穿着一件紧身高腰的小体恤，胸前两个凶器呼之欲出；而金小娟却是穿着超短的牛仔短裤，两个屁股蛋都露出一小半来，隐约之间，镂空的小内裤也看得见轮廓，让四下过往的人直流口水。
　　最近她们天天都换着性感的衣服在我身边出现，如此情况也不是一天两天了，要不是我和靳素素有了约定，早就按耐不住热血少年的冲动，冲上去给她们打一场友谊赛了。
　　不过也因为有了靳素素和上官姿，我忍耐的心思也强了不少，已经成功的抵御了数十次敌人猛烈的进攻。
　　今天两女似乎已经失去了耐心，决定将我一举拿下，故而见到我陷入沉思，她们互望一眼，由陶艳一下子紧贴着我，腻声的在我耳边挑逗道：“好人儿，今晚看完电影后，我们姐妹一起伺候你哦，很刺激的！”
　　在此声明一下，纯粹是男儿汉的正常生理反应，当她浑圆丰满的玉乳紧贴着我时，我的下面分身立刻条件反射似的顶了起来，一下子打在了陶艳的腰胯之间。
　　奶奶的，这个骚货居然没有穿胸罩，这不是引诱我犯罪吗？！
　　陶艳正是想要这种效果，早已经历过男人的她，见状大喜，正待招呼金小娟来个前后夹击时，一个大声的呼喊拯救了我的处男之身。
　　“殷仁！”
　　随着呼喊，我们三人同时一回望，只见一身洁白衬衣短裙的狄雅，正快步朝着这边走来，显出一副焦急的模样儿。
　　我心神一清，赶紧想要和陶艳保持距离，却不料被她拉住我的腰部，用力向着她的方向一扯，让我进一步感受到她火爆的丰满和柔软温暖的小腹之间。
　　靠，这还要不要人活啊！？
　　我还是轻轻咬破了舌头，才让自己暂时清醒过来，轻轻推开了她，转身面对跑到面前的狄雅。
　　人影一闪，一个曼妙身材的喷香女人挡在了我们之间，“狄雅，怎么也得讲个先来后到吧，我们姐妹还没有成功呢，你就想抢人？”
　　金小娟这番话，让狄雅不忿的睁大眼睛之余，也让我哭笑不得，“人家和我是有正事商量，哪像你们？”说着，我越过了她，转而对狄雅道：“怎么回事？”
　　“那天的事儿，他们家来报复了，我想请你帮忙……”狄雅说得小声无比。
　　虽然她说得隐讳，可我马上知道了是谁，“徐林？”
　　狄雅慌张的道：“嗯，刚刚接到了我爸爸的电话，他们店子已经被砸了。”
　　“哼，胆子好大，居然还敢来挑械！”我冷然的道，“走，我跟你一起去瞧瞧。”
　　我举步想走，背后却被人拉住了。
　　“殷仁，我们先来的。”陶艳一脸委屈的道。
　　“姑奶奶，这是正事儿。”我哭笑不得。
　　“我不管，反正你不答应和我们去看电影，我就绝对不反手。”陶艳坚决的道，“有种你就打我好了。”
　　我可没有平常人那种“我从来不打女人”的假仁假义，对于我的敌人，就算是女人，我也照扁不误……可如今这位娇艳的女人，却不是我的敌人，要我以暴力挣脱她的拉扯，似乎显得有些不合情理。
　　“好吧好吧。”我无奈的点头道：“错过今天，我们就去看电影。”
　　“真的？”陶艳大喜过望的道：“你可不要说谎。”
　　“当然不会。”我咬牙道。
　　两女相识一笑，“那就放在明天吧，明天晚上七点半，我们在电影院门口等你。”
　　我点点头，也不答话的拉着狄雅就走了出去。
　　……
　　“娟娟，你听到了吗？他好像要去找徐林的麻烦呢？”
　　“哼，为了一个小女人，就敢去挑战徐林，他的胆子可真大。”
　　“话也不是这么说的。你也知道，直到现在徐林都没有来上学，应该那个传闻是真的了。”
　　“呵呵，我早就知道是真的了。所以，我们还要加把劲，把这个潜力无限的金矿给掌握到手上，以后我们就发达了！”
　　“嗯，我们一起努力，明天就把这个小处男给吃了！”
　　“对，为了我们以后的贵妇生活，加油！”
　　两个看起来胸大无脑的风骚美女，笑着定下了明天的捕获计划。




　　第一卷：第五十七章、狄雅的难题

　　坐在出租车上，狄雅给我简单的介绍了一下她家的生意。
　　狄雅的爸爸和几个哥哥开了一个小型的装修公司，主要从事新房子的装修工作。
　　乌邦市的地产行业，最近几年来发展得很是凶猛，房价虽然从往日的八百元每平米，上升到今日的两千元每平米，可是买房子的人依旧很多，在众多地产商纷纷进军乌邦市的时候，各种房屋装修公司也尝到了甜头，大捞了一笔。
　　狄家的“狄氏装修”今年到现在，已经挣到了两百万，本来是一件好事儿，可最近不知道为什么，老是遇到一些工程意外，造成了他们不但赔偿了客户很多钱，还让自己资金陷入了困境。
　　更重要的是，这些事故还让客户们对他们丧失了信心，很多的生意就这么流失了。
　　做生意的人都知道，一旦口碑不好了，就代表着你失去了最大的立足根本。
　　如此多的困难，让狄家人举步维艰，所以才有了之前狄雅找徐林借钱的一幕。
　　本来有了我拿出的八百万支撑，狄家以不挣钱甚至赔钱的手段，终于抢回了一群客人。
　　可没想到生意刚刚有些气色，又被人砸了店子，这无疑又是个恶劣的影响。
　　“会不会之前的意外，就是徐林他们做的呢？”我问美女道。
　　狄雅摇摇头：“徐家也没有进军装修市场，他们用不着这么做。生意人从来是以利益为先，他们没有必要做对自己没有好处的事情。”
　　我微笑道：“你的思绪还很清晰的嘛。”
　　“见得多了，自然就知道一点了。”狄雅冷静的道，此时的她，一点没有之前的风骚妩媚的表情。
　　交谈之间，出租车很快就在一条全部是装饰公司的街道停了下来。
　　走到一间大约有一百平米的店面，眼前已是满地狼藉，破碎的玻璃和损坏了的办公用品，现在几个男人正在那儿收拣着。
　　“爸爸！”狄雅对一个有些肥胖的中年人叫了起来。
　　中年人走到我们身边，紧绷的脸上露出一点笑容，“雅儿，你回来了？这位是……”
　　“爸，他就是我跟你说的殷仁。”说完，狄雅又指着他道：“殷仁，这是我爸爸，狄明义。”
　　狄明义眼睛一亮：“原来你就是上次帮助我们的殷先生啊！”他热情的拉着我的手道：“真是谢谢你了，要不然我的公司就垮掉了。”
　　“哪里的话，只是举手之劳罢了，狄先生叫我殷仁就好。”客套两句后，我切入了正题：“狄先生，你跟我讲讲今天的经过好吗？”
　　“好的！”
　　狄明义拉着我到里面坐下，旁边的狄雅也跟了进来。
　　“今天下午，我们好好的在这里办公，却忽然冲进来一群手持木棍的人，不管三七二十一，拿着木棍就四处打砸，我们几个上前阻止的员工都被打得头破血流，现在还躺在医院呢。”
　　我眼中怒气一闪道：“你肯定是徐家人砸的？”
　　“我肯定是他们。”狄明义点头道：“为首的就是徐家所谓的四大天王中的一人，绰号‘肥豹’的焦西，我绝对不会认错。”
　　“他们说了是什么原因没有？”
　　狄明义迟疑了一下，“好像是和他们家的大少爷有关，具体的，他们一句也没有说。”
　　我若有所思的笑了笑，看来徐林已经恢复了，不然也不至于这么积极的复仇。
　　“好，我知道了，剩下的就交给我吧！”我淡然的道：“不知道你希望他们得到什么样子的惩罚？”
　　“也不用怎么样，只要他们以后不来惹我们就好了。”狄明义也不想多惹事，一心想和平解决。
　　我站起了身子，“徐家离此最近的一家产业在哪儿？”
　　狄明义道：“在七百米以外的和宁街上，他们有一个叫‘何日君再来’的酒吧，平日焦西就在那儿坐镇。”
　　“殷仁，你小心一点，不要逞强！”狄雅虽然有些犹豫，可还是轻声的说了出来，“实在不行，我们就让着他们吧。”
　　狄明义也道：“是啊，殷先生您已经帮了我们太多，如果您有什么损伤，我们可就有罪过了。”
　　我哑然失笑道，“退让是不会有结果的，等着我的好消息吧。”
　　现在的时间才是六点半左右，可是“何日君再来”酒吧的里面，已经坐了不少的客人。
　　看着这些客人的穿着打扮，都是一些很新潮的装饰，而头发什么的又都很稀奇古怪，于是我知道，这家酒吧就是那些小混混聚集的场所。
　　像我坐在这儿才一会儿，就有三个小混混来向我兜售软性摇头丸，又有五个女郎过来让我请她们喝一杯……最让我恶心的是，一个打扮得非常妖艳的男人，见我拒绝了许多美女后，他以为我是和他同一类的人，便姿态婀娜的走到了我的面前。
　　“先生，小女子能和你一起坐吗？”
　　他轻柔的说着话，却让我浑身冒起了鸡皮疙瘩：妈的，我宁愿与陶艳喝金小娟上床一百次，也不愿和他说话超过一分钟呐！
　　走得近了，我才发现他不但穿着女人的衣服，胸前也不知道从哪里找了两个圆球，顶得倒是有模有样，可单是那凸起的喉结，就让人恶心不已。
　　正想严词拒绝他，但忽然之间，我有了个更好的主意。
　　我不是正愁找不到闹事的借口吗？如今这个人，似乎就是个很好的借口啊！




　　第一卷：第五十八章、找茬

　　我扔出了一叠钞票，“拿着，我赏你的。”
　　妖艳男人一看这叠钞票，起码有一万块之多，顿时喜笑颜开，马上把它揣进了自己的贴身口袋里。
　　“哟！看不出来，你还很大方嘛！”他妩媚的道：“今晚我就属于你了，随便你怎么样！”
　　我强自忍住要吐出的感觉，露出比哭还难看的笑容道：“不用一个晚上，我只要待会儿你受点痛楚就好了。”
　　“啊？！”妖艳男人露出惊喜的表情，“讨厌，原来你还喜欢那种调调！不过我喜欢……你是喜欢滴蜡、还是喜欢皮鞭？”
　　老天啊，我再也无法忍耐了，再也不敢看他，伸出一脚把他踢到了舞池跳舞的人群中，这位妖艳男子瞬间陷入了昏迷。
　　我的本意是借打他一顿，在这边引起保安们的注意，从而开始惹事，岂料这人越说越恶心，我只得采用极端一点的办法，直接让他当空中飞人，打破了舞池中欢快的气氛。
　　就算是如此，我仍旧难以忍受那股持续袭来的恶心感觉，抓住旁边一个花篮，“呃……呃……”的吐了出来。
　　我不是走了什么霉运吧，怎么这种人也能被我遇上？看来今天回去后，得给爸妈多上几炷香才是啊！
　　有黑社会照看的场子，反应就是迅速，我才刚刚吐完，那边昏迷的妖艳男子就被抬到了一旁，这边就冲过来六个虎背熊腰大汉，紧紧的围住了我。
　　“朋友，我们的地盘你也敢惹事，不想活了？”这个人刚刚撂下狠话，立刻就被我一拳打得跪倒在地，口吐白沫的，旋即昏倒过去。
　　剩下的五人见谈判破裂，大吼一声，几只拳头冲着我各个方位打来，带起阵阵风声。
　　“啊达！”
　　我轻啸一声，手脚并用的大力攻击，数个回合不到，他们就全部躺在了地上，痛苦的呻吟着，都是清一色的手脚骨头被折断。
　　也算他们倒霉，最近我刚刚看了一部《李小龙》，吃下了“一个小时全能冠军”后，自然也就拥有了他自创的“截拳道”的精髓。
　　这时酒吧中的喧闹已经停止下来了，众多男女看着我直瞪眼，他们都不知道这人是不是疯了，竟然敢在这儿惹事，还伤了六个保安……就算武功再好，也不能这么找死啊！
　　“好！好身手！”冷清之中，一个雄厚的嗓音传了过来，顺着声音玩过去，却是一个手臂比我大腿还粗、身形像一座山的光头男子。
　　“豹哥！”……“豹哥好！”……
　　一听这称呼，我就知道今天的正主儿出现了。
　　焦西没有理会那些人，而是径直走到了我的身边，“殷仁，你是替狄家找场子来了吧？”
　　“算不上，我只是心情不好，想来和你切磋切磋。”我笑笑的说着，心里却是一阵惊异，看来我的资料已经在徐家传遍了，不然焦西也不会一眼就认出我来。
　　“呵呵，我只是多长了几斤肉而已，哪里敢和您比试啊！”
　　焦西爽朗的笑道，却不料笑到中途的时候，他那粗壮的手臂却以闪电般的速度，狠狠的砸向了我的脸部。
　　被这手打中了可不是开玩笑的，肯定变成面饼。
　　但拥有了李小龙神经系统的我，又其实他这种级别的人能够偷袭到的？
　　于是，焦西的拳头才打到一半，就被一只小得多的手给轻轻接住了。
　　不仅如此，我大喝一声，就这样把焦西两百多斤的身躯给举了起来，顺手一扔，“轰”的一声，将他砸在了对面的墙壁上，砸出一个巨大的坑洞来。
　　这下子可镇住了全场，焦西的手下立刻后退三米，和我保持了一个安全得多的距离。
　　那些原本想为焦西凶猛偷袭叫好的小混混，见状赶紧将手掌放下，不敢出声。
　　一时间，大家的目光都从我这边又转移到墙壁上，他们想看看这一扔，让焦西受了多大的伤。
　　“哗啦……”
　　随着一阵砖石落下的声音，焦西拍拍身上的灰尘，从凹进去的墙壁中走了出来。
　　身躯仍旧是那么肥壮，笑脸仍是那么灿烂，焦西大笑道：“殷家兄弟果然厉害，看来今天我不出点真本事，恐怕很难过关了。”
　　话音刚落，焦西手下的一群人马上就大声吼叫起来：“无关的人全部给我退出去，不然待会儿或生或死，概不负责。”
　　底下的小混混们虽然很想看戏，可自己的小命终究来得重要一些，他们互望一眼后，如猴狲般一哄而散。
　　转眼之间，诺大的“何日君再来”酒吧中，就剩下了我和焦西等人。
　　“咔拉！”
　　门口的铁门也被关了起来，强烈的灯光迅速照射在我的身上。
　　“不用搞那么大的阵仗，其实我胆子很小的，稍微吓一吓我，我说不定就投降了。”我看着对面来势汹汹的一群人，反而坐了下来，摆出一副大家风范。
　　焦西也不和我瞎扯，他脸上的笑容逐渐消失了，摇头道：“可惜啊，可惜！”
　　我出言道：“有什么可惜的？”
　　“可惜功夫这么俊俏的一个好孩子，却马上要死了。”焦西做出非常惋惜的样子，可惜长相蛮横的他，再怎么装，也装不出慈眉善目来。
　　“我的命在这儿，只要有本事，尽管来取吧！”我舒展了一下身子，站起来朝他们勾勾手道。
　　“一个小时全能冠军”的药效，起码还有半个小时，这么多时间，够我碾平他们几次的了。
　　焦西嘴角一咧，举起了双手，大喝一声：“杀！”
　　他嘴中虽然下令，但包括他在内的所有人都没有动弹，反而是在他们头顶的屋梁处，冒出了几挺漆黑的枪口，火花也在瞬间闪烁起来。
　　“哒哒哒哒……”
　　重机枪密集的扫射，以交叉的火力优势，将我前后五米的地域，全部笼罩在射击范围之内，火花飞溅之下，无数的子弹穿射而出。




　　第一卷：第五十九章、杀手

　　几乎是条件反射，我眼前猛的出现了一层厚实的水幕，蔚蓝的色彩，将我的身子包裹成一个蚕蛹的模样，子弹射在水幕中，都因为受到柔劲的阻挠，最多只是前进了零点一公分，就无力的落在了地上。
　　一排重机枪子弹有七百多发，一分钟之内，全部发射完毕，而惊恐的两个机枪手，甚至比底下同伴们的嘴巴张得还大。
　　这……还算是人吗？
　　伴随着子弹的告罄，水幕逐渐的变淡，也逐渐的显示出一个少年的身影出来。
　　我也是怒火中烧，指着对面的焦西就骂道：“干！我们没有杀母夺妻之恨吧？你他妈居然用重机枪来对付我？”
　　“肥豹”焦西眼中已经完全没有了神采，他无语的看着我面前几百颗子弹壳，什么话也说不出来。
　　连几百发激射的重机枪子弹都不怕的超人，任凭焦西平日里多么自吹骁勇善战，心中除了想哭泣，再也没有任何的想法。
　　“咔嚓。”
　　寂静的空间里面，又是枪栓滑动的声音响起，我抬头一望，上面两个不信邪的机枪手，正换上了新一排的子弹，想第二次开始攻击。
　　我眉头微皱，右手一扬，“轰”的一声，两个机枪手所处的暗洞处忽然冒出了熊熊大火，一下子被烧得魂飞魄散的两人，下意识的往下一跳，却在空中又被两团凭空冒出的大火，烧得干干净净，连一点灰都没有剩下。
　　“妈呀，鬼啊～～”
　　在场的人再也受不了这种心理震撼，拼命的四处奔跑着，却无一例外的遇到了火墙，只得往回退去。
　　渐渐的，他们以焦西为中心，围成了一个紧凑的圆圈，周围的大火越来越旺，却并没有往里面烧。
　　但他们都知道，既然我能控制火烧死两个机枪手，那只要我吹吹气，火往里面一收，自然就会将他们一起烧死在原地。
　　除了焦西一人，其余所有的人都跪了下来，“咚咚”的给我磕着响头，并凄厉的诉说自己是怎么误入了这个黑暗的圈子、家里又有十八个老母要供养，有三十几哥孤儿院的孩子靠着自己卖血养活……
　　总而言之一句话，求我放了他们。
　　很显然的，我并没有这个意思，刚才重机枪开火时，他们没有一点意外，自然是知道了这个埋伏，而我没有必要对想要我命的人手下留情。
　　“要怪，就怪你们自己作恶多端吧！”
　　我冷哼一声，手势挥动之下，火势如风般猛的朝着人群圈子卷去。
　　浓烟滚滚而起，这些人眼前，一下子就看不清任何的东西。
　　火势转眼就烧到了他们的肌肤，痛叫声和哭喊声响成了一片，就连焦西这样的铁汉，也禁不住露出悲切的神情。
　　就在这么热闹的时候，毫无征兆的，我眼前又围起了一层水幕。
　　刚刚意识到有些不对的我，又魂飞魄散的发现，一只纤细的手掌，竟然穿越了水幕，直点向我的脑袋。
　　心念一动之处，在水幕之后、我的脸面之前，忽的又燃起了一道炙热的火墙，纤细的手掌正好碰到了上面，强劲的烁烧之下，手掌闪电般伸了回去，而却在同一时间，一条腿同时穿越了水幕和火墙，一下子踢在我的小腹之处。
　　“砰！”
　　巨响过处，我的身子已经被踢出了三米之外，也紧贴在墙上，身后出现了一个凹洞DD刚才羞辱焦西的场面，现在出现在自己的身上。
　　人影毫不停歇，几乎是我被打到墙上的那一秒，纤细的手掌又再次出现在我的面前。
　　不过有了一次被偷袭的经验，我一下子用三道水幕和三道火墙围住了自己，并在这些防护之外，“轰”的一声，燃起了地狱之火，一时间，周围两米之处，都燃起了猛烈的火光。
　　我的防护并不多余，人影竟然连穿四道障碍，才被火墙挡了回去。
　　第二击不中之下，人影也知道失去了最好的偷袭时机，为了不让自己陷于火海之中，他身子在空中怪异的一折，转身落在了焦西的身旁。
　　此时对面的火圈，因为我被偷袭而失去了控制，三两下之间，就被人影挥袖扑灭干净。
　　这下子被烁烧的人们得到了解救，外面一层的七八人全部倒在地上呻吟起来，只剩下中间站着的焦西等三四人，才只是被火苗熏得难受，而实质上没有被伤及分毫。
　　地狱之火和水幕一闪即逝，我口中鲜血直冒，手痛苦的捂着小腹，这才看清了那个致命的杀手。
　　“怎么会是你？！”
　　我惊骇不已的问道。
　　……
　　眼前笑意盈盈的人，正是之前让我恶心发吐，还给了他一脚的妖艳男人。
　　“怎么不会是奴家呢？”他腻声的说道：“想不到小兄弟的异能这般出色，居然能够躲过我的偷袭呢。”
　　我只当他放屁，刚才要不是我的水幕和火墙抵消了他大部分的力道，单单是那一腿就得让我魂归西天，恭维的话语只会让人放松警惕，却也带着另外一次将要来临的袭击。
　　“你不会是徐家的人，你到底是谁？”我恰好看见了焦西的一脸茫然，便灵机一动的问道。
　　“我不就是在这里等待有情郎的苦命女子咯！”妖艳男人抛着媚眼道：“谁叫你刚才那么狠心，那么重重的踢了奴家一脚？我只是回敬你罢了。”
　　我脑间黑线直冒，“我说大哥，你饶了我吧。你既然是男人，可不可以用正常一点的语气说话？”




　　第一卷：第六十章、蓝天霸

　　妖艳男人眼中煞气一闪，声音却更加的娇媚：“哟，殷兄弟，奴家虽说是男人，但拥有着一颗女人的心，这样的说话，才附和我的身份啊！”
　　“受死吧，人妖！”
　　我被恶心得颤动的手发出火焰时，正好是妖艳男人想要进攻之时，只不过他刚刚踏出脚步，从四面八方涌来的无尽火焰，迅速就将他笼罩在其中。
　　“灭！”
　　妖艳男人手中挥舞出一道道奇怪的光团，气劲飞舞之下，他周围的火焰完全都被扑灭了，但这只是治标不治本的法子，从地底涌起的火焰，前仆后继的招呼着他，逼得他大汗淋漓，只得使出保命绝技。
　　“噗！”
　　血红的色彩自他的口中喷出，这下子围在他周围的火焰，就好像遇到冬天的大雪一般，瞬间消失了。
　　“打住！”
　　自从旋转一周喷出血箭后，妖艳男人的脸色已经转为苍白，他见我冷笑着又要祭起烈火，赶紧挥手求饶。
　　“殷仁，你虽然可以重伤我，但是绝对挡不住我逃出去，一旦我跑了，就一定会用尽一切法子杀掉你的上官姿和狄雅一家人，你不信就试一试！”他的声音稍微恢复了一点男人的正常嗓音，可仍旧尖锐无比。
　　我怒声道：“老子这辈子最恨人要挟，你今天就试一试，看到底老子能不能将你烧死！”
　　“我们俩又没有杀父之仇，何必要打得两败俱伤呢？”妖艳男人柔声道：“你提出条件吧，只要能够做到，我都会照作。”
　　“好！”我指着他身后的焦西等人道：“首先，他们都得死！”
　　我原本不是那么嗜杀的人，可一来他们想要杀我，二来他们都见到了我的水火异能，放他们出去有泄密的危险。
　　在这点上，虽然妖艳男人也知道我的异能，可看他的身份应该不低，所以也不用担心他到街头巷尾去传小道消息。
　　妖艳男人柔柔的一笑，轻吐一字：“好！”
　　话音还在他嘴里打转，妖艳男人如鬼魅一般出现在焦西面前，手掌轻轻印出，直指他的脑袋。
　　焦西早在我们谈话之时就有了提防，如今见妖艳男子魔掌伸向他，粗壮大汉也没有犹豫，大喝一声，手掌握成一个拳头，猛的朝着妖艳男人的手掌打去。
　　一个纤细、一个肥厚，两个这样的手掌碰在一起，“咔嚓”的骨折声音顿时响起。
　　手掌被打断的焦西还没有叫痛，妖艳男子的手已经点在了他的光头上。
　　“砰！”
　　清脆的声音过处，焦西的脑袋像是被打碎的西瓜一样，立刻爆裂开来，旁边几人吓得连屎尿都出来了。
　　妖艳男人毫不停顿，身躯如旋风般扫过全场，或用手、或用脚，只用了半分钟不到，所有的徐家打手都倒在了地上，没有一个还有半口气的。
　　“啪！啪！啪！”
　　我笑着鼓掌道：“好功夫！”
　　妖艳男人兰花指一翘，“殷兄弟你过奖了，我功夫再好，也比不过你的水火异能那么惊人呐，还会自动防御的。”
　　“哪里哪里，混口饭吃罢了。”我谦虚的道：“兄台贵姓？”
　　“奴家叫做篮天霸，殷兄弟可记住了？”妖艳男人吃吃一笑道，“现在还有什么吩咐的？没有事儿我就先走了。”
　　“等等！”我赶紧叫住了他，“我还有一个要求，如果我去找徐家算帐，请兄台不要插手。”
　　“这个……恐怕不行。”篮天霸摇头道：“徐多金和奴家有些渊源，如果涉及到性命之事，奴家只得和殷兄弟为敌了。”
　　他见我脸色微变，又脸上一笑：“我知道殷兄弟和徐家有冤仇，这样吧，我让他们陪狄家一百万，然后当面致歉，如此就算了了这段仇恨，你以为如何呢？”
　　我脑中思量许久，最终还是点头答应了：“好，希望你说到做到。如果他以后再来招惹我，可别怪我下手狠毒了。”
　　“殷兄弟放心，这个面子，徐多金还是会给的……至于错过这次，如若他还要来招惹殷兄弟，那奴家也只好不管了。”妖艳男人笑道：“没有什么吩咐的话，奴家这就去了！”
　　言毕，不待我回应，篮天霸身形一飘，转眼消失在黑暗之中。
　　呸！
　　看着他已远去，我心中怒骂一声，明明是个娘娘腔，还他妈取个篮天霸如此威猛的名字，真是变态！
　　※※※
　　半个小时后，徐家大屋。
　　徐多金、徐多智两人并排着站在密室里面，他们面前的沙发上坐着一个似男非男、似女非女的妖艳男人，正妩媚的看着他们，不说一句话，却照样使得这个屋子里的温度下降了好几度。
　　看着吓得他们已经够戗，篮天霸这才柔声的将刚才发生的事情简单讲述了一遍，末了道：“两位徐先生，事情就是这样，人是我解决的，殷仁的条件也是我答应的，你们没有问题吧？”
　　“这个当然。”徐多智抢在了大哥的前面，恭声道：“篮护法所作的一切，都是为了我们徐家好，我们兄弟对此，都是心存感激的。”
　　“你很不错，比起你大哥心中在咒骂我不同，只有聪明的人才能懂得我的含义呐。”篮天霸不顾徐多金惨变的脸色，做出女儿态的伸了一个懒腰，“奴家累了，想要休息一下呢。”
　　“啊，篮护法，在旁边的别墅里面，有几个我们兄弟为护法您准备的礼物，可以为您解除疲乏，敬请享用。”徐多智赶紧道。
　　“呵呵，徐兄太客气了。”篮天霸露出满意之色，笑着扭腰走出了密室。




　　第一卷：第六十一章、服软

　　“噢……奶奶的，这个人妖总算走了！”足足等了十分钟，徐多金这才瘫软的坐在沙发上，接过徐多智递来的洋酒，一口气灌了半瓶下去。
　　酒精上涌心头，徐多金才愤然的道：“老二，我说你怎么对他这么客气？他杀的可是我们的心腹啊，还有那么多手下！”
　　“大哥，你难道还不明白这位总坛出来的护法吗？”徐多智苦笑道：“就连我们顶头那位都说过，这人绝对是个疯子，想杀谁就杀谁，就差他们本教的人他没有杀过。”
　　“我们难道非要按照他所说，去那个狄家赔钱道歉？赔钱是小事，可道歉却是太为难我了。”徐多金仍然发着牢骚道。
　　“道歉就我去吧！”徐多智知道大哥这样说的意思，可他从来不觉得丢脸是大事，在他心目中，性命才是最重要的。
　　徐多金闻言脸色一松，“老二，辛苦你了。你不是看上了我的那个小情妇吗？待会儿我就把她送到你家去。”
　　“呵呵，那就谢谢大哥了。”徐多智大喜，徐多金用钱砸来的那个小明星，皮肤嫩得像要挤出水来，又是丰胸美臀，模样儿要多骚就多骚，自己早就想干她了，没想到今天帮大哥挡了一难，就让自己占了这个便宜。
　　“对了，‘何日君再来’那边，你也去帮着料理一下焦西他们的后事，钱要多给一点给他们的家人，不能让跟着我们的兄弟寒心。”徐多金继续道。
　　“钱倒是可以多给，可不用再去收拾了。”徐多智摇头道：“殷仁已经叫了警察过去，以‘群殴闹事’的名义，给他们定了性，早就抬走了。”
　　徐多金怒吼道：“殷仁什么时候牵涉到警察了？二十几个人的大命案啊，他这么容易就压得下来，难道市委书记是他老爹？”
　　他说的本是怒话，可徐多智却认真的点点头，“大哥你说得不错，市委书记虽然不是他的老爹，可却是上官家族的人，以上官姿男朋友的名义，这个忙郝运来肯定得帮他。”
　　“这个王八蛋，怎么什么好事都被他占着了？”徐多金骂道：“小林怎么就没有遇到上官姿？”
　　“呵呵，这是他的运气，已经成为事实的东西，我们用不着去担心。”徐多智安慰大哥道：“反正从今以后，我们做我们的事情，不去惹和殷仁有关的人就行了。”
　　“老二，你说我们叫顶上的那位去对付殷仁怎么样？”徐多金不死心的道。
　　“他？他不行！”徐多智严肃的道：“篮天霸的功夫高出我们顶上那位好几倍，以他凶残的性格，为什么要答应殷仁的条件？那只有一个可能，他吃了殷仁的亏了。”
　　徐多金虽然在暴露之下，但他也不是傻子，闻言点头道：“如果篮天霸都不行，顶上那位自然也不行了。所以我们还是退一步海阔天空的好？”
　　“大哥圣明！”徐多智恭声道。
　　“哈哈，老二，你是在缪赞大哥呐。”徐多金很是受用的道：“回去吧，待会儿人就给你送过去……妈的！男人就是要享用女人才爽嘛，哪像那个篮天霸，尽是喜欢怪怪的调调，我看别墅那几个猛男肯定要惨了！”
　　“差不多吧，前几次他还弄死了几个人呢，希望这次也给人家留口气吧！”徐多智露出恶心的神情，强迫自己不想那些，和大哥挥手道别后，也回去享用美人儿了。
　　※※※
　　十月十一日，下午六点。
　　刚刚放学的我和狄雅，坐着出租车赶到了“狄氏装修”所在的街道，但出租车根本就无法进入里面，因为就算在街道外面都站满了人，挤得是水泄不通。
　　“好像已经开始了！”
　　我大叫一声，扔下车钱，拉着狄雅的小手就跑了下去。
　　被我抓住玉手的狄雅脸上一红，但没有一点挣扎，任由我牵着往人群钻。
　　好不容易挤到“狄氏装修”的门口，却发现和外面的人山人海不同，“狄氏装修”的门前三米，都显得有些空旷。
　　原因非常简单，十几个彪悍的男人站在门口两侧，有谁敢挤上去招罪受啊！
　　不过因为视野开阔的缘故，我们站在前沿的人，虽然听不清他们说什么，但依旧可以看清楚透明门窗里面的情形。
　　徐多智此刻正站在狄明义的面前，恭敬的向他递过了一张支票：“狄老板，这次打砸你们公司，是小弟的不对，如今向您道歉来了。”说着，他老实的鞠躬行礼道歉，把狄明义吓得赶紧搀扶着徐家二老爷。
　　“徐先生，您……您不能这样，小的承受不起啊！”
　　堂堂的徐家二老爷亲自向一个小人物道歉，狄明义知道他肯定心里不舒服；而现在自己表现得越是谦虚，徐多智心里就越能平衡，所以狄明义做出一副低悲得样子出来。
　　可惜他研究的是一般人物的心态，对于从来不注重虚名的徐多智来说，屈服于强者是没有什么可悲的，所以他今天的道歉是心甘情愿DD谁叫自己家里没有这么个殷仁呢！
　　“狄老板此言差矣。”徐多智行足了礼节，才笑着道：“你不要担心我报复你。只要有了殷仁这份关系在，你就算在乌邦市横着走，也没有人敢管你。而我们也是非常不愿意和殷仁作对，你知道吗？”
　　狄明义刚才还在埋怨女儿的这个朋友，给自己惹来了这么大的麻烦，如今听得徐多智言语中诸多推崇，心中吓得一愣一愣的。




　　第一卷：第六十二章、误会

　　“徐先生，殷仁很厉害吗？”他不由自主的问了这个问题。
　　“呵呵，超乎你想象的厉害！”徐多智叹息道：“你有个好女儿啊，要是我有个女儿，也早就往殷仁身边送了。”
　　狄明义眉头一皱，“徐先生，他们只是朋友关系，我并没有卖女儿！”这个老实人心中有些愤怒，他觉得如果靠着自己的女儿出卖自己才能保全家里，那简直是他的耻辱。
　　“只是朋友？”徐多智笑道：“只是朋友会无条件的借给你八百万，还杀到我们‘何日君再来’酒吧，一口气单挑几十大汉？如果有这样的朋友的话，麻烦请你女儿介绍几个给我，徐家很缺这种朋友啊。”
　　狄明义冷哼一声，不再说话。
　　要不是顾忌到徐多智的身份，狄明义早就和他闹翻了，如今他只得提醒自己忍耐。
　　“好了，不说这些了。钱请你收下，我的礼数也到了。我们两家的恩怨，也可以消了吧？”看看时间不早，徐多智想起昨晚自己享用的美人儿，心中一热，便再也不想在这里呆下去了。
　　“徐先生客气了，如果以后我们能够和平共存，将是狄家的荣幸。”狄明义起身相送道。
　　徐多智点点头，转身走出了店面。
　　见得他出来，外面的人情不自禁的往后一站，无形中就显示出徐家的威势来。
　　唯一没有后退的，只是我和狄雅两人，当我们察觉到和旁人有异之时，已经无法缩进人群了。
　　徐多智眼睛一下子就找到了我们，他冲我颌首笑笑，你别说，此时他的心里还真希望有个女儿，能够攀上这颗大树。
　　“各位邻里朋友！”既然见到正主儿了，徐多智也不在乎多道歉一次，他大声的朝着四周的人群道：“这次我们徐家手下的工作人员，因为和‘狄氏装修’起了一点纠纷，所以私自泄愤，砸了人家‘狄氏装修’的铺子。我徐多智在此给他们赔礼道歉了！并请大家做个公证，以后我们徐家一定和‘狄氏装修’和睦共处，绝不侵犯！”
　　说完这番话，徐多智看着目瞪口呆的人群，心中满意的一笑，再看着露出满意之色的我，他知道自己的工作总算完成了。
　　……
　　等到徐多智等人迅即的离开，我和狄雅也闪进了“狄氏装修”。
　　“爸爸，殷仁好厉害哦，我都不知道是徐老二亲自前来赔礼道歉呢！”狄雅欢喜的看着狄明义道，但他却脸色难看，没有一点反应。
　　狄雅奇怪的道：“爸爸，你怎么了？难道是徐多智暗地里说了什么狠话？你说给我听，殷仁会为我们做主的！”
　　“够了！”
　　狄明义猛的一拍桌子，将桌上的东西震得掉落下来，吓得狄雅花容失色。
　　“不要这样，老五。”狄明义的大哥走了上来，轻声道：“有什么话到里面说去，外面的人还没有散开，你想要他们看笑话吗？”
　　狄明义一看外面，果然还有不少人在往里面瞧，他狠狠的对狄雅道：“你给我进来！”
　　狄雅不知道发生了什么事，身子都有些颤抖了，最后还是在我的搀扶下，才走进了里面的经理室。
　　除了我们三人，狄明义的大哥狄明理、三哥狄明智都跟了进来。
　　关上房门后，狄明义冷然对女儿道：“跪下！”
　　狄雅帮着老爸做了一件好事，却莫名其妙的遭到冷遇，她愕然的道：“为什么？”
　　“逆女！你还敢问为什么？”狄明义再次低吼道：“给我跪下！”
　　“不！”不止是狄明义倔犟，狄雅遗传自他的基因也发挥了作用，她昂首道：“除非你讲出让我下跪的原因，不然我绝对不会跪下！”
　　“你……”
　　狄明义料想不到女儿这般顽抗，狄雅也不知道，自己的倔犟，反而加深了父亲心中另一种猜测。
　　暴怒的狄明义冲上前来，挥手就想给狄雅两个耳光，狄雅早就闭上了眼睛，等待着被父亲打。
　　危急之中，我一把架住了狄明义的手，“狄先生，她是你的女儿啊，父女间有什么事儿不可以说的，干嘛非要用打的呢？”
　　我自认为说话合情合理，可也料想不到，反而更加刺激了狄明义敏感的神经。
　　“混帐，我管女儿，要你多嘴？”狄明义也是怒极了，他反手一掌，就想朝着我脸上打来。
　　“爸爸，不要！”
　　刚刚睁开眼睛的狄雅，看见这一幕不禁吓得魂飞魄散，想要挡在我的面前，却晚了一步。
　　“蓬！”
　　一声撞击座椅的声音过处，刚才还想要挥掌打人的狄明义，如今却倒在了地上，痛苦的捂着被撞伤的部位，一脸愤怒的看着我。
　　“狄先生，你要搞清楚。”我冷冷的看着他，“我不是你的儿子，绝对不会看着你撒泼，如果你还想试一试我的耐心的话，我不介意让你再尝试更深刻的痛楚。”
　　我的言语之间，含着一股冰冷的意味在里面，而转眼望向了狄雅的两个伯父，他们此时也怒然的看着我，我不以为然的望向他们：“给脸不要脸，以为自己是什么东西！竟然在我面前摆架子了！”
　　“你……你可不要太放肆了，这是个法治社会。”狄明理色厉内荏的喝道。
　　我有些看不起狄雅的这两个所谓的伯父，刚才狄明义要打女儿的时候，没见他们出来劝解；现在见到弟弟挨打了，也不敢上前帮忙，真是没有种！




　　第一卷：第六十三章、不爽

　　“殷仁！不要以为帮了我们忙，你就可以在这儿横行霸道了！”狄明义猛的扑了上来：“王八蛋！”
　　现在狄明义被打懵了，心中竟然将我当成强迫他女儿出卖肉体的乘人之危的小人，对于这种强行占有自己女儿的混蛋，他现在是欲除之而后快DD要是我知道他的这种凭空想象，真的要竖起大拇指，夸赞他想象力丰富。
　　我从来没有被动挨打的习惯，等到他冲到面前，又是伸腿一踢，以污辱性的方式，将他再次踢到地上趴着。
　　“啊，殷仁，你怎么能这样对待我的爸爸？”
　　缓过神来的狄雅见状大惊，赶紧上前去搀扶狄明义，却被他一下子推开。
　　“你给我滚开，我没有你这么不要脸的女儿。”狄明义见到女儿站在自己面前，顺势就给了她一巴掌。
　　“啪！”
　　狄雅如玉的脸上，顿时出现了一个血红的印子，看起来甚是恐怖。
　　这次我选择了冷眼旁观，狄雅的话提醒了我，这事儿是他们的家事，我干嘛要去插手？
　　狄明义喜欢打女儿也好，狄雅喜欢被她老爸打也好，都和我无关。
　　忽然之间，我觉得自己所作的一切都非常好笑，好像完全没有意义似的。
　　“你们慢慢打，我先走了。”
　　觉得很是疲惫的我，冷冷的抛下一句话，转身就往门外走去。
　　“殷仁，你不能走！”狄明义大吼道：“你占了我女儿的便宜，就想一走了之？没有那么便宜的事儿！”
　　我猛然一回头，“你说什么？”
　　“你不要以为我不知道，你肯这么帮我，就是因为用卑劣的手段占有了我的女儿，所以才假惺惺的来帮忙！”扯破了脸皮，狄明义也不顾那么多了，将自己心中所想全部说了出来。
　　……
　　房间里一片冷清，狄雅更是羞愧难当的看着自己的父亲，心中悲苦不已。
　　“哈哈哈哈……”
　　我忍不住心中的笑意，捧着肚子笑了起来：“狄先生，你以为你女儿有什么东西值得我侵占的？像是这样的女孩子，送给我都不要！”虽说我曾经对狄雅产生过一丝的好感，可如今已经随着狄明义的这句话随风而逝。
　　狄明义听得勃然大怒：“你说什么？再说一遍？”
　　“你没有听清楚吗？我只是觉得她还有一点骨气，所以才帮助她。”我笑道：“早知道你是这样的人，我倒宁愿不去救她，让她被徐林强奸了，至少我能看一场戏！”
　　“畜生……啊！”
　　狄明义脏话才出口，就被我再踢了一脚，再次重重的摔落在地。
　　我眼中杀气腾腾的道：“狄明义，如果你再敢对我口出脏话，我要你全家受尽酷刑而死！！”
　　“不要！”狄雅见过我怎么对付徐林的，她一下子扑到狄明义身上，眼睛惶恐的看着我。
　　其实她根本用不着紧张，我只是想吓一吓狄明义，要他做人不能那么主观而已……当然，错过今天之后，我也不愿再和狄家人有任何的交集。
　　狄明义仍旧一下子推开了女儿，却再也不敢骂脏话，只是用可以杀人的目光盯着我。
　　我摇摇头，这个人还真是顽固不化。
　　“你们知道为什么徐家那么怕我吗？”我忽然改变了嗓音，但如此平淡的语气，却让狄家的四个人同时一颤。
　　伸手在身边的柜子上一摸，火光一闪之下，诺大的柜子瞬间化为了灰烬。
　　“啊！！”
　　狄雅的两个伯父像是见了鬼一样，尖叫着躲到了后面，用看待超级魔头的眼光，畏惧的看着我。
　　狄明义看得也是面如死灰，现在他已经放弃了找我拼命的想法，稍微清醒一点的他，如今似乎有些后悔了。
　　“狄雅，我答应过你，要保得你平安。”我悠悠的看着木然坐在地上的美女道：“如今承诺已经做到，从此以后，你我各走一端，谁也不会再认得谁……你清楚吗？”
　　说着，我轻轻的拉开了门，闪身走了出去。
　　狄明义猛的上前两步，想要说些什么，却最终没有开口。
　　“咚！”
　　异响过处，两个狄家兄弟又惊声叫起来：“老五……小雅她……她昏倒了！”
　　……
　　从“狄氏装修”里走出来，我的脸色已经基本恢复了平静。
　　但是从中吸取的教训却是深刻的，原来在这个社会上，就算我全心全意的帮助人家，也会被认为别有用心，不是贪图他的家财就是想要他的女儿DD原来，人家根本不相信这个世界上，会有那种不求回报的傻子！
　　把双手放在裤兜里，我漫无目的的在街上游荡，一时心里想得很多，又好像什么都没想。
　　“喂，殷仁！”
　　一个略微沙哑的声音响过，两个打扮入时的女孩子站在了我的面前。
　　“真巧啊！”陶艳对我露出了灿烂的笑容。
　　看着两个娇美如花的美人儿，我心情好了不少：“干嘛，你们跟踪我啊？”
　　“呵呵，我们住在这附近，刚刚准备回家做饭呢。”金小娟努了努嘴，让我看清楚她们手中提着的蔬菜。
　　陶艳偏头问道：“殷仁，你不去准备今晚我们的约会，到这儿干什么？”
　　“别提了，遇到一个不分是非的混蛋了。”我皱眉道。
　　“那你愿不愿意和我们一起上去坐坐，我们的家就在不远的地方。”金小娟略带恳求的道。
　　“好！”
　　在心情不好的时候，面对两个美女，就算看看也能让心情变好了。
　　得到肯定答复的两女，都有些不敢相信，一直以来我都有些抗拒和她们接触，怎么今天反而这么好说话呢？
　　陶艳和金小娟脑子很聪明，她们一下子联系到我之前说的话，心中若有所思的想道：这人不会是受什么打击了吧！
　　“那就请吧，今晚就一起吃饭吧，也让你看看我们的手艺！”陶艳不动声色的一笑，把我带到了她们居住的房子里。




　　第一卷：第六十四章、温馨的家

　　这是一栋很古旧的建筑物，只看外表就知道，它建成至少有二三十年了。
　　在乌邦市也算不得什么好的租房，只是不能说很差而已。
　　陶艳和金小娟两人，本来是乌邦市下属的一个县上出生，自从来此上了高中后，两人就一直居住在这个约莫三十平米的房子里。
　　房子只有一个卧室，两女只是分铺睡下，另外厨房、饭厅、厕所之类的，占了大半的空间；这里的家具和电器之类的东西很贫乏，不过因为是女生的住宅，所以显得非常的干净，房间里还飘散着一股浓烈的女性味道，和我的家比起来，就是显得舒服了很多呐。
　　“去看电视吧，这儿我们忙就好了！”
　　金小娟把我推到了卧室里面，并顺手打开了录像机，却不料电视画面上出现了两个女人亲热的镜头，淫声浪语震撼了整个房间。
　　“要死啦！”陶艳赶紧冲进来，将录像机给关上，粉面桃红的对我道：“不好意思……”
　　“呵呵，没有关系，我从来没有见识过这种片子，看看也无妨。”我心里倒是期待长长见识，可倒也不好意思提及。
　　金小娟这个罪魁祸首，早就偷偷溜了出去，陶艳匆匆道歉后，出去和她打成了一团，两女嘤嘤燕燕的笑闹，听着异常的舒服。
　　卧室里面全是榻榻米的形式，就只有电视和两个地铺，靠在墙壁上看着综艺节目，闻着被褥之间传来的香浓女人味道，精神放松的我，不知不觉倒在地上睡了过去。
　　迷迷糊糊之间，我有种被窥视的感觉，下意识的睁开眼睛一看，两张精美的脸庞距离我只有几厘米，口中带着的清香，已经随着身体的热气，传到了我的鼻腔之中。
　　“咳咳……”
　　我脑袋后退了一下，“你们这么看着我干嘛，想一口吃了我么？”
　　“如果可以的话，我们当然愿意。”陶艳吃吃笑道。
　　遇到两个大胆至极的美女，我的那点所谓的轻佻，简直像是小儿科一样。所以只得败下阵来，转移话题道：“不要开玩笑了，饭好了么，我都饿了。”
　　“弄好了，我们就是来叫你的。”金小娟道，“快去洗手吧，已经可以开饭了。”
　　远远的看过去，那边飘着热气的桌子上，摆满了菜肴，在灯光下烟雾袅袅，倒是有种家庭聚餐的温暖。
　　“唔……怎么全是素菜？”
　　洗了个冷脸的我，坐在桌子上大吃一惊的道，虽说有四菜一汤，可怎么也见不到肉的影子。
　　“切！”陶艳摇头道：“男孩子怎么懂得我们的心思？自从上了高中后，我和小娟就再也没有吃过荤菜了。”
　　我挠挠脑袋问道：“为什么？”
　　“肉类有很多的脂肪，根本不适合我们保持身材。”金小娟插嘴道，“不然你以为我们的身材是怎么来的？”
　　我凌厉的扫描了一下两女的魔鬼身材，不由自主的道：“那为什么你们那些地方，看起来都那么丰满？”
　　“哪些地方？”陶艳看了看自己，旋即妩媚的笑道：“你是说我们的胸部和臀部吧？那可是货真价实的哦，绝对没有去做过手术的……不信你摸摸！”
　　她这些挑逗的语言，让我心中默念了几次“阿弥陀佛”，以此来增加自己的定力。
　　“呃……吃饭吧，饭都要冷了！”我涨红着脸，挟了一筷子的青菜，食不知味的吃了起来。
　　“咯咯！胆小的男人！”两女欢快的一笑，也不多言语的吃起了饭。
　　吃了几口菜后，我忽然发现，虽然都是素菜，可两女把菜烹饪得很好，既是保留了菜的营养，又是增添了一种淡淡的清香，让人很愿意多吃一点。
　　“对了，学校不是有宿舍吗，你们为什么要搬到外面来住？”想起了问题的我，边吃边问道。
　　陶艳楞了楞，道：“学校有很多人都不友好，不但男生常常来骚扰我们，那些女生也嫉妒的骂我们，故而，只是在学校住了几周，我们便搬出来了。”
　　“他们骂你俩什么？”话一出口，我就后悔了，这么明显的事情，我不是在揭人家的伤疤吗？
　　金小娟苦涩的笑笑：“还不是骚货、贱人之类的……和你的上官姿骂的一样。”
　　我放下了碗筷，认真的道：“姿儿年纪小，你们别怪她。”
　　“呵呵，我们可以怨恨那些同学，但是绝对不会怪上官姿，你知道为什么吗？”陶艳问道。
　　我摇摇头，想象不出原因。
　　“因为我们是存心来勾引你的啊，身为你的女朋友，她要是不骂我们，我们才会觉得她奇怪呢！”金小娟解释道。
　　“说起这个，我倒是一点都不明白，为什么你们这么看得起我？”我点点头，乘机也将心中的疑问抛了出来，“我没有花不落的帅气，也没有徐林的有钱，更没有他俩的背后势力，如此平凡的人，都值得你们来接触吗？”
　　“你平凡？”陶艳像是听了一个大笑话一样，娇笑起来：“是的，你之前很平凡，但是过了之前的暑假过后，你就再也不是平凡的人了。你知道学校的那些女孩子怎样评价你的吗？”
　　“怎么说的？”
　　金小娟露出暧昧的笑容：“最值得托付处女之身的男人。”
　　“噗～～”
　　这时我正说得口渴，喝了一口汤，却又在第一时间喷洒了出来。




　　第一卷：第六十五章、女人和女人

　　我的脑海之中，忽然出现了一个极具诱惑力的画面：无数穿着性感内衣的美少女们，躺在一张硕大的床上，用最诚恳期盼的语气，对我道，“我的君主，请来宠幸您的美处女妃子吧！”……
　　想着想着，我的嘴角露出一股自得的笑意。
　　“殷仁！”两女擦拭了脸上的水渍后，见到我这副痴呆的表情，不觉好笑的道：“你在想些什么？你知不知道，你这个样子很像大色狼呢！”
　　听见外来的干扰声音，我浑身一个冷颤，迅即回到了现实之中。
　　瞧见两女似笑非笑的样子，我赶紧正色的道：“请告诉我这些女孩子的联系方式，像是她们这种年龄，正该好好学习的时候，怎么能想到这些东西呢？我愿意牺牲自己的休息时间，替她们的父母好好管教一下这些小女生们！”
　　“说得这么冠冕堂皇，其实是想进人家小女生们的闺房，做一些偷鸡摸狗的事情吧？”和我相处久了，两女的说话也渐渐的轻松起来，没有了那么多拘束。
　　“胡说！我像是这种人吗？”我摆出一副保家卫国的战士的坚毅模样，“你们看我像吗？”
　　“不像！”两女异口同声的道：“你根本就是！”
　　“……”
　　差点无语倒下的我，也不准备和她们争辩了，反正男人和女孩子吵嘴，没有一个能吵赢的。
　　“还是继续说刚才的话题吧，你们为什么一副非要成为我女朋友的样子呢？”我沉吟着道。
　　陶艳一笑道，“还有什么原因？我们想要成为富太太啊。”
　　我摇摇头，“花不落和徐林比我有钱。”
　　“花不落虽然有钱，爷爷又是省里的高官，可他为人太过孤傲，而且从小生在官宦世家的他，眼光也放在了官场和富豪身上，对于他来说，女人只是工具，而并不会有爱情产生。
　　徐林就更不用说了，他的嚣张完全来自于有个当黑社会老大的爸爸，实际上，他什么都不懂，是个典型的纨绔子弟。而且他太喜新厌旧，玩弄一个女孩子最多只有三个月，然后他就会给一点钱，打发女孩子走……如此无情无义的男人，我们拿来干什么？“
　　金小娟细声的分析，让我眼前一亮的同时，也心中敬佩不已。
　　“那我呢？我的优点缺点是什么？”我饶有兴趣的问她道。
　　“你虽然现在只有五百万的家财，可我们在你眼中，看到了一种让人觉得很安全的东西；再加上你征服上官姿的手段，更让我们感觉到你的不平凡。”陶艳道：“潜龙总有一天会翱翔在天际的，我们现在投下本钱，等到你发达的那一天，总会有丰厚的回报的。”
　　“啪！啪！……”
　　我大笑着鼓起了掌，“金小娟，你完全可以去当心理学博士，能够对男人有这般深刻的了解，你是我见过的第一人。”
　　“过奖了。”金小娟眼中大胆和热情的神色闪现：“殷仁，我和陶艳可以做你的小老婆吗？”
　　我早就料到她会这么说，“为什么？依照你们的条件，就算不找很富有的人家，嫁给一个年轻有为的人，以后一样会有美好的生活啊。干嘛非要当别人的小老婆？”
　　停顿了一下，我又道：“拜托！你们才不过十九岁，就想得那么长远了？是不是太早熟了一些？”
　　“在如今的社会中，不趁早做打算的人，都会被社会淘汰。”陶艳正色的道：“我和小娟不想过以后朝九晚五的白领生活，每个月都要为那么一点钱累得半死。我们喜欢每天轻闲的逛街、购物、美容，喜欢有足够的金钱够我们享用。”
　　“这样也不错啊，但为什么非要两个人一起？”我指着她们两人道：“如果我没有记错的话，你们刚才说的是，一起成为我的小老婆。”
　　“对啊，有什么不好的？”金小娟理所当然的道：“我和陶艳不能分开，所以只好同时便宜一个男人了。”
　　“呃……你们不会是同性恋吧？”我取笑的问道。
　　没想到，两女羞涩的一笑，“殷仁，恭喜你答对了，我们就是这种好姐妹！”
　　“啊！？”
　　我张大了嘴巴，马上想起刚才我看到的两个女性欢好的录像带，难怪她们会买这个回来了！
　　似乎嫌这个震撼不够，陶艳又道：“破去我处女身的是小娟，而她的第一次也是归我的……殷仁，无论你信不信，我们两人从来没有过男人，一直以来，我们都是两人互相欢好！”
　　这下子我脑袋更是一片空白，良久说不出话来。
　　不过同时我的心里，也有一种莫名的喜悦在里面，这两个美女虽然是淫娃荡妇，可她们却只是经历过同性之间的欢好，如果把她们收下当小老婆，在床上的时候……嘿嘿嘿！
　　不知不觉间，我的幻想症又出现了，限制级的画面再次上演……
　　两女本来就是察言观色的主儿，见状怎么不知道我在想什么，陶艳走到了我的身边，从背后一下子抱住了我，“殷仁，要不要我们待会儿试一试？先我和小娟表演给你看……”
　　说话的当儿，我不止感觉到她丰满的双丸顶在我背上的舒适，还察觉到她的小手一直往下滑，目标显而易见。
　　“别！你们饶了我吧！”危急关头，我赶紧抓住了陶艳的小手，勉力道：“让我们多发展一下感情吧，现在我还没有准备！”




　　第一卷：第六十六章、女人和金钱

　　“咯咯！”陶艳伏在我的肩头，笑个不停，“殷仁，你说得好像我们要强奸你一样，多像一个委屈的小媳妇说的话啊！”
　　我正在压制着心中的欲火，有心反驳她几句，可知道这种事情只能越描越黑，干脆不说话的好。
　　这时金小娟也走了过来，蹲在我的旁边，拉着我的手，隔着衣服感觉到她的滑腻与坚挺，“舒服吗？这儿可是从没有被男人摸过哦，你是第一个。”诱惑的声音之下，使得我有股把她压在身下任意肆虐的冲动。
　　“咳咳……”
　　此刻再不离开两个妖女的身边，看来我今天就得失身在这里了。
　　我咬牙轻咳着站起来，“两位，说老实话，我对你们很有兴趣，特别是知道了你们不是那种不检点的女孩子后。但是我从小就许了愿望，在十八岁之前，不做男女的事情，所以现在……不行。”
　　“有这么奇怪的誓言啊？”两女心知不能操之过急，也放开了我，“那你的意思是……”
　　“你们两个，我要了！”我双手一并，“从今以后，你们就属于我一个人，等到我十八岁时，再来占有你们。”
　　“耶！”两女喜形于色的跳了起来，“成功了！”
　　策划了许久的勾引行动，一直都没有成效，没想到反而是一次不期的偶然，让她们达成了自己的心愿。
　　看着两女兴奋的表情，我想，她们应该在幻想以后兴奋的生活了吧！
　　对于她们的这种追求目标，我一点也不反感。
　　每个人都应该有自己想要拥有的东西，陶艳和金小娟想要过富太太的生活，就相当于男人想拥有三妻四妾，想家财万贯的掌握天下权利一样，没有什么大不了的。
　　区别只在你用什么方法来达成自己的愿望。
　　两女有着漂亮的外表、性感的身材，更有男人重视的贞操……这些都构成了我心中欲望涌起的理由，要两个能在自己感到刺激，又不会给自己惹麻烦的美人儿，这似乎不是一种罪过吧？
　　思索之间，两女已经逐渐的平静下来，双目含着炫目的光芒望着我。
　　“现在你们可以谈条件了，作为拥有你们的男人，我该为你们做什么？”我摊开手问道。
　　两人齐齐的一笑，“我们不是说了，对于你是长远投资嘛，现在你还无法给我们那些东西，就只好期待你的以后咯。”
　　“你们不怕我玩过你们后，就抛弃你们？”我提问道：“要是这样，你们岂不是赔了夫人又折兵？”
　　“如果你是那样的人，只能怪我们姐妹有眼无珠了。”金小娟认真的答道，“既然有眼无珠，受些惩罚是应该的。”
　　“哈哈哈……”
　　我满意的笑了起来，男人对于女人的恭维，通常是听得舒服的。
　　从怀里掏出一张银行卡，我递给她们道：“这里面有一千万，算是我送给你们的第一个礼物。”
　　“一千万？”两人都没有接银行卡，陶艳更是怀疑的道：“殷仁，你不只是有别人赠送的五百万家产吗，哪儿来那么多钱？”
　　金小娟皱眉问道：“是不是上官姿给你的？”
　　我想了想，道：“如果是上官姿送的，你们要不要？”
　　“不要！”
　　两个女人坚决的反应，让我大吃一惊，“这可是一千万，你们不是想过富太太的生活吗？这些钱可不是小数目呢！”
　　“殷仁，我想你还是不够了解我们。”陶艳肃然的道：“我们追求的是富足的生活，也希望有很多钱，可这是有个前提的。”她紧盯着我道，“我们把身子给了一个男人，就希望他能够让我们过上梦想的生活。但他必须是通过自己的努力，来挣钱给我们。我们想要自己用的每一分钱，都是干干净净的！”
　　“……”
　　任是我怎么猜想，也料想不到两个我心中的拜金女郎，竟然有这种奇特的思维。
　　但也不可否认的是，我对她们的欣赏，又增添了几分。
　　第二章
　　“是啊，殷仁，如果我们要那些脏钱的话，上次徐林想用五十万包我们一个月、还有几个老板也开出了每年一百万的价格，想要养着我们……我们岂不是早就同意了？如果那样的话，几年的时间里，我们就能有几百万甚至上千万的财富。”金小娟也正色的道：“但是那样，我们就成了别人的货品，失去了自己做人的尊严。那样的富足生活，不要也罢。”
　　“知道我们为什么找上你吗？”陶艳轻声道：“还有一个原因是，我们觉得你是个很有感情的人。如果我们以后跟了你，虽说我们之间是金钱交易的味道，但是你总会给我们一点怜惜，而不是仅仅把我们当成泄欲工具。”
　　我苦笑一声，“想不到你们的要求这么高，我还真小看你们了。”
　　“现在认清，还来得及。”金小娟道：“把钱退给上官姿吧，我们现在不需要。等到你挣钱的一天，我们肯定不会帮你省钱的。”
　　“好！”我颌首赞叹道：“从现在开始，我决定以后好好的对待你们了。我敢保证，除了你们所说的‘一点怜惜’之外，我会给你们更多。”我将卡放在了陶艳手里：“但是现在，先把钱收下吧。这钱是我自己挣来的，来路干净。”
　　“真的不是上官姿给的？”两女还有些疑惑，“那你怎么得来的？”
　　“总之你们相信自己的眼光就好了。”我笑笑，“两位美女未来的男人，可不是那种喜欢吃软饭的小白脸！”
　　两女互相交换了眼色，却还是把卡放回我的手里，“不管，只要你不说来历，我们绝对不信你这个高中学生，居然能有如此本事，挣得一千万。”
　　没想到她们还如此的倔犟！
　　心中忽然掠过了靳素素和上官姿的面容……怎么我遇到的女孩子，都是这么倔犟的人儿？




　　第一卷：第六十七章、天才？好好学习

　　“一千万算得了什么？给我两个兰心慧质的小老婆，我还觉得少了呢！”我认真的同时拉着两女的手道：“既然你们选择了我，就应该相信我。虽然我有些事情不能告诉你们，但我可以发誓，这钱绝对是我凭本事挣来的。”
　　两女看着我这么认真的说话，犹豫了一下后，终于点了点头。
　　“先拿着吧，去买一套好的别墅，住在这个地方，我看着不习惯。”我又把卡第三次塞到了她们手中，“等段时间，我会再拿钱给你们的，到时也学着别人一样，去买几处房产和铺面，这也算对你们的保障吧。”
　　“啵！”
　　两女笑语如花的在我脸上左右亲了一口，“谢谢老公！”
　　有了这番沟通，我们的关系更加融洽了，吃过饭后，三人拥在一起，坐到了卧室里面。
　　“有钱的感觉真好呢！”陶艳笑道：“明天我就不去上学了，反正我也不适合上学，老师讲的都是古板无用的知识，一点意思也没有。”
　　“知识可是无价的，没有老师的培育，哪能有那么多天才出现？”我不同意她的话语。
　　金小娟当然帮着自己的姐妹，她反驳道：“这话说得不对。老公，我问你，你知道哪个天才是被老师从学校里培育出来的？”
　　“这个……”我一时语塞，在脑海里搜寻着可能的对象，一心想说服她。
　　“我来提醒你吧。”金小娟道：“先从发明创造来说，号称影响了人类发展走势的伟大科学家牛顿，人家在剑桥大学学习的是文学专业，你认为这样的学习，对他‘苹果受重力影响落地’的惊天发现，有一点帮助吗？
　　世界上最天才的发明家爱迪生，他有上过一天的学吗？爱迪生的知识全是自己钻研出来的，从来没有老师填鸭式的硬塞给他。
　　人类最聪明的科学家爱因斯坦，他倒是上过学，但因为小时候智力发育不完全的缘故，在学校里爱因斯坦基本是被老师放弃的人物，这也造成了他从苏黎世工业学院毕业时，老师根本不给他推荐就业，最后还是在朋友的帮助下，他才得以在专利局找到一份闲差，最后他的成功，也在于自己对知识的探求，不是被人强迫着学习什么。“
　　金小娟的一番话，已经说得我很难受了，她却不想放过我：“再从金融方面来说，世界首富比尔&#183；盖茨，大学就读了两年，便自动退学，靠着自己聪明的头脑，才得以获得史无前列的成功，他自己也曾说过，如果让他在大学的压抑气氛下再呆几年，肯定就不会有微软公司的存在。
　　甲骨文的CEO拉瑞&#183；埃里森，自动退学的学生，世界上第二富有的人，他的名言就是‘一顶帽子一套学位服必然要让你沦落’……这样的例子，难道还不够解释上学与否，跟成功与否丝毫没有关系吗？“
　　虽然知道这些是事实，可我仍旧不肯缴械，“你说的都是外国的天才，而不是中国的，我们要结合中国实际来看。”
　　“咯咯！”陶艳说出一句更狂妄的词汇：“中国的天才？上千年以来，中国从来没有一个真正的天才！
　　“……”
　　※※※
　　金小娟和陶艳的惊世理论，对我这样一直好好学习的人来说，是个巨大到无法相信的冲击。
　　这样颠覆我十几年信仰的话语，让我从她们家走出来时，脑中仍旧是乱哄哄的。
　　上学真的有用吗？
　　上学真的没有用吗？
　　两个问题轮番在我脑海中回旋，使得我思索了很多。
　　就结合我个人的问题来说，上学对我的好处是什么呢？
　　是好好准备升学考试，然后读一个好的大学，为了将来有个好的工作，以便养家糊口？
　　这显然是荒缪的，单是我能制作钻石原石这种技能，就可以保证我和家人有一百辈子花不完的钱财，比工作好上千万倍。
　　上学是为了快乐的成长，或者是为了学习知识吗？
　　我觉得也不是，至少靳素素和上官姿走后，我觉得上学的意思差了很多，有时还有种厌倦的感觉。
　　至于学习知识这方面，又让我有了更深一层的思考：我干嘛要化学、物理、英语、数学……什么都学？以后真的能用上吗，我又用它们来干嘛？
　　“既然如此，上学对你已经没有意义了，干脆不去了吧？”心里一个声音这样说道。
　　我立刻否决了这种想法：这怎么行，我还得读完高中，到南宫大学和靳素素相会呢！
　　……
　　想得没趣之处，我干脆就把这些问题丢到了一边，管它的，现在我又没有其它事情可以作，两个正选老婆又不在身边，还是在学校和同龄人一起吧，免得自己像个老头子一样的孤僻DD不知不觉中，我把去上学的理由改为了“因为无聊，所以才去”。
　　※※※
　　陶艳和金小娟说到做到，到了第二天，她们就没有来学校了，根据她们给我打的电话称，她们正在几个大型的别墅区，只要看到有合适的就买下来。
　　稍微让我意外的是，狄雅今天也没有上学，难道是因为昨天被打得厉害，怕同学们看见，所以才不来的？
　　这个念头在我心中一闪而过，现在的狄雅和我无关，我才没有必要为她担心。
　　“大哥，我告诉你一件新鲜事儿。”课间休息的时候，蔡飞又拉着我吹牛道：“你猜猜是什么？”
　　我笑笑道：“该不会是你又发现银行卡里多了一百万吧？”




　　第一卷：第六十八章、蔡飞的难题

　　自从蔡飞上次被消除记忆后，他根本不知道自己的银行卡里为什么会多出一百万，吓坏了的他赶紧过来给我讲。
　　在等待一段时间后，银行并没有消除这一百万，蔡飞的嘴巴笑得合不拢，除了以买中彩票的名义，交给家里九十万外，他自己也留了十万，天天都大吃大喝，弄得最近长胖了不少。
　　“不是！”蔡飞奸笑道：“今天早上我来上学时，看见我们家门口的街上，新开了一家非常大的宝石金店。里面有一个好漂亮的黑人美女，看得我这种忠贞的纯情少男都有些忍耐不住，去充当一个采花大盗呢。”
　　“吹牛！黑人有什么美女啊？”一说起黑人，我脑海中就想起了嘴唇厚实而且前凸、脸型比较方正、眼睛浮肿、头发又卷又短的黑人典型形象。
　　蔡飞嘿嘿笑道：“放学你跟我去看看不就好了？到时你可不要看得眼睛都掉下来了。”
　　“她再漂亮，有上官姿漂亮吗？”我不以为然的道：“上官姿这么漂亮的超级美少女我都见识过了，还怕一个黑珍珠？”
　　蔡飞摇头道：“哈哈，那是两种不同的美态，反正你见了就知道了。”
　　要说蔡飞虽然自己长相什么的不行，可他的眼光特别好，基本上喜欢看美女的他，看得上眼的人并不多，如今极力推崇一个黑人美女，倒真的让我产生了浓厚的兴趣。
　　下午五点半，放学之后，蔡飞和我骑着自行车一阵猛蹬，到了他家门口的那条古董字玩、钻石黄金店街时，我一眼就看出了哪家蔡飞所指的新开张的宝石金店。
　　这家宝石金店位于街道的正中，它的面积是其它店面的五倍以上，装修得并不奢华，可很有自然的氛围。
　　门口金光闪闪的“收罗极品”四个招牌大字，让我看起来有些熟悉的感觉。
　　“切！‘收罗极品’不就是罗家的招牌产业吗？”
　　蔡飞的一句解释，让我也猛然想了起来，这个熟悉的店名，正是乌邦市最大的黄金钻石买卖行的名字，它的主人叫做罗开富，“收罗极品”一共在乌邦市开了十一家金店，以质量上层、价格公道著称。
　　还没走到店门口，我们就看到无数的人进出于新开张的宝石金店里，要不是面积修得够大，就这么几百人就足够挤跨店子了。
　　好不容易挤进宝石金店，在人声鼎沸的情况下，蔡飞大声的道：“快看，黑美人在那边！”
　　我放眼望去，只见在一处人群围得最多的地方，一个全身黑皮肤的女人站在柜台里面，微笑的对他们说着什么。
　　这位黑人女人长相绝对和电视上的不同。
　　她有着微长的标准瓜子脸廓，尖尖的下巴线条如雕刻刀修饰过一样，长长的眼睫毛下，有着一对美丽迷人的眼睛，仿佛是一谭清泉，清新而深远；她的嘴唇虽然也有些大，可并没有那么夸张，还有着完美的幅度，随着她不时的微笑，使人感觉到非常温馨；然后她的黑色长发在头上盘了一个发髻，插上一根碧绿的玉钗，看起来大方自然。
　　她穿着一身棕色的麻布衣服，看起来倒有种出尘的自然。
　　“靠，这还是黑人么？”我拍拍蔡飞的肩膀，“真是极品的美貌啊！”
　　“那当然，不然你把我的眼光看成什么了？”蔡飞大有面子的道，“要不，我们靠近一点再看？”
　　“这样的美人儿，看一次就够了，不然我害怕对不起姿儿和素素。”我摇摇头，一把拉着他又挤出了宝石金店。
　　我和上官姿、靳素素之间的感情纠葛，并没有特意瞒蔡飞，他知道后只是对我大为佩服，并没有觉得有两女女人是多罪恶的事儿。
　　蔡飞直到被我拖出来，才若有所思的道：“大哥，你不说我还忘记了。好像真有那么一回事儿。”
　　我反而有些莫名其妙了，“我说了什么？”
　　“你说看多了会觉得对不起你的老婆们，是吗？”蔡飞追问道。
　　“对啊，怎么了？”
　　蔡飞一拍手掌：“我也是这样，看了她第一眼，就忍不住看她第二眼，随后脑子里就都是她的样子……你说她会不会使用了巫术？”
　　“我呸！”我大笑道：“你自己暗恋上了人家，还要怪人家勾引你吗？”
　　蔡飞被我这么一说，也觉得自己有些神经质了。
　　他不好意思的道：“我只是说说而已，我的心思始终放在红妹妹身上，才不会三心二意呢。”
　　“可是你现在还没有把红妹妹拿下。”看看四周没人，我小声的道：“听说你昨天晚上，又差点被红妹妹的哥哥痛扁一顿？”
　　“谁说的？！”蔡飞脸红筋胀的道，惹得旁边走过的人都在看他。
　　“你别管是谁说的，到底有没有？”我继续追问道。
　　“那只是正常的交流罢了，才没有要打架的意思。”蔡飞喃喃的道。
　　证实了这个从陶艳处听来的小道消息，我同情的拍拍他的肩膀，“兄弟，你节哀吧，红妹妹你估计是追不到的了。”
　　“胡说！”蔡飞坚持的大声道：“我有坚强的意志、无比的决心、聪慧的头脑，怎么可能失败？”
　　我摇摇头，决定不再劝说他。
　　这人现在如同狂热的宗教分子一样，不再遭到打击，是绝对不会清醒的。
　　然而我却没有深想到，如果是陈媚红拒绝了他，对他的打击，却是比这个更加厉害，甚至有可能毁了他。
　　呃，不过回头想想，他这么多情和下流的性格，被女的甩了，也不会要死要活的吧？




　　第一卷：第六十九章、便宜不好占

　　蔡飞连续的大声叫喊，又引起了不少人的注意，一个清瘦的老头子眼睛一亮，迅速的从椅子上站了起来。
　　“小兄弟！”清瘦老头神秘兮兮的把我们叫了过去，他瞟了我一眼，随即拉着蔡飞道：“那个东西……你还有没有？”
　　蔡飞莫名其妙的道：“什么东西？你在说什么？”
　　清瘦老人以为是我在旁边，所以蔡飞不方便说，便先不说话，只想拉他进店子，详细谈谈。
　　“你想干什么？”不知怎的，我心中一跳，隐约有些不对的感觉，赶紧一把抓住蔡飞，制止了清瘦老人的拉扯。
　　清瘦老人皱眉道：“我和你朋友有事儿谈，没你什么关系。”
　　蔡飞此时也有些害怕，他一把挣脱了清瘦老人，“老头子，我不认识你啊，你要对我说什么？”
　　清瘦老人四下一打量蔡飞，确认自己没有认错人后，神秘的一笑：“小伙子，别装了，就算你不记得我，也不记得那一百万？”
　　说这话时，清瘦老人一直在注视着蔡飞，结果发现在说出“一百万”的时候，蔡飞脸色巨变，满脸惊恐的看着他。
　　我看似脸色不变，可心中也像翻江倒海一样，这下我知道了，清瘦老人就是上次用一百万购买那颗钻石原石的商家！
　　而今蔡飞早已不记得清瘦老人，他之所以脸色巨变，是他以为那一百万是清瘦老人的，现在人家来要回钱财了。
　　“既然你还有印象还好，我们进去再说。”清瘦老人语含威胁的道。
　　“不，除非你让我一起进去，不然他绝对不会去的。”我挡在了蔡飞面前，眼睛和清瘦老人对视道。
　　蔡飞深吸一口气，稍微慌乱的道：“是的，如果你不让我大哥一起，我们就走了。”其实这小子现在最想做的就是一溜烟逃跑，可是心中的顾虑让他不得不留下来，希望解决好这件事情。
　　而我主动挺身而出的帮忙，让他心中感激不已，从此打定主意，一辈子跟着这位大哥，报答他对自己的帮助。
　　清瘦老人见他这么坚决，没有办法的一点头，“那你们都跟我进来吧。”
　　话落，他把我们带进了当初和蔡飞交易的第二进房间里。
　　清瘦老人上次靠着蔡飞的那颗钻石原石，挣了两千三百多万，回报超出他想象的丰厚。
　　从那天开始，他便经常坐在门口，期望看到蔡飞带着钻石原石再次出现。
　　可是也不知道是碰巧，还是两人没有缘分，这么一个多月了，两人都没有遇到过。
　　如今他撞见了蔡飞，是打定了主意，要从他口中挖出钻石原石的秘密，就算不买到一颗钻石原石，也要知道钻石原石从什么地方来的。
　　“小兄弟啊，你抽一根烟吧？”
　　清瘦老人不但拿出了自己的好茶，连最好的香烟也拿出来了，态度之殷勤，让蔡飞顿生警惕。
　　“老人家，你有什么话就明说，我们知道的，肯定会告诉你。”在蔡飞恳求的眼光下，由我出言道：“老人家说过，无事献殷勤，非奸即盗。”
　　“咳咳。”虽然自己居心不良，可当众被一个少年这么揭露，清瘦老人还是有些放不下面子，他假意咳嗽了几声，“先自我介绍一下，我是马德里钻石金店的老板马重虎，请问两位小兄弟贵姓？”
　　蔡飞正待张嘴，被我踩了一下脚掌，他立刻闭嘴不语了。
　　如果我估计得不错的话，马重虎是想套出我们的身份，然后逐步掌握住蔡飞。
　　果不其然，见到我们闭嘴不语，马重虎略微露出一点失望之色，不过老奸巨猾的他并没有放弃，对着蔡飞道：“我今天请你来，是问你还有没有上次你卖给我的东西？就是……啊！”
　　马重虎话说到一半，像是火烧屁股一般，从椅子上跳了起来，满脸惊恐的看着椅子。
　　这是我眼见不妙，故意用火能烧了一下他所坐的地方，不过凭着他的感觉，是查不出什么来的。
　　马重虎缓缓的再坐下，发现没有异样后，他继续道：“就是那个我花了……啊！！”
　　又一次烁烧的感觉，让马重虎跳得比先前还要高，还一副见鬼了的样子，望向四周。
　　蔡飞好笑的看着这位老头子，心中已经把他当成耍猴戏的了。
　　清瘦老人惊魂不定了好一会儿，才恢复过神志来，但他再也不敢坐到椅子上，而是选择了站着说话：“就是那个……喔！！！”
　　这下子直接一缕轻烟从老人家的屁股上面冒出，烧得他四处乱跳，倒真像极了蔡飞想象中的猴子。
　　“哈哈哈哈……”
　　就在蔡飞这个家伙在捧腹大笑时，充当好人的我拿起桌上的一壶茶水，用力的朝他泼去。
　　“滋滋”声过处，马重虎的中式长衫已经烧得有了一个大洞，还露出了一条粉红的新潮内裤。
　　“靠，这不是‘马佐尼’最新上市的手工绅士内裤嘛！”蔡飞大有兴趣的道：“马老先生，能告诉我在哪里买的吗？”
　　马重虎被烧得浑身疼痛，闻言大怒道：“滚！两个扫把星，给我滚出去！”
　　此刻大骂的他，浑然忘记了就在前一刻，他还把蔡飞当成运财童子来看待。
　　“哼，你以为我们想来吗？这可是你自己拉我们进来的。”蔡飞吐了一滩口水道：“莫名其妙的老家伙！”
　　身体和心灵受到双重打击的马重虎，差点气得背过气去，只得伸出颤抖的手指，指向我们离去的背影，加上万多诅咒在里面。




　　第一卷：第七十章、威胁

　　“啊，我还忘了，今晚李婆婆叫我去帮忙做事儿，就只好不去你家吃饭了！”快要走到蔡飞家的时候，我忽然一拍脑袋，像是刚刚想起一样的道。
　　蔡飞听得一点脑袋，“唉，想不到你这么没有福分，我老妈今天要做好吃的红烧肉，真是可惜了！”
　　“嘿，不是来日方长嘛！”我略带抱歉的道：“帮我给伯母说对不起，下次我再来尝她的手艺。”
　　“大哥，我们之前还用这么客气吗？你去吧！”蔡飞笑着挥挥手，同我道别后，独自往家里走去。
　　我见状微微一笑，从嘴里掏出一颗“一个小时全能冠军”吃下，加快的步伐，很快的回到了“马德里钻石金店”。
　　“欢迎光临！”店面里，一个长相普通的年轻女营业员微笑着招呼道。
　　“小姐，我刚刚来过，你们马老板叫我拿家里的宝贝来给他看看，请问我可以进去吗？”我彬彬有礼的道。
　　见到这么帅气的男生朝自己说话，女营业员脸上一红，点头道：“老板刚才好像有些不舒服，睡在第三进的二楼左边房间，你去就可以找到他了。”
　　“谢谢你了，小姐，你长得真漂亮。”和她擦身而过时，我违心的恭维了一句，惹得这个女营业员眼中心形符号直冒。
　　穿越了后面长长的走廊，我进到了一个内封闭似的四合院。
　　按照女营业员的指示，进入二楼房间的我，看到了一脸灰暗的马重虎屁股朝天的躺在床上，轻声的呻吟着。
　　见到我走进来，马重虎一愣后旋即大怒，“你怎么进来的？滚出去！”
　　“马先生，别那么心急。”我拉了一条椅子坐在床前，“难道你觉得刚才烁烧的次数还不够？”
　　“原来都是你弄的！”马重虎人老成精，立刻就推断出了事实，他咬牙切齿的道：“你为什么要害我？”
　　“我害了你吗？”
　　我耸了耸肩膀，用手一指床头的一盏台灯，“砰”的一响，台灯一下子爆裂开来，吓得马重虎一下子滚到了床的另外一边，但这也同时触动了他的伤势，让他咬牙切齿的呼叫着。
　　“如果我要害你，就不是只让你受点小痛楚了！”我平和的道：“我从来讲究以理服人。”
　　马重虎哼哼了一声，不敢再冒狠话了，“那你来找我，有什么目的？”
　　“上次那颗钻石原石，马老板赚得不少吧？”我笑着望向他，眼光却是无比的锐利。
　　马重虎身子一震，极力想要隐藏的道：“我不知道你说什么？”
　　“那颗钻石原石，是不是跟这些差不多？”我没有理会他的装蒜，而是从兜里摸出几颗昨晚制作的钻石原石，在他面前晃了晃。
　　“啊！你哪儿来的？”看着这些比之前蔡飞那颗更大一些的钻石原石，马重虎瞳孔一缩，也故不着掩饰了，翻身站了起来，精神焕发的道：“多少钱，你开个价，我全要了。”
　　我出人意料的，又将钻石原石都收了回来，“上一颗的价值在两千万以上，你却只用一百万给我朋友收购了，马老板，这次你又想用多少钱收购这些钻石原石呢？”
　　马重虎尴尬的道：“原来你都知道了。”
　　“哼！我当然知道。”我冷声道：“上次那颗，也是我送给他的，没想到让你拣了一个便宜。可惜啊，他不懂行情，不然也不会超低价卖出了。”
　　“那你想怎么样？”马重虎看到我的手有指向他的迹象，赶紧讨饶道：“我这次一定高价收购。”
　　“钱我有的是，你的那点算什么？”我随便摸了一颗钻石原石扔到地上，“马老板，这些东西也不放在我的眼里，送你一颗又何妨？”
　　马重虎如同一只猎犬一样，眼睛发光的猛的一扑，跪在地上将钻石原石捡起来，仔细的看了半天，然后旁若无人的大笑起来：“哈哈……我发财了！发财了！”
　　“发财是一定的，这颗钻石价值三千万左右，要是卖出去，加上前面一颗，你的儿孙都不用担心生活了。”我放缓了声音道：“只是看你们有没有命去享受了。”
　　清瘦老人像是被泼了一盆冷水般，一下子清醒过来，“你的意思是让我不要泄漏钻石原石的消息？”
　　“不！”我摇头一笑，“我不怕人知道这个。我是要求你从此再也不许骚扰我的朋友，遇到他也不许再说钻石原石的事情，知道了吗？”
　　“嘿嘿，那是当然的了。”马重虎道：“他已经没有了钻石原石，我还找他干嘛？”
　　“马老板，你很聪明，但聪明人想要长寿，是需要管住自己的嘴巴的。”我语含深意的一笑，单手将面前的床举了起来，“我绝对可以让你家破人亡，你可要谨记这一点。”
　　话音刚落，我放下已经举到了自己头顶的钢床，冲惊骇得吐出了舌头的马重虎笑笑后，拍拍手离开了房间。
　　我对自己的表现非常满意，如此恩威并施之下，恐怕这个贪财的老头子就不敢再去找蔡飞了吧！
　　其实，最好的办法是喂他吃下最重分量的“忽高忽低痛楚丸”，使得马重虎至少变成傻子，但要我随意就剥夺一无辜人的思维，还真的做不到。
　　要是上官追云还在乌邦就好了，用他的秘技，再给马重虎洗脑一次，就什么烦恼都没有了。




　　第一卷：第七十一章、泄密

　　俗话说人算不如天算。
　　当我通过上官家族的渠道，用钻石原石换取巨额金钱，以准备给两个有理想、有志气、有追求的小老婆时，恰恰是马重虎这边，又给我捅出了一个大篓子。
　　这个贪财的老头子在床上躺了一天，金钱的魅力就让他重新焕发了青春活力，穿得整整齐齐的走出了自己的店铺。
　　路过罗家新开的“收罗极品”宝石金店时，马重虎开始并没有进去的意思，虽说上次他就是在罗家“收罗极品”的总店将那颗钻石原石卖掉的，可他这次还是准备去那边，因为老头子觉得这家分店人多口杂不保险。
　　但一切的念头，都在他看到那位绝世容貌的黑珍珠美人儿后，有了新的改变。
　　这位老爷子不但贪财，而且好色，养着三个小寡妇的他，人老心不老，照样经常过着男人的幸福生活。
　　从来没有见过如此美貌黑美人的马重虎，不由自主的就走了进去，径直来到黑美人所处的柜台前。
　　黑美人微微一笑，用纯正的中文道：“你好，先生，我有什么可以为你服务的吗？”
　　现在正好是中午吃饭的时间，客人很少，所以马重虎得到了黑美人单独招呼的机会。
　　马重虎直到她说话，恍惚的精神才有些收回的迹象，他贪婪的看着黑美人道：“小姐，你长得太漂亮了，是我看见最美的黑种人。”
　　“谢谢你的夸奖。”黑美人听多了这种恭维，也没有太激动的表情，“先生，你是买东西吗？”
　　“不！”马重虎脑袋一热，想要在黑美人面前摆面子的心思一起，马上拿出一个锦盒道：“我是来卖东西的。”
　　黑美人瞧了瞧锦盒，礼貌的道：“那我们进去说好吗？”
　　“行。”马重虎昂首挺胸的跟在黑美人后面，走进了宝石金店的第二进会客厅。
　　看着面前婀娜多姿行走的黑美人，马重虎忍不住吞了吞口水，娘哟，要是能和这美人儿睡上一觉，我减寿十年也愿意啊！
　　“先生请坐。”黑美人坐在了沙发上，有礼貌的招呼马重虎在自己身边坐下。
　　马重虎现在挨得她近一点，更是闻到了黑美人身上淡淡的清香，迷人无比。
　　“我叫费雯丽，请问先生您想要卖什么东西给鄙店呢？”黑美人认真的问道。
　　既然把锦盒拿出来了，马重虎也不想再收回去，他故意庄重的道：“我有一颗非常珍贵的钻石原石，请先看看货色吧。”说着，他把锦盒打开，露出一颗成人一截手指大小的石头来。
　　费雯丽眼前一亮，但却是不动声色的道：“我可以拿起来检查一下吗？”
　　“当然！”
　　马重虎把锦盒交到了她的手里，顺便摸了一下黑美人的小手，那种滑腻柔软的感觉，简直差点让他的心也跳出来。
　　费雯丽黛眉轻蹙，随即还是转换成了笑容，将钻石原石拿在手里研究起来，同时也下意识的挪动美臀，让自己和这个老色狼的距离隔远一点。
　　黑美人的精神注意力，马上就被钻石原石吸引住了，她脸上笑容和思索的神色交替出现，翻来覆去看了好几遍，才缓缓的将钻石原石放回了锦盒。
　　“这位先生……”
　　费雯丽抬头才发现，马重虎此时已经陷入了痴呆境界，他的眼睛直直的望着黑美人的胸部，表情极其猥琐。
　　“看着我！”费雯丽也不去叫醒他，却轻拍手掌，眼中冒出一道亮丽的光芒，直接射入了马重虎的眼里。
　　轻呼之下，马重虎眼睛无神的转过了头，面对着费雯丽。
　　“你叫什么名字？”费雯丽轻声问道。
　　“马重虎。”
　　“马重虎，你的职业是什么？”
　　“我是‘马德里钻石金店’的老板。”
　　“这颗钻石原石是怎么来的？”
　　听到这个问题，马重虎身子忽然一震，脸上露出恐惧之色，竟有挣脱的迹象。
　　费雯丽“咦”了一声，眼中异芒再闪，迅速的又将他控制过来。
　　“不要害怕，马重虎，告诉我钻石原石的来历。”费雯丽加重了声音道。
　　马重虎的挣扎，在费雯丽强大的精神力下，终于败下阵来：“是……是一个少年给我的。”
　　“少年？他叫什么，住在哪儿，你知道吗？”
　　“不知道。”马重虎加了一句道：“他是个恐怖的人。”
　　费雯丽忽然有了兴趣，“怎么个恐怖法？”
　　马重虎答道：“他可以控制火焰，还力大无穷，生性狠毒，我惹不起他！”
　　“那为什么他会给你钻石原石呢？”
　　“因为他要我不要再去骚扰他的朋友。”马重虎道：“之前我用欺骗的方式，在他朋友手中花费一百万，买了一颗比这颗小一点的钻石，以两千三百万的价格，卖给了罗家的‘收罗极品’。昨天被他知道了，所以他警告我。末了还用这颗钻石原石封住我的嘴。”
　　“上个月七号的那天，去卖出钻石原石的人是你？”费雯丽语气中充满了惊喜，真是得来全不费工夫，想不到自己才来乌邦市两天，就找到了想要寻找的人。
　　马重虎痴呆的道：“是的。那颗钻石原石也是那少年给他朋友的。”
　　“那么说，两颗钻石原石都是从那少年手中得来的咯？”费雯丽敏锐的问道，“他还有没有？”
　　“有！”马重虎露出羡慕和贪婪之色，“他还有好几颗！几乎都很大，值好多钱！”
　　费雯丽满意的点点头，“马重虎，你有没有法子找到他？”
　　“我不认识他。”马重虎迅速的道：“但我认识他的那个朋友，此人就住在附近。”
　　“好！”费雯丽把桌上的纸和笔拿给他，“你把他们两人的相貌，都给我画出来。”
　　马重虎毫不犹豫的拿起笔，仔细的画了起来。




　　第一卷：第七十二章、春天来了

　　处于被催眠中的人，对自己心底的记忆，都会比平常强烈几十倍，所以平日里不会画画的马重虎，如今也在十分钟之内，将两个男孩子的画像给画了出来。
　　如果是我和蔡飞在这里，肯定会对他的画工感到惊奇，不但是画得非常相像，而且非常有神韵，很象是临摹大师所画。
　　递给费雯丽后，马重虎道：“长得英俊帅气的，就是那个恐怖的少年；而长得一般的那个，则是住在附近的他的朋友。”
　　费雯丽看了看两张极为传神的画像，微笑着将它们放进了包里，同时也顺手将装有钻石原石的锦盒放在了另一边。
　　“马重虎，你听着。”她柔声的道。
　　“是。”
　　“从现在开始，你不记得之前有关钻石原石的事儿，也不记得那两个少年。”费雯丽吩咐道：“那两千三百万的钱，是你坑害一个过路人得来的，与钻石原石无关。而你今天来这儿，主要是问‘收罗极品’金价的问题，知道吗？”
　　“明白。”
　　马重虎的眼睛中颜色变幻很快，随着费雯丽强大的精神力指引，他脑中开始自动的删除了我和蔡飞的记忆，也慢慢的随着费雯丽的吩咐，改变着今天的记忆。
　　也许是觉得时候差不多了，几分钟后，费雯丽手中挽出一个极其玄妙的姿势，轻快的在马重虎印堂处一按，马重虎的眼睛在瞬间变回了原来的颜色。
　　“马先生，你怎么了？是不是不舒服？”当马重虎从幻象中醒来时，看见费雯丽略带紧张的脸庞。
　　“可能是有些累了，费小姐，我们说到哪儿了？”马重虎摇摇头，心里暗骂自己，奶奶的，见着美女竟然失神了，真是丢脸呐。
　　费雯丽理解的点点头，“刚才我们谈到最近的金价问题，我认为按照中国的算法来说，应该是有小部分的下跌，您认为呢？”
　　马重虎为了在美女面前出风头，稍微整理了一下思绪，开始了阐述……
　　……
　　半个小时后，大出风头的马重虎得意洋洋的离开了“收罗极品”。
　　费雯丽走到了内里的密室处，仔细的端详着两张画像和钻石原石，嘴角露出一丝淡淡的笑容。
　　※※※
　　“你给我站到后面去面壁思过，不等我叫你，不许转过头来！”清静无声的教室里面，只听到“人见人怕鬼见愁”的怒吼，被他痛斥的人，正是我的好朋友蔡飞。
　　也不知道今天他撞什么邪了，早上一来就是一副傻笑的样子，谁跟他说话，他都是用痴呆的笑容看着你，没有第二个反应。
　　这种状态带到鬼见愁的课堂上，除了被怒吼惩罚，他还能有更好的下场吗？
　　鬼见愁之前已经叫了他几次，可这小子要不了一分钟，就又陷入了傻笑之中，忍无可忍的鬼见愁终于让他站到了教室后面，面对墙壁独自傻笑。
　　我们看着鬼见愁那狰狞的样子，生怕他拿起手中的教科书，就给蔡飞砸过去――虽然鬼见愁之前没有这种先例，但对待走火入魔的学生，好像是可以用比较厉害的办法。
　　你别说，蔡飞还真是按照鬼见愁所说那么做的，我就坐在最后一排，所以经常回头看他时，都发现他状似痴呆，像被谁收了魂一样，只知道傻笑。
　　等到下课之后，我几次叫他不果之下，也忍耐不住，右手放出了一道温度不高的火焰，轻轻的挨了他的皮肤一下。
　　“啊～～”
　　凄厉的叫声响起，蔡飞痛叫着跳了起来，前面的同学们看看他，便又笑着干自己的事儿了DD反正在他们心中，蔡飞今天属于神经不正常一类的。
　　等他痛叫够了，我拉着他在座位上坐下，低声道：“怎么，又捡到钱了？”
　　“哈哈哈，大哥你太小看我了。”恢复了正常，蔡飞也就恢复了嬉皮笑脸、自吹自擂的风格，“想我堂堂男子汉，威武不能屈、贫贱不能移……”
　　“好了，打住打住。”我连忙讨饶道：“别说废话了，到底什么事儿？”
　　“还记得前几天我们见到的那位绝色黑美人吗？”蔡飞看了一下四周，神秘兮兮的道。
　　我点点头，这个黑美人给我的印象特别深，怎么可能忘记？
　　蔡飞露出美好回忆的样子，“昨天晚上我出去散布时，遇见她迷路了，然后我就好心的送她回到了宝石金铺。为了感谢我，黑美人请我周末晚上到‘天下一瓶’去玩儿呢！”
　　“‘天下一瓶’可是情侣专门去的迪吧，她约你去？”我不信的道：“当心有诈哦！”
　　“切！那是我魅力高！你不信就算了。”蔡飞不屑的道：“人家连名字都告诉我了，她叫费雯丽，今年才十八岁呢。”说着，他脸色显得很陶醉的道：“啊，多么美好的名字啊！她简直就像是天使一样的可爱。”
　　“呵呵，天使有黑种的吗？”我哑然失笑道：“反正你自己小心一点，艳福不是那么容易得到的。”
　　蔡飞搂着我的肩膀，“大哥，她说要带几个姐妹去，让我也带自己的朋友。你是我最好的朋友，我很郑重的邀请你去享艳福，去不去？”
　　我心中念头急转，倒不是想着去泡妹妹，但是黑美人给我的印象太好了，所以想要去认识一下的念头一下子压过了其它的想法。
　　“去！”我坚定的道。
　　“哈哈，我就知道你也是色狼。”蔡飞一拍我的肩膀，“今晚我照顾黑美人，剩下来的美女，都交给你了。”




　　第一卷：第七十三章、美女

　　第二天就是周末，晚上七点半，匆匆吃过晚饭后，我和蔡飞一起打车到了处于市中心繁华地带的“天下一瓶”迪吧。
　　所谓迪吧，和酒吧略微不同的是，它大部分的面积都是供疯狂的男女们跳舞的，去的年轻人也更多一些。
　　“天下一瓶”也号称“处女的终点站”，无数花季少女，就是被男朋友带到这里，喝醉后，稀里糊涂的失去处女之身的。
　　也正因为如此，蔡飞才对这个地方充满了美丽的幻想。
　　他今天穿得前所未有的正式，一套他只在开学典礼时穿过的名牌西服、老人头的皮鞋，皮尔卡丹的领带，抹上HAPPY的香水，最后头顶还打了不少的发蜡，看起来倒有那么一点样子。
　　相比起他来，我穿得非常平常，一件体恤、一条牛仔裤再加一双运动鞋，轻装上阵。
　　“喂，大哥，你怎么这么不重视呢！”在门口等待的时候，蔡飞教育我道：“出来泡妞，就是要讲究面子，人家喜欢的是成功人士，哪里会喜欢你这样青涩的学生？”
　　“主要是为了衬托你。”我随意的道：“没有我这绿叶的衬托，哪来显得出你红花的出色呢？”
　　“大哥，你对我太好了！”蔡飞感激的看着我，“要是我和费妹妹成就了好事，我一定忘不了你！”
　　我惊愕的道，“那你的红妹妹呢？”
　　蔡飞脸色一黯，“不要说她了，现在我都对她死心了。”
　　我心中一动，蔡飞不是这么容易放弃的人，如今他说出这话，一定是受了什么打击。
　　谈起了陈媚红，本来很欢快的气氛，一下子变得有些凝重起来，直到黑美人费雯丽的到来，才重新使蔡飞燃起了热情。
　　费雯丽确实不是单独一人前来的，在她身后，还有两个靓丽的女人，打扮也非常入时，一看就知道是都市白领。
　　两个白领丽人一个叫王佳，一个叫严玲，都是“收罗极品”的行政人员。
　　互相作了介绍后，我们五人一起走进了“天下一瓶”迪吧的包间。
　　对于一般的夜生活来说，现在已经是热闹的时候了。
　　可对于迪吧这样十二点才正是热闹的地方，现在的客人有些少，里面坐在旁边休息的人有一些，真正在场中热舞的青年男女还不多。
　　由于之前订了位置，我们到了一个很大的包间，里面可以看到外边的情形，但声音却是隔音的，这样既可以让人感受到热烈的气氛，又可以保证自己的聚会不被吵闹的声音所打扰。
　　王佳和严玲很是外向，一进门就叫了五打啤酒和两瓶芝华士，刚刚坐下来后，就左右挨着我和蔡飞，伸手挽住我们，使得我们很容易就感受到她们女人的香气和胸前的柔软。
　　有些不习惯她们如此豪放，我微微的坐得远了一点，不让严玲依偎着我。
　　“咯咯，帅哥，我们既然出来玩儿，就要放开一些嘛！”严玲笑着道，“为了惩罚你，罚你喝美人酒！”
　　这时，服务员已经将我们要的酒水端了上来，我注意到费雯丽的面前，只是摆着一杯纯净水。
　　蔡飞被王佳挑逗得面红耳赤，闻言道：“你要他喝什么美人酒？”
　　“就是人家含着一杯酒却不吞下，而是吐回酒杯里，殷仁要就喝这样的酒……不许只是一杯，要三杯才作数！”严玲妩媚的道，“因为有美人唾液的滋润，所以才叫美人酒哦！”
　　“哇，这么好的事情，能不能我代他认罚啊？”蔡飞淫笑着道。
　　严玲的目标本来就是他，笑着捏了捏他的脸，“你好勇敢哦，但要是代为受罚，就要六杯哦！”
　　蔡飞做出一副英雄宁死不屈的样子，毅然说道：“谁叫他是我的大哥呢，我只有帮他承受了。”
　　这下子旁边的王佳不依了，她不依的道：“讨厌啦，阿飞，你是我的，怎么能厚此薄彼呢？我也要和你喝六杯！”这美女一边说话，一边用自己的胸前肉摩擦着蔡飞的胳膊，让他骨头都轻了几分。
　　“好，好！”蔡飞大声道：“通通算我的！”
　　两女大是高兴的围着他，把调和好的威士忌倒入杯中，随后和他玩起了喝美人酒的游戏。
　　他们在那边玩得热闹，我看得也很是有趣，像是这种阵仗，哪里是我和蔡飞两个没有见过世面的人经历过的？
　　旁边费雯丽没有说话，只是微笑着看向我们，也没有不满的意思。
　　很快的，嘴对嘴的游戏已经结束了，虽说两个美女每一口的含量都不多，可是蔡飞也喝了不少，酒量不好的他，满脸通红的笑着，开心极了。
　　蔡飞的眼睛很快就转向了我们，或许是觉得我和费雯丽受了冷落，他笑道：“大家一起来啊，做游戏很好玩的。”
　　“呵呵，我不敢试这些，还是你们玩玩吧，我看看就行。”我连忙摇头道。
　　费雯丽也微微一笑，“阿飞，我第一次来这些地方，很多地方不熟悉，你和她们玩好了，不要因为我扫了兴致。”
　　蔡飞见到我们都没有生气，这才松了一口气。
　　王佳和严玲也娇声道：“算了！就让他们两个说话吧，我们玩我们的。阿飞，告诉你哦，还有一种新奇的玩法……”
　　转眼之间，三人又欢笑着玩在了一堆，酒是一杯一杯的往下灌。
　　酒壮色狼胆，在两女不着痕迹的挑逗下，蔡飞借着酒意，手以开始不规矩起来，弄得两女娇嗔不已。




　　第一卷：第七十四章、艳福？

　　他们这边热闹的玩耍，而我和费雯丽也开始了第一次的交谈。
　　“费小姐，你为什么邀请我们来玩儿，你自己却只是喝白水，一点酒都不沾呢？”我好奇的问道。
　　费雯丽抱歉的道：“我信奉的宗教禁止和酒精饮料，所以只能这样了。”
　　我表示理解的点点头，“还没有请问费小姐来自什么地方呢？”
　　“叫我雯丽吧，我的朋友都这么叫我。”费雯丽柔声道，“我来自非洲一个美丽的小国家，我们部落叫洛朵儿。”
　　“洛朵儿？这个名字好像在哪儿听过。”我若有所思的道。
　　费雯丽道：“我们部落的地界内，有一些宝石矿和金矿。而在非洲大地上，有很多这样的地方，我们这些类似的部落组成了一个联盟，很幸运的，洛朵儿这个名字成为了联盟名字，所以在珠宝界还算有些名气。”
　　“洛朵儿集团？！”
　　我惊呼道，心中倒吸一口冷气，我说怎么听得耳熟，原来这就是世界第一珠宝集团的名字呐！
　　“既然费小姐出生在那儿，应该在你们集团工作啊，怎么反而来了这个偏远的城市？”震惊过后，我又想起了另一个问题。
　　“请叫我雯丽吧。”费雯丽先再强调了一下，然后才道：“‘收罗极品’的股份我们也持有一些，而且也是他们的供货商，所以总部派我来视察一下。”
　　搞了半天，原来是外国钦差呐！
　　弄明白了心中疑问，我大为舒畅的道：“其实乌邦虽然没有非洲草原那么自然惬意，可也有不少的景物景观的，雯丽你若有空，可以四处去看看。”
　　“周游世界，观看美好的东西，一直是我的梦想。”费雯丽笑道，“如果有需要，我能请殷先生你当导游吗？”
　　“这个……”照理说给美女当导游，是个很幸福的事儿，可她却是蔡飞想要追求的目标，我思量了一下，道：“蔡飞其实对你很有好感的，你也可以找他当导游。”
　　“我说的是，如果在他没有空的时候，殷先生愿意吗？”
　　“当然！我乐意为你效劳。”
　　话说到这儿，忽然旁边一声轻响，只见蔡飞已经口吐白沫的倒在了地上，再看看桌上的酒水，竟然已经被他们喝光了。
　　此时王佳和严玲也是喝得满脸通红，她们扶着蔡飞站起来道：“雯丽，阿飞已经喝醉了，干脆我们先送他回去好了，你们要不要一起走？”
　　我正待说好，费雯丽却是摇摇头：“你们先送他回家吧，我再和殷先生说会儿话。”
　　闻言，两女的眼睛飘向了我，我看着费雯丽一丝期盼的神色，不觉一点头，“你们先走吧，我和费小姐正说得起劲儿呢，待会儿我送费小姐回去。”
　　“呵呵，你可不要把我们雯丽吃了，人家还是小姑娘呢！”笑着打趣后，两女搀扶着蔡飞，开门离去。
　　看着自己找来的帮手带走了“障碍物”，费雯丽的心中大喜不已DD只是，那位自作多情的蔡飞同学，如果知道自己成了心中女神的障碍物，也不知会做何感想。
　　而我看见两个丰硕的臀部夹着蔡飞走出去，心中不免幻想，或许今晚两个白领美女不会送蔡飞回家，而是会直接找个酒店，吃了这小子的处男身。
　　房门一关，隐私的空间里，就只剩下了我和费雯丽两人。
　　为了实现自己的计划，费雯丽特意坐得离我近一点，淡雅的香味传到了我的鼻子里。
　　看着一脸羞涩的黑珍珠，我心中不禁有了一种错觉……这位黑美人不会喜欢上我了吧？
　　心中想着，我口中也没有闲下来，“雯丽，你用的是什么牌子的香水？”
　　“那是我天生带来的体香，很好闻是不是？”费雯丽干脆直接挨着我坐下，像极了先前的王佳和严玲。
　　“喔，不错，挺好的。”我惊讶的答道。
　　天生带有体香的女人？这可是传说中才有的极品啊，如今想不到遥远的非洲大陆上，也有这种极品存在。
　　对于费雯丽紧挨着我，我心中并没有像刚才严玲挨着我那么敏感，反而心中有些隐约的期待。
　　费雯丽见到我这种表情，也知道该是实施计划的时候了，“殷仁，我漂亮吗？”
　　“你很漂亮啊！”我衷心的道。
　　“可是你都没有细致的看过我，是不是因为我是黑种人，所以你不喜欢？”费雯丽略带哀怨的道。
　　我连忙辩解道：“哪有这种事儿？只是一直盯着一位女生看，那是很不礼貌的行为，我怕你误会，所以才没敢盯着你看的。”我说的是实话，要是这么近距离的端详一个女生，除非她喜欢你，不然肯定是泼上一杯水，大骂一声“色狼”后，抽身离开。
　　“我们那儿不一样的。”费雯丽轻笑道，“如果能被这么重视，女孩子只会高兴，而不会生气。”
　　既然她话都说到这种份儿上了，我又怎么会放过这个近距离打量非洲黑美人的机会，眼睛一上抬，立刻转移到她的脸部。
　　如此近距离观看，我更是察觉到费雯丽的与众不同，如刀削般的俏脸，如雕刻般挺起的琼鼻，又如星河灿烂般的眼睛……哦，眼睛还会发光，真是无一处不美呐。
　　我在这边带着艺术眼光般的打量，费雯丽心中却是大骇不已，怎么自己很少失误过的迷魂术，今天对这个少年却没有任何效果呢？他居然和自己对视之时，仍旧保持清澈的目光，真是太不可思议了。




　　第一卷：第七十五章、迷魂

　　直到此时，费雯丽才相信了之前马重虎的诉说，认定我不是一般的人，从而立刻思索起新的对策来。
　　其实她的失败有几个方面：第一，凡是迷魂术都要让男人失神片刻后，才容易施展，费雯丽对自己太有信心，竟然想着只要我和她对视，就能控制住我的心神；第二，我对她只是有好感，并没有占有的欲望，只是带着欣赏的眼光看她，自然就少了很多被控制的因素；第三，她选择的时机不对，要是等我的眼睛转向她的胸臀之间时，再猛的用上迷魂术，那说不定我也得被迷惑住。
　　作为一个天生就拥有迷魂双眼的宗教人员，费雯丽绝对不甘心自己的失败，转眼之间，她又想出了一个法子。
　　而这个时候，我也刚好把目光转移到黑美人的胸前，虽说她穿着很寻常的宽大麻布衣服，可这么近的距离，我仍旧察觉到她胸前怒放的两团软玉，常常听说非洲人拥有最好的身体韧性和柔滑的肌肤，如果能摸上去感受一下……
　　不知不觉间，我脸上流露出一点猥亵的笑容。
　　“殷仁，你听听……”
　　费雯丽的声音吓了我一条，随即而来的一串清脆铃响，更让做贼心虚的我迅速抬起了头。
　　哇，好动人的一双眼睛哦……
　　我的神情一下子呆滞住了，使得费雯丽心中一松。
　　呼，用上了师父赐给的“迷魂铃”，再加上自己的最强功力出击，要是再不成功，就太对不起部落民众对自己的崇拜了。
　　成功控制了我的费雯丽，缓了缓精神后，开始了询问。
　　“你叫什么名字？”黑美女轻柔的问道，其实并不是她喜欢这种千篇一律的开场白，但是迷魂一术，正是要从简单的方面开始问起，从而逐渐瓦解被迷魂人心中的防线，达到逐渐深入的目的。
　　“殷仁。”
　　“你的家里还有什么人？”
　　“没有了，爸妈都是孤儿出身，而他们也遇到轮船沉没，所以现在就我一个人。”
　　这些简单的问题，都是费雯丽之前调查过的东西，她以此来推断我是否进入了被迷魂的深层次。
　　听着这伤感的事情，以及这和自己类似的身世，本来就对我有些好感的费雯丽，忍不住起了怜悯之心，心境忽然有了一秒钟的失神。
　　还是看见我眼中忽然有了变化，黑美女才察觉到自己的失误，赶紧重新调整好心态，将精神集中在控制我的心神方面。
　　“殷仁，你平常都喜欢干什么？”
　　“我……没有什么其它爱好，闲暇时候，我都去帮李婆婆做事儿。”
　　“李婆婆？”
　　“对啊，李婆婆是一个孤寡老人，平日里靠卖小吃维生，我就去帮她卖烧饼和豆浆。”
　　费雯丽莞尔一笑，这还真是个乖孩子呢，“听说你手上有一批钻石原石？”
　　“……”
　　明显的沉默了一下，幸好费雯丽全力运转功力引导，我才继续道：“是的。”
　　“能不能告诉我，从哪儿来的？”
　　“……”
　　“请告诉我吧！”费雯丽感到压力是前所未有的强烈，她的鼻子上已经出了不少的汗珠。
　　在如此压力下，我缓缓的张开嘴，“对于这件事情，对不起，我不能告诉你。”
　　“不能告诉我……啊，你没有被我迷魂！？”
　　费雯丽吓得差点险些把眼珠子瞪出来，看着我微笑的神情，黑美人什么都明白了。
　　“美女，你把我们中国人想得太简单了吧？”我摊开双手道：“就凭你那手三流迷魂术，简直就像孩子玩儿的一样。”
　　“你……你胡说！”费雯丽气得有些颤抖了。
　　“哈哈哈哈……”
　　看着她这个样子，我表面大笑，心中却是暗叫庆幸不已。
　　昨天蔡飞在叫我去迪吧后，我以为费雯丽会带一大堆男女前来玩儿，如果那时禁不住热情，要喝上几杯的话，像我这样喝一点酒就倒下的人，还真见不得世面，只能丢脸。
　　所以我昨晚回到家，特意买了一瓶白酒，怀着实验性的性质，吃下一颗“一个小时全能冠军”后，壮起胆子将酒一口气灌了下去。
　　结果证明我的猜测是正确的，“一个小时全能冠军”的含义，并不是单纯的体育项目那么简单，对于酒量的提升，也有极大的作用DD喝下一瓶六百毫升的烈酒，我居然像喝了一瓶纯净水一样，什么感觉都没有。
　　今天来此之前，我趁着蔡飞不注意，在迪吧门口就吃下了“一个小时全能冠军”，用意只是为了防止喝醉，也幸好是刚开始的时候吃，其实在看见只有三个女人前来时，我已经觉得浪费药丸了。
　　误打误撞之下，虽然没有喝下酒，但居然防止了自己被迷魂术迷住。
　　也不知道什么原因，第一次我没有被制住，第二次却是真真实实的被迷住了，只是在最危机的关头，我的小腹处忽然涌起了一股寒冷的气流，使得我在瞬间清醒过来。
　　至于之后的事情，就是大家看到的这些了。
　　费雯丽一直以来都是个温顺善良的女孩子，可这并不代表着她不心高气傲，遭遇如此大的挫折，还被一个少年给耍了，对她来说，简直是奇耻大辱。
　　“殷仁，你居然戏弄我，我要你付出代价！”费雯丽冷然的看着我，眼中没有了一点的温柔。
　　我睁大了眼睛：“大姐，你没有搞错吧？是你想要把我迷住，然后套取我的秘密。我反抗一下有错吗？”




　　第一卷：第七十六章、争执

　　费雯丽一时语塞，找不出反驳的话语。
　　但不讲理是女人的天性，这点在世界上哪个地方，都是一样的。
　　黑美人冷哼道：“我不管，反正你要付出代价。”她怕我再反驳，连话也难得说了，手上一动，一条黑影就冲着我的手臂飞来。
　　由于距离太近，我想要躲开已经来不及了。
　　危急时刻，水能自动救主，一团蔚蓝之色出现在了我手臂上，一下子挡住了黑影。
　　黑影的攻击受阻，却没有落在地上，反而是闪电般往我肩膀上飞来。
　　靠，玩生化暗器啊，还会飞的？
　　我心念刚起，这边肩膀上就又笼罩在水能凝聚的防护罩之中，小东西又没有咬到地方。
　　费雯丽的吩咐是叫它教训教训我，可几番不成之下，小东西也急了，猛的再往上一冲，直接向我脸颊掠来。
　　我眉头一皱，反应过来的右手也迎了上去，两者相接触之下，小东西张开獠牙，正想一口咬下，却不防一团烁热的火焰扑面而来，“滋”的惨叫一声，小东西被打得老远。
　　落在地上，我这才看清，不断缓缓蠕动的小东西，竟然是一条细细的小蛇，浑身都是黑色，鳞片还有些发光。
　　“啊～～”
　　惊叫的是费雯丽，人影一闪之下，黑美女出现在小蛇的身边，一把捧起了小蛇，泣声喊道：“欢欢～～”
　　费雯丽手忙脚乱的从怀里掏出一个小瓶子，将里面的液体倒入小蛇的口中，却在瞬间被小蛇吐了出来。
　　“都是你！你把我的欢欢害死了！”费雯丽花容失色的叫道，眼神中充满了伤心和难过。
　　我总算领教了什么叫哭笑不得：“大姐，它要咬我呢，我不反抗，难道等着它来咬啊？”
　　所以说美人儿就是占着便宜，就算费雯丽想要催眠我，就算她放小蛇来咬我，我都不算太生气，反而像和朋友在胡闹一样。
　　“我不管，欢欢就要死了……你这个坏人！”费雯丽毕竟是个十八岁的少女，她怎么也想不到无坚不摧的欢欢，居然会被我的火能伤成这个样子，变得手足无措起来。
　　“嘿嘿，它没有事儿，只是刚才被烧昏脑袋了，歇一歇就好。”我挠着脑袋道，“其实蛇是阴冷属性的动物，它只是被火吓着了。”
　　“真的吗？”对于我给的希望，费雯丽半信半疑。
　　“你要不信就待会儿看吧。”说着，我拍拍身子，站了起来，“美人儿，我不陪你闹了，明天我还要去帮李婆婆做事儿呢！”
　　“不许走！”费雯丽嗔怒的道：“要等欢欢没有问题了，你才准走！”
　　我愕然的道：“万一它翘辫子了呢？那我岂不是一辈子都不能走？”
　　“什么是翘辫子？”
　　“就是死了的意思。”我好心的替她解释道。
　　“不！”黑美人尖叫起来，“欢欢不会死的！”
　　看着她情绪有些失控，我只得安慰道：“呃……按照常理推断，它应该不会这么早翘辫子的……咦，你看！它开始动了！”
　　顺着我的指示，费雯丽赶紧低头一看，果然发现小蛇已经慢慢的开始蠕动，嘴巴开始吮吸起之前吐出的药液来。
　　随着小蛇吮吸的速度越练越快，费雯丽的脸色渐渐变得有了光彩。
　　“看看，没有问题了吧？”我大为得意的道，“那你就慢慢的陪着它吧，我走了！”
　　“等一等！”费雯丽叫住了我，语气已经没有那么生硬了，“殷仁，你能不能告诉我，你的钻石原石是怎么得来的？”
　　我停住了脚步，盯着她好一会儿，才道：“我们做个交换好不好？你告诉我怎么知道钻石原石的事儿的，然后我再告诉你答案。”
　　费雯丽没有丝毫犹豫的道：“之前有个叫马重虎的老人家，拿了一颗钻石原石来到我们店里，我看到这颗钻石原石，有些像我们联盟中一个部落丢失掉的那批，所以对他实行了迷魂术，他告诉我，钻石原石是你的。”
　　“这个王八蛋！”我怒吼道，“居然敢出卖我，我要杀了他！”
　　“殷仁，杀人是不对的！”费雯丽皱眉道：“何况他是被我迷魂才说出的秘密，这位老人对你怀有很深的恐惧，要不是我费尽心思，他肯定不会说出你来的。”
　　我听得微微一笑，这位黑美女还真是心软呢，居然替马重虎说起好话来了。
　　但是，我还是有生气的地方：“既然你可以将他迷魂，那其他人也能用这法子让他说出秘密来，不把他杀了，我可是没有安宁了！”
　　“不会的！”费雯丽轻声道：“我已经强制他删除这个记忆了，从此之后，他再也不记得你和蔡飞，也不记得钻石原石的事儿。”
　　“你真的这样做了？”我喜形于色的道，简直想抱着她亲两口。
　　“当然。”费雯丽忽然脸色一板，“殷仁，你是不是有亏心事？所以才怕人家知道？”
　　“废话，我能不怕吗？”我怒斥道：“要是你手中有几十颗钻石原石，价值十数亿，你能不怕被人抢啊？”
　　“依照你的实力，你还怕别人抢？”黑美人一脸的不信，“快告诉我真正的原因。”
　　我沉吟了一下，道：“雯丽，不是我不想告诉你，而是这件事情太过蹊跷，我说了也没有人信。不过我可以很肯定的告诉你，这些钻石原石，肯定不是我从你们那儿抢的。”




　　第一卷：第七十七章、两个小老婆

　　说到这儿，我苦笑一声：“我连国都没有出去过，又怎么抢你们的东西？”
　　“我知道不是你干的。”黑美女道：“我也查过记录，你连这个乌邦市都没有出过。”
　　我松了一口气。“这就对了嘛，那你还纠缠着我干嘛？”
　　“但不排出你从哪里捡到、或者和那些歹徒有些接触呢？”费雯丽不依不饶的道。
　　“我哪里认识他们？”我赶紧撇清关系道：“我可是遵纪守法的良民，从来不做那些事儿。”
　　我一本正经的样子，惹得费雯丽一下子笑了出来，但她旋即又扳起脸来，“那你为什么不告诉我，这批钻石原石的来源？”
　　“这是我最大的秘密，可不能对外人说。”我坚决的道，“而且钻石原石的来源，绝对的合法，这点你一定要相信我。”……如果自己制作的东西都不合法的话，那还真想不出有什么合法的东西来。
　　费雯丽先是点头表示相信，然后又正色道：“我们不是朋友吗，你可以对我说，我以洛朵儿神的名义起誓，绝对不泄漏给别人知道。”
　　黑美人的发誓算是很正宗的了，在洛朵儿部落里面，最严重的誓言，才能用守护神洛朵儿的名义发誓，如果有违誓言的人，会遭到很严重的惩罚。
　　“对不起，我真的不能说。”在黑美女迫切的眼光下，我还是让她失望了，“有些事情，连亲人都不能告诉，何况是朋友？”
　　费雯丽早就知道凭着这点打不动我，但是见我这么快速的拒绝，她还是觉得一阵不甘心，“那你要怎样才能说？我什么条件都能答应。”
　　对付这种女孩子，我太有办法了，“那你就嫁给我吧，在亲人里面，老婆是最亲密的人之一，你当了我的老婆，自然有知道这个秘密的权限。”
　　“……”
　　黑美人差点气炸了肺，“殷仁，你去死吧！”
　　此时小蛇已经可以在她手中游荡了，黑美人将它放回了自己贴身的软袋里，怒视我一眼后，开门冲了出去。
　　“砰！”
　　关门的巨响声回荡在耳边，险些把我耳朵给震聋。
　　奶奶的，这小妞还挺有性格！
　　……
　　星期天的早上，时间还在五点半左右，门铃就急促的响了起来。
　　“喂……殷仁已经被绑架了，现在不在家，待会儿再找他吧！”我懒洋洋的拿起对讲机，说完就想放下。
　　“老公！快点来开门嘛，我们到了！”娇嗔的声音通过话筒传来，让我脑子一下子清醒过来。
　　老公？
　　我呆了呆后，才明白说话的是陶艳，门口站着的是她和金小娟。
　　再稍微回想一下，我又才记得，在昨天我们约好了，今天她们要和我一起去帮着李婆婆做事儿。
　　我穿着一条内裤打开了门，打扮得漂漂亮亮的两女，见着我穿得这么本色的样子，忍不住抿嘴一笑。
　　“你们自己坐坐，零食在那个柜子里面。”我打了个呵欠道：“我再去睡一会儿。”
　　“老公，我们可是要去帮李婆婆的，你快点洗脸刷牙，不然时间就来不及了！”陶艳和金小娟见我又缩回床上，不禁又是好笑又是好气的道。
　　我捂着脑袋道：“拜托，今天是周日，大家都要睡懒觉，李婆婆哪有那么早来？现在根本没有生意。”
　　“那你怎么没有对我们说？”金小娟嗔怒的道，这是因为我给她们说的是早上六点，但那是平常日子，我一时没有留意，顺口就说了出去。
　　“忘了！”我有气无力的道：“老婆们，我再睡一下，七点半叫我哦！”
　　“不要，早点起来对身体好。”陶艳的话直接被我过滤了，闭上沉重的眼睛，我又开始寻找周公来。
　　两分钟不到，我的被子里忽然钻进来两具火热丰满的娇躯，左右的把我夹成了一个汉堡，温香软玉间，我的睡意也被消除了。
　　“你们知不知道，在早餐随意挑逗一个正常男人，是个很危险的举动？”我稍微缩了一下身子，让金小娟摸向我分身的手扑了个空。
　　陶艳让自己的胸前玉乳靠得我更近一些，并大胆的把我的手放在一团娇腻坚挺上，“老公，我们都收下定金了，你自然也可以早点收货嘛……仔细品味一下吧，这可是原装的真东西，可不是注水的哦。”
　　我不知道是不是每个男人都有乳房情节，反正我一接触到那没有任何阻碍的热腾腾尖峰，立刻就自下身反应出来，迅速长大的分身，也在第一时间被努力的金小娟抓在了手里。
　　“喔！”
　　前后都被夹击的味道，简直可以使任何一个男人流出鼻血，我只能用最后一点灵智，从床上跳了起来。
　　“我去厕所！”
　　抛下这句话后，我赶紧飞奔而去，生怕自己再留片刻，就要转身和两女大战三百回合。
　　……
　　“艳儿，老公好像不愿意和我们上床呢！”
　　“只是现在罢了，你没有看出他有顾忌吗？”美女笑道：“不过这样更看得出他是个可以信赖的男人，我们也不用担心他只是喜欢我们的容貌和身子，然后等到我们人老珠黄时就会抛弃我们了。”
　　“呵呵，给我的感觉，好像我们在勾引小弟弟呢！”金小娟同意的笑道，




　　第一卷：第七十八章、迷人的小老婆

　　当我穿戴整齐的自另外一个房间溜出来时，我惊奇的发现，本该赤裸裸的呆在床上，等着再勾引我的两个性感美人儿，居然也是穿戴整齐的坐在了饭桌上，在一个空着的位置上，还放着一杯冒烟的牛奶和一块蛋糕。
　　“老公，快来吃饭了。”陶艳像是什么也没有发生的对我道：“这是从你冰箱里拿的，怎么你冰箱的早餐食物那么少呢？”
　　我笑着坐在椅子上，端起牛奶道：“我没有告诉你们吗？我每天早上都去李婆婆的摊子上吃早饭的，所以当然不会准备咯。”
　　“营养学家说，每天早上都吃同一种食物，对身体发育没有好处。”陶艳皱眉道。
　　金小娟闻言吃吃一笑：“艳儿，老公已经不用再发育了，他的那个东西好大哦，简直跟电视里的欧美人也差不多。”
　　“咳咳……”正在喝牛奶的我，只觉一股液体涌入了咽喉，戗得我猛烈的咳嗽起来。
　　两女吓了一跳，连忙一个人轻拍我的后背，一个人伸出小手替我顺气，直到我火红的脸庞恢复了正常，才松了一口气的放开手。
　　“讨厌啦，你想害我们成寡妇吗？”陶艳娇嗔的训斥金小娟道。
　　金小娟吐了吐舌头，俏皮的道：“诉说事实也有罪吗？说到底是老公的心理承受能力太低了。我说的都是实话，不行艳儿你去摸摸看！”
　　“这个还是等以后说吧。”见到陶艳不怀好意的目光，我赶紧道：“这几天我又有了一些疑惑，想要问问你们。”
　　“说吧！”两女异口同声的道。
　　这是我们经常沟通的方式之一，两女对社会的理解和经验，远远的超出了我，所以我有了什么不懂的地方，倒是喜欢问这两个人比花娇的美人儿老师。
　　“其实我有一点想不通的是，为什么你们都情愿和别人分享一个老公，而且还一点抵触的情绪都没有。”我望着她们道，“你们上次都没有说明这点。”
　　“老公，那我也问问你，你知道女人最想要的是什么？”陶艳嫣然一笑道。
　　我摇摇头，“我又不是女人，哪里知道为什么。小娟，你来告诉我。”
　　金小娟乖巧的道：“女人最想拥有的不是事业，而是一个疼爱自己的老公和一个健康的小宝宝。对于我和艳儿来说，除此之外，还希望拥有富裕的生活。”
　　“这样就够了？”我诧异的问道。
　　陶艳翘翘嘴，“老公，你还真的不懂女人呢。小娟说的那些，对无数的女人来说，已经是奢望了。”
　　美人儿看了看我，也学我一样摇头，“老公，看来我得教你怎么去懂女人的心思了，不然对于女孩子，你绝对是没有深算的。”
　　“呵呵，我还是第一次看见，小老婆会教自己的老公去研究女人。”我盯着她道，“你不怕我娶回家越来越多的老婆，然后不理你们了吗？”
　　“能够说出这番话来的人，肯定不会这么做。”陶艳充满信心的道。
　　“好了，你们不要在那儿斗嘴了，开始正题吧。”金小娟插嘴道，“让我来告诉老公，为什么之前我所说的，会是女人最大的幸福。等你明白了这些，你就知道为什么我们愿意跟着一个会拥有很多老婆的男人了。”
　　“我洗耳恭听。”
　　金小娟对这个态度诚恳的学生非常满意，她娇声道：“女人是这个世界最感性的动物，为了感情不顾一切的，很多都是女人。而我们所要求男人为自己做的，其实很少，这点老公你不否认吧？”
　　我想想后，点了点头。
　　“在百分之九十九的女人心中，能有个爱自己的男人，然后就算是条件艰苦一点，也不在乎。而如果和心爱的男人有了爱情结晶，那就代表着她和他爱情的延续，女性天生的母性因而得到了升华。这也就是女人最大的满足了。”
　　“你太美化你们女人了吧？”我嗤之以鼻的道：“那么多抛夫弃子，跟着富豪跑掉的女孩子还少吗？还有在每个大学门口，每天开着名贵轿车的人们，要接走多少美女？”
　　面对我的指责，金小娟一点也没有反驳，反而是赞同的道：“在如今的功利社会中，这种女孩子特别多，这也是我和艳儿多加一条，‘希望拥有幸福生活’的原因。但是像是老公你说的那些女孩子，她们这样做的原因，只是因为她们没有找到自己真正爱的男人，所以在精神需要不能得到满足的情况下，只得去追求更加美好的物质生活。”
　　“这些理论可以用在大学等高校的女孩子身上，但绝对不适合那些抛夫弃子的女人。”我坚决的道。
　　“都一样。”金小娟道：“虽然老公你说抛夫弃子的女人多，可一辈子守着一个男人的女人，肯定比一辈子只守着一个女人的男人，要多吧？”
　　我皱眉道：“这不一样！我们讨论的是女人，而不是男人，你不要岔开话题。”
　　“呵呵，她们受到引诱的原因，只是因为爱得不够深，或者说，物质的引诱超过了她们对丈夫的爱。”陶艳接着道，“她们总是幻想得太多，而自己的丈夫却满足不了。可等她们跟着富豪后，又发现自己物质上富裕了，精神上却又空虚了……这样的女人，通常也没有好下场的。”




　　第一卷：第七十九章、两个小老婆的想法

　　金小娟又道：“我们却不同，在选择老公人选上，我们第一看中的是品质，第二就是金钱或者发展能力，其余的都好商量。”
　　我笑道：“你们就那么相信我？”
　　“嗯。”两女郑重的点头道，“我们当了你的小老婆，就算你以后又多少女人，像是你这样注重感情的男人，一定会在心里给我们留个位置的。如此我们既有喜欢的男人，又有爱情的结晶，更有丰厚的物质保障，还有什么好挑剔的呢？”
　　我沉默了一阵，道：“其实你们找个从一而终的男人最好。”
　　“不！这样恰好是女人最大的缺陷。”陶艳认真的说，“男人和女人不同，男人有哪个不喜欢新鲜的美女？与其让老公背着自己找女人，不如大方一点，让他把女人接进来，这样既可以保持自己的地位，又能不让男人觉得厌倦，我们又何乐而不为呢？”
　　金小娟又接着轰炸我道：“如果是运气好，嫁给了一个专一的男人。如果他一辈子都挣扎在怎么买房、怎么养家、怎么供车这上面……那就算他爱我们，每天都是油米酱醋这样的生活，能够满足女人吗？”
　　“你们男人都有‘宁为富家犬，不为穷人子’这样的话语，为什么我们女人不能‘宁为富家妾，不为穷人妻’呢？”陶艳下结论的道：“总之，这是我和小娟的追求。但前提条件是嫁给要对我们好的男人……老公你就是最佳的人选啦！”
　　“偏激！”我愣了半天，终于还是没有同意她们的谬论：“你们实在是太偏激了。”
　　“哪点偏激了？说来听听？”两女挑起眉毛，又是一副想要舌战的样子。
　　“说不出来，但是我绝对不同意你们的观念。”我聪明的没有再说原因，跟女人吵嘴，简直是找死！
　　“咯咯……我们不要你同意，只要你知道，我们还是最重视感情的，其次才是金钱。”两女亲了我一口道：“是我们运气好，刚刚准备试验自己的理念，就遇到了你这么好的小富翁。”
　　“我没有看出自己哪点好来。”我苦笑道。
　　“怎么没有？还有好几次了。”金小娟吃吃笑道：“老公，你是不是和上官姿有过约定，要互相把第一次给对方呢？”
　　“呃……”
　　“你不用回答我们也知道。”金小娟妩媚的道：“几次都又硬又大了，眼中也快要喷出火来，明显的想要吃人一般，却就是不肯占有我们两个……除了这个理由，我们还想不出为什么呢。”
　　“说你是同性恋，也好像不像哦。”陶艳暧昧的道。
　　“呸！我可是正宗的正常男人，绝对不会喜欢那种东西！”不知怎么的，我忽然想起了那个篮天霸，心中又开始翻腾起来，靠，这种想想就恶心的东西，怎么会有人喜欢？
　　我怒气冲冲的道：“奶奶的，居然敢怀疑老公的男子汉雄风，等到以后，看老子不天天干得你们下不了床！”
　　“你是一个人。”金小娟指了指我，又回指她们两人道：“我们可是两个人，到时你不要被我们榨干了才好。”
　　“哼！”
　　我冷哼了一声，专心的啃着面包，暂时不再理会她们的挑畔……奶奶的，不知道“一个小时全能冠军”的功能里面，包括了床上功夫这招没有？
　　※※※
　　七点三十分，我和两个漂亮的女孩子出现在李婆婆的小吃摊面前。
　　因为是周末的缘故，现在的客人比较少，而且不赶时间的人们，有很多都拿着早餐回家吃，故而几张桌子上显得有些空旷。
　　“小仁，来了啊？”李婆婆习惯性的递给我两个烧饼和一碗豆浆，“刚刚出炉的，热着呢。”
　　“不了，今天我已经吃过了，她们给我做的早餐。”我将食物递给身后的两女道。
　　李婆婆以看待孙媳妇的表情，看了看两女，满意的点头道：“两个都不错，模样儿也漂亮，你也该有个女孩子照顾了。”
　　“嘿，您说什么啊。”我脸红的道：“我现在才高中，也不是工作多年的老男人，用得着那么快吗？”
　　相比起我，听到这话的两女眼中同时一亮，她们知道李婆婆在我心目中的地位，此刻见她喜欢自己两人，赶紧讨好的叫道：“李婆婆，我是陶艳（金小娟），是殷仁的朋友。今天是跟他一起来帮您做事儿的。”
　　“不用了，你们是客人，坐在旁边吃东西吧，婆婆的手艺是挺好的。”李婆婆笑道：“事情也不多，让殷仁帮我就行了。”
　　望着两女为难的神情，我道：“那你们先吃早饭，待会儿我收拾碗筷后，你们一人用洗涤剂洗，一人负责第二次漂洗，也算帮忙了。”
　　“好！”
　　两女冲我一笑，端着豆浆和烧饼坐在一旁吃了起来。
　　来此之前，她们早就吃过了早饭，可如今为了不扫李婆婆的面子，两女只得小口小口的吃着……不过她们和之前的上官姿一样，只是尝了几口，就赞不绝口的快速吃了起来，看得李婆婆是高兴不已。
　　“小仁，你怎么又换了女朋友了？”李婆婆趁着我收拾东西的时候，悄悄把我拉到一边，道：“上次那个小姑娘也很不错啊，除了年纪小一点之外。”
　　“她有事回家了，等下次她来乌邦，我再叫她过来好了。”想起上官姿，我心中就有种欢喜的情绪：“这小丫头最喜欢吃你做的烧饼和豆浆了。”




　　第一卷：第八十章、送美女别墅

　　李婆婆微笑道，“可不止她，那两个也是。小仁她们到底谁是你的女朋友啊？”
　　“都是。”面对李婆婆，我没有一点隐瞒。
　　“呵呵，看着她们长得骨骼匀称，屁股也够大，应该是能生孩子的女人。”李婆婆再次压低声音道：“婆婆希望在死之前，看到小仁的孩子出世啊。”
　　老人家就是奇怪，如果一夫多妻发生在当年的她身上，这位善良的老人肯定不干，但是这事儿发生在她视如孙儿的我身上，事情就大不一样了DD她巴不得我多娶几个老婆，生出无数的小孩子来。
　　“婆婆，你再这么说我就生气了哦。”我皱眉道：“您的身子这么好，哪里会有什么事儿？不止是我的儿女你能看见，就算是我的孙儿女们出世了，你也能看见的。”
　　“呵呵，婆婆也希望这样，只不过最近心中老是觉得慌，所以有些感慨罢了。”李婆婆叹息着道：“人老了，自然就想得多了。”
　　我心中隐约升起一点不对劲儿的感觉，如此同样的不详话语，李婆婆在最近几个月，已经对我说了两次，这会不会是一种征兆呢？
　　晃晃脑袋，我努力把这种感觉驱逐出去，认真的开始干活儿起来。
　　“感觉怎么样？”送了李婆婆回家后，我问两女道，“一连洗了两百多个碗，是不是有些累？”
　　两女微微一笑，由陶艳答道：“老公，如果你觉得这就是劳累的话，我们只能说你不懂生活。”
　　“怎么说？”我饶有兴趣的问道。
　　金小娟说道：“我们曾经试过在十亩大的农田里，不眠不休的干了十二个小时；也曾经连续采摘棉花九个小时，弄得双手全部烂掉；更在工厂里做过记件工人，十六小时只能够得到三十块钱，结果害得我们昏睡了三天。”
　　“哦，你们的生活有那么艰苦吗？”我想起以前两女的穿着打扮，虽然不是名牌货但也非常有品味，不算穷人家出生啊！
　　陶艳笑道：“我们爸妈都是同一个政府机构里面的公务员，家里条件还行。可为了体验一下穷苦人的生活，我和小娟在十三岁开始，每个寒暑假就去做小工，也正是那些年的体会，让我们坚定了过富裕日子的决心。”
　　对于她们这种自己找罪受的行为，我也理解了她们对富裕奢华生活的向往DD富豪人家的子弟，永远也了解不了穷人的艰辛。而两女能以小康的家庭条件去体验生活，我也只能说佩服。
　　“现在我们去干什么？”我牵着两女的手，道：“看在你们今天辛苦了的份儿上，我请你们去吃大餐吧。”
　　“好！”两女欢喜的道，“不过你得先陪我们去办一件事儿。”
　　“去干什么？”
　　“我们看中了一套别墅，准备让你去当参谋，看看合适不合适，如果行的话，今天就买下了。”金小娟笑道。
　　我取笑道：“是不是看花了眼啊，你们都看了这么多天了，还没有买下？”
　　“呵呵，这个钱是老公你出的嘛，虽然我们很喜欢那套别墅，可也要你喜欢才行啊。”陶艳娇俏的道：“那可是我们三个人以后的小家呢，肯定要慎重一点咯。”
　　不管她们是不是故意这样说，来讨我欢心，可听着这样的话，让我心情很是舒服，便大手一挥道：“那还犹豫什么呢，走吧！”
　　两女看中的别墅处在西郊，房子是由乌邦市第二大的建筑集团DD江海集团所修建的，目的是为了和东郊乌邦市第一大崔氏集团比拼高下。
　　整个别墅区面积在两百多亩左右，里面只有十二套风格各异的别墅群，其余的全是小桥、假山、流水和花园，看得出建筑商是很花费了一番功夫的。
　　在接待人员的带领下，我们径直来到了位于别墅群南边，眼前呈现出一个封闭式的别墅，里面是一栋大约五百多平米的两层小楼，旁边有一个露天的游泳池，车库则在地下室，一点也不占用房屋空间。
　　别墅门口有个很优雅的名字，“米兰的天空”。
　　接待人员是他们这儿的经理，三十多岁的一个年轻人，名叫吴求新，上次两女来此的时候，就是他接待的，如今再给我介绍一次，就显得轻车驾熟。
　　“殷先生，游泳池的水都是从地下管道接过来的，那边有两个开关，您随时可以控制水的温度；而这边的草坪，平日里开个小的聚会，甚至烧烤什么的，十几个朋友过来，也不会觉得烦闷。
　　地下车库一共可以容纳八个车，除此之外还有一间大约一百平米的储藏室，堆放杂务也很方便；别墅一楼有三间佣人室、开放式的厨房、一个一百平米的大厅，五间客房；二楼有两个婴儿房间、两个活动室、一间五十平米的主人房、一间健身室、一间书房，还有一间单独的六十平米的浴室，里面已经可以当一个小型的游泳室来使用了。“
　　吴求新非常的专业，他每走一个地方，各种建筑数据就一连串的报了出来，让人听得清晰明了。
　　整个过程中，两女都笑脸相陪，脸上隐约露出一丝兴奋的情绪来。
　　我仔细的看了看里面，虽然没有见过意大利米兰的建筑，但这种带着强烈蓝白色彩的别墅，再加上古典的装修风格，让人看了特别有种家的感觉。
　　或许，这才是两位小老婆看中此处的原因吧。




　　第一卷：第八十一章、美女香车

　　“多少钱？”我止住了吴求新的介绍，直接问道。
　　吴求新当了五年的售房人员，能够以一个男人的身份爬得这么高，甚至超越了许多美女售房员，其中很大一个原因就是他会看客人的眼色，知道客人的心情和喜好，所以才能有此成就。
　　那天两女一进来，他就知道两女肯定不是什么有钱人，而身份也不像是社会中人，但偏偏是这种看起来什么都不是的人，自己才最不能得罪。
　　于是那次他不卑不亢的态度，再加上尊重人的好习惯，当时就让在其它地方受了轻视的两女，对这个别墅有了很好的感觉，这也是她们今天拉我再来看看的原因。
　　今天遇到我，吴求新从两女的态度上，立刻看出来这个才是真正有钱的人，因为只有有钱人的态度，才会这么淡然和理所当然。
　　这样和那些暴发户又有所不同。
　　而今，一听到这样美妙的词语，吴求新按耐住自己心中的激动，尽量平稳的道：“这栋‘米兰的天空’是我们十二栋别墅中最优秀的三套之一，也因为它对客户很挑剔，所以至今还没有人购买。为了显示我们的诚意，原本是八百二十万的价格，现在可以优惠为六百六十万。”
　　话说完，吴求新有些神色不安的看向我，毕竟这个价格的别墅就算在省会城市，也算是高价了，这也是为什么“米兰的天空”没有卖出去的原因。
　　我点点头后，问两女，“你们就不再看其它的别墅了？”
　　“看了许多，还是这个好一点。”金小娟有些颤抖着道，毕竟一套六百六十万的别墅，很可能因为自己的一句话而决定命运。
　　我又看了看陶艳，她也紧张的点头同意。
　　“好！”我递出一张卡给吴求新，“这里面是一千万的现金，一天之内我想看到房子的产权证明办下来。”
　　陶艳见我拿出钱，张嘴想说什么，却被金小娟一把拉住，以眼色制止了她。
　　“我一定努力给您办成的。”吴求新有些颤抖的接过了银行卡，有钱人他不是没有见过，可年纪这么轻，还一抛千金而不变色的主儿，他还是第一次看见。
　　吴求新正待转身走，忽然又回头道：“先生，房屋产权……办哪位的名字？”
　　“当然是她们两个了。”我指着两女道。
　　“那好，两位小姐请跟我来，我们需要复印一下你们的身份证。”吴求新心中料想的也是如此，故而没有丝毫惊奇的躬着身在前面带路。
　　……
　　办完手续，兴奋的两女陪着我走出来，终于陶艳还是忍不住心中的疑问，开始询问起来。
　　“老公，你之前不是给了我们一千万么？怎么这次你还自己出钱？”
　　我笑道：“哦，有什么不好么？”
　　金小娟解释道：“艳儿的意思是现在我们有钱，你有多的的钱，还是自己拿去作些事情的好。养两个小老婆的费用可是很高的哦，你别想这么就让我们满足了。”
　　即使她说得很势利，但是通过这些日子的了解，我知道她们虽然都是拜金的女孩子，可对于感情一样看得重要。如今我已经成了她们未来的依靠，她们还是希望能让我奋进一些。
　　“我悄悄告诉你们哦。”我压低了声音道：“我得到了一个聚宝盆，可以不停的变出金钱来，所以你们只管用，别怕用穷了我。”
　　“呵呵，吹牛！”两女齐声娇嗔的道，她们是一万个不信。
　　“不信就算了。”我也不想多说，“剩下的三百多万，你们拿来装修和买东西好了。除此之外，我还想送给你们一样东西。”
　　两女充满期待的道：“是什么？”
　　“现在保密，等你们去了地方就知道了。”我叫停了一辆经过的出租车，催促着她们上车走了。
　　最后一个上车的我，不经意间往后望去，却猛然看见远处一个巨大豪华的庄园，安静的躺在那儿，看起来是那么的熟悉和美妙……呵呵，既然上官追云把房子送给了我，以后我和两个小老婆就是邻居了。
　　“哇，老公，你是来给我们买这个的？”
　　身为乌邦人，陶艳和金小娟不可能不知道“邦德车行”的名字，这家源自英国、全国都有分店的超级汽车卖场，在乌邦代表的就是贵族的气派。
　　有句笑话说过，少了一百万，你千万不要进邦德车行的门，因为这里摆得最便宜的一辆车，都是百万上下。
　　我摆出理所当然的样子，“都说香车配美人，如今两位美人儿有了高级别墅，如果没有好车代步的话，那岂不是让你们成为贵妇的梦想破灭了？”
　　“呵呵……”两女听得万分高兴，可是嘴里仍旧道：“可是这儿的车太贵了呢！”
　　“要是不想要的话，就算了哦。”我吓唬她们道。
　　“要！怎么不要？”两女撒娇的拉着我，“只要老公送给我们的东西，我们都喜欢。”能够畅快的用男人的钱，是女人的幸福，同时也是男人的荣幸。两位有着深刻认识的美人儿，心中自然明白这个道理。
　　“尊敬的先生、女生们，中午好！”
　　突如其来的问候，让我们吓了一跳，这才看清楚为我们拉开玻璃门的，竟然是一个人高马大的外国人。
　　“我是邦德车行的斯特恩，很高兴见到你们。”这位外国人很有礼貌的道。




　　第一卷：第八十二章、邦德车行

　　我们注意到，他说的是正宗的国语，跟那些在外资企业工作的中国人故意说外文有着显著不同。
　　在这个物质社会中，到处都是冒着一口洋话，就觉得自己高人一等了的国人，像是这样本身是外国人，却说着正宗国语的，真是少之又少。
　　“我叫殷仁，这边的是陶艳和金小娟。”我先自我介绍了之后，道：“您的中文说得真好，贵车行的人都这样吗？”
　　斯特恩毫不犹豫的道：“我们邦德车行有个规定，如果是到哪个国家开设分店，都必须要选择会那国语言的人，不然我们无法和别人沟通。对于销售来说，不能沟通客户，就意味着失败。”
　　首次接触到外国的先进理念，我们三人都听得点头不已。
　　想想也是，一个会说中国话的老外为你服务，远远比一个满口听不懂洋文的服务人员来得亲切一些。
　　“怪不得你们做得那么大，真是态度决定一切呐。”我由衷的感叹道。
　　“殷先生说笑了。”斯特恩轻松的把话题引向了正题，“不知道殷先生想要看什么车？”
　　我望着汽车展销大厅中摆放着的上百辆高价汽车，指着两女道：“她们一人想买一辆，希望斯特恩先生能推荐适合的车子给她们。”
　　斯特恩轻车驾熟的道，“那请三位跟我来吧。”
　　他首先带我们来到第一进的展厅，道：“考虑到两位女士非常年轻的特点，所以我想，还是跑车比较适合她们一点。”
　　斯特恩指着一辆非常绚丽的跑车道，“这是一辆法国的布加迪Vryron车型，它有着强烈的黑、红金属色彩，前面一半是有着突出的轮廓，而后面的形状，则是按照翼形来设计的，在车子高速行驶时，小飞翼会自动的升起，以减少风的阻力。”
　　两女一看就喜欢上了这辆跑车，但听到这个介绍，陶艳吐吐舌头道：“那得要多么快的速度啊？”
　　“这辆布加迪的理论速度是四百公里。”斯特恩温和的道。
　　“那么快？”金小娟连连摇头，“还是算了，太快了我可受不了。”
　　“这个您可以放心，如果您要是觉得速度太快了，您可以在初始设置上，把车子的最高时速限制一下，降到一百八十公里左右，就不用担心了。”斯特恩解释道：“这辆跑车还具有自动电脑控制功能，如果当它察觉到危险时，会立刻自动减慢速度，安全性能很高的。”
　　斯特恩的速度让陶艳一拍手，“好，小娟不要，我就要了。经理，这辆车子多少钱？”
　　“两百二十万美金。”斯特恩有些犹豫的道，他并不是看不起我们不能买这辆车子，而是担心自己提出的价格，远远超过了购买者的心理底线，会造成客人的尴尬。
　　果然，两女听着价钱后，拉着我往前一走，“对不起，经理，我们还是看一辆便宜一点的车吧。”
　　“非常抱歉！”斯特恩连忙道歉道：“是我考虑得太不周详了。”
　　“干嘛不要？我觉得还好啊，挺有气派的。”被拉到一旁的我，低声问两女道。
　　“两百二十万美金呐，接近两千万人民币了，我们花那么多钱买它干嘛？”金小娟翘嘴道。
　　我微微一笑，“只要你们喜欢，价钱不是问题。”
　　没想到我的一番好意，却惹来两女的嗔怒，“老公，你有钱也不是这样的花法，两千万能作多少事你不知道吗？几千万的车和几十万比较起来，又有多大的差别？反正不能买这辆，不然我们就不要车子了。”
　　“好吧，你们自己的车，当然要你们满意啦。”我不置可否的推到一边，让她们自己去和斯特恩交谈。
　　“对不起，经理，我们的心理价位是一百万到两百万之间，请你按照这个标准给我们介绍吧。”陶艳彬彬有礼的道。
　　斯特恩没有半点不满，反而是愧疚的道：“刚才真是不好意思，我没有问你们，就自作主张的把不适合两位的车子介绍出来了。”
　　“没有关系，现在我们去看车吧。”金小娟跃跃欲试的道。
　　“好！”
　　斯特恩这次吸取了教训，按照她们的意思，开始在中国人耳熟能详的品牌中，给她们介绍起车子来。
　　结果这次倒是非常快，才半个小时，陶艳就挑到了一辆保时捷的蓝色Panamera，价值一百六十万；金小娟选了一辆法拉利的五九九GTB，颜色当然是法拉利的传统红色，价格稍微超标了一点点，价值二百一十万。
　　在我们爽快的付钱之前，斯特恩为了表示他的歉意，特意送给我们一张邦德车行的终身维修卡，这可是价值十万块的好东西，两个美女自然是欢喜的收下了。
　　“斯特恩先生，办好手续后，就请将车子送到这个地方吧。”陶艳给了斯特恩一张“米兰的天空”的地址道。
　　斯特恩道：“我知道了，一天之后，我们就会将它们交到两位女士的手上。”
　　……
　　“奇怪了，刚开始斯特恩说，你们不是可以直接将车子先开回家嘛，我看你们一副想将车子吞下去的表情，怎么反而拒绝了？”出得门来，我不解的问两女道。
　　两女牵着手白了我一眼，“我们还不会开车呢，也没有驾照，怎么开啊？再怎么也得等我们驾照下来后再说。”
　　“啊！？”我大惊失色的道：“你们不是以作为时尚贵妇为己任吗？连开车都不会？”
　　“说我们？”两女娇颜大怒的道：“也不知道是谁，身为亿万富豪，和我们两个穷丫头一样，连车子都没有碰过。”
　　“好哇，你们还敢讽刺起我来了，看我的抓奶百抓手！”我拿出了电视里学来的绝招，伸手就抓向两女的胸部。
　　两女不屑的一笑，不但不逃避，反而挺起了雄伟的胸部，挑畔的看向了我。
　　我悻悻的放弃了装腔作势，这两个小老婆一点情趣都没有，连哄老公开心，做出一副害怕的样子都不知道！
　　“咯咯……”
　　见到我的表情，两女没有一点觉悟的笑了起来，“老公，你真是个胆小的男人！”




　　第一卷：第八十三章、处女

　　晚上送两女回家后，我打车回到东华小区，却在门口被一个中年汉子叫住了。
　　“殷先生……”
　　这个男人冲到我面前，急促的道：“我求求你，跟我走一趟吧！”
　　我仔细的打量了一下他，这才冷然道：“狄明义先生，我凭什么跟你走？”
　　这个略显疲惫的男人，正是当日和我闹翻的狄雅的父亲，“狄氏装修”的老板狄明义。
　　几天不见，他的胡子也没有刮，显出一副沧桑的样子。
　　狄明义是个倔犟固执的男人，听闻我的冷言冷语，他眉毛猛的一挑，正待说些什么，却又忽的眼睛一黯，“求求你，跟我去看看雅儿吧，她已经好几天没有吃东西，都昏迷了好几次了。”
　　听得心中微微一跳，但我表面还是冷冷的道：“与我有什么关系？”
　　“你……你不要太过分了！”狄明义还是压抑不住了，他冲我怒吼道：“雅儿都是因为你才变成这样的，你居然说这种狠心的话？”
　　“狄先生，请你明白一件事儿。”我毫不动怒的道：“当日是我帮她解除了你们家里的危机，除了恩情以外，我不认为给了你们其它的什么。倒是你，对女儿又打又骂，谁狠心谁心里有数。”
　　“可是……她在医院里一直喊着你的名字，如果你不去，她就会绝食而亡啊！”狄明义大声的道。
　　从他的样子看出来，他是绝对不愿意来找我的，如此委屈自己，还是为了女儿。
　　委屈？哼！大爷我受的委屈比他少么？好心被当成驴肝肺，我才是那个委屈的人呐！
　　“那是她觉得对不起我。”我淡淡的道：“而我，根本没有接受她的歉意的必要。只怪我当初有眼无珠，才帮了你们这群混帐东西。”
　　“殷仁！”狄明义被激怒了，他指着我道：“你把我女儿强奸了，现在又是这副样子，你还是不是人？”在他心中，从来都认为我和狄雅有过欢好，这个观念一直没有改变过。
　　幸好现在已经是晚上，因为天冷，小区的人基本都回家暖和去了，不然单是这句话就得让我从此抬不起头来。
　　我冷吸一口气，压抑住自己惩罚他的念头，也不去跟他辩说，转身走进了小区里面。
　　“保安先生，那人要骚扰我，请你们不要让他进来。”路过门口的保安小屋时，我这样吩咐道。
　　这时，狄明义见我回头走，以为我是心虚了，大喊大骂的追了过来，却被保安牢牢的挡在外面，进来不得。
　　“殷仁，你这个畜生，破坏了我女儿的贞洁，却将她抛弃，你不得好死！”大声的漫骂让我隔得很远也能听见，无理取闹的侮辱词汇，更是让我火冒三丈，有几次我都忍不住想用火能烧死他，但最终我还是忍住了。
　　在保安们略带鄙夷的眼神中，我慢慢的走了回来。
　　到了他的面前，我右手毫无征兆的打在他胸口，火能一闪而过，略微烧伤他的肌肤后，便已经撤回。
　　“啊！”
　　剧烈的烁烧痛楚，让狄明义倒在地上不停的翻滚起来，那种焚烧全身肌肤的感觉，让他发出了凄厉的惨叫。
　　“辛苦了。”
　　我丢了一叠百元大钞过去，保安们笑嘻嘻的接住了。
　　“我不想听到有关今天事情的风言风语，知道吗？”我望向三个保安道。
　　“没有问题，我们什么也没有看见，什么都没有听见。”保安们异口同声的答道。
　　能够住在东华小区的都是有钱人，保安们也时常见到这种事情发生，知道一旦自己到处去说的话，除了满足自己的诉说愿望外，没有一点好处，相反还可能遭到事主的报复。而今又有了封口费，他们更是不愿去传播小道消息了。
　　何况，看着我只是打了一拳，但那中年人却夸张倒地的样子，保安们直接把他想成了来勒索的人，早已没有了刚开始的同情。
　　看着保安们缓缓退入了保安小屋，我伸脚一踢狄明义道：“如果你没死的话，就起来吧。大爷我今天心情好，跟你去证明一件事儿。”
　　最初的痛楚已经消散了，但狄明义仍旧在地上抽搐着，听到我的话语，他还是忍住痛楚，从地上跌跌撞撞的爬起来，用仇恨的眼光看着我道，“算你还有一点人性。”
　　我眉头一皱，又是一脚踢在他身上，踢得他再次跪倒在地。
　　“你要是想要你女儿的命，就不要再说话，否则我不会去医院的。”我冷冷的抛下话后，走向了一辆停在不远处的出租车。
　　狄明义的眼睛都要喷出火来，他嘴巴动了动，再咬咬牙齿，站起来跟着我坐上了出租车。
　　半个小时后，乌邦市第三医院的门口。
　　狄明义带着我就想往病房区走，但我却率先走进了旁边的夜晚医生值班室。
　　“啪！”
　　重物落在桌上的声音，让昏昏欲睡的年轻医生吓了一跳，条件反射的站了起来。
　　当他发现面前的不是自己的上司时，小医生大怒欲骂，却猛然瞟见那掉在桌上的东西，眼睛禁不住一亮。
　　“二十分钟，我要见到你们院长。如果你能办到，这一万块就是你的了。”我盯着他道。
　　小医生犹豫了一下，把钱放进了口袋：“你运气好，院长今天晚上主持开会，现在还没有回家。”他收拾了一下东西，就率先朝着医院的办公大楼走去。




　　第一卷：第八十四章、她是处女

　　“雅儿不是需要医生，而是心情的缘故，她只是想见到你。”狄明义误以为我要找医生为狄雅诊治，语气也不禁缓和了不少。
　　“闭嘴！不要说话。”我看也不看他的道。
　　几分钟后，小医生带着我来到办公楼一间灯火通明的会议室，道：“宗院长就在里面了，你自己去找吧。”
　　我顺手打开会议室的门，不顾里面无数双眼睛望向我，平和的问道，“哪位是宗院长，我有事找他。”
　　站在主席台上的中年人微一错愣，但他也是很有眼力的人，一见我虽然穿着普通，可语气淡定自若，不像是一般人，所以他只是犹豫了一下，就转头对下面的人道：“你们自己讨论一下，我待会儿回来。”
　　轻轻关上门，中年人伸出手来道：“我是宗振兴，你是……”
　　由于不习惯这种打招呼方式，我没有伸手出去，“宗院长，我们找个地方说话。”
　　“好吧。”宗院长误会到是我不愿意和他握手，也不在意的笑笑，把我和狄明义带到了旁边的一间办公室。
　　坐下来，我没有说话，而是拿出笔和支票簿来，看得宗振兴眼前一亮：果然我没有猜错，小小年纪，就能有自己的支票簿，这又岂是一般的人？
　　“这儿是三百万的现金支票。”我写好后递给他道，“至于是用在医院建设上，或是什么地方，就随便宗院长了。”
　　宗振兴接过支票，眼睛一瞟，发现这是中国银行开出来的，金色的纸张上，无数的防伪标记一目了然，绝对不是造假的东西。
　　“呵呵，我代表医院谢谢您的慷慨相赠了，不知道您想要我们做什么？”想到自己可以抽得的好处，宗院长的笑容越发的亲切了，自己果然不是一般的人才，看人的眼光多准啊，要是刚才对这位富家子弟怠慢一点，可就没有这么多好处了。
　　“你给我马上找三个女性的妇科专家过来，一定要最好的。”我淡然的道：“我需要她们帮忙做一点事情。”
　　“好！今天所有的医生都在开会，她们都还在。”宗振兴爽快的道。
　　不到一刻钟，我和狄明义带着三个妇科医师走到了狄雅的病房外面。
　　“三位医生，就是里面的那位小姑娘。”我指着狄雅道：“请你们帮忙检查一下，她还是不是处女。”
　　“啊，殷仁，你这是什么意思？”一直以为我是找医生帮女儿看病的狄明义，闻言怒目相视道。
　　我没有理会他，而是冲着三个中年女医生道，“麻烦了。”
　　得到了宗振兴吩咐的三人微微一笑，点头进了房间，跟里面守着的狄雅的母亲说了几句，把昏睡着的狄雅抱上了手术车，推着她往检查室走去。
　　“咦，老公，你怎么在这儿，这些医生是你找来的吗？”狄母跟着出来，看见狄明义后，愕然问道。
　　“是这小子干的。”狄明义冷然的指着我道。
　　狄母仔细一打量，微怒的道：“你就是殷仁？”
　　又遇到一个想要兴师问罪的人，我懒得理会她，而是对狄明义道：“你不是怀疑我把你女儿骗上了床吗？如今医生去检查了，我们看看结果就知道，我和你女儿是不是青白的。别告诉我你不想知道，刚才你没有阻拦，就是最好的证明。”
　　狄明义眼中尴尬之色一闪而过，“我怎么知道你有没有串通医生？”
　　“刚才我和她们吩咐时，你一直站在旁边，如果有什么不对的，你会看不到？”我讥讽的道，“走吧，等结果出来。”
　　“老公，你是怎么的？叫你让这小子来劝说雅儿，你怎么跟着他胡闹起来？”狄母看着走向检查室的我，低声埋怨狄明义道。
　　狄明义看着老婆，低声一叹，“老婆，好像是我们误会他们两人了。殷仁这么坚定的要医生给雅儿做检查，应该不是惺惺作态。”
　　“什么话都是你说的，现在却又说他俩没什么了？”狄母低语道，“不管这么多，结果出来再说吧。”
　　……
　　因为是宗振兴安排的，医生们的检查花了十分钟才搞定。
　　出来之后，两个女医生推着狄雅回了房间，一个挂着“妇科主任”牌子的女医生道：“我们三人都检查了，这个女孩子处女膜完好，而且自然有弹性，仍旧是处女。”
　　“医生，你们再仔细的检查一下吧，会不会弄错了？”狄明义下意识的说道。
　　妇科主任眼睛一瞪，“要不要我们写个证明书出来？真是的，身为别人的父母，连女儿的清白都不相信，你们还能相信什么？”说着，妇科主任扬长而去，再也不理会尴尬的两人。
　　我冲着满脸懊悔的狄明义一笑，腿上又一动，“蓬”的一下，这位中年人又被我踢到了医院的地上。
　　“啊，你干什么？”狄母大惊失色的去搀扶狄明义道。
　　“这是对你侮辱我人格的惩罚。”我不屑的看着狄明义道，“要不是看在狄雅和我有同学情分的面子上，我早就让你人间蒸发了！”话音未落，我上前推开狄母，指着狄明义又是一阵猛打，打得他浑身青肿才放过他。
　　“刚才的，是我替你女儿打的。”
　　听着我说这话，本来在大声尖叫的狄母、在痛苦呻吟的狄明义，都愣住的看着我。




　　第一卷：第八十五章、喜欢你

　　“不识好歹的东西。”我继续骂道：“你女儿这么用心的帮你渡过难关，你的报答和感谢就是这样侮辱她，最后还殴打她？我操！你他妈才是畜生！”痛快的骂出心中的愤慨，解除了这么久的不白冤屈，我心中只觉得一阵舒畅。
　　狄明义挣扎着爬起来，走到我面前，重重的跪下，“咚咚咚”，磕头的声音在空无一人的医院走廊里，显得是那么清脆。
　　“对不起，殷先生，是我被猪油蒙住了心，误会了您和雅儿，狄明义向您道歉了！”他愧疚的道。
　　我闻言一愣，原本以为他还要狡辩几句，却不想这个男人还是有一点担当，敢承认自己的错处，倒也不是没有一点可取之处。
　　“你不用跟我道歉，我不稀罕。”我摇摇头，“你最对不起的，是那个费尽心思帮你的女儿，有什么话留着跟她说吧。”
　　我望着面如死灰的两人，“我现在先进去跟她说几句，等我走了你们再进来。”
　　……
　　缓步走进病房，我发现狄雅已经睁开了眼睛，两个妇科医生正在对她做着身体的检察。
　　“医生，她没有什么吧？”
　　“只是长久没有进食，有些虚弱罢了。”医生道，“小伙子，你们作为家人的，要好好照顾她才是。病人明显是心中有郁结，你们要多开导她。”
　　我点点头，也不去辩解，“好的，谢谢你们了。我想和她单独说会儿话，可以吗？”
　　两个妇科医生笑了笑，转身走出了病房。
　　狄雅见到了我，她眼眶的泪水一下子就下来了。
　　这时的她，头发蓬松、双颊凹下去一大块，颧骨突出不少，嘴唇也干涩无比，就连眼睛，也失去了往日的流光转动……哪里还是从前那热情奔放的四班第一美少女？
　　“狄雅，不用伤心了。”坐在床头，我看着狄雅的泪水，低声的道：“刚才我已经让医生给你做过检查，证明了我们之间是清白的，现在你的爸爸很是懊悔误会我们呢。”
　　虽然我还是没有原谅狄明义，可是看着狄雅如今憔悴的样子，我还是做出一副轻松的语气道。
　　“殷仁……你能原谅我吗？”狄雅是这样问的。
　　“原谅？”我哑然失笑道：“狄雅，我从来没有埋怨过你，我只是觉得你爸爸太主观了，从而有些不满而已。”
　　沉默了一下，我又道：“虽然现在我是孤儿。但在我的心中，父母都应该是非常喜爱自己的孩子的。无论遇到什么困难，都会相信自己的孩子，支持自己的孩子……也许就是因为这个原因，我才对你爸爸那天的态度，有很大的不满吧。”
　　“这么说，你是为我打抱不平咯？”狄雅的眼中，忽然有了神采。
　　我微一错愣，我的不平，自然也有替她不值的感叹，但更重要的是对自己好心被当成驴肝肺的怨恨。
　　可如今看着少女期盼的眼神，我只得将错就错道：“是的。”
　　狄雅深深的看了我一眼，“好吧，我知道该怎么做了。”
　　“呵呵，你父母现在正站在外面呢，他们都不好意思见你了。”我笑着转开了话题，“我也该回去了。狄雅，你好好的休息，早些回到学校吧！”
　　少女低不可闻的道：“是你想我了吗？”
　　听着这再明白不过的暗示，我脑袋上立刻溢出了无数的冷汗，但是看着少女虚弱中带着希望的眼睛，我又忍不住心软了。
　　“是的，我希望还是看到那个笑语嫣然的漂亮狄雅！”
　　违心的抛下这句话后，我急忙逃出了病房，生怕再被狄雅逼出什么话来。
　　她是个好女孩子，和陶艳、金小娟有些类似，虽然外表看起来放荡大方，可是内心却是很保守；比起我的两个拜金小老婆来说，狄雅更加的单纯一点，软弱一点。
　　没想到这样的女孩子，也在我殷仁的魅力收服了……虽然我现在还不算爱上她，但能被美少女喜欢上，也真是我男儿汉的荣耀啊！
　　……
　　爱情的力量是伟大的，陷入爱情的女人的毅力是惊人的。
　　三天的时间过后，早上我在李婆婆小吃摊上吃饭的当儿，一个重生后的娇美少女，笑脸嫣然的站到了我的跟前。
　　“殷仁！我今天漂亮吗？”狄雅腻声的道。
　　我睁眼望去，这美少女今天穿着一件紧身的粉红色毛衣衫，紧紧的束缚着胸前两团欲展翅翱翔的玉乳，腰身上平平的，没有一丝凸起的赘肉；而到了下面一点，一条紧身的牛仔裤也掩藏不了她丰满得惊人的美臀，加上牛仔裤的提臀效果，更是显得美臀又大又翘，迷人异常。
　　相比起胸挺臀肥这两点，她修长的大腿和淡妆打扮的俏脸，更是起了一种衬托整体效果的突出效果。
　　这时，不止是我四下打量着她，几个上班族的青年男人，也睁大了眼睛，四处扫描着她的重点部位。
　　“坐过来，陪我吃饭！”
　　不知怎的，看见别人也这么打量美少女，我心中起了一丝不高兴的念头，便用吩咐的语气对她道。
　　狄雅的嘴唇一张，欢喜的道：“好！”她快走几步，坐在了我的身旁，饶有兴趣的看我吃着烧饼。
　　“天哪，李婆婆，我从此以后再也不和殷仁一起吃早饭了！”一个也是小吃摊上的常客青年人，大声哀叹道：“这小子太有女人缘了，这才多久啊，他就又换了一个！还要不要我们这些人活了？”




　　第一卷：第八十六章、蔡飞失恋了

　　李婆婆闻言一笑，心想你还没见到之前殷仁同时带来的两女美女，不然肯定得暴动了。
　　“怎么，我家殷仁有女人喜欢，你嫉妒啊？”李婆婆道，“老实吃你的东西吧，只有奋斗，你的阿梅才会跟着你。”李婆婆对前来吃早饭的人都很熟悉，她说的阿梅，正是这年青人的追求目标。
　　年青人干笑了几声，也不再言语。
　　我指着烧饼问狄雅道，“你要不要吃一点？”似乎成了习惯，每个我认识的女孩子，我都想她们吃一下李婆婆的手艺。
　　狄雅微一摇头，“我早上在医院吃了营养餐，这几天不能吃多东西了。”
　　“那好！”
　　我三两下的吃掉手中的东西，给李婆婆打了招呼后，在众人眼光的护送下，转身推着自行车走了。
　　“殷仁，我爸爸要我帮他跟你说对不起。”走在路上，狄雅低着头道，“你能原谅他吗？”
　　我随意的道：“没有关系，我和他又不会有什么交集，谈不上谅解不谅解。”
　　“那你还是不原谅他。”狄雅抬起头道，“你不知道人家希望你们和好吗？”
　　“老实说，我对他是有着不好的印象。”我认真的道：“事实会证明一切的，如果他以后不再对你那么凶，怀疑不那么深的话，我想这就已经很好了。用不着说我原谅他之类的话。”
　　狄雅一喜，“原来你是替我着想！呵呵，你不知道，爸妈这几天都懊悔得很，他们和以前比，改变了很多呢。”
　　听着靓丽美少女的说话，我知道她在家中的地位有了很大的提升，心中也替她高兴道：“如此就好，要你快快乐乐的，也不枉费我帮忙一场。”
　　忽然之间，美少女看着我道，“殷仁……你真的不要什么回报吗？”
　　“说这些干嘛，我们是同学啊，帮你这点小事，我可不会那么臭屁。”我打趣的道。
　　“不。我是说……”美少女声音逐渐的低下去，“上次我说的报答，还是有效的哦，你要不要人家？”
　　“咳咳！”我尴尬的道：“现在我们都还小，等到大学时再说吧。如果那时你还有这份心思，我可不介意多收个小老婆。”
　　老天呐，你快点让我和靳素素相遇吧，只要搞定了这个正牌大房老婆，那剩下的美少女们……
　　想着想着，我嘴角露出男人特有的微笑。
　　狄雅看得羞涩不已，但同时也心中欢喜，小老婆就小老婆吧，反正只要和殷仁在一起就好！
　　※※※
　　之后的一个月时间里，狄雅顶住了无数的风言风语，每天都陪着我一起上下学，连学校吃饭也都在一起，让无数因上官姿的离去、而本有心行动的少女们，已经在心中把她列为了头号敌人。
　　蔡飞几次受到别人的收买，想要过来偷偷探听消息，都被我挡了回去，让他“高三四班小道消息中转站”的美名，遭受了极大的打击。
　　几次和蔡飞的闲聊中，我也知道，自从那天后，费雯丽就再也没有出现过，惹得蔡飞思念无比。
　　“对了，那天晚上两个美女，是不是真的把你强暴了？”我难得的问出这样八卦的问题。
　　“哇哈哈……”蔡飞奸笑一声，随即忽然变脸，沮丧着道：“妈的，她们直接把我扔回了家，小弟的处男奉献计划，又一次失败了。”
　　我不由莞尔一笑，“那有什么了不起的，人家来迪吧玩，又不非要和你上床。以后找机会把酒量锻炼出来了，再把她们灌醉后，事情不就反过来了么？”
　　“对啊，我怎么没有想到？”蔡飞激动得一拍手掌道：“嘿，还是大哥你厉害！”接着他压低声音道：“大哥，你老实说，费雯丽最近失踪了，是不是因为那天你霸王硬上弓，把人家给叉叉了？”
　　“靠，我是那种人吗？”我半真半假的道，“那天我和她说了几句，她就借口有事走了。我连她的手也没有碰过。再说了，她是你看中的女人，我怎么会无耻到这种地步？”
　　“唉，大哥你的魅力比我强多了，如果有时机，就把她给正法了吧，反正也是替咱们中国人长脸。”蔡飞说到这儿，情绪有些低落了，“要是大哥你喜欢，陈媚红你也收了吧，反正你女人多，也不愁多她一个。”
　　“我说你是怎么了？是不是脑袋昏了，这些话也能说出来？红妹妹可是你心中最爱啊！”我惊讶的道，这小子平日里虽然嬉笑打闹，看见哪个女孩子都想要去骚扰一下，可红妹妹一直是他心中的圣地，怎么今天像是变了一个人一样，说出令人瞠目结舌的话来。
　　“就是在去迪吧之前的一天，陈媚红约我出去了。她对我说，从来没有喜欢过我，让我不要纠缠她了。”蔡飞苦笑道。
　　“这样也行，反正我就没怎么看好你们。”我点点头，一拍他的肩膀：“兄弟，不要灰心，失去一颗小树，你会发现一大片的森林就在面前，大好的人生还等着你享受呢，给我打起精神来！”
　　蔡飞仿佛没有听到我的鼓励般，“大哥，我说我可以等她，等到她动心的一天，但陈媚红却说，自己早已有了喜欢的人，让我死心。”
　　“是谁？”我勃然大怒道：“谁敢泡你的马子？说出来，我们去揍他一顿。”




　　第一卷：第八十七章、她喜欢我？

　　“恐怕你下不了手。”蔡飞有些奇怪的看着我道。
　　“胡说！说出名字来，是不是花不落？”我说出了这个学生中的白马王子，“我这就去帮你报仇。”
　　蔡飞一把拉住我，“别。不是他！”
　　“到底是谁？你倒是说啊，跟个娘们一样的。”我愤然的望向他道。
　　“是你。”
　　“是……”我差点从椅子上掉了下来，“我？”
　　蔡飞很坚决的道：“陈媚红喜欢的就是你，而且已经很久了。”
　　“阿飞，你别吓唬我，我基本没有和她说过一句话，怎么会有喜欢这样的事情发生？”我嗤之以鼻道，“这是她的借口，那小姑娘是拿我当挡箭牌的。”
　　“要说其她人说这些话，我自然无法分辩真假。”蔡飞认真的道，“但是陈媚红说的话，我每一个字都能分辩出是不是她的心声……大哥，有些时候不是要怎么接触，或者怎么说话才会喜欢的。就想你和靳素素一样，之前你没有变得帅气之前，说了有几句话？那你们还不是互相喜欢？”
　　“靠，别说了，反正我不信。”我挥挥手，示意自己不想再听。
　　“大哥，其实陈媚红长得很漂亮，只是平日里有些羞涩内向，所以不大爱打扮。”蔡飞叹息道，“她虽然比不上你的上官姿，可比起狄雅来说，肯定不会输给她。你要是喜欢的话，就收了她当老婆吧，让她跟着你，总比以后便宜别人要来得好一点。”
　　他苦涩的笑道：“至少我还可以经常看到她。”
　　不用他再说，我也感受到了他的心中酸楚，要不是他强忍住悲伤的话，恐怕当场就会在教室里哭出来。
　　※※※
　　虽然有了蔡飞的提醒，我也注意了陈媚红几天，但发现她从来没有注意过我，也没有任何时候看向我。
　　于是我便更加肯定了小姑娘只是拿我当借口，实质上只想让蔡飞死心。
　　本有心提醒一下蔡飞，但人家小姑娘已经说出这样的话来了，再让他去纠缠，只会得到更大的伤害，所以我只好忍住不说。
　　不过一个意外的收获却是，我发现陈媚红果然有着美人儿的胚子，双眼大大的，眉毛弯弯，小嘴儿勾翘迷人，要是一天到晚不裹得那么严实，再细心打扮一下的话，模样儿肯定是个清秀佳人，大有发展的潜力呐。
　　就算是这样，我也没有招惹她的意思，我的时间被狄雅和两个小老婆占得满满的，怎么有空去找别的女人？
　　……
　　不知不觉到了十二月六号，星期天。
　　照例的，我和陶艳与金小娟两个小老婆帮着李婆婆卖了早点后，回到了“陶金得仁”别墅里。
　　“陶金得仁”就是之前的“米兰的天空”，可当两女搬进这儿之后，就改了这个有些奇怪的名字。
　　据两女的解释，就是“陶艳和金小娟得到殷仁”的意思，听起来不伦不类，可是两女却特别喜欢这样的称呼。
　　开饭的时候，我望着桌上三种荤菜，不禁有了一种家的感觉。
　　两女无疑是心灵手巧的人，自从当了我名义上的小老婆后，平日我家里的清洁、打扫，以及我的衣服什么的，都被她们抢着做了，每天都会给我做好饭菜，等我吃饱了，收拾好后才回到“陶金得仁”去。
　　有时我让她们不必这么辛苦，可两女总是笑道，做人家的小老婆，肯定要有一些伺候人的本领，要是这个都不会，就不是新一代的模范小老婆了。
　　像是今天吃饭也是，两女虽然不吃肉食，可为了我，也每次都会做一些好吃的荤菜，让我不至于吃得无味……
　　都说生活是一点一滴的累计的，从这些生活的琐事来看，两女真是当老婆的最佳人选。
　　要是两女不那么拜金，那就更加完美了。
　　思绪流转之间，陶艳笑着问道，“老公，你在想什么啊，怎么看起来好像有些痴呆的样子，该不会想到哪个美女了吧？”
　　“哪有？”我大受冤枉的道，“我心目中除了你们几个老婆，再也没有其她女孩子了。我是在想，遇到这么勤劳的小老婆，真是一种福气呢。”
　　“呵呵，你太过奖了。”两女一副“我很谦虚”的样子，眼角的笑意却是清晰可见。
　　我微微一笑，“你们这样天天照顾我，不会觉得厌烦吗？”
　　“嗯，每天重复同样的事情，是有一些无聊。”陶艳翘嘴道，“我刚刚还在跟小娟说，该找些什么事儿做了。”
　　我坐正了身子，放下碗筷道：“你们有什么打算没有？”
　　“小娟想做一个针对女人的高级美容厅，专门挣阔太太的钱。而我想要开一个很大的商场，专门卖高级商品。”陶艳眼睛发光的道。
　　“两位美女，你们才多大啊，怎么想些中年女人才想的事情来做？”我摇摇头，“我还以为你们想开个咖啡馆、饭店什么的。”
　　“切～～”两女同时皱起眉头，“那是老公观念守旧，干嘛我们不能做？”
　　“随便吧，你们喜欢就行。”我笑道，“你们需要多少钱？”
　　金小娟摊开雪白的小手，“我要一千万，艳儿要三千万。”
　　我想也没想，又是摸出一张卡道，“里面是一亿，要做就做得大一点，做小了一点都没有意思。”
　　这时两女才惊讶的张开了嘴，随随便便就扔出一亿，拿给自己女人做生意玩儿的男人，不是傻子就是有钱没有地方放了。




　　第一卷：第八十八章、小老婆们的算计

　　这时两女才惊讶的张开了嘴，随随便便就扔出一亿，拿给自己女人做生意玩儿的男人，不是傻子就是有钱没有地方放了。
　　“哼，这可是你自己说的，到时亏本了，你可不要找我们。”陶艳翘嘴道。
　　话虽这样说，但那张卡两女谁也没有接下，显然是心里有点压力了。
　　我把银行卡塞到她们手中，“钱这东西，只要能带给我们快乐就好。既然娶了两个拜金的小老婆，我就该为你们的兴趣买单，这点小钱可不放在我心上。”
　　“话说得轻巧，你是不知道穷人的苦难。”金小娟看着手中的金卡发楞道，“上次我和艳儿给家里寄了一百万，说是中奖票，把他们高兴得跟什么似的。现在两家人买了几间铺面出租，每个月一万左右的收入，已经让家人谢天谢地了。”
　　“那是他们的生活，你们不是向往有钱人的日子吗？”我笑道：“干嘛现在有有些胆怯了。”
　　“老公，可是我们害怕嘛～～”两女靠着我身边道，“这又不是一百万几百万，你拿出的是一亿呢！要是亏了，我们会心疼死的。”
　　这两个女人，嘴里吹得天花滥坠，想要过上多么富有的小老婆生活，可如今几百万的房子外加一辆车就让她们满足了，上次给她们的一千万，除了寄给家里的两百万外，至今还剩下七百八十多万……看来还真是两个可爱的节俭小老婆呐。
　　“拿着！”我加重了语气，“如果你们怕亏本，就当这钱是我借给你们的吧，输了就一人一半，成功了给我好处就行。”
　　“亏了我们拿什么来还你？”两女娇嗔的道。
　　我邪邪一笑，“亏了就在床上补偿我，罚你们一个月不许下床。”
　　“呵呵……”两女吃吃一笑，妩媚的道：“老公，你想要我们还不是一句话的事儿？说实话，要不是你现在假装矜持，我们早就把你强暴了呢。你要知道，两个饥渴的女人，可是很凶悍的哦。”
　　说着男女之间的话儿，陶艳和金小娟也没有那么压抑了，但接下金卡的她们也暗自决定，一定要控制好成本，别第一回做生意就把老公的钱给亏空完了。
　　（不要问偶这章字数怎么如此少，估计是脑袋一下昏头了，复制出了问题，又加上后面已经发表，所以无法更改，特向指出错误的朋友们感谢。）




　　第一卷：第八十九章、难题

　　“快些吃东西吧，都有些凉了。”见两女把金卡收下，我重新端起了碗筷，“待会儿我带你们去一个地方，再做一会儿义工。”
　　金小娟追问道：“是去哪里？”
　　“去了就知道。”我还是这句老话。
　　“哼！讨厌的老公，就知道吊人家的胃口。”两女齐声娇嗔道。
　　下午三点，乌邦市区南郊。
　　等开车到了这边，发现周围的民房差不多都被拆迁了，淅淅沥沥之间，那家古旧的孤老院，和它周围的近百户房屋，显得有些沧桑。
　　“大哥，能不能告诉我，这儿发生了什么事儿？”我抓住旁边一个正在收拣建筑木材的人问道。
　　那男子懒洋洋的神情，在我递出一张百元钞票后，马上变得精光四射，“哎呀，这个问题你问我最好了。最近我们南郊要进行大开发，现在你站着的这块地，是被徐多金买下的；而那边的一块地，是被崔氏集团买下的；最上边一块地，则是‘收罗极品’的罗家买下了。他们也奇怪，都拿了差不多一百亩的土地，三家差不多。”
　　他边说边指，很快把三家买地的地方给我指了个大概，“上个月这三家才发力把这边的地皮分批拿下，他们才雄势大，补偿了我们一点钱就让我们搬走了……崔家和罗家还好一点，那些被徐家买到地皮上的人，得到的钱不如其它两家的三分之一。可谁敢去找他们论理呐！”
　　“咦，那边那栋房子，怎么周围还有几十户人家？那一块没有人买下吗？”我装作不知情的指着孤老院道。
　　男子叹息了一口气，“那儿住着的，都是可怜人家。中心的那栋房子，是南郊唯一的孤老院，在我们周围口碑很好的。前段时间，她们不知道从哪儿找来一批资金，不但把自己所在的地皮买下了，还多买了旁边约莫二十亩的地盘。这下子好了，恰恰把周围的几十户穷人给保护了起来。”
　　“三十一亩土地？”我自言自语的道，“也可以作为一个中等住房小区来用了。”
　　“对啊，所以说孤老院就成了三家建筑商的眼中钉，谁都想把它拿下。谁只要拿了这块地，在这一片地上，肯定会压过其它两家。”男子点头道，“就算是看地势，只要是看风水的人都知道，孤老院处于最好的画龙点睛穴上，如此风水宝地，谁也不愿意放弃。”
　　“如果孤老院不卖呢，他们会怎么样？”我问他道。
　　男子犹豫了一下，就又倒在了我递过去的钞票上，“你想想，如果孤老院不卖，随便他们三家谁修高级住宅，这旁边夹杂着这么一些破旧的房子，又有哪个人愿意来这边居住？卖不出去的代价可是很严重的。”
　　我不动声色的第三次塞给他一张钞票，“最后一个问题，最近有谁找过她们的麻烦吗？”
　　“现在还没有。不过昨天我见徐多金的人来过，样子有些不善呐。”男子爽快的回答道。
　　我们现在乘坐的是一辆通用的轿车，因为之前她们买的法拉利和保时捷都是两个座位，对于我们一家三口出门很不方便，两女自己就从我给她们装修房子的钱里面，提出六十万，买了这辆车。
　　吩咐两女把车子停在旁边，我独自站在原处，若有所思的思索着什么。
　　“老公，你要带我们去做义工的地方，就是刚才那人说的孤老院吗？”停好车的两女，走到我身边低声问道。
　　“素素临走之时，托付我照顾这家孤老院。”我沉浸在回忆中，有些神不守舍的道。
　　“哦，是素素妹妹的嘱托啊，难怪你那么用心。”陶艳道：“不用说，孤儿院得到的钱，也是你出的吧？”
　　“十一亩地，政府要三千三百万，我给了她们五千万。”
　　“天哪，三百万一亩？”金小娟吐出香舌道：“太心黑了吧？这已经是乌邦市一流的地价了啊。”
　　我牵着两女的手，边走边道：“我现在有些庆幸多给了冷院长一千多万，不然仅仅十一亩地，肯定会被以政府调派名义，强制拆迁的。”
　　陶艳疑惑的道：“有些奇怪呢。为什么之前的十一亩地用了三千三百万，之后的二十亩却只是用了一千七百万？”
　　“啪！”
　　我拍了一下她的翘臀，“进去问问就知道了。可别把我当成超人，什么都懂。”
　　“超人？”陶艳捂着屁股道，“你顶多是个好色的超人！”
　　嬉笑打闹之间，我们三人走进了“慈心孤老院”。
　　因为门是虚掩着的，我们老远就听到了院长室里，一个男人的怒吼，“冷院长，政府这个决定你都不支持，那你是不是要阻碍乌邦市经济的发展啊？”
　　秦姐的声音传过来道：“对不起，这是我们买下的地方，怎么分配也论不到你们作主。”
　　此时我刚刚踏进门，心想来得早不如来得巧，一来就遇到这种大戏了。
　　“坏叔叔～～”
　　一个轻轻的叫声在我侧面响起，陶艳轻轻一拉我的衣服，只见十几个小孩子悄悄的趴在草坪上，一个五岁左右的稚嫩小女孩，抬起粉嫩的小手，朝我招手着，“快过来。”
　　我开心的一笑，走过去把她抱起来，“小宝贝儿，你们在这里干嘛？”
　　小女孩先没有回答我，她嘟着嘴问道，“坏叔叔，她们是谁啊？”
　　（明天就下新书榜了，虽然我可以减少更新次数，一天两章，就可以多两天下榜，但这样也没有什么意思，既然小弟当初不凑字数上榜，也就不要拼字数不想下榜。所以请大家还是早点收藏呢。）




　　第一卷：第九十章、谈判

　　我拧了拧她的小鼻子道，“她们是哥哥的同学，今天过来和你们一起玩儿的。”
　　“素素姐姐呢？她好久没有来了，贞儿和小伙伴们都想她。”小女孩咬着手指道。
　　“乖！素素姐姐有事儿去很远的地方了，要几个月才能回来呢。”我这才知道小女孩的名字，“贞儿，能不能告诉哥哥，里面出了什么事儿了？”
　　贞儿撇嘴道：“那是一个坏人，都来了好几次了，每次来都惹得婆婆和妈妈生气，真是大坏蛋！”
　　小女孩口中的婆婆指的是冷院长，而妈妈就是秦姐了。
　　我点了点头，把她放下道：“你在这儿等着，哥哥进去帮忙。”
　　“好耶！”贞儿伸手过来，“坏叔叔，我们拉勾勾，你要帮我们教训那个坏蛋。”
　　“一定会！”我向她保证道。
　　……
　　“老公，那个小妹妹说得很有趣呢，她让你这个‘坏叔叔’，却收拾那个‘坏蛋’哦。”金小娟笑着道。
　　我苦笑着将上次的遭遇给两女说了一遍，惹得她们娇笑不已，“难怪呢，‘坏叔叔’这个称号，老公你当之无愧。”
　　冷哼一声，我装作没有听到一样，直接推门走进了院长室。
　　映入眼帘的是憔悴不少的冷院长和秦姐，坐在她们对面的，是一个二十多岁的男人，穿着一身笔挺的西装，神情非常震怒。
　　“殷仁，你来了？”她们都记得我，连忙挤出一丝笑意，招呼我在另一边坐下。
　　西服男人有些贪婪的看了陶艳和金小娟一眼，随即神色恢复了正常，装出一副正派的样子来。
　　“冷院长，既然你有客人来，我也就不多说什么了。但是也请你考虑一下政府的立场，不然闹翻了对大家都没有好处。”西服男人不愿在太多人面前露出自己的用心，起身就想告别。
　　“这位先生，你不想坐下再谈谈？”我微笑着道，“有什么困难说出来看看，说不定我能帮上什么忙。”
　　“你？”西服男人对被两女挽着的我，极具挑畔的道，“我和冷院长谈判的事情，不是你这种人能够了解的。”
　　冷院长闻言一动，她主动道：“这你就说错了。苗助理，殷仁和我们孤老院关系深厚，包括你想谈的那个事情，他都可以替我们作主。”
　　“此话当真？”苗助理大喜的道，在他来说，看到我这个明显的富家子弟，觉得肯定容易被说服，至少比两个食古不化的老太婆容易对付一点。
　　冷院长点头道，“绝对可以。”
　　“好！”
　　苗助理笑着走向我，伸出手道，“你好，是殷仁先生吧，我叫苗得志，是古市长的助理。”
　　我没有接受他的礼节，而是转头问陶艳道，“古市长是谁？”
　　在两女之中，陶艳对时世了解得很多，她半点没有犹豫得道：“古市长名为古报国，乃是乌邦市主管城市建筑的副市长，今年四十九岁，传闻中和崔氏集团的董事长私交甚好。”
　　“哦，是这样啊。”我点头道，“苗助理，你坐下慢慢说吧。”
　　苗得志听得眉头一皱，但旋即舒展开来，这点忍耐能力他还是有的，他返回位置道，“殷先生，是这样的，最近崔氏集团计划要在这儿修建一个大型的生态示范型小区，这个提议得到了市政府的同意，所以古市长吩咐我全力配合他们。而今孤老院的地盘，恰好挡住了这个工程，所以我们想付出赔偿，请孤老院到别的地方去安家。”
　　“具体是什么补偿？”我兴致勃勃的道。
　　苗得志心中一乐，只要你对补偿感兴趣就好了，不像那两个老太婆，听都不想听。
　　“这边的三十一亩地，你们当初花了大约五千万，对吧？”苗得志声音宏亮的说道，“如今崔氏集团出资八千万买下这块地。而且，在这边再过去十公里，有一个叫‘义尊’的小镇，那儿崔氏集团有一块五十亩的土地，不但无偿送给你们，还保证全部建筑费用都崔氏出，怎么样，够优惠了吧？”
　　我点点头，“包括了旁边的几十户居民吗？”
　　“这些钱是补偿给孤老院的，他们没有份儿。但是如果他们想搬迁到义尊镇去的话，崔氏也会负责给他们建造房子，分文不取。”苗得志继续道，“但和之前这边的拆迁补偿一样，旁边的八十六家居民，都会得到十万的补偿金，对于不是土地拥有者的他们来说，已经是很优惠的政策了。”
　　我望向金小娟，拥有精确计算脑袋的她，也冲我点头道，“这个价格非常公道，比之前崔氏的拆迁都要丰厚。”
　　见金小娟和我想的一样，我便改变了原本要羞辱苗得志的计划DD人家根本不算是恶意拆迁，相反的还更加合理。如果只是因为意见不同而产生纠纷，也用不着闹得那么僵。
　　重要的是，崔氏集团并不是靠着政府欺压孤老院，这种态度还算值得称道。
　　“苗助理，老实说，你们开了个很好的价钱。”我正色的道：“如果我是个做生意的人，肯定马上卖给崔氏。”
　　苗得志听出了画外之音，沉声道：“那最终你的意思是……”
　　我摇摇头道，“对不起，如果冷院长她们愿意卖的话，我就同意。但如果她们不愿意的话，我就只有帮着她们了。”
　　“你不是玩我吗？”苗得志大怒道：“就是她们不愿意卖，我才和你谈的，谁知道你又把问题推给她们，那不是脱裤子放屁，多此一举啊？”




　　第一卷：第九十一章、意外

　　“不一样，真的不一样！”我和声的道：“要是她们不想卖，有我在这儿，别说你是古报国的助理，就算是郝运来亲自前来，他也不敢多说一个‘不’字。”
　　苗得志闻言一惊，能这么藐视古市长，还大胆喊出郝书记的全名的人，不是疯子就是傻子，而最坏的可能就是，人家根本不把两人放在眼里。
　　“敢问阁下到底是谁？”苗得志马上收敛了一切的狂妄和不满，必恭必敬的问道。
　　“我叫殷仁。”我耸耸肩道，“如果你跟郝运来说一说，他就会告诉你我是谁了。”
　　撒谎的人，是绝对不会让人去对质的，如果乌邦市第一人郝运来说不认识我，那这个孤老院肯定会被迁怒，而世界上到底有没有为了面子而吹牛惹祸的人，苗得志不知道，但他却清楚，坐在自己斜对面的男人，绝不是那种傻子。
　　“那殷先生有没有什么话对古市长说呢？”苗得志决定回去和上司商谈一下再说。
　　“告诉这位副市长，这个世界上他得罪不起的人太多了，千万不要因为一点蝇头小利而失去更多的东西。”我笑道，“如果我愿意，明天他那个位置就会换成另外一个人，你问他，信或是不信？”
　　“好的。殷先生，我会把话带到的。”苗得志越发恭敬的退出了房间。
　　看着他的背影逐渐远去，我忽然想起了刚才对小贞儿的承诺。
　　暗叫一声抱歉后，我右手一挥，苗得志的背后衣服忽然燃起了一股小火，吓得他手忙脚乱的脱下自己的西服上衣，狼狈得厉害。
　　“哈哈哈哈……”
　　外面的孩子们都笑着拍手望向他，在他们心中，坏人就该这样被老天惩罚的。
　　只是我有点奇怪的是，上次这群小坏蛋都有捡起石头打向我，而这次怎么就不去追打苗得志DD难道是因为我长得和善可欺？
　　“谢谢你了，殷仁。”
　　看着苗得志狼狈的走开，冷院长和秦姐上前来道谢道。
　　“哪里，素素让我时常过来照看，我也没能常来。”我歉意的道，“幸好来得晚总比不来好，今天碰上这种事儿，也算上天保佑吧。”
　　秦姐担心的道：“殷仁，你要小心一点，崔家不是省油的灯。”
　　“大家都一样，总不能说我怕了他们吧？”我笑道，“孤老院的事儿就是我的事儿，我知道怎么处理的。”
　　“这几天是崔家来说，我想过几天就该是徐家来了。比起崔家来，徐家更不是东西，我有些怕他们伤害到孩子和老人们。”冷院长又是另外一种担心。
　　“徐家？”我轻松的一笑，“如果他们来了，你告诉他们，这块地是殷仁买的，让他们来找我好了。”
　　秦姐喜道：“你和他们有交情？”
　　“交情……还算有吧，反正到时你们这样说就好了。”如果打了徐林一顿也算交情的话，那我和他们算得上交情不浅呐。
　　冷院长犹豫了一下，但还是出口道：“殷仁，虽然我知道挺麻烦你了，但还有一个罗家……”
　　“嗯，这个也请交给我处理。”我拍着胸口道，“总之你们就在此处安心的住下去吧。”
　　“那就万事拜托了！”虽然不知道我这个保证管不管用，但有人肯帮忙，两人就非常高兴了，更何况看见我刚才对付苗得志的游刃有余，冷院长和秦姐也对我增加了不少的信心。
　　“冷院长，我觉得好奇怪哦，刚才崔氏集团开出了价钱，已经是非常的好了。您为什么不同意呢？”问话的是金小娟，她不解的道：“拿着八千万，换一个更大的地方，孤老院既可以收容更多的人，也可以改善一下环境嘛。”
　　冷院长默默的点头，好一会儿才道：“其实我也知道他们条件不错。但是我在这里已经五十年了，已经不想再动地方。老人和孩子们也习惯了这些环境，我怕到了新的地方，他们会不适应。”
　　老年人对于环境的依赖是非常强的，通常移动地方后，会有些不适应的情况发生，严重一点的更可能会悒郁而终，冷院长考虑得还算有理。
　　看着金小娟还想说什么，我赶紧自背后拍拍她的美臀，美人儿马上便不再说话了。
　　“剩下的事情交给我们搞定吧。”我笑着站了起来，“今天好不容易过来，就让她们两个帮着秦姐做一点事情好了，我先去看看鲁叔。”鲁叔就是上次我来时，那个发疯说话的老人家。
　　秦姐看着穿着名贵服装的两女，连忙道：“不用了，这些事儿我们做就好。两位姑娘还是歇着吧。”
　　陶艳和金小娟自诩为最优秀的小老婆，自然不会被人看成是娇娇小姐了，两女娇声道：“秦姐，我们很能干的，让我们试一试吧。”
　　这边的冷院长却叫住了我，“殷仁，不用去了，老鲁已经……去世了。”
　　听见这话，房间里忽然静了下来。
　　“唔？”
　　我惊讶又惆怅的回过头，“怎么这么突然？”
　　“有天早上，我们发现他又在大吼大叫时，晚了一刻跑进去，就发现早已他断气了。”冷院长黯然道，“其实，就算这次我们能救了他，依照他的身体，也挺不了多久了。”
　　想起鲁叔那单薄瘦弱的身体，我微微一叹，不再说什么。
　　“啊，不过他倒是留下一件东西，既然你和他这么有缘，我就代他送给你吧。”冷院长忽然想起了什么，从抽屉里拿出了一个信封，递了给我。
　　（今天该下新书榜了吧？呵呵，预计是十月中旬上架，下个月月票，如果能有留到那个时候的兄弟，估摸着给几张吧。）




　　第一卷：第九十二章、罗氏也争锋

　　我觉得有些沉甸甸的，打开一看，却是一块鸡蛋大小的玉佩，上面刻着“管残”两个古典的楷书大字。
　　这块玉的雕功不错，玉质也非常的纯净，是块好玉。
　　冷院长道，“鲁叔断气时，手中就握着这块玉佩，想来这是他的亲人留下的东西吧。”
　　“那我怎么能要？”我推辞的道。
　　“留着吧，老鲁现在也用不着了，只是当于一个纪念意义罢了。”秦姐也在旁边劝说道。
　　我从来不是一个矫情的人，见到她们这般执意，也爽快的收了下来。
　　“好了！”
　　陶艳见屋里的气氛忽然变得很凝重，便轻笑着道，“我们和秦姐去做事儿，老公你去陪孩子们玩儿吧。小心哦，可不要再被当成‘坏叔叔’了。”
　　“我在他们面前是不是坏叔叔无所谓，但等到我们上床的时候，我就是你们的坏哥哥了。”我当即反驳道。
　　“来就来，姑奶奶们还怕了你？”两女胆子很大，妩媚的反驳道。
　　我恨得痒痒的，嘴里不再多话，心想日后还是用行动来证明吧！
　　……
　　当天晚上，罗氏集团总部大楼里。
　　在最高的二十一里，平日里除了三个董事长助理外，就是罗开富一人在此办公。
　　而如今，灯火通明的董事长室，罗开富恭敬的站在办公桌旁边，端坐董事长位置的，却是一个美貌绝伦的黑种美人儿。
　　这个人当然就是和我有过一面之缘的费雯丽了，只是无人知道，这位黑美人竟然可以让罗开富如此恭敬的对待。
　　费雯丽正聚精会神的翻看着资料，忽然的，她眼睛停在了一个地方，旋即露出复杂的神情。
　　“董事长，孤老院的土地，怎么又和殷仁扯上了关系？”费雯丽皱眉问道。
　　罗开富小心的道，“圣女和殷仁认识？”
　　“有过一次接触，谈不上熟悉。”费雯丽一想起那天失败的遭遇就想扁人，但在属下面前，还得装模作样的假装轻松。
　　罗开富弄不清她的真实想法，只得中肯的道：“今天下午，古市长的助理去了一趟孤老院，却是狼狈的铩羽而归，当时就是殷仁呆在里面，据我们从苗得志那儿买来的情报，买土地的钱，很可能是殷仁出的。”
　　“哼，拿出五千万来，他还真有钱嘛。”费雯丽冷哼道。
　　“他有钱不是问题，但最让我担心的是，他有很大的背景。”罗开富陪笑道：“苗得志铩羽而归是一个方面；而之前，徐家好像也和他起了冲突，最后还是徐家赔礼道歉了事。”
　　“真是个惹事的家伙！”费雯丽低声骂道，等她抬头起来，却是一脸正经的样子，“崔家出八千万加一块郊区土地。你给我出多一倍的价钱，派最好的谈判专家去，一定要将孤老院的土地拿下。”
　　“但是圣女，如此一来，我们就没有多少挣的了。算下来花费那么大的精神，只是挣个几千万，不是很划不来吗？”罗开富出言劝诫道。
　　费雯丽眼睛一瞪，“你懂得什么？现在不是挣钱多少的问题了。崔家拿不下、徐家拿不下，只有我们能够拿下，这就是是对他们气焰的严重打击。不仅如此，通过这次的收购建房，我们还可以让乌邦市的人知道，这个城市到底谁才是老大。”
　　罗开富豁然开朗的道，“我懂了，政治意义大于经济意义。”
　　“所以，别说是还在挣钱，就算是亏钱，我们也得把孤老院拿下！”费雯丽正义凛然的样子，让罗开富看得崇拜无比。
　　殊不知黑美人的心中，却是在转着小女生的念头：哼哼，殷仁，等我把你彻底击败后，再看看你跪倒在本姑娘面前求饶的模样儿吧。姑奶奶可不是那么好欺负的！
　　对于那晚在“天下一瓶”迪吧的惨重失败，让这位初出茅庐的圣女，闷闷不乐了许久，最近才恢复过来，如今有了报复我的机会，她当然不肯错过。
　　费雯丽时而咬牙切齿，时而开心微笑的沉思样子，让罗开富看得心惊胆战，这位圣女的威力她是见识过的，也不知道是哪个倒霉蛋又惹到她老人家了。
　　罗开富永远不会忘记，费雯丽第一天来到这里时，因为她没有露出身份，又碰巧自己出去了，自己的两个色狼助理前去调戏人家……据另外一个旁观的人所说，费雯丽只是看了他们一眼，两人就疯狂的脱光了衣服，癫狂的跑了出去，在街上漫步走了一千多米，才被赶来的警察擒下。
　　等两人清醒过来，他们的裸照和新闻剪辑，已经在全国范围内发表了。
　　羞愧难当的两个助理，一个选择了辞职回乡下，第一个直接精神失常，进了疯人院。
　　从那个时候开始，罗开富绝对不敢对这位年轻的圣女有半点不恭敬……那边的人都是古怪的家伙，没想到出来一个小姑娘也是这般的行事乖张。
　　“哦，对了，董事长，你哪个儿子长得最帅？”
　　费雯丽的问话，让罗开富从思绪中一下子醒了过来。
　　他紧张的道：“圣女，您……您要干什么？”
　　费雯丽噗哧一笑，“你不要紧张，我没有什么用意，只是要一个对女人有办法的人，帮我去办一件事儿。”
　　“喔，原来是这样。”罗开富松了一口气，“我的三儿子罗天翔今年三十岁，是乌邦市最有名的花花公子。”
　　“很好，明天上午让他过来找我，我有任务交代他去做。”费雯丽面带微笑的道。
　　“是！”




　　第一卷：第九十三章、各方反应

　　徐家大屋里，徐多金和徐多智同样收到了下午的情报。
　　与早先不同的是，在他们的身旁，已经伤愈的徐林也在这里旁听。
　　“哼！”三人默默的看完了资料，徐多金率先道：“我去他娘的，这个殷仁，什么时候都跟我们捣蛋，上次伤了我儿还不够，如今又来和我们作对！”徐多金猛的一拍桌子，“好啊，老子就和他拼了，老子活不了，也不要他痛快！”
　　“老爸，别这样。”徐林连忙劝解道，“上次我的受伤，是我自己不懂事，也算殷仁给了我一个教训吧，你千万不要放在心上。”
　　徐多金大怒道：“放屁。你是我徐多金的宝贝儿子，上次我没有替你报仇，已经很内疚了，现在老子新仇旧恨一起算！”
　　听着徐多金的维护，徐林心中暖洋洋的，之前留下的一点不满，早已烟消云散了，“老爸，我没有关系的，我真的不恨他。这次土地的事情，您和二叔商量着办吧，千万不要意气用事。上官家族不是我们现在的徐家可以比拟的，什么事情都要等到我们有了实力再说。”
　　“气死我了！你这个混蛋小子，不要懦弱得像个女人，你老爸什么都不怕！”徐多金情绪激动的道。
　　徐林被骂得不敢说话，只得将求救的眼光望向二叔徐多智。
　　徐多智点点头，挥手道：“小林，你先回去休息吧，我劝劝你爸爸。”
　　“好的，二叔，您多费心。”徐林转头又对父亲道，“老爸，你千万要冷静啊。反正我已经没事儿了，您就当我从来没有受伤过吧。”说着，怕徐多金再骂他的徐林，转身逃出了房间。
　　……
　　“大哥，小林已经到他卧室去了。”过了一会儿，徐多智才低声对徐多金道。
　　徐多金现在脸上看不出一丝的激动，而是有些惆怅的道：“老二，你说我这样做，是不是显得卑鄙了一些？”
　　“这是怎么说的呢。”徐多智摇头笑道，“你这样子做，完全是为了小林好。如今不但让他消除了报复的心态，还让他长大了不少，是件好事啊！”
　　徐多金摇摇头，“我是真的想过和殷仁拼了。但先别说殷仁的异能让篮天霸那种变态妖怪都忌惮……就算杀了他，上官家族铺天盖地的报复，我们家也承受不了呐。上面的那些人，也不会为了我们和上官家族翻脸的。”
　　“是啊！被人掌控的味道，被人欺压的味道，真的很难受啊！”徐多智叹道。
　　“你等着，老二！”徐多金握紧拳头道，“总有一天，我们会把所有人都踩在脚底下，让所有的人都仰视我们徐家！”
　　徐多智暗地里叹了一口气，虽然自己和大哥很有才能，但许多事情并不是单打独斗就能解决的，自己一家人就只有三个可以用的人，哪像那些家族，成百上千的人才都有。
　　说到底，成为大家族，没有几百年的沉淀，是没有可能的啊。
　　现在自己和大哥要做的，就是让家族种下可以长大的种子，等着后面几辈或者十几辈的努力，让种子开枝散叶，如此才有发展壮大的一天。
　　“对于那块地，你的意思怎么样？”徐多金沉吟着问道。
　　徐多智苦笑一声，“人在屋檐下，不得不低头。我们原先的计划是不能用了，看情况吧。”
　　“这件事情还是你去负责。”徐多金点头道，“为了暂时和上官家族保持和睦，我们甚至可以把到手的土地平价让出去。”
　　“我知道了。”徐多智露出明了的神色道。
　　※※※
　　市政府大楼里，虽然是深夜，一间办公室仍旧是亮着灯的。
　　一个带着眼镜的中年男人，正在对苗得志吩咐着什么。
　　“小苗，你明天就把我的意思给崔家说，让他们收敛一点，千万不要想着用暴力去解决。”古报国沉声的道。
　　苗得志点头示意明白，但他仗着自己是古报国的心腹，忍不住问道：“古市长，难道殷仁的来头那么大，连您和郝书记都敢无视？”
　　“他只是无视我。”古报国冷然的摇头道，“殷仁和郝运来是一家人。”
　　“怎么会？”苗得志惊讶的问道，“我从来没有听说过郝书记有姓殷的亲戚啊！”
　　“郝运来没有，可是他老婆有啊！”古报国摇头一叹，“你不要知道得太多，这对你没有好处。反正以后你别去惹他，自然就没事儿了。”
　　苗得志乃是聪明的人，他当然知道郝运来的老婆是上官家族的人，但殷仁怎么和上官家族扯上关系，他就想不通了。
　　不过古报国所说也是实话，现在的苗得志级别太低，知道这些之后，反而是有害无利。
　　“我明白了，谢谢古市长的提点！”苗得志按耐住心中的疑问，恭声的道。
　　……
　　第二天，也就是周一的中午，费雯丽一个人坐在了市区中心一家高级西式餐厅里。
　　她身边摆着一堆食物，黑美人却没有心思去动。
　　现在虽然是吃饭的时间，可因为这家餐厅的价格高昂，客人比起旁边的肯德基来说，少了太多了。
　　直到快要到十二点，两个外形靓丽的女人牵着手走进来，坐在自己背后的固定位置上，黑美女嘴角才露出一丝笑意。
　　仔细一看，进来的两人正是我的小老婆陶艳和金小娟，她们平日的中午，因为我都在学校吃饭，所以懒得动手做饭的她们，一般是到这家餐厅来吃东西。




　　第一卷：第九十四章、少爷出马

　　“陶小姐、金小姐，今天还是两份水果沙拉，再加一份玉米浓汤？”领班的经理早就和两女熟悉了，但他只是第一天动过歪脑筋，等他无意中看见两女驾驶的跑车后，识相的经理马上打消了念头。
　　开什么玩笑，几百万的跑车，岂是一般的女人能开的？要是去惹她们，恐怕怎么消失在世上的都不知道。
　　于是经理便只是讨好她们，嘴巴喊得勤快的他，倒是每次多得了不少的小费。
　　陶艳闻言一笑，“是的，麻烦你了。”
　　经理笑着回礼道，“您别客气，到了这儿就是我们的上帝，哪有什么麻烦的。”等他手中菜单写好，他又躬身道，“请稍侯，马上就来了。”
　　不得不说这里环境很好，进来的人不多，可每人都是非常的有素养，让人有一种层次感，才不会像一般小餐厅那般吵吵闹闹。
　　……
　　在等待的时间里面，两女低声摆谈着什么，不时露出妩媚的笑容，看得餐厅里几个男人都心跳不已，不过他们基本都是这里的常客，也知道这两位女人不是普通人，故而也只敢欣赏她们的音容笑貌。
　　不过事情总是有意外的，从门口走进来一个英俊的男人，环顾四周后，径直朝着两女这边走来。
　　“两位美丽的女士，我能坐在这儿吗？”英俊男人露出完美的笑容道。
　　陶艳和金小娟一抬头，看了他一会儿，随即微微一笑，“不可以。”
　　男人丝毫不觉得尴尬，而是就这么坐了下来道，“这里的位置好像是公用的吧，两位何必如此拒人于千里之外呢？”
　　金小娟轻笑道：“这就对了嘛，干嘛那么忸忸怩怩的，想搭讪我们就明说，还作得一副假惺惺的样子，一点都不好玩儿。”
　　男人见她们不拒绝，心中大喜，但表面还是不露声色的道：“美丽的女人们，请允许我自我介绍一下，鄙人叫罗天翔，是罗氏集团董事长罗开富的三儿子。”
　　“哦，原来是罗少东啊，兴会。”两女点头道。
　　“能不能也让我知道两位美女的姓名呢，如此也方便我们交谈一下。”罗天翔保持着最有男性魅力的笑容道。
　　金小娟简单明了的道，“我叫金小娟，她是陶艳。”
　　罗天翔坚信，有了最初的沟通，就是以后上床的完美开始，他淡淡的笑道，“刚才我本来想到周围的酒店吃饭的，可途径这边的停车场时，忽然看见两辆靓丽炫目的跑车，好奇之下，我来到了这里，就是想见识一下是谁拥有这样的跑车。”
　　“现在你见到了，有什么感想？”陶艳似笑非笑的道。
　　罗天翔正色的道，“也唯有两位如此绝色的佳人，才配得上这样顶级的跑车啊，所谓香车配美人，也就是这个道理了。”
　　“谢谢你的夸奖，我们老公也是这么说的。”金小娟笑吟吟的道。
　　“两位小姐已经结婚了？”罗天翔做出一副伤心欲绝的表情，“天哪，这让世间的男儿多伤心呐！”
　　陶艳俏皮的凑到他面前，吹气如兰的道：“小声一点哦，我们看你挺顺眼的，所以告诉你一个秘密……我们没有结婚，是别人的小老婆。”
　　“唔……小老婆？！”罗天翔料不到两人如此坦白，发楞了一阵，才摇头叹气道：“卿本佳人，奈何却如此啊。到底是哪两位幸运的男人，竟然能让两位心甘情愿的去做人家的小老婆？”
　　“你又说错了，罗先生。”金小娟也是和他拉进了距离，轻声道：“我们的老公，是同一个人，不是两个。”
　　罗天翔脸色顿如死灰，好一会儿才露出忧郁的神色道，“为什么？为什么我刚刚遇到两位让我动心的女孩子，却有如此不幸的遭遇呢？”他激动的压低声音道，“陶小姐，金小姐，你们是不是缺钱？告诉天翔，我一定帮助你们，绝对不让你们为了钱受折磨！”
　　陶艳一副可怜兮兮的样子道，“不光是钱，他还非常有势力……”
　　“这点两位尽管可以放心！”罗天翔露出坚毅的神色道，“在乌邦市，还没有我们罗家搞不定的人。”
　　如果从艺术的角度来看，如此阳光的男人，再加上热心侠义的心肠，真是令女人动心的杀手锏呐！
　　不过两女还是有些忧愁的道，“你是罗家的公子，自然势力是没有问题了。可是我们欠的钱，不是小数目啊。”
　　“呵呵，两位请尽管放心，说个数目吧，为了帮助两个美女脱离苦难，天翔绝对不皱眉头。”罗天翔认真的说道。
　　“一亿人民币。”金小娟咬着牙齿道，“他用一亿人民币买了我们十年的自由。”
　　“一亿？”饶是罗天翔心里有准备她们狮子大开口，可也禁不住有些惊骇。
　　“如果罗公子没有这么多钱，也是没有关系的。”陶艳凄凉的一笑，“反正就是十年，我们咬咬牙就过去了。”
　　“哦，不是！我不是那个意思。”罗天翔连忙摇手道，“我只是有些奇怪，怎么你们会欠那么多钱？”
　　金小娟叹息道，“我们两人的父母，本来是一起做生意的伙伴，家里还有不少的钱，可一次意外的火灾，不但夺去了我们两家所有的财产，还造成了五十多个工人的死伤……除了赔偿给商家和供应商的钱，还有这些工人的慰问金，计算下来，竟然是整整的一亿！”




　　第一卷：第九十五章、罗家少爷的任务

　　陶艳的眼角更是盈盈泪光闪动，“一亿这样的天文数字，对于我们来说不但没有见过，听都没有听过。正当我们绝望的时候，他来了，帮我们偿还了一亿的债务，然后我们也是属于他的了。”
　　罗天翔听后一阵沉默，看着两女悲惨的样子，他心里有些发笑。
　　在罗少爷看来，两女家里遭受灾难是有可能的，但绝对不会有一亿债务那么多，她们这样说出来，只是为了抬高身价而已。
　　“一亿确实有点多。”罗天翔装出一副为难的样子道。
　　“够了，罗公子有如此悲天悯人的心，我们姐妹已经满足了。”两女齐声道。
　　罗天翔连忙摇手道，“你们不要这么绝望。一亿虽然多，但我罗天翔还绝对能拿出来，为了帮助你们脱离魔掌，这是值得的。”
　　“啊，谢谢罗公子了！”陶艳和金小娟感激的看着他，“可是，我们没有什么可以还给你的啊……”
　　“不用了。”罗天翔看看两女妙曼的身姿，吞了吞口水道，“遇见了就是缘分，我只希望两位美女以后好好的生活，如此就行了。”
　　“您真的什么都不要吗？”两女怀疑的道。
　　“居然被你们看出来了。”罗天翔苦笑一声，“我很喜欢你们两位，希望能够在你们获得自由后，能有一个和你们重新开始的机会。”
　　“您……”陶艳犹豫的道，“您不嫌弃我们是残花败柳？”
　　“不，不！你们怎么能这么贬低自己呢？”罗天翔正气凛然的道，“在我心中，你们是纯洁的。”
　　“咯咯……”
　　见到他这副样子，两女再也忍不住，欢快的笑了起来。
　　罗天翔见状有些不愉，“你们怎么了，怎么忽然这个样子？”
　　“咯咯！”陶艳这妮子笑得连眼泪都出来了，“我们是纯洁的。但在我们心中，罗公子你却不是纯洁的。”
　　罗天翔意识到自己好像被耍了，恼怒的问道：“你什么意思？”
　　“既然罗公子想来演戏，我们自然不能落了你的性子，陪你演戏，也是挺好玩的事情呢。”金小娟夸张的笑道，“这个世界上，哪有一见面就肯拿一亿给别人还帐的人啊？”
　　陶艳附和道：“你从一开始进来，我们就察觉到你有不良的企图了。现在你还不肯坦白吗？”
　　“好！果然不是笨蛋。”
　　罗天翔心中气急，但看见两女后面坐着的黑美人，心下一胆怯，便忍住手没有给两女一耳光。
　　“开个价吧。我喜欢你们这样的骚女人，愿意用钱买下你们两人。”罗天翔一字一句的道。
　　两女轻蔑的一笑，“你能出多少呢？”
　　“一亿？两亿？五亿？”罗天翔以最高的价码开始报，结果都升到了五亿这样的天文数字，两女已经笑嘻嘻的看着他，没有一点点头的迹象。
　　罗天翔心一狠，摸出支票，写上五亿的金额，直接放在了她们面前。
　　“哗！你好多的钱哦，比我们老公都多呢。”金小娟吐吐舌头道，“他就给了我们一亿哦。”
　　“对啊，你们做别人的情妇，不就是为了钱嘛。五亿的钱财，你们跟我三年，这些钱就是你们的了。”罗天翔像是引诱人堕落的魔鬼，微笑着道……反正花的钱都是圣女给，我罗天翔怕什么？
　　两女相视一笑的摇摇头，“对不起，罗公子。我们不是他的情妇，而是他的小老婆。两者是完全不同的，请你一定要清楚。”
　　罗天翔懒得问其中的差别，而是咄咄逼人道，“行不行？价钱我们还可以商量。我就是要你们！”
　　“不行。”
　　这时两女点的菜端上来了，她们也懒得和他瞎扯，“光是靠着钱想要得到我们，你把我们想得太简单了吧？我们姐妹既要金钱，更要感情……我们喜欢嫁给自己喜欢的有钱人。而你？”
　　两女“啧啧”一声感叹，“我们不可能喜欢你这样的人的，死心吧！”
　　“哈哈哈……”
　　罗天翔恼羞成怒道，“真是笑话！情妇都会讲感情？”
　　“所以说呀，我们不是情妇，而是小老婆。”金小娟摊开双手道：“是新一代的有理想、有志气、有追求的小老婆。我们绝对不会背叛自己的老公的，你就死了这条心吧！”
　　“啪！”
　　罗天翔从来没有被女人如此戏弄过，他本想一耳光打过去，但关键时候还是忍下心头怒火，将手掌重重的拍在桌子上。
　　他在这边气愤难消，却不知道，正是因为忍了这一下，才救了他自己的性命。
　　旁边的人纷纷被吓了一跳，都转头过来看着这边。
　　“罗公子，你可以打我们姐妹二人。”陶艳和金小娟刚开始也心头一震，可旋即又冷静下来，“但是我不敢保证，我们老公看见他小老婆脸上的伤痕后，会做出什么事情来。依你的身份，应该知道我们老公吧？”
　　“不就是个高中生么？我罗家会怕了他？”罗天翔硬着头皮道，其实他心中也知道，如果那个男人只是个高中生那么简单，自己的父亲和圣女就不会那么重视他了。
　　看出了罗天翔的色厉内荏，两女也不去在口头上占便宜，“如果你有能耐的话，去找我们老公好了，在这里欺负两个女人，算什么英雄？”




　　第一卷：第九十六章、这样的小老婆我也要！

　　“你们……”罗天翔无计可施，只得站起身子，狠狠的道：“你们给我等着，总有一天会让你们知道罗三少的厉害！”
　　“我们好怕怕哦！”两女取笑着道，“如果你没有什么事儿的话，就请走吧，不要耽搁我们吃饭了。”
　　撕碎了桌上的支票，正待抽身离去的罗天翔，忽然看见两女身后那双威严的眼睛，耳边同时传来的几句吩咐，让他立刻彻底没了脾气。
　　于是，这位罗家三公子反而又坐下道，“两位，我们能不能好好谈一谈？你们老公有什么了不起的，竟然能让你们推掉我五亿的筹码？”
　　叹息一声后，罗天翔道：“五亿啊！这笔钱可以让无数的少女出卖肉体，也能让无数的明星脱光衣服躺在床上……为什么你们却不为心动呢？”
　　“五亿的金钱，有谁不喜欢？”两女见罗天翔摆正了姿态，再也不咄咄逼人了，也放松了语气道，“只是我们已经有了老公给的钱，虽然不算太多，可已经够用了。用不着再去贪这五亿。”
　　罗天翔皱眉问道，“有更多的钱不是更好吗？”
　　“是啊，钱当然是越多越好。”金小娟道，“可是你也要考虑一下，哪些是自己有福气享受的，哪些是自己没福消受的……已经有了足够花的钱，又有了喜欢自己的老公，我们干嘛还要贪得无厌呢？我们有自知之明，所以从来不想那些不切实际的东西。”
　　“你们哪里是在做人家的小老婆，这简直就是当老婆的标准啊！”罗天翔还是不能理解的摇摇头。
　　“咯咯……所以说呢，我们是新一代的小老婆，可不是普通人哦！”两女娇笑着道。
　　沉静了一会儿，罗天翔礼貌的站起来，“谢谢了！你们今天让我的金钱攻势第一次失败，也教了我不少的东西。”
　　“嗯，不送哦！”两女毫不在意的挥挥手。
　　罗天翔笑笑的走出不远，忽的又转回来，忍不住低声的道：“两位美女，如果你们还有这种新一代的小老婆理念的朋友，请一定要介绍给我，拜托了！”话完，这位风流倜傥的三公子才施施然的离开了。
　　这下子轮到两女瞠目结舌，好一会儿才轰然大笑起来……
　　相比两女的大胜，旁边的费雯丽却是一脸的沮丧和挫败。
　　该死的东西，哪有那么好的狗屎运，居然有这么两个死心塌地的小老婆，真是气死姑奶奶了！
　　混帐臭男人！
　　以后被我找到机会，看我怎么报复回来！
　　………
　　“阿欠！”
　　正在学校里和蔡飞吹牛打屁的我，忽然间感觉到一丝刺骨的寒意，忍不住打了个大大的喷嚏。
　　“怎么了，是不是你的老婆们想你了？”蔡飞打趣的问道。
　　“你思想不要那么狭隘。”我得意的一笑，“说不定是哪个暗恋我的美女呢？”
　　……
　　十二月七日的晚上，乌邦市首屈一指的咖啡厅“一帘幽梦”里。
　　一帘幽梦之所以说是最好，是因为他的老板曾经在巴西呆了十二年，只要这个老板闭着眼睛闻一下，就知道咖啡豆的来源和种类。
　　店中所有的咖啡，据说都是他调配的，从选料、碾粉乃至泡制，无一不精确到极点。
　　也正是因为这个原因，乌邦市所有的外国人，都喜欢到他店里来喝咖啡，而这种正宗的手工磨制咖啡，确实也适合他们的口味，所以长久以来，这儿成了一个外国人喜欢聚集的地方。……由于新奇心理的缘故，外国人多了的地方，自然中国人也就多了。
　　一帘幽梦的面积已经逐渐扩大了不少，现在一共有十二个包间，大厅约莫上百平米，外国人喜欢在大厅喝咖啡，这样才有气氛；而中国人则喜欢把谈判的地点放在包间里面，如此也才有氛围。
　　今天是罗开富主动约我出来，刚刚坐下他就开诚布公的说，想要孤老院的那块地。
　　“殷先生，您先不忙拒绝，请您先看看我们的计划书。”见到我皱眉，罗开富赶紧将放在旁边的一个夹子递给了我。
　　我打开一看，先不慌不忙的喝了一口南山咖啡，笑道：“罗董事长，你的条件未免太优惠了吧？我的成本价只有五千万，而你如今却给了差不多两亿的价格，用意何在呢？”
　　为了买下这块地，除去一亿六千万的现金支付，罗氏集团还要拿出距离孤老院两千米之外的那块五十亩的空地，价值差又不多能抵得上四千万。这样丰厚的价格，岂止高出崔氏集团的一倍！
　　罗开富没有得意之色，而是更加诚恳的道：“殷先生，这恰好代表了我们的诚意，您认为呢？”
　　经过吃下官沧海的那个性格药丸，我早已成熟了许多，所以面对这样的老狐狸，我仍旧显得游刃有余，“很抱歉，我相信世界上没有白给的东西。你给出的越多，就代表着你想从我这儿得到的更多。”
　　罗开富闻言一笑，“殷先生虽然年纪轻轻，可说话很有分量呢。”他语气一顿后，道：“我就挑明了说吧。就算给了你这么多，如果让我把两块地链接起来，也仍旧有上千万的利润，不过我图谋的，却不是这个。”
　　我放下了手中的计划书，充满兴趣的望向他道：“愿闻其详。”
　　（下新书榜了，谢谢大家的支持！）




　　第一卷：第九十七章、达成协议

　　罗开富组织了一下思绪，然后徐徐的道：“众所周知的，如今乌邦市的三大财团，徐家、崔氏还有我们罗氏，都靠着孤老院买了地，买地的面积也差不多，谁能争夺到孤老院这块地，谁就在开发上有了优势。但我们看中的不是金钱的效果，而是可以凭借这次成功，压倒对方的气势，让乌邦市的人知道，谁才是这儿的第一集团。”
　　“果然有见地。”我不由自主的赞叹道，原来他花这么多钱买孤老院的地，已经不在于经济价值了，而是更侧重对其它两家精神上的打击。
　　罗开富小心的询问道，“如果殷先生也觉得这次收购可行的话，就请同意我们请求，如何？”
　　“如果是我，我肯定同意这个要求……你别高兴得太早。”我手摇了摇，止住了罗开富笑开的嘴，“但是孤老院是冷院长她们做决策的，你始终得去说服她们。”
　　“这个没有问题。我们现在主要是先征求您的意见。”罗开富大喜的道，他心里清楚明白，只要先把我这个孤老院的保护伞搞定，剩下了两个女人，还有什么难处理的？
　　我点头一笑，重新举起咖啡杯道，“你们去吧！但不要说我同意了，非要她们自己同意才作数。不然不要怪我翻脸。”
　　“是的！我们可不像徐家那样，罗家是正当做生意的人。”罗开富恭敬的道。
　　我之所以对罗开富的计划书动心，一个原因是因为他给的价码确实不错，而且新地盘就在距离孤老院不远的地方，冷院长她们也容易接受一点。
　　然后也是因为如果孤老院一直不搬迁，势必会引起三大集团的不满，虽说有我在，他们不敢动手闹事，但小打小闹的骚扰，总是会有的；如果伤到了孤老院的任何一个人，都是我不愿意看到的结果。
　　冷院长和秦姐都是聪明人，相信我能看到的地方，她们也能猜想清楚。
　　……
　　事情的发展也确实如我所料想的一样，一周过后，罗氏集团在电视和乌邦日报上刊登了大篇幅的广告，庆贺罗氏建筑公司顺利收购慈心孤老院的地皮，将顺利进行下一步的开发。
　　在之前人们的印象中，这座孤老院算是钉子户，非常难处理，乌邦人茶余饭后都会猜测，三大集团谁会胜出。
　　没想到最后胜利的居然是在建筑方面最弱的罗氏集团，一时让人们对他们的策略产生了极大的兴趣。
　　相应的，罗氏集团的形象，也得到了进一步的提升，第一时间打来电话，咨询那个地盘房价和户型的人，也猛的增多起来，让罗开富为自己的这个决断兴奋不已。
　　有了注视也就有了麻烦，罗氏集团的成功，让很多有心人开始注意到了他们。
　　其中最被乌邦市民众津津乐道的，自然就是罗氏集团请来的客人，非洲洛朵儿集团的费雯丽小姐了。
　　基本上，在白天费雯丽都不敢出门，没有见过黑种美女的人们，像是观察稀奇的大熊猫一样，只要见到她，都会对她指指点点……而更有好事者，将她列为乌邦市最国色天香的外国美人儿，这让她的名声简直达到了顶峰，和当初的上官姿极其相似。
　　这天夜间，罗氏集团总部的高级客房里，当费雯丽正坐在床上，开始自己每天的苦修之时，一个声音传入自己的耳边，“洛朵儿的圣女啊，我在旁边的建筑工地等你。”
　　费雯丽眼睛一睁，露出一道神光，却搜寻不到说话人的身影。
　　略微思索了片刻后，费雯丽身子飘出了窗子外边，几个翻腾之后，落在了罗氏集团旁边一个正在修建途中的工地上。
　　站在空旷的楼顶，黑美人见到一个硕长的身影，正背对着自己。
　　“你是谁？为什么知道我的身份？”黑美人不客气的问道。
　　对面的男人一转身，却是一个地道的白种人，“费雯丽小姐，在下叫斯特恩，很高兴见到你。”
　　费雯丽伶牙俐齿的道，“我不认为在这样的时刻，见到你是种荣幸。”
　　斯特恩不在意的笑着说，“今趟圣女来到这小小的乌邦市，又有何贵干呢？我很好奇呐。”
　　“不关你的事。”
　　费雯丽的性子其实没有那么差，但她下意识的觉得这个男人有些诡异，故而才故意把话说得那么难听。
　　“我本是以礼相待，为什么圣女你却是拒人于千里之外呢？”斯特恩皱眉道。
　　“你就不要再兜圈子了，有什么事情就直说吧。”费雯丽装作不耐烦的道。
　　“好！圣女够爽快。”斯特恩笑道，“我听说每次洛朵儿圣女出巡时，身上都会带着一个贵族的宝物，敢问圣女，你身上的那件宝物是什么啊？”
　　费雯丽眼睛煞气闪过，“你到底是谁，究竟想怎么样？”
　　“我只是问问罢了。”斯特恩耸耸肩道，“让我来猜一猜吧，洛朵儿的镇族之宝一共有六件，费雯丽小姐是以精神力闻名全族的，那你手中的宝贝，应该就是‘迷魂铃’了吧？”
　　费雯丽大为惊骇，斯特恩能够如此详细的了解自己的情况，还知道自己手中的圣物，今天的事情恐怕难以善了了。
　　斯特恩整好以遐的看着费雯丽，“圣女不用那么防备了，既然我今天敢来，就一定有了夺取‘迷魂铃’的把握，你还是不要抵抗，直接把它交给我吧，这样我们就不会发生不愉快的事情了。”




　　第一卷：第九十八章、美人遇袭

　　“你究竟是谁？！”费雯丽一字一句的道，眼神中异芒连闪，直射斯特恩的心底。
　　斯特恩早就防着她这一招，几乎是在同时，他拿起一把匕首，擦到了自己的肩膀上，剧烈的痛楚让他马上清醒过来。
　　费雯丽冷哼一声，手中清脆的铃声响起，配合着她的迷魂异术，加倍力道的传到了斯特恩的心底。
　　让她意想不到的是，斯特恩的身上，忽然闪出一道白光，瞬间抵消了“迷魂铃”的功效；而斯特恩不住转动着肩膀上的匕首，也让他的神志格外清醒。
　　“基督圣光？”费雯丽脸色大变，“你是教廷的人？”
　　“不是，只是我也有祭祀给我加持圣光罢了。”斯特恩点头嘉许的道，“但对于你这么孜孜不倦的追问，我应该满足你的愿望。不知道圣女听说过‘十字圣军’没有？”
　　“你是‘十字圣军’的人？”费雯丽瞳孔猛的收缩了一下，甚至脚步都退后了两步。
　　十字圣军是英格兰最臭名昭著的极端组织，他们致力于维护英格兰的民族骄傲，对所有敌人，都采用最残忍的手段，将他们杀死，从而也有个另外响亮的名字DD“地狱恶犬”。
　　十字圣军致力于维护英格兰，而洛朵儿联盟确实非洲部落的保护神，如此一白一黑，两个不同种族之间，自然有着太多的冲突。
　　费雯丽知道，在洛朵儿联盟中，死在十字圣军手上的人不下一百个；但同样的，十字圣军也有几十人被洛朵儿的高手击毙，两者早已是水火不容。
　　如果是洛朵儿的部落战士在这边，可能不会怕斯特恩，但作为一个毫无攻击力的圣女来说，遇到十字圣军的人，就是灾难了。
　　费雯丽不怕死亡，她在意的是自己手中的“迷魂铃”，如果这个圣物被十字圣军抢去，她费雯丽就是部落的罪人了。
　　心念一动之下，费雯丽脚尖一点，如一道影子般朝后飞去。
　　早有准备的斯特恩怎么会让她如意？
　　他冷笑一声，手臂往地下一击，“蓬蓬”连响过处，石块不住的被翻起，乱石飞舞之间，竟然完全挡住了费雯丽的去路。
　　无奈的费雯丽只得转向了另外一个方向，重新想要跃下屋顶。
　　斯特恩根本不给她这个机会，拳头就在原地不停的猛击，转眼之间，无数的石块从地面飞起，屋顶的边缘都被旋转的乱石所笼罩着，竟然布出了一个密封的空间。
　　望见急速旋转的石头，费雯丽也毫不犹豫，一头就往乱石流钻去，斯特恩这次没有阻拦，只是冷冷的看着这边。
　　“吱吱～～”
　　电闪的响声响澈在结界之中，冲进里面的费雯丽本以为只会受一点皮肉之伤，但却不想巨大的电流在通过她的身体后，迅速的将她弹回到地面。
　　“咚！”
　　落在地上的费雯丽，身子竟然砸出一个小坑来，可见电流反弹的威力有多大。
　　斯特恩见到衣衫被乱石割破的费雯丽，微微一笑，“圣女你的身材还真的很好呢，要是你不是个丑陋的黑人的话，我肯定会赐予你最幸福的享受，才让你快活的死去。”
　　“呸！”
　　费雯丽心知今天难以善了，偷偷的从怀里掏出一瓶药水喝下，如一头雌豹一般，飞速的又朝着乱石流冲去。
　　“噼里啪啦！”
　　电流击中身子的巨响，再加上乱石撞击身上的闷声，都没有阻止费雯丽的突破，跌跌撞撞中，她已经穿越了大半的结界，甚至一只脚都跨过了乱石流。
　　“给我回去吧！”
　　不知道何时，斯特恩居然转到了结界外面，手掌一击，重重的打在费雯丽胸脯之上，黑美人借来的力道在瞬间消散，身子又重新穿越了乱石流，落回了屋顶的地面。
　　“蓬！”
　　由于斯特恩的重击，结界中的一块石头脱离了大队伍，猛的一下落向地面，好巧不巧的砸在了一辆飞速行驶的汽车上。
　　“嘎呀！！”
　　斯特恩晃眼望去，只见一辆轿车头顶被砸出了一个大洞，惊惶失措的司机，正努力控制着打滑的汽车，想要使它停下来。
　　算你倒霉了！
　　摇头笑笑，停留在空中的斯特恩，转身往结界飘去，等他一靠近时，乱石流也自动的分开一个大洞，让他轻易的穿越过去。
　　本来，乱石流除了困住里面的人之外，还有隔音的功效，但就在乱石流分开的瞬间，一个怒骂的声音传入了结界里面，也传入了斯特恩和费雯丽的耳中。
　　“哪个狗日的混蛋，敢砸大爷我的车！？”
　　本已绝望的费雯丽，听到这个中气十足的声音，心中竟然止不住的狂喜起来。
　　是他！
　　这位圣女在确定了下面怒骂的男人之后，运起自己天生的心灵召唤术，拼命的联系起了下面的男人。
　　站在下面指着这边怒骂的男人，正是我殷仁。
　　真是太倒霉了，我不就是和两个小老婆出去吃了晚饭嘛，结果行驶的途中，就遇到飞来横祸，直接空中就掉下一块大石头，砸穿了通用轿车的头顶、座位，最后还把底盘也砸了个粉碎，径直就可以看到一个通往地上的黑洞。
　　奶奶的，幸好我们只有三个人，后面的金小娟恰好坐的是另外一边，要不然还不当场把我可爱的小老婆砸成肉饼啊？
　　于是愤怒的我，不待车子停稳就跳了出来，发泄着自己的怒气。
　　要说我现在，根本不知道这块石头是人为的，以为只是哪儿出了事故，才落下这块大石头。
　　骂声还没有响完，我耳边忽然传来一个女人的声音：“殷仁，我在上面，救救我！”




　　第一卷：第九十九章、救美还靠我

　　唔？听起来这个声音蛮熟悉的。
　　我想要再听一次，却再也听不到她的声音了。
　　视黑夜如白昼的我，抬头一看，立刻发现了面前的一个建筑物顶楼，有些不住飞舞的东西。
　　“你们在旁边等着，我上去看看。”我移到了停下来的汽车旁，对呆坐在汽车中的陶艳和金小娟说道。
　　两女担心不已，却知道我虽然平日里很好说话，但是一旦有了决定，就一般不会听别人的劝阻的。
　　无奈的两女只得道，“老公，你……小心一点！”
　　我笑着点点头，身下忽然出现了一柱半径一米左右的水柱，托着我瞬间升到了与建筑房的屋顶平行的位置。
　　“哇！艳儿，你看！”金小娟紧纠着陶艳的衣服，张大了小嘴道，“老公是超人呢！”
　　“我看见了……”陶艳有些失神的道，“小娟，我们真的挖到一个巨大的金矿呐！”
　　……
　　幸好罗氏总部这边不是人口密集区，下班之后，这里基本没有什么人，不然我就真的一举成名了。
　　升到屋顶的位置，我马上发现了旋转不停的乱石流，来不及想象为什么这些石头能够旋转不下落，想起了哪个呼救女人的我，右手一抬，耀眼的火光猛的笼罩在乱石流附近。
　　“焚！”
　　我右手挥舞成拳，口中喝道。
　　火光一闪而过，凶猛的乱石流随着火光消失不见，我也随即落在空旷的地面上。
　　屋顶地面上除了我，还有一个站着的男人和躺着的女人。
　　因为是听到这个女人求救的缘故，我第一眼望向的正是她……黑色的肌肤，绝美的容颜，这不是费雯丽大小姐还有谁？
　　那个站立着的男人我也认识，却是前段日子买车时认识的“邦德车行”经理斯特恩。
　　斯特恩也第一眼认出了我来，他诧异的摇摇头，“殷仁先生，想不到您也是异能人士，我真是看走了眼呐。”
　　“彼此彼此。”
　　我也感到了不小的冲击，怎么这个世界上到处都是异能高手呢？从官沧海、篮天霸、费雯丽到斯特恩，短短的几个月，我就遇到了这么多。
　　斯特恩笑道，“不知道殷先生现在闯进来，有什么指教啊？”
　　说话之间，斯特恩瞟见了费雯丽解脱的表情，意识到来人是敌非友的他，当机立断，不待我回答，雄躯一闪的飞向了费雯丽那边，铁掌如同九天落下的铁塔一样，照着黑美人脑袋上打去。
　　“噗！”
　　就差一秒打中敌人的斯特恩，眼前忽然出现了一堵火墙。
　　他大喝一声，不顾受伤的危险，拳头硬生生的穿过火墙，“咚”的一声，重重的砸在了地面之上。
　　是的！他砸在了地面上，之前躺在此处的费雯丽，早已像变魔术一样，转到了我的身前。
　　俯身喂下快要昏迷的费雯丽一颗“回天丸”，我重新站了起来，冷眼看着一脸平静的斯特恩。
　　“可不可以看在我的面子上，饶了这位女士？”老实说，我对斯特恩还有点好感，不想和他动手。
　　斯特恩也有点犹豫，见识到我火系异能的他，也不想和我结怨，可组织的使命感最终还是战胜了一切。
　　“对不起，错过今日，殷先生也是斯特恩想要结交的朋友，但是如今你既然插手进来了，我只有送你们两人一起去天堂！”
　　话音刚落，斯特恩手臂一振，身后一块数米的大石板腾空而起，闪电般抛落向我所站立的地方，黑暗和气闷的感觉同时传来。
　　我看也不看这块重达千斤的大石板，只是右手一谈，火焰冲天而上，一下子将大石板烧成了虚无。
　　“怎么样，你还有什么拿出来的东西？”我轻蔑的看着他。
　　第一轮攻击失败的斯特恩，也没有慌张，而是大吼一声道，“看我的夺命闪电！”
　　“吱呀”声过处，斯特恩双手互击，一缕缕闪电自他的手中闪烁而出，像有了生命的蛇一样，冲向了我和费雯丽。
　　“啊～～”
　　电蛇只走出了一米不到，就被一层蔚蓝的水幕挡住，凭空出现的水柱彻底打湿了斯特恩所站的地方，他的身上也被水浇灌了个遍。
　　根据水导电的原理，电蛇瞬间回转了方向，以比刚才猛烈十倍的气势，一下子全部打在了斯特恩身上，蓝白色的电流不停的在他身上闪烁着，只用了一分钟不到，就把这位湿淋淋的十字圣军高手烧成了灰烬。
　　“你这个笨蛋！”我看了看水渍中的那团污水，悲天悯人的道，“干嘛非要出招前大吼一声呢？你这不是送上门来自杀吗？”
　　正是因为斯特恩的愚蠢，我才在瞬间用上了水幕，让他击出的闪电反噬主人，送这位异能高手去了他该去的地方。
　　转过头，我再看向费雯丽时，这女孩子已经满是疲惫的倒在了地上。
　　我想了想后，一把抱起了她的娇躯，手上却猛的一沉，差点摔倒在地。
　　“靠，看不出来呐，外表这么瘦的女人，居然像猪一样的重！”我骂骂咧咧的抱着黑美人，借助着水能，落在了被砸坏了的汽车旁。
　　刚刚落下，消耗了太多体力的我脚下一个啷呛，险些摔倒在地。幸好我平衡感强，晃动几下后，重新站稳了脚。
　　等到我落在地上，两个一直往天上仰视的小老婆才回过神来，美丽的眼睛露出闪亮的星星，娇声朝我扑来。
　　“啊，不要！”……“咚！”……
　　不知道是不是费雯丽肤色纯黑的原因，两女看都没有看清我手中抱了一个人，径直就想拥抱超人，结果弄得我们四人一起倒在了地上。那个响亮的声音，正是我脑袋触地发出的响声。
　　“奶奶的，还真倒霉！”
　　脑中刚刚浮现出这个念头，刚刚打败强敌得胜归来的殷仁大英雄，立刻陷入了黑暗之中。




　　第一卷：第一百章、善后

　　睁开眼睛，我手下意识的一动，顿时打在了一团柔软坚挺的鸡头肉上。
　　“唔……”
　　低微的呻吟过去，紧接而来的美女娇柔的尖叫，却险些让我再次昏迷过去：“艳儿，快看，老公醒了呢！”
　　下一刻，两张宜嗔宜喜的娇靥凑到了我的跟前，眼眶深陷的两个美人儿，明显就是睡眠不足的样子。
　　乳香四溢之下，我的呼吸变得有些困难起来。
　　“喂，你们给我退开一点，还让不让我呼吸啊？”我沙哑着嗓子道。
　　“喔！”
　　省悟过来的两女，不好意思的一笑后，身子后仰的坐了起来。
　　“现在什么时候了？”我一边询问，一边示意两女把我扶起来坐在床上。
　　一阵手忙脚乱后，两女把被子垫在了我的身后，让我可以半躺得舒服一点。
　　这时陶艳才有空回答道：“老公，你已经睡了两天一夜，现在都是十二月二十一日的下午三点了。”
　　我点点头，下意识的摸了摸脑后，发现有一个小包，但是摸起来不是那么明显。
　　“呵呵，老公，我们早就给你热敷了好几次，现在都基本没什么问题啦！”金小娟翘着小嘴，在我脸上亲吻着道。
　　我冷哼道：“功不抵过，害我差点成了脑震荡，你们难道想要谋杀亲夫？”
　　“才不是呢。”两女看得出我是假装生气，便大胆的道，“我们唯一想谋杀你的地方，是在这张床上；我们唯一想谋杀你的方式，是和你欢好让你精尽人亡……”
　　“呃……”我苦笑着道，“两位老婆，我发现你们挺有做诗人的潜质呐。”
　　两女被我的表情逗得笑成一团，温香软玉之间，我又一次感受到家的温馨。
　　如此笑闹了一阵，我抱着两女道，“费雯丽怎么样了？”
　　“费雯丽？”陶艳愣了一下，才道，“就是那个黑美人？”
　　“是她。”
　　“你不知道刚刚我们带她回家时，她伤得有多么厉害，全身都是被割破的伤口，呼吸也有气无力的，差点以外她就要断气了呢。”金小娟用玉手比划着当初的情形，脸上尚有后怕之色，“谁知道就过了不到半个小手，刚刚给她包扎了伤口后，这位黑美人就像正常人一样呼吸了，只是因为失血过多，现在她还躺在床上休息呢。”
　　“她醒了？”我神色一动的道。
　　“嗯，比你早醒几个小时，我们喂她吃了东西，才过来睡下。”陶艳答道，“她醒来后看见不是你，还追问了外面许久呢。”
　　想起了什么，金小娟神情一乐，“老公，这个黑美人太有意思了，她不仅会说中文，咬字发音还非常的标准哦，人也很斯文。只是不知道谁那么狠心，将她伤成这个样子。”
　　“是个你们都认识的人。”我示意她们扶我起来道。
　　“谁？”两女左想右想的，却猜不着到底是谁，“难道是徐林？”
　　“要是徐林的话，走不到她的身边，就得死。”我简单的道，“是‘邦德车行’的斯特恩经理。”
　　“是他？”两女不信的道，“他那么和蔼亲切，怎么会是残忍的凶手？”
　　“和蔼亲切只是他外表的伪装罢了。”我简单的解释道，“至于具体原因是什么，我现在正要去问费雯丽……你们知道得太多也没有好处，该告诉你们的时候，我自然会说的。”
　　“呵呵，知道你是为我们好！”
　　两女是非常识趣的人，笑笑后也不再追问，将我搀扶到另外一间卧室的床上后，关门出去了。
　　我侧坐在柔软的床上，而费雯丽则是平躺着靠在床背上。
　　因为她的麻布衣服已经破碎，故而现在穿着的是一套陶艳的衣服，黑美人如丝绸般的长发随意飘落在红色的衣衫下，别有一番懒散的滋味。
　　我们两人开始都没有说话，只是这样大眼瞪小眼的看了半天，最后还是我打破了僵局，“喂，你是这么对待自己的救命恩人的吗？看着我连声谢谢都不说？”
　　“谢谢。”费雯丽平淡的说道。
　　“嗯，这才乖嘛！”能让这个黑美人说出道谢的词汇来，我已经很满足了，“斯特恩是什么来历，为什么要杀你？”
　　费雯丽摇着脑袋道：“你还是不用知道的好，知道得越多，烦恼就越多。”
　　我听着一阵耳熟，这不是刚才我对两个小老婆说的话吗？
　　“好了，我不追问。”我想出一个疑问来，“但是如果之后斯特恩的同伙来找我，我该这么办呢？”
　　“他们不会来找你的。”费雯丽一点也不上当，口风丝毫不露，“就算是他们知道斯特恩死了，也只会把矛头指向我，跟你完全没有关系。”
　　我皱眉道，“那你岂不是要逃回非洲？”
　　“去死！”
　　费雯丽大怒，枕头飞弹瞬间砸向了我的脑袋。
　　“生气对女人是很不好的哦。”我轻巧的躲闪开，“你对付一个斯特恩都不行，下次人家派来的肯定是高手，你不跑等着被抓么？”
　　“那叫跑吗？”黑美人狠狠的看向我，“用你们中国人的话来说，是避其锋芒，保存实力以待复仇！”
　　“……”
　　我无语了半天，敬佩的道：“美人儿，你上辈子是不是中国国学大师呐，如此巧妙的话语，简直不是一般人能说的！”
　　费雯丽哼道，“姑奶奶我从小就学习各国语言和文化，比起你这种半大的小孩子来说，自然是强上很多的了。”




　　第一卷：第一百零一章、可爱的黑珍珠

　　我也不去和她争辩，抱着好人做到底的心态道：“那你什么时候走，我送你会比较安全一点。”
　　“事不宜迟，我今天就想走。”碰到这种问题，费雯丽倒是没有一点犹豫。
　　“你的身子行吗？”望着黑美人黯淡的神色，我心中闪过一丝担心。
　　费雯丽摇摇头又点头，伸出手来，“你之前喂我吃下的药丸，再给我一些。”
　　在裤兜里一阵摸索，我将一个白色的小瓶扔给了她，“拿去吧！”
　　黑美人打开一看，满满的药丸，让她吃了一惊：“你全部给我？”
　　不知怎么的，她此刻吃惊的样子非常可爱，我打趣的道，“当然要全部给啦。我觉得你的仇人蛮多的，要是让他们把你抓住杀了，我岂不是又少了一个老婆？”
　　“呸！坏蛋！”黑美人脸上一红，嗔怒的骂道，语气很轻，似乎没有什么怒意。
　　只是我没有听出来的是，费雯丽语中带有的那份少女的羞涩。
　　“美人儿，那天你打不过斯特恩，干嘛不跑呢？”我忽然想起一事来道，“看你刚才的言语，你不像是死板的人啊。”
　　“跑得过你以为我会不跑啊？”黑美人正把药瓶小心的放在包包里，闻言挑起眉头道：“要不是我拼命撕扯出一条缝隙来，连声音都传不到你那儿去。”
　　“不会吧！”我询问道，“听你的语气，好像你能够获救，全是凭着自己的努力？”
　　“那是当然！”这位黑美女理直气壮的道。
　　我以一副被她打败了的神情，又掏出一个红色的小瓶，有气无力的递给她道：“女英雄，把这个也带上吧。”
　　“这是什么？”费雯丽毫不客气的接过来问道。
　　“是可以激发你生命潜能的药，吃下去后，比如说你再逃跑，肯定能比平常增加一倍的速度。”我顿了顿，道，“至于会不会让你迷魂的效果增加，就需要你自己去验证了。”
　　“有这么好？”黑美人大喜的道，“那它的副作用大吗？”
　　“副作用？”我勃然大怒道，“你把我看成什么人了？送给我未来老婆的药丸，会是有副作用的东西吗？我告诉你，这是绿色无公害产品，我吃了许多次了，都没有问题的！”
　　说着，我还气不过的伸手出去，“不要就给我拿过来。”
　　费雯丽羞涩的一笑，赶紧将药瓶放在身上，“谢谢你了。殷仁，你还真是个好人呢！”
　　“哈哈，你才知道啊？”我得意的道。
　　这时，我发现了黑美人有些异样的情绪，心中顿时一动，一屁股挪到了她的身边。
　　“你……你……”费雯丽料想不到，我居然紧挨着她坐下，禁不住一阵的紧张。
　　之前在“天下一瓶”迪吧里，黑美人为了套取我的秘密，曾经也和我有过肌肤相亲，可那次是为了任务，与这次的感觉完全不一样。
　　如无数蚂蚁在自己身上爬一般，费雯丽差点就酥软在我的怀里。
　　见着刚才张牙舞爪的黑美人这样紧张，我心中大乐，“别怕，我只是想在老婆大人走之前，再怎么也得亲你一口啊。”
　　“只是亲嘴？”费雯丽的声音如蚊子般小声，“你可不许碰我其它地方哦。”
　　这下换成我呆住了，虽然确定这妮子刚才在害羞，却想不到她会答应我这个接近于无礼的要求。
　　不过这样的便宜我怎么会放过，我大嘴一张，就想往下亲吻而去。
　　“等等！”
　　黑美人的小手轻轻的挡住了我的嘴巴，滑腻喷香的味道，让我舒服不已。
　　“殷仁，你告诉我那批钻石的来历好不好？”费雯丽面带恳求之色道。
　　我眼睛一瞪，“你信不过我么？”
　　“不是不是！”黑美人赶紧摇头道，“我也不是信不过呢。不过你平常喜欢开玩笑，我怕你之前说的也是玩笑话……这件事情跟我关系很大，你就当帮雯丽一，好不好？”
　　这是她第一次用近似于撒娇的语气和我说话，听得我毛孔都像张开了一样，心情愉悦得紧。
　　“我从来没有骗你。”我正色的道：“等我的雯丽嫁到殷家，到时你就知道钻石的来源了。总之肯定不会是你们丢失那批。”
　　“好，我知道的了。”费雯丽羞涩的一笑，说着便闭上了眼睛，“来吧……”
　　“来什么？”我不解的道。
　　“你不是要亲人家么？”黑美人轻声的道。
　　我这才想起了没有完成的伟业，连忙俯首下去，对准了黑美人的香唇咬下，舌头也滑进了她的小嘴之中。
　　“唔……”
　　费雯丽嘴里有股天然的香气，使得我贪婪的索取着，直到她用力的拍打我的后背，我才恋恋不舍的离开。
　　“坏蛋！”费雯丽猛的呼吸几次后，娇嗔的道，“说好了只亲一下，却这么贪心！”
　　“NO，NO！”我摇着手指道，“雯丽，要是我贪心的话，早就把你占有了，哪会那么斯文的只是轻轻小嘴？”
　　“不和你胡扯了！”在没有落入我魔掌的女人，总是害羞的，费雯丽招架不住的道，“我们起来好不好，送我去罗氏总部拿点东西后，我就要赶去机场了。”
　　“这么急？”刚刚尝到一点黑美人与众不同味道的我，显得很是不舍。
　　费雯丽低声道，“我要回到非洲总部，提醒他们注意一些问题。还有，我修行的不是武术，他们要是再来人，我怕保不住身上的圣物。”
　　“那天斯特恩想要杀你，就是为了你的圣物？”我下意识的问道。
　　※※※
　　偷香一样的堕落。
　　萝莉，姐妹花，纯洁公主，冰雪女王，圣女香湖的柔情美人鱼，都会被主角的罪恶之手推倒……
　　可恶的是，主角自己却毫无所知……




　　第一卷：第一百零二章、强敌到达

　　“嗯，是的。”费雯丽这次没有隐瞒，“这是我们部落千百年来传下的东西，不能在我身上被抢。”
　　“不是还有我嘛！”我拍拍胸脯道，“有我保护你，他们不会抓到你的。”
　　黑美人微微一笑，“殷仁，你虽然厉害，可双拳难敌四手。他们可是从来不讲道义的人，要是他们抓了你的两个小情人来威胁你，你敢说自己不怕吗？”
　　“他们敢！”我怒道，“大不了拼个鱼死网破。”
　　“不要！”黑美人担心的抓住我的手，“你要好好的活下去……我只是现在离开，又不是永远都不回来了……等到事情解决了后，我会回来找你的。”她的声音越来越小，最后差点听不到了。
　　“这才对嘛！”我一字不漏的听完了，坏坏的一笑，大嘴又开始吸吮着她的小香舌来。
　　“时间不早了，送我去罗氏总部吧。”激吻之后，费雯丽躺在我怀里，都有些不想起来了。
　　“有什么东西好拿的，不如我们再玩个游戏……”我说着，手偷偷的朝着她胸部位置偷袭而去。
　　“不要……”黑美人吓得抓住我的魔手，求饶道：“我们以后再玩这个好不好……我把欢欢放在那边，必须要去拿啦。”
　　“欢欢？”
　　“对啊，就是那条被你打得半死不活的欢欢嘛。”费雯丽娇嗔的道。
　　“原来是那条小东西。”我奇怪的道：“你这次遇袭，怎么没有带到身上？”
　　“拜托，枉自你还是学生，有点常识好不好？”费雯丽美丽的眼睛一翻，“蛇到这个时候，都会冬眠的，欢欢已经昏睡了好几天了，我带它出来干嘛？”
　　“敢情你和它的感情，比我还深。”我低声嘟啷道。
　　“完全不同的事情，你放在一起说什么嘛！”黑美人手指划过我的脸颊，低声一笑，“小男人，你怎么会吃一条可爱的小动物的醋呢？”
　　……
　　一个小时后，乌邦市国际机场里。
　　两个年轻男女紧紧的拥抱在一起，久久不愿放开。
　　“亲爱的，我走后你要小心，不要担心我，我会……噢，天哪！”
　　柔情的话才说到一半，黑美人露出惊骇的表情，拉着我往柱子后躲去。
　　“什么事儿……唔！”我的嘴被她轻轻的捂住，用眼神制止我此刻再说话。
　　我放眼望去，只见国际厅的出口处，走出来三个白种人：一个是个长得高大硕壮无比的壮汉，脸上露出憨厚的笑容；第二个是一个板栗色长发的年轻人，英俊爽朗，眼神都带着一丝微笑；第三个是个二十多岁的女人，金发碧眼，皮肤光滑细嫩，身材前凸后翘，是个迷人的尤物，她脸上也有淡淡的笑容。
　　三人一出场，就引起了众多旅客的注意，他们微笑着的神情，更是让人看得舒服。
　　只是，我的黑美人却是脸色苍白，偏着脑袋躲在柱子后面，看都不敢看三人。
　　等他们走出机场大门，坐上出租车走后，我才小声的问她道，“雯丽，他们是不是和斯特恩一伙的？”
　　“嗯，他们和斯特恩都是属于英格兰一个叫‘十字圣军’的极端种族组织。只不过他们三人比起斯特恩来，更加的危险。”费雯丽颤抖着身子道：“那个壮汉叫帕菲特，英俊的那个叫鲍威，两人都是‘十字圣军’的仲裁者一级，非常的残忍；而那个女的叫凯瑟琳，在‘十字圣军’的地位和我在部落联盟中差不多，也是属于祭祀那一类的。”
　　我皱眉道：“‘十字圣军’是很邪恶的组织吗？”
　　“谈不上吧。”黑美人中肯的道：“都是为了自己民族效力，没有什么邪恶不邪恶的。他们一般不伤害平民，可一旦成为了他们的敌人，就会不死不休了。部落联盟和他们就是死敌。”
　　“要不要我替你杀了他们？”我吻了一下她的耳垂道。
　　费雯丽轻轻一颤，坚决的摇头道：“不要。先别说你不一定打得过他们三人，就算你能打赢他们，我也不想你去冒险。在我回来之前，你只要保重你自己就好了。”
　　“回来就当我的老婆了吗？”我眼睛一亮的道。
　　黑美人难得的妩媚一笑道：“到时看你对我好不好再说吧，本圣女可不是那么好骗的。”
　　洛朵儿部落的风俗就是不拒绝一夫多妻的，所以费雯丽明知我有其她女人，也显得不怎么介意。
　　听得美人儿情深的话，我正待说些什么，机场广播里面，催促登机的声音又急促的响了起来，使得我俩神色一黯。
　　离别的时间终于到了。
　　……
　　此刻已经是宁静黄昏时分。
　　罗氏总部对面的一个建筑工地上，破烂不堪的顶楼，满是忙碌的工人身影里，站着三个显得特别另类的外国男女。
　　“这里就是斯特恩丧生的地方了。”凯瑟琳任由微风吹拂着自己的头发，指着一处有明显黑色印记的地方道。
　　“你确定吗？”大个子帕菲特盯着黑色印记处道。
　　凯瑟琳点点头，“在这儿有个很强劲的波动，就是斯特恩闪电异能最后出现的地方。”
　　帕菲特神色凝重的道：“那到底是什么人呢，居然可以把斯特恩的闪电，作为杀害他自己的武器？”
　　鲍威轻声笑道，“有什么好想的？斯特恩的异能，是我们之中最差劲的一个，稍微强劲一点的对手都可以干掉他。”




　　第一卷：第一百零三章、危机迫近

　　“鲍威！”凯瑟琳轻蹙她那金色的眉毛道：“轻视敌人是失败的第一步，千万不要小看杀斯特恩的这个人，此处除了闪电波动之外，我还感受到了精神波动与水火波动，好像有很多人曾经在这里打斗过似的。”
　　鲍威虽然放肆，但他对于凯瑟琳这位女祭祀还是非常尊敬的。
　　他闻言道，“精神力波动自然就是非洲那群家伙了。只是水火波动就有些奇怪，难道是德意志那边的疯子？”
　　“我也认为这道精神波动是非洲那边的人留下的，那是他们独有的烙印，我认得出来。”凯瑟琳同意鲍威的一半看法，“但水火异能就说不定了，不止德意志，很多国家都有异能者，我认为这两个人才是杀死斯特恩的主力。”
　　“噢，难道你已经有了推断？”帕菲特大喜道。
　　凯瑟琳想了想，道：“应该先是斯特恩和非洲的精神异能者拼斗，随后又赶来了两个敌人，由火能异能者硬拼斯特恩的神力攻击，最后由水能异能者布下陷阱，使得斯特恩遭到闪电反噬，从而丧失了性命。”
　　如果我在这儿，肯定得夸赞这位女祭祀一句，仅仅凭着一天之前残留的异能波动，就能基本推断出当时的情形。
　　不过幸好，凯瑟琳不是神，她料错了一件事：水火异能者不是两个人，而是我一人使出来的。
　　“非洲精神异能者不用说，就是这几天在乌邦市声名显赫的洛朵儿圣女之一的费雯丽了。”鲍威综合打探来的情报，认真的分析道，“但两个水火异能者，我们却始终找不到他的踪迹……是不是该用一些非常性手段呢？”
　　说着，鲍威舔了舔自己的嘴唇，嘴角流露出一丝怪异的微笑。
　　帕菲特看得心中一凛，“鲍威，你可不要蛮干。这儿是中国，而不是英格兰或者非洲！”
　　“放心好了，我知道分寸的。”鲍威不耐烦的道，“中国政府和我们交情不深，我也不会为组织惹麻烦的。”
　　“你知道就好。”帕菲特心有余悸的道，“千万不要像在纳米比亚一样了，你一天杀了三十八个人，害得我们都跟着遭殃。”
　　鲍威眼睛瞟到凯瑟琳神色不对，赶紧道，“好了，你怎么这么罗嗦，我以我母亲的名义保证，这次不到万不得已，绝对不伤害人命，这下行了吧？”
　　听到鲍威用他最尊敬的母亲的名义发誓，帕菲特这才停住了嘴。
　　“咯咯……你们两人好好笑哦。”凯瑟琳忽然娇笑起来，“看起来粗野蛮横的帕菲特，行事却是沉稳无比；而外表秀气的鲍威，也是不折不扣的疯子……外表和内在真是差别太大了。”
　　“嘿嘿，凯瑟琳，你别听那些人胡说，我哪是什么疯子？只是处理任务时过于认真罢了。”鲍威装出一副很纯洁的样子道。
　　这个表情，让他的老搭档帕菲特也忍不住宏声笑了起来，惹得旁边的工人们回望不已。
　　刚才三人走上来时，工人们曾经阻拦了一下，可当帕菲特打穿一块铁板后，就没有一个人敢说话了。
　　如今看到帕菲特大笑，众人都在考虑，是不是该丢下手中的活儿，跑下去避难一会儿。
　　“走吧，我们再去车行看看。”凯瑟琳道，“要是斯特恩当初说清楚一点就好了。如今我们连他为什么和人家拼杀都不知道，怎么替他报仇？”
　　“别多想了，我们尽力而为吧。”鲍威在旁边安慰道。
　　“也只有这样了。”
　　凯瑟琳难过的看了看那团黑色印记，转身走了，风中传来一声淡淡的叹息。
　　※※※
　　当晚，徐家大屋里来了几个不速之客。
　　徐多金正骑在新找来的小情妇身上努力耕耘，但管家却从门外“砰”的一声撞进来，引起了小情妇的尖叫。
　　小情妇因为紧张而引起了全身的紧缩，忽然而来的刺激下，徐多金一下子低吼一声，败下阵来。
　　“妈的，你不想活了？”徐多金顺手拿过被子给小情妇盖上，自己边穿睡衣边骂道。
　　管家抬起头来，却是一副鼻青脸肿的样子，他哀声道：“大爷，我是被人扔进来的啊，您出去看看吧，二爷被人制住了。”
　　徐多金狰狞之色一闪，“是哪个王八蛋？”
　　话音未落，尖锐的声音破空响起，一个本来放在一楼客厅的花瓶飞进了这个房间，整个镶入了墙壁之中，看得三人目瞪口呆。
　　楼底下传来一个浑厚的声音道，“对不起，我们不是王八蛋。”
　　徐多金知道来了厉害的敌人，皱眉问管家道：“他们是什么人？”
　　“不知道，是三个外国人，两男一女，一来就说要找您。”管家迅速答道：“然后二爷就去说您不在，结果才一下就被人家打趴在地上了，而我也被他们像扔石头一样，给扔了上来。”
　　徐多金略一沉思，低声对管家道：“你先下去稳住他们，我换上衣服马上下来。”
　　“是！”
　　……
　　几分钟后，穿戴整齐的徐多金走下了楼，也见到了三个外国人。
　　徐多智被一个英俊的年轻人踩在脚下，而另外一个壮汉和漂亮女人，则是一脸轻松的翻看着杂志。
　　“各位，有话好好说嘛，请先放开我的二弟再说。”徐多金露出和善的微笑道。
　　“行！”年轻人笑道：“只要你回答我们几个问题。”




　　第一卷：第一百零四章、超级乌龙之一

　　徐多金心下一条，但为了徐多智的性命，只得道：“请问吧，我一定知无不答。”
　　“都说徐老板是乌邦市黑道第一人，我们想查几个人，想请你帮忙一下。”年轻人细声的道，“乌邦市有没有一些掌握异能的人，比如说水异能或者火异能的？”
　　“有！”徐多金脱口而出道：“殷仁就是！”
　　“殷仁？”漂亮女人嘴里反复说了几遍这个名字，抬头问道，“他会什么异能？”
　　“火！火异能！”徐多金道，“之前他就用火异能烧了我儿子一把，险些害得他丢了性命。”
　　年轻人点点头，“那水异能呢，你知道有谁吗？”
　　“这就不知道了。”徐多金坦白的道，“乌邦市是个中等城市，异能人士并不多，我所知道的就殷仁一个人。”
　　三个外国人互望一眼，交换了眼色后，年轻人将脚从徐多智身上移开，旁边的管家赶紧将头昏眼花的徐多智搀扶着，坐到了一旁。
　　“如此便打搅了。”年轻人递过一张名片道，“如果徐老板知道水异能者，请打这个电话通知我们，我叫鲍威。”顿了顿，他笑笑道，“你放心，只要你为我们提供了帮助，你就是我们的朋友。”
　　话完，鲍威伸出手来，在徐家人的注视下，这只手从肉色变成了金属色，在鲍威握紧拳头的时候，还发出了铿锵的金属声音。
　　一片沉静之中，收到满意效果的鲍威，缓缓的收回了自己的拳头，和两个同伴一起往门口走去。
　　“对了，徐老板，我觉得很奇怪，你身为乌邦市黑道第一人，为什么殷仁打伤了你儿子，你却不去报复呢？”快要出门时，长相蛮横的壮汉，忽然回头问道。
　　“这个……”
　　徐多金早就看出这三人也不是善人，找殷仁的原因也不会那么单纯，于是巴不得他们两方打个你死我活，所以故意隐瞒了殷仁身后的上官家族。
　　正当他想编织谎言的时候，也回过头的漂亮女人望了他一眼，徐多金心神一迷糊，便老实的说了，“他背后是中国一个庞大的千年大家族，所以我们不敢去惹他。”
　　“那个家族叫什么名字，很厉害吗？”年轻人好奇的问道。
　　徐多金答道：“是的！十个徐家也抵不上上官家族一根指头。”
　　“好的，我们知道了，谢谢你。”三人点点头，脚下毫不停顿的走了出去。
　　……
　　直到管家把门关上，徐多金才倒在了沙发上，大口大口的喘着粗气。
　　“大哥，你最后干嘛要把上官家族也说出来？”徐多智不解的问道。
　　“你以为我想说啊？”徐多金苦笑道：“那个女人看了我一眼，我的心一下子就迷糊了。现在我才回过神来，她是控制了我的心神呐。”
　　※※※
　　崔风是崔氏集团董事长崔山的独生儿子，今年十九岁，去年去了美国留学，这儿圣诞节的时候，闲着无事的他就跑了回乌邦市。
　　严格说来，崔风并不算一个真正的纨绔子弟，他就喜欢摆面子、充老大，喜欢去调戏女孩子DD比起徐林来，崔风是个好孩子。
　　那天无意间听到了崔山和别人发牢骚，说起这个叫殷仁的高中生，居然破坏了集团的一次大买卖，崔风觉得很是新奇，便决定去乌邦中学看看这个听说很有能耐的小子。
　　崔风来的时候，正是中午吃饭的时间，他随便抓住学生问道：“喂，殷仁现在在哪里？”
　　这学生瞟了他一眼，看见崔风满身都是名牌，也不敢怠慢，指着食堂道：“他现在在食堂吃饭，就在食堂最后面靠左的桌子上，旁边有一个大美女陪着。这是他的固定位置，其他没有人去坐的。”
　　“很好！”崔风满意的抽出一张百元大钞，“赏给你的。”
　　说完，他头也不回的走进了食堂，留下那学生手拿钞票发楞。
　　有了那个学生的指点，放目一望，崔风便看到了最后靠左的位置上，只是坐了一个娇媚的美女，旁边却没有什么男人坐着。
　　“美女，你在等人啊？”崔风一屁股坐在了美女的旁边，轻佻的问道。
　　狄雅正在奇怪呢，怎么我接一个电话，需要那么长的时间；忽然听到另外一个男子的说话声，她吓了一跳。
　　转过头来，狄雅看了看崔风，“你是谁？这个位置有人坐。”
　　“是殷仁嘛，我知道。”崔风潇洒的一摆手，“我就是来找他的。”
　　狄雅不动声色的问道，“你找他有什么事儿？”
　　崔风哈哈一笑，“这就不能告诉你了，他现在在哪儿呢？”其实这小子也没有找麻烦的意思，就是来看看我有什么能耐，但眼前是一个美女，他也就顺便装出一副神秘的样子。
　　“他现在不在这边。”狄雅横了他一眼，自己开始吃起东西来。
　　……
　　就在崔风进食堂不到一分钟，乌邦中学的操场里面，忽然出现了一个帅气的外国人，板栗色的头发下，英俊的外表简直可以让人尖叫。
　　他也顺手抓住了一个学生，有礼貌的问道：“这位同学，请问你知道，殷仁现在在哪儿吗？”
　　“殷仁？”学生奇怪的看着他，犹豫了一下，还是道：“他现在在食堂吃饭，就在食堂最后面靠左的桌子上，旁边有一个大美女陪着。这是他的固定位置，其他没有人去坐的。”
　　“哦，非常感谢你！”外国帅哥笑着道谢后，转身走向了食堂。




　　第一卷：第一百零五章、超级乌龙之二

　　“真是奇怪了，今天怎么这么多人来找殷仁呢？”这个摇头自言自语的学生，赫然就是刚才给崔风指路的那人，他摸了摸怀里的钞票，回想起这份意外收入，笑着走开了。
　　外国帅哥没有走进食堂，而是在食堂后排的窗子外面站住了。
　　在他不远的地方，一张桌子上坐着一个美貌的少女和一个笑着和她说话的男生。
　　除开这张桌子，这最后一排桌子上，都挤满了人，还没有一张坐着有女孩子，故而外国帅哥认定了这个男生就是自己要找的殷仁。
　　因为是在学校这样公共场合，所以外国帅哥只是记下了这个男生的相貌，便微笑着离开了学校。
　　……
　　也就是外国帅哥离开后的三分钟，另一个英俊耐看的男生，忽然也坐在了那张据说是殷仁专用桌的位置上。
　　“你就是殷仁？”
　　当我还在打量着崔风时，崔风已经开口说话了。
　　我点头承认道，“你有什么事找我吗？”
　　“我叫崔风，请记住这个名字！”崔风帅气的说出了自己想了一晚上的台词，“这将是你一辈子所要惧怕的名字！”说完这句话，他做出一副冷然的面孔，缓缓的站起身子，昂首挺胸的往门口走去。
　　我和狄雅看得是莫名其妙，互视一眼后，两人忍不住哈哈大笑起来。
　　“雅儿，他是谁啊？”笑得眼泪都出来了，我喘着气问美少女道。
　　狄雅翘嘴摇摇头，“谁知道，一来就显得神经兮兮的，也没有和他说上几句，想不到却是这种傻子。”
　　“呵呵，是啊，有趣的傻子。”我现在还在回味这小子的做秀。
　　狄雅大眼睛一转，低声道：“仁哥，不会是你去惹了哪个女生，现在情敌找上门来了吧？”
　　“嗯，有可能！”我楞了楞后，正色的道：“说不定是我雅儿的追求者，现在想要和我来抢雅儿了，我该怎么办呢？”
　　“呸！”狄雅娇嗔的一笑，“少胡说啦，饭都要凉了……”
　　……
　　校门外五十米处，鲍威刚刚给两个伙伴讲了刚才的情况，猛然就看见崔风也走出了学校。
　　“咦，现在是学校上课时间，怎么他出来了呢？”鲍威指着崔风道。
　　“不管这些了，他现在出来，反而有利于我们行事。”帕菲特道。
　　就在他们说话的当儿，崔风已经坐上了自己的宝马跑车，发动起车子来。
　　“跟上吧！”
　　随着凯瑟琳的附和，三人也坐进了停靠在身边的轿车，跟上了崔风的车子崔风在我面前出了风头，心中大是得意，他可没有想到我和狄雅会笑他，而是幻想我们两人都被他的气质所惊吓住了。
　　心情舒畅的崔风，打开了车中的音响，随着动感的音乐，摇头晃脑的哼了起来。
　　无意之间，这位崔家少爷发现了后面跟着他的那辆黑色轿车，几次故意转变路线之后，黑色轿车仍旧不紧不慢的远远跟着，让崔风心中大是兴奋。
　　在美国看多了枪战侦探大片的他，想不到自己有一天也会遇到这种事儿，大感兴奋的他心念一转，直接将宝马开往了去郊区的路上。
　　这样约莫跑了半个小时的路程，崔风已经将后面的黑色轿车带到了人烟罕至的郊区岔道之中。
　　“吱呀”一声，崔风将车停在了路边，随着他的停下，后面那辆黑色轿车，也停在了十米开外。
　　崔风的脑袋中，早已策划好了这次耍酷的计划。
　　他先是坐在车上一会儿，看看时间过了五分钟后，崔风才慢悠悠的走下了车，往那一动不动的黑色轿车走去。
　　“梆！梆！”
　　崔风伸出左手，轻轻的敲击起了黑色轿车的车窗。
　　电动车窗缓缓的下落，露出一个英俊外国年轻人的笑脸，“殷仁先生，您好！”
　　崔风微微一愣，心中一道不好的念头闪过，在裤兜里右手轻轻一按，按下了手机的拨通键，“你们认错人了，我不是殷仁，我叫崔风。”
　　这句话是十字圣军的三人所听到了第一句话；也是崔风电话的那头，一个中年男子听到的第一句话，虽然感到莫名其妙，但中年人还是没有挂上电话，而是放下手中的事儿，专心听他在讲什么。
　　帕菲特、鲍威和凯瑟琳一起走出了车子，呈一个三角形，将崔风围在了中间。
　　“你说笑了吧，难道是怕了我们？”鲍威笑道。
　　他这样一说，惹得崔风倔脾气涌了上来，“我怕你们干嘛？你们想要怎么样？”
　　“没有怎么样，只是想问问你，三天之前，你见过这个人吗？”鲍威从怀中取出了一张照片道。
　　崔风看着这个外国人的照片，一愣道，“这不是‘邦德车行’的斯特恩吗，他怎么了？”
　　“你怎么会认得斯特恩的？”帕菲特沉声问道。
　　崔风老实的道：“我在他那儿买过几辆车，当然认识啦。”
　　冥冥之中，两方的人都起了一个误会：十字圣军的人是把崔风当成我来问的，而崔风确实也买过“邦德车行”的车，只不过是在去年。
　　十字圣军的三人闻言一笑，依据他们的资料，几个月以前，殷仁就是在“邦德车行”买过车，如此就错不了了。
　　“斯特恩死了，三天之前被人暗杀了。”鲍威冷然的盯着崔风道，想要从他脸上找到慌乱的痕迹。
　　没有令他失望，崔风着实吓了一跳：“有谁会暗杀他？”
　　鲍威摊开手，“这我就不知道了，这点还要殷先生你为我们解惑。”




　　第一卷：第一百零六章、超级乌龙之三

　　“哦！”崔风这下子明白了，脸色苍白的他赶紧辩解道：“你们是不是以为斯特恩是殷仁杀的？那你们去找殷仁啊！我不是他，我叫崔风，是崔氏集团董事长的儿子，你们认错了！”
　　崔风也算见过世面，一看就知道这几个人不好惹，所以他没有坚持自己的疑惑，而是想要马上解除误会。
　　但他还是想得太单纯了，有些事情不是他想要辩解就能够解除误会的，比如说眼前这些人。
　　“我们没有认错，你就是殷仁。”鲍威笑道，“想不到你是个这么胆小的人，敢做却不敢承认。”
　　“我真的不是殷仁，这儿有我的身份证，你们看看就明白了。”崔风灵机一动之下，拿出了自己的钱包，抽出身份证递了过去。
　　帕菲特接过一看，笑着道：“制作的工艺真好，还有防伪标记，简直跟真的一样。”
　　崔风苦笑道，“你们怎么搞的，这身份证本来就是真的，却偏偏要说是伪造的。”
　　“别装蒜了，殷先生！”鲍威渐渐的失去了耐心，“这样的东西，我们身上也有很多，你是骗不过我们的。你敢杀人却不敢承认，还是他妈的男人吗？”
　　连续被误会的崔风心下大怒，失去理智的他，也大声的骂了起来：“妈的！是！老子就是殷仁，怎么了？斯特恩也是老子杀的，你们拿我怎么样？”
　　“不！不要乱说话啊！”电话的那头，中年人惊骇的大吼道，希望借此来提醒崔风，却因为一来裤子隔音，二来崔风处在暴怒之下，也根本听不到他的声音。
　　见到崔风承认，本来想用秘术逼他说实话的凯瑟琳，随即放弃了这个想法。
　　鲍威听到自己想要的话，心中大喜，“殷仁，你身上是具有火异能吗？我们来比划比划吧！”
　　“火异能？”崔风打胡乱说道：“老子家里水火异能的高手都有，你们他妈的要是不滚开，老子也要杀了你们！”
　　也难怪他神智不清，连续多次被这几个莫名其妙的家伙误会，偏偏他们又不听自己的解释，怎么不令这位从来就是想要靠智力降伏敌人的崔大少爷气愤万分？
　　“水火异能？”三人心中大喜，果然就是他！
　　帕菲特做出凶恶的样子，“小子，你一个人是打不过我们三人的，就不要挣扎了。带我们去你家里，找到那其它的水火异能者吧，说不定我们心好，会饶你一命。”
　　“呸！”崔风怒极反笑，“在乌邦市，从来没有人敢说要少爷我的命。现在我没有功夫和你们闲扯了，三个疯子！”
　　说着，他转身往自己的车上走去。
　　这位没有经历过世事险恶的崔家大少爷，现在还以为别人在和他闹着玩呢，根本没有发现，死亡的危险在步步进逼着。
　　“儿啊，你快去解释啊，你不是殷仁……快啊！”相比起他的幼稚，这边电话里的中年人，简直快要疯了，他已经意识到儿子陷入了无比危险的境地，有心要提点儿子，却奈何崔风早就忘了自己拨通过老爸的电话了。
　　“别走！”鲍威伸手一拳打向崔风的背后。
　　在他的想法中，身具异能的殷仁，就算不反击，也得因为躲闪儿露出马脚来。
　　但不想崔风根本什么都不会，听见风声，还没来得及反应过来，就“蓬”的一声，身躯直接被鲍威的手打穿了一个大洞。
　　“啊……你……”
　　崔风努力的扭过头来，伸出手指指向鲍威，却因为瞬间失去了生命，下面一句话再也没有说出来，整个人倒在了地上。
　　“咚！”
　　重物落地的声音，出现在崔山的电话里面，让他同时惊恐的大叫起来：“不！！”
　　崔风的意外死亡，不止是他的老爸悲痛欲绝，在场的三人也彻底呆住了。
　　“好像……找错人了？”帕菲特第一个省悟过来。
　　鲍威脸色铁青的道，“可是刚才明明有人对我说，他就是殷仁啊！”事已如此，他决不可能将罪责揽在自己身上，要错也是那个乱给消息的学生有错。
　　“应该是鲍威看错了人。”凯瑟琳的脸色也不好，“这人一直说他不是殷仁，可我们主观意识在前，没有听信他的解释，所以才酿成了错误。”
　　帕菲特一点头，“那我们该怎么办？”
　　“一不做二不休，为了我们以后的安宁，去把那小子所说的崔氏集团的董事长给杀了！”鲍威眼中闪烁着嗜血的光芒。
　　“不行。”帕菲特否决道：“这里是中国，并不是我们的的地盘，随便杀一个有身份地位的人，会给组织带来更大的麻烦。”
　　“那你想得了什么好办法？”鲍威没有好气的道，“我们十字圣军又怕过什么人？”
　　“和一个国家作对是没有好处的。”凯瑟琳提高了声音道：“我也认为帕菲特说得对，我们这就离开此处吧，免得被人发现。”
　　鲍威疑惑的道：“斯特恩的仇，我们就不报了吗？”
　　“没说不追查，只是以后我们低调行事就好了。”凯瑟琳解释道。
　　帕菲特微微点头，伸手在空中一挥动，远处的汽车和崔风的躯体，都缓缓的升上了天空，再随着帕菲特手的往下一甩，巨响过后，沉入了旁边土地下方数十米，表面看不出一点痕迹。
　　“走吧，真是倒霉，遇到这么个傻子！”鲍威看了看崔风躯体消失的地方，懊恼的坐进了车里。
　　（有事出门了，下一章等会儿就发。）




　　第一卷：第一百零七章、超级乌龙之续章

　　“哈哈哈哈……”
　　直到耳朵里面再也听不到声音，崔山轻轻的放下了电话，癫狂的笑了起来。
　　带着强烈哭泣情绪的笑声，许久之后才渐渐的停下，凄厉的变成了狂吼大叫，久久不能平息。
　　“十字圣军！？”崔山反复念着嘴里的名字，冷森无比的道：“我要你们全部为我儿子陪葬！”
　　话音未落，崔山抓起了电话，拨通了一个熟悉的号码……
　　当天晚上，在崔风出事的地方，除了神色憔悴的崔山外，又多了五个外国人。
　　为首的一人大约三十多岁，面目冷漠，身躯如钢铁一般的坚硬，身后站着和他差不多年龄的汉子，他们还有一个特点就是，都拥有一双深褐色的没有感情的眼睛。
　　摆在他们面前的，是丝毫不损的宝马汽车和崔风被打穿的身躯。
　　悲痛得跪在地上的崔山知道，如果单单凭着儿子被杀，很难让这群自己的后台帮忙报仇，而如果要请动他们，就只得编织谎言。
　　在接下来的叙述之中，崔山把十字圣军的三人述说成看中了崔氏的基业，从而想用强力迫使他们屈服的歹徒，而他的儿子崔风，就成了因为自己不肯屈服，而被杀害的坚贞男儿。
　　“他们真的是想要夺取崔氏的财产？”静静的听完后，为首的外国人抬头问道。
　　崔山露出思索的神色，随即道：“应该不全是这样……我还从小儿的电话里听见，他们说日不落帝国重振威风，统治欧洲的话语。”
　　“哼！日不落帝国？”为首的外国人冷然道，“除了躲在几座小岛上当缩头乌龟外，他们还能做什么？”
　　“首领，查出来了。”这时，一个在后面接听电话的人上前道，“按照崔先生所说，那三人正是‘十字圣军’的帕菲特、鲍威和凯瑟琳。昨天他们刚刚从马来西亚赶到中国。”
　　为首的外国人不置可否的点点头，“崔先生，你儿子向他们提过了我们‘铁血荣光’没有？”
　　“怎么没有！”崔山哭喊着道：“萨瓦格先生，在此生死存亡之际，我儿子怎么不会提出我们最大保护者的名字来？”他满怀仇恨的道，“但这三个人根本不理会，反而说出了他们‘十字圣军才’是欧洲霸主的话语来。”
　　“混蛋！”萨瓦格身后一人忍不住怒骂道。
　　萨瓦格没有愤怒的表情，脸色却是更加的冷峻了，“西曼斯，你去找出他们的位置来，今晚我要去拜访一下他们，看看‘十字圣军’有多大的能耐！”
　　“是！”刚才接电话的人身子一晃，消失在了众人的视线之中。
　　“萨瓦格先生！”崔山悲痛欲绝的趴在他的面前，大声哭叫道：“如果您能为小儿报仇，崔山愿意将全部的家产奉献给‘铁血荣光’！”
　　“崔先生太客气了。”萨瓦格扶起了他，“我们的大首领非常看重您这些年来对‘铁血荣光’的支持和忠心。不然也不会让我兼程赶到这儿，帮您处理这件事情了。”
　　他声音忽的一冷，“组织绝对不会让自己的朋友受到伤害，不然，还有谁愿意依附我们，帮我们做事儿呢？”
　　“谢谢大首领！谢谢萨瓦格先生！”崔山大喜的道：“崔山一定一如既往的追随你们的脚步，誓死效忠！”
　　※※※
　　西曼斯的侦查能力非常强悍，只是过了半个小时，他便找到了“十字圣军”三人，又过了十分钟，萨瓦格带着其他三名手下，赶到了一片漆黑的“邦德车行”。
　　萨瓦格嘴角阴森的一笑，举步率先踏进了“邦德车行”。
　　“啪啪……”
　　四个人才踏进车行里面，灯光忽然大作，展厅前端的汽车顶上，三个身材高大的外国男女一脸轻松坐在那儿。
　　“我当是谁深夜造访呢，原来是萨瓦格先生啊。”鲍威冷笑道，“你不在菲律宾做你的土皇帝，跑到这儿来干什么？”
　　萨瓦格淡淡的道：“你们不去和非洲部落联盟拼杀，跑到中国来，难道也是为了休假？”
　　“我们是因为组织里有人被杀了，特意过来调查的。”凯瑟琳解释道，“这不会也和你们‘铁血荣光’扯上关系了吧？”
　　“你们有人被杀了！我们也有。”萨瓦格指着鲍威道，“就是他杀的。”
　　鲍威大感受冤枉，怒道：“你放屁，我什么时候杀过你们的人了？”
　　“今天中午，你们干了什么自己知道！”萨瓦格眼中杀气一闪，饶是鲍威被人称为疯子，也心下一颤。
　　“你说那个中国少年？”帕菲特皱眉道，“你们‘铁血荣光’什么时候开始招收废物进来了？”
　　话才说完，帕菲特的身子忽然飞出了好几米，随后重重的落在了一辆新车上，巨大的身躯将新车压得扁塌下来。
　　帕菲特的身体犹如铜皮铁骨，这点打击对他一点伤害都没有，他冷静的跳起来，想要找到隐藏着的敌人，却脸上又是被重重的打了一拳，再次拦腰震碎了旁边的另一辆车。
　　一切都发生得太快，帕菲特两次被打倒，都是在一分钟之内，那种压抑的气氛，立刻传染了鲍威和凯瑟琳。
　　两人轻叫一声，再也顾不得摆出酷酷的造型，脚下一用力，瞬间转移到帕菲特的身旁。




　　第一卷：第一百零八章、超级乌龙之续二章

　　此时两人回顾四周，仍旧没有看到偷袭者的身影，凯瑟琳灵机一动，伸脚将脚下的一桶汽车漆给挑了起来，鲍威心领神会的大吼一声，拳头用力击出。
　　“噗！”
　　破碎的小桶中，红色的液体不住的向四周喷洒着，在一片虚无中，忽然有一片红色竟然凝结在了空中，并不往下掉。
　　鲍威哪里要别人提醒，一个箭步窜过去，双手瞬间变成了耀眼的金色，势如闪电般打中了一个看不见的固体东西。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫后，那块红色的漆竟然飞出了老远，并在空中显出了自己的原型DD这，竟然是一个人？！
　　萨瓦格脸色丝毫不变，伸手托住了吐血不止的手下，手上翻出一个指拇大小的玻璃瓶，将里面金色的液体倒入了他的口中。
　　奇迹发生了！
　　这个本来被打得五脏六腑全部破碎的人，竟然在半分钟之内止住了吐血，两分钟之后，就顺利的站了起来，脸上神色如常，一点没有受伤的迹象DD要不是看见他嘴角的血渍，鲍威真怀疑自己打中空气了。
　　两拳打出了多么大的力道，鲍威自己知道。
　　这样的力道就算是一头大象，也得被自己给打碎，可是现在那人竟然在喝下几滴液体后，就伤愈完好了，这怎么不让鲍威惊骇？
　　“首领……您用了圣水？”被救了的人看到萨瓦格手中的玻璃瓶，无比惊讶的问道。
　　萨瓦格点点头，“西曼斯，你们都是我的兄弟，谁受了伤，我都会救他的。区区一点圣水，算得了什么？”
　　“可是您每年才只有三滴啊！”
　　“就算我只有一滴，也是会救你的。”萨瓦格平静的道。
　　“首领！”
　　西曼斯满脸是泪的道，不止是他，萨瓦格身后的三人，也感到了热血沸腾……有了这样的老大，叫他们怎么不激动？
　　“喂，我说你们，不要再像个娘们一样了。”想不通的鲍威又站上车子，指着五人道：“萨瓦格，不要以为你是‘铁血荣光’的五大高手之一，我们‘十字圣军’从来不怕你们！”
　　他是在口头上挑械，刚才吃了大亏的帕菲特却是不动声色，手上一挥动，展厅里所有的汽车都飘舞上了天空。
　　好一副壮观的景象！
　　“去死吧！”
　　帕菲特意念控制之下，几十辆价值不菲的跑车，都变成了空中飞弹，带着呼啸之声朝着五个敌人掠驰而去……
　　“老公，快来看报纸！”
　　周六清晨起来，两个小老婆用配的钥匙打开门，一路小跑的跑到我面前道。
　　“什么事儿啊，这么慌张？”我懒洋洋的将她们抱到了床上，“再陪我睡一会儿吧。”
　　“老公，不要闹了～～”陶艳只觉胸前一凉，一座坚挺的山峰就被攻陷了，她脸带桃花的道：“快起来看看嘛，昨晚‘邦德车行’起了大火，不但店铺全部倒塌，所有的车子都被烧毁了呢！”
　　“邦德车行？”
　　我听得脑袋一震，睡意瞬间消失得无影无踪。
　　猛的拿过金小娟手上的“乌邦日报”，上面白纸黑字的写着一个标题：“‘邦德车行’遭遇神秘失火，究竟是意外还是人为？”
　　“老公，你说会不会是费雯丽的人干的？”陶艳靠在我的怀里问道。
　　“应该不会是。”我边看报纸边道，“这次被我除掉是对方的斯特恩，该他们找我报仇才是！再说了，费雯丽也没有消息传过来，这就说明不是他们干的。”
　　金小娟担心的道，“警察会不会来找你？”
　　“还是不会，他们根本就没有证据。”我摇头道，“走吧，陪我去看一些东西。”
　　……
　　半个小时后，我站在了市里的垃圾处理场上面，面前是一堆破损不堪的废铁，如同揉面团一样的凝结成一堆堆的。
　　要不是还有车子的一些颜色存在，我都要怀疑，到底这些废铁是不是曾经作为汽车存在过。
　　“老公，别人都去‘邦德车行’看，你为什么要到这儿来？”陶艳好奇的问道，“报纸上不是说了嘛，车子都是被烧毁的啊。”
　　我微微一笑，“你们觉得这像是被烧毁的？”
　　“之前以为是，但看了这堆废铁后，就不这么想了。”金小娟轻吐香舌道，“要是烧毁，汽车的骨架应该在，可是这些东西……好像被人暴力捏成这样的。”
　　“小娟说得很对，‘邦德车行’是遇到了厉害的对头了。”我转过身道，“走吧，我再去问问有没有伤亡情况。”
　　在这一瞬间，我忽然想起了那天在机场遇到的三个“十字圣军”成员，要是他们和对头同归于尽就好了。
　　※※※
　　被我惦记着的三人，现在正躲在了一百多公里外的四川成都，大不列颠领事馆里面。
　　他们虽然都健在，可遭遇的伤势却非常惨重。
　　帕菲特被削掉了一只手臂，鲍威的眼睛瞎了一只，两人都已经用不出一点力道了。
　　可他们都不算最惨的，受伤最重的凯瑟琳，自从突围以来，就再也没有清醒过DD为了让两人顺利突围，她硬生生的挨了萨瓦格的十二记重击，要不是因为女祭祀的超强抗击打体质，凯瑟琳早就被打成肉饼了。
　　“我要杀了这群日尔曼猪猡！”鲍威的异能虽然受到重创，可他的火爆脾气一点都没有变小，特别是看到自己的女神陷入昏迷时，“‘铁血荣光’欺人太甚了！我要向总部申请，灭了他们在德国的老巢！”




　　第一卷：第一百零九章、如此就解决了？

　　“事不宜迟，我们就联名发信吧！”帕菲特没有一点犹豫的同意道，“事情经过不要说是因为我们误杀了崔风，而是要说成他们主动来向我们挑械。”
　　外表粗狂、内心沉稳的帕菲特，本来不该出这样的馊主意，可昨晚凯瑟琳就是挡在了帕菲特身前，替他接下了萨瓦格的重击，才造成了如今的昏迷，内疚的他自然也顾不了那么多了。
　　“了解！”鲍威狰狞的一笑，开始向“十字圣军”总部联系起来。
　　听着他歪曲事实的能力，连给他出主意的帕菲特，也自叹不如。
　　……
　　同样的事情，也发生在崔氏的总部大楼地下室里。
　　冷眼看着自己的心腹手下躺在地上，萨瓦格心中狂怒无比。
　　这群该死的英国人，竟然杀了自己一个手下，还第二次重伤了西曼斯，五人之中，就只有自己一人是没有带伤的。
　　最可恨的是，五人打三人，虽然重伤了他们，却在最后关头被三人跑了，一个战果都没有，怎么不令这位自视极高的“铁血荣光”的首脑级人物懊恼？
　　轻轻的开门声响起，手下第一高手的马克多拿德走了上来，“首领，西曼斯和沃多豪斯的伤势已经稳定了，现在要不要给总部汇报情况了？”
　　“哼！怎么不说？”萨瓦格冷声道：“那群家伙既然派兄弟们来拼命，就该给我们最起码的支持！英国佬如此蛮横，正是该教训他们的时候了！我要告诉他们，如果组织不给我们出头，那我自己去英国，为卡耶报仇！”
　　“属下一定誓死跟着首领！”马克多拿德握紧了拳头道！
　　……
　　就这样，损失惨重的两方，不约而同的歪曲了大部分的事实，从而引起了“十字圣军”和“铁血荣光”大规模的火拼不提。
　　反而是事件开始的原因，现在早已没有人追究了。
　　幸运的我，则是依靠着上天的保佑，避过了这一场本该属于我的灾难。
　　※※※
　　我在家里还是担心了几天的，倒不是怕我受到什么伤害，而是担心“十字圣军”找到和我有关的人，让她们受到伤害。
　　然而过了一段时间后，我见到仍旧没有什么动静，而且“邦德车行”又重新开始了营业，便逐渐的恢复到了正常的生活中来。
　　看看时间已经是十二月中旬，接近一月了，而农历的春节在一月末的时候，上官姿早就打了电话来，说要早些接我到她的家里过春节。
　　我寻思了一下，第一次去乖老婆的家里，再怎么也不能空手去的，故而从脑海中翻出了“殷家实用技能一万招”来，找了三个好玩儿的东西，开始了紧张的制作。
　　第一种是属于创造类别的，叫“人间美味丹”。它的功效如同其名字一般，是一种用各种香料、蔬菜、肉食等调和而成的黑色小药丸，只要加入你想要放的食物里，保证就算是神仙也得流下口水。
　　如果简单一点理解，“人间美味丹”就是和味素差不多的东西，但效果却是味素的千百倍。
　　有一次我偷偷的放进了陶艳炒的“青椒肉丝”里面，结果那天晚上，三年没有吃过肉的两个小老婆，抢着把一盘“青椒肉丝”吃了个干干净净，活象几天没有吃过饭似的。
　　在香艳的酷刑招待下，我出卖了可爱的黑色小药丸。
　　从此两女的厨房里面，就多了这样一瓶“人间美味丹”，平日里炒菜什么的，都会放上一点，随后每次的饭菜，都会被我们三人吃光光，惹得两女经常娇嗔的撒娇，说是我害得她们又长了几斤肉DD嗯，这些肉都长在了该长的胸臀之间，反而让两女身材变得更迷人了，应该感谢我才对嘛。
　　第二种是属于医学类别的，是一种粘稠的泥状物，叫“看上去很美”。
　　“看上去很美”简单化来说，正是让女性肌肤变得光滑柔嫩、如二八少女般出色的护肤品。
　　为了制作这种泥状物，我一共用了八十三种花草，用了价值千金的名贵中草药，最后才勉强做出来。
　　虽说耗费颇大，可陶艳和金小娟用了两次后，容貌比以前漂亮了三分以上，而且没有一点副作用，使得两女比得到“人间美味丹”还要兴奋，当晚就差点把我给强暴了，美其名曰是以身相许。
　　这下子最高兴的是金小娟了，美女正想开一个针对贵妇人的高级美容院，如今有了“看上去很美”，她手中就有了一个王牌，想着滚滚而来的钱财，她那几天干什么都在笑。
　　其实我制作出“看上去很美”，并不止是为了金小娟的发财梦，还是因为我想要用这个东西去讨好上官姿家里的女性们，如果能够得到这种对女人来说是宝物的美容物品，她们肯定笑口常开，顺便就同意了我和上官姿的人生大事。
　　最后一种也属于属于医学类别，叫“我不要你走”。
　　“我不要你走”有黄豆大小，外表很是好看，不但是黄金色的，还有一种自然的香味……咳咳，可千万不要被它可爱的外表迷惑住了，这是一种淡性的春药。
　　对，你没有听错，“我不要你走”就是淡性春药，可是它的效果没有同属于医学类的“贞女销魂散”厉害，仅仅算是一种激发心中感情的春药，还必须是两情相悦的那一种，药丸吃下去才有用。
　　也不知道这位“殷家实用技能一万招”的主人，为什么会如此有情趣，这样的药丸，拿给那些爱在心头口难开的痴情男女用，那是再好不过了。
　　“我不要你走”的用处我还没有想到，不过心中一种奇怪的念头，让我选择了它。
　　这种药丸可不敢给两个小老婆用了，她们的情意我早就知道，也不用“我不要你走”来激发，免得我提前失身给她们，失约于靳素素。




　　第一卷：第一百一十章、看上去很美

　　现在我对于和两个小老婆上床这回事儿，已经是从最初的抗拒变成了如今的期待，意识到两女好处的我，已经对她们充满了喜爱的情绪，在得到靳素素后，接下来就是上官姿、陶艳、金小娟、狄雅……哈哈，做个男人可真是幸福呢！
　　对于我能够制造出这么多新奇的玩意儿，陶艳和金小娟都没有表现出太大的惊奇，因为从她们看见我能够站在水柱中飞上天之时，她们就意识到我的与众不同，而如此的惊喜，两位小老婆坚决的相信，绝对不会是最后一次。
　　于是，对于未来的憧憬，两个美艳的女孩子，是充满了无比骄傲的情绪。
　　有了“看上去很美”，金小娟雌心勃勃的开始了自己的美容院大业。
　　在乌邦市最好的商业步行街上，金小娟砸下了两千万的巨资，买下了一层大约一千平米的铺面；随即又砸出三百万，让装修公司拼死拼活的努力，在一周之内完成了几乎不可能的装修任务；与此同时，她又跑到专门的美容美发学院，考验了那儿学生们的按摩和美容手法后，高薪招来了五十个年轻的女孩子，使得她们成为美容院的第一批职员。
　　最后一个策划，金小娟则是在电视台和报纸上打了铺天盖地的广告，让所有的乌邦人都知道了这家来势汹汹的美容院。
　　而她自己则是与陶艳一起，在我的指导下，开始熟悉怎么用材料配置“看上去很美”。
　　“看上去很美”所需要的材料，虽然价值不菲，可只要有钱，还是能够轻易的买到，它的制作难在制作的工序、材料分量的配置、火熬的火候、甚至连该在第几分钟冷却，都有严格的指标。
　　不只是“看上去很美”，我从“实用技能”上面制作的每样东西，都是用寻常之物来化腐朽为神奇的，关键都在这制作的过程上。
　　就像是金小娟和陶艳这么聪明的女孩子，也是用了整整一个星期，才可以调配到“看上去很美”最佳效果的一半。
　　不过就算这样，也是她们的极限了，因为这种东西，只有将制作工艺深深的镶入自己的脑袋，才可以做得完美无瑕的。
　　两女不能完全学会，对她们一点影响都没用，在试过了她们自己制作的“看上去很美”后，两女觉得就算是效果只有我做的一半好，但拿来供应外面的客人，已经是出奇的好了。
　　至于她们自己嘛，那当然是只用我做的“看上去很美”，还振振有词的说，老婆自然该用最好的啦！
　　十二月二十四日，西方传统的平安夜这天，金小娟的“女人十六岁”美容院，终于盛大的开幕了。
　　两女极具有商业天分，她们不但请了艺人回来表演节目，更在当天挂出了“免费体验”的招牌，欢迎所有女性同胞前来试一试“女人十六岁”里独有的美容泥――“看上去很美”。
　　乌邦市的贵妇人不算很多，但不代表没有，再加上大老板的情妇，几百上千人还是有的。
　　之前的广告很有效果，再加上第一天是免费的，到了上午十点打开大门时，一个小时就涌进来上百位女人。
　　她们年龄从二十岁到五十岁不等，但都有一个特点，那就是衣着华丽，趾高气昂。
　　论起她们为什么肯这么早就来到这家新开张的美容院，那是有原因的。
　　贪便宜这种事儿，并不是只是寻常女性才喜欢，事实上从某种程度来说，这些贵妇人更喜欢贪便宜，只是两者之间的侧重点不同罢了。
　　“女人十六岁”地方是在寸土寸金的最繁华地区，广告又打得特别厉害，把“看上去很美”这种特效的美容泥吹得天花乱坠，这些想要永保青春的贵妇人们，自然是看得心痒痒的，如今第一天还免费，她们怎么不来试一试？
　　一下子涌进来这么多人，虽然只有五十名美容师，金小娟和陶艳也并没有慌张。
　　她们先是让一半的贵妇人在休息区休息，让服务员把饮料咖啡、小吃和杂志等全部奉上；然后进到里面的贵妇人们，两女早就吩咐了美容师们，只是给她们用最简单的脸部美容，其余的四肢美容、半身美容、全身美容等，因为时间和成本的关系，自然就没有给她们免费体验了。
　　反正这些贵妇人今天第一次来，只是来试一试效果，并不是想要享受，这些大耗金钱的项目，只有等她们自己花钱来体会了。
　　安排好她们后，金小娟和陶艳也分成两边，由金小娟进去指导美容师们操作，陶艳则是陪着外面的贵妇人们说说话，聊聊天。
　　我的这两个小老婆，虽然年龄仅仅只有十九岁，但是这些日子“人间美味丹”的加料进补和“看上去很美”的美容，使得她们看起来是娇艳美丽又不青涩，着实让贵妇人们惊叹了一番。
　　宽敞的休息大厅里，贵妇人们懒洋洋的坐在这边，或聊天或看报饮茶，不知不觉，一个小时的时间已经过去了。
　　“金经理，怎么里面的人都没有出来啊？”眼看着免费美容承诺的一个小时早就过去，却仍旧没有一个人从里面的美容间走出来，一个三十多岁的贵妇人实在忍不住了，出言问金小娟道。
　　听到有人开口，其余的贵妇人们都有些鼓噪起来。




　　第一卷：第一百一十一章、暴利

　　金小娟也在纳闷，闻言便站起来道：“各位女士请等一等，我去里面看看。”
　　她这边话还没有说完，里面的陶艳便满脸笑容的走了出来。
　　“对不起，各位尊敬的客人。”穿着一身桃红色套装的陶艳，此时显得特别的美艳，“在里面体验了我们‘脸部护理’免费服务的那些客人们，因为发现效果实在是出人意料的好，所以她们都一致要求增加一个‘全身护理套餐’，时间将要耗费三个小时，在此时间里，我们都无法接待各位了。”
　　“什么？”……“可能吗，这个？”……
　　贵妇人们听得目瞪口呆，有些像在听天方夜谭。
　　有一个两个觉得效果不错，想要追加那些收费项目，这不算什么奇怪事儿，可一下子所有的人都赖在里面不出来了，就让人觉得奇怪了。
　　要知道，“女人十六岁”的“全身护理套餐”可不便宜啊，明码实价写着的“两千八百一次”，相当于乌邦市白领们一个月的薪水了……那五十个女人就都那么舍得？
　　在休息厅等待着的贵妇人们，好奇心一下子就被吊起来了。
　　“那我们怎么办？”一个女人喊道，“我们也要去体验啊，如果好，我们也会做‘全身护理套餐’的，你们不能言而无信啊！”
　　“对！”在场的女人纷纷嚷道，“我们又不是没有钱，你们凭什么只招呼她们，而把我们放在了一边？”
　　金小娟此时已经从陶艳嘴里听到了可喜的效果，那五十个免费做了“脸部护理”的贵妇人，在照镜子看到自己一下子至少年轻了十来岁的脸部，都惊讶的叫了起来。
　　随即她们看到旁边那些女人，居然也和自己一样，有了明显的改善效果，便再也忍不住，纷纷强烈要求去单独的小间，做一次价格昂贵的“全身护理套餐”。
　　榜样的力量是无穷的，一旦有几个女人带了头，其她的女人们也都输人不输阵的，一下子把五十个小间占得满满的。
　　故而才，造成了无法为另外的五十名贵妇人服务的后果。
　　“尊敬的客人们，这样的突然，让我们很是惊喜又很是抱歉。”金小娟马上就开口了，“如果你们愿意再等待三个小时，那我们将会给各位多奉送一次免费的‘脸部护理’；而如果时间等不及，想要离去的客人，请到这边留下你们的名字，明天早上九点钟，你们一定会是‘女人十六岁’的第一批客人。”
　　众贵妇人你看看我，我看看你，都没有谁去登记明天再做美容。
　　开玩笑，她们别的也许还没有，就只有时间可以来浪费。
　　看着意料中的结果，金小娟和陶艳相视一笑，看来就只是这第一天，“女人十六岁”就能一炮而红了。
　　事实证明，两女对贵妇人们的疯狂还是不够了解。
　　第二批的五十个贵妇人才刚刚进去，先前如癫狂般跑出去的第一批客人们，马上带来了更多的贵妇人，整整齐齐的坐在了休息厅里面。
　　在等待的时间里，那五十个贵妇人如同高贵的女王一样，四处展示着自己娇嫩的肌肤和洁白的肤色，她们脸上都好像蒙上了一层亮丽的色彩，让她们看起来平均年龄直接下降了十岁。
　　……
　　这样周而复始的走了又来，第一天开业的“女人十六岁”，直接营业到凌晨三点，才搞定三百多疯狂的贵妇人，圆满的完成了首日营业。
　　拖着疲惫身子回到家中的两女，一结算今天的营业额，竟然有一百万零八千，使得两女愣愣的互看许久后，抱着一起哭笑了起来……如此美妙的挣钱时刻，是她们平生第一次感受到！
　　两个小老婆疯狂的庆祝一番后，又半夜开着跑车奔驰到了东华小区，把我从床上吵起来，搂着我狂啃不已。
　　都被欺辱了半天，慢慢清醒过来的我，才发现了不对劲儿――虽然不知道她们为什么这么热情，但是接吻这种事儿，好像该是男人抱着女人狂啃吧？
　　醒悟过来的我，立刻反客为主，把已经有些癫狂的两个小老婆按在身下，开始了男人的复仇。
　　当然当然，我的复仇就限于嘴巴和手上，更深层次的复仇，还得等下回再说。
　　“女人十六岁”的红火，并不是只有刚刚开业的一天。
　　事实上从开业那天，每天美容院从早上九点开门到晚上十二点结束，都一直排满了人；生意虽然好，但也搞得那五十个女孩子美容师叫苦不踵。
　　受到鼓励的金小娟，立刻又从另外一个美容学院请回来五十个女孩子的美容师，让她们形成两班，每次工作六个小时左右，这才让女孩子美容师们精神松懈下来。
　　因为严格控制了营业时间，以后每天的收入，都没有第一天的百万之多，但平均一天的七十万以上的营业额，还是充分的保证了的。
　　两个拜金的小老婆，见到日进斗金，便也起早摸黑，着实下了苦心在上面，不但给美容师们加了薪水，还拿出大笔资金，将美容院再装修了一番，让客人们有了更舒服的享受环境。
　　开始时，她们每天晚上一点左右回来，还要用几个小时调制“看上去很美”，一天的休息时间只有五六个小时，看上去憔悴了不少。
　　吓得我赶紧限制她们的上班时间，每天十点才去，晚上六点就得回家，其余时间将那边的事务，同时交给几个人处理，让那儿的几个女性副经理互相监督，倒也没有出乱子。
　　有了充足休息的两女，自然也就恢复了平日的神采，有了自信的她们，看起来和当初我初遇她们时，简直完全成了两个人。




　　第一卷：第一百一十二章、去上官家族

　　与此同时，两个小老婆真的是神通广大，在我没有察觉的情况下，就和狄雅搞好了关系，几天下来，三个女人好得跟什么一样。
　　此时恰好逢我们学年考试完毕，狄雅看着“女人十六岁”搞得红火，立刻就一头扎了进来，帮着两女打理起日常的事务来……不用说，从这个时候开始，我自制的“看上去很美”就得多准备一人份儿了。
　　日子一天天的过去，只是放假了三天，上官家族的人就到了乌邦接我，来的是不是旁人，正是我的老熟人上官井。
　　“仁少爷，请吧！”上官井把我带到了之前西郊的庄园里，那儿的主建筑物顶上，停着一架灵巧的粉红色直升机。
　　“哗，你们手笔还真大！”我感叹着坐了进去，“本来我以为你们派汽车来接我就行。”
　　上官井微微一笑，跟着坐上来关上门后，直到飞机起飞，才回答道：“仁少爷，飞机对上官家族来说，不算什么。这架直升机就是姿小姐的。”
　　我仔细一看，果然在座位的周围，都有些少女喜欢的洋娃娃和乖巧的装饰品，“难怪这么有少女气息。”
　　“姿小姐年龄毕竟不大嘛。”上官井道：“仁少爷，刚才冒犯了。”
　　“嗯，什么意思？”我不解的道。
　　上官井指着直升机渐渐驶离的庄园道：“不经您的同意，我就私自将直升机停在了这儿。”
　　我恍然大悟的一笑，“你别这么客气啊，这庄园原本就是你们上官家族的。”
　　“不，不一样！”上官井正色的道：“老爷既然把庄园赠送给了仁少爷，如今这庄园就是您的了，我占用此地，也是不应该的事情。”
　　“好了，不要再说了，我不在意。”看着他认真的模样，我忽然想起，这些大家族的人，都有些死脑筋，要是和他客气的话，他会一直说个不停的。
　　上官井感激的点点头道：“仁少爷，我问过这边的仆人们，他们说您并没有来这儿住过一天，这是为什么呢？”上官追云和上官姿虽然带着上官家族的高手们走了，但是他们把一般的仆人留在了这里，薪水上官家族发，只是为了想要让我用得方便。
　　“地方太大了，我一个人不习惯。”我淡淡的道。
　　“其实地方大小，并不是问题。”上官井道，“您恐怕是觉得姿小姐不在，您也不想一个人住在这里感受寂寞吧？”
　　我认真的想了想，哑然失笑道：“好像是有这方面的原因。”
　　上官井本来就欣赏我，见得我如此坦诚，心中更是一动。
　　看了看带着耳机，正在全神贯注驾驶飞机的驾驶员，上官井略微压低了声音道：“仁少爷，小人有几句话，不知道当讲不当讲。”
　　我欣然道：“井老请说！”
　　“这次上官家族的年关聚会，因为之前发生了很多事情，所以回到家族总部的人特别多，龙蛇混杂之下，或许仁少爷您会遇到一些麻烦的。”上官井正色的说道。
　　“我能有什么麻烦？”我诧异的道：“我和他们都不认识啊！”
　　“不认识不代表没有矛盾。”上官井摇摇头道：“自从老爷将乌克兰国家铁矿公司给了您之后，很多人就开始注意您了。只是限于老爷的严令，他们才没有来乌邦，找您的麻烦。”
　　“乌克兰国家铁矿公司？”我想了半天，才记起这个公司，我不好意思的笑笑道：“对不起，井老，我都险些忘记了，在我名下还有这么个挣钱的大公司。”
　　上官井笑道：“呵呵，那是您心胸坦诚，所以才每月放在心上。要是换了别人，一个年利润能达到二十亿美金的公司，还不恨不得一口气吞下啊？”
　　“嗯，二十亿美金，真的是很多的。”我轻松的笑道。
　　上官井看了我一会儿，才击掌叹道：“姿小姐选择了仁少爷，的确是很英明的决定呐。就凭着您如今视钱财如粪土的气质，这个世界上还有谁能比得上？”
　　“井老过奖了！”我暗地吐了吐舌头道。
　　其实我能有这么淡定自若的态度，全都是建立在我能制作钻石的特长上面。
　　只要我想要，那么花费几天时间，我能做出来的钻石，就会让我成为世界第一富豪……但这样一点意思都没有，钱财只是一种符号，少了虽然可怕，可多了同样烦人，还是不多不少的好。
　　心中思绪一闪而过，我抬头道：“井老，您说的麻烦，应该不止铁矿公司这一块吧？”
　　上官井点头道，“您也知道，在很多大家族的里面，表亲和堂亲结婚，都是正常的事儿。”说到这儿，他瞟了一眼我的脸色，才继续道：“姿小姐长得国色天香，又是老爷最喜欢的孙女儿，所以上官家族里面想要追求她的人特别多……这些人，才是仁少爷您今次最大的麻烦。”
　　“靠，不会吧？！”我骇然道：“姿儿才十四岁多一点啊。”
　　上官井却是一副丝毫不惊奇的表情：“仁少爷，在几大家族之间，十四岁的女孩子，有些已经是孩子的母亲了。”
　　我闭上眼睛，轻呼吸一下，慢慢的接受了这种观点，“井老，能不能告诉我，我的那几个情敌是谁？上官老爷子和姿儿父母的态度怎么样？”
　　“仁少爷，您不问问姿小姐的态度吗？”上官井故意问道。




　　第一卷：第一百一十三章、超级家族

　　“我对姿儿有绝对的信心，就像她相信我那样。”我认真的道，“如果她有一丝迟疑，恐怕您今天就不会来接我了吧？”
　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　姿儿和我相处的时间不算长，但彼此之间真心的情意，却是再也不会改变。
　　更何况，她这般有主见的小美女，以前不会对那些人动心，现在也不会对他们动心，世界上能拥有上官姿的，只有我殷仁一人而已。
　　上官井轻轻一拍掌：“仁少爷，您真是大将风范呐！不错，姿小姐对您是非常的痴恋，这点您可以绝对的放心。而同时，老爷在回到家族总部的第一天，就向全家族宣布了您和姿小姐订婚的事情，故而他的态度也每月问题；二少爷和两位二少奶奶，也比较喜欢您，再加上姿小姐的坚持，他们自然也是赞同的了。”
　　我闻言一阵思索，最后道：“照你这么一说，那还有谁反对呢？”
　　“有啊，还有很多呢！”上官井历历道来的说，“大少爷一家人不同意，五少爷一家也不同意，六小姐一家更是坚决反对……另外，老夫人的娘家人，也有几个不同意的。”
　　“他们之中，有哪几个是想娶姿儿的？”我皱眉问道。
　　“五少爷的儿子、六小姐的独生子、二夫人娘家的两个表少爷。他们四人是最想娶姿小姐，从而统治上官家族的。”上官井道，“这还只是上官家族内部，慕容家族、南宫家族和陈家，也马上会赶来几个公子，特意参加我们上官家族的农历春节年关聚会，目的自然也有亲近姿小姐的意思在里面。”
　　“我的情敌还蛮多呐。”我若有所思的点点头，“井老，谢谢你的提醒了，我心中有数。”
　　上官井道：“仁少爷不用客气，只是您要谨记一件事情，老爷虽然平日里非常和善，但是最见不得家族内部的人打斗了……当然，如果是别人先动手、而仁少爷被迫自卫，那又另当别论。”
　　我听得心中一动，他好像是在提醒着我什么。
　　聪明的人说话总是不会说完，但偏偏又能让人家猜到他的意思，现在我就懂得他是说，只要我不事先挑起战争，就可以随意打伤挑畔的人！
　　直升飞机飞了三个多小时，我们才在浙江杭州市的郊外降落了。
　　在天空中时，我就已经看见了底下连绵不绝的房屋，绝对不小于两百亩的地盘，就是上官家族的府邸了。
　　上官府邸其历史据说是可以源朔到宋朝，虽然经过一千多年的风风雨雨，在历代上官家族成员的维护下没有丝毫颓废倾斜。
　　从上往下看去，整个建筑群出奇的庞大，几百座巧夺天工的建筑物，星罗棋布的分散开来，楼、阁、亭、台均恰到好处，教人叹为观止。
　　这其中，有着秦代建筑的苍劲有力，也有着唐朝的辉煌夺目，更有着宋代的儒雅清闲，最后还少不了现代电器和高科技产品的烘托，如此现代和古代相结合，展示了上官府邸的傲人气势。
　　直升机落在了一个专门的两层楼高的大型升降平台上。
　　刚刚从直升机上走下来，正想好好的打量一番这座超级豪华府邸的细节，一个声音却把我的注意力吸引过去了。
　　“老公~~”
　　如此美妙动人的声音，除了我最爱的上官姿之外，还有谁能喊得出来？
　　我才往声音发出的地方看去，一个穿着月白色衣服的女孩子娇躯，带着呼啸的风声和熟悉的体香，投进了我的怀抱。
　　“姿儿！”我紧紧的搂住她，一刻也不想分开。
　　虽然每次打电话的时候，也能够听到上官姿的声音，幻想她的容貌，但如今真见着了小美人儿，才发现感情一下子如波涛一般，汹涌的扑了出来。
　　……
　　也不知道过了多久，我才将美少女放开，轻声道：“来，让老公看看，我的姿儿有没有变瘦？”
　　“有的，有的。”小美人儿抬起了让人炫目的娇靥，娇声道：“人家每一天都在想你，当然变瘦了嘛。”
　　我细细一打量，这妮子比起前几个月来，身子有了不少的发育，好像高了一点点，翘臀和胸部，都比以前的幅度更加大了；然后美丽绝伦的俏脸上，少了一丝青涩，多了一分自信的成熟，虽说整个人看起来还是个少女，可也算个气质慑人的超级美少女了。
　　“怎么样？人家最近可是很注意吃东西的。”上官姿察觉到我的目光在她的胸前停留了一阵，她得意的挺起胸膛，“下次我再回去，看那两个狐狸精还敢笑话我的身材不？”
　　两个狐狸精说的自然就是我的两个小老婆，上次在学校食堂吃饭时，她们闹得很不愉快，所以就算后来上官姿知道陶艳和金小娟成了她的姐妹，也忍不住暗自把她们拿来当作比较。
　　“姿儿，你这样发育下去，到了十八岁老公娶你的时候，恐怕这个世界上所有的女人都会羞愧而死呐！”我甜言蜜语的赞叹道，“哪会有那么美丽迷人的仙女新娘呢？”
　　“咯咯……”上官姿听着这肉麻得不能再肉麻的夸赞，心中真的是跟吃了蜜一样的甜，“你这样缪赞人家，姿儿会骄傲的啦。”
　　“你骄傲是应该的。”我放开了她，只是牵着她的手道，“姿儿，时间不早了，我们先去见过爷爷和爸爸妈妈吧。”
　　“嗯！”
　　美少女甜甜的一笑，拉着我就往底下跑去。




　　第一卷：第一百一十四章、上官追云

　　走到下面，在穿越楼阁和花园等地方时，我发现上官府邸的布局，居然和上官追云在乌邦建造的那个庄园差不多，只是这个更大号就是了。
　　一路上，数不清的仆人们，都恭敬的向上官姿请安，虽然急促，可这妮子都还是挨着向他们回礼。
　　期间遇到几个非常亲近的仆人，她们还会追问上官姿我是谁，在这个时候，上官姿总是很骄傲的指着我道，“这是姿儿的老公哦，长得很英俊是不是？”
　　不理会这丫头的自卖自夸，走在路上时，我发现了细微的地方，那就是我所经过的地方，除了很少数是用柔软的砂石铺成的小道之外，其余所有的路面上，都是用的云南特产大理石，几乎都是那种纯色一体的那种。
　　就凭着这点，我就明白了大家族和其它暴发户的不一样。
　　思量之间，不知不觉已经到了上官府邸的中心区域，上官姿三两步牵着我，走进了一间高顶翘四角边的大房子里面。
　　“爷爷！”
　　小美人儿还没有走到地方，清脆的声音就响彻了整个大厅，“你快看看，我老公来了哦！”
　　她的声音，在看清上官追云身边的人后，立刻消失了；不仅如此，上官姿一个急转身，拉着我就想跑开。
　　“姿儿，你给我站住！”一个醇厚声音响起，将小丫头喊得定在那儿，动也不敢动。
　　我大为好奇，转过头去，看见的除了笑着对我挥手的上官追云外，还有一个模样儿和他差不多，只是身躯更加清瘦的老人，正是这位老人，吓得上官姿这副样子。
　　“回来！”
　　老人手一伸一招，我马上感觉到一股莫大的吸引力传来，上官姿紧憋着小脸，努力不想受到老人的控制。
　　我看得她支撑得辛苦，也不顾了那么多，右手一抬，一道火红的光芒顿时闪耀在整个大厅之间。
　　“噗！”
　　上官姿只觉得压力一松，惯性带着她身子迈前几步，小美女才终于停住脚步，缓过神来。
　　“讨厌啦~~大爷爷！”上官姿娇嗔的转过身子，想要撒娇，却骇然看见两位老人刚才所坐的地方，已经被烧成灰烬，而他们两人此刻正跃到两边，两个人脸上表情各不同的看向我。
　　上官追云是惊讶中带着赞叹，而他的大哥却是诧异加上惊骇。
　　“小仁，你的水火异能又有长进了！”惊讶一会儿后，上官追云拍拍身上不存在的灰尘，笑着朝我招手道，“这是大爷爷上官追风，过来问好吧。”
　　瞧着老人家的姿态，明显就是把我当成了孙女婿，也难怪有些怯生生的上官姿，闻言也大胆的带着我走到上官追风面前了。
　　“大爷爷！”
　　我面带微笑的躬身叫道，虽然上官追风现在面无表情的看着我。
　　“殷仁，你知不知道，像是刚才我管教姿儿，你为了替她解围，居然敢用异能攻击我。在上官家族里面，凭着这个我就可以判你个大逆不道之罪？”听着我的称呼，上官追风缓缓的道。
　　“我知道。”我点头说道，“但要我看见姿儿受苦，是决计不能的。如果再有下次，小仁一定还会用火异能反击大爷爷的。”
　　“你的异能在外人看来很是炫目，可是如果遇到功力高强的人，只要躲过你的火系异能、破掉你的水系异能，你一样会被打得魂飞魄散。”上官追风道：“这点，你知道么？”
　　我还是点点头，“不是如果，小仁已经遇到了一个高手，他就差点就要了我的命。”
　　“如此甚好！”上官追风颌首道，“我原本以为你只是年轻气盛，但如今看来，你不骄不躁，头脑紧密，难怪老二会把他的心肝宝贝交给你了。”直到此时，上官追风才露出一点笑脸，让旁边的上官追云和上官姿爷孙俩大松一口气。
　　“大爷爷，您也同意啦？”上官姿娇俏的扑到上官追风的身边，娇憨的摇着老人的手臂道。
　　“嗯，小仁为人很有担待，也不拘束于俗理，敢于不顾一切的保护自己的老婆，如此好的孙女婿，我都替你爷爷高兴。”上官追风怜爱的摸摸上官姿的头发，声音忽然变得一厉，“丫头，不过大爷爷还是要打你的屁股！”
　　上官姿听得不妙，抽身想逃，却被上官追风一把抓住，“姿儿，今天大爷爷给你布置的功课，你都练习好了吗？”
　　“哎呀，放开人家啦~~”上官姿苦着小脸道，“大爷爷，今天仁哥哥来了嘛，所以姿儿只是出来一会儿，待会儿我还会去练功的。”
　　“不行，身为练武之人，就算有什么原因，也绝对不可以中途而废。”上官追风似笑非笑的道，“姿儿，好像你今天耽搁的不是一点点吧？从早上小井出去时开始，有个人非常的坐立不安了，每隔一会儿就往飞机平台上跑，最后干脆就搬把椅子守在那儿，这只是一会儿么？”
　　“讨厌啦！大爷爷你坏！”
　　上官姿的娇靥如同苹果一样的红，当众被揭穿了的她羞极了，一双明亮的大眼睛看都不敢看我。
　　“呵呵，去吧。你大爷爷是跟你开玩笑的。”这时，上官追云舍不得孙女儿受窘，出来替她解围道，“乖姿儿，还不快谢谢大爷爷？”
　　“谢谢大爷爷！”上官姿赶紧露出笑脸道。
　　上官追风闻言一笑，放开了抓住她的手，“看在小仁的份儿上，只是今天一天。之后可不许偷懒，你修炼的功法就快要大功告成了，不能出一点意外。”
　　（连发两章，因有事儿晚上才能回来。）




　　第一卷：第一百一十五章、美少女的撒娇

　　“嗯，我知道！”小美人儿像小鸡啄米一样的，拼命点着脑袋，“大爷爷，你真是通情达理的好爷爷。”
　　“那我呢？”这边的上官追云却吃醋了，做出一副生气的样子道。
　　上官姿大眼睛一转，上前“啵”的一下，亲了他一口，“爷爷，你当然也是最好的爷爷咯！”
　　受到孙女的赞扬，上官追云老怀堪慰的道，“这还差不多。”
　　解除了危机后，美少女有了心上人在旁，哪里还和两位老人家一起呆得下去。
　　小妮子再简单说过几句后，拉着我拔腿就跑，害得我只是匆匆的给他们打了一下招呼。
　　不过看着上官姿这么着紧我，我的心中也感觉暖洋洋的，舒服得紧。
　　小美人儿左拐右拐，把我带到一处独立的小院落，她在门口的电子锁上面摆弄一阵，径自把我带到了中间的主居室里面。
　　“呼~~终于逃出来了！”
　　上官姿躺在了她充满少女气息的床上，娇懒的道。
　　我怜爱的抱着她，“姿儿，你怎么能用‘逃’这个字眼？大爷爷听了会伤心的。”
　　“呵呵，老公，你怎么指导我说的是大爷爷？”上官姿朝我怀里挤了挤，柔声道。
　　“这不是明摆着的吗，你一见到你大爷爷，马上就像是老鼠见着猫一样，肯定是平日里受的压迫太多了。”我轻笑道。
　　我不说还好，一说起受压迫这样的事儿来，上官姿的小嘴就翘起来了，“老公，你不知道平日里人家有多么辛苦！每天早晨五点钟就得受到大爷爷的教导，一直到中午吃饭时才能休息一下；下午一点到六点，我还得自己在那边苦练；最惨的是到了晚上，大爷爷安排好几个家里的高手，都来围攻人家，说是训练姿儿的实战技巧，弄得人家到处是伤呢！”
　　说着，上官姿捞起了衣袖，只见她雪白的手臂上，竟然有着不少的淤青伤痕，看得我是心疼不已。
　　“还有伤口的，都在身上。”上官姿想看的就是我关爱的表情，她满足的放下袖子，“虽然那些几个阿姨都是从小看着姿儿长大的，可动起手来，一点情面都不讲。”
　　我微微的叹了一口气，“姿儿，他们也是为了你好。你的本领越强，也不容易被人欺负。”
　　“嗯，我也知道。”上官姿握紧了小拳头，“我以后会是仁哥哥的好助手，才不要当你的负担呢。”
　　我点点她的鼻子道，“我有什么要你帮忙的？”
　　“有的！”上官姿娇声道：“仁哥哥要面对很多情敌，姿儿帮老公打跑他们！”
　　“呵呵，姿儿，那些可是你的追求者，你就那么狠心啊？”我取笑她道。
　　上官姿摇摇头，“人家才不喜欢他们，跟苍蝇一样，讨厌死了。”说来也奇怪，这美少女的追求者，多的有和她相处过十几年的，可她心中一点感觉都没有，反而是我，让这位天之娇女一见钟情，堕入了情网。
　　“收拾那些人，我一个就够了！”我想了想道，“姿儿还是不要出面了，看着老公怎么大发神威的吧！”
　　“好！”
　　上官姿乖乖的答应了，转而依偎在我的怀抱，闭着眼睛享受起这难得的温存来。
　　直到晚上吃饭时间，趴在我身上睡了很长时间的上官姿，这才梳妆打扮一番，带着我走向家族聚餐的大厅。
　　上官家族虽然是千年的大家族，可用餐方式并不拘于一格，我走近宽敞明亮的吃饭厅，才发现这座大厅摆着的是西方的长方形餐桌，约莫八米长，可以容纳二十多人同时坐下用餐。
　　此时的饭厅里面，已经坐着了几堆人，其中坐在左右两头的，正是上官追风和上官追云。
　　上官追云的左边坐着的是一个慈祥的中年贵妇，她身边紧挨着的是上官光、慕容贞和乔欢宜；在这一家三口后面，有一对气度沉稳的夫妇，他们身边没有孩子；在其后边，更有一个三十多岁的潇洒男子，身边坐着六个女人，夹杂在六个美女中间的有一个可爱的小女孩，最后就是两个相貌相似的年轻人了。
　　上官追云右边也有两个和善雍容的中年美妇，她们身边是一个年龄四十来岁，面容冷峻的中年人，他的后面是三个娇艳的少妇和一个七八岁的男孩子；紧跟着后面的，有一个依稀和上官姿挂象的少妇，她身边的男人却年龄有四十多了，脸上还有一道伤疤，其后也有一个二十来岁的年轻人，嘴角带着不羁的笑容。
　　上官追风左边，有一对年龄三十多的夫妇，其后是一个十七八岁的英俊少年，留着一头长发。
　　我四下观望了一下，只剩下上官追风的右边，还有两个空位，看来是给我们准备的了。
　　果然，上官姿连看都没有看，径自拉着我坐在了空位上面。
　　见到我们的到来，大家纷纷都投以注视的目光，上官追云指着我介绍道：“这位年轻人就是姿儿的未婚夫殷仁，我们这边的人就不一一介绍了，待会儿姿儿给小仁说就行。”
　　随着上官追云的介绍，众人更是一致的将眼睛望向了我，第一次遇到这么大的家族场合，我还真有些不习惯，但出于礼貌，我还是站起来露出笑脸道：“大家好，我是殷仁，以后还请大家多多关照。”
　　一句正常的场面话，引起了非常不一样的反应，带着怀疑和敌视目光的人，远远超过了带着善意微笑回应的人。
　　这些反应，我都一一记在心里，只是不动声色的坐了下来。
　　上官追云满意的看了我一眼，拍拍手道，“好了，现在人已经到齐了，我们就开饭吧！”
　　话音刚落，肃立在旁边的上官井赶紧一挥手，等候在侧面小厅的仆人们，鱼贯而入的将热气腾腾的菜全部给放在了宽大的桌子上。
　　（连发两章，因有事儿晚上才能回来。）




　　第一卷：第一百一十六章、人间美味丹

　　这些饭菜都和西方的吃饭方式一样，早在上桌之前就分成了一人份一人份的，几个精巧的盘子放在了每个人面前，菜式依据每人的喜好而各不相同。
　　想想也是，总不能让他们绕着桌子去夹菜吧？如此岂不成了大食堂的气氛，热闹杂乱却没有规矩。
　　我身前的菜式有回锅肉、青椒肉丝、火爆莲白和海带鸡汤，都是我喜欢的东西。
　　“呵呵，老公，这是我特意让他们给你准备的菜式哦，看看我家厨师的手艺怎么样？”上官姿娇笑着在我耳边说道，就是这个小小的举动，让在场的年轻人都忍不住皱眉。
　　不过长辈们都在场，他们以及他们的父母，都没有敢说出什么来。
　　放在上官姿面前的菜式，则是她喜欢的清炒藕丁、土豆烧排骨和冬瓜素汤，我看着心念一动，放了一颗“人间美味丹”进冬瓜素汤里面，也轻声的在她耳边道：“姿儿，这是老公特意做出来的好东西，你尝尝味道有什么不同的。”
　　上官姿不明就里，但还是相信我的拿起勺子，轻舀一勺，小嘴一抿，姿态优美的将汤喝进了嘴里。
　　“……”
　　我见到上官姿整个人愣在那儿，手中勺子保持着放在嘴边的状态，心中有数的笑了。
　　“宝贝儿，怎么样？”我低声道。
　　“哇~~”
　　上官姿一下子惊叫起来，一下子把所有人的目光都吸引了过来。
　　“乖孙，你怎么了？”坐在上官追云左边的中年贵妇以为她有什么事儿，紧张的问道。
　　“哦，奶奶，没有什么！”上官姿连忙朝着大家吐吐舌头，“对不起，我想起一个武功上面的窍门，所以有些失态了。”这小妮子跟着我短短的时间，也渐渐的学会了撒谎了，还是眼睛都不会眨一下的那种。
　　这位中年贵妇正是上官光的妈妈裘明秋，八大家族中裘家出身，也是上官追云的大老婆。
　　“嗯，练武是必要的，可也不能这样失态啊，看来乖孙是太累了。”裘明秋微微叹息道，眼睛却望向了上官追风，意思是让他给自己的宝贝孙女放几天假。
　　但上官追风装作没有看见，低下头慢慢的咀嚼东西，看得裘明秋咬牙不已。
　　上官姿被奶奶的话提醒了，她悄悄的凑到上官追风的耳边，“大爷爷，我给你打个商量好不好？”
　　“小丫头，又有什么鬼主意了？”上官追风淡淡的道。
　　“别这样说嘛。”上官姿俏皮的一笑，把那一碗冬瓜素汤放在了上官追风的面前，“我请你喝这个。”
　　先前上官姿说自己的失态是因为想到武学问题，上官追风第一个就不信，自己这个侄孙女虽然天资聪慧无比，可只要一牵涉到她的这位仁哥哥，就完全会乱了脑子，哪里会想什么武学上的事儿？
　　上官追风见到仍旧冒着热气的汤摆在面前，心中明了，刚才上官姿的惊叫，原因多半是来自这碗汤。
　　在上官姿的注视之下，上官追风也舀了一勺汤，慢慢的放入了口中。
　　“……”
　　当汤还在舌头上的味蕾打转时，上官追风的心就飘越到了年轻的时候，一股股浓郁的香味，自心中闪烁而出，曾经的年少轻狂，曾经的叱诧江湖，种种悲欢离合……几秒之中，上官追风好像又一次回味了人生。
　　“好！”
　　于是，继上官姿之后，上官追风也失态了，他手掌在桌上一拍，气劲不自觉的急涌而出，坚硬的铁木顿时被打碎了一大块。
　　“对不起……”上官追风马上反应过来，面对着一桌子瞠目结舌的家人，上官追风站起了身子，“我有些累了，回去休息一下。”
　　说完，这位老人没有理会他们的反应，转身拂袖而去。
　　上官家族的人不是傻子，本来他们之前就看到上官姿喝了那碗汤后失态，如今上官追风也是喝了这碗汤后同样的表现，使得众人的眼光一下子集中在了那碗冬瓜素汤上面。
　　在破损了一大块的桌子上，这个青色的瓷碗，显得非常的特别。
　　上官姿伸出了小手，把瓷碗拿在手中，摆出了一副想要消灭证据的样子。
　　“乖孙，给我把你手中的汤拿过来。”一个苍劲的声音说出了大家都想说的话，这位敢和孙女儿抢东西吃的老人，一本正经的伸出了手。
　　“不要了吧，这就是一碗冬瓜素汤嘛。”上官姿嘟着嘴道。
　　“姿儿！”上官光皱眉道，“给爷爷拿过来。”
　　上官姿看了看我，见得我点头同意，这才扭扭捏捏的走到了上官追云身边，付着他的耳朵道：“爷爷，这是仁哥哥新近做出来的东西，添加到了碗里，你吃了可不许有其它表情哦，不然以后就没有你的份儿了。”
　　上官追云听得心中大喜，心想这个孙女婿既可以制造钻石、又能够培育“瑶池轮回花”，如今又有制作美食料理的迹象，我这个当爷爷的，实在是太有眼光了嘛。
　　心中想着，上官追云表面却是不动声色，“好了，你过去吧，这碗汤有没有蹊跷，爷爷一尝就知。”
　　上官姿半信半疑的走回了座位，眼睛还是有些担心的望着上官追云，生怕他喝了后闹出比上官追风还要大的动静来。
　　在所有人的关心凝视中，上官追云缓缓的将汤勺放下，接下来，却是仰着脑袋，一口气将汤和冬瓜吞了个干净，大跌众人的眼镜。。




　　第一卷：第一百一十七章、美味

　　同众人的意料一样，今晚第三个呆滞的人出现了，上官追云眼神一阵恍惚，保持着仰头喝汤的姿势许久，也不曾动弹。
　　一时之间，饭厅里面连掉一根针都能听见。
　　“哈哈哈哈……”
　　过了好一会儿，上官追云从幻境中清醒过来，大笑着道：“好汤，好汤啊！”这位老人家激动之下，早就忘记了孙女儿的叮嘱，大发感叹的道，“如此人间美味，我上官追云平生还是第一次吃到！”
　　见着爷爷泄密，上官姿不满的盯着他看，但随即又不好意思的望向我，一脸的抱歉。
　　“没有关系，好东西就是拿给大家分享的。”我轻轻的道。
　　有了我的安慰，小美人儿好受了许多，但还是鼓着美丽的大眼睛，以对待敌人的态度，愤怒的望向那个开怀大笑的白胡子老人。
　　“呃……”
　　上官追云大笑之中，忽然看见了上官姿的怒容，大笑的声音嘎然而止，露出尴尬的表情来。
　　“哈哈，今天我太高兴了，天气真不错！”一时语穷的上官追云，只得硬着头皮，打胡乱说道，“大家吃饭，吃饭吧！”
　　莫名其妙中，那位和上官姿长像挂象的少妇开口了，“爸，您不要岔开话题，姿儿的那碗汤，到底有什么美味的地方啊，竟然让您和大伯都失态了？”听着话语之间的称呼，她正是上官姿的六姑上官晨。
　　“就是，老爸，您怎么能独享呢，还一口都喝了，简直太自私了吧？”有着六个老婆的老三上官聪也半开玩笑的道。
　　有着这两人带头，在场的人都纷纷责备起了上官追云，弄得他好像跟人民公敌一样。
　　焦头烂额的上官追云，有心想要坦白，却怕再次惹上官姿生气，但不说吧，今晚肯定过不了关，老人家左右不是，简直快要难为死了。
　　危急之中，他忽然看见了我对他微微点头，上官追云顿时大喜。
　　“静一静，静一静！”底气十足的上官追云拍拍桌子，眼睛一路横扫过去，顿时吓得在造反的家人们，第一时间闭上了嘴巴。
　　“你们干什么？”上官追云一副大家风范的样子，“看看你们自己，像个市井小民一样的叽叽喳喳，哪有一点家族的风范？”责骂着众人的上官家族族长似乎忘了，刚才的他，比起这些人，也好不了多少。
　　然而一家之主的威严就在这里，平日里上官追云不大发火，但一旦发怒起来，大家都得心中发毛。
　　满意的看着自己造出的气氛，上官追云这才缓声道：“刚才我喝下的那碗汤，是小仁加了特殊的调料在里面，所以才显得特别的美味，仅此而已。”
　　齐刷刷的，大家的目光投向了我，我倒是大大方方的微笑以对。
　　“如果大家想要品尝这种滋味的话，就让小仁给你们加上神奇的调料吧，我相信小仁不会拒绝大家小小的要求的。”上官追云一下子把压力全部推到了我这边。
　　话音落下，大厅又陷入了沉静之中，大家的眼光望向了我，但我却不急着表态……难道我疯了么，还要求着人家来品尝我做出来的东西？我和他们又不是很熟。
　　忽然，我的衣袖动了一下，转头一看，却是一个粉雕玉琢的小女孩，端着一只小小的儿童碗，一脸渴求的望着我。
　　“哈哈，岚儿，你怎么来了？”上官姿一看乐了，把小女孩抱在了自己怀里，欢喜的问道。
　　“嗯，姐姐，岚儿要喝那种好喝的汤！”小女孩是老五上官统的小女儿上官岚，是如今家里年龄最小的小可爱。她一边回答着上官姿的问题，一边把装着汤水的儿童碗递到了我的身边。
　　看着这么可爱的小女孩，我当然不会驳了她的小小要求，从小瓷瓶里倒出一颗“人间美味丹”来，放在了一个洁白的盘子上。
　　“姿儿，一颗的分量对于岚儿来说，味道太大了。你把它分成四块，用四分之一加进汤水里就行了。”我叮嘱着上官姿道。
　　“知道了。”上官姿把岚儿放在了我的腿上，自己拿起筷子，轻巧的将黑色的小药丸分成了四等分，再把其中一份加进了岚儿的碗中，搅匀之后，重新递给了小女孩。
　　“这样就可以了吗？”上官岚疑惑的道，“刚才岚儿已经喝了汤，可是这碗汤还是一般的啊。”
　　“相信姐姐，岚儿，喝一口你就知道了。”上官姿娇声道。
　　小女孩看了看汤碗，最后还是被好奇心打败了，端起儿童碗，轻轻的抿了一口。
　　“哇，好好喝哦！”上官岚这下子不顾那么多了，她甜笑着将碗里的汤喝了个干净，随即又把碗递到我的面前，“哥哥，岚儿还要！”
　　我笑着把自己的汤倒了一点给她，又让上官姿加了四分之一“人间美味丹”进到汤水里面。
　　孩子的笑容和语言，是最不会撒谎的，本来将信将疑的众人，如今终于相信了，我制作出来的汤的确是美味异常。
　　一瞬间，望向我的众人眼中，又增加了一分热切。
　　“哥哥，岚儿还要！”
　　很快把第二碗汤喝完的上官岚，第三次把碗递了过来。
　　“岚儿，不许再喝了，喝多了肚子会痛的。”一个美少妇赶紧过来将她抱住，离开之前却留下了三个大碗，“小仁，麻烦你把这三碗里面都加上那个黑色的小药丸哦，待会儿我们来拿。”




　　第一卷：第一百一十八章、一团和气

　　“我也要，我也要！”
　　面对美味的诱惑，有了带头人的众人们，一下子把汤碗全部摆在了我的面前。
　　那几个年轻的上官姿的堂兄们，也在犹豫了一下后，加入了大家的行列。
　　于是，我负责添加“人间美味丹”，上官姿负责把汤水递到每个人的身前，小妮子知道这是为我争取大家印象分的时候，每拿给一个人，她都露出完美的笑容道，“这可是仁哥哥费尽心血研制出来的东西哦，不是我们一家人，还绝对没有可能吃到呢。”
　　等到了三位奶奶和上官光夫妻的身边，她的话语又变了，“这可是仁哥哥孝敬你们的哦，尝尝看，如果喜欢的话，我们就天天吃好不好？”
　　最后一个被她孝敬的是上官追云，这妮子冷哼一声，把碗放在他的面前，压低了声音道，“爷爷，竟然敢出卖我们，你就不要想以后再吃到这样的美味了。”
　　“哼，你不要威胁爷爷，不就是一碗汤么？我就不信不喝我会怎么样？”上官追云极力显出自己的威武不能屈来。
　　“才不止是汤水呢！”上官姿皱皱小鼻子道，“仁哥哥说了，这种药丸可以加在所有的菜肴里面，你到时可不要埋怨哦。”
　　“不要啊~~”上官追云眼睛一睁，刚才的坚贞不屈模样儿顿时消失不见，哀怨的道，“这全都怪你老公，把这碗汤做得太美味了，爷爷实在是忍不住啊！”
　　上官姿听得他拍的马屁，无比受用，脸色装出来的怒气也没有了，“呵呵，爷爷，那你以后也要继续支持仁哥哥，好不好嘛？”
　　“那是当然！”上官追云坚定的点头道，“这么好的孙女婿，爷爷是一定会要的，放心好了。”
　　“谢谢爷爷，你真好！”上官姿再次得到一家之主的保证，心中欢喜得紧，亲了他一口后，笑嘻嘻的跑掉了。
　　殊不知，他们的对话被上官追云右边的一个中年美妇听在了心里，微微皱起了眉头，一副沉思的样子。
　　……
　　这天晚上的晚宴，因为有了“人间美味丹”的添彩，取得了连我都意想不到的效果。
　　俗话说“民以食为天”、“吃人的口软、拿人的手软”，吃到了人生第一次绝伦美味的上官家族众人，对我的印象也从最初的漠然，变成了最后的稍微改观。
　　不是上官家族成员贪图口腹之欲，实在是因为这样美味的汤水，真的是太诱惑人的口水了，就算是自认尝遍天下美味的他们，也不得不陷进了美食的陷阱。
　　虽说第二代的几个兄妹，仍旧有些不甘心的想法；几个年轻人仍旧有抢夺美女的念头……但从内心来说，至少他们已经觉得“这个人还算不错”――功臣自然是“人间美味丹”了。
　　受到这个情绪的感染，上官姿立刻宣布出了，“人间美味丹”可以用在任何菜肴上的特点，并承诺明天中午，会让大家尝到人生最难忘的午餐。
　　如此一来，众人看向我的目光，又柔和了不少。
　　果然，第二天中午的吃饭时间，足足延续了三个小时，上官家族的男女，无论老幼，都吃了个肥肠满肚。
　　而在一片赞美我的声音当中，几个上官家族的第三代男人们，把我从席中拖了出来，走进了一个硕大无比的练功广场。
　　练功广场大约六十米见方，底下都铺着细细的泥沙，踩在上面脚底非常的舒服。
　　“不行了，不行了。”那个长发的英俊少年苦笑着对我道，“殷仁，如果让我们继续吃这样的人间美味，我们一定会失去挑战你的念头。如今趁着我们还有一点欲望，就让我们做个了断吧！”
　　通过昨天晚上上官姿的介绍，我知道这个长发少年是老五上官驰的儿子，上官隆昌；而他左边的两个双胞胎则是老三上官聪的儿子，叫上官仲平和上官仲安；带着不羁笑容的自然就是老六上官晨的独子，于华希。
　　上官隆昌这般一说，有意追逐上官姿的于华希也点点头，“我也正是这个意思。虽然我们对姿儿的兄妹感情更深，追求她也多是我们两人父母的意思，但如果你不够优秀，我们还是会娶了姿儿的，至少强者可以保护她不受伤害。”
　　“你们想怎么个了断法？”既然挑战者这样说了，我自然也不会示弱。
　　“听爷爷说，你是水火异能，那我就很想试一试，看看到底是你的异能厉害，还是我们上官家族的璇玑神功称雄。”上官隆昌正色的道。
　　我摇摇头，“大家以后都是亲戚，用不着生死相拼吧？”
　　“是不是亲戚，要等打过了再说！”
　　上官隆昌大喝一声，螺旋气劲在地上卷起一道风沙，朝着我站立的地方袭来。
　　我左手向着地上一招手，眨眼之间，地上的细沙被无端冒出的水柱凝结，高达数米的沙墙出现在了上官隆昌站立的地方，四道沙墙将他围在了中间。
　　他打出来的气劲，早就被水系异能遮挡住，在地面上留下一道深深的痕迹。
　　上官隆昌毫不气馁，长啸一声，正待从沙墙之中跳出，却不料我早了他一步，右手一阵舞动，数条火龙出现在沙墙之上，盘旋着朝下缓慢压去。
　　熊熊的火焰逼得上官隆昌只得落了下来，他眼睛一转，伸掌打向了沙墙，欲要从中打出一个缺口，让自己逃脱出去。




　　第一卷：第一百一十九章、情敌？呸！

　　上官隆昌相信，只要让自己脱困，一定会将这个卑鄙的小子给打扁。
　　他甚至已经想好了怎么利用自己的功夫，任意打击我的情形了。
　　然而我才没有那么笨，水系异能不断的在外边巩固着沙墙，取之不尽的细沙为我提供了巩固沙墙的材料，让上官隆昌刚刚打出一个小口，又迅即的自动填补上去。
　　要是上官隆昌功力惊人，在我没有补好沙墙之前，就一掌打破冲出牢笼，那肯定我就会落于下风，但很可惜，这样的事情不可能发生。
　　这边他根本无法逃脱，那边盘旋着的几条火龙又以泰山压顶的方式缓缓落下，转眼已经距离他只有三米之遥了。
　　烈火铄烧的炙热，加上对牢笼的恐惧，终于使得这位挑战者大喊道：“我输了，快把火给我收了！”
　　我闻言一笑，左右手一拍，沙墙和火龙在空气中忽然消失了，仿佛从来都不曾出现过一样。
　　只有垂头丧气的上官隆昌站在原处，而他身边四周干燥焦黑的细沙，仿佛在提醒在场的上官家族子弟们，刚才发生的一切，都不是做梦。
　　“你不敢和我正面接触，真是无耻！”
　　输了的上官隆昌，并不否认自己失败的事实，却还念叨着自己没有发挥实力就被打败了的遗憾。
　　我哈哈一笑，“拜托，在生死拼斗上，谁会那么傻，等着你来全面发挥啊？努力把对手打倒，才是决斗的第一要素呐！”
　　上官隆昌也知道自己说了傻话，战场上确实没什么仁义道德来说，便点点头，“好，输了就输了，我祝你和姿儿幸福。”
　　等到上官隆昌退下，于华希站了出来，有了上官隆昌失败的经验，他当然不会按照正常的拼斗方式来，而是身躯如闪电般扑向了我，手脚带出一道道彩色的影子。
　　于华希修行的不是上官家族的璇玑神功，这样带着彩色炫目光芒的真气，正是于华希父亲独门绝技“七彩玄功”。
　　此刻天空太阳高照，抬头一望之时，漫天炫目的色彩闪烁着，已经看不清于华希人在哪里。
　　梦是最让人迷醉，而“七彩玄功”正是制造出这种梦幻的感觉，让人放松警惕，直至被人打倒。
　　看着我有些恍惚的神情，于华希大喜，正待将我打成恶狗抢食的样子，却不想在空中忽然出现了一种耀眼的红色，将他的七彩光芒全部都压了下去。
　　“轰！”
　　以我为圆心的五米范围之内的天空，无端的燃起了火焰之海，烧得天空都成了火红色。
　　怦然巨响过处，空中出现了一个浑身焦黑的人形物体，在滞空三秒之后，“咚”的一声落在了沙地上面。
　　“啊，华希，你怎么样了？”上官隆昌等三人赶紧冲到了于华希的面前，紧张的探查着他的虚实。
　　看着已经陷入昏迷的于华希，上官仲平怒道，“殷仁，他又不是你的生死仇人，你怎么下如此狠手？”
　　“放心，只是烧了一点皮毛罢了。”我摊开双手道，“较量之中损伤在所难免，你们身为大家族子弟，怎么连这个都看不透？……下次你们可要记住了，千万不能出现在我的上空。‘凭空起火’这个成语，你们难道没有听说过吗？”
　　见到三人仍不肯释怀的样子，我叹了一口气，扔出一颗“回天丸”，“给他服下吧，半个小时之内，他就可以清醒了。”
　　停顿了一下，我摇头道：“不要再觉得怨恨，你们该庆幸自己是姿儿的亲戚，不然今天可就没有这么好过了。我对待敌人，从来是杀个干净了事的。”
　　说完，在三人苍白的脸色中，我头也不回的离开了练功广场。
　　“解决完了？”
　　回到饭厅的途中，我忽然听到这样一个声音，抬头仰望过去，发现一座高耸的假山上面的凉亭中，正坐着上官追风。
　　“上来坐坐吧。”上官追风对我道。
　　“好！”
　　我爽快的答应了，三步两步的爬上了假山，和他对面而坐。
　　上官追风给我倒了一杯工夫茶，笑问道：“那几个小子，还不算难缠吧？”
　　“还可以，以平常对待情敌的方式来说，都算是客气的了。”我老实的回答道，“最后投降了一个，被我用火烧晕了一个。”
　　“哈哈。”上官追风大笑起来，“其实，你可以再狠一点的，这群小子从小就不知道天高地厚，你给他们一个教训，总比让敌人给他们教训强。”
　　我分不清他话语的意思，只得谦虚的道：“大爷爷说笑了，凭着上官家族的势力，凭着八大家族在中国的势力，还能有什么敌人呢？”
　　“没有敌人？”上官追风凝重的道，“小仁，你太高估我们八大家族了。事实上，我们有个非常厉害的敌人，实力绝对在我们上官家族之上，甚至可以说，在八大家族联合起来，都不一定能打败他们。”
　　“不会吧？”我不相信的道：“只是看了一点上官家族的官场势力和经济实力，我都已经震撼无比了。要是比你们八家联合起来还要厉害的敌人，该是多么的不可想象啊！”
　　上官追风笑笑，“小仁，之前你拿一株‘瑶池轮回花’救了我，你知道我是为什么陷入昏迷，成为植物人的吗？”
　　“不知道。只是听说您是十六年前出了一点意外。”
　　“不，现在应该说十七年以前……”
　　说起这话，上官追风的眼神飘越了时空，仿佛陷入了一种奇妙的境界之中，时而愤怒，时而后怕……良久才恢复了平静。




　　第一卷：第一百二十章、惊天秘闻

　　“十七年以前，在湖北郧县，出现了号称‘五日断魂’的惊天屠杀迷案。莫名其妙的，五天之内，郧县被一群凶恶至极的歹徒袭击，死亡人数达到了三千多人，创下了中国有史以来，最惨绝人寰的惨案。受到中央的委托，我们八大家族一共派出了七百六十八个绝顶高手，一起前往郧县，想要追查这个让全国震惊和害怕的超级大案。
　　当时上官家族就是以我为主，带上了我亲手训练的九十二个家族高手，汇合其它七大家族与军方成员，一同在郧县附近展开了铺天盖地的搜查，不找到凶手誓不罢休！
　　搜查了两个多月，我们终于在郧县旁边的秦岭山脉中，找到了一些振奋人心的效果，于是我们八大家族加上军方的两万名官兵，同时进入了秦岭山脉，开始了八大家族有史以来最为惨烈的丛林遭遇战。
　　在秦岭的群山峻岭中，在树木参天的连绵林海中，我们根本不知道歹徒从什么地方冒出来。树上、地下、石头中、水里、沼泽中……无数的杀手对我们进行了狙击。短短三天之内，我们就死伤了三千多人，而抓住的敌人只有十五个，他们也都咬舌自尽了，除了知道他们是黄种人之外，我们没有一点的资料。“
　　就算过了十七年，上官追风嘴里那苦涩的味道，也没有一点减退，他那悲伤难过的神情，让我仿佛也置身于那惊心动魄的秦岭之中，感受到那生死之间的惆怅。
　　“怎么可能发生这样的事情？”我增大了眼睛，“你们可是聚集了八大家族的精锐高手啊，还有两万的正规军人，就这么无能吗？”
　　“不是我们无能，而是敌人实在太厉害了。”上官追风摇摇头，“我们从来没有见过那么狠辣、那么诡异的狙击方式；也没有见过那么熟悉地形，可以利用一切地形的歹徒；更没有见过武功那么高强的敌人，好不夸张的说，敌人中的每一个人，都有着不下于我们高手级别的实力。”
　　“哼，要是我在场，我一把火烧了那些山林，看他们怎么发横！”我握紧了拳头道。
　　上官追风道，“你说得不错，当时我们受到如此的重创，军方的马纵横将军，乃是参加过对越南战争的少壮将军。他见到敌人这般凶残，立刻调集了一千多特种部队的官兵来，全部每人手持一筒火焰喷射枪。此后，沿途无论进过什么地方，都由他们先用火焰扫射四周的一切可见物体，清除一切障碍后，我们才继续前进。
　　这样的战果，刚开始取得了重大的效果，又是两天过去了，我们推进了三千多米，而藏在隐秘地方准备偷袭我们的歹徒，也被火焰烧死了七十八人，我们捉住的也有一百多人。可惜的是，他们也和上面一批的人一样，被抓后马上服毒自杀，我们连阻止的机会都没有。
　　见到我们采取了步步逼近的措施，那些歹徒也没有再继续偷袭了。就在我们放松了一点紧绷的神经时，他们忽然派来了好几个敢死队员，携带炸药冲进了火焰特种兵的行列之间，并迅速引爆了炸弹。
　　炸弹爆炸再引发压缩的火焰气体爆炸，几秒钟之内，不但前方的六百多火焰特种兵全部化为灰烬，而且站在他们身后的两千多官兵、两百多八大家族高手，全部被爆炸火焰卷了进去……就这样，三百米的范围内，全部成了一片真空，看得我们是欲哭无泪！
　　不过这下子也惹起了马将军的强烈怒火，他咬牙切齿的调集来二十几架武装直升机，把高压缩燃烧弹装在上面，不间断的轰炸了三天三夜，我们所处的那片山林周围，近一百公里的地方，所有的东西都被烧得寸草不生……但当我们再次前行时，却再也找不到一个敌人的踪迹，只是在一处山谷之中，找到了六百多具骷髅。“
　　“好！是不是所有歹徒都被烧死了？”我大喜的问道。
　　“没有！”
　　上官追风露出更加悲伤的神色道，“但当时我们和你是一样的想法，所以在扩大搜索范围，再搜寻了五百公里后，我们确定了这群被烧死的人，就是屡次袭击我们的歹徒。于是我们撤回了郧县的郊区，大家聚集在军营之中，开始了庆祝。
　　岂料到了气氛热烈，大家酒喝得差不多的时候，忽然外面放哨的人发出了一个危急信号弹，我们还来不及反应，一大群黑衣人就手持利刃闯入了我们的军营中，开始了疯狂的杀戮……无数没有准备的高手和军人们被他们轻而易举的杀掉。
　　而我们几个八大家族的首脑人物，是当时最清醒的一群人，看见情况危急，我们立刻使用了各自家族提升功力的秘法，拼命的上去抵挡他们，在我们几十人的死拼之下，军人们和剩下的八大家族弟子们也恢复了镇定，纷纷不要命的冲了上来，给了他们极大的伤害。
　　这次激战历经了三个多小时，歹徒们的刀剑、毒药、暗器……所有兵器都无不用所其极，但我们毕竟人多，再加上我们八个老骨头激发潜力，终于将他们打退了。
　　此役我们的损失比起之前来更加惨重，本来经过秦岭之战后，我们还能剩下一万多军人，四百多各大家族高手。而在此次偷袭中，我们最终只是剩下了六千多军人，一百多各大家族高手们。“




　　第一卷：第一百二十一章、线索

　　“那些歹徒呢？他们究竟有多少人，死了多少？在秦岭山谷之间的，是他们的同伙吗？”我好不容易等到上官追风停下，一连串的问题冒了出来。
　　上官追风急促的喘着气，抓起茶杯一口喝下茶水，颤抖的手过了至少十分钟，才恢复了以前的样子。
　　“最后那次军营之战，歹徒们只是死了两百多人，但估计他们剩下的，还至少有五百多人。这还只是我们看见的，至于有没有隐藏的人，我们就不知道了。”上官追风叹道：“后来我们把秦岭的那些尸骨拿去化验，发现他们是之前郧县被杀的平民，歹徒们只是拿他们的尸首当成幌子，让我们误以为已经杀光了歹徒，然后再给我们致命一击！”
　　“太凶残了！”我怒道，“他们是不是外国派来的敌对势力？”
　　“不知道。”上官追风摇头道，“他们从来没有在我们面前说过一句话，进攻和撤退，都是用一种很奇怪的口哨来指挥。所以也不排除是国外来的歹徒的可能性。”
　　我追问道，“那之后你们查到了这些歹徒的踪迹了没有？”
　　“之后我就不知道了。我们八个老家伙，全部清一色的倒在了军营之中，在吩咐他们将我们八人送回各自的家族后，就都失去了知觉，再也没有清醒过来。”上官追风道：“要不是你找到了‘瑶池轮回花’，我们现在还在昏迷之中。”
　　“你们清醒过来后，没有去找军方询问吗？”我不死心的问道。
　　“有。”上官追风犹豫了一下，“之后的十七年间，这群歹徒就像烟消云散了一样，再也没有出现过踪迹。但是我们相信，他们只是暂时的潜伏，一旦时机成熟，他们一定会再次杀出来，给我们造成巨大的伤亡！”
　　“哼！要是我遇见他们，一定会让他们尝尝我水火异能的滋味。”我双拳紧握的道。
　　听着上官追风披露的秘辛，我的心受到了无比的震撼，这个世界上居然有这么丧心病狂的歹徒，竟然敢和军队与中国所有的世家作对，他们的实力，确实是超越了所有的八大家族，更有可能超越了八家家族的总和。
　　难怪之前上官追云知道这个消息后，会紧急把上官姿带回家里了。要是她遭到这些歹徒的报复的话，那上官家族还不得哭死？
　　想到此处，我脑海浮现出一个问题，“大爷爷，为什么爷爷他们现在才知道这个消息？就算你们没有说的话，那不是各大家族还剩下了一百多高手吗？他们到哪儿去了？”
　　“小仁，你果然心思紧密，这样的小细节你也能抓到。”上官追风点头道，“这是我们的吩咐。因为这连续的几次战役，让八大家族损失惨重。所以我们八人在昏迷之前吩咐他们，在把我们八人送回家族后，就找到一处隐秘的地方，搜寻上千个骨骼上佳的少年，严格训练少年们，让这些人能够在以后起到奇兵的作用。”
　　“所谋深远！”我惊叹道，“果然名气不是吹的，你们真是想得很周到啊！”
　　“我们前段日子醒来后，一起去了他们训练的秘密基地，这群孩子如今也是三十来岁了，功夫比起当年他们的师父们来，也是毫不多让。”提起自己等人的深谋远虑，上官追风总算露出了一丝微笑，“正是因为有了他们这一千多人，我们今日才有死拼那群歹徒的决心呐。”
　　“是不是你们有了歹徒们的消息？”我跃跃欲试的问道。
　　“对！”上官追风道，“自从我们清醒过来，就注意盘查所有的地方。终于在一个月之前，在上海发现了一个隐秘的黑社会帮派。碰巧的是，去探查的那人是当年参加过拼杀的八大家族中人，他发现那个黑帮的帮主，正是当年和他生死搏斗过的歹徒……这么多年以来，他自己已经成了中老年人，而这个歹徒却还是当年的相貌，一点也没有改变。”
　　我摇头道：“这怎么可能？”
　　“我也不相信，但这是事实。”上官追风道：“但我们的人是不可能认错的，那个歹徒杀了他一个哥哥，两个师兄，这样的血海深仇，他怎么会认错人？于是他暗地找了大量的资料，发现这位黑道帮主出现在十五年以前，靠着一群神秘的帮手创下了这份基业，而在功成之后，那些帮手又神秘的消失了。
　　据这些年来他们对手的遭遇，我们发现这位黑道帮主有着深厚的武功功底，这才让我们最终断定，他就是我们要找的人。“
　　听着上官追风的分析，我沉默了下来，继续思索着这看上去不可能的事情，上官追风也不再说什么话，而是定定的看着远方，显然也是忆想当年了。
　　“大爷爷，您的意思是不是说，这个上海的黑帮帮主并不是个别现象，而是当年的歹徒们，已经化明为暗，成为了掌控中国黑道势力的中坚力量？”我沉吟一番后，说出这样的思虑来。
　　“不错！我们八大家族的老头子们，通过电话会议，也得出了这个结论。”上官追风和声道，“于是我们在自己的附近搜查，又发现了很多暗中隐藏的神秘黑帮，他们的共同特点是其老大出现在十五年前、之前有过一些神秘的高手帮忙打江山、十五年的时间里，这些老大的相貌都没有改变。”
　　“和那个上海黑帮老大一模一样！”我拍掌击叹道。




　　第一卷：第一百二十二章、菩提金丹

　　上官追风颌首道：“至今为止，我们查到了三十五个这样的帮派，于是我们定下了一个‘斩草行动’，时间就在我们八大家族元宵节聚会之后，到时一举铲除这些黑帮。”
　　我疑声道：“为什么不打铁趁热呢？现在就铲除了他们，免得夜长梦多呐。”
　　“每年的大年二十五开始，直到正月十五，这些黑帮老大都会消失，过了这段时间，他们才会回来。”上官追风冷冷的一笑，“小仁，你认为他们会是去了哪儿呢？”
　　“他们的老巢！”我激动得一下子站立起来：“大爷爷，这件事情一定要算我一份儿，让我去看看，这群歹徒究竟能有多么凶残！”
　　“不慌，不慌。”上官追风示意我坐下道，“我们计划有两部分，一半是铲除他们在外边的势力，而更重要的，却是怎么铲除他们的老巢，将他们一网打尽！到时候少不了你的份儿。”
　　“好！到时通知我就行了。”我兴致勃勃的道，“我最近还发明了一种药丸，只要还有一口气在，就可以保住性命。到时我多制作一点，也算为大家尽力！”
　　说着，我把“回天丸”摸了出来，拿给了上官追风看。
　　上官追风不经意的接过来，打开瓶盖一嗅，整个人差点跳了起来：“天哪，这是天机老人的‘菩提金丹’呐！”他一把抓住我的衣服，“小仁，你说这是你做的？”
　　“对啊，大爷爷，什么是‘菩提金丹’啊，那个天机老人是谁？”我不解的问道。
　　“传说在五百年以前，武林中出现了一个以医术闻名的老人，他自称天机老人。天机老人最出名的是一种救人无数的丹药，传说中，就算是刚刚死下不到一天的人，只要能够吃了这种丹药，也能活过来。又因这种药丸呈金色，故而它被武林中人称为‘菩提金丹’。”上官追风兴奋的道，“此药散发出檀木的香味，夹杂着些微的辛辣之气，这不正是‘菩提金丹’的特征么？”
　　接着，上官追风从里面拿出一颗药丸来，仔细的端详道：“它的色泽也是呈金色，我果然没有看错呐！”
　　“哦，原来是这样。”我装出恍然大悟的样子，心中却不止将“殷家实用技能一万招”的主人骂了一千次。
　　你奶奶的，怎么老是乱改名字啊？
　　先是把“瑶池轮回花”取名为“七彩牡丹花”，现在又将“菩提金丹”叫做什么“回天丸”，简直是欺骗群众嘛！
　　……
　　略过心中的怒骂不提，我问道：“大爷爷，你说这样的药丸，要几千颗才够？”
　　上官追风手指着我，颤抖的说，“你……你能做出几千颗来？！”
　　“当然啦，除了材料特殊一点，制作一点都不麻烦。”我不以为然的道，“你要多少，我就能做出多少来。”
　　“嘘！”上官追风神经质的看了看四周，压低声音道：“小仁，以后在外人面前，千万不要说出刚才那番话，不然你就会成为人人垂涎的目标，很容易惹来祸端的。”
　　“知道了！”我无奈的点点头，这又不是第一次了，“因为大爷爷和我是一家人，所以我才告诉你的。”
　　“好，乖孩子。”上官追风微笑道，“话是这样说，但这次对付那些穷凶极恶的歹徒们，死伤肯定不少。如果不为难的话，你还是先制作出一万人分的吧，不够我们再添。”
　　“呃……有这么多人吗？”我不解的道：“算来算去，八大家族只有两三千高手啊。”
　　上官追风提醒我道：“难道你忘了还有军方中人？”
　　“还有他们？”
　　“是的。”上官追风露出追忆的神色，“当年的围剿战役，虽然我们死伤惨重，但是事后我们八个老头子联名给中央写了信件，告知了那次战役的惨烈，也提及了马纵横将军的功劳。所以他得以不被解除职务，反而略有升级。
　　如今马纵横将军已经是中国军委的实权人士，我们通知了他这次将要的行动后，他立刻答应派出一万名最优秀的特种部队精英来，并会让地方上的军队全力配合我们，一定要把他们全部消灭。“
　　“那就好！”我笑道，“有了政府和军方的参与，我们行动起来也方便很多。”
　　停了一下，我向上官追风保证道，“大爷爷你放心，只要你把材料给我准备好，再配给我几个助手，三天之内，一万颗‘菩提金丹’就可以做出来。”
　　“‘菩提金丹’事关重大，就我、老二、姿儿来给你帮手，你看够吗？”上官追风思索了一下后道。
　　“可以，只是太辛苦你们两位老人家了。”我客气的道。
　　上官追风不服气的正想表面自己雄心仍在，不远处忽然传来了一个细微的声音：“仁哥哥，你在哪儿啊……仁哥哥……”
　　老人家停下了要辩白的话，挥挥手道：“去吧，姿儿她时刻都在念着你呢。制作‘菩提金丹’这回事儿，你今晚开个单子给我，材料会在一天之内准备齐全的。”
　　“那我下去了。”
　　随着声音越来越近，我也笑了笑，行礼后冲下了小亭。
　　转眼之间，下面传来了上官姿银铃般的笑声，不由让坐在亭中的上官追风微微一笑，年轻真好啊！
　　和其它大家族的人不同，上官家族还是非常开明的，他们不会强迫自己的后人们穿着黑色或者灰色的衣服，结婚前不准出去和人家交往；也不会强迫他们一天到晚都在学习中渡过日子……
　　正是因为上官追云和上官追风这样，我的姿儿宝贝才能这般可爱呐。




　　第一卷：第一百二十三章、和美少女约会

　　原来，在休息厅陪着长辈们说话的姿儿，看见几个堂兄表哥们一脸狼狈的走了进来，细问之下，知道他们败给了我的水火异能，并依约退出了和我的争夺。
　　大喜之下，姿儿不顾五叔一家和六姑一家的难看脸色，匆匆的从里面跑了出来，慰问我这个英雄。
　　“老公，你好厉害哦！你不知道，刚才五叔和六姑听到你毫不费劲的打败他们的宝贝儿子时，那副表情可真的精彩哦！”小妮子一边让我搂着她，一边指挥着我往车库里走去。
　　“姿儿，我们要到哪儿去？”坐上了一辆粉色的甲壳虫车，我才来得及问她道。
　　上官姿熟练的发动油门，“到市区里面去，今天好不容易大爷爷没有叫我练功，我要带你去外边玩玩。”
　　她说起这个，倒让我想起问题来了，“姿儿，你到底练习的什么功夫？”
　　上官姿略一思考，便老实的道：“是大爷爷的一套指上功夫，配上一百零八步的步法，威力挺大的，大家都在学。可我觉得太过残忍了，不是对准了敌人的胸口，就是对准脑袋和丹田，一旦碰上，保证不死也得残废。”
　　我微微颌首，“姿儿，大爷爷既然让你修炼这种东西，自然有他的道理。你要乖乖的练习哦。”
　　要是在刚才和上官追风谈话之前，我肯定不会理解，为什么堂堂一个大家族的领袖人物，会创造出这样一套近似于残忍的功法来，并让所有上官家族的人都修炼……但我现在知道了，他受了那些凶残的歹徒们的刺激，才想要以暴制暴，以最残忍的手段杀死那些王八蛋！
　　“可是人家不是很喜欢杀人的感觉呢。”小美人儿苦恼的道。
　　“就算是为了我吧，姿儿，你要先学会保护自己的东西，这才能帮老公的忙啊！”我善意的劝道。
　　上官姿心里全都是我，她闻言问道：“那我学会了这套功夫，真的可以帮你吗？”
　　“肯定会的。”我坚定的答道。
　　“好吧，那就请看我的努力吧！”上官姿信誓旦旦的道。
　　从上官府邸到杭州市市区，只有二十公里左右，故而小美人儿开车一阵疾驰，就到达了杭州的繁华市区。
　　桂花栗子羹、油豆腐、吴山酥油饼、虾爆鳝面……一大串的江浙美食，全部被上官姿穿街走巷的买了过来，和我一起分享。
　　虽说这些东西上官家族都有，可家里做的，始终没有外面卖的香――这是无数人的共识，上官姿也不例外。
　　除了吃够美食之外，上官姿也带我去了闻名世界的杭州西湖，在这儿买上几包零食，再租上一艘小木船，在江水之中轻轻的划着，无疑是种享受。
　　区区冬天的寒冷，对所有的情人来说，都不是问题――湖面上数十艘游荡的小船，已经充分证明了这点。
　　坐在船上，看着我用力划桨，上官姿笑道，“老公，人家好久都没有来这个地方了。以前和爸妈他们来，看见别的男女都依偎在一起，觉得很是有趣，现在我才发现，这样才是非常好的享受哦。”
　　“乖老婆，你倒是好好享受了，可怜我这个劳工啊！”我故意苦着脸，双手用力的当着劳工。
　　“哈哈，老公好笨哦！”上官姿玉手指着我道：“你就真的这么划桨啊，我记得谁可是拥有水系异能的，完全可以利用西湖的湖水，来推动我们的小船啊！”
　　听到美少女的提醒，我才醒悟过来：“嘿，瞧我这个脑袋！”
　　心念一动之下，我手上保持划桨的动作，但是却悄悄的催动起水系异能，让小船下面的湖水自动的快速流起来，小船像是上了电动马达一样，在平静的湖面溅起层层白色的浪花，瞬间飞出了十米开外。
　　湖面上看着这番奇迹的男女，都惊讶的张开了嘴：“我是不是眼花了？哪儿有划桨能这么快的？”
　　岸上一对正在向船老板交钱的情侣，也骇然望向了我们那边，男的破口骂道：“老板，你不是说这个季节没有电动游轮出租吗？他们开动的那个小船，是哪儿来的？”
　　船老板也不敢相信自己的眼睛，用手揉了又揉，最终还是摇头道：“幻觉，我们都他妈的出现幻觉了。”
　　我和上官姿可不管这么多，在小美人儿“快些、快些、再快些”的娇声请求中，我渐渐的把速度增大，等我们围绕着湖中心的小山，消失在另一面时，我便彻底的放开了速度，木质小船如同鱼雷一样，在水面上不住的飘舞着。
　　为了怕乖老婆冻着，我奢侈的把我们周围的空气中，都用上了火系异能，使得在小船周围的空间里，都是非常温暖的。
　　“喔~~喔~~”
　　上官姿现在也难得这么放纵了，她跳起来让我抱着她的腰肢，小美人儿把脖子上的围巾给取了下来，拿在手中挥舞着，快乐得紧。
　　兴奋的美少女俏脸通红的道：“老公，这种感觉好HAPPY哦！”
　　骤然之间，上官姿的话才说完，小木船行驶方向的正下方，忽然传来了一阵奇异的波动。
　　“蓬！”
　　我们两人都没来得及反应过来，两道人影从小船首尾两端的水面下冲了上来，巨大的冲力一下子将小木船打成了碎片。




　　第一卷：第一百二十四章、遇袭

　　幸亏我此时是抱着上官姿的，我用思绪一指挥，湖水迅速的带着我们冲出了三米开外，等两个偷袭者落在木船的残骸上时，他们骇然发现，我和上官姿就那么被水柱托着，站在了距离湖面两米高的地方。
　　此时我也看清了，两个偷袭者身着黑色水靠，头上也戴着面具，只是露出一张嘴巴来。
　　两人无疑有着极好的水性，站在轻而薄的木板上，身躯竟然没有一点下滑。
　　当然，相对于他们的张大嘴巴来说，我们这边的惊讶要小一点。
　　“你们是谁，是受谁指派来的？”上官姿厉声问道。
　　两人互望一眼，不死心的他们身子如黑色影子般一跃而起，又是自两个方向扑向了我和上官姿，手中水刺在阳光下反射出了白光。
　　“不自量力！”
　　我眼睛一瞪，两道旋转着的火龙已经迎了上去，来不及躲闪的两个偷袭者，顿时被火龙笼罩着烧了起来。
　　“啊！！”
　　两人的反应还算迅速，他们立刻放弃了迎难而上的想法，身子一沉，迅速的掉进了水里。
　　而让他们没有想到的是，刚刚才落进水中，两道火龙像变魔术一样，“嗖”的消失不见，取而代之的是两道粗壮的水柱，将两人托出了水面。
　　“哎呀，丑死了！”上官姿本来还在打量两人落下的地方，看见水柱将两人托起来，正想大骂几句，却不防看到了两具赤裸的微黑身躯，羞得她赶紧闭上了眼睛。
　　偷袭者们听叫尖叫，下意识的往下一看，也都发现了自己的不雅，也连忙用手捂住了要害部位。
　　进过火烧水冲，此刻他们的头罩已经脱落了，我看清了两人，却是两张再平凡不过的东方人面孔。
　　“说出你们的来意、名字和指使者，我放你们一条活路，不然你们就进西湖去喂鱼虾吧！”我冷然的望着两人道。
　　沉默了一会儿，右边的那人开口道，“作为杀手，失败了面对死亡，是非常正常的事情，你不用拿着这个来威胁我们。”
　　“哦？”我冷哼道，“敢情我还遇上了宁死不屈的死士？好！我成全你们！”
　　“慢着！”左边的人摇手道：“我们虽然不怕死，但很是奇怪一件事儿。照理说水火不相容，你为什么一个人既可以拥有火系异能，又能够拥有水系异能呢？”
　　“我凭什么告诉你们？”我好笑的问道。
　　左边的人继续道：“作为报答，我们待会儿临死之前，会告诉那些你想要知道的东西。”
　　“好吧！”
　　我考虑了一下，这才抬头道：“其实是因为……”
　　话说到一半，我趁着两人放松警惕的当儿，火系异能再次凭空而出，将两人包裹在了其中，炙热燃烧所产生的气体，瞬间将两人薰昏在了水柱之上。
　　“哈哈哈……”见到两人被我暗算倒下，我大笑道：“两个蠢货，以为我真的相信你们所说的话吗？有什么秘密，还是等着回去接受审讯吧！”
　　听见我得意的大笑，小美人儿捂着眼睛，发闷的问道：“老公，已经搞定他们了吗？”
　　“姿儿，可以睁开眼睛了。”我拍拍她的玉手道。
　　美少女先是将手掌移开了一个洞，等看清楚眼前没有了两个赤身裸体的男人后，她才放心的放下了手。
　　“呼！真是倒霉，居然遇到两个不穿衣服的刺客。”上官姿埋怨的道，说话之间，她眼睛四处乱转，“老公，他们人呢？”
　　我微笑着一指，“诺，不是在那儿吗？”
　　小美人儿顺着我的手一看，湖面的水平线上，出现了两个包裹着人躯体的水囊，正平静的躺在那儿，一动也不动。
　　“呵呵，吓死人家了。那么恶心的东西。”上官姿小手一阵挥舞，娇嗔的道。
　　我皱皱眉头，“老婆，像是这种让女孩子难堪的东西，在拼杀之中经常可以看到，要是像你那样，遇到赤身裸体的男人就蒙上眼睛，那不还马上被人制住啊？”
　　“人家是第一次看到，有些不习惯罢了。”上官姿翘着小嘴道，“你看着吧，下次我就不会害羞了。”
　　“我看不可能。”我轻笑道：“在遇到如此的突发情况，经历过男人的女人，比起处子来，肯定要从容得许多……丫头，等你习惯了和老公在床上的欢好后，你的胆子就会大上许多。”
　　美少女娇靥一红，她不料我说出这么隐私的话来，显得有些扭扭捏捏的，“那……那你还不快点要了人家？”
　　“快了！”我抱着她亲了一口，“现在我们先回去吧，撬开这两个偷袭者的嘴再说。”
　　“嗯~~”
　　※※※
　　“啊！啊！……”
　　凄厉的惨叫从上官家族的地牢里传出，守在外面的上官家族众人，面色凝重，显得一筹莫展。
　　自两个偷袭者一被抓回上官府邸，上官追云就施展了自己的“孟婆忘忧”功法，想要将两人心中的秘密掏出来，却不想两人的心智非常的坚韧，就算失去了一切反抗能力，但心中仍旧坚定无比，使得“孟婆忘忧”第一次失败了。
　　上官追云并不死心的联系试了好几次，却还是没有效果，如此这位自视极高的上官家主才垂头丧气的走了出来。
　　既然软的不行，就来硬的吧。
　　老大上官烈手下，有的是刑罚的高手，四个神色狰狞的大汉带着二十多件刑具走进去，如今拷问了两个小时，却还是除了让两人因身体痛楚发出惨叫声之外，并没有一点的收获。
　　对于两个杀手所受到的酷刑，几个女人家实在看不下去了，早就逃离了地牢，留下的就是上官追云两兄弟，第二代的六个男人（包括一个女婿），还有就是我和上官隆昌等四人了。




　　第一卷：第一百二十五章、还是我来吧

　　“没有吃饭吗？给我用力一点！”手下的无能，让上官烈在众人面前很是丢脸，他不停的招呼着里面的四个刑罚手，让他们能够更加卖力一些。
　　有了老板的叮嘱，四人也是费尽了所有的精力和实力，牢房里仍旧只能听到惨叫声，其它一个声音也没有。
　　“等等，让我来试一试好吗？”看着两个杀手都要断气了，我越出来道。
　　大家的目光看向了我，最后还是上官追云道，“小仁，你有把握吗？”
　　“没有。”我老实的答道，“但既然大家都没有办法，我来试一试又何妨？”
　　“行！你去吧！”上官追云想想也是，挥手让我和四个刑罚手交换了位置。
　　踏进牢房里之前，我转头问道：“爷爷，这间牢房够坚固吗？”
　　上官追云一愣，但还是点头道：“是的，坚固无比！”
　　“这就好！”我嘴角露出一丝笑意。
　　我进到这火炉烘烤着的牢房时，两个杀手还剩下两口气不到。
　　两人浑身上下没有一点完好的地方，要不是身上所有的东西和牙齿中的毒药被搜出、卸下了他们的下巴，想来他们早已不堪重负，自杀了事了吧！
　　“两位，可还记得我？”我负手上前问道。
　　两人抬起脑袋，看了看我，眼神中什么都没有出现，但我知道他们也知晓我是谁了。
　　“啧啧，这么严重的伤势，那些人真是太狠毒了！”我一副悲天悯人的样子，伸手拿出两颗金黄色的药丸，塞到了他们嘴里。
　　两个杀手神色一愣，随即脸色终于第一次露出了惊讶的神色。
　　不止是他们自己感觉到了，外面正在观看的上官家族众人，也是骇然发现，两个杀手身上的伤痕竟然在以肉眼可见的速度愈合着。
　　上官追风心中一动，立刻知道了我喂两人吃下的药丸是何物了。
　　“你……你不要以为假惺惺的医治我们，就可以让我们开口，你死心吧！我们绝对不会说任何事情的。”几分钟过去了，察觉到自己肉体伤势已经完全愈合的一人，竟然可以中气十足的说起话来。
　　我哑然失笑道，“两位不要误解，我不是打着这个主意。只是小弟最近实验出来了一种新型药丸，想要找人试一试。而二位的身子骨太弱，我怕你们撑不下来，自然要给你们调养好的了。”
　　看着两人不屈的眼神，我也丝毫不在意的道：“两位，你们可一定要撑住啊，如果一下子就招供，我会很没有面子的。”
　　“哼！”
　　两人直接闭上了嘴。
　　我笑了笑，从怀里又掏出两颗微红的药丸，闪电般的灌进两人口里，而我也在第一时间冲出了牢房，顺手把牢房铁门关严实。
　　上官家族的人还没有来得及问我此举的用意，下一刻牢房里发生的巨变，就让他们瞠目结舌、惊骇不已了。
　　“啊！”
　　一声无比凄厉的高昂声音打头，两个被铁链锁住四肢的杀手，猛的像吃下大力丸一样，四肢一下子挣开了铁链，冲到了厚实的花岗石做成的顶端上，身子陷入了花岗石一半以上。
　　随后，两人又向在屁股上装了火箭发射器一样，“嗖”的冲到了侧壁的坚硬岩石上，转而又“咚”的一下用头去撞击脚底的岩石，接着还把牢房正对我们这边的粗如儿臂的铁栏杆给撞了个变形……
　　不像是人类能够发出的惨叫声音，不断自两人口中无意识的发出来，听得外面的众人毛骨悚然。
　　但这并不是全部，接下来两人又如同可怜的白毛小狗一样，身体发生了异变。
　　时而胀大几倍、时而缩小几个档次……两个杀手的身体异变，让上官家族的人见识到了人体的伸缩能力，也让第三代的四个小子当场“呃”的吐了出来。
　　“爷爷，看来你们的牢房，不像您说的那么牢固啊。”我看着几乎全面变形的牢房内部道，这话让上官追云听得直摇脑袋。
　　“够了！”我的老丈人上官光皱眉大喝道，“小仁，让他们停下来吧！”
　　我摊开了双手，“不行的，吃下这种药丸，还得等一下才能解脱。”
　　上官光叹息一声，不忍的道：“这药丸太残忍了！”
　　就在我们说话之间，“忽高忽低痛楚丸”的效用总算是过了，一阵抽搐后，两人倒在了地上，浑身上下没有一处是完好的，连七窍都留出了血渍。只有那微微起伏的胸膛证明，他们还有半口气在。
　　整个地牢之中，忽地陷入了沉静，除去四个仍在呕吐的小辈，所有的人都拿不可思议的目光看着我。
　　“好了，这个只是肉体痛楚，其它方面没有问题的。”我耸耸肩道：“待会儿再给他们吃下复原的药丸，再这么来几次，估计那两人就会求着我们杀了他们了！”
　　上官追云首先回过神来，“小仁，你这样的药丸……是不是太过伤天和了？杀人不过头点地，你这么折磨他们，不算武林正道呐！”
　　“爷爷，你说错了。”我吃吃一笑，“这个世界上，胜者为王、败者为寇，为了达到目的，不止是他们这些坏人可以不择手段，我照样也可以。”
　　“那完全不用这么极端呐？”上官追云叹道：“你要是给爷爷我吃上几颗这样的药丸，估计我也捱不住啊。”




　　第一卷：第一百二十六章、逼供

　　“我还没有对一个人重复用过呢，下一次我要看看，进过一次的考验，会不会降低药丸的药性。”我完全以一个科学研究者的态度说道。
　　看着众人还是一脸恐惧的表情，我摇摇头，再次走进了牢房。
　　“小仁，你不许再喂他们吃那种可怕的东西了！”上官光大声的喝道，这位善良的老丈人现在似乎有些生气了。
　　我叹息一声，从怀里掏出“菩提金丹”，喂两人吃下后，才转身道：“父亲，我只是想让他们复原罢了。”
　　上官光等人仔细一看，果然发现躺在地上的两人，身上的伤口又开始了收口，而淤青骨折的地方，也慢慢的恢复了正常。
　　“来人，把他们重新给我绑在铁架上。”我对旁边面无人色的四个刑罚手道。
　　四条大汉先是看了看上官烈，直到他点头后，四人才战战兢兢的把两人抬起来，重新一阵折腾，将他们捆在了铁架之上。
　　“菩提金丹”的效用果然和“忽高忽低痛楚丸”一样的显著，就这么几分钟的时间，两人的神色又和常人一样了，要不是眼神中的后怕，几乎所有人都不相信他们之前受到过那么惨烈的刑罚。
　　上官驰疑声问道：“小仁，这两种药丸，是你从哪儿得来的？”
　　我朝上官追风看了看，见到他朝我点了点头，便也没有顾忌的道：“两种都是我依照古书制作的，其它地方也找不到这些东西。”
　　“小仁，你真是一半是天使，一半是魔鬼啊！”听到两种药丸居然是我制作出来的，一直没有说话的老三上官聪叹息着道，风流倜傥的他，做出了对我最好的评价。
　　我坚决反对他如此污蔑我名声的说法，“三叔你不要乱说，我其实是个很善良的人，只是对待坏人用这种方式罢了。”
　　“切！”四个缓过劲的上官家族第三代子弟，同声嘘道，“殷仁，能制造出那种恐怖药丸的人，还能称作善良？”
　　我勃然大怒，掏出了微红的“忽高忽低痛楚丸”，在手中上下抛着，嘴角带着怪异的微笑看着四人。
　　于华希见机不对，赶紧背叛了革命的队伍，他怒斥几个表兄弟道：“殷仁也是为了我们上官家族，伟人曾经说过，对待坏人就该狠毒一点……殷仁，我支持你！”
　　“卑鄙！”
　　上官隆昌低骂一声，但等他抬头起来，却是一脸的笑容，“哈哈，刚才我们只是开玩笑，殷仁，你干得好，干得妙！你是我学习的榜样！”
　　“哈哈哈……”
　　本来有些凝重的气氛，被两个小辈这么一打扰，瞬间变得轻松下来，连一直板着脸的上官光，也不禁微笑起来。
　　“小仁，这种药丸太伤天和，你要答应爷爷，不到万不得已的时候，绝对不能用，知道吗？”笑过之后，上官追云还是正色的对我叮嘱起来。
　　“我知道的了。”我点点头，“非大奸大恶之辈，我也不愿使用它的。”说到这儿，我想起了那可怜的白毛小狗，心下打定主意，这次回去，再怎么也得给它买上几斤肉骨头，去补偿这可怜的小畜生。
　　“那爸爸，对于这两个人，我们还要用小仁的药丸吗？”上官烈问道。
　　“这个……”上官追云一阵迟疑。
　　“用吧！”上官追风忽然接嘴道，“现在是非常时期，我怕是那群穷凶极恶的歹徒派来的人，为了普天下民众的安康，恶人就让我来做吧！”说着，他朝我伸出了手：“小仁，两种药丸都给我六颗。”
　　我依言给了他。
　　“你们走吧，让我来处理这两人。”上官追风挥手向家人道。
　　我笑着坐下，“我留下，药丸是我做的，当然我应该看着。”
　　“我也留下吧！”上官追云犹豫了一下，也没有起身。
　　“我也留下、我也留下……”在场的人见到两个长辈都这样了，也纷纷不示弱的道，“要是有什么罪过，不能让大伯（大爷爷）和小仁（殷仁）担当，我们是一家人，自然该分担一些的！”
　　“好！”
　　我和上官追风听得豪气顿生，由上官追风拿着两种药丸，大步走向了铁架上的两人。
　　……
　　两条铁汉看着让他们受尽痛楚的微红小药丸，头皮一阵发麻，随着上官追风的脚步越来越逼近，将“忽高忽低痛楚丸”接触到他们嘴唇时，两人的神经终于崩溃了。
　　“不要啊！我招了！只求给我一个痛快！”两人同时嘶哑着声音道，那种地狱般的经历，他们绝对不希望看到第二次。
　　既然两人肯开口招供，那事情就好办多了。
　　由上官烈和上官驰两人，各带两个刑罚手，将两个杀手带到不同的封闭式房间，以避免他们窜供。
　　一个小时后，当六人确认口供没有问题之后，上官家族的人解开了对杀手们的禁制，让他们实现了自己以死谢罪的心思。
　　当口供交到了上官追云和上官追风手上，两人微微一笑，把口供往底下传递，“位于扬州的‘雪豹’组织，正是我们查到的十七年以前惊天血案的制造者之一，所建立的帮派，我们之前没有去剿灭他们，只是不想打草惊蛇。却不想他们反而起了绑架姿儿的念头，真是胆大包天！”
　　包括我在内的众人点头恍然大悟，原来还是那群王八蛋搞的怪，在得到答案后，上官隆昌和于华希等第三代的子弟已经被叫了出去，如今站在地牢里的，都是知晓一切的，也都是会参加“斩草行动”的人。




　　第一卷：第一百二十七章、八大家族元宵会

　　“可是‘雪豹’组织绑架姿儿，到底是为了什么？”我皱眉问道，“难道他们发现了我们之后可能的行动？”
　　“不会的，应该是他们对上官家族的一种挑械吧。”上官追风冷哼一声，“他们的胆子越来越大了，我看现在要是不铲除他们，过了几年，说不定该是他们合围我八大家族了。”
　　“我也觉得不是他们察悉了什么。”上官追云沉吟道：“恐怕和今年的八大家族元宵聚会，在我上官家族举行有关。”
　　“嗯。”想不出什么不对劲儿的上官追风，只得徐徐道：“那到时我们一定要做好安全措施，不要让歹徒们混了进来，造成‘斩草行动’功亏一篑，那才是最大的灾难呐。”
　　“我等一定誓死捍卫上官家族的荣誉！”第二代的子弟们，全部站了起来，肃然的道。
　　因为今年元宵的时候，将是决定八大家族乃至中国白道命运的时刻，所以上官家族今年的春节守岁，过得是平平淡淡。
　　早在大年二十三那一天，上官追风便悄然的离开了上官家族，我们都知道，他是去跟踪“雪豹”组织的老大，以便探查到歹徒们的老巢――八大家族只是选择了八个有针对性的帮派去跟踪，而选择的人，无一例外是经历过当年那场惨烈厮杀的八大家族首脑。
　　经历了十七年的死而复生之后，得到“瑶池轮回花”的帮助，八人不但经脉完好如初，连同功力也暴涨了三分，相当于多增加了十年的苦修，故而这八位大佬才敢只身前往虎穴，以查敌踪。
　　这边的上官烈和他的兄弟们，不但小心谨慎的监视着身边几个城市歹徒黑帮们的动静，更大张旗鼓的把警戒范围扩大到了上官府邸方圆二十公里之外。
　　同时杭州的武警和警察们，也忽然好像吃了春药一样，拼命的在杭州城区和周围的卫星城市巡查，遇到不对劲儿的人，无论三七二十一，全部抓回监狱呆着，随便上面谁来打招呼都不理，非要关押到正月三十一之后。
　　当然，官方给出的信息是要情理杭州市以及周边城市的治安，看上去也是合情合理。
　　在整个的抓捕过程中，不可避免的有错抓的无辜人，但是此事关系重大，军方给杭州市主管治安和武警的几位官员下了严令，宁可错抓了人，我们以后来赔礼道歉、给予补偿，也绝不能让杭州地区在正月期间发生任何的意外！――为了保密，军方没有向他们说明此次将要举行的“八大家族年会”的重要性，只是让他们遍地撒网，来个超级大扫除。
　　一时之间，杭州周围三百里范围内，风声鹤起，黑帮宵小们纷纷远遁他乡，暂避风头。
　　在这期间里，我和上官姿过着恩恩爱爱的快活日子，不过，她的小楼已经成了“菩提金丹”的炼药房。
　　因为上官追风早就离开了，所以制药的重任，只有我、上官姿和上官追云三人完成。
　　当上官追云知道我还能炼制“菩提金丹”后，他看向我的目光非常的恐怖，像是想要把我的脑袋挖开，看看里面还有些什么似的。
　　“菩提金丹”的制作工序非常复杂，前面几次，只有我一个人制作的五百多颗质量过关；上官追云的全部报废，因为他加入份量的误差，“菩提金丹”成了小孩吃的糖果。
　　但比起上官姿制作的两百多颗来，他又算顶尖的了――上官姿直接将“菩提金丹”做成了毒药，当我们喂实验的动物吃下时，动物上窜下跳，不到一刻便七窍流血而亡，其症状倒和“忽高忽低痛楚丸”差不多。
　　“乖孙，你还真有创作毒药的潜质呐！”当第三只小动物丧命在上官姿的毒药之下，上官追云终于说出了这样的话语，但后果就是惹得上官姿四处追杀他。
　　不过这样的情况也就是前面几天，当到了一个星期之后，两人制作的“菩提金丹”已经似模似样了，虽说不像我制作的百分之百的功效，但七八成是跑不掉的。
　　这还不是全部，在上官追云的请求下，我又开始了第二轮制作钻石原石的工程。不过这次上官追云主动的退出了制作过程，只是让我和上官姿两人制作。
　　……
　　时间就在忙碌之中过去了，等我和上官姿忙完手中的事情，已经是大年十二，而这天，也就是八大家族人员开始陆续到来的日子。
　　早上吃完早饭，上官隆昌把我拖了出去，“妹夫，哥哥今天带你去见超级大美人儿，你可要记住哥哥的好处啊！”
　　“什么超级美人儿？”我望着陆续来到身边的上官仲平、仲安两兄弟，最后于华希也一脸兴奋的到了。
　　上官仲安接嘴道：“你听说过‘北国第一美人儿’没有？”
　　“北国第一美人儿？”我惊讶的道：“谁这么大的口气，居然敢自称这样的名号？”
　　“才不是她自称的呢！”于华希争辩道，“这是我们所有八大家族公认的，其实这还是三年以前，她十四岁的时候，大家给她的称呼。经过了这么几年的成长，我看称为‘天下第一美人儿’也不为过了。”
　　“你就吹吧！”我嗤之以鼻的道，“她比我的姿儿还要漂亮吗？”
　　（抱歉，出去办事儿，晚发了一些时候。）




　　第一卷：第一百二十八章、北国第一美人儿

　　“这绝对不一样！”这次上官仲平也上来反驳我，“妹夫，姿儿是个可爱的小精灵，未来的美貌或许也不会低于南宫素素。但南宫素素的性格却是柔和沉稳，外加一股仙女般的气质，顾盼之间，简直会让男人们疯狂！”
　　末了他总结似的说道，“要是选老婆，肯定是南宫素素那样的好啊，姿儿这样的小霸王，就只有留给妹夫你去享受了。”
　　“哈哈……”几个兄弟们大笑起来。
　　无论他们心中是否有酸楚之意，但是有一点是可以肯定的，那就是他们心中对这位南宫素素，是无比的敬仰和喜欢。
　　“不管你们怎么说，我是坚决不信的。”听他们吹得这么神，我还真起了一点好奇之心，不过那种好奇还有一半是因为南宫素素的名字……素素？拥有这个名字的那个女孩子，不知道现在也在想着我么？
　　听到我们的争论，站在庄园迎宾亭上眺望的上官隆昌回头道：“你们给他说那么多干嘛？等一会儿南宫素素到了，看看殷仁像不像他所说的那么无视南宫素素的美貌！”
　　“我赌殷仁会被南宫素素给迷倒。赌注是十颗你的美味药丸，”上官仲平赶紧冲出来道。
　　我理都不理他，这小子吃美味的东西上了瘾，居然还想空手套白狼，去做梦吧。
　　……
　　在我们几个年轻一辈的翘首以盼下，早晨十点零五分，迎宾亭顶上站着的上官隆昌一声大呼，笑容满面的从三米的高处跳了下来。
　　“来了，来了！”
　　如同听到了指挥官的号角一般，四个上官家族的子弟赶紧排成一排，把我挡在后面，露出了最温和的笑容。
　　紧接着，上官追云等人也闻讯赶来，跟在女眷们身后的，还有上官姿这个小丫头。
　　小妮子本来就兴致勃勃，看着我更是高兴了几分，她不顾别人的眼神，一个乳燕归巢投入我的怀抱，娇笑着问道：“老公，是不是他们让你来见美女啊？”
　　“哪有这回事儿？”上官隆昌是个叛变的高手，他笑嘻嘻的回头道：“是殷仁见我们出来，他也跟上了。听说是来见‘北国第一美人儿’，他不知道多么兴奋呢！”
　　我差点被他的颠倒黑白气晕了过去，“隆昌，你再敢胡说，我让你尝尝‘忽高忽低痛楚丸’的味道。”
　　本来还有心跟着上官隆昌起哄的众人，听到我赤裸裸的威胁，干净扭头回去，丢下上官隆昌孤军作战。
　　开什么玩笑，“忽高忽低痛楚丸”那是人能受得了的东西么？我们和他上官隆昌也不是很熟悉……这个无良的兄弟这么想道。
　　“哈哈！哈哈！”这小子干笑几声，还是敌不过“忽高忽低痛楚丸”的威力，只得讨饶道：“姿儿，都是堂哥我胡说，你可别放在心上！”
　　“嘻嘻，没有关系啦，美女人人都喜欢嘛。”上官姿这次却显得很大方，“只是有些人只能看不能吃，我了解你们的心情。”
　　“……”美少女直接打击了上官隆昌，偏偏这又是事实，上官隆昌只得打个哈哈，转身去看远处的府邸门口了。
　　我的眼神也转向了门口，却没有看到身旁上官姿的那神秘笑意……
　　很快的，两辆超大的豪华客车开了进庄园，客车上满满的全是人，等行驶到距离迎宾亭二十米之外的地方，车子缓缓的停了下来。
　　第一辆车上，首先下来的是上官烈，然后就是一个个子高而略微肥胖的老人；而在老人家的身后，是一个风神俊朗的中年人，紧接着却又是几个和他年龄差不多的中年男人走了下车。
　　“快看！妈的，怎么陈渡云也来了？啊，天哪，慕容朝也来了，还有韩多情！……奶奶的，这几个小子不是该明天和他们家族一起来吗？”看见了第二辆车下来的几个英俊帅气的男子，上官仲平冒出了粗口道，幸好这边只有我们几个，不然被长辈听到了，肯定得是一顿好骂。
　　“还能怎么说？肯定是来骚扰南宫素素的！”于华希咬牙切齿的道。
　　“哼！等一下我们再寻思一点法子，这是我们上官家族的地盘，可不能让他们占了便宜走！”上官仲安低声提议道。
　　上官隆昌一点都没有注意到这些，他的眼睛一直在寻找一个身影。
　　忽然，他大吼一声：“啊！快看！南宫素素出来了！”
　　这小子的声音比谁都大，惹得上官追云也狠狠的瞪了这个孙子一眼。
　　不过上官隆昌才不顾这些，他和几个兄弟一起，用痴迷的眼光，盯住了那个曼妙的身影。
　　我听得也是精神一振，顺着几人的目光放眼望去，只见在第一辆车下来的人群中，真的多了一个秀美清雅到了绝伦的女人。
　　仔细的再看过去，这女孩子一张鹅蛋般的脸庞，如软玉般晶莹剔透，散发着朦胧的诱惑；两道淡淡的柳眉下面，有着一双淡然自若的大眼，而那眼眸竟然闪烁着蔚蓝的光芒，就像两颗璀璨的蓝色宝石，照耀着人间；高挺而秀美的鼻子之下，弧度完美的小嘴不大不小，嘴唇更是厚薄适中；而美女的下巴稍微有一点尖，却更加完美的突出了她的绝美容颜。
　　只是这副绝美容颜，此女已经是倾国倾城了！
　　在如此的天仙美貌容颜之下，这位少女更有着洁白如玉的肌肤，一身手工制作的连衣裙下面，隐藏着秀挺的双峰，那苗条的柳腰紧连着挺翘的美臀，再配上秀美的玉腿，简直给男人以致命的诱惑！
　　少女乌黑秀美的头发盘在脑后，只留出两屡从脸侧垂下，脸上没有化装，却早已足够颠倒众生。
　　这……这就是北国第一美人儿南宫素素？！




　　第一卷：第一百二十九章、秘密泄露！

　　同样是大年初十二这一天，卓旺和同行的十来人下了飞机，坐上了开往自己乌邦市总部的汽车，心里是既激奋又紧张的他，思绪在瞬间飞到了二十天以前……
　　腊月二十二，还有三天就是回总舵的日子，卓旺心里懒懒散散的，并不想做什么事儿。
　　明里卓旺是一家健身俱乐部的老板，这栋一共有五层的小楼，第一二层就是健身俱乐部，第三层就是卓旺和他手下平日里呆的地方，第四五层就是他们日常的居所了。
　　和龙堂那些开帮立派的同伙们不同，卓旺所属的虎堂，是属于隐秘控制一个地方经济的，倾向于暗地力量的发挥，故而有时候卓旺倒是蛮羡慕那些龙堂的兄弟们，可以和以前一样的荣光。
　　除去从外面聘用的的六个健身，教练卓旺的手下一共有十二个人，但都是偷奸耍滑、凶残狠毒的混混，卓旺靠着高强的武功和更加狠毒的心思，将他们收拾得服服帖帖的。
　　坐在三楼的卓旺一阵无聊，忽然听见下面传来一阵大声的喧哗，走到楼下，卓旺看见几个手下正坐在各种健身器材上，笑闹着吃豆浆和烧饼。
　　“吵什么吵？”卓旺怒声道，“上次徐家报来的那个殷仁，不是让你们这几天去跟梢吗，怎么有闲心在这儿吃东西？”
　　卓旺在这群人心里威望很高，他这么一骂，几个手下全部噤声不语，吓得够呛。
　　“大哥……”平日里最得卓旺信任的一个小头目走了过来，他低声的道：“殷仁已经到外地旅游去了，好像要等大年十五过后，才能回来，所以弟兄们才撤了回来。”
　　说完，小头目双手奉上豆浆和烧饼，赔笑着道：“大哥，弟兄们在殷仁家门口发现了一个小吃摊，那儿的豆浆和烧饼非常美味，吃在肚里暖洋洋的。他们想着大哥您早上起来，能够吃一点，所以今早特意买回来给您尝尝。”
　　俗话说伸手不打笑脸人，卓旺冷哼了一声，最后还是决定接下来，也学着他们，随意坐在一个电动健身单车上，一口朝着烧饼咬了下去。
　　……
　　众人骇然的发现，卓旺自从咬了一口烧饼后，整个样子变得痴呆起来，只是眼中神情的不断变化，才让人感觉到他现在还算清醒。
　　“大哥！”小头目壮着胆子叫道。
　　听着手下的召唤，卓旺身子打了个冷颤，从惊喜交加中醒了回来。
　　“这味道……好像是那年山上聚义时，大哥给每人吃下一片的‘九天真阳果’的味道啊！”
　　在恍惚之中，卓旺又想起了当年，那时自己还是一个小喽罗，刚刚到了山上，恰巧遇上大哥开宗立派，所以把珍藏已久的五个“九天真阳果”拿了出来，给一千余名兄弟们分着吃了。
　　那时大哥就说过，“九天真阳果”生性火热，但却是补充人体的真阳，如果吃够了份量，就能拥有和处男一样的真阳，从而永保青春；在练功上也是，“九天真阳果”可以提升人体的灵智，增强体内的真气纯度……种种奇妙效果综合起来，“九天真阳果”真乃是武林第一奇果呐！
　　想到此处，仍然有些不敢相信的卓旺，又大口咬了一口烧饼，外加喝下一口豆浆，这下子两种食物加起来，立刻让他感觉到更浓厚的“九天真阳果”的味道。
　　“哈哈哈哈……”确认无误的卓旺，三两口把烧饼和豆浆消灭掉，忽然畅快的大笑起来，“好！真是美味！”
　　听到他这么说，手下们才松了一口气，免得惹得老大不高兴，又会被暴打一顿。
　　“你们每人，在账房里去领一万块钱，算我打赏给你们的！”卓旺乃是久经沙场的人了，他平静下来，先是不动声色的打赏了众人，旋即又在他们高兴的当儿，出声问道：“这家豆浆和烧饼的小吃摊，在什么地方？”
　　“哦，就在东华小区门口一百米处，那儿周围就只有那个小吃摊，生意可好呢！”小头目躬身答道。
　　“我知道了。”卓旺点点头，缓步往门外走去，“你们就呆在公司，在我回来之前不许出去。”
　　“是！”手下们虽然不解，但还是顺从了他的吩咐。
　　上午九点左右，东华小区李婆婆的小吃摊前，客人已经寥寥无几，而她今天准备的三百份豆浆和六百个烧饼，也快要见底了。
　　看了看时间，李婆婆觉得自己再把这些东西给卖完，应该差不多只需要半个小时，唉，少了殷仁在这儿帮忙，虽然体力上没有什么大的负担，可是心里总是有些挂念，也不知他去女朋友那儿玩儿得怎么样了？
　　“老婆婆，来一碗豆浆，六个烧饼！”
　　正在李婆婆思念我的时候，一个雄厚的声音传来，李婆婆偏头一看，却是一个高大雄壮的三十岁左右男子，正笑着坐在了小木凳上面。
　　“好勒！”李婆婆笑着答应了一声，麻利的将烧饼和豆浆端了过去。
　　壮汉一口气将豆浆喝下半碗，随即又三两口吃下一个烧饼，眼睛一亮的道：“老婆婆，你这个烧饼和豆浆，可真是美味呐！”
　　“呵呵，谢谢夸奖。”面对这样的赞叹，李婆婆已经习惯了，“喜欢就常过来吃吧，基本上我每天都在这儿卖早餐的。”
　　壮汉笑道，“老婆婆，你做的烧饼和豆浆味道这么美味，这儿生意还好吧？”




　　第一卷：第一百三十章、狗屁侠义道

　　“都是这儿的邻里们照顾，还算能够老婆子生活。”李婆婆这话说起来是谦虚了，她就是靠着这小吃摊，一个月下来不但够自己的吃住，而且还资助了不少和自己同村的孤寡老人。
　　“那您的亲人呢？他们不来帮忙么？”壮汉惊奇的问道：“或者说，他们不赡养你吗？”
　　李婆婆虽然看起来年轻，但是也已经是七十多岁的人了，平常也比较寂寞，如今有人和她聊天，善良的李婆婆也没想那么多：“我是孤寡一人，老伴早就死了，孩子也没有。所以只好自己照顾自己了。”
　　“老婆婆，你真行！”壮汉翘起大拇指，敬佩的道。
　　“这有什么，我老婆子现在还能做事儿，自然不能让国家来养着不是？”李婆婆微笑着道。
　　“要是人人和你一样，那社会风气就好很多了。”壮汉感叹一阵，又把空了的碗递了回来，“老婆婆，再给我两碗豆浆，六个烧饼！”
　　……
　　吃过早饭，壮汉付钱道谢后离去，而李婆婆也在二十分钟后，推着卖空了的小车，慢慢的推回了自己居住的小山村。
　　她没有发现的是，在自己的身后几百米处，先前的那个壮汉正掩饰着自己的行踪，跟着她回到了小山村，等远远的看着李婆婆走回自己的家之后，壮汉微微一笑，转身走了。
　　而到了晚上，一个穿着黑衣的壮硕男子，身子如一阵微风般，闪过了小村庄的大部分地方，径自来到了李婆婆的屋子前。
　　四处看看周围漆黑的没有人影，壮硕男子掏出一根毛笔大小的竹筒，伸进了门缝，轻轻一吹，一股看不见颜色的轻烟，迅速的在房间里弥漫开来。
　　吹完轻烟后，壮硕男子等了三分钟，然后手放在门外门锁上一震，“咔嚓”一声，锁好的门轻轻的打开了，壮硕男子如一道影子般，“嗖”的钻进了房子。
　　再等了十分钟，这个壮硕男子又从里面打开了门，闪身出来，重新将房门给锁上后，悄悄的驰离了小山村。
　　※※※
　　秦岭群山之间，有一处不起眼的悬崖峭壁，它的周围有着茂密的树藤，从山崖上垂了下来，覆盖了平滑的山壁，而绝大多数人都不知道的是，在树藤的后面、山壁的里面，有一个面积无比庞大的山洞。
　　这个山洞分成了几层，每层都约莫有两万平米的面积。山洞里面自己配备了高效昂贵的发电设施，所以每一处地方，都是无比明亮的。
　　而清水和燃气等生活基础设施，也全部被人安排得妥妥当当，再加上丰富的食物和昂贵消耗品的无限量供应，更加显示了这处山洞的不凡。
　　除了这些生活和日常的奢侈用品外，这里还有上千个从世界各地买来的美女，年龄从十岁到五十岁都有，供里面的主人们享用；而几百名的男性奴隶，也是承担着山洞里面所有的杂活儿，一不小心就是杀身之祸……这些美女和男性奴隶，也是每隔几年就要换一次的，至于换下来的这些人到了哪里去，就不是外人能知道的了。
　　另外，世界上最新潮的电影、杂志、书刊和高科技产品，这个山洞里也都应有尽有，抛开那些美女性奴和男性奴隶不算，住在这个山洞里面的人们，应该是无比幸福的了。
　　这个山洞有个非常漂亮的名字，叫做“水云洞天”，如此诗意盎然的名字，却配给了一群凶残毒辣的畜生，真有一点明珠暗投的感觉。
　　没错！“水云洞天”里面住的有三百多人，再加上散布在中国各地的一百多人，这五百来人，就构成了十七年以前，制造一连串惊天血案的全部剩余人员。
　　世事就是这般奇妙，这群歹徒本来有一千来人，原本是中国宋末元初，秦岭群山中最凶残恶毒的山贼，号称“侠义道”。
　　可千万不要被“侠义道”的名字所迷惑了，事实上，在他们成立的时候，就在秦岭周围的府县之地烧杀抢夺、奸淫掳掠，无恶不作，但恰好那个时候政局动乱，也没有什么官府来制约他们，于是这群人很快就发展到了上千人的规模。
　　就在秦岭周围上百万民众不堪他们凌辱的时候，忽然在一个普通的清晨，一阵浓雾过后，这群“侠义道”的歹徒，就全部消失在他们的山寨之中，从此再也没有踪迹。
　　秦岭的老百姓们以为是上天收了他们，还着实好好的庆祝了一番，也请了法师和和尚们来感谢天地神灵。
　　但所有人都没有想到的是，这阵浓雾不是消灭了“侠义道”的歹徒们，而是将他们送到了八百年后的中国，地点好巧不巧，也正是靠近湖北省郧县的那一段儿。
　　“侠义道”分为龙、虎、刑三堂，头顶上还有一个帮主，叫“赤面魔君”思无意，他们遭遇此巨变，刚开始也不知如何是好，只是悄悄的躲在郧县县城外面，看着一大堆自己没有见过的东西发呆。
　　虽然来到了现代，可他们凶残的本性一点都没有改变，在思无意的带领下，他们突袭郧县县城，把一个小区的人全部杀了，偷抢了许多现代化的东西，包括衣服、书籍之类的，吸收了一点超越他们想像的知识。




　　第一卷：第一百三十一章、危险临近

　　而后，“侠义道”的歹徒们，因为全部被颠覆了自己的思想，在对未知的恐怖之下，他们创造了郧县县城历史上最惨重的“五日血案”，奸淫虐杀了上万的无辜民众，以此来让自己骇怕的心得到安抚。
　　再到了后面，“侠义道”的歹徒们就遭到了军方和八大家族的沉重打击，虽然最后他们也同样重创了军方和八大家族，但“侠义道”的成员，也由最开始的一千人左右，变成了如今的五百余人。
　　得到惨痛教训的他们，终于意识到不能和强大的国家机器作对，于是在思无意的带领下，他们潜伏了一年多的时间，在这些日子里，这群不学无术的歹徒们，拼命的贪婪的学习着现代的文化、风情和科学知识。
　　期间，他们更是分批化妆到各个城市之中，进入了现代社会之中……如此五百多天过去了，他们终于成功的融入了现代社会，习惯了在这个社会生存。
　　等他们获知在如今的中华大地上，除了很少的几个家族才会武功，而平常枪炮等武器又不能使用时，这群身手高强的歹徒们惊喜若狂――这简直就是为他们打造的天堂呐！
　　于是他们派出了一百多的人手，在各地建立了黑社会帮派，吸取了大量的钱财、美女等，供他们“侠义道”享用；同时也在积极的培育自己的势力，准备等到时机到来时，将八大家族铲除掉，既可以报仇，又可以从此执掌中国的地下暗势力，何乐而不为？
　　剩下的三百多人，则是每隔一段时间就出去一阵，或是去游玩，或是去玩弄美女，或是去打杀抢劫一番……这些禽兽倒是自得乐趣。
　　除了“侠义道”的武功在现代社会如鱼得水外，他们还遭遇了一件怪事，那就是这五百多人，居然在十七年的时间里，容貌没有一点改变，连身体的衰老也一直没有发现――如此的喜讯，让“侠义道”高兴得要死之际，又迷惑不解，直到近几年，他们才研究出来，这些改变，可能是因为他们在穿越时空时，身体被时空射线给辐射了，五百多人至今没能有一个子女出生，也是另一种证明。
　　不过这群拿着脑袋混饭吃的歹徒们，对子女的要求也不高，他们只要自己爽就好了。
　　这么多年以来，“侠义道”的歹徒们因为都是从过去回到现在的，所以他们的感情还是比较深厚的，于是思无意规定了，每年的大年二十八到大年十五，所有在外面的“侠义道”帮徒们，必须回来一起过春节，也算大家团团圆圆。
　　十几年过去了，这条规定倒是让“侠义道”的歹徒们称道不已，他们也牢牢的遵守了这个规定。
　　二零零七年一月，也就是大年二十六日这天，“水云洞天”里面是热闹无比。
　　当卓旺依照秘法进入“水云洞天”时，已经有超过一半的兄弟们回来了。
　　匆匆的和他们打了招呼，卓旺赶往了水云洞天最顶上的一层，找到了“无意小居”，还没有敲门，就听到了几个男子的大笑声和许多少女的呻吟。
　　“帮主，小的是卓旺，有要事禀报！”卓旺站在门口，恭敬的道。
　　“哦，小旺啊，快进来吧！”思无意爽朗的声音传了出来。
　　卓旺应答一声，轻轻的推开了房门，看见一个大约有五十平米的小厅，“赤面魔君”思无意和龙、虎、刑三堂的堂主，都在里面。
　　小厅的四周墙壁上全是电子屏幕，无数淫秽不堪的影音资料自四面八方传了过来，让每一个男人都会热血沸腾。
　　坐在中间大椅上，抱着一个丰满迷人的金发女郎、任由她不住挺动，有着一张赤红脸庞的中年人，正是“赤面魔君”思无意。
　　坐在左边椅子上的男子，正抱着一个十五六岁的少女，他粗壮的身子和少女较小的身躯，形成强烈的对比，而他的硕大，明显让娇嫩的少女不能适应，不时发出痛苦的叫声，这位男子正是龙堂堂主武孤刀，他也是最喜欢凌虐幼女的变态。
　　坐在右边椅子上，正在狂咬着几个风骚少妇的硕大胸乳、身边跪着一个美女不断在他胯间吞吐的男子，正是虎堂堂主管残。
　　最后一个中年男子，则是站在了小厅的中间，双手扶住了一个混血儿美女的白翘臀部，让她头朝地、屁股朝天的趴着，拼命的用后入式和混血儿美女交合着，手上还不停的拍打着她的屁股，引得这位美女大声的浪叫起来……最后这一位，就是刑堂堂主卢姜了。
　　奶奶的，这些老大们，可真会享受啊，瞧瞧他们干着的美女，比我手上的几个女人，素质可是高了许多呢！
　　卓旺心里直流口水，但表面还是忍住，恭敬的朝着四人行礼问好。
　　“呵呵，小旺，你不去‘美女池’那边舒爽一番，径自就来见我，肯定有要紧的事儿吧？”思无意一边示意身上的白种美女动得再激烈些，一边出言问道。
　　卓旺从身上的小囊里取出一个拳头大小，呈火红色的水果，“帮主请看！”
　　思无意和三个堂主一看，顿时睁大了眼睛，房间里一时之间只剩下少女们呻吟的声音。
　　“九天真阳果？！”
　　反应过来的思无意大吼一声，把身上的女人抓起来扔到一边，就那么赤身裸体的掠到了卓旺的身边，一把接过了“九天真阳果”，观看半天后，满意的再次笑了起来：“果然是这个宝贝！卓旺，你怎么找到这个东西的？”
　　在他之后，几个堂主也纷纷放开了正在交合的女人，跑到了思无意的面前，贪婪的看着“九天真阳果”。
　　“回禀帮主，这是属下无意间发现的。”卓旺大声的道：“我这次只是带回来一个样品，在我发现的那个地方，还有上千颗同样的‘九天真阳果’呢！”




　　第一卷：第一百三十二章、危险临近之二

　　“什么？！”
　　四人齐声惊呼道，神色一脸的骇然和不信：“怎么可能？”
　　“属下敢以性命担保，那个地窖之中，全部是同样的‘九天真阳果’，绝不会有错！”卓旺赶紧道。
　　听到有上千颗这样的奇珍异宝，思无意等人颤抖着身躯，好一会儿才恢复了神智。
　　思无意想了想，一口就咬了下去，甜美多汁的果肉立刻溢满在口腔，他满意的点点头，“嗯，的确是‘九天真阳果’的味道啊！”说着，思无意将手中的果物拿给了身边的武孤刀……剩下的三人挨着咬了一口，这才确定了卓旺所说的话。
　　“哈哈哈……”思无意兴奋的拍着卓旺的肩膀，“好！小旺！你真是大大的有功呐！我们这些年以来，功力就是达不到提升，如今有了这个宝贝，只要我们每人都吃下去，再修炼个三五年，保证功力大增……然后我们就可以找到八大家族那群人，为兄弟们报仇了！”
　　“是啊，报仇雪恨就在眼前！”三个堂主也高兴的道。
　　卓旺见自己的献宝得到赞扬，不由也欢喜的道：“能为‘侠义道’的兄弟们和帮主、堂主们效力，我卓旺实在是太荣幸了！”
　　“不要这么说！”思无意摇头道：“我早就说了，既然我们从八百年以前来到现在，那我们就都是兄弟，哪里分得上彼此？”
　　说到这儿，思无意笑道：“几位堂主，小旺立下这等奇功，我们是不是该重重的奖赏一下他呢？”
　　“那是当然！”武孤刀点头道，“我就送给小旺五十个美处女好了！”
　　管残微微一笑，“我这儿有一个太平洋上的小岛，也就给小旺了。”
　　卢姜摊开双手道，“既然这样，我在山西有两座煤矿，从今天起，也姓卓了。”
　　“啊，谢谢三位堂主恩赐！”卓旺欢喜过望的道。
　　思无意笑骂道，“你们这群混蛋，给的奖赏那么高，害得我都不好意思给少了。”说着，他转向了卓旺道，“小旺，那我就传授你一套我最近研究出来的刀法吧，有了这套刀法，能给你带来不少好处。”
　　卓旺一听便跪了下来，“属下谢谢帮主厚赐！”
　　不止是他，就是三大堂主也有些愕然的看着思无意，这么多年以来，思无意从来没有说将自己的功夫外传，如今肯拿出来，可见他对卓旺能够找到大量的“九天真阳果”有多么高兴了。
　　等众人兴奋过后，卓旺立刻就将怎么发现“九天真阳果”的经过说了一遍，道：“帮主，要不属下现在就带着几个兄弟，把‘九天真阳果’抢回来？”
　　“不用，不用！‘九天真阳果’除了我们，这种本该在宋代就绝迹的神物，根本就没有人知道。那老太婆卖了那么多年的小吃，都没有被人发现就是证明。”思无意笑着摇摇手，“现在是兄弟们过年的时候，干脆我们就开开心心的过了年再说。”
　　“对，等到正月十二、三时，我带着小旺和几个兄弟去，将所有的‘九天真阳果’拿回来。”虎堂堂主管残接嘴道，“到时老大您让兄弟们多留几天，我们就给他们一个惊喜！”
　　“此计甚妙！”思无意拍掌笑道，“到时你们从秘道偷偷出去，等回来时，也好好让兄弟们惊奇一番。”
　　※※※
　　“小旺，走吧！在想什么呢？”管残的声音在耳边想起，卓旺这才发现车子已经停在了健身俱乐部的楼下。
　　“管堂主请！蓝护法请！”
　　卓旺先下车做出邀请的神色道，除了管残外，还有他虎堂的四个兄弟；另外思无意的心腹手下、贴身护法蓝天霸也带着五个刑堂的人跟了过来。
　　一行人从后门鱼贯而入，直达小楼第四层的休息间。
　　“大哥，我们这几天一直监视着那个老太婆，发现她没有什么异常的情形。”手下的小头目上前道。
　　卓旺说道：“好，知道了。我让你提前准备那些‘东西’，都办妥了吗？”
　　“兄弟们特意从徐家的夜总会找了十几个美少妇，都安排在了一号房；另外一群健壮的男人，则是从另外一家健身俱乐部绑架来的，安排在了二号房。其余有些我们控制的学生妹，安排在了三号房间，都吃了药，正在那儿疯狂的跳舞呢，随便怎么折腾都行。”小头目把三把钥匙放在了卓旺手心，小心翼翼的退了下去。
　　见到不相干的人全部退下，卓旺转身询问道：“管堂主、蓝护法，像是这样的行动，属下以为在晚间行动会比较好一点，不知两位意见如何？”
　　“不错，现在我们是比较文明的人，要是白天去，弄不好又是一条村子的人没有了，哈哈！”管残笑着道，话语中从来没有把一条村的人当人命看。
　　蓝天霸则是刚才听到了卓旺手下的话，知道在二号房间有一堆猛男在等待自己，心思早就飞到那儿去了，“嗯，管堂主说得有理，奴家累了，还是先去歇息一下吧。”
　　卓旺哪里不知道这位护法的意思，躬身将钥匙奉上道：“蓝护法，二号房间在那边，您玩得开心一些。”
　　“咯咯，小旺子，你还真懂事，看来什么时候我得跟帮主说上几句了！”蓝天霸“嫣然”一笑后，左扭右扭的去了。
　　管残见状，也老实不客气的接过一号房间的钥匙，回头道：“兄弟们，这是小旺的热情招待，你们可不要浪费啊！”




　　第一卷：第一百三十三章

　　“堂主说得是！”哄笑声中，众人消失在了房间里面，只留下卓旺一人留在休息间里。
　　卓旺眼睛凝神望向远方，心情仍旧处在兴奋之中，嘿嘿，只要我这回将“九天真阳果”的事儿办好，再加上帮主那套刀法的帮助，这即将成立的“豹堂”，恐怕是该我来执掌了吧？
　　……
　　事情的发展，却并不是如卓旺所想。
　　等他们晚上到了东华小区那边，却发现了上千个工人，开着一大堆的机器，在东华小区和李婆婆所住村庄之间，开始了大规模的挖掘；小山村那边也是灯火通明，机器轰隆隆的响声让居民都睡不了觉。
　　不过这些村民们不但不抗议，反而是一脸兴奋的看着工程现场。
　　卓旺一问之下，才知道恰巧从今天下午开始，两个地方之间将要修一条全是沥青水泥的公路，使得小山村和城市之间的交通更加畅通，而出钱的人，却是乌邦市近来风声鹤起的一家美容院，名字还有点怪，叫“女人十六岁”。
　　卓旺是知道这家美容院的，因为他的好几个情妇这个月以来，隔几天就去那里做美容一次，效果还真他妈的好，看着娇俏迷人的这些骚货们，卓旺每天晚上干她们干得是更有趣儿了。
　　今天，本来对“女人十六岁”抱有一定好感的卓旺，却恨不得杀了美容院老板全家……你他妈什么时候做面子工程不行，偏偏选到大爷我要做事儿的时候？
　　更夸张的是，这项工程，据说会不眠不休的工作，直到大年十六才能够做完。
　　其实取一个或者几个“九天真阳果”不成问题，偷偷摸摸的进去，拿着就走都行。但问题是“九天真阳果”有上千个，十二个人得用很大的布包裹装，然后来回几趟才可以装完，显然不打动别人是不可能的。
　　于是，管残和蓝天霸产生了严重的分歧。
　　管残觉得还是趁着晚上一路杀过去，将所有的工人和小山村的人杀掉，然后拿了“九天真阳果”走路；但蓝天霸却觉得现在如果大开杀戒的话，会提前暴露自己一方，从而又引起军方和八大家族的围剿，对“侠义道”产生不良的后果。
　　这其中，卓旺还是倾向于管残的意见，在乌邦市生活了十几年，任凭他之前怎么残忍毒辣，对这个地方也有了些感情，在他卓旺的地盘上大开杀戒，当然是他不能接受的了。
　　管残和蓝天霸的争论，很快就闹到了思无意面前。
　　思无意大手一挥，“没有问题，我让兄弟们留到大年二十，就当你们在乌邦市多休息几天吧！”
　　如此，两人才不争论，独自分开的在乌邦市到处玩耍。
　　期间卓旺气恼的想要去“女人十六岁”找那两个传说中美艳的小老板娘麻烦，却被告之两位老板娘已经回老家过年了，要过了正月三十才回来，卓旺这才悻悻作罢。
　　※※※
　　看着翩翩走来的南宫素素，我仅仅是抱着欣赏的态度多瞧了几下，就收回了眼光。
　　要说她的轮廓倒有些像我的靳素素，可单就那双眼睛，我就知道她和我的素素是两个人，素素的眼睛是漆黑透亮，而这位南宫家的“北国第一美人儿”，似乎有着混血的血统，眼睛都有些蔚蓝色。
　　我这样淡定的表现，比起几个上官家族的男孩子来说，简直如同柳下惠一般，让一直偷偷注意我的小美人儿大为满意。
　　“素素姐姐！”
　　一声娇呼之下，上官姿钻出人群，朝着走到面前的南宫素素奔去，南宫素素本来淡然的脸色，在看见她之后也变得一喜，上前几步，两个大小美女一下子抱在了一起。
　　“天哪，姿儿什么时候跟素素这么熟悉了？”于华希的两颗眼珠子差点瞪了出来。
　　上官隆昌却是一阵奸笑，“近水楼台先得月，这下子我们发了，就看着那几个小子哭吧！”
　　他们说话之间，南宫素素和上官姿已经到了后门去给上官追云请安了，在路过我们这边时，南宫素素冲着我们这边微微一笑，弄得几个男生神魂颠倒，纷纷在争南宫素素是在对自己微笑。
　　这样闹内讧的情况，在后面陈渡云、慕容朝和韩多情三人走到他们面前时，瞬间消失不见，上官家族的四个男人，一起同仇敌忾的伸出了手。
　　“阿云，你还是早些回去吧，你是争不过我的！”上官隆昌咬牙切齿的对陈渡云道。
　　“亲爱的慕容弟弟，谢谢你把素素护送过来，剩下的任务就交给小弟吧。”这样的话，只能出于于华希口中。
　　“韩多情！今晚八点，练武场上我们不见不散！我们两人一起上，打你叫单挑你一个！”无耻的话语，正是剩下的双胞胎上官兄弟所说。
　　对于这四个老对手，来访的三人毫不在意的略过了他们，倒是对我很感兴趣。
　　“这位兄台，我叫陈渡云，以前怎么没有见过你？”温文尔雅的陈渡云率先把手伸向了我。
　　我和他回礼了一下，道：“我是殷仁，上官姿的未婚夫。”
　　“小姿的未婚夫？”第二个带着一丝粗狂之色的慕容朝脸色一变，伸出粗大的手道：“那我们得亲近亲近了。”
　　四个我的便宜舅子不但不阻止，还哀声的道：“不要啊，慕容，你要伤害了殷仁，姿儿不会放过你的。”
　　我闻言翻了翻白眼，这几人根本就是找个陷阱让慕容朝跳下去嘛。




　　第一卷：第一百三十四章、聚会前夕

　　这位壮汉听到此话，不由心中大喜，上前一把抓住了我的右手，“你……好……啊！”
　　慕容朝像是甩脱蝎子一样，拼命的甩手后跳了起来，“妈呀~~”
　　“怎么了，怎么了？”于华希和陈渡云等人一起凑了过去，假装悲切的道，“慕容弟弟啊，你可千万不能有事儿啊！”
　　“谁说我有事？”
　　慕容朝一下子推开了人群，再伸出手在天上看时，大家都可以看见，他的手从火红的颜色逐渐变回了正常色。
　　“殷兄弟，你拥有的是火系异能还是火属性的真气功夫？”慕容朝望向我道，神色已经没有了刚才的狂妄。
　　“这些事情，我们还是进去说的好。”这下子上官隆昌又跳了出来，装作好人劝架道。
　　慕容朝想想也是，点头道：“我会记住你的，待会儿有空，我们再来切磋一下，之前是你乘人不备，不作数。”话完他拉着陈渡云朝前走去。
　　最后的一个韩多情，带着一副金边眼睛，举止斯文，倒是不像个武学世家的子弟，反而倒像一个文雅的书生。
　　他面对上官仲平、上官仲安的挑畔，丝毫不放在心上，也是同我颔首笑笑后，尾随着前面两人紧跟着了南宫素素。
　　“嘿！无恒兄，刚才怎么没有看见你？”这边三个帅哥刚刚走过，尾随着而来的一位风神俊朗的年轻人，却被上官家族的几兄弟热情的招呼起来，“我们备下了小酒，还请无恒兄待会儿赏光，过来和兄弟们聚会一下。”
　　年轻人微微一笑，“是不是还要我带素素过来啊？”
　　“呵呵，我们是诚心请无恒兄的，但如果你要想带令妹过来的话，我们当然是无上的欢迎。”几人这么一番阿谀之语，让我知道，来人正是南宫素素的亲大哥，南宫家族杰出的才俊，南宫无恒。
　　“你们请我倒是可以的。”南宫无恒笑道，“但是素素今晚没空，听说她要去和小姿妹妹彻夜畅谈呢！”
　　“噢？”上官仲平诧异的道，“无恒兄，能不能告诉我，素素怎么忽然和姿儿熟络起来了？我们都不知道原因呢。”
　　“听说是她们有了共同的喜好吧。”南宫无恒不愿多讲的走了过来，“你是殷仁吧？谢谢你了！”
　　“呃……”在旁边看戏的我，忽然听他说起这话，不由错愣的道，“为什么谢谢我？”
　　“呵呵，以后你就知道了。”南宫无恒拍拍我的肩膀，眼中赞赏之色立表。
　　“别说那么多了，爷爷他们已经都进去了，我们也先进去再细说吧！”正待我想再多问他几句时，于华希这小子忽然见到南宫素素已经走进了宴会厅，赶紧以上官追云的借口，推着我们一起往宴会厅走去，害得我只能把话放在心里。
　　中午在席上时，南宫素素和上官姿真的是坐在了一起，两女好像姐妹一般，开心的小声附耳说着话，真是让旁边的一群男人看得心旷神怡，不时的幻想，要是把这一大一小的美人儿都收到房中，该是多么大的荣耀。
　　于是不可避免的，拥有了其中的上官姿的我，成为了众多青年男人注视的第二焦点，不过我对男人是一点也没有兴趣，任由他们看好了，我照样的和上官兄弟们吃菜谈笑。
　　待得接风宴席吃完，各位掌权的第一代、第二代人士去密室会谈时，每个自认为有点机会的人，纷纷的涌向了南宫素素，至于上官姿，早就拉着我一溜烟跑了，让他们追都追不及。
　　“姿儿，你今天怎么那么高兴呢？”等我们回到了上官姿的小楼，我抱着娇喘不已的小美人儿问道。
　　上官姿吃吃一笑，“人家看见老公你不被素素姐姐的美貌所动，有些骄傲罢了。”
　　“这有什么值得骄傲的？”我不以为然的道，“不是和我有感情的女孩子，我怎么也不会喜欢的……就算那个女孩子长得美若天仙也一样。”
　　“咯咯，老公，我和素素姐姐比较，谁比较漂亮一点？”上官姿满意的点点头，却又旋即问起了这个我预料之中的问题。
　　我略微一顿，道：“如果是现在来比较的话，我的姿儿比较青涩一点，还比不上南宫素素那么娇艳欲滴，她那十八九岁的年龄，正是女孩子最美好的时候，所以占的优势多一点。但我相信，等姿儿十八岁的时候，肯定不比她差，甚至有可能比她更加漂亮哦！”
　　“哈哈，我也是这么想的！”小妮子毫不谦虚的道，看来就算两个女孩子再怎么要好，私下也会有一点比较之心的。
　　看着她自我满足了一番，我不禁又出言道：“姿儿，现在时间还是白天，你把我带回这儿，是不是有什么事儿？”
　　“哦，对！”上官姿吐吐舌头，“你不说我还忘了……老公，我想要你做一样东西。”
　　“什么东西？”
　　上官姿认真的道：“马上八大家族就会全部到上官家族了，而这次聚会的意义重大，我们怕消息泄露，故而想在上官府邸的周围，安装一种信号接收器，可以接受府邸里面的一切电波，这样既可以让内奸认为把消息发出去了，又能知道他的确切地点。”
　　“这个法子倒是不错。”我忽然拍了拍小妮子的翘臀，“丫头，这些事情该是移动和电信公司的活儿啊，怎么你安排到我这儿来了？”




　　第一卷：第一百三十五章、查内奸

　　“切！”美少女皱皱鼻子，“电信他们，除了收钱还能干什么？还是我老公稳当一些。”
　　受了她的夸赞，我不由有些轻飘飘的，但还没有到失去判断的地步：“姿儿，爷爷他们应该不会把这种事情交给你来办吧？如此重大的事儿，他们怎么不亲自来和我说呢？”
　　“讨厌~~”美少女娇嗔道：“你是觉得人家没有资格？”
　　“也不是这么说，这件任务，真的是爷爷他们交代下来的吗？”我解释道，“如果是姿儿自己想到的话，那你就太天才了！”
　　“呵呵，人家虽然很是聪明，但是也还想不到那么多的。”上官姿娇声道，“这是素素姐姐给我说的，然后我问了爷爷，爷爷认为可行，就让我来对你说了嘛。”
　　“南宫素素？是她想到的？”我脑海中浮现出那个倾国倾城的娇靥……原来她不止是拥有美貌呐！
　　“嗯，是她！”上官姿抱着我的颈项道，“老公，到底你行不行嘛？不行的话，我就另找他人做信号接收器了。”
　　身为男人，怎么能被老婆看低？
　　我赶紧拍着胸口道：“放心好了，你算是找对了人。老公我对电子设备这方面，是细致钻研过的。”说着，我脑海中调集出了“殷家实用技能一万招”，从科技这一类里面，找出了“电波信号接收器”，并略微读了一下它的说明。
　　沉吟一番，我径自道：“姿儿，你给我准备一些物理的材料，包括金、铜、银和各种金属，再准备一套制作电脑芯片的工具，三个小时之内，老公给你做一台最先进的‘电波信号接收器’出来！”
　　上官姿微一点头，伸出小香舌，让我吮吸一番后，才气喘吁吁的红着脸道：“老公，姿儿最喜欢你这种充满自信的表情了！”
　　“好了，丫头，先别忙着灌迷汤，等老公把仪器制作出来，再好好的答谢我吧。”我爱怜的吻了一下她的红唇道。
　　“嗯，跟我来吧！”上官姿在自己床前摸了几下，“轧轧”声过处，一道小门从她床边悄然打开，露出一道光亮的通道来。
　　上官姿牵着我的手一起走了进去，通道除了门狭窄一点外，里面是非常宽敞的，两个人并排着走也不显得拥挤。
　　而这通道之间清新凉爽，又明显是有着良好的通风设备。
　　“老公，我们上官家族的府邸，可不仅仅是表面上的一块哦！”上官姿带着我穿越了一阵，终于到达了一个硕大无比的地下空间，这里的面积，足足有几万平米左右，从上面望下去，几万平米的空间也被分成了好几个区域，每个区域都有很多工作人员，在不停的工作着。
　　“这还只是第一层，下面我们还有几层空间，储备着丰富的物资，也有许多的高科技产品，并且所有建造的材料都是防核弹的，可以保证我们家族的人在里面生活上千年。”上官姿这丫头，对我可是毫不隐瞒，一开口就把这座地下基地的秘密都给说了出来。
　　话音落下，上官姿和我跨进一座升降机，下到其中一处，门口自有一个带着眼睛的中年女人在等着我们。
　　“姿小姐、仁少爷！”她朝我们问好后道，“东西都准备齐全了，请仁少爷前去制作吧！”
　　我信心十足的道：“姿儿，你去上面玩一会儿吧，待会儿我做好了东西，再来找你。”
　　“不要！”上官姿摇着小脑袋道：“反正上面都是一群色狼男生，人家也不喜欢，还是陪着你吧！”
　　“那也好！”我牵着她的手，对中年女人道：“请带路吧。”
　　中年女人一躬身，带着我们七拐八拐的走了好几分钟，才到了一个密封的恒温房间里。
　　“仁少爷……”把我们带到了地头，中年女人并不急着离去，她有些迟疑的道，“听说殷先生是制作电子设备的专家，我的几个同事，想要跟您学习一下，您看可以吗？”
　　“学习就算了吧，让他们在旁边看着倒是可以。”我自知自己不是教人的料，便故作玄虚的道。
　　“行！如此便谢谢仁少爷了！”中年女人道谢后，对着自己的衣领一阵言语，几分钟后，十几个三十来岁的邋遢男子，一起涌入了房间，吓得上官姿把屁股朝我的实验桌上挤了挤。
　　“人到齐了吧？那我就开始！”
　　说话的我，也看清了这些男子的不信与怀疑，也不做什么辩解，一切都让事实说话吧！
　　深吸了一口气，我在瞬间将自己的心神和“殷家实用技能一万招”链接到了一起，“电波信号接收器”的制作流程源源不断的流了出来，像是刻入我脑袋一样的深刻。
　　于是我左右手一起开动，先是将各种金属丝按照一定的比例裁好，然后拿起空白的芯片版和电焊枪，手中如雨下般的点动，电焊枪不住的挥舞之间，无数井然有序的复杂电路，就被我制造了出来。
　　随即，我又用几个熟练而又复的手法，将金属丝缠绕在了芯片的各个紧要位置上，最后看也不看的拿起一个小银盒，往芯片上面一盖，一个小巧的“电波信号接收器”便做好了。
　　抬头看了看周围，发现那边恰好有个电脑插头，我将“电波信号接收器”插在上面，迅速的，电脑上面就浮现出一片区域，而那一个个闪闪发亮的光点，正是代表着正向外发射着电波的源头。




　　第一卷：第一百三十六章

　　“我的妈呀，这是基地的各个地方示意图啊！”身后一个雄厚的声音忽然嚷了起来，“看，那个显示出光点的电波发射器，正是我刚才打开的二号数字信息处理器啊！”
　　我转眼一看，这才发现，除了索然无味的上官姿正偏着脑袋休息外，那十几个男子都一脸崇拜的看着我，眼睛里浮现出的神色，犹如见到了爱因斯坦般；刚才的那个戴眼镜中年女人，更是以不可思议的盯着电脑看。
　　我不知道的是，这种“电波信号接收器”的课题，其实上官家族已经进行了两三个年头了，他们一直限于技术和思维的局限，没有将这个仪器制造出来。
　　但如今我一上场，仅仅用了不到一个小时，一个完美的“电波信号接收器”就做出来了，而且居然还外带区域空间的显示……也就是说，在一定区域内，不但可以接受到区域里的电波信号，还可以直接从电脑屏幕上捕捉到信号发出的地点。
　　如此就已经不是单纯的“电波信号接收器”了，而变成了“可视电波信号接收器”，威力扩大了不止一倍。
　　这么天才的构思和制造速度，怎么能不令人拍案叫绝？
　　看着他们令人毛骨悚然的目光，我微微感到有些寒冷，于是一把拉过了上官姿，抬头对这些科学家们道，“你们把这个仪器交给可以使用它的人，有问题吗？”
　　“啊，仁少爷！”见到我拔腿想跑，一群人赶紧将门口堵住，哀声求道：“求您再做一个仪器好不好？我们想拿来研究一下，看能不能模仿您的创意，我们自己也制造一个仿制品出来。”
　　“仿制品？这样有用吗？”我皱眉问道。
　　“当然有用。”眼睛中年女人站到了前面道，“虽然我们可能没有仁少爷的天才大脑和灵巧双手。可科学的第一步就是从模仿开始，我们相信勤能补拙，有了努力，自然就会有成功的希望。”
　　我本是好心问他们，我做出来的东西，对于他们的仿制会不会有有用，可没想到引来这么一连串的臭骂，不禁让我有些郁闷。
　　“老公，他们是我家里的人，你方不方便再做一个给他们嘛~~”这时，顶不住众位科学狂人恳求眼光的上官姿，终于嗲声的摇着我的肩膀道。
　　“做一个是没什么问题的。”我从郁闷中恢复过来后，正色道：“但是我的想法有些太天马行空，你们仿制的时候，还是要小心一点的好，免得到时候不能成功。”
　　“仁少爷放心，我们一定会努力的！”十几个男子大喜的道，这次他们倒是没有会错意。
　　本以为我为上官姿立下一个大功，今晚这妮子该好好的和我亲热一番，以作奖励，却不料她竟然真的把南宫素素请到了自己的小楼，而把我从里面赶了出来。
　　奶奶的，这丫头也太过分了吧，只是一个好朋友，用得着这么热情吗？
　　忿忿不平的我只得在府邸之中四处走着，想要寻找上官隆昌他们几兄弟的小楼，用来对付着过一晚上。
　　正在此时，迎面走来一人，细看之时，才发现是老管家上官井。
　　“仁少爷，见到您太好了！”上官井见到是我，惊喜的道，“老爷正叫我去找您呢。”
　　我偏头道：“爷爷不是和南宫松仁老爷子谈话吗？”
　　“现在南宫家主已经回去休息了，老爷子找您有些事情要说。”上官井笑道。
　　“好的，请井老带路吧。”
　　上官井点头一笑，转身就带着我往上官追云的专用会客小楼走去。
　　不一会儿，我们来到了位于上官府邸中心右侧的一栋小房子，那里四周都是平坦无障碍的砂石，我那视黑暗如白昼的眼睛，却可以看到有着不少于四人的卫士，正守护在小楼周围。
　　“老爷，仁少爷到了。”上官井径自将我带到了小楼的入门处，朝着灯火通明的里面轻声道。
　　比起他来，我就没有那么多忌讳了，等到上官追云一说“请进”后，我推开门就大步走了进去，“爷爷，找我有事儿？”
　　“废话，没有重要的事情，我能把你从温柔窝里拖出来？”上官追云挥手将房门关上，假意嗔怒的道。
　　“您还不知道吧，我被姿儿赶出来了。她今晚要和那个南宫素素一起睡，我正准备露宿房外呢。”我坐上了静坐用的软榻，一副可怜的样子道。
　　“呵呵，小仁，有时候吃亏就是占便宜，你以后就知道了！”上官追云拍拍我的肩膀，笑嘻嘻的道：“想不到你这么有艳福啊，真有爷爷我当年一半的风范！”
　　“这算什么艳福？”我摇头辩解道：“南宫素素和我可不是一个世界的人。”
　　上官追云饶有兴趣的道：“噢，为什么这么说？”
　　“我感觉她的气质完全超越了人间万物，这个世界上，应该没有一个男人能够配得上她！”我回忆起初见南宫素素时，那一瞬间的惊艳，真心的说出了心中的感叹。
　　“那可不一定！”上官追云也摇摇头，“就算是七仙女，也能为了董永而谛落凡间。我相信也会有那么一个人，能令这位天仙少女，为了他而甘心停留世间的。”
　　“或许吧！”我努力让自己不去想那个绝美的少女，转而问道：“爷爷，你还没有说，叫我来这儿是干什么呢！”




　　第一卷：第一百三十七章、八大超级土豪

　　“没有什么，只是今天南宫世家已经到了，明天一天之内，其余六大家族也会一起到来，我想要给你讲讲这七大家族罢了。”上官追云状似轻松的道。
　　我知道这位老人这样说，自然有他的深意，所以便端正了态度道，“请爷爷指教！”
　　上官追云先问我道：“你知道八大家族是哪八家吧？”
　　我不假思索的道，“我听姿儿讲过。依实力排名来说，应该是南宫、陈、韩、上官、慕容、裘、米、丁。”
　　“那你知道八大家族的重点的势力在什么地方吗？”上官追云接着问道。
　　“我知道上官家族是以汽车和黄金钻石店闻名天下的。”我想了想道，“其余的我就不怎么清楚了。”
　　上官追云笑笑，端了软榻的茶几上的一杯茶给我，“我们自己有三个生产汽车的工厂，年产车一百万辆，除了国内市场，主要销售到东欧等中等国家；而黄金钻石店则是不那么准确，其实是因为我们在纳米比亚有三座金矿、两座钻石矿，在印度有两座金矿、一座钻石矿的缘故，这些黄金钻石店面才能够兴旺；除此之外，几座铁、铜、铝、钨等矿山，我们也还是有的。”
　　“钻石金店里面卖的，都是自己制作出来的东西？”我恍然大悟道：“难怪那么挣钱！”
　　上官追云点头又道：“八大家族中，排名第一的南宫家族，他的主营是石油和矿产，具体数目我们难以估计，但是资产应该是我们的两倍左右。”
　　“嗯，石油和矿产，两样都是肥得流油的产业呐，南宫家族排名第一也算实至名归！”我示意自己了解。
　　“因为上官家族也有矿产的缘故，南宫家族和我们也算志同道合，在八大家族中共同进退，关系也要好上一点。”
　　我了然于心的道：“从南宫家族第一个来我们这儿参加元宵聚会，我就知道他们和我们应该是关系菲浅了。”
　　“你观察得还真仔细。”上官追云继续道，“第二的陈家，主要经营是房产，毫不夸张的说，中国有十分之二的住房和商铺大厦，都是他们家族修建的，另外，他们手中储备的土地资源，更是多得吓人。
　　第三的韩家，主要经营是运输行业，中国最大的航空公司就是他们的，另外，他们光是吨位在十万吨以上的轮船，就有八十多艘，可见他们雄霸东南亚的航运，也不是没有道理的。这陈家和韩家，关系比较的好，他们两家又属于一个小集团的。“
　　上官追云让我消化了一下资料，接下来又道：“第五的慕容家族，则是霸占了全亚洲的文化市场，包括音像、图书和电影电视等，好莱坞他们也有一家电影公司的；第六的裘家，也就是姿儿的亲奶奶那个家族，拥有全球最大的制衣、制鞋和玩具工厂，手下员工达到了一百万人之多。
　　第七的米家，则是人如其名，控制了亚洲的粮食产业，基本上只要和粮食沾边的东西，都和他们有关；最后的丁家，拥有的是最大的贸易公司，他们就将亚洲、非洲、欧洲和美洲的产品，互换倒卖，这也是绝大的利润。
　　而在八大家族中，他们这后面的四家，也就紧紧的抱在了一起，构成了第三个小集团。“
　　我沉吟了一下，“爷爷，既然奶奶的裘家不与上官家族同一派系，他们怎么会把奶奶嫁给你的？”
　　“他们当然不肯啦，是爷爷和奶奶自由怜爱，把生米煮成了熟饭，裘家才不得不承认的。”上官追云得意洋洋的道，“所以啊，小仁，你以后要有什么喜欢的女孩子，管她那么多，先上了再说，不要管其它的因素。男人就要优点男人的气概！”
　　“小仁明白了！”
　　我心悦诚服的接受了他的教诲，心中同时想到了靳素素，等下次见到她时，我就把“我不要你走”喂她吃一颗先。
　　听我提起了当年，上官追云也回想了许久，才回醒过来，“所以总的说来，我们八大家族一共分为了三个小集团，平日里虽然算不上仇视，但互相比拼是免不了的。如果不是这次包括我大哥在内的八大家族超级高手们清醒，并告诉了我们那些丧尽天良歹徒们的信息，我们还不能像现在这么联合起来呢！”
　　“爷爷，我觉得有些奇怪。”我组织了一下思路，道：“为什么当初去了七百多的八大家族高手，除了大爷爷他们八人重伤回来外，没有一个人回来，你们就不感到奇怪吗？”
　　“当时我也问了大哥，他说让我别问，到时就知道了。相信其它七大家族得到的，也是这个答案。”上官追云道，“等大哥清醒后，我想了想，恐怕是他们害怕八大家族去寻仇，反而全军覆没吧！”
　　“说得有理。”他的回答和我心中料想的差不多。
　　“也是幸好小仁你能够栽培出‘瑶池轮回花’呐，如果不是我们这么大方的拿给七大家族，这次他们的反应也不会这么好。”上官追云微笑道，“只不过爷爷很想知道，为什么你的脑子那么聪明，除了制作钻石原石、‘瑶池轮回花’等奇珍异宝外，居然还能制造出‘人间美味丹’这样的东西来……另外，素素那丫头提议的‘电波信号接收器’，几十个专家几年都搞不定的高科技产品，你两个小时就做出来俩，简直太不可思议了！”
　　“呵呵，就如我之前所说，那些东西好像是刻在我脑子里一样，需要的时候，自然就出来了。”我睁着眼睛说瞎话道。




　　第一卷：第一百三十八章、会议之前

　　上官追云看了看我，“每个人都该有自己的秘密，爷爷相信你。只不过自古‘木秀于林，风必摧之’，在外面你可千万不要显得这么出众呐。”
　　“我知道的。”我有些汗颜的回答道。
　　“不过你还别说，今天松仁老儿一家人吃了放有‘人间美味丹’的菜，你没看见他们的样子，简直是恨不得把舌头也咬下来。”上官追云想起了中午和晚上吃饭时的情景，不由笑出声来。
　　我也笑着说，“这边的陈渡云他们几个也差不多，为了抢菜吃，都快要打架了。”
　　“小仁，爷爷有个预感，我这辈子最大的成就，恐怕就是有你这个孙女婿。”
　　上官追云忽然的话语，让我有些受宠若惊了，“爷爷，您太过奖了。”
　　“哈哈，这些先不说了，以后再看爷爷说得对不对吧！”上官追云一摆手，“小仁，你觉得爷爷拖着你说了半天八大家族，到底有什么用意呢？”
　　我恭声道：“小仁不知，还请爷爷示下。”
　　“八大家族千年以来，分裂和互斗得太久了。八家家族把持了民生住用的各行各业，如果我们能够整合起来，不仅自己可以加大发展，而且能让中国的商家发展到全世界，为我们炎黄子孙争光。”上官追云正色的道：“如今我们合作铲除那些歹徒们，正是一个合作开始的契机，我想要抓住这个机会，让我们八大家族逐渐的形成统一阵线！”
　　“这个容易吗？”我质疑道：“八大家族谁不是横行千年的主儿，要八大家族联合起来，一旦要分成个主次，他们谁能干啊？”
　　“容易不容易，要看机会的。”上官追云拍拍我的肩膀，“现在八大家族每家都有不少漂亮的女孩子，要是有个人能够娶到八家的女儿们，那过了十几二十年，八大家族能不能在他手中联合起来呢？我很期待啊！”
　　“爷爷，你笑得那么无良，想要干什么？”我被他的神情吓了一跳，“我告诉你，我可不是种马！”
　　上官追云大笑道：“哈哈哈……也不能那么说，八大家族的这一代女孩子们，可都是很漂亮的哦！比如说那个南宫素素，你敢说她不是像天仙一样的美丽？”
　　他的样子，让我立刻想起了大灰狼。
　　“不行！我只会娶自己喜欢的人！”我坚决拒绝道：“爷爷你想要让八大家族联合起来，我可以出自己一份力，但要我做出违背良心的事儿来，那是不可能的！”
　　“又不是让你去杀人放火……”上官追云一阵嘟囔后，抬起了头，“那就一切随缘吧，真是的，这种好事你都不会去争取！”
　　白胡子大灰狼的这话，我假装没有听见。
　　※※※
　　当晚我在上官追云的书房凑合着过了一晚，这么些天来，还是第一个人独睡，感觉好像有些不对……嗯，还是怀里抱着我的姿儿舒服一些。
　　等早上一起来，上官追云等上官家族的成员，就忙着去迎接其它六大家族的人了，而南宫家族那边，自然是那些年轻子弟跑了过去，想要和南宫素素套近乎，以便博得美人儿好感。
　　我和姿儿没有其它事情，便由她带着我，同家族的人一起，去做一些接待客人的准备工作。
　　基本上都是一些打扫、收拣之类的活儿，我和上官姿分到了一个大院落，本来估计要忙上好几个小时，但在我熟练的使用出水系异能之后，几分钟一过，大院落到处就变得清清爽爽的了。
　　剩下的时间，我自然是抱着小美人儿，坐在屋檐下面，看着院落里面的花草树木，知心的说着情话。
　　女人对这样的甜言蜜语，从来是不嫌多的，上官姿每每被我大胆的言语羞得满脸通红，但却不停的要我继续讲下去。
　　……
　　直到傍晚时分，其它六大家族的人到齐了，我和上官姿才施施然的走了出去。
　　晚餐之时，“人间美味丸”自然又是大出风头，让八大家族的几百人吃得畅快淋漓，期间已经有几家人在要求上官家族将厨师转让了。
　　上官姿听得边吃边笑，也只有他们上官家族的人才知道，关键不是在厨师，而是在于我制作的那种黑色小药丸。
　　有了美食美酒，在中国的宴会上，气氛总是非常的热烈，这顿饭我们足足用了三个小时，才算吃完。其实这些人平常什么好吃的没有吃过，只是这次的饭菜味道实在太好，才让他们贪图了一下口舌之欲。
　　上官姿悄悄的跟我说，这顿饭一共用了两百头猪、三百只鸡鸭鹅、飞禽走兽也不下五百只，三十多个厨师用了超过六个小时，外加一百颗“人间美味丹”才做好。
　　听得我暗自惊讶不已，有钱人家吃个饭，看起来轻描淡写，恐怕一百个贫苦人家庭，一辈子总共才吃那么多吧。
　　嗯，还是有钱的好！
　　……
　　丰盛的晚宴过后，上官追云带着我们进入了旁边的会客厅。
　　巨大的会客厅里面，因为涌进了上百个人，就算有十几组宽大的沙发，也显得拥挤了一些。
　　厅中的人当中基本都是男性，女性大多去了旁边另外的厅，摆谈着女人间的话题；而小孩子们自然也由家族的专门保姆照顾着，在外面的广阔草坪上玩耍。




　　第一卷：第一百三十九章、大战在即

　　会客厅里，上官家族包括我在内，有十个人；南宫家族有十八人；陈家和韩家各有十五人；剩下四家每家也是十人左右。
　　不过，我们这次的围剿行动可不止这么多人，各大家族都带了至少一百个高手前来，他们都被分配在外围的群楼里住下了，等这边的会议商谈完毕，立刻就集合出发。
　　再加上十七年前那些剩余高手们训练的千余子弟军，这两千来人加上军方未知数目的精锐士兵们，这才是我们的全部实力。
　　此刻端坐厅正中央的，正是上官追云和南宫松仁；在他们左边一点的，端坐着两个老人，其中手骨粗大，皮肤黝黑的乃是陈家家主陈城，旁边一个富态的笑脸老人，正是韩家家主韩慕忠。
　　右边的一组大沙发上，为首一个书香之气盎然的老人，为慕容家主慕容降龙；第二位皮肤白皙的老人，却是裘家家主裘明侠，他也是姿儿奶奶裘明秋的二哥；第三位身材矮小一点，看起来非常老迈的，是米家家主米为富；最后一位闭着眼睛养神的老人，乃八大家族末尾的丁家家主丁薄。
　　除了他们，八大家族的子弟，都在自己的后面坐着。
　　只是游戏奇怪的是，上官追云旁边还有一组小沙发，却是没有任何人去坐。
　　“大家静一静！”看着人已经到齐了，上官追云拍拍手掌道。
　　一时之间，世家子弟的素质立刻凸现出来，几秒钟之内，大厅安静一片。
　　“在座的都是我们八大家族的直系子弟，对于十七年前的惊天血案和奇耻大辱，相信大家都有了了解，在此我也不多说了。因为我们都不是当时的知情者，也就失去了发言权。”上官追云洪声的道：“但是今天，我们八大家族的老朋友、和我们并肩作战过的马纵横将军，也来到了这里，让我们欢迎他！”
　　随着上官追云的话音，一个身着土黄色军装的中年将军，从屏风后门的小休息间走了出来，身后是四个神色坚毅的少壮军官，行走之间，龙行虎步，自有沙场上凌厉的杀气彪现出来。
　　见到这位身穿上将军衔的将军，大家都站了起来。
　　“请坐，请坐！”马纵横的声音中带着铿锵之声，他淡声笑道：“纵横和八大家族之间，是多年的好朋友了，大家不必如此多礼。”说着，他率先坐在了那组空着的沙发上，这时大家才知道，这组沙发是为谁准备的了。
　　看着大家也都坐下了，马纵横却又独自站了起来，他脱下了自己的军帽，夹在了臂间，“十七年前，纵横和八大家族合作，却遭到了前所未有的惨败，那一次，纵横不但失去了一万多朝夕相处的兄弟，也害得为国为民的八大家族，死伤了无数的精英……这些罪责，都是纵横无能所致，但因为种种原因，我不得不拖到今天，才来此跟各位道歉。”
　　马纵横说完，笔直着身子，朝各大家族所坐的地方，各自躬身行了三个大礼，脸上不觉已经苍然泪下。
　　见到他这么动情，八大家族的人也慌忙站了起来，礼貌的接受了他的礼节。
　　八大家族虽然财雄势大，可一位中国现今军衔最高之一的将军，朝着自己众人行如此郑重的礼节，也不得不让他们心中感到骄傲不已。
　　等他和众人再一起坐下，马纵横才擦干了泪水，沉声的道：“但是今天，我马纵横又来了！为了十七年以前，我们双方共同的仇恨，为了国家和民族的耻辱，我马纵横想请求八大家族，陪着我再干他娘的一场，彻底铲除那群丧尽天良的畜生！”
　　军人到底是军人，马纵横虽然已经贵为上将，言语之间的粗俗之气仍然有不少，但这样反而让我们一群年轻人感到亲近。
　　“好！我们没有说的，就如马将军所说，这第二次的围剿，已经不再是为国为民那么简单了。还包括了十七年前我们家族子弟们的血仇，为了这些，我们就再轰轰烈烈的干一场吧！”南宫松仁首先响应道。
　　“对！我们也自然不甘落后！”其它几大家族，也是纷纷响应道，其实这些事情，他们之前早有定论，只是现在答应起来，显得特别有气势罢了。
　　君不见，他们身后的这些后辈们，谁不被激得热血沸腾？
　　“在此，我先向各位讲一下我们双方的实力对比。”马纵横朝着大家点点头，“我们这一方，除了在座的年轻一辈留守外，计有……”
　　“等等！”
　　马纵横的话才说到这儿，就被一个年轻的声音打断了。
　　大家转头一看，此人却是韩家的韩多情，外表斯文的他，此刻显得特别的大胆，“韩将军，为什么我们不能出战？”
　　“你们的实战经验不足，况且也是各大家族的未来，所以……”马纵横正色的道。
　　“我们是各大家族的未来，但更是各大家族的成员，在此家族报仇雪恨之际，我们就更该为家族和国家出一份力！”这次说话的是南宫无恒。
　　听了马纵横的话，大家都明白，他是为了不让这些年轻子弟们，不在激烈的拼杀中受伤甚至死亡，也算为各大家族尽可能的保持元气，但殊不知八大家族和军人一样，也有着自己的荣耀，要让这些天之骄子们躲在爷父辈的身后，是他们绝对不能容忍的。
　　“是啊，马将军，让我们去吧！”……“马将军，他们是人，我们也是，大家一条命，拼了就是！”……“对！八大家族没有孬种！”……




　　第一卷：第一百四十章、斩草行动

　　“这个……”依着马纵横自己的意思，听到这些热血青年的话，恨不得马上答应他们，但出于更深的考虑，他还是闭上了刚刚张开的嘴。
　　“马将军，我韩家以为，不经过磨练的孩子，就不能成为独当一面的豪杰，反正我韩慕忠同意让第三代的韩家子弟一同前去，生死都是他们自己负责。”则是，富态大韩家家主出言了。
　　他一说出口，和他共同进退的陈家，自然也发表了同样意见。
　　而其它两个小集团的人，自然也不甘心就这么被抢了风头，再加上看到第三代子弟那么哀求的脸庞，他们也都同意了这次第三代子弟们的请求。
　　“好！”马纵横一拍手掌道，“十七年前八大家族拼死杀敌，而十七年后，各大家族仍然不畏艰辛，全体出动，真是让纵横感动啊！”话落之间，这位上将第二次起立对大家行了个军礼。
　　“各位请放心，这次军方有了十七年的准备，绝对不会像上次那么手足无措了！”马纵横就那么站着说话，一股彪悍的气息油然而生：“这十七年以来，牺牲的战友和八大家族高手们的脸庞，没有一天不在纵横心中出现。我一直叮嘱着自己，不在有生之年替他们报仇，就算我死了，也没脸去见他们。
　　十七年的时间里，我总共调集了三个集团军，六十八万的军人集训，经过层层选拔和长期训练，组织起了一个加强师，三万人的规模，保证都是全中国最强的军人。另外，我还调集了二十八架武装直升机助战。具体的三百公里范围内，也有四个军的十二万人集结待命，两千多辆坦克散布在秦岭之中，保证他们一个也逃不掉！“
　　马纵横一番铿锵的话语落下，偌大的会客厅里面静悄悄的，再也听不到除了呼吸之外的第二种声音。
　　就是是八大家族的见多识广，也料想不到在马纵横心中埋藏的怨恨如此之深，不但精心策划了十七年，这次一旦有了找回场子的机会，竟然调集了十五万的军队，团团的围住秦岭群山，誓要将那群凶恶歹徒一网打尽。
　　“或许大家觉得纵横太过小题大做了。”马纵横看出了他们的惊骇，苦笑一声，“你们没有经历过十七年前的那几番惊天搏杀，所以不知道我们的恐惧。特别是最后的郧县军营一战，要不是有八大家族高手们的拼死反击，我们那一万多的兄弟，肯定全部就被那区区几百个歹徒给杀了。
　　如今过了十七年，歹徒们的势力肯定是有增无减，为了以防万一，我已经得到了军委主席的授权，可以调集一切可用的资源，力求一举歼灭这群畜生！“
　　众人听得心情沉重，一万多条精壮军人的性命，可不是白白丢掉的，那得要多么凶残的几百人，才能将他们一屠而光啊！
　　“之前我们就商量好了，马将军擅长大规模军队协同作战，这次当然还是靠您来指挥我们吧。”上官追云道，“我们八大家族虽然出身富贵，可绝不是贪生怕死之辈，请马将军将我们用在最危险的地方！”
　　“好！”
　　马纵横重重一掌拍在自己膝盖上，“那纵横就却之不恭了。”
　　“正该如此！”各大家主们正容道。
　　“纵横的计划是这样的……”马纵横的下属在身后的墙壁上展开了一幅巨大的秦岭地图，马纵横走了过去，边指边说，花费了一个小时，才将整个围剿行动的细节，讲述完毕。
　　众人听得心惊胆颤，暗自估算，就算是十个八大家族躲在那秦岭里面，也躲不过马纵横这次的围剿――除了计划精良之外，这位上将只差没使用非常规武器了。
　　不过这样的打法，确实是己方损失最少的一种，所以大家也没有理由反对。
　　马纵横仔细的看着大家的反应，等确定大家都没有反对意见后，他才走回到自己的沙发上坐下，“既然大家对‘斩草行动’没有意见，那我们就从现在开始第一步的‘除根计划’吧！”
　　“除根计划？这是什么？”裘家家主裘明侠不解的问道。
　　“十七年以来，我们无时无刻不想着报仇雪恨，而那些歹徒也是无时无刻不想着击败你们八大家族，从而独霸中国的潜在势力。如今的‘除根计划’，就是针对各大家族中的内奸所设置的。”
　　“不可能！”丁薄睁开了一直闭着的眼睛，“马将军，我们八大家族的子弟，都是坚贞不屈的好男儿，绝对没有内奸！”
　　“丁老请不要激动。”马纵横显得脾气很好的样子，“‘斩草行动’是不允许失败的，为了保证计划的成功，就算没有内奸，都该对家族内部进行一番调查。我绝对相信在场的直系子弟们，也不是怀疑你们家族里的那些弟子，而是怕有人能够乔装打扮，混进八大家族里。”
　　以马纵横的上将身份，能够说出这么一番软话来，已经是非常难得了。
　　这其中有一半是看在他们这次将要出大力的份儿上，另一半却是因为自十七年以前八大家族舍命抗敌开始，马纵横就将他们视为了一生的朋友。
　　八大家主当然不是泛泛之辈，知道马纵横一定是有了什么察觉，这才说出刚才那番话来。
　　“好吧，马将军要我们怎么做？”慕容降龙轻声道。
　　“很简单，等在场的各位回去以后，就将他们全部召集起来，宣布即将展开的‘斩草行动’，至于后面的，就交给我们军方处理吧！”马纵横脸上杀气一闪而过，“我们不但会截掉他们发出的各种信号，更在方圆百里之内布下了天罗地网，保证今晚连一个虫子也飞不出去。”




　　第二卷：第一章、出征了！

　　“行，我答应你！”马纵横平和的道：“我这一生只有一个就是看着那群歹徒在我面前死去，其余的我也不管那么多。”他说的是实话，到了他这种地步的，除非是世界大战，不然很难有什么能够让他出马的。
　　“成交！”我也缓缓点下了头，“明天早上出发时，我会将它拿过来。”
　　马纵横笑了笑，正待说什么，猛的身边传来了声音：“快看，那儿有信号发出来了！”
　　“嗖！嗖！”
　　八条人影窜了进来，和我们一起，站在了说话人的身后，顺着他的手指看去，一道红色的亮影正在闪动。
　　“接进来。”马纵横冷静的道。
　　说话男子颌首带上了耳塞，顺手接通了电话，“喂！”
　　他的声音有些模糊，似是而非之下，倒让人一时认不清是谁。
　　“喂，是常先生吗？明天八大家族和军方就要去铲除你们在秦岭的老巢了，请赶紧做准备！”来人说得非常的急促，最后还不待这边回话，立刻就挂上了电话，由此可见他有多么谨慎。
　　等来人挂上电话，上官追云已经盯着屏幕，沉声说出了他的位置，“此人位于丁兄所属手下中，三号楼的三零一号房间。”
　　丁薄的脸色，其实在听到来人说话之时，就已经变了；等上官追云再这么一说，他更是面如死灰，艰难的道：“他是我大儿子的徒弟赵祥，平日里最是聪明，本是一块好苗子……唉！”
　　这位老人的态度本来最是强硬，却不想第一个内奸就出自他丁家的阵营，使得他的心境一下子老了好几岁。
　　“这儿也有一个！是宏码电报！”这时，另外一个位置的女兵，也指着自己的屏幕叫出了声，并迅速的翻译起内容来，“明日秦岭围剿，速撤！”
　　上官追云眼睛一瞟，道：“裘二哥驻地，五号楼的二零五号房间。”
　　“哼！”裘明秋冷哼一声，手中拿起了通话器，把抓捕的命令吩咐了下去。
　　“又有信号出来了……”
　　随着这边监视屏幕的不住闪动，两个小时之间，竟然有三十五个内奸现形出来，不仅如此，在军队的阻碍下，九个偷偷溜出来的八大家族弟子，都四肢被子弹贯穿后倒在地上。
　　虽然他们万般狡辩，但上官追云的“孟婆忘忧”术施展开来，这四十四个内奸全部吐露了实情。
　　原来这些人不是被金钱收买、就是被女人所诱惑，更或者是自己的短处被那些歹徒们抓住，不得不听他们的吩咐。
　　在此关键的时刻，八大家主们显示了过人的魄力，他们迅速的将这四十四人费去武功，先丢进上官家族的地牢再说。
　　折腾了一夜后，确定再也没有信号传出、没有人跑出去通风报信后，八大家主这才放下了心。
　　中途我便离开了外围的光卡处，跑到上官家族的地下基地里，开始了制作“人体热能探测器”，花费三个小时后，同样我也做了两个成品出来，一个交给了马纵横的手下，另一个被留在了上官家族的实验室，拿给那群疯子科学家们研究。
　　做完这一切后，只是来得及在地下基地小憩了三个小时，上官姿就过来叫醒我，同我一起来到了之前我和上官隆昌等人比武的练武场。
　　此时的练武场已经黑压压的站满了人，一个简易的平台上，八大家主和马纵横站在了上面。
　　“各位八大家族的弟兄们，我是马纵横。从昨晚你们家主的谈话之中，你们或许已经知道了，我就是十七年前那个败逃了的军队首领！”马纵横坦白的开场白，吓了大家一跳，“但是今天，我又回来了，为的是寻求你们的帮助，和我一起去将我和八大家族十七年前的遗憾扫除！”
　　说到这儿，马纵横红了眼睛，“你们没有经历过十七年前的惊天血案，所以你们不会知道那些畜生有多么歹毒！几千名的百姓，上至七八十岁的老人，下至三四岁的儿童，没有一个能够逃脱他们的毒手，也没有一个能留下全尸的。之后军方和八大家族的围剿，我们更是损失了接近两万的战士和八大家族的高手，都被他们残忍的杀害了。而在你们前辈们拼死的掩护下，我们这些剩余的将士，终于等到了十七年后，这个报仇的机会！我不要求你们为了国家，为了政府效力。只是想请你们想想那些无辜受害的老人、妇女和儿童。为了让以后更多的家庭得到幸福，我，作为一个老军人，恳请各位同我一起，杀光这群本该在十七年前就千刀万剐的畜生！”
　　“杀光畜生！”……“杀光畜生！”……
　　等他一说完，地下的声音此起彼伏，众位世家子弟和手下的精英们，都被马纵横的话激起了滔天的勇气和杀意，这群人，此刻正在慢慢的融合成一个团结的整体。
　　“在出发之前，让我们先用敌人的热血壮行吧！”陈家家主陈城站了出来，从他身后拖出了四十四个垂头丧气的男子。
　　“这些人，平日我们把他们当成兄弟，但昨晚他们却偷偷要跟那群歹徒报信，被我们擒下了！”陈城环顾了一下四周，周围一千多人顿时冷静了下来，待到他眼睛转回原处，陈城沉声的一挥手，“杀！”
　　“啊！……啊！……”
　　一连串的惨叫声过处，四十四个内奸全部倒在了血泊之中。
　　底下的人静静的看着这些本是自己同伴，死在了砍刀之下，心中难免有些感伤，但接着上官追云却改变了他们的情绪。
　　“八大家族的子弟们！”上官追云指挥着手下，把一个硕大的透明球体给放在了半空，并大声的道：“你们看见了吗？漂浮在我头顶的圆球里，那些亮晶晶的东西，谁能告诉我是什么？”
　　底下人一看，不由心情激动了起来，纷纷嚷道：“钻石！是钻石！”
　　“对！正是所有人都喜欢的钻石！这些钻石都是在此次围剿后，准备发给你们和军方的兄弟们的！”上官追云高声道：“我们八大家族联合拿出这价值上百亿的钻石，正是要你们后顾无忧，请你们放心，要是哪位英勇受伤或者战死，我们都将让你们的子孙后代衣食无忧！”
　　“噢，万岁~~”
　　底下人的情绪，一下子就被这善良晶晶的东西吸引住了，正义的使命感加上金钱的刺激，让无数还在担心着敌人凶残的八大家族高手们，顿时胆子增加了一百倍。
　　马纵横见到气氛达到了高潮，雄声的大手一挥道：“现在，让我们出发！”
　　“是！”
　　底下的八大家族高手们，在军官们的指挥下，陆续的走上了军车，而这些军车将带着他们前往军用机场，无数架大型的军用飞机正在等着他们，它们的任务就是连续不断的将八大家族高手们运送到湖北。
　　而马纵横的军队，早就在春节的时候就开到了秦岭山区周围，随时可以突击前进。
　　接下来是各大家族的子弟们，也和依依不舍的家人们道别，他们虽然出身娇贵，但是这种时候，他们恨不得马上冲上战场，将那群歹徒撕个粉碎。
　　有句话是这样说的，伤痕是男子汉的勋章，而此刻的他们，正需要这种勋章来证明自己不愧是天之骄子的称号！
　　“老公，你可要小心一些哦，开打的时候，你要多站在爷爷的身边，能躲就躲，知道吗？”别人的送行都是鼓励男人好好杀敌，而上官姿却是完全反其道而行之，让我哭笑不得。
　　“好姿儿，你说这些话也不怕丢脸啊？”我刮了一下小美人儿的琼鼻，爱怜的道：“这就相当于古代战争的保家卫国，要是大家都不努力，想要保全自己，那国家不就亡了？”
　　“可是现在又不是国家打战嘛！人家也是担心老公啊！”上官姿一副委屈的样子道。
　　不知道是不是男儿汉都有战争情节，但我一想起要铲除那群没有人性的畜生，心中就热血沸腾，但老婆在面前，也得考虑一下她的感受：“姿儿，总之我答应你，我会注意保重的，老公一定完整的回来见我的好姿儿。”
　　此时我身后已经只是剩下了八个家主，姿儿也知道此刻不是儿女情长的时候，只得一点头，“老公，你要记得，姿儿和……在这里等着你！”小妮子模模糊糊的说完，转身就跑了，清晨的晨光中，两行晶莹的泪珠清晰可见。




　　第二卷：第二章、剿灭之一

　　“走吧，痴情最是少女时！少年人最难舍的就是离别了。这边的南宫松仁拍了拍我的肩膀，微笑道：”小伙子，短暂的离愁过后，就给我打起精神来！前面的荣耀还等着你去夺取呢！“
　　“谢谢！”
　　听着老人的睿智语言，我的心下一颤，顿时从离愁中清醒过来，大步的向前走去。
　　“呵呵，小云，你的孙女婿真不错啊！”看着我略显单薄的背影，南宫松仁传音对上官追云道。
　　“那是当然！”上官追云得意的一笑，“不过松仁老儿，他不也是……哈哈！”剩下的一半话，他没有说出来，但是极具默契的两人，不禁相视一笑，同其他几人一起走向了等候着的军车。
　　相比起两人的轻松来，剩下六大家族的家主们，却是心情有些复杂。
　　这上官老头子出奇的大方，竟然能够拿出价值百亿以上的钻石来，并且还说是八大家族共同筹备的……天知道这些东西是他哪里搞出来的，但就凭着这份气量，六人心中既是有些佩服，又是在思索这上官追云如此大方的来由。
　　而刚才聚集之前，上官追云抛出的一千颗价值万金的“菩提金丹”，更是让众人惊叹之中暗自猜想，这上官家族到底是什么原因，造成了他们如今的势力极具膨胀呢？居然敢连“菩提金丹”这种可遇不可求的救命仙丹，都可以当批发零售的到处送。
　　忽然之间，六大家族的家主们，对这排名中游的上官家族，产生了无比浓厚的兴趣。
　　大年初十四，下午五点。
　　秦岭群山之外的陕西与湖北，挨着秦岭近一点的几座军营里，忽然戒备森严起来，无数的军车开进了这里，军车上面遮掩得严严实实的，根本无法知道里面是什么东西。
　　此时，之前跟踪黑帮老大们来到秦岭的八位绝顶高手们，也聚集在了一起，和八位家主、马纵横等人一起商量着明日的攻击方案。
　　普通的士兵和八大家族的高手们，便全部呆在军营里，互相不能离开别人的视线，虽然已经清除了内奸，但小心一点总是必要的，特别是到了最后这个关键的时刻。
　　时间在几个首脑的心中，过得是特别的快，他们一次又一次的作着实战演习，力求绝对不能出差错；而在我们一群等待出山的老虎心中，时间却是过得特别的慢，恨不得马上就到了明天的正月十五。
　　这次八大家族的阵营之中，除了我们前来的一千多人之外，在我们之前的军营里，就有千余人驻入了里面。
　　这些人，自然就是十七年前幸存的百余名高手训练出来的弟子了。
　　大家仔细的观察着他们，除了那一百个冷漠的中年人之外，这些人大约都在三十岁左右，神情不算冷漠，但是气定神闲中也显得有些淡漠，但那双压抑着情感的眼中背后，让人感觉到他们平静中蕴含的惊人力量。
　　我们打量他们的同时，这群人也在好奇的打量着我们，他们的脸上，却显示出一丝微微的失望，好像认为这边的弟子们比不上他们一般。
　　也许是因为很少接触外界的缘故，这群人的想法直接浮现在了自己的脸上，这让新一代的八大家族弟子们心中憋足了一口气，誓要明天打出名堂来，不让自己的家族丢脸。
　　……
　　正月十五，元宵节。
　　今天的天气非常好，常年多雾的秦岭，也露出了难得的笑脸，早上才六点左右，太阳便出现在了远方水平线上。
　　简单的吃过了干粮和纯净水，休息了一夜的八大家族高手们，精神抖擞的跟随着自己的家主，迅速的潜进了秦岭山脉之中。
　　我们这边两千多高手是从湖北这边的山脉跃进，而在陕西那边精锐的军人们，也在同时出现在了秦岭山上的漫山遍野上。
　　为了让这次行动不被歹徒们发现，韩纵横调集了一个军事卫星，从昨天开始，专门负责屏蔽秦岭山上的电子信号，所以即使他们有什么现代化的监测仪器，也肯定的失去了效用，只能显示之前的图像。
　　之前八位苏醒过来的高手，早在十几天之前，就把歹徒们的老巢，确定在一个方圆十里的范围内，而昨晚上官追风和其他几人，也一起带上了我设计的“人体热能探测器”，终于在一座悬崖峭壁的山腹里面，找到了他们的具体位置。
　　于是今天我们就只用包围那座小山就行了，而歹徒们就算能有逃生的秘道，周围五十公里之内，十二万的集团军正在等着他们――一条地道，他们总不可能挖到五十公里之外吧？
　　一时之间，秦岭的群山之中，无数的人影在闪动着，拼命奔跑的各家高手们、训练有素的军人们……形成了一道道狭长的水流，最终在秦岭正中一点的位置上，停了下来。
　　早晨九点半，进过两个多小时的急速奔跑，我们终于到达了目的地，眼前的这座陡峭的山壁后面，就是那群凶残歹徒的老巢了！
　　形成了包围圈后，马纵横的三万大军迅速的占领了各处战略高地，所有能布置上兵力的地方，他们都占据了……秦岭山上的图，一直是这群精英所熟记的东西，如今虽说是第一次见到实物，可他们也毫不陌生。
　　我们这些八大家族的高手们，则是按照之前商量好的方案，守住了四面八方，以便随时注意拦截和围剿逃出来的歹徒们。
　　……
　　“隆隆”声中，十来架直升飞机从远处飞来，等到它们一旦围成圈，总攻就该开始了。
　　“水云洞天”今天负责观察异象的，是龙堂的龚三，本该是早上八点就来这处哨岗来坐着，但昨晚龚三喝了许多的酒，又搞了两个金发大奶子的女人，所以直到九点多，他才懒洋洋的爬了起来。
　　在“侠义道”的众人心中，哨岗监测这种任务是最枯燥无味的了。
　　且不说这十几年以来从来没有人发现过“水云洞天”，就说那花费了几千万美金的卫星监视系统，也是顶呱呱的好，周围百里的地方，一旦有什么动静，都会准确无误的反应出来，哪里用得着专门让人来这个小哨岗呆着啊！
　　不过埋怨归埋怨，帮主的话还是要听的，龚三打着哈欠，边走边想，要是我能把昨晚那两个小妞带到哨岗玩弄，那是多么好的事情呐。
　　等他一头钻进了位于洞口入口西侧的哨岗时，龚三无意识的朝着外面一看，却吓得他猛的跳了起来：“我的妈呀！”
　　只见外面漫山遍野的全是军人，手中不是拿着机枪就是狙击步枪，三没有看到山的另外一边，但他知道，肯定这次也和十七年前一样，四周都会站满了军队的人。
　　而且更恐怖的是，这次他们居然摸到自己老巢了，都没有被人发现……但最恐怖的还不是这些，在龚三张大嘴巴看向外面的时候，强劲的呼啸之声传来，一阵“轰轰”的螺旋桨声音也传入了龚三的耳朵。
　　“我操！”
　　手上刚刚拉响了警报器的龚三，眼前忽然出现了数十个会飞的、带着火红尾巴的东西，这句粗鲁的语言，也成了他这辈子所说的最后一句话。
　　尖锐的警报响声，瞬间传遍了“水云洞天”的每一个角落。
　　因为昨晚宿醉和狂欢昏睡的“侠义道”的成员，也在第一时间清醒了过来。
　　听到了敌袭的警报声，这群凶残的歹徒们，立刻边穿衣服，边跑到了第一层的大厅里。
　　“轰！轰！”
　　无数炮弹爆炸的声音显示，外面的山壁正在遭受着最激烈的袭击。
　　也活该这群歹徒倒霉，因为他们习惯性的思维，所以将老巢修建在山洞之中，所用的材料就不是那种可以抗拒炮弹、核弹攻击的新型材料，而是大部分顺用山洞的山石。
　　“大家听着，这次肯定是军方找到了我们这个地方。如此猛烈的进攻，规模绝对不会小，我们得马上从秘道冲出去，看看情况再决定是否反攻！”“赤面魔君”思无意大声的吩咐道。
　　龙堂堂主武孤刀和刑堂堂主卢姜，早就打开了机关，在一层大厅中央地面上，那副巨大的山水画瓷砖，缓缓的打开了一个巨大的黑洞。
　　卢姜率先下去带路，而武孤刀就站在地道旁边，疾呼道：“快，快下去！”
　　“侠义道”的人显示了良好的次序，他们排成了几行，一个接一个的冲下了地道。
　　这时，数百个反应迅速的女人，也自各层跑到了一楼，见到“侠义道”的男人们要逃跑，她们哭喊着冲了上来，哀求着他们带着自己一起走。




　　第二卷：第三章、剿灭之二

　　然而“侠义道”的人都是穷凶极恶的歹徒，哪里会带这些累赘出去？
　　于是在思无意的示意下，数十个“侠义道”的刑堂弟子站在了最后，残忍的一刀一个，杀掉了所有扑过来的女人们，吓得这些被抢来、买来的美女们纷纷躲闪，却是再也不敢靠近这个地方。
　　五百个人说多不多，但也是花费了十分钟才全部跑下地道，最后一个的思无意，先按下关闭机关的按钮，随即又一掌打破了开关按钮，趁着地道合上的瞬间，闪进了地道。
　　见到这些强盗男人进入了地道，而把自己一群女人留在这个被无数炸弹轰炸的山腹宫殿里，女人们吓得又哭又叫，丝毫想不到办法。
　　炮击声没有停下，顶上不断的有石灰等砂石落下，当她们都要绝望的时候，奇迹却发生了。
　　几乎是在一瞬间，铺天盖地而至的炸弹攻击忽然停止下来，只剩下摇摇欲坠的顶上、侧面石壁，在不停的摇晃。
　　……
　　而在地表的某个地方，几个军装男女手中拿着一个精密的仪器，朝着马纵横报告道，“山腹内剩下的生命体都是女人，所有男人已经逃入了距离地表三十米以下秘道，预计方位在两公里外的一处树林里。”
　　“好，下令直升机停止攻击，除留下五千人进入里面外，其余的人都到那个树林那儿去！”马纵横当机立断道，也正是因为他这个决定，里面的上千名美女，才保住了性命。
　　他本来有心用直升机携带的炸弹轰炸地道，这样将歹徒们活活闷死在里面，可是地表三十米这样的深度，对于现在直升机携带的表层五号攻击导弹来说，有很大的难度，威力更加大的三号导弹也放在了军区军火库里面，一时不能取出来。
　　从另一个角度来说，并不是马纵横疏忽，没有把三号导弹带来，而是他心中一直有个念头，那就是一雪十七年前的仇恨，在正面交锋中，堂堂正正的将歹徒们杀死，而不是用炸弹来决出胜负，不然他一开始就用三号导弹的话，歹徒们连反应过来的机会都没有，就得立刻下地狱。
　　“报告，歹徒们没有从树林里出来，也没有在地道里，反而失去了踪迹！”
　　等我们跑到树林附近，这边的几个电子专家拿着“人体热能探测器”，满头是汗的跑到了马纵横面前。
　　“怎么会这样？”
　　众人听得惊疑不定，最后还是上官追云把我叫了过来，说清情况后，问我是怎么回事儿。
　　我沉吟一番，对电子专家道：“你们之前拿‘人体热能探测器’观察过涂抹了防热能材料的地方没有？”
　　“有过，结果是查不出里面有什么东西。”一个专家立刻道。
　　南宫松仁道：“难道是歹徒们躲进了涂抹了防热能泄露的坑道里面？”
　　“不会的，他们不敢躲！”马纵横冷然的道，“如果一直不见他们出来，我们立刻会用钻地型导弹，从空中轰炸这一片的区域，到时就算他们躲到地底三十米以下也没有用，况且还有食物和空气的威胁。”
　　“所以，他们一定会找个地方突出重围，而不是躲着等死。”上官追云赞同的道。
　　马纵横点点头，心绪转过，马上就有了计策：“现在我们这两万五千的军人就分散在方圆二十里之内，而八大家族的高手们，则请分散在方圆五里的地方，以便随时策应周围。”
　　“好！”
　　八大家族的族长们知道事情刻不容缓，便率领着自己手下的弟子们，走在那些精锐军人的后面，迅速的将包围网撒开。
　　我和马纵横都猜想得不错。
　　等思无意等人率领群魔走到地道中间，这位大魔头忽然脑中灵光一闪，大声的叫手下的人停了下来。
　　“帮主，怎么了？”武孤刀和卢姜跑到了思无意的面前，急声道：“让兄弟们先跑出去才是正道啊，您怎么让我们不走了？”
　　“不要着急，我觉得这事儿透着蹊跷。”思无意挥了挥手，“‘水云洞天’的地点很是隐秘，为什么他们的炮弹却是那么准确的击中了我们洞府周围？”
　　卢姜厉声道：“帮主，您是说，我们这群人之中……有内奸？”
　　“不可能有内奸！”武孤刀沉声道：“弟兄们都是和我们一起来到现代的，生死与共，绝不会背叛我们的。”
　　“孤刀你先别着急，我并不是说有内奸。”思无意摇头道：“我在猜想，他们肯定使用了某种仪器，才看破了我们的所在。”
　　武孤刀惊骇的道：“那我们现在从秘道出去……”
　　“对！”思无意点点头，沉重的道：“恐怕在洞口等着我们的，就是成千上万的军人和八大家族的高手了……虽然我们不怕手枪等现代化武器，八大家族的高手也差了我们几个等级，但蚁多咬死象，恐怕这次出去后，将是九死一生呐。”
　　“那怎么办？”卢姜皱眉问道。
　　“不要慌张，除了这条之外，我们还有一条秘道，还正是那种涂抹了防止别人探测的材料的秘道。”思无意微微一笑，神情说不出的傲然。
　　“什么时候有的，我们怎么不知道？”武孤刀惊喜交加的问道，语气说是疑问，但明显的喜悦成分要多上一些。
　　“三年以前，我不是买来了一千多工匠吗，除了完善‘水云洞天’的各处基础设施之外，他们临死之前，还帮我们制造了一条优秀的防止探测的地道。”思无意笑笑，“现在时候已经不多了，我们先进去再说吧。”
　　话完，他退后几步，在一处雕刻有老虎头像的地方按了几下，“轧”声中，一道宽大的门打开了，里面却是黑漆漆的，没有一点光亮。
　　“大家前队变后队，后队变前队，依次进入这条通道，里面没有灯火，所以大家要小心一些、不要慌张，知道吗？”思无意响亮的声音传遍了整条地道。
　　“知道了！”众人异口同声的回答后，又在思无意的带领下鱼贯而入，很快的消失在了黑漆漆的秘道之中，而等到最后的卢姜进去后，他按着思无意的吩咐，轻轻在里面一个凸起的地方按了一下，门又缓缓的关上，从外面又只能看见那个老虎头像了。
　　“侠义道”的群魔武功都高强无比，而多年以来的默契，也让他们形成了很好的前进队伍，只是快步疾行了不到十分钟，他们已经停住了脚步――这是因为为首的思无意已经走到了秘道的尽头。
　　不过“赤面魔君”并没有急着出去，而是又一次召集了武孤刀和卢姜前去商议。
　　“我们的顶上是一处小山沟中，上面是终年不散的大雾。待会儿我和孤刀前去上面周围清除可能的障碍，卢姜你就一定要把兄弟们往远处带，千万不要停留下来。”思无意吩咐道。
　　“好！”
　　两人知道不是争辩的时候，点头示意自己明白，卢姜用拳头锤了锤武孤刀的胸膛，“保重！”
　　武孤刀默然的拍了拍他的肩膀，随着打开出口的思无意一起闪出了洞口之外。
　　眼前是两座平坦的山崖，秘道的出口正好是两座山崖夹着的地方，但却因为今天的太阳很是耀眼，浓雾已经消散成薄雾，隐约可以看见山崖上面的东西。
　　两人如雄鹰一样在山崖上跳跃着，几步之间，思无意和武孤刀已经到了靠近山崖的地方。
　　他们伸出脑袋一看，头皮只觉一麻……眼前的山崖不远处，十几辆坦克和装甲车正静悄悄的停靠在四周，而无数穿着土黄色军装的军人们，正手中拿着上了膛的武器，警惕的朝着各个方向张望着。
　　再向对面另一处山崖望去，居然也是和这边一模一样的布置，思无意初步估算了一下，单单是这两处山崖布置下来的军士，就有两三千人之多。
　　正在此时，头顶上传来“嗡嗡”的巨响，抬头一看，却是一辆直升飞机从远处盘旋而至，又缓缓的驶向远处。
　　这个发现，让思无意想一口气杀掉这三千来人的军士，随后穿着他们的服装逃跑的念头，彻底消散了。
　　他清楚的明白了，这次的围剿比起十七年前，规模更是大了不止一倍，或许在秦岭山中的军人，有超出自己想像的那么多！
　　因为薄雾的掩饰，上面的军人们并没有发现思无意和武孤刀，而放弃攻击计划的思无意则是一扯武孤刀，轻轻的又跃下了山崖，施展出轻功，追上了已经快步行走了一公里的“侠义道”群魔。
　　“怎么样？”卢姜见到两人脸色不好，心中不由一寒。




　　第二卷：第四章、剿灭之三

　　“情况很不好，军方这次是打定主意要我们的命了。”思无意叹道，“我觉得秦岭山中起码有不下十万人规模的军队，在四处等待着我们。”
　　卢姜脸上一厉，“日他娘，这些狗腿子还真的看得起我们！”
　　思无意苦涩的道：“现在还有两公里的路程，这条小山沟就走到尽头了，这次我一人去探查一下，你们两人通知一下弟兄们，要有拼命的准备！”
　　武孤刀郑重的说道：“帮主放心！弟兄们从加入‘侠义道’开始，就知道我们是提着脑袋做事儿。从古代到现代，兄弟们享受了两次人生，古今中外的美人儿和好东西，我们都享受过了，人生已经没有什么遗憾的了！”
　　“好！有此心态，我们肯定能像十七年前一样，闯过这次难关的。”思无意一叹气，虎躯一纵，消失在了前方。
　　“有他们的踪迹了！”
　　一个通讯兵从搭起的帐篷里跌跌撞撞的跑了出来，大声的道：“在距离此处八公里的西北方向，有不少于五百人的歹徒出现，遭遇了新编第三加强师的第二旅。他们出手狠辣，悍不畏死，展旅长已经紧急请求增援！”
　　一脸焦急的首脑们，听到这个消息不急反喜，马纵横更是大笑一声：“看你往哪儿跑！”
　　笑音未落，马纵横急促的命令道：“命令第一、三、四旅和师部直辖旅，全部前往增援；命令外围的第十八、二十一、五十四、六十六集团军，全部朝着包围圈挺进，速度不一定要快，但要注意不要让其他的歹徒们冲破包围圈了。”
　　“是！”
　　几个底下的参谋马上开始了紧急的联络。
　　看着一脸跃跃欲试的八大家族家主和其他八个十七年前的同伴们，马纵横沉声道：“各位，请你们也以最快的速度，全力支援吧！”
　　“遵命！”
　　十六人一散而开，紧急动员之下，穿着整齐土黄色军服的八大家族高手们，各展神通，如离弦的箭一般，漫山遍野的朝着西北方向掠去。
　　八公里的路程，我们只用了六分钟左右，就已经赶到了一处比较平坦的大山坡上。
　　现场的惨烈情形，却让我们看得有些目瞪口呆了。
　　一个加强师的一旅之众，起码有六千多人，而从发出信号到现在不足十分钟，现场却到处躺着黄色军服的军人们的尸首，而穿着五颜六色服装的歹徒们，死伤却不到二十个。
　　坦克和装甲车更是不停的冒着黑烟，看看地下没有什么炮坑和机枪扫射的坑就知道，两者还没有怎么发挥用处，就被打得报废了。
　　场上此时只有不到两千人的士兵，在拼命阻止着那五百个魔头的逃逸，要不是时不时从山顶隐秘处打来的狙击枪子弹，让这些歹徒们还忌惮三分的话，他们根本不够敌人杀的。
　　“杀啊！”
　　望见这群熟悉而又陌生的人，上官追风眼中忽然闪过浓浓的血红，大吼一声后，他与其他十七年前的七大高手，领先众人一步，飞身冲到了场中。
　　不止是他们，那一百余个同样是十七年前的幸存者们，也眼中露出了嗜血的光芒，率先领着他们训练了十七年的高手弟子们，随着八大高手的脚步，冲入了战场之中。
　　“孩儿们，不要让他们抢了先！”南宫松仁中气十足的喊声传遍了全场，也激起了剩下的八大家族弟子们的血性。
　　震天的呐喊声中，又是一千多八大家族的弟子们投入了战场……不到一分钟，这两千多土黄色的洪流，混入了战场处于劣势的军人当中，一下子有淹没杂色衣服歹徒们的趋势。
　　看着不断涌来的穿着土黄色军服的人，思无意几乎是在瞬间被八个老人包围住了。
　　望着这同样熟悉而又充满仇恨的八张脸庞，思无意马上就醒悟过来，这群人并不是赶来增援的军人，而是八大家族的高手们！
　　不出他的所料，除开他之外，杀人最凶残的卢姜和武孤刀，也各被四个老人围住，那凝实的气势，让两人也同样动弹不得。
　　除开这三处地方之外，不断赶到的高手们，纷纷以二比一、三比一甚至五六比一的优势，围住了正在疯狂屠杀士兵们的魔头们，开始了激烈的围杀。
　　群魔们刚开始还没有察觉到，这群新加入的军人们有什么不同。
　　一个虎堂弟子跃起身子，挥刀斩向冲到自己面前的三个年轻人，嘴角露出残忍的微笑。
　　忽然之间，堂弟子眼前耀眼夺目的红光一闪，“蓬”的闷响过后焚烧的他，在眨眼间真气一阵不济，落在了地上。
　　上官隆昌眼明手快，伸手一掌，径自切下了他的头颅，拿在了手上，大声呼道：“我杀了一个！”
　　“我们也杀了一个！”
　　闻声之下，思无意冷眼望去，只见一个刑堂的弟子，也是被一前一后的两把宝剑刺入了身体，挑在了空中。
　　见得同伴们都开张了，八大家族的弟子们更是陷入了疯狂之中，而无形之间，他们又犯下了一个轻视敌人的错误。
　　“小心了，他们不是士兵，而是八大家族的高手！”思无意大声的提醒着自己的手下。
　　听到了帮主的警示，“侠义道”群魔们心中一紧，便再也不敢托大，小心翼翼的开始和围攻自己的高手们开始了厮杀。
　　如此一来，实力本来就高过八大家族子弟们一筹的群魔们，又杀掉了不下二十人的各大家族高手。
　　双方互有死伤的情况下，鲜血和震耳欲聋的拼杀声中，两方的野性都被积极的调动起来。
　　“啊~~”
　　惨叫声不住的传入仍旧屹立不动的三处人丛中，手痒的上官追云与陈城，分别在两个包围圈发动了攻击，如此十个人战成了两团，气劲不住的发出爆裂的声音，甚是惊人。
　　“魔头！今天就是你们全军覆没，为十七年前的罪孽赎罪的时候了！”上官追风等八人望着思无意，眼中的仇恨让人觉得，他们恨不得将思无意活生生的吞下去。
　　思无意此时反而静下心来，他冷笑道：“十七年前的掌下亡魂，如今你们再来，也是同样的下场。”
　　他的自信并不是没有来由，十七年前的八人，正是靠了激发生命潜能，功力暴涨一倍以上，才堪堪抵住了思无意等“侠义道”四大高手的袭击，如今思无意的功力增加了不止一倍，自然是更不怕他们的了。
　　“在决出生死之前，我们有个疑问，希望你能解答。”说话的满脸伤疤的老人，正是慕容家族的慕容痴，“你们难道是从石头缝里蹦出来的？为什么对我们中国人命大肆杀戮；并且毫无人性的奸淫掳掠，无恶不作呢？”
　　“我们本来就是强盗，这些事情为什么又做不得？”思无意回避了第一个问题的回答道。
　　上官追风沉声道：“是不是谁指使你们这样做的？”
　　“没有。”思无意淡淡的道，“我们生性就是残暴的人，这些事情只要我们喜欢，就没有什么不能做的。”
　　“和他说这么多干什么，杀掉这个罪魁祸首！”八人被思无意的淡然态度激怒了，在韩家和米家两大高手的率先出掌之下，一场最决定两方首脑命运的拼杀开始了！
　　各种呼啸之声和刀剑发出的劲气之中，思无意一双肉掌居然还显得游刃有余，在掌功最强的慕容痴第一掌就被打得吐血之后，八大高手没有人敢和他比拼掌力，常常是两三人联手，才能抵御住思无意的铁掌。
　　场上的惨叫声从来就没有停过，“侠义道”的魔头们虽然武功高强，可老虎也抵挡不住群狼的撕咬，在各大家族高手们的通力合作之下，群魔渐渐的陷入了困境，但就算如此，群魔每被杀死一个人，他们都会至少拉上两个人垫背。
　　在厮杀的人群中，思无意注意到一个八大家族的子弟，居然同时用上了水火异能，在他的偷袭之下，自己手下的弟兄们无不被烈火焚烧或是水气遮住了眼睛，常常是这一瞬间的疏忽，立刻为手下们带来了致命的打击。
　　情势危急之中，思无意、武孤刀和卢姜三人，都没有留手，纷纷是拼尽了全力，但让他们三人郁闷的是，每每打中或者砍中了自己的敌人，他们却只是退下去几秒钟，吞下一颗金色的药丸后，立刻又生龙活虎起来，重新投入战斗。
　　比起他们的郁闷，各大家族的首脑们却是越大约有信心。
　　一来头顶轰隆隆的声音表明，军队的精英们正在陆续赶到呃现场；二来战场的各个角落，明显的是自己一方占据了优势，并逐渐转为了胜势；第三就是因为“菩提金丹”的威力，自己等人没有因为受伤而退出战场，反而是休息一下后，又能精神百倍的投入战场，死死的缠住了这三个为首的魔头。




　　第二卷：第五章、剿灭之四

　　而就如思无意所看到的那样，今天在这大群人的群殴之中，最出彩的正是我殷仁。
　　从一开始我将那个高高跃起的笨蛋给烧伤后，我忽然的灵机一动，便叫上了上官隆昌等四人，叫他们跟在我的后面，随我一起去偷袭场中的敌人。
　　这个提议本来是很有创意的，然而正义感十足的上官仲平、仲安两兄弟拒绝了我的建议，而是真真切切的两人一起对上了一个敌人，而于华希和上官隆昌却在杀刚才第一个虎堂弟子中，得到了乐趣，义无反顾的跟着我往人群中撞去。
　　我首先看到的是一个黑衣服的大汉，他的身躯粗壮，双手和双脚都特别的粗大，手上拿着两根狼牙棒，状似疯狂的挥舞着，围在他周围的八大家族高手们，碰到狼牙棒就是非死即伤，偏偏因为他不顾一切的癫狂、再加上一身的横练功夫，反而让众人找不到下手的地方。
　　但这一切，在我盯上他之后就改变了。
　　黑衣大汉正狂啸着将左手狼牙棒从一个八大家族高手破碎的头颅上抬起，右手正待横扫身旁冲来的一个敌人时，忽然一团炙热的铄烧从脚心传来，就算是他铜皮铁骨，也禁不住这样的高温铄烧，立刻惨叫一声，倒在了地上。
　　黑衣大汉暗叫不好，正想挥舞起狼牙棒，阻挡可能冲上来的敌人，却不防眼前彩芒一闪，便再也没有了知觉。
　　“又杀了一个！”
　　于华希挥舞着黑衣大汉的头颅，大声的喊道，极大的激发了众人的斗志。
　　而当这边的人纷纷加入其它的战团中时，我们三人也同时悄然的遁去。
　　第二个被我盯上的是一个掌上功夫了得的白衣男子。
　　白衣男子不但掌法轻灵诡异，而且身子极其轻盈，一个人被七八个高手围在一边，却反而像是他在包围着众人一般，时不时的在包围圈里穿梭，再看准机会，一掌拍断八大家族高手的心脉。
　　对付这样轻盈的高手，用火系异能就没有了什么功效。
　　“啊！”
　　白衣男子赶在对手的长剑刺到自己胸膛之前，手上一挥，轻轻的抹过了对手的脖子，溅起了一抹热血。
　　正在得意之际，白衣男子的身前四周，忽然出现了一层薄薄的蔚蓝色水幕，他大惊的想要用前后进退来穿越障碍，却总是冲不破这坚韧的障碍……无声无息之间，背后一张大手印上了自己的背心，一股摧肝裂肺的力道，瞬间震断了他的心脉。
　　白衣男子致死都没有明白，为什么无缘无故的，会出现这么一层水幕，以至于让自己失去了移动的空间，被人击中。
　　“再杀一个！”
　　上官隆昌再次大声的叫嚷道，脸上露出兴奋的神色。
　　连续几次的偷袭成功，一紧让我们三人信心大涨，但如果不是上官隆昌和于华希，毫不质疑的执行我的吩咐，时机也不会掌握得这么恰好，对付这两个敌人也不会这么轻易就成功了。
　　“接下来，第三个……”
　　两个跟班眼睛显得炯炯有神，开始了为我挑选第三个偷袭的目标起来……
　　我们的偷袭非常有用，到了后来，配合得极端熟练的我们三人，半个小时时间内，竟然已经在战场中间杀了一个来回，数十个武功最为高强的歹徒，都死在了我们的手中，如此一来，八大家族的高手们压力大减，开始以更多的人数优势来围攻着魔头们。
　　在这段时间里，马纵横带着他剩下的两万五千个精锐士兵，早已经将这个面积不到三公里的战场，里三圈外三圈的围了个水泄不通，荷枪实弹的士兵们、炮口向前的坦克们、天上不断盘旋的飞机们，都在昭示着今天“侠义道”歹徒们的下场。
　　累得上气不接下气的我们，也乘机退出了战斗圈，和那些受伤的八大家族子弟们呆在了一起。
　　“哈哈，真他妈的痛快！”上官隆昌累得倒在地上，畅声的道：“这辈子都没有那么刺激的杀过人，今天却杀了二十一个，痛快啊！”
　　“我也是，二十五个！”于华希比他好不到哪儿去，他依偎在了一块石头旁，粗声的喘着气，“但现在要我再动一个手指头，也是不可以的了。”
　　我比起他们来，消耗的精神力量绝对是超支，要不是我不停的吃下“一个小时全能冠军”和“菩提金丹”，现在多半早已成为了白痴了；而两位伙伴，也幸好被我灌了几颗“菩提金丹”，不然现在累是有可能的。
　　所以此刻我只能躺在大地上，静静的看着天空，什么都没有想，以此来排解那头痛欲裂的感觉。
　　“干得好！”
　　一个突如其来的声音，出现在我们头顶上，勉力的睁目一看，却是一脸神采飞扬的马纵横。
　　“马将军，请恕我们无法起身相迎了。”上官隆昌有气无力的道，我们三人现在还真没有一个能爬起来的。
　　马纵横乃是军人，根本没有多计较这些俗理，他洪声的道：“没有关系，你们好好的休息吧，今日如果得胜，你们三人该当首功呐！”
　　“是吗？”于华希惊喜的道。
　　“当然是了。”马纵横道，“如果不是你们杀掉了那四五十个凶悍的歹徒，战场上的情形也不会这么明朗，你们看，现在八大家族的高手们已经渐渐的确定了胜势，除了那三个首脑之外，其他的半个小时都可以解决了。”
　　我放眼望去，看见场中的情形的确如他所说，在大面积的战场范围内，八大家族的人往往以人数优势，活生生的拖垮了那群凶悍的歹徒，正不断的确立胜果中。
　　但在三个全由八大家族顶尖高手参与的围攻中，情形却是非常的危险，最凶险的正是那八个昏迷后醒来的高手们，他们围住的一个中年男子，却频频的被他打中和反击，要不是大家同心协力、外加拼死围攻和“菩提金丹”的作用，八人至少会被他杀掉一半的人手。
　　“那个中年人应该就是他们的首领了。”马纵横替我解释道，“十七年前他就是这个样子，一个人残杀了无数的八大家族高手和我的儿郎们，要不是最后自残身体激发功力的八位先生挡住他，恐怕那场军营拼杀，我们都会死在那里了。”
　　“这么厉害？”我心中惊骇的问道。
　　要知道，自从枪炮发明以来，个人武力上的优势就在不断的被削弱，以前一个可以打一百人的武林高手，如今面对十个拿手枪的人，立马就得被枪杀当场。
　　但是怎么这个中年首领会有那么强悍的实力，竟然可以杀掉不下数千的精锐士兵外加武林高手呢？
　　“你是不是要问我，我们当时怎么不动用枪炮？你想想，如果枪炮能够起作用的话，先前那六千最精锐的士兵，怎么会一下子就死伤那么惨？”马纵横看出了我心中所想，他苦笑道：“十七年前我们就实验过了，他们没有一个是怕枪炮的……准确来说，他们其中最差的一个，都能躲避枪炮，稍微厉害一点的，还能接住狙击枪的子弹。”
　　“靠！”我忍不住骂了一句粗口，“这些还是人么？”
　　“有时候我都在怀疑，这群家伙到底是不是人。”我本来说的是一句气话，不料马纵横却是相当赞同：“不但刀枪不入，而且十七年以来，他们的相貌没有一丝一毫的改变，简直是妖怪！”
　　于华希满脸骇然的道：“没有这么夸张吧？”
　　“其他人我可能记不清楚，但这为首的三人，却是我印象最深刻的。”马纵横露出回忆和痛恨的神色，“当时他们是五个人，要不是他们强悍凶残到无与伦比，我们怎么可能以几百比一的比例，都败给了他们？”
　　“现在看来，情形也不乐观啊！”
　　我悠悠的看着远处道，随着场中其它战局都进入了尾声，那三组凶险无比的战局，就显得更加的突出了。
　　“所以说，你们能不能再坚持一下，去帮帮他们的忙？”马纵横一脸期盼的道，这才是他过来的目的。
　　“老大，你看看我们，身上没有一处不在打闪的地方，我们刚才已经耗费了所有的精力，怎么可能再去？”上官隆昌一脸哀嚎的道。
　　马纵横叹气道：“可是你们如果不去，恐怕你们的家主们不一定能挡得住这三名歹徒首脑的逃离，若是放虎归山，那以后再想找他们可就难了。”
　　我们三人听得无言以对，虽然刚才我们成功的偷袭了四十多个魔头，可心中却对他们的战斗力极具的惊骇，更何况那三个有若九天魔头的家伙了，要是让他们成功脱离，恐怕整个中国都会陷入腥风血雨之中。




　　第二卷：第六章、剿灭之五

　　十分钟之后，我们三人总算站了起来，不过恢复的实力却只有平常的一半左右。
　　就算是这样，也不得不轮到我们出场了。
　　此时在战局之中，大局已经确定了下来，十分钟之内各大家族的高手横扫歹徒们，以人数优势彻底杀光了所有疯狂反扑的歹徒，虽然人数的死伤，总共达到了惊人的八百多人，可五百二十一名歹徒的首级，一紧全部被斩了下来，摆在了一处空地上。
　　但剩下的三处战局，却在进一步朝着不利于我们一方的情形中发展，不但思无意有突破包围圈的迹象，就连武孤刀和卢姜也是拼命朝着思无意靠拢，想要三人联手起来。
　　在这样的情形下，我们三人走过了大家的包围圈，悄悄的挨近了三个战圈。
　　浑身是伤的上官仲平和仲安两兄弟，此刻只能以一种羡慕和后悔的眼光看着我们，他们知道，正是自己的那份坚持，让两兄弟失去了扬名立万的机会。
　　武孤刀的兵器是一柄硕大的砍刀，挥舞得像一层密不透风的帐子，就算围攻他的四大家主们用着各种兵器想要突破过去，也没有丝毫的办法，不过也由于他们的舍命狙击，武孤刀也没法多朝前走几步，只能慢慢的朝着思无意的方向杀过去。
　　而卢姜却是一脸冷厉的模样儿，一双铁掌可开金破铁，和裘明侠的大锤都能够硬碰硬。而毫不吃亏；他看起来没有武孤刀那么威武，但却是非常地扎实，行进的脚步比武孤刀还快。
　　我略微思索了一下，立刻将第一个狙击的目标放在了卢姜身上。
　　卢姜早已看到了我过来，他和思无意一样，虽然不能突出包围圈，但对外面的打斗也是了然于心。自己那么多得力手下，正是死在了这三个小子的偷袭之下。而水火异能的威力，也让他谨防起来。
　　果然，要不了一秒钟，卢姜的脚底居然凭空出现了一层急升地水团，但有了准备的他，立刻在水团还没有包围自己之前，先后一跃。躲开了水团可能造成地累赘。
　　可这才是开始，卢姜还没有从空中落下，一股仿佛从空中开始燃烧的火焰，早已包围了他周围，烁热的火苗让他只得咬牙再次后退。
　　使卢姜生气的不止是这点，他因为水火异能的阻碍而放弃了进攻，但自己的四个对手却一点都没有受到水火异能的影响，像是刚才那团水。自己处在那里就是一个巨大地危险，而等米为富跃过去时，水团就消失了，仿佛从来没有出现过一样；那团火也差不多，等到自己一离开，立刻就消散无踪。使得上官追云的铁掌朝着卢姜的后背直追。
　　连续在空中换气，卢姜的气息已经快接不过来了，他果断的身子一沉，落在了地上。
　　“蓬！”
　　又是一团火墙，直接在他落下的地方铄烧起来，而两个模糊的身影也在瞬间拍向卢姜的后背。
　　卢姜不愧是绝顶魔头，他大喝一声，忍住这种铄烧地痛楚，双掌一翻，硬生生的拍上了两个来袭敌人的手掌。
　　“咔嚓”骨折声响处。上官隆昌和于华希惨叫一声。倒飞出数米之外，口吐鲜血的抽搐不已。
　　而此时，火墙在瞬间又钻入了地下，取而代之的却是一团冰凉的水覆盖住了卢姜地双脚。
　　“啊！！”
　　饶是卢姜心性坚韧过人，也受不了忽冷忽热的痛楚，脚下一声脆响，卢姜知道自己的双脚的脚掌，已经被水火交替的异能击成了粉碎。
　　再也不能支撑身体重量的双腿一软，卢姜健壮的身躯轰然倒地，背后上官追云的铁掌、米为富的峨嵋刺、裘明侠的大锤和陈城地宝剑，都同时击中了他身体地一个部位，四道猛烈的真气入侵之下，卢姜终于狂吐鲜血地伏诛了。
　　见到他终于被杀掉，我顾不得再去管武孤刀，拖着疲软的身躯，扑到了上官隆昌和于华希的身旁，两颗“菩提金丹”喂进了他们的嘴巴，也算保住了两人垂垂欲危的生命。
　　“老卢！！”武孤刀见到老友惨死，他眼睛一瞪，怒目望向了我，“你这个卑鄙偷袭的王八蛋，我要杀了你！”
　　心痛于老朋友的死亡，武孤刀头脑发热的挥刀挡开了面前的丁薄和韩慕忠，闪电般朝着我掠来，刀气更是抢先一步，径自劈向了我们三人。
　　“靠！”
　　我有心躲闪，却发现自己手软脚软，根本动不了，只得眼睁睁的看着刀气划破天空而至。
　　千钧一发之际，裘明侠和陈城咬牙挡了上来，而武孤刀聚集全身功力的一刀，也被米为富架起峨嵋刺挡住，不过后果就是两只峨嵋刺破开，他自己也吐出鲜血的倒在了远处人群里。
　　“铛！”
　　武孤刀的巨刀被裘、陈两位家主堪堪的抵住，但也使得他们两人被重压压在地下，面色金黄的难受不已。
　　武孤刀的战意却是越练越盛，他正待抽出巨刀再砍向两个老头时，却骇然发现两人紧紧的吸住了他的巨刀，让他一时抽不出来。
　　正在此时，身旁传来一阵风声，武孤刀只得放开紧握巨刀的手，一个如驴打滚，扑向了一边。
　　早已赶了上来的另外四大家主哪里会客气，韩慕忠和慕容降龙的刀剑挥出一抹白光，眨眼之间将武孤刀的双臂给斩断了。
　　“噢！！”
　　武孤刀痛苦的嘶叫起来，但丁薄和南宫松仁并没有同情他，而是也挥动手上的兵器，将他剩下的两只腿也给齐根砍断。
　　“啊~~哦~~”
　　这个粗壮如山的魔头，断掉的四肢喷出股股的血水，却仍旧鼓着暴戾的双眼，望向了四周的八大家主。
　　“死吧！”
　　从地上爬起来的裘明侠不顾自己的伤势，一声大喝，震破了自己身上的数处伤口，手中大锤一挥，砸向了武孤刀的胸口。
　　“砰”的闷响一声，武孤刀的胸口被砸出了一个深陷的凹痕，这一击也让他失去了最后一丝气息，带着满腔的不甘，离开了这个不属于他的世界。
　　“孤刀~~”
　　眼见两个得力手下都先后被杀，思无意眼睛都要流出血水来，他厉啸一声，手中掌势再也没有了守势，拼命的破入了两大高手之间，硬拼硬的打在了他们手掌之上。
　　“轰轰！”
　　两声巨响过处，两位老人被他打得浑身是血，跌跌撞撞的退到一旁。
　　思无意不顾自己心胸气血涌动，侧身一飘，转到了上官追风的身旁，如影似幻的左手，拍向了老人身上十八道要穴。
　　上官追风一咬牙，身子不退反进，一点也不顾自己的安危，双掌直拍思无意的胸口；而不出他所料的，后面三个老人拼命的追了过来，从上中下三个刺向思无意的要害，如果他硬要上官追风的命的话，思无意自己也不能幸免。
　　思无意暗叹一声，脚尖一点，从两群人中闪过，又重新掠到了一旁。
　　缓过了这口气的八大宿老，马上又围了过来，不止如此，八位家主也围拢上来，十六个人一起出手，顿时让思无意感觉到压力大增。
　　凭实话说，思无意确实是当今中华大地上，武功第一的盖世高手，但围攻他的十六个人，却同时是这片土地上最顶尖的高手们，十个八个思无意还能轻松打个平手，但十六个人这样空前的规模，却让他实在是有些不堪重负。
　　人数的优势有时候就那么有效，可就算是这样，超级强悍的思无意也把这场战争拖到了下午四点左右，此时秦岭天空上的太阳已经渐渐的西斜，眼看再过不了多久就要下山了。
　　激战了六七个小时的思无意，任凭他内力多么深厚，轻功多么轻盈，此刻也陷入了逐渐油尽灯枯的境地。
　　他的手掌越来越轻、脚步却越来越重，而众人打在、刺在、砍在他身上的伤痕，也渐渐的多了起来。
　　就算再怎么悲观的人都知道，如果再这么下去，要不了半个小时，思无意就得被擒杀当场。
　　然而，就在大家都要松一口气的时候，异象忽然发生了。
　　思无意连连逼退三轮进攻后，厉啸一声，手指如利剑般，在自己的胸口、小腹处划出数十个小洞，然而鲜血却不像寻常那样瞬间激射而出，反而是伤口处呈现一阵阵的苍白，眨眼的功夫里，思无意的身躯膨胀了起来，而他的神情，却是诡异的露出了笑容。
　　“糟糕，他要自爆！”
　　见多识广的上官追风大叫一声，不退反进的冲了上去。
　　经过他这么一喊，几个同伴们马上明白了过来，类似这种自爆的功夫，在邪教是司空见惯的，它是靠着激发身体的最后一丝潜能，来最大力量的伤害自己的敌人。




　　第二卷：第七章、剿灭之六

　　但凭借着思无意那么强横的实力，要是他自爆了话，附近一两公里的人都有可能受到伤害，而不巧的是，这一两公里中围着他的人，全是八大家族剩下的骨血。
　　到底该怎么办，或许一般的人不知道，但是这些大家族的首脑们却是精英中的精英，早就有了办法。
　　为了将损失降到最低，上官追风只得冲上去，想要以自己的命来减少自爆的威力。
　　而其他七个他当年的老友们，也一咬牙，义无反顾的从各个位置冲向了思无意，而最后一个的慕容痴则是朝着后面的八大家主道：“快跑！”
　　八大家主面如死灰，可遇到这样的事情也不是伤心的时候，他们互相一点头，身子瞬间往后奔驰而去，同时八人一起发出的声音也响彻了全场。
　　“全体后退，快！”
　　人潮一阵慌恐，大家猛烈的先后奔去的时刻，我却丝毫没有动，生平第一次见到这么凶残的绝顶高手自爆，我的心中涌起了一丝难以抑制的冲动。
　　奶奶的，你会自爆，少爷我还会最强的防御呢！
　　早已恢复了元气的我，心念一动之下，一层层水幕顿时笼罩在了思无意的身前，将他裹成了一个闪烁着蔚蓝光芒的“水人”。
　　上官追风又是反应最快的人，他见状心中一喜，硬生生的止住了前驰地身形。大呼道：“大家快后退，我们不必再阻拦他自爆了！”
　　七个老人也是老奸巨滑的精明人，见到上官追风这样说，他们顿时知道这层层水幕的意思了，于是大家反身一纵，开始朝着后方再次飞速的掠去。
　　“轰~~”
　　就在八人还没来得及飞开十米之外时，巨大的轰鸣声响了起来。天上忽然闪过一道闪电来，打到了水幕之中思无意的躯体上。
　　我布下的十二道水幕在瞬间被冲破开来。我咬紧牙齿，再次布下了二十二层水幕，想要靠着这些水幕将他自爆地威力彻底封锁住。
　　“走！”
　　此时上官追风一紧掠到了我的身边，他伸手一抓，将我抓在了手中，带着我一起向后拼命地逃去。
　　“砰砰砰！”
　　数声沉闷的声音响处，我第二次布下的水幕已经再次被冲破了。于水幕有着深厚联系的我，禁不住喉咙一热，“哇”的吐出了一口鲜血。
　　几秒之内，我就已经遭到了重创，而两次布下的水幕，在思无意的自爆威力下，仅仅只能阻止几秒地时间。
　　我不甘心呐！
　　怀着这个念头，我再强行聚集起了最后一点的精神异力。再次在第二次水幕完全被冲破之前，布下了第三次的十道水幕，随即脑子“轰然”一声巨响，陷入了昏迷……
　　等我再次醒来，意想之中的头痛欲裂感觉却没有出现，反而有种神清气爽的感觉。
　　“啊。老公，你醒了？”埋头守在我身边的上官姿感觉到动静，一下子就跳了起来，无比惊喜的看着我道。
　　在她的身边埋着头地，还有一个女人，等她满脸惊喜的抬头望向我时，我才骇然发现，她居然是号称“北国第一美人儿”的绝世美人儿南宫素素。
　　“姿儿，你，她……怎么你们会在这儿？”我抬头再看看。我现在却是睡在了一间以前我从来没有到过的房间。
　　上官姿见到我刚刚清醒过来。也不敢像以前一样扑过来抱着我，而见到我重新“活”过来的喜悦。让她只能呆呆的看着我，没有再说什么。
　　“现在距离你们打战那些凶残歹徒，已经过了一个多星期了，你现在是在上官家族地府邸。”柔和好听的声音，当然是出自另一个大美人儿南宫素素的嘴里，但此刻的她，已经恢复了平静，再也没有了刚才我见到的惊喜表情。
　　“最后的结果是什么，那个魔头的自爆有没有造成伤害？”我坐了起来，将颤抖着身子的上官姿抱在怀里，问向南宫素素道。
　　南宫素素微微一笑，“多亏了你布下的水幕，让大家有时间逃跑，虽然有不少人受到了重伤，但幸好又立刻服用了你制……拿来的‘菩提金丹’，所以没有造成谁丢失了性命。”
　　“哦，那就好了！”我喃喃地道，要是我这样拼命都让八大家族死伤惨重地话，那就太没有面子了。
　　“老公，说起来你的功劳很大哦！”上官姿这时感受到我温暖地体温，便也逐渐恢复了往日的活泼，“要不是你舍命布下的那么多道水幕，没有你的‘菩提金丹’，大家肯定至少得死伤数百人……那个魔头的自爆，面积可是达到了恐怖的一百米范围呢。”
　　南宫素素赞同的道：“对！也多亏水幕的水稀释了魔头自爆所产生的毒血，不然那些受伤了的弟子们，肯定捱不到吃下‘菩提金丹’就得死掉。”
　　“呵呵，其实也没有什么啦！”得到一大一小两个美女的夸赞，我顿时飘飘然起来，“现在想想都后怕呢，我居然只是阻挡了他十秒钟左右。”
　　“对于最里面的几位老爷爷来说，十秒钟的时间，已经足够逃命了。而且你的水幕，也是减少了自爆至少三分之一的威力，可谓居功至伟呢！”上官姿的一阵吹捧，让我更加感觉到了什么是百听不厌。
　　原来当英雄的感觉是这么美好啊。
　　“你们两个慢慢的聊，我得去通知各位老人家了，他们一直在担心殷仁你的伤势呢。”南宫素素见我和上官姿的亲热，有些不自然的站了起来，转身走了出房门。
　　见到我看了南宫素素远去的背影一眼，上官姿一阵嬉笑：“老公，喜欢她吗？”
　　“呃……哪有这回事儿，只是她在这里出现，让我感到诧异而已。”我摇摇头道。
　　“吹牛！素素姐姐那么漂亮，没有男人不喜欢的。”上官姿眼睛一转，“你可不要自作多情哦，只是这些日子以来，那些讨厌的苍蝇们一直纠缠着她，所以素素姐姐才跑到你这儿来避难罢了。”
　　“哦，原来如此。”释然之后，我不仅有些怅然若失的感觉。
　　“嘻嘻，老公，我们不说这个了，你现在感觉怎么样？”上官姿笑问道。
　　我老实的回答道，“感觉非常的好，不仅没有大战过后的阵痛，还觉得浑身像是轻了许多似的。”
　　“那是肯定的啦。”上官姿靠在我的胸膛上道，“大爷爷和爷爷他们，再加上其它七大家族的十四位老爷爷，每人都输入真气给你疗伤，这样过了七天时间，你想要不伤愈都没有办法嘛。”
　　“啊，那岂不是我也成了武林高手？”我赶紧默察起体内的经脉来，这几天看到无数的武林高手群殴的场面，我不禁对武功有了一种向往。
　　仔细的检查了好几次，我终于颓废的放弃了，不知道什么原因，我的经脉跳动非常有劲儿，脑袋也非常的灵活，但就是体内没有一丝真气的存在。
　　“呵呵，老公，不用再去检查了，你体内根本就不能容纳真气，爷爷们早就给你检查过了。”上官姿一吐粉红色的舌头，“也不知道给你输入那么多真气去了哪儿，爷爷们说，恐怕是因为你身具异能，所以才不能留住真气吧。”
　　我认真的想了想，点点头不再说话。
　　“怎么了？是不是生气了？”上官姿小心的看着我道。
　　我摇头笑道，“没有生气，我只是在想，一饮一啄可能是早已有天定的吧，鱼和熊掌注定不能兼得。”
　　“咯咯……”听我的说话，上官姿松了一口气，却又想到了什么，吃吃笑着说，“老公，有些东西可是说不定的哦，像是你在女人这方面，不是娶了好几个了吗？”
　　我好笑的看着这丫头，正想辩解一番，门却“砰”的一下，被人猛烈的推了开来。
　　“小仁！”人未到声已到，如此大嗓门的，自然是上官姿的爷爷上官追云了，他扯开大嗓门道：“我就知道你没有事儿的！”话音说完，一群老头子全部涌入了房间，让宽大的屋子显得拥挤起来。
　　我晃眼一看，只见最后围攻那魔头的十六个八大家族的首脑全部来了，这样也就意味着我真的是成功的挽救了这些人。
　　“小仁，你没事儿吧？感觉有什么不妥？”第一个冲到我床前的，却是有些肥胖的南宫松仁，他先替我把脉一番，这才露出慈祥的笑容，转头对众位老人家道：“他气脉通畅，心跳有力，已经完全正常了！”
　　“呼~~”
　　随着众人脸色的松懈，我也明显的听到了他们明显放松的气息。
　　“这样就好，这样就好！”那个满脸伤疤的慕容痴喃喃的道。




　　第二卷：第八章、痛心

　　“是啊，小仁至少是救了我们八个老头子的命，如果不能康复的话，自然是我们一辈子的遗憾了。”接着说话的是一个皮肤黝黑的老人，他的头发非常稀少，正是陈家家主陈城的三弟，陈可。
　　他的话语引起了众人的共鸣，一时之间，老人家们对我的吹捧已经到了舜禹汤的地步，听得我汗颜不已。
　　“各位爷爷，我仁哥哥才刚刚醒来，你们让他好好的休息一下好不好？”这时，被众人忽略了的，躺在我怀里的小美人儿发威了，她瞪着可爱的大眼睛，一脸仇视的望着这些加起来上千岁的老人们。
　　“呵呵，姿儿，你这还不是没有过门嘛，怎么就开始帮起老公来了？”旁边的裘明侠打趣的看着这个侄孙女，心里却在为她骄傲着：看看，殷仁的老婆，还得有我们裘家的血统才行！
　　上官姿翘翘小嘴，红着脸道：“舅爷爷，你真是讨厌，人家只是实话实说嘛，哪有你说话那么难听的？”
　　“哈哈哈哈……”
　　众人听得上官姿可爱的小女儿态，都禁不住笑了起来。
　　同样微笑着的我在望向他们时，却发现上官追风只是露出勉强的笑容，似乎心中藏着什么事儿。
　　“大爷爷，你有什么话要说吗？”我心中疑惑，忍不住当众问了出来。
　　上官追风不料我有此一问，犹豫了一下，眼睛望向了上官姿。
　　而在这个时候，大家的笑声也忽然消失了，制造出一种令人窒息的宁静。
　　“有什么话不能说，反而要藏着掖着？”我心中有种不好的感觉，但表面还是露出一翻笑脸来。
　　“呵呵……老公，我去给你端一碗银耳汤来！”上官姿才不是傻子，她可不愿意做那个捅破墙纸的傻瓜，一边说着，她一边首次想要逃离我的怀抱。
　　我一把拉住了她，将她扯回了自己怀里，看着她的眼睛道：“姿儿，告诉我！”
　　“呜呜……人家不知道啦，你去问爷爷！”上官姿打定了主意，反正打死自己，也不会说的。
　　她的撒娇让我没了办法，询问的目光又转向了张大了嘴巴的上官追云，“爷爷，你说吧，任何打击我都承受得了的……是不是我认识的哪个人发生意外了？是隆昌或者华希他们？”
　　上官追云脸色早就变得很难看，此时唯一的反应就是抓住孙女儿，狠狠的打她的小屁股。
　　“小仁……我说了你可一定要挺住。”上官追云心想反正都得说，便一口气讲了出来，“乌邦市发生了一起屠村的命案，李婆婆和她村子里所有的人，都被歹徒残忍的杀害了！”
　　“……”
　　我的脸一下子变得苍白无比，脑子一阵空白的问道：“这怎么可能？是意外吗？”
　　其实这时我的头已经昏了，明明上官追云说的是“屠村命案”，我却开口就问是不是意外。
　　上官姿见到我这个样子，心疼不已，她赶紧将小手在我胸口轻轻的揉着，想要我不那么难受。
　　“不是意外。这件屠村命案发生在正月十六日的深夜，我们剿杀了秦岭所有的歹徒之后的第二天。”上官追风终于接话了，“当时郝运来传来消息时，正在大肆庆祝的我们大骇不已，马纵横将军更是立刻率领手下前往了乌邦市。
　　经过无数老兵和他自己的确认，马将军当天发回来的情报却是让我们大吃一惊，两百多老人妇孺和孩子，全部被人残忍的杀害了，那种手法，和当年在湖北县看到的一模一样！“
　　“这怎么可能？”我呻吟一声道，“连那个最凶残的魔头都自爆了，现场哪里还有什么漏网之鱼？”
　　“这些漏网之鱼很可能不是来自当天的战场。”陈可叹气道，“之前我们打斗的时候就觉得奇怪，为什么当年最厉害的是五个魔头，如今却只是剩下了三个在和我们拼杀呢？
　　等到马纵横将军的消息一传回来，我们就立刻知道，这次漏网的，多半就是那两个武功绝顶的魔头。他们手下应该还有为数不少的手下，而他们也肯定获得了老巢被端的消息，从而隐藏起来了。“
　　我咬牙切齿的道：“这两个王八蛋是谁？”
　　“一个人长像平凡，除了手上有一个胎记外，没有其它的什么特征。”同样参加过十七年之前厮杀的慕容痴接道，“但另外一个却是极其好认。他打扮非，举止动作都像女人，看起来像是变态人一样！”
　　“变态人？！”
　　我脑海里顿时出现了之前遇到的蓝天霸的身影，我急促的描绘了一番他的相貌特征，疑声道：“难道是他？”
　　“对！对！”八个十七年前的幸存者激动的叫了起来，“小仁，你在什么时候见过这个妖人？”
　　“也是在去年的乌邦市。”我知道事关重大，立刻将和蓝天霸起冲突的经过细细的说了一遍。
　　在场的老人们互相点点头，由上官追云和南宫松仁一起走了出去，看来是去布置什么了。
　　“大爷爷，各位尊长。”冷静下来的我思绪显得特别的清楚，我沉声问道：“就算那群歹徒们幸运的逃脱了，就算他们要报复发泄一下，又为什么偏偏选中了那个偏远的山村呢？要知道，距离小山村不远的地方，就是乌邦市最优秀的居住小区，歹徒们如果想要发泄，那里可是住着几千人的，怎么不去那个地方大肆屠杀？”
　　“小仁，你提起这个那，我还有个问题要问你。”上官追风迟疑了一下，还是开口道：“你和李婆婆的关系那么好，也经常去小山村玩，你知道那个小山村有什么特别的地方吗？”
　　“没有什么特别的啊，都是些孤寡老人。”我苦思冥想了半天，忽然脑中灵光一现，“难道是因为龙果？！”
　　“什么是龙果？”众老精神大振的问道。
　　“龙果就是一种水果，产自李婆婆那条小山村后面山上隐蔽处。”我快速的道：“因为龙果味美好吃，李婆婆就拿来放在她卖的豆浆和烧饼里面，这样又让豆浆和烧饼变得好吃起来。”
　　“对哦！仁哥哥带我去吃过李婆婆做的豆浆和烧饼，味道真的很好哦！”上官姿向大家证明道。
　　韩慕忠第一个答道：“这样说来，龙果只是一种味美的水果啊，哪里会引得别人来窥视，更何况是那么一群凶残的歹徒？”
　　我也觉得有些不可思议，但脑中另外一条信息流过，让我想起了“殷家实用技能一万招”里，经常篡改原物品名称的恶习，而龙果只是我和李婆婆的叫法，上次官沧海好像叫的是另外一个名字。
　　于是我脱口而出道：“说龙果你们好像不知道，但如果它还有个名字叫做‘九天真阳果’呢？”
　　“什么？！”十四个老头子忽然齐声惊叫起来，大声喝道：“是‘九天真阳果’？！”
　　我和上官姿被他们吓了一跳，我对他们认真的道：“对啊，好像也是叫这个名字，有什么特别的吗？”
　　“天哪，竟然真的有‘九天真阳果’？！”这些老头子一副不能置信的面容，喃喃自语个不停，让我心中料想到，多半这个“九天真阳果”和李婆婆等人被害有关。
　　但在此刻，也得让他们先恢复过来再说。
　　众位德高望重的老人家失态了许久，这才慢慢的恢复了平静，但眼神中还是有着难以掩饰的惊骇和欢喜。
　　“小仁，对不起，我们实在是太震撼了，所以才这么失态。”上官追风朝我歉意的一笑道。
　　我耐着性子道，“不用道歉了，快点让我知道‘九天真阳果’是什么东西吧。能使得你们这么失态的东西，一定不是凡物。”
　　上官追风点着头道：“你说对了，‘九天真阳果’乃是传说中武林的第一奇果，因为它能补充人体最重要的真阳。”
　　“真阳？”
　　“对！就是真阳。”上官追风道：“为什么童子身最容易练功，你知道吗？”
　　我皱眉道：“不知道。大爷爷，我又不是练功的人，您就不要再逗我了，一句话说完吧！”
　　上官追风闻言一笑，“人体出生以后，男人体内会有一点真阳，正如女人体内有真阴一样，都是与生俱来的生命之火。但这种真阳或者真阴，都会随着时间的过去而流逝，甚至很多人会在行男女之事后，彻底丧失掉真阳或真阴。
　　如此一来，失去真阳或真阴的人，身体就再也不像拥有真阳或真阴时那么健壮，这也是成年以后，很多病就接踵而来的原因。“
　　我略微有些懂了，“‘九天真阳果’就是能补充能量，让人不生病的良药？”




　　第二卷：第九章、回家

　　“你说的只是‘九天真阳果’的一半，事实上只要吃下它，女都保持旺盛的生命状态。但这个还不是它最珍贵的地方。”上官追风道，“对于练武之人来说，‘九天真阳果’的真气纯度，使得练功之时事半功倍……种种好处不一而足，得吃下去的人才知道。”
　　“喔！”我脸上一片煞白，“难道蓝天霸那群王八蛋，竟然是为了得到‘九天真阳果’而屠村的？”
　　上官追风一点头，“听你这么说，我们觉得肯定是真的，‘九天真阳果’的诱惑力太大了。”
　　“妈的！”我心中恼怒不已，只想把蓝天霸一伙人撕成粉碎，以报李婆婆等人的仇。
　　“对了，小仁，你知道李婆婆有几个‘九天真阳果’吗？”上官追风忽然问道，“要是超过一百颗，那正道武林就危险了！”
　　“一百颗？”我苦笑一声，在大家期盼的眼神下，给了一个他们最不愿意听到的答案，“光是李婆婆的地窖里面，就储存了上千颗；另外在山上隐密处的龙果树，足足有四五十株，每年可以产几百颗‘九天真阳果’呢！”
　　“什么？！”
　　众位大佬们，今天是一次又一次的被打击了，不但听说了武林第一奇果，还第一次知道这珍稀无比的“九天真阳果”居然可以量产！妈呀，这到底是什么世界啊！
　　“事不宜迟，我们立刻请马纵横将军派人在小山村后面的小山去搜索，力求要遭到‘九天真阳果树’的下落，看看到底是不是被那些魔头抢走了！”说话的人黑发白须，相貌堂堂正正，正是南宫松仁的二弟南宫松廉，听他这么一说，南宫松仁旋即一路小跑出去了。
　　“大爷爷，我也要回乌邦！”我挣扎着想要从床上起来，却被我的小宝贝给按住了。
　　上官追风也轻点了我的麻穴，沉声道：“小仁，不要慌张，事情已经发生了，你着急也没有用。在这种情况下，你最紧要的是调养一下自己的身体，等要去乌邦市的时候，我们自然会叫上你的。”
　　“老公~~”听着上官追风的话，上官姿也软声的哀求着，“你不要冲动嘛，我们以后会给李婆婆报仇的！”
　　两人的劝说不是没有道理，冷静下来的我黯然一叹，闭上眼睛不再说话，心中浮现的是和李婆婆朝夕相处的这三年。
　　不知不觉之间，两行热泪已经挂上了我的眼眶……
　　这段时间以来，和我一样正在哭泣的，却是蓝天霸、管残、卓旺等十二个“侠义道”的漏网之鱼们。
　　他们最早获知这个消息，是出于卓旺的一时兴起，在正月十五的中午，打了个电话给他最宠爱的小妾。
　　这个小妾平日里受到他的淫威压迫，被他一吓之后，就将刚才一阵猛烈炮轰，思无意等人率众逃跑的事情给讲了，听得卓旺等人目瞪口呆。
　　其实事情也是非常不凑巧，一来是中午时，军队已经解除了电子信号的封锁；二来是前来解救这些美女们的军人战士们，在卓旺打完电话不到三分钟，就已经破墙而入……要是让他们听到电话声音，要是让那个小妾看到这些解救她们的人，那这个消息就怎么也不会泄露出去。
　　所以机缘巧合之下，正该蓝天霸等人逃过如今的一劫。
　　卓旺把这个消息告诉了蓝天霸和管残，两人也不敢相信，猛打思无意、武孤刀和卢姜的电话，却都没有人接听，这下子他们才觉得，肯定老巢是出事了。
　　三人毫不犹豫的就选择了立刻飞回秦岭，去看个究竟。
　　等他们下午抵达湖北县时，看到从县到秦岭的路上，竟然有连绵不绝的军队在在那儿守着，三人的心更是凉了一半。
　　而三人最后一半的希望，却在下午五点左右，晴空朗朗的秦岭山上冒出闪电时，彻底丧失了。
　　“天魔破体血杀大法！”
　　蓝天霸和管残同时叫了出来，脸上一片的死灰。
　　“怎么了，蓝护法？管堂主？”卓旺情急的道，“你们倒是说啊！”
　　“天魔破体血杀大法是帮主最后的绝技，是以命抵命的魔功，能够逼得帮主使用此法，表明兄弟们也没有一个剩下、而帮主也已经没有办法逃出去了。”蓝天霸幽幽的道，他描绘的情景，倒真的和秦岭战场上的一模一样。
　　“那兄弟们全都完了？武孤刀堂主和卢姜堂主也完了？帮主也……”卓旺不信的大叫道，“怎么可能？就算是十万……唔……”
　　看到卓旺已经引起了路边行人的注意，管残点住了他的哑穴，让他再也说不出话来。
　　“听着，我们绝对不会认错的。虽然不知道他们用什么法子和什么围攻战术，但你一定要接受这个现实……兄弟们都完了！”管残沉声的道。
　　“管堂主说得对，现在我们十二人就是‘侠义道’仅存的人了。”蓝天霸出奇的没有和管残闹别扭，而是正色道：“我们现在应该马上回去，带着兄弟们暂时躲藏在二号老巢，避过这段风声再说。”
　　“对！”管残点头道，“现在最紧要的是保存实力，以后才有扩充势力的本钱！”
　　泪流满面的卓旺听到他们这么一说，忽然想起了什么，指着自己的嘴半天，神情激动的让管残解开自己的禁制。
　　管残和蓝天霸互望一眼，一指点在了他的身上。
　　“堂主，护法，我们躲藏是要躲藏的，但是在此之前，我们还有一件事情要做。”被解开禁制的卓旺，略微压低了声音道，“李婆婆家里的‘九天真阳果’，还有那有可能就在小山村附近的‘九天真阳果树’，我们都要拿了走，这样对兄弟们武功的修炼和未来的招兵买马，都有莫大的好处！”
　　“妙！”
　　两人眼睛同时一亮，要是有了这武林第一奇果，那复仇将不再是梦想。
　　“那还等什么，让我们去取吧！”管残森冷的道，“老子心情不好，正好拿那个村庄的人开刀！”
　　这次蓝天霸和卓旺没有阻止他，反而是和他一样，流露出同样森冷的神情来。
　　……
　　原本我还准备在大战结束过后，用“看上去很美”来吸引各大家族妇人们的眼球，从而让她们成为“看上去很美”的忠实用户的，但出了这么大的事儿，我便失去了挣钱和扬名的兴趣，等三天的彻底检查确认没事儿后，立刻搭上上官姿的直升飞机，向乌邦市飞去。
　　和我一起的还有上官姿，这小妮子再怎么也不肯让我一人前去，便只得由着这位小美人儿，将她带在了身旁。
　　之前的两天，传来的消息都不好：第一是马纵横将军已经确认了，除了小山村被屠村之外，在我所指的那个小山谷，所有的树木都被人移植走了，连一片树叶也没有留下，只有那些硕大的深坑证明，这里九天真阳果树的曾经存在。
　　第二是经过大家的拼图，蓝天霸和另外一个阴森的中年人图像已经被制出，可传遍了全国每个角落，都没有人知道他们的下落。
　　最后一点却是有关徐家的，因为我说过蓝天霸和徐家有联系，于是提前到达的各大家族的大人物们，联手密访徐家，还不用逼供，这十六个人往那儿一站，徐多金和徐多智立刻就把他们所知道的全都说了出来。
　　原来在十几年以前，原本还是小混混的徐家兄弟，得到了一个神秘人物卓旺的提携，一步步让他们登上了乌邦市黑道第一人的宝座，作为回报，每年徐家都会供给卓旺天文数字般的金钱。
　　除此之外，徐家就和蓝天霸有过接触，对于“侠义道”其他的人，是一概不知。
　　从徐家得到线索以后，八大家族又连夜突袭健身俱乐部，却不想这里早已是人去楼空，根本没有什么有价值的东西留下。
　　为了让卓旺等人不知道徐家已经暴露，八大家族并没有公开对徐家进行责罚，而是让他们有消息随时回报，受于八大家族和军方强势压迫的徐家，除了答应外，别无他法。
　　也是为了保守秘密，卓旺的图像只是保存在秘密机构，并没有与蓝天霸、阴森中年人一起被全国通缉。
　　办妥这些事情后，各大家族的首脑们纷纷别过，各自回到各自的府邸去了，一是为了更好的追捕漏网之鱼，另一方面也是大战既然已经结束，也是时候回去处理家族的事物了。
　　在这样的情况下，我和上官姿又回到了乌邦市。
　　下了飞机第一个反应，我拉着上官姿就往李婆婆的小村庄跑去。
　　此时命案虽然过了一周，但军方仍旧封锁着乌邦市的每个交通要道，到处可见荷枪实弹的军人们。
　　说起来奇怪，每当我们的敞蓬跑车遇到这些士兵们，他们都会立刻立正朝着我们行礼，而且几个关卡一见到我来了，连问都不问，立马行礼放人，看得我一愣一愣的。




　　第二卷：第十章、重逢

　　你们上官家族可真是威风啊，现在军队都要给你们我边开车，边向身旁的上官姿道。
　　能在中国达到这种层次的，恐怕只能是八大家族这种历史悠久的超级大家族了吧。
　　“才不是呢！”上官姿大口大口的吃着用“人间美味丹”做出来的零食，娇声道：“老公，他们尊敬的不是上官家族，而是你啊！”
　　“我？”我诧异的道，“我有什么值得他们尊敬的？”
　　“呵呵，你还不知道啊？”上官姿一副“你很白痴”的表情，说道：“你在秦岭剿灭战中，是表现最好的一个，不但狙击杀死了四十六个武功高强的魔头，还舍命救了成千的人，另外你的‘菩提金丹’更是救活了许多受伤的军人呢，这还不算厉害？”
　　“可是也用不着所有的军人都这样吧？”
　　上官姿皱皱鼻子，“拜托！你仔细看看吧，这些军人都是马爷爷直属的精锐第三加强师的人，他们都是在场观看了整个战局的人，对这么大个英雄人物，怎么会不认得？”
　　我这才醒悟过来，难怪看这些军人大哥们肩头的特别标志那么熟悉，原来是和我一起奋战过的朋友啊！
　　事实证明，上官姿说得一点都没有错，刚刚我们过了东华小区，一个更大规模的军事哨岗就出现在眼前。
　　这次他们没有把关卡放开，而是直接出来了一个上尉军官。
　　“殷先生好！上官小姐好！”这个英气勃勃的军官大声的道，“我是新编第三师第一旅第三团二营营长朱长庚，很高兴见到两位。”
　　“老公~~”
　　我正待说什么，忽然自后面传来的两声娇呼，让我心中一跳，条件反射般转过头去，正好看到了东华小区门口跑来了两个曼妙的身影。
　　“艳儿？小娟？”
　　我大喜的迎了上去，三人抱在了一起。
　　“你们怎么会在这儿的？”我放开两具丰满迷人、充满了诱惑的胴体，疑声道：“你们不是回家过年，要过了正月三十才回来的么？”
　　两女眼眶有些红红的，却大半是因为见到我的喜悦，陶艳道：“这么大的事儿，我们怎么可能没有听说？一想起李婆婆就住在那个地方，我们这几天都在这里徘徊，他们都不许我们进去，也从来不回答我们的问题！”
　　“是啊，打你的手机也不通，真不知道你去哪儿了……我们，我们还以为你也……”金小娟充满担心和欢喜的道。
　　我这时才发现，身上的电话早已不见踪影，苦笑道：“我去外面办些事情，可能电话也没电了吧！对了，狄雅没有跟你们一起过来？”
　　陶艳摇摇头，“雅儿爸爸把她关在了屋里，说是外面不太平，不要她出来。”
　　“咳咳！”上官姿这丫头见我们在这边温存，小妮子忍不住酸意，轻声的咳嗽着，想要引起我们的注意。
　　陶艳和金小娟虽然只有十九岁，可却非常的成熟，一见她有些按耐不住了，也抛开我，走了过去。
　　两女是非常懂得人情世故的人，再加上出身于一般家庭，对处于上位的上官姿自然有应付之道。
　　也不知道她们对上官姿说了什么软话，几句话就惹得小美人儿笑个不停，看向她们的眼神也和善了许多。
　　我缓步走了过去，朱长庚看也没有看这些美女们一眼，笔直的树立着身子道：“殷先生，您想要进去看看吗？”
　　“是的。”我微叹一声，“那些村民的墓，都在里面吗？”
　　朱长庚回答道：“我们按照每家人来埋葬的，都在一个区域。”
　　“他们的亲人都回来了？”
　　朱长庚神色一黯，“得到消息的人，都赶回来了，这几天全部在里面。政府部门正在开导他们，并为他们商量赔偿的事情。”
　　“赔偿？赔偿得了一条命么？”我冷声的道：“要抓住那些漏网之鱼，将他们千刀万剐，这才是对死者最好的安慰。”
　　“我们也是这样想的。”朱长庚露出崇敬之色道：“殷先生，我们期待着下次再能和您合作，干掉这群畜生！”
　　“会有机会的！”我一拍他的肩膀，“现在让我们进去吧。”
　　“是！”朱长庚一行军礼，转身下令道：“开闸，放行！”
　　“不用了，我们走过去就行。”
　　我轻声叹道，望向眼前崭新的柏油路，这条路李婆婆走了三年，现在却只剩下了我一个。
　　似乎是察觉到了我的思绪，上官姿悄悄的来到了我的面前，把小手放在了我的手心，让我牵着她往前走去。
　　陶艳和金小娟则是走到了我的身后，默默的跟着我的脚步前进。
　　以前比较崎岖的小路，如今换成了笔直的大路，走到李婆婆家的时间，只是用了十几分钟。
　　期间也有不少的士兵碰见我，都无一例外的对我行礼，但我此刻已经注意不到这些了。
　　同样的，一路上几乎家家户户都挂着白灯笼，小村庄里四处飘散着哭泣之声，闻者伤心，和我此时的心境也颇为相似。
　　李婆婆的家依旧是那么陈旧，但两道房门却是紧锁着的，仿佛在告诉我，这里的主人已经远去，再也不会回来了。
　　轻轻的推开房门，我制止了三女的跟随，“让我在里面单独呆一会儿，我想静一静。”
　　“嗯，好的。”上官姿大方的道，“不过老公，你可要早些出来，这里还有你的三个老婆等着你呢。”
　　我微一错愣，旋即明白了她的话意，淡淡一笑后，走入了黑暗的房间之中。
　　……
　　“姿儿妹妹，老公他不会有什么事儿吧？”陶艳见我进去后，担心的问道。
　　上官姿此刻显示了自己大家族子弟的风范，她平静的道：“失去亲人的滋味非常难受，但幸好仁哥哥早已经历过一次了。而他是个非常聪明的人，自然懂得‘逝者不可追，珍稀眼前人’的道理，有了我们作为他的牵挂，他是不会有太多时间去感伤的。”
　　“唉，也不知道是谁这么残忍，居然对一些孤寡老人下此毒手！”金小娟望着四周挂着的白色灯笼，心酸的叹气道。
　　上官姿张了张嘴，最后还是决定暂时不把这件事情的前因后果告诉两女，免得她们面对这些未知的东西，空生恐惧之心。
　　上官姿意料得不错，只是过了不到半个小时，我便从小屋里走了出来。
　　轻轻的锁上房门之后，我望着天空喃喃了几句，随即对一脸焦躁的三女露出了笑脸。
　　“走吧！”
　　我深呼吸一口气，“我们以后一定会找到那些凶手，让他们替这个村子的人偿命的。”
　　“老公，我们会陪着你，为李婆婆报仇的！”上官姿乖巧的答道。
　　我点了点头，牵起她的手，转身朝着来路走了回去。
　　走了没有几步，猛然听见一家靠着李婆婆的房子里传来了怒吼的声音，随即一个中年的瘦小男子狼狈的从小院里冲了出来，随着他一起出来的，还有农家人使用的扫帚等物。
　　“没有文化的泼妇！如此蛮横，活该你家的人被杀！”瘦小男子逃离了危险后，就这么站在门口，开口怒骂道。
　　我一听就皱起了眉头，这人怎么如此说话的，拿别人家人被害的事情来咒骂，本身就是一种恶劣的失礼。
　　心中不满之际，我停下了脚步，正望向瘦小中年人时，恰巧他也看到了我们几人。
　　瘦小中年人只是瞟了一眼我，就立刻移开了眼睛，当他砍刀上官姿等三女时，明显的眼睛一亮，一种异样的神情立刻呈现在眼中。
　　“喂，你也是前来劝说这群农民的吧？”瘦小中年人略一打量，朝着我道，“我是市政府机要科的王贵安科长，现在你去跟里面那个泼妇谈谈。”
　　“我去？”我诧异的看了看四周，确实他说话的对象是我一个。
　　瘦小中年人不耐烦的道：“对，是你。你去跟那泼妇说说，让她体谅一下政府的难处，接下这十万的赔款就算了，不要那么多事。”
　　“十万？”陶艳疑惑的道，“政府不是规定了，每个被害家庭，一个人必须补偿二十万吗？”
　　“呵呵，你是新调过来的吧？二十万那是对外面说的，哪有那么多？”美女就是占便宜，王贵安和声的道：“最近市政府要重新整修一翻，资金方面有很大的缺口，不想想办法怎么行？”
　　说到这儿，他看见我还站着不动，不由怒道：“站在那儿干什么，还不快去？”
　　“我马上就去。”
　　说话时，我接连比划手势，让三女暂时不要泄露身份，推门走了进去。




　　第二卷：第十一章、无耻

　　户是普通的农家四合院子，一片院坝之后，正进的门正呆坐着一个三十来岁的妇女在哭泣，而她的身边则洒落着一个老人和小孩子的照片。
　　见到我进来了，妇女只是抬头看了看我，便又低头自顾自的哭了起来。
　　“大姐，人死不能复生，你还是不要太难过了。”我蹲到她的面前，一张一张的捡起了照片，放在了她的膝盖上。
　　妇女一抬头，猛的将我推倒在地，怒声道：“叫我怎么不难过？我丈夫早就跑了，家里就我妈和儿子，如今一老一小，无缘无故的被人杀了，你们警察和政府是干什么的？”
　　我一时没有提防，被推得跌坐在了地上，本身心中冒起的一股火气，在听到这位平凡妇女的哭诉后，再也没有了半丝的愤怒。
　　“大姐，这些事情是突发状况，我们也没有办法控制的。”无奈之下，我只得扮演起了政府官员的角色。
　　妇女没想到我和刚才的那人态度完全不一样，错愕之后，却还是不嘴软，“不要欺负我没有读过书，以为我不懂得道理。如果是我这么一家人被杀了，我会相信是意外。可一个村的老人和孩子都被杀了，这能说是寻常事件吗？”
　　我叹道，“这不是寻常事件，但也是大家都不想的，大姐你放心吧。政府会把那些歹徒们绳之以法的！”
　　“你们这些下面的人，除了收税和欺压百姓外，还会什么？”妇女越说越气道：“我要告到中央去，告你们治安不力，害得一个村的村民被屠杀了！”
　　我听得心中一动，这女人看来还是见了一些世面的，如果真的把这件事情捅到了最高权利机构去，那无论是乌邦市还是其上面的省级官员，都吃不了好果子，最好的结果也是大小官员们撤职查办。
　　这也难怪刚才那位王科长以权势压迫妇女，想要强迫她放弃这个念头了。
　　摇摇头，我放下心中的思绪，又回到了眼前来：“大姐，你这样做有意义吗？除了能出一口气，你能得到什么？”
　　“怎么没有意义？我要的就是正义！”妇女轻蔑的道：“你是害怕丢官吧？”
　　“我不是什么大官，这个职务对我来说也没有多大的意思。”我这是实话实说，就这个劝说她的职责，也是被王贵安硬塞给我的。
　　妇女冷冷的笑笑，并不相信我说的话。
　　我不在意她无声的讽刺，继续道：“大姐，我实话告诉你吧，我不是政府的官员。我和军队有些关系，我也是为了这群歹徒才到这儿来的。”
　　“什么？你是军人？”妇女一听之下，眼睛立刻亮了，她紧紧的抓住了我的胸襟，急声道：“军人兄弟，我求求你，你一定要为我妈妈和儿子报仇啊！”说着说着，她好像见到亲人一般，止住的眼泪又流了下来。
　　见到她两种截然不同的反应，我一时真的不知道该哭还是该笑。
　　“前段时间，我们在另外一个地方，击毙了这群匪徒的同伙。却不想在这个地方还有隐藏着的匪徒，等我们得到消息赶过来时，这边的村子已经受难了，的确是很对不住你们！”我沉声的道：“但请您相信，我们是一定会抓住他们的！”
　　“一定会吗？”面对保家卫国的军人，虽然不是穿着军装，可妇女看得出来我眼中纯净的神色，和那个王科长是完全不同的，所以她报以了极大的热情，“你们什么时候会把那些天杀的混蛋抓住？”
　　“……”
　　我本是说起自己的决心，但究竟要多久才抓得住蓝天霸等人，我自己都没有把握。
　　可看着妇女期盼的眼神，再看看她手中紧紧攥着的照片，我的心没来由一阵激昂，“大姐，如果你相信我的话，三年！三年之内，我们会亲手把这群歹徒抓到你们面前，让你们看着他们接受正义的惩处！”
　　“三年？”妇女眼中一阵失望，“不能早一点吗？一想起孩子和妈妈在底下冰冷的看着我，我恨不得立刻砍掉那些恶魔的脑袋！”
　　“大姐，这群人非常的狡猾，不是一时半刻可以抓住的。”我叹息道，“不瞒你说，我们已经损失了很多人，才将他们的同伙消灭，如今他们作案后再次躲藏起来，就更加增加了我们擒杀他们的难度呐。”
　　她紧紧的盯着我看了许久，这才徐徐的道：“好吧，军人兄弟，我相信你，但你不要骗我！”
　　着，妇女缓缓的站起了身子，“我没有读过书，也不道理，但知道人说话就要算数。如果你把歹徒抓回来了，我一定感谢你；但如果你骗了我，我做鬼也不会放过你们的。”
　　她的话语很轻，也没有一丝火气，但听到耳朵里，却是沉甸甸的压在了心上，让我倍感压力。
　　“请放心的交给我们吧！”我重重的点下了头，也许下了一个诺言。
　　这本是一副感人的场景，但随即响起的一声暴响，却打断了这份凝重的气氛。
　　“砰！”
　　两扇厚实木头做成的大门，竟然被一个瘦小的身躯给撞坏了，痛苦呻吟声中，门外旋即冲进来一个清纯绝美的美少女，却是怒气冲冲的朝着倒在地上的人踹去。
　　“姿儿，住手！”
　　我下意识的叫住了上官姿，小美人儿见到我，气势汹汹的架势顿时没有了，一个跃身到了我的怀里，呜呜的哭了起来。
　　“老公，他……他想要摸人家！”
　　“喂！小子，你们是什么部门的？竟然敢殴打上司了，我要去告你们！”王贵安哼哼的爬了起来，怒声骂道。
　　说话之间，陶艳和金小娟跑了进来，也怒目相对王贵安道：“老公，确实是他调戏姿儿妹妹，这个家伙该打！”
　　其实凭着良心说，王贵安并不是有意要调戏上官姿的，他的目标是两个成熟一点的美女，而他想要以一副长辈的面孔，向上官姿这样的小女孩表示亲热时，下意识的想要拉着上官姿的手说话，却被早就看不惯他的美少女一脚踢翻。
　　不过我却不管这些，这个混蛋本来安抚民众的态度就是那么蛮横，如今又敢调戏我心爱的老婆，自然是不可原谅的了。
　　我心念闪动之下，一团火焰从王贵安的屁股处燃烧起来，铄烧的感觉让他的脸色一下子大变，大叫几声后，带着一股浓烟跑出了院坝。
　　“哈哈哈……”
　　本来就有假哭嫌疑的小丫头，见到这个猥琐的中年人如此滑稽的模样，不禁开怀笑了出来。
　　就在我和这位可怜的妇女告别，想要走出去时，屋外一阵急促的脚步声响起，随即传来了一个威严的声音。
　　“屋里的人听着，举起双手慢慢走出来，不然一律当作歹徒看待，格杀勿论！”此人可不是开玩笑，随着他的喊话，无数“咔嚓”的声音响起――这明显就是枪栓打开的声音。
　　怎么忽然之间，我们被当成危险人物看待了？
　　我们五人面面相窥，而妇女看待我的眼神，也开始有了变化。
　　幸好我听着这声音有些耳熟，便试着叫道：“外面是朱上尉吗？我是殷仁，发生什么事儿了？”
　　“咦？”外面那个声音轻呼道：“好像真的是殷先生！”
　　话音落下，一个挺拔的身影走了进来，等我们双方看清是谁后，都松了一口气。
　　“全部放下枪，是自己人！”进来的果然是先前有一面之缘的上尉朱长庚，他有些尴尬的对我道，“不好意思，殷先生，我们弄错了！我早该想到，能够使用火系异能的人，就该是殷先生你啊。”
　　上官姿皱眉道：“是不是刚才被我打的那个色狼让你们来的？”
　　“呃……色狼？”朱长庚俊脸涨红的道，“上官小姐，那个政府官员对您动手动脚了？”
　　“嗯，他还想非礼我们三个呢！”上官姿夸大其词的道。
　　“岂有此理！”
　　朱长庚听得勃然大怒，且不说八大家族这次的牺牲早已赢得了军人们的尊敬，这三位女士更是他心中偶像殷仁先生的红颜知己，这就绝对不值得原谅了。
　　“来人，给我把那个胡乱禀报军情的家伙给押上来！”恼怒之间，朱长庚立刻将这件事情的性质改变了，“谎报军情”这项罪名，无论放在何时何地，都是极大的罪过呐。
　　门外军士听得真切，几次枪托敲击之下，被烧得灰头灰脸的王贵安，跌跌撞撞的被赶了进来。
　　“朱营长，他们才是歹徒啊！他们才是攻击国家公务员的坏人啊，你怎么帮着他们对付我了？”王贵安萎缩着身子，指着我们几人大吼道，他本来也想骂一骂朱长庚的，可看着几十条上了膛的枪，王贵安也不敢随便乱说话。




　　第二卷：第十二章、怒火

　　别看朱长庚长得文静，可发怒起来话语一点也不这是我们军方的尊贵客人，哪里轮得到你来挑拨离间？“
　　军人发怒，特别是经历过杀伐的军人，自有一股杀气踊跃在眉宇之间，他这么一瞪眼，王贵安立刻被吓得跌倒在地。
　　上司一翻脸，底下的士兵也齐刷刷的将枪口对准了王贵安。
　　这些乌黑的枪口和面无表情的军人，让从来没有经历过这种阵仗的王贵安，险些将尿给吓了出来。
　　“里面发生什么事儿了？”
　　正在这时，一个醇和的声音在院子外面道。
　　听到了这个声音，王贵安像是抓住了救命稻草一样，拼命叫了起来：“范市长！范市长！我是王贵安，救我啊！”
　　“请让我进去，我的下属在里面。”外面的范市长闻言立刻道，但围在房子周围的士兵们，连正眼都不看他一下。
　　朱长庚的眼睛望向了我，看着我点头之后，他沉声喝道：“让他们进来。”
　　听到了命令，这些士兵才让开了一条小路，七八个中年人一下子涌了进农家小院。
　　这些都是奉命来到小山村安抚民众的政府官员，进来见到王贵安趴在地上，被这么多枪指着，心中立时不满起来……你们军队也太霸道了吧？政府官员都随便的打骂！
　　“范市长，他们要杀我……快，快救救我！”王贵安不知道从哪里来的力道，挣扎这爬了起来，躲在了一个相貌堂堂的中年人身后，指着面对他的所有人道。
　　“三姑父！”范市长还没有说话，上官姿一眼瞧见了最后走进来的一个人，欢喜的跑了上去，“你怎么也来了？”
　　“姿儿？”这位三姑父惊喜的问道，“你怎么会在这儿？”
　　听见两人的对话，原本还想为手下出头问几句的乌邦市市长范忠辉马上聪明的闭上了嘴……能叫郝书记三姑父的这位小女孩，难道就是儿子对自己说的那位上官家族的小公主？
　　我此时也猜出了这位三十多岁的英伟男人，正是上官追风三女儿的丈夫，乌邦市第一把手，市委书记郝运来。
　　上官追风有三个孩子，但夭折了两个，只剩下这个三女儿，而十七年前上官追风陷入昏迷后，没有多久他的夫人也去世了，所以三女儿上官芳就跟着了裘明秋、也就是姿儿的奶奶生活，直到十二年以前嫁给了她的大学同学郝运来，才搬出去住。
　　一直以来，非常疼爱上官芳的上官追云，为了补偿她失去父母的孤独，特意花了大力气栽培郝运来，所以郝运来才在三十八岁就坐上了乌邦市第一人的位置，并非常有可能在第一个五年任期期满、也就是今年过后，高升省里，当上一个有实权的副省级高官。
　　对上官家族的栽培，郝运来也是心领神会，这些年以来政绩也非常突出，总算还配得上上官家族这个牌子。
　　上次上官追云和上官姿来到乌邦市，郝运来和上官芳是知晓的，也曾经去拜会过长辈。
　　而今年的年会，也因为上官芳有急事没能前去，因此她也没有知晓自己父亲已经清醒的喜讯――上官追风是决意在围剿过程中拼命杀敌的，故而也想如果自己牺牲了，就没有必要再让女儿再伤心一次。
　　“乖乖，你怎么又跑来了？”郝运来的目光扫了过去，一眼盯住了我，“不会是想三姑父吧？”
　　“呵呵，我很想你们啊！”上官姿娇笑道，“爷爷也来了，今晚到西郊庄园来吧，叫上三姑姑，告诉她有惊喜哦！”
　　“小丫头，就数你点子多。”运来爱怜的看着这个比自己女儿大不了几岁的侄女儿道。
　　上官姿娇笑后，眼睛一转，“不过，你现在要帮我出一口气！”
　　“好，是谁惹我们的小公主生气了？”郝运来道，“可先要说好，这些军队的人，三姑父可指挥不动的哦。”
　　“不用不用。”上官姿在人堆里找到了王贵安的身影，“就是他！他刚才想要非礼姿儿！”
　　“好胆！”
　　运来刚才还以为侄女儿是开玩笑，可一听见“非礼”两个字，顿时怒火中烧，“王贵安，你给我出来！”
　　一市之长的威名，比起军队来也不多让，郝运来这么一吼，王贵安的脚在瞬间乱了下来。
　　他欲哭无泪的走了出来，颤声辩解道书记，您别听她瞎说，我就是看着小姑娘可爱，想和罢了！“
　　这样的辩解，让旁边的众位官员听得直摇头，王贵安可真没有眼力劲儿，居然还没有看出这小姑娘来头很大，还想泼脏水在人家身上……如果他一意求饶的话，说不定还能饶了他，但如今这般，可就惨了。
　　果然，郝运来听得眉头紧皱，“说话就说话，你去牵我侄女儿的手干嘛？她又不是七八岁的小姑娘，你连这种礼义廉耻都不懂吗？”
　　“三姑父，不止是这样，他刚才还在言语上挑逗我两个姐姐呢！”上官姿小手指着旁边的陶艳和金小娟道，看样子是不把王贵安推到地狱，她决不罢休了。
　　“哦？”
　　所有人都望向了这两位成熟美丽，偏偏脸庞上又带着一点纯洁的美女。
　　朱长庚冷哼一声：“郝书记，上官小姐和两位女士，都是我们军方的客人，也是我们韩上将的客人，如果您不愿意处理他的话，请交给我们吧。军事法庭会给他应有的惩罚！”
　　朱上尉可不是没有脑子的人，他所说的军事法庭的职责，只是处理军方内部人员的法庭，和外人无关，但搬出这样一个大架子来，不由得所有人头皮发麻――那可是传说中最残酷的法庭呐。
　　运来当然懂得这个道理，他微微一笑，“朱上尉，请放心交给我们，这点小事还麻烦不了你们。”
　　说着，他望向已经第二次瘫倒在地的王贵安科长，再漠无表情的对范忠辉道：“范市长，他是你们市政府的人，就交给你处理了。”
　　范忠辉心中一紧，还没有答话，我在旁边接嘴了，“郝书记、范市长。这个人刚才对我们说，这次每家每户的赔偿金，你们都要扣除一部分下来，挪给市政府大楼的翻修工程用，是这样吗？”
　　没待他们反应，我向一直默然站立的妇女道，“大姐，你说说，你失去了妈妈和孩子，王科长给你说的补偿金额是多少？”
　　“十万。”农妇老实的道。
　　“啊？！”
　　一阵喧哗之声顿起，按照政府制定的赔偿标准，这家死了两个人，应该是获得补偿四十万，怎么会只有十万的？
　　“王八羔子！放你妈的屁！”朱长庚这下子忍不住了，他涨红了脖子，激动的拔出了自己的手枪，对准了惹自己发怒的对象：“老子毙了你！”
　　被朱长庚用手枪指着的人，当然只有是这位政府的科长王贵安了。
　　王贵安本生就被吓得屁滚尿流了，如今看着朱长庚如野牛一样的红起了眼睛，举着手枪异常冲动的样子，马上不争气的昏倒过去，同时一股恶臭从他的身下传了出来。
　　“没胆子的混蛋！”朱长庚冷哼一声，“来人啊，把他抬下去，待会儿送到军纪处去，让他们处罚！”
　　乌邦市的官员一听这话，全都皱起了眉头，军纪处就是军事法庭的临时办公处，而今一个政府官员犯错后，居然在那边受审，太让他们觉得尴尬了。
　　“朱营长，他是我们市政府的人，您看……”范忠辉尽量让自己语气平和的说道。
　　朱长庚一摇头：“对不起，范市长。这笔款子虽说是你们政府出的，但我们军方有监督的权利。如今一个小小的官员竟然敢如此大胆，明目张胆的贪污民众的救济补偿金，是我绝对不愿意看到的。”
　　说到这儿，他盯住了范忠辉，“况且，我们还要彻查一次，他所说的政府大楼翻修工程，到底是不是受人指使，是不是还有其他人这样做。”
　　“你说什么？”范忠辉变色道：“你以为是我指使他这样做的？话说清楚一点，不然我投诉到你上级去！”
　　“随便！”朱长庚冷冷的说，“我的最高司令官马纵横上将也在乌邦市，你去找他投诉吧。但我相信，就算是他老人家，也会和我一样的想法。这笔钱，谁敢贪污一分，就是跟我们全体新编第三师官兵作对！”
　　最后几个字，这位年轻的上尉几乎是一个字一个字的吐出来的。
　　不止是他，旁边站着的军士们，都怒目望向了范忠辉，仿佛只要上司一下令，立刻就要将这一市之长抓捕起来一样。




　　第二卷：第十三章、交易

　　看着他们的眼神，当然知道他们要干什么了，可他也，这里虽说还是乌邦市的地盘，但现在这个小山村已经被设为军事管辖区，就算这群军人将他抓起来，旁人也是不能说什么的。
　　见到场面一下子陷入尴尬，郝运来聪明的一扯上官姿的衣服，美少女心领神会的开口了。
　　“朱上尉，请不要那么激动好不好？”上官姿平静的道，“这件事情我们都感到很愤怒，但此事涉及到的政府官员，如果被军方处理的话，将会给各级行政部门司法量刑带来很大的困难。您看这样行不行，把王贵安交给乌邦市来处理，然后军方也派人旁听，一旦有不满意的地方，立刻可以提出来，这样也免得他们犯错。”
　　朱长庚是个非常有才华的年轻人，不然也不会被马纵横选中，年纪轻轻，就已经成了王牌师团的中级将领。
　　他刚才盛怒之下并没有立刻射杀王贵安，正是考虑到了上官姿所说的，军队法庭和政府司法机构的不同，也考虑到了军方和政府可能的冲突，这才忍住怒火，放了王贵安一马。
　　上官姿说得合情合理，而且兼有上官家族和旁边我殷仁的两大面子，朱长庚正好找个台阶下。
　　“好吧，既然上官小姐都这么说了，这个人就暂时交给政府处理。”朱长庚沉吟一下道，“但我还是会向马上将汇报这件事情的，希望你们政府能公平公正公开的处理。”
　　“那是当然！”郝运来松了一口气，“我和范市长一定会秉公执法，把王贵安和可能的害虫全部抓出来，向民众交代！”
　　听着这话，范忠辉感激的望向了郝运来，今天如果不是他让上官姿替自己解围，恐怕自己就会很难堪了。
　　也是第一次，他对这个比自己小了十来岁的顶头上司，产生了一丝敬意。
　　解决完这边的事情，我带着上官姿回到了西郊庄园。
　　陶艳和金小娟知道这座庄园居然属于我的时候，那个表情才叫精彩，除了向往之外，两只眼睛都在发光。
　　我的这两个小老婆什么都好，就是有些贪财和喜欢奢华的生活，不过这样真实表露自己心中欲望的女孩子，反而让我觉得很是喜欢――比起那些嘴里说着天荒地老，一旦遭遇更多金钱，就立即背叛的女人，两个小老婆简直好得太多了。
　　还没有走进庄园，只是看着门口的一堆士兵，我就知道马纵横已经到了里面。
　　等进入大厅一看，他和上官追风、上官追云三人正在那儿相谈甚欢。
　　“爷爷，这是仁哥哥的两个小老婆，叫陶艳和金小娟。”上官姿可不管那么多，她拉着两女的手就作了介绍，羞得两女低下了螓首。
　　三个老人的目光一下子转到了两女身上，微微打量后，上官追云笑道，“两个妮子还不错，殷仁可真有福气。”
　　面对着这样位高权重的老人们，两女平日的大方和机警完全没有了，听到上官追云的称赞，也不知道说什么好。
　　最后还是上官追风替她们解了围，“好了，以后大家就是一家人了，也不要太拘束。你们去和姿儿玩玩吧。待会儿我们再把殷仁还给你们。”
　　“好！”
　　上官姿知道我们有事要谈，娇笑着把两女拉到了她上面的房间，只留下我一人在此。
　　“刚才那个贪污补偿金的事情，我已经知道了，这件事情我会处理的，放心。”马纵横以这句话开了头。
　　我微微一笑，“刚才我发现一个真理，老百姓永远相信军人，却对政府部门抱有很大的成见。”
　　“自建国以来，军人就是老百姓的后盾，鱼水之情是深切存在的。”马纵横点头道，“哪里像现在有些的政府官员，简直不像样子！”
　　“好了，不要说这些了，我们又不是来谈政府弊端的。”上官追云笑道，“大哥，还是请你给小仁讲讲我们今天要商量的事儿吧。”
　　上官追风颌首道：“这次虽然逃脱了一些歹徒，但是他们剩下的人数和实力，已经不能和之前相比较了，我们将来的追杀任务，也会轻松很多。但是不可否认的，在追杀过程中，我们还会遇到一些实际的困难……”
　　“停！”我挠挠脑袋道，“大爷爷，你不要绕圈子了，你想要我做什么，说出来吧！”
　　“哈哈，你真聪明。”上官追风不的一笑，“小仁，我们想要你继续提供‘菩提金丹’马纵横帮衬着道，”是啊，小仁，你的丹药太有用了，在秦岭山上发挥了奇效，救助了许多我们的官兵呐。“
　　“‘菩提金丹’啊？我做得好累，都不怎么想做了。”我懒洋洋的道。
　　“这可关系到我们追杀小组的生命安全，你怎么能推脱责任呢？”上官追云假装唬着脸道。
　　我摇摇手，“爷爷你不要误会，我说自己不做，但没说不让你们做啊。”
　　“我们怎么做？”上官追云纳闷的道，“我们又不知道配方。”
　　“配方的事情很简单，我给你们就是了。”我轻描淡写的道。
　　“什么！？”
　　三个老人家惊疑的叫了起来，不能置信的问道：“你……你愿意把配方公开？”
　　也难怪三人不敢相信了，价值完全可以达到几千亿的救命丹药，一旦被公开，就会变得毫不值钱。无论是谁握着这种秘方，也会给自己留着，知识就是产权，就是金钱呐！
　　“对啊，不过不是对外公开。”我摊开手道：“就拿给上官家族的实验室去配置吧，外面就不必流传了。”
　　“对！对！对！”上官两兄弟的脸都要笑烂了，“交给我们稳妥一些。”
　　“这不行。”马纵横赶紧给自己争取道：“我们军方每年要十万颗的配额，不然我带兵抄你们的家。”
　　呃……用不着这么心狠吧？
　　上官追云才不理会他的敲诈，而是坚决摇头道：“不可能，你以为是卖大力神丸啊？最多一万颗，不能再多了。”
　　“八万颗！信不信我明天就开着坦克到你们家去？”马纵横咬牙切齿的道。
　　“呸！”上官追风和他十几年的交情，才不怕他的恐吓，“不过算了，谁叫我们是朋友呢，就两万颗吧。”
　　“两万颗？你打发叫花子啊？”马纵横转而向我诉苦道，“小仁呐，中国可是有两百万的军人，这区区几万颗，已经是最少的了。我们那些守卫边防的军人需要这些东西啊！”
　　“说得不错。那就十万颗吧！”我点点头，“不过马将军，我听爷爷说过，只要不是特别重的伤，这些药都不必整颗服用的，半颗甚至四分之一颗，都会有不错的效果。”
　　“对，你可别暴殄天物！这些药寻常人一辈子也得不到一颗，要省着点用，知道吗？”我这个正主儿都发话了，上官追云只得咬着牙齿，恨恨的看着马纵横道。
　　马纵横乐得眉开眼笑，一点没有上将的风范：“放心放心！我肯定会珍惜的。”
　　“还有，一颗‘菩提金丹’一百块，成本价大甩卖了，不许还价！”郁闷的上官追云，只得在价钱上找点损失了。
　　马纵横大方的一挥手，“待会儿我就让人送十亿过来，先预交十年的。”
　　说着，他忽然想起了什么，从怀里掏出了一个红色的小本子道，“小仁，这是我为你做的一个身份证明，你收下吧，在中国这片土地上，还是有些用处的。”
　　我接过来一看，红本子面上毫无出奇，里面写着“中国国防部九十九科，特别助理，殷仁”这些正楷大字，而再往后翻上一页，却是马纵横的亲笔签名。
　　“呵呵，收下收下！想不到纵横也有大方的一天，这种东西，你之前还没有给其他人吧？”上官追风在旁边看得连连点头，“小仁，这个相当于军方给你的通行证，从现在开始，你就是他亲自直属的特别助理了，级别可是很高的哦。”
　　我一下子听明白了上官追风所说的话，换个普通点的说法，这个小本子已经是免死金牌了，只要不是颠覆国家的大罪，任何人想要抓我，都得经过这位上将的同意，而凭借着他和上官家族的交情、凭借着我这次拼死剿杀“侠义道”歹徒们的功劳，上将先生是铁定保我的！
　　“我可不想加入军方，自由自在的多好！”出人意料的是，别人求都求不来的东西，我却推回给了马纵横。
　　马纵横微笑道：“我知道你们这些人，都不喜欢被约束，所以也没有强迫你们为国家效力。这种证件，只是为了你以后行事方便，没有其它用意的，军队和我，平日都不会打扰你。”




　　第二卷：第十四章、让步

　　你放心吧，除非是那种特别凶残的，牵涉到民众生事情，纵横是不会找我们的。“上官追云正色道，”况且我们平常就在为社会的稳定做贡献，也算间接为民众谋好处了。“
　　既然他们都这么说了，我自然也不再客气，收起了红本子，“恭敬不如从命，小仁愧受了！”
　　“对嘛，大方一点才是男儿汉！”马纵横豪迈的笑道，“小仁，你要是拿出你泡女人的豪气来，天下都可去得！”
　　“……”我大汗淋漓的道：“这怎么一样？”
　　“怎么不一样？”马纵横站起身子，“在不伤害好人的基础上，率性而为，凭着自己真性情办事儿，那不知道有多好！特别是小仁你又有这个实力，能够支持你做自己想做的事。人生难得来这世间走上一遭，要是不做几件自己喜欢的事情，那有什么意思呢？”
　　听了上将先生的话，我脑子一响，似乎一下子领悟了什么。
　　“呵呵，好了，时间不早了，我还得回去处理一些事情，明天就要离开乌邦市了。”马纵横见我陷入沉思，微笑着站起来，“小仁，你好好想想吧，自己的人生怎样才能过得让自己满意！”
　　……
　　送走了马纵横，我的问题忍不住就出来了，“爷爷，我们是不是对军方让步得太多了？”
　　两位老人听得诧异不已，“小仁，不是你自己答应的给他们十万颗的吗？”
　　“我是怕你们难做。”我老实的道，“要是不给他的话，我们就相当于跟军方有了裂痕，对上官家族未来也不好。”
　　“小仁说得对。”上官追风叹道，“马纵横是个鹰派将军，他很希望拉我们各大家族一起为国家效力，但不参与国家政事和军事，是我们八大家族上千年的准则，这点再怎么也不会改变……所以如今满足他一点其它方面的要求，想来军方的心里也好受一些。”
　　“是啊！像是你之前拿出的那些钻石原石，我们八大家族这次一点都没有要，价值几百亿的钻石原石，全部都拿给了军方，得到这么大一笔补偿，对他们来说，可谓雪中送炭。不能为他们办事，可经济上八大家族还是可以满足军方的，毕竟他们也是保家卫国嘛。”上官追云接着道。
　　我笑道，“呵呵，原来我们都一样，喜欢自由自在。”
　　“自由才是宝贵的。”上官追云不愿多说这边的事情，他转而道：“小仁，这次你把‘菩提金丹’配方拿出来了，我们决定每年给其它七大家族一千颗的份额，你看怎么样？”
　　我不在意的挥挥手：“随便好了。”十万颗都给出去了，这几千颗自然也不在话下。
　　“这样送给他们，也有利于我们八大家族的联合。”上官追云旧事重提的道，“如果小仁能够一统八大家族，那就更好了。”
　　想不到他又扯上了这个，我听得哭笑不得，“都说了我不是种马！你们怎么又来了？”
　　“呵呵，情缘到了的时候，就由不得你了。”上官追风的话中，似乎意有所指。
　　正待我想追问，上官追云又岔开了话题，“在未来的日子里，你大爷爷和各大家族的高手们，会分成几组，散开来去追查漏网歹徒们的下落。小仁你有没有什么特别的工具，拿给他们用？”
　　“能用什么工具？”我皱了皱眉头，“难道还要我发明一个找人的工具啊？追查歹徒们的踪迹，最需要的就是互相之间的联络，需要的是军方和政府的配合，我可没有什么好帮的了。”
　　两位老人哑然一笑，也难怪他们不由自主的想到我，这些日子以来，我给他们的震撼实在是太多，弄得两位睿智的老人家，几乎都不会用自己的头脑来思考了。
　　“那你准备接下来干什么？”上官追风问道。
　　“大爷爷，你们追捕蓝天霸等人的计划，能不能让我参与？”我咬牙道，一想起李婆婆的音容笑貌，我就忍不住想要杀掉这些王八蛋。
　　“你？你不行！”上官追风断然拒绝道：“你还是一个孩子，没有必要接触那么多的仇恨。仇是一定要报的，可你的成长也很重要，现在你就老实的去读书吧！”
　　我也倔强的道：“不行！我一定要去，如果你们不同意的话，我就自己去！”
　　“小仁，你一个人的追查肯定比不过八大家族和政府的结合，人海茫茫，你自己怎么去找？”
　　云问道。
　　我一时语塞，旋即才道：“反正我不信找不到他们！”
　　“让大爷爷他们去吧，反正你们谁去找还不是一样？”上官追云苦口婆心的劝解道：“如果找到了他们，我们一定通知你，让你第一时间去报仇……这该行了吧？”
　　两人轮番的劝解，让我有些不知所措，但冷静下来一思考，发现他们说得不错，与其让我如无头苍蝇一样的到处乱窜，不如让上官追风他们去系统的寻找，如此还方便一些。
　　“好吧！”思念再三后，我终于点点头，“大爷爷，拜托你们一定要早些找到这些混账！”
　　上官追风眼中厉芒闪过，“你放心，我对他们的仇恨，一点也不比你少。”
　　见到我终于肯答应不再独自冒险，两位老人松下一口气，他们怕我独自面对那些凶徒的话，难免有什么损伤，不到时怎么像宝贝孙女儿交代？
　　“好不容易将那些歹徒们剿灭，小仁你干脆和姿儿去外面旅游一圈吧，也算散散心。”上官追云笑着建议道。
　　“去什么地方？”我心绪还没有恢复过来，问得也显得了然无趣。
　　上官追云也正是考虑到让我忘却悲伤，所以才提出这个建议，“你看香港怎么样？姿儿早就想去看看了，你也去瞧瞧东方明珠到底有什么特别的吧。”
　　“香港？”
　　我嘴里琢磨着这个地方，常常在电视里看见这个地方的繁华，对于我这种几乎从来出过乌邦市的人来说，还真有些吸引力。
　　“香港很不错的，去吧！”上官追风明白了二弟的意思，帮衬道，“今天那两个小丫头也可以一起去嘛，你们夫唱妇随，有什么不好？”
　　“可是……我还要参加升大学的考试啊。”我犹豫的道。
　　“这个没有问题，你要读什么学校？”上官追云豪气的一挥手，“就算是美国哈佛也没有关系……只不过最好别去那么远，不然我可舍不得乖姿儿。”
　　我摇头道：“不是国外。是南宫大学。”
　　“南宫大学？松仁老儿的那个学校？”得到肯定的答复后，上官追云哈哈笑道，“你认为凭着你这次的表现，如果说了要去他的学校，松仁老儿会不同意吗？他可是巴不得啊！”
　　“呵呵……”经过他这么一提醒，我自己想起来都有些好笑。
　　上官追云蓦的一拍我的后背，脸色露出了然的笑容道：“小子，你是不是看上了素素啊？”
　　“哪个素素？”我吓了一跳。
　　“还嘴硬？”上官追云道，“当然是前几天我们见到的南宫素素啦，你放心！窈窕淑女，君子好逑。爷爷是不会取笑你的。”这个老色狼一脸诡异的笑容，“其实慕容家的那个丫头、陈家的丫头……总之所有这一代的八大家族子弟中，美少女们可都是很多的哦，叫你不要放弃嘛！”
　　“我可不是为了她。”我赶紧辩解道：“我是为了素素，你也见过的那个。”
　　上官追云笑道：“哈哈，都一样，都一样！”
　　我简直对他无语了，只得转过身子，“我去找姿儿她们了，你们慢慢聊。”
　　……
　　“爸爸！？”
　　两人正待打趣我，门口的一声充满惊讶和欢喜等复杂情绪的声音传来。
　　上官追风身子不觉一颤，回头一望，两行老泪不禁落了出来。
　　站在门口的，却正是郝运来和一个美貌的少妇，她此时也是满脸泪水的望着上官追风，什么话都说不出来……
　　不提他们这边，且说我回到房间之后。
　　一听到要和我去香港旅游玩耍的消息，三个在房间里打牌玩耍的女孩子，立马扑到了我的身上，抱着我狠狠的“蹂躏”了一翻，才肯放开我。
　　“我们要准备什么呢？”陶艳有些慌乱了，“那明天去买几个箱子，好带东西。”
　　“咯咯，艳儿，不用那么麻烦。”上官姿老成的道，“那些地方什么没有？你要带箱子的话，再加上我们购物的那些……恐怕只有用集装箱才能装回来了。”
　　陶艳不好意思的一笑，她还是想着带些便宜的东西过去，好节省一些不必要的花费，却早已忘记，不但她的老公是超级富豪，就连她和金小娟，都是日进几十万的主儿。




　　第二卷：第十五章、去香港

　　啦，如果要去香港，也不知道时间要多久，我们的‘岁’怎么办？“金小娟欢喜之中，忽然皱起柳眉，不依的拉着我摇晃道。
　　我提议道：“小娟儿，去之前把‘看上去很美’配制好，留下足够用的份量，不就行了吗？”
　　“不行！”金小娟坚决的拒绝道，“就这次我和艳儿回去过年，结果提前回来就发现，有十来个的员工被人家挖走了，还偷走一些了我们的‘看上去很美’，真是可恶透了！”
　　“要不是我们知道老公你创造出的这种美容泥，如果不知道比例配制，别人根本没法复制的话，我和小娟早就哭死了啦！”陶艳说起来就是一肚子的气，她干脆将我压在床上，用丰满迷人的身子压迫着我，娇声的道：“老公，你给我们想个法子好不好？”
　　往日两女对我的“性侵犯”很是不少，可是今天这妮子在我眼里，变得特别的迷人，一般不容易激动的分身，在瞬间竖起了旗帜，硬梆梆的顶在了陶艳身上。
　　“啊~~”
　　陶艳当然知道是什么东西，美人儿毫不羞涩的一把抓住了粗壮的小家伙，腻声的道：“老公，你想不想要我？”
　　金小娟和陶艳本来就“合作”已久，如今见到我喘着粗气的被陶艳抓住了要害，她心中一喜，难道今晚就是姑奶奶的人生第一次？
　　想着之间，金小娟也扑到了我的身旁，用小巧的舌头舔着我的耳朵，娇声道：“老公，今天人家想要嘛~~你干脆就吃了我们吧？”
　　“放开我……”
　　这样微弱的声音，却更是让两女惊喜，她们从来没有听过我这么软弱的声音，以前我都是直接的跑开的。
　　她们不知道我为什么会有这种冲动，但不抓住时机实在不是新时代的完美小老婆的作风，两女互相交换了一下眼色，立刻下了决定。
　　“老公，身为有几个老婆的男人，你现在却都还是处男，简直是我们的耻辱哦！”金小娟把我的手放入了她的胸前衣服中，立刻让我接触到了两颗浑圆的玉球，那滚烫的温度和柔腻滑软的感觉，使得我不由呻吟一声。
　　奶奶的，这真是两个魔女啊！
　　就在这种意乱情迷的时候，两张温润的嘴唇覆盖上了我的嘴巴，一条如鱼般香滑的软香之物，一下子窜进了我的嘴唇里。
　　我们两个一边吻着，陶艳一手抓住我的要害揉搓着，同时我的手还在被金小娟放入了她的胸前衣服中揉搓着两颗浑圆的玉球……
　　不一会我也有了情欲的感觉，我的另一只手也在陶艳的胸前活动着，不一会我渐渐的不满足这样，把手慢慢的从伸进了陶艳的衣服里面揉搓着她的乳房，而陶艳和金小娟也逐渐的把我的衣服脱了下来，激动的行径一次次的在攀升，转眼之间，我已经把战略位置抢占了过来，一边将手在她的大腿和胸部活动着，一边脱着陶艳的衣服，不一会就将衣衫褴褛的陶艳压在了身下。
　　而我自己的衣服也好不了多少，几番激烈的缠绵之下，我也只剩下了一条裤子还能成型。
　　连我自己都不能解释，这忽如起来的情欲来自何方，仿佛之中，好像是今天受到第二次失去亲人的刺激，所有需要一种发泄，而两个丰满迷人的小妖精，就成了我最好的发泄物。
　　不过此时我想不到那么多，望着眼前的白色镂空肉丝裤，我低吼一声，将它撕裂开来，呈现在眼前的是茵茵的草地和那美妙的方寸之间。
　　背后的金小娟也控制不住激发的情欲，早已赤裸的她，贴在了我的背上，近似疯狂的替我脱下了裤子。
　　就在我们坦诚相见的瞬间，满脸情欲之色的陶艳，忽然一把推开了我，“哥，不要……你还是先跟姿儿好吧！”
　　我下意识的往她所指的地方望去，只见刚才还站立在旁边的上官姿，此刻已经双颊桃红，夹着双腿蹲在了地上，望向我的眼睛，也是充满了火热的气息。
　　见得我这么一松懈，两女一使眼色，将小美人儿拖上了床，将她送入了我的怀里。
　　抱着清纯到极点的小美人儿，我沉声道：“姿儿，愿意给老公吗？”
　　“嗯！”这样淫靡的气氛下，上官姿根本不想去抗拒，她羞涩的闭上了眼睛，“仁哥哥，你帮姿儿脱衣服嘛~~”
　　我闻言大喜，这种好事怎么会拒绝，却不想两个色女人比我还快，一听美少女不反对，三两下的将她扒光成一只雪白的小肥羊，重新送到我的怀里。
　　瞧着身下美轮美奂的绝美人儿，虽然这妮子还有些青涩，可身子的凹凸起伏，比半年之前又好上了一筹：洁白秀美的玉颈之下是秀挺的淑乳，如一个梨涡般的肚脐小巧可爱，平坦的小腹下，那一抹黑色，简直让任何一个男人疯狂。
　　我马上将姿儿压在了身下，一只手揉搓着姿儿的淑乳，一只手已经沿着姿儿的胸部往下滑，越过平坦的小腹慢慢的来到了那另任何男人都疯狂的黑色面前，在那桃源洞前抠着，慢慢的姿儿的桃源洞口流出了水，我的手指就沿着桃源洞口伸了进去在里面抠挖着，不一会我感觉到又有水流出了我觉得可以了就把肉棒对准了姿儿的肉洞说道“姿儿，仁哥哥要进来了哦！”
　　我轻轻的趴在了她的身上，一边揉搓着姿儿的乳房一边缓缓的进入了美少女的身体……
　　当我感觉有一层膜阻碍我的进入时，我想女人第一次都是有点疼，所以我就在洞里摩擦了两下再一下到底“啊~~”
　　……
　　楼下正在和父亲喜相逢的上官芳，听见这样的叫声，不由一惊，“爸爸，这是谁的叫声？有些像姿儿的啊！”
　　两位老人先前也是一愣，旋即却是喜上眉梢，一旦两个孩子生米煮成了熟饭，那这个上官家族的孙女婿是怎么也跑不掉的了。
　　“噢，可能是姿儿他们在上面玩游戏，不要紧的。”上官追云的话没有说完，上官姿尖锐的尖叫哭声再次传了出来，使得上官芳蓦的站了起来，抬腿就想往楼上走去。
　　“芳儿，坐下，不要去打扰他们！”郝运来心里也一下子明白了过来，一把抓住了自己的爱妻，“小两口之间的事儿，不用你去管。”
　　“怎么不用我管？”上官芳怒道，“殷仁好像在欺负姿儿呢，枉自你们将他说得那么好。我要去教训他！”
　　两个老人见有小辈出头，也装作了没事一样，却把说服的重任交给了运来。
　　这位乌邦市第一人苦笑一声，低声在上官芳耳边轻语了几句。
　　“喔，天哪，姿儿才十五岁呢！”上官芳恍然大悟后，又翘着嘴坐下道，“那小子还真心急！”
　　不过这种事情在大家族之间，发生得是非常多，上官芳也就没有坚持上去，也无形中化解了一场尴尬。
　　……
　　随着美少女略微痛楚的大声尖叫，我脑海中忽然出现了一个甜美的声音：“认证结果，此女是处女，身体也是第一次接触男人。”
　　这个声音吓了我一大跳，差点就将满腔的热情喷发了出去。
　　我拼命的忍住喷发的欲望，慢慢的在穴内抽插起来，经过了先前的痛楚过后，姿儿也慢慢的有了舒服的感觉，身体也不由自主的配合着我的抽插而前后晃动了起来，嘴里更是小声地呻吟了起来。
　　我一下比一下重，一下比一下猛，用了几乎能把她的小穴穿的力量，终于在十几下之后，尽根而入，并且直过花蕊，进入她那敏感之极，娇嫩之极的子宫中。
　　“啊啊啊，好历害，好大，好痒。”姿儿再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻吟起来，也再顾不得别的什么，用力的搂紧了我的腰，以便能够更加的深入。姿儿身材娇小，比起壮硕的我，看起来颇为小巧。由于身体并不重，所以我轻而易举地就把她从床上举了起来，用阳物的力量支撑着她的全身重量，再用力顶了几下，母亲立刻双眼泛白，双腿紧闭用尽全身的力气夹着我的腰，小穴快速地收缩了几下，然后大叫了一声，射出大股浓精。
　　“啊。”我不由自主地发出满足的叹息，由于我的阳物太过巨大，撑得整个小穴都紧紧的，所以一丝的液体也流不出来，全涌挤在了狭小的阴道中，更有些还倒流回子宫，又给了她另一种异样的感受，而阳物泡在温暖的液体中的舒爽感觉，以及一波波前冲的压力实在另我回味无穷。
　　高潮过后的姿儿慷懒地瘫在我怀里，令我更加的兴奋，用自己的本钱征服一个女人的快感让我立刻又挺动起来。
　　“啊啊啊。”高潮的余韵尚未过去，下一波的冲击又接踵而来，粗大的龟头上的棱角更加猛烈的磨擦娇嫩的阴道壁，一波波的快感如潮水般再次淹没了有些失神的姿儿。
　　“老公啊，你好厉害啊，插得我快要死了，啊啊好大，涨得我好舒服哪。啊啊啊，轻点儿，有点受不了了。”姿儿已经有些气喘吁吁了，纵然她身材曼妙无比，身体轻得像一根羽毛，可她还是由于不停的运动而显得有些疲累。
　　我努力地抽插着那粉红的小穴，感受着那紧裹的温润，心里不由的有着越来越大的渴望，渴望以后还能像这样子继续享用如此舒服的事情。
　　也许是感受到了我的心意，本来就已经非常粗壮的阳物变得更加的庞大，使得我在抽出的时候，只要不是抽出一半以上，还可以留下敏感的龟头在宽敞的子宫内继续享受磨擦的快感。
　　姿儿顿时被刺激得几乎要崩溃了，她完全可以从自己身体的感觉感受到娇嫩的子宫口被粗长的阳物一直撑着，不让其有闭合的机会，不管是抽出还是插入，都带给她极大快感。幼小的子宫口的伸缩性另她自己也感到吃惊，它一直紧紧的圈着阳物的中部，像一只在阴道内的小手般紧紧地箍着深深闯入她体内的异物。
　　不仅如此，由于阳物一直没有离开子宫，引发的快感也如潮水般连续不断，而且是三重的快感，一波由子宫传来，一波由子宫口传来，一波则是由细嫩和阴道所传来。
　　如此强烈的感受又岂是任何女人可以抗拒的？顿时，姿儿再次如山洪暴发般地大泄而出。
　　不过她也享受到了任何女人都希望感受到的天上云间的滋味。
　　再次瘫在我怀里的姿儿已经没有力气再承受我继续的恩泽了，只懂闭目感受高潮的余韵。
　　然而我还没有尽兴，我的阳具依然坚挺，依然硕大，也依然贯穿着她的阴道与子宫。姿儿却受不了了，对我说让陶艳和金小娟她们陪你吧，我看姿儿累了，就慢慢的吧我的肉棒从她的阴道中退出，我让姿儿在旁边睡下，看了看另外的两女，她们两个看了一场活春宫，早就忍不住了，衣服早已经不见了，而且两个人还在自己的胸部揉搓着，我看着已经像着两女扑了过去，一边揉搓着两女的乳房，一边和陶艳亲吻着，不一会我的一只手已经从陶艳的胸部滑到了她的桃源洞口并在那里抠挖着，不一会陶艳的穴里就流出了水，而且还一边的呻吟着说好老公，不要逗我了，给我吧。用你那阴茎贯穿我吧，看她的娇媚之色，我也不忍心再让陶艳受苦，我对金小娟说你先等下，我先要了陶艳啊，说着就已经把我还坚挺硕大的阳具就插进了陶艳的穴里，我用力的一顶，一举进入到子宫中，不过在这个过程中我感觉中间有层阻碍挡了我一下，同时也听到了一声尖叫，我没有想到陶艳居然还是处女，我慢慢的保持这个样子没有动，过了一会我发现她没有那么痛苦乐，就慢慢的动了起来，不一会陶艳也尝到了快感，就对我说现在可以动的快点了，于是我就动作的越来越快，可是她感觉里面好像越来越痒，希望我大力点，于是我又大力地挺动了起来，那种温柔的抽插实在不适合我的性格。
　　白色的玉茎在粉红的密穴中翻飞，带起一阵阵的淫水飞溅。每一下进入都必定要挤进阴道，穿过花心，直达子宫壁。每当敏感的龟头s上细嫩的子宫壁，我都停止抽动，用大手抱着她白皙的屁股使劲的旋磨起来，左旋一下，右旋一下。直旋得她不停的叫着听不懂的话。
　　她整个身子都随着我的运动而弯了起来，以便更能迎合我的动作。
　　我也用力把她举了起来，让她那双紧紧的环绕在我的腰间的润洁光滑的玉腿稍微的打开一点，然后大吼一声，松开了双臂。
　　依靠着她的体重，我的大阳具，狠狠地贯穿了她，然后又用力的一击，彻底的将她送上高潮。
　　“啊啊啊，不要啊。老公啊给我吧。”碧雪晴猛摇螓首，然后似绝望似的发动了最后一击，用力的搂紧了我的腰，让我那粗长的阳具几乎整个的塞了进去，然后拚命的用双腿夹紧它，似要把它折断似的，花蕊更是不知怎么搞的，硬是吸住了大龟头，不让它有着丝毫的移动，其中更是忽开忽闭，给最敏感的龟头难以想象的刺激。
　　“啊，嗯，真舒服啊。”在那种强大的吸力下，虽然我可以尽量保持住阳关不失守，但是瞅了一眼已经全身泛红，小穴更是被插得近乎红肿的陶艳，我终于放开了阳关，让灼热的精液x那间灌满了子宫。
　　“哦哦哦。好热，好烫，好舒服。”滚滚的热流烫热了子宫，烫热了她的魂儿，更烫热了她的心，一波波带着我的心的强大热流冲击着陶艳的心灵，冲击着她的欲望，造成了更大的爆发。我就这样抱着陶艳，过了一会，我把依然坚挺硕大的阳具从陶艳的身体里退了出来，把陶艳放在了姿儿的旁边睡下，就毫不犹豫的就扑向了金小娟，把她压在身下，用一双有力的臂膀扶起她柔若无骨的身躯，一个翻转，让她雪白的隆臀对着我，一声大喝，找准小穴，一下子就刺入了进去，由于有了先前的经验，我慢慢的前进，不一会儿就感觉到了那阻碍我的东西，我在里面活动了两下就一举突破了那层阻碍到达了最深处。
　　“唔。”充实的感觉从花心处传遍全身，让她本就无力的身躯更加无力。由于阳具太过粗大，即使已经有了充分的润滑，还是没能一下就尽根而入，反而挤出一些空气泡泡，然后破裂开来，发出一声声“波波”的响声。
　　“轻点，死相。那么大力，不知道会死人的么？你的太大了。”金小娟一脸妩媚的道。
　　我不由一呆，是么？原来像我这样的，还会干死人的。
　　“唔，好舒服。你应该试着挑逗一下女人，这样会更舒服的。对双方都有好处。”金小娟抬起小穴摇晃了几下，却被大阳物顶在花心处一阵研磨后，再次无力地躺下了。
　　我听了她的话。却不想抽出来，用双臂抱起她，叉开她的腿，让她翻个身变成正面对着我，这一下刺激顿时让她两眼有些翻白，嘴中更是无意识呢喃不止。
　　确实，我是后来才知道的，这一下旋转，是用力顶着花心磨了个半圈，不要说她，即使是我其他的老婆，也要受不了。而我以后也根据这招发明了我战无不胜的床上功夫的三绝之一，斗转星移，堪称天下守式第一。
　　我慢慢的把嘴伸了过去，吻在她的樱唇上，轻轻地把舌头渡了过去。而她也主动迎合着，两条舌头你来我往，立刻纠缠不休。
　　“真香。”我口齿不清的赞道。
　　那条芳香如兰的香舌顿时让我满颊生香，淫欲大涨。我的舌头在金小娟的口中肆无忌惮的翻搅了一会儿，对金小娟的反应十分满意，同时胯下的肉棒也暴涨欲裂，撑得她两眼有些发白，于是将两只手都伸向金小娟的圆臀，双手托起美臀，就这样抱起金小娟柔嫩的娇躯，此时的金小娟正被我的挑逗刺激得全身酥麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在我的颈上，双腿更是紧紧的盘在我的腰臀处，一颗首无力的靠在我的肩膀，形成一副香艳迷人的绮丽风光。
　　此时的我又在她香坠般耳垂上一阵轻轻啜咬，说：“小娟，现在就剩你一个了，再说春宵一刻值千金，别再浪费时间了，我们再来个梅开三度吧！”仍就停留在秘洞中的阳具更是毫不停歇的轻摇慢刺，顿时将金小娟杀得频临崩溃，彷佛溺水的人抱住浮木般无力的紧抱着我的身体，口中轻喘着说着：“啊……不……不要……求求你……要了我吧……”
　　在我三管齐下的挑逗下，金小娟感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉手轻摇，口中一阵无意识的娇吟。
　　于是我将嘴移到金小娟的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将玉茎缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的金小娟，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时我顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得金小娟忍不住啊的一声高叫。
　　我这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到金小娟受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得金小娟哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻佻逗。
　　不多时，她已被我插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”到最后，居然忍不住呜呜的哭泣起来。
　　看着再度泄身的金小娟，瘫软如泥的趴在床上，我心中有着无限的骄傲，拉着金小娟的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住玉茎对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将玉茎给塞了进去，两手抱住金小娟坚实的美臀，开始缓缓推送。
　　金小娟樱唇一张想在呻吟出声，却被我顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，却被我深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力地瘫在我的身上，任凭我肆意的玩弄，只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。
　　我用力抬起她雪白的大腿，将她的小穴暴露在我的眼前，注意一看，真是不得了，雪白在大腿根部一丛茂密的丛林蔫儿了般被淫露蹋湿在大腿上，其中一点红润的阴道口还在不停的向外冒着淫水。
　　“好美。”我赞叹道。用力一顶，阳具毫无阻碍地再次滑进它梦想的地方。将粗硬的玉茎顶着秘洞深处，用两手捧着金小娟的美臀如推磨般缓缓转动，我只觉玉茎前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来金小娟如歌似泣的娇吟，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将金小娟掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得金小娟全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……好舒服……啊……啊……我死了……”
　　随着我愈挺愈有力，那快意也愈来愈强猛炽烈，令她不觉自动地挺着纤腰，迎合那难以想象的强烈冲击，我的大肉棒一下一下都似乎插进了她的芳心里，使她得到了无比的欢愉快意。
　　我放开了手，让她自己挺腰抬臀、恣意迎送，窄紧的小穴紧紧地包住他的阳具，像是体内有张小嘴似的，将他的炽热又吸又咬，说不出的愉快，而空出来的手，自然而然地溜上了她那硕美的乳房，不忍释手地爱抚把玩着，让她发出了一声又一声，愈来愈扣人心弦的淫叫声。
　　很快的，没顶于性爱愉悦的她便达到了高潮，销魂蚀骨的快感笼罩着她全身上下，让她拚命地喘息着，呻吟娇喘声中包含着无尽的感谢。但我抽插的动作却没有停下来。
　　大约过了盏茶时间，只见金小娟再次全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住我的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄了……”柳腰往上一顶，差点把我给翻了下来。
　　我只觉胯下玉茎被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起金小娟的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入金小娟的秘洞深处，射得金小娟全身急抖，一张口，再度咬上了我的肩头，双手双脚死命地搂住我的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在我的龟头上，再次魂飞天外。
　　我全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在金小娟身上不住大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般。
　　好不容易才回过气来，定了定神，才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的金小娟，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧地搂住我的身体，丝毫不曾放松。苦笑一声，我把她放在了陶艳和姿儿得旁边然后也趴在她们那娇好的胴体上睡了过去。
　　事实上，脑袋里冒出声音这样的情形，当天晚上又出现了两次，只不过后面两次的内容却让我啼笑皆非……“认证结果，此女是处女，身体第一次接触男人，但怀疑有过和女人的欢好经历。”
　　不用多猜，我就知道是融入脑海里的“殷家实用技能一万招”惹的事情。
　　这位殷家的先辈可真是厉害呐，居然能鉴别处女，但最厉害的还是居然能鉴别出我的两个小老婆有过同性欢好的事实，不得不让我佩服得六体投地。
　　一九九七年三月一日，一架私人的小型飞机自乌邦市机场起飞，它将要落下的地方是千里之外的香港。
　　“老公，你再碰我一下，人家就一辈子都不理你了。”软绵绵的躺在了舒适的真皮座椅上，上官姿有气无力的道。
　　我笑了笑，并不把她的警告当回事，在这一周的时间里，我们四个食髓知味的男女，每天都会在床上大战数百回合，每次都是我大胜而归，三个美人儿几乎都会第二天起不了床。
　　但是不能否认的是，女人的恢复能力是出奇的强悍，每天到了晚上的时候，三个女人都又会爬上床来，同我一起享受着无比欢愉的舒爽。
　　像这次这般同样的话语，可爱的小美女已经说过了数次，但往往上了床，这妮子比陶艳和金小娟都还要痴缠，但她的战斗力却是和其热情成反比，往往要不了多久就败下阵来，剩下的由陶艳和金小娟两女来承担。
　　总的说来，三个老婆的胴体是越发的滋润，不但胸部更加的挺拔、臀部也变得更加的浑圆，而且每每承受了雨露的三个美人儿，脸上仿佛更增添了一层晶莹的光芒，看得坐在旁边的狄雅羡慕不已。
　　由于有重大凶杀案发生，狄雅因为父亲的阻拦，这段时间都呆在家里，最后还是我出面，才把她抢了过来，带到香港去旅游。
　　狄明义一来是卖我的面子，二来看着女儿郁郁寡欢，心中也难受，再想起之前对女儿的误会，他便再也不敢束缚女儿了，任由我将欢喜连天的狄雅带走。
　　等狄雅过来一看，发现我们都早已圆房，只剩下她一人，觉得怪不好意思的，但我的一个承诺却让她羞涩得再也不羡慕三女了。
　　“雅儿，等到了香港，让我给你一个完美的夜晚吧！”
　　每当想起这话，狄雅的眼睛就饱含了春意，娇羞得脸上像火要烧起来般。
　　狄雅是个黄花闺女，自然是害羞的躲到了一旁，可我的两个小老婆却不一样了，她们一左一右的坐到了我的身边，娇懒的靠着我的肩膀，也开始补起了睡眠来。




　　第二卷：第十六章、海边别墅

　　几天确实劳累得紧，不但晚上在床上忙，白天也在四经过我的建议，两个小老婆关闭了生意如日中天的“女人十六岁”，回收了大约五千多万的现金，除去开支之外，净赚三千万左右。
　　到前天为止，“女人十六岁”的营业时间才不过两个月，如此高的利润，让她们笑开了花。
　　这可不是说两个拜金小老婆不再做生意了，她们两人早就商量好了，等到我去南宫大学读书时，她们就去南宫大学所在的城市大连去再开一家“女人十六岁”期待着在那儿再创辉煌。
　　想起了去南宫大学的事儿，我心中不禁对初恋情人素素有些不少的内疚，那天出于心情的失控再加上两位狐媚小老婆的引诱，我终于还是没有完成跟她的约定，也不知道到时怎么和这个兰心慧质的少女解释。
　　……
　　而在昨天，上官追风等人，已经分成了四个小队，分别率领了两百多的八大家族子弟们，踏上了寻找歹徒踪迹的道路。
　　或许在现在，我唯一的愿望就是早日将这些丧尽天良的歹徒找到，为李婆婆报仇吧！
　　想着这些复杂的事情，不知不觉进入了梦乡，等再醒来时，已经到了香港国际机场。
　　现下是三月间，香港还属于大不列颠的殖民地，所以在香港机场出来时，没有感觉到一点内地的影子。
　　从飞机场到市区，要花费三十分钟的时间，坐上上官家族专门派来的加长轿车，我们几个都在观看着窗外的繁华。
　　而等穿过了青马大桥，进入了新界时，看见的无数高楼大厦、繁华而拥挤的街道、无数打扮入时而又行色匆匆的男女，使得我们第一次感受到这个亚洲的金融中心和内陆的不同。
　　“咯咯，你看他们走得那么快，好像前面有钱等着捡一样呢！”金小娟将娇俏的脸庞贴在车窗上，吃吃笑道。
　　“那是人家节约时间！”我对着这美人儿肥美的臀部拍了一掌，笑道：“正是这种节约时间的观念和勤劳，才让他们能够从一个弹丸之地发展起来，成为最繁华的东方之珠呐！”
　　“喔！讨厌！”金小娟捧着屁股坐了下来，翘起性感的嘴唇道：“你就喜欢打人家的屁股！”
　　“因为你的屁股最肥啊，所以老公才喜欢打嘛。”坐在她对面的陶艳取笑道。
　　“呸！艳儿你的屁股也不小，什么时候让我也来打打！”金小娟扑了过去，两女笑着打闹在了一块儿，两女性格活泼，一路上倒是为旅程增色不少，所以我们都以好玩的眼光看着她们，并没有觉得她们太疯疯癫癫的。
　　也幸好这辆豪华的加长汽车是放下了阻隔窗的，不然让外面人看见两个大美人儿又是抓胸、又是互相撕咬，还不立刻得看呆了眼睛啊？
　　不过两女的嬉闹也没有多久，穿过新界，只是十几分钟时间，我们就到了尖沙咀靠近海边的上官家族豪宅里。
　　“哇……老公你看！”刚刚把行李放下，狄雅就把一楼的窗帘打开，结果她一眼就看见了窗外的一片蔚蓝，“是无敌大海景呢！”
　　我们几人走过去一看，只见距离豪宅不到千米的地方，正是一个向里面凹进来的小小海湾，一块大小适中的白色沙滩之后，就是那一望无际的蔚蓝了。
　　如此美丽的海景和沙滩，让除了上官姿以外，我们几个从来没有到过海边的人来说，不能不说是一种惊艳，也同时被大自然的美所震撼了。
　　“咯咯，老公！嫁给你真好！”两个小老婆似乎心意相通一般，同时在我脸上亲了一大口，“这些美好的东西，果然只有嫁给超级富豪才能享受啊。”
　　我闻言邪邪的一笑，“别忙着感叹了，等晚上休息的时候，你们再在床上用实际行动感谢我吧！”
　　听到这话，上官姿首先娇靥变红了，软绵绵的靠在我的身上，轻嗔道：“坏哥哥！”
　　两个小老婆乃是性格豪爽之人，听着也不害羞，反而妩媚的一笑：“你别得意，等几天雅儿加进来了，看我们不把你榨干！”
　　这下子两军交战，殃及池鱼，狄雅的脸也在瞬间变成了绯红，“你们……你们怎么把玩笑开在我身上了？”
　　“哈哈……”
　　见到她娇羞的可爱样子，我们都大笑起来。
　　“老公，你知道吗，爷爷把这套房子也写到你的名下了。
　　之后，上官姿轻语道。
　　“哇，这么大的房子，起码也得一千万吧？”我还没有回答，善于计算的金小娟便抢着道。
　　上官姿轻摇螓首，娇声道：“才不是呢，是八千多万港币！”
　　“这么贵？”这下轮到我惊奇了，“看样子这房子也不过两层楼，大约五百个平米；就算加上楼下的花园和游泳池，也不过八百平米，用得着那么贵吗？”
　　狄雅也点头附和道：“对啊，就算香港房价惊人，就算这儿是高级别墅，也不用八千多万吧？造价加地皮，在乌邦市，只要两百来万，香港的话，顶多两千万就该搞定了！”她家是搞装修房屋的，对房价自然也有所了解。
　　“诚然，如果只是这么计算的话，每平米绝对卖不到十万多，但是你们忽略了一处地方。”上官姿微微一笑，指向了屋外的某个方向，“那里！”
　　顺着她纤巧的手指一看，上官姿所指的方向，正是刚才我们惊叹的无敌海景。
　　“难道和这无敌海景有关？”陶艳仰起了圆润的美脸道。
　　“正是！”上官姿颌首笑道：“从这里看出去，你们不觉得那个凹进去的海湾和沙滩，只是在为我们这一家人所呈现它的美丽吗？”
　　“难道……”我若有所思的道，“难道这八千多万的高昂价格，包含了这私人独享的无敌海景和沙滩？”
　　“不仅仅如此。连着这一块出去，直到到海边为止，都是我们的私人土地，任何人都不能侵犯。”上官姿骄傲的道：“而从今天开始，这个地方，就是我们这个小家庭的了！”
　　“咯咯，要是这样的话，八千多万还差不多。”金小娟比划了一下这儿到海边的距离，露出了满意的笑容。
　　“姑娘们，那还犹豫什么呢？”我豪气干云的大声道：“让我们换上衣服，去海边感受一下这海洋的美丽和动人吧！”
　　夕阳的余光照耀下，在这一片凹进来的海域中，一阵阵欢笑传出了老远。
　　三月是初春季节，天气本应说还是比较寒冷的，但香港处在南方，属于亚热带气候，今天都有三十二度的室外温度，海水更是温温热热的，泡在里面很是舒服。
　　短暂的适应活动过后，四条美人鱼儿穿着性感的泳衣，娇笑着结成统一阵线，溅起阵阵的水花，朝着我的方向泼了过来。
　　而我自然是不甘示弱，仗着水系异能的优点，时而在狄雅的身下捏一下她的翘臀，时而从水里钻出来抱着上官姿亲吻一番……当然，也时而被两个女色狼拉住，在我的身上摸索着当然我也不甘示弱的在两个女色狼的乳房和下面探索着。
　　玩笑打闹之中，时间过得特别的快，转眼就到了六点左右，海面上已经只剩下太阳的一道残影，而玩得筋疲力尽的我们，也爬上了沙滩，躺在细软的沙粒之上，大口大口的喘着气。
　　“仁哥哥，我们明天开着游艇出去，到海岸那边去玩玩。”上官姿跳坐到了我的身上，虽说两片软腻肥美的翘臀不是太重，可也差点将我肚子里的东西给压了出来。
　　“好吧，乖老婆。”我闭着眼睛，劳累的道：“只是你现在不要折磨老公好不好，我太累了。”
　　“不嘛不嘛，我就要你陪我玩儿！”上官姿不依的捏着我的脸颊，弄出各种形状来，惹得她娇笑不已。
　　看来没有我的配合，这个可爱的小美人儿也能自得其乐。
　　因为修炼武功的关系，上官姿的精神也最好，陶艳、金小娟和狄雅早就累得说不出话来，三女现在唯一的念头就是让我抱她们回去，舒舒服服的泡个热水澡后，再躺在天鹅毛铺成的软垫床上，好好的睡上一觉。
　　上官姿玩得腻了，见我始终没有反应，这妮子大眼睛一转，就想转过身子，挠我脚心的痒痒，但不远处沉浮不定的一个淡白色物体，却在瞬间吸引了她的注意。
　　“啊！仁哥哥，快起来，有人落海里了！”上官姿看得真切后，赶紧一推我，“看，就在那儿！”
　　听到这种消息，我身躯一震，猛的来了精神，朝着远处看去，果然隐约是个人影，正毫无知觉的随着海浪漂浮，看样子真是溺水了。
　　心急救人的我也没有想那么多，一撑身子跳起来，“咚”的一下，又投入了海中。




　　第二卷：第十七章、绝色少妇

　　是很想用水系异能分开海浪，径直将那人救起来的，精神力的事情，在我如今极端疲惫的状态下，还是不用的好。
　　水系异能唯一能为我做的，就是加快了我的行进速度，游了三十多米后，我终于一把拉住了那人的衣服，扯着就往回拉。
　　“嘶~~”
　　清脆的撕裂衣服的声音传入耳中，正在单手划水的我回头一望，眼睛一下子就移不开了。
　　由于用力过猛，我手抓的地方已经破开一个洞，而撕裂的衣服之中，露出了两团如白面一样的胸乳，两座巍巍颤颤的乳峰，早已脱离了胸衣的束缚，就那么傲然的挺立在海水之中，那顶端殷红的两点，看得最近沉迷于床底之间的我，险些当场流出了口水。
　　眼睛再朝上面望去，我发现这个女人不但胸部出奇的雄伟挺拔，连她的相貌仿佛也经过了老天爷的精雕细琢一样，无一处不美、无一处不迷人：鹅蛋形的俏脸上，柳眉秀巧纤细；两只大眼睛紧紧的闭着，只是露出长而翘的睫毛，神情让人怜惜不已；挺拔的琼鼻之下，小嘴朱红而呈现月牙的弧度，优美而又令人想要咬上一口……魔鬼身材和天使般的相貌，完美的配合在了她的身上。
　　在我认识的美女当中，上官姿因为年龄不够，所以不能和她比较；而南宫素素虽然也是绝美的人儿，但论起美妇人的风情来，也因为其是少女，所以也差了那么一筹。
　　除此之外，两个小老婆和狄雅，自然又缺少了一些那种由内而外的气质。
　　“老公，怎么了？”
　　正在我心露杂念的当儿，早已爬起来的几女，看着我一直没有往回游，吓得大声问道，只要有一个不好，这位小美人儿立刻就会扑上来救人。
　　“喔，没什么！”我被老婆们的声音一惊，心神马上就回来了。
　　暗自责骂自己一声，我努力的不再看向这位绝美少妇，重新搂住了她的娇躯，更加小心的往沙滩上游了过来。
　　几分钟后，我双脚踩在了沙滩上，这个春光外泄的绝美少妇，自然也被几女接着放在了一旁。
　　看着躺在沙滩上毫无知觉的美妙胴体，我不由自主的回味了起了刚才搂着她腰臀之间的感觉……那滑腻的腰肢，丰满得像两个大白馒头、却又极具弹性的美臀，简直用人间极品来形容都不为过。
　　只是可惜了，这么绝美的美少妇，怎么会发生如此的意外呢？
　　我在这边发着呆，但四个老婆在那边的营救可没有拉下，陶艳负责给她按摩略微鼓胀的腹部，想要挤出她腹部的海水；金小娟和狄雅负责给她扇风，让周围的空气更加流通；身具武功，呼吸最为悠长的上官姿，当然是一手捏着绝美少妇的琼鼻，和她两嘴相接，口对口的替她渡起气来。
　　“呃……”
　　经过一番努力，绝色少妇条件反射般坐立起来，从腹腔中吐出了大口大口的水，而在下一刻，她却又进入了昏迷。
　　可看着绝色少妇的微微起伏的胸峦，我们都知道，她的心脏已经恢复了跳动，如今的昏迷只是因为疲惫。
　　“老公，快过来把她抬到屋子里去。”一阵忙碌的众女倒在了地上，把我呼唤去做了劳工。
　　……
　　再等到这位绝色少妇醒来，已经是深夜时分，在旁边守护的陶艳见得她清醒，赶紧高兴的叫了我们前来。
　　“你感觉怎么样了？”我们围在她身边，由金小娟柔声问道。
　　此时的绝色少妇，换上了金小娟的一件睡衣，但因为她的身材更加胜过这位辣妹，所以胸前双丸紧紧的撑着衣服，仿佛随时要将睡衣撑破一样。
　　听见金小娟的问话，绝色少妇却没有看我们，只是呆呆的望着对面的墙壁，眼神中透露出不加掩饰的悲伤和心若死灰。
　　“这位姐姐，你掉进海里，是发生了什么意外吗？”上官姿眼睛眨了眨，俏声道：“要不是遇到了我们，你可就惨了哦！”
　　“你们干嘛要救我？”绝色少妇听着这话，终于开口了，她嗓音沙哑的道：“是我自己跳下去的，不需要你们救。”
　　陶艳忍不住道：“姐姐，你长得那么好看，气质又那么好，应该有美好的人生等着你去享受的啊，怎么会想到死呢？”她所问的话，也正是我们几个旁观者想要问的。
　　绝色少妇眼中一阵迷茫之色闪过，她转过头，缓缓的看向了我们，等看见我的脸之后，忽然有了猛烈的变化，她黛眉一皱指我道：“男人都不是好东西！”
　　“呃……”我下意识的辩白道：“大姐，你是不是受到男人的打击了？我可是好人呐。”
　　“坏东西！男人都是混蛋！”绝色少妇嗔怒的表情，仍旧是那么的优美，让人几乎看不出她是在勃然大怒。
　　这下子我们都明白了，这又是一个为情所困的美人儿。
　　“看来我在这里，她是什么都不会说的了。”我拍拍屁股，站起来道：“你们有闲心的话，就陪着她好好聊天吧！”
　　“嗯！”
　　几女乖巧的朝我挥挥手，只是绝色少妇却以一种近似于仇恨的目光看向了我。
　　然而我也知道，她针对的并不是我殷仁这个人，而是所有的男性生物――也不知道是哪个王八蛋，竟然舍得这么一个绝世尤物，真想拜会一下呐！
　　第二天一早，我打了个呵欠，从床上爬了起来，下意识的就想下楼找杯可乐来喝。
　　“啊！！”
　　才走到楼梯中间，蓦的传来一声尖声惊叫。
　　我举目一望，瞧见几个女人坐在了客厅的沙发上，这样高昂的叫声，正是面对着我的绝色少妇发出的。
　　“老公，你干什么啦……快回去穿了衣服再来，你吓着莹儿姐姐了！”上官姿翘着小嘴道，顺手还扔了一个沙发垫子过来。
　　我机灵的一闪身，躲过了她的袭击，摇摇头转身回了房间。
　　奶奶的，这丫头还真是麻烦，才一天晚上不见，就和那绝色少妇弄得这么热络了，居然还敢为了她指责我，难道是我平常太温和的缘故？
　　等我穿上衣物，再次走下来时，四个老婆却没有一个起身欢迎我的。
　　仔细一瞧之下，我骇然的道：“你们怎么了……什么事情惹到你们了？居然都哭了！”
　　“仁哥哥！”上官姿跳进了我的怀里，低声泣道：“莹儿姐姐好可怜哦！”
　　我先是一愣，随即哑然失笑，原来这几个女人，是在为了别人的事情伤心啊！
　　“她能有什么事情？不过就是被男人骗，然后又被抛弃了嘛，有什么大不了的？”我顺口道。
　　几女齐声一哼，“老公你怎么知道，难道你昨晚偷听我们说话？”
　　“我哪有？”我无辜的道，“这不是电视肥皂剧里面经常演的情节么？顶多就是骗钱骗色，没有关系啦，就当是被狗咬了一口好了！”话是这样说，但现在明白这么个绝色少妇被人骗钱骗色，心中仿佛有了一点怜香惜玉的感觉。
　　“去死啦~~”
　　几女听得大怒，纷纷抓起手中的东西，朝着我扔了起来，上官姿更是提前一步逃离我的身边，免得殃及池鱼。
　　我一时躲闪不及，头上身上被打中了几下，差点还被这些沙发垫子给淹没了。
　　“老婆们，用不着这么狠吧？你们出气的对象，应该是欺骗这位大姐的男人啊，怎么反指着自己的男人打起来了？”我从沙发垫子中挣扎出来，一年无辜的道。
　　“咯咯，活该！”几个老婆一点没有悔恨之心，反而是拍掌笑了起来。
　　看着她们情绪好转，我也暗自松了一口气，这样的结果，也不枉自我当了一回恶人呐。
　　不过正所谓几家欢喜几家愁，我们几口子在这边嬉笑打闹，那边的绝色少妇却逐渐的若有所思。
　　“艳儿、小娟、雅儿、姿儿！”绝色少妇一个个的叫着名字，“你们都叫这个男人……老公？”
　　“对啊！他就是我们的老公哦，别看他嬉皮笑脸的，可是得到过包括莹儿姐父亲在内的所有人夸赞的哦！”上官姿得意的介绍道：“这就是我们八大家族最推崇的殷仁。”
　　她顿了一下，又指着绝色少妇道：“老公，莹儿姐姐也不是外人，她是八大家族中，丁家家主丁薄爷爷的小女儿，丁莹儿！”按照辈分来说，上官姿应该叫丁莹儿做阿姨，但小妮子见到绝色少妇年轻貌美，也顺口就叫上了姐姐。
　　“原来是一家人，还算没有救错人。”我笑着朝绝色少妇伸出了手，“丁小姐你好，我是……噢！”
　　“啪”的清脆响声过后，就在我自我介绍之中，香风过处，丁莹儿居然伸手就给了我一耳光。




　　第二卷：第十八章、从今天起我不是处男了

　　在场的人都愣住了，除了这位丁家小姐，“你这个混蛋，居然敢糟蹋这么好的几个妹妹！你比林志强还不是东西！”
　　“啪！”
　　在她破口大骂之后，我这时才反应了过来，学足了绝色少妇的样子，也在她洁白如玉的脸上留下了一道鲜红的印记。
　　“啊？你敢打我？！”
　　俗话说，失恋容易使人疯狂，丁莹儿正是这样，她料想不到自己心中的色中恶魔居然敢还手，心情激动的她就地一扑，将瘁不及防的我扑倒在地，张牙舞爪的在我身上乱抓着，而嘴巴也找准了我的颈项之处，对准就是一阵狂咬。
　　老实说，我还真没有预计到这个女人会如此的疯癫，一点没有豪门大家子弟的风范，一上来就动手，并且发展成了又打又咬的程度。
　　我喜欢漂亮的女人，像是丁莹儿这样的绝色少妇，虽说我没有占有的心思，但是也是非常的欣赏――一种针对美好事物的欣赏。
　　但我欣赏她，并不代表着我会容忍她这样做。
　　奶奶的，大爷我又不是什么小白脸，也不是什么见着美女就骨头软的贱货，男儿汉怎么能被一个女人这么欺负。
　　我扬起左手往下面挥去，想着这个趴在我身上撒野的疯女人给打晕了，自己也就没事儿了。
　　电光火石之间，一只纤巧的小手将我的手紧紧抓住。
　　惊奇的抬头一望，却是上官姿这个同样美貌绝伦的小美少妇。
　　“姿儿！”
　　我好笑的瞪了她一眼，又重新挥起了右手，准备如法炮制，却又被另外几只芊芊玉手给抓得紧紧的。
　　这回我不再用看就知道，四个老婆全上阵了，她们都不想我将丁莹儿打晕。
　　“喂！你们不会想看着她发疯吧？”
　　我苦笑着望着趴在我身上发狂抓咬的绝色少妇，不觉脸上也被她咬了一口。
　　“噢！”我怒气冲冲的道，“给我放开，我要教训这个疯婆子！奶奶的，老虎不发威，她当老子是小猫了，想咬就咬！”
　　“不要~~”几女紧紧的不放开，“老公，如果让心灵受到伤害的女人发泄出来，对她的恢复是很有好处的啦~~”
　　“唔？”这次我发怒的神情指向了四个老婆，“难道她发怒就得让我承受，凭什么啊……啊！放开，别咬！”一不注意之下，丁莹儿干脆一口咬在了我的鼻子上。
　　“老公，你不要那么抗拒嘛，就当帮帮莹儿姐，忍耐一下啦！”狄雅低声的哀求道。
　　我一身浩然正气的道：“那不是帮忙不帮忙的问题，堂堂男子汉，怎么能受女人这种欺负呢……哦，大姐，你怎么把眼泪和鼻涕都弄在我脸上了？”
　　很可惜的是，我的呼喊对丁莹儿一点用都没有，从医学角度来说，她已经陷入了一种自我营造的发泄空间里，不到她发泄到筋疲力尽，这个绝色少妇是不会清醒的。
　　“老公，不要那么绝情啦~~”陶艳眼睛一转的凑到我耳边，“在床上的时候，你不是最喜欢咬人家的吗？就当这次是艳儿找你报仇嘛。”
　　“呃……那这么一样？”我涨红了脸道。
　　但不可否认，被这个风骚的小老婆一打岔，我的心思瞬即飘到了前些日子的大战，每次下来，几个妮子都会被我种上满身的草莓……想着这热血沸腾的场景，年轻人的特性也被激发了出来，分身尴尬的顶在了绝色少妇的小腹上。
　　幸好她现在没有这方面的意识，不然我可就出糗了。
　　无形之中，这绝美少妇因为撕咬着我的脸颈、也因为我不住的在躲闪，两具身子开始了热切的摩擦，她倒感觉不到什么，但绝美少妇炽热的气息、坚挺丰满的胸部、如水蛇一般的蛮腰……这些都在刺激着我的神经，自然而然的，分身也愈加的胀大了。
　　不过香艳的同时就是这女人不知轻重的乱咬。
　　这可不是情人之间的轻轻牙咬，而是如同啃肉一样的重重咬下，痛得我几次想用火系异能将丁莹儿的牙齿给烧掉。
　　……
　　渐渐之中，绝色少妇眼泪和鼻涕不停的打在我的脸颊之间，配合着那痛恨的撕咬，她的激动、不忿和伤心难过，都一一的传入了我的心里，那种深切的被伤害感觉，让我本来消散的怜悯之心又重新汇集起来。
　　或许是看见了我不再抗拒，几个老婆小心翼翼的放的双手。
　　而得到自由的我也没有让她们失望，不再是去打昏这个可怜的女人，而是轻轻的拍打着她的香背，替她舒缓着紧张和抽搐的神经。
　　就算是这样，丁莹儿也是将我颈部以上咬得到处是印子，都快要出血了，这场历经半个多小时的发泄，才算告了一个段落。
　　无力瘫软在我身上的绝色少妇，在失去了攻击性后，渐渐的进入了梦乡，她自己脸上的泪珠和鼻涕也清晰可见，只不过这样看似很恶心的东西，放在这样一个绝色少妇的脸上，再配上她深切忧愁的神情，反而是另外一种美貌。
　　……
　　在将她小心放在床上后，我转身一手夹着一个老婆，粗声对剩下的两女道：“跟我上来。”
　　上官姿和狄雅惊讶的看着我夹着陶艳和金小娟上楼而去，以为我要惩罚她们的两个美人儿，小心翼翼的走到二楼，却听到了传来的娇喘呻吟。
　　听着我两个小老婆腻声而又大胆的叫声，狄雅脸色娇红，赶紧把上官姿往房间里一推，“姿儿，你去吧！”说着，她逃命般的跑下了楼，再也不敢听上面的淫声浪语。
　　忽然欲火迸发的我，一上床就马上把她们三人给都拨成了小白羊，然后就一下子把她们给压在了床上，我先把姿儿压在了床上，一手揉搓着她的乳房，一手拿着肉棒在她的下身摩擦着，摩擦了一会就把肉棒插入了姿儿的洞穴里面，这是我又在陶艳和金小娟的乳房上揉搓着，我的嘴巴吻着姿儿下身一遍又一遍的冲击着身下姿儿的紧密，仿佛是要将刚才被撕咬的痛楚发泄在她们身上一样。
　　然而这次被“攻击”的三个老婆，却露出了欢快的神情，专心而又热情的反击起来，带给我们双方更大的欢愉。
　　清晨的香港海湾豪宅中，激昂的叫声一浪高过一浪的传开……
　　这场盘肠大战直到中午才结束，而如此激烈的战局，让三个女人都浑身赤裸的倒在了床上，连指头都不能再抬动半根。
　　接近四个小时的时间，我是精力消耗最大的，但我却没有一点倦意，喷射了几次后，反而更是神清气爽，比起之前来好了不知道多少。
　　无意中走到浴室洗脸时，我发现自己脸上和脖子上的伤痕，居然在这场盘肠大战后消失了，这点发现让我惊叹不已……靠，原来和女人欢好还有这种好处啊，看来以后我“打遍床上无敌天下金牌小郎君”的称号，是再也免不了的了。
　　其实我也知道，如今在床上这么强悍，多半的原因还是与我这几年以来，吃下了不下一千颗的“九天真阳果”有关。
　　听八大家族的那几个老头子说，这果子乃是壮阳的圣品，吃下了这么多它们的我，此刻至少也算一个床上小超人了。
　　想到自己在床上的勇猛无敌，我得意的穿好衣服，再回到床边替三个如大白羊般裸睡的美人儿盖上了薄被子，施施然的走下了楼。
　　剩下的唯一没有吃掉的美少女老婆，此刻正坐在楼下沙发上，成一团看电视，手中无聊的按着遥控器，看得出来她的精神并不在电视身上。
　　听见脚步声，狄雅下意识的抬起了头，看见是我时，美少女光着脚丫跳了起来，带着一阵香风，将丰满的胴体投入了我的怀抱。
　　“老公~~”她腻声的道，“你们刚才闹得好凶哦！”
　　虽然刚刚在楼上吃了一顿大餐，但我却没有丝毫审美疲劳，抱着她就坐在了软软的沙发上，伸手一捞，将她胸衣的锁扣挑开，一把握住了那个丰润坚挺的玉峰，“怎么？我的雅儿也要加入这个行列吗？”
　　“讨厌啦，你在笑人家！”狄雅不依的靠在我身上娇嗔道，她的娇躯随着我的抚摸而不住颤抖着，却一点没有制止我的意思――看得出来，小妮子是真的春心动了！
　　平心而论，狄雅的身材比起金小娟和陶艳来，只是差了那么一点点，之前在我班上就被称为第一性感美少女的她，有着迷人的相貌和凹凸有致的身材，这些都是她值得骄傲的地方。
　　以前的狄雅和两个小老婆一般的性格，都是外部放荡和大方，实际却是保守的女人。
　　而如今陶艳和金小娟保持了她们的特色，并且在床上和家里放得越来越开，真是应了出门贵妇、床上荡妇的称谓；但狄雅却是经过那么一次曲折经历后，变得有些文雅含蓄起来，这明显有些压抑的性格，让我替她感到心疼。
　　因为我知道，她是怕我不喜欢那么开放的女孩子，所以故意让自己变得文雅一些、含蓄一些。




　　第二卷：第十九章、和狄雅约会

　　讲过好多次，做我殷仁的老婆，是不需要顾忌那么多自己真性情就好……看看陶艳和金小娟，她们虽然一看就是那种风骚艳丽的女人，但这种风骚艳丽却只是对我一个人绽放，如此只针对我的豪放和性感，是我求之不得的，怎么会不高兴呢？
　　听了这些话，狄雅总算不再那么小心了，但由于还是黄花闺女，她仍旧无法像两个小老婆那样放得开，甚至连上官姿都有所不如。
　　也正是因为如此，我下定了决心，这次来香港就让她成为真正的少妇，使这位本来性格豪爽的大方女孩子，恢复她的爽朗和妩媚。
　　一阵爱抚之后，虽然我知道狄雅已经做好了准备，但我承诺了要让她的初夜非常浪漫，白天毕竟不是浪漫的所在，故而我思量再三，还是放弃了将她就地正法的念头。
　　我依依不舍的从她胸前抽出了手，“收拾一下，我们去外面吃饭吧，顺便老公带你去逛逛。”
　　“嗯，好！”
　　狄雅见我没有立刻要她，本来紧张的心中，松懈下来后，又有了那么一点失落，但一听说我单独和她出去逛街，女人的天性立刻闪现了出来，简单的换上一身体恤和牛仔裤后，狄雅笑吟吟的坐上了我的车，驶向了距离豪宅不足五公里的尖沙咀闹市区。
　　香港最为繁华的地段是九龙、中环，但尖沙咀却是以丰富的物品和众多的时尚元素，吸引了不少的外地游客。
　　随便找个地方将车子停下，旁边自有一个泊车的小弟快步迎了过来，替我们打开了车门。
　　“先生好！太太好！”
　　这些小弟眼睛最是毒辣，看见我们的奔驰车虽然是本地的，但从我们的行为举止上，也看出了我们不是本地人。
　　“咯咯！”听着他蹩脚的国语，狄雅忍不住笑得花枝招展起来，看得过路的行人眼睛一亮。
　　我顺手递给了泊车小弟一张百元美钞，“附近适合情侣吃饭的餐厅是哪里？”
　　泊车小弟嘻嘻一笑，收下了钱的他愈发热情：“就在前面，国信大厦的顶楼，有一个空中餐厅，是尖沙咀最气派的地方了。”
　　“我们不要最气派的，要最好吃的！”狄雅插嘴道。
　　泊车小弟灵机一动，“呵呵，漂亮的小姐，有您在，这位英俊的先生自然吃什么都香；而有了他的陪伴，您肯定也觉得什么都好吃了。所以，还是气氛最浪漫的地方好点。”
　　“咯咯，老公，他可真会说话呢！”狄雅听得欢欣鼓舞，娇声的对我道。
　　“嗯，该赏！”我笑了笑，又摸出一张百元美钞，“好好帮我们看着车子。”
　　泊车小弟一下子就挣了两百美金，眉开眼笑的保证道：“那是当然的。”
　　依照泊车小弟的指点，我们走了一分钟，就找到了国信大厦，进入最顶端的六十八层后，一个占地约七百平米的大型西餐厅出现在我们面前。
　　现在已经是中午一点多，吃饭的人不算太多，找个临窗的位置坐下，自有一个身材高挑的女服务员走了过来。
　　“先生，请问你们要点什么？”她一边将两本食谱放在我们手上，一边微笑着问道，比起泊车小弟的蹩脚国语，她倒是说得似模似样。
　　狄雅先翻开食谱，就如传说中所说，你的女人第一眼看见的不会是菜式，而是底下的价钱。
　　“哇，一份日本神户牛排就要一千九百多港币呢！”狄雅吐吐舌头，不过她旋即又想起这是在外边，就壮着胆子道：“给我来一份好了，再来一份蔬菜什锦水果沙拉、一杯铁诺咖啡就好。”
　　其实我看着也有些心惊，这上面的主食，可没有一样下了一千的，虽说气氛和位置好，也用不着这么宰人吧？
　　想想在乌邦市的路边摊上，一百块的炭火烧烤，可是足足够五六个人吃得饱饱的……香港人还真是奢侈呐！
　　“先生，您要什么？”女服务员写好狄雅的菜单后，轻声问道，眼里只有淡淡的笑意，没有丝毫的不耐烦。
　　“一份苏格兰牛排、一份意大利小羊排、再要一只奥地利烤鸭，然后一杯红茶就行了。”说着，我把食谱还给了她。
　　管它的，我再怎么也是亿万富翁，奢侈一回也未尝不可嘛。
　　“先生，这么多的东西，你能吃下吗？”女服务员手中的笔停顿一下，抬头道：“如果剩下，不就是浪费了吗？”
　　我好笑的看着
　　客人付钱吃饭，你们还管剩不剩下啊？“
　　“您别误会。”女服务员赶紧解释道：“我只是觉得，能够不浪费的东西，最好不要浪费。”
　　“呵呵，你还真有责任心的。”我挥挥手，“端上来吧，我半年没有吃过饱饭了，就算把你们店里所有的东西拿来，我也是吃得下的。”
　　女服务员笑了笑，见我这么有信心，也不再阻拦，写下菜单后，躬身行礼后离去了。
　　“老公，这儿的服务员还真奇怪呢，哪有这种劝着客人不消费的？不是东西卖得越多越好吗？”待得她离去，狄雅低声问道。
　　我从桌下握住她的小手道：“先别说这个，她这么做，你觉得是好还是坏呢？”
　　“当然是好事啊。”狄雅偏着头想了想道，“我觉得她们做生意很人性化，懂得替客人着想。”
　　“那如果下一次你还想吃东西的话，会不会再来？”
　　狄雅笑道，“如果东西好吃的话，那是肯定会来的。”
　　“对啊，这就是她替你着想的所在了，因为这样就可以为他们带来一个潜在的回头客。他们想要做的是长期生意，而不只是狠宰客人一刀的黑店，也只有这样的店子，才能做得长久。”我缓缓的道。
　　“呵呵，想来也是这样。”狄雅是个聪明的女孩子，一点就通，“看来香港的服务理念，和我们那边就是不一样呢。”
　　“也不是这样。”我望了望外面的高楼林立，道：“其实在内地也有不少这样的店子，但一来店铺数量太少，二来太过分散，所以不能形成气候。故此大家还是按照古老的习俗来，希望越卖得多越好。”
　　“说穿了，他们就是注重眼前的利益，而不顾日后长久的利益嘛！而商家们用的法子就叫欲擒故纵！”狄雅恍然大悟，但她旋即又道：“从另一个方面来说，也不是只有餐厅酒店能用这个法子，凡是销售性的行业，都可以用。效果说不定比餐饮业好多了。”
　　“是的。”我惊讶于这个妮子的敏捷，“可惜雅儿没有做生意，不然你肯定是个女天才。”
　　狄雅昂起了脑袋，“哼，那可说不定哦……但万一哪天我要做生意，老公你也是要支持我的吧？”
　　我握着她的手紧了紧，“肯定！我的雅儿做什么，我都支持。”
　　“那就看我的吧！”狄雅大眼睛闪烁着道。
　　说话之间，一个厨师打扮的中年人推着一个小餐车来到我们面前，先前那个女服务员揭开了银白色大盖子，几个热气腾腾的盘子被端上了餐桌，又是一翻简介的吃法简述后，两人才退了回去。
　　我们两人都有些饿了，见状也毫不客气的吃了起来。
　　狄雅还斯文一点，一块约一百克的神户牛排，被她切成了小块小块的，然后慢慢吞下。
　　而我就管不了那么多了，本来我也不是什么斯文人，丢掉刀叉，拿起旁边的银色长筷，狼吞虎咽的咀嚼着。
　　餐厅的食物，确实是做得非常的美味，牛肉清香可口，丝毫没有腥味；烤鸭也是香甜味美，入口化渣，吃得我是不亦乐乎。
　　狄雅吃饭的时候，倒是有一半时间在看着我，这不禁让我产生了好奇，“雅儿，怎么了？觉得老公吃得难看？”说话的时候，我正两手抓着烤鸭，大口大口的啃着，好像确实是不符合这里高雅的环境。
　　就连先前那个女服务员，此刻站在不远处，也一脸好笑的望向这边，她心里想着，这个男人还真像是刚刚饿了几天一样，真是粗鲁呢！
　　“不，不！”狄雅回过了神，娇声道：“我只是觉得老公你吃东西的姿势好可爱哦~~”
　　我听得毛骨悚然，“雅儿，这不叫可爱，我可是成年人了，不许用这种哄孩子的语气对我说话。快换一种！”
　　“哦！”狄雅睫毛一眨，腻声道：“老公，你吃得好MAN哦！太有性格了！”
　　“咚！”
　　一声不小的响动，那位一直聆听这边声音的女服务员，倒在了地上，半天没有起来。
　　我笑了笑，收回了眼睛，对着吐着舌头的美少女道：“乖！我喜欢这种语气，以后就这么说罢！”
　　“厚脸皮~~”
　　狄雅吃吃一笑，不再理会我，专心的对付起面前的食物来。




　　第二卷：第二十章、发现

　　一次快乐的午餐，但就餐快要到尾声的时候，一件突却发生了。
　　原因是从大厅那边走来两个青年男女，男的高大英俊，女的打扮入时，看起来有股子狐媚之气。
　　这对男女恰好坐在我们的背后，本来这都没有什么，但当听着那女的喊了一声“志强”后，狄雅举着咖啡杯的手就顿住了，眼睛直愣愣的望向了我的身后。
　　“怎么了？”我不解的问道。
　　狄雅并没有回答，而是朝着我做出一个噤声的手势，站起来坐到了我的身边。
　　“老公，你不要说话，好像我们遇到冤家对头了。”狄雅凑到我的耳朵旁，吹气如兰的道。
　　见到她神秘兮兮的样子，我不知道她要搞什么，但还是决定遵从她的意见，不再说话，但同时也关心起了旁边的对话。
　　“志强，总算摆脱了那个女人，你有什么打算？”女人腻声的问道。
　　一个沙哑带着磁性的声音传过来道：“你认为我该有什么打算？”
　　“反正你都搞了五十亿的巨额钱财，我们干脆去欧洲，做一个快乐的富豪吧！”女人充满憧憬的道，“这么多年以来，我看着你这样，也很是劳累了，我们该休息休息了。”
　　“嘘！”
　　其实两人的说话已经够小声的了，但男子还是有些紧张的看了看四周。
　　女人不在意的道：“不要担心啦，我们周围就是你身后的那对情侣，他们知道什么？”
　　“话是这么说……唉，要不是你习惯了坐这个位置，我们该换一个更清净的位置的。”男人叹气道，“你不知道，这件事情透露出去，很有可能要我的命！”
　　“你是说那个女人？她不过就是一个冤大头，有什么了不起的？”
　　男人再次压低了声音：“这次的五十亿钱，你知道是怎么得来的吗？”
　　女人道：“你不是说是股票期指失败后，那个女人拿来给你填仓的么……然后你也按照我的主意，告诉她，因为你急于翻盘，这五十亿也全部亏了，这样说来也是全无破绽啊！”
　　“这个不错，但她却是从她家族的公司里偷拿出来的。”男人道，“我之后才知道，她的家族居然是号称中国八大家之一的丁家。”
　　“丁家？”女人惊呼道：“难道就是九龙商圈中排名第一的丁氏贸易集团？”
　　“小声点！”男人再次制止道，“就是那个丁家……要不是我怕丁家查起来，我是不会这么快离开她的，这女人之前可是拿了四五十亿给我做投资啊！”
　　说到这儿，男人忽然怒道：“都是查理那个混蛋，居然敢骗我，害得我损失那么多！早知道我拿了那么多她的私房钱就该跑路的，现在可好了，随时都要小心别人的追杀。”
　　“哇，你说她的私房钱有四五十亿？”女人一阵惊叹声，“天哪，丁家好有钱！”
　　“所以我才说，得罪不起她啊！”男人嘴角忽然发出“啧啧”声，“其实这个女人很难搞的，她之前的丈夫死了。我是好不容易才搭上她，可到了昨天我甩了她，都还没有碰过她的身体呢！”
　　“像是这种大家庭出生的人，在床上像条死鱼一样，有什么好玩儿的？”女人媚声笑道：“还是和我上床愉快些吧？”
　　“那是当然！”男人低声一笑，“这么多年了，我最喜欢的自然只有你！”
　　两人又是调笑了一阵，女人才道，“那些钱，你都收藏好了吧？”
　　“都存到了瑞士银行，我们办好这边的手续后，立刻就去那边，再也不回来了。”男人道，“或者今天我们就走。”
　　“不用这么急，再等我回去把家里的首饰和衣服收拾一下，我们就走。”女人轻松的道。
　　男人摇头道，“有了五十亿，你还怕什么没有？不用收拾了！”
　　“不行，我还是有一些祖辈传下来的东西，必须得拿走。”女人撒娇的道，“反正你是看着她跳下海的，那些丁家的人也不知道她把钱拿到哪儿去了，光是找她都要许多天，你怕什么？”
　　“不知道为什么，心里总是有些不自在。”男人把那种难言的感觉说了出来。
　　“是不是舍不得那个妖精啊？她长得可是比我漂亮多了。”女人酸溜溜的道。
　　男人微微笑道：“你想到哪儿去了，就跟你说的一样，她就跟木，还不许我碰她，才比不上你呢！”
　　女人不依不饶的道：“那是什么原因？你觉得对不起她？”
　　“也不是！嘿！别说了。”男人自嘲的笑了笑，“快些吃吧，吃了我们快些回去收拾东西，今晚还有一班飞往法兰克福的飞机，我们就坐这个吧。”
　　“好！”
　　狐媚女人低头吃起了食物，但想着自己未来的阔太太生活，她甚至吃东西时也在发笑。
　　看到他们专心用餐，狄雅不动声色的拉着我走出了餐厅。
　　我忍不住问道，“雅儿，刚才那个男人，是不是就是抛弃丁莹儿的那个林志强？”
　　狄雅一脸寒霜的点点头道，“就是他！哼，原本莹儿姐还以为他是有苦衷，受不了失败的打击才和她分手的。原来他却早已是处心积虑的，想要骗取莹儿姐的钱财。另外他居然还一直有个情妇……这个混蛋！”
　　“她也够傻的了，不但自己的几十亿亏掉，连公司的钱都偷了五十亿给林志强，却不想是养了个白眼狼。”我叹气道，“真是没有脑子啊！”
　　“老公，莹儿姐已经够可怜的了，你还要这样说？”狄雅不依的跺脚道。
　　我哑然一笑，“难道不是吗？听那个林志强所说，他最多就是一个小公司的老板，丁莹儿不顾青红皂白，就拼命的给他钱，让他去做股票期指……什么是股票期指？那可是索罗斯也不敢轻易去碰的东西啊，就凭那个小子，能成功才怪？”
　　“虽然事实是这样，但是我们更该同情莹儿姐啊，她这次可是真心的喜欢林志强，不然也不会拿那么多钱，甚至偷公司的钱去填补窟窿了。”狄雅争辩的道。
　　“嗯，这倒是实话。”我回忆起丁莹儿今早的痴狂，叹气道：“不是陷得那么深，她不会那么伤心的……钱不是问题，主要是她的心碎了，这是什么也弥补不料的。”
　　“是的是的！”狄雅如小鸡啄米般的点着头，“老公，莹儿姐就是因为这个伤心，所以她才想不开去跳海的。”
　　“那现在怎么办？要不要我把这对奸夫淫妇抓住，抓回去替她出气？”我开玩笑的问道。
　　“就这么办！”美少女一拍小手，俏脸上杀气腾腾，“正好我们家门口就是海滩，就把他们浸猪笼，送去让海龙王处置。”
　　“……”
　　我愣了半天才道，“这样会不会太狠了？”
　　“狠？这还是便宜他们的做法！”狄雅不屑的道，“要依艳儿和小娟昨晚的对策，先把他千刀万剐，再浸入油锅，最后扔到街上做一个石雕人，让他天天受风吹雨打，受苦百年！”
　　“唔……照这样说来，雅儿确实是善良的女孩子。”我脑门惊出一层冷汗，以后可要紧急了，千万不要得罪女人。
　　“好不好嘛，老公，把他们抓回去，让莹儿姐知道真相，也好让她不必那么悲伤啊。”狄雅撒娇的摇着我的手臂道。
　　我心底再次浮现起狄雅悲伤难过的娇靥，不由自主的点点头，“好！”
　　“耶！”狄雅欢呼着跳了起来，“我也要当女侠了！”
　　边说边走，转眼我们已经走出了国信大厦，稍微商量了一下，我和狄雅决定坐进车里，待会儿跟踪林志强两人到隐秘处，才开始抓捕行动。
　　“先生，小姐，你们吃完饭了？”那个精灵的泊车小弟老远就见到了我们，他热情的迎了上来，恭声的讨好道。
　　看着这副笑得异常灿烂的笑脸，我再次感受到了金钱的魔力……如果我知道他本来下班了，但就是要等着我们回来才没有走的话，就更会惊叹香港人的顽强精神。
　　“怎么样？还合你们的胃口吗？”泊车小弟边走边道。
　　狄雅聪明的领会了他的意思，拿出钱夹，也掏出一张百元美金道，“很好吃，谢谢你的推荐。”
　　“哈哈，哪里！”泊车小弟接过钱时，眼睛都要笑眯眼了，“让你们这些尊贵的客人高兴，就是我们的荣幸了。”
　　说话之间，蓦的从背后插上一条蓝色的身影，他一把抢过了狄雅的钱夹，拔腿就往前面跑。
　　“啊！”
　　狄雅只来得及惊叫一声，毫无准备的她，手上便已失去了钱夹的踪影。




　　第二卷：第二十一章、人才

　　盗啊！“
　　醒悟过来的狄雅大声的叫道，却没有一个路上的行人肯帮着我们抓蓝衣服强盗，反而是让开一条路，让他跑得更快――习惯了不要多事的他们，选择了对自己最有利的法子。
　　我也没有想到在这般的闹市区，也能遇到抢劫犯，等我反应过来时，那个男人已经窜出了老远。
　　我本有心用火系异能烧这个家伙，却因为街上到处都是人，为了避免伤害到其他人，避免惊世骇俗，我恨恨的放下了手臂。
　　“强仔！阿雄！老猪！”这时，一个震耳欲聋的声音在我们身边响了起来，“抓住那个穿蓝衣服的仆街仔，快！”
　　这位泊车小弟喊得正是时候，前面五十米的距离，全是他们泊车的地方，一群染着五颜六色头发的年轻人听到他呼喊，轰然从泊车台冲了出来，恰巧碰到了冲到面前的抢劫犯，几人一阵抓扯，将他打倒在地。
　　短短一分钟的时间，我们几人也赶到了蓝衣人被扑倒的地方，泊车小弟的兄弟们一阵海扁，将他打得面无人色，浑身是瘀伤。
　　刚才让路给蓝衣强盗的人，此刻也路过了这边，他们冷漠的看了看倒在地上的男子，露出厌恶之色的拂袖而去，看得我直是摇头……这种情况其它地方我不敢说，但要是在乌邦市遇到了，人们肯定会拔刀相助，才不会像他们这般冷漠！
　　想到此处，心有灵犀的我和狄雅不禁互相点点头，对香港的好感降低了不少――看来，每个地方都有自己好的一面和不好的一面，在这个星球上，真的没有桃源圣地呐！
　　“操你妈的！老子的贵宾你也敢抢？”泊车小弟可没有我们想得那么多，他上前就是几脚，踢得那男子呻吟几声，“打死你个仆街仔！”
　　骂骂咧咧的泊车小弟从男子手中抢过了钱夹，转头过来又是一脸笑容，“先生，小姐，你们受惊了。”
　　“谢谢！”狄雅惊魂未定的接过钱夹，真心的朝着他道谢道。
　　她不是因为这个钱夹里有五千多美金才道谢，而是因为这个钱夹，是来香港之前，我特意送给她的礼物，所以美少女特别的珍稀它。
　　“哈哈，你们是好人，我小刀可不会让好人受欺负。”泊车小弟拍着胸口道。
　　狄雅点点头，又望向了我，似乎有什么要说。
　　我自然知道她想要干什么，便拍拍她的小手，表示我同意。
　　所以说情人之间的感应就是这么甜蜜，狄雅还没有做什么，我就已经知道了她的心思；而我只是这么一个手势，也让狄雅知道了我的意思。
　　狄雅把钱夹打开，将里面一堆百元美钞全部取了出来，拿到了泊车小弟的面前。
　　却不想泊车小弟微怒道，“小姐，您这是干什么？我可不是为了钱才帮助你们的。”
　　狄雅闻言一愣，伸出去的手又收不回来，只得求助的眼光望向我。
　　我微微一笑，从狄雅手中接过了美钞，塞到了泊车小弟的手里，“就算你不要，你的兄弟们刚才也出了力，也该请他们吃顿饭呐。”
　　“可是……太多了呢！”见我这样说，泊车小弟也不好意思拒绝，但他还是有些犹豫，浑然不顾身后那群青年快要冒火的目光。
　　“一点也不算多。”我摇摇头，“就算我对见义勇为的朋友们的感谢吧！”
　　“是极是极！”后面的一个红毛年轻人笑咧咧的道：“那兄弟们就感谢老板的奖赏了！”
　　泊车小弟见到他们的神情，知道再也推脱不得，便将钱全部塞到了红毛年轻人的怀里，“你们拿去用吧！”
　　“哈哈，谢谢刀哥，谢谢老板和太太！”众人拿着这五千多美金，一转眼消失在了远处。
　　而地下的蓝衣男子趁着我们不注意，爬起来拖着疲惫的身子，一溜烟的钻进了人群之中，一点也看不出他之前挨过毒打。
　　泊车小弟破口大骂了几句，见得那人不见了踪迹，也只好悻悻的作罢。
　　在这个时候，我和狄雅跟他打了个招呼，坐进了车里。
　　泊车小弟连忙退到了后面，想要为我们指挥一下倒车，却被我阻止了。
　　“我们还要等一个朋友。”我淡淡的道。
　　“呵呵，好！”泊车小弟也不后退，就站在车窗前，跟我们聊起天来。
　　这种底层的小混混知道的八卦非常多，他眉飞色舞的讲着各种有趣的传闻，让我和狄雅不时的大笑出声。
　　公，他们出来了！“正在此时，狄雅蓦的一拉我的衣头望向对面街头，只见林志强和那个狐媚女人站在楼下，招了招手，走上了一辆计程车。
　　我赶紧示意泊车小弟替我拦着周围的车，自己想要快速倒出来，却不想还没等我转出个车头，计程车就“嗖”的一下，钻进了车流之中。
　　靠！
　　我恼怒的一拍方向盘，心中怒骂不已。
　　其实我早想过要转过去，停靠在对面，但这条街道只准单向停车，那边的车子都是急停急走的，受于规则的限制，我只能在这边等待。
　　原以为两人肯定有自己的车，但却不想他们使用了更加方便的计程车。
　　“先生，那个不是您朋友吧？”泊车小弟见我停止了倒车，不由若有所思的上前问道。
　　我无力的点点头，“是的，那两个骗子骗了我朋友的钱，今天恰巧遇上了，原本想要跟踪他们，找到他们的贼窝的，却不想被他们溜了！”
　　“就是那辆TS三七八二的计程车？”泊车小弟问道。
　　“嗯，小刀兄弟，你有什么法子吗？”狄雅看出了他眼中的得意之色，脱口而出道。
　　小刀笑道：“我肯定能找到这两个人，但是找朋友帮忙，先生您还得破费一些。”
　　“这个没有问题！”我大喜的道，“只要能找到他们。”
　　小刀点点头，拿出一部通讯器来，“各位兄弟们注意了，各位兄弟们注意了，我是小刀。现在有谁看见一辆红色的计程车，车牌号TS三七八二的？”
　　一阵嘈杂的杂音响过，一个懒洋洋的男人声音道：“我看见了，刚刚开过伦敦道，干嘛？”
　　“快追上去，有大老板要找车上的一男一女，如果探听到了计程车停下的地方，并且记住那对男女进入了哪座公寓，有五千美金的奖励！”小刀大喜的道。
　　那边明显的沉默了一下，另一个急促的声音道：“不会吧？五千美金？小刀你小子不会是骗我们的吧？”
　　“不会，不会！”小刀拍着胸口道：“到时有谁能够知道他们的下落，这五千找我小刀领，大家都知道，我从来不说大话的！”
　　“好！我去！”那个懒洋洋的男人一下子有了精神，“你不要骗我！”
　　话音落下，发动机暴响的声音传来，并渐渐的远去了。
　　等到小刀挂上了电话，狄雅好奇的问道：“他们是谁？”
　　“都是一起泊车的朋友，大家平日里也常联系着。”小刀老实的答道。
　　我闻言不由恍然，这些泊车的年轻人，平日里没事儿都是在街上四处无聊观望的，让他们寻找那辆出租车，正是找对了人！
　　“呵呵，你给他们许下了五千美金的酬劳，要是我不肯给那么多呢？”我慢悠悠的道。
　　小刀错愣之下，道：“当时我没想那么多，但想着要是因为酬劳的问题，而使得他们不肯出手的话，那耽搁了先生的大事，小刀也不好意思。后来想来，像是先生这么大方的人，是绝对不会责怪小刀自作主张的，所以我就心安了。”
　　“说得好！”我大笑着摸出一张支票，在上面写了一个数字，交给了他，“辛苦你了，无论这次能不能找到，我都承你的情。”
　　小刀也不客气的接过支票，蓦的睁大了眼睛：“五万美金？……先生，您没有写错吧？”
　　“没错，剩下的是给你的，刚才你也说了，这次如果耽搁不了我的大事，才是最重要的。”我赞赏的看着他道，“今天幸亏遇到你，些许钱财，不要放在心上。也不要太推辞了，男儿汉要豪爽一点！”
　　“好，那小刀就却之不恭了。”小刀想了想，收下了支票。
　　我越看这个小伙子，越觉得他机灵可取，心念一动之下道：“小刀，你有兴趣找份新的工作干吗？”
　　“呵呵，我家里环境不是很好，也没有读什么书，哪里有公司肯要我？”小刀自嘲的一笑，“现在有这份泊车的工作，我已经很满足了。”
　　“如果有一份新的工作呢？”我追问道。
　　小刀立刻醒悟过来，“先生要提拔小刀？”
　　“那你愿不愿意接受这份工作呢？”
　　“不愿意是王八蛋！”小刀颤声的道，“小刀愿意为先生工作。”




　　第二卷：第二十二章、逃跑

　　里抽出一张名片道：“拿着这张名片，明天早上去找经理，他会给你安排工作的。”
　　“上官国际连锁钻石金店？”小刀看清了名片后，先是一喜，但又马上有些忐忑的道，“可是先生，这么大的公司……我什么都不会做，别人会笑话我的。”
　　“任何人都是有第一步，你要相信自己！”我忽然想起了之前上官追云对下属说过的话，也原话转给了他。
　　小刀拿着名片，重重的点了点头。
　　……
　　等拿到了林志强进入的公寓地址，我谢绝了小刀的陪伴，打开车上的卫星定位系统，自己开车融入了车水马龙之中。
　　“老公，你这么容易就给了他一个工作啊？”坐在车上，美少女还对我刚才的行径有些不解。
　　我一边查看着旁边的电脑，一边道：“怎么了，你觉得他人不行？”
　　“也不能这么说，他为人还算热情，也非常的精明能干，可我们不知道他的心性如何，就贸然的让他进入上官爷爷的公司工作，会不会有些不妥？”这样直接质问的话，也只能是自己的老婆才能说出来，不然说到哪儿，也是得罪人的话儿。
　　“其实用一个人，不应该看他的人品，而该着重看他的才能。”我组织了一下思绪，“在明代，有个太监叫做王振，这个王振可不得了，是个非常有学问，品格高尚的读书人。后来他想要辅佐皇帝，干出一翻事业来，便自己阉了自己，进宫去做太监。
　　可结果呢？正是这个品格高尚，却什么都不懂的太监，怂恿明朝皇帝御驾亲征，结果害得明朝皇帝在战场上被俘虏，而他自己也丢掉了性命。而强大的明朝，也因为这次号称‘土木之变’的战役，从此陷入了衰弱。“
　　“不一样，不一样！”狄雅皱着琼鼻道，“老公你明显的以点带面，那只是特殊的例子，但一般有品格的人，都会很好的。”
　　“这是东方的固有思维。”我出言道：“其实很多帝王手下的名将们，都有不少的缺点，可是重要的是你千万不要望着他的缺点，而是把他的优点用在你需要的地方。曹操就曾有发出过‘举贤无拘品行令’，原因正是如此呐。”
　　“扬长避短吗？”
　　“对！我看着小刀有些八面玲珑的味道，如果放在公关部，应该会有不错的效果。”
　　狄雅微微点着头，露出了思索的神色……
　　下午三点左右，我开着奔驰驶上了通往海湾别墅的大道。
　　这段别墅区域跨地面积有两万多平米，却只有十来套房子，除了主人家之外，平日里又没有什么车辆来往，所以这条大道显得很是宽敞。
　　距离我们别墅还有两百米的时候，我眼睛里忽然出现一个淡紫色的影子，待得仔细一看时，不由眉头一皱。
　　“咦，那个……好像是莹儿姐！”狄雅惊声的道，“她怎么出来了，而且还是一个人？”
　　“还用说么？肯定是偷跑出来的。”我笑笑的看着那个跌跌撞撞向前走的绝色少妇道，她此时距离我们只有五十多米，因为慌张和头脑还没有万全清醒，她并没有看到我们的车。
　　狄雅一下子慌了，“老公，快，快去截住她，不要让她一个人出去，不然会出事儿的。”
　　她不说我也有这个意思，正待加速前进，忽地一阵喇叭的声音响过，还没等我反应过来，一辆银白色的跑车像特技一样，极具技术性的穿越了我的奔驰，直奔前面而去。
　　“吱呀~~”
　　轮胎发出了和地面紧密接触的声音，而这辆跑车也停在了距离丁莹儿不到两米的地方，吓得她一惊之下，瘫软了下去。
　　跑车的车门旋即打开，一个穿着月白色衣服的苗条少女从里面冲了出来，一把抱起了绝色少妇，把她扔进了另一个座位上，又自顾自的发动车子往前走了――完全是忽略我们的存在。
　　狄雅见我看着那少女发呆，连忙推着我的手臂道：“快啊，老公，你怎么不加速冲过去？那个女人把莹儿姐抓走了啊！”
　　“不用着急，这个女孩子……我认识！”我低声的自语道，“她怎么会来这个地方？”
　　“她是谁？”狄雅疑惑的问道，“她为什么要绑架莹儿姐？”
　　我嘴里一笑，“她也是八大家族的子弟之一，叫南宫素素。放心吧，她应该是认识丁莹儿”南宫素素？就是那个号称‘北国第一美人儿’的女孩子？“听狄雅的口气，应该之前上官姿跟她提过，”但事情没有弄清楚之前，也不该让她随便就把莹儿姐弄走啊。人家不管啦，老公你快追上去！“
　　美少女老婆的请求，再加上我本身也有一点疑惑，所以促成了我加大油门，恰巧在我们的海湾别墅前拦住了南宫素素的跑车。
　　南宫素素此时也正好停车，伸手去抱丁莹儿的她，看着眼前挡路的黑家伙，眼中寒气一闪……但所有的杀气，都在看到我从奔驰车上下来后消失得无影无踪了。
　　这位天仙美人儿放下心来，抱起有些惊恐、但却不敢开口的丁莹儿，踢开车门，跳出了跑车。
　　“喂，你要干什么，放下莹儿姐！”
　　我不解的看着南宫素素往我的别墅走去，旁边跟着出来的美少女却忍不住叫了起来。
　　南宫素素明显的一愣，转过身子惊奇的脱口而出道：“狄雅？你怎么到了这儿？”
　　这下子惊奇的不止是南宫素素了，我和狄雅齐齐一惊，面上疑惑之色顿现。
　　狄雅四下认真的打量了一下这位国色天香的美人儿，尤其是注意到了她的蔚蓝眼睛，良久才道：“你……你怎么认识我的？”
　　“我听姿儿讲过，说你也是这个花心男人的红颜知己。”南宫素素在顺口喊出狄雅的名字后，心中旋即暗叫糟糕，按照常理来说，南宫素素这样一个天之娇女，是不可能认识像狄雅这样普通人家的美少女的，幸好还有上官姿可以做为借口推搪，不然这个关口不知道怎么迈过了。
　　狄雅淡淡的一笑，“就算是姿儿告诉过你我的名字，那她能够凭空描绘出我的相貌吗？而你也是对我如此感兴趣，以至于一见到我，你就能叫出我的名字……这样的事情，南宫小姐，你认为合理吗？”
　　以前我以为狄雅也是个胸大无脑的美人儿，但当她成为我老婆之一后，我发现这个丫头并不简单，独特而清晰的思维，让她格外的引人注目……现在也是一样。
　　在她的描绘之中，我忽然再次对南宫素素有了一丝疑惑，扫视她的眼睛也变得炙热起来。
　　南宫素素凤眼一亮，第一次对这个大胸的美少女有了兴趣，“狄雅同学，你不知道有班级集体照片这种东西吗？姿儿曾经拿过你和殷仁的班级合照给我看，所以我自然一眼就认出来了。”
　　号称“北国第一美人儿”的她，可不是几句话就被人套出话的人，几句话就把自己的嫌疑洗掉了。
　　只是剩下我肆无忌惮打量的眼光，让南宫素素暗地里心肝砰砰直跳，险些让娇靥也红了起来。
　　两女在这儿唇枪舌战，被南宫素素拦腰抱在怀里的丁莹儿，眼神却仍旧是迷茫和空洞，似乎没有看见我们一样。
　　“这个借口很是合理。”狄雅不为所动的看着她，“南宫小姐，除了眼睛和相貌之外，你真的长得很像我的一位朋友。”
　　“哦？”南宫素素嫣然一笑，“除了脸蛋以外，能够比较的还有什么？”
　　“确实没有了。”狄雅轻笑道，“那个和你身材差不多的女孩子，正是殷仁的初恋情人哦，她也叫素素，有机会你们站在一起，让我们有个比较就好了。”
　　听着这话，南宫素素暗自心一动，望向了我道，“殷仁，你觉得我很像你的那位素素吗？”
　　“不像。素素和你是烛光和月光的差别，你比她漂亮一千倍。”打量再三的我微微摇头道，“但她的眼睛和你却是一样的动人，要是你的眼睛不是蔚蓝，而是纯黑的话，我还会有一丝错觉，但现在却不会了。”
　　“如果照你所说，我长得很漂亮的话，你会不会把我看成她一样？”南宫素素打趣的道。
　　“呵呵，当然不一样啦。”我也知道她在开玩笑，“在我心中，你是我的朋友，而她却是我的老婆。”
　　南宫素素心中欣慰不已，但晃眼看到狄雅又想张嘴问什么，大美人儿暗叫一声“对不起”后，轻轻的捏了捏怀中绝色少妇的美臀。
　　“哎哟~~”
　　丁莹儿虽然精神在神游之中，但冷不防被这么一掐，身体的痛楚让她下意识的痛叫出声。




　　第二卷：第二十三章、不敢面对

　　对不起，可能我小姨有些不舒服了，我们进去再说吧南宫素素急促的抛下一句话后，头也不回的走进了别墅的大门。
　　“小姨？”
　　我和狄雅诧异的互相望着，不禁又哑然失笑……这个世界还真是小呐！
　　……
　　等我一只手提着一个编制大口袋走进别墅时，三个老婆加南宫素素和丁莹儿，都齐齐的坐在了沙发上。
　　三个老婆显然刚刚从床上爬起来，穿着一身宽松的睡衣，洁白的胸乳不觉露出了小半，脸上的春意和娇懒神情，使得看见她们的人都知道，这三个妮子昨晚经历了怎么的欢好大战。
　　正因为这样，从进来之时，南宫素素看向三女的眼光就有些奇怪，不过聪明的上官姿怎么不知道是因为什么，小嘴一张，利用传音入密解释起来……随着她认真的解释，南宫素素不觉轻点螓首，脸色也没有那么哀怨了。
　　只不过等我进来时，她还是微微朝我皱起了眉头，嘴角流露出一丝冷笑。
　　我并没有注意到她的神情，顺手将两个口袋扔到了一旁，我便坐到了三个老婆中间，狄雅也乖巧的拿张椅子，坐在了沙发后面。
　　“莹儿姐，你太过分了！怎么想着要逃跑呢？难道你这么受不了打击，一点点挫折就将你弄得人不人鬼不鬼的？”见着人已经到齐，上官姿首先发难道，小美人儿年龄虽小，可说话之间别有一番气势，紧盯着丁莹儿的眼睛冒出神光，吓得绝色少妇往南宫素素身边缩了缩，不敢说话。
　　“对了，姿儿。你怎么知道丁小姐是南宫小姐的小姨，却没有告诉我呢？”我忽然想起的问道，“还有，你怎么通知南宫小姐来的，我怎么不知道？”
　　“人家也是昨晚儿才想起来的。”上官姿眼睛妩媚的看了看我，放低了声音，“中途人家不是出去了一趟嘛，就在那时给素素姐打的电话，本来回来想跟你说的，可是……”
　　说到这儿，上官姿脸上抹起一丝潮红，不再说话了。
　　我回想起昨晚，当我在两个小老婆肥沃的土壤上驰骋时，这妮子是出去了一趟，等她回来时，正好两女再次高潮得昏了过去，我不由分说的将小美人儿按在床上，再次进行欢好大业，同时陷入淫靡欢好的我们，的确是没有什么语言交流……呃，当然，小妮子婉转辗转的呻吟不算。
　　“哈哈，原来是这样！”我打了个哈哈，把话给遮掩了过去，转而对南宫素素道：“南宫小姐……”
　　“叫我素素吧，这样方便一些，我们又不是什么外人。”绝色美人儿打断了我的话道。
　　我迟疑了一下，又道：“素素，如今丁小姐我们顺利的交到了你的手里了，接下来你准备怎么办？”
　　南宫素素看着惊慌失措，躲在自己身后的丁莹儿，蹙起黛眉道：“我倒是想把小姨带回家去，可是她现在的状态，肯定不适合回家呢！”
　　“啊，不！不！”一听说回家，丁莹儿尖叫起来，“不！我不要回去，我不回去！”
　　听着绝色少妇歇斯底里的叫声，我们都有些了解丁莹儿此时心中的想法。
　　这个美艳绝伦的少妇，为了帮助林志强，私自挪用了家族五十亿的巨额资金，现在偏偏又被男朋友欺骗，五十亿巨资化为乌有，这样的打击，让她根本不想再面对家人。
　　“小姨！”南宫素素心疼的抱住了她，眼角杀气直冒：“都怪那个混蛋！不是你的错，乖！别哭了。”
　　现在看着两个同样绝色的美人儿抱在一起，我倒发现，她们还真有些挂象――都是一样的国色天香呐！
　　“素素，你能不能告诉我，丁小姐和那个林志强，倒地是怎样的纠葛啊？”我狠狠的瞪了四个老婆一眼，“你们全都知道了，只剩下我一个人毫不知情，这未免太不公平了吧？”
　　“不！不要告诉他！男人都不是好东西！”一听这个，本来已经停止抽搐的绝色少妇，蓦的又大叫起来，神情极度不稳定。
　　这次南宫素素却没有依她，“小姨，做错了事儿不算什么，你该有勇敢的心去承受错误所带来的后果……殷仁救了你的性命，我觉得他有权知道你和林志强之间，到底发生了什么。”
　　南宫素素的话让我听得舒畅无比，嗯，北国第一美人儿，果然是懂事的女孩子！
　　相比之下，绝色少妇却是惊恐不已，一个把螓首往南宫素素怀里钻，根本不想面对我们。
　　“还是我来说吧！”上官姿看到南宫素素要分神照顾丁莹儿，便自告奋勇的道，“之前莹儿姐也曾经很仔细的跟我们说了，我也知道。”
　　“嗯，姿儿你说话，我来补充。”南宫素素见这是个不错的主意，点点头答应了。
　　瞧见上官姿要热心的替我简述，两个小老婆没有说话，她们的神情非常平和，要是依照她们的性格，这样的事情自然该是说得绘声绘色的……然而这两个新一代的小老婆深知做小老婆的道理，在这种时候可不能抢了正房的风头，免得以后闺房之间姐妹不好相处，所以她们选择了不开口。
　　“咳咳，事情是这样的。”
　　上官姿站了起来，慢慢踱步起来，犹如说评书一般，神色肃穆，“莹儿姐的父亲，就是仁哥哥你见过的丁薄爷爷了，他在四十六岁的时候才有了莹儿姐，所以非常宝贝她，简直要什么就给什么，莹儿姐也成为了丁家的小公主。
　　但正是因为莹儿姐从小就没有受过什么委屈，所以她也成了温室里的花朵，对世事的险恶一无所知。本来像是我们八大家族的女儿家，嫁个身份对等的老公，又有着娘家的陪衬，一生之中自然是不会有什么受委屈的机会，丁爷爷也正是这样想的。
　　于是到了莹儿姐十八岁那年，由丁爷爷作主，把她嫁给了我们八大家族中，米家的六少爷，二十五岁的米良斌。婚后米良斌虽说不是非常爱她，但也给了她足够的尊重和自由的空间，两人相处得还算相敬如宾。
　　就在他们平静的生活了两年之后，米良斌却因为一次意外事故身亡。伤心难过的莹儿姐在守孝一年后，得到米家家主米为富的允许，回到了丁家休养。而过不了多久，莹儿姐就到了香港来散心，而正是在这里，她遇到了居心叵测的林志强。“
　　一口气说了这么多，评书美人儿停了下来，喝了一口水，才再次开始了讲述。
　　而在这个时候，我不禁对仍旧把头埋在南宫素素怀里的绝色少妇，有了更深的同情……老公意外身亡，第二个男人却又欺骗她，这个倾国倾城的美人儿，怎么就这么多灾多难呐？
　　“虽然林志强用了各种手段，但莹儿姐也过了一年才被他打动，和他正式交往起来。莹儿姐就是那种一旦爱进去了，就会将所有感情投进去的女人，这次的爱情，相比之前与米良斌的互相尊敬来说，更加的没有理智。
　　林志强之前是看中了莹儿姐的美貌，他几次都想占有莹儿姐的身子，但出生在大家族的莹儿姐知道，如果自己就这么把身体给了他，那米家肯定会要了林志强的命。为了林志强的性命着想，莹儿姐坚决的拒绝了他。
　　她本来想着，等过了一两年，等到林志强功成名就后，先由他去打动丁薄爷爷，然后由丁薄爷爷去跟米为富求情，好让莹儿姐能够再次出嫁。正是因为如此，莹儿姐拿了自己的私房钱，给什么都没有的林志强做生意。可没想到他几次都失败了，渐渐的也耗光了莹儿姐的二十多亿私房钱。“
　　“除开小姨自己的二十多亿，我这边的私房钱也给了她。”南宫素素接嘴道，“她花在林志强身上的钱，至少有五十亿。”
　　“五十亿？”
　　除了狄雅之外的三个老婆，闻言惊叹不已，金小娟不禁摇头道，“莹儿姐说的二十多亿，我们已经觉得太多了……要是五十多亿，该怎样才能把这么多钱败光呐？”
　　上官姿看着低头不语的绝色少妇，叹气后道：“那就算五十亿吧……等他将这五十亿的巨资全部亏损在股票期指上时，耐不住林志强的哀求，莹儿姐终于铤而走险，将丁氏贸易香港分公司的钱挪用了五十亿，想帮他去扭转败局，却不想被林志强再次赌输了，全部亏损在他寄予厚望的股票期指上。
　　随后林志强不但没有承担起责任，反而是一走了之，再也没有了踪迹。最可恨的是，他在期指交易中，一直用的是莹儿姐的名字，弄到最后这么大个烂摊子，肯定是莹儿姐帮他收拾……但莹儿姐生气的不是这些，是他一点也没有男人的担当，反而是这样不声不响的走了，简直是个懦弱到极点的男人！“




　　第二卷：第二十四章、抓捕

　　的话一说完，众女的眼中都含着对丁莹儿的同情和对痛恨，丁莹儿自己也是憔悴的伏在南宫素素肩上，娇躯抽搐着，像是又在哭了起来。
　　“丁小姐，如果……我说如果现在林志强出现在你身前，你准备怎么对付他？”我和声的问道。
　　“还用说？当然是让他受尽酷刑之后，五马分尸！”具有严重暴力倾向的陶艳狠声道。
　　“不……”丁莹儿这次没有沉默，而是低沉的泣道，“我要问问他，为什么抛下我一走了之？难道我在他心中，就那么的不重要吗？就算有困难，我们也该一起承担呐！”
　　在场所有人的人都听得直是皱眉，看来这个绝色少妇还是对林志强存在着幻想。
　　我点点头，站了起来，走到刚才提进来的两个大编织袋前，在众女疑惑的眼神中揭开了上面的绳索，从里面提出了一对男女来。
　　这两个男女还处在昏迷之中，我顺手一扔，再次将他们扔到了地上。
　　“啊……”
　　丁莹儿“嗖”的从沙发上跳了起来，发疯似的跑到了那男人面前，大声的摇晃着他道：“志强！志强你怎么了？”
　　她连摇几下没有摇醒，旋即站起身来，一把抓住了我的衣服，俏脸含霜的道，“你干了什么？你对他作了什么？”
　　我们两人挨得很近，绝色少妇身上淡雅的香味扑鼻而来，而身穿着宽松衣服的她，浑然不知自己两个挺拔巍巍颤颤的玉女峰，早已一览无余的呈现在我的眼睛之下。
　　本来是很暧昧的场景，偏偏这个抓着我的绝美少妇，却是用想要杀人的目光看着我，仿佛一个不对劲儿，她就要扑上来把我再次暴打一般。
　　无奈之下，我抓住了丁莹儿柔若无骨的玉手，用力的将它们从我衣服上扳下，沉声道：“之前我去吃饭，正好遇到这一对情人说搞到了五十亿，如今想要逃到外国去，雅儿说这个男的你认识，所以我就把他们带回来了。”
　　“不！怎么可能？你骗我的！”丁莹儿发狂似的粉拳乱打在我的身上，“不会的！志强只喜欢我一个人！你陷害他！”
　　这次被绝色少妇的粉拳殴打，我再也没像昨晚那样的还手，而是默默的承受着她的发泄。
　　听了她的遭遇后，我很是同情她……这么一个美丽的温柔女人，一心一意为男朋友的事情奔走呼喊，不但贡献了自己的一切财产，还大胆到偷自己家里的钱来帮他，然而得到的却是无情的背叛，她的伤心难过是应该的。
　　此刻让她发泄出来，应该是个最好的方法，只不过我运气不好一点，恰巧成了她唯一的发泄对象而已。
　　她倒是打得爽了，可旁边我的几个老婆看得却是非常心疼，赶紧一拥而上，把绝色少妇给抓住。
　　旁边的南宫素素也轻声的道：“小姨，是不是真的，让殷仁审问一下就知。我们到里面去听听吧。”
　　“不要！不要！”丁莹儿哭得梨花带雨的道，“他一定是逼供，志强一定是被迫的！”
　　我听得哭笑不得，“丁小姐，我在你眼中，就是这么一个屈打成招的人吗？”
　　“是！”绝色少妇斩钉切铁的道，“你是个超级大坏蛋！”
　　“……”
　　我恨恨的握紧了拳头，“那我和你没什么好说的了……姿儿，把她的哑穴和麻穴点住，素素，请你带她到旁边屋子里去！”
　　两女依言先后做了，如此只剩下我们一家五口站在了林志强和那个女人面前。
　　“老公，我们开始吧！”看着地下两个昏睡的俘虏，两个小老婆跃跃欲试的道。
　　“慢！”
　　我抬手制止了她们，“你们三个，全给我穿好衣服再出来，要是让这个混蛋看了我老婆的春光，岂不是让我吃大亏？”
　　“呸！”
　　三女低头看了看自己身上，脸上一红，赶紧跑了上去。
　　而房间里的南宫素素和丁莹儿也听到了这话，南宫素素转眼一瞧绝色少妇松散而外泄的迷人春色，也立刻皱眉替她整理起了衣服，心中同时低声骂道：坏家伙，竟敢偷看人家的小姨？我饶不了你！
　　……
　　“阿欠！”
　　我忽然觉得身上一寒，顺手将狄雅火热的身躯抱在了怀里。
　　奇怪了，明明外面是艳阳高照，怎么屋里有股寒气呢？
　　……
　　三个老婆穿得整整齐齐的下来，我已经把林志强和他禁制解除了――其实这种上官追云交给我的迷幻药，效果强劲，但解除方法也很简单，只用一杯水浇在他们脸上就行。
　　不过我用的方法更加简单，直接用水系异能调集了一堆海水，替他们洗了个澡。
　　“怎么还是迷迷糊糊的？”上官姿看着两人白痴一般的眼神，轻笑道，“老公，下次可以少用一点哦，不然把这些人弄成白痴就不好了。”
　　我挠挠脑袋，不好意思的道：“第一次用，只是想着他们不要给我惹麻烦，就多用了一些。”
　　“咯咯，你们可不知道，当时我们进入林志强的房间，将他们两人打晕后，我都不知道怎么将他们带走。”狄雅吐吐舌头道，“结果老公随便找了两个编制口袋，就将他们提下楼，穿过大街，扔上车子了。”
　　“吓！你们就不怕别人怀疑么？”陶艳惊讶的问道。
　　狄雅微笑着点头道，“我当时也是这么想的，可你们知道老公说的什么话吗？”
　　金小娟做出要咯吱狄雅的样子，吓唬她道：“快说！不要给我们打哑谜了！”
　　“坐奔驰的，都是好人！”狄雅装成了我的语气，很郑重的道。
　　“哈哈哈哈……”
　　三女一听，笑得都弯下了腰，好一阵上官姿才喘着气道：“结果是不是真的没有人怀疑你们？”
　　“对啊！本来看着老公提着两个硕大的编制口袋，还有人惊奇的，可一旦我们将口袋扔进了奔驰车，所有注视我们的眼光，就全部转为了羡慕和嫉妒了。”狄雅想起了当时的情形，一双水汪汪的眼睛更是含情脉脉的看着我。
　　“这个世界上，绝大部分的人，都有仇视富翁的心理。但这仅仅是一种心理的仇恨，而实际到了面子上，他们都会无比的崇拜和推崇这些富豪。”见到大家的表情都望向了我，我耸耸肩道：“而只要是人都知道，能开奔驰的都不是一般人，于是他们再也没有这个闲心来关心，我手里提的是什么了。”
　　听着这个解释，四女又习惯性的嫣然一笑，随即思索起来。
　　美女是到处都有，但像是这么一点就破的美少女们，始终都是男人的至爱，我看着这四个老婆，心中不禁涌起了一丝自豪。
　　“咦，他们醒了！”
　　我微笑着转过头，却正好看见林志强和那个女人，正一脸恐惧的望向我们。
　　“怎么样，林先生，你没有什么跟我们说的了吗？”我施施然的坐在了沙发上，任由他不安的眼光扫向四周。
　　不过很遗憾的，他们两人都没有看见周围有可以利用的地方，他们只得把目光投向了我和我的四个老婆们。
　　“你是什么人？要什么东西都好说，先放了我们吧！”危机之下，林志强反而冷静下来。
　　“是啊，我们有钱！”女人忙不迭的道，“你们要几百万？或者是几千万？”
　　林志强闻言不禁皱眉不已，这个女人平日设计一些阴谋诡计很是在行，怎么现在一点眼力都没有了呢？……看看人家这个屋子的构造和不远处的海滩，立刻就能知道人家绝对不缺钱这玩意儿。
　　果然，上官姿皱皱眉头，凌空伸手一挥，“啪”的一下，女人脸上出现了一道血印。
　　“没有问你的话，就给我闭嘴。”上官姿冷然的望着她道，神态冷然华贵，看起来很有豪门大家的味道。
　　女人这点自知之明还是有的，她马上紧闭着双唇，只是用略带仇恨的目光，望向了这个给了她侮辱的美貌少妇。
　　“林志强先生，我想问一问，你身上的五十亿，你准备怎么花呢？”把眼光又放了回来，我沉声的问他道。
　　林志强心中一动，难道这群人真的是为了钱财？
　　他们两人此时都已经认出来，我和狄雅就是先前在餐厅遇见的人，想到自己临近成功的得意忘形、从而泄露了秘密，林志强恨不得给自己一巴掌。
　　但是面前的这个少年很轻松的就制服了自己两人，林志强不由不深思熟虑起来。
　　片刻之后，他咬牙切齿的道：“钱是挣来大家花的，既然兄弟你有意思，那我们五五分账如何？”




　　第二卷：第二十五章、解决了？

　　微一错愣，“林先生好大的手笔！”
　　“那你是不是肯放过我们了呢？”林志强面色一喜道。
　　“不过我怕有命挣钱，没命花钱呐。”我淡淡的道，“听说你这笔钱是从丁氏贸易搞来的，他们在中国的势力，想必你也知道吧？”
　　“哈哈，这你不用怕！”林志强心下更加稳定了一些，“钱是一个笨女人自愿给我的，而她恰好是丁氏贸易的家族成员，遇上这种家族丑事，他们这么好意思来追查？”
　　林志强简直是打胡乱说，之前他怕的就是丁氏的追杀，而今他故意说大话让我宽心，也是因为他准备我一拿到钱，立刻将罪责推搪在我的身上，让我与丁氏火拼，好让他抽身而出。
　　不过我这么聪明，怎么看不出他的雕虫小技？
　　“刚才你们在餐厅的话，我可都是听见了。你千万不要给我打马虎眼。”我眼中厉色一闪，“丁氏家族哪有这么容易放过你？而世界上哪来那么笨蛋的女人，居然被你骗了五十亿？你当那是玩数字游戏啊？”
　　“是真的。”林志强狡辩道，“我是两年以前遇上这个女人的，她叫丁莹儿，是个非常漂亮的女人。开始我只是为了她的美貌接近她，可后来我发现她居然是个小富婆，所以把心思打在了她的钱身上，逐渐的，就有了这五十亿了。”
　　“丁莹儿很漂亮吗？”
　　“绝对的人间极品！”林志强斩钉切铁的道。
　　我默然不语的上前几步，抬手就是两记耳光，打得他嘴巴顿时红肿起来。
　　林志强痛得趴倒在地道，“你……你干什么？”
　　“林先生，你是不是又在耍什么花样？”我故意生气的道，“既然丁莹儿美貌如花，还非常有钱，你怎么不打着人财皆收的计划？却是做个丢西瓜捡芝麻的笨事？”
　　“你以为我不想啊？”林志强这才明白自己为什么挨打，他苦声道：“那个女人口口声声说着爱我，却碰都不准我碰她。这两年来，我最多只是牵了一下她的手而已！”
　　“所以你才勾搭上了这个女人？”陶艳插嘴问道。
　　“不是！她一直是我的马子。”林志强辩解道，“我其实就是靠着女人吃饭的，但固定的女朋友就是只有她一个。”
　　“看不出来你还蛮痴情的。”我不置可否的笑笑，“正是因为丁莹儿的性冷淡，你才决定放弃她，只是夺取她的钱财？”
　　“嗯，我早就看出她有强劲的背景。所以后来也不想要她的身体，免得惹来麻烦了。”林志强继续道，“那时正好有个好朋友在做证券生意，他给我透露了所谓的内幕消息，让我不知不觉的亏损了丁莹儿几十亿。
　　这时我才感到害怕了，心里只是想着这么多钱的亏损，任凭谁也不会放过我的。故而我打定最后一个主意，那就是骗她一票大的，从此远离她，也好不被她背后的人杀害。“
　　“啪啪啪啪……”
　　他话才说完，我这边已经鼓起了掌。
　　“不错不错，既然知道危险性，为什么你第一时间不逃跑，反而和这个女人卿卿我我呢？”我指着那女人道，“难道是她在你心中比五十亿还重要？”
　　我本是一句讽刺的话语，却不想林志强却是在看了那女人一眼后，点了点头，“是的！她和我，谁离开了谁，都没有办法活下去。”
　　这个超级感情骗子，居然能够说出这般感性的话来，是让我们都料所未及的。
　　上官姿眼中露出了恶魔般的笑容，“如果让你拿五十亿来交换这个女人的性命，你是不是也愿意呢？”
　　“只要你们保证我和淑仪的安全，并让我们安全离去，五十亿就算给你们又何妨？”林志强隐约想通了，还是留得性命好一些，至于金钱，只要还有命在，总有机会再找回来的。
　　听着这话，名为淑仪的女人，脸上痴迷之色顿现，虽然这个男人的缺点太多，但不愧是自己从十五岁就跟着的情人……表面上两人都是风骚淫荡的男女，可内心深处都有着一份初始的情怀，正是这一份真情，才让两人相知相守到如今。
　　“我最后再问你一句，如果再让你选择一次，你会不会再次欺骗丁莹儿？”一个从来没有出现过的声音，蓦的传到了林志强的耳中。
　　回答问题已经成了林志强的惯性，他顺口道：“会的！这样的女人不适合我，我也从来没有想过抛弃淑仪去喜欢她。”
　　话出口之后，林志强才发现问话的人来自背后，他惑的偏过头去，看见的却是两个国色天香的绝色美人如此养眼的美人儿，林志强看到的时候没有一点欢悦，而是豆大的汗珠迅即落了下来，刚才因为水淋产生的一点冷意，如今已经完全被腾腾热气取代。
　　两个绝色美女，一个紧蹙黛眉，一个年纪稍微大一点，却是粉脸泪水如玉珠滴落，我见犹怜。
　　“莹儿……”林志强喃喃的道，他的心情及其复杂，要说他一点都不喜欢丁莹儿，那肯定是说谎，可因为她美艳得太过高不可攀，再加上她从来不愿和他亲密接触，使得林志强从一丝喜爱和怜悯，慢慢的走向了另一个极端，疯狂而彻底的欺骗了她。
　　“志强……你说的都是真的吗？你真的一直在骗我？”丁莹儿颤抖着双手，慢慢的盯着他道，绝色少妇打定主意，只要林志强说一个“不”字，她就一定会相信他，绝不会有半点犹豫。
　　“虽然我知道如果是肯定的答案，我多半走不出这个房子，但我还是要告诉你……是的！”林志强说得斩钉切铁，“我讨厌那些所谓出身高贵的人，厌倦你们这些所谓千金小姐的嘴脸。如果让我早些知道你的身份，我肯定拿着你给我的第一笔钱财就走，而不是等到现在。”
　　说起来林志强还是鬼迷心窍了，他在投资搞股票期指的时候，根本没有察觉出自己拿了丁莹儿多少钱，一笔一笔的资金汇入帐户，他又不停的买入……几十亿这样的天文数字，等到他被彻底套牢后，才有所察觉。
　　……
　　听到林志强决绝的话语，丁莹儿仿佛没有了一丝力道，一下子倒在了南宫素素的怀里，脸色苍白如白绢。
　　随着几女的眼睛望向了我，我也是时候该出来当恶人了，“林先生，既然是这样，我要很遗憾的告诉你了……你的下场会是非常的凄惨。”
　　“能有多么惨？人生艰难唯有一死而已。”林志强显得很豪迈的道，但他旁边的淑仪却是直打哆嗦。
　　“之前丁小姐为了你跳海自杀，如今我也想照着这个法子做。”我笑了笑，指着落地玻璃远处的大海道，“古代有着狗男女浸猪笼的说法，今日也请两位试一试吧！”
　　“啊……志强，我不要死！”淑仪紧紧拉着林志强的衣服，害怕的眼睛露出绝望的神情。
　　“现在的这种情况，他们还能饶得了我们？”林志强抱着淑仪亲昵的道，“我们能够死在一起，也算是缘分了。”
　　“老公，还和他们多说什么？直接绑上绳索，扔了出去就行！”旁边的小老婆金小娟跃跃欲试的道，她的手里不知什么时候拿起了一根白色的绳子。
　　“不！不要！”
　　一直倒在侄女怀里的丁莹儿，不知道从哪里来的力气，猛的挣扎开来，冲到林志强身前，大声的吼道：“放他们走！我不想再见到他们！”
　　绝色少妇咬着嘴唇，哀怨、恼怒、迷茫、绝望的神情，像是电影放映一样，不断的在她脸上闪过，着实惹人心疼。
　　我眉头一皱，正想反驳她的命令口气，旁边的上官姿忽地一扯我，传音入密道：“仁哥哥，人家当事人都发话了，你去掺合什么啊？”
　　我想想也是，逐闭上了嘴巴，不再言语。
　　林志强其实也不愿死，刚才只是觉得再也躲不过了，才显得那么硬气。此刻他见得丁莹儿这么一闹，我们这边就不再言语了，心中一动，表情惨然的道：“莹儿，是我对不起你，你还是杀了我吧！”
　　丁莹儿蓦的回首望向他，回想起这一年多来的点点滴滴，绝色少妇紧咬着银牙，从牙齿里面挤出一个字道：“滚！”
　　“啊，谢谢！谢谢你！”
　　淑仪大喜的说完后，立刻拉着林志强朝着门外跑去，期间没有一点犹豫。
　　“等等！”
　　南宫素素忽然开口叫住了两人。
　　“怎么？要后悔么？”两人身上一颤，停下了脚步，林志强背对着我们道，“要杀就杀吧！”
　　“杀你们会脏了我的手。”南宫素素顿了顿，才轻声道，“回去之后，明天就把那五十亿还回来，不然你们一样得死！”
　　“钱我们会还的。”林志强硬梆梆的丢下回答，才带着女人继续前进。
　　而直到两人影子消失在门外，他们才常常的出了一口气……此刻外面的空气，是多么的清新啊！




　　第二卷：第二十六章、敌人又至

　　，就这么完了……“狄雅瞠目结舌的望着这虎头蛇尾遗憾的问道。
　　“那能怎么办？”我摊开双手，“贱人一个，不要理他们了！”
　　“啪！”
　　瘁不及防之下，眼前一阵香风闪过，随着响声，又是一条鲜红的印子出现在我的脸颊上。
　　我睁眼一看，丁莹儿瞪着美丽的大眼睛，用可以杀人的目光望向了我，玉手还保持着打人的姿势。
　　“干什么呢，你！”
　　我勃然大怒的扬起了手，以牙还牙的想要还击过去……这女人也真是他娘的疯子，失恋了也不能老找我发泄啊，我又不是欠她的！
　　“老公，不要！”
　　旁边两个小老婆看得真切，赶紧一左一右的拉住了我的手臂，“你怎么又要打女人啊？”
　　“放开！”我皱眉道，“什么打不得？我又没有招惹她，凭什么受她的殴打？”
　　“小娟、艳儿，你们放开！”这边打人的女疯子也大声的叫了起来，她对我怒目相对道：“反正你也不是第一次打我了，来啊！”
　　面对这样的挑衅，我顿时有种哭笑不得的感觉，崩起的手也松懈下来。
　　奶奶的，算了！就当我被狗咬了一口吧！
　　“怎么了？你不敢打了吗？”绝美少妇见我不再气势汹汹的样子，心中却是还想再次挑起事端，“你才是贱人呢！我和志强的事情，轮到你插手了吗？居然还敢骂我！”
　　我闻言一愣，随即想起了之前我的说话，敢情这位丁家大小姐以为我骂的是她了。
　　“大姐，我骂的‘贱人’，可是出去的那个人呐，你不要那么敏感好不好？”我摇头苦笑道，“不过你说得也对，我确实是狗拿耗子、多管闲事了。你慢慢一个人疗伤吧，我不奉陪了。”
　　说完，我推开门，一个人朝着海滩的方向走去。
　　几个老婆想要上前跟来，却被一只芊细洁白的玉手拦住了……
　　……
　　我无聊的坐在海滩旁的岩石上，心中感觉有些郁闷，手中挥动之间，不远处的海上，海水随着我的心情模拟起了各种形态，一会儿是一个女人的头像，一会儿是一个凭空出现的手掌将女人头像打碎……
　　“噗哧~~”
　　一个轻柔的笑声惊醒了我，使得玩得不亦乐乎的我一下子收回了拳头，略显尴尬的望着站到我身边的绝色少女。
　　“你有那么恨我的小姨啊？”绝色少女皱皱鼻子，“她也是一时想不过才这样的啦，原谅她好不好？”
　　“我哪里敢怪罪她？”我装作不在意的道。
　　绝色少女玉手一指海上，“还敢说没有？刚才我明明看见你模拟出小姨的头像，又是手掌扇耳光，又是用大锤锤她的脑袋，你真没有肚量。”
　　我辩解道：“如果没有肚量的话，我早就送她回海里清净清净了。”
　　“好！好！我知道你大人有大量，从此就不怪我小姨了，好吗？”南宫素素轻柔的接话道。
　　“……”
　　我心中一动的望向她，“素素，你说话的语气，还真像我认识的哪个素素。”
　　“都让你把我当成她了。”南宫素素笑道，“或许我还有什么姐妹也说不定。”
　　“素素说笑了。”我摇摇头，不再和她讨论素素的事儿，在我心中，永远给这个清秀的女孩子留着一个空位，是任何人都代替不了的――就算是我眼前这个“北国第一美人儿”也一样。
　　第二天早上，我们等来的不是林志强把钱汇来的消息，反而是听到了他和他的女人已经坐着轮船离开香港的消息。
　　“怎么会这样？”望着眼前伤口还不住流血的南宫家族与丁家的高手，南宫素素都不忍再责备他们了。
　　“六小姐，他们是被德国的‘铁血荣光’所护送走的，也不知林志强出了什么代价，竟然能够让‘铁血荣光’的高手们出手，我们瘁不及防之下，吃了大亏。”南宫世家的一位高手道。
　　“可是两个家族加起来有一百来号人，‘铁血荣光’出动了多少人，让你们铩羽而归？”上官姿皱眉问道。
　　丁家的高手道：“回上官小姐的话，‘铁血荣光’一共来了八个人，其中马克多拿德和西曼斯两个悍将也到了。因为表小姐不许我们使用武器，所以只靠拳脚，我们都败在了两人手下。”
　　“八个人？”南宫素素摇了摇头，“仅仅是八个人就把两在香港的人手给打败了？用的还是拳脚功夫？你们真呐！”
　　“请六（表）小姐责罚！”在场的六个人都惭愧的低下了头。
　　“责罚你们有用吗？能将林志强抓回来还是能把钱拿回来？”南宫素素索然无味的挥手道，“下去吧，我不想说话了。”
　　“是！”
　　几人羞红了脸，沉重的缓缓退了出去，枉自他们自诩为家族精英，又被派到香港这么重要的地方来，却办砸了这么大一个事情，看来好日子也不多了。
　　还没有等我说几句话安慰南宫素素，门外猛的传来一阵喧哗。
　　“砰砰！”
　　几声连响过处，六具身躯已经被人用蛮力扔了进来，无论是墙壁或是门窗，无一例外的被躯体砸出了一个大洞，触目惊心。
　　晃眼一看，被扔进来的几人，竟然是刚才出去的两家高手，而此时他们已经停止了呼吸，身上没有一点的伤口，但都是身躯软绵绵的，像是失去了所有的骨头一样。
　　“注意，有人进来了！”
　　南宫素素来不及为死去的人悲伤，黛眉蓦的一扬，拉着她身旁的我急速的一退。
　　“轰！”
　　只见刚才我们站立的地方，已经被砸出了一个大坑，而是谁攻击的，却一无所知。
　　上官姿也非常的信任南宫素素，故而在她一说话之时，立刻就抽身后退，所以她也没有受到什么伤害。
　　真正让我魂飞魄散的，是站在靠近沙发的，丝毫没有防备之力的三个老婆，她们浑然不知道有绝大的危险靠近，只是一脸惊骇的望向我们这边。
　　已经来不及让我多想了，我左右手齐扬，水系异能包裹住了三女，而火系异能也以她们为中心点，“噗”的一声往四周猛的扩散而去，转眼间，她们身边的沙发和地板已经成为了灰烬。
　　“噢！”
　　我预计得不错，一声痛叫后，一个身影逐渐的被火苗所勾勒出来，可隐隐约约之间，仍旧看不清楚。
　　“隐身术？！”
　　南宫素素和上官姿惊声喝道，“快将他逼出来！”
　　不用她们说，我同样也察觉到了这点，心念一动之下，火系异能猛的扩展开来，以比刚才猛烈十倍的威势，如一轮烈日般，包裹住了那个人影退却的方向，将他笼罩在其中。
　　“啊！！”
　　来人的身影完全显现了出来，竟是一个三十多岁的白种人，原本坚毅的脸庞上，露出了疼痛难忍的表情来。
　　“去死吧！”
　　我大喝一声，分散开来的火系异能再次以他的身躯为集结点，席卷而至。
　　就在火势要临近他的肌肤时，我的身子蓦的一沉，无形中好像有一块巨石按在我的身上一般，让我一下子跪在了地上，双手的异能也在眨眼之间消失了。
　　危急关头，南宫素素娇躯一闪，抓住我的背部，娇叱一声，费力的将我拉了出来。
　　说起来也奇怪，只是脱离了那个区域，我身上的重力一下子就全部消失了，重获自由的我感激的朝南宫素素一笑，旋即和她、上官姿站在了一起。
　　三个度过危难的老婆，也随即退到了我们身后，强自镇静的看着那个被烧得面目全非的隐身人。
　　隐身人此时已经没有了刚才的威风，他紧咬着钢牙，以无比的毅力站了起来，与外面缓缓踱入的另一个灰衣白种人同时面对着我们。
　　“我是‘铁血荣光’的马克多拿德，受人所托，来取你们性命的。”灰衣白种人没有一丝表情的道，他用的是正宗的京腔，国语说得比我还好。
　　“操！”我站在了众女的前面，坦然的面对他，“说大话也得称量一下自己的份量，会说几句人话就以为自己是人了？”
　　马克多拿德冷然的看着我道：“你是殷仁吧？原来你就是那个使用水火异能的人，害得我们跟‘十字圣军’混战数次的罪魁祸首，想不到今天被我遇到了。”
　　“不知道你胡说些什么。”我暗地吃下一颗“一个小时全能冠军”，四肢百骸热流涌过，胆气顿时壮大许多。
　　马克多拿德冷冷一笑，“不知道没有关系，我能让你说出来。”
　　未见他作势，我们六人的上空，无形又出现了一种重压，如泰山压顶般压下。




　　第二卷：第二十七章、激战

　　从刚才吃亏以后，我早就防着了有这么一招，就在重时候，自我们头顶升起了一层蔚蓝的水幕，和那无形的压力撞在了一起，不相上下的在空中僵持起来。
　　“咦？”
　　马克多拿德略微惊奇的一哼，紧接着精神力再次发出指挥，将重力再次增加了力道，欲要一举将我们的水幕屏障冲破，彻底制服我们。
　　“砰！”
　　正在此时，马克多拿德眼前一黑，一条如鬼魅般的影子闪到了他的身边，一记重拳狠狠的击在了他的下颚，打得他瞬间撞在了墙壁上。
　　无独有偶，隐身人西曼斯也正待帮着马克多拿德进攻，却在身子处于半隐形状态中，同时被一记粉腿踢到了马克多拿德的身边，两人在墙壁上谱写出华丽的记号。
　　“笨蛋！你以为姑奶奶是傻的啊，还等着你们调整状态来进攻？”上官姿嗤笑的看着被她踢得严重吐血的西曼斯道，站在她身边的，正是风华绝代的南宫素素，先前也正是她，率先给了马克多拿德狠狠的一掌。
　　“卑鄙！”
　　说话的马克多拿德，一边吐血，一边谴责着偷袭者，而从他不断变灰的脸色来看，就知道南宫素素下手有多么狠了。
　　“先生这话就说得不在理了，既然你可以取我们的性命，为什么我们不能用各种可能的法子反击呢？”美貌的少女摇头一笑道。
　　“这位美丽的小姐说得太对了，‘铁血荣光’的人就是被杀了，也是活该！”
　　屋外传来的一句柔柔的声音，让两女伸出去的手又收了回来，反而是我不顾一切的挥动右手，火系异能如排山倒海般瞬间烧遍了整个墙壁，两个重伤的“铁血荣光”高手，在惨叫声中渐渐的虚弱下去。
　　然而更加诡异的事情却同时发生了，一条淡黄色的苗条影子从屋外走进了房间，而她的身体仿佛带着冰山一眼，凶猛的火势只要挨着她身前三米，瞬间便是烟消云散，再也不能铄烧。
　　她原本是正在骂“铁血荣光”的两人，可她偏偏站在了他们身前，替两人消除了所有的火势。
　　等到她站定，我们才看清了这个女人的容颜。
　　她的年纪不大，应该只有十七八岁，肌肤如牛奶般滑嫩洁白，金色的长发下，如画般的淡金色黛眉异常特别，深褐的眼眸酷似东方人，鼻梁并不像一般西方人那么高挺，反而像是一个小蒜头，小巧可爱，嘴唇厚薄适中，脸上不用发笑就有两个浅浅的梨涡，看上去乖巧又可爱。
　　同样是身为绝色美人儿的上官姿与南宫素素，也不禁为这个西方美少女的美貌所惊叹着。
　　我只是多看了她一眼，便把精神放在了正事儿上面：“你是来帮他们的？”
　　“应该算是不凑巧吧！”西方美少女俏皮的吐了吐舌头，“我本来是来找他们麻烦的，可听了你们刚才的对话，我又忽然改变了主意。”
　　“米雅露，不用你假惺惺，就算是我们被杀，也不要你们‘十字圣军’来救！”马克多拿德虚弱的道，此时的他已经被烧得漆黑，要不是身躯强悍，他早就被刚才的烈火深度烧伤了――就像他旁边的西曼斯，两次被铄烧的感觉确实不好受，这位隐身异能者早已陷入了昏迷，浑身上下都被烧得黑中透红。
　　“笨蛋！你以为现在是解决私人恩怨的时候吗？我们这段时间的冲突，正是因为这位殷仁先生，难道我们不该先澄清事实再说吗？”西方美少女头也不回的责骂道，小嘴微微翘起，像是小女生耍小性子一般。
　　她的骂声使得马克多拿德一阵沉默，而过了两分钟后，这位“铁血荣光”的悍将就从墙壁中缓缓走了出来，站在了她的身旁。
　　“米雅露，你要记住！我不是向你服输，而是我们现在有着共同的敌人。错过今日，我会还了你的恩情后，照样杀了你的！”马克多拿德正色的道。
　　西方美少女米雅露不屑的道：“只要你有杀我的本事，本小姐就一定会接招。只怕你心有余而力不足啊！”
　　马克多拿德嘴巴动了动，最终还是闭上了嘴，虽然他不常接触女色，但他也明白，和女人斗嘴无疑是自讨没趣。
　　就在这一瞬间，我看准了机会，水系异能凭空出现在我的身体周围，吃下“一个小时全能冠军”的我，纵身上前，强劲的力道直奔米雅露。
　　此刻的马
　　德已经不是威胁，只有将这个神秘的少女击败，才能反刺杀的成功，如此艰巨的人物，当然只能由我这个男人来完成。
　　三米……两米……
　　我行进的速度非常的快，有了水系异能的护身，我可以毫无顾忌的使出浑身解数，只攻不守。
　　米雅露似笑非笑的看着我欺身上前，就当我的侧踢要击中她的时候，少女身子如鬼魅般一转，玉手朝着我的身前击来。
　　我心中大喜，逐不理会她的攻击，反而是又抬腿扫向了少女腰际，风声如迅雷般猛烈。
　　“啪！”
　　不算很响亮的一掌，竟然穿过了我的水幕屏障，着实的印在了我的胸口，那温润细滑的小手，此刻竟然成了追命的阎罗，瞬间将我胸前两根肋骨给打断了。
　　吃痛不已的我吓得魂飞魄散，借着这重重的一击退回了南宫素素和上官姿身边，脸色苍白如纸。
　　米雅露吃吃一笑，身躯以比我快十倍的速度急追而来，小手伸出一根手指，划破了空气的阻碍，尖锐的朝着我的印堂刺来。
　　还没等上官姿上前护卫，南宫素素莲步一移，娇躯带起一道白色的影子，后发先至的和米雅露碰在了一起，“劈哩啪啦”的一阵沉闷响声过处，两人娇喘吁吁的退回了原处。
　　细看之下，米雅露的肩头露出了一块洁白的肌肤，而南宫素素也好不到哪儿去，她两手的衣袖已经破碎不堪，雪白的手臂显得格外的醒目。
　　两位美少女的伤势各不一样，米雅露表面看起来受伤在肩膀，可她的气息仍旧平静，但南宫素素的双手，此时却在不停的颤抖着，显然是功力消耗太大。
　　“靠！你搞歧视是不是？”吃下一颗“菩提金丹”的我移步上前，怒声对米雅露道：“为什么我的异能对你就毫无用处，别人却可以和你对打？”
　　“因为你笨嘛~~”米雅露皱皱鼻子道，模样儿说不出的好看，但我却知道，这是小恶魔的微笑。
　　“米雅露天生异禀，所有的异能攻击对她都无效。如果想要打败她，就只有靠着搏击术和她肉搏。”马克多拿德道：“但很遗憾的，从米雅露两年前出道以来，在肉搏方面，没有一个人能与她单打独斗获得胜利。”
　　马克多拿德忽然说出这番话来，让敌我双方都心中一跳。
　　“马克多拿德，你不说话没有人当你是哑巴！”米雅露淡金色的眉毛一挑，显然是动了怒。
　　“呵呵，反正有了你的支持，我们肯定能获得胜利，怕什么？”马克多拿德看似不在意的笑笑，双手霍然展开，大吼一声，“十倍重力！”
　　不用说，马克多拿德的攻击范围，自然就是我们六个人所在的地方。
　　刚刚他还在侃侃其谈，而今一下子冷不防的攻击，让我们一下子都失去了先机。
　　我的水系异能在最后一刻才顶住了重力的重压，但与此同时，米雅露的双手已经只距离我有三尺之遥。
　　南宫素素和上官姿关心则乱，她们不顾一切的冲了上来，四只手卷起一阵阵气流，欲要挡住米雅露的致命一击。
　　“咯咯……”
　　小魔女急冲的身形忽然停下，娇声一笑后，双掌改变了方向，径直迎向了两女，出手都是直指她们的脑门，狠辣无比。
　　恍惚之间，我好像看见，这个小魔女的手掌从原来的洁白，变成了淡淡的青黑色。
　　两女一心想要救我，却料想不到米雅露的真正目标却是她们。
　　正常反应之下，两女应该是马上后退，不被敌人击中才是最重要的。
　　虽然是瘁不及防，但两女岂是一般的人，她们也一咬牙，毫不后退的转换方向，不顾自己脑门的致命威胁，反而是上官姿双掌疾拍米雅露的胸口，南宫素素也以牙还牙，面对面的刺向米雅露的脑门。
　　面对两女的拼命，米雅露微微一惊，如此一来，她虽然可以将两女击杀，可小魔女肯定死得比两女还惨，这是她肯定不愿意做的。
　　无奈之下，米雅露收掌回救，轻轻和两女接触一下后，又掠回了原处。
　　两女也不追赶，上官姿从怀中立刻掏出了两颗金色药丸，一颗自己吞下，另一颗塞进了南宫素素的嘴里。




　　第二卷：第二十八章、黄雀在后

　　从刚才吃亏以后，我早就防着了有这么一招，就在重时候，自我们头顶升起了一层蔚蓝的水幕，和那无形的压力撞在了一起，不相上下的在空中僵持起来。
　　“咦？”
　　马克多拿德略微惊奇的一哼，紧接着精神力再次发出指挥，将重力再次增加了力道，欲要一举将我们的水幕屏障冲破，彻底制服我们。
　　“砰！”
　　正在此时，马克多拿德眼前一黑，一条如鬼魅般的影子闪到了他的身边，一记重拳狠狠的击在了他的下颚，打得他瞬间撞在了墙壁上。
　　无独有偶，隐身人西曼斯也正待帮着马克多拿德进攻，却在身子处于半隐形状态中，同时被一记粉腿踢到了马克多拿德的身边，两人在墙壁上谱写出华丽的记号。
　　“笨蛋！你以为姑奶奶是傻的啊，还等着你们调整状态来进攻？”上官姿嗤笑的看着被她踢得严重吐血的西曼斯道，站在她身边的，正是风华绝代的南宫素素，先前也正是她，率先给了马克多拿德狠狠的一掌。
　　“卑鄙！”
　　说话的马克多拿德，一边吐血，一边谴责着偷袭者，而从他不断变灰的脸色来看，就知道南宫素素下手有多么狠了。
　　“先生这话就说得不在理了，既然你可以取我们的性命，为什么我们不能用各种可能的法子反击呢？”美貌的少女摇头一笑道。
　　“这位美丽的小姐说得太对了，‘铁血荣光’的人就是被杀了，也是活该！”
　　屋外传来的一句柔柔的声音，让两女伸出去的手又收了回来，反而是我不顾一切的挥动右手，火系异能如排山倒海般瞬间烧遍了整个墙壁，两个重伤的“铁血荣光”高手，在惨叫声中渐渐的虚弱下去。
　　然而更加诡异的事情却同时发生了，一条淡黄色的苗条影子从屋外走进了房间，而她的身体仿佛带着冰山一眼，凶猛的火势只要挨着她身前三米，瞬间便是烟消云散，再也不能铄烧。
　　她原本是正在骂“铁血荣光”的两人，可她偏偏站在了他们身前，替两人消除了所有的火势。
　　等到她站定，我们才看清了这个女人的容颜。
　　她的年纪不大，应该只有十七八岁，肌肤如牛奶般滑嫩洁白，金色的长发下，如画般的淡金色黛眉异常特别，深褐的眼眸酷似东方人，鼻梁并不像一般西方人那么高挺，反而像是一个小蒜头，小巧可爱，嘴唇厚薄适中，脸上不用发笑就有两个浅浅的梨涡，看上去乖巧又可爱。
　　同样是身为绝色美人儿的上官姿与南宫素素，也不禁为这个西方美少女的美貌所惊叹着。
　　我只是多看了她一眼，便把精神放在了正事儿上面：“你是来帮他们的？”
　　“应该算是不凑巧吧！”西方美少女俏皮的吐了吐舌头，“我本来是来找他们麻烦的，可听了你们刚才的对话，我又忽然改变了主意。”
　　“米雅露，不用你假惺惺，就算是我们被杀，也不要你们‘十字圣军’来救！”马克多拿德虚弱的道，此时的他已经被烧得漆黑，要不是身躯强悍，他早就被刚才的烈火深度烧伤了――就像他旁边的西曼斯，两次被铄烧的感觉确实不好受，这位隐身异能者早已陷入了昏迷，浑身上下都被烧得黑中透红。
　　“笨蛋！你以为现在是解决私人恩怨的时候吗？我们这段时间的冲突，正是因为这位殷仁先生，难道我们不该先澄清事实再说吗？”西方美少女头也不回的责骂道，小嘴微微翘起，像是小女生耍小性子一般。
　　她的骂声使得马克多拿德一阵沉默，而过了两分钟后，这位“铁血荣光”的悍将就从墙壁中缓缓走了出来，站在了她的身旁。
　　“米雅露，你要记住！我不是向你服输，而是我们现在有着共同的敌人。错过今日，我会还了你的恩情后，照样杀了你的！”马克多拿德正色的道。
　　西方美少女米雅露不屑的道：“只要你有杀我的本事，本小姐就一定会接招。只怕你心有余而力不足啊！”
　　马克多拿德嘴巴动了动，最终还是闭上了嘴，虽然他不常接触女色，但他也明白，和女人斗嘴无疑是自讨没趣。
　　就在这一瞬间，我看准了机会，水系异能凭空出现在我的身体周围，吃下“一个小时全能冠军”的我，纵身上前，强劲的力道直奔米雅露。
　　此刻的马
　　德已经不是威胁，只有将这个神秘的少女击败，才能反刺杀的成功，如此艰巨的人物，当然只能由我这个男人来完成。
　　三米……两米……
　　我行进的速度非常的快，有了水系异能的护身，我可以毫无顾忌的使出浑身解数，只攻不守。
　　米雅露似笑非笑的看着我欺身上前，就当我的侧踢要击中她的时候，少女身子如鬼魅般一转，玉手朝着我的身前击来。
　　我心中大喜，逐不理会她的攻击，反而是又抬腿扫向了少女腰际，风声如迅雷般猛烈。
　　“啪！”
　　不算很响亮的一掌，竟然穿过了我的水幕屏障，着实的印在了我的胸口，那温润细滑的小手，此刻竟然成了追命的阎罗，瞬间将我胸前两根肋骨给打断了。
　　吃痛不已的我吓得魂飞魄散，借着这重重的一击退回了南宫素素和上官姿身边，脸色苍白如纸。
　　米雅露吃吃一笑，身躯以比我快十倍的速度急追而来，小手伸出一根手指，划破了空气的阻碍，尖锐的朝着我的印堂刺来。
　　还没等上官姿上前护卫，南宫素素莲步一移，娇躯带起一道白色的影子，后发先至的和米雅露碰在了一起，“劈哩啪啦”的一阵沉闷响声过处，两人娇喘吁吁的退回了原处。
　　细看之下，米雅露的肩头露出了一块洁白的肌肤，而南宫素素也好不到哪儿去，她两手的衣袖已经破碎不堪，雪白的手臂显得格外的醒目。
　　两位美少女的伤势各不一样，米雅露表面看起来受伤在肩膀，可她的气息仍旧平静，但南宫素素的双手，此时却在不停的颤抖着，显然是功力消耗太大。
　　“靠！你搞歧视是不是？”吃下一颗“菩提金丹”的我移步上前，怒声对米雅露道：“为什么我的异能对你就毫无用处，别人却可以和你对打？”
　　“因为你笨嘛~~”米雅露皱皱鼻子道，模样儿说不出的好看，但我却知道，这是小恶魔的微笑。
　　“米雅露天生异禀，所有的异能攻击对她都无效。如果想要打败她，就只有靠着搏击术和她肉搏。”马克多拿德道：“但很遗憾的，从米雅露两年前出道以来，在肉搏方面，没有一个人能与她单打独斗获得胜利。”
　　马克多拿德忽然说出这番话来，让敌我双方都心中一跳。
　　“马克多拿德，你不说话没有人当你是哑巴！”米雅露淡金色的眉毛一挑，显然是动了怒。
　　“呵呵，反正有了你的支持，我们肯定能获得胜利，怕什么？”马克多拿德看似不在意的笑笑，双手霍然展开，大吼一声，“十倍重力！”
　　不用说，马克多拿德的攻击范围，自然就是我们六个人所在的地方。
　　刚刚他还在侃侃其谈，而今一下子冷不防的攻击，让我们一下子都失去了先机。
　　我的水系异能在最后一刻才顶住了重力的重压，但与此同时，米雅露的双手已经只距离我有三尺之遥。
　　南宫素素和上官姿关心则乱，她们不顾一切的冲了上来，四只手卷起一阵阵气流，欲要挡住米雅露的致命一击。
　　“咯咯……”
　　小魔女急冲的身形忽然停下，娇声一笑后，双掌改变了方向，径直迎向了两女，出手都是直指她们的脑门，狠辣无比。
　　恍惚之间，我好像看见，这个小魔女的手掌从原来的洁白，变成了淡淡的青黑色。
　　两女一心想要救我，却料想不到米雅露的真正目标却是她们。
　　正常反应之下，两女应该是马上后退，不被敌人击中才是最重要的。
　　虽然是瘁不及防，但两女岂是一般的人，她们也一咬牙，毫不后退的转换方向，不顾自己脑门的致命威胁，反而是上官姿双掌疾拍米雅露的胸口，南宫素素也以牙还牙，面对面的刺向米雅露的脑门。
　　面对两女的拼命，米雅露微微一惊，如此一来，她虽然可以将两女击杀，可小魔女肯定死得比两女还惨，这是她肯定不愿意做的。
　　无奈之下，米雅露收掌回救，轻轻和两女接触一下后，又掠回了原处。
　　两女也不追赶，上官姿从怀中立刻掏出了两颗金色药丸，一颗自己吞下，另一颗塞进了南宫素素的嘴里。




　　第二卷：第二十九章、警方的保护

　　！你给我记住！今天你给我的侮辱，日后我一定百倍米雅露咬着牙，挣扎着从地上爬了起来，眼中的恨意足以让地球燃烧。
　　“我等着那么一天。”平托挥挥手道，“不过现在你还是给我爬回去吧！告诉你们的人，三个月之内，平托会到英伦三岛来，为几百年来死伤在你们手里的我的族人们，讨一个公道。”
　　“好！”米雅露怒极反笑道，“我会在伦敦等你的！”
　　话完，小魔女拖着疲惫的身躯，转身迈步，想要离开。
　　“请等一下……”
　　恢复过来的我，正色的对着西方美少女的背影喝道。
　　米雅露身子一顿，转过头来，漠然的道，“你要干什么？”
　　“没有什么，这位兄台放过了你，但你也不该如此的忽略这里的主人啊。”我摆正了姿态道，“难道你不觉得这么来去自如，对我们是一种不尊重吗？”
　　小魔女舔了舔嘴唇，淡淡的道：“你想要留下我么？”
　　她这个舔嘴唇的姿态不知道是不是刻意做出的，反正我见得是心中狂跳，险些中招。
　　“我哪里敢留你在这个地方，难道我不怕‘十字圣军’来追杀我啊？”我稳定了一下心神，道：“我是想请你发誓，用你所信奉的上帝的名义发誓，不要把今天的事情说出去，特别是我拥有水火异能的事情。”
　　“你怕了？”米雅露讥讽的一笑，“如果我不愿意发誓呢？”
　　“那就只好对不起了，至少五十年之内，你会再也回不到欧洲。”我认真的道，“其实你说得也对，我确实是怕了。但却不是为了自己，如果你们想要对待我的家人，那正是我不愿意看到的。”
　　“看不出来，你这个花心的男人，还蛮有责任感的嘛。”米雅露笑了笑，脸色也好了一点，“今天的事情我可以不说，但是你杀了‘铁血荣光’的人，他们也会找你的麻烦的。”
　　“这个就不劳你费心了。”我点了点头，“谢谢你！”
　　“不，不！你不要误会。”米雅露瞟了我一眼，“事情我会保密，但是不代表今天你没有得罪我，等下次你没有帮手的时候，我会来找你报仇的！”
　　话完，她身躯一晃，瞬间消失在了门外。
　　“就这么走了？真没有礼貌！”我满以为她会痛哭流涕感谢我的仁慈，不料却是自讨没趣。
　　转过头来，我看向黑人少年平托时，竟然发现他刚才所站立的地方，已经失去了他的踪影；而旁边的马克多拿德和西曼斯的身躯，也随之消失不见，只留下一滩殷红的血迹。
　　“他到哪儿去了？”我不解的问身后的几女道。
　　“走了！”上官姿小手一伸，“就在你和米雅露打情骂俏的时候，他就给隐身人补了一掌，把两人的躯体带走了。”小美人儿翘着嘴巴，好像对我刚才的行为极度不满意。
　　“我哪有和她打情骂俏了？”深感被冤枉的我，连忙争辩道。
　　“不管，反正仁哥哥就是不好！”上官姿娇嗔的道，还用小手遮住了我的嘴巴，不准备让我辩解了。
　　女人就是奇怪，刚刚还是她说要将小魔女抓来给我当性奴的，可如今我还没有和米雅露说些什么，这个娇俏可人的老婆就不依了。
　　“姿儿，不要和殷仁闹了。”南宫素素也一把抓住了想要继续挑畔的上官姿，“你……看出什么来没有？”
　　上官姿眼睛一跳，“素素姐姐，你也看出来了？”
　　南宫素素点点头，“那个叫米雅露的少女，她竟然会我们中华的武术，据我从她的气息来看，阴冷毒辣，貌似北疆失传已久的‘修罗魔手’。”
　　“嗯，不止是她。”上官姿没有了刚才的嬉笑脸色，轻轻依偎到了我的怀里，“那个非洲黑人少年平托，他刚才用‘吸字诀’时，我体内的‘璇玑真气’有种莫名的惊悚，不知道素素姐姐你有没有？”
　　“我也是这样。而通常情况下，非是魔功深厚的人，肯定不能给我们这种感觉。”南宫素素紧蹙眉头，“怎么这些外国人，都学到了我们中华武学中，那些毒辣邪门的一套？”
　　“其实你们也不用担心。”我在旁边插话道，“只要他们不在我们国内害人，就任凭他们怎么折腾吧。”
　　“哼！你倒是会偷懒！”上官姿笑道，但她和南宫没有对我的说话提出异议，想来也是觉得自己的手管宽，故而暂时选择了静观其变。
　　“不过有一点却不能不小心。”南宫素素补充道，“今天我们和‘铁血荣光’的人结仇很大，虽然那两个人都是平托杀的，可这件事情和我们有着直接的关系，这个不能不防啊。”
　　“素素说得对，我会注意的。”
　　我望了望身边的几女，她们都没有害怕的表情，反而是对我露出笑颜，显然是对我有信心的表现。
　　不可否认的，这种感觉让我幸福之中，又带有一种压力。
　　论实力来说，“铁血荣光”或许是欧洲的顶级组织，或许不逊色于中国八大家族中的任何一个。
　　但如今“铁血荣光”是在香港办事，而香港在今年的七月就会重归中国怀抱，在这种情况下，谁还会管一个德国的帮会，而去得罪在中国有非常大影响力的两大家族呢？
　　于是在丁家和南宫家将十几具尸首摆在警察局时，全香港的统治层都震动了。
　　港督直接面授机宜，香港警务署长一声令下，全香港两万多警察全体出动，封锁了机场、码头等各个要害，追查起了“铁血荣光”的所有人员。
　　香港警方还真不是吃素的，两天的时间里，全香港的黑道被折腾得鸡飞狗跳，二十一个“铁血荣光”香港分部的成员，无一例外的被警方逮捕，其中六个人被打成了终身残废――他们也没有办法，虽然每个人都身手不凡，可面对数百名荷枪实弹的警察，哪里抵抗得住？
　　大不列颠政府本来就和德意志不合拍，借题发挥之下，外交部硬是指责德意志放纵恐怖势力发展，引起区域和平环境的崩坏。
　　反恐这个话题，自从冷战结束后，一直是西方国家和美国的重点。
　　德意志政府里也有“铁血荣光”的人，为了不让他国有指责的理由，他们立刻一边声明此事和德意志政府无关，一边责令“铁血荣光”亚洲部首领萨瓦格，让他马上不惜一切代价摆平这个事情。
　　接到这个命令时，萨瓦格正积极调配人员，准备带上自己的六十多个手下潜到香港，想要救出手下，顺便也为马克多拿德和西曼斯报仇。
　　林志强花了十亿的天价，让“铁血荣光”送他到南美，并将我们这一批住在这个别墅里的人杀掉。
　　萨瓦格在仔细研究后，觉得虽然中国两大家族不大好惹，但是如果做得无声无息的，别人也不会把这笔帐算在“铁血荣光”身上；再加上别墅里就只有一个男人和几个女人，派上西曼斯一人都算足够，可为了保险，他又接着派出了手下的第一高手马克多拿德。
　　没想到等了一天后，却是等来有人把马克多拿德和西曼斯扔到了菲律宾自己总部的门口，望着两个冰冷的躯体，萨瓦格当即把钢牙咬碎了两颗。
　　他还打算请欧洲总部派人支援，为手下报仇的，没想到等来的却是这样一个指令。
　　“妈的！”
　　这是萨瓦格把自己关在屋里一天后，出来说的唯一一句话。
　　组织的利益和命令，让这个德国钢铁汉子无法抗拒，他现在唯一能做的，就是解散已经全身武装的手下们，自己孤身一人，踏上了去往香港的道途。
　　与他忿忿不平的态度相比，我们这家人就显得谨慎了许多。
　　外面密密麻麻站着的香港特警不说，就连远处海滩的地方，也停靠了二十多艘小游艇，水上巡警二十四小时开着照射灯，密切关注着水面。
　　如果不是我们的强烈反对，香港仅有的一只纯女性特警部队，一共二十多个人，就要搬进来和我们同居同住了。
　　虽然这些人只是靠着现代化武器，但是不能不说，有着这么多人在外面站着，确实能让人安心不少。
　　唯一遗憾的就是，我们的隐私权丧失了不少，只有屋里的空间才属于我们，而到了外面任何一个地方，都有不下于二十人的特警保护着。
　　不仅如此，香港警方为了避免意外，也刻意的恳请我们这段时间减少外出时间，按照他们一个高级总督察的话说，就是“我恨不得他们一天到晚都待在防核弹的防空洞里”。




　　第二卷：第三十章、逛街

　　他们这么紧张，为了不让香港回归中国之前出大漏子官方，都如履薄冰一般，战战兢兢的。
　　开头我们都郁闷了几天，为了那暂时失去的自由。
　　但是当我将精神放在了床第之间时，我们夫妻几人的埋怨就马上消失不见了。
　　夜夜春宵这样的词汇用在我们身上，已经是不足以形容战况的激烈，无论洗手间、床上……一切可以利用的空间，都成了我们“拼杀”的好战场。
　　一个礼拜下来，我骨头都轻了好几斤，要不是“九天真阳果”吃得够多，三个如狼似虎的老婆，还真不好搞定。
　　无论我们是白日宣淫还是夜夜春宵，南宫素素和狄雅都躲在了丁莹儿的房间里，几乎除了吃饭时间，都不敢露面。
　　然而这样的日子才过几天，丁莹儿就再也闷不住了，失恋的绝色少妇硬要出去逛街买东西，没有办法之下，南宫素素和狄雅都只得陪她出去，几次血拼下来，她们都累得上气不接下气。
　　我们在尽情欢爱，这两个美女却是劳累劳心，如此强烈的反差，让她们大为不平。
　　于是在狄雅和南宫素素的请求下，上官姿等三人和她们进行了轮换，一边一天的陪着丁莹儿出去。
　　这下子五个女人齐齐被累成了内伤，三天不到，她们立刻宣布罢工了。
　　……
　　“姿儿，你陪姐姐出去吧？”绝美少妇央求道。
　　“不~~”小美人儿粉螓摇得好像安装了马达一样，“我才不去……啊，放下牌，我要碰一筒！”
　　“艳儿、小娟，干脆我们出去吧，姐姐买衣服给你们。”绝美少妇转向了另外一边的两女道。
　　“谢谢你了，莹儿姐，可这几天我们都买了五六十套了，再买我们也穿不了了。”陶艳一边盯着桌面上的牌，一边让金小娟又摸起了一张打出去，金小娟则是装作看不见丁莹儿一样。
　　连续被三个人拒绝，绝色少妇脸上有些挂不住了，她一屁股坐在了狄雅的身边，柔声道：“雅儿，姐姐对你好不好？”
　　“好！”狄雅老实的答道，但她下句话险些让丁莹儿气死，“除了陪你上街之外，我可以为莹儿姐赴汤蹈火。”
　　“那你不如不说！”绝色少妇怒了，一把抢过狄雅手中还没来得及看的牌，顺手扔了出去，可怜兮兮的道：“陪我出去嘛，姐姐知道你最好了啦~~”
　　看着她的神情，狄雅有些犹豫了，已经在考虑该不该脱离麻将战局，陪着这个可怜人儿出门。
　　“哈哈，糊了！”
　　不料上官姿却一把抓过桌上的一张牌，把自己的牌面现了出来：“清一色、对对胡、三暗刻，给钱给钱！”
　　南宫素素也随着倒下牌，“对不起，我也糊牌了，大三元的混一色。”
　　“雅儿，你可真厉害哦！”在狄雅绝望的神情中，金小娟和陶艳也略微不忍心的倒下了牌：“屁糊……”
　　“天哪~~”狄雅仔细一看上官姿手中的牌后，不禁哀嚎一声，她将自己的牌完全展示出来道：“这是我自摸的双龙出海的牌啊！”她想要一把抓住罪魁祸首，但丁莹儿早就抢先一步，逃离了她的身边，并同时做出一副“我很善良，与世无争”的姿态来……制造了这么大一个乌龙，美貌的少妇也没有脸再叫她陪自己逛街了。
　　“哈哈，活该，谁叫你拿出来的？”上官姿等人一点没有饶人的觉悟，纷纷把手摊了出来，“快点给钱啦！”
　　“看在我也是受害者的份儿上，能不能只给一半？”狄雅捧起已经不剩多少的钱匣，皱起柳眉道。
　　“可以啊！”陶艳豪气的道，不过她又加了一句，“只要你今晚陪我们姐妹睡就好！”
　　“呸！我才不要！”狄雅吓了一跳。
　　之前她曾经偷偷看过一次我们的欢好，陶艳和金小娟配合着我夹击上官姿、让她险些飞上天空、娇声哭泣和大喊的情景，着实让狄雅脸红了半天。
　　要是落在她们手上……
　　一想起这个，狄雅就低啐一声，大声的道：“要让你们糟蹋，我不如便宜老公呢！”
　　“什么便宜我？”
　　晴朗的声音传来，狄雅回首望去，正是昨晚劳累了一夜的我，如今正精神抖擞的出现在了楼梯口。
　　“呵呵……老公，没有什么啦！”狄雅尴尬的一笑后，却是猛的灵机一动，“我说有个和绝世美处的机会，想便宜给你呢！”
　　我挠挠脑袋，豪气干云的道：“你们把我看成什么人了？除了你们几个，任何人在我眼中都是透明的。”
　　“呵呵……”
　　女人就爱听这些话，听见我这么说，几个老婆都笑弯了嘴巴，就连南宫素素，眼中也有了一丝温情。
　　“咳咳！”
　　不过可有一个人不喜欢听这么肉麻的话语，她转身来到了南宫素素身边，一把搂住了这位北国第一美人儿。
　　“噢！”南宫素素突然被偷袭，恰好部位又是敏感的胸乳之间，这位冰清玉洁的美少女立刻双颊变得粉红，“小姨，放开我啦！”
　　“除非你答应我出去，不然我就这么赖着你了。”丁莹儿仿佛吃定了这个侄女儿，抱着她的手毫不放松。
　　南宫素素苦笑道：“可是我之前陪你把香港都要走遍了，你还要我到哪儿去？”
　　“我……不管！反正没有人陪我，你就要陪我出去！”丁莹儿露出哭腔道，“小姨知道，你就是觉得小姨是活该，所以不愿意和小姨一起了！”
　　南宫素素心疼的道：“我怎么会？……好吧，等我收拾一下，我们一起出去。”
　　“不，不行！”看着南宫素素要起身，她的麻友们不同意了，“素素姐你赢得最多，怎么可以临阵脱逃？没听说过‘输家不开口，赢家不许走’吗？”
　　“我把钱全部还给你们好了……”南宫素素服软的道。
　　“不行！”上官姿振振有词的道，“从哪里失去的，我们就要从哪里抢回来。只有牌桌上赢回来才算数，我们才不要你的施舍呢！”
　　其余三女听得有理，也都气势汹汹的望着南宫素素，态度及其鲜明。
　　“喂！你们太过分了！”绝色少妇拍了拍桌子，“如果素素不去，谁陪我去？要她不去也行，你们谁去都可以，怎么样？”
　　“谁说没有人陪你？”狄雅之前的想法此刻又冒了出来，她指着正好来到牌桌前的我道，“他不是可以陪你嘛？”
　　“他？”
　　“我？”
　　两声惊呼演绎了一次完美的二人合奏，随即望向对方的我和丁莹儿，齐齐冷哼一声，“决不可能！”
　　孔子曾经说，这个世界上没有什么不可能的，事实也正是如此。
　　周围有二十几个便衣特警护卫着，身边走着的是一个足以让任何正常男人涎垂三尺的绝色少妇，身前身后又有四个冒充黑社会的黑西装、白衬衣、黑墨镜、黑皮鞋的警界精英……从表面上看起来，我是被万人瞩目的男人，值得任何人羡慕。
　　可事实上，从我们走出别墅的那一刻开始，绝色少妇就没有给我一点好眼色看。
　　“我说大姐，我们在中环逛了两个小时了，你什么东西都不买，什么意思啊？”我看着绝色少妇抬脚又要进入一家高档服装店，赶紧问道。
　　“不要叫我大姐！”丁莹儿秀挺的鼻子一皱，怒声娇叱道。
　　我无辜的摊开了双手，“大姐，我现在才十七岁，你却二十三岁了，不叫大姐，难道叫侄女儿啊？”
　　“混账东西！无耻！”丁莹儿紧握粉拳，看样子很想对我来次自由搏击。
　　不过下一刻她却放松了拳头，用冷彻心扉的声音，一字一句的道：“殷仁，你给我记着！”
　　话完，她抛开我，转身又独自朝前走去。
　　我微微叹了一声，还是咬牙跟了上去……你个胸大无脑的笨蛋女人，以为我很想听你使唤啊？要不是三个老婆答应了我，今晚让我使用新学的“翻天覆地春风绵绵十八招”，大爷才没有功夫陪你呢！
　　不过话说回来，陪女人逛街这个活儿，真不是人做的。
　　之前有过这样几次经历，可女孩子们都懂得心疼老公，一来买的东西不是太多，二来也注意节约时间，故而那几次我没有什么感觉。
　　但这次就不一样了，丁莹儿是什么地方难走她走哪里，什么地方偏僻她走哪里，什么地方可以逛半天她走哪里……越是看着我累得喘气，她精神就越加的高昂，脚下也越是走得起劲。
　　这个女疯子！女变态！
　　难怪刚开始她坚决不让我陪她，而后却是双目发光的让我陪她来，原来早有预谋啊！




　　第二卷：第三十一章、美女失踪

　　无限美好的身躯，我心中恶毒猥亵的念头一个接一个以拍成一个长达二十四部的超级肉搏片了――奶奶的，要是惹毛了我，这个肉戏主角就让我来当好了！
　　之所以有这种想法，倒不是我有多么贪恋这个女人的身体，只是这么美好的事物出现在面前，心中愤慨之际，难免有些遐思罢了。
　　这纯粹是男人的自然反应，和情爱无关。
　　正在我无聊的精神发泄之时，前面的绝色少妇忽然停了下来。
　　丁莹儿扭过绝美的娇靥，脸上勾魂夺魄的一笑，“殷仁，我累了，我们进去喝杯咖啡如何？”
　　顺着她所指的地方一看，一个写着一大串英文字母的招牌下，虚掩着一扇古朴的木门，周围全是落地玻璃，让人把里面宽敞优雅的环境看得一目了然。
　　我想了想，摇头道：“还是不要麻烦了吧？要不我给你买汽水？”
　　“才不要汽水呢，它会让我发胖，你是不是故意要我嫁不出去啊？”绝色少妇的脸好像川剧中的变脸一样，立刻从一个娇憨的少妇，变成了一个张牙舞爪的泼妇，“我不管，反正我就要进去，有胆子的话，你就不要跟来好了！”
　　望着她挑畔的眼神，我无奈的耸肩道：“我是个没有胆子的男人，所以我只好跟你进去了！”
　　“哼，男人都是贱人！”绝色少妇把“贱人”两字说得特别重，让我猛然醒悟起数日之前，我无意间的那次口误。
　　女人呐……还真是记仇的动物！望着前面扭臀闪腰、被包裹得婀娜多姿的成熟胴体，我咬牙切齿的想道。
　　进入咖啡厅，所有人的目光都集中在我和丁莹儿身上――男的英俊、女的娇俏，再加上四个几乎一样身高的黑衣壮汉，我们想不引起别人的注意都不行。
　　不过这里的客人几乎都是三十岁以上的男女，在香港这个地方也属于见过大世面的人，所以只是多看了几眼，便收回了目光，使得我微微松了一口气。
　　“请问先生小姐，你们需要什么咖啡？”一个男侍应走了过来，套路般的说道，当他看清丁莹儿的脸时，不觉一愣：“丁小姐……您……他……”
　　这样的人，一看就知道是熟人，而丁莹儿的脸色，也因为他的惊愕而变得低沉起来。
　　“来两杯蓝山吧！”我扔了几张美钞，低声道：“我是她的表弟，最近表姐心情不好，你不要多话！”
　　“哦，原来是这样。”男侍应笑着收下了钱，恭维道：“你们姐弟还长得真像。”
　　“谁跟这个混蛋像了？你说清楚一点？”绝色少妇正处在没处找茬儿的时候，这个男侍应的话，正好让她有了发泄的借口。
　　男侍应尴尬的道：“丁小姐……”
　　“不用说了，去做你的事儿吧！”我眼看丁莹儿又要撒泼，赶紧使了眼色将男侍应给叫走了。
　　等到他下去，我低声道：“大姐，你也注意一些影响好不好，你不要面子，丁家这块招牌也不能让你毁了啊！”
　　“我们丁家的事儿，不用你操心。”丁莹儿蛮横的道。
　　这时，散落在四周的四个特警保镖们，见到我们又开始了吵架，便也习以为常的过滤了我们的对话，谈论起自己的趣事来。
　　“你这个女人怎么这样，自己做了错事，不但被人骗了感情，还连累家族损失几十亿。却把怒气发在别人身上，仿佛是人家亏欠你一样！”我强忍住怒气道：“请你正视一下自己的无知吧，不要把别人的同情当成驴肝肺！”
　　“你……混蛋！”丁莹儿被我刺痛了伤口，恼羞成怒的绝色少妇端起身边的清水，毫无预兆的朝着我泼了过来。
　　“噗~~”
　　一声水珠落下的声音响起，旁边看戏的众人不禁莞尔一笑。
　　“殷仁，你这个王八蛋！”满脸是晶莹水珠的丁莹儿哽咽着嗓音道：“你就是这样对我的？”
　　“呃……技术性失误，失误！我不是有意的。”我按耐住想要捧腹大笑的感觉，一脸正色的道，“纯粹是本能反应，你也知道的，水系异能和我是一家人，它们不能伤害我之下，只能原处返回了。”
　　“我恨死你了！”
　　绝色少妇低头查看了自己的外衣，怒骂一声后，转身冲进了旁边的女卫生间。
　　这边的几个黑衣特警见了，赶紧放下手中的东西，散布在了卫围，忠实的履行着自己的职责。
　　……
　　十分钟过去了，喝完一杯咖啡的我，等得有些不耐烦了，来到女卫生间的门口，轻声道：“大姐，你好了么？已经有十几个女人在等着你开门了呢！”
　　我这是打胡乱说，自从丁莹儿进了洗手间后，想要再进去的女性客人，都被黑衣特警出示了证件后，请到旁边的员工洗手间去了，哪有什么人和她争位子。
　　等了片刻，我没有听到任何回应，转头问向一个黑衣特警道：“确定丁小姐没有出来过？”
　　“是的，殷先生。”他肯定的答道。
　　我皱皱眉头，右手握住门把，火系异能穿越了门锁，彻底破坏了它的结构。
　　“吱呀”一声，洗手间门应声打开，一阵凉风拂面而来。
　　抬头一望，对面墙上一个通风用的窗子被人取了下来，这才使风灌了进来。
　　我心中微微一愣，旋即面色大变的冲了进去。
　　“快通知周围的同伴们，丁小姐从这里溜走了，让他们注意搜查周围可疑人物！”
　　随风飘到耳中的话语，同样让四个黑衣特警吓得魂飞魄散，抓起对讲机就狂吼起来。
　　“臭女人，给我记住！等抓住之后，我一定要好好的教训你！”
　　一边骂着，一边艰难的爬过近似于肮脏的通风口，等我跳出通风口时，发现自己已经到了一处大厦的小巷处，转弯就是一条我们先前经过了的繁华街道。
　　我不顾身上的污垢，跌跌撞撞的跑出了小巷，周围全是密密麻麻的行人，又哪里能找到丁莹儿的踪迹？
　　“殷先生！”
　　一声疾呼过后，刚才陪在我们身边的一个黑衣特警冲了过来，“我们已经把周围围住了，只要丁小姐一出现，肯定不能逃脱我们的追踪。”
　　“如此便太麻烦你们了！”我客气的道。
　　“哪里，这是我们应该的。”黑衣特警道，“我还要回去协助部署，请殷先生回咖啡馆等待吧。”
　　我摇摇头，“你们不用管我，她跑了我也不能静心下来，我自己也去找一找。”
　　黑衣特警知道我的厉害，便也不再坚持，行礼后转身跑向了街对面一群穿着警察制服的人群之中。
　　……
　　我走在附近的大街小巷中，心里寻思了半天，依旧找不出丁莹儿逃跑的理由，一想起待会儿回去，南宫素素那将要出现的惊恐欲绝的表情，我的心情不禁愈加苦恼。
　　不知不觉已经过了十几分钟，四处张望的我，忽然在人群之中找到了一个熟人，这个发现不由让我眼睛一亮。
　　“小刀！”
　　听见叫声的年轻人转过身子，见到是我后，大喜的跑到了我的面前，“殷先生，怎么会是你？”
　　“呵呵，最近在公司怎么样？”其实不用问我也知道，从他脸上的精神抖擞和身上一套贵价西服，是人都能看出这是个上进青年。
　　小刀闻言露出感激的神色，“公司的人对我非常好，大概因为是殷先生介绍过去的缘故吧，我一去就是公关部副经理，月薪有十二万，相当于我以前一年的收入了。”
　　顿了顿，小刀观察到我有些心神不定，便关心的问道：“殷先生，您怎么独自来这儿了？您的那位美丽的女朋友呢？”
　　“她在家里，我今天是陪着一位朋友出来的，但是她现在走丢了，我正在找她呢。”我摊开手苦笑道。
　　“哦？”面对着有知遇之恩的我，小刀义不容辞的道：“能不能告诉我这个女人的相貌特征？这一代我很熟悉，朋友也很多，说不定能帮您找到她。”
　　我正是等他这句话，点点头，我朝着一个远远跟着我的制服警察招了招手，他略显尴尬的走了过来。
　　从他手中接过丁莹儿的照片后，我顺手交给了小刀：“就是这个女人，这是她今天的照片。”
　　“妈呀，这女人太漂亮了！”小刀收回望向警察的眼睛，看着照片一愣后，惊叹的叫了起来，“她都不是大明星吗？”
　　“不是的，她不用去做明星。”我淡淡的道。
　　事实上也是这样，她丁莹儿出身是何等的高贵，千百年以来只有这八大家族在延续，小小的明星在她眼里算是什么？




　　第二卷：第三十二章、错认

　　那我知道了。“小刀聪明的不再多问，拿起电话就问是仔吗，我小刀，有大生意介绍……快发动兄弟们帮我找一个女人，她是个绝色大美人儿，长得比关之琳还漂亮，穿着一身淡紫色的套裙……哎呀，不要问了，反正是那种你们从来没有见过的美女……报酬十万，谁找到谁得。”
　　几句话讲完后，小刀放下了手机，冲着我笑道：“这儿都是我们的地盘，应该能找到的。”
　　“辛苦你了！”我伸手入兜，摸出一叠美金道，“还是和上次一样，无论找到与否，这些钱都奖励给他们吧。”
　　“不，不！”小刀挡回了我的钱，认真的道：“殷先生，小刀读书读得少，但也知道知恩图报这个道理。您是小刀的再生父母，为您效力是应该的，这次就让小刀效劳吧，这些钱也由小刀来给。”
　　望着他一脸的真诚，我心中自得不已，提拔到这个优秀的年轻人，也证明了我殷仁独具慧眼呐。
　　既然他有这份心，我也不再坚持，正待说几句鼓励的话，刚才那个警察急匆匆的跑了过来，“殷先生，我们在‘民生大厦’的停车场围住了一群人，那里有一个女人很像丁小姐，赵督察请您过去一趟。”
　　“太好了！”我大喜过望的拍了拍手，转头对小刀道，“我先过去看看，你这边也继续打探，有消息就告知警方，他们知道怎么联系我的。”
　　“是！”
　　……
　　“民生大厦”距离之前的咖啡馆有五十多米远，在警察的一阵小跑带领下，我们很快就进入了大厦地下一楼的公共停车场。
　　只是在门口就站立了五六个交通警察，而越往里面走去，穿着警察制服的人就越多，到了靠近西南角的一方，更是数十名荷枪实弹的特警，团团围住了一群衣着奇特的人。
　　说这些人衣着奇特，是因为这群人中，无论男女，都是带着许多琐碎的金银饰物，头顶戴着一顶圆圆高高的帽子，衣服则是很古朴的民族服装，色泽金黑，看样子很像中国云贵高原上的少数民族族人。
　　被这群人围在中间的，是一个身材苗条的女人，也是穿着和他们一样的衣服，唯一不同的是，她的脸上有着一层洁白的面纱，只是露出了一双明亮清邃的大眼睛，正是这双迷人的大眼睛，让人一下子感觉出了她的清新脱俗。
　　晃眼一看之下，我终于明白了这些特警为什么会围住他们了……她的身材和高贵雍容的气息，不是仔细看的话，还真和丁莹儿有几分相似。
　　而那张朦胧的面纱，更是使人容易联想到什么。
　　见到我过来了，特警们纷纷让开一条路，现场的指挥官高级督察赵文龙也到了我的身边。
　　“殷先生，这个女人是一个便衣警探发现的，我们让她扯下面纱，却险些被这群人攻击……”
　　赵文龙在那儿滔滔不绝的讲述，却被我摇手打断了，“赵督察，她不是丁小姐。”
　　“不是？怎么可能？”赵文龙涨红着脸道，“怎么可能她不是？我们比照了一下照片，她的确和丁小姐很像啊。”
　　“很像不代表着是她。”我微微一叹道：“相信我吧，你们围错人了。”
　　“可是……既然她不是丁小姐，为什么不肯摘下面纱，让我们看一下呢？”赵文龙不死心的道。
　　我抬头望了望那个蒙着面纱的少女，正巧她也在打量着我，一双眼睛中除了好奇之外，还有一丝恼怒。
　　对她笑了笑，我继续对赵文龙道：“据我猜想，他们是内陆的少数民族，面纱或许是他们那儿的风俗吧。”
　　“这位警官说得对。”一个清丽如黄莺的声音接着我的话道：“我们是云南白族的人，这次在香港来只是旅游，而我戴上面纱，只是族里风俗，还请不要误会。”
　　赵文龙这时才有些相信我说的话，他恼怒的对少女道：“既然这样，为什么你们不早说？”
　　“早说有什么用？你们肯听我们解释吗？”这时一个中年壮汉道：“一上来就要求我们大小姐揭开面纱，手里还拿着武器，这种不论青红皂白的盘问，就是你们香港警方的作风吗？”
　　赵文龙和周围的特警一阵尴尬，刚才他们是没有给这些人说话的机会，但这也是他们以为，这群人绑架了丁莹儿，所以情急之下才这样如临大“好了，既然大家是误会一场，我们能不能就这么一笑泯恩仇？”如此情况下，只有我来当和事佬了，“这位姑娘，我不是警察。只是因为这次我的亲人失踪了，所以才闹得这么紧张，我向您表示歉意。”
　　“你们这些汉人，除了会冤枉人，也不会什么了。”少女左边的一个成熟美女撇嘴道，她是这群人中相貌最为突出的一个，除了皮肤有些黝黑外，身材和模样儿都妩媚得让人心惊。
　　她的责骂，也让所有的警察紧紧皱眉又无可奈何。
　　“雪姨，不要说了……”少女的手放在成熟美女的身上，轻声制止了她。
　　“这次是我的不对，如果您需要什么补偿的话，请尽管提出来，我一定尽量满足你们。”要让警察道歉是很困难的事儿，无奈之下，只得我来挑这个担子了，我说话的对象是蒙着面纱的少女，因为我看得出来，这才是主事儿的人。
　　周围的特警们见到我出头化解恩怨，心中对我的好感也增加了不少。
　　雪姨看着我冷哼了一声，“小白脸，如果要补偿我们大小姐，就将‘维多利亚之心’送给她吧！”
　　“维多利亚之心？！”周围的特警们齐齐深吸一口气，赵文龙更是脱口而出道：“太过分了！你们怎么不去抢？”
　　“你要搞清楚，不是我们提出来的，是这个小白脸想要补偿我们，我们就说出了自己想要的东西，有什么不对吗？”雪姨冷冷的反驳道。
　　“你们不要太过分了！”赵文龙咬咬牙道，“就算我们警方有不对的地方，你们也不该趁机敲诈勒索啊！”他停了停又道，“想要‘维多利亚之心’？绝对不可能！！”
　　看着赵文龙这么义愤填膺，身为当事者之一的我不禁好奇起来，“赵督察，什么是‘维多利亚之心’？”
　　“‘维多利亚之心’是英国女王伊丽莎白二世的表弟，多隆巴亲王的传家之宝，大小是三百九十二克拉。据说是两百年前纳米比亚总督，进献给当时的乔治一世的，以此来敬贺他五十岁生日。当时这颗天然洁白剔透钻石在众人面前一亮相，立刻引起了轰动，乔治一世也因此用自己刚出生的孙女儿的名字命名，是为‘维多利亚之心’。”
　　赵文龙脸色鄙视的望着蒙面少女，道：“明天在会展中心的拍卖会，其中最重要的一件宝物，就是这‘维多利亚之心’，底价据说不下于六千万美金，一次误会就狮子大开口，当我们都是傻子么？”
　　雪姨讥讽的一笑，“他问我想要什么补偿，我自然说自己想要的东西，这有什么不对的？自己没有能力，就不要胡乱答应人家的要求！我还以为你有多么大的能耐。”
　　这后面的一半话，正是对我所说，不过刻薄的语气却气得特警们脸色苍白。
　　我用手势制止了赵文龙，问蒙面少女道：“能不能告诉我，你们拿‘维多利亚之心’有什么用？”
　　“对不起！”要，可我们不能说出它实际的用途。“
　　停了一下，她略带歉意的道：“刚才我雪姨语气冲了一点，我代她向各位道歉。‘维多利亚之心’作为赔偿，只是玩笑罢了，大家不要放在心上。”
　　美丽的少女说话就是不同，这么舒服的话语听在耳里，赵文龙等人的脸上不禁好看了许多。
　　“我们警方也有不对的地方，也请诸位谅解一二。”赵文龙也不是不会做人，他从警服里掏出一张名片道：“这是我的联系方式，如果各位在香港遇到什么难事儿，我不敢说包解决，可帮忙跑腿还是可以的。”
　　他这话说得客气了，凭着他警务署高级督察的身份，在香港很是吃得开，给了名片，就意味着他愿意罩着这群人。
　　“如此便谢谢了。”少女接过名片，把它交给了身旁的中年壮汉，“赵督察，我们现在可以走了吗？”
　　“当然可以！”赵文龙挥手一摆，手下让出一条大路来，“诸位请慢走！”
　　少女微微点头，在众人的护卫下，缓缓的朝着外面行去，而我也在跟赵文龙交代了几句后，终于在街道上追上了这群白族人。




　　第二卷：第三十三章、奇妙金蝉

　　“小姐，我们可以谈谈吗？”我气喘吁吁的对少女道。
　　少女微一错愣，脸上看不出什么表情的道：“有什么事儿吗？”
　　“如果你们想要得到‘维多利亚之心’的话，我想我可以将它送给你们，当作补偿。”眼看雪姨嘴唇一翘，我赶紧抢在了她的前面把话说出来。
　　这个雪姨好像对别人都有误会，觉得大家都想要占她小姐便宜的一般。
　　“你什么意思？有什么企图？”中年壮汉身子一移，将我望向蒙面少女的脸隔断了，眼神中充满了戒备。
　　俗话说好人难当，如同赵文龙所说，一件小小的误会，根本不可能拿出“维多利亚之心”来做赔偿，雪姨之前也是为了捉弄我，才故意打胡乱说的，而今我竟然一口应允，自然让他们目瞪口呆了。
　　我摊开双手道：“这里不好说话，我们不如找个地方坐下好好谈谈如何？”
　　少女低头一沉思，迅即抬起如玉般晶莹的小手，制止了雪姨满腔的询问，颌首道：“那就麻烦了。”
　　我抬头一阵张望，不经意发现了刚才我和丁莹儿进去的咖啡馆，当下便带着这群人重新走了进去。
　　“先生，您想要点什么？”看见我们这么多人进来，还是刚才那个侍应赢了上前，不过那带着一丝颤抖的语气和刚才有了天壤之别。
　　之前丁莹儿失踪时，我是直接从通气口爬了出去，所以不知道那几个黑衣特警的表现……他们大声对着对讲机吼叫一阵后，清一色的摸出了腰间的微型冲锋枪，神色凝重的破门而出，吓得这边的客人和侍应们，通通傻了眼。
　　接下来这边的街道上，像是忽然从地底冒出来的一般，无数军装警察和特警，通通的涌上了街头，四处警备着什么，更是让这里的人知道，刚才的丁莹儿和我，来头定是不小。
　　如今我重新回到这里，又带来这么一群古怪的人，知道事情不好办的咖啡馆经理立刻钻进了办公室，将这个麻烦交给了忠心的侍应：“辉仔，国家和人民全靠你了……去招呼这群大爷们吧！”
　　侍应员辉仔欲哭无泪，但还得硬着头皮，颤着声音招呼道我们。
　　“给我们来几杯果汁吧！”我看着侍应战战兢兢的样子，不由感到有些奇怪。
　　辉仔不敢看向我的转身就走，生怕一个不好就惹来大批军警。
　　“小白脸，他为什么这么怕你？”旁边的雪姨不屑的看着我道。
　　这时周围的一群族人已经散开，坐在我对面的，就只有蒙面少女、雪姨和中年壮汉。
　　“我叫殷仁，不要再叫我小白脸。”我皱皱眉头，“不要以为你是女人，我就不敢动你，说话规矩一点，不要让我以为你父母没有家教。”
　　雪姨大怒道：“你说什么？”
　　一道黑色的细线，随着她的发怒，随风激射向我的面门。
　　“雪姨，不要！”
　　蒙面少女眼睛露出惊骇之色，这么短的距离却让她无法做出反应，眼睁睁的看着黑影扑到了我的面前。
　　“轰！”
　　我也不是吃素的主儿，心神一动之下，黑影前进道路上，猛的出现了一团耀眼的红光。
　　遇上了火团，黑影只是微微一顿便穿越了过去，但随即一层蔚蓝的光影，又旋即彻底阻止了它的飞跃。
　　水乃是天生最柔韧的东西，任凭黑影怎么坚韧，此刻也不禁被水幕包裹起来，一阵剧烈的颤抖后，陷入了沉默。
　　“先生手下留情！”
　　一番激烈的巨变，让对面的三人看得目瞪口呆，最后还是蒙面少女急声的哀求起来。
　　本想用水使之窒息而亡的我，看着少女急促而深邃的眼睛，忽地心又软了。
　　“揭开你的面纱。”我嘴里没来由冒出这样一句道。
　　“不要！”
　　旁边的两人一阵惊呼，可少女却没有一丝犹豫，伸手一揭，一张让人眼前一亮、同时又忍不住惊声赞叹的绝世天仙容貌，猛的展现在了尘世之中。
　　得到了自己想要的结果，我心念松动之下，黑色小东西被水幕送了出来。
　　“啪”的一声，浑身无力的它跌落在面前的桌子上，我细细一看，这才发现它居然是一只张牙舞爪的黑色蝎子，那独特的双钳和带着毒勾的长尾巴，在时刻提醒着我，如果刚才被它咬上、蜇上一下，会是什么后果。
　　不过现在它早已是
　　力的了，慌得雪姨赶紧将一个金色的木盒取了出来，其中。
　　他们在忙碌的时候，我才有机会仔细的打量着少女的容颜：她的黛眉细而柔顺，眼睛大而闪亮，下方有着略微一点少数民族的眼袋，却是更加突出了异于汉族人的美丽双眸；琼鼻秀挺而洁白，两处的鼻翼微微抽动，看起来是那么的自然；嘴巴稍微大了一些，但带着弧度的曲线，让人忍不住想去咬上一口。
　　而少女如天鹅般洁白高耸的粉颈之下，那套民族服装，却是更将她出尘的气质衬托出了三分。
　　想不到在云贵高原的穷山恶水之间，竟然也有这般国色天香的美人儿出现！
　　任凭我见惯了美女，一时之间也被这独特的风情吸引了注意力。
　　正是在这时，又是一道银色的光芒，从少女的衣袖之间闪了出来，以比黑色蝎子快十倍的速度，在我的水系异能还没有覆身之前，迅猛的扑上了我的手臂，就那么狠狠的咬了下去。
　　“啊！！”
　　剧烈的疼痛让我猛的从天堂到了地狱，水系异能随之猛的包裹住了银色的小东西，却丝毫没有制止我的血液从伤口不断流失。
　　转眼一会儿的功夫，我们这张桌子上已是异象迭起，要不是侍应生辉仔有先见之明的把我们带进了角落的包间里面，恐怕剩下的几桌客人也得夺门而逃了。
　　我大怒的看着在水幕中摇头摆尾的银色小东西，水系异能瞬间消退，取而代之的是从皮肤里面溢出的火红。
　　既然水能不行，那就用火烧死你吧！
　　我神色狰狞的望着这个五寸长三寸粗的银色爬虫，这个不知死活的东西，遇到烈火焚身，竟然不急着逃跑，而是还在猛烈的吸吮着我的血液。
　　“噢，不要！”看到火能覆盖了我的手臂，少女一边哀求我，一边疾呼道：“青儿，回来！”
　　青儿就是银色爬虫的名字，少女一阵呼喊后，却不想青儿一点也不听话，虽然表面的银色皮肤已经被火烧得厉害，但仍旧誓死不肯离开我的手臂。
　　“找死！”
　　见到手臂上的火焰没有立刻烧死它，我另一只手带起了炽热的红光，以泰山压顶之势，迅即的拍向了银色爬虫。
　　少女一下子急了，她一咬银牙，玉手逆向迎上，径直的和我的手撞在了一起。
　　“啪！”
　　雪姨和中年壮汉救援的手还未到，就骇然的看着我们两人的手就那么紧紧的贴着了，发出的却不是烈火焚烧的声音，反而是正常的拍掌声音。
　　三人定神一看，却是我在最后关头收起了火系异能，饶了少女这一遭。
　　而经过这么一打岔，不知道银色爬虫是不是意识到主人拼命维护它的缘故，终于松开了嘴，缓缓的如同喝醉一般，摇摇晃晃的朝着少女那边飞去。
　　短短几十公分的桌面距离，这条银色爬虫也没有能越过，刚刚到了中间，它便一下子跌落在了桌子上。
　　“青儿~~”
　　在少女悲伤的叫声中，温润滑腻的小手在瞬间抽离了我的手掌，朝着银色爬虫抓去。
　　手到中途却被一只粗壮的手掌抓住，中年壮汉沉声的道：“大小姐，不要急，事情有蹊跷！”
　　经过他这么一提醒，少女被泪水朦胧的眼睛定神一看，却又“啊”的一声叫了起来，只不过我从这次的叫声中，听到了一种名为“惊喜”的东西。
　　当我的眼神重新放在银色爬虫身上，也不禁为了它的变化而惊异着。
　　只见这个银色爬虫的外壳，因为被烈火焚烧而慢慢的崩裂开来，银色外壳的里面，渐渐的露出了一层淡淡的金色肌肤，爬虫努力的朝着银色外壳外面爬着，刚才有些笨拙硕大的身躯，竟然变得只有先前的一半大小。
　　当它完全展现在我们面前时，我注意到它的背上，竟然显现出七颗淡金色的星点。
　　“青儿……”
　　见到爬虫的异变，少女破涕为笑，小心翼翼的捧起了爬虫，看着它背上分部着的七颗金星，自己的眼神中也冒出了耀眼的星星。
　　一旁的雪姨和中年壮汉也从内心发出了笑意，他们欣喜若狂的道：“恭喜大小姐，贺喜大小姐！‘七星金蝉’终于大功告成了！”




　　第二卷：第三十四章、一见钟情么

　　！“
　　一片喜气洋洋之中，忽然传来东西坠地的声音，我们齐齐抬头一望，却是侍应生辉仔保持着张大嘴巴的姿势，双手不停的颤抖着，他手中之前端着的一盘果汁，此刻倒在了地上，摔成了碎片。
　　有了他的这么以打扰，处在激动状态下的三人，终于相视一笑的平复了心态。
　　中年壮汉站了起来，将辉仔拖到了一旁，小声的嘀咕着什么，从辉仔不住变化的神情来看，当然这位大叔免不了什么威逼利诱之类的，要他不许把刚才看见的东西说出去。
　　看了几眼那边后，我把眼神转回到少女的身上，但很遗憾的是，她和那位雪姨像是看待亲生儿子一样的，全神贯注的望着那个所谓的“七星金蝉”，连余光都没有给我。
　　“咳咳！”
　　在我刻意的咳嗽声中，两女这才注意到了我的存在。
　　“对不起，殷先生，我们失态了！”少女无比郑重的把“七星金蝉”放回了自己衣袖之间的一个小软袋里，这才微微一笑的对我道。
　　不知道是不是错觉，我骇然发现不止是这位天仙出尘的美少女笑脸嫣然，就连旁边的雪姨，她的眼神也变得柔和起来。
　　“没有什么。”我客气几句后，直接切入正题道：“能不能告诉我，这个小东西是什么？”
　　“这……”
　　少女明显的有些迟疑。
　　“小姑娘，它刚才可是咬了我一口的，看在我受伤的份儿上，也该告诉我吧？”我扬起了手，因为“九天真阳果”的缘故，上面的伤口已经愈合，但两个小小的印记，仍旧没有消散。
　　少女和雪姨看着这处伤口，眼睛忽的齐齐一亮，少女原本迟疑的态度，也发生了改变。
　　“殷先生，这是我们白族独有的蝉，它出生三百年长成黑色、再五百年长成银色，最后过一千年就成了金色，而同时它背上的星点，也会由最初的两颗变成呈金色时的七颗，故而称为‘七星金蝉’。”少女细细道来的解释道。
　　“噢，你们这么高兴，是因为它长成了‘七星金蝉’？”我明了的问道。
　　少女点头道：“正是。”
　　“小……殷先生，请恕我冒昧……您的血液，是不是和常人的不一样？”本来泼辣的雪姨，此刻文绉绉的说话，让我觉得好生不适应。
　　我想了想，不问反答的道：“有什么关系吗？”
　　雪姨脸色一变，张嘴想要说什么，却还是忍住了，转而望向了少女。
　　少女略一沉吟，盯着我道：“说起来也不是什么大秘密，可还请殷先生保密一下。”
　　“这是当然，你看我像那种大嘴巴的人吗？”我拍着胸口保证道。
　　少女闻言“噗哧”一笑，那一瞬间的风情，倒是让我好生的欣赏了一番。
　　“在二十年前，这个小东西在我阿妈手中，变成了‘五星银蝉’，而按照常理来说，应该再等待一千年，它才能变成‘七星金蝉’的，可刚才我们注意到，青儿吸吮了您的血液后，立刻就产生了蜕变，从而一举跨越千年，成为了它的终极形态。”少女被我注视得双颊通红，“请问殷先生是不是服食过什么奇珍异宝，从而才促成了青儿的进化？”
　　在她的提醒下，我一下子就想起了“九天真阳果”，可到底要不要告诉她呢？
　　“如果殷先生有为难之处，那就算了，我也不敢勉强。”少女看出了我的心思，她双眸带出了一丝幽怨，让我看得好生不忍。
　　“嘿！也算不了什么。”我最见不得就是美女伤心，秘密一下子就吐露了出来，“我吃过一些‘九天真阳果’，不知道是不是因为这个的缘故？”
　　“九天真阳果？”两女和刚刚回来的中年壮汉惊叫道，“是传说中的仙果九天真阳果吗？”
　　“是的！”
　　这已经不是我第一次见到人这么失态了，不知道如果我对他们说，平常我就把“九天真阳果”当成苹果来吃，这些人会不会晕倒当场。
　　“原来如此！”少女恍然大悟道：“九天真阳果乃是天地间的神物，能够促成青儿变成‘七星金蝉’，也不足为奇。”
　　“什么促成……”我嗔怒道，“它这是抢劫！我可没有请它来吸血！”
　　三人听得尴尬不已，少女仔细的打量了我一番，发现我不是真的生气，而是带有调侃的意味，这才松了一口气，“真是多亏了殷先生，我们都不知怎么报答您好了。”
　　要报答我很简单，把你给我就足够了……这些带着邪恶的心思，我只能放在了心里。
　　不过话说回来，这样出色的美少女，如果真的当了我的老婆，就算是再被青儿咬上几口，那也是值得的。
　　“报答不用了，毕竟刚才也误会了你们。”我正气凛然的道。
　　“那个误会，其实不关事儿的。”见我这么大度，雪姨难得的红了红脸，“殷先生，我为刚才对您的冒犯道歉。”
　　“呵呵，那‘维多利亚之心’你们还要不要了？”
　　少女轻摇粉螓道：“那是雪姨的玩笑之语，请殷先生不要放在心上。”
　　“不放在心上怎么行？”我笑道，“这颗‘维多利亚之心’，既然我答应了，就一定会送给你们。”
　　“噢！”
　　少女明显的惊异起来，“殷先生，这怎么可以？这是我们白族的事情，不能让您这般破费。”
　　美少女的话中还有另外一层意思……这是白族内部的事情，还请不要插手管闲事的好。
　　一个人热情是好事，可热情过度了，就难免让人起疑，而我这么殷勤的态度，正是让这聪慧的少女心中有了警惕之意。
　　我装作没有听出她的含义，继续道：“‘维多利亚之心’底价六千万，虽然不是小数目，但殷仁还是可以拿出来的，请姑娘不用推辞了。”
　　“殷先生……”少女没有了语言，自得将求助的眼神望向了更加老辣的雪姨。
　　雪姨拍拍她的小手，微笑着对我道：“殷先生，您如此费心的帮助我们，难道是您和我们白族有旧？”
　　“白族？”我摇头道，“我还是今天才见到你们白族的人，哪里有什么旧交情。”
　　“实在让人有些费解呢，无缘无故就拿出几千万美金来帮助初识的人，我是不是要把您看成和牟伽陀一样的伟大？”雪姨的语气中充满了尖锐，要不是刚才我促成了“七星金蝉”的产生，她的说话还要激烈一些。
　　牟伽陀是白族的保护神，在我们汉族的传说中，牟伽陀还有另外一个响亮的名字――菩提祖师。
　　任凭我觉得自己脸皮很厚，但让她把我和菩提祖师相提并论，仍旧让我老脸一红。
　　“雪姨太过奖了，我那能和菩提祖师相比。”我摊开手道，“如果我要说自己只是心血来潮，想要帮助你们一下，你们肯定不会相信吧？”
　　三人一起以“信你是白痴”的眼光回答了我。
　　我苦笑一声，明明事实就是这样，看着这些白族人不远千里来到香港，眼巴巴的想要得到一颗珍贵钻石，我不禁起了一丝相助之心……心血来潮似乎形容得不够恰当，反而是“怜悯”这个词来得更加贴切一点。
　　如果是拍卖、而这地点又是在香港的话，钻石应该超过底价的两倍左右，白族又不是什么太有钱的民族，要他们拿出十几亿人民币出来买一颗钻石，着实是为难了他们。
　　而我也深信一点，他们想要得到“维多利亚之心”，绝对不会是拿来观赏和珍藏，而应该是有什么重要的用途，只是这种用途我不得而知罢了。
　　要说十几亿的钱财，对现在的我来说，仅仅是一个晚上的事儿――只要我制造出一颗芒果大小的钻石，就算是几百亿都能得到。
　　所以在少女和她的随从们看起来很庞大的金钱，对我来说不值一提，故而他们认为的“付出巨大”，也根本不存在。
　　正是因为他们不知道我钱财来得这般容易，所以才造成了我们之间的代沟。
　　可“制作钻石”这个秘密，是无论如何也不能给他们说的，这个牵涉太多，为了我老婆们的安全，真的是“打死也不说”！
　　心中思绪如电光般闪过，看着少女令人着迷的脸庞，我灵机一动的指着少女道：“事实上，我是喜欢上了你，所以才想送给你定情之物。”
　　“喔……”
　　三人脸色一变，只不过雪姨和中年壮汉是愤怒的神情，而少女更多的却是羞涩之意，这声娇呼，也正是她的朱唇里发出的。
　　“可是我们才刚刚认识，我……”少女喃喃的道，眼神中羞涩和骄傲的神情都有。




　　第二卷：第三十五章、美女的得意玩笑

　　貌虽然不是潘安宋玉之类的，但也算是清秀俊朗，再的接触，不可否认的少女对我有着好感，但这种感觉，距离爱情还差得很远。
　　白族人和苗族人一样生性开朗，平日里少男少女们隔着大山对唱山歌的时候很多，但少女因为她尊贵的身份，从来没有被男人公开示爱过，如今我赤裸裸的说出爱慕之意，让她一时不知道怎么是好。
　　“虽然我连你的姓名都不知道，但爱情总是在不经意的时候来到我们的身边。”我胡乱的读出了两句诗词，然后把话题扯到了一边，“正是因为喜欢你，我才会花费这么大的本钱呢！”
　　老实说，看到少女低头不语，我心中也有些紧张，要是被人家误会成我是色魔就不大好了。
　　不过我的担心算是多余，听着我吐露爱意，中年壮汉和雪姨微微一笑，戒心消散了不少，在他们看来，不喜欢这位白族最美丽的少女的男人，那才是不正常的。
　　两人并不急着答话，像是男女之间的事情，总是当局者来处理得比较适合。
　　“你的好意我们心领了，但是我不能接受。”只是一分钟的时间，少女抬起了头，她平静的道，“但我会把你当成朋友，我们会成为好朋友的！”
　　第二章
　　饶是我现在不想和她有纠葛，听着这话，我也不觉眉头一皱。
　　“我一直以为，男女之间存在着感情，却不存在着友情。”我脱口而出道：“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。别拿什么好朋友、好哥哥来敷衍我。如果你不喜欢我，却拿这个来敷衍我，才是对我最大的伤害。”
　　少女一愣后，嫣然一笑，露出洁白的贝齿道：“说得好，说得非常好！喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！男人就该这样的敢爱敢恨！”
　　“傻小子，我们白族的姑娘才不像你们汉族的那么虚伪呢。在和男生交往之前，女孩子都会和他成为好朋友的，并不是你所想的那种好朋友。”雪姨望着桌上的一朵玟瑰花道，看似自言自语，但是人都知道她意有所指。
　　“雪姨！”
　　少女一跺脚，脸上像火烧一样，恨不得找个洞钻下去。
　　她之所以敢说要和我做好朋友，就是欺负我不懂白族的习俗，如今被雪姨当众揭穿，她简直不敢看我了。
　　此刻少女唯一想做的，就是把面纱重新遮掩上，好让自己能够不这么丢人。
　　“呵呵……”
　　一番质问后，得到的却是截然不同的答案，再看见少女娇羞的模样儿，我心神随之一荡。
　　“你……你不要太得意了。”少女见到我的笑容，低声道：“虽然我们可以有交往的机会，但如果你要是不好，楚梦是不会跟你好的。”到底是少数民族女孩子，少女娇羞之中的落落大方，倒是使人惊叹不已。
　　说到此处，少女的语气渐渐的正常起来，她柔声的自我介绍道：“我叫白楚梦。”
　　“白楚梦……”我嘴里念叨了几句，赞道：“楚楚如美梦，真是好名字呐。”
　　白楚梦淡淡一笑，不置可否。
　　“既然我们是朋友了，那这次的‘维多利亚之心’，就还是我送给你好了。”说了半天，我的话又转回到钻石上面，白楚梦的屡屡拒绝，也让我的倔强冒了上来。
　　“不用！”白楚梦坚定而又认真的拒绝道，“这是我们白族的事儿，不用外人插手。如果你当我是朋友的话，就请不要再说。”
　　我紧紧的凝视着她，少女坦然的望向我，那双深邃如水潭的眼眸，告诉了我她的骄傲。
　　“好吧，如果有需要，你打电话给我。”僵持了半天，我终于败下阵来，将写有自己电话的纸张递上。
　　“嗯！”白楚梦站起了身子，犹豫了一下后道：“明天我买到了‘维多利亚之心’，就会赶回云南。”
　　白族美少女说到这儿，故意顿了一顿，在看到我明显失落的神情后，她嫣然一笑，压低了声音道：“但是等到九月，楚梦会去大连的南宫大学读书，要是有缘的话，我们那时再见，好吗？”
　　“好！好！好！”
　　我闻言大喜，一连说了三个“好”字，白楚梦如此一说，少女的心思表露无遗，要是再不懂就是傻瓜了，“其实我本来也要去南宫大学上学的。”
　　这样十足真金的老实话语，惹来的却是雪姨和中年壮汉鄙视的―他们认为我是得了便宜又卖乖。
　　少女却是以为我这么快就应允了她含蓄的邀请，又是开心的一笑，冲我挥挥手后，带着她的一群手下，走出了这家咖啡馆。
　　……
　　“砰！”
　　正在回味着和白楚梦相遇的我，忽然被重物扔在桌子上的声音给惊得跳了起来。
　　起身正待怒骂，眼前的身影却让我整个人瞬间变成了石雕：“你……你……你怎么会在这儿的？”
　　这个身材爆好的绝色少妇不理会我的惊讶和狂喜，一副找茬的样子，怒气冲冲的道：“好哇，你有了那么几个好老婆，却还要在外面勾三搭四，男人真是没有一个好东西！”
　　如此美貌绝伦的少妇，除了刚才神秘失踪的丁莹儿外，还能有谁来？
　　眼见她大声的发怒，我的喜悦却是大过了其它，于是赶紧将她拉到身边坐下，一时顺口的道：“莹儿，你刚才跑哪儿去了？害得我一阵好找！”
　　“莹儿也是你叫的吗？”丁莹儿怒气未消的道。
　　“那叫你什么？”我赔笑道：“要不就叫莹儿妹妹吧，反正你看起来跟姿儿、雅儿她们差不多。”
　　“哼！想占我便宜？没门儿！”丁莹儿话虽这样说，但神色明显的好转了不少，任凭谁被人夸赞年轻，也是一种美事儿。
　　看得她心情好上了一点，我继续着探索，“莹儿，你还没有说刚才到了哪儿去呢。”
　　丁莹儿这次没有阻止我如此称呼她，而是故作淡然的道：“我不是上洗手间去了吗？”
　　“洗手间？可是……”
　　我话到中途，忽的声音嘎然而止，眼睛睁大的问道：“莹儿，不会是你一直待在里面吧？”
　　“对啊，人家在上厕所啦！”丁莹儿一副无辜的样子，神情却是掩饰不住的得意。
　　嘿！原来是这样！
　　我立刻恍然大悟了，原来这个女人根本没有从天窗爬出去，而只是将天窗拆开，自己却躲在了洗手间里面单间的小厕所里。
　　等到我发现不对冲进来时，看见那空空的通向外面的纱窗……只要是正常人，第一个反应绝对不是去看看小厕所里面还有没有人，而是立刻从天窗爬出去，追寻丁莹儿逃逸的踪迹。
　　跟进洗手间的四个特警也和我一样的反应，他们冲出去后立刻联系护卫的特警们封锁街道、盘查可疑人士，却没有一个人想到再到这个咖啡馆、再到那间洗手间去看看……
　　几百个人忙活这么大一阵，却不想我们都被这个绝色少妇给耍了！
　　谁说胸大漂亮的女人就没有大脑的……盯着丁莹儿雄伟突出的胸前，我咬牙切齿的想到。
　　“混蛋小子，你在看什么？”绝色少妇见我神色狰狞的望向她的胸乳，不由吓了一跳。
　　看到自己的恶作剧惹起了那么多人的忙活，丁莹儿心中也有些害怕，不然她也不会主动出来和我见面了，如今见我这样的表情，她还以为自己又要被我“殴打”一顿。
　　“没有什么。”我这才发现自己的目光太直接了一些，打了个哈哈，我正色的道：“莹儿，像是你这么忽然恶作剧，害得那么多人忙活，是非常不对的！”
　　这一瞬间，我觉得自己仿佛成了一位白发苍苍、面目慈祥、德高望重的老人家，而丁莹儿却成了一个调皮的小女生，正在接受爷爷的教导。
　　不过事实总是和梦想有着差距，想要丁莹儿这个失恋的少妇低头，那简直是奇迹。
　　“谁叫你们一个个呆头呆脑的……”
　　等我打电话通知赵文龙和小刀等人停止搜寻后，丁莹儿才撇着小嘴道，神情略显尴尬。
　　“你好好的玩什么失踪？”我低声嚷着的站了起来，“走吧，时间已经不早了，我们回去吧。”
　　我算是彻底服了这位姑奶奶，放下轻视她的心思的我，现在只是想把她顺利的交还给南宫素素，我就算大功告成了。
　　“回去？”丁莹儿拼命的摇头，“不行，我还没有玩够，就在外面吃饭，之后陪我去舞厅玩玩。”
　　“啊？你饶了我吧！”我也同样的摇着头。
　　一个硬要在外面玩耍，另一个却一心想要抓着这个麻烦回家，我们两人很快就又陷入了僵持。




　　第二卷：第三十六章、

　　既然你不愿意陪我，我们就回去吧！“见一阵吵闹让我低头，丁莹儿大眼睛一转，主动的起身道。
　　“吓，你要干什么？”我一脸警惕的道，“老实交代，有什么阴谋？”要我相信这美女已经被我折服，那除非太阳从西边出来。
　　丁莹儿很平静的拍拍我的肩膀，“我们还是回去好了。反正今天我看了一场激情大戏，回去给姿儿她们说说，倒也是有趣。”
　　“什么大戏？”我心中有种不好的感觉。
　　“就是刚才啊。”丁莹儿指了指我的对面空位，“在那儿坐着一个娇美如花的小姑娘，为了一个男人，居然卸下了自己的面纱，两个人还在那儿打情骂俏，好不快乐呢！”
　　“……”
　　我一阵无语，良久才咬牙一字一句的道：“你以为这样就能离间我和姿儿她们的感情了吗？”
　　“当然不会。”丁莹儿皱皱鼻子，眨着眼睛道：“但是通过我充满激情的描绘，一定会让她们有感觉的。”
　　眨眼睛这个小女儿态，本是十七八岁的小姑娘做出来才好看，可是丁莹儿这样的少妇做出这种姿态，却给了我一种毫不恶心的感觉，反而觉得是理所当然的漂亮。
　　不过她说的话却险些将我气昏，这不是赤裸裸的威胁是什么？
　　望着丁莹儿认真的神情，我叹了一口气。
　　算了，这女人的嘴比男人的刀子还厉害，要是得罪了这位姑奶奶，依她今天的诡异才智来说，保不住哪天我就栽在她手上了。
　　“丁小姐，你胜利了。”我有气无力的道：“我们去找个地方吃饭吧。”
　　丁莹儿得了便宜还卖乖的道：“不会是敷衍我的吧？”
　　“绝对不是，我是真心想和丁小姐在外面共进晚餐。”我坚决的回答道，神情比刚才的白楚梦还要郑重，心里却在暗道：要是下次我还陪你出来，那我就是傻瓜！这种事情，就算是几个老婆再给什么代价，也决计不会同意的了。
　　获得胜利的丁莹儿毫无喜色，她瞟了我一眼，叱道：“名字的称呼，不要变来变去的。”
　　“呃……”我已经无力反抗了，“我以前本来就叫的丁小姐啊。”
　　“这个名字我觉得不好听，换另外那个。”丁莹儿低啐一声，头也不回的走了。
　　从咖啡馆出来，丁莹儿便拒绝了特警们的保卫，理由居然是“你们没有看好我”，听得连我在内都哭笑不得。
　　然而护卫她的任务，是上面吩咐下来的，特警们怎么也不肯让步。
　　最后还是我偷偷的告诉了特警们一个折中的办法：“你们换一批人，然后便装跟在我们后面，只要不让她发现就好了嘛。”
　　……
　　以为自己摆脱了跟屁虫的丁莹儿高兴不已，按照她的话来说，就是为了奖励我的“微薄功劳”，她带我去吃个晚饭。
　　我们两人进的是顶级餐厅，不过一千多美金的法国高级大餐，实在没有让我吃出什么来……相反的，隔着窗子看见对面餐饮馆子里，几个小姑娘欢天喜地的吃着炸酱面，我的口水倒是忍不住的流。
　　要说单是这样也还罢了，可丁莹儿带着我沿着大街散步半天后，竟然真的窜进了一个其貌不扬的地下酒吧。
　　无奈的跟着她走进去一看，里面的空间虽然不是很大，上百个年轻人在舞厅中央围成了一团，随着音乐疯狂的扭动着。
　　“两杯烈焰红唇！”
　　丁莹儿打量了一下酒吧周围，径直来到了吧台旁，说出的话让我松了一口气，失恋的女人只是喝酒还好，至少我能背她回去。
　　不多时，酒保从下面递过了两小杯酒，细看之下酒杯里面的液体是淡蓝色的，和它“烈焰红唇”的名字颇不符合。
　　绝色少妇手拿一杯，顺便再递了一杯给我，“干！”
　　说着，她仰起了粉颈，一口气将“烈焰红唇”喝了个干净。
　　虽说我不善于喝酒，特别是鸡尾酒，但一个女人都这么干脆的喝下了，我一个大男人，怎么会把一杯不足五十毫升的小酒放在眼里？
　　于是我做出了一副豪迈的样子，也学着丁莹儿一口将酒灌进了口中。
　　“呵……”
　　酒水进入口腔后，径直流下了喉咙，一股火热的气息冲过了喉咙，迅速飘散在我的体内，使得我浑身有种被铄烧的感觉。
　　“哈哈！”
　　不胜酒力的样子，丁莹儿娇媚的笑了起来，“知道厉”
　　这女人纯粹是居心不良，故意让我喝这么烈性的酒。
　　我也是笨，忘记了最简单的一个道理――浓缩的都是精华。
　　“笑什么？”我摇了摇浑浊的脑袋，硬充好汉的道：“有什么了不起，我只是腹内如烈火，红唇还谈不上……‘烈火红唇’也不过如此嘛！”
　　“这是因为你还没有完全尝到‘烈火红唇’的味道。”
　　借着酒意，绝色少妇妩媚的一笑，伸出玉臂，环绕住了我的肩膀，并用力的将我拉到了她的身前，我们距离只有不到十公分。
　　“臭小子，让姐姐告诉你，什么才是‘烈火红唇’！”
　　话音刚刚落下，两片带着浓烈酒气的樱唇印在了我的嘴巴上，一条带着火热气息的小香舌也笨拙的钻进了我的口腔……丁莹儿竟然给我来了一个香艳的火辣辣的热吻！
　　色壮怂人胆，早就对绝色少妇有着黑暗思想的我，借着酒意紧紧的搂住了她的娇躯，两人就这么坐在高高的酒吧凳子上，开始了“激战”。
　　不知道接吻了有多久，我感觉到搂着的丁莹儿快要窒息了，才依依不舍的放开了这个尤物。
　　“嗬……嗬……”
　　酒精的作用，使得我们两人在接吻的时候，耗费了太多的精力，而一种伦理关系的莫名刺激，更是使得我们累上加累，两人分开后只能张开嘴巴，大口大口的喘着粗气。
　　这时候我想到了上官姿的武功，除了最初的几次接吻外，以后每次的唇舌缠绵，这妮子都显得游刃有余，听说正是因为修行了武功，悠长的真气使得她肺活量比寻常人厉害数十倍的缘故。
　　要是我也会真气……我看了看粉脸桃红的绝色少妇，要是我会的话，今天她就得被我吻得昏过去。
　　在我看向丁莹儿的同时，她也抬起了粉颈，星眸和我对视在了一起。
　　“花心的混蛋！”丁莹儿轻嗔道：“你怎么对得起姿儿她们？”
　　“呃……不是你先勾引我的么？”身为“受害人”，我觉得自己有义务提醒她刚才的经过。
　　丁莹儿黛眉轻蹙，粉拳捶了一下我的肩膀，神情说不出的不忿与懊恼。
　　“莹儿！”见到美人儿真的生气了，我这才重新牵起了她的手道：“我知道你是喝酒后心情不好，放心吧，我不会跟别人说起的。”
　　“呸！你以为我怕啊？”丁莹儿听得神色大好，低啐道：“要是被人发现，最多我是淫妇，你也就是那奸夫了。一起浸猪笼的，可是我们两人！”
　　我愣然道：“不至于吧，仅仅一个接吻而已……”
　　“什么叫而已？！我的身子除了良斌碰过以外，林志强也只是牵过我的手而已。”丁莹儿怒道：“你这个小鬼，占了姑奶奶的便宜，却是不负责任，这是何道理？”
　　“那你要我怎么办？”喝醉酒的我，脱口而出道：“要不我去找丁薄老爷子提亲？”
　　“想得美！”丁莹儿大窘，她只是想威胁威胁我，得到一些好处，却不想差点把自己绕进去。
　　我巴不得她这么说，立刻笑道：“呵呵，既然你不愿意，那就算了。”
　　……
　　就在我们这儿打趣的时候，旁边忽然凑过来一个矮胖的男人，色迷迷的眼睛盯着丁莹儿紧要的部位一阵打量。
　　绝色少妇很快就察觉到这种赤裸裸的猥亵目光，便双眼瞪着他道：“看什么呢，老家伙？”
　　“这位小姐，和这个毛头小子有什么好玩儿的？我在那里有个包房，陪我去玩玩吧？”矮胖男人不以为逆，笑嘻嘻的道，这时我们才察觉到他身后站着几个人高马大的汉子。
　　“如果我说不呢？”丁莹儿一副正经的样子道。
　　“呵呵，别装了，你刚才不是和这小子上演了一场好戏？难道你还是贞洁圣女啊？”矮胖男人不以为然的笑道：“开个价吧，我今天看上你了，多少钱我都愿意花。”
　　丁莹儿冷哼道：“你拿我当婊子？”
　　我听得直摇头，这绝色少妇好歹是八大家族中人，怎么说话这般粗鲁，连“婊子”这样的话也能说出口。
　　不过美女说出来粗话，别有一番韵味在其中啊！




　　第二卷：第三十七章、美女惹祸，谁敢追究？

　　我惊奇的还在后面。
　　这位娇媚的绝色少妇勃然大怒下，顺手在酒吧台子上一抓，一个果酒瓶子被她抓在了手里，就那么毫不停顿的朝着矮胖男人砸下。
　　“砰！”
　　一声闷响，矮胖男人的脑袋上，玻璃碎片四处飞溅，一股鲜血立刻从他的额头流了下来。
　　事情发生得太突然，所有人都不曾想到，这位娇媚的美人儿脾气这么火爆，径直就来了这么一下。
　　“死胖子！想要占姑奶奶的便宜，也不看看我是谁！”丁莹儿手握着半截酒瓶的样子，十足的是一个辣妹，“再胡乱说话，老娘让你进宫去！”
　　“哈哈，有意思！有意思！”胖子一把将身后想要扑过来的保镖给拦住了，他舔了舔流到唇边的鲜血，那陶醉的样儿像是在舔着少女的嘴唇一样，“大爷我喜欢火辣辣的女人……今天我还就非干了你不可！”
　　这么粗野不堪的词句，自然是丁莹儿没有听过的，她下意识的抬起了粉腿，狠狠的朝着矮胖男人的下身踢去，要是被她这双高跟鞋踢中了，矮胖男人怕是一辈子也不能当男人了。
　　矮胖男人嘿嘿一笑，手带起风声抓向了绝色少妇的美腿，看得出来他也练过一段时间。
　　不过真要是让他抓住这么一条人间美腿，简直是暴敛天物！
　　思绪闪动之间，一团红光在丁莹儿的粉腿之前，率先撞上了矮胖男人的手。
　　“噢！”
　　矮胖男人浑身一震，手猛的缩了回来，原本逃避铄烧的痛楚的他，却忘记了还有一条美女的粉腿正使出了浑身的力道，朝着他的下身踢来……
　　“啊……”
　　这声的痛叫更加的凄厉和大声，竟然在一瞬间压过了场中的音乐。
　　一时间，大家的眼光都朝着这边望来，等看清是一男一女之间发生的纠葛时，大家不禁一笑，转身又开始了自己的跳舞和喝酒。
　　而过了不到一分钟，从场中四面八方涌过来十个以上的魁梧男人，将我们围成了一个圈。
　　胆小一点的人都知道不对劲儿了，赶紧纷纷换了一个位子，于是在包围圈中只剩下了我们双方。
　　矮胖男人的保镖本来想冲上去抓住我们的，可一见这些人上来后，也止住了脚步，暂时形成了一个僵持的局面。
　　“各位，酒吧里本来是寻求快乐的地方，你们这样子闹，会影响到其他客人的。我建议你们出去，到后面的小巷好好解决，好吗？”为首的一人手中扬起了一根警棒，上面发出了“吱吱”的声音和蓝色的光芒，显然是高压电棍。
　　喝酒后闹事的人从古到今都有，而在这种场合，喝醉酒闹事的频率就更加多了，遇上这种事情，酒吧里面看场子的保全人员，一般都会把闹事的双方各打五十大板，通通赶出去了事。
　　这种法子，也是最省心的办法。
　　不过这种通常看起来有效的方法，此刻却遭遇了麻烦。
　　“啪！”
　　从地上爬起来的矮胖男人，第一个反应竟然不是去找丁莹儿算账，而是三步做两步的快步走到说话人的面前，伸手就给了他一记响亮的耳光。
　　“混帐东西，在老子面前耍横，你他妈不想混了？”矮胖男人咆哮道。
　　只差一公分……
　　只差一公分的距离，这为首保全人员的电棍就和矮胖男人做亲密接触了，但当他从酒吧黑暗的灯光下看清矮胖男人的脸时，不由倒吸一口冷气：“熊爷！”
　　十几个冲上前想要扁矮胖男人的保全人员，听得这么简单的两个字，赶紧止住了脚步，躬身卑微的喊道：“熊爷！”
　　他们这么一叫不打紧，倒是把我身边的绝色少妇吓了一跳，这样的阵势，任谁也知道矮胖男人不好惹了……要说在中国，丁莹儿想横着走都没有问题，可这是在香港、在一处地下酒吧中，就由不得她有些心寒了。
　　丁莹儿不知不觉的靠在了我的怀里，那火热丰满的娇躯紧紧的贴住了我，仿佛只有这样，才能让她心境平和一些。
　　“都给我到一边呆着去，看好了场子，不要让人闯过来了。老子现在没有空理会你们。”熊爷冷冷的吩咐了几句，抬头朝我们这边望来，露出了大灰狼遇见小白兔的表情。
　　察觉到他含有强烈侵略性的目光，绝色少妇吓得更加往我怀里钻，丝毫没有了刚才酒醉后又砸又踢的巾帼豪气。
　　“小子，你可以走了，熊爷今天只干这个女人，放你一马。”熊爷慢慢的走回来，只是脚步间仍旧有些蹒跚，看起来刚才丁莹儿那一脚倒是力道十足。
　　他不屑的看着我，语句中像是说放过我一马，但那具有侮辱性的语言，如果我真是绝色少妇的男人，铁定抄起家伙就给他打将过去了。
　　此刻我忽然明白了熊爷的企图，他是故意激怒我，让我“自不量力”的上前保护丁莹儿，然后他才有借口将我打倒、甚至打残……如此他就可以今晚独占美人儿，而暂时不需要考虑我去找人来救丁莹儿了。
　　哼！想得倒美，我们且来看看是谁自不量力吧！
　　如熊爷所料想的那般，我怀里搂着丁莹儿，从高脚椅上站了起来，冷冷的看着这位具有黑道背景的矮胖男人。
　　“小妞！你是大爷见过最漂亮的女人。你放心吧，我不会弄死你的，你将是熊爷我长期收藏的性奴！”熊爷看也没有看我，脸上露出残忍的表情。
　　丁莹儿显然见过太多如此猥琐的眼光，也没有其它表情，只是拉着我衣服的手，紧了紧。
　　这绝色少妇是个很善良老实的女人，如果她如今大吼一声“我是丁薄的女儿”，想来熊爷再怎么蛮横，也不会因为自己的色欲，而去和中国最有名的八大家族作对。
　　然而或许谁也没有想到，丁莹儿没有这样做，却反而是促成了这位矮胖男人更加凄惨的结局。
　　“熊爷是吧？”我心中怒火中烧，表面却是诚惶诚恐的样子，“如果我们向您道歉，您会饶了我们，让我们走吗？”
　　“殷仁！王八蛋！胆小鬼！”熊爷没有回答，我身旁的丁莹儿却是怒了，她指责道：“你这个懦弱的男人，真不知姿儿她们怎么看上你的！”
　　“哈哈哈……”
　　熊爷见状大笑，他还没有怎么出手，我们这边就开始自乱墙角了，他不由对今晚将这个绝色美人儿骑在身下，有了更深的期待。
　　“美人儿，像是这么没有种的男人，你没有必要为他生气，还是跟着熊爷吧！熊爷会好好的让你享受做女人的乐趣！”熊爷嫌我们的关系还不够僵硬，便火上浇油的道。
　　“殷仁，你说，你是不是男人？是男人就去把他给我打趴下！”
　　丁莹儿没有理会熊爷的挑畔，怒声骂向我，但下一刻这绝色少妇却反腿一脚，卷起一道残影的朝着熊爷的下身再次踢去。
　　熊爷是老奸巨滑的江湖人士，他怎么还会吃第二次亏？
　　他伸出手道：“哈哈哈……美人儿，你太小看……啊！”
　　人算不如天算，熊爷这次却又和第一次一样，右手被火热的气息烧得疼痛不已，外加“撩阴腿”外面包裹着的炙热，再次撞上了他的要害。
　　“蓬！”
　　旁边的人骇然的看见，一道火光自熊爷的下身燃烧起来，瞬间冒出了浓烟。
　　“啊……啊……”
　　再次光荣倒地的熊爷的痛楚叫声，让保镖们顿时心慌起来，一个眼明手快的男人，顺手拿起了吧台上的一杯水，一下子浇在了燃起火焰的地方。
　　“轰~~”
　　白色的液体倒下，火势不但没有消减，反而是一下子冒起了一米高，熊爷如杀猪般的痛叫着昏迷了过去。
　　“咯咯，笨蛋，那是白酒！”经历过最初惊讶的绝色少妇笑得天花乱坠，吃吃的提醒道。
　　好心的不止丁莹儿一个，我从吧台上拿起了一个硕大的啤酒杯，里面注满了白色液体，递给了身边那个发愣的保镖，“来，这才是清水！”
　　“噢，谢谢！”
　　保镖感激的道，一心想要弥补过错的他一把接过了啤酒杯，手腕一翻，将近八百毫升的液体，如飞流直下的瀑布一样，浇落在了熊熊烈火之上。
　　“噗~噗~”
　　这次的火焰窜得更高，因为酒精浸透了熊爷衣服的缘故，火焰猛的扩展到熊爷的全身，巨大的火焰烧伤痛楚，顿时使得昏迷过去的熊爷再次醒来，痛叫声响彻了天地。
　　“为什么……”
　　就在众人发现不对，纷纷脱掉自己衣服去扑灭熊爷身上的火焰时，可怜的保镖居然哭了，他绝望的看着我们，像是看着两个恶魔，“为什么骗我？”




　　第二卷：第三十八章、不怕

　　起，对不起！我也是看错了！“我一脸真诚的道，但却怎么也不相信我……他此时也没有朝我动手的心思了，这个可怜的男人，只是想着熊爷醒来后，自己会遭受怎么样的惩罚。
　　“认了吧，兄弟！”丁莹儿如今的心情大好，她看了看在地上滚来滚去的熊爷，笑道：“如果你不想明天全家就被砍死的话，我想你现在可以带着老婆孩子跑路了……”
　　听着这话，保镖激灵灵的打了个冷颤，他只是迟疑了一秒钟，立刻施展了绝世高手所望而兴叹的轻功，两秒钟之内，带着一阵呼啸的风声，消失在了酒吧的门外。
　　此刻旁边跳舞的人已经察觉到不对了……那滚滚而起的浓烟，让他们心中咯噔一下，脸色大变。
　　火灾？！
　　娱乐场所因为空间狭小，如果火灾的话，很多人因为逃避不及，就会出重大的伤亡事故，这是历来的常理。
　　他们一想到此处，便慌忙的停止了跳舞欢乐，忙不迭的大叫着跑了出去，丝毫不敢关心这边到底是发生了什么事儿。
　　倒是酒吧的保全人员看见了这边熊爷受伤倒地的经过，他们不仅没有过来劝说和帮忙，反而像是没有事儿一般，依旧散布在吧台三米之外，摆出一副忠心的样子来――谁说我们见死不救？是熊爷让我们守在外面的……里面？里面的什么我们都没有看见。
　　保全人员没有过来，一是因为熊爷的残暴让这他们起了逆反的心理，而更重要的因素是，这些见惯了世面的人现在明白了，能把熊爷两次放倒的人，绝对不是普通角色，这样的两方对决，可不是他们这些拿着微薄薪水的人能够管得了的。
　　转眼之间，诺大的酒吧里面，只是剩下了不到三十人，就连在旁偷笑的调酒师们，现下也躲到了后面的房间里。
　　酒吧的音乐早已停下，除了衣服不住拍打的声音，我们唯一能够听见的，就是熊爷不知疲倦的痛叫声。
　　丁莹儿饶有兴趣的看着地上翻滚的矮胖男人，俏目中闪烁着慑人的光芒，她不但没有害怕，反而心中兴奋得紧――这个没有心肝的女人，居然拉着我坐回到吧台旁，拿起一杯酒，边喝边大声的叫着：“加油，加油……”
　　努力灭火的保镖们，闻言气得半死，差点就过来扁人了，但熊爷身上不住冒出的黑烟，让他们暂时只能把精神放在灭火上面。
　　痛叫着的熊爷听不到这些，不然也不用灭火了，他径直就会被丁莹儿气死。
　　……
　　折腾了五六分钟，熊爷身上的火终于被扑灭，他此时能够发出的声音，也只是短促的哼哼之语，身子躺在地上不住的抽搐着，像极了上了岸的鱼。
　　几个保镖也不是蠢货，他们恨不得立刻将我和丁莹儿杀掉，可现在第一要素还是将熊爷送去医院，于是在抛下一个狠毒的眼神后，一群人蜂拥而散，离开了酒吧。
　　“这位先生、小姐。”见得他们离开，外围的保全人员围了过来，为首那人急促而低声的道：“你们还是快走吧，最好是离开香港……”
　　我微微点头道：“熊爷很厉害吗？”
　　“熊爷本身不厉害，他就会一些蛮力而已。”为首之人道：“厉害的是他三弟，是香港最大帮派‘隆兴’的掌权人，你们惹不起的，快走吧！”说着，这些人心有余悸的跑向了后边，不再理会我们。
　　“臭小子，你敢戏弄我？”
　　正在若有所思之际，一只玉手拧起了我的耳朵，耳边同时传来丁莹儿的嗔怒声。
　　“放开！”我怒声道。
　　这样的姿势，让我回想起当年妈妈教训我的时候，而这个女人却不是我老妈，怎么有资格这么做？
　　“你妄想！”丁莹儿不但没有放手，反而还拧了一圈，痛得我直咬牙：“刚才为什么那么软弱？”
　　“我最后不是也帮了你吗？……啊，大姐，你放开吧！”我愁眉苦脸的道，心中暗想，要不是你是我朋友的小姨，老子早就让你尝尝烈火焚烧的感觉了。
　　丁莹儿不依不饶的道：“为什么不能光明正大的帮我？偏偏还很假的故作软弱……我告诉你，就算你最后用火系异能帮我一把，也不能弥补你的罪过！”
　　我打了个哈哈道：“莹儿，你不觉得扮猪吃老虎很有意思么？”
　　“呸！你的很有意思，是以牺牲我的女孩子贞洁作为代价的，还敢笑？”我无所谓的态度，更是气愤不已，手上力道不禁加重了几分。
　　“哦……”
　　我吃痛不住，下意识的手上一阵乱挥，一下子打在了一团极具弹性的肉丘上。
　　“啊！”
　　美臀受袭的绝色少妇身子一阵颤抖，手上一松，放开了我的耳朵。
　　“好哇，小色狼，敢对我无礼了，看我收拾你！”丁莹儿一阵气恼，浑然忘记了前几天我们倒在地上亲密的接触，也忘记了刚才是谁强吻我的……
　　这下子我可不能让她如意，身子一闪，躲开了她的魔掌，“莹儿，别闹了……你听外面，好像有什么动静！”
　　丁莹儿小女儿性子上来了，她才不管外面有什么事儿，趁着我停下来，她狠狠的掐住了我的耳朵，正待施展绝技时，外面越来越大的喧哗，这才让她的手停了下来。
　　“外面暴动吗？”绝色少妇神色微动的道。
　　“我怎么知道？”我耸耸肩道，“所以叫你和我一起去看看嘛。”
　　绝色少妇脸色一变，顺从的跟在了我后面，快步走上了街面。
　　“哗，好壮观！”
　　一到了上面，我们齐齐的呼喊了一句，眼前的景色由不得我们不惊叹。
　　紧紧的围在酒吧门口的，是数十个手持钢化盾牌，手中紧握高压警棍的军警，在他们身后，荷枪实弹的防暴警察更是屹立如山。
　　而在警察们的对面，则是几百个身着打扮花哨的年轻人，他们手中都提着棍棒之类的，大声的朝着警察怒骂着，细细一看，他们的后面有着几个中年人，正被一群蓝衣制服男子围在中间。
　　这两堆人把街道封锁成了一团，外面的车辆和行人见到这种架势，赶紧改道走了，不敢进来掺合。
　　我们出来时，正巧一个小混混和军警发生冲突，军警只是碰了一下他，他就哀声的倒在地上，大叫“警察打人啦，警察打人啦！”
　　说话之间，周围不知道从哪里闪过来一群记者，指着军警和小混混就猛照，这个变化让在场的警察们脸色很不好看――如果记者单单拍下这个场面，任凭警方怎么也说不清了。
　　偏偏香港是个言论非常自由的地方，故而纵使警察们想要抢下这些故意添乱的记者们的相机，也得掂量一下后果，最终还是不敢乱动。
　　记者乃是眼睛最尖的人，他们敏锐的看见了我和丁莹儿走了上来，随即他们高高的举起了手中的相机，拼命的朝着我们浪费着胶卷。
　　这下子小混混们也发现了我们，不知道是谁招呼了一声，他们纷纷的围了上来，刚刚有些稳定的气氛立刻变得很是紧张。
　　“啊，殷先生、丁小姐，你们快从小道离开！”
　　随着声音望去，我们看见了全副武装的赵文龙，在他身边的，都是今天保护我们的熟人面孔。
　　“这是怎么一回事儿？”
　　“我也不知道。自从你们进去后，我们的人就守在里面。不知怎的，忽然冒出来这些混混，人数也越来越多，他们逼不得已，只得向总部求援，我也就跟过来了。”赵文龙苦笑道：“结果刚才熊明辉被抬出来后，这些人就更加激动了，险些和我们发生冲突。”
　　不对啊，就算是为了熊爷找场子，他们怎么来得这么快？
　　难道是熊爷未卜先知，知道自己会被暴打，才调来这数百个手下？
　　正在我疑惑不解的时候，丁莹儿有些不好意思的对我耳语道：“刚才……刚才我们在戏弄熊爷时，我看见躲在边上的一人，偷偷打了个电话……”
　　“大姐！你怎么不早说！”我恍然大悟，原来这群人还真是冲着我们来的。
　　“谁叫你要扮猪吃老虎的？”丁莹儿冷哼道，再次让我理解了孔夫子“唯小人与女子难养矣”的真理。
　　遇上这么个任性的女人，我也顾不上和她生气了，简单几句把刚才的事情经过对赵文龙讲了个清楚。
　　“什么？你们把熊明辉给废了？”这位高级督察险些跳了起来。
　　赵文龙从刚才熊爷被抬出去就知道，这件事情小不了，可没想到我们玩得那么大。




　　第二卷：第三十九章、发威

　　，完了……我马上安排一下，明天你们还是回内陆吧呆不得了。“赵文龙有些手忙脚乱的道。
　　丁莹儿抬起头，不服的道：“赵督察，香港的黑社会就这么厉害？连你们警方都没有办法？”她赤裸裸的指责，使得赵文龙和周围的特警们脸色一变。
　　我一把把她拉在了怀里，歉意的道：“对不起，赵督察，莹儿说话有些不知分寸。”
　　“呵呵，没有关系的，丁小姐不是香港人，很多事情不明白，我们不会怪她。”赵文龙哪里敢去怒斥丁莹儿，正好借着这个台阶下。
　　“只是不知道，有没有什么可以让我们帮忙的？”我话锋一转道，“比如组织几千个八大家族的武士，明天到香港来旅游一番？”
　　“……”
　　赵文龙大汗淋漓，好一会儿才赔笑道：“不用了，不用了，我会约束好那些人的，绝对不会让他们给丁小姐和殷先生找麻烦。”
　　开什么玩笑，几千个八大家族的武士？那还不得把香港给拆了啊！
　　到时受伤的不止是黑帮分子――他们受伤也是活该；关键是怕八大家族四处追杀黑帮分子，反而影响了香港的治安，带来极端不好的影响。
　　“你跟他说那么多干嘛！”丁莹儿不耐烦的指着那群还在拍照片的记者道，“给我把他们的相机给毁了！”
　　赵文龙摇头道：“丁小姐，我们不能那么做。我们……哦！”
　　在众人目瞪口呆之中，外面的那群记者忽然像是着魔了般，蓦的将自己手中的相机摔在地上，而从地底钻出的一阵烈火，瞬间将地上的几十个相机烧了个干净。
　　如此诡异的事情，不但让记者们呆在了一旁，连愈加紧张的双方局势，也因此的停顿下来，大家的目光，都集中在那片空无一物的地上。
　　“她不是在叫你。”我笑着拍拍赵文龙僵硬的肩膀，“这样的小事，让我来处理就行了。”
　　赵文龙猛的一震，脚下也开始发抖起来：我的妈呀，难怪从海边别墅那边拖回的尸首那么恐怖，原来这位俊秀的殷先生才是深藏不露的高手呐！
　　“不用怕，我从来都是热爱警方的好公民。”我领会了他的想法，和声的道。
　　丁莹儿满意的看着我制造出来的效果，不过她却并不打算罢休。
　　趁着酒意，她穿过了警方的障碍，来到了街道的中心，玉手一指，气势惊人的道：“刚才是哪个混蛋说要抓姑奶奶的？给我滚出来！”
　　数百个混混，居然被一个女人所挑衅，这些自认为很豪气的帮派人士顿时如炸开锅似的，喧哗起来。
　　“骚货，话是大爷说的，你来干大爷啊？”在首领的指示下，一个特别粗壮的纹身男人站到了丁莹儿面前，伸出了一根中指道。
　　“哈哈哈……”
　　混混们见得有人替他们出气，哄然大笑起来，望向丁莹儿的目光，也更加的猥琐。
　　丁莹儿没有马上发怒，而是回过头来，瞪了我一眼。
　　我怎么不明白她的意思，这丫头又想狐假虎威了……但此刻不是和她闹的时候，在外面怎么也要向着自己人，所以我只得默默的点点头。
　　得到了我的保证，绝色少妇胆气立刻变得比老虎还大，她立刻转过了头，怒骂道：“你的手看来太无聊了，还是不要的好。”
　　说着，女侠伸出右手，似模似样的朝着纹身男人一指。
　　“蓬！”
　　无端端的，橘红色火苗点燃了纹身男人的大手，超过六百度的高温，只是用了一秒钟时间，便将他的右手烧成了灰烬。
　　惊天痛叫声中，看着自己的只剩下一个光秃秃的手腕，纹身男人受不了这么诡异的打击，他干净利落的倒在了地上，口中白沫争先恐后的涌出。
　　“呼~~”
　　无论敌我双方，齐齐的后退一步，此刻丁莹儿早已不是绝色少妇，而成了会放火的女妖怪。
　　“丫头放肆！”
　　一片寂静之间，混混们的后面闪电般跃起一条黑影，双爪带起腥风，如苍鹰搏兔的盖向了丁莹儿的头顶。
　　此人的气势凶猛，功力稍微差一点的人，最好的办法就是退后几大步，退出他的第一击再说。
　　但丁莹儿哪里会武功？她只是来得及抬头看见了这个阴森森的老人，一片爪影就到了面前。
　　我暗自摇摇头，手掌极速的挥动过处，一处面积庞大的火幕，在眨眼之间将丁莹儿包裹老者正在欣喜一击成功之时，眼前忽的出现如此异状，他也算反应灵敏的了，身子硬生生的在空中打了个转，往后落在了地上。
　　才落在地上，老者的腿就被一股强大的吸力给吸住了，低头望去，却是什么都没有，他不信邪的连连挪动身子，却没有办法移动丝毫……这在外人眼里，就好像他在当街跳舞一般的好笑。
　　然而在场的人也都知道，这绝对不是老者发神经，而是他被更厉害的人制住了。
　　想着想着，大家对刚刚从火幕中现出身形的绝色少妇，又多了一分敬畏。
　　这位在众人心目中如火神般的绝色少妇，如今刚刚从一团火红中睁开眼睛，脑袋有些不清楚。
　　当她看见那个可恶的老头子在对面跳着街舞时，心中怒火中烧，也没有考虑那么多，上前就是狠狠的给了他一记耳光。
　　“啪！”
　　有了我的支持，这只芊芊玉手外面，自然的包裹着一层烁热的高温，于是红光掠过，老头子的脸如同火钳一样的红肿，同一时间应声而倒，失去了还击的希望。
　　“老乌龟王八蛋！竟敢偷袭姑奶奶！”丁莹儿得势不饶人，一边怒骂，一边抬起粉腿朝着老者的身上踢去。
　　她每踢一下，老者的身上就凹下去一大块，看得旁边的人每每身子跟着颤动，仿佛那受苦的人正是自己。
　　绝色少妇发泄了一会儿，打得老头子只剩一口气了，这才停止了暴力。
　　她略微平息了自己的气息，玉手又是一指对面，“还有谁？还有谁要找姑奶奶麻烦的？给我滚出来！”
　　“唰！”
　　混混们难得的显示出军人的风采，他们整齐的往后退了一步，生怕那只勾魂的手儿指向自己。
　　“哈哈哈哈……”
　　丁莹儿见状大笑起来，她“呸”的吐出口水，侮辱性的道：“都他妈不是男人，有种的给我站出来！”
　　随着她气势的爆发，在她的身后“轰”的出现了一团冲天的火苗，火苗中绽放出一朵鲜红的火焰花朵，闪耀得她更加光彩照人。
　　如此只有在神话中才能出现的奇景，使得双方的人都有些站不住了，稍微精神弱一点的人，都已经嘴里不住的唠叨起来，恳求火神娘娘的原谅。
　　“殷先生……丁小姐……她平时就这么‘豪情’吗？”赵文龙抹着头上的冷汗，低声问我道。
　　确实，像是她这么粗鲁而绝色的女神仙，大家都还是第一次遇到。
　　“不要太惊慌。”我再次拍拍他，理解的解释道，“失恋的女人，是这么的啦！”
　　“失恋？”赵文龙嘟艿男∩道：“不知道是哪个男人这么勇猛……”
　　场中的丁莹儿，正处在发泄的快感中，气指天下这样的豪情壮志，她今天总算是领教到了，酒精的作用和这段时间以来的郁闷伤心，都在这一刻发泄出来，让她心情无比爽快。
　　“砰！”
　　人群之中，清脆的枪声忽然响了起来，肉眼不可见的速度下，一颗旋转的子弹凭空出现在了丁莹儿身前一米处。
　　破空而来的子弹，犹如遇上铜墙铁壁一般，就停在了空中，再也动弹不得。
　　所有人都看见了这一幕，也都看见了遮挡住子弹的红色光芒。
　　在高温的烧烤下，铜皮的子弹慢慢的融化成了一堆铜水。
　　神呐！难道真的是你降临了么？
　　这些混混哪里懂得异能，连子弹都能控制的女人，不是女神仙是什么？
　　不知是谁起了头，率先跪下，接着就是一大堆人模仿起来，最后只剩下后方的三个中年人和其身旁那个手持手枪的男人。
　　丁莹儿这个女人有些反应迟钝，直到子弹到了跟前停住，她才反应出刚才的响声是怎么回事。
　　“噢，是你吗？”
　　绝色少妇手朝着那个距离她足足有十米的人一招，语气的阴森谁人都能听见。
　　不过她的行为差点把我气得昏倒在地：这个女人是站着说话不腰疼，这么远的距离竟然想来个“凌空摄物”，她也不想想，我有没有那个能耐！
　　然而埋怨归埋怨，事情还是得咬牙做的。
　　在我的满头大汗中，一丝丝水系异能捆绑住了持枪男人的身体，将这个吓得脸色苍白的男人送到了丁莹儿的身前。




　　第二卷：第四十章、素素的训斥

　　不急着痛扁他，而是故作温柔的拍拍他的胸膛道：“子，你很是有胆量啊！”
　　“你……你想要干什么？香港可是个法制社会！”男子身子不住的颤抖，手中明明持有枪械，却不敢再将枪口对着丁莹儿。
　　听着“法制社会”这个词，周围的军警们自动过滤了这句话，也同时眼睛失明，看不见男子的那把杀人枪支。
　　“对，对！”没想到丁莹儿反而同意了他的说法，认真的道：“所以我不会动你。”
　　等男子刚刚松了一口大气，这位绝色少妇却忽然变了脸，“我只是想问问你，待会儿有可能发生火灾，你是想被烧死还是想来个半身不遂？”
　　“啊？！”
　　这样赤裸裸的威胁，谁听不出来？
　　男子眼睛睁得比牛还大，老半天后，他才颤抖着道：“女菩萨，小的想活命……”
　　“乖！”
　　丁莹儿妩媚的笑道，那字正腔圆的京腔，任凭在场的人怎么害怕，此刻也禁不住心中一荡。
　　但是这位美人儿后面的话就让他们稍微冒头的色胆，在瞬间收了回去，“你拿起手中的枪，对着自己的双腿各开一枪，我便放你一条生路，好吗？”
　　绝色少妇笑吟吟的话语，就连我也倒吸一口冷气……这个丫头，怎么以前没有发现她如此残暴呢？
　　“我……”
　　男子看了看手中的枪，又看了看自己的双腿，握枪的手不住颤抖，使不出一点的力道来。
　　“莹儿，够了！”不知不觉，我来到了这位冒牌女火神面前，压低声音道：“这是香港，你给警方留点面子好不好？”
　　“哼！要你管！”丁莹儿正在乐趣之中，怎么听得进忠言。
　　不得已我只得使出杀手锏：“莹儿，再这么胡闹，我可不帮你了哦。”
　　“小气鬼！”绝色少妇好像现在才想起我的重要性般，低骂几句后，对着那男人道：“既然有人替你求情，就废掉一只手臂吧……不许再讨价还价了！”
　　男子不用比较，立刻就抬手对着自己的左手一枪，连眉毛都没有皱一下，尽显硬汉本色，由此也看出了他想要保命的决心。
　　“滚吧，不要让我看见你。”丁莹儿望见了往地上滴落的血渍，脸上厌恶之色顿现。
　　“是，是。谢谢女菩萨恩典。”男子唯唯诺诺的退到了远方，直至不见。
　　他这么一走开，我和丁莹儿的眼睛，同时落在了那独自屹立在混混们后方的三个中年人身上。
　　此三人一个穿着花花的海滩裤，一个长得高大而瘦弱，最中间的一人很是平凡，但眼睛却如同一潭清泉，蛮有趣味的望着丁莹儿。
　　丁莹儿现在气势正旺，可谓遇神杀神、遇佛诛佛，她美目朝着那三人一瞪：“这次是你们带头的？”
　　“正是！”中间的平凡人点点头，“小姐好大的威风。”
　　“怎样？你不服想来试一试？”听出了他语中的挪揄，绝色少妇小手朝他勾了勾。
　　三人哪里受过这样的气，高大而瘦弱的男人跨步上前，却被平凡中年人一把拉住了，他不卑不亢的道：“小姐何必如此苦苦相逼？须知得饶人处且饶人呐！”
　　“刚才你们气势汹汹的堵在外面，想要抓我时，想过这些没有？”丁莹儿冷声道：“今天我还就告诉你们，别想着这样就完了。姑奶奶是丁家的人，你们等着接受八大家族的报复吧！”
　　“哦？”三人齐齐一惊，“敢问姑娘可是丁薄老爷子的爱女，丁莹儿小姐？”
　　“不是姑奶奶还有谁？”丁莹儿傲然的道。
　　“那我们真是有眼不识泰山，得罪了您，还请见谅。”三人一改之初的淡定，略带恭敬的道：“也请向丁薄老爷子请安。”
　　丁莹儿意外的道，“你们认识我爸爸？”谈起了丁薄，这位暴力女人显得轻柔了不少。
　　“去年我们去中国的时候，有幸拜会了老爷子。”平凡中年人道：“如今得罪了莹儿小姐，真是我们的不对，还请您责罚。”
　　“既然……既然认识我爸爸，就……算了吧！”摆出了丁薄的名头，刚刚亏空几十亿的丁莹儿也不敢放肆。
　　“谢谢莹儿小姐不怪罪。”三人松了一口气，同时的招呼起了自己的手下。
　　本来就心惊胆颤的混混们见到这么容易就过关，哪里用得着招呼，一溜烟的就做走兽轰然而散，瞬间不见踪迹。
　　“他们怎么如此怕你老爹？”我不解的低声问美人儿道。
　　哦，没有什么。只是五年前，爸爸来香港时，有人I家，爸爸一口气挑了十八家香港的黑社会场子，制造出了几百个残废而已。“丁莹儿不以为然的道。
　　几百个残废而已？
　　我摇摇头，难怪这女人有暴力因子了，原来遗传自丁薄呐！
　　“对了，你们三个等等。”感叹之中，我忽然叫住了三个正欲退下的首脑。
　　三人不解的看着我们，手上微微提起，紧张之色显于言表。
　　“不用紧张，我只是想问问你们。”我好笑的摇手道，“那位熊爷刚才因为想要侵犯丁小姐，所以被丁小姐略微惩处了一下，你们打算怎么办？”
　　略微惩处？几人同时鄙夷的望着我，烧得全身乌七八黑的了，还算是略微？
　　不过形势比人强，为首的平凡中年人道，“我大哥是咎由自取，怨不得丁小姐的，还请丁小姐看在他伤得那么重的份儿上，不要再为难他了。”
　　“我才没有功夫去和他计较呢！”丁莹儿不耐烦的道，“说那么多干嘛，难道还想留下了较量一番？”
　　“不敢不敢！”
　　几人只要一想起丁薄的冷酷手段，再有多大的心思，也化为了乌有，朝着丁莹儿施礼过后，也跟着混混们退出了这条街道……
　　“咯咯……”
　　傍晚的海滨花园别墅中，一阵女孩子的欢声笑语传出了老远。
　　“莹儿姐姐，你好威风哦，要是我们和你一样就好了！”姿儿趴在了那具让世间男人疯狂的娇躯上，仰慕的看着这绝色少妇道。
　　“是啊！下次有这种机会，你可一定要叫上我们。”两个拜金小老婆附议道。
　　“你们还说！？她的大威风，可是你们老公用生命换来的啊，怎么没有人关心我一下？”躺在对面沙发上的我，一边接受着狄雅的按摩，一边哀声叹道。
　　这次我可是亏大了，让这个暴力女人一个劲儿的去显威风，回来的结果就是腰酸背痛，半天也爬不起来；偏偏丁莹儿却没有半点内疚的意思，反而是一回到家就召集了众位美女，大肆吹嘘着自己的事迹。
　　“老公你太小气了哦~~”平日里最听话的上官姿，转身对我吐吐小舌头道：“超能力这种东西，是越用越有的，说不定就是莹儿姐这么一用，就让你突飞猛进了呢？”
　　“你以为是练武么？”我心中一动，但嘴上还是呵斥道，“姿儿，你到底是哪一边的？”
　　上官姿咯咯一笑，“我站在真理这一边。”话落，她传音道，“老公，你就不要说了嘛，难得有这么一次发泄的机会……你看莹儿姐现在心情好了不少呢！”
　　我闻言正待反驳，却见到丁莹儿的脸色渐渐的黯淡，不禁心软起来。
　　“呵呵，也是。”我的态度立刻来了个一百八十度大转弯，“这次你们没有看到，莹儿可是堪比巾帼英雄……”不知不觉间，我也转而描述起了丁莹儿的光辉形象来，虽说众女刚才已经听了一遍，但如今从局外人的角度再来一次描绘，还是让她们听得惊叹连连，连带着丁莹儿的气色又变得好起来。
　　眉飞色舞的描绘之间，我忽然瞧见南宫素素冲我发来了一个感激的神情，得到美人儿鼓励的我，心下更是舒坦万分。
　　……
　　“唉，小姨，这次你是威风了，但如果外公知道你拿了五十亿，不知道他会怎么处罚你。”因为我最后讲起了丁薄，南宫素素不禁叹气的道，“后天就是这个月的财务审计了，如果到时不能弥补这些钱，家族的人会怎么看待我们？”
　　在这么热烈的气氛下，南宫素素本不应该说这些，可她还是说出来了，一对美目凝神望着和她同样美丽动人的丁莹儿，使得她无法躲闪。
　　“素素姐姐，这样莹儿姐会害怕的！”上官姿见势不对，娇躯移到了两人目光中间，替丁莹儿挡住了“危险”。
　　绝色少妇早已没有了刚才的威风，她内疚的看着侄女儿，娇弱无助的神态惹人爱怜。
　　“姿儿，这是小姨惹出来的事情，你让她自己来承担好不好？”南宫素素并没有打算放过丁莹儿，她正色的道：“小姨，现在你心情好了，我才敢这样说……你记得当初外公、妈妈和我，是怎么劝你的吗？为什么你丝毫不听，现在不但失去了爱情，还会连累家族，你说说该怎么办？”




　　第二卷：第四十一章、其实美少妇很可怜

　　…我也不想的。“丁莹儿低声道。
　　“你有想过吗？”南宫素素提高了声音，“你根本没有想过！我们不止一次的让你小心林志强这个人，你总是以为我们不想你好，当成耳边风。这不是你的错是什么？”
　　南宫素素的话说得很重，几次我的几个老婆都想插嘴，都被南宫素素给制止了，她今天就是要说道说道自己的这位天真小姨，让她懂得一些人间为人处世的道理，而不是凭着自己的喜好乱来。
　　“是！是我错了！但我不后悔！”
　　被南宫素素责骂的绝色少妇，在沉默一阵后，突然爆发了，“我爱林志强，所以我愿意为了他付出一切，别说是金钱了，就是我的生命，也是可以的。素素你没有经历过那种爱得深入骨头里的感情，怎么会懂得我的心思？
　　如今我爱错了人，做错了事，应该受到家族的处罚；也因为他的背叛，我对他一点感觉都没有了……但是我还是要说，在和林志强相爱的过程中，我一点也没有后悔自己所做的事儿。“
　　这位在印象中，一直柔弱的面对我们的绝色少妇，如今忽然的一番言语，使得我们都听得目瞪口呆。
　　太……太强悍了！
　　南宫素素被气得身子发抖，“我没有说你爱别人不对。可是你爱得一点脑子都没有，这样对吗？”
　　“爱情是不需要用脑子的！”丁莹儿硬梆梆的顶了回去。
　　“你……”
　　南宫素素深吸一口气，手掌一拍，身边一根檀木做成的木柱，立刻变成了碎片。
　　“素素姐，你别急着生气了，虽然莹儿姐姐有不对的地方……但我也同意她最后一句话哦。”在场的众女中，也只有上官姿敢在南宫素素的威势下来打圆场，“爱情是不需要脑子、不需要理由的。您所爱的那个人，难道也是有理智的爱上他的吗？”
　　“什么？素素有喜欢的男人了？”饶是丁莹儿不想和南宫素素再说话，也禁不住和众女一起惊呼出声，“姿儿，他是谁？”
　　“哪有谁？姿儿说的是如果。”南宫素素不着痕迹的瞟了我一眼，淡淡的道。
　　北国第一美人儿心中寻思，如果我和小姨同一位置的话，如果那个人换成了是他……我……我多半还是会不顾一切的帮他的呢。
　　想到此处，南宫素素心中一阵羞意掠过，不过她是个非常沉稳聪慧的女孩子，就算是心中再有羞涩之意，脸上也是平静得如一潭清水。
　　“呵呵……是的，是的。”上官姿知道自己说错了话，赶紧弥补道：“素素怎么会有男朋友呢？你们看她在这儿住了这么久，有跟哪个男人有过联系吗？”
　　众女纵是满腔的疑问，也被上官姿最后这句话安抚了下来……是啊，就算南宫素素不给她的男朋友打电话，那男人有了南宫素素这样的天仙女朋友，还不得经常打电话来献殷勤啊？
　　而事实却是和上官姿说的一样，这么些天来，南宫素素没有接过一个电话，更没有打过一个电话。
　　由此可以证明，南宫素素还是孤身一人的。
　　瞧着大家渐渐释疑的目光，南宫素素不禁狠狠的盯了上官姿一眼，而小美人儿回过来的，是一个甜甜的笑容。
　　在这件事情上，包括有些酸楚的我也忘记了……虽然没有电话什么的同其他男人联络诉请，可就在这个房子里，就有一个男人存在……
　　不管怎么说，经过上官姿这么画蛇添足的一闹，丁莹儿和南宫素素之间的尴尬，减少了不少，南宫素素想要努力聚集起刚才的气势来，却怎么也无法做到。
　　“好了，小姨，算是我不了解你的心情，对不起……”南宫素素放缓了语气道，“可是你教一下我，怎么去摆平香港分公司的财务？怎么给外公解释你的感情和亏空？”
　　“啊，不要，不要告诉我爸爸！”丁莹儿显然是很怕丁薄，她脸色苍白的对南宫素素道：“素素，帮帮小姨吧！”
　　“我倒是想帮你。”南宫素素苦笑道：“可我的钱都被你用光了，就算有，也不够五十亿这么多啊！”
　　“那怎么办？怎么办？”丁莹儿一直以来都把这个侄女儿当作靠山，如今连她都没有办法了，绝色少妇顿时心乱如麻，彻底慌了神。
　　“咯咯，有什么难办的！”这时，先前犯下错误的上官姿，再的站了出来，她豪气的道：“不就是五十亿吗，包给说着，小美人儿还拍拍自己的胸部，示意大家放心。
　　“喔，你有办法吗？是真的吗？”丁莹儿犹如抓住一根救命稻草，欢喜的抱住了上官姿，不停的追问道。
　　与此同时，我和南宫素素同时心中一叹，唉，这个丫头，又要开始白送人情了。
　　果然，上官姿在甜甜的看了我后，又道：“放心好啦，明天我就和仁哥哥把这个事情搞定，保证让莹儿姐不被责备。”
　　“姿儿，你真好！”
　　丁莹儿倒是没想那么多，得到保证的她兴奋不已，抱着小丫头就是一阵猛亲，惹得上官姿痒痒的笑个不停。
　　望着两女这么高兴的场景，我有些忿忿的心，也因此而变得平静了……管它的，为了这么美丽的美女和老婆，最多今晚辛苦一点，制作出两块大钻石来吧！只是这做工就得精细一点了，明天的拍卖，也好弄个好价钱来。
　　翌日傍晚，香港维多利亚海湾。
　　灯火辉煌之下，一艘超大的游轮自港湾处缓缓的行驶向更远处。
　　这艘名为“威廉爵士号”的游轮高约三十米，长五十多米，分为五层，两百多个豪华套间、其它娱乐设施和生活设施，应有尽有。它是香港一个著名的旅游公司去年在挪威订做的，当时花费了两亿多美金。
　　今天旅游公司把它给租借给了香港最有名气的拍卖行“福寿行”，用以举办一场近年来亚洲最大的拍卖晚会。
　　获邀登上“威廉爵士号”的，只有经过精挑细选的两百名买家和他们的随行人员，为了保卫这次拍卖晚会的顺利进行，“福寿行”出动了他们旗下六支超级护卫队的五支，外加从警方借来的六百多的军警和二十多艘环绕在旁边的水上巡警船，可谓用心良苦。
　　主持今天拍卖会的“福寿行”总经理，更是号称从来没有流拍过的夏好，相信有了此人的在场，今天这上百件物品，一定会让“福寿行”觉得这样大的阵仗是绝对的物有所值。
　　其实从今天来宾的规模，大家就知道了这场拍卖晚会的浩大了：香港十大富豪家里来了六个；马来西亚的排名三甲的富豪也全来了；日本的五大集团都到了高级官员；印尼两大家族一个不漏；最让“福寿行”心中安定的，自然是那几十个中东石油暴发户们……其余亚洲各处的大小富豪，更是数不胜数，最差的一个，也是身家几亿美金的主儿。
　　现在是晚上七点，距离拍卖会开始还有一个小时，甲板的四周，摆放着一排排长桌，洁白的餐布上面，摆满了各种酒水和点心，数十个服务人员穿梭在人群之中，都呆在露天甲板的上层精英们，丝毫感觉不到无聊。
　　因为这次的拍卖会上，来了如此多的富豪和跨国集团高官，平日里很难得凑在一起的他们，正好将拍卖会之前的一两个小时当成联络感情的商业聚会――甚至有人巴不得拍卖会不要举行，就让这个商业聚会一直继续下去了。
　　我带着一群女人，独自站在了一个角落，那些想要过来套近乎的富家子弟们，早被丁家的手下们拦住了，于是难得的在这么热闹的顶层甲板上，我们有了一个相对清净的空间。
　　“殷仁……”丁莹儿有些不安的道，“你说今天的拍卖，能得到我们想要的那么多钱吗？”
　　今天的丁莹儿穿着一身淡紫色的高级鱼尾套裙，上面并没有镶嵌着什么东西，可那种优雅的套裙格调配上这么绝色的容颜和绝对火爆的身材，使得她成为了今晚最大的亮点之一，连许多老头子也不禁常常偷偷往她这边瞧。
　　这也难怪，丁莹儿到香港虽说已经一年多了，可她一心为着林志强，从来也没有在商业社交酒会上露过面，所以在场的人都不认识这位美貌到了极点的少妇。
　　我也差不多，看着这么美貌的丁莹儿，都不知道暗地心神荡漾了多少次，可表面上还得一副道貌岸然的模样儿。
　　其实除了丁莹儿以外，毫不逊色于她的，还有南宫素素和上官姿这两个绝色美女，可好像对我这个年龄的男人来说，少妇的吸引力还是要大一些。




　　第二卷：第四十二章、游艇上的拍卖会

　　引力归吸引力，要让我去破坏一个寡妇的名节，这还榷的事情。
　　思绪悠悠闪过，我一时间盯着丁莹儿发呆，忘记了她正在询问我事情。
　　丁莹儿见得此景，眉头一皱，“臭小子，你又在想什么恶心的事情？快回答我的问题！”
　　不知怎的，我非常喜欢看丁莹儿生气的样子，于是脱口而出道：“我正在想你，难道这也是恶心的东西吗？”
　　“呸！”
　　经历过几次的深入接触后，丁莹儿在我面前，是从来不会有淑女形象出现的，此刻她就低啐一声，怒道：“小家伙，你乳臭都未干呢，就想调戏姑奶奶，做梦吧你！”
　　“咯咯，莹儿姐，别生气啊，老公他是开玩笑的。”几女在旁边听着有趣，不禁全笑了，上官姿娇声道：“你没有看见刚才夏好小姐的表情，她都要疯了呢！所以不用担心啦。”
　　“你们真的这么有把握？”丁莹儿刚才也有些恍恍惚惚的，所以对刚才的一幕还不够清楚，“上次我去卖……”
　　“咳咳！”
　　丁莹儿话说到一半，这边的南宫素素忽然咳嗽起来，惹得丁莹儿身子微微一颤，立刻便闭嘴不语了。
　　金小娟不疑有他，抿嘴笑道：“本来准备拍卖的东西都是早先定好了的，而夏好小姐本来是不同意我们临时拿出钻石来拍卖。可她一见到那两颗钻石，立刻就尖叫起来，并且马上同意了将两颗钻石作为压轴宝贝拍卖，这些还不能说明问题吗？”
　　“哦，但愿如此吧！”丁莹儿张了张嘴，期盼的道。
　　听到这儿，我微微一笑，夏好能不尖叫吗？眼见两颗有史以来世间最大的钻石，居然是从麻布口袋里拿出来的，她没有昏倒都算意志力坚强了。
　　不过话说回来，这位精明能干的美女总经理，可是别有一番诱人的滋味呢！
　　我花费一晚时间做出来的两颗钻石，大小都差不多，一颗的重量是三千八百五十克拉，另一颗是三千九百二十克拉，是世界上最大的“非洲之星”的七倍多重，就算比起没有切割之前的、“非洲之星”的前身母体“库里南钻石”来说，也要大上几百克拉。
　　两颗钻石不止是重量世界第一，它们的内在也是非常的好。
　　众所周知的，天然色的钻石质量最好，而两颗天然彩色的钻石，就更加是上等钻石了。它们两颗都是呈鲜红色，象征了富贵和荣华……呃，其实有色泽的钻石也不难做，像是这个红色钻石，我随手抓了一只鸽子，放了一点血进入配料之中，等化学反应爆炸后，效果就是这样了。你别说，看起来还真是特别的红亮。就连“福寿行”检测的六位专家都说，这种红色天然纯正，真是世间罕有呐！
　　上等钻石的第二个特点，在于它的瑕疵的多少，经过检验，我的两颗钻石洁洁净无暇，无论是明显的和不明显的位置，都找不出一丝瑕疵来，故而在瑕疵方面，六位专家也评为上等优品。
　　最后就是钻石的做工了，因为临时靠着我和姿儿两人的手工打磨，机器设施又不齐全，所以做出来的效果要差一些，不过这已经让六位专家惊讶了，他们说就算是这样，两颗钻石已经可以毫无愧色的列入上等品之中。如果再来一次精细打磨，那做出来的肯定是人间极品，绝对是轰动世界的至尊王品。
　　如果不是有着如此巨大的诱惑力，“福寿行”是决计不会破坏他们六十年以来的传统，临时添加拍卖物品进去的。
　　思绪闪动之间，甲板上一处被红布笼罩起来的地方，渐渐的有了点动静，而随着工作人员的四处走动布置，拍卖会马上就要开始了！
　　红布慢慢的被工作人员扯开，露出一个高二十厘米，长宽各三米的展台，地面上铺满了红色的地毯，展台背后更是悬挂起一副巨大的屏风，上面画着的典雅山水画，使人觉得非常的舒服和自然。
　　“天，那是明朝的‘山水江山万里图’，珍品呐！”
　　早已坐在拍卖台下面的众人中，不止一个认出了巨大的屏风是什么，再通过南宫素素的讲解，我才知道，光是这扇巨大的屏风，也得上千万，由此可见“福寿行”的财大气粗。
　　在场的座位没有具体区分，但大家都自觉的按照国籍来坐，像是香港商人坐在了印尼、日本、韩国、印度等国家的富豪们，也分开了不知是何原因，内陆的富豪这次没有几个前来的，八大家族更是一个代表都没有派，于是我们便坐到了香港富豪的这边。
　　甲板的面积非常宽大，摆上几百座真皮沙发简直是轻松至极，在我们依照次序入座的时候，顶上和船舷上，出现了“嘎嘎”的响声。
　　众人吓了一跳，四处张望时，才发现从船舷上冒出了一层厚厚的透明玻璃，正以顶上冒出的那块硕大的玻璃汇合，将整个顶层甲板弄成一个密封的空间，免得受到大风和大雨的干扰。
　　“让大家受惊了，夏好在此向大家说对不起了。”随着一个优美动听的女声，一位穿着粉红色职业套装的美人儿从旁边走了上拍卖台，“这种钢化玻璃是德国最新的技术，它可以任意折叠和拼凑，不但可以遮挡风雨，还能抵抗子弹乃至火箭炮的袭击，所以请大家尽量放心。”
　　伴着她的上台，拍卖台的两侧和后方，都涌上了几十个手持警棍的彪形大汉，而从他们鼓鼓的腰间可以看出，那里面还藏有硬家伙。
　　我注意到在拍卖台的右后方，留有一条通道，一直蔓延到甲板下面的一处向下的楼梯，而通道两侧的警卫更加的多，想来这通道的楼梯下面，就是堆放所有拍卖物品的地方了。
　　“先生们、女士们，现在已经是晚上八点整，我们‘福寿行’一年一度的‘举世珍品亚洲拍卖会’，马上就要和大家见面了。在此，我谨代表‘福寿行’董事长、家父夏苍博，以及‘福寿行’所有员工，感谢各位的光临！”
　　夏好照例的开场白，配着她的优美嗓音，听起来格外的动听，在这一刻我忽然明白了她拍卖无往不利的原因――有着这么天仙般的嗓音，怎么不让人心中痒痒的，从而购买欲望大增呐！
　　不止是声音好听，夏好的人更是漂亮。
　　这美人儿今年二十三岁，眉毛如勾月一样的弯，眼睛大而有神，鼻子小巧可爱，嘴巴不说话都微微翘起，让人忍不住想要咬上一口，整个粉脸上的五官综合到一起，显示出一种婉约中带着自信的美貌。
　　她的身材也是凹凸有致，使得人们时刻在猜想着，在这套粉红色服饰下，该是这样一副动人的娇躯？
　　夏好能够当上“福寿行”第一主拍，靠的不是她那当董事长的老爸，美人儿虽然只有二十三岁，但是她从十六岁就开始在“福寿行”学习，经过三年的磨练，终于开始主拍物品；而又经过了四年的经验沉淀，说她是亚洲第一拍也不为过。
　　“在正式拍卖之前，我想向大家宣布一件事。”隔着拍卖用的铁杉木小桌，夏好望着底下一百个社会顶级富豪家庭，柔声一笑道：“今年中国和印度都遭受了特大的自然灾害，为了那些无家可归的孩子们，我们‘福寿行’特别拿出了三件物品，拿给在场的善心人士竞拍，得到的款项一份不留，全部以竞拍者的名义，捐赠给灾区的孩子们。在此，我先代替那些嗷嗷待哺的孩子们，谢谢各位的大力支持了！”
　　“啪啪啪……”
　　在场响起了一阵掌声，大家都暗自点头的望向夏好，“好哇，她这句话还真绝，立刻就把大家骗上了贼船。这下子他们想不捐赠出血都不行了。”陶艳低声对我们道。
　　金小娟道：“也不能这么说，做善事这种事情，本来就是热闹的时候做好，这样筹得的款项会更多一些，能帮助的人也会多一点。”顿了顿，她疑声道：“但是这笔款项以竞拍者的名义捐赠，‘福寿行’不是白做苦工吗？”
　　“才不是呢！”上官姿抢在了南宫素素之前道，“这样表面上看是让竞拍者觉得自己的钱花费得值得，让竞拍者提高了声誉；但实际上，却还是‘福寿行’得了最大的好处。”
　　“噢，为什么呢？”狄雅不禁也有了好奇心。
　　“咯咯，这个让仁哥哥来说吧！”上官姿大眼睛一转，卖个关子道。
　　小妮子非常的聪明和贴心，她时常要让自己的男人有表现的机会，不会多踩自己的男人在脚下，以表示自己的聪明。




　　第二卷：第四十三章、请努力打败仇人吧

　　也是在思索着这个问题，等到大家的目光一转向我，：“第一，竞拍者花费了钱财得到了声誉，他们肯定会觉得‘福寿行’非常懂事，是个不错的地方，于是以后他们买什么珍品、或者卖什么珍品，能不想到‘福寿行’吗？
　　第二方面，日后报刊电视报道时，他们难道会只说竞拍者的名字吗？钱是怎么来的、为什么会捐赠……这些不还都得扯到‘福寿行’身上吗？如此，当然就是为他们拍卖行做了一次极大的宣传了。
　　第三，竞拍到这种代表着慈善的东西的富豪们，在周围的圈子里，自然会声誉大增；而那些没有竞拍到东西的人，为了自己的声誉着想，下一次还不抢着来竞拍啊？这样良性循环之下，还愁以后‘福寿行’的拍卖会没有大批的富豪来参加？既然来了，除了慈善竞拍之外，怎么也得买点东西走吧？所以这又是一个挣钱的机会。“
　　“呵呵，想不到还有这么多的算计在里面。”两个小老婆笑嘻嘻的道，“我们又学到了新的东西啦！”
　　不止是我们一家人在讨论，底下响起了一片的嗡嗡声，直到两三分钟后才停下来。
　　等到大家又将目光放回到台上时，夏好这才温柔的笑道，“那么，我们就开始竞拍慈善基金吧，也算是热身！”
　　说着，她纤手往后一指，指着那扇庞大的屏风道，“今晚第一件慈善拍卖品，就是这‘山水江山万里图’，底价一万美金，每次最少加价也是一万美金，现在竞拍开始！”
　　南宫素素悄声道，“夏好可真有魄力，上百万美金的东西，竟然一万起拍，这下子那些富豪们不打火拼是不行了。”
　　仿佛是为了印证她的话一般，夏好的话音刚落，三井商社的人就举牌道：“二十万美金。”
　　好家伙，一口气把价钱抬高了二十倍。
　　“五十万！”紧接着一个印尼富商轻声举牌道。
　　“六十万！”
　　……
　　十数个富商竞相竞拍，很快的就抬价到了一百六十万，但其中叫价最厉害的，还是三井商社的人。
　　“三百万！”
　　一个清亮的声音大声道，这个再创新高的价钱，立刻让大家、特别是三井商社的人和夏好的目光，吸引到了我的身上。
　　“老公，你疯了？这副屏风，哪里值得了三百万美金？”拜金小老婆金小娟急声道。
　　我暗中捏捏她的小手，提高了声音道：“在我们中国人的地盘上，特别又是在做慈善事业，怎么能让一家日本公司抢了风头？”
　　上官姿和南宫素素听得眼睛一亮，顿时摇头微笑不语，在她们的带动下，几女都没有再插嘴。
　　我的声音不大，但也传遍了周围小半个场地，惹得周围的香港商人脸上一动……是啊，在我们香港的土地上，第一次竞拍慈善事业就让日本人抢先，那我们还混什么呢？就算是争一口气也要把这副屏风拿下！
　　就在大家若有所思的时候，三井商社的人怒了，他们的社长三井志平特别喜爱中国的屏风，竞拍下来既可以在富豪圈子里打响名声，更可以讨好社长，所以他们才喊出了一百六十万美金的价格，却想不到居然半路杀出个程咬金来，一下子把价格提高到了三百万美金，这下子价格就显得有些高昂了。
　　“川口经理，社长的电话。”
　　这位主事人犹豫之间，旁边的副经理早已拨通了三井志平的电话，几句话将这边的事情说了个清楚，现在轮到三井志平给川口指示了。
　　“川口，怎么样？”
　　“社长，有个中国人和我们争夺，喊出了三百万的高价，并扬言不能让我们日本商人抢了风头。”
　　“哼！死要面子。”三井志平平和的道：“川口，无论多高的价钱，都给我拿下来。我们日本商人，同样也不会输给他们中国商人。”
　　“是！明白了！”川口心神大定的放下了电话。
　　此时正好是夏好喊道“三百万第三次”的时候，川口笑着抬起了手，“五百万！”
　　“噢……”
　　底下一阵喧哗，富豪们都对这位三井商社香港分公司经理行了注目礼，这个屏风无论怎样珍贵，也值不到五百万美金这么高的价格啊，难道日本人疯了？
　　感受到大家的目光，川口站了起来，洪声道：“对于做善事，我们三井商社从来不落人后，日本商人也是不惧怕任何人的！”说着，他挑向了我们这一边。
　　“哼！”
　　这边坐的可不止我一家人，川口的这句话惹怒了这边几乎所有的香港商人。
　　“一千万！”
　　一个年轻人大声的叫了出来，喊出这个高价后，他才觉得后悔，一下子喊出这么明显不值的价格来，父亲一定会骂自己的！
　　在兄弟们挪揄的目光中，当这位年轻人忐忑望向自己的父亲时，看见的却是他父亲欣慰的笑容：“老三，你终于长进了！”
　　“啊？”
　　“人生在世，拼搏的就是一口气。当年你爷爷和我，就是靠着不服输的精神，才打下这么一片基业。然而你们几个兄弟，平时总是贪图享受，着实让我心中不安。现在看来，为父是小看了你啊！”他父亲大笑道：“他们日本人不怕任何人，我们孙家，也从来不怕日本人，也从来不会丢中国人的脸！”
　　这位中年人豪气的道：“给我叫吧！就算付出一亿美金，也是你为孙家争光了！”
　　“啊……好！”年轻人大喜道，这下子他迎来的，又是众兄弟羡慕和嫉妒的眼光了。
　　川口见得喊上了一千万，心中猛的一跳，但不服输的精神和社长的指示，让他颤抖着手，再次道：“一千二百万！”
　　年轻人得到父亲的鼓励，哪里会怕了他？
　　可正待他要再喊高价时，旁边一个老爷子也苍劲的道：“两千万！”
　　“……”
　　场中一片寂静，两千万美金啊！这副屏风顶多值一千多万人民币，如今却被喊出了十几倍的价格，怎么不让这些富豪们热血沸腾？
　　那个年轻人见到这位老爷子和自己竞争，嘴巴动了动，看了看旁边他的父亲，得到的却是摇头的指示。
　　川口此刻连身子都在颤抖，两千万美金的价格，是他想也没有想过的，可在手下的提醒下，他还是壮着胆子道：“两千一百万。”
　　此话一出，我们这边的中国富商不禁轻蔑的一笑，看他只敢多出一百万，就知道川口的底气不足了。
　　“两千五百万！”
　　老人家乘胜追击又添出一个高价。
　　川口脸上流出大颗大颗的汗珠，两千五百万的天价，绝对是他心理无法承受的价格了。
　　疯子！这群疯子难道以为钱是纸吗？想喊多少是多少？
　　“经理，要不要给社长再请示一下？”旁边的助手再次拿起了手机，小声问道。
　　“……”川口犹豫了几秒钟，蔚然一叹道：“算了，我们放弃！”
　　“放弃？社长不是说志在必得吗？”助手副经理惊声道。
　　“小林君，志在必得是另外一回事，但现在明显的中国人是在针对我们。浪费那么多钱不值得。”川口摆摆手道，“所有责任我来承担，放心吧！”
　　从事实来说，川口是相当理智的，他对购买东西的成本算计得非常清楚，要他花费两千多万美金买一个古董屏风，他做不到。
　　他并没有忘记，三井志平所说的是，无论什么价钱，都要拿下……然而这位川口经理忘记了一个事情，这次的购买已经不再是金钱和物品价值之争，间接的成了中日双方商界争强好胜的一个战场，他这样瞻前顾后的退出了战场，简直就把刚才说的话当成了放屁，三井志平的脸面，也被他丢了个干净！
　　其实这也不能怪川口，他只是一个高级打工仔而已，上层人物的心思，他怎么能够明白？
　　自以为帮主人省钱的他，得到的将是超乎想象的处罚！
　　……
　　“两千五百万第三次……没有人再加价了吗？没有了吗？……好！成交！”夏好笑脸嫣然的拍下了今晚的第一次木锤，“恭喜香港倪氏集团薰事长倪耀光先生获得这副‘山水江山万里图’！也忠心感谢倪耀光先生为灾区孩子们捐赠的一片真诚的爱心！”
　　“啪啪啪……”
　　全场响亮的掌声，送给了倪耀光，这位老爷子精神奕奕的站了起来，全身都闪耀着胜利的笑容。
　　有意无意的，倪老爷子朝着川口那边看去，苍老的脸上轻蔑的一笑，摇摇头后坐下了。
　　川口本身就郁闷得很了，再被老爷子用这种表情藐视，冲过来打人的心都有了。
　　然而又有什么办法呢？东西都被敌人抢到了，他狂是因为有那资本……




　　第二卷：第四十四章、最后的争夺！

　　看到夏好的小木槌敲下，丁莹儿摸着自己的丰满的胸部，心跳不已的道，“殷仁，幸好人家接招了，不然你喊的三百万可就吃亏了呢！”
　　“我哪有打算买？”我这时才老实的小声道：“我只是为大家创造气氛罢了，这样不是很有意思吗？”
　　“无聊~~”
　　众女齐齐的给了我一个白眼，这次连温柔典雅的南宫素素也不例外。
　　抬起脑袋，我正巧看到夏好的眼睛看了过来，和我对在了一起。
　　忽然之间，我无声的对她道，“怎样？我帮你抬的价很高吧？”
　　这次说话我只是动动嘴唇，却不想被夏好“看”得清清楚楚。
　　“谢谢！”
　　一声巨大的嗓音，顷刻在我耳边响起，震得我吓了一跳，险些从沙发上摔了下去。
　　“怎么了？”旁边的狄雅担心的问道。
　　“没有什么，有些腿软了。”我掩饰的回道，眼睛望向了台上的夏好，正好看见她微微一笑，嘴角闪过戏谑的神情。
　　也许是第一个的“山水江山万里图”耗尽了大家的精气神，所以接下来的两件东西都没有卖出多高的价钱。
　　不过东西还是好东西：一件是李白亲笔所书的“静夜思”，由韩国的富豪以六百万美金的价钱买去；另一件是清代工匠做出的一顶精美的“百鸟朝凤”皇后凤冠，只是卖出了八百多万，是中东的某位贵族给买了去。
　　由于是热身的慈善义卖，所以这样冷场的情景，让人也没有多在意，毕竟今晚显示财力的时候还没有到。
　　在慈善义卖和正式拍卖之间，有十分钟的时间休息，大家喝水聊天什么的，也算为即将到来的大型拍卖会蓄积能量。
　　就在我和上官姿小声嘀咕我们的钻石能卖多少价钱时，金小娟用手碰了碰我。
　　顺着她的手看去，刚才气焰就被倪老爷子打下去的三井商社的川口，在接到一个电话后，脸色沮丧的闪到了角落，而代替他的是之前他的助手。
　　嘿嘿，在这种场合上为自己的老板丢脸，不被撤职才是怪事！
　　“七千三百二十万！”
　　“七千六百万！”
　　……
　　拍卖会已经过了两个小时，而现在所竞拍的，正是今天倒数第三件的拍卖品――据说是释迦牟尼出家前，亲手编织的一顶草帽。
　　作为压轴的三大异宝之一，这件佛家至宝自然引起了大家的疯狂追捧。
　　“哼，一顶破破烂烂的草帽，还是几千年的烂东西了，居然有人抢着要，这个世界可真是希奇啊……哎哟！”望着那顶几乎变成了黑色的、似乎风一吹就要坏掉的草帽，我由衷的发出了感叹，却引来了众女齐齐的怒视。
　　更有甚者，一向视我为偶像和最爱之人的上官姿小美人儿，快如闪电的把手伸进了我的衣服里，捏起一点腰际嫩肉就往外扯，弄得我咧牙咧齿，表情极其丰富。
　　“仁哥哥，不许你胡说！”小美少妇掐了我，倒反是自己受了委屈一样，噘着小嘴道：“要开玩笑也不能拿佛祖来开，不然佛祖会不高兴的。”
　　“呃……”
　　虽然我很有心和她们讨论一下，在中国究竟是佛祖厉害，还是神仙显灵多一点，但看着她们恼怒的神情，我还是聪明的闭上了嘴巴，将这个充满智慧性的话题无限期延后了。
　　“砰！”
　　随着夏好美女小木槌的第九十几次砸下，麦克风扩散出她激昂而略微沙哑的声音：“九千六百万美金！恭喜香港的孙正英先生！您获得了这顶极具佛教内涵的草帽！”
　　满场的热切掌声中，孙正英――也就是刚才怂恿儿子和三井商社作对的中年男人，兴奋的起身，朝着大家挥手致意着。
　　这位富豪的气势着实惊人，就连佛祖的老乡，那些印度人们，也没能争过他。
　　从刚才他们一家人的议论中，我早已知道，这是孙正英为自己信佛的老母亲购买的，花费接近一亿美金买顶草帽……不知道“千里送毫毛”这个成语适合不适合他？
　　“哈……呃……”
　　想到有趣之处，我不自觉的发出了短促的笑声，幸好在众女凌厉的眼神前，我及时的反应了过来，假装喘气的拍拍胸口，“奶奶的，看着这顶草帽，我好像也感受到了佛祖的威力，好像是在责备我不敬一眼，现在我心口有些疼了。”
　　“啊？老公你怎么样？”
　　在我略微装
　　苦表情前，几个老婆假装崩起的俏脸立刻瓦解了冰霜手来帮我揉揉胸口和捶背，乐得我开心不已。
　　等到“福寿行”的保全人员把“释迦牟尼草帽”做好标识后拿下去，紧接着从底下上来的一队人马和他们擦肩而过。
　　此次照旧是一个身材高挑的旗袍美女，手捧一个金色的大盘子，婀娜多姿的走上拍卖台。
　　大家的目光都被这个被黑色丝绸遮掩住的盘子所吸引住了，只有我一个人注意到，在拍卖台后方，不被人注意的地方，几个穿着民族服饰的人，围拥着一位带着洁白面纱的少女，悄悄的快速走到了我们这边的人群中。
　　仿佛有着心灵感应一般，蒙面少女的眼光和我在空中骤然相遇，她美丽深邃的眼中，闪过一丝惊喜和无奈，轻摇粉螓后，少女集中精神的望向台面上，不再理会我。
　　“让各位久等了。”
　　夏好俏立在拍卖小台上，眼睛先环顾了一下四周，在扫到白楚梦那个位置时，她明显的顿了顿，脸上微不可见的点了点头。
　　她轻轻将盘子上的黑布扯开，摆放在金色大盘正中的，是一个黑天鹅绒毛垫成的小“鸟窝”，鸟窝中间不是凹下去，反而是凸出了那么一截，就在这个凸出的一截上，摆放着一颗洁白无瑕的钻石。
　　在特殊的灯光效果下，这个约莫鹌鹑蛋大小的钻石，闪耀出无比绚丽的色彩。
　　“哗……”
　　惊叹的声音此起彼伏，就连我也看得眼花缭乱……嗯，正是这种钻石，才配得上“钻石钻石亮晶晶”如此的歌曲嘛！比起它来，我之前制作的那些零散钻石，简直就像丑小鸭仰望天空中展翅翱翔的天鹅一般。
　　其实我不知道的是，因为我之前制作的都是钻石原石，所以看上去效果自然没有那么好，而昨晚做出来的两颗硕大钻石，也是只是经过一次粗加工的半成品，自然是不能和这经过紧密打磨的“维多利亚之心”比较了。实际上论起纯度来说，依照“殷家实用技能一万招”做出的钻石，丝毫不逊色于它。
　　“如大家所期待的一样，这就是举世闻名的‘维多利亚之心’。比起大不列颠女王头顶皇冠上的‘非洲之星’，它只是小上了那么一丁点，仅仅一百五十克拉的差距，是我们都可以容忍的。”夏好顿了顿，打趣的道：“毕竟我们每人都不可能成为大不列颠国王嘛，所以不能得到‘非洲之星’，也是可以理解的啦。但是得到‘维多利亚之心’，可是人人都有机会的哦！”
　　她风趣的语言，要是在平时早就惹起哄然大笑，但如今大家的心神都集中在了“维多利亚之心”上，没有功夫理会局外的东西。
　　“好了，废话我们不多说了，先生们、女士们，请你们以自己的实际行动来表示，自己对这颗稀世珍宝的追求吧！”夏好见状，也不再多说，径直的开始了竞拍的程序：“底价是七千万美金，每次竞价不得少于一百万，竞价现在开始！”
　　“一亿！”
　　腔调怪异的英语从左侧发出，这边全是中东的石油贵族们，刚才他们拿下了三十几件拍卖品，不是买下东西最多的一方，看来是有人保存了实力，准备得到这举世珍物。
　　这位富豪也够豪气的，一口气将价格提升了三千万，几乎是底价的一半。
　　见到大家的眼神望过去，这个三十多岁，带着眼镜的大胡子阿拉伯人，淡然的回望过去。
　　其实大家都知道，这个眼镜阿拉伯人一下子将价钱提得那么高，一个很重要的原因就是，他在告诉那些想要和他争夺“维多利亚之心”的人……这个东西，自己势在必得！
　　他这一招对付常人可能有用，但在场的人哪个不是自己国家和地区里呼风唤雨的人物，怎么会一开始就被吓倒！？
　　“一亿一千万！”
　　第一个站出来对抗的，是印尼的首富，他兴奋的看着夏好身边的闪闪钻石，心中早已被这东西所占据了。
　　“两亿！”
　　眼镜阿拉伯人不待别人开口，第二次喊出了价格，神色依旧平静。
　　如果有人注意过刚才的竞拍，而同时记忆力又超人的话，他就会和我一样发现，这个眼镜阿拉伯人是在场三十五中东富豪中，唯一一个没有买过一样东西的人。




　　第二卷：第四十五章、都是有钱人啊！

　　还不明白这人的沉默低调，如今我才醒悟过来，原来蓄而不发，正是为了这最后的一搏啊！
　　好家伙！
　　居然只是总共喊了三次价格，底价七千万的东西，一下子攀升到了两亿的高度，这样一来，本来就消耗了不少财力的众位富豪们，至少就有一半打了退堂鼓――算了，还是看别人龙争虎斗吧！
　　“两亿五千万！”
　　日本铃木商社的人这下子站起来了，他高举双手，瘦小的身躯都在发抖。
　　“三亿！”
　　眼睛阿拉伯人冷冷的看了他一眼，再次喊出了石破天惊的价格。
　　三亿？！
　　努力换算后的我，低声骂道：“这得他们卖多少桶石油才能换到三亿美金啊，真是疯子！”
　　“他不是疯子。”南宫素素摇头道，“如果我没有记错的话，他是阿联酋七大部落中，排名第三的沙迦部落的王族成员。而明年将是阿联酋酋长换届选举的时候，如果沙迦部落的酋长能够拥有一顶镶有‘维多利亚之心’的皇冠，那将会给选举带来微妙的影响……要知道，阿联酋以前的宗主国正是大不列颠呐！”
　　“原来是因为政治因素。”上官姿很快就想明白了原因。
　　“三亿，有没有高过三亿的？”大家议论纷纷之际，夏好提高了声音道，那诱惑人的声音，也继续在刺激着全场人的神经。
　　和以往不同的是，这位“福寿行”的总经理并没有急着喊出“一次、两次、三次”的催促声，她的眼光闪烁不定，仿佛在等待着什么。
　　我正在奇怪为什么号称“志在必得”的白楚梦没有开价，身边微风掠过，忽的上官姿和南宫素素身子一闪，护在了我的身前。
　　抬头一望，不知道什么时候，在我身边一米处，出现了一个蒙面的穿着民族服饰的少女。
　　“别紧张，她是我的朋友。”我连忙挡住了两个美人儿，生怕她们和白楚梦发生冲突。
　　“殷先生……请您帮帮我！”白楚梦来不及客套了，她急促的发出了恳求，“请您帮我买下这颗钻石吧！”
　　我张了张嘴，很想说出“如果我帮了你，你会不会以身相许”的话来，身上却同时集中了几道冷飕飕的目光，使得我一下子清醒过来，没敢在几个小醋坛子面前说出什么出格的话。
　　白楚梦心急如焚，她见我欲言又止，明显的误会了我的意思，她咬咬银牙，毅然道：“殷先生，只要您帮我们白族得到了这颗钻石，楚梦愿意为您做任何事。”
　　“呃……”
　　任何事？这样的话语，很容易让我联想到……
　　我微微错愣之后，立刻正色的道：“楚梦你想到哪儿去了，我们既然是朋友，就不要说报答的事儿，你去竞拍吧，无论多少价钱，我都替你们白族给了！”
　　“啊，殷先生此话当真？”白楚梦颤声道。
　　“绝无戏言。”
　　听得如此答复，白楚梦心下大定，连感激的笑容都来不及给我，身子又一闪，重新回到了她族人的那边。
　　“三亿第二次……”
　　此时夏好仍在慢悠悠的拖延时间，可很多人都误会了，以为这位漂亮的女总经理在等待其他的买主，好让“维多利亚之心”再创新高。
　　“五亿！”
　　一个略带磁性的声音，自我们前面不远处冒了出来，吓得全场人齐齐一惊，眼镜阿拉伯人更是紧皱眉头，看着这群穿着少数民族服饰的人，眼睛转个不停。
　　而被惊吓住的还有我，听到雪姨喊价的声音，我差点从板凳上跌落下去：大姐！这还真的不是你的钱啊！叫起来一点犹豫都没有！再怎么也得一千万一千万的叫啊，哪有那么豪放的？
　　旁边的众女也敏锐的察觉到了我的情绪，丁莹儿明显带有找茬儿味道的道：“哟，大富豪，你还真有钱呢！为了一个红颜知己，竟然能够说出如此豪言壮语来……看看吧，今天这颗钻石说不定要上十亿美金呢，到时就够你受的了。”
　　“好！十亿美金是不是？”我正在气头上，也冷哼道：“反正我卖的钻石就那么两块，白楚梦所需所有的资金都从里面扣除，如果少了不够还账，你自己去想办法吧！”
　　“你……你敢！”丁莹儿扬起黛眉道，话音虽然凌厉，但气焰却被我打压下去了。
　　她之所以这么愤怒，完全是因为她不知道钻情，那么大两颗极品钻石在她眼里，根本就是两块石“仁哥哥，别逗莹儿姐了。”上官姿出来打圆场道：“你什么时候遇上这位白姐姐的？我看她的眼睛好漂亮哦。”
　　外面的竞价依然在激烈的进行着，就在上官姿说话的当儿，竞价已经从眼镜阿拉伯人的五亿五千万，一下子又被雪姨喊道了七亿的价格――这个样子倒是像极了刚才眼镜阿拉伯人打压别人的时候，只不过被财大气粗吓着的，变成了他而已。
　　看了看上官姿几女的脸色，我三言两语把和白楚梦认识的经过讲了一遍，着重讲的自然是因为丁莹儿的失踪，而误会人家，所以愧疚之下我才想用“维多利亚之心”来补偿他们。
　　“哦，原来是这么一回事儿。”众女恍然大悟的点点头，金小娟更是主动为我开脱道：“想来老公你答应他们的时候，也没有想到‘维多利亚之心’能被竞争到这么天文数字般的价钱吧？”
　　“那是自然的。”我微笑着道，说实话虽然七亿的价格很高，但还没有放在我的眼里，毕竟现在的钱对我来说，早已是没有了任何的吸引力……如果一个人能随时创造几十上百亿的财富，反应也会和我一样。
　　偏过脑袋，我正好看见了丁莹儿略带讨好的笑容，想来她也是有些不好意思了。
　　“莹儿，你别忙着笑。今天除了那五十亿之外，他们买‘维多利亚之心’的花费，也要算到你的身上！”我心中起了捉狭的念头，“自己算算吧，你欠我多少钱？”
　　“啊？”丁莹儿美艳绝伦的脸庞，顿时变成了一个苦瓜，“可是我没有那么多啊。”
　　我心中暗笑，嘴里却是肃然道：“现在不急，等到你哪天凑齐，我们哪天结账。”
　　“这么多钱……”丁莹儿默算出那一百多亿人民币的天额债务，一双俏目只得求助般的望向自己的侄女儿。
　　这个绝色少妇的心地，还真是单纯呢，所有的美女们都强忍住笑意了，就她一人没有发现我在逗她。
　　接到小姨的求助目光，南宫素素不禁好笑又好气，她先没有说话，而是嗔怒的望了我一眼，如此风情万种的眼神，使得我心神一荡。
　　北国第一美人儿，果然名不虚传呐！
　　“殷仁，你就不要逗小姨了，你一句话几十亿都能送出去，还在乎小姨这么一点儿？”南宫素素只是说了一句话，立刻让丁莹儿的眼睛亮了起来。
　　“对！你对白楚梦这个妮子就那么宽容，对我……对我就这么苛刻，不行，不行！”丁莹儿有了人撑腰，胆气又壮了起来，“最多我学白楚梦一样，欠债肉偿好了，怎么样？”
　　丁莹儿说着，还抬头挺胸，挺起了她丰硕的胸乳，好像浑然不知自己的魅力有多么大似的。
　　我吞了吞口水，心中那极具诱惑性的念头转了不知道几百遍，但最终还是颓然放弃了……奶奶的，我还想娶你的侄女儿呢，如果再连你也收了，岂不是乱伦？
　　“呵呵，莹儿你说笑了，你我再怎么也是一起患难过的朋友，区区小钱，我哪里会让你还呢？”
　　绝色少妇知道我说的是昨晚共同面对黑社会的事儿，想起这个，她就想起了在酒吧里主动和我热吻的情景，脸上一下子也红了起来，出奇的没有在语言上讨个便宜。
　　“十亿第一次……十亿第二次……”
　　不知不觉，雪姨的第五次提价已经到了十亿，而夏好的声音比起之前的懒散和拖拉来，快了不止一倍。
　　白族人的唯一竞争对手、那个眼镜阿拉伯男人，此刻正在焦急的拨着电话，似乎是想要从自己的上司嘴里，得到更大的授权。
　　不过夏好不愿意给他这个再次竞争的机会，樱唇轻吐的快速道：“十亿第三次……成交！恭喜这位女士，您得到了世上唯一的‘维多利亚之心’。”
　　底下的人早已是随着竞争的深入，心神明显的被这样短暂而又激励的拍卖所吸引了。
　　应该说，他们见识过的大型拍卖会不知道有多少，但是在亚洲还是第一次看见这么疯狂的竞价，特别是那个神秘的穿着少数民族服饰的美艳妇人，眉头也不皱的连续喊出超高价格，真乃女中豪杰也！




　　第二卷：第四十六章、还有？

　　却殊不知，雪姨是没有花自己的钱，故而胆子也壮了如果变成了你我，拿着别人的无限制的资金去买东西，说不定比她还要疯狂呢！
　　随着“维多利亚之心”拍卖的尘埃落定，我摇摇头，狠狠的盯了丁莹儿一眼，这个女人真是乌鸦嘴，之前说是十亿，结果拍卖价格真的成了十亿。
　　此时，原本以为拍卖结束的人们，都纷纷的松懈了紧张的心理，招呼起侍应们送上了酒水，在这种最是激昂的时候，似乎只有酒精的刺激，才能让他们的心神稳定下来。
　　“各位先生们、女士们……请大家稍微等一下。”夏好没有离开拍卖台，反而是轻轻敲了敲手中的小木槌，又重新将大家的目光吸引到自己身上。
　　夏好灿烂的笑道：“按照我们‘福寿行’的事先安排，‘维多利亚之心’本来是此次拍卖会的压底之宝，但直到今天下午，一个神秘的客人，忽然给我看了两样东西，使得夏好不得不改变了今晚拍卖的流程，让这两件东西加入进来，成为今晚的压轴大戏。虽然知道这样很不合规矩，但是夏好愿意以从此退出拍卖界的代价，接拍这两样东西。”
　　夏好的话，使得下面的人忽的一惊，旋即就像滚烫的油锅里倒下一瓢冷水似的，一下子议论开来。
　　在正规的拍卖会上，临时添加拍卖品，是绝对不允许的，而“福寿行”作为亚洲最大的拍卖行，不可能不懂得这个道理。
　　夏好经历过这么多年的拍卖生涯，她居然不顾行规、不顾自己父亲公司的名誉，强行要加入这两样压轴之宝，唯一的可能性就是……两样宝物深深的打动了这位见多识广的“福寿行”总经理。
　　我们也是一惊，想不到这次能够让两颗宝物拍卖，却是以夏好的拍卖生涯作为代价，一想到我们的中途加入，让这位风华动人的美人儿失去了工作，我们不由有些不好意思起来。
　　“老公，人家夏小姐为了接拍我们的东西，就得退出拍卖行当了，你怎么也得给人家一个补偿不是？”温柔的狄雅轻声的道。
　　“嗯，我知道的了。”我拍拍她的小手，再看看众女也是同样的意思，淡淡的一笑道：“我们殷家，不会亏待了她的。”
　　“这就好！”这次接嘴的是两个拜金小老婆，她们此次倒没有心疼从家里拿钱出去。
　　虽然大家都在紧张而又激动的议论着，可作为今晚目前为止最大的标王，白楚梦一行不可避免的引起了大家的注意。
　　一直躲在人群后面的白楚梦，却是趁着大家把注视的目光投向雪姨等人时，悄悄的做到了我们这组的沙发群上。
　　“殷先生，这次……真是谢谢你了！”蒙面少女眼睛里，除了感激还是感激。
　　“哈哈，哪里哪里，大家行走江湖，自当互相扶持。”我豪气干云的答道。
　　蒙面少女小嘴一抿，越发压低了声音，“只是不知道这钱……”
　　“钱？什么钱？”我愣道。
　　“就是这竞标成功所需要的十亿美金……”白楚梦有些难以启齿的道：“殷先生现在方便给楚梦吗？”
　　“哦，十亿美金啊。”我挠挠脑袋，笑道：“我没有。”
　　“什么！？”
　　白楚梦饶是心神沉稳，也不禁被我吓了一跳：“殷先生，您……您不会是开玩笑吧？”
　　我摊开双手道：“没有开玩笑啊……十亿美金，我现在真的没有。”
　　“是现在没有是吧？”白楚梦微微松了一口气，“反正按照规矩是二十四小时将钱付给卖家，您回去拿也来得及。”
　　“回去？”我摇头道，“我家里也没有。”
　　“殷先生！！”任是蒙面少女涵养有多好，此刻也被激怒了，“您没有钱，那答应下来是干什么呢？”因为愤怒，她的声音略微大了一点，惹得不少人望向了我们这边。
　　“去，去，一边呆着去。”看着少女的大眼睛红了起来，丁莹儿的爱心又迸发出来了，骂了我之后，她坐到了白楚梦的身边，“小妹妹，你别听殷仁这小子胡扯，要是这样的话，你非得气死不可。”
　　“可是，可是我们已经买下东西了啊，要是没有钱，那不是白费了吗？”蒙面少女的眼眶里，两颗晶莹的泪珠已经流了下来，动人的声音也变得哽咽了。
　　要不怎么说女人的眼泪就是最大的武器
　　白楚梦这么一哭，刚才还蛮有趣的看着我胡说的几女，立刻以看待暴徒的目光看着我，仿佛我做了什么天地不容的事儿一样。
　　“呵呵，姐姐你别担心，仁哥哥是逗你的啦。”上官姿也凑上前来，轻语道：“我们现在没有钱，可等拍卖会完了，自然就有钱了。你的那十亿美金，简直是小意思。”
　　“你们也有东西在拍卖？”白楚梦心神一动，但旋即又低下了头，“可是所有拍卖的东西当中，我们买下的‘维多利亚之心’最贵啊，就算有，也是不够的……”
　　金小娟这下子有了表现的机会，傲然的道：“谁说我们的东西已经拍卖了？”
　　“你怎么说的意思是，东西还没有拍卖？难道是……”
　　“对！就是夏好所说的最后两样宝物。”我厚着脸皮道：“姑娘放心吧，肯定不会让你失望的。”
　　“哼！”
　　白楚梦的神情本来已经好转，但一见我这个满嘴胡说的人，此刻又来做好人了，不由琼鼻一皱，鼻孔里不满的冷哼一声，以表示对我的不满。
　　在大家比先前强烈一百倍的期待眼神中，休息五分钟后，以两个旗袍美女为首的两队保全人员，缓缓的登场了。
　　旗袍美女的手中，依旧是金色大盘子，只不过这次蒙在上面的，变成了淡雅的兰色绸布。
　　在台上站了两个多小时，已经显出一丝疲态的夏好，见得这两盘东西放在自己面前，整个人都似乎爆发出了一种耀眼的光芒，一下子就精神起来，状态甚至好过刚刚开场那会儿。
　　夏好先不揭开两个盘子上的绸布，而是朝着大家淡淡的笑笑，“大家记得刚才拍卖‘维多利亚之心’时说过一句话吗？”
　　顿了顿，美人儿温柔的道：“大不列颠女王头顶皇冠上，只有一颗‘非洲之星’，那就是国王和尊崇的标志。”
　　她的话语带着一种名为“挑动”的意味，大家也好像明白到了，装在盘子里的是什么东西。
　　瞧见大家的反应，夏好满意的一笑：“是的，想来大家都猜到了最后这两件宝物是什么东西……对！它们就是两颗钻石，能让大家发疯发狂的世间奇宝。……是的，你们无法成为大不列颠的国王，但是拥有了这两颗钻石，你们就是这个世界上的皇帝――钻石之皇！”
　　话音落下，夏好再也没有多余的言语，就这么猛的一扯，两颗闪烁着世间最灿烂光芒的钻石，蓦的登场亮相、闪耀人间！
　　没有人能够形容这两颗钻石有多么的美丽和动人，钻石吸引女人的传言，在此刻瞬间破灭，包括看过几次它们的夏好，也不禁再次迷了心神。
　　微弱的灯光之下，钻石多面晶莹光泽，将钻石火红的光芒，传遍了游轮甲板上的每一个角落，那能让所有人心脏停止挑动的硕大钻石体积，简直超出了人类的想象。
　　“噢，钻石之皇……”
　　不知道过了有多久，一个印度而来的老年富商，才张嘴喃喃的说出了第一句叹言，神情一片肃穆。
　　夏好毕竟是经过无数大场面的拍卖专家了，她也渐渐的回复了心神，带有诱惑性的嗓音，通过麦克风传遍了全场：“尊敬的客人们，该醒醒了！我们欣赏这样绝世珍宝的地方，应该是在自己温暖的家里，而不是在这冰冷的船上；陪着欣赏的人，应该是你们的朋友，而不是太多和自己无关的人，你们说是吗？”
　　夏好的描述，给了人们太多想象的空间，其实就算她不这么说，这些社会的精英富豪们，也早就在幻想着自己拍得这钻石之王后，在亲朋好友面前炫耀，得到无数的荣誉和满足的情景了。
　　“这两颗钻石，一颗的重量是三千八百五十克拉，另一颗是三千九百二十克拉，是世界上最大的‘非洲之星’的七倍多重，就算比起没有切割之前的、‘非洲之星’的前身母体‘库里南钻石’来说，也要大上几百克拉。
　　当然，两颗钻石只是半成品，在打磨加工的过程中，它们还会有一点点的损耗，但只要真正懂得钻石的人都知道，这样的损耗不会超过钻石本身的十分之一，也就是说，就算打磨加工完毕，它们仍旧大过了‘库里南钻石’。“




　　第二卷：第四十七章、再贵也要买的！

　　说，在今天之前，我从来没有听说过世界上还有这么钻石存在，而大家拥有了它，将会得到什么样的快乐和满足呢？这就是小女子不能猜测的了。“
　　听着这些，底下的人怎么还忍得住，几个稍微年轻一点的人大吼起来：“夏小姐，不用再说了，我们开始竞拍吧！”
　　“大家不要慌啊。”夏好双手往下压，示意他们再听自己说，“在此我还有一个天大的好消息告诉大家……这两颗钻石到现在为止，都还没有自己的名字哦。”
　　“夏小姐的意思是说……”韩国的首富金普贤的眼前一亮，声音颤抖的问道。
　　“对！这两颗没有名字的钻石，将交给买下它的主人，由拥有它的主人为它取名字！”夏好提高了声音道，“大家请想想吧，这么流传千古的世间钻石之王，它们的名字就由您决定，还有什么能比这更能流芳百世的呢？”
　　“呼~~”
　　底下的富豪们齐齐的冒出了一口冷气，眼睛变得比电灯泡还亮。
　　流芳百世……流芳百世啊！
　　富豪们现在有权有钱，物质生活更是充足得无聊，可以说很多东西都失去了追求的欲望，但是“流芳百世”这四个字却是绝对的例外。
　　试想一下，如果千百年以后，人们谈论起这颗名为XXX的钻石来，就会说，“啊，这是XXX给它取的名字，能有拥有钻石之王的人，真是让人敬仰啊！”――这是多么让人心动和欢愉的事情呐！他们对自己的仰慕，肯定超过了当年发现“库里南钻石”的大不列颠总督！
　　想到这儿，富豪们以及他们的家人们，都流露出一丝微笑。
　　不仅仅是他们，见到钻石之王的白楚梦，更是睁大了眼睛，满脸震撼的表情，从这以后，她就眼睛直直的望向我，仿佛想要把我看穿似的。
　　然而，相对于他们的激奋和向往，没有注意到白楚梦的眼神的我，反而是在旁边叹了一口气。
　　“老公，怎么了？”金小娟关心的问道：“是不是舍不得它们了？”
　　“不是那么一回事儿。”我摇摇头，“今天夏好这么卖力的替我们卖钻石，并把它们说成了世间最大的钻石之王……唉！”
　　“这样不好么？你叹气什么啊？”丁莹儿眼睛一瞪道，“真是的，人家帮忙，你还不领情似的。”
　　“你们哪里知道……”我话说到一半就停了下来，“算了，不说了，我们还是看看今晚夏好能将它们卖出什么价格来吧。”
　　我这么吞吞吐吐的话，众女听得莫名其妙的，只有上官姿和南宫素素才隐约明白了我为什么叹气。
　　夏好把两颗钻石说成钻石之王，是帮了我们，却同时也害了我。
　　说成是钻石之王，固然能够卖出一个非常高的价格来，可也使得我以后不能再做出比这还大的钻石来了……如果有那么一天，这两颗钻石就再也不是人间第一，我就害了今天这么费心帮忙的夏好，使得她所说的钻石之王成了一句屁话，半分钱也不值。
　　任谁也知道，这“世间独有”四个字，才是真正的超越了钻石价值的本身、才是真正值钱的东西呐！
　　偏偏夏好美女是以终结自己的拍卖生涯为代价，来拍卖我的两颗钻石。如此就让我今天欠下了她的人情，也就绝对不能做出伤害她、伤害“福寿行”声誉的事情来，所以就逼得我不敢再做比它们还大的钻石。
　　真是失败啊！早知道我就做足球大小的钻石再拿出来卖好了！
　　不管我在那边郁闷与否，这边的拍卖还是不可避免的开始了。
　　“因为这两颗钻石实在是举世没有第三颗，我始终搞不懂它的主人为什么舍得将它们拿出来拍卖，于是我特意调集了‘福寿行’的六位专家前来认证。”说着，夏好拿起了钻石旁边的两张纸，上面有着钻石的照片和特征，以及一系列的签名，“这上面是‘福寿行’的信誉保证，如果哪位先生待会儿查出钻石有虚假的成分在里面，我们‘福寿行’愿意以您购买价的十倍，买回钻石。”
　　“呵呵，夏小姐把我们看得太肤浅了。”距离拍卖台最近的一个中年人笑道，“现在是什么时代了？再也不会有把玻璃球认为是钻石的人了。更何况这两颗钻石的色泽和品质，虽然还没有打磨加工成型，可也都绝对是一等钻石才能拥有的。马尔丹做了二十年的珠宝生意，怎么会看走眼，这位说话的中年人马尔丹许多人都认识他，他就是印尼最大的珠宝商人，一向以眼光毒辣著称。
　　他说得也对，在场的人能够成就一番事业，怎么连辨别钻石真伪的眼光都没有？在这个事情上，是夏好太过小心了。
　　“谢谢大家的理解，也请大家原谅夏好，第一次接到这么宝贵的东西，我自然也是失态了。”夏好不好意思的道。
　　对于她的反应，人们都表示了理解，要是看到这两颗钻石而不失常，那才是奇怪呢！――呃，奇怪的人中，肯定包括了我和上官姿，像是昨晚，制作出简单的钻石原石后，上官姿就邀请我一起，把它们当石头踢着玩儿，两人着实玩了好一会儿……
　　“不过，拿出钻石来的主人有个很奇怪的要求，现在我也要说给大家听。”夏好定了定心神，道：“那就是他这两颗钻石绝对不单独出售，而是要捆绑在一起卖出，大家清楚了吗？”
　　“这怎么可能？”三井商社的代表又惊骇的道：“两颗一起出售，那得多高的价格啊？谁能买得起呢？世界首富么？”
　　“两颗钻石捆绑出售的价格确实是高了一点，底价我们定为十亿美金。”夏好略带歉意的道，“但是这是卖家的要求，如果达不到的话，他宁愿收回去也不拍卖了。”
　　“这是为什么呢？”有人提出疑问道。
　　“你们看看……这两颗钻石的大小、形状和色泽都差不多，好像兄弟一样。”夏好的纤手指了指身边的钻石，充满感情的道，“要是让它们骨肉分离，该是多么痛苦的事情啊，所以卖家才不愿意将它们分开出售。”
　　“原来是这样……它们看起来还真是差不多呢！”底下嗡嗡的声音再次响起了。
　　“老公，看不出来，你还是这么感性的人呐。”陶艳吐吐舌头，冲着我做了个鬼脸道。
　　“这个是她自己想出来的。”我不好意思的道，“她说如果分成两次拍卖，第一次就会把大家的热情耗光。与其这样还不如一起拍卖，来个拍卖会历史上最大的盛事，让人们几百年以后，仍旧来仰望这次拍卖的成就！”
　　“嗯，好儿姐姐的确是天才，这样的法子也能想出来。”旁边的白楚梦不由自主的赞叹道。
　　“楚梦，你认识夏好？”才一会儿的功夫，丁莹儿已经和白楚梦混得很熟了，说话也显得随便了一些。
　　白楚梦点头道：“嗯，好儿姐姐常常来我们族里收购东西，所以我们就熟悉了。”
　　“呵呵，难怪，刚才她拍卖‘维多利亚之心’时，会那么偏向你们。”南宫素素轻语道，这也说明了她的眼光毒辣异常，居然这也能发现。
　　白楚梦似乎有些不愿意多提及此事，微笑却不再言语。
　　我们也不好刻意的去打听别人的隐私，大家也就不再追问，将精神放回到了拍卖台上的夏好身上。
　　……
　　“大家请静一静！”
　　夏好见到富豪们脸上焦急的表情，不由心中暗笑，可表面还得做出一本正经的样子来，“对此我们觉得对购买者来说，也太不公平了，所以小女子斗胆，替大家想了个折中的主意。”
　　众人一听，精神立刻来了，“夏小姐请说！”
　　“卖家只说要捆绑出售，可也没有说不允许我们这边的富豪们，联合组团购买，然后两颗钻石都买回去后，再私下协商分配一事啊！”夏好狡猾的道。
　　“噢……”
　　富豪们听得茅塞顿开，眼睛在第一时间望向了自己的知交好友，用眼神询问起合作的可能性来。
　　于是很自然的，经过几分钟的商讨，在场的富豪们调整座位，分成了十来个小的团体，随即向夏好提出了开始拍卖的请求。
　　让我略微郁闷的是，没有一家富豪向我提出了合作的请求，最后只有和我们同样命运的白族众人，才来到了我们这边，两堆人坐在了一起。
　　“多余的话，我也不再多说了，两颗钻石之王的拍卖正式开始！”夏好轻拍小木槌，娇靥望向了下面分成的小团体们，娇声道：“底价十亿美金，有谁愿意出价的？”




　　第二卷：第四十八章、疯狂吧！

　　亿！“香港的倪老爷子当仁不让的开了第一炮。
　　“十二亿！”紧随其后的是日本商社联盟的人，现在的喊价都不好意思一千万一千万的喊，那样的话会被人笑的。
　　“十五亿！”阿拉伯联盟是其中最有实力的群体，他们第三个喊出了价格，手笔大得惊人。
　　如同是股市价格表上的数字，价格一路飙升，转眼之间就到了二十六亿，喊出这个有史以来最高价格的印尼富豪联盟，还没有来得及高兴，他们的记录就被韩国富豪联盟打破了，价格一跳到了三十亿。
　　……
　　“妈呀，这是钱么？就算是纸也没有那么浪费啊！”
　　两个拜金小老婆不停的惊叫着，其实不止是她们，几乎在场所有的女性和年轻人，都被这么疯狂的竞价所惊骇住了。
　　他们已经意识到了，或许今天发生的一切，都是在创造历史！
　　不过话又说回来，在场其他人的兴奋和激动，都比不上我们这家人的万分之一……因为我们才是拥有这拍卖款项的人呐！
　　三十亿？四十亿？五十亿？
　　渐渐的，这些数字在我们心中，早已没有了具体的概念，我们所激动的，只是这令人癫狂的狂热拍卖气氛。
　　看着叱诧风云的富豪们，涨红着脖子嘶哑着声音，拼命的喊着一次又一次的破纪录天价，任凭是多么不贪钱财的人，也会被这壮观的场面所刺激得热血沸腾呐。
　　因为价钱攀升得太快，印度和印尼的五家富豪联盟们，首先在五十亿这个价位上败下阵来；接下来六十亿时，香港两家富豪们也摇头黯然退出了争夺；六十五亿的当儿，阿拉伯的石油富豪们想来觉得如果要买两颗钻石的话，卖的石油太多不划算，也相继退出；于是剩下的就只有韩国和日本两个国家的富豪会社联盟了。
　　说起韩国和日本两个国家的恩怨，那是三天三夜也说不完。而他们数千年没有解决的仇恨和争斗，在这次钻石争夺战中，更加淋漓尽致的表现了出来。
　　这让我不禁想起了内陆的那些富豪们，如果八大家族也到了场，那也是拼着全身力道，也要和日本人争得惊天动地的吧？
　　“七十亿！”
　　嘶哑着声音喊出这个价位时，韩国的富豪们只剩下了一口气，他们眼睛通红的望向一直和他们争抢的日本会社联盟，而对面的日本会社联盟，也以同样的眼神望向了他们。
　　如果此时双方手上有枪的话，我相信他们肯定毫不介意来次大火拼，从肉体上干掉对方后，再来接受胜利果实。
　　“七十五亿！”
　　日本会社联盟众人手上的手机，就一直没有关过，在得到几位日本最大势力大佬们的最新指示后，他们毫不犹豫的再次和韩国人卯上了。
　　韩国富豪们粗重的呼吸声音，就算是隔得老远的我们也能听见，这样的音节，直接让无数人想起了白垩纪时代，某些号称无敌霸王的动物……
　　“八十亿！”
　　谁说只有日本人倔强的？韩国人急促的嘀咕几句，再次不示弱的爆出了能量。
　　八十亿的天价？
　　不，夏好并不满意，作为自己最后一次主持的拍卖，美人儿的野心远远不止于此。
　　“八十亿美金？真是好高的价格哦！”夏好俏然的开口了，“但是刚才拍卖的‘维多利亚之心’，才仅仅是这两颗钻石的十分之一大小，就拍卖了十亿美金。而世间只有两颗的绝世钻石之王，两个加在一起，才只是‘维多利亚之心’的八倍，亚洲的物价……还真是便宜呢。”
　　煽情！赤裸裸的煽情！
　　夏好如此自相矛盾的说话，却在实实切切的传达这样一个信息：大哥，你们太不识货了！如果是有欧洲人来的话，别说八十亿，一百八十亿都是有可能的。
　　不过她的这么一提醒，倒是让无数人眼前一亮，各种可能性再次浮现在他们脑海之中。
　　“仁哥哥，你说我们如果买下来后，把它们分割开来出售……那不是能卖十七八个‘维多利亚之心’的价格？”上官姿那清脆的声音，不敢说全场人都听见了，但至少大半的人都能听见。
　　幸好这妮子没有用英语，不然这就真的是欲盖还彰了。
　　各国的富豪们身边，都有语言翻译的人才，几秒钟的功夫，这话就被大家所熟知了，而如此大胆的想法，更是让的思路增加了不少。
　　八十亿左右的价格，要是……要是把它们竞拍下来，然后再拿出一颗，切割成四五百克拉的钻石卖出去，那岂不是成本大大的减少了？这样就算自己留下一颗，也只是花费了极少的价钱呐！
　　“八十二亿！”
　　随着倪老爷子苍劲的吼声，香港的富豪联盟，用这个姿态宣布自己又重新杀回来了。
　　“八十四亿！”
　　尾随其后的居然不是印尼，反而是看起来最为“贫穷”的印度富豪联盟。
　　但这样两亿两亿的加价，还是体现了大家在这种高价位上的小心谨慎――在这个年头，一亿美金能买几亿个馒头啊，钱可不是这样浪费的。
　　世事就是这么奇怪，你不想浪费，偏偏有愿意浪费的人。
　　“九十亿！”
　　那个戴着眼镜的阿拉伯男人豁出去了，咬牙径直叫出了他们几大家族的底限。
　　韩国的富豪们见价格从自己喊的八十亿，一下子就飙升了十亿，连哭的心都有了，要是夏好不来搅局，说不定八十亿就能拿下两颗钻石之王了。
　　“一百亿！”
　　日本铃木商社的代表，施施然的抬起了手，望着大家惊讶的反应，嘴角露出了蔑视的笑意：哼！看看吧！这就是我们大和民族的威力，在任何方面我们都是顶尖的！
　　应该说，能够喊出整整一百亿美金，铃木、三井、德川三个日本顶级家族的族长们，功不可没。
　　他们一边在命令这边的人喊价，一边利用卫星电话进行电话会议，商讨着购买两颗钻石之王的可行性。
　　由于他们不在场中，没有被那种炙热而疯狂的气氛所感染，上官姿所说的那个可能性，正好也是他们所想到的，如今被人揭露出来，三人仍旧不愿意放弃，坚持想要得到钻石。
　　二战过后，日本的经济飞速发展，可在经济上他们受制于美国，在政治上更是被全世界所压制，故而这些日本的上层人物，一直不懈的努力着，想要靠着各种努力，让日本得到崇高的地位。
　　而今这两颗钻石之王就是极好的机会，三人早已商量好了，无论多高的价钱，他们都要买下来，从中切割出两块比“非洲之星”大一倍的钻石，镶嵌在日本天皇皇后的两顶皇冠上，如此在气派上，日本的皇族就高过了大不列颠女王、高过了所有的君主立宪制国家的国王们。
　　到了这个年代，除了中东一些国家外，任何的皇族都不怎么参与国家的事物了，但不可否认的，皇族仍旧是一个国家的象征，仍旧是国家人民精神的领袖。可以说，天皇皇后的光荣，就是全日本的光荣！
　　有了这么显赫的光荣，日本的社会地位自然能提高很多，国内人民对他们的评价，自然会达到一个顶峰――这，也是他们所期盼的一石数鸟！
　　况且这个东西，也花不了多少钱，一颗完整的钻石之王分开来卖，也能有个七八十亿美金；另外一颗就算切除了两大块，依然能卖到二三十亿美金左右，如此一抵消，一百五十亿也不算多。
　　精明的日本商人，是不愿意吃亏的！
　　“好！一百亿！有没有比这更多的？”夏好心中按耐不住的狂喜，用嘶哑的声音传遍了全场。
　　就购买东西来说，并不能说买了“维多利亚之心”花费了十亿美金，再购买两颗体积约莫是它十倍的钻石之王，就得按照乘法来计算，卖上一百八九十亿――就连商场卖火腿时，也知道体积大的来个打折，卖钻石也差不多。
　　所以在夏好的心中，两颗钻石之王如果分开来卖、如果在北美或者欧洲去卖，加起来两百亿是跑不掉的，但因为我的固执，如今只能亏本卖了，这点让视拍卖为生命的美人儿总经理暗地里直骂我是败家子。
　　当然，如果她知道只要我愿意，随时能做出比麻将桌还大的钻石来的事实，那她也会跟我现在的表情一样了――纹丝不动。
　　“一百一十亿！”
　　异军突起的阿拉伯富豪们疯狂叫价的原因是，他们忽然有了把钻石分割开来，在各自国王的皇冠上镶嵌一颗的想法……作为大不列颠曾经的殖民地，他们觉得很有必要在皇室至宝上胜过伊丽莎白女皇一筹。




　　第二卷：第四十九章、疯狂后让人疯狂！

　　二十亿！“
　　三井商社的代表也豁出去了，有了川口的前车之鉴，他宁愿高价买下回去被骂死，也不要立刻遭到解职的噩运。不过他相信，只要三井志平看见了两颗钻石之王，所有的不满都会消失的。
　　两方的疯狂竞价，倪老爷子看得直摇头，他叹息了一声，和自己身边的众人商谈后，香港的两家联盟退出了竞价；而印度和韩国的几个联盟，也衡量了一下，觉得自己不是疯子，故而理智的作壁上观起来。
　　“一百三十亿！”
　　面对日本人的步步紧逼，阿拉伯富豪们紧张的交谈了一阵，终于又迎难而上了。
　　“一百三十六亿！”
　　铃木商社的代表，是个最会察言观色的人，他见得阿拉伯富豪们脸上的为难之色，便果断的再次出击，再给沉重的天平上加了六亿进去。
　　果然，听到这个价格，一群阿拉伯富豪眉头紧皱，恨恨的望着日本人这边，嘴角一阵蠕动，显然想要和他们的母性亲属做着最友谊的床上运动。
　　但这种强撑起来的色厉内茬，并不能掩饰他们对于失败的沮丧。
　　“一百三十六亿，还有哪个联盟愿意出比这更高的价钱吗？”夏好的娇靥笑得比鲜花还要灿烂，“钻石之王的归宿就要产生了吗？”
　　底下除了日本人和我们能够以期盼的神情望向夏好外，其余的人无不低下头，心里充满了挫败感。
　　“好！现在小女子开始三次叫价了哦！”夏好见得再也没有人提价，再加上这个价钱已经超出了她的估计，便再也不犹豫的叫道：“一百三十六亿第一次……一百三十六亿第二次，要竞价还有最后一次机会了，请把握……”
　　说到这儿，夏好顿了顿，环顾四周，场中一片寂静。
　　“一百三十六亿第三次……成交！”
　　随着“成交”两字，夏好的小木槌今晚最后一次敲响，宣布了两颗钻石之王的归宿。
　　“噢！！”
　　所有的日本商社成员，包括了那个被解职的川口在内，一下子兴奋得跳了起来，仿佛得到钻石之王的是他们本人一样！
　　看着这群西装革履的人在场中蹦跳着，发泄着心中紧张、欢喜和荣耀的表情，无数的人都皱起了眉头，然而又能怎么样呢？今晚日本人是真真切切的出了风头！
　　“老公，怎么把东西卖给日本人嘛！”上官姿扯着我的衣袖，嘟着小嘴道。
　　“怎么了？”我不动声色的道。
　　上官姿道：“八大家族有三千多子弟死在了抗日战争中，我们上官家族也一样，爷爷的几个叔叔和父亲，都是被他们杀的！我不喜欢卖东西给他们！”
　　“对，对！我们也是这样想的。”狄雅代表了两个拜金小老婆，低语道：“日本人不是好东西，几次对中国发起侵略，我们也不喜欢他们。”
　　“素素，你怎么想？”我点点头，却转而问向天姿绝美的少女。
　　南宫素素微微一笑，“生意是生意，战争是战争。日本已经连续七年成为中国的最大贸易国，而我们八大家族的百分之二十的营业收入也和日本有关，仅仅这个就能说明一切。”
　　“素素姐姐~~”上官姿不依的趴到她的身上，道：“你怎么为他们说话嘛！”
　　“别慌，姐姐还没有说完呢。”南宫素素安抚了这个小美少妇，转而对我道：“但如果是我个人来讲，我不会和他们做生意，也不会卖东西给他们。”
　　“耶！”
　　有了这个沉稳天才少女的支持，众女欢笑起来，几女挑畔的目光都同时放在了我身上。
　　“哈哈，你们在想些什么啊！”我低声笑道，“我也不喜欢日本人，正是因为不喜欢，我更该把东西卖给他们了。”
　　金小娟更是不解了，“咦，为什么呢？”
　　“你们真笨呢，既然不喜欢日本人，就该去拼命的挣他们的钱啊！”我指了指还在场中欢庆的日本人道，“看看吧，买了一百三十六亿美金的东西，还像捡了金子一样的高兴，这么好的冤大头，你们上哪里去找？”
　　“噗哧~”
　　几女听得有趣，连丁莹儿和白楚梦也发出了笑声。
　　这么一幅美女娇艳图，让周围注意这边的有心人们心血澎湃，恨不得扑上来剑及覆及一番。
　　“呵呵，也是哦，反正殷仁这样的东西还时我们缺钱了，就拿上一口袋去日本卖好了。”笑I儿不觉说漏了口风。
　　“嗯？”
　　除了我、上官姿和南宫素素，所有人都愣住了，“这种东西还多”？难道这个男人还拥有一座钻石矿不成？
　　然而比起她们的猜测来，我们三人却是更加的惊骇不已。
　　“莹儿，是谁告诉你，我有很多钻石的？”我淡淡的道，双手握紧，极力让自己内心情绪不要显露出来。
　　“仁哥哥，是我啦~~”小美少妇见势不对，赶紧讨好是的从南宫素素身边爬回了我的怀里，娇腻的附耳道：“莹儿姐看见我们拿出这么大的钻石出来拍卖，为她还账。她觉得很不好意思，所以让我们不要把这么珍贵的东西卖了。然后我就告诉她，我们还有很多钻石，让她不用担心的嘛。”
　　“是这样的么？”我下意识的道。
　　小美人儿听到我的疑问后，明亮的双眸立刻笼罩上了一层迷雾，“老公，你不相信姿儿吗？”
　　“哪有！”我也知道自己说错话了，赔笑的道，“我不是一时顺口嘛，好了好了，我相信你了。”
　　“哼！你一点也不好！”上官姿翘嘴指责道。
　　“好，老公不好，不该乱怀疑我的姿儿，对不起了。”我安抚着她不哭后，猛的觉得有些蹊跷……好像不对啊，本来是我审问这小妮子的，怎么变成我向她道歉了？
　　绝色少妇在南宫素素不经意的一瞟下，吓得心肝直跳，也过来插嘴道：“对不起啦，是我逼着姿儿说的，你不要怪她，要怪都怪我好了。”
　　哦，这个笨小姨！
　　南宫素素气得都要晕倒了，她这么一说，岂不是向大家都承认了，她刚才所说的都是真的？
　　果然，听得这话，狄雅还不觉得有什么，两个拜金小老婆相视一笑，脑海中幻想起自己要制作什么钻石首饰了；但更惊讶的却是白楚梦和她的属下们，这些白族人强自按耐住激动的情绪，为首的白楚梦和雪姨眼睛扑闪扑闪的，好像在思考着什么。
　　“各位嘉宾们，至此本次‘福寿行’主持的本年度亚洲拍卖会就圆满的完成了，在此我代表家父和‘福寿行’所有的员工，感谢各位今晚对‘福寿行’的支持。而有了最后两颗钻石之王的拍卖，相信对于今晚，大家一定会有很好的回忆吧！”
　　一阵忙碌后，夏好也放松了心神，在台上轻松的说着落幕词，“待会儿底下有歌舞表演，也有丰盛色食物供应，我们也备下了所有的客房，供大家休息。当然，如果要今晚离开的，我们也会安排船只，让你们尽快的回到岸上，‘福寿行’……OH，GOD！！！”
　　笑意嫣然的美人儿总经理，说到中途时，脸色一下子变成了极度苍白，惊恐大叫的同时，芊芊玉手直指游轮玻璃罩之外，身子不停的发抖起来。
　　有反应灵敏的人也随着她的手，往后一看，当即除了同样的失声尖叫之外，七八个贵妇立刻干净利落的倒在了地上，昏厥过去。
　　我们就是第一个反应过来的，扭头回望，只见皎洁的月色下，距离游轮不足五十米的地方，一条身形无比硕大、长着十几个头颅的凶猛怪兽，在水波之上徐徐前进着，目标正是我们这条游轮！
　　凶猛怪兽行进的过程中，十几条粗壮的脖子不住的往四处张牙舞爪的伸缩，那狰狞的头颅和血盆大口，正是造成无数男女吓晕的罪魁祸首！
　　凶猛怪兽的体积实在是太过庞大了，在我们五十多米的距离看起来，也有二三十米高，所以它的行进速度也受了影响，这才让人们有了应对的时间。
　　底下的香港水警们也同时发现了这个凭空出现的凶猛怪兽，他们当机立断的拉起了尖锐的警报，并同船上执勤的陆上特警们，一起将香港警署指挥中心的电话打爆了。
　　看着十几艘如黄豆大小的水警巡逻艇，不顾危险的闪着红光，朝着徐徐前进的凶猛怪兽冲去，所有在船上还清醒的人都不禁心里涌起一个词……英勇就义！
　　“船长，船长！快点发动游轮，我们要赶快回到陆地上！”因为没有关掉身边话筒的扩音器，夏好的声音仍旧传遍了全场。




　　第二卷：第五十章、拼命！

　　器那边传来的焦急声音，却是将所有人冰冷的心再次极坚冰之中：“二小姐！我是阿东，我是阿东！船长和他的船员们，已经冲到了下面的紧急出口，他们丢下我们，自己紧急逃生去了！”
　　“啊，看！救生艇出去了！”站在船舷旁边的一个韩国富豪，用颤抖着的手指着下面道。
　　大家凑上前一看，只见七艘小型电动皮筏救生艇，带着一串发动机的轰鸣响声，极速朝着凶猛怪兽的反方向，破浪而去。
　　“完了，完了！”
　　又是一半的人瘫软在地上，唯一的生路都被这些自私胆小的船员们断送了，一时之间怒骂声哭泣声再次响彻了全场的空间。
　　“砰砰！”
　　几个冲动的年轻人抬起了摆放食物的餐桌，猛烈的撞击着封闭游船的强化玻璃，却连一个小小的裂口也打不出来。
　　“放我们出去！我们会游泳！我们要出去！”年轻人们转过身，泪水和鼻涕齐下的哀求道，“放我们出去啊~~我们不想死啊~~”
　　“没有用的。”夏好凄凉的道，“我们现在在距离香港二十公里，怎么游回去？”
　　“那快叫他们前来救援啊！”一个阿拉伯富豪怒道：“底下的水警也是蠢货！他们不知道先来救我们，怎么跑去和怪兽拼命呐？”
　　“他们也不想的，谁知道船长他们会驾驶着救生艇逃跑啊？”夏好抢在尴尬的警察们之前回答道：“请不要指责他们好吗，面对危险和死亡，他们选择的不是逃避，而是勇敢的去和怪兽拼斗，以此来拖延怪兽靠近我们的时间，他们已经是最勇敢的人了！”
　　夏好的解释合情合理，富豪们其实也佩服水警们的不惧艰险，但此时他们也是怒急攻心，说话也有些不知道分寸起来。
　　旁边的警察首脑感激的看了夏好一眼，这才接道：“对不起，我们已经紧急通知了总部，但是就算是最快的飞机前来救援，也要十五分钟，请大家不要紧张，警方一定会全力救助大家的。”
　　警察首脑所说的十五分钟，已经是最快的速度了，而刚才他也对总部陈述了实情，“如果救援不及时的话，亚洲的富豪们就会为之一空，缺少了他们的亚洲经济，将倒退十年以上！请求以最快的速度出动战斗机、直升机！快，快，快！”
　　其实这位警察首脑也是被这种超出常理的突发事件弄昏了头脑，如果刚才他在船上的第一个电话，打给的是底下的水警们，命令他们不要去进攻，而是前来先救援众位富豪们的话，那情况绝对不会陷入绝境！
　　“哦，天哪，你们看！水警全完了！”
　　几个抬着桌子砸玻璃的年轻人，忽然停止了自己的挣扎动作，大声的叫嚷道，手下一松，连桌子砸到自己的腿也不知道疼。
　　于是众人的眼光又朝着凶猛怪兽那边一瞧，只来得及看见最后一艘闪着红光的巡警船在空中颠簸几下后，被凶猛怪兽的其中一个脑袋的大嘴狠狠的咬紧了肚子里。
　　除掉这些巡警船后，凶猛怪兽丝毫不受阻碍的徐徐前进，那血盆大口中的蛇信子，如同月亮下的条条丝带，随风飘舞着。
　　“完了……我们要死了……”
　　看着越来越近，只有四十来米的巨兽，就算是再坚强的富豪，此刻也忍不住倒在地上，脸色苍白，不知道嘴里唠叨着什么。
　　在凶猛怪兽初现端倪时，白楚梦“嗖”的一下站立起来，口中惊呼道：“深海魔蛇？！”
　　紧接着，雪姨和壮汉也在看清凶猛怪兽后，惊骇的叫道：“噢，真是它！怎么它会在这里出现的？”
　　“深海魔蛇很厉害吗？它的特点是什么？”我当机立断的问道。
　　白楚梦稍微组织了一下自己的思路，快速的道：“深海魔蛇是我们白族世传的‘浩劫壁’上所描绘的一种上古魔兽，长有十二颗头颅，三颗可放毒液，三颗可喷烈火，三颗可喷洪水，三颗可碎金裂铁！而且深海魔蛇性格非常残忍，喜欢吃人，并且以破坏海上过往船只为乐。
　　由于它杀害了无数在海上讨生活的生灵，负责海运的妈祖娘娘，无奈之下只得请了西海龙王出面，历经三天三夜的打斗，才将这个畜生收复在了西海龙宫的深渊……原本以为这只是传说，却不想它今天却如幽灵般出现了！“
　　“
　　原来来头这么大！……不管这么多，大家总要逃出去我话刚说到这儿，旁边就传来船长和水手们弃船驾驶救生艇逃跑的消息，让我们心下又是一沉。
　　怎么办？怎么办？
　　我脑袋极速转动着，办法没有想出来，听到的坏消息却是一个接一个，弄得我也心慌不已了。
　　等听到警察说，救援船只和飞机要到十五分种后才来，我终于揣揣的说出了一个办法：“要不……我利用水系异能，包裹着大家往港湾方向逃跑？”反正我怀里“菩提金丹”很多，就算行走一百米吃一颗，也是支持得了的。
　　上官姿望向我道：“我们能一起离开吗？”
　　“加上你们六个人，勉强也算可行，只是速度慢了一点。”我黯然的看了看游轮，“深海魔蛇还要折腾这么大的游轮，估计也顾不上来追我们的。只是……只是苦了这些在船上的人。”
　　我的话让大家陷入了沉默，这话的意思已经很清楚了，趁着深海魔蛇破坏游轮、吃船上的人的当儿，我们就可以趁机逃出去，但也就让这些富豪以及家人们，成了为我们能逃生而牺牲的可怜人。
　　“不要……”狄雅怯生生的说话了，“老公，他们太可怜了，你也救救他们好不好？”
　　“是啊，老公，看看还能不能想办法？”上官姿也点头同意道，“你不是有水系异能吗，能不能驱动海水，让这游轮飞速的逃走啊？”
　　“呵呵。”饶是我心情沉重，也被她逗笑了，“乖姿儿，你以为老公是水底龙王啊，我哪里能够控制那么多的海水？就算能让游轮动起来，速度也肯定比蜗牛还慢，来不及的！”
　　“那怎么办？”上官姿可爱的一翘小嘴，“走！老公，我、你、素素姐姐、还有那位楚梦姐姐，我们一起去杀了那头孽畜！”说着，小丫头挽起袖子，露出洁白的玉腕来，小脸神情一片肃然。
　　我正想笑她不自量力，旁边的南宫素素却是叹息一声，点头道：“怕是只有这样了。”
　　“啊？”我睁大了眼睛，仿佛第一次认识她一样，“素素，你是个冷静思考的人，怎么还和姿儿一样胡闹？”
　　“不是胡闹！”白楚梦和她的人商量了几句后，走了过来，“如今之计，只有我们同心协力，看看能不能和深海魔蛇拼杀一段时间，也好等到警方救援的飞机来。”
　　“疯了！疯了！”我怒道，“女人就是头发长见识短！我们几个算是什么？深海魔蛇吞巡警船就像吞糖果似的，我们在它眼里，连蚂蚁都不如！这不是送死是什么？”
　　“殷仁！你怎么能这么自私呢？”丁莹儿也发怒道，“这么多人等着你去救，你却只是想着独自逃跑。你算不算男人呐！”
　　“我算不算男人与你无关！”我硬梆梆的顶了回去，转而对脸色难看的众女道：“要是我一个人死了，那倒是不打紧，反正我也没有其他的亲人，下去也算和爸妈团聚……但是你们不同，你们每一个人受伤或者遭受意外，都是我绝对不允许的。为了你们的安危，你们必须和我走！”
　　“老公~~”
　　上官姿忽然“哇”的哭泣起来：“你不是孤单一人，还有姿儿是你的老婆，我们是亲人，还有素素姐姐、雅儿她们也是！你死了我们也活不下去的。别说这种话！”
　　见得小公主哭起来，我无奈的抱着她，低声哄道：“姿儿乖！我没有那种意思。”
　　“你就是有！自私的仁哥哥！”上官姿紧紧的抱着我，“我们生死都要在一起！”
　　“好，好。”我心疼又甜蜜的道。
　　“咳咳……两位，现在可不是亲热的时候，你们究竟怎么办，是留下来抵抗深海魔蛇，还是走？”白楚梦硬着头皮打断我们道。
　　“我们留下来，和这个畜生拼了！”小妮子从我怀里伸出脑袋，坚决的道。
　　“姿儿……”
　　我喃喃的道，眼睛依次望向了我的女人们，她们都对我点头，示意愿意留下来……然后是温柔的南宫素素，她也红着脸，眼神却是非常的坚定……最后是丁莹儿，她冷哼一声，看也不看我，显然还在生气，但那留下来同生共死的心意，早已是表露无遗。




　　第二卷：第五十一章、先布置一下

　　随着一群保全人员带着一大堆的武器弹药到了拍卖台焦急的心也略微有了一点安慰。
　　看着底下瘫倒的、恐慌乱叫的人群，在和警察首脑紧急磋商后，夏好拿起了话筒：“各位尊敬的客人们！遇上了这种意外，‘福寿行’很对不起大家！”她的道歉没有起到一点作用，在生死存亡之际，能够理会这些礼节的人，着实不多。
　　“为了弥补大家，也为了让大家多获得一点生机，我们‘福寿行’的人将会在外面狙击这头巨兽，请你们躲到最底层的房间里去。如果能使得大家撑到救兵前来，那也算我们死得其所了。”夏好深吸一口气道，“请大家多多保重！”
　　话完，他们站立的那块拍卖台忽的上升起来，同时顶端的一处超强钢化玻璃，也无声无息的露出一个尺寸恰好的空洞。
　　“嗖！嗖！”
　　只见黑影连闪，四个人影蓦的出现在夏好的身边，旁边的保全人员反应极端迅速，十几把沙漠之鹰瞬间对准了我们四人。
　　“放下，是自己人。”
　　夏好看见白楚梦时，眼睛喜色连闪，而看见我们三个，尤其是我还是保持着被南宫素素搀扶上来的姿态，她不禁眉头微皱。
　　“殷先生，还有两位八大家族的小姐，这里不是你们该来的地方。”夏好善意的道：“或许躲在下面一个牢固的地方，更加有利于你们的逃生。”
　　“不劳夏小姐担心，我们既然敢上来，早就有了心理准备的了。”南宫素素柔声道，神情淡然而恬静，充满着优雅的气质。
　　就这么几句对话的功夫，在底下众人担心、害怕和期盼的眼神中，拍卖台已经升到了船顶，同超强钢化玻璃连成了一块。
　　不知道是谁一声大吼，所有的人在剩下来的警察们的招呼下，一溜烟的跑进了船舱，向下奔去；而我身边的几个女人，也在雪姨等人的强迫之下，强忍住泪水，也跟在大家后面，躲进了暂时安全的最底层。
　　时间紧迫，夏好也不多说，敬佩的朝我们点点头，和她的手下们弯腰挑拣起了各自顺手的武器。
　　“各位，有什么需要的，就尽管拿吧！”旁边一个光头壮汉拍着我的肩膀道，他自己身后背着个火箭筒，左右各挎着一把冲锋枪，腰间密密麻麻的排着十来个手雷，手上抱着一挺大号的迫击炮，正准备摆放在旁边某个位置。
　　不止是他，我看见已经有七八个汉子拿起了火箭筒，对准着深海魔蛇调校着准星，剩下的几人将清一色迫击炮和炮弹摆放在四周，紧张的调校工作也同样在他们身上进行着。
　　此刻深海魔蛇距离游轮只有三十米左右，那震破天地的吼声，仿佛将身旁的窗子也要震碎似的，那恐怖的十二个头颅，跨跃了十几米的空间，使它看起来更加的庞大。
　　“呼……”
　　就算这些保全人员全是强悍的退役特种军人，也不禁有些怀疑，如此的庞然大物，就算是迫击炮打在它的身上，也没有什么效用吧？
　　“二小姐……”众人的眼睛看向了夏好，一个稍微年轻一点的人问道，“我们能抵挡住它吗？”
　　“不能！”夏好干脆的道，“螳螂挡车就指的是现在的我们。”
　　听了这话，她的手下们顿时呻吟一声，面如死灰的差点晕过去。
　　“不过不行也得拼一下！”夏好沉声道：“如果我们同那些富豪们一样，躲在船舱的最底层。那么这个巨兽凭借着它约莫有游轮一半的体积，只用五分钟，就能将我们全部送到海里喂鲨鱼……那还是运气好的时候，运气不好就径直会被它吞到肚里。
　　反正横竖都是一个死字，为什么弟兄们不拿出男人的气概来，和这头怪兽拼一拼呢？就算是只轰掉它一颗脑袋，我们也不枉此生了！况且我们手中有着最先进的现代化武器，这头畜生再怎么蛮横，也是血肉之躯，最多就是体积大一点，皮厚一点，怕什么？“
　　“对！”
　　我听得暗笑，夏好虽然一开始就说得大家有死无生，但后面的每一句都是在传达一个观点：只要肯拼，我们还有机会！
　　不能不说她的话很有用处，也许也是因为她平常在这些人中就有很高威信的缘故，在场的保全人员的脸上，害怕和恐惧渐渐的退去了，剩下的是狰狞和嗜血的光芒。
　　这种时候，我怎么能不鼓励鼓励他们？
　　在率先附和了夏好后，我大声的道：“兄弟们，你们这样围在一起攻击，很容易被深海魔蛇一网打尽的，我们应该分散开来。”
　　“分散开来？我们也想啊！”刚才和我交谈的光头壮汉苦笑道：“可这顶端除了这个台面平整的外，其余都是钢化玻璃，立足都不行，怎么攻击？何况魔兽只要喷水过来，我们铁定在钢化玻璃上站立不住，这跟送死有什么区别？”
　　我微微一错愣，想不到这个光头壮汉看起来是个蛮野的汉子，实际上他的心思真还不粗呐！
　　“我敢这么说出来，自然是有法子。”我收回心神，迅速的将左手一挥，无数股细小的海水自海中凭空跃起，围在了“福寿行”所有人的脚腕处。
　　众人低头一看，两道蔚蓝色的光环缠绕住了他们的双脚脚腕，有几人吓得双腿一抬，却是什么阻碍都没有的顺利抬起来了。
　　“这两道水环可以保证你们无论怎样，都可以停留在这个光滑的钢化玻璃上。”我淡淡笑道：“而且还绝对不影响你们的奔跑行动，不信试一试？”
　　众人互相望了几下，几人同时跃出，跳到了旁边透明的钢化玻璃上，身子一晃，脚下却没有丝毫的动弹。
　　见状他们总算放下了一半的心，开始身子左右摇晃，甚至做出身体向后倾斜六十度射击的姿势、或者在一处明显向下的坡度上，扑倒射击的姿势……都一一成功了，脚下像是安装着稳定仪一样，没有一点的不稳。
　　“不过你们要注意了，必须要你们的脚下踩住实地，不然就没有效用了。”看着他们忘形的大笑，我提示他们道。
　　其实我何尝不想给他们全身都加上一层水幕屏障？要是那样的话，他们就成了半个超人，可以踏水如平地，甚至可以迷惑深海魔蛇……但这样的法子，就是我自己使用起来也只能勉力为之，多一个人我都别想活了。
　　然而就算这样，这些保全人员已经很满足了，有了挪动的空间，在这五十米的巨大平地上，他们有信心将深海魔蛇轰掉一半的魂儿！
　　“这个没有问题，只是先生，您能对我们的迫击炮也施法，让它可以固定一下位置吗？”伴随着崇敬的眼神，光头壮汉的用语也变得斯文起来。
　　“当然可以。”我左手不着痕迹的一动，小型迫击炮的固定三角钢架上，也隐约围绕了一层水幕。
　　“弟兄们，时间不多了，快去你们喜欢的位置布置吧！”夏好忽然冒了出来，大声的招呼道：“待会儿听我的号令，等它进入二十米射程后，我们再统一发炮，这样威力才大一些！”
　　“遵命！”
　　大汉们大笑一声，用麻绳将满装炮弹的木箱捆绑在自己的身上，像个北极熊似的散向了四面八方，每人不但长得五大三粗，身上又背着两百多斤的枪支弹药，我真怕他们把钢化玻璃给压垮了。
　　“诺，你们把这个通话器戴上。”
　　黑影闪过，夏好抛来了四个带着微型麦克风的的耳机，仔细一看才发现，他们每人都戴着一个。
　　我依言和三女摆弄着耳机，浑然不知夏好正以赞叹的眼光盯着我看。
　　她原本以为我只是个二世祖，没钱了才变卖家里的这两颗绝世钻石，结果发现陪在我身边的人，居然一个是上官家族的宝贝，另一个是南宫家族的宝贝，便立刻觉得我不简单了。
　　刚才因为我不会轻功，只是靠着南宫素素的搀扶，才跃上拍卖台，夏好既是好笑又是敬佩。
　　美人儿总经理以为我什么都不会，却以一副忠肝义胆，陪着他们来送死……精神可嘉，但是非常愚昧。这就是夏好那一瞬间掠过的想法。
　　而今看着我大显神威，居然能控制海水，给他们都加上了一层重要的保护，这美女才知道，我是真人不露相。
　　“夏小姐，夏小姐？”
　　夏好出神之时，忽然耳边传来我关切的叫声，不禁心神一凛，俏脸滚烫起来，“什么事儿？”
　　“你待会儿跟着素素吧，你们一起也好照应一点。”我好心的道，这里面除了白楚梦我不知道，最厉害的应该是南宫素素了，夏好看起来很是娇弱，应该得到最好的照顾。




　　第二卷：第五十二章、好糗！

　　，我和楚楚一起。“夏好愣了愣，旋即拒绝了我的I了，你们怎么不加上这个？”她玉手指向了脚腕的水能光环。
　　“好儿，你不用担心他们，两位漂亮的小姐，都是武功高手，比我强多了。”我还没有回过神来，白楚梦已经替我回答了。
　　夏好不好意思的笑道：“哦，我真笨，八大家族的人，怎么能不会武功呢？”
　　看样子八大家族的武学渊源，在世人眼中是根深蒂固了，可八大家族不会武功的嫡系子弟多得去了，像是底下的那个绝色少妇就是。
　　这样的念头只是一闪而过，我们已经没有时间说俏皮话了――危机，已经迫在眉睫。
　　接下来，白楚梦带着也是满身弹药的夏好溜到了一边，而我则是带着上官姿和南宫素素，停留在了拍卖台上。
　　此刻深海魔蛇距离我们已经只有二十五米左右了，越是靠近游船，它的速度就越慢，十二颗脑袋不住的往这边打量，像是在探查着有没有危险。
　　站在顶端迎敌的众人，包括我们在内，没有一个不希望它干脆停在那儿玩耍一番才好，但虽然速度愈加缓慢，可深海魔蛇仍旧坚定不移的向前挪动着无比庞大的身躯。
　　至此时间才过了五分钟不到，距离救援飞机和人员赶来，最少还有十分钟左右，我们能不能逃过一劫，就看在我们这顶端的十几人的表现了。
　　望着那月光下的魔影，我开口问道：“姿儿，素素……你们有没有后悔留下来？”
　　“怎么会这样说呢？”南宫素素轻蹙眉头道。
　　“我现在还是后悔了。”我淡淡的道，“不瞒你们说，现在我脑袋一片空白，脚下也在发抖，手心不停的出汗……看来我是有些恐惧了。”
　　上官姿嘴巴一翘，“仁哥哥，我记得你不是这么胆小的啊。听爷爷他们说，面对思无意那个绝世魔头自爆的时候，所有人都忍不住畏惧，只有你仍旧去用尽全力，死死的封锁他自爆的威力吗？”
　　“不一样。”我苦笑道，“思无意是大小高矮和我差不多的人，但这个深海魔蛇却是一千个殷仁加起来，也没有它体积大，而作为上古凶兽的它，威力应该是我们想象不到的强。”
　　“所以……你害怕了？”南宫素素轻声道，脸上也没有因为我的害怕而露出鄙夷的表情，“你后悔没有早点逃跑？”
　　“我害怕是因为自己快要失去生命了，但这是我作为姿儿她们的男人，必须要面对的事情。所以害怕是害怕，等深海魔蛇到了，还得跟它拼命。”我叹息道，“我后悔的是没有坚持把你们送上岸，随即自己回来拼命……让你们这些青春貌美的女孩子，居然陪着我一起死，真是殷仁一生的遗憾呐！”
　　“傻瓜！”
　　听懂了我的意思，两女同时骂了一声，只不过上官姿是脱口而出，南宫素素却只能在心里嘀咕。
　　“仁哥哥，你到底有没有把我们当成你的老婆？”上官姿气鼓鼓的道，“夫妻之间本来就是该同甘共苦的，如果只是为了享福才成为夫妻，那算什么同命鸟？……我对你非常生气！你惹我生气了。”
　　“姿儿！”我张张嘴，没有再说什么。
　　“你后悔什么？如果你想把我们送上岸，然后自己来拼命。你以为我们会舍得让你一人来吗？你以为你一个人伟大的去死了，剩下我们这群寡妇，会活得下去吗？”上官姿脸上圣洁和凄凉的神情同时闪现，“就像现在一样，会武功的雅儿她们躲在了下面；会武功的我和素素姐姐陪你在上面……我们夫妻生死都会在一起的！”
　　“呃……”我偷看了一眼南宫素素，发现她没有生气的迹象，这才道：“姿儿，老公知道你的心情，但……说话别把莹儿和素素扯在里面了。”
　　“什么叫扯在里面？素素姐姐……”上官姿见我和南宫素素同时望向她，不觉心中一跳，“喔！我是说你与她们既然是好朋友，就该同生死共患难，如此才是江湖儿女本色嘛~~”
　　“姿儿说得对！这种关头就不要再提这些了，一同患难过，我们就是值得生死与共的知己！”南宫素素生怕这个妮子再说出什么来，赶紧接过来道。
　　我闻言心情激荡不已，拍掌笑道：“素素你真乃豪气巾帼英雄啊！”
　　“你过奖了。”南宫素素一阵激昂后，然扭捏起来：“不过殷仁，我可不可以问你一个问题我爽快的道：”问吧！我一定老实回答。“
　　“还是之前的问题，你也回答过，但是素素有些不甘心。”南宫素素紧盯我的双眼道，“我和你的素素，你到底会选择哪一个？”
　　“如果是在十分钟之前，你问我这个问题，我会回答你，我选择和我青梅竹马的素素，她虽然不漂亮，但是我喜欢她，爱恋她！”我微笑道。
　　南宫素素紧追不舍的问道：“那现在呢？”
　　“现在我会告诉你……我两个都要！”说这话时，我眼睛也开始和她对视起来：“我发现自己也喜欢上了你，对于老婆多多益善的我来说，多一个‘北国第一美人儿’作为老婆，殷仁九泉之下的亲人们，也会笑得合不拢嘴的啊！”
　　“你……”南宫素素想不到我会这么贪心的说话，她毫不犹豫的道：“你太贪心了！”
　　“哪个男人不贪心呢？哪个男人心里没有三妻四妾，封侯万代的想法？只不过是看谁能够实现理想，谁不能实现罢了。”我不以为然的道：“既然现在到了生死关头，我自然应该把心中所想讲出来……我怕再不说就没有机会了。”
　　“咯咯，素素姐姐，看来你我的姐妹缘分，是注定的啊！”上官姿见得有趣，大眼睛一转的也上前凑起了热闹。
　　“姿儿~~”
　　南宫素素难得的跺脚娇嗔道，她心中羞喜交加，但更多的却是无法抑制的甜蜜。
　　……
　　正在我们吐露着心声的时候，耳朵上的听筒忽然传来了夏好的声音：“注意！大家不要再听他们肉麻了……魔兽已经到了二十米的范围……三、二、一……开火！”
　　“轰轰轰”
　　巨响声过处，无数迫击炮炮弹腾空而起，带着闪亮的白色尾巴，如闪电般冲向了深海魔蛇。
　　而我和上官姿、南宫素素却在同一时刻呆住了，什么话也说不出来……
　　奶奶的！
　　我们竟然忘了耳朵上带着的耳机，忘记了顺着下巴处的小型麦克风！
　　如此一来，我们刚才情深款款的话，居然被这群混蛋免费听了去。
　　神呐！请救救我们吧！
　　请告诉我们，这是您开的玩笑……这一切都不是真的！
　　“殷仁！！！”
　　南宫素素摇身一变，变成了个凶恶的母老虎，她张牙舞爪的怒视着我，看样子如果不是现在有深海魔蛇的威胁在，她肯定不惜担上谋杀亲夫的罪名，将我打个半死再说。
　　“素素，我也是受害者啊。”我苦笑着道。
　　怎么女人老是容易推卸责任呢？这么敏感的话题，明明是这位“北国第一美人儿”先提出来的呐，怎么又全部怪罪到我身上？
　　看来，每个女人都有做母老虎的潜质这句话，的确是真的。
　　“好了好了，别再争论了，我们先把今天这关过了再说。”上官姿连忙拉住了南宫素素道，“过了今天我们都能活下来的话，素素姐姐你怎么折磨他都行，我还可以帮忙。”
　　我头中一昏，差点晕倒，有你这么打圆场的吗？我看姿儿你是唯恐天下不乱才是啊！
　　“哼！暂时就放过你！我们回头再算账！”
　　南宫素素也知道现在不是清算的时候，按耐下冲天的羞涩，故作恶狠狠的姿态道。
　　“对，对！我们先抗击深海魔蛇再说。”
　　我此刻也没有心情和她辩论了，耳边传来的阵阵炮轰声音告诉我，现在还是放精神在保命上的好一些。
　　放眼望去，远处的深海魔蛇如同一座移动的黑色碉堡一样，身上四处乱溅着着火花，有打到它身上的，也有打到它脑袋上的，伤口在几百颗炮弹的猛轰下，数不胜数。
　　在月光和炮弹亮光的照射下，我们可以清楚的看见，黑色的液体快速的自伤口溢出，痛得深海魔蛇凄厉的嚎叫起来。
　　嗷~~
　　不愧是深海魔蛇，吼叫一次都相当于一次强烈攻击。
　　二十米的距离并不足以阻挡如此强劲的声波，钢化玻璃上被震得“嘎嘎”直响，要不是德国的东西质量的确过关的话，恐怕我们所有人都得被震落到五米之下的甲板上了。




　　第二卷：第五十三章、艰难的战斗！

　　蛇遭此重创，不仅没有再次放缓速度，反而是加快了伐，一边痛叫一边前行的它，转眼就又前进了五米。
　　“奶奶的，早知道不打它好了，说不定十分钟过后，我们还能支持到救援人员的到来呢。”我摇摇头，嘀咕着道。
　　“殷仁！少在那儿唧唧歪歪的！”才过了一秒钟，耳机里便传来夏好的怒吼，吓了我一跳。
　　奶奶的，这次我还是忘了在这战场上，我们所说的每句话都逃不过彼此的耳朵。
　　夏好也没有功夫多理会我，她旋即下令道：“再次齐射三次迫击炮，随后用火箭筒对准它的胸腹处开火！”
　　“是！”
　　一阵雄浑的应答声后，我又发言了，“为什么不对准深海魔蛇的脑袋发射火箭弹啊？如果能轰进它的嘴巴里，那该是多么的美妙呐！”
　　“白痴！你以为巨兽是傻子啊？它会等着你把炮弹送进它嘴里？”夏好此刻有了想要杀我的冲动：“我告诉你，这样的几率比你轰爆它的门还要小！”
　　“……”
　　我被她说得脸上青一阵白一阵的，牙齿几乎都要咬碎了：“这个臭丫头！你给我看着！”
　　转过了头，我对身边的两女道：“你们不要乱动，武功在此时没有用处，待会儿记着去救援那些处于危险的战士们就好了！”出了两瓶“菩提金丹”，“诺，待会儿救人的时候，如果他们中毒或者受伤，就赶紧喂他们吃下。”
　　“嗯，好的。”
　　南宫素素和上官姿齐齐点头，此刻要想拼着武功和深海魔蛇拼杀，那简直是痴人说笑，和一只蚂蚁想要和大象比力气一样的可笑。
　　“老公，你去干什么？”上官姿紧接着问道。
　　我露出凶狠的神情，“那个臭丫头说我是白痴，老子今天就要下去屠魔给她看！”
　　“你想怎么做？”
　　南宫素素皱眉道，伴随着她的说话声，又一轮的迫击炮攻击开始了，轰轰的响声不绝于耳，炸得深海魔蛇痛楚连连。
　　“我要到水下去，看看能不能让它更加难受。”我老实的回答道。
　　“你疯了？别因为别人的激将，你就去送死！”南宫素素担心的道，“你还不够它塞牙缝的，怎么去和它拼？”
　　听出了她的关切之意，我笑了笑，“素素，我并不是去送死。大象和蚂蚁的差别够大吧？可蚂蚁只要从大象的鼻子钻进它的内脏，谁说蚂蚁又不能在大象的心脏狠狠的咬上一口呢？”
　　“可是……”上官姿苦着小脸，紧拉着我的手，不想要我去危险的地方。
　　吼~~
　　又是几声充满兽性的大吼，我们放眼望去，深海魔蛇已经到了接近十米的地方，而它的一只最是伸出来的头颅，居然距离游轮只有五六米了！
　　“没有可是的，为了你们，我只能去拼一拼了。反正在上面的火炮攻击，我也不能帮忙。”我坚决的挣脱开上官姿的手，亲吻了她一口，顺手又将南宫素素拉到身前。
　　“小仁……”南宫素素柔腻而又羞涩的看着我道。
　　我也不跟她废话，大嘴一张，在她的粉颊上香了一下，才道：“素素，等我回来，就当我的老婆吧！”
　　南宫素素微不可见的点点头，“回来再说吧！你要活着回来，我们才有将来。”
　　我没有说话，只是给了她和上官姿一个坚定的眼神，纵身一跃，跳进了冰冷的海水之中。
　　进入海水里，这边的海水受了深海魔蛇前进的影响，十分的浑浊，甚至还有些许的漩涡出现。
　　幸好我的眼睛能够夜视，再加之水系异能的助阵，我很快就看清了不远处的情形。
　　只是这么一瞧，我不由倒吸一口冷气，要不是在水里骂人不方便，一阵国骂就得滔滔不绝的出口了。
　　这是什么怪兽啊！
　　它原来不止有十二颗头颅，还更有十二条和头颅一样大小的粗腿，比他妈八爪鱼还多了四条。
　　如今在这十二条粗腿的交替游动下，它那硕大的身躯急速前进，看起来吓人得紧。
　　如果不是从它伤口流出的黑色血液迅速的融合在水里，造成更加黑漆漆的一片，我马上就要放弃袭击它的念头，转而回去抓着一群老婆逃跑了。
　　随着外面的炮轰声音不断想起，海水的黑色也在继续沉淀，而游到深海魔蛇身躯附近的我，也清楚的感觉到，它身子有些颤抖……看来是受了不轻的伤。
　　楚梦说的，传说中的深海魔蛇不止是刀枪不入，而且。可那终归是在古代，冷兵器和现代化武器的差别犹如太阳与月亮。
　　正是这些威力巨大的现代化炮弹，使得深海魔蛇坚硬的皮甲上，也得开出无数的口子来。虽说没有伤及肺腑，但是这样见血的伤口对这个海中霸王来说，仍旧是痛楚和惊骇愤怒交加，誓要将船上的小爬虫通通吃掉，才能解它的心头之恨。
　　“轰轰轰……”
　　又是一阵整齐的发射，我抬头望去，只见十多条带着火星尾巴的火箭炮弹，直接落在了深海魔蛇的腹部、也就是浸入水中身躯以上五十公分的地方。
　　迫击炮的炮击，只能是调准准星，能打上位置就行，现在的火箭炮却是各位猛汉扛在身上，对准射击的，准确度要高上不少。
　　拳头汇集力道在一起，威力自然大上了许多！
　　火箭炮弹的巨大冲击力几乎同时压在了深海魔蛇的小腹，饶是它强横不已，此刻也身子一颤，当即有五六条粗腿倒在了地上，如墨汁般的血液融入海水里久久不消散，简直可以拿去做笔墨了！
　　嗷呜~~~
　　深海魔蛇大痛之下，头颅和粗腿四处乱动，忍住剧痛快走几步后，它的十二颗狰狞的头颅，如同天上掉下来的陨石般，猛烈而又带着千钧之力，狠狠的砸在了游轮的钢化玻璃上。
　　“砰！砰！……”
　　身在海底的我，也能感觉到轮船的剧烈震动，海水也不禁为之一震！而我此时也可以现象到，深海魔蛇的终于和游轮接触，会给底下藏匿的人带来多大的震撼！
　　仿佛听见了几个老婆的恐惧的叫喊声，我的心却出人意料的冷静下来。
　　黑黑如墨汁的海水，仍旧不能遮挡我的视线，深海魔蛇可真够疯狂的，它不仅头颅不停的在上面砸啊砸的，底下的十二条粗腿，也缓缓的包裹上了游轮的钢铁外皮上，开始摇晃起来。
　　我脑海中闪过了几个方案……打蛇一定要打七寸，这是世间公认的真理，而今我身在水下，深海魔蛇的唯一弱点，应该就是它的……屁眼了！
　　之所以想到这个法子，我也纯粹是受了刚才那个粗鲁女人的启发。
　　如果我在它的屁眼周围以水系异能排开一条路，随即使出吃奶的劲儿，用火系异能猛轰它的屁眼，估计这种滋味就算它小子是上古魔兽，也得爽上一把吧？
　　然而只是几秒钟，我便摇头放弃了这个想法……戳怪兽的屁眼儿，想起来就恶心，我还想再做几天清白老实人呢，这种下流恶心到极点的法子，我殷仁是怎么也不会去做的。
　　第二个方案就要难度大一点了。
　　接着水系异能的衬托，我从水里升到它的颈项以上，瞧准了机会，将火烧进它的嘴巴里……反正无论动物活着是人类，只要是身体之上有洞口的地方，都一定最软弱的地方，只要抓住了这些弱点，达到敌人是绝对可行的。这，可是我殷仁多年研究所得哦！
　　还有第三个法子，那就是利用骚扰战术，利用自己可以在水面停留的优势，不停的进行骚扰袭击，左边烧它一会儿，右边烧它一会儿……又好像蚂蚁一般，四处“咬”得他不得安宁。
　　在时间不多的情况下，我很快的做出了决定：要玩就玩大的，直接废掉深海魔蛇一颗头颅再说，看那个女人还敢不敢嘲笑我！
　　思量之间，我几下就从深海魔蛇的腿上爬了上去，有了水柱在下面托着，才几次攀爬，我便来到了深海魔蛇的一条脖子上。
　　深海魔蛇此刻正是陷入狂热的攻击热潮中，它那充满力量的头颅，不停的在钢化玻璃上猛砸着，有很多处都被它砸出了一个个的大洞，水火之气和凶猛的毒气，也在钢化玻璃表面上蔓延着。
　　四处飞闪的人群也毫不示弱，他们把这宽广的平面当成了丛林作战，面对体积是他们几百倍的深海魔蛇，他们毫不畏惧的扛起火箭炮，装弹后发射，目标竟然还是他们刚才猛轰的腹部。
　　晃眼看去，深海魔蛇的腹部早已是皮开肉绽，黑色血液不停的自腹部留出，伤口的大小也从刚才的两米见宽变成了四五米，痛得它惊怒交加，在进攻上，它的粗腿也停止了缠绕游轮，反而是有两条腿露出水面，紧紧的掩盖着自己的大伤口。




　　第二卷：第五十四章、要当屠魔英雄？

　　来，高级智慧生物和畜生的差别就出来了，任凭深海阻挡，两条腿却也不是天生生在腹部的，扛着火箭炮的战士们，总能从中找到缝隙，不停的将炮弹打出，在它的伤口一次又一次的撒盐。
　　深海魔蛇被彻底激怒了，于是它的进攻目标再也不是钢化玻璃，而是转变成了对地上的小爬虫们的攻击。
　　它的头颅不住的寻找着战士们的踪迹，一见到战士们，那三颗带着腥臭气息的头颅便狠狠的咬了下来，试图将他们吃进肚子里。而它剩下的九颗头颅中，喷出的烈火、大水、毒气，也像不要本钱似的，不住的朝着战士们所在的区域喷发着。
　　等到我爬上来的时候，战士们也陷入了危机，深海魔蛇的一次喷毒气，就能覆盖附近几米的空间，而人的跳跃却只能是一两米，根本没法比。
　　幸好在最危险关头，有上官姿和南宫素素上来解救他们，再加上不住塞进众人的菩提金丹，战士们总算是熬了过来，只有一两个受了轻伤。
　　此刻一颗喷火的头颅，恰好在我的面前不远处袭击一个正在逃跑躲闪的战士，也许是看着胜利在望，深海魔蛇放松了警惕，头颅的注意力彻底放在了那个正在逃跑的战士身上，看准时机，一口炙热的火焰疾喷而出。
　　“霍！”
　　刚刚喷出火焰，忽然它看见一个小小的黑影出现在自己头颅的正前方，不知道为什么，自己喷出去的火焰也不可避免的淹没了那个黑影，却同时好像遇到了另外一股魔力，火焰猛的以比刚才凶猛十倍的力道，迅即的反噬回来，硬生生的噎回到深海魔蛇的喉咙里面。
　　瘁不及防的深海魔蛇，痛得这颗脑袋如吃了春药一样，惊天动地的摇晃起来，那凄厉的叫声，震得我耳朵也险些破。
　　闪电般自左右两个方向而来的，就是它另外几颗头颅了，那还在老远就喷出无数毒气的三颗头颅，眼中射出了有若实质的精光，任何人都阻止不了它将我吞下的决心。
　　眼看下、左、右三个方向都有巨大的头颅追击而来，我也不呆，借着水劲，身子更加快速的朝着上面一升，准备越过它的头顶，从另一面再进行攻击。
　　才只是上升了两米，我心中忽然升起了警兆，下意识的抬头一看，不由魂飞魄散……
　　只见一个硕大的头颅，正张开了血盆大口，就那么静悄悄的等着我钻入它的口中，这样极端静止的诡异，与旁边那颗被我火袭、痛得随时要倒下的四处乱晃头颅，形成了鲜明的对比。
　　妈呀！
　　我吓得赶紧催动水能，想要转开方向，却因为距离得太近，早已失去了先机，一阵腥风袭来，我眼前压力急升，而那颗头颅也在迅速的增大着。
　　下意识的一躲，我险险的脱离了被撞翻的危险，但却在下一刻，一股莫大的吸力同时从侧面传来。
　　我努力想要挣扎一番，却丝毫没有用处，随着巨大的吸引力，我瞬间就跌跌撞撞的进入了一个另外的闷热、潮湿空间里面。
　　在意识迷糊的前一刻，我好像听见了底下几个女人凄厉的叫声……
　　我昏迷前听见的惊叫声音，确实是上官姿等几女发出来的――她们恰好凑在了一起，这次连对我很有意见的夏好，也惊恐而悲伤的大叫起来。
　　“啊！！素素姐姐，仁哥哥他……他死了！！！”
　　上官姿话未说完，小嘴里一口殷红的液体破口而出，径直喷到了南宫素素的身上。
　　“姿儿！”
　　南宫素素本来也已经是心冷若死，再见得自己的姐妹岔了气机，更是心神俱裂。
　　多亏她多年养成的气度提醒了她，这位清丽无双的少女，赶紧将“菩提金丹”取出，喂进了她的小嘴，却怎么也无法让她吞下去。
　　看着南宫素素急得直跺脚，白楚梦忽然道：“姿儿，你不要紧张，或许殷仁他没有死。”
　　“啊？真的么？你说的是真的？”南宫素素、上官姿和夏好同时露出狂喜之色，上官姿更是一口吞下了救命的金丹，“楚楚，为什么？”
　　白楚梦也知道现在不是卖关子的时候，她迅即道：“反是被吞入巨蟒或者鲸鱼腹中的，都是被它们胃子里面的酸液所腐蚀而亡。但我看见殷仁他具有水火异能，那么酸液也算是水的一种，自然也不该伤害得了他。”“
　　三女恍然大悟的笑了起来，“没事儿就好！”
　　“不对啊！”南宫素素想了想，旋即又道：“楚楚，照你这么说，殷仁虽然没有了被酸液腐蚀的危险，但是深海魔蛇的体内并没有空气啊，这样下去，就算是闷，也会把殷仁给闷死的。”
　　“对，楚楚，这个这么办？”上官姿一听之下急了，刚刚放下一半的小心肝，此刻又提了起来。
　　“这个嘛……”白楚梦有些犹豫了，但还是咬牙道：“这就要看殷仁能不能当大闹铁扇公主肚子的孙大圣了！”
　　南宫素素反应迅速的道：“你的意思是，殷仁只要在内部毁掉深海魔蛇的内脏，让它死亡，这样他就可以出来了吗？”
　　“只有这样了。”白楚梦叹息道。
　　“那它的肚子里不知道还有什么机关，仁哥哥一个人多危险啊！”对于我遇到的危险，上官姿总是朝着最大化的方向想，说着说着，这小妮子的泪水又来了，“不！我要去帮仁哥哥！”
　　夏好一把拉住她，“你怎么去帮他？”
　　“我也要被深海魔蛇吞进肚子里，和仁哥哥一起从内部杀掉这个孽畜！”上官姿一脸坚决的道。
　　“这怎么行？你又没有殷仁的水火异能，还没有到它的肚子，就在胃子里你就得被酸液腐蚀掉。不行，不行，绝对不可以！”南宫素素更是把小美人儿抱在怀里，生怕她做出傻事来，“再说了，如果你有了什么事儿，殷仁出来见不到你，他岂不是也活不下去了？”
　　“但是……”上官姿小脸上写满了凄凉，“但是人家很害怕嘛。”
　　“姿儿，不用担心。”白楚梦心中一狠，咬牙道：“我派‘七星金蝉’去帮殷仁！”
　　说着，白楚梦的衣袖之间，飞出来一个小小的金色飞虫，在众女面前稍微停顿一下后，迅即朝着仍在肆虐着钢化玻璃的深海魔蛇飞去。
　　“楚楚，是‘七星金蝉’？”南宫素素神色一动的道，“难道就是你们族中盛传的那个东西？”
　　白楚梦微微一愣，旋即道：“是的，青儿就是我们族中的圣物，如果应付起深海魔蛇来，还是有一定功效的。”
　　说话的同时，白楚梦暗自一叹，如果这“七星金蝉”不是被殷仁的血催化而成，而是按照传说经过千年的累计而成的话，它可不会比这深海魔蛇威力差！而如今，这小东西却只能落得一个“仅可供骚扰、辅助”的作用。
　　在众女说话之间，在上官姿似懂非懂的期盼眼神下，“七星金蝉”看准了深海魔蛇的一个头颅，闪过一道金光后，消失在那凶恶的血盆大口中。
　　“噢……”
　　我是被一阵剧痛所惊醒的。
　　彻底清醒过来后，我才朝着那一直发出痛楚的地方看去，一愣之后苦笑一声：“原来是你这个小东西！”
　　原来，在我的手臂上，躺着一个小小的金色昆虫，它正在有滋有味的吸吮着我的鲜血，敢情把我的血液当成是能量补给液了。
　　再举目一看，我此时正躺在一个血红的洞穴里面，无论身下还是四周的“墙壁”，都不停的蠕动着，这里还容纳着不少的水，而我身子也浮在了这水之上，只是身上的衣服已经全部化为了灰烬，钱包、灵药什么的，自然也不见了。
　　“小东西，不要再吃了！”
　　我一手将“七星金蝉”给从手臂上提了起来，“我们这是在哪儿，你知道吗？”
　　“嗤嗤嗤嗤……”
　　“七星金蝉”发出一阵古怪的声音，并不停的在我眼前飞跃着，像是在传达着什么信息。
　　不过我却是有看没有懂。
　　挠挠脑袋后，我手臂下意识的一撑，想要站起来，却发现手接触的不是坚硬的土地，而是粘稠的有些许弹性的液体。
　　我把这种粘稠的液体捧了一点，拿到鼻子上一闻，闻到的是一股腥臭到极点的味道。
　　“呸！呸！”
　　我赶紧甩掉了液体，心念一动，慢慢的漂浮起来，然后稳当的站在了水面之上。
　　“七星金蝉”见我站起来了，身子不停的在我左侧闪动着，我顺着它的行进路线一看，立刻发现了一个正在蠕动着的大洞，要是一个人横着跃过去，倒是没有丝毫问题。




　　第二卷：第五十五章、你有我狠么？

　　我进去吗？“
　　听见这话，通灵的小东西一阵上下乱窜，像极了人类的点头。
　　我微微想了想，在水作用的推动下，顿时如一个出膛的炮弹一般，跃过了洞穴，穿进了一个更加昏暗的洞穴。
　　在我可以夜视的目光看来，这里仍旧充满着暗红的气息，只是周围的墙壁再也不是光秃秃的了，而是布满了血红脉搏组成的丝网，而洞穴正中是一个跳动着的巨大不规则东西，很像……很像一个内脏！
　　我想起了昏迷前的一刻，心中不禁闪过一个疑问，我转而对“七星金蝉”道，“小东西，我们是不是在深海魔蛇的体内？”
　　小东西又是一阵上下移动，看来我的推测是真的了。
　　既然确定了自己所处的位置，我的思绪一下子明朗起来，刚才那个不住蠕动的、粘液腥臭的地方，多半就是深海魔蛇的胃子；而现在这个跳动的东西，肯定就是它的心房了！
　　寻思到此处，我不惊反喜，右手在几秒钟之内变成了耀眼的红色，阵阵炙热的温度，让我周围的温度升高了不少。
　　“孽畜，受死吧！”
　　我威武的大叫一声，手掌握成了拳头，带着红光毫不留情的砸在了跳动的心脏上面。
　　“噗~~”
　　巨大的心脏应声而破，一股说不出是什么味道的液体，也一下子喷在了我的脸上，幸好我和所有与水有关的东西都是朋友，不然恐怕立刻得被这滩液体给喷倒在地。
　　而伴随着液体的喷出，周围的肉壁立刻发生了极具的收缩，天翻地覆的摇晃之中，我被颠簸得四处飘荡，脑袋都差点给晃晕了。
　　小东西看见我四处摇晃，它并没有陪在我的身边，而是守在了我进来的那个洞穴处，一动也不动。
　　剧烈的摇晃来得快，去得也快，摔落在肉壁下面的我一溜烟的爬了起来，右手再次燃烧起了火焰，就近找着一处心脏的外壁，又是一记轰天拳，刺穿了它的心脏内壁。
　　“噗~~”
　　同样的一股液体激射而出，却被我蹲下躲过了。
　　“哈哈，你这个蠢货，老子还会上第二次当吗？”我神色狰狞的笑着，手臂一挥，又想再次给它开个大洞。
　　不料刚才那种惊天动地的摇晃又来了，面对这种无法抗拒的巨力，我只得接受被再次摇晃的命运。
　　头昏脑胀之中，我忽然看见了刚才自己打穿的心脏洞口，此刻竟然开始慢慢的蠕动起来，流出的液体也逐渐的减少，有种下一刻就会愈合的味道。
　　我心中大急，要是这畜生还有自愈功能，这样打它还有屁用啊？
　　紧咬牙齿的我，不顾一切的脚下在肉壁上一踩，整个身躯如一个飞射而出的炮弹，冲向了那个蠕动不停的心脏。
　　“噗~噗~”
　　两声简短的声音后，我穿过了心脏，从另外一侧冲了出来，还没来得及高兴，迎面而来的却是比前面两次剧烈十倍的抖动。
　　你试过在游乐园里面，被不停旋转的木马所眩晕的味道吗？我此刻的感受，比起这个来，简直难受了一万倍，不住上下左右蠕动的心房肉壁，简直像要把我的心肺都要抖出来一样，今天吃下的东西，早就不知道吐在了哪里稍微恢复一点视力的我，赶紧往自己破开的大洞看去，只见虽然面对我的那一处洞口在蠕动愈合，但速度比起先前来，慢了不止一倍，看得出来这样的穿心一击，对深海魔蛇的伤害还是很大的。
　　这时，我只是感到一阵阵的眩晕和气紧，不由惊骇不已……这在我这种异能人士来说，是个绝不可能的情况。
　　看着仍在蠕动的心房，我脑中灵光一闪，原来深海魔蛇的拼命摇晃心房，除了想要将我晃晕之外，还有将心房里面的空气全部挤出去，让我窒息而亡的想法。
　　哼！
　　你用心歹毒，老子也不是善人！
　　我心中倔强的因子出现了，奶奶的，老子一命抵你一命，总算救了我的那些乖老婆，我也是赚了！
　　就在我不顾一切的，再想做一次空中飞人时，守护在洞口的“七星金蝉”忽的一阵尖叫，状似极具不安和……兴奋！
　　几乎是在眨眼之间，从洞口处闪过几道光芒，转眼就是十一颗冒着红光的圆珠冲过洞口，朝着我所在的地方猛的射了过来。
　　多亏了“七星金蝉”的提醒，不然精神不集中定反应不过来，而今有了准备的我只是微微一闪身，另一处肉壁上。
　　原本以为这样就能摆脱危险了，却不料这十一颗红珠如同有眼睛一样，径直的转了一个弯，尾随着我的身形，继续激射而至。
　　“靠！你也会用导航循环武器来伤人啊？”我怒骂一声，干脆一边躲闪，一边调集周围的水液体来狙击这些红珠。
　　不知道是不是因为红珠和水液体都是出自于深海魔蛇体内的缘故，随着我能调集的水液体越来越多，红珠追击我的速度也逐渐的缓慢下来，甚至慢慢的被粘稠的液体给围在了空中。
　　说时迟那时快，一道夺目的光芒闪过，沉默了许久的“七星金蝉”忽然冲到了一颗被定格了的红珠面前，身躯一贴，就趴在了红珠上面。
　　遭遇这种突发状况，正在追赶我的几颗红珠，猛的一停一顿，齐齐的在空中转了一个方向，以雷霆之势朝着“七星金蝉”的位置猛扑而去。
　　我也算反应灵敏的了，见状赶紧调集起了那围住红珠的水液体，让它们在空中不停的选择穿梭着，躲避着其余红珠的袭击。
　　这样一来，我的压力顿时少了很多，只是需要控制好水液体围剿红珠、还有让“七星金蝉”不被袭击到就好了。
　　不过那小畜生却是非常顽固，有几次红珠都险些打在它背上了，它却仍旧不放开压着的红珠，像是孩子拿到喜欢的玩具，死活不愿意放手一样。
　　随着时间的流逝，两三分钟后，这颗红珠的光芒已经消失不见了，取而代之的是“七星金蝉”那更加耀眼的金色光芒。
　　“嘶~~”
　　“七星金蝉”一阵欢悦的叫声，立刻掠起一道金光，又朝着另外一颗被困住的红珠飞去。
　　看着只剩下粘稠液体的原处，我这才一阵醒悟过来，原来这小畜生将红珠给吃了下去。
　　像是在印证我所想的一般，我所处的心房之内，猛烈的颤抖再次响起，而这种颠覆一切的感觉，辛苦我经历过几次，把肚子里的东西也吐光了，不然还真受不了。
　　吃下一颗红珠的“七星金蝉”气势大涨，连刚才追击它的几颗红珠，也停留在了空中，犹犹豫豫的，不敢动弹。
　　这副情景让我想起了自古以来，上古凶兽和神兽的体内，都会有内丹之内的东西存在。“七星金蝉”会不会吃下了“深海魔蛇”的内丹，所以才造成它的实力大涨？
　　正巧我又抬头看见了几颗红珠停在空中不动，心念一动的我，也大起了胆子，身躯一跃，将它们全部拿在了手里。
　　随着手中一颤，红珠立刻也不挣扎了，但取而代之的是心房更疯狂的抖动！
　　深海魔蛇像是也知道了自己到了最关键的时刻，在心房的内壁，心脏“噗”的一声自动爆裂开来，两股粗壮的心脏液体，将瘁不及防的我和“七星金蝉”给推出了心房。
　　到了胃部以后，这种胃液的推力更加的明显，趁着我和“七星金蝉”被弄得晕沉沉的，胃液又是疾喷一阵，转眼急速上升的我只觉得压力一增一减，“砰”的一声过后，眼前一轮弯月高高的挂在了宁静的夜空之中。
　　“啊，出来了，出来了！”
　　眼睛最尖的上官姿狂喜的叫了起来，但她的欢声尖叫，只是促使我更加快速的掉进了水里。
　　“扑嗵！”
　　在我之后，连续几声落水声，几条大汉如同水中的鲨鱼一样，急速的游到了我的身边，几人一把将筋疲力尽的我抓住，几经推拉后，将我挂上了从上面伸下来的铁钩上面。
　　他们将我营救上去后，并不急着和我一起，反而是悠闲的浮在水面上，神态非常轻松。
　　“你们也快上来啊，深海魔蛇会吃了你们的！”我急声道。
　　“呵呵，尊敬的殷先生，凶兽已经走了，您没有看见吗？”一个大汉笑着指向了我们身后的位置，语气轻松之中，带着无比的敬畏，“我们还要监视一会儿，您先上去吧！”
　　我这才举目眺望，只见刚才深海魔蛇的位置上，早已没有了它的踪迹，只是在远处的海水平面上，才发现了一团很大很深的水影逐渐远去。
　　就这么发愣的一会儿，上面的人早已经把我吊了上去。




　　第二卷：第五十六章、和美女们分赃

　　大汉们的搀扶，我一个人倒在了光滑的钢化玻璃上，的喘着粗气，仰望着天上的星星和月亮，我还重来没有觉得它们有那么可爱过……奶奶的，躺在实地上的感觉，真是好啊！
　　只有经历过生死过后，才会知道空气的宝贵，才会明白平安健康的活着就是最大的幸福了。
　　“仁哥哥~~”
　　随着一声娇呼，三具喷香的娇躯围了过来，上官姿更是跪在了我的身边，娇靥带着泪光与喜悦。
　　不止是她，素来矜持和温柔的南宫素素，也双腿弯曲的斜坐在我的左侧方，俏目的表情和上官姿一模一样；就连和我一直有些不对劲儿的夏好，美目中也闪烁着惊喜和崇拜。
　　“楚梦呢？”我数着这么三人，心中一惊的问道。
　　“算你啦，还懂得关心美人儿。”夏好点头一笑，“她刚才吃了青儿带回来的一颗红色珠子，现在正在那边调息呢，雪姨和泰叔正在为她护法。”
　　说着，她让开身子，使得我看见了旁边盘膝而坐的白楚梦，随着她功力的运转，似乎她的气息也变得更加的圣洁起来。
　　白楚梦的身边，除了雪姨和中年壮汉外，小畜生也在她肩膀上，静静的呆着。
　　见我目光打量过去，两人都微微冲我一笑，表示了及其友善的态度。
　　我刚刚松下一口气，小畜生却发现了我的踪迹，它又是欢欣鼓舞的嘶叫着，如一道金色的闪电，跨跃了时空，瞬间飞到了我的身前，小嘴一张，就朝着我紧握的右手咬去。
　　“喂，抢东西啊你？”
　　我怒骂一声，赶紧将手握得更紧，不让它有机会抢到红珠。
　　“七星金蝉”毫不死心，它不停的在我手上找着缝隙，想要钻进去，弄得我痒痒的，差点还真松开了手。
　　其实以“七星金蝉”现在的实力，别说刺穿我的手掌，就算是取了我的性命，它也能轻易做到。只不过神物通灵，经过了刚才的那么一番生死共济，它怎么会对我下毒手？
　　所以根本没法用抢夺办法的小畜生急了，它叽叽喳喳的飞到了我的鼻子前，上下挥舞着翅膀，像是在控诉着我似的。
　　“去，去，去……”和它的生死共处，也让我改变了当初的看法，我捏住了它的身子，假装生气道：“你吃了一颗，楚梦也有一颗，这不就是足够了吗？我这边还有好几个老婆呢，你不要想了。”
　　小畜生闻言大怒，它当即就反转了身子，小脑袋朝下，却是挺翘着尖尖的小屁股，不停的朝我摇摆起来。
　　咦？我旋即气得脸色苍白，这个小畜生，怎么跟我家楼下的小白毛狗一样的下流啊？
　　“咯咯……仁哥哥，青儿好可爱哦！”
　　旁边的几女倒是忍俊不住，笑着说话的上官姿，更是抢在我巴掌挥出之前，爱怜的将它抓到了手中，仔细的观看着。
　　“殷……仁，”南宫素素在叫我的时候，有些难以启齿，通过刚才我们的互相吐露爱意后，她叫我的名字也不是，用昵称也不是，弄得她在尴尬的叫出我的名字后，如星辰般的眼眸朝着我一瞪，“青儿想要的东西，是什么？”
　　我笑了笑，将紧握的右手摊开，一道道耀眼的红光闪现之处，呈现在三女一兽面前的，是六颗如龙眼大小的朦胧红珠。
　　“这是我刚才从深海魔蛇的体内抓来的，小东西自己也吃了一颗。”
　　“嘶~~”
　　小畜生见我拿出了红珠，大喜的正想飞过去抢上一颗，怎奈身上翅膀被上官姿牢牢的抓住，丝毫动弹不得，急得它急声尖叫。
　　“呵呵，原来你想要这个东西啊？它们很好吗？”上官姿吃吃笑道。
　　“七星金蝉”虽说已经通灵，但是哪里比得过人类的狡诈，在它猛点小脑袋，承认了红珠的宝贵后，上官姿马上就翻脸了。
　　小美少妇化身成了罗刹，一把抓住它的身子，“坏家伙，我家的东西你都来抢？看我不收拾你？”说着，她伸出了两根手指，用上面晶莹透亮的指甲，狠狠的掐着“七星金蝉”的肉，痛得它哇哇直叫后，闪电般逃了回白楚梦的身边。
　　小畜生堆积了多少的委屈啊，只是限于它口不能言，只得以快要哭泣的神情望向这边、望向那六颗红珠……但让它更加沮丧的是，我们这边人的眼光，都被这六颗红珠吸引了没有再注意它半分。
　　“殷仁，我可以摸摸看吗？”夏好好奇的道，出于职业拍卖者的身份，她对这六颗从凶兽肚子里取出的红珠极其感兴趣。
　　我笑了笑，递了一颗给她，同时也给了上官姿和南宫素素一人一颗。
　　“噢，殷仁，这红珠还有温度……哦，天哪，感觉好像脉搏一样，在缓缓的跳动呢。”夏好惊奇的叫了出来，“这难道就是传说中的魔兽内丹？”
　　“我想应该是的。”南宫素素轻轻颌首道：“青儿身为七星金蝉，应该是很通灵的动物，如今它不但自己抢来吃了，又给楚楚一颗，如今却还要想来抢，自然该是宝物才能吸引它的。”
　　上官姿也显示了她的敏锐，“还有，你们没有发现吗，青儿比起刚才来，身上的色泽光亮了许多呢！”
　　“呵呵，姿儿，真的看不出来，你居然连这个也观察出来了。”我赞许的道。
　　“哼！你以为我是什么人？人家可是和素素姐姐齐名的天才少女哦！不然你以为我刚才抓住它仔细打量是为了什么？”上官姿不屑的皱了皱鼻子，但脸上的笑意告诉我，她非常受用我的夸赞。
　　我心中微微一笑后又若有所思，这妮子太过娇俏可人，所以我常常把她当成了一个只需要我爱怜的老婆来看待，从而忽略了她很多方面的出众才华，这样来说，是不是太浪费了上天赐予这位精灵可爱的少妇的聪慧才智呢？
　　“殷先生，我，我能不能向您提出一个请求？”旁边的美人儿总经理，端详红珠半天后，终于开口了。
　　“说吧，我们都是朋友，用不着这么客气的。”
　　经我这么一鼓励，夏好胆子底气也足了一点，“您可不可以拿出一颗红珠来，让我们‘福寿行’举行拍卖？”
　　我早知道她要这么说，当下毫不犹豫的道，“不行。这些东西我是要留给我老婆用的，给了你，她们怎么办？”
　　“她们？”夏好皱眉道，“殷先生，中国是一夫一妻制国家，您是说红颜知己吧？”
　　“呵呵，就算是吧。”我不愿和她在这个地方纠缠下去，径直道，“所以这是不可能的。”顿了顿，我制止了她的说话，“别急着劝我，先听我说，你以为有了刚才的一百三十六亿美金，我对钱还有兴趣吗？”
　　夏好一阵语塞，“可是……”
　　被我提醒了那天文数字般的巨额拍卖款，夏好心知用钱让我心动已经不可行了，但她仍旧不愿意放弃。
　　要知道，深海魔蛇这样传说中的上古魔兽，它的内丹起码经过了千年的苦修才得来的，根本是比钻石还要宝贵的东西……钻石只代表着权势和财富，只可以拿来观赏，而这种千古奇珍的内丹，却是实实在在的实用功能。
　　比如治病啊，让人延龄益寿啊、使人武学中人功力大增啊……甚至用在医学研究上，也是不可多得的珍贵实验素材。
　　夏好的眼光不可谓不毒辣，只是这么一会儿功夫，她就判断出深海魔蛇内丹的实际用处，并立誓要拿下来，就算是再大的困难，也不能阻止她。
　　想到此处，夏好重新露出了笑容，“殷先生，我想这个事情不用着急，我们可以慢慢的商量。现在就让我们享受劫后余生的快乐吧！”
　　她的话引起了我们的好感，要是这位美人儿总经理在这个时候还要紧逼我们，想要得到红珠的话，那就是太不知道进退了――经过一番苦战后，我现在需要的是休息，而不是无休止的纠缠。
　　于是我们大家相视一笑，眼睛转向了深海魔蛇消失的地方，月亮的光芒下，那处水影是越来越小，显然它是不准备反扑了。
　　也就在此时，我们的头顶，终于响起了呼啸的声音。
　　抬头望去，一千米左右的低空之下，几架巨大的战斗机，飞跃过了我们头顶，朝着深海魔蛇那个方向追击而去，指引他们的，是冒死来到船上甲板处的那些特警们，在刚才的时候，他们也是历史、奇迹和疯狂的见证者！
　　虽然并不及时，但援军终于赶到了！
　　大松一口气的人们，也是露出了劫后余生笑容和呼喊，“得救了，得救了！万岁！万岁！……”




　　第二卷：第五十七章、被人崇拜的感觉真好

　　三日，傍晚的尖沙咀一栋海边别墅中。
　　距离我们击退深海魔蛇，九死一生的生还时间，已经有四十八小时了。
　　当初面对深海魔蛇的时候还不觉得，如今静下心来一想，觉得自己和两个老婆可真够勇敢的，面对如此庞大凶狠的上古魔兽，居然也敢操起刀子前去拼命一番。
　　所以也不怪当那些富豪和他们的家人们，从底下的船舱逃出来，五味俱全的痛哭一场后，他们的第一反应就是对我们表示最深刻的敬意了。
　　然而，除了早就跑出来到下面甲板上的警察们之外，他们并没有见到我和三个美人儿……我带着两个老婆早就离去了，而白楚梦正在运功吸纳红珠的功效，故此只有夏好代表我们接受敬意。
　　“夏小姐，请回去告诉那几位英雄们，日后如果有什么差遣，我们自当无不遵从！”倪老爷子的话最有代表性，“而除此之外，‘福寿行’的努力我们也看在心里，告诉你老爹，倪耀光承他这个人情！”
　　其余的人和他说得差不多，但他们心中都有个遗憾，那就是不能见到此时几个神仙侠侣的英姿。幸好因为我们之前的出彩和相貌出众，他们早已记清了我们的相貌，也不至于将来想要报答救命之恩而找不到恩人。
　　经历过大世面的富豪们，在警方的劝说下，他们也决定对遇见深海魔蛇的事情保密……难道对外面的人说，遇见了和游轮差不多大的怪兽啊？真是爱说笑！不引起人们的恐慌才怪。
　　也多亏我们的人还没有走完……临走的时候，丁莹儿等剩下的几女，手中塞满了各种私人名片，可都是直接能联系到富豪本人的那种。
　　不过这几个女孩子、特别是我的三个老婆，她们高兴的不是自己获救了，而是她们所爱恋的老公，果然是人间豪杰、大英雄，不但勇斗凶猛魔兽，还救了这么大一船子的富豪，这样一件伟大的事情，难道是其他人能够做得出来的吗？
　　有了这种想法的几女，回到别墅见到虚弱的我时，眼睛里都已经变成了红心状，就连丁莹儿也是用一种看待伟人的目光盯着我瞧。
　　拿着她们带回来的名片，我不禁微微一笑。
　　“怎么，你不喜欢收到这些来自富豪们的友谊吗？”丁莹儿好奇的道。
　　“不是的。”我笑道，“其实你们都没有了解他们的意思啊。”
　　陶艳反应得非常快，她疑声的道：“难道他们送出名片，不止是报恩那么简单？”
　　“这是当然的了，商人嘛，哪里免得了算计？”我淡淡的看了看印制精美的名片，“他们送出这名片，除了报恩以外，还有一种交好的含义。”
　　“交好？”金小娟双手一拍，“我明白了！”
　　“小娟，你明白什么了？”狄雅显得单纯许多，她不解的看着金小娟问道，金小娟得意的一笑，“这些商人看着老公这么厉害，他们当然想要结识！要是老公有事麻烦他们更好……这样他们就有了和老公接触的理由，以后在生命安全上，不是就有了绝大的保证了嘛！”
　　“呵呵，你说的是。”狄雅想了想也明白了，“连那么凶猛的巨兽都能打退，什么人奈何得了老公？有了老公你的保障，他们简直是比上了几道锁还要保险的呢。”
　　“哈哈……也不是这样的啦。”
　　饶是我虚怀若谷，被几个美貌如花的少女这么带着崇拜的口气赞扬，也免不了飘飘然的，“这次虽然我出力还算不少，但也不是我一个人的功劳。”
　　“哦，除了老公你，还有谁用了多大的力？”说起这个，陶艳就是一阵气愤，“你可是冒死深入了深海魔蛇的内脏，才得来这个结果的，是人都知道的嘛，可夏好还要抢你的功劳，在那儿大放厥词。”
　　“她说她的，反正这些大富豪又不是瞎子和聋子，自然也知道事情的经过。”狄雅柔声道，“我们也不是都通过卫星电视在看么……老公，你不知道，当时我们看见你冲进深海魔蛇的肚子里，都晕了过去呢！”
　　“对，对！就连莹儿姐也一样，她还是第一个哦。”金小娟生怕我不知道似的，抢着说了出来，却不料惹得脸皮薄的丁莹儿脸红不已。
　　我看了看绝色少妇，心想还是不要去调侃她好了，免得她恼羞成怒，搅乱了这么欢快的气氛。
　　不过我也
　　的地方……哪里是我冲进深海魔蛇的肚子里？明明是它吞了进去的！
　　之所以误打误撞，取得那么大的成就，不能不说有一半都是“七星金蝉”的功劳，要不是后来“七星金蝉”飞进来咬醒我，估计我就得闷死在里面了；还有后来要不是它提醒我去收了深海魔蛇的红珠内丹，估计我们也没有这么容易脱身，而深海魔蛇也不会那么受创严重的逃走。
　　正在我思索的时候，丁莹儿怕我再说起这个尴尬的事儿，便故意的道，“素素和姿儿呢，怎么没有见到她们？”
　　“哦，她们吃了红珠内丹，现在正在调息呢，暂时不要打扰她们。”我顺口答道。
　　狄雅想起了什么，抬头问道：“素素姐姐和姿儿没有受伤，都需要调息来调养身体，老公你呢？有没有什么不适？”
　　她的话，让几个有着放松心情的女人，顿时又紧张起来，你还别说，这种被人热情关注的味道，还真的不错！
　　“唔，你这样说起来，我倒是觉得胸口有些不舒服。”望着狄雅娇媚的脸庞，我心念一转，立刻子虚乌有的捂住了胸口道。
　　刚刚到香港的时候，是狄雅想要献身，而我却要假装正人君子，没有立刻要了她；等到过了几天，她们几个姐妹凑成麻将，再加上有丁莹儿捣乱后，我倒是失去了吃下她的时机……不过，嘿嘿，今天应该就是机会吧！
　　“啊？！”几女一下子慌了，“要不要紧？”
　　除了丁莹儿之外，几只滑嫩的小手都伸了过来，轻轻的抚摸着我的胸口。
　　“有些疼痛。”我假装痛楚道，“哦，还有这儿、这儿……”几句话之间，我连连指了好几个位置，让老婆们的眼泪，又差点流了出来。
　　“不要慌张啊，没有什么的。”我犹豫的道，“我师傅说过，遇到这种事情，需要一个处子来和我交合，从而让我缓解伤势。”
　　“处子？”两个拜金小老婆和丁莹儿的眼神，同时望向了狄雅。
　　狄雅丝毫不羞涩，她略微迟疑的道，“老公，只要……只要我和你、你交合，就可以了吗？”
　　“嗯，可能不止，还要艳儿和小娟的帮忙。”
　　我的话音刚落，某个武学世家出身的绝色少妇，立刻也不懂装懂的道：“对！我们家族的传言之中，是有这种阴阳调和的方法，就是用来恢复男人的身体的。”……据可靠消息，这位丁家小姐的“传言”，是来自某本言情小说之中。
　　狄雅点点头，拉起我的手道：“那事不宜迟，我们快点上去吧。”
　　我反扯住她的玉手，正气凛然的道：“雅儿，不必为了我而为难你的。老公答应了给你一个美妙的夜晚，可是……”
　　“没有什么可是的啊。”狄雅不以为然的道，“雅儿迟早是老公的，早点晚点都是一样的，只要雅儿爱老公，老公也爱雅儿就好了。”
　　“呵呵，说得好！”
　　我大喜的拉着她的玉手站起来，“那我们就先去泡澡，然后再深入的研究一下怎么治疗……”说着说着，我和她就起身往楼上走去，而陶艳和金小娟也是相视一笑，朝着丁莹儿打了招呼后，紧随我们后面，也上了楼。
　　丁莹儿孤单的呆在那儿，眼神望向我们消失的地方，神情变得复杂起来……
　　良久，绝色少妇才轻叹一声，起身回到了她的房间。
　　我拉着狄雅的手来到浴窒，来到浴窒后，我抱着狄雅猛吻，而狄雅也自动的把舌尖伸了过来，深入我的嘴里翻搅吸吮着，我们俩人就这样互搂着。
　　我嘴里不断的吸着狄雅的舌尖，又把手伸进了她洋装的胸口，揉捏着狄雅的乳房，而狄雅也用力的吸吻着我，接着我替狄雅脱去了她身上的衣服，而狄雅也柔顺的转身好让我脱她的洋装和胸罩，我蹲在地上看着全身只剩下一条内裤的狄雅，接着我再轻轻的脱掉狄雅那件小的不能再小内裤，而狄雅也伸手解开了我的衣扣，剥下我的上衣和裤子，再褪去我的内裤。
　　看着狄雅她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！
　　狄雅看见我直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣之间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。
　　接着狄雅用毛巾涂满了香皂，从上面替我洗下来，脖子、胸膛、臂弯、以及其他前身的部位，狄雅洗的时候胸前的乳房也不时的掠过我的身体，使我感到相当的舒服，狄雅的手也下滑到了我的鸡巴上，她一只手颤抖的握着鸡巴，一手在那涨大的龟头上轻柔的洗着，我发觉她的呼吸越来越急促，在她弯腰搓洗的时候，她那对丰满柔软的乳房正对着我的脸旁，于是我偷偷的伸出舌头去舔弄乳房上的乳头，没多久狄雅原本像鲜红樱桃似的乳头就涨硬着了，于是我更是大胆的干脆把乳头吸进嘴里吮舔着。狄雅被我弄的胸前不停的上下起伏着，搓洗鸡巴的动作也无意识的加快了些，不知不觉狄雅已经把整个娇躯都偎了过来，我的脸这时整个都埋进她温热热的乳房上了。一会后，狄雅就用水冲掉了我身上的泡沫，然后狄雅柔声的对说：“好了！现在换你替狄雅洗了！‘说完后，狄雅站了起来，她跨坐在浴缸的边缘，等着我替她洗澡，看着狄雅胸前丰满的乳房和乳房上的小樱桃，还有双腿中隐约可以看到的阴阜上有浓密的阴毛，阴毛间有两片微红的小阴唇。我的心里不仅赞叹的想着：”狄雅怎么会有那么富有媚力的小阴唇呢？’‘怎么？狄雅的身体还看不够啊！’狄雅的话让我感到不好意思，于是我转身弄了一大堆香皂在毛巾上，然后从狄雅圆润的颈部开始洗着，洗到她的乳房时我忍不住的用力的揉搓着，接着我又再搓到狄雅光滑的小腹上时，我终于忍不住低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着我拨开狄雅那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小阴唇，狄雅被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水。
　　‘喔………好啊……老公舔着狄雅舒服死了……啊…………’我舔了一会后，再把狄雅小阴唇拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到狄雅的嫩穴上，这时狄雅的嫩穴正一开一闭的，我对着狄雅的嫩穴吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。
　　‘啊……好美喔………啊……老公舔的狄雅美死了………嗯…………狄雅受不了了………啊……好舒服喔……’我的舌尖在狄雅的嫩穴里转了起来，这让狄雅激动的双手死紧的抱住了我的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让我的我的舌尖碰到她的阴蒂，于是我对着狄雅的阴蒂舔着、吸着！
　　‘喔…喔……小刚………嗯…狄雅爽死了………啊……狄雅的好老公…喔……你弄得狄雅要…啊……泄了………啊………’狄雅的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得我满脸都是，但我还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在我嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的狄雅弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊………啊……狄雅……要…要泄了…喔…爽死我了……啊……好爽呀……啊………泄出来了…喔……‘狄雅的身子突然连颤了几下，一股热黏黏的淫水射进了我的嘴里，我张开嘴，’咕噜！‘的一声，把狄雅的淫水全吞进肚子里了，然后我才用莲蓬头的水将狄雅身上的泡沫给冲掉了，展现出狄雅炫目的光滑肌肤。
　　‘好了！狄雅！帮狄雅冲完身上的泡沫后，简单的穿了一下衣服我就抱着她进入了房间，我到房间的时候已经看见了陶艳和金小娟已经在房里了，我说你们先等下，我先要了狄雅啊，陶艳和金小娟说老公快点啊，一会我们给你个惊喜，我抱着狄雅上床后躺下，我躺在狄雅的旁边一边接吻，一边将手伸进狄雅的胸罩里，结实的握着她坚挺的乳房。
　　‘喔………啊………老公………嗯………’我将狄雅的胸罩整个掀起，一口含了上狄雅那少女一样粉红色的乳头和乳晕，我左右来回的吸吮，揉捏，同时我的另一手也摸到狄雅迎接着我而那隆起的丘陵，我用手指把狄雅的内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩穴。
　　‘喔…嗯……好啊…老公…嗯…狄雅的好老公………啊……’从我的手指的湿润感，我可以知道狄雅的嫩穴已流了相当多的淫水了，于是我用手指夹住狄雅嫩穴裂缝上的阴蒂突起，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，我也含着狄雅乳房顶点呈现粉红色的乳头。
　　‘喔…好舒服喔…啊……美死我了……啊……美死我了…………’我的指尖滑入触碰到狄雅滑溜的阴唇，狄雅的阴唇摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着我的手指进入似的滑润，于是我将手指插入狄雅的阴唇里，也让狄雅发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。‘喔………好啊…老公…嗯………狄雅的好老公…啊…再插进去……喔…快…狄雅的骚穴痒了…啊……’我将中指往狄雅嫩穴深处插，感受到狄雅骚穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，我一边搅动着狄雅的淫水，一边用大拇指及食指挑逗狄雅饱满的阴阜上的阴蒂，我用大拇指由上方压住狄雅敏感的阴蒂。
　　‘啊………对…老公…嗯…玩狄雅的小豆豆………啊………对……嗯…就这样……喔………好美啊……啊…………美死我了………啊……啊…………’舒适的美感让狄雅忍不住的E高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让我更兴奋的用插在狄雅的中指和压在狄雅阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。
　　‘啊………不行…喔…太舒服了……啊……老公………快…………喔………狄雅受不了了………嗯………啊……用力……喔……再用力……啊……’我的手指有节奏的强弱运动，似乎让狄雅产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且我发现如果我紧紧的吸吮狄雅的乳房时，插在狄雅嫩穴里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是我再度舔舐、含住并吸吮。
　　‘啊…不……老公…快………狄雅受不了了………啊……不要逗我了……嗯…求求你…啊………快来干狄雅吧……啊…………快干狄雅的骚穴…………’我一边用手指挑逗狄雅的嫩穴，一边吸吮着狄雅的乳头、揉捏乳房，看着被我双手挑逗而大胆扭动的狄雅，我真有点受不了，于是我将嘴唇由乳房移动到狄雅光滑的腹部，看着狄雅隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。
　　‘喔…老公………嗯…快…狄雅求求你…舔舔狄雅的骚穴吧………啊………快………狄雅的骚穴等着老公来吃呢……’接着我掰开狄雅的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，我伸出舌头，用舌尖舔上狄雅的嫩穴，我的舌尖一触碰时，狄雅浓郁的淫水就这样进了我的嘴里，紧接着我将狄雅的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让狄雅的腰扭动了起来。
　　‘啊……这样…喔……快…快舔狄雅的骚穴…嗯………啊………
　　快…用力舔狄雅的骚穴………啊……好美啊………‘我像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着狄雅的淫水，然后让舌尖越过狄雅嫩穴上方的阴蒂，在舔舐了几次后，狄雅的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。
　　‘喔…好美啊…嗯…老公舔的狄雅美死了…啊…对…用力舔…喔……快……嗯…再用力舔……’每当我的舌头舔上狄雅的嫩穴时，狄雅的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是我双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，狄雅嫩穴上的裂缝就被挤压到我面前，看着狄雅闪耀着光泽且扭曲的阴唇，我忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。
　　‘喔………好啊…啊………老公…快…啊…舔狄雅的小豆豆…啊…用力…喔…好美啊…啊…美死我死了………啊……’看着狄雅摇动着的嫩穴裂缝，我更将想把手指插进去，于是我将狄雅膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入狄雅的嫩穴，我先将中指伸入狄雅的阴唇，再用其他手指将狄雅的阴唇掰开，然后将中指干进狄雅的嫩穴。
　　‘哦………好啊…啊…老公…快…插进去…啊………狄雅的骚穴不行了……啊………痒死我了……啊……’我插入狄雅嫩穴里的手指往里弯时，狄雅骚穴里的嫩肉像是迎接我似的蠕动起来，于是我的手指立刻往狄雅嫩穴更深处插，这让狄雅更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着光辉。
　　‘啊…不行了…啊…老公…嗯…狄雅的好老公………啊…狄雅不行了………喔………狄雅要泄了………啊…快…再来……’狄雅拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住我的手指，我知道狄雅快泄了，于是我更用力的吸吮着狄雅的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。
　　‘啊…不行…喔……泄了………啊………狄雅泄了……嗯……美死我了……嗯……好爽啊………’一会，狄雅泄了后，整个人放松的躺了下来，当我爬到狄雅的对面时，狄雅双手抱紧我，她性感的唇也吻向我，而手则探向我，狄雅一边吻我，一边用手摸索着我的身体，当她的手来到我的跨下时，她握紧了我的大鸡巴。
　　‘狄雅！来，吃吃老公的大鸡巴吧！’说完后，我靠着床头躺了下来，我双脚大大的打开，让我坚硬的鸡巴完完全全的露在狄雅的面前，接着狄雅柔顺的从我的嘴往下吻，她先吻着我的胸膛，然后一路吻到我的下腹部，紧接着狄雅趴在我打开的双脚之间，然后狄雅握着我那根又粗、又涨、又长的大鸡巴套弄着。
　　看着我那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在狄雅的嘴边，我激动的挺起屁股催促着狄雅说：“狄雅！快，我、我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！”狄雅听到我的话后，然后用我的大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了我一眼，同时对我露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼和大鸡巴的根部，手也淫靡的捏着我的阴曩玩弄着。
　　‘啊………好啊…狄雅………好舒服喔……啊……’看美艳性感的狄雅，此刻正俯在我的跨下贪婪的吸吮含弄着我的大鸡巴，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令我着迷，这时，狄雅也打开她殷红的小嘴，‘渍！’的一声，就把我的龟头含进她的嘴里，我感到狄雅的舌头在我的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡巴涨得更粗更长，塞在狄雅性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把我的大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着我的大鸡巴在她脸庞上磨揉着。
　　‘啊………老公的大鸡巴好粗……好长……嗯……狄雅爱死了……啊……………’狄雅说完后，又闭着媚眼，猛然的把我的大鸡巴给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在我的大鸡巴吸吮舐弄着，使我爽得忍不住的扭着屁股。
　　‘哦…嗯…狄雅…啊…好舒服………好爽啊…对……用力吸………喔…………’狄雅体现淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着我的的大鸡巴，而从侧面偷眼看着跪在床上的狄雅，我看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩穴里泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让我不由得挺着腰，把屁股往上E动，好让我的大鸡巴能更深入插进狄雅的嘴里。
　　‘嗯…好狄雅…喔………你的小嘴含的我真爽……啊…狄雅含紧点…对…再用力吸……啊……快……小骚货狄雅…再吸…嗯…………’狄雅用她那滑嫩的手套弄着我的大鸡巴、温热的嘴含着我的龟头、灵巧的舌头则舔吮着我扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让我欲火高烧。
　　‘啊…对…快…狄雅用力的吸我的大鸡巴……啊………好爽喔……哦…好舒服啊…我的骚狄雅………我快爽死了…啊……’狄雅见我如此的快乐，也对我妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着我硬得青筋暴涨的大鸡巴直套弄着。
　　‘哦…好紧的小嘴……嗯………吸得我好舒服…哦……狄雅…快…快吸我的大鸡巴…啊…好舒服啊……喔………’狄雅用她的小嘴，淫荡的含着我的大鸡巴，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让我爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把狄雅的嘴当作肉穴般的抽插着。
　　‘啊…好美……哦…骚狄雅…你的嘴吸的我好爽啊……啊…鸡巴爽死了…哦…’狄雅的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着我的大鸡巴，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得我也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。于是我忍不住的起身推开狄雅，一个大翻身就将她给推倒在床上，我猛然的纵身压到狄雅丰满滑嫩的肉体上，这时的狄雅也被炽热的欲火烧得意乱情迷，我们俩便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。
　　一想到在别人眼中的端庄、贤淑的狄雅，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在床上，等着我用我的大鸡巴去滋润她发骚的小嫩穴，我就激动起来。我们俩如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，我才从狄雅的身上爬了起来，我让狄雅仰躺着时，狄雅也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接我的大鸡巴，我跪在狄雅的双腿看着狄雅因淫水横流而闪烁着的嫩穴，我忍不住的握着我的鸡巴用着龟头在狄雅湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。
　　‘嗯…大鸡巴老公…嗯…狄雅的骚穴…快要痒死了啦…喔…人家要你嘛…啊…狄雅要老公的大鸡巴…哦………快插进来嘛…啊…狄雅的骚穴好痒…啊…快嘛……’狄雅的小嫩穴被我的大鸡巴又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着我那只粗壮的大鸡巴，E起了臀部好迎接我的大鸡巴，不过我只在狄雅的嫩穴口不断的画着圆、反覆着运动。
　　‘嗯………痒死我了………啊…狄雅的好老公…啊………狄雅要…喔…狄雅要你的大鸡巴…啊…快…老公…喔…狄雅的骚穴要你的大鸡巴…嗯…快嘛…喔…狄雅受不了了…啊…骚穴痒死了……喔…快来嘛……’狄雅一声声的娇媚哀求声，不停的在我耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺E小骚穴，恨不得将我的大鸡巴就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得我大鸡巴更加暴涨。
　　‘啊………狄雅的大鸡巴亲老公…喔…快嘛…嗯…快把你的大鸡巴插进…狄雅的骚穴嘛………喔………老公………狄雅求你…啊…狄雅好痒…啊…快插进来嘛…嗯……快将你的大鸡巴插………插进狄雅的骚穴嘛……’我被狄雅淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，我将屁股向前一挺，然后说：“狄雅！我要插进去了！”借着狄雅阴唇上的淫水，我粗长的大鸡巴就这样‘滋！’的一声，插进了狄雅的小嫩穴之中了，一插到底而狄雅也在我的大鸡巴插入她的嫩穴里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。估计还是我弄疼了狄雅，所以我没有在动慢慢的吧鸡巴抽出了一点在慢慢的插进去，可是慢慢的抽插了一会当我在吧鸡巴往外抽出来时，狄雅就不疼了，还呻吟着‘喔…啊………好涨啊……小穴涨死了…嗯………亲老公………你的大鸡巴把狄雅的骚穴塞满了……啊………好舒服…喔…狄雅好幸福喔………狄雅的小骚穴被…大鸡巴给塞满了………啊…快…老公……再插………啊…把你的大鸡巴插到最里面吧………’听到这话之后，我继续的前进，而狄雅的嫩穴刚开始还狭隘而有排斥感，但就在我的大鸡巴插进三分之二后，反而像有一股力量要把我的鸡巴给拉进去似的，我整根大鸡巴全插进狄雅的嫩穴里时，我就顶着狄雅嫩穴里的花心，揉弄了几下。
　　‘哦…狄雅…嗯…你的小骚穴好紧啊……夹的老公的大鸡巴好爽…喔……’
　　‘嗯…老公…啊…不是狄雅的骚穴紧…啊…是你的大鸡巴粗……喔………大鸡巴插的狄雅美喔………’我的大鸡巴被狄雅的嫩穴完完全全的包裹着，而骚穴里的嫩肉更像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的我抱起狄雅的上半身，把唇凑近她的唇，我们一边结合，一边接吻，而当我们的舌头相会时，狄雅包裹住我的大鸡巴的嫩穴就会紧缩，更让我爽的猛将鸡巴往外直抽，在狄雅的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。啊…喔…大鸡巴老公…你好厉害喔…啊…把狄雅插得爽死了……啊……喔…你的大鸡巴又粗…又长……啊…干得狄雅爽死了…啊…啊……狄雅爽死了……‘我一边缓慢的抽插着狄雅的嫩穴，一边深深的含住狄雅乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让狄雅的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的骚穴里的嫩肉也更紧的夹着我的鸡巴。
　　‘啊…嗯………狄雅被你的大鸡巴干的好爽…喔……狄雅的小骚穴好爽啊…………啊…狄雅的好儿………你真会干……喔………狄雅爽死了…啊…你插得狄雅好爽啊………快…啊………快用力干……’我的大鸡巴在深深干进狄雅嫩穴时，我总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让狄雅露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水，我知道狄雅是舒服的。
　　‘喔…狄雅你的小嫩穴…嗯…真紧…啊…夹得我舒服死了…………啊…太美了…小骚穴狄雅能和你干穴………喔…真爽………’‘啊…亲老公…你干得狄雅美死了………喔…狄雅的花心好美…啊…好麻…好爽喔………啊…再来…快…喔…狄雅的大鸡巴老公…啊…用力干你的狄雅…喔…让狄雅爽死了…啊…对…快…喔…狄雅再也离不开…亲老公的大鸡巴了…啊…狄雅永远爱…亲老公干狄雅的骚穴……喔………’狄雅被我干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着我摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着我的大鸡巴，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单。
　　‘啊…对…啊………用力顶狄雅的花心………快………啊………狄雅好爽啊………喔………亲老公的大鸡巴干得……喔……………狄雅太爽了…喔………再来…狄雅的好老公…快…用力的干狄雅的骚穴…啊………对……就这样………啊………老公…干得狄雅真爽…啊…’狄雅的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着我的大鸡巴，慢慢品尝着我每一次插干的磨擦所带来的美感，看着狄雅微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，我忍不住的加快了干穴的速度。
　　‘啊…啊…大鸡巴老公…喔…狄雅被你的大鸡巴干死了…喔……好老公…干的狄雅好爽…啊……好丈夫…狄雅的大鸡巴丈夫…喔…用力的干吧…啊…插死狄雅算了……喔………不行了………啊…狄雅要泄了…………啊…骚穴受…受不了………
　　啊…啊…………‘不一会，狄雅的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着我的龟头，我知道狄雅泄了。
　　肉体的刺激让狄雅陶醉在我们交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取代了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在我身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着我的抽动而摇晃着，更使我欲火炽热的高烧着，我没让狄雅有休息的时间，继续的干着她。
　　‘啊……大鸡巴哥哥…用力………喔……妹妹爱死你的大鸡巴了…啊………快干妹妹的小浪穴………啊………妹妹的小浪穴要爽死了……啊………好酥…好麻呀……喔…狄雅的好老公………鸡巴丈夫…用力的干吧…喔…插死骚狄雅算了…
　　…喔…对…用力…啊…亲哥哥又干到妹妹的子宫了……啊…插得妹妹真爽……啊……‘外表圣洁高贵的狄雅，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。
　　‘啊…啊…大鸡巴哥哥…喔…爽死我了………喔…狄雅爱死亲老公的大鸡巴了……啊………又碰到人家的花心了………啊………爽死妹妹了………啊………大鸡巴老公…狄雅好爱你喔…喔…狄雅爱死老公的大鸡巴…插狄雅的小浪穴了…喔……大鸡巴干的爽死我了………喔…’狄雅双手将我抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将我的大鸡巴深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当我的龟头碰到狄雅的子宫时，狄雅就会更加狂乱的抓紧我的背挣扎着。
　　‘啊…狄雅的大鸡巴哥哥…喔………狄雅的小穴让你干麻了………啊……狄雅，狄雅快爽死了………喔………狄雅的大鸡巴老公……干得狄雅好爽………啊……再用力………喔…对…就这样…啊……大鸡巴又插到人家的子宫里了…啊……爽死我了…真的爽死我了…啊……’我的大鸡巴与狄雅骚穴里的嫩肉每磨擦一次，狄雅的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的淫水直冲着我的龟头，狄雅的子宫口像一张小嘴似的含吮着我深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让我感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的E高肥臀，把小穴上挺，再上挺。
　　‘喔…好老公…亲丈夫…嗯………狄雅要被你干死了………啊…大鸡巴快干死狄雅了……啊………狄雅的小丈夫……啊……狄雅爽了……啊…狄雅被老公的大鸡巴干死了…喔…好爽啊…不行了…啊…狄雅又忍对住了……啊……狄雅又泄给大鸡巴老公了…快…再用力干狄雅吧…………啊……’渐渐的狄雅的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而当我在看陶艳和金小娟时，才发现两堆白肉已经躺在那张大床上，看着老公胯间那条阴茎，她们冲着对方坏坏的笑着。
　　“老公，快过来。”金小娟急切的说着，陶艳白了金小娟一眼，“就你猴急，来，乖老公，到陶艳这来，陶艳给你吃奶。”
　　老公在两个妇人中间躺下了，左看看，右看看，很犹豫的样子。终于，侧身倒在了金小娟的怀里，双手握住金小娟胸前的两块肥肉，嘴巴一会左一会右的吮吸着两个红红的乳头。
　　“有了小娟就不要陶艳了，坏老公。”说着挪动着白白的身体，往老公身边凑。
　　金小娟嘴里发出得意的笑容，“哈哈，老公更喜欢小娟的咪咪啊！”
　　老公撅着嘴说：“不，陶艳的咪咪一样好。”说着转过身嘴巴对准陶艳胸口厚厚的脂肪咬了上去，相比于陶艳的乳头，老公更喜欢陶艳的洁白软软的乳肉，好像真要吃下去似的，嘴巴深深地陷在陶艳胸前的肥肉里。
　　老公左右开弓，不一会的功夫，四只大奶子已经被老公有搓又咬的玩得通红，上面还残留着一个个可爱的牙印。四只可爱的乳头已经高高翘起，两个妇人眼神迷离，嘴巴微张，显然很享受老公这种粗鲁的玩法。
　　老公指挥者两个妇人，“陶艳，你前面，金小娟，你后面。”
　　陶艳会意地趴在老公跨前，用她的小手握住老公翘起的肉棒，压倒水平的角度，将那个紫红色的大龟头塞进自己的嘴里，嘴唇随着她的颈部来来回回，舌头时而环绕着冠状沟舔舐，时而挑逗马眼。
　　这时金小娟的脸正埋在老公的屁股缝里，舌头在老公的屁眼上调皮的玩耍，手也不老实的玩弄着那两个垂下来的卵蛋。
　　老公紧闭双眼，下体所有的敏感地带都被这两个熟妇的嘴巴侵占了，他双手抓住两个女人的头发，疯狂的摇摆着，鼓励她们更卖力的干活。
　　两个女人嘴巴都累僵了，才依依不舍的离开老公的身体。老公的龟头在陶艳唾液的滋润下变得精光闪闪的，很漂亮。老公指着两个女人说道，“你们不是说有惊喜给我吗，不许耍赖。”
　　金小娟和陶艳相视一笑，都跪趴在床上，将自己又肥又白的大屁屁撅起来，面向着老公。“老公，今天陶艳和金小娟给你的大鸡鸡又找了两个新家哦。”
　　老公歪着脑袋思索，“两个新家？以前自己的鸡鸡就是在陶艳和金小娟的嘴巴和阴道里睡觉啊。还有什么新家啊。”
　　“小笨蛋，就是我刚才舔你的那个地方啊。”金小娟笑着对老公说着。
　　老公恍然大悟，来到两个肥屁屁跟前，仔细打量着两个小菊花。金小娟的菊花是红红的，陶艳的是褐色的，还长着几个毛毛。他的双手分别移向两个可爱的屁眼，扣弄着。
　　卧室里响起两个妇人杂乱的呻吟声。老公的两个中指已经分别没入了金小娟和陶艳的肛门里，陶艳说道，“老公，快把你的大鸡鸡放进来吧。”
　　老公站起身，握住粗大的阴茎，对准了陶艳褐色的肛门，用力一顶，巨大的龟头进入了陶艳的直肠。虽然之前她们研究过关于肛交的细节，知道会有些疼，可是这股疼痛是陶艳万万没想到的，冷汗从她的脑门留下。可是老公却不知陶艳的感受，紧紧的屁眼夹得他好舒服，继续向里大力推动。金小娟看着陶艳的小屁眼被她老公的大鸡鸡胀得好可怜，听着陶艳近乎惨烈的喊叫声，想到老公的大肉棒一会也会进入自己的直肠，她有些害怕。
　　“啊……老公……你轻点……陶艳好疼啊。”可是陶艳的喊叫声在老公耳朵里像是球场里的锣鼓声，他更加用力的推进。
　　不一会，老公稀疏的阴毛已经接触到陶艳丰满的大屁股上。剧烈的疼痛险些让她晕厥，她回头看向自己的老公，老公正兴致勃勃地看着他们的连接处，眼睛里透露出来的兽欲告诉她老公不会顾及她的痛苦。
　　果不其然，老公在自己的肉棒全部没入陶艳的直肠后，没做稍刻停留，便在陶艳并没有完全放松的屁眼里大力地抽送起来，阴茎在肛门里的进出很不顺畅，老公的额头冒出了汗珠，他用一只手擦了擦喊，双手伏在陶艳的大屁股上，臀部有力地前后摆动着。
　　“啊……老公……轻点……陶艳的……屁眼……要裂了……”好像陶艳越痛苦老公就越来劲，陶艳的叫声越大老公的力度就会跟着提高。渐渐的，肉棒在肛门里的活动顺畅起来，速度也越来越快。
　　陶艳只感觉后洞热热的，痒痒的，老公的阴茎的进出就像长期干燥后费劲的拉出一条长长粗粗的大便一样，虽然疼，可是快感也是不言而喻的。
　　“啊……老公……使劲……陶艳的……屁眼……好舒服啊……”陶艳迷失了，快感伴随着疼痛让她发狂，她疯狂的摇晃着自己的长长的秀发，胸前的大奶子像是秋风中熟透的葫芦摇摆着。
　　金小娟看到陶艳好像很享受的样子，刚才被老公扣过的小屁眼也开始痒痒的，她爬向了陶艳身下，躺了下来，用嘴含住老公那对垂下来的大睾丸，双手抓住周敏柔软肥大的硕乳，揉搓起来。
　　陶艳看到金小娟长满长毛的下体就在眼前，兴奋的她的用嘴在金小娟小馒头般的阴部胡乱的舔舐着。老公和陶艳连接处流出来的液体顺着老公的睾丸流入金小娟的嘴里，金小娟细细品味着，有老公阴茎特有的骚骚的味道，更多的是陶艳肛门里臭臭的味道，她兴奋的吮吸着，腾出一只手在陶艳湿湿的阴道里扣弄起来。
　　卧室里到处弥漫着两个熟妇和老公杂乱的呻吟声。随着陶艳一声高分贝的尖叫，一股爱液从她的阴道里喷涌而出，打在金小娟的白奶子上。
　　老公抽出陶艳的肛门的阴茎，知道陶艳高潮了，“原来肛交这么爽！”老公心里想着，不知金小娟的屁眼是不是和陶艳一样爽，他盼望着赶快进入金小娟的直肠。
　　金小娟跪起身子，含住老公大大的龟头，忘情的吮吸。此刻，陶艳已经无力的趴在床上，可怜的屁眼还大张着，能看到里面红红的肠道。
　　老公等不急了，他抽出放在金小娟嘴里的肉棒来到金小娟的身后。由于老公先同陶艳做爱，金小娟被老公扣过的屁眼已经完全闭合，红红的小菊花正紧张的一张一合，期待老公的插入。
　　金小娟尖叫着，一条长长的肉棒进入了她脆弱的肛门里，“啊……老公……慢点……小娟疼死了……”这些乞求声是没用的，听在老公耳朵里都变成加油声，老公卖力的抽送起来。金小娟疼得流出了眼泪，陶艳跪在金小娟身前，捧起那张可怜兮兮的小脸像是一个过来人似的说，“小娟，没事，一会就爽了。”说着，用自己的红唇吻住了小娟叫的嘴巴，两个熟妇不知羞耻的热吻起来。
　　陶艳感觉金小娟的嘴臭臭的，想来肯定是自己肛门的味道，她更加大力的吻起来。陶艳移开嘴巴，金小娟的喊叫声又响起，可是不是关于疼痛，而是舒服地呻吟，看着自己老公粗大的阳具在好朋友金小娟的身体里快速的进出，她也情不自禁的哼起来。
　　“老公……啊……使劲……操死我……操死金小娟的贱屁眼……啊……”她疯狂的咬住陶艳可爱的乳头，嘴里依旧咿咿呀呀，身体随着老公的撞击，头部也不停地打在陶艳的胸口。这时，陶艳忽然嗅到一股恶臭，她看向老公的阳具，上面沾满了黄黄的东西，原来金小娟被老公干得大便失禁了。
　　“陶艳，你被我老公把粑粑都草出来了，好羞人哦。”金小娟咬住陶艳乳头的嘴裂开了放荡的笑容。
　　“老公……好厉害啊……啊……把金小娟大便都干出来了……爽啊……”不知羞耻的金小娟高喊着。
　　老公捏住鼻子，“金小娟的粑粑好臭啊，羞羞羞……”恶臭激发了老公更强的虐待欲望，阴茎根部撞击着金小娟的屁股，发出啪啪的响声，双手大力的在那个又白又肥的屁屁上拍打。
　　“啊……金小娟……我要射了……”老公喊着，节奏明显加快，脸憋得通红。“快，……射到金小娟嘴里……啊……”老公快速的跑到金小娟脸前，将那个张开的马眼对准金小娟的嘴，陶艳也跪了下来，她不想错过老公美味的精液。
　　“哧”一股白色的液体从老公紫红色的龟头里喷出，老公摇晃着自己的肉棒，好让自己的精液能够均匀地射在金小娟和陶艳的嘴里，脸上。
　　两个熟妇紧紧地搂住对方，四只大奶子死死的贴在一起，她们张大自己的嘴巴享受着老公股股精液的洗礼。最后一小点精液从老公马眼里冒出，射到陶艳的嘴里，她闭上红唇，舌头伸出来回在嘴唇上舔舐着。
　　“老公的精液真好吃。嗯……”她细细回味着。“金小娟，你把我的鸡鸡弄脏了，你要把它舔干净！”老公用命令的口吻说。
　　金小娟笑着，毫不犹豫地将老公那个沾满大便的龟头含在嘴里，有力的吮吸。“看来自己的大便还真是臭啊。”金小娟心里嘀咕着。
　　老公的阴茎在金小娟的嘴里安分下去，抽出来时已是干干净净的。金小娟吧嗒吧嗒小嘴，“真的好臭！”她红着脸说。
　　“还好意思说，瞧着屋子让你弄得，像厕所。”陶艳说。两个熟妇望着对方，又忘情的吻在一起，互相抚摸着大奶，分享着各自嘴里的味道。
　　老公看着这两个不知羞耻的妇人说，“真是两个大骚货！”不一会三人就睡着了……
　　自从前两天回来后，当晚上官姿和南宫素素就将红珠服下，和那天的白楚梦一样，调息了整整的六个小时，她们才回醒过来。
　　得到红珠内丹蕴含的能量的她们，顿时有了脱胎换骨的变化。
　　不但是两个的气质更加如同天上仙子一般，相貌的一些肉眼不可见的瑕疵也没有了，肌肤如天上的雪莲一样，冰清玉洁，如果说之前她们的容貌是九十五分的话，那现在就变成了满分，再也没有丝毫遗憾。
　　而更加大的收获，却是在内里。
　　吃下红珠内丹后，上官姿一口气将她家的“璇玑神功”练到了十二层的绝顶境界；南宫素素也把“逍遥神功”练到了“逍遥至尊”的最高第九层……两女从此旷古绝今，成为两大家族自世祖以来，最为成功的两个子弟。




　　第二卷：第五十八章、天荒地老痴情水

　　本来很高兴的立刻想要打电话给上官追云，但兴奋中的南宫素素却制止了她，“姿儿，有些事情，还是低调一点的好。”
　　小美人儿想想也是，吐吐舌头，决定了暂时不将这个消息告诉其他人，包括她的父母和爷爷奶奶。
　　她们用掉两颗红珠内丹后，我还剩下了四颗，因为其余几个老婆不会武功，自然就没有用出去。
　　虽然其她几个老婆没有说起对红珠内丹的向往，但看着两女变得更加美艳绝伦，她们眼中难免有了黯然之色。
　　之前的丁莹儿乃是绝色少妇，比起上官姿和南宫素素是一点也不差，可是经过两女服下红珠内丹的巨变后，她虽然在风情和身材上还能与之媲美，但是在皮肤脸蛋和气质上面，就再也赶不上两位晚辈了。
　　于是，就连和我无关的丁莹儿也是，她这两天哪儿都不去，就眼巴巴的看着我，那哀怨和充满期望的眼神，害得我有好几次都差点把红珠送了出去。
　　多亏了我心智之中的灵智，知道这颗红珠送给这位绝色少妇，由于她不懂得任何武学，服下去也是极大的浪费。
　　别说是她们了，就连我自己也没有吃下一颗，因为我不懂得武学，而深海魔蛇内丹对异能者多半无效，为了避免浪费天地至宝，我也只能对着这些红色的内丹流口水，而不敢有所行动。
　　然而几个老婆那边，我怎么能忽略她们的感受呢？
　　从“殷家实用技能一万招”里面，我很快又从“医学”一类中，找到了“天荒地老痴情水”这样的绝世配方。
　　“‘天荒地老痴情水’，配方需用上古神魔之兽的内丹作为主引，配以天上雪莲、东海鲸蛟草、敦煌三木虫……此十八种稀世之物作为辅料，用‘创造类’的‘三清玄机炉’，引用喜马拉雅山上的‘蝴蝶清泉’，用东北百年铁木烧制……如此六六三十六天，方得一炉此水。
　　‘天荒地老痴情水’服用之后，能保青春永驻，红颜不老，夫妻恩爱终生，乃世间可遇而不可求之物，但服用者请切记，只要服下‘痴情水’，容颜就会凝固在当时，如若相貌年龄还没有成熟，切勿胡乱服用，否则必将终生遗憾。“
　　写出这样的简介和制作方法，我头都大了，后面的那个“切记”还好说，前面的一半，特别是那十八种稀世之物，哪一种是好拿到的？
　　不过，“天荒地老痴情水”和之前的“看上去很美”，有着显著的不同。
　　“看上去很美”只是用于皮肤和内在的粗略保养，当然，这种保养对普通人来说已经非常足够了：“天荒地老痴情水”却是功效非常深刻的仙丹！它不但能清除人体的所有毒素，还能让人的身体保持最佳的生命状态数十年。
　　用一句时髦点的话来说吧，“看上去很美”就是在小城戏院里卖唱的；而“天荒地老痴情水”就是华仔的世界巡回演唱会，那是根本不能比较的两个概念！
　　和我一样的，上官姿和南宫素素两人，看见这张配方单子后，先是眼睛忒的一亮，随即黛眉却是一皱……到了最后，两个令人神魂颠倒的美人儿，又转为了嫣然笑意，看得我是口水直流。
　　“姿儿，素素，来坐到老公怀里再说话。”我豪气的一拍自己身边的沙发，展开了双手道。
　　上官姿吃吃一笑，闪进了我的怀里，而南宫素素却是犹豫之后，淡笑着坐在了我的对面。
　　“喂，美人儿，你都是我预定的未来老婆了，怎么还害羞啊？”我不打算放过她，盯着她道。
　　“什么未来老婆？”南宫素素愕然的道，“你在说我吗？”
　　大美人儿做出一个俏皮的询问神情，看得我是神魂颠倒不已，但她的话却让我一下子紧张起来。
　　我义正严词的谴责她道：“明明那天在船上的时候，你答应了的啊，还想抵赖？”
　　“我答应了你什么？我说了要做你的第十二房小妾了吗？”南宫素素毫不示弱的反问道。
　　“呃……”
　　我一下子愣住了，回想起当时，好像这个丫头是没有对我说过什么话，了不起就是一句“你太贪心了”，但这并不能代表什么。
　　南宫素素暗笑在心理，嘴里却一点都不饶人：“要我当你老婆也行，等你打得过我再说。”
　　“啊？”我苦着脸，小声嘀咕道：道我就不给你吃红珠内丹了……现在全世界有几个能的啊？“
　　“噗哧~~”
　　两女看着我这副样子，再也忍不住大笑起来，上官姿笑喘着气道：“老公，素素姐姐是逗你的了。她把你给的定情信物都给吃下去了，还敢不当你老婆？那她都不怕以后被打屁股？”
　　“姿儿！”南宫素素哪里料到这妮子说话这么大胆，还是黄花闺女的她，羞得娇靥通红。
　　我听得也是心中一动，要是能每天打北国第一美人儿的屁股……那该是多么幸福的事儿啊！
　　“不许你多想！”
　　南宫素素瞧见我沉思的表情，恨恨的叫道，但那红彤彤的俏脸，却是怎么也掩盖不了。
　　“别那么得意，我虽然答应嫁给你，但还有一个条件，你要答应我才行。”比起刚才来，这次美人儿这次说话的态度，显得郑重了许多。
　　我笑答道：“我一定鞠躬尽瘁。”
　　“我还从来没有享受过交往拍拖的滋味，你要先来追求我，与我交往，之后我们才能成为一家人。”
　　“唔……那样是不是太麻烦了？”我快人快语道，“反正到了最后还不是要上床，干脆我们把事儿直接办了吧。”
　　“……”
　　这话一出，场中顿时冷清起来。
　　南宫素素发愣许久，才破口骂道：“殷仁，你真是个十足的淫虫~~”这位超级美人儿差点被我气晕，在她的印象中，我是怎么也不能说出这样的话来的。
　　“素素，不要那么说嘛，我只是老实了一点，耿直了一点，先把男人心中的话给说出来罢了，用不着这么生气吧？”我摊开手道，“你想想，要是见到你这个美人儿后，不想和你上床的，那还叫男人吗？”
　　“呸！胡说！”南宫素素依旧骂道，“他们都不像你这么急色！”
　　“那是当然！”我笑道，“他们要敢在我的素素面前说这话，我第一个将他们踩扁……素素你也肯定会让他们知道什么是地狱的……只有我在你面前说，你才不会动手的啦。”
　　“不跟你说了，色狼！”南宫素素气得没法，转身就往外走，嘴里不忘抛下一句道：“你要是不答应我的条件，看我怎么收拾你！”
　　她的话让我直打了个了冷颤，这话，怎么那么像某位少妇所说的话啊……果然是有血缘关系的人，连说话都是差不多的。
　　上官姿一直在笑嘻嘻的看着我们斗嘴，在她看来，能将这位平常镇定淡若的北国第一美人儿气成这个样子的，就只有我这个冤家了。
　　打情骂俏的她不管，但是如今看到南宫素素脸皮太薄，想要躲开了，这妮子只好闪身将她抱住，轻声求道：“素素姐姐，你别生气了啦，仁哥哥是开你玩笑的，他的为人你还不清楚吗？”
　　“哼！别这么说，我可不了解他。”南宫素素沉着脸，狠狠的盯了我一眼，道：“这样的家伙，要不是看在……哼，我一定要揍他一顿！”
　　上官姿微微一笑，知道这位姐姐是放不下脸皮，所以在说一些场面话罢了，于是赶紧又凑到了她的身边，低声的私语起来……几句话不到，就将我们暴怒中的“北国第一美人儿”给逗得笑了出声。
　　正当我想要伸长脑袋，去听她们在说什么的当儿，忽的房门“砰砰”的响了几声。
　　“谁啊？”
　　随着我的应答，门外一个娇俏的身影探出了脑袋，“老公，好儿和楚楚她们来了。”
　　“啊？又是她们？”
　　我吓得一摇手，“告诉她们我出去了。对！我去了非洲，估计要十年八年的才能回来。”
　　“可是……”
　　狄雅显得有些为难的看着我，美丽的妮子这几天之中得到了我全方位的滋润，现在正是焕发着少妇光辉的时候，看得我心神一荡。
　　“没有什么可是的！”我定了定心神，暂时放下了心中的绮思，拿出了男人的果断，“这两个女人太麻烦了，特别是那个夏好，整天就盯着我的红珠内丹不放，我都要想痛扁她一顿了！”
　　“老公，话怎么能这么说？”上官姿这时插嘴了，“说起来好儿姐姐和楚楚，也算和我们同舟共济了一番，你不许这样对人家。”




　　第二卷：第五十九章、苗疆古传说

　　刚落，先前和我闹别扭的南宫素素，也附和的道，“好好的待人家，她们毕竟是客人嘛，你堂堂一个男子汉，居然想要以逃避来对待问题，太令我失望了……你这让南宫和上官两大家族，怎么放心把女儿交给你呢？”
　　“你是说……”
　　我听出了她话中隐含的意思，大喜之下，正待乘胜追击，狄雅堵着的门口“蓬”的一声巨响，被人就这么踹开了，难道是仇家杀上门来了？
　　我大怒的望向了门口，脸色却在旋即之间变成了尴尬的苦笑。
　　站在我面前的，正是刚才狄雅所说的夏好和白楚梦两人，而她们身后站着的，则是一脸偷笑的两个拜金小老婆。
　　夏好今天穿着一身休闲服装，一件V字形的薄薄毛衣下面，是美妙丰满的胴体，而一条宽大的牛仔裤，更是让她多了一分青春的味道。
　　蒙着面纱的白楚梦，就更加的引人注目了。那一双勾魂夺魄的美目，让每一个看向它们的人，无论男女，都不想移开眼睛，而那似乎透着光芒的娇躯，更是让她如圣女般纯洁。
　　“哈哈，今天天气真好！”瞧着夏好一脸的冰霜，我赶紧摆出一副笑脸道：“好儿姑娘今天也真是漂亮，这样的相貌、这样的打扮，就算是有人说你今年才十六岁，我也相信啊！”
　　“少在那儿给我拍马屁！”夏好怎么会被小小的糖衣炮弹所迷惑？她嗔怒的道，“刚才你说什么？要痛扁我一顿是不是？”
　　“哪有，哈哈，你是听错了。”我赔笑这解释道，顺便瞪了一眼狄雅，这个妮子太不仗义了，明明知道夏好就在门外，还不告诉我，害得我出丑。
　　狄雅吐了吐舌头，“老公，人家本来就想说的，是你自己将人家的话打断了嘛。”
　　“这个老公不要也罢。”夏好继续骂道，“敢说不敢当，还要把罪责怪罪在女人身上，简直是胆小鬼，懦夫！”
　　“嗯，好儿说得对，不过还要加上一个色魔的称呼。”这边南宫素素见她骂得那么开心，也侍机加了一句道。
　　“正是！”夏好一把把白楚梦拉了过来，“第一次见楚楚，就要硬叫人家揭开面纱，不是色狼是什么？”
　　这个恶毒的女人这么一说，不但把白楚梦弄得羞涩不已，还同时引起了几双询问和疑问的眼神――非常的不友好！
　　“嘿，事情也不是你们想的那样。”我立刻跳了出来澄清道，“当时我是看着楚梦眼熟，好像我认识的哪个人一样，所以才请她揭开面纱的。而且她也是很乐意解开误会，所以才自动这么做，不信你们问问楚梦？”
　　于是，询问的目光，又转向了白楚梦。
　　白族的大小姐如白玉般的脸上，又是一红，她飞快的看了正气凛然的我一眼，低声道：“是和殷仁说的一样，我们之间没有什么的，你们不要担心。”
　　“呼……”
　　我暗地里松了一口气，刚才我赌的就是这位善良的小姑娘不会为难我，算我运气好，赌对了！
　　“看吧，我说没有什么，你们却要相信一个外人的挑拨离间，真是让我失望呐。”我摇摇头，一副“我受伤害了”的样子，一个接一个的看向了三个老婆。
　　我没有明说那个“外人”是谁，但就算是傻子也知道，我指的是哪位。
　　夏好很是了解白楚梦，她见到白楚梦神情有些慌张，立刻就知道了她在说谎，不习惯逼迫朋友的她，想了想之后，立刻打消了让白楚梦说老实话的想法。
　　“我们不要说那些无关的，你说，为什么要骂我？还要想打我！”夏好的神情忽然变得难过起来，连眼圈也有些微红了，“难道我这么令你讨厌吗？”
　　我目瞪口呆的看着美人儿的黯然神伤，她难道是表演系毕业的？怎么几句话不到，就可以伤心成这个样子？
　　“嘿嘿，好儿小姐，我并不讨厌你，反而是对你的孜孜追求有所敬佩。”我沉吟了一下，认真的道：“但是这个东西我真的不想拿出去卖，因为我有其它的用处。”
　　“其它的用处？”夏好一下子变得精神起来：“你说是拿给姿儿和素素练功吧？她们现在这副神采奕奕的样子，铁定是已经服下了深海魔蛇内丹，那么你还剩下四颗是不是？拿出一颗来吧，我会很感激你的。”
　　“剩下的四颗我得留着，你没有看见还有那么几个老婆吗？”我指了指狄雅她们，“我准服用。”
　　“噢，天哪，你这是暴敛天物！她们服用简直是浪费呐！”说起深海魔蛇内丹的用处，夏好比我还激动，她俏脸涨红的拉过了旁边的白楚梦，“楚楚，你告诉这个家伙，深海魔蛇的内丹是怎样的一个宝贝！”
　　白楚梦还是那副羞涩的样子，星眸蒙起了一层光亮的油脂，“深海魔蛇的来历我之前和大家说过了，那是肆虐海上的上古魔兽，靠着龙王的神威，才将它给深锁在大海的最下面。因为同是野兽的缘故，深海魔蛇的修炼和其它蛇、虎、鹰等差不多，都是靠着修炼内丹来增加自己的修为。
　　但也有一点不同，其它在陆上修炼的野兽修炼的，只是一颗内丹；而海中的鲸鱼、鲨鱼、蛟龙等，却是修炼着十颗内丹，分别是千年一颗，只要等它们有了十颗内丹，立刻就能化身成为天上飞翔的神魔之兽，与天地同寿。“
　　“不对啊，我怎么发现有深海魔蛇有十一颗内丹呢？”我怀疑的问道，“那它不是早就该飞升天上了？”
　　白楚梦微微一笑，“那你有没有发现，深海魔蛇有几颗脑袋啊？”
　　“十二颗。”
　　“这不就对了！”白楚梦点头道：“深海魔蛇的修炼与其它的海中动物不同，它是靠着自己的脑袋来吸取日月精华的。每过一千年，它的一颗脑袋里，就会生成一颗红色的内丹，如果按照你所看到的来说，它已经修炼了一万一千年，说不定只差数百年数十年就可以飞升了呢。”
　　我笑道：“呵呵，那我岂不是挡了人家的发达之路？”
　　白楚梦摇摇头，“殷仁，你应该这样说，‘幸好我挡了深海魔蛇的发达之路。’”
　　“不让它飞升，对我们有什么好处吗？”我不解的问道。
　　“你听说过龙飞天的传说吧？”白楚梦不答反问道。
　　我还没有答，夏好就抢着说了，“传说中，如果山中压着的神龙飞上天际，那么它就会破坏附近山脉的风水，更严重的还会引起山石滑坡、洪水泛滥，造成极大的人员和财产的伤亡。”
　　“对！深海魔蛇也是这样，如果让它飞天成功，那将会引起万年一次的超级海啸灾害！”白楚梦露出缅怀和难过的神情，“根据我们族里的传说，这样的超级海啸灾害，会毁灭整个人间万物！”
　　“呵呵，照你们这样说来，那西方的诺亚方舟和东方的大禹治水，说不定都是因为数万年以前，有一头深海魔蛇飞升上天哦？”旁边的陶艳听得有趣儿，不觉出言笑道。
　　她的话说得在场的人猛的一惊，齐齐的看向了她。
　　“干……干嘛？”拜金小老婆吓了一跳。
　　白楚梦深深的看了看她，道：“艳姐的思维真是发人深思，这种可能性，还真的存在呢……要不然我们族里怎么会有这种记载？白族生活在云贵高原上已经数千年了，怎么可能知道处在深海之中的深海魔蛇的事情呢？
　　唯一的可能就是，在远古的某个时代，我们的先祖生活在海边，亲眼目睹了深海魔蛇的危害，从而才迁移到了内陆深处，以求躲避这场灾难！“白族大小姐越说神情越是激动，到了后来，竟然对着陶艳鞠了一躬。
　　“我会将这种猜测带回去给我娘和族里的长老们，如果真的是这样的话，我们就找到了祖先的根源，那艳姐就是我们族里的恩人了。”
　　蒙面少女的这番话更是石破天惊，她有这样激动的反应，就连夏好也不曾想到，弄得我们大家都愣愣的看着她。
　　“嘿！现在不要讨论这些，说起来像是编故事一样。”还是我打破了沉默，朝白楚梦道，“楚梦，照你之前所说的，那我们获得的红珠，就是深海魔蛇千年一修的宝贵内丹？”
　　白楚梦正沉醉于祖先族群的幻想之中，听见这样的问题，她呆了呆才懂得回答道：“正是如此！”
　　“刚才夏好说，我如果拿给她们几个不懂武功的老婆服用，是极端的浪费，你能说说是怎样的浪费吗？”在她们来之前我就决定好了用深海魔蛇内丹做“天荒地老痴情水”，但现在听听行家的讲解，能多增长一些知识也算好事儿嘛。




　　第二卷：第六十章、夏好的阴谋

　　收敛了一下怀念的心情，柔声道：“深海魔蛇的内丹它吸取了千年的日月精华凝结而成的，所以可以让人起死回生，增添百年寿命。除此之外，如果用到练武之人身上，不但可以帮助他们一跃成为天下无敌的高手，还能让他们能够有未来飞升成仙的希望……可以说，深海魔蛇的内丹可以与仙丹相提并论的了。”
　　“所以说嘛，这么好的东西，你拿一颗给我们‘福寿行’卖，铁定给你上百亿的巨额钱财哦！”夏好不失时机的在旁媚笑道，想要打动我。
　　“不行！绝对不行！”但这位美人儿总经理没想到，我听到深海魔蛇的具体功效后，不仅没有同意，态度反而更加坚决起来。
　　夏好强烈控制自己想要飞腿将我踢飞的暴虐情绪，忍住怒气道：“为什么？”
　　“好儿小姐，你也是习武之人，请问你对深海魔蛇的内丹，有没有兴趣呢？”
　　夏好星眸翻了翻，没好气的道：“废话，当然我想要啦！但是我又没有那么多钱，又不是你老婆，自然你不会给我，就只好算了。”
　　我点点头，“那你拿出一颗去拍卖，事先会不会做出宣传？”
　　“当然会。”夏好正色的道：“这么好的东西，我会让全世界有能力购买的人都来参加拍卖会，相信这样对我们‘福寿行’，对你，都是很好的事情！”
　　我继续道：“宣传出来，肯定就所有人都知道，‘福寿行’有这么一颗可以起死回生的深海魔蛇内丹，对不对？”
　　夏好微一错愣，旋即摇头一笑：“殷仁，你不要那么胆小好不好。放心啦，我们‘福寿行’肯定会做好防范措施，让你的深海魔蛇内丹安全的卖出的。”
　　“我不是担心这个，你们怎么保管深海魔蛇内丹，与我无关。”说到这儿，我故意停顿了一下，说的话果然引来了夏好挥舞的拳头威胁。
　　我淡淡的道：“但是你想过没有，刚才楚梦也说了，深海魔蛇内丹对于习武的人来说，才是最好的宝贝。你能保证拍卖得到深海魔蛇内丹的人，是个习武之人吗？”
　　“那我怎么能够保证？”夏好嗤之以鼻道：“拜托，拍卖这种事情，是谁钱多谁得到好不好？”
　　“那万一那些得不到深海魔蛇内丹的恶魔歪道，想要用强力来抢夺内丹呢？”
　　夏好迅即的道：“在没有卖出去之前，由我们来保卫；卖出去后，就不是我们操心的事情了……你怎么这么嗦，像个女人一样！”
　　我没有理会她的挑衅，而是道：“就算是你们保全措施严密，他们在卖出之后抢到了那颗深海魔蛇内丹，那你敢不敢保证就没有其他的人在窥伺内丹呢？”
　　“窥伺有什么用？”夏好一滩双手，“东西都卖出去了，我们手上也没有了啊。”
　　我步步紧逼道：“你肯定会这样说。可是你又敢不敢保证，他们会相信你的话？”
　　夏好听得黛眉一皱，“你拐弯抹角想要说什么？痛痛快快的说出来吧，憋着也不嫌难受。”
　　我看了看她，仍旧不紧不慢的说着话，“我的意思是，深海魔蛇内丹的吸引力太大，在被人捷足先登的抢到那颗卖出去的内丹后，那些剩下来的邪魔外道，肯定会把主意打在你们身上，一定会来逼迫你或者你们公司的人，说出在哪儿还有其它的内丹的。
　　别跟我说他们都会认为，世上只有一颗深海魔蛇内丹。有些东西就算是奢望，也会使得人疯狂的。而我相信，为了内丹，稍微心思有邪念的习武之人，也一定能起贪欲之心。“
　　夏好这时才认真想了想，半响后才坚决的道：“我想……我是不会说的，就算要了我的性命，这个职业操守我也会遵守。”
　　“不是你想不想说的问题。”我脑中思绪变得非常清晰起来，“就算是你豁出去，不要命也不说。邪魔歪道可不会讲究什么‘祸不及家人’的道理。他们要是拿着你爸妈、你叔叔阿姨的生命来威胁你，那你又会不会说呢？而你说了之后，我们这边就要面临家破人亡的境地了！好儿小姐，就为了名誉两个字，害了两个原本幸福的家庭，你认为值得吗？”
　　“我……”
　　“我们来做个简单的实验吧，假设我就是那个绑架你父母的人。”看着美人儿手足无措的样子，我心中忽然涌起了黑暗的情绪，“父母的手指切下一根来，你只要不讲出其它的深海魔下落，我每隔一个小时就切下他们肢体的一部分，还要放在你面前，让你看着他们受苦……你倒是说也或不说呢？”
　　“不！不！”
　　夏好明显的受了我所描绘的气氛的感染，眼中露出绝望之色，凄厉的大叫起来。
　　她这样激烈的反应，我着实吓了一跳，而就因为这个，我引来了周围几个老婆的大肆讨伐。
　　“喂，老公你吓好儿干嘛？还说得那么恶心，你从哪儿学来的？”娇柔的狄雅这次是第一个站出来。
　　“哼哼，我看他平时心里就这么邪恶，所以才能说出这么惨无人道的做法来。”泼冷水的自然就是陶艳了，这位美女姐姐最近是越来越俏皮，娇俏可人得紧。
　　见到南宫素素和上官姿也有插嘴的迹象，我赶紧辩解道：“噢，你们不要说了，我只是用最残酷的事实，提醒好儿小姐事情的严重性罢了，事实上我之前也受过这样的恐吓，所以才能说出来。”
　　说着，我不着痕迹的看了看上官姿，这样的事实来自于上官追云的杰作，当日他就吓得上官姿吐血散功，比起夏好的反应来说，是有过之而不无不及之，想着想着，小美人儿和我的点点滴滴又重新浮现在脑海里，我心中不觉泛起了丝丝柔情。
　　上官姿显然也知道我所想的是什么，她娇憨的笑了笑，悄悄对我摇摇头，示意我现在不要表露出来，毕竟“会制作钻石原石”和深海魔蛇内丹，是同样危险的两种事物，稍微一点不慎，就会为我们惹来杀身之祸。
　　直到这个时候，我才领会了刚才南宫素素的深意――就如同当初的上官追云，为了保守我会制作钻石原石的天大秘密，提议将我的初恋情人素素给杀了一样，都是不得已而未知呐。
　　夏好在恐惧之后，又不禁坐在了沙发之上，思索了不短的时间，这才抬起了头。
　　“我想，你说的是正确的，就算拍卖深海魔蛇内丹能为‘福寿行’带来莫大的收益和效应，但是更多的带来的，应该是无边的骚扰和恐惧！”夏好平复了心态，“是我想得太简单了，在此我向各位道歉，今后我也会守口如瓶，不会告诉任何人的。”
　　“这样最好，免得我们双方将你杀人灭口。”我懒洋洋的道，话中把白楚梦也牵扯了进去。
　　白楚梦反应极快，她立刻和我撇清关系道：“好儿，我可没有这样说。”
　　夏好当然知道我是吓唬她的，缓过气来的她试探性的一笑，“我知道，殷先生是开玩笑的。”
　　“呵呵，这样都没有吓住你呐。”我大笑起来，也证实了她们的猜测。
　　相比起夏好的如释重负，白楚梦的心情又是另外一番滋味。
　　像是我们这样的细心和保密，是她怎么也没有想到的，而她也决定了，在回到白族之后，除了自己的父母之外，其余的人都不告诉，免得为自己的家庭，为整个白族带来灾难。
　　一想起云贵高原的故乡，蒙面少女不禁想起了那两个和自己齐名的少女……呵呵，要是她们发现自己功力突飞猛进，冠绝三族的话，该是多么大的惊奇呐！这样三人之间也不必为了不分伯仲而争论不休了。
　　白楚梦星眸露出笑意的同时，也不由自主的望向了我，如今青儿和自己的变化，可都是这个男人所赐，但他看起来又是那么的年轻和温柔，要是……嘿！楚楚，你在想什么啊？怎么如此羞煞人的事情，也敢去想？
　　于是，莫名其妙的，我看见蒙面少女那面纱之下的脸颊，竟然变成了浑然的红彤彤色泽，诱人无比。
　　等白楚梦回过神来，她才发现大家都在奇怪的看着她，想来是觉得在这种情况下都能想得入神，铁定是想到了什么有趣儿的事情吧。
　　“殷先生，其实这次来，除了是因为好儿想要争取深海魔蛇内丹外，我自己也有事情请您帮忙。”白楚梦朝着大家歉然一笑，才对我抬起了粉螓道。
　　我愣了愣，“不用客气，只要能帮忙的，楚梦你尽管说好了。”
　　“事情是这样的，上次我听丁小姐说起，您是不是还有其它的钻石？”白楚梦有些不好意思的道。




　　第二卷：第六十一章、又遇到大案

　　笑的道：“嗯，你还需要钻石吗？”
　　白楚梦却是认真的点头，“是的，如果您能够帮我找到六颗与‘维多利亚之心’一样大小的白色钻石，白族上下都会感激您的。”
　　“还要六颗啊？”我故作沉吟了一番，实际眼睛却瞟向了上官姿，想要询问这个足智多谋的乖老婆的意见。
　　“仁哥哥，你问她拿来干什么的。”小美少妇的声音，很快就传到了我的耳朵里。
　　我颌首一笑，“楚梦，这么多的钻石可是很不好找的呐，你拿来干什么用的，能告诉我吗？”
　　白楚梦先是摇摇头，随即平静的道，“拿来做什么用处，恕我真的不可以说。我也知道六颗那样的钻石非常难找，而且价值也不菲……如果您觉得白楚梦还算入眼的话，就拿白楚梦的身子，来当您拿出钻石的酬劳，您看如何？”
　　白族美女自从听到丁莹儿的说话后，心中就有种直觉，我一定有她想要的东西，所以言语才这么肯定。
　　听见以身相许这样的报酬，我背上顿时出现了几道刺背的光芒，但不可否认的，无论白楚梦因为什么原因想要委身于我，都是男人最大的荣耀。
　　为了不让后院起火，我赶紧按耐住心中的得意情绪，正色道：“楚梦，你看我像是那种乘人之危的人吗？只是这样的钻石可不是我一人的财产，而是属于我们整个家庭的。我很尊重我妻子们的选择，请问问她们吧，要是她们同意，我便也赞成。”
　　“啊~~”
　　几女料想不到我会这么说话，腰板一下子变得挺直了，眼神中射出的光芒，更是情意绵绵。
　　能够被男人所尊重的女人，无论什么时候，都是幸福的。
　　两个拜金小老婆和狄雅一起，都看向了上官姿，而上官姿理所当然的望着了南宫素素。
　　南宫素素见状大羞，低啐道：“姿儿，这是你们几口子说的事儿，看着我干嘛？”
　　“嗯，素素姐还不好意思呢。”上官姿轻吐香舌的一笑，“那好吧，我是没有意见的，只是三位姐姐觉得怎么样？”
　　陶艳和金小娟娇笑道：“我们也附议，帮助楚楚这样的女孩子，是我们的荣幸哦。”
　　最后的狄雅也轻声的道，“只要老公有那些东西……我也同意。”
　　“那么说，你们都同意了哦？”夏好大喜，“殷仁也就没有意见了吧？”
　　看见白楚梦询问的眼神，我笑笑的点点头。
　　“呵呵，太好了！你果然能帮我们！”夏好的表现非常激动，“封魔终于有望了！”
　　“封魔？”我敏锐的听到了这个词，心中一动，“什么意思？”
　　“噢，没有意思，我胡乱说的，你们不要放在心里去。”夏好神色尴尬不已，幸好她机警的掩饰了过去。
　　我并不相信她的话，但一时之间我没有领会到话中的含义，故而也便不再询问。
　　白楚梦先是吓了一跳，见得我们都没有追问夏好，心中也松了一口大气，轻启红唇道：“在此白楚梦代表家母和白族上下，感谢各位的大恩了！”
　　“这有什么，举手之劳而已。”上官姿说得豪气无比，“楚楚你且等半天，明天早上我们将这六颗钻石送到你的住处，可以吗？”
　　她又来了！还是那么大言不惭！
　　我哀叹着拍拍自己的脑门，今晚本想在床上验证一下，服用过深海魔蛇内丹的宝贝儿有什么改变的，看来又只有在实验室度过了，可怜了我男儿汉的满腔热情呐！
　　白楚梦听得是感动不已，“姿儿，那就麻烦你们了！”
　　美丽的蒙面少女，仍旧是朝我们鞠躬行礼了好一阵子，才拉着夏好离去。
　　已经彻底恢复了往日精明的美人儿总经理，想起了刚才我吓唬她的情景，鼻子里冷冷的哼了哼，头也不回的扬长而去――幸亏她没有再说起拍卖深海魔蛇内丹的事儿，也免去了大家的担心。
　　“老公……你说，用不用请爷爷来一趟，按照上次我们的法子处理一下？”送客后回到客厅的上官姿，忽然传音入密对我这样说道。
　　我一下子听懂了她的意思，她是问我要不要将夏好关于深海魔蛇内丹的记忆清除掉。
　　“应该没有必要，她自己也懂得分寸的，因为这个不仅仅涉及到我们，还关乎着她家人的安危。”说着，我面的看了看前面和几女笑谈着的南宫素素，上次去掉她就已经够令我内疚的了，现在可不能再强迫人家删除记忆――有什么危难就让我来担当吧，是个男人，就该勇猛豪情一点！
　　在给了白楚梦六颗钻石后，我这几天都陪着几女在家里，时不时的还去海边游泳嬉戏，倒是过得清闲自在。
　　这天下午，我躺在沙滩上，头顶晒着暖洋洋的太阳，手中拿着一本古代历史传记，悠闲的阅读着。身边不时传来的阵阵欢笑，乃是我的几个老婆和丁莹儿正在近海处玩着游戏。
　　望着这些穿着游泳衣的性感美人儿，任谁的心情，也会变得很好。
　　但美好的心情并没有维持多久，叮铃铃的响声在我的身边响起，我拿起通话机，听到的却是一个熟人的声音。
　　“喂，殷先生吗？我是警署的赵文龙，能进来摆放您一下吗？”
　　我略一沉思，旋即答应了他的请求，在和几女交代了之后，我穿上了日常衣衫，将一身警服的赵文龙迎进了别墅。
　　赵文龙今天不是一个人来的，在他的身后站着一个瘦削的警察，大约有三十多岁，举止之间显露出他敏捷的身手和反应，可与赵文龙的毕恭毕敬不同，这人看着我的眼神中，不但没有尊敬，反而有着那么一股挑衅的味道。
　　“殷先生，实不相瞒，今天我是应署长的要求，前来请您帮忙破大案的。”赵文龙的神情非常着急，话没说到几句，就将来意说了出来。
　　当日我大闹深海魔蛇的肚子里，打得上古魔兽落荒而逃的情景，一直深深的印在了在场的每个警员心里；回到警局后，那惊人一致的口供和措辞，再加上船舱内拍摄下来的画面，使得警方人员也不得不相信，这个奇迹的真实性。
　　虽然警察之间也下达了封口令，但在警方高层的眼中，我这个内陆来的富家子弟，立刻成了香港的保护神――如果这样都不是保护神的话，你去和那么巨大凶猛的深海魔蛇拼杀一番试一试？
　　正是因为有了这样盲目的信心，所以在今天他们就委派和我熟悉的赵文龙前来劝说，想要请我出山破大案。
　　“噢？究竟是什么大案？”我一下子有了兴趣，没想到在香港，我也能圆一圆自己当福尔摩斯的梦想。
　　赵文龙拉过旁边的瘦削警察道，“我讲得不是很清楚，王同新警官是负责这个案子的，让他跟您说吧。”
　　瘦削警察王同新冲我点了点脑袋，就算是见过礼了，没有第二句客气的话语，他径直讲起了想要请我去破的是什么案件。
　　六天之前发生的游轮事件，让香港警方的注意力都被深海魔蛇所吸引了，几乎所有的警力都在有海岸线的位置布防和警戒，所以造成了香港市区警力的一阵空虚。
　　在市区几个分警署之中，就只有三千多名警察，在维持着六百多万香港人的治安和生活，不能不说是一种压力；幸好香港人的素质还算不错，再加上警方高层对各大社团施压，要他们不许乱来，故而这几天也算安稳的度过了。
　　然而，几异常诡异的凶杀大案，却在三天之前，陆续发生了。
　　三月十五日，傍晚，九龙的一家夜总会里面，忽然发现了六具男人的尸首，这些原本非常强壮的男人，在几个小时之内，躯体变得骨瘦如柴而亡；在这隔壁的房间里，五个同样是凹凸有致的风骚少妇，也被人残忍的杀害在房中，场景异常的恐怖。
　　三月十六日，下午三点，在赤柱的一处建筑工地上，忽然发现了二十三具男女的尸首，男人的躯体同样的骨瘦如柴，而女人也是同样受尽虐待而死。
　　三月十七日早上九点，油麻地的一个公园里面，一位早晨练剑的老人，无意在草丛中发现了一只手臂；吓得当然快要昏厥的他，赶紧报了案，警察勘察现场后发现，在诺大的草丛的地下，竟然又埋藏了三十五具男女尸首，状态和前两批一样的恐怖和悲惨。
　　三天之内发现了接近七十具尸首，死法几乎一致，几乎可以肯定，是同一批人干的。
　　但他们为什么这么残忍，非要将他人这样惨无人道的杀害呢？警方百思不得其解。




　　第二卷：第六十二章、怎么又是他们！

　　明白的有一点，那就是香港开埠以来，从来没有这么体大规模杀人案件发生过，要是几天之内不给公众一个交代的话，那警方就再也压不住无孔不入的记者们，使得他们挖掘出事实的真相。
　　在社会稳定的大前提下，这样可以令所有香港人恐慌的大案，还是尽量不要人更多的人知道的好，免得让香港的各个行业受到不必要的冲击。
　　其实，警方从第一天发现大案后，就已经调集了许多警员回来，让他们控制好局势的同时，展开大规模搜索了。然而几天下来，几乎把香港翻了个遍，就是没有一点罪犯们的踪迹，反而是一天接一天的有超级凶杀案被发现。
　　三天下来，警方高层再也坐不住了，他们一方面申请大不列颠派来精锐的破案专家的同时，一方面也把希望放在了我这个“香港保护神”的身上，希望我能再现当初的神奇，破掉凶残的大案，给香港人一个安稳的生活。
　　如果按照常理，对于破案来说，我明显是个初手，要想一上来就破超级大案，香港警署也是太高看我了。
　　可是事情就是这么凑巧，在我听见这三次连环凶杀案后，我心下猛的一震，“嗖”的一声从沙发上站了起来，神色凝重无比，再也没有了先前的镇定。
　　王同新毕竟是办案第一线的警官，见多识广的他也是心中一喜，立刻改变了刚才的冷漠叙述态度，急声道：“殷先生，莫非您知道什么线索？”
　　我看也不看他，径直拿出了手机，拨通了号码后，急促的道：“大爷爷，我是殷仁。香港有了蓝天霸他们的消息了……嗯，对，他们又在大规模的作案了，形势非常严重！……好，我等着你们。”
　　等到我放下电话，这次就连赵文龙也惊喜交加了，原本他们就是抱着试一试的态度过来的，却不想我真的知道这群凶残的歹徒。
　　赵文龙见我神色变幻莫测，但也仗着和我熟识，便笑着开口问道，“殷先生，这是怎么一回事，您能为我们解惑一番吗？”
　　“之前他们也在中国内陆做过同样的凶案，规模比这大了几百倍！”我淡淡的开口道，“只是这群凶徒已经被我们剿杀了大部分，没想到这漏网之鱼跑到香港来了。”
　　“啊？这么说，是你们放凶徒们过来的？”王同新脱口而出道。
　　赵文龙听得脸色大变，心中暗叫要糟！正想上前说几句场面话时，我已经动手了。
　　“砰！”
　　只见我只是手上一挥，王同新立刻就如同被三十二头野牛撞了一样，重重的被“掀”翻出去，双脚离地的贴在了墙壁之上。
　　王同新忽然觉得颈部像是被什么掐住了，呼吸立刻变得困难起来，赵文龙看向他时，这个警官的老脸涨得比猪肝还要红，脸上露出了无比恐惧之色。
　　“殷先生！”
　　赵文龙大吼一声，然后他看到了我漠无表情的双眼，心中“咯噔”一跳，差点就想放弃了，但警察的使命感还是让他壮着胆子，哀求的道：“您大人有大量，不要理会这个口臭的混蛋，您饶了他的小命吧，他可是香港皇家警察呐！”
　　“香港皇家警察？”我冷然的道，“你以为我就杀不得了吗？”说着，我手上再一用劲，王同新脚尖抖了抖，双目都有夺眶而出的倾向……眼看就要不行了。
　　感受到我凶狠的眼神，赵文龙大急，“殷先生您误会了！我不是这个意思！请您看在赵文龙的薄面、看在我们对丁小姐和您的家属护卫上，还算没有出岔子的份儿上，留他的命下来吧！我们香港警方会衷心感激您的。”
　　高级督察的心中不停的咒骂着王同新：这个蠢货！你他妈惹谁不行，要惹这个祖宗？别说他背后的中国八大家族，就是那个可以踏平整个香港的、堪比哥斯拉的凶猛海怪，也是这个祖宗打跑的啊，你他妈真以为自己是神仙了？再这么下去，别说是你，就是老子也走不出这个大门！
　　暴怒的赵文龙，心中远远没有表面那么斯文，平日里审案用的词汇，全部滔滔不绝的涌了出来，要是骂人能使人挂掉的话，王同新估计已经轮回数十次了。
　　“啪嗒！”
　　不过幸好，他哀求的话音落下的同时，王同新停留在空中的身体，也同样的摔落在地。而因为长时间的悬空和窒息，他摔落到地下后，仍旧有很长时间只能躺在地上，粗粗的喘着大气，静待恢复神智。
　　赵文龙看也不看他，只是一个劲儿的给我道歉和感谢，这样卑谦的态度，让我暴怒的心境终于不再那么厉害。
　　那个王八蛋，居然拉屎不出怪茅房，言语之中还有指责我们内陆的人放蓝天霸等人来祸害香港的意思，这让我怎么忍受得了？
　　“你今天运气好，要是你敢在八大家族的人面前说同样的话，我敢保证，你和你的家人都不会再有看到当晚月亮的机会。”我狠狠的盯了爬起来的王同新一眼，吓得他直哆嗦。
　　要说王同新身为香港的皇家警察，平日里破案无数，是自恃很高的人，遇上这么一个天大的案子压在他的身上，偏偏在毫无进展的同时，又不断的发生新的案子，故而他在听到这些歹徒是内陆逃窜过来的后，在口不择言的说出那么一番疑惑之语。
　　只不过他是遇见了我，遇见了见识过“侠义道”群魔凶残、外加亲人李婆婆被残忍屠杀了的我，这样明显挑衅和藐视的语言，我没有当即用烈火将他瞬间蒸发，已经是很给香港警方面子了。
　　“殷先生，不要和他一般计较了，您消消气。”笑着说话的同时，赵文龙挥了挥手，得到指示的王同新如获大赦，快走几步的逃出了屋子。
　　赵文龙的年龄大了我至少一倍，可他从来不敢在我面前摆架子，这也是我还看得起他的缘故……赵文龙那察言观色的本领，也是他和王同新的职位为什么差别那么大的原因。
　　看着我的脸色逐渐平静起来，赵文龙暗地里松了一口气，试着道：“殷先生，您刚才通知的是……”
　　“我老婆的家人，上官家族族长的哥哥，也是八大家族追杀这些歹徒的负责人之一。”
　　赵文龙猛的一惊，骇然道：“殷先生，您所说的那些歹徒，在内陆到底犯下了什么罪孽，居然值得八大家族联手追杀？”
　　“歹徒的人数很多，犯下的滔天罪孽我也不想多提了。”我寻思了一下，决定还是不把十七年以前的惊天血案告诉他，这样的事情说起来太过骇人听闻和不可思议，“至于漏网之鱼，大约有十几二十人，就是这些人，他们之前在我的家乡，曾经屠杀了一个村子的人，数百条人命，都是葬送在这群畜生的手里。”
　　说着，我的眼神忽然变得很是凶悍，像极了暴怒的野兽，看得赵文龙更加的大汗淋漓。
　　不过在害怕之余，赵文龙的第一个反应就是抓出了对讲机，疯狂的大叫起来：“快！快通知警务署长，请他立刻将警戒级别提升到特级！！这群歹徒极其凶恶！注意，是极其凶恶！”
　　竭力吼完这一切的赵文龙，浑身已经没有了一丝一毫的力气，扔掉对讲机后，他脸色苍白的倒在了沙发上，脸色经不住的后怕。
　　妈呀！要是在香港，警察们惹毛了这群禽兽，他们也学着在大陆一样，屠杀一个村……噢，不！就算是屠杀一栋楼的人，香港也会陷入无尽的恐慌之中啦！
　　到时自己一群人包括署长下台还是小事，要是歹徒们不知足的再次掀起腥风血雨……那整个香港都会完蛋的！
　　“对了，我还忘记告诉你一件事儿，赵督察。”从痛苦和暴虐之中回醒过来的我，看见他的样子，都有些不好意思再刺激他了，但不说又不行：“这些歹徒会传说中的武功，普通的枪械对他们是没有用的，除非是大炮之类的，看看有没有法子！”
　　“噢！！！”
　　听着如此匪夷所思的事情，赵文龙的腿上，立刻注入了百倍的激素，他跳起来颤声问道：“殷先生，您……说的是真的吗？”
　　“当然是这样。”我郑重的点点头，“要不你以为凭什么八大世家要倾巢出动的追杀他们？在内陆的警察，就因为这个，吃了大亏的。”顿了顿，我好心的提醒道：“所以，还是准备火箭筒或者迫击炮什么的好点。”
　　“放屁！”
　　极具恐惧之下，赵文龙一下子顺口冒出了脏话，等他反应过来后，看见的是我似笑非笑的危险眼神。




　　第二卷：第六十三章、准备再次围剿

　　殷先生，请原谅我的失态，我是整个人都乱了，对不文龙胡乱的道歉过后，立刻说出了他的考虑，“内陆的很多地方，使用火箭筒和迫击炮之类的大型武器，可能是没有关系的。但是我们香港不行啊，到处都是高楼大厦，到处都是密密麻麻的人群。如果使用这些东西，歹徒都还没有抓着，误伤就有成千上万了，这个法子万万不行！”
　　我笑了笑，对他之前的暴怒骂人并没有生气，警察嘛，是要有些粗鲁的行为才是个男人，要不温温吞吞的像个女人一样，怎么去抓罪犯？何况他又不是故意的，值得原谅。
　　“那我也没有办法了，你们慢慢的想想吧。反正凭着警察去抓捕他们，肯定是死伤惨重的。”我想了想道，“还有，太过紧张了也不好，这些歹徒是没有人性的，他们可不管你是不是警察，万一你们惹到他们生气了，再来一次屠杀也不是不可以的。”
　　“天哪，这怎么行？”
　　赵文龙都要晕倒了，心中不禁泛起和之前王同新同样的念头……这些内陆的人怎么搞的啊，这样的危险分子，居然被赶到了香港，还要不要我活啊？
　　不过，他也仅仅是想想而已。
　　除了绝对不敢说出口之外，另一个理智的思想还告诉他，歹徒的逃窜，是谁也没有办法的事儿。从另外一个反面来想，这些凶残的禽兽之所以要逃到香港，不就是因为内陆的八大家族非常厉害，有制服他们的能耐，不得已歹徒们才逃跑的吗？
　　“殷先生！”赵文龙嘶哑着嗓子，道：“您通知了上官家族的高手，他们什么时候才能到？”
　　我盘算了一下，回答道：“最晚明天。因为调集人手还要一些时候。”
　　“好！那我回去马上通知上司，让他们放松警惕，外松内紧，不要打草惊蛇，一切等到八大家族的高手来了再说。您认为这个法子怎么样？”赵文龙很快的想出了暂时可行的办法。
　　“不错，现在看来，这已经是最好的法子了。”
　　赵文龙点点头，“殷先生要是没有什么嘱咐的话，我就要回去了，警务署长那边，还等着我的回信呢。”
　　我忽然想起一件事儿，逐道：“你回去把那些受害者的尸首全部保存起来，等我们这边的人到了之后，我们再去查看一下，希望上天保佑，不是这群歹徒在香港现身了吧。”
　　赵文龙一声苦笑，“怎么不会是？所有男尸那么恐怖的死法，法学专家鉴定后说，好像是被人在一瞬间吸光了他们的精血一样……而那些女人都是被残暴的奸杀。人数之多、性质之恶劣，除了您所说的那群丧尽天良的歹徒外，谁还会这么做？”
　　我默然的颌首，其实我早就判定了这些血案是蓝天霸等人所干，说刚才的话，只是为了安慰他罢了。
　　蓝天霸……哼！
　　冥冥之中，李婆婆和那些冤屈惨死的人们都在看着的，这才让我这么快就发现了你们的踪迹，这次有我在，你们是休想再逃脱！
　　八大家族的速度，比我想象的都还要快。
　　当天晚上，上官追风和南宫松廉就带着两大家族的高手，赶到了位于中环的公司总部。
　　八大家族这次的搜索目标，大致都是在国内的偏远山区，他们以为“侠义道”的歹徒们，又像十七年前那样，躲在了某处深山之中；却没有谁会想到，“侠义道”的残余分子们，居然知道大隐隐于市这个道理，反其道而行之，跑到了人口众多的繁华的东方之珠来。
　　先来到的上官追风和南宫松廉两人，没有来得及休息，就立刻跟着赵文龙一起到了殡仪馆，认真的探查了一下遇难者的躯体。
　　他们得出的结论和法学专家的差不多，只是更加有针对性：受害的男人，全部是被一种邪恶的采阳补阴术，吸光了精气神，血液和骨髓都失去了，故而才造成了身躯干枯，使用这个邪法的，应该是那个不男不女的人妖蓝天霸；受害的女人，遭遇的强暴和被杀害的手法，都和十七年前县惊天血案一模一样，行凶者自然就是剩下的“侠义道”歹徒了。
　　等他们回到中环时，紧接着，丁家和韩家的两位负责追杀的老爷子，也风风火火的与我们汇合了，听他们说，其余四大家族的高手们，最迟明天就可以到。一时之间，在中环的这栋上官家族公司大楼里面，汇集了的四家高手，再加上四个老爷子的坐镇，实力早已足天霸等人；然而为了一劳永逸的解决掉这个麻烦，我们商议决定了，等明天上午另外四家高手到齐后，再来一次最大规模的围剿。
　　如果一切顺利的话，蓝天霸等“侠义道”的漏网之鱼，所剩的日子就只有明天一天而已了。
　　警署署长带着他的幕僚们，亲自来到了这里，在和老爷子等洽谈了两个小时后，他们一行人终于回去了，而从晚上的十点开始，原本就已经松懈下来的警察们，更是纷纷的撤回了警局待命。
　　街上那稍微紧张的气氛，顿时又恢复了往常，香港人的又一个美妙的夜生活，便在月色的伴随下，似乎又无惊无险的来临了。
　　当晚十点二十分，香港兰桂坊酒吧一条街上，有一处看上去异常热闹的“贵重”酒吧。
　　贵重酒吧的布置和其它的酒吧没有区别，底下最大的一圈是疯狂男女们在跳舞嬉闹，旁边四周的沙发上，香艳的游戏一幕幕的上演，硕长的酒吧上，几十个喜欢清净和自由的客人，正在懒散的饮酒交谈，自得其乐。
　　至于夹层之间的包间房内，更是各种刺激性的节目不停的进行着，有钱大佬的奢华淫乱生活，就在这不大的空间之中随时翻新，要是有外人来看到，保证是看得情欲沸腾。
　　在包间房的上面第二层，是贵重酒吧老板的办公区域，其中的会议室里，此刻正分散的有数十对混乱交合的男女，场景极其淫秽，而在场唯一没有动静的，却是坐在门口的一个非常妖艳的男人，他那充满着黑暗和冷冰冰的眼神，让在场的女人们，都吓得不敢和他对视超过一秒钟。
　　“砰砰！”
　　两声轻微的敲门声音，当然瞒不过妖艳男人，从外面开门进来的，是一个年轻的小伙子，他恭敬的对妖艳男人道，“蓝先生，老板有要紧的事儿，想要和您与管先生商谈。”
　　“去吧，我马上就来。”妖艳男人妩媚的一笑，拍拍小伙子健壮的胸脯，“待会儿下班后，到我房间里来，我有事情要你做。”
　　小伙子身子一震，低下的头中，闪过了一丝惧怕的神色，但表面上却一点也不敢反抗，点头后去了。
　　待得他去远，妖艳男人嘴皮一动，正在场中对付三个金发丰满女郎的壮汉，耳中立刻出现了一个声音：“管堂主，好像有状况了，老傅要找我们。”
　　壮汉听到这话之后，面上的淫笑丝毫没有变化，但也加快了速度，飞速的挺动数百下后，虎躯忽然不停的颤抖起来……
　　五分钟后，两人一同来到了三个房间之外的总经理办公室。
　　豪华布置的总经理办公室里面，一个高大的胖子正放下了电话，转过来看向他们的脸色，变得非常的难看。
　　“蓝护法，管堂主……恐怕今次你们得快点离开香港了。”高大胖子老傅沉声的道。
　　没错！这两个人正是“侠义道”的漏网之鱼蓝天霸和管残等人，他们意识到内陆将会有风潮澎湃的抓捕行动，屠杀了李婆婆等一村老小后，立刻逃到了这里，在“侠义道”香港负责人老傅的庇护下，惬意的舒爽了一段日子。
　　听闻老傅这么说，管残不以为然的一笑，“是不是香港警方再次提升了戒严级别？放心吧，我们这段时间老实一点，他们不会找到我们的。”
　　老傅摇摇头，懊恼的道：“蓝护法，管堂主，我早就让你们不要急着提升功力和发泄，这下真是惹出大事情了！”
　　蓝天霸冷冷一笑，“老傅，我们不提高功力，怎么去和八大家族那些人斗？难道兄弟们的仇就不报了吗？至于弟兄们发泄一下，那也是正常的事儿，用不着那么大惊小怪吧？”
　　老傅说道：“你们知道我不是那个意思，帮主和弟兄们的仇，是一定要报的。但现在真的是有大麻烦，你们得赶快走！”
　　“说得清楚一点，是不是警察要来你这儿搜查？”管残皱皱眉头道。
　　“他们要四处搜查，那就好了！”老傅再次摇摇头，沉重的道：“事实恰好相反，街上严阵以待的警察，在二十分钟之前，全部撤走了，只剩下了暗中监视的警探们。”




　　第二卷：第六十四章、哪里都有内奸哦

　　好啊，他们是不是想以静制动，等着我们再去狩猎的抓我们？“管残不屑一顾的道，”就让他们等着吧，我们会懂得隐藏的。“
　　相比起他的不以为然，蓝天霸却是脸色巨变，“老傅，你还得到了什么消息？一起说出来，不要再卖关子了！”
　　老傅叹息一声，道：“我在警署的眼线告诉我，三个小时以前，警察署长和他的高级官员们出去了一趟，像是见什么人，等到他们回来后，就下达了取消封锁的命令。但是奇怪的是，他们却几十倍的加强了边境和机场的戒备；而且撤回去的警察并没有解散，而是全部呆在了警察局里面……这样说，你们知道是什么意思了吧？”
　　这次不止是蓝天霸，管残脸上煞气也直冒：“老傅，你的线人的消息准确吗？”
　　“他是警方的一个中层人员，平日不但我有很多钱财上贡，还掌握了他许多隐私，他绝对不会骗我的。”老傅确认的点头道。
　　“糟了！”
　　管残和蓝天霸相视的苦笑一声，想不到才安稳几天，就又得陷入了逃亡的路途了。
　　事情已经很明白了，香港警署这么反常的将警力撤离，不是疯子就是另有所持。谁也不会相信他们是发疯了，所以唯一的可能就是，他们在给自己一方制造一个看起来很安全的环境，让自己一方的人放松警惕，然后随着警方援军的到来，立刻就会以雷霆之势将自己一方人打入地狱。
　　至于香港警方的援军是谁，两人就算闭着眼睛也知道――非八大家族那群混蛋莫属！
　　“两位，现在走还来得及，他们今天没有发动攻击，肯定是因为包围圈还没有办法合拢。香港和内陆非常的近，如果等到明天，就什么都不好说了。”老傅苦口婆心的劝道。
　　老傅怕两位人王自恃武功高强，不愿意逃走，但两人的反应却是出乎他的预料。
　　“老傅，你既然早就洞悉了警方的用心，有什么安排没有？”管残迅即的问道。
　　老傅闻言大喜，“我在西贡的码头上，安排了一艘大船，你们去就可以开船，目的地是马来西亚，你们先到了那边避避风头再说。”
　　蓝天霸细致的道，“警方不会察觉到吗？你才说了码头机场之类的地方，都加强了检查的。”
　　“他们现在才开始配备警员，应该不会很严格的，况且西贡每晚出港的轮船有几千艘，他们怎么检查得过来？”老傅拍着胸口保证道，“放心吧，安排的人都是我的心腹手下，只要你们小心的听他们的，就不会有事。”
　　“那好，事不宜迟，管堂主你去叫卓旺他们，赶快收拾一下，我们跟着老傅的人走。”蓝天霸询问的看着管残道。
　　“没有问题。”管残二话不说的去了旁边会议室。
　　说来也奇怪，“侠义道”没有破灭之前，两人是水火不容，但如今同回到现在的“侠义道”人中，就剩下了这么多人，这两个首脑反而空前的团结起来了。
　　“老傅……辛苦你了！”留在总经理办公室的蓝天霸，沉吟一番，斟酌着词语道，“现在‘侠义道’是容不得半点损失了，你还得多多保重呐。”
　　“你不用担心我，我在香港老实的做生意，还没有谁敢来惹我。”高大的胖子笑嘻嘻的道，“只是你们以后到了外边，可不要再这么乱起杀戮了，不然遇上外边的奇人异士也麻烦。”
　　蓝天霸点点头，正想再说什么，忽的敲门声再次响起，只见刚才的那个年轻小伙子站在了门口，低头道：“老板，鳄鱼他们已经在下面准备好车子了。”
　　“嗯，知道了，你先下去盯着，有什么动静立刻通知我。”老傅挥挥手道。
　　“是！”
　　小伙子答应后正想走，忽然被蓝天霸叫住了，“等等！”
　　妖艳男人对小伙子露出暧昧的笑容，转而对老傅道，“老傅，干脆让他陪我去马来西亚吧？”
　　“蓝护法……”
　　老傅猛的一惊，再等他看清蓝天霸的笑容，就什么都明白了。
　　蓝天霸喜好男人的习惯，老傅知道得非常清楚，来到这儿过后，他已经享用了几个自己的手下了，但遗憾的是，蓝天霸除了喜欢男人以外，还有极具严重的虐待心理，每次等他玩弄了男人，都会虐杀掉他们，弄得老傅心中有些不快。
　　可是蓝天霸是老傅的上司，老傅又不可能为几个手下就去得罪这位凶残地护法，故而他几次都没有说话。
　　然而这次可不同，这个叫周清的小伙子，是老傅着重培养的人，让蓝天霸糟蹋了，就显得太可惜了。
　　心念转过，老傅试探着道，“蓝护法，周清在我这儿还有些用处，现在的人手又不够，您看……”
　　聪明人闻雅弦而知意，蓝天霸当然立刻就明白了他的意思，之前他要的几个人，老傅都毫不犹豫的给了，现在人家既然开口了，自然是有些为难之处。
　　蓝天霸虽然喜好男色、生性好杀，但也不是不懂人情的浑人，他微微一笑，“好吧，看在你的面子上，算了吧！”
　　这话一出口，老傅和周清都同时松了一口大气。
　　但是，冥冥之中，有神在主宰着一切，恶人是逃不脱老天的惩罚的。
　　放松心情的老傅，不知怎么的，鬼使神差的随口说了这样一句客气话，“谢谢蓝护法了，等下次您再回到香港的时候，我再叫他伺候您也行。”
　　“呵呵，你有心就好。”蓝天霸也知道老傅是客气话，既然都答应老傅了，他以后就绝不会去染指周清。
　　但两人的这番对话，听到刚刚庆幸逃过一劫的周清耳里，却犹如一个晴天霹雳，差点将他的心肝打碎：妈呀，老板居然要我以后去和那个人妖上床？！前面小杜、坤仔几个人死得那么凄惨，我怎么可以再落他们的后尘？
　　操你妈的！枉自我还给你卖命，老板，你他妈却把我往死路上推？
　　……
　　迷迷糊糊的，失魂落魄的周清都不知道是怎么回到了自己的小办公室的了。
　　瘫软的坐在椅子上，周清脑海中全是浮现自己几个同伴的惨状，他的心越发的向下落去，直至掉入深渊。
　　无意中，周清的眼睛落在了办公桌旁边的红色电话上，一个不可抑制的念头，涌上了小伙子的心头，并且在一分钟之内，占据了绝对的上风。
　　好！老家伙，既然你不仁，就休怪我不义了！
　　周清一咬牙齿，颤抖的手伸向了电话……
　　西贡是香港最大的轮船聚集地，这里有无数的小码头供进出香港的轮船停留。
　　每天运货进入香港的、从香港发货出去的、乃至将香港作为中转站的轮船，至少都有上千艘，因而造成了这边码头的超级繁华景象……这样的繁华场面，就算在晚上也没有减小多少。
　　正因为西贡这么复杂的环境，不少的犯罪分子也将它作为毒品、偷渡等的重要据点，这样的罪恶事情，就算是警署派了再多的水警，也是没有办法完全的杜绝。
　　深夜十一点，西贡西边的一处小码头上，一条开往马来西亚的轮船正静静的停靠在哪里，无数包大米被工人们抬上了船，一切都没有异样――至少旁边巡逻的警察看不出来有什么异样。
　　在将最后一包大米扔到轮船的储存仓后，工人们都累得气喘吁吁的倒在了甲板上，等待着轮船启航。
　　只要是经常在这个小码头都知道，这群工人是轮船主人的员工，随着轮船回去，也没有什么不对的。
　　“两位大佬，我们就送到这儿了。放心吧，关节都打通了，没有问题的。”一个手臂上有着纹身的男人，低头对两个工人道。
　　“嗯，替我们谢谢老傅！”其中一人答道，“我们到了之后再跟他联系。”
　　“是！那我回去了，两位一路顺风。”纹身男人行礼后悄然离去，直到走出了一百米，看见远处轮船上并没有下来人的他，忽然“呸”的吐出了口水：“妈的，一群丧门星，你们走了才好呢！”
　　正在这时，忽然在他耳边响起了一个苍老的声音：“老夫向你保证，他们走不了的。”
　　纹身男人一惊，还没等他转过头，一股大力就斩在了他的颈部动脉处，让他一声不吭的昏倒在地。
　　“隆隆……”
　　轮船马达的声音响起，再有几分钟的预热后，这艘轮船就可以驶出香港的海域，回归大海了。
　　“老管，我觉得有些不对劲儿。”扮成工人的蓝天霸，忽然悄声的对管残道。
　　看了看刚刚检查完毕后从船上下去的几个巡警，管残道：“连警察这关都过了，你还有什么好担心的？”




　　第二卷：第六十五章、杀无赦！

　　的。“蓝天霸以他那妖异的嗓音道，”你不觉得这I安静起来了吗？“
　　管残闻言一惊，赶紧看向周围各处，好像刚才还蛮热闹的码头，现在显得是没有什么人了。
　　“或许他们是去吃夜宵了呢？”旁边一直听着的卓旺接嘴道，“刚才我还听见有几个工头在说，让他们去食堂加餐。”
　　蓝天霸点点头，“嗯，这样的话我也听到了，但是所有人一起都走了，就有些奇怪了。”
　　“但是护法你看，旁边几十米的地方，那边一样的是干得热火朝天呐！”卓旺指着旁边的几个码头道。
　　“也是，说不定我是太多疑了。”蓝天霸此时也觉得自己是不是有些神经过敏。
　　管残沉稳的道：“我们深处险地，是应该多小心一点的。等我们到了马来西亚再做打算吧……哼！八大家族，迟早我会杀光你们！”
　　“噢？那倒未必！”
　　清冷的声音自头顶传来，表现得懒洋洋的“侠义道”成员们，忽的如豹子一样一跃而起，站成了一个圆圈，速度之快，简直叫人叹为观止。
　　这时的众人，才有空抬头往机房船舱上面，看看说话的人是谁。
　　只见在那月空之中，两男一女的站在了那薄薄的铁皮房上，女的貌美如仙，男的清秀潇洒，端的是神仙人物。
　　“殷仁？是你？！”
　　蓝天霸一眼就认出了我，面对我这样的英俊少年，他眼中露出的绝对不是色欲，而是一种莫名的惊慌。
　　“蓝天霸！今天就是你们为十七年前的县血案和现在的乌邦血案付出代价的时候了！”
　　回答他的不是我，苍老的声音来自蓝天霸的背后。
　　他凝神回头，心中的惊骇更是有增无减……原来，在这条小船的周围空地上，密密麻麻的站满了八大家族的高手，而四个苍老的老者，也正是他们十七年前的老熟人。
　　与此同时，“侠义道”的众人也注意到了，刚才还在响着的马达声忽然停止了，取而代之的是远处传来的水警巡逻船的尖锐响声，彻底震撼了天空。
　　随着管残的嘴皮一动，一个靠近船舷的“侠义道”弟子，身躯一倒，旋即冲入了海水之中。
　　“啊！”
　　结果还不过半分钟，一声凄厉的惨叫之后，那个跳下去的“侠义道”弟子的尸首就浮出了水面，身上全是大大小小的伤口，像是被什么厉害的暗器伤害了一样。
　　“不要想着往水下逃走。”刚才那个苍老的声音又道：“这里方圆一百米的水域，都布下了带有铁钩的丝网；还有上百个优秀的水警在下面候着，只要不是我们的人跳下去，一律射杀！”
　　说话的是韩慕孝，韩家家主韩慕忠的六弟，十七年前的他，正好是和管残拼杀，所以对他的印象特别深刻，“孽畜！今天我要为那些冤死的亡灵们报仇！”
　　“哈哈哈……”
　　危难之中，管残忽然大笑起来：“十七年前我不怕你，现在也不会怕你！来吧，看今天是我管残死，还是你们亡！”
　　“管残？！”
　　忽的，我发出一声诧异的叫声，“你叫管残？”
　　“是！行不改名、坐不改姓，老子就是管残！”管残知道今天也许是自己的最后一战了，生性残暴的他，也显得洒脱许多。
　　“嗖！”
　　月色之下，一道亮光闪过，管残看得清楚是一块玉佩，立刻手上一探，将它接在了手中。
　　管残略微一打量，却是一块鸡蛋大小的玉佩，上面刻着“管残”两个古典的楷书大字。
　　“你怎么得到这块玉的？”管残又惊又喜，这块玉在十七年前，他们转移时空后就不见了，说起来还是他师傅给的东西，掉了管残自然是心疼的，如今却在困境中重获，不由令他百感交集。
　　见到承认了古玉是他的，我的心中也是激荡万分。
　　原来，孤老院的那位鲁叔不是神经病！他所说的“有人要追杀他啦，什么一大堆穿着古装的歹徒杀人放火啊”，都是真的，而不是疯话！
　　他就是十七年前县血案的幸存者之一，不知道什么原因逃过一劫，然后一路奔跑逃到了我们乌邦，被冷院长她们救了下来。
　　一路的奔波和失去亲人的痛苦，再加上他所受到的惊吓过度，就让他再也不能从噩梦中醒来，直到生命的结束。
　　想到此处，怒火一下子升的脑门：“这是一个被你杀害了全家的可怜人拥有的你为此付出代价！”
　　管残微微一愣，随即冷然的笑道：“大爷我杀的人不止千百，你有本事就来报仇吧！”
　　我们这边斗嘴皮子，一旁的娇媚小少妇不乐意了，她娇呼道，“仁哥哥，说那么多干嘛？杀了他们！”
　　说完，具有暴力基因的上官姿轻啸一声，娇躯化成一道白色的光影，凶猛如一只扑食的老鹰般往下面冲下。
　　上官姿的速度是那么的快，内力的蓄积是那么的凶猛，以至于虽然“侠义道”的人有了准备，也被这突如其来的白色光影给刺了个对穿。
　　“啊！”
　　白光一闪而过，直到上官姿跃身到了对面的人群中，这边的群魔们才发出惨叫的声音，由此可见小美人儿的速度快到了什么地步。
　　“侠义道”剩下来的人，总共才十二个人，上官姿这么一击，就让两个人脖子上多了一条深深的血痕……再加上刚才跃进水里死掉的那个，现在“侠义道”的群魔只剩下了八个。
　　可以说，上官姿这么飞身一击，不但吓坏了“侠义道”的人，就连上官追风他们，也眼睛睁得老大，一副不敢相信的样子。
　　“人剑合一？！”
　　一个上官家族的弟子，忍不住惊喜的叫了起来。
　　上官追风更是心中一动，低声问道：“姿儿，怎么回事儿？你的功力为什么会大增到这种地步的？”
　　“呵呵，仁哥哥帮我的哦！”上官姿话一出口，就看见四周老人们暧昧的表情，大羞的她赶紧加了一句，“南宫爷爷，您别笑我，不是你想想的那样哦，素素姐的功力也和我差不多呢！”
　　“啊，此话当真？”南宫松廉正在羡慕之际，忽闻自己的侄孙女儿也有此奇迹，心中大喜的问道。
　　上官姿小嘴一撇，“当然啦，跟在仁哥哥身边，他自然会照顾我们每一个人的。”
　　“哈哈哈，殷仁那小子，果然仗义！”南宫松廉大笑道：“待会儿事情完结后，我请他喝酒！”
　　明眼人一看就知道，上官姿已经达到了武学之中三花聚顶的境界，要是南宫素素也有这般的成就，那南宫家族继续领跑中国八大家族的雄心，一定会继续下去的。
　　相比起上官追风和南宫松廉的欣喜若狂，旁边的丁冲和韩慕孝的脸色就不大好看了。
　　早知道跟着殷仁这么好，我们也把自己的孙女儿送过来了……
　　望着在船顶和南宫素素并列一起的我，两个老人家的心里忽然涌起了一个无法抑制的念头。
　　不过这样的念头是转瞬即逝，现下最重要的事情还是将这群魔头给剿灭了，只有这样，八大家族才能安心。
　　现在的形势已经非常明了，有着四大高手坐镇，再加上我和两个武功可列天下第一的女侠，这场硬仗还没有开始打，结果就已经定下了。
　　“孽畜！受死吧！”
　　韩慕孝冷哼一声，身子不见转动，倏的出现在船上，手掌锋利如刀，幻起无数的刀影，朝着就近的两个“侠义道”匪徒砍去。
　　在他的带动下，其余三个老头子也各自找上了自己的对手，竭尽全力的攻击这些凶残的匪徒。
　　他们也不管是不是以大欺小，十七年前的仇恨，注定了两方绝对没有什么仁义可讲。
　　这其中最厉害的蓝天霸被上官姿盯上了，最后的一个管残，则是和南宫素素相对而立。
　　我没有下去帮忙，而是继续站在了船顶上，俯视着底下的全局，提防着谁抽身逃跑。
　　很显然的，我失算了，“侠义道”的人也知道今天是最后一战，所以每人都拼尽了全力，抱着“杀一个够本、杀一双赚了”的心思，和我们这边的高手拼命起来。
　　相对于四大高手的游刃有余，上官姿和南宫素素并不轻松。
　　蓝天霸快如闪电的身形，比起上官姿的“人剑合一”差不了多少，再配上他尖锐的叫声，经验不足的上官姿屡屡被他抢得了先机，几次差点被他击中。要不是小妮子功力实在胜出蓝天霸太多的话，她早就受了重伤了。
　　这一点实在是因为蓝天霸经历的杀戮太多，经验极其丰富，而有些时候，并不是实力就占了绝对作用的。




　　第二卷：第六十六章、杀不完的魔头？

　　素面对管残也差不多，管残为人凶残无比，这样的性了他的武功之中，每次他上前的时候，都是悍死不要命，打得南宫素素手忙脚乱，丝毫发挥不出功力高的特点，只是凭着手中的软剑，舞起阵阵光影，将他一次又一次的逼退。
　　就这么过了十分钟，随着最后一个“侠义道”恶魔――卓旺的脑袋被上官追风拍开花，四大高手齐齐的站在船尖，漠视着剩下四人的打斗。
　　可以说之前两女的手足无措，纯粹是因为她们打斗的经验太少，才被这两个不要命的凶徒给吓住了，如今经过这么一段时间的适应，两女渐渐的轻松起来，手中的剑、掌都发挥了自己的威力，反而打得管残和蓝天霸束手束脚起来。
　　功力的差距代表了一切，在大局已定的情况下，两个魔头只是美女们练手熟悉武功的工具罢了，再也翻不了天！
　　……
　　又是半个小时过去了，蓝天霸和管残明显的功力不济，手脚比起最初来慢上了许多，对两女所能做出的威胁更是可以忽略不计。
　　于是上官追风喝道：“姿儿、素素，送他们上路吧！所有的歹徒都在底下等着他们呢！”
　　“好！”
　　两女清脆的应答着，上官姿小手化繁为简，划出一道无可抵御的白光，直直的朝着蓝天霸的胸口拍去；南宫素素则是手中一挽，软剑发出轻灵的响声，忽的变为极其坚硬，也划破空气的障碍，直刺管残的喉咙。
　　两个魔头此刻早已没有了气力，他们只得眼睁睁的看着死亡在瞬间降临。
　　然而，就在此时，背对着所有人的我，忽然心中有股警兆闪现！
　　纯粹是水系异能的护主作用，在一只带着手套的手掌无声无息的印上我背心大穴之前，数道水幕屏障条件反射的隔在了手掌和身体之间。
　　蔚蓝的光芒一闪即逝，来人的手掌势如破竹的破开了六层水幕屏障，硬生生的打在了我的背脊上。
　　“喔！”
　　痛呼声中，一股撕裂般的痛楚闪现在身体之中，我再也站不住脚，身子一栽，迅即的倒向了下面。
　　“老公（殷仁）！”
　　正在进行最后一击的两女，见得我忽然从顶上被人打下来，芳心顿时像是掉入了深渊，两女已经攻到蓝天霸和管残胸口的招式，也硬生生的撤了回来，而她们的身躯，早已掠上了天空，全力营救起我来。
　　眨眼之间，一道黑影从船舱顶端落下，急停急走的抓住了惊魂未定的两个魔头，再在顶上一顿之后，飘向了水中。
　　不待四大家族的高手们惊呼，水面下的水警们，早已射出了自己手中的特质水枪，无数子弹“噗噗”的从水下掠起，夜幕下数以百计的微小子弹不住的射向了在水面上滑动的三人。
　　然而来人的功力深厚无比，子弹只是打在他身边三尺之外，就像被一层保护罩给挡住了一样，纷纷无力的落入水中，竟是没有一颗射中目标！
　　就算是这样，那个黑蓬人在水中也只是点了六下，就消失在人们的可视范围内，再也找不到他的踪迹。
　　“姿儿~~”
　　上官追风恼怒的叫喊道，他的心中又是焦急又是惋惜。
　　“大爷爷！！”
　　没想到上官姿的声音比他还大，小美少妇脸色可以揪出水来，“我仁哥哥受伤昏迷了啦！！”
　　“呃……他的伤势不要紧吧？”丁冲抛下遗憾的心思，赶紧上前问道。
　　“应该没有什么，休养一下就好了。”稳重一点的南宫素素在替我把脉过后道。
　　几人点点头，松了一口气，南宫松廉同时叹息道，“可惜了，只差一步呐！放过这两个魔头，也不知道会起什么波澜来！看来追杀行动远远不能结束呐。”
　　“是啊！那个神秘人到底是谁呢？他竟然懂得向殷仁下手，武功还那么高！”韩慕孝疑声的道。
　　上官追风也冷静了下来，沉声道：“我也觉得奇怪，要是他向我们这边的谁出手，说不定两个丫头也不会这么心慌意乱。只是一秒钟的差距，就让他救走了蓝天霸和管残，时机把握得太好了。”
　　“几位说得是。”丁冲道，“不过这次追杀行动也算成功的，只是剩下两个人而已，而两个丫头功力的突飞猛进，让我们减少了不少的麻烦，你们就不要再责备她们了嘛。”
　　丁冲是南宫
　　公的三弟，和南宫家族挂着姻亲，与上官追风的私交故而只有他此时说话来替两女解脱。
　　“呵呵，老丁，你想到哪儿去了，我们没有怪罪姿儿和素素的意思，区区两人，已经不能翻起惊天浪潮了。”南宫松廉道：“相反的，我和慕孝一样，在担心那个救走两个魔头的黑衣人，他到底是谁呢？要是他和魔头们是一伙的，那就糟糕了！”
　　“不可能！”
　　韩慕孝立刻断然道：“当初这群魔头中，一共有五大高手，最厉害的那个首领，已经自爆而亡了；而他手下的四大高手，如今也就剩下了这两个。哪有比他们还厉害的潜伏势力？”
　　韩慕孝说话的时候异常紧张，他像是在反驳，也像是在为自己打气。
　　看了黑衣人携带蓝天霸和管残逃走的情形，大家都有一个念头，那就是这个人太可怕了！没有必要，根本不要和他为敌。
　　然而在场所有的人也都明白，冲着他不顾生命危险来救两个魔头的做法，他就不会是自己人。
　　一时之间，围剿的四大家族成员和浮出水面的警察们，都不由望着黑衣人消失的方向发呆，众人心情一片沉重。
　　……
　　“好了，好了，你们先不要急着讨论了，赶快把殷仁送到医院去吧。”丁冲看了一眼紧张的两女，打破沉默的笑道，“要不然她们一定埋怨死我们了。”
　　“丁爷爷~~”上官姿不依的叫道，小脸不着痕迹的还做了个鬼脸，非常的迷人和娇俏。
　　两女被几个老人说得羞涩万分，然而她们却丝毫不觉得自己做错了，就算事情再重来一百次，她们也会这样做的――在女人的心中，自己的男人可是比天还要大的存在。
　　两个绝色美人儿是那么关切的看着自己的男人，以至于她们都已经忘记了刚才的一切，也忽略到一个异常重要的线索。
　　不提我们这边对“侠义道”众人围剿的功亏一篑，黑蓬神秘人在水面上飞掠一阵后，重新转了个圈，来到了码头另一端的一个小仓库里。
　　“扑！”
　　黑蓬人将惊魂未定的两人扔在了地上，蓝天霸和管残痛叫一声，凶残的本色一点也没有改变，身躯一跃的站起来，戒备的看着黑蓬人。
　　这位黑蓬人不但身着黑衣，就连脸上都蒙了一层黑布，除了两个眼睛外，再也看不见他其它的部位。
　　“不要紧张，我要杀掉你们是易如反掌。”黑蓬人淡淡的道：“何况如果要除掉你们的话，我又何必冒险来救你们？”
　　“你究竟是谁？有什么目的？”一连串的疑问，充分的表现出两个恶魔多疑的个性，就连救命恩人他们也不信！
　　黑蓬人没有回答他们，反而是念出了一段莫名其妙的话语：“今日我等在这秦岭群山之中聚义相会，从此有难同当、有福同享，若有违背者，愿入十九层地狱，从此不得翻身！”
　　“你……”蓝天霸和管残同声惊叫，看向他的眼神也变了起来：“你是我们的人？”
　　千年以前，仍旧是古代人的群魔们，当初在秦岭群山中成立“侠义道”时，身为帮主的“赤面魔君”思无意，正是说出了以这句话为盟约的誓言，可以说除了“侠义道”的人之外，再也没有人能够一字不差的说完这段话。
　　“小狗子，小花，你们真的想不起我是谁了吗？”黑蓬人的眼中，闪过了一丝伤感的神情。
　　“帮主？！”
　　管残与蓝天霸两人脱口而出道，然而话说出口，两人才觉得自己真是傻子！
　　帮主已经和弟兄们一起遭难了，哪里还存在世间？
　　但两人旋即又迷惑起来，他们的小名，只有帮主才知道啊，怎么这个人……
　　怀着满肚子的疑问，两人重新期盼的看着黑蓬人，希望他能为自己解惑，同时理所当然的，两人戒备的神情早已消失不见，手也放松的放在了两侧。
　　“你们再看看这个！”
　　黑蓬人的左手微一抖动，带着手套的左手倏的变得如影似幻起来，随即左掌凌空朝着侧面仓库墙壁一拍，“啪啪啪啪”声过处，砖石做成的墙壁上，骇然出现了十八个连环掌印，深深的镶在了墙壁之中。




　　第二卷：第六十七章、老天，不会这么玩人吧？

　　…帮主！“
　　眼见黑蓬人使出了“赤面魔君”思无意的拿手绝技之一“幻影魔掌”，两人再也没有犹豫，身躯一软的跪在了地下，痛哭流涕的道：“帮主啊~~您去了什么地方？怎么兄弟们都去了呢？我们被那群狗贼害得好苦啊！”
　　黑蓬人眼睛也湿润了，他上前一步扶起了两人，拉着他们在旁边货物上坐下，“唉！此事说来话长，我不知道从何说起了。”
　　蓝天霸哭得满脸都是胭脂粉，他哽咽着道：“帮主你的意思是……”
　　“我是我，但同时我也不是我了。”黑蓬人终于承认了自己的身份，原来他就是“侠义道”的帮主，最为恶贯满盈的魔头，“赤面魔君”思无意！
　　“这到底怎么一回事儿啊？”管残的心智要灵敏一些，他疑惑的道，“帮主，您为什么不摘下面罩？当初我们明明看见您使用了‘天魔破体血杀大法’啊，您怎么可能生还呢？”
　　“所以说，我才不是我了。”思无意叹息一声，“你们既然看到我使用‘天魔破体血杀大法’，就该看见使用此法时，秦岭山上闪过的那一道闪电吧？”
　　管残迅即的道：“是的。您曾经说过，只有‘天魔破体血杀大法’使用出来后，才会有此天地异象发生。当初我们也正是凭借这个，才知道您和兄弟们已经完了……”
　　“是啊！”思无意露出缅怀的神色，“这个以命抵命的大法，是当年我学艺时，师傅教给我的最后一招，吩咐我不到最后关头绝对不能使用，并且一旦使用后，将引来上天闪电的轰击，以惩罚我用此法的逆天之过。”
　　“对的！您以前是这么说的！”蓝天霸兴奋的道，如今他更加相信这个黑蓬人就是自己的帮主了。
　　“但是事实却并不仅仅如此。”思无意叹息一声的道，“当时军队的数万人和几千名八大家族的高手们，围住了我们的兄弟，他们以人数的优势死死的不让我们逃脱……本来我们还有不少的优势，但遇上了殷仁那个混蛋小子，他叫上了几个人，用无数的阴招偷袭系弟兄们，害得我们损失惨重，就连孤刀和卢姜也死在了他的偷袭下！”
　　蓝天霸深有感触的点点头，“那小子的水火异能的确厉害，如果用来偷袭的话，真的让我们防不胜防！”
　　“哼！如果不是他，就算到了最后，我都可以带着孤刀和卢姜逃出生天的。”思无意恨恨的道，“可是一看见孤刀他们都死在了八大家族高手的手下，再面对着八大家族最顶尖的下去的信心，心下一狠，就想用‘天魔破体血杀大法’和他们同归于尽。结果……却是失败了！”
　　“失败了？！怎么可能？”管残惊吼道：“帮主您的神功天下无敌，再加上自爆的威力，起码当得上十个您呐！”
　　“世事就是这么奇妙。”思无意叹道，“我自爆的威力是强大无比，这不错。但关键是殷仁使用他的水火异能，布下了无数道水幕屏障，阻碍了我自爆威力的泄出，故而赢得了时间，使得周围的人得以逃脱出去。”
　　“妈的，又是这个小杂种！老子要将他碎尸万段！”管残眼中血红一片，杀意正浓。
　　“您……您既然自爆了，那……”蓝天霸忽然有些结结巴巴来，他脸上的惊骇表情让人知道，这位妖艳男人想到了那种东西。
　　“小花，你不要想歪了。我还是人！”思无意看着他的样子，又好气又好笑，“只不过换了个身体罢了！”
　　被拆穿了心中所想的蓝天霸，尴尬的一笑，“换了身体？这究竟怎么一回事儿啊？”
　　“闪电击中我的同时，我的身体就破碎爆裂了。这是‘天魔破体血杀大法’的惩罚……本来我以为自己已经死了，但却立刻就陷入了一道白色的光芒之中，恍惚之间，我升上了天空，看到了底下殷仁布置的水系异能屏障，也看见了八大家族的高手们逃出了生天。
　　然后下一刻的黑暗之中，我随着那道闪电，在天空之中游荡着。不知道过了多久，这道闪电忽的又劈向了下面，我也同样的跟随着闪电，进入到了另外一个人的躯体内……就这样，等我醒来后，我就拥有了这个身体了。“
　　“哈哈，太好了！您没事儿就太好了！”蓝天霸又哭又笑的道，“帮主，我们去杀光那群混蛋，杀光所有的敌人！”
　　“不要那么心急，我还没呢。”思无意瞪了他一眼，继续道：“虽然我拥有I但我很奇怪的发现，这个身体以前的主人，他的意识并没有消失，而是和我共存在躯体之中，谁也奈何不了谁，谁也吞并不了谁。”
　　“好大的胆子！让我来教训他，叫他乖乖的让出位置来！”管残是威胁人威胁习惯了，不知不觉冒出这样的话来。
　　思无意不禁微微一笑，“呵呵，你怎么教训他？难道你还能跑到我们身体里面来？”
　　“这……这怎么办？”管残想了想，不由傻眼了。
　　“不用着急，目前我们并没有什么冲突……噢！”思无意说到这儿，语气猛的一沉，中文的腔调变得古怪起来：“管残，你这个没有大脑的蠢货，信不信我一掌毙了你？”
　　“帮主？”
　　管残皱了皱眉头，他一点也不相信思无意会这样对待自己。
　　“老管……这……好像不是帮主了，是那个小子在说话！”还是蓝天霸反应得快，他一扯管残的衣袖道。
　　“噢？”管残猛的一惊，双掌蓄力的警戒起来：“你是谁？”
　　“我是……哦，姓思的，你让我把话说完好不好……”
　　古怪的声音像是被什么制住了一样，渐渐的变小了，随即思无意的眼睛又变回了以前的神色。
　　“呼！”思无意摇摇头，笑道，“不要理会他，这位就是我占据其身体的主人了。他是非洲部落联盟的高手，擅长驱使野兽。”
　　“嘿嘿，帮主，你们这样两个思想同时使用一个躯体，那万一在打斗的时候，你们思想不统一怎么办？”不知怎的，管残忽然想起了这个。
　　思无意点头道：“放心吧，涉及到生死攸关的问题，我们会懂得协调的。”
　　“非洲部落联盟……非洲！？”
　　蓝天霸嘴里唠叨着，眼睛似笑非笑的看着浑身遮掩的思无意：“帮主，您不会成了个黑鬼吧？”
　　“大胆！”
　　思无意脸色突变，手掌一翻之下闪出一道蓝光，“嗖”的飞向了蓝天霸。
　　蓝天霸哪里想得到这点，瘁不及防的他，只觉得胳膊上一麻，脸色立刻变成了黑色。
　　见到他中毒，思无意的脸色又急变，只见他身形如鬼魅般掠到了蓝天霸的身边，伸手掏出一颗药丸，硬生生的给蓝天霸塞了进去。
　　“够了，平托！他是我的心腹手下，你不要太过小气了！”思无意怒吼道。
　　“呵呵，谁叫他嘴臭的呢？”还是思无意在说话，只不过嗓音又再次改变了，“人妖！这次只是教训一下你，下次我叫开开一口咬死你！”这个思无意所说的开开，却是一条正趴在他手臂上，吐着信子的蓝色小蛇。
　　蓝天霸哪还能说出什么，就连管残也被思无意忽变的性格给吓住了，眼睛盯着那条蓝色小蛇看，转也不敢转。
　　隔了好一会儿，蓝天霸黑黑的脸色才好转过来，他小心的望着思无意，道：“帮主……是你么？”
　　“是我。”思无意微微不好意思的道，“刚才我们又起了冲突，苦了你了。”
　　“不算什么。”蓝天霸连忙摇摇头，但又充满疑惑的道：“帮主，刚才那……那位先生射出小蛇的手法，明明是您的暗器手法啊，怎么他也会？”
　　“这就是更加奇妙的地方了。”思无意看了看他们俩，道：“自从我们融合在一个躯体里面之后，我的所有武功，他都可以熟悉的使用；而同时他的所有驱兽异能，我也可以用得得心应手。”
　　“有这么诡异的事情吗？”蓝天霸一脸的不信。
　　这次却是管残开导了他，“天霸，连两个精神体融合在一起你都见到了，还有什么你不敢相信的？不要忘记了，我们就是来自千年以前呐！”
　　“呵呵，也是！”蓝天霸缓过气来，也自嘲的笑笑，“自从被八大家族赶得像狗一样之后，老娘我就变笨了。”
　　“八大家族的确可恶，但同样可恶的还有军方那个马纵横！这个老小子十七年前逃过一劫后，居然还升官了，当了军队里面的实权人物，这次不是他调集那么多军队来围住帮主他们，就算八大家族再怎么厉害，也不可能阻拦帮主和弟兄们逃走的。”管残凶恶的道，“等老子脱险以后，第一个要杀的就是他！”




　　第二卷：第六十八章、恶魔也明是非？

　　不要杀他。“思无意眉头一皱的反对道。
　　管残不敢相信的看着他道：“帮主，这不是您的为人啊，您不是一贯主张以牙还牙吗？为什么不能杀马纵横？”
　　“自爆过后，漂浮在天际之间的我，想了很多很多，最后发现我们错了。”思无意淡声的道，“我们回到现代后，第一步杀掉县的数千人，这是因为初临贵地，恐惧不安之下，无可奈何而行之，这也无可厚非。但最错的就是我们不该死拼军方和八大家族，杀了数万军人和八大家族的高手们，这才是惹来这次大祸的主要源头。”
　　“哼！当初我们不杀他们，他们能放过我们吗？”蓝天霸残忍的笑道，边说还舔了一下嘴唇，显得极具嗜血的模样儿。
　　“如果我们在得到了现代的知识后，迅速远走，而不是和在古代一样，喜欢杀戮官差为乐，那就算军方和八大家族再怎么追查，这么十七年了，也会渐渐的淡忘的。”思无意沉思着道，“但是我们不止杀害了平民，还杀害了他们的同事、亲人和朋友，给了他们巨大的恐惧不安和愤怒，这才是他们孜孜追求、十七年来一点也没有忘记寻仇的原因。”
　　“这就是说，我们让他们感到了切肤之痛吧？”管残终于苦笑一声，“可当时谁又能想到，十七年后我们会遭遇这么一次惨败呢？”
　　“是啊，不止八个被我们差点打成白痴的老家伙武功全复；八大家族和军方更是倾巢而出，上十万的人围着我们追杀，这样我们又怎么能突围得了呢？”思无意平静的诉说着，但两人还是从他话语中听出了当日的无比险恶。
　　“说这些有什么用？错误了就得付出代价！”蓝天霸冷声道，“帮主，既然他们留下了我们三人，就让我们也让他们付出惨重的代价吧！”
　　“对，我们要报仇！”管残附和道。
　　“怎么去报仇？凭着你们三个？”思无意体内那个叫“平托”的灵魂又再次开口了，“哼哼，真是厉害啊，三个人和一个超级大国作对，外加中国最大的八大家族，去吧！去送死吧！我不会拦着你们。”
　　“我们在暗处，他们在明处，鹿死谁手还不知晓呢，你看着吧！”蓝天霸反驳道，然而在豪情壮语之中，仍旧听得出那么一丝不确定。
　　是啊！三个人的力量，怎么能和中国一个国家比较呢？认为可以比较的人，多半已经疯了。
　　这时候，思无意又抢回了说话权，“你们不要生气，刚才平托所说的，也正是我想说的。”
　　“啊？”管残愤然的道：“帮主，你也不想为兄弟们报仇了吗？”
　　“小花，你也是这么想的吗？”思无意不忙着回答管残，而是望向了蓝天霸道。
　　蓝天霸微一犹豫，旋即道：“帮主，奴家也认为，我们一定要为兄弟们报仇！”
　　“拿什么去报仇？你们告诉我！”思无意反问道。
　　“我们就进行暗杀，这个行当我们以前不也常作么？”蓝天霸道，“有了帮主的带领，我们三人天下无敌！”
　　“吹牛！至少刚才的那两个美女，武功就绝对在你们这位帮主之上，你们信不信？”又是平托冷冷的腔调道，“要是他们再布一个局，你们还得再陷进去！在这个世界上，讲究的不是匹夫之勇，情报和势力更加重要！”
　　蓝天霸和管残一阵语塞，他们想起了无缘无故被人出卖……想起了与刚才上官姿和南宫素素的交战，那两个女人虽然刚开始反应差了一点，但那雄浑的功力，却是连思无意也比不过的。一想到此处，两人的气焰一下子消失了不少。
　　“那怎么办？难道我们就忘记这个仇恨了吗？”管残不甘心的低吼道。
　　思无意拍拍他的肩膀，“老管，不要灰心。我们会报仇的，但不是现在。”
　　“帮主，您愿意带着我们去报仇？”一听到这个，管残精神一下子来了。
　　“这么大的仇恨，我们怎么能不报？”思无意眼中首次闪烁着黑色的光芒，“但是要分清楚对象，要分清楚时机。”
　　两人互看一眼，异口同声道：“请帮主指示！”
　　“第一，我们不能再去惹军方的人了，军方代表着国家，我们如果去刺杀了马纵横，那就真的一辈子也别想安宁。”说到这儿，见到两个手下愤然的要接话，思无意摇摇手道：“听我……其实我们和军方、和马纵横之间，并没有什么私同当初的官兵一样，他们为了保卫民众，保卫国家安宁，和我们这种歹徒作对，那是天经地义的事情，只是看谁的本事大，谁能笑到最后罢了。”
　　听着思无意深思熟虑的想法，管残与蓝天霸也开始沉思起来，好一会儿两人才略微有些不甘心的道，“我明白了，帮主。”
　　“想通这点就好！”思无意欣慰的道，“来到现代已经十七年了，再加上突然遭到巨大打击，你们的进步的确很大，我很高兴。”
　　“帮主缪赞了。”两个魔头难得的汗颜道，“请帮主继续示下第二点。”
　　“第二，我们报仇的对象，应该集中在八大家族身上！”思无意的声音忽然变得冷厉起来，“军队围剿我们，还能说他们是为了保护普通民众。但身为武林中人的他们，却是犯下了勾结官府、对付武林同胞的大错！我们不恨正面相对的敌人，却恨这些为虎作伥的狗腿子！”
　　如果此时我在这里，我肯定会哑然失笑不已，原来强盗的逻辑居然是这样的啊……简直是佩服得五体投地！
　　然而这样的强盗逻辑，听在蓝天霸和管残耳里，却是天经地义的正确，两人又齐齐的道：“正是如此！杀掉八大家族的所有人！”
　　思无意淡淡的笑笑，把手微微一抬，阻止了两人再次爆发情绪，“第三就是我所说的时机问题了。我们之所以失败，完全是因为八大家族已经在中国扎根了数百年，我们无论怎么发展势力，都不会比他们更厉害！
　　所以我打算借着和平托精神融合的机会，到他们非洲部落联盟去发展势力，日后率领千百非洲的异能高手，前来中国血腥屠杀八大家族！“
　　“好主意！”蓝天霸听得兽血沸腾，“帮主，属下愿意陪着您一同前往！”
　　“属下也愿意一同去！”管残也跟着道。
　　思无意拒绝道：“你们不行，不能和我一起去。”
　　“为什么？”
　　面对两人的疑问，思无意一下子掀开了自己的面罩和衣服，露出的面容和身躯，让两个魔头大吃一惊！
　　出现在他们面前的，是一个正宗的黑种男人。
　　在他没有头发的脸上，两只眼睛显得清澈不见底，嘴唇很是宽厚，下巴浑圆，身材高大，看上去像个普通的明朗黑人少年……这样的相貌，和之前思无意威猛残暴的形象，完全是两个人！
　　更重要的是，原本是黄种人的思无意，如今连肤色都变了，成了一个地道的非洲黑人。
　　管、蓝二人看得目瞪口呆之余，既想笑又不敢笑出来，憋得脸上通红，着实难受极了。
　　不知道是平托还是思无意，反正这个黑人少年的眼睛狠狠的盯了两人一眼，这才道：“现在你们明白了吧，为什么我不让你们去非洲？”
　　“呵呵，明白了。”蓝天霸很“含蓄”的笑道：“我们这个肤色去了那边，保不准会让人以为是奸细呢，这样不但不能帮助您，还会连累您的计划。”
　　“只是帮主……”管残一副想说又不敢说的样子，他的密语只想让思无意听见，却不想让平托听见，然而两人的精神体都在一起，共用一个躯体，这样就算管残用传音入密，也瞒不过平托，这可苦了他！
　　“不用隐瞒，我和平托是不会互相隐瞒的，有话尽管说来。”思无意明了的说完这话后，又忽的冷哼一声，但很显然的，这后面一声冷哼，却是那位非洲少年所发出的。
　　“是，帮主！”管残恭敬的道：“如果您和平托先生回去非洲，就算得到了非洲部落联盟的领导权，他凭什么要让自己的族人陪着您回到中国冒险呢？那可是提着脑袋混饭吃的事儿。”
　　“不错不错，你能想到这点，我非常高兴！”思无意一愣后大笑道：“我和平托当然是有协议的了。在这之前，我不但会帮助他获得在非洲部落联盟的绝对权利，还要帮助他铲除欧洲、美洲的对头们。直到完成这些后，我们才会回到中国，帮兄弟们报仇。”
　　“嗯，这样说来，还算合理。”管残这才点头道，心中一股杀意平息了很多。




　　第二卷：第六十九章、很丢人的英雄

　　着的蓝天霸也道：“帮主这样做甚好，可我们又要做”
　　思无意腹中早有计谋，他迅即道：“你们去美国吧！那儿是有本事的人的乐土。你们凭着自己的武功和手段，一定要在几年之内，一统美国的黑道。到时等我来联系你们时，我们靠着非洲和美国的两道力量，齐齐的兵发中国，一举铲除八大家族！”
　　“好！好！”
　　两个魔头听得佩服不已，这样精密的计划如果得以实现，那报仇的可能性就大大的增加了啊！
　　“不过帮主，我们还有一个弟兄老傅，他也在香港，我们……”蓝天霸本想说让老傅也参与到“美国黑道一统计划”中去，却忽然想到，这次自己等人的出卖，好像和老傅也有关系，不由有些犹豫了。
　　“老傅？”思无意苦涩的道：“不用找他了，他也被同一个叛徒出卖，现在已经自杀了……我刚才就是想去救他，却只来得及看他自尽。”
　　“什么，老傅不是叛徒？”
　　管残和蓝天霸这才知道自己怪错了人，心中愧疚和伤心的情绪同时涌起――又少了一个兄弟呐！
　　而老傅的自杀，也让他们知晓了前途的艰辛和困难。
　　思无意当然明白他们心中的黯淡情绪，逐出言道：“你们不要担心，其实我的实力不用说，已经很强了……平托兄弟的驱兽能力更是可怕，我们两人合璧天下无敌，再加上两个好兄弟，没有谁能阻挡得了我们‘侠义道’的再次复兴的。”
　　“驱兽异能？能有多厉害？”蓝天霸的眼睛里，明显的写了“不相信”三个字。
　　“呵呵，厉害到你们无法想象。”思无意道：“三天以前，平托兄弟就和我合作，用我的功力催发壮大他的驱兽异能，结果我们从海里召唤了一头无比巨大的史前魔兽出来，那个样子……咳咳！姓思的，你答应了不会说的，这些事情，还是保密的好。”
　　重生过后的思无意，说话老是说到一半时，就被平托打断，这样的说话方式初始让蓝、管两人非常不适应，但听久了也就习惯了。
　　“帮主，既然平托先生不愿意说，也就罢了。”蓝天霸怕他们关系搞僵，赶紧道：“只要我们知道，比起以前来，您的力量大增就好了，其它的不重要。”
　　听着心腹手下善解人意的帮自己开脱，思无意轻轻颌首，看了看他们，发出一阵感叹的道，“别提这些过去的事儿了，现在我们只剩下兄弟三人……只是这次的分开，不知道你我兄弟要多久才能再相聚……”
　　“帮主，为了给兄弟们报仇，为了以后我们的美好生活，暂时的分开只是为了将来更好的重聚，这一点，我和天霸都知道。”管残此刻也有了感伤之意。
　　“呵呵，别说那么多了，走吧！临别之前，我们兄弟找个地方再痛痛快快的喝上一次，但愿再次相聚的时光，不会等待得太过长久！”思无意大笑一声，一把抓住了两人的胳膊，身形一闪，三人同时消失在这个仓库之外……
　　话说我又一次很丢脸的被人打得吐血昏倒，醒来之后，差点都不想再见人了。
　　“姿儿，你教我武功吧！”我拉着小美少妇的手道，“异能太丢人了，只能挨打，打人又不见有多厉害。”
　　“咯咯……”上官姿吃吃一笑，“没有办法的啦，上次秦岭之战时，爷爷就帮你把脉过。老公你是武学的超级……超级呆子，全身血脉不同、真气不畅。真的没有一点学武功的天分哦！”
　　“……”
　　我无语了半天，旋即将小妮子拉在了床上，居高临下的道：“喂，你用不着这么损人吧？我是你老公啊！”
　　“没有办法，谁叫你不行的呢？”上官姿翘着鼻子，不屑的道。
　　“我不行？！”听闻此语的我顿时暴怒，“你敢说我不行，看我怎么收拾你！”说完，我身子一沉，立刻和她连成了一体，而上官姿那娇艳的红唇，也沦陷在了我的大嘴之下。
　　……
　　“姿儿，今天我们……啊！”
　　正在我剥光了小妮子的衣服，挑逗得她气喘吁吁，马上就要剑及覆及的时候，一个女子的说话如连珠炮一样的发出，还没等我们反应过来，这个破门而入的女人已经发出一声震耳欲聋的尖叫。
　　不仅如此，她脚尖一点，芊芊玉腿扬旋风，“砰”的一下踢在我的腰侧之上，用的力道之不是水系异能再次救主的话，我的骨头都会被踢成碎片了。
　　“喔……”
　　我痛得在地上直打滚，不是因为她踢中我的腰侧，而是因为摔下去的时候，我的要害没有掩盖好，坚硬的小弟弟就那么硬生生的杵在了实木地板上，险些插出一个大洞来。
　　“你们……你……”
　　行凶者一点没有愧疚的意思，她喃喃的看着床上紧裹住被子的上官姿、再看看在地上打滚的我，也不知道说什么的好。
　　“夏好！！”
　　缓过气来的我见状大怒，跳起来道：“你进来干什么？你出手干什么？想废了我啊？！”
　　忽然看见一个男人的赤身裸体，夏好冷不防吓了一跳，她下意识的横胸击出一掌，目标直指我的胸口。
　　不过这道气劲用力不大，再加上我早有防备，只是到了胸口一米处，就被水系异能挡住了。
　　见这个“罪犯”不但不屈从于正义，反而再次袭击我，我便再也不客气了，心念一动之下，一道蔚蓝的水柱凭空出现在夏好周围，并以闪电般的速度朝着她脑袋上浇去。
　　夏好的反应明显很快，她娇叱一声，略微躲闪过后，玉腿又是跃过了上官姿的床，以一个漂亮的姿势踢来，不过这次更加恶毒，竟然指向了我的小弟弟。
　　我也恼怒起来，这妮子不分青红皂白的跑进来，不但打扰了我和小宝贝的亲热不说，还屡次想让我的老婆们当活寡妇，是可忍孰不可忍！
　　趁着她玉腿还没有到我身前，蔚蓝光芒覆盖了我的手上，然后在瞬间又蔓延到了她的腿上，水的柔韧性使得她满腿的力道都消失了，像是戳在了水绵上面，用不到力气又伤不到人，简直要将人郁闷坏。
　　我没有再给机会给夏好，右手握起了一个拳头，趁着她悬空之际，猛的轰到了她的小腹上。
　　“噢！”
　　虽然我这一下没有用火系异能，但是一个正常男人的拳击，部位又是在女孩子最软弱的地方，夏好痛哼一声，娇躯向着来时的轨迹，倏的飞转回去。
　　危机时刻，一位绝顶高手玉臂一伸，轻轻的在空中化解了后坠之力，将夏好的胴体搂到了床上、搂到了怀中。
　　“咯咯……好儿，你也要来和我们一起吗？”小美少妇搂着身形比她大了一号的夏好，娇憨的调笑她道。
　　夏好这时反应了过来，一把反抱着上官姿，压在了她的身上，娇声道：“姿儿，你要当姐姐的情人吗？敢光溜溜的挑逗姐姐！”
　　“呵呵，不好不好，我们都是女人，怎么当情人嘛……我老公的全身都被你看了，你可要负责啊！”
　　夏好以为自己说的话已经够大胆的了，却不想上官姿的回击更是厉害，弄得夏好心中一个念头立刻浮现出来：难道有过男人的女孩子，都会变得比以前大胆许多吗？
　　正在夏好思索的时候，她的背上忽然被人拍了拍。
　　她回头一看，却是我一手捂住了下体，一手在招呼她，“喂，大姐，你出去好不好？”
　　“为什么？”夏好嗤笑一声，假装大方的看看我，“殷仁，要不是知道你有点本事，看着你这么一身白净的皮肤，我还真以为你是小白脸呢！”
　　我苦笑一声，“我还有问你为什么闯进来呢！像个幽灵一样……你晓不晓得，这样很容易造成我性功能障碍的？”
　　“活该！免得你对姿儿妹妹使坏。”夏好低啐一声，不过整个人还是慢慢的从床上滑了下来，顺手扔了衣裤给我，“穿好了再跟我说话。”
　　她这么一说，倒像是我故意裸露给她看似的！
　　气恼的我，正在考虑要不要火烧夏美人儿的屁股，让她飞溜溜的跑出去时，姿儿却不动声色的给我使了个颜色，示意我照着她的话来做。
　　没办法！天大地大老婆最大，我只得造作了。
　　我的这个小小老婆虽然年纪小，但聪慧无比，想来她叫我这么做，一定有她的道理。
　　果然，见得我穿上衣服，上官姿假装不经意的问道，“好儿姐姐，你今天这么兴奋的来找我，究竟有什么事儿呢？”




　　第二卷：第七十章、美女的邀请

　　是用严肃的眼光扫描了我一圈，确认我没有暴露倾向而笑颜对上官姿道：“明天我就要和楚楚一起回云南了，今天想叫你去街上玩儿，顺便帮楚楚挑一点东西给家里带回去。”
　　“好儿，怎么样，姿儿去吗？”上官姿还没有说话，白楚梦便走了进来。
　　白族大小姐因为得到了自己想要的七块钻石，再加上明天就要回到淳朴的故乡了，心情显得非常的好。
　　不过，按照白族的习俗，白楚梦脸上仍旧蒙着一层面纱，在看见上官姿光溜溜的盖被躺在床上，而我又站在旁边时，她明显的脸上一燥。
　　“楚楚，过来过来！”
　　上官姿见了她大喜，小手从被子里伸了出来，拍拍自己床沿的空位。
　　白楚梦很是喜欢这个天真可爱的小妹妹，闻言也没有拒绝，来到了她的身边。
　　“明天就要回去云南了啊？”上官姿翘嘴道，“怎么不多玩儿几天？”
　　“不了，我这次主要是来买钻石的，既然已经成功，就该回去了。”白楚梦柔声道，“家里还有些事情等我们去做。”
　　“这样啊……”上官姿偏着脑袋道：“那你们哪儿好玩儿吗？”
　　提起自己的家乡，白楚梦自然是当仁不让：“如果比起都市的繁华来说，云南是差得很远。但要论自然风光和淳朴的人心，这个世界上没有哪个地方比得上我们云南白族的领地。”
　　“呃……领地？”我忍不住插嘴道，“楚楚，这可不是古代，哪有什么领地？”
　　白楚梦对着我微微一笑，“这个领地，说的就是你们汉族所谓的‘自治州’啊，这不过换了一个名称而已，州长和下面的各级官员，都是我们白族的人担当呢！”
　　“这还差不多。”
　　我点了点头，国家对于这种少数民族高度集中的地区，都采用的这种自治的方式，但绝对不会允许有什么私人领地的出现，因为这就是社会的倒退了。
　　“看你说得那么好，我都有些想去白族看看了呢。”上官姿眼巴巴的望着白楚梦道，眼神中充满了渴望。
　　“可以啊，你什么时候方便都行，到时我来接你。”白楚梦飞快的瞟了一眼我，又道，“殷仁有空也来吧……”
　　自从白楚梦知道我和几女的关系后，她对我冷淡了不少，看向我的眼中虽然时不时仍有羞涩之意，可那种淡淡的情愫，早已消失不见。
　　“正好！”上官姿一拍玉手，娇笑道：“距离学校开学还有几个月，我们正愁没有地方去玩儿呢，这次就和你们一道，去云南白族看看吧！”
　　白楚梦和夏好同时黛眉一皱，脸色顿时变得微妙起来。
　　“姿儿，你不是还要在香港多玩儿一会儿的吗？”夏好组织了一下词汇，道：“香港、澳门这一带，可是有很多好东西的哦，或者到旁边的海岛去玩玩，更是有趣得紧呢。”
　　“不要啦，这里都是人挤人，还弄得一天到晚紧张兮兮的，有什么好？”上官姿小脑袋直摇的道，“楚楚你也刚才说过，云南那边自然风光好嘛，我们就去那边！”
　　“可是……”
　　这下子夏好知道了，白楚梦纯粹是被上官姿的话框了进去，敢情人家早就做好了套子，等着这个傻丫头来钻呐！
　　“怎么了，有什么危难的吗？”上官姿小脸做出一副可怜的样子，“要是你们觉得不方便的话，就算了吧。”
　　所以说人长得绝色美貌就是好，说话之间就占了先手，就算两女明知道上官姿有一半是装出来的，但也看得有些内疚，好像真是她们害得上官姿不开心一样。
　　“好儿，请姿儿他们去吧。”正在夏好上下为难的时候，白楚梦忽然传音过来道。
　　夏好愣道，“我们回去要进行封魔大计，带着外人回去，一定会有不方便的地方啊。到时你族里的人会怎么说？”
　　白楚梦轻笑道：“姐姐，枉自你一向聪明，怎么现在忽然傻了呢？我们带外人回去，他们可能会闹，但如果我们带的是强力的帮手呢？”
　　“你是说？”
　　“服下深海魔蛇内丹后，姿儿和素素的武功不敢说天下第一，但绝对是顶尖行列；再加上殷仁那身奇特的水火异能，这不是三个最强大的帮手是什么？”
　　夏好闻言眼睛一亮，“对啊！我怎么没有想到呢！”
　　“所以说，他们这次前去，说不定能给我们带来意外的惊喜呢！”
　　听着白楚梦的想法，夏好随即也是笑开了颜。
　　作为“对手”，看见她们欢喜起来，机灵鬼上官姿心里倒是犯了嘀咕，不该有什么阴谋诡计吧？
　　“好吧，再做推托就显得我们太过矫情了。”白楚梦嫣然笑道：“姿儿，欢迎你们去白族做客！”
　　……
　　待得两女像得胜般的离去，我这才重新坐在了床上，搂着娇妻问道：“姿儿，为什么你非要去白族呢？”
　　“当初人家是想去看看，好儿失言说出的‘封魔’到底是什么好玩儿的东西，结果现在看到她们一副胸有成竹的样子，不知怎的，有些上当了的感觉。”上官姿舒服的躺在我怀里道。
　　“‘封魔’有什么好看的？”我说出了我的估计道，“大概就是他们民族的一些祭奠仪式罢了。”
　　“祭奠仪式？用七颗价值数十亿的钻石举行的祭奠仪式，我倒真想看看呢！”上官姿不禁又露出了好奇的神情。
　　身为中国最大家族的嫡系子孙，上官姿平日里根本不用和平常人一样，从小学读书到大学，十六年学习后，又找工作辛苦的供房养家，随后子孙们又重复这个轨迹……她平日只需要随意的做自己喜欢的事儿就行了。
　　这样的无拘无束生活，让这些大家族子弟们，喜欢的就是一个新奇玩意儿――如果当初不是听说了我“两月变帅”的传闻，不是因为她大小姐好奇来看看，我们也不会有今天的感情。
　　如今好难得发掘出白族有大事发生，这妮子怎么会放过呢？
　　再简单一点来说，白族之行对上官姿来说，就是一个新奇的探险，别无其它含义。
　　中国的省份之中，从来没有哪一个像云南这样，汇集了整整二十六个民族，简直成了一个大杂烩的地方。
　　多民族的省份，因为各民族的习俗不同，容易产生矛盾的地方就多，为此政府特地想了个主意，让各民族的族人尽量居住在一起，再给予他们充分的民族独立性和自由，故而就有了“自治州”的成立。
　　云南的自治州非常的多：大理白族自治州、迪庆藏族自治州、文山苗族自治州、楚雄彝族自治州……几乎每个民族都有一个，最不济也是一个自治县。
　　此次和白楚梦一起回大理的阵容很是强大，除了夏好之外，我、四个老婆、南宫素素，都浩浩荡荡的跟着来了。
　　本来那位绝色少妇也想过来的，但她恋爱失败外加意外亏空的事情最终还是败露了，被大怒的丁薄亲自赶来，将她抓了回去禁闭，所以这个麻烦的美人儿也暂时离开了我们。
　　我们从云南首府昆明下了飞机后，自然有白族的人前来迎接，不过那个阵仗却是吓了我一跳：前后各有三辆高级越野车护卫，中间一辆是最适合山地行走的美国军方专用悍马车，光是长度都有六米多。
　　“大小姐！”
　　见得白楚梦出来，一群穿着白族服饰的男女，都躬身朝着她行礼，显得非常的恭敬。
　　不过……这个场面，怎么看怎么像黑社会老大出场时的样子。
　　白楚梦点点头，温和的轻道一声“辛苦了”后，带着我们坐进了悍马车。
　　而在进去之前的一刻，耳朵灵敏的我忽然听到远处的一个男人声音，“快看，是云贵三花的白楚梦呢！”
　　车里的装饰不是那种普通的奢华，除了必要的装饰品之外，其余的沙发、座椅的布置，都充满了浓郁的民族气息，倒是让人觉得新颖的紧。
　　“来，这是我们族里最好的酿酒师酿出的‘荷叶酒’，喝喝看！”白楚梦依次拿给了夏好和我们一家人。
　　端过弧形的特制酒杯，一口喝下去，带着一股清香的液体，暖暖的流过了我的喉咙，芳香和热气渐渐的散发到了心里，让人回味无穷。
　　“妙！”
　　我拍掌赞叹道。
　　听了我的由衷夸赞，白楚梦再给我添上了一杯，“喜欢就再喝一杯吧。”
　　我接过后仍旧一口喝光，眼见众女还在慢慢的抿着酒，我便干脆再将酒杯拿到了她的面前，“楚楚，给我再满上。”
　　白楚梦闻言一愣，手中的酒壶却久久没有落下，我抬眼望去，她俏脸上抹起一道红霞，也正在打量着我呢。




　　第二卷：第七十一章、大理白族

　　么问题吗？“我不会傻得以为她想节约酒，一定是另”唔，你自己到吧！“白楚梦玉手一抖，发颤的将酒壶放在了旁边的小桌上。
　　我虽然感到奇怪，但也没说什么，倒酒后又开始品尝起了它的芳香。
　　“呵呵，笨蛋！在白族的风俗里，妻子为丈夫的归来而接风，才会连敬他三杯酒呢！”这时，为我解惑的人出来了，放下杯子的夏好笑嘻嘻的打趣道，“殷仁你还真够狡猾哦！”
　　“噗~~”
　　回答她的是我喷出来的“荷叶酒”，这女人说的话太让我汗颜了，难怪刚才白楚梦会那么不好意思。
　　这疾喷而出的酒水，好巧不巧的，居然径直的喷在了笑脸嫣然的夏好脸上，弄得美女脸上水雾一片，她的笑脸也立刻坚硬住了。
　　“哈哈哈……”
　　几女看着我制造的这个乌龙，不禁都欢笑起来，就连尴尬不已的白楚梦，也不禁抿嘴一笑。
　　这下子夏好挂不住脸了，伸手就想在我脸上留下教训，幸好有上官姿拼命的拉着她，再加上我不住的陪着小心，这才让她消了心中的莫名怒气。
　　不过自此之后，她的眼睛都狠狠的盯在我身上，让我忍不住怀疑，如果有个合适的机会的话，恐怕这位大姐一扑就得上来暴打我一番。
　　女人呐！真是记恨的动物。
　　为了转移她的注意力，我只得插嘴讲起了其它事儿，“楚楚，刚才我听见有人在说，有什么云贵三花，你能为我讲解一下吗？”
　　白楚梦羞涩的笑笑，“那都是别人瞎乱编排的，做不得数。”
　　“哦？这样说来，里面肯定有楚楚你了。快说来给我们听听！”上官姿一路正在没趣儿的时候，闻言立刻睁大了眼睛，等待这白楚梦的解惑。
　　“其实真的没有什么。”白楚梦再谦虚几句后，便将其中详细婉婉道来，“云贵三花，就是指白族的我，苗族的左琴以及贵州瑶族的紫云儿。因为大家年龄相仿，而相貌也算比较出众的，好事者就把我们称为云贵三花了。”
　　“楚楚你都这么漂亮了，那另外两人也该差不多吧，真想把三朵鲜花全部见到呢！”陶艳设想道。
　　“是啊，然后再全部拿给你老公做老婆，这样更好！”夏好微微皱起鼻头，嘲讽的道。
　　我顿时大汗淋漓，“好儿，你不要随便冤枉人，我可没有这种心思。”这个女人简直是恶毒得过分，不知不觉又把战火烧到了我的身上，看样子不惹得我后院失火，她是绝不心甘的了。
　　“不过呢，你想三花齐聚也没有用！”夏好装作没有听见我的解释，“左琴是楚楚的死对头，她们见面除了打架都不会做其它的了；而剩下的紫云儿却是着实可怜，她前两年遭遇了不幸，自此就只能在轮椅上坐着，再也站不起来了。”
　　“呀，这样一个美女，却是成了残废，上天可真不公平呢。”我的老婆们之中，狄雅的心地最为善良，惋惜的神情显于言表。
　　“正是！”白楚梦赞同的接嘴道，“云儿当年是为了采药给她父亲治病，却被一条千年花纹双头蛇咬了，从此以后她的坐骨神经就丧失了感觉，只有坐在轮椅上生活。不过云儿生性乐观，倒也没有伊人憔悴的事儿发生。要不然我们云贵的男儿，可就得伤心死了。”
　　“这么惨啊？有没有什么方法可以救她呢？”金小娟随意的问道。
　　“有！”白楚梦迅即的道：“只要找到当初咬她的那条千年花纹双头蛇，取下它的内胆给云儿服下，云儿身上的剧毒就会解了。不过这两年以来，无数的云贵男儿，翻遍了紫云儿遇见双头蛇的那几个山头，却没有一个能够再看见那条可恶的千年花纹双头蛇。”
　　“紫云儿自己都是个高手，还天生有异能，却躲不过双头蛇的袭击……所以说，一切都是命呐！”夏好幽幽的道，那感伤的语句，似乎让我们都看见了那个女孩子，被毒蛇咬伤的可怜景象……
　　“不过也真看不出来啊，楚楚你这么乖巧的女孩子，居然会和另外的那个左琴见面就打架。”见得几女都有些感伤，我只得再次转移了话题，想让她们开心起来。
　　“不是我！”白楚梦娇嗔的说，“自从紫云儿受伤后，云贵三花就剩下了我们两人。她自己争强好胜，想要占据第一的位置。”
　　顿
　　蒙面少女继续道：“要第一就第一呗，人家又没有和不知道听了谁的怂恿，非要把我打败才觉得是实至名归，所以……所以人家也恼了，我们就这么闹僵了关系。”
　　“哈哈，原来是这样啊。”上官姿是唯恐天下不乱，“楚楚，现在你吃了深海魔蛇内丹，再也不用担心她了。要是这个女人还不知趣的要来打扰你的话，就抓住她，一把脱掉她的裤子，狠狠的打她屁股，这样她就不敢前来捣乱了。”
　　这明显有些孩子气的建议，让我们莞尔一笑后，却又同时眼睛一亮。
　　左琴屡次纠缠于白楚梦，一是因为白楚梦和她并列，但更重要的却是因为白楚梦的心性柔顺，不想多惹是非，故而才让左琴得寸进尺的纠缠。
　　要是依照上官姿的“坏”提议，功力大增的白楚梦脱光左琴的裤子打屁股的话，那对这样一个自尊心很强的女孩子，无疑是狠狠的打击，立刻就会把她的嚣张气焰打下去。
　　“楚楚，这个法子……好像可以考虑呢！”夏好轻声在蒙面少女的耳边道。
　　……
　　不知不觉的，车子渐渐的放缓了速度，举目望去，车队竟然驶进了“大理自治州政府”的大门。
　　“奇怪了，我们到这儿来干什么？”我不解的问道。
　　这时，车已经停在了政府大楼的下面，站在台阶上门的有一大群人，各种年龄的都有，但无一例外的穿着白族的民族服饰。
　　“呆子，既然楚楚的母亲是白族的族长，那么自治州的最高官员，也应该是她！”夏好“好心”的大声在我耳边道，险些连我耳膜都给震破。
　　“妈~~”
　　第一个下车的白楚梦，首次露出小女儿态的大声喊叫后，一个跃身，跳到了站在中央的一位美妇人怀里。
　　细细看时，这位美妇人长得依稀有几分白楚梦的样子，民族服装下的皮肤白嫩没有皱纹，要不是白楚梦首先叫破她的身份，我以为她才三十来岁呢。
　　“小娟，你说这位夫人的皮肤怎么会那么好？”站在我身后的狄雅，羡慕的看着中年美妇道。
　　因为开过“女人十六岁”这样的高级美容院，金小娟俨然成了众人眼中的美容专家。
　　此刻她也感叹道：“要是用了我的‘看上去很美’，四十岁你们也能成这个样子。可一看楚楚的母亲就知道，人家是这边的山水养活着的，真的没有经过任何的护肤行为呢。”
　　夏好此时也略带羡慕的语气道：“俗话说得好啊，天然的才是最好的。”
　　“不要相信那些，等几天我把‘天荒地老痴情水’炼制出来，你们就会青春不老的。”我自信满满的给众女打气道，“就像素素和姿儿一样，永远也不会老。”
　　“唔，老公你说了很长时间了呢，却是一点都没有动静，你是不是哄我们开心的？”陶艳的娇靥上写满了“我很怀疑”的字样。
　　对我知之甚深的上官姿开口道，“不会的啦，老公可是一个大创造家哦！姐姐们放心好了啦！”
　　“嗯，行不行要等到药水出来后再说。”对此，我的拜金小老婆金小娟也抱着谨慎怀疑的态度，毕竟这种事情听起来太过玄妙，所抱的希望越大，失望也就更大，“反正有了‘看上去很美’，已经足够我们保持容貌的了。”
　　“喂……殷仁，你所说的药水，真的有那么好吗？”旁边的夏好忍不住开口了，“还取什么‘天荒地老痴情水’，不会是骗人的吧？”
　　“骗人就骗人吧，你不相信我也没有办法。”我看了看眼神中蕴藏着期盼的美女，故意叹气道：“本来我还打算药水炼制出来后给你一点的，现在看来没有必要了啊。”
　　“谁说的？”夏好一听急了，“我要！我要！”
　　是女人都免不了对自己的相貌着紧，这一点不论是老少都很看重，就像夏好一样，她今年虽说才二十三岁，正是女孩子娇美如花的季节，却早已在未雨绸缪，考虑起数十年后的事情来了。
　　“呵呵，好儿，不要心急啦。你是我们的好朋友，他敢不给你吗？”南宫素素难得的出来打个圆场道。
　　夏好眼睛一亮，惊喜的道：“素素，是真的么？”




　　第二卷：第七十二章、接风洗尘

　　骗过你吗？“南宫素素微笑道，”到时我第一个通知“嗯，有了你的保证，我就安心了。”夏好做出一副如释重负的样子道，“比起那些阴阳怪气的人来，素素说的话就是能够算数！”
　　不用她指名道姓，我自觉的苦笑一声道，“大姐，不用时时刻刻都针对我吧？一个玩笑而已，你都当真啊？我忘记谁也不能忘记你呐！”
　　“呸！”夏好低啐着道，“事后甜言蜜语，对我是没有用的。”
　　这时，我终于再次明白了，和女人斗嘴真的太愚蠢了，故而还不算这种范畴之内的我，立刻闭上了嘴，不再和她争论。
　　而同时，南宫素素和上官姿，都给了我一个理解的笑容。
　　正在得意自己得到了好处的夏好却并不知道，我们是真的决定将世间难求的“天荒地老痴情水”给她，原因是想通过这样的恩惠，使得她不至于泄露出我手中仍有深海魔蛇内丹的消息来。
　　“楚楚，你带回来的朋友们，除了好儿之外，娘都不认识呢，还不介绍介绍？”两母女亲热许久后，眼见白楚梦扑上去和她老爹又亲热的说上了话，感觉有些怠慢了客人的美妇人，纤手一拉，将白楚梦拉回了身边。
　　趁着这个时候，我看了看站在美妇人身后的男人，他长得一脸憨厚的模样儿，比起其艳光四射的妻子来，他简直像块泥土般不引人注意。
　　经过母亲的提醒，白楚梦这才拉着美妇人走了下来。
　　还没等她们说话，夏好早已欢快的叫了一声：“白姨，好久不见了哦！”
　　美妇人笑颜以对道，“是啊，你丫头也不知道再忙些什么，一百九十二天没有来看白姨了，该打屁股！”
　　“白姨~~”夏好不依的撒娇道，十足将她当成了自己的母亲。
　　两人在亲昵说话的同时，白楚梦率先把手指向了我，“妈，这就是对我帮助最大的殷仁，旁边的五个，都是他的红颜知己，分别是南宫素素、上官姿、狄雅、陶艳和金小娟，都是美女呢。”
　　听她说是五个人，我心中一惊，本以为倔强的南宫素素会出来反对，不过北国第一美人儿只是脸上一红，并没有说话。
　　“嗯，小伙子长得挺俊俏的，不过太花心了。”美妇人仔细的打量了一下我，伸出手道：“我是楚楚的母亲，白玉贞。很高兴见到你。”
　　我被她直白的话说得满脸通红，伸出手道：“白姨，我们都是两情相悦的。”
　　白玉贞和我虽是第一次见面，却也不生分，她眼睛一瞪，假意嗔怒道：“我当然知道啦，不然这群如天仙般的女孩子，怎么会跟着你？”
　　要说这当官的人口才还真是不同，白玉贞就这么一句话，就说得众女笑嘻嘻的，甚是喜悦。
　　“孩子们，你们还是叫我白姨吧。来大理这儿我们也没什么招待的。走！白姨请你们去喝好酒！”刚刚我还在暗想这位白姨了得，岂不料她这句话，却让我们六人同时张大了嘴巴。
　　呃……见面就叫人去喝酒吃肉，那是江湖豪杰才做的事儿啊，怎么这种豪迈的宣言，会出现在一个女人的身上呢？况且在她招待的七个客人中，有六位都是女士呢。
　　正在我们惊愕的时候，白玉贞眉头微皱，“怎么，害怕了？”
　　“呵呵，我们这么会怕？”这时跳出来的，自然是我那最活泼的姿儿老婆，“既然白姨有此兴趣，我们今晚来个不醉不休！”
　　“现在可是白天。”我下意识的接嘴道。
　　“哼！那又怎么啦？”上官姿很气恼我揭露她的语病，更加气壮的道：“那我们就从白天喝到晚上！”
　　“哈哈……好！小姑娘带种！”
　　忽然之间，听到此话的周围的人，都大声的叫好起来，看着上官姿的表情，变得是更加友善了。
　　白玉贞也颇感兴趣的拉着了上官姿，“上官小姐，我们白族的人越是喜欢谁，就越要灌那个人的酒，希望你的酒量和你的容貌一样的好！”
　　“呵呵，这有什么问题！”小美少妇大有豪情万里的气概。
　　但就在下一秒，我耳朵里传来一句急促的话语：“仁哥哥，你带了‘一个小时全能冠军’没有？”
　　闻言之下，我哑然失笑，看着一副沉着却实际担心的她，不着痕迹的点了点头。
　　得到了我的保证，小妮子顿时心定下来，“白姨，我可告诉你哦，我们这里不止是我会喝酒，其余四个姐姐也是非常厉害的，都能千杯不<可是号称从来没有喝醉过呢。”
　　我和几女听得直是摇头，这丫头也不怕牛皮吹爆了。
　　酒量号称“一杯就醉”的狄雅，更是吓得脸色苍白，要不是害怕影响姐妹间的安定团结，她早就澄清起来了……想想数百个人跟自己比拼酒量，别说是狄雅，就算是见过一点世面的两个拜金小老婆，也是腿肚子发虚。
　　幸亏是上官姿挨个传音过去，向她们解释过后，才没有引起众女的崩盘反应。
　　“呵呵，有趣有趣！”白玉贞提高了声音，“儿郎们，尊贵的客人已经到了，你们还犹豫什么呢？快去准备好‘九转宴会’，待会儿我们好好的为客人们接风洗尘！”
　　“是！”
　　围在旁边的人应诺一声，散落开去准备事宜了，只有一些地位较高的人，才静候在我们身后。
　　“走吧，我们今天痛快的喝酒，有什么事儿，明天再说！”言罢，白玉贞左手拉起了上官姿，右手拉起了夏好，引着我们向政府大楼后面而去。
　　……
　　看着我们渐行渐远，那个名为泰叔的中年壮汉，悄悄的问道，“小雪，你说族长今天是怎么了？她平日里虽然也很开通，但是对待外人，从来没有像今天这么热情过啊。”
　　雪姨淡淡一笑，“阿泰，大小姐带回来的这些朋友，有哪个是普通人呢？……都大有用处呐！”
　　“难道说族长她……”阿泰欲言又止的道。
　　“是的。‘封魔’大计迫在眉睫，有了这么多的绝顶高手助阵，那我们就会多几分成功的把握。”雪姨微叹道，“为了‘封魔’，族长也是用心良苦啊！”
　　深夜，白族在大理市区最大的一个篝火宴会场所――“月亮大坝”中。
　　月亮大坝大约有三千平米，四周都是石头砌成的小围墙，周围摆上了一个直径十米的大火堆，一堆人正在专心的照料着。
　　在他们的身后，有着十几处小火堆，上面架起了肥美的牛羊和几头野猪，不停的有油脂从上面滴下来，引起火苗不时的上窜。
　　此刻白玉贞和她的丈夫白木举坐在了正北方的显赫位置，在他们的左边是白族的重要人物，其中雪姨和泰叔也坐在了中间；右边则就是我和几个美人儿了，因为我坐的是第一个位置，故而理所当然的，白楚梦和夏好就紧挨着我坐下。
　　周围到来的白族男女们，有着不下两千的数目，并且不时的还有人来，但他们都无一例外的朝着白玉贞所在的位置行礼后，才自己找了位置坐在地下。
　　都说白族热情好客，我们今天算是见识到了……看着放在他们桌子前方的十二坛巨大酒坛子，我们几个都忍不住眼睛瞳孔放大，然后朝着刚才大放厥词的小美人儿望去。
　　“这是我们白族招待客人最有名的‘女儿酒’，一坛有三百公斤呢！”白楚梦趁着她爸妈在那边和族里人说话，轻声对我们道，“一般喝上五斤不醉的人就算酒量好的了，而我们族中最厉害的就是我妈和雪姨，她们都能喝二十斤。”
　　“妈呀，这还是人么？”陶艳已经在想法子逃跑了，但她还抱着最后一线希望，“楚楚，这酒是不是和米酒一样，度数很低啊？”
　　“才不是呢。”白楚梦摇头道，“这酒的酒精浓度有五十六度。”
　　“高度白酒？！”
　　这次狄雅也叹气了，“姿儿，我看你今天怎么过关，牛皮吹得也太大了吧。”
　　上官姿不好意思的看了看酒坛，吞了吞口水，手伸了出来，“仁哥哥，快，给我！”
　　“不是吧，姿儿？现在怎么行？”我愕然的道。
　　上官姿娇嗔的道：“你再不给人家，我们一家人就得出丑了啦。”
　　“可是这是在白天啊，而且有那么多人，当众做这种事情的话，我会很尴尬的。”我强行忍住笑意，装出一副正经的样子道。
　　“……”
　　上官姿不愧是经历过雨露的小美少妇，没用上三秒，明白多来的她的脸就开始幻化出了各种颜色，而这种羞恼，在众女轻笑出声后，更加爆发到了极点。
　　“好！好！”小美少妇咬牙切齿的瞪着我道。
　　上官姿才不屑学那种羞涩的小妇人呢，对她来说，被老公戏耍了之后，最好的办法就是将场子找回来。




　　第二卷：第七十三章、喝酒喝酒，我怕谁？

　　老爷你这些日子过得太轻松了。“上官姿冷酷的道I姐姐们都要吃‘一个小时全能冠军’，就等着老公大发神威了！”
　　“呃……”我脸色一青，大惊失色的道，“姑奶奶，你饶了我吧！”
　　白楚梦和夏好不知道，但其余三个老婆与南宫素素，闻言却是脸色涨红，娇艳欲滴的样子，着实让人看了心神一荡。
　　不过我却顾不上看她们的妩媚了，上官姿的话让我差点成了逃兵，成了一个为了不在床上精尽人亡而毅然逃亡的男人。
　　前几天在香港的时候，因为上官姿服用深海魔蛇内丹导致功力大增，使得我也在床底之间享受到了超级舒爽的刺激，但是此时的上官姿和以前不同，功力大增的她，俨然一个人就能将我的精力耗尽，然后就只能看着几个情动的老婆，却有心无力。
　　我哪能受得了这种“屈辱”？
　　于是就在第三天的夜晚，我偷偷的服下了一颗“一个小时全能冠军”……
　　经过整整六个小时的鏖战，一共吃下七颗“一个小时全能冠军”的我，终于大展神威，将四个老婆收拾得服服帖帖的，前几天还得意洋洋的小美人儿，更是两天都无法从床上起来。
　　但这样的战绩，被她们痛斥为“下流”和“卑鄙”，于是有心报复我的上官姿，也是偷偷的拿了几颗“一个小时全能冠军”，放在了当晚几女喝的糖水里面，随后跟我再次发起了挑战。
　　不知其中有诈的我，自然毫不畏惧这种香艳的决斗，于是带上了小药丸，雄赳赳气昂昂的踏进了卧室。
　　……
　　这样的结果可想而知，当晚的我被几个女人榨干了所有的精华，英勇的、口吐白沫的倒在了床上，要不是上官姿接连喂了我三颗“菩提金丹”，随后又叫来了南宫素素，集合了两人的功力，将我的元气给补了回来……那我多半恐怕接下来的一个月，都得起不了床了。
　　以前虽然也有略有小负的时候，但这次丢盔弃甲的完败，却是从来没有的；而浑身酸软虚脱、脑袋快要爆掉、满眼都是金条飞舞的景象，我这辈子都不想再经历第二次。
　　所以，那样凄惨的情景，就算是现在想起来，也是胆战心惊呐！
　　“老公，你难道忍心在床上满足不了你的娇妻们吗？”上官姿不依不饶的道，犀利的话语之中，句句都挑衅我男人的尊严。
　　我气得七孔冒烟，但小美人儿说得一点也没有错，错在……错在我老婆太多了！
　　“姿儿，别和殷仁开玩笑了，你看看，白姨和雪姨马上就要过来了，我们还得快些准备才好。”还是南宫素素有胆子去打断上官姿，小美人儿顺着她的手指一看，只见许多白族人都虎视眈眈的望向这边，而白玉贞和雪姨两人，更是一脸有趣的打趣着周围的人，状似不把我们这边的人放在心上。
　　也难怪她们不在意了，汉族之中，能喝上三斤白酒的人，可称为酒坛高手；能喝上十斤的人，只能是能转换酒气的武林高手；能喝上二十斤的人……呃，至少到现在为止，上官姿从来没有听说过。
　　也就是说，白族的人心中，仅仅凭着雪姨一人，就该把我们这群大言不惭的小孩子杀个落花流水、片甲不留了。
　　大敌当前之下，上官姿也顾不得再耍威风，冷哼道：“老公，你知道该怎么赎罪了吗？”
　　“知道，知道！”我暗松一口气，双手捧出药瓶，“老婆，祝你一战成名！”
　　“不是我，是我们大家。”上官姿抢过了药瓶，一人分了一颗，连白楚梦和夏好也不例外。
　　夏好接过“一个小时全能冠军”，似笑非笑的道：“这就是你们的秘密武器？”
　　上官姿将药丸吞进肚里，甜甜的道：“嗯，你可别小看它哦，虽然个子小小的，但威力很大哦！”
　　“呵呵，别怪我没有提醒你们……那些酒坛的老将们，任凭他们吃下什么醒酒药丸或者秘方，都无一例外的被雪姨他们打败了。在实力面前，什么花招都是不管用的。”旁边的白楚梦摇摇头，显然是对我们不报信心。
　　说话之间，旁边自有人将烤得滴油的肥羊肉端了上来，腾腾热气之中，香气弥漫了整个会场。
　　“来吧，再有一会儿他们就得过来了，先吃一点东西垫样待会儿喝起酒来，也不至于输得那么快。”白楚I的一把小刀，俐落的切下大块大块的肉来，放上小盘子里，挨个的递到了我们面前。
　　“楚楚……有没有筷子或者刀叉啊？”狄雅双手捧着盘子，轻皱眉头道。
　　白楚梦此时端着自己的小盘子，用刀插在羊肉上面，送到了自己的小嘴前，樱唇咬住了油腻腻的肉，再一仰头，一大块的肉就这么被咬紧了她的小嘴里，这么野性十足的吃法，和她绝美圣洁的脸庞形成了鲜明的对比，却是同样的诱人和别样风味。
　　闻言她努力的将肉吞进肚子里面，解释道：“雅儿，我们这里的宴会上，是不用筷子之类的，就这么用小刀或者手抓。”顿了顿她又道，“要不我叫人给你拿一双过来？”
　　“噢，这样的话就不必了。”聪明伶俐的狄雅，顿时明白了这是人家的习俗，“你们能这么吃下去，我也行。”
　　“对！到了这儿就该客随主便嘛。”上官姿含糊的道，小美人儿不用别人提醒，早已抓住了盘子里的羊肉，大口大口的撕咬起来。眼见上官姿吃得这么爽快和大方，几乎所有的白族人眼中都露出了佩服和欢喜之意――略施小计之下，上官姿就这么容易的获得了白族人的好感。
　　在她的带领下，狄雅迟疑了一下，也随即跟着就这么手抓着吃了起来，但是速度和幅度比起上官姿来，还是斯文了不少。
　　不过这也是因为她出身小家庭的原因，不明白人家的习俗，也没有应付这种场面的经验……幸好如今已经到了现代社会，要是退后几百年，白族人恐怕只有将这种客人赶出去。
　　不止是我们在吃着东西，那边的白玉贞等人，也割下了最好的肥肉放入嘴里，尽情的享受着。
　　吃下几块肉、喝了几杯酒的白族族人，此刻展示了他们独有的热情，上百个男女涌入了场中空地上，欢笑着的载歌载舞，那澎湃的热情，让我身边的几个女人有些蠢蠢欲动，都想和我冲进场中，大肆狂舞一番。
　　可惜剩下的白族人并不给我们这个机会，一群小伙子站了出来，端着十几碗酒，“啪”的一声放在了我们面前桌子上。
　　“各位远方来的尊贵客人，我是白族的白马，很高兴见到你们。”言毕，这个小伙子双手端起了大瓷碗，咕噜咕噜的灌了下去，喝完后还将大碗往下一倒，显示自己喝了个干净。
　　“好！”
　　不待他们露出挑衅的眼神，小美人儿一把端起了两个大瓷碗，就着几乎比她小脸还大的酒碗，仰头倒进了自己的喉咙，不到一分钟，喝完一碗的上官姿又转到了另外一只手的酒碗上，一口气不换的喝完了约莫有一斤左右的“女儿酒”。
　　“好！姑娘好豪气！”
　　几个大男人惊呆了，连这句赞叹都是后面的泰叔发出来的。
　　泰叔越过了众人，手中抱着两坛五斤重的小酒坛，轻轻一抛，其中一坛酒像长了翅膀一般飞到了我的怀里。
　　“殷先生，多余的话我就不说了，您是我们白族的大恩人，今后如果有什么差遣，我阿泰绝对万死不辞！”泰叔双手举着酒坛，不待我回复，就大喝一声：“我们干！”随即他就拿着酒坛灌起酒来。
　　无数双的眼睛都望向了我，在这种情况下，一向主张让自己“游离于危险之外”的我，也没法的举起酒坛，干净利落的和他一起拼起酒量来……多亏刚才我也吃下了“一个小时全能冠军”，不然就这么一下，我立马就得被抬回去了。
　　有了神奇药丸的帮助，后喝酒的我反而反超了泰叔，提前他一分钟将空了的酒坛放在了桌上，这样的实力，使得众人纷纷刮目相看，而一旁的夏好与白楚梦，则是拿着“一个小时全能冠军”若有所思。
　　“殷先生果然是项项全能，在下佩服！”泰叔放下酒坛，摇头笑道，神情中丝毫没有落寞，“只是我们族里一向是阴盛阳衰，待会儿那群女将来了，才是真正考验你们的时候，还请多多努力哦。”
　　在这个老实人的一阵俏皮话中，所有的男人都嬉笑着退了出去，取而代之的是一群花枝招展的女孩子。




　　第二卷：第七十八章、都是传说中的酒霸啊！

　　生，各位小姐，我们敬你们！“娇声软语下，女孩子了一个礼节，然后以比刚才的男孩子们更快几倍的速度，将手中的大碗酒给喝光了。
　　“呵呵，各位美女既然这么有诚意，那小妹只有舍命陪你们了。”上官姿不动声色的端起了刚才那些小伙子留下来的酒，快速的喝下了整整十二大碗，正是这些女孩子所喝的总数。
　　看着上官姿一下子喝下了六斤酒而面不改色，白族少女们吓得花容失色，喃喃的落荒而逃，竟是失去了挑战的勇气。
　　一旁欢歌热舞的青年男女们，见到这副情景，纷纷大声的喧闹起来，鼓掌声和口哨声不绝于耳，但表情都是无一例外的敬佩。
　　“哈哈哈……”
　　初战告捷的小美少妇得意的笑了起来，她端起了最后一杯酒，朝着不远处的白玉贞和雪姨等首要人物一敬，三两口的再次将半斤酒纳入了小肚子，同时嘴里露出一丝难明的笑意，怎么看怎么像是挑畔。
　　白玉贞和雪姨乃是酒坛老将，怎么会被她的丝丝挑畔说激怒？两人只是微微一笑，由雪姨朝着自己身边的三个青年美妇使了个眼色，得到指示的三人，婀娜多姿的行了过来。
　　“殷先生，各位小姐，今晚这么开心，我们也来凑凑热闹吧！”三女中的一人纤手一伸，距离她最近的一个巨大酒坛竟然无风自动，“嗖”的一下跃到了她的手掌上。
　　完成这一壮举的她，笑吟吟的脸色丝毫没有变化，轻轻的拍掉了酒坛的封口，回头一笑道，“那我先干为敬了！”
　　说着，这位美妇嘴巴一吸气，一道银色的匹练从酒坛中猛的飞了出来，一滴不漏的灌进了她的口中。
　　“哇……”
　　两个拜金小老婆惊奇的叫了出声，以往只能在电视上看见的虚幻场面，如今活生生的演示在自己面前，怎不叫她们惊喜交加？要不是第一次来到白族，跟人家不熟悉，两人一定早就拿出了相机，将这奇异的一幕拍了下来了。
　　以内力吸酒入肚，这需要强劲的内力支撑，故而美妇只是坚持了两分钟，那股银白匹练就倏的停止了下来。
　　“小女子献丑了！”美妇的俏脸略显桃红，喘着气道。
　　不过回应她的却是周围白族男女们那震天的掌声，单单这个绝技，刚才上官姿挽回的场面，就又被颠倒过去了。
　　面对这种挑战，上官姿淡淡一笑，这位天才美少妇不但服下了“一个小时全能冠军”，在这之前更是有深海魔蛇的千年内丹壮胆，没有理由怕她！
　　正待起身也去秀一把，上官姿的娇躯被身边的南宫素素按住了，“姿儿，让我来！”
　　上官姿微一错愣，但出于对南宫素素的信任，她还是点点头，不再动弹。
　　“既然大家玩得这么开心，那我也只好献丑了。”南宫素素抬头望向三个俏立一旁的美妇，小嘴学着刚才那美女的样子，轻轻一吸，只见一道更加细长的银线，无声无息的投入了南宫素素的樱桃小嘴里。
　　“呼~~”
　　三个美妇人的眼睛在瞬间睁大，倒吸冷气的不止是她们，还包括了场中所有的白族人。
　　南宫素素距离酒坛起码有两米之遥，而她就这么凭着精纯的内力，一下子吸出了酒水柱，没有五十年以上的功力，简直想都不要想。
　　但大家都知道，这位美若天仙的少女，今年还不到二十！
　　再加上刚才初露锋芒的上官姿……难道中原八大家族的实力就有那么强横？白族的人心中，不禁涌起了这个无力的念头。
　　南宫素素的芳心之中，并没有他们想的那么多，到了这么一个陌生的热闹环境里面，她不用做出一副圣女的模样儿，这样肆意而为，倒让她有种畅快淋漓的感觉。
　　“嘀……嗒”
　　肥美的牛油，被火焰烘烤之下流出的牛脂，不断的滴落在柴火上面，场中的歌舞早已停止，大家的目光都投向了表演凌空吸酒的南宫素素身上，时间已经过去了五分钟，可她仍旧没有停下来的意思。
　　这其中，只有夏好和白楚梦才没有惊讶她雄厚的功力，这是因为她们知道南宫素素也服用下了深海魔蛇内丹，功力早已超过了百年以上，别说是五分钟，就算是二十分钟，国色天香的北国第一美人儿也能支持得下去。
　　两人惊讶的，只有手中握着个小时全能冠军“。
　　她们知道，我和几女都不擅长喝酒，但偏偏是吃下了这颗神奇的药丸，就个个变成了酒场霸王，连连喝下七八斤酒也没有问题……不，看这情况，恐怕七八十斤酒，也不在话下吧？
　　在两女思索的当儿，忽的耳中传来震耳欲聋的掌声，定神一看，原来是南宫素素已经吸气回神，停止了吸酒入肚，而此时，她吸酒的时间早已超过了八分钟，吸入的“女儿酒”也不下于五斤。
　　虽然只是五斤酒，但明眼人都知道，南宫素素所花费的精气神，远远胜过别人喝下二十斤酒，因而也难怪他们脸庞通红的大声叫好了！
　　经过南宫素素的“献丑”，三个美少妇哪里还敢再说什么，立刻盈盈一施礼后，掩面退了下去。
　　“老公，素素和姿儿都是因为吃了‘一个小时全能冠军’才变得这么厉害的吗？”身后的陶艳心痒难忍，悄悄在我耳边问道。
　　我收回望向南宫素素的眼光，压低声音道：“你想一想之前的她们俩，都是不怎么喝酒的人，但一旦吃下你老公密制的药丸，效果怎么样，大家都是有目共睹的呐。”
　　陶艳甜甜一笑，“呵呵，老公，那我们是不是也能和她们一样啊？”
　　“当然可以。”我想了想道，“但是你们不会武功，就不要学她们那样的高难度了。”
　　得到肯定的答复，陶艳兴奋的一拍我的肩膀，朝着后面一招呼，“娟儿、雅儿，轮到我们出场了。”
　　两女随着她的声音站了起来，我原本带笑的眼睛，却在下一刻僵硬住了……这三个女人，竟然径直走到了白玉贞的面前！
　　“白姨，雪姨，来而不往非礼也，我们也来敬你们。”金小娟恭敬的道，不过那眼中的跃跃欲试，却是谁都能看出。
　　白玉贞和雪姨相视一笑，没想到这些小妮子居然敢上场来主动挑战了，如果不给她们一点教训，哪里配得上白族女酒王的称号？
　　雪姨娇躯从座位上站立而起，整暇以待的问道，“你们想要怎么比？”
　　“不要说‘比’字嘛，我们是朋友对不对？”陶艳胸有成竹的指着那边的巨大酒坛子，说道：“我们三姐妹就喝那一坛，雪姨你随意好了。”
　　随着一阵惊呼声，白木举皱皱眉头，好心的提醒道：“陶小姐，那里面可是有三百公斤烈酒呐！”
　　“伯父芳心，没有三分三，哪敢上梁山？”陶艳淡淡的道。
　　她先前见到上官姿和南宫素素出风头，虽说自知自己不能和她们相比，但同为闺中姐妹，三位美少妇也不愿让她们独占了风头，故而她们只有创造更大的奇迹，才能让人知晓她们的存在。
　　现在陶艳想要的结果得到了，听到这句话的人，都用崇拜和怀疑的目光盯着她们，但同样的不敢有一丝怠慢。
　　雪姨也是愣了愣，三个人喝三百公斤“女儿酒”，她的酒量可达不到一百公斤的高度。
　　“怎么，雪姨你不相信吗？”金小娟看出了她的疑惑道。
　　“不是不相信，三位小姑娘能有这种豪气，我等佩服得紧，今晚伯母和雪姨就舍命陪你们了！”说话的是一旁的白玉贞，身为女中豪杰的她，当即将面前的一碗白酒喝完，“啪”的一声摔掉大碗后，提起内劲，声音传遍了全场：“儿郎们，让我们今晚不醉不归！”
　　“不醉不归！不醉不归！”
　　底下的白族男女们，也被刺激了血性，纷纷端上了酒，涌向了我们……看样子是准备用人海战术淹没我们。
　　没想到五个女人丝毫不畏惧，第一次和这么多人“火拼”，几个美女的豪情忽然被激发出来了，她们简直是来者不拒，每来一人就必定干掉一碗酒，豪爽得让白族人一边惊叹，一边前仆后继，誓要看看我们能有多大的超级酒量。
　　我哀叹一声，这到底搞的什么嘛，我的灵药就成了众女去卖弄的工具了，简直破坏我开发“一个小时全能冠军”的初衷！
　　然而埋怨归埋怨，我一边陪着她们和冲过来的白族人豪饮，一边还得悄悄将丹药多递一两颗给她们――这场酒宴恐怕一时半刻停不下来，要是她们中途药力不济出丑，那可就更加糟糕了。




　　第二卷：第七十九章、半夜请不要人吓人

　　感叹美女的力量是无敌的，几乎所有的火力都涌向了乎我只成了一个旁观对象，但就算是这样，我也喝下了至少六七斤酒，渐渐的醉倒是没有醉，可是尿意却憋不住了。
　　白族男人可真是夫纲不振，虽然在主席位置后面不远就有一个豪华的厕所，但如今都被女孩子们占据了，白族男人只得到月亮大坝外面解决，不过我看他们所去的方位，却像是在左侧树林里面随意找个地方，就算撒尿场所了。
　　趁着身边闹哄哄的一片，我悄悄的溜出了热闹连天的月亮大坝，不过却是冲向了右侧的那个小山坡，小便也得找个清净的场所嘛。
　　“殷仁！”
　　刚刚解开拉链，准备释放出水箭，身后忽然冒出的声音，惊得我尿意从膀径直回窜到小腹，差点跌倒在地。
　　这个磁性的女声，在此时的我听来，却犹如恶魔一样的可恶。
　　我赶紧一手捂住了小兄弟，一边回头怒道：“大姐，人吓人是会吓死人的！”
　　站在我身后不远的月光之下，是两个宛若仙子的美貌少女，可现在她们一点没有害羞的觉悟，反而是一脸的好笑。
　　“不就是撒尿嘛，用得着那么紧张？”夏好嘻嘻的道，“既然这样，你就快点啦，有我们两个美女帮你放哨，你可是上辈子修来的福气哦！”
　　遇到这种歪理，我苦笑不得，“大姐，你这样我怎么还能小便出来？拜托你们远一点好不好？”
　　本以为夏好还会打趣我一番，但没想到她立刻点头同意了，拉着一直低头不语的白楚梦，退后了五六米，总算给了我一点自由的空间。
　　……
　　足足过了五分钟，看着我神清气爽的转身过来，夏好有些兴奋的把我抓住，低声追问道，“殷仁，你老实告诉我，这种醒酒丹是哪里来的？”夏美人儿问的同时，她身旁的白楚梦也竖起了可爱的小耳朵。
　　“醒酒丹？”我没好气的道，“别拿我的天才创造和那些俗气东西比较。”
　　夏好不以为忤，赔笑道：“对，对。是叫‘一个小时全能冠军’吧？好威风的名字！殷仁你怎么制造出来的？”
　　“为什么我要告诉你？”我脱口而出后，又谨防的道：“你问这个干什么？难道又有什么企图不成？”
　　夏好一副引为知己的模样儿，笑着拍拍我的肩膀，用诱惑的声音道：“那药丸是不是除了能让人变成酒王外，还有些其它的用途？”
　　“呃……应该是吧。”我警惕而又谨慎的道。
　　“别打马虎眼哦。”夏好不高兴的道，“要是它只有这一个用处的话，你这么会取那么一个壮观的名字？”
　　我听得舒服无比，“这个名字很壮观吗？”
　　“对，对！要是你能告诉我它其它的用处，说不定我会更加仰慕你的才华呢。”夏好用崇拜的模样儿看着我道。
　　见得连白楚梦也是一副求知的神情，让我得意之下忍不住道，“只要你能想到的运动或者生活常用技能，只要能服下它，都可以让你在一个小时内，成为这个项目的冠军，这就是药丸名字的来源了，厉害吧？”
　　“哇？是真的么？要是我想成为一个超级化妆师，这样也行吗？”夏好眼睛放光的道。
　　“应该可以的。”我很是奇怪她居然想到了化妆这方面，“不信你可以拿手中的药丸试一试。”
　　“不要！”夏好干净利落的摇头，顺便伸出了洁白的手道，“再给我几颗试验一下。”
　　“你真是为了试验？”我迟疑的道，“该不会是又想拿着它去拍卖挣钱吧？”
　　夏好闻言大怒，“殷仁！难道在你心中，我就是这种人吗？你太让我这个好朋友生气了！”
　　瞧着她怒气中掩饰不住的一丝尴尬和狡猾，我心中早已了如明镜，又哪里会上当，逐和她打起拖延战术来。
　　“谁？”
　　正在我们闹得不可开交时，白楚梦忽的偏头朝着斜后方叫道，随着她的点破，在黑漆漆的黑暗中，缓缓的闪出两个身影来。
　　这两人是一男一女，从他们相聚有三米以上的距离来看，两人并不是同路人。
　　凭着神奇的眼睛，我一眼就看清了两人的相貌。
　　男的穿着一身淡白色的特色长袍，长得俊秀而单薄，一双眼睛尤为明亮。
　　女的身着黑黄两色
　　服饰，身上挂满了银子做成的饰物，弯弯的月牙大眼挺翘，小嘴弧形诱人，那绝美的容颜在瞬间提醒了我她的身份。
　　白楚梦此时也看清了来人，她紧皱眉头道：“唐杜、左琴，你们来这里干什么？”
　　“咯咯，封魔大计关系到我们云贵各大民族，长老们自然不敢掉以轻心啦，所以派我来了。”说话的美女正是和白楚梦齐名的苗族之花左琴，她笑起来的时候非常的甜美，很容易让人忘记其它的东西。
　　名为唐杜的男子也道：“我们瑶族也一样，阿爹让我来帮忙……我也想来见见你。”
　　“你们的好意我们心领了，但是封魔历来是白族的事儿，我们有能力做好，请你们回去吧！”白楚梦的冷脸稍霁，但话语之中一点也不客气。
　　不过她的眼神望向唐杜时，柔和了不少，再加上唐杜之前的话语，让我心里有些不是滋味。
　　左琴毫不动怒，“你又不是白姨，怎么有权利拒绝我们？要想有这个权利，还是等到你当了白族族长再说吧！”
　　“唐杜就是紫云儿的大哥，也是下一代的瑶族族长，为人正直诚实。倒是左琴，一直和楚楚不对劲儿，不过这次她有苦头吃了。”旁边的夏好自发的替我讲起了内幕，脸上满是笑意。
　　我点点头，除了唐杜的身份外，场中一触即发的火爆情形，是人都能感觉到，难道是因为美女不能共存？
　　白楚梦也不和她多说，“我娘就在那边，你们去和她说好了。好儿，殷仁，我们走！”
　　她话音还没有落，左琴的身形一闪，猛的出现在了我们面前，吓了夏好一跳。
　　“你干什么？”夏好下意识的躲到了我的身后。
　　左琴见状忍不住抿嘴一笑，“夏姐姐，你别怕，我不会对你怎么样的。只是许久未见，小妹过来和你亲近亲近，难道这也不可以吗？”说着说着，左琴的眼睛里闪出了泪花，让人看得心疼。
　　我心中感叹不已，这女孩子还真是有超级巨星的潜质呐，这眼泪是说来就来！
　　夏好也是长期在外锻炼的主儿了，她怎么会被一个表情所迷惑，“呵呵，等我出了白族，任凭你怎么亲近也没有关系，但是现在嘛，我是楚楚的客人，就只好对不起了。”
　　“夏姐姐怎么这么见外？什么时候琴儿也等着你。”左琴笑了笑，忽的眼睛转向了我，“这位英俊的少年郎又是谁呢？夏姐姐不为我引见一下吗？”
　　我正在思量着左琴的脸皮有够厚，冷不防战火蔓延到了我的身上，闻言我一抬头，却是碰见了左琴那对深邃的双眼，不知为何，我的神情一下子有些恍惚，心中一阵闪烁的情绪掠过。
　　然而香风过处，白楚梦挡在了我和左琴之间，顺手一拍我心口，一股冷冰冰的寒意立刻涌上了我的脑际，我哆嗦了一下，瞬间恢复了神智。
　　妈的，这个妖女！
　　竟然对我用了迷魂术！
　　我暴怒后又一阵后怕，奶奶的，依照我的精神毅力，居然这么轻易就上当了，妖女的迷魂术可真高啊！
　　左琴的眼中闪过惋惜之色，嘴上却是毫不停顿的调侃道：“哟，楚楚你这么着急他干什么？我又不会吃了你的情郎的。”
　　“他不是我的情郎。”白楚梦坚决摇头的同时，也让我的心一沉。
　　“那正好，我今年也该十八岁了，阿妈叫我找个好的男人，我就看中了他。”左琴一指我道，“既然他和你无关，那我就不客气了哦。”
　　“只要你喜欢，然后他又愿意的话，我没有意见。”白楚梦略微苦涩的道，一只小手握得紧紧的。
　　这个情形，让唐杜看在眼里，心中微微一叹，酸酸的味道充斥了他的全身。
　　“等等！”我这时才反应过来，“左小姐，我们素不相识，初次见面就谈及这个，恐怕不合适吧？”
　　美女谁不喜欢？更何况是一个超级大美女！现在在自己的身前，有这么一个浅笑嫣然的大美女说要跟我在一起，那是随便哪个男人也欢喜不已的事情。
　　但很明显的左琴是另有目的，她对我绝对不是一见钟情，反而我从她的脸上，读到了一种名为“阴谋”的东西。




　　第二卷：第八十章、来抢劫的人

　　！“
　　左琴微一错愣后，花枝招展的笑了起来，她喘着气道：“殷仁，你还真可爱呢！人家就是喜欢你，你敢娶琴儿吗？”
　　我虽然平常显得有些中庸，但并不代表我没有脑子，从她清楚的叫出我的名字开始，我便更加肯定了自己之前的猜测――她是另有所图！
　　然而，平常聪明得紧的白楚梦却没有意识到这一点，她脸色倏变的骂道：“左琴，你好不要脸！”
　　“噢？”左琴见得白楚梦动怒，心中更是得意，她装作无辜的吐吐小粉舌头，“追求自己的幸福难道就是不要脸吗？我总比有些人好，明明自己喜欢，却不敢去争取，真是丢我们云贵各族女儿家的脸！”
　　“你……”
　　白楚梦气得浑身发抖，恼羞成怒的玉手一翻，一道白色的掌影就朝着左琴拍去。
　　左琴见到刺激了自己的对手，正是得意的时候，此刻见她动武，本来和白楚梦实力差不多的她，怎么会退让？
　　于是她轻笑一声，小手后发先至的对上了白楚梦气势汹汹的一掌。
　　“篷！”
　　剧烈的气劲爆破声音传出，随之而来的是左琴痛哼一声后，身子如断线的风筝般飘上了半空。
　　眼尖的我清楚的看见，这位大美女的嘴里吐出了一口黑色的血，她原本娇嫩如花的脸色，也在一瞬间变得苍白起来。
　　就在我想用水系异能将左琴给接住的时候，空中又是一道白影闪过，半空中的左琴被唐杜及时的接了下来，然而他也被凌厉气劲余波给冲击到，沉哼之后，救援的唐杜也身躯一震，落在地下厚，止不住身形的“蹬蹬蹬”接连后退几步，这才勉强抵抗住了白楚梦的余劲。
　　“楚楚，你想要左琴死吗？”几乎是怒吼着，这位斯文单薄的青年掏出一颗药丸，塞进了左琴嘴里，同时满脸不解的望着白楚梦。
　　白楚梦也吓坏了，她本来是因为少女的羞涩之心，所以才下意识的想要“赶”走左琴的，但千不该万不该的，她忘记了自己已经吃下了深海魔蛇内丹，功力达到了恐怖的百年以上，这么深厚的功力，在云贵高原上简直可以横起走路了，又哪里是左琴能够抗衡的？
　　不幸中的万幸，白楚梦没有全力轰出这一掌，不然就是十个左琴，也得被轰得粉身碎骨。
　　“我不是故意的……怎么办？怎么办？”
　　白楚梦惊恐的叫道，望着唐杜怀里不断吐血的左琴，她心中的懊悔岂能用语言来形容。
　　身后的夏好也一样，她虽然不喜欢左琴，但是也绝不希望左琴就这么死掉，如果那么的话，苗族和白族恐怕得不死不休了！
　　这时还是我反应灵敏，绕开了白楚梦，我大步的走到左琴面前，手上一翻，一颗金色的药丸就出现在手里。
　　此时左琴的意识已经逐渐的模糊起来，来不及多说话，我拿起药丸扳开她的嘴唇，使得药丸从鲜血之中滚进了左琴的嘴巴。
　　唐杜知道我是在救左琴，见状也没有制止，只是静静的看着我动作。
　　忙完这一切，左琴立刻止住了吐血，但脸色仍旧苍白，略微还显露出金色。
　　我思量了一下，立刻回头喊六神无主的白楚梦道：“楚楚，还愣着干什么？快来给她疗伤啊！”
　　“哦！”
　　白楚梦这才回过神来，身子一跃，来到了左琴的身旁，冲着唐杜道，“杜大哥，交给我吧！”
　　唐杜一点头，将搂着左琴的手放开，白楚梦玉手一伸，搭在了左琴的玉背上，一股纯正的真气当即流入了她的体内……
　　如此过了五六分钟，苗族的美少女“哇”的一声，吐出一大口乌血后，才“嘤咛”一声的悠悠醒来。
　　左琴第一眼看见的是我、唐杜和夏好，这样一来，她顿时知道了在自己身后输入真气的人是谁了。
　　“白楚梦……我……我不要你假好心……救……救我！”苗族美少女异常倔强，不顾伤势没有稳定，居然摇摇晃晃的想要和白楚梦的手掌分开。
　　白楚梦心中正是内疚的时候，又怎么会让她离开？她另外一只手轻轻一按，制住了左琴的麻穴，“琴儿，都是我的错，你要打要骂都随便，但一定要让我帮你疗伤，不然就是神仙也难恢复你的武功。”
　　“哼！”
　　左琴冷哼一声，却再也没有说什么。
　　……
　　如此又过了十分钟，等到回去给众人报平安的夏好再次回到场中时，白楚梦才长出一口气，松开了玉手，并顺手解开了她的穴道：“琴儿，好好修养三天，你的伤就了。”
　　左琴缓缓的站了起来，苗族美少女此刻的脸色好了很多，但却再也看不到刚才那浅笑嫣然的甜美模样儿。
　　“白楚梦，你的功力为什么会增加那么多？”美少女获得自由后，第一句话就是问她心中的巨大疑惑。
　　白楚梦犹豫了一下，眼睛不由自主的望向了我。
　　“不用说就算了，我知道从你嘴里从来都套不出话来。”左琴幽幽的道，这样的语气配合着她仍旧有些苍白的脸色，让白楚梦内疚的心理更加沉重。
　　“我……我是吃了深海魔蛇的内丹，所以才……”不知不觉中，白楚梦仿佛没有看见我的眼色，脱口而出的说出了秘密。
　　“深海魔蛇内丹？
　　“真的，我吃了一颗。”说出来后，白楚梦一阵后悔，但事已至此，她也就没有再隐瞒的必要了，粗略的将自己等人在香港游轮上的奇遇讲了出来，引得左琴和唐杜二人惊叹不已。
　　不过她还是机警的略去了我还有四颗深海魔蛇内丹的事情，只说她、上官姿和南宫素素吃下了拿出来的三颗。
　　云贵高原上的各民族都是同根同源，史前魔兽深海魔蛇的传说，左琴和唐杜早就听说过，故而听得也没有一点的抗拒和不信。
　　“唉！”唐杜击掌长叹，“要是还有一颗就好了……如果还有一颗，紫云儿的恢复就有望了！”他的神情说不出的落寞和惋惜，但却没有一丝嫉妒的神情，这让我很是敬佩，险些张口许下给他一颗的话来。
　　相比起唐杜的惋惜和遗憾，左琴就是赤裸裸的羡慕了，她脸色越练越沉，眼眶的泪水也越蓄越多。
　　我们都明白她的想法，好不容易云贵三朵花只剩下了两个，但此刻唯一的竞争者的功力却超出自己十几倍，怎么不让一心想夺得云贵第一的她沮丧万分？
　　然而这也是没有办法的事儿，白楚梦吃下深海魔蛇内丹也是机缘巧合，左琴没有适逢其会，就是她自己缘分不够了。
　　白楚梦没有注意到左琴的难过，她抬头问唐杜道：“杜大哥，你说深海魔蛇内丹能救紫云儿，这是怎么回事儿？不是说只有千年花纹双头蛇内胆才能救她吗？”
　　“就现在的法子来说，只有千年花纹双头蛇才能救紫云儿，这不错。”唐杜道：“但是如果有了上古魔兽深海魔蛇内丹，那就完全不一样了。深海魔蛇是所有蛇类的祖宗，有了它的内丹，哪里还怕区区千年花纹双头蛇的毒性？”
　　“杜大哥……”
　　白楚梦刚好说了三个字，立刻被夏好的话接过去了，“可惜啊，仅有拿出的四颗，都被三人一兽给吃下去了，要不然，拿一颗给紫云儿又何妨呢？”说着，她深深的看了一眼白楚梦，使得她神智一清，满嘴的话语都咽了下去。
　　她们的表情被左琴看在了眼里，一个疑惑在她心中顿时升起，可她嘴唇动了动，没有当场说出来，倒是暗地里多了一个心思。
　　提及了紫云儿，唐杜其它的什么都不在意了，他叹道：“要不是我无能，哪里用得着云儿去采药？说起来还是我害了她呐！”
　　白楚梦连忙安慰道：“杜大哥，你不要太自责了，云儿从来没有怪过你啊。”
　　唐杜摇摇头，“云儿心地善良，自然不会说什么。但我这个哥哥却是十足的无能。”顿了顿，他脸上露出坚毅的神色，“不过现在有了希望就好，明天我就去一趟香港，看看能不能再次从深海魔蛇体内取得内丹！”
　　“啊？千万不要！”白楚梦吓得魂飞魄散，她一把抓住了唐杜的衣服，“杜大哥，你一个人去只是送死呐！绝对不行！”
　　唐杜微微一笑，“既然你们有法子，我自然也会有机会的。放心吧，我不会白白送死的。”
　　白楚梦想起当日的凶险，连连摇头道：“不行，不行！殷仁都是九死一生才出来，他身具水火异能，还要在青儿的帮助下才得以逃脱。要是你去，还没有到胃部，就得被融化了啊！”说话之间，少女的脸涨得通红，手也越发的使出力道来。
　　“放手吧……”唐杜没有和她争论，而是轻拍她的手腕道，“你的情郎都要吃醋了！”




　　第二卷：第八十一章、美女，请不要偷窥！

　　“
　　白楚梦这才发现自己和唐杜的姿势过于暧昧，小脸一红，立刻松开了紧抓唐杜的玉手，一脸尴尬的偷望向我。
　　我眨眨眼睛，从她笑了笑，神情轻松自然。
　　我可不是那么小气的人，从刚才两人的表情来说，唐杜固然对白楚梦有着一分心思，但白楚梦却是对他只有着纯净的兄妹之情，如果我这都要去横加阻拦的话，那未免太没有男人气概了。
　　见得我不生气，白楚梦才放下了一颗小心肝，可她心中旋即涌起了另外一个念头：他是谁啊？我干嘛要管他高兴不高兴？这个坏男人，都有了五个老婆了……花心大萝卜！我才不要理他呢！
　　想到此处，温柔的少女冲着我哼了哼，连一个好脸色都没有给我，就又转头对唐杜说起话来，“杜大哥，你不要去！我帮你想想办法。”
　　“你能想出什么法子来？难道还能变出一颗深海魔蛇内丹来？”唐杜微笑道，他以为白楚梦只是情急乱说话，却不知伊人意有所指。
　　他没有重视，左琴却将这话听到了脑子里，心思狡猾如狐的苗族美少女，渐渐的摸出了一个头绪。
　　“我……我没有！”白楚梦情急之下不知道说什么好，“但是我可以和姿儿、素素商量一下，看用我们的血液和内力，能不能起到和深海魔蛇内丹同样的功效，或许这样能行呢？”
　　“这样啊……”
　　唐杜露出颇为心动的神情，任谁也不愿白白的牺牲，如果白楚梦的法子有效，那真是各皆大欢喜的结果呐！
　　“事情就这么定了。”白楚梦察言观色，知道唐杜已经心动，就趁热打铁的道，“反正你也不着急这几天，就等我们试验了这次，才决定后面的路怎么走吧。杜大哥，相信我，楚楚有信心！”
　　看见少女说得那么肯定，唐杜终于颌首道：“好吧，就拜托你们了！”
　　说着，他转身朝着我们鞠了一躬，道：“殷先生，这次还要麻烦到您的红颜知己，唐杜和全苗族的族人们，都感到万分的感谢和愧疚！无论这事儿成不成，日后凡是您有所差遣，苗族自当竭尽全力相报！”
　　“哪里哪里，唐先生太客气了。”
　　我赶紧扶起了他，正巧白楚梦朝我露出了鬼返男θ荩使得我心中一惊……难道她是在打我的主意？
　　白楚梦没有让我过多的打量她，见到我注视起她来，小妮子一手拉着唐杜，一手拉着左琴，语气轻松的道：“走吧！我们正在以‘九转宴会’欢迎殷仁他们呢，琴儿、杜大哥，你们不知道，殷仁一家喝酒有多么厉害，他们……”
　　话音越来越远，少女居然是忽略了我，独自跑了。
　　“殷仁，不要难过了啦，走了楚楚，还有你好儿姐姐呢！”夏好不失时机的凑了上来，挽住我道：“换我这个大美人陪你。”
　　“你？算了，我承受不起。”我没好气的挣脱掉她，一个人朝着相反方向走去，这女强人存的什么心思，我难道还不清楚？这么火辣的热情，人家可都是冲着“一个小时全能冠军”来的，要是中了美人计，那可就有的受了。
　　“喂，喂……你去哪儿啊？”夏好见我不是走回月亮大坝，急声道，“我陪你啦~~”
　　“大姐！我去撒尿……难道你也要跟来？”
　　“……”
　　夏好又羞又恼，再也说不出话来。
　　这个月朗星疏的晚上，对我的几个女人来说，是一个非常特别难忘的。
　　在长达六个小时的拼酒比赛中，她们接连灌翻了白族所有的首脑，外加五百多善饮男女，着实将一旁观战的唐杜和左琴吓了一大跳。
　　眼见除了云贵高原之外，中原大地上居然也有这许多秀外慧中的美女们，左琴的心态终于有了一些变化，原本心中的第一对手白楚梦，已经不是那么重要的了……现下她的心中，有着另外一个更迫切想要验证的念头。
　　虽说灌翻了白族的男女老少，可五个女人也并不好受，她们几乎是被几个白族女人抬回贵宾小楼的――“一个小时全能冠军”虽然能保证她们不被酒精打倒，可身体的疲倦和半个晚上的折腾，也让她们为亢奋的状态付出了代价。
　　不过美女就是不一样，到了第二天早上八点，上官姿就准时在我怀里醒了过来，穿着可爱小内裤的她，在床上折腾了一阵，替陶艳等三女推宫活血一翻之后，四人奇迹般的恢复了昨天的神采奕得我惊叹深海魔蛇内丹的奇效不止。
　　穿戴整齐的我们一家五口，走出房间时，南宫素素早已坐在了沙发上，悠闲的拿起了报纸在看，而在她的身边，白楚梦和夏好笑脸盈盈的望向了我。
　　“殷仁，早啊！”两女异口同声的对我道。
　　听着这明显带着讨好意味的招呼声，我心中忽然有了发毛的感觉，夏好不用说是为了“一个小时全能冠军”而来，但白楚梦呢？难道真的应了昨晚我的猜测？
　　“呵呵，殷仁弟弟，我昨晚忍不住试验了一下你的‘一个小时全能冠军’，效果可真是厉害哦，他们二十一个小子，没有一个是的我对手！”夏好抢先给我搬来一张凳子，伺候着我坐下道。
　　“你试验在什么方面了？”我漫不经心的问道，刚刚醒来的我，还没有多清醒。
　　“PLAYSTATION二的实况足球七代啊。”夏好兴奋的道：“我选择了最烂的中国队和那群小毛头打，无论他们选择巴西还是意大利，都惨败在我手中呢。”
　　“呃……你拿去打PS二代？”我一下子被吓醒了，“你和谁比赛了？”
　　“是我们族里那群刚刚上高校的小孩子们，不过平日里他们可都是练着的，没想到好儿第一次打就横扫了他们，你没有看见，他们都快要哭出来了……”白楚梦想起了昨晚的一幕，忍不住笑了起来。
　　“浪费是可耻的啊！”我叹息着摇摇头，“夏好小姐，恭喜你终于用掉了‘一个小时全能冠军’。正所谓眼不见心不烦，日后你没有了它，当可以减少很多的烦恼，真是可喜可贺呐！”
　　“殷仁小弟，不用这么绝情吧？”夏好气鼓着俏脸，怒向我道：“给我几百颗，你会有多大的损失？雅儿妹妹都对我说了，这些药丸你轻易就能制造出来，大不了我买下就好了嘛。”
　　“雅儿告诉你的？”我愕然道。
　　“老公，对不起……昨晚好儿姐姐问我的时候，我脑袋晕乎乎的，所以……”狄雅怯生生的解释道。
　　原来是趁着半醉不醉的时候，被套的话啊。
　　我微微颌首，示意她不要在意，转而对夏好道：“就算我能轻易造出来又怎么样？之前我不是说了吗，这个东西绝对不能拿去拍卖。会给你我惹下很多麻烦的。”
　　“可是人家现在改变主意了呢。”夏好不以为然的笑道，“我要拿很多出去，尽情的享受每种技能的最高峰为我带来的快感……呵呵，要是我成了一个全能的天才，那该多么美好啊？”
　　“做梦！”我又好笑又好气的道：“大姐，你要真是这样的人，一样会被科研机构抓去，当作最好的试验体来研究，你不怕么？”
　　“不会吧……”夏好吐吐舌头，脸色的变暗显然是想到了我描绘的那一幕，“那大不了我就不全能好了，就几项总可以吧？从小我就喜欢化妆、喜欢音乐，我就在这几项上来个超级爆发吧！”
　　“还是不行。”我拒绝道。
　　“为什么？”夏好粉拳紧紧的握着，已经出于爆发的边缘。
　　我才不怕她，径直的道：“好儿，你要知道，任何人在任何一个行业的成功，都是靠着这个人的艰苦努力和拼搏，从来没有人不劳而获的获得成功，你要是凭借着‘一个小时全能冠军’获得不属于你的成功，我会鄙视你的。”
　　夏好边听边点头，看似被我说动了，但说出来的话却让我差点当即晕倒：“好吧，那你就鄙视我吧，我心甘情愿。”
　　“你……”我哭笑不得的看着她：“总之不行就是不行，你要是真的喜欢那些技能，现在开始学习也不晚。”
　　“不要嘛~~”夏好连连摇头，愁眉苦脸的道：“人家为了家里的事业，拼命的学习和拍卖有关的东西，从来没有时间去学那些。如今人家只是想要享受一下生活的乐趣，你却硬生生的剥夺了我的这个权益，你好残忍！”
　　我听得一阵默然，夏好为了家族失去了很多东西没错，但这也和她想要不劳而获不着边，好像还是没有说服我。
　　“对啊，老公，好儿只是想玩玩而已嘛，又不是用在商业用途上，你就当友情赞助好了。”这时，旁边的上官姿开口了，她对这个轻灵的少女很有好感，故而说话也向着她一点。




　　第二卷：第八十二章、舍得

　　也支持好儿姐。“见我眼睛转向她们，陶艳、金小I声道。
　　南宫素素迟疑了一下，也道：“如果好儿只是用在自己爱好上，倒也不伤大雅，何况你也不是一次给很多，可以先给她一点试用，以后再观成效。”
　　“放心放心，我一定会将每一颗药丸用在改用的地方的。”见到大家都为她说好话，夏好聪明的顺着杆子往上爬，连忙表态道，玉首像是小鸡啄米一样的点着。
　　我点点头，既然几个老婆都说情了，我也该尊重她们的意见，“好吧，我每年给你十颗，节省点也够用了。”
　　“一年十颗？”夏好兴奋的脸顿时垮了下来，她怒道：“你打发叫花子啊？”
　　“那你想要多少？”
　　“起码一个月十颗！”夏好纤手一挥的道。
　　“你还真敢开口啊。”我怒极反笑，“最多一个月两颗，不然你就别想要了。”
　　夏好乃是谈判高手，怎么会轻易言败，她坚持的道：“每月八颗。不然你走哪儿我都跟着你，烦死你！”
　　“你去做梦吧！”我不屑的看着她，“最后一次机会，每个月三颗，要就要，不要就拉倒……你敢跟着我，我马上强奸你，让你当我第六房小老婆！”
　　“强奸了我之后，是不是能多加两颗？”夏好吃吃一笑，大胆的挑逗道：“如果是那样的话，老娘就跟定你了。”
　　我嘴巴一张待要反击，不想看见几个老婆脸色不大好看，意识到自己说话出格的我，只得哼哼几声，不再言语。
　　“唉，可惜啊。有些人有色心，偏偏没有色胆。”夏好早就知道我不敢行强奸之事，满足的笑笑后将白楚梦拉了过来，“楚楚，姐姐的事儿成了，现在就看你的了。”
　　“殷仁，我……”在我的注视下，白楚梦低着头，细声的道：“我想求你一件事儿。”
　　我豪气干云的道：“楚楚，我们是什么关系？你尽管说，我肯定帮忙……当然，除了深海魔蛇内丹以外。”
　　白楚梦原本都露出了笑脸，但在我说出最后一句话时，少女俏脸一惊，焦急的心态立刻就爆发出来：“殷仁，你好过分~~”
　　“咦？不会你真的打深海魔蛇内丹的主意吧？”我一下子明白过来，“拜托，你不是口口声声说要和姿儿她们一起想法子吗？”
　　“那是我安慰杜大哥的话儿。”白楚梦气恼的道：“深海魔蛇内丹只要进入了我们体内，都被我们所吸收了精华。除非将所有血液贡献出来，不然从我们体内抽出的血液，效力都很弱。”
　　“没有那个本事，你答应得那么爽快干嘛？”我听着忍不住酸溜溜的道：“还杜大哥、杜大哥的叫得那么亲热！”
　　白楚梦乃是聪慧的人，她一下子听出了我话语的含义，“你吃醋了？”
　　“我们又没有什么关系，我吃什么醋？”我死鸭子嘴硬的道。
　　“我想你也不至于那么小气，我对杜大哥从来只有尊敬，要喜欢他的话，早在十年前我就喜欢上了，也不用等到现在。”白楚梦侃侃而谈道：“你还有四颗深海魔蛇内丹，就贡献一颗出来吧，好不好？”
　　“这怎么行？”我摇头拒绝道：“这些是我给老婆们准备的，用一颗就少一颗。”
　　“紫云儿也是绝世美人儿啊，你给了她之后，说不定人家来个以身相许，那你还是赚了嘛。”为了得到深海魔蛇内丹，白楚梦连这话都说出来了。
　　对她的异想天开，我嗤之以鼻的道：“我是娶老婆，又不是买老婆。就算她再美，这样含着交易味道的女人，我还是不喜欢。”
　　“你……你混蛋！”
　　屡屡被拒绝之下，白楚梦一下子爆发了，“那你到底怎么才肯拿出深海魔蛇内丹来？给我一颗，白楚梦就是你的了！”说话之间，这位解除了面纱的绝美少女，眼眶中流出了两颗晶莹的泪珠。
　　几个老婆和夏好，都在一旁观看着我们的唇枪舌战，并没有上前帮忙的意思，因为她们知道，深海魔蛇内丹可不是一般的小东西，对于这种我用性命换来的东西，只有我才有发言权。
　　但见到白楚梦这么轻灵的绝色美人儿委屈得掉下眼泪，上官姿还是轻轻一扯南宫素素的衣服，悄悄用手指了指我。
　　南宫素素又好气又好笑，这丫头真是鬼灵精，自己不敢出头帮忙，却把念头打在了自己身上。
　　然而同时她也明白，在如况下，作为我实际上的老婆们，上官姿她们说什么都只有她这个近似于老婆和女朋友之间的女孩子，才有立场去帮腔一下。
　　于是，南宫素素的一句话打破了场中的沉默，“殷仁……你听我说一句好不好？”
　　我微皱眉头的答应了，心中却是截然不同的情绪：幸好是素素站出来了，不然这戏就演得过火了。
　　其实从昨晚白楚梦的话来看，我早就知道了她在打我剩下的四颗深海魔蛇主意，像是她这么纯洁的少女所说的假话，也就只有当局者迷的唐杜才会相信。
　　深海魔蛇内丹的价值，不用我说，是人都知道是多么的万金不可求，除了天上仙丹，估计就数它最有仙灵之气了。
　　拿这么一颗天下至尊的内丹，去救一个素不相识的少女，相信很多人都会舍不得――但那里面肯定不包括我。
　　早在听了紫云儿的故事后，她那善良、勇敢和坚强的形象，就在我心中生了根，当时我就在想，如果能救这样一个兰心慧质的美少女的话，那该是多么好的一件事儿。
　　昨晚听说深海魔蛇内丹可以救紫云儿，初始我也有片刻的犹豫，但也仅仅是十秒钟之后，我便决定了献出一颗深海魔蛇内丹，救治紫云儿。
　　今天我如此的刁难白楚梦，一个方面是不忿这段时间以来她对我的冷冷淡淡，另一方面也是昨晚见她跟唐杜那么亲密，心中有些不舒服，故而决定小小的刁难她一番。
　　原本白楚梦只消用水墨功夫，慢慢的求我，我便会装作犹豫的同意的，哪想白楚梦嘴角和夏好是天地之别，几句话不到，就弄得自己哭了出来。
　　我在思绪悠悠之际，南宫素素也开始了她的劝说：“自古以来，百善孝为先，紫云儿姑娘为了给父亲采药治病，却不幸被毒蛇咬伤，从而半身不遂，这本来就是一件伟大而又凄惨的事儿。如今既然你有帮助她重获新生的能耐，为什么不大方一点，拿出这身外之物，结下一个善缘呢？”
　　“素素，你怎么像个尼姑一样，说话这么富有禅理呢？”我轻轻一笑，“说得是容易，但是如果就因为这一颗深海魔蛇内丹的用掉，日后你们姐妹万一有个什么损伤什么的，而那时又急需内丹治疗，那我岂不后悔莫及？”
　　“呸呸呸！”上官姿这下来精神了，她娇嗔的道：“仁哥哥，你在胡说什么啊？我们怎么可能有事儿？”
　　“我不是在阐述未来的不确定性嘛。”我怜爱的看着她道，“万一真的有那么一天，你们觉得我该怎么办？”
　　金小娟低声嘟艿溃骸澳悴皇腔褂腥颗嘛。”
　　“一颗是一颗的用途，可不要混为一谈。”我认真的道。
　　“哎呀，你怎么这么嗦？”夏好此刻也凑了上来，“了不起我们再陪你去找深海魔蛇，再取一次内丹好了。”
　　白楚梦听得众位姐妹都在帮忙，我却似乎仍旧没有所动的样子，心中更是恼怒，负面情绪使得她眼泪不住的下落。
　　正在此时，她听到了上官姿的传音指点。
　　白楚梦猛的一惊，抬头望向上官姿，明显的看到小美人儿对她点点头，继续传音道：“放心吧，楚楚，仁哥哥很是喜欢你，照我说的做，使劲儿的去逼他，他自然就会让步的。”
　　白族少女脸色一下子变得红彤彤的，可事已至此，她只得硬着头皮撑下去了。
　　用哭得红肿的美丽眼睛望着我，白楚梦道：“殷仁，我告诉你。要是你今天不给我一颗内丹的话，这辈子楚楚都不要再见你！我明天就削发为尼！”
　　“呃……”
　　在场的人听得大吃一惊，睁大了眼睛的我，更是其中的佼佼者：“楚楚，用不着这么激愤吧？”
　　白楚梦的心本来还有些忐忑，如今见我这副反应，她像是吃了定心丸一样，羞涩中带着一点甜蜜……原来他还是很在意我的！
　　得势不饶人的白楚梦心下稳定后，嘴巴自动的变得厉害起来：“我不是和你开玩笑，给我一个答复就行，不要拖拖拉拉的。”
　　我哪里知道白楚梦是得到了高人指点，还以为她是真的伤心欲绝了，心疼之下，我也赶紧收起了玩笑的心思，赔笑着道：“好、好！姑奶奶，你说怎么样就怎么样好了，我都依你。”




　　第二卷：第八十三章、我喜欢被美女打劫

　　是同意给我深海魔蛇内丹了哦？“白楚梦柔柔的问道我大义凛然的点头道：”只要我们楚楚高兴，我有什么舍不得的。“
　　“现在说得这么好听，刚才却那样对人家……”白楚梦这下子有些明白我先前的心态了，她撅起了嘴道：“你对我一点也不好！”
　　“哈哈哈……哪里的话？”
　　在几女好笑眼神的注视下，我上前拉住了白楚梦冰冷的小手，低声下气的求饶起来，几句话不到，就让一脸不高兴的白楚梦羞红了脸，低啐几下后，脸色明显好转起来。
　　“唉，纯洁的少女，真是容易哄骗啊！”夏好在一旁阴阳怪气的道。
　　上官姿很是得意自己的敏锐观察，她娇笑一声，也正待说话，却倏的柳眉一竖，娇叱出声道：“什么人？！”
　　我们所住的贵宾楼有着云贵少数民族的独有风味，是那种底下中空的二楼竹建筑。
　　上官姿娇叱声过处，她身子一闪，“砰”的在楼板处破出一个大洞，紫色光影急闪急现，等到重新从大洞里跃上来时，上官姿手中已经抓着一个苗条的身影。
　　“琴儿，怎么是你？”
　　白楚梦惊讶的看着被上官姿制住的少女，迷惑的道：“你来这里干什么？”
　　上官姿见是我们提及的左琴，便顺手解开了对她的禁制，娇声道：“她呆在下面很久了，只是因为一直隐藏住自己的气息，所以我们没有发现。刚才她好像是要离开，才让我感受到她的呼吸。”
　　在我们的注视下，重获自由的左琴先是深深的看看上官姿，又转向了南宫素素，眼中爆发出耀眼的神采。
　　“楚楚，你果然是在说谎！”她没有回答白楚梦的问话，反而是倒打一，“殷仁还有四颗深海魔蛇内丹！”
　　白楚梦尴尬的道，“琴儿……怀璧者其罪这句话你也知道，奇珍异宝很容易引来别人的窥伺，为了不让殷仁有麻烦，我只能那么说。”
　　“这个我可以理解，要是我的情郎有这种宝贝，我也不想因为自己的泄露让他难做的。”左琴的一番话羞得白楚梦娇靥燥热，只想从那个大洞钻出去。
　　我皱眉道：“既然是这样，那请左小姐帮我们保密一下吧，殷仁感激不尽。”
　　“保密是一定的。”左琴又是诱惑的翘起了嘴唇，“但是我有一个要求。”
　　“请说！”
　　左琴盯着我，一字一句的道：“我也要一颗深海魔蛇内丹。”
　　“异想天开！”上官姿冷声的道，“你这是要挟我们吗？”
　　“对！我是要挟你们。”没想到左琴一点也不否认，她正色的道：“要是你们想保密的话，就现在杀了我吧，死人才是最守秘密的。不然等我走出这个门，我一定全世界的宣扬深海魔蛇内丹的事儿。”
　　这次连南宫素素也轻蹙起黛眉了，“你以为我们真的不敢杀你？”
　　“要杀就赶快。”说着，左琴闭上了眼睛，长长的睫毛一眨一眨的，甚是好看。
　　面对她的坚决，我们八个人愣在了当场，互相大眼望着小眼，一时不知道怎么办才好。
　　苗族少女的说话和行为都太过无耻，但偏偏她所威胁的，正好是我们的软肋，可谓正中要害。
　　怎么办？难道真的杀了她？
　　我摇摇头，平日里看我说得那么凶，但只是因为想要保密，就将这个如花少女杀掉的话，那是我决计做不出来的――相信几个女人也不会这么心狠。
　　难道只有屈服，给她一颗？但万一她得寸进尺怎么办？
　　杀又杀不得，给又给得不情不愿……这样的场面，可真够我为难的。
　　“殷仁……对不起。我昨晚不该说出去的……”身边的白族美少女怯生生的道歉道。
　　“该来的始终要来，不怪你。”事到如今，我只有充好汉了，轻轻拍着她的肩膀，安慰着这个单纯的美少女。
　　或许是长久没见动静，左琴又重新睁开了眼睛，眼眸中只有一抹清水的她，微笑着对我道：“怎么样，是杀我、还是把内丹给我？”
　　“你要深海魔蛇内丹来干什么？”我禁不住好奇，出声问道。
　　左琴指了指白楚梦，“她吃了一颗，你还要给紫云儿一颗。云贵三花中，就只有我一个人没有了，我不主动争取，那还有什么面子？”
　　我有些不敢相信，“就这么简单？只是为了面子？”
　　“反正我就是这么
　　你不信也没有办法。“左琴耸耸肩道。
　　白楚梦闻言一咬牙，“琴儿，如果我自废武功，你是不是就可以不要内丹了？”
　　“哦？”左琴第一次露出诧异的神色，“楚楚，殷仁对你真的这么重要吗？你居然舍得废掉这可能是天下第一的武功？”
　　“你不要胡说！”白楚梦跺脚道：“这个事情是我泄露出去的，自然该我负责……和殷仁无关。”
　　“停！不要说了！”
　　眼见白楚梦又要在嘴角上吃亏，我连忙叫停了下来，狠狠的望着苗族少女道：“左琴，你有种！给我记着，以后你不要有求我的时候！”
　　“老公！”……“殷仁！”……
　　话音虽然怒气滔天，但众女都听出了我的意思，她们不甘的眼神，都集中在了苗族小狐狸身上。
　　“咯咯，这么说你同意？”左琴娇俏的拍拍手掌，甜甜的伸出一只手，“拿来吧！”
　　“啪！”
　　一声清脆的响声响过，左琴的左手抓住了我抛出来的红色珠子。
　　看了看这颗红色内丹，似乎是感受到了深海魔蛇内丹中蕴含的深厚能量，左琴嘴角的笑意更浓了，“殷仁，不管你怎么想，我左琴欠你一个人情，日后定当相报。”
　　“别！”我摇头道，“不要把我说得那么伟大，这次是被你敲诈了东西去，可不是我自愿给的。日后有机会，我会好好的‘报答’你的。”
　　“咯咯，你还真是坦白呢，都不怕人家伤心？”左琴的笑容越发甜蜜，“我说真的，干脆我也当你老婆好了……你要不要我？”
　　我怒极反笑道：“只要你敢进殷家门，我一定把你屁股打开花！”
　　“那还是算了，等我哪天想要被打屁屁了，再来找你吧。”左琴一吐香舌，顺势将深海魔蛇内丹塞入嘴里：“各位，就拜托你们帮我护法了哦。”
　　言毕，苗族少女还真的大大方方的盘坐在地上，闭目调息起来。
　　“老公，你说她是不是太过分了？”上官姿依偎到我怀里，气鼓鼓的道：“不但抢了我们家的东西，还大咧咧的让我们护法，凭什么啊？”
　　我苦笑道：“她是算定我的老婆们心地善良，不会和她计较。”
　　“哼，这次是便宜了她，日子还长着呢，姿儿你还怕没有机会吗？”同样怒气冲冲的还有南宫素素，眼见自己一家人被小狐狸如此戏耍和逼迫，平素善良温婉的她，也禁不住冒出一些黑暗的念头。
　　“对！要好好的教训她！”接着说话的是夏好，她正气凛然的怒斥左琴，却忽然转头过来道：“殷仁，既然你要先后送给人家两颗深海魔蛇内丹，就干脆大方一点吧，再给姐姐一颗？”
　　“……”
　　在场的人集体沉默后，齐齐丢给了她两个字：“做梦！”
　　下午三点，阳光温和的洒落在云南这片土地上。
　　相比起贵州的“天无三日晴、地无三寸平”，云南的气候要好上太多了，一年四季温润的气候，使得他们这边尤为山好水好。
　　白族族长的小楼前，唐杜瞧见同我们一起过来的左琴，他眼睛一亮的道：“琴儿，怎么一天不见，你气色好了这么多？”
　　左琴笑道：“杜哥，你看现在我和楚楚比较起来，谁更漂亮一些呢？”
　　“不好比。”唐杜仔细的看了看两女，“昨日楚楚比你多了一份神采，而今天你也增加了几分妩媚……嘿，难道是有什么奇遇发生在你身上？”
　　“为了补偿我，楚楚她们用功力帮我疗伤，顺便还打通了我的经脉，所以才有此变化啦。”左琴得意之下，口风却丝毫不露。
　　白楚梦在一边听得气苦，不耐烦的道：“杜大哥，我们进去吧，爹娘他们还在等着呢。”
　　“好。”
　　唐杜不以为忤，爽快的不再发问，和我们一同走进了小楼。
　　小楼二楼正中坐着的是白木举和白玉贞两夫妇，身后站着的是雪姨和泰叔，左边一个乃是族中的祭祀，也是白楚梦的师父藏库婆婆；右边的两个枯瘦老人辈分更高，乃是白玉贞的师父，白族上一代的长老落空、落海。
　　再加上武功大成的白楚梦，这么几个人就是白族最强的阵容了，而原本的他们，也正是此次封魔计划的实施者。




　　第二卷：第八十四章、封魔大计

　　套后，白楚梦坐在了父母的身旁，夏好、唐杜、左琴起，围成一个圈坐下。
　　白玉贞见到我们，微微一笑道：“姿儿，你们昨晚可真够厉害的，害得白姨二十年以来，第一次醉酒呢！”
　　“呵呵，那还用说？我说了我们是酒仙的嘛，您却偏偏不信。”上官姿的小尾巴是有多高翘多高。
　　这也是事实，昨晚她们五个人整整灌翻了不下四五百人，这样的成就不让人骄傲才怪。
　　“白姨，你刚才说‘二十年来第一次醉酒’，那你之前又被谁灌醉过呢？”我细心的问道。
　　白楚梦道：“笨蛋，是我爹啦！就是那一次我娘才被爹俘虏了芳心的。”
　　见她揭露出二十年前的一幕，不止是我们莞尔，几个白族长老都相视一笑，身为当事人的白家夫妇，更是脸上露出甜蜜的回忆神色。
　　我倒是对这个一直不显山水的温和男人第一次有了敬佩之意，想不到啊，这么老实的人也会扮猪吃老虎，可见美女的魅力真是无穷的呐！
　　“丫头，不要再揭娘的老底了，也不怕殷仁笑话你没有规矩。”白玉贞爱怜的抚摸着女儿的脑袋道。
　　此时白楚梦的眼神刚好和我的碰在一起，轻灵的少女犹如被吓着的小白兔一般，迅速的收回了眼睛，垂目不语。
　　看着女儿的表现，白玉贞会心的一笑，但她旋即收回了心思，轻咳一声道：“好了，既然这次有我们白族之外的各位朋友参加，那我也想向大家讲述一下此次封魔行动的来龙去脉，也好让你们有个大概的了解。”
　　说着，白玉贞的眼神不经意的瞟过了唐杜和左琴，做贼心虚的两人惭愧不已。
　　其实两人说的前来帮忙封魔，只是一个借口。
　　听说白楚梦回来了，唐杜是想见见心中的玉人，而左琴却是刚刚学会一个新功夫，想要来挫败白楚梦。
　　真正的封魔行动，只是他们听长辈说过，而自己却不甚了解。
　　“封魔行动顾名思义，乃是封住一个魔鬼的行动。”白玉贞沉声的讲解起来：“封魔行动还要追溯到千年以前，我们祖先无意中发现在篱笆山上有一个古洞，进去里面的人从来没有出来过。
　　于是好奇之下，当时族里的大祭司带了十二个勇士，带着整齐的装备进去探查，却不想一天一夜后，等候在外面的族人们，却看见了奄奄一息逃出来的大祭司。当时浑身是伤的他只说了一句‘里面有恶魔，大家不要进去’的话，就断气了。大祭司的警告，让大家赶紧将洞口堵住，从此将这一带作为禁区，不再到这里活动。
　　原本以为这样就没事儿了，但不想仅仅过了一年，每个月的月圆之夜，我们族里都会有上百人失踪，而且丝毫没有线索。最后在无意之中，一个采药的族人发现，我们封住篱笆山洞口的千斤大石，竟然被人硬生生的破开了……由此我们才知道，很有可能是山洞里面的魔鬼出来了！
　　不信邪的族长，带着数百个身强力壮的族人，布置了无数的陷阱在洞口，等到了月圆之夜，他们还手持利器与弓箭守在山洞外面，想要一举杀掉这个恶魔，却不想最恐怖的事情发生了。“
　　说到这儿，除了白楚梦引为年纪尚小没有太大的反应外，白玉贞等人都露出了恐惧的神色，显然是长期以来，这个恶魔的故事在他们心中，留下了不可磨灭的影响。
　　“当晚月色很是明亮，到了月亮当空的一刻，山洞里忽然传来了野兽的呻吟，而一阵腥风过后，一个夹杂着耀眼火红的影子从山洞里飞了出来……地上的陷阱纷纷的打在它的身上，但丝毫不能阻止他的前进……族长和勇士们用尽一切办法，手中武器都刺到了火红影子的身上，却好像刺中了空气一样，一点血迹都看不见。
　　然而这个恶魔打在勇士们身上的拳头，却是异常的凶狠，就算是最强壮的人，都会被它一抓撕碎……就这样，无数的族人被它杀害……等到第二天一早，其他人过来看时，才发现几个意外幸存的人。
　　从他们的嘴里，族人们了解到了魔鬼的凶残与恐怖，不甘心失败的他们，不远千里万里去了中原，以巨资和虔诚，感动了当时道家的至尊――张天师府第三十八代传人张超凡，请到了他和他的弟子们，笆山，与魔鬼展开了惊天地、泣鬼神的搏杀！
　　这场搏杀进行了三天三夜，道家第一高手张超凡在付出八个弟子惨死、自己也断了一条手臂的惨重代价后，终于从山洞里走了出来。
　　但让我们没有想到的是，凭借张超凡的强悍武力，竟然不能彻底将这个魔鬼斩杀，而只能用道家的‘太清乾坤封魔阵’将它封印起来，避免它再次危害我们白族同胞。
　　临走之时，张超凡天师给我们留下一个信物，要我们每隔两百年就要到张天师府去一次，领取新的符咒，以免符咒年久失效，将魔鬼再次放出来。“
　　见多识广的南宫素素见白玉贞停了下来，逐疑声问道：“白姨，自从六十年以前的抗日战争后，张天师府也毁于战乱之中，其后人也消失不见踪迹，你们岂不是拿不到新的符咒了？”
　　“是的。”
　　“那怎么办？”听得入迷的陶艳不禁有些替白族人担心了。
　　白玉贞平稳的笑笑，“事情并不是那么糟糕。这个问题早在千年以前，我的祖先就问过张超凡天师，如果有一天找不到张天师府的人了，那又该怎么办？张天师就教给了我们另外一个法子，就是用七颗集天地灵气的钻石，钉在‘太清乾坤封魔阵’的七大阵眼处，如此就可以保住阵法百年的效果。”
　　我继续追问道：“百年之后呢？”
　　“百年之后如果还是没有张天师府人的下落，那就再找七颗钻石，如此又可保百年平安。”白玉贞略显苦恼之色，道：“但这个法子只能用三次，三次过后再用什么法子，张天师就没有说了。只留下一句话：”天命所在，凡人不可逆‘。“
　　“切！”上官姿出人意料的爆了句粗口道：“那不是叫你们等死嘛，哪有这么悲观的？”
　　“姿儿，不许胡说。”我赶紧制止了小美人儿的正义感过剩，转过头问道：“白姨，如今到了现代社会，你们没有考虑过用现代化武器干掉这个魔鬼吗？”
　　“怎么没有想过？”白玉贞脸上闪过了难测的神色，“我们每次带了炸药进去，炸药都会莫名其妙的失效，而从洞外用火箭筒轰洞口，却又发现篱笆山的泥土里面，居然全是铁矿石，根本炸都炸不开。而如果用炸药从外面炸掉篱笆山，一来篱笆山方圆数十里，面积太大不好炸；二来我们也怕炸垮篱笆山，反而会起反作用，让魔鬼冲出禁制，危害人间。”
　　“有这么巧？”
　　我此刻也觉得有些匪夷所思，炸药无效还能解释为灵异事件，但偏偏遇到这坚硬的铁矿山，就不能不说是冥冥之中的天意了。
　　“放心吧！虽然不能炸掉魔鬼的栖息之所，但是张天师说的不会有错，而我们也在努力的寻找现代的张天师府人，如果三百年的时间还不能找到解决的办法，那……那也不是我们能够操心的事儿了。”
　　等了半天，没想到白玉贞说出的却是如此丧气的话语，让我们觉得好像他们是太怕这个所谓的魔鬼了一点。
　　生于现代的我们，是不大相信妖魔鬼怪之类的事儿的，故而察觉到白玉贞等白族人的悲观情绪后，我们几个小的不仅没有害怕，反而有着跃跃欲试的感觉。
　　“白姨，那我们什么时候去封魔？”左琴的小脸上，闪烁着兴奋的神采。她刚刚服下了深海魔蛇内丹，正是功力大涨、信心大涨的时候，可谓天不怕地不怕，只怕没有对手。
　　白玉贞看着我们的神情，暗暗摇了摇头，这些小孩子和自己当年何其相视，但自从二十年前进入魔洞，感受到魔鬼的气息后，自己等人才发现这个世界上有着多么令人害怕的凶恶气息存在。
　　“是明天晚上的月圆之夜，祖宗们留下的消息，这一天是魔鬼的气息最强烈的时候，但也是最容易旺极而衰的时候，封魔计划也便被定在了这一天。”白玉贞想了想，还是叮嘱道：“明天我们去的人不宜太多，你们也不要掉以轻心，知道吗？”
　　“明白！”
　　我们异口同声的回答道，心绪却早已飞到了明日那可能发生的刺激之旅上……嘿嘿，我们倒是要看看，这个世界上有什么妖魔鬼怪？




　　第二卷：第八十五章、勇士们，出发吧！

　　六日，又一个月圆之夜。
　　每人举起一只火把，急速走在大理城外二十公里的篱笆山山路上，我们和白族众人的沉重心情不同，似乎年轻人独有的喷发热情一直在引导着我们――这点上面，连看起来比较沉稳的南宫素素和唐杜，也是一样。
　　魔洞在篱笆山后山中间，还没有走到魔洞跟前，我就发现了一些不对劲儿。
　　眼前两百米之外，有着一个大约有三米左右的大洞，里面的气息我倒是没有感觉到，但洞外方圆百米的一片荒芜，却和篱笆山其它地方截然不同。
　　“楚楚，为什么洞口附近寸草不生呢？”我问身边略显紧张的少女道。
　　白楚梦闻言一愣，“你怎么知道？”
　　“我看见的啊。”
　　“依照我的功力，也是很努力才能看清，两百米的距离，你这个不懂武功的人，怎么可能……”白楚梦望向我的眼光充满着好奇，“殷仁，你究竟有多少我不知道的秘密呢？”
　　“这还不容易？你早点嫁给我，就什么都明白了。”我一副色迷迷的道：“我会对你完全坦白的。”
　　听到我故意在“坦白”上面加重了语气，白楚梦一声低啐，“坏蛋！”
　　“我哪里坏了？”
　　我发现自己很喜欢看这个少女羞红脸的样子，心念一动之下，我悄悄拉起了她的玉手。
　　被握住的玉手温润柔软，白楚梦挣扎了几下后，终于放弃了反抗。
　　“怎么样，现在不那么紧张了吧？”就在白楚梦等待着我接下来更加轻薄的话儿时，听到的却是出人意料的言语。
　　看着白楚梦惊愕的小脸，我淡笑道：“别把你未来的老公看得那么急色。你太紧张了，所以我找个法子让你轻松轻松。”
　　哪个女人不喜欢自己的男人温柔体贴？
　　知道我并不是存心想占她便宜，白楚梦的娇靥越发的红润起来，“哼，你不好色能有五个老婆？不要妄想我被你的甜言蜜语所迷惑！”说是这样说，白楚梦的嘴角却逸出一丝笑意。
　　我也不去点破她，既然让她放松的目的已经达到，那现在要做的就是看看怎么封魔了，至于这个娇俏轻灵的美人儿，以后多的是机会“收拾”她。
　　……
　　两百米的距离对我们来说太近了，不到五分钟，我们已经站在了距离洞口五米左右的地方。
　　不知道是不是我的错觉，等我们站定后，黑漆漆的洞口深处，一道耀眼的红光闪烁了一下，非常的亮。
　　“你们记住，跟着我们的脚步走，无论遇到什么异象，千万不要惊慌，如果实在觉得难受了，就狠狠的咬自己的舌头，让自己清醒过来，知道吗？”说话的是白玉贞，一身劲装的她背着一个硕大的檀木盒子，里面装着的正是那七颗洁白的钻石。
　　她交代的对象是我们这群小字辈，本来这样的事儿让年轻人参加，是非常不合时宜的，但依照白族流传下来的习俗，平常的时候，每隔二十年，族里的长辈都会带着年轻一代的佼佼者来到魔洞，给他们讲解封魔的故事和如果轮到他们封魔时，该做些什么、该怎么做。
　　正是这一代接一代的星火传承，才有了白族千年的平安呐！
　　就在白玉贞回顾历史的时候，我们小字辈的表情也各不相同：我、上官姿、南宫素素和白楚梦、夏好几人，毕竟经历过与深海魔蛇的大战，知道在这个时候应该清心敬神，所以也平静许多；唐杜则是因为他的性格沉稳，所以也不露声色；唯独左琴却是雌心万丈，一脸兴奋的神情，让人禁不住怀疑，如果待会儿遇见了魔头，她会冲上去把它打成猪头。
　　白木举见妻子出神，轻扯她衣袖道：“玉贞，别想那么多了，我们进去再说。有了七颗钻石和这么多高手的汇集，没有问题的！”
　　关键时刻，温柔男人显示出了男人的气魄，一股豪壮的气势从他身上散发出来――直到此时，我才想起，好像这位温柔男人还是白族的第一高手！
　　白玉贞回过神来，朝着丈夫微笑一下，深吸一口气道：“走吧，我们进去。”
　　说着，她率先第一个走进了漆黑的魔洞。
　　魔洞里并不是我们想象的那么阴暗潮湿，反而是干爽得紧，就是路道有些弯曲，越是深入里面，弯道就越来越多。
　　走了约莫二十米，没有任何意外发生，我原本有些紧张的心情，渐渐的放了下来，在经过一个转弯处意间抬头看见一个大鼻子小眼睛的怪兽图像，还让我。
　　然而意外马上就发生了，不知怎的，那个怪兽头像一下子充斥在我脑海之中，竟然越来越大，像是要占据我脑子一样，惊得我蓦的停住脚步，双手抱住头部，拼命的让自己什么都不要想。
　　“老公~~”
　　仿佛是天境传来的仙音一般，随着一声熟悉的叫喊，一股冷冰冰的气劲，自我的左手源源不断的涌入，冰冷的感觉马上驱赶走了脑中的胀痛、也同时驱走了那个可恶的怪兽头像。
　　我猛的睁眼一看，眼前正是上官姿握住了我的手，用真气将我唤醒了过来。
　　瞧见上官姿、南宫素素和白楚梦紧张的俏脸，我摇摇脑袋道：“我没事儿，就是脑子有些乱。”
　　“殷仁，有什么不舒服的，一定不要撑着啊。”停下的白玉贞这样叮嘱我后，才重新带着我们继续前进。
　　接下来的路程里，那个怪兽头像再也没有出现在我脑中，于是我只当作自己一时的精神紧张，才以至于有了那种幻觉；而同行的人都没有其它的异象，更让我坚定了自己的想法。
　　不知不觉的，我们已经在魔洞里穿行了一百多米，领头的白玉贞也在一个发着淡红色光芒的小洞处停下了。
　　“吱~吱~”
　　白楚梦的怀里忽然飞出了一个金色的小东西，而左琴的衣袖处，也同时有一个银白色的小飞虫窜了出来。
　　两个小东西凑在一起，飞到了小洞的洞口，上下舞动着，同时冲我们急促的喊叫着什么。
　　我心中一动，之前在深海魔蛇心房外时，“七星金蝉”也是这样朝我吼叫，难道它察觉出了什么？
　　同时，身为两个小飞虫的主人，白楚梦和左琴的脸色忽然变得很难看。
　　“娘，青儿告诉我，这里面的东西很可怕！”白族少女的嗓音有些颤抖。
　　左琴附和道：“白姨，小白也是这样说的。”她此刻没有了刚才的轻松，凝重的神情浮现在苗族美少女的眉头。
　　出人意料的，在大家的心都有些忐忑的时候，白玉贞却是异常的冷静，听了两女的告诫，她镇定的道：“这个魔头乃是千年之前的凶物，身为白、苗两族镇族之宝的青儿和小白，自然该有所反应的。”
　　顿了顿，白玉贞又道：“我们此行来就是封魔，想来这魔头已经感应到了，该害怕的是他，而不是我们。”
　　“呵呵，正是。此刻距离‘太清乾坤封魔阵’失效还有一年，魔头就算再怎么折腾，都不会破牢而出。”白木举配合着妻子道：“只要大家小心一点，应当不会有危险。”
　　在两人一唱一和的说话间，我们几人的沉重心情变好了不少，再怎么说大家都是出类拔萃的精英，经过这么一缓和，便又恢复了大半。
　　此刻，青儿和小白仿佛查知到了什么，两头小畜生振翅一飞，跃过了洞口，飞入了魔洞最深处。
　　“走！”
　　白玉贞轻喝一声，率先钻进了这个神秘的小洞。
　　进到里面，红色的光芒更加的明亮了，让我们很轻易就能看清洞里的事务。
　　这个洞穴非常的宽阔，长宽高都有五六米，光亮正是从东面的墙壁上发出的，仔细望向那边，景象却让我们骇然。
　　其它三处墙壁都是平滑暗黑，唯独东面墙壁却是凹凸不平，像极了有无数鲜红的眼睛镶嵌在墙壁上面一般；而更可怕的是，这些凹凸不平的“眼睛”不停的鼓动着，但偏偏没有发出任何的声音，非常震撼的让人知道了什么是诡异和毛骨悚然。
　　这还不算，洞穴里面明明是干燥无比，沉闷的空气里，却充斥着一种令人窒息的凉意和阴冷，四个女孩子哪里见过这个场面，强忍着没有叫出声来，已经是她们的极限了。刚才还活跃得紧的两个小虫，现在也躲在了自己主人背后，不敢有丝毫的动弹。
　　“别怕别怕，这不是就是西游记里那个千眼蜈蚣的样子嘛。”我低下头，对紧挨着我的上官姿道。
　　白玉贞的声音也适时响了起来，“这片墙壁就是当年张超凡天师布下的‘太清乾坤封魔阵’了，经过千年的封印，但魔鬼的魔力根本没有减弱，反而是越来越强了。阵法上越来越明显的魔眼，就是证明。”




　　第二卷：第八十六章、生死之间

　　先把正事儿做了吧，这些交代等封魔之后再说也不婆婆沙哑着嗓音道。
　　“好！”
　　白玉贞听从了她的建议，顺手将火把递给丈夫后，把背上的盒子放在地下打开，七道柔和的白色光芒顿时闪现出来。
　　“你们看见了吗？封魔阵上，依照北斗七星的位置，有七个凹下去的小洞，那就是张天师留下的备用阵眼。”大家顺着白玉贞的手看过去，果然发现了七个不显眼的小洞，但没有经人指点是绝对不容易发现的――试想谁会盯着那么恶心的“魔眼墙”看啊？
　　“只要七个人一起将钻石放进备用阵眼，这次的封魔就成功了。”白玉贞说着，将钻石依次取出，交给了白木举、落空、落海、藏库婆婆、泰叔和雪姨。
　　“老公，你说这六颗钻石是我们自己做的，该不会有什么问题吧？”正在我心神紧张的看着七人朝魔眼墙走去时，耳边的上官姿的传音让我心中一根弦一下子绷紧了。
　　“别瞎说，连专家鉴定后都说是一样的，甚至比‘维多利亚之心’还要好呢，哪里会有问题？”话完之后，我轻轻在小妮子的翘臀上一拍，恐吓的道：“没事儿不要来吓我，真的出事了，我们就只能做同命鸳鸯了。”
　　“咯咯，那也不错。”有我在身旁，上官姿的底气足了不少，竟然吃吃的笑了起来。
　　在我们说话的当儿，白族的七人已经按照方位站在了七个备用阵眼处，由于隔得太近，他们似乎一伸手就能摸到那恶心恐怖的魔眼。
　　不知为何，与上官姿说笑之后，我的心中忽然有了很不舒服的感觉，但具体是什么又说不出来。
　　就在这种情势下，白族的封魔七人组缓缓而又小心的将七颗钻石放在了备用阵眼的上面。
　　“太清乾坤封魔阵”似乎有着自己的生命，在七颗钻石接触它的一瞬间，红光忽然的耀眼起来，闪亮过后，七颗钻石慢慢的“融”进了阵法里面。
　　等钻石消失得无影无踪，我们再看向魔眼墙时，那些凹凸不平、且在不停蠕动的魔眼们，都安静了下来，渐渐的朝着里面退缩而去。
　　“呼~~”
　　白玉贞等人大松一口气，离开魔眼墙回到我们身边。
　　“娘，这样就算成功了吗？”白楚梦紧张的拉着她道。
　　“应该是吧，只要将钻石吸收了进去，就算补充了阵法的能量。”白玉贞脸上带着成功后的满足，不止是她，七个人的笑吟吟的脸上，都有着掩饰不住的淋漓大汗。
　　左琴见状一撇小嘴，心想看起来那么吓人，结果所谓的魔鬼却像个纸老虎，这么轻易就完成了封魔大计。
　　小姑娘心思转动之间，无意的望向了那堵血红的魔眼墙，一个忽然而出的景象使得她猛的尖叫起来。
　　“啊~~快看！！”
　　左琴的叫声将我们的眼光一起吸引到了她所指方向，只见“太清乾坤封魔阵”的左上方，有一块很小的地方，在眨眼之间像是被强大的吸引力吸住一般，成了一个深凹的圆锥状，它周围的墙壁，更是随着它的下陷而迅猛的回缩着。
　　在这一异象发生的顷刻间，封魔阵原本闪烁的红色光芒变得弱起来，取而代之的是深凹小点处溢出来的黑色光芒，飘向墙壁的各个角落。
　　不止是这样，先前恶心的无数魔眼，如今也消失得无影无踪，光滑的墙壁给人的感觉就像一块薄薄的的猪水泡，随时都有被戳破的危险。
　　事情的发展没有给我们一点思索的时间，就在左琴喊出不到十秒的功夫，我们担心的事情发生了。
　　“蓬！”
　　那个深凹的小点终于禁不住强劲的吸力，从深凹的状态瞬间反弹回来，一拉一扯之下，整个墙壁巨响一声，爆裂开来。
　　一股血红的液体从小洞处蜂拥而出，以雷霆之势冲向了我们。
　　“吱~~”
　　青儿见势不妙，尖叫一声后义无反顾的朝着小洞冲了过去，紧随其后的还有那个银白色的小白。
　　与它同时行动的，自然还有我这个好拍档。
　　因为见到是红色的液体，我下意识的抬起了左手，意念过处，所有蜂拥而来的红水，到了我们面前就自动的分成了两部分，从两侧穿行而过，激打在了我们身后的墙壁之上。
　　“铛铛铛！”
　　红水打在墙壁上面发出的，竟然击中墙壁的声音一样――事实也是这样，坚硬的铁矿壁，就这么硬生生的被激打出了无数凹下去的小洞。
　　红色液体急来急消，这样猛烈的冲击仅仅维持了几秒钟，破碎的封魔阵墙壁上，就再也没有液体冲出来了。
　　但红色液体消失并不代表危机解除了，无声无息的，小洞里面又再次飞出了一个西瓜大小的红团，如炮弹般再次冲向了我们。
　　“大家小心！”白玉贞脸色凝重的叫道。
　　第一个红团击中了处在最前面的青儿，金光和红光交替闪耀了无数下，红团“嗖”的退缩，飞向了另外一个地方。
　　青儿却不打算放过它，闪电般振动翅膀，如一道流星划过洞穴的上空，冲进了红团的内部；有了青儿的带头，小白也壮起胆子，尾随其后的钻进了红团里。
　　“赫~”
　　红团仿佛也是一个生命体，在被青儿和小白钻进内部后，它从其中发出了古怪的声音，连带着光芒也黯淡了不少。
　　见到青儿大显神威，白族的众人不禁微笑起来，不愧是我族里的第一神物啊，当真是挡着披靡！
　　然而今天注定是个多事的夜晚，就在大家心神放松一点、红团不住的嘶叫变小之际，破碎的小洞处，竟然“噗噗”声连响，十几个大小不一的红团又再次喷发出来，激射向围成一圈的我们。
　　危机再次降临！
　　“呔！”
　　一道黄色的光芒凭空在洞穴里面出现了，待得大家细看时，却是左琴飞跃向前方，将自己手中的一把小巧苗刀迎着对面而来的大红团劈下。
　　“噗！”
　　红团躲闪不及，被倾注了左琴全身功力的锋利苗刀当中切开，一声高昂的凄厉叫声顿时响彻了魔洞。
　　受到重创的红团分成了两半，但是顽强的生命力让它没有立刻断气，只是形色黯淡的退向了后方。
　　“哪里逃！”
　　受到鼓舞的苗族少女大喜，娇躯一纵，竟是不依不饶的又举刀砍向了逃避的红团。
　　不止是她心中大喜，见到就连左琴也有如此的威势，一向和她有些不对劲儿的白楚梦也腾空而起，自己抽出了弯弯的宝刀，挥舞起道道彩霞，将面前的三个红团笼罩在攻击范围内。
　　似乎是察觉到了白楚梦的不好惹，被她围住的三个红团嘶叫一声就待闪躲，却被眼明手快的白楚梦“唰唰”几刀，劈成了无数段，无力的跌落在地上。
　　三个红团比之前那个更倒霉，不但没有发挥威力，还一招就被消灭了。
　　白楚梦轻啸一声，毫不停顿的又扑向了另外停在空中的红团，吓得它们连连闪躲，早已没有了初始激射而来的气势。
　　一旁的左琴看得真切，她冷哼一声，苗刀卷出一道宽广的匹练，黄色的光芒在瞬间将两个受伤的红团蒸发个干净。
　　就这样，十几个红团被两个少女打得落花流水，越来越少。
　　不过很快的，封魔阵上的小洞进行了第三次喷发，这次的援军又是数十个大红团，不过喷射出来的它们却拼命的绕过了两女，直冲我们这边，像是打定了主意先干掉几个再说。
　　上官姿早就心痒痒的了，只是看左琴和白楚梦打得绰绰有余，心中不好意思去抢功劳，如今见到又是这么多大红团来送死，小美人儿笑靥顿开，拔出宝剑，香风一闪的冲进了红团阵中，大肆刺杀着它们。
　　南宫素素见红团数量众多，怕她有失，也手持自己的软剑，和闺中妹妹并肩作战起来。
　　两人对付几十个飘忽不定的红团，虽然不至于完全震住场面，但是也将它们全部围了起来，使得它们不能有空袭击其他人。
　　这时两个互相攀比的少女也肃清了那边的十几个红团，见到这边还有这么多生意，两个互相望了望，眼神的电光谁也不能将谁击倒的情况下，她们只得以杀敌作为决斗的标准。
　　“楚楚，待会儿要是我杀得比你多，可不要哭鼻子哦。”
　　“你吹牛！琴儿，你才等着认输呢。”
　　两女边说边飞进了战团，这下四个女煞星合拢在一起，更是将红团们杀得欲哭无泪，只得接受一个接一个




　　第二卷：第八十七章、好人自有天佑

　　个女孩子居然游刃有余的制住了这些奇怪的红团，下心中因封魔阵破碎而引起的紧张，不觉消失了大半。
　　“想不到除了楚楚她们，就连左琴也这么厉害啊！”白玉贞看着英姿飒爽的女儿，略带骄傲的低语道。
　　雪姨看了我一眼，道：“这样给我的感觉，好像左琴忽然提升了数十倍功力一样。比起吃下深海魔蛇内丹的楚楚、上官小姐和南宫小姐，她表现得一点儿也不逊色啊！”
　　说者有意，听者自然也就有心，白玉贞微微一笑：“英雄少年，自然喜欢怜香惜玉了，此事不必再说。”
　　我听得欲哭无泪，想要澄清自己是被逼迫而不是心甘情愿的，张张嘴，却什么都没有说出来。
　　不理会我们这边在闲谈，那边四个美女的依旧娇叱连连，不停的砍杀着红团，神情极度轻松；这样的情形不禁让我怀疑，难道是白族的祖先夸大其词，将这些威力不大的怪物当成了魔鬼？
　　这样的念头不止是我一个人有，几乎所有在场的人都或多或少的有着此种心思。
　　其实我们都不知道，这次封魔有多么幸运。
　　就如我和上官姿所想的，“太清乾坤封魔阵”的失效，是因为我们的那六颗自制的钻石……但不要误会，真正出问题的反而不是我做的那六颗，而是“维多利亚之心”。
　　“维多利亚之心”乃是自然界生成的高级钻石，品质完全可以打上八十分，用来作为封魔阵所需的能量，原本也是合适。
　　但千不该万不该的是，我制作的那六颗钻石却是经过未来高科技打磨的法子做出来的极品钻石，品质达到了九十六分以上。
　　张超凡天师的原意是让我们找七颗品质差不多的高级钻石就好，可他也没有想到，那六颗自制的钻石与“维多利亚之心”的品质差异会那么大，七颗钻石能量的不均匀，直接造成了封魔阵七个阵眼所接受的能量差距很大。
　　这样一来，“维多利亚之心”因为达不到和其它六颗钻石同等的能量，在阵法运转之后，就产生了一个极小的缝隙。
　　而正是这一个连肉眼都几乎看不到的缝隙，让被深封在封魔阵里面的魔头，找到了千载难逢的机会，它使尽吃奶的劲儿，在封魔阵补错补漏之前，艰难的刺破了强悍的封魔阵，一举摆脱了制约自己千年的“囚牢”。
　　魔头原本想要一下子冲出来，将外面的人全部杀光，吸血吃肉，弥补一下自己千年的郁闷，但外面四个强悍无比，并带着上古魔兽气息的强者，让它迟疑了一下，决定先派出自己的分身，来试一试水的深浅。
　　神秘魔头乃是千年以前修炼成精的，先是被张超凡率领天师府高手击败，再经过封魔阵一千年的制压，威力早已大不如前，但魔头始终是魔头，它的实力仍旧超出了世间所有的人，冠绝天下。
　　可这又怎么样呢？千年之前，它的功力比张天师府众人加起来还高，最后还不是落败被关押千年收场？
　　所以经过千年的痛定思痛，再加上外面四个人的实力比当年的张超凡等人更强，旁边还有不少的帮手……因而魔头决定要小心行事，再也不能任由性子乱打一通了。
　　它派出来的分身就是那些红团，每个都有摄魂、迷魄的效果，而且一旦黏上身子，就会钻进敌人体内，吸干敌人的血液才肯罢休。
　　当然，这些红团的厉害只是相当于普通人来说，深海魔蛇是什么？那可是上古以来排得上号的超级魔兽！吃下它的内丹的众女们，自然也拥有了它的浓厚气息，反而是压得分身们不敢动弹、威力至少减小了百分之九十。
　　就是因为这样，四女才能像杀鸡宰羊的轻松除掉红团――要是换了我们几个去，早就成了冤魂了。
　　……
　　望着四个女人优雅的砍杀着红团的优美身姿，我心中微微一荡，如此的四个仙女，有三个都是我殷仁的老婆呢！
　　不知不觉的，唐杜走到了我的跟前，低声询问道：“殷仁，昨天左琴在你那儿，有了什么奇遇，能告诉我吗？”
　　我心中一惊，表面却不动声色的回道：“有什么关系吗？”
　　“之前的左琴，被吃了深海魔蛇内丹的楚楚一掌就打得重伤，但今天从她的表现来看，却是又重新和楚楚回到了同一起跑线上，这一点要是没有天大的奇缘，是能实现的。”唐杜认真的道。
　　“你到底想要说什么？”
　　“我只是想问问，你……你是不是有多出来的深海魔蛇内丹？”唐杜一咬牙，将表面面皮撕开来说道：“只有这样的东西，才能让左琴在一天之内突飞猛进，有了质的突变。”
　　我沉默了一下，随即轻轻一叹：“你很聪明！”
　　“啊？你真的有！？”唐杜的脸忽然变得很激动，他紧紧的抓住了我道：“求求你！求求你！我……”激动之下，这个单薄的男子，想要说什么都不能完整的表达出来了。
　　“答应你的事儿，我自然会去做。”我替他说了出来：“之前楚楚代我答应下来，正是想用内丹来救你的妹妹。”
　　面对我的大方，唐杜简直快要潸然泪下了：“噢，太好了！谢谢你！”
　　我笑了笑，正待乘机开口，让他明白我和白楚梦的关系，巧妙的将情敌打退时，魔洞中异象再起！
　　随着最后一个红团被左琴和白楚梦一左一右的砍破，一个仿佛跨越了时间和空间的红色球体，从破碎的小洞里一下子打在了我的身上。
　　红色球体的速度是那么的快，以至于青儿和小白急声振动翅膀回追，也只能看着我被硬生生的击中。
　　“咚！”
　　站在我身边的唐杜也不好受，他莫名的被一股猛烈气劲震开了去，重重的跌到了墙壁之上。
　　但此时已经没有人去注意他，所有人的目光都集中在被红球击中后，浑身浸泡在红色迷雾之中的我身上……三个刚刚有了得胜感觉的女孩子，忽然间陷入了惊骇欲绝的境地！
　　在红球击中我的一瞬间，老实说，我根本没有什么感觉，是既不痛也不痒，原本以为会破体而过的红球，来势汹汹的冲到我的身上，却又像水一样融化在我的胸前。
　　随即，一股冰冷邪恶的气息，从胸口直接窜到了我的脑子里，一种不好的念头在我心中涌起。
　　“嘿嘿，小子，算你倒霉。这里面只有你最弱，所以你就成了我‘祖玛大王’的寄生体了！放心吧，我会利用你的身体，好好的做一番大事的。”仿佛是知晓了我的想法，那股冰冷邪恶的气息忽然在我脑子里发出了声音，得意非常。
　　“靠！没有那么倒霉吧？”我睁大了眼睛道。
　　“怎么能是倒霉呢？让我‘祖玛大王’吃了你的脑髓后，你就称为了我的一份子了，这该是你的荣幸才对啊。”冰冷邪恶的气息一边说话，一边在我脑中拼命的扩展着范围，使得我的脑袋逐步的昏厥起来。
　　“去你妈的！”
　　我也不知道从哪里来的豪气，怒骂一声后，双掌朝着自己脑袋猛力拍下：“我死了看你还能怎么控制我！”
　　“啊……老公，不要~~”
　　上官姿和南宫素素清楚的看见了这一幕，她们吓得魂飞魄散，却根本来不及阻止。
　　“砰！”
　　她们旁边的轻灵少女更是直接，心胆俱裂的她头一昏就倒在了地下。
　　人脑袋一发昏，根本不知道自己所做的是对还是错，我此刻心中只有一个念头，那就是不要让这个叫“祖玛大王”的王八蛋害了我后，又去遗害天下众生，所以豪气干云的选择了自尽，而一点也没有想到自己的娇妻美妾和万千财富。
　　“小子，你疯了？！”脑中的那股精神体也吓了一跳，心想自己不会这么倒霉吧，刚刚附上一个人的身体，就得接受玩完的结局？
　　千钧一发之际，我脑中一个甜美温柔的美妙声音响了起来，“警报！警报！发现意外侵袭脑电波，强度达到宇宙二级标准！”
　　冥冥之中，听到这个声音的我，在双掌击碎自己头颅的瞬间，奇迹般的停了下来，一个强烈的声音在提醒我，事情好像有了转机！
　　果然，美妙女声毫不停顿的道：“申请使用‘殷家实用技能一万招’系统所自带的终极护主技能，请求使用者同意。”
　　“还这么嗦干什么，干掉它！”我的意念准确无误的传到了脑海中。
　　“遵命，祝您以后平安，我的主人！”
　　随着美妙女声发出的祝福，我脑海里出现了一道金光，毫不畏惧的迎上了“祖玛大王”的冰冷邪恶精神体。




　　第二卷：第八十八章、成功封魔之后

　　，这是什么玩意儿？想要阻止我？门儿都没有……“的精神体先是狂妄万分，想凭着自己的魔力将金光吸收或者化解。
　　但不想这道金光好像是体积虽小、但实力却是原子弹级别那样，遇强更强；金光不住的闪耀着，并由小变大、由弱变强的将原本很强大的邪恶精神体挤压到了一旁。
　　“祖玛大王”拼尽全力，仍旧无法挽回败局，等他想要拼着损耗一半的力量，逃出这个寄生体的脑海中时，金光已经完成了对它的包围，并毫不犹豫的朝着中间围拢起来。
　　“啊……混账！混账！我不甘心啊……”
　　一声沉闷的叫喊后，金光混合着那道冰冷邪恶的精神体一起，在我的脑海中间“轰”的一下，压缩到极点后又瞬间爆发出来，万道金黄雪白，飘散着化为了虚无……
　　“妈的！想要夺取老子的身体，你下辈子都不要想！”
　　感到急剧疲倦的我，闪过这个得意的念头之后，脑子也转为了空白，光荣的轰然倒地了。
　　……
　　“醒了，老公醒了！”
　　我睁开眼睛，发现自己躺在了一张柔和色调的大床上，顶端是一个伊斯兰教的圆顶帐篷型，散落下来的帐帷上，朵朵鲜花层层辉映，美不胜收。
　　这惊喜的声音我不用再听第二遍，就知道是上官姿这个小丫头的，而随着她叫出声后，那个美丽出尘清丽绝伦的娇靥，自然是南宫素素了……在她的身后，两个拜金小老婆和狄雅也是满脸憔悴的看着我，神情无比欢喜。
　　“姿儿，我昏迷几天了？”我晃了晃头，发现没有头昏脑痛的现象，心中不由一松。
　　“十二天，比起上次秦岭之战时，还要长久。”上官姿嘟着小嘴道，“老公，怎么什么不好的事儿，都要被你遇上呢？”
　　我听得一愣，随即开心的笑了，“丫头，光荣而艰巨的任务，肯定是要伟人来完成的嘛。况且这次又不是人力可以挽回的因素。”
　　说到这儿，我忽然想起了魔洞的事情，抬头问旁边的美人儿道：“素素，那边怎么样？我昏迷后，有没有更厉害的东西出来？”
　　“没有。”南宫素素摇摇头，道：“你昏迷之后，我们几个也失去了理智，将那堵魔墙给打碎了，里面却再也没有任何妖异的气息。最后白姨才说，恐怕那最后击中你的红团，就是魔头的真身了。”
　　“是啊，老公你不知道我们有多么担心。”陶艳凑了上来，满足的一笑：“不过只要你醒过来就好了。我们都知道你很厉害的，才不会被什么妖魔鬼怪给打败了的。”
　　看着几女娇艳如花的俏脸上，那掩饰不住的憔悴，我心中怜惜之意大起，正待说些什么，门口处猛然响起一声震耳欲聋的巨响，随即一个白色的身影就闪电般的飞跃到我的床前。
　　“殷仁，你感觉怎么样？有没有什么不对劲儿的？”白楚梦紧张万分的看着我，嘴里如连珠炮一样，说了一大串。
　　才十几天不见，这个丫头活生生的瘦了不下十斤，使得原本就不胖的她，如今显得更加消瘦了。
　　“乖女儿，不要多说话，殷仁刚刚醒来，需要的是休息。”在白楚梦的身后，紧接着进来的是白玉贞和白木举，还有那天封魔的所有成员。
　　经过母亲的提醒，白楚梦才不好意思的冲我一笑，不敢再说什么了，不过这妮子的眼睛却在我身上四处扫描着，想要看看我是不是真的无恙。
　　“放心吧，在娶到你之前，我怎么敢有事儿？”我轻声对这位白族少女道。
　　白楚梦脸色一红，但神色却瞬间变得妩媚起来……嗯，这混蛋还知道调戏我，应该是没事儿吧？
　　没有理会女儿的发痴，进屋的白玉贞毫不停留的走到我的面前，手轻轻搭上我的手腕，略微探脉之后，才微微一笑的放开，“殷仁，只要你醒来没有发疯杀人，那便是渡过这一劫了呢。”
　　“发疯杀人？”我愣道：“怎么可能？”
　　“要是我没有猜错的话，最后魔头是想要附身在你的身上，以达到它重返人间的目的，是吗？”
　　我下意识的点头，“如果你说的是那个莫名其妙的‘祖玛大王’的精神体的话，那就是了。”
　　“‘祖玛大王’？”白玉贞嘴里念叨了几遍，忽然肃容起来：“请恕白姨无礼，这样的千年魔头，想要占据一个普通人的身体，那是易如反掌。更何况会武功，意念又不强大。究竟你是怎么逃过这一劫I姨听听吗？”
　　看来这位白族族长还是很小心的，她不敢判断到底是我击败了入侵的“祖玛大王”，还是现在这一刻，“祖玛大王”已经控制了我的身体，只是因为元气未复，才假装还是我殷仁的意识。
　　我知道她心中的念头，如果是前面一种自然皆大欢喜，但如果是我被控制了的话，恐怕今天又是一场血战将要展开了。
　　不过我和“祖玛大王”在脑海里的大战，还牵涉到“殷家实用技能一万招”这个玄妙的精神体，要完整的说出来，就势必要吐露我所有的秘密，这，又是我不愿意讲出来的。
　　白玉贞见我沉思不语，心中一沉，朝着后面打了个手势，自己的功力也开始凝聚起来。
　　站在最后面的左琴也是一脸的复杂，想要聚集功力，却实在不忍心朝着自己的恩人下手，但之前白玉贞的恳求又不得不让她慎重考虑……除了她，夏好干脆的躲出了门外，选择了眼不见心不烦。
　　“殷仁，你可千万不要是白姨想象的那样啊……”这位坚强的“福寿行”强人美女，脸上不知不觉的挂上了泪珠。
　　旁边的上官姿和南宫素素敏锐的察觉到他们的变化，脸上不禁一冷，一左一右的靠在了我的身边，挡住了可能而来的攻击。
　　面对两女的防备，白玉贞丝毫没有放在心上。因为他们这边的白楚梦和左琴加起来，正好是可以抵挡住这两个同样吃了深海魔蛇内丹的美女，而我剩下的三个老婆是一点武功也不会，这样一来，收拾势弱的我就算十拿九稳了。
　　但他们也不想一想，如若我真的被魔头附身了，就凭着他们几个人，又怎么能抵挡得住我？
　　“娘~~”
　　白楚梦惊叫起来，她慌忙的拉起了我的手，“殷仁没有变，他还是以前的殷仁，不是魔头！”
　　“女儿，娘只是询问一下，并没有其它的意思。”白玉贞看着女儿这样，心中不禁一疼，但手上的力道一点也没有放松。
　　“殷仁，快给娘说啊，说你是怎么击败那个魔头的！”白楚梦又转过俏脸，对我嚷了起来。
　　我淡淡一笑，旁若无人的将她搂到怀里，白楚梦娇躯一震，但却没有丝毫反抗的、顺从的依偎到了我的怀里。
　　“白姨，我没有办法说明自己怎么解决掉了‘祖玛大王’。”我淡淡的对白玉贞道，“可是就算你不相信我老婆们不会认错人，也该相信你女儿的直觉。女孩子对于自己的情郎，总是有着一种天生的敏感，要是我成了另外一个人，别人不知道，她们一定会知道的。”
　　“这个理由……不够充分。”白玉贞凝重的摇头道，“对不起，我要对白族人负责，也要对全天下的善良人民负责。”
　　“娘！”白楚梦这下子不满意了，她怒目向白玉贞道：“殷仁说了他不是，就一定不是。你看看他，和杜大哥的反应完全不一样，怎么可能也是嘛！”
　　“唐杜？”我心中一惊，“他怎么了？”
　　我仔细一看，才发现在场的人当中，果然少了唐杜的身影。
　　回想起“祖玛大王”击中我的瞬间，唐杜正好因为心情激愤而抓住了我的手臂，难道他……
　　白玉贞幽幽一叹：“唐杜比你早醒了七天，但他却像变了一个人似的，不但性子冷漠了，眼神也很是嗜血。感觉上有些受了魔气的影响。”
　　“那你们怎么处置的他？”
　　“现在他还没有显出魔性来，而且他应该不是被魔鬼附身那么严重，所以我们只是将他软禁了起来。”
　　白族族长的话，让我听得火冒三丈：“白姨，唐杜有了入魔的反应，你还只是软禁他；我屁事没有，你却怀疑我被魔鬼上身，想要除掉我……这未免太说不过去了吧？”
　　白玉贞讪讪的一笑，“越是凶狠的魔头，反应就越是狡猾，我不也是担心嘛。”
　　这时，白木举在后面轻声说道：“玉贞，依我看殷仁大概是没事儿，从他举止和神采上，都和以前一样，丝毫没有暴戾的气息传出。这样说来，他肯定是逢凶化吉，将魔鬼消灭了。”
　　听着白木举的话，本来都要哭了的白楚梦破涕为笑，娇声道：“还是阿爹好！”




　　第二卷：第八十九章、老天，请不要玩儿我。

　　看看丈夫，又看看自己伤心难过的女儿，心神不禁松：难道我真的错了？
　　藏库婆婆此刻也轻咳一声，“族长，我也赞同楚楚的意见，殷先生的面相乃是福禄寿三旺的上上品相，虽然时有小挫折，但大灾大难不会在他身上发生的。”
　　藏库婆婆不但是族中的祭祀，还是白族中最会看面相的人，她这样一说，就又给我加上了一道保险。
　　接下来，雪姨、泰叔、左琴……等人也都表达了自己的感觉，很遗憾的，没有一个人再同意白玉贞的看法。
　　群众集合的力量是伟大的，孤立无援的白玉贞冷静了下来，沉思半天之后，才望向我道：“对不起，可能是我太害怕这个传说中的魔鬼了，所以才紧张得过分了……”
　　“我不会在意的，您也是为了天下众生的安全。”我睁着眼睛说瞎话道，态度还非常的和悦诚恳――谁叫她是白楚梦的母亲呢？
　　然而不管怎么说，经过这么多人的作证，总算是证明了我的清白，但从白玉贞的眼神中可以看出，她心中仍旧有着一丝疑虑，只不过是迫于众人的压力，她将迷惑埋藏得更深罢了。
　　在这一瞬间，我忽然有了那个已经湮灭了的“祖玛大王”给抓出来，让他自己证明已经被我消灭了的怪异念头。
　　四月二十八日下午，白族大理监察局地下第三层密室中，我见到了被关押在这儿的瑶族的少主唐杜。
　　他的表现和我想象的不一样……在我的猜测里面，被魔气入侵了的人如果被囚住了，一定会双手拉着粗壮的铁栏杆，大声而凄厉的叫喊：“放我出去~放我出去~”
　　事实上，宽敞明亮的地牢房间里，唐杜依旧穿着他的那身淡白色的长袍，一个人静坐在最里边，毫无表情的看着对面墙壁上。
　　外表上唐杜跟以前没有两样，但从看见他的第一眼起，我就知道他不是以前的那个唐杜了……他身上弥漫着的那种冰冷邪恶的气息，和入侵我脑海的一模一样！
　　可“祖玛大王”明明已经魂飞魄散了，怎么可能在唐杜身上重生？
　　“杜大哥……”身边的白楚梦柔声的叫道，但这往日唐杜十分期盼听到的喊声，此刻却对他毫无效果，冷漠的男子连眼皮都没有抬一下。
　　我偏过头，对后面的白玉贞等人将我的判断对他们说了，使得众人同时变了脸色。
　　虽说早就有此心理准备，但真的听来，还是有些接受不了。
　　白楚梦扯着我的衣袖，苦着脸哀求道：“殷仁，你是怎么消灭掉‘祖玛大王’的，我们再来一次好不好？救救杜大哥吧！”
　　“好，我试一试！”
　　生死关头下，我也没有惺惺作态，干脆的答应了下来，支持我的最大原因，还是出于我对“殷家技能一万招”的万分信任。
　　……
　　“出来吧！”我心中默默的召唤那个美妙的女声道。
　　一分钟过去了，没有任何的动静。
　　“快点出来！！”疑惑之中，我不觉有些急躁，怎么她丝毫没有反应呢？
　　然而又是两分钟过去，美妙的女声仍旧没有出现的迹象。
　　几次不见动静，我只得暂时放弃叫她的想法，将主意打向了实质的“殷家技能一万招”，想从里面找出驱魔还神的法子。
　　脑中开始默想起“殷家技能一万招”，可往日一想就有的各项技能，此刻却了无踪迹。
　　我摇摇头，深吸一口气，再次进入了冥想之中。
　　但是这次奇迹还是没有出现，驱魔还神的技能连影子都没有一个。
　　真是奇了怪了，难道是出了什么故障？
　　为了求证故障与否，我心念一转，试着想起之前使用过的各种技能来。
　　“钻石原石！”
　　“一个小时全能冠军！”
　　“菩提金丹！”
　　“看上去很美！”
　　……
　　“砰！”
　　气急败坏的我，一下子跌倒在地上，要不是水系异能及时护住我的额头，让我知道水火异能没有失去的话，那我连跳楼的心都有了。
　　“仁哥哥，你怎么了？”上官姿吓得紧紧抱住我，颤声道：“你不要吓姿儿啊！”
　　“完了！完了！完了！”
　　我嘴里不住的喃喃道，仿佛没有看到上官姿似的，两眼什么神光都没有了，全身也不住的颤抖着，如果嘴角再流出口水的话，十足一个智障儿的样子。
　　“殷家技能一
　　如同它神奇的出现在我脑海中一样，如今又神秘的消就连以前我使用过的技能都无法再在脑中浮现。
　　这下子我终于明白了美妙女声最后那句话的意思――她是在向我道别！
　　她耗尽了自己所有的能量，才迫使“祖玛大王”与之同归于尽――难怪她在说“终极护主技能”了，原来是最后的一招啊！
　　我想哭都哭不出来。
　　苍天啊，美女你要自爆，也得等我把所有的技能用完再说呀，虽说之前那十余种我也做了备份处理，但还有九千九百九十余种没用过呐……你不知道浪费是极大的可耻吗？
　　……
　　我陷入了神经错乱的迷惑之中，患得患失的心理使得我脸上不断变换着颜色，看得众人心惊胆颤。
　　“殷仁！”
　　还是南宫素素沉稳一点，她运气在口，对着我使出了佛门狮子吼，希望靠着这具有清心凝神的佛门绝学，将迷魂失魄的我唤醒回来。
　　犹如悬崖勒马的叫喊，使得我浑身一震，瞬间清醒了过来。
　　“呃……”
　　一口逆血从我喉咙处喷了出来，洒得地上到处都是，但也让我免除了内脏受伤的危险。
　　然而，这次遭受的打击太过严重，就算是我神智恢复了，脸色仍旧一片死灰，话都不想多说。
　　“老公~~”
　　几声曼妙的柔声呼唤下，陶艳和金小娟那温润的小手分别握住了我的左右手，身前怀里和我搂得更紧的是上官姿，背后那丰润迷人的娇躯，却是狄雅的。
　　一时之间，芳香满怀，伊人柔情蜜意笼罩在这冰冷的牢房之中。
　　“殷仁，素素不管你出了什么问题，但是你要明白，无论何时何地，除了姿儿她们之外，素素也是永远和你站在一起的……不要让我伤心好吗？”耳中适时传来的传音入密，更是让我心神一震。
　　抬目望去，对面的白楚梦碍于女儿家的娇羞，并没有对我表示出什么亲密的行为来，但那双月牙儿美目中流露出的担心意味，却是实实在在的谁也瞒不过。
　　是啊！
　　无论我失去了多少的东西，但始终这六个情深意重的女孩子，都一直在我身边，我还有什么不满足的呢？
　　心思回念的我，犹豫着开口道：“如果……我是说如果……如果我变成了一个什么都不会的废人，你们会怎么样？”虽然心中有了底子，但如今提出问题来，我仍旧紧张的望向了众女。
　　率先回答的是两个拜金小老婆。
　　“老公，这个问题你昏迷的时候我们就考虑过呢。”她们相视一笑，“那时我们想，如果你没法再起来，就只有我们开一家美容院努力挣钱，存好费用后，带你去满世界求医了。”
　　“我什么都不会，但是我还是和艳儿、小娟一样的心思。到时她们做正事儿，我就帮着打杂……就算你瘫痪了，我也要一辈子养着你。”接着说话的是红着眼眶的狄雅――这位班上第一的性格美女，如今好像越来越喜欢掉泪了。
　　“姿儿就算是死，也不要离开仁哥哥。”上官姿的玉首轻轻的自我胸膛上抬起来道，虽说不知道为什么我要这样问，但这个聪慧娇俏的小美人儿，已经察觉到了我的脆弱。
　　“傻瓜！有了我们在，你永远也不会成为废人的。就算你想，也要看我们姐妹同意不。”然后说话的是南宫素素，她的告白稍微另类了一些，这样火辣辣的话儿，让我恍惚想起了那个和她有着同样血统的艳媚无双的少妇。
　　“你如果有了差池，也是由于楚楚让你去冒险的过错……要是你愿意的话，楚楚会负责的。”解开了面纱的白族少女因为娇羞，玉首都要埋到怒腾腾的双峰之中了。
　　白玉贞见女儿言语中有托付终身之意，下意识的就想开口阻拦，但白木举一下子紧紧握住了她的手，冲着妻子摇摇头，传音道：“玉贞，如果你想女儿一辈子生活在不愉快之中，就尽管开口吧。”
　　白族族长闻言身躯一硬，却找不著话语来反驳丈夫，在母女亲情面前，就算是世界正义也要退避三舍。
　　叹息一口气，白玉贞悄悄的散去了聚集的功力。




　　第二卷：第九十章、好一个南宫素素！

　　再次沉默了片刻，等我深吸一口气的抬起头来，神采又出现在了我的眼睛里：“去他妈的！老子就算什么都不会又怎么样？有了这么多情深意重的红颜知己，我殷仁这辈子已经赚了！”
　　听着我连续的冒出粗口，众女不怒反喜。
　　她们都知道，只要我这样肆无忌惮的表露出心中情绪，那就是心智又缓和了过来，获得了新生！
　　心境的重生并不代表自己不介意，满怀希望的进去，结果却落得惨淡收场，再加上得知自己脑海里的“殷家技能一万招”全部消失了，所以不管怎么说，我成了其中最郁闷的一个。
　　于是在回到大理市市政府的路上，敏锐的众女都聪明的不再说起和这次封魔有关的事情，尽捡有趣儿的东西说，一路上莺莺燕燕的，倒不失为一种风情。
　　“吱呀~”
　　几辆车在市政府大楼前停下，几个穿着制服套裙的美艳少妇围了上来，一脸的喜悦。
　　“族长，张天师府……来人了！”
　　一句短短的话语听在白族众人耳中，仿佛天籁一般，白玉贞惊喜的跳下车，抓着手下的双臂道：“在哪儿？快带我们去见他！”
　　几个美艳少妇当然明白她的心情，闻言也不多说话，带着白玉贞等人匆匆赶向了大楼里面。
　　“殷仁小弟弟，你怕不怕？”站在前面的夏好看着他们的身影，忽然回头这样问道。
　　我莫名其妙的道：“我怕什么？”
　　“张天师府来人了，肯定是除妖斩魔的，你还不赶快逃跑？”夏好故作肃然的道。
　　我听着一愣，随即抿然一笑，明白了她的意思。
　　这位美女是逗我开心来着，不过白玉贞一直怀疑我被“祖玛大王”占据身体，保不准她真的会让张天师府的人来验查一番。
　　哼！我倒要看看，张天师府的人是不是浪得虚名！
　　打定主意的我，干脆放下了心事，一把抓住了夏好的手臂，趁着她没有反应过来之前，将她搂进了怀里。
　　发育良好的美妙胴体，顿时激起了我强烈的欲望，连一直萎靡不振的小兄弟，也猛的弹起了来。
　　“噢！”
　　夏好哪里不明白这个顶在自己小腹上的是什么东西，她慌张的想要挣脱，却只是被我搂得更紧。
　　“干嘛~放手啦！”
　　夏好用力的拍打着我的肩膀，恼羞的眼睛紧张的看着前方，她生怕跑出去了的白楚梦一下子回头过来，来个“捉奸在床”。
　　“嘿嘿！”反正我的丑态她见过不少，也不缺这一样，我邪笑的看着她：“既然待会儿我就要被揭穿了，那趁着现在，还是把你上了的好，免得留下隔遗憾。”
　　“呸！”夏好嗔怒的道：“你少打着旗号占便宜！老娘也是你这个小毛孩儿能调戏的吗？”
　　“你不信？”
　　“信你个头啦。”夏好一下子钻出了我的怀抱，没好气的道：“你要是真的被魔鬼附身了的话，第一个反应是杀人，而不是搞什么强奸！拜托你想清楚，白族封印的残忍好杀的魔头呢，像是你这样色迷迷的男人，哪里配被封印？”
　　“呵呵，好儿说得好！”旁边看戏的几女欢笑着拍起了小手。
　　最后还是温柔的狄雅替我解了围：“还是快些走吧，要是再不去的话，说不定白姨又以为我们带着老公畏罪潜逃了。”
　　“对，我们快些去，看看那个张天师府的人怎么说。”上官姿举起小拳头道：“要是他不懂装懂的陷害老公，我就把他打成猪头！”
　　“那还等什么，快点啊。”陶艳一听也有些心急了，拉起我就往前跑去……
　　隔着一楼左侧的小型会客厅，还没有走到门前，耳力惊人的我就听到一个清冷的声音。
　　“……家父派慧心前来，也是为了向白族长表达一下歉意，这么多年以来，让你们担心了。”
　　“张小姐请不要这么客气，天灾人祸是谁也不能预想的，更何况是因为国家灾难而造成的。”白玉贞高兴的声音也传了出来：“不管怎么说，你来了就是对我们最大的支持！”
　　听到这时，我们已经到了门口，守护在周围的白族女人们微微一笑，替我们打开了房门。
　　一走进宽敞的大厅，我就看见了背对着大门的沙发上，坐着一个穿着深蓝色外套的女人，从她光滑细颈来看，这女人年龄不大。
　　正在我猜想她的身份时，这个女人忽然回头一望，眼睛直直的盯在我脸上。
　　也几乎是在瞬间，一股温和而绵长的气劲环绕在我周围，不过这气劲没有维持多久，仅仅几秒钟，气劲便消失在空气中。
　　在她探测我之时，我也同样打量起了这位少女：她年龄和南宫素素差不多大，不加任何修饰的粉脸上，闪烁着一种惊心动魄的美，那乌黑的发髻上，一根造势古朴的玉簪尤其显眼。最令人影响深刻的，还是她那双充满着智慧和美丽的眼睛，可以说单从眼睛来看，就连身为少数民族的女儿的白楚梦，都要差她一点知性美。
　　“哦，殷仁你们来了？”白玉贞抬手指着少女道：“她就是张天师府第五十六代传人，张慧心小姐。”
　　“这位兄台就是白姨所说的殷仁了吧？”张慧心缓缓的站了起来，礼貌的道：“刚才慧心使用秘法查探了一下殷先生，还请不要见怪。”
　　张慧心这么开诚布公，立刻就赢得了我几个老婆的好感，张天师府的搜魔大法非常隐秘，如果不是她主动提及，几人根本不会知道。
　　“张小姐不要客气了，相信你已经有了结论，不知道能不能说出来，让我们安心呢？”上官姿直奔主题的道。
　　“当然可以。”在众人复杂的眼神下，张慧心淡淡一笑：“殷先生身体周围，的确残留着很强烈的魔气，但那是经过激烈大战后的产物。我不知道殷先生得到了什么高人的帮助，然而可以肯定的是，他在和魔头争夺身体控制权的战争中，获得了最终的胜利。”
　　“耶~~”
　　陶艳和金小娟欢笑着互相拍了拍手掌：“我就说老公吉人天相，不会有事儿的嘛！”
　　得到了伏魔权威――张天师府传人的确认，众位老婆喜笑颜开，心中的阴霾终于一扫而光，再也不用担心什么了。
　　白楚梦也是欣喜若狂，她接连摇着自己母亲的手臂，大声道：“娘！我就说殷仁没有问题吧？你看，连慧心姐姐也说了他没事儿呢！”说着说着，白族美少女的眼中，淌出了晶莹的泪水。
　　自从白玉贞怀疑我被魔头附身之后，白楚梦一直处在矛盾之中：一边是自己的亲娘，一边却是与自己生死与共的情郎，两人眼看着就要有不可调和的矛盾，这让她好像坐在火山上受煎熬一样，万分的难受。
　　如今一旦误会洗清，证明了情郎的清白，又怎么不让她欣喜得失了态？
　　白玉贞清晰的感受到了女儿的心思，她愧疚的拍拍女儿的香肩，“好了，痴儿，是娘的不是。”
　　言毕，白族族长站了起来，朝着我的位置，恭敬的鞠躬弯腰，道：“殷仁，对不起！是白姨太不相信你了，请你原谅白姨吧！”
　　本来我是打算不这么轻易原谅她的，可瞧着白楚梦那略带恳求的眼光，我心中一软，待要开口说话，却被上官姿扯了一下衣袖。
　　“哟，白族长可别这么说，我们可承受不起你的大礼。”小美人儿挖苦的道：“之前不仅是我们一家人向你再三保证，就连你的丈夫、女儿和族人，都证明我仁哥哥不是魔鬼附身，但你偏偏不信！要不是我们还算有点自保能力的话，恐怕现在我们一家人就该在九泉之下听你的道歉了吧？”
　　上官姿这番话说得是极端不留情面，极尽讽刺挖苦之能事，哽得白玉贞眉头紧皱，她身边的白族人也是一脸尴尬，白楚梦更是娇躯一颤，浑身颤抖着哭出声音来。
　　“我知道是我不对，但请你们看在楚楚的份儿上，接受我的歉意吧。”白玉贞看着哭得快要昏倒的女儿，咬咬牙，低声下气的道：“你们怎么惩罚我都好，但是请不要让楚楚为难了，她是真的喜欢殷仁的。”
　　“对不起，我们不想原谅你。”再次想说话的我，此时又被南宫素素给拉了一下，只好看着她侃侃而谈，“之前我们不远万里前来云南，本来只是度假游玩，因为楚楚的缘故，我们一家人费尽心力，同你们一起去进行九死一生的封魔……不说我和姿儿的功劳，就是楚楚和琴儿，她们能够在当天大显神威，不都是我老公舍命换来的灵药所赐吗？”




　　第二卷：第九十一章、请拿白楚梦赔罪吧！

　　处，南宫素素眼神飘过一丝神伤：“还有殷仁，他虽行，可为了这次封魔，也算是尽心尽力，结果最后还是被魔头‘祖玛大王’选作了替身，与‘祖玛大王’在他的体内进行了一次我们所不能知道的、惊心动魄的大战！
　　为了打败‘祖玛大王’，殷仁到底失去了什么，他没有说，我们也不知道，也不忍心去问。但是刚才他的表现你也看见了！如果不是失去了对他很重要的东西，他是不会那么难受的――这点，从他可以毫不犹豫的送出世人梦寐以求的灵药就可以看出。
　　他为了白族付出这么多，然而你们的报答是什么呢？“
　　南宫素素的声音越来越冷厉，“殷仁受伤昏迷，等他醒来后，你们不但没有关心他，反而是第一时间凭着自己的主观意识，想要去除掉他！这是对待恩人的态度吗？我看就算救一个畜生，它也会比你们有情有义一些！”
　　北国第一美人儿最后的几句话掷地有声，白族众人在她的注视下，都惭愧的低下了头，尤其是“罪魁祸首”的白玉贞，更是羞愧难当，她料想不到自己的小心谨慎，在我们心里竟然有着这样的反感。
　　“咚！”
　　响声过处，众目睽睽之下，哭得像个泪人儿一样的白楚梦，居然跪在了地上，就势便想对我们磕头。
　　这可让我们大家都吓了一跳，就在她的脑袋要贴在地上的瞬间，一道灵巧的白影闪过，上官姿抱着轻灵的白族美人儿掠了回来，轻轻推入了我的怀里。
　　感受到我温暖宽广的怀抱，白楚梦的泪珠更是如同瀑布一样，迅速的打湿了我的胸前衣服，看得我好生心疼。
　　“仁哥哥，可不要心软哦，为了你和楚楚的将来，这样做是很有必要的。”上官姿的话，让我张开的嘴巴又闭上了……我不想问是什么原因，但只要我知道，她们从不会害我，这就已经足够了。
　　于是，我低下了头，轻声的哄着怀里的轻灵少女，不再理会场中的唇枪舌战。
　　“白族长，我们这样说，并不是要你觉得，欠了我们很多东西似的。”看了看白楚梦，南宫素素放缓了语气，“这次封魔关系到善良的人们的平安，我们一家人自然是义不容辞。只是你的心胸和想法，真的很让我们失望。”
　　白玉贞原本如猪肝一般的脸色，在见到女儿在我怀里哭泣的时候，忽然的变回了正常。
　　如今面对着南宫素素的责问，她平静的点点头：“是的，之前我被狭隘的心胸迷惑了眼睛，竟然以无比恶劣的态度对待了我们白族的大恩人，这个罪责应该由我来背负。”
　　说着，白玉贞转头对藏库婆婆道：“婆婆，请你准备一下，玉贞愿受‘三刀七剐’之刑，以此向殷仁谢罪！”
　　“噢……不要！”
　　白族的人齐齐一震，异口同声的悲呼道。
　　“三刀七剐”是什么刑罚我不知道，可一听这名字就知道它的残忍，我怀中刚刚有些好转的玉人，听见她娘要受这种刑罚时，更是差点晕厥过去。
　　“白姨，请不要这样，我也明白你的心情。”我想了想，开口道：“况且因为一个误会弄成这样，相信我和楚楚都不愿意看见。”
　　“那怎么行？我们一定要补偿你，才能表达我们的歉意呐。”雪姨耍了个小聪明，她抢在白玉贞之前开口道，这样一来，她就顺着我的意思爬了上去，免除了白玉贞的自罚。
　　上官姿闻言冷冷得道，“我们要的补偿很高，恐怕你们给不起。”
　　白玉贞本来还是想要自罚领罪的，可听到上官姿的挑畔，她的心思立刻就转了过来，“上官小姐想要什么补偿，请尽管提出来。只要是我们白族能办到的，就一定能满足你。”
　　“虽然你是族长，但你一个人能代表白族吗？”上官姿假装不信的道。
　　遇到如此状况，一直没有说话的落空长老，此刻也不得不站出来了，“上官姑娘，族长在任何时候都代表我们白族全体族人，她说的我们一定认。”
　　上官姿环顾四周，见到所有白族人都对她郑重的点了点头，小妮子心中暗乐，但表面还得装作淡然之态：“那好，就请把楚楚嫁给我仁哥哥吧！”
　　“啊？！”
　　在场的白族众人，又是齐齐的同发出一个字，只不过其中的语气随着众人的心情不同而不同……有疑惑、有愤怒、还有尴尬和娇羞。
　　“上官小姐，请你收回你的话。”泰叔平日里和白木举一样的老实，可老实人也有三分火气，他怒气冲冲的道：“我们白族绝不会拿大小姐来当赔罪的礼物！”
　　上官姿轻蔑的看着他道：“哼，刚才是谁说的，白族长在白族之中，有着至高无上的权威的？”
　　“是我说的。”落空长老硬着头皮道：“但楚楚是活生生的人，并不是可以交易的物品。上官姑娘的要求，未免太过强人所难了。”
　　“我的话就是这个意思，愿不愿意赔偿，就看你们的了。”上官姿也不和他争辩，摊开了双手，一副无辜的样子道。
　　白族的人看着她是又恨又气，想不到这个长像娇美如花的超级美人儿，居然是这般的狡诈，早知道就算族长受“三刀七剐”之刑，也好过面对她的无理要求呐！
　　“我答应。”
　　就在大家以为白玉贞会断然拒绝的当儿，不想白玉贞嘴里吐露出来的，却是截然不同的答案。
　　“族长，用不着这样啊……”雪姨低声劝道。
　　“小雪说得对，我们可以牺牲所有的财富，但却不能牺牲掉楚楚。”藏库婆婆也同样反对道。
　　此刻，白玉贞望向自己的老公，看见的却是白木举对她微微一笑，理解的意味不言而喻。
　　“诸位，你们误会了，我不是在牺牲女儿。”有了丈夫支持的白玉贞，提高了一点声音道：“如今你们都看见了，楚楚和殷仁本来就是两情相悦，让他们在一起有什么不好的呢？”
　　“可是……”泰叔涨红了脸，脱口而出道：“可是这样太委屈大小姐了！”
　　他所说的“委屈”，大家都知道是什么意思，我早已有了五个娇妻，其中还有和白楚梦相貌不相上下的美女，说起来，白楚梦完全是没有优势的。
　　白族并不反对一夫多妻，但是这样的事儿发生在自己一族的骄傲上面，他们仍旧有些受不了――在白族人的眼里，白楚梦需要的是一个全心全意对她的老公，而不是一个花心大萝卜。
　　白玉贞听得一愣，心中想想还真有这个可能，于是她想要驳斥的话也吞回了肚子里，只是对白楚梦道：“楚楚，你的意思呢？别怕，跟爹娘和众位长辈说清楚，我们会遵从你的心意的。”
　　话说到这个份儿上，白楚梦再也无法躲在我怀里不起来了，她声音像是蚊子那样的细小：“女儿没有意见，全凭娘作主。”
　　话音虽小，但在场的人耳力都不差，所以大家都听了个清楚。
　　白玉贞现在还有什么不明白的，她略显复杂的笑了笑，盯着我道：“好，为娘就在大家面前决断，将楚楚许配给殷仁，还望你以后好好的疼爱我的女儿。”
　　料想不到这么容易，故而听到这话时，我明显的愣了愣。
　　白楚梦心中一急，玉手在我腰间一掐，“还不回答我娘？”
　　“嘶~”
　　我痛得一咧嘴，女人难道对这一招都是无师自通，不然为什么会那么准？
　　不过也没有时间感慨了，我当即顺手一带，将白楚梦带着跪在了地上，“咚咚咚”，对白玉贞和白木举叩了三个响头，才道：“请二老放心，我一定让楚楚随时都快乐，不要她受一点委屈的。”
　　白楚梦叩头完毕，这才发现自己快要和爹娘分开了，少女一下子变得多愁善感起来，红着眼眶柔柔的喊道：“爹~娘~”
　　“傻孩子，都这么大了，难道还舍不得爹娘？”说话的是白木举，他的老婆也和女儿一样，红着眼眶说不出话来了。
　　不止是她们母女俩，看着族中一起生活了十八年的掌上明珠就要出嫁走人，在场的白族人纷纷的抹起了眼睛。
　　“嘿！你们不用这个样子。”我只得劝道：“楚楚要是喜欢的话，随时可以回来住的，而且无论我们在哪儿，你们也可以来看她的啊。”
　　话是这样说的没错，但是出嫁后回来与之前的生活，完全是两个概念，想起了其中区别的白楚梦，再也忍不住，轻泣着飞跃到白玉贞和白木举的怀里，失声痛哭起来。
　　望着这一幕情真意切的景象，我的眼眶也湿润了……虽然这和三流电视剧里常常拿来骗人的剧情差不多，但身临其境的我，还是有了一番亲情的感触。




　　第二卷：第九十二章、真有人被魔化了？

　　情绪转变得太快，一下子就由兴师问罪变成了许亲大又由喜庆变成了女儿离别出嫁的感伤……一切一切的变化，让张慧心看得津津有味，惊叹连连。
　　她不是一般的人，身背着张天师府数千年的荣耀，张慧心不仅武功高强、道法高深，她的看人眼光也是一流的。
　　早在刚才和白族人见面时，见到白楚梦和左琴，就使得张慧心大吃一惊。
　　张慧心的武功强悍无比，原因是她的父母从小就给她洗筋易髓，加之她长期服用张天师府千百年以来搜集的灵药，并历经练功路上的千辛万苦，这才成为了一个天之娇女。
　　张慧心这次出世，原本以为凭着自己的实力，一定能折服现今中国称雄的八大家族，成为毫无争议的天下第一人。
　　但没想到出世的第一站，她就遇见了两个在虽然道法不如自己，但武功却胜出自己一筹的美少女，让张慧心惊奇不已。
　　结果等到那个名为殷仁的男子进来，张慧心才知道，原来武功超过自己的人不止两个，而是四个。
　　如此的惊奇，使得张慧心自信满满的芳心，完全收敛起来――可惜她不知道，面前的四个超级美女，却也是如今中国大地上，最出类拔萃的四人！获得上古深海魔蛇内丹的人，从古至今也只有这么四个。
　　能够只比四女差一筹，张慧心早已值得骄傲！
　　身为其中三个超级美女的丈夫，张慧心在我体内察觉不出任何的真气存在，而凭着她秘术的侦查，发觉我只有一些不入流的小异能，便暂时忽略了我的存在。
　　让她感到浓厚的兴趣的却是，刚才南宫素素所说的，我舍命换来的灵药促成了白楚梦和左琴的武功飞跃，那到底是什么灵药呢？
　　思索之间，张慧心决定自己先出击，“白族长，殷先生他是没有任何问题，但刚才我感觉到，距离这边三公里的地方，仍旧有着一股淡淡的魔气，这又是怎么回事儿呢？”
　　见到张天师府的传人询问，白玉贞显出了强烈的恭敬：“慧心小姐，您真是学究天人。在那个地方关押着我们的一位朋友，他当晚也是参加了封魔大战，可是不小心被魔气入侵，如今完全变成了另外一个人，没有办法之下，我们只能将他暂时关押起来，免得出了祸事。”
　　张慧心微微颌首道：“事不宜迟，就请白族长带慧心去吧，看看究竟怎么回事儿。”
　　“慧心小姐，你能救杜大哥吗？”白楚梦听得精神一振，“求求你救一救他吧！”
　　“白姑娘请放心，慧心此次前来的目的，就是为了封魔，我一定会竭尽所能的。”张慧心微笑着答道。
　　……
　　于是汽车又再次开动，我们刚才的原班人马，如今再加上张慧心，又重新浩浩荡荡的开向了监察局的地牢。
　　功夫不大，十分钟后，唐杜便又出现在众人的眼前。
　　走在最前面的张慧心脸上有着抑制不住激动，大家都以为她是因为除魔而引起的，却不知道她心中想的完全是另外一回事儿……天哪！居然是深海魔蛇内丹！？难怪她们四个功力如此的高强了，如此天地灵物，要是我能得到一颗，该有多好啊！
　　使得她知道这样隐私信息的，只能是刚才和她同坐一辆车的白玉贞，面对千百年以来白族最大的恩人询问，白玉贞毫无保留的告诉了她自己女儿等人功力大增的秘密。
　　然而张慧心毕竟是千古正道的张天师府的传人，她虽然羡慕四女的奇遇，但也不至于起了歪心，想要自己夺得一颗，可那种羡慕的心情，却是显而易见的。
　　在这一刻，她完全改变了之前对我的影响：喔，原来他还是蛮有能耐的嘛。
　　心中浮想联翩之际，白玉贞的话传进了耳朵：“慧心小姐，那里坐着的，就是唐杜了。还请您大力相救呐。”
　　点点头，张慧心收回了心思，凝神聚气，运起“真实之眼”，朝着唐杜的位置瞟了过去。
　　“轰！”
　　只是这眼光的接触，唐杜蓦的发出野兽般的叫喊，一个飞扑，硬生生的撞在粗如儿臂的铁栏杆上，发出了剧烈的声响。
　　我清楚的看见，唐杜的眼睛在和张慧心的眼睛接触之下，立刻变成了鲜红的色彩，而一股阴冷邪恶的气息，千百倍的增强起来。
　　好个张慧心！好个张传人！
　　唐杜撞上铁栏杆的瞬间，众人都下意识的后退了，唯独张慧心不退反进，兰花指幻化出一个五星的幻象，似慢实快的点在了唐杜的额头中央。
　　“嗷~~”
　　唐杜发出了痛苦难受的呻吟，看他不断颤抖挣扎的身子就知道他想要后退，但偏偏张慧心一根细长的手指如同带有千斤之力一样，让他丝毫动弹不得。
　　“众生悠悠，实幻在心！诸多苦难，道法自然！起！”
　　张慧心嘴里喃喃的道，说来也奇怪，唐杜的身躯竟然随着张慧心的说话，缓缓的升到了空中，仿佛有无数双看不见的手在托着他般，狰狞的白衣男人大吼不已，却无法脱离控制。
　　道门少女也不轻松，虽说只是短短的几句话，但她的额头上早已流下了晶莹的汗珠，而她空着的左手更是时抓时张，不住的比画着什么。
　　“天地正气，乾坤无极，灭！”
　　张慧心咬破了左手的食指，就着鲜血轻轻在空气中一点，空气中渐渐的凭空出现了一些金黄色的东西，随着颜色转为浓，各式各样复杂的阵法图从张慧心的身边飘起，把住四方方位逼向了空中的唐杜。
　　“吼~吼~”
　　好像是知道了末日来临，唐杜的挣扎忽然加强起来，浑身剧烈颤抖的他，因为想要挣脱束缚，身上不断被勒出伤痕，却仍旧不依不饶。
　　“蓬蓬篷！”
　　金黄色的各种阵法图终于还是压在了唐杜身上，白衣男人全身爆出耀眼的红色，旋即被一团金黄覆盖。
　　而就在这时，一种我们从来没有听过的凄厉惨叫在牢房中响起，发出这声音的唐杜浑身是血，看得白楚梦等人好生不忍。
　　“啊……”
　　随着最后一声高昂的嘶叫，唐杜的身子一下子失去了支撑，“砰”的从半空掉在了地上……眼睛紧闭的他陷入了昏迷。
　　这边的张慧心也不好受，在唐杜最后一声嘶叫时，她的娇躯也明显的一颤，一个不稳之下倒向了左边。
　　在她左边站着的正是我殷仁，正在紧张的看着唐杜遭遇的我，眼睛余光瞟见一个深蓝色的身影倒向我这边，我下意识的一把接住了她，温香软玉抱个满怀。
　　“喔！”
　　怀里的少女惊叫起来，我这才感觉到，自己的手上，好像握着一团坚挺细滑的东西。
　　“哦，对不起！”
　　我赶紧将张慧心给放开，一双手不知道放在哪里好。
　　“没有……关系。”张慧心的脸红得跟西红柿一样，心中却在不停的否认，否认自己是为了引起这个男人注意，才故意倒向那边的。
　　难道我也是那种虚荣的女人吗？少女心中第一次泛起了无奈。
　　幸好大家都见到我扶住了张慧心，但注意到我们之间尴尬的人并不多，看见这一幕的我的几个老婆们，也是微微一笑，不在意我那种意外的艳福。
　　“慧心姐姐，杜大哥怎么样了？”等到张慧心再次站稳，白楚梦问出了大家都想知道的问题。
　　张慧心看了看躺在地上的唐杜，先不回答白楚梦，而是从怀里掏出一个小袋，从中取出一张符咒，手轻轻一推，符咒便朝着地牢里面的唐杜飞去。
　　“这是家父给慧心的‘识魔符’，如果他身上还有魔气的话，符咒就会自己燃烧起来。”打出符咒后，张慧心这样解释道。
　　瞧着“识魔符”轻飘飘的飞到唐杜身上，众人的心一下子紧了起来，但万幸的是符咒并没有燃烧，而是附在了唐杜身上，就像一张普通的纸那样。
　　“嗯，他已经没事儿了。”张慧心心中松了一口气，脸上第一次露出喜悦的笑容。
　　这也难怪，此次出世到大理封魔，乃是张天师府当代传人的首次行动，第一次获得成功喜悦的小妮子，此刻终于露出一点符合她年龄的表情来。
　　“那杜大哥是不是能变回和从前一样？”白楚梦快速的问道。
　　“应该会吧。”张慧心沉吟了一下，不确定的道：“按照我们张天师府的古书上说，被魔鬼附体的人通常会出现一些变异，也不知道他醒来能不能复原。”
　　白玉贞急声的道：“变异？是魔化的变异吗？有没有危险？”




　　第二卷：第九十三章、少女们的苦恼

　　这到是不会。“张慧心笑道：”只是性格或者能力上有些变化了，很多人在驱魔之后，反而实力能有所上升，是件好事儿呢。“
　　金小娟忍不住道：“奇怪了，为什么唐杜会有变化，我老公受到了更严重的附体，怎么他一点变化都没有呢？”
　　“谁能和你老公比较啊。”张慧心瞧了一眼我，淡淡的道：“能够被魔头全力入侵，而丝毫无损的人，我还是第一次看见。唐杜幸好是被余波附体，不然哪里等得到我来，他老早就魔化成魔了。”
　　顿了顿，她转身对白玉贞道：“再等两个小时，唐杜就会苏醒过来，白族长，你们可以将他抬出地牢了。”
　　“那是自然的。”白玉贞挥了挥手，欣喜的答道。
　　……
　　三天之后的中午时分，月亮大坝里面，两道如影子般的人影在场中打斗着，他们四周的大理石地面，早已变得破碎无比，由此可见打斗之激烈。
　　“唐大哥，接我最后一招！”
　　少女兴奋的叫道，随着她再次的掠上天空，手中苗刀舞出一道道闪亮，深厚的气劲“腾腾”的射向四周，打在地面上就是一个个小洞。
　　面对这样的凶狠攻击，白衣男子并不惊慌，他手中玉箫带出一抹青蒙蒙的光芒，在无数道闪亮之中，清晰的找到了苗刀的身影，两个兵器倏的碰在了一起。
　　“蓬！蓬！”
　　一声闷响过处，有若实质的真气罩犹如地震波一般，以两人打斗的地方为中心，猛烈的朝着四周扩散而去，地上的大理石纷纷的腾空爆裂开来，场面极其火爆。
　　烟雾之中，两道身影重新落在了地上，仔细看时，才发现这是左琴和唐杜二人。
　　“咯咯，恭喜你啦，唐大哥！”左琴不无感叹的道：“没想到被魔气入侵，竟然真的让你功力大增。小妹已经不能击败你了。”
　　唐杜的心情很好，脸上笑容满面的道：“琴儿你说笑了，这全是上天眷恋，我今日才有如此成就。”
　　听着两人在那边一吹一捧，我不由冷哼一声，心中大是不满。
　　奶奶的，大家都是被“祖玛大王”的魔气附体，凭什么我不但没有得到好处，反而搭上了“殷家技能一万招”？……老天爷，你也太会玩我了吧？
　　看着一脸郁闷的我，上官姿心领神会，她小声道：“老公，你不要心里不平衡了啦，就算唐杜功力大增又怎么样？他心中喜欢的女孩子，现在不是成了你的老婆了吗？你说说，到底是谁占便宜？”
　　“姿儿！！”
　　白楚梦柳眉一竖，娇羞的瞪向上官姿。
　　见到此景，我心中不禁一颤，“说起来也不错，就算他要和我换，那也是决计不行的。那冷冰冰的武功，哪里比得上我的楚梦儿？”
　　“就你会说话……”白楚梦一跺脚，假意嗔怒的看着我，但嘴角的笑容一直在提醒着我，轻灵的小美人儿是多么的受用。
　　我们说说笑笑之间，左琴和唐杜已经走了过来，瞧见白楚梦那满足幸福的笑容，唐杜脸上的兴奋立刻减少了几分。
　　我笑嘻嘻的道：“唐兄，明天就要回瑶族了么？”
　　“是的。”唐杜点点头，脸色肃然的道：“殷兄弟恩赐灵药，唐杜代表紫云儿和瑶族上下谢过了，大恩等待来日再报！”
　　“仙丹灵药不过是死物罢了，要是能救一个善良勇敢的女孩子，倒也是它的福气。”我笑叹道，其实也的确是这样，深海魔蛇内丹虽然珍贵，但用来救紫云儿，我们一家人都觉得值得。
　　“可惜殷兄弟马上就要回乌邦市了，不然我一定请你和你的夫人们一起去我们瑶族，让紫云儿亲自向你道谢。”唐杜听得又是一阵感叹，能把人人梦寐以求的上古魔兽内丹坦然送人，单是这份气概，他就足够匹配楚楚的了，我又在痴心妄想什么呢？
　　“当面道谢倒也不必。”我笑着摇手道：“日后我有空来瑶族时，少不得要叨扰一番。只是最近几年，我会去南宫大学上大学，故而恐怕要来，都该是很久以后了。”
　　“南宫大学？”唐杜惊讶的道：“殷兄弟还要去上学？”
　　“咳咳，常言说活到老学到老，我自然是需要多补充自己的了。”我大言不惭的道，心想我总不好意思告诉你，我是为了我的初恋情人才去南宫大学的吧？
　　这个比我大了五
　　子，闻言露出深思的神色，敬佩的道：“唐杜受教了”咯咯，你们文绉绉的，真是让人看不惯呢。“左琴在旁边”噗哧“一声笑了，”殷仁，我明天也回去了，有些话想跟你说，跟我过来一下吧。“说着，她径直走到了一旁。
　　我考虑了一下便迈步上去，想要看看她到底什么用意。
　　“你不要一副怕怕的样子嘛，难道我会害你？”看着我满脸的戒备，左琴嘟起嘴道。
　　我心想遇上你可不是什么好事儿，前几天才敲诈了我一颗深海魔蛇内丹，如今还是防备一点的好。
　　左琴仿佛看出了我心中所想，她忽然低下头去，柔声道：“不要记恨人家好不好？其实我是很感激你的，抢了你的深海魔蛇内丹，也是不得已嘛，大不了人家也和楚楚一样，嫁给你好了。”
　　“啊？千万不要！”我吓得连连摇手，才见几次面你就敲诈了一颗珍贵内丹，要是嫁给我了，保不准哪天我的内裤都得被敲诈走了。
　　“什么不要？难道我很丑吗？”左琴又快要发火了，但马上她的眼眶又红了起来，“我知道，你把我看成那种不知羞耻的女人，但人家可是清白的女儿家呢！”
　　我尴尬的点点头：“我知道你是个好女孩子。不过我已经有了那么多老婆了，我怕委屈了你……嗯，还是以后有缘再说吧，说不定你能找到比我更好的男人的哦。”
　　话完，我没有等左琴再回话，转身落荒而逃。
　　其实要说美貌，同为云贵三花之一的苗族美少女，丝毫不逊色于我的几个老婆，但没有办法，我就是对她有着深深的戒备之心――或许是当初她给我的印象太差了吧。
　　望着我的背影，左琴恼怒万分：“该死的东西，居然选择了楚楚后，还敢不要我。难道我真的比她差吗？臭男人，你给我等着，我不会输给楚楚的！我要你臣服在我的脚下……”
　　才送走唐杜和左琴两人，当晚白楚梦就邀请我出去畅览大理风光，美人儿娇妻相邀，我自然是欣然前往了，几个老婆也给我们创造单处的机会，没有跟着前去。
　　自从那天白玉贞和白木举当众将她许配给我后，美少女文雅了许多，仿佛恢复了刚开始我遇见她时的清冷迷人。
　　不过今晚她的情绪明显的很高，小手任由我牵着，不时的指指点点，给我介绍大理古城的千年风貌。
　　不知道有意还是无心，白楚梦带我去的地方并不是繁华现代的新城区，而是保持着用原始白族风情的老城区。
　　这里没有繁华的车水马龙，弯弯曲曲的冰冷清凉青石道上，蔓延下去的是一间间矮小的瓦房，因为是黄昏时分，还没有吃晚饭的老年人们纷纷坐在自己的门前，三五人抽成一堆，或是下棋娱乐，或是畅声长谈；在街道之上，几十个小孩子欢快的跑闹着，不时互相扭打着，充满着天真的童趣。
　　白楚梦有着惊人的记忆力，每个遇见她的人叫出她的名字，这不奇怪，因为她是白族族长的女儿，这个民族的骄傲；但是她能清楚的和每个人打招呼，这就让我惊叹万分了。
　　不知不觉，我们一路穿过了如蜘蛛网般的古城街道，白楚梦带我登上了一座不高的小土山。
　　“这叫黑山，虽然只有七百多米的高度，但是从这儿看下去，能够看见我们大理市的全貌哦。”白楚梦玉手向下指点道。
　　我隐约知道她带我到这儿来，应该是有什么话说，便不掩饰的道：“梦儿，你有什么心事吗？”既然她已经是我的老婆了，我熟练的喊起了比“楚楚”更加亲密的昵称，几次过后，小妮子受之若甘。
　　白楚梦转头对我盈盈一笑，轻轻倒在我的怀里，“殷仁，你真的很了解我的心思呢。”
　　“那当然，也不看看我是谁！”我当仁不让的道。
　　“呵呵，以前我怎么没有发现，你是这么的爱吹牛呢？”白楚梦欢喜的亲了我一口，道：“那我考你一下，你知道我们白族的状况吗？”
　　“这个你可难不倒我。”我组织了一下思绪，侃侃而谈道：“白族在全国有三百多万人，在云南大理的约莫就有两百万，是国内最大的白族聚集地。”




　　第二卷：第九十四章、楚楚也是小精灵鬼

　　真是有心，但你知道我们的生活状况吗？“白楚梦继我愣了愣，道：”我看还不错啊，和国内其它城市比较，虽说差了一点繁华，但是民风朴素，应该人们衣食无忧吧？“
　　“衣食无忧？要是真的衣食无忧的话，我就该偷笑了。”白楚梦悠悠的道，“大理白族人有两百十一万三千二百五十八人，其中老幼妇孺一百三十九万余人，剩下的男人青壮不到八十万。除了大理市市区里的七十八万人口外，生活在周边郊县乡村的白族同胞，都几乎只能处在温饱水平以下，最多的，也就是吃饱饭而已。”
　　“能吃饱饭啊？那不算错了。”我点点头，迎来的却是伊人嗔怒的眼神，但我还是继续道：“就在你们周围的一些地方，也有人每天只能喝稀饭……更别说自古中国最穷的省份贵州了。比起他们来，白族难道算很可怜吗？”
　　“人总要积极进取嘛，我的理想就是让他们生活在人间仙境。”白楚梦掐着我的腰际道，银牙咬得紧紧的。
　　我痛得直咧嘴：“梦儿，你积极进取就积极进取呗，老掐我干嘛？”
　　“谁叫你不会说话的？”白楚梦在我怀里抬起头，气鼓鼓的道：“我要惩罚你。”
　　“好！我认罚。”我干脆的点头道。
　　白楚梦意外的道：“咦，你会这么老实？”
　　“当然啦，我可是知错就改的正直青年！”我肃然的道：“不过我有个要求……受罚的场所，我能不能选在床上？”
　　“……”
　　白楚梦乃是正正经经的黄花大闺女，哪里听过这么露白的话语，她羞恼得话都说不出来，好半天才道：“你……你去死啦！”
　　“哪有这种道理，还没有过门就咒老公去死？”我勃然大怒道：“看我家法惩处！”
　　轻灵少女还没有反应过来，我一张大嘴就覆盖了上去，舌头艰难而又熟练的撬开了白楚梦的银牙，开始掠夺起少女嘴唇里的芬芳来。
　　“噢！”
　　白楚梦完全没有准备，她下意识的想要推开我，却发现此时我的手将她牢牢的箍住，想要挣开就势必会震破我的手臂，这又是她不愿意做的。
　　这么一犹豫，白楚梦的丁香小舌立刻就被我含在了嘴里，像是孩童找到心爱的糖果那样，用力的吸吮着。
　　初次接吻就遭遇如此场景，白楚梦娇躯猛的一颤，脑中那美妙的感觉一股股的炫涌上头，使得她旋即迷惑起来，只得任由我肆意妄为。
　　……
　　良久，我才放开了她，此时少女早已浑身瘫软，再也没有半分力道。
　　“讨厌……明明是人家要惩罚你的，却又被你占了便宜！”白楚梦被我抱在怀里，娇嗔的道：“你真是个大色狼！”
　　“我的好色，也是针对你们这些好老婆啊，像是其她的女人，我可是半点兴趣都没有。”我知道现在她的心境很是脆弱，受不得一点不顺，便信誓旦旦的对她保证道。
　　不料一提起我的众位老婆，白楚梦气得用粉拳打了我一下，恼怒的道：“人家说了不做你的第六房小妾的，却还是上了这个恶当，坏蛋！”
　　“呵呵，我们这是两情相悦，自然该在一起的啦。”我任由她无力的捶打着我，怜爱的道：“梦儿，告诉老公，你是不是想要为族人有一番作为？”
　　说起正事儿，果然让白楚梦转移了精神，她为之一振的道：“怎么，你要帮助我吗？”
　　我颌首笑道：“你是我的老婆，而他们是你的族人，当然我该帮助他们的啦。”
　　“耶，这就好！”白楚梦喜盈盈的道：“就请快点再给我一百颗钻石吧！”
　　“一百颗这么多？”我瞠目结舌道：“你当我开钻石店的啊？”
　　“少瞒我！我知道你还有很多钻石的，不然当初也不会给我的那么爽快了。”白楚梦只是非常单纯，但不代表她头脑简单：“两颗钻石之王你卖了一百三十六亿美金，要不你给我五十亿美金也行。”
　　“要那么多钱干什么？五十亿美金可是四百亿人民币啊，你们大理一年的税收，也不过是三十亿人民币呐。”
　　“要是我有四百亿在手上，首先第一就是要翻修大理的各条道路，争取每一个村子都能通上柏油马路；第二我要为他们搭建很多的房子，让每个人都能有水泥砖瓦房住；第三就给他们发放各种生活生产物资
　　耕牛、家畜、粮食种子之类的……说不定四百亿还不
　　从白楚梦清晰的思路中，我发觉她是早有这个想法了，以前是因为没有钱来实施，现在看来想在我身上搜刮一大笔出来。
　　“梦儿，但这应该是白族族长关心的事儿啊，你想这么多，是不是想夺你娘的权？”我打趣的问道。
　　“才不是呢。”白楚梦摇头道：“娘一直都想这么做，她也是因为经济困难，所以只好看着族人们受穷。现在你都是我们白族的女婿了，怎么也得帮我们想想办法嘛。”
　　我似笑非笑的看着她，“你觉得最好的办法就是给钱？”
　　“不想给就算了，用不着这么阴阳怪气的说话。”白楚梦说着说着眼泪就来了，“枉自人家对你那么有信心，可你却那么吝啬，哼！”
　　“哭什么哭？”我加重了语气道：“我有说不帮助白族吗？”
　　“啊？你答应了！？”白楚梦喜上眉梢的道。
　　“没有。”我故意道，“如果一个笨丫头还要继续哭的话，就当我没有说过。”
　　这话吓得白楚梦一抹眼角，急声道：“好，好！我不哭了。你快说嘛，要给我多少钱用度？”
　　“钱？不，我不会给白族一分钱的。”我摊开双手道。
　　……
　　“你……你说话不算话！”白楚梦怒气冲冲的嚷道，她几乎都想用牙齿咬死我了。
　　我一看美人儿又要哭鼻子了，赶紧摇手道：“梦儿你别着急啊，听我把话说完好不好？”
　　“有屁就放！”
　　“你听说过一句古话没有，‘宁可授人以百万之才，不可授人以百万之财’。”
　　“怎么没有听过，这是”三言“之中的警句。意思就是如果想要帮助别人，就不要只是给了他百万钱财了事；最好教授他能够挣得百万钱财的本事，这样才能让他生活得到安宁和富足。”白楚梦不屑的解释道。
　　“对啊，所以我才说不会给白族一分钱嘛。”我对她眨眼道：“我会教授白族子民发家致富的才能，让他们随时都有一百万在手中，这样该比单纯的拿四十亿出来散发好得多吧？”
　　“呵呵，究竟是什么发家致富的才能？说给我听听嘛~~”白楚梦听得高兴，早已忘记了我戏弄她的“仇恨”。
　　“非常简单的一个事情。”我将她抱得紧了紧，指着下面的大理城道：“我教你们白族的人通通种植高丽参！”
　　“高丽参？”
　　白楚梦小嘴重复着念了几遍，忽然哈哈大笑起来：“殷仁，你是不是脑袋发晕了？在云南种植高丽参，简直是异想天开嘛！”
　　“小妮子，话不要说得那么肯定，当心风大闪了舌头。”我轻轻的刮了一下她的鼻子道。
　　美少女闻言翘起了小嘴，故意吐出了舌头道：“不是我反驳你，人参生长的环境必须是寒冷的森林带附近。经过几百年的砍伐森林，就算是人参的主产地东北，也只有长白山脉附近才能栽培种植人参。而朝鲜半岛的山脉和长白山脉是一脉相承，所以很多人以为高丽参和我国人参的差别，仅仅是名字的不同，可是有这种想法的人都大错特错了。
　　高丽参主要生长地带为北纬36至38，，醇，能够长久保存。非常有趣的一个现象是，即使是同样的人参种子，如果种在其他国家，也不会生长出与高丽参品质相同的人参。“
　　说话到了这儿，知识渊博的白楚梦简直要鄙视我了，“我的好老公，那么多科学家都没有完成的课题，难道你能破解成功？要真是那样，我就代表白族人民谢谢你！”
　　美丽的妮子话语之中，带着明显的调侃味道，但这种怀疑我男人尊严的行为，绝对不能纵容。
　　“啪！”
　　清净的山上，忽的响起了一声清脆的声音。
　　白楚梦羞涩的抱住自己的双臀，不依的看着我，“坏蛋！说不过人家，就像用武力使人家屈服吗？”
　　“谁告诉你我是胡说了？”我整好以暇的道：“我不屑与你一般见识，你却还越说越起劲儿了。”
　　“本来就是嘛，要我相信，除非你拿出证据来！”白楚梦一脸的不认输，眼中却闪过一丝狡猾之色。




　　第二卷：第九十五章、我承认，我又在泡妞儿！

　　有他，从怀里掏出了一张纸道：“诺，这就是在其它植高丽参的法子，你看看！”
　　“真的有？”白楚梦的双眼爆出惊心动魄的光芒，玉手闪电般从我手中抢过了纸张，用心的看了起来。
　　没有几分钟，美少女轻蹙起了眉头，“老公，这张秘方是真的吗？我看怎么这么简单啊，居然只是用六种常见的化学肥料，按照一定的比列配合，再施以严格的管理就行？还有呢，人家正宗的人工养殖高丽参都得要六年，怎么用了你的肥料，居然可以一年一出，质量还比得上人家么？”
　　“怎么，你想着越难越好？”我没好气的道：“有些事情可不是你想的那么复杂。”
　　“你是怎么得到这个秘方的？有没有过成功的经验？”小妮子一连串的问题接踵而至，很有打破砂锅问到底的味道。
　　“这是我自己凭着无数试验才得到的，你说有没有成功范例？”说到这儿，我忽的情绪低落下来，毛躁的道：“反正这个秘方我给你了，信不信随便！”
　　白楚梦几乎从来没见我发火，见到此景不由心慌慌的，只有小心翼翼的道：“老公，你生气了？”
　　我冷哼一声，却是没有理她。
　　这下子她可慌了，赶紧将头重新埋在我的怀里，柔声的道：“你不要生气嘛，是梦儿的不是，你打人家的屁股，再惩罚我吧！”
　　我摇摇头，这往常吸引我的香艳刺激，此刻却比不了我心中的痛楚。
　　这张异地培育高丽参的法子，其实是在我来白族的途中，从“殷家实用技能一万招”里面找出来的；当时我心里想着的是用这个来贿赂一下白玉贞，让她同意将女儿嫁给我。
　　没想到这个技能却是我所能使用“殷家实用技能一万招”的最后一次。
　　一想起这个，我的心就在不停的疼痛，惆怅万分。
　　所以我现在的心情不好，大部分是因为想起了失去宝贝技能的遗憾，倒不是由于白楚梦的无限猜疑。
　　然而轻灵的单纯美少女哪里知道这些，她以为自己的多疑惹我生气了，想要赔罪却没有得到回应，觉得委屈的她，轻轻咬着嘴唇，身子又开始抽搐起来。
　　她这么一动静，立刻将我从惆怅中拉了回来，看到一脸委屈难过的白楚梦，我暗自骂自己混蛋：都说了不再去想失去的东西了，怎么还像个娘们儿一样的扭扭捏捏？难道不知道惜取眼前人这个道理吗？
　　想到此处，我赶紧将她紧紧的搂住，花言巧语了半天，才算将她给逗笑，止住了美少女的郁闷心情。
　　“老公，那我们就先找个地方试验一下，如果行的话，我就让娘买高丽参种子来种植，好吗？”经过之前的教训，白楚梦也不当面提出质疑了，她打定主意，要是试验成功，自然是天大的喜讯，但要是不成功，自己求着老公拿些钱出来，想来老公也不会拒绝。
　　“肯定能成功的，相信我。”我嗅着她发梢的清香，陶醉不已。
　　白楚梦吃吃一笑：“呵呵，我也希望成功啊，这样过了一两年，我就能到南宫大学找你了。”
　　“过一两年？”我大吃一惊，“你不是现在就跟我走吗？”
　　“谁说的我要现在跟你走了？”白楚梦皱皱小鼻子，“你给了我这么珍贵的秘方，如果培育出来了高质量的高丽参，我怎么舍得让别人来管理？当然是我自己打理几年再说。”
　　“那我岂不是作茧自缚？”我苦笑着道，“不但没有娶老婆回家，反而使得你离开我。”
　　“嗯~~不要说得那么夸张嘛！”白楚梦乖巧的主动亲我一口，道：“帮助白族族人致富，是娘和梦儿的心愿；但是和你生活一辈子，却也是梦儿自己的人生追求。只要这边的事情一了，梦儿就飞过来陪我最爱的男人。那时呀，你想赶人家走，梦儿都不会走的哦。”
　　如此娇憨的情话，我以为只有上官姿她们才能说出来，没想到这个平日清冷温柔的女孩子，也会这么大胆的说出来，听得我心中喜悦万分。
　　算了，每个人都有自己的追求，白楚梦的心地这般善良，作为她的男人，我也该支持一下才对。
　　“你可要给我保证，最多两年就要来找我。”思量半天，我终于松口了。
　　白楚梦嫣然一笑，用充满诱惑性的声音在我耳边道：“老公，两年之后，梦儿就来给你生个宝宝，好不好？”
　　“宝宝？”我一愣后，心中涌起浓烈的情感，“好！两年之后，我就给梦儿一个宝宝！不过可不是只有一个，你要给我生一大堆才行！”
　　“啊，这么多啊？两三个好不好嘛？太多了人家都照顾不过来的啦。”
　　“哈哈哈……”
　　一时间，黑山山顶上，欢声笑语代替了将要发生的离愁，少年男女的青春情怀，也在天地万物的见证下，显得那么的情深意浓。
　　……
　　离别是种很痛楚的事情，尤其是对面还有着自己心爱的女人。
　　白楚梦扑在我的怀里，哭得死去活来的，几次都嚷着要和我一同走了，但现在却反而被我柔声劝了下来。
　　原因很简单，趁着这几天，白楚梦圈起了一小块土地，将高丽参种植在了里面。
　　灌溉过我配置的肥料，高丽参生长形势非常的好，白楚梦早已相信了高丽参可以外植的奇迹存在。
　　可正是由于这样，她才不得不留下来，一则是为了让我的秘方保密；二则也因为我知道，让美少女亲眼见到她心中的梦想成真，才是真正的对她好！
　　……
　　这场离别，整整耗费了两个小时，白楚梦一直从大理市送到了机场，才与我挥泪别离，如此浓烈的情深，让几个老婆眼角也有些湿润了。
　　与我们同行的还有张慧心，她将和我们一起到上海转机，随即才各奔东西。
　　坐在头等机舱宽大的位置上，旁边的张慧心轻声一笑道：“殷先生，想不到在现代社会，依旧有你这样的风流男子，不知道这是我们女孩子的幸运，还是不幸运呢？”经过几天的相处，张慧心和我之间没有那么生疏了，说话也显得随便了一些。
　　“嘿嘿，姜太公钓鱼，愿者上钩。”我不在意的解释道：“何况这样做的可不止是我，还有许多世家弟子也一样。就算是你们张天师府，恐怕也不会坚持一夫一妻的吧？”
　　张慧心没有否认：“我爹有五个老婆，大家族的人也都这样不错。但像是你这样占据了八大家族的精华美女，恐怕要引起公愤的哦。”
　　“没有这么严重啦。”我笑了笑，“八大家族中，和姿儿和素素不相上下的还有不少。自古以来奇珍异宝都是有德者居之，美女也是一样，都要有情郎才可以拥有啊，嫉妒也是嫉妒不来的。”
　　“你说话真有趣儿。”张慧心淡淡一笑，不再和我耍嘴皮子。
　　“对了，此次一别，也不知道什么时候才相见，我有一件礼物送给你，算是谢谢你帮我洗脱了怀疑，还请笑纳。”说着，我从怀里掏出一个中号的玉瓶递出去。
　　“区区小事，何足挂齿。”张慧心身在天下闻名的张天师府，虽说因为战乱而避往南洋小岛，但家中古董财宝一样未失，她还有什么东西没见过的。故而也不是很在意这个小玉瓶。
　　“张姐姐何不打开看一看，再做结论？”上官姿朝她眨眨眼睛道。
　　张慧心心中一动，手上接过玉瓶，打开一倒，一颗金色的丹药滚了出来，一时之间淡淡的药香传遍了整个头等舱。
　　“菩提金丹？”少女脱口而出道：“竟然是菩提金丹？！”
　　“是的，这三十颗菩提金丹，乃是殷仁送给张小姐的小小礼物，相信张小姐在外除魔卫道，一定会用得着。”我笑道：“如果用完了，就请来找我吧，我会一直不间断供给你的。”
　　“天哪，你知不知道这种丹药很宝贵的？我家里累计千年，才能有六颗。而你一送就是三十颗！”张慧心简直都要晕了，就这样他还说“一直供给”？！
　　上官姿听得娇憨一笑：“呵呵，姐姐，以前或许这药算是灵丹妙药。但是到了我仁哥哥手中，它就再也不神秘了……你知道么，我们每年都要给边防的战士们供应十万颗菩提金丹呢！”
　　“嘶！”
　　张慧心还是咬了一下自己的香舌，剧烈的痛楚才让自己没有吓昏过去。
　　祖宗在上！这个男人难道是疯子？居然把这么珍稀的菩提金丹随便送出，还一年十万颗――他当是在卖糖果啊？
　　几乎是咬牙切齿的，张慧心对我道：“我们张天师府一年也要一千颗，价钱随便你说，好不好？”




　　第二卷：第九十六章、大连，我来了

　　女粗声喘气的样子，我估计只要我一说“不”，她就给我贴上一张符咒，让我痛楚半天了。
　　“一千颗？你拿这么多干什么？”虽然是心中不在意，但我总得问清楚吧。
　　“我们府中的弟子在历练的时候，会遇到很多危险；再加上外出行道时，艰难的问题更多，但如果有了菩提金丹做后盾，那我们张天师府就会出更多的人才了呢。”张慧心略显兴奋的道，沉寂几十年的张天师府，最愁的就是弟子们的实力不够，如果能给予他们更多的锻炼，那天师府重新崛起，绝对不是一句空话。
　　想想张天师府乃是有名的名门正派，我立刻一挥手道：“好吧！我给你们每年一千颗，不过如果当我是朋友的话，钱的事情就不要再说了。”
　　“殷仁，真是太谢谢你了！”张慧心想不到这么容易就达到目的了，她本来准备一千颗不行，要到两百颗也可以的。
　　有了一千颗菩提金丹作为友谊的桥梁，张慧心的心情变得很好，端庄的美女第一次抛了个媚笑过来，道：“现在我终于知道楚楚为什么明知你有几个老婆，还要加入进来的原因了，你真的很可爱哦！”
　　“喂，别平白无故的将我降级处理好不好？可爱通常是对小孩子说的。”我皱皱眉头道：“要说都该说英俊、善良、成熟、勇敢、智慧……”
　　旁边的众女听得有趣，忍不住笑出声来。
　　见我横眉怒向她们，陶艳吃吃笑道：“我没事儿，就是今天的天气太好了一点，所以引得我心情愉快……你们继续，继续！”
　　“咯咯……”
　　陶艳的话让止住笑容的张慧心猛的笑了开来，花枝招展、美不胜收……
　　直到回到乌邦市里，几个女人都对我的表现笑个不停，更有甚者，金小娟公然说，我这样做是为了吸引张慧心的注意，好让她们多添一个姐妹。
　　我懒得和女人们辩解，话说得越多，反而是越让她们嘲笑。
　　张慧心长得是绝对的国色天香，但我和她接触得不多，现在哪里想得到什么追求与否的话题？
　　在上官追云送给我的别墅安顿下来后，我组织召开了一个家庭会议。
　　我率先发言道：“各位老婆们，再等几个月，我就要去南宫大学上学了，你们有什么打算呢？”
　　“我和小娟就不上学了，老公要去大连读书，我们两个就在市区开一个美容院，一来做自己喜欢做的事儿，二来也可以和老公不分开。”陶艳娇声开口道。
　　狄雅也不甘落后的道：“我现在对读书还有点兴趣，就陪老公一起到南宫大学吧！”
　　“我嘛……”上官姿照旧躺在我的怀里，美丽的大眼睛转了转，耍赖的道：“让素素姐姐先说。”
　　南宫素素笑骂一声，道：“我三年前就读完了大学，爷爷常叫我到学校里面帮忙负责一些具体事务，本来我还不想去的，但如今有了这个冤家，我想不去都不行了。”
　　“我可就惨了，暂时不能和你们一起去大连。”上官姿最后一个苦着脸道。
　　“为什么？”我不解的问道，“爷爷奶奶和伯父伯母他们不都同意了吗？”
　　“不是他们的缘故啦。”上官姿皱着小脸道：“人家服用了一颗深海魔蛇内丹，需要至少一年的时间来炼化吸收。”
　　我愣道：“你们不是早就炼化了内丹吗？”
　　“事实上我们现在都只炼化了最多一半的内丹。”南宫素素接嘴道：“要想全面接受内丹的功效，至少得经过几百天的苦修，这样才可以。”
　　上官姿点头抛出一个秘密道：“对啊，你以为楚楚只是因为想发展白族经济，才没有跟着来的吗？她也想专心的炼化内丹啊！”
　　我愕然的道：“你们说得我好像那个‘祖玛大王’一样，专门破坏别人的修行。”
　　“你不是‘祖玛大王’，但对我们姐妹几个来说，你比他更加的恐怖。”上官姿吃吃一笑：“要是人家陪着你去大连，恐怕只有每晚受你折磨的份儿，哪里能够好好的炼化内丹？”
　　“你们的武功早已天下第一了，还用得着那么刻苦吗？”我像是诱骗小孩子的不良叔叔，柔声道：“最多你们教我什么双修心法，我们来个合籍双修吧。”
　　“仁哥哥，我们还不是天下第一。”不料上官姿忽然肃容起来：“之前我们剿灭秦岭残余的魔头时，那个神秘的黑衣人，他的武功就该不下于我们。想来他也不是什么好人，你又和秦岭群对头，要是我们武功不够，被他们哪天杀回来，岂不险？”
　　我听得一愣，那个黑衣人掌击中我的一刻，又重新浮想在眼前，连上官姿都说他实力强横，那一定是没错的了。
　　“但素素不也一样需要炼化内丹？她还要陪着我呢。”我下意识的辩解道，在我内心深处，实在舍不得和这个心爱的小精灵分开。
　　“咯咯，我和素素姐姐怎么同？”上官姿大有深意的看了南宫素素一眼，“她是个女超人嘛。”
　　八月的大连，并不显得很炎热，这个位于北方的海滨城市，因为有了海洋气候的照顾，天气反而有些凉爽。
　　我带着陶艳、金小娟和狄雅三个老婆，比开学提前了一个月，来到了美丽的大连。
　　上官姿说到做到，在和我缠绵了几天之后，小妮子跑回了上官家族府邸，开始了自己的修炼；用她自己的话来说，就是“越早成功，就可以越早来到仁哥哥的身旁”。
　　南宫素素和她一起离开的，南宫家族那边还有很多事情需要她去疏通，以便以后让我能更加容易的被南宫家族接受。
　　想想也是可怜，都已经是我老婆的人了，我最多也只是牵了牵她的小手，连接吻都没用过，不能不说是一种失败。
　　几个月的时间里面，我和三个留下来的老婆真是夜夜春宵，除了每周一天的去新的孤老院帮忙外，其余时间都在家里进行着春色无边的欢乐。
　　三女之中，就连需要上学的狄雅，也和陶艳、金小娟两女一样，从来不做任何避孕措施，次次都满纳住我生命的精华，然而很可惜的是，直到去大连的这一天，三女身上仍旧没有任何的生理反应。
　　不过也不能说什么都没有变化，至少三个本来就长得丰满迷人的辣妹老婆，如今长得更是蜂腰翘臀，丰乳长腿，再加上服用了我耗费一颗深海魔蛇内丹配置出来的“天荒地老痴情水”，三女相貌比起之前来，美丽了不止十倍，比起其余三个最出色的老婆来说，她们也仅仅是差了一筹而已。
　　说起这世间最珍奇的美容良药“天荒地老痴情水”，造价可不便宜，除去世间至宝的深海魔蛇内丹，花费了七亿多人民币购买而来的、几百公斤的稀世之物混合在一起，足足炼了三十六天，才得了一个大玉瓶、约莫六百克的份量。
　　三个老婆各服用了三克左右的份量，便得到了如今的好处――当然，再服用多了也没有用，一个人的体内改造，都有个限度，过犹不及就是这个说法。
　　夏好在与几个老婆电话聊天时，也得到了灵药出炉的消息，当即她就要我兑现以前的承诺，我也显得干脆，一次送了六人份量的“天荒地老痴情水”过去，除了夏好之外，白玉贞那边也得有礼数，虽说我对她之前的行为还有些不舒服，但她毕竟是白楚梦的老妈，这个就当是孝敬长辈了，多余的份量自然是为了让她掌控人心所用。
　　这下子可让五个老婆不依了：既然老公你给了楚楚的妈灵药，那这边的几个丈母娘是不是也该表示一下呢？
　　幸好我早有准备，又是五个六人份的药水送出，这才平息了众女的娇嗔之意，皆大欢喜。
　　……
　　“老公，我们先去找素素吗？”下了飞机，陶艳的问题打断了我的想。
　　我想也不想的摇头道：“还有一个月时间就开学了，到时再找她吧。现在我们先到市区买个房子和铺面，将你们的美容店搞起来再说。”
　　“呵呵，这次我可要大展宏图了。”陶艳扳着手指算道：“之前卖了‘女人十六岁’店面，加上挣的钱，我们手上有五千多万，足够再买下一栋三四层的小楼来经营了。”
　　极具经济头脑的金小娟却对她泼冷水道：“艳儿，你想得真是天真呢。乌邦市的房价才多少，大连的房价又是什么价位？五千多万啊，我看在市中心能买一千平米都是谢天谢地了呢。”
　　陶艳被她哽得说不出话来，气势汹汹的抓住她的翘臀，大力的捏掐着道：“哼，买不到算了，我到时把你卖出去换钱，总能再凑上几百平米的。”
　　“救命啊~老公，有人要绑架你老婆了道，任由陶艳揉捏着自己丰满多肉的美臀――反正这两个妮子有那种倾向，上床时总是一起挑战我的，这样的爱抚只是小意思。




　　第二卷：第九十七章、你喜欢美食吗？

　　你们闹够了没有？“我笑着拍打了一下陶艳那同样挺，”难道在这儿演戏给别人看啊？有事儿到了酒店再说。“
　　两女俏目朝着旁边一看，宽广的行李厅里面，果然有了很多人朝着她们两人看，几个年轻一点的，差一点就流出口水了。
　　互相吐了吐舌头，陶艳和金小娟松开了彼此，拿起了正好传到跟前的行李，满脸是笑的跟着我出去了，至于旁边拿些看好戏流口水的人，两人才不管呢。
　　我们定下的酒店是香格里拉大酒店，位于大连市的市中心，周围全是高档的写字楼和商场，也是大连市商业气氛最浓厚的地方。
　　“嘶~~”
　　狄雅轻轻一扯，便拉开了位于香格里拉大酒店顶层总统套房的落地窗帘，从这里望下去，底下几条整齐的街道上，无数彩色的灯光早早的就亮了起来，而那些密密麻麻的人群，此时在我们眼里，更像是一群蚂蚁。
　　“老公，大连市比起我们乌邦市来，真的不止繁华一点点呢。”之前从来没有出过乌邦市的陶艳，一脸兴奋的望着下面道，底下的无数人流，此刻又仿佛变成了一个个流动着的金币，在朝着她招手。
　　金小娟和狄雅也差不多的表情，要不是我们几个月前去过一次香港的话，那三女今天会更加的惊奇。
　　“乌邦市人口只有五百来万，大连光是市区人口就有六百多万，城区面积更是乌邦市的六点二倍，单单是这一点，人家就有超越东北三省每一个县市的骄傲了。”我缓缓的陈述着前几天从资料上看来的信息道。
　　“呵呵，大连的外国公司也很多，这样也就造成了大连的消费能力指数大大的超过了乌邦市，真是让人欢喜呐！”金小娟这个小财迷，在意的永远是金钱的多少，即使是现在她明知我有上千亿美金的资产，这美少妇仍旧想要挣钱，想要享受那挣钱的快乐。
　　“说起来，我们今晚是不是应该去见识一下大连的繁华呢？”陶艳偏着头，眨着长而密的睫毛道，“刚刚上来的时候，我听侍应说，出酒店一百米的地方，就有大连市十大餐饮巨头第二的梨蓉食府呢。”
　　“去吧，今天第一天来大连，就当是老公给你们接风。”我手放在了陶艳那挺翘的美臀上，轻轻一捏道：“不过在此之前，谁陪我去泡澡？”
　　泡澡的含义很多，在我们家里，泡澡却是最香艳的那种，三女含羞带喜的点点头，顺从的跟着我走进了宽大的室内浴池……
　　刚才坐车进来时没有发现，现在从酒店出来才看见，宽敞的街道右侧两排密密麻麻的耸立着各种食坊，左边两侧则是几十家高级百货商场和高档商品品牌专卖店，光是这方圆三公里，怕就有不下五万人之多。
　　有人曾经说过，哪家酒楼旁边停靠的名贵车最多，那它肯定是最受人肯定的酒楼。这话虽说有些偏激，但也从侧面说明了身为高级酒家所需要的一些条件。
　　梨蓉食府在美味坊街的中央位置，高高的牌坊上写着四个古色古香的篆书字体，旁边的提名者为南宫为善――大连市市委书记，也就是第一把手，同时是南宫素素的一个堂叔。
　　美味坊街的酒楼起码有几百家，可谓非常的密集，但梨蓉食府却显示了慑人的大气：它那高大的牌坊和食府酒楼之间的距离是二十米！这寸土寸金的大片空地上，左右两旁拿来泊车之用，中间宽达五米的正宗云南大理石，排成了一条长长的白色通道。
　　站在牌坊前远远望去，梨蓉食府的建筑物都是木质结构，真是如电视里看到的皇宫宫殿一样，淡黄色的色调下，琉璃瓦排成了一个中间顶尖、四周拱翘的美丽弧形；柔和的灯光之中，隐约传来的幽雅古乐，给人一种大唐盛世，酒肉飘香的风情。
　　也许是很少有徒步而来的食客，刚刚我们走到牌坊下时，十几个穿着唐装的美貌少女明显的愣了一愣，但很快的，一个个子很高的美腿少女迎了上来。
　　“先生是四位？”明明是北方女儿，柔柔的口音却像极了江南水乡的少女。
　　“对！”金小娟答道，“还有位置吗？”
　　因为我们香艳的泡澡花费了不少时间，现在已经是晚上八点，正是酒席正酣的当儿，所以金小娟有些担心。
　　美腿少女微笑道：“二楼的包间是没有位置了，一楼的大厅里还有些散席，不知道几位是否原意屈就？”
　　从古
　　门房这个卑微的职业，其实是一个很重要的行当，他充当了主人家的第一道把关者和第一道脸面，除了对答得体、处事机警之外，最重要的还得有个眼力劲儿。
　　梨蓉食府的这些迎宾美女，每人的月薪是人民币八千，相当于大连市的高级白领了，故而竞争也是非常大的，能够留在这里的，都是各方面都极其出色的美貌少女。
　　美腿少女不看别的，单看我三个老婆的花容月貌，就知道我们这群人不简单，而再看看她们明月拱星般的簇拥着我，一夫多妻的成语立刻出现在她的脑际，现在虽说是现代社会，但是人都知道，一夫多妻这样的制度，仍旧存在在众多世家和有钱人的世界里。
　　而不管这些人到底是谁，美腿少女都知道，自己是一点也惹不起这种人的。
　　于是，她用了最恭敬的态度和词汇来迎接我们。
　　对她的卑恭，明显的几女很是受用，金小娟偏头得到我的同意后，笑道：“我们来这里是尝味道的，坐哪里不是一样？带我们进去吧。”
　　“是！”美腿少女应声走在了我们前面，“请跟我来。”
　　二十米的路程里，我举目一望，看见了不下二十辆的奔驰、三十辆的宝马、十辆的凯迪拉克、十七八辆不同的高级跑车，让人不得不感叹富豪果然是无处不在的。
　　“好了，我就送各位到这里了。请再往上几步，里面自有专业服务人员接待，祝先生和太太们用餐开心。”美腿少女送到食府的阶梯下就停住了脚步，从这儿望上去，起码有二十梯，层层叠叠的将食府的与众不同衬托出来。
　　“谢谢。”陶艳正巧看见前面的一个中年人打赏了迎宾美女，她也从皮包里抽出几张百元大钞递了过去。
　　“谢太太的赏！”美腿少女笑脸如花的低身行礼，接过赏赐后施施然的走了。
　　上前走几步，踏上阶梯顶端，我们这才发现，阶梯和食府的大门仍旧有五六米的距离，在这个位置，可以清楚的看见食府那分成十二扇的铁木大门；而每个门的旁边，则是各站着两个容貌出众的美女。
　　不仅是如此，空地上还整齐的站着不下二十个的高挑美女，依次带着前来的客人入座。
　　走进由中央空调恒温控制的大厅，看看这里的布置，竟然没有一丝现代的气息，完全仿古式的布置和设备，都使得我那种大唐盛世的感觉越加浓厚。
　　大厅面积有一万平方米之多，但典雅落错有致的酒桌摆设，加上无数的屏风和绿色植物，使人一眼根本看不出这里究竟坐着多少客人，如此也给了客人们一个相对隐秘的空间。
　　先前听到的清雅古乐，却是出自大厅的正中央的木台上面，那里有一个穿着古衣的美女，正在手扶古筝，不断的将美妙而使人清心凝神的音乐传遍整个大厅。
　　穿行在小道之中，狄雅忽然好奇的问引路的美女侍应道：“小姐，请问这里既然是吃饭的场所，但为什么我几乎没有闻到那种酒肉混合着的味道呢？”
　　美女侍应回头一笑道：“夫人观察得真是仔细。在食府里面，我们特意加上了德国的制氧设备，使得里面的氧气浓度高出外面百分之十六，这样一来，各种异味就不会传到空气中了。”
　　“那岂不是破坏了酒肉本来的香味？”狄雅继续问道。
　　美女侍应耐心的答道：“没有啊，增加百分之十六的氧气浓度，刚好可以让酒香肉香在自己的桌子周围两米处飘散，出了这个范围，自然就被氧气中和了。这可是我们总经理专门找德国专家计算过的呢。”
　　“原来如此。”狄雅微笑着点点头，不再言语。
　　说话之间，美女侍应已经将我们带到了一处幽雅的所在，山水屏风里面摆着一张百年大树做成的桌子，旁边四个座位颜色和桌子一样，想来都是同出一树了。
　　“几位贵客，这是我们梨蓉食府的菜单，请你们选择一下。”美女侍应笑吟吟的从旁边小柜上取出四本不同的菜谱，分别递给了我们。
　　我拿起随意翻了几篇，看着的都是制作精美的菜肴图片，价格当然也是不菲，逐开口道：“我们是第一次来大连，你还是将这里的拿手菜选六荤三素一汤一甜品来就好。”




　　第二卷：第九十八章、挑战无处不在

　　“美女侍应细声道：”我们食府的特色菜分为三个档为每道三百、七百、九百，请问先生要哪一档？“
　　“选最好的吧。”我把手中的菜谱还给了她，“饮料就上立顿红茶。”
　　“好的，请稍等十分钟，第一道菜就会上来。”美女侍应写下了我们的要求，轻轻的退了出去。
　　“老公，这里除了装饰有些特色，其余也没有特别的地方嘛，难道这就是大连第二的水准？”等她一走开，陶艳便皱眉问开了。
　　“可不是有些特色而已，人家下了大本钱的，不然你以为来这儿的富商都是傻瓜啊？”我平和的笑笑道：“何况你还没有尝过梨蓉食府的手艺呢，哪里能说人家不好？”
　　“饭菜其实没什么意思啦。”狄雅抿嘴一笑：“在吃过老公用‘人间美味丹’制作过的菜肴后，我很难相信这个世界上还有能比它们更好吃的东西。”
　　听着狄雅的话，两女同意的点头，但马上陶艳吃吃笑了起来：“老公，在此我要向你检举一个人，那就是小娟儿！她居然用‘人间美味丹’去做冰淇淋哦！”
　　金小娟柳眉一竖，伸手就往陶艳身上挠痒痒，惹得身材火爆的少妇四处躲闪，娇笑不已。
　　如此几女嬉笑玩闹了一会儿，很快就等来了第一道菜，名为“千百汇一”，其实就是鸭掌心肉所做成的菜，只不过因为每个鸭掌的掌心肉只有黄豆那么大一块，做成一道菜至少得要几百个鸭子，所以才有“千百”之说。
　　听到对菜名的解释过后，金小娟率先吃了一口，微一摇头：“比起之前我们吃的来，味道要差点，不过鲜嫩程度还是不错了。”
　　“夫人好品味，您的建议我会给厨师提出的，希望您能吃得开心。”送菜来的小厨师脸上闪过一丝不屑之色，他以为这个胸大无脑的美女是故意卖弄，并不是真正的懂得美味的菜肴，所以自然要鄙视一下。
　　金小娟是什么人，察言观色她可是老祖宗，怎么会看不出小厨师的脸色，然而现在她早已不屑和别人解释什么，也就没有在意。
　　不过等到接下来几个菜端上来，几女皱着眉头尝了后，实在忍不住的陶艳从怀中取出一个小瓷瓶，从中悄悄的分出了几颗“人间美味丹”，分散搅拌在了汤菜之中，这下次她们才振奋起了精神，快意的大吃起来。
　　我看得暗暗摇头，几个妮子被“人间美味丹”完全养刁了胃口，这样子可不好呢。
　　……
　　正在金小娟和陶艳因为最后一块红烧肉争论的当儿，忽的有几个人从外面走了进来，却不是走向座位，而是径直走到了中间的木台上，将弹古筝的美女给赶了下去。
　　这样的惊变，使得没有听到古筝音乐的客人们，纷纷朝着那个方位看去。
　　此刻站在木台上的，有四男一女共五个白种人，男的高大冷漠，都穿着白色西装，手上也各自提着几个大大的提包；那个女的穿着衬衣牛仔裤，不像印象中的外国女人那么高大，仅有一百六十公分左右的身高，相貌极具小巧之美，脸上每一个部位都精细清丽得迷人之极，身材不算是爆好，但也算得上凹凸有致，苗条秀丽。
　　在赶走古筝美女后，几个男人迅速的将手中提包打开，像变魔术般的，一分钟之内在木台上搭起了一张大桌子，上面还摆上了厨具之类的工具。
　　“法兰西厨师伊娃。芙瑞，今日前来梨蓉食府，诚心以厨会友，敬请此间的大厨们多多指教。”娇小的美人儿一句熟练的国语，使得闻讯赶来的梨蓉食府保全人员纷纷停在了那儿，不敢动弹。
　　如同武馆随时不能拒绝别人的踢馆挑战一样，饭馆也绝对不能将前来挑战的厨子赶出去，如果那么做了，就是向别人表明，自己一方技不如人――如此一来，这饭馆还有哪个富豪愿意来光顾？
　　于是数十个保全人员在底下围成了一圈，却没有人敢上去将五人拉下来，而伊娃等人也整好以暇的笑望四周，双方之间形成了一种尴尬的平静。
　　但是坐在周围吃饭的食客就不平静了，饭馆被踢他们不是没有见过，但发生在梨蓉食府，那还是第一次，更何况还是一个外国而来的美女厨师，这让大家感到了万分刺激，纷纷停止了喝酒吃饭，转目望向了木台。
　　梨蓉食府的反应相当迅速，几分钟之后年轻男人就带着几个身着白色厨师衫的人走了过去。
　　“在下是梨蓉食府的当班经理周清，很高兴见到您，尊敬的伊娃。芙瑞小姐。”年轻男人上台后，非常友好的问候道。
　　伊娃微微一笑：“哦，你认识我？”
　　“身在饮食行业中，如果连全欧洲最出名的伊娃小姐都不认识的话，那简直是一种耻辱。”周清平和的道，仿佛被挑场子的人不是他一样，“伊娃小姐三个月以前，连续第三次获得了欧洲皇家厨师的称号，这一前无古人的成就，周清一直是非常敬仰的呐。”
　　周清话音一落，底下低呼声四起，欧洲皇家厨师就相当于中国的厨神称号一般，非是最优秀的厨师不能获得，连续三届获得此殊荣，那更是一个了不起的功绩。
　　这下子有人知道了娇小少女的来历了：伊娃。芙瑞，师从欧洲八位顶尖的厨师大家，六岁开始学习厨艺，十二岁开始在欧洲各国历练，十八岁的时候第一次参加欧洲皇家厨师比赛就获得冠军，从此一发不可收拾，三年来没有一人能挑战她在欧洲饮食届的权威，成为当今欧洲当之无愧的厨师第一人。
　　但这样一个绝顶的厨师，怎么会忽然出现在东方的大连，来这么一家在全国不算太出名的酒楼找碴呢？
　　……
　　听到台上两人的对话和下面的议论，我轻轻一笑，对看得津津有味的几女道：“姓周的小子很是聪明，他一来就点出了伊娃。芙瑞的身份，潜在词就是‘您已经是打遍欧洲无敌手了，来我们这儿挑场子，赢了也不算英雄’。”
　　三女听得嫣然一笑，陶艳不屑的道：“看刚才那个小厨师那么傲气，我还以为他们多大的本事呢，结果未战先败真是丢了中国人的脸。”
　　“话也不能那么说，人家能以小小年龄，在欧洲三年称雄，那一定是有十足的本事。”我轻捏了捏陶艳的粉脸，道：“现在别多话，看看这场龙争虎斗吧。”
　　“嗯。”
　　不用我多说，三个老婆立刻全神贯注的看向了木台之上。
　　……
　　伊娃见得周清示弱，也没有让步的意思，她的手指一指周清背后的众位大厨，温和的道：“我对中国厨艺也非常的敬仰，周经理还是不要废话了，请贵酒家的大厨站出来吧，让我们西方人看看，古老的东方厨艺究竟像不像传说那样神奇。”
　　周清嘴唇动了动，眼神中带有些许无奈：“伊娃小姐，我们只是开门做生意，这厨道比拼之事，着实伤了和气，您看……”
　　“别说了！”伊娃手一摆，似笑非笑的看着他道：“只要你承认中国厨道不如法兰西，我转身就走，绝不打扰你的客人吃饭，周经理以为怎么样？”
　　皱眉听着周围低促的讨论声，周清甚至能够感受到众人不屑的目光落在了他的身上。
　　伊娃。芙瑞的话都说到了这个份儿上，梨蓉食府是无论如何都不能退出的，否则梨蓉食府四个字将从此一文不值。
　　“经理，要不等总经理来了再说？”身后一个人凑了过来，“我已经给他老人家打了电话了。”
　　周清摇摇头，“不用，我来决定就好。有什么责任，爹爹那边我一手承担。”
　　言毕，周清上前一步，毅然道：“伊娃小姐准备怎么比？”
　　伊娃不在意的道：“随便，你们大厨擅长什么，我就跟着他做什么。”
　　“哼，好大的口气。”这下子周清后面的厨师们不乐意了，当先一个站出来的是一位肥胖中年人，他几步踏上木台，拱手道：“梨蓉食府厨师郑毕宇，擅长黄金鲍鱼，请指教。”
　　伊娃看了他一眼，转而笑着望向了周清，使得这位经理不得不硬着头皮道：“来人，给我重新搭建一个厨房平台，供郑师傅使用；另外制作黄金鲍鱼的材料也送两份上来。”
　　“是！”
　　底下自有人去准备了。
　　趁着中间空隙的功夫，下面的食客都三五成群的窃窃私语着，话题不外乎这位郑毕宇师傅的黄金鲍鱼在大连是多么的出名，连上次新西兰总理来吃了都说举世无双，美少女厨师看起来气势汹汹，但也太托大了，指着人家浸淫数十年的拿手菜挑畔，胜负怕是早已定下。




　　第二卷：第九十九章、人间处处有高手

　　闻讯从二楼赶下来了近百个客人，没有座位他们就围周围，也争论起了孰优孰劣的问题。
　　看得津津有味的三个老婆也没有闲着，她们嘀咕着开起了赌盘，两个拜金小老婆自然是一家，她们赌郑师傅赢，与她们打对台戏的狄雅，则是选择了看起来很顺眼的法国美少女。
　　几句话的功夫，木台上两个厨台并排而立，制作黄金鲍鱼的主材、配料等，全都是两等分的摆在了两位厨师的面前。
　　“黄金鲍鱼烹饪时间十五分钟，请两位抓紧时间，现在开始！”说话的是一位衣冠楚楚的食客，听说他还是大连市美食协会的人，刚才自告奋勇的上来主持两人的比赛。
　　郑师傅闻言一点头，手中大菜刀挥舞而起，仔细而又迅速的处理起了鲍鱼，动作犹如行云流水，十分的舒展，不愧是做了十八年鲍鱼的高级厨师。
　　而伊娃首先摆在桌上的，是一套十二把大小不一的刀子，她迅速的从中取出一把中号刀具，以快如闪电的速度将鲍鱼处理完毕，下锅煮熟后，立刻捞出备用。
　　眼见伊娃煮鲍鱼的时间只是花了三分钟，众位行家不禁暗自摇头，虽说新鲜的鲍鱼以沙西米的方法生吃味道也不错，但如果是黄金鲍鱼的话，就非要煮到一定火候，才能将它内部的营养和味道弄出来。
　　幸好黄金鲍鱼的美味，还有一半在它表面浇上的汤汁上，如果不是想看看伊娃调制鲍鱼汁水的功夫，食客们都想宣布伊娃输掉比赛了。
　　伊娃毫不在意大家怎么看她，就用着桌面上普通的调料，她熟练的炒制着汤汁，短短两分钟时间，一勺勺清香扑鼻的黄色浓稠汤汁，就被她分别浇到了八个装有鲍鱼的小盘中。
　　郑师傅也不算慢，几番摆弄之下，也就是比她慢了三分钟而已，他熬制出来的黄金鲍鱼，同样的是香味诱人，色泽和外形都与伊娃的一模一样。
　　“好，现在两位厨师已经将自己的作品完成，请张先生、郭先生、鲁先生……上来品尝一下，并做出比较。”那位美食协会的人笑容满面的叫了七个喜欢吃鲍鱼的食客上来，连同他一起的八人，既能吃到两位大厨的美味鲍鱼，又能见识到味蕾厨艺大战，真是何乐而不为？
　　随着八人慢慢的品尝着两种黄金鲍鱼，大家的眼光顿时集中在了他们身上。
　　两位厨师之中，郑毕宇脸上微有得意之色，伊娃则是一脸的平静。
　　我们大家都注意到，八个人在吃郑毕宇的黄金鲍鱼时，脸上露出的是满足和爽快的笑容，但一尝到伊娃的那盘黄金鲍鱼，八个人同时皱起了眉头。
　　如此一来，郑毕宇脸上的笑容更加灿烂了。
　　但是随着八人品尝的进行，我发现越到后面，八个人明显的吃伊娃所做的鲍鱼多一点，虽然他们吃得是边皱眉边摇头，可总让我感觉不大对劲儿。
　　“哈哈，我就说嘛，这个小丫头怎么如此托大，居然比人家的长项？雅儿，你真是不走运呢。”陶艳笑得花枝招展的道，仿佛她已经胜券在握了。
　　狄雅被场景所迷惑了，也不是那么自信，求助的眼神连连望向我。
　　“艳儿、小娟，你们可不要得意，我觉得是伊娃会赢。”我仗义执言道：“你们不觉得评委们的表情有些奇怪么？”
　　“有什么奇怪的？那些人吃惯了郑师傅所做的黄金鲍鱼，就是这印象分也得多加几分呢。”金小娟妩媚的白了我一眼，“不过你们男人都是喜欢美女的，老公支持伊娃，也不足为奇。”
　　“……”
　　这都说到哪儿了，我假意嗔怒的捏了捏美少妇的俏脸，“再敢胡说，今晚打烂你的屁股。”
　　“嘻嘻，说不定小娟正希望老公这么对她呢。”狄雅检举道。
　　“好哇，雅儿你对姐姐可真好，今晚看来我得好好的‘照顾照顾’你。”金小娟一番话说得狄雅花容失色，差点躲进我的怀里。
　　这段时间以来，三女每次都是和我一同大被同眠，期间金小娟和陶艳旧态复发，好几次都用手段把狄雅弄得神魂颠倒，于是，狄雅不但要承受我的雨露，还要被两个色女“侮辱”，这让她在刺激之中又感到一丝害怕。
　　“好了，不要再欺负雅儿了，你们可别把我的乖宝贝给带坏。”被狄雅紧紧抓住的我，笑着打圆场道：“快看台上吧，结果马上就出来了。”
　　这句话总算转移了金小娟那带有侵略性的目光，三个女人的又再次放到了木台之上。
　　果然，八个评委都陆续的吃下了两只不同风味的黄金鲍鱼，正在那儿拿着牌子写着什么。
　　等到他们都停笔，梨蓉食府的人都莫名的紧张起来，不止是他们，所有的食客也都紧盯着八个人手中的纸板，恨不得立刻看出上面写着的是谁的名字。
　　“既然大家都写好了，就由小弟先来揭开我的评价吧。”那位美食协会的人边说边翻过了纸板，只见上面清楚的写着：伊娃。芙瑞。
　　第二个的张先生也马上翻开了答案……伊娃。芙瑞！
　　第三个……第四个……
　　一共八个评委，但直到最后一个人亮出答案，大家也没有看到有一个人写郑毕宇师傅的名字！
　　这就是说，八个评委一致的认为，伊娃。芙瑞的黄金鲍鱼，超越了郑师傅的水准。
　　木台底下的人立刻轰然起来，八个评委是中国人，没有理由胳膊朝外面弯的道理，他们这样做，唯一的理由就是在于黄金鲍鱼的本身了，可惜没有剩下的，不然有无数人都愿意尝尝两种不同的黄金鲍鱼，看看究竟伊娃哪个方面超越了郑师傅。
　　结果这样一出来，相比起伊娃的怡然自得，微笑却在郑师傅脸上凝固了，他努力深吸一口气，尽量让自己的声音显得冷静一点，代大家问出了都想知道的问题：“文先生，郑某无能，敢问伊娃小姐为何而胜。”
　　文先生就是那位美食协会的中年人，他名叫文天禄，通过白手起家经营起了做贸易的天禄集团，平生没有什么爱好，就是喜欢吃吃喝喝，所以费尽心思研究美食美酒，而这个特长也让他顺利的进入了大连市美食协会，占有了一席之地。
　　文天禄早知道他不服气，逐笑道：“郑师傅所做的黄金鲍鱼，我吃了没有一千也有八百了，的确是味美喷香，营养价值极高。但是……”说到“但是”这儿，文天禄提高了声音，转向众人道：“但是今天伊娃小姐的烹饪方法，第一次让我知道，原来黄金鲍鱼还能这么做！黄金鲍鱼的味道还能这么鲜美！”
　　“她到底是怎么做的？”周清心中一动，装作随意的问道。
　　文天禄笑笑道：“我只是尝出里面有香菜和柠檬，其它就不知道了。”
　　郑师傅等人闻言大惊，香菜的味道非常浓烈，故而平常只是作为冷盘菜的调味品；而柠檬更有“毁味”的功效，除了因为清香可以摆放在盘中之外，根本不能拿来加入调料里面，伊娃为什么要加入醇香一色的黄金鲍鱼中，还反而令它变得美味起来呢？
　　见到大家的询问眼光，伊娃没有藏私，平和的道：“传统烹饪新鲜鲍鱼，是不会加入像香菜、柠檬这样的辅助材料的，但是通过这么多年的实践，我发现香菜、柠檬和陈醋按照一定比例混合在一起，却能先抑后扬，更加的让黄金鲍鱼的味道接近于完美，故而今天我就这么做了。”
　　“好个先抑后扬！”八个评委击掌叹道，“难怪我们刚开始吃的时候，口感觉得很是怪异，甚至有点涩口的感觉……但是到了后面，却是越吃越香，越吃越爽口呢！”
　　经过这样一论证，大家终于相信八个评委不是“见色忘义”，只会偏袒美女，人家皇家厨师的称号，可不是浪得虚名！
　　“好！……”
　　叫好声和鼓掌声纷纷响了起来，食客们一时忘记了自己的立场，只是为美食所折服着。
　　周清脸上强颜欢笑，心中却是失望无比，他本来想套出伊娃制作黄金鲍鱼的方法，让郑师傅学得秘法，至少挽回一点损失，可不想伊娃年纪虽小，但头脑可不笨，一句“按照一定比例混合”，就轻描淡写的将重要配料略过了。
　　再想想伊娃烹饪黄金鲍鱼的速度，竟然比起有十八年经验的郑毕宇还快许多，这让周清更加的失去了再比下去的信心，他偷偷望向背后，只见刚才还一副忿忿不平的厨师们，如今都低下了头，眼中再也不显锐气。
　　见闻如此的模样儿，周清还有什么不明白的。
　　要是再继续比下去，梨蓉食府的四大名厨剩下的三个，也多半得告负，这样一来，梨蓉食府还要不要再混呐？如此还不如自己主动认输来得光棍一些，毕竟人家是欧洲第一嘛，输了也不算丢脸……周清想着想着就下定了决心。




　　第三卷：第一章、我喜欢有美女相伴

　　贵客请静一静。“周清一咬牙，趁着大家的鼓掌声I手一抬道：”伊娃小姐厨艺非凡，不愧是欧洲第一名厨，我梨蓉食府甘拜下风！但是也请伊娃小姐明白，梨蓉食府虽说在大连有些名气，但在全中国范围根本就什么都不算。所以伊娃小姐打败了梨蓉食府，并不代表着打败了中国厨师界！“
　　什么是聪明人？这就是聪明人！
　　梨蓉食府光棍的承认输给欧洲第一名厨，这点在场的所有食客都觉得可以理解，毕竟除了名号摆在那里外，伊娃还轻而易举的打败了梨蓉食府的四大名厨之一，这就是人家实力的体现。
　　周清后面一句话也把大家的民族自尊心给调集起来，让大家把关注梨蓉食府失败的注意力，转移到了中法两国厨师争斗上面来，这更是极大的淡化了梨蓉食府失败的阴影，赢得了食客们同仇敌忾的心情。
　　果然，底下的窃窃私语和异样的眼光，顷刻转向了刚刚赢得胜利的伊娃。芙瑞。
　　不过伊娃也不是善主儿，她点点头，“你们放心，梨蓉食府只是我打败中国厨师界的第一步，你们将会见证历史，我也会证明给你们看，法兰西才是世界的美食之国，中国厨艺只不过是浪得虚名罢了！”
　　“放肆！……吹牛！”
　　底下的人这下子不依了，虽说你打赢了梨蓉食府，可也不能这么狂啊？
　　伊娃并不理会他们的喧闹，准确的说是不屑一顾。她只是吩咐手下将自己的厨具等重新放回包裹里，朝着周清身后的众位厨师摇摇头，叹息一声后，率众离开了大厅。
　　面对这样明显的藐视，一瞬间，梨蓉食府的四大名厨们老脸“嗖”的一下涨红了，但却没有一个人敢去挑战逐渐远去的伊娃。
　　或许此刻在他们眼里，这个娇小的美妙身影，就是那永远不能攀越的巍巍大山吧！
　　……
　　梨蓉食府的意外插曲，虽然一时让我们惊叹，可毕竟是事不关己，很快的就被我们放在了脑后。
　　世上的男人都有一个共识：女人天生热爱逛街，甚至是不购物的逛街，在某种程度上，这种运动远远胜过了她热爱她自己本身。
　　不过如今我还得加上一点：女人后天的喜欢购买楼盘，更喜欢享受选购楼盘的感觉。
　　这样的经典认识，是经历了惨痛的教训，才被我总结出来的。
　　昨晚回家后，三个老婆一天之内第二次和我疯狂的欢好，直到凌晨三点、看上去奄奄一息之后，我才一个个的给她们盖上天鹅软被，让她们疲倦至极的入睡。
　　可第二天一早的六点三十分，她们又生龙活虎的从床上爬了起来，经过一番冲澡装扮，三女精神奕奕的拖我起了床，替我穿衣洗漱后，拉着仍旧有些迷迷糊糊的我跑到了二楼早餐厅。
　　早餐不外乎是玉米粥、翡翠小包、水晶烧卖等，不过几女那狼吞虎咽的样子，着实让我吓了一跳。
　　“慢慢吃，又没有人追着。”我端了一杯牛奶给险些咽着的陶艳，体贴的拍拍她的玉背，替她顺着气。
　　陶艳妩媚的朝我一笑，带油的小嘴“啧”的亲了我一口：“老公，今天的任务很繁重呢，我们要学会节约时间。”
　　“不就是去看别墅楼盘嘛，用得着这么慌？”我不以为然的道。
　　金小娟嘻嘻一笑，从身边皮包里拿出一本厚厚的印刷手册，在我面前打开，“喏，二十六个楼盘呢，一个楼盘一个小时都没有，怎么不能抓紧时间？”
　　我听得眼睛都增大了，“哎哟……老婆，我忽然有些肚子痛，也许是昨晚劳动过度，有些受凉了，我能不能回去休息啊？”
　　“那怎么行？你是一家之主，买房子这么大的事儿，肯定要你来作主嘛。”平素温柔善良的狄雅此刻却率先摇起了头，偏偏还一副正义凛然的模样儿。
　　“我相信你们，你们是最好的，一定不会让我失望，去战斗吧，我的美女们！”不知不觉的，我把昨晚看到的“巴顿将军”一书中，将军用来鼓励士兵的话语挪用了过来，还摆足了架势，大手一挥，就差敬军礼了。
　　“切！”三女齐齐给了我一个白眼，张牙舞爪的、强行把我从座位上拉了起来：“老公，快点了啦，不然时间就真的不够了哦！”
　　……
　　接下来的过程中，我总算体会到了与陪女朋友逛街一样的痛楚。
　　几个美人儿很是奇怪，明明私下喜欢某栋别墅得紧，可依旧你一句我一句的，将看中的房子说得一文不值，给服务人员一声冷哼，大踏步的朝着下一个战场奔去。
　　我觉得很无聊的事情，她们偏偏做得津津有味，有时别人的价码都降低了百万以上了，她们还嫌这嫌那的，最多就是“等等吧，我们再看看”之类的话。
　　终于，在中午随便找了家饭店吃饭时，我忍不住了，“娟儿、艳儿，之前我们在乌邦市不是也买过别墅吗？怎么那个时候你们很好说话，看了几次就买下了，这次却如此挑剔呢？”
　　“那怎么同？”包间里面没有旁人，金小娟粉唇一翘，将嘴里的排骨肉渡了过来，待得我咀嚼得津津有味时，才道：“在那个时候，我们也不怎么熟悉，自然是你给什么，我们就收下……但现在我们可是你老婆呢，怎么不用心一点？”
　　说来说去倒是我不对了，我只得暂时闭上嘴，吃着几女喂到我嘴里的食物，心中不断盘算，就只是看了七八个楼盘，我已经累得双腿酸软了，再这么下去，恐怕命都要丢掉一半……要是我假装食物中毒晕倒，应该会放我回去的吧？
　　使劲摇晃一下脑袋，我旋即否决了这个念头，用这个理由逃脱，说不得又会被几个精明的老婆取笑一番，日后传到姿儿她们耳里，那会更害我抬不起头来的。
　　想通了这一点，我只得借助外力，整个下午靠着“一个小时全能冠军”撑了下来，而自然而然的，这一天的选房没有任何实质的收获，几女回到酒店后，泡在超大浴缸中叽叽喳喳了半天，还是拿不定主意。
　　“小仁仁~~”
　　随着让我毛骨悚然的嗲嗲叫声，一具丰润滑腻的娇躯爬到了我的身上，浑圆的玉乳紧压在我的胸膛，舒爽异常。
　　“干嘛？”热水之中，我泡得正是舒服的时候，伸手搂住金小娟的肥臀，道：“娟儿，你该减肥了，这么重！”
　　“讨厌！”金小娟一阵气恼，一边不安分的在我身上扭动着，一边嚷道：“你要不给我们个建议，我就让艳儿和雅儿一起爬上来，压死你！”
　　我轻轻在她背脊上滑动着手指，“能给什么建议？一共九套房子，我看你们哪个都喜欢，不如全都买下来吧。”
　　“人家又不是开银行的，怎么能那么浪费？”这时狄雅和陶艳也来到了我身边，一左一右的拉着我的肩膀，“你是我们的男人，只要你说哪栋好，我们就买哪一栋。”
　　“干脆选云河区的玉兰家园那套吧。”我懒洋洋的道，“南宫大学距离那儿只有三公里，距离你们想开店的这儿，也仅有十公里的路程。这样既可以天天陪我，又可以照顾好生意，你们说怎么样？”
　　美人儿们互望一眼，就在我身边莺莺燕语起来，听着美女娇美动人的声音，就算不去听谈话的内容，也是非常愉快的事情。
　　几分钟不到，三女终于得出了结论，依照我的意见买下玉兰家园的标王――那栋一直没有售出去的独栋两层别墅。
　　这栋别墅开价为一千三百万，除去地下室和车库外，有五百多个平米的实用房间面积，外加一个小游泳池和一个小网球场，屋后还有个不小的私家花园，不但装修材料非常的好，论起建筑风格来，也比我之前在乌邦市为陶艳、金小娟买的别墅要好上太多。
　　……
　　最后这栋别墅被三个老婆以九百九十九万的价格买了下来。
　　接下来陶艳按照在乌邦市的法子，在香格里拉大酒店旁的高档酒店区中央买了三层门面，两千多平方米的面积背后，代价就是花费了一亿人民币，加上装修和其它设备，最终高级美容院至少得花费一亿两千万，一掷千金也就这么样子了。
　　搞完这两件最重要的事情后，在大连市的邦德车行分行，她们每人买了一辆宝马跑车，而我的却是一辆普通的大众帕萨特。
　　当我提出抗议，抗议她们虐待老公时，作为回答的代表，狄雅振振有词的道：“老公去南宫大学是上学，不是去招摇撞骗当个花花公子的，所以车子一般够用就好……你看着我干什么，再不满意的话，我就给你买一辆人力三轮车，让你蹬着它上学。”
　　强权就是公理，再加上我也是随口说说，开什么车子对我来说意义不大，因此这事儿也就依了她们。




　　第三卷：第二章、美女，你很喜欢挑战？

　　有的老婆们中，这三个老婆渐渐的成了一个小体系；和南宫素素两个身份差不多的世家女儿，也走得近一点；其她的费雯丽、白楚梦、素素，则是还没有正式加入，现在可以忽略不计。
　　陪在身边的三个老婆，是属于弱势群体的一类，论相貌和家世，她们比上官姿和南宫素素要差得多，故而不可避免的，她们心中起了一丝争锋之意。
　　高级美容院也是在这种心情下搞出来的，要不然凭着我上百亿美金的资产，她们只要每天负责花钱就好，这样的日子和以前陶艳、金小娟所梦想的一模一样。
　　她们没有坐享其成，反而是积极的想要搞出一番成就来，原因也就在于她们不想被上官姿、南宫素素两人比了下去，三个美人儿也要证明，自己不是单纯的花瓶，还是能在殷家之中占有一个很重要席位的。
　　我对她们这种心理很是了解，因为我也是贫穷的孤儿出生，所以天生和她们有种认同感，对三个女孩子也就多了一些怜爱的意思。
　　真是因为这样，我才能理解她们心中隐约的一丝自卑，才会宽大的容忍她们的一些小心思。
　　这次三个女人给我挑选一辆二十几万的中档车，表面原因是她们说因为不能在南宫大学太嚣张，可身为中国最好的两家私立学校之一，南宫大学的学生们什么高级车没有？单说今天我们去邦德车行买车，就遇见几十个家长带着儿女来选车，宝马奔驰都算一般的，动不动就是法国意大利的跑车，比起这些来，大众帕萨特只能算是便宜货。
　　所以，三个老婆给我买帕萨特的真正原因，是她们不想再让我出风头，再多带十个八个姐妹回来。
　　可这真是天大的冤枉，我心里打的主意是将素素拐到手，最多只体验一年的大学生活，就马上去寻找蓝天霸等漏网之鱼。
　　等到替李婆婆等人报仇后，我就先去非洲将费雯丽接回来，随后和老婆们开心的做世界环球旅游，悠悠闲闲的，有什么不好啊？
　　说起费雯丽这黑美人儿，自从回了非洲后，除了偶尔来个电话倾诉思念，根本就没有回来的意思……虽说是因为非洲部落联盟和“十字圣军”斗得正欢，可这样抛下老公的恶劣行径，是不值得原谅的，等见到她，非得狠狠的将她屁股打烂，才能消除我心头之恨。
　　……
　　买下别墅和铺面后，三个女人就如同辛勤的蚂蚁一样忙碌起来了。
　　也不知道她们哪来的精神，一天到晚不是监督装修过程，就是去购买别墅所需的家具电器之类，反正一天都得忙上十几个小时。
　　随着日子一天天的过去，转眼就到了八月二十九日，在还有几天就要开学报名的日子里，一个人闲在酒店无聊的我，忽然接到了老熟人的电话。
　　打电话的人是蔡飞，他告诉我已经到了大连，在学校已经办好了入住手续，明言想敲诈我一顿饭。
　　我听得哑然失笑，看来有了他在，这一年的大学生活当不至于无聊了。
　　……
　　晚上七点，我和狄雅在靠近海边的南宫酒家门口，见到了久违的蔡飞同学。
　　出人意料的是，在蔡飞的身边还有一个清秀美丽的蓝衣少女。
　　“咦，媚红？”狄雅惊喜的迎了上去，“你真的来南宫大学了？”
　　蓝衣美少女微微一笑，眼睛瞟向了我们，“怎么，许你们来这儿读书，还就不许我来了？”
　　“我哪有那个意思？”狄雅见到老同学特别高兴，她假意嗔怒的道：“你冤枉我，待会儿我让殷仁多灌你几杯酒，看你还敢不敢胡说。”
　　“是么？”陈媚红眼眸中闪过一丝难言的神色，没有多说什么。
　　意外的看见这个班级第二美少女出现，稍微错愣之后，我立刻恢复了常态：“狄雅是说笑的，我可不会喝酒，还是进去再说吧。”
　　蔡飞生以为然的点点头，“早就该进去了，我等得肚子都饿扁了。”
　　狄雅闻言横了他一眼，这才挽起了陈媚红的手，两女率先走进了***辉煌的南宫酒家。
　　“大哥，狄雅比起高中时候来，漂亮了很多啊。”蔡飞和我跟在她们身后，这小子忍不住低身对我道：“到底有什么高招，大哥你还得教教我啊，小弟大学四年的风流生活，可全靠你了呢。”
　　我平淡的道：“那是因为她常作保养的缘故，就是陶艳和金小娟开的那家‘女人十六岁’里面的产欢的话，我让她们送些给陈媚红吧。”对于“天荒：水情，对他并不是好事。
　　“哇，是另外两个嫂子的功劳啊？”蔡飞嬉笑起来，“不过大哥，红妹妹可不需要我送东西给她，她迟早是你的女人，还是你自己送吧。”
　　“胡说些什么！”我轻斥道：“就算人家不喜欢你，也不要败坏她的名声。”
　　“我哪有？”蔡飞苦笑着说：“你以为我想把她让给你啊？就算你是我老大，这种事情我也不会退缩的。可是人家喜欢的不是我，而是你。我就只有默默的祝福你们了……大哥，反正你女人不止一个，多收她一人，又有什么难处呢？”
　　“那也得陈媚红和我有感情才行。”我挥手制止了他继续说下去，“此事以后再说，反正是我的她也跑不掉，是不是？”
　　“嗯，此话有理。凭着大哥你的能耐，小小一个红妹妹，当然是不在话下。”蔡飞也知道此时不是多说的时候，支吾几句也就过去了。
　　大连市十大餐饮巨头，排名第一的自然该是大连市的超级霸主南宫家族旗下的这家高级酒家了，不同于梨蓉食府开设在繁华闹市区，南宫酒家位于清净的海边，这里依山傍水，看上去有种轻然出尘的味道。
　　而南宫酒家的内部装饰也和它的选位一样，简单而风格古老，并没有豪华的装饰、奢侈的摆设，却仍旧车水马龙，来的客人络绎不绝。
　　这段时间非常忙，以至于老婆家的酒家也没有捧场过，趁着这次给蔡飞和陈媚红接风的机会，我正好来看看这号称大连第一的酒家，究竟有什么特别之处。
　　走到里面一看，南宫酒家里面保持着古代的风格，这里楼阁花厅不计其数，而一条人工的小河却贯穿其中，客人们坐在高低不同、互有隐私的山水之间畅饮仅是，乃是多么快意的事情呐。
　　在人工小河的旁边有一处五十平方米左右的空地，南宫酒家特意牺牲了这个最好的位置，拿来让十数位美女们表演古筝曲，如此幽雅气氛，更加增添了几分高雅。
　　此时客人早已坐满了九成，穿着高叉旗袍的美貌女侍应将我们带到了一处较小的楼阁，此处位置正好可以看清底下的演奏美女们。
　　随意点了几个招牌菜后，狄雅和陈媚红立刻埋头窃窃私语起来，两女不时发出娇声笑语，惹得一直关注着古筝美女的蔡飞也不时转头过来看看，流露出一副羡慕的表情。
　　“小心眼珠子掉下来。”我好笑的低声道。
　　“嘿嘿，我只是喜欢看美女而已，大哥你别误会。”蔡飞稍嫌尴尬的道。
　　我暗自叹息一声，他还是放不下陈媚红这妮子，但偏偏人家已经严词拒绝了他，这才使得蔡飞只能远远的看着，而不敢上前追求。
　　慢慢的精美的菜肴送了上来，我尝了几口，发现南宫酒家菜肴的味道清淡温和，与酒家所在的场景互相应和，倒是增色不少，可惜对于吃过“人间美味丹”的我们来说，还是有些不足。
　　除去陈媚红是女孩子，进食斯文以外，这样的美食对蔡飞来说却是极大的诱惑，只见他如风卷残云的吃着桌上的东西，让我们看得食欲也增加了不少。
　　“老公，你看！”
　　就在我们边说边吃的时候，狄雅忽然一扯我的衣袖，随着她的手指看去，我眼中出现了几个熟悉的身影。
　　“哇，是美女呢……他们要干嘛？”看着四个白人大汉将空地上演奏的美女们赶开，熟练的摆上了厨具一套的东西，蔡飞惊愕的问道：“难道是酒家老板派来作秀的？”
　　“我看不像。”陈媚红仔细的看看后，道：“你看那些女孩子明显的有惊恐不安的神色，说明她们并不知道这群人是什么人，而看着那个外国女孩子的气势……我估计他们是来挑场子的。”
　　“呵呵，媚红观察的真仔细呢。”狄雅指向了依旧穿着衬衣牛仔裤的少女道：“那个女孩子名叫伊娃。芙瑞，是欧洲最出名的厨师，上次我们在另外一家饭店就见过她来挑战中国厨师，想不到今天又到这儿来了，这下子好戏又要上演。”
　　陈媚红轻笑道：“我赌上次肯定是伊娃胜利，不然她今天也不会有脸面前来此处了。”




　　第三卷：第三章、再遇超级美少妇

　　妹思维细致过人，好生让我佩服呐。“我顺口道：I娃完胜大连第二的梨蓉食府，今天这家南宫酒家，却是大连第一。”
　　“你叫我什么，”陈媚红脸色一变的道。
　　我这才醒悟到，刚才我一时嘴快，将平日私下和蔡飞对她的称呼喊了出来，红妹妹这样的称谓，显得暧昧了不少。
　　“呵呵，口误，口误。”我连忙打了个哈哈想要混过去。
　　陈媚红嘴角一翘，调侃的道：“好像某个人在我们高三四班是年纪最小的一个，要叫也该叫红姐姐才对啊。”
　　“呃……”
　　想不到平日斯文文雅的陈媚红也有牙尖嘴利的时候，我顿时脸色通红，说不出话来。
　　“你们别吵嘴了，认真看戏吧，人家南宫酒家的负责人也过来了。”还是狄雅善解人意，她几句话就将陈媚红的吸引力转了过去，看向了空地那边，解除了我的尴尬。
　　这次的比试仍旧和上回差不多，伊娃仍旧让南宫酒家选择人选和菜式。
　　想来南宫酒家也得到了风声，所以一开始他们就派出了“大连金牌厨师”姜中庭，不料他那一手称雄北方的“三鲜鸡豆花”，却又在十分钟之内大败给了做出同样菜式的伊娃。芙瑞，引得全场鸦雀无声。
　　“怎么样？要是你们南宫酒家没有其他的厨师应战，伊娃就只有离开了哦。”法兰西美少女脸上没有一丝自满的神情，在她眼里，中国都只不过是她征服路途上的一个小地方，更何况这不属于中国八大菜系之中的小小大连了。
　　她的老实话惹怒了在场的人，可人家偏偏赢得光明磊落，让南宫酒家的人除了羞愧还是羞愧，根本起不了别的东西。
　　“哼！小丫头，你话可别说得太满了！”
　　一个娇媚动人的天籁之音忽的从南宫酒家众人背后传来，听得这个声音的我不禁心中一颤……难道是她来了？！
　　我的眼睛迅速的望向了声音发出的地方，果不其然的，人群中让出了一条通道，一个绝色美貌的白衣少妇，婀娜多姿的走了出来。
　　“天哪！”人群中发出一阵哗然之际，蔡飞也不甘落后的道：“人间竟然有这样漂亮的绝色少妇，要是我能娶到这样的女人，就算是立刻死了，也是心甘情愿呐。”
　　不知怎的，我看着蔡飞那副色迷迷的脸庞，觉得他特别的可恶，按耐下想要痛扁他的念头，我冷哼一声道：“这个女人脾气可不好，只怕你吃不消。”说话的同时，我从桌下按住了狄雅的小手，制止了她想要叫出口的话。
　　“脾气不好又怎么样？真爱是可以感动一切的。”蔡飞犹如一个诗人，眼中闪烁这无数的小星星，目标直指那个走到伊娃。芙瑞面前的绝色少妇。
　　不止是他，凭着敏锐的听觉，更多赞美和出格的话我也能听见，一时之间我怒火中烧，却不知道为了什么。
　　“姐姐你好漂亮~~”伊娃下意识的道，但她马上又反应过来，正色的对绝色少妇道：“话是用嘴巴说出来的，可菜却是用两只手做出来的。如果姐姐对我有什么不满，就请姐姐在厨艺上击败我吧。”
　　绝色少妇一阵语塞，娇媚的脸上青一阵白一阵的，恼怒无比。
　　厨艺比赛在进行，可客人的菜还是要继续上的，正在这个尴尬的当儿，一个旗袍美女从小道上经过，恰好将绝色少妇无意识的眼光吸引了过去。
　　而随着旗袍美女走上一个阁楼，将手中的热汤放在客人桌上时，绝色少妇眼睛一亮，神色也兴奋起来：“你等等，我去找个可以打败你的人。”
　　说着，绝色少妇轻盈的迈着步伐，在无数男人贪婪的眼光注视下，走上了刚才那个旗袍美女进入的阁楼。
　　“丁小姐！”旗袍美女还没有退下，见到她上来，赶紧行礼道。
　　绝色少妇随意应答一声，挥手让旗袍美女下去了，她的眼神全部集中在了阁楼里的一个少年的脸上。
　　……
　　“我说大姐，我脸上又没有长花，你到底看够了没有？”片刻之后，是我忍不住了，不满的对绝色少妇嚷道。
　　蔡飞闻言差点晕了过去，对这样的绝色少妇说如此轻佻的话，大哥你不是找死吗？
　　然而事情的发展出乎他的意料，绝色少妇不以为忤，缓步走到我面前，素手一摊，有持无恐的道：“拿来！”
　　“莹儿姐姐。”与此同时，狄雅也站了起来，甜甜的招呼道。
　　绝色少妇正是丁莹儿，不知怎的她今天到了这里，还把我们认了出来。
　　丁莹儿闻言对她嫣然一笑，“雅儿你漂亮了不少呢。”
　　“可还是没有您那么美艳动人，你看看，我们的同伴都流出口水了呢。”狄雅笑指着蔡飞道，而猥琐男人立刻抹掉了嘴角的水渍，露出道貌岸然的笑容来。
　　丁莹儿朝着蔡飞和陈媚红礼貌的笑笑，随即偏偏对我露出凶恶的面容：“快点给我拿来！”
　　“大姐，你说什么啊，拿什么给你？”我莫名其妙的道。
　　“你没看见底下那个小丫头在挑场子吗？还不快拿些仙丹妙药出来，好打败她？”丁莹儿生气的一翻白眼，“这可是南宫家族的产业，如果我回去告诉素素，小心她不理你。”
　　人长得漂亮了，就算是翻白眼也是那么的好看，让我看得心旷神怡。
　　“办法我倒是有。”我摇头拒绝道：“可是人家是凭着真本事在打擂台呢，要是用出阴谋诡计来，岂不是损了我们的名声？”
　　“笨蛋，对待打上门来的女人，你还要假惺惺的讲究慈悲？！”丁莹儿气急败坏的道，芊芊玉指就差点在我脑门上了。
　　“不就是技不如人嘛，以后好好钻研，争取再到法兰西去挑她的场子好了，大不了机票钱我出。”我小声嘀咕道。
　　丁莹儿更是被这句话气得浑身发抖，连同胸前硕大坚挺的两团，也有晃动引诱的迹象。
　　狄雅帮我不是，劝我也不是，只得呆立在旁，也不敢说话。
　　唯一例外的是陈媚红，她眼睛转了转，心中立刻有了决定：“殷仁，还有这位姐姐，我有个提议，不知道当讲不当讲。”
　　“哦，有什么法子，快说说。”丁莹儿立刻顺杆而上道，“你叫我莹儿姐就好。”
　　陈媚红受了鼓励，心中暗松一口气，侃侃而谈道：“如果我料想得不错的话，殷仁能够打败底下那位伊娃小姐，但这个法子可能不那么地道，所以你才这么为难吧？”
　　“是的。”我缓缓点了点头，不知道她想说什么。
　　“其实这个很好办，莹儿姐把她叫上来，在这个别人看不见的地方击败她，如此既帮助了莹儿姐，又不至于让伊娃小姐大丢脸面……你们觉得如何？”
　　“妙！”
　　我和丁莹儿同声叫了出来，旋即却互望一眼的分开眼神。
　　“我去叫那个小妮子上来，殷仁你可别给我丢脸哦。”丁莹儿拔腿就跑，也不管我同意不同意。
　　我却是意外的望向了陈媚红，想不到这个平日不显山水的美少女同学，头脑竟是如此的清晰，难怪能凭着自己本事来南宫大学读书了。
　　察觉到我注视的眼光，陈媚红脸色桃红，却没有闪躲，一双明亮的眼睛直直的望向我，眼眸里面清澈见底，说不出的动人。
　　……
　　不多时，丁莹儿急匆匆的带着伊娃走了上来，而趁着陈媚红和蔡飞的眼神都转向她们那边时，我悄悄的从怀里拿出“人间美味丹”，放进了刚刚端进来的番茄蛋汤里面。
　　只有狄雅察觉到了我的举动，美人儿只是俏皮的冲我吐吐舌头，装作没有看见。
　　“伊娃小姐，这就是我们南宫酒家的秘密武器了。”两个大小美女踏上了台阶，丁莹儿指着我道。
　　“他？”伊娃看了我一下，皱眉道：“他连个厨师都不是，怎么和我比赛？”
　　狄雅好奇极了，不觉问道：“您是怎么看出他不是厨师的？”
　　“很简单，他手指上连一个老茧都没有，虎口上也没有常年握刀所留下的痕迹，又怎么会是厨师？”伊娃轻描淡写的道。
　　心中着实惊叹于伊娃的观察能力，但表面上我不能露出什么来，“伊娃小姐，我是不是厨师，恐怕不能按照这个来推断。在比试之前我想问问，如果我赢了，你能就此不再挑畔中国厨师界吗？”
　　伊娃闻言又仔细的打量了我一番，这才坦言道：“我在欧洲已经没有了对手，如今来到中国是为了挑战自我。如果你真能击败我，那我凭什么再去挑畔其他的中国厨师呢？所以伊娃如若输了，自当转身就走。”




　　第三卷：第四章、人间美味丹的胜利

　　我轻叹一声，“雅儿，给伊娃小姐盛一碗汤吧。”
　　身为我的妻子，又熟知“人间美味丹”的功效，狄雅当然明白我的意思，她麻利的用汤勺将番茄蛋汤倒满了一个干净小碗，双手给伊娃。芙瑞奉上。
　　“你什么意思？”伊娃先不去接这碗汤，而是偏头问道。
　　我淡淡的道：“如果喝了这碗番茄蛋汤后，伊娃小姐觉得自己可以做出比这更美味的汤来，那南宫酒家自当甘拜下风，写上一个‘服’字。”
　　丁莹儿见我说得这么肯定，担心的一张嘴，想要说些什么，却在看到我自信的神情后，没来由的心下一动，便旋即闭上了嘴巴。
　　“就这碗番茄蛋汤？”伊娃强忍住笑意，调侃道：“如果我没有看错的话，这碗汤三分钟之前，才被服务员端上你们的桌子吧？就在这瞬息之间，你就能化腐朽为神奇？”
　　“伊娃小姐的中文造诣很高呐。但你也该听过另外一句话，‘越是平凡的东西，它通常有着越不平方的内在’。”我整好以暇的望着她道，“请吧！”
　　伊娃点点头，伸手接过汤碗，先是闻了一下散发出来的味道，随即淡淡一笑，将汤碗放在了嘴巴，轻轻了抿了一口。
　　几乎是在瞬间，伊娃平静的脸色忽然变了，蔚蓝的眼眸一下子无限的放大起来，黛眉高高扬起，小脸惊讶无比的望向了我。
　　我也注意到一个小细节，法兰西天才美少女厨师那握碗的手，不可抑制的颤动着，显示了她情绪是内外相同的激动。
　　“汤好喝么？”狄雅柔声开口道。
　　“好喝。我从来没有喝过如此平凡中见真谛的美味菜汤。”伊娃深吸几口气，望着我的美目爆出耀眼的光芒，“先生真人不露相，是伊娃太浅薄了。”
　　“知道自己不自量力就好。”丁莹儿这时得意起来了，她豪气万丈的道：“快出去给外边的人说，你输给我们南宫酒家了。”
　　“莹儿！”我皱眉望向了绝色少妇，她回敬我的却是一个后脑勺，“得饶人处且饶人，今天就算双方打了个平手罢。”
　　丁莹儿轻皱小琼鼻，冷声道：“凭什么啊，她来踢场子的时候有没有想过饶了我们？你看看之前梨蓉食府的下场，生意额直线下降了百分之三十呢，如果今天我们栽了，下场恐怕比他们还要惨。”
　　我不以为然的道：“那是他们技不如人，有什么好懊悔的？”
　　丁莹儿马上接嘴了，“对啊，这次也是这小丫头技不如人，她就应该接受失败的下场的。”
　　听着她的步步紧逼，我真有心向她吐露秘密了：人家伊娃。芙瑞是凭着真本事挑战，而我却是凭着神秘药丸的外力，才击败了她，这样本身就不是很公平的事儿，我又哪有脸面让人家大庭广众的认输？
　　“两位请不要争执了。”这个时候，伊娃站了出来，“这位先生的好意伊娃心领了。但正如这位漂亮姐姐所说，输了就是输了，我既然出来挑战中国厨艺，自然有承受失败的勇气。先生所做的美味汤水，是伊娃从来没有喝过的味道，凭着现在我的水准，输了也不算丢人。”
　　言罢，伊娃转身又走出了楼阁，丁莹儿见状赶紧跟了上去，末了还回头送给我一个凶恶的眼神。
　　有你这么感谢恩人的吗？望着她那被套装裙包裹住的扭来扭去的肥美圆臀，我气急败坏的冒出了数十个阴暗色情的念头，并在脑海中付诸了行动！
　　“殷仁……”
　　陈媚红的一声呼喊，将我从意淫之中拉了回来。
　　“我……能不能喝一下番茄蛋汤？”陈媚红那细长的手指，娇俏的指向了犹在冒着热气的汤盆。
　　我拍头一笑，“当然可以，本来就是我们点的菜啊，你和蔡飞想喝多少都行，蔡飞……蔡飞？！”
　　说起了这个男人，我猛的看见他正在以一副沉思者的模样儿望向了正在往下走的丁莹儿，可惜口中那一连串流出的口水出卖了他真实的想法。
　　听见我大声叫唤，蔡飞猛的一惊，差点从座位上跳起来：“怎么了，怎么了？地震还是色狼杀来了？”
　　“色狼你个头啦，喝汤！”我一人盛了一碗，放在他们面前。
　　两个人的反应截然不同，陈媚红端起汤碗，小口小口的喝着，神情不断闪过满足和惊奇，显然被这前所未有的美味所征服了；而蔡飞则是一边喝汤，一边还是将眼睛投向了丁莹儿，心不在焉的喝完了碗中的人。
　　“蔡飞，这汤是苦的还是臭的？”狄雅眼睛一转，快速的问道。
　　“苦的。”蔡飞想都不想，答案脱口而出。
　　“哈哈哈……”
　　我们三人忍不住大笑出声，这才让蔡飞灵魂归了窍。
　　“丁莹儿长得很漂亮？”我笑着问他道。
　　“嗯。我从来没有见过这么漂亮的少妇，简直是极品中的极品呐！”蔡飞神魂颠倒的道，“远处看觉得她很美，近处看却觉得更胜几倍，美得让我快要窒息了。”
　　“咳咳！”这下子狄雅和陈媚红不干了，以不住的咳嗽提醒蔡飞她们的存在。
　　往日以反应机敏著称的蔡飞，今天偏偏没有在意到她们，只顾回味着丁莹儿的绝色容貌，感叹万分。
　　“你还是不要想了，这个女人是有主的。”我好心提醒他道，丁家和南宫家族的权势，可不是他一个小平民所能受得了的，况且喜欢丁莹儿的人多了去了，比他优秀千倍的人都有，还是早点打消他那不切实际的念头的好。
　　“我知道。”蔡飞用充满忧伤的眼神望向我道。
　　我冷不防打了个哆嗦，“兄弟，别用那种眼神看我，我浑身都起鸡皮疙瘩了。”
　　“唉，大哥你自从上个暑假过后，就完全变了另一个人。想不到你有了上官姿、狄雅等几个老婆后，如今又把这么个人间绝色娇娆收入了房中。”蔡飞用哲学家的语气感叹道：“我也就是怀着艺术的眼光欣赏一下罢了，你不用担心小弟横刀夺爱。”
　　“噗哧~”狄雅忽的笑了起来：“蔡飞++什么关系，但就承你贵言了哦。”
　　真是的，这丫头是越说越乱了。
　　我下意识的躲过了陈媚红隐隐调侃的眼光，施展瞬间转移大法，誓要让他们脱离这个话题，“你们看下面，伊娃她要做什么？”
　　三人顺着我的手看过去，只见伊娃从丁莹儿手中拿起一个话筒，柔美的女声传遍了每个角落：“法兰西厨师伊娃。芙瑞请在座的各位见证，今天和南宫酒家的比试，我输得心服口服，但等到伊娃重新磨练后，会再到这个地方来挑战的，直到我成功的那一天。”
　　这个女孩子也是干脆，话完朝着四周躬身行礼后，扭身就走，但不知道是我眼花还是什么的，我总觉得她在朝我这边行礼时，眼神特别的倔强。
　　“快走！”
　　听着大家不约而同的鼓掌庆贺，我忽然脸色大变，拉起狄雅就跑。
　　“怎么了？”
　　蔡飞和陈媚红跟着我一溜烟的跑了出来，但直到跑出门上车，才想起问我。
　　“刚才出了那么大个风头，等他们反应过来，还不得把我们烦死啊？还是早点溜走图个清净。”我一边发动车子，一边像做贼一样望向四周。
　　陈媚红低声一笑：“殷仁你很奇怪呢，打败伊娃小姐是凭着你的本事，这样出名的好事儿，别人求都求不到，你却还要躲。”
　　“出名就是当出头鸟，有什么好的？”我笑笑道：“我喜欢闷声发大财，平安健康就是福气。”
　　话音未落，帕萨特车的启动已经完成，随着车屁股发出一阵白烟，车子缓缓的加入了旁边公路的车水马龙之中，扬长而去。
　　……
　　大连市东边郊区依山傍水之下，有一块占地不下于千亩的土地，这就是中国排名第一家族的南宫府邸，听说连这座山也被他们买下了呢，真是个超级土地主。
　　八月三十一日，下午时分。
　　南宫府邸中第二进的一处小厅中，一个倾国倾城的美貌少女正在发着脾气。
　　“你也舍得来啊？我还以为你不到开学去学校，就不想见到我呢。”少女不住的发出充满埋怨的不忿，幸好今天我还带了狄雅她们三人来，不然这位被气坏了的北国第一美人儿肯定不会让我进门。
　　“嘿嘿，这不是忙嘛。”看着小厅里没有旁人，我大胆的上前握住了南宫素素的玉手，一段时间不见，经过苦修的南宫素素更加的光彩四色，以少女之身，竟然有超越绝色少妇丁莹儿的趋势。
　　南宫素素脸上飘起一朵红云，她轻轻的挣开，嗔怒的道：“你忙什么？要说三个妹妹忙着装修房子和铺面，她们忙还情有可原，你天天在酒店发呆都不来看人家，你根本就没有把我放在心上。”




　　第三卷：第五章、素素

　　的我老脸通红，又重新抓住她的手，拉着她到一旁沙，这才对气鼓鼓的超级美人儿道：“素素，几天不见，你怎么和姿儿一样，耍小孩子脾气了，这样可不乖哦。”
　　“呸！”南宫素素娇嗔道：“少这么肉麻，你今天不给我解释清楚，我可饶不了你。”
　　“我不是想着你既要练功，又要学着管理学校，很是辛苦，所以才没有来找你。”我正色道：“况且以后我们老夫老妻要生活几十年的，还缺这点时间？”
　　“理由一大堆！”南宫素素手指直接戳到了我的头上，幽幽的道：“你要是心里有我，第一时间就该来找我，而不是在这里想那么多借口。”
　　看着她是真的伤心难过，我慌了手脚，只得老实认错道：“是我错了，以后都不再犯了，你别哭啊，免得别人以为是我欺负了你呢。”
　　“去，去……谁哭了？”南宫素素红着眼圈，硬撑着把我推开。
　　“素素，你不要生气，是我们一直缠着他，殷仁才没有到你这儿来的。”三女中口齿最灵便的陶艳说话了：“他可想着你了呢，每天都要念叨几次，有时半夜醒来，也听见他叫你们的名字哦。”
　　南宫素素脸色稍霁，但话语还是冷冰冰的：“你们不要帮他撒谎，谁要他做梦也想了？不知道想什么东西！”
　　察觉到这种解释有效，三女连忙又搬出一大堆事情出来，从天说到了地，无外乎只有一个目的，就是让南宫素素明白我时刻都惦记着她。
　　要说北国第一美人儿并不是那种胸大无脑的女孩子，可一旦陷入了情网，自然就显得小心眼了许多，明明就是我不想打扰她修炼，偏偏被她想成是我不在意她，最后还非得听几个女人胡打乱扯一番，才觉得舒服。
　　“好吧，几个妹妹替你求情，今天我就饶了你，要是下次再有发生此事，你别想我再理会你。”最后南宫素素抛下这么一句话，才算把这事儿给结了。
　　“呼~~”我大出几口气，以童子军的名义保证道：“哪有下一回？以后我都把你拴到身上，就算去茅房也带着你，来个真正的形影不离。”
　　“恶心！”南宫素素低啐的骂道。
　　她虽然嘴里说着恶心，但眼里却是喜色盈盈，看来是真的不生气了。
　　“对了，前天小姨回来说，是你帮南宫酒家解了围，爷爷便一直念叨着你，说要你来了，就带去见他呢。”闲聊了一会儿，南宫素素忽然这样说道。
　　我瞠目结舌的道：“莹儿会说我好话？打死我也不敢相信呐。”
　　南宫素素没好气的白了我一下，“小姨除了嘴巴硬一点外，其它方面都是很好的。”
　　“你不说我倒忘记了，她怎么会来到大连呢？上次她从香港回内陆时，不是传闻丁爷爷要好好的‘管教’她嘛？”我好奇的问道。
　　美貌少女抿嘴一笑：“正是因为外公要处罚她，小姨才跑到我们这儿来避难。说起来还多亏了你，外公才放了她一马呢。”
　　“这又关我什么事儿了？”
　　“你给我的五人份‘天荒地老痴情水’，我给了小姨两份，她拿去贿赂了大、小外婆，所以外公想打她屁股都没法。”
　　“哼！拿了我的东西，那天却还给我脸色看，我看真该打她屁股才是。”我吞了吞口水，又回想起了丁莹儿那挺翘硕大的肥臀，如果狠狠的打她屁股的话，该是多么刺激的事情啊。
　　南宫素素没想到我那么多心思，拉着我站起来，朝着旁边的三女道：“三位妹妹，你们坐一坐，我带殷仁去见一见我爷爷。”
　　“你们去吧。”狄雅懂事的回应道。
　　等到我们出了小厅，继续往里面走时，我忽然停住了脚步，“素素……”
　　“怎么了？”
　　我迟疑了一下，道：“你为什么不让我带艳儿她们一起去见南宫爷爷？”
　　“爷爷要见的是你啊，她们去会觉得不自在的。”南宫素素莫名其妙的回答道，但她脑中马上灵光一闪，“你以为我觉得她们是寻常人家出生，不配去见我爷爷？”
　　她说着说着脸色就变得冷了起来，但在这种原则性问题上，我也没有怕她，哼了一声表示就这意思。
　　“哼哼，枉自长这副嘴脸了。”南宫素素反手将我拉到了她的跟前，差点就鼻子对着鼻子了，“我怎么会喜欢上你这个小心眼儿的男人？”
　　闻着她吐气如兰的芬芳
　　旧威武不屈：“这不是心眼儿大小的问题，如果你看，我转身带着她们走就是，不用你开口撵人。”
　　听到这话，南宫素素的眼神忽然变得异常犀利，她怒视我三秒后，竟然小嘴一张，咬在了我的鼻子上。
　　“嘶……”
　　我痛得直咧牙，“放开，放开！”一边叫喊，我一边用劲想要把她弄开，却不想这妮子是狠了心，紧紧的咬住不放。
　　挣扎一翻后，好不容易我推开了她，一摸鼻子上，凉飕飕之余还有液体流出，这让我勃然大怒：“你是小狗变的啊？怎么乱咬人？”
　　“活该！”
　　南宫素素偏头看着我，娇靥上笑容满面：“谁叫你冤枉我的？”
　　我怒气冲冲的道：“这是冤枉么？我只是求证罢了，你却对我下此毒手，真是造反了你！”
　　南宫素素吃吃笑道：“十八年以来，我是第一次咬人呢，这种滋味真好。以后你要欺负素素的话，我还得咬你。”
　　瞧见她一点也不怕我生气，我是一身火气没有地方发泄，偏生又舍不得打她。
　　正在气恼的当儿，忽的香风一阵，被我推开的南宫素素又主动的投入了我的怀里，那娇媚柔软的胴体，紧紧的缠住了我。
　　“冤家，你就认为素素是这么个心胸狭隘、看不起别人的世家子弟吗？”怀中佳人幽幽的道：“人家既然心从了你，和艳儿、小娟和雅儿也是闺中姐妹了，我哪有嫌弃她们的道理？”
　　“说得好听，先回答我刚才的问题。”见到这天仙一般的美人儿服软，我心中一阵畅快，脸上却不露声色。
　　“本来就是我刚才所说的那样，我怕她们觉得不自在，所以才不敢叫她们嘛。”南宫素素委屈的抬头望着我，蔚蓝的眼眸中一抹秋水盈盈欲滴，“你不见她们刚才进来时，都有些手足无措，拘谨得很吗？”
　　“第一次谁都会这样，我第一次进姿儿家在乌邦市的别墅时，也一样的感受呢。”我缓缓点头道。
　　“这就对了嘛，你知道还故意冤枉人家，那人家咬你可就不算冤枉你了。”南宫素素顺着杆子就往上面爬，立刻就想撇开责任。
　　闻言我哭笑不得：“那改天我咬你的时候，可不许哭叫。”
　　“呵呵，要是你能打过素素，我自然是你手中的羔羊，任你宰割啦。”南宫素素噗哧笑道：“但如果你没有这个本事抓住我，那就不关小女子的事儿。”
　　这……这太欺负人了！
　　我怒视着这个厚脸皮的超级美人儿，别说之前她武功就不错，吃下深海魔蛇内丹后，实力更是跨越到中国前几位，我凭着半调子的水火异能，能打败她才叫天方夜谭！
　　“咯咯，好了啦，不要一副忿忿不平的样子。冤家你刚才的表现，我很满意哦。”南宫素素忽然咬住我的耳朵，轻轻的道。
　　“什么意思？”
　　“如果你一点也不在意雅儿她们的感受，不为她们出头抱不平，人家就会觉得这个男人无情无义，一点也不懂得替自己女人撑腰，这样的男人，不要也罢。”南宫素素似笑非笑的道。
　　“你还真是古怪。”我摇摇头，越来越不懂她的心思了：“反正你怎么说都是理，对不对？”
　　“当然！”南宫素素昂首挺胸的道：“在我们的家里，你要听我们的。”
　　我断然拒绝道：“这还有没有天理？我堂堂男子汉，可不是拿来被你们戏弄的。”
　　“好啦好啦，我的大男人！”南宫素素停住嘴，不愿和我多说这方面的事儿，“走了啦，爷爷都等急了。”
　　……
　　在南宫府邸的中间地带，有一处布置豪放的小套楼，里面充满这草原上的味道，不时还能看见有巨大的鹿角、虎皮，让人仿佛置身于某个古代人的帐篷之中。
　　这里就是南宫松仁所住的地方，听南宫素素说过，因为他们南宫家族是北方游牧民族出身，虽然迁移中原千年了，可族长的房间里，这样的摆设从来都没有变过。
　　大连九月的天气虽算不上炎热，但和凉爽仍旧沾不上边，然而族长小楼里却是不冷不热，温度恰好，这一点和南宫府邸背后的那座山有着直接的关系。
　　南宫松仁还是那么个子高高而硕壮，一见面就给了我个热情的拥抱。




　　第三卷：第六章、举世无双的聘礼

　　你本事不小啊，除了追云老儿的宝贝孙女，你连我都拐骗到手了，真是让人不佩服也不行呐。“老人家的话直白而又略微粗俗，但这话在我们男儿汉听来，却是豪气顿生。
　　“可不能说拐骗，一刀一枪全是凭的真本事，这才换来了这几个好老婆。”我也用和他一样的口气回答道。
　　南宫素素听得直皱眉，可不知为何，她还是忍住了嘴，看着我们一老一小折腾。
　　“我们不开玩笑，小子，你给我听好了！”南宫松仁脸色忽的一肃，“我孙女儿从小聪慧伶俐，为人又善良，将来跟着你之后，可不许欺负了她。不然我老头子可不饶你。”
　　不愧是两爷孙，连说话都一模一样。
　　我点头应承道：“这是自然的，殷仁会像爱惜自己生命一样去疼爱素素，一生一世不变！”
　　“这样就好。”南宫松仁胖脸上露出一丝笑容，“还有，前天南宫酒家的事儿，还没有多谢你的帮忙解围呐。”
　　我谦虚的回答道：“一家人不说两家话，素素家里的产业，我怎么会袖手旁观？”
　　“话又说回来，听莹儿丫头说，那个法国女孩子的厨艺确实高超，而你根本没有怎么动手，就改变了番茄蛋汤的味道，这让老头子很好奇呢。”南宫松仁笑眯眯的样子，像极了一个胖狐狸。
　　我识趣的从怀里掏出一个瓷瓶，双手奉上道：“我这不是给您带来了吗。它的名字叫‘人间美味丹’，相当于调味料，融化后放在任何食物之中，都可以让食物美味千百倍的提升。也正是靠着它，我才险胜伊娃。芙瑞的。”
　　“嗯，算你还有些孝心。”南宫松仁拿在手里，细细的打量了一番，忽然抬头道：“这就是上次元宵在上官府邸时，他们放进菜里的东西吧？”
　　得到了我肯定的答复后，老爷子微微一笑，“我说他家的厨子怎么手艺变好了几十倍，原来是你搞的鬼。”
　　我大汗，这个好像和我无关吧。
　　“决定了。”南宫松仁一挥大手，“我家开销大，你每个月给我送一吨来，多的我就拿到酒家那边应场。”
　　我听得险些昏倒过去，这位老爷爷仿佛是站着说话不腰疼，一个月一吨？亏他开得了这口！
　　结果还没等我想好怎么措辞诉苦，这边南宫素素就替我抱不平了，“爷爷，你不要狮子大开口嘛。人家殷仁制造这种药丸很辛苦的，况且四五颗就够家里一天的用度了，一吨你还不得累死他啊？”
　　“嘿！”南宫松仁鼓大了眼睛，叹气道：“都说女生外向，想不到我的乖孙女也这样。丫头，你还不是殷家的人呢，怎么胳膊就朝着他那边弯了？”
　　“讨厌~~爷爷你为老不尊！”南宫素素羞涩之下，使出了女孩子特有的撒娇绝技，不住的摇晃着南宫松仁的手臂，要他道歉。
　　“你们别争执了，一个月一吨我可做不出来，但我可以把‘人间美味丹’的秘方给南宫家族。”两爷孙在吵嘴的当儿，冷不防听到我冒出这句话，两人立刻停止了拌嘴，锐利的眼神同时集中到了我的身上。
　　我被吓了一跳：“你们别这样看着我好不好，难道说你们不要？”
　　“要！怎么不要？”南宫松仁笑咧了嘴，手伸了出来：“我就知道小仁不会那么小气嘛。”
　　南宫素素一把抓住她爷爷的手，正色对我道：“殷仁，你可要考虑清楚了，这个秘方公布了，可就不能一家独大了哦。”
　　南宫松仁气得直哆嗦，眼看就要到手的超级秘方，难道就这样飞了？
　　我冲着她一眨眼睛，“孝敬爷爷是我们当晚辈所应该做的，秘方只是对外面的人来说是秘密，对自家人还得保密吗？”
　　“对，对！小仁说得极有道理，一家人还有什么好保密的。”南宫松仁一副得道高僧的样子，就差像迦南菩萨般拈花微笑了。
　　我停顿了一下，徐徐道：“爷爷，我没有写下方子，你还是记一下吧：孜然三两、杞两钱、八角五钱……”
　　我边说南宫松仁边写，足足花费了十分钟，用了七八张白纸，才记下了这六十二种配料和它们的份量。
　　末了，我叮嘱他道：“这样的一锅炒料可以做五百颗‘人间美味丹’，必须要经过炒制、风干、秘藏，才能拿出使用，爷爷你可记住了？”
　　南宫松仁端详着手里的秘方，头，“小仁呐，我真不知道你的脑瓜子是怎么长的，到用这么多材料来做提味的丹药，老头子不想服也不行啊。”
　　“爷爷太过奖了。”我望着他道：“除此之外，小仁还有两个请求，希望您能同意。”
　　“说吧！”
　　“第一，每年还请爷爷给八大家族每家送六千颗过去，作为他们日常用度。”
　　南宫松仁想也没想就同意了，“这是当然的，有好事儿大家分享，爷爷不至于那么小气。”
　　我肃然的继续道：“第二，‘人间美味丹’只能用于家庭用途，请不要用在您的酒家、饭店等地方。”
　　“这又是为什么？”南宫松仁不解了，“中国自古以来就是秘技不外传，但如此一来，害得多少的秘技丢失啊？如今这‘人间美味丹’又不是什么关系国计民生的东西，拿出去做菜，与民众共享，岂不是很好吗？”
　　我摇头说道，“或许小仁考虑得不周全，但我还是要说出来，请爷爷和素素指正。”
　　稍微组织了一下思绪，我开口道：“古人说‘业精于勤荒于嬉’，乃是说一个人就算他的的技艺再好，只要不勤加苦练，一样会荒废，变成庸人一个。这样的道理同样可以用在做菜一方面来。
　　你们想一想，要是我们把‘人间美味丹’散落在民间，大家虽说能吃到比以前更加美味十倍百倍的东西，会彻底疯狂的喜欢上含有‘人间美味丹’的食物，喜欢上南宫家族旗下的酒家。但这样的结果，是凭借着南宫酒家的大厨们的技艺所得来的吗？他们尊重的、喜欢的，难道是南宫酒家的厨师吗？
　　这样不是凭借自己努力钻研而得来的成绩，会让厨师们有进取之心吗？恐怕到时候他们一点也不想提高自己的厨艺，只会想到反正每个菜里面放下‘人间美味丹’就好了。
　　再延伸出去，如此靠着外力打江山，对其它拼命努力的厨师公平吗？要不世界上干脆就都用‘人间美味丹’就好了，我们还要那些辛苦了几十年才磨练出来的厨子干嘛？
　　再好吃的菜也有吃腻的一天，再好的调味丹药也有被超越的一天。我不想等到几百年以后，等到其它国家的厨师研究出更好的调味丹药后，我们中华厨艺就彻底的被打败，那时我们会因为没有自身能力出众的厨师，完全辱没了从古至今，老祖宗们传下来的美食天堂的名声！“
　　我一番话说得南宫松仁大汗淋漓，心中的那一点点炫耀似的念头，早已消失得无影无踪。
　　南宫素素本身也不喜欢这种投机取巧的胜利，此刻只觉得我说的话甚合她的意，不愧是她南宫素素未来的老公。
　　“我明白了！”良久之后，南宫松仁长出一口气，站起来道：“想不到我南宫松仁纵横一世，竟然在年老的时候险些着相！小仁你放心，从今以后‘人间美味丹’就只是我们八大家族内部使用，绝不外传。”
　　……
　　从南宫松仁的小屋走出来，身边的南宫素素莫名其妙的笑了起来。
　　看着超级大美人儿的笑容，我心情大好，“素素，你笑什么？”
　　“我在笑啊，好像有个人每娶一个老婆，就要贡献一个秘方出去呢。”南宫素素妩媚的横了我一眼道，“你看看，姿儿那边你给了‘菩提金丹’；楚楚那边你给了‘高丽参培育大法’；现在我这里呢，又是‘人间美味丹’……冤家，你是在提前送聘礼么？”
　　我听得一愣，仔细想想后不觉哑然失笑，好像巧合之下，真是这个道理。
　　“这样的东西只是送给你们家族，并不是给我的亲亲好老婆的。”我凑到她面前道：“殷仁身无长物，能给你们的，只是我一颗真诚的心。”
　　南宫素素欢喜的一笑，“嗯，好肉麻呀你！”但她旋即又亲了我一口，“不过我喜欢！”
　　有了美人儿的主动，我色心大起，立刻搂住她的小蛮腰，就待吮吸她的芬芳时，被她的玉手拦住了，“别闹，我还有个问题想问你。”
　　我苦着脸道：“亲了再问吧？”
　　“不行！问了再说。”南宫素素笑道：“为什么艳儿、小娟、雅儿她们三个，你没有给她们秘方之类的东西？”




　　第三卷：第七章、再遇故人

　　和你们不一样，对于她们那样的小家庭来说，还是丰和物质生活最重要。就算是秘方拿给她们家里，也得考虑一下他们能不能护住的问题，要是被人抢了可就出大麻烦了。“我将早就考虑好的答案托盘而出道。
　　“这个理由勉强可以接受。”南宫素素微微点头，“要不然，我们还真不敢收你的秘方呢。”
　　我调侃的问道：“怎么，怕她们心中不满？”
　　南宫素素认真的道：“我怕她们说你偏心，以后大家闹矛盾就不好了。我……喔！”
　　趁着她张嘴说话的当儿，我干脆的搞了个突然袭击，嘴巴闪电般的将这位美貌到极点的美人儿小嘴封住，第一次伸进了她的小嘴里面，肆意的掠夺起那如兰似麝的芬芳来。
　　“嗯……唔……”
　　任凭她南宫素素武功多么的高强，如今被我一卷住丁香小舌头，立刻瘫软在了我的怀里，变得和水一样的柔弱。
　　微风轻抚之间，一副美妙的画卷，在此处幽静的场所上演了……
　　……
　　南宫大学位于云河区靠郊区一点，占地约有八百多亩，拥有教学大楼十二栋，实验室五栋，宿舍十六栋，大小运动场不计其数，加上硕士研究生，在校学生一共三万人，其中至少有一万的学生是出身于百万富翁家庭。
　　百万富翁在国外来说也就是十几万美金的样子，但在二十世纪九十年代的中国来说，这样的富豪全国加起来也没有二十万人，从这个比例就可以看出，南宫大学的魅力有多大。
　　所有的城市规划师，都会将商业性的产业安排在城市中心，而工厂、学校之类的大型民生项目，都是安排在城市周围，既不占用宝贵的土地资源，又可以让城市的结构变得丰富多彩。
　　停车场都在校外百米专门的场所，除非紧急的事情，否则连学校的校车和行政车，都不可以驶入校园半步。
　　因为有了这个规定，我和狄雅只能和大家一样，在停车场泊车之后，徒步走向了远处的学校。
　　来这里的学生也没有我想象的那么嚣张，三层楼的停车场，稀稀疏疏的一共只停了一千多辆，虽然好车不少，但大部分都是和帕萨特同等级别的中低档车。
　　大连市一共有六家大学，其中五家都在西城区，唯独南宫大学独霸东城区，开始我还不明白为什么，但自从看到南宫大学的校门时，我立刻就顿悟了其中缘由。
　　南宫大学的大学校门是个拱形的建筑，跨越宽度达到了夸张的三十多米，高度也有七米多，钢筋骨架外，材料全是用高级紫玉石，而紫玉石一公斤的价码就是一千元，这么一算，光是这个校门，少了几百万根本拿不下来――当就是如此奢华气派的学校大门，其它几所学校也就不好意思在南宫大学旁边做个陪衬了。
　　今天是新生入学外加开学报到的日子，早早的学校门口就排列起一群穿着红色无袖体恤衫、超短叠群的火辣少女，热情的甩着手中两团塑料花，莺声燕语的招呼着来来往往的新同学们。
　　走在众花丛中，看得少女们欢笑的挥洒着青春，我这个老实人不禁脸红起来，正在这个当儿，耳边传来一个热切的呼唤声：“大哥，我们在这儿！”
　　放眼朝着声音发出的地方看去，只见校门旁边的人群中，蔡飞兴奋的朝我挥着手，在他身边俏立着的正是一身蓝衣的陈媚红。
　　“你们不去办理入学手续，挤在这儿看什么热闹？”走到他们身边，狄雅娇笑着问道。
　　蔡飞摊开双手道：“嘿，早就办好了，因为我们之前就办好了入住手续，故而整个过程只用了十分钟呢。”
　　“看不出他们的速度还真快。”我愕然的道，在我们乌邦市的中学新学期报名时，也得花个两三个小时，不想这么大一个学校，速率却是这么的快。
　　陈媚红小声的解释道：“人家是私立学校嘛，收了那么多学费，自然该比公立大学要好上不少。”
　　我想想也是，一年十万学费的高级私立学校，连这点效率都没有，它还真别和那四大国校相比了。
　　见到我们前来，蔡飞和陈媚红便带着我们去报名处，路上狄雅不无羡慕和崇拜的问陈媚红道：“对了，媚红，你好像是以我们乌邦市第一的成绩考入南宫大学的吧？他们给你什么优惠条件了没有？”
　　“有的。”陈媚红斯文的因为同时也是考进南宫大学的前三名，我在南宫大学杂费、住宿等一切都免费。除此之外，学校第一年还奖励给我十万的奖学金呢，说好以后如果成绩很好的话，每年都有这么多的奖学金哦。“
　　“***，太令人嫉妒了。”我摇头晃脑的叹气道，真是人比人气死人呐，这样一来，红妹妹读书不但不给钱，反而能从南宫大学拿薪水！
　　陈媚红见状柔柔的一笑：“别光羡慕我啊，蔡飞也差不多呢，除了奖学金是五万之外，其余我俩都一样。”
　　我们夫妻俩望着一脸奸笑的猥琐男，真怀疑他是不是靠着作弊考出那么好成绩的……乌邦市第二名，仅次于陈媚红。
　　说笑之间，我们一行人来到一个露天小操场中，这里摆下了不下五十张桌子，周围穿着制服的学校员工不停的给新生办着手续，不时就能看见一个蓝色制服人员带着新生前往他（她）的宿舍。
　　“这些学校员工可热情了呢，他们不但会帮你整理好被褥床铺，还会陪着你去银行存钱、去熟悉校园之类的，简直像导游一样。”蔡飞向我们介绍道，“我住了好几天了，这里的学生公寓都是三室一厅的标准建筑，每间公寓只住三个学生，环境舒适又卫生，可比想象中的要好多了。”
　　狄雅关切的问道：“恐怕和我们一样，有着不少人去学校外住吧？”
　　“学校有三万学生，其中有两万是住在校内的，多出的一万都住外面，不是男女朋友同居，就是有钱的公子哥和富家小姐。”蔡飞说到这儿，忽的一打自己的脑袋，不好意思的道：“大哥，狄雅，我可不是影射你们哦。”
　　狄雅好笑的伸手拍了一下他的肩膀道：“谁和你计较？”说着，美少妇挽着我往一边走去。
　　“喂，狄雅，你往哪边走？新生报道在这边啦。”陈媚红好心的提醒道。
　　“我们在这里有熟人，你们也跟着来吧。”我回头招呼他们两人，有心为他们在南宫大学上学期间制造一些有利的条件。
　　几分钟之后，还是在蔡飞的带领下，我们才找到了南宫大学的第一校政办公大楼。
　　这座五层小楼非常的漂亮，圆圆的样子，看上去像是和阿拉伯清真寺的建筑风格一样，金黄色的色调沐浴在早上的阳光下，更加有种金碧辉煌的感觉。
　　“靠，有没有搞错啊，搞得和白金汉宫似的，该花多少钱呐。”一进底楼，我们就能看见五楼顶层的玻璃，大厅直到顶端，每层只有环绕的一圈才有办公的房间，中间全是中空的，如此美观度是有了，但至少浪费了百分之六十的空间，难怪蔡飞忍不住发出牢骚了。
　　“你在这里大呼小叫干什么？”蔡飞正眉飞色舞的简述着这栋大楼可能隐藏的黑幕时，冷不防背后一个人拍了他肩膀一下。
　　蔡飞吓了一跳，转头张嘴就想怒骂，但嘴巴张开了，那脏话可一直吐露不出去：“你……你……你怎么会在这里？”
　　此时我们也看清了拍蔡飞肩膀的人是谁，三人赶紧行礼问好道：“窦老师好！”
　　这个貌不惊人的中年大叔，正是我们四个在乌邦中学的语文老师，人称“人见人怕鬼见愁”，当初为了庆祝逃离他的魔掌，升学考试完毕后，蔡飞他们还组织了一个欢庆大会呢，却不想又在这儿看见了他。
　　我戳了一下蔡飞，他赶紧开口问道：“窦老师，你陪什么人来南宫大学报名吗？”
　　“我不陪谁来。”窦明微笑道：“今天我是来见常务董事校长的，准备看她给我分配什么工作职务。”
　　“啊！？”我骇然问道：“您跳槽了？”
　　窦明耸肩道：“这还得感谢陈媚红和蔡飞，要不是他们考出了这么好的成绩，南宫大学也不会高薪聘请我来担任教师了。”
　　陈媚红和蔡飞面面相窥，半响说不出话来。
　　“不知道窦老师将担任哪个年级的教师？”狄雅柔柔的问道。
　　“应该是大学一年级吧。”窦明眼睛在我们身上来回巡视了几遍，“说不定我们又会成为师生呢！”
　　“咳咳……能够沐浴在窦老师的关怀之下，乃是我们学生的荣幸呐！”蔡飞强挤出笑脸，拍着马屁道。




　　第三卷：第八章、再来一个惊喜

　　何许人，自然知道他口不由心了，“你们去做自己的我先过去了。”
　　“窦老师慢走！”
　　眼看着窦明坐上上楼的电梯，蔡飞恶狠狠的道：“鬼见愁是教学语文的，反正我不是报的文学专业，就让他去祸害别人吧，与我可没有关系！”
　　“别这么说，能够请到鬼见愁，我觉得南宫大学挺有眼光的。”我接嘴道。
　　“眼光？狗屎眼光！”蔡飞惊愕的道：“大哥，你干嘛帮着他说话？”
　　我微微摇头道：“其实我也想过，我们班级全部学生都考上大学，这和鬼见愁平日的压迫和努力是分不开的……要不是他的胡萝卜加大棒的方式，怎么可能出得了那么好的成绩？”
　　陈媚红对我的说法非常赞同：“是啊，当时高中三年级的时候，每天都盼望着逃离窦老师的压迫，但是如今回头来一想，要不是他时时的严厉督促，我们就不会以那么好的状态去考试，也不会有今天的成绩了。”
　　“哼！不管怎么说，我可不愿意再见到他！”蔡飞依旧嘴硬的道，想来是鬼见愁给他造成的心灵压力太大的缘故。
　　“别在这边绕嘴皮子了，都快十点了，办完事儿我们出去吃饭，蔡飞你就化气恼为食量吧。”狄雅看了看时间，催促着我们一起坐上了去往五层的电梯。
　　第一校政大楼的前面三楼是各个院系的学院主管们办公的地方，第四楼的办公室是七八个副校长的，第五楼的办公室却只是南宫家族专用。
　　相比其它几楼，五楼的人特别少，即使有几个人在走动，也特意放低了声音，生怕打搅了在这里办公的BOSS们。
　　来到写有“校监”字牌的办公室，我上前敲响了房门。
　　“请进。”
　　一个优美的女声传了出来，我脑子里正想着这声音好像有些熟悉，手却已经下意识的握住门把，推开了大门。
　　宽大的房间里面，一张硕大的香檀木办公桌前，一个穿着白色套装的绝色少妇，双手抱在胸前，似笑非笑的看着我们。
　　“靠！怎么会是你？！”一看见她，我只觉脑袋都大了几分。
　　“殷仁同学，有你这么对校监大人说话的吗？”绝色少妇敲击着桌子，佯装生气的道，美目里却闪着兴奋的神色。
　　这时，狄雅他们也都钻进了办公室，看见绝色少妇时，同我一样，眼睛珠子都瞪大了，但蔡飞还算知道轻重，知道这个级别的美女可不是他能享受得起的，所以按耐住心思，两只眼睛不敢瞪着人家看。
　　“莹儿姐，你怎么会在这里？”狄雅却没有管那么多，欢喜的跑了上前，和站起身子的绝色少妇拥抱在一起：“艳儿她们听说那天我遇见你了，直嚷嚷要找你出去玩儿呢。”
　　丁莹儿笑笑道：“她们还知道找我啊？两个小丫头不是忙着搞她们的高级美容院吗？听说都要开业了，当姐姐的却还没有收到帖子呢。”
　　“您还要什么帖子？再说了，凭着您的绝色容貌，如果都要去美容的话，那我们不得要羞愧死？”狄雅最近的嘴巴甜得很，几句话哄得丁莹儿心花怒放，娇靥散发出动人的神采来。
　　“你说起美容，我倒真想起一个事儿来了。”丁莹儿转念之间，小嘴忽的翘起，“上次你们给素素的‘天荒地老痴情水’，怎么没有给我留下一份？”
　　狄雅眉头也没有皱一下的道：“哦，殷仁说给莹儿姐姐的东西，得他亲自送出才行，不要我们代劳哦。”
　　“哼，他会这么好心？”丁莹儿冷冷的瞟了一眼我，“你没见到他刚才的口气吗？看样子要我一辈子不出现在他身边，这小子才高兴呢。”话虽这样说，绝色少妇的俏脸松动了许多。
　　“哈哈，莹儿你误会了。”事到如此，我不得不摆出一张笑脸：“从你被丁爷爷召回去，我可是一直都想念着你的。”
　　“呸！”丁莹儿脸上一红，低啐道：“少给我说轻薄话儿。”
　　说轻薄话儿有什么奇怪的，我还真的轻薄了你呢……我想起之前和她在香港海滩和酒吧的几次亲密接触，嘴角不禁露出一丝笑意来。
　　丁莹儿明显的知道我想到什么地方去了，但当着这么多人，她可骂不出口，只得跺脚道：“殷仁同学，你还没有说来这里干嘛的呐。”
　　“素素让我今天来这里，说是找校监帮我安排入学事宜。”说到此处，我忽然想起了她刚才的话，赶紧问道：“莹儿，你还没有告诉我，你怎么成了校监的？”
　　“我来这里是为了祖国的将来，为了给社会培育人才的。”丁莹儿得意的道。
　　我疑惑的望向她，“不会吧，是不是你怕丁爷爷再抓你回去，所以才来这里挂名啊？”
　　“胡说！”丁莹儿训斥我道：“你一个小孩子，怎么懂得我的苦心？”
　　绝色少妇虽然矢口否认，但只要一看她恼羞的双眼，我就明白事实和我猜测的差不了多远。
　　但此刻再继续去揭她伤疤，明显的是愚蠢的行为，所以我转向了另一个话题：“那你给我和狄雅安排读什么专业？”
　　“狄雅当然是去她喜欢的美术系，你嘛……”丁莹儿故意顿了一顿，“你就去哲学系吧！”
　　“什么？”我惊得差点跳了起来，“大姐，哲学系都是些三句话逼不出一个鸟的闷蛋，我去那里干什么？换我去文学系好不好？”
　　“那怎么行？”丁莹儿义正严词的道：“殷仁同学，你是特招入学的学生，自然应该服从学校的分配，哪有挑三拣四的道理？”
　　我怒道：“我抗议！你这是要故意坑害我！”
　　丁莹儿一点也不理会，反而讥笑道：“文学系美女最多，你是不是想去泡妹妹啊？做梦！告诉你，我可不许你做出对不起素素和雅儿她们的事情来！”
　　“这关她们什么事儿啊？”我不忿的道：“在你眼里，我就是那么好色的一个人吗？”
　　“是的。”绝色少妇故作单纯的点点头。
　　“好！好！”我出离愤怒的道，“我回去给素素说，我不读大学了，看你怎么逼迫我！”
　　“你敢！”
　　“我有什么不敢的？”我是豁出去了，“要不给我转成文学系，要不我就不读书，你选一个。”
　　丁莹儿气得说不出话来，她已经有了想揍我一顿的冲动。
　　“是谁说不要读书了？”
　　沉默之中，一个清冷的声音又从门口传来。
　　“我！”我顺口豪气的答道，但当我看清门口站的是谁时，心脏不由一阵激烈的跳动，“素素？！”
　　三两步跑了过去，我双手立刻拉住了一个长像普通的少女，不顾这么多人在，一把将她抱紧：“你什么时候来的，怎么不来找我？”
　　“这么多人在，放开我啦。”面对我的真情流露，平凡少女既是无奈，又是高兴。
　　看着这少女已经脸红了，我便也不逼迫她，不再抱着她的娇躯，但还是紧抓住她的小手，生怕她下一刻又飞走了。
　　此刻，她的三个同学也反应过来了，纷纷惊喜的围了过来，“素素，原来你真的来南宫大学了啊？”
　　没错！这个外表最多只能算是清秀、却有着一双迷人大眼的女孩子，就是我的初恋情人素素。
　　之前我就是和她相约来到南宫大学读书，可这一个月都没见她和我联系，正在心里发慌的当儿，没想到她就送上门来了。靳素素挣扎了几下，发现我不肯放开后，她娇嗔的瞪了我一眼，这才不好意思的给狄雅他们打招呼：“现在我们可又是同学了呢……媚红、蔡飞，听说你们这次考得很好哦，恭喜恭喜！”
　　“成绩好又有什么用？”陈媚红看似随意的道：“来大学之前，老妈就警告我了，要是大学四年再不找个男孩子交往的话，就不许我进家门……哪像素素你，有个人千里之遥都要追过来，好生令人羡慕。”
　　“哪有？”素素白净的脸上一阵不自然，“我可没有要求殷仁一定非要来这里。”
　　“好了好了，在这里的都不是外人，你就不用不好意思了。”我厚着脸皮唱反调道：“我和素素早就有了约定，来到这里后，殷仁一定会努力追求素素，将她抱回家。在此，请老婆和朋友们做个鉴证。”
　　“哇，大哥，你可真够夸张的。”蔡飞满是仰慕的道：“这边已经有几个红颜知己了，素素这个青梅竹马的同学，你也不愿意放过，不愧是‘自尊无敌少女杀手’啊！”
　　“少在那儿胡说，我和他现在八字还没有一撇呢，说不定哪天他厌倦了我，就去找别人了呢？”素素小声的道。
　　“怎么可能？”我这下子急了，“素素，我对你一辈子都不会改变，你要相信我。”
　　“相信你才怪。”素素轻笑道，“听说你最近还认识了一个女孩子，和我一样叫素素，但是人可比我漂亮多了，是么？”
　　我一下子愣了，她怎么会知道的？




　　第三卷：第九章、两个素素我都喜欢

　　即我回想起她之前说过，自己家族也是比较出名的世想来我和南宫素素的事情，也传到了她家吧！
　　对于她的问题的回答，我着实斟酌了一番，才小声的道：“她虽然漂亮，可你们在我心目中的地位是一样的。”
　　这样的回答或许最适合吧，我不能因为要讨好素素，就有意的贬低南宫素素，她们两个都是我心爱的女人，谁我也不忍心伤害。
　　“算你啦！没有昧着良心胡说。”素素没有生气，反而是满意的道：“人家可是鼎鼎有名的‘北国第一美人儿’，我还是很有自知之明的。”
　　“嘿嘿……”我傻笑道，这个时候除了傻笑，我还能有其它的话吗？
　　……
　　“咳咳！素素，怎么你也和这个小子有一腿？”出人意料的，丁莹儿熟练的和素素打着招呼，看样子早就认识了。靳素素吐吐舌头：“莹儿姐，我不是给你说过吗，我在那边读书时候，就有了心仪的人了……”
　　“哦！”丁莹儿仿佛恍然大悟的一般指着我道：“天呐，这小子还真有狗屎运，连你都能泡上！”
　　“讨厌，你说得那么难听干嘛？”素素受不了丁莹儿的打趣，只得岔开话题道：“对了殷仁，刚才你说不愿意上学了，这是怎么回事儿？”
　　“噢，这个事情我知道，他……”丁莹儿这下来了兴趣，嘴里唠叨着就要告状，却被我的秘密武器阻截了下来。
　　“两人份的东西！”望着天花板，我自言自语的道。
　　“你说什么？我没有听清楚呢。”丁莹儿娇笑道，左手悄悄的比出一个“三”的符号。
　　我一看眉毛都要扬起来了，这个女人真是欺人太甚！
　　她以为“天荒地老痴情水”是哪里都能买到的吗，居然恬不知耻的要三人份！
　　然而，让她说出我不想读书的原因，只会让我更加的难堪……因为我是和素素相约来到南宫大学一起读书的，如今还没有开始学业，就发脾气不上学了，这让素素会怎么想？
　　这些念头如电光火石般在脑中闪过，我咬紧了牙齿，终于还是屈辱的点下了头。
　　在与我的交手之中，丁莹儿难得获得胜利，如今见我服软，她大是欢喜，脸上那妩媚的少妇笑容，愈加的迷人起来，看得蔡飞差点连眼珠子也瞪下来。靳素素不解我和丁莹儿的明争暗斗，逐疑惑的道：“殷仁，你说什么两人份儿啊？我在问你话呢，快回答！”
　　“事情是这个样子的，刚才我给殷仁安排了一个哲学系的学科，殷仁觉得没有挑战性，想去文学系做些学问知识，所以在和我闹别扭呢。”拿了我的天大好处，丁莹儿自然是帮我撒谎起来，看得出来她是干惯了此事的人，轻描淡写之间说出的假话，连眼睛都不眨一下。
　　“喔，原来是这样啊。”素素恍然大悟道：“既然殷仁喜欢，就请莹儿姐将他安排在文学系吧。”
　　丁莹儿恶意的提醒道：“你不怕他又去胡乱勾搭女生么？”
　　“呵呵，我怕什么？只要他不怕家里闹翻天，我是随便他折腾啦。”素素平静的道，“何况我对他还算有些信心，知道他不会乱来的。”
　　我听得心神激荡：“那是自然，素素你放心好了，我从来都是循规蹈矩的人，这一点在乌邦市可是老少皆知的哦。”
　　“树欲静而风不止，有些时候，就算你不去招惹，都会有艳福送上门来呢。”素素微微一笑，眼睛不经意的望向了一旁俏立不语的陈媚红，媚红妹妹见状心下一震，赶紧低下头来，不再让自己的表情被人看见。
　　……
　　今年南宫大学的新生一共有五千余人，和以前的每年持平，这倒并不是说他们生源不够了，事实上还有很多有点钱的家庭想把学生送进南宫大学，但是人家也不是什么人都收，那些品行实在很恶劣的学生，南宫大学是拒收的。
　　这点在公立大学绝对不能发生的事情，在私立的南宫大学，却是司空见惯。
　　我认识的人当中，狄雅是学的美术系，陈媚红、蔡飞和我又幸运的都在文学系，剩下的素素选择的却是自然科学系。
　　自然科学系需要很多时间去做实验，所以弄得我们相处的时间少了许多，我有心让素素搬到我的别墅去住，但少女坚决不同意，说是自己和我还没到那种程度。
　　至于我们都比较畏惧的鬼见
　　，出人意料的没有担任具体的学科老师，反而被新来事校长安排为南宫大学教导主任，让人大跌眼镜，这个管理惩罚的职务，正可以让他的鬼见愁名号扬名天下呐！
　　中国的公立大学入学之初，都会有一个月的时间进行军事演戏训练，说是为了强化学生的身体素质和军事理念，所以这一个月下来，无数的学生都得脱下一层皮，苦不堪言。
　　南宫大学是私立学校，他们的新生训练是非常的有趣，通常是许多学校员工带着学生们，在大连的名胜古迹和出名场所闲逛，丰富他们对大连市的理解和认识，这不禁又让我怀疑，创始这个制度的南宫家族成员，会不会真是导游出身的？
　　可话又说回来，无论是军训还是闲逛，开学的一段时间，总是新生最忙碌的时候，通常都是熟悉同一寝室的同学、熟悉本班级的辅导教授、熟悉自己选课的老师等等，故而直到九月二十日，我才有空将素素约了出来，过一过单独的二人世界。
　　“嗯……别……”
　　坐在帕萨特车里面，素素和我唇舌交缠，我仗着自己肺活量大，亲吻得她快要窒息了，才将怀中少女放开。
　　“素素，你的嘴儿真甜。”我气喘吁吁的望着她道，这可不是恭维话，实在是她的嘴里有股淡淡的香味，让人忍不住一亲再亲。靳素素眼睛闪亮着，比我更加不堪的喘着粗气，好一阵才缓过气来，“讨厌~~你存心想把我弄昏。”
　　“嘿嘿，这样更好，趁着今晚月黑风高，正是成就好事的时候，我们不如让关系再进一步吧！”我说着说着，忍不住眼中露出色色之意。
　　“才不要！”素素连连摇头，眼中的意乱情迷已经消散了不少：“我还没有说你呢，听莹儿姐说，你都和姿儿她们、她们……上床了？”靳素素的话语不沉重，但却让我的心猛的一沉。
　　我敢肯定，丁莹儿绝对是我命中魔星，这么重要隐私的事情，她居然好意思给一个黄花大闺女说？
　　想起之前在乌邦市和素素分离时，她半开玩笑的说要我得到她之时，必须也是第一次，我心中立刻揣揣起来。
　　“没话说了吧？坏男人！”饶是素素自认大方，也不禁有些酸楚之意，“明明答应了我的，你自己都不遵守，早知道就不理你了。”
　　“素素……”我一咬牙，大着胆子将她搂入怀中，“以后我会多补偿你的。”靳素素似乎也不愿多追究，她挣扎开来，“这次就算了，可从今以后，不许你再违背承诺。”
　　“坚决不会！”我举手保证道。
　　“具体怎么样，还得看你以后的表现。”素素伸了个懒腰，娇懒的道：“现在我饿了，去吃些东西吧。”
　　“好！”过了这一关的我心情大好，殷勤的道：“去南宫酒家好不好？那边的菜还不错。”
　　少女皱眉道：“谁去那些地方？又贵又不好吃，我带你去一个好地儿，保证你会感谢我哦。”
　　“只要是素素你选的地方，我都喜欢。”说着，我又加了一句，“有你在的地方，吃什么都香。”
　　殷素素听得欢喜一笑，清秀的脸上露出两个甜甜的酒窝，“那还不快开车？”
　　“遵命，老婆！”
　　中国的大学和国外的不怎么相同，许多占地颇大的校园内，不仅有学校的相关设施，还有菜市场、饭馆、家电卖场之类的生活相关行当，所以说通常说起哪个大学，大家一般称之为“XX大学城”。
　　南宫大学为了学校的整洁和美观，自然是不许这一类的行当开设在学校里面，但是学校外面却仍旧是遍地开花，除了上述的店面之外，还有很多电影院、卡拉OK厅、服装店等娱乐行当，远远的将南宫大学包围在其中。
　　根据蔡飞所了解的情况，单是我们南宫大学的学生，就养活了周围店铺里的不下五千人。
　　今天素素带我来的吃饭地方，就是在学校东北角上，一条隐蔽着的小街上。
　　随便找个地方停好车，我和素素手牵手走近一看，这家大排档店子虽说面积不大，可客人却是出奇的多，还不到晚上吃饭时间，满满的店子里坐了十几桌，店外的空地上也坐了十来桌，几乎都是学生在这里。




　　第三卷：第十章、找茬的来了！

　　在夏天，大家邀上三五人，叫上几瓶啤酒，摆上一堆卤菜、拌菜，倒是个不错的休闲方式。靳素素显然是来过不少次了，她先是轻车驾熟的点了几个小菜，才拉着我在一张僻静的桌子前坐下。
　　店里的小工两三分钟就将菜送了过来，干干净净的，装盘得也很整整齐齐，没有一点杂乱的感觉。
　　自从有了“人间美味丸”后，我对外面的食物都不是很讲究了，于是陪着素素吃了几口后，我立刻问起了自己关心的问题，“素素，能不能告诉我，你们家族到底在哪个地方，为什么会和丁莹儿很熟悉的样子？”靳素素先没有答话，而是剥出了几颗枝豆，喂我和她自己都吃下后，才慢悠悠的道：“问这个干嘛？”
　　“我不是先熟悉一下，免得以后遇到你们家的人出丑嘛。”我讪讪的笑道。
　　“放心好了，他们对你的印象很好。”素素出人意料的道。
　　我猛的一惊：“你家人从哪里了解的？”问这话时，我心中忐忑不安起来，要是他们从上官家族和南宫家族知晓的，那岂不是我和两个老婆之间的事儿，都同时被知道了么？
　　“怎么，你心虚了？”素素横了我一眼，“敢要这么多女人，怎么一点担当都没有？”
　　“这和担当有什么关系？”我叫苦的道：“我们都还没有实质的关系，谁知道你家人会不会因为她们而阻止我们交往？”靳素素盯着我道：“要是他们阻止。你就不和我来往了？”
　　“不可能！”我斩钉切铁的道：“素素，我绝对不会让你离开我的。”
　　“那不就结了？”素素俏皮的摊开双手：“你是和我交往，又不是和他们交往，顾忌那么多干什么？”
　　我被哽得一阵气结，“我是怕你夹在中间难受。”
　　“嗯，这话儿还算有些良心。”素素点点头，替我出主意道：“据我所知，南宫素素和上官姿都是两大家族的宝贝，你能让她们两家家里同意两女共侍一夫，肯定是用了什么法子吧？照着这个法子，你给我家里用上，不就行了？”
　　“嘿嘿，这个你不用说，我也准备好了。”我赶紧从衣服口袋掏出一个半透明的小玉瓶，放在了她的手里，“这是我研究出来的美容保颜圣水，名叫‘天荒地老痴情水’，只要服下三毫升，就能让容颜不老，甚至还能比之前美上几分呢。瓶子里面是五人份的，给你最亲的人就好。”靳素素把玩着手里的小玉瓶道：“难怪南宫素素她们比以前更加美貌了，原来是这个东西的功效啊。”
　　“呵呵，当然，不是好的东西，我也不会送给你们的。”我得意的道。
　　这时，素素忽然叹了一口气，神色显得有些落寞：“可是就算你给了我，我的容貌和人家比起来，也是天地之别呐。”
　　我听着一愣，旋即明白了这妮子是有些自卑了。
　　“素素，要是我在意的是你的容貌的话，我就不会一直等待着你、想念着你。千里迢迢来到南宫大学，我为的只是我们心中的那一份约定，也是为了我初恋和深爱的女人。
　　就算是哪一天你不愿意和我在一起了，我也会拼命的缠住你，将你留在我的身边，直到我们满满的变老……像是容貌这样的东西，就算是最美丽的女人，谁又能保证自己红颜永远不老呢？所以，我们那份深厚的感情，才是最重要最持久的。
　　因此，像是你容貌不如谁这样的话，我以后希望不会再听到，这样你伤害的不止是你自己，还有我这个深爱你的男人！“
　　我缓缓的对心中玉人说着心中的话语，这样有些肉麻的话，平日里我都很少说出口，但是为了让素素明白我对她的感情，我也只好肉麻一回了。
　　与此同时，素素的神情，随着我的话而改变着，到了最后，她的美目露出惊心动魄的神采出来，像是完全变了一个人似的。
　　“嗯，我知道的了，以后也不会再说这些了。”素素重重的颌首道，情动之下的她，双手从桌子底下伸了过来，让我紧紧的握住。
　　见得这个初恋情人恢复了自信，我心里也不禁松了一口大气，素素是个自信心和自尊心都很强的女孩子，要是我因为其她美貌的娇妻而忽略了她，恐怕真的有一天她会离开我。
　　眼下我们之间小小的心结已经解开，我说话也轻松起来：“素素，干脆趁着另外一个素素也在这儿的时候，你们姐就见一次面好不好？”
　　“不要！”素素吓了一跳，玉首摇得跟拨浪鼓一样，“我现在不要和她们见面，人家还没有心理准备。”
　　“也好，反正时间还长，以后多的是机会。”看她有些抗拒的表情，我也不好逼人太甚，心想也得给她一点适应的时间再说。
　　不过有些奇怪的是，我之前和南宫素素也说过此事，北国第一美人儿也拒绝了，看来要两女真正的和平相处，我还得更加努力才是。靳素素欣喜我如此体贴，一颗芳心如吃了蜜一般的甜，至此更是你一口我一口的喂我吃着东西，情意浓浓得好不令人羡慕。
　　“叮铃铃……”
　　如此良辰美景，偏偏有了意外的打扰，一看电话却是陶艳打来的。
　　“乖老婆，找我有事儿？”
　　“老公，你快来！有很多小流氓来店子上捣乱，他们还砸了好多东西！”陶艳惊慌失措的向我哭诉道，隐约之中，电话那边还传来一阵阵女孩子的尖叫。
　　我惊得站了起来，“你们没事吧？”
　　“没有，我们把自己锁在房间里面，他们在外面大厅！”陶艳的回答让我总算安心了一点，“我们报警了，可警察现在还没来。”
　　我当机立断的道：“我马上过来，你们用东西将门堵死，千万不要出去，知道吗？”
　　“嗯……老公，你快过来，人家害怕嘛……”陶艳依依不舍的挂了电话，言语中透露着恐慌和依恋。
　　“素素，我……”我此刻心急如焚，连带着对靳素素说话也结结巴巴起来。靳素素平静的道：“你给我镇定一些，是不是两个姐姐的美容院出事了？”
　　“对！”我简单的将事情讲了一遍，随即不好意思的道：“素素，对不起，我得马上过去一趟。”
　　“去吧，事情总有个轻重缓急，先去帮她们解危要紧，我自己知道回去的。”素素顿了顿道，“不过你自己也要小心一点，完事儿了给我打个电话。”
　　“好！”
　　面对红颜知己的温柔体贴，我已经说不出什么话来了，身子凑上前，在她脸上亲了一口后，急匆匆的跑出了小巷，上车开足马力，绝尘而去。
　　……
　　“这个家伙，做事还毛毛躁躁的，一点都不成熟。”坐在桌上，闭眼回味完和我的亲热后，少女小嘴一翘，伸手摸出了电话，“喂，大哥……”
　　……
　　“嘎呀~”
　　汽车车轮清晰的摩擦着西班街的街面，发出的声音远近可闻。
　　来不及锁上车子，我推开车子就往这栋独立的三层营业楼房跑去。
　　从外面看，铺面的装修已经非常完善了，就连店铺的牌子也已经做好，用红绸封住，只等开业那天剪彩拉开。
　　但冲上二楼一看，这里摆设的所有椅子和装饰物，都早已成为了碎片，而一大群穿着汗衫的年轻人，正手持棒球棍，大笑着猛砸一处封闭了的房间。
　　遇上这些混混还有什么好说的？我抄起旁边一张破碎的椅子，当即就朝着离我最近的一个混混砸去。
　　“啊……啊……”
　　这个混混非常的精壮，可再强壮也捱不过我倾注了火系异能的全力一击呐，痛叫声过处，他浑身都燃起了熊熊烈火，甚是吓人。
　　突变让肆无忌惮的混混们立刻转身过来，看到此景，他们也不禁吓了一跳，为首的一个瘦子当机立断的道：“老二，你带几个兄弟将强仔身上的火扑灭，剩下的跟我上，打死这个小畜生！”
　　“是！”
　　众人听命而行，瘦子老大带着十几个人猛冲过来，当先两个混混一左一右，手中棒球棍舞出一道炫目的光芒，横劈向我的腰际和小腿，要是被他们打中了，不死也得残废。
　　这还不算，混混中一个异常高大强壮的汉子雷鸣般大吼一声，雄躯在地上一顿一跳，像北极熊那样的硕大身躯居然跃上了天空，手中两根棒球棍如泰山压顶，带着猛烈的风声直劈而下，封住了我跳跃后退的道路。
　　吼~~
　　料想不到他们如此狠毒，我怒吼一声，身子不退反进，一个箭步跃到两个混混身前，手上冒出火红耀眼的光芒，倏的掐住两人脖子，使劲一甩，正好撞上空中扑下的肥壮汉子，数千斤的力道使得三人几乎同声闷哼起来，硬生生的撞上了侧面的墙壁。




　　第三卷：第十一章、威风

　　“
　　六十厘米厚的钢筋水泥墙，被他们瞬间撞破，砖瓦石灰不住落下，瞬间将三个痛呼的混混湮没在其中。
　　我来不及检查战果，因为后面的混混们仿佛没有看到三人的惨状般，毫不退缩的舞起手中棒球棍，闪电般落在了我的身上。
　　“蓬蓬蓬……”
　　棒球棍无数次敲击在我脑袋、肩膀、腰腹……全身每一个地方。
　　要说如果我用水系异能护身，就连子弹都能挡住，更何况他们这些小小的敲击了。
　　然而此次我并没有用水系异能，而是身上火红的光芒再次激闪，爆响声顷刻响彻在整个二楼大厅里。
　　围攻我的混混们还没有察觉怎么回事，一阵激烈的气浪就猛的扑在他们身上，铄烧的感觉瞬间传遍他们全身……再下一刻，他们就全部昏倒在地，连痛叫都免了。
　　从我冲进来还不到一分钟，转眼我面前已经躺下了十几个人，都是浑身漆黑的昏迷在地上，完全丧失了战斗能力。
　　“是谁派你们来的？”我盯着已经又合拢在一起的混混们一字一句的问道，剩下的人只有八个，还包括了瘦子老大和白衫老二。
　　望着地下一片狼藉的惨烈，混混们默然不语，就在我以为他们要逃跑时，瘦子老大和白衫老二忽的从怀里掏出一个黑漆漆的东西来，蓦的对准了我。
　　“砰！砰！”扳机声响动之处，子弹划破空气的阻碍，瞬间射到了我的身前。
　　……
　　没有“噗噗”的子弹入体声，也没有“梆梆”的钢板挡住子弹声，子弹就那么简单的到了我面前一寸停住，随后轻轻的掉在了地上。
　　瘦子老大和白衫老二惊骇万分，至此他们也管不得什么了，两人冲出人群，手中枪对准我的胸膛，连续不断的射出了子弹。
　　虽然我不怕子弹，可这样被人当靶子打毕竟不是好事儿，我心念一动，空气中的火苗迅速的聚集起来，“蓬”的一下，在两人的身前爆炸开来。
　　“噢！！”
　　这样程度的爆炸，除了将两人炸得飞起又落下之外，根本没有太大的效果。
　　望着自己被炸得血流不止的右手，瘦子老大和白衫老二也算凶悍带种，他们猛一咬牙，又重新伸出左手，朝着地上不远处的手枪抓去。
　　“啊！！！”
　　两人只觉眼前一黑，一双带着千斤重量的脚，狠狠的踩在了他们伸出去的左手上面，用力的踩压使得他们的手指骨也在“啪啪嗒嗒”的直响。
　　剩下的六个人见到老大受制，他们齐齐的喝喊一声，也学我刚才一样，不退反进的冲了上来，脸上的狰狞与其说是代表着残忍，倒不如说是给自己壮胆用的。
　　面对这些小喽罗，我早已没有了收拾他们的兴趣，右手微微抬起，一股漫天的火焰让每个人身上都燃烧起来。
　　眼见自己和周围的人都变成了火人，六个小喽罗的心理压力可想而知，凄厉的叫喊和四处乱奔成了几分钟之内大厅里的主旋律。
　　幸亏我想着老婆的店铺还没有开张，不适合杀掉他们泄愤，不然这些被火烧的人就不止被火烧得浑身皮开肉裂的晕倒了事了。
　　“咚！”
　　随着最后一个人昏倒在地，我的注意力又转回到脚下的两人来。
　　“说吧，谁派你们来的，目的是什么？”我蹲下身子，轻言细语的问道，“哼！老子是来收保护费的，这些臭娘们儿不给，我们当然要动粗了。”瘦子老大狠声的道：“小子，你竟然敢费了我们兄弟的手臂，有种就不要让我们活着出去，不然我要杀你全家。”
　　“是么？”我冷冷的一笑，脚下带着一股火系异能，端直的踢向了他的脑袋。
　　这一脚要是踢正了位置，别说今生今世了，就算是来世他也别想有个完整的身躯。
　　“吱呀~~”
　　蓦然之间，那间紧闭的房间忽的打开了来，这样突如其来的异变，让我的脚在毫发之间停了下来，也让瘦子老大保住了一条小命。
　　房间门开过处，露出的是两张宜嗔宜喜的娇靥。
　　“老公~~”
　　看见熟悉的身影，陶艳和金小娟一直强行忍住的泪水，终于忍不住顺着脸颊流了下来，激动、委屈、害怕……种种情绪一起涌上心头，使得她们举步就想朝我扑来。
　　“给我回去！”我深吸一口气，挥手拒绝了她们的投怀送抱：“这里事情处理完后，我会叫你们出来。”
　　“哦~~”
　　两女顺从的停下了脚步，望着周围黑七污八的黑炭人，美人儿们吓得小心肝猛跳不已，退回的脚步又伸了出来：“老公，我们要陪着你。”
　　“瞎说什么，他们已经被我解决了，现在我在拷问口供，你们女孩子家看什么看？”我皱眉道：“快关门休息，待会儿我叫你们去吃饭。”
　　“嗯。”
　　两女担心的只是我的安危，现在听闻我已经解决了混混们，两女顿时觉得这一片狼藉和遍地倒着的黑炭人也不那么可怕了，还有功夫冲着我妩媚一笑，这才重新关上了房门，同时也断绝了里面那些女孩子们那崇拜望向我的眼神。
　　应该说两个老婆出来得正是时候，要不然我早就控制不住暴戾之气，一脚踢破了瘦子老大的脑袋。
　　有了这么一个缓冲，我的心情完全的平静下来，刚才几个没有想通的疑点也清晰的涌上心头。
　　“我可以负责任的告诉你们，你们今天来的一共有二十三个人，下半辈子最多就是能买菜做饭，就算是十斤以上的重物，你们也不能提起的了。”我笑笑道：“凭着这些废人，你还敢说出去后要报复我，不知道你是傻了，还是另有依仗。”
　　瘦子老大和白衫老二本身受伤不轻，能够支撑住不晕倒早已不容易，再听到我的分析，两人浑身一抖，脸色沉重起来。
　　“我这个人很是小心，所以我宁愿不相信你们是傻子，宁愿相信你们是背后有人……说吧，只要你们说是谁派你们来的，我一人送你们一百万，让你们这些人下半辈子有个着落。”
　　白衫老二闻言看了瘦子老大一眼，眼中有一丝松动，却没有说话。
　　“哈哈哈……”瘦子老大大笑着道：“老子说了是收保护费的，你不相信有什么办法。只怪老子们运气差，碰上了你这个王八蛋……啊！”
　　我缓缓的将踩住他左手的脚移开，露出一根软绵绵的手指，平和的道：“大家都是斯文人，请不要说脏话，好吗？”
　　顿了顿，我又自顾自的道：“全国上下，收保护费都要带着枪支的混混，你们给我找几个出来！还有，你们这样的身手，如果单单做混混收保护费，真是一个极大的浪费。单凭这两点，你们有没有什么可以说服我的？”
　　“我……老子愿意，你怎么样？”瘦子老大一阵语塞，只得硬着头皮冒粗口道。
　　我没有理会他的狂哮，又踩碎他一只手指，在瘦子老大的痛叫声中，我眼睛转向了白衫老二，“你有什么对我说的吗？”
　　白衫老二一阵意动，这种犹豫的心情，在我的脚接触到他的手指后，更是高涨到了极点。
　　“我……”白衫老二看着痛楚呻吟的老大，脑袋上汗如雨下，良久才咬牙冒出一句：“我什么都不知道，你杀了我们吧。”说完，他紧紧的闭上了眼睛，等待着手指碎裂的痛楚发生在自己身上。
　　一分钟过去……三分钟过去……
　　直到白衫老二实在忍不住睁开眼睛时，看见的却是我淡淡的笑容。
　　“啪！”
　　一个瓷瓶丢在了他的面前，我缓缓的迈开了脚步，“这里的药丸可以将你们的性命完全保住，不至于伤残和瘫痪，每个人吃一颗就好。”
　　白衫老二什么话也没说，先是吃下一颗金色药丸，随即从自己的老大开始，包括每个烧昏倒的同伙，他每人都塞了一颗进他们嘴巴，而他的伤势也在他营救众人过程中展现出来――开始时白衫老二还有些跌跌撞撞，但等他喂完最后一个同伙后，他的腿脚已经和平常人差不多了。
　　“为什么？”
　　白衫老二盯着我问道，眼睛像要将我望穿似的。
　　我不以为然的道：“不为什么，只是觉得像是你们这样硬骨气的人，杀了觉得还有些可惜。”
　　“你不要以为救了我们，我就会告诉你什么！”瘦子老大在白衫老二的搀扶下，缓缓的站了起来，脸色复杂的道。
　　“你们未免太瞧得起自己了，就算你们不说我也不怕，蚂蚁岂能撼动巍巍高山？”我自傲的一笑，“何况，你们挨打了，背后的主人肯定马上会跳出来，待会儿我见到他时，不就什么都知道了吗？”
　　像是验证我所说的话一样，我的话音刚落，“乌拉乌拉”的警笛声从远至近，到了楼下后又忽的嘎然而止。




　　第三卷：第十二章、想阴我？

　　吧！带着你的女人们赶快离开这里，离开大连！“
　　听到这句话，我奇怪的望向了身后的瘦子老大，他紧握着拳头，低沉的对我说出了上述的话语。
　　看上去整个场景是非常的好笑，明明我是这场打斗的大赢家，现在瘦子老大这个失败者却以一副怜悯的语气，让我“逃”出大连。
　　但我是真的听懂了他的意思，瘦子老大不敢出卖背后的人，却又想报答我救助的恩情，只有委婉的点醒我，他背后的人不是我能抗衡的，只有离开大连才能有一线生机。
　　在见识到我不畏手枪、轻描淡写的打败二十几人的超凡实力后，瘦子老大仍旧认为我不能和他背后之人先抗，这个细节就值得我深思了。
　　究竟是什么人，居然如此处心积虑的想要害我呢？
　　“快走！不然就来不及了！”在我思索之间，白衫老二蓦的又大叫一声，神情数不尽的慌恐和担心。
　　闻言我抬起头来，镇定的道：“有了你们这句话，刚才我们的恩怨就此两消……至于将要遇到的什么危险，你们也就不必过问了。”
　　瘦子老大和白衫老二见我态度如此坚决，也便不再劝解，转身和手下们回合到了一起。
　　接着，对于他们将手枪和弹壳收拣起来扔出窗外的行为，我没有看第二眼，对我来说，接下来要出现的人才是主角儿。
　　我的眼睛早已望向了楼梯的转弯处，再等几十秒，那里将会出现什么人物呢？
　　真是让人期待啊！
　　……
　　“蹬蹬蹬……”
　　一连串杂乱的脚步声表明，至少有十几个人正在朝上面跑来。
　　第一个露出脑袋的，是一位穿着警服的中年瘦削警察，在他的身后，清一色手持警棍的防暴警察，一上来就将二楼大厅远远的围了个圆圈。
　　待得防爆警察们摆好了架势，中年瘦削警察才慢悠悠的对我们道：“我是大连市长宁区刑警中队队长徐小山，这里发生什么事儿了？”
　　“我是这里的老板，警察先生，刚才这群人一进来就砸东西，快把他们抓起来！”不知何时，金小娟和陶艳已经带着她们的手下女孩子们走了出来，簇拥在我的背后。
　　“哦？”徐小山打量了四周一圈，指向那群犹有伤痕累累的混混们说：“他们只是砸东西吗？为什么我看他们这些人全受伤了，偏偏你们这边都完好无损呢？”
　　“这是我的未婚夫殷仁，多亏他学过几天功夫，这才将他们打退了。”陶艳指着我道。
　　徐小山的眼睛在我身上打了一个转，眼色中闪过一丝冷厉，“胡说！哪有一个人将二十几个人打得屁滚尿流的道理？我看你们这里的事故是大有隐情！把他们所有人都给我铐回去再说！”
　　“是！”
　　他手下的防暴警察们迅速的围拢过来，那边的混混们很老实的戴上了手铐，一点也没有反抗，随着防暴警察们拿着亮堂堂的手铐走向这边，压力都集中在了我们身上。
　　“警官，你是什么意思？”金小娟忍不住了，她怒道：“我们是受害者，你怎么不分青红皂白，将我们这些好人也要上手铐？”
　　徐小山道貌岸然的道：“对不起，我们是讲究证据的，请问你能拿出什么证据证明，你是无辜的呢？”
　　“证据？这里上百万的东西被砸烂就是证据！”金小娟气极了，明明是一眼就能看出来的事情，这个警察怎么就偏偏视而不见呢？
　　站在旁边的我，暂时没有说话，甚至在徐小山的眼睛扫过我之时，我也没有动一下，因为除了他在观察我之外，我也在探查，到底这次那个隐秘的敌人的后招是不是这些警察。
　　“闭上你的嘴！”没等徐小山再次答话，身边一个防爆警察不耐烦的推了金小娟一下，“你是不是受害者，到了警局再说。”
　　说话之间，他看着年轻貌美金小娟一副不满的神情，心中一阵肝火冒出，握着警棍的手不自觉就砸了下去，嘴里唠叨着道：“我叫你不服气！”
　　“砰！”
　　围在我们周围的警察只觉得眼前一花，一位自己的同事就飞到了对面墙上，一条殷红的血痕从他渐渐下滑的墙壁上，清晰的显露出来。
　　“好你个刁妇，居然敢袭警？！”
　　这下子防爆特警们可不依了，同仇敌忾的他们一窝蜂的围了上来，手中警棍指着金呼，先前还有着的一点怜香惜玉之心，早已荡然无存徐小山嘴角露出一丝微笑，装作没看见的他，转身过去拿出一枝香烟来点上了。
　　结果又是一阵爆响过后，徐小山想要听到的女孩子尖叫声有了，但除此之外，似乎还有几个他熟悉的声音。
　　徐小山回头一看，眼珠子都险些掉了出来，那边几个女孩子惊恐的望向自己的脚下，而等到他低头一看，却是刚才那几个全身武装的防暴警察倒在地上，不住的呻吟着，手中的警棍早就化成了一团团炙热的树胶，滴在了他们的警服上。
　　“哎哟……”
　　手下的痛叫声像是尖针一样刺痛了徐小山的心，他色厉声荏的吼道：“你们……你们竟然敢袭警？想要造访吗？”
　　怒骂之中的徐小山，熟练的掏出了自己腰间了手枪，“咔嚓”一声拉开了枪栓，黑洞洞的枪口对准了我们这边，惊得几个女孩子一个劲儿的躲在我和陶艳、金小娟的背后。
　　旁边戴上手铐的混混们，凡是见过我大显神威挡住子弹的，都像看待白痴一样的望着徐小山，可惜这位刑警中队的队长盛怒之下，并没有看他们的神情，不然他一定能有所警觉。
　　可惜愤怒是能让一个人失去理智的，徐小山话刚刚说完，立刻对准我的大腿就是一枪，翻脸速度之快，着实出乎我的意料。
　　在徐小山的脑袋里面，无论事情后来怎么发展，至少我们袭警的罪名是成立了，那么不管我背后是什么人，他都有理由开这一枪，只当是正当防卫。
　　但是，刑警中队长的笑容还没来得及绽开，他的眼睛就险些再次逃离眼眶：妈呀，怎么子弹忽然停下来了呢？
　　这下子徐小山心慌了，手中的枪立刻重若千斤，“啪嗒”一声落在地上，而那些倒在地上呻吟的防爆特警们，也立刻闭上了嘴。
　　面对妖怪的唯一办法，就是保持沉默，不要让它找到自己……众人的心间，同时涌上了小时候老人家的经验之谈。
　　这其中，唯有还保持着一丝清醒的徐小山，将手悄悄伸进衣服里面，按开了手机，拨通了一个早就设定好的电话号码。
　　“小娟儿、艳儿，要怎么处理他们？”我轻轻吹了一口气，将被水系异能挡在空中的子弹吹落在地，这个举动，惹得后面一群兴奋的女孩子发出整齐的惊叹声。
　　女孩子的心思可没有那么复杂，她们才不管地上还躺满了警察，这么英俊潇洒的超人，可是她们梦中的白马王子，怎能不发出内心的仰慕？
　　金小娟见状开心的笑了，“老公，你看着办好了，不过你打了警察，可不是个好现象哦。”
　　“你们怕不怕和我一起进监狱？”我眼睛又转向了陶艳，这个娇媚的女人吐吐舌头，给了我一个很有信心的眼神。
　　“不怕！”金小娟悄悄的道：“但是我怕他们故意为难，使得美容店营业不得，这样的话，我和艳儿的苦心就白费了。”
　　“你怕什么？别忘了这儿是大连！”话到此处，陶艳见金小娟还是朦朦胧的样子，只得没好气的压低了声音：“这可是南宫家族的老巢，连市委书记也叫南宫为善，我们还用得着怕吗？”
　　“对！对！”金小娟连连点头：“何况我们并没有违法嘛……老公，这些警察该教训一下！”
　　我颌首一笑，转身朝着徐小山那边去了。
　　“你，你不要过来！”徐小山一直留意着这边，瞧见我脸色不善的逼近，他几乎有了转身逃跑的冲动。
　　地上的防暴警察们直到此刻也没法站起来，这是因为我故意加重了力道，也免得他们当了徐小山的替死鬼。
　　几步路的功夫，我已经站在了他的跟前，什么话都没有说的一把拧起了他的衣领，将他举上了半空之中……当然，我的力气是没有那么大的啦，聪明人只要此时注意看徐小山脚下的一层若有若无的水光，就知道是什么托起了他的躯体。
　　“啪！”
　　一个耳光重重的打在了徐小山的右脸，“身为警察，不分是非，滥用职权，实在该打！”
　　“啪！”
　　第二个更重的耳光抽在了他的左脸，“身为人民公仆，昧着良心陷害善良，着实该死！”]




　　第三卷：第十三章、我比你官大

　　……“
　　以后的耳光我都懒得说理由了，一阵猛抽下来，徐小山瘦削的脸庞早已成了猪头，看上去既是好笑又是恐怖。
　　打得舒爽了，我一口恶气消了大半，顺手将他扔在了地上，看着徐小山鼻涕和鲜血并飞的狼狈模样儿，我不禁乐了起来。
　　瞧见徐小山被我这么收拾了一顿，趴在地上呻吟的警察们聪明的闭上了咒骂不休的嘴，心中暗自寻思：傻子才去惹这个疯子呢，等到大部队一到，就要他好看！
　　至于旁边犹自带着手铐的混混们，早已对我佩服得五体投地，打赢混混不算本事，但把警察当成混混来打，那可就是超级偶像了！
　　“喂，那边的小子们！”就在这时，我忽然转头对瘦子老大道：“你们还不赶快走，等着在这里被警察当匪徒处理啊？”
　　这时，看得出神的众混混才回神过来，心思敏捷的他们没有犹豫，冲着我一抱拳施礼后，不顾手上亮闪闪的手铐，逃命般的窜出去了。
　　“老公，你怎么能放他们走呢？”陶艳急得直跺脚，“要是没有他们在，我们就真的有嘴说不清了。”
　　“你以为到现在他们还有用吗？”我神态轻松的走回到她的身边，“如今的主要矛盾在于，我打了警察，所以他们立刻就会忽略过之前我们的委屈，直接处理袭警的事件。”
　　“那怎么办？哼，你还笑！”这是成为我的女人后，金小娟第一次对我发脾气，她泪眼汪汪的道：“要是他们不问青红皂白的开枪乱打一通，就算你是超人也挡不住啊！还不快打电话给素素？”
　　“打电话给她干什么？”我嗤之以鼻的道：“我堂堂一个男子汉，要靠老婆来解救，成何体统？”
　　“讨厌啦，都到了生死存亡的关头，你还讲什么面子嘛？难道非要我们几个守寡才舒服吗？”陶艳在旁边帮腔道：“你个人再怎么强大，一旦惹上了国家机器，能有好果子吃吗？”
　　看得两个老婆为我着急得眼泪都要流出来了，我也就不再和她们开玩笑，脸色一肃的道：“艳儿、娟儿，你们不要担心，我还有杀手锏没有使出来，到时别说是几个警察，就是这边的军队来了，我也能叫他们乖乖认输。”
　　“真的？”两女满脸的不信。
　　“当然是真的。”我拍拍她们的屁股，“现在带着这些女孩子们回到房间里去，免得你们在那儿瞎紧张。”
　　“老公，你要保证不骗我们，还不能有任何危险！”金小娟和陶艳不笨，她们坚持要得到我的承诺，才肯躲起来。
　　我既是好笑又是好气，看来以后要整理家风了，两个小骚货什么时候变得对我这么没有信心了。
　　“乖，我说没事就没事，快回去！”我保证再三后，才哄得她们带着手下回房间，房间里面靠向这边的位置并没有玻璃，她们怎么也无法看到待会儿这边发生的事儿。
　　收拾完这一切，我转过身子一看，徐小山和拿些防暴警察都围在了一起，用愤怒得喷火的眼睛瞪着我。
　　“要等援军啊？”我一语道破天机道：“那就坐吧，站着多难受呐。”
　　徐小山吓得一哆嗦：“你怎么知道……你不怕么？”
　　“我怕个屁！”我笑望着这群警察道：“上得山多，终究会遇到老虎，你们平日里欺负老百姓也就罢了，偏偏今日遇到了我，就等着受苦吧。”
　　“哼，就凭你？”徐小山不觉讥讽的道，“小子，你有胆子就在这儿等着吧，待会儿我们看是谁脱一层皮！你要求上天保佑，被关押的时候，不要落在我们手里，不然我一定会送给你一个难忘的礼物的。”
　　他这么一说，旁边的防暴警察们嘿嘿的大笑起来，说不出的阴冷和残忍。
　　见到这群人的模样儿，我暗自摇摇头，遇到这些警察部门的蛀虫，说不得我要替天行道一次了！
　　不知道死活的徐小山，却还一个劲儿在那边叫嚣：“小子！你拘捕、袭警加严重伤害，警方不把你抓来毙了，那朗朗乾坤之下，就没有天理了！”
　　……
　　特种部队出场的浩大性，我今天终于有了个清楚的认识。
　　正在我无聊的看着楼梯，注意着将要到来的警车警笛声时，数十条黑影蓦的从空中飞跃而来，“蓬！蓬！”的连续巨响后，原本四面地玻璃围成的二楼楼层，玻璃猛的被人全部砸碎，无毒面罩、身穿防弹衣、手持微冲、屁股后一条长长的尾巴……哦，不，是吊着一条长长的绳索的特警们，如天降神兵般，落在了二楼大厅之中。
　　“所有人举起双手来，如果不从，就当歹徒予以击毙！快！”一个沙哑的嗓音从扩音器里传遍了全场，望着那么多或蹲、或站的正规特警，徐小山等人虽说也是警察，也不敢在此时冒犯虎威，赶紧将双手举得老高，一句话都不吭。
　　然而，我的动作比他们还快，双手举得也比他们还高，一副无害的笑容，使得徐小山那群人瞠目结舌。
　　我冷冷一笑，你们以为我是疯子啊，面对几十枝微冲还要大吼“向我开炮！向我开炮！”？
　　为首的特警军官见到场面这么容易就被控制了，他微微发愣后，迅即的道：“一队将那群警察围起来，二队去将那个少年控制住，三队搜索一下周围，看有没有躲藏着的歹徒。”
　　“遵命！”
　　数十个特警们闻声而动，形成三个不同的纵队，小心而又快速的朝我们包夹而来。
　　“长官，我们是长宁区刑警中队的，那个小子是极其危险的歹徒，一定要注意啊！”徐小山见初始的危机已过，赶紧大声的嚷了起来。
　　特警军官正朝我们这边移动，听闻此话，他抬头一望，明亮的眼睛如一道利剑，扫射在我的身上。
　　连马纵横这个百伐之将的眼神我都没有怕过，这个特警那杀气腾腾的眼神，更是不在话下。
　　但是我眼睛一瞟，第三队的特警已经围到了紧闭的房间门前，欲要破门而入了，便再也不沉默，朗声道：“中国国防部九十九科特别助理殷仁在此执行公务，敢问阁下是哪个军区管辖的人？”
　　国防部？九十九科？
　　特警长官脑海中迅速的闪过了这个部门的资料，雄躯蓦的一震。
　　“啪！”
　　这位特警军官双腿漂亮的一闭，一个正规的军礼立刻行了出来：“隶属沈阳军区之下大连军分区特种作战部队，国防部编号JK零零六，第三作战大队上尉军官金威城，向助理先生问好！”
　　正在执行任务的三队特种军人们，瞧见自己的直属长官这么恭敬的行礼，心知是遇到什么军方的高层了，赶紧按照礼节，个个都原地肃立，身躯挺得笔直，目不斜视的大吼一声：“见过长官！”
　　“咚！”
　　徐小山脑袋一黑，怒火攻心之下，一下子倒在了地上。
　　他的手下们也是一脸尴尬和惧怕的望着我，心想这个人还是***国防部高官，那我们挨的打岂不是白挨了？
　　金威城瞟了一眼跌坐在地的刑警中队长，摇摇头，大迈步来到我面前，又是一个行礼：“助理先生，能不能看看你的证件。”虽然他知道这个玩意儿可没人敢冒充，因为那可是掉脑袋的事儿，还是不用经过审判就执行的那种，但必要的手续还是要的。
　　我从怀里掏出了当日马纵横给我的红色小本子，拿给了他。
　　自古以来做人都是先小人后君子的好，在遇到这么几十个荷枪实弹的特警军人后，我嘴里说着不怕，但内地里早就用水系异能在身旁布下了多达八层的防护水幕，免得被人翻脸打成梭子……这种警觉，就算在此刻，也一点没有消退。
　　金威城双手接过红色小本子，只用看封面那个威武的宝剑防伪标志，就知道这个东西不假，再打开里面查看时，“咦”了一声道：“殷助理是乌邦市人？”
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　“没有问题，只是下官也是乌邦市关城镇人，看来我们是老乡啊。”金威城笑着将证件还回了给我，又朝着手下道：“都把枪放下，殷助理是国防部来的官员，别大水冲破了龙王庙，一家人不识一家人。”
　　“是！”特警军人们赶紧将手中的微冲关上枪栓，枪口转为朝着了地下――中国军政法上明确规定，枪口不能指向上司，否则就是违法。
　　金威城喊出自己是我的老乡，那心中也不无攀上关系，免得被我上告他们军区司令，得到个处分可就划不来了。




　　第三卷：第十四章、一家人

　　九十九科这个部门，金威城可不陌生，听说那是马纵门为杰出人才设立的科室，职权可当军队高级督查，直属于马纵横上将管辖，具有极大的权利，而任何人想要动里面的人，都得过最护短的上将先生这关再说。
　　说起来金威城他们也冤枉，在下午的时候，军区朴副司令直接来了个电话，要他们到长宁区警局候命，然后到了十分钟之前，警局局长说是有歹徒在大连市最繁华的西班街附近持枪伤人，并已抓住了十数名防暴警察当人质，情况极其危险，要金威城立刻出动，击毙歹徒。
　　西班街在大连市，乃至整个东北三省的地位，不用谁说都知道，如今有了如此穷凶极恶的歹徒在这里伤人，金威城也义愤填膺，带着底下的兄弟们就冲了过来，一番布置后破窗而入。
　　幸好啊！
　　金威城心里谢遍了自己所知的神佛，要是自己认定这个少年是穷凶极恶的歹徒，一进来就开枪的话，恐怕这里的三十几的弟兄都得上军事法庭，直接被枪毙谢罪吧？
　　……
　　“关城镇人？”我微微一笑，“巧了，我女朋友，也就是这里的老板，也是关城镇人，她也姓金哦。”
　　金威城见得我情绪平和，不像是要算账的样子，绷紧的神经也松懈不少：“呵呵，那可真是凑巧，不知道这位年轻有为的女老板在哪里，关城镇不大，说不定认识呢。”
　　“有机会的。”我沉吟一下，指着那边的徐小山等人道，“先把他们给我关进军区的监狱，不许任何人前来保释，然后你留下来，我有话问你。”
　　“好！”
　　只要我算账的刀子不举在他头上，金威城乐得送人情，他招过一个手下吩咐几句，再把身上的枪械交给了他，自己脱下面罩，露出一张三十来岁的硬朗男人面孔来。
　　“啊，我抗议，我们是地方直属警力，不属于你们军方管辖，为什么要囚禁我们？”听到特警军人说要将他们押回军区监狱，徐小山不知道从哪里来的劲儿，跳起来大嚷道，“我要见我们朴局长！你们无权关押地方官员！”
　　徐小山虽说有些不堪，但他对法律可是非常的熟悉，在一般情况下，军队和地方警力绝对是井水不犯河水，互不干涉的，有了什么矛盾，直接两方的上司协调解决就可以了。
　　可也就是一般情况会这样做。
　　现在明摆着马纵横上将的心腹和警方有了矛盾，金威城只要不是脑子进水的人，都知道该怎么做，别说他徐小山是个小小的刑警中队长，就算是警察局长来了，也得乖乖的被押到军区监狱。
　　所以当手下们迟疑的看着金威城时，这位上尉军官怒了：“和他罗嗦那么多干嘛，带走！”
　　等到一群人闹闹哄哄的走下楼，二楼又恢复了平静。
　　此刻天色已经逐渐暗了下来，站在一大堆报废的家私、桌椅面前，金威城不住了往我脸上瞟去，却看不到我一丝异样的表情。
　　他有心找个话题聊聊，或者是告辞离开，但我那显赫的身份摆在那儿，使他一点也动弹不得。
　　“金上尉，大连市的治安，一直都是这么乱的吗？”说话之时，我顺手将近处的一个电源开关打开，一时之间，大厅***通明。
　　金威城瞳孔一阵收缩，小心翼翼的道：“大连被称为中国的花园城市、旅游之都，治安应该是很好的。”
　　“治安应该很好？”我斟字酌句的重复了一遍，“那为什么我女朋友正正当当的来经商，还没开始营业呢，就被一群混混给毁了场子，外加警察、军队轮流施压，要不是我还算有点真材实料的话，是不是就得以‘人民公敌’论处啊？”
　　“嘿嘿，瞧您说的，怎么会？”金威城脑袋上大汗都流出来了，心中咒骂着那群来捣蛋的混混和徐小山等人，都搞的什么事儿啊，尽惹些不该惹的人。
　　但这位上尉军官转念一想，又觉得这个事情不简单，自己的上司好像未卜先知似的，知道前面的混混与警察会吃亏，早早的就将自己一行人安排在了警察分局候命，这，又代表着什么呢？
　　“不会就最好。”我看似淡淡的问道：“是谁让你来的？”
　　“这个……”
　　金威城只觉得自己在火山上受骄傲，这个身份尊贵的特别助理明显的要追查到底，说了是出卖朴副司令，不说又得罪了他，真是让人两难呐。
　　“这个问题很难么？”
　　道，“还是你不想回答？”
　　“我……”
　　这下子金威城又在祈求上天神佛保佑自己了：不管怎么样，请帮我渡过难关吧！
　　结果，世界上还真存在奇迹这回事儿，就在他尴尬不语的当儿，一个娇媚的声音自不远处喊了出来。
　　“三叔？！”
　　金威城听着声音有些熟悉，转过头一看，那边刚才还封闭着的房间，忽的窜出一大堆的漂亮女孩子来，最前面的一个美貌娇媚美女，正一脸激动的望着自己。
　　“小娟？”金威城试着喊道。
　　金小娟欢喜的一点头，像个孩子般飞快的跑了过来，一下子跳进了金威城的怀里：“三叔~~”
　　两人激动的相拥一会儿，金威城才想起周围还有外人，赶紧将激动得哭了的侄女儿放开，调侃的道：“傻丫头，才两年没见，长漂亮多了，可还是和以前一样，爱哭鼻子啊？”
　　“人家哪有嘛~~”金小娟不依的撒娇道：“三叔，你怎么会在这儿？”
　　“哦，我来，我来……”金威城一时不知道怎么和侄女儿说，不觉语塞起来。
　　还是我在旁边补充道：“你三叔刚才率领了一大堆特警军人来，要抓歹徒呢。”
　　“喔，对！就该把他们抓起来！”金小娟握紧了小拳头，“三叔，还有那群警察，他们也不是好东西，和那群混混都是一伙儿的，都来我的店铺捣乱，你要为我作主啊！”
　　“等等！”金威城一个激颤，指着侄女儿道：“你说这是……你的店铺？”
　　“对啊，是我的！”金小娟干脆的答道。
　　“你哪来的钱？这可不是几百万能解决的东西。”金威城怀疑的道。
　　金小娟看了我一眼，扭捏的道：“反正……反正是有人帮我出钱嘛~~”
　　见到此景，金威城脑中灵光一闪，欢喜若狂的问道：“那、那殷助理是你的什么人？”
　　“你说的是殷仁啊？”金小娟妩媚的朝我微笑，“他是我老公，也就是你未来的侄女婿。”接着，她对我道，“老公，这是我爸爸的亲三弟，你也跟着我叫三叔吧。”
　　“呵呵，殷助理，原来我们真是一家人呐！”金威城心中一颗大石头终于放下了地，这位难缠的特别助理是自己侄女儿的男朋友，还用得着害怕吗？
　　我也颇感意外，没想到先前的笑话一语成鉴，金威城居然是金小娟的叔叔，中国可真是小呐。
　　“三叔，刚才有所得罪的地方，还请多多原谅。”思绪电转之下，我很干脆的向他道歉道，对于自己的亲戚，威逼利诱的拷问，自然是不合适了。
　　“哪里的话！”金威城连连摆手道。
　　看我的气焰一下子消了下去，他也知道这全是自己侄女儿的功劳，不然恐怕自己现在仍旧处在煎熬之中吧。
　　可话又说回来，这间店铺既然是自己侄女儿的，那砸侄女儿的店铺就是砸自己的脸面，自己是肯定要管一管的。
　　想到此处，金威城给我使了个眼色，拉我到一旁后道：“贤侄，这次我是奉大连分军区副司令员朴中伯的命令而来，之前那群警察是长宁区分局的，他们顶头上司叫朴中新，与朴中伯是兄弟。”
　　刚才苦逼不得的内幕，有了亲情作为铺垫，金威城一句话就说出来，不仅如此，他还给我多透露了一个消息，让我忽的对这件事情有了更加清晰的认识。
　　好像……是有一个家族在针对我啊！
　　金威城见我陷入沉思，他也没有打搅我，这种层次的事情是他无法了解的，就算他有心帮助，也是有心无力。
　　“什么人？出来！”
　　蓦然，站在靠近窗子处的金威城一声爆喝，闪电般掏出腰间的手枪，对准了一片虚空。
　　我抬目一望，只见一个穿着蓝色西服的年轻人无声无息的出现在二楼楼台上，夜风徐徐吹来，衬托着渐渐走近的他愈加的风神俊朗。
　　“三叔，请放下枪吧，是朋友。”等我看清他的脸庞，我微微一笑，熟络的招呼道：“大哥，你怎么来了？”他是南宫素素的大哥，在我和南宫素素关系明朗之后，自然称呼也变了过来。
　　“你在我们南宫家族的底盘上遇到困难，我怎么敢不来？”风神俊朗的年轻人温和的笑笑：“难道我不怕被素素给骂死？”




　　第三卷：第十五章、三代同恩德

　　族？！
　　刚刚放下手枪的金威城猛的一惊，看向年轻人的眼神，也变得不一样起来。
　　而比他反应更快的是两个老婆身后的那群少女们，这些女孩子的眼睛连连发出电波，期盼着这个浑身都镶满黄金的男子，能够多看自己一眼。
　　“初次见面，我是南宫家族的南宫无恒，您是军分区的金威城上尉吧？”面对着军队上尉，南宫无恒伸出手来，彬彬有礼道：“没想到您还是殷仁的亲戚，那以后我们就是一家人了。”
　　南宫家族在大连市乃至整个东北占据的份量有多大，金威城还能不知道？他们家简直是这片土地上的土皇帝了，再加上他们的经济实力无比强大，就是中央政府也得给三分面子。
　　“还请南宫先生以后多多关照！”金威城在平日不善专营，遇上这么大一尊菩萨，说话也有些别扭，但幸好南宫无恒不在意，微微一笑后眼睛从他的身上移开。
　　南宫无恒接下来说话的对象是我的两个老婆，“金小姐、陶小姐，素素常常提起你们，以后有空的时候还请来舍下做客，你们也好增加一些感情。”
　　“等这边空了，我们自当会去拜访素素的。”两女文雅的应答道，态度彬彬有礼而不落了下层，倒是让我连连点头不已。
　　他在这边交际应酬，我却在那边不耐烦了，拉他到一旁问道：“大哥，你还没有回答我，怎么你知道这儿有事儿？”
　　南宫无恒平静的道：“是家族的密探通知我的。本以为大家都知道这个店铺和我南宫家族关系密切，却想不到还是有人来找死！”
　　我抱怨道：“你来得这么晚，能有什么作用？要不是我罩得住，恐怕你得到监狱去看我了。”
　　“我碰巧得到的消息，就急急忙忙的赶过来了，你可不要冤枉我。”南宫无恒忽然压低了声音：“素素那边，千万不要去告状，不然当哥哥的不好受，你也不会好过。”
　　“咦，你怎么怕起她来了？”我奇怪的问道。
　　南宫无恒难得的露出一个哀怨的神情：“还不是都怪你，弄的什么好东西给她吃了，让她现在打遍家族无敌手，连两位爷爷联手都走不过百招呢，我又算得了什么。还有姿儿也是，你帮她提高功力后，这个小妮子更是在家里称王称霸，谁不顺着她的意，小丫头就要拉着他去练功场，一场练习赛下来，不死也得脱层皮呐！”
　　“哈哈！也是，一个家里女人太强了，对我们男人始终不是个好事儿。”我笑着安慰他说：“素素不像姿儿那么小孩子脾气，你不用太草木皆兵。”
　　“不管怎么说，是你家的媳妇儿就早点接回家去，别留着她在南宫家族，免得我看到她就自卑。”南宫无恒半开玩笑的哀求道。
　　“等等吧，她有自己的打算。”我支支吾吾的道，心里想道总不可能告诉大舅子，美人儿还得闭关一年才能完全炼化深海魔蛇内丹吧？
　　南宫无恒也不再嗦，嘀咕道：“也不知道你们两口子玩儿的什么把戏。”
　　我装作没有听见，又将话题扯回到美容院上面来，“大哥，你知道是谁指使他们来的吗？这个幕后之人威力不小啊，除了混混、警察，居然军队的人都能调动，我差点以为是南宫家族的人了。”
　　“唉！”南宫无恒先是叹息一声，才道：“妹夫，在告诉你之前，我想听听你的打算。”
　　“什么打算？”
　　“就是你怎么对付幕后之人。”
　　我沉思了一下，道：“那还用说，直接将他干掉，要是这是一个家族势力的话，那也一块儿给端了，免得日后麻烦。”
　　“我就知道你会这么做。”南宫无恒摇摇头，“未灭太暴力了一点。”
　　“你有没有搞错，是他来招惹我的，又不是我胡乱出去惹了别人、才导致报复。”话到此处，我忽然想起一事，脸色不好的问他道：“你别说真是你们南宫家族的子弟干的。”
　　“胡说！怎么会是我们？”南宫无恒哭笑不得道：“谁惹得起你啊？八大家族的老爷子都拿你当救命恩人，‘菩提金丹’和‘人间美味丹’更是收买了无数人心，要是他们知道了谁来惹你，还不用你出手，这些老爷子就得把人家给灭了。”
　　“这不就得了？”我摊开双手道：“既然不是南宫家族的人，那我有冤报冤有仇报仇，有什么不对”我老实跟你说吧，找你麻烦的人叫朴风，是大连市一个很有势力的家族的嫡系长孙。而他们朴家祖上三代对我们南宫家族都有大恩，所以我才这么为难呐。“南宫无恒为难的道。
　　“就是那个军区副司令和警察分局局长的亲戚？”我若有所思道。
　　“是的。”
　　“你们南宫家族不是很厉害么，怎么还受了别人的大恩？”
　　“妹夫你有所不知，此事说来话长。”南宫无恒侃侃而谈道：“在清末的时候，我家祖爷爷带着一群手下南下参加孙文先生的同盟会，誓要推翻满清，却不想在一次行动中被清朝的巡捕包围住了，为了掩护我祖爷爷脱困，朴风的祖爷爷朴龙辉拼死断后，身中八十二刀而死……感于此恩，祖爷爷回到东北后，就将朴家从南宫家族的仆役中划了出来，给予他们无数的钱财，让他们发展壮大。
　　而到了四十年代，日军肆虐东北，十六七岁的爷爷和二爷爷年轻气盛，瞒着家人，带了一些热血少年偷偷跑到了长春关东军总部，想要刺杀当时的关东军司令坂本秀四男，结果又被日本武士给发现了，又是一番苦战后，朴风的爷爷朴火齐先后替爷爷和二爷爷挨了十九刀、六颗子弹，最后拉响身上的炸药包和日本武士同归于尽，保得爷爷他们成功逃离。
　　七十年代末期，当时的苏联老毛子在东北黑龙江两岸制造事端，我爸爸又和一群人冲了上去，去了十八个人，只回来了满是枪眼的两个人，朴风的大伯朴中东燃烧了最后一丝生命力，抱着已经昏迷的我爸爸逃回到家族的医院，结果我爸爸得救了，他却因为跑动太多，出血太多，而最终没有活下来。“
　　“……”
　　我沉默以对。
　　良久之后，我才苦笑道：“都说受人活命之恩，自当以命相报。而你南宫家族号称中华第一家族，却受人家祖孙三代如此大恩，是我都没脸面对他们朴家了。”
　　“你理解就好！”南宫无恒同样苦笑道：“所以我们不但每年给予他们大量的钱财，对朴家人的要求更是有求必应，生怕让人家有个不顺心的地儿……可就算是这样，我们还是有了矛盾。”
　　我忽然有些明白了，淡声道：“是为了素素吧？”
　　“正是！”南宫无恒道：“朴风比素素大三岁，自素素从十二岁初露美人胚子之态以来，朴风就发誓非她不娶。本来我们两家人关系那么好，再进一层也是非常令大家高兴的事儿，可素素对这个只知道吃喝玩乐的纨绔子弟不感兴趣，一直没有给他好脸色看。但越是这样，朴风越是对她着迷，后来简直到了疯狂的境地，无论哪个男人想要接触素素，都会被他疯狂的攻击。”
　　“包括了其它七大家族的子弟？”我愕然问道，“他有那个实力吗？”
　　“在其它地方或许他没有，但因为素素一般呆在大连，而在大连，朴风真的有攻击各大家族子弟的能耐。”南宫无恒解释道。
　　“如果出了什么篓子，是不是你们帮他善后？”
　　“这是肯定的。”南宫无恒咬牙道：“期间他着实伤害了几个八大家族弟子，要不是爷爷求素素出面调停，人家才不会忍气吞声呢。”
　　我沉默半响，同情的拍拍他的肩膀，“你们兄妹可真命苦呐！”
　　南宫无恒苦着脸道：“以前我觉得没有什么，因为那些人素素也不喜欢。可这次不同了，以素素的慧黠，肯定用不了多久就能想到是谁来这儿捣乱的。她那么着紧你，到时候肯定得学姿儿那坏脾气一样，出手将朴风给杀了。”
　　“杀了好啊，既给她老公报了仇，又给你们南宫家族解决了负担，两全其美，有何不可？”我调侃他道。
　　南宫无恒没有心情和我说笑，他正色恳求道：“妹夫，你就饶了我吧，只有你才能劝得了那个丫头，就算你帮我南宫家族一把，行不？”
　　“这话说得太离谱了，你让我这受害者去劝主持正义的人，让她不去除暴安良……”我也正色的回道：“大哥，我怎么看，怎么觉得你是那种为虎作伥的家伙啊。”
　　“不用你说，我自己都觉得自己是猪八戒照镜子――里外不是人。”南宫无恒叹气道。




　　第三卷：第十六章、请让他变成植物人吧！

　　个有名的贵公子左右为难的样子，我也陷入了沉思之要说干掉这个朴风、还有他的家人，根本不用南宫素素出手，就我一个人往他们家布下天罗地网的大火，就能神不知鬼不觉的除掉他们。
　　可有一点的问题是，这个朴家乃是南宫家族的三代救命恩人，无论哪一次都算得上可歌可泣，对南宫家族恩重如山，说难听一点的话，这三次救命之恩少了任何一次，我的素素宝贝儿就不会出现在这个世上，我也不能拥有这个国色天香的美人儿了――或许这也是南宫素素一直忍让的原因吧。
　　我要是脾气狠一点，逼得他们南宫家族大义灭亲，凭着我这几次的大功劳，还是勉强可以做到的。
　　但这样一来，我就把南宫家族逼上了不仁不义的地步，难道这又是我想看到的吗？
　　然而不解决掉朴风，日后我的几个老婆们要是有了三长两短，到时候哭也来不及啊。
　　沉思良久后，我终于抬起了头，“看在朴家挂着南宫家族三代救命恩人这个金字招牌的面子上，而我也是南宫家族的女婿，因而我可以答应放过朴风，甚至是劝说素素不要杀他。”
　　“太好了！我就知道你是个善良的人，好兄弟！”南宫无恒兴奋极了，要不是场合不对，他多半会喝上一壶，然后舞剑一番，以此表示自己的喜悦。
　　我摆摆手，继续道：“你先不要高兴，我答应下来是有条件的。”
　　“那是当然，你说吧，什么条件我都可以答应。”说到条件，南宫无恒豪爽的应承了下来。
　　“第一，我的三个女人，陶艳、金小娟和狄雅，都是不会武功的女人，你一定要派出精锐的女性高手来随时保护她们，绝对不能让她们有任何意外。”
　　“妹夫你放心，这点我都做不到的话，南宫家族就可以关门了。”
　　“第二，陶艳和金小娟这里开的美容院，绝对不能再有来找碴的了。”
　　“这个更不成问题，警局、工商、税务……每个关节我都帮你打通，让你的生意从此红红火火的。”
　　“第三，你要让朴家约束好朴风，别再来惹我，否则别怪我当场将他搏杀。”
　　最后一点，我说得极其轻松，但南宫无恒心中却是一跳，“别，妹夫……哦，不，大哥！我叫你大哥了，看在我的面子上，看在我家两位老爷子的面子上，你不要闹出人命来好不好？”
　　“好吧，在终身残废和一辈子的植物人之中，你帮他选一样。”我仁慈的道。
　　“……”
　　南宫无恒咬牙切齿了半天，从牙齿缝里挤出几个字道：“如果真有那么一天，就植物人吧！”
　　……
　　我和南宫无恒在商谈着条件的当儿，远在这里五公里以外的一处超级豪宅里，一位高大英俊，脸上带着一丝阴冷的年轻人正在大发雷霆。
　　“三叔和四叔怎么搞的？不但没有抓到殷仁，那个小上尉反而将徐小山他们关进了军区监狱，这是反了还是怎么的？”
　　这个年轻人就是今天晚上的另外一个主角朴风，面对着他冷得可以掉下冰渣子的脸，几个心腹手下连大气都不敢出一口。
　　结果，朴风并不打算放过他们，他指着手下们道：“你们不是说连环计万无一失吗？怎么现在哑巴了？给我说啊！”
　　一个脸上有块黑色胎记的三十来岁男人上前道：“此事有两个我们没有料到的地方，所以导致了计划的失败。第一，殷仁虽然不会武功，但有一种特异功能，可以挡住子弹，使前面两批人都没能杀了他；第二，徐小山传来的话说，殷仁自称国防部九十九科特别助理，所以震住了那群当兵的，也使得徐小山他们被关押。”
　　说话的人是朴风的狗头军师，名叫华军，身上背着几条命案，三年前被朴风从监狱弄出来，从此庇护在朴家势力下，帮着朴风无恶不作。
　　“嗯，阿军说得不错，汤业石，你怎么解释？”朴风点了点头，转向了负责搜集情报的手下。
　　汤业石是个残疾人，他的左眼天生看不见，所以在他长大后，就在左眼处做了一个海盗眼罩，看上去凶悍了几分……事实上他一点也不会打斗，但情报工作却是做得非常出色，所以得到了朴风的重用。
　　“少爷，是我的错，对不起！”汤业石很光棍的回答道，当八大家族想要隐瞒一件事情的时候，又岂是小小人物能够查到的？
　　朴风怒色一闪，手中抓起一个玻璃烟灰缸，对准汤业石就砸了过去。
　　“啪！”
　　烟灰缸正好砸中了汤业石的右额头，一股鲜血顺着他的眼睛就流了下来，但汤业石一动也不敢动，脸上也没有丝毫愤怒的神情。
　　朴风现在看着他就生气，怒斥道：“滚！没用的东西！”
　　汤业石也不生气，躬身行礼后，转身退出了密室，而他身后传来的小声讨论声，也随着房门的关闭而逐渐听不见……
　　当天夜里，我当然是在装修完毕的豪华大宅里，用男人的征服和爱怜，首先将狄雅摆平后，再用一晚上的时间，把两个受了极大惊吓的老婆送上了人间仙境，这才使得她们的心境平和下来。
　　据陶艳和金小娟的初步统计，此次的损失达到五百多万，不但之前装修好的二楼需要重整，买来的很多高级美容器具也被砸了个稀巴烂，只能重新订购了。
　　不过有了南宫无恒的保证，这些困难都不算困难，大舅子拍下胸口保证，会在两个星期内将二楼恢复原样。
　　现在回想南宫家族和朴家的关系，我也觉得感概万分，朴家前面三辈都是英雄好汉，怎么到了朴风这儿，就成了纨绔子弟了呢？南宫家族摊上了这么一个三代救命恩人的直系后代，可真是有得受了。
　　想想还真是危险，要是我的素素有一点软弱，说不定南宫松仁就把她许配给朴风了，那我岂不得气得撞墙？
　　思及此处，习惯的将身边两个滑腻丰满的胴体搂得紧了些，征战一宿的我也抵挡不住睡意，旋即进入了梦乡。
　　……
　　第二天中午，悠闲的吃了午饭的我，才驾车来到学校。
　　现在是午休时间，趁着天气好，我在绿荫路上晃悠了一转，不经意之间，眼前蓦的出现一个熟悉的身影。
　　“喂，莹儿！”我悄悄的来到她的面前，然后忽的开口吓唬她道。
　　“啊~~”
　　绝色少妇丁莹儿着实吓了一跳，娇躯一阵剧烈的颤动，条件反射般扭头回看。
　　这一看之下她可气恼极了，“混蛋殷仁，你想吓死我啊？”说着，绝色少妇不住的抚摸着自己丰满坚挺的胸部，让我不由自主的回想起这对玉乳紧贴在我身上的销魂感觉。
　　今天丁莹儿穿着的是一身淡黄色的长裙，胸口开得不低，但略微紧凑的上身裙衣，却将她的骄傲挤得更加出众。
　　丁莹儿的神经一向大条，她发怒之后也没有注意到我的饥饿眼神，反而是脸色一喜，轻拍小手后，拉起我的手就往前面跑。
　　“大姐，你想要干什么？”我一边嗅着她的香味，一边猜想，该不会是她想要XX我吧？
　　“我的仇家来了，身为我的小弟，你得帮我去撑场面。”丁莹儿边跑边道，此时的她咬牙切齿的，非常的可爱迷人，一点也看不出她二十三岁的年龄。
　　我苦笑道：“我是来读书的，怎么又成了你的小弟了？”
　　“你要娶我的侄女，还不算我的小弟吗？”对话一直在继续，可绝色少妇的奔跑也没有停下来。
　　“我还想娶你呢，还是当你老公最好。”我小声的道。
　　丁莹儿听得差点一个啷呛摔在地上，她赶紧停下来，气喘吁吁的道：“噢，你说什么？”
　　“我说我不要当你小弟，要当就当你老公。”我毫不掩饰的看着她回答道。
　　“去！”丁莹儿一阵嗤笑，“你想乱伦啊？”
　　我皱眉反驳她道：“胡说八道！你和素素虽然是有血缘关系，可你又不是她妈，算什么乱伦？”
　　“小弟弟，你这样想是不对的哦。”丁莹儿噗哧一声笑了，“我对小孩子不感兴趣，你还是再长大几岁来吧！”
　　我摇摇头，聪明的闭上了嘴，绝色少妇自从摆脱了林振强的阴影后，整个人不但没有成熟，心境反而变得像个小女孩一样，你说她聪明吧，偏偏尽是搞些笨事出来；你说她不笨吧，偏偏她什么都明白，圆滑得很。
　　久而久之，我都不知道她的内心究竟是怎么想的了。
　　眼睛瞧见我颓废失望的样子，丁莹儿心中闪过一丝悸动，但她很快的让自己冷静了下来，不再去想那些不该想的东西。




　　第三卷：第十七章、丁莹儿的心思

　　色少妇对我没有一点好感，那肯定是假的。
　　我们在香港生死与共那么多回，她身上的地方，我摸了亲了无数次，是除了她丈夫之外，唯一一个能够这样做的人……要知道，就算是她当时的男朋友林志强，直到阴谋败露为止，也只是牵了她的手！
　　但在侄女儿和新恋情之间，丁莹儿很理智的选择了亲人，因为她自认为自己早已是残花败柳，年纪又比我大许多，根本是不可能的事情，又怎么去和年轻貌美的如花侄女儿抢老公呢？
　　有了这个决定后，她连云南都没有去，一个人回到了大连，想要斩断心中的那一丝情丝。
　　可爱情是什么东西？是斩不断、理还乱的玄妙情感，又岂是她说想断就能断得了的？一段时间过去，她心中我的影子不但没有消散，反而是因为刻意的压制而变得清晰和深刻起来。
　　无奈的丁莹儿只得将感情尽量的遮掩住，不在任何人面前表示。
　　当她那天在南宫酒家见到我时，丁莹儿才恍然想起，之前侄女儿对自己说过，这个男人会到大连南宫大学读书，会在这里度过四年学校生活……在那一刻，丁莹儿心中不住的在想，到底自己是不愿意回家受父亲责骂，还是心中一直想着和他见面，所以才躲在了大连？
　　也是在那一刻，丁莹儿忽然有了个奇妙的决定。
　　她心想，既然我不能忘记你，那就干脆多和你接触吧，人家都说远的香近的臭，我们之间没有了距离和神秘感，说不定我就会渐渐的讨厌这个可恶的小男人呢？
　　因为这个想法，她主动的向侄女儿讨来了这个校监职位，梦想着有一天不再有那些绮思。
　　然而，绝色少妇的算盘虽然打得好，但是她忘记了最重要的一点：在她的内心深处，如果不是强烈的期盼着这份感情，又怎么会拼命的想要掩饰、想要抹杀呢？
　　哪里有压迫，哪里就有反抗。
　　等到她内心深处的感情爆发的那一天，这个可爱又可怜的绝色美人儿，终归会成为我的女人，享受那梦寐以求的甜蜜与幸福。
　　……
　　南宫大学的校园支道上，一个绝色少妇拉着个少年飞奔着，像是后面有洪水猛兽在追赶一般。
　　此时学校的学生不少都在道路两旁的树荫木椅上休息，看到这么一个绝色的美人儿，男生们差点连眼珠子都瞪了出来，正处在对美女欲望强烈阶段的他们，贪婪的注视着丁莹儿的丰乳、柳腰和翘臀，心中想的什么可想而知。
　　但是这样的眼光，我和丁莹儿都没有发现……她是因为急着去会一会那个仇家，而我心中却是另有所思。
　　刚才在说不过我又不敢多想的情况下，丁莹儿只得心一横，继续拉着我就往前面跑，也不知道她所说的“撑场面”到底是怎么一回事儿，不该会是她遇见什么追求者了吧？
　　想到此处，我脑海中不禁出现许多幻想的画面，但无一例外是我将那个追求者打得屁滚尿流的场景。
　　就这么胡思乱想着，连丁莹儿什么时候停下了，我都没有发现。
　　“喂，臭丫头，的克星来了，还敢跟我叫劲吗？”丁莹儿那娇媚的声音在我耳边适时的响起，听得我惊诧莫名。
　　抬头一看，原来这时我们已经来到了一个校园边缘的草坪上，这里约莫有三百平方米大小，四周分散搭着很多烧烤的架子，供平日南宫大学的学生们晚上聚会烧烤所用。
　　奇怪的是本来该晚上才人声鼎沸的地方，现在居然围拢了一群学生，在他们身边的那个大烧烤架子旁，一个用彩色头巾将头发笼罩在其中的青春少女，正在直飞天际的轻烟中忙活着什么。
　　青春少女个子娇小，眉眼如画，有着高挺的琼鼻和微微凹进去的大眼睛，细看之下我才瞧出来，原来这妮子是当日挑战中国厨师的法国天才厨师美少女伊娃。芙瑞。
　　烧烤架上，鸡翅膀、肉肠、蔬菜……等堆了许多，伊娃一个人左右摆弄，并不时把调好的佐料刷在肉蔬上面，香气弥漫在方圆十米之内。
　　抬头看见一脸气鼓鼓的丁莹儿，再瞧见了我，伊娃抿嘴一笑：“你来了啊？快过来指点我一下，顺便帮我看看这种中国烧烤地道不地道。”
　　丁莹儿闻言也碰了我一下，低声道：“去把这妮子给羞愧死，你就算帮姐姐一个忙了。”
　　大汗淋漓的一动也不敢动，开什么玩笑，我这个只能菜的二流厨师，哪里敢去指教人家欧洲第一，那不是丢人现眼吗？
　　“莹儿，能不能告诉我，们之间又起了什么矛盾了？”我故作轻松的问道。
　　“刚才我在楼上看见有群人在这边烧烤，本想来凑凑热闹，可到了这儿一看，却发现是这野丫头在主持大局。见了我之后，她不仅不羞愧的离去，还嬉皮笑脸的要我去吃她的烧烤，这不是挑畔是什么？”丁莹儿咬牙切齿的道。
　　“啊？这样也算挑畔？”我真是服了她了，“人家是大厨师，以为她经常干烧烤这样的事儿啊？邀请去吃，说不定是好意呢？”
　　绝色少妇一摇头：“不！她明明都输给我们了，怎么还有脸皮留在大连？最可恨的是，她还来南宫大学我的面前耀武扬威，那就更加不可原谅了！”
　　说到这儿，她忽然一皱黛眉道：“殷仁，你别是看上了人家吧？不然为什么一直帮她说话？”
　　“我是对事不对人！”我很坚持自己的立场，其实内地里是打死都不去和伊娃对决。
　　“你敢！”丁莹儿猛的一瞟见伊娃若有若无的笑容，她心里更加不平衡了，“我数三下，你要是不过去，就别想以后我理你。”
　　我又是好气又是好笑，要说二十三岁的美少妇也不小了，怎么还和孩子一样的爱斗气！
　　思念之下，不待她开始数数威胁，我一进迈开脚步，朝着伊娃那边走了过去。
　　围在伊娃周围的学生们，年纪都不大，看样子也就是大学新生的模样儿，在我们来到之前，无论男女的心神，都放在这个娇小美丽的外国美少女身上，但当见到去而复返的绝色少妇时，一半多的少年，都转移了视线，像之前路上的拿些小子一样，放肆的打量着丁莹儿。
　　这下子我可注意到了，行进的过程中，我不着痕迹的拉起了赶上来的丁莹儿的小手，眼睛带着煞气横扫四方。
　　发情少男们见状勃然大怒，他们开始密切的留意起绝美少妇的每一个表情，要是她流露出一点点皱眉的姿态，估计这些人就得扑上来痛扁我一顿了。
　　但很可惜的是，丁莹儿可不在意这些小节，在她看来，我摸都摸了、亲都亲了，牵牵手又有什么？更何况她现在的心思放在伊娃身上，看见伊娃的眼睛在我们两人牵着的手上停顿了一下，这个粗枝大叶的绝色少妇心中一得意，干脆依偎在我的身上，做出更亲密的样子来。
　　少男们齐齐痛哼一声，面如死灰的望着我，那些绝望和不甘的表情，却让我像喝了冰水一般的畅快。
　　“来，吃一块烤鸡翅吧。”伊娃从身边拿起一串烤得焦黄飘香的鸡翅，笑嘻嘻的对我道：“你吃了要评价有哪些不足哦。”
　　说完，小妮子偏头对周围的学生们道：“对不起了大家，这位先生厨艺高超，是伊娃敬佩的人，所以我想请他先品尝一下味道，指点一番，还请大家原谅哦。”
　　“味道很香呢，伊娃你不用太谦虚了。”旁边一个眼镜女生紧盯着那串烤鸡翅道，看样子她恨不得是自己来做品尝了。
　　“嘿，这个小子毛都没有长齐，有那么大的本事吗？”另外几个男生那嘀咕的声音不大不小，刚好让我能够听见。
　　丁莹儿也听个真切，黛眉一扬的正待发怒，却被我制止了，并顺势做出一个亲密的姿态，用只有我们两人能听见的声音道：“堂堂一个校监大人，和他们小孩子闹什么？”
　　感觉到耳边我的气息，丁莹儿俏脸微红，也听从了我的劝阻，只是从伊娃手上接过了鸡翅膀，温柔的递到了我的嘴边……如此的恩爱一幕，看得旁边几乎所有的男生都心中直疾声痛呼：“鲜花插牛粪，怎不叫人恨？”
　　现时，所有的目光都集中在了我和那串鸡翅膀身上，让我本来就有些紧张的心理，又绷紧了几分。
　　不过事已至此，硬着头皮也得上了。
　　我张嘴一咬，从烤得鲜嫩爽滑的鸡翅上咬出一块肉来，一股醇厚的香味立刻从舌头的味蕾扩散到了整个口腔，丝毫没有孜然那种刺鼻的味道，但却比用孜然烤出来的鸡翅膀还要香，还要好吃。




　　第三卷：第十八章、情意

　　前，我也顾不得许多，几大口就将鸡翅膀咬得连骨头少，那满嘴是油的样子，看得周围众人一阵鄙视，这哪里是在评鉴味道，简直一个白吃的家伙嘛！
　　伊娃也微不可闻的摇了一下螓首，真正的美食家遇上美食时，第一个要素是闻味道、看色泽、观形状，然后才是小口小口的试吃，哪里会是像我这样狼吞虎咽的。
　　按耐下心中的微微失望，伊娃脸上还是挂着笑容道：“这位先生，我们都见过两次面了，我还不知道你的名字呢。”
　　“我叫殷仁。”
　　“好！”伊娃点点头道：“殷仁先生，现在你能不能告诉伊娃，鸡翅膀有什么不足之处吗？”
　　我沉吟了一下，回想着刚才的美味，老实的回答道：“味道很鲜美，我从来没有吃过这么好吃的鸡翅膀。”这也是实话，烤鸡翅膀可不比一般的做菜，就算我有“人间美味丹”，味道能做得比她还要好一点点，可在烧烤的技术上，仍旧达不到伊娃那样的完美她既能将鸡翅膀烤得焦黄鲜嫩，又能使得内里没有一根血丝，这才是真正考手艺的地方！
　　要鸡翅膀鲜嫩的法子，在一般来说，都是少烧烤一点时间，不将肉烤得坚硬老化；但这样一来，鸡翅膀里面、特别是靠近骨头的那些鸡肉，就很容易没有烤熟、并且带有红红的血丝，甚至有点夹生。
　　不知道伊娃是怎样控制火的，但从小而现大，观一隅而知全貌，就从这么简单的一个烤鸡翅膀上，我就能很肯定她对火的运用，早已到了出神入化的地步。
　　想要从这么一个顶尖的世界大厨身上挑毛病，我可是信心不足啊！
　　“那是不是鸡翅膀很完美呢？”伊娃一边说着，一边高兴的将手中烤好的鸡翅膀、肉肠、菜蔬分发给周围的学生们，能得到击败过她的“高手”的赞叹，由不得小妮子嘴巴翘了起来。
　　结果不待我说话，她周围那些吃到烧烤的学生们，都纷纷惊嚷着叫好起来，像是这么美味的烧烤，他们真的是平生第一次吃到，于是无论男女，都学足了我刚才的模样儿，吃得满嘴是油的同时，又不顾一切的伸手再要。
　　伊娃一一满足了他们的要求，并很大方的递了同样一串鸡翅膀给丁莹儿，“丁小姐，你也尝尝吧。”
　　丁莹儿本不想接受“仇人”的东西，可看我与那些人都吃得很香，她也不免心动……但碍于面子，她始终没有伸出手。
　　还是我看出了绝色少妇的心思，给伊娃道谢后，我将接过来的鸡翅膀塞到了丁莹儿手中：“莹儿，所谓知己知彼百战百胜，你不尝尝她做的东西味道如何，又怎么能对症下药，制服这个丫头呢？”
　　丁莹儿深以为然，美人儿檀口一张，把鸡翅膀看成了是伊娃，狠狠的咀嚼起来。
　　伊娃将烧烤架上的东西分发完毕，并没有停下来，而是追问道：“殷先生，您还没有回答我刚才的问题呢。”
　　丁莹儿闻言立刻竖起了耳朵，望向我的眼神充满了希望。
　　“咳咳……”
　　逼不得已，我只得胡乱开口道：“不能说是缺点，只能说还有一个遗憾。”
　　“切！吹牛！”伊娃身边那个眼镜女生轻蔑的接嘴道：“这么好吃的烧烤，就算拿去参加美食大赛也绰绰有余，你别没事找事儿，来个鸡蛋里挑骨头好不好？”
　　伊娃却并没有像她那么激愤，她神色轻松的说：“还请殷先生直接指出来，不要忌讳。”
　　话是这样说，伊娃的内心深处却不以为然。
　　她的一个师傅平生最爱吃烧烤，特别是鸡翅膀，无论是用法式、中式、日式、清真式等各种方法，深受师傅压迫的伊娃都做了不下一千次，早已是闭着眼睛也能做出天下数一数二的烧烤鸡翅膀来，达到了连她师傅都挑不出任何毛病的地步，她又怎么相信我能说出什么不足来呢？
　　我缓缓的道：“鸡翅膀是一个整体，它的完美不在于只是鸡肉的鲜嫩美味，还要在于它的鸡翅膀骨头。”
　　刚才在吃鸡翅膀时，吃了鸡翅膀的肉之后，我像吃卤味一样习惯的去啃骨头，却不想虽然也能咬碎，可骨头仍旧显得有些硬，和外面的鸡翅膀肉形成了鲜明的对比。
　　其实吃烧烤的时候，很多人都不会去吃肉里的骨头，因为大家都知道，这只是靠着火烧烤其表面的鸡翅膀，绝对不可能和蒸煮炒一样，使得味美的酱料渗入其中――要等到那一步的话，外面的肉肯定得烤焦。
　　还真被那个眼镜女孩子说中了，面对烧烤技术无可挑剔的伊娃，我只能鸡蛋里挑骨头，用不可能完成的任务来难住她。
　　果不
　　伊娃闻言一愣：“烧烤的鸡翅膀，它的骨头本来就不”谁告诉你的？“我硬撑到底道。
　　挤过来的一个男生嘲笑道：“本来嘛，这是常识，你不可能不知道吧？”
　　我不理会他，而是直指伊娃道：“伊娃小姐，你也是这样认为的吗？”
　　伊娃沉吟一阵，缓缓的点头回答，“是的。”
　　“那你就大错特错了！”我断言道：“要是你只是一个好厨师，这样说我不会觉得什么，可你既然想要成为古往今来，世界第一的超级大厨，就一定不要迷信众人所说的‘常理’。请让我在这儿引用哥白尼的一句话，‘什么是真理？真理就是被用来打破的！’……鸡翅膀的骨头一般不能吃，可你不会自己挑战常理，即将鸡翅膀的肉做得好吃，又同时将其骨头也做成人间美味吗？如此成就创新，才是迈向成功的开始呐。”
　　伊娃娇躯猛的一颤，明眸不可抑制的爆闪出耀眼的光彩，樱桃一样的小嘴不住的低语着，声音柔和好听，像是歌唱一般，看来这就是法兰西语了。
　　片刻之后，恢复过来的伊娃满面笑意，她恭敬的朝着我一鞠躬，“殷先生，看来我不回国的决定是非常对的，跟在您的身边，听着您对饮食的真知灼见，也是另一种修行啊！”
　　“开什么玩笑。”我汗颜的道：“我现在是学生，哪有时间和你疯？你还是回国潜修的好。”
　　“不！从先前您的教诲，就比我回国修行一年有效多了。”伊娃嘴角露出一丝笑意，“您是学生我也是啊，在前天我刚刚成了南宫大学一年级的学生，以后正好请您多多关照呢。”
　　“什么？你也是南宫大学的学生？！”丁莹儿在我之前吼出来了，“你来捣什么乱？”
　　伊娃故意委屈的道：“可别这么说，难道南宫大学就不欢迎我们外国的学生来读书吗？”
　　她本身就长得娇小可人，自有一番惹人怜爱的味道，再加上丁莹儿说得有些过分，大家也不管面前站着的是绝色美人儿了，纷纷谴责起丁莹儿来。
　　“你们……唔！”
　　丁莹儿的反击被我用手掌捂住了，看着她不解和恼怒的眼神，我又在美人儿耳边低语道：“莹儿，千万别说你是校监，这样别人会怎么看待南宫大学？难道你喜欢以权压人吗？”
　　绝色少妇也不是不知轻重的人，被我这么一提醒，她总算冷静了下来，待得我松开手掌后，她冷冷的看了伊娃一眼，转身就走。
　　“殷仁同学，我什么时候可以来找你？很想再听听你的高见呢。”身后传来伊娃的声音，又惹得丁莹儿一声冷哼。
　　“中国有句古话叫‘读万卷书，行万里路’，中国超过殷仁的不知凡几，伊娃小姐可以四处去看看，这样你的境界自然就会提升了，又何必苦苦纠缠我一个人呢？”我对追到面前的伊娃道。
　　伊娃摇摇头：“我说过，在没有打败你之前，我是不会去挑战别人的。所以还是在你身边的好。”
　　我此刻真为当天的强自出头而哭笑不得，一个半调子的家庭厨师，怎么去教诲伊娃？迟早得露馅儿。
　　丁莹儿见我默然不语，赶紧道：“殷仁很忙的，你要上学就好好上学，别打扰他。”
　　“不会的。除了上课之外，殷仁还会有很多时间啊，我又不会占用许多。”伊娃偏着脑袋道。
　　“他的其它时间都是我的，你别做梦！”丁莹儿颇为骄傲的道。
　　伊娃抿嘴笑道：“你又不是他女朋友，凭什么占据他的时间？要是我记得不错的话，那天陪在殷仁身边的美女，可不是你哦。”
　　“我们是什么关系要你管？”丁莹儿按耐住心中的一丝酸涩，“反正我说的他就得听，不信你试一试！”
　　没想到这次伊娃没有顶嘴，反而是很认真的点点头：“这个我倒相信，你是学校的校监，还是殷仁女朋友之一的小姨，两重亲密关系下，他怎么敢违背你的意愿？”
　　再次听别人提及她是我的未来小姨，丁莹儿脸上难看得可以挤出水来，这原本是事实的东西，现在在她耳中，听得却是如此的刺耳。
　　至于她从哪里知道的这个消息，丁莹儿已经没有心情再去想了。
　　想到我和她之间的鸿沟，丁莹儿本来有些犹豫的心弦，又再次的坚定下来。
　　慢慢的，她脸色恢复了正常，平静得有些可怕：“你明白这些就好，在学校和外面，都不要让我抓着什么把柄，否则就请离开这里吧！”




　　第三卷：第十九章、绑架

　　儿回到主校政大楼时，美人儿一路上恍恍惚惚的，几撞着路边的树和人，问她是不是有心事，丁莹儿都一语带过，不给我讲。
　　结果到了下午，正坐在教室里听老师讲课的我，蓦的觉得周围的同学一阵骚动。
　　“喂，快看啊！超级大美人儿校长来了！”明显的是色狼的几个家伙，不顾老师可能的怒火，伸长了脖子，争先恐后的朝着教室门口望去。
　　十几秒之内，不止是全部男生的眼睛都看得直了，就连女生也用羡慕和迷醉的眼神，呆呆的看着门口站着的超级大美人儿。
　　其实，这已经不是他们第一次见到南宫素素了，开学第一天，站在主席台上代表学校讲话的，就是这位新任的学校常务董事校长，在那一天，不仅是一年级的新生们齐齐倾倒，连许多其它年级的学生都涌入了大礼堂，口水流得满地都是。
　　这样美丽绝伦的女人，就算是看上一千遍一万遍，也是不够的啊！
　　……
　　如此大的动静，讲台上讲课的老师怎么会没有察觉？
　　正当讲课老师怒目以对，看清楚是谁在打搅自己授课时，他的神情忽的缓和了下来。
　　不是因为别的，正是因为他只用一眼就确认了门口大美女的身份――北国第一美人儿南宫素素。
　　这位南宫家族手下干事的老师，可不想得罪这位深受家族宠爱和重视的大小姐，更何况，她如今的身份可是南宫大学常务董事校长，也是他的顶头上司。
　　“校长，您有什么重要事儿吗？”不能生气并不代表不能有脾气，这位颇有些文人傲骨的老师，语气间充斥着不耐烦，显然是对南宫素素来打扰自己授课很是不满，语气中更是包含着另外一个含义：要是你老人家没有很重要的事情，就请不要打扰我了！
　　南宫素素闻言并不生气，南宫大学教师的薪水很高，普通的都能一个月拿万元以上，教师福利更是好得不得了，所以无数优秀的教师都想来这边工作；可除了学识上的高要求之外，南宫大学还非常重视老师个人的人品，像是这种不畏权贵一心教导学生的老师，就非常让他们喜欢。
　　“对不起，朱老师，我找你们班上的殷仁同学，他家里有急事找。”南宫素素轻言细语的道。
　　朱老师点点头，转而对着教室里面正待喊人，一个身影“嗖”的掠出了教室大门。
　　嘿！面对美人儿召唤，这个小子还真是心急呐！周围的学生不无妒忌的想道。
　　这些带着强烈嫉妒的思想，和我现在心中担忧的完全不一样，在刚才和南宫素素对视的瞬间，我从她眼中读到了焦急和担心的神色，这才使得我飞奔出去。
　　南宫素素带着我才走开教室几步，她便急促的道：“殷仁，小姨失踪了！”
　　“莹儿？”我愕然道：“不对啊，两个小时前，我才刚刚送她回办公室，是不是她有事儿出去了？”
　　南宫素素摇摇头，“她一个半个小时之前就急匆匆的驾车出了学校，但在之前的二十分钟，有人在一处偏僻的公路上，发现了小姨那辆撞坏的跑车，里面却是空无一人……这还只是发现她失踪的时间，还不知道到底在多久之前她就出事儿了。”
　　“难道是绑架？”我脱口而出后，也反而否定道：“在大连这块地盘，谁敢绑架南宫家族的人，谁又有那么大的胆子和实力？！”
　　“事情恐怕没有那么简单。”南宫素素盯着我说：“你和小姨之间是不是又吵架了？惹得她心情不好，所以才跑出去的？”
　　“冤枉啊，大人。”
　　我心下一跳，大感冤屈的将钢材丁莹儿和伊娃的明争暗斗说了一遍，等说到最后回来时，绝色少妇恍恍惚惚的时候，南宫素素俏脸猛的一变。
　　身为和丁莹儿血脉相承的北国第一美人儿，南宫素素怎么会察觉不到小姨对自己男人的情意，虽说她十分希望小姨能够得到真正的幸福、她也相信我可以给丁莹儿幸福，可与小姨共侍一夫，南宫素素还是有些转变不过来。
　　然而自香港回来，发现丁莹儿呆在大连，而不是回家时，南宫素素哪能还不明白？
　　于是从那一刻开始，南宫素素就采取了放任的态度，如果我和丁莹儿能走到一起，那她也就认了，反正小姨和自己以及殷仁在一起，也是丁莹儿最好的归宿。
　　南宫素素从丁莹儿最后的表现往
　　，她立刻就明白了是伊娃无意间触碰到了丁莹儿的死姨与侄女婿之间那道不可逾越的鸿沟。
　　“素素，你想到什么了吗？”见得南宫素素脸上阴晴不定，我以为她是知道丁莹儿干什么去了。
　　缓缓的看了我一眼，南宫素素忽的道：“殷仁，你喜欢我小姨吗？”
　　“……”我哑口无言的看着她，并不回答。
　　“说嘛，一个男人拖拖拉拉的，也没有个担当。”南宫素素娇嗔道：“喜欢还是不喜欢，给我个答案。”
　　我这是有苦说不出，因为南宫素素是我未来的老婆，故而无论从哪个角度来说，我和丁莹儿之间那股淡淡的感情，都是一种禁忌，平日里我和她就如同在走钢丝一样，又哪敢光明正大的说出来？
　　不过我同样不能被心爱的女人所激，南宫素素这么一闹，我嘴里也忍不住了，大声的道：“喜欢！”
　　幸好现在我们已经从员工通道走出了校门，周围没有旁人，不然这样的对话肯定得引起一阵轰动不可。
　　南宫素素也被我忽然而来的大嗓门吓了一跳，她轻拍自己的丰润坚挺的胸脯，再嗔怪的打了我一下：“喜欢就喜欢呗，你要吓死我啊？”
　　“素素……你不生气？”我小心翼翼的问道。
　　“生气！怎么不生气！？”南宫素素扬起黛眉，顺手在我腰间掐了几下，含怒的道：“但生气又有什么用呢？你告诉我，是不是我不同意，你就不和小姨好了？”
　　我一阵语塞，停了半天也说不出话来，“素素，是我不好……”
　　“冤家！”南宫素素倒在我的怀里，任由我抱着她的娇躯，又喊出了这个亲昵的称呼：“你真是我的冤家。前生也不知道做了什么孽，今生今世素素要受你这样的折磨。”
　　美人儿那幽幽的低语，让我的心一下子揪了起来：“宝贝儿，你别这么说！”顿了顿，我咬牙道：“虽然我喜欢莹儿，可也不是非得占有她不可，为了她和你，我宁愿把对她的喜爱埋藏在心中，不去触摸！”
　　南宫素素听闻之下，蓦的一抬头，清澈的蔚蓝眼珠看上去更加的勾魂。
　　“冤家~~”
　　倾国倾城的美人儿情动的娇腻呼喊道，小嘴不知不觉又咬在了我的鼻子上。
　　这一次的力道很轻，说是咬，还不如说是在亲热，她的小香舌在我鼻尖亲亲一舔后，才飞快的离开。
　　南宫素素从来没有对我有过这么亲密的举动，受到这样的刺激，我的胯下情不自禁的做出了最为直接的反应。
　　“噢！”
　　美人儿如受惊的小动物般，瞬间挣脱了我的拥抱，满脸通红而又不失妩媚的低斥道：“坏东西！”
　　“呵呵，还是我们素素太漂亮了，所以它才忍耐不住，可不是我指使的哦。”随着气氛的缓和，我语气也轻松起来。
　　南宫素素白了我一眼，“好了，我不和你说那么多，小姨那边就顺其自然吧……你只用记住一件事情，千万不要让爱你的人和你爱的人失望，这就好了。”
　　“啊？你的意思是……”我惊喜莫名的道。
　　“什么意思都没有！”南宫素素脸红的转开了话题，“现在说什么都太早，你还得先帮我把小姨找回来再说。”
　　我拍着胸口保证道：“你放心，我一定能将莹儿平安的带回你的身边。”
　　“嗯，我们先去小姨失踪的地方看看，说不定能找到什么线索呢。”南宫素素暂时放下了对我和丁莹儿的心思，将自己的跑车打开，率先坐了进去。
　　正待坐到副驾驶座旁边，我猛然看见一个七八岁的小男孩朝着我们这边跑来，而很明显的，他的目标是我和南宫素素。
　　愣了一下，小男孩已经气喘吁吁的跑到了我的身前，将一张硬纸片递了给我，“叔叔，有人叫我给你的。”
　　我心中一动的打开叠的硬纸片，看到上面写的字，眼睛蓦的冒出一股浓浓的杀气。
　　“怎么了？”南宫素素从车里钻了出来，自我手中接过纸片，一字一句的念道：“你女朋友在我们手中，一个人来多明山，不要你身边的女人跟来！”
　　念罢，南宫素素的娇躯眨眼在我身边消失，以肉眼看不见的速度，朝着小男孩刚才跑来的方向急速掠去。




　　第三卷：第二十章、突变之一

　　一声清脆的枪响从那个方向同时响起，不过我却丝毫不担心，凭着南宫素素现在的武功，就算是火箭炮轰过来，也不能伤及她分毫。
　　果然，就在几口呼吸之间，南宫素素又重新掠回到原处，“啪”的两声，扔下了一具尸首和一个面色恐惧的男子。
　　“啊~~”
　　小男孩看见这么恐怖的一幕，吓得脸色苍白的大叫，可被南宫素素抱在怀里安抚一会儿后，他渐渐的平静了下来，小脑袋枕在南宫素素那万人景仰的美胸上，笑个不停，使得我吃醋连连的惊呼，社会上的色狼真是何其的多！
　　“告诉姐姐，刚才是谁把纸条交给你的？”南宫素素怀柔政策一过，便开始了技巧的拷问。
　　小男孩显然很喜欢南宫素素这么美的姐姐，他怯生生的一指道：“是他！”
　　我们齐齐一看，他指向的却是那个早已死掉的男人。
　　正在我想问些什么时，忽然间脚步响起，背后忽的涌上来十几个全身制服的精壮男人，将我们围在了其中。
　　“大小姐！”洪亮的嗓音从每人的喉咙里坚决的叫了出来。
　　南宫素素微一颌首，先是柔声问清小男孩的家庭住址后，才对着为首的人道：“洪五，去两个人，把小孩子送回他家，再给他们十万块钱。”
　　“是！”那个浑身充满着爆炸性力量的男人一挥手，手下自有几个人伸手过来，将依依不舍的小男孩从南宫素素怀里抱走。
　　“然后把这个尸体交到警察局，让他们处理。”
　　“遵命。”
　　“最后一点，告诉九叔，从现在开始在大连市挖地三尺，大张旗鼓的寻找小姨的下落。”
　　听到最后这个吩咐，洪五犹豫的道：“这样会不会让绑架的歹徒狗急跳墙，害了丁小姐？”
　　“哼！狗急跳墙也得看看是谁在打狗！”南宫素素冷然的道：“放话出去，要是小姨有什么损伤，我要灭那些歹徒九族，寸草不留！”
　　“是。”
　　洪五眼中闪过嗜血的兴奋，他回首吩咐几个手下依旧围在我们周围戒备后，便带着五六个人下去布置了。
　　吩咐完这一切，南宫素素才细声的对我解释道：“刚才我追过去的时候，正好看见一个人在拼命的跑，等我还没有追过去，他就已经忽的中枪倒下了。所以我只来得及在一个隐秘的角落抓到这个开枪打死他的家伙。”
　　说话之间，南宫素素伸手一拂，解开了对地上躺着的男子的禁制，但他恢复行动能力的第一个动作却不是逃跑，而是跪在了地上，惊恐的对南宫素素猛磕头道：“南宫小姐！您饶了我的狗命吧！我可不知道他是您要找的仇人，不然我就算有天大的胆子，也不敢杀了他啊！”
　　料想不到他这么软弱，南宫素素表面上却没有丝毫表情的道：“你是谁的手下，为什么在这里杀人，被杀的人和你是什么关系？”
　　“小的叫公明吉，是个自由杀手，北方也算小有名气。二十分钟之前被人雇用，给了我一张照片，说是让我到这里先埋伏着，看到他将纸条送出后，就立刻杀掉他……您的武功举世无敌，我也没能看清是您在追他，所以就开枪了……”男子磕头磕得满脸是血，但他一点也不敢用手去擦拭。
　　“谁雇用你的？”
　　“是一个戴着墨镜的中年人，他还蒙住了口鼻，我根本看不清他的长像，隔着口罩也听不清他的口音。”公明吉颤声道。
　　南宫素素脸色在瞬间变得肃杀起来，“你既然知道我是谁，就知道如果欺骗我有什么下场。”
　　“南宫小姐，小的吃了雄心豹子胆，也不敢说半句假话，还请您饶了小的吧。”公明吉吓得趴在地上，身子剧烈的颤动着。
　　在中国大地上，所有的黑社会都知道，千万不要惹八大家族的人，在东北更是不能惹到南宫家族的人，不然肯定死路一条。
　　雇用公明吉的人根本就没有对他说明，他将要面对的居然是南宫家族的大小姐，所以事到如今，公明吉才懂得什么是害怕――不害怕行吗？那快如鬼魅的速度和锐利如鹰的眼神，一眨眼就把自己从那么隐蔽的地方揪了出来，如果不是大白天，公明吉肯定以为自己见鬼了。
　　南宫素素微叹一口气，凌空点了公明吉的睡穴后，对身旁的手下道：“你们先把他关押着，等之后再找他算账。”
　　“是！”
　　几人架
　　的公明吉远去了，可我和南宫素素的脸色却是更加的就凭着这次递消息的手段来说，我们面对的敌人绝不简单，连环三道妙招之下，竟然抹去了所有的线索，留给我们的只是一个毫不值钱只知道挣钱的杀手。
　　而这样一个组织周密的绑架计划，难道单纯的是为了对付丁莹儿或者我吗？
　　至少我和南宫素素不相信，我们更加愿意相信的是，这是针对南宫家族的挑衅，这次绑架的后面，还隐藏着一个惊天的大阴谋。
　　沉思片刻，我对她道：“素素，那我就自己去救莹儿吧，你不要跟在身边，南宫家族的高手一个都不要动用。”
　　“要不要我暗地里跟着？我怕你一人应付不过来。”南宫素素仍旧有些不放心。
　　“还是不要好了，既然他们要我一人去，肯定也做了周详的监视计划，多明山说不定还只是一个中转站，如果被他们发现了，我担心他们对莹儿不利。”
　　“可是……”
　　面对南宫素素的担心，我假意恼怒的道：“怎么？觉得你男人本事不行，想要保护我吗？”
　　“我不是这个意思！”南宫素素吓了一跳，她可不愿伤了我的自尊，这话纯粹是出于她不想我有事的心理，只是一种关怀。
　　“不是就好。”我吻了吻她光洁的额头，“放心吧，我可是很厉害的异能人士，虽说比不上你和姿儿，但想要除掉我，恐怕中国也没有谁能做到。”
　　“那你小心一点，有什么不对劲儿的，马上就给我打电话，不要像前几次那样逞强，知道吗？”南宫素素仔细的叮嘱道，这个时候她再也不是万人之上的北国第一美人儿，而只是一个普通的妻子。
　　时间退回到一个小时以前，由于被两辆卡车撞击到跑车，丁莹儿立刻被撞昏在了车里，要不是有气囊将她的面部和身体护住，保不准鲜血直流。
　　前来实行计划的小头目得意洋洋的走到车前，当他看清坐在车里的究竟是谁时，脸色像是川剧变脸一样，迅即的变得了面若死灰。
　　“华先生……”拿着电话的手都是发抖着的，小头目颤抖着道：“我们闯祸了！”
　　“什么闯祸？你说清楚一点，是不是任务失败了？”对面的人凝重的问道。
　　“她……她是丁莹儿！”小头目看着面前昏迷着的绝色少妇，心中却起不了一点欲念。
　　“丁莹儿……丁莹儿！？”等想到丁莹儿是谁时，华先生的稳重声音立刻消失不见，他大吼道：“是丁家的丁莹儿？南宫为义的小姨子？？”
　　“是的，是她。”
　　“你确定自己没有看错？”
　　“华先生，像是丁莹儿这么美艳绝伦的女人，小的怎么会看错啊！”小头目哭丧着脸道：“华先生，您想想现在该怎么办吧。”
　　“除了你，还有谁知道她是丁莹儿？”华先生沉声道。
　　“现在她身边就我一个，其他几个手下还在后面呆着呢。”
　　“你快将她蒙上眼睛，再给她耳朵里塞上棉花，手脚用上好的绵绳绑好了，然后带到三号基地来见我，记住，只要你一个人来就行。”华先生吩咐后，匆匆挂上了电话。
　　放下电话的华先生约莫三十来岁，脸上的黑色胎记尤其醒目，赫然正是朴风的狗头军师华军。
　　“这些混账东西！怎么会搞到丁莹儿头上？”密室之中还有朴风和汤业石在，朴风这么蛮横的人，在听到电话后，也不禁心中有些发虚。
　　不说七八年以前死去的无数黑社会色狼们，上一个在中国对丁莹儿有着企图的男人，贵为一方行政大员，不一样被丁家老爷子三天之内弄得他疯癫后全身瘫痪，外加全家颠簸流离，乞讨为生？
　　朴风和朴家人不是傻子，他们平日里欺负的都是一般人家，也从来没有搞出人命，他们总是游离在南宫家族能够容忍的最大限度之内，于是南宫松仁也没有过多的说他们。
　　可南宫家族与丁莹儿还是姻亲，遇到事情不帮着丁家严惩他都算好的了，哪里还会帮他？
　　尤其这次丁莹儿是在南宫家族的地盘上出事，为了给丁家一个交代，为了维护自己的权威，南宫松仁的几个心狠手辣的儿子，肯定不介意把朴风卸个膀子之类的。




　　第三卷：第二十一章、突变之二

　　下，朴风望向两人，怒火中烧的道：“你们呆着干嘛意啊！”
　　“少爷，如今之计不如一不做二不休……”汤业石做了个“咔嚓”的切刀姿势，“只有这样，我们才可以抽身事外。”
　　“你放屁！”朴风可不是笨蛋：“南宫家族和丁家要想查一个事情，无论怎么掩饰，都会将我们查出来，到时朴家一家人死了，你们也不要想活得安稳！”
　　华军也附和道：“对！现在只是错绑了丁莹儿，我们还可以补救，别弄得事情大条后，我们想要挽回都没有办法了。”
　　对于狗头军师的看法，朴风深以为然，他看着独眼龙的汤业石就气，顺手又抓起一个杯子，再次准确的砸在汤业石的脸上，“妈的，你想的什么臭主意！还有，叫你去绑架殷仁在学校的女朋友，你他妈却认错了丁莹儿！”
　　“我的手下看着他们今天在学校那么亲热，还以为她就是狄雅……”汤业石委屈的道，他也吓坏了，对于额头流下的鲜血，根本就没有感觉。
　　不过汤业石心中还有一个想法：执行绑架计划，引殷仁来干掉两人，是你们制定的，刚才情报回来时，谁也没想着去确认啊，干嘛现在出了问题就说是我一个人的错？……当然，这种想法汤业石只能在心里想想而已，根本不敢拿在嘴里说。
　　其实也该这群混蛋倒霉，他们只是查出了狄雅和我一个学校，制定好绑架计划后，让汤业石派了个手下来打探。
　　恰巧那个手下看到了丁莹儿拉我在校园里飞跑的情景，再等到他悄悄的跟着去烧烤野餐区，见到我们那副亲密的样儿，这个笨蛋手下就认定了这个绝色少妇是狄雅，于是在等到丁莹儿驾车出去后，他将丁莹儿的跑车类型和车牌号码都告诉了外面埋伏的人，从而才有了这次乌龙。
　　“算了，少爷。现在重要的不是发怒，而是怎么善后的问题。”或许是觉得自己理亏，华军主动的帮汤业石说了几句好话。
　　“既然有华先生求情，就饶了你这个混蛋！”朴风没好气的站起了身子，“我不管你们怎么想法子，反正给我尽快搞定，就算是悄悄的送丁莹儿回去也行。我还有事情，这方面就交给你们两个了，办不好就别来见我。”
　　说着，朴风一溜烟的走出了密室，将一个烂摊子交给了华军和汤业石。
　　汤业石第一时间对华军道：“军师，你是知道我脑子不好用，就麻烦您想想法子，我一定按照你的意思去做。”
　　“你我都是合作许久的兄弟了，哪来那么多客气？”华军心中很是得意汤业石服软，但嘴巴上说得还是很客气。
　　“嘿，您就别客气了，到底有没有主意啊？军师您也知道，丁家和南宫家族和不是好玩儿的。”汤业石苦笑道。
　　被他这么一提醒，华军才想起自己处在火山口上，随时也有被送上天的危险，于是他点点头，闭上眼睛，慢慢的思索起来。
　　短短的十分钟，汤业石都觉得快过了一年了，在他第九次警告自己要不要急躁之时，华军忽然睁开了眼睛，嘴角露出一丝阴冷的笑意。
　　十分了解他的汤业石精神一振：“想到办法了？”
　　华军阴阴一笑：“既然我们将丁莹儿当成是殷仁的女人绑架了，干脆就错有错招，把它当作普通的绑架案来处理。”
　　汤业石不解的道：“怎么当成普通绑架案处理？要是不杀丁莹儿，我们悄悄将她送回到南宫大学附近，再秘密通知他们去找，不就好了吗？”
　　“笨！这样我们还是会被怀疑的，你想想，哪里有不要赎金的笨绑匪？”华军冷冷说道：“只有绑匪都全部死在营救人员的手中，南宫家族和丁家才不会深究。”
　　“您的意思是……将那群参加了绑架行动的人全部派去守着丁莹儿，然后让南宫家族或者是殷仁干掉他们？”
　　“不！”华军摇头道：“这些是我们自己人，到了后来谁敢保证他们不会为了保命而出卖我们？万一在殷仁还杀干净他们之前，就有背叛的怎么办？”
　　“您说得对，的确不能让他们走漏消息。”汤业石追问道：“我们要怎么办？”
　　“很简单，你秘密的找一群独行杀手，分成几个互不牵连的小组，将那些接触过这件事的人都给杀了。而我再找一批人，让他们给我守着丁莹儿，收取赎金后，杀掉所有来营救她的人……当然，这样的结果只能使他们最宫家族的高手们杀掉。”
　　华军恶毒而又残忍的手段，让汤业石心中直发毛：“军师，参与的手下有很多啊，而且他们大多都是外围人员，不知道我们的底细，是不是让他们去外地躲一躲？”汤业石的心理非常奇怪，要让这些手下去送死，他一点都不心疼，可要让他找人干掉手下们时，他却有些良心不安了。
　　“老汤啊，我们相处也有几年了，老哥今天也给你说个掏心窝的话。”华军看出了他的不忍，悠悠的道：“别怪老哥心狠，这个世界上，很多事情不是你死就是我活。如果今天他们不死，明天就轮到你、我乃至朴家所有人死了，我是个非常自私的人，所以宁愿让他们死，也不会让自己死了……你呢？”
　　汤业石是做情报出身，他很敏锐的看见华军说这话时，眼中闪过了一抹杀气。
　　有了这个发现的汤业石心脏猛跳了几下，他立刻装成极度赞同的语气，虔诚的道：“军师说得太有道理了，我怎么没有想到呢？我可是要享受美好的生活和无数的美女，怎么可能放弃这一切呢？”
　　华军暗地里扫了他几眼，那隐藏着的锐利眼光终于消散了，“那就好，你快些去准备……特别是那个给殷仁递消息的那几个小子，一定要在递出纸条后，就立刻将他们给干掉，可不能再出岔子了。”
　　汤业石摆出一副残忍的样子，舔舔嘴唇道：“我明白。”
　　……
　　我驾驶着南宫素素的红色宝马跑车，飞速的穿梭在出城的道路上，多明山距离南宫大学有十五公里，心急如焚的我拼命开车，也花了整整半个小时，才到达多明山山脚。
　　多明山属于旅游区，山脚有着一个小集镇，当宝马车在街道上缓行时，又是一个十来岁的小姑娘轻轻的敲响了车窗。
　　按动电动车窗，看着这个仅有车窗那么高的小女孩一脸怯生生的表情，我微微一笑：“小妹妹，找哥哥有事儿吗？”
　　“嗯，大哥哥，有人叫我拿这张纸条给你。”小女孩见得我微笑，也不那么怕了，伸手拿过来一张和刚才差不多的硬纸片。
　　“谢谢你哦，哥哥也有东西送给你。”我把刚才在车里储物柜发现的精美巧克力递了一大盒过去：“可是很好吃的呢。”
　　美食对小孩子有着莫大的吸引力，小女孩大着胆子接过了巧克力，甜甜的笑道：“谢谢哥哥，我走了！”
　　我听得心里泛起高兴之意，还是人家小女孩懂事啊，哪像刚才那个小色狼，既占了我老婆的便宜，还把我叫成叔叔，真是不可原谅！
　　由于营救丁莹儿的大事当前，我只是出了一下神，便立刻将心思放回到手中的硬纸片，上面写着四个字：“来愚公山。”
　　我看得眉头刚刚皱起，“砰”的清脆响声，竟然盖过了这条街道不小的喧嚣，清晰的传入了我的耳朵。
　　又一个！
　　已经是第二个刚刚递了消息就被杀的人了，这个组织究竟是怎么样一个残酷的地方，再怎么也用不着杀自己人吧？
　　如果他们能对自己人这样，那么对丁莹儿……
　　我摇摇头，把不安的心思放下，转个弯后，立刻驶向又在多明山东侧二十公里的愚公山。
　　……
　　在愚公山山脚，我同样收到了一张硬纸片：“带一千万美金来普照山后山腰洞口，如果发现报警或者有人跟踪，立刻撕票。”
　　这下子我更加看不懂了，搞那么大的阵势，连杀几个送信的手下，就是为了一千万美金？
　　如此诡异的赎金，其中一定有诈！不然凭着丁莹儿的家世，就算要一亿美金，也不算过分呐！
　　一边想着，我一边给南宫素素打了个电话，让她迅速在离我最近的一家农业银行准备好歹徒索要的一千万美金，美人儿满口答应。
　　在大连市内，没有一家银行的金库里随时存着上千万的美金，但南宫家族的能量确实惊人，总能化不可能为可能。
　　当我十五分种后赶到南面郊区的农业银行分行时，竟然看见至少有二十多辆的不同银行的运钞车拥挤在银行门口，中国银行、建设银行、工商银行、农业银行……这几家的运钞警卫密密麻麻的站在银行四周，吓得本来在里面办理业务的老百姓纷纷夺路而逃，不敢再在这里呆上一刻。




　　第三卷：第二十二章、突变之三

　　行门口的还有几个穿着银行制服的中年人，见到我这跑车停在外面，他们眼睛一亮，一溜烟的跑了过来：“是殷先生吗？”
　　我颌首道：“一千万美金准备好了么？”
　　“请您再等五分钟，工作人员正在清理和整理，一定不会耽搁您的时间的。”为首的一人胸前挂着“行长”的铭牌，他此刻那讨好的笑容，简直像花儿一样绽放，“请问殷先生，一共用两个皮箱装，您看方便吗？”
　　我想了想，一千万美金足足有一千札，用一个皮箱装确实有些太笨重，“这样做很好，就这么办吧，谢谢。”
　　“呵呵，哪里！能为南宫家族效力，乃是鄙人的心愿呐。”这位行长也知趣，知道点到为止，转而陪着我聊起了闲话，任是我心情急迫，也不愿在他们面前表露出来，也就听着他讲着轻松好笑的话题。
　　不多时，旁边几个工作人员已经将两个厚重的皮箱提过来，放在副驾驶座上，我打了个招呼后，匆忙的离去，留下一群回味无穷的人，一个副行长低语道：“不愧是我们北国第一美人儿的男人，真是器宇轩昂、人才出众啊。”
　　听闻此话，行长猛的收起了笑脸，怒斥道：“闭嘴！南宫大小姐的事情你也敢八卦？你想回家当农民吗？”
　　“是！是！”副行长吓得大汗淋漓，差点给自己一记耳光。
　　他们之所以知道我的身份，乃是因为具体操办的南宫无恒不小心的说，“一千万美金我妹夫来拿。”
　　南宫大少爷只有一个妹妹，这是大家众所周知的，所以大家一下子就明白了这个“妹夫”是谁的丈夫……可怜的南宫无恒，要是被南宫素素知道自己的秘密被他这样外泄，说不得要请他去切磋切磋武学的精妙之处了。
　　如此的有趣花絮，我当然无从得知，一个心想救丁莹儿的我，只知道不停的加速、加速、再加速，将跑车的极速性能发挥到极致，在接近下午五点的时候，终于赶到了距离大连市区有五六十公里的普照山。
　　普照山并不是观光区，这座山上也没有任何的旅游资源，多的只是那绵绵不绝的树荫和土石，这里除了平日上山采药和拾柴火的人，几乎都没有人烟。
　　把车停靠在进山小路之前，我环顾了一下四周，就算是最近的一家农家户，也在几百米开外，良苦。
　　提着两大皮箱美金，走在崎岖的山道间，没有武功的我，步伐显得有些沉重，从上山到望见后山中间的那个黑漆漆山洞，居然花了我半个小时。
　　“站住！”
　　在距离山洞二十米的地方，一个冷冷的声音喝道，使得我脚步一停。
　　由于我眼睛的视黑夜如白昼，我马上就发现站山洞里面两米的地方，有两个人趴在那里，面前摆放着狙击步枪，说话的声音正是出自他们其中一人口中。
　　我装作没有看见他们，举起手中的皮箱，大声道：“这是你们要求的一千万美金，我带来了，让我看看人质！”
　　听到皮箱里装着一千万美金，那两人身子明显的一震，抓着对讲机小声交谈两句后，两人爬了起来，慢慢的走出了洞口。
　　这是两个长像普通的男人，但是身躯特别的雄壮，穿着军绿色体恤和迷彩裤的他们，胸前和手臂上的肌肉坚硬的鼓起来，一看就知道受过严格的军事训练。
　　隔了有六七米，他们就站住了，只是挥动了一下手中的狙击步枪，朝我厉吼道：“慢慢的把箱子打开。”
　　我只是犹豫了一下，脸上忽然出现了几个光斑，我心中一惊的朝着光斑看去，原来在山洞上方的密密树林中，还有几支狙击枪对准着我，要我不敢乱动。
　　缓缓的将两个皮箱打开，一堆花花绿绿的钞票立刻出现在他们面前，趁着这个机会，我朗声道：“这是实打实的一千万美金，你们不过是求财，我也为了救人，大家各取所需，完全可以和平收场。”
　　“少***废话，双手举起来！”这时，另外一个人激动之下，也开口说话了，只不过他说话的口音有些怪怪的，听起来带些外国腔调。
　　“日本人？”我下意识的问道。
　　第二个说话的人中文本来就不大熟练，所以一般都由他的同伴说话，这次露馅儿只是因为千万美金太过激动兴奋的原因，知道自己无意间泄密不想再说什么，可一听见自己被错认为自己民族的死敌日本人，他不由恼怒的骂道：“放屁！我才不是那些扶桑猪！我们是大韩民国人！”
　　“闭嘴！你和他说那么多干什么？”他的同伴的训斥来得太晚，还是让他们漏了底。
　　不过这样的小争执并不影响他们的行动，两人吹了一声响亮的口哨，洞口深处立刻跑出来几个人，一样的是精壮汉子。
　　看着他们就想要抢夺钱箱，我一下子闹了起来：“你们还没有让我见到人，不许过来！”
　　几人为之一愣，旋即哈哈大笑起来：“你这个混蛋小子，现在你都在我们手中，还敢有要求？”
　　说着，刚才那个泄底的男人冲了上来，大皮靴重重的踹在我的小腹处，一阵剧痛同时传遍我的全身，巨大的力道一下子将我踹飞到三米之外趴着，由于没有可以压制水系异能，不让它自动防御，我的身躯自然经受不住这几百斤的力道，当即一口鲜血喷出老远。
　　“妈的，这么窝囊？”
　　几人又是一阵大笑，打我的那人干脆扔掉狙击步枪，从腰侧拿出一把手枪来，“咔嚓”一声，打开保险栓后对准了我的脑袋。
　　我心中气结不止，妈的，老子故意示弱难道都还不能让他们放松警惕？
　　然而我终究不是神仙，原本以为他们只是求财，却不想华军给他们的任务就是收钱后杀掉来人，并不单纯求财。
　　就在手枪快顶在我后脑时，那个中文很好的人忽的用另一种语言吼了起来，使得那只握枪的手一顿。
　　“为什么不要我杀他？”握枪男子用韩语问道。
　　“我觉得他们不简单，还是不要杀他们的好。”他的伙伴这样回答道。
　　“管他们是什么人，反正我们接受了任务，除了一千万人民币以外，又得了一千万美金，杀了他们我们就回韩国，过一过好日子！”握枪男子的话引起了旁边几人的共鸣，他们都表示这个法子好。
　　他的伙伴乃是头脑清醒的人，见到这些人有些失控的迹象，立刻道：“既然大家争执不下，我们就把他带回去，让队长决定吧。”
　　很显然的，队长在这群人心中有着极其崇高的地位，听说让队长决裁，众人马上的闭口不语，连最冲动的那人也收回了手枪，只是用脚狠狠的将我的头踩住，阴声道：“小子，让你多活一会儿，待会儿大爷送你和你的小情人一起上路。”
　　我的脑袋被他踩得快要爆裂开来，但此刻听到他的最后一句话，我的精神一下子来了，而表面上还是按耐住欣喜，嘴里不住的痛苦呻吟，好让他心理更加的满足。
　　于是，两个人提起两箱美金，两个人架起我，几人又重新没入了黑暗的洞穴。
　　山洞里面很是黑暗，可并不能阻挡我的一丝视线。
　　不知道是何原因，这个山洞非常宽长，两米多宽、超过三十米的长度，让我想起了防空洞。
　　我已经肯定这群人是韩国的退役特种军人了：除了一模一样的特种军人训练服，还有那狠辣的劲头、对枪械的熟悉，最后再加上他们每一步都保持在标准的六十公分……这不是军队训练出来的才怪！
　　我说有谁敢绑架八大家族的嫡系子弟，原来是国外流窜来的亡命分子，这样很多谜团就可以揭开了，之前被杀的几个送信人大约也不是他们的手下，而是随便雇用的人。
　　随便雇用的人都有这么厉害的话，那这个世界岂不乱套了？
　　疑团一解开，我也轻松了许多，***，等老子救到了丁莹儿，你们就知道厉害了。
　　三十米的距离两分钟就走完了，面前豁然开朗的是一个面积有一百平方米的山间密室，周围点上了涂满煤油的火把，照得周围雪亮。
　　里面或坐或卧的有十八个人，加上同我一起进来的七个人和守在外面的几个狙击手，他们的总人数在三十上下。
　　丁莹儿并不像我想象的那样，是被人塞在角落里，而是坐在一根简易的木椅上，被捆绑在了密室的正中，只是她现在还处在昏迷状态中，没有任何动作和声音。




　　第三卷：第二十三章、被困

　　的打量了几眼，绝色少妇的衣服虽然有些凌乱，但一撕毁的痕迹，而且她身上没有一点伤痕，故而被玷污的可能性很小。
　　“你们……你们把我家小姐怎么了？”被两个人架着的我，忽然挣扎起来，双手挥舞着，拼命想要靠近丁莹儿。
　　刚才想要杀我的男人蔑视的一笑，又是一记铁腿直踢我的背脊，硬生生的从两人手中将我踢飞到了距离绝色少妇四五米远的地方。
　　我盘算了一下，如果飞身跃起到她身旁，保不准还没等我水系异能防御网打开，这些凶横的韩国特种军人就把丁莹儿打得满身枪眼了，所以不能急躁，只能慢慢的来。
　　于是，我学足了电视里重伤的英雄的模样儿，双手费力的抓住地上坚硬的水泥地，一步一爬的朝丁莹儿身边爬去。
　　其实也不是我故意矫情，而是苦受了几次重击，我的肉体承受能力已经到了极限，也不知道有几根肋骨被踢短了，也不知嘴里吐出了多少血，要不是意识还在，恐怕我立刻陷入昏晕也不是什么难事。
　　“***，你还不死？”
　　进了密室之后，持枪男子更加的肆无忌惮，他正待上前几步踩爆我的头颅，却猛的被一个四十来岁的中年平头男子喝止了。
　　“停！”
　　中年男人的口音更重，几乎都听不懂他在说中文：“五，这年轻人是条汉子，为了救自己的主人不惜生命，而受了你那么重的脚，寻常人早就该死了，他却还凭着意志在坚持……对于这种汉子，你不要再去侮辱他，待会儿将他和那个女人一起，送上道吧。”
　　“是，队长。”持枪男子听得他的呼喊，屁话不放的停止了对我的追杀。
　　中年队长颌首一笑，像是看透了我的心思的道：“你放心，我们只是求财，没有动你小姐一根毫毛。但是过后还是只有对不起了，为了保密，你们必须得死。”
　　我也大松一口气，要是现在他们想要杀我的话，没有办法，我只能提前发难了，到时给丁莹儿造成的危险更大。
　　暂时消除了危机后，我全力的继续向前爬着，这四五米的距离往日一跃就到，可如今爬了几分钟，才只过了一半……现在我终于明白人家提起“蜗牛速度”是多么的气恼了。
　　忽然，中年队长肩膀处的话机忽然冒出了几声清脆的枪响，而随即的，一个韩国人冒出几句急促的话语后，以一声惨叫结束了对话。不过这只是死去的第一个人，从陆续传来的枪声和疾呼来看，韩国人这边形势非常不好。
　　“不好，后面有人跟来了！”
　　中年队长当机立断，闪电般拔枪就往我和丁莹儿身上招呼。
　　“砰砰砰！”
　　大口径的手枪子弹连老虎脑袋都能轰爆，却不想烟雾过处，我无力的坐在丁莹儿身旁，满是血污的脸上笑意连连。
　　旁人以为队长是打偏了靶子，也没想那么多，以那个刚才就想杀我的人为首，全部都举起了手中的枪械，对准我们这边倾销起了子弹。
　　“噗噗……”
　　一阵乱响之后，众人看得更是目瞪口呆，只见刚才还只有两个人的地儿，现在忽的升起了一层厚厚的蓝色水幕，无数的子弹镶嵌在上面，一动也不动。
　　无声无息的，水幕像它忽然出现一样，又忽的消失在众人面前，露出的仍旧是一个昏迷的女人和一个重伤的少年，而此时少年脸色那淡淡的笑容，看起来却是那么的恐怖。
　　“你刚才打我打得很爽是不是？”我微微的指向了那个拿着手枪发呆的男人，平和的道。
　　“我……”他情知不妙，边说边往后退，想要离我远一点。
　　我冷冷一笑，右手凭空一挥，耀眼的火光如一条凶猛的火蛇，眨眼之间罩住了他的全身，并开始迅速的铄烧起来。
　　“啊……啊……”
　　人类叫痛的声音都是一样的，这个韩国绑匪被烧得大声痛叫，并且慌恐的四处奔跑着，吓得他的同伴纷纷躲开，免得被殃及。
　　中年队长脸上厉色一闪，大口径手枪对准他的脑袋就开了一枪，剧烈的爆响后，被轰爆了脑袋的火人倒在了地下，再也没法动弹。
　　“好枪法。”我费劲的拍手笑道：“不知道你能杀掉多少人。”
　　话音刚落，又是几声惨叫响起，众人一看，却是离我最近的几个忽的成了火人，被铄烧的他们痛得边呼叫边四处奔走使非常宽阔，可多了这么几个移动着的火人，仍旧让人毛骨悚然。
　　这次剩下的人不用中年队长吩咐，纷纷把枪对准了自己的同伴，数十颗子弹送他们下了地狱。
　　连连遇到沉重的打击，几乎所有人都已经心中后怕了，首先逃跑的是几个靠近洞口的人，他们大叫一声，转身就往密室外面跑去。
　　“蓬~~”
　　一股耀眼的火焰之箭激射而出，三十米的山洞路径，顿时充满了火焰，这次我刻意加强了火焰的温度，只是十秒钟不到，六个跑到一半的人就被烧成了灰烬。
　　“你……你是魔鬼！！”
　　中年队长再是心理素质好，此刻也是胆战心惊，手枪打不死、还能随意招来火焰烧死敌人，这是人能做到的吗？
　　“对你们来说，是的。”我努力想摆出一个冷酷的样子来，可钻心的疼痛仍旧从几根断裂的骨头传向全身，使得我几乎动弹不得。
　　“老子专杀魔鬼！”一个特别凶悍的亡命之徒一咬钢牙，丢弃了手中的枪支，“噌！”从身上拔出一把锋利的军刀，飞速朝我扑来，那白色的锋芒甚至能在我脸上印出倒影来。
　　在大家的注视下，亡命之徒只跑了三步，就立刻被红色火苗包裹住，“噗”的一声，火苗瞬间达到了数百度，一下子就将他烧得皮毛都不剩。
　　见到这惨痛的一幕，众人心胆欲裂，连最后的一丝保命的希望都没了。
　　就在这个当儿，中年队长肩膀旁的对讲机传来急促的叫声，随即又是一声清脆的枪响，那边就再也没有了动静。
　　“算是老子倒霉，遇到你这个煞星！”中年队长怒骂一声，丢掉了手中的枪支，“你的援军已经将我外面的兄弟杀光了……但你不要高兴，就算我们全军覆没，也要你们两个陪葬！”
　　我闻言内心一颤，立刻拼命的发动火系异能，诺大的密室之中，除了我这一块，全部被地下涌出的火焰笼罩住了，痛叫声和怒骂声再次成为密室的主旋律。
　　“去死吧！！”
　　中年队长已经被火苗铄烧着全身，但军人那钢铁般的意志让他用尽了最后一点力道，重重的按在了自己脚下那个不起眼的黑色匣子上。
　　“轰隆隆~~”
　　无数声巨响响彻密室，数不清的巨石纷纷从顶上、周围砸下，连坚硬的地底都分裂成很多块，像是猛烈的地震在这里发生，惨叫声迅即被这些异响掩盖住，转眼再也听不见。
　　靠，这群混蛋在密室埋了炸药！
　　我只听第一声爆炸，就知道这是怎么回事儿，来不及多想的我，只得用水系异能扩大范围在外部撑着，尽量不要让我们周围塌方，不然整个小山的力道压下来，就算是神仙也得被压碎。
　　就算是这样，我都不敢保证是否能让我们两人得到安全。
　　或许是上天保佑，也许是我反应得及时，就算外面再怎么爆炸，在以我和丁莹儿为圆心的周围三米，都保持着原样，猛烈砸来的巨石碰上万物至柔的水系异能，都逐一的反弹回去，被我紧紧撑住的这段山洞顶部，也没有受其它地方的影响，保持着足够的坚硬。
　　渐渐的，爆炸声和巨石碰撞的声音停了下来，水幕的外面色泽变成了漆黑一片。
　　现在有着水系异能的支撑，我不知道外面是否压力巨大，是否是巨石等待着压下，可终究异能有耗尽的时候，只有现在来看一看我们有没有好运气了。
　　幸好，我的运气非常的好。
　　我试着将水系异能逐步的减弱，也没有发现其它的压力增大，直到最后全部撤销了水系异能，周围的山石也都没有塌方挤压过来的迹象……于是我知道，这次的难关算是渡过了。
　　可另一个难题随之而来：我和丁莹儿就怎么被围困在山腹中间，没有食物和水，距离外界至少有三十多米的坚硬岩石，就算有救援人员过来小心的打通通道，也不知道我们能不能支撑到那一天。
　　不过我现在没有功夫去想那些，已经极度疲倦的我，只觉得眼皮发重、身子发软……然后，透支了精神和肉体力量的我，陷入了昏迷……




　　第三卷：第二十四章、你是我的女人

　　暗之中，我干枯的嘴唇接触到软软的两片肉，一条滑也窜入了我的嘴里。
　　极度虚弱的我立刻毫不客气的含住了水蛇，用力的吸吮起香甜滑腻的汁水来。
　　“嗯……喔……”
　　仿佛是天籁一样的美妙声音，一直在我耳边回响着，随着我的精神状态好转一点，我才醒悟到，这是一个女孩子的声音！
　　慢慢的，我想起了刚才的一幕幕，想起了最后昏迷时的情景……
　　理所当然的到了最后，我明白了这条提供给我香甜汁水的水蛇是什么，也听清楚了那个娇腻美妙的鼻音是从谁嘴里发出的。
　　缓缓睁开如火烧的眼睛，眼前正对着的是一个小巧挺直的琼鼻，而在这之上，正是一双迷人到了极点的秋水明眸。
　　惊喜的看着我从昏迷中醒过来，丁莹儿轻巧的将自己的小香舌收了回去，让我可以更舒服的躺在她丰满坚挺的胸口。
　　“殷仁，我们这是怎么了？”绝色少妇搂着我道。
　　我沉默了一下来组织思绪，随即将她被人绑架，随后我怎么来的、怎么和那群韩国杀手们拼斗的事情，一股脑的全部给她说了，末了道：“莹儿，我们距离山洞外面，起码有三十米，恐怕是得……”
　　最后的话，我怎么都说不出来。
　　“我们要死了么？”绝色少妇淡淡的问道，明知道我们已经陷入了绝境，可丁莹儿的话语中没有多少难过，反而隐约有那么一丝窃喜。
　　“人在没有食物、但有水的状态下，可以活上十天，要是他们不能在十天内打通山脉，我们就会死。”我苦笑一声，也没有瞒她：“但是如果硬要打通这个山脉可不容易，这一段被炸弹给炸过，在挖掘的过程中很容易引起坍塌，要是那样的话，根本不可能十天之内救到我们……至于用水系异能护身、用火系异能开路，我们也很容易被倒塌的山洞所掩埋，一座山就这么压下来，我可没有把握保证我们不被压成碎片。”
　　说话之间，我觉得自己的力道仍在不停的消失，赶紧对绝色少妇道：“莹儿，把我怀里那个最大号玉瓶拿出来，将里面那金色的‘菩提金丹’喂我一颗，你也吃一颗……呃！”
　　就在一口气说完想说的话之后，我胸口一痛，一口鲜血吐了出来，溅了不少在丁莹儿的衣服上。
　　“啊~~殷仁你可别吓我！”
　　丁莹儿吓得魂飞魄散，两只小手伸进我胸口一阵乱摸，将我怀里的好几个瓶子都摸了出来。
　　再胡乱翻出一个玉瓶，瞟一眼见药丸是黄色，丁莹儿也没有细看，喊了两颗在口中，用自己的津液融化药丸后，温柔的渡进我的嘴里。
　　“呃……”
　　药液一入口，我立刻就知道不对劲儿，这是什么药丸，怎么我以前从没有吃过这味儿？
　　惊奇之下，我一下子闭住了嘴，大半药液在没有进入我口腔的情况下，瞬间回流，又流入了丁莹儿的口中。
　　美人儿不知就里，但她知道“菩提金丹”是疗伤圣药，故也没有推辞，药液顺着美人儿的喉咙流进了她的小肚子里。
　　“莹儿，快不要吃下去！”
　　好不容易从丁莹儿的小嘴上移开，我大声的叫了起来，这时我已经知道这是什么东西了……我配置的所有药丸中，唯一我没有尝过的就只有“我不要你走”！显而易见的，绝色少妇错把冯京当马凉，将这种淡性春药当成了“菩提金丹”。
　　丁莹儿被我的大吼吓了一跳，下意识的问道：“噢，这是毒药吗？”
　　“不……不是毒药，但……”我嘴里把“春药”两个字掂量了半天，还是没有说出口。
　　多亏“我不要你走”不是那种让贞女变荡妇的下三流春药，只是有点微微催情的功效，要不然我就成了采花大盗了。
　　“不是毒药就行，味道还甜甜的，当于吃糖果啦！”丁莹儿边说着边低头在地下翻弄着玉瓶，这次她终于找对了瓶子，拿出两颗“菩提金丹”，照样用香艳的法子，我们一人吃了她一半的口水药液。
　　疗伤圣药就是不同凡响，刚刚吞下香液，我的气息就逐渐的平稳了过来，再过了三分钟，我体内的疼痛就消失了，照这样下去，再过几个小时，那被踢断的肋骨也能自动愈合。
　　松了一口气，我眼睛无意的一扫，蓦的瞧见丁莹儿环住我的手手腕处，竟然有着一条深深的血痕，虽说服药后血渐消失，可仍旧让我看得触目惊心。
　　“是那群王八蛋弄伤你的？”我恼怒的抓起她的双手，心疼的道。
　　“不是啦。”丁莹儿只是象征性的挣扎了一下，并没有逃开的意思，她说话也柔柔的，听起来舒服得很，“刚才我醒过来后，发现自己被捆绑着，就自己挣脱了绳索，才弄出一点伤来的。”
　　丁莹儿说得轻描淡写，可她一个什么功夫都不会的弱女子，要将一个职业军人的捆绑挣脱开，这其中所要付出的坚信可想而知。
　　不过有一点值得庆幸的是，这种独处的危险境地里，我们早已放弃了在外面的矜持，爆发出来的情感根本用不着掩饰。
　　正是由于这种心理，我撑起身子坐了起来，拒绝了丁莹儿的拥抱，在美人儿脸色变得黯然之前，又猿臂一伸，将她的娇躯环进了我的怀抱。
　　绝色少妇“嘤咛”一声，顺从的躺进了我有些冰冷的胸膛。
　　“莹儿，要是他们不能救出我们，你最遗憾的是什么？”我抚摸着怀中玉人的秀发，柔声问道。
　　“我……”丁莹儿犹豫了一下，蓦然之间，芳心一种莫名其妙的激动，让她不知不觉的将心中话说了出来：“我想有个孩子，然后将他好好的养大，是个女孩子就跟我一样的漂亮；要是男孩子的话，当然就要和他爸爸一样的英俊潇洒，是个女孩子的杀手克星哦！”
　　我听着一阵不舒服，说话自然有些酸溜溜的：“也不知道是哪家好儿郎，能当莹儿孩子的老爸。”
　　“殷仁……”一向大方甚至有些大大咧咧的丁莹儿，却忽的把玩起了自己的衣袖，腻声道：“你想不想和人家有个宝宝呢？”
　　“想！”正在胡思乱想的我脱口而出道：“孩子的老爸是我就好！”
　　“咯咯！”丁莹儿被我的直白逗乐了，整个人笑得花枝招展的，甚是迷人。
　　“笑什么笑？！”既然色狼心胸已经暴露，我也不遮遮掩掩的了，“现在我们都快成同命鸳鸯了，我也不怕老实告诉你。早在香港的时候，我就想天天在床上搂着你，和你疯狂的欢好了！”
　　“讨厌~~话说得真难听！”丁莹儿一个巴掌打了下来，看似掌风四起，实则很轻很轻的落在我的脸上，而且从她话语中听不出多大的怒气。
　　一想到多半是生还无望了，我没有像以前那样浅尝辄止，反而迎难而上道：“莹儿，能每天都干到你这样的人间尤物，我殷仁不知道有多么开心呢，相信这也是所有正常男人见到你的第一个念头。”
　　丁莹儿轻摇螓首道：“不要！人家才不要他们这样想呢，看着那些人就恶心。”
　　我注意到她话语中说的是“他们”，旋即一喜的道：“那你是喜欢我这样想？”
　　“嗯……你不是恶心，你是特别特别恶心的那一种。”丁莹儿吃吃笑道。
　　我为之气结不已，“哼哼，我到时后悔自己没有那么恶心了，要不然早就吃下了我们莹儿，哪里会留下这么一个遗憾到地府去报道啊。”
　　一说起我们被困在山洞之中、命不久矣这样的事实，丁莹儿忽的沉默下来，螓首轻轻伏在我的胸口，显得情绪很低落。
　　“殷仁，你来救我，却把自己的一条命搭了进去，你觉得后悔吗？”沉默片刻，绝色少妇幽幽的问我道。
　　“这有什么后悔的？我来了自然就想过会遇到不测，只是没有把你的命保下来，让我心中难过得很呐。”我挥挥手，阻止了想要说话的丁莹儿，“我虽然不是什么伟大的人物，也绝对不想这么早死，但是一旦遇到这种事情，我却不想你陪着我一起死。”
　　“为什么？我们一起死不是很好吗？到了地下，你也可以继续保护我。”丁莹儿抬起娇媚的容颜，疑声问道。
　　“因为我爱你。”我简简单单的道：“我希望能在地下看到你活得很好，这样我才死得有价值。”
　　“胡说八道！”丁莹儿用力从我怀里坐了起来：“你为了救我就甘愿自己死，那你有没有想过，我也宁愿自己死，也不要你来救我，从而造成你也陪着我死呢？”“莹儿……”




　　第三卷：第二十五章、苦中有乐

　　打断了我，俏脸闪耀出迷人的神采：“其实我们想的都想自己爱的人能够活下去，这样就算自己死了，也会是开开心心的。”
　　“莹儿！！”我思索了一遍她的说话，忽的兴奋起来：“你说你也爱我？”
　　“嗯~~”
　　这一声软软而坚定的鼻音，立刻就让我的身子酥麻了一半，剩下的一半早就欢喜鼓舞得快要飞起来了。
　　丁莹儿说她也爱我！
　　这样说来，我也不是单相思，而是实实在在的获得了一个绝色少妇的芳心！
　　“呵呵……”高兴过度的我，此刻唯一的表现就是傻笑。
　　丁莹儿害羞的吐露心声后，又重新靠在我的肩膀上，“现在你得意了吧？要不是现在我们随时都有可能死掉，我才不会和你说这些羞人的话呢。”
　　其实，造成她这样的“罪魁祸首”，还是她刚才吃下的“我不要你走”，这种淡性春药能够让女孩子面对心爱的人时，不害羞的说出爱恋之语，丁莹儿这么含羞待放的表现，已经是她控制得很好的结果了。
　　“这才叫临别吐真情嘛！”我嘴里说着俏皮的话，脸上却一点也笑不出来，让眼前这么一个如花似玉的美人儿陪着自己死掉，我心疼得厉害。
　　“傻瓜！”丁莹儿温润的玉手抚摸在我脸上，双眼媚如丝的道：“能和你在一起，就算是去地狱也没有关系……其实这样很好，至少我可以一个人独占你，不要面对那么尴尬的事儿。”
　　“有什么尴尬的？”我下意识的问道。
　　“就是你的好素素。人家可是她正宗的小姨呢，你来个一家两代女人同收，可是坏透了哦。”丁莹儿手指轻点我的额头道。
　　我听得大是委屈：“真是天大的冤枉，我就是亲了亲你们两个小嘴儿，连身子都没有碰过，更别说上床了。”
　　“咯咯，活该！”丁莹儿玉颜上闪过一抹粉红，“你这个大色狼！”
　　说着，她依偎着我站了起来，娇懒的伸了个懒腰，露出无限美好的身材来：“要是这里能够洗澡就好了，人家好想干干净净的去到另一个世界呢。”
　　她的话儿让我听得心酸不已，可转念一想，我们周围可是有着三米的空间，如此看来，这个要求好像我可以满足她。
　　说干就干，我先是调集六个中等大小的火球，让它们悬挂在这个小空间的四周，照亮着这儿，由于石头封闭得不算太紧密，曲曲折折的总有空气透进来，故而小空间的氧气很是充足，倒没有太过必要担心呼吸的问题。
　　随即，我再用火系异能对准我们旁边的青石上猛烧，五六分钟后，一个直径一米的大池子就被我烧制了出来，池子表面凝结成了坚硬的土石，从而隔断了泥土的渗入。
　　接下来，我挥手从石头之中和地底引来了一滴滴水珠，先将大池子洗了个干净，随即又重新引入地底清泉，经过几次过滤后，清澈干净的水源缓缓的注入了大池子之中。
　　最后我随手丢了几个小火球进入池子，噗噗连响后，刚才还清澈的池水忽的冒起了腾腾蒸汽，热浪侵袭到了我和丁莹儿的脸上。
　　“殷仁……我敢肯定，你就是我的上帝！”丁莹儿抱着我喃喃的道，不过下一刻她又蓦的尖叫起来：“啊！你要干什么？”
　　我一边脱掉自己的衣裤，一边自然的道：“宝贝儿，当然是泡澡，不然还能干嘛？……别愣在那儿，快脱了衣服下来！”
　　丁莹儿银牙紧咬樱唇，直勾勾的看着我跳进大水池，泡在热水中舒服的呻吟着，美人儿心动不已，却存在着顾忌。
　　“你闭上眼睛。”绝色少妇低声道。
　　“什么？”
　　“人家要脱衣服，你闭上眼睛嘛~~”丁莹儿小嘴一翘的道。
　　我取消道：“闭上干什么，我早就想看看你的身子了，到了现在，宝贝儿你还顾忌那么多么？”
　　“混蛋大色狼！”丁莹儿见我不但不闭眼，两只眼睛还肆意的在她胸腹之间扫描着，心中一阵气恼和羞涩，干脆将自己外面的一件薄薄的衬衣一把脱下，露出一件丝质保守内衣包裹着的美妙胴体来。
　　不过她没有让我看多久，美人儿看准地方，使劲儿一扔，飞来的衬衣罩在了我的脸上。
　　闻着这匆忙丁莹儿体香的薄薄衣衫，我不由深深吸一口气，努力将这种味道吸进心里，好让它在我左右。
　　等我想起来外面还有一个只穿了一件小胸衣的绝色少妇时，轻轻的水响声过处，大水池里忽的多出一具美妙无限的胴体来。
　　我急忙将罩在脑袋上的衣衫扯开，凝神一看，只见在我的对面，丁莹儿正努力把自己的娇躯埋到热水里，让自己只露出了一个头。
　　水气朦胧之下，如玉般洁白滑嫩肌肤极其的诱人，但更让我起精神的还是那埋藏在水底的赤裸娇躯。
　　“你、你别过来哦。”
　　丁莹儿迟疑了一下，觉得还是有必要提醒我，但殊不知正是她的说话，让我猛的回过神来，微微一笑后，展开了行动。
　　见我从水中窜向她身边，丁莹儿吓得连呵斥都来不及，身子赶紧的往旁边移，力求逃出“魔掌”。
　　可她一个弱女子怎么会是我的对手，片刻之后，我的手抓住了美人儿的脚腕，轻轻一扯，就将颤抖着的美人儿胴体抱在了怀中。
　　那肥美挺翘的美臀、丰润坚挺的玉乳，已经不是我第一次摸到了，但这次没有了衣物的阻碍，使得我胯下的小兄弟“嗖”的一下子弹了起来，重重的打在了绝色少妇的两臀之间。
　　“噢~~”
　　丁莹儿本来就是处在羞涩和慌张的境地儿，如今敏感之地再被分身这么一打，顿时沉哼出声，喉咙里发出奇怪声响的同时，整个人都瘫软在了我的怀里，再也没有半分力气。
　　有了这个意外的刺激，我心中的情欲也爆发出来了。
　　轻笑一声后，我一只手托住美人儿的肥臀，让她不至于掉落水中，另一只大手伸了出去，抓住一个滑腻中带着坚挺的圆球，开始揉捏挤压起来。
　　“喔……痛！……”
　　自从丈夫意外身亡后就再也没有接触过男人的绝色少妇，在我不高明但非常直接的“进攻”下，立刻就败下阵来，除了呻吟之外，她唯一能做的就是用手紧紧的按住我作恶的大手，不让我过分的刺激她胸前那敏感的双丸。
　　感觉到美人儿的娇躯渐渐的坚硬起来，再听着她的呻吟更加的没有规律，我知道丁莹儿已经快到高潮了，欣喜不已的我哪里还会停顿，轻轻一扳，将她的娇躯转了过来变成正对着我，随后大嘴对著那迷离呻吟的小嘴，狠狠的亲了下去。
　　“唔~~”
　　绝色少妇身子猛的一颤，火红的星眸半睁开来，原本没有力气的双手忽的获得了神力，在我的背后划出两道长长的印记，大腿如八爪鱼一样的紧贴着我的身躯，被动的小香舌也拼命的迎了上来，和我打起了激烈的唇枪舌战。
　　但这样回光返照的情况仅仅维持了几秒钟，在我爱抚和亲吻中得到高潮的丁莹儿，在发出一记高昂的叫声后，整个人又再次回转成一滩软泥，毫无力道的被我抱在了怀中。
　　……
　　不知道过了多久，当我第二次将小火球抛散在四周，将池水再次加温成热水后，丁莹儿才悠悠的从高潮余韵中醒转。
　　结果她一恢复神智，就二话不说的咬上了我的脸颊，湿润中带着香气的银牙可是毫不留情，使着黑心劲儿狠咬。
　　我好不容易用迂回战术，靠着在她翘臀上做文章，这才让美人儿松开了牙齿，但她嘴里还在不停的嗔骂着。
　　“坏东西~坏东西~”
　　美人儿靠在我怀中，小嘴如同说快书般，不停的在我耳边控诉着我的罪恶。
　　我没有理会她那羞涩的叫嚣，而是考虑起一个实质性的问题来。
　　刚才她倒是高潮了一次，可我那可怜的小兄弟，却被美人儿逗起了熊熊欲火，比刚才更加硕大的紧顶在她的两腿之间，随着她的扭动，分神不断的摩擦着那萋萋芳草，都快使得我陷入欲火焚身的地步了。
　　要说现在就剑及覆及，把丁莹儿就地正法，凭着她对我的爱意和现在我们的赤裸相对，那就是一个动作的事儿，还丝毫不会让美人儿反感。
　　可男女的欢好是最耗体力的活儿，我怕在如此的绝境当中，当几乎绝望的我和她一旦尝到了欢好的甜头，就不顾一切的疯狂欢好……这样来回几次，不用等十天，只需要三五天，耗尽体力的我们就铁定携手入地府，这样就算救援的人提前打通通道，我们也无法得救。




　　第三卷：第二十六章、处子美人儿

　　缪却又实际的念头，是我刚才忽然想到的，此刻它犹样哽在我的心头，让我怀抱着千肯万肯的美人儿而丝毫不敢行动。
　　“坏东西……”
　　或许是发现期盼而又有些惶恐的事情没有发生到自己的身上，丁莹儿睁开了意乱情迷的双眸，檀口吐出阵阵香气，“你在想什么？”
　　如今已经豁出去的我，早已没有什么好隐瞒的，便随即苦笑一声，一五一十的将我的担心将给了美人儿听。
　　“咯咯……”绝色少妇一听之下，笑得花枝招展，艳光四射，“你呀！看起来像个色狼，其实胆子比谁都小！要是换了别人的话，一定不管三七二十一，先上了再说，哪里管得了那么多？”
　　“我哪里是胆子小？”我不同意的道：“我倒真的希望自己是个用下半身思考的禽兽，这样就不必想得那么多，显得那么苦恼了。”
　　“笨东西！”丁莹儿的芊芊玉手在我脸上划着痕迹，“今朝有酒今朝醉，我们能不能活着出去是后面的事儿了，要是我们命不该绝，无论怎样都会有人来救我们的；如果我们该有此劫，就算你和我过上十几天的苦行僧生活，也是于事无补啊。”
　　美人儿的话音越到后面，越是显得娇媚，眼中迷乱和清澈共存，并把自己的娇躯靠得我更近一点。
　　丁莹儿的意思是再明白不过了，就是“你该怎么就怎么，反正我相信命运的安排”。
　　初始听得此话，我心中激荡万分，可临到我的手下滑到美人儿的腰际，又停了下来：“莹儿，我觉得……唔！”
　　只说了一半的话儿，绝色少妇的朱唇就主动的封住了我的嘴，小香舌更是悍不畏死的冲了进来，展开连番大战……好一阵唇舌交缠，丁莹儿用尽力气的推开了我。
　　气喘吁吁的美人儿不见停顿，反手拉着我的手到了自己的翘臀美肉上，闭上眼睛不敢看我的道：“乖弟弟，平常那些男人总爱盯着人家的屁股看，你看看它是不是又大又翘呢？人家自己平日摸着，也觉得舒服呢……”
　　面对丁莹儿贞妇变荡妇的喃喃耳语，本来就是热血男儿的我，立刻喉咙里发出野兽般的吼叫，两只大手一抓，捏住了她肥美多肉的臀部，再提起美人儿的娇躯一移一落，分身势如破竹的一举刺穿层层阻碍，抵达了绝色少妇的深处。
　　“哦~~”
　　绝色少妇已经太久没有经历过欢好，虽然刚刚有了一次高潮，但那紧狭的腔体仍旧丝毫不下于少女，所以这一声呻吟并不是欢乐，反而是她紧皱黛眉，美目带泪的叫喊出来的。
　　在下一刻，我和她却是同时对望一眼，惊骇不已。
　　我们惊骇的原因是，刚刚好像我在进入丁莹儿的体内时，刺破了一层薄薄的膜！
　　如果按照常理来说的话，刺穿过好几位少女的贞洁的我当然知道，这层薄膜就是少女的象征――处女膜！
　　可是丁莹儿嫁过人，早已是个美艳的少妇，虽说自从她丈夫意外身亡后，她好几年都没有过男人，可这道薄膜是无论如何都不该出现在她体内的。
　　“怎么回事儿？”我下意识的低声问道。
　　丁莹儿害羞中带着迷惑的轻摇螓首，示意自己也不知道。
　　“莹儿，你和你之前的老公……有没有过……”我结结巴巴的问道。
　　“有过。”丁莹儿缓缓的点点头，“但那个东西，其实在我十六岁的时候，就在一次骑马的过程中破碎了，当时还流了血……”
　　“这就奇怪了！”我百思不得其解，可也知道，这绝对和她数年没有男人无关――要不然这个世界的处女可就不值钱了！
　　要是我的“殷家技能一万招”没有消失该有多好，面对处女与否的问题，那个美妙的女声会再次提醒我，帮我解答这个难题的。
　　绝色少妇思索半天，也还是没有弄懂，她无意间微微的一动，剧烈的疼痛让她的眼泪花儿顿时从眼眶中滑落。
　　我看得心疼不已，想要将分身拔出来，却被丁莹儿紧紧的搂住我，不要我动作。
　　“不……不要出来……人家就要这种……这种痛痛的感觉！”绝色少妇将小嘴抵在我的嘴巴上，柔柔的道：“只有这样，我才感觉自己是你的女人！乖弟弟，不要想那么多，莹儿爱你，来好好的爱姐姐吧！”
　　说着，丁莹儿自己轻轻的扭动起来，痛楚的感觉在她的俏脸上忠应了出来，可她依旧倔强的不停顿的动着。
　　相比起她的痛楚，被层层叠叠包裹住的分身，却是舒爽得几乎飞上了天，再被她这么一动弹，我险些忍耐不住去喷射出激情。
　　然而我还是不敢怎么动，只是抱着丁莹儿的娇躯，嘴唇探究下去，轮流含着两颗肉葡萄，尽情的挑逗着她的情欲，要她快些湿润润滑起来，享受这欢好的畅快和无穷乐趣。
　　随着激情的进行，那层薄膜的事儿暂时被我们放在了脑后，开始全心投入到了我们的第一次欢好中去。
　　“喔……嗯……”
　　片刻之后，丁莹儿脸上的痛楚再也看不见，整个水池之中，散发出毫不掩饰的另一种声音来……
　　……
　　这场激烈的战争进行了足足有两个多小时，高潮迭起以至于昏迷了好几次的丁莹儿，才在接纳了我第三次喷射后，求饶结束了我们之间的龙争凤斗。
　　依旧保持着最亲密的接触状态，我抱着全身肌肤粉红得厉害的绝色少妇，不停的亲吻着她的身上各处，说着她永远也听不够的甜言蜜语。
　　“唔，讨厌啦……手放开！……啊，你的嘴，别碰那儿！……”
　　虽然听着甜言蜜语耳朵很受用，可身体传来的阵阵酥麻，让仍旧处在高潮余韵之中的丁莹儿娇嗔不已：“坏弟弟！你搞了人家十几遍，还不肯放过莹儿吗？我下面都肿了呢！……喔，天呐！别再让它胀大了……不要！”
　　我也察觉出了美人儿已经不堪承欢，赶紧命令小兄弟偃旗息鼓，好一会儿才让它保持着普通的硬度和长度。
　　“呼~~”
　　干完这个艰难的工作，大汗淋漓的我挥手轻拍，在她的粉臀上留下几个鲜红的印子，就这么几下，也打得美人儿娇躯猛颤，腔道处又流出一股温水。
　　“嗯！嗯！”
　　丁莹儿不依的扭动着翘臀，腻声道：“就知道打人家屁股，人家待会儿要仔细看看，肯定都你这个坏蛋打破了呢。”
　　“谁叫你提醒我，说你的屁股风骚迷人的？”
　　我一句话让丁莹儿想起了最开始她勾引所说的话语，气恼的她粉拳又是一阵猛捶：“哼！都是你！害得人家跟淫娃荡妇一样，丢死人了啦！”
　　“在你老公我的面前，你就是一个淫娃荡妇，这样我才会给宝贝儿一个小宝宝的哦。”我笑着亲吻她的脸颊道。
　　“宝宝？”丁莹儿嘴角流露出向往的表情，可她旋即脸色一暗：“弟弟，我和良斌在一起了两年，都没能有孩子，恐怕莹儿没有那个福分。”说到这儿，美人儿小心翼翼的看着我，道：“弟弟，姐姐之前有过男人，你不会嫌弃姐姐不是处女吧？”
　　“你怎么会说这样的话？”我惩罚性的再次拍打了美人儿的翘臀，惹得她再次娇吟后，道：“你嫁给别人，是遇见我之前的事儿，何况那是你老爸所命令的，又不是你的本意，我怎么会生气？”
　　看着脸色好转的绝色少妇，我微笑着继续道：“何况在米良斌死去后，我的乖莹儿从来没有找过男人，连找个男朋友也只是牵牵手，这还让我有什么不满意的？”
　　“讨厌！不许你再提起林志强的名字！”丁莹儿故作生气状，但旋即“噗哧”一笑，欢喜的给我一个香吻，作为奖励。
　　这时，我忽然又想起了刚才那道处女膜的事儿，便又旧事重提的说：“更何况，连你第一任丈夫都没有尝到的处女膜，也被我幸运的得到了，我真不知道该如何感谢上天呢。”
　　“呸！少恶心了，是不是那个……那个东西，还不一定呢。”丁莹儿害羞得直往我怀里钻，当她顺着我的手指，看见变成淡淡粉红色的池水时，立刻双颊通红，又是狠狠的一口咬在我肩膀处。
　　“相信我吧，有着这些证明，那肯定是莹儿贞洁的象征。”我抱着她，慢慢的分析道：“既然你说结婚之前就破裂了，那肯定是后来发生了什么事儿，才使得处女膜重生了。”
　　“我可没有做过那些虚假的手术！”丁莹儿不知怎的，忽然黛眉一挑的道，“我才没有那么虚伪呢。”
　　经她一提醒，我才想起这个世界上有“恢复处女膜”的手术存在，想到到底是谁发明了这个缺德的手术，我不由笑出了声。




　　第三卷：第二十七章、抉择

　　丁莹儿可不干了，她撒娇的扭着翘屁股，不停的咬着在怀疑她。
　　虽然享受这种美人儿的风情很有乐趣，可渐渐的她力道也不住的加重，痛得我差点叫出声来。
　　我赶紧稳住这个嗔怒的美人儿，安慰的道：“好了，好了。我知道你不是那种人，可这处女膜重生，总得有个缘由吧？”
　　“都说了不知道嘛！”绝色少妇气鼓鼓的道。
　　“你再想想，最近有没有什么发生什么特别的事情？比如说你服用过什么灵药，吃过什么珍稀之物……”我随意的提醒道。
　　“啊！”冥思苦想的美人儿蓦的大声一叫：“会不会是因为那个？！”
　　想到了什么的丁莹儿精神一振，她摇着我的手臂道：“今天我心情不好，在出来之前，我一口气喝掉了你前几天给我的‘天荒地老痴情水’。会不会是它让我重新长了那层薄膜？”
　　我摇摇头，“艳儿她们几个都吃过，可我没有发现她们重生过处女膜。”
　　“那我就不知道了。”丁莹儿苦恼的道：“可是刚刚喝下那一瓶‘痴情水’，我就清楚的感觉到下面有一股暖流呢。”
　　“一瓶？你说你喝了一瓶？”我大是惊讶的问道。
　　绝色少妇被吓了一跳：“怎么？难道有什么不好的反应不成？”
　　“那倒是没有。”我摊开双手，“只是每个人只用喝三毫升就是，你却一口气喝了三人份，也太浪费了吧？”
　　“你觉得我很浪费？”丁莹儿翘起了嘴巴，露出了少女才有的生气表情，与此同时，美人儿的小手也伸到了我背后腰间的嫩肉处，开始了锻炼起了手劲儿。
　　我痛得直咧嘴，拥有盖世护体神功的愿望，再次迫切的出现在我的脑海。
　　“莹儿，我怎么会是那种意思呢？你误会了！”我一边解释着，一边将手放在绝色少妇那秀挺的玉乳上，吓得她赶紧抽手回援，纠缠了好一会儿，勉强将我“驱赶出境”的丁莹儿，累得没有了一点力道，又倒在我怀里，听起了我继续的解释来。
　　“按照你的身体反应来说，怕是就是因为这三人份的‘天荒地老痴情水’了。”我的眼睛转向了我放衣服的那边，那里有一个不大不小的晶莹玉瓶，“如果你想要证明一下的话，我倒是有个直接的法子。”
　　“啊？什么法子？说出来听听。”丁莹儿一下子来了精神。
　　我忍住笑意，往那边一指：“喏，那里还有九人份的‘天荒地老痴情水’，你再喝下三人份的，让我再次检验一下，不就什么都清楚了吗？”
　　丁莹儿一阵愣然不解，但等她想通了我话中的含义后，绝色少妇气得俏脸火热：“坏东西！你真是个下流透顶的坏东西！”
　　“呵呵，不愿意就算了，反正我也不在意这一点，因为能够从今以后拥有莹儿，我就很满足了。”我见势不对，赶紧将话语转向了另一方面。
　　“哼！你以为嘴巴甜我就会饶了你吗？”丁莹儿气恼的咬着我的脸颊：“我咬死你！”
　　眼见我的俊脸有变成牙齿印脸的倾向，我只得再次转变了战略：“别闹了，乖乖，我们来商量商量孩子的事儿！”
　　果然，一提到孩子，我脸上的痛楚立刻消失了，丁莹儿有些黯然神伤的看着我：“人家刚才不是说了嘛，结婚两年，我都没能怀孕，现在都二十三岁了，恐怕是我身体不行……”
　　“胡说！你的屁股大而肥厚，身子骨架又不小，无论从哪个方向看，都是个能生的小母猪，怎么可能会生不出来？”
　　丁莹儿听得眉飞色舞，可语句中还是有着迟疑：“可是之前……”
　　“之前肯定是你前任老公的问题，是他的种子不够好！”我拍着胸脯道：“美人儿，等着老公我日夜搂着你欢好，很快就会将你的小肚皮搞大，然后给我生一大堆的小宝宝吧！”
　　“话说得那么……难听！难为情死了！”我说得太过直白，让绝色少妇眼角嘴角都是笑容，可脸上同样如火烧一样的羞涩和不好意思，“人家最多要五个，多了我管不过来！”
　　好家伙！绝色少妇还真是厉害，刚才还一副难过的样子，如今心结一通，马上就叫嚷着要生五个孩子了，也不怕几次生育后，自己的完美身材走样。
　　我的担心显然是多余的，丁莹儿在嫁入米家两年都没，使得本来就嫉妒她容貌和家世的人私底下唠叨个不久之，这些风言***就传到了她的耳朵里，当时丁莹儿以为是自己的问题，也没有多说，只是在过了几个月后，米良斌意外身亡之后，马上搬出了米家，再也不肯去听那些更加恶毒的语言。
　　可是内心的深处，丁莹儿仍旧为自己不能生育宝宝而懊恼着。
　　于是等到今天，我很肯定的说能给她宝宝，绝色少妇心中的母爱顿时散发了出来，说五个都是很克制的了，她巴不得生下一大堆，自己组建一个足球队。
　　至于身材嘛……美人儿从来没有想过，况且她一直坚持锻炼，肥胖两字和她无缘。
　　一想到将来很多小宝宝喊着妈妈的美妙情景，丁莹儿乐得笑开了怀，而同时，一股坚毅的意愿也从她心中升起。
　　“乖弟弟，莹儿不管啦，你一定要想个法子，让我们尽量得支撑久一点，我要和你活着出去！”绝色少妇双手搭在我肩上，温柔的道：“我要和你生宝宝，我不要死在这里！”
　　未来的孩子的力量，竟然让本来被恶劣环境逼得失去希望的丁莹儿，奇迹般的恢复了求生的欲望，而且还是那么的强烈。
　　感受到她浓浓的深情，我也是高兴得很。
　　考验一个女孩子爱不爱你，只用问她愿不愿意和你生孩子，就能非常准确的判断出正确结果，而今丁莹儿的爱恋，可是真真切切的写在了脸上，没有一丝隐瞒。
　　但是在高兴过后，一种沉重的责任感也同时涌上心头。
　　要我们同时坚持到十几天以后，那是多么困难的事情，不用谁说我们都知道，可为了丁莹儿，为了我们将来要出生的孩子，我一定得想出法子来。
　　一阵不短的时间过去了，我依旧是沉默不语，丁莹儿知道我在思索着办法，也乖巧的靠着我，让自己的娇躯和我结合得更加紧密一些。
　　“乖莹儿，你吃过老鼠肉吗？”我忽然开口问道。
　　绝色少妇微一错愣，“没有吃过，那么恶心的东西，想想都难受，怎么敢吃！”
　　“女孩子都怕老鼠，这是正常的。”我笑了笑：“老鼠肉并不好吃，但是如果我们运气好，很可能会有老鼠钻到这里来，到时它便是我们维持生命的食物了。”
　　“原来是这样。”
　　丁莹儿脸上阴晴不定，平日里她见了老鼠，甚至比老鼠跑得还快，更别说现在说起要吃老鼠肉了，可在生存的压力下、在她未来宝宝的鼓励下，绝色少妇认真的点了点头：“老鼠肉也是肉，没有吃的我们自然得吃它。弟弟你放心，闭上眼睛就算吞，我也把它吞下去。”
　　我笑着安慰她道：“呵呵，没有你想的那么恐怖。到时我还会将它烤熟，正好身上还有‘人间美味丹’，你吃着肯定喜欢。”
　　丁莹儿美目盯着我道：“嗯，好吃不好吃不重要，重要的是我们能活下去。”
　　郑重的点点头，我正色道：“莹儿你放心吧，我一定会让你活下去的。”
　　“我知道你厉害……莹儿孩子的爸爸！”有了我的保证，丁莹儿信心更加足了。
　　然而她不知道的是，老鼠肉烧烤过后，味道并不比一般的肉食差，我之所以要给她说“老鼠肉不好吃”，事实上是为了将来她发现不对做准备。
　　是的！
　　这个地方有老鼠跑来才是奇迹！
　　为了不让丁莹儿饿死，我寻思良久，才想出了一个不是办法的办法：当真的到了那一天，只有我割下自己的肉，喂她吃下了。
　　人肉我没有吃过，味道怎么样我也不清楚，但我却只能让她吃这个，只有这样才能让她得到生存的动力。
　　至于能支持到哪一天，我也不知道，总之我希望能让丁莹儿比我多撑一个星期，这样一来，她活下去的几率就会增大许多。
　　……
　　时间在度日如年中一点一滴的流失了。
　　我不知道过了多久，反正我们拥抱着坐在一起，连喝水的力气都没有了――为了保存一点体力，早在三天前我也就让丁莹儿不要和我说话。
　　好像时间终于到了吧？
　　我看着消瘦得快没有人形、正在沉睡之中的丁莹儿，暗自下了决定。




　　第三卷：第二十八章、被感动的老婆们

　　将丁莹儿移到一旁，尽量不要将她吵醒，我手上慢慢水珠凝成的水刀，并在我不断的降低温度下，水刀变成了锋利无比的冰刀。
　　我拿着冰刀在左腿上笔划了几下，苦笑一声，自我安慰的想道，冰刀可比钢刀好，至少割肉过后能马上凝固伤口，再加上我有“菩提金丹”，割几次是能撑住的。
　　事情到了现在的地步，我也没有了一点犹豫，咬紧牙齿，用尽所剩不多的力道，使劲朝着左腿小腿上插了过去。
　　“嘶！”
　　钻心的疼痛并不能阻止我的行动，我在这一刻冷静得惊人，尽力割着腿上的肉，而又注意不要伤害到动脉大血管――不是我珍惜生命，而是不割到大血管，我能支持的时间就会多一点，也能多割一点肉给丁莹儿食用。
　　不多长的片刻过后，我切下了一块约莫一斤的肉下来，咬着牙齿先封闭伤口、吃下“菩提金丹”，随后将肉放进了大水池中，洗洗干净。
　　虽然伤口封闭了起来，但刚才割肉的时候流血太多，使得本来就虚弱的我在洗肉的同时，险些一个不稳，整个人跌倒在大水池里面。
　　等我重新坐在勉力了地上，右手又随即升起一个小火球，照亮了我的四周。
　　几乎没有力气把手抬起，正在肉快要接触到火球时，冥冥之中，忽的传来了一声“铛！”的脆响。
　　我的手一顿，有些麻木的神经猛的清醒过来：这是锐物敲击到石头的声音！
　　接下来，我的注意力全部集中到了传来声音的那一方，渐渐的，越来越密集的敲击声音和隐约的人说话声音，都一一的传入了我的耳朵。
　　“殷仁！你听到什么声音没有？”这时，身边传来本已昏睡了的丁莹儿的声音，她正一脸惊喜的看着我。
　　我吓得赶快将身前的小火球灭掉，让她看不清我手上拿的东西，“莹儿，你听到的声音是从什么地方传来的？”
　　绝色少妇芊芊玉手一指，指向了我也注意到的那个地方：“就是这里！”
　　这下子再也没有疑问了，外面的确是来了救星，而且从声音来判断，距离我们已经不远，最多也就是几个小时的功夫。
　　想到此处，我高兴的道：“莹儿，我也听到了从这里传来的挖掘声音，看来我们不用死了！我们有救了！”
　　“真的吗？真的吗？”
　　丁莹儿惊喜得哭了出来，她不知道从哪里来的力气，一下子从地上扑了上来，结结实实的把我仆倒在地，“太好了！真是太好了！”
　　我本来刚才才割了自己的肉，哪里经得起她这么猛烈一撞，当我脑袋碰上坚硬地面的那一瞬间，我也随即的陷入了昏迷。
　　“妈的！要救援也要来早一点啊！割肉下来又没有用武之地，我可被你们害苦了！”……这是我昏迷前唯一的念头。
　　……
　　我作了一个梦，梦见自己想要走向远方，可身边的上官姿、南宫素素、素素、狄雅、陶艳、金小娟、白楚梦、费雯丽和丁莹儿，都死死的拉住我，哭叫着不要我离开。
　　看着一群哭得如泪人儿一样的老婆们，最后还是我做了妥协，收回了离开的脚步，却不想踩回原处的脚竟然一下子踩空了，迅即掉下了黑黑的深渊。
　　“啊……”
　　我大叫着睁开了眼睛，面前却是围满了一大堆绝色美人儿，距离我最近的是身子骨好了许多，但脸色特别苍白憔悴的丁莹儿。
　　“坏东西……你……你醒了？”
　　丁莹儿抢在众女之前凑到我的眼前，颤抖着摸着我的脸，眼泪珠子一颗接一颗的滴落下来，顺着脸颊落入我的嘴里……咸的、苦的，却又带着无比的欣喜。
　　“美人儿，没有给你宝宝之前，我怎么能睡过去呢？”我虚弱的道，丁莹儿既然敢在我这么多老婆面前直白情感，我又有什么不敢表露的？
　　丁莹儿破涕为笑，转头对自己的侄女儿道：“素素，你快给殷仁把把脉，看他是不是全部恢复了。”
　　南宫素素闻言一笑：“小姨，你像母鸡护小鸡一样的紧紧围着他，我怎么挤得过来？”
　　“胡说！”丁莹儿娇嗔着让开了位置，但仍旧不肯将视线转移开哪怕一秒。
　　由于她的让开，我眼前顿时现出了上官姿、南宫素素和白楚梦三人的俏脸来。
　　“仁哥哥！”
　　可怜的小美人儿现在才有机会坐到我的身边，小心翼翼的盘腿坐下，将我的脑袋放在自己上，她的泪珠也是止不住的往下流。
　　眼睛红肿的南宫素素随即也将手搭在我右手手脉上，一股精纯的内劲立刻熟练的游走在我身体各处，剩下的白楚梦变得和丁莹儿一样的娇弱，她坐在床沿的另一边，拉着我的手不放开。
　　环眼四周，这间设备豪华的房间里除了我睡着的这张床，还有好几张简易小床，站在稍微后面一点的狄雅、陶艳和金小娟也都带着泪痕，看得我心疼不已：“哭什么哭？我又不是得了绝症，不就是困久了有些虚弱嘛！”
　　这时，南宫素素的把脉也到了尾声，她缓缓的收回了手指，柔声道：“你身子机能没有什么大碍，也幸亏是你身子强壮……多休息几天，多吃一点补药，将失去的血肉补回来就好了。”
　　她不说“失去的血肉”还好，这一说立刻惹怒了一个人。
　　“啪！”
　　丁莹儿的玉手扫过了我的俊脸，清脆的响声之后，我马上感觉自己的脸颊红肿了起来。
　　我自己有些莫名其妙的，还不至于发火，可周围的几个老婆可不满意了，纷纷对着她怒目以对，要不是看着绝色少妇也是我的女人，而且彼此之间交情还好的话，说不定现在众女现在已经发火了。
　　“为什么……为什么！？”丁莹儿憔悴的脸上满是伤心和难过，整个人哭得跟泪人儿一般：“你骗我……你骗我会捉老鼠肉给我吃！你为什么要骗我？！你这个坏家伙，我再也不要理你了！”
　　听得丁莹儿发自内心的悲伤和哀怨，刚才对她还有些意见的众女，此刻猛的回想起了那件匪夷所思的事儿，不禁全都哭了出来，一时之间，整个房间里满是哭泣和抽搐声。
　　“嘿！你们哭什么？不就是割了一块肉嘛，佛祖能够割肉喂鹰，我如今割肉喂自己老婆还不行啊？何况这事儿不是还没有发生，你们就已经来了嘛！”我有些疲倦的闭了闭眼睛，说实话，我对割肉的事情一点都不后悔，在我看来，割肉不过是为了救人的一种方法罢了，并没有什么特别之处，“傻瓜！你一个人伟大，你可以割肉喂小姨，能多让她支撑几天……可你想过我们没有？我们没有了你，能活得下去吗？”南宫素素强自忍住心中的爱恋和钦佩，怒声呵斥道：“就算是托你的福，小姨最后活下来了，那她在发现自己竟然是靠吃着心爱的男人的肉、才能活下来的这个残忍的事实后，她能活得下去吗？”
　　“我……我当时可没想那么多。”我无奈的解释道。
　　“仁哥哥~~”头上的上官姿一个小脸儿哭得跟大花猫一样，她俯身下来亲吻着我的脸颊道：“就是因为我仁哥哥想得简单，才更加衬托出你有多么可爱啊！姿儿好高兴你是人家的老公！”
　　“伟大什么？”我苦笑道：“当时我还在想，幸好没有你们几个在，不然我可一下子就得玩完儿。”
　　“不许胡说！”
　　几个老婆吓得魂飞魄散，赶紧捂住了我的嘴：“老公，快呸呸几句！”
　　“呸！”
　　我也觉得自己说得太过恐怖，赶紧吐掉了晦气，这才让老婆们脸色重新正常起来。
　　……
　　听得我心中所想时，已经不是简单的“感动”两个字能形容丁莹儿了。
　　自从被救出来，被告知昏迷的我手上握着一块从腿上割下来的肉时，这绝色美人儿就什么都明白了，她还记得当自己说出“不好吃的老鼠肉”这个故事时，几个女孩子齐齐哭昏在地的表情，说起来一个男人能够为了自己所爱的女人而不惜割肉喂食的话，那这个女人今生今世就已经是没有白活过。
　　也从那一刻，丁莹儿心中只有着我的身影，再也容不下其它任何万物。
　　众女的心思也和她一样，能够做这种至情至性的男人的老婆，她们还有什么不满足的？就算是最开始有的一点互相之间比苗头的迹象，也从现在消失不见。
　　看着美人儿们哭个不停，我心中不忍，想用转移话题来吸引她们的注意力：“怎么你们都来了，殷素素却没到呢？”
　　环顾四周，白楚梦铁定是千里迢迢的从云南大理赶来，除了远在非洲的费雯丽之外，身在大连的殷素素也不在身边，这就让我有些不解了……我可不相信她是有意不来，而是怕她也出了什么事儿。




　　第三卷：第二十九章、两难的素素

　　事的那天，素素他们那个班的全体学生，刚好被老师黑龙江考察植被，直到现在还没有回来呢。“狄雅沙哑着嗓子道：”你被困后，人家六神无主，都不记得打电话让她回来了，前几天她打了你的电话，说是明天会回来，因为你已经被救出来了，我也就没有告诉她怕她瞎担心。“
　　“嗯，做得不错。”我点点头，没有再追问，多一个人在这儿哭泣，也没有什么好骄傲的，“从我和莹儿被困到现在，有多久了？”
　　南宫素素仔细的回答道：“九月二十一日你和小姨被困，然后我们在十月六日将你们救出来，你在这里又躺了三天三夜，现在已经是十月九日的晚上八点了呢。”
　　“这么说来，我们被困了十六天？”我瞠目结舌的有点不敢相信，“对了，你们怎么救到我们的？”
　　“说起来我们还得感谢一个人。”丁莹儿柔声道：“她就是当天和我们吵嘴的伊娃。芙瑞。那天你在里面和绑匪们搏斗，她也在外面杀了几个负责监视的狙击手，也是她第一时间通知了素素，才使得一点救援时间都没有耽搁。”
　　“原来在外面帮助我们的是她……可是她怎么会跟着我来的？”
　　南宫素素解释道：“她碰巧在银行附近看到了你取钱，随后你一个劲儿的往前开车，根本就没有往后看过，连她一直跟在后面都不知道。”
　　“正是因为伊娃姐姐给我们指明了正确方向，所以我们才没有四处去乱打洞。”上官姿苦着小脸道：“可惜楚楚晚来了两天，不然凭着我们三姐妹的力量，一定能提前一天救出你们的。这样，这样仁哥哥也不至于割下自己的肉了……呜呜呜……”
　　小妮子说着说着，又是一阵大哭，无论她的武功多么高强，出身多么高贵，实际上她还只是十六岁的小女人，承受不了那么沉重的伤感。
　　上官姿这一说，马上又引起了另外一位兰心慧质的少女的内疚。
　　本来就羞涩内向的白楚梦，想起了因为自己的晚来，所以造成了自己男人承受割肉的苦痛，她本就红肿得厉害的眼眶，旋即又开始往床上洒落珠泪，两个绝色美人儿的一静一动，差点再次引爆在场众女的泪腺暴动。
　　“好了好了，怎么说着说着又哭起来了？”我头大无比的安慰着她们，“能够在我和莹儿活着之前，挖开洞穴救我们，就已经是天大的功劳了，你们还有什么好内疚的？”
　　“可是……可是我们让你受苦了……”白楚梦泪眼汪汪的望着我打满石膏的腿，伸出玉手，想摸却又不敢摸。
　　“呵呵，活下来就行，就当我和别人打架，被人家削了一块肉走吧。”我挥挥手，“我可不喜欢哭哭啼啼的女人，都给我把眼泪擦干了。”
　　很明显的，在家里我的说话并不管用，众女没有停止哭泣，还是那么难过的看着我。
　　“谁跟我说说，你们是怎么救出我们、而没有引起塌方的？”我再次使用了迂回战术的提问道。
　　金小娟小嘴一动，“这次全靠素素、姿儿和楚楚。刚开始用挖掘机时，是打通多长、上面的土石就掉下来多少，根本就没法使用机械。后来素素她们就靠着自己的内力，以阴柔内劲化掉周围的土石，再慢慢的一边打桩、顶木，一边不眠不休的轮流往里面打洞，正是凭着她们的高超武功，才不至于塌方。”
　　我这才注意到南宫素素等三女脸上毫无神采，而这种情况，根本就不该在她们此等级别高手的身上出现。
　　我皱眉看向南宫素素道，“你爷爷他们也不行吗？”
　　“他们的功力差了一点……就因为爷爷和二爷爷中途接力了一下，刚刚打通的隧道又塌方了三米多，害得时间又耽搁了一天。”南宫素素淡淡的道。
　　“可能是我命中该有此一劫吧。”我大是爱怜的朝着众女望了一圈，故作轻松的道：“不过那群绑架莹儿、埋藏炸药的小子已经下地狱了，你们想找他们帮我报仇，也是没法啊。”
　　上官姿冷哼一声，小脸杀气腾腾的道：“这可不一定。”
　　我愣道：“什么意思？”
　　“老公，这件事情全是朴家那个朴风搞出来的。”陶艳插嘴过来，将汤业石怎么绑架错人、华军怎么毒计害人……一骨碌全部说了个清楚。
　　“这个混蛋！”我勃然：“我要杀了他！”
　　他***，害得我被困也就罢了，可偏偏让老子割肉喂人的英勇行为半途而废，就真的不可原谅了！
　　我的怒火几乎没有人能够抚平，于情于理来说，也该是有仇报仇有冤报冤。
　　“弟弟……”
　　此刻能够劝我的，好像只有这么一个女人了，绝色少妇不安的看着我，小声的道：“最后要杀掉我们的行动，朴风并不知道，全是华军一手安排的，这一点我们从当时房间里面的监控录像都能看出来。现在华军和汤业石已经畏罪自杀，你看……”
　　“要我饶了他？”我冷冷的转向了南宫素素，“素素你这么聪明的人，怎么会不知道这是弃车保帅？没有朴风最初的邪念，没有他对手下的放纵，小小一个狗头军师，能搞出这么大一个事儿来？”
　　南宫素素被我说得脸上青一阵白一阵的，转眼间泪珠子不停的掉落，毫无北国第一美人儿的迷人风采，“那……那你要人家怎么办嘛？爷爷奶奶、爸爸妈妈，所有的人都差点给我们跪下了，求我们饶了朴风这一次……”
　　“如果我和莹儿被这次‘意外’所埋葬，他们再这样求你，你会不会也放过朴风呢？”我怒火冲天，半点不退让的道。
　　南宫素素凄然的道：“如果真是那样，素素一定杀了他们全家，然后陪着你去。”
　　她这样说，明显还是屈服在家族压力之下，虽说她对我的爱意不减，可我不敢想象，如果有那么一天，我和南宫家族出现冲突时，第一个把刀子放在我颈子上的，会不会是她！？
　　我颓然一叹，对这个出身中国第一大家族的女孩子失望透顶，“你这么说，是不是代表着，在他杀掉我之前，我都不能反抗。什么冤仇都得等我死了之后才说呢？”
　　见到南宫素素想要回答什么，我手一挥，“算了，你不用对我说什么，我也不会因为这次的事儿对朴风报复……从此以后，大路朝天，你我各走一边，我殷仁福薄，不能拥有你们南宫家族的女人。南宫小姐，恕我不远送了。”
　　“噗~~”
　　南宫素素和上官姿、白楚梦一样，经历了十几天不眠不休的拼命救援，如果不是“菩提金丹”的功效和家族长辈的输功支援，早就该累得昏倒了；但是因为没有亲眼看到我醒来，这个女孩子就一直咬牙在坚持着，如今见我说出这般绝情的话来，心里又急又气又难过的南宫素素，再也控制不住体内烦乱的真气，猛喷一口鲜血后，软软的倒在了地下。
　　“素素！！”
　　忽然的异变，使得几个女孩子吓了一大跳，赶紧拥了上去，将陷入昏迷的脸色苍白的南宫素素抱起来。
　　还没等她们心中对我的埋怨升起，这边忽的又听到上官姿和白楚梦惊恐的叫声：“老公~~”
　　几女转头一看，原来我也面色难看的溢出鲜血，倒在了上官姿的怀中，同样陷入了昏迷。
　　猛然之间，诺大的房间再次陷入了哭泣和悲伤的情绪之中……
　　……
　　我醒来的时候，觉得身上横了一个东西，再定神深深呼吸一下，不用睁开眼睛，单单随着空气飘入鼻孔的兰花味道的淡淡体香，就让我知道是谁趴在了我的身上。
　　想来我是不是太过分了，面对家里无数长辈的重压，再有着从心里涌起的愧疚感，两种不同愧疚情绪的煎熬下，南宫素素恐怕比我更加难受。
　　然而我却是没有想过她的难处，只是几句话就将我和她的情缘割开，这让本身就爱我至深的北国第一美人儿气急攻心，没被伤心得痛死，已经是上天保佑了。
　　可是能说我错了吗？
　　我最是讨厌的就是那种该杀而不能杀的情况，明明朴风就该死，可他靠着祖上三代对南宫家族的天大功劳，偏偏就可以行恶后不死，这个古老大地上的国情一向如此，正义和公道在某些特定条件下，是可以被抹灭的。
　　所以这事儿不能怪我或者南宫素素，要怪就怪这种流传了千年的习俗吧！
　　微叹一声，我睁开了眼睛，抬头看见的是一头秀丽的头发，而一个穿着薄薄衣衫的绝美少女，正依偎在我的胸膛，俏脸上似乎还残留着泪痕。




　　第三卷：第三十章、我是个心疼老婆的人

　　人的感觉本来就很灵敏，更何况是南宫素素这样的绝我只是呼吸加粗了几分，她立刻就被惊醒过来，睁目就朝着我这边望。
　　“啊，殷仁……你、你醒了？”南宫素素怯生生的问道，她想要凑过来一点，却又没有敢动。
　　我环顾一下周围，发现我仍旧是在之前的房间里，但现在这里除了南宫素素，已经没有了第三个人……看来几个老婆是故意创造机会，要让我和南宫素素和解。
　　不知道该怎么对待她，我淡淡的望着眼前这张没有一丝瑕疵的娇靥，微微摇了摇头，眼睛眺望着屋内其它地方。
　　这个很一般的表情，却是引起了早已杯弓蛇影的南宫素素的恐慌。
　　“不要……你不要不理会素素！我爱你，殷仁，我死也不要离开你！”南宫素素的眼泪是说来就来，她紧紧的抱着我道：“殷仁，看看你的素素好吗？我知道我错了，你要我怎么做，素素都会照办的……只要你一句话，素素一定杀了朴风全家，再也不管那么多了！”
　　“她们人呢？怎么只有你一个人？”无话可说的我，只得明知故问道。
　　南宫素素脸色一暗：“你不想见到素素？”她不待我回答，蓦的一吸鼻子，将哭泣之音去掉不少：“素素不管你怎么对我，但是素素不会离开你，就算你打我骂我，我都不要一个人孤零零的活下去！”
　　我皱皱眉头：“在胡说些什么？谁又要赶你走了？”
　　“啊？！”
　　南宫素素俏脸出现了惊人的变化，一抹红晕迅即的升了上脸颊，她颤抖着道：“你说……你说你还要要我？”
　　“现在是这么想的，可如果你还要哭的话，我立刻就会改变主意。”我带着调侃的意味道。
　　往日里这样的话说出去，少不得要惹得少女一阵娇嗔不依，可现在南宫素素听在耳里，便是如同圣旨一样管用。
　　只见她马上用手擦拭着眼眶，嘴里连连道：“不，不哭了！我没有哭！”
　　看得她这般小心翼翼，我心中没来由的一软，伸手拉着她的玉手，拉了下来道：“素素……委屈你了。”
　　“喔，不委屈！不委屈！”南宫素素是风声鹤唳习惯了，总把我的好话当成是反话，蔚蓝色的眼眸再次蒙上了雾水。
　　“我可不是你想的那样。”我又是好笑又是心疼的道：“这件事情我们就此放下了，我也不想再去追究，也不要去胡思乱想了。”
　　“真的吗？真的不要我去杀了他们？”南宫素素可怜兮兮的样子，气得我“啪啪”几下，狠狠的打在她又圆又翘的美臀上，力道一点也不轻。
　　不过南宫素素毕竟是兰心慧质的女孩子，她见我对她做出这么亲密的举动来，当下顿时知道我的怒火已经消散了大半，深知机不可失的她一声似真似假的呻吟过后，整个娇躯都滚入了我的怀抱，温香软玉，舒服得紧。
　　“你怎么学会了姿儿的那招？”我双手搂住她的柳腰，低声笑道。
　　“人家不是怕了嘛？”南宫素素仿佛还嫌学得不够彻底般，羞红着脸颊，小手颤抖着将我的手引到了她挺拔的胸部上，“哥，素素这几天惶恐得饭也吃不下，你帮我看看它们是不是也跟着瘦了？”
　　这一招可不是上官姿能教出来的了，论到床上床下的风骚入骨，只有那两个有些喜欢虚凤假凰的丫头称得上厉害。
　　不过她们的教授非常有用，如此调情意味的话，听得我心头猛跳，“哥”这个称谓在比我大两岁的南宫素素小嘴里喊出来，不仅仅是一种爱恋，而且是一种全心全意的臣服。
　　手上再一摸，秀挺中带着丰满的玉乳，使得我的心思不禁一颤，而那从衣服领口露出的肌肤看来，那原本雪白如玉的滑嫩肌肤，此刻全部变成了迷人的绯红，显然是情动的表现。
　　南宫素素见我脸色古怪，心下的慌恐更加的减少了，心想艳儿和小娟的法子真是管用，正在她思索着下一步该不该再按照几女的教导做之时，蓦的她的翘臀下面耸起了一根坚挺的物件，直抵她的小腹，那火热的气息就算是隔着几层布也能感受到。
　　美貌绝伦的少女虽然没有接触过，但知识渊博的她只用几秒钟，便知道了这东西是什么、代表着什么。
　　欣喜于情郎对自己的欲望，北国第一美人儿更是下定了决心，她微微扭动了一下如水蛇般的娇躯，腻声道：“哥，是不是想了？我给你好不好？”
　　妖精！绝对的妖精！
　　平素温柔淡雅的美人儿说起挑逗的话儿来，一点也不逊色于陶艳和金小娟，两眼水汪汪的她露出的火辣辣深情，差点就让我忍不住撕碎她的衣服，狠狠的占有这个倾国倾城的美丽少女了。
　　“起来！”我咬牙切齿的道：“总有你受不了的一天！居然赶在床上挑衅我，你难道没有听过姐妹们提过，什么是‘金枪无敌小郎君’吗？”
　　听闻我语意中彻底松动下来，南宫素素险些又喜极而泣，她软软的道：“哥，素素等着那一天，等着成为哥女人的那一天！”
　　我抚摸着大美女的头发道：“这事儿宜早不宜迟，等老公我伤好了我们就做！”
　　“嗯~~”
　　一句羞喜交加的鼻音，传达了其主人的喜悦和激动。
　　……
　　“哥，朴风那边……”
　　沉浸在温情之间了许久，南宫素素忽然的说话，让我眉头微皱，“不是让你别说了吗，我答应你这次不追究就不追究。”
　　“不是的。”南宫素素低头道：“我只是告诉你，虽然我们没有帮你彻底报仇，但自从我们查出，这事儿的源头起始自他之后，等到我们将你和小姨救出，我和姿儿就闯进朴家府邸，当着他们家所有的人，一人打断了他一条腿……”
　　“那他不是成了残废？”我哑然失笑道，虽然没有见过朴风，可他在众目睽睽之下被打断了双腿的情景，实在是解恨。
　　南宫素素摇摇头：“我们没有动他的筋骨，只是在骨头接缝处打断，所以后来双腿也还能接回来。”
　　我理解的笑了笑：“接回来？总比起以前来说，要不便一点吧！”
　　其实两女真是聪明绝顶，她们打断朴风的双腿是一方面，另一方面最重要的是给予朴家人心理压力，让他们知道，就算是他们祖上有德，实在惹毛了这些八大家族的人，还是有可能会大祸临头的。
　　想想当时上官姿和南宫素素那凶神恶煞的表情，我心里也暗自欣慰，毕竟她们还是没有完全屈服在家庭压力下，以另外一种方式回敬了朴风。
　　“那你爷爷他们没有说什么？”
　　南宫素素闻言小嘴一撇，“他能说什么？我老公和小姨的命都要被朴风给害了，我只打断朴风的狗腿还算有错？”
　　她嘴里说着无所谓，可眼角闪过的一丝豫色，仍旧被我扑捉到了。
　　“你也别生爷爷他们的气，毕竟他们也是出于无奈。”说这话时，我觉得自己真是白痴，居然委屈自己帮着别人说话。
　　“没事儿，你也不用替我担心。”南宫素素微微笑道：“还有姿儿在呢。你没看见当时她那发混的模样儿，阻拦她的爷爷和二爷爷，都被她打得屁滚尿流，要不是她考虑到我的处境，别说一个朴风，就算是整个朴家，也得被她踩平了。”
　　“是啊！谁叫我老婆摊上了这么一个三代救命恩人呢？”我将她搂得更紧一点，有些汗颜的道：“素素，我有件对不起你的事儿，想要对你说。”
　　南宫素素冲着我嫣然一笑：“你想跟我说小姨？”
　　我惊疑的道：“莹儿和你说了？”
　　“这还用说吗？”南宫素素琼鼻一皱，俏皮的道：“小姨出来时双腿一直并不拢，等我们给她上药时，她的那个地方还没有痊愈呢！”说着，她妩媚的横了我一眼：“算是便宜你了，小姨那么大一个美人儿，还重新成了处女被你糟蹋……”
　　“咳咳，话不能这么说。”我挠挠脑袋，不好意思的道：“我也没有想到会遇到这种事儿。”
　　“哥，你对素素说，你对小姨是不是真心的？”
　　“当然是真心的。”我脸色一肃道：“我对她和对你们都是一样，全是付出了真心。”
　　南宫素素颌首一笑：“其实我也知道啦。如果不是真的，你能割肉准备喂她吗？……哥，还疼吗？”
　　“倒是不怎么痛，就是有些遗憾。”我轻轻动了动腿道。
　　“遗憾？”
　　“对，你们要不早一点、要不晚一点，总之来得不是时候。”我愤然的道：“你们难道没有考虑到，我听到打洞的声音时，是多么的生气吗？拿着那块肉，却又完全没有了用处，我险些被气昏了呢




　　第三卷：第三十一章、去海边度假

　　南宫素素忍不住笑开了嘴，她随即轻柔的一打我的胸口，“不许胡说！你难道还希望人家吃……吃掉啊？你的身体可不是你一个人的，我们那么多姐妹都有份儿，可不许自己残害它！”
　　“也就是你们，不然旁人值得我这么做吗？”我苦笑道：“我可没有佛祖那么伟大！”
　　“不！”南宫素素双手捧着我的脸，认真的道：“哥，你是最伟大的！要说我之前还对和小姨共侍一夫有些抵触的话，现在可一点也没有了。”
　　“哦？为什么？”
　　“小姨是哥你宁愿用生命去换取她活下去的女人，证明你们之间的爱很深，我又怎么会拆散你们？”
　　“可她是你小姨呐。”
　　“小姨就小姨，又不是我妈妈，有什么关系？”南宫素素嗤之以鼻道：“在八大家族中，又不是没有将两代女人一起收入房中的人，你不是第一个，也不会是最后一个。”
　　我听着这话怎么这么耳熟，待得仔细一想，好像正是那天在学校时，我对丁莹儿说的话，没想到现在又反被南宫素素拿来说我。
　　“呵呵，哥，你知道小姨在电话里，是怎么和外公顶嘴的吗？”南宫素素忽的想起一事儿，轻声的问道。
　　“是为了我？”待得得到肯定的答复，我懒得想的摇摇头，“不知道。”
　　“爹，你要是能再找一个同我处在绝境之中，肯舍去自己的生还的可能、割肉来喂我丁莹儿的人，那我一定会不嫁给殷仁……找不到的话，你也就不要嗦了，难道你愿意为那一点点的虚名，害了女儿一生一世吗？”学着小姨说话的南宫素素，说着说着，两行清泪再次挂在了自己脸上。
　　“嘿！怎么说着说着又哭了？”我抹干了她的泪珠，心疼的道：“不是说好了不要再说了吗？”
　　“可是人家忍不住嘛！”南宫素素不好意思的笑笑，“对了，哥，米爷爷那边，听说了你和小姨的生死与共后，也同意了小姨改嫁哦。”
　　我大是松了一口气，要是丁莹儿的父亲、她之前的夫家这两方面不同意，可真的有些麻烦。
　　再一想起以后这个绝色美人儿不会再受苦，还会成为我孩子们的母亲，我的心就开始火热起来。
　　……
　　平静的日子又过了几天，从黑龙江赶回来的素素，也陪在了我的身边，不过有些奇怪的是，她和南宫素素总是心有灵犀的错开，每次都不在一起进来房间，使得我让两个素素比较一下的心思落了空。
　　最新传来的一个消息是，当朴家人终于鼓起勇气去找南宫松仁哭诉时，南宫家族的家主直接给了一个闭门羹，并让南宫为义出门传话“殷仁是八大家族共同的恩人，就算我南宫家族不追究，你们也要担心其它七大家族为了报恩将朴家灭掉啊！到时别怪南宫家族没有提醒你们。”
　　这话听得朴家人齐齐的骇然不已，与南宫素素一起前来打断朴风腿的绝色美人就是上官家族的小霸王，想起她一拳将朴家大宅打碎一半的恐怖模样，朴家人的腿也都软了。
　　所以他们第一个反应就是将朴风送到英国去，让他避过这几年再说。
　　当听到金牌小密探上官姿说出朴风去机场的路线图时，家里的老婆们几乎都用鼓励的眼神望向我，只要我一句话，白楚梦就会使用白族的毒术，使得朴风无声无息的死在飞机之上，病状是普通的心肌梗塞。
　　这个时候，南宫素素并不在房间里，但并不表示我不考虑她的立场和苦衷。
　　我沉吟一番，“莹儿，如果老公我不对付朴风，你要惩处他吗？”
　　“不了，南宫家族欠他家的人情，而且我也因祸得福，有了这么一个好老公，他也算功过相抵，就饶他一命吧。”绝色少妇含情脉脉的对我道。
　　我淡淡一笑：“我也是这样想的。所以这次就算他命大，我们不取他狗命了！”
　　听到我们两个当事人都这么表态，乖巧的老婆们纷纷闭口不语，可上官姿的小嘴还是高高翘起，一副“我不满意”的样子，着实让人看得喜爱。
　　……
　　我所住的地方，是南宫家族在愚公山山腰的一处别墅，周围很是宽阔，几栋现代化的小洋楼屹立在山水之间，实在不愧是南宫家族众人最喜欢前来短期度假的地方。
　　这天晚上，好不容易找到机会和我独处的白楚梦，搀扶着我外的木椅上，依偎着坐在一起，这位白族第一美少女在我身上，脸上笑意不断。
　　“梦儿，在想些什么？”我亲吻了一下她光洁的额头道，这少女身上的清香和其她老婆不一样，她那种纯粹发自于山野之间的混合香气，实在是独具一格。
　　白楚梦抬起头道，羞涩的道：“老公，今天下午娟儿她们在谈孩子的事儿，她们比赛谁能生得多一点。”
　　我哑然失笑道：“怎么忽然想起比较这些来了？”
　　白楚梦理所当然的说：“我们年纪也不小了嘛，最小的姿儿也已经十六岁；人家和素素她们一样今年快二十了，女人家生孩子是越早越好……呵呵，说了你也不懂。”
　　“那你们具体怎么打算的呢？”
　　白族少女一脸崇拜的道：“最厉害的是莹儿姐姐，她居然要想生六个小宝宝哦；其余的姐妹都差不多，基本是两三个就好。”
　　我一听吓了一大跳，这么一算起来，我岂不是得有二十个孩子？
　　一想起左边抱一个、右边抱一个、前面挂两个、背后背两个的样子，我立刻不寒而颤。
　　可是白楚梦丝毫没有感觉到我的心中所想，她喜盈盈的继续道：“梦儿也要三个宝宝，一个男孩子，两个女孩子，这样哥哥就可以照顾妹妹……老公，等明年我们就生宝宝好不好？”
　　“嗯……啊？”
　　我漫不经心的回答着，等我醒悟过来，不禁头皮发麻：“梦儿，我们不是还没有结婚吗，这样子你不怕别人笑？”
　　“怕什么？”白楚梦皱皱小鼻子道：“再说了，你娶了梦儿，其她姐妹怎么办？我们都商量好了，何必要去让政府去证明我们的爱情，那张结婚证书不要也罢。到时请上我们所有的亲戚朋友，选个好的地方，热热闹闹的办上一场结婚酒宴就好了……莫不成有哪个不开眼的敢来捣乱抓我们？”
　　我越听越觉得不对头，这样暴力性的话语，怎么都不该是白楚梦来说啊，她可一直是个好孩子的。
　　“梦儿，你老实给老公说，这话儿是你想的吗？”
　　面对我的追问，白楚梦吐吐小香舌：“这是姿儿说的，不过我们都觉得很对啊。”
　　我就知道！
　　这个小魔女身上始终有种不屈服的东西，敢公然藐视人类近代婚姻法律的，不只她一个人，可她以十六岁的年龄说出这般话来，实在是石破天惊了！
　　“姿儿年龄还小，你们当姐姐的可不要一味的顺着她，免得她以后无法无天，知道吗？”我点了点她的琼鼻，故作沉稳的道。
　　白楚梦摇头不同意的道：“我可不这么想。像是姿儿这么真性情而又一心为自己男人着想的女人，该更加保护才对，哪能去压抑她？……老公你不知道吧，南宫家族之所以那么容易服软，全靠姿儿的拳打脚踢呢。”
　　“你是说她痛打南宫家族两位爷爷的事儿吧？”我想起上官姿大展神威的样子，不觉脸上笑了笑。
　　“岂止是这样？”白楚梦又揭开了一段密闻：“最开始时，她去找南宫松仁爷爷，别人根本不敢见她。于是姿儿干脆就堵在了南宫府邸的门口，声称自己是挑战来的，只要南宫家族有一个人打赢了她，她立刻赔礼道歉，不然就请南宫家族挂上一个牌子……‘我是懦夫’！”
　　我骇然的道：“这太夸张了吧？她这么胡闹，上官追云爷爷怎么没有管教她？”
　　白族少女可爱的一耸肩：“其它七大家族早就对南宫家族袒护朴家不满了，觉得这样害得别人以为，八大家族全是仗势欺人的纨绔子弟。如今有了这个机会，他们拍手赞叹都来不及，怎么会阻止姿儿？”
　　顿了顿，白楚梦笑道：“‘我是懦夫’这四个大字的威力可不小，热血的南宫家族子弟跑出来上百人，却都被姿儿打得鼻青脸肿，扔了回去；偏偏唯一能和她打斗的素素姐也因为你，和家里闹翻了，不肯出战。
　　正是在这种无奈的情况下，南宫松仁和南宫松廉两人才出面。结果最后两人联手，都只能勉强和姿儿打了个平手，两位老人只得同意不插手我们怎么处置朴风。不过姿儿还是给了素素姐面子，只是邀请素素姐去打断了朴风的腿，将最后的决定权留给你。“




　　第三卷：第三十二章、南宫大学的游学

　　金屋藏娇》第三卷第三十二章南宫大学的游学
　　以暇的偏头问道：“听你这么说来，姿儿不但没有过是第一大功臣？”
　　“嗯，当然是第一功臣。你不知道人家好羡慕姿儿哦，要是我肯定不敢和那些老人家闹翻，更别说想出那么有创意的点子来呢。”白楚梦懊恼的道，看样子她有了向上官姿靠拢的倾向。
　　她说的虽然有偏激之语，可无论从哪个角度看来，姿儿都是全心全意的对待我，有了这样一个娇俏迷人而又鬼灵精怪的小美人老婆，真是我殷仁祖上积德呐！
　　心中这样想着，想要给上官姿一点约束的心，也渐渐的淡了，如白楚梦话中含义所讲，我怎么能做那种亲者痛仇者快的事儿？
　　瞧见我点头微笑，白楚梦知道我终于想通了，白族美少女的心也放了下来，欢喜的给了我一个香吻，聪明的将话题引开了：“老公，你想不想知道，族人们种植高丽参的进展？”
　　“女神仙，请指点无知的俗人吧。”我微微一笑，将白衣女神仙的小香舌含进嘴里，一点也没有尊重的意思。
　　白楚梦那种欲迎还休的风情，使得我忍不住上下齐动手，很快的让她瘫软在我怀中，娇吟着不要我多“作恶”。
　　“老公……我们讲正事儿好不好？”白楚梦费力的将我推开一点，“最近我们的高丽参长势很好，和买来的高丽参比较，好像还更胜一筹呢。”
　　我小心的提醒道：“可不要粗心大意了，我给你们的种植高丽参秘方，有一半的重要性都在最后几个月，不然可就真的成学步了哦。”
　　“嗯，爹娘他们比我紧张多了，每天都得去实验场看看，族人们也天天期盼一年的实验期完结，这样我们就可以大面积种植了。”白楚梦笑道：“这次爹娘还特意让我带话呢：”告诉殷仁那孩子，如果中原太过人心险恶，就到大理来吧，我们白族永远是他的家。‘“
　　“大理山好水好，等年纪大一点，常去那边度假倒是很不错。”我嘴角露出一丝笑容：“跟爹娘他们说谢谢了。不过你老公以后会回到乌邦市定居，看来梦儿也得背井离乡了。”
　　白楚梦温顺的道：“出嫁的女人，自然该跟着自己的郎君的。殷仁去哪里，白楚梦也就去哪里，怎么也不会分开。”
　　“小嘴儿抹了蜂蜜吗？怎么这么甜？”我将她的螓首轻轻抬起，大嘴邪笑着再次覆上了她的红唇：“让老公检查一下吧。”
　　“唔~~”
　　……
　　转眼到了十月底，无论几个女孩子怎么不要自己去想，终究还是要暂时离别。
　　看着这边事情一了，白楚梦和上官姿本来就想呆在大连陪我，可遇上我这么为老婆考虑的男人，只得我狠着心将她们两人赶了回去，临走之时上官姿哭得自然是惊天动地、将我的衣服全部弄湿了；白楚梦也好不了多少，走一步一个回头，那哀怨不舍的表情，让我不止一次把挽留的话往肚子里吞。
　　其实最不想她们走的是我，但她们炼化深海魔蛇内丹的修炼已经过了一半，再怎么也不能半途而废，使得她们以后有所遗憾呐！――别说她们，就是近在我身边的南宫素素，我也狠下心最多一个星期和她见一次面，让北国第一美人儿又是甜蜜又是埋怨不已。
　　经历过这次的惊险，我忽然发现身边的人开始多了起来。
　　无论是我和狄雅，还是金小娟和陶艳，周围五十米的地方，肯定至少有十来个南宫家族的高手；更别提丁莹儿身边有三个南宫家族的十大高手中人护卫了。
　　究其原因，还是南宫松仁觉得这次有些对不住我和丁莹儿，所以才将我们的保护级别增强了。
　　而因为之前中韩两国杀手们在绑架事件中的表现，南宫松仁特意召集了一千多家族高手，配合着东北三省的军队，来了一次彻底的“大扫除”。
　　南宫家族的高手们全部是经历过秦岭血战的精锐，此次奉严命再次出击，更是下手极其狠毒，如秋风扫落叶一般在东北三省上刮起了强烈旋风。
　　在军民两方的共同努力下，历时一个月的扫除行动，一共铲除两百三十二个黑社会团体，击毙、擒杀的人数达到两千多，关押到监狱的黑社会分子更是达到了五千多，实实在在的让东北上空的空气为之一清。
　　大连更是这次打击行动的重灾区，犹如地毯式的清洗，使得只要有一点黑社会性质的混混，多或少的“教育”了一番，结果直接造成了接下来的大连市连一次打架斗殴都没有发生。
　　对于这些，我都是从南宫无恒口中得知的，这小子自从得知我和丁莹儿发生的事情后，本来对我有些亲近中带着疏远的他，立刻把我当作了知心朋友，三两天就找我“煮酒论英雄”，弄得我都怕了他了。
　　南宫大学和其它的大学一样，比中学时代要松动许多，平常重要的课去听听，不重要的不去也行，只要你能在学年考试中过关。
　　南宫大学的学年考试很是独特，不仅有书本知识的考试，也有很多联合实际运用的考验，这样对综合素质就会有很大提高，不至于让学生为了考试而考试、为了毕业而毕业。
　　学科知识的实际运用说起来简单，可实际操作起来，问题有很多，幸好南宫大学的师资力量非常庞大，高薪聘请而来的无数老师们，都竭尽心智，为了学生们的综合素质提高而努力。
　　所以，从南宫大学毕业出来的学生，虽不说个个都是精英分子，可也没有一个是花费四年、仅仅拿着大学毕业证的白痴。
　　像是我所在的一年级文学系，最近就在策划一个出游活动，旨在让文学系的学生们在山水之间陶冶情操，增强自己的文学素养。
　　当然，这是老师和学校的想法，对于很多无聊的学生来说，这次出游就是自己玩耍和泡妹妹的大好时机，至于学问诗歌修养什么的，倒是排在其后了。
　　文学系是学校的大系，这一年的新生有八百人之多，占了差不多新生总数的六分之一，这么多人总不可能一起到一个地方去吧？因而老师们还是按照往年的惯例，将学生随意打乱，分成十个小组，每组分别由几个老师带领着，奔赴祖国的四面八方。
　　老婆们对于学校的这次远行，都举手赞同，她们想着让我出去散散心也好，也好抒发一下最近因绑架事件带来的郁闷。
　　碰巧的是，我和陈媚红分在了同一个小组，使得我欣喜不已……总算在陌生的环境中，有了一个熟人。
　　但“惊喜”还不仅如此，忽的从校务总处上下来一个命令：为了加强对学生的管理，学校将向每个小组派出一位总负责人。
　　我们这一组排行第六，当出发这天，我们八十个学生加五个老师，等到搭在我们的两辆校车来临时，蓦的从第一辆车上走下来一个女人，她只是简简单单的穿着薄薄毛衣和蓝色牛仔裤，可只用了一秒钟，她就俘获了所有人的眼睛，也包括了我。
　　说不出这个二十多岁的少妇是多么的美貌，她的眼睛、她的鼻子、她的嘴巴……她全身上下没有一处不是完美的存在，没有一处不是上天的恩宠。
　　“噢，我的老天，她是这次的导游小姐吗？”一个学生喃喃的道：“感谢太上老君，这次旅游我有目标了！”
　　“闭嘴！她是学校的校监大人！”旁边一个听见他发痴之语的老师连忙训斥道。
　　这时更多人耳语起来：“难道她就是传说中，南宫家族派到学校的、两位超级大美女中的一个吗？苍天啊，看她的样子也是少妇了，究竟是谁拥有了这么完美的女人？”
　　我看着婀娜走到大家面前的丁莹儿，这才恍然大悟……难怪不得老婆们这么放心我出去，难怪不得这几天数丁莹儿最高兴，原来她是高兴能够和我一同出去“度蜜月”啊！
　　“各位同学们，大家好。”丁莹儿自从得到我的滋润后，声音更加的迷人动听了：“我是南宫大学的校监丁莹儿，这次负责大家出游的事务，还请大家多多配合哦。”
　　丁莹儿是不折不扣的祸害人间的尤物，只用两句话，就差点将在场三十多个男生给迷得痴呆了，一个个的死死盯住丁莹儿看，不少人口水都流了出来。
　　然而他们都是学生，人生经历没有老师们丰富，在他们都还在发呆的时候，文学系的第一帅哥老师包立贤率先冲了出去，以他认为的最完美姿态，彬彬有礼的对美貌绝伦的校监大人道：“尊敬的丁校监，您放心吧，在整个旅程中，包立贤将以生命为代价，保护您如雪莲般不可侵犯的贞洁。”
　　不愧是文学系的老师，肉麻的话语说出来像是吃饭一样自在。




　　第三卷：第三十三章、美女如云

　　面对恭维早就习惯了，她绽开嘴唇淡淡笑道：“包老心，有了我身后的三位姐姐，我的安全是可以保障的。”
　　如木桩一样站在丁莹儿背后的，是三个相貌一般，但一看就知道不好惹的三个女人，她们面目都一样的冷漠，看着众人的眼神都显得很空洞，但没有一个人怀疑，当有人做出不利于丁莹儿的举动时，她们会一拥而上，将敌人撕成粉碎。
　　“呵呵，那也是，南宫家族的保镖们，自然是不同凡响。”包立贤面色未变，以退为进道：“但如果有些小事情需要我帮忙的话，还请丁校监不要客气。”
　　“如果有那么一天，我会的。”说着，丁莹儿偏过脑袋，朝着我们这边道：“时间不早了，我们今晚必须要赶到目的地，大家收拾一下，把行礼放在车厢行李架上，接着就上车吧。”
　　这妮子做戏水平不低，一本正经的吩咐完毕后，她看也没看向我，扭转娇躯，转身率先上了学校大巴。
　　“啊，看见了吗？前凸后翘，这才是真正的美人儿啊！”
　　“要是能和她……哈哈，就算是立刻死去，也是值得的。”
　　……
　　听着这些不堪的话语，我鼻孔里冷冷的哼了一声，却引起了周围学生们的反感。
　　我在学校的时候已经尽量低调了，可不想早就有人看我不顺眼。
　　现在大家都一副色狼样子，偏偏我“故作清高”的冷哼出声，这就让那些人有了发泄的机会。
　　站在我左侧的一个男生走了出来，阴沉沉的道：“殷仁，你鬼叫什么？”
　　这个男生我认识，他叫洪半甲，是漳州的一个富商之子，平日里很是傲气，喜欢女孩子却从来不去主动争取，他想着自己有钱，人家就该投怀送抱。
　　如此的法子在他们漳州或许行得通，但在南宫大学这么一个富豪子女齐聚的环境下，他就不那么吃香了，开学半年多了，洪半甲还是颗粒无收。
　　其实，洪半甲不是脑袋僵硬的人，到了南宫大学遭到挫折后，他也有了一些积极的改变。
　　不过他喜欢的女孩子却是陈媚红，面对这么一个无才无德的男生，陈媚红一点兴趣都没有，实在被他逼得紧了，她只得将我拉了出来，号称我是她的男朋友。
　　陈媚红相貌非常出众，隐约有文学系排名前三美女的势头，她这么一拿我当挡箭牌，立刻使得我成为众人、特别是洪半甲的眼中钉。
　　像是今天，我身边站着的陈媚红一身红衣，和我谈笑风生，显得非常高兴，这更加让洪半甲心生不忿了。
　　忽然遭遇到他的攻击，我着实愣了愣：“你说什么？”
　　“你是在冷哼什么？难道你是觉得丁校监长得不漂亮，或者是觉得自己清高得很，不和我们是一路的？”洪半甲也不笨，他句句话把我扯到和大家的对立面来，好让我成为众矢之的。
　　还别说，真有人这么看的，一个满脸横肉的大个子上前就推了我一把：“小子，你什么东西，一副穷酸模样，滚一边去！”
　　冷不防被推了一把的我摇头苦笑，现在的大学生是怎么了，是不是我表现得太过和善，所以才人善被人欺？
　　大个子叫万丰，家里没有什么钱，但是天生一股蛮力，所以被南宫大学特招进来，分配在文学系，对外让他代表学校去参加一些体育比赛，倒是有了不少的成绩。
　　万丰推我的原因很简单，他以为我的冷哼是在取笑他，恼羞成怒的万丰自然想给我一点教训了。
　　“万丰！你想要干什么？”陈媚红迅速的站在我的面前，隐约护住了我：“你再胡闹，我就告诉老师，让你受处分。”
　　万丰脸色一变，看看四周，发现六个老师都走到前面去安排了，并没有注意到他，这个浑人悬起的心又落了下来。
　　“陈媚红，我不和你一般计较，叫你身后的那个胆小鬼出来，是爷们儿的就和老子单挑，别他妈躲在女人的胯下。”万丰轻佻而放肆的话语，引得周围男生都笑了起来，但听到他辱骂陈媚红，洪半甲却是怨毒的瞪了万丰一眼。
　　这时，几个和陈媚红交好女生却站了过来，围在了她身边。
　　“傻大个，不许欺负我们红红。”一个长像清秀娇美的苗条女生怒斥道，她可惜就是脸上满是骄傲的神情，比起之前的洪半甲还要傲上几但是，生在全国百大富豪家庭之一中的她，也有骄傲少女的打扮很另类，一件无袖的紧身体恤下，名牌牛仔裤被她剪得东一块西一块的破洞，露出大片的白肉，也多亏她毕竟是少女之身，身材只是微有轮廓，若是她有了丁莹儿的爆好身材，那肯定让人一看就流鼻血。
　　万丰一看是她，气焰顿时下降了一半：“嘿嘿，岳琳，我不是针对的陈媚红，而是她身后的那个假装老实的小子。”
　　名为岳琳的少女主要是来保护陈媚红，对我这个时常不出现在课堂上的同学，她可不那么关心，故此她轻轻颌首后，没有追问什么，反而是一脸看好戏的样子。
　　别人不肯帮忙，并不代表着陈媚红就退缩了，她努力的想要再主持公道，却被眼疾手快的我拉住了她的小手。
　　开什么玩笑，我居然要让一个女孩子来保护，让八大家族的人看见还不得笑死？
　　陈媚红正想阻止我的冲动，蓦的发现自己的手被我紧紧的握着，少女芳心一乱，一时忘记了说话。
　　“小子，你终于出来了！”万丰狰狞的笑道：“我让你一只手，只要……啊！！”
　　大个子场面话还没有说完，立刻就被我一记带着些许火系异能的拳头击中胸口，“蹬蹬蹬”的连退几步，碰倒了侧面的洪半甲，两人脸色苍白的摔倒在地。
　　“啊！痛死我了！”
　　万丰只觉得肋骨的地方火辣辣的，像是被烈火烧了一样，痛得他哇哇大叫。
　　被他压在底下的洪半甲更是显得可怜，接近一百公斤的身躯压在他瘦弱的身上，傲气十足的年轻人再也顾不得维持形象，“哇”的一声，苦胆里面的黄水都被挤了出来。
　　弄出这么大的声响，一个老师马上跑了回来，“殷仁，你们在闹什么？快点去准备，要出发了！”
　　这个眉毛很浓的年轻老师叫苏卢奇，他虎躯硕壮，高大英俊，本是我们文学系的体育老师之一，这次奉命来充当学生们的保镖，同时他也是万丰的指导教师之一。
　　万丰见到他来了，哭兮兮的道：“苏老师，刚才……”
　　他这个样子一看就知道是吃了亏，原本万丰以为苏卢奇会帮自己，至少也给我一个警告的，可不想苏卢奇和包立贤一样，将全部心思都放在了丁莹儿身上，这样的小事，他现在才懒得搭理。
　　“快起来，赖在地上不想去啊？”苏卢奇微怒的瞟了他一下，“真不是个男人，被打倒了就站起来呗！哭哭啼啼的想个娘们儿。”说完，他头也不回的跑回了车前，又开始了自己的猎艳大计。
　　万丰人是长得蛮横了一点，可心中男子气概并不小，闻言之下他咬牙爬起来，恶毒的瞪了我一下，转身将后背留给了我。
　　我这个人有个习惯，如果对手服软了那还好办，可要是像万丰这样输了不服气，反而怀恨在心的小子，就不是那么容易过关了。
　　冷冷哼一声，我闪电般的欺身上前，正面面对着万丰，又是一腿看似缓慢的踢向他的大腿。
　　万丰这下有了准备，他大喝一声，粗壮的右腿后发先至，狠狠的踢向了我的小腿筋骨处，这一下要是被他踢实了，我的小腿铁定马上断开。
　　微不可见的红光一闪，我们两人的腿踢在了一起，“咔嚓”的清脆响声让周围许多人都能听见。
　　“噢~~”
　　这次更加干净利落，万丰右腿明显的弯曲变形，大嗓门喊出的惨叫让周围八十几个人都听得清清楚楚。
　　岳琳等一群女生看得呆了，这群富家小姐本想着看场好戏，不想看到的是这么血腥的一幕。
　　论说学生之中打架，多半是打倒一方了事，像我这么不依不饶的追杀，倒有些像黑社会的行动了。
　　早已从地上爬起来的洪半甲更是瞠目结舌，他想不到平日里温和少语的我，竟是这般赶尽杀绝，心下不免有了一丝惧意；但同时他一想到我把事情闹得这么大，学校的处分是再怎么也免不了的了，于是他的心情又变为了喜怒参半。
　　文学系的男生们本来就血性不够，再加上这些人不是富豪之子就是书呆子，见状纷纷埋头朝前走，还不如一群女生的胆子大。




　　第三卷：第三十四章、香艳的单独训话

　　见刚才的包立贤和苏卢奇都跑了回来，暗自蔑视的摇这个傻瓜，以为凭着蛮力打架就很厉害吗？在南宫大学，任凭你多大的能耐和权势，犯错可是要受惩罚的哦！
　　小女生胆子本来就大，岳琳拉着几个好姐妹反而上前一步，同陈媚红站在一起。
　　不经意的一瞟，岳琳发现陈媚红并没有慌张的神色，少女不禁好奇的问道：“红红，殴打同学是要被处分的，你不担心殷仁？要不要我给你们创造一个机会，让你带着他逃跑？”
　　陈媚红好笑的道：“琳儿，你少出馊主意，我们能跑到哪儿去？这样罪责更重。”
　　“可是也不能束手待毙啊。”见怒气冲冲的两位老师已经走到万丰面前查看伤势，岳琳不知怎的焦急起来，这个叛逆的少女脑海里浮现的，是一对鸳鸯亡命天涯的刺激场面，着实不是真心为我着急。
　　“不要担心，他的面子可是大得很，老师奈何不了他的。”不知就里的陈媚红安慰着岳琳道。
　　给予陈媚红信心的，正是刚才惊艳一现的南宫大学校监丁莹儿，凭着那天看见我们之间的关系，她还有什么担心的？……可陈媚红也不知道，我们现在的关系比起她所知道的来，还要亲密一万倍。
　　正如这位秀外慧中的美少女所想，坐在豪华大巴里一直注意着这边的丁莹儿，早就将这边的异动看在眼里，此刻见得事情闹大了，她赶紧跑了下来，维护自己的小男人。
　　“这个同学怎么样了？”看着随行的医生麻利的替万丰包扎，走过来的丁莹儿娇声问道。
　　包立贤原本皱眉的脸，在丁莹儿面前变了颜色：“呵呵，还好，就是骨折了。闹事的学生叫殷仁，待会儿我就处分他，丁校监别担心。”
　　“我担心什么？”丁莹儿玉手一指向万丰，“刚才在车上就见他在挑畔同学，如今被打了就叫得跟杀猪一样，简直不像话。马医生，马上叫校医室的人来，将他抬走，这次远游他也别去了，留在学校好好给我反省反省。”
　　此话一出，周围所有人都愣住了，哪里想得到被打的反而还会被骂，本来想着等万丰包扎好就找我碴的两位老师，眼睛睁得比牛还大。
　　相比起老师们的不解，学生们倒是没有太大的感触，反正这事儿也是万丰先挑起的，虽说后来我报复得过分了一点，可终究不关自己的事儿，怎么处置都和自己无关。
　　更重要的是，这样的决定是绝色大美人儿檀口说出的，大家自然得卖她一点面子。
　　“嗯，丁校监说得极是，万丰平日里在学校就有些横行霸道的，给他一个教训也是应该。”苏卢奇很狗腿的把学生给卖了，气得万丰差点跳楼，借着马医生给他包扎的机会，男儿泪慢慢的流了出来。
　　“至于你……”丁莹儿的心思才不在他们身上，她故作肃然的对我道，“殷仁同学，你对同学也太过狠了，还是要以团结为重嘛。”
　　“是的，校监您批评得对。”人在屋檐下，也不得不低头了。
　　丁莹儿俏目一转：“看样子你还不服气是不是？跟我过来，今天我要好好的教育一下你！”说着，绝色少妇扭着又翘又圆的肥臀，转身走向了那边的树荫干道。
　　看到我打了人不但不受处罚，还能得到绝色的校监大人的单独教导，众多色狼们不良的眼睛顿时扫描在了万丰身上，使得本来就痛得叫天的大个子身上阴风阵阵，恨不得马上晕倒过去。
　　不过，只要是明眼人都看得出来，丁莹儿有些偏袒与我，至于原因是什么，大家的猜测不一而同。
　　但可以想象的是，这些无数的猜测，将会在整个旅程之中，给大家增添不少谈论、争论的乐趣……这，就是八卦的魅力所在！
　　洪半甲的脸色尤其的难看，不但没有教训到情敌，还领略到我的后台，这让他心下更加恼怒。
　　由于是早上七点，还有些雾气，走到干道两旁的树荫处，就看不清楚十几米外的那堆人了。
　　丁莹儿转过头来，娇靥带俏的扑入我怀里，腻声的喊道：“弟弟~~”
　　我吓了一跳：“莹儿，光天化日之下，你胆子太大了吧？”
　　“呵呵，周围有夏姐她们守护着，才不怕有人来打扰呢。”丁莹儿的双臂搂着我的脖子，散发着诱人的神采。四下一看，只见宫家族的高手围在我们之外一米处，警惕的望着四方要一来人就瞒不过她们的眼睛和耳朵。
　　三女名为南宫夏、南宫秋、南宫冬，和留守家里的南宫春并称南宫家族“四煞”，都是当初同我一起剿灭秦岭群魔的高手。
　　感觉到我望来，三女呆板的脸上挤出了一丝笑意，这在平素冷漠的她们来说，已经是很有礼貌了，要不是看到我在秦岭时的拼劲儿和之后的割肉壮举，三女才不会对我这般客气。
　　笑着对她们回礼后，我转回了脑袋，看得面前的美人儿娇美如花，我也一不做二不休，舌头一挑就进入了她的小嘴里吮吸，一只手托着她肥美的臀部，另一只手用力的在她的胸前衣服上揉捏着。
　　“宝贝儿，你的胸部可是越来越大了哦，再这样下去，我看得去再买大码子的胸罩了呢。”我不无得意的笑道，手下也没有停止动作，那对玉乳越加丰满的原因，还不是在于我这样多多的给她“按摩”么！
　　丁莹儿知道我喜欢听一点大胆的语言，她娇喘着道：“讨厌啦，又岂止是胸部？人家昨天收拾东西的时候，发现很多裤子都不能穿了啦。弟弟，你摸摸姐姐的屁股，是不是又长肉了？”
　　绝色少妇语言上的挑逗还不算过分，她居然还边说边摩擦着我的下身，使得小兄弟一大早就凶神恶煞的弹立而起。
　　“乖莹儿，现在可不是时候。”我虽有心将这个挑衅夫君权威的女人就地正法，可时间地点都不符合条件，只得硬生生的忍住绮念，“先告诉我，你为什么想要和我一同去远游？”
　　“人家想你了，还不行么？”丁莹儿可怜兮兮的道。
　　我才不上她的当，拧了她的小脸一下：“不许避而不答，前几天素素不是说了吗，这次我出去是单纯的散心，你们都不许跟我出去的。”
　　“嘻嘻……”绝色少妇将小嘴凑到我跟前：“弟弟，我可是那丫头的小姨，她难道还敢反了天不成？”
　　我听得直发笑，看来素素的大妇威严要得到挑战了：“莹儿，你不怕这样做，使得妹妹们说你独吞吗？”
　　“嗯~~她们才不会说我呢。莹儿害羞的放低了声音：”我跟妹妹们说了，这次出去，我是要怀上弟弟的宝宝。“
　　“吓？”面对这样的要求，没有准备的我愣然起来，“你这么心急？”
　　“哪里算心急啊？”丁莹儿翘起了小嘴：“人家都二十三岁了，要生就得趁早。”
　　我脑中蓦的灵光一闪，“宝贝儿，她们不该是找你当实验品的吧？”
　　“呵呵，你真坏，什么是实验品嘛！”丁莹儿吃吃一笑道：“艳儿、小娟她们老是怀不上，心中不安得紧呢，要是姐姐真的有了，对她们也是一种鼓励不是？”
　　“可是你不怕我和米良斌一样，是那种……唔。”
　　话说了一半，丁莹儿嗔怒的用小手将我的嘴堵上：“胡说八道！弟弟，我知道你之前在山洞里说的，都是安慰姐姐的一时之言，可姐姐有信心，一定能和你生宝宝的。”
　　美人儿都这么说了，我还能阻止她吗？
　　望着丁莹儿期盼和圣洁混合着的俏脸，我终于点了点头。
　　“耶！”
　　丁莹儿如同小孩子一样跳了起来，乳波臀浪一阵颤抖，“弟弟，这次我可是准备齐全的，带了……”
　　达到目的的绝色少妇一边说着，一边挽着我的手，慢慢的走出了树荫丛中。
　　忽然之间，冷不防南宫秋停步望着左前方：“是谁在那里？给我出来！”
　　随着一声并不陌生的轻笑，在逐渐消散的薄雾之中，闪出了一个娇小俏媚的金发少女来。
　　“咦？”
　　我们两夫妻同声一惊呼，丁莹儿放开了我的手，急步赶了上去，握着金发少女的手道：“伊娃妹妹，你什么时候回来的？”
　　丁莹儿语气中充满了惊喜，要是不知道底细的人，还以为是多年未见的姐妹重逢，可殊不知道，就在一个月之前，两个女人还是一对水火不容的存在。
　　站在我们面前的女孩子，正是当初在普照山上，帮着我们清除外面暗哨、并及时通知南宫素素等人来救援的法国美少女伊娃。芙瑞。




　　第三卷：第三十五章、又有伊人相伴

　　巧遇上我，不然救援活动才不会那么及时和迅捷。
　　到我们被救出来修养好后，本想去拜访一下伊娃的，可听狄雅说，她在救援行动举行到一半的时候，忽然有急事离开了中国，使得我们一时报恩无门。
　　说起来伊娃还真是不错，当初被我所击败，又被丁莹儿冷嘲热讽了好几次，人家还不计前嫌的来救我们，丁莹儿再是和人家不对头，经历这么一场巨变后，也对伊娃的观感来了个彻底改观。
　　法兰西美少女面对丁莹儿的忽然热情，明显的有些不适应，幸好伊娃生性大方，几句话下来和就和丁莹儿有说有笑了。
　　丁莹儿猛的瞧见伊娃身后的小背包，不由好奇的问她道：“对了，伊娃，你这么早就背着行囊，这是要去哪儿啊？”
　　“呵呵，这次文学系去外地远游，正巧我想去浏览一下中国的风光，所以特别申请也加入这个行列，如今正要去集合呢。”伊娃指着东北的方向道，看她要去的地儿，我知道她被分配到第七小组。
　　其它小组有的已经去了目的地，有的还在准备，今天出行的只有六、七两个小组，但去的方向可是一南一北，我们去的是东北的长白山，七组去的是海南的天涯海角。
　　丁莹儿大眼睛眨了眨，“伊娃，我们也要去远游，去的是长白山脉，可是比那些海啊、石头啊的要好多了。干脆你和我们一起吧？”
　　伊娃是去到哪儿都无所谓，此刻见到这边还多了两个熟人，心下也活动起来，“但是……那边都说好了，又忽然改变……”
　　绝色少妇嘴角一翘，拍拍自己的胸脯道：“交给我好了，走，我还有很多话要和你说呢，我们还可以一起玩耍，真是太棒了！”
　　说话之间，丁莹儿朝着南宫冬使了个眼色，南宫冬微一点头，转身就朝着第七组的方向去了。
　　伊娃这才想起丁莹儿的身份，她也就不矫情了，和丁莹儿亲热的边说边转移了阵地，目标直指第六小组的豪华大巴。
　　丁莹儿急于向恩人表达谢意和积累感情，无意中将我这个老公忽略了，害得我一个人走在后面，成为了最后一个上车的学生。
　　要说考验一个学校的实力，从很小的方面就能看出来。
　　像是这两辆德国大众公司原装的豪华大巴，每个车长十二米，宽四米六，高三米一，车上的真皮宽敞座位是五十六席，除此之外还有两个卫生间、两个为晕车病人准备的小单间……坐上这样的豪华大巴去远游，无疑是一种极大的享受。
　　这么一辆车的购买价格是一千两百万人民币，而单单是这样的车，学校就一共有三十二辆，由此可见南宫大学的财力之雄厚。
　　我们的人有九十二人，第一辆车因为有丁莹儿坐在上面，车上的四十六个名额早就被占了一空，而为了应付突发事故，每辆车空上的十个位置也不许人去坐。
　　如此一来，我只得爬上了第二辆车。
　　这辆车上大部分都是女生，仅有的几个男生本是有说有笑的，见我来了，身旁没有人坐的男生赶紧将包裹、衣服之类的放在自己旁边，摆明了不想让我坐。
　　“殷仁，坐这边！”
　　正在他们等着看我被孤立时，坐在后面的陈媚红站了起来，浅笑嫣然的对我招手着。
　　这次无论男生还是女生们闻言脸色大变，他们料想不到陈媚红这么大胆，大庭广众之下对我热情如火，难道就不怕别人笑话？
　　和大家想的一样，陈媚红真的是一点也没有想过在乎别人的眼光，外表秀丽清纯的她，只在乎一个人的看法，别的全当空气处理。
　　我原本想着找个位置坐下得了，可陈媚红的热情招呼使得我心头一暖，顿时点点头，走过去坐在了她身边的空位上。
　　***，还是老朋友好啊！
　　当我想和一脸轻松的陈媚红说几句话时，车辆缓缓的开动了，这次远游也正式拉开了序幕。
　　“呵呵，红红，难怪刚才你不要我坐旁边，原来是为男朋友准备的啊。”车开始平稳速度后，从后面忽的冒出一个秀美的脑袋来，说话的正是那位岳大小姐，她望向我们的眼中，充满了调侃。
　　“殷仁不是……不是我的男朋友，他是我老同学。”陈媚红犹豫的低声道，“他有女朋友的。”
　　“啊？那岂不是要上演一番‘红红密谋抢男人’的戏目？”岳琳眼睛一亮，秀美的脸上兴奋不已：“对！将殷仁抢过来，我们红红这么漂亮，难道还怕比不过人家？”
　　我苦笑不已，正色的对她道：“岳琳，你以为男女之间就得非要爱来爱去的吗？我和媚红是多年友，才不会牵涉到那方面呢。你这么败坏人家名誉I以后的男朋友听见了，还不得埋怨你啊？”
　　岳琳虽然生性冷漠骄傲，但她绝对不是笨人，她用耳朵在听我的说话，却同时也在用眼睛盯着陈媚红。
　　她清楚的看见，在听到我的话后，陈媚红嘴角绽开一丝苦涩的笑意，虽然不是太明显，可已经足够被大侦探岳琳小姐记在心上。
　　看来，真的是郎无情而妾有意呐！岳琳心下顿时有了计较。
　　“你是不是太不了解红红了？人家一进校门，就收到了几十封情书，追求她的人很多，可红红从来没有对哪个男生假以颜色。如今她单单对你这么好，在你危难时挺身而出，还不能代表些什么吗？”
　　我反驳道：“不是还有蔡飞么，怎么能说对我一人好？况且，我也对她也同样很好啊。”
　　听着我们的争辩，陈媚红心里不是滋味，“好了，你们都不要再说了。琳儿，我和殷仁的事儿我们自己处理，你不要插手好吗？”
　　“好吧。”岳琳爽快的应道，不过她还是偏头对我叮嘱道：“殷仁，我们红红可是抢手货，你不要错过了，过了这个村就没有那个店了哦。”
　　等到她将小脑袋收回去，过了一会儿，陈媚红才轻声的对我说：“对不起，殷仁，琳儿是说着玩儿的，你别在意。”
　　“嘿，我们是好朋友嘛，说什么对不起啊？”我不以为然的挥挥手道：“她说起来我倒是想起了，媚红，你既然不喜欢蔡飞，就该认真找个男朋友了，女孩子的青春可是很宝贵的哦。”
　　陈媚红眼睛在我脸上扫了一眼，旋即收回转向车窗外，“谢谢你关心，我……我老早就有了喜欢的人了。”
　　“噢？这人是谁？我认识吗？”
　　“你认识他，而且很熟悉……”陈媚红淡淡的道：“不过你不要想在我这里问到他的名字，我不会说的。”
　　“呵呵，还保密啊？行！我不问，但到时可要带来给我和蔡飞看哦。”我笑着对她道，可心里却是百感交集。
　　想不到我简简单单的套话，就让陈媚红隐约表达了自己的心意，从她话语中的含义可以看出，蔡飞一年前给我说的那件事儿，多半是真的了。
　　……“殷仁，她喜欢的是你！”……
　　难道今天陈媚红做的还不够清晰，说得还不够明白吗？
　　在狗仔队成员蔡飞三年的努力下，我清楚的知道，在高中三年中，陈媚红从来没有和男孩子有过绯闻，连普通的接触都少得可怜。稍微和她有些接触的就是蔡飞和我了，而今她喜欢的人我很熟悉，却又不是蔡飞……那只能是我自己！
　　实在是料想不到，那个时候的殷仁，居然除了素素之外，还能得到另外一个美少女的喜欢，真的是祖宗积德啊！
　　……
　　确认到陈媚红确实喜欢我，我的心情也随之产生了微妙的变化。
　　说起来我的变化，其实是从山洞死里逃生后，就开始有了的。
　　获得第二次生命之后，我更加的珍惜起身边的人和东西来，好好的疼爱自己的老婆、照顾自己的朋友，让自己能够更加真性情，成了我如今的做人的理念。
　　正是基于这种心态，我对陈媚红喜欢我这个事儿，显得根本不抗拒，反而有了些许的期待。
　　人生短短几十年，为什么要让爱自己的女孩子伤心呢？何况我根本就有些喜欢这个头脑出众，相貌清纯的美少女。
　　干脆就让这次远游来决定好了，如果我们有缘分走在一起，那就收她做老婆吧！
　　……
　　从大连到吉林长白山，光是坐车都得要十个小时以上，中午时分，我们到达了位于辽宁和吉林边境的四平市，稍作打尖休息。
　　学校为大家准备的是一处占地不大的朝鲜饭馆，一上桌就摆上了东北的辣白菜和猪肉炖粉条，虽说看起来没有那么精美，可味道还是非常的好吃。
　　文学系的学生们大多来自天南地北，这次往长白山的，都是南方来的人；而同样的，去往海南之类地方的，铁定是北方人……这样的分配很是合理，总是要让学生到自己没去过的地方，才能达到锻炼的目的吧。
　　中午吃饭加休息的时间有一个小时，中途学生们可以三五成群的出去逛逛四平市，丁莹儿迫于大庭广众、众目睽睽，她没有和我过多的接触，只是拉着伊娃也去闲逛，再加上她身边永不缺少的主动挺身而出的护花使者，我才懒得去凑热闹。




　　第三卷：第三十六章、鹿茸

　　心头更是不慌，她此行的目的主要是占据我的每个夜宝大计拼尽全力，至于白天，她觉得就该执行侄女儿的政策，让我和同学们多接触，开阔一下心胸。
　　但她们没有想到的是，因为丁莹儿和陈媚红的缘故，我第一天就受到了同学们的排挤，哪里还谈得上与同学其乐融融？
　　就在我想回大巴上睡觉休息时，陈媚红轻移莲步的走了过来：“殷仁，我们也去逛逛好不好？”
　　“好啊！”我精神为之一振，“你想要去哪里？”
　　陈媚红轻笑道：“我爷爷奶奶年纪大了，身子骨不很好，听说四平的特产之中有鹿茸，所以我想去看看，能不能买一些回去。”
　　鹿茸，是一种名贵药材，多取雄性梅花鹿未骨化的嫩角，鹿茸具有强筋壮骨、补肾壮阳，生精益血，促进胃肠蠕动及分泌等功能。
　　据说当年雍正皇帝跟着他老子康熙来打猎，就是因为吃了四平出产的鹿茸，所以欲火难耐的他只能随意找了个女人发泄，生出来的儿子就是以后的乾隆，这段野史使得四平的鹿茸名声大噪，不过不知道是不是这边的人为了扩大鹿茸的销路，才编出的这个故事。
　　撇开这些不谈，我听得陈媚红这么有孝心，心中对她的好感又上升了几分，“那就快些走吧，要选好的鹿茸可不容易，得花时间。”
　　“嗯。”陈媚红欢喜的点点头，领着我就往外走。
　　才走出几步路，后面一个岳琳的声音就跟了过来：“喂，红红，等一等！”
　　陈媚红秀眉一皱，但还是冲我抱歉的笑笑，停下了脚步。
　　“你们去哪儿？”岳琳背着双手，很可爱的道。
　　陈媚红将此行的目的随即说给了她听，岳琳如同我想象的那般，拍拍小手道：“幸好你们遇见了我，不然可就会上当了。四平的鹿茸名声虽好，可大多都是骗外地人的普通货色，要想真正买到好的鹿茸，必须得去明知堂。”
　　“明知堂？”我愣了愣，这个名字好像在哪儿听过。
　　“对！明知堂是四平三百年的老号，全卖的是地道药材，就算是长白山和大兴安岭的采药人，采到什么好的东西，不远千里也会到明知堂出售呢。”岳琳摇头晃脑的样子，让我真的想问问这家店子是不是她家的。
　　结果这句话还真的被陈媚红打趣的说了出来：“琳儿，你对明知堂这么熟悉，难道是你家开的？”
　　“虽不中亦不远矣。”岳琳笑嘻嘻的道：“明知堂是我一个好朋友家里开的。”
　　“那正好，也免得我们受骗了。”陈媚红高兴的道，她以鹿茸为借口找我出去，此刻听岳琳把明知堂说得那么好，她倒是真的起了心，要给家里老人带点补品回去了。
　　十分钟后，坐着出租车的我们来到了明知堂门口。
　　现在很多的药铺，无论是不是百年老字号，都喜欢把店铺装修得古色古香的，恨不得让每个人都以为，他家店子从三皇五帝时代就已经存在。
　　但真正的百年老字号与那些假冒铺子不同的是，他们一般都不喜欢张扬，讲究的是一个药材实在、价格公道，做的是老客户的生意，并不存在了宰人一刀吃三年的黑心念头。
　　明知堂就是这样一家老店子，它的店铺不大，只有三层共八百平方米，抓药看病的人早就将一楼挤个水泄不通。
　　门口站立着几个穿着很朴实的年轻人，见到我们前来，一人迎上前道：“几位是看病还是买东西？”
　　陈媚红道：“我们来看看鹿茸。”
　　“鹿茸在二楼，请三位从这边上去。”年轻人给我们指了指，只见一楼大厅进门处有一座旋转的楼梯，直通上边。
　　陈媚红和声的到过谢，同我们一起走上了客人相对少很多的二楼。
　　说是相对少，可二楼仍旧有五六十人，且多是中年人，见到我们上来，坐在楼口的掌柜微微一愣，但还是示意空闲着的伙计过来招呼我们。
　　“几位贵客，今儿个想选些什么呢？”伙计约莫三十多岁，眼睛非常灵活，一看就是口齿伶俐的主儿。
　　岳琳开口就道：“我是你们五小姐的朋友，今天带朋友来选些鹿茸，快拿正品鹿茸出来吧！”
　　“五小姐？”伙计一阵犹豫，他听也没有听过五小姐是谁。
　　不过伙计不懂，不代表着掌柜不懂，四十多岁的眼镜掌柜面色一变，脸上堆笑的跑出了柜台：“原来是五小姐的朋友，真是怠慢了！鄙人二楼掌柜陈牧云，敢请三位里面坐坐。”
　　岳琳也想不到她好友的名号这么管用，掌柜的恭敬让她感觉很有面子，便微微一点头，跟在掌柜的后面，越过一道门帘，进入二楼的雅间处。
　　“不知道是哪位想要鹿茸，有没有特别的要求呢？”掌柜亲自给我倒上茶，笑着问陈媚红迟疑了一下，道：“我带的钱不多，只要看一对万元左右的鹿茸就好了。”鹿茸是按照一对一对卖出的，一万元的鹿茸并不算好东西，可对陈媚红来说，却是倾尽全力了，她家里并不富裕，这些钱还是奖学金里面省出来的。
　　掌柜笑了笑，并不以陈媚红要的鹿茸价格低就轻视，一句“稍候”后，起身去了藏药房。
　　“傻子，你怎么不让掌柜拿贵一点、好一点的出来呢？这是讨好红红的好机会呢……可别跟我说你没有钱！”岳琳悄悄的扯了扯我的衣服道，说是密语，可房间太小，这话还是一字不漏的落在了陈媚红耳朵里。
　　我没想那么多，径直将心中答案说了出来：“媚红买鹿茸给长辈，是她的孝心，用的是她自己挣得的钱，问心无愧。而我现在去插手，岂不是要打击她的自尊么？岳琳同学，我同时也不认为她会接受这种施舍的赠与。”
　　一番话说得岳琳哑口无言，也让陈媚红欣喜不已，一双清秀的眼眸露出迷人的神采，直往我身上落。
　　岳琳输了一阵，气得腮帮子鼓鼓的，可直到掌柜再次出来，也没想出对付我的法子。
　　掌柜手上拿了三个一尺见方的红色木盒，摆在桌上打开一看，每个盒子里摆着一对黑漆漆的东西，看那样子倒像是枝干丛生的树枝，不过是比之丰满一点罢了。
　　“这三对鹿茸都是上好的品种，小店对外售价也是两万多。如今既是五小姐的朋友，我斗胆作主，将三对鹿茸平价出售，请看看再说吧。”五小姐的名头果真好用，只是报了个名字，掌柜的就减少了一半的价钱。
　　陈媚红上前看了看，却不知道怎么选择，无奈的她只得求助我们。
　　岳琳抢先上前，选了一对表面光滑，形状好看的鹿茸；而我却刚刚相反，选了一对最难看的、又黑又枯瘦的鹿茸。
　　这下子可被岳琳抓住了机会：“哼，殷仁你有点眼光好不好？你选的那对鹿茸瘦小得紧，恐怕精气神早就消散了。再看看我这对，不但样子好看，而且摇晃一下，还能听到里面有些鹿血髓的声音呢。”
　　陈媚红面对两对截然不同的鹿茸，丝毫也没有犹豫，伸手抓向了我手上的一对，“掌柜的，我就要这对了。”
　　“好哇，你这个死丫头！为了男人竟然不顾东西的质量了！你这可是天大的浪费哦。”深知陈媚红为什么要选择那对鹿茸的岳琳，小嘴不依的翘了起来，却冷不防瞧见掌柜那微妙的表情。
　　“我说掌柜的，你给我老实说说，究竟三对鹿茸中，哪一对最好？”岳琳没好气的问道。
　　掌柜的微笑道：“正是这位小姐手上拿的最好。”
　　岳琳大怒道：“不会吧？你是不是想将不好的卖出去，所以才骗我们？”
　　“既然小姐您是五小姐的朋友，就该知道我们明知堂从来不卖假货，这三对鹿茸随便一对拿到市场上，都得两万多，绝对不会少。”掌柜的肃容道：“我之所以说那一对好，相信您的朋友更加清楚。”
　　看着掌柜的眼睛望向我，我也不介意打压一下岳琳的气焰：“我从书上无意中见过对于鹿茸的介绍。除了新鲜的鹿茸之外，其余的鹿茸越是保存时间长久，就越是会被氧化外表，使其变小变难看。但相应的，这样一来，鹿茸里面的精气神就会更好的融在一起，就连其中的鹿血也会融入鹿茸的经脉里面，使得鹿茸营养价值再提升一步。掌柜的，我说得对吗？”
　　“先生所言句句精辟，看来也是鹿茸的行家啊！”掌柜的拍掌赞叹道。
　　我们两人在这儿一唱一和，岳大小姐顿时不高兴了，冷哼一声，抽身就往楼下跑去。
　　陈媚红怕她走失，赶紧将准备好的钱放下，提上装有鹿茸的木盒，跟掌柜道谢后，拉上我紧跟着她而去。
　　……
　　岳大小姐果然是发小姐脾气了，陈媚红左劝右劝她半天，我们才堪堪在一个小时的正点上，赶回了大巴停靠的地方。
　　结果是自然的，我们又成了最后一个达到的。
　　丁莹儿眼尖，看到我提着一个红木盒子，心念一动的让南宫夏走了过来，低声在我身边问道：“姑爷，丁小姐问您买的什么回来。”
　　“噢，这个啊，是鹿茸。”我下意识的回答道。
　　等到南宫夏走回去，跟丁莹儿汇报后，绝色少妇脸上立刻升起了两团红晕：这个坏东西！本来就够厉害的了，还要服用鹿茸？！……嗯，不过这坏弟弟也算用心了，听说我要怀宝宝，还懂得做一些准备！
　　想到此处，丁莹儿情不自禁的将眼睛移向了我这一边，对我露出了甜蜜蜜的笑容。




　　第三卷：第三十七章、长白山下

　　风光秀丽、景色迷人，被称为关东第一山，因其主峰白色浮石与积雪而得名。
　　其主峰白云峰海拔两千六百九十一米，海拔两千五百米以上的山峰有十六座，是黑山白水之间各族人民世代繁衍生息的摇篮、东三省地区的生态屏障，同时它也是满族的发祥地，清朝时期定它为圣地；到了现代，它又是分隔中国与朝鲜的界山，也就是说，山这边是中国，而另一面就是朝鲜的地界了。
　　长白山是一座天然的大博物馆，稀有生物资源的储藏库，关东三宝人参、貂皮、鹿茸的盛产地，为地球上很少遭到人类破坏的原始生态保留地。
　　除此之外，由于山地地形垂直变化的影响，长白山从山脚到山顶，随着高度的增加形成了由温带到寒带的四个景观带，这种自然多彩的垂直景观带在世界上也是罕见的。
　　但是这些都不是我们此次前来的原因，文学系出来远游的真正起源，还是因为据说曹雪芹正是以长白山为背景，撰写了千古流芳的名著《红楼梦》……虽然学校不奢望我们这些人中能再出来一个曹雪芹，但如果由于此次远游长白山而有所顿悟，那就是很值得的了。
　　古人不是说读千卷书，行万里路方有所得吗？说的就是这个道理。
　　但是也只有南宫大学这样的学校，才可以有如此资本，让大家可以出来游学，不然要是公立学校，才没有这种好事儿。
　　当晚七点钟，行车疲惫了一天的南宫大学文学系成员们，终于抵达了长白山脚下的二道白河镇。
　　二道白河镇原本是采药、采参人暂时落脚的集镇，但因为这几十年旅游的开发，这个人口原本不足三百人的小镇，如今已经变成了有六千多常住人口的大镇，高级宾馆酒店数十家、饭店、药行、参行更是数不胜数。
　　全国上下一半的买人参、貂皮、鹿茸的商人，每年都得来上两三趟――另外一半的人，自然是前往大小兴安岭了，这两个地方出产的特产差不多，向来是死敌，去了你那儿的商人，就别想在我这儿买到货。
　　其实这两个地方的本地商人用现代的经营理念来说，都是典型的傻子！如果两处联合起来，不仅可以抬高商品价格，还可以形成物品的垄断，比现在互相拆台好上一百倍。
　　这些资料都是醉心于商业的金小娟告诉我的，让我不禁怀疑她是不是想要在东北的土特产上插上一脚。
　　南宫大学财大气粗，租下的是一家中型酒店，刚好一百来间屋子，正好够我们一人一间。
　　人多的地方是非就多，特别是这种土特产的聚散地，三山五岳来的商人汉子们，为了各种各样的利益，常常发生纠纷，打架斗殴是家常便饭。
　　可凭着“南宫家族”这块金字招牌，凡是来这儿的南宫大学的学生们，从来没有遭遇过这一类的事情。
　　下楼吃完晚餐后，丁莹儿就在饭厅宣布，让学生们可以自由活动一会儿，这个人性化的决定，顿时让大家鼓掌如雷。
　　相比起学生们的高兴，五个老师却对安全隐患提出了质疑，丁莹儿大包大揽的笑道：“有了问题让他们报南宫家族的名号，我不相信谁吃了熊心豹子胆，敢在这片土地上不卖南宫家族的面子。”
　　“可是……”包立贤有些犹豫，作为原本的远游负责人，他虽然非常喜欢丁莹儿，也知道她的身份，但几十个学生的安危可不是闹着玩儿的。
　　丁莹儿挥手道：“没有什么可是啦，我们的学生又不是地痞流氓，不会主动惹事儿的，你们不要多说了，明天开始他们就要进山一周，趁着现在让他们多玩玩儿也不错。”
　　“我明白了，可是他们必须在十点之前回酒店。”包立贤坚持着自己的底线。
　　“成交！”
　　丁莹儿的答复让在座的老师们瞠目结舌，这哪里是学校高层的表现？完全像是农贸市场砍价嘛！
　　不过绝色少妇可管不了那么多，她好不容易同情郎一起出来，如果不去逛街压马路的话，简直没有一点情调呢。
　　……
　　“不行，决计不行！”
　　听到她的要求，被召唤到她房间的我连连摇头，“就你这幅模样儿，我们还没走出十米，就会被认出来了，到时让学生的大嘴巴说出去，还不让南宫翻天啊？”
　　“咯咯，你怕他们说你泡老师？”丁莹儿吃吃笑道：“我都没有怕，你怕什么。”
　　“如果人人都像你这样就好了。”我抱着娇美的绝色少妇道，我所说的是她的善良和天真：“我怕的就是风言***影响了你。”
　　丁莹儿皱皱小鼻子：“大不了我不当这个校监了，反正……反正……”
　　她“反正”了半天也说不出下面的话来，使得我捉狭的问道：“是不是反正你都泡到了老公，所以不用再假借这个名义来靠近我啊？”
　　“臭美！”美人儿千娇百媚的横了我一眼，说不出的妩媚动人。
　　丁莹儿向来脸皮不厚，我也不好太步步紧逼，闻言笑道：“不管是不是，反正你还在校监位置上一天，我们就不能这么大模大样的走出去，不然南宫大学的名头可都被你毁了。”
　　“呵呵，胆小的男人。”丁莹儿狡猾的一笑，挣脱开我的怀抱，转身冲进了洗手间，不一会儿又开门走了出来：“老公，你说现在这个样子，我们可以出去吗？”
　　我晃眼一瞧，只见面前站着一个相貌普通的少妇，顶多算是清秀，可距离之前丁莹儿的倾国倾城来，差的可不止一个级别；要不是我确认她说话的声音仍旧是丁莹儿的话，那指不定我会有多么大的震撼。
　　“易容术？”我忽的醒悟过来。
　　平凡少妇微微一笑：“这是我求了好久，素素才给我弄的易容面具呢，这样的高超逼真的易容手艺，可只有你的素素才能做出来哦。”
　　丁莹儿说的是南宫素素，这个我自然知道，但莫名其妙的，我心中忽然闪过一丝模糊的念头，想要顺着它深究下去，却蓦的消失了踪迹。
　　我抬头仔细打量了丁莹儿一番，她已经换了一套衣服，可身材还是和以前一样的火爆，可面容上除了眼睛是熟悉的之外，真的看不出有一点丁莹儿的模样儿来。
　　“巧夺天工！真是巧夺天工！”我赞叹着道，“什么时候我也叫素素做一副，出去做事儿也方便。”
　　白了我一眼，丁莹儿没好气的道：“方便什么？方便你做坏事啊？易容面具选材很是苛刻，要东北山林中一种及其稀少的叫‘’的野兽皮才可以制作，素素至今为止才做出来两幅呢，另外一副……呃，反正没你的份儿。”
　　瞧着丁莹儿那防贼的神情，我笑了笑：“说说而已，那么紧张干嘛，难道我有了你们几个还不够？别的不说，在床上你的妹妹们都像你那么疯狂，那我迟早得精尽人亡，哪敢还去沾花惹草？”
　　二十多岁的少妇和十几岁的丫头，在床第之间的差距真的很大，丁莹儿平常还算端庄大方，可到了床上就是实实在在的女疯子，不但叫得很大声，各种姿势也都敢和我配合，每次都要泄身到昏迷，才肯罢休。
　　这样的美少妇一个两个还行，要是多了几个，恐怕天天吃“一个小时全能冠军”也没用了。
　　丁莹儿被我露骨的话语羞得脸上通红，这种表情居然也透过了面具，清晰的反映出来，使得我不得不惊叹南宫素素惟妙惟肖的手艺。
　　“哼！说得好听，你那个红妹妹又是怎么回事儿？今天她可是当着大家的面儿，不惜一切的为你挡难、证明，可别跟我说，你们是纯洁的同学关系。”丁莹儿气恼之下，也开始为难起我来。
　　虽说我已经证明了陈媚红喜欢我，但怎么让她心甘情愿的当我老婆之一，还得有个漫长的过程，如今牵扯出来也显得时机并不成熟。
　　于是我哈哈一笑，伸手将咄咄逼人的丁莹儿搂入怀里，舔了一下她圆润的耳垂道：“宝贝儿，我们单独一起的时候，就不要说其她的女孩子了……你不是要出去逛街吗？现在都七点四十五了，十点钟就要集合检查，再不出去就真的没时间了。”
　　耳垂是丁莹儿的敏感点之一，只这么一下，她就有些瘫软了，再听到我说到时间的限制，单纯而可爱的绝色少妇顿时一惊，拉着我就往外跑：“快些，快些，真是的，你怎么不早点提醒我？”
　　陷入恋爱中的美少妇，心智比实际年龄小得多，这一点让我非常的愉快。




　　第三卷：第三十八章、有美相伴

　　是殷仁呢……喂！殷仁，我们在这里！“
　　一个带着捉狭的少女声音传入耳朵，我暗自一惊，怎么我都偷偷从后门出来了，还能遇到熟人？
　　叫住我的是一位清秀娇美的苗条少女，正是今天和我有过过节的岳琳大小姐。
　　如果只是她一人的话，我根本理都不理她，拉着丁莹儿就会从一边溜走，然而她身边站着的还有陈媚红，我就不能装作视而不见了。
　　岳琳眼尖，见我牵着一个身材火爆的清纯少妇从酒店走出来，她立刻像抓住老公偷腥的女人一样兴奋了起来，叫住了我还不够，岳琳干脆跑到了我的身边，一手拉着我的胳膊，一面亲热的道：“红红也在那边哦，和我们一起吃烧烤吧。”
　　说着，她看也没看丁莹儿，拽着我就往刚才她站立的烧烤摊子上拉，嘴角露出小恶魔般的微笑。
　　岳琳以为自己当场捉奸，但她却不知道真正该“捉奸”的是我身边的丁莹儿。
　　瞧着那边迷惑的望着我们的陈媚红，丁莹儿一声不吭的跟着我们往前走，不过小手可是伸到了我的腰间，不停的练习怎么搓面团。
　　“红红，我把殷仁带过来了，你们好好聊聊吧。”岳琳丢下一句话，立刻就站到了一边，做出了一副淑女样。
　　陈媚红可不会像岳琳一样，以为我一到外面就找床伴，她知道我的老婆个个美若天仙，又怎么会在乎这种看起来除了身材好、其它一无是处的少妇。
　　她从来没有在我身边看见过这位清纯少妇，所以刚才陈媚红才有些迷惑，但一等到丁莹儿站在她的身旁，陈媚红蓦的眼睛一亮……这个少妇的香味，好是熟悉啊……
　　“姐姐好。”陈媚红乖巧的向丁莹儿问好道。
　　“喔……你，你好。”丁莹儿差点就说漏了嘴，幸好她记起来自己现在这个身份，是不应该认识陈媚红的。
　　不只是丁莹儿吓了一跳，正兴致勃勃的、打算看着陈媚红“怒打薄情郎”好戏的岳琳，也张大了可爱的小嘴巴，随时随地都有晕倒的可能。
　　“红红……”岳琳决定为好友打抱不平了：“这个男人不是好东西，你看看，刚刚才来这里一会儿，他就找了个女人，要是你以后跟了他，还不吃尽苦头啊？”
　　陈媚红摇头道：“琳儿你误会了，我相信殷仁不是这样的人，他这么做一定有自己的原因。”
　　话到了这个份儿上，我只得硬着头皮道：“对，她是我的表姐丁素，现在在二道白河做生意，我来之前通知了她，现在正打算带我出去玩耍一番呢。”
　　“哦，表姐？”岳琳笑道：“那正好，我们吃了东西也想出去玩玩，表姐可不可以带我们一同前去呢？”
　　丁莹儿此刻只想掐死这个笑得跟小狐狸一样的丫头，打搅了自己和情郎的出游不说，还要硬生生的挤进来当电灯泡，简直是可恶到了极点。
　　但是为了圆谎，丁莹儿只得从牙缝里挤出一丝假笑：“当然可以，人多还热闹一点，只是你们不要觉得不自在才好。”
　　“不会不会，有了表姐带路，我们一定会在二道白河留下个美好的回忆的。”岳琳上前攀住了丁莹儿的手，故作亲热的道：“表姐，你的身材好好哦，我要怎么才能有这么好的身材呢，你教教我吧。”
　　见到自己改变了相貌，仍旧能得到少女的夸赞，丁莹儿心中不免得意，她故作淡然的道：“哪里有什么秘方，生来就是这个样儿。”
　　岳琳上下再打量了一番，怀疑中带着艳羡的道：“我不信，一定有什么后天保养的法子吧？”
　　丁莹儿眼珠一转，凑到了少女的耳朵前，嘀咕道：“丫头，等你有了男人，自然会和姐姐一样的了，现在慌什么慌？难道想男人了？”
　　绝色少妇不忿岳琳打搅自己好事，说得极其露骨，让没有接触过男人的岳琳一阵错愣后，脸立刻红得跟火烧一样，跺跺脚，跑到了一边，不敢再看任何人。
　　陈媚红装作没有看见她们两人的勾心斗角，微笑着道：“现在都八点了呢，殷仁，你和姐姐要出去玩，就要赶快，不然待会儿什么都没有看到就得回来了。”
　　“你们呢？”丁莹儿颇为意外的道。
　　“我们本来就是出来吃点特色烧烤的，待会儿直接回去就好，没有关系的。”
　　比较起岳琳的咄咄逼人，陈媚红的温柔有礼，使得丁莹儿感觉非常舒服，再加上本来陈媚红就长得异常的清秀迷人容易给人好感，所以如今她以退为进时，丁莹儿反而意思了。
　　“既然没有什么事儿，就一同前去吧，姐姐带你们见识一下与这里关内不同的风情。”丁莹儿睁眼说瞎话道，她也是第一次来二道白河，哪里懂得什么是关外风情。
　　不过丁莹儿也有她的好处，她不知道哪里最能体现二道白河的特点，但却知道一个区域中最繁华的地方，肯定是最吸引外地人的地方，故而她带着我们专门往人多的地方窜。
　　期间我四处望了几次，南宫家族的三位高手一直紧紧的跟在我们方圆十米之内，保证第一时间就能救援到位。
　　晚上的二道白河镇依旧十分热闹，几条宽敞的大街上人来人往，大大小小的商人们手中都提着不少的货物，脸上的笑意表明，他们对未来有着美好的期盼。
　　我们才吃了晚饭，故而对美食街没有兴趣；酒吧街又太喧哗，不适合身边的女孩子们；最后跑来跑去，我们还是到了一条专门贩卖各种野兽皮毛制品的小街上。
　　国家法令早就有了规定，贩卖国家以及地方保护动物皮毛、肉类的，均按照刑事案件处理，最高甚至可以处以终身监禁的处罚。
　　可是哪里有利润，哪里就有不要命的商人们，像是这条皮毛制品街上，公开摆着的就有⒆悠ぁ⒑狸皮等二级保护动物的皮毛制品，要是看着你实在像是真正的买家，商人们就会拖你进店子里面，从各处的暗匣拿出黑熊皮、老虎皮等国家一级保护动物的皮毛制品，硬要以最低价格销售给你。
　　当然，这里面只要牵涉到国家二级保护动物以上，大多的皮毛都是假的，要不然哪来那么成千上万块老虎披风、黑熊毛毯？――整个东北加起来也没那么多。
　　外地来的商人们也都知道这点，可他们还是会买些回去，哄一哄那些有钱没地方花的暴发户们，也是一件很惬意的事情。
　　至于像是我们这样的去长白山旅游的客人，那就能骗一个是一个，反正识货的不会买，买的就不会识货。
　　他们主意打得好，但丁莹儿是什么人？她家里各种珍贵皮毛制品那是数不胜数，甚至我就亲眼见过她那在南宫府邸的房间里，就有两块处理过的东北虎虎皮放在床前地上，供她踩踏所用……因此被打扰得不胜其烦的丁莹儿一怒之下，将别人手中的假货缺点一一指了出来，甚至比老板自身都还清楚。
　　这下子可不得了了，好几家的店铺老板都抢着邀请我们进他们的店里，请丁莹儿鉴别一下连他们自己都无法判断的的皮毛货品。
　　丁莹儿本是觉得麻烦，可好奇的岳琳却是缠住她，哀求着要让她显一显本领，约会已经泡汤的丁莹儿只得屈服在小魔女的死缠烂打下，接受一个老板的邀请，进入了他那街面上不大的铺面。
　　在其他人悻悻的叫嚷声中，姓闵的老板笑嘻嘻的关上了房门，杜绝了众人的围观。
　　待得他让老婆给我们上茶后的几分钟，闵老板神秘兮兮的从内屋里拿出了一个六十公分长的小木箱，放在了我们面前的大桌子上。
　　明亮的灯光下，闵老板缓慢的打开了木箱子，还没看清是什么东西，只见里面就闪出一道耀眼的火红色光芒，闪得我们眼睛齐齐一闭。
　　几乎是在同一时间，我心念一动，在我们四人身边布下了一道水幕异能防护罩，小心的提防着这莫名的异象。
　　眨眼的时间只有几秒，等到火红的光芒散去，想象中的危机也没有来临，我展开的水系异能也自然而然的撤去了。
　　这时在场所有人的眼睛，都转向了打开的木箱子之中，但看到的景象却让我们都大吃一惊。
　　小木箱里面，居然只是躺着一件火红颜色的动物皮毛，其余什么东西都没有，那么刚才的火红光芒到底是怎么来的呢？
　　看出了我们的疑问，闵老板笑道：“这是三十年以前，我还年轻的时候，从一个穷得快要饿死的老头子手中，花一千元巨资买下的。”
　　“一千元？！”岳琳惊叫起来：“三十年前的一千元……那不至少相当于现在的五十万？”这丫头家里是商人出身，计算数字起来特别的敏感，以三十年以前一个国家公务员月薪水只有五块钱、而如今却是三千块的标准来算，五百倍的比例倒是不多。




　　第三卷：第三十九章、神秘的火狐皮

　　颌首道：“差不多吧。当时我也觉得奇怪，他手中I毛看不出是什么动物的，甚至有些脏兮兮的，没有特别的地方，可他一口价咬定要一千块，不然就不卖……我那个时候也是胆子大，不知怎的鬼使神差之下，就将它买下了。”
　　过了最初的惊讶后，丁莹儿被这块能发出耀眼火红光芒的皮毛所吸引住了，她伸手小心的将皮毛取出，翻来覆去仔细看了一番，这才轻蹙黛眉道：“闵老板，这块皮毛你做过什么特殊处理吗？”
　　“没有。”闵老板摇头说：“拿回来后，我只是将它洗净、舒展它的毛发后，就放在了木箱子里，并没有怎么处理。”
　　对他的回答，丁莹儿点头后又摇头：“这块皮毛没有经过硝化处理，却能保持到今天，简直让人不敢相信呢。”
　　众所周知的，所有动物皮毛从动物身上剥下来后，都得去肉、清洗后硝化，不然皮毛一段时间后铁定会生出许多腐虫来，将上好的皮毛破坏得支离破碎，一件没有硝化、仅仅是清洗过的皮毛，却能保持三十年之久，在有点皮毛知识的人看来，都是不可理解的。
　　“这正是它奇怪的地方，我从老头那里拿回来直到现在，都没有一点腐朽的迹象。”说到这儿，闵老板手一指道：“而且就像你们看到的一样，如果将它放在密封的箱子里十天以上，一打开就会有你们刚才看见的情形出现。”
　　一想起之前那耀眼的火红，我们几人同时动容，这样的情形，应该出现……出现在有生命力的动物身上才对！
　　“闵老板，这件应该是一种非常珍贵的野兽皮毛，具体是什么我无法说出来，但是你如果想拿出来卖的话，就请卖给我吧。”丁莹儿当机立断道：“你说个数目，我绝对不还价。”
　　闵老板闻言脸上露出得意的神色，让几人进来看自己的珍藏，一是看见了他们身上南宫大学的标记，二是敏锐的察觉到这位见多识广的少妇那浑然一体的贵气，不将这件烫手的宝物卖给她还真的浪费了。
　　“一千万！”
　　闵老板想也没想，直接报出了一个天价。
　　“什么？这个皮毛值一千万？”岳琳这下子不干了：“老板，你买成一千块，现在却暴涨一万倍，是不是太黑心了？”
　　“对！”陈媚红轻蹙黛眉，也为丁莹儿感到不值，“皮毛虽然珍贵，但毕竟不能当作吃的，也不是家里的必需品，表姐，用不着这么浪费，我看他简直是坑人。”
　　老实说，一千万的价格在八大家族的直系子弟看来，并不算太贵，可女人的天性就是节约和喜欢砍价，丁莹儿本来想脱口而出的话被两个小女孩这么一阻挡，也不禁有些犹豫起来。
　　见到绝色少妇询问的眼光，我点了点头，对闵老板道：“老板，你卖一万倍的价钱，肯定有个自己的理由吧？说来听听。”
　　闵老板微微一笑，胸有成竹的开口说：“没有其它的原因，只有四个字……‘天下无双’！”
　　这样的话语让岳琳和陈媚红听得不以为然，觉得天下无双的东西多了，才不止这一样，但听到丁莹儿耳朵里，美人儿却眼睛蓦的一亮。
　　对丁莹儿知根知底的我一听这话，就知道要糟，这种超级大家族出身的人，他们追求的已经不是一件事物的本身价值，从很大的角度来看，“天下无双”四个字就已经算是购买这件火红皮毛最好的理由。
　　不过事情的发展还是出乎了我的预料，丁莹儿站起身子，在闵老板充满希望的目光下，轻启檀口道：“闵老板，谢谢你的讲解和让我们见识了这件‘天下无双’的火红皮毛，我们还有事情要办，就不多打扰了。”
　　言语之中，丁莹儿竟是对购买火红皮毛一事只字不提。
　　岳琳听得真切，眉开眼笑的她赶紧上前将丁莹儿挽住，亲热的说道，“姐姐，我们马上就要回酒店点名了，您送我们过去好不好？”
　　陈媚红自然也不愿意丁莹儿花冤枉钱买这皮毛，逐和岳琳配合，两女一左一右的挽着丁莹儿，走出了店门。
　　最后一个离开的是我，面对着一脸强作欢笑的闵老板，我心中暗自一笑，难得我的美人儿姐姐这么懂事，没有浪费钱财，可就只好浪费你的一番心思了。
　　……
　　待得我们都走出老远，门口一副依依不舍表情的闵老板终于结的“泪送”，在大家嘲笑的低声言语中，慢慢的再次的房门。
　　回到内屋，闵老板那风韵犹存的老婆正坐在摇椅上，悠闲的摇晃着，手上拿着那张珍贵的火红皮毛，脸上甚至带着微笑，一点也没有大生意失败的遗憾。
　　“走了？”
　　“是的。”回答的闵老板忽地变得卑微起来，“但他们还会回来买下火狐皮的。”
　　“哦，为什么这么说？丁莹儿不是一点表示都没有吗？”
　　“您不是生意人，所以不了解顾客的心理。”说起自己的老本行，闵老板渐渐的又有了些男人的气质：“丁莹儿出身八大家族，区区一千万根本不在话下，先前我见她虽然表面没有说话，可眼神一直不停的朝着火狐皮打量，显然是看中了它。”
　　风韵犹存的妇人嗤笑道：“既然看中了，为什么不当即买下呢？你可别说她没有带钱，要回去拿。”
　　“不是的，她没有当场买火狐皮，是因为殷仁不想她买。”闵老板赔笑道。
　　“殷仁？”风韵犹存的妇人露出讥讽的神色，“也不知道这个家伙有什么好，不但俘获了南宫素素，就连她的小姨也成了他的战果之一，还使得我们老板……”她说到这儿，猛地停住了嘴，将剩下的一半话吞了回去。
　　“要说他没有能耐，那是不可能的，不然大老板也不会落得那个下场――不过这还不是我们关心的事儿。”闵老板笑了笑，“丁莹儿非常在意殷仁的想法，所以她当场虽然心动，可没有行动。如果我估计得不差的话，待会儿她就会叫人拿着钱前来取火狐皮了。”
　　“如此甚好。”风韵犹存的妇人点点头，抚摸着手中耀眼的火红皮毛，略带惋惜的道：“只是可惜了这宝贝……”
　　闵老板眼睛一转，低声道，“要是您喜欢的话，等到……我叫他们拿回来送给您。”
　　“算了！”风韵犹存的妇人犹豫片刻，还是摇头拒绝了：“既然东西丁丫头买下了，要是事到临头又在现场失踪，保不准你有什么麻烦，还是照原计划行事吧。”
　　“是！使者您英明！”闵老板恭声的道，心里着实松了一口大气，心想事发之后，这个姑奶奶如果真的要收下火狐皮，那才叫糟糕……凭着八大家族在中国的势力，别说自己没有容身之所，组织里所有的人也指不定哪天被人家一锅端了。
　　风韵犹存的妇人没有他想得那么多，她的心神，早已转到了那巍巍的长白山上……
　　……
　　十月二十八日清晨，我们南宫大学一行人在十几个壮汉的带领下，冒着漫天的风雪，缓缓的沿着小路朝着山上攀登着。
　　这十几个壮汉是南宫家族在这里的派驻人员，平日里做些生意，当南宫大学的学生前来远游时，他们又转职为保姆，拿着一份薪水却干两种工作，实在是新时代职员们的典范呐。
　　按照学校制定的计划，我们将在长白山呆上一个星期，其中三天呆在半山腰，两天呆在长白山山顶的天池附近，再用两天来上下徒步行走，算算时间非常的充足。
　　现在是十月下旬，在海南广州一带也就是穿一件薄衬衣的季节；在江南，则最多加上一件外套；但在东北来说，这个季节就得穿上大衣棉n了。
　　特别是在这号称东北第一山的长白山上，我们才爬了三百多米，温度就比山下低了十度以上，两三件毛衣和学校统一发下的御寒军用大衣穿在身上，一点都不觉得累赘，反而大家希望身上再重一些才好――原因无他，除了雪花飘飘之外，长白山更是寒风瑟瑟，仿佛要将人吹起来一般。
　　我们走的是长白山侧面的一条羊肠小道，比起开发出来的、可以供汽车行驶的正道来，长白山的羊肠小道不止一条，它们本来就是山间农民和采药人独行的地儿，因为不通车外加地势不平，几乎没有什么旅客愿意去走这些羊肠小道，但为了让我们体验生活，学校很“好心”的替我们选择了其中一条难度中等的羊肠小道，让我们从这里上下山。
　　“好奇妙的地方呢！”
　　能在这样恶劣的风雪情况下，说出如此不和场景的话来的人，除了大惊小怪的伊娃美女之外，再没有其他人了。




　　第三卷：第四十章、大家一起去野游

　　上穿得不多，一件薄毛衣和一件太空羽绒服让人觉得是最早被寒风吹到山下去的一个，可偏偏这个娇小可人的金发美少女一点事儿都没有，一路上蹦蹦跳跳的，活跃得紧。
　　然而不可否认的是，伊娃那青春活泼的气息，无意之中为我们的登山之路带来了一份活力，像是岳琳等几个活泼一点的女孩子就跟着她一起边走边玩儿，打打闹闹的，好不热闹。
　　到了大学，老师对学生的管制再也不像中学那么严谨，而是用一种诱导的方式来教育学生，所以看着伊娃她们这么玩闹，包立贤等几个老师只是摇摇头，没有说什么。
　　不过，在丁莹儿的示意下，南宫秋还是带着几个壮汉跟在了她们周围，准备随时应付突发情形。
　　毕竟这里也是在山上，不像家里那么安全，容易出事故。
　　……
　　不知不觉间，经过三个多小时的攀爬，我们终于到达了此次远游的第一个目的地：位于七百多米的半山腰。
　　前面已经提及过，长白山上一共有四个景观带，现在我们所处的半山腰位置就是亚寒带，温度很低，加上几个小时不停歇的行走，使得大家进入半山腰的酒店后，几乎都累得坐在地下，再也不想起来。
　　就如世界上大多的誓言都不能实现一样，这种“再也不想起来”的豪情壮志只坚持了三分钟不到，就立刻被服务员端上来的、热腾腾香喷喷的食物所击溃了。
　　几乎是连滚带爬的，大家冲到了餐桌前，先喝下一碗热姜汤，再用筷子夹起一个个晶莹剔透的“人参菠饺”送进口中，末了还不满足的抓起一只只手掌大小的“人参炖猪肘”，满嘴油腻的吃下去，还一点不觉得油腻……
　　这顿大餐历经一个多小时，大家无论男女，几乎都吃得肚子发胀，才一脸幸福的重新坐在酒店大厅的沙发上，泡上一杯清茶，三五一群的小声聊天，慢悠悠的又恢复了南宫大学学生的气派。
　　长白山上一共有三处可以供大群人歇息玩耍的地方，分别是这里、还有往上再行七百米的一线天周围、最后就是顶端的长白山天池附近。
　　由于这里温度还不算太低，酒店群左侧就是大型滑雪场、右侧是茫茫无际的原始森林、上面一百米左右就是长白湖，所以半山腰也是寻常人最喜欢待的地方。
　　三天的时间并不算太多，为了更好的感受长白山的风景和独特魅力，我们不准备像打游击似的，一天去这儿、另一天去那儿，而是准备分成三个小组，分别去三处体验，至于去滑雪场、原始森林还是长白湖，就看自己的喜好了。
　　分组的结果很有意思，有二十八个学生选择了滑雪场，他们大多数是家境稍微差一点的；而那些有钱人家的孩子早就玩够了滑雪这种游戏，相比之下，雪野玉莽或者是山中大湖对他们的吸引力要多一些……于是又有二十二个学生选择了去森林，二十九个学生选择了去长白湖。
　　我选择的是去原始森林历险，到那里不但可以看到许多奇花异草和动物，晚上还能烧烤和篝火晚会，热热闹闹的，一定很有意思。
　　见到自己小情人选择了去原始森林的一组，丁莹儿自然是毫不犹豫的和我一起，跟她同样下了决定的是伊娃、岳琳和陈媚红――当然，有陈媚红的地方，洪半甲同学也是必然会存在的。
　　包立贤和苏卢奇两人见状，也毅然决定同我们一起进入深山老林，好在野兽来临的时候保护学生。
　　然而他们这种崇高的献身精神，不但没有让学生们敬佩，反而都嗤之以鼻：想泡校监大人就明说嘛，还找个好烂的借口，真是伪君子！
　　上了长白山后，学生们的安全问题都由南宫家族的卫士们负责，故而老师的分配上并不要求男女老师混合一起，正是因为这样，剩下的三个女老师和校医才没有旗帜鲜明的反对包、苏二人假公济私的行为。
　　定好三个小组的成员分配后，早有准备的酒店方面，在十几分钟内就端出了一大堆备用物品交给我们，除了必要的换洗衣物外，我们的背包都换成了新的。
　　年轻人的身体承受能力还是非常强的，大家吃饱喝足后，又分别回到房间休息到下午三点，九十多个精神抖擞的年轻人就又集合了。
　　不说其它两个小组的游玩经历，在六个壮汉的带领下，我们一共三十二人又冒着飘舞的鹅毛大雪，消失在了原始森林的入口处。
　　之所以说我们去的是原始森林，并不是指这片面积达两千多公顷的森林渺无人烟、从来没有人进去过。
　　事实上几百年以来，这片森林都有不同的人群在里面闯荡过，如今长白山的旅游团体更是将其作为一个特殊的景点，对游客们开放。
　　但由于长白山的管理者们很好的保持了森林的原始风味，最大限度的保全森林里面的生态平衡，也不让游客过多的深入森林深处，故而森林里面基本还是保持了原来的面貌，只不过多了几条劈开的大路、还有许多动物都往森林深处迁移去罢了。
　　当然，位于半山腰的原始森林也不止两千多公顷，只不过另外两千多公顷是属于朝鲜所有。
　　中国人一般不会越境，朝鲜人倒是经常从这些官方管不了的地方越过，跑到中国来打工什么的，如果能加入中国国籍，那更是一种幸福――这是因为从九十年代开始，朝鲜就连续遭受了十几年的天灾，年年旱涝不停，造成了民众的生活困苦，才引发了他们想要外出获得生存的欲望。
　　朝鲜的只和韩国、中国接壤，韩国虽说和朝鲜一脉相承，但他们对两国边境的防备，却是最严实不过，因而朝鲜的穷人们要是逃难，都会选择宽松许多的中国边境，更何况在东北大地上，也有三百多万朝鲜族人，他们来到中国后，也不愁没有可以交流的人。
　　这种情况在本身就是两国交界处的长白山区更是严重，像是刚才我们入住的那几十个酒店里，几乎都是清一色的朝鲜难民当服务员，原因很简单，这些难民的人工异常的便宜，几乎只是中国工人的六分之一。
　　为了旅客的安全，让他们不至于迷路，管理者们修建的青石路很是宽敝，三个人并排着也不显得拥挤。
　　在森林里面没有强劲的寒风，我们头顶着参天大树，脚下踩着“吱嘎吱嘎”的声音，再闻着松树、铁杉子树等混合在一起的芬芳木香，精神变得一下子亢奋了许多，时不时的从头顶树上散落下大块大块的雪团，打在我们身上，不是很疼，却冰凉凉的，让人直打哆嗦。
　　一个小时后，我们在一处写有“野营驻地”的牌子前，停下了脚步。
　　走到这个地方后，青石道路已经全部断了，而一截长三米多的石墙，将我们同里面真正的原始森林隔离开来，我们站着的青石道路两旁，各有一个长宽都在二十米左右的大空地，空地上很平整，如果不是积雪的话，我们应该可以看到一片白色下面仍旧是由青石板铺成的地面。
　　说起来很凑巧，就在这个时候，下了一整天的雪慢慢的停止了，正愁不知怎么安营扎寨的我们，大喜的开始了清除积雪的工程。
　　男女搭配干活儿不累，老祖宗说出的道理，有着不可怀疑的效果，由于丁莹儿和伊娃等人的加入，我们这组的美女是最多最好的，有着她们在旁边帮忙打下手，热血男儿们个个都做出一副“我是神力王”的姿态来，手上的小橇子飞速的铲动着，和积雪做着激烈搏斗。
　　如若我用出水系异能来，将雪化为水，几分钟就能解决问题，但在众目睽睽之下，我可不愿意再有什么惊世骇俗的举动，此次出来就是让自己尽量和普通人一样的生活几天，又何必搞得那么累？
　　有了这个想法，我便也和他们一起，开始了铲动积雪，陈媚红没有顾忌别人的目光，专心的围在我身边，每当我铲起一堆雪时，她就会将雪放进特制的塑料箱子里，抱到不远处树木旁倒掉。
　　就在感受着大家羡慕、嫉妒的表情之时，我自然也察觉到了丁莹儿忿忿不平的眼神，要不是我让她不要在众人面前显露我们的关系，绝色少妇一定会冲到我面前，将这个“恬不知耻”的小丫头赶到一边去，留下她自己来陪我。
　　这样的小插曲并没有妨碍清除积雪工程的进行，在大家的努力下，仅仅用了半个小时，我们就将右侧空地的积雪清扫干净了。




　　第三卷：第四十一章、在长白山上烧烤

　　族的壮汉出力最多，仅仅是他们六人，就清除了一半积，而且等到青石地面完全显出来时，他们并没有像学生们一样忙着欢呼，而是从手中的一个大袋子里取出了许多黑色粉末，将它们均匀的撒在了仍旧有些潮湿的青石地面上。
　　“蓬！”
　　六人让我们站在一旁后，由其中为首的人拿出火柴来，划燃后扔在地上，随着一声轻响，数百平方米的青石地面上，居然同时燃起了六十公分高的红色火焰，火焰仅仅是冒出了淡淡的轻烟，却足足燃烧了五六分钟才缓缓的熄灭掉。
　　火焰熄灭后，青石地面并没有被火烧过的黑色痕迹，深深的青色依旧是那么的古朴和苍劲。
　　他们使用的是南宫家族密制的东西，对于野外的生活是一种很好的补充。
　　“可以了。”为首的壮汉叫马文行，他露出洁白的牙齿，笑道：“现在地面已经除去了湿气，大家可以趁着现在将你们的帐篷搭建好，请在帐篷的底层多加两层保暖棉被，这样才不会在深夜被寒气冻着，长白山的寒气可不比关内，晚上能把熊崽子也给冻僵了。”
　　众人听他讲得这般严肃，便齐齐一点头，将自己的行囊打开，在空地上找着自己喜欢的位置搭起帐篷来，同很多事一样，男女搭建的帐篷是分成了两个不是很明显的阵营，就算是陈媚红再想要和我靠在一起，也怕落得一个背后说道，也只得随从大流。
　　女孩子的帐篷靠近宽厚的石墙，我们男人的则是面对黑漆漆的树林丛，六个南宫家族的壮汉当之不让的将自己的帐篷搭在了最外面，方便紧急应急。
　　专业人员和业余的区别真的很大，等到一群人将帐篷搭建完毕之时，马文行等人不但将左侧空地清理出来了，还分成两队，两个人去管理者储藏木材的地方扛了许多柴火回来，另四人却是越过了石墙，去往森林深处，待得他们回来时，扛了两头大野猪，手上还有数十只野兔、野鸡，看得一群人瞠目结舌。
　　“哇，他们好厉害哦！我都以为今晚要吃方便面了。”一个女生崇拜的看着他们道。
　　不止是她，很多女孩子都眼睛里闪烁着小星星，在这些情窦初开的少女眼里，这些肌肉结实的能干男人有着春天一样的吸引力。
　　上了大学后，有能力的男人渐渐的代替了长像俊美和成绩好的男人，毕竟大学就是社会的开始，人生往往是从这里开始转变的。
　　男生们自然不能忍受这种挑畔，但一看到两头野猪那长长的白色獠牙，他们顿时没有了气焰――遇到野猪还能逃命，但如若碰到东北虎和黑熊崽子的话，那就哭都哭不出来了。
　　马文行并不理会这些少男少女的目光，他指挥着手下，麻利的用木柴搭起了几个围成一圈的小火堆，雪亮的钢叉分列火堆的左右两边，等到把野猪等破开肚皮，取出内脏洗刷干净，再抹上浓浓的酱料和油脂，最后将野猪、野兔和野鸡叉在一根钢条上，叉在了火堆上方。
　　火苗渐渐的燃烧起来，在逐渐变黑的天色当中，一片片火苗飞舞着，配上木柴“啪啪”的燃烧声音，看起来那么的舒服。
　　“还愣着干什么？快去烤火啊！”丁莹儿大声的对学生们道，“今晚我们来个野外PARTY！”
　　听得美人儿校监这么说，众人互望一样，“轰”的一声，大叫着跑到了升起的火堆前，跳着笑着，像是孩子一样――就是不知道他们在兴奋什么。
　　“殷仁，你怎么不过去？”陈媚红一向温柔婉约，所以留在了我身边，才不像岳琳和伊娃这些小妮子，居然去火堆前跳起了舞来。
　　站在自己帐篷前的我摇摇头，“算了，跟小孩子一样的幼稚，我才不去。”
　　“噗哧！”陈媚红娇笑出声道：“我们学生本来就是孩子，刚才那么辛苦，现在又是篝火又是野味烧烤，都是很美好的事情，为什么不能像孩子一样的放纵一下呢？”
　　我想了半天，始终没有想出为什么的答案来，陈媚红见状微微一叹：“是你的心境和我们这个年龄不一样了，所以你才无法提起和他们一样的兴致来。”
　　“那你呢？你还不是一样没有过去！”
　　“我是想陪你。”陈媚红轻声的看着我，“从去年开始，你变了许多，那个平和的男孩子早已没有了，从你眼里，我看到沉重和责任……它们是不是太重了，压得你喘不过气说着，清婉的美少女羞涩的将手举起，抚摸我的脸颊，眼神中有着说不出的温柔。
　　听她这么一说起，我心神猛地一震，从我得到水火异能和“殷家实用技能一万招”后，一连串的奇遇彻底打破了我生活的平静，上官姿的到来、李婆婆的遇害、秦岭山脉的绝世凶徒们……一直到最近的与丁莹儿被困山洞，一年多的时间，我遭遇了常人一辈子也难以遇到的悲欢离合、酸甜苦辣，而这些人生经历，使得我变得成熟起来，心境自然也就变了。
　　不能说这是一种人生感悟，但我的改变却是显而易见的。
　　“小孩子懂什么？这是成熟的表现。”看着她清秀的脸庞，想通了的我抓住了她的玉手道：“表现得这么温柔，是不是对我有企图啊？”
　　陈媚红毫不躲避，反而是她的浓情眼神让我有些不敢对视，“是的，我想和她们一样，当你一辈子的女人。”
　　我听得心头一颤，虽说我早就有了这种猜想，可一位平素以淡雅清纯闻名的女孩子这样大胆的表露心声，还是让个性有些木讷的我有些心惊。
　　“可是……”
　　“有什么可是的？”陈媚红终于表现了和她年龄符合的一面，她轻轻一跺脚，羞涩的道：“你要不要？”
　　天知道这话陈媚红是怎么说出来的，她的小心肝噗通噗通的跳个不停，但想要得到答案的念头使得她双目盯着我看，一动也不动。
　　“要！”我恼羞成怒的道，“凭空多一个美人儿老婆，我有什么不高兴的？不过你可不要后悔！和这么多女人分享一个男人。”
　　“咯咯，我看要后悔的是你才对。”陈媚红心花怒放的笑了开来，平添一分妩媚：“男人有这么多老婆可不是好事儿，你当心被榨干在床上！”
　　高兴之下，陈媚红连这样露骨的话儿也说出来了，但她毕竟是个黄花闺女，话一出口就知道自己说得不对，脸色桃红的她低啐一声，扬起臻首，飞快的在我脸上印了一下，逃命般地冲向了对面欢歌笑语的人群。
　　这妮子！
　　被美少女当众示爱，再加上她又是我同窗几年的同学，让我的心境仿佛又回到了十六七岁的时候。
　　再晃眼望去，陈媚红站在了最显眼的位置，柔软的娇躯随着节奏做出了种种优美的舞蹈，火光映在她的脸上，鲜红欲滴，她那满是笑意的眼眸，时不时的投向了我这边，仿佛在发出什么邀请一般……刚才还觉得很幼稚的歌舞，因为有了陈媚红的加入，忽然让我觉得生动起来。
　　我心下一热，正待上前去为她助威，刚迈开步伐，眼角却猛地出现一道火红的影子。
　　扭头往发出火红光芒的地方一看，那个位子正好是南宫夏站立的地方，在她后面的黄色大帐篷，自然便是绝色少妇的临时香闺了。
　　光芒……难道是从丁莹儿的帐篷发出来的？
　　但看南宫夏那镇定的样子，也不像是有问题啊。
　　就在我心生疑惑的当儿，一道更加清晰的火红光芒自南宫夏身后闪烁而起，大惊失色的我赶紧跑前几步，冲到了黄色帐篷之前。
　　南宫夏见我飞奔而来也吓了一跳，赶紧迎上前道：“姑爷，表小姐正在换衣服……您有事儿？”
　　走到跟前，我用心一感受，没有发现火元素的存在，心下也安心不少：“夏姐，你刚才有一道火红的光芒在帐篷里面出现，我以为莹儿出事了。”
　　南宫夏扯动一下嘴角，算是笑了：“姑爷您真体贴，不过放心吧，有我们在，表小姐不会有危险的。”
　　我们这么一交谈，里面的丁莹儿顿时有了察觉，一阵忙乱之后，她从帐篷里探出头来：“殷仁，你什么时候有了偷窥的癣好了？”
　　“胡说！我要看都光明正大的看，哪里需要偷看？”我赶紧声明道。
　　“去！说的什么话？”绝色少妇如玉般的脸颊抹过一丝红色，“快些一边等着去，你不是不想他们知道我们的关系吗？”
　　经她这么一提醒，我也醒悟过来，笑笑的转身往人群那边行去，而身后丁莹儿那个俏皮的吐舌头表情，自然而然的被错过了。




　　第三卷：第四十二章、神秘遇袭之一

　　酒，还有少年时代的奔放，这天晚上注定是个快乐的和上次在云南大理的篝火晚会不同，这么多的年轻人聚在一起，自然是豪气万千的喝酒、跳舞、唱歌、吃肉，一点也没有拘束。
　　甚至到了最后，包立贤和苏卢奇这两个冤家对头，居然也抱在一起，口口声声说要结拜为兄弟，有福同享，有难各自当。
　　学生们的酒量本来就不好，连两个老师都喝得烂醉如泥，更别提早已倒成一地的学生了，最后还是六个南宫家族的护卫们将醉倒的学生扶回了帐篷，不到片刻，森林上空就响起了无数高低起伏的鼾声。
　　本来我是被孤立的人，但是岳琳和伊娃两人，却一个劲儿把目标对准了我，一晚上小计谋层出不穷，让我喝下了不少的酒，要不是有陈媚红在旁边挡着，恐怕我就得吃“一个小时全能冠军”来迎战了，饶是如此，我仍旧喝得有些头昏，才躺倒被窝里一会儿，也进入了香甜的梦乡。
　　在梦里，我梦见了李婆婆推着一车烧饼和豆浆来到小区门口，我和一群老婆都在对面等着她，可就在我高兴的大声喊着她名字时，蓦的从天上落下一个怪物，将李婆婆含在嘴里，嗖的一下消失得无影无踪。
　　“不要~~”
　　我惊恐的叫了起来，双眼一睁，映入眼帘的却是白色的帐篷顶，如此才知道是南柯一梦。
　　苦涩的笑了笑，李婆婆早已被蓝天霸那个贱人杀掉了，怎么还会做豆浆和烧饼给我吃？
　　“嗖！”
　　一条淡红色的残影在帐篷顶上飞过，要不是我视黑夜如白昼，这么飞快掠过的东西，我肯定不能察觉。
　　这个声音和我梦中听见的怪兽飞走的声音很是相似，而随即女人娇叱的声音和男人怒吼的叫声，也传入了我的耳朵。
　　不好！是南宫秋和马文行他们！
　　幸好今晚喝得醉醺醺的没有脱衣入睡，仍旧穿戴整齐的我手一摆，划出一道红色的直线，温柔的火苗过处，我连滚带爬的冲出了帐篷，一个不留神，重重的摔在了冰冷的地上。
　　一朵雪花飘了下来，落在了我的眉心处。
　　冰冷刺骨的感觉，让我昏沉沉的脑袋清醒了许多。
　　爬起来往声音发出的地方望去，只见马文行他们六人站在了外围，手中匕首舞得银花四射，艰难的阻挡着十多条淡红色的小东西的袭击；而南宫家族的三煞站在了内侧，用手中的各种兵器，随时迎击冲过第一层防御的淡红色小动物。
　　九个人的身上，都有或多或少的伤痕，但只要有伤痕的地方，必定是深可见骨，鲜血顺着伤口流到地上，竟然让他们身边的雪变成了红色。
　　在最里面，则是那个熟悉的黄色大帐篷。帐篷之中除了我牵挂的熟悉身影外，那一道火红光芒竟是如此的刺眼！
　　先前我果然没有看错，丁莹儿的帐篷里果然有东西。
　　来不及再多想，担心绝色少妇安危的我摸出一把丹药，先自己吃下一颗后，浑身升起了蔚蓝的光芒，大踏步的朝着他们奔去。
　　“接住！”走近的我扔出了十数颗药丸，分为金色和黑色，“快点吃下！”
　　反应迅速的几人毫不迟疑，张嘴就吞下了“一个小时全能冠军”与“菩提金丹”，但就是这一点的空隙，几条淡红色的小动物居然也抓住了，它们嘶叫着，快如闪电的自几个不同的方向穿过防御圈，冲向了黄色大帐篷。
　　如此的速度，比我刚才看见的还要快上几分。
　　也正是因为这样，我明白它们这是打疯了，是毫不留后路的冲刺。
　　可要在我面前伤害丁莹儿，它们简直是痴心妄想！
　　“灭！”
　　从九人的伤痕我就知道这些小东西心狠手辣，万万不能对它们留手，故而一上来我就聚集好火系异能，在空中围成了一个硕大的火罩，以比闪电更快的速度，凭空的罩住了黄色帐篷。
　　“吱！”
　　只要是动物，天生就对火有畏惧感，就算是这些凶残无比的小东西也不例外。
　　它们的身子粘到了火苗时，身子如同触电一般，硬生生的从火苗里弹开，却再也不能飞上空中，直接掉在了雪地上。
　　这时我才细眼看清了它们的真实面目――嘴巴尖尖的，眼睛呈黄色，身子狭长，浑身长满了红色的长毛，屁股上挂了一条粗大的尾巴。
　　而此时它们的皮毛都被烧焦了大片，甚色的血迹流出，这样的发现让我不喜反惊，火苗的温我自己最明白，起码有三百度左右，就是这样的高温也不能将它们烧死，真还奇了怪了。
　　更诡异的还在后面。
　　“狐狸？！”
　　马文行不可置信的叫出了它们的身份，连我在内都无法相信，这些如鬼魅般的凶狠动物，居然是并不以凶猛见长的狐狸。
　　见到同伙受伤，剩下的七八只红色狐狸并没有畏惧，可处于对火的莫大恐惧，它们并不敢直接再冲向黄色帐篷，心急如焚的它们尖锐的叫了起来，声音凄厉无比。
　　此时，许多帐篷已经有了声响，几个大胆一点的女生还从帐篷里透开一条小缝，悄悄的看外面是不是发生了倩女幽魂的现代版本。
　　南宫夏看得真切，生怕这些孩子被凶狠的狐狸迁怒的她厉声道：“你们给我听好了，关好你们的帐篷，呆在里面不要出来，否则有什么意外我可不负责！”
　　她也知道其实那一层薄薄的帐篷根本无法阻止狐狸的进攻，但事到如今，她也只好尽人事，期望狐狸们不要被激起了凶残性子，伤害到这群学生。
　　听她说得这么严重，女学生们脸色齐齐煞白，也没有了观望的兴趣，赶紧将帐篷关上，再用被褥将自己盖得严严实实的，仿佛这样就能避免被伤害到一样。
　　与此同时，狐狸们并没有停下，几声尖锐的叫喊后，它们居然从空中盘旋而下，带起阵阵腥风，如炮弹一样对准我进行了冲锋。
　　好家伙，居然懂得围魏救赵！
　　我散去了身上围绕的水系异能，待到它们锋利的白色爪子抓住我衣服的瞬间，早就吃下“一个小时全能冠军”的我立刻变成了一个手上无比灵活的魔术师，接近千度的高温火苗在我手心燃烧，这样高得离谱的温度，直接导致了它们的悲惨命运。
　　惨叫声此起彼伏，几条冲在最前面的狐狸被我硬生生的捏碎了颈子，立刻毙命。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　又是三只狐狸从左、中、右三个方向朝我袭来，它们仿佛没有看到那些倒在血泊中的同胞一般，仍旧悍不畏死的想要将我杀掉。
　　经过无数次的拼斗后，我再也没有对敌人留手的习惯，手上红色烈火再次闪耀，顺着雪花落下的方向急收急放，四五道红色闪烁之处，狠狠的撞在了一起。
　　“啊！！”
　　我正在高兴自己一口气又解决了三个畜生，忽地背后无声无息的窜上一只漏网之鱼，凶狠的咬在了我的颈部大动脉上。
　　危急关头，自动弹出的水系异能护住了我的颈部，再次救了我一命。
　　可水系异能也不是无可逾越的，特别是在我刚刚全神贯注使用火系异能的情况下，水系异能的效用大大打了个折扣。蔚蓝色的光芒只是微微阻止了它一下，只能让它的牙齿不至于将我的动脉血管咬住扯断，但鲜血早就喷射而出了。
　　“姑爷！”
　　南宫秋等三煞差点昏了过去，要是保住了表小姐却没有保住这位金贵的姑爷，那也是超级大罪啊！
　　她们几乎是条件反射般的，莲足一点，不分先后的掠到我的身前，南宫冬眼疾手快，手中黑色短刀划出一道弧线，结结实实的砍中了咬住我的那只狐狸。
　　“梆！”
　　明明是血肉之躯，砍将之下竟然发出了金属碰撞的声音，南宫冬的手上一麻，险些握不紧刀柄。
　　狐狸也是有口难言，原本它没有一击将我的血管撕裂咬断，就想逃逸而去，然而我的水系异能由弱到强，不但制止了它继续撕咬，还将它的嘴“夹”在了我的脖子上，丝毫动弹不得，所以这势若奔雷的一刀立刻要了它的小命，将其一刀两断！
　　现场的狐狸清楚的看见了这一幕，不管是重伤倒地的还是完好无损的，它们又齐声凄厉的尖叫着，音频直接划破了长空，直达天际。
　　南宫冬刚将咬住我脖子的狐狸脑袋取下，咋闻这种充满了愤怒和悲伤的吼叫，她吓得连为我包扎伤口都来不及，手上一动，黑色短刀再次握在手里，全神贯注的和两个姐妹围成三角形，将我围在其中。
　　正在此时，黄色帐篷忽然掀开了来，白色的身影闪过，一具带着幽香的美妙胴体，瞬间投入了我的怀里。




　　第三卷：第四十三章、神秘遇袭之二

　　，你怎么了？“
　　一只小手颤抖着摸向我的脖子，抹上了一颗“菩提金丹”后，那里已经不再流血了，但诺大的伤口和周围的血迹，依旧让绝色少妇看得悲痛欲绝。
　　这个伤口让丁莹儿想起了在被困山洞时的情景，她知道，那一段时光，任凭怎么样，她都绝对不会有一丝一毫的忘记。
　　我指了指地下的两截狐狸躯体道：“不小心被这小畜生咬了一口，不是大事儿。”
　　要说“菩提金丹”怎么是天下第一灵药呢？才不到一分钟的时间里，丹药已经将伤口周围的血管修补好，只要不再疯狂的飚血，剩下的都好办。
　　“表小姐，您快退回去，外面危险！”
　　这下该轮到马文行紧张了，他和他的五个兄弟不由分说的挤到了跟前，苦苦的哀求丁莹儿退回去。
　　丁莹儿的命可比他们宝贵得多，而且能够保护如此身份高的家族人物，一向是南宫家族的属下们的光荣，这些人就算是自己死，也不想要她伤到分毫。
　　“不！我不要回去了，要死就死在一起！”丁莹儿出奇的坚决，她小手环绕着我的雄腰，“不就是几条畜生吗？况且还被弟弟杀了那么多，你们南宫家族的高手还不能搞定？”
　　要说丁莹儿不懂人情世故，就体现在这样的地方。
　　绝色少妇的话语很容易让人觉得，她是在藐视南宫家族高手的实力，还是带着冷嘲热讽的那种。
　　可是事实上，用浴血奋战几个字已经不能形容九个忠心耿耿的男女了，面对这么多速度奇快、爪子坚硬无比的凶狠小狐狸，伤痕最少的南宫冬，身上也有十八道伤痕，深可见骨。
　　当然，从情理上来说，他们忠心护主是理所当然的，也并不会因丁莹儿藐视的话语产生怨恨，然而，丁莹儿说的“你们南宫家族的高手”，却是着实的刺激了他们。
　　丁莹儿可不是一般的美女，她也同样是八大家族之中，丁家的嫡系宝贝女儿，家族里面本身就是高手如云。
　　就算是丁家和南宫家族有姻亲，两个家族的手下也会意无意的产生竞争比较的念头，故而一听丁莹儿这话，敏感的他们立刻以为，丁莹儿是轻视南宫家族的实力。
　　不可容忍！
　　九人眼中同时冒出了精芒，马文行沉重的道：“表小姐，请看看南宫家族儿郎的坚韧吧！”
　　他们九人握紧了手中的兵器，心中同时下了决定，要用实际行动向丁莹儿展示南宫家族儿郎的风采，为此，他们不惜付出生命的代价。
　　九人的坚毅和狐狸们的凄厉尖叫相互对峙着，一场生死大战一触即发！
　　……
　　“嗖！嗖！……”
　　破空之声再次响起，但却不是冲向我们，剩下的八只红色狐狸越过了高高的青石墙，没入了森林深处。
　　它们居然没有死拼到底？！
　　我们面面相窥，简直不敢相信这个事实……按照刚才它们的凶狠表现来说，真的是一副不死不休的样儿，如此虎头蛇尾，着实怪异呐！
　　也多亏之前的饮酒过度，这么激烈的打斗，除了那些没怎么喝酒的女孩子有所警觉外，几乎所有的男学生都没有察觉到，如此便没有引起大面积恐慌，总算是万幸！
　　虽然狐狸们走了，可刚才的激战依旧让我们触目惊心，使得我们一行十一人站在原处了许久不敢动弹，直到十多分钟后，我才被丁莹儿拉进了她的帐篷。
　　女孩子的帐篷自然不像男人那样的总是有股子脚臭，我的莹儿帐篷里芳香扑鼻，这种带着一点热度的香味，这里面除了体香之外，她还选择了一种和她体味差不多的檀木桂花香水洒在四周，闻起来淡淡的，甜而不腻，使得我心旷神怡。
　　“你怎么搞的？一点都不顾及自己的身体，竟然和小畜生近身搏斗！”丁莹儿心疼的找出纱布和绷带，在我脖子上缠绕起来，“用火系异能烧死它们就好了嘛，哪里用得着这么冒险？”
　　她真是不当家不知道油盐贵，当时惊险万分的场景下，哪里容得了我一个个的去对付凶狠的小畜生们？它们也不会那么笨，像个骑士一样的轮流挑战嘛！
　　这样的念头一闪而过，我也只有心里喊冤了，要是说出来，肯定又得被说道一通，还不如就此闭嘴。
　　想着想着，我的目光无意间落在了丁莹儿的天鹅被褥上，被子透露出来一抹火红，我下意识的将被褥掀开了来。
　　“啊！？”
　　耀眼的火红光芒突然出现，让我的眼睛差点被闪坏，而看清楚这火红是什么后，更令我惊奇……这，这不是昨晚在闵老板家里看见的天价火红皮毛吗？
　　“弟弟……我，我……对不起！”
　　丁莹儿小声的道，两只玉手缠绕在一起，像是做错事的孩子。
　　面对她的道歉，我置耳不闻，见到火红皮毛的瞬间，犹如天上落下个晴天霹雳劈中我一般，我的脑袋立刻就进入了僵化状态。
　　原来如此，原来如此啊！
　　我昨天就觉得这块皮毛像是什么小动物身上活活剥下来的，又在今天见到了那些凶残的狐狸……如今回过头来再看见了它，我的脑袋蓦的豁然开朗：原来它就是狐狸皮，和这些忽然来疯狂袭击的狐狸同一品种的狐狸皮！
　　所不同的只是今日来袭的狐狸们皮毛是淡红色，而眼前的狐狸皮是滚烫的火红色。，这或许也说明了，拥有这火红皮毛的狐狸在它们种族中，一定有着崇高的地位。
　　想来刚才篝火晚会开始前，我看见的眨眼火红光芒，也是从丁莹儿这里发出的。
　　这些小畜生们一定是和我一样，不小心发现了火红色皮毛发出的光芒，所以才疯狂的攻击这顶黄色的帐篷，想要杀掉剥了自己同类皮毛的仇人吧？
　　当然，我的想法只是一种猜测，可我清晰的知道，这种猜测十有八九是对的！
　　“弟弟！弟弟？”
　　丁莹儿有些吓住了，她以为我是真的生气，连忙低声道：“人家觉得它很有特点，一时好玩才买了它……你要不喜欢的话，我就退回去？”
　　“不用，不用。”我回过神来，“不关你买不买它的事儿，我只是在想其它的问题。”
　　今晚发生的事情不能怪她，遇上这样的巧合，实在是匪夷所思，根本不是人力所能控制的。
　　“呵呵，真的吗？你不怪我？”丁莹儿向来不是仔细的人，她听出了我没有责怪的意思，也没有在意我想了些什么，一个劲儿的倒在我怀里，一对浑圆的玉乳制造着不小的香艳摩擦。
　　年轻人最经不起挑逗，特别怀里美人儿又是千肯万肯的情形下，稍微意志力差一点的都得立刻扑上去，来个剑及覆及。
　　我强制按耐下心中欲念，轻轻将美人儿推开：“莹儿，你把这件火狐皮给收好，最好是多用一些东西将它的光芒罩住，切记不要再有一点光芒露出来了。”
　　丁莹儿不解的道，“可是它真的很暖和哟，放在被子里，简直像是春天一样呢。”
　　“我想今晚的遇袭可能和它有关。”我缓缓的说出了自己的见解，“你想想，这皮毛是不是和刚才那些小畜生的大小差不多？”
　　丁莹儿不是个笨女人，她的脸色一下子变得苍白，“那怎么办？难道它们认为是我们将其同伴剥皮的？那我们赶快扔了它吧。”
　　“没有这个必要，花了一千万买来的东西，扔了太可惜了。”我轻笑着回应道，试图用轻松的语气让丁莹儿放松下来。
　　但我想要留下火狐皮的原因并不是在于它的价值，而是我对它的来历充满了兴趣，在没有解开谜底之前，我才不会将它放弃。
　　我的沉着让丁莹儿也冷静了不少，她沉吟道：“事不宜迟，既然这张火狐皮对它们很重要，那危险远远还没有解除，我们准备一下，返回景点区那边吧。”
　　“说得不错，我也是这个意思。”我同意的笑道：“只是又要让那群年轻人劳累了。”
　　“哼，弟弟，你可不许这么老气横生的说话，你还不到二十，姐姐也才二十三，难道和你们有很大的年龄差别吗？”女人对年龄永远是敏感的，丁莹儿最怕别人说她比我大上许多，所以俏脸有了爆发的迹象。
　　“哈哈……哪能啊！我的莹儿国色天香，真是风华正茂的年华，谁说你年纪大，我找他拼命去！”我打了个哈哈，搂着她热吻了一番，才气喘吁吁的放开她：“快些收拾好火狐皮吧，待会儿小心一点才好。”
　　情人的热吻使得绝色少妇情动意动，也就忘了撒娇嗔怒，连看着我跑出去的身影也带满了笑意。




　　第三卷：第四十四章、神秘遇袭之三

　　退的意见，我与南宫家族的高手们不谋而合，一番紧，睡得昏沉沉的学生们，全部被叫了起来。
　　“丁校监，有什么问题吗？”
　　惊醒的包立贤和苏卢奇看到一脸沉重的南宫家族众人，心中不免有些忐忑，上前追问道。
　　“刚才不知为何，有野兽前来袭击我们，幸亏被文行他们挡住了。为了避免再次发生意外，我决定这几天的野营生活提前结束，先回到景点区的酒店再说。”丁莹儿淡淡的道，“你们和行文等一起，负责维护沿途次序，注意学生的安全，也要注意安抚他们的情绪。”
　　两人闻言望向了九个南宫家族的高手，包扎完毕的他们虽说身上已不见血迹，但那副大战过后的憔悴，却是隐瞒不了人。
　　南宫家族的高手们，在寻常人的眼里简直就是超人的存在，而今见到他们都负伤不支了，包立贤和苏卢奇立时明白了情况不容乐观。
　　“好的，我们马上去和学生们说。”两人虽然喜欢仰慕丁莹儿，但是一个老师的职责让他们此刻首先想到的还是学生们的安危，点点头后，把学生召集起来，小声的叮嘱着。
　　包立贤和苏卢奇脑子很灵活，他们说的并不是因为有紧急事故而撤退，而是换了另外一种说法。
　　“同学们，为了训练你们的应变能力和吃苦耐劳精神，我们将连夜赶回景点区酒店，现在给你们十分钟时间收拾，帐篷、被褥和食物等能不带的都不带，就将随身物品收好后来集合，最晚整理完的学生，将负责帮五个女同学背东西。”
　　睡得半醒的学生们胆子也大，纷纷叫嚷起来。
　　“啊，有没有搞错？又不是军训，搞什么突然袭击嘛！”
　　“对嘛，黑漆漆的回去，遇到鬼怎么办？”
　　……
　　叽叽喳喳的几乎全都是男生，女孩子们有大半听到了刚才的打斗，心细的她们心知肚明这是怎么回事儿，女孩子天生胆小，她们巴不得立刻离开这个危险的地方，所以一点埋怨都没有的冲回自己的帐篷，开始收拾起来。
　　“哼！一群男人还比不上女生，难道这点苦就把你们吓着了？”丁莹儿这时出来激将了，在马文行等人火把的照耀下，她那惋惜和轻微的鄙视，让学生们看得一清二楚。
　　男人最受不了女人的这种表情，更何况如今有着这样表情的还是学校数一数二的超级大美女，他们埋怨的气焰一下子被打压得无影无踪了。
　　“哈哈，这样的走黑路算得了什么，以前我还夜上华山呢！校监，我什么都不怕，只求跟随你的脚步！”
　　“哼，你们这些胆小鬼，怕就留在这里吧，对于身为祖国热血男儿的我，吃苦是一种乐趣。”
　　“亲爱的丁校监，您放心吧，不用理会那些懦弱的男人，我一定遵从您的指引，赴汤蹈火，什么都去做！”
　　……
　　说这话的依旧是刚才的那群人，看着他们慷慨激昂的样子，丁莹儿差点笑爆了肚皮，不过表面上她还是一本正经的：“好，你们既然这么英勇，就让我看到你们的实际表现吧。”
　　“是！”
　　男生们异口同声的回答道，并以超过狼群十倍的速度扑向自己的帐篷，搞的惊天动地、鸡飞狗跳……呃，如果有鸡狗的话。
　　趁着他们收拾的当儿，南宫夏来到了阴影处我的身前，恭敬的道：“姑爷，待会儿的断后怎么安排？”
　　我细想了一下，断然道，“你们三个和我留下，马文行他们保护莹儿和学生们先走，他们对山路熟悉得很，自然能尽快抵达安全的地方。”
　　“但是您的伤……”南宫夏道：“干脆我们三人留下，您和表小姐他们一道，也好照顾表小姐。”
　　“胡说！”
　　我怒斥道：“哪有危急时刻大将先逃的道理？别说那么多，先去帮着催促学生快些集合吧，顺便也打电话通知其他的人，叫他们前来接应一下。”
　　“是！”
　　南宫夏流露出一丝敬佩，没有多说的转身去了。
　　“弟弟，你可要保重自己，打不过就跑，千万别勉强！”丁莹儿在旁听得真切，虽然担心，可她找不出理由来劝阻这种很MAN的英雄行为，在无比的自豪当中，她的担心还是免不了的。
　　“我知道，我能不能顺利回来，也要看你们的撤退速度了。”我笑道儿，把你包好的火狐皮拿来。“
　　丁莹儿俏脸大变，促声道：“你要干什么？”
　　“这也是没有办法的事。”我知道她洞悉了我的用意，也没有隐瞒：“它们对火狐皮的感应很强，我们身上有没有，它们闻一下就知道。随后，它们百分之百的会舍弃和我们拼斗，前来找你们。而这些小畜生的速度奇快，对森林又熟悉，你们带着一群小家伙，怎么能够逃脱？与其这样……”
　　“与其这样，还不如你把火狐皮拿在身上，将它们的注意力吸引到你的身上，从而达到保全我们撤退的目的？”丁莹儿尖锐的接嘴道：“你以为自己这样做很伟大？蠢货！我可不要你这种伟大！”
　　丁莹儿发怒起来的神情很是迷人，但也很激动：“你怎么每次都这样？我要的不是你舍弃自己来保全我！夫妻本是同命鸟，我们死也要死在一块儿，你知道吗？”
　　“没有那么严重吧？”
　　我尴尬的不知道怎么安慰这个情绪激动的绝色少妇，她是一朝被蛇咬，十年怕井绳，“只剩下区区几个小狐狸，我还有三煞帮忙，哪会像前几次那么危险？”
　　“我不管，要不我和你一起留下，要不你让我把火狐皮带走。”丁莹儿扬起绝色的娇靥，倔强的道，这一刻，仿佛让我又回到了在香港的日子，那个为情痴狂的女人，还是没有变啊！
　　心中同时涌起爱怜和哭笑不得的情绪，一时不知道怎么劝说这妮子才好。
　　正巧在此时，我眼睛里面出现了一个金色头发的娇小身影。
　　“伊娃同学，请你过来一下！”我大喜过望，用最温柔的、狼外婆对小兔子的语气，喊着不远处的女孩道。
　　伊娃笑吟吟的跳了过来，“怎么，殷仁同学，你又惹莹儿姐姐生气了？”
　　我知道她偷听了我们的对话，但并没有去追究，而是转而对丁莹儿道：“莹儿，现在有伊娃来帮我，你是不是可以放心了呢？”
　　“她？”
　　“我？！”
　　两个女人同声叫嚷起来，眼睛睁得又圆又大。
　　“她一个半大的孩子，你要她帮你做什么？别开玩笑了！”丁莹儿不可置信的道。
　　“对啊对啊，我可是未成年的小孩子，你这样做是违反国际劳工法的。”伊娃脸上闪烁着顽皮的光芒。
　　我又是好笑又是好气的道，“莹儿，你忘记先前我们被困山洞时，是谁将外面的狙击手杀了个干净吗？可正是这位未成年的小孩子呢。”
　　我这么一说，丁莹儿也回想起了那一幕，“好像……是这样的。”
　　伊娃却还是死不承认，“嗯，那是意外，意外。”
　　见得我还是不怀好意的表情，她可怜兮兮的对丁莹儿道：“莹儿姐姐，天黑地冻的，人家害怕嘛，你带我一起走好不好？”
　　她装出柔弱的样子，如果是旁人看了一定怜惜不已，但只有我敏锐的眼睛看得真切，这妮子的玉足正在地上小巧的画着圈儿，能有如此镇定的表现，哪里会害怕？
　　于是，在丁莹儿没有开口之前，我凑到了她的跟前：“番茄蛋汤的做法……”
　　只说了少少的七个字，立刻让伊娃眉目爆发出慑人的光芒，她旋即将自己的激动掩饰起来，轻咳道：“嗯……莹儿姐姐，我想我还是留下来好了。”
　　“啊？”
　　对于她的转变之快，丁莹儿明显的没法适应。
　　伊娃大义凛然的继续道，“我想过了，为了保护莹儿姐姐和众多学生们，就算是我身小力薄，也该做出一番努力的。”
　　看着丁莹儿犹豫不决，伊娃无奈的举起手向前一指，在我们的注视下，不远处一颗硕大的松树在眨眼之间变成了一堆粉末。
　　见识到伊娃的本事，丁莹儿脸上露出了笑容，“好哇，你有这样的本领都不早说，等你回来后，姐姐一定打你屁股！”
　　丁莹儿是八大家族中人，见识眼光一点也不差，有了伊娃这样的异能者跟在我身边，她的心也安定了许多，同时也有了开玩笑的心情。
　　伊娃娇嗔的跺脚不依，趁着丁莹儿不注意，她直接用可以杀人的眼光望向我，言中之意是“都是你这个混蛋，害得我暴露自己的实力！”




　　第三卷：第四十五章、被伊娃教训了

　　没有看见，也没有放在心上，这妮子对料理的痴狂，会为我所用的了。
　　伊娃几乎要受不了我的无视，但下一刻她就吃吃笑了起来：“哼，花心大萝卜！有美女来找你了。”她故意说得让丁莹儿听到，还特意用手指了指。
　　我和丁莹儿转身一看，却是陈媚红绕着行了过来。
　　“丁姐姐，伊娃小姐！”
　　小妮子从来落落大方的打了招呼，倒弄得伊娃不好意思了，只得同丁莹儿一起回应着。
　　“我能和殷仁谈谈吗？”
　　陈媚红的礼貌得到了丁莹儿的好感，再加上本来她就喜欢这个懂分寸的丫头，便由得陈媚红把我带到了一旁。
　　“刚才的打斗我听见了，也看见了。”一上来陈媚红的话就吓了我一跳，她轻柔的抚摸着我的脖子，从她眼眶流出的眼泪更是让我手忙脚乱，“你要小心一些，不止是莹儿姐姐她们，还有媚儿等着你回来呢。”
　　我大是惊奇的道：“呃……你不是来劝我不要冒险的？”
　　“我劝你，你会听吗？”陈媚红反问道。
　　“这……”我一时语塞，答不出话来。
　　“唉！喜欢上你这样的男人，真是一种痛楚呢……有时我宁愿自己的男人不是英雄，而是一个小男人就好。”陈媚红柔声的道：“恐怕在素素、姿儿她们心里，也都是这样想的吧！”
　　“你以为我想去冒险啊？”我总算找到了倾诉对象：“人在江湖，身不由己。遇上那么多麻烦，又不是我自己找的……不说了，总之该遇到的也躲不了，还是积极的去面对的好。”
　　“噗哧！”
　　不止是陈媚红，旁边偷听的丁莹儿和伊娃也笑了起来，原来成为英雄也是环境所迫啊。
　　“英雄和懦夫都会遇上同样的考验与困难，而两者的差别是，英雄会勇敢的去面对和解决，懦夫却是不住的逃跑后退。”陈媚红说的话很附有哲理，“但是我们希望你做个活着的英雄，那比什么都重要。”
　　先前还人声鼎沸的青石空地上，如今只有寥寥数人，只有远处不断移动的火把长龙，才提醒着我们丁莹儿等人的去向。
　　在南宫三煞的请求下，我用水系异能伐出了十几根大圆木，按照她们的需求弄成了粗五公分、长一米的圆柱体，随即她们三人就用手中的兵器，将每根圆木头削尖，做起了原始的标枪。
　　三女的速度很快，几分钟就有不下五十杆标枪整齐的放在了一旁，但这才用了不到六分之一的材料，在这个时间胜于金钱的当儿，几女话都不说，只是一个劲儿的埋头苦干。
　　相比起她们的辛苦，坐在青石墙上的我和伊娃，就显得有些太过轻松了。
　　“喂，小美人儿，你刚才是怎么将树木弄消失的，不会是变了个障眼法吧？”
　　“哼哼，我不告诉你。”伊娃不愿意上当，也不被激怒。
　　我的好奇心其实并不强，特别是在牵涉到人家隐私的方面，见她不说，我也不去勉强：“上次的事儿……谢谢你！”
　　“不用客气，我这个人心肠好，遇上阿猫阿狗我也会救它们的。”伊娃挥挥手，“不过我倒是佩服你，看不出你一副花花公子的样儿，居然舍得为了莹儿姐割肉喂食，很是厉害哦。”
　　每当有人提及这个时，我都会心情不爽，原因很简单，割肉喂食本是一个大壮举，可割下来却没有用武之地，在我看来就是一个笑话了，“这些……都没有什么的。”
　　我支支吾吾的样子，被伊娃观察了个仔细，她笑笑道：“我一直觉得中国人不大浪漫，从莹儿姐姐讲出来的那一刻我才知道，原来中国还是有不错的人儿嘛。”
　　“那是！别以为只有你们法国人才懂得浪漫。”我回应道，“不是什么当街热吻、回家送花、床上淫荡……才是浪漫，那些都是浮于表面的东西，我们中国人讲究的是内涵……内涵你知道是什么吗？”
　　伊娃不满我对她中文程度的怀疑，横了我一眼，“白痴！”
　　“呵呵，我们再举个例子，中国的离婚率和法国的离婚率相比较，有着天渊之别。我们的浪漫讲究的是润物无声，白头到老……你们整一个的追求刺激和欲望，遇到出色的男女就拼命追求，等到没有新鲜感了就放弃，美其名曰是‘缘分已了’……那能叫浪漫么？”
　　“人人都有追求幸福的权利，你不要把浪漫和对婚姻的忠诚混淆好不好。”伊娃反驳道。
　　我耸耸肩，“那看来是我们的理样了。在中国，浪漫其实和婚姻是同等相通的，一I人，就算他懂得浪漫，那也是为人所不屑的那一种。”
　　“哦，这样说来，我是不是可以理解为，你割肉喂食这种行为，也是为人所不屑？”伊娃故作天真的说，“因为你不止一个女人呢……莹儿姐姐、素素、陈媚红……嗯，还有很多我不知道的，你有这么多情人，对婚姻算是忠诚么？”
　　“呃……”
　　我汗颜不已，怎么绕着绕着，把自己也绕了进来。
　　“她们不是我的情人，都是我的老婆。”我硬着头皮道：“我没有搞婚外恋，所以自然不算不忠诚了。”
　　“强词夺理！”伊娃不屑的冷笑道：“中国是一夫多妻的国家吗？你能和她们一起结婚？”
　　“这个……结婚并不是非要有那张证书才行的。”我强辩道。
　　伊娃不依不饶的问道：“可是作为如今社会的女人，有谁会不在意那张证书呢？如果她们都想成为那张证书的另一半女主角，你能同时满足她们吗？”
　　“……”
　　我料想不到伊娃的口齿这般厉害，生生的把我逼上了悬崖边上。
　　“没话说了吧？”伊娃摇摇头，不理会面红耳赤的我，深沉的叹息道：“男人呐！永远是严格要求别人，对自己的缺点和过处一点都看不到。”
　　“……”
　　就在我恼羞成怒，想想该不该将她打昏的当儿，伊娃忽地耳朵一动，一把抓住了我，“有动静！”说着，她拉着我一起跳下了青石墙，奔回到了南宫夏她们身边。
　　噢，我敢向上天发誓，从出生到现在，我从来没有这么感激过敌人的到来。
　　“轰隆隆……”
　　声音由远及近，那震耳欲聋的响声和脚底的颤抖，仿佛如同千军万马杀过来一样。
　　“这么大的阵仗，到底是什么东西？”伊娃奇怪的道，“凭着刚才的狐狸，不该有这么大的动静啊。”
　　我心中也有些发毛，别是什么妖魔鬼怪吧，为了打消大家的疑惑，我迈开脚步，边走边说道：“我去看看。”
　　刚才已经服下“一个小时全能冠军”的我手脚异常灵便，几个大跨步下，又重新攀爬上了青石墙。
　　青石墙的另一边就是保存得完好的原始森林，和靠近景点区这边不同的地方是，那一面的森林中，树木明显的要茂密许多。
　　朝着声潮的地方望去，距离这边二十多米的地方，一大堆至少上百只的各种各样的动物，正在以全速朝着青石墙这边奔驰而来，那前进的速度，好像屁股上被火烧了一样。
　　第一个清晰映入眼帘的动物……妈的！竟然是五头东北虎！
　　和五头东北虎并驾齐驱的七八头动物，脑袋稍微小一点，可利爪和身躯都和它们差不多――这是云豹！
　　跟在它们后面的，还有⒆印⒁袄恰⒁爸怼⒐沸堋⒍旧摺…少不了的自然还有我们的死对头红狐狸们，它们不紧不慢的跟在队伍中间，有几只甚至还坐在了野狼的身上。
　　这些都还罢了，最欺负人的是，我在其中居然瞧见了几只野兔和松鼠，难道连它们也要上阵？
　　真是全民皆兵呐！
　　看清楚对手形式的我，赶紧跳下了青石墙，将看到的情形简单的讲解给伊娃她们听，顺便说出了自己的计划：“我估计它们都是被凶狠的狐狸们胁迫而来的，所以擒贼先擒王，我们只要把狐狸们杀掉，再撕虎裂豹一番，应该就能度过难关。”
　　“想不到这群小东西的报复心挺强的，单打不够还要群挑了。”伊娃抿嘴一笑，“我还以为它们会重新召集几百条同伙来呢……既然来的是这些家伙，你们站着看就好了，我一个人搞定。”
　　好大的口气！
　　南宫夏等人脸色顿时有些不好了，刚才她们和马文行等九人苦苦支撑，才勉强抵挡住二十条左右的红狐狸，现在红狐狸还剩下八条，但增加的帮手却是虎狼之物，可谓实力比起刚才来没有减少多少，而今对如此阵容，这位外国女人却一副不屑一顾的样子，怎么不让人气愤？
　　但是不满归不满，此战关系到丁莹儿和那么多学生能不能顺利撤退，南宫夏她们再大的气也得咽下：“伊娃小姐，我们可以有所作用的。”
　　“嗯，你们已经帮忙了。”伊娃笑指着旁边摆放的两百多杆标枪，“这些待会儿都用得上。”




　　第三卷：第四十六章、引诱伊娃

　　还想说什么，却看见我正在对她摇头，习惯遵从上面，选择了沉默。
　　刚才打斗时飘着的雪花，如今已经不再落下，随着时间的过去，空间似乎都停止了，只听得清我们几人的呼吸，和……对面传来的咆哮声音。
　　……
　　“嗷~~”
　　嘈杂的声音之中，一条黑影跃上了青石墙，对着冷清的天上，它仰头长啸着，仿佛正在吹响攻击的号角。
　　果不其然的，狼啸还没有结束，数十条它的伙伴就飞跃过青石墙，嘶叫着扑向了站在空地上的我们，而在它们的身后，天上盘旋着八只漏网的红狐狸；地上虎豹熊等凶猛野兽紧随其后，毒蛇等爬行动物也末入了积雪之中，随时准备着偷袭。
　　南宫夏三女举起了手中的兵器，只待伊娃有一丝不敌，她们立刻就会拼命上前，迎击野兽们。
　　我手上也聚集起了火系异能，虽说一下子烧死所有的野兽不太可能，但是如若实在不敌，做成一个方圆十平方米的防御火圈，我还是能做到吧？到时只要等到天亮援军到了，就什么都好办了。
　　站在前面的伊娃面色不动，待得为首的一头白色的狼腾空而起、扑向她的面颊时，这位法兰西的美少女终于挥动起她柔软的小手。
　　“呼……”
　　在她面前那寒冷的空气中，毫无征兆的出现了无数个旋转的风刃，白狼张开的嘴巴正巧碰上了其中的一个。
　　锋利的风刃瞬间绞碎了它的嘴巴，带着一抹血光，毫不停顿的进入了白狼的身体里面。
　　“砰！砰！”
　　还没有落地的白狼身体里忽然爆发出剧烈的响声，等到下一刻，它的身躯居然全部爆裂开来，除了一滩红雾外，再也没有别的东西证明它的存在。
　　干掉了这头白狼后，旋转着的风刃忽地加快了速度，带着呼啸之声，同其它风刃一起，继续的朝前逼近着。
　　一时之间，冲在最前面的群狼们遭受了毁灭性的打击，它们连杀掉自己的东西是什么都没有看见，就被强大的旋转之力绞碎成了同样的红雾。
　　见到这副情景，本来飞在中间的狐狸们聪明的跃上了树干，冷眼旁观，想要找出到底这些致命武器来自何方。
　　稍微笨一点的老虎、云豹等野兽，它们被风吹回的血雾吹了个满面，闻到血腥的味道的凶兽们，更加被激起了凶性，一想到只要能突破阻碍，咬死那几个人类，就能吃到美味的肉了，它们身上的血液都要燃烧了起来，甚至于奔跑的四肢也仿佛像腾云驾雾一般的轻便。
　　确实，它们下一刻就已经腾云驾雾了，只不过这次的高度远远超过凶兽们的现象……它们直接飞入了天国！
　　几乎是每隔一厘米就有一个的超级风刃，威力足以绞碎钢铁，更别说这些血肉之躯了，仅仅是一阵风吹过的功夫，凡是奔跑着向前的凶兽，连一声哀嚎都来不及发出完，就全都被绞成了粉末，消失在空气之中。
　　欣欣向荣的攻击序列遭遇了最彻底、最残忍的打击，无论是天上飞的、地上跑的还是地下藏着的，所有大大小小的野兽们，都躲不开那些由最普通的风组成的刀刃――当然，几只躲在老远的高高树干上的红色狐狸，早在前面的虎豹被碎裂之时，就展开吃奶的劲儿，飞速逃回了原始森林的深处，连我故意套在身上的火狐皮也视而不见。
　　深青色的石板上、旁边的树林上、青石墙上……血红的颜色仿佛覆盖了所有的地方，腥臭的味道更是扑面而来。
　　“呃……”
　　南宫夏等三女虽说冷漠残忍，可这么庞大的屠杀她们也从来没有见过，那混合着野兽体味的腥臭，使得她们立刻反胃，俯身呕吐起来。
　　“啪啪啪！”
　　我笑着鼓起了掌，“伊娃，想不到你是风系异能的拥有者，看来我们是同行了呢。”
　　伊娃回过头来，微一摇头，郑重的道：“别把我的能力和你那下三流的水火异能做比较，我会害臊的。”
　　“喔！”
　　我气得连脑门的血管都要爆裂开了，“给我个说法，不然……”
　　“哦，对不起，是我说错了。”伊娃吐吐舌头，像是一副道歉的样子，可说出来的话完全不是那么一回事：“不是水火异能三流，而是你的能力太差，使得水火异能都蒙冤受辱了。”
　　我气急败坏的道：“没看见我刚才多威风吗？”
　　“威风？我看不见。我只看见一个人因为防御不及时，差点被喉咙。”
　　“那是……那是因为意外！”
　　“别在这里自己骗自己了，这根本不是什么意外，而是你自身的能力太差，不能很好的操控水火异能，故而才受的伤。”伊娃冷声道，“要是你能发挥水火异能二流的功效，那只狐狸根本不能挨着你的身，就会被水系异能粘在空中，动弹不得；如果你再好一点，火系异能的攻击能力再上升一些，它们根本不用你去捏死，隔着一段距离就能将它们烧成灰烬了。”
　　听着她不断的打击，我反而冷静了下来，深吸一口气道：“还有没有意见，一并说出来吧。”
　　伊娃得势不饶人，点点头：“你操控水火异能的能力，只能算是三流……不要不服气，刚才我发出的七百二十八道风刃，要是你来，最多能发出一百道火刃或是水刃，这就是我们操控能力的差别了。还有，当初你和莹儿姐姐被困山洞，如果你的水火异能足够厉害的话，那些石头算是什么？随便将火系异能笼罩住自己，穿过那些碎石叠压的地方是轻而易举。”
　　“异能不是天生的吗？哪有操控能力高低之分？”我奇怪的问道，不过这次态度好了很多。
　　“你们东方人最擅长的是武功，那武功又是怎么有高低之分？”
　　“武功和异能不一样，武功可以通过练习或者吃灵药来增加能力，可异能怎么增加？难道要我天天没事儿就用水火异能去练习？”说着说着，我脸色变得急迫起来，上。
　　如同我之前也曾想过的那样，水火异能要是发挥到极致，随便淹没一个撒哈拉大沙漠或是烧干长江的水，都是可能的，但关键是怎么才能达到这样的效果。
　　刚开始获得水火异能时，我还曾为此自豪过，也用它们做了许多事儿，可随着自己见的市面越宽广，我就发现自己异能的弱小……比起秦岭那个超级凶魔独自面对八大家族众多高手的霸气、比起“祖玛大王”的倾天邪气，比起服下了深海魔蛇内丹的南宫素素、上官姿、白楚梦她们……我都是属于随时有可能被一招击毙的人。
　　前面两个是绝世魔头，咱不能比较也就算了，但后面的三个人却是自己的老婆，和她们天高地远的差别，虽说我嘴里没有说出来，但心里不免一直有些计较，并且时不时的用谎言来麻醉自己。
　　直到现在，这个可恶的丫头毫不留情的将我的无能说了个清清楚楚，才让我敢于去面对现实。
　　异能本是西方的产物，论理说来，西方人对此应该非常了解，说不定能有提升我能力的法子，这也是我急切问她的缘由。
　　瞟了一眼满是希望的我，伊娃却在最后关头停了下来：“这个我也不知道了，每个异能都要靠自己去琢磨怎么提升，你的问题也要自己解决才对。”
　　“怎么会？”我不信的道：“你今年才十八岁，就算是天生异能，正常情况下，也不可能达到如此高的境界啊。”
　　“嗯，我可以老实的告诉你，我曾经有过奇妙的境遇，所以才造成了风系异能突飞猛进，至于是什么境遇嘛……”伊娃停顿了半天，忽然吐出了粉红的小香舌：“对不起，无可奉告！”
　　“咚！”
　　气得脑袋一黑的我倒在了地上，但旋即又爬了起来，“伊娃大姐，你告诉我吧，我将做菜好吃的秘诀告诉你，怎么样？”我以为她是想要条件交换，便立刻说出了她最想要的东西。
　　“你除了会做好吃的汤之外，还会做其它的吗？”伊娃偏着脑袋问道。
　　“那是当然，随便什么料理，我都能做得比你的美味十倍。怎么样，交换不？”我循循善诱的道。
　　伊娃抿着小嘴想了想，缓缓摇头道：“还是不行。我的奇遇是非常特别的，同时我也答应了别人不说，自然不会受你的诱惑。”
　　“想想吧，你从小的志愿就是当全世界第一的大厨师，本来你的技术就够好了，如果再加上我的独门秘法，这个世界上还有什么人不拜倒在你的厨艺之下？到那个时候，任凭是达官贵人还是街头百姓，他们只会到处称颂一个人的厨艺，因为那就是天下无双的！”不甘心失败的我摇身一变，又成了狼外婆，“而得到这一切的荣誉和成就，你只用轻轻说几句话就行了，还有比这更轻松的吗？”




　　第三卷：第四十七章、再遇老仇人

　　来伊娃很是心动，她沉默了好一会儿，满怀希望的我了摇头。
　　“坏家伙！你是魔鬼！”金发的美少女神色嗔怒起来：“我是永远不会背叛上帝的，坏蛋！”
　　说着，她飞跑着走上了林间大路，由于愤怒，伊娃在脚上加了一点风系异能来推动自己的脚步，故而才一下她就没有了踪影。
　　……
　　等她跑开，一直沉默不语的南宫秋开口了：“姑爷，我们也快些回去吧，表小姐他们还等着呢。”
　　“哦！好，走吧！”我失落的颌首道。
　　看着我神情难过，南宫冬忽地道：“姑爷，其实也不是没有办法的。”
　　我猛地一震，转而望向她，“什么办法？”
　　“您让她成为殷家的女主人之一，那不就解决了？”
　　“呃！？”
　　南宫冬不理会我惊愕的样儿，继续道：“退一万步说，到时就算她不告诉您怎么提升异能，家里也多了一个超级高手，那对于殷家不是一个大保障吗？”
　　“可是……”我脑海中浮现出伊娃精致娇美的容颜，“我还没有想到那儿去，家里已经够多老婆的了。我只想提升自己的能力，靠老婆怎么行？”
　　“男子汉三妻四妾，乃是很平常的事情。只有没有本事人，才会娶一个老婆――因为他们没有摆平那么多老婆的能耐嘛！”南宫冬是八大家族出身，自然也受了他们的影响，“况且，您怎么算是靠老婆呢？秦岭一战中，在场数千的八大家族精英高手，谁有您的本事，能一个人硬生生的阻挡住魔头的自爆，从而保全了八大家族的首脑们呢？……这些事情，就算是孙小姐她们，也做不到吧？”
　　南宫冬混迹江湖许久，早已成精，她一上来就捡着我最得意的地方说。
　　秦岭一战中，虽然我的水火异能最后还是失败了，可那密密麻麻布下的水系屏障，确实是救了八大家族的顶尖高手们，被我自己也得意为最大成就。
　　“这么说来……我不算差？”
　　“当然不是！”南宫夏肯定无比的说：“一个人的本事要看用在什么地方、什么时候，经历过秦岭一役，您就是我们八大家族崇敬的偶像……伊娃小姐虽然厉害，可她只有一个风系异能，您却是水火异能都集于一身，说不定这才是您两样都不是最强的原因呢。”
　　她这么一说，我还真的觉得……觉得好像是那么回事儿。
　　人们都说水火不能共存，而当这两种异能同时出现在我身上时，是不是有相互抵消的因素在里面呢？
　　看了看南宫夏等三女，有了她们的开导和恭维，使得我的心情比起先前来，又好了不知道多少察觉到了我脸色的转好，三女也松了一口气，能将姑爷的信心挽回来，可真是不容易呀，“姑爷，表小姐他们走了才半个小时，说不定快一点能追上，有什么回去再说吧！”
　　我点点头，走出几步，忽地回转身来，抱拳一恭道：“诸位姐姐，谢谢你们，殷仁不会妄自菲薄的了！”
　　出于安全和美观两种需要，从景点区到这边的青石道路出奇的宽敝，虽然先前下了一点小雪，可并不影响我们的前进。
　　恼怒的伊娃跑得特别快，就算是我们加紧了步伐往前赶，也没能赶上。
　　就在我累得不行，想要停下来歇一歇时，南宫夏脸色忽变：“姑爷，前面有打斗声！”
　　不用她多说，我手上一动，将一颗“一个小时全能冠军”塞入口中，用百米冠军的冲刺速度风一样的奔向了前面。
　　莹儿，你可不能有事啊！
　　心急如焚的我超越了极限，五六百米的距离，只用了不到一分钟的时间，我便赶在南宫夏她们的轻功之前，冲进了战场。
　　战斗发生的地方最初该是在青石道路上，因为这里横竖躺着了十几具尸体，其中十六人的衣着都是黑色迷彩服，剩下的三个全是南宫家族的高手，里面居然有一个是刚才保护丁莹儿的六人之一。
　　随着血迹的延伸，战斗应该转移到了右面的森林里，在那密密麻麻的树木之间，我听到了枪声和爆破声音，却幸好没有看到有一具学生的尸首，不由使得我松了一口大气。
　　这并不是我觉得他们的命比南宫家族高手们的命宝贵，而是南宫家族的高手们本来就担负着生们的任务，如今没有学生被杀，证明了局势还没有地步，丁莹儿应该不是那么危险。
　　由于我双眼能清楚看见黑夜的缘故，闯进森林里，我犹如入海蛟龙一般，避开了所有可能的障碍物，不住的飞跃着，几下就将南宫夏她们抛在了身后。
　　一路上尸首和血迹不断，而且越来越有密集的趋势，同一时间，枪声比起刚才来，仿佛又密集了许多。
　　跑动之中，我不经意的抬头一看，蓦的看见树冠顶上砸落的雪团刚掉到一半，就像遇上鱼雷炮弹一般，“蓬”的一声爆了开来，化成了粉末。
　　喔！谢天谢地，原来她在这边！
　　看到此景的我又安心了不少，只要伊娃在丁莹儿身边，那她根本就不会遇到危险。
　　“砰砰！”
　　冷不防我已经冲进了战场，还没看清楚人影，面前十几颗各种口径的流弹，便不分前后的齐齐朝我招呼过来。
　　“铛铛铛”几声，子弹进到我身子前十公分的位置，就全部停了下来，气势汹汹的它们旋即落在了地上，再也不复威力。
　　本以为危急暂时解除了，不料一波未平一波又起，“嗖”的一声巨响，一个带着尾巴的、夹杂着红色火焰的家伙，就划破了空间，从正面直奔我的胸膛。
　　靠，这是什么歹徒啊，连火箭炮这家伙也能使出来？
　　我一面想着，一面伸出左手，一道有若实质的蔚蓝色光芒闪烁在火箭炮行进的路线上，一阵清脆的碰撞之声过后，火箭炮也被蔚蓝色水雾包围起来，“梆”的摔落在地。
　　隐在一旁的伊娃第一个看清了是我，她大喜不已，“殷仁，敌人在你正面西北方向，快去杀了他们！”
　　“莹儿怎么样？”我第一个反应不是去消灭敌人，而是停下来滚进了伊娃所在的地方，伊娃独自站在一棵树旁边，在她的左右两面，还有两个南宫家族的高手，手握手枪，兴奋又难过的看着我。
　　“他们还好，有莹儿姐姐和两个南宫家族的人带着，在后面一处隐蔽的洞穴里躲着。”伊娃的神色有些黯淡，指了指两人道：“我来得晚了一些，你们的人只剩下四个了。”
　　正在此时，又是三条影子闪电般疾驰而来，伊娃冷哼一声想要出手，却被我拉住了小手：“是夏姐她们。”
　　停了一停之间，南宫夏、秋、冬三人掠到了我们身边，一扫而过的，同样是三张悲愤的脸庞。
　　“姑爷，我们的人……”
　　我点点头，吩咐道：“现在不是伤心的时候，你们带着这两个兄弟，”我指了指两侧，“带着他们去和莹儿汇合，这边的事就交给我和伊娃。”
　　“姑爷，您请多多保重。我们已经给山下紧急求援，最多半个小时他们就会来了。”两个男人深知自己职责所在，也没有多争执，对我行礼后，带着南宫三煞消失在密林之中。
　　“为什么不跟着莹儿他们走？”我收回目光，沉声问伊娃道：“有你陪着他们，学生们才是万无一失的。万一有人从旁边潜伏过去抓他们做人质，岂不是前功尽弃？”
　　伊娃没有和我争执，轻声道：“我来的时候护卫们死得都差不多了，要不是我全力发动风刃，震撼了那些歹徒，莹儿姐姐他们铁定被抓住。但这边的地势不好，树木太多太密，风刃的威力无法发挥到极致，而他们也善于躲藏，所以情况就僵持起来了。”
　　我回想了一下刚才进来的情形，好像那边是有一块十几米的大空地，看来那就是伊娃发威的地儿了。
　　她说得不错，风刃最适合发挥的地方，是在空地上，没有任何阻拦之下，它们可以乘风而动，发挥出百分之两百的威力，可现在森林里到处都是坚固的百年老树，风刃光是爆碎它们，都需要不少时间，而这一点时间，早已足够敌人后退躲闪。
　　想到此处，我心神一动：看来伊娃的风系异能也不是想像中那么遇神杀神、遇佛杀佛啊！要不然无论是什么树木还是钢铁，只用纤手一挥，就会消失在世间呐……噢，只不过这种神威，好像是神仙才能拥有的。
　　这样的发现，让我精神大震，竟然有了扬眉吐气之感。




　　第三卷：第四十八章、再遇老仇人之二

　　本也想守护着他们的，然而那些强盗太狡猾了，他们方打冷枪、偷袭，我和几个护卫简直防不胜防，几个学生还因此受了伤。“伊娃神情无奈的道：”因而，我只有让他们先护着莹儿他们往后面躲，我一个人守在这儿，虽说不能歼灭他们，可有我在，他们休想踏前一步。“
　　说话之间，伊娃自然而然的露出豪迈的气质，从她身处的地势来看，身侧明显的比前面方向要狭窄，有一夫当关万夫莫开的架势。
　　我知道伊娃说得不是空话，事实上，就在她左右两侧不足五米远的地方，被血雾笼罩的就有六七处，起码死在她手上的就得有十几个……要知道这妮子相貌娇柔，但用风刃杀敌的话，可是一点残渣都不会留的。
　　“他们都是些什么人，你知道吗？”刚刚问出口，我就觉得自己是白问了，伊娃既不是中国人、又对这边的势力分布不熟悉，哪里知道那么多？
　　殊不料，伊娃却是颌首道：“有韩国来的退伍军人，也有一些东方的武林高手，非常凶残，看来是早有预谋的。”
　　我诧异的问道，“哦，你怎么了解得如此清楚？”
　　“刚才那几个南宫家族的手下说的啊。”伊娃笑着说出了答案，“说起来救援得力还全靠了你。要不是刚才你惹我生气，我才不会走这么快，不走快也就无法救到他们了。”
　　我脸色有些发红，听不出她是夸还是贬我，但这种情绪只在我心头一晃而过，真正让我有所警惕的，是伊娃提及的韩国军人、成建制的韩国军人……
　　难道又是朴家派来抓人以便要挟我的？还是韩国军人单纯的为了前面一批人前来报仇的？
　　稍微一想，我便认为后者的可能性远远大于前者，现在距离上次的风波还不到两个月，朴家就算吃了熊心豹子胆，也不敢冒着全家被屠的危险，再来惹怒我和我身边的人。
　　然而，后者的考量也说不过去，就算是韩国军人前来为同伙报仇，那跟在他们身边的武林高手，又是怎么一回事儿呢？可别说他们为了复仇，才专门雇用高手前来的――对于雇佣军来说，这样舍己为人外加掏钱的可能性太小太小。
　　“在想什么呢？”伊娃拍拍我的肩膀，“我在这儿守着，你去将他们干掉吧，留几个活口就行，我也好奇，到底是什么人这么大胆，敢在中国第一豪门的面子上扇一记耳光！”
　　没有理会她语重心长的看戏态度，杀掉这些歹徒本来就是我的责任，于是微一点头，向着已经静下来的对面行去。
　　“砰！砰！砰！”
　　对面的人瞧见人影，立刻不管三七二十一的扳枪射击，面对蜂拥而至的子弹，我没有闪躲的本事，就只得闷头向前冲！
　　他们的枪法很准，就是在黑夜里，也有八成的命中率，可接下来的一幕却让这些特种兵呆住了：明明中了二三十颗子弹，怎么这人还龙精虎猛的？
　　忽然之间，一个宽厚的嗓音嚷了起来，随即天地间为止一清，枪弹声音嘎然而止，弄得想凭声音辨别他们藏身之地的我郁闷不已。
　　就在我冲入敌阵的一霎那，四条影子如幽灵一样，卷起赫赫的罡风，扑面而至。
　　我瞧准了方位，身子一滑，朝着正北方向硬冲过去，面对来人拍向我脑门的一掌也不躲闪。
　　“快躲！”
　　一个冷厉的声音轻喝道，当然，他不会那么好心的提醒我。
　　来人略微顿了一顿，却猛地加重了力道，以十二分的力气，更加凶猛的一掌而下，誓要拍出一个大烂西瓜来。
　　“啊……”
　　不相信地球是圆的的人，总会有报应，这势如破竹的一掌才到我跟前，一道火红和气劲接在了一起，“啵”的脆响后，来人的手便瞬间融化成了灰烬，痛得他倒在地下不停的打滚。
　　歹徒的同伙们也算厉害，他们根本没有因为同伙的凄惨而停住攻击，反而是利用他挡了我这么一下的时间，三只手掌又不分先后的印向我的背部，呼声啸啸，刮得我背后生疼。
　　我心念一动，一边向着左侧躲闪，一边布下十二道水幕防线，左右两手看也不看的向后拍去，火红的颜色在手掌中闪烁个不停。
　　“蓬！”
　　碰撞声不分前后的响起，我的手掌接住了两人的攻击，在自己手腕欲裂的情况下，将两人的手掌烧了个焦黑，而另一人的大手却在层水幕后，反被吸在那里，动弹不得。
　　遇到如此大好时机，我不顾手掌的疼痛难忍，手掌疾放疾收，结结实实的打在了他左右两肋肋骨上面。
　　“咔嚓”的骨头碎裂声伴随着的，是这个歹徒软软倒下的身形，但伴随着我火烧肋骨的瞬间，却是一只尖锐的手刀，无声无息的横着割向了我脆弱的颈项。
　　上当了，敌人不止四个！
　　我心中哀嚎不已，此刻双手已经来不及回援，想要后退背后却附着一具尸体，只得一咬牙，身躯一侧一旋，用稍微耐打一点的肩膀对向手刀，并再次布下层层水幕，想要获得一点喘息之机。
　　“哼！”
　　偷袭的歹徒冷哼一声，手刀如游龙似的，玄妙的转了个方向，划出一道冷芒，尾随我转向的脖子而来。
　　如影附随的手刀这次更快，在空中爆出一道凝重的黑芒，硬生生的斩在了柔软的脖子上。
　　“喔！”
　　水幕屏障像是纸一般的脆弱，呼吸之间居然被连破数道，但辛苦刚才的转身给了我时间，抽回手掌的我深知现在是生死关头，大喝一声，双手合拢一并，“啪”的按住了极速下砍的手刀。
　　手刀在最后关头被我截住，可那领先于手刀的刀气早已让我脖子上肌肤破裂，血液顺着脖子垂下，看起来甚是吓人。
　　我也没有跟他客气，左手加强防御的同时，右手上火系异能使出吃奶的劲儿，有了“一个小时全能冠军”的助阵，接近千度的高温铄烧起了那只被架住的手刀。
　　终于和他面对面后，我看清楚了他的相貌，这个男人一身白衣，约莫三十来岁，样子清秀，脸色冷漠，眼中却是杀机腾腾。
　　白衣男子的护身真气异常的雄厚，高温居然没有穿破他的手掌，而是停在了他手上黑色气芒之外。
　　发生的这一幕让我看得胆战心惊，要不是他要分神来抗拒火系异能的烧的话，单凭左手的水系异能防御，简直像是小儿科一样，根本阻止不了他的攻击。
　　天哪，我遇上了什么怪物？
　　心中忐忑的下一刻，我才知道自己今晚的噩运还没有结束。
　　就在我们僵持的当儿，呼啸之声再起，白衣男子的左脚无声无息的踢中了我的小腹。
　　“蓬！”
　　小腹乃是人身最脆弱的地方，即使有了水系异能救主，我也被巨大的力道踢得飞出老远，直到撞碎六七株大树，才口吐鲜血的停下来。
　　我的身形才落在地上，眼前又是一黑，白衣男子竟然又飞跃到了面前，双手黑芒再发，由上至下的划出两道弧形的刀痕，罩住了周围三米，也封住了我所有可能逃脱的方向。
　　一失去先机，真是满盘皆输啊！
　　要是我不被那四个人缠住，要是我发挥全力面对他的话，再不济也能全身而退或是两败俱伤。
　　可生死搏斗并没有什么公平所言，一切以胜败论英雄，白衣男子布下此局，正是为了一击必杀，哪能让我轻松的迎战抑或逃脱？
　　我咬紧了牙关，双掌迎面而上，只能选择和他硬拼，只要躲过了这次，我铁定连滚带爬的跑回伊娃那边，让她配合我击败这个混蛋！
　　正在此危急关头，白衣男子嘴中一声冷叱，身躯在空中硬生生的停住，旋即双掌向着我的上方猛推而出。
　　“咚咚！”
　　虚空之中，他的手掌好像碰上了什么，两声沉重的撞击声之后，白衣男子后退的身躯猛地一颤，等他啷呛的落在地上后，嘴角溢出了一丝血迹。
　　“邪门歪道！”他冷漠的越过我，看向了对面的黑暗之中，“总有一天我会让你们这些人知道，中华武功是天下最厉害的！”
　　说着，白衣男子身形一晃，消失在了夜色茫茫的飘雪大地上。
　　靠！别说得那么难听好不好？异能就一定是邪门歪道了？说得我好像是卖国贼一般！
　　心中这个念头还没有想完，“噗”的一下，一颗子弹打进了我身边的雪地里，也同时提醒了我危机还没有过去。
　　哼哼，正好！
　　我刚才被欺负所产生的怨气，正好拿他们来发泄！
　　缓缓的站了起来，伸手抹去脖子上的血迹，右手上举天空，看也不看，倏的扫向了两米之外的一颗大树后。




　　第三卷：第四十九章、神秘的失踪

　　过，两条瘦小的身形惨叫一声，浑身漆黑的倒在了雪面前的积雪瞬间被高温化为了一滩雪水。
　　“都给我纳命来吧！”
　　心中邪火一生，杀念占据了我的心头，密集的枪林弹雨丝毫不能阻止我的屠杀，绝望的叫声不绝于耳……远处的伊娃只能看见火光和蓝光不住的闪烁，几分钟过后，略显疲惫的我走回她身边，一屁股坐了下来。
　　“谢谢！”我喘着气道，“但为什么不一口气杀了他？”
　　在刚才千钧一发之际，正是伊娃用风刃阻击了白衣男子，要不然他那两记威猛无匹的手刀一旦击实了，我不说粉身碎骨，但被劈成重伤之中的重伤还是绝对没有问题的。
　　伊娃俏皮的一耸肩，“干嘛要杀人？他针对的是你们呢，和我又无关。”
　　“他可不是一般人，斩草不除根，终究会被他报复的。”
　　“嗯，也有这个可能哦。”伊娃毫不在意的道：“但在这之前，他得先把你杀掉吧？如果我听到你有什么三长两短，就立刻跑回家，他该不会那么勤奋，为了这么小小的仇恨就到法国来追杀我吧？”
　　我差点被这丫头气得旧伤复发，她这是什么口气？！
　　好！
　　本来我还对是否追求她有所迟疑，但现在看来不用了。
　　就算是用尽方法，我也得让她成为我的女人，然后……然后天天打她的屁股，让她知道，男人也是不能随便得罪的！
　　……
　　看到伊娃以胜利者的姿态走到学生们藏身之地时，学生们欢声雷动，而趁着这个机会，我一溜烟的插进了队伍里面。
　　“咦，殷仁，你刚才去了哪儿了？害得我们担心半天！”没想到他们早就清查过人数，面对丁莹儿眨着眼睛的询问，看来这次是想要些说法了。
　　我装出一副后怕的样子道：“我，我刚才肚子疼，跑到森林里上厕所去了。等到出来却看不到你们，我吓得跑了半天，才找到大队伍呢。”
　　“老师，我看他很可疑，我怀疑那些歹徒是不是他勾结来的。”洪半甲却冒了出来，义正严词的推理道：“要不然他一个人跑在后面，哪有不被歹徒杀了的道理？”
　　为了救援这群学生们，赶来的十三个南宫家族的高手们再加上原来的六个，一共到现在只剩下了四人，况且学生当中被枪伤了的也有不下十人，故而这些学生对歹徒是深恶痛绝，如今一听洪半甲挑拨，不知道有多少道疑惑、愤怒的目光望向了我。
　　“丁校监，殷仁不是那样的人，他勾结歹徒杀我们有什么好处呢？”陈媚红也帮忙演戏道：“刚才我们看得很清楚，这些家伙火力强悍、生性残忍，又明显的说的不是中国话，我从小和殷仁在一起，还没见他和外国人有过什么接触呢。”
　　先前我在和狐狸们拼杀时，有许多女生都听到了打斗声，但并没有看清楚我的脸，所以不怕人揭穿。
　　过后形势非常混乱，充满之间，两个老师和马文行他们只是检查了每个帐篷的人都出来了，就匆匆带人离去，并没有察觉到我隐藏在树后，直到藏在山洞中点名，才发现少了我，吓得他们心慌不已。
　　如今看见我安全回来，平日里关系和我只能算寻常的，更多的都只是欣慰和高兴，哪里有洪半甲那么歹毒的心思！
　　苏卢奇看了看我，又望了望洪半甲，语气冷厉的道：“半甲，话不能乱说，别因为争风吃醋就冤枉同学！”
　　“苏老师，我……”洪半甲脸色一阵红一阵白的，仍旧嘴硬道：“他形迹确实是可疑啊！”
　　更加沉稳的包立贤颌首道：“我同意陈媚红的观点，殷仁只是一名学生，勾结歹徒的原因和目的都不明确，这次歹徒的目标很明显的是针对我们整个组，恐怕没有那么简单。”
　　说着，他望向了丁莹儿，“丁校监，您知道怎么回事儿吗？”
　　丁莹儿摇摇臻首，“虽然事情的缘由我现在还不知道，但请大家放心，南宫家族一定会保护大家的安全的。”
　　顿了顿，她环顾四周道：“现在我觉得最重要的是离开这个地方，到了安全的地带再说。同时，因为出现了这种事故，作为此次远游的负责人，我宣布远游取消，大家今晚在景点区休息一下，明天学校就会派人来接你们回去。”
　　丁莹儿的话，才是大家的，既然发生这么大的危机，学什么早已没有了游玩对他们来说，早点离开这个地方才是最好的……至于刚才洪半甲可以诬陷我的话，因为可信度太低，大家早已抛在脑后。
　　“现在请大家跟着我，我们继续前行。”幸存的马文行适时站了出来：“这里距离酒店只有半个小时的路程，请大家跟着我们，不要掉队……”
　　在南宫夏等人的帮助下，学生们很快的排好了队伍，一条长长的人龙快速的朝回路走去，今晚的一切，让平凡的他们着实惊骇了一场，现在他们所要做的，就是尽快忘记这噩梦般的夜晚。
　　凌晨四点三十分，我们赶回了酒店，恰在此时，山下赶来的三十多南宫家族子弟也恰好冲到酒店门口，见到丁莹儿和我都没有事情，这些人的心神才完全放了下来，但下一刻，当他们知道同伴被杀害了那么多时，南宫家族的高手们愤慨不已，要不是这边还需要他们守护住，恐怕早就冲进森林，去抓捕那个逃窜的白衣男子了。
　　不管他们是怎么的生气，当见到这么多虎背熊腰的汉子守在周围，学生们惊怕了一晚上的心，终于放回了原处，疲倦奔波了一晚上的他们，就躺在酒店大堂的沙发或是地板上，香甜的进入了梦乡。
　　房间里的床上舒服许多，可经历过惊险和不安的他们，非要大家一起睡在***明亮的大厅里，才觉得心中安定，丁莹儿知道，群体行为是驱赶孤单和恐惧的最好方法，故而不但没有阻止，反而是非常的赞成。
　　学生们可以歇息，可南宫家族的高手却不能。
　　除了我们这一组去往原始森林的外，其它还有两组也在野外露宿，刚才为了救这边，陪同那两组的高手们早已驰援我们，那边留下的就是学生和老师。
　　如今决定了回到大连、回到安全之处，南宫家族弟子们就要将那两边的人接回来，一同回去。
　　幸好，活下来的四名高手中，从两个地方回来的人都有，在他们的带领下，二十人执行了接回任务。
　　……
　　“姑爷，您醒醒！”
　　睡梦之中，耳边传来的呼唤，让我迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　勉力看了一下，站在身前的是南宫夏，这一刻她的脸色显得焦急和还款，之前的冷漠早已丢到了九霄云外。
　　难道又出事儿了？！
　　我脑袋一惊，神智一下子恢复过来，爬起身子，尾随她走到了大厅旁的一间小屋里。
　　路过客户台时，我特意看了一下大钟，现在才五点十分，距离我刚才睡下不到半个小时。
　　现在同学们才刚刚进入梦乡，而房间里面站立的人们，却一点睡意都没有，不仅没有睡意，他们还像热锅上的蚂蚁一样，坐立不安、神色焦急。
　　“弟弟，他们失踪了！”
　　才一进小屋，丁莹儿就抛给了我个晴天霹雳。
　　“什么！？”我惊骇莫名的道：“两路人都失踪了？”
　　“不，姑爷，是去长白湖的那路人失踪了。”南宫夏回答道：“刚才我们接到去那边的人的电话，三十一个帐篷完好无损，但就是人不见了，现场没有丝毫凌乱的痕迹，也没有打斗过的迹象……就像，就像他们凭空消失了一样。”
　　我皱眉道：“脚印呢？有没有脚印？”
　　“没有脚印。”南宫夏摇头道，“他们住的地方就靠近湖泊，那里地势平坦，方圆五十平米都是人们时常露营的地方。今天只有我们一批人去，可露营处上的雪印非常平坦，没有走过的痕迹。”
　　我一时想不出好的办法，只得回头问丁莹儿：“向家里说了这边的情况了吗？”
　　“我跟素素说了，素素说要她现在过来处理的话，时间上来不及。所以她让你先想想办法，如果实在不行，就等她来了再说。”言毕，丁莹儿拉了拉我，“弟弟，刚才的打斗你受了不轻的伤，所以还是别去了，待会儿跟我们一起下山吧。”
　　“那怎么行？”我断然拒绝道：“莹儿，一来，我们都是南宫家族的人，如今南宫家族旗下的师生出了事，我们就该援救他们――如同先前我们所做的那样；二来，我怀疑……这次的出事和我们两人有关！”




　　第三卷：第五十章、再探迷踪

　　们有关？你是说……“丁莹儿脸色煞白的道：”是那役军人的同伙？“
　　我精神一振，“你也这么想？”
　　丁莹儿还是不信的道：“如果是他们，该对着我们两人来啊，干嘛要牵涉到这些师生？”
　　南宫冬迟疑了一下，轻声说：“会不会是他们想要拿这些人当人质，好逼你们出去解决？”
　　“如果是雇佣军的话，他们不会这样伤及无辜的。”马文行不同意的道：“他们会直接找表小姐和姑爷报仇，绑架人质既浪费了时间，又暴露了自己，是很不划算的行为。”
　　丁莹儿颌首说，“对！像是刚才我们在原始森林里遇见的，我倒相信他们是来报仇的，因为他们一出手就很狠毒，指着致命的地方开枪和袭击……何况如果是为了我们，他们早就该打电话来了，为什么到现在还没有动静？”
　　经过他们这么一分析，我也觉得好像这次长白湖神秘绑架和自己无关，可另外新的问题又出来了：为什么会有人绑架师生呢？他们的目的又是什么？
　　思索了片刻，大家的目光汇集到了我的身上。
　　原因非常的简单，既然南宫家族的天才少女都相信我，那这边的主事人自然也该是我了。
　　“莹儿，夏姐还有马哥……”我迅速组织好了头绪，抬头吩咐道：“你们等到滑雪场的人回来后，再休息几个小时，等到天色见好，就立刻带着他们下长白山，径直回大连。而我和伊娃现在就去长白湖，希望能有所斩获。”
　　“车已经在路上了，还有二十分钟就能到达。”马文行道，“要不要我们也去几个人，搭一下手也好？”
　　我想也不想的拒绝道：“不用，人多反而麻烦。我们两人去就好。”
　　“伊娃小姐的实力超凡脱俗，有她在姑爷身边，马哥和表小姐你们放心吧。”南宫秋见识过青石墙边那威猛无匹的一幕，对伊娃的实力是放心得很。
　　“弟弟，答应我，有解决不了的切记不要勉强自己，等素素来了再说。”绝色少妇知道让我走不可能，但也非逼着我答应了她的条件，这才依依不舍的放我出去。
　　……
　　凌晨的白雾很清，如一层薄纱，笼罩在这方圆二十平方公里的长白湖上。
　　长白湖是个人烟不多的火山内湖，因而这里的水质异常的好，清澈得简直可以看到下面的鱼虾。
　　现在我和伊娃的脚下，就是那块开辟出来的、专供旅客露营的大空地，空地的前面十几米，就是平静的长白湖，而它的左、右两侧的十几米外，都是紧挨着高高的山岩，那陡峭平滑的程度，就算是山中野猴，也很难爬上去。
　　和原始森林那边一个样，这里的空地比水平面要稍微高一点，材质全是坚固的青石，虽然不保温，可也耐得住风雪那长年累月的侵蚀。
　　三十一个形状大小不一的帐篷，也就摆在我们身前，透过面前的一个帐篷拉链，我还能清楚的看见一个女孩子的小毛熊，正倒在帐篷的一旁，用那可爱的眼睛望着头顶。
　　“发现什么没有？”伊娃沿着周围走了一遍，回来后脸色有些凝重。
　　“没有挣扎、没有血迹、没有脚印……一点线索都没有。”我无奈的摊开双臂，“该不会是被外星人绑架了吧？”
　　“你现在还有心情说笑？”伊娃翻了翻白眼，埋怨道，“这还不是怪你们南宫大学财大气粗，硬要包下这几个景点，不许和别人共享。要不然的话，肯定能有其他的旅客看见发生了什么。”
　　“他们还不是为了让学生们玩得开心一点？”我反驳道：“大小姐，要是没有包下原始森林，今晚死得可不止几个护卫了，说不定百八十的旅客也得冤枉丧命。”
　　伊娃一阵语塞，恶狠狠的望向我道：“不许说了！再说我就抽身回家，等你自己忙活。”
　　我笑了笑，不去理她的叫嚣，这妮子其实是很喜欢热心帮忙的人，就是嘴上有些不饶人，作为一个男人，容忍的雅量我还是有的。
　　平整的湖面并不挡风，此刻，从山那边吹过来的寒风轻轻拂过，冷得我打了个哆嗦。
　　风……吹风？！
　　我脑海中忽然灵光一闪，一个大胆的想法顿时跳了出来。
　　“对了，伊娃，你能不能操控风力，将这空地上表面的雪吹走，然后说不定我们就能看到一些蛛丝马迹了呢？”兴奋的我紧紧的拉住了伊娃的手，同时满怀希望她。
　　伊娃黛眉一皱，挣脱了我出人意料的热情，“殷仁，你不该是乘机占我便宜吧？”
　　“姑奶奶，你认为此时我还有这种心情吗？”我哭笑不得的道，“你还是考虑一下我刚才说的吧。”
　　伊娃琼鼻冷哼，算是对我表示不信，“理论上是可以的，但这样做风吹的力度和概况的面积都要精细的算计，难度不小啊。”
　　“难度再大，还能让我们的天才美少女给难住么？”我小拍了一道马屁。
　　“话说得好听没有用，你怎么着也得给我合理的报酬吧。”
　　我听得别扭，质问道：“英勇救人还要什么报酬？”
　　“操控异能做事儿是很辛苦的，你是异能者，自然也知道这个道理。”伊娃眨眨眼睛，一点也不害臊：“要是你不肯给，我就下山去了，反正他们和我非亲非故，干嘛要这么积极？”
　　如果可能的话，我现在第一个反应就是掐住小丫头的脖子，喝令她立刻出手勘察。
　　可惜，我并不是她的对手，要是这么做的话，下一刻飞到冰冷的湖水中的人，铁定是我。
　　无奈之下，情急于救人的我，选择了忍耐和屈服：“你要什么？如果是要我的贞操的话，就拿去好了。”
　　“贞操？……”伊娃一愣，俏脸旋即变得通红，手上小拳头一晃，结结实实的打在我的胸膛：“混蛋！占我的便宜！”
　　“难道你还想要其它的？”我强忍住笑，捉弄一下这个贪心的丫头也好。
　　伊娃从出生以来，只对料理和异能有兴趣，加上她的家世身份，平日里那些人对她无不是恭恭敬敬的，哪像我这样，公然举起了调戏的大旗。
　　金发小美女气得粉脸通红，胸腹急剧的起伏着，用那可以杀死人的眼光盯着我道：“殷仁，我给你一分钟时间，立刻对我道歉，不然我转身就走。”
　　“你走好了。”我想也没想的回答道。
　　这样的答案着实出乎小美女的意料，在她想来，有求于人的我，肯定会苦苦的哀求她原谅，如此才不会耽搁了探查情况，却没想到我表现得那么不在乎。
　　小丫头脑袋一昏，二话不说的转过身，怒气冲冲的往回迈步。
　　“唉……可怜的孩子们，就是因为一个丫头乱发脾气，才没有得到及时的救援。要是有了个三长两短，三十一条人命啊，就这么交代了……老天，你真是瞎了眼呢。”
　　伊娃才走了几步，我的自言自语便传入了她的耳朵，小妮子脚步一停一顿，接下来却又加速的大迈步而去。
　　“没想到一个长像这么娇美的女孩子，心思竟是这般的硬如铁石，简直是蛇蝎妇人心！将来一定嫁不出去，然后去做修女，最后孤独一生……”
　　听到这儿，伊娃浑身都冒出了火气，她再也忍不住了，娇躯一扭，风系异能见她送回到我身边，小妮子凶巴巴的拧住我的衣领，怒道：“你在说谁？你才是心底险恶的坏人，王八蛋王九蛋！”
　　“比起你来，我可差远了。”见得小美人儿大发雷霆，我反而微笑起来：“至少我没有见死不救。”
　　“谁说我见死不救啦？”伊娃俏脸上隐约有了泪花，“是你欺负我！”
　　连她自己都没有察觉到，因为她和我贴得过于紧密，小妮子美好坚挺的胸前双丸，也紧紧的压在我胸膛上，那份柔软中带着硬挺的感觉，令我心神一荡。
　　回过神来，我发现金发小美人儿的泪珠有夺眶而出的迹象，心下也有些不好意思，“不是说了句玩笑嘛，不要生气了，我向你道歉好不好？”
　　古今中外的女孩子都一样，凡是见到男人服软，她们立刻就会顺着杆子往上爬，这一点，伊娃也没有例外。
　　见得我紧张起来，伊娃顿时觉得自己太委屈了，小嘴一撇，两行泪珠说来就来，顺着眼眶就滚落在胸前衣服上。
　　“喔，别哭了，别哭！”
　　我苦笑着摸出汗巾，想要递给她，却被小妮子一把打落在地上，但她接下来还是回手抓住我的衣领，凶巴巴中又带着可怜兮兮的气息，非常有邻家小妹的感觉。
　　可惜现在不是谈情的时候，我哭笑不得的劝道，“我的小姑奶奶，你有什么委屈，待会儿再找我发泄好不好？现在时间紧迫，你就快些行动吧！”




　　第三卷：第五十一章、超级老怪物

　　！……除非你答应我两个条件！“伊娃的话语很强硬是软了不少。
　　我忙不迭的颌首道：“你说什么都行，我都答应。”
　　“我要你做美味料理的秘方，然后以后要帮我做一件事儿。”伊娃嘟着嘴道。
　　“第一个没有问题，如果第二个不违背正义的话，我也答应。”
　　“哼！你以为人家是什么人？难道还要叫你去杀人放火啊？”金发小美人儿没好气的横了我一眼，但是见到我这么爽快，她也觉得有了面子。
　　一阵风波之后，伊娃终于没有再发小脾气，而是肃穆了神情，缓缓的闭上了眼睛。
　　渐渐地，冷清而空旷的青石地上，无端端的挂起了一阵旋风，其中心点正是我们所处的位置，有条不紊的朝着四周扩散开来，一些零散的脚印闪现在帐篷的周围，有大有小，想来是学生们走动所致。
　　我的眼睛一眨也不眨，随着旋风吹过的地方望去，不放过每一个线索。
　　一米、两米……忽然！旋风半径达到五米的时候，雪白而又平整的青石地上，蓦的出现了一连串密密麻麻的脚印，观其延伸的方向，正是长白湖之中。
　　当搜索半径达到十二米，却仍旧没有其它痕迹出现时，我便让伊娃停止了异能，同她一起来到了密集脚印开始的地方。
　　密集脚印是从青石板末端、面对长白湖的正前方开始出现，结束的地方却是和长白湖衔接之处。
　　“这些脚印虽然杂乱，但深浅适中，一点也没有慌乱的痕迹，说明他们是在平静的情况下走向长白湖的。”低头仔细看了看，伊娃淡淡的分析道，心中泛起了一丝隐忧：“能造成如此效果的，我们西方有催眠术，你们东方也有迷魂术。可要控制这么多人的意志，却不是一件容易的事儿。”
　　我庆幸的道：“幸好刚才他们下水去探查过，方圆数十里的湖域中，并没有一具尸首。”
　　“但这些人没有死，又去了哪儿呢？”伊娃接着道：“搜寻人员的报告是，景区的六十一艘游览船，一艘也没有少。难道他们是飞上天了？”
　　我摇摇头，这个世界有武功、有异能，但绝对不会无缘无故发生白日飞升的事儿来，我心中感觉到，这些人一定是出了什么意外，只是有些关节我们没有想到而已。
　　“如果贼人自己有船的话，他们也能将人运走……这样吧，我们去湖里走一遭，看看情形再定。”
　　我的提议很快得到了伊娃的赞同，但当我的手挽上小妮子的小蛮腰的一瞬间，她倏的变得怒气冲冲：“干嘛，又要占便宜么！”
　　对她的敏感觉得有些好笑，虽然你是个秀色可餐的小美女，可我殷仁也算历经无数美人儿了，哪里会那么饥不择食，对一个身材不是多好的小女孩子产生逞手足之欲的念头？
　　不过话肯定不能这么说，不然她肯定立刻翻脸，“小姑奶奶，我是想扶着你，免得待会儿在水上滑行的时候，你摔下湖面呐。”
　　小美人儿脸色缓了缓，“哼，没事儿就用水系异能，你吃饱了撑着啊，用游览船不是省心又省力？”
　　我好心的解释道，“我怕游览船目标太大，如果有贼人监视湖面就糟了。”
　　“我们两个人在湖面上闲庭逸步，岂不是更加惊世骇俗？”
　　“你看着好了，我自有法子解决。”
　　说话之间，我再次环住了她的腰肢，旋即我们的身躯都被一道蔚蓝色的水幕所遮掩，仿佛和湖面的水波融为了一体。
　　就像在雪地上滑冰一样，水浪听从了我的命令，不紧不慢的推动着我们前进，可这样的速度仍旧达不到我的要求，心念一转，我对身边的金发小美人儿道：“伊娃，你用风系异能替我们加速吧。”
　　“嗯。”
　　伊娃手上不见动作，身后忽地有了一股大风吹来，使得平静的湖面上波澜连连，水波推动的速度明显的快了起来。
　　清晨的空气中，始终带着一股寒意，更别提我们是在湖面上漂移了，我别出心裁的在水幕之中又加上了一层淡淡的火系异能做成的罩子，使得我们两人的身躯温暖了不少。
　　法兰西的小美人儿瞟了我一眼，没有说话，心中却露出欣慰之意：想不到这个色狼花心萝卜还挺体贴的嘛，懂得照顾女人。
　　……
　　长白湖的周围全是一些小山脉，但这些山脉并不是连绵的，时不时的从几个山脉之间，会露出那么一块数十小平台，而那些平台的背后，则是人们进山探幽的好去处。
　　我们在湖上仔细的探查着，一面由我透过水系异能，看看水底下是不是有秘道、暗建筑物之类的东西；一面在经过每一个小平台时，伊娃都会拂出一道大风，吹起平台上的积雪，看看底下是不是有脚印。
　　“啊！”
　　蓦然，我们两人同时叫出了声，手指也指向了同一个方向：“是那儿！”
　　……
　　这是一块位于露营左前方，大约两百多米的小平台。
　　我和伊娃选择指向同一个地方的原因很简单：我在这块小平台面前的水域里，发现了一艘静静躺在水底十五米处的游船；而伊娃却是通过风系异能，在小平台之上发现了和之前一样的、密密麻麻的脚印。
　　如此发现让我们精神一振！
　　毕竟比起什么都不知道，处于未知的茫然来说，发现有人为痕迹的存在，是打破虚幻和恐怖的最好方法。
　　伊娃看似随意的再使出一道风系异能，威风徐徐吹过之后，她转头说道：“从这里开始往里面延伸一百米，都没有人类的迹象。”
　　对她的探查，我一点也不怀疑，如同可以听风辨位一般，伊娃也能通过微风吹拂过物体的受阻碍程度，来判断人的多少和位置――这个技能，简直就是异能版的探测雷达！
　　既然确定没有人监视，我也很快的撤去了水系异能屏障，和伊娃跃到了小平台上。
　　此刻时间已经接近七点，湖面上的薄雾已经逐渐的散去了，但山里的雾气不但没有减少，反而愈加的浓密。
　　遇到这种情况，我不惊反喜。
　　雾气也属于水的一种另类形态，我依照刚才的做法，先是在内里包裹了一层火系异能后，外面再用浓雾将我们隐藏住，使得走到哪儿都不会被发现。
　　山间的雾气太大，很容易影响视觉的效果，就算我可以穿透水雾和视黑夜如白昼也同样会受到限制。
　　可是伊娃发出的无处不在的风力，却很好的解决了这个问题，无论前面有什么东西，我都不用去管它，只用跟着伊娃走就行。
　　但并不是说，伊娃的风系异能就可以无所不能了，如果歹徒把师生们放进了洞穴或者地底，反正只要是风力不能穿透的地方，就算是听风辨位、辨人的风系异能，也肯定无用。
　　由于这边树木太密太大的缘故，大雪几乎没有渗透到下面的道路上来，脚印只是停留在小平台上面，我们要想靠着脚印找人的愿望，也遗憾的落空了。
　　快速走了一百多米，横在我们面前的却是两条分岔的路，上面标示牌表面，往左手边的就是通向景点区的登山大道，右手就是更加幽深的山脉内里。
　　和伊娃简单的商量了一下，我们踏上了右边的道路，而事实证明，我们的选择极其正确，行进了三百多米后，两个说话的声音清楚的传入了我们的耳朵。
　　“罗瞎子，不要说那些废话了，要不我们先决战了再决定它的归宿？”一个洪亮的声音这样说道。
　　他口中的罗瞎子声音显得有些尖细：“凡事讲究个先来后到，你真的是一点情面都不讲？”
　　“笑话！自古以来天地灵物有德者居之，凭什么你先发现就是你的？再说，你也太自私了，要不是我偶然经过此地，发现你鬼鬼返模随后自己仔细查找，你会告诉我这个东西吗？……不管怎么说，今天我是不会放手的。”
　　见到他态度坚决，罗瞎子也气了：“打就打，难道我怕了你董毒手不成？”
　　话是这样说，可就连我们两个旁观的，也能听出罗瞎子话中的一丝惧怕和担心。
　　“呵呵，那敢情好。”薰毒手笑道：“但是在打之前，我们得先把这些小孩子解决了才行，你的意思怎么样？”
　　解决小孩子？！
　　我和伊娃精神一振，不约而同的转头想和对方说话，却那么碰巧的两张嘴巴挨在了一起。
　　老实说，和伊娃那两片柔软甜美的小香唇接触的瞬间，我并没有太大的感觉，但伊娃就不同了，这很有可能是她初吻的接触，让她眼睛在瞬间增大，小嘴一颤，眼看就要大声惊叫出来。




　　第三卷：第五十二章、渔翁得利之一

　　反应及时，为了避免她叫出声音惊动前面两人，用手嘴巴是来不及了，采用就近利用的原则，离她最近的大嘴发挥了它的作用，迅猛的向前一凑，伊娃的小嘴便被我含在了嘴里，惊天动地的大叫转眼变成了“唔……唔”的呻吟。
　　叫是叫不出来了，但受到“侮辱”的伊娃是狠狠的举起了小手，心中“发出风刃将这个家伙杀掉”的念头也一闪而过。
　　然而伊娃也是聪明绝顶的人，她强迫自己冷静了几秒钟，旋即她也明白了我的用意，再加上那张“可恶的臭嘴”并没有深入自己的小嘴里，伊娃便恨恨的放下了芊芊玉手，让我逃过一劫。
　　见得她不再剧烈的挣扎，我缓缓的离开了她的小嘴，之所以要“缓缓”，是因为我只要发现不对，立刻就会再次封住伊娃，免得误事。
　　我却不曾想过，这么缓缓的从人家女孩子嘴上分开，这动作有多么的暧昧，简直像极了热吻后恋恋不舍分开的情侣。
　　“嗯！”
　　当伊娃发现自己重获自由之后，她不由分说，恼怒的给了我两记粉拳，力道还不是一般的重。
　　打就打吧，只要她没有泄露我们的踪迹，什么事儿都好办。
　　“什么人？！”
　　伊娃还想继续泄愤，可罗瞎子尖锐的声音吓了她一跳，举在空中的小手愣愣的停在那里，不敢有丝毫动弹。
　　“我说罗瞎子，你没事儿穷紧张什么啊！”董毒手细细的运气查了一遍周围，重新露出笑意道：“除了我们两个和洞里昏睡的那些学生，哪里还有其他的？说不定是雪落下来的声音呢。”
　　“不对！我刚才听到了碰击的声音，要是有第三者插足，那事情就没那么简单了。”
　　罗瞎子坚决的态度让董毒手也是一惊，宁可信其有不可信其无的心态，在他们这种老奸巨滑的人心中，是常常有的，所以即使董毒手刚才盘查过一遍，他也没有迷信自己的能力，反而是跟着罗瞎子一起，闪电般的朝着我们这边掠了过来。
　　伊娃的反应非常敏捷，她在我向左前方跃动之时，手上也驱动起风系异能，将我和她的身躯重量尽量减轻，好像一张纸似的，当着奔来的两人的面儿，越过了他们之间。
　　两人只觉得微风一阵而已。
　　罗瞎子和董毒手不是善与之辈，两人精准的落在了我们先前所站立的地方，双手或爪或拳，带起一阵阵飚风，劲猛的气浪蜂拥而出。
　　“蓬蓬！”
　　站在前方十几米左右的我和伊娃看得胆战心惊，随着连声巨响，两人随意发动的一招，竟然将他们周围的雾气驱赶了个干净，不仅如此，浓雾散尽之处，两人所站的周围竟然出现了一个巨大的空地，先前屹立在那边的树木，早已灰飞烟灭，不见踪影。
　　好厉害的功夫！
　　这样的威力，比起秦岭的那个超级魔头来说，也只是略逊一筹而已……虽然他们是两人合击才有此功效，但就算是这样，他们也每人能抵得上三个八大家族的元老级高手，伊娃更是捂住小嘴，小妮子生怕自己再发出什么声音来，引得两人上天下地的追杀。
　　“看吧，我说没有人来，你还非不信，疑神疑鬼的，多没有意思。”站在空地的中心，薰毒手嘲笑罗瞎子道。
　　罗瞎子并不以为忤，他阴沉的笑笑：“小心驶得万年船，检查一下，也安心许多。”
　　两人对话之时，我和伊娃也趁此仔细的看清楚了他们的容貌。
　　薰毒手约莫四十来岁，人如同他的声音一般，身材高大，国字形的脸上五官，给人一种堂堂正正的感觉，他那宽大的的双手很是特别，紫黑中带点发亮的颜色，很是触目惊心。
　　罗瞎子的年龄和他差不多，但他并不是瞎子，此人只是有一只眼被挖空了而已，这只有些恐怖的眼睛再配上他佝偻的矮小身材，和街边要饭的流浪者差不多，唯一不同的是，这家伙身上能挂满东西的地方都挂上了金银珠宝，焕发出耀眼的光芒，看起来又有几分像是暴发户。
　　两人一发觉没有问题，便丝毫也不想在这边停留，人影闪烁之处，他们又重新回到了刚才所站立的地方。
　　因为我和伊娃前行了十几米，也就更加接近了他们，看的比之前又要清楚许多。
　　这是一处横在道路中央的七八米的小
　　两人各站一边，而山丘的右下方有一个两人高的岩洞们欣喜不已，几乎已经肯定了被掳走的人就在里面。
　　“罗瞎子，现在时间已经不早了，说不定哪会儿就得有游客前来。我们继续刚才的话题，这群孩子你打算怎么处理？”董毒手继续着我们感兴趣的话题。
　　罗瞎子冷哼一声：“你认为是该杀还是留下？”
　　薰毒手皱起了眉头，“我以为你还有点人性，却不想你这么丧心病狂，连这么些什么都不知道的孩子也不放过？”
　　“哈哈哈……”罗瞎子怒极反笑，“我没有人性？也不知道是谁使出迷魂大法，将他们掳到这里来的。到了现在反而假仁假义了！”
　　“刚才是我不知道居然让他们碰上了我们的较量，为了不让那件东西的消息泄露，我才暂时将他们擒到此处，准备等事情一了，就将他们放走。”薰毒手淡淡的道，“我一辈子杀人无数，可从来不杀无辜的人。”
　　“我呸！”
　　罗瞎子阴冷的道：“你不杀无辜的人，难道我会去杀吗？除了道上的厮杀之外，老子杀得最多的是北洋军阀、汉奸和日本鬼子，哪里杀过一个平头百姓？”
　　“我难道没有杀过那些畜生吗？”董毒手不想和他在这个问题上纠缠下去，转口道：“既然你也同意不杀他们，那就让他们呆在这儿吧，这些学生过了几个小时自然就会醒过来。”
　　听到此处，我早已不由自主的张大了嘴巴，那随时都要叫出来的惊骇表情，使得伊娃大惊，抢先一步用香喷喷的小手按住我的嘴巴，以防声音外泄。
　　北洋军阀……汉奸……日本鬼子……
　　***，这两个家伙到底是不是人啊？
　　如果他们不是吹牛的话，远溯到北洋军阀时期，他们再怎么也得一百岁有余，根本不是表面显现的四十岁左右！
　　先前我还有和他们拼杀一番，抢回受制的人这样的想法，但听到这话后，我是再也提不上拼杀的心情――就算再加上五个殷仁五个伊娃，也一样。
　　也多亏他们没有杀人灭口的心思，不然我立马就得回去叫齐八大家族高手，来个虎口抢人了。
　　当然，至于抢不抢得到，那又是另外一回事儿。
　　如今知道学生们会安然无恙，我也乐得静下心来，看看他们究竟是为了什么，如此兴师动众。
　　轻拍伊娃的小手，示意我已经没事儿了后，伊娃还是先自己确定了一番，才放开了遮住我嘴的手儿。
　　“殷仁，他们是不是吸血鬼一类的生物？”金发小美女稍微朝着我身边靠了靠，脸色有些难看的道，她就算再不知道中国的近代史，也明白称呼“汉奸、日本鬼子”的年代是在五六十年以前，可看到他们两人如此年轻，相信有神魔鬼怪的伊娃，也禁不住有些心悸。
　　“不是，这两个人也是一种修行者。”我小声的给她解惑道：“像是学习武功到了一定程度，活到一百岁是轻而易举，甚至两三百岁也有可能哦。”
　　“哗！这比我们异能者岂不是好了很多？”听到这两个家伙是人而不是传说中的怪物，伊娃的害怕减少了很多，她脸上甚至露出了羡慕的神情：“东方的东西的确很神秘呢。”
　　我还是第一次见到伊娃羡慕东方武学，不由心中一乐，牛皮也随即吹了出去：“那是当然，如果有着更加奇妙的境遇，比如说吃了什么仙丹妙药，东方的修行者更可以长生不老，与天地同寿。”
　　“这样啊……”伊娃的两只大眼睛不停的闪烁着光芒，却旋即问道：“既然东方武学这么神奇，你干嘛不去学？”
　　“你以为我不想啊？”她这么一说，还真说到了我的痛处，“武学不是每个人都能学到的，要看你的跟骨适不适合学习才行。”
　　伊娃若有所思的点点头：“所以说，你就是习武的劣质产品？”
　　“……”
　　哑口无言的我双手紧握住了拳头，深呼吸了几次后，慢慢的放开……这妮子，说话也太直白了吧，不但不安慰，反而有着幸灾乐祸的味道！
　　瞧见我愤怒的神情，伊娃芳心暗自一笑：总算是报了刚才被这个大坏人占便宜的仇了呢！




　　第三卷：第五十三章、渔翁得利之二

　　面，两个百岁高人的对话还在继续。
　　通过刚才饶过学生性命一事所达成的共识，两人之间的火药味似乎淡了许多。
　　罗瞎子试探着提议道：“老董，我们再怎么也是认识七八十年的老朋友了，如今为了这个东西伤害了彼此之间的和气也不好，干脆我们见者有份，来个二一添作五，你看怎么样？”
　　薰毒手闻言一愣，这个老东西怎么会和人平分东西了？嗯，他可是以阴狠毒辣、翻脸不认人著称的，肯定不会这么好心……恐怕其中有诈！
　　思量再三，董毒手冷冷一笑：“对不起，罗瞎子，我老董有个习惯，要不就什么都不要，要不就全部都想独占，你还是早点退去吧，要不我们之间死的是谁，你应该很清楚。”
　　罗瞎子脸上轻一阵白一阵的，半天才道：“老董你不要欺人太甚，这个东西明明是我先碰到的，如今和你平分已经很吃亏了，你还想独自强占？好！我们就来拼死一战，我死了你也别想好受！”
　　罗瞎子的实力和董毒手相比，是有一些差距，但是这种差距也是杀敌一百自伤八十的那种，要是罗瞎子武功差一点的话，董毒手根本不用和他说那么多，肯定三两招将他杀掉，然后独吞所谓的宝物。
　　如今罗瞎子下了拼命之心，董毒手也不禁犹豫起来，他的目的只是逼走罗瞎子，就像罗瞎子说的那样，如拼个半死后杀掉罗瞎子，就算得到那个东西，是不是得不偿失，只有老天才知道。
　　罗瞎子是何等狡猾的人，他心中冷冷一笑，表面的神情却是更加的诚恳与哀求：“老董，我罗瞎子对天发誓，要是我之后变卦，独吞这件东西的话，一定被上天所谴责，死无全尸！”
　　“哼，你说得倒是好听。”薰毒手心中迅速的思量起来，片刻后抬头道：“这样吧，等它出世后，由我来分配，我要三分之二，你要剩下的。这是我的最终条件，你要答应就答应，不答应我们现在就见真章吧。”
　　罗瞎子一副叫苦连天的样子，“老董，你也太狠了吧？三分之一？我……”
　　“行就行，不行就算了！”董毒手一挥手，制止了罗瞎子继续的叫苦，同时他也双手凝聚好功力，只待罗瞎子一反对，就不惜自己身受重伤，也要当场将罗瞎子搏杀，免得生后患。
　　罗瞎子并没有和他翻脸，而是苦着脸道：“三分之一……罢了罢了！谁叫我技不如人！但是要你来分配的话，要是你不守信用，独吞了怎么办？”
　　薰毒手冷笑道：“就看你信不信我了，总之我说话算数，你不信就开打吧！”
　　场中一片沉默，罗瞎子和董毒手都是同时戒备，大战有一触即发的架势。
　　“你赢了……”
　　罗瞎子终于长叹一声，缓缓的道：“就按你说的做吧。”
　　“好！你放心，只要你老老实实的，我肯定会分你一份儿。”董毒手大笑起来，“只不过我们还得先小人后君子，在我拿到东西，开始分配的时候，你必须要和我保持一百步的距离。”
　　薰毒手这是怕罗瞎子乘机偷袭他，故而要求一个足够的缓冲地带，到时就算罗瞎子有反悔伤人之心，也没有实施的能耐。
　　不过，董毒手这样不相信罗瞎子，使得这个百岁老人脸色气得涨红，身上的金银珠宝也随着他身子的颤抖，而发出了“叮叮当当”的声音，在这宁静的山谷之间，显得特别的刺耳。
　　罗瞎子拳头握紧了又放下、放下了又握紧……如此反反复复好几遍，他才狠狠的一跺脚：“董毒手，你这个王八蛋，以后不要让我有杀你的机会！今日之仇，我总有一天要报回来！”
　　“那是以后的事儿了。”薰毒手见他服软，心中不免高兴万分，以他的老奸巨滑想来，这样的保障已经是完全的了，故而，这位也不算好东西的百岁高手，也动起了独吞东西的念头。
　　不过，在表面上，董毒手依旧是一副豪爽的模样儿，“这个东西要等到早晨九点，太阳出来的时候，才会有所动静。趁着现在有空，我们再去检查一下自己的布置，免得它逃脱了，你看怎样？”
　　“哼！”
　　罗瞎子脸上冷得可以冰冻一切，他理都不理董毒手，身子一闪，消失在小山丘之上。
　　薰毒手并不急着下去，他的向了我们看不见的山丘另一侧，仔细而又认真的监视的行动。
　　过了一会儿功夫，罗瞎子也和刚才的董毒手一样，细致的监督着董毒手在下面忙活，直到他做完准备后跃了上来。
　　呆在他们脚下的我和伊娃，却显得百般无聊，既不敢上前去看看到底山丘那边有什么东西，也不愿意退出这里，等到他们拿到那个东西、分赃完毕后，才回来救出被虏的师生们。
　　一句话，我们对将要发生的一幕充满了期待，像是这种争夺奇宝的场面，可不是随时都能见到的。
　　很快，伊娃手上那可爱的卡通手表已经指向了九点正，仿佛是约定好了一般，暖暖的阳光也在这一刻穿透了大树林荫，照射在了山丘之上。
　　“咚……咚……”
　　地平面上，像是被人敲击了一样，无端端的震动起来。
　　半分钟之后，地表面震动的频率越来越大……哦，不止是地面，就是整个山丘也在微微颤抖着。
　　地震？！
　　我和伊娃面面相窥，伊娃脚步一迈，见势就想往山丘下的岩洞冲过去。
　　“等一等。”我眼明手快的拉住了她，将她的娇躯搂在了怀里：“看看再说。”
　　伊娃勃然大怒：“还等什么？要是地震将岩洞震垮掉，我看你怎么办！”
　　一边说着，伊娃一边不住的挣扎着，眼看就要拳打脚踢了，我只得迅速的在她耳边道：“长白山上怎么可能有地震？很明显的，这种动静是罗瞎子和董毒手搞出来的，目的一定是为了那件他们想要的东西。”
　　“你敢肯定？”伊娃说出这话的当儿，地震的迹象已经渐渐的弱了，使得她语气弱了不少。
　　“刚刚在他们想要动手的九点钟，这样的剧烈振动就出来了！如果是地震的话，你不觉得太巧了吗？”我认真的道：“要是真的地震，我一定拼死救出他们，就算是舍弃我这条命也在所不惜。”
　　随着地上的震动减弱到细微不闻的地步，伊娃紧绷的小脸逐渐松懈下来，她轻轻颌首，低喝道：“还不快把我放开！”
　　我们此时的姿势很是不雅，为了让伊娃不冲出去，我像是抱小孩子一样，将她的胸腹和腰肢紧紧抱住，不想男女有别，我一只手从后压住了金发小美人儿的腾腾胸乳，另一只手也让她平滑细嫩的腰肢处充分感受到了刺激。
　　但是今天伊娃被我占的便宜已经够多，她对这点小小的“侵犯”早已不放在心上，只求自己能恢复行动能力就好。
　　等我将伊娃轻轻放下，小妮子也只是回头瞪了我一眼，随即便又将心神放在了对面的两人身上。
　　“噗！！”
　　忽然之间，耳边一声惊天巨响过处，山丘的另一面冲起了巨大的气浪，一股细小的红色烟雾穿透了天上云雾，却又瞬间消散开来。
　　“出来了！”
　　薰毒手欣喜若狂，一面警惕的对罗瞎子道：“罗兄，请退后到侧面一百米吧，请记住，一定要站在我看见的地方，不然我们协议作废。”
　　罗瞎子依依不舍的收回了眼光，一声不吭的疾速往后退去，转眼间，他已经落在了于此座山丘并行的另一座山丘上面。
　　薰毒手笑着对他打了个手势，身躯一纵，没入了山丘另一侧的下方，几乎是同时传来的，是一阵尖细的嘶叫声，是兽非兽，听起来别扭得紧。
　　大约过了三分钟，尖细的嘶叫声一下子听不见了，取而代之的是董毒手得意的大笑声。
　　“哈哈……终于得到了！从今天开始，你就是我的了……哇哈哈……呃！！”
　　最后那声痛苦的叫声虽然不大，可我和伊娃都注意到了，让人觉得毛骨悚然的是，不知道受了什么伤害的董毒手，至此就再也没有发出一点声音，好像……好像他已经死了一样。
　　就在我们惊骇莫名的时候，原处的罗瞎子明显的也听到了这声痛叫，闻声而动的他几个跳跃，一下子就重新站回到刚才与董毒手对峙的地方。
　　罗瞎子眼睛转也不转的望向山丘下面，眼中露出如同新婚之夜般的狂热，但脚下却是屹立如山，动也不动。看得出来，他在等待着什么。




　　第三卷：第五十四章、渔翁得利之三

　　了有十分钟，没有发现动静的罗瞎子，这才状似癫狂来：“哇哈哈哈……你个不要脸的老东西！居然敢和我罗爷爷抢东西，你不想想自己有那个本事吃下吗？”
　　顿了顿，罗瞎子又得意的道：“老子花费二十年功夫收服这只‘千面蜘蛛’，今天由它来送你上路，算是便宜你了。”
　　以罗瞎子这种阴冷的性格，本该不至于如此失态的，但或许是吃定了薰毒手已经被“千面蜘蛛”毒死了，罗瞎子觉得自己刚才的忍耐有了回报，所以难得的豪放一回。
　　狂笑过后，罗瞎子身形一闪，直生生的落入了刚才董毒手下去的地方。
　　“轰！”
　　不料又是一声剧烈的闷响过处，罗瞎子那掩饰不住的痛楚呻吟，也随即越过山丘，清晰可闻。
　　实在是好奇的我们，终于忍耐不住想要看看到底发生了什么，于是我小心翼翼的搂着伊娃，从山丘的边儿上爬了上去，躲在一个太阳光照射不了的薄雾区域，眼睛齐齐的向发出声音的地方望去。
　　下面的情形，让我和伊娃大吃一惊。
　　这座山丘的下面是一块很小的洼地，约莫只有五平方米左右，洼地的中央露出了一个硕大的洞穴，而分别倒在洞穴左右两侧的，就是同样居心叵测的董毒手和罗瞎子了。
　　罗瞎子脸色苍白的靠在一块石头上，他的小腹已经裂开一个大口子，内脏都能清晰可见，鲜血不断的从他嘴里流出来，任凭是我不懂医学，也知道他被小腹上的一记重击断掉了生机，现在只是凭着一口气硬撑。
　　然而，罗瞎子还不是最惨的，比起董毒手的模样儿，他算是很体面的了。
　　薰毒手的位置最靠近洞穴，他不仅脸色漆黑，全身也已经开始了腐烂，脸上和身上的肉是一块接一块的掉下，而他的下半身早已化为了血水……这种早该死了一百次的恐怖伤势，却被他硬生生的支撑住，至今都还没有断气。
　　“呵……罗瞎子，别以为只有你聪明，老子就算是死，也要拉着你陪葬！”如果眼光可以杀人，董毒手早就将罗瞎子送进了地狱最深处，他的怨恨就算是隔着十几米远的我们，也能清楚的感受到。
　　“妈的，老子还是大意了。”罗瞎子脸上落寞不已，“要是等到你全身都化掉才下来，万年人参就该归我了！”
　　说着，他的眼睛望向了董毒手的左手边上，那里正躺着一株成人手臂大小，长约一米的人形植物，看来这就是他们一直想要抢夺的东西了，只从它不断闪出红光来看，就知道是好东西。
　　“我想不通的是，我们和气的分了万年人参，再各自修行数百年，白日飞升都有可能，你为什么不愿和我分享？”董毒手连转脖子都不能了，他唯有抓紧时间，将心中的疑问说出来。
　　“老子和你一样，从来没有与人分享的习惯。”罗瞎子吃力的道：“别说你没有独吞的心思，要不是我下手得快，说不定今天我就被你杀害在这儿了。”
　　“哈哈哈……对！无毒不丈夫！如果你不暗算我，我也一定会找机会独吞的！”董毒手笑的样子很恐怖，“万年人参啊！从古至今只有这么一株，谁舍得放弃？谁又愿意和人分享？我自己都无法做到的事情，凭什么要你能够遵守信用？！”
　　“是啊，如果不是万年人参的诱惑太大，我们说不定都会退让一步，和对方分享，可……”罗瞎子紧喘几口气，好不容易才按耐下伤势，痛苦的继续道：“老董，可惜我们都没有得到它！可惜呐，这么好的东西，也不知道最后会便宜了谁。”
　　“不管便宜谁，他都将是古往今来，最幸运的人。”董毒手用尽了最后一点力道，闪电般的从自己内衣里掏出了一个小本子，扔在了万年人参的旁边，但就是这么一个短暂的动作，也让他的手瞬间碎裂开来，化成了血水。
　　“妈的，既然我享受不成了，也就一起便宜这个幸运儿吧……老夫一生的武功精华，全部也送给他！”董毒手的声音逐渐的微弱下来：“日后，这个吃下得到万年人参的幸运儿，一旦学习了我的武功，那也算我的弟子了……能培养出这么一个举世无双的人物，老夫死……而……无……憾！”
　　随着最后一个“憾”字，董毒手再也抵挡不住“千面蜘蛛”的毒性，真气溃散开来，魂归西天。
　　眼见自己的仇人早一步离开尘世
　　子却没有一丝得意的神情，反而从身上散发出一种英，也有着对生的留恋。
　　是啊，就算是万年人参近在咫尺又怎么样？
　　他罗瞎子深受重伤，再也不能挺过去了，挣来挣去，还是便宜了别人。
　　罗瞎子闭目思索了片刻，强忍住心脉上的震动，吃力的从怀里掏出一个手指大小、有些像口哨一样的木瓶和一本薄薄的书册，也扔在了万年人参旁。
　　“木瓶里面就是‘千面蜘蛛’，小册子就是我多年习武的成就……我不知道你是谁，但你肯定是这个世界上最幸运的家伙！不但能得到这天下无双的万年人参，还能拥有我们两人的秘籍，天下第一对你来说，真是唾手可得呐……天下第一……第一……”
　　这个瞎了一只眼睛的阴狠老人，说着说着，语气自然的变弱、变弱，直至最后无声……
　　观看了这幕惊心动魄而又充满人性丑恶的强者诀别，我和伊娃愣了许久都没有说话。
　　好半天之后，伊娃才微微挣扎着身子，想要脱离我的怀抱，“殷仁，放开我，我要下去。”
　　“下去干嘛？”我下意识的问道。
　　“去给这两位老人收尸啊，他们虽然很是自私和残忍，但是人都死了，就该让他们魂归天国。”伊娃有些凄然的看着下面道。
　　我闻言一笑：“凭着他们的所作所为，说不定是去地狱呢。”
　　伊娃不可置否的点点头，脚下却朝着山丘下迈去。
　　我找不出什么理由阻止伊娃的善举，正想和她一起下去，也好帮忙之时，我无意间瞟见了罗瞎子那副略显狰狞的面容。
　　“等一下……”
　　脑海中一个奇怪的念头闪过，我马上抓住了伊娃，不要她再走动半步。
　　“怎么了？”伊娃不解的偏过脑袋，道：“你是不是怕这些东西？”顿了顿，小妮子又娇俏的吐吐舌头：“其实我也怕，看起来怪吓人的。但是你们中国不是有句话说‘死者为大’嘛，我们就做做好事儿吧。”
　　“我不是这个意思。”我摇摇脑袋，努力让自己脑海中的念头清晰一点，“我觉得你不该下去，至少不是现在。”
　　“为什么？”
　　“你难道不怕有诈吗？”我徐徐的说出了自己的担心。
　　伊娃不屑一顾，“有诈？拜托！你有点胆子好不好，两个老人分明死了，还有什么诈的？”
　　我一指下面，道，“董毒手的确是死了，这个我承认，但是罗瞎子呢？你怎么能够肯定他也死了，难道就凭他肚子上的大洞？”
　　“就算他现在没有死掉，那又怎么样？他反正都要死，诈死的意义何在？”伊娃有些不耐烦了，小丫头又开始了挣扎，想要不理会我，自己去做这件事儿。
　　我赶紧将她抓紧，顺手拍了她的翘臀一记，“你给我老实一点！”
　　“噢……”
　　伊娃的小屁股从来没有被人打过，金发小美人儿只觉一股热流从自己的臀部流过，旋即脚下一软，便倒在了我的怀里。
　　“你想一想，就凭着他刚才暗算董毒手的阴毒，我们也应该小心一些。谁能保证他假装死了，然后临死之前拉个人垫背？”趁着美人儿只是黛眉一竖，还没有发怒之前，我直截了当的将自己的顾虑说了出来。
　　伊娃听得浑身一震，美丽的蔚蓝大眼睛写满了不信：“不可能吧？他都要死了……何况，他怎么知道我们在这里？”
　　“如果我是他那种性格，设身处地来想一想，不管这旁边有没有窥伺的人，只要有这个可能，诈死一下，看看能不能干掉一两个倒霉蛋，这又有什么不行的呢？”
　　“……”
　　金发小美人儿被我说得毛骨悚然，于是也不再挣扎了，身子反而向着我怀里靠拢一些，怯生生的道：“那我们怎么办？”
　　“等我去试一试。”
　　说话之间，我早已有了计划，手上一抖动，一个由火系异能组成的“火人”，缓缓的落下了山谷。
　　可不要误会，这个火人并不是实体的，它只是表面一层才是火焰，内里都是空的，我只是尽量将它的外皮颜色弄淡，使得眨眼一看之下，觉得像是个真人――要能释放出威力强大无比的实体火人，我才不会对伊娃的风系异能羡慕呢！




　　第三卷：第五十五章、伊娃是我的之一

　　火人踩在松软的土地上，发出了细微的动静。
　　在它走了几步路过后，场中形势忽然有了巨变。
　　罗瞎子看起来死得僵硬了的身体蓦的一动，他同时大喝一声，双掌举立如刀，闪电般的撞向了火人！
　　“噗！”
　　“啊……”
　　罗瞎子的双掌聚集了他最后的功力，本有信心击碎钢铁，但不想却是有力使不了，双掌接触到这个人形物体时，竟然像是打中气泡一样，使得自己直穿了过去。
　　这也怪他没有运气，为了保存体力和迷惑可能的贪心之徒，他根本没有睁开眼睛，觉得凭着自己听风辨位的耳朵，就能知晓一切，却不料被我模拟了一个假人出来，引他上当。
　　而我也没有客气，等到他越过火人的瞬间，我右手一挥，火人立刻浓缩成了一个火球，硬生生的打在了他的脸上，那声惨叫就是这样发出来的。
　　“咚！”
　　本来就剩下一口气的罗瞎子哪里经得住烈火的铄烧，只用了不到五秒钟，他便仰面倒下，那罪恶的灵魂同董毒手一起，去了他该去的地方。
　　……
　　“啵！”
　　外国女孩子就是大胆，要说这一幕比起刚才来，还要震撼许多，可伊娃在初始的惊叫过后，一缓过神来，就兴奋的反身抱着我，给了我一个大大的香吻。
　　“殷仁，你真是老奸巨滑！”金发美人儿这样夸赞道。
　　呃！？有这么夸奖人的吗？
　　我的脸一下子垮了下来，拼命的安慰自己：或许这就是法兰西浪漫的表现吧！
　　“嗯，人家怕这两个人又阴谋作怪……用不用我再用风刃将他们的躯体毁掉？”下面的这句话，让我彻底明白了，原来女人疑心起来，下手比我是厉害千百倍。
　　“呃……不用了，用你的风系异能将他们送到那个洞穴里埋了就好。”我指着那个人参窜出来的洞道，“他们是因为这株万年人参而丧命的，也就让他们沐浴着万年人参的气息，永远安息吧。”
　　“好！”
　　伊娃算是怕了这两人了，忙不迭的答应着。
　　随即，她双手疾挥，两道柔和的风能抬着两人的躯体，慢慢的降到了洞穴里面，最后小丫头仍嫌不够，又用风系异能运来一大堆土，结结实实的覆盖在洞穴上面，直到洞穴的影子都看不到为止。
　　“好啦！”
　　金发小美人儿用小手轻轻的抚摸着怒腾腾的胸乳，朝我做了个打电话的姿势：“快点打电话给他们吧，说人已经找到了。”
　　“哦！”
　　被她这么一提醒，我才想起山丘下面洞穴里的三十一个人质，也都怪罗瞎子和董毒手搞得太血腥了，让我现在都没有从噩梦般的际遇中醒过来。
　　点点头，我摸出了刚才马文行递给我的卫星电话，拨通了号码……
　　才刚刚讲清楚这边的情况，南宫家族负责搜索的高手们就是一阵欢呼，受了他们情绪的感染，详细的交代好方位后，我笑着转身，想要找伊娃进山洞先检查一下，却不想眼前的一幕又再次刺激了我脆弱的神经。
　　伊娃此刻已经不在我的身旁了，小妮子手中捧着那株红彤彤、亮堂堂的万年人参，小手在人参的脑门处扣了一个小洞，正有滋有味的喝着里面流出的液体呢！
　　“啊……快停下！不许喝！”
　　我一面厉声的喊着，一面飞速的向下跑去，山丘并不平整，一路上我打了好几个啷呛，甚至翻了几个跟头，才满身是土的爬到伊娃的面前。
　　一把抢过金发小美人儿手中的万年人参，我声色俱厉的喝道：“喝了多少？谁叫你喝的？”
　　“那么凶干嘛？”
　　从我大叫着滚下来开始，伊娃就被我吓了一大跳，直到手中万年人参被抢走，小丫头才回过神来。
　　嘟着嘴埋怨的同时，伊娃玉手一伸，又重新将万年人参抱在了怀里，用看待强盗的眼神对我道：“不许抢我的东西。”
　　“别闹了。”我哭笑不得，顺手将小妮子搂在了怀里，用手在她的小脸和额头上试了试温度，担心的问道：“有没有感觉不舒服？能站起来吗？”
　　伊娃闻言嗔怒不已，双手按住我的肩膀，顺势撑了起来，得意的用芊芊小手指着我的额头道，“嗦的家伙，你看看，该没有事儿吧！……嗯，我现在感觉很好，身上，好想睡觉哦！”
　　金发小美女自己感觉不到，她按住我额头的那根手指，竟然是滚烫的！
　　我仔细再一查看，伊娃洁白的玉脸上，瞬间泛起了火红的颜色……这样的红色并不是染上的那种，而是从体内由内而外的散发出来的内火！
　　糟了！
　　还没等我这个念头闪完，伊娃娇躯一晃一软，干净俐落的倒在了我的怀里，幸好我眼疾手快，一手抓住她的小蛮腰，一手也抓住了从她手中滑落的万年人参。
　　“伊娃，你喝了多少人参液？快点告诉我！”小心的放下万年人参，我用左手汇集了头顶树上的雪块，贴在了她的脸上，希望让她能够清醒一些。
　　“喝了……就喝了五口！味道很好呢，又甜又热乎，人家还想喝！”伊娃梦呓般的回答着，神智已经开始不清楚了。
　　五口？依照她小嘴的容量推算，这丫头起码喝了十分之一……天哪，人参本来就是大补之物，百年人参都得一小块一小块的熬汤喝，更别说这种世间从来没有出现过的万年神物了。
　　万年的精华浓缩成那么一些液体，她这么一喝下去，相当于吃掉人参千儿八百年的累计，小妮子现在还没有受补过度而亡，我已经该感谢上天保佑了！
　　“热……我好热啊~~”
　　怀里的伊娃立刻显出了喝下万年人参液的“后果”，满面通红的她直呼太热，到了后来就直接开始撕自己的衣服。
　　我想按住她不要她动，不想喝下超级补品的伊娃力大无穷，几次都险些将我踹在一边，继续着脱衣纳凉的工程。
　　几声衣服撕裂的声音过后，小妮子身上的羽绒服和薄毛衣转眼间成了碎片，天寒地冻的长白山山脉之中，一个上身只穿着胸衣的美妙娇躯，骄傲的展现在了我的面前。
　　由于之前从来没有遇到过这种事情，所以一时之间，我很难想出什么办法来，第一个浮现脑海的念头就是，现在是不是到了该打昏她的时候了。
　　突然，远处一阵急迫的脚步声打扰了我的焦虑，看看几乎赤裸的金发小美人儿，她现在可不适合与太多的人见面。
　　我略一思索，旋即抓起万年人参，抱着她站起来，向着山脉的更深处跑去。
　　大约跑了有四五百米，经过了无数条岔道，连我已经不清楚自己身在何方了，手机上不停传来的震动声音，才让我停了下来。
　　轻轻将一直挣扎着的伊娃放在一颗大树下，我接通了电话。
　　“姑爷，您在哪儿，没事儿吧？”南宫夏急促的问道，她依照我的指点，带着人顺利的救出了被绑架学生，却看不到我和伊娃的影子，一颗心顿时又提了起来。
　　“我现在很好，不用担心。”我略带歉意的道：“夏姐，你们先带着学生们回去吧，我还有点事儿要办。”
　　南宫夏一听我无恙，心情好了很多：“需要我们帮忙吗？”
　　“不用不用……”
　　我正在这儿谦虚的当儿，本来已经安静下来的伊娃，却不合时宜的发出一声勾魂夺魄的呻吟，由于我就站在她的身边，故而也造成了这声充满暧昧的呻吟，径直传到了南宫夏的耳朵里面。
　　电话那头明显的停顿了一下，南宫夏恍然大悟，真不愧是风流无双的姑爷啊！伊娃小姐这么漂亮的人儿，也是几次接触就被他拿下了，难怪他不出来和我们见面，原来是……
　　自以为自己发现了秘密，连南宫夏这么冷漠的人，如今话语中也带着一丝暧昧和调侃，“好的，姑爷，您不用说了，我什么都明白。”
　　“你明白什么？不是你想象的那样！我……”我气急败坏的道，偏偏又不能拉着疯丫头来证明，因为这时她的呻吟一声比一声婉转和销魂，简直快把电话给震破了。
　　南宫夏毕竟是女孩子，听着这么露骨的声音，她也有些吃不消了，赶紧道：“姑爷您不用解释，我会在酒店等你们，回来再说吧。”话完，这位有名的煞星火烧屁股般的挂上了电话。
　　“喂，喂……”
　　我连声的对着手机大呼，传来的都是“嘟嘟”的短促声音，气得我想抓住南宫夏，让她自己过来看看，事情究竟是怎么一回事儿




　　第三卷：第五十六章、伊娃是我的之二

　　老大，你可把我害苦了！“
　　边说边回头打量，我骇然的发现，在我几句话的功夫里，金发小美人儿居然已经撕碎了胸衣和牛仔裤，浑身赤裸的倒在了雪地上，不住的抚摸着自己的娇躯。
　　难怪……难怪她叫得那么大声！
　　细细看来，小美人儿年龄不大，但娇躯绝对是符合国际水准：丰满挺翘的两个半圆玉球上，两点殷红骄傲的屹立着，平坦的小腹过后，腰肢急速搜索，但到了再下面一点，挺翘浑圆的屁股却是尺寸硕大，茵茵芳草覆盖着方寸之间，勾人魂魄……
　　美中不足的是，小丫头的娇躯已经满是绯红，肌肤挨着的雪地上，积雪已经开始慢慢的融化了，由此可见她体内温度多高。
　　“喔……”
　　或许是太难受了，伊娃开始了四处翻滚，我于心不忍的想要上前去帮她一点，可手接触到她肌肤时，我又不知道该干些什么。
　　就在我指尖碰着伊娃肌肤的瞬间，小美人儿眼睛一张，露出了血红的眼眸，喉咙里发出了野兽般的低吼。
　　接着，伊娃以迅雷不及掩耳之势将我扑倒在地，小美人儿娇喘吁吁的按住我，开始胡乱的撕起了我的衣物。
　　不对啊，她这个样儿，怎么像是吃了春药一样……
　　我迷惑的想要将伊娃制住，可她此时的力道远远不是我所能抵挡的，力大无穷的她三两下也将我变成了“原始人”。
　　和我“坦诚相见”后，小妮子扑在了我的身上，胴体不停的在我身上摩擦着，不时发出难受的叫声。
　　到了现在，我似乎有些明白了。
　　喝下那些浓缩的万年人参液体后，伊娃自身接纳不了那么多的能量，于是流窜到身体各处的人参精华，也就打乱了她的身体机能，在某种程度上，急需要发泄出多余的人参精气的小美人儿，便成了现在的这副荡妇模样儿。
　　我殷仁可是个正常的男子汉！一个身材相貌无一不美的美人儿，这么赤裸裸的投怀送抱，我怎么会没有反应？
　　再加上我本来就对这个小丫头有着不俗的好感，于是几番思量之后，本着救人为先的原则，我立刻有了决定。
　　小妮子确实到了欲火焚身的地步，我只是轻轻将分身抵在了她的方寸之间，她便立刻有了反应，小手胡乱的抓住了分身，用力的朝着自己体内塞去。
　　“噢！”
　　伊娃不知轻重的乱塞，弄得我疼痛不已，于是只得自己将分身对准了地方，双手扶住了小美人儿的肥臀，猛地向前一冲，瞬间便进入了一个狭紧火热的所在。
　　“啊~~”
　　任凭伊娃此刻再怎么欲火连天，撕裂般的痛楚依旧使得她大声痛叫起来。
　　不过，身体的需要仍旧战胜了一切，只是过了几秒钟，得到了发泄的渠道的小美人儿，无师自通的开始了扭动，而我也把我的大鸡巴插在她窄紧的嫩穴里，享受着伊娃嫩穴里夹吻缩吮的滋味，我的双手也在伊娃的胸前揉搓着，一场激情无比的戏目，便正式在这冰天雪地之中上演了……
　　……
　　不知道过了多久，我才头痛欲裂的从睡梦中清醒。
　　将身上压着的柔软火热的娇躯搂住，我依靠着身后的大树，缓缓的坐了起来，直到现在，小美人儿仍旧和我保持着最紧密的结合姿态，她的小手紧紧的从我脖子上环过，一点也没有松开的迹象。
　　揉了揉还在冒着金星的脑袋，我不禁苦笑连连……昨天，真是太疯狂了！
　　对！你们没有看错，是昨天！
　　伊娃这个千真万确的处女，在人生第一次欢好的时候，就主动出击，“打”了一场惊天地泣鬼神的战争。
　　喝下万年人参精华的她，从昨天早晨十点左右、我进入她身体的那一刻开始，就不知疲倦的疯狂索取，欢好持续了十二个小时，才华丽的落幕。
　　从之前好几个老婆的经验来说，女人在床上的耐力永远比男人强，西方女人的体质更是远胜东方女人，再加上她体内人参的千年能量，造成了伊娃花开花谢数十次仍不倒下的奇迹。
　　可……她没有倒下，我却是差点成了这个年代第一个死在欢好中的有为青年。
　　原因无她，小妮子实在是太强了，就算是整个过程中，出了最多力气的是她，我仍旧无法支撑下去――就算是我连续服下了十几颗“一个小时全能冠军”也没有用！……因为她已经不是冠军级别，而是直接达到了女皇的高度！
　　最后，累得差点吐血的我，无意了摆在身边的万年人参，一发狠之下，我也拿起了万“咕噜咕噜”的喝下了两口，期盼从中获得神的力量。
　　万幸的是，天上神灵并没有抛弃我。
　　喝下了万年人参的我，和之前的伊娃一样，瞬间感觉到一股热流从喉咙流到了小腹，而后又从小腹发散到全身每个地方，一种巨大的不可抗拒的力量，一下子充斥满了全身，连疲软得快要成“软脚虾”的小弟弟，也眨眼间恢复了雄风。
　　有了之前伊娃的经验，我没有害怕和迟疑，趁着万年人参的威力还没有爆发，马上将所有力气用在了下面的分身上，威风凛凛的开始了绝地大反击……
　　就这么着，我终于在筋疲力尽的前一刻，将强悍无比的伊娃彻底摆平了，而我也好不了多少，连其它的念头都来不及转，也抱着她昏睡了过去。
　　……
　　现在已经又是一个阳光明媚的上午了，许多细小的太阳光线透过树冠，温柔的照射在冰天雪地上。
　　我们身上仍旧满是雪花，可我却一点也感不到寒冷，身上无论哪个地方，都充满了温暖的感觉。
　　怀里的伊娃也一样，从她热乎乎的胴体上传来的温度，甚至比我身体温度还要高上一点。
　　正在漫无目的的看着远处的密实大树，玉人忽地有了动静。
　　伊娃先是轻轻的扭动一番，旋即手从我脖子上松开，慢慢的反扣在了我的背部。
　　尽量让自己舒服了一些之后，金发小美人眨了眨长而翘的睫毛，终于缓缓的睁开了眼睛。
　　“早上好！”
　　看着伊娃望着近在咫尺的我时，那一副茫然的表情，我心中不免有怜爱之意，温柔的给她打着招呼。
　　“啊~~~”
　　意料之中的高分贝叫声响彻了云霄，反应过来我们现在的状态代表了什么后，伊娃惊恐的挣扎着，想要离开我的身边。
　　由于此刻我们还保持着结合的紧密状态，她这么剧烈挣扎，立刻给予了分身强劲的快感，而与之对应的，却是小美人儿刚刚破身后的撕裂痛楚。
　　“喔~~”
　　难言的痛楚使得伊娃挣扎的频率变小起来，低声的呻吟着。
　　“别动，乖乖，听我说！”
　　我重新将她抱得更紧一点，柔声道：“还记得昨天你做了什么吗？”
　　伊娃想也不想的抬起了臻首，答非所问的痛斥道：“你强奸我！”
　　金发小美人儿眼眶里全是晶莹的眼泪，仰起的小脸上迷茫和嗔怒浮于言表，不过在我的眼里，小妮子这样的表情反而更加增添了几分娇憨的味道。
　　听闻她控诉我强奸的罪过，我不觉好笑：这位小姑奶奶真会冤枉别人，明明是她强奸的我，现在却倒打一耙，成了我是色中恶魔了。
　　然而，现在却不能对她说这样的话，现时的她，需要的是温柔的体贴和关怀。
　　所以我毫不动怒，反而是更加温柔的亲亲她的小脸，道：“昨天你偷吃了万年人参，因为承受不了强大的药力，都快要爆体而亡了，我也是迫不得已，才想出这个法子来救你呐。”
　　伊娃气得小脸通红：“胡说！乱说！我怎么会……嗯？！”
　　似乎是想起了一点昨天的事发经过，她的痛骂蓦的嘎然而止，脸上露出深思的神情来。
　　“好像……是那么回事儿。”
　　沉吟了半天，伊娃红着小脸，低声的自言自语道。
　　我听得不由对她多了一分喜爱，如果是如今的中国女孩子遇到这种事情，十有八九都会不管三七二十一，将责任推到男人身上再说，然后就是谈论起男人该怎么负责的问题了。
　　由此看来，伊娃还真是个有趣的小美人儿。
　　可是她毕竟是女孩子，遇到尴尬的事儿，还是有着与生俱来的羞涩，故而小脸通红，言语不详那是自然的。
　　为了避免她的过分尴尬，我微微一笑，将话题引向了别处：“伊娃，你是怎么想到要吃万年人参的？”
　　伊娃想起自己喝下万年人参液体的经过，就经不住一阵气恼，她挥起了小拳头，先给了我一记，这才翘嘴道：“这都是你害我的。”
　　“我？”我愣然道，“我哪有这么黑心？我哪里敢让你吃这么大补的东西！”




　　第三卷：第五十七章、伊娃是我的之三

　　娃气恼的道：“你怎么没有？你不是说东方的修行者灵丹妙药，就会什么‘长生不老，与天地同寿’吗？”
　　“所以你就偷偷喝了人参液？”我哭笑不得的摇着头，想不到一吹牛就被人当真了，怎么谎话平时没有那么容易成功？
　　“其实，其实我也不是太贪心了啦。”伊娃稍微收敛了一点，“我只想着如果能让我保持容颜，那就很满足了。”
　　“这倒是很有可能。”我手指着她的肌肤道，“你看看自己身上吧，是不是和之前有些不一样了？”
　　伊娃闻言一惊，下意识的低头一望，脸色猛地大变，一种名为狂喜的表情，跃然于金发小美人儿的俏脸上。
　　欧美的女孩子一般来说，在三十岁之前，都会是娇媚可人的，但一旦到了三十岁以后，她们的肌肤和容颜，就会突然有了巨变，变得很是难看，不但身材不能保持，就连身上的雀斑，也会不可抑制的冒了出来，远远比不上同年龄的亚洲女人。
　　伊娃出身于注重保颜的法国，再加上她的家境非常好，因而她从小就学会了护理自己的身体，十几年下来，任凭她怎么在厨房里折腾，肌肤还是那么光彩照人，一点也没有受到油烟的影响。
　　然而，以往这具连伊娃自己都非常满意的胴体，比起现在她看见的来说，简直是狗屎！
　　低头望过去，伊娃娇俏而不失挺拔的娇躯上，雪腻的肌肤吹弹可破，一道莹光在肌肤下面游动，更加增添了几分亮彩；那雪白的滑嫩，仿佛不用手捏，就能自己滴出水来。
　　“啧……啧……”
　　别误会，这么具有挑逗意味的字语，并不是我发出的，而是看见了自己胴体大变的伊娃，用一种迷恋的神情，从她的小嘴里轻吐而出。
　　“殷仁，我的脸上也变得好看了吗？”一番自怜后，美人儿总算想起了我，抬头问道。
　　这期间不只是是她在欣赏自己，意外发现她的改变的我，也借机仔细的观摩了一番，这小妮子肌肤的改变就不用说了，就连她的两个玉乳，也因为喝下万年人参液体，而变得如美玉般晶莹剔透，要不是乳尖那两颗粉红的肉葡萄正随着呼吸而一伸一缩，真还以为是一具没有生机的玉美人呢！
　　“美！真的是太美了！”见识到如此人间绝美胴体，我衷心的赞叹道。
　　“呵呵……这是真的吗？我变漂亮了多少？”伊娃得到自己男人的赞扬，小心肝不禁欢喜得紧。
　　其实在刚才她就想通了，自己对这个男人是有着非常大的好感的，不然也不会陪着他来这么危险的地儿，再加上阴差阳错的两人有了肌肤之亲，自然小美人儿就把我看成是她的男人了。
　　至于我有那么多个红颜知己，浪漫之都出来的伊娃并不太在意：反正那么多女人他也不可能每人都娶，实在不行就当一辈子的情人好了！
　　正是因为有了这些念头，伊娃在我面前的拘束和尴尬，都逐渐的消失不见了，取而代之的是一种被人认同和疼爱的期望。
　　不是我自吹的话，女孩子的这种心思，我只用看一眼就可以洞察在心，伊娃欢喜和期盼的神情，很明显的在暗示着什么。
　　“如果之前我的小伊娃是绝色美女的话，那现在你就已经不再属于人间的美女了。”我顿了顿，见到伊娃迷惑的神情，继续道：“我想，就算是天上的天使安琪儿，也比不上伊娃的美丽吧！”
　　西方人对美貌的形容实在是贫乏，对美少女的形容就是一个安琪儿，对大美女就说维纳斯或是雅典娜，根本及不上我们中华民族的美人儿仙女多。
　　不过我也不是昧着良心说话，伊娃的五官模样儿没有太大的改变，但每一处地方都比以前精致细嫩了许多，套句时髦一点的话来说，就是“进化了一番”。
　　伊娃听得是眉开眼笑，娇躯一个劲儿的往我怀里钻，情动之下，连小嘴也温柔的凑了上来……
　　一阵口舌交缠后，伊娃靠在了我的肩上，忽地噗哧一笑，“殷仁，我们的第一次居然是在这种地方，可像极了数千年前的原始人类呢。”
　　“原始人类有什么不好？他们有了食物就算满足，哪里像是现在的人，全是勾心斗角和尔虞我诈。”说这话时，我想起了刚才遇见的罗瞎子和薰毒手，两个加起来起码岁的武林高手，为了一个身外之物，竟然落得两败俱，真是何苦来由！
　　“有竞争才有进步嘛，我们不说这些了。”伊娃见到我若有所思的样子，便岔开了话题，玉臂搂住我的脖子，娇声道：“殷仁，你看我们该怎么出去啊？”
　　“怎么出去？”我闻言一愣，随即看见了撕裂在地上的衣服，不由微微一笑：“我们往前走一段路程，等到上了大路，就让他们送衣服过来吧。”
　　“嗯……可是就算这样，我们也得有个遮体之物啊，难道你就想你可爱的乖老婆被人家这么看了去？”伊娃羞涩的娇嗔道，纤手在我脸上揉捏着，风情迷人。
　　我爱怜的吻了吻她的小嘴，“你忘了昨天我们搜索失踪学生们时，使用的那一招了？”
　　“呵呵，你不说我还真的忘了。”伊娃吐吐小香舌，娇憨的道：“那你要抱着人家走。”
　　“遵命！”
　　对这个娇俏可人的小美人儿的撒娇，我自然是要遵从一点的，爱护老婆才是好男人嘛！
　　抱着这具温软滑腻的娇躯站起来，我心念一动，想要召集周围的淡淡水雾靠拢身边，却不想四周数十米的区域内，散落的雾气像是被超级旋风追赶一般，猛地一下子全部围拢到我周围，密不可见物……如此的浓度，比起昨天来，简直厉害了不止一筹。
　　而同时我也感觉到，召集这些水雾的过程中，我几乎是没有费什么劲儿，轻松得紧。
　　难道……难道我控制水系异能的能力提升了？
　　“冰封！”
　　为了验证事实是不是我所想的那样，我对着面前的水雾发出了指令。
　　几乎是眨眼之间，周围那数平方米的水雾，随声变成了雪白的晶莹冰块，从那光亮的反光看回来，我和伊娃两人的身躯那是毛发可鉴，仿佛我们被冰封住一般。
　　“咦？你的能力提升了？”伊娃反应非常快，一眼就看出了我和以前的不同。
　　我此时是心中大喜，忍不住先在金发小美女的脸上啃了几口，才大笑着道：“如今你该不会再说你老公的水火异能是三流的了吧？”
　　“讨厌！小心眼儿的男人！”伊娃气恼的打了我一拳，随即却又吃吃笑了起来，“老公……老公……嗯，你还真会占便宜！”
　　“你的人都是我的了，称呼有什么难为情的？”我扳过了小妮子的俏脸，让她的两只大眼睛对着我，“伊娃乖乖，不要回避问题，快告诉我，我是不是神功大成了？”
　　“咯咯……才不是呢！”
　　伊娃笑着摇头，将自己的小手伸出，指向了冰块，“老公大人，小女子让你看看什么才是一流的异能吧！”
　　话语之间，一股微风自我们这边刮起，转眼就到了冰块凝结的地方，这些厚度起码有一米多的冰块，遇到这股微风，竟然像是纸糊的一般，立刻便被吹翻了出去。
　　将冰块墙壁破坏后，微风毫不停顿的向着前面吹去，一股脑的冲进了前面的大树林中。
　　“蓬蓬蓬！”
　　一连串的巨响冲天而出，无数长了数百年甚至上千年的古树，在一瞬间全部爆裂开来，炸成了碎片……一颗大树的威力尚且如此，更别说数百株一起了！树木的碎片打在了冰墙之上，“梆梆”直响。要不是我加强了防护，保不准碎片就能割破冰层，伤及我们。
　　剧烈的爆炸声过处，仔细一看，我们居然出现一片巨大的真空地带，半径也达到了惊人的十米以上，那硕大的空地，几乎可以修建一个标准的篮球场。
　　我更是看得连眼珠子都要掉出来，这小妮子的实力何时变得如此恐怖？要知道就在一天之前，她也仅仅是能达到这种效果的三分之一呐！
　　“咯咯，老公，看呆了吗？快醒来哦！”不知何时，金发小美人收回了小手，在我眼前晃来晃去的，俏脸上闪出顽皮的神色。
　　“伊娃……为什么你的能力有了这么大的增强？”我定了定神，凝视着娇媚人儿的双眼道，“难道是因为……万年人参？”
　　伊娃娇笑着点点头，“人家看着你居然从三流变成了二流，就想着我肯定也会提升不少。一试之下，果真如此呢。”




　　第三卷：第五十八章、功力小增

　　被哽得哑口无言，想不到她到现在还在有意无意的贬然而现在我们的关系可变得不一样了，气愤的我挥起大手，“啪啪”就在她的翘臀上打了两记，雪白的翘臀顿时浮现出一抹粉红。
　　“哦！讨厌~~”
　　金发小美人儿猛地一颤，捧着自己的小翘臀，嗔怒的道：“欺负女孩子不算好男人！”
　　“呵呵……那以后你也别打击我。”
　　我笑着把她的娇躯紧了紧，让伊娃双手抱着万年人参后，靠着昨天的记忆，大踏步的向前走去。
　　昨天伊娃情欲焚身的时候，我抱着她是夺路狂奔，其中也记不清什么大路小路了，所以几番转弯之下，只觉得似乎我们是朝着山里面走去。
　　停下脚步，我正待和伊娃商量一下是不是该升空去瞧瞧，蓦的小美人儿脸色一变，伸手轻拉一下我，随即小手猛地朝着我们侧前方一挥，又是一道锋利无匹的风刃掠向了那边。
　　“蓬蓬！”
　　白光闪烁之下，数道身影像是鬼魅一般，飞跃到了我们的面前。
　　“啊！”
　　伊娃乍见外人，忽地想起自己现在是一丝不挂，小嘴一张，惊恐的叫了出来，娇躯同时紧紧的靠在我的怀里，连看都不敢看来人一眼。
　　我心中暗自好笑，女孩子的羞涩心理还真的是无处不在，就算是遇到危机时刻，她们也会先顾及了自己的贞洁再说。
　　然而，这种好笑的心理，在我看清楚来人是谁时，立刻消失不见了。
　　面前站着的人一共有六人，为首的一人身着白衣，三十来岁，样子清秀，却正是前日我们遇到的偷袭者！
　　此时我和伊娃身体周围笼罩着三米左右的浓雾，要不是我的眼睛有着“视黑夜如白昼”的能耐，根本不能看穿浓雾，瞧清白衣男子的相貌，但饶是如此，我也不敢小视他，赶紧在我们身体周围又加上一层火系异能才算放心。
　　“前天你们以二打一，我输得不服，如今我也带了一些朋友来，希望大家可以做个了断。”白衣男子凝神望着眼前的白雾道，他和其余几人无不神色凝重，因为刚才伊娃的一击着实威力惊人，简直有种人力无法抗拒的威力在里面。
　　但是他们戒备的那位超级小美人儿高手，如今却羞涩的倒在我怀里，已经做好了绝不赤身裸体和人对打的决定――不知道他们知道后，会不会欢喜若狂？
　　不管怎么说，白衣男子今日来绝不是为了放几句狠话、走一走过场，他召集了自己的几位武功高强的师兄弟，目的就是想将我留在长白山。
　　这个举动虽然和他接下的任务不一致，可白衣男子相信，只要将我杀掉，那雇主的目的也会轻而易举的达到，而且还有其它很多的好处。
　　思量过处，白衣男子长啸一声，身上的衣服无风自动，迅速的涨鼓起来。
　　其余的五人平日就和白衣男子配合娴熟，见状也大喝一声，手掌不分先后的重重印在了白衣男子背后。
　　白衣男子被五人全力击中背部，却没有丝毫的痛楚，反而是眼睛绽放出耀眼的光彩，双掌看似缓慢实则快速的平推而出。
　　“砰！”
　　强劲的真气流将我们的护罩打得粉碎，爆裂出金属相交的声音来。
　　真气流将护罩打碎后，并没有停止，径直以霹雳之势朝着我们压过来，饶是伊娃不想出手，也不得不召唤出一条风龙，带着呼啸之声和真气流打在一起，“劈哩啪啦”一阵巨响后，两者同时消失不见。
　　合纵一击！
　　我脑中忽然知晓了六人刚才的举动，那是用一种奇妙的方法，将几个人的功力击中在一起发散出来的武功。
　　想不到今天被我们遇上了。
　　可现在不是想这些的时候，先前六人的合纵一击已经将我布下的水雾罩和火系异能打散，正抱着伊娃的我，趁着他们还没有看清楚的一瞬间，身子已经后转，并迅速的再次布下水系异能，最大限度的避免金发小美人儿的春光外泄。
　　“纳命来！”
　　白衣男子虽然看见了有些白色的东西，但他也没有多想，而是和几个师兄弟使了个眼色，六人同时拔出一把薄薄的雪白长刀，身形闪动之下，六道白色刀芒自四面八方亮起，如刀切豆腐般，劈进了水幕屏障之中。
　　我哪有那么容易就被他们劈中，早在几人腾空而起时，我便悄悄的变幻了方位，所以他们劈中的也只是一道内里中空的水系异能屏障罢“铮！铮！”
　　六道刀刃同时的劈中了对方，百炼精钢瞬间碎成了碎片。
　　而就在这一瞬间，一条张牙舞爪的凶猛火龙，从他们身侧无声无息的窜了上来，炎热的气息几乎要让空气干枯。
　　“快退！”
　　白衣男子心中一惊，叫声提醒之后，自己却不退反进，手中断刃挽出刀花，卷起一条白色毒蛇，朝着火龙扑去。
　　“啊！！”
　　五个师兄弟看见白衣男子舍身拒敌，纷纷大叫一声，也不管自己的安危了，也学足了白衣男子的样子，断刃飞舞，拼命的转身上前，和火龙来了个硬碰硬。
　　“蓬！”
　　沉闷的巨响自两方相接的地方爆发出声，两种不同的功夫激切碰撞之下，周围的积雪和土地全部受了影响，和着刀气与火龙冲天而起，宛如龙卷风一般。
　　伴随着这种异响的是，六道不同的身影纷纷的跌落在地，半天爬不起来。
　　哦，不止是六道，还有一团白雾之中、抱着娇娃的我，也因为被他们全力一击所伤，重重的压碎了七八颗大树，这才抑制住后退的力道。
　　“噗……”
　　我软软的倒在地上，鲜血夺口而出，怀里伊娃的脸上也沾染了不少，吓得她脸色发白，拼命的用小手抚摸着我的胸膛，替我顺着气。
　　偷鸡不成反蚀米，这就是我现在的写照！
　　躲过六人的追击后，我原本可以迅速逃走的，可我异能大涨后信心也大涨，故而想要乘机偷袭他们，想着如果他们惊慌失措之下后退，造成行动不统一，那我至少可以干掉一两个敌人。
　　却不想他们六人如此同心，竟然没有一个人退走的，反而是一拥而上，全力和我拼了这么一记。
　　于是，避无可避的我，只得硬着头皮和他们正面拼杀。
　　但凭着我这初有所成的火系异能，怎么能和六位高手硬拼，所以就这么一下，立刻使得我五脏六腑受到真气的震荡，受伤不浅。
　　伊娃见到我口吐鲜血，不禁为自己的行为而后悔：要是自己不那么害羞，和殷仁一起对敌，那怎么都不会被这群小子所打败的！
　　怒火中烧的伊娃也不管自己是否春光外泄了，望着飞速掠来的六人，她冷哼一声，挡在了我的面前。
　　“狂风斩！”
　　伊娃的小嘴张开之际，双手奇妙的挥舞起来，转眼间，一道道有若实质的风刃在她周围显现，而在下一刻，这些看似微弱的风刃，却是划出无数凄厉的破空之声，快如闪电般迎向冲刺而来的众人。
　　“嗤嗤嗤……”
　　风刃虽是由自然元素组成，但此刻碰上众人的手中武器后，发出的声音却是实实在在的，其锋锐程度更胜过钢铁，眨眼间撕碎了三个冲在最前面的人的身躯，在空中爆开一阵红色血雾。
　　“老大！小三！小八！”
　　白衣男子虎目圆睁，大声痛叫道，手中毫不停息，一把托住了身旁的两人，在风刃划过他们的前一秒，硬生生的违背物理原理，保持这样的姿态，往后飞跃了七八米。
　　他用尽全力逃脱了风刃攻击，并不是没有代价的，三人落在地上的瞬间，他也和我刚才一样，张口就吐出了一口乌血，脸色也瞬间变成了如淡金色。
　　“糟糕！我怎么忘记了这个女煞星！”
　　这个念头闪过之后，白衣男子沉声对两个想要再去报仇的师弟道：“快走……这个人我们打不赢的，回去让师父他们来帮我们报仇！”
　　话完，白衣男子伤势发作，眼前一黑的昏倒在地。
　　他的两个师弟见状，立刻也失了分寸，再也不顾找伊娃的麻烦，而是紧咬牙齿，两人搀扶住白衣男子，如飞般往和我们相反的方向掠去。
　　伊娃纯粹是含愤一击，在杀掉几个人之后，她在意的不是继续追杀，而是怎样照顾受伤不轻的我，所以她也就放任了三人的逃窜。
　　她不想追击，可并不代表着三人就安全了。
　　两人架着白衣男子还没有跑出十米，一个清冷的声音便出现在他们头顶。
　　“给我留下来吧！”
　　有感于来人的无声无息，两人骇然的抬头，只来得及看清楚从树上如天仙般飞跃而下绝色美人儿，浑身便失去了知觉。
　　“好美的女人啊！”
　　这是他们同时涌上心间的念头……




　　第三卷：第五十九章、素素来援

　　家欢喜几家愁。
　　天仙美人儿在制住三人之后，丝毫也没有停留，莲足一点，转眼就到了大树底下。
　　伊娃骇然的举起小手，但当她看清眼前的天仙美女后，小嘴儿一张，略带委屈的叫了起来：“素素姐……”
　　不错，这个美若天仙，功力高得吓人的女人，正是南宫家族的骄傲，北国第一美人儿南宫素素！
　　南宫素素对着伊娃微微笑了笑，伸手将我的手腕抓住，一股纯正的阴柔真气瞬间传入了已经陷入昏迷的我的体内。
　　要说南宫素素的内力在中国是数一数二的，在她全力的救助下，我体内因为刚才硬拼所受的伤，以肉眼不可见的速度痊愈起来，只是短短两三分钟，脸色变为红润的我，也逐渐的恢复了知觉。
　　看清楚眼前安然无恙的金发小美人儿、还有旁边那个淡静若天仙的美少女，我心中大松一口气，总算是危机解除了。
　　“老公，对不起，是我不好……”伊娃怯生生的对我道，依照小美人儿以往的脾气，这样柔弱和歉意的口音，在她嘴里能被说出来，简直是个奇迹。
　　我摸摸她那充满清香的金发，道：“那有什么，你最后还不是也出手救了我？”顿了顿，看着还皱着小脸的伊娃，我只得用更加轻松的语气道：“当时就算你不介意，我也肯定不愿那群家伙见了小美人儿的胴体的，那可是老公的私人财产，怎么能被别人看见啊！”
　　南宫素素乃是非常聪明的女孩子，她只是看了看我们现在的浑身赤裸，再听了一下我们之间的对话，马上就明白了伊娃的心结所在。
　　“来，伊娃，姐姐告诉你，殷仁可是很照顾自己的女人的哦……”
　　南宫素素不动声色的将伊娃拥入自己怀里，几番劝说之下，伊娃不觉吃吃的笑了起来，望向我的眼睛也充满了欢喜和爱恋，小脸更是红彤彤的，很是诱人。
　　等到我们两人情绪都平静下来，南宫素素才坐在我们身边，听着伊娃和我讲述了这次奇妙的遭遇。
　　当听到我们遇见的两人是“罗瞎子”和“董毒手”时，北国第一美人儿黛眉一扬，惊呼道：“是他们？！”
　　“素素，你知道他们的来历？”我兴致勃勃的问道。
　　“嗯，哥，他们的辈分可高着呢，比我爷爷还要高上一辈，在清末民国初期，可是大大有名的煞星哦。”南宫素素柔声的回忆道：“当时江湖上有六位顶尖高手，这两位虽说排在最后，但也是江湖上令人恐怖的存在。
　　罗瞎子出身苗族，一身毒术和驱使毒虫的技巧出神入化，曾经一口气毒杀了六十多位清廷的一流高手，由此威震天下；至于董毒手，他心性更是残忍，当年长白和天山两派，因为一点小事得罪了他，他便凭着一双铁掌，将两派六百多高手杀得干干净净。“
　　我听得直皱眉头，但忽地又想起另外一事儿来，“听他们自己说，还杀过侵华的日军？”
　　“是的，六大高手虽然为人或残暴或清高，但对民族还是很忠心的。”南宫素素正色的道，“当年正面战场上武功抵挡不了千万的大炮，无数仁人志士便转为了暗杀，他们六人就是其中佼佼者，八年抗战下来，他们一共杀了九百多日军将领，还包括了两个大将、三个中将……听说当年冈村宁次被他们逼得快疯了，只得收回了他的‘杀光、抢光、烧光’政策。”
　　“他们那么厉害，怎么没有把冈村宁次干掉？”我淡淡的嘲讽道，记得这个罪恶滔天的日军大将，可是逃脱了国际法庭的审判，安享晚年的，这对正义和中华民族来说，无疑是个讽刺。
　　不料南宫素素娇媚的一笑，“你怎么知道他们没有杀冈村宁次？”
　　“哦……难道……”我吓了一跳，却又旋即摇头，“不可能，报纸上都说了的，冈村宁次是……”
　　“是自然死亡的？那些你都相信？”南宫素素接嘴道，“当年日军宣布投降后，六大高手便只身去了日本，从此便没有了踪迹……他们到底在日本杀了多少罪恶的军国分子我们不知道，可我爷爷却在一个偶然的机会，在华中的一座寺庙之中，见过货真价实的冈村宁次的头颅。”
　　华中地区正是当年深受“三光”政策所害的地区，如果六大高手秘密干掉冈村宁次，将他的头这边，倒是大快人心。
　　“看来，罗瞎子和董毒手倒不失为血性汉子！”
　　我不由有些感叹，世上的人好像不能单纯的以好坏来分，比如这罗瞎子和董毒手，两人心狠手辣，当年也是杀人如麻的主儿，如今为了一株万年人参更是生死相对，阴谋诡计什么都来，可面对民族大义却又很是前仆后继，置生死于度外……如此人物，可不是三言两语能够评价的呐！
　　“不说他们了，是非功过，自有历史来评价”南宫素素不想我思考得太多，故意岔开话题道：“还是说说这株万年人参吧，你们准备把它怎么办？”说话之间，南宫素素手上已捧起了万年人参，不知何时万年人参的开口已经合拢，比起昨天来，个头也小不了多少。
　　随着南宫素素的问话，我们三人的目光都集中在了这株人间至宝上。
　　仔细的端详着万年人参，肉眼清晰的可以看见，它那光洁的身躯上，仿佛有着一股晶莹的光芒在闪烁着，缓缓的顺着这具躯体流动，和人参本来的光芒融合到了浑然一体的程度，一时之间，让人觉得万年人参仿佛真的拥有自己的生命一般。
　　“呵呵，这样的好东西，我们干脆一家人把它分来吃了吧！”伊娃娇憨的吐吐舌头，“我觉得它简直比圣……咯咯，喝下它的液体，我的异能提升了不少呢。”
　　她不说还好，一说之下，南宫素素捏住小美人儿的俏脸，满脸的娇嗔，“知不知道什么是暴敛天物？说的就是你这种人！一口万年人参的液体如果拿来配药，起到的效果起码是现在的十倍，你却当喝糖水一样的喝下去了。”
　　“可是喝下去确实有效果嘛……”说到“效果”两字，伊娃脸上一红，显然是想到了某个暧昧的地方。
　　南宫素素轻笑一声，伸手拍打了一记伊娃的雪臀，臀浪随着拍击荡漾出层层白波，看得我心神一荡。
　　“不害臊的丫头！不过呢，你确实比之前身材好多了呢。”
　　伊娃正在羞恼之际，南宫素素的话让她高兴万分，小美人儿扭捏的道：“人家只是丑丫头啦，素素姐姐才叫漂亮。看看你的这双眼睛，比我们西方人还深邃、还迷人呢。”
　　她说的当然是谦虚话儿，本来这丫头就有一种清雅的艳媚，如今吃下万年人参液体后，又初为人妇，更是显得艳光四射，风韵动人，比起身边的北国第一美人儿也不多让。
　　听着伊娃的赞扬，南宫素素不置可否的笑笑，随即拿起了电话，对着留在酒店的南宫夏一阵吩咐，这才将动人的娇靥转向了我。
　　“哥，万年人参能配什么药呢？”美人儿轻柔的问道。
　　“呃……这个……”
　　我尴尬不已，之前我配置出的各种奇妙药丸，早已让他们将我当成了当代神农氏，可谁又知道，造成这一切的“殷家实用技能一万招”早就灰飞烟灭，我也变回了当初的模样儿，根本不能再配置出新的功效的药丸了。
　　犹豫了半天，我还是决定向她坦诚一些，“素素，你还记得我们去大理的事儿吗？”
　　南宫素素点点头，却不知道我为什么要提及此事。
　　“在那个时候，我曾经问过你，如果我变成了什么都不会的废人，你们会怎么样……”
　　“嗯。”
　　“事实上，在那个时候，我硬拼‘祖玛大王’时，脑子里失去了很多记忆，其中就包括了丹药的制作。所以说，除了之前制造出来的那些东西，我现在几乎什么都不会了。”
　　说话的时候，我一直紧盯着南宫素素，想要捕捉住她的每一个表情。
　　南宫素素的脸上先是诧异，随即又露出愣然，然后是恍然大悟……最后却是一个灿烂的娇笑。
　　“傻瓜！笨蛋哥哥！”美人儿脸色轻松，“我还以为是什么大不了的问题，以至于你当时那么说，原来是这点小事儿啊！”
　　“这算是小事么？我可是成了半个废人了。”我诧异的问道，“你不会觉得我很没用？”
　　“哥，你胡说些什么！”南宫素素黛眉一皱，嗔怒道：“什么是半个废人？你有手有脚、健健康康的，对我们姐妹来说，就是最大的幸福了。”




　　第三卷：第六十章、又到了酷刑时间

　　对，对。“伊娃总算是听懂了我们的对话，她插嘴I开开心心的在一起，比什么都重要，那些所谓的功名利禄，实在是你们男人在庸人自扰而已。”
　　“你们怎么会懂……”
　　我叹息着，虽然我知道她们都在安慰我，可失去那么多超级技能，仍旧是我心中的痛。
　　“喔！”
　　正在我感叹的当儿，冷不防南宫素素伸出粉腿，将我踢倒在地，惊得我大叫，“素素，你干什么？”
　　“干什么？我要你清醒一点！”南宫素素一边说着，一边扑到了我的身上，将我更加压进了雪地之中，冰冷的寒意传遍了我的全身。
　　“喂……不要胡闹！哦……伊娃……”
　　我们两人扭打之间，伊娃也加入了战斗，一时之间，三人闹成了一堆，笑声响荡之处，我们仿佛孩童般的嬉闹起来……
　　……
　　这场战斗的结局，是我将两个犯上作乱的老婆抱在了怀里，狠狠的咬了几口，才放过了她们。
　　不过两女丝毫不觉得这是一种惩罚，只是躺在我的臂弯处，不住的一边喘息，一边笑着，看着她们那高兴的样儿，似乎消失已久的童趣也回到了我的身上，使得我心情也好上了不少。
　　我知道，南宫素素平日里非常注重自己的仪表，如今肯陪着我玩闹，完全是为了让我从难过中恢复过来，而这样的举动，要让她的爱慕者看见了，非得自杀不可。
　　“老婆，谢谢你们。”我把两个美人儿往怀里裹了裹，“我想，有了你们的鼓励和支持，这些问题都不是问题了，以后我知道该怎么做的了。”
　　南宫素素轻柔的笑笑，眼中欣慰不已，而伊娃干脆给了我一个香吻，大声的道：“对嘛，这才是我的男人哦！”
　　“素素姐，你知道那些偷袭我们的人，到底是什么来头么？”伊娃望着远处倒下的白衣男子等人，脸上带煞的问道。解决完我心理的障碍后，话题自然转到了这次长白山遇险上面。
　　南宫素素摇摇臻首，“从刚才他们武功的套路来说，好像是海外孤岛一系，可具体是哪一方面的人，我们还得审讯了再说。”
　　“那还等什么？我们这就去，我倒要看看，是谁这么大胆子，敢公然的杀人掳掠。”伊娃愤然的站起了身，却旋即惊呼一声，窜进了我的怀里。
　　呵呵，这傻丫头！
　　看着满脸通红的小妮子，我有些忍俊不住，她还真有些大大咧咧的，连自己现在身上是光溜溜的都忘记了，差点来个“裸体审犯人”。
　　不过幸好，只是过了几分钟，南宫夏便赶了过来，而伊娃也第一个从南宫素素的手中接过了拿来的衣服，眨眼间就将自己的娇媚身躯包裹住，一身白色冬装下，金发小美人儿艳色更添几分。
　　整装完毕的我们，很快就来到了被制住的三个偷袭者身边。
　　刚才南宫素素的雷霆一击，早就将他们的武功废掉，所以她很放心的用手轻轻一拂，即刻除去了对他们的禁锢。
　　三人同时沉哼一声，都想要即刻跳起来再拼杀一番，却不想他们只能重重的落在地上，再也用不了半分真气。
　　“你……你废除了我们的武功？”
　　白衣男子凭着无比的毅力，在两个师兄弟之前，咬牙站了起来，“你是谁！？”
　　“这是我家小姐，南宫素素。”南宫夏冷声道。
　　北国第一美人儿的名气果然很大，白衣男子闻言细致的瞧了她几眼，没有表情的脸上也禁不住一丝心动，但旋即很快就被仇恨掩盖住了：“想不到你的实力这么强，今日我栽在你手上，也算心服口服。不要妄想问我为什么来杀你们，请给我们个爽快吧！”
　　说这话时，不止是白衣男子，就连他身边的两个男人也是一脸的决然，好像已经看淡了生死。
　　我们闻言一愣，想不到他们居然视死如归，这样的人可不是一般的组织能够培养出来的，要不是南宫素素早就以秘法制止了他们自杀的渠道的话，恐怕他们连话都不会说吧。
　　“哼，你们不说难道就可以了？”南宫夏并不被他们的视死如归所感动，这次被他们杀了那么多南宫家族的高手，如果找不出幕后主使，堂堂的中华第怎么会善罢甘休？
　　“你难道不觉得，用那些酷刑来逼供很好笑吗？”白衣男子看也不看她，只是盯着南宫素素。
　　“哦，有什么好笑的？”我一听来了兴趣，“从古至今不都是这样的吗？这可是胜利者的专利。”
　　“胜利者？”白衣男子旁边的一人城府还是不够深，冷笑道：“要不是你女人能干，你他妈早就被我们干掉了，还好意思说自己胜利者？”
　　“啪！”
　　他的鄙视引来的是南宫素素的凌空一掌，“这些先生，你相信吗，我有七百二十一种法子，可以让你受尽几十年的折磨，保证你下辈子连人都不愿意当。”
　　南宫素素的话音很柔，可是见识过她先前神威的三人，还是禁不住浑身一颤，那个冷笑的男人立刻止住了嘴，冷然不语，不过他那望向我的藐视表情，却是一点都没有变。
　　我怎么可能受得了这种挑畔？
　　按耐住满天的怒火，我尽量冷静的说，“要不要和我打赌，三分钟之内，如果我不能让你开口求饶的话，我立刻放你们三人走。”
　　“你……哼！你能作主么？”白衣男子等三人面色同时一喜，但还是以挑畔的语气回应着，眼睛齐齐的转向了南宫素素。
　　南宫素素虽然不知道我搞什么名堂，可在此时，她还是给予了自己的男人十足的信任，“你们不用怀疑，任何时候，南宫素素夫君讲出的话，也就是我的意思。”
　　“好！你可记住，三分钟！”挑畔的男人站了出来，冷冷的说：“要是爷我叫了一声，都不是男人！”
　　“你肯定不是女人。”
　　我从怀里掏出一颗香喷喷的药丸，顺势塞进了他的口中，药丸入口即化，瞬间进入他的肚子里。
　　做完这个动作后，我微笑着退回了三女身边……多亏刚才离开缠绵之地时，我用破碎的衣服将随身药瓶捡了起来，要不然他可就尝不到“忽高忽低痛楚丸”的味道了。
　　“啊！！”
　　“忽高忽低痛楚丸”的效果是立竿见影的，挑畔的男人连三秒钟都没有坚持住，以一声极具穿透力的痛叫，拉开了他受难的序幕。
　　如同我家楼下的白毛小狗一般，挑畔的男人身躯一纵，猛地从地上跳到了五六米的大树树冠平行处，再如同装上了火箭发射器一样，在树林之间不断的穿梭飞行，尖声痛叫的频率音调，就算是意大利的国宝帕瓦罗蒂先生也该自叹不如。
　　随着树木不断的被撞成碎片，随着他的鲜血不住的洒落在树丛之中，除了我之外的敌我双方，都不可抑制的显现出了惊骇的神色。
　　“你这个恶魔！你给他吃了什么？
　　白衣男子和同伙想要冲过来抓住我质问，还没有靠近我，就被南宫夏一脚一个，踢在了雪地上趴着。
　　“紧张什么？这才是开始呢！”我对着他们笑了笑，“看下去，惊喜还在后面。”
　　“啊~~”
　　仿佛是在印证我的话，又是一声余音绕梁的缠绵痛叫后，挑畔男人那肥瘦适中的身躯，蓦的膨胀起来，像是充气气球，一下子胀大了七八倍。
　　就算是这样，他高速飞掠的速度仍旧没有减慢，但是他的眼前忽地出现了无数根树枝的锋利分叉，而且都是粗如儿臂的，眼看就要撞上去了，挑畔男人的身躯又猛地往回缩小，直到他原来身躯的六分之一才停下来，这么细小的身躯，顿时有惊无险的穿过了树杈。
　　伸……缩……伸……缩……
　　空中，挑畔男人的身躯不停的伸缩着，他的哀嚎是一声接着一声，听得敌我双方早已是胆战心惊，伊娃更是躲进了我的怀里，不敢再看。
　　任凭是南宫素素这样的绝世高手，暗自掂量下，也觉得自己恐怕受不了这样的酷刑，更何况比她差了十几倍的敌人了。
　　人体伸缩之苦非常的难以言表，当日金庸先生的书中，胖瘦头陀只是一次分别的伸、缩，就让两个绝顶高手痛楚万分。
　　如今挑畔男人已经不再是口吐鲜血了，痛苦的他，浑身上下的关节处，都流出了血渍，闻者惊心。




　　第三卷：第六十一章、红杵教

　　够了！够了！“
　　白衣男子和他的同伙痛哭流涕，无法解救同门的痛苦，让他们感同身受，“停止下来，我说！”
　　南宫素素松了一口气，伸手遥空一指，在空中不住翻腾的挑畔男人“嗖”的落在了地上，浑身不住的颤抖，却又昏迷不过去。
　　“这个药效只有一分钟，过了就好。”看着大家的眼神望向我，我缓缓的解释道。
　　虽然整个过程之中，我脸色没有动静，可挑畔男人的惨状其实也刺激到了我。
　　先前我恼怒之下，也没想那么多就给他吃了“忽高忽低痛楚丸”，想不到这个东西用在人身上，威力比之前用在白色小狗身上更是有增无减，实在是堪称折磨人的第一毒药。
　　似乎，这样折磨人，也算不了英雄好汉，我是不是做得太过分了？
　　“哥，别想那么多，想想他们杀害的那么多南宫家族高手，想想若是你我落在他们手中，会有什么后果……”南宫素素的传音不住的在我耳边回响，见多识广的她，当然知道我有些内疚，所以从另外一个角度来激励我，免得我刚刚被开解的心灵又有阴影。
　　我眉头一挑，是啊，如果我和几个亲亲好老婆落在他们手上，恐怕后果还要严重百倍，而今大家不过是成王败寇罢了，用得着那么不安么。
　　想到此处，我伸出一只手去，牢牢的握住了南宫素素的玉手，对着美人儿微微点了点头。
　　渐渐的，落在地上的挑畔男人身躯恢复了正常，只是鲜血不住的流出，他身边的雪都变成了红色。
　　我掏出一颗金色的药丸，递给了南宫夏，见过“菩提金丹”的她，微一错愣，随即还是遵命朝着挑畔男子走去。
　　“你们还要干什么！”白衣男子看得肝胆欲裂，“我都已经答应说了，为什么还要折磨我师弟？”
　　南宫夏脚步一停，回头怒道：“不知好歹的东西，这是我家姑爷的灵丹妙药，万金难求，给他吃了才是浪费！”
　　白衣男子闻言立刻闭上了嘴，直到南宫夏喂下挑畔男子的丹药，看着他止血后脸色不住好转，这才脸色缓和起来。
　　“师兄，我……”
　　在两人的搀扶下，挑畔男子站了起来，他脸上满是愧疚之色，刚才他不是不想叫投降，而是痛苦得根本连求饶的机会都没有。
　　“不用说了，就算是我们，也肯定受不了那种苦，你没有错。”白衣男子安抚着他，直到他平静下来，才转过头对我们道，“现在你们要知道什么，请问吧，我知无不答。”
　　“你的身份，来自哪个门派，为什么来此地和南宫家族为难？”南宫夏麻利的直指要害。
　　白衣男子迟疑了片刻，终于暗叹一声，道：“我们来自海外菲律宾，是当地华人，师门乃是‘红杵教’，今次是收了别人一千万美金，来绑架丁莹儿的。”
　　“你说……你们是来自红杵教？”南宫素素俏脸一变，略带困惑的问道。
　　“是的，我是红杵教第八代弟子言西早。”白衣男子坦然的道，“我没有必要在这个方面骗你。”说着，他在身上摸索片刻，随即手上出现了一根约莫三寸长短，晶莹发亮的血红小棍。
　　南宫素素愣愣的看了好一会儿，娇靥上显得有些阴晴不定，“果然是红杵令！”
　　“噢？你也认识我师门的至宝？”言西早诧异不已，难道是自己的门派在中土还那么有名？
　　“你还没有说出幕后指使是谁。”南宫素素先没有回答他，而是继续追问自己想要的答案，“还有，你们为什么沦落到了这种地步？”
　　“我们是通过一个国际客来交易的，钱直接从北美打过来，根本不知道雇主是谁。”言西早苦笑道：“至于为什么沦落……每个门派都有自己的苦衷，如果我说，这是为了我们的生存，所以我们才接下的这个任务，你们信吗？”
　　说话之时，言西早的表情更加的苦涩了几分，“只是想不到，第一个任务也是最后一个任务，我们终究不是挣这个钱的人呐！”
　　……
　　“这可不是我们想要的答案，你最好还是老实说，不然像是刚才你师弟所受的酷刑，你们都得再试上一试。”南宫夏见自己小姐有些心神不定，便主动站出来脸。
　　“我们一心求死，自然也没有骗你的必要。”言西早冷漠的道，“不过我可以告诉你们一个秘密，我的接头人就居住在山下，他姓闵，平日以贩卖皮毛作为掩护。”
　　“是他！？”
　　我惊呼起来，脑海中灵光一闪，很多玄妙不可理解的问题，忽地豁然开朗了。
　　难怪他处心积虑想要将珍贵无比的火狐皮卖给我们，原来他早就知道这块火狐皮来自长白山上，只要我们带着它上来，肯定会找到凶狠的火狐们的攻击。
　　而在火狐皮之外，他又请出了海外高手，以此作为双重保险，目的就是一个：抓住丁莹儿。
　　我简略的将事情经过给南宫素素她们讲了一遍，又问言西早道，“他们为什么要抓丁莹儿？”
　　“我们只收钱办事，不问因由。”言西早简单而又直接的回答了我。
　　我闻言也不意外，如果他不是和闵老板一个组织的人，那不知道是情有可原，但如果他和闵老板是同一伙的呢？
　　我悄声的将自己的猜疑告诉了南宫素素。
　　“哥，他们不会是一伙的，这些人的来历我清楚，没有假。”南宫素素想也不想的否定了这个猜疑，接着，她又马上拿出卫星手机，接通了正在二道白河镇上，留守人的电话，命令他们立刻将闵老板一家人抓捕起来。
　　事情的起因结果，恐怕就只有在抓到闵老板后，由他能告诉我们。
　　“素素姐，你问完了吗？”
　　等到南宫素素挂了电话，一旁的伊娃早已是跃跃欲试，对于伤害了我的这些偷袭者，她一心想要拿他们试一试自己猛增的异能威力，现在就只等南宫素素一同意，小妮子就要扬手攻击了。
　　南宫素素知道她是什么意思，却摇头抓住金发小美人儿的手，出乎所有人意料的说道：“伊娃，你不能杀他们。”
　　“为……为什么？”
　　伊娃睁大了眼睛，以为自己听错了。
　　“你真的不能杀他们，因为……”南宫素素叹道，“因为红杵教对南宫家族有恩……有大恩。”
　　“什么大恩比人命还要重要？”这下子伊娃可不依了，顺便把我也拖了出来，“何况他们刚才险些杀了我们的老公呢，姐姐你不生气吗？”
　　“小鬼丫头！”南宫素素笑着点了一下她的额头，“姐姐怎么会不恨他们？只是当年，红杵教的教主确实救了我爷爷等人的性命，爷爷有过吩咐，以后遇见红杵教的人，一定要回报他们。”
　　“哦，我的老天。”我拍了拍自己的脑袋，苦着脸道：“我说老婆，你爷爷怎么老是被人救命啊，之前是朴家，现在又来了个红杵教。难道他年轻时候号称西方失败吗？”
　　“呸！”
　　北国第一美人儿轻啐一声，翘翘琼鼻的瞪了我一眼，“当日无数先烈们共赴国难，比我爷爷厉害一百倍的人都死了不少，更别说他了。”顿了顿，她略带庆幸的又道，“也是爷爷运气好，三次遇险，三次都有人救他，这是好人有好报，你不知道就不许乱说。”
　　“那难道就这么饶了他们不成？”
　　“也不是这样说。”南宫素素犹豫了一下，道：“把他们带回大连吧，一切让爷爷定夺。”
　　“可是……”
　　伊娃还想说什么，被我以眼色制止了，弄得小妮子非常的不高兴，冷哼一声，转过身去不理我们。
　　此时，言西早三人的心情真可谓百感交集，本来因为必死无疑，却又因为师门长辈行善的缘故，保得了性命，三人不由都有一种劫后余生的喜悦――毕竟生命还是宝贵的，没有人愿意就白白的死去。
　　至于刚才三个师兄弟的死，他们反而没有太大的怨恨，这不是因为剩下的言西早三人薄情，而是他们知道，将军难免马上死，瓦罐终须地上碎，既然接受了杀手任务，那伤亡自然是在所难免，也怨不得别人。
　　“南宫小姐。”
　　寂静之间，怀着感激的心情，言西早张嘴道，“之前我们接受这个任务时，机缘巧合之下，我听说‘金玉堂’也收到了同样的任务，你们可要小心呐。”




　　第三卷：第六十二章、魔踪再现

　　金玉堂？“
　　南宫素素嘴角露出一个很小的弧度，苦笑的神情早就挂上了玉脸。
　　这个世界，可真是巧啊！
　　察觉出她表情的变化，我不由下意识的说，“素素，你千万不要告诉我，这金玉堂的人，就是你爷爷当年的第三个救命恩人。”
　　南宫素素没有让我失望，颌首道，“哥，你……你还真聪明呢。”
　　摇摇脑袋，我真心实意的道，“我宁愿自己没有那么聪明。”
　　“噗哧！”
　　见得我这副表情，伊娃心情再是怎么不好，也被逗乐了，小姑奶奶总算是少女心性，不再记仇。
　　因为保得了性命，言西早的话语也轻松了许多，他正色的问南宫素素道，“南宫小姐，你说的该是南宫家族的家主南宫松仁吧？我怎么没有听我师父说过，我们门派和他之间，有过那段渊源呢？”
　　他的问题也就是我们大家的疑问，大家的眼睛都眼巴巴的望着北国第一美人儿，想要弄个明白。
　　南宫素素淡淡的道，“你有没有听说过姜三刀这个名字？”
　　“姜三刀？”言西早等三人琢磨了半天，最终还是摇头说，“我们门派是在二战后，转移到菲律宾去的，当时开枝散叶的是我们的师祖龙小巴，却着实没有听过姜三刀这个人。”
　　“这就对了。”南宫素素和声道，“龙小巴正是姜三刀的最小的徒弟，至于他为什么不告诉你们，我也不清楚。可姜三刀这个名字，却永远不该被人所忘记……百年以来，武林唯一公认的六大高手之一，当年是何等的威风凛凛，想不到他的徒子徒孙们，却干着杀人越货的勾当！”
　　原来姜三刀也是六大高手中的一个？见识过罗瞎子和董毒手惊世武功的我和伊娃，一时之间感慨连连。
　　言西早等人的表情非常的尴尬，他们虽然不知道武林六大高手是何等的荣耀，但也从南宫素素的语气中知道，这六大高手肯定不简单，自己等人为了五斗米而折腰，真是丢了师门的脸。
　　“姜三刀老前辈为人处世在正邪之间，但为国为民却是一腔热血，六大高手之中，作恶的日寇死在他手上的人数是最多的。而我爷爷和同伴们在一次偷袭日军补给站时，被数十个日军用枪打伤，幸亏姜前辈恰好路过，杀光了敌人，才救下我爷爷等十一人。”
　　南宫素素的话将我们引到了五六十年前，在那个漆黑的夜晚，一个威武的中年人大展神威，力劈入侵我中华的敌寇……想想那种热情激荡的场面，我的心似乎也沸腾起来。
　　不止是我，听着这些师门长辈的事迹，从小在菲律宾长大的言西早等人，脸上更是毫不掩饰的露出崇拜之色，对姜三刀产生了无限的敬仰之心。
　　“南宫小姐，不管你信不信，你们的人都不是我们杀的。”心情激动之下，言西早也不是那么冷漠了，“在树丛中狙击那群学生时，下手的只是那群韩国特种退役军人，我们的任务只是掳走丁小姐……只是刚才，我们认为自己必死无疑，所以也就将罪责包揽在自己身上，说是我们也杀了南宫家族的高手。”
　　“噢？”
　　在从原始森林撤退的时候，一路上遇到敌人的追杀，南宫家族的高手死伤数十人，全是靠得伊娃的全力支撑，才等到我的到来，一起解除了危机。
　　本想红杵教的人肯定牵涉到其中，所以伊娃对他们特别的痛恨，却不想现在言西早又矢口否认了。
　　不过细细的一想，言西知道自己的性命无论如何都保住了，根本没有撒谎的必要，因而这个澄清应该是真实的。
　　如此，我们对红杵教的怨恨减轻了不少，心中存留的那些梗塞，也消失得无影无踪。
　　等到下了长白山，南宫大学的学生们早就乘坐豪华大巴离开了这里，可等到我走进南宫家族的一处基地时，刚刚进门，一阵芳香掠过，一具丰满迷人的娇躯立刻贴了上来，紧紧的抱着我，不肯松开。
　　“弟弟~~”
　　柔柔的呢喃着，绝色少妇根本不管我身边还有什么人，心中只是充斥着我的身影，再也容不下其它东西。
　　看得自己的小姨如此痴缠，南宫素素微微一笑，和伊娃等人先行走回了房间，院子里只留下我们两人在温存。
　　……
　　“莹儿，别人都看着呢，我们回房再亲热好不好？”南宫素素等人虽然走了，可我仍旧感应得到，周围有不下二十双的眼睛在警惕的防备着，期间不可避免的望向我们，这让我很是别扭。
　　…不，我要一直抱着你，再也不要你离开。“丁莹I我怀里，满是依恋的道，”你知不知道，人家好害怕你回不来了。弟弟，答应我，一定不要离开姐姐。“
　　伊人的浓浓情深，使得我感动不已，一时之间也忘记了身在何方，找准了她的樱桃小嘴，嘴巴一凑，就将两片柔腻含在了嘴里。
　　“喔~”
　　丁莹儿娇躯轻轻一震，随即丁香小舌调皮的伸进了我的嘴里，和我唇舌交缠，尽情的缠绵起来……
　　过了好久，我们才依依不舍的松开了来，由我抱着丁莹儿走进了这栋别墅的大厅。
　　大厅的左侧是一个小巧的茶几，旁边两个软椅上坐着的正是南宫素素和伊娃，茶几上摆满了各种各样的美食，看样子，她们刚刚才进行了一次扫荡。
　　仿佛现在才看见自己的侄女儿一般，丁莹儿粉脸一红，想要和两女打招呼，却又清楚的瞧见，两个风格各异的美人儿脸上，都挂着一丝似笑非笑的暧昧表情，臊得绝色少妇脸色越加红润。
　　南宫素素可不敢去调笑小姨，只是给坐下的我们递了两块蛋糕，道：“哥，闵老板和他的老婆没有抓到，等到秋姐他们赶去时，他们早就从地道处逃跑了。”
　　我错愣了一下，随即脸色恢复了原装，要是闵老板和他老婆那么容易被抓着，那才是怪事。
　　“可惜啊，我想了半天都没有想到，有谁和莹儿有那么大的仇恨，抓她来干什么。”我苦恼的道。
　　丁莹儿俏目一转，“素素，闵老板那边没有消息，韩国特种部队那边呢？”
　　“据刚才得到的消息，之前受雇于朴家，绑架小姨你的那群韩国雇佣军的首领叫崔金堂，而这次被殷仁杀掉的这群特种退役军人，他们的首领叫崔金田。”南宫素素摊开双手一笑，“他们是亲兄弟。”
　　“如此说来，这群韩国人根本不是受人指使的？”伊娃皱眉问道。
　　“是的！”南宫素素确认道，“我们在韩国的分部的人，已经将他们留守的人抓住了，审讯的结果都是一样的：他们没有接受任务，而是在崔金田迎来一个神秘客人、商谈了半夜后，这次的行动就开始了。”
　　“知道那个神秘人是谁吗？”我听得精神一振，只要有线索就好。
　　南宫素素难得的翘翘嘴巴，娇憨的道：“根据他们的描绘，素描高手画出了这张图片。”说着，她从自己的身后拿出了一张画纸。
　　伊娃凑到了我的身边，瞧着画纸上毫无特点的中年男人，心中不免失望，“这个人……咦，老公，你怎么了？”
　　金发小美少妇瞧见的，是我盯着画纸上的人、脸色铁青的表情。
　　我紧咬钢牙，双眼仿佛要冒出火来一样，一字一句的问，“素素，他人现在在哪里？”
　　“早就在三天之前就离开韩国，飞往的是日本，随后在成天机场失去了踪影。”南宫素素抓住我另一只手，柔声安慰道，“老公，别着急，总有一天我们会抓到他，为李婆婆报仇的！”
　　不错，这个平凡的中年人，正是秦岭群魔的漏网之鱼、杀害了李婆婆等一村老小的混蛋――管残！
　　丁莹儿和伊娃也知道我现在处于激愤之中，赶紧围了过来，紧紧的凑在我怀里，用自己的身体来温暖我，平息我的怒火。
　　在众女的调节下，我慢慢的恢复了神智，但旋即又陷入了苦苦的思索里面。
　　看到他出现在这次的绑架行动中，我忽的觉得事情愈加的扑朔迷离起来……为什么他不直接找我们报仇？为什么他单单想要对付丁莹儿？为什么只有他一个人，还有一个蓝天霸呢？……
　　一连串的疑问被我提了出来，可我的美人儿军师南宫素素，所做的动作只是伸出小舌头，摆开双手，示意自己什么都不知道。
　　……
　　“哥，别想那么多，我已经通知了二爷爷他们，相信他们回去追查清楚的……我们还是先回大连再作打算吧，姐妹们都很想你呢！”
　　说这话时，南宫素素靠在了我的怀里，娇软的胴体散发出阵阵幽香，再加上她娇腻的声音，这种诱惑，连神仙也抵挡不住呐！
　　该找个机会将她给吃了。
　　想到此处，我正好看见坐在旁边吃着蛋糕的绝色少妇，心中蓦的一动：要是……要是她们两个一起在床上……嘿嘿嘿嘿……
　　我，好像变得有些邪恶了啊！




　　第三卷：第六十三章、练功

　　二月底，大连东郊，南宫家族府邸之中，一处占地颇场。
　　练武场的地下，都是用云南大理的优质花岗石，一块一块堆积而成，不但坚硬而且美观大方，像是一个扩大了的棋盘。
　　此时的练武场上，阵阵“劈哩啪啦”的巨响碰撞声音，随着微风传到了四面八方。
　　如果走近了练武场一看，就会发现这里的东西两侧，分别站着一男一女，两人之间的距离有二十多米，也未见两人有什么动作，一道道五彩光芒在场地中央激烈的碰撞着，狂风卷起了无数的碎石在空中飞舞，却因为几条水火幻化成的巨龙的阻挡，根本无法往四周扩散。
　　也因为两人的激烈打斗，这一片的花岗石几乎找不到一块完整的，而且从花岗石破损的程度来看，似乎这样的打斗已经不是一天两天了。
　　不错，这两个人就是从长白山上归来的我与伊娃。
　　为了让我们两人喝下的万年人参精华更好的发挥效用，我们已经在这块场地练习了两个月。
　　最初的几天，伊娃只消使用一半的风系异能，就能在五分钟之内将我的水火异能击溃。
　　可小妮子并不因为胜利而罢休，而是继续“追杀”着我，使得我在场地上拼命逃窜，好几次都遍体鳞伤的被抬着回到房间――使出这种狠毒的训练方法，是由于老婆们都觉得，我的水火异能都是虚有其表，用来观赏和玩耍倒是绰绰有余，但用来对敌制胜就远远不够了。
　　故而不止是伊娃在上阵，隔三差五的南宫素素也会“友情加入”一下，凭着她比伊娃还要高超许多的武功，我被打得更加凄惨，但因为有了“菩提金丹”这种疗伤圣药的存在，我连“因公休息”的借口都没有，只得一天接一天的受着两个老婆的魔鬼训练。
　　到了中途的时候，我学聪明了一些，一旦伊娃和南宫素素击破了我的水火异能屏障，我立刻使用水系异能一遁千里……打不赢咱还躲不起么？
　　却不想，我的这点伎俩根本没有作用。
　　伊娃的风系异能比我的水系异能更快，常常我还没有躲到预定地点，她的风龙就等在了那里，将逃到此处的我卷上天空，再……再狠狠的落在地上。
　　南宫素素的轻功比什么异能都更加恐怖，我几乎是连她的影子都没有看见，就被她重重的打在身上肉多的地方，昏倒了事。等到我问她为什么打得比之前还要重时，北国第一美人儿耸耸香肩道，“人家可不喜欢当逃兵的老公。”
　　也多亏了她们两人不留情面的痛殴，我在偷奸耍滑不成的情况下，只得认真激发自己的潜力，实打实的来对抗两女。
　　无数次的跌打教训，终于在两个月以后的现在，我的水火异能能力大涨，虽说不能完全抵挡住南宫素素的全力攻击，但也可以勉强和伊娃打个平手，用她们的话说就是，“现在的殷仁可以打倒当初的三个殷仁了”。
　　……
　　“老公，看我的全力一击哦！”
　　伊娃看到一直不能分出胜负，她有些不耐烦了，高声呼喊后，也不等我应声，双手合拢在胸口，等到她再次推出双手时，一个硕大的圆球飞跃而出，在空气之中划出“吱吱”的声音。
　　转眼间，圆球冲破了正在僵持的龙卷风与水火大龙，以肉眼不可见的速度激射向我的胸口。
　　如若是南宫素素这种级别的高手在场，她一定会发现，圆球在飞行的过程中，居然不停的自动缩小着体积，直到它砸落在我胸口时，体积居然只有最初的一半！
　　爆炸的威力在于什么？在于将一定的物体体积压缩，随即在一个临界点的时候，忽地松开对此物体的压制，没有了压抑的物体不但会恢复自己的体积，而且还能进一步的扩大体积，爆发出更加巨大的能量来。
　　所以，不要看圆球体积变小了，可辣椒越小越辣，这圆球的威力也增加的许多――之所以我明白这个道理，自然是靠着血泪的经验教训得来的。
　　如今看着圆球马上就要和我接触了，我不敢大意，左手幻化出无数的蔚蓝色圈圈，将圆球包裹在了其中，随即意念一动，水系圆圈不停的旋转起来，很好的抵消了圆球的冲击力。
　　再接着，我大喝一声，左手往天空一指，“噗”
　　过后，圆球被蔚蓝色水圈带上了天空。
　　做完这一切还不够，我看也不敢往上看的，迅即用水系异能包裹住自己的身体，拼命的朝着伊娃那行跑去，像是被什么追击一样。
　　“蓬！”
　　一声沉闷的巨响，在我刚才站立的半空中响起，巨大的声浪震动之下，那一处周围几米的花岗石上，竟然留下了数百个深深的小洞……这一切，都是圆球爆炸开来所造成的。
　　“呼呼……”
　　跑到伊娃身边的我，刚好来得及看见白光闪烁下的爆裂。
　　相比起我逃命般的狼狈，气闲神定的伊娃美艳动人，一身洁白的练功服下，包裹着的丰满娇躯如同蜜桃一样的诱人。
　　“我说老婆，你也太狠了吧？这都是第几次使用‘光风爆’了？”说话之间，我顺手抱住了她，狠狠的亲了几口。
　　“呵呵，人家最近很是练了几招，你要是不满足的话，我们换一种试试？”金发小美人儿笑意嫣然的道。
　　我心中一惊，这段时间可不止是我进步了，这个本来就有着系统训练方法的小美少妇的进步更大，她平日里还算心疼老公，没有使出毒辣的异能来，要让她使着劲儿打，恐怕我会更惨。
　　“呃……这些问题我们慢慢的讨论吧，现在练习时间已过，不如我们谈谈今晚做什么美味佳肴的好。”
　　瞧着我一个劲儿的转移话题，伊娃笑得脸上都出现了两个可爱的小酒窝，“可是老公啊，你除了‘人间美味丹’之外，还会做什么料理？都是人家一天到晚在厨房里忙着呢，你都不怕人家被厨房油盐所侵蚀，变成黄脸婆。”
　　说着说着，伊娃的小嘴巴可爱的翘了起来，一脸的不愿意模样儿。
　　自从她知道我做食物好吃的秘诀在于“人间美味丹”后，小美人儿第一时间收缴了“人间美味丹”的秘方，结果人比人真是气死人！她只用了三天时间就将“人间美味丹”的美味秘诀破解了，并且根据自己的研究，分别添加了不同的数十种香料、调味料，让“人间美味丹”有了更大的提升，每晚做出的佳肴差点让我们一家人吃掉了舌头。
　　这不，大舅子南宫无恒，隔三差五的就会来我家里蹭饭，吃饱喝足后还要打包一大堆东西回去，美其名曰是孝敬长辈，但天知道他是不是自己吃了。
　　不过要说伊娃这妮子怕厨房油烟损害了自己的肌肤和容貌，我可打死不信。
　　一来她从小的爱好就是这个，如今跟了我，她更是以照顾我的身体和饮食为荣，更将老公养得白白胖胖的看作自己的人生目标，所以她不但是没有减少对烹饪料理的兴趣，反而更加增强了。
　　二来，因为她成了我的乖老婆，“看上去很美”这种美容护肤的圣品，伊娃自然能够享受到了，常年生活在法兰西这种化妆艺术达到顶峰的国家，伊娃从第一次使用“看上去很美”就高度赞扬了这种产品……当然，高度赞扬的当晚，在床第之间，“看上去很美”的秘方就被金发小美人儿勒索了过去。
　　从那以后，伊娃每天都坚持使用“看上去很美”，并以她擦拭、涂抹等等的工序，都是我们从来没有想到的……和她的法子比较起来，连陶艳和金小娟自己都觉得，她们那个如今在全辽宁排名第一的“完美女人”高级美容院的工序手艺，简直是初级之中的初级。
　　自家人的生意，当然是越好越让人欢喜不是？
　　于是两个拜金小老婆请伊娃去“完美女人”，给手下的美女美容师们培训了几天，效果那是立竿见影，不几天，连京城的贵妇们也经常坐车过来享受服务，还强烈要求她们到京城开分店呢。
　　因此，此刻伊娃假装生气，实际自然是想让我哄哄她，满足小妮子想被自己男人疼爱的心思，对于这种要求，我自然是有求必应的。
　　“老婆，你可不能罢工不干啊，你想想，我们已经吃惯了你的手艺，要是换成别人来做菜，那味道肯定是差得老远，很影响食欲的哦。”我笑道，“从长远来说，你不想我们生下的宝宝吃你做的饭菜吗？他们肯定会为妈妈的料理而骄傲！”




　　第三卷：第六十四章、来自费雯丽的求援

　　子是女人最紧要的宝贝，一听我描绘起日后的情形，只大眼睛忍不住的都在放光，从她嘴角流露出的一丝恬静而又期待的笑容来看，我知道，她已经在幻想着日后一家人开心的生活了。
　　待得她再次开口时，伊娃的眼神柔和了很多，“嗯……老公，好想那一天快点来到呢！”
　　“也不会很久啊，你要喜欢的话，我们今晚就为孩子努力吧！”我可一点都不害臊，因为身边的金小娟、陶艳和丁莹儿，可是经常在为生孩子做准备，我也习惯了她们对孩子的期盼。
　　“呵呵，都说混血儿会比较漂亮，也不知道将来孩子会比较像谁。”伊娃用手指指了指我的脸，俏皮的道：“不过我敢肯定，无论男女，可都是很优秀很棒的孩子哦。”
　　“想那么多干嘛，生了再说。”我怜爱的拍拍她的脑袋，“小娟她们最少都想要三个，你也给我生六七个吧。”
　　“呵呵，那么多啊，人家怕照顾不过来。”伊娃甜甜的笑道，看她那副表情，分明是期待和欢喜，又哪有一丝不乐意。
　　但是马上她又皱起了琼鼻，有些担心的说，“老公，素素姐和莹儿姐都那么漂亮，听说还有上官姿、白楚梦……她们都是美若天仙的美女，人家怕我的孩子比不上她们生的。”
　　小美人儿还真是心直口快，照她的说法，自己也只看得起上述四人，其余的对她威胁都不大，殊不知这样的话传到其她老婆耳朵里，那铁定引起一场纠纷。
　　正色的警告了伊娃一番，我这才慢悠悠的道，“我们中华文化里面有这样一句话，是驴子是马，牵出来溜一溜就知道了，你懂是什么意思吗？”
　　伊娃的家教很好，她对中国的谚语也做过一番研究，故而立刻就明白了我的含义，“嗯，那是说还是要看实际的效果才能比较。”
　　“对啊，你生都没有生下来，就开始在担心了……我看啊，以后有得你烦了！”我笑嘻嘻的道。
　　“哼哼，要你管。”伊娃羞恼的打了我一拳，声音忽地变小了许多，又带着几分羞涩：“人家喜欢嘛……”
　　笑闹了一会儿，看着时间已经不早，我本打算带着伊娃回家，金发小美人儿却轻轻的拉住了我。
　　“老公，如果我要离开你一段时间，你会怎么样？”
　　伊娃的话有些莫名其妙，我略一错愣，“为什么这么说？”
　　“家里，家里有些急事要我回去处理，刚刚中午的时候来的电话，老公……”伊娃温柔的望着我，满是依恋和舍不得。
　　“有事就回家吧，尽快回来，我会想你的。”
　　“哼，你就不挽留一下人家么？”伊娃嘟嘴道，明明是她要走，现在又偏偏怪我不留她了。
　　我好笑的搂着她，“丫头，不是你自己说要回去的吗？看看你的眼睛，里面可是写满了焦急和不安，我又怎么会强行将你留下呢？”顿了顿，我又道，“方便给我讲出了什么事儿吗？要不要我陪你去？”
　　听着我关怀的话语，小美少妇的哀怨表情顿时消失不见，取而代之的是开心的笑容，“呵呵，你去有什么用？你比我可差多了，到时说不定是个累赘呢……嗯，放心吧，不是什么大问题，我也会尽快的回来的。”
　　说到此处，伊娃踮脚在我脸上咬了一下，一缕发丝轻轻的自她额头垂下，“人家还要早些回家来，给老公生几个混血儿宝宝呢。”
　　“咯咯，是哪个女人发骚了啊，年纪小小的，就想生孩子了。”
　　一个话音蓦的在我们身边传来，我和伊娃抬头一看，一位穿着高领白色毛衣，下面穿着紧身银色长裤的绝色少妇，正笑嘻嘻的站在不远处，刚才的打趣话语，自然也是她说出来的。
　　“啊~~”
　　伊娃一声尖叫，跑到绝色少妇的跟前，不依的咯吱着她的身体敏感处，痒得丁莹儿和她打闹在了一起。
　　经过了长白山的共同经历危险，两女之间的感情是非常的好，所以伊娃总能和丁莹儿打成一片，彼此之间也没有什么生疏的感觉。
　　“呵呵……别闹……啊……”
　　丁莹儿毕竟没有武功，才一下子就被伊娃欺负得够呛，她趁着打闹的间隙，笑喘着对我道，“弟弟，蔡飞来了，正凤厅‘等着你。”
　　“蔡飞？他来这里干什么？”
　　正在观看好戏的我心中一动，因为我练习异能时，身上没有带上手机，可蔡飞就算是有事找我，也该到我的家里去啊，怎么这么心急的跑到南宫家族的府邸来？
　　“咯咯……我不知道，反正看他样子好像很急，你快去……啊！死丫头！你放手啦，看你抓的什么地方？”
　　绝色少妇也蛮辛苦的，一边要回答我的问题，一边要应付金发美少妇的骚扰，这不，伊娃的双爪居然攀上了那两座巍巍的玉峰……镜头非常的少儿不宜。
　　算了，我还是快点走开吧，要不两人的动作惹得我欲火焚身了，说不定我也来个兽性大发，把两女拖到房间里，来个齐人之好。
　　怀着一些色色的想法，我一路走到了蔡飞所在的“彩凤厅”。
　　还没有进门，眼尖的蔡飞就大叫起来：“老大，你怎么才来啊，快点跟我走，出大事了！”说着，他也不管三七二十一，径直拉着我就往外面跑。
　　“出大事？”
　　我被他带出好几步，脑袋才回过神来，“有什么大事？”
　　“哎呀，我……我……哦！”
　　看来真的是大事儿了，平日里说话可以堪比评书大家的蔡飞同学，如今就卡在了短短几个简单字符上，还得我拍了他后背一把，才让他缓过气来。
　　一个巴掌过去后，蔡飞的话流利了许多，“老大，费雯丽她……她生命危在旦夕，你快去救她啊！”
　　费雯丽出事了？
　　我的黑珍珠美人儿虽说已经一个月没有和我联系了，但上次通话时，她还说自己一切都好，并有希望从部落联盟的第三圣女升为第一呢，怎么会出事？
　　我用力吸了几口气，让自己冷静下来，也用水系异能化成冰水，泼在蔡飞头上，让他打了个寒颤。
　　“你是怎么知道的？谁告诉了你这个消息，为什么会告诉你而不直接告诉我？”
　　我的镇定让蔡飞也放松了不少，可语气仍旧急促，“一个小时前，有个黑人女孩子拿了费雯丽的信物来找我，请我通知你，费雯丽危在旦夕，希望你去救她，别的就什么都不说了。”
　　停顿了一下，蔡飞摇晃着手里的手机道：“至于为什么她不直接找你，还不是因为你没有带手机在身上？我连打十几个都没人接，要不是红妹妹告诉我，你此时在南宫府邸，我也找不到你啊。”
　　我脸上一臊，心情也紧张起来，“她现在在哪里？快带我去！”
　　“刚才我是带她一起过来的，可南宫家族的人只让我进来等你，她被留在了前进门房处。”蔡飞心情有些不快，他觉得身处现代社会的大家族，摆这些架子根本不应该，却不想几千年的习俗，岂是他可以改变的。
　　安抚了蔡飞几句，我让门口伺候着的一位管家陪他去将传信之人请来。
　　而我去到更衣室，等将手机拿在手上时，顿时吓了一跳，妈呀，五六十个电话密密麻麻的占据了整个手机屏幕，其中一大半都是两个陌生的公用电话亭号码，由此也看出了打电话者焦急的心情。
　　再次回到“彩凤厅”，除了蔡飞以外，还有一个焦躁不安的黑人少女，她在厅中不停的来回走着，神情极其焦急。
　　“啊，殷仁回来了！”还是蔡飞眼尖，大声的吼了起来。
　　黑人少女回头一望，看见我的脸庞时，眼中闪烁出一丝惊喜，二话不说的冲上前来，“咚”的一下跪在我面前，双手同时上举，捧出了一根碧绿的玉钗。
　　我浑身一颤，闪电般的抓过玉钗，“这是……费雯丽给你的？”
　　玉钗的质地很好，犹如一汪碧潭清水，不含一点杂质，是个值钱的玩意儿。
　　但我在意的却不是它的金钱价值，而是这根玉钗，实实在在的是我的黑珍珠美人儿头上的饰物。
　　黑人少女一开始就拿出了它来，自然是为了获取我的信任，而我也选择了毫无保留的信任她，因为我知道，这根玉钗是费雯丽的授业恩师送给她的，如果不是她愿意，就算玉钗粉碎了，也到不了别人手里。




　　第三卷：第六十五章、救援美娇妻之一

　　是的！殷仁先生，请您救救我家小姐吧！“流利的汉黑人少女本是一副坚强的模样儿，但提起了费雯丽，她眼睛都红了。
　　“别着急，慢慢的说。”我给她拿了一把椅子过来，扶着她坐下后，正色的说道：“你放心，费雯丽是我的女人，就算是有再大的艰险，我也一定会救她的。关键是，你要让我知道，到底发生了什么事儿。”
　　费雯丽肯定是有了生命危险，这一点我不用黑人少女说也明白……一瓶疗伤圣药“菩提金丹”和一瓶“一个小时全能冠军”，足够她横扫整个部落联盟了，可以说，只要不是遇见像是秦岭那个超级魔头，她都能有自保之力，而如今她竟然派人来求援，可见她遇见的艰辛。
　　有了我最诚恳的保证，黑衣少女让自己平静了下来，开始对我诉说起了事情的经过，“我家小姐是洛朵儿族族长的女儿，而洛朵儿族是排名部落联盟第六的大部落。事情是这样的，自从一年前小姐从中国回来，她的心灵操控能力忽地大增，一下子越过了前面的第二圣女、也就是第三大部落的二小姐奥黛丽，成为部落联盟有史以来第二位于二十岁之内达到这种地步的天才。
　　这一年多以来，我们部落联盟和‘十字圣军’的矛盾越来越激烈，所以爆发的冲突也越来越多。刚开始我们本来是很弱势的一方，但因为小姐和平托少爷的横空出世，一下子完全扭转了局面。
　　其中小姐的精神控制能让敌人在打斗中迷失心智、能使我们察觉到谁是对我们不怀好意的人；而平托少爷却是不知从哪里获得了奇妙能力，连毙‘十字圣军’的仲裁者级别的十几位高手，使得他们实力大减，要不是他们人多势众常常不要脸的用围攻来对付我们，这些混蛋早就被清除了。“
　　我一直在注意着黑人少女的表情，她在提到费雯丽的时候，是忍不住的骄傲；可在提到平托的时候，却是止不住的敬佩和崇拜。
　　如果……我没有记错的话，平托就是那日在香港出现的明朗黑人男子，据“十字圣军”的米雅露说，他还是和费雯丽同属于洛朵儿族的，排名第六的洛朵儿族一下子出现了这么两个杰出的天才，也难怪黑人少女高兴不已。
　　不过，一个本不是很强的部落忽然实力大增，也不是什么好事儿啊！
　　权利争斗，从古至今、海内海外，可都是千年都存在的。
　　果然，黑人少女接下来的话印证了我的猜测，“但是因为我们族里的实力剧增后，其它的部落都不可避免的嫉妒我们，常常用部落联盟的名义，让我们去做很多吃力不讨好的事情，为了不让非洲同胞不再被白种人奴驭，我们都忍了下来，不停的努力着。
　　然而，就在两周之前，部落联盟不知怎么的，忽然宣布要灭掉我们乍得的脱密部落，说他们勾结“十字圣军”，意图颠覆部落联盟。脱密部落与我们洛朵儿族是近邻，又有着几百年的姻亲关系，两族之中通婚的很多，他们的族长也正是小姐的大舅，于是听到这样明显的诬陷消息，我们洛朵儿部落自然是不答应的了，我们族长立刻召集了一些我们的盟友，开始了和其它的部落的对峙。
　　小姐不想部落联盟一起内耗，反而便宜了其它的敌对势力，所以在十天前就去了敌对联盟的总部――排名第五的拉托马部落，想要和他们谈判，也顺便了解为什么他们认为脱密部落会反叛部落联盟。在临走之前，小姐吩咐了我，如果七天之内没有看见她回来，就拿着她的玉钗到中国大连来找你。“
　　一番详细的讲述后，黑人少女显得很疲惫，眼睛眨也不眨的看着我，期盼着听到自己想要的答复。
　　思索片刻，我皱皱眉头道，“你在洛朵儿族里是什么身份？费雯丽只是叫你来找我，其它的什么都没说吗？”她的身份应该不低，非洲人能学习汉语的，除非是贵族或是专门人员，其他人连自己生活都顾不上，哪里有心思学习语言？
　　黑人少女毫不犹豫的道：“我叫芭朵，是和小姐一起长大的她的侍女，小姐就是我的一切。小姐只是让我把玉钗交给你，其余的她说，你见到玉钗就会明白。”
　　哑然笑了起来，这丫头，也不知道耍的什么把戏，难我去救她……该不会是想我去看看她了吧？
　　看见我居然在发笑，芭朵心中涌起一股恼怒，她猛地站起来，厉声道：“殷仁先生，你既然说小姐是你的女人，你就不该是这样无所谓的态度，真叫人寒心！”
　　“哦？你认为我该怎么办？”被人误解的我望着她道。
　　“你该马上收拾东西，同我一起去非洲，救出你的女人！”芭朵怒气冲冲的说道，这时我才仔细的打量了她一下，发现这妮子也是一个美人儿样，虽说比不上我的黑珍珠那么绝色动人，可就算是再挑剔的人来看，也不能说这个黑人少女长得不漂亮。
　　蔡飞对费雯丽是充满了好感，他的嘴巴也张了张，有心想要说什么，但最终还是没有说出话来。
　　察觉到两人不同的反应，我不禁欣慰不已，到底是自己多年的好友了解我啊。
　　正在此时，两个娇媚的声音传入我的耳朵，而在下一刻，丁莹儿和伊娃就携手走了进屋。
　　“大嫂子、小嫂子！”蔡飞赶紧站了起来，连拍马屁道。
　　除了两女是我老婆的身份外，身前一个是他在学校的校监大人，另一个却是自己混吃混喝的衣食父母，他可是巴结得紧。
　　听见他的称呼，两女同时低啐一声，娇羞中又带着几分喜悦。
　　“来了客人啊？”丁莹儿微笑的看着芭朵道。
　　伊娃却是看了芭朵一眼，眼眸中一种莫名的东西闪过，快得我都没看见。
　　|（娃身上，既有迷惑，又有一点恐惧。
　　好在她也是善于掩饰自己的人，等我介绍完毕，好奇的问她是否与伊娃相识时，她只是说，伊娃像是她认识的一个人。
　　我没有意识到两女的不对劲，简单的讲述了一下芭朵来的目的，便道：“费雯丽的情况很是紧急，我想今晚就起程去非洲，你们说怎么样？”
　　“哼！”
　　伊娃冷哼一声，分明是对我的花心有些不忿。
　　不止是她，就连芭朵脸上都是一脸的怒火，要不是想着这个男人是救自己小姐的希望，她早就一个耳光过去了。
　　“要不要我叫素素回来，陪你一起去？”丁莹儿却没那么多心思，只是担心我的安危。
　　我大是欣慰，这么多老婆之中，还是丁莹儿最宽容，她不在乎我有几个老婆，只在乎能不能陪在我身边，这样的老婆，真是难找呐。
　　“不用了，她这几天不是忙着处理黄海油田的问题么？就不要去打扰她了。”异能能力大进的我是信心百倍，当即拒绝了丁莹儿的提议。
　　而在心中的另一层含义却是丁莹儿她们不知道的……要带着一个老婆去救另一个老婆，我心里是说不出的别扭，这种英雄救美，还是一个人的好。
　　“莹儿姐，你放心吧，殷仁最近提升很快，去非洲应该没有问题。”
　　不知怎么的，伊娃也主动的帮我说起话来，有了这个我的半个教练的承诺，丁莹儿也不好强自反对，可那眼中的担心依旧没有减退，估计如果我答应，她恐怕会让我带上千儿八百个人前去非洲的。
　　“那……”丁莹儿沉吟半天，柔声道，“弟弟你千万要小心，不要勉强自己……还有，如果可能的话，你把费雯丽妹妹也带回来吧，免得天高地远，我们大家分隔两地。”
　　作为一个二十几岁、风华正茂的绝色美人儿，丁莹儿的话未免嗦了些，仿佛是慈母叮嘱儿子一般，但从这之中我也清晰的感受到了她对我的爱意，所以心中只有感动，没有其它。
　　……
　　“殷仁，我……我也想要去非洲！”
　　说话的人竟然是蔡飞，等我们大家骇然望向他时，这个平日嬉皮笑脸的人脸上却是肃穆得紧，“费雯丽也是我的朋友，我想跟过去看看，能不能……能不能帮上一些忙。”
　　蔡飞终究是胆子小了一点，话说着说着，声音就小了下去，显得自信心不足。




　　第三卷：第六十六章、救援美娇妻之二

　　别胡闹，你去干什么？又不是去游山玩水！“丁莹儿道，本来自己的男人去那儿都不放心了，要是再加上一个什么都不会的累赘，那岂不是还要让殷仁分心？这可是万万不能的。
　　她的身份既是我的女人，又是蔡飞的师长，训斥起来难免严厉了一些，蔡飞吓得脑袋一缩，不敢言语。
　　然而，我还是看见了蔡飞眼中那一闪而过的黯然神色。
　　忽然间我了解了蔡飞的心思，之前他曾经暗恋过费雯丽，虽说后面费丽和陈媚红一样，投入了我的怀抱，但是他也并没有怨言，反而是将感情埋藏在了心底，而今乍听到费雯丽处于危险之中，感情忽然爆发了出来，也就不顾自己什么都不会，只顾将自己急切的心情脱口而出。
　　想起了在高中时候的相处，想起了我只有这么一个好朋友，我忽的有了决定：“莹儿，这次让蔡飞和我一道吧，他虽然武功不好、也没有异能，但是凭着这股为朋友拼命的精神，我们还是成全的好。”
　　丁莹儿神色一变，看了看蔡飞，再把眼睛转向了我，不知怎么的，她的眼神蓦的柔和起来。
　　连我都不知道，丁莹儿从我这句话里想到了那次我们被困山洞的情形，在那种情况下，我明知自己会死，也要割肉来喂她，这种舍身为老婆的情感，岂不是正好和“为朋友两肋插刀”是殊途同归的吗？
　　因为这样，丁莹儿对蔡飞的好感是成倍的增加，“好吧，你们就一同前去吧，只不过蔡飞你可千万不能私自行动，一定要听殷仁的，知道吗？”
　　蔡飞猛的一抬头，等确认了丁莹儿不是开玩笑之后，蔡飞大喜过望，忙不迭的答应了下来，同时心中也把丁莹儿当成了救苦救难的观音菩萨一般。
　　……
　　“呵呵，老大，我们都走了那么远了，校监还在门口呢，她对你可真是情根深种呐。”偶然有此发现的蔡飞笑嘻嘻的道。
　　“别说贫嘴话了，小心让别人听见。”我开玩笑道。
　　蔡飞摇头晃脑的说，“这你就不清楚了，学校传你和丁校监有不寻常的关系，可是由来已久了呢。”
　　“哦？他们怎么知道，又都是怎么说的？”我思索半天，自己和丁莹儿好像没有在外人面前显露啊。
　　“我也不知道最初是谁传出来的，但大家都在说，你是丁校监的男人，好比上次吧，丁校监跟着你们这一组去长白山，据说就是为了你。”蔡飞边说边注意着我的脸色，发现我没有什么异样表情，这才继续道：“他们说你是无耻的崇拜金钱的人，为了丁校监的权势和家族财富，居然不顾师生伦理……”
　　“哈哈哈……”
　　我笑得连眼泪都要出来了，吓得旁边的伊娃连连拍着我的后背，给我顺着气。
　　“这些人不过是吃不到葡萄说葡萄酸罢了。”大笑过后，我笑道，“等我们从非洲回来后，好好的查查……嗯，说这些话的不会是别人，肯定是对莹儿有企图的，只要顺着这个线索去查，肯定很快就会水落石出的。”
　　“老大圣明！”
　　蔡飞嬉笑着拍了个马屁。
　　正在此时，南宫家族派出的豪华房车缓缓的开到了我们面前，蔡飞和朵率先坐了进去。
　　我偏头问伊娃道，“宝贝儿，你是回别墅，还是送我去机场？”
　　“当然是去机场。”伊娃笑笑的钻进了车子，“只不过，我可不是为了送你，人家也要和你一起走。”
　　“啊？”
　　我愣然的问道，“你不是回去有事儿吗？怎么……”
　　“老公，你别那么臭屁好不好？”伊娃吐吐舌头，把我拉进了车里，“像是你这种没有出过远门的人还真是麻烦，难道你以为有直接到乍得的航班吗？”
　　“呃……”
　　我立刻将询问的眼光转向了芭朵。
　　“我来的时候，是在摩洛哥拉巴特机场转机到中国北京的。”芭朵老实的道。
　　“摩洛哥是在北非，距离葡萄牙很近，所以葡萄牙的里斯本机场也可以转机的哦。”伊娃笑着说，“我正好要去葡萄牙，老公你就陪我到那里，行么？”
　　“那有什么难的？我也舍不得我的小美人儿啊！”我握紧了她的小手伊娃满足的一笑，什么也不说的倒在我怀里，开始假寐起来，而我，也趁着这个时候，给其她几个老婆汇报一下，也免得她们担心……
　　一天之后，葡萄牙首都里斯本国际机场。
　　转机的候机厅里面，伊娃紧紧的搂住了我，不顾周围无数人在走动，小香舌一个劲儿的凑进我嘴里，来了个缠绵的暂别之吻。
　　“老公，你去非洲一定要小心，遇见不对劲儿的就带着费雯丽到法兰西的巴黎来，我会派人在那边接应你的。”临别之时，伊娃眼中闪过难言的神色，似乎是现在才把自己的担心说出来。
　　我没想那么许多，只把这话当成寻常的嘱咐，点点头示意明白了，又反复叮嘱她一番，随即和蔡飞、芭朵登上了去乍得首都恩贾梅那的班机。
　　……
　　银白色的飞机划破长空，飞向了远方，伊娃却还痴痴的望着飞机离开的方向，久久不语。
　　“小姐。”
　　不知何时，她的身边忽然出现了四位金发高挑美女，个个眼中神光爆闪，一看就知道是异能高手。
　　“我的话，给父亲说了没有？”伊娃悠悠的问道。
　　“全部依照您的吩咐，跟老爷他们都说了。”为首的美女恭敬的道：“我们没有参加这次的瓜分行动，但那两家在今天就倾巢出动了，那个女人也已经确定了，是被扣留在拉托马部落，没有受到伤害。”
　　伊娃轻蹙黛眉，“去的人很多？”
　　“是的，两家联合起来，不下一千个高手。”美女迟疑了一下，轻声道：“要不要我们也去一些人，好保护姑爷？”
　　闻言之下，伊娃露出意动的神色，但考虑片刻后，她微叹着拒绝了，“不用。……要让我们的去，那他会两面都不是人的，我老公福气冲天，哪里会那么容易就被人伤害？”
　　美女赶紧道：“是的！和小姐您一样，姑爷自然是有上帝保佑……小姐，老爷还在等着呢，我们回去吧？”
　　看着飞机已经飞进云层，伊娃轻轻颌首，转身在四个美女的护卫之中离开了机场。
　　“老公……要平安归来啊！”
　　坐在家族的豪华轿车里面，无视于周围的警车开道，已经由少女转成了少妇的金发小美人儿心中，一直默默的念着这样一句话。
　　……
　　乍得共和国he||南边边缘，是个典型的内陆国家，由于非洲大陆长期被法兰西占领过，所以官方语言除了阿拉伯语之外，还有法语。
　　乍得共和国的国土面积平整，一百二十四万平方公里的土地上，几乎都是陆地，非常适合粮食作物耕耘，再加上它北连利比亚，南与中非、喀麦隆交界，西与尼日尔、尼日利亚为邻，东和苏丹接壤，占据了一个很重要的位置，故而历来是非洲最重要的国家之一。
　　同大多数的非洲国家一样，乍得共和国的民族组成特别的复杂，一个不到一千万人口的国家，居然有二百五十六个大小部落；而这些部落按照自己的分布，形成了南北对峙的两大部落群体，一为南部的洛朵儿部落群，控制了五十多个部落、两百多万人口；另外则是以拉托马部落为首的部落群，他们控制了八十多个部落。三百来万人口。
　　非洲的国家体制不同，在这里，国家只是一个对外的称谓，真正管事儿的却是各个部落的族长，而最有权利的，自然是非洲部落联盟的二十位长老。而在部落联盟的二十个部落群中，拉托马部落群排名第五，洛朵儿部落群排名第六。
　　要知道，整个非洲五十三个国家里面，也仅仅有二十个部落联盟成员，乍得就同时拥有两个排名前十的名额，已经是很了不起的了，可惜这两个部落群从来都是对头，要不然两者联合起来，排名第一的伯图伊部落群也只能屈居第二。
　　今次针对洛朵儿部落群中脱密部落的，正是这同处一国的拉托马部落，而费雯丽正是去了拉托马部落后，才没了消息的。




　　第三卷：第六十七章、救援美娇妻之三

　　绍完这一切的芭朵最后建议我们，应该先去见见洛朵族长、也就是费雯丽的父亲修阴，再做打算。
　　于是，我们一下了飞机，就租了一辆吉普车，朝着洛朵儿的所在地乍得湖畔飞奔而去。
　　乍得湖面积有两万平方公里左右，是乍得共和国乃至全非洲最大的内陆淡水湖。可以说，洛朵儿部落的兴旺是跟他们占据了乍得湖分不开的――如同拉托马部落占据了乍得共和国的圣山库西山一样。
　　一到乍得湖边缘，我就被这美丽的乍得湖所吸引了，它的水是蔚蓝色的，比海水的颜色要浅一些，在一望无际的碧波之上，飞翔着各种各样的鸟儿，太阳光照射之下，水面上倒映起道道的金光。
　　近处的湖畔上高低不平的岩石群一次又一次的接受着湖水温柔的冲击，数十个黑人小孩子或是游泳、或是追闹着玩儿；而远远的也有几十艘渔船，上面的黑人正用力拉扯着鱼网，打捞着欢跃的大鱼……好一副丰收欢愉的场面。
　　“看，是芭朵姐姐！”
　　小孩子们是最喜欢新奇玩意儿的，看见外来的汽车，他们纷纷的围了上来，等看清芭朵时，他们都高兴的叫了起来。
　　芭朵一路上紧绷的脸庞，在瞧见孩子们后，也柔和了起来，她拿出几包在路上买来的糖果，递给了孩子们的头儿，惹得他们大声尖叫，跑着闹着去分糖果了，竟是没人再理会我们。
　　洛朵儿部落的领地是围绕着乍得湖一圈，从公路上行来只是到了外围，再绕了很大一圈后，我们才最终到达了洛朵儿的核心位置。
　　芭朵一路上驾驶着吉普车过来，车里满满的十几箱糖果散得只剩十来包，而就是这剩下的一点点，也在我们下车的瞬间，被一群更小的五六岁的孩子给抢劫一空。
　　“哇……芭朵，这，这就是你们的部落核心地带？”蔡飞望着眼前的建筑物，不敢相信的问道。
　　也难怪他不敢相信，就算是我，在看见洛朵儿部落的建筑物时，也吓了一跳，以为自己看错了眼。
　　原来，展现在我们眼前的，是一个接着一个的帐篷，在一块大草原上，远远的望去，这些帐篷如同一朵朵五颜六色的小花，色彩缤纷，一路连绵着，仿佛延伸到了天边。
　　我甚至在帐篷之间看见了许多的牛羊和马匹。
　　这和我们周围沿途看见的不一样，沿途上的湖畔周围，洛朵儿族的族人们，虽说不是住的高楼大厦，但也许多是砖瓦房子，一般还是两层建筑，做工和材料都非常的不错，很有非洲的特色。
　　照理说到了洛朵儿族的核心居住地，应该是更加华丽的建筑物，怎么，怎么现在给我的感觉却像是来到了蒙古草原上？
　　“当然是啦，不然你以为会是什么样子的？”芭朵一副你少见多怪的样子，带头领着我们往草原中间走去。
　　顺着她前进的线路，我一眼就看见了无数的帐篷之中，有一个地处中央地带的超级大帐篷。
　　和其它的帐篷不同，它不止是巨大，而且在它的帐篷周围五米，都没有其它帐篷的存在，在帐篷正门的面前一米处，一根由黄色金属做成的大金柱高高的耸立着，最顶端还飘着一面火红的旗帜。
　　我指着这个帐篷，试探的问道，“芭朵，那个是不是你们的族长帐篷？”
　　“那是我们洛朵儿族核心的核心――全族议会帐篷，有关于洛朵儿族的任何重大决定，都是从那里作出来的。”芭朵望着我所指方向，以一种近似于朝拜的感情回答道。
　　停顿了一下，芭朵的神情又恢复了平静，“但是现在我带你们去的不是那儿，而是修阴族长的居住帐篷。”
　　说着，黑人少女扭着小屁股，七转八转的将我们带到了距离议会帐篷很远的一个普通帐篷跟前。
　　“芭朵，为什么族长的帐篷不是在议会帐篷周围啊？不是距离权力中心越近，就越是尊贵吗？”进帐篷之前，蔡飞悄悄的问芭朵道。
　　芭朵没有好脸色的横了他一眼，“哼，要是族长他们都聚集在一起，被人一个火箭炮就能一锅端了，那我们不是就群龙无首了吗？……以后不要问我这些白痴问题。”
　　黑人少女似乎和蔡飞很不感冒，一路过来，常常顶得他哑口无言，不过蔡飞却是毫不在意，嬉皮笑脸的缠着她问这问那，弄得我怀疑他是不是喜欢上了这个小侍女。
　　帐篷里面的温度比外面高出了不少，虽说在非洲中部的乍得不可能有冬天飘雪的时候，可乍得湖畔的温度也着实不高，就十来度左右，在这空旷的草原上还是比较寒冷的。
　　修阴所住的帐篷不大不小，约莫有二十平米左右，进来四周观察一下才发现，这些帐篷外表和蒙古包差不多，但其实还是有些不同的：像是蒙古包里面用的是牛粪生火取暖，这里用的却是烧得滚烫的木炭，清幽幽的烟雾，顺着帐篷顶上的通风设置漂了出去，一点也没有因二氧化碳而产生的气闷感觉。
　　首领帐篷里面现在坐着五个人，三个中年的黑人男女和两位黑人青年，他们都是闻讯聚在一起的费雯丽的家人。
　　|||了五个人的身后。
　　“你好，来自东方的客人。”中年人沉声的将我们招呼着坐在木凳上，也开始了用法语自我介绍，“我是洛朵儿族的族长修阴，我身旁的是我的两位夫人卓坤玛和米卜，而一边的是我的大儿子瓦布、二儿子图巴，而费雯丽是我的小女儿。”
　　我只是瞟了一眼他们，便将这家人的情况尽收眼底。
　　修阴是典型的黑人男子，宽脸厚唇，略微有些肥胖，但从他衣着并不怎么讲究看来，他并不是一个喜好奢华的人。
　　坐在修阴左边的是他的夫人之一卓坤玛，这个女人长得和费雯丽有些神似，气质很是淡雅，也是帐篷中唯一一个对我露出微笑的人。
　　修阴右边坐着的，则是他另外一个夫人米卜，她长像不是那么漂亮，甚至和修阴一样的有些胖，可眼睛绝对的有神，毫无表情的脸上让人看不出深浅；紧挨着她的两个年轻男子，瓦布长得虎头虎脑，身子硕壮，图巴身材瘦小，气息比较阴沉，两人唯一相同的是，对我都有些敌视的情绪。
　　我暗自苦笑着，一瞧这阵仗就知道，我的费雯丽宝贝儿是卓坤玛的女儿，而米卜和她的两个儿子是与卓坤玛两母女有些不对劲儿的。
　　“费雯丽让芭朵找你的事情，我刚才听芭朵说了，只是我不知道为什么我女儿有难时，不找同族的兄弟救她，却找你这个东方人呢？不知道殷仁先生可否解释一下？”
　　修阴的话让我心中略感不悦，既然芭朵对你说了费雯丽找我救她，肯定也说了我和她之间的关系吧，为什么你现在假装不知的要我自己说出来呢？
　　生气是生气，但该说的话还是得说：“伯父，我是费雯丽的男人，所以救她的任务自然是义不容辞的落在我的身上。”我对语言还是蛮有天分的，伊娃教了我两个月的法语，到现在我已经能说得很圆溜了。
　　“男人？！”
　　一家五口同时张大了嘴巴，芭朵传回来的消息可是男朋友啊，怎么这小子这么大胆，一上来就说自己与费雯丽的关系已经达到了最亲密的程度！
　　“孩子，你和丫头都在一起了？”卓坤玛略显激动的道，看我的神情也不那么友善了，与她相对应的，是米卜三母子幸灾乐祸的表情。
　　我愣了愣，“这有什么问题吗？”
　　卓坤玛咬咬牙，石破天惊的道：“我是丫头的妈妈。你给我老实回答，你和她上床交欢了吗？”
　　咳咳，这位丈母娘的语言可够直爽的，一点掩饰都没有。
　　“我和她虽然还没有夫妻的事实，但我心中早就将她当成了我的女人。”我用比较含蓄的方式回答了她。
　　这下子卓坤玛听懂了，松了一口气，嗔怒的责备我道，“这孩子，说话就直接一点嘛，你们还没有到那种程度，干嘛说来吓人！”
　　或许是解开了迷惑的原因，卓坤玛又重新露出了笑容，细心的解释道：“丫头是代表洛朵儿的圣女，如果她在没有卸下圣女一职之前就和你发生关系，不但她会被部落联盟处以极刑，连洛朵儿部落也会受到极大的处罚。”




　　第三卷：第六十八章、救援美娇妻之四

　　哼！处以极刑？“我不屑的冷笑道，”这也要看他们个本事。“
　　“好的口气，年轻人，希望你有着和你嘴巴一样的能力。”修阴平淡的说道，言语中对我似乎没有一点信心。
　　事实上真的是这样，除了卓坤玛对女儿有着盲目的信心之外，其余四人都不知道为什么费雯丽会千里迢迢的找我过来，难道说，是她认为洛朵儿族中没有勇士了吗？
　　这样一个念头如同毒蛇一样，缠绕在修阴心间，要不是女儿从东方回来后修为大进，他恐怕早就对这个东方少年冷淡处理了。
　　“呵呵，族长此言可是有些偏激了，想来我部落联盟第二圣女选出的男朋友，自然是强悍之极的战士，此次我们营救费雯丽的计划，恐怕非他莫属了。不止是这样，就连十日后的部落联盟会议，有他在，我们也不会被人欺负了去。”
　　米卜满脸慈爱的笑容，像是在夸赞自己的儿子一般，但我心中却是暗自提防，这女人把我捧得那么高，只怕摔下来的时候也会更疼啊。
　　“正是，正是！”瓦布和图巴在母亲的示意下，也赶紧附和着，“殷先生是神秘的东方武士，妹妹找他来，应该是没错的。”
　　面对妻儿的怂恿，修阴没有立刻下决定，却是皱起了眉头，“胡说八道！营救丫头的事情，必须要认真计划才好，你们这么贸贸然的去，如果一个不好，害了丫头的性命，那可如何是好？”
　　听着这话，卓坤玛和芭朵都露出了笑容，毕竟费雯丽是修阴最疼爱的女儿，再怎么也不会因为意气用事而伤害到她，只不过他的语气中，还是对我不放心。
　　正在这个当儿，帐篷软布猛地被掀开，闪电般的冲进来一个人。
　　“族长，请让我去营救圣女吧！”
　　来人年龄不大，顶着一个大光脑袋，嘴唇很是宽厚，下巴浑圆，身材高大而不肥胖，浑身散发着慑人的威势，两只眼睛闪烁着有若实质的黑色光芒，使人一看就难以忘记。
　　看见站在身前的人，除了我和蔡飞之外，六个洛朵儿族族人都露出了笑容。
　　瓦布更是站了起来，给了来人一个熊抱道，“平托，你终于回来了！”
　　其实，和他们同时认出来人身份的，还有我。
　　之前在香港的时候，这位冷漠而又诡异的黑人少年给我留下了深刻的印象，所以我也马上认出了他是谁，然而和在香港不同的是，这位黑人少年的眼睛却是变得有些冷森，和之前的明朗有些不同。
　　“呵呵，瓦布少爷，谢谢您的挂念。”平托咧嘴一笑，也亲热的行了个礼，旋即又对修阴道：“请恕平托冒犯族长的罪过。我刚才在帐篷外听到您说要营救费雯丽，请将这个任务交给平托来处理吧，不将她带回来，我宁愿死在库西山下。”
　　“胡闹！谁说要你去送死了？”
　　修阴假意怒斥着平托，嘴角的满意笑容却出卖了他此时的心情，“给我坐下来，我们好好计划一下，有了你的加入，丫头那就安全了。”
　　平托没有自傲，反而是很谦虚的道：“营救圣女乃是我洛朵儿男儿的职责，平托一定尽力以赴。”
　　“都那么客气干嘛，都是一家人。”米卜招呼着平托坐下，指着我道，“这位据说是费雯丽的男朋友，你们可以认识一下，这次他也要去救费丽的哦。”
　　平托的眼睛扫向了我，神色明显的一呆，“你……你不是在香港……”
　　“是啊，想不到我们还有相见的时候，我是殷仁，还请多多指教。”想不到不止是我记得，平托也是同样的记忆力惊人。
　　“喔，你们早就认识？”图巴惊讶的问道。
　　平托转过头对他们笑笑，简单的将那日在别墅中的情形说了一遍，末了道，“想不到殷先生不止有那么多红颜知己垂青，就连我们圣女也被你所征服，真是让人羡慕啊。”
　　他这么一说，费雯丽的家人齐齐的怒视于我，显然对我的花心所气恼着，要不是我看清楚平托的眼神中只有羡慕，我铁定以为他是借机在修阴他们面前打压我。
　　“殷仁，你难道不知道吗，虽然我们非洲不一定是一夫一妻制度，但部落联盟的圣女却必须要一夫你这样做……唉！”卓坤玛惋惜的看着我道，在她看她女儿喜欢的人，如今却因为娶妻的问题被迫放弃，不能不说是一种遗憾。
　　“我就说嘛，小妹是我们洛朵儿的骄傲，怎么会被一个东方黄种人抢走。”瓦布哈哈笑道，“平托兄弟，加油吧！我看好你。”
　　瓦布这么一说，顿时惹怒了我身边的蔡飞，别看他一直没有说话，结果一开口就是语出惊人，“你是什么意思？就算是一般的客人，也该对我们有着必要的尊敬吧？我们千里迢迢赶来，一心一意为了救费雯丽，你们身为她的亲人，却不想着怎么救她，反而在这里说风凉话，真是让人寒心！”
　　蔡飞只会听但不会说法语，可是一口流利的英语却是比英格兰人差不了多少，修阴一家人乃是黑人之中的贵族，自然懂得这种世界通用语言。
　　“大胆！”
　　图巴爆喝声中，瘦小的身子如猎豹一样的扑出，单手朝着蔡飞的脸蛋招呼，想要给他两记耳光教训一下。
　　“啊！”
　　耀眼红光急放急收，图巴惨叫着抱着手跌倒在地，受伤的手红肿了一大块，显然是被火铄烧所致。
　　第一个反应过来的平托迅即的掠到图巴面前，拿出一瓶绿色药草给他涂在手上，然后皱眉看向了我，“殷仁，你这是什么意思？”
　　平托的说话，将大家的注意力吸引到我身上，这时他们才明白，刚才伤了图巴的不是蔡飞，而是我。
　　“大胆，你竟敢伤害我儿子？”
　　米卜的胖脸上笑意消失得无影无踪，怒视着我，仿佛恨不得把我撕成两半。
　　她只是恨不得杀我，一母所生的瓦布却是付诸于行动了，他大吼着挥动双手，两个硕大的拳头带起一阵呼啸之声，横扫到我的腰间，如果这两拳打实了，我不死也得残废。
　　出乎大家意料的，我站在那儿一动也不动，待得瓦布双拳击打在我身上，一道蓝色的光芒才一闪而逝，瓦布顿时觉得双手像是打在弹簧上一般，不仅没有伤到敌人，反而是双倍的力道从双手之间反弹回来，震得他粗壮的身躯也站立不住，“咚”的一下往后飞去。
　　眼看瓦布就要砸在自己父母面前的桌子上，平托双手一旋一扯，瓦布险之又险的被他抓了回来，数千斤的反坠之力就被他这样化解。
　　瓦布是粗脑筋的人，刚刚被平托救下，便大吼着又想要冲上来拼斗，丝毫不记得刚才自己连对手的身都没有碰到，就被打飞的尴尬。
　　“住手！”
　　就在我考虑是不是该将瓦布打昏时，一族之长修阴发话了，他的叫喊比什么都有用，瓦布硬生生的止住了双拳，愣然的望向了父亲。
　　“瓦布，你扶着弟弟到旁边帐篷休息，卓坤玛、米卜、平托，你们也退下。朵，带着蔡飞小兄弟去吃点东西，我要和殷仁谈谈。”修阴平和的吩咐道，一族族长的威严果然不假，暴怒的瓦布和图巴也只得乖乖的走了出去……只是一分钟后，帐篷里就剩下了我们两人。
　　“殷仁，如同你的朋友所说，你们千里迢迢的赶来，想要营救我女儿于危难之间，作为一个父亲，我是非常感激的。”等到只有我们两人相处时，修阴撤去了他在妻子和部下面前的伪装，流露出真情来，“我家丫头从小就聪慧无比，也倔强得紧，她选择了你，就一定是一辈子都不会变的了。你们这么相亲相爱，我更是十分欢喜。……然而你知道这次的营救有多么危险么？”
　　“请伯父指教。”我看他自然而然的散发出对女儿的疼爱，便真心实意的改变了称呼。
　　修阴点点头，“在两周之前，拉托马部落的人在首都恩贾梅那遭到了袭击，全身黑衣蒙面的敌人使用的是‘十字圣军’的异能秘术，瘁不及防的拉托马部落的人死伤无数，但很快的，我们部落联盟的高手赶了过来，赶走了敌人。不仅如此，甚至在追击的过程中，还击毙了一个黑衣人，等到大家将他的伪装一去掉，大家骇然发现，这个黑衣人竟然是脱密部落的十大高手之一的科克。”




　　第三卷：第六十九章、救援美娇妻之五

　　了顿，他又道：“本来拉托马部落就和我们洛朵儿这，他们当场就宣布了要严惩通敌卖国的脱密部落，将他们灭族。由于证据确凿，所以不仅其它部落的人都没有话说，很多人还支持了他们这么做。
　　我却知道脱密部落从来都是胆小慎微的，怎么也不可能勾结“十字圣军”来残害同胞，于是就想要保护他们，但是偏偏是证据不容反驳，我们只能推请部落联盟长老会给我们一点时间。
　　在矛盾越来越不可调和之下，费雯丽为了脱密部落，赶去了拉托马部落，这是因为她的母亲卓坤玛正是脱密部落族长的亲妹妹，她不得不出力。没想到这么一去，就什么踪迹都没有了，我们追问拉托马部落，他们却推说丫头根本没有去，真是荒缪！我们的人明明看见丫头走进拉托马部落就没有出来过，他们竟然睁着眼睛说瞎话……唉，但这种情况下，我们不敢明目张胆的去要人，不然两大部落一定会因此立刻开战，到时的局面就不是我们所能控制的了。他们也正是看准了这一点，才敢如此猖狂。“
　　听修阴讲述完更加详细的事情经过后，我闭上眼睛冷静思索了起来。
　　看来事情的源头出在两周之前，在恩贾梅那的那次袭击冲突之中。
　　拉托马部落的人被袭击事件，有好几个疑点：第一，在乍得首都恩贾梅那，各个部族都有人驻守，为什么敌人单单选择了拉托马？难道只是单纯的因为他们是拉托马部落的仇家吗；第二，世界上会异能的人太多了，为什么他们就一口断定，这次来袭的人就是“十字圣军”派来的，而不是脱密部落自己培养出来的异能高手；第三，也是最重要的一点，那个被击毙的黑衣人，真的就是那些袭击者吗？谁敢保证是不是拉托马部落故意栽赃陷害的？
　　我缓缓的将自己的疑问告诉了修阴。
　　修阴苦笑着摇头说，“你的三个问题怀疑得有道理，但是众所周知的，我们洛朵儿和拉托马不合，底下也经常有过冲突，所以只要是证明了袭击者是脱密部落的人，就可以成立了……至于为什么大家肯定他们同时又是‘十字圣军’的高手，这是因为他们使用的技能乃是‘十字圣军’独有的土系、光系、金系异能，我们和‘十字圣军’作战多年，不会搞错的。”
　　“就算是这样，如果我要作弊陷害的话，我就会故意杀了一个脱密部落的人，先扔在旁边，等到追击的时候假装是刚刚打死的，就可以达到陷害的目的了。”我再次推测道。
　　“这不可能。”修阴的笑容更加苦涩了，“当时黑衣人是在逃跑过程中被击杀的，当场有十几个人都看见了。而且最重要的一点，你只知道击杀黑衣人的是谁吗？”
　　我摇摇脑袋，心中明显有股不好的预感。
　　“是平托。”修阴平静的道，“当时他也赶去支援，没想到第一次出手，就杀掉了那个黑衣人。”
　　“啊？”
　　我心中大惊，平托是洛朵儿的人，而且从香港的表现来说，他和“十字圣军”根本不存在勾结，修阴这样说的意思，当然是已经排除了我所想的“脱密部落被栽赃陷害”的可能性了。
　　既然不是被陷害，那难道真的是脱密部落疯了，想要背叛部落联盟？
　　不，不可能的。脱密部落的实力远远达不到脱离整个部落联盟、脱离全非洲的地步，这样做只是让他们自己和洛朵儿一系全军覆没而已。
　　但一种心灵感觉告诉我，这其中绝对存在着我不能理解的玄机，只要抓住了那一瞬间的灵感，就什么都可以解开。
　　然而，我已经来不及去想那些奥妙了，了解得越多，我便越是发现，费雯丽现在的处境是多么的惊险――为一个几乎被公认为叛变的部落求情，而是求情的对象还是自己部落的死敌！其中难度可想而知。
　　现在，最紧要的是怎么把她救出来，其余的都可以押后再说。
　　“伯父，你说吧，到底什么时候行动？我只要一个引路人，将我带到拉托马就可以了。”决定之后，我坚定的望向修阴道。
　　修阴挥挥手，示意我冷静道：“我会安排的，但也不是你一个人。”
　　“伯父，人多反而是累赘你不相信我的实力？”我略带不满的道，难道歧视是？
　　“我不是这个意思，从你刚才轻易打倒图巴和瓦布我就知道，你的实力可以和平托一拼。”修阴微微一笑，“我也不是派人来干扰你，我只会派一个人来协助你，有了你们两个人去，丫头一定会安然无恙的。”
　　我猛地领悟了他的话，“你是说要平托和我一起去？”
　　“对，你愿意吗？”
　　“呵呵，伯父，我又不是傻子，有这么一个强悍的帮手，我怎么会拒绝呢？”笑声之中，我不经意的问道，“我还是有些好奇啊，平托是洛朵儿的人，怎么会东方的武术呢？是谁能够调教出这种弟子啊。”
　　修阴一愣，随即嘴角微微一动，“你不用拐弯抹角的说话，平托是洛朵儿部落的忠臣，父亲是族中长老，他们一家人都忠心耿耿，绝对没有二心。至于他和丫头嘛……虽然他很喜欢丫头，可丫头一直把他当哥哥看待，他便逐渐的把爱情转化为了亲情，在神灵面前发过誓，要一生守护着丫头。”
　　我尴尬的挠挠脑袋，没有说话。
　　刚才从米卜母子的话中，我知道平托和费雯丽关系很好，也不怪我太过小心，遇到这种性命攸关的问题，还是要仔细一点的好，前途艰难不重要，重要的是一行人是不是同心协力，万一这个情敌给我背后来一刀，那岂不是很糟糕！
　　“我也不和你客套，今晚你们两人就出发吧。”修阴继续道，“至于你的那个朋友，我看他是非常讲义气的，可好像也不会什么绝学，就不用去了吧？你不用担心，我让芭朵陪着他在族里游玩一番，尽力款待他的。”
　　我略微想了想，立刻同意了修阴的想法，蔡飞来此的积极性是很好，可这么危险的心动万万不能让他参加的好，免得出了什么差错，我无法向他父母交代。
　　“那伯父，如果没有什么吩咐的话，我就去先和平托商量准备事项了。”
　　说着，我转身想走，却被修阴叫住了。
　　“傻小子，有你这么莽撞的吗？”修阴摆出了长辈的架子，呵斥道：“你知道拉托马部族的实力吗？你知道他们的高手的绝技是什么吗？蔓延数十里的拉托马部族居住地，知道丫头最有可能被关在哪里吗……”
　　修阴一条条的讲来，把我说得脑袋直往下垂，自己都觉得自己有勇无谋了。
　　“还请伯父教我。”我红着脸，带着几分敬意的道。
　　见得我这么听得进话，修阴也暗自点头，他原本以为我年纪轻轻就有了高超的能力，肯定也会心高气傲、桀骜不驯的，没想到只是这么一说便让我虚心受教，不由使得他对我的好感再添几分。
　　他却是不知，在他看来我的能力算是强悍的了，但我平日接触的人，尤其是我那几个老婆，都是比我强悍十倍百倍的变态强者，我又哪里敢有什么高手的坏脾气呢。
　　修阴的目的也是试探一下我，心中有了满意答案的他，也不去追究了，当下细细的将自己对拉托马部落的了解讲了出来。
　　拉托马部落排名部落联盟的第五，部落里面的武力分成两个部分：第一是五万多人的现代武装力量，装备非常精良，主要驻守在部落周围和控制的矿山等地，以防敌人突袭。这股力量不用我担心，因为在部落内部，他们可不敢拿着大炮轰，剩下的手枪之类的武器，也只是对付一般人罢了。
　　第二股力量就是由部落首领亲自指挥的两千多高手了。
　　非洲部落联盟的高手和我们东方的差不多，都是以激发自己自身潜力作为修炼目的的，类似于我们的武功，也有不少的真气内功存在；除此之外，他们还特别擅长心灵能力，像是操控人心的更是得心应手，不过好在这群人的人数不多，大部分都是部落的祭祀和那些圣女，也没有集中在一起。
　　拉托马部落的高手虽说有两千多，但比起中华的千年武术传承来说，仍旧要低了许多，只有他们的五大金刚可以算得上一流高手，其余的就是靠人海战术对付敌人，没有什么特别。




　　第三卷：第七十章、救援美娇妻之六

　　的介绍不可谓不详细，可下面的才是重点。
　　除了上面的所说之外，拉托马部落之中，却有着一个从祭祀会之中退下来来的老祭祀和三个正选祭祀，相对于祭祀总人数不到五十的数目来说，他们在这方面的实力还值得琢磨，修阴给我的建议是偷偷摸进去干掉这四人，免得在有可能进行的打斗之中被他们暗算，所谓先下手为强，后下手遭殃，中非一样呐！
　　最后，拉托马的核心居住地之中，所有的六处秘密基地也被修阴画成地图，一一的告知于我，其中好几个的布局之巧妙和毒辣，程度让我目瞪口呆，收起了许多轻视的心思，开始认真的面对起来。
　　了解到这详细到不能再详细的拉托马部族资料，我对看上去人畜无害的洛朵儿首领也有了几丝尊敬……非洲第六部族的大头目，果然不是浪得虚名呐！
　　……
　　夜色弥漫，高高的库西山的十九座山峰耸立在天地之间，在这块没有高楼大厦的土地上，更加显得壮观和雄伟。
　　和洛朵儿族生活在水草肥美的乍得湖畔不同，库西山脉其实并不是人间天堂。
　　非洲干旱少雨，这是大家都知道的常理，库西山脉的北垣就是一片荒漠的土地，这块属于世界第一大沙漠撒哈拉的最南边土地，被隔断在库西山脉的北面，但也断绝了这一半山脉的生机。
　　山脉的南面是一片宽大的草原，几个小湖泊散布在其中，虽不算水源充足、草地肥沃，但是也能够养活这一代代的拉托马族人。
　　现在是晚上的十一点，经过七八个小时的驱车狂奔，我们已经悄悄的掩进了拉托马部族的核心居住区。
　　拉托马一共有六十多万人口，大多数分布在库西山脉的周围数百公里处，但最核心的还是靠近库西山脚下的这一块大约三平方公里的底盘。
　　一路上掩饰着自己的踪迹前进，我都有好几次强忍住自己的笑意了……来之前就听说非洲部落人居住的房子千奇百怪，但我也没有想到，今天会在拉托马看见这无数的耸立在地表的巨大“鸡蛋”！
　　对！拉托马族人居住的，全是他们独有的蛋形屋。
　　普通的蛋形屋高约六七米，底部直径也有三四米左右，厚度大约数十公分，往上如鸡蛋一样逐渐搜索，顶部缩成一个小口用来通风，外面还雕塑出很多棱柱，既是好看，也可以借助于攀爬……整体来说，蛋形屋造型不算很美观，但也给人以圆润流畅的感觉。
　　制造蛋形屋的材料一般是泥土，但也有些地位高的人会用钢筋水泥来加固，所以我们判断居住者身份也有了根据。
　　核心居住地的环境非常的好，几乎每个蛋形屋都有石头小路相连，明显经过规划设计布局里，核心居住地被一个高大宽敞的祭天石坛分成了八块大地方，看似杂乱无章之中，也显得井井有条。
　　深夜的拉托马居住区显得静悄悄的，没有都市的喧嚣杂乱，这里的居民很早就入睡了，就算没有睡觉的，也只是静静的呆在自己的房间，稀疏的电灯光亮点缀在星空之下。
　　数百平方公里的面积中，也只有这个地方设置着电力设施。
　　由于外围是自己部落的族人，再往外走就是自己族里的军队，所以处于最安全地带的拉托马核心地带根本没有什么防卫措施，被我用水系迷雾一遮掩，旁人就看不到我们的踪迹了。
　　不过找了半圈，我们都没有发现那六大关押密地，也没有看见修阴所说的白色的蛋形屋――这是祭祀专用的尊贵颜色，本想找到后扔几颗炸弹进去的，可老天似乎不允许我这么做，这么久也没有给我指引方向。
　　“殷仁，这个地方太大，一直怎么瞎转我看这不是办法，干脆我们分头行动，我北你南，一人走一个方向，不管有没有发现，我们一个小时后回来这里会面，可以吗？”靠在祭天石坛下面，略显焦急的平托提议道。
　　“好！你也注意安全，半个小时后再见！”
　　我没有犹豫的往南面跑去，这个关头时间就是生命，越早找到费雯丽，我们顺利撤回的可能就要越大些。
　　……
　　“当！”
　　三个硕大的铁球险之又险的打在我刚才停留的地方，砸出几个大大的石坑，靠着水系异能浮在空中的我忍不住心中怒骂：***，这都第几次非洲黑人兄弟比我们中华民族还要精通陷阱艺术啊？
　　前面几次不是毒水铺天盖地的来，就是数十条超级毒性的毒蛇围成一圈对我微笑……这四个秘密基地用龙潭虎穴还形容都不为过。
　　然而，正是因为拉托马的六个基地太厉害了，所以他们才放心的没有派人来守着，不然那么大的动静，早就惊动了全族了。
　　按照图纸上面的标识，我遇见了六个基地中的四个，剩余的两个就得由平托去消受了，也不知道他有没有这个福气；但有了我给的“菩提金丹”，他保命应该是没有问题。
　　摇了摇脑袋，我离开这个满是金银器具的秘密基地，又重新飞跃到了地面之上。
　　微风一阵吹来，让我脑袋顿时清醒许多，抬目一望，才发现我已经来到了最靠近库西山山脚的地方，那依偎着山脚岩石所建立的，却是一个硕大无比的超级大蛋形屋。
　　最关键的，它居然是白色的！
　　白色在非洲部落联盟代表着祭祀和圣女，意思就是说，这里至少也得是一个祭祀所住的地方，我要是进去控制住了他，问出一点费雯丽的消息自然也是轻而易举。
　　白色蛋形屋周围五六米都没有其它的建筑物，待会儿即使打斗发出什么声音，我也不怕被人那么快发现。
　　深深的吸了一口气，我慢慢的用夜里的雾气将自己的身形遮掩住，朝着这间犹自闪着灯光的蛋形屋走了过去。
　　在刚才的时候，我就觉得***有些奇怪，等走近了一瞧，霍然竟是点着的火苗发出的光芒，这位祭祀想来是怀古的人吧，有现代化的东西不用，用的却是最平常和古老的油灯。
　　靠近到白色蛋形屋两三米，我越加放轻了脚步，一边竖起耳朵，想要探听里面的动静。
　　蛋形屋里面，此刻正有两个女人说话的声音，一个声音柔和，但另一位却是显得有些情绪激动。
　　听到情绪激动的那个女人说话，我猛地心神一动，身体也忍不住颤动了起来。
　　“梦露，你要再不放我出去的话，我……”
　　或许是被激怒了，女人越发的大声说着话，但这也更加有利于我听清她的话。
　　是她！
　　这次大声的说话，终于被我听出来了，这女人正是我要寻找的黑珍珠美人儿费雯丽！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　费雯丽口中所喊的梦露这个名字，听起来也有些熟悉，一时半刻却想不起来。
　　我强行忍住想要冲进去，立刻救出美人儿的冲动，如同一道微风般，飘上了白色蛋形屋的屋顶，从屋顶的玻璃处往下看了过去。
　　蛋形屋里面的布置很简单，只有一张桌子、两根板凳和两个青石床，现在放着一盏油灯的桌子两端，分别坐着两个风华绝貌的美艳黑人少女。
　　穿着麻布衣服的费雯丽有着出尘的美丽，没有半点瑕疵的俏脸，更加衬托了她不食人间烟火的气质；而坐在她对面的也是一位年纪不大的黑人少女，美丽而深邃的大眼睛下面，是一张充满着诱惑美感的脸庞，她的嘴角有着微微的弧度，看起来好像随时都挂着笑意一般，娇辣的身材并不能被麻布衣服所掩盖，黑色的肌肤不但不能掩饰她的魅力，反而以另一种别样的方式展示着她美艳的骄傲……十足一个惹火尤物。
　　“梦露，到底要怎么才肯放我出去？你开出条件来吧，我一定不让你失望。”费丽紧皱黛眉，“就算是要我们洛朵儿归顺你们伯图伊部族，我也愿意。”
　　尤物美人儿柔声道：“归顺可不是臣服，这样的结果，只会让你们失去民族的自主性，你这样都愿意，能不能告诉我为什么？”
　　费雯丽咬牙道，“为了不让我洛朵儿族有灭顶之灾，就算是再大的代价、我也愿意付出。”
　　“哦？据我所知，洛朵儿和拉托马的矛盾由来已久，争斗也不下数百次了。这次他们只是想要对付脱密，对你们的打击应该不大吧？”名为梦露的美人儿说话总是柔柔的，给人一种不带任何感情的感觉。




　　第三卷：第七十一章、救援美娇妻之七

　　你别骗我！“费雯丽紧紧的盯着梦露的双眼，一字一”我们同是部落联盟的人，你为什么串通拉托马部落来害我们？你不要跟我说，这几日拉托马来的那些白人你不认识！拉托马都已经和‘十字圣军’和‘铁血荣光’勾结在一起了，所图还会小吗？你身为联盟的第一圣女，却帮着他们来残害自己的盟友，我真是看错你了！“
　　被费雯丽的怒火所笼罩，梦露的眼睛仍旧没有变化，柔柔的声音再次响起道：“唉……我虽是联盟的第一圣女，可我首先更是伯图伊部落的人，部落长老们做出的决定，我又怎么能违背呢？”
　　“如果你把部落长老的命令看得比公理还要高，那我和你就没什么好谈的了。”费丽臻首轻摇，眼中流露出浓浓的哀伤之色，语气一下子低落了许多，由此可见她所受的打击有多么重。
　　是啊！本来她以为只有拉托马部落群在对付自己一族，可到了这儿才发现，拉托马部落里居然有着非洲部落联盟死敌――“十字圣军”和“铁血荣光”的人存在；而到了现在，抓住自己的梦露又默然承认，这次的阴谋居然有着非洲第一大部落伯图伊部落的参与，实力极具悬殊之下，她可是真的绝望了。
　　或许，现在能见到自己心爱的男人最后一面，就是她最大的愿望了吧！
　　正在费雯丽灰心丧气的时候，梦露又接着说道，“你我一直情同姐妹，族里的要求我不能违背，但我在擒住你的时候，也同时下了决心，如果你和洛朵儿有何不测，梦露立刻就会离开伯图伊，找个安静的地方，今生今世都不再出现在世俗间。”
　　“哦，那我是不是该感谢得痛哭流涕，外加露出感动的表情呢？”费丽嗤笑着回应她。
　　梦露毫不为所动，难得的眼中有了一丝调侃，“你马上会有这些表现的，但不是因为我……出来吧！”
　　最后几个字梦露说得大声了不少，使得我和费雯丽同时一惊，费雯丽搞不清楚梦露是不是故弄玄虚，而我却在想，该不是她发现了我吧？
　　“你在搞什么？还有谁在这里，你叫他一起出来吧，看我是不是害怕。”看见四周毫无声响，费丽冷然的说道。
　　梦露抬起了臻首，眼睛光芒一闪，屋顶小洞处的玻璃居然无声无息的消失了。
　　轻松的做完这个动作，惹火尤物压低了声音道，“你还不出来，要我大声喊人么？”
　　到了现在，我还不明白梦露发现了我，就是真的白痴了，于是也不再隐藏身形，一跃跳进了白色蛋形屋之中。
　　“啊~~”
　　看清楚了我的面容，费雯丽失望的俏脸上忽地爆出了耀眼的神采，她“嘤咛”一声，扑到了我的怀里，紧紧的搂住了我，生怕下一刻我又要离开。
　　“殷仁……你终于来了！”黑珍珠美人儿喃喃的道，“这下子我就算是死，也安心了。”
　　“胡说八道，有老公在，你怎么会死？”我赶紧捂住了费雯丽的小嘴，湿润的感觉从我手掌心传了过来，惹得我心神一荡。
　　费雯丽浑身颤抖着，脸上不自觉浮上了满足的表情：不管怎么样，自己的男人还是赶了过来，由此可知自己在他心中的地位……待会儿就算是死，我也要他平安离开。
　　之前费雯丽虽然预料到了危险，但她没有想到危险会是到了这种几乎无法挽救的地步，所以她才让芭朵请我过来，既想见我，又想要和我一同对敌；如果早知道梦露会亲自出手，她打死也不会让我过来送死。
　　对！是送死！
　　别人不知道这个看似柔弱的尤物的厉害，但费雯丽知道，梦露的武功已经到了惊世骇俗的地步，就是自己那么强的精神操控能力，在她手上也走不过三招，和自己实力差不多的殷仁，自然也会不敌了。
　　梦露的恐怖还不仅仅在武功上面，正是她的秘法制约，才造成了费丽连自杀的能力都没有，不然费雯丽就算是死，也一定不会让自己成为敌人要挟洛朵儿部族的工具。
　　静静的看着我们搂抱良久，梦露端起了桌上的一杯水，姿态优美的喝了下去，嘴里同时道，“费雯丽，我说你会惊喜的，怎么错吧？”
　　费雯丽闻声一震，挣开了我的怀抱，颤声的道：“梦露，我求求你，看在我们二十年姐妹的份儿上，你饶了殷仁吧！你要我干什么都行，放他走吧！”
　　“凭什么？”梦露轻轻的道，由于她是低着脑袋的，我们无法看清她的表情。
　　“我知道我没有交易的筹码，我只是求你……”费雯丽没有了刚才对峙时的冷漠，大眼睛两行清泪不住的流出。
　　“喂，我说老婆，你别把我看得那么差劲儿好不好？”见到自己的女人哭着求敌人饶我一命，我大是气恼，“我这次来是救你走的，谁也不能阻止。”
　　梦露闻言一笑，纤手一转一放，一股莫大的力道如重锤一样敲打在我的心口，即使我早就用水系异能做好了防御，也被无可抵御的力道打了个粉碎，大力袭来，我很没有风度的一屁股跌坐在地。
　　“呵呵，费雯丽，这就是你的男人啊？”梦露抿嘴轻笑，轻蔑之色跃然于脸上。
　　费雯丽并没有生气或是恼怒，因为她知道梦露就算在全世界，也能排上前十位，我败在她手上没有什么可耻的。
　　她只是将我扶了起来，柔声的对我道：“老公，是我害了你……如果你今天有幸出去了，可不许再为我报仇，知道吗？”
　　“你给我让开！我要杀了这个臭女人！”我冷冷的望向了梦露，眼中杀气直冒。
　　梦露却是哑然失笑，“没见过你这么没能耐的，打不赢我，就知道在嘴皮上耍功夫，你算什么男人？”替自己姐妹失望的同时，她语气也开始不耐烦起来。
　　我心中起了杀心，故也不和她言语，从怀里掏出一个手指大小、像是哨子一样的木瓶来，又闪电般的揭开了木塞。
　　“吱~~”
　　一声低沉的尖叫从木瓶里传了出来，一个黑色的影子化成一道轻烟，疾速的飞掠出木瓶。
　　“蛛儿，给我杀了那个女人！”我冷哼一声，指着梦露下达了朱砂令。
　　黑色银子在空中微一停顿，随即“蓬”的一声散发出一股淡淡的黑雾，身躯一转，消失在了空气之中。
　　“噢！”
　　几乎是在同时，来不及反应的梦露下意识的伸手一挡，一股浩然之气竖立在自己的面前，却只是阻止了黑色影子一秒钟，下一刻，低沉的嘶叫着的黑色影子破开了真气屏障，在空中划出一道玄妙之极的影子，一下子飞到了梦露的跟前。
　　“找死！”
　　见到自己的真气屏障被破，梦露心中一惊，手掌猛地冒出洁白的亮光，准确无误的打中了黑色影子的身子。
　　“吱吱~~”
　　黑色影子一下子被打在了墙壁之上，嘴中发出痛叫的声音，这样的疼痛更加增强了它的暴戾之心，于是又在一声冷啸后，黑色影子以比刚才还要快几倍的速度，近乎直线的直射梦露的脑袋。
　　只是瞧见全力的一掌都没有将这小畜生打死，梦露便心中大骇，恐惧的神情第一次代替了柔和的平静，出现在她绝世娇娆的玉脸上，等黑色影子再次接近时，她紧咬银牙，双掌合拢，真气幻化出一个白色的小蛇，和黑色影子硬生生的撞在了一起。
　　“噗！”
　　黑色影子再次被击打了出去，但这一次却不是徒劳无功了，梦露的俏脸上忽地涌起了一层黑气，这股黑气和她黑色的肌肤不同，正是黑色小东西“送”给她的毒气。
　　“噢……”
　　梦露再也撑不住身形，也和我刚才一般模样一屁股坐在了地上，大汗如雨下般的流下。
　　直到现在，梦露也不知道黑色东西到底是什么怪物，但身中剧毒的她已经知道了，这小家伙的毒性究竟有多么强，才几秒钟的功夫，她已经不能动弹了，身体渐渐的麻木起来，逐渐的失去了知觉。
　　真是聪明反被聪明误，做戏太过了啊！
　　梦露苦笑着想道，要是自己不玩火，也不会死得这么冤枉吧！这个男人太可怕了，居然有这么恐怖的毒物，我们伯图伊族的宝贝比起它来，连提鞋的资格都没有呐……




　　第三卷：第七十二章、梦露的心思

　　在梦露感觉毒气快要攻心的当儿，一只熟悉的小手伸随即一颗药丸被塞进了她的喉咙，药丸顷刻化为一股热流，瞬间传遍了梦露全身。
　　宛如阳春化雪一般，本来从体内向心脏进军的超强毒性，被药丸消除了个干净，梦露本来已经麻痹的全身，慢慢的恢复了知觉。
　　等到恢复了挣开眼睛的力气，梦露用美眸盯住了费雯丽，柔弱的问道：“为什么要救我？”
　　“我不希望你死。”费丽将她搀扶起来，重新坐在椅子上，“我们十几年的姐妹了，我怎么不知道你的难处？”
　　“费雯丽，你太心软了，如果是我遇到这种情况，是绝对不会饶恕如此背叛自己的姐妹的。”梦露既是感到高兴，又是内疚的道。
　　费雯丽心中暗想，如果不是因为殷仁来了，可以安全的救我出去，我为了能够逃出去的话，会不会竭力将梦露……
　　想到此处，费雯丽轻摇臻首，没有发生的事情，自己也没有必要去烦恼。
　　梦露埋怨自己一通后，将话题转了回来，“妹妹，你知道么，其实我今晚是决定将你放走的。”
　　“什么？！”
　　同样的话语，费雯丽是震惊，我却是略带不屑。
　　梦露看在眼里，淡然道，“不管你们信不信，之前我是在逗你们玩儿的。今天下午，我族族长传来了长老们的决定，要我必须保证你安全离开拉托马部族。”
　　费雯丽觉得自己像是在听天方夜谭，“为什么？你们不是和拉托马勾结在一起了吗？”
　　“我也不知道为什么，所以我接到指令后，又给我爸爸打了个电话回去询问。”梦露脸上有些痛苦的表情，“原来，我们族里受到了很大的威胁，如果不将你救出去的话，恐怕伯图伊部族在明天就不会存在了。”
　　“怎么可能？虽有那么大的能力！”费雯丽摇头不信的道。
　　梦露说道：“具体的事情我爸爸没有说得太详细，但是从族长坚决的命令来说，应该是没错的了，从现在开始，我们伯图伊部族和拉托马部族的合作关系已经中止了。”
　　“那你怎么不早说，要是我来不及救你，你岂不是死得很冤枉吗？”
　　“我本来想对你讲的，可我感觉到你男人的到来，所以想要逗逗你们。”梦露难得的吐吐舌头，满脸的俏皮。
　　我仍旧不是很相信她，从两人的谈话中我知道，这女人和费雯丽的关系很好，但她却是为了自己的族人宁愿牺牲自己好朋友的人――这样的女人，不值得我信赖。
　　或许是看出了我的心思，梦露幽幽的对我道，“殷仁先生，我也不求你相信……以后有机会，我一定会补偿你们的。”
　　费雯丽点点头，“你是应该感谢殷仁，我刚才喂你吃下的药丸，就是他给我的。那可是很珍贵的东西，几乎可以起死回生呢。”
　　听了这话，梦露望向我的神情更加好奇了，这个看上去像是小白脸的男人，我先前还以为他是绣花枕头，可不想人家既有厉害至极的毒物，又有起死回生的良药，他究竟是何来历呢？
　　我没有给她继续询问的机会，想到距离我和平托的一个小时约定快到了，我便牵住费雯丽的小手，道：“老婆，这里不是久留之地，我们还是快点走吧，如果被人发现就麻烦了。”
　　费雯丽这才想起自己身临险境，她不好意思的对我笑笑，转头问梦露道，“梦露，如果我们就这样走，他们不会为难你吧？”
　　“当然不会。”梦露轻笑道，“你们出去后，我也会顺着另外一条小道回伯图伊，在五十里外，有族里派来的车子等着接应我。”
　　“好！”
　　费雯丽上前和她拥抱了一下，“不管怎么说，我相信你所说的……如果这次我们洛朵儿侥幸逃脱此劫，我一定请你来乍得湖做客。”
　　……
　　“老公，我们怎么回去？”
　　看着我用黑雾掩饰了踪迹，费雯丽娇笑着小声问道，有我在身边，这位圣女笑容也多了许多，一点不像我住处遇到她时的那种冷淡模样儿。
　　“这次是我和平托一起来的，他此刻应该在祭祀台那边等着我们。”我指了指远远的那个巨大的青石祭祀台，“快些走吧，他肯定急了。”
　　“呵呵，怕什么？现在是半夜，又是在拉托马部落的核心地带，他们的警觉性不会那么高的。更何况，我们还有这个东西作为掩护呢！”费丽用手摸了摸身边的黑雾，笑道：“老公，你的水系异能能力见长啊，是不是有什么奇遇了？还有，你放出的那个小东西到底是什么，居然那么厉害，连梦露都对付不了！”
　　“梦露很厉害吗？”听得手下败将的名字，我顿时趾高气昂起来。
　　费雯丽认真的颌首道：“梦露是我们非洲的骄傲，她是有史以来最优秀的圣女。”
　　“哼，我的宝贝儿才该是第一啊，什么时候轮到她了？”
　　“咯咯，讨厌~~”
　　被自己心爱的男人夸赞，费雯丽欢喜不已，娇嗔的嗲音也出来了，“我虽然自视很高，但梦露却比我强了许多。从十六岁开始，她就将专供圣女练习的武功练得出神入化，在整个非洲大陆再也找不到敌手。这几年，也全靠了她，我们才没有被欧洲那群种族歧视的混蛋欺负得太厉害。”
　　“她再厉害，还不是被我的蛛儿打得落花流水！”我不以为然的说道。
　　“哦，对了，你还没有说这个叫蛛儿的小东西到底是什么呢！”费丽再次被我勾起了好奇心，扯着我的衣袖问道。
　　我从怀里掏出小木瓶，吓得费雯丽娇躯一颤，花容失色，“别放出来。”
　　我笑了笑，又重新把小木瓶放回怀里，“它是前几个月我去长白山时，捡着的好宝贝。听说是千面蜘蛛，所以给它取名为蛛儿。”
　　“捡到的？”费雯丽嗤之以鼻的道，“这样的天地灵物，你从哪里去捡？”
　　我听着好笑，要是我告诉你，除了蛛儿外，我还捡到了万年人参和两本武学秘籍，你岂不是更加不信？
　　之前在长白山，伊娃连自己的衣服都没有在意，一直紧紧拿着的，就是这四样东西，也不能不说她非常的识货。
　　万年人参、罗瞎子和董毒手的秘籍就不用说了，经过南宫素素的确认，这只千面蜘蛛来自苗疆，是自古以来苗疆的四大毒物之一，攻击力甚至比同为四大毒物的“七星金蝉”还要强。
　　也和“七星金蝉”一样，千面蜘蛛只听自己主人的话，在前一个主人罗瞎子死了后，南宫素素让我滴了一滴血喂它，随后每天再喂它一滴万年人参汁水，在如此强大的贿赂攻势下，千面蜘蛛很快的就臣服于我，比起罗瞎子花了二十年功夫才驯服它要快上太多，也不知道罗瞎子泉下有知会不会再跳出来、再气死一次！
　　要说这千面蜘蛛，虽说也是天下剧毒之物，可它的实力原本也不可能让号称非洲第一的梦露险些丧命的，正是因为我喂了它不少的万年人参汁水、才使得它迅速的晋级，和“七星金蝉”吃下深海魔蛇内丹异曲同工，千面蜘蛛也达到了大成的地步。
　　……
　　“喂，老公，在想什么呢。”
　　从回忆中回过神来，只见费雯丽的小手在我眼前晃着，我压低声音道，“现在不是说这些的时候，等安全回去后再说，好不好？”
　　“嗯，依你啦。”
　　费雯丽其实也不在意这些，经历过生死历险后，有了我的陪伴，她已经很满足了，其它的事儿也不去想太多。
　　悄悄的又回到青石祭坛我们约定的地方，一个黑影早已隐藏在那里，他用秘法隐蔽了自己的呼吸，如果不是我早知道这里会有人，肯定会忽略过去。
　　“谁？”
　　即使我们脚步很轻，他也感觉到了，立刻用低沉压抑的声音喝道。
　　“是我！”
　　答应过后，我拉着费雯丽也到了他的跟前。
　　光头的黑人少年一眼就看见了我身后的费雯丽，他兴奋得双手都颤抖起来：“费雯丽……”
　　“呵呵，平托，谢谢你和我老公来救我哦。”感觉到他发自内心的高兴，费雯丽大方的上前跟他拥抱了一下，以表示自己的谢意。
　　平托仔细的观看这费雯丽的脸庞和身躯，直到确认她安全无恙，才放下心来，下一刻，他竟然朝着我跪了下来。




　　第三卷：第七十三章、阴谋和逃亡

　　你干什么？快起来。“
　　费雯丽吓了一跳，想要去拉扯他，却没有拉得动。
　　这也许是平托第一次违背费雯丽的意思，他“咚咚咚”的连磕三个响头，才从地上爬起来，正色道：“殷仁先生，您救了费雯丽小姐，也就是救了平托的命，以后您随时可以拿走我的一切。”
　　从他刚才的神色看，我就知道平托是真的深爱费雯丽，故而他这个举动我也不觉得奇怪，把自己喜欢的人看得比自己还重，他已经值得人尊敬了。
　　“呵呵，我要你的东西有什么用？”我难得的笑骂道，“快走吧，回去后我让费雯丽给你敬酒，也感谢你对她这么好。”
　　相比起平托的微微一愣，费雯丽却是笑嘻嘻的，她为自己的男人的心胸感到骄傲――虽说平托只是对费雯丽单相思，可要是一般的人，肯定对平托横眉怒眼的，以免对自己产生威胁。
　　“好吧，现在这里不安全，我们还是早点撤回的好。”
　　平托点点头，稍微靠近了我一点，这样就使得我们三人都笼罩在了黑雾之中。
　　……
　　平托和费雯丽对路线都非常的熟悉，短短的十几分钟，我们三人就已经走出了核心地带，那些密集的蛋形屋距离我们是越来越远，渐渐的都快走到了拉托马部族核心居住区的边缘处。
　　看看前方，再过去一百米左右，那些密集的蛋形屋就再也见不到了，除了数不清的树木和庄家之外，四处散落的蛋形屋反而更有利于我们掩饰行迹。
　　眼前是一个开阔地带，周围数百平方米都是平地，像是一个运动场般，静悄悄的又显得有些太过幽静。
　　此刻或许是因为快要逃出生天了，平托的情绪高昂了起来，他指着左前方那片高高的稻田说，“接应我们的人就藏在那边三百米左右的地方，，为了救小姐，族长可是派了秘密武器来。”
　　“什么秘密武器？”我感到有些好奇，刚才我们是坐汽车来的，可下车的地儿还得在外面几公里的市集之上，什么时候洛朵儿又派了秘密武器了？
　　费雯丽笑笑道，“是直升飞机。”
　　“直升飞机？”我吓了一跳，旋即摇头道：“不可能啊，直升飞机降落时要发出多大的声音啊？何况这边是拉托马的核心地带，老远的看见不明直升机过来，还不得发火箭筒给打下来啊？”
　　费雯丽娇笑这点了我一下，“笨蛋啦，虽说直升飞机非得飞到这边来？我来之前老爸就做好了部署，用几十辆车将直升飞机的零件运到前面的市集，然后用工具将零件搬到那片田地里，由专门人员组装起来，这不就是一架完整的直升飞机了吗！”
　　哦，原来是这么回事儿，我更加的对修阴大叔不敢小视了，几十辆汽车长途奔运、再瞒过拉托马的守卫搬到隐密处、随后还要精细的组装，组装完毕又不能让别人发现……那么细致的工作，可不是一个粗枝大叶的人能够完成的。
　　修阴能成为统帅一族的族长，看来也不是浪得虚名呐！
　　平托敬佩的道：“族长派人将直升飞机掩饰得很好，除非我们去了，不然隐藏的两位机师肯定不会出现。”
　　“可是，我们还该担心一点，飞机从起飞到飞抵高空需要时间，如果趁着这个时间，拉托马部族的人用火箭炮将直升飞机击落，那岂不是糟糕？”我还是有些担心的问道。
　　费雯丽嗔怒的瞪了我一眼，道：“老公，你不要想得那么多好不好？这个法子已经是我们所能想到的最好办法了，直升飞机也是从美国买来的最新型战斗直升机，防护钢层特别的厚。如若这样都被打下来了，只能说我们运气不好，那也是没有法子的事儿。”
　　想不到费雯丽倒是这般洒脱，我自然也不能被黑珍珠小看了，“呵呵，有我在，靠着我的异能，是再怎么也不会被火箭炮打下来的。”
　　我说这样的话，并不是无的放矢，别说上次在秦岭时阻止那个魔头的自爆，就是这次在长白山上，我也冻结了一枚迎面而来的火箭炮，更别提我喝下万年人参液体后，实力大增了。
　　“少贫嘴了，我们快些走吧，这里有些阴森森的，看着就不舒服。”费丽拉着我，脚下不停的转眼之间，我们已经走到了这块大平地的中央。
　　“蓬！”
　　突然之间，一股浩瀚的真气波动自四面八方向着我们涌了过来，层层叠压的气压，显得声势惊人。
　　“上面！”
　　在此危急关头，我们同时做了一个决定，费雯丽拉着我的手，同平托一起跃上了天空。
　　没有攻击目标后，下面的真气撞在了一起，“砰砰砰”的巨响声处，一阵阵气浪在脚下冲击开来，险些将我们掀翻在地。
　　脚下余波还没有完全结束，蓦的在空中又出现了数个白色的光球，在我们反应之前，光球猛地爆裂，眨眼间，天空竟然变成了耀眼的白色，使得我们三人下意识的闭上了眼睛。
　　糟糕！
　　就在我心中暗惊之时，背后忽地被人打了一掌，同时被拍击背部的，还有费雯丽，我们两人瘁不及防之下，立刻被打落在地。
　　“噢……”
　　平托的痛叫声几乎是同时传入我们耳朵，而被人重力击中的他，比我们还要快一步的落在了地上，砸起一个大坑。
　　“平托！！”
　　费雯丽大骇的抱起了他，只见这个少年已经满脸鲜血，身上的数道伤口正不断的流出鲜血来。
　　现在还有什么不明白的？
　　刚才正是平托意识到了危险，所以抢先将我们推离了危险区，但他自己却暴露在敌人的攻击之中，结果被打得遍体鳞伤。
　　费雯丽第一时间把“菩提金丹”送入了平托的嘴里，疗伤圣药果然厉害，几次呼吸的时间里，平托身上的血就止住了，连无意识的呻吟也停了下来。
　　呆在他们身旁警备的我，也在同时迎来了刚才偷袭的敌人。
　　在我们的正前方，一个穿着白袍的老人走在最前面，他手里握着一根样式古朴的手杖；紧跟在他左边的，是一个阴冷的瘦削年轻人，右边则是一个双手异常粗壮的丑陋男人。
　　在我们后面也走来了两个人，他们却不是黑色的肌肤，而是地地道道的白种人，一个是有着板栗色长发的年轻人，英俊爽朗，眼神都带着一丝微笑，在他的左眼上带着一个黑色的眼罩，不但没有减少他的英俊，反而给人一种残缺的美感；第二个人年纪要轻一些，一样英俊的脸庞上，表情如钢铁般僵硬，深褐色的眼睛里，传来的是一股股冰冷。
　　前面三个我不认识，但后面两个却是老熟人了，带着笑容的年轻人是“十字圣军”的鲍威，另一个是“铁血荣光”的西曼斯，可都是异能高超的悍将呐！
　　此时，我身边的黑雾已经被刚才的白光驱散，所以他们也能很清楚的看清我们这边的情形。
　　来到我面前五米处站定，所有人都诧异的望着刚刚恢复活动能力的平托，简直不敢相信自己所见到的。
　　刚才遥空一击的正是除了白袍老人的四大高手，这么恐怖的力道，打在一个人身上，就算是不死，也绝对是重伤残废，可哪知道一分钟不到，平托便站起来了，一点没有受伤的迹象。
　　“传说费雯丽圣女手中有一种灵药，可以救所有不死的人，看来这是真的了。”白袍老人微叹一口气道，“费雯丽圣女，如果你肯贡献出灵药的药方，我隆尔陀可以代表拉托马部落保证，洛朵儿灭亡后，你们一家人依旧能够享受荣华富贵，绝对不受人侵犯。”
　　隆尔陀身为祭祀，对医学自然是非常精通，他亲眼见到“菩提金丹”的好处，立刻明白到了这是多么珍贵的一样东西。
　　“别做梦了，我们洛朵儿誓死抗击侵略者，更不齿投降你们这些部落联盟的叛徒！”费雯丽轻蔑的道，“想要拿灵药，除非我死了！”
　　“哼！你倒是提醒了我，等杀了你，我们自然能取到灵药了。”鲍威邪邪的笑道，“殷仁，你还真是令人佩服啊，不但占有了那么多东方美人儿，就连黑杂种你也想要？”
　　“放屁！我要杀了你！”
　　平托听见鲍威侮辱自己的心中女神，恼怒的大叫着，身形一闪，来到了鲍威的身旁，黑色手掌竖立如刀，狠狠的劈向了他的俊脸。




　　第三卷：第七十四章、拼命

　　威嘴角一裂，拳头紧握着挥出，着实的和他手掌硬碰了一起。
　　“啪！”
　　清脆的拳掌相击声音传来，平托面色潮红的连退三步，而鲍威却是纹丝不动。
　　鲍威得意的笑笑，吹了吹自己手掌，啧啧的说道，“黑杂种，你是不行的，叫殷仁出来吧！”
　　平托闻言狂怒，双腿在地上一踩，身形猛地窜到了半空，双掌再次猛劈而出，在空气中划出一道凌厉的风声，直扑鲍威而去。
　　“轰！”
　　还没等他的双掌落在鲍威身上，半空之中，平托飞掠的身躯好像被一个无形的拳头重击了一样，身躯急剧的翻滚着，在空中便吐出了几口血，嘴唇变得异常的苍白。
　　费雯丽身子一纵，将平托从空中抱了下来，又是一颗“菩提金丹”喂入他的嘴里。
　　在场的五个敌人并没有一个乘胜追击的，他们气闲神定的看着平托又迅即的恢复了元气，却没有丝毫动作。
　　我的心不禁猛地往下沉，看来我们是陷入了一个早已设定好的陷阱中去了，要不然，只消刚才他们发出信号，或是大叫一声，无数的拉托马族族人赶来，就算我有天大的能耐，也无法逃脱。
　　再则，他们根本不在乎费雯丽一次又一次的医治好平托，这除了他们有十足的把握抓住我们之外，我再也想不出其它的解释了。
　　该怎么办呢？
　　我脑海中闪过了无数种想法，想要安全的撤出去，恐怕难啊！
　　看着平托再次精神百倍的站了起来，白袍老者对费雯丽的灵药再次惊叹一声，“费雯丽圣女，直到现在，我的条件仍旧有效，您真的不考虑一下？”
　　“宝贝儿，你先用言语拖着他们，我想了个好办法和平托商量。”正在此时，我那微小到极点的说话也传到了费雯丽的耳朵。
　　费雯丽不愧是精才绝艳的女人，她一点错愣的表情都没有，脚步仿佛下意识的踏前一步，将我和平托挡在了她的身后。
　　“如果我要求得更多呢？”费雯丽淡淡的道。
　　鲍威冷笑一声，“我早就说过了，如果你不肯给，我们就来抢。”
　　“抢？”费雯丽娇笑起来，从怀里拿出白玉瓶子，朝着他们晃了一晃，“这里面还有十六颗药丸，你们可以抢过去，但要是没有我，这些药丸是绝对不能再造出来的。”
　　费雯丽冷冷的看了看鲍威，忽地语气严厉起来：“你个白种猪！你不知道得到会下蛋的母鸡，比得到鸡蛋好上一百倍吗？目光短浅的蠢货！”
　　“你……”
　　鲍威勃然大怒，他想不到早已是瓮中之鳖的费雯丽居然敢骂他，这个黑种贱人竟然敢骂如此高贵的英格兰骑士？！
　　暴怒之下的鲍威挥起了双手，手上紫色的电芒激闪，吱吱直响。
　　紧急关头，西曼斯的手抬了起来，“慢着。”
　　“怎么？西曼斯，难道你也喜欢黑种贱人吗？”鲍威怒道。
　　西曼斯还没有说话，白袍祭祀隆尔陀已经接上了嘴，“鲍威先生，虽然我们已经结盟，但是请你不要张嘴闭嘴就是辱骂我们黑种人的话，否则别怪我对你不客气。”他说话的时候，背后的两个黑人青年更是眼中直射出滔天怒火，仿佛只要白袍老者以吩咐，他们立刻就会上前将鲍威撕碎一样。
　　鲍威心中一跳，长久以来藐视黑种人已经成了他的习惯，这样随口说起来，倒是得罪了自己的同盟者。
　　“对不起，隆尔陀长老，我不是故意侮辱你们整个族群的，我在此表示歉意。”鲍威赶紧换了一张面孔，诚恳的道歉道。
　　“哼！这次就算了，以后再这样，我恐怕你走不出非洲。”隆尔陀也知道双方现在有着共同的利益，不宜和“十字圣军”现在翻脸，逐只是说了几句警告的话便了事。
　　鲍威连连点头应是，心中是怒火滔天：该死的东西！贱种！错过这次合作，我要全部杀掉你们，以泄我心中之恨。
　　他们在旁边闹内讧，一时之间竟然没有理会我们，而趁着这个时候，我和平托已经商量完毕，平托脸上露出难看的神情，却又同时充满了感激和敬佩。
　　“宝贝儿，我爱你！”
　　我轻轻一拉前面的费雯丽，大嘴紧紧的贴住了她，一条舌头更是穿进了她的小嘴里，寻觅到黑珍珠的个劲儿的交缠起来。
　　“嗯……唔……”
　　费雯丽不明就里，奇怪我为什么大敌当前却仍沉迷于儿女私欲，她刚刚伸手想要推开我，猛地脖子一疼，美人儿立刻倒在了我的怀里。
　　“平托，费雯丽就拜托你了！”
　　我急促的将她交给了平托，我们周围开始聚集起无数的黑气，瞬间弥漫到了全场。
　　“殷仁兄弟，保重啊，一定要平安回来！”
　　平托没有多说话，一跺脚，抱着费雯丽就朝着后面急驰而去。
　　这时，五个敌人迅即的醒悟过来，隆尔陀手上手杖一指，一个逞扇形的白光圈眨眼到了我的上空，“轰”的再次爆裂开来。
　　白光驱走黑暗的瞬间，西曼斯也消失了踪迹，他已经展开了自己的隐身术，想要绕过我，去先将平托缠住，以待后面的人解决了我之后，再重新抓获平托和费雯丽。
　　我是亲眼看到西曼斯无影无踪的，见多识广的我冷哼一声，一道道水系屏障在我身前升起，恰好看到第二层的右边，有一个隐形的物体将水洗屏障撞破，飞速掠向第三层屏障。
　　“找死！”
　　我怒喝一声，右手一道火龙凭空出现。
　　火龙随我的心意，发出一声吼叫，缠绕着上千度的高温，张大了嘴巴，一口朝着西曼斯咬过去。
　　鲍威眼疾手快，一跃到了西曼斯跟前，紫色电光再次闪烁开来，双手对撞之下，十几道紫电激射而出，正中火龙的大嘴。
　　吼~~
　　火龙明显的震动了一下，可龙的力量岂是鲍威能够一下子击破的？火龙身形一顿，却是更快的摆动着巨大的身躯，如泰山压顶般朝着地面落下。
　　眼见火龙就要咬中西曼斯了，白袍祭祀隆尔陀神色肃穆，把手中手杖伸手一扔，手杖化为一道乌光，恰好的飞进了火龙的嘴里。
　　静止！
　　火龙本来威势凌厉的攻击，就那么硬生生的停了下来，停在西曼斯和鲍威头上三米处。
　　“快退！”
　　隆尔陀大喝一声，自己带着两个手下飞速的往后跑了去。
　　西曼斯和鲍威反应也非常的快，两人脚尖一点，身躯迅即落在了隆尔陀的周围。
　　“轰隆隆~~”
　　就是一眨眼的功夫，静止的火龙蓦的从嘴上开始，发生了猛烈的爆炸，火热的气劲飞溅到数十米之外，我们脚下的大地石块，也被炸裂开来，大如磨盘的岩石腾空而起，密集的朝着在场的五人轰了过去。
　　一时之间，数十米的区域由火光、岩石和飞沙混合在了一起，混合着旋风，搅拌着旋转，直冲天际！
　　任何人被卷到了这股龙卷混合旋风里面，都无法抗拒这自然的威力，五人原本以为自己已经逃得够远，却不知道龙卷混合旋风的威力如此浩大，竟然将他们全部裹在了其中。
　　才一下子，五人的衣服便全被夹杂着火焰的烈风隔了个粉碎，实力偏弱的西曼斯一口淤血忍不住，“呃”的吐了出来。
　　接下来，又是几块大石头铺天盖地的砸来，隆尔陀身后的两人大喝一声，双掌向上一托，将石头推了开来，但自己也跟着虎躯一震，大吐鲜血，退了下去。
　　隆尔陀紧皱双眉，待得他以抬头，恰好看见鲍威也被激烈的旋风所刮伤，啷呛退后。
　　白袍祭祀暗自一狠心，嘴唇飞快的念动起咒语，一股股白色的光芒自他的身上散落开，形成了一个半圆的白圈，渐渐的将他们五人笼罩在了其中。
　　“啪啪……”
　　旋风、火焰、盘石……
　　无数次的打在了半圆罩子上，发出巨大的响声，而隆尔陀虽然没有口吐鲜血，但随着撞击的越来越激烈，他的老脸也逐渐的变成了白色，豆大的汗珠从他额头滴落。
　　再到了后来，隆尔陀原本光滑的脸上，慢慢的有了皱纹，并随着时间的过去而增多。
　　……
　　“蓬！”
　　周而反复的击打，使得白色光罩终于抵抗不住，轰然倒塌，隆尔陀也应声跌倒在地，仿佛苍老了十岁。




　　第三卷：第七十五章、高手堵截

　　而，众人害怕的打击却并没有再次袭来，随着白色光，外面也瞬间恢复了平静，刚才的激烈旋风也不知道飞到哪儿去了，留下的是一个宽二十米，长五十米的超级大坑，五人现在就呆在大坑的西南方向。
　　“看！殷仁在那里！”
　　眼尖的鲍威忽地一指，众人随着他的手指看过去，只见我正摇摇晃晃的从土坑的东南方向爬起来，浑身都是泥土，比他们狼狈了好几倍。
　　空旷的地野上，鲍威的声音同时也传到了我的耳朵里，我睁目一看声音来源方向，吓得第一时间摸出玉瓶，抓起一把“菩提金丹”就往嘴里塞。
　　“咦？他怎么也有费雯丽的灵药？”隆尔陀无力的呻吟道，“雷丁马、多里星，你们快去将他抓住，不要让这小子跑了。”
　　阴冷瘦削的雷丁马和丑陋男人多里星，都是拉托马部落的五大金刚之二，听见祭祀长老的吩咐，两人齐声答应，迈开大步，神色狰狞的向我奔来。
　　不仅是他俩，连鲍威和西曼斯也收敛了心神，散了开去，一左一右的堵住了我落跑的道路。
　　感受到体内的经脉飞快的痊愈着，我心里是后怕不已。
　　发出火龙的那一刻，我便飞快的往后想要逃跑，但不想隆尔陀居然有法子破了火龙，使得我也瞬间遭到了反噬，在逃出四五十米就被击倒在地，差点一口气没回过来。
　　也因为我比他们逃跑得快，故而刚才的那股惊天动地的旋风，只是有些许威力施加到我的身上，身处外围的我，仅仅被巨石砸了几次，腿上陷入了泥土层之中。
　　我不知道他们怎么躲过一劫的，可眼见四人的神色，只是有小小的受伤，比起我来就好得太多了。
　　单挑四人中的每一个，我都有着绝对的把握，但四人一起上阵，再加上隆尔陀在旁边虎视眈眈，不由得我使出绝招了！
　　冷笑一声，我也不和他们打招呼，抽出手中小木瓶的木塞，一个小东西从里面“吱吱”的飞了出来。
　　虽然刚才和梦露大战一场，可我也同时喂了它吃下一颗“菩提金丹”，故而小家伙现在早已恢复，精神好得很。
　　“蛛儿，这五个家伙想要杀你主人，给我灭掉他们，要死的不要活的！”
　　听到我的吩咐，千面蜘蛛在空中微一停顿，旋即迎上了第一个从上前来的雷丁马。
　　蛛儿的身躯本来就小，再加上此时月高风轻，雷丁马只觉得眼前黑影一闪，一个蚊子一样的东西就飞进了自己的口腔。
　　在非洲大陆，蚊子是很寻常的小动物，吃下一个蚊子，雷丁马也不在意，待要举起手中的匕首，刺向敌人时，忽地心脏一麻、一疼，雷丁马“噗通”一声，倒在了地上，再也没有了生息。
　　多里星还来不及看自己兄弟的命运，他此时也到了我的跟前，丑陋男人巨大的手掌猛地一扇，朝着我的脑袋就招呼过来，瞧他那巨掌的样子，恐怕只用一下子就会将我的脑袋给拍掉。
　　也在一声细微的叫声后，多里星挥舞着巨掌打来的瞬间，丑陋男人坚硬的左手微微一麻，“咚”的一下，竟然脱离了手腕，掉在了地上。
　　“啊~~”
　　直到鲜血止不住的喷出，丑陋男人才敢相信这个事实，他恐惧的大叫起来，眼睁睁的看着自己的手在地上化成了脓水。
　　身为拉托马部落的超级战士，多里星并不害怕死亡，他说畏惧的是自己根本来敌人怎么出手的都不知道，就这么诡异的被砍掉了手掌……对于非洲的高手来说，他们更加相信那些非自然因素的东西――在那一瞬间，多里星想到了鬼魅。
　　然而恐怖还没有结束，就在多里星恐惧尖叫的时候，千面蜘蛛冷不防又窜到了他的后颈，再次凶狠的咬了他一口。
　　“喔！”
　　多里星只来得低促的呻吟一下，巨大的身躯就轰然倒地、身躯瞬间被黑气笼罩，成了一滩黄水。
　　看到这里，我不禁鄙视了一下蛛儿这小东西，刚才它同样的咬了梦露一口，但却没有这般狠毒，将美人儿化成血水……难道它也是小色狼？
　　蛛儿并不知道我暗地的心思，大开杀戒的它精神异常的振奋，刚刚毒毙了多里星，就越过了空地，将进攻的目标指向了鲍威。
　　不料，鲍威见得两个拉托马部落的高手诡异的被杀，心中早就有了提防，小家伙还没有飞到他身边，忽地便碰上了一道紫色的电芒，高压电流迅即发威，“啪”的一下，将它打落在地。
　　鲍威看得真切，大叫着双手击出两股拳形的电流，随影附形的重重打在了蛛儿的身上。
　　“吱~~”
　　蛛儿痛叫着被打进了泥土之中，没了踪迹。
　　“哈哈……原来是一只小蜘蛛。”紫色电光之下，鲍威看清了蛛儿的真面目，他得意的大笑道：“如今没了这东西，我看你怎么办……呃！”
　　大笑着的鲍威眼睛忽地呆滞起来，像是很费力的举起了左手，想要摸向自己的胸口，却在快要接触到胸口的瞬间，软软的垂了下去，紧接着，他的身躯变得软软的，双膝跪地，眨眼，一具完整的身躯又变成了液体。
　　“殷仁！你有种就光明正大的和我打一场！靠着毒物算什么英雄好汉？”
　　围攻的四人转眼就剩下了自己一人，西曼斯也有些忐忑起来，他一边大叫着，一边自己却施展开了隐身术，淡化在空气之中，不见了踪迹。
　　夜空之中，就只剩下了我和白袍老者在对视，他是一脸的凝重和沉思，仿佛刚才手下和同盟者的死和他无关一样，我却是气闲神定，一点也不担心西曼斯会偷袭我。
　　陡然间，已经平静下来的土坑之中，又响起一声凄厉的惨叫。
　　我朝着声音发出的地方一看，只见一个人影慢慢的显现出来，刚才还一脸冷漠的西曼斯，如今脸上充满了骇怕，如同有一股高压气体注入他体内一般，西曼斯浑身的鲜血争先恐后的爆射而出，片刻过后，惨叫声蓦的嘎然而止，流尽了最后一滴血的西曼斯轰然倒地，而他的身躯更是缩小了一倍，看上去煞是吓人。
　　“蛛儿，回来。”
　　以我的视黑夜如白昼的眼睛看来，刚才千面蜘蛛正飞在空中，饶有兴趣的观看着西曼斯喷血惨叫，直到西曼斯倒地之后，这小家伙才收起了兴致，震动几条细腿，想要解决掉最后一个敌人。
　　剩下白袍祭祀隆尔陀，我的心落下大半，存下心喝止了千面蜘蛛，想要套取一点口供。
　　西曼斯的惨叫似乎震撼了隆尔陀，他勉力的从地上爬起，一身白袍早就成了黑色，唯独一双眼睛深邃得紧。
　　“殷先生，为什么不杀我？”虚弱说话的当儿，隆尔陀努力让自己站得稳一些，但由于刚才他释放护罩时消耗生命力过多，所以他只得跌跌撞撞的靠在了背后的土坑泥墙上。
　　我缓缓的走到他跟前三米停下，戏虐的笑笑，“我随时都可以杀掉你，但是在此之前，我有几个疑问想要问你。”
　　隆尔陀沉静了一下，抬头道：“说吧，我能回答的都会说。”
　　本以为得用蛛儿吓他一吓，才能让这个老头子服软的，可料想不到他竟是这么干脆。
　　略一沉吟，我问道，“第一个问题，为什么你们在这里设伏？”
　　问这个问题时，我心中早已有了打算，只要他说“未卜先知”或是其它借口，我一定立刻杀了他，半句话都不多讲，也懒得再问这个不诚实的老头话了。
　　隆尔陀干净利落的说：“对不起，我不能说。”
　　我笑着点点头，这老头子还有点意思，“这个不回答也罢。第二，为什么你们要和‘十字圣军’和‘铁血联盟’联合来害自己的同胞？”
　　“同胞？你是说洛朵儿部族？”
　　“当然是他们！洛朵儿既是你们部落联盟的成员，又和你们生活在同一个国家数百年，可谓同根同枝，为什么自相残杀呢？”
　　隆尔陀轻蔑的一笑，“对不起，殷先生。我们从来都没有把洛朵儿认为是自己的同胞，相反，几百年以来，他们一直是拉托马部落的死敌。”
　　“哦？愿闻其详。”我淡淡的道。
　　他的一番情绪已经有了爆发的迹象，我看得清楚，是长期形成的痛苦和愤怒，更少不了的是仇恨！




　　第三卷：第七十六章、怎么那么多的追杀者？

　　六百年以前，乍得湖畔原本生活着的，是我们拉托马朵儿这些强盗，竟然先下毒、再带着人冲了进来，将我们的族人斩杀了十有七八，然后又将我们赶出了乍得湖……在那几天，清澈的乍得湖上，飘满了拉托马人的尸首，湖水也因为吸收的血液过多，变成了鲜红的颜色……“
　　说着说着，隆尔陀陷入了疯狂的怨恨之中，他睁目大吼道：“如果你是拉托马人，你会不会誓死报仇？会不会把他们看成是同胞呢？”
　　我想也没想，脱口而出道：“不会。”
　　“对！绝对不会！”隆尔陀握紧拳头道，“所以我们一定要报仇！一定要杀光洛朵儿人！”
　　我点点头，却旋即摇摇头，“既然你们之间有深仇大恨，为什么要等到现在才下手？为什么还一起参加部落联盟？”
　　这也是我奇怪的地方，要知道这些事情只是欧洲才有的，中国和非洲差不多，向来是仇人不死不休。
　　隆尔陀深吸一口气，“一来我们损失惨重，暂时没有复仇的力量；二来，等我们稍微恢复了元气，却又遇上了邪恶无耻、丧尽天良的欧洲奴隶主们，在强大的外敌面前，我们只能暂时合作，加入部落联盟，以保全部族。所以，直到十年前，我们才开始布局，希望一举将洛朵儿部落在地球上抹去！”
　　“你现在这么透露消息给我，难道不怕我去跟洛朵儿部落说？”
　　隆尔陀摇摇头，正色的看着我，“不会的。”
　　“就算是这样吧，你们也有你们的仇恨，想和洛朵儿拼个你死我活，那也无可厚非。”话到了这儿，我话音一转，“但为什么要和‘十字圣军’、‘铁血荣光’合作？他们不也是非洲大陆的侵略者吗？”
　　“哼！到了现今社会，他们最多也只是暗杀一些人、掠夺一点财物罢了，我们非洲人的整体生命安全是没有问题的。”隆尔陀显得很健谈，“当然，这些都是权宜之计，等到我们剿灭了洛朵儿部落，我们一定会给他们沉重教训的。”
　　我不置可否的颌首道，“最后一个问题，这次参与你们行动的，除了伯图伊部落之外，还有其它的非洲部落势力吗？”
　　“没有了。”
　　隆尔陀脸上露出淡淡的微笑，“殷先生，你知不知道，为什么我这么爽快的回答你问题？”
　　见到他不寻常的微笑，我心中警兆忽起，也不顾他说的话了，急声喝道：“蛛儿，给我杀了他！”
　　在空中停留半天的千面蜘蛛早就不耐烦了，听见我的吩咐，它欢喜的叫唤一声，黑色影子猛地咬上了隆尔陀的手臂。
　　感觉到蛛儿飞掠而来，隆尔陀神色一变，伸手摸出一个东西，猛地向上抛出。
　　“轰！”
　　“砰！”
　　两记突然爆发的巨响响彻了整个天地！
　　第一声巨响造成了天空中燃起一朵白色的花朵，照得周围数百米的夜空都能看见；第二声巨响却是以隆尔陀为中心，再次发生了爆炸，一股白色的气流蜂拥而出，饶是我退得快，余波也将我撞出五六米才停下。
　　我撑起身子想要爬起来，却只觉小腹剧痛，看来是受伤不轻。
　　然而，我第一个反应不是检查伤势，而是拿起了小木瓶，努力的朝着里面看去。
　　千面蜘蛛对于这个小木瓶有着特殊的情感，有几次我把它放在外面历练，结果一到晚上，它肯定会爬进小木瓶睡觉休息，所以从那时我便明白了，只要小木瓶在我手中，它总会回到我身边的。
　　任凭我怎么看，小木瓶里面空空如也，千面蜘蛛并没有在里面。
　　就在我大失所望、以为小东西已经被刚才的剧烈爆炸炸死的时候，眼前一个小黑影闪过，我下意识的抬头一看，只见千面蜘蛛像是喝醉酒一样，跌跌撞撞的从空中摇摆着飞了过来，最后勉力的飞在了我的手上，再也不动弹。
　　仔细观察着这小东西，它的身上已经流出了些些绿色的血，两条细细的小腿上，更是凄惨得从中间断了一半，只留下一根筋在连接着上下。
　　可怜的家伙！
　　一想起如果不是它提前发动，使得狡猾的隆尔陀没有能发挥自爆最大的最大威力的话，我说不定也得把这里，我心中便对小家伙大生怜悯之意，赶紧喂了一金丹“，让它用腿抱着慢慢的咀嚼，再将它放进了小木瓶，随即又给它塞了一颗金丹，以便让它好好的养伤。
　　“呼~~”
　　把小木瓶放进口袋，我脸上流露出得意的笑容：要是早知道蛛儿这么罩得住的话，我该让平托和费雯丽先留着，等我将敌人杀光后，再一起回家的，这下可好，不但打晕了美人儿老婆，还只得我一人想法子回洛朵儿了。
　　“蓬蓬蓬……”
　　仿佛是在印证我所想正确一样，直升机飞上天空的声音从远处传来，轰鸣的声音划破了刚刚恢复平静的天空，一架硕大的直升飞机开足了马力，飞速的化成了一个小小的影子，直到再也看不见。
　　他们总算是安全逃出去了！随着平托和费雯丽的安全离开，我有些紧张的心情彻底平静下来，开始考虑我从哪里逃生了。
　　这时，寂静的拉托马部落在瞬间沸腾起来，无数的人声和嘈杂声从四面八方响起，逐渐的扩散开来。
　　看看身处的巨大土坑，我心知犹豫不得，要被他们搜查过来，我能力再强，也逃脱不了成千上万人组成的天罗地网，必须要趁着他们现在慌乱的时候，悄悄的溜出去。
　　略一思索，我冲进了右侧不远处的一片树林之中。
　　无论在哪个时候，树林之中都是容易隐蔽身形的地方。
　　靠着水系异能在身边布上黑色的水雾，在这个树林里左闪右闪了半天，鼎沸的人声终于远离了我。
　　算算应该不会有人追上来了，我吐出一口浊气，一屁股坐在了一颗树木下面，懒懒的拍拍今天屡受伤害的身躯，顺便还打了个懒腰。
　　什么时候才能回到中国、回到我那温暖的家啊！
　　如此明月当空的时候，我仰望着天空，忽地思想情绪浓烈了起来，想念家乡，也想念那么多娇俏可爱的老婆们。
　　嗯，这次解决完费雯丽的事儿，我就带她回去吧，等到我把李婆婆等全村人的仇报了，就和她们回到乌邦市，住在那栋豪华的别墅里，生一大堆的孩子，过着快快乐乐的生活……
　　想着想着，我的嘴角挂起了一丝笑容。
　　“哒！”
　　一根自然断裂的树枝好巧不巧的打在了我的脑袋上，惊醒了在做美梦的我。
　　从美梦中回转过来，想起了自己现在的处境，想起了洛朵儿和拉托马那不共戴天的深仇，我肯定不能放任别人欺负费雯丽的族人不管，又不能把矢志报仇的拉托马全部杀光……唉，真是为难呐！
　　又想了不少问题，我只觉得脑袋变得很大，好办法却一个都没有想出来，只得选择了暂时放弃。
　　现在，最重要的事情还是快些逃出生天吧？
　　一想通这一点，我慢慢的站立起来，开始打量起四周的环境来。
　　树林不知道有多宽多深，无数颗大小不一的树木参天而立，脚下的树叶已经堆起了好几厘米，踩在上面软绵绵的，甚是舒服。
　　刚才我是从后面进来树林的，那就接着往前走吧！
　　我打定主意，正待迈步上前，陡然间，一个轻微的树叶摩擦的声音传入耳朵。
　　有人！
　　这明显是有人踩在树叶上的声音。
　　如果我现在是正在行走的话，可能查探不出，但巧在我现在站立着不动，所以这么轻微的声音也能被我听见。
　　猛地，我身旁的黑雾加深加浓了许多，逐渐和周围的黑夜融为了一体。
　　静悄悄的树林之中，“沙沙”的脚步声越来越多，等到我看见迎面而来的敌人时，嘿，好家伙，点着火把的人居然有十一个之多。
　　这十一个人里面，有八个白种人、三个黑种人，个个气闲神定，相互之间隔得很近，不给敌人以偷袭的机会。
　　其实，不用他们这么防备，在我看见追杀的高手人数众多时，我立刻理智的放弃了再次偷袭的决定……开什么玩笑！这些家伙个个都不弱，而我的千面蜘蛛深受重伤，动弹不得，我又拿什么去以一敌十一？除非我疯了！




　　第三卷：第七十七章、冷怡音

　　好我没有疯，反而很理智。
　　所以我第一时间靠上了身后的大树，尽量让自己和大树融为一体，并努力控制住呼吸，好让他们把我当成一颗大树忽略过去。
　　应该……没有一个人喜欢往树上撞吧？
　　渐渐的，搜索的人靠近了我所在的树木这边。
　　这些树木之间的间距很大，即使他们两个人排开来搜查，也一点都不会感到拥挤。
　　我的左右两边首先各过去了三个人，接着，又有两个人从左边排查过来。
　　或许是因为一路上没有什么发现，又加上他们点着的火把很是光亮，能照清楚周围的异象，所以这些人只是朝我这边扫了几眼，便忽略过去。
　　越是这个时候，我越是努力屏住了呼吸，不让有一口气从嘴巴和鼻子你发出来。
　　这时，我眼前又经过了一个年轻人，年轻人一路轻快的走过，但偏偏在经过我所靠的树木时，他手上爆起了一道寒光，带起莫大的力气，毫无征兆的朝着我身上劈来。
　　如果直到现在我还不知道自己行踪败露的话，那我就不是殷仁了。
　　虽然心惊胆颤外加不明所以，但我还是条件反射般朝着旁边一躲，这一侧根本没有人，我准备拼着耗费水火异能，也要拼命快速逃走，只要让我再次融入黑暗之中，有了教训的我，肯定不会被他们抓住。
　　但愿望是美好的，现实却是残酷的。
　　还没等我掠出的身子落地，冷不防又从斜地里窜出一个人影来，手掌无声无息的印在了我胸膛之上。
　　“咔嚓！”
　　被打出三米开外的我，清楚的听到了自己肋骨断裂的声音。
　　来人的掌功非常的霸道，我连连撞倒了两颗大树，才又在第三颗大树上跌落下来。
　　还没等我反应，眼前火光忽地一亮，十一个人从四面八方将我牢牢的围了起来，密不透风。
　　苦笑一声，***，刚刚才在长白山上被人这么打了一次，这才几天啊，又当了一次撞树超人！
　　抬起了脑袋，我看见了逼我出来的那个年轻人，身为黑种人的他，正咧开一张嘴巴，对我微笑着。
　　在他的身边，又是一个长像和他差不多，只是头发短一点的年轻人；除了他们，我还注意到那个用钢铁一样的手掌打中我的人，他是白种人，大约三十多岁，面目冷漠，身躯如钢铁一般的坚硬，站姿比周围的树还要挺拔。
　　“你们怎么发现我的？”我实在想不通，只好询问敌人了，“在被你们抓住之前，就请满足我这个愿望吧。”
　　逼我出来的年轻人温和的一笑，“你的隐藏术真的很不错，一般人根本看不见你，我也一样看不见……但很可惜，你遇上了我，我的鼻子是拉托马部族最灵敏的，可以和最优秀的狼狗媲美。”
　　“就算是这样，你们为什么会默契的堵住我的退路，还由那个大叔那么准确的打了我一掌？我记得你们根本没说一句话的啊！”
　　他指了指身旁那个相貌和他差不多的短发年轻人，道：“还是你运气不好，我和他是双胞胎兄弟，我心里想的什么他都知道。而他……”
　　短发年轻人也忽然笑了，恰到好处的接嘴道：“而我有心灵交流的能力。当哥哥一告诉我他的发现时，我便将这个消息转告给了其他同伴。这个解释你还满意吗？”
　　满意？我满意个屁！
　　就是因为你们两兄弟这变态的能力，我殷仁都要交代在这里了，哪里满意得起来？！
　　望着周围虎视眈眈、没有一点松懈和缝隙的包围圈，我的心思迅速的转了开来……看来，恐怕只有使用那一招了！
　　“嗤嗤……”
　　火把上的油脂一滴滴的往下滴着，看着我沉静下去，十一个围捕我的人心中，也感觉到一丝满足。
　　“时间不早了，我们带他回去吧。”鼻子嗅觉灵敏的年轻人说了这么一句，可他话完之后，却看见几个白种人都有些不豫之色。
　　此人也是机灵的人物，转眼就笑了起来，语气更加的恭谦，“那件事儿已经成功完成……明天就要开始准备对洛朵儿的总攻了，我们先把他关在地牢里，等灭掉洛朵儿后，再做打算好不好？”
　　刚才一掌打中我的白种人冷哼一声，，我们针对的是费雯丽和洛朵儿，这个男人如果死了关系吧？“
　　年轻人塔拉微微一凛：来了！
　　不过他没有说话，说话的是他双胞胎兄弟，“珞巴多先生，您什么意思？殷仁和费雯丽的关系我们不说您也知道，事情现在还有着变数，我们还是留下他以观后效好些。”
　　这下子轮到我吃惊了，难道这群人真的如此神通广大，这么快就知晓我的身份了？
　　珞巴多身后的一人此刻也站了出来：“拉托马部落的朋友们，这次不但我们‘铁血荣光’和‘十字圣军’损失了几个得力部下，你们拉托马的大祭司隆尔陀还不是被殷仁杀了？横竖他对于我们没有用处，不如大家杀了解恨的好。”
　　塔拉显然是这群黑人之中的领袖，他沉吟一番，最终还是摇头道：“虽然隆尔陀大祭司死了，但我觉得殷仁还会有更大的用处，我们还是回去请族长决定吧。”
　　珞巴多冷冷的看了看他，嘴里蹦出几个字道：“随你。”
　　然而，就在话音刚落之时，珞巴多蓦的身躯一闪，铁掌无声无息的疾拍向我的脑袋。
　　***，珞巴多是想先斩后奏！
　　早就在戒备的我心中大骂，逃跑计划只得提前发动。
　　“咔嚓！”
　　清脆的骨头碎裂声音在夜空中响起，我的整个身躯被打出四五米之外，这还是我刻意避让了一下的结果，不然这样十足力道打在脑袋上，还不得立刻开了花？
　　我身躯飞向了包围圈的外围，站在那个地方的正好是一个黑种人，他脸上犹豫之色一闪而过，随即身子一转，让开了我的身躯，任由我越过包围圈，重重的落在了地上。
　　“噗通……”
　　俯首落下的我痛得浑身都要裂开似的，本来就已经严重的伤势，如今更是到了岌岌可危的地步。
　　可现在不是发愣的时候，我第一时间松开紧握的拳头，将手中的玉瓶打开，把里面的液体灌进了肚子。
　　轰！
　　一股炙热的感觉从喉咙一直蔓延到小腹，又从小腹发散到全身。
　　正巧，珞巴多的第二掌又已破空而至，这次铁掌的目标还是我的脑袋，用劲比上次还要狠辣几分。
　　“啪~”
　　在珞巴多的眼里，我只是险之又险的逃过了一掌，但铁掌再次打在后背上，却也不是那么好受的，一口鲜血应掌而出，浸入了土壤之中。
　　我背着珞巴多爬了起来，跌跌撞撞的似乎想要逃脱，却旋即的再次扑到在地。
　　“嘿嘿，小子！怎么不横了？刚才杀我弟弟时，不是那么威风凛凛么？”珞巴多狞笑着慢慢逼近，猫捉老鼠的表情跃然脸上。
　　旁边的三大势力众人表情各不一样，拉托马的几人是略带不忍和叹息，他们没法为了这么一个不重要的事儿，和两个盟友翻脸……“铁血荣光”和“十字圣军”却是兴奋中带着嗜血的光芒。
　　可是，他们都忽略了一个重要的问题……
　　我早已不在包围圈之内！除了背后的珞巴多，我的前、左、右三方，根本没有一个人！
　　或许这是他们故意忽略了：受了如此重伤的人，怎么还能在众目睽睽之下逃跑？
　　而我要的，就是这个效果。
　　虽然被连打两掌，但是我的经脉却逐步的恢复了过来，原因无它，相对于我喝进去的九滴万年人参液体，珞巴多的两掌只是在帮我瘙痒罢了。
　　在我从长白山回到大连，众位老婆在我伤愈之后的第一件事情，就是由南宫素素给了我这个小瓶，里面盛着九滴乳白色的液体，却正是我们在长白山上巧得的稀世珍宝――万年人参的液体。
　　“根据我们八大家族千年以来的记录，人参乃是最奇妙的保命至宝。如果在力竭之时喝下它，保证你不但精神百倍、功力全复，甚至还会激发超出平常许多的潜力，足够紧急应变所用……哥，以后你要是再遇到危险而不能力敌的时候，千万不要勉强自己，立刻喝下这瓶人参液，全力逃跑吧！天地至宝加上你水火异能的掩饰，我相信这个世界没有什么人能追上你的……”




　　第三卷：第七十八章、拼死作战吧！

　　国第一美人儿的话语犹在耳边，当时我是迫于她们的下的东西，不想今天真的用上了。
　　思索是一瞬间的事儿，珞巴多的第三掌转眼又到了跟前。
　　“纳命来！”
　　珞巴多击来的双掌发出铿锵之声，让人毫不怀疑这两掌要是打在身上，肯定是骨头全碎的下场。
　　“噗~~”
　　铁掌猛击之下，被砸中的泥土溅起无数的土花，四周的人的视线，一下子被遮挡住了。
　　怎么可能？！
　　珞巴多原本狰狞的脸上，嘴巴不敢置信的大张……怎么可能打在地上？刚才躺在地上的人呢？
　　“快追！他又隐蔽了身形，现在在十米之外……哦，不，二十米……天哪，怎么那么快！？”
　　一边惊诧得紧，塔拉一边飞奔而去，在他的带动下，十一人重新散开，成了扇形的搜索状态，气急败坏的跟着塔拉往前疾驰。
　　十一人之中，速度最快的自然是塔拉，但就算是他，也迅即的被我甩开了数十米，并且这一数字还在不停的增加着。
　　喝下了万年人参液体的我，如同吃下超级兴奋剂一般，越跑越快，越跑越起劲……其实，跑得快的原因是体内不断燃烧的烈火，使得我不得不靠着奔跑来发泄。
　　眼看我就要消失在追击的人眼中了，塔拉身后的双胞胎兄弟忽地在奔跑中大喝一声，把手放在了塔拉的身上。
　　“轰！”
　　被击了一掌的塔拉，如同安装上火箭推动器，身形跨越了空间和时间的距离，如鬼魅般冲到了我身后不到一米的地方，两只黑色的手掌划出一道刀气，精准的打在我的背部。
　　在奔跑中的我哪里知道防御，刀气狠狠的撞上了水系异能护罩，白光划破了漆黑的水幕，这减少了百分之八十的刀气，还是打得我脚下一个啷呛。
　　塔拉大喜，集中精神的他双手变掌为爪，划出“嗤嗤”气流，双爪如影随形般再次末入了防护罩之中。
　　感觉到疼痛的我心中焦急万分，要是被他这么缠住可不得了，蛛儿还没有恢复，万年人参液体又不能在修补我身体的同时、供我以一敌十一，那样的结果只有一个……
　　可是塔拉的这双爪来得快捷无比，并且刚刚抓住了水系屏障重新建立的空隙，乘隙而入，要是不理会的话，也说不准会不会再次重伤倒地。
　　靠，看来实力还是决定一切啊！
　　要是我拥有姿儿她们那样的功力，哪里还用得着逃跑……逃跑还如此的费力……
　　不敢怠慢的我，只来得及在心中渴望了一下力量，同时立刻反手回击而去，刚好迎上了塔拉的双爪。
　　“砰！”
　　我和塔拉同时一震，我一点感觉都没有，但塔拉却是蓦的朝着侧面飞去，口中鲜血不断溢出，竟是受了重伤！
　　咦？万年人参液体果真这么管用？
　　我心中得意了一下，脚下也没有停着，黑色的水雾再次帮我掩饰了身形，消失在夜色之中。
　　忽然，眼前又是一个影子掠过，这双脚连环踢出二十六腿的黑人少年，不是刚才重伤的塔拉还有谁！
　　塔拉受伤着实不轻，动作在我眼里是破绽多多，然而他却是悍不畏死的第三次发动了狙击，浑然一股不达目的誓不罢休的样子。
　　生死关头我可不会有什么怜惜和敬佩，挡着我去路的人，都是敌人！
　　一片腿影之间，我瞧准了一个破绽，伸手一抓，硬生生的抓住了塔拉的右腿，手中发力一甩，“啪”的一声巨响，塔拉被我摔得镶进了前方一颗大树中间。
　　“休想走~~”
　　五官都在流血的塔拉不知道从哪里来的力气，爆喝一声的他，又从大树中间跃出，猛地朝着我冲来。
　　他的手脚都已受伤，现下唯一剩下的武器，就是自己的身体，所以我看见的是，一个人间大炮飞跃到我的胸前。
　　妈的，这人怎么不珍惜生命啊？
　　我现在有些后悔，刚才怎么不把他往后甩了。
　　恼怒之下，我抬起腿来，闪电般在他飞跃而来的身躯上踩了下去。
　　“咚！”
　　塔拉落在了泥土地上，金星乱窜的他疼得一岔气，再也无法阻止我的前进，只得眼睁睁的看着我从他身上越过。
　　但是塔拉的拼死阻挡并不是白费，几乎就在同一时间，又是几声“嗖嗖”之声，越过了塔拉，落在了我的前方。
　　哼，以为这样挡我吗？
　　没有了塔拉的鼻子，你们怎么能看见我的身形？
　　我不动声色的朝着一处空隙奔去，这次赶到的只有区区三个人，这么大的方位，他们根本无法全部防守，更何况现在一片漆黑之下，我的身形又是被黑雾所笼罩，不逃去出还真对不起我的水系异能！
　　“嘶~嘶~”
　　岂不料，三人一站稳了身形，立刻从怀里拿出了一个圆筒，猛地朝着天空一抛，顿时闪耀出三道刺眼的白光。
　　白光对我根本没有影响，也驱散不了我的水系异能屏障，可它却能驱走黑暗……失去了黑暗的掩护，那迅速移动的黑影，自然就是我了。
　　三人阴冷的一笑，厉啸着冲到了我的身旁，各种狠辣的招式直指我的身体各处，其中一个白人的双手更是变成了金色，并且有些僵硬――明显的就是双手金属化异能，一抓在身上，可不是脱几块皮的事儿。
　　遇上这种情况，我还怎么逃？
　　面对一个人的攻击可以继续逃跑、忽略不计，两个人的也能勉强承受，但是三个武功异能都高强的敌人，却不得不让我停下脚步，认真来对付。
　　“砰砰砰……”
　　急涌的气流在我们之间激爆而开，三条人影跌落在地上，伤痛不已的同时，脸上止不住的骇然：这个小子什么时候变得如此之强？
　　我也不好受，全力震开三个敌手后，我体内的经脉又激荡起来，本来平和不少的气息，也因此继续的不稳定了。
　　这三人的狙击又发挥了作用，就在我欲乘机再次逃脱时，剩下的几人也全都赶到了，再次围成了一个圆圈，把我围在中间。
　　火光照耀之中，我看见了塔拉两兄弟，此两人都是一脸的苍白的互相搀扶着，相比之下，还流着鲜血的塔拉，更加凄惨一点。
　　看着一堆眼中快要冒出火来的敌人，我摇头苦笑，没想到绕了一圈，还是回到了刚才的样子，唯一改变的，就是我伤势大为好转，再也不是刚才那样再无还手之力了。
　　“为什么？你为什么能追得上我？”我看着塔拉，仍旧提出了问题。
　　“我弟弟会一种秘术，能在瞬间激发自己的潜能，所以在他借力给我之后，我也突破了之前的速度……”塔拉看着弟弟，怜惜的道，“不过代价就是他一年的寿命。”
　　“不止是他，你不也是拼命来阻挡？如果你少一次的拼死阻拦住我，他们怎么能跟得上来？”我有些无奈的摊开双手，“要是你因此的被我干掉，岂不是得不偿失？”
　　“你是我们的敌人，就凭着这一点，已经足够。”塔拉的话语淡然，可坚定无比。
　　珞巴多早已不耐烦了，他等着塔拉话音一落，立刻道：“塔拉，你说吧，怎么处置这个狡猾的家伙？”
　　不止是他，其余的人都等待着塔拉的发话，原因很简单，能再次将我堵住，塔拉两兄弟居首功，珞巴多虽然蛮横冷酷，可也不是那种不懂世事的人。
　　“杀了他。”塔拉淡淡的道。
　　“噢？”
　　大家齐齐一惊，刚才塔拉不是说要留下殷仁的性命，等洛朵儿事务处理完后，再做处理么，怎么现在又……
　　很快的，塔拉给出了答案：“我要杀他，不是因为他打伤了我，也不是因为我弟弟的寿命减少，而是我相信了那位先生所说的话，殷仁先生有着我们不为所知的奇妙能力，凭着他和费雯丽的关系，如果放任这种人多留在世上一天，对我们拉托马部落都是巨大的威胁。而我，不喜欢威胁的存在，所以只好防范于未然了。”
　　“哈哈，爽快！”
　　珞巴多才不管那么多，连最大的功臣塔拉都这么说了，还有什么犹豫的！
　　他冷漠的面孔早已不见，取而代之的是一种疯狂的杀意，“殷仁，我看你往哪儿逃？”
　　说着，珞巴多欺身上前，一双铁掌和我又一次战成了一团。
　　见着开打，除了塔拉兄弟站在外围、四个人负责警戒防止我逃跑外，其余四人全部举着自己的兵器，加入了战团之中。
　　漆黑的夜幕中，各种兵器碰撞的声音剧烈的响着，而各种光芒也充斥着周围人的眼睛，拳脚相加之声更是不绝于耳。




　　第三卷：第七十九章、命运的相逢

　　我大叫一声，刚刚才挡掉了一个人的意念攻击，珞巴多的双掌又到了我的鼻尖，好在火系异能从我鼻孔猛地喷出，不欲和我同归于尽的珞巴多才手掌一晃，偏离了致命的方向。
　　然而，紧接着又是一把闪着蓝光的匕首从后面无声无息的刺来，忙着应付前方两人重拳攻击的我，也好在如今吃下万年人参液体、异能大涨，千钧一发之际察觉出不对劲儿，堪堪一躲，才避开了这抹上了毒药的凶器。
　　……
　　攻击一波接着一波，五个人的配合越来越娴熟，这也表示着我的处境越来越危险。
　　更可怕的是，我发现就这么不到半个小时的时间，我喝下的万年人参液体所带来的力量，居然有了逐渐消失的迹象。
　　再不想办法，今天可就得交代在这里了呐。
　　人急了，脑袋自然是想不到那么多的，电光火石之间，我立刻做下了决定。
　　“轰！”
　　再次逼退那个拿着匕首偷袭的敌人，我左右手一转一卷，陡然间俊脸变得苍白无比，两条颜色各不相同的水火之龙越空而起，环绕在我的身旁。
　　塔拉脸色大变：“不好！快都上去！”
　　其实不用他招呼，剩下的四个人也知道了厉害，一声不吭的放弃了自己把守的方位，加入了战圈。
　　以一敌九！
　　放出了水火双龙的我，此刻也豁出去了，双手收回了去，站在那里，根本感觉不到害怕：***，想要取老子的性命，就拿你们的性命来换吧！
　　看到我放弃了防守，只是任凭两条水火构成的龙在身边游动，攻击的九人不明就里，却也不愿意放弃这个好机会，齐齐的大喝一声，拼尽了剩下的所有力气，轰中了水火双龙。
　　“轰隆隆……”
　　巨大的爆炸以我刚才站立的点为中心，凶猛的横扫周围数百米，双龙的两种光芒不停的交汇在空中，远远的，就连几公里之外、早已惊醒的拉托马部落族人们，也都能看得清楚。
　　依旧是水火之力带着泥土和树木，在空中卷起了一个比刚才更大的龙卷旋风，呼啸着，把所有它所遇到的东西席卷到旋风之中，造成了龙卷旋风越来越大，威力也越来越惊人。
　　我和十一个敌人不是神仙，没有顷刻间远遁千里的手段，故而第一时间，我们便被卷上了天空，受着旋风刮骨的痛楚。
　　他们攻击到水火双龙的瞬间，我立刻算准了方位，从双龙最薄弱的一方拼命冲了出去，但短短几秒钟、区区几十米的距离根本不管用，巨大的旋风顷刻将我刮到半空摇摆。
　　不过聊以自慰的是，十一个追击而来的敌人不知道水火双龙被激爆后的可怕后果，所以他们连脚都没有动，因而正处龙卷风核心的他们，所受创伤绝对比我大得多。
　　哼哼，这些王八蛋，想要我殷仁的命，就拿你们的来博吧！
　　龙卷风之中，我逐渐失去了知觉，身子不住的被扯上扯下，要不是万年人参液体的效用，恐怕早就被撕碎了，但饶是如此，只是坚持了一分钟不到，我便陷入了昏迷……
　　……
　　睁开双眼，眼前是一个帐篷的顶部，阳光浸透了布料，火热的照在我身上。
　　从帐篷顶部挂着的两个可爱小动物和帐篷里的香味看来，现在我应该是在一个女孩子的帐篷里面，虽说不知道她是什么人，可我心中还是松了一口气――敌人是不可能给我这种香喷喷的帐篷住的，只要不是敌人，那都好办。
　　这顶矮小的帐篷里面没有其他人，我想要爬起来，到外面看看，可身上传来的酸痛提醒我，现在可不是随意乱动的时候。
　　但是有一点非常的奇怪，除了酸痛的感觉，我举起的双手竟然没有一点伤痕……而在昏迷之前，它们明明是伤痕累累。
　　难道现在的医学已经飞速发展到这种地步了？效果简直和我的“菩提金丹”一样呢。
　　想起了“菩提金丹”，我赶紧去摸了一下身上，却又随即苦笑一声：我身上除了盖住薄被子外，连衣服都没有穿，哪来的那些灵丹妙药的踪影？
　　正在猜想到底是谁救了我，而那些灵丹妙药到了何处的当儿，外面轻微的脚步声闪过，一个有着淡淡体香的女人，已经掀开门帘，钻了进来。
　　门帘被掀开时，一道刺眼的阳光直射我的双眼，在我下意识的闭眼适应光线之时，清冷的声音从那女人口中发了出来，她用正宗的国语问道：“你醒了？”
　　第二次挣开双眼，感觉已经好了很多，我先没急着回答，而是打量起了说话的女人她年纪不大，也就是二十一二岁，一张标准瓜子上，尖尖下巴线条宛如刀削一样简洁，翘如小扇子的眼睫下，有着一对大大的漂亮眼睛，眼睛中除了淡淡的冷漠之外，还有一种似乎能将人看透似的精明眼神。
　　再往下看去，女孩子的穿着，却和她冷美人儿的形象截然不同：她一身妆扮非常的火辣，上身穿着一件无吊带式的月白色紧身小背心，因为布料用得实在是太节约，以至于露出了小半边玉乳和深深的乳沟，使得本来就丰满挺拔的两个玉女峰看上去一不小心要脱困而出一般，双乳之下则是纤细的小蛮腰和平坦的小腹。而下身则穿着一条短到不行的热裤，露出了一大截充满弹性、没有一丝多余赘肉的大腿，再加上修长笔直的小腿，简直是爱恋美腿一族所喜欢的极品！
　　冷美人儿的皮肤是漂亮的小麦色，看上去十分的均匀，一看就知道不是在室内紫外线弄出来的，而是实实在在的晒出来的健康肤色。
　　她此刻盘腿坐在了我的身边，一缕长发落在了额前，愈加显得动人异常。
　　“看够了吗，殷先生？”
　　也许不是第一次被人这样打量，冷美人儿没有动怒的意思，但语气中的不屑还是很清楚的。
　　我老脸一红的同时，心中又是一惊：“你怎么知道我的名字，你认识我？”
　　“我之前从来没有见过你，而这次能救了你，纯粹是巧合。”冷美人儿看着我，像是看着空气一样，“如果不是我恰好在河里寻找一个东西，恐怕你就会顺着拉河一直漂流，成为水中的冤魂了。”
　　冷美人儿这话，我只当她开玩笑，水可是我最忠实的伙伴，体内有着水系异能基因的我，就算是在水中漂浮一百年，也不会沉默……呃，如同一艘永不沉没的舰艇。
　　冷美人儿接下来的话，却让我寒颤不已：“不过你运气好，要不是看在你是个黄种人的份儿上，我也不会救你。”
　　真是个冷酷的女人！
　　“大姐，对于你救了我，我非常感激，以后一定报答于您。只不过现在，你能不能回答我刚才的问题？”我尽量让自己露出笑脸道。
　　“我不认识你，但我的护卫们认识你。”
　　冷美人儿的回答，却让我更加迷惑了，难道我真的那么名震四海？
　　“别自作多情了，不是你想象的那样。”冷美人儿一定是能看破人内心的魔鬼，她竟然顺着我所想说道：“我叫冷怡音，是南宫大学科研组的人。这次来非洲大陆采集材料，南宫家族派来了六个护卫来保护我，哪有手下不认识自己家的姑爷的道理？”
　　“呵呵，原来是这样！”
　　确定了这女人不是疯子一类，我高兴的手上一挥，想要和她表示一下同胞之间的亲热，却不想一巴掌过去，正好拍中了人家那挺翘的美臀。
　　“啪！”
　　一个巴掌当即甩来，理亏的我自然不敢躲避，只得承受了惩罚，嘴里却不得不辩解一下：“我不是故意的……”
　　“哼，你要是故意的话，我砍了你的手。”
　　冷美人儿虽然恼怒，可脸上并没有一般女孩子屁股被摸的羞涩，恶狠狠的抛下狠话后，她再也不和我多说，起身离去了。
　　没过多久，又是一个面容冷漠的美人儿走了进来，比起冷怡音来，她要大上几岁，身材相貌也是非常的迷人。
　　“南宫春拜见姑爷。”
　　和冷怡音不同，这位美人儿一进来就双膝跪下，语音温柔得很，让我刚才大是尴尬的心，得到了充分的满足。
　　“哦，快起来。”南宫春既是南宫家族的嫡系高手，更是南宫夏她们的姐姐，我对她笑道：“春姐，之前和夏姐她们在长白山时，我就听说你来了非洲，却不想现在能遇上。”
　　听见南宫夏她们的名字，南宫春脸色温柔了许多，“姑爷，几位小姐都想你得很，听说您受伤，她们可都焦急万分，要不是小姐拦着，姿小姐早就冲过来了。”
　　“不用，不用。我自己能应付得过来。”我连连摇手道，经过几次生死磨练，我的性子再也不那么软弱了，坚韧了不少。
　　南宫春眼中一抹微笑闪过，嘴里却更加恭敬了，“小姐也是这个意思，她只是让您清醒后早点打电话回去，好让她们安心。”说着，南宫春递来一个卫星手机，行了一礼后，退了出去。




　　第三卷：第八十章、还有我的素素

　　篷外面是一块开阔的草原，除了我所处的帐篷外，还个帐篷，环绕在四周，再往远处一点，周围用一些铁丝网编制成了高高的屏障，用以防止夜晚野兽的袭击，而在铁丝网边上，冷怡音正望着远方的白云出神。
　　“春姐，你家小姐到了什么地方了？”冷怡音轻声问道，丝毫没有刚才和我说话时的冷漠。
　　南宫春恭敬的道：“前两个小时通电话时，小姐已经只离这边有一百多公里，想来应该马上就会到达了吧。”
　　冷怡音沉默了一会儿，叹息着道：“素素是我最敬佩的人，可她为什么还像小孩子一样，玩这些小把戏？”
　　“小姐的两个身份都和姑爷情投意合，这样的事儿，还真是奇怪呢。”南宫春微笑道，“难得平素一向孤独的小姐有此雅兴，家族里的人也就由着她了。”
　　冷怡音嘴上一动，“哼！她对殷仁那还真的没得说，仅仅是为了他的一个小情人，就请求调集了八大家族的高手为洛朵儿部落全力助阵，也不考虑一下自己会欠多少人情……真是小傻瓜！”
　　南宫春并不同意她的观点，她反驳道：“怡音，你这可说得不对，之前姑爷勇救八大家族的事情，小姐也跟你讲过，八大家族欠了他很大的人情，故而这次调动八大家族高手，靠的并不是小姐和南宫家族的面子，而是姑爷自己的面子。……姑爷并不是那种吃软饭的小白脸，而是一个真正的男子汉，再加上做人有情有义，所以小姐和姿小姐她们才那么喜欢他。”
　　冷怡音听得不耐烦，挥挥手道：“好了好了，我们不说这个，我讨厌那些三妻四妾的男人，你们家姑爷就是其中的佼佼者，所以以后也不要在我面前提及他的名字。”
　　“呵呵，恐怕这个很难哦。”南宫春道，“你不是很奇怪‘菩提金丹’的制作工艺吗？那可是姑爷的独门秘方，虽说现在大家都知道，但其中的原理，还是只有他本人最清楚……何况还有‘人间美味丹’、‘看上去很美’之类的古怪丹药，不都是你想要研究的对象吗？正主儿就在这里，你难道还想避开啊？”
　　南宫春一说这个，冷怡音冷漠的面容一下子变得尴尬起来，只得轻哼一声，不再说话。
　　两人在帐篷外面闲聊，我在里面也没有轻松，几乎每一个老婆接着电话，都是先狠狠的骂我一顿，再哭着叫我早点回去，弄得我忙着安抚了半天，才将这群大小美人儿搞定。
　　最喜极而泣的人，自然是我的黑珍珠美人儿，一从蔡飞手中抢过电话，费雯丽便是哭了起来，要不是我保证第一时间赶回洛朵儿，还不知道今天能不能挂上电话。
　　当然，期间和我说话最多的，还是南宫素素。
　　从她的口中得知，从费雯丽那儿得到我失踪的消息后，她第一反应并不是急着搜寻救助我，而是征得各位家长大佬们的同意后，调集了在非洲的所有的八大家族高手，让他们飞速赶到洛朵儿部落，以防止乍得湖再次发生大惨剧。
　　事实证明，南宫素素的应变能力是顶尖的，在我失踪的第二天，拉托马部落就联合了“十字圣军”和“铁血荣光”，出动了两万多高手，以迅雷不及掩耳知识，冲向了乍得湖畔的洛朵儿部落。
　　得到了脱密部落等盟军支持，又有了八大家族数千子弟的支援，洛朵儿在经历最初的挫折后，渐渐的挺了过来，随着越来越多的八大家族的高手们的到来，情况朝着洛朵儿有利的方向发展，无法奈何对方的两大阵营，从今天开始了对峙。
　　也是幸好两大势力并没有用现代化武器搏斗，不然伤亡人数也不会只有区区数千人。
　　南宫素素让我自己做决定，是和拉托马继续谈判，还是主动出击，将他们赶回库西山。
　　放下电话，我不禁深深的思索着，能够大获全胜自然最好，但八大家族为了我，已经死伤了数十人，如果再次要他们为了洛朵儿死伤惨重，那也肯定是我不愿意见到的。
　　就在我苦苦想着究竟该怎么办之时，一阵汽车轰鸣的声音从远处传过来，期间还有南宫春的叫声。
　　难道是敌人杀过来了？
　　我想也没想，待要一跃而起，冲出去看个究竟，却只觉得浑身剧痛，一下子又跌倒在床上。
　　更加让我生气的是，等到汽车声音来到近处停下，我才察觉出来，南宫春的叫声居然不是惊叫，而是带着一丝欢快的意味。
　　“这个不懂事的大姐，难道不知道人吓人会吓死人的么？”
　　我心中恼怒的想着，也同时构思着怎么捉弄一下她，找回一下心理平衡。
　　但就在下一刻，我忽地放弃了这个想法……原因很简单，帐篷的布帘被人一把掀开了，走进来的是一个穿着清爽、戴着一顶军帽的清秀佳人。
　　老实说，这个清秀佳人并不是很漂亮，出众的只是那双动人美丽的眼睛，可一看见她，我的心立刻沸腾起来。
　　“素素？你怎么会在这里？！”
　　我惊喜的一把抱住才跪坐在我身旁的佳人，用力嗅着她身上的芬芳，能在非洲这种地方见到初恋情人，简直是太棒了！
　　“人家不是说过，会经常到外边做实验的么？”素素柔声的道，她将我轻轻推开，一双眼睛仔细的打量着我，仿佛要在上面找出什么来似的。靳素素在南宫大学学习的自然科学，到野外做实验的时间比在大学里面的时候还多，这也造成了我和她的聚少离多。
　　我诧异的问道：“可是这次怎么会来非洲这么远的地方？前几天我打电话时，你不是还在西双版纳么？”
　　“因为怡音啦。”素素在确定我没事儿后，又轻轻的伏在我的肩头，声音变得甜腻起来，“她要让人家过来帮忙，所以我就急匆匆的赶过来了，结果……哼！直到几分钟之前，她们才告诉我，你在非洲的遭遇……”
　　“呵呵，你和那个冷美人儿很熟？”我怕她继续追问，便有意识的岔开了话题。
　　“嗯，怡音和我一直是好朋友呢。”素素忽然“噗哧”的笑了，“殷仁，怡音在南宫大学是出了名的冷漠和不近人情，你知道她为什么和我是好朋友吗？”
　　“吓……难道她喜欢上了你？”
　　“呸呸！”靳素素一阵娇嗔不依，扬起了粉拳，非要打了我几拳，才肯罢休。
　　“也不知道你脑子里一天到晚想的是什么？肯定是她们几个把你教坏了。”清秀佳人嘟着小嘴道，“怡音之所以和我能交好，是因为她奶奶的缘故，而她的奶奶，你也认识，而且很熟。”
　　“噢？我哪里认得她奶奶？”我顿时否认道。
　　“你当然认得。”素素芊芊玉手在空中一划，“乌邦市慈心孤老院……”
　　我蓦的一拍脑袋：“啊！你说她是冷院长的孙女？”
　　“不是她还有谁？”素素笑道，“在我开始帮助孤老院的时候，正巧是怡音从南宫大学毕业，加入学校的研究所的当儿。那时她抽空回来了一趟，我们也就认识了。”
　　“哼哼，那这么说，我也是她的半个恩人！”我笑了起来，之前帮助慈心孤老院，我可是出了大力气的，有着这一层关系在里面，她该对我好些了吧。
　　不料素素却是没好气的横了我一眼，“笨蛋，人家已经对你够好的了。除了她在工作中的同事外，怡音几乎不和男人说话的，刚才春姐说，除了将自己的帐篷让给你住之外，怡音还陪着你聊了一会儿天，你不知道我有多么惊奇呢！”
　　“这样算什么与众不同……”我低声的唠叨道：“再怎么也该端上几杯小酒，再亲自下厨炒上几个好菜，陪着大爷我……噢！”靳素素怒气冲冲的在我脸上咬了一口，制止了我的意淫，低啐道：“你把人家当成什么了？这些可是你老婆该做的事儿。”
　　“哦，这样啊，那今晚我就等着你这么做吧。”我一边摸着被咬痛的脸颊，一边期待的道。
　　本以为素素会矜持的拒绝，却不想她只是横了我一眼，小声的道：“这里工具什么的都不齐全，你要人家怎么做嘛！”
　　“嘿，非洲大陆最不缺的就是天然野味，我们随便抓几只小动物来，不就可以来个营地篝火晚会了吗？”一听她语中对我的顺从，我心里比大热天喝冰水还要舒畅，抓起了旁边放着的衣服，开始摸索起里面的东西来。
　　不过摸着摸着，我脸色就变得难看了。




　　第三卷：第八十一章、蛛儿的来历

　　此情景，素素好奇的问道：“在找什么？”
　　“我的丹药，还有蛛儿小宝贝，怎么都不在了？”我皱眉道。
　　“刚才怡音说，她是在水中把你救起来的，会不会被水冲走了？”
　　“不会！”我摇头解释道：“这些东西都是我的宝贝，所以我特意让梦儿给我制作了一件蛇皮衣。”指了指那件黑色的内衣，我又道：“上面有好几个特制的口袋，使得口袋里面的东西不会因为意外而掉出来，所以掉进水里也是不可能的。”
　　“噢，那我们问问怡音不就知道了？”靳素素点点头，朝着外面呼唤了几声，先前那个穿着火辣迷人，偏偏又冷漠无比的冷美人儿，皱着眉头走进了帐篷。
　　听着素素几句话把问题问了，并没有坐下的冷怡音，用俯视的眼光道：“你的东西是我拿走了，那件皮衣被水浸泡了许久，我帮你把它们拿出去晒晒。”
　　“谢谢。”被人居高临下的感觉很不舒服，我有些干涩的道谢道。
　　“不用谢谢，如果你想要感谢我的话，就把它借给我几天吧。”冷怡音指着自己的肩膀道，这时我才看见，一个小小的黑色蜘蛛，正顽皮的在她的香肩处爬着，显得兴致勃勃。
　　“蛛儿？”
　　我大吃一惊，好心的叫道：“快让它离开你，这小家伙可不是拿来玩儿的。”
　　“从我将它从木瓶里放出来，它就一直跟着我了，你认为它要伤害我会等到现在么？”冷怡音不以为然的道。
　　“它可是个危险的‘千面蜘蛛’啊！”我对这个女人的粗大神经有些无语了，名列苗疆三大毒物之一的蛛儿，怎么会如此简单！
　　“是啊，怡音，听殷仁的吧，他不会害你的。”素素自然是站在我的一边。
　　冷怡音对素素的态度完全不一样，她蹲了下来，冲着素素微微一笑，这忽如起来的温柔，让看惯了她冷若冰霜的一面的我，感到无比的心旷神怡：***，美人儿嘛，就是要笑笑才会更美丽呐！
　　“素素，它的毒性我知道，可它好像也特别喜欢和我在一起呢。”冷怡音道，“不信你看。”
　　说完，她摊开了手，轻轻发出一声口哨声，蛛儿顿时如听到指令一般，乖巧的从她肩膀落下，趴在了冷美人儿的玉手上。
　　叛徒！
　　十足的叛徒！
　　我猛吃干醋的怒骂着，小王八蛋，看见美女就往上扑，你难道忘了是谁辛辛苦苦的用万年人参液体喂养你的么！
　　“噗哧~~”靳素素本是津津有味的揸着蛛儿，但她还是注意到了我发怒的表情，不由轻笑出声：“殷仁，别这么小气嘛，只是借几天，怡音又不是要了它去。”
　　佳人的话让我突然眼前一亮，哼，等着瞧吧，等蛛儿想要吃万年人参液体之时，我看你怎么办，它还不是得乖乖的回来？
　　想通了此关节，我故作大方的道：“嗯……好吧，看在你救了我的份儿上，借几天就借吧。”
　　不料，冷怡音下一句话就显现了她的聪慧：“谢谢了，不过它要吃什么，你总该跟我说一下吧。”
　　“它吃……”我险些一口把秘密说出，幸好按耐住了，“呃，它几天之内不会饿的，还是等你把它还回来，我再喂它好了。”
　　冷怡音微蹙眉头，“我借它过来，正是为了研究它的生活习性，你不说出喂什么东西，我怎么研究啊？”
　　“研究？你研究它干什么？”我大为惊奇的道，“你知道不知道，单单是它一个小东西，就能将数百人毒死，你研究它，难道是拿来害人的？”
　　“胡说八道。”冷怡音并没有动怒，表情却是非常的不屑：“我不和你这种没有科学常识的人讨论这个问题，快些说出它的食物来。”
　　被她这么以奚落，我也生气了，冷冷的道：“哼，不说！”
　　“自私的家伙！”冷怡音微怒的道，而我干脆当于没有听到她说话。
　　“好了，你们别闹了，又不是小孩子。”靳素素赶紧出来打圆场，她掏出一个小玉瓶递给了冷美人儿，“诺，怡音，给你，这就是它吃的东西。”靳素素拿出的，正是当初我送给她的几滴万年人参液体，但她怎么知道这个秘密的？
　　我嘴巴张了张的想要阻止她，最后还是放弃了，这瓶万年人参液体是素素的，我怎么也不能干涉她送别人吧。
　　“这是什么，闻起来像是有兴奋和提气功效的……难道是人参液？”相比之前那个疑问，冷美人儿只是嗅了几下就知道了液体是什么，这更令我感叹世间奇人甚多。靳素素微笑道：“不全对，你猜猜它是多少年的人参。”
　　冷美人儿闻言小心的再次闻了一下人参的味道，这才说出了自己的猜测：“该不会是千年人参吧？”
　　“不对。”
　　我抢在素素之前回答道，心想就算你再聪明，也猜不到这个世界居然有万年人参的存在。
　　“我想也不可能，哪能用这么奢侈的东西喂它。”冷怡音并不动怒，只不过她的眼睛来看都不看我，只是对着素素感叹道：“不过这人参液体也算厚实的了，至少也得有百年以上，单是那股浓香，就知道不是凡品。”
　　“哈哈哈……百年人参……”
　　我忍不住笑了出来，这女人的脑袋还是不具备充分的想象力呐，万年人参竟然被她说成了百年的。
　　看着冷怡音又皱起了黛眉，素素也忍不住……忍不住的掐了我一下，让我笑声一下子听了下来。
　　“怡音，这是万年人参，可不是百年的。”：|.一亮，神情激动的再次把眼神聚集到小玉瓶上，仿佛要将它看穿似的。
　　“万年人参……想不到这个世界上真的有万年人参……”
　　冷怡音喃喃自语道，脸上的狂热简直像极了宗教狂徒。
　　蓦的，冷怡音一把抓住了素素，急声道：“素素，你怎么能这么浪费？！你知不知道，如果有了万年人参，我们的那些实验会有多大的进展？会有多少项失传的丹药能被制造出来？”
　　“停下，停下！”
　　看着她猛摇着素素，我生怕她把素素的娇弱身子给摇散架了，偏偏自己现在又不能站起来，不然将她打晕就是我想到的最好办法。。：。了，不过听见我的叫声，她也随即恢复了神智，下意识的说道：“万年人参是殷仁从长白山带回来的，他……啊，怡音，你干什么！？”……了她，却猛地一扑，扑到了床上，和我来了个最亲密的接触。
　　冷怡音的翘臀坐在我的小腹上，双手同时掐着我的脖子，嘴里激动得不知道在说什么……我没有心思去追究她想说什么，只是知道，如果再不让她松开，我就得窒息了。
　　其实，我很想提醒冷美人儿，因为她非常的激动，所以刚才扑向我时，她手中的万年人参液体早已被她自己抛落在地，被手疾眼快的蛛儿吃了个干净……但一想现在如果这么一说，肯定下场凄惨，便只得忍耐住。
　　“蓬！”
　　一声脆响，刚才还在我身上肆虐的冷美人儿，忽的身子一软，倒在了我的身上。
　　“噢……”
　　冷怡音还不算轻，就这么一压，也差点让我闭气过去，好一会儿才恢复过来。
　　一旦脱离了危险，我立刻便感受到了我们之间有多么暧昧：这位身材爆好的疯子美人儿正面倒在我身上，几乎是和我融为了一体，丰硕而坚挺的双乳紧紧的压着我，而一股淡淡的体香也不住的涌入我鼻子……渐渐的，我下面也支起了帐篷，向这个尤物致敬。
　　伤势还没有复原，没想到小兄弟就提前恢复了，真不愧是能伸能缩的男子汉呐！
　　不过，这种美妙的感觉并没有持续多久，片刻之后，我又感觉身上一轻，却是回过神来的素素将冷怡音扶了起来，让她躺在了我的旁边。
　　“小色狼！”
　　清秀佳人娇嗔的望着我那明显竖立的一根柱子，说不出的娇羞动人。
　　下一刻，素素犹豫了一下，自己也紧贴着我躺了下来，两只玉臂环绕在我的脖子上，嘴儿在我脸上轻轻一碰，“老公，你刚刚清醒，还是休息一下吧，也陪人家睡睡。”
　　正待说运动是最好的恢复良药，特别是床上运动……却不想小妮子手上一挥，我立刻感觉头脑昏晕，片刻之后，便迷迷糊糊的进入了梦乡。




　　第三卷：第八十二章、忽然而来的热情

　　经是黄昏时分，阳光只能照到帐篷前三五米，一阵热似乎还带着点非洲草原的泥土芬芳。
　　帐篷前的简易大桌子前，一男一女相对而坐。
　　“给我吧，求求你，一百滴就好。”
　　“没有，一滴都没有。”
　　“别那么绝情嘛，那要不五十滴？”
　　“再次声明，我不会给你去浪费的，那些可是我和老婆们的补药，哪能给外人去做实验？更何况，素素给过你三滴，可谁叫你自己把它给弄洒了呢？”
　　“你……混账！”
　　本来就不善于哀求的冷美人儿，此刻被我揭穿伤疤时，终于露出了本来面目，猛地一拍桌子，站起来指着我鼻尖道：“小吝啬鬼，你忘记是谁救你起来的么？要你一点东西都还推三阻四的，哼！”
　　“少来。”我气闲神定的抬头凝视着她，“要不要我打个电话给冷奶奶，说冷怡音挟恩要挟？”
　　“……”
　　冷怡音一听见自己***名字，什么气焰都没有了，怒火如同被凝固住一般，气鼓鼓的坐了下来，恶狠狠的打量着我。
　　她这样的表情，让我毫不怀疑，如果她有超能力的话，铁定一把将我丢回那条河里，当作没救过这个人。
　　幸运的是，这丫头只是一个科学狂人，并不会什么武功，所以我才能悠闲的坐在这里。
　　沉默了几分钟，冷怡音慢慢的站了起来，坐到了我的身旁。
　　“仁弟弟，你说……只要是你的老婆，都能分到万年人参液体？”冷怡音那气鼓鼓的脸上，忽地绽放出迷人的微笑，边说还边用自己丰满的胸部紧贴我的胳膊，有意无意的摩擦着。
　　第一次听到冷怡音用娇嗲的声音说话，我条件反射般浑身一颤，事过其反必为妖，有些不对劲儿！
　　“姐姐不漂亮吗，干嘛要想走？”冷怡音察觉到我想动弹，双臂搂得更紧了一些，娇媚的脸上再添几分妩媚，“仁弟弟，你说嘛，姐姐我比起素素来，谁更美一些？”
　　“呃……你漂亮一点。”我实打实的道，马上又补充一句，“但我还是更喜欢素素。”
　　“嗯，你真是可爱呢。”冷怡音笑得更甜更美了，“那是你还没有发现姐姐的好。我告诉你哦，姐姐虽然还是处子，可也跟着电视和书上学了不少伺候男人的法子，像是‘春宫三十六招’什么的，我可都会施展哦。要不要娶了姐姐来尝尝那美味儿？”
　　“大姐，你就别折磨我了，素素她们就要回来了，你先放开我好不好？要什么东西都好说。”我苦着脸求她道，虽说我是个坚贞的男子汉，但我的小兄弟却是最喜欢美女的，有着这么一位国色天香的美人儿在身边诱惑，它哪里忍耐得住？要不是我强自按耐的话，它早就行注目礼了。
　　但就算是这样，小兄弟也有着渐渐失控的危险，为了不出丑，我的语气自然松动了许多。
　　说这话还有另外一个原因，我知道冷怡音可没有喜欢上我，她的勾引肯定是不怀好意，别让她造成素素的误会，那就被她害苦了。
　　本以为冷怡音闻言会大喜过望的立刻放开我，事实却根本不是那么回事儿。
　　她是放开了我的胳膊，但下一刻她的整个身子却端坐在了我的双腿上，那弹性十足而又肉感很好的翘臀，似乎也散发着一股火热，热情的召唤着小兄弟。
　　“铛！”
　　一声细微的碰撞，却使得我们两人都同时一震，冷怡音更是差点瘫软在我的身上。
　　造成这一切的分身却丝毫没有害羞，骄傲的紧紧顶着冷美人儿的两臀之间，有种跃跃欲试的冲动。
　　“坏东西……”
　　恢复过常态的冷怡音，和老婆们一样的低声轻啐道，吹气如兰的小嘴距离我的脸只有一公分，“那个东西这么大……人家会怕呢！”
　　冷美人儿低柔的嗓音，仿佛一股催化剂一般，极大的催发了我的情欲。
　　“呵呵，女人都有这么一次的，以后你就会舒服得紧了哦！”要不男人怎么会被说成下半身动物呢，在她的诱惑下，这样本是情侣之间的亲密话儿，也被我脱口而出。
　　“啪！啪！”
　　刚说完话，两记重重的巴掌就狠狠的打在我左右脸颊上，我脑袋顿时金星直冒。
　　音轻巧而又迅速的跳下我的双腿，妩媚的表情瞬间变的模样儿，“下流无耻的东西！你以为我会为了万年人参液体就向你服软、就要靠着当你女人来换了吗？做梦~~”
　　说着，生气的冷美人儿还顺势一脚，将我踹到了地上，摔了个大跟斗。
　　做完这一切，冷怡音怒气冲冲的往自己的帐篷里跑了，留下我一人在那儿苦笑：“大姐，我并没有这个意思啊，是你自己勾引我的，我连男人正常的反应都不该有么？”
　　也不知道冷怡音听到我的解释没有，我只是看见，她冲进了帐篷后，就立刻拉上了门帘，杜绝里面任何光线露出。
　　……
　　“呼~呼~”
　　帐篷里面的冷怡音并没有我想象中的怒气冲冲，冷美人儿紧张的的躲在门帘背后，双手捧着自己滚烫得快要燃烧起来的粉脸，脑袋乱哄哄的一片：天哪！我怎么那么风骚，这下子被那小鬼把便宜都占去了，气死我了……殷仁你给我等着，迟早我要你好看……
　　没想到只是一句玩笑话，素素还把它当真了。
　　我和冷怡音这边的风波刚刚平息，素素便带着南宫春和四个南宫家族的女性高手回来了。
　　从车上下来的她们，抬着一只野羚羊，进了驻地后，自有南宫春带着手下们去料理猎物，素素笑吟吟的朝我这边走来。
　　清秀佳人的走路很是有趣儿，一路蹦蹦跳跳的，嘴里哼着小曲儿，看起来快乐得很。
　　“喂……你在干什么，怎么呆了？”
　　不知不觉之间，素素的双手已经在我眼前摇晃，见我依旧呆着望向她，素素笑嘻嘻的掐住我的脸颊，开始胡乱的扯了起来，不时的做出各种形状，没几下，自己也被这些怪模样儿逗得笑个不停。
　　“素素……”
　　“嗯……嗯？！”。|熟练的窜进了她嘴巴里面，开始挑逗起那不住躲闪的小香舌来。
　　良久之后，两人嘴唇分了开，重新获得自由的素素一阵乱打，险些把没有防备的我再次打倒在地。
　　“殷仁……这才多久啊，你就变得这么坏，看来她们几个太惯着你了。”素素摸着自己已经发红的嘴唇，皱着小琼鼻道。
　　面对初恋情人的指责，我故意叹了一口气：“唉，我却觉得自己太胆小了，要不在大连的时候，我就该得到素素宝贝儿的处子之身了。”
　　“呸！男人就会想坏东西~~”素素招架不住，粉腮通红的低啐着。
　　“难道我的素素就是坏东西吗，因为我现在正在想你哦。”我捉狭的问道。
　　“哼哼，不和你说了……”素素黛眉一扬，聪明的转移了话题，“对了，怡音呢，怎么不见她？”+：。子有些不舒服，好像要到吃饭的时候再出来，我们就别理会她了，来，跟老公我去那边帐篷，我有些关于宇宙兴衰存亡的问题，要和你深入探讨研究一下。“：=.性的接触了，不想一个声音却正在此时冒了出来。
　　“谁说我不舒服了？素素别去，那小子一看就是色中恶魔，他拉你进去肯定没好事儿。”。么，再加上被我吻昏了脑袋，才一时没有反应过来，如今被人一提醒，立刻醒悟了过来，挣脱开我的手，跺脚不依的跑到了那个说话人的身边。
　　看着那一位人比花娇的美人儿，我心中大是恼怒，好不容易有了机会，却又被她搅和了。
　　看见在自己的努力下，姐妹顺利逃出魔掌，冷怡音心中得意不已，看着我生气的模样儿，她嘴角的笑意更是挑畔。
　　咱不和小女人一般见识，理也不理她，却是用笑容望着了脸红的素素，“素素，你不是说今晚要亲自下厨，给我做好吃的吗？我们这就去开动吧，我也给你打个下手。”




　　第三卷：第八十三章、美人和美食

　　另外一边，南宫春几女已经将野羚羊扒光皮毛，洗净一根粗壮的铁棒，架在了距离地面一米多高的简易铁架上，下面也堆好了柴火，只等大厨前来料理了。……]首后，朝着那边走去。
　　我上前几步想要牵住清秀佳人的小手，素素却是娇笑一声，把手背在背后，一溜烟的跑了。
　　“好哇，哪里跑~~”
　　童心大起的我，学足了山大王的粗狂，力图追上素素，上演个强掳民女的戏目，但可惜的是，素素的轻功缥缈轻盈，每每到了快要抓住她的时候，她总能抢先一步逃开，留给我一串捉狭的银铃笑声。
　　也许是太过得意了，素素在经过一片低矮的草地时，脚下忽地一个啷呛，身子也一下子向着侧面跌倒，正在后面苦追的我怎么会放过这个机会，眼疾手快的一把扶住了素素的小蛮腰，大嘴毫不客气的覆盖上了她的粉唇。
　　“喔~~”
　　过了好几分钟，心满意足的我才依依不舍的放开了她，但还是不住在她粉颊处亲吻着。u.是说不出的喜爱，或许这就是人家说的初恋情感吧。
　　感受到了我的深切喜爱，素素咯咯的笑个不停，任由我嬉闹了好一会儿，才用手堵住了我的嘴巴，“老公，人家要去烤羚羊了，她们都在看着，怪不好意思的啦。”
　　“管她们作甚。”
　　嘴里虽是这般说，但我还是旋即放开了她，毕竟素素的脸皮子薄，还是得顾及一下她的面子。
　　……
　　瞟见素素轻快的迈向南宫春那边，我忽地露出一丝微笑：这丫头，刚才是怕我丢了面子，故意被我抓到的！
　　站在烤架旁边，素素穿上了一身小皮甲马褂，衣袖挽得老高，洁白的手上提着一把弯角牛刀，正在野羚羊的身上四处划出一道道伤痕，原本粗犷的动作，在她手上使出来，却是美感与动感十足。
　　“烧烤想要入味，除了必要的随时抹油刷遍烤肉的全身外，更总要的是，在野羚羊的身上露出可以让味道进入它体内的方法。”素素一边忙着，一边对我和冷怡音讲解道：“要把调料、葱、姜、蒜、油等配成一定比例，慢慢的均匀涂遍野羚羊全身，腌渍半个小时，等到入味后，才可以开始起火。除此之外，野羚羊的油脂比野猪、野鸡等少，所以要稍微多放一些动物油脂到它的肚子里，这样随着火苗的烘烤，油脂就会慢慢的渗进肉里面，吃起来也会爽口许多。”
　　“素素，你别说了，我口水都出来了呢。”冷怡音娇嗔的对素素道，手指比划出一个夸张的表情。。面加上殷仁的‘人间美味丹’，那时香味简直可以飘到十里之外呢。“
　　“那丹药做出的料理我也吃过，味道一般。”冷怡音故意用不屑一顾的表情道，但素素却是“噗哧”一笑，她怎么会忘记，就是那一次，这位平常很不注重口舌之欲的冷美人儿姐姐，居然把十几道佳肴一扫而光，十足的饿昏脑袋的人。
　　冷怡音赶紧瞪了素素一眼，示意她别露馅儿，素素自然是笑着点点头，表示自己一定会给她留面子的。
　　我自然是看清了两个女人的眉来眼去，不过事事都要去追究、深查，也不是男子汉的风格，于是我只是把眼睛转移到了素素飞舞的手上。
　　那一双芊芊玉手对野羚羊的处理堪称完美，从配料到抹料，犹如行云流水一般，让看的人很容易就沉迷其中。
　　看着看着那双飞舞的玉手，我的心思却飞向了另外一面。
　　明天就要回洛朵儿了，面对数万敌人的重压，面对洛朵儿部族群的生存压力，面对数千八大家族弟子的生命，迟早得做出决断，可究竟哪一种才是最完美的呢？
　　我既想拉托马部落撤回去，从此与洛朵儿一笑泯恩仇，又想一点伤亡都没有，还想迫使“十字圣军”和“铁血荣光”不再掺合非洲部落联盟的事务……可，这些可能么？
　　渐渐的，无数的可能纷纷朝着我脑袋涌来，偏偏哪一种都有缺陷，一时间，头绪纷乱如麻，搞得我脑袋都痛了起来。
　　“殷仁……殷仁？”
　　在这个时候，素素的呼喊将我从纷乱中叫醒了，回到现实的我凝神一看，原来素素已经将调料抹好，手上拿起了一个小木盆，里面盛着一些清水。
　　“你怎么了，脸色很难看呐。”清秀佳人担心的问道。
　　“没什么。”我定了定神道，“素素，我看你手法娴熟，很是有股北方的豪迈气势在里面，是家里人教的吗？”：>是北方游牧民族出身，现在虽然早已和汉族混血几十代，但仍旧保持了一些原始牧民的生活习惯，像是制作烤肉就是。“
　　我颌首称是，这样的手法和普通厨师的小心翼翼不同，有种大开大横的味道在里面，看上去很是舒服，也只有北方的游牧民族才能有这样洒脱的生活方式。
　　传说中，现在在内蒙古草原上，如果一个陌生的人推开帐篷，即使是最穷的牧民，也要将最肥美的牛羊宰杀，载歌载舞招待客人；哪里像是在都市之中，处处都要防备别人，生怕自己的一口水被人家偷喝了。
　　以后有机会的话，带着老婆们去大草原上生活一阵子，也是不错的选择呢。
　　……
　　半个小时的腌渍时间过去了，夜幕也降临在了这块草原之上，一眼望过去，四周好几公里都没有人烟，也没有一点灯光，看起来冷清得紧。
　　听南宫春说，我们现在所处的位置，位于洛朵儿和拉托马之间，都有一百公里左右的距离，今晚休息一下后，明早出发，等到中午时就能抵达乍得湖了。
　　“嗯……好香哦！”
　　只是等着素素开始烤肉不到十分钟，南宫春便鼻子动了动，有些陶醉的道。靳素素不停的翻动着野羚羊，已经逐渐显出金黄色的的肉，也同时散发出阵阵的香味。
　　而这种香味非比寻常，不但有着烤肉的浓香，更有一股清幽的甜香，在营地飘散开来，惹得我们几个食指大动，就连嘴硬的冷怡音也放下了矜持，抓起了小盘子，准备随时接收从素素那里递过来的烤肉。
　　这时，大家都觉得清秀佳人的速度还可以再快一点，快到马上就能拿给我们吃就好。
　　不过我们也没有等上多久，不到片刻，素素便挥动起手中的锋利小刀，将鲜嫩的烤肉切成手指宽厚、小孩子巴掌大小的块头，一块块的递到了众人盘子里。
　　冷怡音自然是第一个享受到美味的人，她用手拿起还微微带着一点血丝的烤肉，一下子便全部放进了嘴里，将她的小嘴塞得满满的，却偏偏一副满足的样子，惹得我们几人想笑而又不敢笑，只得偷偷忍着。
　　接下来，我也吃到了野羚羊烤肉，刚刚咬下第一口，鲜香滑嫩的烤肉立刻在我嘴里化成了渣，浓厚的肉汁混杂着油水，一股脑的在舌尖味蕾处打转，久久没有消散。
　　如果说上次在云南大理吃烤肉时，吃的是热情和苗疆风味的话，这次就纯粹吃的是一个味道，美味到了极点的味道。
　　“嗯，好吃！”
　　我们七人不约而同的赞叹道，手上也加紧了动作，快速的消灭着不停递过来的烤肉。
　　看着自己制作的烤肉这么受欢迎，素素嘴角笑意盈然，手中动作越发的快了，数百块烤肉只用一会儿就进入了我们的肚子里，撑得几个美女只喊吃不消。
　　“呵呵，素素，你歇一会儿吧，我们一起吃这些。”我一边严重鄙视这些只有舌头、没有肚量的女人，一边热情的招呼着劳苦功高的素素，她身边的烤野羚羊只剩下骨架了，唯有我这边还给她留下了一小盆仍旧热乎乎、香喷喷的烤肉，只待她一同来分享。靳素素欢喜于怀郎的体贴，正待轻移莲步走过来，却蓦的脸色一变，玉手看也不看的朝着身后反身一掌。
　　“蓬！”
　　巨大的震荡之下，烤肉架轰然倒地，素素娇躯一震的飞落三米之外，清秀的脸上也由红润变成了略显苍白，双目不可抑制的露出惊异之色，望向了她先前站立的地方。




　　第三卷：第八十四章、黑蓬人出现！

　　袭？！
　　南宫春等五女也是千锤百炼的精锐，只是错愣了一下，便将我和冷怡音团团围住，大家的眼睛随着素素一起，转向了烤肉架周围。
　　仿佛是凭空出现的一般，在众目睽睽之下，那里缓缓的现出了一个用黑色斗篷蒙住全身的人，除了一双眼睛露在外面之外，就连他的一双手，也套上了一层兽皮。
　　“是你！”靳素素脑海中灵光一闪，俏目露出了担忧之色。
　　黑蓬人站立在那里，一股毁灭的气息自然而然的发散出来，他和素素一样，带着一丝惊讶：“想不到你也来了，也想不到，你的功夫比起以前来，居然进步了那么多。”靳素素默然不语，娇躯却挡在了我们之前，双手戒备的提了起来，严密注视着黑蓬人的一举一动。
　　“嘿嘿，不过可惜啊，那个小姑娘这次没有和你一起，不然说不定我也不是你们的对手。”黑蓬人的中文说得很好，让人无法怀疑他不是华人，“想不到今天收获这么大，能杀了我的生死仇人，也能顺便毁掉八大家族的未来。”
　　八大家族的未来？
　　听着这话，我心神一动，仿佛抓住了什么，但素素的一句话，立刻将我的心神完全吸引了过去。
　　“你和秦岭群魔有什么关系？”素素皱眉问道。
　　黑蓬人道：“你认为呢？”
　　“有着比蓝天霸和管残厉害十倍的能力，要不是无数人看着那个超级魔头自爆而死的话，我一定认为你就是他。”清秀佳人镇定的道，虽然知道自己和情郎身处险境，心境却越发的平稳。
　　黑蓬人不置可否的笑了笑，“等你们快要死的那一刻，我会告诉你们答案的。”
　　话音还没有落下，黑蓬人的身影又忽地消失，等到他再出现时，一双手已经直拍向素素的腰际。
　　寒光一闪。
　　黑蓬人的双手没有打中素素，迎来的是一抹白色的剑光。
　　眼看他的手就要被剑削断，黑蓬人反应极快的化掌为指，左手食、中二指一并，弹在了宝剑之上。
　　“铮！”
　　被击中的宝剑发出一声鸣叫，黑蓬人身子疾速在空中旋转开去，双掌却毫不停顿的凌空一击。靳素素也不是弱者。宝剑再次挥出一片剑芒，硬生生的和掌力碰撞在一块儿。
　　“轰~~”
　　巨大的爆炸声在两者之间响起，黑蓬人落地后连连几个啷呛，这才停下后退的步伐，而素素则干脆的吐了一口鲜血在宝剑之上。
　　“素素！！”
　　我心潮澎湃的冲了上去，一颗“菩提金丹”迅速的喂进了她的小嘴，激动、迷惑和恍然的神情，同时出现在我的脸上。
　　这一声叫唤，我叫的并不是素素，而是她的本名――南宫素素！
　　自她刚才从腰间抽出那把独特的软剑时，曾经在香港见过这把宝剑的我，瞬间恍然大悟，这不是号称北国第一美人儿的南宫素素的随身宝剑么？
　　就算旁人和南宫素素关系再怎么好，她也不会把自己的随身兵器拿给其他人吧，更何况这个和她八杆子打不到一块儿的素素了！
　　如此说来，能拿出这把软剑的素素，她的真实身份立刻呼之欲出，再明白不过了。
　　现在回想起来，刚才黑蓬人所说的“那个小姑娘”，也就是曾经和南宫素素围攻过他的上官姿，而他也正是在香港码头救走仅存的两个秦岭魔头的黑蓬人！
　　难怪！
　　难怪我总觉得素素和南宫素素有着太多相同之处……难怪南宫素素那么容易就对我垂青……难怪有南宫素素的地方素素就不会出现……难怪当初明明是只有八大家族长老高手才需要的“瑶池轮回花”，素素家里长辈居然也需要……
　　原来两个素素都是一个人呐。
　　不提我心中这么多思绪，南宫素素顺从的把药丸吞了下去，柔声道：“哥，素素知道错了，等这边事情完了，我再给你解释好不好？”
　　我一时之间豪情大发：“老婆，今天且看你我夫妻二人共御敌寇！”
　　“嗯。”
　　……
　　“有什么话，到地府再去恩爱吧。”
　　黑蓬人可没有那么多闲情逸致，他冷笑一声，身躯又消失在原处，以诡异的方式再次战斗。
　　我不动声色的用水系异能布下一道水幕，身边方圆十米都被笼罩在其中，但不想在正中间的一个地方，陡然间出现了一阵波动。
　　南宫素素乃是何等人，哪里会放过这个机会，她娇叱一声，手中软剑挥舞起来，一片白色星辰从她手中涌向了那一处。
　　与此同时，我的水系异能又猛地缩小了范围，只是围住我们两人的身躯，一点也没有妨碍她的攻击。
　　“噢？”
　　黑蓬人本是以秘术暂且隐去身形，却料想不到就这么被破了，瘁不及防的他赶紧咬牙举掌挡住剑芒，但锐气却被磨得干干净净。
　　南宫素素得势不饶人，剑诀一引，白色剑芒猛地冲入了黑蓬人身边，与他近身搏斗起来。
　　在烤肉架底下火苗的照耀中，两人你来我往，巨响声不绝于耳，一道道白色剑气和黑色掌劲针锋相对的碰撞着，一时之间两人打得难解难分。
　　但我清楚这是个暂时想象，单从黑蓬人的双掌都能轻易的和南宫素素的软剑抗衡，就知道他实力稳稳胜过南宫素素一筹。
　　眨眼间，两人已经打了数十招，黑蓬人已经渐渐的占据了优势，出掌更是狠辣起来，而南宫素素脸上汗珠直冒，剑法的施展也没有了刚才的灵活，白色剑芒被黑色掌劲压制得很是厉害。
　　就是这个时候！
　　趁着黑蓬人左掌横竖如刀，再次劈向软剑被挡开的南宫素素时，我猛地发动了。
　　嗷~~
　　炙热的小火龙腾空而出，自上而下的张开大嘴，带着数百度的高温，直奔黑蓬人天灵盖。
　　黑蓬人武功极端强横，哪里会被这种小异能所吓住，他当机立断的放弃了对南宫素素的追击，左掌向上一引一扯，火龙硬生生的被他拉到了身边。
　　“破！”
　　黑蓬人一声大喝，双掌猛地合拢在一起，威猛绝伦的黑芒弥漫之下，一下子拍碎了小小的火龙。
　　我应声身躯一晃，一口鲜血脱口而出，使得本来想要乘机反击的南宫素素心中一颤，娇躯如轻烟般飞掠回我的身边，玉手搭在我背上，一股纯正的真气迅速的涌入，开始修补起了我受伤的经脉。
　　“我没事儿。”
　　我知道现在是关键时刻，她可不能因为我而消耗实力，便一把推开南宫素素，往我们两人嘴里一人丢了一颗“菩提金丹”。
　　***，这个黑蓬人实力太过强横了吧……能瞬间引起龙卷风暴的火龙，居然这么轻而易举的被一掌拍散，还是不是人呐？
　　南宫素素和我一样，感受到了他的强横，神色越来越凝重起来。
　　“小姐！”
　　身后的南宫春大喊着，想要冲上来帮忙，她不是不知道，凭着自己五人的力量，肯定是螳螂挡车，但身为一个南宫家族的高手，保护主人乃是她们的天职，又哪能退缩？
　　南宫素素玉手一挥，“不要上来，保护怡音就好。”
　　“可是……”
　　“没有可是，这是命令。”急匆匆的说完后，南宫素素不再开口，与我一同密切的注视着黑蓬人的行动来。
　　刚才黑蓬人虽然拍散了火龙，但那蕴含着强大火系异能的火龙也不是那么好对付的，他体内真气也是一阵震荡，吃了个暗亏。
　　真是岂有此理！
　　这么个三流异能火龙，也能使自己受伤？
　　深觉自己受到侮辱的黑蓬人眼中杀气腾腾，如来自地狱般的狂魔一样，双腿不动，双掌凌空拍出无数道掌印，一阵阵罡风呼啸着挤压着他身前的空间，使得处在攻击中心的我和南宫素素，都承受着巨大的压力。
　　“九天落凤剑！”
　　南宫素素手中软剑直指天空，忽地由静至动，软剑铺开一道弧线，凭空之中，一个雪白的影子跃然而出，带着轻啸之声，破开罡风的挤压，狠狠的撞向了黑蓬人的胸口。
　　凤凰？
　　我看得真切，这个由软剑幻化的影子，却是一个古代神兽――凤凰的身影。
　　来不及多想，我心念一转，手中再次一扬，两道水火之龙紧随着凤凰，三者呈品字型，带着三色光芒，势如破竹的冲到了黑蓬人跟前。




　　第三卷：第八十五章、怎么可能？

　　层掌影一消而散。
　　黑蓬人还是首次看到自己的掌力被破，勃然大怒的他手中黑芒大涨，竟然发出“嗤嗤”之声，想也不想的抓向排在最前面的白色凤凰。
　　突然，凤凰身后的水火双龙却猛地一个加速，竟然在他抓住凤凰之前越众而出，打中了他的胸口。
　　黑蓬人哪里想得到会有这种怪事，冷不防的他只来得及双掌堪堪挡在胸口之前，在最后关头堵住了水火双龙，但由于时间太过紧迫，黑蓬人的护身真气没有完全到位，只有一半的功力抵挡的他，当然是沉哼一声，雄躯一晃，嘴里下意识的发出了痛苦的呻吟。
　　然而攻击远远没有结束，顾此失彼之下，白色凤凰顺利的逼近他的头部，尖锐的凤嘴仿佛已经点在了黑蓬人的面巾之上。
　　但黑蓬人毕竟是绝世高手，千钧一发之际，他身形一沉，上身忽然后仰，与身躯成了九十度的直角，来势汹汹的白色凤凰连他的皮毛也没有碰见，便越过了他，飞向了夜空。
　　同一刻，黑蓬人那被水火双龙打得血淋淋的手掌也飞速的合拢，口中发出野兽般的吼叫，在我的眼皮子之下，又将两条可怜的水火双龙捏成虚无。
　　“噗~~”
　　鲜血此刻非常的不值钱，不但受伤吐血，我更是被巨大的反噬猛震，身躯被击出五六米远，一下子压上了一个娇软的身躯。
　　“啊！”
　　冷怡音的痛叫传到了耳边，也让我知道了身下压着的是谁。
　　“怎么样，还能起来么？”
　　没想到的是，在南宫春赶过来之前，冷怡音已经咬牙将我扶了起来，熟练的帮我掏出“菩提金丹”，塞进了我的嘴里。
　　我抬起头，想对这位热心助人的冷美人儿说声谢谢，眼角却忽地扫到了一个令我魂飞魄散的情形。
　　“你到底是谁！？”
　　像是吃了兴奋剂一般，我猛地大叫起来。
　　而此刻欺身向前，想要痛打落水狗的南宫素素也脸色一惊，狐疑之色顿现。
　　我们看到的一幕是，黑蓬人居然从怀里拿出一颗金色的药丸，放到嘴里……而这颗金色药丸，好巧不巧的，正好和我刚才吃下去的一模一样。
　　怎么可能？他怎么会有“菩提金丹”的？
　　我和南宫素素心中大骇，所不同的反应是，我干脆再次倒在地下，南宫素素却是一咬银牙，引出多多白色剑花，飞落在黑蓬人的周围。
　　此刻，黑蓬人手上的伤痕以肉眼可见的速度愈合着，他满意的哈哈一笑，身影如幽灵般到了南宫素素身前，双掌急抓软剑，想要一下废掉她的兵器。
　　南宫素素却是微一控制真气，软剑由直变成蛇形，转了个弯，又刺向黑蓬人的胸口。
　　黑蓬人双手一收，不慌不忙的身躯一侧，躲开一剑后，再次和南宫素素进入了厮杀的相持阶段。
　　摔落地上的我，依旧被冷怡音扶着，身后的南宫春不停的输入着真气，力求尽快让我恢复伤势，但我却是面若死灰，心中惊疑不定。
　　其实，在“菩提金丹”的作用下，我的伤势已经是飞快的在痊愈着，之前喝下九滴万年人参液体的我，经过和拉托马等三派联盟的拼斗，使得万年人参的效力完全被我吸收了，体质和能力比起之前，又高出了许多，所以两次三条水火之龙被毁，也没有伤到我的筋骨。
　　最重要的心灵受到的挫折。
　　“菩提金丹”可不比其它，除了我和八大家族之外，只有军方才有。
　　我自然不可能把它给黑蓬人，八大家族的“菩提金丹”也才刚刚从上官家族发下去，就算有人想送给身在非洲的黑袍人，也是鞭长莫及……剩下的，似乎只有军方了。
　　随着猜想的深入，我的脸色也越加的难看，最后竟然灰心丧气起来。
　　“喂，殷仁，你在干什么？”冷怡音的冰冷声音忽地传来，“素素在那里快撑不住了，你还不快上去帮忙，在这里发什么呆？”
　　冷怡音的说话犹如当头棒喝，一下子将我从难过中惊醒。
　　是啊，现在正是生死存亡的时候，哪里有空想那么多，先配合着南宫素素将黑蓬人干掉再说。
　　感激的看了冷怡音一眼，我挣脱开她，来，却又被她一把抓住。
　　“你的东西，看有没有什么可以用的？”冷美人儿手掌摊开，却是除了“菩提金丹”之外所有的药瓶。
　　我眼睛不经意的扫过，等看到“忽高忽低痛楚丸”时，犹如醍醐灌顶一般，一个大胆而疯狂的主意经不住涌上心头。
　　一把抓过了装有整人药丸的玉瓶，我越众而出，仰天长啸一声，用以增加气势之后，一条比刚才大了数倍、五六米长的巨大火龙，在空中汇集成形，火红的光芒甚至照耀着周围数百米的土地，使之宛如白昼一样。
　　毫不停顿的手往前一指，听从我意志的火龙立刻摆动开巨大的身躯，快速的扑向黑蓬人。
　　黑蓬人的功力高出南宫素素一筹，双掌大开大横之间，又犹如水银泄地般的细柔，使得南宫素素只能竭力防备，但吃下深海魔蛇内丹的绝色女子岂是吃素的，手中软剑变化无穷，牢牢的脱住了黑蓬人，让他也占不了多大便宜。
　　见到巨大火龙飞跃的落向自己脑袋，黑蓬人禁不住一阵气恼：这个混账东西，早在秦岭就用这招干扰自己等人，想不到现在又来，莫非真当我破不了他的破烂异能么？
　　想到此处，黑蓬人挥出三十六掌，将南宫素素逼得连退几步后，怒吼一声，整个人化为了一道黑色的光芒，猛地向上冲去，和巨大火龙硬生生的碰撞在了一起。
　　“轰~~”
　　但让黑蓬人没有想到的是，他刚刚冲进了一片炙热之中，还来不及用功力震碎火龙，这条看似威猛的火龙却猛地应声而爆，威力庞大的自爆在空中燃起一个庞大的火球，炸得黑蓬人苦不堪言。
　　浓烟一阵消散，黑蓬人很没有形象的出现在我们面前，只见他浑身都裂开了许多细小伤口，鲜血不住的流出，但让人惊骇的是，这么高的温度和这么凶猛的爆炸，居然没有将他衣服和面罩烧毁，只是有些破损罢了。
　　黑蓬人顾不得找我的麻烦，面对仗剑而来的南宫素素，他身形妖魅的闪开几步，躲开了南宫素素的攻击范围后，拿出一颗金色药丸，就待吞下。
　　“噗……”
　　忽如起来的一阵雨雾，将黑蓬人的全身笼罩，黑蓬人以为是毒水，下意识的运功抵御，却不想我早已准备多时的攻击，哪里会容得他有时间逃脱，水雾在瞬间浸透了他的衣服，融进了他的肌肤之中。
　　黑蓬人不知道是什么东西，赶紧想要吞下“菩提金丹”自保，却不想浑身筋骨一阵剧痛，宛如在骨头上重重敲打一般，饶是他功高盖世，也忍不住痛叫出声。
　　“菩提金丹”轻飘飘的落在了地上。
　　而黑蓬人的身子一震，失去意识的他仿佛功力暴增十倍，身躯不见怎么动弹，就一下子飞上了夜空，转眼成了一个小点。
　　嗷~~
　　比野兽还野兽的痛叫声，从天空传了下来，方圆十里之内的所有野兽，都闻声而逃，稍微弱一点的，更是被吓得屁滚尿流，动也不敢动。
　　撕裂般痛苦的音符所伴随着的，是黑蓬人在空中自由翱翔的身影，不过看上去他似乎不太快乐，声音中除了痛楚，还有浓浓的仇恨。
　　“啊……殷仁……老子要杀……杀了你……啊……”
　　我抬头仰望着空中飞人，喃喃的道：“真是佩服佩服啊，中了‘忽高忽低痛楚丸’，居然还能完整的说出一句话来……既然这么有能耐，老大你就多享受一会儿吧，不是每个人都能尝到我殷仁特别制作的药丸的。”
　　“噗哧！”
　　众女通通抿嘴失笑，其中包括了刚刚退到我身边的南宫素素。
　　不过下一刻，她们又都通通不笑了。
　　原因是这群眼力都很好的女人，看见了另外一幕更加震撼人心的空中飞人表演。
　　以一声穿透九天的大叫开始，黑蓬人那被黑蓬包裹得严严实实的身躯，陡然间剧烈的抖动起来，本来在空中四处乱飞的人，猛地向下栽，但就在距离地面还有十米左右的时候，黑蓬人的身躯突然一下膨胀开来，体积达到原来的七八个那么大小。




　　第三卷：第八十六章、需要逼供么？

　　还远远没有结束，眨眼之间，在空中漂浮着的巨大身回缩，直到将身躯缩小到原来的几分之一，才停止了收缩。
　　一涨一缩，间中痛苦远非常人所能想象。
　　看着自己身躯不断的变化，骨头和血肉不停的压缩伸展，剧痛更是超出想象，黑蓬人全是靠着最强大的意志，才没有让自己昏迷过去。
　　在这个时候，面对超出自然规律的神秘药丸作用，超强的功力已经没有丝毫用处，黑蓬人只能被动的承受着无边的痛楚。
　　“殷仁，这次还是只持续一分钟吗？”南宫素素手中软剑握得紧紧的，打定了主意，无论如何，只等黑蓬人一落下来，她立刻就要将他劈成两半，免得等他恢复后再来害人。
　　“这个我就不知道的。”我摊开双手，拿出空空如也的玉瓶道：“我怕被水融化后药效不够，就把一瓶二十多颗药丸全部加进去了……恐怕时间会长久一点吧。”
　　“呵呵，你怎么会想到这个法子的？居然用水将药丸融化，再逼进他的体内！”北国第一美人儿恨不得抱着我亲上几口，来表达自己的激动。
　　我在她面前用不着隐瞒什么，挠挠脑袋道：“我刚才只是想到了‘忽高忽低痛楚丸’有让人伸缩的功能，就想将他的蒙面给撑破，好让他露出真正的面目出来，却没想过，这药丸本来就是一种最厉害的折磨人的武器。”
　　“原来是误打误撞啊，我说你怎么有这种头脑。”身后是冷怡音在说着风凉话，但语气中还是隐瞒不住一丝的敬佩，毕竟冷美人儿是研究科学出身，她当然知道，这样的药丸只能是天才才能制造出来，更何况，面前的这个男人所创造出的惊世骇俗的宝贝丹药，还有很多种。
　　想到此处，冷怡音不禁有了一些气馁，妄自自己被称为“天才”，比起他来，简直是一个蠢材。
　　心中纷乱之下，冷美人儿捉狭的又捧过了那一堆玉瓶，道：“既然是误打误撞，就再看看吧，还有什么能够用的。”
　　我闻言一愣，正待说些什么，身边一直兴致勃勃的南宫素素却是黛眉一皱，脸色猛地变为苍白之际，樱桃小嘴一抹殷红显了出来。
　　“啊，素素，你怎么了？”我见状大惊，赶紧将“菩提金丹”给她吃下，可片刻之后，她的黛眉仍旧紧皱。
　　“想不到他的魔功这般惊人！”南宫素素睁开美目，担心的道：“老公，这个人肯定是我们中土武林人士，非洲大陆的武学者我曾经接触过，根本不是这个样子的，他们不会这么阴险毒辣的魔功。”
　　“你现在好些了？”我仿佛没有听见她的担忧一般，只是紧紧的盯着她，想要获得一个想要的答案。
　　南宫素素微微笑道，“没事儿，有你的‘菩提金丹’在，什么伤势都能痊愈。”
　　我大出了一口气，“那就好，那就好。”
　　见我如释重负，北国第一美人儿心里甜蜜蜜的，可旋即又被眼前的事实所担忧着：“如果不是‘忽高忽低痛楚丸’，恐怕我此刻早已被他的阴损魔功所害，我们绝对不能留下他！”
　　“那是当然！”我拍着胸口保证道，“老婆，你我两人联手，难道还敌不过一个重伤的见不得光的家伙吗？”
　　“我怕……”
　　南宫素素话未说完，天空中不断表演着巨人和儒绝技的黑蓬人沉哼一声，如一个被戳爆的气球般，猛地飞坠到了二十多米开外。
　　我们两人互望一眼，再也顾不上交谈，身形一闪，身影如电的掠向了黑蓬人落下的地方。
　　要不趁着现在干掉这个危险的家伙，我们以后可有得乐了。
　　有着这一共识的我们夫妻两人，待得一靠近，纷纷使出自己的绝招，一个人祭起水火双龙，一个人剑芒如风，转眼都落在了勉强站立的黑蓬人身上。
　　“蓬蓬！”
　　黑蓬人刚刚落地就遭到重击，身形啷呛的飞跃上天，再次被打到七八米开外，连疼痛的声音都没法发出了，只有无意识的痛苦呻吟。
　　夜风吹拂之下，我们夫妻两人冷冷的望向黑蓬人倒地的地方，一动也不动。
　　冷怡音见到形势大好，不由带着南宫春等女来到我们身边站定。
　　远远的看着倒地不起的黑蓬人，如果不是那微的身躯，我们铁定以为那里的人早已没有了呼吸。
　　“你们还不去杀了他，呆在这里干嘛？”冷怡音疑惑的问我和南宫素素道。
　　南宫素素闻言淡淡一笑，举起了自己和我紧紧相扣的玉手，道：“是老公不要我去追击，怕是有诈。”
　　“哼，只要是人，只要他受过刚才的那个超级酷刑，没有还能有战斗力的，你怕什么？”冷怡音不以为然的道，“你们不去算了，我去一刀结果了他。”
　　说着，冷美人儿拔出腰侧的雪白匕首，抽身就想冲上前去。
　　我眉头一皱，想要抓住她，却不想顺手将她的柳腰环了住，惊得冷美人儿差点一刀给我刺了过来。
　　“你想干什么？”冷怡音怒斥道。
　　“不要过去，我觉得没有那么简单。”我稍微用了一点力气，让她不至于挣脱，“之前我也用这一招蒙骗过敌人，这才从他们的包围圈逃了出来，而之后，你也才能救得了我。”
　　“哦？”冷怡音倒是没有挺过我脱险的惊险一幕，满脸的不信，在身旁的南宫素素为我做了证明后，冷美人儿才恍然大悟的指责我道：“原来你也是奸诈之徒，怪不得这般多疑了。”
　　“总是要小心一点才好。”
　　面对她的挑畔，我没有动怒，让冷美人儿很是觉得无趣，她眼睛一转，又计上心头，“喂，殷仁，你不是擅长水火异能么？再祭出一条火龙扑过去，那就知道是真是假了。”
　　“大姐，你以为我不想啊。”我苦笑着压低了声音，“可是经过刚才连续三次的使用水火之龙，我浑身上下一点力气都用不出来，不然还用得着你提醒么？”
　　冷怡音假装惊讶的说：“啊，原来你这么逊啊，看来只有靠素素了。”这女人的话中有话，用意是贬低身为男人的我。
　　却不想她还是打错了算盘，南宫素素轻摇臻首，也低声道：“怡音，我也消耗得太多，远距离的攻击是不行的了，所以殷仁才阻止我去近身杀他。”
　　“啊，怎么会这样？”
　　冷怡音不好意思的笑笑，再次将几个玉瓶捧出，“那看看，还有没有什么古怪的药丸，再用水雾给他洒上去，这样他不死也得死了。”
　　我眼睛下意识的一瞟，那一堆玉瓶之中，一个朴素的木头瓶子跳进我的眼眶。
　　蛛儿？！
　　想起了昨晚蛛儿的大显神威，我心中一阵激奋：要是让蛛儿去咬他一口，除非这人是钢铁做的，不然铁定完蛋。
　　可惜的是，蛛儿昨晚也因为消耗太多，实力恢复得很慢，短时间内，怕是派不上用场了。
　　等等！
　　下午的一幕忽地在我脑海中再次重现，三滴万年人参液体摔落在地时，蛛儿好像冲到下面，吮吸了不少的液体，如果它抢到的万年人参液体足够量的话，经过几个小时的休息……
　　思量到了此处，我深吸一口气，慢慢的将木瓶瓶塞打开了。
　　“嘶~~”
　　得到行风机会的蛛儿一跃而出，略微观察了一下四周，它第一个反应不是跑到我的身边，反而是欢叫一声，熟练的爬上了冷怡音的肩头。
　　“蛛儿，你伤势好了吗？”我按耐住想将小东西红烧、油炸的冲动，展开笑脸问道。
　　千面蜘蛛在吃了那么多万年人参液体后，早已通灵，闻言小家伙得意的跳到空中，一阵飞舞。
　　我看得大喜，小家伙这么活跃，不用说，肯定已经痊愈了。
　　“那边有个黑蓬人，你看见了吗？给我咬死他，主人我回去后，再奖励你几滴万年人参液体。”
　　巨大的利诱之下，蛛儿化成一道轻烟，雄赳赳气昂昂的往黑蓬人脖子上落去。
　　眼见这一咬就要落在实处，黑蓬人静止不动的身躯忽地如猎豹般，一跃而起，手掌黑芒四射，堪堪的和蛛儿发生了碰撞。
　　“吱~~”
　　千面蜘蛛被打上了天空，这点皮毛之伤对它来说是小事一桩，反而是激起了它的凶性，小家伙待要再次教训底下这个黑蓬人时，却听到我召唤的声音，无奈之下，它只得飞了回来，再次趴在冷怡音的香肩，不满的对我嚷着。




　　第三卷：第八十七章、竟然是他！？

　　没空理会这个小东西，事实上从我下意识的喊它回来双眼睛就早已被正对着我们的黑蓬人所吸引。
　　不出我所料，“忽高忽低痛楚丸”的伸缩之力，果然将黑蓬人的面罩等物撕裂，黑蓬人那脱落的面罩之下，露出的面容却是让我大吃一惊而又心中巨震。
　　黑蓬人是一个黑种人，宽厚的嘴唇上方，是一张朴实的脸庞，而如今，这原本带着善意和真诚的面孔，却是狰狞无比。
　　他显然是知道自己的面罩脱落了，但却丝毫不在意，只是从破烂不堪的衣服里，再次拿出一颗金色药丸吞下。
　　“为什么会是你？我有什么得罪你的地方？这样的药丸，你究竟还有多少？”
　　我苦笑着问出了上述的问题，可在黑蓬人尚未回答之前，兰心慧质的南宫素素却又语出惊人。
　　“你是和秦岭群魔一伙的，你就是那个自爆的首领！！”
　　我与黑蓬人同时一震，我定神望过去，黑蓬人第一时间的反应竟然是骇怕。
　　难道南宫素素说对了？
　　可那个巨魔明明是自爆而亡，怎么能成为一个黑人呢？
　　莫非真的有夺魄还魂这种事情发生？
　　想到这里，我浑身一阵阴冷，不觉有些害怕的感觉。
　　“哈哈哈……事到如今，我也不隐瞒了。”黑蓬人沉默了一阵，放声大笑起来：“南宫素素，你怎么猜到我的身份的？”言下之意，黑袍人竟是承认了自己的身份，正是那个自爆而亡的秦岭巨魔。
　　南宫素素面无表情，接下来的话更是让人匪夷所思：“我不但知道你是秦岭魔头的首领，我还知道你的名字……思无意！你这个畜生！居然穿越时空，前来危害人间！我饶不了你！”
　　“啊……”
　　黑袍人大惊失色，手指颤抖着举了起来：“你……你到底是谁，你怎么知道这些？”
　　“天网恢恢，疏而不漏，你以为你们‘侠义道’靠着时空迷雾，就能够逍遥法外，继续危害人间吗？做梦！”南宫素素的训斥一声接着一声，骂得黑袍人胆战心惊，惶惶不可终日，心神激荡之中，他竟然没有发现，一个黑色的小身影，正悄悄的朝着他靠近。
　　任何人都会这样，自己藏在心底最大的秘密一旦被人揭穿，都会有着惊慌的感觉，就算是黑袍人这个纵横无敌的巨魔也不能例外。
　　“为什么……”
　　黑袍人嘴里不住的叫嚷着，望着南宫素素的眼睛充满了血丝，被人拆穿秘密后，他有种置身于冰天雪地的感觉。
　　无声无息之间，黑袍人只觉脖子上落下一个东西，紧接着，一股麻痹的感觉传遍了他的全身。
　　黑袍人暗叫糟糕，面对着强敌，自己居然心神不定，乃至受到了偷袭，这是多么不可饶恕的罪过啊！
　　来不及多后悔，黑袍人一面手指闪电般在身上连点二十六处穴道，一面手中黑芒暴涨，猛拍向咬了自己的千面蜘蛛，却不想蛛儿聪明得紧，一击得手后立刻后退，故而只是被掌风扫了一下，没有大碍的飞了回来，趾高气昂的在我面前邀功着。
　　攻击无效之后，黑袍人立刻将放心的处理起伤势来。
　　趁着毒性还没有走遍全身，黑袍人硬生生的将双手指尖震破，十股乌黑的血液在内劲的催动下，不停的飚到身边草地上。
　　“哧哧”声过处，凡是被乌血溅到的绿草，都无一例外的瞬间枯萎，变成了灰烬。
　　我和南宫素素当然不会放任他这样轻松的逼毒，南宫素素娇躯一纵，飞跃上空中的她软剑频频挥舞，无数道锋利的剑芒铺天盖地的刺向了黑蓬人，而随后跟上的我则双拳握紧，拳头闪耀着一蓝一红两道光芒，直奔黑袍人的胸口。
　　要是放在平时，黑袍人哪里会在意这种程度的攻击，他只用运转真气，先挡住头顶剑芒，就可以轻松的一拳轰碎我的双手，重创敌人。
　　但此刻他不但中毒颇深，还早就受了重伤未K，自保都不可能，又哪来杀敌的心思？
　　吼~~
　　面对上下两路的攻击，黑袍人怒吼一声，双拳紧握，转身就跑。
　　我明显的诧异了片刻，凶猛随即停了下来，但空中的南宫素素不依不饶，脚尖落借力，软剑抖得笔直，带着一股寒意，紧追着黑蓬人逃逸的身影，誓要将他斩于马下。
　　飞纵之间，白色剑芒再次从剑尖激射而出，好几道都打得黑袍人雄躯一晃，但最终他还是惊险的躲过了南宫素素的致命剑招。
　　然而，两人之间的距离仍在不停的缩短着，依照这样的发展趋势，要不了一分钟，南宫素素的软剑铁定能从背部刺进黑蓬人的胸膛。
　　黑蓬人显然意识到了这一点，他暗叹一声，逼向十指的功力通通收回丹田，转眼间，脚步明显的加快了许多。
　　但与之相对应的是，一路的逃亡过程中，他再也不敢分神用功力去逼毒，因而也造成了日后的一些隐患，虽不至于致命，可功力也得打上几个折扣。
　　黑蓬人原本不会如此不济，然而心态是个很玄妙的东西，以至于秘密被揭穿后，黑蓬人不但没有了继续战斗的心思，连带着平生第一次有了逃跑的念头，这样诸多原因，使得黑蓬人今天注定失败。
　　操***！
　　位高权重数百年的黑蓬人，在成功的拉开和南宫素素的距离后，忍不住心中大爆粗口：想不到老子去年是这样，今年也是这样，被人当成狗一样的追杀，贼老天你何其不公啊！
　　黑蓬人心中抱怨的同时，却没有考虑过自己曾经犯下的滔天罪恶，要是老天真的保佑他，那才是真的没有天理了。
　　不过从现在来看，好运气还是站在他这一方的，使出魔功秘法拼命逃跑的他，在轻功上远远的胜过了南宫素素一筹，在奔跑了数十公里后，黑蓬人与南宫素素的距离越拉越大，终于最后在他冲进一片丛林后，南宫素素颓然的止住了脚步，没有再追上去。
　　一方面是丛林里地形复杂，再加上两人间隔数十米，早已没有希望追到；二来南宫素素担心留在营地的我们的安全；最后南宫素素也需要一些时间来消化刚才所得，别看之前北国第一美人儿义正严词的训斥敌寇，但谁也没有想到，她的心中还是如波浪滔天般的惊骇，只是掩饰得好，没有显现出来罢了。
　　望着远处的丛林，南宫素素微叹一口气，娇躯一纵，往营地飞掠而去。
　　……
　　营地之中，一张简易木桌前，我、南宫素素和冷怡音相对而坐。
　　一股冷郁的幽香自四周摆放的小盒中散发出来，笼罩着四周。
　　非洲大陆的冬季，晚上温度并不高，可蚊子却是比起国内的夏天来，却是多出了几倍，也亏得有了这南宫家族密制的“驱蚊香”，才免除了我们被蚊虫叮咬之苦。
　　“素素，你能不能详细的给我讲一遍，为什么你会猜那么多看起来不可能的事情？”好不容易等到南宫素素将小盆里的烤肉吃完，我忍不住的问道。
　　南宫素素娇懒的伸了个懒腰，“想先听什么？”
　　“为什么那个叫思无意的秦岭巨魔，竟然会附身在平托身上，你又怎么知道的？”刚才初见黑蓬人的庐山真面目时，我之所以那么惊讶和迷惑，就是因为他居然是那个我心中和善忠诚的黑人少年平托，我怎么也料想不到，他武功会那么高强，心思会那么毒辣。
　　但一发现黑蓬人是他，我立刻知道了他手中“菩提金丹”的来由――肯定是费雯丽这丫头给的，至于他用了什么诡计，我还不得而知。
　　然而，还有一件事情必须马上去做。
　　等到南宫素素追击平托而去，我第一时间拨通电话，将这边的突变告诉了身在洛朵儿的费雯丽。
　　不过，不管黑珍珠是怎么的不信和彷徨，可是她还是遵从了我的意见，吩咐下了命令全族戒严，一旦发现平托逃回洛朵儿，立刻格杀勿论――这一命令，同样适用于八大家族的数千高手。
　　“猜的。”在我回忆刚才经过的时候，南宫素素淡然而又简练的回答道。
　　“什么，猜的？”我差点跳了起来，“老婆，你可不要玩儿我。”




　　第三卷：第八十八章、谜底的解开

　　宫素素见我呆住的模样儿，噗哧一笑道：“人家真的嘛，谁知道他那么经不住诈，一下子就自我承认了。”
　　“虽然黑蓬人就走蓝天霸和管残时，平托也在香港；虽说平托的魔功厉害异常，可这些都不该是怀疑的理由吧？”
　　“也不知道你的脑子是怎么长的。”这时，冷怡音冷冷的接嘴了，“科学的第一要素，就是感于怀疑一切事务，包括自己眼睛看见的。你说的两个理由，早已构成了可以怀疑的因素了，偏偏你却放过，真是可笑。”
　　在南宫素素面前被人训斥，我可丢不下这个脸，逐唬着脸道：“小女人，我和自家老婆说话，你一边呆着去。”
　　“老公，你怎么能这样说怡音呢？”南宫素素瞪了我一眼，“说起来，我能猜到这些，全是怡音的功劳呢！”
　　“她？”我声音提高了八度，明显的不信。
　　冷怡音轻哼一声，高傲无比的闭上了嘴。
　　“事实也就是怡音的功劳。”这边自有南宫素素为她争辩，“怡音在南宫大学里面，主修的是物理系关于时空的课题。上次我无意中说起剿灭秦岭群魔的经过，也对她说起对秦岭群魔身份的苦恼，不想她这次来非洲之前，特意去了秦岭一趟，在翻查了秦岭周围二十八个县市、两百多本县志记载之后，她终于查到了一些线索。”
　　“就是你刚才所说的‘侠义道’？”
　　“正是。”南宫素素颌首道，“其中有两本县志都记载了他们的凶残，而且在当时官衙的记载里面，也有对他们的通缉令，最令人振奋的是，上面所说几个首脑的名字，正好和我们知道的一模一样，而为首的人，乃是号称‘赤面魔君’思无意……哥，你们回来说起，在围剿群魔之时，那个最厉害的魔头不正是赤面之人么！”
　　“于是怡音就有了大胆的假设？”我若有所思的想了想，又问冷怡音道：“但为什么之前，怡音你没有对八大家族提及呢？”
　　冷怡音横了我一眼，“不要叫我怡音，叫我名字。”
　　被她这么一提醒，我也觉得自己的称呼未免太过热络了一些，讪讪的笑道：“那冷小姐，你能不能告诉我原因。”
　　冷怡音压制住了我，芳心很是满足，也就爽快的回答道：“因为事关重大，我也没有把握，直到今天下午，我才对素素提及。”
　　“所以呢，遇见这个魔功盖世，偏偏又和秦岭群魔关系密切的超级高手，我也是大胆猜测，没想到还真的蒙对了。”南宫素素难得的吐吐舌头，露出少女本该就有的娇憨之色。
　　我听得连连称是：“想来也是啊，武功比蓝天霸和管残还高的同伙，除了那个自爆的思无意，真的没有其他人了。不过自爆后还能重生，这个魔头真他妈运道好呢！”
　　“这个是非常有可能的。”说到了自己擅长的方面，冷怡音忍不住道：“按照科学的原理解释，人体的思维就是由电磁波组成。思无意自爆的时候，曾经有一道闪电劈中他的身体。而闪电是一个很好的灵魂载体，于是他的灵魂很有可能在千里、万里之外与别人重合。当然，必要因素是，这道闪电必须在消失之前重新再打到另一个人脑袋上。”
　　这么多的巧合，才可能让人移魂重生，这样的好事儿，却被一个魔头占据了，我感叹之余不由想起一句古话：好人不长命，祸害千年在……什么时候咱也改行算了。
　　“不提这个了，思无意肯定不会再回洛朵儿，我们倒是该考虑一下，日后人海茫茫，该怎么去追捕这三个魔头。”南宫素素微叹道，“这么大的事情，还得回去和爷爷他们商量了后，由八大家族的长老共同做出决定。”
　　“是啊，现在我还顾不了思无意，最重要的是阻止两大部落群体的群殴，要是真的打起来，说不定死的人也得成千上万。”我苦恼的诉说道，“现在我有些明白了，两大势力的拼斗，肯定和平托脱不了关系。”
　　“噢，为什么这么说？”南宫素素愣然道。
　　能让聪慧的老婆主动提问，我大是兴奋，说出了刚才灵光一闪的所得：“拉托马部落虽说和洛朵儿仇深似海，但要铲除掉以及其附属的部落，整整两百多万人，他们总不能来吧？那会遭到全世界的唾弃，甚至围剿。
　　故而，他们在杀掉洛朵儿一族的众多贵族之外，肯定得扶持一个他们的代言人，这样才能保证既能报仇，又可以利益最大化。凭着这一点，平托这种被中国魔头占据身体的人，自然就是最好的人选了。而这也可以解释，为什么当初在乍得首都恩贾梅那，拉托马部落的人假装受到袭击时，平托会为拉托马的人作证了――他们根本就是一伙儿的！“
　　南宫素素和冷怡音听得连连点头，很是同意我的观点。
　　我笑了笑，接着道：“可就在刚才，我又有了一个新的想法……或许这次针对洛朵儿的陷阱，并不是拉托马发动的，而根本就是平托为了获得洛朵儿的控制权，想出的毒辣计策。”
　　“他？”南宫素素略一思索，疑惑的道：“思无意的打算，应该是回去报仇最重要啊，在这蛮荒的非洲大陆当个部落族长，对他有什么好处？”
　　“你说对了，正是因为要回去找八大家族、找军方、找我报仇，思无意才必须拥有自己的势力，而他占据的平托的身份，正好可以为他提供这一点。”被南宫素素这么一问，我的思路反而愈加清晰起来：“你们想一想，凭着思无意的手段，在控制了洛朵儿部落群之后，再反咬拉托马一口，说他们勾结世仇‘十字圣军’和‘铁血荣光’来残害非洲同胞，再在部落联盟那边许下重利，旁人自然乐意来分瓜拉托马部落群的势力……
　　当然到了最后，其它部落只能拿着些钱财回去，拉托马的底子，也只能由身处同一国的洛朵儿来占有，这么一来，思无意就拥有了两大部落，接近六百万的人口。到时，他再用魔功秘法培养出成千上万的死士，潜入中国……他们的武力虽然不及八大家族，可如果人人抱着炸药包，每天都往八大家族冲，只要是人都挡不住吧？“
　　“呼~~”
　　在座两女倒吸一口冷气，外围戒备的南宫春等五女，更是面如纸色。
　　要是真按照我的推想来办，那思无意的报仇铁定指日可待，而南宫素素想得更远的是，如果思无意不满足于控制两大部落，而是完全控制了数千万人口的部落联盟后，再向八大家族发动攻击，那结果无疑更加可怕！
　　随便你八大家族势力无比的雄厚，只用派出十万不畏死亡的死士，用自杀性的攻击来攻击八大家族的产业和府邸，恐怕用不了几年，八大家族就会成为历史了。
　　一时之间，南宫素素想到了耶路撒冷……
　　还真的很冷啊~~
　　……
　　其实，对于思无意的猜测，南宫素素才想得最为接近，不过她还没想到的是，思无意的原意并不是只控制了部落联盟就进攻八大家族，他将蓝天霸和管残派到美国，也是为了掌控美国的地下势力，从而双管齐下，形成黑白双杀，将八大家族从根本上灭掉，以此来泄心头之恨。
　　不过由于冷怡音的大胆求证，造成了思无意身份被揭穿，他是怎么也控制不了洛朵儿的了。
　　更可怕的是，这次身份被揭穿所造成的心灵打击，远远超过了肉体上所受的伤害，思无意现在一心想着养好伤势，随后逃到美国，伺机再起。至于非洲这个方面，他却是再也不想碰。
　　跃进丛林的霎那间，思无意就知道自己已经安全了：这么茂密的丛林之中，功力不及自己的南宫素素，是决计会遵从“逢林莫入”的江湖准则的。
　　但就算是这样，思无意还是多跑了数百米，才身躯一跃，想要在那树枝的隐密处坐下，将那已经深入体内的毒性逼出来。
　　岂不料，思无意刚刚跃到半空，他脑中忽地“轰”一声巨响，真气一个不济之下，气机岔开，重重的摔在了地上。
　　怎么会这样？
　　思无意眼神中露出一丝迷茫，怎么连自己的真气也不受控制了呢？
　　正在他迷惑不解的时候，脑海深处蓦的出现了一个久违的声音。




　　第三卷：第八十九章、平托的考虑

　　思无意，你这个畜生，我今天要和你同归于尽！“
　　言语过处，思无意只觉得脑海如同被数万根银针猛刺一般，疼痛得几乎想要自杀，另外，自己的双手也慢慢的移向了眼睛，看样子可不会是为了擦拭灰尘。
　　说话的是原本这具身体的主人，但早在思无意决定用阴谋诡计控制洛朵儿部落那一天，思无意就用精神秘法将平托的意志强行抹去了，免得他给自己添乱，却不想这具身体来自脑袋都是人家的，平托依旧在脑海深处保留了一丝意识，平日里弱小的他根本不敢出来送死，只是今天看准了思无意身体和精神受到双重打击，就拼死的冒了出来。
　　“你……你想怎么样？”思无意也算倒霉，现在正是他最虚弱的时候，平托如果不要命的在脑海里和思无意的精神厮杀一通，就算是思无意勉强获胜了，也会损失惨重，没有几年根本恢复不了对身体的完全掌控权。
　　“我什么都不要！我就是要和你同归于尽！”平托愤怒的道：“你一直都在骗我！你不但没有帮助我们洛朵儿部落，还企图伙着我们的敌人来剿灭洛朵儿。更可恨的是，你这次居然想要将费雯丽至于死地，我怎么也饶不了你！”
　　平托的恼怒不是没有来由。
　　只从被比自己强大一百倍的思无意占据了身体后，他知道自己没有反抗的能力，便选择了和思无意合作，只希望靠着思无意的野心，让自己登上洛朵儿族长的宝座，然后再娶到心目中的女神费雯丽，那就是最完美的了。
　　而作为回报，平托就会倾全族之力，来帮助思无意报仇雪恨。
　　哪里想到这些合作条款，都是思无意在初得平托身体之时做出的假象，他根本就没想着两个人共同占据一个身体，等到他一旦熟悉了这具身躯后，立刻发动了袭击，将平托的精神体打到深渊，几乎魂飞魄散。
　　于是，一直等到现在，好不容易得到报仇机会的平托，哪能错过这样的好时候？
　　两人的精神体在脑海中拼命的纠缠着，平托是夹杂着恨意而超水平发挥，而思无意却是知道，只要被驱赶出去，自己就真的没命了，也用尽一切力道，努力的抗衡着。
　　不过平托的时机选得太好了，思无意受到重创之下，精神力只是以前的十分之一，再加上受到平托的偷袭，更是连十分之一的实力都没有发挥出来，故而胜利的天平逐步的朝着平托的方向倾斜，思无意的精神力被打压到一个极度危险的数字。
　　思无意知道，自己再不想办法就会烟消云散了，他马上和平托沟通道：“平托兄弟，你不要那么过分，如果逼急了我，我立刻在你脑海里自爆，这样就算你控制了身体，也会成为一个白痴！”
　　平托微微一愣，心中思量道：思无意这个魔头还真有这个可能这么做，上次他在秦岭就是这么干的；不过，如果不趁着现在最佳时机剿灭他的话，自己以后就很难有机会了。
　　察觉到平托的迟疑，思无意立刻计上心头，他很豪迈的道：“平托兄弟，我知道之前的事情是我错了，如果你同意让我做出补偿的话，我现在立刻自愿被你封锁在脑海深处，这具身躯就还给你，好么？”
　　“还个屁！”
　　他不说还好，一说平托便怒火冲天，“经过刚才你和殷仁他们的争斗，再加上你这个魔头占据我身躯的事实已经泄露，我要回身躯有什么用？回去了也是送死，更何况费雯丽也会误会我的……如果是那样，我宁愿和你同归于尽！”
　　说着，平托又开始了新一轮的攻击，吓得思无意咬紧牙关，痛苦不已的支撑。
　　要说之前，平托虽说要和思无意同归于尽，但是他内心深处还是舍不得自己的生命，更舍不得心中的玉人，然而思无意弄巧成拙的卖好，让他联想到自己和费雯丽再也不能有结果，气急败坏之下，他真的有了和思无意拼命的心思。
　　这下子思无意可就惨了，精神力再次变得微弱起来，连他自己都在寻思，是不是应该再次施展“天魔破体血杀大法”，以求再次寻求一个新的身躯了。
　　“等等……事情还没有那么绝望，我有一个法子让费雯丽重新对你产生好感。”两人同处一个身躯B知道平托心中最在意的是什么，果不其然，等平托一听到此话，原本猛如狂涛的精神攻击顿时停了下来。
　　“你说说，如果不行，你就给我死去吧！”遭遇这么多挫折，平托心中越显狠辣，他稍微放松了一点对思无意精神的控制，但仍旧把持着要害，要是思无意一个不对劲儿，他也能立刻将思无意干掉。
　　思无意人在屋檐下，哪能不低头，他笑道：“平托兄弟，我的功夫应该不错吧？只要你把我封锁在精神海之中，然后单枪匹马的去拉托马的大营，杀掉那边的三大势力所有头目，解除了洛朵儿的灭族危机，那费丽敢不对你另眼看待？”
　　“说得好听，你之前的行为又怎么说？”平托冷哼道：“殷仁和那几个女人，可都知道你附身的事情，难道将他们杀了？”
　　思无意暗自冷笑一声，但嘴里却是越发的恭敬了，“他们是什么人？相对于你来说，他们都是洛朵儿的外人。如果你杀了那么多敌人，族里自然会相信你的，又哪里会受到其他人的挑拨？”
　　平托沉默了一下，似乎在思索着其中的可能性。
　　思无意又继续蛊惑道：“更何况，你立下那么多功劳，他们还要来诬陷你，相信洛朵儿族人都会对他们产生反感。只要你到时一点都不为自己争辩，只是保持沉默，他们就更加不能打压你了。”
　　“你没有搞错吧，他们如果控诉我，我该反击才是，怎么该沉默不语呢？”平托反驳道，连他自己都没有发觉，他已经逐步陷入了思无意的陷阱之中。
　　思无意道：“你有没有听过一句话，‘沉默是最好的反击武器’。你越是闭口不语，洛朵儿族人就越是同情你，以为你是被压迫、被污蔑，说不定到时费雯丽也会为了你说话呢。”
　　听到费雯丽的名字，平托心中一喜，“真的么？你不会再骗我？”
　　思无意知道到了关键的时候，一点也没有犹豫的道：“我以所信仰的神灵保证，这一次我真的是为了补偿之前的过错，才给你老实提议的。”
　　“好！”平托思索再三，终于下了决定，“我就再相信你一次。”
　　“相信我吧，这是你最好的选择。”思无意无比的诚恳，使得平托又心安了几分。
　　可怜的平托哪里知道，思无意根本就没有信仰，要勉强说一个，也肯定是一个残暴狡诈的凶神，这样的神灵，恐怕也不会在意自己的信徒是不是说谎吧！
　　平托毕竟还是受过欺骗，他想了想又道：“不过，你要让我设下禁制，免得你又不守信用。”
　　“没有问题，你来吧。”思无意放弃了一切抵抗，把自己仅存的精神力完全暴露在平托面前。
　　在那一刻，平托真的有想过将思无意彻底消灭，但魔鬼永远是能够诱惑世人的，思无意看似无意的一句话，彻底打消了他的这个念头。
　　“平托兄弟，你放心吧，我以后再也不和你争夺身躯了，也一定努力的帮助你，让你抱得美人归！我思无意的计策可是很多的，你有了我的帮助，肯定能打败殷仁。”
　　非洲的太阳起来的时间可跟亚洲不一样，一般三四点就能有微微的太阳光发出，早上五六点还没有烈日当空的日子，一年也没有几天。
　　依旧是夜深人静的凌晨一点，在背向乍得湖的联盟军大营门口，放哨的几个黑人卫士发现，远远的有一位蒙面人走了过来。
　　“站住！你是干什么的？”
　　两个黑人卫士跳出来，手中拿着非洲传统的长矛，直指来人的胸口。
　　前面已经说过，这次两派的争斗，都是使用了非洲自古以来的刀枪棍棒作为武器，没有一件热武器――这看上去有些可笑，但这也是部落联盟创始之时，所有部落首领立下的血誓，通用于所有的内部争斗。如果谁违背的话，其它部落的人都可以围剿这个部落，将他们打入万丈深渊，成为非洲地位最卑贱的奴隶。




　　第三卷：第九十章、思无意的蛊惑

　　人冷哼一声，从怀里拿出一块白色令牌，上面精美的个雄伟的山峰，两个卫士只是看了一眼，立刻就垂头道：“参见长老。”
　　“沃森长老、哈维尔先生和罗皮先生，还在议事么？”来人低沉的问道。
　　“回禀长老的话，沃森长老他们在一个小时之前，已经回自己的帐篷休息了，您急着找他们？”卫士恭敬的道。
　　来人挥挥手，“你们忙去吧，我自己去找就行。”
　　“是！”
　　看见来人漫步走向营地，两个卫士大松一口气，手拿族里几位长老才有的金牌，可不是一般的人呐，不过为什么族里会再派一位长老前来呢？难道真的准备强攻？
　　一想起洛朵儿那些黄种人帮手的实力，两个卫士头都大了：但愿不要大打出手啊，不然我们能有几个可以回去的？
　　然而两人却没有想到，他们迎来的根本不是族内的长老，而是一个实实在在的死神。
　　早在和拉托马密谋的时候，拉托马的族长索斯奇就给了平托一枚长老令牌，以方便他的行动，这也给他的行动造成了极大的方便。
　　平托待得走出门口侍卫们的视线，立刻随便走进一个帐篷，几声沉闷的痛哼后，里面的八个拉托马部落的人已经魂归西天，而两分钟过去后，一个穿着拉托马战士服装的黑人少年，悠然的从帐篷中走了出来。
　　平托身体的伤势，早在吃下“菩提金丹”后就恢复得差不多了，感受到体内前所未有的强大力量，平托的信心增强了许多。
　　一路上平托尽量隐藏着自己的身形，而思无意的魔功也帮助他做到了这一点，一路潜伏过去，不一会儿，他已经来到了营地的核心地带。
　　和大多数重要人物一样，拉托马、“十字圣军”和“铁血荣光”这三大势力的高层领袖们，都习惯住在营地的最中央，这样无论是哪个方面来的敌人，要想打进来，都需要费极大的功夫。
　　然而也和许多心怀鬼胎的同盟军一样，三大势力就算是一起合作，他们的营帐仍旧是隔开的，中间不但搭上了鹿角之类的障碍物，还不时有士兵在周围巡逻，生怕被别人钻了空子，将自己一网打尽。
　　平托看着三个呈“品”字形的首领帐篷群，轻蔑的笑了笑，从思无意的记忆中他早已得知，凭着思无意的魔功，横扫整个非洲是绝对没有问题的，所以眼前帐篷里睡着的那些高手，此刻在他眼里也犹如蝼蚁一般的渺小。
　　黑色身形一闪而逝，平托第一个进入了“十字圣军”此次前来的最高首领，哈维尔哈维尔是个控制雷电的异能高手，此次在攻打乍得湖的战役中，他指挥着雷电打死打伤了数十个洛朵儿的高手，非洲部落对雷电的敬畏甚至超过了国家的权威，故而很是吓倒了一群对手，要不是知道这次战役是生死之战，洛朵儿的许多人早就跪下投降了。
　　刚刚结束的会议上，“铁血荣光”的罗皮居然和拉托马的沃森同一腔调，表示要再等等上面的人讨论后，才决定到底要不要和中国的神秘武者大打出手，这让一向嗜好武力征服的哈维尔非常不满。
　　他一直认为，对于阻挡自己的敌人，不管他是谁，先杀了再说，这才是胜利的最好办法。
　　可面对两个同盟者的反对，他一个人的坚持根本没有用，故而会议也闹得不欢而散，哈维尔回到帐篷里，很是生了一阵闷气，便打开了带来的好酒，抱着瓶子狂灌不已。
　　平托无声无息的出现在哈维尔面前，着实让他大吃了一惊。
　　哈维尔虽然喝了不少的酒，可灵敏的反应仍旧在，他一声不吭的双手猛挥，十几个蕴藏着雷电威力的小球迅即的朝着平托扑来。
　　平托原地不动，双手使出“吸”字诀，灵巧的接下了一个个雷电小球，手上黑芒一阵急吐，雷电小球瞬间消失不见。
　　第一轮攻击无效，哈维尔毫不惊慌，他旋即仰头高举双手，正待引出天上雷电，将自己的身体强度增幅，再好好的教训敌人，以消自己的怒气。
　　但他还没来得及驱动精神力，平托的身躯已经如鬼魅般消失在原地，等到他再出现时，已经到了的身边。
　　黑色的身影虽然不高大，但强大的精神压力却逼得哈维尔有了窒息的感觉。
　　哈维尔不喜欢这样被人压制的感觉，下意识的想要后退一步，却只听到一声“咔嚓”脆响，便眼前一黑，软软的倒在了地上。
　　平托放开哈维尔那被扭断的脖子，拍拍手，将他放进了帐篷边上看不见的地方，然后施施然的走到了帐篷门口，打开门帘，提高了声音道：“外面是什么人在？”
　　“大人，是小的，吉卡。”一个卑微的声音回应道。
　　没错，平托用魔功模拟了哈维尔的嗓音，故而外面的人才以为是自己的首领在说话，这也多亏之前商谈大计时，思无意曾经听过三派联盟的这几位高层人物的声音，才能如此顺利的模仿出来。
　　“你悄悄的把主事的人都叫进我的帐篷来，我有要事吩咐他们。给我好好的办，通知完毕后回来见我，我会好好的赏赐你。”平托把哈维尔的粗犷学得惟妙惟肖，这样的天衣无缝，也是因为他自己的特长就是召唤野兽，特别擅长口技。
　　“是！”
　　外面叫吉卡的手下欢喜的去了，他万万没有想到，当完成任务再进来时，平托会赏赐的是一份死亡的“大礼”。
　　……
　　就这么着，当平托在拉托马部落沃森长老的帐篷里，杀掉最后一个奉命前来的头目后，三派联盟的六十多个首领人物，都通通死在了他的手下，等天色一亮，联军发现不对劲儿时，整个联盟军队已经完全陷入了瘫痪，再也不能对洛朵儿造成威胁了。
　　沃森长老的帐篷里面，充满了血腥的味道，略显疲惫的平托也不管这么多，一屁股坐在小桌上，微微喘着气，一边在想着下一步该怎么办。
　　“思无意，你说我就这样回去，肯定会成为英雄吧！”
　　一想到自己居然一夜之间杀掉这么多的敌人高层人物，平托就忍不住略微的得意，这样的成果，比起当初在上海的时候，他借助思无意的能力，居然召唤出一头史无前例的超级魔兽，还要令他自豪。
　　在他脑海中的思无意闻言大惊，下意识的叫道：“千万别回去！”
　　“噢，为什么？”平托脸色不悦的问道，他良好的心情一下子变得很坏。
　　思无意暗骂自己，怎么受伤后，连性子也这么不沉稳了，这样的话也能说出来吗？
　　在思无意看来，原因很是简单，你平托杀了几乎全部的三派联军首脑，到了天明别人一经发现，肯定知道是谁做的，到时一个不好，数万狂怒的三派高手就会冲向洛朵儿部落，以鲜血来报复暗杀这样的卑劣手段……到时两方人马的死伤一定惨重无比，你平托恨我都来不及，又哪里会饶我一命？
　　其实这还不是思无意阻止平托回去的唯一原因，更重要的是，思无意现在都还没法突破平托所设立的禁制，不然他哪里会好声好气的对平托解释，早就发动反攻，将身体夺回来了。
　　由此可知，思无意从来没有真心考虑过帮助平托，他所做的一切，也只是为了拖延时间，以便自己有时间恢复过来，彻底消灭掉平托。
　　况且，思无意太了解南宫素素和我了，他知道一旦平托回到洛朵儿，无论别人怎么说，我和南宫素素一定不顾一切的要杀掉他，而凭着我俩的武功，洛朵儿的人根本无法阻止。
　　至于事后洛朵儿的人怎么反应，思无意根本不在意――人都死了，还追究有个屁用？
　　既不能回到洛朵儿，又不能让平托心生怀疑，这可着实为难了思无意。
　　然而“赤面魔君”的称号可不是假的，思无意只用思索片刻，心中顿时有了计较。
　　精神体的思索时间，也就是人体思索的十分之一时间，所以在平托眼里，思无意几乎没有停顿就热情的答复了：“平托老弟，你千万不要误会，我是为了你好啊。”
　　“说下去。”
　　平托暗自蓄积着精神力，准备一旦发现不对，马上就将这个狡猾凶残的家伙给干掉，即使是深受重伤也在所不惜。




　　第三卷：第九十一章、八大家族之陈家

　　无意仿佛一点也没有察觉到，他的声音依旧那么热情老弟，你想想啊，杀掉这些联盟首领，洛朵儿现在的危机解除了，但从长久来说，是不是一点也没有改变四面受敌的状况呢？“
　　“这有什么？”平托不屑一顾的道：“几百年以来，我们都是这样的。”
　　“我在想啊，如果你能替洛朵儿消除数百年以来的隐患，你别说被族人所理解了，就算是立刻登上洛朵儿部落首领的宝座，也是完全可以的啊。”
　　“别卖关子了，快说！”
　　面对平托忽然的心浮气躁，思无意心中一阵冷笑，声音却除了热情之外，还多了少许诚恳：“洛朵儿所受到的威胁来自两个方面，一是北方的拉托马部落，二是英格兰的‘十字圣军’和德意志的‘铁血荣光’，不知道我说得对不对？”
　　“还有法兰西的‘女神盾牌’，只不过你运气不好，这次事到临头他们忽然变卦没来。”平托嘲讽的道。
　　“那不一样啊，‘女神盾牌’是由柯西内家族控制的家族武装力量，而柯西内控制了法兰西三成的参、众议院议员，又是法兰西第一贵族，我们要报复他们的话，就是和整个法兰西作对了。”思无意笑道，“你该不会这么傻吧？”
　　平托皱皱眉头道：“不要拿话激我。这些年以来，‘女神盾牌’很少和我们洛朵儿起冲突，这才是我不打算找他们的麻烦的原因。”
　　“对！我们不要把话题扯远了。”思无意似乎浑然忘了，是自己一直在绕开话题的，“如果要你选择，你是愿意消灭拉托马部落，还是愿意消灭‘十字圣军’和‘铁血荣光’？”
　　平托想了想道：“拉托马和我们的矛盾，毕竟是内部矛盾，几百年下来，两族死伤的都很多，要灭掉他们恐怕会被所有部落联盟唾弃……要让我选择的话，肯定是那两个种族主义的白种畜生群体了。但我有那个实力吗？他们的人数不下两三万啊。”
　　“要是只是当初的平托，肯定不可以。”思无意骄傲的道：“但是现在你拥有的是我思无意的所有能力，平托就变得无所不能了。干掉两个白人组织所有的人手似乎太过烦琐了一些，但要杀了他们为首的那一百位高手，却是轻而易举。何况，‘十字圣军’和‘铁血荣光’的基地我都知道，现在赶过去，一定会打他们个措手不及呃。”
　　听了“赤面魔君”的鼓动，平托渐渐的心动了：是啊，现在我有这个能力，为什么不加一把劲儿，替洛朵儿乃至部落联盟扫除外敌呢？等到我胜利归来的那一天，费雯丽一定会拿着玛银花（乍得湖畔的一种花，用以男女之间的爱情），欢迎我这个英雄吧……
　　思量再三，平托一咬牙，“思无意，给我带路！”
　　……
　　乍得国家六号公路上，一辆加长型的美国悍马越野车正飞速的疾驰着。
　　“快点，再快点……”
　　我不停的催促着南宫素素，惹得娇妻一阵嗔怒，但玉足还是猛踩油门，将速度一次又一次的加快。
　　三派联盟的总攻来得太过突然了，上午九点左右，几乎是毫无征兆的，两万多黑白间杂着的高手们，疯狂的从营地中冲了出来，直扑乍得湖畔。
　　在八大家族的帮助下，洛朵儿在联军阵地前设置了无数的陷阱，可这些联军高手们仿佛一点也不知道疼痛似的，面对凶险的陷阱根本不停步，全靠人去堆，人潮瞬间就掠过了陷阱，冲入了洛朵儿的阵营。
　　洛朵儿现在的布置很是无奈，因为这里是自己的老巢所在地，故而他们根本不敢后退――早在战争爆发之初，他们就将所有的老弱病残集中在了最里面，而高手和八大家族的援军们处在最外围，要是他们一旦退缩的话，那被屠戮的就是妇孺老幼了。
　　坐镇中军的修阴也顾不得那么多了，他吩咐将现代化武器发给老人和妇女，让他们到最后时刻面对屠杀时，就不顾禁令，开枪射击……妈的，都到了这种种族存亡的地步了，就算是和所有部落联盟为敌，那也无所谓了。
　　下达完这个命令，修阴就带着儿女冲上了第一线，直接参与了抵抗，由此可见战斗的激烈和联军们的疯狂。
　　作为不懂武功和异能的重要客人，蔡飞被芭朵拉着，也躲入了残之中。
　　情急之下，蔡飞也没想那么多，抓起电话就向他的无所不能的老大报告，其中战况的激烈程度，在他嘴里已经升级到全银河系战争的地步了，这也是我为什么心急如焚的叫上南宫素素她们，不顾一切的一路狂奔的原因。
　　“吱呀~~”
　　上午十点半，一望无际的巨大营地面前，悍马车用力的摩擦着沥青地面，快速的停了下来。
　　还没等我们下去，数条蓝色人影“嗖”的从营地里飞跃而出，从几个方向紧密的围上了悍马车。
　　“哼！”
　　我举手就想发出火球，烧死这群混蛋，南宫素素玉手一伸，轻轻的打了我一下：“老公，你看清楚再出手好不好？”
　　闻言我一个错愣，仔细的再一看围上来的七八人，豁然发现，这些家伙都是黄种人。
　　在这个战场上面，黄种人自然就是八大家族的高手了，可是他们怎么会出现在三派联军的营地里呢？我望了望营地，那正中挂着的正是拉托马、“十字圣军”和“铁血荣光”旗帜啊！
　　“老公，看来情况不错呐。”
　　制止了我的冲动后，南宫素素笑了笑，打开车门，缓步走了下去。
　　几个八大家族的高手也正想动手，可等他们看清走下来的是一位美若天仙的华人少女时，手上的武器纷纷的止住了动作。
　　“在下中国陈家属下弟子，敢问姑娘是……”看起来是领头人的三十岁左右男子，抱拳行礼道。
　　男子语气中一种自豪的感觉油然而出。
　　中国陈家！
　　只要是华人都知道，中国只有一个陈家可以称为第一，那就是雄踞华北的八大家族之一的那个陈家！
　　更可怕的是，八大家族一个鼻孔出气，只要走出了国门，无论哪一家，都是代表了华夏民族，惹怒了陈家，就是惹怒了所有的八大家族，其后果不可谓不严重。
　　男子一眼就看出了南宫素素已经达到返璞归真的地步，故而一上来就把自己身份亮出来，如果南宫素素是敌人的话，也不得不掂量一下得罪八大家族的后果。
　　南宫素素嫣然一笑：“我是南宫素素，请问这里是哪一位在主事？”
　　“啊！”
　　男子闻言一惊，赶紧和同伴一起行礼道：“见过南宫小姐，请恕小的们没有认出您来。”
　　“没有关系的。”
　　南宫素素温柔的声音让几人一阵沉迷，***，这就是北国第一美人儿啊！果然是国色天香，名不虚传呢！
　　幸好男子知道自己的身份，只是几个呼吸之间，立刻就调整了自己的心态，恭敬的道：“回禀南宫小姐，我们陈家的三老爷在昨晚赶到了，故而是由他老人家统帅全局。”
　　“哦？陈可老爷爷也来了？”
　　惊声问到的却不是南宫素素，而是从车子的另外一边下来的我。
　　男子抬头一看，眼中喜色连连，赶紧又是一个大礼见过，“见过殷仁少爷，您终于安全的回来了！三老爷一直惦记着呢，要不是今早遇到那群疯子的突然袭击，说不定他老人家都去找您了。”
　　“呵呵，有劳大家的关心。”
　　能被老爷子这般惦记，我也蛮感动的，赶紧让他带着我去将陈可。
　　这时，南宫春等人带着冷怡音也下了车，男子一边领着我们向前走，一边给我们介绍着今天大战的情况。
　　最开始的时候，猝不及防的洛朵儿部落群和八大家族的确吃了个小亏，但八大家族乃是经过千年的大家族，陈可自然被训练得老奸巨滑，这样小小的突然袭击，当然难不倒他，几番镇定自若的命令下达后，八大家族子弟率先稳定了阵脚。
　　洛朵儿及其援军见状，立刻紧紧跟着这群武功高强的中国人，使得战况进一步进入了稳定。
　　这次陈可老爷子带了上百名高手前来，全是他们八个长老训练了十六年的精英，也经历过秦岭一役，关键时刻，正是他们发挥了最大的功用。
　　充当尖刀的他们，一举突破敌人的中军大营，将里面的六十八个指挥首脑杀了个干净，瞬间造成了联军令不达军，成了一群各自为战的乌合之众。




　　第三卷：第九十二章、情势稳定

　　可老爷子哪里会放过这个大好机会，再命尖刀高手们最激烈的地方杀去，哪里的敌人最强悍，哪里就有他们的身影……三派联盟的实力虽说不错，但比起秦岭群魔来，实在是差了好几个档次，故而激烈的战斗只用了半个小时，两万多敌军就被杀了八千多，俘虏了一万六千多，其中还包括了七千多的伤者，由于陈可老爷子又采取了迂回包抄的计谋，似乎敌军一个也没能跑得了出去。
　　然而，一个小时的大战下来，洛朵儿和八大家族也死伤不少，八大家族好上一些，死伤一千人左右，其中大部分人是伤者；洛朵儿、脱密等部落却是死伤了三万多，多是青壮的高手，可谓杀敌一千、自损八百。
　　让人始料不及的是，洛朵儿及其部属的部落，对“十字圣军”和“铁血荣光”的异能高手有着出奇的怨恨。
　　出于贵在精而不在多的原则，两个白人极端组织派到洛朵儿的异能高手，只有一千六百多人，可以说他们的战斗力也最强，八大家族的一千高手的死伤数字，绝大部分是他们造成的，因而也引起了八大家族高手们的愤怒，到了两派异能高手投降之时，只剩下了三百多个人。
　　这多半带伤的三百多人，在被制服后自然是被牢牢的看守起来，但不想黑人兄弟们怨恨于他们对非洲部落犯下的罪行，便一不做二不休，瞒着八大家族的高手们，由图巴和瓦布两兄弟率领手下，偷偷的摸进了俘虏营，将剩下的“十字圣军”和“铁血荣光”三百多高手全部送回了上帝的怀抱。
　　我到来的时候，正好是这件事情被八大家族的人发现，陈可老爷子大发雷霆，与洛朵儿众人争执的时候。
　　听见男子这么说，我心中猛地一惊，脚下步伐更加快速了。
　　打败了三派联军后，巨大的军营也成了关押俘虏的地方，洛朵儿部落群派出了一万人的部队，手拿着自动步枪就在帐篷周围巡逻。
　　对于这一点，修阴解释得很清楚：部落联盟只说是厮杀的时候不能用现代化武器，没说过关押俘虏时，不能用武器作为威慑吧？
　　正是因为这群不怀好意的家伙拿着枪到处乱窜，被俘虏的三派联盟人员才暂时打消了逃跑的念头――开什么玩笑，没看见那些家伙用火箭筒设置了数十个关口么？要是就这么跑出去，上百枚火箭炮从四面八方打来，是人都得挂了！
　　一路上黑人兄弟们遇到我们一行，都感激的对着我们笑，这些朴实的人想得很简单，谁在危机时刻救了他们，就是他们的兄弟，至于大帐里的那些大佬们的争吵，纯粹属于内部矛盾，不伤大雅。
　　还没走近那顶巨大的帐篷，一个苍老的声音就传入了我的耳朵，“小五，你给我告诉他们，别那么多废话，老子今天就要他们给我个交代。”
　　而估计是同步翻译的缘故，那边修阴族长马上笑嘻嘻的道：“老先生，请您稍微息怒，之前所说的都是真的，您就谅解一下吧。”
　　“哼！”
　　陈可老爷子估计是真的生气了，怒哼一声后，不再开口。
　　帐篷里面一时陷入了有些尴尬的寂静。
　　走到帐篷前不远的我一阵犹豫，考虑着该不该去当这个和事佬，领路的男子早已越过了我，去向陈可禀报了。
　　片刻之后，陈可的声音再次响起，“殷仁小子，素素丫头，都进来吧，难不成陈爷爷还会吃了你们不成？”
　　“啊~~”
　　紧接着听到的，是一个少女惊喜的叫声，只见门帘打开的帐篷里面，猛地冲过来一个美妙的身影，如乳燕投林般跳进了我的怀里，一声嘤咛过处，胸口已经是水迹斑斑。
　　“老公，你可回来了……人家都要担心死了啊！”费雯丽带着哭腔道。
　　身旁的南宫素素微微一笑，略微比画了一下，自己带着冷怡音等人进去了，连刚才陪着我们的陈家高手们，也识趣的避向一方，一时之间，帐篷前的草地上，只剩下了我们两个。
　　“乖乖，别哭了，再哭可就不好看了。”见得没有旁人，我胆子也大了起来，双手搂住费雯丽那弹性十足的翘臀，开始安慰起她来，“你看看，我不是很好么？”
　　费雯丽闻言赶紧
　　我，四处打量了一番，这才脸色好看起来，“老公，不知道平托会被恶魔附身了，还搞出这么大的事儿来，真是辛苦你了，如果你有什么事儿，我可不会一个人活下去的。”
　　费雯丽能够成为非洲部落联盟的第二圣女，她那淡雅恬静的美貌容颜，也是占了很大因素的，而如今，小妮子哭得梨花带雨，却是更加增添了几分出尘的美丽，更加让我看得爱怜。
　　我长臂一伸，还是将她抱在了怀里，低声问道：“说起这个来，岳父大人有没有感到怀疑和不信？”
　　“刚开始不是怎么相信，但从昨天到现在他都没有出现过，然后又在拉托马的沃森长老身上，搜到了平托和拉托马部落的协议，公布于众后，大家都相信了，纷纷骂着这个背叛部落的畜生。”费雯丽忽地轻声一叹，“平托的父母和亲族当场自杀身亡……其实他们都用不着死的，这些年以来他们都是部落的忠臣，平托的叛变，并不能算在他们身上。”
　　这个傻丫头！
　　遇到自己的儿子、亲戚背叛了部落，平托的父母亲族，还有什么脸面活下去？就算是a活下去，日后一定受尽白脸，那又有什么意思呢？
　　“不过啊，大家都不相信平托是被人占据了身体，这样的事情好像太不可思议了。”费丽继续的道。
　　我摸摸她的秀发，笑道：“我们也不用管他们信不信，反正日后追捕魔头的工作，就交给我们好了，你们还是想想该怎么解决眼前吧。”
　　“那些烦恼的事情，我真想撒手不管，可部落联盟那边，还得我用圣女的名义去解释一番。”费丽吐了吐舌头，“大哥、二哥和一些长老的意思是，将手中的拉托马高手全杀了，以儆效尤。”
　　“万万不可！”
　　我吓了一跳，这里的高手已经是拉托马最强大的武力，如果失去了他们，拉托马肯定会沦为二流部落，他们怎么会罢休？你这不是逼着人家抱着原子弹和你同归于尽吗？
　　“嗯，我自然也知道不对，可人家一个女孩子家，又能说得了什么话呢？”费雯丽故意叹气道。
　　这可是标准的拿人当枪使，刚才她还嚷着要去部落联盟调解一下，这边却说自己是小女子，不能左右父亲兄长的意见，其中奥妙，不言而喻。
　　只不过我可没想那么多，只是觉得这样会出大问题，赶紧让费雯丽带我进去，准备大骂她那愚蠢的两个哥哥一顿。
　　“哦，对了，宝贝儿，为什么本来已经缓和的情势，今早忽然变成这样？”迈步之前，我忽然想起一事儿问道。
　　费雯丽脸色一肃，“不知道为什么，这次派到这儿来的、他们三个派别的一百多高层人物，今早被发现全部被刺杀在三个最高首领的帐篷里，他们以为是我们干的，恼怒之下就冲过来了。”
　　“不是你们做的？”我愣然道。
　　“当然不是啦，我们哪会有那么好的功夫和能耐？”费雯丽嗔怒的看着我，“你不信人家！”
　　“呵呵，哪里哪里，我只是随口说说罢了。”我吻了她一口道，现在最重要的可不是讨论这个，而是要怎么解决洛朵儿和拉托马的深仇大恨的问题，可千万别来个数百万人的大火拼啊！
　　……
　　“小姐和殷仁先生到！”
　　通过门口站立着的八个侍卫，我们在他们的吼叫声中，进入了议事帐篷。
　　帐篷很是宽大，足以容纳几十个人在里面坐着。
　　进入帐篷后，眼睛一扫过去，左边坐着的是洛朵儿的一群人，最前面自然是修阴，在他左后方是两个穿着白色祭祀服的老人，右后方自然是他的两个老婆和两个儿子了，再后面一点，则是部落的头目，以及依附他们的各小部落的族长们。
　　右边第一位坐着的是一个皮肤黝黑的老人，他的头发非常稀少，但威武的杀伐之气却是一点也不少，此人正是陈家家主陈城的三弟，陈家长老陈可。
　　陈可身后一边是南宫素素等几女，另一方则是十来个中年男子，想来就是八大家族在非洲的负责人们了。




　　第三卷：第九十三章、两族恩怨

　　得我进来，除了陈可和南宫素素她们之外，所有人都对我行礼，让我顿时有些受宠若惊，又非常的自豪。
　　洛朵儿这边就不用说了，这次要不是八大家族看着我的面子上驰援，他们早就死翘翘了；而八大家族的负责人们也都知道，秦岭一役中我起到的作用，说是八大家族共同的恩人也不为过，所以他们的行礼也是出自内心的。
　　“呵呵，大家都请坐吧，不用客气。”我也没有多矫情，还礼后拉着费丽坐在了陈可身后、南宫素素的身旁。
　　如此公然挖墙角的行为，不但没有让修阴等人生气，反而他们是一脸的笑容，其中也包括了费雯丽的两个哥哥……这样的好女婿，如果错过了才是真的可惜乐！
　　倒是费雯丽娇羞得紧，悄悄的掐着我的手臂，来转移自己的尴尬和羞涩之情。
　　陈可对我也是非常喜爱的，他转头道：“小仁，你现在来了，关于虐杀战俘的事情，就交给你处理吧。”
　　“谢谢陈爷爷。”我忙不迭的答应下来。
　　“我们这边也一样，殷仁贤侄所说的意见，我们洛朵儿绝对遵从。”既然八大家族豪气了，修阴也自然不会输了阵势。
　　冲着未来老丈人笑了笑，我接过了南宫春递来的茶水，喝了几口后，才在众人瞩目的眼光下，开口道：“我的意见其实很简单，既然不杀都已经杀了，就这么样儿吧！反正‘十字圣军’和‘铁血荣光’的人也不是什么好东西，杀了他们，只当为我们死伤的战士们报仇。”
　　“呵呵，就是这么说嘛！这些畜生死有余辜，我们只是替天行道！”修阴大笑着道，周围的洛朵儿人士和八大家族的负责人们也露出了赞同的笑容，本来就是嘛，大家都不是什么善人，对于敌人，杀了就杀了，哪有那么多讲究？
　　只不过，这话他们不敢对陈老爷子说罢了。
　　看着陈可脸色有些不好，修阴赶紧打圆场道：“当然，陈老爷子也是让我们不要杀戮太多，这一点菩萨心肠我们还是很敬佩的。您看看，我们洛朵儿的生死仇敌拉托马的人，我们不就听从了您的意思，没有杀他们啊。”
　　陈可还是冷哼一声，不过脸色松懈了不少。
　　老爷子怎么不知道杀敌反而责骂自己人，是行军打仗的一种忌讳，即使是杀俘虏也一样，只不过他气愤这样的事情洛朵儿部落居然不和自己商量，就擅作主张办了，岂不是不把自己一群援军放在眼里？
　　但等到我一来，老爷子看见我和洛朵儿族长之女这般亲热，自然明白了什么道理：自己是因为此事和殷仁有关，才过来帮忙的，至于洛朵儿怎么样，那也是他们的事儿，何必自己去管？更何况那小子和对面的族长又是翁婿关系，给个台阶也就算揭过了。
　　见到这位杀人如麻的老爷子服软，洛朵儿众人更是对我敬佩不已，修阴更是心里大笑，觉得这个女婿的确强悍。
　　“杀俘虏是一回事儿，听说你们还准备杀了拉托马的人，让他们一蹶不振？”解决了这个问题，我又笑着问向修阴道。
　　图巴闻言立刻道：“殷仁兄弟，这事儿是我的主意，凭什么他们拉托马来打我们就行？我们一定要削弱他们的实力，让他们怕了我们，从此不敢来找茬！”
　　“找茬？”我似笑非笑的道，“你认为只是找茬这么简单？”
　　“如果拉托马愿意来场战争，我们洛朵儿的男儿也不会怕了他们！”
　　“放屁！”
　　我忽地怒斥让图巴吓了一大跳，他眼中厉芒一闪，身边宝刀一抽就想站起来，却被自己的母亲和哥哥拼命拉住。
　　修阴也被图巴吓住了，他“啪啪”给了图巴两巴掌，怒道：“你疯了？殷仁是我们的恩人，你敢这么对他？”
　　图巴其实也是下意识的动作，等他反应过来，却是发现对面陈可的心腹手下们也站起了来，冷冷的望着他，没有一丝表情。
　　背后的那十几个人，都是在秦岭一役中和我同生共死的弟兄，他们见到洛朵儿部落有恩将仇报的迹象时，自然也不会客气，把刀站起的意思很是明显：想要杀了殷仁少爷，就先踏过我们的尸体再说！
　　淋漓的冷汗瞬间从图巴的脖子上流下，他可没有忘记，在今天上午的战争中，这群面色冷漠的超级高是怎么把三派联军杀得片甲不留的，那种比敌人还要的杀气，让他看了一眼就腿脚发软，差点站不起来。
　　恐怕自己再走出去几步，这群家伙就会毫不犹豫的杀了自己吧？对于这一点，拉托马的二少爷一点也不怀疑。
　　“各位大哥请坐下，图巴是和我开玩笑的，你们不要在意。”我对背后的动静一清二楚，转头向他们道谢后，轻拍着也一下子站起来的费丽的小手，安慰了她一阵，才让她紧张的心理消除掉。
　　“图巴，就算是草原上最软弱的羚羊群，在面临生死危机时，也会勇敢的去和恶狼、狮虎搏斗，这一点你不会不知道吧？”面对着一脸愧色的小舅子，我平和的问道。
　　图巴乃是阴冷的计谋之徒，怎么会不明白我的意思，他皱眉反驳道：“你说拉托马会拼死反击？既然已经削弱了他们的有生力量，拉托马又哪里敢冒着成为二流部落的危险，冒险开战？”
　　我也皱起了眉头，“拉托马和洛朵儿有着几百年的仇恨，如果这一次再增加仇恨的话，保不准他们狗急跳墙，发射导弹将乍得湖夷为平地，这就是你们所希望的吗？”
　　“几百年的仇恨？”图巴疑惑的道，“明明是他们一直窥伺我们的乍得湖，难道说我们不能反击了？”
　　我闻言一惊，望向了修阴，却看到他眼中尴尬之色一闪而过。
　　“咳咳，图巴，你现在也大了，有些事情是该让你知道的了。”见我脸上的淡笑，修阴情知瞒不了了，只得站起来道：“没错，很久很久以前，拉托马部落是居住在这里的，而且他们还是乍得国的第一部落，我们洛朵儿只是他们手下的一个小部落罢了。
　　可是拉托马早已是腐朽的部落，他们强征横敛，残暴不仁，每年都要杀害许多底下部落的子民、以防止他们做大；更要强迫各个部落将自己收成的一半全部上缴，否则就只有被灭族的份儿。
　　在这种情况下，我们洛朵儿部落强忍了上百年，终于在几百年前的一个夜晚，偷袭了拉托马部落，杀得他们血流成河，狼狈逃窜……而这以后，我们自然就居住在美丽的乍得湖里，周围的脱密、卡乍阴等部落，也因为摆脱了拉托马的剥削，主动奉我们为主。
　　这样的占据乍得湖过程，我们洛朵儿问心无愧，如果拉托马想要夺回乍得湖，就让我们同归于尽，洛朵儿也在所不惜！“
　　几百年前的一战，洛朵儿不但是为了生存，更是为了乍得国南部的霸主权利，其中用到的手段也不怎么光明，所以几百年以来，这个秘密也只有族中的长老和族长才能知晓，免得小辈们知道后，心中有愧疚或者强盗的感觉。
　　但事实上也如修阴所说的那样，当初横扫乍得无敌手的拉托马部落，确实是搞得天怒人怨，洛朵儿揭竿而起，并不是什么过处，所以修阴一番慷慨激昂的话语说出来，所有不知情的洛朵儿族人听得是热血沸腾，激动不已。
　　“殷仁兄弟，既然原因是这样，那我们更该杀掉这群拉托马的精锐了！”图巴很是聪明，举一反三的他在心血澎湃后，立刻回到了现实之中，“现在的拉托马和几百年前何其相似，我们如果打败他们后，反而释放前来入侵的俘虏们，那岂不是间接的帮助拉托马恢复实力？反正他们想打就打，不如我们先发制人，将库西山夷为平地吧！”
　　他的话让大家都吓了一跳，洛朵儿的族人固是面露喜色，连我也不禁怦然心动了。
　　***，反正洛朵儿是我老婆的部落，拉托马也不是什么好东西，与其一味的委曲求全、寻求谈判，不如干掉他们，来个一了百了！
　　正在浮想连连之际，左右两侧的腰际却猛地被人掐起了嫩肉，我立刻痛得“啊”的叫了出来。
　　这一声叫喊，也让现场小声讨论的人们，纷纷将目光移到了我的身上。
　　“抱歉，各位。”感觉到左右两侧的小手已经退去，我站起来笑道，“刚才有两只大蚊子咬了我一下，殷仁失态了。”
　　众人都听得不觉莞尔，这位少年异能高强、为人勇敢坚韧，却不想被两只蚊子咬得大叫，真是有趣儿！




　　第三卷：第九十四章、如何解决

　　不要出所料，刚一坐下，我就得面对两只愤怒的母蚊子。
　　南宫素素和费雯丽一起，都轻柔的掐住了我的腰间嫩肉，很让我来了一次肌肉抽搐。
　　“别，别……别人都看着呢，再闹的话，我就要揭发你们的罪恶了！”我赶紧握住费雯丽和南宫素素的小手，压低了声音道，在外人看来，我们只是很亲热的牵手，而两位美女只是因为害羞，所以才羞红了脸。
　　“胡说些什么啊！”南宫素素没好气的在我的手心再掐了一下，“老公，你刚才笑得那么阴险，是不是心里在附和着图巴的提议啊？”
　　对于南宫素素的聪明，我是早已领教过了，不过我可不敢当着她的面承认，免得破坏了我的形象。
　　“呃……”我小心的看了看两女的神色，“按理说来，确实也是那样啊，免得担心以后再被人家报复回来。”
　　没想到第一个反对的是费雯丽，她摇头道：“不许那么说！我们和拉托马虽然不怎么对劲儿，但那也是几百年前的事情，在如今的社会中，如果一个国家有种族灭绝的战争发生，那这个国家也就完了……乍得完了，也就是我们洛朵儿完了，你知道吗？”
　　我当然知道，在之前的资料中早就提及过了。
　　九十年代初期，非洲的索马里就曾经发生过这样的暴乱：当时也是同一个国家里的两个部落，因为长久形成的仇恨，所以在一次意外的导火索之下，爆发了激烈的战争，由于在非洲大陆上，内战时常发生，刚开始时，国际社会还不觉得有什么，可事件到了后来，打赢了的那个种族，竟然升级成了对战败种族的灭绝政策，屠杀了不下数十万的平民。
　　事情一被揭发出来，这下子可惹恼了全世界的国家，不但所有的国家对索马里进行禁运、禁出政策，联合国还组织了数万武装到牙齿的军队，到了索马里参战，联合国军队凭着精良的武器和出色的海陆空三军配合，一举将无数已经丧失了人性的、杀得疯狂了的军队送入了地狱。
　　而联合国军队的武力打击只是最初，等局势控制下来后，经济制裁又发挥了巨大的效用。那个屠杀他族的民族，被禁止了一切的与国外的交易，他们无法卖出自己的特产，也无法买到国外的一颗粮食，这对本来就十分贫困的那个部落来说，打击无疑是毁灭的，打又打不过人家，经济命脉又被掌握……
　　所以，用不了多久，这个部落就主动的交出了对这次屠杀负有责任的所有首脑和士兵，这些人最终的结局自不用说了，然而对非洲的所有部落来说，通过索马里的这次事件，让他们知道了，在文明社会中，打仗绝对不能做得太绝，不然总会有许多“无聊的人”前来干涉的，偏偏这些“无聊的人”拥有了世上最强大的武力和财力，根本不能抗衡，故而只能按照他们的法子来做。
　　费雯丽的潜在意思我也明白，索马里还好一点，乍得可是非洲最内陆的国家，周围没有一点的海岸线，要是洛朵儿因为屠杀了拉托马部落的人，而被国际社会封锁的话，用不了一年，他们也得步索马里的后尘，将修阴、图巴、瓦布……甚至是费雯丽都交出去，接受最严厉的处罚，这样的结果在费雯丽看来，当然是得不偿失的。
　　南宫素素则想得简单一些，“老公，这可是几百万的人命啊！我们江湖儿女，从来是过着打打杀杀的生活，可一次让几百万人去死，无论如何也是一种罪过呢，为了以后素素和你的孩子，可不能放下这滔天的罪责。”
　　在听到我们的孩子时，我感觉非常的温馨，但我同时也迷糊起来：“可是，又不能杀，又和解不了，我们该怎么办呢？”
　　“谁说不能和解的？”南宫素素妩媚的横了我一眼，“你先去把他们安抚下来，今晚我告诉你和解的法子。”
　　对于北国第一美人儿的智慧，我从来没有怀疑过，于是我马上又站了起来，“对于图巴刚才的提议，我坚决不支持。”
　　我坚决的表态，让议论纷纷的人都停下了嘴巴，帐篷里一时又静了下来。
　　图巴的感觉本来很好，他觉得来没有这么出彩过，居然有如此大的魄力，凭着这次洛朵儿下一任族长的位置，恐怕也是自己的了吧！
　　没想到，他第一个遇到的反对者，却是这个未来的妹婿，这让图巴恼怒不已。
　　不过他终究不是没有脑袋的人，知道不能得罪我，只得忍住怒气，问起了我反对的原因来。
　　我简单的将刚才费雯丽提醒的说了一遍，修阴等人的脸立刻就变了：光想着怎么报复敌人，没想到倒忘了这事儿！
　　图巴也吓得脸色苍白，想要灭拉托马族的念头顿时打消了，可他仍旧不服气的道：“既然我们不敢灭了他们，同样他们也不敢用现代化武器灭绝我们洛朵儿吧？那剩下的一万多俘虏，我们干脆还是杀了好！为我们这次死去的族人们报仇！”
　　图巴的这个说法一直很有支持度，特别是在知道灭掉拉托马无望后，在场的洛朵儿头目们，更是觉得这样的惩罚很好。
　　感觉到身后两女又是同时扯了扯我的衣服，我暗叹一口气，有两个幕后的皇太后，男人真是辛苦啊！
　　“大家静一静！”我无奈的再次开口道，“这些人最好还是不要杀，数百年前你们的恩怨就已经结下了，到了本世纪，彼此之间的杀戮已经少了很多，洛朵儿和拉托马都有了不小的发展，生活得很是不错。难道你们愿意又重新进入以前的生活，天天要去杀别人，也要提防着别人来杀自己么？”
　　“殷仁先生，你要搞清楚一点，并不是我们要杀他们，而是他们主动来袭击我们，难道我们对于战败者，不能有惩罚吗？”脱密部落的族长站了起来，皱眉问道。
　　脱密部落的族长有四十多岁，也是费雯丽的舅舅，精明的他对于侄女儿的那些小动作，都看得一清二楚，但这次抗击拉托马的战争中，脱密部落损失了两千多精壮高手，如果不讨个说法，他实在有些不甘心。
　　“可以。”我答应得干脆之极，让洛朵儿的人都有些不敢相信，但下面一句却又让他们愁起了脸蛋：“但这次保卫战争中，我们八大家族的贡献有多大，大家都有目共睹，按照规矩来说，那些俘虏的所有权，是不是该归我们所有呢？”
　　“这个……”
　　洛朵儿方面的人犹豫了，这些来援的中国人作用有多大，只要经历过这几天战斗的人，都知道。如果不是人家舍命抵挡住三派联盟的高手，洛朵儿早就被人铲平了。
　　“更何况，要不是我们昨晚舍生忘死的袭击敌军阵营，杀掉他们的指挥人员，你们会这么轻松的胜利吗？”看着效果似乎不够，我又抛出一颗炸弹道。
　　“啊，什么？！”修阴大叫着一拍手掌，“嘿！我就知道是你们干的！除了你们这些东方武者，还有谁能干掉那么多高手啊！”
　　不止是他，所有的洛朵儿族人，都不禁对我投来敬佩的眼光。战争完毕后，他们曾经去看过那三个巨大外边摆着的一百多具尸首，那里面的每一个人，站出来都是赫赫有名的高手，没想到一下子被人全部杀光了，当时他们就觉得庆幸，没想到这一次的救世主又是东方武士们。
　　一旁听着的陈可闻言，微微一扬眉头，多年养成的涵养让他把问题藏在了心中，而不知底细的八大家族高手们，自然以为又是殷仁少爷创造的奇迹，自然目光是崇敬得紧了。
　　相对于费雯丽惊骇而又高兴的眼光，南宫素素和冷怡音等女是强自按耐住想要偷笑的欲望，从昨天到现在，她们都和我在一起，哪里又看到我奔行数百里，去杀了这些高手？
　　我却是没有想那么多，之前听到费雯丽说起，便顺便拿来用一用，事急从权嘛，相信那些暗自帮助我们的人，也不会介意的吧？
　　……
　　当然，我的想当然只适用于朋友，关键是谁也没有想到，杀掉那些首脑的人，竟然是平托。
　　如此冒认功劳的行径，也不知道可怜的平托听到后，服不服吐血而亡、以表示自己的愤慨？！




　　第三卷：第九十五章、如此的平托

　　起了平托，他现在的处境非常的糟糕。
　　天还没有亮的时候，完成了暗杀的平托，又在思无意的怂恿下，急匆匆的赶向了欧洲大陆。
　　这其中不止是有着思无意催促的原因，还含着平托想早点将“十字圣军”和“铁血荣光”的首脑们杀光，好早日回去，充当万众欢迎的民族大英雄的心思在里面。
　　从乍得到英格兰，乘坐客机用了三个小时，到了大不列颠岛国时，天色仍旧没有亮。
　　工业化的污染，使得伦敦被称为雾都，虽说中国的重庆也是有着雾都的称号，但比起伦敦来，绝对是小巫见大巫，比也比不上。
　　在伦敦东部郊区，靠近海边的一处山崖上，有一栋占地颇大的古雅城堡建筑，从外面看上去像是个庄园，绿化什么的都非常不错，但里面从来不对游客开放，偶尔有几个调皮的小孩子闯了进去，则是由一些穿着黑衣的冷酷男子送了出来，这些男子态度有些生硬，可终究还是保持着英格兰绅士的风度。
　　谁也不知道，这个位于旅游景点区的城堡，竟然是英格兰第一异能组织“十字圣军”的第一基地！
　　早就来过此处的平托（其实是思无意），来到这里后，先是盘坐着休息了一会儿，等到精神状态达到巅峰时，才如幽灵一样掠了进去，开始了隐秘的暗杀行动……
　　……
　　一个小时后，等到伦敦警方赶到了这处私人宅地，强行打开古堡大门后，骇然发现，那原本平整的大块草坪，像是被野兽摧残了一般，到处都是硕大的深坑，花草树木全部散落在地上，间中还有数十具残缺不全的尸体，让人觉得，这里是不是被一百头狮子狂奔着踩踏过？
　　而进到了古堡的里面，更是没有一处没有鲜血的痕迹，数十个男女的尸首，根本就像是被魔兽撕碎了般，脸上都露出异常骇怕和痛苦的表情。
　　看见这一幕幕惨景的警察们，都忍不住呕吐起来，事后更是有多达十几位的警官打了报告，申请接受心理治疗。
　　从现场的取样等记录来看，被命名为“野兽袭击”的这次惨案，除了一百二十三位被害者之外，全场只有一个人的脚印和指纹，所有的断案警官们都不同意这个观点：这根本是不可能的事情！如果有谁不信，请去看看凶案现场，这样的惨案，会是一个人做的吗？
　　不管英格兰警方的骇怕和争论，完成了暗杀行动的平托，一路上马不停蹄的跑向了隔了英吉利海峡的德意志。
　　坐在飞机上的平托，一面休息养神，一面利用思无意教的法子，调养着身体，因为有了菩提金丹的帮助，他原本严重的伤势，在下飞机前的一刻，竟然不可思议的痊愈了。
　　要知道，在之前的暗杀过程中，虽然有着思无意接近无敌的魔功帮助，虽然是趁夜偷袭，但是“十字圣军”的首脑们也不是吃素的，平托只是杀了三十几人，就被一个有着超级听觉的异能者发现了，在他的报警下，首领和五大护法、外加三大圣女，全部围了上来，夹击着平托。
　　一场大战在城堡门前展开了！
　　几个有着强劲攻击性异能的“十字圣军”首脑们，召集出风、雨、雷、电、旋风……等等自然风暴，一股脑的打向了平托，平托只是靠着精妙无比的轻功，才堪堪的躲过，并勉力的展开了还击。
　　然而，随着“十字圣军”高手的连续赶到，平托的压力反而变小了。
　　他一个劲儿的往人群里面钻，“十字圣军”投鼠忌器，不敢伤了自己人，他却没有什么顾及，拼命在人群中杀戮着……最后，尝到甜头的他，先是咬牙禁受住风雨雷电的痛击，也挤入首脑们站立的地方，逼得九个“十字圣军”的最高首脑和他近身打斗。
　　以己之短对敌之长，“十字圣军”的首脑们被打得苦不堪言，而杀了这么多的人，思无意的战意也被打出来了，他仿佛回到了秦岭一役中，当时也是十六个八大家族的族长、长老们，以人海战术围着他打……恍惚之间，“十字圣军”的九个首脑和八大家族的高手们的影像，重合在了一起。
　　怀着强烈的报仇意念，思无意也不顾其它的了，用尽全力帮，使得他的魔功发挥出最大的境界，浑身散发着黑芒尊魔神的他，也像进入了魔化状态一般，遇神杀神，遇佛杀佛！
　　“十字圣军”的人哪里见过这么不要命的攻击，况且中华武术神妙无比，魔功更是诡异万分，受伤越重，杀性越是凶猛！任凭异能打在自己身上，流出鲜血，平托也仿佛没有感觉似的，只顾着屠杀自己的敌人。
　　渐渐的，号称永不后退的“十字圣军”也出现了逃兵，数十个异能一般的高手们，嚎叫着逃出了城堡……哦，他们不是逃跑，而是光荣的撤退！就像以前军队打仗一样，为了日后的反攻、为了报仇，一定得保存有生力量！
　　他们可以逃，但“十字圣军”的九个首脑却不能逃，“十字圣军”建立几百年以来，从来没有被打得这么凄惨过，能成为首脑的人物，都是心智异常坚定的信徒，所以他们宁死不退，只是咬紧了牙关，用尽一切法子，给这个恶魔以致命打击。
　　平托的面罩早已被打落，很多人都看见了他的面孔，“十字圣军”的首领更是怒喝出了他的名字，而这个名字也被逃出的人带了出去，想来在以后，洛朵儿肯定会因此遭受报复，但现在谁又管得了那么多呢？
　　双方的人在见到无数的鲜血后，都失去了理性，战场中除了你死就是我活，再也没有第二种可能！
　　但是九个首脑还是越打越惊心，本来两位长老拼着脑袋被抓碎，在平托身上留下两个窟窿，让剩下的七个首脑大为惊喜，但平托却是猛地退后数十米，从怀里逃出一颗金色的药丸服下，随即两个带血的窟窿居然以肉眼可见的速度愈合起来，吓得七人差点晕倒：妈呀，这到底是什么药？比圣水都还灵验啊！
　　平托也注意到了，“十字圣军”的首脑们手中也有一种灵药，只要受伤重了，他们立刻就会喝下那个小瓶里的药水，休息一下，就能恢复至少百分之八十的实力，但平托也知道，这种思无意从费雯丽处骗来的东方神秘丹药，绝对比那种药水威力大，况且这样的药丸自己还有十来颗，而“十字圣军”的首脑们却是只有一人一瓶，喝了就没有了――不然那两个长老也不会在第二次受重伤后，想要以命抵命了。
　　有了这个信心，平托脸上杀意更浓，与剩下的七人打斗时，也愈发的威猛起来，间中还不时的发出长啸，以此来威慑敌人和增强自己的战力。
　　……
　　“噢~~”
　　直到踏上德意志的土地，平托还依然记得，那个美貌绝伦的、凶悍圣女被自己打下悬崖的眼神，那种仇恨和痛楚混合着的情感，让他有着变态的快感。
　　轻轻的竖了竖衣领，走下飞机的平托心中发出一阵呐喊：“铁血荣光”的杂种们，且看平托爷爷来铲除你们吧！
　　从古到今，无数次的教训告诉我们，骄傲自大必被铲除，而且是铲完了再除。
　　平托没有想到，等他到了巴伐利亚州的微罗森林、“铁血荣光”的总基地时，在略微放明的天色之中，那个占地颇广的庄园里面，等待着自己的，居然是数百个全副武装、深有戒备的异能高手。
　　“恶魔！你没有想到吧？‘十字圣军’早就通知了我们，现在该轮到你受死了！”“铁血荣光”的首领大笑着道，“十字圣军”来报信，不乏有借他们的力量报仇的因素，但他还是非常高兴，一来多年以来的仇敌已经烟消云散了，二来有了通风报信的人，自己也能以最小的代价杀了平托这个恶魔！
　　是的，恶魔！自从他们知道，平托以一己之力铲平了“十字圣军”后，没有一个人敢说自己有本事单挑了平托。
　　故而，从一开始，平托面对的就是数百枚从各个角落飞来的火箭炮。
　　“哼！”
　　凭着思无意盖世的魔功，哪里会把这些现代化武器放在眼里，他不愿消耗内力，只是身子一闪，一缕黑烟顿时突破了空间的距离，冲进了人群之中，随着一个异能高手被撕成了两半，惨叫声中，屠戮再次发生了。




　　第三卷：第九十六章、艳福连天

　　败家子！遇到这么多有准备的人，怎么能硬拼呢？该啊！“思无意在脑海里看得真切，不由大声埋怨道。
　　然而，通过屠戮“十字圣军”而信心大增的平托，哪里听得及劝告，他只知道消灭眼前的敌人，不管他是谁！
　　一阵埋怨后，思无意闭上了嘴巴，从此不再说话了，但平托杀得性起，也没有在意。
　　应该说，“铁血荣光”的准备还是很充分的，不但调集了两百多的高手，还预备了大量的现代化武器，生化毒药更是或不可缺。
　　然而蚂蚁岂能阻挡大象？继承了思无意盖世魔功的平托本就勇不可挡，再加上他身上还有八颗“菩提金丹”，相当于多了八条命，这一来还了得？更加助长了平托的气势，让他在人群中杀进杀出，颇有当年常山赵子龙的风范。
　　巴伐利亚的森林庄园里，白雪早已不再纯洁，红色成了此时的唯一色调，平托疯狂的攻击和狂笑声，在“铁血荣光”的人看来，简直是催命符一般，让人吓得腿脚直哆嗦。
　　和“十字圣军”的英格兰人不同，有着钢铁意志的德意志战士，虽然畏惧、虽然骇怕，但没有一个人后退，到了后来，自爆和自杀式攻击，成了他们抗击魔头的主要战略。
　　耍浑的怕疯的，疯的怕不要命的，任凭平托强横得紧，数十次的被爆炸包围，仍旧使得他浑身是伤，随着血液的流失，功力也在进一步的消退着。
　　关键时刻，还是“菩提金丹”发挥了重大作用，平托依靠着几颗“菩提金丹”，硬是从死亡边缘爬了回来，继续杀伤着敌人。
　　此时平托也知道，自己不能后退，否则气势暴涨的“铁血荣光”成员，绝对不会介意再痛打落水狗，更何况，生来心高气傲的他，也容不得自己后退。
　　……
　　“哈哈哈哈……”
　　终于，在捏碎了“铁血荣光”大首领的喉咙后，满身是血的平托癫狂的笑了起来。
　　环顾四周，两百多具尸体堆满了整个庄园，也是在证明着他的功绩，证明着他的魔功无敌。
　　杀掉这么多人，平托并不是没有代价的，除了用去七颗“菩提金丹”外，现在他也是接近油尽灯枯的地步，但古往今来无可比拟的超级战果，仍旧让他精神百倍，有着君临天下的快感。
　　“平托兄弟，你还不快吃下‘菩提金丹’，养好伤势，我们也能早些回到洛朵儿，让你的族人们朝拜你啊！”一直没有冒头的思无意，此刻也好心的建议道。
　　经过他这么一提醒，平托从兴奋中醒了过来，顿时觉得浑身上下都是伤口，但一想到回去接受费雯丽的朝贺，平托嘴角不禁露出一丝笑意。
　　从小瓶中掏出最后一颗金色药丸，平托正待要吞下去，脑海中，忽地思无意大声叫了起来。
　　“啊，费雯丽，你怎么来了？”
　　平托闻言一惊，赶紧朝着四周望去，却没有发现任何人的踪迹，但在下一刻，一些图像，猛地塞入了他的脑海。
　　图像之中，一个清纯的娇媚黑珍珠美人儿，正翘着高耸的美臀，迎接着一个黄种男子的凶猛攻击，那不时回头的绝美容颜，露出了惊心动魄的媚态，而美女嘴唇里发出的，全是淫秽和情欲之声。
　　平托一看之下，脑袋轰得一声，像是被天雷劈中一样，陷入了空白。
　　这是……这是我的心中女神费雯丽啊！她怎么能和殷仁这个混蛋色狼欢好？这样的场景、这样的娇媚，只应该为我平托所绽放，可是现在……
　　嗷~~
　　平托痛苦的发出吼叫，而在这一刻，平托从志得意满的胜利高峰，一下子跌落到地狱深渊――有什么比看着自己心爱的女人躺在别的男人身下，更令一个男人痛苦的？！
　　蓦的，平托只觉得自己的精神体一阵剧烈刺痛，精神海深处传来的强劲攻击力，瞬间将自己包围起来，并以最快的速度吞噬自己的意识起来。
　　糟糕，上当了！
　　这时平托才醒悟过来，就算是费雯丽和殷仁欢好，这样的图案也不该现在被自己看见啊，明明两个人都不在这里的！
　　再加上思无意突发的攻击，平托瞬间明白了，这是思无意的一个趁着自己大战过后精神力不佳，先用自己最在意的东悲伤欲绝，再猛地发动反扑，力求再次控制这具身躯。
　　“给我去死吧！”
　　因为伪造的费雯丽限制级图像，平托怒到了极点，想也没想的，立刻在精神海中发动了自爆。
　　“轰~~”
　　这具身躯在颤抖一下后，软软的倒在了地上。
　　……
　　过了不知道有多久，男人的手指才略微晃动了一下，等到他完全的能够移动手指，已经又是半个小时之后。
　　男人抓起落在地上的“菩提金丹”，费力的塞进了嘴巴，旋即慢慢的闭上了眼睛，全心全意的运功疗伤起来。
　　就这样，又过了半个小时，男人“嗖”的从地上又站立起来，眼中黑芒四射，顾盼之下，竟然仿佛有着实质性的光芒射向了四周。
　　“哈哈哈哈……”
　　和刚才一样的狂笑，只不过，这次的声线要低沉许多，但阴冷的气息却胜过先前十倍。
　　“哼哼，看你怎么和我斗！这具身躯终于归我了！”
　　男人喃喃自语后，身形一闪，消失在了一片风雪之中……
　　……
　　回到了乍得湖，费雯丽那充满芳香的帐篷之中，我率先扑向了那张洁白的天鹅绒床，经过好几个小时的赶路，外加舌战群雄，我可是累得紧了。
　　可没有想到，我的姿势刚刚做出来，双手就被两个老婆给抓住了。
　　“老公，说完正事儿再休息。”两女异口同声的道，旋即又相对一笑，完全将我这个老公当作了空气。
　　我眼睛一转，反手抓住了两只滑嫩的玉手，正色说道，“其实工作不忘休息，才是做人之道，我看我们不如在床上坐着，再好好的讨论一下吧，适当的时候，我还是可以免费提供按摩服务的。”
　　吞了吞口水，望着两具香艳迷人的娇躯，我打定了主意，抓奶龙抓手是一定要用的，还有……
　　看着我色迷迷的样儿，两女哪还不知道怎么回事儿，不过手上传来的力道是那么的大，她们又不愿挣扎着，伤害到这个小男人，便只得娇嗔一声，半推半就的被我抱到了床上，一人靠着我一边肩膀，温柔得紧。
　　“首先，素素，你是不是欠我一个解释呢？”
　　我手上慢慢的伸向了两女的玉背，嘴里却是义正严词的问话道。
　　南宫素素微微一愣，旋即明白了过来，我是在追问她为什么假装成素素的原因。
　　昨晚因为经历和思无意的大战，南宫素素早早的就回营调息，答应好的解释到现在都没有说，现在有了机会了，我自然想要一探究竟。
　　“哼哼，还伙着上官追云老爷子来骗我，说是你绝对不是八大家族中人，真是好手段啊！”
　　听得我语气不对，南宫素素芳心一紧，望着我没有表情的脸庞，绝美少女细声道：“人家也没有说谎嘛，家是我外婆的母家，乃是关外的一个小世家，如果是素素的话，自然不会是八大家族子弟啊……哥，你好小气哦，尽是和人家争论这些！”
　　小妮子倒懂得倒打一耙的道理，说到后来，一双美丽的眼睛含满了泪水，看样子一个不小心就得落下来。
　　“别忙着哭，你还有该打屁股的原因。”我警告自己要严查到底，肃然道：“竟然拿一双假的眼睛来骗我，害得我一直没有认出来！”
　　现在的南宫素素，已经去掉了眼睛的伪装，一双美轮美奂的眼睛更是迷人，她拉着我的衣袖，小心的说：“哥，那是人家和你玩儿的小游戏嘛，谁知道你那么笨，连外国常见的有色眼睛镜片也认不出来。”
　　“我是很笨，所以才被你耍得找不到北！”她不说还好，一说我更是气恼，抓过美少女的胴体，“啪啪啪”，将北国第一美人儿的翘臀连打三记，痛得她娇呼不已。
　　看着她梨花带雨的可怜样儿，打了几下，我这手就挥不下去了。
　　旁边费雯丽的嗔怒，也正好给了我一个台阶，“老公，你别打了啦，看看素素的屁股，都红肿了呢！”




　　第三卷：第九十七章、无敌小金刚上场！

　　着她的眼睛望过去，我清晰的看见，南宫素素那薄薄裙下，那原本雪白的肌肤，竟然变得有些粉红，比起周围的肌肤来，更是有着一种美妙的色差。
　　这么一看，我的怒气顿时转移到了小兄弟上面，它猛地一顶，立刻顶到了绝美少女的小腹上，让没有防备的南宫素素浑身一颤，望向我的眼睛也火热起来。
　　“素素，我要处罚你！”
　　我将她抱了起来，放在了我盘坐的膝盖上，故意冷着脸道。
　　“哥……这里……不合适。”南宫素素的声音如同蚊子一样的小声，粉脸红得比美臀的颜色还要深一点。
　　费雯丽看得好笑，“素素，我马上就走，放心吧，我不会观看你们的好戏的。”
　　南宫素素的心思被费雯丽说破，立刻娇羞的把头埋进我的胸前，不敢再说话。
　　“素素，我住宿的周围十米，都没有其他人居住，再远一点就是一些女人，叫大声一点也没有关系的哦！”费雯丽看到战火实在有蔓延的趋势，笑笑后站了起来，看着绝美少女的娇羞模样儿，她忍不住小手一伸，在南宫素素的“哎哟”声中，轻掐了一下她的美臀肉，“乖乖，你可真够迷人的……别忘了出来后，要感谢我这个媒人啊。”
　　说着，费雯丽就想逃出去，但被我一把抓住了玉臂，“宝贝儿，留下来吧！”
　　望着我眼中的欲望和深情，费雯丽既是甜蜜又是惶恐，“老公，不能这样子的，人家和都是第一次，可不能和别人分享……”言毕，这迷人的黑珍珠美人儿趁着我发愣之间，扭着肥美的腰臀，飞一样的逃出了帐篷。
　　随着费雯丽关上帐篷帘门的声音响起，充满着少女清香的帐篷里面，只剩下了我和南宫素素两人。
　　“哥~~”
　　没有了旁人，南宫素素的叫声又娇又嗲，她从我怀里伸出脑袋来，双臂环绕着我的颈项，吐气如兰的小嘴正好对准了我的嘴巴。
　　本来就不是什么正人君子的我，可不懂什么叫做忍耐，连忙低下脑袋，含住了美少女香喷喷的红唇，用力的吮吸起来。
　　“嗯……”
　　娇喘声音渐渐的在帐篷里响开了，我一边亲吻她的同时，一边手上不住的在绝美少女的胸前和腰臀活动，北国第一美人儿那躲避般的扭动，正好方便了我的下手，只是伸进她的胸衣里面，微微一挑，一对娇俏浑圆的玉乳就落入了我的掌控。
　　“素素，你的小玉兔可真不小呢！”
　　我欣喜的把玩着，不时的捏、揉、磨着少女的美胸，惹得从来没有经历过人伦的美少女娇喘吁吁，香汗不住的自额头和身上冒了出来。
　　“人家……人家觉得比起小姨她们来，差了许多。”
　　美少女欣喜于我对她身体的迷恋，但语气却是有些担心和焦虑。
　　我笑着解释道：“这就是少女和少妇的差别了，少女的乳房再怎么坚挺和浑圆，也比不上经历过男人的少妇，那是关于二次发育的问题，以后我再实际教导你，保证我的素素美人儿胸部越长越大，最好比她们都大！”
　　“嗯~~太大了也不好，人家要和小姨一样大小就好了。”南宫素素看来很是羡慕丁莹儿，一直在和她做比较。
　　不过她这么一提及，我顿时想到了当初定下的心愿：呵呵，要是将这两代美人儿都拉到床上欢好，该是多么刺激呐！
　　“说起莹儿，素素你现在的确是差了一点。”我一面说着，一面将另一只手伸进了她的纱裙之中。
　　要说在非洲就是这点好，因为天气比较热，大家穿得都很少，所以偷袭起来，成功几率自然要大上很多。
　　南宫素素一向是温柔淡雅的美人儿，故而她的穿着也不大胆，纱裙里面是一条镶着蕾丝的乳白色内裤，尺码不大，却将她的方寸之间包裹得严严实实的，没有一点透露出来。
　　连透气设施都没有，这怎么能行？
　　我义不容辞的轻轻扯开了弹性十足的蕾丝内裤，让一股新鲜空气进入其中……呃，当然，随之而入的，还有一只手准备探幽的手掌。
　　熟练的找准了那透着热气的洞穴门口，我伸出了一根手指，轻柔的在洞口周围打着转儿。
　　“啊~~”
　　南宫素素这下子可受不了了，两只玉手紧紧的抓住了我伸进双腿之间哀求道：“哥，别这样……”
　　“乖乖，你不喜欢吗？”我退出了手指，但整个手掌还是放在了她长满芳草的沃土上，依旧轻柔的抚摸着那软软的绒毛。
　　北国第一美人儿嘴里喘着气，娇软的道：“不是……是太……太难受了！”
　　太难受？
　　呵呵，应该是第一次被人侵入那最隐秘的地方，觉得有些羞耻吧！
　　我眼睛一转，计上心头的道：“宝贝儿，莹儿可是最喜欢我爱护她这儿的，因为这样做了，我们才能更好的进行下一步哦。”
　　听到我提起她的小姨，一心要和丁莹儿比较一下的南宫素素犹豫了，趁着这个机会，我又缓缓的将手指放在了两片粉嫩的嫩肉上面，再次挑逗起这位绝美少女的情欲来。
　　“噢~~啊~~”
　　南宫素素强忍着一阵阵酥麻的感觉，嘴里不住的发出连她自己听了都脸红的呻吟，但她也明显的察觉到了，自己叫得越是放荡，身下的那根粗壮硕长的大家伙，就越是欢快的跳动不已。
　　比起下面的感觉来说，上面那两只被“折磨”的粉红发胀的双乳感觉，根本不算什么，而偏偏是因为自己心爱的男人在爱抚自己，南宫素素在身体上感觉刺激之外，心理也有着很大的满足。
　　处子的感觉最是灵敏，南宫素素虽说武功高强无比，可对于这种女人与生俱来的敏感，一点也无法抵抗，在我的手指在洞口揉捏打磨了几分钟后，南宫素素高昂的叫了一声，终于引来了人生第一个高潮！
　　喷射出一小股粘稠液体的南宫素素，秀美绝伦的粉脸红得厉害，全身如若没有骨头一样，软软的倒在了我怀里，原本有些抵抗的双手，也无力的放在了自己的胸口，不再动弹。
　　现在的北国第一美人儿，心神已经陷入了一片空白之中，那种仿佛要飞上天空的感觉，简直美妙到了极点，但与此同时，美少女又有着一种难言的空虚……并且好想有什么东西来填充自己的空虚！
　　服务周到的我，自然明白她想要的是什么，微微一笑后，将她双手拉到了那根粗壮硕长的分身上。
　　“宝贝儿，让我们进行人生大事儿吧！”
　　说话之间，我轻轻的除去了自己和南宫素素的衣服，再将蚊帐一放，顿时和外面隔成了两个不同的空间。
　　香喷喷的芙蓉帐中，一场好戏马上就要上演了，我突然的突发奇想，我将南宫素素翻身，我让南宫素素跪在床上，而南宫素素也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让我从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴，我跪到南宫素素的身后，看着南宫素素曲线玲珑、纤适宜的优美线条腰部，我握着大鸡巴在南宫素素淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，南宫素素淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有南宫素素淫水的帮助，我很顺利的就干了进去。不过当我感觉越过一个阻碍时，南宫素素的表情还是不太自然，我也就放慢了速度，开始慢慢的抽插，我看南宫素素的表情正常后，又渐渐的快起来，南宫素素也呻吟起来‘啊…好爽喔…老公的大鸡巴插的南宫素素爽死了……啊……大鸡巴插的南宫素素好深啊…喔……真是爽死我了…啊…啊…乖老公…再快一点…嗯……喔…再用力的干南宫素素的穴……’干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的南宫素素就淫荡的以大鸡巴为中心，摇晃着她的屁股，两片被我的大鸡巴左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让我们的给合处发出‘渍、渍’的声音。
　　‘喔…喔………大鸡巴哥哥…啊………南宫素素要爽死了…啊…老公的大鸡巴…顶得南宫素素好爽啊…啊……大鸡巴老公好厉害喔…插得南宫素素爽死了…啊……南宫素素会死在老公的大鸡巴下…啊…南宫素素要亲老公的大鸡巴干…骚穴才会爽…喔…会干南宫素素穴的好老公…啊…’我的大鸡巴在南宫素素的小穴里一进一出的抽送着，双手也绕到南宫素素前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住南宫素素的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的南宫素素，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。
　　‘啊…好爽啊…喔…不要停…喔…南宫素素的好老公…快…再用力…啊…人家快爽死了…喔…用力插吧…嗯…插死南宫素素好了…喔…再用力点……南宫素素的大鸡巴哥哥……啊……’我的手指慢慢的磨着南宫素素的阴蒂，鸡巴则用力的干着南宫素素的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞击着南宫素素的子宫颈，让南宫素素忍不住的摇着屁股，配合我插干的动作。
　　‘啊…我的亲老公……喔………只有你的大鸡巴才能干得南宫素素这么爽………啊……好爽唷……喔…好哥哥………对…用力点……大鸡巴亲老公………啊…啊…快……干得南宫素素的………小浪穴爽死了……啊……大鸡巴老公…喔……南宫素素的心肝宝贝………你干的人家爽死了…………啊…………’我紧紧的抱住了南宫素素的纤腰，用大鸡巴抵着南宫素素的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着南宫素素的花心，使不时的回过头来对我妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合我的插干。
　　‘喔…南宫素素的大鸡巴哥哥…南宫素素好爽喔……啊…你插死小浪穴妹妹了…啊……南宫素素的小浪穴要被大鸡巴哥哥干穿了……啊…爽死南宫素素了…喔…好大力啊…又插进南宫素素的子宫了………喔…南宫素素的骚穴爽死了………啊……’紧接着我趴到南宫素素背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将大鸡巴勇猛、快速、疯狂的插弄着南宫素素肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被我们俩性器官磨擦产生的‘滋、滋’声。
　　‘啊…我的大鸡巴哥哥…喔…亲老公的大鸡巴……啊…又顶到南宫素素的小穴心了…啊……你又要把南宫素素干死了…喔…人家又酸起来了………啊……大鸡巴哥哥……快……快用力的插吧…啊……把南宫素素干死…啊…快顶南宫素素的小穴心呀…喔……妹妹的小浪穴……受不了啦……啊…快…快嘛……’听到南宫素素的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，我对更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　‘啊………对…对…就是那里…啊…插死小穴穴妹妹了…啊…妹妹爽死了…啊……南宫素素爽死了…喔…大鸡巴亲老公真会干穴…啊…干得南宫素素爽死了…啊…不行了…淫穴又要泄了…啊…南宫素素又要泄给大鸡巴老公了……南宫素素的大鸡巴哥哥…
　　啊…陪妹妹一起泄吧…喔………‘骚劲透骨的南宫素素，被我粗长壮硕的大鸡巴干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在南宫素素的花心猛吸之下，我的大鸡巴也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了南宫素素的子宫里，再加上南宫素素有意无意的缩紧嫩穴的吸力，我感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的我忍不住的叫了出声：“喔…………我的好南宫素素……啊………小骚穴妹妹…嗯………你的亲老公也忍不住了……啊…快要泄给好南宫素素了………’‘喔…南宫素素的好老公…啊…快…快跟南宫素素一起泄…啊………快将你的精子射给南宫素素…喔…射进南宫素素的骚穴……让南宫素素怀你的孩子…啊…南宫素素又忍不住了…啊……爽死我了……’南宫素素被我狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的我也浑身酥麻酸软，‘啊…南宫素素…喔…你的大鸡巴老公…不行了……喔………我泄给你了………啊………好…………好爽啊………’‘喔…南宫素素的大鸡巴老公…啊…你终于泄给南宫素素了…啊………好烫………喔…射的南宫素素爽死了……啊…南宫素素又泄了……’在南宫素素嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫水洒向我的大龟头之下，也把我烫得忍不住精关再开，我也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了南宫素素的子宫深处，猛力冲击着她的穴心，使南宫素素又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，……
　　……
　　听着从远处帐篷里传出的阵阵娇喘和呻吟，费雯丽和冷怡音等几女纷纷羞红了脸，心中暗地嘀咕：看起来很是温柔贤淑的绝美少女，怎么到了床上，却是这般的疯狂啊……人果然不可貌相呐！
　　战况其实比一群观战者所想的更加激烈，等到一个小时后，南宫素素已经是浑身瘫软得连一根手指头也动不了，原本洁白清香的床上，此刻已经沾满了汗渍和异样的味道，而北国第一美人儿的体内，早已被灌满了粘稠的白色液体。
　　练过武功的女孩子就是不一样，南宫素素虽是初次欢好，但雄厚的真气使得她非常的有承受力，无论是翘起雪白的美臀、被我从身后攻击，还是一双雪白丰腴的大腿被扛在我的肩上、大力的猛攻，她也都是娇喘连连之际，又下意识的反应着，使得我们两人更加得到欢好的乐趣。
　　“哥~~”
　　绝美女人因为高潮而粉红的胴体动了动，让自己更加贴近我，娇腻的在我怀里道，“没想到这事儿真的这么美好，难怪姿儿、小姨还有雅儿她们，都沉迷于此了……人家以后也要像她们一样，天天和你这样做呢。”
　　我听得既是甜蜜，又是感觉有些心惊胆颤，原本几个老婆的战斗力就够强了，再加上实力绝不逊于上官姿的北国第一美人儿，恐怕是再吃几颗“一个小时全能冠军”也不管用啊。
　　看着我脸色不断的变化，南宫素素用手轻轻的捏了一下我的鼻子，捉狭的说道：“老公，听说你在床上很是不行哦，只要几个姐妹一起上阵，你就只有丢盔弃甲的份儿，是么？”
　　“谁造的谣？！”我伸手在美人儿的美臀上拍了两记，勃然大怒的道，“我可是号称床上超人无敌小金刚，怎么会不行？”




　　第三卷：第九十八章、闺房之乐

　　凭我怎么大肚，这样关乎男人尊严的问题，也是决计，不然以后还怎么在家里说上话？……呃，虽然我不吃“一个小时全能冠军”的话，丢盔弃甲的时候居多。
　　“可是，姿儿她们都在说嘛。”大美人儿可不顾我的脸面，装出一副遗憾的样子道：“我还想着以后和伊娃、费雯丽、姿儿、小姨她们一起，在床上伺候你呢，如果你不行的话，我看姐妹们还是排班好了，每晚就两三个，这样你该搞得定了吧？”
　　“哪里用得着？”被她所描绘的美景所迷惑，我豪气的一挥手，“每晚你们都给我上床，看着老公是怎么大发神威的！”话是这样说，可我脑海里不知怎么的，立刻浮现出一个我口吐白沫，被几位老婆抬下床的景象。
　　“呵呵，哥，我不和你说笑了，素素有一个法子，可以让你增强能力，你想听吗？”南宫素素娇笑着道。
　　“啊？是什么，说来听听！”我精神一振，却看到了南宫素素似笑非笑的眼神，赶紧掩饰道，“呃……我只是学习为主，其实增强与否不重要，男人的能力嘛，总是要真实一点的好。”
　　绝色美人儿掩嘴一笑道，“哥，你现在不自称床上超人无敌小金刚了？”
　　对于南宫素素的揭短，我打了个哈哈，装作没听见。
　　“哥，你理解错了，我说的增强能力，并不是指增强你在床上的能力的。”南宫素素的俏脸一肃，认真的道：“之前你虽然异能大进，可通过这次思无意的攻击，我觉得你的实力还是弱了，需要增强的是这一方面的能力。”
　　我摊开了双手，无奈的道：“除了和伊娃的那一次以外，我根本没有任何的实质性的能力增强，就连刚才我得到了你的处女真阴也是一样，只是感觉到一阵清爽，异能并没有增强呐。”
　　南宫素素轻颌臻首，同意的道：“根据我们八大家族记载的资料，我和姿儿都是千年难遇的真阴之女，如果是练武之人得到了我们任何一人的处女真阴，至少也能增加十年的功力，可你得到了后，却一点反应都没有，要被我爷爷知道了，非要狠狠的骂你不可。”
　　难怪刚才被我搞得快要断气的美人儿，在高潮连连之际还要输入真气，在我体内运行了一通，原来她是在查看呐！
　　“这怎么怪得了我？”我苦着脸道，“难道你以为我不想增强能力啊，可你那增强的是武功修为，好像与我的异能不搭调一般，又叫我怎么增强？”
　　“对！就是不搭调！”南宫素素笑着道，“我们想的一样，之所以被你糟蹋了真阴，是因为你根本不会武功，异能和武功并不一样，所以你只能吸收伊娃的异能能量，借此提高。”
　　我想了想，好像是那么一回事儿，但我马上脸色一变：“我吸收了伊娃的能量，那她岂不是变弱了？”
　　“不会。”绝色美人儿娇懒的道，“你们的第一次，不是喝下了六滴万年人参液体吗？这些能量只是由伊娃炼化，然后转送一些给你罢了，其实她得到的好处远比你多。”
　　“呵呵，那就好。”我终于放下了心，长出一口气道。
　　美人儿娇妻却狐疑起来了，“哥，你好像不在意自己的能力强弱呢。”
　　我笑了笑，挠挠脑袋道，“也不是这么说，只是你们如果变得越强的话，我就越开心。”
　　“难道你不觉得，一个家庭里面，女人比男人还要强，会引起家庭的不合吗？”
　　“应该不会吧。”我沉吟着说，“因为我们都是一家人啊，谁强一点，也不会成为彼此之间的矛盾的。”
　　“啵~~”
　　听着我这么说，本来一直俏脸没有表情的南宫素素，蓦的抱着我，狠狠的亲了一口，这才喜笑颜开的道，“哥，姐妹们就是怕你会有自卑的想法呐，这下子我们可放心了。”
　　面对绝色美人儿突如其来的热情，我愣了愣，旋即明白了她的意思：在我的老婆们中，南宫素素、上官姿、白楚梦、伊娃，实力都比我强上许多，她们自然想着怕我觉得不舒服，自己又该怎么处理的问题。
　　却不想我根本没有想到那里去，为什么非要我一定强过老婆们呢？要是我存着那样争胜的念头，强过老婆们后，我又会去赶超思无意……不停的在争斗上，那还不如杀了我算了，人生一点乐趣都没有。
　　要让我选择的话，我宁愿每天抱着老婆们夜夜春宵，然后闲暇带着她们到处游山玩水，这样神仙般的日子才适合我嘛。
　　不过在这之前，我还是得将思无意杀了，不但是报李家村的屠村之仇，更为报十八年前县的惊天惨案之仇。
　　当我对南宫素素详细的讲述了我的人生理念后，南宫素素不但没有觉得我胸无大志，反而是又连连给了我几个香吻，连夸我是个好男人！倒让我觉得有些莫名其妙。
　　作为八大家族中排名第一的南宫家族中的嫡系孙女儿，南宫素素从来不缺金钱、权利和支配人的能力，她唯一梦想的，就是找一个好的男人，开开心心的过上一生――要是这个愿望说出来，别人肯定不敢相信，身为数千亿资产继承人的北国第一美人儿，她的愿望竟然如此简单！
　　但事实也确实是这样，见惯了繁华的南宫素素，只是希望平淡的生活，就算她是绝色天香的美人儿，就算她武功无比高强，就算她拥有数不清的财产，可她还只是一个女孩子，一个十八九岁、想要追求自己想要的平凡生活的女孩子。
　　本来南宫素素还没有什么打算的，但身为她爷爷的南宫松仁见她老是独自一人待在家里，不和八大家族的子弟们交往，便叫了陈渡云、韩多情和慕容朝等人去追求她，原因无它，只是想要她快乐一些。
　　但本来就对这些豪门子弟不怎么上心的南宫素素见状，顿时误解了南宫松仁的意思，以为自己爷爷想要将自己许配给别人了，一时之间，产生逆反心理的南宫大小姐，第一次发了脾气，一个人跑出了南宫府邸，去了西南一个偏远的中等城市。
　　那一年，南宫素素十五岁。
　　正是因为如此，我才能碰到这位天之娇女，得以获得她的芳心。
　　……
　　“宝贝儿，你在想什么？”
　　我关切的叫声将南宫素素从回忆中唤醒过来，瞧见我担心的神色，北国第一美人儿芳心一甜：这个男人不是最出色的，可他却是自己最爱的，更是最爱自己的，自己还真是幸福呢。
　　“哥，我没事儿。”南宫素素柔声道，“现在我们是不是该考虑一下，怎么解决拉托马和洛朵儿的纷争了？”
　　我咬牙切齿的道：“都是思无意这家伙惹出来的事儿，要让我抓住了他，肯定要他生不如死！”
　　“那是当然的。”美人儿眼中也首次露出杀气，“只是不知道他现在躲到了哪儿去，不然我叫上楚楚、姿儿和伊娃，四人合力，把他彻底的从世界上抹去！”
　　她说得一点也不夸张，凭着四个女人超绝的武功和异能，别说思无意了，就是当初所有的秦岭群魔一起上阵，也决计讨不了好。
　　“还能躲到哪里去？肯定是和管残与蓝天霸汇合去了。”我手上懊恼的一拍，“可惜上次在长白山时，没有抓住闵老板两人，不然就好办得多。”
　　“嗯！”
　　绝色美人儿呻吟一声，原来是我一不小心，这一巴掌就又打在了她的雪白翘臀上，肥美的臀肉轻轻波动，酥麻的感觉使得南宫素素又是一颤。
　　“宝贝儿，你可真敏感呢！”
　　我感觉到和美人儿结合的地方，又是一阵紧缩，让我不禁感叹这真是上天赐予我的尤物。
　　“哥~~别动……”
　　南宫素素娇喘着抓住我的肩膀，娇躯又一次承受起了分身的侵袭。
　　“这叫工作不忘休息，我们刚才说到哪儿了？继续吧！”我得意的双手按住她的柳腰，不住的进行着活塞运动，不一会儿，美人儿娇妻的俏脸就如同那火热的通道一般，温度高得吓人。
　　我本来不是那么急色的人，但南宫素素既是我的初恋情人，又是我另外一个女人，两者身份重合之下，我对身下的娇娃有着强烈的占有欲望，恨不得将她融入我体内。
　　南宫素素紧咬银牙，抗拒着那一股股欲仙欲死的快感，努力让自己不要表现得太过淫荡，可紧憋着的时候，那醉人的快感比起之前来，还要强烈几分，这就让北国第一美人儿更加“难受”了。




　　第三卷：第九十九章、美人儿的分析

　　宫素素凭着超强的武功，在刚才战况结束时，不经意十几米外的一个帐篷里，几个拥有熟悉气息的女孩子那沉重的喘息声，不用说，她们自然是免费听了一场好戏了……原本打算再怎么也不能再次叫出声音来的她，此刻却发现忍耐是那么的难受。
　　管它的，别人要笑就等她们笑吧！
　　一打定主意，南宫素素敞开了胸怀，一阵阵娇吟从檀口不住的吐出，声音还越来越多，仿佛要将帐篷掀开一般。
　　这些大胆火辣的言语，果然听得费雯丽等女夹紧了双腿，冷怡音更是不堪，捂住耳朵就跑开了老远，不敢靠近这边。
　　费雯丽在情动之余，也不禁佩服自己的处置得当：幸好把他们带到自己的帐篷了，这周围百米之内都是一些自己的侍女居住，要不就是有着祭祀潜力的少女，一个男人都没有，不然今晚就得出现几个狼人了！
　　……
　　“啊~~”
　　又是一声高昂的激情叫声过后，美人儿无神的倒在我怀里，嘴里失神的不知道在喃喃说些什么，空气中甚至都弥漫着一种情欲的味道。
　　刚刚被开苞，南宫素素就经历了人生中最美妙的数十次高潮，这样不断登上天堂的感觉，注定了今天会是一个属于我们之间的美好回忆。
　　暴风雨之后的宁静，又是非常的温馨，在这位温柔绝美的少女耳边，我不断的说着甜蜜的情话，北国第一美人儿纵是疲惫万分，也听得眉开眼笑，不住的献上香吻。
　　“哥~~人家以后更加离不开你了呢。”南宫素素躺在我的臂弯，腻声的道：“这一次比刚才还要美上很多，想不到如此羞耻的事儿，也能让人有这般的美妙感受……”
　　这一次，南宫素素更是任由我摆弄，许多比刚才还要放浪的姿势，我和她都一一做过了，虽然羞涩不已，可那样反而会引起更强的快感和高潮，故而南宫素素既是喜欢，又是害臊。
　　我得意的笑了笑，床上超人无敌小金刚岂是浪得虚名的？单独面对每一个老婆时，我都可以稳操胜券，将她彻底征服。
　　“这算得了什么？”我在美人儿娇妻那宛若凝脂的雪白乳峰上轻捏了捏，“等以后莹儿和你一起伺候老公时，你才会知道，什么是真正的美妙的羞耻。”
　　南宫素素吃吃一笑，显然不相信还有比这更羞人的。
　　在今天之前，她是个雏儿没错，可春宫十八招之类的书籍，她还是看过一些，今天美人儿被我摆弄得比那上面的女人还要放浪，所以南宫素素只当我的话是在吹牛。
　　我压低了声音，在她耳边轻轻说了一句，南宫素素本来恢复的娇靥，在瞬间变成了通红。
　　“那里……那里怎么能用来欢好？”绝美少女骇然的道：“那么小、又那么脏……你可不许对我这样！”
　　说着，美人儿娇妻还把身子往外挪了挪，像是怕了我一样。
　　“我的亲亲小宝贝儿不愿意，老公当然不会勉强你。”我好笑的看着她道，没想到淡定自若的南宫素素，也会有怕的一天。
　　但这位绝世美女却不知道，她认为不可能用来欢好的地方，连上官姿也乐于其中，更别说金小娟和陶艳这样的小色女了……我不怕她不喜欢，反而有些担心她以后接受了，岂不是又多了一处可以抗击我的“武器”？
　　……
　　过了好一阵，南宫素素才脸色回转正常，翘臀夹得紧紧的，似乎怕我立刻就会享用她那处娇嫩的地方般。
　　“哥，我们继续刚才的话题吧。”美人儿娇妻想来是想分散我的注意力，微笑道：“你不是想知道，我究竟用什么法子来安抚拉托马吗？”
　　我迟疑了一下，用眼神示意她说下去。
　　“天下人的矛盾，主要是来自利益。拉托马之所以想要报仇，并不是因为几百年前的屠杀，事实上，在那场屠杀之前几百年，他们杀掉的洛朵儿等部落的族人，加起来要远远的超过他们被屠杀的人数。”南宫素素沉吟着道，“他们发动战争，只是为了想要要回那丰美肥沃的乍得湖，好让自己的族人有更好的生活环境。”
　　“人头熙熙，皆为利来；人头攘攘，皆为利往。”念着这句古语，我很是赞同南宫素素的话，如果没有好处的话，如果乍得湖又小又浅，拉托马不可能付出那么大的代价，前来攻打洛朵儿的。
　　“所以我们
　　话来说，只要给了拉托马足够的好处，让他们觉得比湖还要值得，这场危机就可以解除了。“南宫素素接着道。
　　我露出好笑的表情道：“宝贝儿，你这样说让我觉得，好像到目前为止，占了上风、俘虏了一万多敌人的是拉托马，而不是洛朵儿一样……你考虑过没有，让一个胜利者去向失败者支付‘赔偿金’，这样做洛朵儿会答应吗？”
　　“不会答应。”南宫素素干脆的道，“可那也只是到目前为止，拉托马的实力毕竟要超过洛朵儿，以后如果长期打起来，鹿死谁手还未知呢。”
　　“哼！以后……”我不屑的回应她，“以后拉托马能自保就不错了。洛朵儿只要将他们勾结‘十字圣军’和‘铁血荣光’的事实散发出去，拉托马将成为非洲部落联盟的公敌，他们还凭什么和洛朵儿争雄？”
　　“联盟？”南宫素素也冷笑着说，“你太瞧得起他们了。不是我说风凉话，这些松散的联盟，从来都是勾心斗角居多，凡是不牵涉到生死相关的问题，他们都不会去理会。比如这次号称第一的伯图伊部落，身为部落联盟的中坚分子，不一样为了好处，也参与到拉托马的阴谋之中么？……像是这样的联盟，你能奢望他们为了大义，去牺牲自己族人的生命吗？”
　　南宫素素一连串的问题，问得我大汗淋漓，偏偏心中又有着一种认同的感觉，这让我十分的憋气。
　　“人头熙熙，皆为利来；人头攘攘，皆为利往。”我嘴里又一次念着这句古语，但心境和感觉和刚才是完全不一样了。
　　叹了一口气，我颓然道：“素素，你说该怎么办吧！”
　　“哥，你别灰心嘛，至少你的小妻子对你是全心全意的，你管得旁人那么多干嘛？”南宫素素第一次主动的把我的双手放在了自己那高高耸立的胸乳上，好让我感受到一丝温暖，“其实刚才你说得不错，如果让大胜的洛朵儿向拉托马支付钱财，他们肯定不能接受，所以该我们帮洛朵儿给。”
　　“啊……我们给？”我以为自己听错了，但看见南宫素素肯定的点头，我不由疑惑的道：“凭什么啊？再说，我们哪有这么大的财力？我想几十亿还是不放在拉托马的眼里的，相比起乍得湖的重要性来说，起码要几百亿才行。”
　　“呵呵，哥，你不是洛朵儿的女婿嘛，你不为洛朵儿做出大贡献，他们会让你带走洛朵儿第一美人儿吗？”南宫素素眨眨睫毛笑道。
　　我苦恼的道，“可是这么多钱，你卖了我都没有的呐。”
　　“不，你有！”
　　“老婆，你可不能冤枉我，我有的钱，你都清楚的。”我细数道：“拍卖两颗钻石得了一百三十六亿美金，乌克兰国家铁矿公司两年的利润四十亿美金，加起来也不到两百亿，我拿什么去给拉托马部落？”
　　南宫素素一阵娇嗔：“哥，两百亿还叫没有钱？”
　　“嘿嘿，我不是那个意思，只是拉托马有百万人之多，库西山又是盛产金银矿，他们会看得上这区区两百亿吗？”
　　“肯定会的。”美人儿小手比划了一下，“拉托马去年为止，在世界各地银行有八十七个帐户，共有资金六百二十一亿美金，你说这两百亿对他们来说，是什么表示？”
　　我愣然的摇头，显然是不相信这么大一个富有的部落，居然只有六百多亿美金。
　　“道理其实很简单，拉托马每年的收入大约是五百多亿美金，除去自己族内的用度两百多亿之外，还得用两百亿左右资助依附自己部落的八十多个部落，遇上灾荒年，这个数字还会上涨一些，每年能存上五十亿，他们就该偷笑了。”
　　南宫素素的见解，让我恍然大悟，原来当上这八十多个部落的首领，并不是一件容易的事情，支援穷困的手下，也是他们每年必须背负的一个责任。
　　“那洛朵儿呢？”我沉思片刻后，又问她道。
　　北国第一美人儿颌首道：“洛朵儿没有金银矿，但他们有更为珍贵的钻石矿，而矿山就在这乍得湖畔。随着去年发现了几座新的钻石矿山，他们的收入由四百多亿激增到八百多亿美金，对拉托马造成了很大的压力，故而拉托马才决定发动这次战争。”




　　第四卷：第一章、战胜者的权利

　　点点头，第一次遇见费雯丽时，她代表着部落联盟在品“的钻石店里面视察，”搜罗极品“的钻石来源，也自然的是来自洛朵儿部落，如果我没有记错的话，洛朵儿钻石集团正是世界第一大钻石商。
　　听了我这话，南宫素素轻笑道，“哥，也不完全是这样，洛朵儿钻石集团确实是世界第一大，但这是因为洛朵儿部落的钻石质量好、品种多，故而其它南非、赞比亚等国家的八十九个大部落，自然就把自己所产的钻石挂在洛朵儿名下，集合了整个非洲钻石资源的洛朵儿，理所当然的就是世界第一了啦……也是因为这个原因，历来就有很多部落在保洛朵儿，要不然拉托马早就打过来了。”
　　想不到还有这种曲折，我说嘛，要是洛朵儿真的是钻石极度丰富的部落，恐怕早就被其它眼红的人踩平了，不过最近他们又开采出的几座矿山，的确是增加的其他人的嫉妒和窥伺。
　　钱钱钱，命相连，果然名不虚传！
　　不过，我马上将注意力转回了过来，“素素宝贝儿，你还没说怎么给赎金呢。说吧，是卖房子还是卖地，我拼了！”
　　“讨厌，没一点正经的~~”南宫素素没好气的横了我一眼，“什么叫赎金嘛，这是无偿援助非洲落后民族。”
　　“你老公才是最需要援助的人，怎么没见别人来援助我？”我摊开双手道，“你想想啊，你、莹儿和姿儿可都是八大家族的千金大小姐，娶你们的时候，我再怎么也得有几千亿的财产，才不会让你们被别人笑话吧？”
　　南宫素素皱皱眉头，“哥，你怎么现在越来越在意别人的看法了？我们就这样不是很好吗？有好吃的、穿好的用好的、钱又够用，最重要的是我们互相都深爱着对方，管其它的那么多干嘛？”
　　被老婆一阵数落，我讪讪一笑，不敢再说了。
　　南宫素素知道我心里没有同意她的说法，便幽幽一叹气道：“哥，你的家产虽然不多，可你能创造出无数的财富啊，如果你愿意的话，八大家族加起来也比不上你呢，还在这里担心什么？”
　　我猛地扬起头，眼睛紧紧的盯着她，那双清邃的美丽大眼睛里面，没有一丝杂质，但相比起她来，我的眼睛里却满是困惑和惶然。
　　钻石！
　　素素说的是我会制作钻石的技能！
　　除了这一样东西外，我再也没有其它的可以迅速累计财富的法子。
　　我不是担心素素是贪心钻石，这不仅仅是对她的侮辱，也是对我自己眼光的侮辱。
　　我担心的是，如果我继续制造出钻石出来，会不会在将来的某一天，也会发生某个意外，让我的这一项技能没有了功效，再也不能让木炭变成钻石了。
　　这也是我最近几个月来，几乎都没有进行几项特殊技能制造的原因，现在用的都是以前的存货。
　　而且还有一点，和我那半调子的水火异能不同，制造钻石是实实在在的东西，只要我愿意，一次可以制造出一座钻石山来也不是个神话，可是这么白白得来的东西，太多了就失去了它的意义，就算我成了世界上最有钱的人，感觉也好像少了什么似的。
　　两个拜金小老婆常常挂在嘴边的一句话很好：“钱够用就行，太多了反而是负担。”
　　能制造钻石这种技能又和其它技能不一样，有了之前上官追云的指点，我怕这个消息如果泄露出去，恐怕我和我的美人儿们，就永无宁日了。
　　噢，不是恐怕，而是肯定会。
　　谁不想要获得这种技能？谁不喜欢钻石？为了这些代表着巨额财富的东西，绑架、暗杀、偷袭、骚扰……所有方法他们都能想到，这就是我最不愿意看见的。
　　“哥，你在担心什么？”南宫素素的声音传入了耳朵，同时，她挤了挤，让我能够更好的感觉到美人儿的温香软玉。
　　我回醒过来，略微沉思一下，便将自己的害怕给她说了。
　　“嗯，这个我也知道，所以当初当我还是素素时，我非常赞成你对她施展‘孟婆忘忧’术，让素素不知道你会制作钻石――这样的技能原本不该出现在人间呐！”南宫素素轻柔的说着，“平日里，我也尽量希望你低调，能不用就不用这项技能。”
　　“可是今天
　　会说起呢？“我好奇的问道。
　　南宫素素笑了笑，“非洲人是最淳朴的人群，可他们也是最难缠的人群。现代化的高级用品，例如汽车、家电、食物、衣服乃至无数的高级消耗品，他们都不在意，恐怕这一路走来，哥你也没看见有多少穿着华丽衣服，生活得像欧美富豪一样的非洲人吧？”
　　我回想了一下，洛朵儿和拉托马都算富裕的部落，但我还真没见过他们有什么注重生活质量的地方。
　　“但是为什么又说他们是最难缠的人群呢？”南宫素素接着道，“原因是他们和古代的人一样，只认硬通货，只接受黄金白银和钻石，如果要和他们打交道，用这些东西的效果，甚至超过了十倍价值的钞票。”
　　“奇怪了，他们又不用，要那些黄金白银干嘛？”我感到很是莫名其妙。
　　“非洲的民风就是这样，纸币只是虚拟价值的东西，他们当然要自己家里有着实质的保障好一点，你注意看吧，很多非洲部落之间的交易，可都是用金银和钻石作为货币的。”
　　通过她这么一讲述，我终于明白了，为什么她非要我再制作出钻石来不可，原来是情有可原呐。
　　于是，我没有丝毫迟疑的说道，“好的，我明白了，今晚我们就开始吧。”
　　“我们？”南宫素素惊讶的指着自己道，神情说不出的娇媚可爱。
　　“对啊，要制作出这么多钻石，肯定花费的时间很多，要是你不帮忙的话，恐怕好几天都不能完成。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是的啦，你是我老婆，难道我还信不过你吗？”我不耐烦的挥挥手道。
　　“哥~~”
　　南宫素素除了感动还是感动，她身为大家族的子弟，知道很多关于保密的事情，八大家族内部，很多东西都是传男不传女，传嫡不传庶的，要是像这样生死攸关的绝密技能，更是应该在两任族长之间生死相传，哪里轮得到夫妻闺房之中相授？！
　　眼见着美人儿娇妻就要流下眼泪了，我嘿嘿一笑，把手伸进了她的方寸之间，顿时引起了一阵呻吟。
　　“老婆，你是不是很感动啊？”我一边活动着，一边笑着道，“那就用实际行动来表示吧，流泪可不好哦，她们都会以为我欺负你了。”
　　“你就是欺负我~~”
　　南宫素素娇嗔的指责我道，俏媚的娇靥早已是鲜红欲滴，她轻咬银牙，翻身从我怀里爬了起来，浑圆的美臀坐在了我的小腹上，用手抓住了我的巨大勃起，甜蜜中带着羞涩的道：“哥，这次人家来……”
　　……
　　当天晚上，洛朵儿的首领帐篷里，修阴一家人端坐其中，我则是和南宫素素坐在了他们对面。
　　“爹，我把殷仁带过来了，要说什么你就随便吧，不用顾忌。”红着一双眼睛，明显有些精神不振的费雯丽抛下一句话后，转身坐在了我的另一侧，丝毫不觉得自己有着“吃里扒外”的嫌疑。
　　比起前几天我去营救黑珍珠之前，修阴一家人的态度可谓有着天壤之别，卓坤玛就不用说了，看着坐在一起的我和费雯丽，她满是一副幸福的表情……是啊，有什么比女儿得到幸福更让母亲高兴的呢？
　　米卜、图巴和瓦布三人，脸上的笑容中带着一些尴尬，不过那崇拜和讨好的意味同样明显，毕竟费雯丽也是他们的亲人，而家族有了这么一个强大的女婿，他们也跟着沾光。
　　最高兴的自然是修阴了，他早就看出我不平凡，可也没想到有这么大的能耐――不但随便调集了几千个高手来保护洛朵儿，还将拉托马搞得鸡犬不宁，损失惨重。
　　哦，不止是拉托马，刚才女婿进门时说了，“十字圣军”和“铁血荣光”已经成为了历史，而修阴也通过联盟的渠道证实了这件发生在上午的消息，于是洛朵儿族长的笑容更加灿烂了。
　　想一想啊，非洲所有部落的敌人，相互厮杀了数百年的生死仇敌，如今却被洛朵儿的女婿给消除了个干净，这种天大的荣耀挂在修阴身上，以后在部落联盟中的排名，肯定会上升了，说不定还可以试一试那第一的位置。




　　第四卷：第二章、战胜了要赔偿？开什么玩笑！

　　小仁，我可以这样称呼你吗？“修阴流利的道。
　　我看清了他眼中的一丝不安，虽然对这些人的势利颇为不满，但看在费丽的面子上，还是点了点头，“伯父，我还是您之前见到的那个殷仁，请不要客气。”
　　“呵呵，对，都快是一家人了，哪来那么多礼节？”米卜顺着我的话往上爬道。
　　修阴也是高兴得很，“之前小仁的提议，我们洛朵儿已经开会讨论了，套用你们中国的一句话，”冤家易解不易结“，拉托马只要肯发表声明，给我们郑重道歉，那事情就算了解了。”
　　我苦笑一声，我这边在想着怎么帮洛朵儿给钱，以便消除可能的兵灾，你们倒好，现在兴致勃勃的想要执行胜利者的权利了。
　　不过话又说回来，要是我打赢了大胜仗，肯定也会向兵败的部落要求赔偿的――这就是我们和南宫素素的差别，我们看到的是眼前的利益，而北国第一美人儿却是把眼睛放在了数十年之后。
　　看来，我这个和平使者是当定了。
　　思绪一闪而过，我和声道：“要他们发表声明道歉不是问题，但伯父，有句话殷仁不知道当讲不当讲。”
　　“有什么就说吧，我们都会尊重你的意见。”修阴笑道。
　　“有句话叫江山代有人才出，各领风骚数十年，您是希望洛朵儿在最近几十年风光无限，还是愿意它长远的保持着旺盛的生命力？”
　　修阴想也不想，脱口说道：“为子孙后代筹划数百年以后的事情，才是我们发展的根本，如果为了单单几十年的风光而招来后患，那是决计不行的。”
　　一旁的图巴若有所思的问道，“殷兄弟，你是不是说我们和拉托马之间的恩怨？”
　　“是的。”有人明白就好，我接着道，“这次我们虽然打败了拉托马，可他们的实力和底蕴还是要强上一些，如果过了数十年，他们恢复了元气，而洛朵儿又衰落了，那你们说，拉托马会不会有报仇的心思呢？”
　　“要是是我的话，肯定会报仇雪恨的。”这次说话的是费雯丽的大哥瓦布，连他这么头脑简单的家伙都能领悟的话，其他人也该明白了。
　　米卜阴冷的道：“哼！那些国际社会真是麻烦，部落之间的杀戮持续的几千年，为什么偏偏他们要插手来管？我也想过了，反正洛朵儿是自给自足的部落，我们也用不着怕联合国，直接将拉托马灭族算了，时间久了，他们也就没有办法了。”
　　她的想法，得到了两个儿子的赞同，一想着灭掉拉托马后，乍得就是自己一家人的了，两人就算明知道风险很大，也禁不住有些意动。
　　幸好修阴的脑袋非常清楚，他怒斥米卜道：“妇人之见！你这么短视，迟早洛朵儿会因为你而灭族！一个部落的进步，不是在于地盘的大小，而是在于和外面社会的交流，失去了和先进国家交流的机会，我们只会固步自封，落得灭亡的下场……比拉托马还要惨！”
　　我和南宫素素闻言都是一愣，想不到修阴居然这般有见识，他的话正好说中了亚洲和非洲两个五大洲中排名一二的超级大洲落后的根源。
　　闭关锁国、固步自封。
　　夜郎自大和不思进取的心态，使得原本远远领先欧美的亚非两洲，在一两百年以前，被无数的强盗用枪炮叩开了大门，财富被掠夺、人口被贩卖为奴……疯狂的殖民者使得亚洲倒退了三百年，而更惨的非洲，却是整整退步了一千年。
　　现在说这些都没有意义，亚非两洲只有紧紧的跟在欧美身后，吸取所有有用的知识和经验，如此终究会有反超的一天――如果再抱着原来的思想，那别说是发展，就是连保持现状都达不到。
　　我忽然又明白了南宫素素更深层的含义，她用价值几百亿的钻石，换得洛朵儿百年的发展机会，到时洛朵儿自身变得强大了，拉托马就算是有保护之心，也是无可奈何。
　　我是因为费雯丽，才为洛朵儿着想，而我的素素却是只因为我，才为洛朵儿这么竭精殚智，怎不令我感动。
　　想到此处，我不由自主的牵起了美少妇的小手，初为人妇的她自然明白我心中所想，温柔的笑，没有说话。
　　修阴的话骂得妻儿战战兢兢，一时话都说不出来。
　　修阴冷哼一声，不再理会他们，回头问道：“小仁，你是不是在提醒我，除了将俘虏放回去之外，还要对拉托马做出一些补偿？”
　　我颌首道：“正是。”
　　“嗯，我也这么想过，但是补偿的多少是个问题呐。”修阴微叹着说。
　　“爹！不行！”瓦布就算是再愚钝，也忍不住发火了，他“呼”的一下子站起来，涨红着脸道：“战败者向胜利者献出肥美的牛羊和珠宝，这是数千年以来的传统，爹你释放俘虏也就罢了，不要他们补偿我也可以忍受，可要我们胜者向战败的一方赔款，你简直是丧权辱国！”
　　瓦布平时有些愚钝，甚至可以说是有头无脑，但不鸣则已，一鸣惊人就是说的这种人，修阴再怎么也没有想到，自己儿子居然用“丧权辱国”四个字来形容自己，他气得浑身发抖，双手不住的握紧了又松开，松开了又握紧，一双眼睛更是凶恶的望着瓦布，甚是吓人。
　　“瓦布，你在说什么啊，快向你爹道歉！”米卜也慌了，她生怕丈夫面子上下不来，做出什么失去理智的事儿来，赶紧拉着儿子，想要他下跪认错。
　　可瓦布那雄伟的身子动也不动，他坚定的望着修阴道：“族长大人，如果您坚持这项决定的话，我将以洛朵儿勇士的名义，发出‘火焰令’，让全族人公论这件事情！”
　　火焰令？
　　修阴怒哼一声，心中更是气恼万分，手掌不知不觉的举了起来，可在他再次望向大儿子脸上那坚毅的神情时，修阴没来由的心头一软，前尘往事涌上了心头：想当年，年少不怕虎的我，也是这样面对犯错的爷爷的啊，这个儿子和自己真像……
　　慢慢的，修阴的手放了下来，眼神也恢复了原状。
　　这时，一直紧盯着父亲和大哥的费雯丽才有空给我解释起“火焰令”的来由来。
　　众所周知的，每个组织和部落，都会有自己的信物，这个信物有着崇高的精神意义和政治意义，有时候甚至超过了最高掌权者的能力。
　　“火焰令”就是洛朵儿的专门在危难之际使用的信物，平时被祭祀、族长、圣女和勇士四者各持有一枚，一旦有谁发出了“火焰令”，就代表着洛朵儿已经进入了生死存亡的关头，在外边的族人无论相隔多远，也必须在最短时间赶回洛朵儿，参加全族大会，以对付巨大的难关。
　　瓦布为了修阴向拉托马赔款而发出“火焰令”，虽说有点小题大做，可修阴和我们都知道，这样的事情拿到全族大会上去讨论，肯定会被所有人唾弃――你能奢望那些人也有深谋远虑的心思么？常人所在意的，永远是眼前利益。
　　“好了，你们两人也不用像斗牛士一样的站着了，这件事情是殷仁提出来的，我相信他会有解决的好办法，不如我们听听他怎么说好吗？”费雯丽一戳我的腰部，为父兄找了个台阶下。
　　比起刚才来，我现在的心情好了许多，这是因为修阴能够有这种向失败者赔偿的勇气，证明了他不是那种鼠目寸光的人，也让我的付出有了意义。
　　“我的意见还是给拉托马一些补偿。”眼见着瓦布又皱起眉头，我也不再卖关子，一口气说完道：“只不过我作为费雯丽的男人，也该为洛朵儿出一点力，这些补偿就由我来付出吧。”
　　“这怎么行，怎么好意思啊……”米卜抢着在众人之前说道，但那眼睛里却满是笑意，显然是巴不得我这么做，免得瓦布和修阴再起纠纷。
　　卓坤玛看穿了她的心思，也道：“小仁，这笔钱可不是小数目，你带着几千位高手来援救我们，已经是很费心了……我看，还是洛朵儿自己付出好一些。”
　　瓦布和图巴张了张嘴，却没有说话，这种情况下，他们既不好叫我出钱，也不想不叫我出钱，其中矛盾心理，真是难以形容。
　　修阴望着我问道，“小仁，我能不能问问，你准备给拉托马多少？”




　　第四卷：第三章、利益

　　“一次了断的话，至少五百亿美金。”我淡淡的回答道。
　　“五百亿？！”
　　除了我和南宫素素，所有人都惊呼起来，满脸的不相信，费雯丽更是拉着我，连连的摇头。
　　五百亿美金是什么概念？现今的世界首富，微软公司总裁，他的资产也才八百多亿美金，我这么一出手，就是他财产的一半还多，如此豪气的手笔，却只是为了一个女人，让修阴家的几人怀疑，我是不是疯了。
　　费雯丽在摇头之余，也露出感动的神情，可她同样也觉得这是巨大的浪费――有钱也不能这么挥洒啊！
　　“小仁，我想……”激动过后，修阴沉吟了半天，终于还是坚定的否定道：“我想这笔钱不该由你出，何况是这么多。我的打算是给他们十亿美金，这已经是天大的恩赐了。”
　　“是啊，且不说这么多钱给出去多么可惜，如果就此将拉托马的胃口养刁了，那日后他们得寸进尺，我们又该怎么办？再说了，五百亿的钱财，足够他们发展和壮大的了，用自己的财富去资敌壮大，也着实蠢了一些。”
　　这么自白和锐利的话语，也只有费雯丽才能说出来，而用不着怕我生气。
　　她的担心不能说是多余，事实上是非常的理智，拉托马的贪心和壮大，都是洛朵儿所要担心的。
　　可事情的考量，并不能只是从一个方面来看，换一个角度来思考，或许有不同的心得，这也许就是当局者迷，旁观者清的来由吧。
　　对于这些问题，先前我和南宫素素早有讨论，现在我打算用另一个方式来提点黑珍珠：“雯丽宝贝儿，我问你一个问题，你认为战争和纷争的根源是什么？”
　　“贪婪。”费丽毫不犹豫的说。
　　“贪婪的原动力是因为什么？”
　　“贫穷和落后。”费丽想了想道，“因为想要谋求更好的生活，所以才有了贪婪的原动力。”
　　“不错，我也是这么想的。如今拉托马也是处于穷困，故而他们想要占据条件更好的乍得湖，这从人类的生存角度来说，他们并没有错。所以我以为，只要他们比现在富裕很多，恐怕就不会有战争的野心了……你们什么时候见过美国去刚果（非洲国家，以贫穷和战乱闻名）抢过地盘？”
　　“话是这样说没错啦，但是就怕拉托马是喂不饱的恶狼。”费雯丽一跺脚，娇嗔的说，“还有老公，你怎么把那么多钱给我们的敌人，你老婆我的娘家，你就一点都不顾了么？”
　　“不要慌嘛，给洛朵儿的在后面，肯定比他们多。”我这句安抚的话，让修阴等人喜笑颜开，一颗心落下了大半。
　　图巴最是清醒，他眼睛一转的道：“殷兄弟，我还是和妹妹一样的观点，要是拉托马得到补偿后，他们日后又反悔前来攻击我们，那岂不是很糟糕？”
　　“整个补偿的过程，我们会邀请美国大使、欧盟大使前来观礼，让国际社会知道在这件事情上拉托马的退让有多大。”南宫素素开口道，“如此就算日后拉托马毁约来攻击洛朵儿，就是他们失了信义。”
　　说到这儿，北国第一美人儿冷哼一声，“何况，他们想要再次攻击洛朵儿，也要看他们有没有这个本事！”她的话语中带着一丝冷漠和蔑视，显然是不把拉托马放在眼里。
　　修阴几人想到那么凶悍强大的东方高手们，自然明白了南宫素素的依仗所在，不过，随时要靠着别人来保护自己，这让作为族长的修阴，感到很不是滋味。
　　仿佛是察觉到了修阴等人所想，南宫素素淡淡的道：“这次谈判过后，我们八大家族会留下一百人规模的教导团，让他们教洛朵儿的武士们一些功夫，别的不敢保证，可三年之内彻底赶超拉托马，是绝对没有问题的。”
　　“啊！”
　　修阴闻言大喜，增强自己的实力才是根本的解决方法，如果这些高手帮着训练自己的族人，那用不了几年，整个非洲洛朵儿都去得。
　　“南宫小姐，感谢的话修阴就不多说了，只要有洛朵儿存在一天，你们就是我们的朋友，有违此誓，让我修阴不得好死。”高兴之下，修阴郑重的许下了承诺。
　　南宫素素闻言微微一笑，“修阴族长太客气了，日后我们合作的地方还多着赢才是我们大家想要的结果，不是么？”
　　“没有问题，我们赴汤蹈火都可以。”
　　修阴拍着胸口的豪言壮语，让我拼命的忍住笑：你以为八大家族的援助是那么好吃的吗？八大家族正愁在非洲没有一个紧密的合作伙伴，洛朵儿排名部落联盟第六，实力和势力都不错，正好作为八大家族在非洲的代言人，有了他们的帮助，八大家族就可以更加肆无忌惮的收购非洲的矿产资源，然后交给洛朵儿来开发处理，自己等着收钱就好了。
　　如此一来，既是节省了从国内调集人过来的人工，又不至于让非洲政府因为八大家族掠夺资源而反感，真是一箭双雕呐。
　　关于合作伙伴这事儿，南宫素素来之前就给我说过，我初始是觉得有些过分，怎么帮助人家还要同时利用他们呢？不过后来一想也相通了，八大家族兴师动众的帮着洛朵儿做这做那，如果不得到一些实在的利益，在家族内部也不好交待，只有合作互利的法子，才是两方长久相处的保障。
　　人头熙熙，皆为利来；人头攘攘，皆为利往。
　　不知怎的，今天我心中第三次浮现出这句话来。
　　……
　　依旧是非洲大地上，一个巨大的湖泊之中，皎洁的月光之下，一叶轻舟泛波于水上。
　　小舟里面，只有我和费雯丽两人，黑珍珠美人儿娇懒的躺在我怀里，任由湖水推动着小舟前进。
　　现在才六七点，可夜色已经渐渐的降临了，趁着晚饭前的休息，费丽带着我来领略一下洛朵儿情人之间的泛舟。
　　谁说非洲人不浪漫的？这一路过来，我都看见十几艘小船在湖面上飘荡了，上面都和我们一样，坐着一对情侣，看上去恩爱得很。
　　见到是圣女倒在一个男人怀里，这些人也不敢说话，只是微笑着打了个招呼，就急匆匆的驱船而去，不到片刻，这方圆几十米，就剩下了我们这艘轻舟。
　　“宝贝儿，你怎么不问我，准备给洛朵儿的是什么东西啊？”我是个耐不住寂寞的人，看着美人儿昏昏欲睡的模样儿，便主动提出了疑问。
　　“老公，你真是俗人呢！”美人儿也不睁开眼睛，娇柔的说，“这么良辰美景，你不会说些甜蜜的话儿，让我开心开心么？”
　　我叹气道：“让你开心可不是说些甜蜜的话儿就行的，我们该进你的帐篷里面，做一些男女之间的事情。”
　　“坏蛋~~”
　　我不说还好，一听到这么暧昧的话，费雯丽顿时来了精神，小手在我身上不住的拍打着：“人家的帐篷里面，现在都是那种味道……你和素素那么疯狂，就一点都不顾人家的感受！”
　　小妮子是吃醋了。
　　和我亲密接触的黑珍珠，有着一种特别的体香，既不是很浓，也不会太淡，闻起来特别的舒服。
　　我抓着她的手，凑在她耳边道：“下次我们也这样好不好？”
　　“呸！谁跟你这样……”
　　费雯丽的耳朵被我弄得痒痒的，她迟疑了一下道：“老公，素素她……她的身材是不是很好啊？”
　　“以后你有机会看到的。”我随意的道，脑海中不禁想起了她和南宫素素一起在床上时的情景……哦，稳住！鼻血都要出来了！
　　“我怎么会……”
　　费雯丽身躯一震，声音嘎然而止，媚眼如丝的又变回了刚才娇懒的表情，软软的倒在了我怀里。
　　非洲部落联盟的第二圣女可不是浪得虚名的，以圣洁闻名的她，就算是在娇羞之中，也带着一股高洁的味道，使得我更加有刺激的感觉，手上的动作也不禁加快了，黑珍珠胸前的高挺，被我捏成了无数种形状，但她还是紧咬银牙，努力让自己不发出声音来。
　　等到我双手下滑时，费雯丽终于勉力抓住了魔爪，“别……别在这里……”
　　尊重女人是我殷仁的好习惯，闻言我手掌放回了原处，笑道：“宝贝儿，你看我们老是两地分居也不是办法，干脆这次就跟我回中国吧？”
　　“我也想跟着你走，无论到哪里。”费雯丽把俏脸抬起来，略显幽怨的道：“但是现在不行。”




　　第四卷：第四章、两大长老

　　是为了洛朵儿？“
　　“嗯，现在局势非常的不好，一边要担心拉托马再次发疯，还要担心伯图伊等部落窥视我们的钻石山……总之一句话，在非洲，有钱就是麻烦的开始。”
　　费雯丽淡淡的忧愁让我很是心疼，便不自觉的想要她开心一点，“丽，老公本来准备给你们价值一千亿的钻石，但听了你的话，觉得还是不给的好，免得你们整天担心受怕的。”
　　“谁说我们不要的？”费雯丽果然上当，一脸娇嗔的看着我，“洛朵儿和附属部落的人民生活水平都不好，这笔钱正好用来改善一下，还可以加强一些实力，免得被拉托马再次骑到我们头上去。”
　　“有了这笔钱，你该不会那么担心了吧？”我亲吻了一下她的脸颊，“事情总有个解决的办法，一个劲儿的去担心也是没有用，你该有着兵来将挡、水来土掩的心思，不要一天到晚都皱着小眉头，那会老得很快的。”
　　费雯丽皱皱小鼻子道，“我变得丑了，你也得要人家。”
　　“那是当然，我的雯丽宝贝儿无论变成什么样子，我也会疼爱你的。”我拍着胸口保证道，“不过啊，你的姐妹在中国有一家很好的美容院，只要你去多做几次面膜或者护理什么的，就一定会比现在更加光彩动人的。”
　　“噗哧~~”
　　费雯丽忽地笑了出声，“老公，你哄人家也不要说假话嘛，人家是黑种人，哪里来的‘光彩动人’？”顿了顿，她又道：“人家和姐妹们有着明显的差别，她们会不会不接受我啊？”
　　“肯定不会，你们都是我爱的人儿，她们也自然知道相处的道理，你就别杞人忧天了。”望着费丽那黑种人特别的高洁美艳，我心里暗自嘀咕道，恐怕遇上了你，金小娟和陶艳这两个小女人，还会重新燃起对女人的喜爱呢！到时别吓着你才好。
　　“呵呵，那我把这边的事情处理完了，就来中国找你吧，再也不走了……”费雯丽眼中闪烁着幸福的光芒，“到时我们多生几个孩子，让他们都快快乐乐的长大……”
　　我听得心中一热，正待和她再亲密一下，嘴还没到黑珍珠的脸上，一只温润的小手猛地拉住了我。
　　“老公，有人来了！”费雯丽脸色有些凝重，同时手上一挥，小舟顿时如入水的箭一般，飞速的朝着我们过来的地方破浪而去。
　　费雯丽有着心灵沟通的能力，她这么说肯定有她的道理，我闻言也停止了手上的动作，心念一动，水浪迅速的围拢在我们周围，一股巨力涌了过来，推动着小舟再次加快速度。
　　片刻之后，小舟回到了船坞处，岸上芭朵和蔡飞的身影出现在我们眼前。
　　“出什么事儿了？”费雯丽轻柔的问道。
　　芭朵急声道：“小姐，刚才我和慕飞在散步的时候，看见伯图伊落的两大祭祀长老都到了，现在恐怕已经在族长那里去了。”
　　“伯图伊的人？”费雯丽脸色一变，喃喃自语道：“他们来干嘛？”
　　蔡飞接嘴道，“反正不是什么好事儿，那两个人阴森森的，怪是吓人呢。”
　　费雯丽颌首道：“伯图伊两大长老，都是修行非洲古老巫术的超级高手，所以和正常人都不大一样，在联盟中也是恶名昭彰，伯图伊数百年来的威名，可全靠这些巫术高手了……他们这次是来者不善，善者不来呐。”
　　“青蛙之所以自大，完全是因为坐井观天，今天就让他们尝尝我们中华武术的厉害。”我言语中赫然是把南宫素素推到了最前方，丝毫没有自己不挺身而出的不好意思。
　　费雯丽沉思了一下，吩咐道：“芭朵，你带着蔡飞去湖上泛舟吧，没有我的吩咐，不要回来。”
　　“小姐，是不是有危险？”小丫头聪明得很，哪里不知道有状况发生，“让我和你一起去吧，有什么危险我都不怕。”
　　蔡飞显然跟她是一伙儿的，闻言也道：“是啊，一个好汉还要三个人帮呢，虽然我和芭朵不会武功，但是说不定到时候也能帮上什么忙啊。”
　　费雯丽心中苦笑不已，敢情这两个家伙把和伯图伊部落的两大长老谈判当成了小孩子过家家，这两位瘟神出现在哪个部落，哪个部落不是腥风血雨一片啊？论实际破坏力来们可是比梦露恐怖一百倍。
　　就在费雯丽想严词训斥之时，我轻轻的抓住了她的玉手，率先开口了：“好吧，我们一起去！”
　　蔡飞和芭朵顿时高兴起来，费雯丽却利用自己的心灵交流，直接将不满的声音发到了我的心里，“老公，这么危险的事儿，怎么能让他们去？你知不知道那两个长老的厉害，你……”
　　她的话没有继续说下去，这是因为我将她可爱的小嘴封住了，然后在她耳边道：“宝贝儿，你只是想着太危险不要他们去，可是他们想着的却是在危难时候同舟共济，这样的危险他们都不怕，想要陪着我们去，你能伤害他们的心么？”
　　费雯丽愣了愣，旋即看看两个一脸认真的男女，心下一软，不由自主的点了点头，“一起去也可以，不过你们时刻都不要离了我们左右，知道吗？”
　　蔡飞和芭朵如小鸡啄米般直点脑袋，生怕费雯丽反悔。
　　洛朵儿招待伯图伊部落两大祭司长老的地方，不是首领帐篷，也不是议事大帐，而是在一个平日大家习武的擂台之上。
　　这个擂台长二十八米，宽十六米，面积非常的大，擂台下面站满了举着火把的洛朵儿武士们，几百个火炬将擂台照亮得像是白天一般。
　　擂台上洛朵儿一方最前面站着的是修阴、瓦布和图巴，身后站着几个长老和女祭祀，而陈可老爷子和南宫素素也悄然的站在修阴身旁，一脸凝重的望着两个席地而坐的伯图伊祭司长老。
　　凭着视黑夜如白昼的能力，我老远就看清楚了两人的相貌：一个身着黑衣，身材瘦高，眼睛凹了进去，嘴唇薄而宽大，双手出奇的长；另一个身着白衣，身材瘦而矮小，一双大眼睛鼓鼓的，看起来甚是吓人，两人的年龄都超过了六十岁，但偏偏看不出究竟有多老。
　　与此同时，我也同意了蔡飞的观点，两人身上简直没有一点热度，反而是散发着一股阴冷的气息，让整个擂台都变得清净起来。
　　“老公，黑衣老者是伯图伊的大祭司玛伯，擅长黑巫术中的木偶攻击；白衣老者是二祭祀厉图，擅长黑巫术中的咒语攻击，都是了不得的人物，如果待会儿谈不拢要开打的话，我们一定要第一时间近身和他们搏斗，不然就糟了！”
　　费雯丽的心灵传音适时的传到我心里，我心中却没有多少害怕的成分，反而是为第一次遇到黑巫术而有些兴奋，“宝贝儿，你再给陈可老爷子和素素也传音一次，免得他们瘁不及防。”
　　黑珍珠依言照做了，得到提示的陈可和南宫素素同时朝着我们这边微微一笑，而在这个时候，我们四人已经登上了擂台，慢慢的走到了对峙的人群之中。
　　看着女儿和我已经抵达，修阴明显的松了一口气，也随即对地下的两人说道：“两位长老，现在我们人都到齐了，有什么话就说吧！”
　　玛伯抬目看了看我，眼中明显的闪出一丝蔑视的表情，然后又转向了南宫素素和陈可那一方，这一次，眼中又有了明显的凝重之色：“修阴，你勾结外族来袭击自己的同胞，难道不觉得可耻吗？”
　　“玛伯长老，这件事情你该先去问问拉托马才对，他们勾结‘十字圣军’和‘铁血荣光’来袭击我们，外面还有许多三派高手的尸体，你要不要看看？”修阴有了我们的撑腰，此刻也不怎么怕他，“至于我们这边，请的则是东方来的朋友，他们可不是联盟的敌人。”
　　“哼哼，还在狡辩？”玛伯怒声道：“你现在把拉托马的人放回去，然后郑重道歉，我就不追究你的通敌之罪，不然你就等着部落联盟对你的全面进攻吧！”
　　此话一出，洛朵儿的人顿时骚动起来，虽说他们就释放拉托马的俘虏一事早就有了定论，可如今被人指手画脚，用命令喝使的口气让他们释放俘虏，还要外加道歉，这就不得不令他们怒气冲天了。
　　“玛伯长老，你这样说就不对了。”图巴挺身而出道，“且不说拉托马勾结联盟外敌来攻击洛朵儿一事，在非洲大陆上，你听说过胜利者向失败者低头的先例吗？”




　　第四卷：第五章、伯图伊的如意算盘

　　小子嘴硬！“
　　厉图双目厉芒一闪，嘴里飞快的念叨几句，再用手一指图巴，图巴立刻像是被千斤重锤砸中一样，猛地往后倒去，七孔都渗出了血液。
　　“啊……”
　　我们想不到厉图这般蛮横，一语不合就下此毒手，费雯丽慌忙接过我手中递过的“菩提金丹”，第一时间塞进了图巴的嘴里。
　　厉图丝毫没有不好意思，他冷笑着道：“这就是对我们不敬的下场，有谁不服气的尽管来试一试……咦？！”
　　发出一声惊疑的叫声后，厉图瞠目结舌的看着眼前发生的一幕，本该倒地不起，重伤欲死的图巴，居然在几秒钟之内就止住了流血，随即灰暗的眼睛也明亮了许多，再下一刻，图巴竟然如常人一般，重新爬了起来，丝毫看不出刚才才被人重击过。
　　“小丫头，你用的是什么药，给老夫看看！”心念一动之下，厉图身形如鬼魅般消失在原处，瞬间到了费雯丽身前，一双枯瘦的爪子径直抓向了费雯丽手中的玉瓶。
　　“噗！”
　　电光火石之间，一道耀眼的火焰在两人之间冒起，红色的火焰化成了三道厉芒，卷向了厉图的上中下三路。
　　厉图的眼光是何等的锐利，他一眼就看出这些火芒对自己构不成伤害，便左手一挥，使得火焰消失于无形，右手却方向不变的朝着费雯丽抓去。
　　费雯丽根本不会武功，面对联盟数一数二的巫术高手，她只来得及后退一步，眼看手中的“菩提金丹”就要被抢夺了去，费雯丽毅然转过身子，用玉背面对着厉图，宁愿受伤也不要“菩提金丹”有失。
　　厉图冷笑一声，你自己找死就不要怪我了！
　　“小心！”
　　正在此时，厉图的耳中忽然听到了玛伯的示警，一愣之下，他知道有着六十年合作经历的老友绝不会无的放矢，于是第一时间他就放弃了重伤费雯丽的企图，脚尖一点，飞速的向后退去。
　　可是已经晚了。
　　就在声音响起的同时，一股淡淡的香味便传入厉图的鼻子，而下一刻，无声无息的，一只腿形完美的玉腿就踢中了他的下腹。
　　“喔！”
　　厉图痛叫一声，顾不得反击了，一只手捂着疼痛欲裂的小腹，身形啷呛的往玛伯身边狼狈的逃去。
　　玛伯此时也适时做出了营救，他一下子从怀里掏出了两个小木偶，猛地抛在地上，擂台的地面上顿时出现了两个两米左右的巨人，拳头如风的砸向了追击厉图的玉人。
　　南宫素素还没有想到怎么破解两个木偶巨人，又是一道冲天火焰从地上凭空而起，一下子将木偶巨人包裹在了其中，火势凶猛无比，“劈哩啪啦”的铄烧着巨人的身躯，玛伯惊怒交加的再念咒语，两个木偶巨人又瞬间缩小成了刚才的样子，但身躯早就被烧毁了大半，一个只剩下头颅，另一个却还只有一只手臂在那儿挂着，眼看是再也用不了了。
　　“大胆小子，居然敢毁我宝物，我要杀了你！”
　　玛伯指着使出火系异能的我怒骂着，身子不停的颤抖着，显然是心疼得很。
　　既然开打了，也就用不着留什么情面。
　　我上前一步，用比他还标准的法语道，“你们两个王八蛋老不死的东西，这么老了还不在棺材里呆着等死，跑到这儿来污染环境，你***难道不怕被天雷劈死、被空气噎死吗？”
　　“你……”
　　玛伯乃是何等人？接近百年的漫长生涯中，没有一个人敢对他口出狂言，更别说这种接近于街头吵架的下流言语了，一时之间，他气得身子颤动不已，连话都说不出来。
　　“你什么你？你们两个个天天吃大粪长大的猪头！来我们洛朵儿找茬还不许老子们还手，我去你妈的！”论起骂人，我可是从上官姿身上学到不少，“老子把你们剁成肉酱喂狗，狗都嫌脏，埋在地下，土地也会被污染，你说你们不死还留在这里干什么？”
　　“呃！”
　　厉图本来就被南宫素素伤得不轻，闻言更是憋不住一股气，吐出了一口乌血。
　　玛伯气恼到了极点，但他反而冷静下来，口舌之争不是他的长处，故而玛伯第一时间又从怀里掏出了一个乌黑的小木偶，念动咒语后，小木偶又猛地随风长大，两三米高的乌黑身躯在火光的照耀下，反射出一道道光芒。
　　“铁甲木偶！”修阴惊呼起来。
　　“给我杀了那个中国小子！”
　　玛伯的吩咐一下，铁甲木偶立刻大步的朝着我走来，一路上铿锵之声不绝于耳，它踩过的路面也明显的凹了下去，显然这次的木偶不是刚才的木头货，而是用钢铁做成的大家伙。
　　南宫素素黛眉一皱，正想上前破掉铁甲木偶，却被我一把抓住了手臂：“素素，让我来！”
　　说着，我朝着铁甲木偶奔去，同时，数十个巨大的火球从我身边激射而出，“乒乓”的打在铁甲木偶身上，但只是给他的铁甲增加几十个更加乌黑的印子罢了。
　　“小子，我的铁甲儿全身都是钢铁，非数千度高温不化，你的三流火系异能，哪能奈何得了它？”玛伯在一旁讽刺道，他很想说几句恶毒的话语来回击我，可一想起刚才我说的那些话，伯图伊的大祭司知道自己一辈子也不可能在嘴角上占了便宜，便放下了这个心思。
　　面对他的狂哮，我来不及反击，朝着旁边一闪，躲开了铁甲木偶踢出的大腿，但紧接着，铁甲木偶又将粗壮的手臂挥了过来，呼啸声中，我的前后都被它封死了。
　　蓦的，一股蓝色的水柱冲天而起，托着我上升了十几米，等到我再落下时，已经到了铁甲木偶的右后方。
　　“小子，你受死吧！”
　　在玛伯的大笑声中，铁甲木偶猛地回过了身子，快速的朝着我再次奔来。
　　我一边躲闪这，一边驱动了火系异能，眨眼间将铁甲木偶包裹起来，可始终不能将它的钢铁皮融化。
　　“哼，愚蠢的小子！”玛伯阴冷的笑着道，“火焰到了一定温度是可以融化钢铁，但除了特殊环境下，哪来的数千度高温？你这样只是为我的铁甲儿增加攻击的威力罢了！”
　　他说得没错，火焰笼罩在铁甲木偶身上，不但没有融化钢铁，反而让他的每次攻击都带着火焰的铄烧和闷热，凡是被它击中的地方，都冒起了黑烟，一个好好的擂台，转眼都被破坏了四分之一。
　　陈可看得心急，迈前一步，想要上前助阵，南宫素素制止了他：“陈爷爷，让殷仁自己去应付，不然他永远不会进步的。”
　　陈可愣道：“嘿！丫头，你就不怕你的男人受伤或是缺胳膊少腿的？”
　　“怕，我怕得很！”南宫素素坦言道，“但我更怕他以后会受到更大的打击，所以与其让他以后没有办法应付，还不如从现在就开始锻炼，以后才能更好的保住性命。”
　　听了南宫素素的解释，陈可想想也是，于是迈出的脚步也收了回来，但也同时打定主意，只要看到我情势再危急一些，无论如何他都会出手相救。
　　费雯丽、芭朵和蔡飞早就紧张的站在了南宫素素身旁，闻言他们张嘴想要说什么，可看见南宫素素淡定自若的表情，不知怎的，什么话也说不出口了。
　　此时，场中的情形更加危险了，铁甲木偶身上的温度越来越热，虽然远远达不到溶点，但一两千度的火热，却足以使它周围数米变成一个真空地带，甚至硬度极高的擂台青石，也渐渐的变得软化，像是马上就会被烧成水渍一般。
　　而我自然也是被铁甲木偶逼得到处逃窜，要不是身上有数层水系屏障护着，恐怕还没有被铁拳打中，身躯也早就被自己发出的火焰给烧焦了。
　　五分钟，只用五分钟，这小子就会被我的铁甲儿打死了！到时我看你们谁还敢和我抗衡？玛伯心中得意的想着，一双眼睛不由望向了修阴那边，洛朵儿族长难看的脸色，让他感觉比喝了美酒还让人痛快：你以为随便找了几个帮手就可以壮大了？做梦吧！非洲大陆上，永远只有我们伯图伊部落才是第一的、无可抗拒的！
　　他这个心思，也牵扯出了两位伯图伊祭祀长老来此的目的。
　　略过之前梦露奉命暗助拉托马一事不说，那只是伯图伊眼红洛朵儿的钻石资源，而想分一杯羹的临时起意罢了，但在今天接到拉托马部落首领卡修奇的求援后，伯图伊立刻决定了武力干涉。




　　第四卷：第六章、武力干涉开始了？

　　原因很简单，连拉托马、“十字圣军”和“铁血荣光”三大势力的联合，都被洛朵儿和他们的盟友全剿，那洛朵儿的实力膨胀到了何等地步也由此可知，如果放任洛朵儿这么发展下去，恐怕用不了多久，非洲部落联盟第一的位置，肯定会被洛朵儿取代了，这是伯图伊部落绝对不想看到的。
　　于是，他们第一时间派出了自己最强大的力量，赶到洛朵儿来，一是为了探查洛朵儿变得强大的原因，二是顺便找茬削弱一点他们的实力，像是刚才那些无礼的要求，就是基于此。
　　玛伯和厉图以为凭着自己两人的威信，洛朵儿再怎么也得服软，却不想这些东方人竟然这般大胆，敢攻击伟大的伯图伊祭祀长老……如今被铁甲木偶追杀的年轻人一看就是东方人中举重若轻的人物，要是杀了他，想来这次威慑的目的也达到大半了。
　　玛伯侧目看了看盘膝而坐的厉图，他的脸色苍白，鼓鼓的大眼睛里带着血丝，明显的受伤不轻。
　　再望向那个伤了厉图的女人，玛伯始终想不通，那么一个年轻貌美的女人，怎么会有那么高强的武功，居然把号称抗击打能力第一的厉图打得屁滚尿流。
　　不过，玛伯还是从南宫素素那略带焦急的眼神中，得到了一丝平衡：你伤了我的老伙计，我正好把你的情郎擒杀，也让你尝尝痛苦的味道！
　　就在玛伯想象待会儿该怎么去羞辱修阴以及南宫素素等人时，场上情形陡然间有了大变化。
　　冒着火焰的铁甲木偶迈开脚步。风风火火地朝着我的背后打去，巨大的拳头就差点有我整个人那么粗大，拳头的击出速度远远快过我奔跑的速度，眼看铁拳就要砸中我，凭空之间。铁甲木偶头顶地天空忽地落下无数的巨大冰块。
　　不仅是这样，从地上、从空气四周，都不断的出现了无数的冰雾，猛地朝着铁甲木偶身躯靠了上去。
　　“嗤……嗤……”
　　一阵阵白烟迅即的从铁甲木偶的位置冒了出来，浓烈的白烟瞬间蔓延到整个擂台。
　　“砰砰！”
　　紧接着，爆裂的响声也从同一个方向传来，铁甲打在地上地声音沉重而又杂乱。
　　由于白雾的干扰，几乎所有人都不知道发生了什么事儿。唯独南宫素素微微一笑，紧张的神情终于消失不见，而后北国第一美人儿莲足一移，没入了层层冒着水烟的白色之中。
　　“噢！”
　　白雾之中，一阵掌击声后，短促的痛叫声让人摸不清头脑。费雯丽等人更是关心的看着雾中，生怕这受伤地人是我，直到我牵着南宫素素的小手从白雾里走了出来，黑珍珠才大松一口气，眼角泪珠清晰可见。
　　看着费雯丽这么担心受怕，我赶紧将她紧紧抱着，但美人儿却马上推开我，一双大眼不住的在我身上打量着，还不时的用手去摸，如此反复几次。确定我毫发未伤之后，费雯丽才“嘤咛”一声，紧紧的反手把我抱住。
　　我也以同样的力道抱紧了为我担心受怕的玉人儿，嘴里不停的安慰着她，竭力避免她的泪珠滚落。
　　同一时间。我手上一挥，漫天的白雾顿时消散不见，擂台再次出现在大家面前，火光闪烁之下，对面玛伯和厉图地情形，让修阴等人大惊之下又感到了痛快和解恨。
　　刚才还威风凛凛的玛伯，现在是跌坐在地上。脸上简直比旁边的厉图还要没有血色，双手无力的垂在身躯之旁。一看就知道是被人弄脱臼了。
　　这么一来，玛伯和厉图都全力的在疗伤，失去了攻击力甚至防御力。
　　陈可眉头一扬，低声地对南宫素素道：“丫头，怎么不一举杀了这两个老匹夫？”
　　修阴在一旁听得真切，脸色巨变道：“陈先生，可千万不能啊！要是他们死在了这里，伯图伊肯定会疯狂报复的，我们可比不上伯图伊啊！”
　　陈可狰狞的道：“伯图伊算得了什么？只要你有称霸非洲的雄心，一个月之内，我保证伯图伊俯首称臣！”他可不是善心人士，之前笼络洛朵儿的计策，就是他汇报给八大家族族长，并得到同意的。
　　在八大家族看来，洛朵儿在非洲越是强大，就越是对八大家族在非洲的利益有好处，为此打压几个敌对地部落，乃是理所当然的事情――他们也有实力做到这一步。
　　要不是和拉托马谈判是我和南宫素素地主意，依照八大家族中那几个脾气火爆的老人家的说法，那是应该一路杀过去，给拉托马一个惨痛的教训才是！
　　国际社会不是不准种族屠杀吗？那好！我们只杀他们一半的人，而且全是青壮男子，这该不算种族屠杀了吧？
　　如此的杀戮，保准拉托马百年之内不要想恢复元气，和我怀柔的效果差不多，还更加经济省事儿。
　　听到陈可转述几位老人家的想法时，我和南宫素素吓了一跳，经历过战争洗礼的人果然不一样啊，毒辣又黑心……当然，这些话可不敢对着陈可说，不然肯定得挨上两个暴栗不可。
　　像是今天这样，被伯图伊两个老鬼欺上门来，陈可早就一肚子气，他哪里受过这种委屈？还好看在我和洛朵儿有姻亲的份儿上，他把决断权交给了我，自己暂时充当一个打手，超级打手。
　　脸上的大汗立刻流了下来，眼中阴晴变化不定，心中也杂乱如麻，种种好处和无数可能的后果在他心中翻来覆去的出现，折磨着这位洛朵儿族长的神经。
　　和他一样的是身旁的那些洛朵儿高层们，他们比起修阴来更是不堪，有激动不已的、有害怕得紧的、有彷徨茫然的……种种不一而足。
　　只有我的费雯丽是例外，她只顾着享受我怀里的温暖，至于外面的一切，都和她无关。
　　只是，我看着这群人的表现，不禁摇摇头：想要称霸非洲，除了实力之外，还得有强硬的杀伐决断，像是这么优柔寡断的一群人，就算是打下了整个非洲的天下，他们自己又哪能守得住？
　　当断不断，只能当兵败白帝城的刘玄德，始终当不了那雄才伟略的曹操呐。
　　而我也在这一刻，知道了修阴等人最终的决定。
　　果然，修阴犹豫片刻，环目看了一下身边的族中重臣们，终于苦涩的开口道：“陈先生，我想，整个非洲还是保持和平的好，您的好意，洛朵儿心领了！”
　　随着修阴的拒绝，我清楚的看见，他身后的人绝大部分露出的是解脱和放松的神情。
　　“也罢，你们不想，我也不会强迫你们，就顺其自然吧。”陈可也早就料到这一点，故而神色也没有多大变化，转头望向了脸色已经恢复正常的伯图伊两大祭司长老。
　　玛伯和厉图坐在地上不动，但那两双充满仇恨的目光，却似乎要将对面的敌人杀掉一样。
　　“老头子，几十年了？”玛伯低头道。
　　厉图闭上眼睛，缓缓的道，“整整三十八年零十八天。”
　　“是啊，三十多年了，你我再也没有使出这一招，没想到今天会被这群小辈骑到我们头上，看来不用是不行了。”玛伯喃喃自语道，也像是在征求着厉图的同意。
　　“那还犹豫什么？”厉图猛地睁开双眼，一道有若实质的光芒威慑的射出。
　　玛伯脸色一肃，在怀里摸索一阵，片刻后拿出一个破旧不堪的金色木偶，放在了厉图的手里。
　　图巴看得真切，低声的对我道。
　　我看了一眼神色轻松的南宫素素，平静的道：“你们不是不希望和伯图伊闹僵吗？那就只有在他们使出绝技的时候击败此二人，才能让他们害怕，才能让伯图伊不敢轻举妄动呐。”
　　“那你们要小心一些，我们帮不了忙，就闪到一边先了。”说完，图巴就很没有义气的退后了几步，不仅如此，洛朵儿的一干人等都往后退去，连带着蔡飞和芭朵也被拉到了五六米之外。
　　与两大长老对峙的，只剩下了我、费雯丽、南宫素素和陈可四人。
　　陈可和南宫素素倒是不在意，他们反而觉得洛朵儿众人这样做非常正确，正好避免了成为累赘。
　　本来我也很想将费雯丽推到人群之中，可小妮子抱紧了我，怎么也不肯放手，而她眼中的坚持，也让我只得放弃这个想法。




　　第四卷：第七章、狮魔

　　台对面，玛伯和厉图同时念起了咒语，厉图更是将手任由鲜血滴在了金色木偶身上，转眼染遍了金色木偶全身。
　　“呼呼~~”
　　一阵冷风吹过，厉图手中的金色木偶眨眼消失不见，而在两人的头顶，则是出现了一个像是普通小狗大小的金黄色怪物。
　　金黄色怪物长得一个狮子的脑袋，身躯粗壮却并不长，背后还有两只硕长的翅膀，手脚虽然不算健壮，但那锋利得快要反光的爪子，让人知道那可不是摆设。
　　除此之外，金黄色怪物还有一条长长的尾巴，尾巴上面长满了黑色的肉刺，看起来像狼牙棒更胜过于尾巴。
　　“嗷~~”
　　金黄色怪物停在空中，张开了大嘴，狰狞的冲着我们大吼一声，震得四周轰隆作响。
　　“啊……是狮魔！！！”
　　费雯丽俏脸巨变，她急促的道：“大家小心了！这是伯图伊千百年以来最厉害的两大护族圣物之一的狮魔！它生性凶残，力大无穷，身上每一处都带有剧毒，速度更是快得惊人，也号称从来没有人能击败它！八百多年以来，死在它手上的各族顶尖高手，不下数千人！”
　　听着费雯丽喊出“狮魔”两字，修阴等人更是大惊失色，飞速的逃到了擂台的边缘，片刻也不敢呆在原处，而周围手持火把的壮汉们，也齐齐的后退几步，两种惶恐的神色在向我们诉说，狮魔是多么恐怖的魔物。
　　但是我们几人在意的却不是它有多么凶残，而是在奇怪，为什么明明是具木偶，狮魔却能转身变为一个凶残生物呢？……或者说，狮魔本来就是被封印的魔物？
　　时间已经不允许我们多想了，在玛伯清厉的哨声指挥下，狮魔化成一抹金色的光芒，划破空气的阻碍，瞬间到了我的身旁，大嘴一张，狠狠的咬向了我的喉咙。
　　看得出来，玛伯是恨我到了极点，他也知道这几人之中，最弱的就是我，于是也打算靠杀了我来立威。
　　我们料想不到狮魔的速度会这么的快，南宫素素只来得及手指刚刚点出、陈可的缅刀也只是拔出了一半，狮魔便咬中了我。
　　关键时刻还是只能靠自己。
　　从玛伯刚才的眼神中，我便知道他会让狮魔第一个袭击我，于是我不动声色的布下了十二道水系屏障，护住了我和费雯丽，不想狮魔只是这么一咬，便刺破了所有的屏障，退无可退的我只得身子一偏，避开了喉咙要害，但还是让狮魔一口咬上了肩膀。
　　“噢！”
　　巨大的疼痛感觉直接传到了我的身体各处，清晰的“咔嚓”一声，让我清楚的明白，肩膀骨头被这个畜生咬碎了。
　　幸好狮魔只咬碎了骨头，发现没有置敌人于死地的它，嘴巴力道一松，蓄力已久的双手猛地向着我双目挖来，利芒闪烁过处，我也顾不得什么了，右手变成了铄烧的红色，借着数百度的高温，我一下子突破了它尾巴的阻碍，猛地抓住了狮魔的双腿，发力大喝一声，将它狠狠的扔了出去。
　　“蓬~~”
　　被砸在地上的狮魔，将擂台砸出了一个大坑，里面丝毫没有了动静，可我们都知道它绝不会就此翘辫子，南宫素素和陈可对望一眼，各自使出绝技，蓝红两道光芒闪过，大坑里面再次被庞大的真气袭击，轰的一下再次爆裂开来，大坑转眼间面积扩大了十倍。
　　如此大的威力，让在场的洛朵儿众人大声欢呼起来，没有欢呼的却是陈可和南宫素素，他们脸色凝重的退了回来，护在我身旁。
　　没有欢呼的还有玛伯和厉图，他们嘴角露出嘲讽的微笑，不知是为何。
　　这一切对费雯丽来说，却都不重要，她所关心的是我的伤势，小妮子先是喂我吃下一颗“菩提金丹”，随即又一口咬碎了三颗“菩提金丹”，用唾液将它们化成了粘稠的药膏后，再小心的吐在了我那已经露出了骨头的血肉模糊的肩膀上。
　　“吼~~~~”
　　深入地下数米的大坑中，传来一声听不出意味的长啸，紧接着，金黄色的魔物蓦的窜上了天空，一张狮子般的大嘴正对着我们。
　　“咬死他们！！”
　　玛伯和厉图兴奋的叫了起来，神色极为嗜血。
　　狮魔在空中一顿，旋即展开了翅膀，再次俯冲向了我。
　　南宫
　　能看着自己的男人被袭击，美人儿芊芊玉指不住的在着太极圆圈，一道道青色的真气仿佛凝结成了实体，环绕在她手指所经过的地方。
　　陈可也没有歇着，他手中的缅刀竖立不动，可身躯却是不住的发抖着，双眼更是眨也不眨的望着飞来的狮魔。
　　有些奇怪的是，这次狮魔的袭击并不像刚才那般快如闪电，它倒像是在悠闲的散步般，缓缓的飞掠过来，直到到了我们头顶。
　　“呔~~”
　　早已准备充足的两大高手齐声大喝，南宫素素双手一推，一个网球大小的青色真气球“嗖”的射向狮魔的嘴巴；陈可的缅刀划出一道最简单的刀芒，由下向上，劈向了狮魔的腹部。
　　狮魔像是看不起南宫素素的真气球一样，它躲也不躲，双手猛地抓住了真气球，却不想真气球“轰”的一下，在它的手爪之间爆炸了开来，巨大的气浪掀得狮魔被轰出老远，并在空中不停的打着转儿。
　　也是因为这个，狮魔躲过了陈可聚集全身功力的一刀，虽说它不至于被一刀斩杀，可同时被两大高手攻击，狮魔怎么也讨不了好。
　　就算是这样，狮魔的爪子也被炸伤，流出了鲜血。
　　一旁隔得老远的伯图伊两大长老，竟然随着狮魔的受伤，几乎同时身躯一震，吐出一口鲜血，脸色仿佛苍老了十年。
　　但是厉图和玛伯并没有放弃，他们嘴里一边继续强化着咒语，一边在身上各处疾点，呼吸之间，两人嘴里再次喷出一股鲜血，向着空中的狮魔喷洒而去。
　　两人是以本身精血来让狮魔恢复元气，此种方法虽然使得两人修为减少许多，可能使受伤的狮魔瞬间恢复，甚至更超出刚才的状态。
　　然而，诡异的事情再次发生了，狮魔眼见鲜血喷向自己，不但不迎上去，反而是“嗖”的一声躲开，张牙舞爪的朝着两人大吼起来。
　　“狮魔，你怎么了？！”遇上这种从来没有发生过的怪事儿，两位长老大骇，可他们以为狮魔只是一时失态，便不顾伤势，又催出自己的精血洒向狮魔，想要给它重新补充一下。
　　“嗖~~”
　　狮魔这次干脆身子一缩，逃到了更高的空中，两道鲜血再次扑空。
　　“啊！”
　　玛伯和厉图心惊胆颤，猛地站立起来，使唤出收回咒语，往日这百试百灵的咒语，现在却失去了效用，狮魔还在空中飘荡着，一点也没受到咒语的影响。
　　“不可能……不可能！”两位长老颓然坐在了地上，无神的望着狮魔大叫：“狮魔，你快回来啊！”
　　凄厉的叫声仍旧不能让狮魔回到他们身边，但狮魔却由静止变为了活动，它朝着两位长老望了一眼，低吼一声后，径直朝着我们这一方飞跃而来。
　　两人见状大喜：难道是它要消灭了敌人才回来？
　　我们这一方的却是紧张了不少，虽然不知道狮魔和玛伯他们发生了什么事情，但狮魔是个具有攻击力的魔物这一点，丝毫不用怀疑，于是我们几人都全神戒备开来，只待狮魔一靠近，就立刻用最强的招式消灭它。
　　狮魔除了是魔物之外，还是灵物，它早就吃过南宫素素的亏，所以金黄色的狮魔只到了我们面前三米，就停止了前进，冲着我的方向嚎叫出声，手脚也是不停的挥舞着，像是想要表达什么。
　　“噗哧~~”
　　它手舞足蹈的样子，惹得身后老远的芭朵忍不住笑出了声，这声失笑，使得我们和狮魔之间的紧张气氛，一下子缓和了许多。
　　“你想要干什么？”
　　看到它似乎没有恶意，我壮着胆子询问道，心中寻思，像是它这种魔物，应该会听懂人话吧？
　　狮魔听着我说话，果然激动起来，它举起了双爪，朝着我做出一个抱拳叩拜的动作，然后又昂首挺胸，一只爪子放在胸口，一只爪子放在屁股后面……后面一个动作，我看了半天，也说不出个所以然来，转头用眼神询问南宫素素他们，却也得不到答案。
　　狮魔见到我一脸的迷茫，它也慌了，爪子挠挠脑袋，又搔搔屁股，焦躁的低吼着，让我们吓了一跳，马上又重新戒备起来。




　　第四卷：第八章、难道我具有霸王之气？

　　的，狮魔眼睛一亮，它爪子指向了我的肩头，旋即又喝水的动作，最后又重新朝我抱拳叩拜了好几下。
　　费雯丽低声道：“老公，它是不是说，你的血液对它很有用处，想要再吸两口？”
　　我大吃一惊，“别开这种玩笑，老婆，会出人命的！”
　　“我感觉是这样。”费丽的手心也满是汗水，“要不老公，你叫它飞到我的手上，看看它是不是听你的话？”
　　“胡说八道，怎么能叫它靠近你？”我指着自己的肩头伤口道，“万一它像咬我一样咬你一口，还不得让我心疼死啊！”
　　费雯丽没有说话反驳，只是将自己的双手合拢平摊，举到了前方。
　　这个倔强的丫头！
　　我被她弄得没有办法，把她一把拉到了自己身后，同时单手举起，“你要是不想与我们为敌的话，就飞到我手上来吧！”
　　黑珍珠知道我是着紧她，所以才以身相代，深受感动的她甜甜的呆在我身后，双手抱着我的雄腰，静静的看着空中的狮魔。
　　没有人知道，我现在脚下直是打哆嗦，脑海中只有一个念头：狮魔老大，你可不要把小弟的手给咬没了啊，那可是混饭吃的家伙！
　　也难怪我担心，一想着狮魔刚才一口就撕破十二道水系屏障，咬碎我的肩骨，我心中就后怕，如果那一咬是咬到了我的喉咙……就算一百个殷仁也得挂掉了。
　　如今被费雯丽逼上梁山，我心中更是忐忑不已，但幸好我脸皮厚，就算是害怕也让别人看不出来，反而在别人眼里，我非常的镇定自然。
　　“吱！”
　　狮魔听到此话，它欢叫一声，身子如一缕轻风，端正的落在了我的手掌上，还讨好似的舔了一下我的手腕。
　　“噗~~”
　　那边的玛伯和厉图见此情形，单薄的身躯再也受不了这样的打击，像是喷雾一般，喷出大口鲜血后，昏倒在地。
　　没道理啊！我们族里控制喂养了千年的狮魔，怎么会忽然叛变的？难道那个东方小子懂得魔法不成？……这是两人倒地之前唯一的想法。
　　……
　　我看着手心的狮魔，这头具有可怕实力的魔物，如今却是显得异常乖巧，嘴角微微咧开，眼睛睁得大大的，还不时的用毛发来噌我，怎么看怎么像是一个宠物。
　　“为什么？”我只问了三个字，但我相信它一定懂我的意思。
　　狮魔举起了爪子，认真的指向了我肩头伤口处，然后又是昂首挺胸，做出一副气势轩昂的架势，让我有看没有懂。
　　难道是被我的人格魅力所折服，故而……呸！呸！怎么想起这么恶心的事儿来了，明显的不可能嘛。
　　或者是真的像费雯丽所说，它喜欢吸食我的血液，所以才反叛过来？
　　要说我的血液还真的是一个宝物，除了长年累月吃下的“九天真阳果”之外，最近还吃了不少“万年人参液体”，效果虽然比不上唐僧肉，可应该也差不多多少。
　　不过，要真是这样的话，我可有些不乐意了，如果我要喂养狮魔的话，岂不是天天都得喂它我的血？你看看人家蛛儿多好，就只吃万年人参液体――此时我浑然没有想到，就在前几天，我还在那儿抱怨蛛儿是个“富贵的奢侈品”。
　　咦？
　　蓦的，我脑海中灵光一闪，如果它是喜欢吃带有灵气的东西，那就只用喂和我的血有着同样功效的灵物就好，不一定非要用血吧？
　　但问题是，我的和南宫素素的万年人参液体都用光了，又从哪里找这种灵物呢？
　　苦恼的向南宫素素与费雯丽讲了这个事儿，没想到惹来的却是南宫素素的“噗哧”一笑：“我以为是多难的事儿呢，给！”
　　说着，美少妇从自己的怀中又掏出了一个透明的玉瓶。
　　“啊，素素，你是怎么变出来的？”我惊喜的接过玉瓶，打开一闻气味，正是万年人参的味道，可她的之前不是被冷怡音不小心打倒，然后被蛛儿偷吃了吗？
　　南宫素素眨了眨眼睛道：“哥，你忘记了么，除了给南宫素素一瓶之外，你还给了素素一瓶呢！”
　　哦，原来是这样！
　　我尴尬的拍拍自己脑袋，怎么连这个都忽略了：当初在中国时，每个在我身边的女人都得瓶，当时我不知道素素和南宫素素是同一个人，所了一瓶，也因为如此，素素的那一瓶用完了，可南宫素素的那一瓶却还是原封未动。
　　夫妻之间用了说什么客气话，我冲着美少妇笑了笑，转头打开了玉瓶，吩咐狮魔张开嘴巴后，将一滴“万年人参液体”灌了进去。
　　“嗷~~”
　　刚刚吞下了这一滴万年的精华，狮魔仰起了头，对天长啸一声，金色的毛发颜色在瞬间变得更浓一点，刚才被南宫素素打伤的爪子，也立刻收口复原，一点也看不出受过伤的样子。
　　“小仁，你真有福气啊。”陈可一直在旁边默默的戒备着，直到此时，他才放松了下来，“这头魔兽的实力非常的强横，如今跟了你，再吃下你的灵丹妙药，说不定能再次进化，到了那个时候，保不准它能厉害成什么样子呢。”
　　我听得眉飞色舞，现在我有了蛛儿和狮魔，很难有谁能伤到我了吧？
　　让狮魔浮在我的头顶上，我转头一看，却发现费雯丽正目瞪口呆的望着狮魔，眼中充满了不信和骇然。
　　再往远处一看，那边的修阴等人的表情更是不堪，险些看得连眼珠子都掉了下来。
　　“宝贝儿！”我轻轻在费雯丽玉背上拍了几下，这才将她打醒。
　　“啊~~”
　　费雯丽浑身一颤，第一个反应就是尖叫起来，她激动的一把抱着我，用劲儿非常大，像是要将自己的娇躯融入我体内一般。
　　“老公，你太伟大了！你太厉害了！我太喜欢你了！”费雯丽大声的说着话，激动得浑身发抖的她，用的语调和平常的平静温和丝毫不同，但这也让我知道，她现在是多么的高兴。
　　“雯丽宝贝儿，不至于吧？收服这么个小东西，你就高兴成这样？”我颇为不解的问道。
　　“老公，你不知道，伯图伊部落之所以能成为非洲的第一部落，就是因为他们手上有狮魔和蛇精两大法宝，这两个不知道算不算生物的东西，早在八百年前就出现在了伯图伊部落，靠着它们，伯图伊才逐渐扩展的。”费丽快速的解释道，“凡是和伯图伊作对的高手们，都会无一例外的被狮魔和蛇精杀掉，故而渐渐的没有了反抗他们的势力……近几十年以来，我还没听说过谁值得他们出动两大法宝呢，没想到今天才一上阵，你居然就收服了狮魔，伯图伊的实力起码也得减少三分之一呐！”
　　“伯图伊的实力减少，对你们洛朵儿有好处吗？”我疑惑的问道。
　　费雯丽认真的道：“当然有好处啦，你记得之前梦露的事儿吧？伯图伊仗着自己实力雄厚，平日里根本不顾其它部族的感受，想要干什么就干什么，偏偏我们受了气还不能还手，正是因为他们的黑巫术和两大法宝。今天老公你不但破了他们的黑巫术，还让狮魔真心归附，此消彼涨之下，他们就不会像以前那么肆无忌惮了。”
　　或许是因为我不是非洲部落的人吧，看着费雯丽这么兴奋，除了替她感到高兴外，我自己倒没有什么特别的高兴，再看看头顶上浮着的狮魔，它正无聊的打量着四周，那懒惰的样儿让人很难相信，这小东西已经生存了八百多年了。
　　远处的修阴等人，看着狮魔这般恭顺，也都全部跑了上来，围着狮魔不住的观望着，一下子被这么多人盯着看，狮魔很是不高兴，冲着他们就是几声吼叫，吓得修阴等人纷纷后退三尺，由此可见狮魔的威名。
　　“奇迹啊……”
　　之前我打败三派联盟时，觉得当时修阴的态度已经够热情了，可现在，未来老丈人用力握着我的手，满含热泪的样子，比之前可要厉害多了，这才是真正的演技派高手。
　　“有了狮魔，我看拉托马敢不敢向我们叫嚣！”
　　同样失态的还有瓦布，他现在看着我的感觉，就像见到了自己所信仰的神一般。
　　没能挤上来的其他洛朵儿族人们，也是同样的敬佩眼神，甚至连擂台下面举着火把的武士们，也冲着我整齐的叫唤着几个简单的词语，费丽在我耳边解释说，那是英雄和神奇的朋友的意思。




　　第四卷：第九章、妖媚的梦露

　　对观众那么热情，我也当然要配合一下，冲着四周挥引起一阵惊叫和欢呼后，我志得意满的对修阴道：“伯父，你看那两个人怎么处理？”
　　修阴看了看昏迷不醒的玛伯和厉图，眼中杀气一闪，可犹豫了一下，他还是选择了理智：“将他们押进大牢，等族里公议后再做决定。”
　　“等等。”米卜忽地制止了来押解两人的武士，从兜里拿出两颗药丸道，“这是醉魂草提炼的丹药，喂他们吃下再说，我可不愿意他们醒来后，伤害族里的无辜。”
　　修阴一拍脑袋，笑道：“夫人英明，玛伯和厉图就算是被捆着，也能使出黑巫术，要是被他们偷偷杀掉守卫，那就不好了，还不如让他们一直昏睡着。”
　　族长和夫人下令，一旁自有人将药丸塞进两人嘴里，随后，洛朵儿的勇士们高举起两人的四肢，像是抬着满载而归的猎物般，雄赳赳的去了。
　　“哈哈哈……”
　　在人群之中，修阴忽地大笑起来：“各位族人们，今天我修阴很高兴，第一，从东方中国来的朋友们，用自己的生命和鲜血，帮助了我们洛朵儿不受敌人欺辱，如此高恩厚德，洛朵儿永记心中！”
　　洛朵儿的族人闻言又大声的叫了起来，对于这些无偿帮助自己的中国武士们，他们是由衷的感激着。
　　抬了抬手，让叫喊着的族人停下来，修阴又继续大声道：“第二，我的未来女婿殷仁，不但力挫伯图伊的两大祭司长老玛伯和厉图，还收服了伯图伊的两大法宝之一的狮魔。遇上这么天大的喜事儿，我决定，待会儿在东面的草坪上，举行盛大的篝火晚会。亲爱的族人们，请你们拿出最好的牛羊，唱起最动听的歌声，跳出最动人的舞蹈，来欢迎和感谢这些中国的朋友们吧！”
　　“噢~~”
　　底下一片沸腾，这些淳朴的非洲人高兴的鼓掌离去，我相信，等到他们再出现在篝火晚会时，肯定会带上最好的东西，送给参加晚会的八大家族高手们。
　　陈可给我打了个招呼，便去叫八大家族的人了，而修阴等人也急急忙忙的去布置、整理，一时之间，我和费雯丽等几人，落在了最后。
　　算起来，我参加过不少的篝火晚会了，白族的、在长白山的、再加上现在这一次……感觉在汉族之外，其它的民族，都喜欢用篝火晚会来表达自己对朋友的喜爱和尊敬，这次参加晚会的应该只有洛朵儿的中高层人物，但就算是这样，几千人的规模也该有了，听说非洲的民族舞蹈挺有特色的，待会儿定要开开眼界才是。
　　我正在幻想的时候，费雯丽忽地拉住了我的手，低声道：“老公，她来了。”
　　“谁？”我愣了愣，“谁来了？”
　　“梦露！”费雯丽急促的道：“我感觉得到，她现在就在附近！”
　　脑海中浮现出一个娇媚的黑种美人儿的脸蛋，我不以为然的道：“她有什么可怕的？连伯图伊的两大长老都被我抓住了，再加上蛛儿和狮魔，遇上我们，她只有吃不了兜着走。”
　　“正是因为这样，我才觉得奇怪啊，按照常理来说，玛伯和厉图如果都被打败了，梦露也一样会失败，可她现在还没有走，反而是向我发出了心灵召唤，要我们去见她。”
　　“那就去看看吧。”既然想不通，索性就不想了，反正到了地儿，谜团就会解开。
　　为了以防意外，我叫上了南宫素素，但这次却不许蔡飞和芭朵跟着了，两人只得不情愿的跟着大队人马的屁股后面，向着篝火宴会场走去。
　　……
　　巧得很，梦露所在的地方，正好是刚才我们泛舟回来的码头上。
　　一到码头，看着梦露身旁几个倒在地上的族人，费雯丽冷声问道：“你把他们怎么了？”
　　“放心，只是让他们安静的睡会儿，我可不是杀人狂魔。”梦露微笑着回答道，一双眼睛不停的在我和南宫素素之间打量着。
　　我对这种妖女从来没有好感，见状喝道：“没见过帅哥美女啊？有屁就放，要打架就来！”
　　“咯咯！没有啦，我觉得你和这位超级大美人儿很是般配，所以忍不住多看了两眼。”梦露看似不经意的道：“不过我很好奇，你既然有了这人儿，怎么会看起我们黑种女孩子的？”
　　虽然明知梦露是挑拨，可费雯丽还是黛眉一皱，感觉很不舒服。
　　见到她这样，我连忙牵起了她的手，用力握了握，才转头对梦露道：“黑种女孩子有什么不好的？你脱了裤子、翘起屁股让大爷我调教一番，你就知道为什么我喜欢黑种女孩子了！”
　　梦露的脸一下子红了起来，任凭她机智过人、心思紧密，但她依旧是个十八九岁的女孩子，从来没人敢这般调戏她，今天偏偏遇到了，还说得如此下流和无耻。
　　仅仅过了几秒钟，梦露这种羞恼的情绪立刻消失得无影无踪了，取而代之的是掩饰不住的惊骇。
　　原因很是简单，因为我恼怒她这种挑拨离间的行为，提前让一直躲在我背后的狮魔登场了，在我的示意下，威风凛凛的狮魔移到了我的头顶上方，望向梦露时，它还轻轻叫了一声，但在我看来，这样的吼叫，像打招呼胜过于威慑。
　　“狮魔……”梦露面如纸色的喃喃自语道，“我就知道肯定是出了什么意外，不然拥有狮魔的两位长老，哪里会败得那么容易！”
　　看着梦露难过的表情，我的心情却顿时变得很好，“看见了吧，这小东西现在是我的宠物了，快快说出来意，不然我不会介意你和它亲热一番的。”
　　梦露毕竟是非洲部落联盟第一圣女，她有着常人所不具备的坚韧和冷静，虽然我看见她把自己的小手都差点捏碎了，可说话的语气依旧平静：“在说出来意之前，我想问一问，两位长老现在怎么样？”
　　“他们还算不错，只是刚才受不了打击，晕倒过去了。”费雯丽冷冷的道。
　　梦露点点头，“其实今天我来这里，两位长老是不知道的。无论你们信不信，在此之前，我是坚决反对两位长老来洛朵儿示威的……可没想到，结果比我预想的还要差。”
　　说到这里，她忍不住又看了看我头顶的狮魔，显然她没有想到的是，我们居然收服了狮魔，这可比打伤或者杀掉狮魔更加令她难受――自己削弱了实力，敌人反而增强了实力，一消一涨之下，怎不让人懊恼？
　　瞧见费雯丽一脸不信的表情，梦露苦笑一声，“妹妹，之前在拉托马的时候，我就见识过你男人的厉害，他的那个宠物，厉害之处不下于狮魔，再加上有了中国八大家族的全力支援，此次就算是我们出动大军也讨不了好，你想想，这么没有好处的事儿，我能去做吗？”
　　费雯丽微微一愣，旋即露出思索的表情来。
　　“说得这么好听，你不是伯图伊第一长老的女儿吗？你不是联盟第一圣女吗？既然你说了那么多不该来挑畔的理由，为什么还要派人来？”我将一连串的问题抛向了梦露。
　　梦露苦笑着道，“伯图伊部落是非洲第一大部落，我们部落的体制和其它的也有些不一样。在族里，族长、长老会和圣女一起掌控着所有的权利，但这其中，族长掌握的是外交和族里日常事务的处理；长老会则是掌握着部落的武力，以及对外开战的权利；圣女管辖的是祭祀和精神信仰一方面。故而，我这个圣女本身就没有多大的权利。”
　　停了一下，她又接着说了起来，“至于我爸爸，他研究的是白巫术，平日里以救治病人为主，这就与黑巫术的那些长老有些不搭调，所以平日里，他经常受到黑巫术的长老们的排挤，也没有什么权利。”
　　“精彩！真是精彩！一下子把自己的责任推了个一干二净。”我拍着手掌，笑着道，“那既然如此，你这个没有权利的圣女，来洛朵儿干嘛？难道是想凭着你的魅力，迷惑了我之后，让我放了两个长老，再外加把狮魔还给你？”
　　梦露看了我一眼，在顷刻之间，她脸色那楚楚可怜的表情瞬间消失不见，取而代之的是妖魅的笑容，“咯咯，殷仁先生，你的嘴巴可真是厉害呢！”
　　对于她转眼之间两种情绪的改变，我看得脸上一呆，一股热流涌上了心头，有了一股想将这个妖魅美人儿压在身下，疯狂的占有她的想法。




　　第四卷：第十章、命运之角！

　　时，旁边的南宫素素伸出玉手，轻轻的在我背部一拍真气马上将那股热流驱散得无影无踪。
　　醒悟过来的我，一双眼睛像是喷火似的望向了梦露，“好你个妖女，竟然敢用迷魂术戏弄大爷！”
　　“人家哪有啊，谁叫你那么好色的，人家可只是笑了笑，就把你迷住了，男人呐……”梦露是打死也不承认，末了还露出一副鄙视的模样儿。
　　费雯丽轻轻扯了扯我，示意我不要上当，然后柔声道：“好了，梦露，不用再和殷仁开玩笑了，你说说吧，叫我们过来的目的是什么。”
　　如同变脸一般，梦露的娇靥上笑容顷刻间消失不见，一副庄重的神情出现在她脸上，“妹妹，我来此有两个请求，第一，请释放玛伯和厉图两位长老；第二，请将狮魔还给伯图伊，你要什么来交换都可以。”
　　我闻言一声冷笑，还真被我猜中了，居然有这般无耻的女人，敢情她把自己当成神仙了。
　　费雯丽也是迷惑不解，“梦露，你的说话让我觉得，你们好像是胜利者一样……如果我说不呢？”
　　梦露正待张嘴答话，旁边一直冷静看着我们的南宫素素忽地转身，对着空气道：“什么人？给我出来！”
　　我和费雯丽也跟着回头一看，咦，没有人啊！
　　等了一下，见到还没有动静，南宫素素冷声道：“不出来是吧，那就不要怪我不客气了。”说着，美少妇玉手朝着前方轻轻弹了几下，奇怪的事情发生了，原本空无一人的黑暗之中，立刻传出了几声沉哼，随即，几条影子慢慢的出现在我们面前。
　　这是六个身着黑衣，全身上下几乎没有一点露出来的女人……黑衣之下的曲线泄露了她们的性别，此时她们的肩膀上，无一例外的出现了一个小洞，鲜血从伤口不断的流出，六人的神色也一片骇然。
　　让我惊奇的不是他们，而是围在六人之中的两个男女，男的是东方少年，女的是黑种少女，两人也和六个黑衣人一样，捂着肩膀，露出痛苦的表情。
　　“蔡飞！芭朵！”我和费雯丽同时叫了出声。
　　这两个被围在中间的，正是蔡飞和芭朵，原本该去参加篝火晚会的他们，如今出现在这里，到底原因是为何，所有人都明白。
　　蔡飞和芭朵显然是被制住了，望着我们只能用眼神来传递信息，却是说不出一句话来。
　　看着自己误伤了自己人，南宫素素不好意思的吐了吐舌头，说不出的娇俏可爱。
　　可这个表情只是一闪而逝，北国第一美人儿转身望向梦露，冷漠的道：“梦露小姐，你考虑好了吗？真的要用他们来威胁我们？”
　　与此同时，我悄悄的将怀里的木瓶打开，一个黑色的小东西无声无息的飞了出来，停在我的身边，伺机而动。
　　凭着蛛儿的速度和狠毒，再加上南宫素素的超绝身手，就算是那边有六个人看着人质，我也有信心在三秒之内解决她们，救出蔡飞和芭朵。
　　现在我们的眼睛都望向了梦露，只要她一有什么动作，立刻不管三七二十一，先杀掉六个黑衣人，救回蔡飞和芭朵再说。
　　不止是我们，六个黑衣人也将蔡飞和芭朵控制住，只要等到梦露一下命令，她们就会执行。
　　现场的气氛一下子紧张起来，梦露的嘴唇，成了大家注目的焦点。
　　沉默了一阵，梦露终于说话了，“魔影，放了那两个人。”
　　呃？！
　　这句话让两方的人都愣住了，难道是我们耳朵听错了？
　　“我说，放了他们，然后到我这儿来。”梦露继续重复说道，听清楚了命令无误的黑衣人们，想也没想的松开了对蔡飞和芭朵的禁制，快步走到了梦露的身后，站立不动。
　　香风一闪，南宫素素嗖的将两人拉回到我们身边，芊芊玉指点动之下，蔡飞和芭朵终于“啊”的叫了起来。
　　“老大，我们刚才正走在去宴会的路上时，就被这群人抓住了。小心一点，他们可以隐形的！”蔡飞不顾伤痛，第一时间给我传达着信息。
　　“我知道了，你好好的歇着吧。”我点点头，给他了一个自信的笑容，舒缓了他紧张的神经。
　　这边费雯丽给两人服下了“菩提金丹”，使得两人伤口快速的愈合起来她想要将玉瓶收起来时，我从她手中拿过了装着“菩的玉瓶，用力一抛，玉瓶呈抛物线的飞向了梦露那边。
　　梦露明显的惊愕了一下，但她还是迅速的接住了玉瓶，轻声的说了声“谢谢”后，掏出药丸，也喂身后的六个手下吃下。
　　和蔡飞与芭朵一样，六人的伤口很快就愈合了，这样神奇的效果，让梦露再次惊叹不已，不过到了现在，她也认出来了，这种金色的药丸，正是当日自己被毒物所咬时，吃下的那一种。
　　握着里面还有十几颗“菩提金丹”的玉瓶，梦露犹豫了片刻，最终还是咬了咬银牙，手上一挥，玉瓶再次落到了费雯丽的手中。
　　“谢谢！”伯图伊的圣女再次柔声的道，此时她脸上没有了妖魅的气息，又转化成了一种和费雯丽差不多的淡然圣洁。
　　***，能够随意调节自己的气质，这个妖女不简单呐！
　　说来也奇怪，经过了玉瓶这么一传递，两方紧张的气氛马上就消失得无影无踪了。
　　梦露自然是感谢我们救治她的手下，我们也是对她的不贪心感到一丝敬佩，惺惺相惜之下，哪里还有什么火气？
　　“我这次不是单独前来的。”沉默了一下，梦露淡淡的说：“在距离乍得湖二十六公里的地方，有一万名伯图伊的勇士们，正在等待我的消息。”
　　拿出了一个信号弹，梦露对我们道，“只要这个信号弹一打出去，他们立刻就会攻击洛朵儿的族人，不死不休。”
　　费雯丽第一个反应过来，黑珍珠怒声道：“梦露，你敢！”
　　“我为什么不敢？”梦露自嘲的一笑，“如果这一次我带不回两大长老和狮魔，那伯图伊的报复何止于此？”
　　“但你也不该去攻击洛朵儿平民！”费雯丽对这个好友简直失望透了，“在距离乍得湖十五公里的地方，全住着的是洛朵儿的普通民众，你就那么狠心？”
　　眼看费雯丽有失控的危险，南宫素素连忙将黑珍珠给抱在怀里，轻声的安慰道：“雯丽，别慌，她不会这样做的……你想想，要是她真的想那么做，她会告诉你吗？”
　　费雯丽也不是笨蛋，只是关心则乱罢了，经过南宫素素的一点拨，她迅速的冷静下来，立刻也觉得似乎梦露只是在逗自己罢了。
　　这边，我早已提出了同样的问题，询问梦露披露那隐藏着的一万武士的事儿，原因何在。
　　梦露没有回答，而是将一个黑色的牛角状东西抛在了空中，黑色牛角也不下降，就如同狮魔那般，浮在了梦露的头顶。
　　“啊~~”
　　看见此物，费雯丽刚刚平静下来的心情，又马上变得很糟，而且是无法控制的恐惧起来：“你……你竟然把它带到了这儿！！”
　　连抱着费雯丽的南宫素素也发现，这妮子浑身都在发抖，是那种害怕得发抖的感觉，同她一样感觉的还有芭朵，只不过芭朵第一时间就昏倒在了蔡飞怀里。
　　我头顶的狮魔第一次没有了悠闲的姿态，而是不停的低吼起来，显得，显得很是焦躁不安！
　　还有我身边隐藏着的蛛儿，这小东西身躯紧绷，悄悄的躲在了我的肩膀上，不敢动弹。
　　这到底是什么东西？竟然连狮魔和千面蜘蛛这等魔物也心生畏惧？！
　　面对我们的迷惑，梦露很快就揭开了谜底，“殷仁先生，它的名字叫做‘命运之角’，一旦吹奏起了它，周围百米之内的生命体，无一例外的会魂归大地，乃是非洲大陆排名第一的凶恶之物。”
　　“哼，说得那么厉害。”我嗤之以鼻的道：“如果‘命运之角’真的像你说得那么厉害，那为什么刚才玛伯和厉图不带来使用？”
　　梦露微笑道：“‘命运之角’虽然厉害，但也有两个缺点：第一，它只认一个人使用，直到这个人死了为止；第二，使用它的人，一辈子只有一次吹响‘命运之角’的机会，一旦收魂曲吹奏完毕，它的主人也会同样魂归大地。”
　　“你的意思是，‘命运之角’是一把双刃剑，既伤害了别人，也会让自己死亡？”我皱眉道：“这到底是什么怪玩意儿。”




　　第四卷：第十一章、交换人质

　　‘命运之角’的催动力就是其主人的生命力。“梦I了一下，也不愿和我多说”命运之角“的事儿，”除了那一万战士们，我安排的第二个威胁手段就是它了，如果我一路吹奏着闯入洛朵儿的居住地……后果不用我说，你们也都知道了吧？“
　　废话！哪里还用得着她说？肯定是尸横遍野，寸草不生的结局！
　　想到原本兴旺的洛朵儿族变成了一个无人区，我禁不住打了个冷颤：***，非洲的东西太邪了！
　　“梦露小姐，你认为这样值得吗？”南宫素素盯着梦露的眼睛问道，“就算你用了两个手段，就算洛朵儿会因此死伤惨重，但以后但凡有一个洛朵儿族人活下去，与伯图伊就是不死不休的结局，伯图伊从此也将陷入恐慌之中，这样的结果是你愿意看到的么？”
　　“如果真的有那么一天，我已经看不到了。”梦露淡淡的道，眼神中一种落寞的情绪流露出来，“可为了伯图伊族，有些事情不能不做。”
　　南宫素素冷然的道：“可是你想到过没有，凭着我们这些人，有着十足的把握在你发动‘命运之角’之前杀掉你。”
　　梦露抬目望着狮魔，也看到了它身边出现的一个小黑影，她深吸一口气道：“要不要我们赌一赌？”
　　南宫素素闻言心中大怒，虽然这美少妇看起来是温柔婉约的那种美人儿，可实际上她的性子烈得很，如今被人威胁，还是今生头一遭。
　　她环目看着四周，这边码头上方圆数百米都没有人烟，如果要杀掉这个危险的敌人，现在是最好的时机。
　　不是说这位北国第一美人儿不冷静，而是“命运之角”的威力太过邪恶和庞大，如果不趁着现在将危险消灭于未然，那以后恐怕会付出更大的代价。
　　南宫素素的杀气连十几米之外的六个黑衣女人都能察觉到，她们全都从梦露的背后窜了出来，护在了梦露的身前，一副绝然的姿态。
　　眼看绝美少妇就要发动攻击，我一把拉住了她，“素素，交给我来，实在不行再用武力解决。”
　　关键时刻，南宫素素还是给了自己男人足够的信任，她给了我一个甜甜的微笑，便放松了紧绷的神经，走到了一边。
　　“梦露小姐，我想，你将自己的实力全部暴露在我们面前，恐怕也是不愿意和我们为敌吧？”我笑着对她道，“就算这次我们双方同归于尽，中国八大家族还有的是高手，日后他们再来非洲，伯图伊可就是灭族的下场，你信么？”
　　“我相信。”梦露认真的点点头，“你是上官姿和南宫素素的男人，同时也是八大家族最受宠的后辈，为了给你和南宫素素报仇，八大家族一定会血腥报复伯图伊的。”
　　既然她是个明白人就好，我摊开双手道：“所以说，你拿这么多威胁出来，根本没有任何意义，只会便宜了伯图伊和洛朵儿的敌人，对我们两方都没有一点好处。”
　　“这个观点我很同意。”梦露话锋一转，“但是今晚我来洛朵儿的目的，不达成的话，我回去也没有什么意义了。”
　　说来说去，她还是在威胁我们。
　　我恼怒得想要狮魔和蛛儿立刻发动攻击，可回想起身后那么无辜的洛朵儿民众，不由提醒自己冷静、冷静、再冷静。
　　“你明知道这是不可能的，说一些现实一点的想法，不要逼我动手。”我一字一句的看着她道，也该给她一些压力了，不然好像我成了任人欺负的小媳妇一样。
　　“好！”梦露沉默了一下，抬头道：“最低要求，我要带回两位长老，至于狮魔，我要确定一下它是不是真的顺从了你，而不是受你所迫，如果它没受到威逼的话，我便不再强求你们把它还给我。”
　　“没得商量了？”
　　“绝对没有。”梦露的回答干脆而坚决。
　　我偏头望向费雯丽，她犹豫了片刻，随即对梦露道：“我要回去和父亲商量一下，你等等。”
　　然后，黑珍珠紧紧握住了我和南宫素素的手：“素素，老公，拜托你们了。如果梦露有什么异动，请你们立刻将她搏杀……洛朵儿数百万族人的生命，就全靠你们了。”
　　我俩互视了一眼，由我开口道：“放心吧，有我们在，她是决计不能施命运之角‘的。”
　　费雯丽轻颌臻首，柔声道：“还要答应我，一定要保重自己。”
　　“会的。”
　　得到我和南宫素素肯定的答复，费雯丽迅速的在我们脸上各香了一个，拉着蔡飞和芭朵就往回跑去，连头也不敢回。
　　夜色之中，我清楚的看见，一行清泪夺眶而出。
　　这妮子，是怕梦露有异动，担心我们有什么意外呢。
　　事实证明她是多心了，我们双方就这么对峙着，没有说话也没有异动，双方都有所顾忌，不敢有什么动作。
　　最后还是我耐不住无聊，率先出言道：“梦露，你不是要鉴定一下狮魔是不是受制吗？说说看，怎么办。”
　　这段不短的时间里，看着这有名的凶兽在空中无聊的打着哈欠，随即又和蛛儿在嬉戏玩耍，任谁也知道这狮魔是不是受制于我了，故而听到我这个提议，梦露娇嗔的瞪了我一眼，既是娇俏又是美艳。
　　“既然殷先生都这么说……那好吧。”然而，寻思片刻，梦露还是决定试一试，“你让狮魔飞到我们中间来，让我用族里的秘法试一试就知。”
　　这个简单，我颌首一笑，用手指了指双方之中的空地，狮魔也算听话，“嗖”的一声飞到了指定的地方，不过一双眼睛紧紧的盯住了梦露和她头上的“命运之角”，显得忌惮非常。
　　梦露皱皱眉头，举起了右手，左手轻轻一划，右臂上顿时被划开了一个口子，鲜血喷射而出，直奔向空中的狮魔。
　　就在我和南宫素素以为狮魔要像前几次那样躲避时，这家伙却丝毫不动，并且还张开了嘴巴，一口将鲜血吸进了肚子里面，末了还满足的低吼一声，表达出自己的得意。
　　不会吧，这才多久，这家伙就又叛变了？我脚下一个啷呛，差点晕倒在地。
　　相比我的迷惑与失望，梦露和她的手下们却是惊喜交集，梦露激动得差点连眼泪都掉了下来，“宝贝儿，快回来，回到我的身边~~”她柔柔的嗓音听起来是那么的具有诱惑性。
　　在梦露的期盼下，狮魔还真的往她那边飞了过去，直端端的停在她的面前三寸，接着，用自己长长的舌头舔了梦露的俏脸一下，乐得梦露立刻伸出双手，想要抱住狮魔。
　　不想，狮魔却猛地往后一退，避开了她的拥抱。
　　“嗷~~”
　　狮魔大吼一声，像是告别一般，依依不舍的转过了头，金黄色的身形如电，旋即又回到了我的头顶，浮着不动。
　　“噢，不！！！”
　　梦露悲伤得捂住了自己的双眼，不敢相信这一幕：明明它都要回来了，怎么最后却……
　　我们都不明白梦露的狮魔之间的感情，从梦露出生以来，她就经常和狮魔相处在一起，一直也喂养着这个魔物，两者之间的感情非常的深。
　　此次两大长老为了更好的威慑洛朵儿部落，逐从梦露手里借回了送出去的狮魔。梦露虽然隐约觉得有些不对劲儿，可狮魔本来就是两位长老送给她的，现在为了族里的事儿，借去用用也无可厚非。
　　可借出狮魔之后，梦露还是主动请缨，率领后续部队来到了洛朵儿……除了担心玛伯和厉图，她也关心狮魔的命运。
　　……
　　看着狮魔顺利的回来，我并不领情，顺手给了它脑袋一下，怒斥道：“贪吃的家伙，下次再敢这样，我剥了你的皮！”
　　狮魔委屈的想要辩解一下，但看到我不怀好意的表情，赶紧住嘴，极其狗腿子的舔舔我的手，示意自己非常的服气。
　　梦露却在一旁看得更加心碎，她第一次觉得这个世界没有天理的存在：那个臭男人有什么好的啊，狮魔居然就跟了他，连我这个和它一起生活了十几年的主人也不理会！
　　梦露思索之间，远处传来急促的脚步声，她抬目一看，却是费雯丽飞速赶了回来，在她身后，则是修阴等一些洛朵儿的首脑人物，再后面一点，就是精神萎靡的玛伯和厉图了。
　　“放他们过去。”
　　看着我安然无恙，费雯丽高兴得直接扑在我的怀里，而修阴也暗松一口气，下达了上述的命令。




　　第四卷：第十二章、难道要两败俱伤？

　　边自有六个黑衣女人将玛伯和厉图接了过去，而修阴臣们则是望着梦露头上的那个黑色牛角发颤，恐怕在他们眼里，恶魔也就这个样儿了。
　　玛伯和厉图根本不是省油的灯，他们一旦被救了回去，张口的第一句话就是：“徒儿，发动命令吧！我要洛朵儿鸡犬不宁！”
　　梦露愣了一下，低声道：“大师父、二师父，人家有中国高手助阵，狮魔又在他们手中，我们拿什么去和他们斗？”难怪她眼巴巴的跑来救援，原来这两人是她的授业恩师。
　　两个伯图伊的长老也是气急攻心了，经过梦露的提醒，他们才想起族中至宝之一的狮魔已经被别人收服，再回头看看趴在空中的狮魔，两人愈加怒火攻心，喉咙一甜，“哇”的一声，逆血猛地冲了出来。
　　“师父！”
　　梦露大惊失色，赶紧将双手按住两人的背后，使用开了她父亲教授的白巫术秘法，一段咒语念了过去后，玛伯和厉图的身躯终于不再颤抖了，但脸色依旧非常的不好，甚至让梦露怀疑，他们能不能撑到回伯图伊。
　　无意之间，玛伯抬头望了望，当他看到那悬浮着的黑色牛角时，脸上出现了亢奋的神情，“梦露，快，快用‘命运之角’，老夫就算不要命了，也要他们陪葬。”
　　梦露还没有答话，厉图一拍自己兄长的大腿，怒道：“老大，你在说什么呢！发动‘命运之角’，梦露也会失去性命，你难道要她也死？”
　　玛伯和厉图向来是以凶残著称，可两人对自己唯一的弟子梦露却是百般疼爱，除了将全身技艺倾囊相授之外，更找来无数的灵丹妙药，给梦露增加修为……梦露能力压群雌，一直保持着非洲部落联盟第一圣女的称号，和两个师父是分不开的。
　　果然，一提到“命运之角”的弊端，玛伯尴尬的摸摸脑袋，小心的赔罪道：“徒儿，大师傅不是故意的，你不会在意吧！”
　　“没有关系的，大师父、二师父，现在我们最重要的是安全回去，什么事儿等到你们养好了伤势再说，你们说是吗？”梦露关切的道。
　　两人对徒儿的关心很是受用，但一看见狮魔，他们的情绪又低落了下去：“可是狮魔一失，我们就是伯图伊的罪人了！”
　　“才不会呢，你们忘记了吗，在九百年前，那位异人将狮魔交给我们时，他说过的话吗？”梦露露出回忆的神色道：“‘当有一天，狮魔遇上神秘的东方而来的少年，那将是它最好的归宿。’殷仁不就是东方少年吗？看来得失早有天定，你们又何必自责！”
　　听了这段偈语，玛伯和厉图一愣之后，再看向我时，眼睛有了释然的感觉。
　　千百年来传下的诤言，似乎早就预示着今天狮魔背叛的发生！
　　人就是这样，一旦有了借口，很多失败都会被自己推脱，就像现在一样，大败而归的伯图伊两大祭司长老，将此次的失败全归罪于“天命不可逆”，不由让人觉得好笑。
　　但不管怎么说，两人一旦相通了，不钻牛角尖的他们，自然恢复了原本的冷静。
　　于是，玛伯对修阴拱手说道：“此次是我们败了，但事情远远没有结束，洛朵儿给予伯图伊的仇恨，我们将铭记在心……我们走！”说着，几人当着我们是空气般，就想离开，梦露想对我说些什么，却只是微叹一口气，召回了头上的“命运之角”，埋头跟着两位师父前行。
　　我看得啼笑皆非，赶紧开口道：“等等！”
　　“还有什么事？”厉图不耐烦的道。
　　“梦露小姐，你忘了之前你说的话了么？”我朗声道：“我们现在放回了两位长老，你是不是要做出什么保证呢？”
　　梦露乃是玲珑心的女孩子，她一听就知道我什么意思，这个娇媚的黑美人儿肃然的举起了右手，道：“我梦露向上天做出保证，不会把‘命运之角’用在洛朵儿众人身上，更不会因为今天失去狮魔，而报复洛朵儿，有违此誓，天诛地灭！”
　　有些人发誓像是放屁，就算是一万个也信不得；但也有一些人发誓却是很虔诚，一辈子也不会去违背它……梦露显然是有着很好的信誉，听着她这么一说，费雯丽和修阴等人都长长的出了一口气，放心了许多。
　　“
　　…“
　　玛伯与厉图两人心中既是高兴，又是怨恨，他们知道梦露是为了自己两人才发下毒誓的，但又为自己的不争气而气恼，要是自己两人今天顺利的逼迫洛朵儿臣服，该是多好的一件事儿啊，就不会成今天这个样子……
　　可事已至此，两人就算再怎么想也没有用，只有将仇恨记在心里，只求以后再做报复。
　　看着两人怨恨的神情，我哪里不知道他们两人的意思，不过逼得梦露不使用“命运之角”，就算是成功了，我倒不信，失去了狮魔的伯图伊，还能横上了天去？
　　“接着！”
　　回头招呼手下搀扶着两位师父的梦露，闻声愣然的回头一望，却见两个小东西破空而来，她下意识的伸手接住，打开手心一看，却是两颗金黄色的药丸。
　　梦露一眼就看出，这是先前我拿出的灵药。
　　“不管怎么说……谢谢你……”
　　伊人扭头而去，留下的这句轻声的道谢，却是长久的留在了我的心里。
　　一个小时后，乍得国家公路上，行进着无数的卡车，如果细心一点看的话，就会发现，这些卡车里面坐着的，都是精壮的黑种男人。
　　在卡车之中，有着一辆高级轿车，车上两个黑人老者和一个黑人美少女对面而坐。
　　“徒儿，那句话已经流传了近千年，你还相信它？”
　　“大师父，我不想相信也不行啊。”黑人美少女叹了一口气，将自己用血来召唤狮魔不果的事儿说了一遍，然后道：“既然我们师徒三人、狮魔的两代主人的血都不管用，那除了用异人的话解释外，就没有别的可能了。”
　　“可是……唉！我不心甘啊！”高大瘦弱的老人拍了自己的膝盖一下，“八百年了，却不想这个预言在我们身上灵验！”
　　“师父，我真的努力过了。”少女安慰着老人道：“其实，在它来到我身边时，我曾经试着用禁锢秘法控制它，将它再次转化成金色木偶状态，可它却一点反应都没有，你们说，这是为何？”
　　“这就说明了，异人所教授的控制狮魔的方法，已经完全失效了。”矮小的另一个老人颓然道，“看来此事是天意不可违呐。”
　　“是的，大师父、二师父，如今我们再讨论狮魔已经没有用处，我们还是商量一下，回去怎么对族长和长老会解释吧。”少女忧心忡忡的道，“还有对洛朵儿的策略，也是到了该调整的时候了……”
　　对于徒弟的提议，两位老者深以为然，于是，车厢里面，又开始了新一轮的讨论……
　　解决了来自“命运之角”的威胁，这次的篝火晚会举行得特别的热情，不但烤肉香味传遍了整个乍得湖，热情的黑人男女们更是载歌载舞，邀请着来自东方的客人与自己一同高歌狂舞。
　　连我也没有例外，费雯丽难得的疯狂了一次，抛去了圣女面纱的她，带着我跳了一曲火辣辣的贴身舞，使得今天刚刚占据了南宫素素处子之身的我，也禁不住重新勃起，向这位美丽绝伦的黑珍珠致敬。
　　不过，整个宴会场最受关注的不是我，也不是南宫素素和费雯丽这样的美人儿，更不是那帮八大家族子弟们，而是那头金黄色的狮魔，它独自躺在宴会中央的一张桌子上，大口大口的吃着人们贡献的烤肉，别看小家伙个头不大，可食量却着实惊人，不一会儿就吃了半只羊和一大块牛胸肉。
　　但狮魔越是吃得开心，周围的人越是高兴，像是这种八百年传承的超级魔物，他们平日里连见的资格都没有，更别说近距离的观看了，更何况，这是在得知狮魔已经被我收服的情况下，洛朵儿的人更是兴奋。
　　谁不知道殷仁先生就是三小姐的未来老公？那也就和我们洛朵儿是一家人了，照此推论，狮魔也算是洛朵儿的守护神了……哈！看拉托马还敢对我们怎样？
　　在这种心思的主导下，众人贡献给狮魔的烤肉是越来越多了，狮魔也不客气，只要放在它面前的，都全部吃掉了，到了最后，这家伙挺着一个大肚子偏偏倒倒的，差点连路都不会走。




　　第四卷：第十三章、好玩的狮魔

　　快的宴会时光很快就过去了，等费雯丽拉着我飞快的的帐篷时，我还以为今晚要再当新郎官，但紧接着南宫素素和冷怡音也窜进了帐篷，让我顿时知道，这个美好的愿望暂时落空了。
　　依着冷怡音冷冷的性格，刚才的晚会她根本没有参加，但现今跑到这里来，多半是别有所图。
　　果然，三个女孩子一到齐，立刻就要求我把狮魔交出来，让她们研究研究。
　　女人的好奇心可是大大的超过了男人，看着三个美女眼睛都冒着光，我不由暗自替狮魔祈祷着，希望它不至于被玩残吧。
　　虽然明知道这个新归顺的宠物有危险，可抱着宁愿要它吃亏，不要让自己吃亏的念头，我很没有良心的将地下休息的狮魔抱起，放在了床上，做出了一个邀请的动作。
　　狮魔吃饱喝足后的样子很是可爱，对它降低了提防的冷怡音，第一个上前去摸它，却不想她的手还没有放到狮魔的背上，懒懒的狮魔蓦的挣开了眼睛，大嘴一张，威态毕露的叫了起来。
　　“吼~~”
　　狮子吼又岂是一般的动物吼叫，这声叫喊震得整个帐篷都在发抖，冷怡音胆子再大，也禁不住条件反射的往后退去，不经意之下，一下子窜进了我的怀里。
　　抱着一具温润丰腴的娇躯，我的感觉非常好，只不过很快的，冷怡音就反应了过来，横了我一眼，再故意踩了我一脚后，抽身回到了两女中间。
　　“怎么回事儿，它不是被你收服了吗？怎么还有野性，你不是在故意害我吧？”冷怡音用她招牌的冷漠声调质问我道，脸上依旧有着一股没来得及消散的晕红。
　　相对于她的愤怒，我心中却是对小家伙赞赏连连，正是因为它的突然发难，我才能和这位冷美人儿再一次有了亲密接触，虽然我现在对冷美人儿谈不上多么的喜爱，可是之前在她身上吃过大亏的我，如今有机会小小的报复一下，还是很满足的。
　　“我怎么知道？或许是它不喜欢陌生人摸呢？”我打胡乱说的道：“不信你叫素素去试一试，她可是我的女人，狮魔肯定喜欢她，就不会咬她了。”
　　“真的？”冷怡音半信半疑的望向了南宫素素，美少妇吃吃一笑，主动的将手放在了狮魔的脑袋上。
　　看着南宫素素这么大胆，我都吓了一跳，原本我以为她只会摸狮魔的背部，这样即使狮魔发难，她也来得及避闪。
　　回想起狮魔最初一口就咬碎了我的肩骨，我生怕这头魔物一口咬掉绝色美人儿的小手，那我就后悔莫及了。
　　感觉到脑袋上的小手，狮魔看了看南宫素素，鼻子猛地嗅了几口，随即咧开了大嘴，伸出舌头就在美少妇的玉手上舔了起来，极其的恭顺。
　　“啊？”
　　冷怡音惊讶的看着眼前的一幕，她在自己和南宫素素的手之间比较了又比较，发现两者都是一样的白润玉华、柔美动人……怎么那小畜生就这般厚此薄彼呢？难道真的向殷仁所说，要他的女人才能碰？
　　不用她多想，很快就有人帮她再验证了一次。
　　这次是费雯丽，她见到南宫素素这么轻易就让狮魔屈服，她想自己也是老公的女人，自然也该没有问题吧？
　　狮魔对于非洲部落联盟的人来说，都是一个神秘的、凶残的存在，如今这样的魔物都成了自己男人的宠物，高兴的费雯丽当然忍不住，想要去看看狮魔究竟有什么特别之处了。
　　略微颤抖的手轻轻的伸出，也学着南宫素素一样，放在了狮魔的脑袋上。
　　“吼~~”
　　原本很安静的享受着南宫素素抚摸的狮魔，却在费雯丽摸上它脑袋的一刻，猛地发狂起来，大嘴凶恶的张开，偏头一伸，朝着费雯丽的手，一口咬去。
　　整个动作太过迅速，我想要阻止根本来不及，而冷怡音更是大叫出声。
　　至于费雯丽，她完全被吓呆了，脑袋里一片空白的她，甚至忘记了躲避――事实上，依照狮魔的速度，她想要躲避也来不及。
　　千钧一发之际，一只雪白的玉手，轻盈而又快速的覆盖在费雯丽的手上。
　　此时，狮魔的大嘴距离费雯丽的手，只有那么几公分了，不想眼前忽然出现一个障碍物，它鼻子微不可见的抽动一下，然后的停住了咬的动作，雪白的獠牙悬空停在了半空。
　　“嘀嗒……嘀嗒……”
　　狮魔的口水一滴接着一滴，滴落在南宫素素的玉手上，紧接着，又被狮魔伸出舌头，仔细的舔了个干净。
　　任凭南宫素素机智过人，此时汗珠也禁不住一滴滴的流了下来，刚才她也是情急之下没有办法，赌的就是狮魔不敢咬她，万幸她赌对了，不然两个美人儿的手都得被咬碎。
　　费雯丽也不好过，她的手在南宫素素覆盖上来的瞬间，变得如冰块一样的冷，而当她第二个反应出来时，整个危机已经结束了。
　　“素素……”
　　费雯丽双目含泪的给了美少妇好几个热吻，似乎只有用这样的亲密，才能让她表达出心中的感激。
　　而南宫素素也紧紧的搂住了黑美人儿，劫后余生的两人，在此刻有了更加亲密的感觉。
　　“小畜生，你居然敢咬你主母？看打！”
　　看着两个老婆喜极而泣，我心中恼怒异常，抓着狮魔就是一顿狂扁，此时我也不管它是什么千年魔兽了，反正指着它乱打一通就是。
　　面对这般屈辱的殴打，狮魔好像也自知理亏，它用爪子紧紧的护住了自己的眼睛，身子再龟缩成一团，不时还发出微微的嘶叫，像是在诉说冤屈一般。
　　“好了，好了，你这个马后炮，现在打它有什么用？”回过神来的冷怡音对我是极尽蔑视，“亏你还胡说八道，说它也服从你的老婆，这下子露馅儿了吧？幸好有素素，不然你哭都来不及。”
　　我闻言更怒，一把抓起了狮魔的脖子，将它提到半空，“喂，给我一个理由，不然就不要跟着我了，回你的伯图伊去吧！”
　　此刻，两女已经停止了激动的拥抱，转头过来看着狮魔，而狮魔被我这样抓着，显得很是可怜，小爪子又不敢来抓我，只是无意识的挥动着。
　　狮魔很怕我不要它，听到我的问话后，它用手指了指南宫素素，再用另一只手指了指我，然后双爪合在一起，露出陶醉的样子；接下来，它又用手指了指费雯丽和冷怡音，再用另一只手指了指我，但这一次却不把双爪合拢，而是明显的分开，做出一副不是一对儿的表情。
　　“你的意思是，我和素素是一对，和她们就不是？”我一边说着，一边学着它用手比划。
　　狮魔看得真切，大喜过望的连连点头。
　　“胡说八道！”我大声训斥起来，“素素是我的老婆，雯丽也是。你是怎么认人的？”
　　狮魔委屈的伸出了爪子，指着费雯丽摇摇头，又做出一个深呼吸的动作，对着南宫素素举起了手。
　　“哥~~”
　　看着狮魔的动作，美少妇娇躯一震，俏脸上升起了阵阵红霞，她轻轻的扯了一下我的衣袖，“哥，会不会是因为今天我们两人……合体了的缘故？”
　　“嗯？”
　　“你想想啊，如果论我和雯丽有什么不同，那就在于她还是处子，而今天人家已经成为你的女人了，刚才狮魔的用鼻子嗅味道的动作，是不是这个意思？”
　　“嗯，好像有些道理。”
　　我若有所思的把狮魔放下，“小东西，我给你哥一个机会证明，你之前的举动不是挑衅。”
　　狮魔双手一举，摆出个投降的姿势来，看得旁边三个女人差点笑出声。
　　“现在，你给我指出来，她们谁是处女。”我这样命令道。
　　“呸！”
　　三个美人儿同时羞红了脸，同时低啐了我一口。
　　狮魔想也不想，直接将双手指向了费雯丽和冷怡音，大嘴一咧开，露出得意的笑容。
　　“真的是她们？你不改了？”我板着脸问道。
　　狮魔认真的点点头，手指没有一丝的移动。
　　对于狮魔的通灵性，我们早已没有了怀疑，但是现在，我们几个还是忍不住惊讶不已：它竟然能聪明至此？！
　　到了现在，刚才的事情已经有了完整的解释：狮魔不会排斥我的女人，但它却能分清楚，到底谁才是我真正的女人，而谁又只是有名无实的。
　　既然是这样，再过多的责备它，也是有些不忍。




　　第四卷：第十四章、侠女陈源源！

　　了想，我对它道：“以后，她也是你的主母，所以你的话，知道吗？”
　　我用手指的是费雯丽，狮魔抬头望了她一下，迫于我的命令，它虽有一些不情愿，可还是微微点头，示意收到。
　　“还有我呢？我要对它进行研究！”冷怡音一看之下急了，几步跨到我的面前，指着自己的俏脸道，“你要它也听我的话。”
　　由于情急，冷怡音和我只是间隔了不到三寸，一阵香风扑鼻而来，冷美人儿那满脸通红的表情，看得我是一愣。
　　“哦，狮魔，你也听这位姐姐的话吧。”被美人儿的风情迷惑了的我，下意识的顺着她的话道。
　　没想到，狮魔听了我的吩咐，懒懒的看了冷怡音一眼，鼻子里冷哼了一声，便偏过了头，再也不看她。
　　“殷仁~~”
　　冷怡音气急败坏的娇嗔道：“你怎么教它的？看看它的表情，怎么对我这么不屑啊？”
　　“大姐，你又不是我的女人，它怎么对你好？”我无奈的道，“它没有反对已经是很够朋友了，你还想怎样。”
　　“是么……它不反对我摸它？”冷怡音有些怕怕的问道。
　　我点点头，“不信你试一试。”
　　要不怎么说冷怡音是个喜欢冒险的疯狂女人呢，听了我的话，她竟然真的用手摸向了狮魔，好像浑然忘记了刚才自己和费雯丽所遭遇的状况。
　　玉手轻轻的按在狮魔的皮毛上，狮魔偏了偏头，吓得冷怡音差点想缩手回去后，它又无聊的偏头回去，默认了冷怡音的抚摸。
　　“哇……真的很听话呢！”冷怡音兴奋的笑了起来，“素素，快，把我们的工具拿出来，我要仔细研究一下。”
　　南宫素素轻颌臻首，从床底下拿出了一个大大的皮箱，打开来一看，里面却是刀子、钳子、试管……一大堆乱七八糟的工具，那不锈钢的工具上闪烁的白色光芒，让狮魔都禁不住哆嗦了一下。
　　冷怡音拍拍手，笑着说：“好了，我要做正事儿了，麻烦无关的人出去……嗯，雯丽，不是说你啦，你也留下帮我吧……喂，男人，你怎么还不走？”
　　耸耸肩膀，再同情的看看一脸苦样的狮魔，我抽身走了出去。
　　小家伙，这就相当于对你刚才吓坏了两位主母的惩罚吧！
　　……
　　走出费雯丽的帐篷，在外面守卫着的南宫春的带领下，我随便进入了一个为我们准备的帐篷，到头就睡。
　　算算这一天经历了多少的事啊：早晨一起来就听说洛朵儿被袭、随即又在议事帐篷舌战群雄、之后又给我心爱的素素美人儿开了苞，紧接着傍晚再和伯图伊两大长老打了一架，然后又是遇到了梦露带着“命运之角”前来威逼，最后还有一场欢快的篝火晚会……
　　***，就算是铁人，也抗不住呐！
　　只来得及略略想了一遍今天的经历，我便抵挡不住睡魔的侵袭，舒服的进入了梦乡……
　　一九九八年一月六号，乍得国家公路上。
　　几辆挂着乍得新晋第一大部落洛朵儿旗帜的高级吉普车，行驶在去往拉托马部落的路上。
　　最中间的一辆加长悍马车上，坐着的是我、南宫素素和费雯丽。
　　懒懒的睡在角落的，是一个像是狮毛小狗的动物，只见它头顶上被扎起一个很女性化的冲天辫子，上面还扎着一朵粉红色的花，脸上的鬓毛被梳理得整整齐齐的，身上更是油滑透光，看上去别人肯定以为是刚从宠物美容院出来的小宠物。
　　但它偏偏就是非洲大陆上闻风丧胆的凶魔怪兽――狮魔！
　　说起来狮魔也挺可怜的，因为有了我的吩咐，它忍住屈辱，被冷怡音这个疯子折磨了两三天，最后还给它打扮了个可爱的造型，简直把它以往威猛的形象完全破坏了。
　　要不是这次我们去拉托马谈判，需要狮魔这样的凶兽来压场子，恐怕都还不能把它从冷怡音手上抢回来。
　　小家伙看见我的第一眼，眼泪就汪汪的流了下来，感觉到亏待了它的我，也只得好言安慰，外加又喂了它一滴万年人参液体，这才勉强安抚住它受伤的可怜心灵。
　　拉托马的俘虏早在两天前就放了回去，拉托马首领卡修奇闻讯立刻发出了和谈请求，修阴也答应了，定在今天下午，人员就是我们三人。
　　一路上我若有所思，想的不是即将到来的拉托马会谈，更不是伯图伊可能的反击，而是陈可离去前交代的一番话。
　　陈可让我此间事了后，去陈家的老巢扬州一趟。
　　他说是看到我对女孩子这么有办法，就想要我好好的管教一下陈家的小公主、宝贝，号称“江南第一美人儿”的陈源源……呃，应该说是曾经的“江南第一美人儿”，上官姿因为有了我的滋润，再加上她服下了深海魔蛇内丹等灵药，早就被一群好事之徒冠上了“江南第一美人儿”的称号，而原本排名第一的陈源源，则是只能排名第二了。
　　据说陈源源最近变得叛逆的原因之一，正是因为如此。
　　不就是帮忙管教一个青春期的少女嘛，在南宫素素似笑非笑的眼神中，我拍着胸口答应了，陈老爷子大加赞扬我之后，笑呵呵的继续去探查思无意的下落――他只是带着自己的百名贴身侍卫离开，剩下的几千名八大家族高手还得继续留在洛朵儿压场子，而通过这次洛朵儿之行，八大家族的搜寻目标变成了黑人少年平托，很好的缩小的范围。
　　“好心”的南宫素素，直到陈可的背影消失得不见时，才笑嘻嘻的提醒我道：“哥，别怪我没有提醒你哦！这次你要面对的陈源源，可是一个很厉害的问题少女呢。”
　　“她有多厉害？难道比狮魔还难应付？”我不以为然的道，身旁的狮魔一听到我提及它的名字，立刻站直了身子，露出一副凶猛的样子，为我增添气势。
　　“陈源源比狮魔厉害多了。”南宫素素玉足轻踢了狮魔一脚，狮魔立刻倒在地下，威势不再，“至少狮魔你还能打它，但对陈源源，你敢用暴力折服她吗？”
　　“呃……好像不行。”
　　“这就对了。”南宫素素笑着道，“那么现在，让我为你介绍一下陈源源的丰功伟绩吧。”
　　不知怎的，看着美少妇脸上难得的露出狡黠的表情，我忽地有了一种不妙的感觉。
　　“陈源源，女，今年十六岁，与姿儿同年，但要小上几个月。和所有的八大家族子弟一样，这个从小就生得粉雕玉琢的女孩子，得到了陈家老少一致的喜爱，故而也养成了她无法无天的性格。
　　其实陈源源也不是那种凶恶的少女，她只是喜欢打抱不平罢了，这样的女孩子生在古代，则是万人敬仰的侠女，但生在法制社会，却是有些让她的家人为难了。从她十三岁起，陈源源就带领着一群手下们，天天在扬州街头走街串巷，如果遇上老百姓有什么冤屈，她一定会不管三七二十一，提着棍子就将欺负老百姓的官员、警察等打得屁滚尿流，甚至有终身伤残的。
　　据不完全统计，这三年以来，扬州市受伤的官员有：副市长三名、警察局长五名、各市局局长八十六名、其余局级以下级别的官员两百二十八名、一般公职人员包括警察在内，一千零六十六名。
　　正是因为陈源源的无法无天，扬州市的大小官职成了全中国所有官员最不想担任的官职，任凭是官升几级，也没有人来；同样，任凭是官降几级，也有大把的人愿意远离扬州――就连他们陈家自己的人，除了那位当扬州市市委书记陈源源的小叔外，也没有人敢在扬州任职，生怕小祖宗拿他们当样板。“
　　“偶像啊……”对于陈源源的丰功伟业，我只有三个字可以赞叹。
　　“呵呵，就只有你这些无知少年，才觉得她是侠女。”南宫素素嗔怒道，“弄得扬州鸡犬不宁，经济指数活活的下降了好几个百分点，陈源源的小叔都要跳河了，这样的女孩子还叫好？”
　　我摇摇头，“我们想的不一样，或许从大局来说，这妮子有嚣张跋扈的嫌疑，但是就生活在扬州的老百姓来说，他们肯定觉得，有这么一位大小姐在，自己生活在天堂里。”
　　“说得不错，扬州这三年来迁入的人口有三十多万，名列中国第一，这其中陈源源功劳不浅。”南宫素素忽地又笑了，“其实我也挺喜欢这妮子的，但从前几个月开始，我就想打她的小屁股了。”




　　第四卷：第十五章、南宫素素的隐瞒

　　哦？为什么？“我感到大为好奇。
　　“因为啊，小妮子从长辈那儿听说了一个少年英雄的事迹，她觉得大家是在吹牛，所以一直不怎么相信。直到后来，她听说那个少年得到了八大家族好几位美女的芳心还不够，居然还另外有几房娇妻，就放出话来，一定要把这个少年绑在扬州城门前，让大家看看淫贼的下场。”
　　我越听脑袋越大，这怎么说得像是我啊？
　　南宫素素一脸同情的看着我，“不错，哥，陈源源所针对的就是你。她平生最恨的是玩弄女人的臭男人，第二才是贪官……仗着有钱就对女孩子始乱终弃、甚至拳脚相加的，一律被她脱光了绑在扬州的闹市区……哥，你可要保重哦！”
　　我吓得连冷汗都出来了：“开什么玩笑，我又没有对你们始乱终弃，她干嘛要针对我？”
　　南宫素素耸耸香肩，“哦，忘了说了，她可是新一代的时代少女，最恨就是三妻四妾的，她父辈的那一代她管不了，但是只要是自己熟识的男人敢三妻四妾，她一定会捉弄得他受不了为止，也是鉴于此，陈家这一代的男儿，没有一个敢娶小老婆的，就算是交女朋友，也得悄悄的背着她。”
　　“可我和她不熟悉……”
　　“你和她不熟没有关系，我、小姨和姿儿，都和她熟识啊，况且有她的那些长辈、哥哥们天天在她面前提起你、宣扬你这个少年英雄，她想不了解你都不行。”
　　靠！
　　这群陈家的混蛋，什么宣扬少年英雄？简直就是把祸水引到我这里来嘛，没良心的家伙！
　　我终于明白了，陈可邀请我去扬州，纯粹是一个阴谋！
　　如果我能将陈源源收服了，那自然最好，要是不行的话，那也能让她把折磨人的注意力集中在我身上，从而免除了陈家在官场上的“恶劣”名声。
　　“哥，也没有必要那么愁眉苦脸的啦。”南宫素素奖励给我一个香吻道：“陈源源可是有名的美人儿呢，当年姿儿没有得到你的滋润之前，比起她来，还是要逊了一筹。如果你能把源源也收了当我的妹妹，那就是你占了大便宜呢。”
　　“算了吧，小魔女这样的女孩子，我不是很感兴趣。”我一句话带过的道，心中同时打定了主意，到扬州去走走过场就好，可别碰上那个小姑奶奶，不然铁定吃不了兜着走。
　　……
　　“老公，你在想什么啊？”费雯丽见我一直望着狮魔发呆，便好心的问我道。
　　从思绪中回转神来，我摇摇头，“没想什么。”
　　“不用问了，他肯定是在害怕。”南宫素素轻笑道。
　　“害怕？害怕什么？”
　　“一个女孩子。”
　　“哦，真的吗？快对我说说，究竟是怎么个女孩子，会让他害怕，我很好奇呢。”费丽一下子来了精神。
　　南宫素素见我没有反对，也就详细的从头到尾将陈源源一事说了一遍，听得费雯丽是眉飞色舞，很没有风度的大笑连连。
　　“咯咯，难怪了！”费雯丽喘着气道，“让老公和一个对他完全没有好感的女孩子相处，他不怕才是奇怪！”
　　“都别说风凉话了。”看着两个娇媚的老婆笑得那么开心，我一手一个的搂住了她们，先狠狠的啃上几口，再恶狠狠的道：“给我想些法子出来，不然我脱掉你们的裤子打屁股！”
　　“我有什么办法？反正我也暂时不到中国去，你要问也该问素素啊。”费丽被我的魔手抓住了胸部，她吓得连忙出卖了姐妹。
　　眼见禄山之抓就要向着自己袭来，南宫素素也娇笑着投降：“哥，我给你派个保镖去，有她在，陈源源肯定不会把你怎么样。”
　　“谁？”我大喜过望的问道。
　　“怡音姐姐。”美少妇娇声道，“她当过陈源源的老师，这次正好也要去扬州办事儿，你们两个就结伴而行吧。”
　　“她……不用了吧。”冷怡音美则美，就是冷了一些，我还是不要去惹她吧。
　　南宫素素忽地端正了神色，“哥，这次怡音是有要事去扬州，不适宜让南宫家族的高手护卫，你就帮我照顾一下她吧，我会给你很大的好处，帮你渡过难关哦。”
　　“说来听听。”我半信半疑的道。
　　南宫素素用手指点了
　　的鼻尖，娇嗔道：“你忘了人家有改变容貌的绝技吗就假装成怡音的男朋友，去和陈源源相处一段日子，只要不招惹她，她肯定不会对你怎么样。然后等到怡音将事情办完，你们就一起回到大连，这样也就算是完成了陈可爷爷交给的任务了吧？”
　　“哈哈，对！”
　　我一拍双手道，“我和她相处一段时间就行，陈老爷子也没说一定要我以本来面目出现，有没有让陈源源改邪归正是一回事儿，但我去了一趟，也算是努力过了嘛！”
　　自以为可以能容易过关的我，在一旁终于恢复了好心情，却不想南宫素素暗自的一笑：哥，要是这么容易让你蒙混过关，那陈源源就不会叫做“江南第一小恶魔”了！
　　噢，上天啊，请原谅我没有把陈源源的另外一个外号告诉给老公吧！素素是无心的！……美少妇调皮的想道。
　　……
　　库西山下，拉托马的核心居住圈。
　　下午四点多，我们一行人就来到了这里，和上次偷偷摸摸的进来营救费丽不同，这次是由拉托马的族长卡修奇亲自率领几位长老和战士首脑迎接。
　　卡修奇和修阴长得很相像，都是粗狂的汉子，可有了之前对修阴的经验，我也没有小视这位外边粗狂的拉托马族长――想来也是，能不动声色的勾结“十字圣军”、“铁血荣光”和伯图伊，一同攻击洛朵儿的人，哪能如此简单！
　　卡修奇身边除了几个年纪很大的老者外，就只剩下两个长得一模一样的双胞胎兄弟了，这两个年轻人还是我的熟人，正是那日率众追杀我的塔拉和塔琉两兄弟，据费雯丽心灵传音告诉我和南宫素素，他们正是拉托马的两位祭祀，第一祭祀隆尔陀和另外一位祭祀都死在了那晚我的手里，故而他们也是拉托马仅存的两位祭祀。
　　其实拉托马这次也挺惨的，不断损失了无数的精锐战士，最重要的是，他们的高层力量几乎损失殆尽：四个祭祀死了两个，其中一个还是拉托马最厉害的第一祭祀；五大金刚不是死在那晚我的手里，就是死在了袭击洛朵儿的战役中（其实是被思无意暗算而死），现在能拿得出手的实力，实在是不多了。
　　可这都不是他们一路上恭顺的原因，卡修奇本来等候在首领帐篷里，可当负责警卫的战士们发现我头顶盘旋着的狮魔时，他们惊恐的吹响了警报，这才惊动卡修奇带着塔拉等人亲自出迎。
　　从卡修奇等人复杂而畏惧的眼色看，这次我带狮魔来当作震撼力，是绝对正确的。
　　八百年来，狮魔杀掉了多少的英雄豪杰？可以说，它早已成了非洲大陆上一个恶魔的传说，如今这个恶魔却被这个神秘的东方人制服了，这怎么不令拉托马的众人胆战心惊？
　　狮魔被制服的意义还不止是在于它的本身，而更明显的就是伯图伊的反应。
　　卡修奇扪心自问，要是自己族里的神兽或是宝物被人抢走了，那是肯定要拼命去抢回来的，只有一种情况下才会例外：这个强盗实在是太过强大了，如果硬要去夺回宝物，说不定会是灭族的危险。
　　而今，伯图伊的象征之一的狮魔被我驯服了，伯图伊却是没有反应，这就说明了他们肯定是畏惧这个东方人的势力，不敢轻举妄动。
　　如果身为非洲第一的伯图伊都退缩了，那我拉托马认输服气，也不算什么丢脸的事儿吧？
　　一旦想通了这一点，卡修奇和拉托马的重要人物们，脸上的笑容变得愈发的自然起来。
　　“请坐！”
　　带着我们进入暖和的议事帐篷，卡修奇很客气的将我们安排在了他的身旁。
　　我没有拒绝，顺手将手中的麻布口袋放在身边，一屁股坐了下去。
　　塔拉和塔琉见到这个鼓鼓的麻布口袋，心神一动之下，两人迅速的站在了我和卡修奇之间，小心的戒备起来。
　　南宫素素和费雯丽看得微微一笑，也不去说破，轻盈的坐在了我的身旁。
　　我们带来的护卫们，和拉托马的卫士们一道，守护在议事帐篷的外面，只待有什么声响，立刻就会冲进来救自己的首脑。




　　第四卷：第十六章、不降服？那就给你战争吧！

　　旁自有侍女们端上了冒着热气的牛奶饮料，我喝了一甜甜的，口感很是不错。
　　看到我毫不犹豫的喝下饮料，拉托马的人神色一松，在他们看来，越是没有防备的我，就越是真诚的前来谈判的。
　　“殷先生、南宫小姐、费雯丽圣女。”念起我和南宫素素的名字，卡修奇的法语显得很绕口，“之前我们利欲熏心，伙着外敌来侵犯你们，实在是我们拉托马的不对。你们不但不记仇，反而将拉托马的战士们完好无损的放回，我卡修奇代表所有的拉托马族人们，感谢你们的善心！”
　　说着，卡修奇率领在场的首脑们站了起来，恭敬的给我们鞠躬行礼，我们三人倒也坦然的接受了。
　　从秘密的渠道，卡修奇花了一天时间来整理我和南宫素素的资料，得出的结论让他倒吸一口冷气，原本有的一些不甘立刻消散了去，立刻发出了和谈的请求。
　　道歉完毕，卡修奇望着费雯丽道：“既然做错了事情，就该付出代价，而我们拉托马有了付出代价的准备，请你们开出条件来吧。”
　　卡修奇也算光棍，第一时间就承认错误，接着又来那么隆重的道歉，再等到现在说出准备接受惩罚的事儿，环环相扣，竟然让我有了一种不好意思的感觉。
　　不过这种感觉只是一瞬间的事情，等到我深吸一口气，便又恢复了平静。
　　“卡修奇族长，这次前来谈判，我父亲全权委托殷仁当我们洛朵儿的代表，有什么事情，就和他说好了。”费雯丽主动的道。
　　“哦？”卡修奇想着我肯定是受修阴重视，但也没想到到了这种地步，他迟疑了一下，道，“费雯丽圣女，我能请问一下，殷先生和你们的关系是什么吗？”
　　卡修奇知道，这次的失败，完全就失败在面前这个东方少年身上，要不是他调集了无数的东方高手助阵、要不是他劫走了费雯丽的同时，又杀伤了自己无数的高手，这次袭击怎么不会成功？
　　可他始终搞不明白，从平托搞来的资料上看，我和费雯丽只是相处了那么几天，怎么会有那么深厚的感情？不但自己千里迢迢的前来救援，还是带着老婆一起来……
　　“殷仁是费雯丽的丈夫。”在众人的期待中，费雯丽骄傲的回答说。
　　得知了早已明了的答案，卡修奇颌首一笑，“那真是英雄配美女，恭喜二位了。”嘴里笑着，卡修奇心里却在流血：妈的，我怎么没有一个漂亮的女儿？如果殷仁能站在我这边，该多好啊！
　　不过事已至此，再懊悔也没有用，卡修奇收敛心神，将说话的目标转向了我，“殷先生，请您说说洛朵儿的条件吧。”
　　“洛朵儿的要求也不算高，只要在各国驻乍得的大使面前，拉托马公开向洛朵儿道歉，随即发誓永远不和洛朵儿为敌，我们就满足了。”我随意的道，“经济方面，不需要你们陪一分钱。”
　　卡修奇脸上一黑，不快的道：“殷先生，这还叫不过分？我们可以当众道歉，可不能保证永远和洛朵儿和平共处。”卡修奇身后的几人，同样露出不满的表情来。
　　我听得哑然失笑，非洲人还真的老实得可爱，明明自己打败了，却毫不掩饰以后会找回场子的愤怒和决心，他就不怕洛朵儿乘胜追击，将拉托马打得万劫不复？
　　“既然是这样，那就让我们开战吧！”我板着脸道，“无论是刀剑还是现代化武器，随便你们选，我将再加派一万东方武士来参战！”
　　拉托马的人齐齐的一惧，谁也知道，仅仅是在非洲的几千东方武士，就打得三派联军落花流水、全军覆没，如果再加上一万，那还不直生生的杀到拉托马的家里来？
　　用现代化武器决斗这事儿，卡修奇更是连想都没有想过。
　　自古以来，非洲部落联盟之间的争斗，就是用刀剑和拳脚来解决的，如果谁使用了现代化武器，结果就算你赢了，也会被排除在部落联盟之外――对于崇尚自然的非洲人来说，对部落之外的战争中，用现代化武器是一种耻辱。
　　何况，就算是用了现代化武器，自己能打败拥有强大外援的洛朵儿吗？那些东方人恐怕使用现代化武器也是比自己熟练了百倍吧！
　　重要的是，刚刚遭受惨烈失败的拉托马，不但损失了男子，被放回来的也只是一万多被吓破了胆子的男子，根本就没有信心再来上一战，这和洛朵儿的气势如虹是天壤之别。
　　所以，拉托马根本不会选择再战，这是卡修奇和众人的共识。
　　……
　　抬起头来，卡修奇苦笑着道：“殷先生，您不觉得逼人太甚了么？”
　　“不觉得，一点都不觉得。”我微笑着说，“如果这一次是你们胜了，洛朵儿恐怕连谈判的资格都不会有吧？相比来说，洛朵儿已经够优待你们了。”
　　卡修奇老脸一红，但马上又狡辩道：“事实就是事实，没有假设，如今是洛朵儿胜了，我们自然该站在这个前提上来谈判。”
　　“哦……”我故意拉长了声音，“你们还知道是洛朵儿胜了啊？看着你们这副模样儿，我还以为是拉托马成了大赢家了呢！”
　　辛辣的讽刺气得塔琉猛地站了起来，“殷仁！你注意一点！不要以为胜了一场就这么嚣张！”
　　费雯丽黛眉一皱，小嘴正想张开反驳，我轻轻的抓住她的小手，示意一切由我来。
　　环目看了看四周，拉托马的人都一脸不忿，而卡修奇也假装没有看见塔琉和我的冲突，低头不知道在想些什么。
　　“啪！”
　　毫无征兆的，我一掌拍碎了身旁的小桌，牛奶饮料从桌上跌落，浓稠的乳白色牛奶迅速的浸入了毛毯下面。
　　拉托马众人吓了一跳，“噌噌”的拔出兵器的声音不绝于耳，他们都充满警惕的看着了我这一方，一旦我们三人有什么异动，他们立刻就会发动攻击。
　　狮魔这下子精神来了，它“嗷嗷”的大叫几声，张牙舞爪的看着敌人们，做出一副随时要往下扑的架势，那威猛和残暴的气息，使得其中几个长老都差点丢下了兵器。
　　“住手！”
　　卡修奇是吓了两跳，他比手下们还多吓了一跳：杀掉这次来谈判的几十个人不难，可来的都是什么人啊！全是人家的高层人物，那两个东方人更是身份高贵，要是他们在拉托马有了什么损伤，恐怕来的就不是一万东方武士了，少说也得十万……到了那时，拉托马能不能存在于地球上都是个问题。
　　“你们都给我放下兵器！”卡修奇为了做样子，还当众给了塔琉一个耳光，“别让客人看了我拉托马的笑话！你们就是这么对待谈判的客人吗？”
　　“是！”
　　卡修奇在族中的威信很大，冲动了的众人也知道不妥，老实的给我们道了歉后，纷纷收回了兵器。
　　一时之间，帐篷里似乎又恢复了刚才的气氛――除了我身旁那堆破碎了的木头外。
　　“你先不用说话，听我说。”
　　看着卡修奇笑着想对我道歉，我抬手制止了他，平和的说道。
　　陡然间，我加强了眼睛的威势，用所能表现出的最凶恶的眼神，朝着拉托马的人，挨着望了过去，凡是看见我眼睛的人，都纷纷抵挡不了那股冲天的杀气，连同卡修奇在内，全部低下头去。
　　然后，“嗖”的一声，我站起了身子，大声吼道：“去你妈的！！你们以为自己是什么东西，敢在我面前动刀？要战争是不是？好！三天之内，如果拉托马的底盘里，还能剩下一只能呼吸的生物，我殷仁的名字就倒过来写！”
　　说完，我大步的走出了帐篷，在帐篷外面大声道：“全部收拾东西，马上回洛朵儿！”
　　此行陪着而来的洛朵儿长老大声问道：“殷先生，怎么回事儿？都谈好了？”
　　“谈好个屁！谈崩了！”我加大了声音，“战争！我们要准备战争了！！”
　　我的头号打手狮魔心领神会，在我头上仰天长啸一声：“吼~~”
　　魔兽那威猛和充满杀气的叫声，直接将周围的几十个拉托马的族人吓得跌倒在地，甚至有几个人大小便都失禁了。
　　“哗……”
　　外面的人，无论是洛朵儿还是拉托马的人，看着和听着这一幕，都止不住的喧哗起来，声音愈演愈烈，并迅速的蔓延到更远的地方。




　　第四卷：第十七章、发飙了你才知道我的厉害！

　　修奇想也没想，脸色苍白的飞快窜了出去，拉着我的的道：“殷先生，我们再谈谈，还可以再谈谈！”
　　“谈什么谈？谈崩了！”我挣脱他的手，怒声道：“老子不想谈了，我要战争！”
　　外面的人看着两方的首脑态度的对比，愈发的相信了战争的说法，洛朵儿的人跟着我大嚷起来，而拉托马的人却是恐惧不已，这种心情很快就传染了在场的所有拉托马人。
　　卡修奇急了，又不敢豪爽的说“那就战争吧！”这样的话，他可不是逞口舌之快的人，一句话下来可是成千上万族人生命的消失，卡修奇怎么会那么愚蠢？
　　帐篷里面，看着跟着站起来的费雯丽和南宫素素，拉托马的重要人物们也心急了，在塔拉的示意下，刚才发出狠话的塔琉抢步上前，“噗通”一声，跪在了两女的身前。
　　“咚咚咚！”
　　连着三个响头，塔琉磕得很是响亮，他头也不敢抬的惶声道：“圣女、南宫小姐，都是塔琉嘴臭惹的祸，请你们劝劝殷仁先生吧！塔琉愿意接受你们任何的惩罚。”
　　“不用了。”南宫素素冷冷的道，“你既然能说出那话来，表明你们一直不服气，现在我夫君给你们一个用战争来证明自己的机会，你们应该珍惜这个机会才是。”
　　“啊？！”
　　塔拉和塔琉等人，也被南宫素素的冷漠吓住了：难道这群东方人都是战争疯子？我们仅仅是说了一句话啊！
　　这时，外面卡修奇苦苦相劝的声音继续传来，我却并没有理会他，只是吩咐人整理东西，准备赶回洛朵儿。
　　听着外面情势不好，塔拉也站不住了，他也和弟弟一下，跪在了两女面前，急声道：“南宫小姐，这次都是我弟弟的错，为了向殷仁先生道歉，我们两兄弟愿意割掉自己的右手，向殷仁先生表达歉意，求你们原谅我们吧！”
　　说着，塔拉和塔琉同时抽出了弯刀，眼睛也不眨的朝着自己的手臂就砍去。
　　“铛！铛！”
　　一阵微风拂过，两把弯刀还没有接近手臂，就被一股莫大的力道震了开去，塔拉和塔琉手上再也握不稳弯刀，雪亮的弯刀旋转着反向飞行，硬生生的钉在了帐篷的顶梁上。
　　在场的拉托马众人，都毫无例外的睁大了眼睛，惊恐的望着这个美艳绝伦的东方美少妇。
　　上天啊！她就只是挥动了一下衣袖，就能将塔拉两兄弟的弯刀夺下？
　　这到底是什么样的功夫啊！！！
　　……
　　众人在发呆之际，塔拉和塔琉最先反应过来，两人乃是极端聪明的人，一见自残不行，就立刻放弃了这个想法，而是跪在地上，拼命的磕起头来。
　　“咚咚咚……”
　　看着两人如同疯狂般磕头，南宫素素冷哼一声，皱起了眉头，这个动作，看得拉托马的人是胆战心惊。
　　南宫素素正待再次挥动衣袖，旁边的费雯丽有些不忍心了，她轻轻拉住了绝色美人儿，“姐姐，看着他们怪可怜的，就不要再责罚他们了吧！”
　　闻言之下，南宫素素手上一松，娇嗔的道：“妹妹，你的心真软……”
　　两人对话之间，用的是拉托马人能听懂的法语，这一个小细节，却没有人注意到。
　　“你们起来吧！”费雯丽对着美少妇笑了笑，又看看额头已经出血的两兄弟，淡淡的道。
　　塔拉和塔琉却是没有起来，反而是更加用力、更加诚心的磕头道，“圣女，求求您了，让殷仁先生留下来吧，我们好好谈谈。”
　　在塔琉的心灵交流下，拉托马的高手和长老们，也跟着跪了下来，和两人一样的磕头不已，一时之间，帐篷里全是磕头的声音，看得费雯丽大是不忍。
　　“你们……快起来！”
　　费雯丽慌了神，赶紧去搀扶面前的塔拉兄弟，但两人还是不起来，还是哀求道：“圣女，求求您……”
　　“起来再说，你们这样像是什么？”费雯丽像是真的心软了，语气之中松动了许多。
　　听出了她的口气，塔拉高兴的抬头道：“圣女，您是答应我们了？”
　　“我……我只答应给你们说说，可不敢保证殷仁会不生气。”费雯丽无奈的道。
　　“一定行的，一定行的。”塔拉兴，连额头的血渍也不顾了，爬起来就往外跑去，一边“殷先生，殷先生！圣女有话和您说，请进来吧！”
　　这时，站在帐篷外看着洛朵儿众人收拾东西，不为卡修奇所动的我，闻言道：“什么意思？”
　　“您进去就知道了，请进去吧，圣女和南宫小姐在等着您呢。”塔拉赔笑着拉开了帐篷的帘门道。
　　帘门掀开之际，我正好看到了一群拉托马的人从地上爬起来的情景，不由皱眉问道，“你们用了什么苦肉计？”
　　“没有，没有。”塔拉心中一跳，笑道：“只是圣女被我们的诚心所动，所以才请您回去罢了。”
　　看着费雯丽略带歉意的笑容，我冷哼一声，理也不理卡修奇和塔拉，终于转身进了帐篷，和两女站立在了一起。
　　狮魔见到没有架可以打，也懒洋洋的落在了我的身边，开始闭眼休息起来。
　　“呼~~”
　　拉托马的高层人物同时大松一口气，卡修奇感激的拍拍塔拉的肩膀，也跟着我进入了帐篷。
　　塔拉想了想，对着外面的人大吼道：“没事儿了，没事儿了！都给我不要骚动！谈判还在继续，大家耐心的等着消息吧！”
　　“但是祭祀大人，我们是不是也还要收拾行礼？”这边，洛朵儿的长老上前问道。
　　塔拉心想你不是废话吗，看到你的上司都回去谈判了，还收拾什么啊？
　　不过表面上塔拉可不会流露出这种情绪，他微笑道：“您也看到了，圣女、殷先生和南宫小姐还在里面谈判，所以就请你们歇着吧，待会儿等他们有命令再说……喂！你们几个混蛋，叫你们把好酒好肉端上来，怎么这么慢啊！”
　　被塔拉呵斥的拉托马守卫们，赶紧将早已放在旁边帐篷里的酒菜端了上来，并麻利的摆好了几张大桌子，将酒菜放在了上面。
　　“呵呵，长老，你们就请慢慢的用餐，这边一有消息，我就会通知你们的。”塔拉一脸诚恳的道：“请相信我们，拉托马和洛朵儿之间，可以出现和平的。”
　　话完，塔拉行了一个礼，反身退回了帐篷里。
　　洛朵儿的长老脸上毫无表情，心里却是乐开了花：嘿嘿，姑爷的法子可真有效啊，才几招就弄得拉托马惊慌失措，应接不暇。看来这次的和谈是真的有望了。
　　回头看了看自己的手下们，他们都一脸期盼的看着自己，洛朵儿的长老暗自愧疚：为了让事情更加逼真，姑爷吩咐了不将细节告诉他们，所以这群被蒙在鼓里的手下们，还真以为要打仗了，恐怕他们心里也吓了一跳吧！
　　不过，正是因为他们不知道姑爷的计策，所以刚才的那副表情和举动，才真的吓住了卡修奇，效果比起提前支会他们要好上太多。
　　为了弥补自己的手下们，洛朵儿的长老指着丰盛的酒菜道，“孩儿们，痛快的吃吧！凡事有姑爷和三小姐他们撑着，我们听命行事就行！”
　　“是！”
　　底下的人一想也是，管那么多干嘛，自有上面的人决定，反正跟着姑爷是吃不了亏的。
　　于是，他们高兴的举起了酒杯，大口大口的吃起肉来。
　　得到授意的拉托马的陪客们，自然也是端着酒杯，四下活络着气氛，帐篷外面，现在是一片热闹。
　　听着外面的欢声笑语，卡修奇等人也在注意着我们的表情，当发现我们三人的确实有些和善的脸色后，这群人才算真正的松了一口气。
　　不过，这只是解决了一个问题，今天的谈判却还没有开始，气势上早就输了一凑的拉托马，根本想不出有什么资本来讨价还价。
　　“既然是雯丽出面，我也给她一个面子。”和费雯丽窃窃私语后，我继续道：“但是我的要求还是刚才的那些，一点也没有改变。同意或是不同意，你们有两个选择。”
　　卡修奇只觉得大汗淋漓，豆大的汗珠径直往颈子下面滴，老天，你这是谈判吗？不如说最后通牒好一点。
　　整理了一下干涩的喉咙，拉托马的族长小心的道：“阁下，您就不能考虑一下拉托马的数百万子民的请求了么？”




　　第四卷：第十八章、折服拉托马

　　干脆的道：“不能。因为我考虑的是洛朵儿数百万I没有将你们赶尽杀绝，已经是我的仁慈了。”
　　“殷先生此话怎么说？”卡修奇问道。
　　“之前我的幕僚们曾经提出过一个方案。”我淡淡的道：“将俘虏的一万两千多拉托马的壮士们，通通的挑断手筋、脚筋，然后再将他们放回来。”
　　卡修奇等人为之一愣，这算什么？杀又不杀，只是弄个残废的，难道你们都是虐待狂么？
　　“一万两千多精壮男人，不但不能从事生产，还需要别人来照顾，保守估计，至少也得要两三万人吧？年仅二三十岁的他们，还能活上五六十年，在这五六十年中，他们该消耗多少的人力物力？”我好心的替他们解释道：“最重要的是，每天看着他们，你们就会想起，你们的敌人是多么的凶残，又是多么的不可抗拒！久而久之，这种心理就会潜伏在你们拉托马族人的心里，直到有一天，你们有了实力报仇，当你卡修奇振臂一呼之时，你会发现，拉托马战士们的士气是多么的低落，族人是多么的讨厌战争……”
　　我源源不绝的讲述着，残酷的事实和后果在我说来，是那么的平静和淡然，可我越是这种表情，就越是让拉托马的人听得心惊胆颤，惊恐万分。
　　是啊，有什么比这些活生生的例子更让自己痛苦的呢？洛朵儿制造一万多个残废出来，哪里是出自好心，简直比杀了他们还令拉托马难受啊！
　　魔鬼！
　　这个少年绝对是个魔鬼！
　　不是魔鬼哪里想象得出这般无耻、歹毒的办法来？
　　拉托马的人看了看狮魔，又看了我，纷纷觉得，这两者之间肯定有着什么血缘关系，否则在自己眼里，怎么这个少年比凶名传遍非洲的狮魔还要可怕？
　　终于，众人等到我把这个恐怖的设想讲了个透彻，一颗心肝才回到了原处，也直到此时，他们才想起，这个想法还没有实施，而这个少年早就把完好无损的壮汉们放回来了。
　　“等到谈判结束后，一定要给回来的勇士们通通检查一道，看看这个恶魔有没有对他们动手脚！”这是在场所有的人的共同想法。
　　沉默了一阵，卡修奇战战兢兢的道：“我知道殷先生只是跟我们开玩笑，而我也代表拉托马的族人们，谢谢您的宽宏大量了。”
　　“族长，我是没有将他们弄成残废过来，你知道是什么原因吗？”我笑问道。
　　卡修奇喃喃道，“那是您仁慈……”
　　“不，不！我不是一个善良的人，特别是在对待自己的敌人上。”我摇头道，“第一，这代表着我想要真心和你们谈判，而不是靠着毒辣的法子让你们痛苦。”
　　“是，我们感激您的恩德。”卡修奇一边说着，一边心头大骂：这个世界真的颠倒了，他想要害我们，我反而向他感恩颂德，拉托马的祖先们啊，请原谅卡修奇的无能吧。
　　我装着没有看到他尴尬的神情，又道：“第二，如果这次和谈达不成，我还有更好的法子，让你们比刚才所说的要痛苦一千倍，你们信还是不信？”
　　“信！我们相信！”
　　这下子可不是卡修奇一人在回答了，包括塔拉等人，拉托马所有在场的人都慌忙的回答着，生怕我又说什么来吓唬他们。
　　“好了，话题不要扯远了，我是个很老实的人，多的话就不说了，怎样决定，你们自己想吧。”我故作大方的道。
　　你老实？你老实这个世界就没有狠毒奸诈之徒了！卡修奇带头恶毒的想道。
　　“这个，殷先生，能不能请你们三位出去修整一会儿，顺便吃些东西？我们想坐在一起讨论一下，争取早点给你一个答复。”不过，自己一方一直处在劣势，无奈之下，卡修奇也只得服软。
　　我点点头，旋即又加了一句话：“你们可不要让我等久了，我耐心不好。”
　　“是的，肯定不会多久。”
　　卡修奇恭声将我们三人外加狮魔送出了帐篷外。
　　“族长，怎么办？”
　　帐篷里的人都一副愁容，连号称最具有大将风范的塔拉也不禁皱眉苦恼。
　　“大家都说说吧，先别忙着丧气，他们过来了，就是抱着和平解决的心而来的，不然东方武士和洛朵儿的联军，早就打过来了。”卡修奇见状不好，赶紧给手下们打气。
　　“族长说得是，我们这次肯定是要损失的，就是个损失多少的问题，大家想想法子，怎么让我们的损失降到最低吧。”塔拉会意的附和着道。
　　塔琉想了一下，第一个开口道：“族长，我想的是，他们现在要求的是关于精神和面子上的补偿，如果我们不答应的话、或者要提出调换，他们会不会在经济上要求很多？要知道，族里为了请‘十字圣军’和‘铁血荣光’出动，已经花费了三百多亿美金，早已是没有积蓄了。”
　　卡修奇黯然的点点头。
　　为了让那两个臭名昭著的组织出动，拉托马耗费了几乎所有的积蓄，原本想着打败洛朵儿，抢到乍得湖，就会得到钻石矿山资源，资金一下子就会充裕许多，没想到不但没有成功，联军反而全军覆没，最后还弄得人家找上门来，不可谓不是一种失误。
　　“那塔琉祭祀的意思是？”一位年老的长老问道。
　　塔琉认真的道：“我认为相比起我们的实际生活来说，那些名誉上的东西都是虚的。与其让他们有借口提出经济上的要求，不如我们在气势和名气上受气一点，依了他们就是。免得日后让我们穷困过日。”
　　“塔琉祭祀说得对！”另一位年纪更大的长老颌首道，“大家想一想，那么多附和我们的小部落，我们是靠着什么控制他们？还不是靠着每年的金钱帮助！如果我们一直没有钱去支援他们、让他们吃饱穿暖；而同时，洛朵儿却利用从我们这儿得到的金钱和他们的钻石钱财，一个个的去收买我们的附庸部落，那后果会是什么？”
　　这位长老的意见，更是让众人齐齐的一惊，脸上的惊恐之色顿现：如果就这样被洛朵儿步步蚕食，那拉托马以后还能站起来吗？
　　“不行！绝对不能用经济补偿他们！”一直没有开口的勇士们纷纷闹道，“名气是什么？又不能当饭吃，失去就失去一点吧！难道还奢望打败了战争，别人补偿你啊？”
　　于是，有了那位最年长的长老的刺激，拉托马的意见渐渐的统一起来。
　　同一时间，在外面的我们也没有闲着。
　　这次前来拉托马的目标，自然是取得两族和平发展的承诺，可一路行来的时候，我和南宫素素、费雯丽商量了许久，觉得如果一开始我们就摆出低姿态，说是我们决定用钱来买和平，那说不得拉托马会高傲到哪里去。
　　既然打赢了胜仗，就要有赢家的样子！
　　这是南宫素素的原话，而根据她的提议，我们就制定了一个详细的计划，刚才发生的一切，都是按照计划实施的，结果拉托马果然被我们吓住了，以为战争迫在眉睫。
　　我们赌的就是拉托马比我们更不希望战争，现在从他们的表现来说，我们赌对了。
　　现在吓唬是吓唬够了，拉托马里面所得出的结论，不用听，我想也想得到，除了无条件接受以外，他们别无他法。
　　当然，一味的强迫打压，也不是解决问题的诚意所在。
　　但是胡萝卜和大棒之间，谁先出去，可是一个很有学问的话题。
　　像是如今这个情况，先把胡萝卜给出去，再用大棒敲击，这肯定起不了什么好效果；如果调换一下顺序，像是我们现在这样，先用大棒敲压打击一番，再给出价值连城的钻石表示善意，那拉托马还不得感动得痛哭流涕？
　　整个计划之中，我和南宫素素身为外人，来当恶人是再合适不过，费丽这个部落联盟之中出名的善良圣女来充当好人，自然会让拉托马的人对她心生感激，从而对洛朵儿也会多一分感恩心理。
　　……
　　南宫素素能想出这么一个计划，我也终于明白了，为什么她会被八大家族的这一代年轻人这般追捧，敢情人家所追求的可不止是绝色美女的美貌，而更重要的是喜欢北国第一美人儿的内在智慧啊。
　　能得到这么个绝色美人儿为妻，不能不说是我殷仁的福气呢！
　　想到此处，我微微一笑，抓紧了南宫素素和费雯丽的手，静静的等待着拉托马屈服的好消息。




　　第四卷：第十九章、见过数百亿的钻石吗？

　　帐篷外边时，我特意暗示了洛朵儿的长老，要他跟手高兴的大声喝酒、大口吃肉越好。
　　因为我们在外边越是热闹，里面的人就越是心急，做出妥协也来得更是容易。
　　果然，等到我们出来有十五分种的当儿，塔拉就再次掀开了帐篷帘门，恭敬的道：“三位，请进来吧，我们已经商量好了。”不能不说塔拉是个人才，在他的脸上，除了笑容，我们看不到其它任何的东西，这让我想要从他表情里打探消息的愿望落了空。
　　“塔拉，过来跟着我怎么样？”
　　塔拉一愣之后，笑着摇摇头。
　　“条件随你提，我保证不会让你和拉托马为难。”
　　“对不起，塔拉生是拉托马的人，就不会为拉托马部族以外的人做事儿。”塔拉连想都不想，还是直接拒绝道。
　　虽然明知道他不可能跟着我，但我还是忍不住惋惜，这样的人才困在拉托马这个小地方，可真是浪费了。
　　定下心神，我大步迈进了议事帐篷，里面卡修奇等人正一脸正容的看着我们。
　　“殷仁先生，你们的条件，我们答应了。”待得我们三人重新坐下，卡修奇一字一句的道，这几个字在他说来，有着非常沉重的感觉。卡修奇心里很是苦涩，自从来到库西山下定居开始，这么十几代拉托马部族的首领，就数他最狼狈了。
　　“如此甚好。”我展颜笑道，“时间就定在一周之后，地点是首都恩贾梅那，你们认为如何？”
　　卡修奇点点头，“可以。”
　　既然已经决定退让了，这些小事他自然不去计较。
　　我看了一眼拉托马众人，“好吧，既然你们这么爽快，那接下来，我们就谈谈补偿的事情。”
　　“补偿？！”
　　拉托马的众人心中一震：这才是一条狼啊！明明说好了不会要求补偿，却是主动的出尔反尔……
　　一时之间，长老和武士们都有些躁动起来。
　　卡修奇抬手制止了众人的喧哗，沉声道：“殷仁先生，之前我有听过您说，只要我们答应了屈服，您就不会对拉托马提出金钱要求，难道是我听错了？”说话之时，卡修奇眼中冷芒直闪，仿佛我一个回答不对，他就会刀剑相向一般。
　　“你没有听错。”我爽快的道：“刚才没有，现在也没有。”
　　“请不要和我玩文字游戏，我是很认真的和您说话，也期望您给我一个合理的解释，不然拉托马数百万子民，可不是这么好欺负的。”卡修奇暗自握紧了拳头道。
　　看着戏弄他们也算够了，我也不再卖关子了，示意南宫素素将放在脚底的麻布口袋提起来，“哗啦”一声，将里面的东西倒在了小桌子上。
　　从外表上来看，这些粗大如鹌鹑蛋的“石头”很是难看，既没有光泽，又没有沉重的触感，但偏偏是这些外表平凡无奇的小东西，却让拉托马在场所有的重要人士们，全都看傻了眼睛！
　　是的！
　　他们全都死死的盯住了桌子上的“石头”，连眼睛都舍不得眨一下，生怕下一刻这些东西就会消失在自己的眼前。
　　帐篷里面，清晰可听见的，只有那混浊的呼吸声，时起彼浮。
　　像是蔡飞这样的小子，肯定认不出这些“石头”和真实石头的区别，但身在非洲大陆上的拉托马部落高层们，哪里会没有见过钻石原石？
　　噢，不，他们也没有见过这么大的钻石原石，所以才看呆了眼！
　　过了许久许久，卡修奇才从梦幻之中醒了过来，而在他之前清醒的，只有塔拉一人。
　　卡修奇张张嘴又合上，他想要说什么，却发现口干舌燥，根本说不出话来。
　　“殷先生，塔拉代表族长、代表拉托马数百万子民，谢谢您的礼物了！”塔拉按耐不住兴奋的神情，大声的说道。
　　刻意高昂的声音，让很多人都清醒过来，但听着塔拉的话，大家险些又一次集体大脑当机：他在说什么啊？难道说洛朵儿会将这批价值连城的钻石原石送给我们？塔拉不是在做梦吧？
　　“这不是礼物，是补偿。”感受着炙热的目光，我淡淡的强调道，“洛朵儿具有无比广阔的胸襟，虽然你们无耻的勾结外击洛朵儿，但看在大家都是同一个祖先的份儿上，洛不想你们从此衰弱了下去，这些钻石原石，足够你们恢复元气了。”
　　“哦，赞美乍得之神，洛朵儿就如同天上太阳一般的伟大！”卡修奇满脸通红的大吼道，手上和脸上因为兴奋，青筋都冒出来许多。
　　“赞美洛朵儿，您就像太阳般伟大！”随着卡修奇的赞语，底下的人也纷纷歌颂起来，看他们的样儿，好像恨不得将自己的心肝掏出来给我们看，以表示他们有多么的高兴和感激。
　　而同样是这样一群人，在一周之前，还咬牙切齿的设计出种种毒计，想要将“如同太阳一样伟大”的洛朵儿杀个寸草不留……
　　瞧着眼前这副人生众相，我不禁心中浮起一个念头：虽然嘴里是赞扬着洛朵儿的伟大，他们心中恐怕也在大笑洛朵儿是疯子吧？――打赢了胜仗还要补偿给战败的一方，不是疯子是什么！？
　　“你们有没有估算师，叫他出来估算这批钻石原石的价值后，我们再说话。”相比起我的淡然，费丽自从拿出钻石原石来，就一直板着脸，现在说话的语气也非常不好，但大家都能理解她。
　　毕竟要拿出几百亿美金的钻石原石来，洛朵儿就算是再怎么富裕，也得痛上好一阵吧！
　　所以，就算是面对着费雯丽的冷脸，拉托马的众人也对她笑脸相迎，一点也不觉得难堪。
　　听着费雯丽的要求，卡修奇点点头，这边的塔琉连滚带爬的跑了出去，一出帐篷，就听见他大声嚷嚷的声音。
　　片刻之后，塔琉拉着两个中年人冲了进来，他只是朝着我们面前的桌上一指，两个迷惑的被他强行拉来的估算师，立刻眼睛发出了光芒，如同恶狼一般，闪电般扑在了桌子上，拿起一块钻石原石，就那么猛地亲吻起来。
　　“够了，别在这儿丢脸！”塔拉见状不对，赶紧上前一人给了一记耳光，“先给我估算出这批钻石原石的价值再说。”
　　强烈的痛楚让两个估算师清醒过来，两人尴尬的一笑，立刻接过了旁边人递来的纸笔，一屁股坐在我们对面，开始专心的估算起来。
　　两人不愧是专业的估算师，只是几秒钟之后，他们就进入了状态，手上动笔如飞，嘴里不住的唠叨着什么。
　　钻石原石的价值估算比真正的钻石还要复杂，打磨出来的钻石是按照克拉计算，普通钻石零点二克拉以上，就算中等品质；一克拉以上，则是高等钻石；而钻石原石不同，光是重量和形状的计算，就分为十几种，再有怎样最大化利用打磨、能不能利用最大化……这些都是估算师需要考虑的问题。
　　可别以为估算师不吃香，相反的，在非洲的大部落里面，估算师都是地位非常高的专业人员，因为能不能把钻石卖出最好的价钱，都需要靠着他们的专业估算，这样才不会吃了那些来购买钻石原石的人的亏。
　　除了我们三人悠闲的聊天之外，其余的人都眼睛眨也不眨的望着两人，望着两人手中的笔时，仿佛恨不得自己代替他们来写字。
　　时间一分一秒的过去了，两个估算师在经过半个小时的紧张计算后，终于给出了各自的估算结果。
　　一个人估算的是三百二十五亿美金，另一个则是给出了三百五十八亿美金的高价。
　　“雯丽宝贝儿，你们不是估算的只有三百亿吗？怎么多了那么多？”我悄声的问黑珍珠道。
　　黑珍珠飞了个媚眼给我，用心灵传音道：“最近钻石价格上涨，他们这么算还是比较温柔的了，要是拿在欧洲去，恐怕得四百亿。”
　　看了看那堆钻石原石，我一点表情都没有，在我的眼里，它们真的就是一堆石头，没有什么特别的。
　　但不想正是我这副淡然的表情，让卡修奇和塔拉等人对我的评价，又再上了一个台阶――面对这么大巨额财富而能保持冷静心态的人，可比自己等人强多了。
　　两个估算师耗尽了心神，刚刚给出了结果，两人以站起来就觉得头一昏，“咚”的一下，倒在了地毯上，呼呼大睡起来。




　　第四卷：第二十章、和平

　　咐着将两人抬了出去，卡修奇一张笑脸转了过来，“们对拉托马的高恩厚意，要我们怎么来报答呢？我卡修奇用祖先的名义发誓，拉托马从此与洛朵儿消散了冤仇，如果我们再攻击洛朵儿，将被天地诛之！”
　　他的发誓赢得了手下们的一致赞同，他们纷纷的拍着胸口保证，从此洛朵儿和拉托马就是兄弟，再也不分彼此。
　　可我和两个老婆都知道，这些人的誓言，有很大一部分都是看在钻石原石的面子上。
　　“既然大家都这么热情，那我有几句话不得不告知你们一下。”我抬了抬手，将帐篷中的声音压制住后，道：“钻石原石是修阴族长等咬牙省出来的，想来这些钻石原石的价值和情意，大家都感受到了。而我想要说的是……”
　　说到这儿，我眼中冷芒一闪，声音转为了冷厉：“如果有人不识好歹，得到这些巨额财富后，就翻脸不认人，那就不要怪我殷仁对他不客气！到时一个人来攻击洛朵儿，我杀他全家；一族前来，我灭他全族！！”
　　对面有几个人不忿于我的语气，眼睛闪过怒气，却被我更加阴冷的眼神所震撼住了，而悄悄飞到空中的狮魔，那舔舔舌头的狰狞神情，更是让他们一惊，猛地想起了对面的是什么煞星，赶紧收敛了愤怒，露出一张笑脸来。
　　看着他们不说话，我冷冷一笑，“你们可以不相信，也可以来挑畔试一试，不过到时我相信，你们连哭的机会都不会有。”
　　“哈哈……殷先生哪里的话。我们拉托马的男儿最重承诺，答应了就不会后悔，请相信我们吧。”卡修奇上前打着圆场道，“何况一周后，我们会在各国大使的见证下签署协议，有了那么多国家代表的监督，拉托马是决计不会撕毁诺言的。”
　　“如此就好。”我声音变为平和道：“我也是怕你们不记得，只是提醒一下罢了。另外，我的丽宝贝儿还有一个好消息要告诉你们。”
　　既然我说是好消息，拉托马的各位重臣顿时眉开眼笑的望向了费雯丽。
　　黑珍珠没有好脸色的道，“也不知道你们走了什么狗屎运，我爹爹说了，如果你们真的遵守诺言，不和洛朵儿发生战争。六年之后，我们还会给你们价值两百亿美金的钻石原石。”
　　“噢！还有两百亿？！”
　　拉托马的人都以为自己的耳朵听错了，纷纷望向身边的人，希望他能给自己一个清楚的指示。
　　妈呀，哪有这么好的事情？不但这次给了三百多亿的钻石原石，下次还有两百亿……老天啊，如果早知道打了败仗能得到这么大的好处，我们愿意天天打败仗呐！
　　“嘶……”
　　不少的人，因为自己掐自己而痛叫起来。
　　这种痛楚的感觉，反而让他们脑袋清醒了，于是，拉托马众人的脸上，又再次露出了灿烂的笑容。
　　“你们不要高兴得太早了。”费雯丽轻蹙眉头道，“如果这六年之中，拉托马有一点针对洛朵儿的行为，那两百亿的钻石原石立刻取消。不仅如此，我爹爹还会委托中国的八大家族，将这次的三百亿钻石原石收回来。”
　　费雯丽的话语说得很轻，但大家都知道，她所说的“收回来”是什么意思，那还是战争的意思！
　　不过，如同我和南宫素素之前预料的一样，拉托马发动对洛朵儿的战争，原本就是因为钱财的问题，如今突然会得到五百多亿的巨额财产，他们除非是疯了，才会去拒绝它。
　　既然能不打仗就得到巨额财富，那么再去用暴力获得财富的法子，绝对是最愚笨的人！……所有的拉托马高层们，都这样偷笑着想道。
　　因而，卡修奇也怀着同样的想法，再次做出了保证。
　　……
　　拉托马不是没有清醒的人，塔拉就是一个。
　　等到我们一行人离开，等到他从巨大的财富诱惑中醒来，第一个念头就是，为什么打胜仗的洛朵儿会做出如此白痴的举动？要说他们是大脑发热，塔拉绝对不信，因为他见识过那个中国少年的厉害，也知道那些东方武士的厉害，有了那么强大的武力做后盾，他们根本就不怕自己等人因为战败而记恨，更何况，连伯图伊部落的镇族之宝狮魔也被中国服了，他们就更加没有妥协。
　　那，这一切所做的目的，究竟是什么呢？
　　塔拉觉得，这里面肯定有不为人知的阴谋，但究竟是什么，他想不出来。
　　于是，塔拉将自己的疑惑全部讲给了卡修奇听，经过心腹手下的提醒，卡修奇也察觉出了蹊跷的地方，赶紧又把当天在场的人再次召集起来，大家一起商议对策。
　　当然首先他们还是检查了一道我们留下来的钻石原石，经过数十个专家的仔细观摩和验证，确认了这些钻石原石没有问题，确实值三百多亿美金，这才让他们提起的心放了大半下来。
　　只要钱在手就好办！不管洛朵儿抱着什么样的心态，这些钻石原石就代表了自己所得到的好处，实惠在手，就不用太担心了。
　　拉托马的高层人物随后商议了许久，得不出结论的他们，只好采用了一个折中的保险想法。
　　第一，尽快的利用这批钻石原石，将族里损失的元气补充回来，免得日后被敌人偷袭或者打败；第二，对于洛朵儿的态度，既不要太过冷淡，也不能太过热情，一定要在礼貌中带着戒备，不去侵犯他们，也绝对要防备他们侵犯自己；第三，就算这几年和洛朵儿有什么利益上的冲突，也一定要忍着，不是为了那还没有到手的价值两百亿美金的钻石原石，而是因为他们那强大的中国外援，已经失败了一次的拉托马，至少在五十年以内，已经失去了和洛朵儿争霸的实力和信心了。
　　对这群东方而来的武士，拉托马是彻底的怕了，而且听说他们根本就没有散开，而是仍旧在洛朵儿集中，这更加增添了拉托马众人的惶恐，他们接下来布置的防备，简直比起之前一万多手下没有被放回来之前，还要严密几分。
　　可就算是这样，拉托马也不敢用现代化武器来对付东方武士们：只要想一想，人家如果也用上现代化武器，只消使用一枚导弹将库西山轰垮，山崩地裂之后，拉托马肯定十不存一，他们就不敢和别人硬拼现代化武器。
　　忽然之间，卡修奇等人也是无比的期盼着去恩贾梅那的那一天，他们想着，如果有各国的大使们在，那么签署了和平协议的洛朵儿部落，也该不敢冒着成为社会公敌的危险，联合东方那些大家族们，将自己铲除吧？
　　很快的，他们商量出来的法子，就通过特殊渠道，传到了我们的耳朵里，一直暗自戒备的修阴等人，也松了一口气，避免了拉托马部落的狗急跳墙，争取到发展时间，这一点，对洛朵儿同样重要。
　　然而接下来，我的未来岳父就开始一天到晚出现在我眼前，时刻的向我诉苦，比如什么物价上涨、通货膨胀之类的，再加上最近钻石的市场行情不好，部落里面开支不停的增多等等，反正就是一个字：钱。
　　到了后来，连费雯丽这么聪慧可人的女孩子，也不时的追问着，她的提问更加直接一些，“老公，你之前不是说过，要给双倍的给洛朵儿吗？怎么现在我还没有看见钻石原石啊！”
　　“臭妮子~~”
　　同样躺在我怀里的南宫素素闻言扬起玉手，重重的在她肥美挺翘得惊人的美臀上打了几记，“我们殷家的规矩是，嫁过来了就不许为娘家说话。小心我叫老公教训你。”
　　“哼~~”
　　费雯丽不依的扭着腰肢，无意之间，浑圆的玉乳也在我胸口磨来磨去，惹得我心火大起。
　　“不管嘛，不管。你们都欺负我。”黑人美少女露出惊人的媚态，她可怜兮兮的道：“这就相当于给我的聘礼好不好？人家就只要这一次。”
　　我和南宫素素相视一笑，我们都知道，费雯丽有着为洛朵儿争取的心态非常正常，毕竟这可不是几百万几千万的东西，而是整整一千亿美金啊！
　　很简单的举个例子，这一千亿美金如果到了洛朵儿的手里，他们至少可以为洛朵儿的每个家庭修建一套独立的庄园，外加配上所有的电器和汽车，甚至还有一部分的现金。
　　再用中国一个时髦的话语来形容，那就是一千亿到手后，洛朵儿就会提前进入小康社会，从此过着幸福快乐的日子。




　　第四卷：第二十一章、扩充实力就是指人口！

　　果洛朵儿不将一千亿直接用在族人身上，而是拿来买，那么依照现在洛朵儿的势力面积，他们至少可以向周围扩展到现今的五倍，几乎占了乍得共和国的三分之一。
　　在非洲，甚至在世界上任何一个地方，也无论是古代还是现代，土地就是金钱，就是一个人、一个民族强大兴盛的基础，要是修阴能让洛朵儿的土地面积扩大五倍，那就算千年之后，洛朵儿子民依旧会感怀他的恩德。
　　所以说，为了族人们的生活幸福，为了自己家族能长久的成为洛朵儿的主宰，就算费雯丽再怎么清丽脱俗，她的父母兄弟、七大姑八大姨，也都会求着她前来追问这一千亿的事情。
　　“宝贝儿，钱我是一定会给你们的，不过它们却不是我的聘礼。”我搂住了不住扭动的美少女，认真的道：“给你父母的聘礼，岂是这么简单的？”
　　“嗯~~”
　　费雯丽羞喜交加，臻首差点要埋到高耸的胸部里面，能被心爱的男人所看重，实在是所有女孩子的喜悦啊！
　　“不过话又说回来了，这笔钱给了洛朵儿，你父亲准备怎么用？”南宫素素在一旁不甘寂寞，笑着问道。
　　关于这个问题，修阴等人早就讨论了许多次，费雯丽早就胸有成竹了，“老公，素素姐，我们的打算是这样地……”
　　黑珍珠清了清嗓子。侃侃而谈道：“洛朵儿这几百年来，因为占据了乍得湖而兴旺发达，但也因为乍得湖而约束了更大的发展。所以我们决定不拘束于乍得湖附近，我们要主动的朝着东南方发展。
　　拿出五百亿来，我们可以买到大约十六万平方公里的土地，那边是一片肥沃的田地和山脉，另外还有几个中小型的湖泊。如此不但增加了洛朵儿的实力，还增加了不少的战略纵深地带。就算是下次有谁来毁坏了乍得湖，我们也有了其它可以安居地地方。“
　　“这五百亿花得正确。”我和南宫素素肯定了他们的这个想法。
　　见到我们的赞成，本来就带着询问意见味道的费雯丽更加欣喜了，“剩下的五百亿，我们准备拿出一半来开发最近发现了几座矿山，好让它更快的能够出利益；最后地二百五十亿。则会用在新买的土地开发上，在那里，我们会为愿意迁居过去的族人们修建房子，也会修建几条宽大的公路网络，也好更强的加强这边主基地和新买土地的联系。”
　　“这五百亿也用得不错。”我摇摇头，“十分附和你老爸的稳重性格，但如果洛朵儿想要在十年之内完全赶超拉托马，这个计划还嫌稍微薄弱了一些。”
　　“哦，这话怎么说？”费雯丽精神一震道。
　　“不知道你们制定这个计划时，有没有注意到一点。”我看了看她。道：“你们都是在为洛朵儿的子民考虑。”
　　费雯丽露出疑惑的神色，反问道：“怎么了？难道我们还需要为其他人考虑？”顿了顿。她惊叫了起来，“难道你说的是脱密部落那些附属地人？我们是不是该考虑一下他们？”
　　我点头笑道。“考虑他们只是一个小方面，最主要的，你们没有为怎样最大限度地增强实力而考虑。”
　　“这还不够嘛？”费雯丽难得的翘起了嘴巴，掐起了我地脸颊，“老公，我知道你足智多谋，就一口气说出来吧，这样憋着。我很难受呢！”
　　“嘿！你懂什么？”我既好笑又好气的轻斥她道：“我是用叛诱导的方式，让你学会怎样去从多个角度思考问题。你再这样不用脑子，只会依靠别人，可是会变成一个笨美人的哦！”
　　“哦……”
　　费雯丽微微一笑，不好意思的吐吐舌头，说不出的可爱。
　　“噗哧~~”
　　相比她的崇拜表情，南宫素素却是忍不住笑了出声，美少妇发笑的原因是，这几句话正好是前段时间，她用来训斥懒惰地我的，不想今天被我活学活用，用在了费雯丽身上。
　　我尴尬不已，赶紧不着痕迹地摸了她大腿一把，示意她不许露馅儿，绝色美少妇自然明白在旁人面前保全老公面子的道理，轻轻一笑的对疑惑的费雯丽道：“妹妹，我只是奇怪，怎么这个不务正业的家伙，今天会这么正经的教训人，看来他对妹妹很是在意呢。”
　　费雯丽脸上出现了几朵红霞，“他更喜欢素素一点，你看看他的手，对你和对我完全不一样嘛。”
　　“小丫头，你在发骚啊？”南宫素素破身之后，胆子和行为都比起以前大方了许多，像是现在，她就扭住费雯丽的俏脸，娇嗔的说道：“你要是和我一样，被老公夺了身子，那他肯定也这样对你……你的男人是怕你害羞不好意思啊！”
　　“他才不会这么好……”费雯丽媚眼一飞，小手却是抓住了我的魔手，轻轻放在了自己丰腴滑腻的大腿上。
　　既然美人儿这般主动，我也自然不客气的狠狠的捏了几把，直到魔手快要伸到大腿根部的时候，费雯丽才害羞的扭了扭腰肢，将我的手夹住，不要我再深入。
　　我知道这种事儿情急不了，便不强求她，转而对黑珍珠继续讲述起刚才的话题来。
　　“雯丽，你们的眼光还是太着眼于自己族内了，你有没有想过，凭着你们这些族人结婚、生子，然后孩子再长大，那得要多少时间？而且同时，拉托马也是经历一样的历程，你敢保证洛朵儿就比拉托马生得多，实力增长得快？”
　　我的一番问题，让费雯丽埋头沉思起来，聪慧的她一旦跳出了思维的束缚，立刻就想到了很多：“难道……你说的是从外面找人来？”
　　“对！
　　我赞赏的看着她，能这么快就反应过来，费雯丽真的算得上兰心慧质，“如果从外面找其它无家可归，或是没有部落约束的自由人，那很快洛朵儿的实力就会有着明显的增长。”
　　“说得好！”费雯丽激动得一拍小手：“我怎么没有想到？对！这个法子可行！非洲什么都不多，就是人多！而且是很多没有饭吃、没有房子住的穷人。如果我们在这里吸纳他们，为了活命，他们哪有不过来的道理！”
　　“不过还有几点需要注意的地方。”我看着费雯丽高兴的样儿，忍不住给她提点道：“首先，你们注意不要收纳到太多属于同一个部落的人，这样很容易让他们在洛朵儿内部形成小势力，从而为以后埋下祸根。”
　　“当然该这样，派别问题是哪里都有的，但我们要保持洛朵儿的压倒性优势，绝不能让他们喧宾夺主。”
　　我颌首一笑，“然后，为了让势力均衡发展，尽量不要吸纳二十岁以上的年轻人，最好是六岁以上，十五岁以下的男女少年，这样培养出来的人，才会在最短时间内，对洛朵儿有民族归属感。当然，为了让他们安心生活，这些孩子的父母亲也可以接过来，反正他们的年龄多在三十岁左右，正好靠着劳动来养活自己的儿女。”
　　“呵呵，教育从娃娃做起。我明白了！”费雯丽高兴地奖励了我一个香吻，“不过老公，你可真的狡猾呢，既要他们成为洛朵儿的人，又还要他们的父母自己劳动来养活他们，我们都不需要为这些孩子的生活费心了。”
　　南宫素素吃吃一笑，“要是你觉得内疚，可以由洛朵儿来养活他们一家人。”
　　“老公~~”费丽不依的拉着我道。“你看嘛，素素又在欺负我！”
　　南宫素素毫不理会她的控诉，道：“咯咯，本来就是嘛，既想要得好处，还想有好名声。有这样的好事儿，你教教我，我也要。”
　　费雯丽冲着她皱皱鼻子，干脆不理会她，不过小妮子自己也笑了：“呵呵，这个世界上如果免费地午餐多了，那得到它们的人就不会太珍惜，这些做父母的不为子女做些贡献，那还不如不生下他们。”
　　她说的正是我们为洛朵儿考虑的问题，这些难民们一旦在洛朵儿安家了。就必须要靠着自己的努力，让自己更好地生活下去。不然洛朵儿捡来的就不是未来的助力，反而是包袱了。
　　不过在非洲大陆上。很多人连出卖劳力，为自己换来一口饭吃的机会都没有，能给他们这个机会，洛朵儿已经算是仁至义尽，做了一件大好事了。
　　可以想象的是，等到洛朵儿公布这个招收新族人的消息后，那几百万穷苦得连饭都吃不上的人，该是多么的疯狂。多么的想要来到这个能吃饱饭的人间乐土。
　　慢慢地把思绪收了回来，我定了定神。又继续道：“最后，如果招来的这些人，他们上面还有五六十岁地老人的话，你们也该大方地接纳他们，劝你的父兄一下，千万不要觉得这些老人就是累赘了，一定要接纳他们。”
　　费雯丽脸上略微露出尴尬的神情，要论最现实的人，非是图巴和瓦布两人莫属，之前在商议将那些人移民到新买的地盘时，两人都想要将与自己亲密的人移到好的地方，丝毫不顾及族内其它老弱病残的感受。
　　“我知道，我一定会建议收留老人们地，他们也该一家团聚，而不是骨肉分离。”费丽认真的回答道。
　　“不是这样，不止是这个原因。”我再次摇头道，“你考虑地是从人道主义出发，而我替你们想的，却是除了这样做，的确能让这些新加入的族人们归心之外，还有更重要的原因。”
　　黑珍珠眉毛一挑，“难道他们还能被利用不成？”
　　“当然可以，只要你愿意。”我平和的道：“等到你们大量吸纳新的族人后，许多怕你们壮大的部落，就会在部落联盟的会议里面大肆的孤立你们、诋毁你们。然后洛朵儿却根本不用理会他们，你们可以主动出击，邀请各国的大使来到新买下的底盘，让他们看看，你们除了青壮劳动力之外，还收留了那么多的老人和孩子，这样一来，在国际社会上，你们反而会获得更大的声誉。”
　　费雯丽一副若有所思的样儿，但随即又偏头问道：“老公，能不能告诉我，为什么你觉得各国大使会为我们说话呢？不但是这样，这次和拉托马的和解，你也非要让各国大使做鉴证，他们凭什么代表自己的国家做鉴证？”
　　一旁惬意的靠着我肩膀假寐的南宫素素接嘴道，“如果从正面角度来说，他们是为了正义才那么做的。”
　　“呵呵，世界上才没有无缘无故的正义，快告诉我嘛~~”费丽把撒娇的对象转向了南宫素素道。
　　南宫素素嘴巴朝着我一嘟，“你要是像这个男人一样，给他们每个人送一颗五克拉的钻石，那每一个大使都会很乐意做这种无本买卖的。”
　　“……”
　　沉默一阵后，费雯丽的眼眶一下子流下了泪水，她没有说感动的话，只是温柔的靠在我的怀里，什么也不说，就这么和我一起呼吸着共同的空气。
　　“丫头，别哭了，不然大水发难，淹没这床，今晚我们三人就只得睡地下了。”我轻轻在她的后背拍打着，尽显我对她的怜爱。
　　“讨厌~~”
　　费雯丽嗔怒的给了我一下，说出了女孩子最喜欢说的、情侣之间的撒娇语言。




　　第四卷：第二十二章、做客伯图伊

　　在敞蓬的悍马越野车上，吹着非洲冬天的暖风，再看路边上绿色的植被、不时快乐奔跑着的羚羊和野兔之类的动物，感觉人的心境都会开阔很多。
　　“啊~~”
　　这声大喊是我的美人儿娇妻南宫素素叫出来的，她此时穿着一件无袖的吊带紧身背心，一条长短适中的牛仔短裤，既突出了她上身峰峦起伏的美妙轮廓，更把一双美轮美奂的大腿也展现在我的面前。
　　虽说在床上时，这双美腿被我抚摸了不止千百次，更有抬着、扛着……的时候，但现在在光天化日之下看来，这白嫩娇软的浑圆玉腿上，没有一点的瑕疵，看得我心醉神迷。
　　怪不得有那么多美腿爱好者了，素素这双美腿更是其中的极品呐！
　　想着想着，脑海中一个小恶魔钻了出来，随即我心中下了决定，这几天有机会的话，一定要在这草原之上，在白天光线很好的时候，与我的美娇妻欢好……呃，其实不止是美少妇的大腿，她的挺翘美臀、浑圆高耸的玉乳……没有一样不美，没有一样不引人犯罪！
　　“哥，你一个人在这里笑什么？”南宫素素好奇的看着我道，因为刚才连连大吼，她原本清丽温柔的声音，现在略微变得有些沙哑，不过这反而增加了她美少妇的魅力。
　　“得妻如此，夫复何憾！”我难得的说起了古文。
　　南宫素素眼中一亮，她伸出了芊芊玉指，在我脑门上点了一点，柔声道：“哥，我也是喜欢你，永远都要和你在一起。”
　　“呵呵……”
　　男人最幸福的就是被自己所爱的女人深爱，这句话我听了许多次了，但每次听见，都忍不住的心花怒放。
　　“哥，这里的感觉好舒服哦！”南宫素素的语气非常欢快，“没有城市的喧嚣，没有空气的污染，更没有想要看南宫素素的人，我真的太开心了！”
　　我微微一愣，“老婆，你最后一句话是什么意思？”
　　“南宫素素是南宫家族的骄傲，也是北国第一美人儿，所以她就是所有人注目的焦点。在外人面前，南宫素素一定要端庄、温柔、淡然，不能做出一点有损于南宫家族的事儿，也不能有一点的失态……这让我觉得一点也不舒服。”美人儿娇妻略带感慨的道，“在这之前，我最快乐的日子，就是和你在乌邦市的时候了。那时的素素只是一个丑小鸭，别人都不注视她，只有一个笨笨的少年，暗恋她却不敢上前……这样的被人默默关注和喜爱的感觉，真的很好呢。”
　　我挠挠脑袋，尴尬的一笑，难怪她这么抗拒和讨厌南宫素素这个身份了，原来这里面的压力不是常人能承受的，而面前这个美人儿娇妻的真正性格，应该是活泼和带有一点点反叛精神吧，只不过这种性格很少表现出来罢了。
　　不过，这样的性格，好像也是贵族少女少男们的通性？太过尊贵的家族，他们的孩子从小就得接受各种培训和教育，其中辛苦又有谁能了解？故而长大后有了反叛也是再自然不过。
　　我忽然之间想起了那个还没有见面的陈源源，恐怕她就是将自己的反叛暴露出来的典型吧，这样的另类女孩子，去见识见识也不错。
　　然而，这都是以后的事了，现在我所在意的，还是即将要去的地方和将要应付的人。
　　现在距离洛朵儿和拉托马两族的“恩贾梅那协议”签订时间，已经又过了一周。
　　两天之前，伯图伊的第一圣女梦露又找上门来，和上次他们偷偷摸摸不同，这次梦露是光明正大的带着一大堆侍卫前来的，这个美艳绝伦的黑人美少女，打扮得如同公主一般，盛装之下，在妩媚之中，她的威势增添了许多。
　　她是代表伯图伊部落，邀请我和南宫素素前去伯图伊做客的。
　　做客分为很多种的含义，像是梦露所说的那一种，一定比鸿门宴还要惊险几分，可我们又不得不去。
　　虽然打败了玛伯和厉图两大长老，虽说我们收服了他们的族内至宝之一的狮魔，但伯图伊的实力仍旧没有伤及筋骨，如果他们趁着将来洛朵儿全力发展的当儿前来捣乱，那可是得不偿失的事儿。
　　因而，去一趟伯图伊，彻底的威慑住这群贪婪的恶狼，成为了我和南宫素素的共识。
　　于是才有了
　　宫素素坐上伯图伊的悍马越野车，同他们一起回到相公里的伯图伊部落的开始。
　　当然我们可不是只有两个人去，八大家族的数千武士们，早在昨天就全部出发，他们将比我们还要提前一天抵达伯图伊部落周围，只要发现不对，这些忠诚的八大家族武士们，会毫不犹豫的冲向伯图伊部落，用自己的生命捍卫所保护的我和南宫素素的安全。
　　蔡飞和冷怡音、南宫春等人，也和我们同一天出发，只不过他们是回到中国去，因为帮不了忙，而冷怡音在非洲的采集和研究也告了一个段落，所以他们就一道回去了。
　　让我有些意外的是，芭朵这小丫头似乎和蔡飞对上了眼，在得到费丽的首肯后，芭朵跟着蔡飞一起回大连，将在南宫大学渡过一年的学习生涯，期间大的方面自然是南宫家族负责，而小的生活方面，则是蔡飞全权负责，为此，南宫素素还许诺给两人一套小别墅，当即让芭朵和蔡飞羞红了脸。
　　剩下的费雯丽本来是死活都要跟着我们一起去伯图伊的，黑珍珠说，有难同当才是真正的夫妻，所以任凭我怎么说，她都要一同前去。
　　没有办法之下，我只得将一个原本要等到我们离开时才透露的消息，提前告诉了黑美人儿。
　　之前我给她提出的关于迅速扩展势力的三个建议，因为比之前洛朵儿的重臣们预计的要多招收许多“累赘”，所以用一千亿美金来根本不够；故而我又另外准备了价值一千亿美金的钻石，准备在回中国之前交给费丽，由她来掌控这笔钱。
　　这两批钻石和送给拉托马的那批一样，都不是太大，有着鹌鹑蛋大小，也是为了避免引起市场上的混乱。
　　但就算是这样也不得了了，鹌鹑蛋大小的钻石，起码也有十几二十克拉，属于非常高级的那种，一旦制作打磨出来，价值一定比估计的高。
　　第二次的价值一千亿美金的钻石，我只让费雯丽拿出五亿给洛朵儿族里，而剩下的五亿美金，则是由费雯丽自己掌控，一是为了增加她在族里的发言权，二是让这笔钱用得更加公正。
　　于是，在数十万即将迁来的老幼妇孺的拖累下，费雯丽只得不心甘的接受了任务，认真的为洛朵儿规划起来。
　　这倒不是说她变得快，刚才还要死要活的想要跟着我走，而现在一拿到钱，就马上留下了……这样说并不正确，费雯丽正是因为知道这是自己嫁给我之前，自己能为洛朵儿部落做的最后一件事，所以她衡量之下，还是决定留下来把这件百年大计做好再说。
　　从安全角度来说，费雯丽不跟我们去是正确的，她虽然擅长心灵异能，也拥有“迷魂铃”这样的宝物，但实在不适合在一大堆敌人的包围之中逃跑。
　　对，你们没有看错，我和南宫素素想的就是逃跑。
　　深入伯图伊内部，我们如果还要逞匹夫之勇，去和成千上万的人单挑的话，那就是白痴中的笨蛋。
　　就算是我南宫素素武功、异能都非常高强、外加狮魔与蛛儿两个护身符，我们都不会做这种以卵击石的行为。
　　只有逃出伯图伊的势力范围，和八大家族的武士们汇合，那才有找回面子的希望。
　　当然，这些只是我和南宫素素最坏的打算，但如果不将情况设想得十分危险，那我们所遭遇的，一定比想象的还要困难。
　　故而为了万全起见，我们是只希望两人一同去的――呃，除非昨晚打电话给我的伊娃在，我们就会带这个攻击力超强的美人儿去。
　　伊娃的风系异能加上我的水火异能，所产生的威力那是有目共睹，对于逃跑更是有着莫大的心得，所以有她在，我们的安全性就更加增添了几分。
　　说起来也奇怪，伊娃让我回去之前，一定要到法兰西她的家里一趟，至于原因她却闭口不谈，这让我有些担心，会不会是未来岳父想要见见我？
　　但我开玩笑的叫她前来帮忙时，小美人儿吃吃一笑，说自己请了巫师占卜，老公和素素姐姐一定能平安回来，所以她乖乖的等到我回去就好，气得我直想抓着她的肥美屁股狠打几下。




　　第四卷：第二十三章、偷袭之一

　　露配给我们的是一辆超级豪华的悍马越野车，由两个在前面轮流驾驶，跟在了大队伍的中间，浩浩荡荡的开回伯图伊。
　　然而，一千多公里的路程可不是一天就能赶到的，故而到了晚上，我们便在中途的一个小集镇外，扎起了帐篷，围好了营地，准备休息一晚再继续赶路。
　　非洲部落的人很是奇怪，一旦有了大规模的行动时，到了自己领地之外的他们，都从来不会在市集和城市里面的酒店宾馆过夜，反而几乎都是自己在城外的荒郊野林之间，搭起营地和帐篷，像行军打仗一样的休息。
　　在我看来，这种法子是说不出的愚蠢！
　　非洲本来就是多事的地方，别看部落联盟的名头叫得响亮，但是自从我来到洛朵儿后，不但看见了同一国家的拉托马对洛朵儿无耻的袭击，更从费雯丽口中听到了许多窝里斗的故事，这些故事的精彩、背叛和阴谋，实在是可以与中国的某些阴谋相提并论――之所以说“某些”，是在我看来，最擅长窝里斗和阴谋的，除了中国外，没有第二个国家敢自称第一。
　　正是因为有着太多利益的牵扯和纠纷，部落联盟的几十个部落，除了在对抗外敌时能稍微齐心一点外，其余时候都是你打我、我杀你……这样吵吵闹闹的过了数千年。
　　幸好非洲大陆有个不成文的规定：部落之间的战争不许牵涉到现代化武器，不然全非洲的部落有权利瓜分掉那个率先使用现代化武器的部落，包括了他们的人口、牛羊和土地。
　　如此可以占据着正义的旗号，公然掠夺他人的财富的事情，每个部落首领都恨不得多发生几次，在他们虎视眈眈、贪心累累的凶恶眼神下，几百年以来，都没有几个头脑发热的部落，敢出动现代化武器打内战。
　　但是，平均每天几百人的死伤，足以证明非洲大陆战争的激烈。
　　像是今天梦露等人的安营扎寨，多亏伯图伊是非洲无可争议的强者，不然在这荒郊野林的，谁来一次夜里偷袭，他们不死伤惨重才怪。
　　要是依照我的法子，就住进集镇里面的旅馆多好？那里面可是有着乍得的两百多军队驻扎在那里，部落之间的战争不适合用枪炮，可这些为了民众安全的军队，可是随时准备着自动步枪和火箭炮的。
　　集市外面的恩怨情仇，军队管不着，但是如果谁敢侵入市集，危害里面住客的安全，那军队就会毫不犹豫的发动攻击，事后绝对不会被非洲的社会所谴责。
　　只用花一点点的钱，就能够免费得到军队的保护，这又有何乐而不为呢？
　　但是伯图伊部落的心思我也明白一点，这种住进市集的法子，虽然能保证安全，可实际上就是胆小懦弱的表现，作为非洲第一的伯图伊，可丢不起这个面子――事实上，已经数十年没有人敢袭击伯图伊的营地了。
　　非洲人是个奇怪的民族，比如我身前的这群人吧，白天赶路一天，照理说应该是很疲惫了，但他们稍微收拾了一下，便升起了篝火，架起了烤炉，开始欢快的跳舞和唱歌起来。
　　我和南宫素素可没有这种热情，泡在两个黑人女司机为我们准备的大澡盆里，美人儿两手攀着木桶的边缘，两片白嫩粉红的翘臀用力的朝后顶着，迎接我一记强过一记的攻击。
　　北国第一美人儿的花径深处，早已是泥泞满地，但同时也是紧凑得紧，每次分身冲进去，都会被层层叠叠的嫩肉紧紧夹住，舒爽得紧。
　　我下身不停的拍打着美少妇的翘臀，激起千层浪花，双手也前伸过去，抓住了两个浑圆晃动的玉乳，不停的用力捏着、玩弄着，这样的双重攻击，使得美人儿翘臀逐渐的无力起来，也使得分身不能进入她的体内最深处，快感都减少了不少。
　　我大吼一声，双手从南宫素素胸前双丸退了回来，两只大手按着美人儿的两片圆臀，稍微一用力，一个粉红色的菊花蕾就展现在我的面前，随着其主人的紧促呼吸，菊花蕾微微的伸展和搜索着，引得我心下一颤。
　　再下面一点，则是粗壮的分身所插入的花径，两片同样是粉红的唇儿，紧紧的包裹住分身，可硕长的分身还是有一部分流落在外面，时刻迫切的想要挤进这让它欢快享受的地方。
　　我自然不能忽略分身
　　，双手捧着白色的美臀，随着我的用力撞击，而同时素的美臀往后一迎，只听南宫素素“啊”的呻吟一声，分身已经顶住了那块软绵绵的花径深处之物。
　　巨大的酸楚和舒爽，使得我同时也沉哼着，并不停的加快了速度，给美娇妻和自己以最大的欢好快感。
　　“喔……”
　　南宫素素无力的甩着臻首，身上原本雪白动人的肌肤，因为高潮不断迭起，早已变成了诱人的粉红。
　　水花随着我们两人下体的不住接触，早已是溅起了许多水渍在高大的木桶外面，在美人儿的呻吟之声、我的低吼叫声之外，于是又添加这一份美妙的自然之声。
　　……
　　南宫素素是一个床上的超级尤物，不但战斗力强悍，还对我的各种姿势千依百顺，那清丽绝伦、娇媚无比的俏脸，高高耸立的双峰，浑圆挺翘得诱人犯罪的玉臀，雪白修长、没有一丝赘肉的大腿……总之，她身上每一个部位，都引得我抚摸、亲吻了不下千百遍，而那最引人冲动的花径深处，更是让我贡献了数不清的生命精华。
　　等到我将生命精华再次射入美少妇的花径深处，我们两人同时达到了欢快舒爽的最高潮，南宫素素的小嘴儿无意识的呻吟着，不知道在说些什么，但每一个发出的音节，都那么的好听和动听。
　　我紧紧的抱着她完美的胴体，一边用火系异能再次将渐渐冷却的水加热，使得已经七八次高潮的美少妇不至于受寒。
　　同时，我还是和以前一样，把大嘴凑在了她秀巧的耳朵前，说着她怎么也听不够的情话，而每当听到高兴的地方，美少妇都会不顾自己身躯的疲惫，献上一个甜甜的香吻，来奖励我。
　　如此这样大大小小的温存加在一起，我和南宫素素的这次欢好，又经历了整整两个多小时。
　　也幸好那边伯图伊众人的篝火晚会仍在热闹的进行中，要不在安静的气氛里，美人儿娇妻那毫不掩饰的胡说八道，一定会让无数人都睡不着觉。
　　等到我将美少妇的衣服穿好，邀请她出去外面散步休息一下时，娇懒的她硬要我抱着她出去，对于初恋情人的要求，我怎么会拒绝呢？于是我双手拦腰抱起了她香喷喷的娇躯，大步的走出了帐篷之外。
　　我们的帐篷和梦露的帐篷一样，是独立于其他人的，都安排在最里面、最安全的地带，周围还有十几个梦露女侍卫的帐篷保卫着，所以也不用担心晚上被什么人骚扰。
　　伯图伊的篝火晚会在帐篷群的中央举行，那边***通明、又是一副热闹的样子，很不适合现在需要安静温存的宝贝儿，所以我想也没想，朝着另外一个方向走去。
　　这个方向更加靠近集市，而我走了大约不到一百米，就看见几块路边大石头上，坐着一个有着妩媚曲线的动人娇躯。
　　一看到有外人在，南宫素素黛眉轻轻一皱，从我怀里挣扎着下来了，俏生生的站在我旁边。
　　“谁？”
　　我下意识的问道，手上水火异能随时戒备着，只要以发现不对，我就会立刻发动攻击。
　　听到我的声音，那个女人飞快的转过了脸庞，在我视黑夜如白昼的目光注视下，我马上就发现了这个身材火辣动人的黑美人儿，正是此行伯图伊的头领、部落联盟第一圣女梦露。
　　“哦，是你啊！”我点头打着招呼道，“怎么不去休息，偏偏要躲在这里吓人？”
　　梦露翻了一个白眼，娇媚的声音早已不见，沙哑的道：“就是因为你们在帐篷里太吵人了，所有我才只有躲在这里来。”
　　我讪讪一笑，“嘿嘿，我和自己的老婆行人伦，你偷听这些，我没有收费都算是便宜你了。”
　　“呸！”梦露嗔怒的从岩石上站了起来，叉腰怒道：“你这个混蛋，给我上来，我们来决斗！”
　　“决斗？”
　　我下意识的环目一看，狮魔和蛛儿早已溜出去玩耍了，现在身边可没有什么护身武器，可初恋情人在旁边，我哪里又肯示弱？
　　“想要怎么斗？你说！”我大义凛然的道，“我不使用狮魔和蛛儿，你也不许把‘命运之角’拿出来吓人。”




　　第四卷：第二十四章、偷袭之二

　　露颌首道：“你以为我一天到晚都想用‘命运之角’是用过一次就死的东西，我一辈子也不想用它。”停顿了一下，梦露瞟了一眼我身边的南宫素素，又对着我说道，“随便你怎么比试，我都愿意奉陪，不过输了的人要答应赢了的人一个条件。”
　　“那怎么行？”我望着这个娇媚的黑美人儿，故意气她道：“要是你要我娶你，我岂不是吃了大亏？”
　　“你……”
　　梦露一跺脚，身形一闪，双手飞快的指向我的左右肩膀，从那呼啸的风声看来，这可不是闹着玩儿的。
　　我手上一个动作，蓝色的剑芒分成五道，高高低低、快快慢慢的射向了梦露的脸蛋，只要她那漂亮迷人的脸蛋不是钢铁做的，那就一定会躲闪。
　　这个想法很好，但是我却低估了梦露的实力。
　　眼见剑芒就要刺中她的俏脸，梦露双手一拂，剑芒立刻就偏远了方向，和她擦身而过，一点也没有伤到她。
　　我看得瞠目结舌，要说这五道剑芒虽然不是我最强的水系异能攻击，可我毕竟吃过万年人参，又经过了两个月的魔鬼训练，如今射出的几道剑芒，比起真的用强也不逊色啊，哪里想到她只是那么轻轻一挥，就将攻击化解了。
　　倒是南宫素素微微一愣，嘴里轻喊出了四个字：“流云拂袖？”
　　她的话音刚刚落下，梦露十根手指温柔而又快速的点向了我的肩膀，其中所带的劲气，早已将水系异能屏障震得快要破裂。
　　面对这水蓝色的屏障，梦露想也不想，十指“噗”的插进了水幕。
　　岂不料，一道炙热的劲气呼啸着划到了梦露的脸庞，要是她不放弃击伤我的想法的话，那这道火热的气息，早已够将她劈成两半。
　　感受到了这种炙热的高温，梦露也不愿两败俱伤，莲足一跺，香风闪过之处，她又飞回了岩石上面。
　　这时，她才看清了刚才那炙热的劲气来自何处：只见我右手莫名的出现了一把闪亮这火红光芒的利剑，而这道利剑竟然全是由火苗组成的。
　　“哈哈，知道我的厉害了吧？”
　　我挥舞着手中的火剑，威风凛凛的对她道。
　　梦露没有理会我，她只是望着南宫素素，微笑道：“南宫小姐，我正在想，如果我伤到了你的男人，你该不会和他一起来围攻我吧？”
　　“怎么会？”南宫素素淡淡的道，“我老公输给你，正好给他一个教训，我欢喜都来不及，哪里会发怒？”
　　“噢，真的？”
　　“十足真金，我绝对不帮忙。”
　　得到了南宫素素的保证，梦露又是冲着我妩媚的笑笑，“小男人，来尝尝我的厉害吧。”
　　“来就来，我怕了你不成……噢！”
　　我的豪言壮语还没有说完，梦露的双腿早已踢在了我的小腹处，一脚将我踢出三米之远，除了痛楚之外，我感受不到一点的体内经脉受伤的气息，由此可见梦露对真气的收发，早已达到收发由心的地步了。
　　可我此时哪里想得到那么多，没爬起来之前，我就将手中的火剑对着梦露投掷而出，而火剑在空中也“啪”的一声，变成了一条张着血盆大口的火龙，狠狠的咬向了梦露。
　　梦露这次却不躲不闪，性感的嘴唇对着火龙一吹。
　　“呼~~”
　　连一点微风都没有吹起的这口吹气，竟然一下子将来势汹汹的火龙吹得灰飞烟灭，凶猛的攻势转眼间烟消云散。
　　不可能吧？
　　我眼睛都看大了。
　　虽然这条火龙比之前在拉托马、和几位祭祀长老对决时的小了好几倍，可也不该这么逊色，就这么轻而易举的被破了？
　　凭借着梦露的实力，能轻而易举的破掉火龙，但她偏偏选择了这个具有污蔑意味的方式，看得我心头怒火连天：***，要是老子不使出绝招来，还不被你骑到脑袋上来撒尿？！
　　心思一动，还来不及站起来，我手上火焰忽地一下冒起，但这个可怜的火球还没有聚集成形，我就觉得身上一重，一个散发着热气的肥美臀部，就那么硬生生的坐在了我的背上。
　　再下来，梦露芊芊玉指在我手上一划，火焰立刻失去了源头，立刻消散于天地之间。
　　“喂……你想干什
　　我挣扎了一下，却挣脱不了她的钳制，那个肥美的屁股就像是粘在我身上一般，动也不动，不仅如此，还非常的沉重，让我怀疑，这妮子是不是机器人变的？
　　梦露吃吃的笑了笑，“怎么？大英雄，现在被我制服了，你还能怎么说？”
　　“老子是顶天立地的男子汉，输了就输了……你给我下来！居然骑在我身上，你发骚了啊？”我怒喝道，心中同时懊悔不已：刚才干嘛要想“骑在我脑袋上撒尿”之类的话，简直是自己找罪受呐。
　　“不忙，不忙，我们先把话说完在动也不迟。”梦露轻轻在我背上扭了扭，肥美火热的翘臀和我的身体顿时有了摩擦，仿佛是那两片火热的臀瓣，也在我身上刮了几下一般，使得我心中色狼的因子再次出现了……
　　“好了，梦露小姐，你胜利了，就从我老公身上下来吧。”这时，北国第一美人儿说话了，“如果你愿意享受一下做女人的快感的话，我想我老公会是你最好的选择，但却不是现在。”
　　南宫素素的这话说得梦露脸上一燥，玉手在我身上一撑，身形飘在了南宫素素身旁。
　　我骂骂咧咧的从地上爬了起来，直到此时，我才想起了之前在拉托马营救费雯丽时，这臭丫头说展现出来的恐怖实力，怎么刚才我却忽然忘记了呢？真是自己找罪受。
　　“梦露小姐，你不会无缘无故的和我老公比试，有什么目的就说出来吧，我们考虑一下会不会帮助你。”南宫素素莲步一移，来到了我的身边，一边帮我拍着身上的灰尘，一边对梦露道。
　　“不管你们怎么想，刚才我从帐篷里出来的原因，确实是因为你们太……太大声了。”梦露说到这个时，身为黄瓜大闺女的她，俏脸抹过一丝红晕，声音也小了不少，“但是我确实是有事要求你们。”
　　看了看我们，梦露还是犹豫了一下，嘴巴刚一张开，但她的脸色却同一时间蓦的一变，眼睛越过了我们，投向了伯图伊的营地之中。
　　“嗖~~”
　　绝色黑美人儿连多余的话都没有说，展开了最快的速度，飞向了营地的方向。
　　灵识同样敏捷的南宫素素，低声的对我道：“哥，那里出事儿了。好像是来了很厉害的敌人，我们去看看吗？”
　　“呵呵，怎么不去？我们也去看看，到底是谁这么有胆子，居然敢袭击伯图伊的人。”我心里暗笑着，谁叫你梦露敢这么侮辱我，不去看看你们狼狈的样子，那可真的浪费了。
　　思绪一闪而过，我拉起了美少妇的温润小手，展开身形，跟随着梦露的脚步，也飞速掠向了营地。
　　远远的隔了几十米，哭喊声和狂笑声就传入了我和南宫素素的耳朵。
　　营地里早已炸成了一片，无数的伯图伊战士们在疯狂的抵御着敌人的进攻，能被挑选出来出使洛朵儿，这些人又岂是弱者？个个功夫精干，而且凶残坚韧，都是精英中的精英。
　　可是来袭的敌人比他们更加凶残、比他们更加厉害！
　　只见无数的蒙着头部的红衣汉子们，手中清一色的拿着弯弯的尖刀，或三或五的结成一个个阵势，将伯图伊的战士们卷入了其中，并迅速的被残忍的杀掉。
　　“呃……”
　　我差点吐出晚上吃下的东西，红衣汉子们残忍的对待着伯图伊的战士们，几乎在他们手上的伯图伊战士，没有一个能保全全尸的，而人数上的优势，让他们更加的轻松起来，下手也更加残忍和狠毒。
　　发出哭喊声的并不是伯图伊的战士们，他们也是凶狠的人，无论是杀人还是被杀，都不出一声，称得上好汉！
　　声音是梦露那几十个侍女们发出的。
　　早就突入了帐篷深处的红衣汉子们，在发现了这么多清秀的小美人儿后，就纷纷的淫笑着，还是用弯刀追逐着她们。
　　梦露的侍女年龄都不大，约莫是十五六岁左右，她们不是很怕死亡，但惧怕这些双目发着野兽光芒的男人们，用手中的弯刀，将她们的衣服一件一件的挑破，并用手去在侍女们身上抚摸着，玩弄着……却怎么也不杀掉她们。




　　第四卷：第二十五章、偷袭之三

　　怕的侍女们在营帐之中到处哭喊着、奔跑着，身后总个狂笑着的红衣汉子，逐渐变成赤裸的她们，那各种形状的玉乳、柳腰和肥臀，都一一的展现在野兽们的身前。
　　梦露被围在了营地的最中央。
　　她的身边有七八个武功高强的红衣汉子，与其它红衣汉子不同的是，他们的肩膀上都有一个奇怪动物的图案，而且这些人出手也更为疯狂和狠毒一些，虽然地上已经倒下了五六个同伴，但这种悍不畏死的拼命法子，仍旧让梦露的身上、背上，都出现了几个不小的伤口。
　　在稍微外面一些，仍旧是肩膀上绣有动物图案的十几个红衣汉子围在梦露身边，不时的有伯图伊的战士们冲进来想要解救梦露的危机，可他们都通通走不过一招，就被砍成几块的倒在了地上。
　　看着身边的族人们一个个的减少，梦露的下手却越加的稳定和冷静，只不过她嘴里不是发出嘹亮的啸声，像是在召唤着什么似的。
　　“哥，梦露在求我们呢……我们要出手吗？”
　　在距离营地十米的地方，南宫素素淡淡的看着场中道，那里几乎全是残缺不全的尸首，可美少妇只当于没看见一般。
　　我犹豫了一下，长出一口气道，“素素，虽然伯图伊和我们是敌非友，但这群红衣汉子却是非常的没有人性，这样残忍的人，也不是什么好东西。所以我们还是帮帮伯图伊吧，就算是看着那几十个少女，我也不忍心她们受到折磨。”
　　南宫素素抿嘴一笑，“哥，想要帮谁，你说一声就好了嘛，对我，你还用解释什么吗？”顿了顿，美少妇给了我一个香吻，喜盈盈的道：“我喜欢你这种怜香惜玉的性格，那些女孩子如果落到红衣汉子的手里，她们的下场可想而知，我最讨厌欺负女人的东西了，走吧，老公，我们去教训他们！”
　　说着，绝色美人儿拉着我的手，身形瞬间落在了营地之中。
　　“砰！”
　　没看见南宫素素是怎么抽出自己的软剑的，眼睛一眨之下，她身边几个正在折磨一个少女的红衣汉子，就被软剑一分为二，软软的跪在了地上。
　　见状我也不甘示弱，“蓬”的一声爆响，几个冲过来的红衣汉子一下子变成了黑色的烧猪，再也起不来了。
　　“快，杀掉他们！”
　　一个双肩都绣有奇怪动物的红衣汉子发现了我们，他立刻发布了最正确的命令，不但红衣汉子们朝着我们蜂拥而来，连他自己也猛地扑到了南宫素素的面前，弯刀在夜空中幻化出道道黑芒，招招直指南宫素素的要害。
　　南宫素素怎么会怕了他？之间软剑如一条毒辣而灵活的毒蛇般，从各种不可思议的角度刺向了红衣首领，激烈的碰撞之下，红衣首领连连后退，嘴角也流出了鲜血。
　　见状不对，七八个单肩绣有动物图案的红衣汉子立刻放弃了对梦露的包围，从四面八方冲了过来，手中弯刀不顾南宫素素的攻势，有死无生的劈向了南宫素素。
　　这样拼命的打法南宫素素不是第一次遇见，但是这么多疯狂的不要命的红衣汉子，南宫素素却还是第一次遇见，无奈之下，她只得挥剑先保全了自己，之后才寻求机会杀伤敌人。
　　红衣首领权衡了一下，大声对和梦露的那群人道：“杀掉那个臭婊子，然后快点过来帮忙。”言罢，他也扑入了包围南宫素素的***，和自己的手下一起，围攻起这位东方的绝色美人儿来。
　　相比起南宫素素和梦露的受重视，看见我火烧了四五个红衣汉子之后，敌人居然只来了三个单肩绣有动物图案的红衣汉子，围着我用刀砍了起来。
　　但老子又不是畜生，怎么会等在那儿被你们砍？
　　我仗着自己有水系异能附身，躲过左右两侧的弯刀，跨前一步，伸手就抓向了前方砍来的弯刀。
　　看到敌人居然用手来接弯刀，红衣汉子神色愈发的狰狞起来，他大吼一声，弯刀诡异的从下往上的劈出，刀芒一闪而过。
　　与此同时，一道橘红的耀眼色彩也闪了起来，和弯刀撞在了一块儿。
　　“梆！”
　　金属撞击的闷响传出，红衣汉子被我一把捏碎了喉咙。
　　直到轰然倒地，红衣汉子依旧不敢相信的望着我的右手，他至死都不敢相信，自己那削铁如泥的弯刀，怎么会被那道橘红的光芒并化成了铁水！
　　我其实也是痛楚不已，六道水系屏障加上火焰的高温铄烧，居然都无法将弯刀的力道完全抵消，最后逼得我只好用手去硬结，结果就算是火焰强化了的右手，也被劈出了一道深可见骨的口子，只不过火系异能瞬间止住了伤口，才让他们看不见而已。
　　“蓬蓬！”
　　才刚刚捏碎了红衣汉子的喉咙不到几秒钟，两把弯刀带着呼啸的风声，狠狠的砸在了我的背上。
　　“喔！”
　　***，我杀掉了面前的这个红衣汉子，居然两人连发愣都不愣一下，想也不想同伴的死亡，乘机就挥刀攻击，一点回旋的时间也不肯给我。
　　这次是十几道水系屏障也不管用，弯刀的锋利早已超出了我的想象，就在刚才我才明白这个道理，可惜这两个身后的敌人并不打算给我这个机会，他们对同伴的死根本不屑一顾，只是一心想要将我杀掉。
　　两把弯刀准确的砍中了我的脊梁骨，要不是我最后关头上身往后一挺，屁股往前一缩，减少了几分弯刀的砍力，恐怕我这辈子就得在床上渡过了。
　　但饶是如此，我也感觉道了脊梁骨的裂开，剧痛之下，我想也不想的转身过来，双手抓住还来不及回收的弯刀，用力一撞，撞到了两人的身上。
　　“轰~~”
　　火苗不可抑制的在两人身上燃烧起来，危急之下，我的实力猛地上升，上千度的高温一下子从他们体内燃烧出来，两人身体的水份一下子被烧得干枯掉了，而失去了水份，人是不可能生存下来的，故而两人连哼叫都来不及，就失去了意识。
　　“啊……”
　　我抑制不住的痛叫出声，上下两段脊梁骨快要断掉的感觉，让我一下子扑在了地上，爬也爬不起来。
　　我已经很小心的控制声音了，生怕南宫素素听到后分心，可有一半心思放在我身上的南宫素素，还是听到了我的痛呼，她心中一个恍惚之下，红衣首领的弯刀就已经狠狠的朝着玉臂砍来。
　　已经避无可避的南宫素素一咬银牙，肩膀微微一侧，用肩膀挡住了这一刀。
　　弯刀穿破了南宫素素的真气罩，虽然有大半力道都被化解了，可这锋利的弯刀不是凡品，还是使得美人儿肩头被砍中了，鲜血瞬间顺着南宫素素的白色衣服流下。
　　南宫素素俏脸上痛楚之色一闪而过，只得使出了轻功，开始躲避起红衣首领那疯狂的进攻来。
　　好歹不歹的，这个镜头也被我看见了。
　　妈的！殷仁！你怎么这个不争气！我不住的埋怨着自己道。
　　本来南宫素素早已占据了上风，刚才围攻她的单肩绣着动物图案的红衣汉子，早已死了个干净，此时只剩下支援而来的六个人和那个首领，不想我的受伤让北国第一美人儿大好形势下受了伤，这下子想要快速的杀掉他们，恐怕是困难重重了。
　　我没有多少时间来埋怨自己，看着我倒下了，数十个刚才在外围的普通红衣汉子们，都狞笑着冲了上来，纷纷举刀砍向了我，要是一旦被砍中，恐怕我的下场也是和伯图伊的众人一样。
　　我苦笑一声，水火异能瞬间布满全身，用尽最后的力道，布出了数十层屏障，但这又能抵挡多久，我自己都不知道。
　　南宫素素看得魂飞魄散，她想也不想，将自己的后背卖给了红衣首领，不顾一切的身剑合一，整个人和软剑一起，化成了一道白色的光芒，瞬间穿透了挡在我们之间的数十个红衣汉子，来到了我的面前，剑芒将欲多砍我几刀的十几个红衣汉子绞成了碎肉。
　　剑芒却并不停止，美少妇用精神指挥着宝剑，整个人飞在空中，如一道无可抵御的闪电般，盘旋着在我周围，只听见在一片白光之中，惨叫声不住的响起，瞬间又消散不见。
　　“咚！”
　　杀完了所有的敌人，我的周围十米的地方，早已见不到一个红衣汉子，但美少妇也因此耗尽了所有的力气，娇躯一软，从空中跌落在我的身上。
　　我慌忙抬手抱着了她，却骇然发现，我双手搂着的她的后背，竟然全是湿淋淋的感觉。
　　再将手拿出来一看……
　　妈的！
　　全是我宝贝儿的鲜血！




　　第四卷：第二十六章、偷袭之四

　　害怕的将南宫素素的娇躯侧过来一看，只见雪白色的、那玉背正中，一道斜着的刀痕差点从左到右的砍断了她的身躯。
　　也多亏是南宫素素这样的绝顶高手，不然就这一下，她就得马上香消玉殒。
　　来不及有第二个想法，我用满是鲜血的手，颤抖着从她的怀里取出了那个装有“万年人参液体”的玉瓶，那里还有一滴这几天狮魔吃剩下的液体，正好可以灌到了南宫素素的嘴里。
　　当我把玉瓶放在南宫素素的嘴边时，紧闭双目的美少妇，早已连张嘴的力气都没有了，脸色苍白的她，看起来是那么的惹人心疼。
　　我当即就将玉瓶里面的液体喝进了嘴里，然后附身下去，嘴对着嘴的，把这滴万年人参液体喂进了她的肚子里。
　　完成了这一切，我都来不及打量南宫素素的伤势，就猛地站立起来，面对着冲过来的红衣首领等人。
　　见到我居然还能站起来，红衣首领等人吓了一大跳，下意识的止住了脚步，停在了距离我五米左右的地儿。
　　我努力想要自己站得更稳一些，但脊梁骨差点断掉的我，想要站稳都不行，才一下子就脚下发麻，身子摇晃起来。
　　“哈哈哈……我还以为你多厉害！却是比不了你女人的一成！”红衣首领看了看那边同样岌岌可危的梦露，自觉大局已定的他，也不着急将我和南宫素素杀掉，而是慢慢的说起话来。
　　“你的女人真是厉害！要不是她想要来了救你，恐怕我们都得死在她的手里。”红衣首领望着我身后的南宫素素，忽地眼中闪过一丝柔情，“只有这样的女人，才配得上我。小子！你就乖乖的受死吧！你的女人就归我了！”
　　“哦~~哦~~”
　　拍马屁的人哪里都有，红衣首领的话音刚落，身后的手下们就纷纷大叫起来：“恭喜老大，恭喜老大！”
　　“嗯！”
　　红衣首领心情大是愉快，他看着我道，“看在我未来的女人的份儿上，我赐你一个全尸吧！”
　　说着，他的手上一挥，几个手下立刻窜了出来，举刀就朝着我脑袋招呼。
　　***，真的是狠毒的人啊！如果多给我几分钟时间，刚才悄悄服下了“菩提金丹”和“一个小时全能冠军”的我，一定可以抱着南宫素素，跑到安全的地方躲起来，有着几种灵药在身上的我们，只要躲过几天，等到伤势一好，那想要报仇或是离开，都是轻而易举的事情。
　　可惜，这个红衣首领乃是最狡猾和残忍不过的人，他怎么可能给敌人多余的时间？所以只是简单几句话后，几个奉命而来的红衣汉子，已经举着弯刀冲向了我。
　　正在绝望之间，我眼前忽地一黑，一个小小的东西已经挡在了我的面前。
　　而随即的，一声震天的大声吼叫，也从我脑袋顶上传了出来。
　　“嗷~~”
　　充满着无比愤怒的叫声，让我紧绷的心情却同时一松，脚下再也站立不住，一屁股坐在了地上，而在旁边受伤不轻的梦露，听到这声怒吼后，脸上竟然露出了惊心动魄的笑意和松懈的神情。
　　与此同时，什么都没有看清的几个红衣汉子，依旧狰狞的挥刀砍来，寒光闪处，弯刀一劈而下。
　　眼前的那个小黑影却比他们更快，“嗤嗤”的叫声中，小黑影在红衣汉子们手上狠狠的咬上了一口，然而又“嗖”的飞回到了我的肩头上。
　　“铛铛铛！”
　　三声清脆的声音过处，只见原本是充满着力道的弯刀，竟然全部落在了地上，而原本握住弯刀的主人们，却在众目睽睽之下，化成了一滩血水。
　　“吼~~”
　　头顶上又是一声整天大吼，一个大小如狗的带翼动物，不待我的吩咐，如一个出膛的炮弹般，凶猛的撞向了红衣首领。
　　“啊？！是狮魔！！”
　　一看见狮魔出现就呆住的红衣首领，此时终于清醒过来，他不可抑制的大叫起来，“快，全部过来，杀死这个魔兽啊！！”
　　狮魔在非洲大陆的凶名，有谁不知？有谁不晓？
　　虽然没有见过它的人很多，但这样有特色的会飞的凶兽，只要一看见，就都能反应过来。
　　况且就算有
　　的人，听着首领恐惧的大叫，大家也都醒悟过来，自将是什么一个凶兽。
　　但是红衣汉子们都是凶悍无比的亡命之徒，听到红衣首领的命令，无论是包围着梦露的，还是在追逐着侍女们的，或是围剿着伯图伊战士们的，更甚至是外边警备的红衣汉子们，都全部冲了过来，前赴后继的挥动弯刀，不顾生死的和凶兽对决着。
　　狮魔本来就是怒气冲天，想不到自己和兄弟只是出去了一会儿，这群不知死活的家伙就把主人打得半死，要是真的主人有了什么三长两短，自己将来死了，又怎么有脸面去见对自己情深意重的老主人？
　　所以一看见我浑身是血的站在那儿，狮魔近千年以来第一次，也是平生第二次的……怒火冲天！
　　被疯狂的杀戮心理占据了的狮魔，身上竟然冒出了一层金色的光芒，凡是碰着金色光芒的人或者物，都无一例外的溃烂了，砍在狮魔身上的弯刀，根本连它的皮也无法刺破，反而是让狮魔更好的杀戮着敌人。
　　无论是用爪子抓，或是用嘴咬，甚或用身上的翅膀削……狮魔身上每一个部位，都成了杀人的利器，瞬间红衣汉子就被杀了一大片。
　　然而，红衣汉子们在其首领的带领下，丝毫不退缩，弯刀烂了就用手，手溃烂了就用嘴……反正他们也是豁了出去，誓死要杀掉这个和自己作对的魔兽。
　　在他们的努力下，狮魔一开始势如破竹的气势也渐渐的消失不见了，甚至已经有好几次，他被敌人的劲气震得倒飞出去，也流出了一点鲜血，受了伤。
　　以为有望杀掉这数百年以来，无人能杀掉的魔兽，红衣汉子们更加的兴奋了，他们比刚才还不要命了好几倍，一个死了另一个马上填进去，反正打定主意，累也要把它累死。
　　只要一想到将来将狮魔的尸首放在自己的老巢门口，而路过和前来的人们是多么的惊骇和敬佩，红衣首领的嘴角就忍不住翘了起来，神智清醒了许多，不但注意到保护自己，对手下的吩咐和指挥，也愈加的得心应手了。
　　这时，梦露带着侍女们和幸存的十几个伯图伊武士，悄悄的来到了我的身边。
　　我坐在地上，手里紧紧的抱着南宫素素，看也不看她，只是望着激斗的场中……见到我和南宫素素都是一身血迹，连梦露都露出不忍和感激之色，更别提那些剩下来的伯图伊族人了，此刻在他们心中，冒着生死救助他们的我和南宫素素，早已是比天神还高的存在。
　　蓦的，我轻声问道：“你还能支撑住吗？”
　　“我？”
　　梦露猛地一惊，但旋即心中一种暖暖的感觉流过，好久好久了，这种被人关心的感觉……原本以为自己并不需要，但此际这个浑身是伤的男人说出关心的话语，却是让梦露的芳心禁不住的颤抖，不经意间打开了一丝缝隙。
　　“我很好。”梦露声音如蚊子般的回答道：“谢谢你的关心。”
　　她误会了我的意思，但我没有精神去解释，而是继续道：“那你有没有信心，保护我们？”
　　“放心好了！就算是我死了，他们也无法靠近你。”梦露望着眼前这个瘦弱的少年，忽地醒悟他也才十七岁，于是又是一股希望保护这个男人的母性，又从伯图伊第一圣女的心怀流出。
　　我点点头，扭过脑袋，对肩上一直站立不动的蛛儿道，“听到了吗？有了她在，你不用担心我的。去帮助狮魔，将所有的敌人杀掉吧，只有这样，我才是真正的安全。”
　　蛛儿当然记得梦露，记得这个曾经想要杀我的女人，它闻言“吱吱”的叫了几声，看着梦露，却是不肯加入战场。
　　“去吧，现在我信任她，就像是信任你们一样。”我认真的对蛛儿道，对待这样的通灵之物，你一定要把它们当成是自己的朋友和同类，只有这样，才能获得它们的真心。
　　蛛儿听了这话后，身子缓缓的升起，但它还是先冲着梦露叫唤了几声，又张牙舞爪的比划了几个动作，才飞向了那已经打得火热化的战场。




　　第四卷：第二十七章、偷袭之五

　　露此时的感动是比谁都深：自己身为这个男人的敌人却是将自己的生命也托付给了自己，这样的信任，究竟该有怎么样的心态，才能促使他这样对我呢？
　　不知不觉之间，梦露的一颗芳心紧紧的系在了面前的这个男人身上，这样忽然而来的爱意，是她自己也意料不到的，更是她想也不曾想过的。
　　这其中当然有梦露受伤过后，心神失守的缘故，但更重要的是，在这个少年的身上，梦露找到了一种感觉，一种值得自己去付出一切的深厚情感。
　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　虽然爱情大多时候是通过长年累月的相处、相知，才得以相爱的，但也有一些时候，爱情发于一瞬间，却能让人深爱一辈子。
　　而越是发生得突然和不经意的爱情，也越是来得深刻和长久，因为有些人，一次相逢就是一辈子，一次相爱就是一生，如同诗中所说的那样，也犹如现在的梦露一样。
　　于是，很自然的，等着蛛儿离开我身边后，梦露就站立在了我的身前，全神贯注的戒备着。
　　这种为了保护自己所爱的男人而不顾一切的心态，使得梦露多年未进一步的武学境界，在此瞬间迈前一大步，进入了另一个更高的层次。
　　梦露甚至已经打算好了，如果实在到了那一步，那么“命运之角”也到了使用的时候了……为了身后的少年，她愿意牺牲掉自己的生命。
　　一道逼人的气势，随着梦露的站立而自然的散发出来，震得身后伯图伊的人心中一喜，欣喜于自己的安全得到了保障。
　　然而他们都不知道，自己的圣女的美丽，从这一刻开始，只为她身后那个坐立的少年而绽放。
　　我此刻的心里并没有察觉到那么多东西，望着渐渐恢复体温的南宫素素，看着她渐渐好转的脸色，我大松一口气，精神松懈之际，才发现自己的背部痛得不得了。
　　距离吃下“菩提金丹”已经好几分钟了，外伤和流血早已止住，但脊梁骨差点被砍断的伤口，却没有那么容易治好，就算“菩提金丹”是绝世灵药，要想要完全伤愈，也得等到好几天之后。
　　无意之间，我抬头看了一眼身前站立着的黑美人儿，她正背对着我，那原本也是完美无缺的娇躯上，伤痕累累不下于南宫素素，而最令我触目惊心的，却是她背部那两道几乎成了十字形的大伤痕，这两道伤痕没有南宫素素的深，但是从外表看起来是更加的恐怖。
　　鲜血一滴滴的顺着她的娇躯，落在了我面前的地上，站立不动的梦露，却像是没有知觉般，整个身子绷紧了的望向了远处的厮杀和吼叫，神情非常的专注。
　　“梦露！”
　　听着我的叫唤，梦露转过头来，看见的是自己爱上的男人，正用手捧起了一个小玉瓶，递到了自己的身前。
　　“这是‘菩提金丹’，吃了它，你的伤口就会好。”我不由分说的将玉瓶塞到她的手里道。
　　梦露微微一笑，伸手就接过了玉瓶。
　　在她的心里，自己都是他的女人了，他的东西不就是自己的吗？所以用不着客气。
　　幸好我不是小心眼的男人，不然原本我只打算给她一颗，可黑美人儿却一把都拿了去，换了别人就会心疼或者生气的。
　　偏了偏头，梦露眼中温柔之色顿现，“我想给他们服下，好不好？”
　　相识也算不短时间了，梦露还是第一次这么温柔的对我说话，话语中还带着征求同意的意思，让我颇为受宠若惊。
　　刚才他们过来时我就看到了，那些侍女们除了衣服全部被撕掉外，身子倒是没有什么伤口，但是那剩下的十几个男的就不同了，身上全是深可见骨的伤痕，能努力让自己站着，已经是非常不错的毅力了。
　　点了点头，我平和的道：“瓶里的药丸不多，不够每人服用的，你自己服用一颗，随后用水将药丸冲开，每三个人用一颗药丸，也能有很好的效果。”
　　听了我的答复，梦露嘴角绽开幸福的笑容，没有对我再说什么，自己先是吞下一颗“菩提金丹”，随即叫过了几个侍女，把玉瓶交给了她们，自己便再也不管救治工作，而是又回转头去，仔细的戒备着，并观看着场中的一切动静。
　　战斗场
　　实在蛛儿加入战斗的那一刻开始，早已没有了任何悬黑夜之中，黑色的小东西四处飞掠着，四处撕咬着敌人的各个部位，但凡是被它咬中的人，最多只能支撑三秒钟，立刻就会化成血水，而且小东西的速度特别的快，才短短一分钟，二十几个外围的红衣汉子，就被它干掉了。
　　红衣首领很快的发现了这个怪事儿，联想起刚才最初时，也有几个手下被化为血水，他的大汗一下子就流出来了。
　　妈的！原本以为这个小子就是靠着狮魔在逞威，想不到他居然还有这样一个秘密的魔物！
　　一时之间，想要彻底的杀掉狮魔的喜悦，顿时从红衣首领身上消失不见，他当机立断的吼了起来：“注意！有歹毒的动物正在偷袭你们！注意自己的警戒！”
　　红衣首领在这群人中，有着至高无上的威信，他这么一说，很多人都醒悟过来，立刻注意起周遭的情势来。
　　不过蛛儿可不管他们这么多，依旧是神出鬼没的四处撕咬敌人，它和狮魔一奇一正、一暗一明，两者互补互成，使得红衣汉子的数目极具的减少着，与此同时，狮魔和蛛儿更像是在竞争似的，比赛着谁杀掉的敌人更多。
　　红衣汉子们虽然勇猛和凶狠，但遇上这种人力不可抗拒的偷袭与厮杀，任凭他们再坚强的信心和决心，都禁不住有些动摇了。
　　血肉横飞、惨叫连连……场中已经成了一个修罗场，两个千年异兽疯狂了杀性，像是地狱而来的使者，不停的收割着敌人的生命。
　　……
　　“啊~~千面毒蜘蛛！”
　　一个红衣汉子眼睛看得真切，他身旁的一个伙伴脖子上飞过了一个黑色的小东西，定神看见小东西正是一个张牙舞爪的蜘蛛，而就在之后一秒，同伴沉哼一声，捂着脖子化成了血水，这个发现让他惊恐的提醒着同伴，但也因为他当了出头鸟，下一刻，这个红衣汉子只觉得身上一麻，旋即他也失去了所有的气息。
　　红衣首领的瞳孔在瞬间放大了许多，等到知道第二个危险的动物是什么东西时，他的心境立刻失守，情知情景不妙的他，马上坚决的叫喊道：“全部撤退！不要恋战！”
　　说完，红衣首领第一个朝着和我们相反的方向跑了出去，而紧跟他身后的，则是那些单肩绣着奇怪动物图案的红衣汉子，最后才是一般的红衣汉子们。
　　狮魔和蛛儿哪里肯放过他们，厉啸一声后，它们飞一般的掠了出去，追逐在敌人的屁股后面，由于不再被人围攻，它们显得特别轻松，在敌人的屁股后面追杀着他们。
　　几个单肩绣着奇怪动物图案的红衣汉子见状不对，他们互望了一眼，也是仰天长啸一声，脱离了大部队，转到了另一个方位，从侧面直奔我们这边而来。
　　两个异兽正是杀得起劲的时候，冷不防看到几个红衣汉子窜到了自己的身后，早已通灵的两个小家伙立刻明白了怎么回事儿，料想不到敌人会有这么一招的它们，只得恨恨的看了逃窜的大群红衣汉子一眼，毫不犹豫的飞身直追这几个逆向而行的敌人。
　　几人的速度非常的快，几个眨眼之间，他们已经窜到了距离我们不到三米的地方，举起弯刀的他们，我甚至能够看见他们脸上的狰狞和死亡的气息。
　　梦露不敢让他们近了身，她咬着银牙冲入了几人中间，双手如风中的杨柳一般四下挥动，转眼和他们打成了一片。
　　要是在没有受伤之前，梦露肯定不会怕了他们，现在虽然她修为大进，可身上的伤口和我一样，一时半刻根本好不了，所以大大减少了实力的她，只能靠着拼命的心态和决心，和几人战成了一块儿。
　　红衣汉子们本来就不抱着生还的希望，所以他们都是不要命的纷纷抡刀砍向这个可恶的女人，任凭自己身上被女人的手指刺穿几个血洞，他们也在所不惜。
　　虽说收了报酬，他们的目标是消灭伯图伊的这群精英分子，但如今几个人的心思完全变了，除了能让自己的同伴逃脱之外，几人最大的心愿就是将拥有两大魔兽的少年杀掉，为死去的弟兄们报仇雪恨。




　　第四卷：第二十八章、偷袭之六

　　铛！铛！“
　　手指和弯刀的碰击不绝于耳，梦露口中鲜血不断溢出，可她仍旧坚守着防线，不肯让几人前进一步。
　　这时，狮魔和蛛儿已经火速赶来，几个红衣汉子心中大急，厉啸声过处，两人不顾一切的上前几步，将身躯冲向了梦露的双手。
　　“嗤！”
　　手指刺破两人胸部的声音传出，两人手中的弯刀“砰”的一声掉在了地上，但他们毫不在意，只是用手紧紧的抓住了已经深陷在他们体内的玉手，使得梦露丝毫动弹不得。
　　剩下的三个人发出凄厉的叫声，弯刀却是没有一丝停歇的砍向了梦露的头、腰、腿三个地方，力求一击必杀！
　　不能动弹的梦露苦笑一声，想要回头看看那个自己深爱的男人，却发现身躯如同坚硬了一般，转也转不过去。
　　别了，殷仁……
　　感受着弯刀逼人的寒气，梦露闭上了眼睛。
　　“铛铛铛！”
　　又是三声清脆的落地声音，紧接着，三声沉闷的响声又在梦露身边响起，而那弯刀带起的微风，在斩断了梦露的几丝头发之后，千钧一发的消失不见。
　　再下来，梦露只觉得两只被紧紧拉着的手忽地一松，自己立刻就能动弹了。她赶紧睁目一看，却发现身前停着一只黑色的小东西，而蓦的一阵腥风袭来，一条热热的舌头舔上了自己的脸庞。
　　“宝贝儿~~”
　　看着趴在自己的胸前，用舌头顽皮的舔着自己脸庞的狮魔，梦露的两行清泪不住的流下了眼眶，此刻到底是生还的喜悦还是什么，她分不清楚，部落联盟第一圣女只觉得自己的双腿直是发软，脑袋“嗡嗡”作响，背后也是火辣辣的生疼，刚才打斗时还不觉得，但此际却是那么的痛楚。
　　身躯越来越重的梦露干脆放弃了支撑，她任凭自己的娇躯往后倒去，就算是睡在地上再也不起来，也比现在舒服吧！
　　就在这个关头，忽地一双大手从背后搂了过来，梦露马上就倒在了一个火热的身躯上，虽然没有那么宽厚，但出奇的温暖。
　　绝色黑美人儿不用多想，她早已从来人的体味知道，搂住自己的是谁，心中一丝甜蜜的感觉涌上心头，美人儿不但没有清醒，反而是觉得倦意上涌，眼前一黑的进入了香甜的黑暗之中……
　　“圣女！！”
　　侍女们和伯图伊的战士们都惊呆了，他们第一个反应就是扑到了我们前面，想要看看梦露到底伤成什么样子了。
　　狮魔眉头一皱，从我们身边移开，挡在了众人面前，一声大吼，马上震撼住了他们。
　　“梦露只是受伤昏迷，没有大碍。你们都退下去，收拾一下这里的残局吧。”我扛起了梦露，再牵着刚刚能够自己站起来的南宫素素，一起走进了我们的帐篷，临近进入帐篷之前，我回头再次吩咐道：“对了，为了以防再有什么人来袭击，多叫些人过来，我们剩下的实力已经不足以再支撑一次战斗了。”
　　“是！”
　　伯图伊的男女们都恭敬地回应着，在他们看来，我对他们的吩咐是天经地义的。
　　于是，待得我们进入帐篷疗伤后，伯图伊的幸存者们一边整理着营地之间的狼藉，一边向伯图伊发出了紧急求援信号。
　　无论是多么坚强的人，看到营地之中的凄惨景象，都会忍不住哭泣难过：这里到处都是鲜血、到处都是残肢……整整两百多个伯图伊战士，全部倒在了这块小小的营地上，间中虽然也有几百个红色的尸首，但谁都知道，要不是那两位东方人以及两大魔兽，红衣汉子根本不会死伤那么多。
　　一想起红衣汉子们残忍的杀戮和悍不畏死的疯狂，幸存的男女们心中都是一片阴影，经过这么一战，他们再也不会认为伯图伊是最强悍的部落了，比起红衣汉子们来，他们连小孩子都不如。
　　怀着仇恨的心情，这些男女们望向了那三个倒在地上，却仍旧有着呼吸的红衣汉子，他们身上那狰狞动物图案，使得众人有了一种想将他们撕裂的冲动。
　　然而他们并不是笨蛋，也没有被仇恨遮住眼睛，他们知道，东方少年留下这三人的性命，肯定是为了查找线索，以便让自己等人以后能更好的报仇。也正是个原因，三个红衣汉子暂时避免了被碎尸万段的命运那里昏睡着。
　　充满幽香的帐篷里面，吞下了“菩提金丹”的狮魔和蛛儿躲在一角，聚精会神的看着在床上发生的一切。
　　现在的行军床上，并排摆着两具娇柔粉嫩的美妙胴体，一具充满着健康和动感的黑色，一具则是如雪莲一般洁白的白色，胴体背上有着大大小小的伤口，随着呼吸而一伸一缩，看得人心惊胆颤。
　　我用温水调好了从南宫素素怀里拿出的“菩提金丹”，使得小碗里面都是金黄色的粘稠药糊。
　　轻轻的将药糊抹在了两女的背上，清醒的南宫素素无意识的发出了呻吟，那冰凉的药效，让她感觉很是舒服。
　　“哥~~”
　　南宫素素埋着头道，“人家不会破相吧？要是身上有了那么多疤痕，以后肯定难看死了啦。”
　　我听得莞尔一笑，这丫头！刚才那么拼命的使用身剑合一，连自己的性命都不顾，现在却在乎这些小问题了。
　　不过我也明白，女孩子对于自己的身材和相貌最是在意，遇上这种情况，我必须给她最大的鼓励：“素素，你可小看了‘菩提金丹’的作用，有着它在，就算再怎么深的伤疤，也会让你变得白白净净的，像是从前一样。”
　　“可是……人家怕嘛~~”
　　我眼珠一转，拍着胸口保证道：“如果还是不行，你老公不是还创造了‘看上去很美’吗？那可是美容的圣宝，到时要是还有一些小瑕疵，我们回去用用它就好。”
　　想起了“看上去很美”的功效，南宫素素心境立刻转好，她高兴的一笑：“好！反正人家就全靠你了，你得负责哦。”
　　“没有问题，听说口水也有疗伤的功效，要不我也给你来点？”我取笑道。
　　南宫素素脸上一红，回想起这个男人早就将自己娇躯舔了不下几十次，“嗯嗯~~你好恶心哦！”
　　说是恶心，但南宫素素并没有一点不高兴的情绪，情侣之间就是这样，再肉麻的东西也觉得兴奋和高兴，要是一旦不再相爱了，再美好的回忆也会变得索然无味――我和南宫素素自然没有后面一种情况发生，所以一些调情的话儿，反而引得美人儿心情愈加的变好。
　　说说笑笑之间，我已经将美少妇的背部和臀部都涂上了药糊，随即又在她的身后贴上了一层薄薄的药纱布，随即才将她翻了过来，让美人儿的娇躯正面面对着我。
　　北国第一美人儿和我欢好了不下数十次，可现在这么裸露在自己的男人面前，她仍旧有些不好意思，先是两条丰腴白净的玉腿紧紧的夹住，然后一双手也下意识的将自己胸前两个浑圆洁白的玉乳护住。
　　“你干什么？该看的该摸的该吃的，我都已经看完摸完吃完了，还害臊什么？”我紧绷着脸，故意做出严肃的表情，“现在我是医生，你给我放松一点。”
　　南宫素素“噗哧”一笑，像是上官姿一般，吐吐可爱的舌头，身子放松了下来，双腿和双手也自然的成了一条直线。
　　“啧啧！”
　　我边擦药边感叹着，但就是不说其它的话。
　　这样便引起了南宫素素的好奇，“哥，你像个色狼一样的，讨厌！告诉我，你在想什么。”
　　“也没有什么。”我在她的丰乳左侧仔细的将药糊抹好，抬头笑道：“我在感叹，我的儿子以后可真有福气啊！”
　　“是的，他有一个好爸爸和好妈妈，自然该他高兴啦。”南宫素素微笑着道。
　　“不，不！你没有理解我的意思。”我摇头笑着说，“他能享受这么美妙的乳房乳汁，怎么不令我羡慕呐！”
　　南宫素素洁白的脸蛋上，顿时飞上了两片红云，“臭哥哥！”
　　然而，下一刻美少妇的嘴角又微微的绽开了笑容，想起了自己和老公的宝宝，绝色美人儿望向我的神情，越发的温柔起来，“哥~~”
　　“什么？”我放下了调侃她的心思，正在为她的小腹一道刀痕抹上药糊，闻言不由愣然的望向这个发出娇嗲声音的美少妇。




　　第四卷：第二十九章、究竟敌人是谁？

　　国第一美人儿轻轻的抬起了玉手，将我的脸颊捧住，这次回去了，素素就替你生个宝宝好不好？“
　　“当然好啦，不过也要看机会的。”我笑了笑，“你小姨早就有这个心思了，但努力了那么多次，她的肚子现在都还没有影响，你难道比她厉害？”
　　南宫素素嘟嘟小嘴，“这个不一样的啦。虽然她是小姨，但这种事情可不是看辈分的，说不定我比她容易受孕呢？”
　　“呵呵，那好，回去后我们就努力吧！”我点头道，“到时如果你们都全部怀上孩子，该是多好的事儿啊！”
　　“嗯，不嘛~~”南宫素素今天所撒的娇，比起她之前十九年的生活中撒娇的总和还要多，“我要第一个！”美少妇认真的道，遇上这样的问题，就算她再怎么大方，也不肯当第二个。
　　“只要你有这个本事儿，你的姐妹们一定会羡慕你的。”我也不想和她争论，偏心哪一个都不好，只得埋头再次为她擦起药膏来。
　　南宫素素的俏脸上不时的露出微笑，显然是想到了自己率先怀孕后，在家中享受姐妹们羡慕眼光的幸福……不知不觉的，竟然笑出了声。
　　我摇摇头，很不明白这些女人，一天到晚都怕身体走形或者发胖什么的，但一提到生孩子这种会严重影响体形和身材的事情，她们都是双眼发光，兴奋得不得了。
　　南宫素素都不算最厉害的，金小娟和陶艳这两个小老婆才是疯狂的吸精美人儿，次次都恨不得把我的生命精华吸干，浑然忘记了自己为了美容和保持身材，连肉食品都很少吃，但为了孩子，她们却甘愿生到自己不能生为止。
　　欢喜的幻想之中，南宫素素不觉头一偏，眼睛望见了那具黑美人儿的娇躯。
　　“哦，哥，刚才梦露对你很好呢，是不是她对你也有意思了？”美少妇下意识的问道。
　　“开什么玩笑，她才和我相处多久？而且她来保护我们，不仅仅是为了我们，还是为了她自己和她族人们的小命，我们属于互相帮助，可不存在那些事情。”我没好气的道。
　　“呵呵，我老公的魅力可是没有一个女孩子能抵挡的。”南宫素素微微笑了笑，不再提这个问题，“不说这些了，待会儿要是她发现，自己的全身都被你碰过了，你说她会怎么样？”
　　我猛的一惊，“待会儿不是你去帮她擦药吗？”
　　绝色美人儿娇媚的横了我一眼，怒道：“哥，你看着我这副受伤的样儿，你忍心要自己可爱的乖老婆去做这些事儿吗？”
　　可是我的受伤不比你轻啊！
　　我嘴里唠叨着，却是不敢说出来，只得道：“那就我来吧，到时你说是你擦的就好。”
　　“好！”
　　南宫素素爽快的答应着，让我不觉有些惊然，原本以为她会调皮的反驳我的，却不想这么容易就答应了。
　　我没有猜中南宫素素的心思，绝色美人儿虽然不是一个妒妇，可她也不愿家里什么女人都能进来，像是梦露这种还没有摸清性格底细的女人，虽然绝色倾城，但她也会保持警惕的心理，刚才所说的话儿，只是开玩笑罢了。
　　伯图伊的援军来得很快，几乎就在打电话后的两个小时，远在数百公里之外的伯图伊两大祭司长老玛伯和厉图就急匆匆的赶了过来。
　　两个老头子是坐着直升飞机过来的，在他们后面，还有坐着卡车高速冲过来的其他武士们。
　　因为担心自己爱徒的伤势，玛伯和厉图打破了自己从来不坐天上的飞机的习惯，只求用最短的时间赶到这里。
　　等到两人下了直升飞机，立刻被眼前的惨烈景象惊呆了：这可是伯图伊最精锐的武士啊，怎么才一会儿功夫，就被人杀了个干净？有这些精锐的战士，外加爱徒、两个东方高手、狮魔……这样的阵容要被打得如此之惨，敌人该具有多大的实力？！
　　地上有上百具红衣汉子的尸首，早已被蛛儿的毒液化了个干净，但狮魔和伯图伊众人杀掉的红衣汉子，还是留下了躯体。
　　玛伯皱眉看了看这些红衣汉子，转头望向了厉图。
　　身材矮小的厉图脸色也和他一样凝重：“老大，好像是……‘红衣魔鬼’？！”
　　“除了他们，全非洲哪里去找这群变态外加无耻卑鄙狠毒的畜生！”玛伯咬牙切齿的道，“操***，老子遇上了他们，非一个一个的剥了他们的皮不可！
　　玛伯的话音之中，隐约包含了一丝畏惧的情绪，而这种情绪，只有厉图才发现了――因为他也同样出现了畏惧和骇然的感觉。
　　畏惧之余，厉图疑惑的道：“但是老大，他们已经消失了五十年，怎么忽然会出现在这里，还会和我们伯图伊作对？……难道是为了之前……”
　　“哼！这群有奶就是娘的家伙，肯定是被人用高价打动了，这才出来的。不然当初参与的部落那么多，他们为什么单单指着我们下手？”玛伯盛怒之下，并没有失去理智，他握紧了拳头，“我会查出幕后主使，让他们一起进地狱去，永远不得翻身！”
　　厉图并没有附和自己的老大，他的神情比起刚才下来时，多了不少的凝重之色，之所以能让他这般忌讳，还得从这群绰号为“红衣魔鬼”的恶徒说起。
　　“红衣魔鬼”崛起在一百多年以前，那时玛伯和厉图还没有出生，那时正是十九世纪末，处于大变革时期的非洲，简直成了冒险者的天堂，无数的部落争权夺利、无数的欧美强豪过来圈地强占矿产。
　　“红衣魔鬼”就是那个时代最出名又是最让人痛恨的雇佣军，他们从一开始出现，就秉承了一个特点，那就是“不留一个活口、不留一具全尸”，每次接到任务后，他们对敌人全是屠杀个干净，女人还要惨一些，先奸后杀、甚或更残忍的做法都有。
　　那个混乱的年代，这些魔鬼所接到的最多的任务，就是去屠杀那些小部落的人，只要杀掉了小部落的人，那他们的土地、矿山等资源，就会成为幕后主使的囊中物，这样的投入不高，得到的却是很多，所以太多的欧美富豪都喜欢用这个手段、喜欢用“红色魔鬼”。
　　没有人知道“红色魔鬼”来自何方，也没有人知道这群同为黑种人的畜生，他们的基地在哪里，“红色魔鬼”就像是幽灵一般，每次出现都会造成大规模的杀戮，但从来没有人能察觉他们的行动。
　　几十年累计下来，死在他们手上的非洲黑人，早已超过了几十万，这个骇人听闻的数字，是事后被累计出来的，不然依照这个残忍的数字，他们早就被非洲国家所围剿了。
　　然而，“红色魔鬼”的真正威震天下还是在五十六年前，他们接受了纳粹德国的委托，对北非五个国家的三十二个反纳粹的部落，实行了最惨烈的大屠杀，一个月的时间里，三十二个部落全部被杀得精光、鸡犬不留，着实的让非洲人民被震撼了一番。
　　碍于纳粹德国的势力，无数的部落敢怒不敢言，但纷纷把仇恨记在了心里，或者说，是这种兔死狐悲的心理，让他们充满了仇恨和畏惧。
　　正在这个时候，上天给“红色魔鬼”开了个大玩笑，他们原本以为可以靠着纳粹德国的势力得到巨大的好处，或者能获得一个国家的掌控权，但不想刚刚完成屠杀的几天后，德军迅速的在莫斯科战役中遭遇了失败，紧接着又是斯大林格勒的大失败……最让“红色魔鬼”感到绝望的，还是在非洲战无不胜的“沙漠之狐”隆美尔将军，被蒙哥马利打得落花流水，最后他甚至被希特勒撤回了德国。
　　失去了这位伟大军事统帅的北非德军，马上被蒙哥马利继续的全力围剿，不到一年的时间，十几万装甲部队就被盟军杀得干干净净。
　　这下子“红色魔鬼”就完全的呆住了！
　　失去了最大依仗的他们，立刻在非洲大陆成了丧家之犬，人人喊打。
　　由于之前屠杀了三十二个部落，使得“红色魔鬼”得意忘形，所以他们的行踪比起以前来，明朗了许多，这也为非洲的各大部落提供很好的袭击目标。于是，一场长达六年、花费无数金钱和人力、并且牺牲了无数战士的大追杀就此轰轰烈烈的上演了。
　　根据事后各大部落的统计，这次史无前例的大追杀，一共杀死了两千三百二十八个“红衣魔鬼”的凶徒，几乎将所有的“红衣魔鬼”斩杀殆尽，但唯一一点遗憾的却是，“红衣魔鬼”的首领带着几十个手下，靠着其他人的拼死狙击，成功的逃脱了众多部落的追杀，从此了无踪迹。




　　第四卷：第三十章、复活的魔鬼

　　开始时，非洲大陆还是显得很紧张，但接下来的几年都没有再发现“红衣魔鬼”的残余分子前来报仇，所以渐渐的，这件事情也就淡化了下去，成为人们的回忆。
　　当初玛伯和厉图也是追杀人群中的中坚人物，身为第一大部落伯图伊的两位新晋祭祀长老，他们参与了无数次的大战，也参与了最后对仗“红衣魔鬼”首领等重要人物的一役。
　　那一场打得天昏地暗的战役，是所有幸存下来的都不能忘怀的，所以只用看上一眼，两位祭司长老就知道，先前的大战是怎么进行的……残酷、冷血、永不放弃……就犹如几十年前的一样。
　　想起几十年前的一幕幕，两人忍不住打了个寒颤，恐惧使得两人立刻从回忆中醒转过来。
　　倒吸一口冷气，玛伯冷冷的问身前的幸存战士道，“圣女在哪里？”
　　“回大长老的话，圣女和殷先生、南宫小姐一起进入了那个帐篷，两位客人正在给圣女疗伤呢。”战士恭敬的指着远处的帐篷道，语气中充满了敬佩和感激。
　　我和南宫素素拼死救助梦露等人的事情，早在前来的路上，两位长老就听这边的幸存者汇报了，故而玛伯和厉图还是很感激我的，这样的感激，甚至超过了先前狮魔被夺的仇恨。
　　厉图点点头，对身旁侍立的侍女道，“带我们过去，再去一个人先禀报一下，看他们救治完成没有。”
　　两大长老在这些人眼里，同样是高不可攀的存在，故而他一个命令下去，几个侍女立刻朝着那边帐篷跑去，剩下的则恭迎着两人，跟在了她们后面。
　　两个长老在距离帐篷三米的地方就停住了脚步，看着几个侍女轻声的在帐篷外说了一阵，帐篷里传来一阵“稀稀疏疏”的声音后，一个脸色略微苍白的少年从帐篷里走了出来。
　　被打扰了休息，我本来是没有什么好心情的，可走出来一看到两个长老一脸焦急的表情，我又忽地怒气全消了：像是这么关心徒弟的老人家，再怎么也得给几分面子吧。
　　“两位好。”我率先打招呼道。
　　玛伯两人本来有些尴尬，但如今见到我主动问好了，他们的心情一下子好了起来，两人同时行礼道：“殷先生，前次多有得罪，感谢您救了梦露和这些伯图伊的孩子们。”
　　“不过是适逢其会罢了，没有什么大不了的。”我故作大方的道，心里其实也在回想，如果当初我不产生那么一点同情心，阻止南宫素素去救他们，那这样一来我们倒是安全了，可见死不救却足以让我们难过一辈子，所以归根结底，救助伯图伊的人乃是我和南宫素素的本能罢了，别无所图。
　　“不管怎么说，您救了他们，就是对伯图伊有大恩，我们一定会记住的。”玛伯这辈子也没有说过几句感谢的话，如今这种平淡的感谢，已经算是异数了。
　　厉图接着急促的问道，“殷先生……梦露她的伤势……”
　　“只是一些皮外伤，经过包扎，休息几天就没事儿了。”
　　我的回答，让两个心急的师父大松一口气，先前听着幸存者说得那么严重，再加上发现来袭的居然是“红色魔鬼”，他们以为爱徒只要保住一条性命就不错了，没想到结果出乎意料的好。
　　“那殷先生和南宫小姐的伤势怎么样？有没有大碍？”厉图很会做人的问道，同时从身上拿出一瓶药膏道，“这是我们伯图伊最珍贵的疗伤药膏，能让受伤的地方很快的恢复原样，还请殷先生收下。”
　　我本想不贪图人家的东西，但一想起刚才南宫素素的一丝担心，我立刻收回了嘴边的话，伸手接了过来：“谢谢。”
　　“殷先生不用客气，您救了梦露，也就是我们两人的恩人，这种大恩大德，玛伯和厉图决计不会忘记。”玛伯郑重的对我道：“之前狮魔的事情，我们就此一笔勾销，从今天开始，我们再也不会追问狮魔的归属了。”
　　玛伯所说的放弃对狮魔的追讨，让我心中暗惊，难道这样威力巨大的魔兽，在这两人心中，还比不上梦露？
　　像是看出了我的疑问，厉图微笑道：“殷先生，梦露自小就跟着我们习武，她对我们两个老头子像是自己的爷爷一样孝敬，所以我们同样将她当成了我们在上唯一的亲人，为了她，我们连生命都不会顾，何况”
　　面对这样的深厚感情，我自然明白他们心中所想，但还是有些疑惑的问道：“但是听说狮魔是你们族中的圣物，就算你们不要，伯图伊仍旧会追讨的吧？”
　　话还是说清楚一点的好，别他们两人刚刚在这里卖了乖，待会儿就有其它的伯图伊高手前来追讨，理由就是“两位长老不要，但是伯图伊可没说不要”，那到时可就烦不胜烦了。
　　玛伯自信的说道：“在伯图伊，我们两个老头子还是有点面子的，殷先生不用担心，如果日后有谁因为狮魔来找你麻烦，那我们一定会负责。”
　　玛伯说得还是谦虚了一点，别说他们两人本身就是伯图伊最强悍的黑巫术祭祀，现任的伯图伊族长，就是他们两人的徒弟，而剩下的祭祀或是实力派人物，没有一个不是他们教导过的，可以说，在伯图伊，这两人就是太上皇，没有人敢违背他们的意思。
　　更重要的是，这次虽然诡异的失掉了狮魔，却有九百年前一位异人的话作为推脱，而那位异人对伯图伊有着天大的恩惠，他的预言和吩咐没有人敢违背，故而谁也没有法拿狮魔说事儿，这才是两人最大的信心所在。
　　“那就多谢了。”我拱手行礼道。
　　听到这种道谢，两人脸上不禁有一些尴尬的神情闪过，像是这么诡异就将狮魔收服了，两人就算再怎么洒脱、再怎么有异人预言作为依靠，也忍不住会有一种窝囊的感觉。
　　玛伯干笑了两声，岔开了话题说：“殷先生，听说那剩下的三个‘红衣魔鬼’成员，是准备审讯用的，不知道能不能让我们也参与审讯？”
　　“‘红衣魔鬼’？”我反复念叨了两遍，点头道：“你们形容得真像，他们确实和魔鬼一样的恐怖。”
　　“不，不是我们的形容，事实上，他们这个组织百年前就存在了……”厉图细细的将“红衣魔鬼”的“丰功伟绩”再说了一遍，让我听得心惊胆颤之际，又忽然有了一种熟悉的感觉。
　　“你们说，从来没有人知道他们的来历，也没有人知道他们什么时候出现在这个大陆的？”我忍不住问道。
　　“是的！”厉图认真的道，“事后我们在非洲每一个角落都检查了一次，每个部落都盘查了许久，根本查不出他们出现之前，曾经在哪里生活、习武过，简直，简直……”
　　“简直就像是从石头里面蹦出来一样？！”我顺势接口道。
　　“对！”
　　玛伯和厉图一拍手掌，赞同的道，“殷先生，您形容得真的很贴切！”
　　闻言我一阵苦笑，一种毛骨悚然的感觉再次出现了。
　　这些“红衣魔鬼”，怎么……怎么和思无意的“侠义道”那么相似呐！
　　一想到此处，我立刻道：“走，让我们去看看，这群凶残之徒，到底是来自何方的神圣！”
　　一处开阔的空地上，脚下的土地被整理得很是整齐，丝毫看不出刚才有过大战的痕迹。
　　三个昏迷的红衣汉子就昏睡在这里，在他们身边的不远处，却是那个装着所有红衣汉子躯体的大坑。
　　红衣汉子早已被五花大绑着，手筋脚筋都已被挑断，看守他们的伯图伊战士见到我们前来，马上用冷水泼在他们身上，几次过后，刚才被狮魔打昏的三人便缓缓的醒了过来。
　　三人发现自己还没有死亡，第一反应就是抬头怒视着我，那其中的火焰，足以将钢铁都给融化了。
　　“怎么样，说说话吧，诸位‘红色魔鬼’的成员们。”我淡淡的道，丝毫看不出火气。
　　“老头子，想不到你们还没有死啊，我真是高兴。”沉默了一阵，三人中的一个终于开口了，但说话的对象却不是我，而是我身边的玛伯和厉图两人。
　　他用的语言是一种深奥难懂的话，我在一旁听也听不懂，幸好旁边的一个梦露的侍女，替我翻译起了他的语言，一问之下才知道，这是非洲部落的古语，早在三千年前就使用了，不过现在经济发展的时候，大家对外几乎都说法语，故而这种语言我才听不明白。




　　第四卷：第三十一章、破解最大的谜团

　　位伯图伊的祭司长老，在刚见到三个红衣汉子时，就思，此刻听到说话，厉图蓦的身躯一震：“是你们！！”
　　玛伯闻言一愣，“兄弟，你说什么？”
　　“老大，是他们！”厉图咬牙切齿的道，“他们就是五十年前，那群逃脱的人中的三个！”
　　“啊？你不会记错？”玛伯惊骇的看了看三个红衣汉子，他们只是三十多岁的样子，如果他们就是五十年前逃脱的“红衣魔鬼”中人，又怎么会五十年来相貌都没有变化？
　　“我怎么会记错！”厉图握紧了拳头，怒声道：“我和他们三个都交过手，当时他们是六人合击，杀了我们许多人，正是戈鹰不顾一切的用自杀式攻击，以命抵命的杀掉其中一个人，才让我们能破了阵势！但我们也只杀了两个人，就是这三人，最后居然还是逃跑了！”
　　“什么……你说什么？！”
　　玛伯双目一睁，像个疯子一样的冲了上去，一把抓住了说话的那个红衣汉子，将他的脸凑到了自己面前，狰狞的看了好几遍，这才用冷得过分的声音道：“小子，你死定了，我会用最残忍的刑罚来招待你，等着吧！！”
　　一旁的厉图在向我解释着，当年玛伯、厉图和戈鹰三人，都是伯图伊最出色的青年祭祀，也都是一个师父教出来的，平日里感情很好，却不想折于剿灭“红色魔鬼”的最后一役，让两人着实的伤心了许久。
　　乘积五十年的仇恨，如今终于找到了正主儿，怎不叫玛伯又是兴奋又是难过？
　　红衣汉子的表情却不是害怕，也不是恐惧，他神色平静的对玛伯道：“大爷我什么都怕，就是不怕死。老头子，要在大爷面前称老，你们还不够资格！”
　　玛伯话也不说，伸手就是一记耳光，狠狠的打在红衣汉子的脸上，立刻的，他脸上就红肿起来，口角也被打出了鲜血。
　　红衣汉子冷冷的一笑，仿佛不知道痛似的，转而看向了我，用的却是通用的法语：“小子，我很是好奇，你到底是什么人？居然拼了命想要救伯图伊的人，难道只是为了美色？”
　　“没有什么，就是看不惯你们赶尽杀绝的残忍罢了。如果你们只是普通的拼斗的话，就算是伯图伊有损伤，说不定我们也不会出手。”我老实的说着，也没有想到会玛伯和厉图听得略微尴尬，但一想自己和这个少年本来就不是朋友，他这么想也是人之常情，换了自己遇上这么凶残的敌人，连跑都来不及了，哪里还会顾及和自己无关的人？
　　一想到此，两位长老的脸色好看了许多，再加上想起最后这两人还是不顾性命的救了自己的爱徒，两人就什么不满都消失了，剩下的只有感激之情。
　　红衣汉子也听得一愣，沉思片刻后，他微叹一声：“可惜了，这是我们的规矩……不然也不会招惹来你们这些凶神了。”
　　他说得很是无奈，但事实正是这样，要不是有我和南宫素素高绝的武功，要不是有狮魔和蛛儿的最后力挽狂澜，他们早就将这里所有的人杀掉，扬长而去了，哪里会最后落得这个下场。
　　正在此时，狮魔晃晃悠悠的从帐篷里飞了出来，趴在了我的身旁，冷冷的看着三个红衣汉子。
　　三人想到刚才狮魔那势如破竹的凶猛攻击、那比自己一方还要残忍和无情的狠毒，都禁不住齐齐的打了个冷颤，用怨毒的眼睛看着这个魔兽。
　　“阁下，它是你的魔兽吗？”那红衣汉子问道。
　　我点点头，“怎么，你们不认识它？”
　　红衣汉子迷惑的道：“我们没有见过它，以前最厉害的魔兽，应该就是他们伯图伊的蛇精了，它也是狠毒残忍的魔兽，但远远比不过你的魔兽。”
　　我听得也是疑惑不已，望向了玛伯和厉图两人，希望他们给我答案。
　　“当初狮魔正好进入了一个修整期，连续十年都处在昏睡的境地。”玛伯爽快的解释道，“以后殷先生也要注意一点，它每隔百年就会休息十年左右，您万不可太过倚赖它。”
　　哦，原来是它没有遇上五十几年前的那场围剿，我说这么厉害的家伙，他们怎么会不认识！
　　红衣汉子听闻“狮魔”的名字，也猛地恍然大悟了，“原来它就是你们有使用的狮魔了，没想到它竟然是这般厉害。”
　　他在提问解惑的同时，我也想起了一事儿，“刚才你们有人喊出了蛛儿的名号，你们是怎么知道‘千面蜘蛛’这个称谓的？”
　　“咦，四大……”红衣汉子说了一半，立刻将嘴闭上，“我没有义务回答你的问题。”
　　“混帐东西！你的问题我都解答了，你就这么没有道义？”我气急败坏的骂道，但骂出口之后，我又自己反悔了：妈的，我怎么跟一群禽兽讲道义？
　　果然，红衣汉子阴阴一笑，“我们可从来不知道什么是道义，你要杀要剐随便，但别想我回答。”
　　玛伯本来就是对“红衣魔鬼”深恶痛绝，闻言他又是一记勾拳，狠狠的打在了说话的红衣汉子的小腹上。
　　“呃……”
　　红衣汉子腹中空气瞬间被抽出，痛得他下意识的呻吟着，但眼神却没有一丝改变，依旧是那么冷漠。
　　“请住手。”我生怕玛伯一气之下将他们全部杀了，赶紧叫道，“我还有几个问题想要问他。”
　　玛伯点点头，将手中的红衣汉子放下，转身又回到了我们身边。
　　“别想从我嘴里问出一个字，我不会说的。”红衣汉子很淡然的道。
　　“我不用你回答。”我紧盯着他的双眼，忽然的问道：“信不信，我知道你们来自哪里？”
　　“哈哈哈……”
　　这一次三个红衣汉子一起笑了，裂开了大嘴的他们，不是冷笑，而是那种嘲讽的大笑。
　　“你能猜到的话，我就把所有秘密都说出来。”红衣汉子好不容易止住了笑容，脸上的讥讽却是越加浓厚了。
　　“让我想想……”我故作深沉的自言自语着，“你们肯定不是来自未来，因为你们只会残忍的武功，而不会高科技。”
　　三人听了这话，心中齐齐的一跳，脸上虽然什么表情都没有表现出来，但已经有了一丝凝重。
　　“那你们就是来自于过去了！”忽然之间，我大声的吼了起来，双眼紧盯着三个红衣汉子，“你们来自从前，来自过去！”
　　玛伯和厉图听得莫名其妙，但三个红衣汉子却是脸色巨变，经不住的第一次露出骇怕之色。
　　“胡说八道！你看电视看多了？哪有什么穿越时间的人？疯子！”但这种表情只是一瞬间，为首的红衣汉子马上的怒骂起来，神情非常的激动。
　　我却是将三人的表情尽收眼底，更加肯定了自己的猜测。
　　于是，我并没有去回应他，而是继续道：“让我再想想，你们从过去回到现在时，时间还是一百多年以前，当时急剧恐慌的你们，根本无法适应这个社会，所以就疯狂的杀戮着自己所遇到的人……这样到了后来，发现这样还可以挣去大量的金钱时，你们就发展成了专门以杀人为乐的雇佣军，是不是？”
　　“放屁！”红衣汉子怒骂道。
　　“只有来自过去的人，才会让时间在自己身上停止，所以也造成了你们近百年以来，相貌和身体机能，都保持在穿越的那一瞬间，对么？”我继续对他施加着心理压力。
　　这样的话，让原本以为我是疯子的玛伯和厉图，猛地一震，再次观察起三个人的相貌来：过了五十年，这些人仍旧是三十岁左右的样子……难道殷仁说的都是真的？
　　我说到这儿，红衣汉子反而冷静了下来，他默然的看着我，根本不再说话，连同他的两个同伙也是，颤抖着、恐惧着，却是闭嘴不言。
　　我不认为现在他们已经从惊骇之中回醒了，反而这种心态，更加表现了他们无法掩饰的慌张，所以，如今正是接着施压的好时机。
　　“嗯，不过你们既然是人，那就绝对不会全部做的都是野兽行径。‘红衣魔鬼’是黑皮肤的黑种人，所以你们从前生活的地方，也该是非洲大陆。既然有祖宗、有后续的种族，那你们该不会像对待敌人一样的，对他们杀戮不停吧？”
　　我似笑非笑的看着他们，嘴巴却问向了玛伯和厉图：“两位长老，我记得你们说过，在围剿结束后，大家曾经全非洲的搜索过他们的行踪？”




　　第四卷：第三十二章、残忍的首领

　　是的！花费了无数人力物力，但一点都没有。“厉I道，他们早已看出了三个红衣汉子的不对劲儿了，更加接近百年惊天秘辛的感觉，让两位百岁老人兴奋不已。
　　“但你们有没有查到过这样一些地方、或是部落。”我侃侃而谈道，“他们从来没有受过‘红色魔鬼’的袭击，而那片土地，也几乎从来没有‘红色魔鬼’的身影出现过。”
　　厉图和玛伯同时一震，眼中露出了思索的神色。
　　红衣汉子们却是身子止不住的巨震起来，恐慌和惊骇不住的占据着他们的心，三人互望一眼，都坚定的点了点头。
　　这个表情瞒不过一直在注视着他们的我，我心中猛地一跳，“危险，快退！”
　　说着，我忙不迭的抓住了身旁的一男一女两个伯图伊族人，飞一样的往后退去。
　　伯图伊两大长老也不是易与之辈，几乎是条件反射般，两人中断了思索，也抓起了身边的族人，如一头大鹏般，闪电般后退着。
　　“轰隆隆~~”
　　我话音还没有落下三秒，三个脚筋手筋都被挑断、浑身被捆绑得牢实的红衣汉子，竟然像是三颗威力巨大的炸弹般，猛地爆炸开来。
　　整个爆炸非常的吓人，以三个红衣汉子为核心，他们周围三米的地方全部爆开，无数大大小小的土石块，铺天盖地的朝着四方轰的砸去。
　　“***！”
　　我把两个人按在身下，大块大块的土石砸在了我的背上，那刚刚抹上“菩提金丹”的后背，又被砸得裂开了，疼痛得紧。
　　我想不通的是，明明我们搜遍了他们全身，三人身上除了那一身衣服外，根本就不可能藏一点东西，怎么可能产生这么大的爆炸力？要知道的是，我现在已经退出了十几米，而身上还有几层水系异能屏障作为保护啊。
　　玛伯和厉图也好不到哪儿去，除了他们自己因为功力深厚而幸而避免外，他们手中的伯图伊战士们却是可怜得紧，早就被铺天盖地砸来的土石打得稀巴烂，没想到他们躲过了刚才的那次袭击，但却躲不过如今意外的一击呐！
　　爆炸持续了好几分钟，我刚刚爬起来，身边香风一闪，一看却是伤势未K的南宫素素冲了过来。
　　“哥，你怎么样？”美少妇惊恐的问道，刚才听到剧烈的爆炸声，她心中一下子就紧了起来，这样的爆炸绝对不会无缘无故，也不会在无关紧要的地方，最有可能的就是我所处的地方了，故而她还没等爆炸停下，就心慌的冲出了帐篷，四下寻找我的踪迹。
　　“我没事儿，只是一点轻伤。”见到绝色美人儿望向我的后背，我安慰她道，“刚才是三个红衣汉子诡异的自爆了，我们现在去看看那边，到底成了什么样儿。”
　　南宫素素先不回话，转到我身后，看了看确实只是皮外伤，她还是摸出了“菩提金丹”喂我吃下，这才牵着我的手，朝着刚才爆炸的中心走去……
　　“不！！！”
　　三个红衣汉子自爆的瞬间，在距离这里大约三百多公里的一个小山上，一群凄厉的叫声响了起来。
　　桌上的水晶球里，一片耀眼的白色闪烁个不停，“嗖”的一下，水晶球又变回了深幽的黑色，再也看不清里面是什么场景。
　　“轰！”
　　红衣中年男子猛地一拳，将山壁打了个粉碎，自己的手却是毫发未伤。
　　“报仇！老大，我们一定要报仇！”
　　中年男子的身旁，赫然坐着十几个同样身着红衣的男人，如果细看的话，就会发现他们衣服的肩上，都绣着一个奇怪的动物图案……而这个被他们成为老大的人，身上则有两个这样的动物图案。
　　这些人和那些普通的、身上没有动物图案的红衣汉子，有一种不同的味道。
　　“你们放心！”中年男子恢复了冷静，他厉声道：“我们一千多兄弟，现在只剩下了现在在座的十九个，他们被杀害的仇，一定要千百倍的向敌人索取回来！”
　　他们自从五十年前失败过后，剩下的几十个人都在身体里面植入了一颗微型炸弹，不需要任何的外力就可以引爆，威力非常的惊人，而刚才那三个剩下的敌人，正好就是安装了微型炸弹的。
　　至于为什么他们之前没有使用，那原因太简单了，如果一旦一个人爆炸，身边只要是安装了炸弹的兄弟，引爆，这么一来，可就误伤了自己人了，所以，很多，也不敢将这个炸弹用出来，除非是像那三个人一样，三人身边都没有自己人，而他们又没有了活路。
　　“那我们现在就杀回去，干掉他们！”一个冲动的手下道。
　　“胡说八道！”红衣首领怒斥道：“刚才我们四百多个人去，都不能将他们杀掉，现在玛伯和厉图都来了，剩下的人也在源源不绝的赶来，你们有多大的本事，能杀掉他们？”
　　顿了顿，红衣首领又道：“更何况，刚才他们的对话你也听得清清楚楚，有了狮魔和千面蜘蛛，就算我们人手再多十倍，也没有胜利的把握，明知不可能，怎么能充满前去呢？”
　　另一个手下恨恨的道：“老大，难道我们就当缩头乌龟不成？”
　　“是的，目前为止，我们只有当缩头乌龟。”没想到，红衣首领居然同意了这种说法，“我们养伤花了四十年，培养一千个手下又用了十年，现在不但他们损失了一半，我们自己的老兄弟又死了二十几个，我们再也经不起这样的打击了。”
　　“我们还有五百多人……”
　　“五百多人算得了什么？”红衣首领叹气道：“现在已经不是当初我们纵横天下的年代了，除非是五千人，不然哪里能打败这些实力剧增的部落！”
　　刚才第一个提问的红衣男子握紧了拳头，“老大，那到底我们要到什么时候，才能为他们报仇啊？”
　　“别慌，时间对我们来说，一点意义都没有，所以我们有的是时间来布置和恢复。”红衣首领环顾了四周一遍，举起了手，郑重的道：“我蒂亚诺对天发誓，日后一定将所有欺辱我们的部落和人全部杀死，有违此誓，叫我不得好死。”
　　“红衣魔鬼”都是凶残之辈，他们听到首领这么说，也都纷纷的举起了手掌，和红衣首领蒂亚诺一起，发下了毒誓。
　　“那我们就再休息一段时间吧。”坐在蒂亚诺身旁的一个红衣汉子叹了一口气，“妈的，五十年才恢复了元气，没想到又要接着潜伏了。”
　　“呵呵，你就不要再埋怨了，有了那么多美女陪着你，还有什么难过的？”另一个人取笑道。
　　说话的人也微微一笑，“玩了十几年，也该换一批了。老大，这次回去之前，我们再掳掠一批少女吧。”
　　“可以，做得隐秘一点就好。”蒂亚诺点点头，“回去之后，我们还要多招募一些少年，再次培养一批手下出来，好为我们所用。但现在，我们最着急做的一件事，却不是这些。”
　　“哦，是什么？”手下们好奇的问道。
　　蒂亚诺阴森的笑笑，让自己人都有些毛骨悚然了，他们知道，每当首领有这种表情的时候，那就意味着，有人要倒霉了。
　　“我们要去一下车易通族，向他们支取一些钱财。”蒂亚诺微笑着说。
　　“奇怪了，老大，他们不是早就付款了吗？还是五十亿美金呢。”一个手下疑问道。
　　“哼哼！他们居心叵测，根本就没有告诉我们，梦露一行人从洛朵儿回来后，居然带着那两个东方强者。而正是他们两人和他们的魔物，使得我们损失惨重，这样大的冤屈，我们不去找车易通族讨回一点酬劳，怎么对得起死去的兄弟们？”蒂亚诺咬牙切齿的回答道，语气中杀气腾腾，怪不得区区一个部落联盟第一圣女就要给五十亿美金，原来是另有所图啊。
　　“对！这些***，用这么一点钱就想打发我们，简直是做梦！”手下们听得既是痛苦，又是不忿的道，一时之间，他们把怒气都纷纷转移到了车易通族身上，一副他们不再给个千儿八百亿，就要将车易通族灭族的模样儿。
　　“好吧，休息一晚上，明早我们就出发去车易通族。”蒂亚诺迟疑了一下，“你们吩咐下去，要大家都做好血战一场的准备。”
　　“老大，他们有这个胆子吗？别说单单凭着我们，就能让车易通族全族灭亡，就是我们将他们用钱雇用‘红衣魔鬼’的事情散发出去，车易通族也就完了啊。”
　　“不怕一万，就怕万一，大家有准备一点的好，都下去吧，我也要疗伤休息了。”
　　“是！”




　　第四卷：第三十三章、怎么对待敌人？

　　另一边，又是一个干净的帐篷里，我望着刚刚包扎好图伊长老，脸上一脸的不耐烦。
　　老大，你们就算要询问我事情，也得等到明天不是？现在我可是二度受伤，正准备好好的休息一下呢。
　　两个长老察觉到了我的不满，但事关重大，他们可不愿多等哪怕一分钟。
　　“殷先生，您刚才所说的，都是真的吗？”玛伯笑着问道，他已经是很放下脸面的了，但老实说，他笑的时候比不笑还要难看。
　　“我刚才说了很多，你指的是什么？”我假装没有想起来的道。
　　厉图也跟着赔笑着说，“就是您刚才说的，‘红衣魔鬼’来自过去的事情，真的有那么玄妙的事情吗？”
　　我本想再打趣几句，可旁边南宫素素的传音进入了我的耳朵，“哥，别和他们开玩笑了，你想想思无意对中国民众的伤害，再想想‘红衣魔鬼’对非洲各部落的伤害，都是可怜人，又何必这样呢？”
　　脸上一红，心中一股惭愧的感觉油然而生，我也放弃了刚才的念头，正色的对面前两人道：“这样的事情说起来玄妙，但也不是没有可能发生。你们可以去查一查刚才我所说的，在近百年以来，非洲哪个地区没有受过‘红衣魔鬼’的袭击，然后再去翻查一下那个地方有史以来的记载，说不定能得到一些线索。”
　　“您说的，刚才我和老二已经想到了。”玛伯赶紧说道，“地点是刚果南部的一处延绵上百公里的山脉所在，那里有十八个大大小小的部落，但在‘红衣魔鬼’肆虐非洲的几十年间，他们没有一个人因为‘红衣魔鬼’而死。相反的，虽然刚果经常内战，但那里一直没有遭受过战火的袭击，甚至有人称呼那里为‘上帝的领域’呢。”
　　“那你们就继续的去查一查，看看有没有什么稀奇古怪的事情，时间不一定限制在多久以前，连传说和野史也不要放过。”我仔细的叮嘱着，“如果你们分析不过来，就全部拿过来，让我帮你们看看。”
　　“好！我们马上派人去做。”
　　玛伯和厉图情知事情紧要，立刻出去安排了。
　　“老公，你的联想可真丰富啊，居然把‘红衣魔鬼’和侠义道的众魔联系到一起了。”南宫素素之前就听我说过事情的经过，她对我的举一反三很是满意，故而赞扬也是连续的来。
　　“我也是抱着试一试的态度来的。”我不好意思的挠挠头，“素素，刚才也谢谢你了。”
　　美少妇微微一笑，“呵呵，哥你以后注意一点就好了，我也是想到，如果今天我们帮了他们一把的话，那说不定狮魔和洛朵儿的问题会更加容易解决，所以才让你不要卖关子的。”
　　我明白她的意思，如果“红色魔鬼”的谜团因为我而解开，那洛朵儿作为我的姻亲之族，肯定也会水涨船高，得到大家的尊重，如此一来，洛朵儿将来的移民政策，也不会引起太多人的反对。
　　“素素你说，会不会因为我们的功劳太大，他们待会儿就不会要求我们去伯图伊族里了，直接让我们回家啊？”我伸了伸懒腰，有些不耐烦的道。
　　绝色美人儿偏头一笑，“怎么，想家了？”
　　“住了这么久的帐篷，我太想念家里的床了。”我把她搂在了怀里，“不过最主要还是我想她们了，莹儿、姿儿……她们恐怕都在等着我们回家吧。”
　　“嗯，真希望这件事儿早点解决，好让我们早点回去，还是家里好啊。”美人儿闭上了长长的睫毛，憧憬着道。
　　伯图伊邀请我们去他们族里，本来就是来者不善、善者不来，我和南宫素素早就做好了大打一战的准备。
　　可不想到了中途，竟然发生了这么一件离奇的怪事儿，而本和伯图伊有着矛盾的我们，竟然不计前嫌的救了梦露和伯图伊的族人，这样一来，我们之间的仇恨就减少了许多，感恩图报的玛伯和厉图，更是说出了不再纠缠的承诺。
　　原本我们乘机提出想要回去的要求，也很有可能顺理成章的被答应，却不想“红衣魔鬼”的来历问题，居然被我无意中拆穿了一些内幕，渴望得到结果的伯图伊众人，这次恐怕是希望我们一直帮助他们了。
　　看看吧，如果他们抓紧时间，本来就衣魔鬼“有着好奇之心的我，也可以帮着他们铲除这魔鬼；但如果要拖很长时间的话，那就……
　　刚刚被南宫素素提醒了的我，忽然又觉得不好意思起来……如果在这种时候说要回家，也太不仗义了吧。
　　正在我左右为难之际，帐篷门帘蓦的再次被人掀开了。
　　我吓了一跳，正想叫狮魔和蛛儿护主之际，却又同时看清了来人是谁。
　　来人正是刚才出去的玛伯和厉图，没想到才出去几分钟，他们就又跑了进来。
　　“有急事吗？”我看着两人神色有些不对，赶紧问道。
　　玛伯脸色古怪的道：“殷先生，我们知道是谁雇用‘红色魔鬼’来袭击梦露和你们的了。”
　　“哦？效率这么快？！”我精神大震，***，报仇的时候到了！
　　“不是我们效率快，而是……而是他们主动通知我们的。”
　　厉图的话却让我的下巴险些掉了下去，“不会吧……”
　　“是真的。”玛伯快速的道，“就在刚才，车易通族找到了我们，坦白了一切，他们想要削弱伯图伊和洛朵儿的实力，故而无意间通过了一个国际客，花了重金找了一个据说是很有实力的杀手组织，结果不想却是‘红衣魔鬼’！他们期望我们原谅车易通族的愚昧和无知。”
　　“呵呵，愚昧？无知？”我冷笑一声，“你们信吗？”
　　“当然不信了，哪有随便就请个人来对付梦露和你们两位的？”玛伯也冷冷笑道，“更何况，如果他们不知道请的人是‘红色魔鬼’，那为什么在‘红色魔鬼’失败后的短短两个小时，就打来了电话，承认自己错误呢？”
　　和明白人说话就是畅快，我问他道，“现在你们准备怎么办？”
　　“我和老二已经将事情上报了族长和长老会，他们授权我们全权处理，并且，伯图伊连夜就会发出终极指令，号召大家一起来剿灭‘红衣魔鬼’这样的死对头。”玛伯想也不想的道。
　　“啊，千万不要这样。”美少妇第一次开口道，“现在敌人在明，你们在暗；但如果要让全非洲都知道的话，那‘红色魔鬼’就会隐藏起来，这样会非常不利追杀他们。”
　　“嗯，南宫小姐说得不错，我们是不应该弄得人人皆知。但是南宫小姐，为什么现在你会说敌明我暗的话呢？我感觉我们也像是在黑暗中摸索一样，仍旧找不到解开谜团的线索呐。”玛伯忍不住的提问道。
　　南宫素素淡淡的道：“有了那个车易通族的通风报信，岂不是你们就多了一点把握吗？”
　　“可是他们除了认错之外，什么都没有说啊。”玛伯有些愤怒的道，他的怒气自然是来源于车易通族。
　　南宫素素充满了自信：“两位长老，他们会说的，只用你们对他们提一个醒。”
　　“啊？”
　　两人惊喜万分，简直不敢相信自己的耳朵，兴奋的他们连忙施礼道：“请南宫小姐指教！”
　　车易通部落来头很是不小，伯图伊排名非洲部落联盟第一，它就是老二。
　　论起势力、土地、人口和武力，车易通早已不逊于伯图伊部落，他们之所以排名第二，只是因为两个原因：首先，车易通的崛起只是两三百年，根本比不上伯图伊的千年历史；然后，伯图伊手上有着两大至宝狮魔和蛇精，车易通却是没有。
　　极力想要取代伯图伊部落第一名号的车易通族，平日里就和伯图伊打打杀杀的，虽然是小规模，但放眼整个非洲大陆，能和伯图伊对着干的，就只有他们了。
　　伯图伊的深厚底蕴确实不是车易通能比较的，故而在许多次的拼杀中，车易通都是吃了亏，有时甚至损失不小，就这样子，两个部落的仇恨是越来越深。
　　但就算是再怎么相互仇视，伯图伊从来没有想到，车易通居然敢“红衣魔鬼”这样非洲的公敌来袭击自己，故而现在玛伯和厉图是怒气冲天，只等着将“红色魔鬼”解决后，就发动大战争，将这个不知好歹的车易通族打入地狱，而那个时候，凭着“红衣魔鬼”一事，相信其它部落也不会责难自己。




　　第四卷：第三十四章、聪明的车尔佗

　　是现在，两人的心思还是放在了“红衣魔鬼”身上，家仇国恨，更是为了让伯图伊扬名于天下：想想啊，如果非洲第一凶恶组织“红色魔鬼”被伯图伊消灭了，那伯图伊部落的声誉将达到何等的地步。
　　怀着这样心思的伯图伊两大长老，就那么眼巴巴的看着南宫素素，希望从她嘴里得到想要的答案。
　　“你们就对车易通族的人说，这次‘红色魔鬼’死伤惨重，来的人只回去了十分之一。”南宫素素狡黠的道，“就径直把你们在这儿看到的说出去就行。他们打电话过来，也就是想听这些。”
　　“南宫小姐，这我就不明白了，车易通族他们的计划失败，我们还去刺激他们，不是逼着他们狗急跳墙吗？”玛伯犹豫的道，虽然他先把车易通族给铲除了，但堂堂部落联盟的第二大族，又岂是那么容易被击败的？伯图伊如果不联合外力，恐怕也吃不下这个大家伙。
　　“我不是逼狗跳墙，而是要让他们知道事情的严重性。”南宫素素笑道：“两位长老，我们换个位置来思考一下，如果你们是‘红色魔鬼’，下一步将会怎么做？”
　　厉图沉吟着道，“如果我还有大批人手，我就会再次杀过来，将梦露和你们杀掉，一雪前耻；又如果我实力不够，损伤惨重，那我就会躲起来休养生息，等候好机会。”
　　南宫素素颌首一笑：“但在这之前，你会不会找车易通族算账呢？要知道，他们隐瞒了在这支队伍中，还有两个极其厉害的人物，外加两头凶残无比的魔兽。就是这个误差，使得‘红色魔鬼’损失惨重，难道您不想先找他们算算帐吗？”
　　玛伯和厉图本来就不是笨蛋，南宫素素的话让他们眼睛一亮，神情马上兴奋起来，玛伯大声道：“对！‘红色魔鬼’肯定要找他们算账！不然他们也不会打电话来，承认这种犯众怒的事情了。”
　　厉图也笑道：“要是把‘红色魔鬼’的损伤告诉车易通族，因为怕被‘红色魔鬼’不断的威胁，他们肯定想求助我们的力量，将‘红色魔鬼’全部杀掉；这样就算他们损失一点利益，也显得很划算。”
　　“对，你们和车易通族谈话时，最好对他们说，伯图伊族长准备通报全非洲，号召所有人来追杀漏网的‘红色魔鬼’……”我在旁边出着主意道。
　　车易通部落怕的是什么？既是怕“红色魔鬼”前来报复，又怕自己因为雇用了‘红色魔鬼’在非洲名声搞臭，要是这番话说过去，他们不吓得尿裤子才怪！
　　说来说去，全是因为他们太过相信“红色魔鬼”的实力，以为靠着这群凶神恶煞的歹徒，足以对付我们以及狮魔这样的魔兽，不想我和南宫素素的实力超出想象，另外我们还有一只不逊色于狮魔的超级魔兽蛛儿！
　　……
　　“嘿嘿……殷先生，这是火上浇油啊！”
　　两大长老会意的点头微笑，朝我们行礼后，转身兴冲冲的打电话去了。
　　三个小时后，凌晨时分，一架直升飞机降落在车易通族的领地上。
　　一打开飞机门，底下就热情的冲过来几个人，玛伯为我一一介绍了他们。
　　走在第一个的高大魁梧的汉子，约莫有四十来岁，双臂粗壮有力，一双眼睛炯炯有神，他就是车易通族的族长车尔佗；走在他左后鹊氖且桓龃┳虐着鄣睦先思遥他的脸上皮肤如树皮一样的苍老，唯独一双手洁白有力，倒像是姑娘家的手，这位正是车易通族的大祭司长老伊拉齐；车尔佗右后侧的是两个比他还要粗壮结实的壮汉，分别是武士大头领可可和二头领科科。
　　这就是非洲部落的通用势力分配：族长、祭祀、武士，除了圣女这一项他们没有优势外，其它方面倒也不错。
　　“这位就是殷先生了吧？”
　　和玛伯与厉图打了招呼后，车尔佗爽朗的拥抱了我一下，“欢迎您和南宫小姐前来车易通族，请到里面说话吧。”
　　说着，在一大堆武士的护送下，他带着我们到了一处帐篷坐下。
　　这座帐篷很有意思，没有奢华的装饰和配置，也不是那种很清雅的地方，里面全是动物的皮制品或是一些刀剑斧头之类的，就可以看出来，车易通族的族训就该是勇猛尚武。
　　等我们坐在老虎皮座椅上，车尔佗率领着三个部下，齐齐的站在我们面前，深深的鞠躬下去：“诸位，之前我们车易通族鬼迷心窍，居然雇用到了‘红色魔鬼’来袭击你们，真是万分抱歉。”
　　“哼，这样的事情，一句话就能解决吗？”玛伯淡淡的道。
　　车尔佗诚恳的望着他，“做错了事情，就要接受惩罚，这个道理我们自然明白。请伯图伊和殷先生你们说出赔偿吧，只要是我车易通族拿得出的东西，我车尔佗绝对不会不给。”
　　“说得容易，我要你背后的那张‘落云弓’，你愿意给吗？”厉图阴声道。
　　车尔佗闻言一个皱眉，但他马上又镇定下来，“可可，去把‘落云弓’拿来。”
　　“族长……”
　　两个武士头领同声的道，眼中充满了不舍和愤怒。
　　“怎么，听不清楚我的话吗？给我拿过来！日后见了祖宗，自有我车尔佗负荆请罪，不关你们的事儿。”车尔佗怒斥手下道。
　　我注意到，此时不但是他们，就连伊拉齐的眼神中，也闪过了一丝阴森。
　　也不知道这“落云弓”是什么东西，值得他们这般珍惜。
　　正在思索之间，科科已经双手将首领大椅后，悬挂着的金色大弓拿了过来，弓着腰递到了厉图身边。
　　厉图也不客气，伸手就接过了。
　　“铮！”
　　他随意拉动了一下弓弦，这把看上去观赏性更胜过实用性的金色大弓，竟然发出了一声如同龙吟般的轻啸，声波有若实质的扩散出去很远很远。
　　“好弓！”
　　南宫素素乃是识货之人，美少妇黛眉一扬，轻声的赞赏道。
　　“呵呵，南宫小姐果然是系出名门呐。”厉图露出温和的笑容，“这把‘落云弓’乃是三百年前，车易通族刚刚崛起时，所拥有的两大法宝之一，传说它连天上的云也能射落。
　　它的弓背以一种神秘的未知材料制成，能斩断金银，而它的弓弦也非常特别，像是由一种动物的皮毛编制而成，就算配上一般的弓箭，也能射出千米之远，如果是近距离攻击，就算是大岩石，也会被射得粉碎。“
　　“它的确是好东西。”南宫素素再次赞道，“特别是它给予人的感觉，就像是拥有皇者之气一样，气势惊人。”
　　“古话说，宝马赠英雄，宝弓也是一样。”厉图说到这儿，将手中的“落云弓”忽地递到我的手上，冰冷的感觉压得我双手一沉，“现在我就借花献佛，将‘落云弓’赠送给殷先生，请您笑纳。”
　　拿着掂量了一下“落云弓”，我望着他道，“二长老，我不会武功，这把弓对我没有什么用处，还是你拿回去吧，就算是弥补你们失去狮魔的损失也行。”
　　闻言之下，车尔佗笑嘻嘻的脸上微微一愣，一双眼睛连连眨了几次。
　　“呵呵，殷先生，您还是收下吧，我听人家说过，伯图伊部落送出的礼物，从来没有收回的道理，除非是您看不起伯图伊部落。”车尔佗大声的笑道，态度说不出的热切。
　　“是啊是啊，殷先生您就收着吧……”车尔佗手下的心腹们，顿时明白了族长的意思，三人赶紧热情的劝了起来。
　　车易通族的打算非常的明确，我们就算是要损失一件宝贝，便宜这个东方人，也比便宜你们的好；另外，两个东方人得到了转增的礼物，也就不好意思朝我们再索取东西了吧？
　　厉图听了我的话，心中本来也是一动，确实动了想要得到“落云弓”的意思，毕竟给我可以用金钱和古董之类的东西来感谢，但这样的战争宝物，却是非常的珍贵和难得，更何况这是从敌人手中得来的，其中意义更是不同。
　　但车尔佗这么一说，就算是厉图脸皮再厚，也不好意思从我手中要回“落云弓”了。
　　厉图乃是非凡之人，知道事已不可为，他马上笑着把“落云弓”塞回我的手上，“殷先生，连东西的主人家也说了要给您，就拿着吧。”




　　第四卷：第三十五章、伏击！

　　哥，你就收下好了，我有用处。“南宫素素嘴上不~用传音对我道。
　　我点点头，既然老婆这么说，我也不再做作，“既然大家如此厚爱，我殷仁就收下了。”
　　看着我收下了“落云弓”，车尔佗几人自然是欢喜得很，但玛伯和厉图看着几人得意的表情就觉得气愤。
　　玛伯心念一转，做出一副和善的样子，对车尔佗道：“车尔佗族长，之前车易通部落对我们伯图伊的袭击，如今已经通过‘落云弓’抵消了，但殷仁先生和南宫小姐在这次的被袭中，也受了很重的伤，几乎有了生命危险，对于他们，车易通如果不做出补偿，我看怎么也说不过去吧。”
　　车尔佗料想不到报应来得如此之快，刚刚才在想这两个东方人会不好意思要求补偿，却不想由伯图伊的老东西提了出来。
　　别看车尔佗长得五大三粗，但他却是一个非常细腻和阴狠的人，不然也不会领导着车易通部落逐渐壮大了――能想到收买“红衣魔鬼”来消灭敌人的族长，岂是易与之辈！
　　此刻，他考虑得很多，要是给吧，刚才都给了一把“落云弓”了，现在给的比“落云弓”差，怎么也说不过去；要是不给吧，就会明显的得罪两个东方人，要是平日里倒也罢了，自己装疯卖傻的也能糊弄过去，可今天却不行。
　　今天自己迎来这四个绝顶高手，正是为了即将而来的“红衣魔鬼”，如果得罪了他们，那等到“红衣魔鬼”杀上门来，那还有谁帮着自己对抗这些凶恶狠毒的超级恶徒呢？
　　日你祖宗的！
　　车尔佗暗骂一声伯图伊所有的先人，抬头假意万分内疚的道：“您看看，我怎么把这么重要的事情给忘了？科科，去把我们代代相传的中国艺术收藏品拿来。”
　　科科站起了身子，出帐篷而去，不一会儿，他抱回来一个十五六寸的木箱子。
　　车尔佗一看连眼睛都红了：这个畜生！拿一件过来就好，怎么全部都拿过来了？
　　科科不想族长有这般想法，他心急之下，也没管那么多，将手中木箱子拿给车尔佗后，他还被车尔佗狠狠的瞪了一眼，弄得他莫名其妙的。
　　“呵呵，想来这个盒子里的东西应该很珍贵了，车尔佗族长是准备从中选一件送给殷先生吗？”玛伯看似不经意的道，实际他刚才敏锐的扑捉到了车尔佗的表情，此际又跑出来施压了。
　　“哈哈，哪里的话，就是一些小玩意儿，我这个粗人又不懂欣赏，自然是全部送给殷先生了。”车尔佗笑吟吟的回应着，内心连杀了他的心都有，心思我还必须用杀猪用的杀猪刀，不然太便宜了你这老不死的了！
　　我接过盒子打开一看，里面有三副卷轴，另外还有两本旧旧的书籍，这算什么好东西？
　　正在这边疑惑的当儿，南宫素素眼尖的看清了第一本书籍的名字，脸上惊诧之色顿现，她玉手一伸，闪电般把两本书籍拿起来一看，娇媚动人的俏脸上，又升起了一丝晕红。
　　“车尔佗族长……这个，太感谢你了！”南宫素素惊喜的对车尔佗道，是人都看得出来，这妮子的感谢是发自内心的。
　　车尔佗虽然不愿意将收藏品全部拿出来，但如今见到南宫素素这般高兴，他也略有欣慰之意，毕竟这东西是到了识货的人手上，也算不辱没了它们。
　　我略感好奇，看了看南宫素素手上的两本书，一本写着“般若波罗密经”，下面有“玄奘恭录”四个字；第二本则是写着“青莲诗集”，下角的几个字看不大清楚，好像是“太白手书”。
　　凭着唐太宗时期的第一禅师唐三藏的手录佛经，凭着李太白手写诗集草稿，两本书的价值肯定不错，甚至称得上是价值连城，但让我更加好奇的是，身在蛮荒之地的车易通族，怎么会有这些原本在中国就失传的东西？
　　南宫素素也有同样的好奇，当听她问起时，车尔佗笑道，“我也不知道祖宗们是什么时候得来的了，但至少在车易通族已经呆了几百年，如今能够完璧归赵，实在是值得欣慰呐。”
　　美少妇娇笑一声，将木盒子合上道：“车尔佗族长，我很喜欢这些东西，既然你这么有诚意，昨情，我们就一笔勾销了。”
　　旁边的玛伯也跟着道：“我们伯图伊也是，既然你们给出了‘落云弓’，此事两族就此揭过，如果将来我们有所违背，将天地不容之。”他们早就想好了，就算是不利用“红色魔鬼”威胁车易通部落，他们以后自己也会在气势上低了伯图伊一头，以后的很多事情就好办多了。
　　伯图伊不是没有想过借“红衣魔鬼”一事，彻底清除掉车易通部落的威胁，但是睿智的部落联盟第一圣女在清醒过后，与两位师父一阵长谈，终于让两大长老心服口服，并由他们出马，说动了族长等一群人，彻底打消了剿灭车易通部落的念头。
　　梦露的想法很简单而明确：在非洲大陆上，各个部落都是起起伏伏，实力增减乃是非常正常的事儿，从近期来看，伯图伊铲除了车易通，整个非洲就再也没有能与自己相抗衡的部落，伯图伊的威望和势力，将达到一个新的高峰。
　　可这只是表面现象，先不说铲除掉和自己实力相差无几的车易通有多困难，就算是联合其它部落，将狗急跳墙的车易通部落消灭了，身为主力的伯图伊，再怎么也会损失一半的实力，在实质上，至少二十年不能复原。
　　而且铲除车易通部落，得到的好处却是不多，除了让别人更加嫉妒伯图伊外，和伯图伊相隔千里的车易通部落，并不能直接纳入伯图伊的势力范围，所以这么大的土地，反而只会便宜和车易通相近邻的部落……比如洛朵儿和拉托马。
　　要是让这两个部落全占、或者是瓜分了车易通的势力，那么正巧这段时间将是伯图伊的恢复期，对两个部落并不能做实质性的约束和威胁，要是这样的话，二十年后，究竟是谁成为非洲第一大部落还未可知。
　　如果既想要得到好处，又想不便宜别人，梦露就提议道，不如利用好这次“红衣魔鬼”的事情，把车易通部落掌握在自己手里，至少在一定程度上，让车易通听从伯图伊的命令，这样扶持一个听自己话的大部落，远比让其它新的部落崛起来威胁伯图伊的地位，要划算得多。
　　梦露的意见看得很远，也非常的正确，故而听到她的这番话，伯图伊没有一个人不服气的，先前那种一下子唯我独尊的狂妄，立刻就消失得无影无踪。
　　……
　　“谢谢几位的宽宏大量，车尔佗和全族上下，一定会牢记这个教训，再也不做这种蠢事！”
　　至此，车尔佗等人终于松了一口气，虽然损失很大，但总比日后被人揭发，车易通族成为非洲的过街老鼠的好，权衡之下，这样的结果已经是很好的了；但他们心中还是疑惑不已，为什么伯图伊会这般的仁慈呢，难道是另有所图？
　　这样的迷惑隐藏在车易通的众人心中，不是他们现在不愿意深想，而是在这个时候，他们有着更重要的事情要做。
　　“那么现在，”车尔佗收回了心神，正了正脸色，“让我们商量一下，怎么把‘红色魔鬼’铲除吧。”
　　……
　　又是一个清晨，在非洲没有污染的天空下呼吸，对任何人来说，都是一种好享受。
　　天空中看不见浓浓烟雾、地上听不见汽车马达的轰隆声音、空气中只闻到天然的绿草清香和淡淡的露水味道。
　　武士大头领洛可可带着一群红衣汉子，鱼贯的走入了车易通部落的外围，这里有着一条围绕着车易通部落居住区的大河流，大河旁边，一望无边的草原上，为首站着车尔佗等三人，身后则有一百多个侍卫，正紧张的望着迎面而来的红衣汉子。
　　红衣汉子的人并不多，大约就是六十多人的样子，为首的仍是双肩都竹有奇怪动物图案的蒂亚诺，紧跟着他的是五十年前残留的“红色魔鬼”成员，再后面一点，就是他们新训练出来的“红色魔鬼”新成员了。
　　之前玛伯告诉过我，他们肩上的奇怪动物图案是一种名为“魑猕”的非洲凶兽，代表着凶残和冷漠，和“红色魔鬼”的风格非常相像。




　　第四卷：第三十六章、擒杀！

　　、南宫素素、玛伯和厉图四人，如今正穿上了侍卫们甲，手中也和他们一样，似模似样的拿着自动化武器，对准着“红色魔鬼”，我们躲藏得很是隐秘，不但改变了相貌，厉图还在自己的脚下放了一根木凳，以此来提高自己的身高高度……除非马上开战，不然他们肯定察觉不到。
　　刚刚这样想着，蒂亚诺如刀一般的眼神，就在侍卫群里缓缓的扫过，他一边走着，一边观察着周围的情况，我们这批人，自然是他观察的重点。
　　蒂亚诺的眼神厉害无比，凡是被他扫到的人，没有一个不感觉浑身冰冷，然后恐惧的低下头的。
　　玛伯和厉图自然有隐蔽自己实力的办法，他们表现得和其他人一样，那易容过后害怕的神情，惟妙惟肖。
　　南宫素素更是其中的佼佼者，她还紧握住了我的手，一股真气输入了我的体内，让我没有对这股阴冷产生条件反射般的反应，只是装作害怕的低头下去。
　　蒂亚诺根本没有想到，车易通的反应会如此迅速，知道事情败露后，不惜血本的向伯图伊和我认错，以此迎来三方合作，消灭“红色魔鬼”的契机。因此他只是简单的扫描了一下这些全副武装的侍卫们，便将精神集中在车易通的几位首脑身上。
　　“嘿嘿，车尔佗头领，想来你已经知道我们来这儿的用意了吧。”蒂亚诺站在车尔佗身前五米处，停住脚步道。
　　车尔佗装出一副愣然的样子：“我钱已经给完了，蒂亚诺先生，你们还来这里干什么？”
　　“你打的算盘真好，我之前就在奇怪，区区一个伯图伊圣女，怎么值得你用五十亿美金作为筹码，邀请我们去杀了她和她的随从。”蒂亚诺侃侃而谈道，话语之中似乎一点火气都没有：“也怪我财迷心窍，只是以为你想引发伯图伊和洛朵儿的战争，好让自己渔翁得利，才稀里糊涂的，没有经过详细调查，就接受了雇用，结果却落得这个下场。”
　　“我知道你们失败了，但我钱都给完了，你们还要过来纠缠我，别搞坏了车易通的名声。”车尔佗是有持无恐，现在自己的最大几个债主，就站在自己身后，他说什么都不会有忌讳。
　　“失败？！”蒂亚诺冷笑着重复几遍，随即疯狂的大笑起来：“我接近全军覆没，岂是一句失败能够打发的？”
　　“那你想怎么样？”车尔佗怒道，“是你自己实力不济，怎么怪得了我？”
　　“是！这件事情是我的不对，没有查实清楚就行动，虽然有你故意隐瞒在里面，但身为头领的我，却是这般不小心，我的责任最大。”蒂亚诺盯着他道：“但是我还是要你付出代价，两百亿。再给我两百亿，我就不追究你的责任，而且没有人会知道‘红色魔鬼’与车易通部落合作过。”
　　“我信你是傻子！”车尔佗忽然爆喝道：“我们两方合作的事情，将会成为你一直勒索、威胁我的绳索，只要我答应第一次，就一定有第二次、第三次，‘红色魔鬼’将成为车易通的主人……你会白白的放弃这个机会？！”
　　他所说的，正是车易通所担心的事情，故而车尔佗才当机立断，无论损失多少钱财，都要取得我和伯图伊的原谅――只要事主出来否认这只是“红色魔鬼”分划大家的阴谋，“红色魔鬼”的计策就完全失去了效用。
　　蒂亚诺意外的看了看他，点头笑道：“就算是我存着这样的心思，你又有什么法子呢？如果这个消息泄露出去，可就不是几百亿能够解决的问题了。”
　　“哈哈哈……”
　　车尔佗大笑起来，“我当然有法子，今天你们来了，就不用回去了，这样消息不就没有泄露了吗？”
　　蒂亚诺怜悯的对车尔佗道：“你以为我这么傻，就没有留几个手下在外面等消息？一旦我们有什么不测，他们立刻就会将车易通部落和‘红色魔鬼’合作谋害伯图伊的证据散发出去，你认为伯图伊会善罢甘休吗？非洲其余的部落会放过这个瓜分你们的机会么。”
　　停顿了一下，蒂亚诺又以嘲讽的眼神道：“况且，你就这么有法子留下我？就凭着你们几个和身后那群扛着现代化武器的蠢货？你不会不知道，这动化武器，对我们根本没有效用吧？”
　　武功和异能到了一定程度，都能躲避子弹，“红衣魔鬼”众人更是个个强悍，不然当初众部落就不用花费那么多人力、物力去追杀他们了，直接用枪炮解决岂不是更好！
　　“行不行，要试过了才能知道。”车尔佗装出狂妄的样子，身边的洛卡卡吹响了清脆的口哨，顷刻之间，除了一百多全副武装的战士围住了“红衣魔鬼”众人，而且从左右两个方向，都涌过来数百个武士，加起来竟有千人之多。
　　“我们实力不如你们，但凭着十个拼一个的代价，总有能力将你们全部留下吧？”车尔佗奸笑道，“要是我杀掉你们，再让非洲人民看见的话，他们会不会相信你的谣言呢？”
　　蒂亚诺对他的幼稚哑然失笑，点点头，也不多说，手一挥道：“杀掉他们！”
　　说着，蒂亚诺率先如猛虎一样，带着呼啸之声，扑向了车尔佗众人，他手中的弯刀化成了道道白色的光芒，瞬间将几人笼罩在刀芒之中。
　　蒂亚诺语言上虽然一直藐视车易通众人，但他实际上还是非常小心的，眼看敌众我寡，他打定了主意，第一时间就将车易通的几个首脑抓住，让他们投鼠忌器，不敢大规模的进攻。
　　所以，一上来蒂亚诺就用尽了全力，弯刀仿佛知道他的意思似的，在空气中居然爆起了“嗤嗤”的火花，看起来甚是吓人。
　　“红色魔鬼”自然是跟在了他的后面，按照刚才来之前商量的方案，擒贼先擒王。
　　跃到空中的蒂亚诺，满脸杀气之间，忽地发现有些不对劲儿。
　　为什么车尔佗等四人，面对自己的凶猛攻击，一点恐惧的样子都没有？难道……
　　还没等蒂亚诺反应过来，一声震天的怒吼响彻了天际。
　　吼~~
　　随着这声怒吼，三条影子像是凭空出现般，忽地出现在蒂亚诺面前。
　　当先的一个黑色铁皮人张开了双臂，直击蒂亚诺的腰际；而另一个矮小的人影却是绕到了蒂亚诺的身后，双爪如风，抓向了蒂亚诺的背脊；正面的正是一个美若天仙的少妇，她的软剑没有幻化出光芒，就那么轻轻的一划，一片如扇子般的匹练，立刻刺破了刀芒，寒光侵体。
　　最厉害的还不是这三个人，真正让蒂亚诺叫苦连天的，是头顶上出现的的一个展着双翅的狮面怪兽。
　　狮魔看也不看蒂亚诺，而是径直的飞跃过他，咧开大嘴巴，爪子在最靠近它的红衣汉子脖子上一划，那红衣汉子举起的弯刀就再也无法砍下了，失去头颅的他还保持着向前冲的惯性，冲了好几米才倒下。
　　“杀了它！！”
　　几乎是撕心裂肺的大呼，一群有着新仇旧恨的红衣汉子，纷纷的围住了狮魔，不顾一切的用弯刀照着狮魔就招呼起来，知道今天自己多半没有活路的他们，此刻也狠下了心思，再怎么也要拉着这头魔兽陪葬。
　　狮魔身为非洲凶名久著的魔兽，怎么会怕了这样的围攻？它长啸一声，仗着自己身躯灵活，一边杀人，一边在人群之中游走，只见一片红色之中，一个金色的影子在四处游动，随着它的动作，人群中惨叫连连，痛苦不堪。
　　身为狮魔的伙伴，蛛儿却没有参加对红衣汉子们的围攻，它趴在了我的肩头，聚精会神的望着围攻蒂亚诺的战斗，准备随时前去支援。
　　好个蒂亚诺，不愧是纵横非洲百年的恶魔，当被三人围攻时，他一点惊慌都没有，先是反手一刀，逼退了身后厉图的偷袭，再左手紧握成拳，顺势朝着铁皮人的方向掠去，也根本没有顾及铁皮人的双拳，而是硬生生的迎了上去。
　　“咔咔……”
　　两者碰撞之下，铁皮人的双拳竟然被蒂亚诺打得稀巴烂，左拳也不停顿的直轰而去，将来不及反应的铁皮人脑袋轰碎。
　　“妈的！”
　　玛伯懊恼的一拍手掌，自己的火焰铁甲木偶被殷仁打坏了，新的有威力的木偶，根本来不及时间做出来，这个唯一的存货，如今也被蒂亚诺打烂，真是可惜得紧呐。




　　第四卷：第三十七章、一面倒的胜利

　　人的攻击中，蒂亚诺躲过一个、干掉一个，但最厉害对付的南宫素素，却是将软剑反手一撩，白芒从他背后一直划开，差点来了个斩断。
　　南宫素素已经是全力的刺过来，蕴含了强劲真气的软剑，就算是金银也得劈开，但是让人瞠目结舌的一幕发生了，被狠狠击中的蒂亚诺，竟然只是一个啷呛，在空中站不住脚步，跌落在地上，一个翻身就又站起来，丝毫不停顿的和厉图战成了一块儿。
　　众人的眼光，一时间都集中在蒂亚诺的背部，只见那划开的红色衣服之内，竟然闪烁着乌黑的光芒，极像是一件贴身的衣服。
　　“哼！”
　　玛伯像是想起了什么，立刻大声的对南宫素素道：“这是蒂亚诺的护身软甲，不要打他的身躯，请对着他脑袋和四肢攻击！”
　　南宫素素见多识广，一听他这么说，立刻明白自己是遇上了例如“金丝甲”之类的东西了，此时她身形也落在了地上，玉臂轻展，软剑如流水一般，对蒂亚诺展开了连绵不断的攻击。
　　这边的车尔佗等人也没有闲着，车尔佗抽出一把漆黑的长刀就冲向了蒂亚诺，漆黑长刀刀身并没有什么特别，但是它却是车易通族的两大宝物之一、和“落云弓”齐名的“寒铁魔刀”！
　　“寒铁魔刀”刀身是由海底的精铁所做成，坚硬无比，可谓吹金断银，无所不摧。可这还不足以让它名列镇族之宝的行列，它最危险和毒辣的地方，是在打斗的过程中，它能不住的散发出一种黑色的毒烟，不但使得使用者的行踪隐蔽，黑色毒烟还具有让人麻痹、昏晕的特点，依照使用者功力的不同，毒烟最大的影响范围居然能够达到方圆十几平米。
　　由于车尔佗事先就给我们吃了解药，故而等他一加入战团，受到影响的就只有蒂亚诺，而刀来剑往之中，一团浓黑的雾团渐渐的扩展开来，只剩下黑芒、白芒等各种光芒不停的其中闪烁。
　　科科和科科两人跟在我的身后，冲进了红衣汉子的人群中，在几十个红衣汉子的包围中，我们区区三个人显得有些势单力薄，但是上面有狮魔的疯狂攻击，下面有蛛儿不停的偷袭着敌人，外加那位伊拉齐大祭司，居然是白巫术的传人，他虽然站立着不动，但是那根白骨权杖上，却是不停的发出柔和的光芒，不住的加持到我们身上，这样就算是有些力道衰竭，也能很快的恢复过来。
　　如此一来，我们是越打越勇，而红衣汉子们虽然给我们三人身上增加了不少的伤痕，但在白巫术的治疗下，这些伤痕根本无法致命，反而是他们，被两大魔兽和我们打得够惨，人数极具的减少着。
　　当然，最需要补充的是包围蒂亚诺的三个人，蒂亚诺像是一头永不知疲倦的野兽般，弯刀挥舞得水泄不通，刀气凌厉逼人，刀法虽然花样不多，但却是经过了数百次战争的洗礼，每一刀都是简单到了极点，可偏偏是最具有威力的。
　　激战之中，南宫素素还好一点，除了旧伤有些复发，背部略微染血之外，她今天并没有什么伤痕；厉图却是惨了，双手和腰腹之间，早已是鲜血淋漓，要不是伊拉齐的白巫术帮他治愈伤口，不让鲜血流出，他早就因失血过多而死了，但就算是这样，厉图的身形已经不像最初那边灵敏，有些蹒跚起来。
　　但厉图还不是最惨的，受伤最严重的是车尔佗。
　　他原本以为，在毒雾的掩饰下，自己不但能让蒂亚诺行动变缓、功力大减，还能靠着黑雾掩护身形，可不想蒂亚诺一点也没有害怕，反而是在黑雾不断蔓延的时候，就一身窜进了黑雾之中，反而利用“寒铁魔刀”来掩饰起自己的身形来。
　　在黑雾之中，蒂亚诺并不是靠着眼睛看东西，他的耳朵异常的听觉超强，再凭着他手中的弯刀威力并不下于“寒铁魔刀”，故而蒂亚诺一冲进黑雾，就拼命的挥出数百刀，形成一道道覆盖了整个空间的刀幕，将车尔佗笼罩在其中。
　　眼看就要将车尔佗砍成碎片，危机时刻，车尔佗爆发了潜力，魔刀左挡右拦，竟然将弯刀的攻击挡下了百分之九十，至于剩下的几刀，实在挡不住的他，只得用自己皮肉厚实的地方来挡着，这样来，他最多也就掉了几块大肉，筋骨无伤。
　　可蒂亚诺一点没有退却的意思，继续冷笑着挥刀砍来，这次是直指他的四肢，一副不把他干掉不甘心的神情。
　　想想也是，蒂亚诺冒着生命危险，冲进来毒雾最厉害的内里，为的一是躲避三人的联手攻击，二是为了以最快时间干掉一个敌人，好减轻自己的压力。
　　伊拉齐看得形势不对，赶紧停止了对其他人的治疗，一道粗壮的白光竟然自他的权杖上发出，如激光炮一样的射入黑雾之中，沐浴在车尔佗身上。
　　得到支援的车尔佗元气恢复了不少，但眼前闪现的夺命刀光，依旧是如影附随的跟来，吓得他再也不敢硬挡，而是回头就跑。
　　蒂亚诺没想到他这般没有骨气，挥出的刀芒立刻失去了目标，让车尔佗逃过了一劫。
　　“红衣魔鬼”的首领有把握，只要自己跟着上去追杀，不用一分钟，这个车易通族的族长，就会死在自己刀下，但偏偏身后袭来的风声提醒他，这样的如意算盘根本打不响。
　　暗叹一声，蒂亚诺转过身去，正好迎住南宫素素的剑和厉图的双爪，三人又厮杀成了一团，无耻的车尔佗见状之下，也顾不得身上的鲜血直流，又一咬牙，冲了回来，继续的围攻起蒂亚诺来，只不过这一次他学乖了，没有激发出毒雾，而仅仅凭着“寒铁魔刀”的锋利，和蒂亚诺拼杀着。
　　车尔佗始终想不明白，为什么自己的“寒铁魔刀”居然会被蒂亚诺这么短时间找到破绽，还差点要了自己的命……他不知道的是，早在数十年前，蒂亚诺就吃过好几次这把“寒铁魔刀”的亏，所以他早就有了经验，吃定围攻的人不敢深入黑雾内里的特点，自己反而是冲了进来，想要将车尔佗斩杀于刀下。
　　我用水火异能在红衣汉子之中大开杀戒，有了蛛儿的护卫，我简直是所向披靡，几乎没有人能砍伤我，而我不是用水困住敌人、就是直接用火喷到他们身上，制造出一个个的火人。
　　与此同时，我对旁边围攻蒂亚诺的战局，也是非常的关心。
　　本来以为在昨晚的战斗之中，南宫素素一人就抵挡住了蒂亚诺和十几个单肩绣有奇怪动物图案的红衣汉子的攻击，今天她再加上厉图和车尔佗，肯定稳稳的将蒂亚诺制住，却不想今天的蒂亚诺比起昨日来，功力好像突增了十倍一样，左突右杀，反而将南宫素素等三人杀得汗流浃背，有些无法抵挡的架势。
　　这其中虽然有南宫素素受伤未K的缘故在里头，可蒂亚诺也不该如此凶狠啊，像是吃了春药一般！
　　我有心想要抽身过去，帮着我的宝贝儿，可这般的红衣汉子虽然武力不及蒂亚诺，但他们拼死的心思却和蒂亚诺一样，虽然我不停的杀伤着他们，虽然狮魔和蛛儿也在努力的制造着杀机，可剩下的三十多个红衣汉子，还是前仆后继的涌来，和我们拼死战斗着。
　　老实说，除了秦岭一战之外，我这辈子还没有遇过这么团结和拼死的敌人，要是他们是我的手下，恐怕我做梦都会笑吧！
　　也不知道蒂亚诺是怎么训练他们的！
　　思索之间，那边战场上，南宫素素居然又被刀尖刮了一下，怒得我心火直冒，***，眼看着大爷我在这里，你还敢杀伤我的老婆，纯粹是不给面子嘛！
　　于是我立刻一个手势，示意围绕在我身边的蛛儿前去那边帮忙，小家伙一声轻叫，飞一样的去了。
　　蒂亚诺的眼睛是何等的锐利，他早就在防备着这边的狮魔和蛛儿，眼见一个小黑影飞了过来，蒂亚诺心中惋惜不已，如果是再给自己十分钟的时间，着围攻的三人里面，必然有一个会死于自己的刀下，但如今千面蜘蛛一来，蒂亚诺就只有考虑最后一步了。
　　其实在一开始的时候，他就知道这场战争永远没有胜利的希望，别说这几位都是高手中的高手，就凭着狮魔和千面蜘蛛，自己几十个人都无法抵挡……更何况，那边上千个车易通族的武士，还根本没有动弹，只是围在外面，防止自己一群人逃跑。




　　第四卷：第三十八章、逃脱了一个

　　亚诺想的是，再怎么自己也要干掉几个对头人物，然，这才不算狼狈逃窜，可偏偏自己的三个对手也是拼了命抵挡，使得蒂亚诺的心愿没有完成。
　　不过，蒂亚诺并没有难过的情绪，毕竟他再怎么聪明，也想不到车易通族的反应会那么快，恐怕是自己刚刚失败的瞬间，他们就决定了向伯图伊服软和赔偿了吧？
　　虽然这一招很是无耻和下流，但是蒂亚诺也不得不承认，这是对车易通族最好的结果，不然就真如车尔佗说的那样，他们一辈子都要受到“红衣魔鬼”的勒索和威胁了。
　　“蓬！”
　　打定主意的蒂亚诺弯刀在胸前旋转着挥动几次，一个光球立刻冲向了面前的三人，而还没等南宫素素等人抵挡住，光球一下子爆裂开来，一道耀眼的光芒顿时冲天而起。
　　几乎是下意识的，南宫素素退后了七八米，而厉图则是在身前挥舞着双爪，构成了一道屏障，最差劲的还是车尔佗，他居然第一反应就是普通人的闭眼，要是没有看见千面蜘蛛已经到了面前，蒂亚诺真想给他一刀，达成自己的心愿。
　　“全部撤退，回家去！”
　　蒂亚诺朝着蛛儿发出一道刀气，大吼了一声后，身形猛地朝着大河那边飞掠而去，围在周围的车易通部落战士只觉得红光一闪，蒂亚诺就越过了他们。
　　南宫素素第一个反应过来，她娇叱着也施展开轻功，以最快的速度向蒂亚诺退却的方向追了过去，她不求能杀伤蒂亚诺，只求自己能拖住这个“红衣魔鬼”的首领，好让自己人赶了上来，将他擒杀。
　　要说轻功一方面，女人是绝对的胜过男人的，更何况东方武学之中，轻功早已发展到登峰造极的地步，才几个起落之间，南宫素素已经距离蒂亚诺只有两米之遥了，追上他就是几个眨眼的事儿。
　　而在南宫素素的身后，本来举起了冲锋枪，想要射击的车易通族人，硬生生的将拉开枪栓的冲锋枪朝天举起，不敢误伤了自己人；厉图和车尔佗也是拼足了全力，飞速的追赶着，蛛儿更是恼怒的嘶叫一声，埋头飞向了蒂亚诺。
　　蒂亚诺下达了撤退命令时，剩下的十几个“红衣魔鬼”已经没有办法撤退出去了，他们并不比自己的首领那般功夫超强，身边还有狮魔虎视眈眈，所以这些人也没有想过自己能活着出去。
　　“啊，兄弟们，我们来生再见！”
　　一个红衣汉子大吼着道，也不见他怎么怎么动作，失去了希望的他立刻爆炸开来，周围数米都卷起了一阵冲击波，土石一阵乱飞。
　　然而，这刚刚是开始，几乎是在他大叫的同时，剩下的只要还有一口气的红衣汉子，都选择了自爆。
　　“轰隆隆~~”
　　这下子可不得了，十几个微型炸弹的威力，简直可以将一栋摩天大厦砸毁，只听轰轰的巨响过处，刚才激战的十米方圆的地方，都卷起了冲天的土石和热浪。
　　爆发发生的一瞬间，我还没有明白怎么回事儿，只觉得自己脖子一紧，却是狮魔用爪子抓住了我的衣服，飞一样的朝后方飞去，速度之快，尤甚闪电，但就算是这样，一股巨大的冲击波，还是掀翻了此时已经飞到了十几米外的我和狮魔。
　　土石纷飞之间，我一把将狮魔抱住，身上水系异能随即发动，水系屏障瞬间将我们笼罩住，任凭土石在身边砸来砸去，也没有伤害到我们分毫。
　　我们是躲过了一劫，但车易通的勇士们就没有那么好的运气了，先是火药的剧烈爆炸杀掉了两百多的人，随即是从天而降的土石和泥块，也砸死砸伤了数百人，唯一例外的是伊拉齐大祭司身后的那个方向，由于伊拉齐大祭司拼命使用了白巫术的屏障之术，炸药和土石的威力，全在屏障前停了下来。
　　伊拉齐为此付出了惨重的代价，等到硝烟散去后，他连爬都爬不起来了。
　　“老公！”
　　“长老！”
　　“老大……”
　　三声惊呼同时从远至近的传来，原来是刚才去追杀蒂亚诺的三人，他们因为拼命的追逐蒂亚诺，反而是躲过了这场灭顶之灾，但看见这样的惨状，三人也惊呆了，不敢再去追杀蒂亚诺，拼命的朝着自己所关心的人这边奔来。
　　我此时已经爬了起来，眼看着眼前黑烟隆隆之处，竟然出现了一个半径有五米以上的大坑，爆炸的面积更是惊人的达到了这个大坑的好几倍！真是不可思议，难道他们都是移动导弹？
　　***！
　　想了半天，我忽然恍然大悟，由于他们自爆的现场，还有许多早已断气的“红衣魔鬼”，他们身上的炸弹如果加起来，那就是六十多个大炸弹了，威力也该有这么大。
　　其实，我却是想错了，炸弹的规模就只有十几个，刚才剩下的十几个人有六个人身上装有炸弹，他们确实是引爆了躺在地上弹，不过也就是十来枚而已。
　　要是真的是六十多个炸弹一起爆炸，别说是我和狮魔，就算是旁边这条大河，也得被炸成几块吧……呃，虽然它现在已经被土石堵塞住了，大批的河水朝着平地上的我们涌来。
　　“哥~~”
　　随着一声欢呼，南宫素素冲到了我的怀里，欢喜的美人儿止不住眼泪，欢欢喜喜的在我怀里哭了起来。
　　“乖，我这不是没事儿嘛。”我轻轻的拍着她的香肩，一只手环过去想要搂住她的玉背，冷不防感觉到手所接触的地方，一片湿润。
　　我骇然的将美人儿的身躯转了过来，却骇然发现，这妮子的背后是血红的一片，触目惊心！
　　妈的，肯定是昨晚的伤口又裂开了！
　　我恼怒的赶紧从怀里摸出了属于她的那瓶“菩提金丹”，掏出一颗就给她喂下。
　　今天凌晨我们商量对策时，一致认为，先由南宫素素等三人将蒂亚诺斩杀，然后作为攻击主力的我们剩下的人，加上狮魔和蛛儿，则是全力攻击剩下的“红衣魔鬼”，最后再由身在外面的一千多车易通部落的战士们压阵。
　　如此的安排本是天衣无缝，但是没有想到，处于生死之间的蒂亚诺，却是发挥了自己所有的潜力，硬是一举将玛伯的铁甲木偶击碎，然后还将南宫素素等三人牢牢的牵扯住，外加占了上风。
　　就是因为低估了蒂亚诺的实力，所以才害得我的素素宝贝儿受伤，我感到内疚不已。
　　……
　　“可可！科科！”
　　那边的车尔佗比我还要悲伤，虽然伊拉齐受伤严重，但毕竟他还活着，可车易通部落的两大武士统领就不行了，他们两人刚才和我一样，正是杀得痛快的当儿，哪里想得到“红衣魔鬼”自爆伤人，两人又没有像我一样，有狮魔的救助，故而处于爆炸中心的他们，连一丝毛发也找不到了，十分的可怜。
　　车尔佗偌大一个人，现在哭得是昏天黑地的，让我们身同感受，望着满地的狼藉和到处呻吟的伤者，我们经不住也有了沮丧的情绪。
　　让我们从这种情绪中走出来的，是一位身穿白袍的重伤老者。
　　他用颤抖的手按在车尔佗的头顶上，道：“族长，现在还不是悲伤的时候，我们赶快执行第二套计划吧！”
　　“对！”
　　车尔佗闻言精神一振，强自忍住了悲伤和难过，振臂呼道：“一定要让他们血债血偿！”
　　……
　　非洲大陆，刚果南部的玛奇尼山脉，一个占地颇大的狭谷之中，此时是一片的狼藉。
　　放眼望过去，这片狭谷之中建造了无数的华丽房子，一条瀑布自狭谷左侧奔腾而下，为这里提供了很好的水利资源；在瀑布的旁边，一个小型的水力发电站就耸立在那里，更为这些房子的用电提供了很好的保证――不过，现在这些都已经被炮火轰塌了，到处冒着黑烟。
　　狭谷里面没有种植菜蔬的地方，不过我们知道，他们这里蔬菜、肉食以及生活用品的提供，全是靠着在狭谷之外的十几个部落，狭谷里面的人的消耗，每个月竟然能达到五百万美金之多，这个数字在发达国家不足为奇，但在穷困的非洲，却是一笔非常大的开销了，正是这种巨大的利润，使得十八个部落的生活条件，也得到了很大的改善。
　　别以为非洲的部落都像伯图伊、拉托马和洛朵儿一样，占据着肥美的土地、丰厚的矿产，其实这只是百分之一的好运气，大多数的非洲部落，都生活在穷困之中，很多连饭都吃不起。
　　小部落之中，要是靠近这些富裕的部落，如同脱密部落那般，归顺洛朵儿，他们就能得到粮食和生活的补足，虽说不能富裕的生活，至少饿不死；但如果像是身在刚果这样战乱频繁，自身又没有什么自然资源的国家，这些部落的日子可就难过了，能吃饱一半的肚皮，就是上天保佑。
　　玛奇尼山脉的十八个部落，人口总共有六十多万，他们每个月能从狭谷的人手中挣到两百万美金左右，这在刚果已经是一个不可思议的收入了，于是周边的一些部落，难免对他们的财富有了窥伺之心。
　　但无论是来到狭谷的，还是欺负十八个部落的，他们自己消失不说，一个月之内，这些派出人手的部落肯定会遭到一次突袭，来人不杀死他们，却是制造出无数的残废，然后扬长而去，久而久之，周边的部落也学乖巧了，不敢去为难他们，反而是和十八个部落做起了生意，自己也能分上一点利润。
　　所以，在一片战乱的刚果，这块土地上竟然能维持一种微妙的和平，这不得不让人惊叹不已。
　　正是因为狭谷的人为玛奇尼山脉的部落提供了生存保障，故而落的人纷纷把他们当作了自己的救世主，就算是平常么不合理的事儿，他们也认为理所当然。
　　就比如现在一样，愤怒的七八万民众，已经蜂拥而来，将这座狭谷包围住，怒视着我们一行人，并且人数还在不停的增加着。
　　他们怒气冲天的原因只有一个，那就是狭谷里原来的居民们，已经全部躺在了地上，失去了生命，整个狭谷之中几乎没有一个完好的地方。
　　没错！
　　这就是“红色魔鬼”的主基地。
　　早在昨天晚上，在通过高科技的卫星探查后，我们迅速的找到了这个狭谷，只待今天消灭了蒂亚诺一行，就立刻杀向他们的老巢。
　　不想这次伏击最后功亏一篑，蒂亚诺独自逃跑了，我们只得马上执行这个第二个方案，并乘坐最快的交通工具飞驰而来。
　　五百最精锐的伯图伊战士、五百最精锐的车易通族战士、外加他们附属部落的上千名战士，一共两千多人，仅仅花了三个小时，就如鬼魅般出现在玛奇尼山脉，开始了最惨烈的拼杀。
　　“红色魔鬼”剩余的人员只有四百多人，他们早已知道了昨天晚上袭击的失败，老谋深算的蒂亚诺吩咐了他们一定要小心警备，他的心腹们自然遵守了这个命令，我们刚刚一进入狭谷，立刻被暗哨发现了，“红色魔鬼”的枪炮如铺天盖地的朝我们袭来，不示弱的联军战士们，自然也用携带的自动化武器，开始了反击。
　　故而这也是我说“拼杀”，而不是说“屠杀”的缘故。
　　幸好这一次他们没有抱着陈旧的观念，不是只带着刀枪棍棒之类的，而是几乎清一色的重装武器，所以才不至于没有还手之力。
　　一时之间，峡谷之中到处飞舞着枪弹、炮弹，火光闪烁，爆炸声轰隆之处，惨叫声也是连连响起。
　　“红色魔鬼”应该说还是做了充分的准备的，可他们的地势太不利了，处在一个狭谷之中，而攻击的联军们却是冲上自下的发射枪炮，而且是不须担心误伤、不须顾忌没有效用，反正枪炮如水银泄地一般，不要钱似的指着狭谷各处就轰炸。
　　联军的人数和装备，比“红色魔鬼”要好得多，所以数十次覆盖性轰击之下，狭谷里面几乎就达到了寸草不生的地步。
　　望着谷中的惨状，站在我身边的梦露微微叹了一声，眼神中略微有些不忍。
　　她倒不是为“红色魔鬼”而惋惜，事实上，这群家伙死上一千遍，也没有人会痛惜半分；联盟第一圣女所惋惜的，是情报中所说的，这个狭谷里面还有两千多的妇女和儿童。
　　这样的猛烈无差别炮轰，除了“红衣魔鬼”一定毙命之外，那些妇女儿童一定也没有了生路，虽然孩子都是“红衣魔鬼”的孩子，女人也都是“红衣魔鬼”的女人，但她们却没有作恶，这样被误杀，着实让梦露不忍。
　　伯图伊和车易通的决策者却没有她这么心软，套用中国的一句话就是“野火烧不尽、春风吹又生”，反正一切关于“红色魔鬼”的都要被杀掉，这才是对百万被他们屠杀的非洲老幼妇孺和壮年人的尊敬。
　　“报告族长，地面上已经没有一个活着的生物了。”这时，刚刚炮击结束后，几个车易通族的将领就跑了过来。
　　“哈哈哈……”
　　听了这个消息，玛伯和车尔佗等人纷纷大笑着，但他们高兴的却不是这个，这种带着残忍味道的大笑，看起来是十分的狰狞。
　　“还剩下多少？”一个中年壮汉问身后的人道，他长得非常的英俊，身材也是标准的好，手上拿着的那根首领权杖是纯金制作的，上面雕刻出了伯图伊的族徽。
　　他就是伯图伊的族长鹰夜多，在我们剿灭蒂亚诺一行时，他已经带着数百个伯图伊的精英过来布阵了，等到我们一来，早已划分好战略要点的他们，将新来的联军战士一布置好，立刻就开始了迅猛的攻击，极端的表现出他超强的领导素质。
　　“禀报族长，根据卫星探测，在地下还有六个大小不一的防空洞；而热能探测器显示，一共有一百六十多人躲在里面。”我们站在的地方是一个大的平台，身后许多大大小小的机器正闪烁着光芒――当然，刚才大战的时候，这里是被巫师们布下了防护屏障的，不然敌人一个炮袭，这些重要人物就得出师未捷身先死了。
　　“有没有妇孺幼儿在里面？”梦露张嘴问道。
　　那人微微一愣，旋即道：“回禀圣女，根据生理机能探测，里面全是精壮的男子，妇孺儿童已经在刚才的袭击中全部死了。”
　　“唉……”
　　梦露微叹一声，不再言语。




　　第四卷：第三十九章、被反包围了？

　　是在平时，大家一定会发现，这个圣女的心变得软了现在大家的心思都放在了剿灭的快感之中，哪里又管得了那么多？
　　只有我上前几步，柔声安慰梦露说：“别伤心了，他们在屠杀那些种族时，该没有想过妇孺不该杀吧？为了以后大家的安全，这也是没有办法的事儿。”
　　“我知道，可是……”
　　梦露见到是我在安慰，她双眸一红，娇躯自然的投入了我的怀里，在吓到我之前，直接将身旁几个长辈吓得差点神志不清。
　　玛伯张嘴欲叫，鹰夜多猛地一扯他的后背，轻轻摇头。
　　伯图伊祭祀长老略微一想，马上露出了微笑的神情，并冲着鹰夜多点了点头，伯图伊族长终于松了一口气。
　　是的，他们没有理由去阻止梦露和我在一起，倒不全是为了梦露的个人幸福，而是在他们发现，洛朵儿的强大正是因为多了这么个女婿后，伯图伊的首领们，隐约也含有这种的意思，如今在他们没有压力的基础上，梦露就主动的和我相好，那绝对是个好消息。
　　在温香软玉入怀的那一刻，我的第一个反应就是手上一震。
　　那比我认识的任何女人还要浓烈的体香，第一时间扑鼻而来，同时，梦露那娇软丰满的胴体，也让我感受到了销魂的味道。
　　“可是妇女和儿童总是无辜的啊……”梦露软软的在我耳边道，玉臂将我搂得紧紧的。
　　“你要明白他们的意思。”我指了指周围的几大部落的重要人物道，“他们要考虑的，首先是自己的忠诚手下们的生命，如果不这样覆盖性的袭击，直接冲下去的话，伯图伊和车易通的损失，将比现在多几十倍，难道你就愿意看到自己的族人死在‘红衣魔鬼’手中吗？”
　　梦露沉闷的道：“但她们又不会反击……她们是被掠来的。”
　　我愣了愣，怎么这丫头除了心变软了之外，脑袋也变笨了？有心想要解释给她听，但我也不愿意做这个恶人，环顾四周后，我对怀里的娇娃道：“这个问题，让车尔佗族长给你解释吧。”
　　车尔佗听到我点他的名，也不迟疑，笑着道：“梦露圣女，我们虽然不想杀掉那些女人，可‘红衣魔鬼’的子女却是该斩草除根的，这个你不反对吧？”
　　梦露想了想，缓缓的点了点头。
　　“我们打个比方，如果是我要杀你的子女，你会看着自己的孩子死在敌人手中么？就算是你阻止不了敌人的屠杀，你会不会把仇恨埋藏在心里，日后有机会就报复呢？”车尔佗冲着梦露摇了摇手，“别跟我说不会，车城的‘黑寡妇’们，不就是这样的自杀性攻击曾经杀害过她们父兄、丈夫和儿子的俄罗斯军人么？”
　　梦露一下子沉默起来，张了张嘴，什么话都没有出口，转身又投入我的怀抱，久久不语。
　　“好了，我们早点下去吧，来个瓮中之鳖，免得他们有了逃跑的心思。”鹰夜多现在可管不了这个最疼爱的小师妹，他一心想要将“红色魔鬼”铲除，好让自己在非洲大陆的历史上都留下响亮的名号。
　　和他一样心思的还有车尔佗等人，他们听了这话，连声赞同的招呼起人手，飞快的冲进了硝烟尚未散尽的战场。
　　转眼之间，平台前方就只是剩下了我和两个女孩子，身后的那些工作人员也在不停的指示和鹰夜多等人，告诉他们敌人的方位，顾不上来招呼我们。
　　很快的，狭谷之中又响起了几声震天的巨响，看样子是将数百公斤的炸弹丢进了敌人藏身的地下室了，在那种封闭的环境里，几百公斤炸弹的威力可想而知……这些剩余的“红衣魔鬼”真是可怜，他们怎么也料想不到，为了这次突袭，敌人的准备竟是如此的充分，除了卫星定位仪之外，连大面积红外线热能探测器都搬来了，他们又怎么能不失败？
　　正在底下发出一阵欢喜的叫声时，身后的一个工作人员忽地惊叫起来：“啊！怎么会这样？！”
　　“怎么了？什么事情这么慌张？”梦露轻斥道。
　　“圣女，您快过来看，怎么会有那么多人涌了过来？天哪，起码上万人啊！”那个工作人员继续惊恐的大叫着，围的人纷纷朝他监控的仪器上望去。
　　我们也走到了最前面，引目一望，只见那台巨大的红外线热能探测器上，涌向出无数的人影小点，自四面八方朝着这个狭谷的方向冲过来。
　　“调动卫星定位仪，看看到底是什么人。”危机的时候，梦露冷静了下来，“另外，迅速的找回两位族长及长老们，同时要在外面警戒的兄弟们往外边再扩展百米阵地，如果受到攻击，立刻撤退回来。”
　　“是！”
　　几个工作人员本来就是伯图伊的人，梦露命令一下，他们立刻各就各的行动起来，而我们三人的眼光，也集中在了最中央的那台接收卫星探测仪信号的显示屏上。
　　这台卫星探测仪可不简单，乃是非洲最富裕的摩洛哥所有，这次听说几大部落要围剿“红衣魔鬼”，吓了一大跳的摩洛哥国王第一个反应就是，“你们要不要洲际导弹？”
　　之后听说只借用卫星探测仪，摩洛哥国王赶紧将自己最好的卫星给调了出来，并连夜用战斗机将卫星探测仪送到了伯图伊，同行的几个人员都是精兵强将，乃是摩洛哥电子方面的国宝，在他们的指挥调配下，渐渐的，卫星地图上无数的人群显现了出来。
　　“妈的！”
　　一片寂静之中，一个工作人员忍不住骂了起来。
　　眼前是怎么一副景象啊，每个方向都超过了一万个人，他们唯一的目标就是这个狭谷，这些人手中并没有什么现代化武器，最多就是半自动步枪、甚至是刀枪之类的，最令我们郁闷的是，这群人中，根本不止是青壮年汉子，连老人和妇女都有，在高清晰的卫星图像中，这些人满腔的愤怒，而他们愤怒的目标却谁都想象得到。
　　“红色魔鬼”在狭谷里生活了几十年，要是想要和他们作对，十八个部落的人就不会等到现在了；他们肯定是听到了刚才剧烈的爆炸声和枪战声，马上就跑来打击入侵的强盗来了。
　　现在来的，只是隔得不远的几个部落的人，我想要是等到消息传出去，陆续的十八个部落倾巢出动，情形肯定会更加的尴尬。
　　是啊，我们明明是为了铲除罪恶的魔鬼而来，但他们却因为受到了“红色魔鬼”的恩惠，反而把我们这些正义的人当成了恶人，这又怎么不让人觉得又好气又好笑。
　　“去他娘的，老子去杀了他们！究竟他们是不是疯子啊？”人还没有到，车尔佗的声音就传了过来。
　　转目一看，刚才下去的几个人全都阴沉着脸，先前因全歼敌人的喜悦，因为这十八个部落的不识时务，而完全消失了。
　　鹰夜多和车尔佗的脸色都很阴沉，原因很是简单，虽然这两人加起来至少掌握了非洲五分之一的实力，但在这个狭谷中、在这个时候，他们只是带了两千多人来，武器弹药储备也不充足，要是十八个部落的人疯了的话，我们又怎么能抵挡得住几十万人的围攻？
　　“我们干脆撤走好了。”车易通族的一位首领道，“趁着现在他们的包围还没有结成，我们赶快撤出去，只要到了外面，只要除了玛奇尼山脉，我们谁都不怕。”
　　他的意见非常的好，也是最明智的选择，可没想到不但是鹰夜多听得脸色又阴沉了不少，连车尔佗都忍不住“啪”的给了他一巴掌，惊得这位武士首领不知道如何是好。
　　“去你娘的！”车尔佗怒骂道：“老子堂堂非洲第二大部落族长，会怕了这群泥土羔子？给我滚到一边去，逃跑两个字不要再提！”
　　幸好说这话的是自己的手下，不然车尔佗干脆一刀砍过去了：***，如果伯图伊不在这里还好，但如今两个对头的部落在一起，我车易通怎么肯在他们面前当逃跑的懦夫？
　　鹰夜多也是抱着同样的心思，要是自己率先跑了，那日后伯图伊在非洲根本抬不起头来，堂堂第一大的部落，居然被刚果的一些土著给吓得屁滚尿流，这又让人怎么看？
　　就这么，两大族长同时否定了逃跑的提议，也就是阻断了最安全和正确的方法。




　　第四卷：第四十章、玛奇尼十八族

　　过鹰夜多和车尔佗也不是傻子，他们吃定了十八个部他们杀光的心思，要知道如果伯图伊和车尔佗的族长与精英们，如果死在了玛奇尼山脉，况且原因是为了消除“红色魔鬼”的话，所有的非洲人都不会阻止两大部落来报仇的，到时十八个部落能剩下一个活着的生物，都应该算是奇迹。
　　正是因为这一点，两人才会死要面子活受罪，只是吩咐反向面对从狭谷而来的人，好好的戒备；然后再派出了联络人员，去找十八个部落的首脑说话，让他们明白，今天到底是谁站在这里！
　　十八个部落的人很快的就得到了消息，率领先头部队的几个头人惊骇不已，他们虽然隐约知道这群在狭谷居住的人不对劲儿，但是几十年以来，一直是他们在照顾十八个部落的人们，故而十八个部落的人也都乐于和他们相处。
　　头人们万万没想到，这群人居然就是非洲人民的公敌――“红衣魔鬼”，要知道虽然他们没有受过“红色魔鬼”的苦，可是“红色魔鬼”肆虐非洲几十年的事迹谁人不知，又谁人不晓！
　　帮助“红色魔鬼”这个罪名，可是谁都不能担当的啊！
　　再加上这次前来的居然是伯图伊和车易通两大超级部落，头人们也不得不考虑如果杀掉这群人，事后两大部落的惨烈报复。
　　想到此处，他们赶紧就约束了怒气冲冲的族人，一方面头人们吩咐手下，切忌不能率先挑起战争；另一方面，他们赶紧叫十八个部落中，其他的部落首领迅速赶来，共同商议该怎么办。
　　于是，就有了最开始的那副景象：七八万人围在了狭谷的周围，一脸愤怒和痛恨的望着全副武装的两大部落战士们，而他们也同时不敢开枪开炮，只是等待着能够决定是战是和的人前来。
　　鹰夜多和车尔佗看见十八个部落民众的克制，他们的心也终于稳定下来，对于和平解决这个事情的信心，又增强了不少。
　　“鹰夜多族长，我们是不是太过和善了？”车尔佗松了一口气后，心里又不平衡起来，“我们是在为民除害，结果却被这群愚民包围着，传出去岂不让人笑掉大牙？”
　　鹰夜多微笑着点头道，“是的！我们现在是受尽了委屈……但谁叫他们此时比我们要强悍呢？好汉不吃眼前亏嘛，到时车尔佗族长你可不要太过冲动了，免得发生不必要的冲突。”
　　车尔佗等的就是他这句话，他假装犹豫了半天，“唉！那就麻烦鹰夜多族长了，小弟生性鲁莽冲动，要是我去谈判的话，肯定和他们打起来……鹰夜多族长你老成稳重，实在是谈判的最佳人选啊，我们车尔佗就全权委托你了。”
　　鹰夜多一听之下急了，你这不是把我往火坑里面推吗？谈判得好倒也罢了，要是谈判得不好，你日后出去后，就会对别人说“看吧，就是鹰夜多这小子不得力，要换了我去谈判肯定不会是这样”……这样一来，怎么都是我吃亏你占便宜啊！
　　面对如此推脱责任的做法，鹰夜多是坚决的抵制：“车尔佗兄长见笑了，我鹰夜多天生愚笨，还是你去好一点，我们伯图伊一定在旁呐喊助威。”
　　车尔佗当然也是不同意，就这么着，两个族长开始了左右拉锯，纷纷想要逃避责任，让对方去做这个出头鸟，两人那骂人不带脏话、妙语如珠的针锋相对，简直让我看得目不暇接，大感非洲文化的确是得到了中华文化的精髓。
　　结果两人吵了半天，最后还是鹰夜多拿出这次祸事是车易通部落惹来的事实，才迫使车尔佗让了步，同意两人一起前去谈判，鹰夜多也知道不能逼得太紧，于是这个协议就这么定了下来。
　　因为他们这个决定，梦露才真正的松了一口气。
　　虽然这几天，因为我的缘故，梦露心境变得有些软弱和羞慌，但她的精明还在，如果鹰夜多和车尔佗最后的决定是硬拼的话，两人带着两千多超级精锐，用手中的先进武器从十几万敌人的包围之中，打开一个缺口，突围而去也不是什么问题。
　　可这样一来，不但两族精英会死伤惨重，连带着这十八个部落，也会得到最严厉的惩罚，非洲部落联盟平日里是不怎么管事儿，可遇上都有仇恨的“红色魔鬼”，他们肯定会一致的对外，个部落能不能存在都是问题。
　　现在两个人决定谈判，如果加上自己在旁边调节……如果，如果有这个冤家站在自己一边，两位族长一定会考虑和平解决吧？
　　想到此处，梦露凑到我的耳边，轻声道：“殷仁，答应我一个事情好不好？”
　　对待超级大大美女，我一向是很好说话的，“你说吧，只要我能办到。”直到现在，我当然知道梦露对我有了非常大的好感，不敢刚才也不会投怀送抱了，能再获得一个性感美艳的非洲黑珍珠美人儿的芳心，自然是一个值得高兴的事情。
　　梦露和费雯丽的美貌都是天仙一般的，但两人的风格却是不同，费丽文雅和温柔一些，淡淡的有种初恋女友的味道；而梦露却是一朵娇艳的牡丹，娇媚能干，有着自己坚强的性格，正是这种坚强，使得她没有成为美丽的花瓶，而有了自己的独特魅力。
　　“等会儿谈判的时候，你提议要我们一同前去，然后你要听我的话，不要两方打起来。”梦露快速的道。
　　我颌首表示同意，但又奇怪的问道：“梦露，刚刚遇到你的时候，你不是这么个优柔寡断的人啊，怎么现在心变得这么软？”
　　梦露娇羞的白了我一眼，压低了声音：“以前是我太顾自己的部落了，做了很多不好的事儿，现在，现在……我喜欢了你，自然要做很多好事儿来补偿。”
　　她的声音越说越小声，到了最后几乎微不可闻，可我还是听得清清楚楚。
　　刚才在梦露投入我怀里时，南宫素素就对我说过，让我收下这个老婆，对于非洲和对于洛朵儿的和平，都是好事儿，这让我感到汗颜不已：什么时候我收老婆，都达到这种政治高度了。
　　不过转神一想，的确是像南宫素素说的那样，如果因为梦露和费雯丽的共侍一夫，伯图伊和洛朵儿肯定是打不起来了，一旦有了梦露，我必然会像对待洛朵儿那样，给伯图伊不少的好处，那伯图伊到时也会听话不少，至少不会四处去挑起争斗和战争。
　　所以，听到了梦露的告白，我很自然的将她主动搂到怀里，在她的柔滑脸蛋上香了一个，品尝了一下美人儿的味道后，道：“宝贝儿，想不到我的魅力这么大啊……放心吧，老公以后会好好的对你的。”
　　梦露受不了我这么露白的表达，她娇羞的低应一声，抬头给了我一个回吻，旋即如一阵风般，逃命般跑了。
　　……
　　谈判的地点很快就定下来了，在距离狭谷大约有两公里的地方，那里站满了陆续赶来的十八个部落的族人，如果一旦有什么冲突，任凭我们怎么厉害，也不能毫发未伤的冲出来。
　　就在鹰夜多和车尔佗犹豫的时候，他们两人抬头看见，我和梦露、南宫素素已经抬步朝着谈判的方向走去。
　　两位族长脸皮微微一臊，输人不输阵的心态之下，两人连忙跟了上来，并且越过一步，走在了我们前面。
　　对于两大族长的面子问题，我们三人会心一笑，也不和他们争抢，闲庭逸步的跟着他们走就是了。
　　十八个部落的头人想也没有想到，我们竟然只是四个人前来，相比之下，他们在周围甚至架起了数十个火箭筒发射器，不可谓不小心。
　　这些部落的头人坐在了一个巨大的石头上，见到我们过来，也没有起身的意思，只是用手做出了一个“请”的标识。
　　石头上一共只有三个人，中间的一个头发苍白、面容更是古拙，连眼睛也是昏暗无光；左边一个年纪不大，身上纹身很是多，但都是许多凶恶的动物；右边的一位是个中年女人，略微肥胖的身躯下，倒是笑容满面。
　　第一句话就是中年女人说出来的：“各位你们好，让我首先来介绍一下，我是景民族的金花，这位老人家是龙须族的池鱼，最后这个小伙子是雄兽族的那表，很高兴见到你们。”
　　金花说的是客套话，从身后几个站立着的头人的冷哼声看得出来，他们的怨气很大。




　　第四卷：第四十一章、不对等的谈判

　　鹰夜多和车尔佗又是什么人？他们是控制了接近一千非洲最大的两个势力头子，在非洲底盘上，敢对他们这样做的人是屈指可数，如今遇上了，两人当然不能放过，更何况，刚才我们早就做好的打算，恶人由两位族长当，好人就由我们来做，一硬一软之下，才好使得敌人屈服。
　　“妈的！你们鬼哼个屁！”
　　车尔佗首先发难，他高大的个子比起这些人来，要高出整整一个脑袋，再配上他凶恶的长像，着实吓得了几个人：“老子是车易通的车尔佗，今天来这里是消灭‘红色魔鬼’的。肯过来给你们谈判，已经是给了你们这些小部落面子了，竟然敢不知好歹的摆价值，想死了啊？”
　　“你别这么横！”那表也猛地站了起来，“你们厉害也是在自己的底盘，现在你看看是谁的地盘再说话！”
　　鹰夜多冷眼望着这个年轻人，那堆积了数十年的威势，将那表压得喘不过气来，“正是因为在你们玛奇尼山脉的底盘上，我们两个才过来和你们说话，不然你们根本没有和我们说话的资格。”
　　停顿了一下，鹰夜多傲然的道：“我是鹰夜多，伯图伊族长。”
　　“哗~~”
　　在场一片哗然，任凭他们怎么想，也想不到这个危险的谈判，居然是两大族长亲自驾临，难道他们就不怕谈崩了……
　　不过，一想起伯图伊和车易通的报复，在场的所有头人，都将那个危险的念头抛之脑后。
　　其实在知道这次非洲排名第一、第二的两大部落联手袭击的是“红色魔鬼”后，在场的头人顿时连一点为“红色魔鬼”讨回公道的心都没有了，他们之所以围住两大部落的人，一方面是面子上过不去，二来也是因为想要得到一些好处。
　　至少你们把十八个部落的金主给杀了，也要给我们一些补偿吧？
　　这是他们最主要的想法，不过怎么说，就要看谈话的艺术性了。
　　看到形势不对，池鱼赶紧也站起了身子，他这么一起身，金花也只得起来了，“原来是两大族长来到了这个小地方，小老儿没有远迎你们，实在是抱歉呐！”他跳下了石头，恭敬的道：“请上来说话吧。”
　　“不用，这里说完就好。”车尔佗狂妄的道：“你们想要打还是要和，早点说出来，我们五百万子弟兵已经聚集完毕，只待你们的决定了。”
　　五百万？！
　　听到这个数字，连最凶恶的那表也腿发软了，五百万是什么概念？几乎是十八个部落人口的八九倍了！
　　但偏偏这两个人说的话都不能当作耳边风，玛奇尼山脉虽然封闭，可外面的情形他们是知道的，光是车易通部落的人口就有两百来万，再加上他们控制的部落等，起码也有三四百万；再加上一个实力比车易通还要雄厚的伯图伊……出兵五百万恐怕都是保守的数字了，如果自己一方杀掉了这些两大部落的族长以及高层人员的话。
　　可是来此之前，十八个部落头人也商量了一硬一软的政策，力求让伯图伊和车易通让步，那表正是这“硬”的一方。
　　身上有着重担的那表，只得硬着头皮，做出一副凶恶的样子道：“你以为五百万人就让我们害怕了吗？不管怎么说，今天你们不把事情交代清楚，就别想离开！”
　　那表的色厉内荏显得很是信心不足，比起车尔佗的浑然天成来说，简直差了好几个等级，恐怕这也是为什么车尔佗会是车易通的族长，而他却只是雄兽族的族长的道理。
　　这不，车尔佗一听就火了，脚步一迈，面露狰狞的伸出手来，直冲那表而去，那真正的如野兽般的神情，让那表吓得退后了好几步。
　　周围的人更是神经紧张，“咔嚓”的枪栓声音不绝于耳，纷纷对准了我们。
　　关键时刻，我一拉车尔佗的衣服，“冷静一点。”
　　车尔佗回头望见是我，神色千变万化，最后才以一个不情愿的表情，冷哼一声的站住了脚步，“我今天给殷先生一个面子，不和你们一般见识，可别惹毛了我！不然就算我死了，也要你们六十万人陪葬！操！什么东西！”
　　被他凶恶眼神盯住的人，都纷纷低下头去，表现得最稳定的池鱼，也只能避开了锋芒，转而对“恕我冒昧，这位先生是……”
　　“我叫殷仁，从中国来的。”我简单的回答说。
　　“中国而来的？你来这里干什么？”不知不觉的，池鱼有点审问的味道了，这样的感觉，让我很是不爽。
　　***，像是车尔佗和鹰夜多两人那样，嚣张的感觉多好啊，偏偏我怎么接下了这个和事佬的差事。
　　“我来这里当然是为了杀人。”我挥了挥手，梦露怀里抱着的狮魔猛地升空而起，浮现在我的头顶，威风凛凛的望着底下的众人。
　　“啊~~是狮魔！！！”
　　池鱼、金花和那表神色大变，飞一样的窜进了人群之中，旁边就算是拿着枪械的手下们，也有几个吓得连手中的枪也掉在了地上。
　　“之前我杀了几十个‘红色魔鬼’的人，现在如果你们不介意的话，在你们杀死我们几个人之前，你们十八个头人也要陪我们上路。”现在他们距离我这边，只有三米左右的样子，狮魔一个瞬间就能冲过去咬死几个。
　　“你敢！”池鱼怒吼道。
　　我微微一笑，“老人家，没有实力就请不要说这种狠话，如果你想要我们的命的话，那凭什么我不敢杀了你们？别忘了，就算是今天我们栽在了这里，要不了两天，伯图伊和车易通两族，就会倾全族的力量，将玛奇尼山脉踏平，你们是怎么也躲不过的。”
　　金花颤抖着肥肉，软弱的道：“我们……我们没有想过要杀你们。”
　　“那不就结了？”我摊开双手，“既然大家没有拼杀的意思，那就坐下来好好的谈谈，不要动不动就要打要杀的，我这种和平人士，最不希望看到这种场面的发生了。”
　　车尔佗和鹰夜多在后面听得瞠目结舌，这小子是“和平人士”？我没有听错吧！？
　　池鱼等人也是听得目瞪口呆，明明是你们一开始就威胁和说狠话的，我们只是还击而已，这还错了？
　　但不管两个族长怎么想，我的话给了十八族头人们一个台阶，池鱼掩饰住尴尬的表情，哈哈一笑道：“殷先生说得不错，我们既然要谈，就好好的谈吧，希望能让我们有个满意的结果。”
　　我看了看那块超级大石头，用手一指，“这块石头凹凸不平，坐起来不舒服，让我来清理一下。”说着，我左右手朝着石头上一推，先是一层匀净的蓝色水幕缓缓的覆盖在石头上面，随即一团耀眼的红色又蜂拥而至，两道光芒交缠着闪耀在石头上，像是特技一般。
　　“啪！”
　　我轻轻一拍手，石头上的光芒立刻消散不见，展现在众人面前的，是一块光滑如镜的圆盘石头，在阳光的照射下，闪闪发亮。
　　“请吧！”
　　在我的带领下，车尔佗和鹰夜多一起坐上了石头，金花、池鱼和那表，也眼色复杂的看了我、看了我头顶的狮魔一眼，这才有些战战兢兢的坐了下来。
　　在武力的威慑下，这些有着不少族人的族长们，都会承受着很大的压力，所以远远没有一个人的时候那么英勇。
　　两大族长见状心中暗笑不已，心想只要你们服软，就什么都好办了。
　　“在谈判之前，我再说一遍，也是最后的一遍：如果谁敢因为‘红色魔鬼’来找我们的麻烦，明天我的人不用来了，我要他们直接向非洲各部落发出号召，用所有的洲际导弹轰掉玛奇尼山脉。别的不敢说，我车尔佗部落有一百二十一枚洲际导弹，足够将这片山脉夷为平地的了。”车尔佗开门见山的道。
　　“再加上伯图伊的一百八十枚。”鹰夜多冷然的道。
　　“两位族长，请别这样，我们好好的谈谈，不要一上来就喊打喊杀的。”我偏过了脑袋，“如果池鱼先生他们知道，我们是为民除害来的，就不会和我们为难，你们说是么？”
　　最后的一句话，我是对着池鱼说的，两面为难的池鱼，真想不答复了：说追究吧，人家却是为了消灭非洲公敌而来；说不追究吧，自己等人难道就白白失去这个金主，而一点反应都没有？
　　如果是这样的话，不但是自己的族人不答应，连自己这一关都过不了。




　　第四卷：第四十二章、势力就是这样增加的

　　过，在敌人的注视下，在自己一方十几个头人的注视想不说话都不行：“嘿！两位族长，殷先生，我就照实说吧。他们在这里生活了有五六十年了，之前玛奇尼山脉的十八个部落，都不知道他们就是凶名昭著的‘红色魔鬼’，而他们也对我们秋毫无犯，相反，十八族还承蒙他们的恩惠甚多。
　　几十年下来，我相处得很好，不瞒你们说，正是因为有了他们的帮助，十八族在这些年生才能躲过战乱和灾荒，才能有略微的发展，对于这一点，我们都是感激他们的。但是你们今天来，想来也是找到了明确的证据，不然也不会对这偏远地区的人展开屠杀了，十八族自然也明白你们的苦心和伟大。
　　可是，我们这些头人们明白大义，但愚昧的民众却不知道啊。他们只知道是谁给了他们饭吃、给了他们衣服穿；而杀害了他们恩人的人，就是坏人！正是出于这种原因，各位请看，连老人和妇孺都跑过来了，他们是自愿来的，可不是我们强迫的呐。“
　　池鱼一推二推的，把全部十八族的人民拖了进来，意思自然很明白，你们说服我们这些头人好说，但民众本来就是很愚昧的，根本不讲道理，所以请说服他们吧。
　　“你是在威胁我们？”鹰夜多皱眉问道，“我为什么要给他们个交代？凭什么给他们个交代？”
　　“噢，不，池鱼族长的意思是，请各位大族长考虑一下我们的苦衷，给十八族的人指一条能够生存下去的明路。”金花赔笑道。
　　车尔佗干脆挑明了说：“你们是不是想要钱？”
　　“也不是钱。”池鱼恭声的道，“钱总有用光的时候，我们希望能够长期谋生的手段，这样靠着自己的力量生活，不用像这次一样，一旦失去了‘红色魔鬼’的照顾，就立刻会陷入瘫痪和暴乱的地步。”
　　“哼，这还不如你们都跟着我回去，加入我的伯图伊好了。”
　　鹰夜多讥讽的说话，却让我猛地一惊，眼前也忽地一亮，***，这不是个机会么？
　　我紧接着鹰夜多的话道，“池鱼先生，你们能不能告诉我，十八个部落的组成和年龄结构？”
　　池鱼闻言是一愣，可金花却是反应极快，马上就开口道：“我们十八族一共有人口六十二万，其中最大的是我们三人的部落，一共有人口十五万左右，我们都是勤劳能干的人，只要给我们一口饭吃，就什么都好。”
　　“人口结构呢？青壮年有多少，老人有多少，孩子有多少？”我紧追不舍的问道。
　　金花闻言嘴巴张了张，最后还是张嘴回答了，不过这一次的声音小了很多，“由于疾病和生活的压力，族里的青壮年都很少，约莫只有十万左右；而生活条件的艰苦，也让老人家的数目也少，只有六七万。我们唯一多的就是二十万的妇女和二十多万的孩子。”
　　随着她的讲述，鹰夜多和车尔佗连连摇头，没有青壮劳动力，只有拖累的部落，可是不受他们的欢迎的。
　　看着两大部落的族长摇头，十八个头人的心直往下掉，他们最初的希望只是让几个部落给点补偿就行，但是鹰夜多的话又让他们燃起了另一个奢望，如今事实的残酷让他们知道，梦想总是美好的，事实却大多不如人意。
　　我面上没有任何的表情，心中却是乐开了花，哈哈，这不是专门为洛朵儿的扩张准备的礼物么？青壮年少、老人少、儿童多，这正是我之前定下的洛朵儿发展策略。至于妇女多嘛，这更是好事情，女人多就代表着洛朵儿将来的生育能力大大增强，人口逐步增多啊！
　　“要收留你们，的确是个大问题，不过也不是不可能，关键要看你们的态度。”我沉吟着说出了上述的话。
　　池鱼等人精神一振，“殷先生，您有法子收留我们？”仅仅是兴奋了一秒钟，这些人忽然醒悟过来了，这个人是东方人，难道他想把自己带到中国去？想到这里，他们的心情又重新跌入了谷底。
　　“哦，我还没有介绍殷仁先生的身份。”鹰夜多指着我道，“他除了是中国财团在非代理人之外，另一个身份，还是乍得国洛朵儿部落修女婿，据我所知，他有权替修阴族长决定所有的事情。”
　　“啊，洛朵儿？！”
　　乍听到部落联盟的第六大部落的名字，池鱼的心情再次来了飞跃，“殷先生可以接纳我们？”
　　“我可以接纳你们，但有着非常苛刻的条件，恐怕你们不愿意答应。”我平淡的道。
　　金花抢在他人之前说，“请殷先生将您的条件说出来吧，大家也有个商量不是？”
　　“第一，你们过去后，必须打烂重组，洛朵儿不会按照十八个部落的势力，来安置你们。既然加入了洛朵儿，就全是洛朵儿的人民，没有必要分得那么清楚。”我轻描淡写的说出了最大的要求。
　　“啊？这不可能！”那表立刻嚷了起来，“我们雄兽族是一个整体，绝对不能分开。”
　　其余的头人们也纷纷赞同那表的观点，这不单单是自己势力被架空，而且生存了上千年的部落就此消散，任谁也不能立刻接受。
　　池鱼和他们不一样，人老成精的他迟疑了一下，“殷先生，您的要求还没有说完吧，我老头子想听听。”
　　“池鱼叔，还说什么，我们不答应，大不了我们自生自灭，也好过被别人吞并。”那表不满的道。
　　池鱼皱了皱眉头，不理会他，而是殷切的望着我。
　　“其实这一点是最重要的，其余的可以过去后和修阴族长他们谈。”我沉声道，“但如果这一点都不答应，我想就没有什么好谈的了。”
　　“您的要求，实在是太苛刻了一些。”金花苦笑道，“一句话就将我们的族人给瓜分了，我们连一点帮助他们的权利都没有，要是日后洛朵儿对我们不好，那又怎么办？”
　　车尔佗觉得现在是卖人情的时候了，他怒声呵斥道：“你们觉得接纳十八族这些老弱病残很舒服吗，一下子要承担起六十多万人的生计，还得不到青壮劳动力的支持，这样的累赘除了殷先生能要之外，放眼非洲，你们从哪里找得到这么慈善的人？”
　　“是啊，如果洛朵儿粮食多的话，只要在非洲放开风声，那肯定有无数的壮汉去投奔他们，哪里轮得到你们这群老弱？”鹰夜多自然不愿落在车尔佗之后，论情分来说，我还是他师妹的男人，自然该帮忙了。
　　两个族长的话很是伤人，但却是很有道理，在非洲大陆上，只缺粮食不缺人，像是他们两个部落，要招收新的族人的话，每次都是门庭若市，千挑万选才让有才能、有实力的人进入自己的族里，哪里像是今天这样，我一口气要了六十多万人。
　　车尔佗和鹰夜多说得在场的十八族头人脸红一阵白一阵的，有气又没有地方发，渐渐的，他们的心思有了分化。
　　“殷先生，那我们如果加入洛朵儿，对我们有什么好处呢？”沉默了一阵，池鱼继续问道。
　　“首先，你们不用担心粮食的问题，多的不敢说，我保证你们没有一个人会被饿死；然后，只要加入了洛朵儿，就是一家人了，洛朵儿族人有的福利，你们都会有，而且生老病死，都会有族里帮助，不用担心。”
　　池鱼试探性的道，“我们需要付出的，就是族人的控制权？”
　　“不，还有忠诚。”我认真的道，“只要对洛朵儿忠诚，你们得到的远远比想象的多。”
　　那表又在那边嚷着，“我们凭什么相信你？洛朵儿有那么大的能力么？六十万人的吃住啊，这是多么大的数字，你们到时会按照所说的做么？”
　　“笨蛋！洛朵儿是非常富裕的部落，族里盛产钻石，你说他们有没有钱？”鹰夜多呵斥道，心中寻思，要是洛朵儿没有钱，当初我也不会同意和拉托马一起去抢劫，反而落得一身骚了。
　　那表可不敢和鹰夜多争论，刚才车尔佗的威势已经让他承受不住，这个非洲第一大部落的族长，更是他惹不起的，于是他低头躲在了人群之中。




　　第四卷：第四十三章、狡猾的蒂亚诺！

　　[默了一阵子，一个头人说话了，“殷先生，我和我的跟你去。”
　　十八族的头人们骇然的抬头一看，说话的却是景民族的金花，这位胖胖的族长，第一个做出了决定。
　　“金花，你……”连池鱼也有些惊异，怎么会是她第一个服软？
　　金花抱歉的对他们笑笑，“各位，我们景民族这几年都遭遇了天灾，族里的青壮男子早就死得差不多了，五万多人中，就有四万是老人妇孺和孩子。现在有失去了能让我们挣钱的狭谷中人，留在这里，用不了十年，景民族就会成为历史……为了我的族人们能生存下去，金花不得不走啊！”
　　说到这儿，金花的眼泪就掉下来了，任凭是谁，要离开已经生活了数千年的故乡，去远方投奔未知的部落，这种茫然、惆怅、兴奋和揣揣不安的心情，真是难以用语言来言表。
　　女人本来就容易获得同情一些，金花的眼泪顿时让大家消了火，就连最反对的那表，想起景民族的惨状，也闭上了嚷嚷的嘴巴。
　　“好，景民族算是一个，还有没有其它的族？”我抛出一个好处道，“就算是大家不愿意跟我去洛朵儿，我也愿意一次补偿每个部落一千万美金，作为这次打扰你们的道歉。”
　　“一千万！？”
　　听到钱，总是让人振奋不已，几个本来犹豫的族长，立刻表达了自己的态度，“我还是福薄，不能去洛朵儿过好日子了，就拿您的一千万，在这里生存吧。”
　　“那么说来，这次的误会，也就烟消云散了？”我微笑着问他们道。
　　“这个是自然的，‘红色魔鬼’乃是所有人的公敌，也是因为之前我们不知道他们的身份，不然哪里劳动得了你们的大驾，直接我们就将他们杀掉了。”
　　他们义正严词的同时，心中却是闷笑不已，嘿嘿，这个傻子，既然你肯给我一千万，那我何必让自己的族人被人拆散，自己失去一切的权利呢？至于“红色魔鬼”……还是自己的命运重要一点，既然他们都死了，也就没有什么报恩的必要了。
　　抱着拿钱想法的不止一个，像是那表就坚决的站在了另一边，池鱼犹豫了一下，也站了过去，末了，只有金花和两个女人和孩子多的部落头领，才站在了我的一边，根据他们自报家门的说法，这三个部落人口一共十二万，其中青壮年两万，老人一万，妇女四万，孩子五万。
　　“你们就跟着我吧，至于他们有的一千万，我也会给你们的。”看着三个有些忐忑的族长，我好言安慰道，总算是靠着金钱的魅力，让他们脸色好看了许多。
　　车尔佗和鹰夜多觉得有些奇怪，为什么刚才我一副想要吃下十八族的样子，现在却是只要了三个部落，另外还当了善财童子，给了他们一人一千万呢？
　　梦露的娇靥却是喜笑颜开，她认为我是因为她说过要做好事儿，所以才收留这些弱小民族的，佳人对心上人的善解人意和体贴，又增添了几分甜蜜的感觉。
　　只有南宫素素隐约知道我心里是怎么想的。
　　十八个部落多少人？六十二万！
　　洛朵儿有多少人？一百一十六万！
　　如果一下子将这些共同生活了数千年的十八部落，全部招到有了洛朵儿的新买土地上，这人口倒是充裕了，但无论怎么打散重新分配比例，他们终究是生活在一起，久而久之，很容易形成两股势力对峙的情况，如此就不但没有增强洛朵儿的实力，反而因为这些人，将洛朵儿搞得四分五裂，不成样子。
　　如今收留了三个部落，只有十二万人，而且是我最喜欢的妇女和孩子最多，这样的融入性就会非常的强――哪个女人嫁了人后，不向着自己的丈夫的？哪个孩子长大后，不向着养育自己的民族的？
　　所以说来，有这么三个民族加入洛朵儿，我已经是很满足了，再加上通过赔偿一千万美金，解决了这次被包围的危机，总的说来，我这次的表现很是不错，得到了南宫素素的赞许。
　　接下来，
　　剩下一个问题需要解决了……
　　……
　　深夜，雄兽族族长的家里。
　　那表拿着那张存有一千万美金的金卡，不住的傻笑着，那个东方少年速度还真快，等到谈判一结束，就给十八个头人每人一张非洲银行的金卡，经过查实证明，那表真有点不敢相信，一千万的巨资这么快就到了自己手中。
　　他早就想好了，这一千万的美金，他自己的帐户里就得先转入五百万，剩下的，才拿给族人们分福利，或是购买生活用品；再加上十八族里面，三个部落全体移居洛朵儿，十五个部落将要瓜分三族的土地和资源，和景民族靠着的雄兽族，将会得到景民族百分之六十的土地和资源，这样一来，雄兽族的势力将要大大的提升。
　　有了这么多的好处，哪由得那表不傻笑？
　　忽然之间，微风一阵过处，一个穿着黑衣的中年壮汉，像是变魔术般，出现在了那表的面前。
　　那表吓了一跳，伸手想要抓起桌子上的手枪，眼睛一晃之下，他伸出的手停了下来。
　　“蒂亚诺……蒂亚诺大人！”
　　看见这个熟悉的面孔，知道了他就是那个双手沾满了鲜血的“红色魔鬼”首领，那表的声音有些颤抖，蒂亚诺的功夫他见识过，在此之前，他从来没有想过一个人的武功将会有那么的高超，也从那一刻，他定下了一辈子不要和蒂亚诺作对的决心。
　　蒂亚诺的脸色苍白得很，他话也不说的坐在了那表的面前，打量了他几眼，才道：“那表，我出去了的这几天，有没有什么事情发生？”
　　“啊，您出去了？”那表恢复了心情，他镇定的装傻道：“我还不知道呢。蒂亚诺大人，这几天一切正常，您放心吧。”
　　蒂亚诺微微一笑，“好的，既然没有事情，那我回去了，下次我再找你。”
　　说着，这个凶恶的魔头站起了身子，眼看就要朝着门口走去，不知怎的，那表心中忽然猛烈的跳动了几下，这种不好的感觉，立刻让他脱口而道：“蒂亚诺大人，您等等！”
　　蒂亚诺身躯微不可见的一颤，旋即又很快的掩藏起来，他回过头，略带疑惑的问道，“有事么？”
　　那表闻言却变得沉默了，好一会儿才张嘴道：“蒂亚诺大人……您走吧！走得越远越好，不要回来了！”
　　蒂亚诺冷哼一声，“为什么？你在说什么？”
　　既然说开了，那表也不遮遮掩掩的说话了，“蒂亚诺大人，狭谷里面你们的人，全部……全部被伯图伊和车尔佗联手杀光了。现在他们还留在狭谷里面，设下了致命陷阱，想等您进去。”
　　“哦？”蒂亚诺听得这般惊人的消息，竟然没有几丝惊慌之色，反而问那表道：“那你为什么要告诉我，难道你现在还不知道我是谁吗？”
　　“我……我知道！”那表战战兢兢的看着他，“您就是‘红色魔鬼’的首领，那个肆虐非洲的凶恶歹毒组织的老大。”
　　蒂亚诺顿了顿，厉声道：“你怕不怕？”
　　“我怕！怕极了！”那表苦着脸说道，“但我更怕辜负了您这么多年来对玛奇尼十八族的厚爱，如果我还不拉您一把，那表就变得猪狗不如了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　蒂亚诺忽地仰天大笑起来，他走了过来，用力的拍着那表的肩膀，“好小子，算你还有点良心！”
　　“蒂亚诺大人，我说的都是真的，您一定要走啊！”那表看着蒂亚诺一脸不在意的表情，急红了脸的道。
　　蒂亚诺微微一笑，“我没有说不相信，事实上，这个话刚才我在池鱼那里，已经听过一次了，过来这里，只是想听听你对我怎么说而已。”
　　他说得轻巧，可那表心中却是一紧，操***老东西池鱼，上午伯图伊和车易通两族吩咐的时候，你拍胸口作保证，信誓旦旦的，现在居然第一个出卖盟友，真不是东西啊！




　　第四卷：第四十四章、逃匿

　　表光顾着埋怨池鱼了，却不曾想过，他也是同样的人回念一想，那表心中又是一个哆嗦，如果自己没有说出陷阱的秘密，那么凶名昭著的蒂亚诺会不会……
　　就在这一瞬间，那表感谢了自己所有的祖先，感谢他们保佑自己，躲过了这一劫。
　　蒂亚诺可不知道他心中那么多念头，虽然这次损失惨重，接近于全军覆没，但在这一刻，蒂亚诺喜悦不已：总算自己恩惠了这些人，他们还懂得报恩，不愧是和自己同出一系的人呐！
　　我之前判断得不错，蒂亚诺和他的“红色魔鬼”，都是来自于千年之前的非洲，他们也是从千年前的玛奇尼山脉一下子跃到了百年前。
　　千年之前的非洲，乃是强者为尊的时代，“红色魔鬼”当时仅仅是一个在大势力的夹缝中生存的小势力而已，不想一下子来到现代，他们发现，现代的人的身体素质差了许多，而且武术修为简直达到了令人发笑的水准，这下子“红色魔鬼”就高兴坏了，燃起了成为非洲第一强者的雄心，更肆无忌惮的杀戮和抢夺，让整个非洲陷入了恐慌。
　　从现代的心理学来说，“红色魔鬼”是长期处在压抑和朝不保夕的境地中，一下子发现自己成为了绝顶强者，他们的思想立刻陷入了疯狂的宣泄之中，以前不敢想的不敢做的，如今都可以毫无障碍的做出来，那是何等的畅快！
　　正是在这种心态之下，“红色魔鬼”才无恶不作，简直成了凶狠毒辣的代名词。
　　但就算是再凶狠的人，也有一点感情的存在，他们出身于玛奇尼山脉，来到现代后，自然对这里的十八个部落照顾有加，不但一点也没有杀戮，还时常的给钱给东西，这不得不让人感到生命的奇特了。
　　而现在蒂亚诺的大笑，其中有着欣慰，也有着对从前的怀念、对兄弟的怀念，所以不知不觉的，蒂亚诺已经泪流满面。
　　“蒂亚诺大人，您怎么了？”
　　那表小心翼翼的问道，他生怕这个魔鬼一个不高兴，将自己斩杀。
　　蒂亚诺被他从记忆中惊醒过来，抹了抹眼睛，蒂亚诺冲着他道：“只是想起了一些往事……那表，既然我的兄弟们都死了，我也会暂时离开这里，等到时机成熟了，将来我还会回来的。到时，我会带领你们走向辉煌！”
　　蒂亚诺想得很简单，既然“红衣魔鬼”除了他之外的人，都被几大部落剿杀了，那么他所剩下的能利用的人，就只剩下这玛奇尼山脉的数十万人，他相信，只要自己有了一定的实力，潜心经营的话，要不了多久，他就会杀回玛奇尼山脉，重振雄风！
　　那表却是听得惊骇万分，往日不知道蒂亚诺他们的身份倒也罢了，但现在知道他们是“红衣魔鬼”，任凭给他那表几个胆子，他也不敢跟着蒂亚诺混――开什么玩笑，你要是厉害的话，怎么会被别人打得屁滚尿流？何况“红衣魔鬼”和全非洲都有仇恨，谁又敢和全非洲作对呢？
　　那表心中是这样想的，但他嘴里却完全是另外一种说法，他坚定的点了点头：“蒂亚诺大人，只要您给予我们武器和训练，雄兽族一定会跟着您的，为了生存，我们什么都愿意干！”
　　蒂亚诺欣慰的一笑：“你给我好好的保重，自己也多发展一下，别到时我回来，你们反而变得弱了。”
　　那表傻笑着摸了摸脑袋，“蒂亚诺大人，您现在准备到哪儿去啊？”
　　“这个世界上最强大的国家是美国，我早就想去看看那里到底有什么好的了，只是一直有着兄弟们的牵绊……现在也是去美国的时候了，如果可能的话，我会在美国发展势力，等待将来的回归非洲。”
　　那表追问道，“那我怎么才可以联系到您呢？”
　　蒂亚诺想了想，还是摇摇头：“算了，这一次我都不知道怎么办，还是有机会我来找你吧！”
　　蒂亚诺也不是什么儿女情长的人，他重重的拍了那表两记后，转身又消失在房间之中。
　　……
　　“操***！”
　　良久之后，那表喃喃的骂了一声，四周打量了一下，他也推门走了出去，目标正是伯车易通两大族长的埋伏之地。
　　这个没有良心的家伙，刚才问蒂亚诺怎么联系的法子时，根本没有安什么好心，他怕蒂亚诺连累了自己，所以决定再秘密出卖他一次：嘿，不是知道了他要去美国吗，这也不算一无所获嘛！
　　至于刚才向蒂亚诺透露埋伏一事，也是因为那表知道情形有些不对头，灵机一动所做的决定罢了，对他来说，背叛不是耻辱，只要能好好的活下去，那表什么都愿意做。
　　如此想法虽说卑鄙和自私，但人生不就是这样的吗？只不过有些人更有原则，而更多的人丝毫不顾原则罢了。
　　一九九八年一月二十六日，埋伏了三天三夜的我们，终于选择了相信那表的报信，暂时放弃了对蒂亚诺的追杀。
　　不过那表的表现，让我们不至于失去希望，在又给了他五百万美金，并承诺下次他再给重要消息时，还会给他一千万之后，那表笑嘻嘻的答应了我们。
　　所有人都不怀疑他会帮着蒂亚诺，这个有钱就是娘的家伙，实在就是蒂亚诺的定时炸弹，随时都有可能爆炸。
　　既然这次围剿“红色魔鬼”的行动已经结束了，伯图伊和车易通两大部落的暂时合作，也告了一个段落，大家各走各的，从此又恢复了那种微妙的对峙状态。
　　梦露在知道我要回到中国去后，这妮子在临走回伯图伊的那一晚，将我从帐篷里拖了出来，又重新站在了当日围剿狭谷中的“红衣魔鬼”时的那个平台上。
　　“梦露，有什么要紧的事儿吗？”我略微不安的问道，内心暗自寻思，她该不会是发现我悄悄送给车尔佗一百亿美金的钻石原石一事了吧？
　　在车易通部落的那次激战中，车易通损失惨重，不但两大武士头领全部挂掉，还损伤了几百精锐的战士，外加将“落云弓”送给了我当礼物，如此一来，车易通的实力降低了一个档次，为了不要让伯图伊日后一人独大，我只得选择了略微扶持一下车易通部落。
　　不是我对伯图伊有偏见，而是事实告诉我们，任何一个地方，只要有一家的实力超过了第二名许多，那么纷争就将降临在这片土地上，为了更大的利益争取，这个实力超群的势力，肯定会利用它强大的武力，来获得自己想要的东西，例如之前插手洛朵儿和拉托马之争的伯图伊一样。
　　话是这样说没错，可面对着娇媚动人的梦露，我还是有些心慌，正是现在的这种心情，让我彻底明白，我是真的喜欢上这个女孩子了，不然怎么会那么在意她的看法？
　　梦露闻言没有发难，只是又将娇躯投入我的怀抱，和我紧紧相拥……这几天她最喜欢这样。
　　“是不是舍不得我啊？”我也老实不客气的在她背上滑动着，不时还摸摸她挺翘得想让人犯罪的肥美臀部。
　　在我摸到她敏感的地方时，黑人美少女娇躯不住的颤抖，却仍旧不肯离开我的怀抱，“殷仁，你会想我吗？”她仰头望着我说道，明亮的眼眸中，充满了期盼。
　　“不会想你。”我迅速的回答道，梦露娇媚的脸上，竟然随之变得黯淡起来，我也没有去安慰她，而是继续道：“因为我想带你回家去，天天见着你，我又怎么可能想你？”
　　“啊~~坏死了你！”
　　梦露本来就是娇媚动人的大美女，反应过来的她娇嗔一声，粉拳不依的拍打着我的胸肌，脸上却因为听到这话而散发出更加妖魅的美丽。
　　“呵呵，梦露，你愿不愿意和我回去？”我抓住了她的滑嫩小手，定眼看着她问道。
　　梦露迟疑了一下，咬住了嘴唇，轻轻摇摇头：“对不起，现在不能……”
　　“现在正是伯图伊发展的时候，你需要留下来帮着他们一把，等到伯图伊稳定之后，你就会放下这边的一切，过来陪我……是也不是？”我接过她的话头，说得美人儿目瞪口呆。




　　第四卷：第四十五章、回到欧洲

　　你怎么知道我要这么说的？“梦露大感好奇的道。
　　我摊开了双手，苦笑道：“最近我听这话是特别的多，所以自己也会背了。”
　　想想我的白族美少女、想想费雯丽，她们不都是这样吗？竟然敢把我排在第二位，简直是不可饶恕的行为，等着这几个女人进门之后，我会让她们三天下不了床，努力让她们记住，这个世上，只有我才是她们的唯一！
　　“哼！你说的是费雯丽这丫头是不是？”没想到梦露却吃起了醋，她翘起略微丰满的嘴唇说，“你要多想我一点，不许想她想多了。”
　　我刮了刮她的鼻子，爱怜的道：“你和她不是好姐妹吗，为什么要和她分个高低？”
　　“就是因为我和费雯丽最熟悉，所以才不要输给她。”梦露羞涩的道，“我要你喜欢我多一点。”
　　“傻丫头！”我忍不住亲了她的小嘴一口，“老公的女人之中，就你们两个是非洲来的，你们都不团结一点，等会儿比不过她们，可不要哭鼻子哦！”
　　梦露咯咯一笑，根本不理会我的威胁：“老公，非洲女人虽然肤色是黑色的，但是我们的皮肤滑嫩可是世界第一的，还有……嗯，以后你到了床上就知道了啦，我们能给你的享受，可不是那些娇滴滴的东方丫头能比较的。”
　　“大胆丫头！”我假意怒斥道：“还没有进门就开始搞对立，看我怎么处罚你！”说着，我抡起了巴掌，在她诱人的美臀上狠狠打了几记，那柔滑弹翘的触感，差点让我这情场老将也有了冲动。
　　梦露的翘臀被袭，当然是不依的拉着我，要我道歉，说自己并没有那个意思，只是为了不输给姐妹们，才要努力去套得我的欢心的，说着说着，我们两个闹成了一块儿……
　　“梦露，你们伯图伊虽然失去了狮魔，但是实力应该受影响不大啊，何况有了现在剿灭‘红色魔鬼’的超级功劳，伯图伊在非洲的地位该是加强才是，你怎么还说想要留在伯图伊族里，帮着稳定？”嬉笑过后，我抱着美人儿坐了下来，嗅着她身体的芳香，简直是快乐无比。
　　梦露微微一叹：“你不知道狮魔对我们的含义，失去它，伯图伊就失去了一半的信仰，所以现在不仅仅是依附我们的人在震荡，就是族人自己，也是人心惶惶，怕是有什么祸事来临。”
　　“不是说有那么什么异人的预言吗？怎么，抵不住舆论啊？”
　　梦露白了我一眼，“就算这位异人再怎么厉害，他也是数百年前的人物了，除了我们这些重要人物知道他的厉害外，其他的人都把他当成一个传说来看，而并不是一个影响伯图伊命运的人，所以对他的预言也不是很相信，相比起来，还是狮魔的失去来得恐怖一些。”
　　我点点头，看似随意的道，“那看样子，我只能把狮魔送给你了。”
　　“嗯……嗯？！”
　　梦露的明眸睁得老大，她紧张的抓住了我：“你说什么？再说一遍！”
　　我懒懒的伸了个懒腰，拒绝道：“我是个很懒惰的人，要是没有什么奖励，我一般不说第二遍。”
　　梦露当然明白我趁火打劫的意思，她媚态万千的横了我一眼，娇叱道：“无赖~~”
　　说话之间，部落联盟第一圣女凑上了自己的香唇，和我的嘴巴连成了一块儿，出于女孩子的矜持，她本来想轻轻的点一下就好的，不想却被我顶进了小嘴，第一次卷住了她的香舌，用力的吮吸起其中的芬芳来。
　　初尝接吻滋味的梦露，仅仅抵抗了几秒钟，就沉迷在和我的热吻之中，双手反抱，竭力的送出自己香甜的吻。
　　“喔~~”
　　等到我们分开，饶是梦露功夫高强，也被吻得差点岔了气，反而是我，虽然没有武功，却凭着超强的肺活量，成为了这场吻战中的赢家。
　　“你占了人家的便宜，说话可要算数哦！”梦露的琼鼻顶在我鼻子上，吹气如兰的道，看她的样子，只要我说不，恐怕那洁白的牙齿就得朝着我鼻子招呼了。
　　，你男人说的话都算数。“我颌首道，”不过我们I面，如果你一年之后都还没有来中国，老公会命令狮魔将你绑架过来。“
　　梦露只当没听见后面的话，她喜盈盈的再次主动亲吻我一口，“殷仁，你对梦露真好。”
　　她高兴的不是得到了狮魔这样的超级魔兽，梦露兴奋和欢喜的是，从这件事情可以看出来，自己在心爱的男人心中的地位。
　　“好不好还是要靠实际行动，你说是不是？”
　　“什么是实际……唔！”
　　美人儿话才说了一半，嘴巴便被封住了，嘴里渐渐发出了呻吟之声，在这月色朗朗的夜晚，显得分外的迷人。
　　摩洛哥国际机场，此时正有一架来自乍得的飞机降落。
　　“哗，好漂亮的小妞啊！”
　　走在我前面的一个白人忽然招呼起同伴来，“你看看，那里站着的那个小妞，像是天使一样的漂亮！”
　　他的同伴也是白人，不过他打量了前面的大美女一眼，就立刻收服了眼睛：“傻瓜，别乱说话，那个女人你可惹不起！”
　　“我怎么乱说话了，难道她长得不漂亮？”先前说话的那人不满的说，“我又怎么惹不起她？”
　　同伴哭笑不得：“老大，亏你还是做钻石生意的，你难道没看见她脖子上戴的是什么吗？”
　　“是什么……哦！哦！我的上帝啊！”那个人连声惊叫起来：“怎么会有这么大的钻石，天哪，起码价值一亿美金！哦，不，我得去问问，她到底从哪里得到的，这么大一颗钻石……”
　　同伴一个巴掌打在了他的脸上，立刻将有些失态的他打醒了，“老大，能戴着这么一串钻石项链的人，是你我可以接触的吗？还是快点走吧，别惹到祸事。”
　　那个人对于同伴的话深以为然，但他还是依依不舍的慢步往前走着，好像这样就能让自己的眼光多在她脖子上停留一会儿似的。
　　前面他们两人的对话我还不觉得什么，但当两人提起钻石时，我心中忽地一跳，抬目望去，转眼露出了高兴的笑容。
　　而此时，绝色美人儿也看见了我，她欢笑着朝我挥手着，我自然是几个飞步，冲到了她的面前。
　　“宝贝儿，好久不见！”
　　美人儿偏头看看我，这才露出一个顽皮的笑容，伸开双臂，在无数人嫉妒的眼神下，让我把她搂住：“老公，去了非洲一趟，你人都变黑了呢！”
　　“那不更好？这才是健康色嘛！”我也仔细的打量了一下眼前的美人儿，“宝贝儿，怎么才一个月不见，你胸部就长大了那么多？屁股也变得肥美了不少呐。”
　　美人儿气极的给了我一拳，嗔怒的道：“还不是你干的好事！”
　　“呵呵，好了好了，别生气了。”我见到她粉脸含霜，赶紧安慰道：“你不是羡慕莹儿的身材么？现在我看你也快赶上她了。”
　　“真的？”美人儿也连忙自己打量了一阵，旋即皱着黛眉道：“你就知道哄人家开心……走了啦，我们还有正事要做。”虽然是一副娇嗔的口气，可能被自己心爱的男人夸赞，这位金发美人儿，还是很高兴的。
　　现在正是在飞机起降场里面，很多话都不适宜说，故而我也没有多问，跟着她就上了停在一旁的高级房车。
　　一坐进房车，法兰西的天才女厨神就坐到了我的腿上，用法国人最喜欢的连绵长吻，给我了一个最香艳的见面礼。
　　美人儿本来就打算简单的亲热就好，却被我紧紧的抓住她的翘臀，手上灵活的动了几下，伊娃的黄色裙子里的丁字裤就被拨在了一边，而我本来就穿的是休闲服，分身很容易就窜了出来。
　　“啊……老公，在车上？”伊娃吓了一跳，小手紧紧的握住分身，不敢再让它前进一步。
　　“你不喜欢么？”我没有强迫她，转而亲吻起伊娃的颈项起来。




　　第四卷：第四十六章、努力勤奋的伊娃

　　我的爱护下，伊娃不住的呻吟着，这个世界上有什么心爱的人欢好亲热，更让人心动的呢？
　　伊娃颤抖着说道：“人家不是不喜欢……只是车上从来没有过，有些不适应嘛。”她担心的倒不是别人看见，事实上，坐在前面的司机是个女人，况且前后座位之间，都有防弹隔音玻璃在隔着，女司机听也听不见、看也看不见。
　　伊娃出身于法兰西的大贵族，从来都是以高贵大方。温柔得体来培养的，如今虽然已为人妇，但是骨子里对于这种事情，仍然倾向于保守。
　　望了望我的脸色，伊娃害羞的道，“老公，要是你想要的话……伊娃用嘴好不好？”
　　“呵呵，我的小伊娃脸皮子薄，就算了吧。”我从来不喜欢强迫自己喜欢的人，所以很爽快的想要将她放到一边，好整理自己的裤子。
　　伊娃见状根本就不放开我，她还以为我生气了，赶紧把双手握住的那个硕大分身，胡乱的就往自己的桃源地带塞。
　　女孩子对这种事情要准确得多，她屁股微微一转一落，分身立刻进入了一个狭紧温润的所在。
　　“噢！”
　　伊娃呻吟着倒在了我的怀里，久旱逢甘露的感觉，让她在瞬间达到了高潮。
　　我不住抚摸着她，为她增添一些高潮的快感，心中苦笑着想到，这下可好，战斗还没有开始，女主角就失去了战斗力，这让小兄弟可怎么是好？
　　不过我一点生气的感觉也没有，夫妻之间的欢好，可不一定次次都要惊天动地的才好，像是这样抱着香喷喷的美人儿，安静的休息一会儿，也是很有情调的事情。
　　况且，直到现在，分身仍旧被挤压和“欺负”着，让我也爽得很。
　　“伊娃，我们现在是到哪儿去？”休息了一会儿，等到伊娃娇红的皮肤变回了原来的色泽，我才出声问道。
　　“去参加一个慈善拍卖晚会。”伊娃红着脸，轻轻的扭动几下翘臀的道，“我爸爸主持的。”
　　“为什么不在法兰西举行，反而到了摩洛哥？”我大感疑惑的问道。
　　伊娃吃吃一笑，双手攀住了我的肩膀，在我脖子后面汇合，随即靠着腰腹的力量，开始了缓缓的蠕动，“老公，你还不知道吧，我爸爸除了是法兰西的贵族外，还是摩洛哥的亲王呢。”
　　我摇头表示怀疑：“怎么会这样，摩洛哥亲王怎么会加入法国国籍？那不是自己找罪受嘛，当个不受限制的亲王多好？”
　　“嗯，摩洛哥的亲王是不可能加入法国国籍，但是法国的贵族，却是愿意当摩洛哥的亲王呐。”伊娃娇喘着，檀口清香四溢，“哦……摩洛哥当了法国几百年的殖民地，所以两国之间的关系是异常的密切，如今的威廉国王，也拥有一半的法国血统，而他的母亲，正是我的奶奶呢。”
　　难怪！我说怎么法国人会当上摩洛哥的亲王，原来是王后的兄弟啊。
　　“其实不止是因为这样，老公你知道摩洛哥的什么最出名吗？”伊娃的动作越来越快，圆臀不住的落下升起，紧紧而又温润的感觉，让我险些想夺过控制权，大开大横的驯服这匹小野马了，但她的思绪反而是越来越清楚，说话也越来越流利。
　　“磷酸盐和渔业等农产品。”我拿出了在飞机上看“走近摩洛哥”时得到的资料：“因为磷酸盐是最重要的食品添加剂之一，所以每个国家对它的要求都很大，很幸运的，摩洛哥拥有了一千一百亿吨磷酸盐矿，占了全世界的百分之七十五，所以磷酸盐为摩洛哥换取了大量的收入；另外，摩洛哥的农产品非常的丰富，鱼类食品产量为非洲第一，瓜果蔬菜外加橄榄油，几乎供应了阿拉伯国家一半的需求，这样也为摩洛哥获得了阿拉伯的友谊。”
　　“呵呵，不错嘛！”伊娃把小香舌伸进我的嘴巴，柔声解释道，“我爸爸拥有摩洛哥百分之二十一的磷酸盐矿，另外还在摩洛哥的海岸线外面，拥有八十二座私人岛屿，也拥有这些岛屿之间的海产资源……这才是我们家族的族长被封为摩洛哥世袭亲王的原啊~~”
　　随着美人儿最后的那声尖叫，她的内里忽然的急剧收缩起来，比起刚才还紧了十倍。
　　我立刻意识到了她这是达到第二个高潮的反应，于是我紧紧的抓住了两个白嫩的翘臀肉，用力的将她和我的身子贴得更紧一些，玉柱的顶端更是紧紧的贴在女人最深入的那块玉蕊上。
　　“哟……”
　　伊娃的娇躯明显的坚硬了一下，下一秒钟，一股浓浓的汁水从腔道冲了出来，为分身洗了一个全身澡。
　　已经软成一滩泥的美人儿，只是靠着我的支撑，才没有滑到宽敞的车厢地毯上，而我的手，又一次为她做起了按摩，尽量不要让美娇妻的肌肤有抽搐的现象发生。
　　看着她娇懒的样子，我爱怜的伸手过去，想要将她抬起来，放在一旁休息，没想到美人儿娇妻一下子来了精神，臻首摇得跟拨浪鼓差不多，“老公，不要嘛，我就要它在人家的身体里面，我喜欢它！”
　　女人真是奇怪的动物，刚才还害臊的不想做，但现在高潮迭起了，她又大胆热情得很。
　　没有办法，我只得让分身继续留在了伊娃的体内，蓦的我眉头一皱，轻声在伊娃耳边说了几句，只见乖巧的法兰西美人儿勃然大怒，黛眉高高的挑起，张开红润的小嘴巴，一口就咬在了我的脸颊上。
　　“啊……痛！”
　　小妮子是真的在咬，为了避免被她咬下一块肉来，我赶紧求饶道，“乖宝贝儿，老公错了，快松开吧……啊！”
　　伊娃狠狠的再次咬了一口，这才恨恨的将嘴巴拿来，嘴里还嘟茏诺溃骸盎刀西！坏家伙！还不是你弄的？敢说人家水多……我掐死你！”
　　这下子我可有了准备，连忙将她的玉手抓住，嘴里道歉的话和甜言蜜语说了许多，这才哄得美人儿娇妻不再生气。
　　***，看来并不是我的每个老婆都和陶艳、金小娟一样啊，刚才我见到伊娃语言上有着和她们相似的口气，所以才说了调情的话儿，不想伊娃还是脸皮子薄，根本受不了这种赤裸裸的语言，转眼就发难起来。
　　如此打闹了好一阵儿，伊娃咬着嘴唇，细声的道：“我要惩罚你！”
　　“吓……不用了吧？”我小心的戒备着，生怕她又来突然袭击，又咬又抓的。
　　瞧见我的样子，伊娃噗哧一笑，娇靥红彤彤的，甚是诱人。
　　美人儿也学着我刚才的样子，将小嘴凑到了我耳朵跟前，“老公，这次你在上面，我要你狠狠的用力……”
　　我睁大了眼睛，怀疑自己是不是听错了，但看着伊娃的臻首都快要垂到胸口了，我立刻醒悟过来，刚才自己并没有听错，小野马在提出挑战了！
　　来不及多想她为什么变得这么主动，被这种淫靡气氛刺激到了的我，什么话都没有说，双手捧着美人儿的美臀，一个转身，就将她确旁诹俗椅上，而我自己则是弓着身子，将她压在了身下。
　　这一连串的动作中，我们两人始终紧紧的连在一起，没有分开。
　　“小美人儿，准备好了吗？老公要来了哦！”
　　我将伊娃的双腿抬起，也不待她回应，腰部一用力，分身开始了新一轮的猛烈冲击。
　　“嗯……啊……”
　　我伸出手掌在她的双乳部份轻轻地抚摩著，火热的手在摸著她的削肩，伊娃的娇躯任由我爱抚她的胴体。我把整个手掌盖在一颗乳房上，还露出一大堆肥嫩的乳肌在我掌缘边呐！
　　我边插干边欣赏著伊娃这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥著我的大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏著她的大乳房，道：“伊娃……大……鸡巴……会……插穴吧……美不美……舒……不舒服呀……伊娃……奶的……小浪穴……又骚……又紧……又浪……又多水……让奶……老公……干得……爽死了……”
　　伊娃舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动著，迎接大的插干，而且还大声地浪叫著道：“好……老公……伊娃的……小……浪穴……被……被你……插得……美死……了……啊……唷……大……又……顶到……小……穴穴心……了……小浪……穴……
　　伊娃……以后……还……要亲……哥哥……的……大……来插……小浪穴……啊……才……才会……过瘾……喔……喔……又插……插进……小穴穴……心了……好大……力唷……小浪……穴……伊娃……会……会被……大鸡……巴……亲……哥哥……干死……的……哎呀……小浪……穴……又……又不……行了……大……哥哥……快……再用…力……插……对…对……就是……这样……大力……插……干死……伊娃……的……小浪穴吧……我的……大……亲哥……哥……呀……亲亲……啊……小浪……穴……又……了……一次……了……大……亲……达达……伊娃……的……亲丈夫……伊娃……的……要命……的……大……哥哥……呀……哟……哟……伊娃……的小浪…穴……要被……你
　　……整死……了……喔……喔……喔……“
　　伊娃满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿e不时叫著淫声浪语，媚眼e喷射著熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹著我的腰部，大肥臀不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂著我的脖子，大乳房不时被我摸著、揉著、捏著、按著，有时还被我吸著、咬著、舐著、吮著，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随著我的插动摇来摇去，很有韵律地呻吟道：“哎呀……大……哥哥……干死……伊娃的……小……浪穴……了……小浪……穴……伊娃……又要…………了……大鸡……巴……亲……达达……快用力……插呀……伊娃……好……爱你的……大鸡……巴……插……小浪……穴……啊……哟……哟……小浪穴……已经…………了……几次……了……大……哥哥都……还没…过……大……亲亲……伊娃……的……好哥哥……亲丈夫……小浪……穴……好美……喔……伊娃……的……小浪……穴……被大……哥哥……干得……魂都……散了……伊娃的……亲丈夫……只有……你这……支……大鸡巴……才能……干……干得……伊娃……这么……美……又……舒服……啊……啊……亲亲……大鸡……巴……哥哥……妈……妈……又要……一次……了……啊……又……上天了……别……别在……小穴心……转呀……喔……喔……大鸡……巴……哥哥……伊娃……又…不行了……我的……亲……丈夫……饶……饶了……伊娃……的小……浪穴吧……哎呀……真爽……美死小……浪穴……了……我的……亲……哥哥……嗯……嗯……呀……啊……哎……哎唷……喔……喔……”
　　伊娃这又淫又骚的小穴穴真是浪透了，小肉穴e的淫水也一直流个不停，女人真是用水做成的，不然她的汗水和淫水怎么会这么多呢？
　　我的大挺直地抵紧伊娃的小穴心，享受著她阴精的冲洗，突然伊娃的穴心子活了起来，子宫口张开，一吸一吮地夹著我的大龟头不放，我紧抱着拥伊娃的娇躯，在她耳边道：“好伊娃，奶的小浪穴真好，还会给大鸡巴吸吮呀？”
　　伊娃喘著气道：“大……哥哥……伊娃……爽得……不得了……的……时候……自然……会有……这…种……反应的……好哥哥……大……实……实在……太……厉害了……能干……得……伊娃……这么…爽……嗯……让……伊娃的……小…浪穴……替……大鸡…巴……哥哥……夹……夹嘛……嗯……你……干得……伊娃……这么……爽……嗯……很过瘾……嗯……大鸡……巴……哥哥……”
　　我的屁股也一耸一耸地插干起伊娃，伊娃像是极樵奚臀业哪土Γ媚眼柔情万千地注视著我的眼睛，被我大直捣黄龙的攻击干得浪叫道：“好……哥哥……伊娃……的……大……哥哥……啊……喔……哎……哎呀……又……顶到……伊娃的……小穴……心……了……伊娃
　　……会……会死……在……亲……哥哥……的……大鸡…巴……下的……嗯……又干……到……小穴……心……口了……大……哥哥……轻点……嘛……哎唷……别……别这么…用力……嘛……伊娃……酸死……了……呀……又……嗯……小穴穴……要……大鸡……巴……哥哥……的……精液……吃……嘛……伊娃……骚……骚给……大鸡……巴……哥哥……看嘛……哎唷……伊娃……伊娃……给……大鸡……巴……夹夹……让……大……哥哥……丢……丢精……嘛……嗯……嗯……呀……伊娃……又…又不……快…行了……快……嘛……伊娃……要…
　　了……大鸡…巴……哥哥……和……伊娃……一起………嘛……啊……啊……“
　　这时我也感到非常兴奋，大鸡巴更粗大地在她的小穴中一跳一跳地刮著她的阴壁，伊娃知道我可能快要丢精了，也就更浪得扭腰摆臀来迎合我，好让我舒服地在她小穴穴e丢出来，淫叫道：“嗯……大鸡……巴……哥哥……伊娃……的……小浪……穴……又浪……得……出水……了……小浪穴……伊娃……舒服得……快要……爽死……了……亲亲……大…………哥……哥呀……快……插插……伊娃的……小……浪穴……吧……伊娃……就是……被……大……哥哥……插……死了……也……甘愿的……快……再……大力插……我的…大鸡…巴……哥哥……亲达达……你真……会……干女人……嗯……嗯……呀……大鸡……巴……哥哥……你真……好……干得……伊娃……的……小浪…穴……都要……破了……哎……哎呀……哟……哟……不……不行了……大鸡…巴……哥哥……伊娃……就要………了……你……怎么……还……不丢精……嘛……伊娃……要你……快快丢……出来……让……伊娃的……小浪……穴……吃吃……你的……精水……嘛……”
　　我再狠狠地插了她四、五百下，再也忍不住大传来的酥麻感，又急又多的阳精，像箭一般射向她的小穴心子e，伊娃也被我这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩地又了一次，小嘴e喃喃叫道：“好……好热呀……大鸡……巴……哥哥……伊娃又……又……了……真美死……小……浪穴……了……好哥哥……伊娃……爱…死你的……大……了……呀……真得……爽死了……伊娃……从来没…有这…么爽过……啊……啊……都……都是你……的……大鸡巴……带来的……喔……喔……”
　　她边抖边紧搂著我的脖子，还献上她的红唇让我吸吻，等她渐渐平息下来，不再抖动的时候，我才在她耳边道：“伊娃！奶的小浪穴美吗？嗯！奶刚才真是浪透了！”娇腻的声音和忘情的呼唤，成了房车里面主要的旋律，空气中似乎也在弥漫着诱人的欢好味道……
　　……
　　从机场到伊娃家里的豪宅，整个路程花费了两个小时，一路上我们都没有怎么休息，许久没有尝到欢好滋味的伊娃，爆发了巨大的能量，居然靠着五六次花开花谢，硬生生的将我生命的精华挤了出来，直到我看见她往自己的桃源洞口处塞上了一条丝巾，我才觉得有些不对劲儿。
　　“呵呵，被你发现啦！”伊娃娇腻的在我身旁道，“人家听着素素说，你在非洲浇灌了她的肚子好多次，我再不赶紧，万一被她抢了先怎么办？”




　　第四卷：第四十七章、公主是我的老婆！

　　抢先什么？“我不解的问道。
　　伊娃白了我一眼，“笨蛋老公！当然是宝宝！现在家里的女人都憋足了一口劲儿，想要生下殷家第一个宝宝呢！”
　　我不禁莞尔的笑了起来，“这种事情有什么好争的，谁有运气谁就先生呗。”
　　“总之人家不管！”伊娃娇憨的撒娇着，“我就要当殷家第一个孩子的妈妈，这几天除了办正事儿，你都得给我呆在床上，把这段时间欠我的，都补偿给我。”
　　我听得一愣，旋即脸色大变：要陪一个老婆这么疯狂的欢好，那绝对是一种享受，可既然伊娃都这么想了，那号称“姐妹之间没有秘密”的那群女人，自然也知道其她女人的心思，那么等我回到中国，等待我的岂不是……岂不是一场持续时间超长、中间女主角们索取无度的疯狂欢好盛宴？
　　一想起那些战斗力超强的老婆，我的心肝立刻“砰砰”的跳了起来，***，还要不要人活啊！
　　看来，“一个小时全能冠军”的药效需要加强了！我心中暗自下了这个决定。
　　“老公，我们到家了！”
　　正在严肃考虑怎么不被那几个老婆吸干的我，忽然听到了伊娃的说话声音，抬头往车窗外面一看，车子已经拐进了一条长长的林荫大道，在这条林荫大道的尽头，有一座非常具有艺术气息的庄园。
　　之所以说庄园充满着艺术气息，是因为我在沿途的道路上，看到了无数艺术家、思想家的雕像，就那么看似杂乱的摆在两旁，想来没有艺术修养的人，是不会这样做的――如果换成是我，肯定摆上一堆的佛祖和菩萨金尊，好让他们保佑我和老婆们福气多多。
　　“伊娃，你老爸也太奢侈了吧，这么长的一片土地，就拿来当马路？”我细数了一下，这条林荫大道至少也有三十多米，虽然刚才看到这座豪宅并不是在市中区，但从周围那些造价不菲的其它大豪宅来看，这里的土地可不便宜。
　　“贵族都是无聊的人。”伊娃颇为赞同的道，“这也不是我老爸修的，是我爷爷修建的，他说贵族就得有贵族的气派，别像暴发户一样，一点内涵都没有。”
　　我微笑不语，对于贵族我不大熟悉，对他们的生活我也不怎么关心，我就当一个平凡的人好了。
　　几分钟的时间，车子通过了有四个军人站岗的豪宅门口，我不经意的一看，好家伙！豪宅的门口，居然摆放了两座小天使的雕像，那亮丽的金黄色，在阳光下闪闪发光。
　　凭着这种天然的色泽，我自然认出了这是由黄金做成的，小天使雕像高五十多厘米，如果按照体积来算，一百公斤是绝对有了的，算算也不是一个小数字啊，更何况它只是在门口摆放，由此可以想象这座豪宅里面是多么的奢华。
　　这座豪华的宅地也是分成了大小不等的七八栋房子，最中间的一栋最高，看外表也是最豪华，一路走进去，光是大厅就有六百多平方米，要不是我见多识广，还真以为到了电影院。
　　大厅里面挂满了画像，但这些画像却不是什么名家名作，而是一些长像都有些相似的中年人，有的身穿盔甲，有的骑着骏马，还有的穿着华丽的宫廷衣服……看着看着，我便明白了，这些大概就是伊娃家里的祖宗们了。
　　大厅里面的装饰非常的古典，古董之类的很多，但又不缺乏现代化元素，在摆放有致的古董之间，有些现代化装饰显得很是画龙点睛。
　　从刚才进入这栋房子以来，我和伊娃的身后就跟随着六个穿着佣人服装的少女，年龄也不大，就是十六七岁左右，相貌也是非常的美貌，让我不禁幻想连连：该不会未来的老丈人喜欢幼齿美少女吧？
　　伊娃并没有在底下停留，她带着我就往楼上跑，一点贵族所拥有的矜持和稳重都没有，但是我偏偏喜欢这样活力四射的少女。
　　“我的衣服准备好了吗？”伊娃在一间屋子前停下，转身问身后跑得气喘吁吁的女佣们。
　　“都放在了您的更衣室里面，公主殿下。”她们恭敬的回答道。
　　“好，我不要你们伺候着换衣服了，就在这里候着吧。”伊娃点点头，拉着我推门而入，将她们留在了门外。
　　一进
　　的房间，一股淡淡的花香就传进了我的鼻子，再一打发现这里并不是只有一个房间，而是分成了大小不一的六个房间，简直算是一个中等的公寓了。
　　“伊娃，你怎么变成公主了？”瞧着伊娃就要冲到更衣室换衣服，我连忙问出了自己的疑惑。
　　伊娃脚步一顿，轻笑道：“我那当国王的姑父，赐给了我公主的名号，自然便是公主了。”
　　“那怎么没有听你说过？”我汗颜的问道，天哪，我殷仁居然泡到了一个公主！
　　“又不是什么有趣儿的事儿，有什么好说的？”伊娃冲我妩媚的笑笑，“老公，你在这里等着我，我要去换衣服了，不然时间就来不及了。”
　　我点点头，示意她去忙自己的，我躺在床上休息一下就好。
　　“对了，老公。”伊娃又一次停住了脚步，“你要不要换一套正式一点的衣服，待会儿好出席慈善晚会？”
　　“你希望我穿什么，我就穿什么。”我明白这种场合下，是该穿得正规一点。
　　伊娃却并不满意我的回答，她娇嗔道：“你不许敷衍人家啦，你到底是喜欢轻松一点，还是喜欢隆重一点的？”
　　“呵呵，如果可能，换一身大方一点，又不是那么郑重的服装最好。”我考虑了一下，说出了自己的希望，西服我都没有穿过几次，更别说这种重大场合的礼服之类的了。
　　得到答案的美人儿给我送出一个吻后，笑着跑进了她的更衣室。
　　这间更衣室并不太隔音，她才进去一会儿，我就听到OO@@的声音，又过了片刻，伊娃在房间里说道：“老公，你在干什么？”
　　我此时正躺在她的闺床上，惬意的享受着软软的天鹅绒做成的床垫，闻言也懒得睁开眼睛：“我在床上休息，又怎么了？”
　　“嗯，之前在车子里没有时间，有些问题忘了问你了。”
　　“说吧。”
　　“呵呵，也不是什么大事儿了，就是一个月前，‘十字圣军’和‘铁血荣光’两个组织被消灭了，我听许多人传言，是你把他们干掉的？”
　　我大吃一惊，“谁在造谣？”
　　“不是说是你自己说出去的吗？”伊娃娇声问道。
　　大汗差点就从我额头流下了，靠，我怎么没有想到，只是吹牛也能惹来祸事啊，如果两个组织剩下的人认定是我做的，那我岂不是永无宁日？
　　有了这层认识的我，立刻便将当时的情形和为什么那样说的原因，讲给了伊娃听。
　　伊娃在里面沉默了一阵，旋即又道：“那你觉得这个事情，是谁做的呢？”
　　“当然是思无意，哦，也可以说是平托这小子做的！”我肯定的道，“他亲自在我面前承认了，他就是在中国造成了惊天血案的思无意，如今附身到平托身上，所以才有那么大的威力。”
　　接着，伊娃又仔细问了平托的模样儿，而且问得很详细，直到我说得分毫不差了，她才满意的道：“老公，既然思无意和你是生死仇敌，他肯定不会帮助你，灭掉两大势力的？”
　　“废话，那是当然！”我笑道，“他不杀上门来，已经是我的福气了，怎么会帮助我？”
　　“咯咯，我想也是这样。”
　　伊娃在里面欢笑起来，也不知道她为什么笑得那么开心。
　　“老公，我叫人给你准备衣服，你也先去洗个澡吧，也好解解疲乏，待会儿我来找你。”笑完之后，伊娃柔声的对我说道。
　　我提议道：“干脆我们一起去吧，洗个鸳鸯浴也是很好的哦。”
　　“讨厌~~”伊娃低啐一声，“人家……人家现在不能洗澡啦，你一个人去就好，快去嘛~~”
　　说着，她已经按动了通话器，叫了外面的侍女进来，带我去温泉池里洗澡。
　　跟着侍女去温泉池的路上，我一直在想，为什么刚才经历了那么激烈的战事，美人儿居然不愿意洗澡，直到我的眼睛无意间瞧见了前面领路的侍女的娇俏圆臀，才猛地恍然大悟：原来，这妮子是为了让我生命的精华在她身体里多留一会儿，所以才不敢清洗！




　　第四卷：第四十八章、伊娃的闺中密友

　　娃的房间里面，那个她走进去的更衣室，面积大约有方，房间里面的大小衣柜里面，放满了无数名牌服饰，从上到下的衣物、装饰品，没有一样不是大师级的作品。
　　像是她这样出身贵族的少女，基本上不用去找大师们来设计她的衣服，而是大师们争着抢着来给她设计衣服，以便伊娃穿上他们所做的衣服后，自己能有夸赞的资本。
　　然而，此时的她，依旧是穿着刚才的那身衣服，一点都没有换，两个小圆椅上，一个坐着的是伊娃自己，另一个却是一位美若天仙，同时又冷若寒霜的绝色白人少女。
　　“米雅露，现在你该相信了吧，我老公可没有参与屠杀你们组织的阴谋。”伊娃的两只玉足在地上不住的打着圈儿，一副松了一口气的样子。
　　名为米雅露的女子不但脸色冷漠，连声音也像是冰霜一般，“哼！谁知道是不是你们两口子合起来骗我的？”
　　“我们这么多年的姐妹，难道我会骗你？”伊娃嘟着嘴道，“何况你自己也看见了是平托嘛，我老公那时正和素素姐姐一起，不会有错的。”
　　“我又不是说他直接参与了屠杀……”米雅露显然拿伊娃没有办法，她恼怒的道，“你呀！不知道被这个臭男人迷成什么了样子！居然甘心和十几个女人一起嫁给一个他！”
　　“呵呵，人家喜欢啊。”伊娃调皮的吐吐舌头。
　　“哼！别怪我没有提醒你。”米雅露说到这里，俏脸微不可见的一红，“你今晚要这样子去参加慈善晚会，可把你爸爸的脸丢光了！”
　　伊娃闻言大惊，她皱眉问道，“怎么，是我选的衣服不得体吗？”
　　米雅露没好气的看着她，“不是衣服的缘故……你难道没有闻到，自己身上有什么味道么！”
　　“哪有什么……噢！”
　　伊娃那美貌绝伦的俏脸，猛地变得通红，她又是害臊又是恼怒的道：“讨厌！你干嘛要说出来，人家尴尬死了啦。”
　　“现在尴尬总比等一下尴尬的好。”米雅露简直是无语了，“你自己干得出来，还怕别人说啊？”
　　“我不管，反正你就是欺负了我~~”
　　伊娃适时的发扬出女孩子的刁蛮，扑了过去，将瘁不及防的米雅露扑倒在软软的白熊毛地毯上，手指连动，在她的身上咯吱起这位冷漠的绝色少女来。
　　米雅露当然不肯束手就擒，她一个转身，把伊娃压在了自己身下，也同样的咯吱起了这位已经是美少妇了的好友。
　　“咯咯……”
　　笑闹声中，两个女孩子闹成了一片，不但伊娃毫无公主的形象，就连米雅露也失去了刚才的冷漠，脸上难得的露出了笑容。
　　……
　　“米雅露，下一步你准备怎么办？”
　　“当然是去美国，你们的情报网不是探知了平托就是乘坐飞机，去了美国吗？”
　　“什么时候走？”
　　“越快越好。”
　　“嗯……你等几天再走好不好？”
　　“怎么了，舍不得我啊？”这个时候，米雅露像是一个大姐姐一样，搂着伊娃道：“我又不是不回来了，何况你也知道，自从我吃下……后，这个世上，能找到击败我的人，真的不容易。”
　　“可是美国那边，你终究是势单力薄。”伊娃笑着道，“所以呢，你还是等我几天，等我陪着老公好好的玩儿几天后，我们一起去！”
　　“一起去？不！不行！”米雅露脸上略微显露出担心的神色，“我老实对你说吧，平托融合了那个思无意的实力后，简直不是一个人，他是魔鬼！就算是现在的我，也不敢说稳赢他……何况，我去是因为他杀害了我的师父和伙伴们，你和他又没有什么深仇大恨，去美国干什么？”
　　“我和你是好姐妹啊，在这个时候，我不帮助你，还有谁能帮助你？”伊娃拉着她的手道，“你不用劝我了，我们家族在美国有着不小的势力，到时我们去那边，也好帮着你寻找平托的影踪呐。”
　　“伊娃……”
　　只有在困难的时候，得到的帮助才最是珍贵，米雅露深深的明白这一点，就凭这句话，伊娃在她心里就又进了一步，成为了米雅露牺牲性命的妹妹。
　　但如果现在米雅露知道伊娃心中真正所想，她肯定会气得将伊娃绑起来，狠狠的打她的屁股。
　　因为，伊娃和她此去美国，的确是想要帮助这个最好的朋友，但更重要的是，她认为思无意既然和自己的老公有着生死之仇，那么就应该早点将思无意杀掉，免得日后被他暗算，如今有了这么强劲的帮手，不趁着这个时机与好姐妹联手杀掉思无意，又待何时？
　　只要杀掉了思无意，将来不怕老公不对自己更加疼爱几分！一想到这儿，美丽的少妇甜甜的笑了起来。
　　……
　　这几天世界上的各大报纸上，关注的只有一件事情，摩洛哥的利玛德亲王和英格兰的威廉公爵两人，将要在摩洛哥首都举行的慈善拍卖晚会。
　　这场慈善拍卖晚会和其它的都不大一样，首先，它的规模非常的小，利玛德亲王只邀请了十九位世界各地的超级富豪参加；其次，据说这次拍卖会上，将由利玛德亲王与他的老对头，英格兰的威廉公爵唱主角戏，为了压过对方，两人都把自己最好的珍藏品拿了出来，凭着两个累计了千年的超级大贵族的家里，可以想象，到时会有什么样的珍宝出现。
　　慈善拍卖会所筹集的善款，将全部拿给三个独立的慈善基金去打理，虽然利玛德亲王和威廉公爵都有自己的慈善基金，但是为了避嫌，他们也没有选择自己的基金来运作，不过，他们选择的基金也是具有摩洛哥和英格兰的官方背景的，毕竟这么大一笔钱，交给外人怎么能让人放心呢？
　　所有为这次慈善晚会出力的富豪们，都将获得摩洛哥和英格兰两个国家的爵士称号，而其中出钱最多的富豪，将会获得两国三等子爵称号，这才是让十九位超级富豪疯狂的地方。
　　要知道，这两个君主立宪制国家，已经很久没有给出爵位了，在所有的君主立宪制国家里面，摩洛哥和英格兰的爵位，都是最荣耀的――连号称“贵族摇篮”的法兰西，如今也因为是民主国家，也早就没有了正式的爵位，平时法兰西国内那些贵族的后代，虽然保留了他们祖先的称号，但实际上是得不到官方承认的，这一点，或许也是伊娃的父亲、利玛德亲王为什么要接受摩洛哥的封王的原因了。
　　西方封爵的等级一共有七级，从下而上分别是：爵士、勋爵、男爵、子爵、伯爵、侯爵和公爵；而除了爵士之外的每一个等级，都会分为一等、二等和三等，其中一等最高，三等最低。
　　当然还有亲王一类的，这些就不是靠着功劳能够拥有的，除了家族血统纯正之外，还必须是皇族的近亲，不然肯定不会被封为亲王。
　　现代社会的飞速发展，造成了有钱人特别的多，上百亿美金资产的富豪们，至少也有几百个。
　　这些富豪们有了金钱之后，自然要追求一点其它的东西，这时候，他们就想到了身份的象征――爵位。
　　是啊，如果你既有钱，又拥有一个官方承认的爵位，那么走在路上、在谈判桌上、在舞会上，听见一声“尊敬的伯爵先生”之类的话语，岂不是心中立刻有了高人一等的身份满足？
　　想一想啊，一边是平民，一边是贵族大老爷，只要是有点脑子的人，都知道该怎么选择。
　　可惜的是，自从二战过后，几乎每个国家都对授予爵位的事情，变得异常谨慎起来，例如英格兰吧，接近五十年的时间里，除了皇室成员的必要的封爵之外，就册封了三个伯爵、两个子爵和十二个勋爵，至于爵士就稍微不值钱一点，大约有三四十来个。
　　这个数字乍看起来不少，但要均摊到五十年的时间里，就知道获得一个勋爵以上的爵位，有多么的困难了。
　　说了这么多，简单的概括起来，就是一句话：除了慈善基金有很好的作用外，其余的事情，都是这些有钱人没事儿干玩出来的把戏。




　　第四卷：第四十九章、聘礼！？

　　我和伊娃乘坐的车子缓缓的驶进这个专门用来作为拍星级酒店时，一片铺天盖地的闪亮就照射在了车身上，外面拥挤着的无数记者，举着手中的照相机，像是胶卷不要钱似的，拼命的按动着快门。
　　“宝贝儿，你不是说只有十九个富豪参加么？哪来这么多记者！”我看着外面人山人海的劲仗，不禁有些怯场，起码有六七百个人吧，全都扛着摄像机或是照相机，虎视眈眈的望着我们的车。
　　如果不是有无数的保全人员守在周围，他们恨不得冲到车窗前猛拍一阵再说。
　　伊娃温柔的一笑，嘴唇在我脸上亲了一下，故意做出一副不耐烦的样子道，“这些人就是这么无聊，每天像疯狗一样守在我们周围，没有事情也要被他们搞出事情来，不要理会他们，和我一样，当眼前是空气好了。”
　　幸好伊娃不喜欢化妆和抹唇膏，不然就她亲这么一下，我脸上就得留下一个鲜明的印子。
　　听着她的打气，我心下一横，说得也是，在这里我谁也不认识，怕他们干嘛？
　　想到此处，车子正好在一排卫士们的中间停下，自有一位中年的穿着燕尾服的绅士，用无可挑剔的礼仪，为我们打开了车门。
　　“咔嚓！咔嚓！……”
　　率先走出来的我，立刻遭遇了一轮“轰炸”，但下意识按动快门的记者们，在看清楚我之后，一下子发出了嗡嗡的声音。
　　“我没有看错吧？明明是利玛德亲王小女儿的座驾，怎么会钻出一个男人来？而且他还是东方人！”
　　“哈哈，难道这就是伊娃小姐的男朋友？长得虽然不错，可是穿着寒颤了一点，不怎么有贵族气息啊。”
　　“马啸，快！快给我查查，这个东方人的来历。我要马上知道一切他的消息！”
　　“……”
　　现场简直是乱成了一团麻，连同那个为我开门的中年绅士，也不禁多看了我几眼。
　　就在此时，我刚刚出来的那一边，一双美轮美奂地玉腿移了出来，紧接着。在我的搀扶下，一位仿佛是天上下来的美丽天使，出现在了众人面前。
　　现在的人群，在那么一瞬间，陷入了沉默之中。
　　“哦！我的老天啊，伊娃小姐又漂亮了许多呐！”一个三十多岁的摄影师，说出了大家地心声。
　　不过，他的喃喃自语也惊醒了被伊娃美貌俘获了的记者们。他们这次更加疯狂的举起了手中的光灯，以比刚才还要热烈十倍的热情，将伊娃的天仙容颜。摄入了照片和影像之中。
　　伊娃没有理会记者们，她甜甜的对我笑笑，并把手放在了我地臂弯之中，暗自一用力，由她带着我往前面走去。
　　短短十几米的距离，我们起码被照了上万张的照片，强劲地光灯照射之下，让我有了一种想将他们全部用水冲走的冲动。
　　幸好伊娃和我的步伐够快，进入了这家酒店的大门后。身上笼罩的嘈杂声音猛地一松，顿时有了一种轻松的感觉。
　　也就是这么短短的一分钟时间，我额头上已经隐约可见汗水，伊娃却还是那副闲庭逸步的优雅，比起我来，要高贵得多。
　　我没有嫉妒伊娃表现的意思，因为她可是我地女人，她表现得越好。不也越是为我脸上争光嘛！
　　一个完全是欧洲古宫廷打扮的主管，早就恭候在了一旁，看着他下面紧绷的白色裤子、上面的花式衬衣外加宽大的礼服，再配上特制的卷发，上面抹满了发油，使得我有了置身于古代的感觉。
　　“尊贵的伊娃公主殿下、尊敬地先生，亲王在里面休息，请问你们准备直接去晚会场，还是去亲王的房间？”毫无疑问的，这位宫廷主管说的是号称“世界上最优美的语言”――法语。韵味非常的流畅，和我平时说的很不一样。
　　伊娃想也没想的道：“萨丁叔叔，我还是去见父亲好了。”
　　“好的，公主殿下，你们请跟我来。”萨丁恭敬的一行礼，带着我们穿过了大堂，往另一边地小包厢走去。
　　穿过大堂和走廊，没有，萨丁已经站在了包厢门口，轻敲两声后，平和的对“亲王殿下，伊娃公主来了。”
　　“让她进来吧。”里面一个温和的声音传来，等我们推门进去后，只见一个不小的豪华房间里，一个中年的英俊白人男子，正舒服的躺在藤椅上，手中拿着一本书籍，没有一点我想象中的亲王架子。
　　利玛德亲王看了看我们，没有和我们说话，而是对着萨丁道，“辛苦你了，外边的客人怎么样？”
　　“回禀亲王殿下，外面已经来了十二位客人，还剩下七位没到，不过根据警局的护卫人员汇报，他们都在赶往这里的路上，最多半个小时就会到达。”
　　“那个老家伙呢？”利玛德不经意的问道。
　　他没有说“老家伙”的名字，可熟悉他的人都知道，这个称谓指的是谁，“威廉公爵还没有过来，不过据陪同他的官员们表示，这次威廉公爵很是有信心获胜。”
　　“哼！胜利不胜利，岂是他一张嘴巴就能决定的！”利玛德亲王讥讽的道。
　　利玛德亲王有个习惯，凡是威廉公爵支持的，他都要反对；而凡是威廉公爵反对的，他肯定要支持，据说这样的恩怨起源于很早很早以前，具体是什么，两人从来没有透露过。
　　没想到这一次，第一个和他唱反调的，不是别人，正是他的宝贝小女儿，“爹地，话不能这么说，单单凭着这一次威廉公爵拿出的《战斗的泰梅莱尔号》，您就不能胜过他了。”
　　“你这个丫头！”利玛德亲王勃然大怒，“你到底是谁生的？居然敢和老爹我作对！”
　　萨丁乃是聪明的人，他情知这种场合自己绝对不适宜出现，连忙一个告退，飞身跑出了房间，还顺手拉上了房门，不至于让这两个尊贵的大人物的吵架声泄露出去。
　　“我哪里是和你作对，这本来就是事实。”伊娃丝毫不畏惧老爸，边说边拉着我坐在了他对面，还很亲密的依偎着我，“你准备的毕加索所画的《毕加索夫人》，比起特纳大师的巅峰作品，明显的差了几个档次。”
　　“那你要我怎么办？”利玛德亲王从椅子上跳了起来，“这个老不死的东西！竟然从伊丽莎白那里拿了这副超级宝贝来！不就是仗着他说伊丽莎白的表弟吗，气死我了！”
　　“人家有个当女王的姐姐，是他的福气，不过爹地你的福气比他要好哦！”伊娃微笑着道，“正是知道你今晚有可能会失败，你女婿过来救你了。”
　　“女婿？”利玛德亲王扫了我一眼，“他？”
　　“当然，这就是你女儿的男人，怎么样，很不错吧？”伊娃得意的推荐道。
　　利玛德亲王犹豫了一下，决定还是直说：“女儿，说实话，我没有觉得他有什么好的，相貌还算普通，也不算强壮，如果配一般人那是肯定可以，但要配上你，就显得差了一些。”
　　“呵呵，这只是表面现象，其实殷仁比你想象的要好得多。”伊娃扯了扯我的衣服，“老公，把你给爹地准备的礼物拿出来。”
　　我将随身携带的长长小盒子打开，拿出了一个卷轴，双手递给了利玛德亲王。
　　我对利玛德亲王刚才的话，并不感觉到有什么不满，相对于他尊贵的身份来说，他能容忍女儿和我一起，甚至表现得很亲热，胸怀已经很好了，说的那几句话，也是实在话，不存在歧视之类的意思。
　　利玛德拿着这个卷轴，感觉不出来有特别的地方，只是看得出来这是一副油画，但这会是好东西吗？稍微珍贵一点的油画，都会用画框镶起来，细致的保存，而这个居然就这么随随便便的将油画卷成一个卷轴……
　　没有透露出心中的想法，利玛德亲王缓缓的打开了卷轴，才刚刚看了一个开头，他的双眼就瞬间绽放出耀眼的神采，等到利玛德亲王喘着粗气将画卷慢慢展开完毕后，他脸上明显的有一种名为“痴迷”的东西。




　　第四卷：第五十章、伊娃的又一次感动！

　　好小子！你竟然把这个东西送出来？“利玛德亲王对半天，才叹息着道。
　　“爹地，你不高兴？”伊娃抢在我前面问道，她察觉到父亲现在是一种复杂的心情，很难以言表。
　　我也觉得奇怪，不是说利玛德亲王最喜欢油画吗，怎么现在他收到了这么一副绝世名作，却是如此的表情？
　　“我高兴，但又非常不高兴！”利玛德亲王皱眉的说，“高兴的是有了这个宝贝，威廉这个老家伙只够给我舔鞋的；不高兴的是你们把这么好的宝贝拿出来竞拍，它即将成为别人的收藏，多么的可惜啊！”
　　我和伊娃一听都乐了，原来他是处于患得患失之间啊。
　　我没有说话，只是将手中的长长木盒递给了他，利玛德亲王眼尖的看见，里面还有一副卷轴，他顿时兴奋起来，在小心翼翼的将手中的油画放在一旁后，他颤抖着打开了第二个画轴。
　　……
　　“哈哈哈哈……”
　　房间里面，震天的笑声响彻了整个空间，利玛德亲王高兴得差点连气都顺不过来，还是伊娃跑了过去，轻轻的拍着自己父亲的背部，才替他顺好了气。
　　“咳咳……哈哈……”
　　利玛德亲王笑得像是一个得到心爱玩具的小孩子，“殷仁，我不得不承认，你是个神奇的孩子！之前的安格尔大师的传世佳作已经让我惊叹不已了，没想到你还有这副梵高大师的绝世佳作！……但是我也有些好奇，这副画不是传说在二战中毁于战火了么，怎么会在你手出现？”
　　从伊娃的角度看过去，这副画卷上，一个花瓶里插着三只不同种类和特点的金黄色向日葵，而花瓶的下面，则平放着两朵也不一样的向日葵，乍看之下杂乱无章。而再看两眼，伊娃还是没看出有什么特别的。
　　虽然早就知道这副画的来历，可是伊娃还是撇撇小嘴，“爹地，不就是五朵向日葵嘛，真不知道你们怎么会那么喜欢！”
　　“不许胡说！”利玛德亲王怒斥女儿道。“你这个小家伙，怎么知道梵高大师的精心杰作？这可是他老人家所画地十一副向日葵名画中，最有艺术价值的一副，你怎么能说它的坏话？！”
　　难怪利玛德亲王这般兴奋，安格尔大师虽然也算画坛的宗师级人物，和梵高大师属于同一个级别的，但是就如同《叼着烟斗的少年》这副画超越了毕加索这个人一般，现在利玛德手中地那副梵高大师的画。也是代表着这位艺术大师超越生命的成就。
　　向日葵！
　　有谁知道，一生穷困潦倒的梵高，正是以向日葵来代表自己想要向往光明和太阳的生活？这十一副向日葵油画。都倾注了他所有的生命热情，而承载了这位绝世画家的向日葵，历经数百年，都拥有那种傲人的生命！
　　正因为梵高向往向日葵地生活，所以在那段时间里，他拼命的画着向日葵，据说光是草稿，他就画了两千多副，最后得以创世的。就这么区区十一副，可想而知这十一副向日葵地境界有多高。
　　十一副向日葵里，最让梵高自己喜欢，也是最让收藏家们疯狂的，正是利玛德手中的这副，传说中，法兰西被攻占后，这副画被卖国贼偷去送给了纳粹德国。党卫军如获至宝的将它又送给了希特勒，希特勒非常的喜欢它，将它一直挂在自己的书房中，就算到了他自焚的时候，希特勒还特意叮嘱手下，一定要将这副油画一起烧毁，让它陪着自己上天堂。
　　听到这个消息的所有爱好艺术的人，都禁不住流下过伤心地眼泪，其中就包括了利玛德亲王的父亲。
　　……
　　面对父亲的指责，伊娃不以为逆。她笑笑的摇着利玛德亲王的肩膀，“爹地，那你喜欢不喜欢殷仁给你的礼物？这可是聘礼哦！”
　　“啊？聘礼……”
　　利玛德亲王看了看油画，犹豫了一阵，女儿的幸福可不能简单的决定，即使这个少年地诚意很足，自己也得观察一阵再说……
　　等他鼓起勇气，想要拒绝这样的稀世之宝聘礼时，我抢先说话了，“亲王殿下，伊娃是对您开玩笑的，这两幅画只是我给您的礼物，感谢您生出了伊娃这么灵心慧智的。至于我真正的聘礼，我想那只能是我一颗深爱伊之外，任何的聘礼都是对伊娃的侮辱！”
　　“老公~~”
　　伊娃听得是两眼含泪，这样的情话她还是第一次听到，但她一点也不感到恶心，反而像是吃了蜜糖一样地舒服。
　　相反的，利玛德亲王却是暗自打了个寒颤，心中对我的观感再次上了一个台阶：天哪，这小子的甜言蜜语可真厉害，难怪能把我的小天使泡到手，倒是有我当年的一些风范呐。
　　利玛德亲王也是一个风流之人，他有六个老婆，个个都是国色天香，这也是他一生中最值得骄傲的事情。
　　所以就算他之前调查过我，知道我不止伊娃一个老婆，也不觉得有什么不对，相反还有一点惺惺相惜的感觉――要知道，这个世界上，并不是每个人都能三妻四妾，而又美满幸福的。
　　“好了，你们两个在这里休息一下吧，我还得找人将安格尔大师的传世佳作给镶嵌好……罪过啊！这么好的画，殷仁你居然没有好好的保护……”利玛德亲王很知趣的给我们留下了相处的空间，一个人抓着两幅价值连城的油画，飞一样的跑了出去。
　　“老公~~~”
　　看着门一关上，伊娃也是一个飞跃，跳到了我的怀里，勇敢的献出了香唇，小香舌用力的顶入了我的嘴巴，任由我吸吮着那香甜的液体。
　　我抱着美人儿一阵亲热，渐渐的，下午刚刚吃饱的小兄弟，又窜了出来，想要战斗一番。
　　伊娃敏感的察觉到了我的冲动，小美人儿对自己能吸引我，感到非常的满意，“老公……你们留到今晚再做好不好？等到慈善晚会结束，今晚伊娃都是你的……”
　　我把她从沙发上站了起来，“宝贝儿，不止是今晚……每个晚上，你都是属于我的！”
　　“咯咯！好！”伊娃干脆的答应了，“只要你吃得消，人家天天都陪你。”
　　我嘿嘿一笑，不理会她的打趣，心中却是再次坚定了决心：***，除了“一个小时全能冠军”外，我该要用“万年人参液体”配置增强身体素质的药了！
　　慈善晚会的举办场地，就在这家五星级酒店中心的大厅里面，这里平常都是为超级富豪和大公司们准备的，平常人有钱还不一定能使用，不过毫无疑问，今天的聚会有资格享受这里一流的服务。
　　大厅的面积很是宽敞，面积大约有一千平方米左右，装修风格非常的现代化，亮丽的灯光照射下，周围布置着的一千多朵美丽的鲜花，仿佛也在闪烁着耀眼的光芒。
　　踏进大厅，一阵悠扬的音乐声就传入了耳朵，大厅正前方的小型台子上，来自维也纳的专业乐队，正在演奏着世界名曲，让慈善晚会显得很是温馨。
　　现在大厅的人已经不少了，虽然两位主办人只邀请的十九位超级富豪，但是没有规定这些富豪带几个人来，所以超级富豪们一般都把自己的老婆、情人或是兄弟姐妹带了来，大厅里拥挤算不上，但人多起来也显得气氛比较热烈，富豪们之间、他们的家人朋友之间……都形成了一个个小***，聚在一起欢笑着谈论着什么。
　　不要小看了这样的聚会和谈话，许多几十亿甚至上百亿的合作方案，都有可能在这里产生，这也是为什么大家都喜欢聚会的缘故了。
　　利玛德亲王早就将伊娃带走了，十九个超级富豪们，都带了他们的女儿、孙女来，伊娃身为摩洛哥的工作，慈善晚会又是她老爸主持的，她当然得出去招呼一下，不喜欢热闹的我，自然是不去参加这些应酬。
　　于是我只是一个人待在大厅的角落，拿起了一些摩洛哥的风味小吃，津津有味的品尝着味道。
　　不得不说，以前的我还是太狭隘了，认为除了中国的美食，连法国的都算不了什么。
　　但事实上每一个国家的饮食，都是他们民族文化的沉淀，比如说我手中的小吃，不知道是什么东西做成，但味道和香味，都是让人垂涎欲滴，让我也多吃了几口。




　　第四卷：第五十一章、指点各路贵女！

　　娃今晚穿着一身洁白，这种洁白不同于我初见她时那的白色，而是代表着一种高贵的白色，造型古典又带着永不落后的气质，这条晚礼服裙子，将伊娃的美貌绝伦烘托得淋漓尽致。
　　今晚的晚会大美女出现得很多，远远看过去，简直让人目不暇接，但其中最漂亮的还是伊娃，初为人妇的她，还保留着一点少女的天真纯洁，但又有着美丽少妇那初浴欢好后的风韵，两种不同的风格糅合在一起，使得别人都成为了她的点缀。
　　“嗨，哥们儿，你好！”
　　眼前人影一闪，一个金发的英俊少年坐在了我的旁边，他手上拿着几块曲奇饼干，正大口大口的咬着，看上去很是喜欢这种小食品。
　　“你好！”
　　我礼貌的回应着。
　　“怎么一个人在这儿呆着，难道那么多名门贵媛，都没有人能吸引你吗？”金发年轻人笑着道，“今天可是一个猎艳的好日子啊。”
　　“不可能吧，这些女孩子都是名门之女，难道就这么容易被泡？”我摇头表示不信。
　　金发年轻人嗤笑一声，“怎么不可能？你看看那边那个，穿着黑色晚礼服、白金色头发的那个大美女；她老爸就是世界上最大的酒店业巨子，从她祖父那一代，就开始称霸美国酒店了，算是个贵族名门了吧？但她却是一个公交汽车，只要你长得英俊，性能力好，那就可以干她。
　　再比如说那个黑棕色头发、一身粉红的大美女，三百年前从法兰西迁移到加拿大的贵族家庭出身，家里控制了加拿大六十分之一的土地资源，足足十五万平方公里呐！结果呢，从她十五岁开始，每个月都必须要换一个男人。现在她二十一岁，你算算她被多少男人上过了？“
　　顿了顿，金发年轻人道：“别以为这些女人就多高贵！其实西方的贵族女人，几乎都是淫荡下贱的代名词，我看着就恶心！”
　　“嘿嘿，兄弟。我看你长得挺好，是不是也和那两个女人有一腿啊？”说起女人，我和他的友情迅速的升温，说话也变得随便起来。
　　“呸呸！”金发年轻人露出恶心的神情，“兄弟，你别恶心我了，那些女人中间，基本没有一个处女。我怎么会喜欢她们！”
　　“哦，那你觉得那个女人怎么样？”我顺手指向了一个金发地绝色美人儿，在这群人之中。她犹如女神一样的光辉。
　　金发年轻人一拍手掌，“嘿！兄弟，果然是英雄所见略同，伊娃小姐的确是这里面最漂亮的女人，性格和品行都是最好的！我之前最喜欢的就是她了！”
　　我注意到了他地用词，“为什么要说‘之前’？”
　　“因为我希望自己的女人是处女之身！”金发年轻人哭丧着脸道，“但是这次伊娃小姐回到欧洲后，却早已不是处女了！”
　　我大吃一惊，想不到除了之前我脑海中的那个美妙女声之外。居然还有人能分辨处女……这小子说得一点都不错，伊娃正是在中国和我在一起的，故而她那珍贵的处子之身，也是落到了我的手里。
　　“兄弟，你怎么看出来的？”我做出一副虚心求教的样子道。
　　“你注意看看她地眉毛，如果是处女的话，一定是非常柔顺的贴在皮肤上，而现在。她地眉毛却略微疏松了一些，不像以前那么浓密了；你再看看她的眼睛，如果是处女的眼睛，既是是春心荡漾，也会清澈明亮，但伊娃小姐的眼睛里，却是含着一丝春意，明显的是被男人滋润过了；最后你要注意她走路的姿势，处女的双腿是往屁股里面挤的，而刚才我观察了一下。伊娃小姐虽然走路还是那么轻盈，但是她的双腿却是略微朝两边走路地，这不是有过男人的证据是什么？”
　　金发年轻人的一番评论，让我既是感到佩服，心中又非常不是滋味儿：***，我的女人是你小子随便能评论的吗？
　　幸好我还没有到得意忘形的地步，不会以为别人连看都不能看自己的女人了，故而这样程度地评价，我还能够接受。
　　不过，金发年轻人下面的一句话，却险些让我扬起巴掌，狠狠的抽他几下。
　　“靠！
　　知道是谁夺去了伊娃小姐的贞操，老子要把他扔进海发年轻人咬牙切齿的道，“我们所有人的梦中情人啊！唯一一个出淤泥而不染的美少女，不知道便宜了哪个狗屎！”
　　“呃……”
　　我大汗淋漓，想来我的情敌还不止一个几个，“兄弟，伊娃之前不是一直在欧洲吗？这么多年你们都没有本事追到她，现在有个幸运的男人得到了她，你们该感到心服口服才是啊！”
　　“放屁！”金发年轻人随手从旁边的仆人手中接过了一杯葡萄酒，一饮而尽后道：“早在伊娃小姐十六岁地时候，追求她的人就能排到尼罗河去，不过伊娃小姐说了，现在她潜心追求厨艺，在二十五岁之前，不考虑个人的感情问题！不然你以为我们都是白痴啊，早就扑上去了！”
　　我摇摇头，看来西方人的脑子真的不好用，难道女人说什么你就相信什么吗？要有男子汉的气概嘛！
　　就好比今天下午一样，伊娃不是不愿意在车里欢好的吗，最后还不是被我按在身下，肆意的“折磨”了一番，把炽热的精华灌进了她的体内？
　　“哦，说了这么久，我还不知道兄弟你的名字呢。”金发年轻人伸出了手，“我叫特瑞泽，你好！”
　　“我是从中国而来的殷仁，很高兴认识你。”我也笑着和他握了握手。
　　特瑞泽端起了两杯酒，非要和我喝一杯，以庆祝我们成为朋友，我自然是豪气的一口干杯，让特瑞泽惊叹不已。
　　“呵呵，殷仁，你来这里是为了什么？”喝酒之后，特瑞泽的说话更加随便了，“我看你又不喜欢大美女，又还没有到那些老头子的假风雅的年龄，来这里岂不是很无聊？”
　　“那你呢？你和我差不多，你又来这里干嘛？”我先反问他道。
　　特瑞泽哈哈一笑，“一来嘛，我是来看看我心目中的女神的，看见她脸上都是幸福的笑容，我也算死心了；二来嘛，我也是想瞧瞧，这些老家伙是怎么烧钱的。”金发年轻人虽然脸上挂着笑容，但眼角却满是落寞和苦涩，看来伊娃变成了别人的女人这个事情，对这位英俊少年的打击非常的大。
　　“好了，我已经说出来的目的了，殷仁你也说吧，你们东方人什么都好，就是太害羞了！”特瑞泽很快的就掩饰了自己的难过，转而继续追问起我来。
　　我摊开双手，“我也觉得这样的场合不适合我，但我老婆硬要拖着我来，所以只好陪着她了。”
　　“你是说……”特瑞泽尴尬的道，“你的老婆在那些女人里面？”
　　“对！”
　　“噢，对不起！”特瑞泽赶紧道歉道，“我刚才不知道尊夫人也在那里，所以说的那些风言***，你可不要在意啊！都是我胡说的！”他可不会以为我的老婆会是那唯一清纯的伊娃，而除了伊娃之外，所有的女人都被他骂成是“下贱的淫荡女人”，这样间接说来，他也是在骂自己新认识的朋友了，特瑞泽觉得很不好意思。
　　“哪里的事儿。”我微笑着道，“你说的都是大实话，我很喜欢。”
　　特瑞泽脑袋上立刻冒出了三条黑线：我的妈呀，这到底是什么人啊，说他女人淫荡下贱，居然他说很喜欢？！老子是不是遇上什么变态了？
　　想到此处，特瑞泽看我的表情变得奇怪起来。
　　“特瑞泽老弟，你在胡思乱想什么啊！”我好笑的道，“我感谢你对我夫人的夸奖，仅此而已，你怎么光想坏的，不想好的！”
　　“我夸奖了你的老婆？我……啊！！！”
　　特瑞泽的眼睛在瞬间睁得比牛眼睛还大，他上下打量了我一下，脸上阴晴不定的变幻了半天，蓦的哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈……老弟！你太有幽默细胞了！”金发年轻人笑得前扑后仰的，“你听说伊娃小姐是在亚洲失的身，就想冒充她的男人啊？哈哈哈，我差点就被你骗了！”
　　“信不信随便你。”我可不想解释得多了，不然这个情敌可能随时会找我决斗。




　　第四卷：第五十二章、可怜的特瑞泽

　　瑞泽嘿嘿一笑，“我信你才怪……老实说，是不是看了？不过可惜啊，这里的年轻女孩子，只要你看上的，我都可以帮你引见引见，但就是伊娃小姐，我不敢向她引见你。”
　　“为什么？因为你暗恋她，所以不愿意给我引见？”
　　“这只是一个方面，但我和她的关系没有那么密切。”金发英俊少年略微尴尬的一笑，“事实上，从小我就只有默默的看着她，连接近她都不敢。”
　　“哦？”我上下打量了他一阵，“特瑞泽，我看你不像是腼腆的人呐。”
　　“那是！”特瑞泽苦笑着道，“然而我们两人的身份，就注定了我一辈子不能和她有交集。甚至是普通朋友都不可能。”
　　“为什么？我看利玛德亲王也不算有门户之见呐。”我更加觉得奇怪了，“而且你能进入这里，难道你的出身还会低了么？”
　　特瑞泽一拍我的肩膀，“唉！问题是，我的父亲是……是威廉公爵啊！”
　　靠，原来是这样。
　　我恍然大悟，***，这不是未来岳父的老对头么？他要肯让老对头的儿子接近自己的女儿才怪！
　　明白到特瑞泽的苦闷，我感到一丝怜悯，不过仅仅是一丝而已，他暗恋的可是我的老婆，我哪里会去同情这种家伙！
　　对于我来说，情敌是打死的好，至于这种老实人，打个半死就好。
　　正在特瑞泽感慨万分的时候，我们眼前忽地香风一阵，对于这种香味我已经很熟悉了，所以抬头就给来人一个笑容，而特瑞泽抬头之后，一双眼睛立刻就痴了。
　　眼前的这个女人长得国色天香，一双明媚的大眼睛似乎在闪烁着光芒，完美无缺的娇躯挺立而又娇俏。美丽得没有一点瑕疵的脸上，带着甜甜的笑容。
　　“老公，晚会马上就要开始了，我们去爹地那边坐吧！”
　　超级大美人儿连看都没有看特瑞泽，眼睛深情款款的望着他旁边的男人道，而她所说地话。更是将特瑞泽打入了深渊之中！
　　“你……她……她……”特瑞泽心神猛震，涨红了脸，却说不出其它的话来。
　　我看了一眼说话的特瑞泽，可怜的小伙子，刚才还口齿伶俐、四处谩骂人，现在却成了一个结巴。
　　伊娃直到此时，才看清楚坐在我旁边的是谁，她微微一点头的对他道。“你好，特瑞泽，今天怎么来了这里？平常你不是不喜欢来这种地方地吗？”
　　“我……我……”特瑞泽还是说不出来。
　　他是为了看你才来的。我心中帮他补了一句。不过嘴里却不能这么说，“特瑞泽是被他老爸逼着来的，你没看到他一脸的无聊么？”
　　“原来是这样啊。”伊娃不在意的说道，转而她的心神又放到了我的身上，“老公，快走啦，不然待会儿爹地会骂人的。”
　　第一次参加未来老丈人举行地晚会，自然该给点面子才好，我转头想要跟特瑞泽说一声。他却比我还要先开口。
　　“嘿！殷仁兄弟，既然你有事就自便吧，我们有空再聊。”神智恢复了的金发英俊年轻人满脸的落寞，语气也生硬了些许。
　　我知道他心中所想，所以也没有怪他，耸耸肩后，起身搂着伊娃走了。
　　“砰砰！”
　　走向利玛德亲王地座位不过区区几十步，没想到这一路上。我居然就看到了五个人跌倒、十二个人下巴都差点掉下来，剩下的男人们，无论老幼，都清一色的双目紧盯着我们。
　　哦，准确的说，应该是双目紧盯着我搂着伊娃的那只手和伊娃幸福的表情。
　　这群人不是来晚了就是来早了，没有在外面看见我和伊娃携手走进来的一幕，故而现在这副场景，给了他们极大的震撼。
　　没天理啊！欧洲最后一个善良纯洁的名门闺秀，就这么被人攻陷了……这个人怎么不是我？
　　上面是年轻人地想法。而老人们却是更加现实一点：这下子完了！利玛德这老家伙的最后一份财产都被人家分了……
　　现场唯有坐在利玛德亲
　　一米处的一位肥胖中年人没有失态，反而是笑得很开呵，老家伙，你女儿没人娶了也不用这样吧，找个东方男人来，而且看他的仪表，根本就不是什么显赫人家，难道‘罗马假日’里面的故事，又要在你女儿身上上演了？“
　　“这个不劳你费心，我是很民主的，只要伊娃喜欢就好。”利玛德同样也是笑容满面，任何人看见了这个表情，都知道他是真的开心。
　　晚会之中，甚至是放眼整个欧洲，能这么讽刺利玛德亲王，而又不担心被海扁的，就只有一个人了，他就是英格兰地威廉公爵。
　　威廉公爵见到自己的讽刺没有效果，心中一错愣，难道是自己猜错了，这年轻人大有来历？
　　随即他又摇摇头，贵族的气势不是一两天能形成的，中国那所谓的八大家族中人，自己见识过，的确是气质高雅，风度迷人，而这个年轻人除了大方得体外，根本没有一点贵族的教养，怎么会是那八大家族中人？
　　想到了这里，威廉公爵就以为，利玛德亲王的大笑，是掩饰内心尴尬的工具，其实他心里也是很恼火。
　　脸上露出忍俊不住的笑容，威廉公爵又再次望向了走来地两人，不料两人的缝隙透过去，却看到自己小儿子那落寞和悲伤的脸庞。
　　这个小畜生！
　　威廉公爵既是惆怅，又是恼怒，自己这个小儿子从小被宠坏了，也没有经受什么磨练，造成了他很是不敢反抗自己的性格，所以即使除了伊娃之外的所有人都知道特瑞泽喜欢伊娃，但这么十几年以来，他几乎从来没有和伊娃正面交谈过；难道他不知道，他老子其实是很希望看到他娶了伊娃的吗？！
　　首先第一个，如果特瑞泽娶到了伊娃，那么利玛德亲王自此就会在威廉公爵面前低一等，毕竟特瑞泽是娶，而伊娃是嫁；第二个原因，威廉公爵嘴里不说，但他也和儿子的想法一样，整个欧洲的豪门，甚至是连同美国在内，伊娃都是最好的一个女孩子，不但相貌身材样样出众，还非常的善良温柔，有着自己对于厨艺的追求……近乎于完美的她，是每个豪门所希望的最佳儿媳妇人选。
　　可惜伊娃早就宣布了，在二十五岁之前，自己都不考虑感情的事情，所以大家都在等待着美少女二十五岁的那一天，没想到，没想到啊……她居然才二十一岁就带了一个男人回家了，最令在场人受打击的是，她选择的居然不是白种人，而是一个东方黄种人，真是所有白种豪门众人的耻辱。
　　女人说话后反悔，果然是她们的天性呐！威廉公爵恨恨的想道。
　　如果现在正在悲伤的特瑞泽知道父亲的想法，他别无选择，只得一头在墙壁上装死！这可怜的小伙子哪里知道，原来自己的父亲一直是期望他能去追求伊娃的，而只是他对父亲的畏惧，使得他连一点开始都没有，就看着伊娃落入了我的怀抱。
　　短短的时间里，我不知道自己险些被别人的眼光杀死，但我还是能感受到四处而来的嫉妒眼神，我所做出的唯一动作，就是干脆把伊娃搂得再紧一点，大步走到了利玛德亲王的旁边坐下。
　　“爹地（亲王殿下）！”落座之前，我们向利玛德行礼道。
　　利玛德亲王笑了笑，“一家人，不要那么客气了，坐下吧……伊娃，你给殷仁介绍一下家里的人吧。”简单的几句话，利玛德相当于就承认了我和伊娃的事儿。
　　本来坐在利玛德亲王身边的几个年纪轻一点的人，都有些迷惑和一点的轻蔑，可一听到利玛德这么一说，大家都收起了看不起的神色，脸上露出了笑容。
　　伊娃怎么会看不清楚他们的神情，美人儿自然知道，他们是怕自己老公将来分得家族生意的掌控权、这些人又多了一个竞争对手。
　　不过她也是兰心慧质的女人，心中所想不会露在面子上，而是笑吟吟的给我介绍起来。




　　第四卷：第五十三章、两个数十年的冤家对头

　　靠着利玛德亲王的，是左三个右三个的中年美妇，因保颜的缘故，这六个中年美妇显得也就四十来岁，风华正茂，她们早就在打量我了，如今走近了一看，虽然没看出什么特别，不过大方的笑容也着实为我加了几分，看着她们微笑着回应的反应来看，效果还不错。
　　分坐在利玛德亲王身后的，是两对三十来岁的夫妇，两个男的都和利玛德亲王很像，左边的是伊娃的大哥夸雷拓，右边的老二华金登，他们两人的妻子都长得很迷人，不过一双眼睛却是带着桃花，看向每个人都是媚眼乱抛。
　　坐在夸雷拓旁边的，也是一对夫妻，女的和伊娃有些挂象，但是年龄要差个五六岁，男的长像其貌不扬，给人一种老实的感觉；女的就是伊娃的姐姐玲蒂，一双媚眼仍旧是抛向了我。
　　相比起他们的妻子，三个男人却是略含着疏远和敌意，其实利玛德亲王的产业非常的多，三个人根本就管理不完，可“就算是自己吃不完，也不给别人”的心理，并不只是东方才有，西方同样盛行。
　　我很有礼貌的回应着每一个人，特别是媚眼乱抛的美妇人们，我知道在西方的贵族豪门之中，无论里面的女人嫁过来之前是多么的风流，只要成为了别人的妻子，就不敢再出轨偷人，因为豪门爆发的怒火，可不是谁都能承受的。
　　像是小说里面说的那些西方豪门的超级淫乱，那都是编撰的话。
　　这些女人如果遇上既温柔又性能力出众的老公，自然是福气很好，可惜豪门中的很多男人，因为从小就接触了太多的女人，没有几个不肾亏的，故而普遍都是“拼命三郎”――所谓“拼命三郎”，就是指拼了命也就只能支持三分钟地男人。
　　既然普遍的欲求不满，而又偏偏不能红杏出墙。美妇人们一般都采用生产自救的法子，寻找和自己同样寂寞，而又合得来的美妇人，大家在床上深入交流一番，现在的科学如此发达，许多助兴工具都有得卖。故而女人和女人之间，一样能产生高潮。
　　因此，我也明白这些女人，平日里没有其它的乐趣，就只有抛抛媚眼，寻求一点精神地刺激，而绝对不敢真正的出轨，面对这种显得有些可怜的女人。我没有丝毫鄙视的心理，也不知道是不是受了金小娟和陶艳的影响。
　　问好行礼之后，我与伊娃坐在了第三排。周围并没有其他人。
　　看了看对面，威廉公爵那边坐满了五排人，看来他的家族很是兴旺呐。
　　拍卖即将进行，晚会的现场分成了两部分，一边就是威廉公爵和利玛德亲王的坐席，另一边则是十九个富豪地坐席，这样分配的原因是为了避免拍卖者和购买者有所勾结，用左手换右手的方式，只做好事不出钱。
　　当然也不是说十九个富豪就是挤在一块儿了。整整三百多平方米地前场，十九个富豪都占据了一处位置，主办者用极其典雅和大方的安排方式，将他们稍微隔开，距离不会很远，如此就不会让人觉得太疏远和空旷。
　　远远的，我看见特瑞泽悄悄走出了会场，想来他是想要远离伤心地。对此我也没有什么同情的，转过头来，专心的看着即将开始的慈善晚会。
　　穿着皇家制服的仆人们，手脚麻利的将周围的酒水和糕点台子撤走，加上清洁和整理地时间，总共不超过三分钟，不由得人不感叹专业人员和普通人的差距。
　　这家五星级酒店本来打算提供服务人员，可利玛德亲王执意不肯，显然是觉得用习惯了的皇家侍卫要好用一点，事实也证明了。当十九位富豪眼中露出羡慕的神情时，利玛德亲王嘴角也露出一丝得意的微笑。
　　他这样做的目的，正是为了让十九位富豪感受到千年贵族所拥有的气质和高贵，如果这些暴发户们动心了，自然对将要颁发地爵位很感兴趣，而为了得到最好的爵位，那就只有多买贵价货了。
　　没有办法，在这些传承千年的大贵族们眼里，这些超级富豪们，除了钱多，其余一无是处。
　　“尊敬的先生们、女士们……”
　　由于参加过一次拍卖晚会，照理说，这种陈腔滥调的开幕词，我应该一点兴趣也没有，但事实恰好相反睛睁得老大，转也不转的望着台上正在说话的那个人睛放在她身上了。
　　“老公，你认识她？”伊娃轻轻掐了我一下，“难道她也是我的姐妹之一？”
　　台上的的确是个美人儿，二十岁左右地样儿，眉毛如勾月一样的弯，眼睛大而有神，鼻子小巧可爱，嘴巴不说话都微微翘起，让人忍不住想要咬上一口，整个粉脸上的五官综合到一起，显示出一种婉约中带着自信的美貌。
　　除了美人儿身上今天穿的是淡黄色旗袍之外，所有的都和我半年前看到的一模一样，甚至还要年轻一点。
　　“她怎么会来这里……”刚说到这儿，腰部又是一疼，显然是身旁的美少妇对我没有回答问题而不满，将她的玉手握在手里，我解释道，“她叫夏好，是亚洲‘福寿行’的二小姐，我去年和莹儿她们去香港时认识的，不过还不算我们一家人。”
　　反正夏好的开场白起码也得十分钟，我趁着有时间，将在游轮上的奇遇和惊险一一讲给了伊娃听，绝色美人儿听得津津有味，其中更是对深海魔蛇感兴趣得很，问了许多关于它和它的内丹的问题。
　　我没有在意，一边仔细的回答娇妻的疑问，一边望向台上，照理说我所坐的位置非常好，夏好没有理由看不见的啊，怎么她的余光都没往这边看一下？
　　夏好服用了我的“天荒地老痴情水”，连年龄都变得年轻了，看上去倒像个幼齿大美女……我心中对她的相貌大加赞赏，不过我始终没有忘记，这丫头是多么的喜欢和我作对。
　　伊娃搞明白了这一切，却是轻哼一声，“老公，我看你说得也不对，过不了几天，她恐怕也是我的姐姐了。”
　　“哈哈……怎么可能？好了，别说这些了，今晚我们看慈善晚会才是最重要的事情嘛。”我挠挠脑袋，并没有回应她，在这样的事情上和女人争执，那可是自讨苦吃。
　　这时，恰好夏好已经把长长开场白念完，也将自己的身份介绍了一遍，自然引来无数豪门年轻人的兴趣。
　　夏好没有管他们，只是姿态优美的一拍手掌，眨眼间，随着她的拍掌，原本光线不是很强的台子上，忽地出现了明亮的灯光，夏好原本只是想要突出拍卖品的效果，不想明亮的光线却是将她的美貌更加的烘托了不少，惹得底下一阵骚动。
　　“今晚的慈善晚会是属于私人宴会的性质，由利玛德亲王捐出了十六件珍品，威廉公爵也捐出了十五件珍品。”夏好浅笑嫣然的道，“虽说拍卖品的东西不够多，但是经过了我们‘福寿行’的检测，这些东西都是价值连城的好东西，特别是两位先生的压轴之作，那绝对将创造拍卖的历史！……至于到底是什么东西，请恕夏好卖个关子，后面再说。”
　　威廉公爵闻言一动，眼睛朝着老对手那里望去：明明昨天他还是只有十五件，怎么今天又加了一件？到底是他随便拿了一件东西来滥竽充数，还是比《毕加索夫人》更好的东西？
　　出于对利玛德亲王的了解，威廉公爵宁愿相信是后面一个可能。
　　然而，威廉公爵并不是很担心，这次死皮赖脸从女王那里要来的《战斗的泰梅莱尔号》，可是英格兰最受欢迎的油画家特纳的杰作，连续多年被评为英国人最喜欢的油画，要想超过他的境界，除非拿卢浮宫里的东西来，但那又可能么？
　　听到有两件东西会创造拍卖的历史，十九个超级富豪都不感到意外，因为公爵和亲王都隐约和他们透露过将要拿什么出来。
　　正如同刚才利玛德亲王所想一样，十九个人之中，身家最低的都有五六百亿美金，最高的在两千亿之上，只要能买到满意的东西，钱根本不是问题，更何况能拥有梦寐以求的爵位。
　　他们宠辱不惊，但底下的年轻男人就不一样了，他们非常配合的惊叹起来，鼓掌声多半也是由他们发出来，夏好一一对他们微笑致谢，虽然说不上是媚眼乱抛，可我心中仍旧有些不舒服。
　　这是怎么了？她又不是我的女人，干嘛我有吃醋的感觉呢？




　　第四卷：第五十四章、英国人最喜欢的油画

　　卖会在夏好的妙语如珠之下，举行得很是顺利，看得下了一番苦功的，威廉公爵拿出来的两百年前百达翡丽的限量怀表、利玛德亲王拿出来的路易十二时代的红木宫廷雕刻……都被她将这些古董的优点进一步夸大，并以略微的语言刺激，使得那些超级富豪们都跃跃欲试，一步步的将价格抬高。
　　前面的二十九件古董，拍卖一共花费了五个小时，这么长的时间，在场的人一点都不觉得郁闷，因为夏好除了在拍卖的古董上有着出色的介绍外，她还将许多东方对古董的理解讲解了出来，让包括威廉公爵和利玛德亲王在内的人，都听得津津有味，大部分人还当场决定了，下一次一定要去看看东方，到底有什么好东西。
　　“啪！”
　　随着拍卖锤的拍下，排名第二十九号拍卖品、也就是属于利玛德亲王的《毕加索夫人》，被一位航天业巨子以九千六百万美金买下了，毕加索的画在美国很有市场，所以这位航天巨子拍到后很是高兴。
　　威廉公爵的心，却在《毕加索夫人》出来的一刻，凉了半截，刚才他的判断终于灵验了，利玛德这老畜生果然是找了新的东西来，哼！以为这样就能赢过我吗，做梦！
　　前面二十九件古董，威廉公爵共有十四件，拍卖了二十二亿两千三百万；利玛德亲王的十五件古董则拍卖了二十六亿七千万，目前为止，算是利玛德亲王略微占先。
　　“现在请大家休息一会儿，我们十分钟后进行最后两件压轴古董的拍卖。”连续五个小时的主持，就算中途有过几次休息，饶是夏好武功功底不错，此际已经吃不消了，微笑着说完后，她一溜烟的跑回了后台。
　　这时。自有许多的皇家仆人将准备好的点心、红酒等食物，放在一辆辆小餐车上，每一座根据人数的不同，送上了不同等分的食物，这些食物都是摩洛哥皇室大厨精心制作的，大家吃得也是津津有味。不过在场地人大多数都希望，能在拍卖会结束后，能像以往有伊娃公主出席的利玛德亲王主持的私人晚会那样，吃到这位欧洲金厨的绝妙手艺。
　　但是今天看来是不可能了……望着甜蜜的倒在我怀里说着情话的伊娃，男人们地眼光几乎达到以光杀人的地步，连出来助兴的大美女歌手的温柔歌声，也充耳不闻了。
　　十分钟的休息时间一晃而逝，修整了一番的夏好。又变得精神奕奕的返回了前台。
　　随着她一起来到前面的是两幅有红绸蒙着地油画，架子架得很高，刚好摆放在最显眼的位置。大大的勾起了大家地好奇心。
　　是人都知道，好东西要摆在最后面；是人也都知道，欧美人最喜欢的是油画，几乎到了痴迷的境地。
　　两位超级贵族都是油画的收藏大家，而刚才的二十九件古董中，除了最后的那副《毕加索夫人》外，没有一件是油画，故而超级富豪们都明白，红绸掩盖下的两幅油画。一定是惊世之作。
　　夏好没有让他们失望，先是扯下了左边的红绸，缓缓展现在大家面前的，是一副夹杂着强烈金黄色和白色基调地油画，白色的是空气，金黄色的是光芒。
　　在油画的右下角，一艘闪着金光的战舰，正在被一艘略微小一点的、冒着黑烟的机动船拖着走。天空中本是一片洁白，然而右侧这一边，却是充满了如同剧烈燃烧般的金黄色火焰，那金色地色调是那么的强烈，以至于它下面的海水，也变成了相同的金黄色……
　　金黄色的火焰几乎占据了油画的一半江山，却没有对战舰的存在造成影响，反而是靠着它那处于金色光芒下的一幕，为正在闪闪发亮的金色战舰营造着无敌、勇猛和胜利的声势。
　　场中地超级富豪们，虽然不能说是合格的收藏家。但是东西的好坏，凭着他们精明的眼光，一下子就能看得出来，更何况是这经常出现在电视和画册中的超级名作！
　　一时间，慈善晚会的气氛凝结了起来。
　　“各位尊敬的先生们、女士们，虽然你们很有可能知道这副画是什么，但是我还是家介绍一下它，不为别的，就为它在英格兰人心中的好优美的声音婉婉道来，”这副画叫做《战斗的泰梅莱尔号》，也称作《无畏号战舰》，是英国最著名的印象派画家约瑟夫。特纳先生创作于一八八三年的作品。因为它的杰出，所以它并没有被收藏到伦敦特纳艺术馆，而是到了女王的家中。
　　《战斗的泰梅莱尔号》描绘的是暮色之中的特拉法尔加海战英雄‘泰梅莱尔号’。当时战舰已经退役，正在被机动拖船拖往码头拆毁。评选方介绍说，画中洋溢着悲壮的情绪，让人情不自禁地怀想帆船时代的优雅、美好和神秘，可能正是这样的气氛征服了英国人的心。“
　　夏好充满感情的道，“如果今天不是威廉公爵将画从女王陛下的私藏中拿出来，恐怕我们一辈子也无法见到这副油画出现在拍卖会上，无论怎么说，几乎没有一个人愿意将如此佳作拿出来拍卖。当然，能够为了慈善事业，而将《战斗的泰梅莱尔号》捐献出来的女王陛下和威廉公爵，有理由得到我们大家的尊敬！”
　　“啪啪啪……”
　　一阵或真或假的掌声响了起来，威廉公爵笑吟吟的站起身子，熟练的向大家躬身行礼，礼节行的很是缓慢，但贵族气十足。
　　“为了让尊敬的客人们不再急迫的等待，为了满足各位尊敬的客人们将它捧回家的愿望，我们就不用再等待了！”夏好的声音逐渐的高昂了起来，“现在我宣布，《战斗的泰梅莱尔号》的竞标开始！底价是一亿美金，请大家踊跃出价！”
　　“两亿！”一位有着漂亮小胡子的超级富豪按响了身前的电子响铃，这位富豪的姓氏是肯尼迪。
　　肯尼迪先生的话语刚刚落下，另一个长像粗俗的中年人也按铃了，“三亿！”别看他长像粗俗，可谁叫人家叫洛克菲勒呢？
　　“五亿！”
　　又是一个人开价了，他正是那位声名狼藉的公交汽车大美女的老爸，美国酒店业的龙头老大。
　　“六亿！”肯尼迪皱眉又开出了价码，面对同是美国人的竞争对手，他一点也不手软。
　　“七亿！”
　　紧接着，又是一位南美的超级富豪加入了竞争，短短的几分钟，还不用夏好怎么造势，《战斗的泰梅莱尔号》的价码，早已超出了威廉公爵的预期。
　　威廉公爵在贵族气派上超越了那些富豪，但是轮到经营策略，他一点也比不上这些超级富豪们，毕竟他靠的是在英联邦各地、祖宗留下来的大量房地产业；而超级富豪们多是白手起家或是商业世家出身，精明能干得很。
　　拍下《战斗的泰梅莱尔号》，好处可是多多的啊！
　　很简单的举一个例子，如果洛克菲勒将这副画拍下了，日后他去英国洽谈生意、或者是开设新公司时，别的什么都不用带，就把《战斗的泰梅莱尔号》拿给合作伙伴或是其他普通英国人看，生意一定成功、新公司也绝对火爆！
　　这样的话绝对不夸张，因为英国人对约瑟夫。特纳的画已经到了痴迷的地步，更别说这副被他们评为“世界十大名画之首”的《战斗的泰梅莱尔号》了。
　　既能得到梦寐以求的贵族爵位，又能为自己的生意增添好处，大家又何乐而不为呢？
　　正是由于这种心理的作罚价码是一个劲儿的抬高，谁都想要这个好处，又谁都不想便宜别人。
　　……
　　“啪！”
　　又是一声重重的敲击声音，夏好镇定的结束了这次拍卖：“十六亿美金！恭喜肯尼迪先生，从今以后，您就是英国人最喜欢的油画的拥有者了！”
　　老实说，很多人对夏好的表现都特别的满意，特别是她那种淡然若定的气度，丝毫没有因为经手的东西贵重而怯场。
　　只有我和伊娃知道，夏好不是因为其它的，而是她曾经主持过价值数百亿美金的超级大拍卖会，故而对这种小型的贵族古董拍卖会，显得很是轻车驾熟。




　　第四卷：第五十五章、亲王大人很满意！

　　到工作人员将属于肯尼迪的《战斗的泰梅莱尔号》拿慢慢的走到了剩下的那个遮掩着的油画架前。
　　“我给大家说实话，本来在这次的慈善拍卖中，我们‘福寿行’评比的是刚才威廉公爵那一副《战斗的泰梅莱尔号》最为珍贵，但就在拍卖会开场前的半个小时，利玛德亲王拿出的这副追加名画，让我们改变了主意，决定让这副画作为最压轴的大戏。”
　　夏好轻轻的抚摸着油画表面的红绸，顺着她的手指，大家的心神都被手指所移动的轨迹所吸引了，那种迫切想要看到到底是什么画的心思，占据了几乎所有人的心。
　　威廉公爵在夏好说出这番话后，原本红润的脸庞，一下子没有了高兴的神情，但在恼怒之中，他也很想看看，为什么“福寿行”竟然会认为英国第一油画会输给其它的作品。
　　难道是《蒙娜丽莎》从卢浮宫出来了？那我就甘拜下风！威廉公爵握紧拳头想道。
　　夏好环顾了一下四周，见到大家的情绪已经被调动了起来，她也不再作态，朝着大家露出一个美得让人惊叹的笑容后，轻轻扯开了红绸。
　　“哗~~”
　　只用看油画的第一眼，无数的人就忍不住的站了起来，惊叹之声不绝于耳。
　　威廉公爵更是面如死灰之中，又带着绝大的兴奋，两种情态本来是绝不相容的，但却在他的身上，得到了矛盾与完美的统一。
　　夏好将红绸扯开后，就一个人走远了一点，只留下台上的这副画，让大家有足够的时间欣赏。
　　“老家伙，你从哪里搞来的这么个宝贝？别拍卖了，到时他们出多少钱，我加一半给你。怎么样？”威廉公爵悄悄的凑过了身子道。
　　面对威廉公爵的示好，利玛德亲王得意非常：“呵呵，这可不行了，为了慈善嘛，我总是要捐出好东西地，没有理由人家买了。我又要回来的道理……嗯，不过你有本事的话，就去向竞拍到了的人购买吧。”
　　谁买到后，再把它拿出来卖的话，他肯定是个白痴加疯子！威廉公爵一边想着，一边恨恨的坐回了自己地位置，有股想要将利玛德亲王暴打一顿的冲动。
　　“相信大家都已经看出来了，这就是法兰西最伟大的画家安格尔先生的《泉》！”夏好就站在台子侧面。优雅的介绍起了油画：“安格尔先生从一八三零年在意大利佛罗伦萨逗留期间就开始创作《泉》，但一直没有完稿。二十六年以后，当他已是七十六岁高龄时才画完此画。此画一画成，就被五个当时的大商人所争相购买，闹得差点出了人命，后来为沙泰里伯爵收购，转赠给卢佛尔博物馆。
　　在《泉》之中，安格尔大师描绘一位举罐倒水的裸体美少女，身躯略呈S型，体态婀娜多姿，双目透出清纯。动作浑然天成，虽然她是没有穿着一丝衣物，但没有人会联想到情欲，反而让人觉得她如罐中倒出的清泉般圣洁。恬静美、抒情美和纯洁美等种种女人地美丽，都被安格尔大师画到了这位少女的身上，从而早就了大家心目中最美的少女形象！
　　据我所知，威廉公爵地父亲，也就是维多利亚女王的最信任伙伴曾经说过。这个世界上除了《蒙娜丽莎》之外，就只有《泉》能让他有占有的欲望。但很可惜的是，由于卢佛尔博物馆坚决不出售《泉》，所以老威廉公爵只能遗憾的没有得到它。
　　和众多名画的命运一样，《泉》在二战时期，被纳粹德国掠走后，不知所终，没想到今天在利玛德亲王手中重见天日，真是收藏界的一大幸事呐！“
　　沉重的呼吸声不住的响起，大家地眼睛迫切的望向了夏好的嘴唇。只希望从她的嘴里听到“竞拍开始”四个字。
　　顺应民意的夏好见到时机已经成熟，便婀娜多姿的走到了《泉》的旁边，轻声道：“《泉》的底价是一亿五千万美金，请大家出价吧。”
　　“五亿！”
　　正有人想要张嘴喊个两三亿地，不想坐在第一排的一位穿着很是朴素的中年人，按响了铃声。
　　大家定神一看，原来是有着法兰西首富阿尔诺，他手中握有世界第一皮包品牌路易。威登的还有雪铁龙公司超过百分之二十的股份，在欧洲都排得上前三名――当然，他前面的两位就是利玛德亲王和威廉公爵了。
　　利玛德亲王号称是“摩洛哥和法兰西第一首富”，威廉公爵则是“英联邦首富”，两者不但社会地位崇高，莫大的金钱和势力，也是这次能召集到众多超级富豪的重要原因。
　　阿尔诺是最想得到摩洛哥爵位称号的人，因为他一直以来，都想和利玛德亲王搭上线，靠着利玛德亲王地支持，进一步控制好法兰西的经济；所以刚才他对《战斗的泰梅莱尔号》的兴趣不大，只想买利玛德亲王的压轴油画。
　　如果说刚开始，阿尔诺还存在着讨好利玛德亲王的心思，那么在看到居然是法兰西国宝级人物，安格尔大师画的《泉》之后，他再也没有了犹豫，一心想要买下它。
　　阿尔诺是个民族心极强的人，在他看来，法兰西的东西只能由法兰西人拥有，拿给其它国家的人去收藏，简直是对高卢雄鸡的羞辱，也因为这个心思，他每年都会花上许多的钱，把法兰西流落在外的东西收回来。
　　有着强烈信念的人非常可怕，特别是除了“法兰西首富”之外，还有着一个“商场拿破仑”称号的阿尔诺，就更加的目标坚定，永不退缩！
　　无论是谁出价，阿尔诺都是毫不皱眉的将价码再次抬高，似乎自己付出的只是一个数字，而不是真金实银一般。
　　这下子可苦了威廉公爵，他在一旁简直是坐立不安，有心想要参与竞拍，可规矩却不允许他这么做，只得眼睁睁的看着别人叫喊得热火朝天。
　　利玛德亲王看到这一幕情形，简直是像吃了仙丹妙药一样的舒服，心中在想：如果我把《五朵向日葵》拿出来给这老不死的看，那他两只眼睛只怕会瞪出来吧？
　　……
　　在阿尔诺的强势之下，竞拍进行得非常顺利和迅速。
　　“啪！”
　　今晚最后一次小锤子落下的声音之后，夏好笑意嫣然的看着阿尔诺道：“恭喜阿尔诺先生，您以二十六亿美金的价格，得到了这副《泉》！”
　　阿尔诺站起了身子，平日里不a言笑的他，如今脸上绽开了开心的笑容，四处挥手朝着大家致意，等他眼神到了利玛德亲王那边时，得到的是一个赞赏的笑容，这不由让他心中更是志得意满了。
　　至此，整个慈善拍卖晚会全部结束了，结果很明显，利玛德亲王以压倒性的优势，狠狠的将老对头踩在了脚下，而眼看着《泉》被人买走的威廉公爵，早就像是一个落败的公鸡般，一点精神都没有，哪里又会在意今晚的失败！
　　慈善晚会一共筹集了九十一亿美金的善款，利玛德亲王和威廉公爵得到了名声，十九位超级富豪除了名声之外，还得到了爵位，而将要受到捐助的可怜人们，更是得到了实质的好处，于是，这场慈善晚会看上去效果很不错，皆大欢喜。
　　英国的三等子爵爵位，自然是由肯尼迪获得；而阿尔诺成为了摩洛哥的三等子爵，正式的受爵仪式将在三个月后，由大不列颠女王和摩洛哥国王在正式场合举行绶爵……他们两人虽然花费了大量的金钱，可是在心情上和人生意义上，得到的却远远超过了金钱。
　　而两位新晋的子爵大人还不是最开心的，最为得意的还是我们的利玛德亲王大人。
　　既狠狠的打压了老对手，又获得了一副超级名画，外加一个自己女儿很喜欢的女婿，利玛德亲王觉得，自己该表示一点什么了。
　　“各位朋友，请听我说几句。”利玛德亲王很快的走上了台子，从夏好手中接过了话筒，“今天我很高兴，一来是为贫困的人们做出了贡献，二来也是看到了你们这些老朋友的善心奉献；但最让我高兴的，还是我的小女儿伊娃，她终于带回了自己的男朋友殷仁，我想要对她说，女儿，我很满意！祝你幸福！”




　　第四卷：第五十六章、夏好

　　爹地~~“
　　伊娃惊呆了，她想不到父亲会这么快的承认自己与我的事情，小美人了捂住了自己的俏脸，倒在我的怀里，既是欢喜又是惶恐和羞涩。
　　“啪啪啪！”
　　虽然很不情愿，但年轻人们还是跟着父辈，咬牙切齿的鼓起了掌，怎么也得给伊娃小姐一个面子不是？
　　“为了感谢大家，我决定，请大家今晚留在这里吃饭，而大厨的人选，当然就是你们一直期盼的伊娃了哦！”利玛德亲王的话语变得有些和善风趣，“我可是听说她最近在殷仁的故乡中国，钻研了许多的中华料理，待会儿一定请大家尝尝东方来的美食。”
　　“好！”
　　这下子的掌声明显的强烈了许多，伊娃的手艺是大家有目共睹，更何况是神秘的东方美食呢？超级富豪们虽然不算太贪食，可遇上了绝好的佳肴，他们还是很喜欢吃的。
　　威廉公爵那边的人看到伊娃这么受欢迎，一边羡慕之际，又同时埋怨起早已离场的特瑞泽了：你这个家伙，要是早点追到伊娃，那我们享受起美食来，也是心安理得了，哪里像现在这样，像是被对手施舍一般。
　　有那么几个威廉公爵的家人都想退场的了，可一望到仍旧有些失魂落魄的家长大人，他们立刻放弃了独自离场的想法，免得被盛怒之下的威廉公爵骂得狗血淋头。
　　本想陪伊娃一起进这家五星级酒店的厨房里帮忙，可美少妇却说我的厨艺达不到帮她的标准；想要给她一些“人间美味丹”，美人儿却娇嗔的说我对她的厨艺没有信心，玉手一推，自己进入了厨房，把我留在了外面。
　　自感没趣的我，抬脚想要出门去散散心，不想抬头一看，一个淡黄色的身影在角落一闪而过。我心念一动之下，立刻跟了上去。
　　前面那婀娜的身影，打开了一扇房间门，走了进去，我略微犹豫一下，也握着手把。推门而入。
　　“夏……”
　　嘴里只吐出一个字，眼前猛地一黑，一个黑影闪电般砸向我地脑袋。
　　靠，用不着这样吧？
　　我动也不动，头顶自动的出现一层水幕屏障，黑影只是靠近了我脑袋三厘米的地方，就再也动弹不得了。
　　“你……噢！”
　　一记粉腿的力道，虽然不足以破掉我身上的水系异能屏障。但击破一点还是可以做到的，只觉得腹部一痛，我应声倒在了地上。
　　这个女人却并不准备结束。高跟鞋如影附随，居然又踩向了我地胯下。
　　这怎么行？
　　勃然大怒的我右手飞速的向前一抓，堪堪抓住了她的脚腕，顺手再一扯，吃力不足的女人略微惊慌的轻呼一声，也跌倒在我的旁边。
　　她的反应异常迅速，玉手一撑，就待翻身起来，不想眼前地视线忽然被挡住。紧接着，女人立刻被一具男人的身躯狠狠的压在了地上。
　　“殷仁，你这个混蛋！放开我！”
　　大美女拼命地挣扎着，想要脱离我的钳制，但除非她一掌拍向我的脑袋，不然她怎么也摆脱不了四肢被紧紧缠住的命运。
　　我根本没有占便宜的想法，可大美女这么一挣扎，怒腾腾的胸部和火热的下体也就不停的刺激着我。险些让我生出反应来。
　　“不许动！”我低头望着身下的俘虏道，“居然敢袭击你男人，还讲不讲妇道了？”距离我地嘴巴下面几厘米，就是一张喘着粗气的红唇，此际两唇微张，说不出的诱惑，使得我忍了许久，才没有一口咬上去。
　　“你……你胡说！”大美女感受到这个男人和自己已经没有一丝的缝隙，粉脸通红之际，嘴里还是怒骂道：“我和你很熟悉吗？干嘛要这么……这么轻薄我？”
　　“轻薄？”我一听之下笑了。不但没有放开她，还低头下去，在她光洁的额头上吻了一下，“这个才叫轻薄。你还想不想我来更轻薄的？”
　　“无耻！”大美女吓得浑身一颤，干脆放弃了挣扎，粉脸却还是一副不服输的样子，“殷仁，你这样对我，对得起楚楚她们吗？”
　　我整好以暇的看着她，想要让我断子绝孙，这算是对得起她们吗？“
　　“谁让你……了，是你自己凑上去地，我本来想踩你大腿的。”大美女眼睛连转的狡辩道。
　　“嗯，我也相信你不是故意的，不然以后咱们的孩子可就从你肚子里出不来了。”我深以为然的附和她道。
　　“……”
　　大美女气得粉脸差点冒出火来，但同时，一种娇羞也不可抑制的在她心头涌起，她恨恨的看了我一眼，干脆将自己长长的睫毛闭上，不再看我。
　　虽然大美女眼睛闭上了，可她的呼吸并没有停止，丰满地胸部有节奏的顶着我的胸膛一起一落，温香软玉之下，倒是一种不错的享受。
　　她放弃了抵抗，并不代表我想放过她，“好儿，别耍小孩子脾气了，告诉我，刚才为什么不和我打招呼？”
　　被我亲热的喊着名字的夏好，芳心恼怒不已，终于又再次睁开眼睛，眼眸睁圆的嚷道：“不许叫我好儿！也不许用这种口气和我说话！”
　　“好，好……只要你乖，我就不为难你。不过，问题还是要回答。”
　　我这句话吓得夏好浑身险些起了鸡皮疙瘩，她皱着美丽的黛眉，略带哀求的道：“殷仁，你不要这样……放我起来，我们慢慢的说好不好？”
　　看着这种情况下，说话的确不算合适，我点点头，从她娇躯上翻身起来。
　　失去了钳制的夏好身子一个鱼跃，想要跑开，却被眼疾手快的我一把拉住，顺势将她搂在怀里，再顺势一倒，我们两个都倒在了旁边的沙发上，只不过夏好却变成了半跨坐在我的身上，姿势十分的暧昧。
　　“现在变成你骑在我身上了，算是补偿我的好儿了吧？”我抓着她的手，一脸正经的道。
　　夏好是黄花闺女，可她对这样的姿势所代表的意思，还是明白得很，当即就要挣扎，可我早已悄悄用水系异能将她的四肢锁住，大美女根本就无法挣脱。
　　努力动弹了几下后，发现自己并不能移动手脚的夏好，俏目闪过一丝怒火，出人意料的附身下来，一口咬住了我的鼻子。
　　“啊……放开！”
　　水系异能本来可以在第一时间将她的脸蛋震开，可这样一来，夏好的俏脸肯定会被打伤，于是潜意识的不希望她受伤的我，根本就没有让水系异能发动，而我们两人的距离本来就隔得不远，所以我刚刚做出躲闪的动作，鼻子就被咬住了。
　　这个混蛋丫头！她居然是真的使出吃奶的力气在咬！
　　我痛得差点以为，鼻子都要被这个女人咬掉了，手上连忙推了出去，想要将她推理我身边，好巧不巧的，我的双手一下子就按在了大美女的胸前双乳上。
　　温腻柔滑的感觉，让我心中一震，却是再也舍不得放下来。
　　而被人抓住玉乳的夏好，更是娇躯猛地一颤，原本用尽全力紧咬的嘴巴，立刻松开了，身子拼命的朝后仰着，想要脱离我的魔爪。
　　这已经不是我第一次和夏好亲密接触了，但比起上一次来，对女人的经验，我增长了十倍，而对于情欲的喜欢，也同样的增强了十倍。
　　夏好本身就是一个大美人儿，身上那种独特的气质和好听的声音，更是没人能比。
　　我之前只是想捉弄一下夏美人儿，与这位和我有着微妙关系的大美女打情骂俏一番，不想因为夏好的激烈反应，变成了如今这个模样儿。
　　夏好的旗袍本来开叉就很高，如今坐在我的腿上，我们早已是肌肤紧紧的接触，在我抓住大美女浑圆玉乳的瞬间，胯下的分身就自动的弹了起来，顶在了大美女只穿着一条狭小的丁字裤的萋萋之处……两股火热碰撞到了一起，这也是夏好浑身巨颤的想要逃离的根本原因。
　　和她一样，被激起了情欲的我，哪里会放过到口的美食，我双手从她玉乳处滑下，搂紧了大美女的小蛮腰，再微一用力，正拼命往后仰的夏好，又旋即被我拉了回来。




　　第四卷：第五十七章、做我的女人吧！

　　唔……“
　　夏好睁大了美目，眼睁睁的看着眼前的男人将舌头伸进了自己的小嘴里，并无耻的吸吮着自己的津液、一口口的吞下肚里……最后还卷住了自己的小香舌，舔、卷、吸、咬……各种法子一起上阵之下，从没有过这种经验的夏好，立刻就头昏脑胀，再也不懂得反抗了。
　　……
　　时间不知道过去了多久，一分钟？十分钟还是一小时，我们两人根本没有心思去想了，一番激烈的亲吻过后，夏好软软的倒入了我的胸膛，一点力气也使不出来。
　　她的软弱，并不仅仅是由于小嘴被我肆意掠夺了个够，还因为在接吻的过程中，大美女的萋萋芳草之地，一直被那个坚硬火热的东西顶着，那种酥麻无力的感觉，更胜于小嘴感觉到的兴奋。
　　甚至到了最后，连她自己都感觉到，一个冷颤之后，从花径中无端端的流出了一股温泉，浸湿了那根火热粗大的东西。
　　情知自己达到了高潮的夏好，经不住羞耻和舒爽，干脆就倒在了我身上，全心全意的回味和羞耻着。
　　“好儿，累了么？”在大美女瘫软的时候，我没有更进一步，将夏好的处子之身吃掉，像是这种对于女孩子来说非常重要的第一次，我当然不准备在这种简陋的地方就得到。
　　“殷仁，你这个……嗯~~”
　　夏好的大骂还没有怎么开头，就被我用嘴巴堵住，又是一番长吻后，才放开了气喘吁吁的她。
　　“乖好儿，你如果再要骂人的话，我还会这样惩罚你哦！”我温柔的抱着她道，“我们之间难道就不能好好的说话吗？”
　　“谁要和、和你说话？”或许是怕了我再次吻她，夏好没有再骂人，而是带着哭音道。“你从来就不在意我们，我讨厌你！”
　　“我怎么不在意你了……除了你之外，还有谁也这样想？”我汗颜问道。
　　“还有楚楚！你数一下，这么久了，你打过几次电话给她？”夏好想到了气恼的事情，一拳锤向了我。“还有我！你根本就从来没有关心过我在干嘛！”
　　应该不是那么回事儿吧？对于白楚梦，我最开始还是每个星期打了电话给她的，后来听说她为了种植高丽参一事，非常的忙碌，故而我也想着不要打搅她，电话也就变成了一个月一次，期间内容都是问好和叫她注意身体之类地，情话什么的都少了许多。
　　之所以这么做。是因为我知道白楚梦是个有责任心的人，在她忙于为白族做事儿的时候，如果用儿女私情去打扰她。我怕她将来有所遗憾。
　　听了我的解释，夏好干脆又一口咬了过来，但这一次我灵敏的躲开了。
　　“你这个混蛋！你知不知道楚楚暗地里伤心了多少次！现在地她，既瘦了也憔悴了，全都是因为你！”夏好现在发现自己双手能动了，她张牙舞爪的抓住了我的腰部，用力的捏起我的肉来，“你不知道女孩子是讲究矜持的吗？楚楚这么温柔的女孩子，她难道像其她女人一样。天天说着肉麻的话啊？枉自你还有那么多老婆呢，这点女孩子地心都不懂！”
　　夏好的一番话，骂得我连头都抬不起来，原来我这种所谓的理解白楚梦，只是浮于表面地理解。她一个女孩子拼命的在为白族奔波，身体虽然疲惫，但更疲惫的还是心灵，这种情况下。她最渴望的还是我的安慰和鼓励，不想我却误解为她不想我打扰她，自己就率先打了退堂鼓，造成了清丽绝伦的美少女心中难过得很，又偏偏不敢打电话来诉苦，只得默默的承受一个人的孤独和寂寞。
　　“嘿！看来男人不能太善解人意了啊！”我苦笑着道，本来是我的无心之过，没想到造成白楚梦地受罪，真是既是郁闷又是心疼。
　　说话的时候，我一口叼住了眼前大美女的红唇。贪心的吃了许久才放开她。
　　“干嘛？”夏好气喘吁吁的问道。
　　“我现在不当好男人了，只要心中要做的事情，就要大胆的去做。”我双手从她的旗袍处探了进去，捏住了她两块肥美地美臀。
　　“所以你就这么轻薄我？”夏好咬紧了牙齿，双手移回了自己身力的想要将我的手驱逐出境。
　　我坚定的摇摇头，“不是轻薄你，我是在疼爱我所爱的好儿。”
　　“恶心！”夏美人儿小嘴一撇的道。
　　“好儿，我之前也是怕你讨厌我有很多女人，所以一直不敢接近你，今天这次的误会，恰好给了我这个机会，现在我是怎么都不会放开你的了！”我认真的望着她道，“你做我的女人吧，老公会好好地疼爱你一辈子的。”
　　“哼！”
　　夏美人儿双手一下子没有了力道，可嘴里还是在强硬着，“你还没有追求过我，我这样就答应你，岂不是太便宜了你么？”
　　得到了刚才夏好的提醒，我并没有被她的伪装所吓退，并不急着回话，一只手却继续下探到了她臀后的那条细线上。
　　我根本就没有多想，早在我看到她今天穿的是旗袍时，我就知道，这个大美女穿的定是丁字裤，因为只有没有勒痕的丁字裤，才能完美的显现出臀部的美妙……试想一下，如果你从背后看穿着旗袍的美女，当你看到她曼妙的身躯下，臀部的方位居然有一条内裤的痕迹时，难道不会有大煞风景的感觉么？
　　丁字裤的结构我见识过太多了，就连最为保守的南宫素素，有时也会因为上述的原因穿上它，所以在床上的时候，老婆们也时常不脱下丁字裤，就那么诱惑着我，和我交欢。
　　学到了很多利用丁字裤调情方法的我，只是轻轻拉起那条陷入了臀沟的细线，再猛地一弹，细线顿时一震，这股震力瞬间传回到了丁字裤的其它地方，被丁字裤包裹着的夏好的芳草地，蓦的一下感受到了弹动的力道，前面的细线一抖之下，几滴刚才流出来的液体，突的溅到了旗袍的内里布上。
　　“混蛋~~你要死啦~~”
　　萋萋芳草的颤动，直接带动了全身的颤动，夏好粉脸变得如火烧一样，恨不得那根仍旧顶在自己下身的东西，立刻冲进花径深处，为自己止住那销魂的奇痒和酥麻。
　　我见状微微一笑，想不到她这么不堪，才一下子就抵挡不住了，“好儿，我是很霸道的人，绝对不会允许自己喜欢的人离开自己的，你就放弃挣扎，乖乖的被我金屋藏娇吧！”
　　“不行！楚楚她们，你也没有强迫她们和你一起啊。”夏好反驳道，连她自己都不知道，现在大美女说话的口气，已经将自己归纳入我的女人们的行列了。
　　我并不去点破她，“她们现在是有些事情没有处理完，等到家里的事情处理完毕后，你的姐妹们都会过来和我们一起，大家一起快乐的生活的。”
　　“那我还是有事儿！”夏好略微挣扎着，她低声的道，“殷仁，人家还有事情和你谈，你规矩一点好不好？”大美女的喘息来自于我不断的弹动丁字裤的那条细线，惹得她险些又来了一次高潮，现在只是靠着紧咬银牙，才能坚持住。
　　我点点头，遵从了美人儿的意见，将手重新放在了她的美臀上，不住的抚摸着。
　　“色狼！”夏好皱皱眉头，白了我一眼，说不出的动人，“我还要帮着家里拓展欧洲的业务，不然你以为我没事儿干，眼巴巴的赶到这里，免费的替利玛德亲王主持这次慈善晚会啊？”
　　“这个老混蛋，居然如此一毛不拔，害得我的宝贝儿白白的辛苦了四五个小时！”不知不觉之间，我的口气和威廉公爵是一模一样，要是他知道老对头的女婿也加入了自己的阵营，肯定得大饮三杯，表示庆祝。
　　夏好对我的体贴感到非常的甜蜜，但她还是用香喷喷的小手捂住了我的嘴巴，“别胡说，利玛德亲王本来是准备给报酬的，但是我觉得这是一个向他示好的机会，所以以慈善晚会不收费为由拒绝了。”
　　顿了顿，她好像忽然想起了什么，“对了，你怎么这么称呼利玛德亲王？还有，刚才我看见你和一个女孩子坐在他身后，那女孩子是谁？你们是什么关系？”说到后来，夏好的语气严厉了起来，明显的一副吃醋样子。




　　第四卷：第五十八章、忽然到来的阴谋

　　叫伊娃，是利玛德亲王的小女儿。“想着单独说起烦，我干脆将自己离开云南后的境遇说了一遍，期间被夏好用芊芊玉指抓了好几十次，这才让她的虐待心理得到了满足。
　　“天哪，黄种、白种、黑种三大人种，你都吃下了？”夏好的小嘴一翘道，“我果然没有看错，你就是一个超级大色狼！”
　　“不管我有多少女人，我敢保证，一辈子喜欢我的好儿，不让你吃一点的苦，也不要你有一点的不开心。”我连忙张嘴说出一大串情话。
　　夏好也非常受用，眼角和嘴角都是笑意，手上的力道也减少了许多。
　　“好儿，你既然想帮‘福寿行’在欧洲打开名声，我会拜托利玛德亲王帮助你们的，这样你是不是就可以和我一起回去了呢？”我大腿微微一动，大美女的娇躯就凑到了我的跟前，不用说，她的小嘴又被我咬了一番。
　　“不要。”夏好犹豫了一阵，“殷仁，我家里的人都不怎么能干，不然我也不会一直忙到现在了。记得去年我在拍卖会上说过，自己会退出拍卖师这个行当，可爸爸恳求我继续帮忙，我又有什么法子呢？”
　　“难道我把路给他们铺好了，这样还是做不好？”我冷笑道，“那岂不是让你一辈子不嫁人？我可告诉你，好儿，如果这样的话，我明天就让‘福寿行’破产好了！”
　　“胡说八道！”夏好嗔怒的捏着我的脸颊，但又欢喜的给了我个香吻，“你存心要人家一辈子不开心啊？你该希望好儿娘家的生意越来越好才是啊，免得一天到晚都要你去帮忙。”
　　大美女言下之意，已经是非君不嫁了。
　　“砰！”
　　我笑嘻嘻的一张嘴，忽地头顶响起一声巨响，我骇然的赶紧抱着夏好一翻，将自己压在了她的身上，随即再抬头一望。却发现房间根本没有倒塌的迹象。
　　外面出事了！
　　我和夏好同时想到了这个可能，立刻从地上爬了起来，我们两人冲向了外面地大厅。
　　才出房门，眼前就出现一个曼妙的身影。
　　“住手！”
　　夏好运起功力，正待痛击对方，却被我叫住了。
　　定神一看。夏好发现眼前的是一位穿着漂亮晚礼服的绝色美人儿，此际她的身边也闪动着几股强劲的气体，如果不是因为身旁男人地一句喊话，恐怕这个女人的攻击也会对自己展开吧！
　　“伊娃，外面出什么事儿了？”我问对面的金发绝色美少妇道。
　　和我们差点打起来的，正是刚才还在厨房做点心和食物的伊娃，她闻言微微一笑，先是礼貌的朝夏好颌首行礼。才对我道：“我也不知道，但看情形十分的不好，爹地可是调动了两百多个特种部队精英啊。怎么会有爆炸声在大厅方向响起？”
　　我也想不出为什么来，这时，夏好轻轻的一扯我地衣服，低声道，“殷仁，你还不给我介绍一下？”不止是她，对面的伊娃也是一副期盼的样子。
　　其实两女都互相知道对方地名字和来历，可出于女孩子的特点，她们还是希望我来介绍。
　　我暗自摇摇头。这都什么时候了，还想着认识闺中姐妹，“伊娃，这是夏好，你叫她好儿就行；好儿，伊娃也很随和的，你们以后多交流吧。”
　　两女同时对我露出了愤怒的表情，原因自然是对我的敷衍了事非常不满。但有了良好的开头就很好，在夏好略微刻意的示好之下，两女很快就打成了一片。
　　“两位姑奶奶，你们忘记了外面可能发生的危机了吗？等解决完了，你们都上床交流吧，现在跟我走！”哭笑不得的我也顾不得那么多了，拉起两个美人儿就往外面继续跑去。
　　慈善晚会大厅里面地除了伊娃一家人之外，其余的都和我没有什么关系，之所以我跑得那么快，与其说是正义感过剩。还不如说是好奇心太大，想要看看到底是谁敢在老虎屁股上摸一摸。
　　不是说浮夸的话，坐在大厅里面的人齐齐的脚一跺，整个地球都要抖一抖。
　　如果刚才的那次爆炸是意外还好说，最怕就不是意外，那我就得看看到底是谁这，敢做这种有死无生的破坏――别的不说，单单是威玛德亲王，就能出动军队去剿灭任何地恐怖势力，更别说那些超级富豪们，本来就是和黑手党之类的团体，有着密切的联系了。
　　黑白两道都通吃的显赫人物坐在哪儿，敢去找麻烦的人，不是极端的带种又是什么？
　　慈善晚会大厅的侧门在刚才的展台后面，等我们从这里跑出来时，发现刚才坐在一堆说笑的富豪和贵族们，如今都围在了一起，慢慢的往后退缩着，方向正是我们这边。
　　放目大厅正门地一方，站了数十个高头大马的白种壮汉，脸上没有一丝表情的他们，冷冷的望着在场的所有人。
　　在白种壮汉们的最前方，有一个瘦小的黄种年轻人，他正摆出一副邪邪的残忍笑容，双手抱在胸前，像是看待囚犯一样的看着对面的人。
　　再仔细一瞧，大厅正门的方向，那本来很是宽敞的门，不但被人强行破坏了，而且门旁边的墙壁，也是全被人撞出了一个个的大窟窿，窟窿的大小正好和那群白种壮汉的个头一样。
　　外面隐约传来的猛烈枪击声在提醒在场的人，外面一样的不平静，至少在这一刻，酒店里面是被这群来意不善的人控制了。
　　两群人中间，躺满了一群被粗暴的杀掉的皇家仆人，他们都是一个同样的死法――脖子被扭断。
　　一堆穿着制服的人之中，赫然还有一个穿着寻常礼服的金发年轻人，正是刚才跑出去的特瑞泽，他浑身是伤的躺在地上，身下还压着一块厚厚的木板。
　　我略微打量了一下，那破碎的大门上，恰好有一个人形的痕迹，原本以为是被那些壮汉撞破的，现在看来，是被特瑞泽给弄坏的，至于方式么，那很有可能是被人家扔进来或是踹进来的。
　　超级富豪们的脸色非常难看，为了让大家的私人空间不受到打扰，超级富豪们的保镖，全部被留在了酒店外面，如今想要调进来都不大可能，习惯了对别人指手画脚的他们，如今很不习惯对面那个黄种年轻人脸上的猫捉老鼠的戏虐神情。
　　超级富豪们的家人们，到底算是见过世面的人，虽然面前死了一大堆的侍卫，可他们仍旧强自忍住了害怕和恐惧，坚定的跟着家族掌权人的脚步，慢慢的一步一步后退。
　　他们的心情就算是再不好，也比不过利玛德亲王心情的恶劣。
　　这次慈善拍卖晚会的举办方虽然是他和威廉公爵两人，但举办的地点却是在摩洛哥，在利玛德亲王的老巢。
　　这就相当于在自己的家里，客人被抢劫了一番一样，让利玛德亲王觉得，自己的脸上，被狠狠的打了几记耳光。
　　利玛德亲王发誓，只要让自己和客人们平安出去，他一定会用尽一切的法子，让对面的那群人、让他们的主使人，都全部下十八层地狱！
　　其实大家都看出来了，黄种年轻人虽然是这群人的领头人物，可他绝对不是这群人的主宰――因为他没有那个气质！
　　刚才的打斗大家都看见了，摩洛哥皇家仆人们个个都是身手敏捷的军人出身，然而在面对这群白种壮汉时，被人家以拉朽摧枯的几下就搞定了。
　　皇家仆人们打在敌人身上的拳头，像是给人家挠痒一般，而人家只要是一挥手，肯定就是折断一个皇家侍卫的脖子。
　　这也怪慈善晚会的规定，这群皇家仆人们身上根本就没带匕首之类的兵器，更没有枪支弹药，仅有的几个拆下铁制品抡过去，结果却是铁制品被打得粉碎，皇家仆人们自己的脖子也被拧断。
　　从特瑞泽被抛进来，再到皇家仆人们全体殉职，时间不超过一分钟，仅仅一分钟的时间里，五十多个皇家仆人们就彻底完蛋了，使得在场的富豪和贵族们，心中暗惊不已。
　　最让人疑惑的是，在杀掉皇家仆人们后，这群白衣壮汉们根本就没有乘胜追击，而是又回到了黄种年轻人的背后，表情冷漠，像是地上躺着的人与他们无关似的。




　　第四卷：第五十九章、疯子唐约翰

　　在慈善晚会大厅就可以听到，自从他们冲进来开始，就不绝于耳，显然是外面的警察、特种部队士兵、富豪们的保镖们，都发现了敌人入侵而在拼命的想要冲进来；而这群人在外面，也一定留着人在那儿守卫，不让人冲进来。
　　任凭是再怎么不懂得实力配比的人来分析，他也会做出这样的结论：当本国的亲王、另一个大国的公爵，外加可以影响世界经济走向的十九个超级大富豪处于被挟持中时，这个国家的武装能量一定会比以往任何一次都要转动得快，源源不断的精锐部队和特别力量部队，都会不停的赶来……就算是这群恶贼再怎么强横，也摆脱不了失败的命运。
　　既然是这样，稍微一个正常的人都会想到，歹徒们应该立刻挟持住人质，力求在还没有被完全包围之前，突破阻拦，到达一个相对安全的地方后，再和政府以及被绑架的人谈判。
　　但是他们没有这么做，除了外面依旧在抵御外，在慈善晚会大厅里的歹徒们，只是很冷静的站在那儿，唯有那个黄种年轻人，嘴角一直挂着笑意。
　　迷惑，在我们这边每一个人心中展开……
　　僵持的场中，因为一个细节而改变了沉默。
　　威廉公爵那边的人群中，两个年纪不大的小孩子，猛地冲向了对峙中间的特瑞泽，两个孩子的目的很明显，那就是救这个受伤不轻的亲人。
　　此时也恰逢我们三人到达现场，在一串惊叫声中，威廉公爵的家人们忍耐不住了，一是为了救回特瑞泽，另外也是为了保护两个小孩子，于是又连续冲出来了七八个青年男女。
　　一看他们的样子就知道，这群人一点也不会异能或是功夫，但是勇气非常可嘉。
　　黄种年轻人见状冷笑一声。左手抬起，举起了两只手指，往前一挥。
　　随着他的命令，两个白种壮汉大步的跨出行列，狞笑着也往特瑞泽的方向扑过去。
　　眼见杀人狂魔再次出击，第二次冲出来地青年男女们。下意识的停住了脚步，可两个孩子却不管那么多，他们只想将受伤的特瑞泽拖回大家的中间，就这么简单的心思，让他们根本没有顾忌白种壮汉，而是继续的前行。
　　“小心啊！！”
　　威廉公爵凄厉地声音，甚至超过了许多的女人，肝胆欲裂的他也不顾自己什么都不会了。肥胖的身躯像滚的一般，也冲了出来……乖孙们啊，你们可别有什么事情啊！不然叫爷爷怎么活？
　　和他一起冲出来的。还有一个英俊的中年人，熟悉此人的人见到这副情景，不由吓了一大跳：怎么可能？！
　　威廉公爵和英俊中年人地速度怎么能和白种壮汉相比，其余的富豪们就算是有心相助，但他们本身也不会什么功夫，所以只得眼睁睁的看着白种壮汉地大掌扇向了孩子们。
　　妈的！如果我的保镖在，哪里轮得到这群畜生威风！？――不止一个富豪心中有着这种想法。
　　危急关头，两个孩子的身上好像有一根无形的绳子般，前冲的身形猛地往后飞去。两个白种壮汉的手堪堪拍空。
　　白种壮汉们还没有反应过来，身前已经落下一个穿着高贵晚礼服的金发美少妇，察觉到危机的两人手掌一变，竟然不可思议地扭转了手臂，呼啸着扇向了身前的女人。
　　“蓬蓬！”
　　在全场人的紧盯之中，两人巨大的手掌像是进了搅拌机一般，瞬间变成了血末，“搅拌机”的攻势不减。顺着他们的手掌继续往上，眨眼又将两人的手臂搅成了粉碎。
　　如此强烈的痛楚，两人似乎感觉不到，他们只是冷漠地看了看没有了手臂的肩膀，随后张开了大嘴巴，一边一个，咬向了金发美少妇的身体。
　　伊娃皱了皱眉头，不见她如何作势，又是一阵微风飘过，两个张牙舞爪的凶汉周围竟然升起了一阵蓝色的雾。再等雾散去，两人站立的地方，就剩下了一滩蓝色的液体。
　　说了这么多，其实这几个动作只是发生在几个呼吸之间，两个凶汉消失的时候，夏好才把孩子接回到怀里，而我也再次将水系异能化成一条隐一下子又将特瑞泽拉了回来。
　　“哦，殷仁先生，太谢谢你了！你将永远是我们威廉家族的朋友！”威廉公爵抱着两个失而复得地孙子，老泪纵横的感谢道。
　　“不用谢谢我，其实你最该感谢的，还是利玛德亲王，他可是和您一样，什么都不会，但还是勇敢的冲出来了。”我指着他身后那个英俊的中年人道。
　　威廉公爵回过头去，假装一脸冷漠的利玛德亲王道，“别谢我，我只是为了救孩子。”
　　“利玛德！”
　　大家也都想不到，威廉公爵居然一下子就扑向了利玛德亲王，紧紧的抱住了这个他地老对头，一把鼻涕一把眼泪的道：“原来你还是我最好的朋友！对不起，我不该记恨你将琳达抢走……”
　　大家都知道，琳达就是利玛德亲王的第三个妻子，也是最漂亮的一个，恰好她也是伊娃的母亲。只是大家都没有想到，两个死对头的恩怨，居然来自于这位佳人。
　　琳达夫人在旁边听得面红耳赤，利玛德也是浑身的不自在，“威廉，别说了，我没有埋怨过你！”
　　亲王没有说谎，得到琳达后，他一直忍让这个好朋友，但威廉公爵去诶不依不饶，从此一定要每件事情都压过利玛德亲王一头，以向琳达表示，当初她选错了人；后来为了家族的面子，也为了男人的面子，利玛德亲王才开始应战，直到成了今天这样子。
　　说来可笑，两人斗了几十年，为的也只是年轻时候的风花雪月。
　　而今天威廉公爵的失态，大家都可以理解，毕竟在你最危急的时候，竟然发现唯一帮助你的，居然是你平日觉得生死不两存的仇敌，这样所带来的感动，又岂是几句话能说明白的。
　　当然，两位亲王和公爵的重归于好只是一个小插曲，现场的气氛也只是松动了那么一下，紧接着，大家的眼光还是被前面的战事所吸引了。
　　我和夏好在将孩子、特瑞泽交给了威廉家族的人之后，立刻抽身上前，和伊娃站在了一起。
　　“你们是哪里人？”两个手下被杀，黄种年轻人丝毫惋惜的表情也没有，他也没有注意伊娃，只是仔细的打量着我和夏好。
　　他的英语是正宗的美国口音，我们也分辨不出他是哪里的后裔，想了想后，我答道：“中国人。”
　　“嗯，我的祖上也是中国人。”黄种年轻人马上换成了国语说话，不过他的口音还是有些怪，根本不是正宗的北京片子，“我叫约翰。唐。看在你们是我同胞的份儿上，待会儿我会给你们留个全尸的。”
　　夏好看不惯他嚣张的样子，反驳道：“到底是谁留谁全尸还说不定呢，你这个杀人凶手，外面那么多警察和军人，看你怎么逃得了？”
　　“你管不着我怎么出去，你也看不到了。”唐约翰笑着举起了双手，再次一挥，身后的白种壮汉又走出了八个人，身形忽地一闪一动，战成了一个奇妙的方位，将我们三人围在其中。
　　“阵法？”
　　夏好低呼一声，趁着他们没有摆出架势之前，看也不看周围，粉腿却朝着后方连环提出，腿影翻飞之际，底下藏着的却是凶狠的杀机。
　　“蓬蓬！”
　　我们身后的一个白种壮汉来不及躲闪，一下子被她踢中了身上，夏好在拼斗之中十分歹毒，踢的正是他胯下、小腹和颈部，如果常人受一下也就倒下了，但此人只是被踹翻在地上，口中吐出蓝色的液体，旋即他一个鱼跃翻身，又重新站在了刚才的位置。
　　“蓝色血液！”
　　伊娃此时终于确定了，刚才那两人的血液是蓝色并不是偶然，现在看来，他们多半都是蓝色血液。
　　被反震回来的夏好见到敌人又站起来了，脸上无光的她气恼不已，娇叱一声，双臂如波涛堆涌，劲气宛如滔天巨浪一般，涌向了身后的那个敌人。




　　第四卷：第六十章、激战！

　　次夏好是使尽了全身真气，唐约翰看得真切，口中轻的，刚才还像柱子般矗立不动的白种壮汉们，眨眼间变成了一个个灵活的幽灵，手上虽然没有兵器，可尖锐的啸声疾速旋回，一道道晶莹的青色光芒，在他们几人之间蔓延开来。
　　夏好不畏不惧，指尖竖立如针，丝丝溅出着破空的劲气，猛地划破了青色光芒，闪进了他们几人之中。
　　两方气劲乍一接触，大厅里顿时有若一声闷雷爆响，罡风四射之处，地板上打出了一个个深深的痕迹。
　　身手好抵不过人多势众，夏好身形摇晃了一下，又厉啸出声，手指又如天雷下劈，力重千钧，直指敌人的眼睛。
　　吃过几次亏后，夏好也变得精明起来，虽然你四肢刀枪不入，可眼睛总是要害吧？
　　果然，白种壮汉对她刺向自己眼睛的招术有些忌惮，他们身形不住的游动，靠着移形换位和群体的力道，想要将夏好的锐气耗掉。
　　一时之间，只见阵中劲力回旋，青色光芒像是大漠黄沙般飞舞四周，仿佛间人影闪耀幌走，又似巨蜈随风蜿蜒，一道道白色光芒也是不甘于被青色光芒围困，不时的在阵中闪现，间或挟杂著几声娇喝，而我也听见了夏好那微微的喘息声。
　　从外面看来，阵中的情形夏好很不乐观，虽然现在她还逼得白种壮汉连连后退，但她根本将他们的合击之势破掉，每次手指刺出去，都会被两个以上的人联合接住，几乎对白种壮汉造不成什么损伤。
　　“老公，好儿姐姐手上的光芒……”伊娃悄声的对我道。
　　我唯一颌首，不用看她能发出的罡气越来越弱，只用看她额头上的汗珠，就知道夏好消耗的功力特别多。
　　“我进去护住她。你在外面用风刃。”我匆匆的对她吩咐了一句，身上也闪起了一股蓝色光芒，蓦地自外向里突进。
　　围攻夏好的几人，早就在注视着我们这边，如今见我进来，他们心意相通的侧身一让。竟是毫不阻拦，将我放了进去。
　　夏好此时还没有到油尽灯枯的地步，见得我来，她手中暂缓了攻击，低促道：“你怎么来了？”
　　“当然是来救老婆了，快用真气护住我们两人。”我前面一句话让夏好心里甜得很，后面一句却险些让她气晕在地，到底是谁救谁啊。你跑进来还要我护着你！
　　不过夏好一点犹豫都没有，心念一动之下，淡白色的气劲将我们护在了其中。而我也在同一时间，将水系异能的屏障打开，不住地增加着屏障的熟练。
　　下一刻，非常凑巧而又必然的事情，陡然间发生了！
　　见到我们两人在一起后，唐约翰嘴里又发出了一阵低吟，白种壮汉的眼睛，立时爆出一种骇然的神光，齐齐的大喝一声。这几个人手掌同时往日击出，手掌味道，滔天的气劲已经蜂拥而至，狭小的空间里，几股巨大地力道似乎要将我们压碎似的。
　　与他们同时发动攻击的，还有伊娃。
　　金发美少妇和我同样是自然元素地异能者，她一见到我开始布下水系屏障，立刻想也没想。蓄积已久的风刃旋转着飞向了处在外围的白种壮汉们，随即，她双手十根手指一扬，又是十个乒乓球大小的风团出现在空中，它们排成一个箭头攻击阵形，猛地朝着阵中最靠外的一人砸去。
　　完成两个攻击后，伊娃身子一转，一阵从未有过的强烈风劲徘徊在她的身旁，脚下用风力做推动的她，带着“呜呜”的狂风。瞬间移动到了唐约翰面前，一道硕长地风刃自他脑袋上猛砍而下。
　　第三个发动攻击的，自然是我。
　　本来我打算的是用水系异能和真气保护好我与夏好，然后靠着伊娃的超级风系异能将外面的敌人割碎，而自己有双层保护，根本就不怕受伤。
　　但刚刚布完水系屏障后，我脑中忽地灵机一动，想到如果风刃在外，我的火龙在内，两相夹击之下，说不定会取得更好的结果，于是想到就做的我立刻放出了也是蓄势已久地两条小火龙，疾速飞向那个刚才打我好儿最厉害的人。
　　第四个发动攻击的是唐约
　　唐约翰在发出击杀令时，他很小心的再举双手，身后又是十二个白种壮汉越众而出，十二人身形奇快无比的跃到空中，双掌双腿如浪涛翻涌，身形像极了一条条硕大无匹的巨形蜈蚣，自空中盘旋而下，直扑我和夏好的头顶。
　　唐约翰想得很毒，如此上下左右一起攻击，再加上手下们的悍不畏死，任凭你二人有多大的本领，也是插翅难飞！
　　这一串的变化，莫说是当事人本身，就连身处外边地那些富豪贵族们，也看得是眼花缭乱，几个稍微精神力弱一点的，已经倒了下去。
　　……
　　“轰隆隆~~”
　　巨响一连串的在场中响起来，比起最初歹徒们进来时的那一次，这次的巨响更加的响亮和威力巨大。
　　轰鸣声之处，就算是已经隔得老远的富豪们一群人，都全部被火焰和热气掀翻在地，稍微倒霉一点的，更是被气劲打得贴到了墙上或是天花板上，痛呼声和惨叫声不绝于耳。
　　战场上最激烈的地方、也就是爆炸的中心地带，接近二十个的白种壮汉，依照所处方位的不同，伤势最轻的一个也被炸去了半边身子。
　　我和夏好的运气最好，因为爆炸响起的那一刻，他们的攻击刚好到了我们面前，而爆炸却是从外面袭来的，二十来个白种壮汉正好作为第一道屏障，帮我们挡下了最猛烈的攻击，等到爆炸的威力到了我们的地方时，已经只剩下余波了，结果只是击破了五道水系屏障，就完全停了下来。
　　可怜这后面出来的十二个白种壮汉，他们的实力比起刚才的两批人来，都要高出不少，却偏偏遇上了超级大爆炸，而且爆炸地点就在他们身边，除了不情愿的充当舍己救人英雄外，他们别无选择。
　　伊娃和唐约翰那边，当伊娃的风刃劈到唐约翰头上之前，唐约翰手中猛地出现了两个金环，金环一合一分，“铛！”的碰撞之声响过，两人身子同时一晃的分了开来，不过伊娃只是脸上红霞一闪，唐约翰却是口中吐出一口红色血液，摇晃个不停。
　　此刻，风火爆炸的巨浪也涌到了她的身前，伊娃本有机会发动第二次攻击，但她担心处在爆炸中心的我的安全，只得匆匆的向唐约翰发出几十道小型风刃后，纵身飞进了仍旧冒着大火大烟的地方。
　　爆炸的根源很简单，来自我的火龙和伊娃的风团。
　　好巧不巧的，我们夫妻两人瞄准的，都是同一个白种壮汉，任凭他身体坚硬无比，遇上这二流的火龙和一流的风团，也在一秒钟时间里，连叫都没有叫出来，就被击成了碎片。
　　然而火龙和风团的威力，至今只用了十分之一还不到，没有了攻击目标的它们，也在第一时间找到了最靠近自己的力量、也是最强的力量，相互碰撞在了一起。
　　于是，刚才发出的那阵超乎想象的爆炸，就来自于风火的激烈相撞。
　　“老公！”
　　伊娃娇躯进入了冒着浓浓大烟的地带后，自她的身上发出了一阵阵强劲的风力，将聚拢在一起的烟迅速的吹开，接着，她就看到了丝毫无伤的我们两人。
　　金发美少妇“嘤咛”一声，投入了我的怀里，娇嗔道：“老公，你吓死我了，为什么要临时改变主意？要是你的火龙威力大一点的话，你不受重伤才怪！”
　　“呵呵，我受伤也不是第一次了，但是每次都会痊愈，所以你不用担心啦。”我略带苦笑的道，男人嘛，有谁不希望纵横天下，可是摆在面前的事实是，我的异能在平常还好，一遇上超级大战就会相形见绌，根本排不上号。
　　然而我又偏偏不服输，每次经历超级大战，都会拼死战斗，故而也造成了我每一次都会受伤，而且动不动就是重伤昏迷。
　　当我还在中国的时候，有一次无意间听到金小娟跟陈媚红打电话时说起，姐妹们早有商量，以后遇上什么重大的事情，能不要我上阵拼杀就尽量不要，否则日后我有了什么损伤，那她们可就惨了。




　　第四卷：第六十一章、勇挫强敌！

　　到这个的我，当时是勃然大怒，没想到在她们眼里，小？后来，静下心一想，比起伊娃、南宫素素、上官姿、白楚梦，我都属于一击必杀的那种――是她们攻击我，一击就会将我击败的那种……因此，老婆们也算是一种好意。
　　可这种好意我并不接受，我虽然性格不是很好强的那种，但这么被女人护着，实在是一种男人的耻辱，像是我这么自尊心非常强的人，是决计不可能照着她们的法子做的。
　　故此，到了非洲后，我反而是越加的拼命，想要靠着实战的经验，来使得自己变得强大。
　　也比如刚才，运用起火龙，配合着伊娃的攻击，也算一种新的攻击组合的尝试，虽说也有那么一刻在怀疑，是不是会像在拉托马时那次一样，火龙爆炸的威力会把地上炸出一个大窟窿，也担心这样的爆炸会把夏好给炸伤，幸好事情的发展是朝着对我有利的方向，最后竟然我们只承受了一点点大爆炸的余波，可谓是万幸。
　　“不用担心才怪，既然你这么要强，下次就让素素、姿儿和那个楚楚一起，大家来训练你，只有过关了才许出来打架！”伊娃握着小拳头道。
　　我脑袋上顿时出现了几滴汗珠，老婆，你可别太狠了，要叫上素素她们，你们四只母老虎一起上阵，就是思无意和蒂亚诺联手，也飞得被打得屁滚尿流不可，我一人能行么？
　　或许是看出了我的想法，伊娃吃吃一笑，“你不行也得行，今晚回去我就跟她们打电话。”
　　夏好不忍心见我吃瘪，轻声道，“伊娃，我们先别谈论这些，把唐约翰解决了再说吧。”
　　“对。对，抓住他再说！”
　　我灵机一动，不和伊娃纠缠下去，当先一马，火系异能幻化出一把火焰剑，提在手中。朝着唐约翰，化繁为简的一剑横扫过去。
　　剑势未到，火热的气息已到。
　　唐约翰手中拿着金环，却是愣了一愣，转眼就闪到了部下的背后。
　　火能融化金，这小子是不敢和我硬碰的，我正是吃准了这点，才这么气势汹汹的刺向他。
　　唐约翰身旁剩下的白种壮汉已经不多。约莫就是十几个，在他的指示下，三个白种壮汉徒手上前。一个双手抓向我地火焰剑，一个双腿横扫我的下盘，最后一个则是狞笑着升上天空，双爪在风中引起一阵呼啸，猛烈的朝着我的脑袋抓来。
　　上、中、下三路合流攻击！
　　要算狠，中间那个不畏生死，想要用手将火焰剑的白种壮汉最狠，我注意看了一下他的眼神，里面没有一丝地波动。像过机器人更象是人。
　　三人的速度都很快，前面一个人首先将火焰剑抓在了手里，“嗤嗤”的爆响声中，他的手很快就见到了白骨，一股焦臭迅速的传遍了全场，只不过在刚才爆炸的余波气息中，没有怎么显现出来。
　　在他们以为，抓住我的兵器。就让我损失了攻击的能力，如此上下两方攻击地人就可以乘机将我干掉，所以手中被火焰不断铄烧的白种壮汉，裂开了嘴巴，想要露出笑容，但他眼前忽地又是一亮，一把不知道从哪里出现的火焰剑，径直地割破了他的喉咙。
　　如果他还有思想的话，这位白种壮汉一定会想：为什么会是这样，我明明抓住了他的兵器啊！
　　“噗通！”
　　白种壮汉轰然倒地。至死他手上都握着那把闪耀着火焰的剑，而此刻，我手中却是抓着另外一把火焰剑，大小和样式都和之前的差不多。
　　笨蛋，你难道不知道，只要我需要，随时手里都可以幻化出新的火焰剑吗？面对他的钳子，我仅仅是松开了手，又拿着新的火焰剑刺过去，仅此而已。
　　干掉了这个最前面地白种壮汉，上下两个人的攻击也是瞬间即至。
　　上面的一个人还没有从空中俯身冲下，他身旁的轻风就已经背叛了他，空气中无数旋转的风刃密密麻麻的末入了他的体内，“轰轰”大响后，我头顶已经是一片空白，就连那些残余的蓝色血雾，也被随后地一阵风吹走，一点也没有落在我的身上。
　　下面一个使用扫堂腿的，腿脚还没有画出一个半圆，就被一条玉腿踩在了脚腕上，并沿着扫出的那条腿，一溜烟的一踩而上，“咚咚咚”几下，腹部、胸口脑袋，玉腿踩到哪儿，哪儿就凹下去一大块，等到夏好轻巧的跃到我身边，第三个白种壮汉也倒下了。
　　唐约
　　不妙，也顾不得摆刚才的臭架子了，急促的对手下道四个保护我出去，去六个缠住他们，再去三个攻击那些富豪们！“
　　他的头脑倒是很清楚，又有拦截的，又有围魏救赵地，最后逃跑还要人保护。
　　应该说我们三人的反应还是挺快，才以结束这边的战斗，立刻便分成三个方向扑向了唐约翰，见状我一个人挡住了六个冲过来的人，剩下的三个却从左中右三个位置，反扑向了那边刚刚来得及爬起来的众多富豪。
　　“啊，救命啊！！”
　　从这群人闯进来到现在，他们还是第一次主动攻击富豪及其家人，刚才白衣壮汉们屠杀皇家仆人们的情景，再次出现在众人的脑海里，不可抑制的恐慌在人群中蔓延着。
　　富豪们、利玛德亲王和威廉公爵这些杰出人物，遇上这种困境，最多的也只是皱眉，还能够坦然面对，可他们的家人就不行了，特别是那些二世祖、小姐们，都是没有受过苦的人，像是今天这么接近死亡，还是第一次。
　　唐约翰此时被四个人围在中间，飞快的从破坏的墙壁闪了出去，原本蓄积了风能的伊娃，听到了后面惊恐的叫声，略一思索，玉手一拉夏好的手臂，“好儿，帮帮我，去救他们！”
　　夏好不明就里，可伊娃这个未来的姐妹说出的请求，她还是无法拒绝，于是两个美人儿身形在空中一转，在伊娃的风系异能的托动下，两人抢在了三个白种壮汉之前，挡在了人群的最前端。
　　“去死吧！”
　　面对两记铁拳，伊娃嘴里大骂着，娇小的身躯不躲不闪，不大的玉手往前硬接，两只铁拳到了她手掌前三厘米，就像是打在铜墙铁壁上一样，再也进不得分毫。
　　“呼呼……”
　　两个小型的飓风自伊娃的手心发出，能将大树都连根拔起的飓风，又哪里是他们两人能够抵御的，仅仅是两秒钟过后，两人的衣服首先就破碎成碎片，紧接着，他们的身躯也被卷到了空中，不住的在大厅上面旋转着，单单看这旋转的速度就知道，两人早就被旋断了生机。
　　剩下的一个也比较凄惨，夏好卖弄似的双掌化成手刀，重重的斩在他的双肩上，“啪”的一下，白种壮汉立刻就打得跪在了地上，蓝色液体一口接一口的吐出，身躯的颤抖也由小变大，最后更是七孔流血的扑到在地板之上，有细心一点的人就会看清楚，这个白种壮汉的身躯有些奇怪，像是……像是没有了骨头一样，蜷成了一团。
　　两女担心自己的男人，所以一出手就没有留情，一个呼吸之间她们就杀掉了三个前来偷袭的敌人，然后不约而同的飞跃向了我这边。
　　今天其实是我难得的威风日子，刚才无心插柳的将围攻我和夏好的主力给一锅端，现在遇上六个白种壮汉，虽然他们也有一套合击之术，但他们的实力和我差距还是很大，我身上依旧是布满了水系屏障，手中拿着一把火焰剑，在人群之中四处冲杀。
　　六人的功夫很好，可几番拼斗之下我发现了，他们最厉害的还是不畏伤痛的身体，另外还力大无穷，可除了先前那些越空而起的十二人之外，其余的体内都没有什么真气，即使打在我身上，也伤不了我多少。
　　有了这个发现，我根本就不看他们的攻击，认准一个人就追着他打，手中小火球不时的出来助阵，如此打法，弄得他们很是被动，再加上脑子本来就不大好使，六个壮汉渐渐的反而被我调动起来。
　　猫捉老鼠的游戏没有玩多久，我耳朵里就听到了两声娇叱，随即身后身后的三个人立刻倒了下去，处于正中的我压力大减。
　　我暗叫一声不好，再不行动的话，连汤都会没有喝了。
　　“噗！”
　　我手中的火焰剑忽然化成了无数小型的火箭，照准了前面的三人，展开了覆盖性的攻击。
　　因为隔得实在太近，这些壮汉们的反应又不怎么灵敏，转眼之间，火箭都射入了他们体内。
　　“蓬蓬蓬蓬……”
　　白种壮汉们身躯不住的颤抖着，随着不大不小的爆炸声，他们身子如同线偶一样的，手脚僵硬的前行几步，转眼垂下了脑袋，跪倒在我的面前。




　　第四卷：第六十二章、迟到的马屁

　　慈善晚会大厅清净下来时，外边的枪声也没有了声息外面的枪战终于结束了。
　　随着一阵劈哩啪啦的脚步声，一大群想要表忠心的保镖、警察、特种军人，全部一拥而入，口中都统一着口号：“放下武器，跪在地上！你们已经被包围了，不要做无畏的抵抗！”
　　我听得一阵摇头，大部队总是在战况解决的时候才到，早干什么去了。
　　“喂，那个黄种猪，你给我跪下，不然我们就开枪了！”
　　正在我埋怨不公平的当儿，冲在最前面的几个黑西服男子冲我吼道，手中大口径的沙漠之鹰纷纷对准了我的脑袋，一副紧张的样子。
　　一听到他们的叫喊，本来就神经紧张的警察等人，全部“哗啦”举起了手中枪械，我数了一下，起码有一百多枝枪指向了我的身体各处。
　　我眼睛四处转了转，发现就我一人处在最前面，而且身前还跪着几人，像极了杀人灭口的歹徒，他们的误会也是应该的。
　　我有心想要跟他们说明，但见到这些人紧张的样子，而他们又不认识我，怕是我一开口，子弹就会飞射向了我吧？有了这个醒悟的我，只得默然站在那里，身上重新布满了水系屏障，时刻准备应付危险。
　　实际上，我也知道根本不用我开口，自然会有伊娃为我解脱罪名的，没想到替我解脱罪名的人倒是有，可不是伊娃。
　　刚才保镖的话，在场的富豪都听到了，只见一个身影急速的从里面窜了出来，三步做两步，走近那几个率先侮辱我的保镖面前，伸手就是“啪啪”一人两记耳光。
　　“妈的！老子养你们不如养几头猪！”此人张嘴骂道，“还不给我放下枪来，对着殷先生干什么？妈的！”
　　早在他冲出来之时。有几个人就险些喝止或是抬枪了，可一来他的服装是参加晚会贵宾所穿地高级晚礼服，然后此人的面孔实在太过熟悉，他们根本就不敢将手中枪对准他。
　　此人就是今晚出尽风头的法兰西第一首富阿尔诺。
　　被阿尔诺打骂的几个雄壮汉子，连屁都不敢放，立刻放下了沙漠之鹰。垂头丧气的不敢看他――让这些超级保镖们挨打挨骂不敢还手的原因很简单，阿尔诺就是他们地主人，莫说只是几个耳光，就是打断他们的腿，这几个人也不敢说什么。
　　听见阿尔诺的破口大骂，再看看自己的主子也是一副恼怒的样子，反应极快的保镖们，率先全部将枪收回了背后。而下一步则是利玛德亲王宣布危机解除，叫警察和特种军人们都退出去，消除可能存在的隐患。
　　于是一大堆人又像是潮水一样。来得快又去得快，转眼破碎不堪的慈善晚会大厅里，只剩下了我们一群人和富豪们地私人保镖。
　　阿尔诺的痛骂非常粗俗，然而在这种时刻，富豪们和两位大贵族，没有一位觉得他说得过分。
　　一想起之前的惨状和危急，这些位高权重、富甲天下地人就气得不行：原本在寻常时刻，这些保镖欺负一下老百姓、打打小混混是没有问题的，但没想到一到了关键时刻。保镖们就变成了彻底的不行。
　　要知道在那几个白种壮汉向着自己等人扑来时，富豪们是多么希望保镖们能出现啊，在那一刻，他们脸上没有露出恐惧，可是心中从来没有像那个时候一样，感觉到死亡距离自己竟然是如此的近。
　　而如今危机解除了，就如同电视里面英雄片那样，保镖们和警察一起冲了进来……操！早干什么去了？
　　况且这群不知死活的家伙。居然敢对着自己的救命恩人威胁恐吓，不止是阿尔诺不能忍，甚至利玛德亲王也想要叫警察和特种军人揍他们一顿了。
　　阿尔诺余怒未消，“你们给我滚！明天开始就不用来了，妈的，没有那个本事，还有脸皮吃这碗饭！”
　　保镖们吓得睁大了双眼，一副哀求的样子望着阿尔诺，其他的保镖也紧张了起来，兔死狐悲地感觉在他们之间蔓延着。
　　“先生……”
　　几个高头大马的汉子想要挽回一下。正在气头上的阿尔诺怎么会理会他们，一句“滚”之后，就不再说话。
　　看着他们那副可怜兮兮的样子，我有些于心不忍，刚想要向阿尔诺说说，替他们求求情，可忽然觉得，几股怨毒的气息射向了我，转头一看，却是刚才还一副可怜的保镖们，他们此时正咬牙切齿的，心里正是在埋怨是我让他们丢了工作。
　　我为自己的烂好人心态，一下子苦笑起来，刚才明明他们还在骂我“黄种猪”，怎么现在就忘了？还要替骂了自己地人求情……这不是，报应就来了啊！
　　恼怒的原因，还有一半是觉得，这些人不把被辞退的原因记在自己不得力、没有能耐救主人这方面，却是将怨恨发在了看起来最弱的我身上，真是让人无法忍耐！
　　心念一动之下，几个小火球凭空出现，“呼”的一声，在这几个保镖反应过来之前，砸在了他们的腿上。
　　“啊~~”
　　裤管上，火焰迅速的燃烧起来，吓得几人手忙脚乱的想要扑灭它，但拍打了无数次后，却发现火焰根本不受影响，指着自己的大腿肉就猛烧。
　　凄厉的叫喊响彻了大厅，众多保镖有心前来救援，却碍于自己主人地威严，动也不敢动，但现在他们对我没有什么歧视了，我站在那里冷冷的样子，极端像恶魔。
　　转眼之间，几个人就痛得扑倒在地，幸好火势就在他们腿上燃烧，并不往上蔓延，这样的诡异，让几人险些没有被烧死就被吓死了。
　　对于我的所作所为，阿尔诺等人是意料之中又意料之外，富豪们想到的是，我肯定不会放过辱骂我的几人，但他们也仅仅以为我会训斥一下、或者是打几个耳光就好；没想到我却是这般的凶狠，直接就用火烧。
　　不过，富豪们也是理解我的心态，毕竟设身处地想一想，如果是他们遇到这种事情，暴打一顿是决计免不了的……
　　我可没有在意别人怎么想，估计着这些人至少三个月下不了床，我手上一收，火焰在瞬间消失不见，几个保镖倒在地上，大口大口的喘着气、也痛苦的呻吟着，肉被烧熟的味道蔓延开来，让许多人都有想吐的感觉。
　　“阿尔诺先生，很对不起。”我的道歉让阿尔诺莫名其妙的，他们又不是我什么人，您也用不着道歉吧？
　　然而下一句话就揭开了谜底，“如果您要解聘他们的话，请将他们医治好再解聘吧，行么？”
　　“没有问题！”阿尔诺想也没想，痛快的答应了，不就是几个医药钱吗，简单得很。为了感谢你的救命之恩，为了不得罪你背后的利玛德亲王，让我杀了他们都行……不过这话阿尔诺可没敢说出来。
　　不要觉得阿尔诺太过残忍，在许多富豪的眼里，人命就是蝼蚁，更何况他们这种坐拥天下财的超级富豪的想法了。
　　……
　　既然灾难已经过去，众位富豪们忙着给自己或是家人检查一下身体，看在刚才的爆炸余波中，到底受伤怎么样，于是一一的对主人告别离场。
　　“殷先生、两位小姐，多余的话不说了，从今天开始，你们就是我的知交好友，有什么事情要我帮忙的，请尽管说出来，我绝对不会说一个‘不’字。”这是十九位富豪们离开时，每人都说过一遍的话。
　　至于他们女儿那些爱慕的眼光，我装作视而不见；而对于投向伊娃和夏好的倾慕，我也将两女拉到了我的身后，让他们没有地方表达。
　　等到后来，空荡荡的慈善晚会场中，就只剩下利玛德亲王一家和威廉公爵一家。
　　“老……老伙计！”
　　威廉公爵险些一时转不过口来，他拍着利玛德亲王的肩膀道，“今天多亏了你们一家了。大恩不言谢，我威廉自然会记在心里的。”
　　“嘿！说什么呢，我们不是几十年的老朋友了么，几十年的打打斗斗，有什么仇恨解不了的？”利玛德亲王也很会做人，“以后我们两家也常常走动一些，我们在事业上，也有共同进步的空间，你说是么？”
　　威廉公爵乃是极端聪明的人，立刻听懂了他的意思，如果早在几十年前他们就联合起来，一同利用手中的各种资源，那世界首富家族除了他们两个，又有谁能担当？
　　“嗯，对！我们两个家族是该好好的走动一下了！”威廉公爵嘴里热情的回应着，不过当他晃眼看到了和我牵手微笑的伊娃时，心中黯然一叹，要是自己不那么固执，或许伊娃和特瑞泽早就青梅竹马，两人走在一起了吧？
　　想到这里，威廉公爵看了看仍旧在昏迷的儿子，心中苦涩的感觉油然而生。




　　第四卷：第六十三章、小恶魔陈源源

　　深人静时，一声充满了激情的娇吟声，自一位绝色金中吐出，而在下一刻，她便如八爪鱼一样，双腿紧紧的夹住了我的雄腰，力求让自己和我结合得更加紧一点。
　　“老公~~”
　　伊娃越来越喜欢用这种娇嗲的声音了，一点没有外国人的别扭，标准的京片子。
　　“你今天有没有生气？”当我从她身上翻身下来后，美人儿抱着我这样问道。
　　我愣了一下，“我生什么气？”
　　“就是人家最后关头没有去追唐约翰，而是返过身去救爹地他们？”伊娃怯生生的道。
　　“你想的什么啊！难道你连自己的父亲都不救了？”我哑然失笑道，“你这样做才是对的，别那么拘于形式，要是你们不回来，我看那群人就惨了哦！”
　　“可是我一个人就足以保护爹地他们了，我还把好儿叫了回来。”伊娃继续解释道，“我是怕自己一下子收拾不了三个人，如果他们伤害到了那十九位富豪及其家人们，那就糟糕了。毕竟他们是爹地请来的客人。”
　　我点点头，顺手在她的粉臀上大拍一记，臀浪摇摆之下，我假装生气的说，“你把我看成什么自私的人了，救下富豪们，也是为你老爹的声誉着想，任何一个孩子都会这么做的。何况好儿一个人去追击唐约翰我也不放心，你叫她回来正好。”
　　“嗯，谢谢老公！”
　　伊娃观察了我半天，发现我真的不生气，小妮子也开始活跃起来，一只小手抓着我的分身，不停的摆弄着，我看她要不是想消化一下体内被灌得慢慢的粘稠液体，早就又将分身纳入体内了。
　　“老公，你有没有察觉到今天的不对劲儿？”伊娃最喜欢在床第之间讨论问题。这次也不例外。
　　“是有一些奇怪的。”我颌首一笑，“唐约翰进来后，一点也不着急控制人质，或是勒索金钱，只是在那儿摆酷，这是不合常理的。特别是在知道外面有无数的敌人想要冲进来地情况下，他更应该速战速决，或者抓着人质就跑……但他的表现让我觉得，这人不是超级笨蛋就是另有所图。”
　　“我选择另有所图这个猜测。”伊娃赞同的说道，“那些白种壮汉随便放在哪里，都是一股强大的力量，没有人会这么白白的浪费掉。”
　　“是啊！不过我很好奇，他们究竟是怎么练出来的。居然连一点痛感都没有，如果不是他们地确长有肌肉的话，我险些觉得他们是机器人了。”我露出深思的神情。“可又为什么，这些人的血液又是蓝色的？”
　　“不用想那么多了，皇家医院的结果很快就会出来，到时交给爹地他们处理就行……呵呵，十九大富豪加上爹地、威廉公爵，任凭是谁也受不了啊。”伊娃说着，俏脸楚楚可怜的道，“只不过老公你马上就要回中国了，还是趁着现在。多陪陪你的小娇妻吧。”
　　听她说起这个，我也是恼火得很，“伊娃，你说费雯丽、梦露包括夏好、白楚梦，她们暂时不能和我在一起，这都有原因，可你一天到晚都是闲着，宁愿去美国参加厨艺大赛。也不陪着老公？难道你不想早点要孩子了？”
　　“嗯~~人家地老师说了，这次去那边，会有很多高手去。老公你知道，我也只有这个爱好，难道你就不愿意满足你的乖老婆吗？”伊娃讨好的笑着，一张妩媚地娇靥，说不出的动人。
　　其实伊娃的意思，我早就明白，也理解她的做法，只是这段时间以来。那么多老婆都要和我分居在两地，让我的情绪很是不好，如今就是这种情绪的大爆发罢了，而伊娃也很委屈的承担起了这种大半不属于她的怒火。
　　思索到了此处，我眼中不自觉有了内疚的神情。
　　伊娃是何等聪明地人，她只用看一眼，就知道我的怒火来得快，去得也快，不过只是有些放不下脸面而已。
　　遇上这种情况，伊娃当然知道自己该怎么做。
　　金发美人儿娇躯慢慢的往下移动了一点，随即熟练而又快速的将那根硕大纳入了自己的体内，在伊娃的低呼声中，我立刻感觉到分身又被狭紧温暖的花径了。
　　“老公，我们再来一次吧！”
　　伊娃脸上那充满情欲的表情，再加上她那完美无瑕地娇躯，顿时使得我的欲火再次燃烧了起来！
　　一个翻身，我将伊娃压在了自己身下，这种君临天下的感觉非常的好，而看着伊娃妩媚的娇俏脸庞，我下身一挺，征战再次拉开了序幕……
　　北京，首都机场。
　　由于没有直接从摩洛哥到达扬州的飞机，我只得在北京转机。
　　“欢迎您乘坐本公司航班。”漂亮的礼仪小姐在机舱门口看了一眼我的机票后，脸上笑得更加灿烂几分，手姿势优美的一抬，“您的头等舱位在这边上去二楼，祝您旅途愉快。”
　　“谢谢。”
　　我淡淡地道了一句，从小楼梯旋转上楼后，找准了自己的位置，随即坐了下来假寐。
　　国内的航班中，头等舱的客人有些稀少，直到飞机起飞后，可以容纳三十来人的头等舱座位，只坐了寥寥几人。
　　我虽然闭着眼睛在休息，但心里却是对四周的动静非常清楚，其中两个坐在我身后的人的低声谈话，引起了我的兴趣。
　　“高辉，你怎么也要去扬州啊？”一个年轻的声音笑着道，充满了幸灾乐祸的味道，“我原本以为只有我最倒霉，没想到还有你陪着。”
　　名为高辉的人年纪也比较轻，他嘟茏诺溃骸盎共皇抢贤纷右我去和市政府谈个协议，不然哪个王八蛋才去扬州！”
　　“是啊，有那个小恶魔在，我们这些风流才子，没有重要的事情，哪里敢去扬州？不过我也不生气，反正我跑得快，没有怎么吃亏。”
　　高辉大为气愤，“肖南，你别吃干抹尽的就说风凉话。你在扬州大学搞了多少个校花、系花、班花？一个班的人有了吧？可怜我啊，才搞了一个老师，就被小恶魔打得满头是包，你欺负我可怜是不是？”
　　肖南嘻嘻笑着道，“兄弟，别说你可怜。我告诉你吧，那天我叫了六个扬州大学的美女来搞派对时，有一个居然放不开，跑了出去。恰好遇到小恶魔的人……你不知道啊，我那天晚上光着屁股被她追了三百多米，都快被她打成残废了，最后还是跳到湖中，她才放过我的。”
　　“不会吧？你被打了还笑？”高辉明显的鄙视他。
　　肖南道，“你不知道当时那个情形，我喜欢玩一点刺激的，但绝对不是想要伤人……跑出去的那个女学生美女，全身赤裸，身上被抹满了番茄酱，……小恶魔的人哪里经历过男女之欢，见状还以为我是想要奸杀她呢，所以小恶魔才打得我那么狠……这样的误会，能从小恶魔手上逃脱一命，我难道不该偷笑？”
　　“嗯，的确应该。”高辉笑道，“就在前几个月，浙江省郭副省长的儿子，随着他老子来扬州视察，不是仗势欺人，酒醉后强行在一处民居干了一对母女花么？最后他醒来后还给了补偿的，结果又怎么样？被小恶魔知道了，还是一样的打断了双腿，再废掉了他的那根东西。害得陈家只有将郭副省长的一些罪名翻出来，强行将两父子一起免职处理了事。”
　　“切！他算什么，还记得三年前小恶魔的成名之作吗？”肖南也来了谈性，“扬州市副市长董相，在一次被外资老板款待时，活生生的干死了两个十三岁的稚女，本来也是大老板帮着赔钱了事，可不知怎的，被恰好也是十三岁的小恶魔晓得了，当晚就叫了她陈家的侍卫，将董相绑到了瘦西湖畔，由小恶魔亲自动手，一根根的敲断了他二百零六根骨头，最后还不要他死，而是挂在瘦西湖旁，上面写‘这就是奸杀女人的下场’。”
　　提起这个，不止是肖南，高辉也是心惊肉跳，“我终于明白你刚才为什么庆幸了……妈的，随便打残一位高级政府官员，居然还没有事情，这个陈家也太无法无天了吧！如果那个时候陈家老爷子管教她一下，也不至于到今天这种地步……扬州！我们风流子弟的墓地啊！”




　　第四卷：第六十四章、老相识

　　得了得了，你又不是不知道，陈家老太爷以下，哪个她当心肝宝贝，含在嘴里都怕化了。打残了董相，最后害得他在孤残院渡过终身，结果怎么了？屁事没有！就连说了她一句的陈书记，也被老爷子一个耳光煽到了地下，试问还有谁敢惹她？“肖南苦笑道。
　　高辉愤怒的道，“妈的，就没人能制服得了她？”
　　“呵呵，也不是。”肖南低声笑道，“听说最近她闹出的十几件命案也过分了一点，陈家老爷子放出话来，要找人教育教育她，学学做一个淑女。”
　　“天啊，到底是哪一位大侠，居然能如此的救苦救难……”高辉惊呼道。
　　肖南摇摇头，“我不知道是谁，但是一定有来头，好像是从南宫家族那边来的……嘿！那天我和我家老头子陪韩家的二少爷喝酒时，他不小心透露的，但再想问问，也是半句话都套不出来了。”
　　“嗯，我下一个赌注吧，赌这个人能够将小恶魔降服。”高辉正色的道。
　　“奇怪了，你不是很不看好那个人的吗？”肖南好奇的道。
　　“就算是为了我们风流才子的幸福，再不看好，我也要买他赢啊。”高辉说着，又叹了一口气：“希望他争气吧！”
　　……
　　听到这里，我的心都凉了半截，首先可以肯定的是，小恶魔这个称号，在扬州除了陈家宝贝儿陈源源外，再也没有其他人。他们说的“从南宫家族来的”，不正是我么？不然你指望南宫无恒那个木头来教育陈源源啊？
　　陈可这个为老不尊的老人家，叫我管教这么超级强悍的美少女，难道不怕我有生命危险？！
　　原本还有着一点信心的我，早已被刚才高辉和肖南所诉说的陈源源的丰功伟业所吓住了，之前虽然南宫素素也曾经说过，但是只是简单的概括了一下。没有像今天这样具体到每一个人。
　　而且，这两个人谈论地单单是高层次的官员，如果下放到局级官员、科级官员，乃是普通的警察城管之类的，那被小恶魔折磨殴打伤残的，肯定数目更加恐怖。
　　不过要申明一点。从刚才的谈话中我就断定了，这些人并不是“受害人”，反而是罪有应得地罪人！
　　应该说个个拿去填瘦西湖都没有错，可是这样“凶残”的的主持正义的方式，可就算得上是暴戾了，何况陈源源从十三岁就开始，这样的暴戾行为就开始了，由此可知这个丫头是多么的心狠手辣。
　　无可否认的。陈源源的见义勇为，我自始自终，都充满了敬意。这样地女孩子在社会中，几乎是已经绝种了，而在陈家这颗超级大树的庇护下，她也一定能更加的伸张正义。
　　反方向来验证一下，如果没有陈家老爷子地首肯，她怎么能持续三年都做着“扬州第一女侠”？
　　这时，我明白了陈可叫我来管教陈源源的用意，或许他们并不是想要我改变陈源源的“女侠”风范，而是希望她在行为上和动作上。稍微温和一些，比如那个副省长的儿子，直接送进监狱，让里面的人“照顾照顾”他，不也是能得到同样的效果么？非要一个娇滴滴的大小姐亲自拿着棒子打，那不显得有失身份了啊？
　　嘿，不管怎么说了，到了扬州看看情形再做结论吧。到时还有一位美丽的冷美人儿军师等着我呢。
　　闭上眼睛，我一会儿就进入了梦乡……
　　一九九八年二月三日，上午十一点，扬州国际机场。
　　走出机场大门，我考虑着是不是找一辆出租车去冷怡音的住处，眼前却是香风一闪，一位带着太阳眼镜，有着雕像一样美貌容颜地高挑美女，站在了我的身前。
　　美女身材高挑丰满，一百七十公分的个子。身高更加衬托出她的美丽动人；身上是一身清爽的装束，太阳眼镜下的娇靥一点表情都没有，反而更加衬托出她那如天上雪莲一般的洁白。
　　“怡音！”
　　认出来这个大美人儿，我一时欢喜，竟然忘记了她冷漠的性格，上前就搂住了她，还是近乎于熊抱那一种。
　　“哎哟！”
　　软玉才入怀一下子，我地小腹就遭受到重击，痛得我差点摔倒在地。
　　“你干什么！”我大怒的道，此刻我已经知道不该对她这般亲热了，但她这么毫不留情的膝盖一踹，不是水系屏障自动护体的话，搞不好我连苦胆水都得吐出来。
　　“嘿，兄弟！”冷怡音还没有说话，我身后一个熟悉的声音传来了，转头一看，是一位有着标准寸头的年轻人，听他的口音我知道，他就是那位肖南；而他身边那个个子不高的平凡脸，自然就是高辉了。
　　“在扬州可不要随便调戏女人哦，要当心啊！”高辉义正严词的道，但我知道，他肯定把我看成和他们一样的人了，故而在提醒我。
　　“我知道，谢谢了，但我和她认识地。”我有口难辩的道，搞什么啊，还被人当成色狼了。
　　冷怡音没有张嘴替我解释，不过嘴里准备的骂人话，也被这么一挡后就消失了，“还不走，想留在这里继续丢人啊？”说完，冷美人儿转过娇躯，扭着翘臀柳腰，往一边去了。
　　“看吧，我们是认识的。”我虽然很不想解释，但为了名誉着想，还是说说的好。
　　不过两个色狼男人根本没有在意我说的是什么，他们望着冷怡音那美好无限的娇躯，眼看就要流出口水了，“兄弟，这个女人好啊……”
　　一见到两人的模样儿，我心中涌起一种暴躁的情绪，“两位先生，你们很想认识这个女人吗？”
　　“啊，兄弟，你能介绍我们认识？”两个高官富家子弟乃是识货之人，一眼就看出了冷怡音除了容貌美得惊人外，还是个含苞的处女，对她的兴趣自然就很大了。
　　“能啊，甚至今晚我还能安排你们一起吃饭。”我笑吟吟的道。
　　两人脸色一肃，“我明白了，你放心吧，好处少不了你的！”说着，两人望向我的眼神变得有些轻蔑，这么好的女人都往外推，肯定不是男人！
　　我连连摇手道，“我不敢要好处，只不过今晚的饭桌上，还得加一个人。”
　　“谁？来几个都行啊。”两人心头一笑，我还以为是什么要求呢，“小子，算你眼光好。以后有事情来找我们哥俩儿，包准你有好处。”
　　“这个人其实你们也认识，还和你们很熟。”我装作没有听到后面一半的话。
　　肖南和高辉被勾起了兴趣，“哦，他到底是谁？”
　　“她是个女的，可谓是超级美少女，在江南的地儿上，任凭哪个男人见到她，都会被她的相貌所折服。”
　　听了我这话，两人眼神一呆，旋即的陷入了沉思。
　　最后还是肖南醒悟得快，他脸色大变的道，“难道是……”
　　“她是陈源源。”
　　我很老实的说出了他也想到了的答案。
　　“……”
　　两个花花公子愣在了当场，如今虽是二月天，扬州寒风瑟瑟，但几行汗珠不可抑制的从他们额头流下，瞬间打湿了他们那名贵的手工西服。
　　“兄……兄弟，您开玩笑的是吧？”肖南战战兢兢的道，“我们哪有这个福分，能认识陈家大小姐？”
　　“大……大哥，您大人不记小人过，刚才我们兄弟都是在放屁，您也当我们是个屁，就这么放过我们吧！”高辉在此刻的表现，着实让肖南佩服不已，能以他的身份，说出这般无耻外加没脸皮的话，着实不是一般人能做出来的。
　　我本想着拿陈源源吓唬吓唬他们，不想效果简直超出了我的想象，由此可知，这位“江南第一美人儿”的名号，可不是牛皮吹出来的。
　　其实，也不能怪两位富家高官子弟太过懦弱，实在是因为他们之前受过陈源源的苦，也知道在扬州，陈源源是出了名的心狠手辣，除非是国家级别的领导人来了，不然无论是谁，得罪了她的、她讨厌的，都一律打扁、踩扁。
　　横？你横得过中国第二大家族么？你横得过八大家族的联盟么？不行的话，就乖乖的一边去吧。




　　第四卷：第六十五章、风流瘦西湖

　　在两人揣揣不安之际，不远处一辆吉普车上，冷怡音道，“喂，殷仁，你到底走不走？”
　　“马上来。”我回应了她之后，回头看着一脸笑容的两位公子哥，微微摇摇头，“你们有骨气一点好不好，只是一个小女孩子，哪里用得着这么害怕？”
　　“小、小……小女孩？！”两人瞠目结舌的重复着我的话，看向我的眼神中，又加上了仰慕这种情绪。
　　“只要你们不糟蹋女人，不危害普通民众，陈源源再怎么蛮横，也不会找你们发气吧？”我迈步朝着冷怡音那边走过去，“可记住了，扬州大学的女孩子不要去碰了，在扬州实在不行，你们用手解决吧！”
　　……
　　“肖南，你说他是不是虚张声势，其实他不认识陈源源？”等我的车开出老远，高辉才这么一拉同伴的问道。
　　“我觉得也有可能，干脆你去先试一试，如果不是，我们就打他一顿，谁叫他这么嚣张的？”肖南很赞同他的意见。
　　高辉心中冷笑着，混蛋，你想要我去碰钉子？看看人家那气度，分明就是陈源源的亲戚一类的，你还去惹？恐怕明天棍子就落在我们头上了！
　　打着哈哈，高辉有一句没一句的和他聊着，慢慢的走向了来接自己的汽车。
　　两人始终想不通一点，为什么这个人不许自己去找扬州大学的美女学生，难道他想要独占？
　　“怡音，笑一个好不好？怎么回到国内，你就好像不认识我一样？”
　　坐在开往市区的汽车上，我不住的和冷美人儿说着话，但她始终不拿好脸色给我看。
　　“闭嘴！我在开车，你在那里嚷嚷干什么？”冷怡音熟练的换挡超车，一点也不受到心情的影响。
　　我丝毫不介意她的冷漠，“你忘了素素说的了？你现在是我的女朋友。哪有男朋友对女朋友还那么生疏地？我们该亲热一点才是。”
　　冷怡音粉脸上掠过一丝红晕，“那只是假的，我警告你啊，少占我便宜！”
　　“在非洲，你的便宜我又不是没有占过。”我脱口而出道。
　　“混账！”冷怡音黛眉一竖，“你说什么？”
　　我耸耸肩膀。聪明的不再说话。
　　“我可要警告你，这件事情以后你给我忘掉它！不然我饶不了你！”冷怡音冷冰冰的道，心里却和我一样，想起了在非洲帐篷中，那差点假戏真做的一幕。
　　我假意叹息着说道，“忘掉就忘掉好了，唉，可惜了我地那些灵丹妙药。本来想把制作过程和知音分享，但这个世界上，谁才是我殷仁在创作上的知音呐！”
　　从南宫素素哪里知道。冷怡音从小就是天才少女，长大后对于发明创造非常有兴趣，而进了大学后，南宫家族迅速的发现了她的优点，破格在她大学一年级的时候，就拨款一千万，外加一个独立研究房间，给她做研究之用。
　　冷怡音没有让南宫家族失望，两年的时间里面。她就有了二十一个国家一级发明专利，虽然很多还无法马上转化成实际利润，但南宫家族也旋即将拨款增加到一亿，研究地点换成了一层楼，再配上十来个助手，帮助她研究。
　　冷怡音的成功，一半来自于她的天分，另一半自然是来自后天地努力了。这也和她善于从身边事务中得到启发有关。
　　所以，任凭冷怡音心中如何恼怒，听到这句话，她瞬间来了兴趣，芳心被我的话勾引得厉害，张嘴想要说几句话，但看着我得意的样子，冷美人儿最后还是冷哼一声，专心地开她的车去了。
　　我并不着急，这种事情谁先说话谁就会占得劣势。何况我还没有想好，到底把不把那些东西拿给外人研究。
　　自此一路无话，冷怡音驱车带着我穿越了扬州城区，直奔东郊，直到到了一座大约有数千亩的超级大豪宅面前，我才警觉起来。
　　“怡音，你不会……不会带我来到陈家府邸了吧？”
　　冷美人儿秀眉一挑，“怎么，怕了？”
　　“胡说八道，我怕什么？”
　　“自然是源源了，陈可先生不是叫你来管教源源吗？”
　　我猛地一惊，旋即明白了，肯宫素素告诉她的。
　　“素素没有对你说么，我来只是打个转儿，马上就会回大连的，素素她们还等着我呢。”我正色的对她道。
　　“这样最好。”原本以为她会嘲讽我一下，但冷怡音也是正色的道，“源源是我除了素素外，最好的朋友，她的天性是社会上地濒临灭种的了。也不知道她的家人是怎么想的，这样好的孩子，不去保护她，反而是找了个花花公子来勾引她！”
　　“呃……”
　　我面红耳赤的道，“怡音，你说的花花公子，不会指的是我吧？”
　　冷怡音一点不知道什么叫给人留面子，她很理所当然地道，“不是你是谁？哼！别告诉我你不知道他们的真正用意，要是遇上你这个色狼，源源可就惨了。”
　　“大姐，虽然我有很多女人，但也不是花花公子吧？我可没有玩弄感情，外加抛弃人家。”我大感冤屈，难道在别人眼里，我这么正直善良的人，就被误解成这样？
　　“嗯，我说错了，你不是花花公子。”冷怡音的话才让我一喜，下一句又露出了她的本性：“你比花花公子还可恶，你纯粹是谋杀女人前途的超级恶魔！”
　　面对这么侮辱我人格的事情，我握紧了拳头，“大姐，你说清楚一点！”
　　冷怡音轻嗤道，“别吓我，我不是吓大的。你自己看看做的好事儿，你遇见的哪个女孩子不栽在你手上地？”
　　“但也不能说我是谋杀，还是恶魔啊！”
　　“素素本来是一个很有抱负的女孩子，她的聪明智慧完全超过了我。但成了你的女人后，她却丧失了所有的事业雄心，每天跟我谈论的都是你，还有你们未来的孩子；还有上官姿，虽然我没有见过，但听过她的聪明才智不在源源之下，人家十五岁你就将她骗到了手，可恶！……你说你是不是专门害女人的？”
　　“嘿！怡音，我还以为你说什么呢，吓我一跳。”弄明白事情后，我又恢复了亲昵的称呼，“我老婆们追求的东西，你不懂。等哪天你变成一个男人的女人后再说吧。”
　　冷怡音对我的话不置可否，“哼，素素那边我是劝不了了，可源源这边，我肯定不会让你得逞的！”
　　“拜托，你把我看成什么人了，难道是见美女就往前扑的人？”我懒得和这个偏执的女人说话了，“我们用事实来证明吧，你快点配合我走一次过场，我就回大连。”
　　“求之不得。”此时正好逢车子进入了陈家宅地，冷怡音钥匙一甩的下车，并抛下了这句话道。
　　人家都说江南好，江南妙，江南的女人人人要，趁着下午时间还早，我更冷怡音说了一声，就从陈家专门为她准备的小院子里跑了出来。
　　扬州和苏杭两地隔得不远，以往就是一个铁三角的发展模式，不过近代以来，因为大上海的崛起，故而更加靠近上海的苏杭二州获得了更大的发展机会，渐渐的将扬州的经济发展抛在了后面。
　　然而塞翁失马，焉知非福。
　　经济上的落后却让扬州的古文化资源得到了最大限度的保存，比如说我眼前的瘦西湖吧，听人说还是和几百年前一样的幽雅清澈，哪里像那个杭州西湖，如果不是靠着人工湖撑撑场面，早就干枯得像是八大家族的水塘了。
　　另外扬州的林园也比苏州杭州的多，无论从规模还是保存程度来说，都是中国第一。
　　也正是因为扬州充满了古文化的气息，所以每年来此的文人骚客特别的多，外国人更是流连忘返。
　　当然，扬州的水土也是非常的养人，不止有陈源源这样的“江南第一美人儿”，其余我在路上见到的，也都水灵灵的，娇俏可人，比起其它城市来，普遍的高一个等级。
　　为了附庸风雅，我特意在瘦西湖旁边的小摊上买了一把折扇，拿在手里走在湖边的林荫道上，迎着轻风拂面，看着百里碧波，倒是悠闲自得，很有唐宋文人的风范。




　　第四卷：第六十六章、绝色的幼齿美少女

　　过毕竟和以前不一样了，一是现在文人骚客们都要上家，所以来此休闲的时间很少；二来现在年轻人都把谈情说爱的地方定在了咖啡厅、电影院，甚至情人酒店，这样古香古色的地方，也是不为女孩子们喜欢。所以我走了十几分钟，看到的大多数是中老年人在慢悠悠的散步，或是父母带着孩子出来玩耍的，真正的美女可是没见到。
　　不知不觉，我已经快要围绕瘦西湖走了半圈了，眼睛冷不防瞧见那边的防洪堤坝上，居然站着一个娇小的身影，而她的正前方，正是瘦西湖湖水。
　　“喂，小姑娘，别想不开啊！”
　　我下意识的几步跑了上去，由于在常人面前我无法显露自己的身手，只得攀住堤坝墙体，费力的爬了上去。
　　你别说，站在这堤坝上面，看着下面三米处的瘦西湖水，寻常人还真会头昏脑胀的，不过我殷仁是什么人？水都是我的朋友，我还怕它们干什么。
　　小心翼翼的朝着小姑娘那边走去，我生怕她吓着跳下去了，轻声道：“小姑娘，你别怕，我来保护你来了！”
　　言罢，我抬头望向那位小姑娘，等看清楚她的脸庞，脑海却猛然“轰”的一声，炸裂了开来！
　　这是怎么样一个天仙小美人儿啊！
　　小美人儿约莫十五六岁，身高有一百六十公分左右，应该是个子不算矮小了，但你一眼就能看出她的童真和稚嫩来。
　　她的俏脸是逞鹅蛋形状的，如晶莹的玉石般剔透；略微圆滑的下巴线条，既不是像刀削那般僵硬，又没有一点多余的肉；粗细均匀的两条长长的黛眉下，是一双大而漂亮地眼睛和如同洋娃娃一样的长而翘的睫毛；小巧的鼻子上，鼻翼微微触动着，粉红色的小嘴不大不小，左右嘴角有明显的一丝弧度……一张娇靥看起来。给人一种绝世娇娆地感觉。
　　小美人儿娇躯上一对属于处女的坚挺玉乳虽然不大，可也是有了在她这个年龄，稍微超标的尺寸；再下面一点则是柳腰翘臀，同样不是很大，可统一看起来，却是无比的协调。
　　她穿着的是一身标准的少女服饰。上身一件月白色的毛衣，下面穿着一条修长的牛仔裤，脚上地皮鞋被擦得透亮，一看就知道是出身比较讲究的家庭。
　　看一眼觉得她漂亮得过分，再看一眼更是觉得不得了，第三眼下来，我已经呆住了……倒不是想要扑上去按倒她强行XX，一美的欣赏和喜欢。
　　小美人儿或许是看多了这种失态。她一点生气地样子都没有，只是微笑道：“喂，你这个人好奇怪。上来干什么？”
　　***，阿弥陀佛！她的笑容太迷人了，简直直追我老婆中那几个最漂亮的。
　　能在瘦西湖见到如此天仙小美人儿，也不枉费我这么出来踏青一回了。
　　“小妹妹，你……你不是想要自杀？”我只是迷了一下子，心神立刻就回了过来，也是好奇的问道。
　　小美人儿微一错愣，指了指自己，“我？我要自杀？”
　　“是啊。不然你一个小女孩子，站那么高干嘛？”我这时想起了自己的目的，赶紧劝她道，“这儿风大，我们下去说好不好？”
　　“咯咯……”
　　小美人儿一阵大笑，银铃般的笑声，怎么听怎么好听，而她张嘴大笑的样子。更是让人觉得这个女孩子童真未泯，着实地惹人怜爱。
　　“笨蛋，我怎么会要自杀？”小美人儿笑了半天，忽地又脸色一扳的看向了我，脸色变化之快，如果不是亲眼所见，根本察觉不出她刚才笑过，“你是什么人，到这儿来有什么目的？”
　　我皱皱眉头，此时我也知道自己想错了。但她的语气让人有些受不了，“小妹妹，你误会我的好意也就罢了，怎么能说我有什么目的呢？”
　　小美人儿冷着脸看了我半天，随即嫣然一笑，顿时天地宛如春分拂晓，万物复苏般美丽。
　　我一边迷醉的看着，一边暗自想道，太强大了！一个小女孩子就有这般倾国倾城的容颜，等她长大了，还怎么得了？
　　“过来坐坐吧，傻瓜！”
　　小美人儿自己
　　了堤坝上，两只粉腿悬在空中微微晃动着，小手还轻身旁拍了拍。
　　弄清楚她不是想自杀，我自然也没有了什么心理压力，也就走过去一屁股坐在她的身旁，刚刚坐下，从小美人儿身上传来的一股清香便冲进了我的鼻子。
　　“好香！”我深深一吸，随口说道，“你小小年纪就开始用香水，真是浪费了自己的少女青春。”
　　“谁告诉你我擦了香水的。”小美人儿轻轻一笑，“我从娘胎里面出来，身上就带着体香，那些化学产品，我才不用呢。”
　　又是一个体香女孩子！
　　费雯丽、姿儿、素素……不是说体香女孩子万中无一么，我就遇到了很多啊。
　　冷不防，小美人儿檀口一张道，“傻瓜，你今天才来扬州吧？”
　　“咦，你怎么知道？”
　　小美人儿再次微笑道，“只有像你这样的傻瓜，才会第一天来扬州时，到这瘦西湖来。不过拿着扇子来摆酷的傻瓜，我还是第一次见到。”
　　“小丫头，你别老是傻瓜傻瓜的好不好！”我努力争辩道，“初次见面，你得要有点礼貌才是。”
　　“好吧，你叫什么名字？”
　　“我叫……我叫殷雄，殷商周的殷，英雄好汉地雄。”我灵机一动，把父母小时候给我取的别名说了出来，然后反问小美人儿道，“你呢？”
　　“殷雄……英雄……狗熊……哈哈！”小美人儿的联想有够丰富，居然想到了这些方面，不由让我大汗淋漓。
　　顿了顿，小美人儿顽皮的笑笑，“大英雄，你知不知道，美女的名字是不可以随便告诉人家的哦。”
　　“好，我不问就是。”既然人家不想说，我也不会去强求。
　　没有想到，我的淡然反而让小美人儿起了兴趣，她认真的偏头看了看我，当确定我不是说假话时，小美人儿的兴趣不由大涨，“喂，大英雄，你来扬州干什么啊？”
　　“长辈叫我过来办点事情。”我还是存了一些心眼儿，没有全部说出，小美人儿的魅力实在够大，想瞒住话还真不容易。
　　“哦，这样啊，那你是第一次到扬州，要不要我给你介绍几个好玩儿的地方。”小美人儿兴致勃勃的道。
　　我摇摇手，“不用了，办完事情我马上就回去，游山玩水还是由你这种小孩子去做吧。”
　　小美人儿笑了，“咯咯……你年纪不大，说话怎么如此老气横生呢？”
　　“你年纪也不大，怎么说话像是审查官一样呢？”我忍不住模仿着她的话道。
　　“人家本来就是审查官哦！”小美人儿故作大人样儿的道，“我还是一个审判官呢。”
　　“嗯，小审判官，你的审判对象，该是你的小伙伴吧。”我鼓励她道，“要想当审查官和审判官，还是等你长大了后吧，到时我来为你助威打气！”
　　小美人儿脑袋一偏，“哼！你不信算了，有机会让你看看我的厉害！”
　　我自然觉得她是说小女生的气话，便没有多想，“呵呵，小审判官，今天该是上学的日子啊，你一个人跷课了么。”
　　“我不去学校上课的。”小美人儿有气无力的道，“傻瓜，你好无聊哦，你干脆跟我说说上学有什么意思好了。”
　　我摊开了双手，“我也觉得上学没有什么意思，所以才跷课来扬州的。”
　　“哦？”小美人儿的变化真快，精神一下子就又来了，“你也不喜欢那些老师教这个、教那个的啊？”
　　对付这种明显是处于叛逆期的女孩子，我自然得小心应付才是：“真正的天才绝对不是从学校里面走出来的，更不是老师培养出来的，比如爱迪生、爱因斯坦以及盖茨、埃里森等等，都恰好因为没有经过学校老师的荼毒，才能有惊天地的发展。”
　　“哈哈，对，对！”小美人儿一副找到了知音的样子，高兴的直拍小手，“真该叫爷爷他们来听听你的说法。就是嘛，像是本小姐这样的天才，哪里用得着天天被老师教训？”




　　第四卷：第六十七章、果然是她！

　　小妹妹你错了，天才的确不是从学校出来的，这是不代表天才不努力了啊。“我继续道，”像是爱迪生，为了他的发明创造，双耳都聋了，浑身上下都是伤；诺贝尔更是为了黑炸药，贡献了自己的生命……有天赋的人、或者说天才特别的多，但是如果你不好好珍惜这种上天赐予的天赋的话，就算你再怎么聪明，也会逐渐的泯然众人矣。“
　　“呵呵，这些道理我都懂，可是就算不成为天才，我也能过得好好的啊。”小美人儿表现得很是无欲无求。
　　想不到她这么狡猾，看来还得继续用金小娟和陶艳的惊天理论了，她们和小美人儿似乎有着共同的地方。
　　“小妹妹，你有人生目标吗？”我问她道。
　　小美人儿毫不迟疑的道，“有啊，除暴安良，维护社会和平，就是我近期的目标。”
　　“还用不用‘我代表月亮惩罚你？’”我拿出了最近流行的美少女漫画中的经典语句问道。
　　“你可不要作奸犯科，可不要随便糟蹋女人，不然被我抓到了，有你好受的。”小美人儿听出我在取笑她，便气鼓鼓的道。
　　“小妹妹，你这样说来，倒是很跟你们扬州最出名的小恶魔一样呢。”从她的语气，我忽然想起了陈源源，难道扬州的女孩子都被她带成这个样子了？
　　“小恶魔？！”
　　小美人儿眼中厉芒一闪，可我没有看见。
　　“对啊，我在飞机上就听说了扬州现在最出名的，不是山水风景，而是小恶魔。”我看了看她，“传说小恶魔美若天仙，但性格却着实顽劣……我看她相貌不一定比你好，但你们的性子却差远了。”
　　“这倒说不定。”小美人儿笑笑，“傻瓜。既然听他们说起过小恶魔的事情，那你对小恶魔的观感如何？”
　　“要我说实话吗？”
　　“当然！”小美人儿补充道，“你可别因为我是小恶魔的拥护者，就对我说好话，我可是很会分辨真假的。”
　　我笑了笑，这妮子倒是单纯。她难道不知道么，她越是这么说，别人就越不会在她面前说起小恶魔的坏话，毕竟她长得太美了，哪里有人忍心让她难过。
　　“要说心里话，我对她的壮举是五体投地地喜欢和赞成！”我将眼睛转向了瘦西湖上，“尤其是这么一个小孩子，就能想到为这个人吃人的社会打抱不平。着实是了不起。”
　　“呵呵，你别净说好话，我看你在讨好我。”小美人儿笑脸盈盈的道。可从她脸上的小酒窝看来，小美人儿是非常的受用。
　　我摇摇头，“这样的说法，你会在很多人地嘴里听到，只要是真正有良知的人，都会佩服陈源源的做法，也会和你一样，真心喜欢她。”
　　“可是我听说，还是有无数的人讨厌陈源源哦。比如那些官员和富商……”
　　“别理会他们，这些要不就是贪官污吏，要不就是奸商，他们所讨厌的人，正是正义的人说喜欢的呐。”
　　“可是我还听说，小恶魔的父母乃至家人都也很不希望她这么做。”小美人儿敢情把我当成评论家了，问题是一个比一个深入，“照你刚才地说法。反对小恶魔的人，都是坏人，那小恶魔的家人也都是坏人。”
　　晕……这小妮子地心思怎么转得这般快，连这点漏洞都挑得出来。
　　“这个，这个牵涉到人家的家务事，我们还是不要讨论了吧。”我支支吾吾的道。
　　小美人儿臻首摇得跟装了马达一样，“不！我们又不是和小恶魔家里有什么瓜葛，说来听听，他们也不会知道。你要是讲得通这个道理的话，我就送你一个礼物哦。”
　　对于小女生的礼物。我没有什么兴趣，不过我也暗笑自己太小心了，随便说说又有什么关系。
　　不过在说话之前，我望着小美人儿那绝美的面容，心中不自觉的一跳：“小妹妹，你长得这么漂亮，不会你就是陈源源吧？”
　　“咯咯，你想得真有趣儿，你看我像么？”小美人儿冲着我甜甜的笑着，还挥起了小拳头。
　　“我听说陈源源有‘江南第一美人儿’之称，可能做出这么侠义事情地女孩子，再怎么也该英气勃发吧，你太柔弱了，这才是江南的女孩子啊。”我也笑了，笑自己怎么会有那种想法，陈源源该是凶恶的小美人才是，而且她怎么会一个人坐在这里玩儿？
　　“英气勃发？我看是凶神恶煞吧！”小美人儿嘟芰艘痪洌“好了啦，快说，快说！”
　　“小孩子想的都很单纯，而且只会从自己的理解来看待世界，故而做的事情都比较随心所欲，你要承认一点，如果陈源源不是出自中国八大家族的陈家，别说殴打政府高级官员，就是殴打一个富豪，也会遭到惨烈报复的，对吗？”
　　“嗯。”
　　“但是大人、也就是成年人，想地不一样，他们很容易从一个综合的角度来看问题。当然，依照陈家的家世，根本不用怕别人因此而报复，也不会因为扬州的经济无法上去而担心政绩，更不用怕陈源源自己受了什么委屈。然而有一点，他们不仅仅需要疼爱陈源源，还要为她的未来考虑。”
　　“哼哼，有什么考虑的，你不是说依照陈源源的家世，根本没有任何安全、前途上面的担心么？”
　　“你这个年龄不会懂的。”我笑道，“女孩子总是要嫁人的，特别是陈源源这样地女孩子，她既长得漂亮，又是陈家嫡系子弟，一待到她成年，不知道有多少世家子弟来追求，陈家人需要考虑的，正是这一点。”
　　小美人儿白了白眼，“傻瓜，现在是什么时候了啦，难道还要包办婚姻吗？”
　　“你以为陈源源嫁给普通人，就会幸福吗？”我将自己的苦恼讲给了她听，“是！她可以嫁给一个平凡人，但是家世的差距在那里，那个男人就算一天、两天不会觉得有什么，但是时间久了，他就会变得极端的自卑和苦恼，因为他和老婆出去，人家都会说，看！这就是陈源源的老公。什么事情都是陈源源在他的前面，就算是再没有自尊的男人，也会不堪忍受的。”
　　“嗯，说得有一点道理。”
　　“岂止是一点道理！再拿一点来说，陈源源平日里吃的是什么、穿的是什么、用的是什么？别说一个普通人了，就是千万富翁，也无法满足她的生活要求，久而久之，就自然而然的变成了陈源源去养她的男人，你说这样既是吃软饭，又是没有自尊的日子，哪个男人能忍受得久？”
　　小美人儿沉默了，良久才道，“难道非要便宜那些纨绔子弟？我看一个女人也不一定要有男人，才会有好日子过嘛，像我就不大在意。”
　　“啊？你这么漂亮，都没有人追求？”这下子我真的惊讶了。
　　“呵呵，要他们敢才行呢。”
　　小美人儿正和我说着，身后忽然传来一连串的快速脚步声，我的好奇心没有那么大，可小美人儿已经偏头看了过去。
　　这一看，小美人儿顿时展开了笑靥，“傻瓜，我要走了哦，谢谢你和我说那么多！”
　　说完，小美人儿手脚凌厉的往后一翻，整个人落在了地上，而身后的脚步声也整齐的停了下来。
　　“大姐！”
　　轰然的叫声震破了宁静，我下意识的回头一看，差点连魂都给吓出来！
　　妈呀，一群拿着棍棒的穿着休闲服装的少男少女们，正排成了一个整齐的队伍，朝着小美人儿恭敬的打招呼。
　　我的天呐！
　　她……她难道就是……
　　陈源源！！
　　我早该想到，除了陈源源，在扬州城里，还有什么美女能让我看得目瞪口呆的？还有谁有这种气质？
　　***，我怎么鬼迷了心窍，没有弄清她的身份，就上去软吹一通……现在该保佑陈源源对我的印象不深刻，这样我才能蒙混过关了！
　　如果她知道我就是陈家老爷子们请来管教她的人，那……结果我可不敢想。




　　第四卷：第六十八章、楚楚也来了！

　　叮铃铃~~“
　　我在望着瘦西湖水发呆，兜里的手机响了起来。
　　“喂，我是殷仁，现在心情不好，没事儿不要来烦我。”我气极之下，也不管是谁打来的了。
　　电话那边沉默了半天，却是“噗哧”的笑了起来，一个清丽如黄莺的声音道，“老公，你在生谁的气啊？”
　　“梦儿？！”
　　我猛地一呆，下意识的喊了出来。
　　“嗯，是我。”电话另一边的白楚梦嘻嘻笑道，“老公，你猜猜我在哪里？”
　　“还用说，当然是大理了。”我意兴阑珊的叹道，“你不是说最近高丽参的销售到了最紧张的筹备阶段，你必须要陪着丈母娘坐镇大理，看着四面八方的消息么。”
　　“在昨天之前，我是这么想的，反正我老公也不疼我，长久都不关心我，还不如留在娘身边好些。”
　　“梦儿，你千万别误会，我原本是想着不打扰你的正事儿呐。”我一听果然是夏好所说的那样，赶紧又将自己的心表达了一遍，话语还是和那天与夏好说的一样。
　　“呵呵，你知道对不起我了？”白楚梦娇嗔的说，“要不是好儿跟我说了，我还真不知道你是怎么一个笨蛋呢！追了那么多女孩子，却连女孩子的心都不懂。”
　　听到这儿，我松了一口气，真不枉费我那么喜欢夏好，总算是为我说了几句好话。
　　“老公，我也想你……”白楚梦的声音忽地低了下去，“所以我今天来到了扬州，本来想和你一起玩儿几天的，哪里想到你心情不好，看来只有算了。”这妮子今天是特别的调皮，话到了后来，就变得捉狭起来。
　　“小姑奶奶，你怎么学得跟姿儿一样？”我苦笑着道。“快告诉我你在哪儿，我马上过来。”既然夏好对她讲了我的事情，自然也会跟她讲我的下一站是扬州，故而小妮子来到这里，也不算惊奇。
　　“嗯，我在扬州大酒店。今天我们白族在这里有一个高丽参的展销会，我等着你。”
　　挂上电话，我飞速的跑出了这边的瘦西湖畔地小道，随便在大道上截了一辆出租车，只说了五个字，“扬州大酒店”，随即递了一把钱过去，司机大叔看得两眼都笑眯了。二话不说，拉起最快的车档就风风火火的驰向了目的地。
　　司机也的确是快，三分钟不到。车子就停在了扬州大酒店的大门口。
　　我看了看酒店地招牌，又看了看不远处清晰可见的瘦西湖杨柳，再瞧了瞧司机大叔一辆憨厚的笑容，我哑然失笑的摇了摇头，走进了扬州大酒店。
　　问清楚云南大理的高丽参展会在二十一楼后，我搭乘电梯，径直达到了二十一楼的高级展厅。
　　展厅门口站着四个白族装饰的男女，正在迎接着来来往往的客商，看得出来他们地准备工作做得不错。远远的望过去，宽敞的大厅里面，人头涌涌，也有许多美丽地白族少女，站在柜台前，为前来的客商们讲解起了云南产高丽参的特点。
　　“啊，殷先生来了？”
　　白族人几乎都认识我，见到我。站在门口的四人高兴得很，“我们去叫大小姐！”
　　“不用不用，你们告诉我她在哪儿，我自己会去找的。”我连连摇手道，“你们在此还有迎宾的任务，让我自己进去逛逛吧。”
　　“也好！这次来的人都认识您，到时有什么需要就找他们好了。”一个少女笑吟吟的道，“大小姐现在正在里面的小厅，接待几个大客商，可能要待会儿才会出来。您去找她也行。”
　　我颌首一笑，迈步进到了宽敞地大厅，在每个柜台上，都依照品质的不同，摆放着许多大小不一的高丽参，配着自古以来的作为其衬托的红绸，看起来更是炫目多彩。
　　随意的找了一个专柜，我听起了一个白族少女的介绍，“……所以说，我们的高丽参不但品质优于韩国地高丽参，而且价格只是韩国的三分之一，如果选择云南高丽参回去贩卖，绝对是您最佳的投资选择。”
　　“小姐，只是你说效果多好，我们并不知道，那又怎么鉴别？”一个明显是东北大汉的人问道。
　　“这位先生，|，用、炖煮……等六种食用方法，而且同时也有韩国高丽参也做了同样六种方法，两者一相比较后，您就可以知道两者的差别了。”
　　“万一你们云南高丽参和韩国高丽参，进行了鱼目混珠，我们吃到的是好的，可拿回去后，却是不同的东西，那又怎么办？”一个妇女继续提问道。
　　少女微微一笑，“这位大姐您说得好，为了防止有作假地东西，我们会专门演示，到底哪一种才是我们云南高丽参，这里面有很多与众不同的地方，别的假货或者是韩国高丽参，绝对不一样。如果在这些条件都吻合的情况下，你们还买到了劣质的高丽参，我们公司将进行十倍的赔偿，并且因此而引起的责任，都由我们公司承担……请放心吧，这一点也写在了销售合同中，并不是我们口头承诺而已。”
　　接下来又是一个老者提问，少女也是应答自如，让每人都满意得很。
　　放眼过去，十几个大小专柜前，都围满了从附近而来的客商，吸引他们千里迢迢跑来的只有一点，那就是利润的追逐化。
　　像是这样的展销会，大江南北共有十几个，每一处都有白族的精兵强将坐镇，包括白玉贞、白木举、雪姨、泰叔等白族重要人物们，都出了大理，白楚梦本来是照顾着大本营，听着我来到了扬州，便找个借口和雪姨换了一个班，自己过来了。
　　为了这次展销会，白族所做的可不简单，单单是在国家级电视台上的广告，就花费了五千万人民币，买了整整一周的黄金时段――这次的花费用了白族今年预算的三分之一，能有此魄力，可见白族上下对云南高丽参的器重和信心。
　　人群中，忽的一阵骚动，大家的目光，都朝着一个方向望去，我顺着一看，大厅背后，除了走出几个中年男女外，后面还有一位宛如天上仙女的绝色少女，两只月牙眼儿中，那股笑意简直能让所有的人迷醉。
　　“小姐，这位女孩子是你们的……”一个三十多岁的男人问道，他之所以如此判断，是因为绝色少女身上，正是穿着白族传统的服饰，光彩照人。
　　“她是我们族长的女儿，白楚梦。”被问到的女孩子骄傲的回答道。
　　“想不到啊，我原本以为没有比小恶魔更美的少女了，不想她的美，比起小恶魔来，真的是毫不逊色啊。”这个男人正是扬州附近的商人，在他眼里，能和小恶魔相提并论的女孩子，简直已经是太了不起了。
　　不过白族少女却不这样看，她撇嘴道，“先生，大小姐是我们白族的骄傲，就论美貌来说，南宫家族的素素小姐，也和我家大小姐只是伯仲之间，您说的小恶魔，能比南宫素素小姐更加漂亮么？”
　　“呵呵……不一样，不一样。”男子尴尬的说，心想我开什么玩笑啊，说哪一个不好，日后传出去了，那我岂不是都吃不了兜着走？
　　此时，白楚梦已经走到门口，将客户们一一送走，她只觉得在众多的眼光中，好像有一个声音在呼唤着自己一样，回头一看，正好瞧见我在对她微笑着。
　　白楚梦第一个反应不是高兴得跑过来，而是呆在了那里，痴痴的望着我，眼中有盈盈水光在闪动着。
　　旁人不明就里，但看见绝色少女这般模样儿，也忍不住心疼着，连同所有的白族男女，都齐齐的望向了我，感觉好像我欺负了他们的大小姐一般。
　　……
　　一阵喧哗又在门口响起，紧接着又是“啪啪”几声耳光，随后几个穿得珠光宝气而又庸俗不堪的年轻人，嬉笑着走了进来，在他们身后，四个迎宾的白族男女，脸上都有着清晰的掌印。
　　白楚梦自然看到了这一幕，于是她转目看向了刚刚走进来的六个人。
　　“你们是来洽谈业务的吗？”大庭广众之下，白楚梦希望弄清楚事情再说，但她也看见，自从六个人进来后，许多客商都脸上大变，情不自禁的退了几步。




　　第四卷：第六十九章、可爱的迷糊小恶魔！

　　嘿嘿，美女，如果是你和我们谈的话，那什么都行。小子贪婪的望着白楚梦道。
　　“果然是绝色啊，大哥，我们和她多交流交流吧！”一个带着耳环的小子，悄声对中间一个满身挂着珠宝的年轻人道。
　　年轻人明显的犹豫了一下，可他再抬头看看白楚梦那绝色的容颜，心一横，“这位美女，我们进房间里面去说吧，我们可是大客户哦！”
　　从他们的眼睛里，白楚梦哪里不知道他们心中所想，要是自己是一个弱女子的话，肯定进了房间后，会遭到屈辱的事情。
　　然而，当着这么多人的面儿，如果将还没有作恶的几人轰出去的话，那岂不是赶走了客人，传出去多不好！
　　可是又遇上关于自己尊严的事情，白楚梦可不会像那些女人那么傻，为了不得罪客人，抱着侥幸和他们商谈，结果肯定更糟。
　　白楚梦心中想的，是怎么既把他们请出去，又不让别的客人反感。
　　我可没有白楚梦那么小心。
　　看着这几个人我就不爽，再加上几人已经用眼神猥亵了我的老婆，那更加不可容忍的。
　　六人正在那儿幻想进去后怎么糟蹋美人儿，却冷不防眼前一黑，“砰砰”几声，六人全被打倒在地，胸前统一的被打了一个黑印子。
　　“妈呀~~”
　　六人乃是二世祖，哪里会尝过这种仿佛被铄烧的痛苦，一倒在地上，就痛得惨叫连连、四处乱滚，旁边的人看得都觉得他们在作假，可这些客商不知道，我打进他们身体的一丝火力，正随着他们的经脉四处乱窜，虽不至于伤了性命。可疼痛的程度绝对是他们今生之最，所以惨叫滚爬，还只是开始。
　　“把他们抬到一边去，别脏了人家的地方。”我看也不看他们，朝着旁边的白族少年们吩咐道。
　　“是！”
　　十几个人跑了过来，硬按住了他们六人。拖着往后面去了。
　　打理完六个无赖，我反身过去，将那边呆站着的白楚梦，一把抱在了自己地怀里，温香软玉之下，少女的一阵阵处子幽香扑鼻而来，非常的好闻。
　　“哇……”
　　在场又是一阵骚动，特别是看到白楚梦眼睛里控制不住的流出眼泪之时。有几个自认是英雄的人，都跃跃欲试的想要冲出来，营救这个被欺负地美人儿。
　　“坏蛋~~坏蛋~~坏蛋……”
　　白楚梦不住的用玉手敲打着我的胸膛。但这样只会让我一次又一次的将她抱紧。
　　在现场的人中，明显的分为了两部分人，一部分就是白族男女，他们都在为白楚梦高兴着；而另一部分却是不明白真相的客商们，纷纷握紧了拳头，想要拼命了――这些人也真是，难道没有看到刚才那些白族青年很听我的话么？怎么见着美女流泪，就忘记其它地了？
　　我没有理会他们的动静，只是抱着怀中这个香喷喷的绝色少女。一句话也不想说。
　　本来，这是一个我看来很温馨地场景，但下一刻，却又跳出了打扰者。
　　又是一阵急促的脚步声，像是有几十个人在跑动一样，等到声音到了门口，想要拦阻的四个白族男女，又一次发出了“哎哟”的痛叫声。
　　脚步声嘎然而止。而同一时刻，刚才还蠢蠢欲动的客商们，全部清一色的放松了拳头，脸上露出了安心的笑容。
　　这些嘈杂声音没有了，取而代之的是一个少年的叫声，“大姐，看！”
　　“哼！”
　　一个女孩子地冷哼声响起，听起来好像有那么一点熟悉，不过此时可什么都比不上我的梦儿重要，我也没管这个。还是搂着老婆温存。
　　“啊，小心！”
　　忽然间，白楚梦一声娇呼，轻轻将我的身子一推，我立刻一个啷呛，移到了一旁。
　　我还没有弄懂怎么回事儿，脑门后一阵呼啸之声顿起，我下意识的升起了水系异能屏障，只听“梆”的一声脆响，一阵金星直冒之处，我脑袋被敲了一个大包。
　　“喔！”
　　我
　　声，正在觉得不可思议之际，呼啸之声再起，又是指脑。
　　这一次我可不托大了，身子赶紧往旁边一闪，转头一看是哪个混蛋敢偷袭我，没想到这一看，却是让我大吃一惊！
　　陈源源！
　　打我的竟然是陈源源，这小美人儿丝毫没有了刚才的恬静和天真，一张小脸上满是厌恶地神情，手中举着的一根表面盘旋着龙的黑色木棒，正是打中我脑袋的家伙。
　　这根木棒究竟是什么东西做成的，居然能毫无阻碍的穿过了水系屏障，径直打在我的脑袋上呢？――刚才我记得很清楚，水系屏障没有一点的振动，更没有被打破，黑色木棒好像拥有了“避水珠”这样的宝物一般，丝毫无视于水系屏障的存在。
　　“啊，怎么是你？！”
　　陈源源见到我躲过第二棒，挥手又是狠狠地砸下，不想此时我转过头来，也吓了她一跳，下意识的，陈源源转了个方向，重重的响声之后，木棒将我旁边的花岗石地面打了一个小坑出来，由此可见小丫头的力道有多大。
　　小美人儿美丽绝伦的俏脸上，此刻充满了疑问，她回过头去看了看背后一群手下们，“石头，你不是说我看到我表哥上来了么，怎么换人了？”
　　被她点名的石头也愣住了，“大姐，我明明看见秦多义带着他的五个狐朋狗友进了酒店的啊。”
　　“你找的是不是那个全身挂满珠宝，生怕别人不来抢劫他的年轻人？”我听出了一点名堂，逐问她道。
　　陈源源眼睛一亮，“你看见他了？”
　　我点点头，吩咐了白族青年们将六个人抬了出来，他们此时早就痛昏了，没有再折腾。
　　“哗~~”小恶魔不但不担心她表哥的伤势，还俏皮的吐了吐舌头，“你比我更狠啊！”
　　“他要欺负我的女人，自然我要教训他一下的了。”我看着她道，“陈源源小姐，不知道你是不是准备为他找回公道？”
　　“哈哈，怎么会？”陈源源厌恶的看了一眼地上的年轻人，“要不是他晕倒了，我也得打断他的腿！”
　　停顿了一下，陈源源叫道，“你们把他们抬回去，随便扔到一家医院就行。”
　　“是，大姐！”
　　少男少女们蜂拥上前，将六人抬出了展销厅，陈源源此时大眼睛一转，冲我微笑道，“呵呵，你们在忙啊……那就继续继续，我不打扰了。”
　　话音未落，陈源源转身就想溜走，却被眼疾手快的我拉住了她的小手，“回来！事情还没有完，你跑什么跑？”
　　陈源源还没有说什么，她的手下怒了，在扬州地面上，谁敢拉扯他们的大姐啊？
　　恶人不敢去动陈源源，好人更会去保护她，所以在扬州人来说，陈源源绝对不能动。
　　“放开大姐！不然我打死你！”留下的人气恼之下，也也不管那么多了，全部挥舞着棒子冲了上来。
　　他们也不想一想，陈源源都被制住了，凭着他们几个能起什么作用。
　　白楚梦见状黛眉一皱，右手轻轻一拂，一阵罡风平地而起，猛烈的刮向了他们。
　　这些毛孩子哪里抵挡得住，一个个惊叫着被吹倒在地，稍微弱一点的，还被吹到了门上，痛得他们哇哇大叫。
　　幸好还是白楚梦控制了力道，不然凭着她和上官姿、南宫素素不相上下的身手，这些没有内功的人，早就吐血身亡了。
　　小恶魔见状一愣，朝着白楚梦努力想要做出一个恶狠狠的表情来，可看见白楚梦那绝色淡定的容颜，她发现自己怎么也办不到。
　　无奈之下，小恶魔只得对我道：“傻瓜！你给我放手了啦！不然我可要教训你哦！”
　　我才不理会她的威胁，将她拖到了展销厅后面的一处没人的房间里，等到接到了示意的白楚梦也进来后，“砰”的一声，关上了房门，也将外面好奇的目光隔在了门外。




　　第四卷：第七十章、殷氏高丽参

　　你放手了啦！“
　　小恶魔此时再也挥不动她的黑色木棒了，明知道打错了人还要死不认错，陈源源还不屑做出这样的事儿，所以她只能用那双美丽的大眼睛瞪着我，想要我放掉她。
　　见我毫不动色，小恶魔又将眼睛转向了白楚梦，“姐姐，你看看他嘛，一直把人家抓着，好痛哦！”
　　白楚梦看着她小脸的苦样儿，虽然明知道她是有一半是装的，也忍不住对我道，“老公，她还是小孩子，你不要吓着她了。”
　　“小孩子？！”我好笑的道，“梦儿，你要知道她在扬州的丰功伟业，就知道这个小孩子有多么的肆无忌惮了。”话是这么说，我还是听从了白楚梦的意见，将小妮子的手给放开。
　　“我知道，她就是陈源源嘛，我来这儿的时候，听扬州的族人说过。”白楚梦笑道，“人家是打抱不平，正是我们该要保护的对象呢，你却把她抓来审问，小心她家里人找你算账。”
　　陈源源放下了木棍，搓着自己被捏得有些青的手腕，一脸嗔怒的对我道，“傻瓜！人家给你说过，这是行侠仗义、除暴安良，你还不如这个姐姐懂事儿呢。”
　　“好了好了，你除暴安良可以，但别不问青红皂白的，一进来就指着我脑袋敲啊。”我指了指自己脑后的一个大包，苦笑道，“如果不是我皮厚，还不被你打死？”
　　看着白楚梦心疼的帮我揉着大包，陈源源不好意思的一笑，“我实验过的，这样的力道最多脑震荡，不会死人的。”
　　“……”
　　大汗一个，这丫头果然是在实践中寻求真理啊。
　　“这位姐姐，我们昨晚得到了消息，说我表哥今天要到这儿来调戏美女，我本来都不信的。他怎么有胆子在我眼皮底下犯事儿，结果今天看了你，我才发现，原来是因为姐姐长得太漂亮了啊。”陈源源一副委屈的样子道。
　　我恍然大悟，难怪她今天要坐在瘦西湖畔玩儿，原来是在等自己的手下和等她表哥前来。然后好除暴安良地。
　　白楚梦听到她的赞扬，微微一笑，“妹妹，你也长得非常漂亮，而且长大后，一定会超过姐姐的。”
　　“呵呵，我没有你说的那么好了啦。”陈源源还是非常受用。
　　“小妹妹，谢谢你来保护我老婆。这样你打我的仇就一笔勾销了吧。”人家是一片好意前来帮忙，我自然不能太过小气，便挥挥手道。“你回去吧，不过下次可别动不动就打人了。”
　　“保证下次不再犯这种错误！”听得自己重获自由，陈源源大喜的双腿一并，俏皮地给我行了个礼。
　　出门之前，陈源源忽地回过头来，“傻瓜，你挺有福气的嘛，这样的美女姐姐，你可要珍惜哦！”
　　说着。小妮子笑嘻嘻的跑了。
　　“她还真可爱呢！”白楚梦笑脸嫣然的道。
　　“再可爱也比不上我的梦儿美。”房间里没了其他人，我行动也大胆了许多，抱着她坐在沙发上，大嘴封住了她的甜甜嘴儿，用力的吸吮起来。
　　“嗯……唔……”
　　绝色少女也是长久没有和我亲热了，久别重逢之下，她也放弃了矜持，反手搂着我地颈项。小香舌拼命的往我嘴里凑过来，任由我品尝着她那处女的芬芳，我的一只手已经攀上了白楚梦的胸部，一只手向下来到了桃源洞口摩擦着……
　　……
　　晚上六点，陪着白楚梦忙了一天地我，终于回到了陈家宅地，冷怡音的小院。
　　通过一下午的帮忙，我很高兴的看到了，这个用我的法子做出来的云南高丽参，通过客商们的反复验证，终于获得了挑剔的他们的认可――买卖人参这种东西，不需要什么国家权威机构来认证。凭地全是常年买卖人参、或是长年采参人的经验，只有这样，才能买到好的人参。
　　质量比起韩国高丽参还要好，价格却只是它们的三分之一，如果经销出去，就算是二分之一的价格贩卖，都已经是很大的利润了。
　　其实对于商人来说，挣钱才是第一目标，至于质量，那还排在第二位，如今质量加挣钱都是有着美好的前途，就不愁他们不动仅仅一个下午，白楚梦已经签下了价值三千万的销售合同，同一时间北京、上海、广州等城市更是捷报连传，一天地总经销额竟然达到了恐怖的五亿六千万人民币。
　　对于这样好的成绩，以我岳父岳母为首的一群人，不但不感到欣喜，反而是有些担忧。
　　本来我所提供的秘方，高丽参需要一年一成熟，但是也不知道是不是上天看着云南白族太苦了，高丽参种植在这片湿润的土地上，竟然有着超常的快速生长期，不到半年，第一批高丽参就已经生长完毕。
　　白族人本来吓得以为太早成熟，质量不会太好，期间也问过我几次，像是我这样半路出师，况且“殷家实用技能一万招”又早已消失，怎么会懂得具体的事情？
　　硬着头皮，我只得让他们去拿韩国高丽参比较，毕竟实践检验真理嘛。
　　结果他们找了许多专业的采参人和药铺老板，得出的结论是一致地：这批高丽参质量上层，远远超过了普通市场上的韩国高丽参，甚至能和韩国本地使用的高丽参比较。
　　要说韩国人也不怎么是东西，虽然跟日本人有着世仇，但是人家好的地方不去学，偏偏去学日本人的喜欢销售劣质品到第三世界国家，中国这边，正好就是他们的二等高丽参的倾销地。
　　有了这些人参专家的保证，白族人才欣喜若狂的开始了这次的展销会的筹备、运作。
　　不过从今天的订单看起来，他们显然低估了市场对高丽参的需求，才第一天，五亿六千万的订单就足以将他们这一次的产量全部消化掉了。
　　要说高丽参真是好东西，食用和药用的价值非常高，好人参产量又不高，人工人参又太差，所以才造成了人们对高丽参的需求增加。
　　但是韩国毕竟就那么大一点儿，每年除去特等、一等的高丽参之外，每年销往中国的高丽参，还不到十亿，求大于供时，高丽参这几年的确是被炒得很火。
　　白族人担心的是，如果他们的产量跟不上去，无法供给更多的客商，云南高丽参的牌子响亮程度，一定不会达到最好。
　　虽然他们第二次的高丽参，再等两三个月就可以上市，虽然他们已经紧急决定，扩大十倍的种植规模，可远水救不了近火，现在摆在面前的问题是，原定展销会是三天，明天有新的客商来，该怎么办。
　　最后还是我给他们出了一个主意，在今天晚上，各地的展销会就大肆在当地电视台宣传“一天就卖完半年的份额”，并且宣布，从明天开始，来展销会的客商，都会得到三个月以后，第二批高丽参的优先收购权，并为了表示歉意，将有一定程度的优惠。
　　如此让大家知道云南高丽参的好销，又可以吊起客商的心理，对三个月以后、半年以后的高丽参销售，都将是很好的宣传。
　　白族众人对我很是信任，当然也觉得这个法子好，便分头行事去了，白楚梦身为扬州的负责人，自然也要去电视台和新闻社去联系，不过在去忙活之前，绝色少女还是给了我一个热吻，以表示奖励。
　　回到冷怡音的院落，刚刚推开院落大门，我就闻到了一股熟悉的味道，于是我想也不想，走到了东侧的那间大屋里。
　　这间宽敞明亮的大屋，早已被冷怡音改造成了临时的实验室，里面放满了实验所用的蒸馏器具、电脑仪器等，一个娇媚的身影坐在高凳子上，正在看着什么东西发呆。
　　“嗨，美人儿，你男朋友回来了。”我走过去拍了她一下，冷怡音才猛地一惊回头望过来。
　　“殷仁？”看到是我，冷怡音精神一振，“你回来啦？”
　　我下意识的后退一步，“你笑得那么阴险，难道是有什么阴谋不成？”
　　“没有没有，我们不是好朋友嘛，我对你怎么可能有什么不好的想法？”冷怡音笑着牵着我的手，将我按在了她刚才的座位上。




　　第四卷：第七十一章、又是一个小恶魔？

　　个科学狂人啊，果然是两种不同的性格！
　　之前我在机场，不过就是抱了她一下，她就给了我一记撩阴腿，差点把我给踢趴下；下午出去前，为了让她答应假扮我的女朋友，我贡献出了自己的一颗“一个小时全能冠军”，供她研究，这才使得她勉强同意。
　　如今看来，通过一下午的研究，冷美人儿对“一个小时全能冠军”产生了浓厚的兴趣，这才一副殷勤的样子，想要从我这里得到一些线索。
　　“来，来，喝杯水，你去忙了一天，也是累了。”冷怡音将杯子放在我手中后，又移到了我的背后，温柔的替我捶背起来，倒是像极了一个温柔的小妻子。
　　正好她说得很对，我不但辛苦了半天，还被小恶魔敲了一棍子，这么放松放松，大有好处。
　　“殷仁，你说怎么如此奇怪呢？明明只有茱、续断、血竭……等十几种成分，怎么会用这般化学性的爆炸效果？”冷怡音只是安分了一会儿，就开始在我耳边说了，“难道和‘菩提金丹’一样，靠着分量的不同，而效果会有天地之别？”
　　“这个我也不知道，你这么能耐，就自己去研究吧，可别像姿儿一样，居然把‘菩提金丹’做成了毒药，实验动物死了一大堆。”我懒洋洋的道。
　　“哼，你跟我就这么见外吗？告诉我一点头绪吧，我不要你全部讲出来。”冷怡音嗔怒道。
　　我双手一摊道：“我把用的什么药材种类，都给你讲了，你还要我怎么样？”
　　“至少该讲，为什么按照这种比例配嘛。”冷怡音小声的道。
　　她是觉得这个属于核心机密，自己却要人家提供，未免有些强人所难，可没想到我就算想讲，也讲不出什么道理来。
　　“我不知道。”我很诚实的说道。
　　站在我的背后。冷怡音气得粉脸通红，有心将我掐昏暴打，但她又是一个弱女子，根本打不过我，于是四处思量之下，冷怡音决定从我的弱点下手。
　　不知不觉之间。一对丰润的玉乳靠上了我的背部，我很享受着这种柔中带硬的美妙感觉，脑袋却瞬间清醒过来，这对玉乳地主人是谁。
　　反应过来后，我几乎是连滚带爬的逃离了温柔的陷阱，站在了冷怡音的对面，身后紧挨着房门。
　　“怎么，你不喜欢我么？”冷怡音竭力想让自己露出妩媚的样子来。虽然有些不伦不类，然而那冷艳中带着一点娇媚的玉脸，却是更加地迷人了。
　　我嘿嘿一笑。“大姐，我喜欢你，你却是不喜欢我啊，明明就是想靠着吃小亏占大便宜，我怎么能上你的当！”
　　“哦，你觉得还想要多一点？”冷怡音犹豫了一下，将自己的套装解开了一颗扣子，露出里面雪白的肌肤来。
　　我吞了吞口水，努力控制着自己的目光移向其它地方。却发现自己根本做不到。
　　望着眼前男人那凶狠得仿佛要将自己吃下去的眼光，冷怡音心中略微得意自己的魅力，却更多的是不安和羞涩：搞什么啊，为了实验，难道我还要牺牲一些色相么？这个该死地色狼！……好吧，为了最神圣的实验，我就再牺牲一点吧，让他多看一点点……不过他要想过来使坏的话。我就、我就踢他地子孙带！
　　怀着这样的心思，冷怡音咬咬银牙，再次解开一颗纽扣。
　　这下子更加不得了了，冷美人儿的衣服本来就只有六颗扣子，如今去了上面的第一颗本来就没扣之外，又解开了两颗，不但那对雪白的玉乳乳沟已经完美的露了出来，连隐约的蕾丝花边粉红色胸罩，也让我看见了一些影子。
　　***！
　　有着这么美好的美人儿，真是我们男人地幸福啊！我流着口水想道。
　　一个人只要有了开始。后面就不怎么怕了，这句话拿来形容冷怡音，是再恰当不过，她见我只是望着她流口水，却还不扑过来，自感魅力受到侮辱的她，竟然下意识的、习惯性的解开了第三颗扣子。
　　一对被粉红色内衣包裹住的浑圆玉乳，完全的暴露在了空气之中，那深深被挤压的乳沟、怒放得像要撑破胸甸甸双乳……让我第一刻鼻子就流出了红色地液体。
　　我赶紧暗自对鼻子道：兄弟，挺住啊！才几天没有接近女人，你就这么沉不住气？
　　不过显然它并不听从我的，红色的液体径直的往下流，速度还不慢。
　　冷怡音看见我流鼻血，心中一喜，不知不觉之间，她的手下意识的惯性解开了第四颗扣子，这么一来，我连她胸乳下面的肌肤，也能看得清清楚楚了。
　　哇，好白好嫩！
　　我脑海中这样的念头一闪而过，不过这也仅仅是瞬间而已，我觉得冷怡音好像玩儿得过火了，连忙喊道：“给我停下来！”说着，我跑了过去，想要劝她将衣服扣起。
　　不想在跑的过程中，我的脚不小心踩到了一个什么凹凸不平地东西，一个站稳不住，跑步变成了猛扑，猛地扑向了冷美人儿。
　　“啊……”
　　我和冷怡音同声叫了起来，她愣愣的忘记了躲闪，而我也双手胡乱的抓着，想要抓住一点可以支撑的东西。
　　“嘶~~”
　　一声清脆的衣服撕裂声音，出现在了这个房间，却是我不小心的抓住了已经解开大半的衣服，并靠着下坠的力道，双手一扯之下，将冷美人儿的衣服撕成了两半。
　　“啊~~”
　　被我扑倒在地的冷怡音脑中一片空白，身躯被一个男人压住的感觉，让她短暂失了神。
　　“对不起，对不起！”
　　我第一时间向她道歉，想要爬起来，蓦的脑后一阵呼啸之声响起。
　　“砰！”
　　身体自动布置下的水系屏障并没有挡住这次攻击，我的后脑勺上面，又被重重的敲打了一次，而且力道比起刚才那次来，还要重上许多。
　　心中明白仿佛是谁在打我，我不待第二棒打来，连滚带爬的从冷怡音身上翻了下来，然后一个跃身，跳到了一旁。
　　“等等！”
　　我双手连晃道，已经有些模糊的眼中，一个怒气冲冲的绝色小美人儿正举着黑色木棒，待要彻底的为民除害。
　　听到我的呼喊，小美人儿仔细一看，双眸闪过了一丝杀气，“好哇，原来是你这个混蛋！居然采花采到我家里来了，今天我陈源源不把你打成残废，就跟着你姓！”
　　小恶魔果真没有一点犹豫，娇小的身躯如同雌豹一般扑向了我，手中黑色木棒看准方向，又打向了我的脑袋。
　　“喂……你讲讲道理好不好……还打？……”我一边围着实验桌跑，一边冲着呆呆的冷怡音道，“老婆，你就忍心她把你老公打死么？快给我解释一下啊！”
　　小恶魔猛地一惊，脚步停了下来，看了看冷怡音，当看到她那件被撕成两半的套装时，小美人儿顿时觉得这个男人在说谎，于是一声娇叱后，我们又开始了猫捉老鼠的游戏。
　　门口一阵冷风吹来，身上只剩下一件内衣的冷怡音一个激颤，从呆呆的感觉中回醒过来，这一醒来，她就瞠目结舌的看到了我被陈源源追杀的情景。
　　“源源……快停下来！”冷怡音慌忙叫道。
　　小恶魔脚步一顿，回首道，“怡音，你放心，我一定把这个禽兽男人抓住，让他跪着给你认错！”
　　“你误会了……刚才，刚才我们是开玩笑的！”冷怡音一想到和我达成的协议，略带羞涩的说道，“他是……他是姐姐的男朋友。”
　　“啊？！”
　　陈源源愣然的看着她，“怡音，你……”
　　“我本来这次带他来，就是跟你认识一下的，不想弄出了这么个乌龙。”冷怡音爬了起来，从旁边拿起一件白袍笼在身上，一边朝我道，“还不快过来？”
　　我牙齿恨得痒痒的，这女人敢对我颐指气使的，等有机会让你看看我的厉害！
　　不过现在最大的事情是求那位小姑奶奶不要再举起棒子敲我了，我忍住怒气，走回到冷怡音的身旁，顺手摸了摸后脑，已经是血迹一片。靠！小恶魔太不知道轻重了吧，一次比一次重。




　　第四卷：第七十二章、陈源源的法宝

　　嘀咕着从怀里取出药瓶，吃了一颗金色的药丸，几秒脑的伤口就开始结疤了。
　　“怡音，你对这个男人很好啊，居然连‘菩提金丹’也是一瓶一瓶的给。”陈源源看得真切，小脸像是笼罩上了一层寒霜。
　　冷怡音心里道，人家就是“菩提金丹”的拥有者，哪里用我给啊？
　　但这些话只能在心里说说，冷怡音嘴里笑道，“他不是我第一个男朋友嘛，自然要对他好一点。”
　　“哼，你对他好，人家可不一样。”陈源源冷冷的说，“我下午时候，还看见他搂着一个白族的绝色少女，说那是他的女人呢。”
　　小恶魔说完，一脸调侃的望着我，意思是说，别看你风流，我偏偏要你不能享受齐人之福！
　　“白族绝色少女？”冷怡音若有所思的转向我道，“是白楚梦吧。”
　　“启禀夫人，正是她。”说话的时候，我给他使了个眼色，示意她把小恶魔哄走再说。
　　我不是不知道，陈源源最不喜欢同时有几个女人的男人，要是待会儿冷怡音说漏了嘴，告诉小恶魔，我就是陈可请来管教她的殷仁，那可就完蛋了！
　　因为陈源源已经不止一次的扬言，要这个同时娶了几个八大家族绝色美女的男人好看，以前我还不信，可今天被她连打了两记后，我看着她的棍子就怕――***，为什么水系异能会失效，我始终无法想通呐。
　　本来我打算以冷怡音男朋友的身份和小恶魔接触一下的，没想到她自己提前跑了进来，这下子见识到我真实面目，又和我聊过一阵子的她，当然不会忘记这张脸。
　　我甚至在想，是不是该提前回到大连了？看样子这个“江南第一美人儿”不是那么好调教的啊。
　　冷怡音明白我的意思，她眼中狡黠之色一闪。把小嘴凑到我耳朵前，“要答应我一个条件，不然我就不帮忙。”
　　卑鄙！
　　我恶狠狠的看着她，这种趁火打劫的女人最是可恶，可现在不答应她就无法过关，我只得忍辱负重。点了点头。
　　获得了我地承诺，冷怡音高兴的一笑，对陈源源道，“源源，你先回去好不好，姐姐和他有些事情要谈。”
　　“谈？恐怕是做吧！”陈源源摇摇头，“怡音，他这么不专一。你还要和他在一起，这一点都不像是你的性格嘛。”
　　冷怡音被她前面的话羞得脸上一红，“胡说些什么啊。姐姐自有分寸，待会儿我再来找你。”
　　“好吧……怡音，他真的不是好东西，你可要把持住啊。”临到走出门槛，小恶魔还是忍不住回头道，眼神顺便也是凶恶的瞪了我一眼，今天下午那个可爱地小妹妹，如今已经完全变了一个人。
　　或许是这样的陈源源，才是真正的恶魔本性吧。
　　看着她退了出去。我一屁股坐在地上，大口大口的喘着气，还没等我出气顺畅了，不远处一个男人的声音又响了起来，“殷仁，殷仁你在么，我来找你了！”
　　啊？！
　　我差点魂飞魄散，这是哪个混蛋！？
　　像是吃了“一个小时全能冠军”的我。一下子像是达到了体能的最巅峰，身形一跃而起。像一股轻烟般冲向了房门，想从另外一个地方逃出这个不顺利的地方。
　　但是我千算万算，还是没有算到说话地男人会如此的热情，他伸手一栏，将我的去路挡住了，并双手一拍我地肩膀，“嘿！殷仁，我听说你来了，就第一时间赶了过来。我算够义气吧？”
　　“殷仁……殷仁……”
　　我没有回答他的话，而是看向了一直念叨着我的名字的小恶魔，她的双眼一直盯着我，嘴角出现了一丝残忍的笑意。
　　“怎么了，殷仁？你不认识我了么？我是你兄弟陈渡云啊！”眼前这个英俊的男人一点眼力都没有，他根本没有看出我欲哭无泪的神情，只是兴奋的自顾自地道，“今晚一起出去吧，我给你接风！”
　　“这个……你，你认错人了，我不是……”我很艰难的说谎道，原因就是他后面那个小恶魔已经蠢了。
　　“嘿！你这么聪明啊，在美女面前不承认？难道是知道了我想再要几颗‘一个小时全能冠军’？”陈渡云搓着手道，“放心放心，我只是拿出去喝酒下棋等，不会作奸犯科的。”
　　“我有要事儿先走，此事以后再说，我……啊，救命！”
　　我正想着从哪个位置跑出去的好，小恶魔不会武功，仅仅是手脚灵敏一点罢了，如果借着水系异能托我出去，她定然是追不到。
　　不想话才说了一半，一根黑色木棒已经指着我脑门当头敲下，我赶紧双手抓住陈渡云，让他挡在了我的面前。
　　陈渡云武功也是非常的好，他见状赶紧回头一望，那根黑色木棒距离他只有几公分的距离，这位英俊洒脱的年轻人居然比我还吓得厉害，连挡都不敢挡，身子如游龙般移到了一旁，幸好他还算讲义气，逃走地时候顺手一拉我，使得我也逃离了危险地带。
　　“源源，你疯了？连老哥也打？”陈渡云脚还没有站稳，就已经呵斥着陈源源道。
　　小恶魔举起棒子，直指我道，“哥，你别拦着我，这是我和殷仁的私事。”
　　“胡闹！有事情就好好的说，殷仁是我们八大家族的恩人，三爷爷也是他救活的，你怎么能有‘盘龙棍’打他呢？”陈渡云皱眉道。
　　犹豫了一下，小恶魔将手中“盘龙棍”放下，“好吧，我暂时不打他。哥，你先出去。”
　　陈渡云只觉得身后衣服一紧，他立刻笑道，“你们要说什么小秘密啊，让哥也听听好不好，我保证不外泄。”
　　“哥，你要不走，我连你一块儿打！”小恶魔威胁道。
　　陈渡云有十分的把握妹妹不会用“盘龙棍”打自己，可也不排除在外人面前下不了台后，不小心“误伤”自己的可能，于是他叹道，“那好吧，让我跟殷仁说几句话。”
　　说着，陈渡云转头低声道，“兄弟，你怎么会惹到小恶魔的？”
　　“靠，还有什么原因，你又不是不知道，她一直对我霸占了八大家族的几个大美女不满，再加上这次你三爷爷骗我过来，说是教育一下这个性格叛逆的少女，我一时不察，就上当过来了。哪里知道‘江南第一美人儿’会这么霸道？”
　　“你居然敢答应来调教她？”陈渡云一拍自己脑门，“兄弟，我救不了你了，你难道不知道她除了‘江南第一美人儿’之外，还有另外一个称号么？”
　　“什么称号？”
　　“‘江南第一小恶魔’。”
　　“……”
　　我吓得一哆嗦，良久才道，“陈可老爷子没说啊。”
　　“他要说了，你肯来吗？”陈渡云怜悯地看着我，“既然小恶魔知道了，你就努力挣扎吧。大哥不才，马上就为你请爷爷过来，只有他才治得了这个小祖宗。”
　　“怪了，你是她哥哥，武功又好，怎么还怕她？”我奇怪的问道。
　　陈渡云苦笑着说，“你看见她那根‘盘龙棍’了么？那是她十二岁生日时，不知道是哪位异人送给她的礼物，对所有的真气屏障、异能等，全部无视，所有的异能者、练武之人，在她面前都如同赤身裸体一般，没有一点防护力。你说她有了这个宝贝可以四处打人，我这个当哥哥的，好意思去打她么？”
　　“那不是相当于打神鞭？”我心想难怪，我的水系屏障如同透明的一样，根本不能挡在那一棒。
　　“效果也差不多了。”
　　“为什么不将它夺下，这样她也不至于这么有持无恐了吧？”
　　“你以为我们不想？可是只要一抢了‘盘龙棍’，她就会哭闹，我们又舍不得让她伤心，就只好还给她了。”
　　“***，原来你们是纵容她的帮凶啊！”我怒视他道，“快去吧，早点将你爷爷找来，不然我交代在这里了，你的‘一个小时全能冠军’也别想再有。”
　　“行！我马上去！”陈渡云精神一振，飞的一样冲出了院子。




　　第四卷：第七十三章、教训陈源源！

　　头一看，小恶魔随意坐在了一个花台上，笑吟吟的看我抬头望过去，她轻轻一拍身边的位置，“给我坐过来。”
　　“不用了吧……我老婆还在里面，我得去照顾她。”我脚底一溜，就想跑回屋里去。
　　“殷仁，你慌慌张张干什么？”还没跑到门口，一个白色的身影就堵在了那里。
　　“我……你不是要出去逛街吗？我是想叫你，时间不早了，我们走吧。”我灵机一动的道，同时打定主意，只要一出了陈家，打死我也不回来！
　　“好啊！”穿着白色实验袍子的冷怡音温柔的道，“不过我现在很累，刚才又被你弄得浑身脏兮兮的，得上去洗个澡、换身衣服再下来，你等着我哦。”说着她就想走上楼梯。
　　“大姐，你不至于这么狠吧，我们不是有协议么？‘一个小时全能冠军’的配置原因……”我拉着她的手，低声道。
　　冷怡音笑得越加温柔了，“我改变主意了，你刚才对我那么坏，让源源管教管教你也好。”言毕，她坚决的抽出了玉手，“蹬蹬蹬”，往二楼而去了。
　　……
　　“怎么，我还请不动你……殷仁大情圣？”陈源源笑嘻嘻的看完了这场好戏，嘴里也学冷怡音的温柔一样，再次拍了拍自己身边。
　　我看了一眼另一边放着的“盘龙棍”，一咬牙，还是走了过去，再怎么咱也是大老爷们儿，不能被这么个小丫头给吓住了。
　　一屁股坐在陈源源身边，人还是那个人，花台景象也和堤坝差不多，变化了的，只是我们两人的心境。
　　“殷仁，你知道吗？刚刚下午我们谈话时。我觉得你是个很不错的朋友，想法也和我相近……却想不到你根本就是处心积虑来接近我！”陈源源小拳头握得很紧，冷声的对我道。
　　“我当时不认识你……你忘了？我还是第一次来扬州，而且是今天上午才到。”我苦笑着解释道。
　　陈源源根本不信，“难道我三爷爷就没有给你看过我的照片？素素姐姐也没有给你讲过我的相貌？”
　　“老实说，没有。”我这话连自己都不大相信。但的确是事实。
　　小恶魔怒极反笑，“在扬州大酒店时，我就在奇怪，怎么在瘦西湖你不认识我，等到了酒店，却是对我很熟悉的样子？原来一切都是伪装！”
　　“我是在看到他们一群人来接你地时候，才知道你是谁的。除了你，哪个小美人儿能在扬州有此威势？”我一边说着。一边觉得心情非常的郁闷，怎么凑巧的事儿都凑到一天了！
　　“哼哼，略过这两点不说。到了这里，你都还在骗我！”陈源源不依不饶的说，“怡音根本就没有男朋友，而且就算有也不会这么快，上个月我问她时，她都说自己没有考虑过，总不至于一个月就和你发展到那种肉麻的程度了吧？这明显就数素素姐姐为你做地掩护，也只有素素姐姐，才能让怡音妥协！”
　　“好好。你说的我都承认，既然你都知道了，那现在你准备把我怎么办？”我一下子听得恼了，被这么个小丫头冤枉，偏偏种种巧合使得我自己都无法辩解，“总不成你又要打我吧？我可警告你，我可不像你父兄长辈一样，会让着你。到时你被打得哭啼啼的，不要找大人诉苦。”
　　不知怎的，我火气一下子就上来了，说的话也是很冲。
　　小恶魔听得怒火冲天，本来她就对我很是不满，逐想也不想的拿起了放在一旁的“盘龙棍”，又挥着横扫而来。
　　和前两次被打不同，这次我早就看得真切，情知躲闪不及又无法跑开的我，心下一横就势双手展开。身躯一扑，将正用劲在手上地陈源源扑倒在了她身后的花坛之中。
　　树枝碾压的声音不断响起，我抱着怀里地暴力小美人儿打了无数个圈儿，基本上花坛里面的花草，都被我们两人碾压了一遍。
　　小恶魔瘁不及防的被我扑倒后，手中“盘龙棍”一下子失去了目标和准头，吃稳不住的她，在和我翻来覆去之间，“盘龙棍”不知道被扔到了哪里，可她也并不放弃，学我一样，双手紧紧的搂住了我，小嘴狠狠的朝我咬来。
　　我自
　　让她咬到我，左挡右挡无法挡住之下，我用起了老招下去，大嘴准确的叼住了小美人儿的樱桃小嘴。
　　“嗯！！”
　　陈源源的嘴唇很香，仿佛天然花香般，浓郁好闻，但肯定也是第一次被男人亲吻嘴唇，她被捂住地小嘴发出一个沉闷的声音，竭力摇头，想要摆脱我的嘴巴。
　　但是论到嘴巴打架这方面，她和我的差别就是天地之别，无论她怎么动弹，小恶魔的嘴儿都被我牢牢的含住，一点也挣脱不开。
　　由于这时我们仍旧在花坛里翻滚着较量，陈源源根本没有想那么多，她干脆的小嘴一张，狠狠的用牙齿攻击，想要咬住我地嘴唇。
　　我还是没有上当，只是贴着她的嘴儿，牢牢的含住，并不让她的牙齿有活动的机会，并且不时的吸吮着她口腔里的芬芳液体，以此来让小恶魔挣扎的力气减少。
　　果然，我没有料错，从没有经历过男人的女孩子，无论她多么的倔强，只要和男人亲密接触，一定会有少女本能地反应，像是小恶魔，小嘴里的芬芳被我掠夺后，娇躯猛震，娇吟一声，张牙舞爪的牙齿也马上就没了力道，差点连搂住我的手也抓不稳。
　　成功的制服了陈源源，脚上稍微一用力，我和她浑身是泥的紧紧抱着，成男上女下的姿势，停止了翻动。
　　这时小恶魔的俏脸上，早已满是泪痕，一缕晶莹的唾液犹自挂在香唇边，她俏目紧闭，小鼻翼不住的颤动着……看样子是委屈得很。
　　由于我们抱得很紧，小美人儿娇躯的柔软和凹凸之处，我是察觉得一清二楚，不过幸好我不是激动的处男，认真的控制一下，还是抵挡住了“江南第一美人儿”的诱惑。
　　“你们在干什么！？”
　　不远处忽然传来一声苍劲的爆喝，声音震天，大有恼怒异常、捉奸在床的意味。
　　我和陈源源都猛地一惊，本来已经放弃挣扎的她，又开始了猛烈的挣扎，而我在心虚之下，也放开了小妮子，任由她爬了起来，哭泣着跑向了那个说话之人站立的地方。
　　我跟着爬起来一看，站在小院子门口的，除了陈渡云之外，一个手骨粗大，皮肤黝黑的矮小老头，不是曾经与我共同战斗过的陈家家族陈城又是谁？
　　“呜呜……”
　　陈源源一头扑进她爷爷的怀里，什么话也不说，就大声的哭泣起来。
　　陈城哪里见过小宝贝儿受过这种苦，不但浑身脏兮兮的，还外加披头散发，简直像是一个小野马，心疼之下，他暂时也忘记了前来的目的，慌忙哄起了自己的宝贝孙女儿来。
　　陈渡云对这个小家伙也是爱大于畏惧，不过此时他也不得不冲我比起了大拇指，兄弟，你真行！
　　行？行个屁啊！老子差点当了一回侮辱小女孩的恶人，还叫厉害？真不知道你怎么想的。
　　我心里唠叨着，脚下也不停止，慢慢到了陈城身旁，抱拳道，“陈爷爷，一向可好？”
　　“呵呵，还好还好，你最近怎么样，又泡了不少妞儿吧？”陈城张嘴就是荤话，把我吓得不轻――这老爷子以前不是这样的啊！
　　陈源源明显也听到了，她哽咽着抬起了梨花带雨的臻首，“爷爷，就是这个坏东西，他……他……你帮我阉了他！”
　　在场的三个男人，不约而同的打了个寒颤，***，这个小姑奶奶还真是狠呐！
　　“好！乖乖，殷仁敢惹你，爷爷一定帮你出气！”陈城拍着胸口道，却把陈源源的要求装作没有听见。
　　小恶魔摇头哭道，“不嘛，人家要他成不了男人……他……他刚才对孙女儿……做了好大的恶事！”
　　听到这儿，我忍不住辩护起来，“陈小姐，不会吧，我又没有伤到你哪儿，只是为了保护自己才下意识做的行为罢了……我脑袋上的两个大包还是你用‘盘龙棍’打的，这个你怎么不说呢？”
　　陈城和陈渡云看着我的脸上充满了同情，一天被这大小姐用“盘龙棍”打了两次的人还真不多见，得多倒霉啊！




　　第四卷：第七十四章、老爷子的深谋远虑！

　　那是你自己坏！“
　　陈源源才不管这些，她只知道自己受了天大的委屈，小嘴儿都被这个臭家伙的臭嘴巴吃了那么久……恶心的家伙！居然连自己的口水也吃！
　　“爷爷，你快点嘛……哥，把你的刀借给爷爷。”小恶魔看来是不阉了我不甘心了。
　　陈城尴尬的一笑，“乖囡囡，殷仁是我们八大家族的恩人，你这样……不大好吧？他得罪了你，爷爷帮你找回场子就是，好不好？”
　　“不阉了他也行。”陈源源小脑袋一点，“你们抓住他，让我用‘盘龙棍’打他个十几二十下，我们也算抵消了。”
　　“开什么玩笑！”我大吼一声，“小丫头，你想再接受惩罚吗？”
　　态度还是要早点表明的好，被“盘龙棍”打那么多下，是人都受不了，万一小恶魔只是朝着我的脑袋敲，那……我可不敢想下去。
　　小恶魔果然身子一抖，想起了自己刚才被这恶人羞辱的事情，平日里天不怕地不怕的陈源源赶紧抓住爷爷的衣服，生怕再次被这个恶人压在身上吃口水。
　　也难怪她这么害怕，从小侠女出生以来，哪里有人敢打她？别说是打了，就是责骂，家人也舍不得……至于外面嘛，以前小恶魔出去时，只要有人对她露出一丝不友善的眼光，立刻就会被陈家侍卫们暴打、提着棍子暴打――或许，她现在提棍子打人的习惯，就是当时养成的。
　　陈城看得那叫一个快乐啊，总算有人能让小祖宗害怕了，殷仁这小子果然不愧是我八大家族公认的超级情圣鬼见愁呐！
　　不过，他表面面子还是要做的，冲我使了个眼色后，陈城提高了声音，“殷仁你是干什么？论理说你是我的晚辈。又是素素、姿儿……呃……的丈夫，怎么能这样对待你的源源妹妹呢？”
　　他本来还想将丁莹儿加进去的，但丁莹儿和南宫素素可是亲小姨和侄女地关系，说出来到底有些不雅，便主动略过了。
　　“我不是他的妹妹！”陈源源乃是极度聪明的小恶魔，看着爷爷今天的态度。她知道想要找回场子是很难了，一声娇嗔后，飞快的跑了出去，跑的途中，她还不忘恨恨地瞪了我一眼。
　　“哈哈哈……”
　　等到小恶魔跑出了听力范围，陈家老少都捧腹大笑起来，那激动的神情，让我怀疑他们是不是捡到了钻石之类的东西。
　　“小仁。你可真行！厉害！不愧是我八大家族所有少女的杀手！”陈城笑着拍我的肩膀道。
　　我却是吓了一跳，“谁说的这个话？话可别乱说啊，会吓死人的。”
　　“呵呵。是小云他们几个年轻人说起的，姿儿、素素、莹儿，可都是八大家族地精华，不全都被你泡去了么。”陈城丝毫不看我满脸的苦色，语重心长的道：“现在就差一个‘江南第一美人儿’了，你要加油啊！”
　　“陈爷爷，您也别开玩笑了，您孙女儿，是我能惹得起地么？就是她那根‘盘龙棍’。也不是我能承受的呐。”我摸着脑袋，心有余悸的道。
　　“兄弟，别那么谦虚，就你今天让源源吃的亏，我就没见过别人敢这么对她，相信小丫头现在对你一定是爱恨交加，欲罢不能啊。”
　　陈渡云的这话让我险些捡起小恶魔留下的“盘龙棍”，一棍子给他敲过去。我占了陈源源的大便宜，再加上她本来就对我观感很差，待会儿不找个火箭筒过来一炮轰翻我，就算是手下留情了。
　　陈城却不这么觉得，他也和孙儿一样，很是敬佩的看着我，“小仁啊，以前我只知道你很忠勇，也很有侠义心肠，可现在我才知道了。原来你对女人才是最擅长的呐，看看我地宝贝儿，今天才认识，你们就有了那么亲密的接触，还让她对你有了好感……呵呵，看来我陈家有福了！”
　　“嗯？什么有福？”我好笑的道，“您是那么着急把她推销出去啊，源源还小不是？”
　　“不是说这个，我爷爷是说我陈家终于要发财了。”陈渡云一副奸商的样子道。
　　“发财，怎么发财？”
　　“当然是你。”陈渡云精明的道，“你要了姿儿，随了上官家族‘菩提金丹’地秘方，让他们凭空增加了力；你要了素素，就给了南宫家族‘人间美味丹’，让南宫老头儿的酒楼，一下子增加了两千多家，现在都开到了美国去了；莹儿那边，据说丁薄那家伙，也准备要你地‘我不要你走’，拿来做壮阳产品了吧？你说说，如果要了我家小宝贝儿，你给什么东西给陈家？”
　　我大汗一个先，这一家子怎么像是在卖孙女儿一样啊？
　　陈城也是听得一皱眉，“小云，你怎么说话的？最主要是因为源源喜欢殷仁，能让她得到幸福，这才是我们最期望的。”
　　“呵呵，爷爷说得是，是我太混蛋了。”陈渡云赶紧朝我道歉道，心中却在想，还是老人家沉得住气啊，如果源源真的嫁给了殷仁，就算我们不说，他好意思只给那几家好处，不给我陈家好处么？所以啊，这些根本是不用说的事儿。
　　“呵呵，小仁，刚才的话，陈爷爷也是说笑地。”陈城教训完孙子后，正色对我说道，“其实你也不要觉得我们夸张，或许连源源自己都没有发现，你能这样对待源源，而没有让她举起‘盘龙棍’四处追杀你，而是居然破天荒的像个女孩子一样，逃了出去，这就证明了你们之间有一种缘分存在。”
　　“陈爷爷，我看我还是先回避一下的好，她终究是个小孩子，如今吃了这么大亏，也终究是我有些不对，我还是明天回大连吧，免得我们之间遇上了尴尬。”我挠挠脑袋道。
　　“不，不，怎么能这样呢？”陈城肃然道，“既然你觉得自己有亏于源源，你就更不该一走了之，而是该取得她的谅解，这样才是男人做事儿地方式！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是的。”陈城大手一挥，“你要让我宝贝儿不生气了，才准回大连，不然我追到大连去，也得把你押回来！现在，我去帮你求求情，让小宝贝儿消消气再说。”言罢，他也不理会我，拉了陈渡云扬长而去。
　　……
　　“爷爷，你这么逼殷仁，他还会吓得跑么？”
　　“小云啊，你别看殷仁一天到晚嬉皮笑脸的，但他是很有担当的男人，就算我不说，他也会觉得对不起源源，再怎么也得哄得她高兴了，殷仁才会回去的。”
　　“但是先前他不是说要走么？”
　　“这话你也信？那只是他随便说说的，我们呀，还是得再去跟小宝贝儿烧一把火的好。”
　　“啊……您还要在源源面前说殷仁地坏话？要是让殷仁以后知道，自始自终就是您一手在源源面前说他有多好色、多贪心……那他还不得埋怨您？”
　　“呵呵，他能得到我的心肝宝贝儿，高兴都来不及，哪里会怪我？”
　　“嗯，这倒也是，不过话说回来，我们这样努力将源源推销出去，怎么显得我家小公主好像是嫁不出去一样？”
　　“小云，你可别这么想。这个世界上，能配得上我孙女儿的人，很少很少，殷仁就是其中最好的一个。不但是因为他本身有着太多的神秘，不单是他挽救了八大家族，更重要的是，渐渐的，他已经成为了我们八家家族的一个连接的重要枢纽。”
　　“枢纽？”
　　“对！最重要的枢纽！”老爷子悠悠的道，“南宫家族、上官家族这一系，他们两个嫡系的孙女儿，都嫁个了殷仁，造成了他们合作的领域越来越多，两家刚刚在美国建立了一个汽车工厂，年产汽车将有三百万辆，已经是一个中等规模了。
　　丁家、裘家、米家、慕容家这一系，也有丁莹儿作为纽带，和殷仁的关系很是密切，你可别小看了他们将要推出的壮阳产品，去年全世界的壮阳产品的销售额，是一万三千千六百多亿美金，这是一笔小数字么？
　　而同时因为那三个女孩子都嫁给了殷仁，这两系最近的联系，非常的紧密，我听说，他们六家，将会在欧洲有一个大动作。利用六家的资源和能量混合在一起，那将有多么大的成就啊！“




　　第四卷：第七十五章、可爱的小恶魔

　　吓？那不就只是剩下我们陈家和韩家一系了？“英俊疑了一下，道：”爷爷，不会您是为了家族的发展，才想要妹妹嫁个殷仁的吧？“
　　“哼，在你眼里，我就是这个贪图势利的人么？”
　　“孙儿不敢。”
　　“我告诉你吧，这一次我和你三爷爷他们，也是对殷仁的一个实验，看看他究竟有没有办法降伏源源，小丫头终究是一天天的长大了，我们也是在为她的将来打算。如果她能和殷仁在一起，那是最好。如果她和殷仁之间没有缘分，那我绝对不会强求，我陈城还没有到卖孙女儿求富贵的地步。”
　　说到这儿，老人家嘿嘿一笑道，“不过你说，依照今天的情形看，他们两人会是没有缘分的人么？”
　　“没有缘分才怪！”少年笑嘻嘻的回道，“除了我们的情圣鬼见愁，还有谁能让源源哭着逃跑的？看来他们两个将来有的是乐子了。”
　　“嘿嘿，还不够，这样下去，他们的时间会花得很长，才会确认对方在自己心中的位置，我们得帮他们一把。”
　　“好，不过爷爷，我们现在到哪儿去找源源？”
　　“当然是你奶奶那边，想想她已经很久没找她奶奶哭诉了，这样的感觉，真是不错呢，我家的小公主……终于长大了啊！”
　　……
　　我没有想到，小恶魔的报复会来得这么快！
　　就在我躺在澡盆里，舒服的躺了一会儿，换了一身衣服的陈源源，就“砰”的一声，踢开了房门，冷着小脸冲了进来。
　　“你要干什么！”
　　我下意识的双手一护，保护住了自己最重要的部位。
　　“你居然敢这样对我……不但占了我的便宜不道歉，还对我爷爷说了那么多侮辱我的话，你受死吧！”小恶魔挥舞着“盘龙棍”。大喝一声，砸向了我所处地澡盆。
　　靠！这是怎么回事儿啊？
　　在跃起的瞬间，我抓起了一根毛巾，遮住了自己的要害，一跃跃到了旁边的窗台上。
　　“蓬！”
　　巨响声起，水花不住的溅起。白玉石做成的豪华浴缸，被小丫头一棍打成了几块，看得出她用地力道有多么的大。
　　“等等！”
　　看着她就要继续追杀我，我慌忙单手摇着道，“你就算要报仇，也得让我明白为什么吧？我哪里对你爷爷说了什么坏话了，你可别冤枉我。”
　　“哼！你说……”小恶魔洁白滑嫩的脸上，浮起了一抹红晕。“你说我身材像是洗衣板、青涩得像是个小苹果，就算是送给……送给你，你也不要！你这个坏蛋王八蛋。受死！”
　　前面说着，陈源源还有一点娇羞，可说着说着，她就变得异常的气恼，干脆话也不说了，径直又是劈头一棍。
　　没有办法，我只得召唤出一道水系异能，托着我脚下，飞速的从窗台跳了出去。浮在了空中。
　　这个老家伙！
　　说什么要为我说好话，却说的尽是些胡言乱语！
　　我哪里说小恶魔是洗衣板外加青苹果了？明明我是好不容易才压制住，才不至于有更大的误会的，老家伙居然还反其道而行之，把我污蔑了个够！
　　“源源，你要相信我啊，我没有说过刚才地话，那都是你爷爷诬陷我！”我趁着陈源源没有跳出来。将浴巾在自己腰间裹了一转，至少不至于春光外泄了，然后才对跳到了窗台上的陈源源解释道。
　　“胡说！我爷爷怎么会骗我？”陈源源嗤之以鼻的道，旋即又很恼怒地看着我，“倒是你……你说我什么地方差了？在我这个年龄，这样的身材是非常的标准，你得了便宜还侮辱我，你……”
　　小妮子“你”了半天，眼睛就开始四处寻找可以在空中落脚的地方了，感谢老天。没有让小恶魔学得一身好武功，不然我就算逃到天上地下，都得吃苦不少。
　　“我没有说你身材差，相反，刚才压着你的时候，你不知道我是多么的控制自己，这才没有让我有绮念产生呐。”我一不小心，说出了心里话。
　　“啊？”小恶魔听了这个，更是气愤得紧，“你敢对我这个未成年少女有想法，简直是无耻、下流、淫贱……”
　　陈源源小嘴巴劈哩啪啦的说了一大堆，骂人还没有重复的，这样的话绝不可能是在陈家学地，而很有可能是从她的小伙伴那边，学到的市井语。
　　看来小丫头是真正的可爱，平常一些大家族的少女们，是不会学习这些有失身份的粗话的。
　　我懒得再听小丫头嗦，看准了旁边一个窗户，“嗖”的一下钻了进去，想着随便找件衣服穿着，然后就找那个老家伙算账。
　　“啊~~”
　　脚尖才落地，一声惊恐地叫声就险些将我的耳朵震破，朝着声源一看，那里也有一个白玉浴缸，里面半坐而起的，正是我如今的女友，冷怡音冷美人儿。
　　“呵呵……我什么都没看见，你继续，继续……”
　　我尴尬的笑笑，一溜烟的又从窗子口爬了出去。
　　多亏她没有开灯，所以造成了冷怡音觉得，我什么也看不见的假象，不过事实上，我有着视黑夜如白昼的异能，早就把冷美人儿胸前那对傲然挺立的玉乳看了个清楚――自然，这样的事情，怎么也不能说了出去。
　　我刚刚爬出房间，小恶魔在外面就又是一记猛敲，“啪”地一下，紧锁的房门被敲得粉碎，而冷美人儿的尖叫又再次响起。
　　……
　　我没有管两个女人相遇后，会有怎么的谈话，现在的我匆匆找了一套体恤牛仔裤套上，便怒气冲冲的奔向了老家伙的住宅。
　　“殷先生好！”……“殷先生您好！”……
　　这样的打招呼，一路跑过来，我不止听到了数十遍，说话的人都是和我一起在秦岭战斗过的伙伴，他们一脸笑意的给我问好，并很善意的替我指明了陈城所住的地方，让我有种“陈家的子弟，还真是懂事儿”的感觉。
　　不过就在片刻之后，一个怒气冲冲的小美人儿追着跑过来时，他们也同样好意的为小公主指明我往哪儿去了，显然是陈城吩咐过，我和陈源源浑然不知，自己已经被他算计了。
　　“砰！”
　　***通明的矮小房间的门，被我用力的踢开，看也不看里面的人，怒气冲冲的喝道：“老爷子，你给我出来！”
　　等到我话说完，看清了门里所坐的人，不由倒吸了一口冷气。
　　房间里面坐着的，不止是陈城一人，还有几个中年美妇，外加一大群看上去三十多岁的男女，末了像是陈渡云这样的毛头小子，幸好只有他一个，不然年轻人听到我这么不客气，肯定马上冲上来就打。
　　他们大家分坐次坐好，看样子在商量什么事儿。
　　“呵呵，大家好……”我眼看里面还是很有几个熟人的，不好意思的一笑，“我找陈老爷子有事，打扰了。”
　　众人都是人精，看着我尴尬的样儿，都忍不住会心的一笑。
　　陈城指着自己身边的位置道，“小仁，过来这边坐吧，有什么事情现在说就好，这里除了小云外，都是你的长辈，没有关系的。”
　　没有关系才怪！我暗自想道，这里不是你的老婆就是你的儿孙，当着他们的面儿，我哪里好意思责骂你？
　　不过该说的话还是得说，“陈爷爷，你刚才不是说向小……源源解释么？怎么现在她说你说的，我形容她身材不好没人要？”
　　陈城的表演堪称精彩，“啊，不会吧？我明明说你很抱歉，要跟她和解的，怎么会……”
　　“不是你说的？”我上下打量着这个老头子，之前对他憨厚老实的印象，完全改变了，怎么看怎么不像啊！
　　陈城坚决的道，“当然不是我说的，你去把小丫头给我叫来，我们当面对质，然后你就知道了。”
　　“好！你等着，到时可要说个清楚明白了。”我点点头，和众人打了一个招呼，转身出了这座雄伟的建筑。




　　第四卷：第七十六章、不良老人家的偷窥！

　　知道是不是运气，我刚刚往回走了一分钟，就看见一子疾驰而来，方向正是我这边。
　　“喂，陈源源！”
　　我想了想，出声叫住了她。
　　小恶魔一看是我，二话不说，手中“盘龙棍”又是一个横劈，纯粹想将我打扁。
　　“停！停下……你爷爷有话跟你说。”我边躲闪边对她道。
　　一听是自己的爷爷有话，陈源源停顿了一下，将“盘龙棍”硬生生的止住，冷然道：“是什么话，快说，说完了我还要教训你呢。”
　　晕……有这么说话的么？我传话后还得挨打？！
　　我苦笑着摇摇头，“你爷爷要我们两个都过去，和我当面对质，看看到底是乱说话的。”
　　“过去？”陈源源看了看四周，疑惑的道。
　　“对啊，就是那里。”我指了指身后不远处那栋矮小房子道。
　　陈源源黛眉一皱，就在我以为她会跟着我去的时候，小丫头又是一棍打来，吓得我赶紧又是一躲。
　　“喂，丫头，够了吧！我可要生气了！”我唬着脸道，“你就算要打我，也要个理由吧？怎么你性子如此暴戾，简直和下午是两个人！”
　　我说的是在瘦西湖畔遇到的那个娇美可爱的少女，小恶魔听得也是心中一颤，手上不由缓慢了下来。
　　“你这个混蛋！骗人也不要太离谱了，你知道那里是什么地方吗？”小恶魔怒声道。
　　我心中有了一种不好的感觉，但还是照实说道，“我不知道那里是什么地方，但刚才我看到你爷爷、几个奶奶、你的父母兄长，还有你的一大堆叔叔阿姨在里面，像是在开会。”
　　“你放屁！”陈源源下意识的又想动手，但小美人儿也深吸几口气，平复了胸中怒气。“那里是家里奴仆们的住处，里面共两层，住了五十多个人；而我爷爷的住处，在那一边。”
　　我看着陈源源的小手指向的方向，却是和我所指地刚好相反。
　　“不可能，我明明见到了！而且家里的侍卫们。也都是这样给我指的啊，怎么会错？”我大声叫道，满脸的不信。
　　“哼，你不信我也让你心服口服，走，跟我去看看。”小恶魔把棍子一收，带头往那栋矮小房子走去。
　　跟在后面，也是一分钟的时间。小恶魔把***通明的房间门一推，里面情景豁然开朗，但我却是目瞪口呆。
　　房间还是刚才地那个房间。不过里面坐着的却不是刚才我看见的陈城等一群人，而是有二三十张地铺，整齐的排在那边，地铺上面的人还没有休息，而是互相欢笑着吹牛打屁，见着小恶魔来了，房间里立刻变得鸦雀无声，所有人都肃然站立了起来。
　　“小姐好！”穿着整齐的白色体恤加短裤的仆人们，大声的行礼道。
　　小恶魔微微一笑。“不好意思，打扰大家了，这个人说他刚才来过这里，而且在这里见过爷爷他们，你们说，有这回事儿么？”
　　在场地人你看看我，我看看你，脸上都露出好笑的神情。最后由他们的小队长道，“回禀小姐，因为今天晚上不是我们巡视，所以吃了晚饭后，我们就回到这里休息了，虽然有不少地兄弟刚才去了旁边看电视、电影，可怎么会老爷他们进来，我们会不知道呢？更何况，这位先生我们也从来没有见过啊。”
　　“很好。”小恶魔微笑过后，冷着脸瞪着我。“殷仁，你还有什么话好说？”
　　“不可能，不可能，我明明……”
　　我现在的思维完全是陷入了混乱，刚才明明是在这里啊，当中很多的座椅，陈城他们在这里商量事情……怎么才一分钟的时间，就完全换了一幅景象、换了一群人呢？
　　这些仆人说得对，他们没有见过我，我根本也没有见过他们，但刚才我又在这里见到了谁呢？
　　鬼么？
　　不可能！我殷仁还不至于到了那种地步！
　　于是我退后了几步，想要看看这栋房子到底和我刚才看见的有什么不一样，但很遗憾的，这附近的房子之中，就只有它这么一栋是矮小房子。
　　不知不觉的，我越退越远，渐渐的已经快要出了子地院落，我本想是再看清楚一点房子的结构，可小么想，她以为我想要逃跑。
　　“混帐东西，接受惩罚吧！”
　　小美人儿娇叱一声，呼啸声起，“盘龙棍”宛如一条黑龙，直点我的肩胛骨。
　　发愣之间，我哪里有那么好的反应，眼睛才顺着她看过去，肩胛骨就是一阵剧痛，低头一看，“盘龙棍”也的确是神奇之物，浑身没有一点棱角之处，却是像切豆腐一般，硬生生的将我的肩胛骨刺了个对穿。
　　“啊……”
　　我还没有痛叫出声，小恶魔却是被吓着了，手上一丢，“盘龙棍”已经离开了她的手腕，插在我肩膀上，左右各露一头，鲜血顺着棍身，不住地流到地上，不一会儿就是一滩。
　　“我……我不是故意的……”陈源源只喜欢打断坏人的四肢，从来没有见过这么血腥的场面，一时之间，吓得有些失了分寸。
　　我顾不得找陈源源的麻烦，摇晃着跌坐在地上，用颤抖的双手把“盘龙棍”握住，紧咬钢牙，用力朝着外面一扯！
　　“噢！”
　　鲜血随着“盘龙棍”的被拔出来，而跟着激射出来，好歹不歹的射到了小恶魔的脸上，而我也是忍受不了这种痛楚，将棒子扔在地上后，便倒了下去。
　　陈源源乃是兰心慧质之人，她非常明白现在可不是发呆和内疚的时候，第一时间她就爬到了我地面前，从自己怀里掏出一个小盒子，打开从里面取出一颗金色的药丸，往我嘴里塞去。
　　可惜我现在已经是陷入了昏迷，嘴巴闭得很紧，无论她小手怎么撬，也撬不开门牙，将药丸喂进去。
　　急切的陈源源忽然想到了先前自己被这个坏人强吻的事情，她把药丸放在自己的嘴巴，拿上去又放下来，放下来又拿上去……如此反复了几道，也没有下了决定。
　　最后还是她看见我那个不小的伤口处，鲜血仍旧不停的流出，浸入了身下的软草地，这丫头才皱皱小琼鼻，把药丸含在嘴里，羞涩的俯身下去，两片颤抖的唇儿，贴到了我火热的嘴唇上……
　　……
　　俯身下去的陈源源没有看到，就在自己的身后那栋矮小房子的二楼，几个窗户之间，都有几双眼睛在观看着这一切。
　　“嗯，爹，看来两个孩子都落不出您的掌控啊。”
　　“那是当然，你也不看看我是谁……哎哟！”
　　“死老头子，还好意思在这里得意，你不看看源源和殷仁多么狼狈？我告诉你，以后要让他们知道了，就有你的好受了。”
　　被大老婆掐了一下的老头子猛地一个冷颤，往下看着两个几乎融为一体的身躯，他忽地又乐了起来，嘿！管它那么多，只要源源能找到自己喜欢的人，那我这个大媒人怎么会受到指责呢？该是表扬才是啊！
　　……
　　冷怡音的小楼里，我肩膀上的伤势早已恢复，只不过还是因为失血过多，现在仍然需要坐在床上静养，身边一个白衣的绝色少女，手中端着一碗汤圆，正舀了一个出来，轻轻的吹了一口气，送到我的嘴边。
　　“老公，再吃一个嘛！”绝色少女娇腻的说道。
　　我张嘴一口吃进肚子里，笑道，“想不到我的梦儿做的东西这么好吃，看来以后你得经常给老公献手艺才是。”
　　绝色少女白楚梦皱皱黛眉，“老公，我怎么能比得上伊娃妹妹呢，听说人家是三届欧洲第一金厨的获得者，做出来的东西让人连舌头都险些吃下，梦儿的小点心手艺，哪里敢拿出来献丑？”
　　“她做的东西是很好，不过我的梦儿也不差啊，像是这种你们白族的汤圆，她可就做不出来。”我嘿嘿笑道。
　　白楚梦知道，身为一个厨师，第一要素不是要将菜肴做得多么好吃，而是拼命的学习各种菜肴的做法，从东方到西方，什么菜肴都要会做，然后第二步才是从量到质的改变，所以说白楚梦虽然汤圆等小吃做得不错，但比起几乎什么都会的伊娃来说，简直是微不足道。




　　第四卷：第七十七章、楚楚的梦想

　　色少女明白，我这是宠着她，才说这样的话的，不过听。
　　“不说这个了，人家的高丽参展销会已经告了一个段落，趁着你受伤，我也向爸妈请了假，专门陪你几天，我好不好啊？”白楚梦调皮的再喂了我一个汤圆道。
　　“拜托，你是我老婆，本来就该陪着我的，这么几天远远不够，既然高丽参销量不错，你就也不用再去担心了，干脆和我一起先回大连，随即等我把事情做完后，我带着你们找个地方隐居下来，你也给我生一大堆宝宝，这样多好？”
　　我的提议明显的诱惑着少女，绝美的脸上，甚至已经露出了憧憬的笑容。
　　“再说了，马上我就想去一趟美国，将躲藏在那里的蒂亚诺给铲除了；然后还有思无意这个畜生，没有你这么个绝世高手助阵，我怕应付不来。”我继续从另一个方面证明她的重要性。
　　“嗯，让人家想一想吧，妈妈那边是想要我再帮帮她一段时间，毕竟我们白族的人才不是很多，弟弟妹妹们也没有成年，我只有先帮妈妈减轻一点重担再说。”白楚梦显得有些为难，一边是自己深爱的老公，另一方面又是自己的父母和族人，两边都重要，两边她都想要。
　　“人才？人才八大家族多得是，要不我找几百个专业人员过来帮白族？”我提议道。
　　白楚梦想也没想，断然拒绝道，“老公，不行！白族的事情白族自己做，特别是高丽参这个我们的命根子，绝对不能让其他人来插手，如果秘方泄露出去了，数百万白族人的生活，又将回到原来的境地……不能！绝对不可以！”
　　“好。好，不要就不要，别那么激动。”我赶紧拍拍绝色美人儿的香肩，让她顺口气再说，实在是搞不明白，用得着反应这么大么？
　　看着我有些不以为然的样子。白楚梦轻叹一口气，“老公，你不是我们白族人，不知道那穷苦几百年、几千年的滋味，如今有了你给的高丽参种植秘方，就像是有了一条通往幸福地大道一样，你叫我们怎么能不珍惜，怎么能不小心一点？”
　　“算是我不对好不好。别不开心了。”我怜惜的看着她道，“高丽参这么重要，你们就好好的利用它吧。”
　　“嗯。那是自然。高丽参的秘方除了我妈妈和我记着之外，白族族里，再也没有第三个人知道。每天妈妈起床的第一件事情，就是调配好当日所用的肥料，用时虽然不多，可妈妈总是很认真。这次出来之前，妈妈还特意让我和她一起努力，花费一上午，赶制了一个月所用地肥料。才安心的出来召开展销会呢。没想到高丽参这么受欢迎，看来回去后，增加种植面积是肯定的了，妈妈也会更加的辛苦一点。”
　　白楚梦说是她老妈辛苦，不过巨大的收获，还是让她觉得很高兴。
　　“你们不怕配制好的肥料被人偷去，然后研究出来？”我笑问道。
　　“才不会呢，肥料差一点的差别。就绝对不能有作用；而且是这么多种东西，每种的分量误差都不可以在一克之外，用几何算数来计算，起码有上百万种地配制方法，而每种方法都去试一试，然后等半年后结果出来，少了几千年，恐怕是再也不能办到吧？”
　　说到这儿，白楚梦嘻嘻一笑，狡黠的道：“其实啊。这肥料被人偷过。”
　　“啊？是谁，抓住了么？”
　　白族绝色少女笑道，“没有，我和她武功只是伯仲之间，哪里抓得住这样的小贼？”
　　“不会吧，如此厉害地绝世高手，哪里会来当小贼？”我疑惑的道。
　　“怎么没有，你不知道就在我们白族旁边，就至少有两个功夫和我不相上下的少女么？”白楚梦提醒我道。
　　“是左琴和谁？”两个人之中，我只猜到了一个。
　　“还有贵州瑶族的紫云儿。”白楚梦道，“你不是给了她一颗深海魔蛇内丹吗，不但解除了千年花纹双头蛇的剧毒，两者阴阳调和之下，还使得紫云儿因祸得福，武功一跃到了绝顶高手之列，为此她还特地来了白族，向我道谢，并还要我转达对你的谢意呢。”
　　“没有事情就好。”一颗深海魔蛇内丹虽然珍贵，可能救了一个孝顺的美少女，我也是非常高兴的。
　　到了现在，我自然猜出了是谁来偷盗配制的肥料了，“是不是左琴来偷地？”
　　白楚梦点点头，“除了这个丫头还有谁？她和紫云儿一起来的时间就是半个月以前，我们成功种植出高丽参的消息云贵高原，很多人都对它很是窥伺，左琴和紫云儿前来白族，一是感谢我们的深海魔蛇内丹，第二个就是希望我们把这项种植技术转让给她们，无论什么代价都行。”
　　“你老妈答应了？”话一问出口，我就知道问错了，要是答应了，哪里会被偷啊。
　　果然，白楚梦对我说话不经过大脑笑个不停，小手点了我脑门一下，才道：“傻瓜老公，东西的所有权可是你的，我们没有你的同意，怎么能随便给她们？再说了……凭什么嘛，这是你给白族的聘礼，可论不到她们享受。”
　　汗一个先，看来我每娶一个女孩子就会给一项特殊地技能的事情，早已在老婆们之间传遍了。
　　“然后她们就硬来？”
　　“嗯，是的。不过偷了东西的第十二天，两人就又过来了，坦言还是希望能合作一下，也算帮两个族一把。”白楚梦说道，“后来我才知道，她们请了世界上最出名的十几个实验室化验，也没有把肥料的份量化验出来，就算是配料的种类，也是知道得不全，所以她们才不得不再次前来。”
　　“结果你还是拒绝了？”
　　“当然！”白楚梦理直气壮的道，“我让两个丫头自己来找你……哦，糟了！”
　　我被她吓了一跳，“怎么了？”
　　“当时你还在非洲，但现在你却回来了，万一她们找你怎么办？”白楚梦担心的道。
　　我笑了笑，“我还以为是什么事儿，她们来找我又怎么样？就像你说的那样，这是我给亲亲好梦儿地聘礼，可不能让外人享用了。”
　　白楚梦娇羞的微笑着，望向我的明眸中，满是柔情蜜意。
　　“不过你们都身处在云贵高原，抬头不见低头见的，这么拒绝了，会不会让她们有不好的想法？”我沉吟着道，“要是她们不是来索取秘方，而是拼命的给你们捣蛋，破坏高丽参的种植，岂不是来个一拍两散？”
　　“啊，我怎么没有想到这一点？”白楚梦一想也有些皱眉了，“左琴和紫云儿的功夫都不低于我，要是她们铁了心要报复，对高丽参的种植还真是一个障碍。”
　　说着，白楚梦慌了，把手中的小碗放在了一旁，抓着手机就想拨电话。
　　“你干什么。”我抢过了她的电话，“梦儿，你镇定一点好不好，我只是说假如，还没有到那一步。”
　　“不行，我得先让他们防备着。”白楚梦伸手就想再拿过电话。
　　我抓着她的手，认真的道，“梦儿，你听我说好不好？”
　　白楚梦也是一下子惊慌，以至于有些失了分寸，如今看我这副模样儿，她不由手上一缓。
　　“梦儿，你不用慌张，你之前不是叫她们来找我么，我想她们肯定会找来的，在没有丧失掉最后一个希望前，她们是不会走极端的，所以你大可放心！”我先给白楚梦吃了一颗定心丸。
　　听到我这么说，白楚梦自己一想，确实是这么一回事儿，也就不好意思的笑笑，示意我继续。
　　我明白白楚梦的想法，她，包括她的父母族人们，都不希望将种植高丽参的技术说出去，肥料配方就是白族的命根子，谁要也不行。
　　并不是说白族人太过小气，是没有穷过的人，永远无法明白穷人的想法。
　　已经被云南这块贫瘠的土地拖累千年的白族人，一直都梦想着得到幸福的生活，可云贵高原的自然环境实在是太差了，粮食都得看天公脸色，更别说那些可以增加收入的矿产、资源、交通枢纽等方面了，所以中国发展了许多年，云贵高原的穷困状况也没有得到解决。
　　如今好不容易有了脱贫致富的希望，虽然那个时候展销会还没有展开，但白族人早已通过与韩国一等、二等高丽参的比较，得出了非常好的结论；在自己还没有享受到高丽参所带来的好吃时，却遇到了其它几个族的索取，这是谁也不能容忍的。
　　白楚梦虽然兰心慧质，虽然很是温柔贤淑，可遇到这种关系着几百万族人幸福的事情，她是半点都不会退让！




　　第四卷：第七十八章、高丽参的发展！

　　高丽参的利益，白族是一定要占据的，但从前几天的始，我心中就有一种莫名的感觉，直到刚才，我才知道自己担心的是什么。“我故意说得很慢，好让白楚梦产生兴趣。
　　“老公，你有什么好担心的，难道是怕紫云儿和左琴来找你的麻烦？”
　　我颌首一笑，“我怎么会怕了她们，只要她们还想为族里争取到利益，我就是非常安全的，更何况，我还算得上她们的恩人，总不至于几句话就给我来一刀吧？”
　　白楚梦不解的问道，“那你担心什么？”
　　“担心白族的未来，也担心高丽参的未来。”望着白楚梦茫然的神情，我肃然道，“你不会察觉到，其实高丽参对你们来说，既是一个契机，也是一个危险。”
　　“你说详细一点，不许拖拖拉拉的。”白楚梦娇媚的一横我，露出倾听的神情来。
　　“说是契机，是因为白族的高丽参非常畅销，白族生活条件会因此得到很大改善，而白族发展的机会，也将源自于此。
　　说是危险，则是分为两个方面：第一，在一群穷人之中，只有你们白族一家人是富裕的，很容易让其它种族联合起来，对你们施压，更或者是武力抢夺你们的钱财。
　　第二，高丽参第一天就销售完毕了，这仅仅是中国三分之一的参商和药铺，等到使用的人们好评一出来，恐怕剩下的就得赶到白族，疯抢高丽参的产出量。这也仅仅是国内，还有东亚、南亚、南洋、欧洲、美洲……如此大的市场，白族的产量能跟得上需求吗？如果跟不上需求，而韩国人又拼命打击的话，凭着他们几百年储存的高级高丽参、凭着韩国的国力，要挤垮云南高丽参，乃是很容易地事情呢。“
　　白楚梦脸色连变。当她还是不肯服输，“韩国高丽参就那么厉害？他们降价，我们也降价，论起成本来说，我们撑得住，他们能行么？”
　　我正色的道。“如果我是韩国商人，只要你们降价到了一定程度，甚至比我的成本还低，我就干脆仗着财雄势大，将你们的高丽参全部收购过来，然后我自己加价卖出去，这样你们反而成了韩国人的原料供应地，反而在为他们创造利润了。到时你们怎么办？”
　　“我们……我们不卖给他们！”白楚梦愣了半天，怒然道。
　　“呵呵，开门做生意。人家用钱来买，凭什么你不卖？这样不行，会被所有生意人唾弃的。”
　　“那……那我们卖给其他商人，就是不卖给他们。”
　　“这样更简单了，我还是加一点价，从这些商人手里收购高丽参，价钱贵一点没有关系，只要我有钱挣就行，更何况。如此还有一个很大地好处。”我冷笑着道，“我只要收购完你的高丽参，我就拼命的向欧洲、美洲、南洋等地方的客商，宣传云南高丽参的好处，结果等到人家一来，你一次没有货给人家，两次没有货给人家……你说如此几次后，他们还会再来么？”
　　白楚梦气得粉脸通红。“我难道不会不卖给周围的客商，而等待国外的客商？”
　　“那怎么行，大家都是乡亲，也都是中国人，如果你只卖给外国人东西，而不让自己本国人买东西，谁会再和你们做买卖？到时候你们的生活用品、民生用品怎么办？别说自己都能制造。”我摊开双手，“所以，我只用鼓动中国地商人，比外国客商提前来找你们订购高丽参就好了。不愁你们不卖。”
　　“混账！混账！混账！”
　　白楚梦再也忍不住，伸出粉拳，拍打着我的双腿，“老公，你怎么能想出这么个坏法子来？这不是把我们往绝路上逼吗？”
　　“梦儿，自古商场如战场，我能想得出来的，别人一定也可以想得出，所以我们不能埋怨敌人有多么狠毒，而是该想一想，怎么把狠毒地敌人达到。”我第一次用这么认真的态度和她说话，也是希望她能明白商场竞争的残酷性，这些并不是你有好产品就能行的。
　　白楚梦显然也是意识到了危机，她看着我一眼，抢过我手中的手机，冲出了门外，劈哩啪啦的就用她们白族的语言，对着那边一阵急促的对话，从她激动的神情来看，说不定正是用我刚才地观点，在呵斥对面说话的人。
　　好一会儿，白楚梦的激动情绪才停止了，随着对面人的说话，小妮子的俏脸上，露出了无声的微笑，还不时的望向了房间里的我。
　　挂上了电话，白族绝色美女进来二话不说，指着我地鼻子就狠狠的咬了一下，痛得我连连求饶，她才恨恨的放过了我。
　　“梦儿，你要谋杀亲夫啊，我哪里惹到你了，看着我受伤这么可怜，你还下此重手！”我边怒斥美人儿，边摸向自己的鼻子，心想怎么我身体的各，都成了美人儿们的泄愤的对象呢？
　　白楚梦“噗哧”一下笑了出来，“谁叫你故意吓我的，活该！”说着，她又不忍心的凑了上来，檀口吐出香气，替我吹着，以减少痛楚。
　　“我是在吓你么？这是事实啊！”我无辜的道。
　　“那也是怪你！你故意说那么多出来，肯定心里有了定数，怎么不一口气说出来，偏偏要看着人家担心受怕地样子？”白楚梦大眼睛一阵嗔怒的神情闪过，“害得人家心情一点也不好，如果不是妈妈的指点，我还不知道你在打着鬼主意呢！”
　　“嘿嘿，我哪里有什么鬼主意。”眼看着绝色美女的小嘴又要张开咬来，我赶紧一摇手，“有话好说，你是淑女，要保持风度……啊！”
　　白楚梦仰首回来，看看我狼狈的捂住鼻子的样子，娇嗔道，“看你还敢骗我！快点说出你的解决办法来！”
　　“呃……你怎么变得跟小狗一样！”我伸手在她娇嫩的脸上掐了一把，“想要老公说，得给我报酬才行。”
　　白楚梦并不上当，“哼哼，行！你说了后，我看效果怎么样再说。”
　　“你记得我刚才说的话吗，因为你说到紫云儿和左琴来过，要你们将高丽参的秘方卖给她们。”我平和的道，“那时我就忽然想到，如果韩国商人像是如我之前所说的那样干，我们或许可以靠着云贵各族的力量，彻底将他们打垮，甚至占领全世界的高丽参市场。”
　　“这我就不懂了，既然你说韩国高丽参商人可以这么对我们，那他们也可以同样的对紫云儿她们啊。”白楚梦疑惑的道，要不是我是她老公，外加高丽参是我的秘方提供，她都怀疑我是不是被两个小美人儿勾引了。
　　“韩国的面积有多大，我们云贵高原的面积有多大？我们这里粮食、蔬菜都不好种，可以全部拿来种植高丽参，然后靠着高丽参的收益从四川、湖南、湖北这些产粮大省购买粮食蔬菜肉食，韩国人敢全部种植高丽参么？根本不可能！”我冷笑道，“所谓兄弟齐心，其利断金，只要你们的高丽参种遍云贵高原，那韩国人有多少钱来收购？到时我们的货量已经超大，就可以直接和外国人定下合同，自由买卖。”
　　“可是……韩国人是个团结的民族呐，万一他们不顾一切，拼命收购……”
　　“我们的高丽参是一年两次收成，单单是白族，如果按照你们扩大十倍规模来看，每次的收成起码是五十亿，一年就是一百亿。就算你们只是卖给与自己相好的族群十来个，那就一年是一千亿，这么大的产量，我们就有足够的资本提价。放出风声去，卖给韩国人都提价五成，只要和你们签订长期合同的，都可以比正常价优惠一成，一来一回就是六成的差距，商人都是追逐利润的，你说他们会去韩国人那儿买贵的，还是来你们这儿买便宜的？”
　　“呵呵，当然是便宜的啦！”白楚梦欢喜的亲了我一口，“老公，还有一个问题，我们卖给其它族群，比如紫云儿和左琴两族，用什么价码卖出的好？”
　　“这就看你们的打算了，总要让人家也有挣的才行。而且配方绝对不能给他们，必须是由你妈妈或是你爸爸他们配置好，每隔十天左右送一次过去，这样把秘方牢牢的掌握在自己手中，才是长久的挣钱之道啊，这样你们和其它几个部落的联盟，才会有长久的保证。”
　　“嗯！是的，妈妈一人肯定不够，到时叫上爸爸，两个人一起，辛苦一点也是够了。”白楚梦认真的思考道，“还可以让泰叔和雪姨也叫进来，让他们每人各自负责三分之一或是四分之一的调配，这样既可减少程序，又不至于怕泄露出去。”
　　“行！再等你弟弟妹妹们长大了，也教给他们一部分，最后的族长才能全部得到秘方，如此白族的兴盛可就能长久了！”我对她的想法大为赞同。
　　白族绝色美人儿忽地一叹，“老公，你会不会觉得我太自私了？”
　　“自私？哈哈哈……”我大笑道，“只有让自己族人发展起来，才是最重要的，什么博爱平等，都是假话！如果你不自私一点，我还觉得你干脆去当圣女算了，哪里用得着在人间？”
　　“呸！胡说八道！人家才不会离开你呢。”白楚梦低啐一声，把小嘴儿凑上来，让我亲了一口后，羞涩的道，“老公，我要去和妈妈商量一下……等我回来，再给你奖励吧！”




　　第四卷：第七十九章、又来两个绝色美人儿！

　　曹操，曹操一般会是到的。
　　就在我和白楚梦商谈后的第二天，陈渡云就跌跌撞撞的跑进了我所住的院落。
　　“妹夫，妹夫！”自从那天后，他就主动的改了称呼，只见英俊的年轻人大叫道，“快点，快点，我见到美女了！”
　　躺在院子里晒太阳的我，闻言暗笑，“老大，你又不是没有见过美女，那么紧张干嘛？”
　　“不！不！这一次不是简单的美女……哦，简直是两个天上下来的天仙美女。天哪，让我拥有其中一个，我陈渡云就从此无怨无悔了！”陈渡云语无伦次的指着外边道。
　　“那你就去追呗，到我这儿干嘛，难道叫我也去分一个？”我觉得有些好笑，“既然觉得喜欢，就两个都要啊！”
　　陈渡云叹气着说道，“你以为我不想去追求啊，人家一上门就说是来找你的，对于我这个帅哥根本是视若无见，所以我才来问问你，她们是不是你的朋友之类的，只要不是你的女人，我就有些希望。”
　　我手一摊开，“你只说是两个天仙美女，又不具体形容一下，我怎么知道是不是你的弟妹？”
　　陈渡云张张嘴，正待说些什么，身后脚步声响起，陈城的声音传来了，“怎么，素素她们来了么？”
　　“哦，没有，爷爷……”陈渡云回头一回话，双目顿时呆住了，痴痴的望着陈城的身后，一句话也说不出来。
　　我颇为好奇，也想回头看看，可陈渡云挡着了我的视线，再加上肩膀的伤势还是有些隐隐作痛，脖子的扭动暂时有些不便，只得等着他们走过来再说。
　　陈城走了过来，将陈渡云略一拉扯，我的眼睛顿时开朗起来。而我和陈渡云一样，第一时间把注意力放在了陈城背后的两个超级漂亮的天仙少女身上。
　　走在前面一个少女身着黑黄两色地民族服饰，身上挂满了银子做成的饰物，弯弯的月牙大眼下，琼鼻挺翘，小嘴弧形诱人。那绝美的容颜上，妩媚的笑容顾盼可见。
　　后面一个少女年龄要小一些，娇躯也略微单薄一点，衣服是紫色的长袍，头顶戴着一个圆冠，寸许地细珠帘子围成了一圈；圆冠的下面，一双充满了山水秀气的双眼，清澈见底。没有一丝杂质，瓜子脸上肥瘦适宜，肌肤吹弹可破。她的清秀绝美，比起前面一个来，一点也不逊色。
　　“哈哈，小仁，你的艳福还真好呢，今天这两个来自云贵高原的小丫头，指名道姓的找你，陈爷爷马上就给你带过来了，我是不是很好啊？”陈城笑嘻嘻的道。
　　“哼哼！您就是对我太好了。所以我想我们还是疏远一点地好，不然下次您的宝贝儿孙女又要和我拼命了。”我不冷不热的道，老家伙见到出了事儿，当晚就做出一副忏悔地表情，说什么都是为了我们好，气得我差点喂他吃一颗“忽高忽低痛楚丸”，帮他减肥一下，也算帮他个忙了。
　　陈城一点也不尴尬。“源源对你还不够好啊，人家小姑娘可是嘴对着嘴的喂你吃药，至今为止，你是她第一个如此亲密的男人，记得好了后，多和源源交流一下啊！”
　　“知道了！”我一字一句的道，“现在我有客人在，你们能不能回避一下？”
　　“没事儿，你谈你的，当我们不存在就好了。”陈渡云慌忙道。但说话的时候，他的眼睛还是一直看着两个美人儿的。
　　倒是陈城懂得人情世故，知道现在我的心里还不大痛快，笑了几声后，拖住孙子地衣领，将大闹不已的英俊男人提了出去……一阵吵闹之后，院子里又恢复了清净。
　　“殷仁！”
　　见到旁人离开，前面一个美人儿扑的就上来了，而后面一个微微一笑，伸手一拂，她身后的房门无风自动的关上了。
　　“停！我受伤了！”我连连制止的说道，美人儿却是没有理会，身躯轻盈的落在了我的双腿上，而我腿上却没有感到多大地重量，反而像是有一团棉花压在腿上一般。
　　“怎么样？琴儿可不是大肥猪哦。”妩媚的美少女笑嘻嘻的道。
　　我对她的热情早已习惯，上次被这女人“抢”去了一颗深海魔蛇内丹，老实说，我倒没有什，反而是被她独特的风情所吸引着，时不时的还回想“可别这样，待会儿梦儿回来后，看着不好。”我软弱的抗议道，美人儿浅笑嫣然的看着我，让我心中暖暖的，好像并不是那么希望她离开。
　　这位妩媚的美少女，正是云南苗族地左琴，只见她用玉手托住臻首，嗔怒的道，“你以为我们会怕她么？何况她也不是你大老婆，既然是小老婆，你也干脆收了琴儿好了，反正我也喜欢你。”
　　我冒出一身冷汗，幸好这话不是在你苗族说，不然我能不能活着出来都是问题。
　　“呵呵，左小姐说笑了。”我没有回答她的刁难，转而对旁边亭亭玉立的另一位美少女道，“在云贵高原，能和左小姐相提并论的美女，而我又不认识的，想来只有紫云儿小姐了吧？”
　　秀美绝伦的美少女颌首一笑，恭敬的朝我行了个礼才道，“正是紫云儿，迟迟没有向您感谢救命之恩，还请殷先生多多包涵。”
　　“嘿，那有什么，我是被紫云儿小姐的孝心感动，深海魔蛇内丹虽然珍贵，可比起你的舍命救父来说，它一点也算不得什么。”我连连摆手道，“既然我没有把它放在心里，也请紫云儿小姐不要放在心上，任何一个有良知的人，都会这样救你的。”
　　紫云儿展颜一笑，“这只是殷先生这么想，许多人都不会的。千年才长一颗的深海魔蛇内丹，就算是对待亲人，也不一定给出去，更何况是我这个素不相识的女人……嗯，殷先生，紫云儿不会再说了，您的情意，我永远记在心里，日后自然会报答您的。”
　　我点点头，“两位小姐今日前来，该不会只是为了道谢吧？”
　　“呵呵，自然不是啦，我们昨天就来到了扬州，本来我昨晚就想来找你的，可紫云儿说，不要打扰了你的休息，我们就在宾馆住了一天。晚上没事儿的时候，我带着紫云儿去游览扬州美景，不想却是遇到了一件古怪的事儿，于是想找你这个英雄好汉一起去看看。”左琴娇媚的道。
　　我为之一愣，怎么？她们不是为了高丽参的种植方法而来？
　　昨晚白楚梦就和她母亲商量好了，采用我的办法，每个族群按照白族种植面积的一半，向十二个与白族关系好的族群，提供高丽参的肥料，其中就有左琴的苗族和紫云儿的瑶族。
　　我还正在想着，今天她们来，我正好可以卖个人情，让她们满意而归的，结果她们却根本没有提到高丽参的事情。
　　见到我在沉思，左琴继续道，“你放心好了，我们不会害你的，相反的，这对你追求陈源源小姐，可是很有好处的哦！”
　　“吓！？”
　　我眼睛都睁大了，“谁说我要追求那个小恶魔的？”
　　“你还不知道啊？大街小巷都贴满了你对陈源源的求爱标语，电视台上的广告都有许多了，扬州城的人都在谈论这个事儿呢！”左琴疑惑的道，“你可别说自己不知道。”
　　这个老家伙！老不修！
　　想也不用多想，除了陈家家主之外，还有谁这么颠倒黑白，混淆视听？除非他同意和授意，谁敢在扬州这么编排他们的小公主？
　　可怜我哪里对小恶魔有过一丝占有的念头？这样的女孩子虽然见义勇为很是让人喜欢，但脾气性格都和我喜欢的不大一样，我可不想娶了这个小妮子后，一旦什么风吹草动，惹着她不高兴了，陈源源就拿着“盘龙棍”追杀我……
　　那样的日子，太可怕了！
　　原本以为被陈源源刺伤一顿后，老头子自知惭愧，不敢再设计我了，不想他却是使出了更加狠毒的一招！
　　好个老混蛋！你不要被我碰见，不然我非抢过“盘龙棍”，敲得你满头是包不可！
　　一想到这儿，我脑门猛地流下了冷汗，***，我都这么反应了，那陈源源该不会再次找我发飙吧？




　　第四卷：第八十章、两女的发现！

　　这一瞬间，我有了马上逃回大连的冲动，如果不是因下来的交谈的话。
　　“殷仁，在我们到达一个还没有开始销售的别墅群时，紫云儿忽然察觉到里面有危险的气息，于是好奇的我就拉着她一起潜进了这个别墅群，结果你猜猜我们看到什么了？”左琴脸上没有了妩媚，而是正色的问道。
　　我本想开个玩笑，可看见左琴这副样子，知道肯定不是小事儿，想了想后，我道：“莫不是见到什么诡异的事情？僵尸或是什么的？”
　　“不是僵尸，但却是比僵尸也差不了多少的东西。”左琴皱眉道，“我们也不知道看见的是什么……一群白种男人，没有一点表情的呆在各个别墅里，嗅觉和感觉都非常的迟钝，可紫云儿说，他们体内好像有一股强大而邪恶的力量存在，像是……像是被人操控的战斗机器人一样。”
　　“嗯？！”
　　我心中一跳，“在哪里？快带我去看看！”
　　无论是紫云儿和左琴，都被我这么强烈的反应所吓了一跳，左琴问道，“殷仁，你不想问，下面我们还看见听见了什么吗？”
　　我也知道自己太激动了，闻言长吸一口气，“请说吧。”
　　左琴点点头，“这些别墅群，几乎都是没有灯光的，那些神情僵硬的白种男子，就呆在这样的别墅里面，而处在最中间的一栋别墅里，却是***通明，我和紫云儿想弄明白为什么，也就潜了过去。
　　在别墅里面，分为两方人，一方为首的是一个口音很怪的年轻人，另一方为首的是一个外国中年人，听他们说，他们准备将你的小情人绑架了。随后通过她，再将你给引出去，干掉你。“
　　“哼，我又不是被吓大的，怕他们做什么。”我沉思着道，“你们知道他们叫什么名字吗？”
　　“年轻人有个外国人的名字。叫唐约克；外国中年人的名字叫萨瓦格。”左琴迅速地答道。
　　唐约克？……唐约翰？……
　　我此刻可以断定，这两人一定有联系，说不定是亲兄弟！那些变态的强壮、僵硬的白种壮汉，就是很好的证明！只是为什么唐约翰根本就不认识我，但他的这位兄弟却是想要取我的性命？
　　还有，这萨瓦格又是什么人呢，为什么会和这些人搅在一起？
　　一连串地问题横在我脑海里，逐渐的乱成了一团。
　　“走吧。我们去看看，或许能发现一点什么。”既然想不通，我也干脆不想了。起身就想让两女带着我去那个别墅群，看看究竟是何方神圣。
　　“白天可就不好潜入了，那里的保安人员也不少，被发现了反而是打草惊蛇，不如晚上再去。”左琴拒绝道，但她说的也是有道理，我也就没有坚持自己的观点。
　　紫云儿这时说话了，“殷先生，现在我倒是觉得。您是不是该去看看陈源源小姐？听说她最喜欢打抱不平，要是出现在街上，说不好会被他们偷袭，这样事情就难办了。”
　　我沉吟了一下，牵涉到这种事情，我和陈源源的小小恩怨，也算不得什么，于是我便道。“你们跟我来吧，我们去把陈源源找来，免得她吃亏。”
　　两女微笑着应承，我起身正待往外找陈渡云问问小恶魔的行踪，不想急促的脚步声响起，陈渡云已经跌跌撞撞地跑了进来。
　　“快……快……”陈渡云神色愤怒，上气不接下气的道，“源源被人绑架了！”
　　“啊，这么快？”
　　我和两女面面相窥，这群混蛋还真是行动快速。
　　“兄弟。别慌，源源是怎么被绑架的？歹徒要求些什么，你仔细说给我听。”我扯住了陈渡云道。
　　陈渡云猛吸一口气，“快，快跟我去爷爷那里，他……他发飙了！谁也劝不住，你快去帮帮忙吧！”
　　我苦笑一声，这边陈源源被绑架还没有去解决，陈城老爷子就已经精神狂暴了，看样子还得先安抚了老爷子再说。
　　“走吧，我有一点线索，说不定对你们有用。”
　　我刚对陈渡云说了这话，英俊地陈家嫡系长孙立刻精神为之一振，在确认了说谎后，陈渡云扯着我的衣服，飞一样的奔跑起来，我的伤势还没有完全好。
　　几分钟后，我们来到了陈家的议事大厅，隔着老远的，就听到陈城的暴怒狂骂。
　　“你们是干什么吃的？陈家算是什么八大家族第二？我看就是杨家（扬州城里最小的家族，势力十分单薄）也比你们强！大街上我宝贝儿也能被人掳走！是不是明天我陈家大宅也会被人杀得血流成河？”
　　“爹……我们也不想……”
　　“你给我闭嘴！一天到晚不知道管教着源源，堂堂我陈家地大小姐，天天都在街上做些琐碎的事情，你这个当爸爸的简直是不称职！”老爷子现在是火了，逮着谁就骂谁，一点也不留口。
　　“大哥，现在骂他们也不是办法，我们还是想想怎么找线索，救回源源吧！”这是陈可的声音，前几天我来扬州时，他一直躲在外面，直到昨天才回来。
　　陈城怒道，“找什么线索？给我接警察局长、武警司令、驻军总司令！发动所有的人给我搜索！我要扬州每一块地都翻出来！另外封锁所有的出口，我要一只老鹰也飞不出扬州！”
　　“老爷，这样大张旗鼓的，会不会逼得歹徒狗急跳墙？”这是陈城的大夫人，也是陈源源地亲奶奶在说话。
　　陈城想也没想，“不会！绝对不会！敢杀掉我陈家三十八个护卫，当街掳走源源的，岂是一般的歹徒？他们肯定有着巨大的阴谋，才不肯如此的就伤了源源。”
　　顿了顿，他吼道：“都愣在这里干什么？还不去办事儿！”
　　“是！”
　　一群人轰然答应着，紧接着无数男女老少都跑了出来，看着我和陈渡云，只是点头打了个招呼，连我身后的两个超级大美女，也只是瞧了一眼，便火速的跑出了陈家宅院。
　　“殷仁，你怎么不去制止他们？”左琴悄声的在我身边道，“这样做会不会打草惊蛇？”
　　我低声道，“让他们去吧！堂堂陈家大小姐、堂堂扬州的主人，如果陈源源被人绑架了而没有一点反应，那岂不是更加奇怪？只有这样，人们才会觉得是正常的。”
　　紫云儿在旁听得微微一笑，“殷先生说得是，这样大张旗鼓地，反而是迷惑他们，让他们放松警惕的好办法。”
　　“可是如果陈家找到了那个别墅群，那不是要打起来？这样更不好啊。”左琴想得很多，我也喜欢她这样，只有把事情想得严重一些、全面一些，做起事情来才不至于手忙脚乱。
　　我和声道，“如果这么容易找到陈源源，那我们又用得着担心敌人吗？这种档次的敌人，根本用不着我们出手，陈家早就把他们铲平了。”
　　我们在这边交谈，陈渡云可是急了，“兄弟，两位姑娘，我们还是进去说吧。”
　　颌首一笑，我们三人跟在心急的陈渡云身后，大踏步走进了冷清了很多的议事大厅。
　　陈渡云聪明得很，他跑进议事厅，没管他爷爷噬人的眼神，只是大声叫道：“报！殷仁说他有线索！”
　　陈城闻言大喜，“小仁在哪里，快请他来啊！”
　　“陈爷爷，我已经到了。”随着他的说话，我也走进了这里，千年大家族的议事大厅果然奢华，比起之前看到利玛德亲王的豪宅来，多了几分儒雅，但气派丝毫不逊色。
　　然而现在，陈城可没有让我仔细观察的心思，他上前来拉着我，颤声道：“小仁，你知道什么，快给陈爷爷说吧。”
　　我张了张嘴，脑中一个念头闪过，便顺手拉过了身旁的两个大美人儿，“是左琴和紫云儿发现的，还是由她们来说好了。”
　　之所以这么说，是因为我想到两女这次前来扬州，是为了谋求苗族和瑶族的发展，论实力来说，在整个南方，还有谁比扬州陈家更显赫和有办法的人呢？如果两族得到陈城的支持，虽然在高丽参一事上要受到白族的诸多限制，但总的算过来，也不至于差上了许多。




　　第四卷：第八十一章、陈家老爷子的怒火！

　　万被以为我是胳膊朝着外面拐，白族一直想在云贵高大，可好汉也得要三个帮啊，如果能将同为大族的苗族和瑶族拉在一起，靠着高丽参和我，结成的稳固同盟，才能使得白族壮大起来。
　　紫云儿和左琴是兰心慧质的美人儿，闻言哪有不明白我心思的道理，两人一个妩媚、一个柔美，朝着我微笑后，才对着陈城讲述起了她们昨晚的发现。
　　两女刚刚说完，我立刻又把在摩洛哥的境遇说给了陈城听。
　　陈城的脸色随着我们的说话而不停的变化着，等到我说完，刚才还暴跳如雷的陈家家主，居然只是冷哼一声，就闭上了眼睛，巍然不动。
　　这下子大夫人不乐意了，“老爷，你还在稳坐钓鱼台干什么？如今知道了源源的消息，就赶快调集人手，一起去将宝贝儿救回来啊！”
　　陈可也在旁冷声道，“大哥，有你我、有殷仁和两个小姑娘，就算是思无意也得被打趴下，您不用犹豫了，赶快去要紧呐。”
　　一抬手，陈城把正待要请命的陈渡云制止了，他语气平静的道：“你们说得都不错，但我还得考虑一下，如果就这么明打明的去了，歹徒们会不会对源源不利？听殷仁说，那些白种壮汉不像是正常的人类，一点人类的痛苦、惧怕的感情都没有，这种敌人，是最难对付的。”
　　“那我们怎么办？难道就这么眼睁睁的看着源源受苦？”大夫人怒声道。
　　陈城微微一叹，“等！我们就只有等待，等到他们联系小仁，过后我们才采用老三的法子，我、他、左姑娘、紫云儿姑娘，我们四人一起跟在小仁身后，伺机救回源源。只要源源获救了，一切都好办。”
　　“谨听老爷子吩咐。”左琴和紫云儿对视一眼后道。
　　陈城当然也会做人，他微笑道。“两位姑娘来到扬州的目的，我很清楚。无论这件事情成不成，我陈家都欠苗族和瑶族一个人情。”
　　两女闻言大喜，陈城亲口说欠她们一个人情，那也就是有了天大的面子，凭着陈家雄厚的实力。要扶持两族一把，那还不是轻而易举的事情？如此就算是高丽参的秘方不能获得，也总算得到了不少好处了。
　　“大哥，搜索那边怎么办？”陈可忽然问道。
　　陈城沉吟一下，“我们地人还是照旧搜索，另外，叫警察局长派人设定关卡就行了，武警和驻军就不用再出动。免得太过惊扰了歹徒。”
　　“我明白了。”陈可点点头，匆匆出去布置了。
　　陈城拍拍自己大老婆的肩膀，想要说些安慰的话。却只是叹息一声，什么都没有说出口。
　　两天以后，傍晚时分，我一个人走到了左琴她们说的那个别墅群门口。
　　唐约克和他的同伙很沉得住气，绑架了人两天后，才打了电话给我，要我一个人前来。
　　他们的防备措施很严格，在别墅群远远地方圆两百米内，就布满了暗哨。如果要是一个不对，他们就会第一时间杀掉陈源源。
　　这样一来，马上就杜绝了大规模的敌人入侵的可能，两百米的范围啊，就算是一只苍鹰飞过去，也看得见踪迹，更何况是一个或是更多的人了。
　　到了现在，他们也不怕泄露踪迹了。反正事后还可以以陈源源为护身符，安全的离开扬州市。
　　然而他们却是不知道，早在他们打电话之前，陈城、陈可、白楚梦、左琴和紫云儿，就已经从地下面潜入了这个别墅群里面，如今正呆在靠近唐约克等人住的一栋别墅里，时刻等待着机会，救出小恶魔。
　　能这么早就提前埋伏好，一是因为陈家财雄势大，并且在扬州经营了千年。对扬州的每一处地形地了如指掌。
　　从左琴两人口中得知歹徒的藏匿之地时，他们就从五公里之外一处河段开始挖掘，用了最尖端的挖掘工具，再加上上千人地手工努力，终于在一天之内就创造了一个奇迹，用最短时间从地下三十米挖掘五千多米的奇迹。
　　挖到别墅群的中心位置时，就是由陈城等人亲自由下往上的挖掘，为了不弄出声音惊醒敌人，他们全是用内力，一点化掉岩石和土壤，多亏有五个绝顶高手在，也多亏有金丹“和”一个小时全能冠军“在，不然这要求颇高的挖地鼠的工作，还真不是人干的。
　　最后这个出口就在此栋别墅地储物间里别问我为什么这个位置选得如此好，你难道不知道从天上的间谍卫星看下来，透视每一个建筑物是轻而易举的事情吗？
　　靠着间谍卫星，我们发现陈源源被藏匿的地方，正是唐约克等人所住别墅的一楼房间里，那里除了她，还有九个女性，没有人可以在这么多人包围之中，毫发未伤的救出陈源源，这也是他们不敢将出口就打在陈源源所处地下室的原因。
　　他们到时唯一的目标，就是看准我和歹徒们对峙地时机，以迅雷不及掩耳之势，将陈源源从歹徒严密的防备中救出来，只有这样，我们才能获得主动，也只有这样，五百米之外虎视眈眈的陈家精锐子弟们，才能放心大胆的冲进来，杀掉这群敢触犯陈家尊严的凶徒。
　　能够如此周详的布置，能够在敌人不知道的情况下占得先机，全靠左琴和紫云儿的无意发现，这也是天做巧合，如果不是她们两人这般武功高强的人去探视，早就被敌人发现了，哪里还轮得到她们通风报信。
　　所以说，这是上天要两个美人儿发财走好运，挡也挡不住。
　　“殷先生，请！”
　　一个鼻梁高挺，棱角突出的外国年轻人笑着对我道。
　　现在是在别墅区门口，望着里面，别墅群地空地上、屋檐上，都密密麻麻的站满了高矮不一的白种壮汉，他们都面无表情的看着我，仿佛我是空气一般。
　　白种壮汉不认识我，可我从他们的体态和面部表情就看出来了，这群人果然是和我在摩洛哥遇到的人一样，可是数目就大不一样了，上次只有几十个，现在看来，保守估计的也有三四百人，真不知道他们是怎么分批进入扬州的。
　　还有一点让我有些惊讶的是，这些白种壮汉手里，大多都握着大型的兵器，寒光瑟瑟之下，还真有刀光剑影的味道。
　　“哼！你们的礼数挺周到的嘛！”我冷哼着回应道，一路上走过来，我已经被搜身了十几次，是个正常人都得发火，更何况我必须得做出一副不耐烦的样子了。
　　此人反应很不错，他笑道，“哪里哪里，我们也是为了殷先生的安全着想……现在我家大人已经在里面等着了，请吧。”
　　跟在他后面，我们很快的来到了别墅群中心的一处草地上，这片草地面积很大，约莫有三百平米左右，我注意了一下，正对着我的一栋，就是陈源源被关押的别墅了，而在这栋右边的别墅地下，陈城等人正在伺机而动。
　　在外人眼里，我只是打量了一下四周的形势，就将眼光收回到面前不远处的一群人身上。
　　那个坐在正中椅子上，染着一头绿发的东方年轻人，一看他模样儿，我就断定了他是唐约翰的兄弟，原因无它，两人简直像是一个模子里刻出来的一样，只不过是唐约克的神情还要稚嫩一点罢了。
　　唐约克的左边，一个雄伟的白种男子端坐在椅子上，此人相貌威武，神情不怒自威，坐姿很是端正，一看就是用军队法子培养出来的人才。
　　唐约克右侧的中年男子是华人，他并没有坐在椅子上，而是站立着，望向我的眼神充满了愤怒和暴戾，像是和我有着深仇大恨一般，但我仔细回想了一下，我好像并不认识这个人。
　　看着这个中年男子，我忽地灵机一动，难怪别墅群外边全是中国人在戒严和防备了，多半就是此人的手下；而这些白种壮汉能够神不知鬼不觉的进入中国，并且到了扬州，说不定也是他搞的鬼。
　　“殷先生是吧？真是久仰了。”唐约克自我介绍道，“我是唐约克，想必之前你见过我哥哥唐约翰了吧？他去欧洲的时候太过匆忙，居然忘记查阅一下资料了，以至于错过了认识您的机会，他让我见到你时，一定要表示一下歉意。”




　　第四卷：第八十二章、余孽！

　　笑道，“当时没有把唐约翰先生留下来，好好的款待我的遗憾呐，看来这次倒是能在唐约克先生身上，弥补遗憾了。”
　　唐约克听出了我的意思，他没有反驳，而是指着自己身旁的人道，“这位也是殷先生的老朋友了，‘铁血荣光’的亚洲区主管萨瓦格先生；另外这位先生，更是殷先生的老乡，乌邦市崔氏集团的董事长，崔山先生。”
　　萨瓦格是“铁血荣光”的人，出现在这里无可厚非，毕竟我和“铁血荣光”、“十字圣军”的人，早已是不死不休的结局，他联合唐约克来找我麻烦，乃是天经地义，可是崔山和我有什么恩怨呢？而且从他眼神来看，也是不死不休的仇恨。
　　很快的，崔山自己说出了他的仇恨，“殷仁！你记得我儿子崔风吗？”
　　崔风？我回想了一遍，终于想到了那次在学校的饭厅里，那个骚包的少年。
　　“我见过，他怎么了？”
　　崔山对我的平淡很是不满，他握紧了拳头道：“他被人误认成了你，最后被冤枉的杀害了！这一切都是你的错！”
　　“哦？怎么会这样？”我这下子惊奇了，“我和他长得完全不一样，这样的乌龙，不大可能出现吧？”
　　其实我说的是实话，崔风当初是非常的无辜，但这一切也都源自于他的骚包和自身的性格，其中也有“十字圣军”的错，但毫无疑问的，我一点责任都没有。
　　之前“十字圣军”和“铁血荣光”在攻打洛朵儿时，曾经有过合作，“十字圣军”的鲍威也将误杀崔风的事件简单的说了一遍，虽然没有说出他主观意识上认错了崔风的事情，但前后一比较，大致上崔山还是明白了事情的缘由：自己的儿子是在去乌邦中学找殷仁麻烦时。被人误认而惨遭杀害地。
　　如果他清醒一点，也会知道我和崔风的死，没有任何的关系，但问题是独生儿子被杀害，崔山早已丧失了理智，特别是得知当初参与杀害崔风的“十字圣军”三个人。都先后失掉的事实后，崔山将唯一的仇恨就记在了我地头上。
　　因而，对于我的询问，崔山视而不见，他狰狞的笑道：“总之事情已经发生了，我儿子在下面也需要人陪伴，你就给我死去吧！”
　　崔山根本就没有了理智，他说干就干。蓦的从怀里掏出了一把手枪来，“砰砰砰”，对准我就是几枪。
　　在场的人都被突如其来的枪声吓了一跳。几个白种壮汉更是闪电般围在了唐约克身旁，警备的看着四周。
　　我的身前，几乎是条件反射般，一层淡淡地蓝色光芒出现了，几颗子弹悬浮在蓝色水幕之中，动也不动。
　　“我说老崔，你不至于吧！”我苦笑着道，因为理解他儿子无辜受害的心理，我也没有多想。“到底是谁把他当作我了，你给我讲一讲，我也去杀了他，为你儿子报仇，这样该行了吧？”
　　“哼！没用的，我现在唯一要杀地就是你！”崔山狂笑道，“还有陈源源……你所有的女人们，我统统都要杀！”
　　我双眉一扬。在他的身旁立刻闪现出一个火焰罩，将崔山笼罩在了其中。
　　“啊……”
　　痛叫声瞬间响起，崔山被困在了高温之中，火烧的痛楚，让他简直都要窒息了。
　　关键时刻，一个人的手微微一动，一个比火焰罩更大的蓝色水幕罩子，陡然间又盖在了火焰罩之上，“吱吱”的声音中，火焰罩瞬间被消灭得无影无踪。
　　我看得脸色一变。“你也会水系异能？”
　　出手的人正是刚才引我进来的外国年轻人，他此刻正站在萨瓦格身后，闻言点头道，“是地，殷仁先生，我们都拥有共同的水系异能属性，但您比我幸运，还有火系异能眷顾于您。”
　　顿了顿，他又道，“我是‘铁血荣光’的比亚力，请记住了。”
　　我微微一笑，冲他点点头，现在我不想跟他们有口舌之争，遇到事情，还是要靠拳头说话来得实在一些。
　　看了看已经被烧得浑身乌黑的崔山一眼，我将目光转向了唐约克，生，你费尽心思，将陈源源绑架来，总不是为了见我吧？有什么条件你说出来，只要我做得到的，一定照做。“
　　唐约克嗤笑一声，“不要慌，我们慢慢的谈一下的好，如果我此刻将陈小姐交给了你，恐怕等到你走出这个院子，陈家的人和军方地人，就会把这边炸成平地吧？”
　　“如果你保证对陈源源丝毫无伤，而且认错的话，我可以担保，礼送你出国。”我没有回答他，而是自顾自的道。
　　“我能相信你么？”唐约克轻浮的笑道。
　　“只要我说出来的，就一定能够办到。”我正色的道，“我在八大家族的影响力，相信你也知道，而陈家老爷子，在得到毫发未伤的陈源源后，应该会卖我这个面子。”
　　我是真的不想此刻和他们死拼，想一想，之前在摩洛哥的时候，门口区区三十二个拿着枪地白种壮汉，就活生生的阻止了成千个特警、军人和超级保镖们的脚步，就算我对陈家再怎么有信心，也不敢说他们的侍卫能超过那些世界级富豪们的超级保镖们，那些人武功虽算不上好，但论起单兵作战能力，却是世界顶尖水准。
　　如今有了五六百个同等级别的白种壮汉，如果他们都拿上了枪炮，掀翻整个扬州可能说不上，但是打残半个扬州城，还是非常可能的毕竟他们都不是正常人，简直个个都是超级蓝波（美国影星史泰龙塑造的经典人物）。
　　除非有一点，趁着这些人还聚集在这栋别墅群之中，军方直接调集炸弹轰炸，外围调集坦克围剿，这样才可以将损失减少到最小……这样做，让我觉得真像是上次在秦岭大战的翻版，但秦岭那边几乎是荒芜人烟，这座别墅群却在市区边缘，连郊区都算不上，要是这么大阵仗的话，先不说能不能歼灭所有的敌人，如果从中逃出几十个出来，散布到了扬州市区，那可就是超级灾难了。
　　而且大战过后的扬州城市民们，究竟会怎么反应，这也是军方和陈家需要考虑的事情，扬州可是江南重镇之一，如果遭到严重的破坏，哪个方面也交代不过去。
　　正是基于以上的想法，我才临时改变了主意，想要尽量的低调解决。
　　这不是我畏惧敌人，而是只有真正见过这些变态白种壮汉们的实力的人，才知道他们的可怕，为了不让十八年前的县惨案再次出现在比它繁华百倍都不止的扬州，暂时的退让不会让人觉得是羞耻。
　　“殷先生，你放心，要你性命的不是我，而是这位崔先生，不过我看他现在暂时是报不了仇了。”唐约克笑笑道，“我和我哥哥对你没有什么仇恨，但以后怎么样，现在不好说，但和你作为对手，似乎是一个不错的事儿。”
　　我看着他道，“我不惹事，但并不代表着我怕事，你要怎么对我，以后我们就看谁的手段高超，现在我最想看到的，是陈源源平安无恙。”
　　“可以。”
　　唐约克抬起手来，身旁一个白种壮汉从怀里拿出一面旗帜，朝着背后的别墅挥了挥。
　　一分钟过后，九个漂亮的外国女人，抬着一张软榻走了出来，上面隐约躺着一个女孩子。
　　“你们究竟把她怎么了！？”
　　望着像是一个睡美人般沉睡的陈源源，我心中大惊，止不住的愤怒起来！
　　“殷先生别着急，陈小姐实在是太难以伺候了，故而我们对她实行了简单的催眠，她很快就会醒来的。”唐约克平淡的回应我道。
　　此时，陈源源的软榻摆放在他们的身后一米处，我清晰的看见，陈源源的胸部一起一浮的，再加上平静的脸色，应该是沉睡着没错。
　　“还是那句话，你们让我带走她，条件随便你们说，如果要碰个你死我活的，我殷仁也愿意奉陪。”我故意表现得很怒气冲天。
　　唐约克摇摇头道，“钱我多的是，美女我也有……我不缺少那些东西，只需要一些刺激。”




　　第四卷：第八十三章、迎战！

　　刺激？“
　　“对！我喜欢看刺激的东西，比如说杀人游戏或是决斗之类的。”唐约克指了指旁边坐立不动的萨瓦格，“听说萨瓦格先生和你有着深切的仇恨，他和崔山特意找上门来，与我合作，就是想要找你报仇，如果你愿意接受挑战的话，无论你成败与否，我都会放陈源源走。”
　　萨瓦格不是一个人，他背后除了比亚力外，还有一个气闲神定的手下，比起比亚力来，丝毫不差。
　　“我们是三个人，待会儿一起上阵，如果你能抵挡得住十分钟，我们之间的仇恨就一笔勾销。”萨瓦格站起身子，脸色也不变的说出上述话来。
　　我怒道，“你们还真他妈不要脸，人多欺负人少啊？”
　　“对，趁着这个机会，我们就是要人多欺负你一个人，你不愿意也行，滚回去吧，陈源源你别想救了。”另外那个萨瓦格的手下厉声道，“今天我德安要让你知道，敢和我们‘铁血荣光’作对的下场！”
　　“‘铁血荣光’？”我沉吟了几遍，抬头道，“现在还有‘铁血荣光’吗？我看到的怎么是一群丧家之犬？”
　　“殷仁，你不要嘴硬，就算是丧家之犬，我也要你先死！”
　　话音未落，比亚力腾身而起，手脚都被蓝色水雾笼罩的他，手中幻化出一把西式的长剑，找准我头顶直刺而下。
　　与他一起发动的还有德安，他冷笑一声，身子一阵颤抖，竟然出现了三个一模一样的身影，赤手空拳的直扑向我。
　　我大笑一声，身躯也和比亚力一样，一下子跃到了比亚力的上面，手中两个水火光球迅速的抛出，在击中比亚力前的瞬间。两个光球混合在了一起，水火不同源的原理下，“轰隆”一声，光球猛烈的爆炸开来。
　　因为处于人数上地优势，再加上自认为对我实力很了解，比亚力只是全身布满了防备。不想我给他现场制造了一个炸弹，炸得他“唰”的飞出老远。
　　我发出水火光球后，就没有再看比亚力，因为身后德安的影子已经跃到了我面前，看着这明显的不是实体的身影，我也不敢怠慢，手上一把火焰剑再次出现，横的一扫。两个飞跃而来地身影立刻被斩断成了四截。
　　“砰砰！”
　　四截身影根本没有受到影响，拳打脚踢的招呼上了我的身体，别看它们宛若虚体。但打在身上的力道却是实实在在的，我也吃力不住，接着一点力道，抽身往后退去。
　　“哪里跑！”
　　身后猛地一声大喝传来，我情知不妙，抛出两个水火光球，两者在我面前蓦的爆炸开来，既是将德安的攻击挡住，但也把我震出了十几米好远。
　　还没等我喘气。一道宽厚的水幕自头顶猛烈地压下，千钧重担使得我一下子沉到了地上，而还没有等我落在地上，自地上腾空而起来“迎接”我的，是刚才一直没有动弹的萨瓦格，他双手闪电般地疾拍而出，十几道掌影比风速还快一般，我刚刚感觉到强烈的呼啸之声。萨瓦格的铁掌就打在了我的身上。
　　“啪啪啪啪……”
　　要是别人不知道，还以为是在拍击乐器一般，来不及躲闪的我被连打了十二掌。
　　萨瓦格的铁掌威力强大无比，掌掌都有千斤之力，如果不是六道水系屏障附身，连每根骨头都得被打碎，但就算是这样，我也是口吐鲜血，肋骨被打断了三根以上。
　　受到重击的我，犹如一个风筝一般。被抛到了空中，双手双脚都软软的垂下，显然是受伤极重。
　　但是敌人并没有因此而放弃攻击，德安的三个影子同时闪现在半空中，照着我地四肢就是几爪，几缕鲜血激射而出，隐约之间，我的手脚经脉已经是被他抓得断裂了。
　　完成了这一击，德安才大笑一声，三个影子合而为一，再用力的给了我一脚，将我重重的踢落在地。
　　“蓬！！”
　　地上的草坪被我砸出了一个大坑，我软软的倒在了约莫三十公分深的大坑里，浑身上下没有一处不是血。
　　唐约克看得直是摇头，“啧啧，殷仁，你太弱了吧这个功夫，你都能将我……嘿！你能活到今天，运气呢！”
　　我此时落在草坪之中，正好是正面面对着他们，我大口大口的喘了几口气，虚弱地道，“我现在已经失败了，在他们杀掉我之前，你该遵守诺言，将陈源源放了吧？”
　　“现在放了她？”唐约克哈哈大笑起来，“殷仁，你不是那么天真吧？现在我放了她，我还能走出扬州、走出中国吗？”
　　“你……你言而无信？！”我大怒的望着他，想要举手来指责他，但手只是勉力的抬到了一半，就又软弱的落了下去。
　　唐约克耸耸肩，“也不是这样，等到我平安回到家，可能我会好心的放了她，但绝对不会是现在。”
　　说到这儿，唐约克抬头看了看站在四周的手下，微笑道，“看来陈家对你这个孙女婿也不是怎么好啊，几千人只敢呆在外面，也没有人冲进来看看，殷仁大英雄居然成了现在的模样儿，呵呵，可惜啊！”
　　“呸！”
　　我没有回答他，只是冲他吐出了一口血水。
　　因为距离隔得远，而且我根本就没有了力气，所以血水并没有吐到唐约克身上，不过却是使得他脸色一变。
　　“萨瓦格先生，您还犹豫什么呢？”唐约克转过头，问站在他身边的德国铁血汉子道。
　　萨瓦格平静的说道，“我在考虑，用不用留着他，好引那个屠杀我们‘铁血荣光’的凶神出来。”
　　唐约克眼神中闪过一丝异芒，旋即又消失了，“呵呵，我认为还是不要留下后患地好，万一让他逃了出去，你们可就得不偿失了。”
　　萨瓦格一阵沉默，终于还是点点头，“好吧！”
　　早就等着他命令的比亚力和德安大喜，慢慢的朝着我走了过来。
　　哲学家曾经说过，死亡并不可怕，可怕的是等待死亡的感觉，正是这样，才造成了人们的恐惧。
　　比亚力和德安正是想制造这种气氛，他们走得并不快，正是想要我感受一下恐怖。
　　和他们想象的不大一样，我看到他们失言，也没有沉默，而是大声的咒骂起来，用语之恶毒，词汇之丰富，连萨瓦格这样的外国人也听得侧目，更何况唐约克这样的华人了。
　　“快一些，让他给我闭嘴！”唐约克终于忍耐不住，大声的命令道。
　　就在这个时候，情势忽然产生了变化！
　　“嗖嗖嗖……”
　　几条身影闪电般从他们身后的一栋别墅飞跃出来，他们的速度是如此的快，根本让人没有任何的反应。
　　更何况，现在所有人的心思都集中在我的身上，他们哪里想得到，敌人居然会从身后钻了出来。
　　第一个反应过来的是萨瓦格，他爆喝一声“小心”后，身躯反向掠出，铁掌带着千钧的力道，硬生生的击向了软榻上的陈源源。
　　紧接着，听到萨瓦格警示的比亚力和德安，互视一眼的蓦的加快了速度，比亚力的水系异能凝结成数十根冰柱，激射向坑中的我，而德安也一分为三，三条速度同样快速的影子，尾随着冰柱狞笑着冲向了我。
　　听到萨瓦格的叫声，唐约克第一反应还是很快，他大叫一声，连滚带爬的从座位上跳向了侧面，他的手下们又将他围成了一团，牢牢的护住。
　　“蓬~~”
　　三声巨响，几乎在同一时间响了起来。
　　第一声巨响，是来自于软榻之上，萨瓦格只觉得眼前人影一闪，自己的铁掌就只是击中了空空如也的软榻，一个红色的身影抱着陈源源，飞跃出了老远。他不甘心的挥掌想要再攻，一个苍老的声音在他耳边出现，两人在空中互击数十掌后，大喘着气退到了一边。
　　第二处战场则是在我身边，冰锥眼看就要击中我的身躯，一道白色的身影将我熟练的搂着跃开，另外一个穿着紫衣的女人却是娇叱一声，素手一转一弹，来势汹汹的冰锥犹如遇上铁墙一般，“啪啦”的掉在了地上。




　　第四卷：第八十四章、不死！

　　刺激？“
　　“对！我喜欢看刺激的东西，比如说杀人游戏或是决斗之类的。”唐约克指了指旁边坐立不动的萨瓦格，“听说萨瓦格先生和你有着深切的仇恨，他和崔山特意找上门来，与我合作，就是想要找你报仇，如果你愿意接受挑战的话，无论你成败与否，我都会放陈源源走。”
　　萨瓦格不是一个人，他背后除了比亚力外，还有一个气闲神定的手下，比起比亚力来，丝毫不差。
　　“我们是三个人，待会儿一起上阵，如果你能抵挡得住十分钟，我们之间的仇恨就一笔勾销。”萨瓦格站起身子，脸色也不变的说出上述话来。
　　我怒道，“你们还真他妈不要脸，人多欺负人少啊？”
　　“对，趁着这个机会，我们就是要人多欺负你一个人，你不愿意也行，滚回去吧，陈源源你别想救了。”另外那个萨瓦格的手下厉声道，“今天我德安要让你知道，敢和我们‘铁血荣光’作对的下场！”
　　“‘铁血荣光’？”我沉吟了几遍，抬头道，“现在还有‘铁血荣光’吗？我看到的怎么是一群丧家之犬？”
　　“殷仁，你不要嘴硬，就算是丧家之犬，我也要你先死！”
　　话音未落，比亚力腾身而起，手脚都被蓝色水雾笼罩的他，手中幻化出一把西式的长剑，找准我头顶直刺而下。
　　与他一起发动的还有德安，他冷笑一声，身子一阵颤抖，竟然出现了三个一模一样的身影，赤手空拳的直扑向我。
　　我大笑一声，身躯也和比亚力一样，一下子跃到了比亚力的上面，手中两个水火光球迅速的抛出，在击中比亚力前的瞬间。两个光球混合在了一起，水火不同源的原理下，“轰隆”一声，光球猛烈的爆炸开来。
　　因为处于人数上地优势，再加上自认为对我实力很了解，比亚力只是全身布满了防备。不想我给他现场制造了一个炸弹，炸得他“唰”的飞出老远。
　　我发出水火光球后，就没有再看比亚力，因为身后德安的影子已经跃到了我面前，看着这明显的不是实体的身影，我也不敢怠慢，手上一把火焰剑再次出现，横的一扫。两个飞跃而来地身影立刻被斩断成了四截。
　　“砰砰！”
　　四截身影根本没有受到影响，拳打脚踢的招呼上了我的身体，别看它们宛若虚体。但打在身上的力道却是实实在在的，我也吃力不住，接着一点力道，抽身往后退去。
　　“哪里跑！”
　　身后猛地一声大喝传来，我情知不妙，抛出两个水火光球，两者在我面前蓦的爆炸开来，既是将德安的攻击挡住，但也把我震出了十几米好远。
　　还没等我喘气。一道宽厚的水幕自头顶猛烈地压下，千钧重担使得我一下子沉到了地上，而还没有等我落在地上，自地上腾空而起来“迎接”我的，是刚才一直没有动弹的萨瓦格，他双手闪电般地疾拍而出，十几道掌影比风速还快一般，我刚刚感觉到强烈的呼啸之声。萨瓦格的铁掌就打在了我的身上。
　　“啪啪啪啪……”
　　要是别人不知道，还以为是在拍击乐器一般，来不及躲闪的我被连打了十二掌。
　　萨瓦格的铁掌威力强大无比，掌掌都有千斤之力，如果不是六道水系屏障附身，连每根骨头都得被打碎，但就算是这样，我也是口吐鲜血，肋骨被打断了三根以上。
　　受到重击的我，犹如一个风筝一般。被抛到了空中，双手双脚都软软的垂下，显然是受伤极重。
　　但是敌人并没有因此而放弃攻击，德安的三个影子同时闪现在半空中，照着我地四肢就是几爪，几缕鲜血激射而出，隐约之间，我的手脚经脉已经是被他抓得断裂了。
　　完成了这一击，德安才大笑一声，三个影子合而为一，再用力的给了我一脚，将我重重的踢落在地。
　　“蓬！！”
　　地上的草坪被我砸出了一个大坑，我软软的倒在了约莫三十公分深的大坑里，浑身上下没有一处不是血。
　　唐约克看得直是摇头，“啧啧，殷仁，你太弱了吧这个功夫，你都能将我……嘿！你能活到今天，运气呢！”
　　我此时落在草坪之中，正好是正面面对着他们，我大口大口的喘了几口气，虚弱地道，“我现在已经失败了，在他们杀掉我之前，你该遵守诺言，将陈源源放了吧？”
　　“现在放了她？”唐约克哈哈大笑起来，“殷仁，你不是那么天真吧？现在我放了她，我还能走出扬州、走出中国吗？”
　　“你……你言而无信？！”我大怒的望着他，想要举手来指责他，但手只是勉力的抬到了一半，就又软弱的落了下去。
　　唐约克耸耸肩，“也不是这样，等到我平安回到家，可能我会好心的放了她，但绝对不会是现在。”
　　说到这儿，唐约克抬头看了看站在四周的手下，微笑道，“看来陈家对你这个孙女婿也不是怎么好啊，几千人只敢呆在外面，也没有人冲进来看看，殷仁大英雄居然成了现在的模样儿，呵呵，可惜啊！”
　　“呸！”
　　我没有回答他，只是冲他吐出了一口血水。
　　因为距离隔得远，而且我根本就没有了力气，所以血水并没有吐到唐约克身上，不过却是使得他脸色一变。
　　“萨瓦格先生，您还犹豫什么呢？”唐约克转过头，问站在他身边的德国铁血汉子道。
　　萨瓦格平静的说道，“我在考虑，用不用留着他，好引那个屠杀我们‘铁血荣光’的凶神出来。”
　　唐约克眼神中闪过一丝异芒，旋即又消失了，“呵呵，我认为还是不要留下后患地好，万一让他逃了出去，你们可就得不偿失了。”
　　萨瓦格一阵沉默，终于还是点点头，“好吧！”
　　早就等着他命令的比亚力和德安大喜，慢慢的朝着我走了过来。
　　哲学家曾经说过，死亡并不可怕，可怕的是等待死亡的感觉，正是这样，才造成了人们的恐惧。
　　比亚力和德安正是想制造这种气氛，他们走得并不快，正是想要我感受一下恐怖。
　　和他们想象的不大一样，我看到他们失言，也没有沉默，而是大声的咒骂起来，用语之恶毒，词汇之丰富，连萨瓦格这样的外国人也听得侧目，更何况唐约克这样的华人了。
　　“快一些，让他给我闭嘴！”唐约克终于忍耐不住，大声的命令道。
　　就在这个时候，情势忽然产生了变化！
　　“嗖嗖嗖……”
　　几条身影闪电般从他们身后的一栋别墅飞跃出来，他们的速度是如此的快，根本让人没有任何的反应。
　　更何况，现在所有人的心思都集中在我的身上，他们哪里想得到，敌人居然会从身后钻了出来。
　　第一个反应过来的是萨瓦格，他爆喝一声“小心”后，身躯反向掠出，铁掌带着千钧的力道，硬生生的击向了软榻上的陈源源。
　　紧接着，听到萨瓦格警示的比亚力和德安，互视一眼的蓦的加快了速度，比亚力的水系异能凝结成数十根冰柱，激射向坑中的我，而德安也一分为三，三条速度同样快速的影子，尾随着冰柱狞笑着冲向了我。
　　听到萨瓦格的叫声，唐约克第一反应还是很快，他大叫一声，连滚带爬的从座位上跳向了侧面，他的手下们又将他围成了一团，牢牢的护住。
　　“蓬~~”
　　三声巨响，几乎在同一时间响了起来。
　　第一声巨响，是来自于软榻之上，萨瓦格只觉得眼前人影一闪，自己的铁掌就只是击中了空空如也的软榻，一个红色的身影抱着陈源源，飞跃出了老远。他不甘心的挥掌想要再攻，一个苍老的声音在他耳边出现，两人在空中互击数十掌后，大喘着气退到了一边。
　　第二处战场则是在我身边，冰锥眼看就要击中我的身躯，一道白色的身影将我熟练的搂着跃开，另外一个穿着紫衣的女人却是娇叱一声，素手一转一弹，来势汹汹的冰锥犹如遇上铁墙一般，“啪啦”的掉在了地上。




　　第四卷：第八十五章、凶猛的云贵三花

　　陈家家主，陈城却并不担心自己的安全，他真正担的宝贝儿孙女，还有自己陈家的几个恩人，如果因为自己的疏忽和莽撞，让他们也丢了性命，那他就太过意不去了。
　　不过就算如此，他还是让陈可把信号弹拿了出来，只要危险一旦来临，立刻就会毫不犹豫的召集人手。
　　唐约克和陈城想的是一模一样。
　　看着战事胶着，他几次都半抬起了手，可每次都把手又放了回去，原因无它，没有到最后一步，他不想逼得我们这边鱼死网破，到时固然我们可能会没命，但他唐约克也绝对不能回到家里。
　　于是，不止是战场上出现打斗的胶着状态，连场下的双方，也相互望着对方，不敢有丝毫的让对方有误解的行动产生。
　　白楚梦在场中是杀得兴起，有了“七星金蝉”为她解决掉后顾之忧，白族美少女手中弯刀像是收割稻草一般，不住的将自己的对手杀掉，在这种场合中，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，更何况白楚梦气极刚才唐约翰的放肆骂自己的男人，她早就准备来个血债血偿。
　　短短的十几分钟，白楚梦的身旁已经倒下了不下三十人，被“七星金蝉”咬死的，也有二十多个，可谓战果辉煌。
　　唐约克看着这一切，他并不惊慌，因为围着白楚梦的白种壮汉仍旧还有五六十个，站在不远处的，仍旧有一百多的预备队，就算这些人都打完了，站在头顶上各栋别墅四周的，也有一百多人。
　　白楚梦此刻虽然是精神抖擞，可谁又知道她能支持多久？所以说就算是拖，白种壮汉也可以把白楚梦给拖垮。
　　不止是唐约克在想这个问题，我也在想着到底该怎么帮白楚梦。当我眼睛无意移到“七星金蝉”青儿的移动路线时，我忽地灵光一闪，嘿！怎么我忘记了还有这个小家伙！？
　　“紫云儿，你把我怀里的东西都拿出来。”我对搀扶着我的瑶族美少女道。
　　紫云儿闻言一愣，但还是照着我的话做了，从我怀里掏出了不少大大小小的瓶罐。
　　“拿起那个木瓶。打开它。”
　　紫云儿点点头，玉手一挑，木瓶地瓶塞立刻被打开了，只听“吱吱”的叫声传来，一只黑色的小东西飞舞着出现在我们的面前。
　　“啊~~‘千面蜘蛛’！？”
　　惊叫出声的是左琴，激动无比的她，连手脚都有些不稳了，险些将手中地陈源源也摔落在地。
　　紫云儿闻言也大吃一惊。她凝视了蛛儿片刻，转而望向左琴道，“这是……是你们那只？”
　　“对！我绝对不会认错。它就是我们的宝贝‘千面蜘蛛’！”左琴颤声道，“二十一年了，阿妈每晚都会看着它的画像发呆，没想到我终于有见到它的一天！”
　　陈城和陈可的眼睛，“唰”的一下望向了我，他们显然知道什么是“千面蜘蛛”。
　　和左琴的激动不同，我此刻哪里想得到那么多，在吩咐了蛛儿前去资源白楚梦后，我对着已经是泪眼汪汪的左琴道。“左琴，有什么话我们过后再说吧，反正你该相信，我是清白地。”
　　左琴下意识的点点头，连话都不和我说了，只是痴痴的望着蛛儿一阵疾驰地路线，没有第二个表情。
　　我看得暗自担心，要是谁现在忽然开始袭击。恐怕左琴第一个就会被伤害到，因为她此刻的精神状态实在是太差了。
　　与我一样担心的自然是陈家二老，陈城使了个颜色，陈可干笑两声，“左姑娘，你抱了源源这么久，一定累了吧，还是让我来好了。”
　　左琴毫无意识的点了点头，像个木偶一样将陈源源交个了陈可，而自己的眼睛。没有片刻离开过蛛儿。
　　“紫云儿，你给我说说，为什么蛛儿会是他们苗族的东西了？”蛛儿既然出去了，我心下安稳了许多，想问问左琴怎么回事儿，可看着她魂不守舍的样子，我只好问向了这个秀眉娇柔的瑶族美少女。
　　紫云儿颌首道，“其实我们苗疆自古有四大毒物作为守护神，其中一个就是白族的‘七星金蝉’，还有一个正是你地这个‘千面蜘蛛’了。只不过，在二十一年前，苗族发生了一起令人震惊的盗窃案，被一直供养着的‘千面蜘蛛’，居然无声无息的就被人偷走后苗族查遍全云贵高原，也找不出所以然来，为此，责看守的三个祭祀，全部闭关谢罪，声称如果一天‘千面蜘蛛’不回来，她们就不会再出现。
　　而当时的大祭司就是左琴的婆婆，虽然身为族长的左琴地妈妈，没有受到惩罚，但她也一直内疚，更想救出她的母亲，所以二十一年以来，苗族从来没有停止过对‘千面蜘蛛’的搜寻，没想到今天会在你手上出现。“
　　我转头望向了紫云儿，因为事出突然，紫云儿的粉脸猛地和我撞在了一起，那温香滑腻的感觉，让我心神不自觉的一荡。
　　紫云儿也是轻“啊”了一声，脸上如同火烧一般，低下了臻首。
　　“紫云儿，你相信蛛儿是我偷盗的吗？”看着人家美少女这般害羞，我也不忍心打趣她，便直接问出了我先问的话。
　　瑶族美少女仍旧是低着头，轻轻摇了摇，“不会的，殷先生您今年才十八岁，哪里会在二十年前去偷盗‘千面蜘蛛’？”
　　“呵呵，万一是我的师父或者长辈什么地呢？”我继续追问道。
　　紫云儿娇嗔道，“你怎么把自己当成是罪犯嘛！楚楚早就给我说了，你父母都是平常人，而你的水火异能也是机缘巧合得来的，根本没有师父……嗯，你在逗人家！”
　　美人儿冰雪聪明得很，说到后来，她已经察觉出我带着调侃的味道，心中一阵羞涩，忍不住就用撒娇的口吻说话了。
　　“我可是老实的人，怎么会舍得骗这么可爱的紫云儿妹妹？”说到此处，我胸口一疼，忍不住咳嗽了几声，吓得紫云儿连连用香滑的小手，在我胸前替我顺着气。
　　“你就不要再贫嘴了……等到你伤好了，随便怎么样说话，紫云儿都陪着你。”紫云儿温柔的对我道，脸色桃红，声音也是颤抖着的。
　　从得知深海魔蛇内丹是我无偿给的之后，温柔的美少女心中，早就有了我的影子试想一下，有谁会平白无故的给人家这世间珍宝啊？别说是不认识的了，就是很好的朋友，也是不愿意给的，因为一颗深海魔蛇内丹就是一颗救命金丹，谁不有个能用着的地方？就算是不用，也要留着备用，断不会一点要求都不提，就这么大方的送给人。
　　在伤势好了的半年时间里，紫云儿心中早已把我塑造成了一个大英雄的形象，再从每次白楚梦那边打听到我的消息，她都会非常的高兴，这份相思也就从此种了下来。
　　其实，在白楚梦那里求高丽参的秘方被婉拒后，第一个想到来找我的，不是左琴，而是这位瑶族美少女，她芳心当时想得更多的，就是来见见我，看看我究竟是怎样一位大英雄、大豪杰。
　　前几天紫云儿和左琴来到扬州，她终于见到了一直朝思暮想的人，虽然第一眼看见我时，我的样子比较狼狈，而且还带着伤，可是紫云儿是怎么看怎么喜欢，总觉得这个人就是上天赐给自己的情郎……
　　五人在我进来之时，就已经悄悄的将别墅里的几个白种壮汉干掉了，一直隐藏在窗口隐秘之处，时刻等待着机会。
　　从窗口看见我为了制造出不敌假象、血迹斑斑的倒在草坑里，紫云儿禁不住芳心一阵疼痛，直到发现我没有大碍后，她才芳心落地，心中却还是免不了在责备我的不顾自身安全。
　　老实说，紫云儿知道自己很喜欢现在搂着的这个男人，但那到底是不是爱情，她还不知道，不过少女的芳心自然有个衡量，那就是跟着感觉走，如果发现自己真的离不开这个男人了，那就代表着自己爱上了他，那么自己也会安心的当他的老婆之一……
　　如果不喜欢，这个男人也一定会是自己最值得信赖的人。
　　这一点，从他不顾生命危险的想要救陈源源这个曾经打得他遍体鳞伤的女孩子就可以看出来。
　　（我们成都这边还好，现在余震已经数千次，让大家神经都紧绷着的……就是山区那边太惨了，那么多人都遇难了！除了针对自然现象预警信号的胡乱解释之外，事先一点通知的征兆都没有啊！强烈要求地震局集体自杀谢罪，这些白痴混蛋！！！）




　　第四卷：第八十六章、卑鄙的唐约克

　　时按下瑶族绝色美少女的心思不提，有了蛛儿的加入形势，又立刻产生了变化。
　　最近的几次大战中，蛛儿都是充当了奇兵，以寡敌众了许多次，故而遇上这种情况，它是轻车驾熟的在外边游荡，找准机会就咬上一口，不到片刻，处于人群中间的一些大汉，已经倒下了十几个，偏偏他们周围的同伴都是神经反应不好的人，故而根本没有人在意。
　　这次还是萨瓦格发现了不对，在他向唐约克示意后，唐约克自然是再次大声叫喊了一次，让白种壮汉们注意一下这个黑色的小东西，在他的提示下，场中人群又是一阵骚动，渐渐的有了纷乱的迹象。
　　青儿见到有同伴跟自己争功，小家伙也发飙了，以比刚才还狠毒几分的手段，连连毒杀了白楚梦面前的一长串人，使得白楚梦的攻击更加的肆无忌惮。
　　唐约克看得是脸色连变，他暗想这一金一黑两个小东西，如果朝着自己飞来，那恐怕是防不胜防吧？怎么殷仁这个家伙不但有这么多武功超级高强的老婆，还有这些异兽助阵呢？难怪他能将父亲打得屁滚尿流了啊！
　　渐渐的，他心中有了暂时退缩的念头，反正殷仁还不知道自己来历，为了怕自己蛮干，他恐怕也会妥协吧……现在唯一的障碍就是……
　　唐约克看向了萨瓦格和比亚力两人，脸上一股阴狠之色一闪而过。
　　几乎是毫无征兆的，唐约克又像是刚才一样，从椅子上跳了起来，撒开双腿就跑向了远方，白种壮汉虽然脑袋不好使，可守护唐约克是他们的最大使命，故而一见唐约克飞跑而出，眨眼间又是十几个人团团将他围住。
　　萨瓦格和比亚力不明就里。两人看见唐约克逃开的第一反应就是，难道又有谁突然袭击了？两人赶紧也朝着另外一个方向跃去，等到发现谁都没有受到袭击时，萨瓦格心中顿时有了不妙的感觉。
　　“来人啊，给我把他们两个围住，不要让他们从包围圈里出来了！”一旦脱离险地。唐约克立刻神气起来，指挥着手下，迅即的将萨瓦格和比亚力围了个水泄不通。
　　面对这一切的突变，我们那边是看得目瞪口呆，怎么外敌都还没有打退，这些人就内讧起来了？
　　“唐约克，你要干什么！！”比亚力大吼道，英俊的外国年轻人怎么也没有想到。在自己一方还算占优的情况下，唐约克居然有了出卖自己两人地念头，怀着最后一丝希望。比亚力望向了唐约克，希望他解释这是一场误会。
　　不过，唐约克让他失望了，他理都不理比亚力，而是冲着场中战斗正酣的人叫道，“停下来，都停下来，不要再打了。”
　　白种壮汉真的是很听话，一听到唐约克的吩咐。他们立刻停止了攻击，连眼前白楚梦的反攻也不顾了，径直就收回了刀剑，屹立不动。
　　白楚梦也听到了唐约翰的话，她一个回手，堪堪从面前敌人地肩膀处收回了弯刀，反震之力险些让她气血一震。
　　然而“千面蜘蛛”和“七星金蝉”可没有管那么多，它们如同竞争一般。一口气猛咬，一下子又杀掉了七八个白种壮汉。
　　不过这样的战果不但没有让我们高兴，反而是大家齐齐的吸了一口冷气……因为这些白种壮汉根本连一点反抗都没有，就算是见到毒物伤害了身边的同伴，他们也连眼睛都不动一下！
　　这是什么概念？这又是什么部下？
　　就算是生命危在旦夕，也会严格的遵从主人的命令，这是多么让人羡慕的手下呐！
　　正是因为这个，我们顿时对唐约克和他身后的人高看了几分：如若有了这样地敌人，可不能小视啊！
　　见状我和白楚梦也不好意思再让两个小东西杀戮下去，招呼一声。蛛儿和青儿各自回到了我们的身旁。
　　包围着白楚梦的白种壮汉在唐约克地命令下，纷纷的转了过去围着了萨瓦格和比亚力两人，而我们几人也走到了白楚梦的旁边，一起望向了一脸嬉笑的唐约克。
　　“殷先生，我们之间，有没有不可调解的仇唐约克劈头问道。
　　我愣了愣，想了想他和他的哥哥，一个在欧洲莫名其妙的绑架富豪们，却是没有任何的勒索和伤害；另一个眼巴巴的来扬州找我麻烦，却同样没有对我造成任何实质性地伤害。
　　“没有。”我也干脆的回答道，“但是，你这次绑架陈源源，又伙同他人把我打成重伤，不大不小的梁子还是结下了的。”
　　唐约克摊开双手，“你要什么补偿，我能给你的就一定不含糊。”
　　我盯着他的双眼道，“我能不能问一问，你现在提出和解，用意到底何在？”
　　唐约克笑道，“很简单啊，我觉得拖下去对我没有好处，所以与其两败俱伤，还不如大家和和气气的收场，岂不是更好？”
　　我还真想不到他如此现实，“见势不对就投降和谈，你也太无耻了一点吧！”
　　“不，不！”唐约克很自然的解释道，“不会明知打不赢还去打地是笨蛋。只要时间合适，随时都可以和谈。”
　　“你认为我会同意和谈？”我讥讽的说，“只要我们支持一分钟，成千上万的陈家侍卫就会冲进来杀掉你们，你有什么资格说和谈？”
　　唐约克用手指着自己的手下们，划了一个圈道，“就凭着他们。”
　　“他们确实是最好的战士，但我们人太多，用人海战术来打，淹都要淹死他们。”我咄咄逼人的道。
　　“不是这样的。”唐约克脑袋非常好用，他指着陈可道，“要是真的像你们想的那样，陈可老先生怎么一直不发信号弹？”
　　顿了顿，他没有等我解释，而是自顾自的说道：“这是因为你们担心，如果我下令他们不战而逃，窜逃到市区地话，不知道将会给扬州造成多大的损失……我说得对吧，陈城先生？”
　　陈城冷哼一声，没有多说话，但没有说话也就是默认了。
　　“呵呵，你们还真有眼光，这群手下来之不易，是最精悍的战士。如果把他们放进了毫无防备的扬州城，我敢保证，整个扬州城都会为他们陪葬。”唐约克略微嚣张的道，他的话固然有夸大其词的意思，可也和我刚才贬低他的实力一样，其目的都是想要提高自己的谈判资本。
　　我的眼神转向了陈城，想让这位陈家家主来决定，陈城却是开口道：“小仁，你们都是年轻人，谈判也方便一些，再加上我们又不是外人，你就全权代劳了吧。”
　　暗骂一声老狐狸，我知道他是想先让我们谈着，如果觉得不满意，他完全可以不答应。
　　然而瞧着这么多的“定时炸弹”屹立在周围，我又别无他法，只得冲着唐约翰点点头，“那好，两方死伤惨重是我们都不愿看到的，大家就心平气和的谈一谈吧。”
　　“正合我意。”唐约克来了个“你先”的姿势道。
　　“第一个条件，在我们保证你们安全的情况下，你们一天之内必须全部退出中国，不许在这里逗留。”
　　“可以。”唐约克笑笑道，“中国也没有什么好的，贫穷又落后，不过女人还好一些。”说着，他的眼睛望向了我的周围。
　　我怒视他一眼，“再让我听到一句你侮辱我女人的话，我们不谈了，立刻开打！”
　　“别，别！”唐约克无奈的道，“你们中国人怎么如此腼腆？在我们那里，能够被无数男人喜欢的女人，才是最有魅力的女人。”
　　“谢了，那是你的地方，不是中国，而且就算中国有这种习惯，我个人来说，也绝对不喜欢别人这样说我的女人。”
　　唐约克双手再次一摇，没有和我争辩，“我们不要吵了，还是继续吧。”
　　“第二个条件，你要把萨瓦格、比亚力和崔山交出来。”
　　“当然没有问题。”唐约克瞧了一眼被围困住的两人，毫不忌惮的道：“如果你喜欢，我还可以帮你杀了他们。”他说得没错，就算我不杀这三人，为了免除后患，唐约克也没有必要留下他们。




　　第四卷：第八十七章、交易

　　言之下，比亚力愤怒无比，“唐约克！你出卖盟友，死！！”
　　萨瓦格虽然没有说话，但境地一下子从天堂到地狱，自己被当成了随意抛弃的筹码，这种感觉让他很是心灰意冷。
　　至于崔山，刚才被我烧昏在地，根本没有发言的能力，但就算他能说话，这里也论不到他反对。
　　听见了比亚力的怒吼，唐约克不以为耻，反而是冲他挥挥手，笑容满面的道，“好生的去投胎吧，下辈子不要再惹自己惹不起的人了！”
　　“你……”
　　比利亚怒火攻心，神色一呆，气血上涌的他竟然当场昏倒了如此普通人才有的生理反应在他这种异能高手身上出现，可见他心中是何等的愤怒！
　　等到唐约克的询问眼神望向我，我也收回了眼睛，想了想后道：“不用你劳心了，他们身后还有残余分子，我要顺藤摸瓜，一网打尽，这样才免得有后患。”
　　“可要消除得干净一点，不要为我也惹来麻烦。”唐约克小心的叮嘱着，他的样子让我有种想笑的感觉，恐怕这个世界上，找不出比他更加现实的人了吧！
　　抛开对他的厌恶，我深呼吸一下，继续提要求道：“最后一个要求，你和你的部下，一辈子也不许再踏进中国！”
　　“好！”
　　这次唐约克答应得更加干脆，从他轻浮的神情我就可以看出，这个要求提了等于没提，不过有了这一点，下一次他进入中国的时候，我们就可以毫无理由的追杀他了――唉，做正派人士真是吃亏，打打杀杀的都要为自己找个理由！
　　“你们没有什么要求了吧？”唐约克打了个呵欠，“如果都谈好了的话，我就准备回去了。”
　　我望了望陈城。发现他没有反对，便答应道：“好，你等一等，我们为你准备一架飞机。”
　　“不用了。”唐约克一摆手，“我们现在就去机场，随便坐一架班机。你们只用塞我和几个随从就行了，其余的人，我写个地址，你随便什么时候送他们走也行。”
　　迷惑了片刻，我忽然明白了唐约克的心思，原来他是怕我们为他准备专机后，再用牺牲掉一架飞机的代价，将他和他地手下全部杀掉；故而这个怪异的年轻人才要求和一大堆人同坐飞机。他认为我们不可能牺牲几百个人的性命来捕杀他。
　　我哂笑一声，这家伙，太多疑了！
　　“好吧。你想到哪里去？”我懒得和他动心思了，只想早点把这个怪异的人送走。
　　唐约克沉吟一下，“你们这里最大的飞机是飞向哪里？”
　　我哪里知道这些，只得将回答的任务交给了陈城。
　　陈城显然是胸有成竹，“载客最多地飞机直飞马来西亚，每天一班，能有七百二十八人，你的手下加在一起如果不超过四百人，就一起坐了走吧。我可不想留着这些凶神在中国。”
　　唐约克算了一下，自己一共带了五百人来，被白楚梦和两个毒物杀了差不多有一百多，剩下也就三百多人，如果加上其它的乘客，也就是一比一的比例，这些八大家族的人再狠，也不至于拿三百多平民的性命来与自己陪葬。
　　得出结论的他露出微笑道。“谢谢你的好意，我就带着他们一起走好了。”顿了顿，他看似不在意地道，“也请你们不要耍花招，不然就算我这群人不把扬州毁了，我的哥哥和父亲，也会为我报仇的，这样就不是一个扬州地问题了。”
　　“你在恐吓我？”
　　陈城的眼神变得锐利无比，吓得唐约克心头一颤，经历过无数次杀劫的人。一旦发怒起来，哪里是他这种花花公子能够抵挡得住的。
　　“嘿嘿，我只是向你们提醒如果违背诺言的后果。”唐约克强自微笑道。
　　“飞机还有两个小时起飞，现在等我们先布置一下。”陈城说着，就想带着我们出去。
　　“等等！”唐约克忽地一挥手，一大群人围住了我们。
　　陈城脸色一变，“你想干什么？”
　　“出去解除包围这一点我很同意，但是您也得让我有些保障是不是？”唐约克指着我道，“殷仁和他的女人们留下许讨价还价，不然我们立刻来个超级大火拼吧。”
　　我不得不赞叹唐约克这招使得很妙，他扣留下我来，比扣留陈家三人更有安全感，试想一下，陈家就算壮士断腕，牺牲一两个家族成员，也未必不敢将这群具有超强破坏力的人留下，但如果是我被困在里面，陈家却反而不敢轻举妄动。
　　一则我是陈家请来帮忙的，而且为了陈源源浑身是伤；再则我还是南宫家族、上官家族和丁家的女婿，更是八大家族共同地恩人，要是我有了什么意外，日后陈城拿什么去给其它几大家族的家主们交代？
　　说句心里话，如果真的唐约克放了我们出去，陈城保不准会有一举剿灭他们的想法，可现在被人提前做了预防，他就连一点这样的心思都没有了。
　　但他毕竟是中国八大家族排名第二的陈家家主，手上握有成千上万个人的前途乃至性命，像是今天这样被人赤裸裸的威胁，还是破天荒地第一次，所以他握紧了拳头，神色凝重，显得一触即发。
　　“嘿，陈爷爷，你去安排一下吧，既然唐兄想要我陪他一下，我怎么也该尽尽地主之谊的。”还是我给了老爷子一个台阶下，并用手一指，示意着陈家三老爷手上昏睡着的小睡美人。
　　陈城瞅了瞅自己的宝贝孙女儿，又看了看浑身是伤的我，他脸上阴晴不定了好一阵，终于跺跺脚，朝着唐约克道：“算你狠！不要让我再看到你，否则我要你死得很难看！”
　　唐约克其实心中也捏着一把冷汗，虽说他赌博的心理很正确，可他并不敢排除陈城怒火冲天后，不顾一切的可能，如今见到陈城终于服软，他出奇的没有在语言上占什么便宜。
　　“呵呵，老爷子，这是你的地方，你自然说怎么就怎么。”绿发年轻人这样说道，“忘了提醒您一件事情，在外面戒备的，都是这位崔山崔薰事长地手下，和我无关哦。”
　　陈城看也不看他，用力的拍拍我的肩膀，转身就往外走去，一两分钟之后，外面传来了一阵骚动，时不时的枪击声还在空中响起，但迅即的又恢复了平静。
　　得到了唐约克约束的白种壮汉，只是将戒备的目标放在了唐约克、我和萨瓦格身上，枪口也是对着我和三个美少女的，他们得到的命令很明确，一旦有人朝着唐约克攻击，立刻不惜一切代价杀了我们四人。
　　眼见自己的时间越来越少，萨瓦格没有看地下昏迷的手下，也没有动弹，他眼神凝视着远方，不知道在想些什么。
　　又过了几分钟，陈城带着一大群人蜂拥而至，其中还有陈渡云在……刚才是白种壮汉们包围了我们，现在他们也被几千个人围着，想来唐约克也不是那么好受。
　　“老爷子，怎么样，安排好了？”唐约克保持了镇定的问道。
　　陈城仔细看了我们一眼，得到我发出的安全信号后，他才转头对唐约克道：“现在外面有二十辆大巴车等着，你们可以乘坐着大巴车去机场，那里我已经安排好了，保证你们每个都有座位。”
　　看着唐约克欲言又止，陈城接着道，“但我有一个要求，你们这次可以带着我陈家的任何人一起上车，可绝对不能再威胁着殷仁他们了。你也不要和我讨价还价，我陈城以陈家的家声作保证，绝对不会中途对你下手……唐约克，你千万不要惹怒我的底线。”
　　唐约克双肩习惯性的一耸，“老爷子，你误会我的意思了，我本来想说，这次就不用劳烦殷仁送我，我自己带人走就可以了。”
　　“哦！？”
　　陈城警惕的望着他，以为他又要出什么鬼主意。
　　唐约克无奈的笑了一下，“老爷子，我这次是打定主意，要相信你们一回，你不相信我也没有办法了。”
　　看了他好一阵，陈城终于点点头，“你守承诺我也不违背，就看你怎么做。”
　　言罢，他吩咐着下去，蜂拥的人群立刻松开了一条宽敞的大路，路的尽头隐约可见一大堆大巴车的踪影。




　　第四卷：第八十八章、惊天的秘密！

　　老爷子、殷仁、几位美女……“唐约克的兴致还挺高给我们打了招呼后，还很热情的道，”在中国我们就后会无期了，希望你们有一天来到我的地盘，我一定会好好招待你们的。“
　　任谁都知道，此人所说的“招待”二字，绝对是带着引号的，其中含义不言而喻。
　　大家都装作没听见，见没有人回应的唐约克一阵无趣，干笑几声，招呼着手下将自己团团围住后，这才大步踏出了这个别墅群。
　　而在陈城的吩咐下，一群武功高强的、参加过两次秦岭之战的陈家卫士紧跟了上去，另外几十个也是秦岭之战的功臣们，则是接替白种壮汉们，将萨瓦格等人团团围住。
　　萨瓦格瞧了瞧身边和周围不下数千的陈家侍卫，他终于放弃了反抗的念头，苦笑一声，大声的叫喊了起来：“殷仁，我有秘密和你交换！是惊天秘密，你一定感兴趣的！”
　　我此时被两个美少女搀扶着，正朝着外边走去，对于萨瓦格他们，我暂时没有处理的念头，只是想将他关押一阵，等我伤势好了再说。
　　他的高声叫喊，也着实让我一愣，好奇心也禁不住的升了起来：到底是他真的有秘密，还是为了保命而做出的权宜之计。
　　“扶着我过去看看。”我对身边两女道，引来的却是白楚梦的嗔怒眼神。
　　“老公，你好奇心别那么强好不好，反正又不急着杀他，等你伤好了我们再问吧。”白楚梦这样的提议，得到了紫云儿的坚决赞同……至于那位一直跟在我身旁，眼睛发亮的看着蛛儿的左琴，现在根本没有说话的心思。
　　面对娇妻和红颜知己的关心，我心中大快，“梦儿、紫云儿。我就是想要看看，他身上有什么秘密，值得换回他的性命。要是这个秘密不值钱的话，径直杀了就是，哪里用得着浪费粮食？”
　　我这话说得有些大声，萨瓦格也听到了。他连忙道：“殷先生，请过来吧，我绝对不会让你失望地。”
　　不巧，陈可也听到了我们的对话，他抢在我的前面，挤进了人群中，“萨瓦格先生，殷仁现在深受重伤。万一你待会儿爆起伤人或是挟持他怎么办？”
　　两个美少女本来都想搀扶着我过来了，见到陈可这么说，两女立刻停止了脚步。站在原地不动了。
　　被人怀疑的滋味，萨瓦格不是第一次尝到，在性命和异能身手之间，他很快就有了抉择，“你们不相信的话，就废掉我的功夫吧，我知道你们东方有种法子，可以让人手脚无损，但终身不能用大劲儿。”
　　陈可正是这个意思。闻言也不客气，伸手在他丹田处猛地拍击了三下，萨瓦格地脸上一下子变得苍白无比，又忽地一下子变得火红，最后他“哇”的一声，吐出了一口鲜血，整个人忽地苍老了十岁以上。
　　这样做了，陈可还不放心。他瞧了旁边的比亚力一眼，铁掌再次拍下，直指他的脑袋。
　　萨瓦格吓得魂飞魄散，大叫道：“停！停下！”
　　陈可收手极快，等他抬头起来，却是满脸笑容，“萨瓦格先生，你好像很紧张这个年轻人呐。”
　　萨瓦格沉默了片刻，沉声道：“你怎么知道的？”
　　“原因很简单啊，一看你的样子我就知道。你绝对是个铁血汉子，对自己的性命一点也不会在意，可为什么你居然为了活命，想要出卖内心的秘密呢？这可一点都不和你地性子相像啊。”陈可老练的解释着，“所以只有一个可能，你是为了这个年轻人的未来，而不得不做出妥协。当然我也不是那么肯定，所以刚才试了那么一下，结果很幸运地，让我试出来了。”
　　萨瓦格长叹一声，“你们中国人就是鬼点子多，太狡诈了！”
　　走到他跟前，恰好听到了这句话的我，忍不住回应道：“萨瓦格，我把你这句话听成是对我们中国人的侮辱！其实我们的民族有着太多的优点，只不过你还没有了解罢了。”
　　“我不需要去了解你们。”萨瓦格冷冷的道，“你只要答应放我们两人走，我就告诉你一个天大的秘密。”
　　“你为什么这么着紧他？”我盯着他问道，“难道他是你的私生子？”
　　“放
　　萨瓦格怒道，“他是我和妻子的爱情结晶，是我斯塔系血脉，才不是私生子！”
　　我学了一下唐约克，耸耸肩道：“不好意思，我猜错了。你现在说出秘密吧，我看看是不是值得我放掉你和你儿子。”
　　萨瓦格看了一下四周，虽然陈家子弟已经推出去五六米，但耳目好一点的仍旧可以听到他的说话，于是他说道，“你让他们再退远一些，这件事情不宜让太多人知道。”
　　“你要说就说，哪里来那么多废话？他们是我一起战斗过的兄弟，没有什么好隐瞒的。”我发怒道，“别给脸不要脸，不说你和你儿子就去地狱吧！”
　　周围的陈家子弟都是武功高强之人，听闻我如此对待他们，这些人没有说话，只是胸脯挺得更高了，脸上也是神采奕奕。
　　萨瓦格尴尬的看了看四周，想了想后，还是只有服软，“你们一直追捕的那个人，他躲藏在美国。”
　　“唔？”
　　我和陈城几人面面相窥，“你说地是谁？”
　　“就是那个自爆后，灵魂占据一个黑人身体的家伙。他还有两个手下，一个很阴冷，另一个很像人妖，也去了美国。”
　　“思无意！！”
　　我们几人同时脱口而出，一直在查找他的踪迹，不想今日却意外得知了。
　　定了定心神，陈城沉声道：“你为什么会知道？”
　　“那一次你在香港杀了我的两个得力手下，组织上让我前来找你报仇，我就一个人来到了香港，刚刚开始跟踪你那天，就遇上了你们在西贡码头围剿他的两个手下……最后救走两人的，就是那个变成了黑人的他们的首领，因为恰好他们最后停在我隐藏的地方，所以我听到了他们所说的一切。”
　　“你详细地把那天他们所说的重复一遍。”陈可凝重的问道，由于激动，他双手早就紧紧的捏成了拳头。
　　萨瓦格点点头照做了，但听完后，我又提出了问题，“当时思无意只说自己去非洲，而只是蓝天霸和管残才去了美国……自那日在非洲大战后，思无意就失去了踪迹，你为什么这么肯定他在美国？”
　　“这事儿说得又是巧了。”萨瓦格感叹着回忆道：“在总部被毁灭的那一天，我恰好从亚洲赶回德意志，不想刚刚到了基地附近，就看见了冲天的火光，紧接着，就是那个黑人浑身是血的飞掠出来，我知道基地的人肯定已经遭受了不幸，便忍住悲伤，一路跟踪思无意上了飞机，直到他去到美国后，我才回来。”
　　“哦，那你肯定知道他现在在哪里？”我精神一振，真是有意插花花不开、无心栽柳柳成荫！没想到我们追踪了许久的思无意，居然会被萨瓦格屡次发现行踪！
　　萨瓦格道，“他在美国华盛顿有十二家夜总会，名字叫做‘烈焰红唇’，那里的人都称呼他为汤先生。”
　　陈城示意了一下，陈可二话不说，抓起电话就接通了美国那边，几句询问后，他神色兴奋的颌首道，“是在华盛顿最繁华的大街上，老板正是一位黑人，据说他有黑社会背景。”
　　“马上让他们搞到老板的照片，让小仁确认。”陈城强自镇定的道，心中却是乐开了花，想不到啊，八大家族追查了这么久的事情，居然被我陈家捷足先登了，这样一来，我们陈家的地位立刻就会提升不少把？嘿，你别说，殷仁这小子，的确是福星呐！
　　萨瓦格在旁边道，“殷先生，这个消息够换我和儿子的性命了吧？如果可以的话，我们是不是可以走了？”
　　得到了思无意的踪迹，我本来就高兴，本想马上就开口放人，但我还是望向了陈城，想要征求一下他的意见，毕竟这里他最大。
　　“小仁，我们都是一家人，你客气什么？他们两人的命运就由你决定。”陈城大方的说道。
　　“那好。”我转头过来，“你们走吧，以后要再和我们作对，那我就不敢保证你们还能像今天一样幸运了。”
　　萨瓦格大喜，就在他开口想要道谢的时候，一个轻柔的声音说话了，“慢着。”




　　第四卷：第八十九章、美人儿！

　　瓦格身子一颤，抬头望去，只见一个紫衣的美少女手药丸，微笑道，“请你和你儿子，都吃下药丸吧。”
　　“这是什么东西？”萨瓦格长居东方，他知道这样的药丸，多半是毒药，他脸上色变道，“你男人不是要放我们走吗？为什么还要害我们？”
　　紫云儿被他一句“你男人”羞得粉脸通红，按耐了一下激荡的心情，瑶族美少女解释道，“这不是毒药，只是一种名为‘化功散’的东西，吃下这颗药丸的人，每当想要用全劲的时候，就会感到浑身疼痛，但只要不剧烈运动，就一点事情都没有。”
　　“啊，不能用劲？我儿子岂不是成了一个废人？”父爱是伟大的，萨瓦格脱口而出的只是担心他儿子，并不担心自己，“要不，让我吃下，比亚力就免了吧？”
　　“放心吧，只要不是和人打拳击之类的运动，他日常生活万全没有问题，就算是扛着一两百斤的东西走路，也决计不会有任何不适。”紫云儿坚定的将药丸递了出来，“殷仁答应放了你们，可我们不能给自己留下后患，想要我们放心，你们就只能这样了。”
　　瑶族美少女的一番话，让我们都纷纷刮目相看，想不到外表这么清丽脱俗、美丽绝伦的少女，居然想得如此万全，心思的紧密程度，更是超出了她的年龄。
　　萨瓦格犹豫的看着“化功散”老半天，终于接过了一颗药丸，先是自己一口吞下。
　　“呃……”
　　药丸入口即化，萨瓦格只觉得一股寒意从头凉到了脚，他的脸上顿时憋得通红。
　　“你不方便的话，厕所在里面，请吧！”紫云儿自然知道是怎么回事儿，她指了指后面道。
　　萨瓦格连话都来不及说，像是火烧屁股一般。“嗖”的冲了进去。
　　……
　　“紫云儿，‘化功散’是真的吗？”等到他进去后，我悄声的问身旁的美少女道。
　　紫云儿微微一笑，“你觉得会是真的么？”
　　“我想你不会那么残忍地，多半是在吓唬他。”我说出了自己的想法，而陈城等人也倾耳过来。看来对此事非常有兴趣。
　　紫云儿又是嫣然一笑，宛若春分拂遍大地一般，“‘化功散’是真有这个药，吃下后人一辈子也聚集不了真气；但我刚才给他吃的，只是我们族人需要清除体内毒素时，吃的特制泻药罢了，除了大泻一场外，吃的人没有任何的副作用。”
　　我听得既是欣慰。又是有些担心，“如果日后他们发现了这个秘密，再过来找茬。岂不是我们很吃亏？”
　　“笨啦~~”紫云儿忍不住娇嗔道，“你以为他们还有这个胆子么？就算来了，萨瓦格早已是废人一个，凭着比亚力一人，能有什么用？对我们是产生不了威胁地。”
　　我挠头笑着点头称是，虽然放过敌人是不好的事情，但看着比亚力和萨瓦格都是聪明人，我和他们之间又没有生死之仇，应该不会做得那么极端吧？就算退一万步来说。他们想要来报仇，也得考虑一下我身后的庞大势力，这样几乎是世间无敌的八大家族，如果要追杀他们，简直是翻手覆手那么简单。
　　能够幸福的生活着，就是一种幸运了，相信经历过生死煎熬的父子俩，更能体会到这一点！
　　天杀的家伙！
　　坐在陈家大宅的议事厅里。众人都是一脸地凝重。
　　这一次的大战，不仅救回了陈源源，还重挫了敌人，虽说算不上成功，但应该绝对不是失败，为什么他们都是这般表情呢？
　　原因简单明了，陈源源的“盘龙棍”丢了，是被唐约克顺手牵羊拿走地，等陈家的人醒悟过来，唐约克早已消失在马来西亚的某个角落。派出去跟踪的数百人，居然一点线索都没有。
　　刚刚醒来的小祖宗，如果知道了，大吵大闹那是肯定的，陈家担心的还不是这个，而是想着有了这么一根神兵利器在敌人手中，将会给自己一方带来什么样的后果，谁都可以看出，唐约克一方和八大家族的冲突，无论迟早，都是在所难免地，如果到时被敌人用“盘龙棍”打过来，是个笑话了。
　　此事也怪陈家大意，哪里想得到就在扬州这个陈家的核心底盘上，居然会发生小公主被人绑架的事情呢？
　　唐约克和萨瓦格等人毕竟是外来者，最可恨的还是那个崔山，要不是他勾结外贼，要不是他出钱出力做掩护，哪里会像今天这样麻烦？
　　面对这样的叛徒，八大家族直接从中央政府下了命令，将崔家所有财产封住，而崔山一家人则从此无影无踪……当然不会是太残忍，他们的结局是被送到了西北开荒去了，一辈子不能离开大西北那片荒凉的戈壁。
　　陈家人在这边心急，处在另一边的我也不会太过轻松。
　　首先是左琴坐在了我地房间，说什么都不走，即使她也和白楚梦、紫云儿一样，相信了我是从六大高手之一的罗瞎子手中得到的“千面蜘蛛”，但这个妮子并不甘心只是得到“千面蜘蛛”的下落，执意的想要得回它。
　　“仁哥哥，你将蛛儿还给我吧，你想要什么都行，就算是要琴儿做你的小妾，我都心甘情愿！”左琴第一百零一次说着同样的话，白楚梦和紫云儿早已是听得没有了表情，我也是一脸的苦笑。
　　老实说我很为难，白楚梦也向我证实了，这只具有千年生命以上的“千面蜘蛛”，的确是苗族世代相传地镇族之宝，丢失了它，对苗族人的打击很大……可是我也不是抢来的，谁得到它自然就是它的主人，哪有追根究底，追查到几十年前它又属于谁的道理？
　　何况蛛儿救了我许多次，早已是我的好伙伴，凭着左琴几句话就将它拱手让人，我实在有些不心甘。
　　左琴知道这一点，她也同时知道，我本身就有着数不尽的财富、有着天仙一般的娇妻美妾，她能给出的条件对我来说，根本就是不值一，然而为了能得回族里的至宝，她是真的愿意付出任何代价。
　　“老公……”
　　见到天色已晚，白楚梦站起了身子，“干脆你多思考一下吧，明天再给琴儿一个答案好不好？”
　　随着她的说话，紫云儿也跟着站了起来，不过小妮子脸上的神情很是奇怪，在左琴异常的渴望、紧张，外加白楚梦也有些期盼的眼神下，紫云儿居然是一脸的微笑。
　　“放心吧，琴儿，明早一起来，说不定就会有好消息哦！”她这样安慰左琴道。
　　左琴如同溺水的人抓住一根超级大树般，精神一振：“真的？”
　　“我保证！”紫云儿拍着自己秀美的酥胸道，让我看得大汗直流，我都没有决定好，她就替我决定了么？
　　左琴却是最喜欢听到这样的答案，她冲着紫云儿一笑，“那你明早陪我一起来，还有楚楚。”
　　“当然！你请客是免不了的了。”紫云儿笑着道，她随即拉着两女的手，“殷仁，我们明天再见！”
　　“嗯……慢走……”
　　我朝着白楚梦使了个颜色，白楚梦却是没有任何的反应，温柔的笑笑后，随着左琴和紫云儿出去了。
　　……
　　晚上九点半，我的房间里，辛苦了一天的我，正光溜溜的抱着只穿着贴身内衣的白楚梦，在床上亲热的说着话。
　　“咯咯，老公，你刚才那个表情好色色的哦，人家都差点不敢来了。”白楚梦一边回避着我的禄山之抓，一边吃吃笑道。
　　“既然来了，就不要怕被大灰狼吃掉梦儿的处子之身。”我轻车驾熟的将手深入了白楚梦的胸衣里面，抓着一颗挺立的粉红葡萄，轻轻的揉捏起来。
　　白楚梦这丫头出身云贵高原，本身又是比较保守的女孩子，在现代女性不停的希望以大胆性感穿着吸引男人的今天，小妮子穿着的还是传统的绸子胸衣，翘臀上更是一条白色内裤，几乎包裹住了大半美妙的臀肉。
　　嗯，太爽了！白楚梦没穿胸罩，但凭着她多年习武，双乳反倒是挺拔硕大，尖笋形的玉乳在我的女人中，她还是第一位，但这么尖尖颤颤的美乳，让我看得更是心动。




　　第四卷：第九十章、酒色迷人！

　　嗯……不要嘛……老公，我们说说话好么？“
　　白楚梦显然是不堪挑逗，她俏脸红红的，不住的扭着身子，可温顺的她，还是不愿意制止我不住在她胸前作恶的双手。
　　“说什么？你不知道‘夜半无人私语时，此时无声胜有声’吗？”我笑道，“我们还是实际行动的好一点。”
　　“不要了啦！”白楚梦娇嗔的翻身抱着我，压住了我越来越往下的手，“老公，我们等等好不好？反正梦儿都是你的，等到我忙完手上的事儿，能够一直跟在你身边的时候，你再要了梦儿好么？”
　　小妮子说起来还是有些害羞。
　　我自然不愿意逼迫这么温柔可人的美人儿，于是也就不强迫她，从她怀里收回了手。
　　“老公，你生气了？”白楚梦忽然问道。
　　我有些莫名其妙的摇摇头，“怎么？”
　　“没有生气，你怎么……怎么不和人家亲热了？”白楚梦说得跟蚊子一样小声，不仔细听还真听不见。
　　闻言我哑然失笑，女人的心思太奇怪了，对她色急一点吧，她又害羞；对她礼貌一点吧，她又怀疑你不喜欢她、生气了……一个字：怪！
　　“啪！”
　　我在她的美臀上轻拍一记，“别胡思乱想，我只是怕再这么下去，恐怕会忍不住，所以就只好强自让自己收回手了。”
　　“咯咯……”
　　白楚梦甜甜的一笑，将双手环住了我的脖子，“老公，你准备明天怎么对琴儿？”
　　“还能怎么办，只有还给她了。”我无奈的道，“只是可惜我的蛛儿了，它可是个小宝贝东西呐！”
　　“既然很是舍不得，你干嘛又要将‘千面蜘蛛’还给琴儿？你又不是从苗族偷的，从别人手上得到的。可就与苗族无关了。”白楚梦像个小恶魔，将我心中曾经的挣扎都说了出来。
　　我沉默了一下，微叹一声：“说不给她，左琴和苗族都不能把我怎么样……可我看着左琴那个样子，就有些不忍。再想想如果我失去你们二十一年，那将是怎么残忍的一回事儿啊……哦。不！就是两天我也受不了！同样也是因为体会到了苗族上下对蛛儿地千年感情，我才决定将它还给她。”
　　“呵呵，说得那么冠冕堂皇，你是不是看上人家了？”白楚梦用小香舌轻点一下我的鼻子道：“你每次见着她，那眼光都朝着她胸部和臀部扫描，像是恨不得将琴儿吃下去呢。”
　　“哪有这么厉害？”我喊冤道，“我现在最想吃的是你，喜欢看她。是因为对美的喜欢，并不是针对着她。”
　　“这倒也是，你看紫云儿也是色迷迷的。可恶！”白楚梦忽地又翻了一下，变成骑在了我的身上，“老公，那你会不会要求琴儿嫁给你呢？”
　　“啊！？”
　　我吓了一跳，“为什么我会这么做？”
　　“她不是说了嘛，只要你肯把蛛儿还给她，她愿意当你地小妾……嗯，反正人家想要一个使唤丫头，你就把她给我吧！”
　　白楚梦说话的时候一直在笑。很轻易的暴露出她的玩笑，我没有笑话她，而是正色道：“梦儿，如果我将蛛儿还给她，还去要人家以身相许，岂不是显得卑鄙了一点？”
　　“一个愿打，一个愿挨，怎么能说卑鄙。”白楚梦翘着小嘴道。“人家还不是看见你喜欢左琴这个骚狐狸，才好心给你个台阶，要你收了她嘛。”
　　“是喜欢就都得占有啊？”我忍不住又拍打几记白族美少女的翘臀，“那我还喜欢紫云儿呢，难道也学山大王一样，将她也抢过来？不要再说了，蛛儿肯定是无偿的还给她的。就算是喜欢，有缘分自然会在一起。”
　　“呵呵，是你自己说的哦……”白楚梦忽地又从我身上翻了下来，将自己地娇躯裹进了被子里。“都出来吧！”
　　出来？出什么……
　　才想到这儿，不远处的窗子无风自动，两个窈窕的身影，轻巧地跃进了房间。
　　一个红衣妩媚、一个紫衣秀美，正是左琴和紫云儿。
　　我这下总算明白，为什么白楚梦会将自己裹得严严实实了，我也很想这么做，可问题是房间里只有一床被子，如今正被白楚梦裹得紧紧的，抢得过来？
　　“哈哈……你们还没有睡觉啊！”既然无法掩饰，我也只得故作大方的向两女道。
　　紫云儿和左琴当然看遍了全身赤裸的我，左琴本来就是出自于多情的苗族，紫云儿心中也很是仰慕我，故而两女脸上并没有露出害羞的神色来。
　　相比左琴的激动，紫云儿却是骄傲的道，“琴儿，怎么样？我说嘛，殷仁绝对不是那种人，现在你该相信了吧？”
　　“殷仁，我会记住你对琴儿的好地！”左琴的泪珠是一滴接着一滴的往下流，在外边听了半天，她哪里还不知道，这次全是因为我看在她的面子上，才将“千面蜘蛛”送还，不然就算她老爸老妈亲来，也落不得好去。
　　“小事一桩，小事一桩！”我抬手道，“既然你们该听到的，都已经听到了，就请回去休息吧，天色也不早了，大家早点休息的好。”
　　面对这么明显的逐客令，两个美少女同时脸上有着不满的表情出现。
　　“你就这么想赶我们走吗？”紫云儿也是小嘴儿翘起，道：“我看楚楚今晚也不想和你上床欢好，为了庆祝你这么大方豪爽，不如我们去喝酒吧！”
　　“喝酒？”我看着这个外表最是柔弱地美人儿，怀疑的说，“这么晚了，喝红酒也不大合适呐。”
　　紫云儿臻首一扬，“谁和你喝外国酒了？我们云贵少数民族最喜欢喝烧酒，正巧我们瑶族人在扬州开了一家瑶族风味菜馆，待会儿我们去喝个痛快！”
　　知道紫云儿会像男人一样喝烧酒，我已经很吃惊了，但下面白楚梦的悄悄话，更让我有些心惊胆颤：“老公，你可要小心呐，紫云儿十六岁的时候，就和我妈妈喝了个平手，她还是瑶族的女酒神哦。”
　　女酒神？
　　我情不自禁的打量了一下紫云儿纤瘦的娇躯，还真看不出来她和“女酒神”三个字有什么联系。
　　不过白楚梦既然这么说，肯定她的酒量不会小，要是靠着本身实力，我多半喝不过她，但是……嘿嘿嘿，谁叫咱有“一个小时全能冠军”呢？
　　想着将三个美人儿灌醉后，欣赏她们的媚态，我心中不觉十分的发热，再加上下午地伤口早已痊愈，我便豪气的道，“走就走，我们今天学足古人，来个千杯不醉！”
　　“老公，还是不要了吧？都这么晚了。”白楚梦略微犹豫的道，“现在出去也不方便。”
　　“去嘛去嘛，自从成年以后，我们都好久没在一起喝酒了，难得今天大家高兴，楚楚你就不要那么扫兴嘛！”紫云儿娇憨的道。
　　她的话引起了白楚梦和左琴的共鸣，“云贵三花”上一次喝酒欢聚，还是在她们十六岁之前，那时她们没有现在那么复杂的关系，左琴也不是一味的和白楚梦争夺云贵第一的称号，年少的时光是那么的美好，没有忧愁没有烦恼……
　　想到了此处，两个天之娇女的眼神汇合在了一起，眼神中说不尽的一笑泯恩仇。
　　“楚楚，去吧！”左琴擦干了眼泪，温柔的道。
　　“嗯，好的！今天我们姐妹不醉不休！”白楚梦笑着道。
　　***，看来这群丫头还不是第一次拼酒了啊！
　　我忽然觉得，如果我们到了外面去，那么在大庭广众之下，好像不是那么方便……就算是和美女们谈笑风生，也会让别人妒忌的，何况三个美少女醉后的媚态，我可不想让其他人看见，不如在家里稳当一些，还是自己独自享受的好啊。
　　“等等！”思量了一番，我立刻叫住了三个神情明显亢奋的美少女。
　　“老公，你不想去吗？别扫兴嘛！”白楚梦借用了一句紫云儿的话，哽得我差点没话说，乖乖，你也得等我把话说完啊。
　　望着左琴和紫云儿期盼的大眼睛，我赶紧将后面一半的话说了出来：“喝酒还是一定要的。刚才梦儿说得很对，现在天色已晚，实在是不适合出去，我们干脆就摆上酒席，在底下院子里欢聚吧！”




　　第四卷：第九十一章、与美同醉！

　　这样是不是太麻烦了？现在是深夜，哪里去找酒菜？方便一点。“紫云儿下意识的反对道。
　　“丫头，你这就不懂了。”我对她道：“你要说一般的地方，在这个点儿，肯定是没有吃喝的。但现在我们是在哪里？陈家！八大家族中的陈家！他们的厨房二十四小时都会有专职的厨师在守侯着，随时准备哪个主子要宵夜、加餐什么的，再加上陈家的巡逻侍卫等，深夜工作的陈家侍卫们，也得吃东西啊。所以呢，只用吩咐一下厨房，肯定能拿到我们想要的东西。”
　　“好！好极了！”
　　三个美少女齐齐的拍拍小手，同时甜笑着应和道，能不走远，又可以享受到快乐的欢聚，她们哪有不赞成的道理？
　　“现在，你们两个先回避一下，待会儿我让人将酒菜送来。”我这样指着左琴和紫云儿道，瞧见她们迷惑的眼神，我哭笑不得的再道：“两位姑奶奶，你们总得让我穿上衣服吧？”
　　“呸！”
　　两女低啐一声，粉脸通红的朝门口走去。
　　这倒让我奇怪了，刚才怎么看得一点不害臊，现在反而羞涩了？女人真是麻烦！
　　“砰！”
　　还没等两女走到门口，一声巨响蓦的在那个方向响了起来，左琴娇躯一转，手上一动，立刻抓住了一条冲进来的小美人鱼。
　　“噢！”
　　小美人儿没有想到有其她人在这里，出于条件反射，她挥动手中兵器，狠狠的砸向了左琴的脑袋。
　　左琴乃是什么人，她此时也已经看清楚了来人，逐玉手一接，将小美人儿的兵器抢了过来。
　　“源源妹妹，你干什么！”紫云儿适时的喝道。
　　陈源源一听声音不对，抬头一看。发现竟然是两个美丽的大姐姐站在自己面前，她马上嚷了起来，“你们放了我，我要杀了这个混蛋！”
　　“小丫头，一点礼貌都没有，小心我打你小屁股！”左琴将手中的木棍扔在了地上。笑斥小恶魔道，但从她的语气可以听出来，她对陈源源是喜欢超过了厌恶。
　　“哼！你敢！”
　　身在自己的底盘，小恶魔哪里会怕她，她挣扎着就想朝我扑来，“殷仁，你是男人地就给姑奶奶出来，我们两个单挑！”
　　我才叫可怜。才刚刚穿了一条内裤，陈源源就闯进来了，直接造成了春光第二次外泄。
　　听闻小恶魔那凶狠的语气。我差点趴在地上，“源源，我没有惹你吧？”
　　不但没有惹她，今天为了救这个“江南第一美人儿”，我还险些丢了性命，是她大大的恩人。
　　可是陈源源好像并不知道，她怒吼着道：“你害得人家的‘盘龙棍’都丢了，你赔给我！”
　　我真是服了她了，这个也能扯在我的身上？
　　这时。紫云儿听不下去了，她嗔怒的道：“陈姑娘，你说话要有良心，殷仁哪里害你了？你是自己跑到外面时，被人绑架后，丢掉‘盘龙棍’地……如果不是殷仁和我们拼死救你，别说‘盘龙棍’了，你能不能回来都是问题。怎么你不报恩，反而是恩将仇报呢？”
　　“胡说！他那么笨的家伙，武功异能又不好，怎么能救了我？”陈源源摇头不信。
　　这下子连白楚梦也不满了，“小妹妹，武功异能不好又怎么了，在秦岭，我老公还不是一样救了你们八大家族的首脑？有时候并不是武功或是异能高强，就是英雄好汉的，脑子和一个人的品质更加重要！”
　　“你们……你们都是他的女人。都帮着他！”陈源源小脸一皱，都要哭了。
　　也幸好是她没有发疯，不然惹到了三个母老虎，就算是陈城亲自出马，也不能让她免除小翘臀开花的刑罚。
　　“这和我们是不是殷仁的女人无关。”左琴轻轻地放开了陈源源，“你去摸摸殷仁的四肢关节处，那里还有没有消散的伤疤。今天他为了救你，险些被人家打死，四肢更是被人废了！要不是有‘菩提金丹’帮忙，恐怕你现在看到地，就是一个手脚都不能用力的废人了啊。”
　　“真的？”
　　被几个相貌风度都不逊色于她的美女姐姐这么一顿数落，陈源源还是半信半疑。
　　“我骗你干什么？这是我们三个和你爷爷、三爷爷亲自见到的，哪里说得了假？”
　　真的道，“所以小妹妹，殷仁为了你牺牲了那么多，才是，怎么如此漂漂亮亮的一个小姑娘，却是这般蛮横，说打就打呢？”
　　“我……他……”
　　陈源源指着我了半天，都说不出什么实质性的话来，最后干脆一跺脚，一溜烟的跑了。
　　……
　　“老公，看来陈爷爷说地是真的了。”望着空荡荡的门口，白楚梦忽然这样道。
　　我疑惑的望向她，示意她继续说下去。
　　“陈源源是因为你才心情不好，心情不好才造成了她那天上街去闲逛打抱不平，最终被人抓走的。”
　　“吓，这样都能扯到我身上？我怎么让她心情不好了？”
　　“呵呵，陈爷爷没有跟你说，你知道那天你被‘盘龙棍’刺中昏倒后，是谁救了你吗？”
　　“你不要跟我说是陈源源……”
　　白楚梦嫣然一笑：“是人家小妹妹嘴对嘴的喂你吃下‘菩提金丹’，结果你伤势好了后，却没有去找人家，故而源源才会心情不好的。”
　　“……”
　　我沉默了起来，回想着一直凶巴巴的那个陈源源、还有那个瘦西湖畔轻灵俏皮地陈源源……到底哪一个才是真的她呢？
　　……
　　江南的冬天，不像北方那么寒冷，又不像乌邦市那么干燥，清晨从来都有些阴雨绵绵的，也难怪江南的文人墨客多了，遇上这种天气，怎么也得感慨一番，抒发一下感情吧。
　　从宿醉中清醒过来时，我的脑袋剧痛无比，真像是被人暴打了一顿那样。
　　下意识的伸了伸手，左手摸到的是一个坚挺耸立的凸起之物，右手却是感觉一团肥腻柔滑，脚上还被几条玉腿压得紧紧的，一点也动弹不得。
　　我困难地睁开了眼睛一看，只见白楚梦躺在我的左侧，我摸着的正是白族美少女的玉乳；右侧的是左琴，她蜷得更加紧一点，我右手正好搭在苗族美少女的肥臀上；最夸张的是紫云儿，这丫头干脆压在了我的身上，臻首靠着我的胸膛睡着，看样子还很舒服。
　　再往下一点，几女的玉腿和我交缠在了一起，简直比麻花还要纠缠得厉害。
　　昨晚……我努力的回想着昨晚喝酒的事情，好一会儿才初步有了个大概印象。
　　昨晚在陈源源冲出去后，三个美人儿喝酒的兴致仍是不减，我给厨房招呼了一声，没有片刻，他们就端来了十八盘荤素搭配的佳肴，除了冷盘之外，其余的菜都热乎乎的，显然是做好后一直放在保温炉子里候着的。
　　除了佳肴之外，美酒更是少不了，厨房本来只是抱过来一小坛十斤装的苗疆烧酒，但三女硬要求他们再重新追加了二十坛，吓得我赶紧提前吃下了“一个小时全能冠军”，打一下底先。
　　刚开始的时候，三个绝色美人儿还算讲风度，说笑弹唱，边喝边吃，让我有种江湖豪气的感觉，再加上她们对我都非常的柔顺，夹菜敬酒的忙得不亦乐乎，我在开心被美少女们如此追捧之际，心想这样的聚会还不错，似乎可以多来几次。
　　但是五六坛酒下去后，事态就有些不受控制了。
　　三个女孩子的酒品显然都不怎么样，稍微喝得满面红霞，就开始了疯狂的拼酒，似乎之间在比赛一般，要不是我强迫着她们多吃点东西，估计要不了多久就会醉倒。
　　现在回想起来，我真是个笨蛋！让几个女酒神空腹喝酒、早点醉倒倒还轻松了，偏偏我让她们多吃肉食和蔬菜，更加增添了她们的“战斗力”，弄得后来三个美少女越喝越开心，还把我也拖入了战斗。
　　开头我还记着每过一个小时就吃一颗“一个小时全能冠军”，但几次后，我也在美女娇嗔中失去了头脑，竟然忘记了再吃“一个小时全能冠军”……幸好经过了那么三四个小时的拼酒，三女早已是强弓之末，在将我最后灌翻之前，自己纷纷的倒了下去，而此时，二十一坛烧酒，只剩下了半坛。
　　我废了老大的劲儿，趁着酒醉之前的一点清醒，才一一将三个醉酒的喷香美人儿抱进了我的房间，最后我也没有避嫌，干脆的就倒在她们旁边，呼呼大睡起来……




　　第四卷：第九十二章、商议救美

　　这就是昨晚的经过。
　　不想这些还好，一想起昨晚我们四个人居然喝下了两百斤的烧酒，我就不得不对自己、也对她们伸出了大拇指。
　　然而同时，忽地一股尿意也涌了上来，还一发不可收拾。
　　我赶紧将三位美人儿的玉腿轻轻的移开，自己一跳的从床上到了地下，飞奔洗手间而去。
　　在飞奔的过程中，我对几个女孩子的敬佩忽地又多了一层，因为我忽然想起了，昨晚我上厕所的次数多达十几次，而三个女孩子却一次都没有方便过。算一算平均到每个人头上，六七十斤的酒量，居然这也能忍得住？――多半是被她们用真气化解掉了。
　　有内功可真是好啊！哪里像我的水火异能，虽说能控制所有的水能，但我从来就无法控制人体的水份，连让自己的尿都无法化掉。
　　要知道，人体的百分之七十，都是由水构成的，要是我能任意让每个人体内水份增加或是减少，那该多好！简直是天下无敌！谁要敢和我作对，直接抽干他体内的水份，任凭他再怎么厉害，也都得立刻挂掉！
　　然而事实却是，我根本无法办到，如此的天下无敌，只能存在于我的想象之中。
　　这件事情我想了很久，也没有任何的答案，想来应该是人体体内的水，属于拥有生命性质的，而我的水系异能，只能控制没有生命迹象的水，比如湖泊水、江河水、自然水等。
　　昨天见到比亚力也会水系异能时，我特地留意了一下，发现他也只能控制人体外部的水，即使在他处于绝对劣势的时候，也没有发动抽干人体身体水份这样的恐怖力量。这就充分的表明，不是比亚力不想做，而是他根本无法控制人体体内水份。
　　于是，对于之前我地猜测，如今算是有了个模糊的肯定答案，至于具体是为什么。这样的思考太伤脑细胞了，还是留给愿意想的人去想吧！
　　……
　　舒服的从卫生间走出来，我的精神好了很多，眼见床上躺着地三个国色天香的美人儿，我心中一热，轻手轻脚的爬上了床，将三个女孩子都搂着，正想上下其手。趁着她们醉酒占便宜时，三个本来睡得沉沉的美少女，蓦的睁开了明亮的大眼睛。
　　而此时。我的左手刚好伸进了白楚梦的衣服，右手也摸上了左琴地美臀，并让紫云儿和我贴坐得紧紧的。
　　从三个女孩子清澈的眼神来看，很显然，她们早就已经醒了，而我地色狼行为，也被抓了个当场。
　　“哈哈……今天天气不错啊！”我赶紧收回了手，但怀里紧贴的紫云儿，却不是那么好抛下的。无奈我只得硬着头皮道，“我感觉昨晚你们喝多了，一定很冷吧？现在有没有感觉温暖一些？”
　　“咯咯……”
　　三个女孩子瞪得我大汗淋漓之后，猛地又轰然大笑起来，紫云儿更是笑得娇躯乱颤，毫不在意和我的几次亲密接触。
　　“老公，你昨晚才假装正人君子，怎么今天就欺负起琴儿和紫云儿了？”白楚梦嗔怒的掐了我一下道。神情有三分调侃，倒有七分微笑。
　　紫云儿见状，娇声替我答道：“楚楚，你也不要怪罪殷仁了，不是他把持不住，而是我们太漂亮了，嗯，可以理解！”
　　左琴得到了“千面蜘蛛”，正是高兴的时候，此刻自然恢复了往日的泼辣。“阿仁，你要真的喜欢我们，就赶紧向我们的阿爸阿妈提亲，然后就可以占有我们‘云贵三花’了哦。”
　　一个女人是小猫，三个女人就成了老虎，闻言我一点也不敢和她们争辩，可三女并不想这么轻易放过我，她们都整好以暇地盯着我，希望我给出一个让她们满意的答案。
　　我心里很想说，既然想嫁给我，那就先上床吧……又怕被三个女孩子暴打一顿，
　　其实也是
　　她们三人的心理，要是两女都和白楚梦一样，愿意与侍一夫的话，就太美妙了！但我还是没有多大信心，毕竟我和紫云儿、左琴接触不久，哪里就那么自恋，以为她们已经达到非君不嫁的地步了？！
　　正是为难之际，沙发那边传来一阵铃声，使得我精神为之一振。
　　“电话……我去接了电话再说！”
　　有了这个光明正大的借口，我从三女的粉拳玉腿里挣扎了出来，大出一口气地接起了电话，“喂，我是殷仁。”
　　“老公！”一个清脆的女声张口道。
　　我脸上一喜，“伊娃乖乖，你在哪儿？”
　　“我现在在华盛顿的独立大街一百六十六号，你快点来！有很大的麻烦！快！”
　　伊娃急促的道。
　　“有什么麻烦？难道是谁欺负你了？”我奇怪的问道。
　　伊娃可是比我厉害好几倍的超级女侠，这个世界上可没有几个人能击败她，而且她去美国也只是参加厨艺大会，能遇上什么麻烦？
　　小美少妇没有在意我的调侃，急匆匆的道：“老公，性命相关的事情，你快点，最好一天就到！”就在她说话地当儿，话筒那边传来一声像是压抑着的呻吟，声音倒是女的，可听着怎么有些不对劲儿。
　　“好了，我得去照顾人了，老公你可要抓紧来啊！”伊娃像是很着急似的，不待我回答，马上挂上了电话。
　　“喂，喂……”
　　我连叫几声，话筒那边却只剩下“嘟嘟”的忙音。
　　“有急事儿？”那边三个女人见我脸色凝重，也不打趣我了，而是担心的问我道，“说出来我们大家一切解决吧。”
　　脑海中灵光一闪，我脱口而出道：“你们准备一下，随我去美国救人！”这三个美少女不但家学渊源，而且都吃了深海魔蛇内丹，功夫高强无比，有她们在身边，什么麻烦都不会有，这样好的帮手，我怎么能叫上呢？
　　“救人？”三位美少女一听到救人，多余的话也没有说，径直道：“没有什么收拾的，我们就这样去就可以。”
　　“好！等我去和陈爷爷商量一下，马上我们就出发。”说着，我一溜烟的跑了出去。
　　扬州，瘦西湖湖畔，依旧是那天的林荫堤坝，依旧是那天的超级美少女，远远的看着，她的身影单薄而又孤单，随着微风的吹拂，像是随时要掉下去一样。
　　不过“她好像要掉下去”的这种感觉，明显的是错觉，事实上，围在她周围的侍卫，就不下五十个，全部都是江南健儿，水中蛟龙。
　　我沉思片刻，随即大踏步的朝着她走去。
　　现在距离伊娃给我打电话，已经有接近一个小时的时间，至于我为什么不赶紧带着几个金牌美女高手去机场，而是独自来到了这里，还得从我跟陈城道别开始说。
　　我本是说自己有急事去美国，陈城却把我拉住，死活要我去安抚了他的宝贝孙女再走。
　　“你放心，什么时候你把源源哄得高兴、哄回家了，我什么时候安排专机送你去，不然连民航飞机我也给你停了，谁也不许从扬州去美国！”老爷子这般无赖的说，我还有什么法子，再加上得知陈源源昨晚从我这里出去后，就一直呆在瘦西湖畔，没有回家，没来由的我心中一疼，便答应了他。
　　当然，这一切都建立在伊娃没有遭受危险的基础上，从她的电话里得知，她要我去救的人，应该是另一个女人……伊娃手中既有“万年人参液体”、又有“菩提金丹”，再怎么也不会让那女人有生命危险吧。
　　心中一边思索着，脚步也没有停止，在护卫们大松一口气的注视下，我爬上了堤坝，又坐在了小美人儿身边。




　　第四卷：第九十三章、与美谈心

　　源源连头都没有偏一下，但我从她娇躯微微一颤的表这小妮子已经知道了坐在她身边的是谁。
　　细想一下，我和陈源源之间，似乎并没有什么化解不了的仇恨，反而是现在看来，用白楚梦她们的话来说，“简直是一对欢喜冤家”这样的形容更加合适一些，看着这么可爱的小妹妹精神变得如此不振，我着实有些心疼。
　　“小妹妹，在想什么呢？”我拿出了早已想好的措词，“是不是为了‘盘龙棍’的丢失？你放心，我一定帮你将它找回来。”
　　陈源源还是一动也不动。
　　“咦，难道这个小妹妹因为受刺激过度，变成了小傻瓜？”我故意惊奇的道：“还是因为知道我之前拼命救这个小傻瓜，觉得自己对不起我，所以才愧疚得跑到这里悔过的？”
　　陈源源听得柳眉一扬，“你说什么！你才是傻瓜！超级大傻瓜！”小美人儿本来就不是个肯吃亏的主儿，虽然心里好像是有这么一点内疚的心思，但她可绝对不愿意在这个恶人面前表露出来。
　　我暗自一笑，小姑奶奶，不怕你恶言恶语，就怕你不反应，只要你张嘴说话，就好办多了。
　　“哦？你还会说话啊，我以为身边这个小美女是哑巴呢。”我拍着脑袋道。
　　和我想的一样，一开口了，陈源源就不再沉默，她怒声道：“我讨厌你~~”
　　“你不是喜欢我吗？听你爷爷说，前几天还是你嘴对嘴的喂我吃药，这才救了我一命，大恩不言谢，我殷仁只好以身相许了。”
　　陈源源明眸张得圆圆的，骇然道：“你什么时候变得这么嬉皮笑脸的，还那么无耻？”
　　我笑了笑，“在源源小美人儿的心目中，我又该是怎么一个人呢？”
　　“叫我陈源源！”小美人儿终于忍不住。挥舞起了小拳头，“你再这么恶心，小心我打爆你的头哦。”说到此处，她脸色忽地一暗，显然想到了自己的宝贝“盘龙棍”。
　　“源源，别担心。我说过会给你抢回来就一定会。”我拍着胸膛安慰小美人儿道：“还要把唐约克抓回来，让你打他屁股！”
　　“呸！”陈源源粉脸一红，“谁愿意打他的屁股，你就爱胡说。”
　　“好了好了，我不胡说，你回答我的问题好不好？你认为我该是怎样一个人呢？”
　　“嗯……”陈源源想了想，道：“最先听说是因为姿儿，她比我才大了几个月。却是十五岁就有了第一个男朋友，而且对象居然还是一个没钱没相貌没本事地普通男孩子，这就让我奇怪了。”
　　“小妹妹。你看我像是那种无能男人吗？到底是谁在你面前诋毁我，我要找他算账！”我怒气冲冲的道，其实我知道，能在陈源源耳边说这话的人，除了那个外表老实的陈渡云外，还有谁？
　　“你给我闭嘴啦！到底想不想听？”陈源源怒视着我道，却没有回答我的问题。
　　我要的就是她恢复常态地心情和语态，闻言也不生气，只是一笑。做出了请继续的动作。
　　“但是紧接着，我就听说，在秦岭大战中，自己实力不济，却拼了性命帮着我们八大家族众多叔叔伯伯，让他们逃离了死海的，居然也是这个男孩子，我就觉得很是佩服了。很奇怪是不是？我不喜欢那些武功很好的人。他们有着那么好的实力，除恶扬善是应该的，就是要这种自己虽然能力不好，但也要拼了命去维护正义，维护大家的人，我才觉得他很厉害。”
　　听着陈源源侃侃而谈，我忽然觉得，她和我似乎又有了共同点，就像她说的那样，我是明知实力不行而去努力救人；而陈源源也是。不会任何武功，但却成了扬州城里人们最喜欢地小女侠，她之所以说敬佩我，大概也是因为我们是同一种人吧。
　　“但这也仅仅是让我觉得，姿儿找到的男人不错，也难怪她这么早就公开宣布自己的男人了。真正让我感到震撼地，还是这个小男人在大连的那个山洞中，为莹儿阿姨所做的一切。”陈源源幽幽的道，“在没有生存希望的条件下，这个男人想到的不是自己，而是牺牲自己的性命，去救莹儿阿姨，只是为了让她能多活几天，有撑到救援人员来的希望……找遍世界上所有的人，这样自我牺牲决定地男人，一个巴掌都数得完。”
　　小美人儿说得我怪不好意思的，那件事情对我来说，是个乌龙事件，要是真的割肉起了作用，那还值得骄傲，可事实却是那么凑巧，关键时刻及时而来的援军，使得我的自我牺牲没了用处。
　　但是，我根本没有想到，在所有人的心里，正是这一点时间差，才突出了这种精神的可贵要是知道只用支持一下下，就能得到救援，那割肉救人还有意义吗？……不过是作秀罢了！
　　“所以，我觉得你是个顶天立地的男子汉！”陈源源说到这儿，认真地将两只玉手伸出来，给我比划了两个拇指翘起的夸奖。
　　我摸着脑袋道：“既然我是源源的偶像，为什么知道我的身份后，你反而对我很是不友好？”
　　“谁叫你一天到晚沾花惹草的！”陈源源鼓起了腮帮子，“你有了姿儿还不够，居然去抢了我哥哥喜欢的素素姐姐，然后更过分的是，你连莹儿阿姨也要了……你难道不知道，她们是亲戚吗？”
　　“这个……机缘巧合，也不是我能控制的。”我微微一叹，沉声道：“你以为我最初想这样啊？我刚开始与莹儿的关系，跟和你先前的差不多，像冤家更胜过情人，不过后来我发现，我和莹儿都离不开彼此，在生死之中地那种爱情是怎么也无法磨灭的，因此我才顶住压力，也要了莹儿当老婆。”
　　停顿了一下，我苦笑一声道：“你以为我不知道吗，八大家族的内部，都有不少人觉得荒缪，很多人更不看好我怎么处理好莹儿与素素之间的关系，但我一点也不怕。我知道莹儿爱我、素素也爱我，我更是爱我所有的女人，只要我们心中将对方看得比自己还重，那流言又怎么可能伤害到我们呢？”
　　陈源源一阵沉默，许久才抬头道：“这话，你是第一次说出来？”
　　我点点头，这样的话，我一直埋藏在心里，不知怎么的，两次在瘦西湖畔，和陈源源说起话来，感觉都特别的轻松，故而也不知不觉吐露了连老婆们都没有告诉的话语。
　　“看来英雄和艳福少年的心中，也不全是幸福啊！”陈源源拍拍我的肩膀，“看着你现在的模样儿，我舒服多了。”
　　看着她故作老成的样子，我心下也是高兴得很，我们之间现在是一点隔膜也没有了，“源源，现在心情好多了，就可以回家了吧？你爷爷奶奶、爸妈他们，都等着你呢，都这么大个姑娘了，还耍小孩子脾气，可是很不好呢。”
　　“哼，谁说我耍脾气啦？我……我只是想来看看风景！”陈源源狡辩的道，但她自己望向四周，也发现了，在天气特别寒冷的今天，哪有什么风景好看？
　　脸上火热了一下，陈源源站了起来：“不和你说了，我感觉好饿，我们回家吃东西吧！我很喜欢吃你的‘人间美味丹’做出来的糕点哦！”
　　小美人儿轻轻一跳，从堤坝上跳了下来，回首对我嫣然一笑，“快点啦~~”
　　我迟疑了一下，虽然明知不应该拂了小美人儿的兴趣，但还是开口道：“源源，我还有要事儿，不能和你一起回去。”
　　陈源源微微一愣，俏目不经意看到了停靠在二十米之外，属于她父亲的那辆高级豪华房车，从打开的车窗看进去，里面坐着三个国色天香的大美女。
　　只是这么一眼，小妮子顿时火气上来了，“去吧去吧！你去陪你的女人吧！反正我是没人喜欢的小可怜虫！”
　　我哪里想到她会是这个反应，来之前我想着将小妮子劝回去就直接上飞机，就也叫着白楚梦、左琴和紫云儿同我一道过来，不想却是无意间捅到了马蜂窝，让小美人儿气得小脸都发白了。
　　“源源，我和她们马上就要去美国救人，因为她们武功非常高强，我才会带她们一起的，绝对不是约会！”我不清楚她是在吃醋，还是单纯的以为我想要去约会、不理会她，只得小心翼翼的说话，生怕惹得她恼怒了，就赖在这里不回家，那我可就惨了。
　　“嗯，救人？”陈源源疑惑的问道：“你要救什么人？”




　　第四卷：第九十四章、与美重逢

　　是我很好的一个朋友，他与我本来是高中同学，交情但是大学后，他就去了美国留学，如今在美国因为见义勇为，惹到了黑社会，结果就被被绑架了，歹徒要他家里出一千万去赎回他，性命攸关，我不得不谨慎一点呐。“我一边说着，一边在心里对蔡飞同学道歉着，反正你现在有了美女的陪伴，也是我的功劳，稍微借用一下你的名号，不会有多大问题吧。
　　我本来是想直说，是伊娃让我火速赶过去的，然而她根本就不知道我还有外国美女老婆，解释起来非常麻烦，为了不节外生枝，只得让蔡飞同学莫须有的被绑架一次了。
　　“哼！见义勇为也会被这样欺负？走，殷仁，我和你一起去，不打得他们那群混蛋叫妈妈，我就不是‘江南第一小恶魔’！”陈源源大怒的道，举步就朝着豪华房车那里走去。
　　我懊恼的击掌责骂自己，***，怎么忘了这位小姑奶奶是见义勇为的超级爱好者，我什么谎话不好说，偏偏说了这个！
　　慌忙上前几步，拉住了陈源源，我正色的道：“源源，这次去很危险，既不是在中国我们的底盘上，你又失去了‘盘龙棍’，这样去很危险，你还是留在扬州吧。”
　　“这怎么行？你朋友就是我的朋友，而且我们中国人在外面受了欺负，我是一定不能袖手旁观的。”陈源源坚决的拒绝道。
　　我都想给自己一巴掌了，当下只得厚着脸皮道：“源源，其实我是骗了你，对不起！”
　　“哦，你骗我？怎么骗我了？”陈源源不解的问道。
　　“前面的理由都不是理由，我是怕你去了，如果有一点伤害，都会让我很难过。只有你安全了，我才觉得放心。为了你的安全着想。我是怎么也不会让你去的！”这话我自己说得都有些肉麻，效果如何，我心里也没底。
　　不想这么一说，陈源源的脚步猛地一停，娇躯也是轻微的一阵颤动，娇靥上瞬间变成了红霞地颜色。“你……你说的都是真的？”认识这么久，小妮子还是第一次用这么温柔而又小声的声音说话，不过这才像是一个女孩子嘛。
　　我情知有戏，赶紧道，“当然是真的了，你不会武功，正该是我保护你。但这次去太危险，我怕自己照顾不了你……唉！都是我实力太差了的缘故。”
　　陈源源心下一急。小手直是摇晃，“才不是呢！殷仁你在我心中，是最厉害地。比爷爷他们厉害多了！”一阵口不择言的夸赞后，小美人儿又道，“我想了想，美国那么远，爸爸妈妈肯定也不放心我去的，所以我就不陪你去了……只是你一定要保重自己哦！”
　　瞧着小美人儿这么为我着想，我既是感动，又觉得有些好笑，小丫头想的理由真是没经过大脑。她如果是那么听父母的话的乖孩子，那陈家上下，就得谢天谢地！
　　“好的，你就乖乖的在扬州等着，我将他救出来后，就立刻回来找你！”不管怎么说，我还是松了一口气。
　　“你找我干什么……”陈源源非常小声地道。
　　我一时语塞，是啊。我找这个小丫头干嘛，这不明摆着胡乱说话么。
　　陈源源却是越来越脸红，最后她也不等我回答了，偷瞧我一眼后，飞一样的又跑了。
　　“殷仁，你要记得来找我哦！”
　　风中传来小美人儿羞涩的话语，此时她人已经跑出了老远。
　　美国，华盛顿国家机场。
　　从陈城地私人飞机下来，径直就由中国大使馆的人，用专车将我们从外交官通道接了出去。
　　一路走过去。知道我们是第一次来美国的陈家负责人，饶有兴趣的给我们介绍起了路过的建筑物。比如说，华盛顿国家机场往西北方向走十多公里，就是美国最着名的军事机构五角大楼。
　　越过波托马克河大桥，桥头下面的公园里，就是美国总统华盛顿、林肯和杰斐逊等人的纪念堂，车子一走过纪念堂，立刻就到了伊娃要我去的独立大街。
　　独立大街本身不是特别地出名，可它面排拉开的建筑物就不得了了：国务院、白宫、国会大美国的中心，哦，不，应该说是半个世界的中心！
　　听着陈家负责人详细的见解，三个美女觉得津津有味，我的心思却早已飞向了伊娃那边，想要见到她的心情，是无比地迫切。
　　我在飞机上就想过了，这丫头来美国，肯定不像她说的，只是来参加厨师大会那么简单，不然哪里会有朋友遇到了连她也无法解决的危险？
　　虽然有些恼怒伊娃对我的隐瞒，但我更担心的还是伊娃的安全。
　　独立大街很长，几乎有数公里的长度，等到车子将我们在第一百六十六号放下时，我们看见的却是一家摆满了海鲜的店面，因为它里面都是各地的活海鲜，所以到处都是水缸和氧气瓶，数百平方米地店面里，看起来很是杂乱。
　　“老公，会不会你听错了？”白楚梦怀疑的问道，“这明明是商铺嘛。”
　　我仔细看了看海鲜店面里面的东西，等当我看到一条长着十二只脚的红皮龙虾时，忽地笑了，“没有错，就是这儿！”
　　“为什么？”白楚梦像是个好奇宝宝一般。
　　“你看见那条龙虾了吗？”我指了指红皮龙虾道，“它的脑袋上有一点色的斑痕，这就是摩洛哥特产的超级龙虾，而且是伊娃父亲的岛屿附近特产。有了这个东西，就算不是伊娃家的产业，这个店子也是和她有关了。”
　　说完，我带头朝着海鲜店里走去。
　　“欢迎光临，先生，您想来点什么？”一个留着漂亮的小胡子的中年人迎了上来，“我们这里的东西都是最好的！”
　　“我是殷仁，伊娃在这里吗？”我劈头就问道。
　　“你是殷仁先生？”小胡子猛地一惊，上下看了我几眼，随即跑到了另一边的桌子前，拿出了一张照片对着我仔细观察了几遍，才哈哈一笑道：“殷仁先生，请恕我冒犯，你们东方人都长得一个样儿，没有照片还真不好认。”
　　我身后的三个美少女齐齐的白了他一眼，这是什么话？难道我们家殷仁就这么平凡啊？
　　小胡子不知道这白眼的意思，他对三位美女很是绅士风度的一笑，以作回礼。
　　三女见状又是一个白眼抛了过去，你刚才还说东方人长得差不多，现在见到美女，就知道微笑了？
　　我没有看见三女的可爱俏皮动作，只是催促道：“伊娃在你这里吗？快带我去见她。”
　　“噢，当然可以，请跟我来吧。”小胡子叫手下帮忙的人看着店子后，将我们往后面带去。
　　不知道是不是他神经特别大条的缘故，我在小胡子身上，没有看到一丝紧张或是担心的神情，但这至少告诉了我，事情不算太坏。
　　海鲜店门面本来就很大，结果走了几步我才发现，它的后面更是别有洞天，几乎是上千平米的大仓库，里面自然是海鲜多多，空气中都弥漫着一股腥味。
　　这里有十几个正在工作的男女，见着我们进来，他们跟没看见一样，只是忙着自己的活儿。
　　轻轻的在一堵墙上一按，那原本堆放着许多杂物的墙壁，忽地无声的移了开来，露出里面一个不小的密室，密室里空空的，什么都没有。
　　小胡子率先一步走了进去，笑着道，“请进来吧，他们都是从摩洛哥来的，家人也在摩洛哥，是绝对让人放心的。”
　　随着我们的进入房间，小胡子首先关上了那堵墙，随后又在一处光滑的地方按了几下，正前方又是一堵墙壁无声无息的打开，墙壁后面依旧是什么都没有的小密室，不过我留意了一下，两个房间都全是用厚厚的钢板密封着的，就算是枪炮都不一定打得破。
　　等我们全部进入后，小胡子再次让密室封闭，找到一处凸出的地方，按了一下按钮，恭声道：“公主，殷仁先生来了。”
　　那边停顿了一分钟，就听到了伊娃惊喜的叫声，“啊……殷仁！”




　　第四卷：第九十五章、如此香艳的救美？！

　　边停顿了一分钟，就听到了伊娃惊喜的叫声，“啊…
　　话音落下，正面的噌亮钢板缓缓的动了起来，等到它只是露出一条缝隙，一条娇小的身躯就从里面闪了出来，一下子冲进了我的怀抱。
　　白楚梦等三女下意识的将手抬起，看到的却是我搂着一个姿色绝对不下于她们的绝色美人儿，在那里亲热的接吻着。
　　三个美少女吐了吐舌头，互视一眼，心想这个未免太火爆了吧，才见面就这样……不想小胡子却是当作没看见一般，恭敬的行礼之后，一声不吭的又出了密室，只留下了我们五个在这里。
　　“呼呼~~”
　　伊娃被我吻得差点喘不过气来，这才挣扎着将小嘴儿移开，但双眸已经是升起了情欲，水汪汪的，甚是诱人。
　　“来，伊娃，这是白楚梦、左琴和紫云儿，都是你的姐妹，打个招呼吧！”我充当起了介绍的角色道。
　　“伊娃见过几位姐姐。”伊娃很是乖巧，赶紧就行礼问好，自然是得到了三个女孩子的一致好感，她的年龄比起三女来，还要大一点，不过尊称别人为姐姐，是一种尊敬。
　　因为在飞机上时，我给三女讲过伊娃的身份，当时一听她居然是摩洛哥的公主时，白楚梦她们都觉得很是惊讶，同时也有些担心她不好相处，如今见到了她本人，发现这个美人儿不但长得漂亮，人也是很有礼貌，亲热而又不疏远，于是仅有的一点隔膜就消失了。
　　“呵呵，伊娃姐姐，你的国语说得真标准呢……”
　　三个女孩子也没有托大，乖乖的叫了声“姐姐”后，围在了她的身边，你一言我一语的和她交谈起来。
　　“好了好了。有什么话到里面去说，别忘了我们来，还是有正事儿的。”看着几个女人叽叽喳喳的像是黄鹂一般说话，声音倒是好听了，但我还是在担心伊娃所说的救人一事，故而张嘴打断了她们地交谈。
　　听了这话。三个女孩子自然是对我皱皱小琼鼻，伊娃却是趁着她们不注意，悄悄的给了我个甜蜜的笑容，因为她自己也很着急，但碍于三个女孩子这么热情，她又不好意思说停下来，我出来当“恶人”，美少妇自然是乐得高兴。
　　白楚梦她们毕竟不是不知分寸的人。刚才只是出于新鲜和激动，才拉着这位公主说个不停，被我这么一提醒。她们也不闹了，跟在我和伊娃的身后，走进了刚才伊娃出来的地方。
　　从一十平米左右地密室走出来，我们忽地有了一种豁然开朗的感觉，出现在眼前的，是一个宽大得很的大厅，家具电器都非常的齐全，旁边有六七个关着门的房间，保守估计这地方也得有五六百平方米的面积。
　　想不到小小的很平民化地海鲜店。背后竟然是别有洞天呐。
　　“到这边来，我要让你救的人就在房间里。”伊娃把我拉到了右侧一间屋子前，打开房门道。
　　我探目一瞧，映入眼帘的景象，让我瞬间石化，呆在了当场。
　　房间地大床上，躺着一个浑身赤裸、绝色天香的外国美人儿，不但相貌不逊色于伊娃。她的身材更是爆好，该凸的凸，该大的大，虽然在昏睡之中，美人儿的俏脸、娇躯都是呈粉红色，散发着莫名的诱惑。
　　我吃惊的原因不是因为看见了赤裸的绝色美人儿，而是我认识她，她就是在香港袭击过我地“十字圣军”头号圣女米雅露！
　　怎么回事儿，伊娃怎么会和“十字圣军”搅在一块儿？
　　三个美少女跟在后面，也见到了房间里的人。只听紫云儿低啐一声，羞红了俏脸，转过头去不敢再看。
　　白楚梦却是脸色微微一动，越过我举步走进了房间，琼鼻抽动几下后，她浑然色变道：“深海魔蛇内丹！？”
　　“啊？！”
　　左琴和紫云儿为之一愣，赶紧也冲进了房间，一阵确认后，两女也是充满了疑惑，眼睛直指我。
　　伊娃拉拉我的衣服，“老公，你怎么了？”
　　我回过神来，没有回答她，而是问白楚梦道：“你说什么？什么深海魔蛇内丹？”
　　白楚梦指着床上的米雅露道，“她身体毛孔中散发出来的气味，就是深海魔蛇内丹的味道，而且看样子含量非常的多，有溢出的迹象！”
　　溢出？怎么可能？！“左琴骇然道：”难道她吃了不“应该不止一颗，甚至可能不止两颗。”紫云儿也颌首道，“难怪她浑身火热，身躯发红了，原来是吸收不了那么多地内丹精华，有了爆体而亡的倾向！”
　　三女这么一问一答，让我更加迷惑之际，却使得伊娃脸上露出狂喜的神色：“原来如此，原来如此！”
　　她猛地抱着了身前的紫云儿，小嘴狠狠的亲了美少女一口：“哈哈，谢谢你们！我终于知道为什么她会这样了！”
　　伊娃的反应着实激烈了一些，把我们都吓了一跳，纷纷举目望着她。
　　“呵呵，老公，我知道你认出米雅露来了。不过你不要担心，她是我最好的朋友，而且她也知道‘十字圣军’的毁灭和你无关，不会伤害你的。”伊娃娇笑着说道。
　　我感动得险些热泪盈眶，***，连敌人都相信不是我干地，看来我的冤屈还是得到洗刷了。
　　“伊娃，你告诉我们，她为什么会吃了深海魔蛇内丹？”现在三女知道我不是偏心，给了这个女人吃很多深海魔蛇内丹，脸色总算是缓和了下来……其实也不是她们小气，只是气愤国内的姐妹们都只吃一颗，凭什么这个女人就吃好几颗？
　　伊娃想了想，道：“嗯，事情说来话长了，她只是机缘巧合才吃下了那个怪兽的内丹，当时她不知道什么是过量……哎呀，现在我也说得不清楚，还是等老公救了她，让她醒来后，让米雅露亲自说吧。”
　　“怎么救她？”我上前问道，“你手中不是有‘菩提金丹’么，难道它也不管用？”
　　“拜托，要是‘菩提金丹’有用的话，我找你干什么嘛。”伊娃嘟着嘴道。
　　白楚梦忍住笑意，轻轻一拉我，“老公，她这不是病，‘菩提金丹’不能医治的。”
　　我挠挠脑袋，“既然不是病，那怎么办？”
　　“咯咯……说起来复杂，其实简单得很。”左琴在旁边吃吃笑道：“只要你和她上床，就什么问题都解决了。”
　　“呃……”
　　我张大了嘴巴：“我和她……上床！？”
　　“对啊，她这个不是病，就是发骚了！”左琴旁若无人的道，“吃了至少两三颗深海魔蛇内丹，自己又无法吸收，遇到外力打破身体的平衡时，她要不就是欲火焚身、爆体而亡，要不就是和男人在床上大干一场，消除掉多余的丹气，就没有问题了。”
　　“对，对！左琴说得对。”伊娃的臻首点得像是安上了自动发条，“她昨天和恶人们打了一架，因为耗力过多，就成了这样了！我将她泡在冰水里面，结果冰水却变成了滚烫的了，都不知道怎么办才好……本来我是让殷仁过来，用他的水系异能不住的帮助米雅露冷却温度，结果错有错招，幸好几位姐姐跟来了，不然米雅露可就惨了。”
　　“现在你不用担心了呢。”这下子连白楚梦都打趣起来了，“伊娃你肯定见过老公在床上的神威，估计打垮这个女人，将她的欲火泄掉，是决计没有问题的。”
　　靠……
　　我出离的愤怒了，几个女人一唱一和，把我说成了免费的泄欲工具，殊不知泄欲工具还是有人权的！
　　不过等我再看向在床上略微呻吟着的绝色大美女，心中男人的本性不免有些蠢蠢欲动：嗯，救死扶伤乃是我殷仁的良好习惯，俗话说救人一命、胜造七级浮图，看着这么一位大美人儿香消玉殒，实在是人间惨事……
　　就在这时，伊娃嫣然一笑，“呵呵，你们说得真对！这样的事情让老公去处理，他一定能办好的。”
　　说着，她朝着几个美少女道：“我们去外边，我从阿尔诺叔叔那里拿了很多漂亮的衣服、鞋帽，正是准备送给各位姐姐的，我们去试一试吧！”
　　衣物梳妆打扮、相貌身体保养，号称女人的两大要害，我的老婆们从来不用担心相貌和娇躯的保养问题，但衣物鞋帽等穿着，却是哪个女孩子都不能抗拒的，白楚梦等三女心想，自己也不可能在这儿看着殷仁和别的女人上床，于是欣然答应，同伊娃一起往外走去。




　　第四卷：第九十六章、艳福连连的殷仁！

　　喂喂……你们怎么就走了？“我下意识的喊道。
　　四个女人一起停了下来，很无奈的看着我：“难道你还想请我们看床戏不成？”
　　“呃……这个……”
　　“老公，我们在外面等着你哦！要努力啊！”伊娃苦口婆心的道。
　　这边白楚梦也“噗哧”一笑，“老公，你注意多吃几颗‘一个小时全能冠军’，吃了深海魔蛇内丹的女人，就算是处女，也会很强悍的哦！”
　　白族美少女一语双关，我没有听出来，左琴和紫云儿到底听出意思来了，两女娇嗔一声，伸出手指就和白楚梦闹成了一块儿。
　　我这才反应过来，妈的！我说姿儿和素素怎么如此强悍！原来是因为吃了深海魔蛇内丹啊！
　　正在想着之间，伊娃伸手在米雅露身上一副，一阵轻风袭来，我还没有反应过来怎么回事儿，我已经被一具火热的娇躯紧紧的抱住，而房门，也在众女的嬉笑声中，缓缓的关上了……
　　我只来得及吃下一颗“一个小时全能冠军”，就被这头母狮子扑在了地上，三两下的撕掉了我的衣服，米雅露的翘臀不住的往我分身上凑，但身为处女的她，哪里知道该怎么做？弄了许多次都无法成功，欲火焚身的她，忍不住的低吼起来。
　　看着双目通红的大美人儿，我只得扶住分身，刚刚对准了她的花径洞口，男女先吸的引力，就让米雅露肥臀一提一动，分身立刻冲破了屏障，随即再戳破了一层肉膜，径直深入了米雅露的体内。
　　“噢！”
　　米雅露的身体里火热得紧，经过一天一夜的酝酿，花径之中早已是湿淋淋的了，而那处女的狭紧。更是夹得分身舒爽得紧。
　　然而处女身子被这样粗暴的破掉，米雅露还是痛叫一声，可仅仅是一声，她便感觉到了插入自己身体地硕长东西，订得自己又酸又麻，居然可以让自己有了发泄的渠道。于是她便高兴的坐在了我的身上，两片圆臀不住的起来、落下，每次都深入到了最里面，使得她不由自主的大声呻吟着。
　　我一边享受着欢好给我带来地舒爽，一边抚摸着米雅露的两个丰满玉乳，心中早就没有了刚开始的一点尴尬，反而是既兴奋又爽快！
　　男人呐，真是下本身动物！
　　在脑海中。我只是稍微谴责了自己一下，便全身心的投入了这场美妙的战争之中。
　　听着米雅露高昂的叫声，我能充分感受到她压抑情欲已久的爆发心情。但就本身来说，外国女孩子叫床的呻吟并不丰富，翻来覆去就是“嗯嗯喔喔”以及几个简单地单词，这点不止是米雅露，就连我的伊娃小宝贝儿都一样……到了情欲的顶峰地时候，她还是叫回了自己的母语，虽是如音乐般悦耳，但着实有听没有懂。
　　“喔~~”
　　米雅露娇躯一阵抽搐，体腔最深处猛地涌出来一股炽热的液体。瞬间包裹住了分身，同时花径急剧的收缩着，如同紧箍咒一般，层层叠压蠕动，要不是我紧咬牙齿，很有可能和她一起泄身出来。
　　享受着不停蠕动挤压所带来的快感，我蓦的发现，米雅露喷射到花径的液体。和我的老婆们根本不一样！
　　米雅露的蜜液炙热无比，似乎像要将花径铄烧起来一样，而处于被蜜液包裹着地分身，更是火热得想要化了一般。
　　我大惊失色，可别是进了火炉了！
　　心慌之下，我捧住米雅露的肥臀，想要将分身抽出来，却不想分身泡在花径里面，像是生了根似的，拔都拔不动。
　　糟了！这次不是火炉。而是进了盘丝洞，有去无回啊！
　　几次不行之后，我的精神一松懈，正巧米雅露的挤压猛地又再加强，便再也守不住精关，一股粘稠的精华，就这么激射入米雅露的体内深处。
　　正巧精关大开之际，徘徊在分身周围的那股炙热蜜液，居然蓦地冲进了我的分身里面，火热瞬间传遍了全身。
　　热！
　　炙热！
　　自从获得火系异能以来，我还是第一次遭受到这么被火烧的感觉，忍不住痛起来，如果此时有人在场，她一定会发现，我和米雅时成了火红颜色，几乎像要焚烧一样。
　　我似乎要更惨一点，连血液也似乎被烧得沸腾了一般，经脉更是不住的扩大，要不是水系异能拼命的体内左挡右挡，调节体温，我恐怕早就爆体而亡了。
　　身上的大美人儿也受了我的好处，肌肤和我紧紧相连的她，不但因为泄出了欲火和深海魔蛇内丹的精气而舒畅了不少，体温互相传递之际，她地肌肤也有了一些凉意。
　　于是，本来在缓缓扭动的她，像是吃了兴奋剂一般，双手微微一撑，自己又坐了起来，柳腰再一提一落，疯狂的开始了上下套弄，继续着“折磨”小兄弟。
　　吃下了“一个小时全能冠军”，我的分身即使喷射，也不会软下去，故而米雅露根本不用担心勇将变成毛毛虫的可能，“噗哧噗哧”的声音中，那股火热和狭紧，每次都让分身有着快感和烁热的感觉。
　　既是痛苦，又是舒爽，我还偏偏的不能逃跑……这样的欢好，实在是我平生第一次遇到。
　　然而事到临头，也无法说退缩的事情了，我只得咬紧了牙关，痛苦并快乐着的，让骑在我身上的美女自己疯狂的发泄，自己则是养精蓄锐，随时准备打反击战。
　　……
　　房间外面，面对绝对可以把屋顶掀翻的叫床声浪，四个绝色美女听得是津津有味。
　　“伊娃，老公在床上都是这般狂野的吗？”白楚梦怕怕的道，能把女孩子折磨得这般疯狂，并且自己叫得那么大声，白楚梦几乎都以为我是那种具有虐待性质的男人了。
　　伊娃疑惑的摇摇头，“不对啊，他面对一个姐妹的话，自己绝对不会有这种声音传出来的。倒是米雅露的叫声……呵呵，你们到时有了经验就知道了啦，这是舒服和兴奋的叫声，她越是叫得大声，表明她越是高兴哦！”
　　“难道说和米雅露欢好，让老公得到了更大的欢愉，所以他才大叫的？”白楚梦不明就里，简单的推理道。
　　伊娃鼻子微微一皱，在这方面，就算米雅露是伊娃最好的朋友，伊娃也不会承认她比自己强，“应该不会啦，可能是米雅露用力过猛，让老公有些不适应的缘故。”
　　言罢，她看看早已是春潮满面的三个美丽处女，“噗嗤”一笑，“好了啦，既然已经顺利开始了，凭着老公在床上的威风，米雅露总算是能恢复了。只不过他们恐怕会做得很久，我们还是先去吃点东西，试一试衣饰吧！”
　　“好！”三女齐齐的应是，快速的跟着伊娃，离开了这个让自己心神迷乱的地方。
　　见到她们这么顺从，伊娃松了一口气。
　　三个美少女固然是心潮澎湃，但她们毕竟是处女，生理上的反应很有限，伊娃就不同了，表面虽然没有什么表现的她，实际在听了这次春宫后，小内裤都已经湿淋淋的了，她现在只想快点去洗个澡、换一身衣服，免得被几女看出来。
　　……
　　四个女人是没有进来，如果她们拉开房门看一下的话，就会发现我和米雅露的异样。
　　我们两人身上是大汗淋漓，热量不住的从米雅露体内，经由分身，传入了我的体内各处，惹得我痛叫连连，体内经脉不知道被烧伤扩展了多少次。
　　幸好我还有一点理智，知道如果现在推开米雅露，使得她体内的深海魔蛇丹气的宣泄不能一鼓作气的话，她很有可能被倒转回来的丹气弄得立刻爆体而亡，故而我一直在咬牙坚持着。
　　渐渐的，欢好的舒爽早已被痛楚掩盖住了，浑身被火焰铄烧的我，胸中一股热气急需要发泄，于是我根本没想那么多，一翻身将米雅露压在身下，抬起了她两条白皙完美的大腿，用力的鞭挞起身下的美人儿来。
　　随着我的反守为攻，卧室之中，米雅露的呻吟越发的强烈，而战况，自然也是逐渐的进入了高潮……




　　第四卷：第九十七章、异能的提高！

　　和米雅露的激战，竟然进行了一天一夜，弄得后来伊着饮水进来，喂我们两人喝下，才不至于让我们脱水虚脱。
　　等到我走出房间，白楚梦、左琴和紫云儿一副了然的样子，说她们终于明白，为什么我会有那么多个老婆，原来非那么多女人不足以满足我的欲望……
　　了然的背后，三个美少女同时表现出来的，还有骇然的表情，白楚梦悄悄说，这是因为她们从来没有想到，一个男人居然能坚持那么长的时间，简直比她们那边最厉害的驴子都持久十倍。
　　听了这话，要不是实在酸软无力，我险些想要抓住三个女人，一一的打她们的屁股……拿我和牲口比，像话吗？
　　不过她们的话，让我有了一种特别骄傲的感觉，原本我搞定一两个老婆，是绝对没有问题的，但要是人多了，或是姿儿和素素发疯，那是决计抵挡不住。然而今这一次我居然能鏖战一天一夜后，彻底驯服了米雅露，说是超水平发挥也不能形容事实了。
　　如此的激战，相当于我一个挑战所有的老婆，堪堪打了个平手……如此的战绩，我从前吃“一个小时全能冠军”也不一定能办到，如今这次却只是开头吃了一颗，后面根本就没有再靠药丸过，乃是真枪实弹的和她肉搏获胜。
　　摆平了瘫软得连手指都无法举起的米雅露后，伊娃将她抱进了澡盆，用各种提神补元气的药材，熬成了药水，倒入澡盆里让她去浸泡。
　　本来伊娃是为我们两人准备的，但一天一夜的欢好，只是让我的肉体略微疲倦了一些，精神却是非常的好，让伊娃看得是目瞪口呆。
　　我知道是什么原因让我有了突变：欢好当中。米雅露不停的泄身的同时，她体内泄出的炙热气息涌入了我地体内，同一时间，我也射出了生命的精华，使得之前吸收的元气又回补给了她，除了开头几次像是被火烧一样的痛苦。后面的十几次，都如同沙漠里饮水般舒畅……正是反复有了这些浓缩的元气进入我体内，我才得以在床上得到完胜。
　　气息循环之下，不但米雅露避免了爆体而亡地危险，我也得到了莫大的好处。
　　好处指的就是她体内的“深海魔蛇内丹”元气，原本素素和姿儿让我吃过三分之一颗配药剩下来的“深海魔蛇内丹”，但一点功效都没有，让我直呼浪费。不想现在却靠着这种奇妙的欢好。意外的得到了超级雄厚的“深海魔蛇内丹”元气。
　　“梦儿，你们三人跟我出去。”想到这里，我心中忽然想要看看。到底这种雄厚地元气为我带来了什么好处。
　　三个美少女微微一愣，“现在？”
　　“对！现在就出去。”她们三个都是我未来的老婆，也没有什么隐瞒的，我将得到米雅露体内“深海魔蛇内丹”元气地事情简单说了一遍，“我想试一试，到底我异能增长到什么地步了。”
　　三女为我惊喜不已，但同时又担心我的身体，“要不要休息一下？你刚刚才……，很需要补充睡眠和体力的。”
　　“用不着。我现在浑身是力量。”
　　我不由分说，跟房间里面照顾米雅露的伊娃说了一声，便带着三个美少女从暗门溜了出去。
　　昨天过来的时候，陈家负责人在见解沿途风光之时，我特意注意到了，在华盛顿国家机场和独立大街之间、波托马克河的河岸旁，有一个很大的岛屿，岛屿上只有一个建筑物。那就是巨大的波托马克公园，而一个潮汐潭，则是将它分成了东、西波托马克公园。
　　西波托马克公园主要是一些名人的纪念堂，算是缅怀伟人地地方；东波托马克公园就真真实实的是一个观赏性的公园，里面的树木不但成行，而且成片、成林，有青翠的美洲松，金黄色的橡树，火红的枫树等等，自然风光保存得很好。白天大家都愿意来这边轻松的逛逛。
　　我选择地地方是东波托马克公园，毕竟要跑到西边的话，打坏了名人纪念堂可不是好事情，来东边打翻几棵树，倒是小事一桩。
　　从独立大街下来，到了河边港口处，我有去找船，而是制造了一块巨大的冰团，带着三女站再用水力推着我们前进，十几公里的距离，凭着不输于快艇的速度，没有几分钟就已经踏足东波托马克公园。
　　幸好现在是晚上，不然别人铁定以为是超人降临了。
　　轻巧的避开公园守卫，我们一路潜了进去，直到约莫两三公里处，才停了下来。
　　“殷仁，我看都不用比试了吧？”左琴望着周围的如画美景道：“你的异能有了很大的进步，从刚才轻而易举的跨越数十公里就知道了，载着四个人却轻而易举，这可不是以前在大理地你能做到的哦。”
　　她是和我一起封印过“祖玛大王”的人，自然知道我实力的变化，有了她的肯定，我的信心更是大涨，却是愈加的想要试一试实力的增长了。
　　“嘿，能耐不是说的，而是要看实际行动来表示，你总不希望你的老公我，以后全靠你们保护，自己却一点能耐都没有吧？”
　　左琴媚笑一声，“你敢娶琴儿，琴儿自然愿意嫁给你。既然我老公这么有志气，我可要先声明了，待会儿拳脚无眼，打着你了可不许怨人家。”
　　我勃然大怒的道，“大胆丫头，竟然敢怀疑你老公的人格，看招！”
　　说打就打，我手上水雾凝结成了无数冰锥，“嗤嗤”的激射向三女。
　　由于事发突然，又加上冰锥的速度又出人意料的快，三女只得跃向一边，避开这暴风雨般的袭击。
　　“砰砰”响声过处，三女刚才所立的地方，已经被冰锥戳坏了雪地，露出一个个的黑洞来。
　　“好哇，你来真的？”白楚梦腻声责骂道，手上竖立成刀，一刀劈下，刀气破空而来，直奔我脑门。
　　我嘿嘿一笑，水系异能凝结起一个巨大的盾牌，刀气和盾牌猛烈的撞击到了一起，“啪啦”一声，水盾破碎开来，但刀气也耗尽了力道，消失在空气中。
　　“咦？老公，你真的有长进呢！”白楚梦以八成功力劈出一刀，本以为要破掉我所有的防备，逼得我狼狈后退的，不想我只是祭起了一个水系盾牌，就将她的八成功力化之于无形。
　　紫云儿本来不想出手，怕伤了我，见到我轻而易举的接下了白楚梦的手刀，小妮子手里也痒痒起来，她玉足一踩，身躯如同雄鹰一样飞到了空中，等她下来之时，脚尖早已带着千钧之力，盘旋着点向我的脑袋。
　　她武功本来就高强，再加上自上而下的重力帮忙，想要像刚才那样用水系异能抵挡，一定会非常的吃力，电光火石之间，我心中立刻有了计较。
　　蓦的，在我手掌出现了五条金黄色的火线，奔腾着朝着紫云儿的脚迎去。
　　紫云儿看也不看，仍旧全力往下踩过来，不想这五条金色火线虽然细小，但眨眼间冲破了罡风，一举缠上了她的玉足。
　　“喔！”
　　紫云儿只觉脚腕气脉处，居然窜进几条火热的气息，还没等她反应过来怎么回事儿，火线已经瞬间到了丹田之处，轻微的爆炸开来。
　　爆炸的威力很小，可在丹田之处爆炸就不得了了，紫云儿气机一滞，一点力道都使不出来，整个人再也无法保持全力下攻的姿势，娇躯只能失重的下坠。
　　“蓬~~”
　　紫云儿掉进了一个温暖的臂弯，惊魂未定的她抬头一看，见到的是我调侃的笑容，“紫云儿，你要谋杀亲夫啊，居然敢对着老公头顶使招！”
　　瑶族美少女脸上一燥，默察了一下丹田，发现真气运转又恢复了原样后，她大松一口气，低啐了一口，挣扎着从我臂弯处跳了下去，跑回了白楚梦和左琴那里。
　　连续两个人攻击失败后，左琴略一思量，“噌”的一声，抽出了雪亮的苗刀，一转身已经到了我的跟前，苗刀挥出一个不可思议的角度，刀花抹向我的胸前。
　　我知道如果是我不敌的话，左琴一定会第一时间收回刀气，但我今天却不想做一个失败者！




　　第四卷：第九十八章、勇猛的殷仁！

　　铛！“
　　苗刀没有划破我的衣服，直接被一把火焰剑挡住了，明明火焰剑是由火焰幻化出来的东西，两者碰撞的时候，居然会有清脆的钢铁撞击声，让左琴不禁小吃一惊。
　　可苗族美少女并没有放弃，她反手再是一刀，苗刀宛如毒蛇出洞，直削我抓刀的手腕。
　　我没有躲闪和后退，火焰剑挽出一朵炙热的焰火，蓦的伸长了二十公分，多出的剑尖部分比她苗刀还要先一步，刺向了她的腰间。
　　左琴哪里见过会自动伸长的剑？瘁不及防之下，她身上立刻冒起了一丝火焰雾气。
　　娇媚的少女当断则断，手腕一抛，苗刀凶猛的自上而下的射向我的大腿，而她自己却飘然而退，几个跳跃之间，颇为狼狈的回到了另外两个姐妹中间。
　　“嗤~~”
　　白楚梦拂袖一挥，地上几个雪块扑向了左琴腰间，浓烟过处，她衣服上的火苗一下子就扑灭了。
　　“噗哧~~”
　　看见左琴的衣服，居然被烧出了一个不小的洞，甚至露出了里面的雪白肌肤，紫云儿忍不住笑出了声：“殷仁，你干脆将琴儿的衣服都烧光好了，这样大地喂铺，苍天为被，你们也可以在雪地上快活一番，岂不妙哉？”
　　“小丫头胡说！”左琴一捏她的粉脸，嗔怒的道：“你再乱说，我将你绑着送给殷仁，叫他像对待米雅露一样对你！”
　　紫云儿吓得冷颤连连，“琴儿，你太过残忍了吧，我一个人怎么行？再怎么也该是云贵三花同时上阵才对嘛。”
　　这么赤裸裸的话，让白楚梦也羞涩不已了，她在紫云儿翘臀上大打了一记，“思春的小丫头！让我们把对面那个得意的男人打败再说笑吧，别堕了我们云贵三花的名头！”
　　“好！”
　　白楚梦的提议得到了两女的同意，三个美少女齐齐的将美目移向了我。“我们要正式攻击了哦！”
　　“尽管放马过来！”
　　我左手拿着冰盾，右手火焰剑吞吐着火芒，豪气干云的道。
　　“讨打！”
　　面对我地托大，三女莞尔一笑，三个服用过“深海魔蛇内丹”的习武高手合在一起，那是什么概念？天下无敌！她们岂会在乎我拥有的是一流异能、还是超一流异能？
　　白楚梦的双手。左琴的苗刀，紫云儿的玉腿……三者不约而同地冲了上前，小心翼翼的使出了六成功力，围着我打了起来。
　　我左手冰盾如同魔术般，哪里危险就出现在哪里，速度之快，似乎根本没有经过考虑一般；右手火焰剑时而变长，时而变短。充分的发挥了全身火焰无所不在的优势，不过通过刚才的打斗，我知道自己虽然实力总体上厉害了数倍。可因为深海魔蛇内丹是属于火热的属性，所以我的火系异能要更加的增强许多。
　　时不时地，火焰剑之中还会射出几条金色火线，看似无害，但如果进入三女身体，绝对会让她们暂时失去战斗力，在紫云儿的提醒下，三女最忌讳的，就是这些能钻入体内爆炸地火线了。
　　谈起这些火线。是我许久以前就想过的招术，不过当时只能用火焰大范围的攻击，却不能控制得精巧，故而就算是能将火焰化成线条来攻击，最多也是烧那么一下，哪里谈得上进入人家体内后，还能找到丹田所在，自己发生爆炸呢？
　　不过话又说回来。虽然我实力提高了十倍都不止，但是道高一尺魔高一丈，三个女人合击之下，天下无敌，拳、脚、刀三种武器，完美的按照层次进攻，仿佛经过了事先的排练，一切都浑然天成，让我防不胜防，挨打连连。
　　不过三女明显的收了力道。打在我身上的气劲，虽然疼痛，但不至于让我失去活动能力。
　　然而她们还不知道一点，自打我从米雅露体内吸收了深海魔蛇内丹的元气后，抗击打的能耐提高了许多，于是她们以为可以让我疼痛不已地力道，充其量只是微微一疼罢了。
　　“再加点力道，我要更加的挑战极限！”拼杀之中，我大声呼喊道。
　　三女互视一眼，纷纷一点头，“那就小心！”
　　说着，她们手脚的劲气都加强了两分，成了用八成功力，这一下子得周围仿佛有万斤的重力在挤压我一样，手脚渐渐的我灵机一动，边打边往后飞速退去，想要冲开三位美少女的包围圈，但她们又岂能让我如愿，轻功身法本来就到了顶峰的三女，如影随形的跟在了我地身边，时刻封锁住我后退的路线。
　　白楚梦的双掌掌影千百，大开大横，打中我最多的就是她；紫云儿身形轻巧，玉足总是诡异的点向最难防御的部位，虽然不是每次都能踩中位置，但一旦踩上了，连护身的水系异能也一点都不能阻挡；左琴手中苗刀刀芒闪烁，一道道青光随着刀式的变化而扩散出去，将我的活动范围牢牢的封住，并且在吃了亏之后，她地苗刀都不主动和火焰剑接触，而是采用一打就走的招术，弄得我反而要跟着她的步骤去封堵刀气。
　　然而我也不差，虽然处于绝对的劣势，但变化莫测的火焰剑和层出不穷的金色火线，也使得她们都不敢太过逼迫进来，这才让我能够继续撑下去。
　　远远望过去，在一片黑暗之中，四条颜色不同的身影混合在了一起，并形成了一股强劲的旋风，呼啸着从东边打到西边，再从南边冲向北边，强大的气劲碰撞过处，一路上不知道摧毁了多少珍贵的树木，“轰隆”的声音更是不绝于耳，仿佛打雷一般。
　　……
　　不知道打了多少时间，随着我体内充裕的元气逐渐的消失，我知道如果不出新的招式，三个美少女就算拖也会把我拖得累昏，于是我大喝一声：“小心！”左右手往前一扔，火焰剑和冰盾猛地碰撞到了一起，白光和红光一经接触，立刻发生了猛烈的爆炸。
　　“轰~~”
　　以我为中心，周围空间突然像是窒息了一般，任由气浪轰然向着四周猛扑过去。
　　三女情知不妙，赶紧脚尖一踩，跃上了树梢，迅即的朝着远方转移着。
　　事实上她们转移得正是时候，气浪的威力是异常的巨大，一路上遇见的所有东西，都被它震碎破开，一时间乱石和树木疯狂的旋转起来，席卷成一道道旋转的气流，狂哮着冲天而去！
　　龙卷风？！
　　几个像是陀螺一样的风柱，呼啸着朝着四面八方冲了出去，一路上卷起的所有物质，都成为了它们的帮凶，不断的增强着破坏力的旋转风柱，片刻之后，消失在了我的视线之中。
　　望着空中，我心中不知道是什么心情，但却明白，如此巨大的自然灾害，将会带来怎样的损失。
　　***，这下事件大条了！
　　龙卷风席卷而去后，我所站的地方是一片宁静。
　　过了有那么一会儿，龙卷风的声音再也听不到的时候，一条紫色的影子，自一片空旷之中，疾驰而来，瞬间到了我的面前。
　　“殷仁，你怎么了？”美少女看着我呆立的样子，心中一惊，赶紧玉手一翻，把住了我的手腕。
　　观察片刻，美少女疑惑的道，“没怎么嘛，殷仁，你说话呀！”
　　我没有说话，将紫衣美少女搂进了怀里，她略微挣扎一下，便自动的放弃了抵抗，不过一张小脸却是通红。
　　“紫云儿，你说这些龙卷风会引起多大的灾害？”我叹着气问她道。
　　瑶族美少女想都没想，脱口而出道：“当然是没有影响。”
　　“哦？”我惊喜交加的道，“你可别是安慰老公。”
　　紫云儿小嘴一翘，“你没有看地图么？波托马克公园是从陆地伸出来的一个岛屿，要是刚才我们是在西波托马克公园那边打斗的话，说不定龙卷风会席卷到独立大街那边，可这边是东边，三面环水呢！
　　我们帮你看了，几道龙卷风往左右两边去的各有一道，在海面上还没有过半，就威力减弱，被水压降伏了；往右边去的要惨一点，那是美国军队的一个飞机站点，似乎在席卷了十几架飞机后，也冲进海里消失了；最惨的是往西波托马克公园的那一道龙卷风，几个纪念堂全部都被摧毁，直到岛屿尽头，龙卷风才因为后劲不足而消散不见，可满地狼藉是肯定的了。“




　　第四卷：第九十九章、再遇张慧心！

　　没有人员伤亡吧？“我追问道。
　　紫云儿娇嗔的横了我一眼，“楚楚说你胆子小，果然是这样呢。放心吧，刚才我们去检查过了，因为地势太偏僻了，连公园的守门人都没有伤着。”
　　“呵呵……”听到没有因为意外而有人员伤亡，我心下一喜，低头就咬了美少女小嘴一口，那股沁人的清香，让我犹豫了一下，随即又咬了几口。
　　“嗯~~你欺负我！”
　　紫云儿埋着脑袋，她话语中带着点撒娇的味道。
　　“以后我还会更加欺负你的，现在就怕了啊？”我随口道，不想却让紫云儿娇躯一抖，俏脸上一丝惊慌的神色闪过，自然是想到了我和米雅露的超级大战。
　　“你可……可不能那么粗暴的对人家！”紫云儿费力的道，她看向我的样子实在像是无辜的少女看向一个淫魔。
　　我尴尬的拍拍她的肩膀，解释道：“那是为了救人，其中我还受苦不少呢……咦，对了，怎么只有你一个人回来，她们两个呢？”顺势一推，我不着痕迹的将话题转移开来。
　　“噢！我怎么忘了！”紫云儿想起了什么，慌忙推开了我，“老公，我们在那边发现一个姐姐，楚楚和左琴都认识，她们让我叫你过去看看！”
　　“姐姐？”我不觉一笑，“她们在这里都有熟人啊？”
　　“不止是她们，你也认识的，那位姐姐叫张慧心，是张天师府的传人哦，很漂亮的！”
　　“她？她怎么会在这里的！”我惊讶的问道，脑海中瞬间浮现出那个充满智慧美貌的女孩子的身影，还有她那双无与伦比的眼睛，只要看过一次地人，就绝对不能忘记掉。
　　紫云儿闻言一吐粉红的小舌头。二话不说的拉着我往前跑去，轻功卓越的她，拉着一个男人，身形并没有受到什么影响，几个飞跃之间，已是掠出了五十米左右。
　　“哎呀。张慧心受了重伤，是躲在公园这里疗伤的，不想刚才的龙卷风让她伤势更重，差点丢了性命呢。多亏楚楚眼疾手快，这才将她从危险边缘拉了回来。”紫衣美少女一边带着我前进，一边讲解道。
　　说话之间，紫云儿脚步一停，“到了。”
　　顺着她地眼睛望过去。一片巨大空白之间，靠近旁边的树林的地方，左琴正盘坐在一个杏黄色麻衣少女的背后。双手抵住她的背心大穴，两人之间略微有烟雾在笼罩着，站在旁边的白楚梦则是满头大汗，仿佛是到水里去游泳了一番。
　　“紫云儿，快来，准备好接替琴儿。”白楚梦见到我们前来，顾不得客套了，直接吩咐三人中唯一真气全盛的紫云儿道。
　　“好！”
　　紫云儿从来不是矫情的女孩子，她也不问到底为什么了。娇躯一纵，跃到了左琴地旁边。
　　左琴朝她使了个眼色，旋即松开了一只手，紫云儿会意的将自己的一只手按在她松开地地方，随即两女再次进行了另一只手的交接，完成之后，左琴的身躯微微一颤，险些倒在了地上。
　　此时我已经到了她们身旁。见状一个箭步上前，把左琴抱在了怀里，同时一颗提神醒脑的药丸，也喂进了她的嘴里。
　　看着左琴的样子，比起白楚梦来更加狼狈，但张慧心的脸色仍旧是苍白无比，甚至我还感觉到，即使有三个超级美女高手为她输功疗伤，可她身躯还是一点温度都没有。
　　腾出手来，我也喂了白楚梦一颗药丸。“她到底怎么了？”
　　“我们也不知道，看见慧心小姐的时候，她就是这副模样儿，简直比万年寒冰都要冷得多。”白楚梦黛眉紧蹙，“刚才在为她疗伤时，发现她体内丹田的地方，有一团无比阴寒地气体，要不是慧心小姐强自压抑住的话，这道气体一旦扩散到她身体各处，那她肯定会像冰冻人一样，失去生命。”
　　“有这么严重？”我简直不敢相信，这位大美人儿承接了张天师府千年的道术和武功，怎么会被弄得如此模样儿？
　　这时，左琴已经回过了气，她略微虚弱的道：“恐怕比你想的更加严重…
　　，刚才我输功进去的时候，她丹田的阴寒气体更加的赶紧想办法地话，紫云儿也帮不了她多久！“
　　左琴说得一点都没有错，这才几分钟的时间，原本脸色红润的紫云儿，也跟两女刚才一样，变得大汗淋漓，甚至娇躯都在不住的颤抖着。
　　“你们是说阴寒气体是吧？”我沉吟了片刻，做出了一个决定，“如果喂她吃一种带有至刚至阳气息的东西，她会不会好很多？”
　　“理论上是正确的，但一时之间，我们到哪里去找至刚至阳的东西啊！一般的还不行，除非……”白楚梦说到这儿，眼睛忽地一亮，“老公！你不会带了它过来吧？”
　　左琴一下子没有反应过来，“它？什么它？”
　　“深海魔蛇内丹！”见到我微笑着点头，白楚梦大喜的道：“老公你怎么如此的聪明？居然会把它也带了过来！”
　　“是地，我怕伊娃有事儿，就请陈渡云从杭州将它拿了过来，之前是放在姿儿那边的。”我微笑着从怀里拿出了一颗冒着柔和红光的小珠子，两女看得是眼前一亮，“现在既然伊娃平安无事，米雅露也救回来了，这颗珠子也没有什么用了，算是张小姐运气好啊！”
　　“可是老公……你只剩下了这一颗……”白楚梦欲言又止。
　　我和青儿一起合作，在深海魔蛇的体内，取了一共八颗它的内丹，其中青儿吃了一颗，并拿了一颗给白楚梦吃，我自己则是拿到了六颗。
　　当场我就让上官姿和南宫素素各自服下一颗，随后在大理的时候，又送给了左琴和紫云儿各一颗，最后再除去“天荒地老痴情水”所用的一颗，六颗就用去了五颗，只剩下了我手上最后的这一颗。
　　从之前米雅露也吃下了深海魔蛇内丹来看，她肯定也有过一番奇迹，而一颗深海魔蛇内丹是不足与让她有爆体而亡的危险的，所以我们在谈论的时候，就断言她吃下的不止一颗，很有可能是深海魔蛇体内剩下的三颗，都被她吃下了。
　　如果照这样算的话，我手上的这一颗深海魔蛇内丹，就是世上唯一剩下的一颗，论起珍贵来，可谓独一无二！
　　我知道白楚梦并不是舍不得用这颗深海魔蛇内丹去救张慧心，而是她担心以后万一我有什么事儿，也有用到它的时候毕竟深海魔蛇内丹乃是真真正正的救命金丹，比起“菩提金丹”来，又不知高明了几百倍！
　　“嘿，有什么可惜的？”我没有多做思考，“要不是慧心小姐在，你妈妈说不定早就把我当妖孽杀了，如果不是她在，紫云儿的哥哥也不会得救，就算抛开这些不说，千年以来，张天师府对我老婆族里的照顾，就值得我用深海魔蛇内丹救她。”
　　“嗯！”
　　白楚梦重重的点点头，眼含泪光，却是又笑得非常开心。
　　为了救人并不吝啬宝物，这是个堂堂男子汉的高尚！左琴也是很喜欢我的这种性格，从以前救紫云儿，到今天的张慧心，我无条件的用出了两颗世人梦寐以求的仙丹，这得要多么宽广的胸怀才能做到啊。
　　想到这儿，左琴粉臻一抬，亲了我一下后，自己挣扎着跳了下来。
　　“既然要救她，我们就要赶快了。”左琴脑筋飞速的转动着，“这边我们弄出这么大的动静，肯定马上就有大批人过来探查了，我们还是把慧心小姐带回伊娃那里，才好安心的救治。”
　　“好的，那我们再帮紫云儿一把，也好让慧心小姐多支持一会儿。”白楚梦的提议，得到了左琴的赞同，两女迅即走到了紫云儿身后，单掌一按，两股精纯的真气转眼传递进了紫云儿体内，再通过瑶族美少女色双手，进入了张慧心冰冷的身体里。
　　一分钟之后，三女同时收掌回气，我只好不避嫌的将张慧心香喷喷的娇躯拦腰抱了起来。
　　“走！”随着我一声轻喝，我们转眼消失在了茫茫林海之中。




　　第五卷：第一章、救美女！

　　国人的速度实在是不慢，我们刚刚跑出不远，数十架到了波托马克公园的上空，而无数艘快艇，也载着数千名军警，从海面的四面八方涌了过来。
　　探照灯和无数的紫外线照射器都不住的往这边扫描着，相信天空上面的卫星也开始了运作。
　　幸好水都是我的朋友，我将周围布满了水系屏障，形状像是一个圆球，仍然像刚才来时一般，让我们踏在巨大冰块上，高速的驶向了岸边。
　　从外面看过来，我们周围颜色都是和水一样的颜色，而此刻又是黑夜，就算是拿着红外线来看，也无法穿透我所布下的水系屏障。
　　独立大街上，早已是处于戒严状态，而我们也是几经周折，才从暗门进入了伊娃的房子。
　　“老公，外面出什么事儿了？”
　　伊娃听到声音，出来看见是我，她略微担心的脸上，不由露出了笑容，但当她看到我怀里的张慧心时，却是不觉一愣。
　　“她是我们认识的朋友。至于怎么回事儿，我们以后慢慢说，现在她受了重伤，需要治疗，伊娃你给我们准备一下房间吧。”白楚梦急促的道，刚才耽搁得有些久了，她十分担心张慧心会支持不住。
　　伊娃点点头，马上去布置房间去了。
　　无意之间，左琴碰了一下张慧心的肌肤，她“咦”了一声，双手胡乱的在张慧心身上摸了起来。
　　“怪了，怪了，你们快过那摸摸看！”左琴惊声叫道，引来了白楚梦和紫云儿的小手。
　　两女的感觉和左琴一样，都是不可置信的摸着张慧心，不住的道：“怎么可能，怎么可能？”
　　“怎么了？她还有呼吸啊，可别吓我。”要不是感觉到她在我怀里的一起一伏的呼吸，我险些都被三个女人的表现吓住了。
　　“噢。不是！”左琴睁大了眼睛看着我，“老公，你把深海魔蛇内丹给她吃下啦？”
　　“没有啊。”我把张慧心递给了白楚梦，从怀里掏出了那颗淡淡发光地红珠，递给了白楚梦，“你们不是说要回来才治疗她么？”
　　紫云儿翘着小嘴。“但又怎么可能嘛，还没吃下内丹，慧心姐姐的身体居然比我们救助时，还要温暖几分，都不那么冻得吓人了呢。”
　　我下意识的往张慧心的玉手摸去，结果真的和她们说的一样，张慧心地手虽然仍旧冰冷，但却比刚才好了一些。至少不是那么刺骨的寒冷了。
　　“殷仁，你回想一下，刚才对慧心小姐做了什么？”左琴追问道。
　　“没有什么啊。就是我感觉太冷了，自己运起了火系异能，来抵抗寒冷。”我缓缓的道。
　　旁边的白楚梦此时忽地一声惊叫：“啊，快来，她的身体又变冷了！”
　　紫云儿脑中灵光一闪，“楚楚，别慌，把她交给殷仁抱着。”
　　白楚梦也听到了刚才我们的对话，她赶紧将张慧心放在了我的手上。“老公，你像刚才那样试一试，看看能不能再让她温暖起来！”
　　我微一点头，再次像刚才那样，将火系异能布满了全身，因为有了她们的提示，我将张慧心搂得更紧了一点，而且还最大限度地增强了能量。
　　三个美少女同时将手放在了张慧心的身上。渐渐的，她们脸上露出了笑容，“果然如此！”
　　“是有效么？”我感觉不到她地体温，只有问三女道。
　　“当然有效啦，一定是你从米雅露身上，吸收了很多的深海魔蛇内丹，再加以你的火系异能本来也是刚阳之气，所以才会比我们的内力都有效。”白楚梦欢喜的道，“好了，老公。我知道怎么治疗她了，而且可以不用深海魔蛇内丹呢，真是一举两得！”
　　我翻了翻白眼，“你不要跟我说，就让我这么一直抱着她，然后她就会痊愈。”
　　“当然不是。”左琴断然否决我的想法，却是更加变本加厉，“这样还不够！你这么抱着她，只是很轻微的缓解她体内阴冷气息，必须要两个人都脱光了，毫无缝隙的抱在一起才行！”
　　“啊？”我眼怀里的张天师府千金，犹豫道：“不大好吧……”
　　“你呀，得了便宜又卖乖！”紫云儿俏皮地说，“慧心姐姐是个大美人儿，而且又未婚、没有男朋友，对你来说不很好么？”
　　我苦笑一声：“正是因为她云英未嫁，我才不能对她这个样子，不然她以后怎么去见人？”
　　“那有什么好客气的，收了她当老婆就是。反正世间美女尽归殷家，才是伟大的成就哦。”左琴不以为然的道。
　　晕……这群女人脑子是怎么想的，难道我就是见美女就想扑上去的人么。
　　“好了，你们别打趣老公了，他和慧心小姐没有感情基础，要他去故意占人家便宜，然后娶了她，实在是不可能。”白楚梦的这句话让我直呼“知音”不已，可下一句她口风马上又变了，“但是老公，现在不是想这些的时候，救人要紧，一切都可以先抛到一边，如果是为了世俗地虚礼而耽误了救人，也不适合你善良的心嘛。”
　　“话说得是没错，但是……”我迟疑了一下，“我们干脆还是用深海魔蛇内丹吧！既可以救人，还不至于让张慧心尴尬，最多就是损失一点身外物罢了，你们说好不好？”
　　“不好！”
　　三女异口同声的回答道。
　　左琴代表着三女发出了心声：“殷仁，你有没有想过，今天用了深海魔蛇内丹，能救慧心小姐没错。但是万一日后家里有谁急需深海魔蛇内丹救命，而我们又没有的话，那岂不是让我们终身愧疚？”
　　“是啊！”紫云儿娇声道，“如今明明可以有别的法子救了慧心姐姐，干嘛要用深海魔蛇内丹？它可是几乎什么都能救治的仙丹，为了日后有个防备，还是留下吧……再说了，只是和她抱在一起，又不会破了她的贞洁，有什么想不通的？”
　　两个美少女还没有嫁入我殷家，就开始为家里的以后着想了，这让我心怀大慰，而且她们说得也在情在理，我心中一点点的犹豫也就消失了：奶奶地，现在社会这么开明，我这也是为了救人嘛，相信她一定会谅解的。
　　想通了之后，我冲着她们一笑：“好的，老公虚心接受你们的意见，就按你们说的办吧！”
　　三个美女闻言欣喜不已，齐齐的嫣然一笑，那各具风格的美态，看得我心神一荡。
　　就在此时，伊娃从另一个房间里走了出来，“老公，几位姐姐，已经收拾好了，快进去吧！”
　　于是，几个美人儿陪着我一起进了那间屋子，只见里面也是差不多和昨日米雅露的房子一样，不高的大床柔柔软软，躺在上面舒服得很。
　　“老公！”
　　当左琴、紫云儿和伊娃一起上阵，七手八脚的脱着张慧心的衣物时，白楚梦将手中的那颗淡红色深海魔蛇内丹又递回给了我。
　　“你不是说不用它么？”我没有伸手去接，疑惑的问道。
　　白楚梦娇嗔的瞪了我一眼，“这不是想着害怕意外嘛。如果你觉得支撑不住，就喂慧心小姐吃下它吧。我知道你这个人，就算是情况再怎么危险，你也不会放弃救人的努力的，为了怕你救人不成，反而搭上性命，我们姐妹能节省么？”
　　“嘿嘿……”
　　有了这么善解人意的老婆，我还能说什么，抱着狠狠的亲热一口，以表示我对她的喜欢。
　　这时，三个女人已经把张慧心剥成了一只雪白的大白羊，让她躺在了大床的中间。
　　“好了，老公，就看你的！”伊娃走上前来，也亲吻了我一下，“老公，要像救我一样，将这位姐姐救回来……还有，要注意自己的身子和安全。”
　　不仅是她，连左琴和紫云儿也上前各自吻了我的脸颊，“殷仁，你们两个都要平安哦！”
　　“放心，放心！”被几个美人儿的浓情所包围着，我的心怀大畅，信心十足的拍着胸口道：“我殷仁出马，还有什么搞不定的？”




　　第五卷：第二章、再次的香艳！

　　“砰”
　　白楚梦轻轻的关上了房门，只剩下我面对着昏迷不醒的张慧心。
　　我此时想起了之前唐约克给我的评价――一流的运气、超一流的艳福。
　　来到美国的短短两天之内，我先是得到了米雅露那精采绝伦的美妙绝伦，然后今天又要和这位张天师府的天之娇女有亲密的接触。虽然是因为救人所需，但这样的美差，简直让每个男人都会为之疯狂，自然也包括了我。
　　宛如一只大白羊的张慧心，娇躯不像米雅露那么丰满、美艳，米雅露的娇躯让人一看就想扑上去，而张慧心的身材是非常匀称的那一种，大小适中的秀美玉乳高耸入云，柳腰盈盈一握，梨涡状的肚脐非常漂亮，之下的小腹光滑洁白，再往下一点，则是一团整洁的乌黑毛发。
　　看到乌黑的绒毛时，我心头不由微微一荡，如此整洁的隐私处绒毛，决计不是天生的，而是经过了整齐的修剪而成，想不到看上去这般美丽脱俗的仙家少女，却是如此有情趣。
　　不知不觉的，我的手已经按在了张慧心的玉乳上，一股冰冷的寒意窜入手臂，直达我的脑袋。
　　“嘶~~”
　　寒气使得我脑中一下子清醒过来，我赶紧将手从大美女的胸前拿开，一边责骂自己，躺在床上的是一个生命垂危的受伤女孩子，怎么现在我还有那种慢悠悠的欣赏心思！？
　　定下心神来，我深吸一口气，也将自己身上所有的衣服脱光，俯身压在了张慧心那精采绝伦的玉体上。
　　“喔！”
　　饶是我身上布满了火系异能，并将它催到最厉害，我也好像抱住了一个冰块般，冻得我差点僵硬起来，下一刻更是觉得身处北极的最寒冷处，举目望去。全是冰冷一片，没有任何的生机。
　　忽地，张慧心像是感受到了我的温暖，她的玉手不自觉的一伸，紧紧地按环住了我的后背，嘴中无意的呻吟着。像是在忍受痛苦，也像是在欢喜得到温暖。
　　我暗叹一声，连抱着她的我都如此寒冷了，大美女自己有多冷，那是可想而知的事情……也不知道她到底遇上什么了，堂堂张家嫡系传人，却是落得如此下场。
　　刚才在脱她衣服时，我们发现了她衣服里的小玉瓶里。装着我送给她地“菩提金丹”，里面数目只剩一两颗，由此可知。她不是没有经过自救，但却是拿这种寒气毫无办法，才拖到了现在。
　　怀着怜悯的心情，我静下心来，全心全意的运转着体内的火系异能，拼命的抵抗着从张慧心身体各处传来的寒气，同时也为她的体内传送温暖。
　　这么过了许久，身下的大美人儿地身上，虽然没有流露出热气。但是慢慢的，也不像刚才那么奇寒无比了；然而，让我有些惊奇的是，美人儿下身地隐私之处，从花径之中透露出来的寒气，却是愈加的寒冷。
　　我在书上看过，女人乃是天生的阴气重，身体最寒冷的地方。正是她们那神秘诱人的隐秘之处；而同样的，男人乃是天生的阳气重，身体最炙热的地方，也恰恰是与女人针锋相对――男性地分身！
　　我们两人此刻就好像交欢一样，男上女下的姿势这么一搂着，我的分身自然就深入了美人儿的两条雪白的玉腿之间、大腿的根部之处，几乎能摩擦到她的绒毛。
　　现在她的隐秘之处冒出了刺骨地寒意，最先遭到“袭击”的，自然也是我身体阳气最重的分身。
　　但要知道，分身除了是身体最阳气的地方外。同时也是男人身体最敏感的地方，平日里小家伙都是吃惯了美食，众多超级美女的隐秘之处任由它去探秘，哪里有过今天的这种滋味？只是几秒钟的功夫，我身子立刻就颤抖起来。
　　遇到这种情况，我不惊反喜，如此大规模的寒气外泄，自然也就代表着张慧心体内的寒气在逐渐地减少，而我只要撑下去，等到她隐秘之处都不再冒出瑟瑟寒冷之后，那张慧心这条命，就算是保住了。
　　如今最关键的是，怎么撑过这一关。
　　我抬头望了望放在旁边桌子上的深海魔蛇内丹，那淡淡的红色光芒在时刻诱惑着我：来吧，把我给她吃了，你就用不着那么冷得受伤了……
　　缓缓的伸出手去，我的手停在了半空，脑海中想起了刚才白楚梦她们的叮嘱，我又慢慢的清醒过来，暗想道，自多奇妙的药丸后，我渐渐的开始倚赖起它们来了，反而是自己的坚韧性格缺失了很多……难道我殷仁离开了灵丹妙药，就办不了事情了么！？
　　于是一咬牙，我把手又伸了回来，依旧是环抱着身下的美人儿，排除杂念，忍住刺骨的冰冷，再次催动起体内的真元来，而重点防御的区域，正是遭受最猛力“攻击”的分身。
　　……
　　寒气仍旧在一步步的逼近着，随着张慧心下身隐秘之处（更新最快）的阴气越练越盛，她娇躯各处本来已经缓和的体温，又迅速的变回了原来的冰冷，甚至更胜一筹！
　　这下子可把我冻坏了，现在也不知道过了多久，我只感觉到体内的火系异能，如同一丝微弱的火苗一样，随时都有可能熄灭。
　　我也明白，这缕火苗熄灭的瞬间，也就是我必须得使用深海魔蛇内丹的时间，不然不止救不回张慧心，我自己的性命也难保。
　　可是没到最后一步，我仍旧不想放弃！
　　我一边忍受着冻伤后，皮肤被撕裂般的疼痛，一边拼命的将体内各处残留的深海魔蛇内丹丹气激发出来，让它们能够保持住那一丝火能。
　　就在我咬牙做最后的挣扎时，蓦的，在冰冷的丹田之处，忽然冒起了一股火热的气息，它的热气远远的胜过了先前，瞬间布满了我的全身，将寒冷驱赶出去，随即又猛地反扑向张慧心的冰冷娇躯，来势汹汹之下，根本让我来不及反应，这股冲天的火热，就散布在我们之间。
　　火热的气流在身上流动的感觉，让我仿佛之间很是熟悉，像是……像是……啊！像是当年第一次吃“九天真阳果”的时候！
　　原来如此！
　　难怪会有这么一股超级火热来救主，原来是储存在我体内的无数“九天真阳果”啊！正是它们本身就带有了九天真阳之气，才在最危机的时候，涌出来发挥着关键的作用！
　　“唔……”
　　张慧心马上就有了反应，我压在她身上这么久，她还是第一次发出呻吟，随即，她竟然是无意识的一翻身，反倒是将我压在了她的身躯下面。
　　我惊喜的望着她的眼睛，以为她已经恢复的意思，可等了片刻，张慧心依旧是那副闭着眼睛的模样儿，除了紧紧的压住我，不许我动弹之外，她没有第二个反应。
　　无奈之下，我只得暂时放弃呼唤她的想法，心想先救治好了这位美人儿再说。
　　火热的气息一股股的从丹田冒出，仿佛取之不尽用之不竭一般，我烧伤的肌肤慢慢的恢复了活力，连同着分身，更是火热如烙铁，茁壮的长大后，硬邦邦的顶在了大美人儿的小腹下方的淫靡之处。
　　从整齐的花丛之中，喷出的阴冷气息，像是遇上了多年的好友般，居然更加疯狂的朝着分身涌来，然而经过了加强抵御的分身，却是依旧屹立不倒，并且散发着激烈的热情。
　　我甚至还感觉到，在分身和张慧心接触的狭小空间里，居然有一股阴阳合璧的暖暖气流，停留在那附近。
　　不止是我感觉到了，张慧心显然也有所察觉，大美人儿的胴体忽地又升高了温度，但降低了的寒冷，却愈是激烈的从花径之中涌出。
　　在我的瞠目结舌中，张慧心双目一睁，眼中露出的不是清醒的光芒，而是一种充满野性的渴望――这样的眼神，我从所有的老婆脸上都看过，地点是在我们欢好的床上。
　　就在我奇怪的时候，张慧心猛地在我身上坐立起来，然后翘臀起身一抬，随即柳腰一坐，直冲冲的就向着挺立的分身坐了下来，吓得我赶紧略微一移，才没有一杆入洞，但是她雪白的美臀却还是落在了我的身上，险些压弯了分身。
　　“喔……”
　　我痛叫一声，可还没等我第二次反应，她居然又不依不饶的凑向了分身，看样子刚才的举动绝对不是意外，正是她刻意为之的！
　　难道是为了让这根火热的东西进去，替她止住寒冷？
　　别开玩笑了！
　　你见过分身进入冰柜的时候么？那还不成了真的冰棍了啊！




　　第五卷：第三章、功力大进的原因！

　　一边躲闪着，一边想要制服张慧心，可惜我根本不会异能又不能伤害到她，所以反而是几下争执下来，我又一次被她压在了身下，大美人儿的美臀第N次凑向了分身。
　　这个时候，我可没有想到什么保卫贞操的念头，看着她这突如其来的变化，我心中一急，伸手从那边拿起了淡红色的深海魔蛇内丹，以迅雷不及掩耳之势，一下子塞进了张慧心那无意识大大张开的樱桃小嘴里。
　　深海魔蛇内丹的效用是立竿见影的，张慧心坐下的娇躯猛地一颤，随即就停顿在了半空。
　　我仔细的一看，服下深海魔蛇内丹后，大美人儿的脸上迅即的一片潮红，然后又蔓延到脖子、胸前、小腹……
　　“啊~~”
　　偏偏是到了神秘的子宫一带，张慧心全身又是一震，嘶哑的吼叫了一声，娇躯也像我刚才拿深海魔蛇内丹一样，以迅雷不及掩耳之势，在我还没有反应过来之前，“噗哧”一声响过，她一下子将火热的分身纳入了自己的体内。
　　“噢！！！”
　　自以为深海魔蛇内丹肯定就能解除张慧心的寒毒，故而我根本没有任何的准备，等到分身进入了一个火热与冰冷共存的腔道时，那刺激的感觉和狭小的紧锢，使得我痛苦和快乐并存。
　　奶奶的！
　　看着张慧心那明显松了一口气的神情，感受着那狭紧的花径所带来的刺激感觉，我却是没有一丝喜意，因为……这已经是我三天之内，被第二个美女给强奸了，大男人的尊严何在！？
　　要不是看到了张慧心的神情舒服了很多，要不是大美女的花径里渐渐的火热起来，要不是我抚摸美人儿全身时，发现她浑身逐渐的温暖起来。说不定我真会把这美人儿推开，任由她一个人发泄。
　　不过……这只是说不定，论到我这样以藏娇于金屋为己任地男人，看着身上不停的起落的娇媚人儿，我心下逐渐的接受了和她的欢好，开始抛开了其余的想法。认真地享受起来。
　　有了之前米雅露的经验，我并不急着反攻，而是让张慧心自己发泄得差不多了再说。
　　然而我忽略了一点，米雅露是身体的深海魔蛇内丹爆溢出来，才引起的体内阴阳失调；张慧心也是阴阳失调，虽然并不是爆溢出来阴阳之气，却是因为寒气受到了强劲阳气的中和，阳气过多之下。这才一下子失去了平衡，于是又造成了她将要和米雅露一样的疯狂。
　　不懂得应对的后果，马上就出来了。
　　等到张美人儿颤抖着泄出第一股蜜液时。分身的头部，立刻涌入一股无比寒冷地寒流，顺着经脉蜂拥而上，扩散到了我的全身。
　　“喔~~”
　　体内的火热像是沸汤遇上了冬雪，马上被消灭掉了，也不是它不争气，实在是刚才深海魔蛇内丹与“九天真阳果”一起对付寒毒了许久，现在早已是强弩之末，被扑灭是没有办法地事情。
　　奇怪的事情还在发生着。我的身体逐渐变成了寒冷，张慧心却是逐渐恢复了体温，甚至身体温度超过了我的身体温度。
　　真是岂有此理！
　　我哭笑不得的捧着大美人儿的雪臀，将她压在了身下，大嘴含住了她的唇儿，一边吸吮着她身体的温度，一边也用力的挺动起来，想要靠着再次地阴阳交汇。缓解这次突如其来的寒冷。
　　“噢~~喔~~”
　　张慧心身具张天师府的优秀血脉、自小父母长辈就悉心培养她，可女孩子的第一次所引起的疼痛，却是什么都不能代替的――特别是她的第一次还是接受了这么粗暴的欢好。
　　在我也失去神智地大肆挞伐之下，美人儿痛苦的发出了呻吟，尽管蜜液已经让她花径湿润了不少、尽管刚才的欢好已经让她对这样的庞然大物有了适应的感觉，但忽如起来的“重击”，还是让她柳眉紧蹙，身躯微微的颤抖了起来……
　　……
　　没有人能想到，我这一次对张慧心的“治疗”，竟然花费了一天半的时间。比米雅露的时间还要长。
　　又过了一天一夜，等到我从昏迷中醒来，眼前四个老婆一脸欢喜地看着我，像是心情很好。
　　本以为她们会好好的服侍我，没想到在喂我喝了一滴万年人参液体后，四个老婆再次把我带到了华盛顿郊区东部、国家植物园旁的阿纳科斯蒂亚公园。
　　阿纳科斯蒂亚公园和波托马克公园一样，都是从大陆上伸出的一个岛屿，只不过它是在阿纳科斯蒂亚河那边，而且比波托马克公园更大一些罢了。
　　这次四个老婆把我带到那儿后，不分青红皂白，四个美女联手就朝着我攻击，三个已经算是世间顶级高手的美少女，再加上一个异能超级厉害的美少妇，一上来就把我险些给打趴下。
　　不过缓过气来的我，自然也不甘示弱，拼着就冲入了四女的包围圈中，水火异能爆发出红、蓝两道光芒冲天而起！
　　打斗的过程中，我突然发现，火系异能比起之前来，火焰剑和金色火线是更加的得心应手了，不但火焰剑可以伸缩，居然还能转弯攻击，逼得几女够呛，而且金色火线也粗壮了不少，只要一被它碰到了几女的身体，她们没有一个不身子巨颤的退下去休息的。
　　火系异能的暴增，在我眼里是理所当然的，因为在“九天真阳果”的九天真阳之气被激发后，我就知道火系异能肯定还会有一个猛增……但是，我没有想到的是，不仅仅是代表着攻击的火系异能，这一次，居然连水系异能也突飞猛进，获得了巨大的提高！
　　就拿第一次被她们突袭，被打倒在地时，我想要召唤盾牌来护住头脸部位，不想召唤出来的，却是一个巨大得足以将我裹在里面的大罩子――如同寺院里敲打的大钟一般的大罩子。
　　四个女人力道不算很大的打在水罩子上面，不但没有破掉我的防备，反是被水罩子弹了开来，震得双手都险些发麻。
　　我正是看到了这样的奇迹，才鼓起了和这四个变态女高手打一架的决心。
　　没想到，这场打斗比我想象的还要好，不但在攻击上火系异能更胜一筹，水系异能的屏障也是防护得密不透风，虽说时常被几女击破，但也要考虑到几女那天下第一流的武功，能被打破屏障后，又迅速的复原，已经是很了不起的了。
　　这场大战打得是天昏地暗，因为实力的突破，我再也没有用水火异能互击引起爆炸，而是仗着异能，和四女打起了攻防战，又是一路从北杀到蓝，从西杀到东，四处的树林被击碎和打坏的，简直是不计其数。
　　结果也是很显然的，经过前几天的波托马克公园巨变，美国联邦政府早就有了应急措施，我们才打了一个小时，轰隆隆的飞机声音和水中的快艇破浪声音，就由远至近的响了起来。
　　于是，四个女人才翘翘小嘴，让我用水系异能做成水系圆罩，带着她们自水中潜行而去。
　　回到家中，四个美人儿像是要补偿我一样，不但是伊娃陪着我进入了那个超级大的浴池里，就连三个未经人道的美少女，也是过着一条大大的白毛巾，坐在了我的对面。
　　“老公，我知道你满肚子的疑问，说吧！”伊娃乖巧的跪在我的身后，替我一边按摩一边道。
　　她的按摩手法很好，灵巧的手指连动之下，使得我刚才有些酸痛的肩膀，逐渐的有了舒服的感觉。
　　“哼，别以为讨好我就可以躲开处罚，等我痊愈后，你就一个人接受我的怒火吧！”我恶狠狠的把手掌伸到了后面，啪啪的打了她的翘臀几下，溅起一阵水花。
　　伊娃脸一红，“我们是为了你好呢，不经过这么一试，怎么知道你异能大增呢？”
　　“说到这儿，你们老实的告诉我，为什么觉得我异能会有增加？”我的好奇心被她勾出来了。
　　对面坐在水中休憩的白楚梦微微一笑，“老公你不知道，等我们发现里面没有动静后，走进来一看，你和慧心两人紧紧的抱在一起沉睡，但你们的身边，却是环绕着一团蓝色的云朵，久久没有散去。”
　　“就因为这个，你们就觉得我能力大增？”我愕然问道。




　　第五卷：第四章、张慧心醒了！

　　咯咯，你还不知道吧，在上次你和米雅露的时候，当云儿环绕在你们身旁，不过那次是红色的，从你后来火系异能大增来看，红色正是代表着火，所以我们就认为这次的蓝色，就是水系异能大增的迹象。“左琴也跟着揭开了一个小秘密。
　　我眉头一皱，“说起米雅露，她怎么了？还有张慧心……”
　　“哼，多情的大老爷，你怎么不关心关心我们？”紫云儿翘起了嘴，但她还是老实的回答道：“米雅露姐姐醒了后，就一直在房间里静坐调养，慧心姐姐嘛……还没有醒来哦！”
　　说到后来，紫云儿的语气中，明显的有着调侃的味道。
　　闻言我老脸一红，自己做得有多激烈，我自然知道，张慧心只怕比米雅露更惨一点。不但是因为她受我挞伐的时间要长一半，还因为东西方女孩子体质大不一样，两女虽然都是处女，可受的伤张慧心肯定要深一些。
　　“老公，张姐姐的下面，可是被你轰成了一个大洞哦，很恐怖的……要不是她体质好，再加上吃了深海魔蛇内丹，早就被你折腾死了。”伊娃悄悄的在我耳边道。
　　“咳咳……意外，意外……”我尴尬的一拍脑袋，猛地想起了一事儿，“啊，对了，我还给她吃了深海魔蛇内丹！”
　　“你现在才想起啊？”白楚梦明眸一瞪，“深海魔蛇内丹不是能解掉她的寒毒么？还用得着你以身相许啊？”小妮子说话都带着一股醋味儿，不止是她，几个女人都紧紧的盯着我，似乎在责怪着我。
　　我苦笑一声，将为她疗伤的全过程说了一遍，然后道，“我现在想起来了，其实只要我牢牢的抱着她。不要她动弹，说不定过了一会儿她体内的寒毒就会减少到安全的程度。可我却是慌了神，将深海魔蛇内丹给她服下，反而引得她阴阳失调，出了岔子。”
　　紫云儿娇声问道，“为什么？”
　　“如果一开始。我们就把深海魔蛇内丹给她服下，那寒毒和阳气互相抵消，就可以没事儿，或者会有一点多余的纯阳丹气存在，但也应该不碍事。”我仔细的道，“但坏就坏在，我集中身上地热能，将她体内寒毒引出了三分之一。或是更多……到了她服下深海魔蛇内丹后，两者根本就不对等，纯阳丹气远远的胜过了寒毒的威力。于是她又变得和米雅露一样了。”
　　四女听了我的解释后，相视一笑，并不说话。
　　说话的声音来自白楚梦她们的身后，这个柔和好听地女声微微一叹：“殷仁说得对！”
　　我吓了一跳，聚集眼神，透过水雾看过去，只见本来是一堵雪白的墙壁上，忽地打开了一扇小门，从门中走出一位婀娜多姿的绝色美人儿。正是张天师府的行走传人――张慧心！
　　“他说得很对！当时虽然不能说话、也不能自己控制自己的身体，但我的意识却是非常的清醒。”张慧心穿戴整齐，脚步略显蹒跚，“不过一切的事情，都是因为慧心引起地，殷仁不但给我解了寒毒，还赠与我千年奇珍的深海魔蛇内丹，慧心真是感激不尽！”
　　伊娃在我身后轻轻一推。示意我赶快回答人家。
　　我望着张慧心憔悴的俏脸儿，她浑身上下都透露着疲惫，可一双充满智慧地大眼睛，却是非常的有神，甚至比上次见到她时，还要明亮一倍。
　　“慧……慧心！”我踌躇着说道，“如果你不介意的话，就和我们在一起吧！”
　　此话我说得很勉强，张慧心和我一点也没有感情基础，虽然我很喜欢这样的美人儿。但要人家就这么跟着我，似乎是太一厢情愿了。
　　果然，张慧心淡淡一笑，“殷仁你不必自责，也不用抢着负责任。慧心帮过你一次，你如今也救了我一次，我们之间就算扯平了，谁也不欠谁。”
　　当初在云南时，张慧心曾经为我作证，才使得我洗脱罪责；如今我救了她的性命，一次抵一次，看似我吃亏，事实上我却是占了大便宜。
　　“慧心姐姐，殷仁人很好的，你和他多相处一段时间，就一定会爱上他的。到时我们就一直在一起，不是很好么？”左琴恳求着道，在她心目中觉得，反正我都那么多老婆了，多张慧心也不算什么。
　　另外还有一
　　，我的老婆之中，隐约分成几个派系，就她现在知道外地几个女孩子外，就分成八大家族一系的上官姿、南宫素素和丁莹儿，说不定后面还会加上陈源源；然后就是乌邦市的一系，狄雅、陶艳、金小娟和陈媚红；然后就是她们的云贵一系了。
　　论感情的青梅竹马来说，和我一起出身于乌邦市的几个女人，自然是近水楼台先得月；论起金钱和势力家世来说，八大家族一系的女人们，又是遥遥领先；外国女孩子个个也是过江龙，就剩下云贵一系的女孩子，除了相貌还值得一提外，其它方面都是比较弱地。
　　白楚梦和紫云儿当然想不到派系问题，但左琴却是早有计较，如今好不容易张天师府的嫡系女儿与我有了交集，左琴怎么会不想将和云贵一系关系密切的张大美人儿拉进自己的阵营？
　　张慧心和我都想不到左琴的心思，我还有一丝犹豫，张慧心却是一点犹豫也没有：“左姑娘，我和殷仁是……是不可能的。”
　　“怎么不可能？”这下子紫云儿又翘起了小嘴，“慧心姐姐，殷仁虽然不是世家出身，但一身所学和财富，早已是天下有数的富豪了。更重要的是，他既是英俊又富有正义感，这么好的男人，还和你有了肌肤之亲，你怎么能错过？”
　　“呵呵！”张慧心再是心情沉重，也被紫云儿逗乐了，“紫云儿，你好像在推销货物啊！”
　　“慧心姐姐……”
　　白楚梦也想张嘴说话，刚一开口，就被张慧心抬手制止了，“这件事情我们以后再说吧，我会详细的告诉你们地。”停顿了一下，张慧心又道：“你们夫妻就先在这儿亲热一番吧，等到出来，我告诉你们，为什么我会在这里受伤的……我也需要你们的协助。”
　　说着，刚刚破身的大美人儿，辛苦的移动着还没有痊愈的娇躯，缓缓的又走了出去。
　　或许是太着急想要了解张慧心的受伤一事，等到她走出去后，几个女孩子没有和我过多的亲热，而是在伊娃的指挥下，仔细而又温柔的拿起浴巾，将我全身上下都清理了个干净。
　　云贵三花是云英未嫁的女孩子，但云贵少数民族出身的她们，并不太在意汉族的虚礼，连亲密位置都不避嫌，这倒是舒服了我，让我闭着眼睛躺在水池中间，着实的享受了一番。
　　等到后来四个美人儿自顾自的清洗，我们五人走出浴室时，已经是又过了半个小时。
　　大厅的沙发上，张慧心盘膝而坐，双手捏了一个法诀，平放在双膝之上，乌黑的头发依旧盘旋在脑后，被玉簪固定着，一缕长发从额头上飘落下来，看上去美丽脱俗中，又带着一丝妩媚。
　　听到了我们的脚步声，张慧心长长的睫毛一阵颤动，随即慢慢的睁开了来。
　　“慧心姐姐，你这么厉害，怎么会被人伤成这个样子的？”白楚梦一坐下就迫不及待的问了起来。
　　别人不知道张天师府的可怕，但白楚梦却是绝对知道，凭着他们数千年传承的武功和道术，比起八大家族来，也是厉害了不少，要不是他们以弘扬道家为理念，并不怎么参与人世间的争斗的话，说不定今天中国就成了九大家族了。
　　“自从殷仁给了我们五千颗‘菩提金丹’后，父亲就让我和许多的弟子们，都出来历练一番，出国以后，我是从南美洲往上走的，前一个月才来到华盛顿。”张慧心侃侃而谈道，“美洲的底蕴比起中国来，简直是贫乏了许多。我在巴西雨林、秘鲁岛屿、巴拉圭的山脉，乃至印第安人的金字塔边，都探查过了，除了一些微不足道的冤魂或是变异生物外，似乎这里没有什么可怕的……可是，这样的观念，在我来到华盛顿的第三天，就全部改变了。
　　我每到一个地方，必要到这个城市最高的地方去眺望一番，感受一下这里的邪恶气息，等我四处旅游完毕，开始办正事儿的时候，我登上了白宫旁边的首都希尔顿饭店。很不巧的，一登上饭店的顶楼天台，我立刻发现了这座城市里，隐藏着不少的黑暗生物，于是我便开始了除魔的过程。“




　　第五卷：第五章、魔头现出踪迹！

　　你就是被这些妖怪打伤的？“紫云儿毛骨悚然的道，个娇躯都挤入了我的怀里，温香软玉之下，甚是舒服。
　　小妮子的武功超级厉害，遇上毒辣的双头蛇也没有怕过，但这并不代表着她不怕那些说不清的东西，比如说现在的妖魔鬼怪。
　　不仅仅是紫云儿，连伊娃等人也不禁花容失色，看着张慧心的眼睛中充满了敬佩。
　　“不是你们想象的妖怪和鬼之类的，这些东西在国外很少。”张慧心笑了笑，安慰着她们道，“我遇见的是魔性很强，像是经过了什么改造一样的人。他们身体强悍、意志坚定、视死如归，但却没有了灵魂。”
　　“他们是不是清一色的白种壮汉、然后流出的血是蓝色的？”我反应最快，张嘴就问道。
　　张慧心微一错愣，摇摇头又点点头道：“他们的血是蓝色的没错，但却是一群清一色的黑种壮汉。”
　　“不管黑种白种，只要符合血液蓝色、强悍得视死如归等几条，那就是他们没错了！”给了张慧心听，而等她说完，这边的伊娃也将摩洛哥慈善晚会的遭遇，也详细的说了出来。
　　三者一旦结合之下，张慧心恍然大悟的颌首道：“如果是一般的人，再怎么强悍，被我杀了那么多伙伴后，也会有点恐惧的感觉，但他们不一样，惹得我连拆了几家‘烈焰红唇’，才有高手出来围攻我。”
　　“你说什么？”我猛地一惊，“‘烈焰红唇’！？”
　　“对啊，全华盛顿一共有十二家这样的超级豪华夜总会，名字都叫‘烈焰红唇’，有什么不对吗？”张慧心愣然问道。
　　我心中狂喜不已，脑海中一些零碎的片段。立刻完整的统一了起来！
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　那个该死的萨瓦格，发音一点都不标准！把“烈焰红唇”主人的名字“唐”念成了“汤”，不然我早就知道思无意的另一个身份，就是拥有这些改造魔人的主人唐某某了。
　　这些改造魔人地存在，绝对不是一天两天的事情了。甚至有可能，唐约克和唐约翰两兄弟，也是他在美国时生下的种。
　　想想也觉得可怕，唐约克俩兄弟至少也得和我差不多大，由此可知，思无意十六七年前在就开始在美国布置了，而那个时候，他才刚刚回到现代不久――有如此心机的人。实乃我们的大敌啊！
　　“啊，难怪！”正在我想着的当儿，伊娃忽地也道。“米雅露就是在国会山旁边，一家豪华夜总会出来时，就被人偷袭地……当时她一个人瞒着我跑了出去，回来说了几句话，就昏倒了。”
　　乍听之下，我睁大了双眼，“宝贝儿，不会吧？”
　　“怎么不会！”伊娃娇嗔的道，“现在看来。的确是思无意这家伙干的！”
　　“错了！”
　　正在伊娃以为自己说得很正确之际，旁边一个清冷的声音打断了她。
　　回头一看，却是先前还在房间里调息的“十字圣军”第一圣女米雅露。
　　她迈步走到几女跟前坐下，眼神复杂的望了我片刻，看得我有些毛骨悚然之际，才转头对伊娃道：“伊娃，你说错了。我遇到的根本不是思无意，而是另外一个黑种壮汉。他武功残忍无比，招招致命，我因为不想无缘无故地和他拼命，就主动的退缩下来，不料他却是步步进逼，最后逼得我内息错乱，差点就失手被擒。”
　　“不是思无意？”伊娃皱着眉头，轻声自问道，“那哪一个黑种壮汉居然有这样的实力，能逼得你这样狼狈？你可是吃了三颗深海魔蛇内丹地超级高手。能击败你的人，世上应该是没有的啊！”
　　“你敢肯定只有一个人？”我开口向米雅露道。
　　米雅露愣了一下，旋即道：“嗯，我从国会山那边的‘烈焰红唇’出来，在一条小巷中遇到了他。他见到我就飞奔而逃，当时我以为有这等武功的人，应当是思无意，便追着他到了一处更加隐秘的地方，随即他反而攻击起我来。”
　　“打斗之中，他流？是不是蓝色的血液？”
　　“不是！他不是那些改造魔人。”米雅露坚定的道，“刚才你们说的我都听见了，他不是你们说地那些冷漠而不惧生死的人，他动作虽然狠辣，但是脑袋非常聪明，也知道进退，何况，要是改造魔人中有他这样的人在，你以为思无意不会将他带出来，横扫中国和非洲大陆么？”
　　顿了顿，米雅露指着云贵三花道：“这三位妹妹虽然武功也是非常高，但是我敢说，对上了那个人，她们三人都讨不了好去。”
　　白楚梦、左琴和紫云儿听了她的话，并不动怒，而是赞同的道：“如果连姐姐这种吃下了三颗深海魔蛇内丹的高手，都不能抵挡住那位黑种壮汉的话，我们一定也不行的了。”
　　见到三女这么理智地分析，米雅露不禁冲着她们一笑，立刻缓和了厅里那股紧张的气息。
　　但是我的脸上，却是越来越凝重。
　　“米雅露，你遇到的黑种壮汉，是不是身材高大，四肢很长，擅长用一把形状诡异的弯刀？”说着，我将弯刀的形式给她比划了一遍。
　　看到我比划的弯刀，美人儿脸上顿时露出惊喜和痛恨的表情：“就是他！就是用这把弯刀的男人！”
　　“靠！怎么他也来凑热闹了？”得到她的答复，我不由自主地咒骂道。
　　白楚梦露出深思的神色，“老公，他又是谁？难道他就是素素提过的‘红衣魔鬼’首领――蒂亚诺！？”
　　“不是这个混蛋还有谁？”
　　我在这边骂着，同样知情的伊娃，在旁边快速的将“红衣魔鬼”一事详细的说了出来。
　　半天没开口的左琴，用疑惑的表情道：“殷仁，既然照你们所说，‘红衣魔鬼’和米雅露之间，并没有什么仇恨，为什么他又要去袭击米雅露，还冒着的是两败俱伤的危险呢？”
　　“你问这个，正好也是我想不通的。”我叹息着道，“我同样想不通的，还有一件更重要的事情。”
　　“什么事儿？”刚才躲进我怀里的紫云儿，抬头问道。
　　“蒂亚诺的武功虽然是高强，甚至可以说强悍。但在非洲的时候，他根本打不过素素，而素素的功夫即使能超过你们三人，却绝对不会比吃了三颗深海魔蛇内丹的米雅露高。短短时间内，他的功夫怎么可能增长到这种境地？”
　　“或许他也吃了什么跟深海魔蛇内丹一样的灵药也说不定啊。”白楚梦脱口而出道。
　　白楚梦的无心话语，蓦的引起了张慧心的深思，她望了望我，娇靥抹过一丝红晕，但还是开了口，“殷仁，我想问问你……你给我疗伤的时候，有段时间你几乎支撑不下去了，但忽然有一股很纯正的纯阳之气，又自你的丹田涌向我身体……你是吃了什么药丸么？”
　　她问得隐私无比，这样的事情，女孩子要说出来需要非常大的勇气，饶是张慧心生性淡泊，说到后来，不仅是脸红了，天鹅一般优美的颈项也红得紧。
　　我被她的一番话惹起了先前的激情场面，浮想连连之际，幸好我也没忘了现在是在什么地方，轻咳两声，掩饰住激荡的心情后道：“不是我吃了什么药丸，而是在几年以前，我就一直在吃一种名为‘九天真阳果’的天地灵物，当时没感觉到什么，昨天它还是第一次出现效用呢！”
　　“‘九天真阳果’！？”
　　张慧心的表情已经不能用惊骇交加来形容了，她一双明眸睁得大大的，玉手颤抖着指着我，“你……这样的果实还有么？”
　　“没了！”我摊开双手，露出刻骨铭心的仇恨道：“它本来长在我所居住地方不远的山坳下，本是李婆婆的老公未死之前发现的。然而一年前，被思无意的人给抢走了，不但如此，他们还杀掉了整个村子的人，其中就有我最敬爱的李婆婆！”
　　紫云儿看得心疼不已，她两只小手放在了我的脸上，轻声道：“殷仁，不要伤心了……这个仇，我们一定会报的。”




　　第五卷：第六章、国家安全局

　　慧心也向我投来了抱歉的眼神，直到我示意没事之后的道：“我遇到的一个男人是黄种人，他也是身手强悍和毒辣，使出的武功都是失传已久的魔教武学，但让我惊奇的还不是这一点。最让我惊奇的是，明明是阴邪的魔教武学，但他的内力却是包含着一股至刚至阳。现在听殷仁这么一说，我终于明白他的至刚至阳真气来自何方了。”
　　“慧心，那个人长像如何？”我问道。
　　张慧心简单的说，“中年人，大约四十岁左右，面目冷漠，身材不高大。”
　　“那就是管残了！”我点点头道，“他的武功也是不错，可慧心你也是传承张天师府的嫡系子弟，他吃下‘九天真阳果’，就真的能将你伤成这样？何况，你体内全是寒冷无比的阴毒，不像是被他打伤的啊。”
　　对我的疑惑，张慧心微微一笑，“打伤我的不是他，而是一个从背后偷袭而来的人，他的掌力比万年寒冰还要阴冷，只是一掌就将我伤成了那样，如果不是家父将张天师府的保命土遁咒给了我，我根本就无法逃走。”
　　“土遁咒”是让人通过土地，瞬间远遁千里的超级法宝，不过张天师府也只有三张而已，张天师能将它交给女儿，足以说明了对张慧心的宠爱。
　　“如果我没有猜错的话，伤你的那个人应该是‘侠义道’另外一个恶魔――蓝天霸，他的武功内力恰好是阴冷的。”我冷声的道：“放心吧，慧心，现在我们这么多高手在这里，不论是‘红色魔鬼’还是‘侠义道’，我都要让他们自地球上抹去！”
　　环目一看，坐在厅里的，除了伊娃和我是异能高手之外，白楚梦、左琴和紫云儿三人。都是吃下一颗深海魔蛇内丹的主儿，武功高强无比，张慧心更是家学渊源，张天师府的各种法术和武功，都得心应手，外加她昨天也吃下了世上仅有的一颗深海魔蛇内丹。成就更加厉害。
　　最后的米雅露，本来在“十字圣军”里面，她就是首屈一指地武功高手，如今机缘巧合，居然吃了三颗深海魔蛇内丹，可谓缘相当的深厚，实在是我们之中，实力最为强横的第一人。
　　如此七大高手齐聚。如果还打不下蒂亚诺和思无意等人，我就只好叫人回去着急数十万八大家族子弟，以人数活活的淹死他们了！……不过。这样的失败可能性几乎为零，对此，我们每个人都有着强大的自信。
　　一阵慷慨激昂后，我们都开始了认真地调整和准备，该疗伤的疗伤，该练功的练功，该打探的去打探。
　　罗马不是一天建成的，而思无意和蒂亚诺也不是软弱的敌人，如果要一举消灭他们。需要精心的策划。
　　像是我们互相切磋打斗，可是再也不敢到外边去了，虽然除了被我们损坏的阿纳科斯蒂亚公园和波托马克公园外，华盛顿还有众多地超大型公园，但是由于美国人的谨慎和恐怖，整个华盛顿已经处于了超一级的警备状态。
　　看看下面地报纸标题就知道了：
　　《外星人来袭？波托马克公园遭到非常理袭击！龙卷风蜂拥而出……》《总统们的悲哀！――林肯等纪念堂的毁灭。》《三天之内，第二次恐怖袭击！阿纳科斯蒂亚公园被毁！》《华盛顿的末日？》
　　……
　　从美国政府建都华盛顿以来，就从来没有遭受过袭击。不想这几天被我们的练功引来了急剧的恐慌，不但军警和军队接连进驻，无数的家庭开着汽车，离开了首都，前往其它城市避难。
　　一时之间，在政府的示意下，物理学家和地质学家纷纷站了出来，表示这连续两次的“公园事件”有着紧密地联系，其原因都是由于现代化的进程、二氧化碳的增多，气候的转变。从而导致了地壳运动的异常，波托马克公园和阿纳科斯蒂亚公园就是这样才受到了重创。
　　不过他们安抚大家也不要惊慌，事实上第一次波托马克公园不但卷起了龙卷风，而且几乎沉没；第二次的阿纳科斯蒂亚公园却只是大面积的树木被毁，地表遭到旋风般的破坏，但并没有第一次那么厉害，所以由此看出，地壳运动地异常，已经是逐渐趋于稳定，即使下一次再有什么异动，那造成的后果只会越来越轻，并不会影响人们的生活。
　　有了这么多专家和学者在报刊和电视电台上的讲话，华盛顿民众的恐慌情绪，总算是得到了一定的抑制，却仍旧是处在高度紧绷的精神状态里，剩下的人虽然没有立刻逃跑，可一旦再有什么“地壳运动”，相信华盛顿除了军警和军队外，很难再有平常人留下。
　　美国联邦政府当然明白这一点，而且他们比民众更加清楚的一点是，这一次的并不是什么他们自己说地“地壳运动”，而是人为引难！
　　地球外边的太空中，一共旋转着数千颗大小卫星，其中美国的军用间谍卫星，就有数十颗之多，不但监控着世界各地，本国也是重要的防范地区。
　　从第一次波托马克公园的情形来看，美国人就清楚的拍到了我、白楚梦、左琴和紫云儿的容颜；第二次更增添了伊娃的面容……虽然当时卫星没有跟踪拍摄到我们消失的位置，但总体来说，还是知道我们没有出华盛顿州。
　　美国的情报机构不是吃干饭的人，国家安全局迅速的调集到了我们五个人的资料，从出生到现在，身份、嗜好和背景等等，都详细的了解了个清楚。
　　原本他们以为除了伊娃的身份特殊一点外，我和云贵三花都比较好办，可还没等他们实施抓捕行动，消息灵通的各大富豪就纷纷来电了。
　　“喂，汤姆斯局长吗？我是洛克菲勒啊，听说我最好的朋友殷仁出了点问题？……嗯，我知道！不就是两个大公园被破坏了么，那也不是什么大事儿吧？要多少补偿，你开个价码出来，我绝对不讨价还价……听说您的二儿子最近在投资内达华州的石油矿？告诉他，我个人表示支持！”
　　“汤姆斯！老朋友！我是肯尼迪，听人说，你准备对付我的救命恩人殷仁？……对！我不惜一切代价要保他！总统先生那边我会去说的，克林顿总统和我们肯尼迪家族有非常好的友谊，相信他会给我个面子的……什么？其他人？其余人有疑问，叫他们来找我！！！……然后，叫联邦财政局给我一份修复清单吧，告诉他们，用最好的材料，不用替我省钱。”
　　“噢，亲爱的汤姆斯，我是希尔顿……哈哈，你怎么那么聪明，知道我是为可爱的殷仁小朋友来的？……嗯，既然那两个家伙来了，你也明白我的态度了吧？是的，钱***算什么东西？我帮他赔偿！你要喜欢，我送你一家酒店玩玩……呵呵，当然，我知道你是廉洁奉公的好官员，人生还长，我们打交道的时候很多，感谢不是拿来说的，而是实际拿来做的……我哥哥那边，他也会知道你的善意的……那就拜托你了哦！”
　　“汤姆斯！我是总统！那个行动就算了吧，对！你没有听错，现在联邦议会议长、联邦最高法院院长，都坐在我身边……英格兰、法兰西和摩洛哥等七八个欧洲国家，都给我发来了非官方通函，表示殷仁等人对他们国家有着杰出的贡献，希望我们不要伤害了这些国家和美国之间的友谊，而且我们国内也有许多富豪愿意出钱补偿。所以，我们决定，既然没有人员伤亡，就将这件事情定性为外面说的‘地壳运动’吧！你准备一下，将殷仁他们在两大公园活动的记录删除掉，不要给别人留下攻击政府的把柄，知道么？”
　　……
　　可怜的国家安全局局长汤姆斯，一天之内接到的重要人物的电话，比什么时候都多，不但是总统亲自下令，美国排名前列的古老家族和超级富豪们，都亲自打来电话求情，搞得他神经高度紧张，险些以为这位殷仁先生是上帝的宠儿，不然哪里能有那么多财雄势大的朋友？
　　不过这样也好，他为了对付我，组织了超过上千人的特战部队人员，如果一旦发生冲突，凭着军事卫星上的景象，还指不定是谁赢呢……就算是赢了，半个华盛顿恐怕也会成为灰烬吧？
　　于是，在他满头大汗的挂下电话后，亲自去了一趟国家安全局的卫星检测中心，然后他将所有人叫到了外边，自己一个人呆在里面，直到半个小时后，才满脸解脱笑容的走了出来。
　　“吩咐下去，这次的行动取消了，总统来了命令，这次是误会！”再过了半个小时，办公室里，他对着下面的一群干将道。
　　“啊？误会？！”
　　“对！这次的意外，是总统先生特意从国外请来的异能人士所造成的，他们本意是展示一下异能对生活的影响……”汤姆斯递过了一张纸，“这是总统先生、最高议长、联邦最高法院院长的亲笔命令，看看吧！”
　　等到手下们再次将纸传到了自己手里，汤姆斯用火点燃了纸张，“从现在开始，你们不知道任何关于阿纳科斯蒂亚公园和波托马克公园意外毁灭的线索，此事被列为国家安全局第二百三十六号绝密文件，泄露者按叛国罪处理！”
　　“是！”
　　手下们倏的肃然起立道。




　　第五卷：第七章、要很会做人才行！

　　有的经过，我们是通过利玛德亲王知道的。
　　玛德亲王在第一时间就打来了电话。
　　他打电话来并不是为了责备女儿，在他看来，自己女儿无论做对做错，都是他应该支持的，更何况伊娃从小就是一个品质高尚的女孩子，对于这个女儿，利玛德比对自己还放心。
　　利玛德亲王打电话的原因，是想要告诉我们，这一次看似解决得容易，实际上，却是众多富豪和显贵们努力的结果。虽说有着之前救助众多富豪的慈善之夜举动，可现在人家如此热心报答，也是该让我们紧记的。
　　在这个世界上，会不会做人，就代表着你会不会成功，如果一个人很会做人，那他的成就一定小不了，而如果一个人只是想要得到，却不想付出的话，就永远也成功不了。
　　比如说我知道的很多人都是这样，任何人的成功，都不是自己能完全决定的，运气是一方面的问题，另一方面则要靠大家的帮助，而人家帮助你的原因，就只有一个：你值得人家来帮助！
　　像是今天的我们就是这样，富豪和显贵们都觉得我是可以深交的朋友，自然愿意出一份力来帮助我。
　　我们当然不会那么俗气的想要还给三大富豪的钱，说是我们自己赔偿就是了，这样会让人家觉得不快。
　　因为三大富豪根本不缺金钱，跟他们说起钱的事情，就是代表着我们不愿意接受这个人情，如此还不如在以后找机会，从另外一个方面补偿或者帮助他们一下。
　　被我们破坏的两大公园，美国政府对外宣称，因为由于自然灾害的缘故，美国三大富豪：洛克菲勒、肯尼迪和希尔顿三人，联合捐献五亿美金，以修复这两个具有历史纪念意义的大型公园。
　　美国民众一听到这个消息。都纷纷奔走相告，着实为三大超级富豪营造了不少的印象分，并且很长一段时间里，三大富豪的家族控股集团，都有着不错的股票涨幅收益。
　　美国联邦政府不但免除了我们的责任，还让国家安全局局长给我们送来几张特别行动许可证。允许我们针对“美国境内破坏国家安全”地行为，做出一切反应。
　　这样一来，我们在美国的行为就完全的不受约束，紧急时刻还可以调集警方和安全局帮助，不能不说美国政府非常的开明――反正有那么多富豪和高官护着，我不能限制你们的行动，但如今我将所有权利都赋予了你们，你们怎么也得给个面子。不能再制造出两大公园的惨状出来不是？
　　除了美国政府，身处美国地洛克菲勒等几人也打来了电话，电话里面。他们一点也没有提自己怎么帮着我化解危机的，只是说，如果再遇到什么事儿，不打个电话给他们，那就太对不起朋友了。
　　无论三大富豪抱着怎样的心思，单是这份关心和表态，就足以让我感激。
　　不过，我却不打算再麻烦到他们，通过一周左右的调整。因破身受创的张慧心和米雅露两人，不但恢复如初，实力比起以前来，还更胜一筹。
　　张慧心服下了一颗深海魔蛇内丹，体内的玄阴之气被我的真阳气劲和内丹阳气综合后，阴阳调剂，她的实力和白楚梦等人比较起来，丝毫不差。
　　米雅露就更加厉害了。她原本被思无意打下山崖，巧合地被跑到英吉利海峡避难的深海魔蛇给吞了下去，进入了深海魔蛇体内的她，机缘巧合地和我们一样，吃下了三颗深海魔蛇内丹后，被受创甚重的深海魔蛇吐出了体外，得以逃生。
　　米雅露说，其实深海魔蛇内丹还有两颗，因为种种原因，不知道其好处的她。也没有全部吃下。
　　我和白楚梦等云贵三花大吃一惊，根据我们所知，深海魔蛇如果有十二颗的内丹，它早就已经飞升成为天地纵横的神兽了。
　　当时在香港遇到它时，它体内只有十一颗，然后就被我和“七星金蝉”联手，拿了八颗走，只应该剩下三颗，如果米雅露吃下了三颗，见到还剩下两颗，那总的算来，深海魔蛇就有了十三颗的内丹，深海魔蛇的内丹要千年才生成一颗，如今香港之事才过去多久啊，就长出？这是不可能的事情！
　　然而，米雅露体内地深海魔蛇内丹丹气，比起谁来，都要浓厚许多，说她不是吃了两三颗深海魔蛇内丹，也没有人能相信，更何况，米雅露也没有理由欺骗我们，这对她完全没有好处。
　　既然米雅露没有说谎，我们只能理解为，在这不到一年的时间里，深海魔蛇遇到了什么奇遇，所以造成了它恢复了很多元气，意外的拥有了两颗多出来的内丹。
　　在感叹世事奇妙之际，我对它的内丹并没有什么贪念，天地至宝能够得到，乃是上天的恩赐，如果太过贪心，不停的去索求，因此造成了深海魔蛇失去内丹后死亡的结果，搞不好会遭到天遣地。
　　米雅露和蒂亚诺打斗时，她并没有完全吸收深海魔蛇的内丹精华，甚至连一颗的精华都不到，故而她才被蒂亚诺打得异常狼狈，体内被深海魔蛇内丹的纯阳丹气反噬，差点丢了性命。
　　有了我和她合体，米雅露体内的三颗内丹，就有了宣泄的地方，我们两人合为一体时，三颗内丹精华不停的在我们体内运转着，不但提高了我的异能修为，米雅露得到的好处，比我更是只多不少。
　　为了验证我们的实力，坐上伊娃地私人飞机，我们去到了美国西北部、利玛德亲王买下的一处大草原，七个人痛痛快快的打了一场。
　　这一仗打得是天昏地暗，我们七个人几乎都用尽了全力，打得草原地陷三尺，要不是周围数百公里的土地都荒无人烟的话，那蜂拥而起的龙卷风和惊天动地的打斗，非得吓死几个人不可。
　　用卫星偷看了我们打斗的美国众多大佬们，之后只有一个结论：不要去得罪这群疯子！否则美国将倒退五十年！
　　一九九八年三月五日，美国东部时间晚上九点。
　　华盛顿最繁华的接道之一，JONGYIN街的街尾，“烈~会第三分店门口，***辉煌，人来人往，好一番热闹的场面。
　　下午的时候，警方以周围一百米之内的酒吧、饭店、商铺消防设施不合符规范为由，全部勒令统一停顿检修。唯有“烈焰红唇”一家，才是达到了标准，允许继续营业，于是这里也就是车如流水马如龙的情景。
　　根据伊娃从客那里搞来的消息，以及八大家族的调查资料汇集，“烈焰红唇”果然是在一九八一年年初，就开始出现在华盛顿，并且逐渐的壮大起来。
　　美国的黑帮之猖獗，实在比意大利的黑手党都要厉害一些，但是自从一九八一年年底，三天之间，华盛顿五个黑帮，共三千两百人被残忍的杀害后，整个华盛顿，就再也没有一个人敢去“烈焰红唇”撒野――谁都知道，五大黑帮正是宣布要在一个月内铲除不服管教的“烈焰红唇”后，才遭此横祸的。
　　不过奇怪的是，“烈焰红唇”并没有因为击溃了五大黑帮，就横行于华盛顿的大街小巷，他们甚至根本没有一点的黑社会迹象，只是安安稳稳的做生意，并且逐年将“烈焰红唇”开到了十二集的规模。
　　当然，通常高级夜总会里面都会有的色情、软性毒品、酗酒、疯狂娱乐，“烈焰红唇”是一样也不少，这是美国人热爱玩乐的通性，连警方都不怎么强自去管，更何况凡是这边的人都知道“烈焰红唇”的厉害，既然他们没有什么大错误，也就没有人去抓着他们不放。
　　“烈焰红唇”的经营一直很正常，每年的盈利超过了数亿美金，客人也几乎是熟客，但最近一年的时间里，这里忽然增加了许多的陌生面孔，都清一色的黑白壮汉，看上去像劫匪胜过于保镖。
　　对于这事儿，华盛顿警方并没有引起重视，他们的注意力只在那些要威胁首都治安的人物身上，对于一向奉公守法的“烈焰红唇”，他们表示了充分的信任，事实上他们的判断很是正确，这些突然增加的壮汉们，一年多以来，从没有惹过事儿。但是今天，注定是一个混乱的日子。




　　第五卷：第八章、陷阱！

　　砰砰砰！“
　　热闹不已的“烈焰红唇”第三分店中，猛地响起了枪击的声音，这明显是来自于大口径手枪的子弹射击声音，打破了几个轰鸣的音箱，霎那之间，嘈杂的声音顿时消失不见，旋即连仅剩的劲爆音乐声，也停了下来。
　　在场的数百名男女，都愣然的望着我和我身后的女人们，那样子，像是看见了自中世纪而来的恐龙。
　　我把手中冒烟的枪吹了吹，沉声道：“如果你们不想死的话，就赶快出去。”
　　所有的人一动都不动，靠着我最近的一个高大的白人青年从座位上站起来，“嘿，伙计，你是哪里来的黄皮猴子？快滚出去，不要打扰我们快活！”他一边朝我走来，一边将手伸向了身后。
　　“砰！”
　　又是一记枪响，高大青年应声倒地，他按住了自己的手臂，痛苦的呻吟起来：“***！你敢开枪？你真***敢开枪？！”
　　我没有理会他，身旁的伊娃走了出来，用手一挥，一道看不见的旋风猛地挂起，高大青年被隐形的风给托起，一下子就翻腾着被卷到了后面，转眼从夜总会的门口传来的又一记惨叫，让站着的人们齐齐一个冷颤。
　　“出去的时候，记着帮他叫个医生。”我淡淡的道，随即和众女让开了通往门口的道路，再次道：“请吧！”
　　“啊~~”
　　这一次，随着一个浓妆艳抹美女的尖叫，原本平静的人群忽地像是沸腾了一般，争先恐后的冲出了夜总会的大厅，不止是他们，就连一般的男女侍应们，也都夺门而出。
　　他们不怕我手中的现代化武器，但却被伊娃那一手凭空转移人给吓住了，由此他们知道。这群人可不是一般的混混，而是特意来找茬的。
　　既然敢来，就一定有所依仗，他们可不想参与到两方之间地战争中去，毕竟生命是宝贵的，没有必要白白的浪费。
　　“小子。你厉害！希望你能活着出来！”从二楼走下来的几个富豪们，是最后一批离开的，他们不但不怕，还给我打趣起来。
　　等到所有人都走了，周围一个看样子像是值班经理的人坐在了吧台上面，一动不动地看着我，在他周围十几个面无表情的白种壮汉围在了其身前。
　　“思无意！管残！蓝天霸！”
　　我一字一句的，一个个的喊着仇人的名字。双目中射出刻骨铭心的仇恨，“你们都出来吧！我知道你们在这里！”
　　话音落下，没有任何的人答复我。但我也知道，我所要找的仇人，地确就在这里，这是经过无数的情报确认的。
　　“不要想着逃走，这附近我已经布下了天罗地网，从现在开始，只要有人从这里出去，外面地杀手就会开枪射击。告诉你一声，一共有三百二十一把激光枪对准着这边。你们武功再好，再会躲闪，也逃不过激光的速度吧？”我沉声的喝道，同时全身聚积起了水火异能，准备随时应付即将到来的情形。
　　身后的六个女人，也一字排开，轻松的望着散落在四周的夜总会人员，凭着她们的实力。是一点也不把这些人放在眼里。
　　“殷仁，情况有些不对劲儿。”
　　米雅露耳朵一动，走上前道，“这里的人怎么会如此少？”
　　“嗯，我听到了一共有三十二个人地呼吸，而且全在这里。思无意他们是不是躲到暗室里去了？”紫云儿也道。
　　我冷笑一声，“随便他们躲在哪里，任凭他们人数多少，今天思无意他们是死定了。没有第二个出路！”
　　“我的话不是这个意思。”米雅露道，“就算是他们的保全人员再少。也不至于才这么少的人啊，你看看，周围连一点动静都没有，这不奇怪么？”
　　她的话音刚刚落下，这边“哐当”几声沉闷的响声过处，我们身后的夜总会大门被几道钢铁大闸门封了起来。
　　“呵呵，你们是不是傻了？这样的布置，难道还想将我们困住？”大笑声中，稳操胜券地我沉声道：“思无意，你们几个畜生给我出来，难道要我进狗洞将你们揪出来吗？”
　　“不对！！！”
　　那边的人还是没有变化，但是伊娃却忽地变了脸色：“快走！有诈！”
　　“轰隆隆~~~”
　　在伊娃的说话之时，地底忽然传来了一阵剧烈的震动，一股冲天热浪自夜总会的地底冲了出来，并以光速扩散向四周，三十二个在一层的保全人员，连哼都没有哼一声，就被巨大的冲击波炸成了灰烬。
　　我第一个反应过来的表现，并不是急着往外逃跑，而是冲进了六个美人儿中间，无数道水系屏障在瞬间被布开，并且都是以金钟的形式出现，将六女罩在了其中。
　　六个美人儿的想法，却是和我一样，根本没有想着独自逃离地念头，而是纷纷的聚积在了我的身旁，用尽了自己所有的能量或是武功真气，也在我的金钟水罩里面，布下了数层强劲的本命阴元真气罩，伊娃的风系异能则是在所有护罩的外面，卷起了一道冲天的龙卷风，如锋利的刀刃一般，割破了周围所有阻碍的东西，从座椅到房屋钢铁架子……直到气劲消散为止。
　　“蓬蓬！”
　　几声巨震传来，首先是伊娃的龙卷风罩，被无比强大的爆炸冲击波给轰散开来，一部分的冲击波随着被打开的大厅通道，轰然涌出了夜总会，轰炸起周围的建筑来。
　　虽然有部分的分流，但主力还在夜总会这个空间里，炸弹冲击波在除掉龙卷风罩后，紧接着就将我的十八道金钟水罩一一轰散，震得我和伊娃一样，口吐鲜血，全身颤抖不已。
　　再接下来，炸弹冲击波又开始继续和几女的本命阴元真气罩博弈。
　　我和伊娃的异能护罩，因为范围太过庞大，所以比较吃亏，但剩下的五个女人却是只用负责我们周围两三个平方米的范围。凑巧的是，五位大美女都曾经服下过深海魔蛇内丹，所以她们的真气居然奇迹般的联合在一起，布下了一层最为紧密的本命阴元真气罩，从某种意义来说，这层真气罩就是七颗深海魔蛇内丹精华所布成的防护罩，具有上千年的修为！
　　所谓本命阴元真气罩，自然是指五个女人的性命已经和这些真气罩联系在了一起，真气罩在人在，真气罩完蛋了，人也就完了。
　　事情到了这一步，她们下意识的就用起了本命阴元，根本没有想过失败了会有什么后果。
　　“砰砰~~隆隆~~”
　　冲击波打在了真气罩上，五女的娇躯不住的颤抖着，但却没有一个人倒下或是吐血――习武和异能的人都知道，只要在打斗中出现这两种情况中的一种，那肯定是坏得不能再坏的情况。
　　几女之间，因为合力撑起了这一层本命阴元真气罩，只要她们一个人不支，立刻就会引起同宗同源的深海魔蛇内丹护罩崩坏，这样炸弹冲击波一进来，我们七个人连根毛都不会剩下。
　　幸好数千年日月精华浓缩而成的七颗深海魔蛇内丹岂是浪得虚名？任凭冲击波在外面再怎么强横，也不能移动分毫，无奈之下，本着能量宣泄的原理，强大的炸弹冲击波只得反方向冲向了屋外，继续肆虐起外面的建筑来。
　　一时之间，轰鸣之声不绝于耳。
　　也多亏伊娃反应灵敏，用锋利的龙卷风在房屋各处开了洞穴，才让炸弹冲击波有了宣泄的地方，不然这么狭小封闭的空间，能量一旦大量的被挤压，甚至会爆发出超出它们本身能量的威力来。
　　现在我们也明白了，为什么刚才“烈焰红唇”的人会放下数道钢板，将出路封死……他们不是为了防止我们逃跑，而是为了让炸弹威力更加巨大！
　　干他***！
　　待得炸弹冲击波殆尽，五个女人筋疲力尽的散开了真气罩，我便如此的咒骂起来。
　　要不是我们考虑周全，想到这里是闹市区，怕打闹起来伤了无辜群众，事先还是通知了美国安全局，让他们悄悄撤走了周围的民众，恐怕这场爆炸下来，死伤的人不会下了数千人之多吧？




　　第五卷：第九章、魔头们的得意！

　　无意果然是魔头本性，安下了这么威力庞大的炸弹，都会炸出个大窟窿出来，他又哪里想到过四周的无辜之人？
　　然而，现在不是想炸弹所造成的后果的时候，看着身边六个女人力气耗尽的样子，我挣扎着站立起来，挨个喂了她们一滴万年人参液体后，我双手聚集起了火焰剑，警惕的看着四周，生怕这个时候思无意等人出来偷袭。
　　即使现在我也是精神极端疲惫，可男人和丈夫的责任心，让我还是努力将体内的火系异能扩大到最巅峰，时刻有拼命的准备。
　　一分钟、两分钟……直到最后一个的紫云儿神清气爽的站起来，我还是没有看见思无意等人出来，这才松了一口大气。
　　“老公，外面好像损失惨重呢！”伊娃望向了已经是空荡荡的夜总会大厅，这里除了灰尘还在空中摇摇晃晃之外，所有的东西都化为了乌有，从这里看过去，数十米的范围内，我们都已看不到任何的建筑物，痛叫声和呼救声此起彼伏，消防车和警车的叫声，也疯狂的响了起来。
　　刚才所说的三百二十一个手持激光枪的狙击手一事，纯粹是我在吓唬他，但是几十个精锐的枪手还是有的，这次爆炸，他们能幸存几个都不知道。
　　再加上自我们进去后，旁边百米之外，一直待命的数百特警们，他们恐怕损失也不会小了。
　　“回去再说吧，这次又得麻烦洛克菲勒他们了。”作为六个女人的主心骨，我下了决定道，心中满是和愤怒。
　　“嗯！”
　　几女想来也是看着周围的情景有些憋得慌，赶紧和我一起，走出了这条早已破碎不堪的街道。
　　我们能够得以保命，最重要的原因，就是大家在爆炸开始的时候，没有纷乱逃避或是各自为战。而是将大家的力量揉合到了一起，如此靠着三种不同力量的结合，才获得了最后的胜利。
　　爆炸声响起地瞬间，在距离“烈焰红唇”夜总会地下一百米深处的地方，一条宽敞的有轨铁路笔直的延伸了出去，此时一辆子弹头的小型列车。正飞速的朝前开去。
　　隧道地四周墙壁闪闪发光，明显的就是涂抹了特制的反卫星探测液体，有了它们在，卫星就算照下来，也看不见地底居然有这么一条工程浩大的隧道在――这也是我们进到“烈焰红唇”的时候，还以为思无意等人仍旧停留在夜总会里的主要原因。
　　在车厢的顶上，有两个电视屏幕，第一个刚刚变成了一片黑暗。而另一个却是火光四起，轰隆声连连。
　　手中拿着遥控器的年轻人，正是前段时间来过扬州地唐约克。他听着头顶传来的震动声音，笑嘻嘻的对着另一边地一位黑人道：“爹地，五百公斤液体TNT，这位黑人长得很是年轻，大约也就二十岁左右，和唐约克差不多，而他竟然呼唤这个黑人为”爹地“，着实有些怪异！更何况，黑种人的后代。几乎不可能出现黑种人以外的肤色，唐约克却是正宗的黄种人！
　　不过，这位年轻黑人并没有反驳他的称呼，微微一笑，没有说话。
　　“不一定，万一他们扛下来了呢？”出于谨慎，唐约翰在旁小心的说道。
　　“约翰，我们根本没有给他们缓冲时间。况且四周还加固了钢板大门等，他们要反应过来才怪。”坐在黑人旁边的一个打扮妖艳的男子道，“那么小的体积内，五百公斤地液体TNT，，飞了天上去，何况是殷仁这种三流异能的小子！”
　　黑人青年的另外一侧，一个冷漠的中年人此际也笑道：“是啊！这也多亏老大提前知道了他们要来的消息，不然我们哪里知道，殷仁小儿竟然带了六只母老虎来！”
　　“呵呵。管叔叔，您这么一说，我到时觉得有些可惜了，那六个女人可都是国色天香呐，炸死了也未免太过可惜了一点。”唐约克嘻嘻笑道。
　　一片乐观的估计之中，坐在车厢角落的、一位全身包裹住全身人说话了，“你们未免把殷仁和他地女人想得太过简如果他这么容易被杀死，上一次你们父亲自爆的时候，他就早已经魂飞魄散了。结果呢？他现在还活蹦乱跳的来美国找我们大家的麻烦！”他说的中文很是别扭，可语言表达还是非常的清楚。
　　“洪叔叔，不会吧？上次父亲自爆，或许是太过分散威力，才让殷仁逃过一劫。这次时机和炸弹份量，都把握得非常好，他要不死，可就真的没有天理了！”唐约克下意识的反驳道。
　　“我说得对不对，你们待会儿看着那个监视屏幕就知道了。”神秘人并不打算和他争辩，而是指了指头顶那个火光四射的屏幕，“其实我和你们一样，巴不得他死！但世事就是这样，往往不如人意，我们还是要做好准备的好。”
　　“对！”黑人青年终于开口了，“约克，你洪叔叔说得对，事情不能只往好地地方想，看看在说。”
　　黑人青年有着绝对的权威，他一开口，四周顿时没了声响，所有人的目光，都望向了头顶的屏幕，眨也不眨的看着。
　　……
　　渐渐的，三五分钟后，火光慢慢的减弱，镜头明显的往前拉升了许多，而在一片废墟之中，明显的有几个人影站立在那里。
　　“罗克，给我把镜头再拉近，拉近！”唐约翰拿着卫星电话，大声的吼道，在场人的心思，随着唐约翰的冲动，一下子也紧张了起来。
　　随着他的吩咐，镜头再次变得清晰起来，几个人影的模样儿，也被放大在了屏幕之上。
　　“***！”
　　唐约翰和唐约克同时大骂道，“打不死的东西！难道你们真的是变形金刚！？”
　　不止是他们两兄弟，黑人青年和他左右的两个手下，都脸色难看了不少，而那位猜中了结果的神秘人，脸色也没有丝毫的喜意，而是闪过了一丝仇恨和怨毒的光芒。
　　精心设计的死亡陷阱却没有任何用处，这让众人有种沮丧的感觉，一时之间，车厢里陷入了沉默，只剩下隧道穿行时，呼啸而过的风声。
　　“呵呵，大家不要灰心丧气，这次没有杀掉殷仁他们，也没有什么了不起的。时间还长，游戏也还在继续，我们有的是机会！”黑人青年忽然拍拍手掌，大声的鼓励着道。
　　他身旁的妖艳男人，乃是一直跟着他的亲随，闻言哪有不懂得配合的道理，“对啊，单单凭着老大十几年心血改造成的生化人，就足以横扫一个国家，何况区区的殷仁？”
　　冷漠中年人也颌首道：“说起来老大你可真厉害，我们只知道每年你会单独出去一阵子，不想却是来到了美国，为兄弟们打造一个后路……嘿！可惜其他的人不在了，不然我们大家一起带着生化人杀回去，那是何等的爽快！”
　　“嗯，你们说得都好！只是……”黑人青年微叹一声的说道，“只是可惜了我十几年经营的‘烈焰红唇’，它为我提供了多少改造的素材啊！”
　　“爹地，这有什么？夜总会我们随时可以再开，现在最紧要的是杀掉殷仁。”唐约克高声道，“您就不要那么固执了好不好？为什么非要您自己亲手杀了殷仁？我们兄弟代劳不就可以了嘛。”
　　唐约翰闻言附和道：“爹地，弟弟说得对，您再给我五百个人，我绝对将殷仁的脑袋拧下来给您，哪里用得着劳动您亲自出马？”
　　“闭嘴！”
　　黑人青年冷声喝道，话语之中有着不可抗拒的威严，“叫你们去实验一下第三代生化人的威力，约翰你倒好，无端端的去惹利玛德亲王的慈善晚会，这下子好了吧？不但没有任何的成果，还帮殷仁争取到了无数超级富豪的支持！”
　　“我……我不是也有一点成绩嘛，至少知道了在打斗中，第三代生化人的眼力和手脚都增强了百分之二十以上……”唐约翰喃喃的小声道，他的话，引起了唐约克幸灾乐祸的嬉笑。




　　第五卷：第十章、美国的又一次震动！

　　还有你，约克！“黑人青年一看见他笑，气就不打一哥哥至只是到了欧洲去胡闹，你呢？你居然跑到中国去了！谁叫你去的？如果不是你去中国，八大家族和殷仁，怎么会产生怀疑？如果不是你去中国，那个萨瓦格怎么会出卖我们？要不是三天前你洪叔叔抓到了萨瓦格和他儿子，我还真不知道居然被人跟踪过，更不可能知道殷仁他们会来了！”
　　“爹地，萨瓦格父子俩，不也是被我们杀了么？这下子也算报了仇了。”唐约克有些战战兢兢的道，他对黑人青年的确很害怕，所以说话都小声了起来。
　　“放屁！”
　　黑人青年怒骂道，唐约克和唐约翰两兄弟自是不必说了，吓得浑身发抖，连黑人青年身旁的两个手下，也不敢多说一句，因为他们了解自己老大的性格，哪里敢多嘴。
　　这时还是神秘人开口道：“思老大，两个孩子无心之过，也就算了。我们还是说说下一步该怎么办吧。”
　　黑人青年沉吟了一下，道：“我们还是先回基地再做打算吧，这几天第四代的生化人就要改造出来了，我们也先歇息一阵再说。”
　　“好！”
　　神秘人笑了笑，“我有几套合击之术，如果他们能学到，那我们就如虎添翼，报仇前途一片光明了。”
　　旁边的管残也附和着道：“还有约克带回来的那根黑色棍子，真是***太厉害了！我的内力在它面前，简直就像是一张纸一样，一点作用都没有……如果把它用在八大家族的老家伙们身上……”
　　“呵呵，老洪你的实力，那是谁都知道的，有了我们的一起努力，别说是报仇，整个世界也是指日可待啊！”或许是想到了将来报仇的那一天。黑人青年握紧了拳头，大声地笑了起来，“何况，约克带回来的传说中可以破一切内力的神兵利器……如今又得到了那样东西的消息……哈哈哈……”
　　随着两人的大笑，车厢之中，跟随着响起了一片得意的笑声。似乎又有一个大阴谋，在开始萌芽了。
　　……
　　这场华盛顿乃至美国历史上，最大规模、最大破坏力地爆炸，实在是空前。
　　华盛顿最繁华的接道之一的JONGYIN街，整整六十七部被炸成了碎片；剧烈的爆炸，同时还波及的JONGYIN街<和TYXHY街，总共一百六十二栋大小房子。全部被砸毁，财产损失达到上千亿美金之多。
　　财产上的损失还不算厉害，毕竟有保险公司、有联邦政府在。怎么也得重新修葺起来，说不定还可以得到一笔精神损失费。
　　损失最为惨重地是人，虽然驱散了周围百米的商铺等店面的民众，但爆炸地余波却是远远的超出了百米的范围，造成了无数的死伤。
　　根据不完整统计，平民死伤居然有千人之多，而附近严阵待命的警察和军警们，死伤更加多，达到了恐怖了五百二十六名。
　　当天晚上。美国总统克林顿沉痛的宣布，今天成为美国的“国难日”，并发布一级紧急通缉令，通缉平托、唐约翰……等二十三个超级恐怖分子，正是他们，才造成了美国历史上最惨痛的损失。
　　如此浩大的损失，美国联邦政府虽然对我们有些埋怨地意味，可我并不放在心上。
　　我把思无意以及唐约翰、唐约克等人的关系一说。包括美国三大超级富豪在内的，所有参加过慈善拍卖晚会的富豪显要们，都对美国政府发出了强烈的抗议：为什么这么一个极端恐怖分子，居然埋藏在美国政府的核心地带十几年，都没有被发现？难道美国的打击犯罪政策，居然软弱无力到了令人发指的地步？
　　美国政府建立地基础，就是名扬世界的八大财阀，其中排名第一二的就是洛克菲勒财团和肯尼迪财团；希尔顿的财力是没有前面两人高，但最高法院院长是他的亲哥哥，这就是一个很大的政治资源。
　　外边美国的亲密盟友大不列颠。连女皇陛下都亲自打电话来问了，是不是美利坚蓄意纵容罪犯，来取她弟
　　的……
　　另外，不用任何人煽动，美国人民早已在各地举起了牌子，示威和游行等不断，抗议政府无能！我们也能理解他们的心情，自从美国打赢了众多殖民者后，他们一直就是霸主，只有他们打别人的份儿，哪里有罪犯潜入美国大肆犯罪地？
　　如此的焦头烂额，早已让美国政府疲于奔命，哪里还来得及责备我们，何况从另外一个角度来说，我们也是受害者，只不过因为自身实力非常强横，才没有受伤罢了。
　　要是我们被炸死在“烈焰红唇”，恐怕一个亲王的女儿和一位有着巨大影响力的少年的死亡，将再次给美国政府带来地震。
　　所以，克林顿等人聪明的没有来指责我们什么，反而是发来信函，安慰我们。
　　对于我们来说，根本不在意他们的想法，而是在脱离险境的第一时间，就联合美国的三大富豪，开始了大规模的追捕行动。
　　美国三大富豪本来就是地头蛇，都有着百年以上的基础，对于这些想要他们性命的贼人，自然是来了精神，想要将危险在没有发芽之前就剿灭掉。
　　再加上美国警方等安全部门，用上十万人的规模都显得有些保守，一场轰轰烈烈的地毯式搜捕就开始了。
　　人多就是好办事儿，第二天下午，洛克菲勒的人就在废墟上面发现了一个异常隐秘的洞穴，爬下去一看，洞穴里面全是塞满了石块，显然是受到了破坏。再通过地理探测仪的探测，警方又顺藤摸瓜到了波托马克河下方，至少一百米的位置处，有着一个小型的船舶基地，并停留着一节列车车厢，由此大家就判断出来，思无意等人正是靠着潜艇之类的工具，才逃了出去。
　　众所周知的，华盛顿附近有着众多的河流，甚至在它不远处，就是和加拿大共有的五大湖区，如此错综复杂的河流形势，让搜捕行动再次有了难度。
　　但这次的影响实在太大，迫于国民和反对党的压力，克林顿是下了大本钱，并在三大富豪和我们的资助下，他调集了整整六十二条潜艇和三百二十一艘巡洋舰，对美国的整个河域也展开了地毯式搜捕。
　　这场历时三个月时间的海路两栖搜捕活动，不但揪出了接近一百万的黑市人口，还剿灭了三百九十三个大小黑帮，并逮捕了联邦各州的六千二百三十八名通缉犯，让美国的治安为止一清，一时间好评如潮，克林顿政府也因此得到了更多的支持率。
　　可是，搜捕活动的主要目的，还是没有达到。从波托马克河潜逃的思无意等人，像是在人间蒸发了一般，一点消息也没有。同时，被逮捕的“烈焰红唇”的工作人员中，经过了无数次的盘查和拷打，都没有一点消息出来，这就证明，不是他们不愿意说，而是这些喽罗根本就不知道。
　　至于那些改造魔人，他们和思无意一起，再也没有人见过。
　　由于耗费的精力和金钱着实太大，所以在第一次地毯式搜捕后，克林顿亲自来见了我和几位富豪，向我们阐明了政府的难处，并向我们保证，政府一定会密切注意，绝对不会让悲剧重演。
　　面对这样的结果，我和三大富豪也只能接受，毕竟政府有自己的事情，如果全力来搜捕思无意等人，那这个政府反而是没有任何作为的政府，因为他们需要关心民生和经济，这才是他们的主要工作。
　　克林顿离去时，是带着满足的笑容的，因为在他的口袋里面，装着了两颗制作精美的钻石戒指，钻石的重量达到了惊人的九十克拉，价值两千万美金――这是我私人送给他和总统夫人的，作为一个懂得变通的总统，克林顿自然是笑纳入袋。
　　当然，赠送礼物是在私下进行的，三大富豪并不知道，可他们也同样是笑嘻嘻的……因为在此之前，我已经每人送给了一颗大约有鸡蛋大小的钻石给他们，看着那那闪闪发光的超级大钻石，即使是三个人富甲一方，也不禁喜上眉梢。




　　第五卷：第十一章、泡妞

　　然他们对于追捕思无意等人是心甘情愿的，即使付出金也没有说什么，但我这么变相的补偿他们一下，洛克菲勒、肯尼迪和希尔顿三人，也觉得非常的贴心，同时对我的实力的评价，又增加了一个台阶。
　　总的说来，这次美国之行，并没有达到实质性的效果，用上官追云老爷子的话来说，就是“打草惊蛇、屁都不懂！”着实让我汗颜。
　　其实当时的形势也非常的紧急，再加上身边六个美人儿都是超一流的高手，故而造成了我的自信心膨胀，丝毫没有给八大家族那边打招呼，就冲进去想要杀掉思无意。
　　不想真的是缺乏经验的缘故，遇上了思无意这样的老滑头，不但一事无成，险些连自己的性命也丢了。
　　三个月下来，八大家族那几位老爷子，看到一直找不到思无意的下落，也催促着我回去，从长计议再说。
　　虽然追捕一事儿没有什么进展，但是我和几个女孩子的感情，却是随着时间的增加，而增长了许多。
　　一般的欧美女孩子，对自己的初夜是没有什么计较的，可是米雅露和伊娃一样，都是其中的另类，她们实质上都是非常保守的女孩子，从最开始，米雅露对我没有什么感觉，只是因为处女之身被我得到，和我之间才有着一丝若有若无的情感。
　　况且米雅露的家已经没有了，她的义父（“十字圣军”首领）也被杀掉，所以她的唯一心愿就是杀掉思无意，为组织和义父报仇，而她一个人的力量着实有限，怀着“这个男人并不坏、能力又好、实力更是强横，跟着他就可以帮我报仇”如此的心思，她让自己慢慢的接受我。
　　伊娃觉得这个好姐妹实在是太可怜，为了不让她孤苦伶仃。伊娃决定帮助她……于是，在一个夜晚，想要爬上伊娃床上的我，竟然又一次抱住了米雅露，而被伊娃灌了春药的米雅露，也没有让我走。而是与我展开了一场大战……
　　至此，一回生，两回熟，以后伊娃和我地欢好，每次她都会拖来米雅露，让她也帮着承接一点火力，尝到了其中滋味的米雅露，几次过后。便默认了我们之间的关系。
　　按伊娃的话说，“只要米雅露怀了孩子，她的仇恨就不会占据整个脑子了”。我听着也对，所以我尽量在床上和床下，都温柔的对待她，让米雅露在和伊娃地姐妹之情外，还感受到了自己男人的怜爱。
　　你别说，如此做还真的有用，到了后来，时不时的，我都能从米雅露一闪而过的眼神中。看见一丝温柔和羞涩。
　　米雅露之外，与我关系有着突飞猛进的，是温柔淡泊的张慧心。
　　张慧心和米雅露一样，最初对于男女之情，都没有什么太大的梦想，所以张慧心即使失身于我，她对我依旧是礼貌相待，并没有特别地感情在里面。
　　不过对付和自己同样是中国人的女孩子。我向来是有一套，像她这样淡泊的女孩子，送花送礼物之类地事情是没有用的，反而是强迫性的对待她，才有些用处。
　　故而经常在饭后，我强迫性的拉着她的小手出去看看风景，也不时的唱唱歌给她听，虽然嗓子不大好，但有着那么一股真情意味在里面，所以每次都能惹得张慧心笑容连连。
　　除了唱歌和散步。遇上风景特别好的地儿，我都会去亲吻她几口，虽然只是脸上，可张慧心前面几次，都是扭头拒绝了的……但是俗话说得好，死缠烂打始终是追求女孩子的绝招之一，慢慢地，被我几次偷袭得手后，张慧心也不是那么抗拒了，等她再习惯一点，我又逐一的占领了她的脸颊各处和小嘴，并且后来发展到激情热吻的地步。
　　而张慧心也从最开始的抗拒、到后来的不反抗、然后再是欲迎还休、最后干脆也偶尔的羞涩伸出小舌头，慢慢的品尝着男女之间恋爱地味道。
　　随着我们之间亲密关系的改变，张慧心跟我的话多了起来，她也和我谈起了张天师府、谈起了她的父母、谈起了她最喜爱的小动物……女儿家细细婉婉的温柔话语，宛如一道道清流，着实让我体验了另外一的味道。
　　两个最难搞定的女孩子都投降了，剩下的左琴和紫云儿两人，本来就对我有着爱意，对这两个美人儿，那自然是手到擒来。
　　左琴本来就是一团烈火，在明白到了我的心意后，娇媚无比地美人儿，没有丝毫犹豫的就献出了自己宝贵的处女身子。
　　直到上床的那一刻，我才知道，虽然左琴在苗疆艳名远播，但是她却是连接吻都没有过，不过她在床上的风范还是和平日一样，娇媚火热，一点也不在意自己初次破瓜的疼痛，千依百顺的奉承着我……这样的美人儿，调教几次后，实在是和丁莹儿不相上下的床上极品呐！
　　紫云儿看上去精灵古怪得很，娇娇柔柔的，可当我在床上刺穿了她的处女之膜时，小妮子痛叫声后的第一句话就是：“哥哥，紫云儿爱你！但如果你以后辜负了紫云儿，我会先杀了你，然后再自杀！”
　　如此的少妇宣言，我可是第一次听到，不过看着满头是冷汗、小脸儿痛得苍白的她，我心中只有怜惜和爱意：“乖乖，永远也不会有那么一天的，我会一直宠爱着你，直到天荒地老！”
　　……
　　六个女人之中，五个都和我有了夫妻之实，剩下的本来就挂着我老婆名号的白楚梦，当然也不会心甘落于人后了。
　　在我连续两天得到左琴和紫云儿的处子之身后，第三天晚上，白楚梦就一脸嗔怒的坐到了我的面前，指着我的鼻子道：“老公，你是个大坏蛋！”
　　“呃……这话从何说起？”我着实奇怪的道。
　　白楚梦洁白的俏脸上，升起了红晕的神色，“你对左琴和紫云儿好，对我不好！”
　　美人儿说得这般明白了，我还不知道她在吃醋了，那就真是傻瓜了。
　　陪着笑脸，我搂住了美人儿的香肩，不料白楚梦用力的一挣脱，不理会我。
　　我再次用力的将她搂住，并制止了她的第二次挣扎，白族美少女冷哼一声，没有给我好脸色。
　　“呵呵，不是有句话这么说嘛。”我在她可爱的耳珠上吹了一口气，“好货沉锅底，最好的东西都要留在后面，怎么梦儿没有听过？”
　　“哼！”白楚梦琼鼻一皱，“就会说些好听话，总不见行动，算什么男人？”话语之间，白楚梦毫不客气，不过脸上却是缓和了不少。
　　我双手一用力，白楚梦的娇躯立刻被我按倒在了身下，她“嘤咛”一声，下意识的护住了自己的胸前。
　　“别徒劳挣扎了！”我拍拍她的娇靥，邪恶的道：“我正打算去找你，不想小白羊主动的送到了大灰狼的嘴巴里，你就乖乖的看着老公怎么折磨你吧。”
　　“坏蛋！”
　　由于是坐在床上，白楚梦的一双玉足晶莹剔透，煞是好看，但她现在却用这双玉足来踢我，一个不注意之下，我差点被她踢到了床下。
　　勃然大怒的我，一把提起了美人儿的玉足，另一只手用力的拍向了下方的浑圆粉臀，力道不大，可火辣辣的感觉让白楚梦很不自在，娇嗔的轻声呼叫着就想反抗逃跑。
　　我自然不肯放过她，放下手来，轻轻一扯，白楚梦的长裤就被我撕成了碎片，两只雪白的丰腴玉腿，顿时呈现在我的面前。而那玉腿尽头的小小蕾丝透明内裤里，乌黑的一片片，更是让人垂涎欲滴。
　　“唔~~”
　　到了现在，白楚梦反而不好意思起来，她低声的惊叫着，伸手把被子拉过来，捂住了自己的脑袋。
　　既然俏美人儿都默许了，我还犹豫什么？毫不客气的三下五除二将她的上衣也除去，随即再是胸衣和内裤，一分钟不到，又是一具凝结了天地精华的美丽胴体，就呈现在我的面前。
　　“真美！”
　　虽然看过无数美人儿的娇躯，但是一看见白楚梦的，我还是忍不住赞叹不已，我的女人似乎都有体香，像是最近的紫云儿她们都有，而白楚梦的清香则是独一无二的，让人神清气爽而又不沉溺，使得我色心大动。




　　第五卷：第十二章、美人儿们的初次！

　　轻的将蒙住她的被子拿开，我看见的是一张满脸通红汗珠的娇美脸庞，白楚梦并没有闭上眼睛，而是睁着两只大大的月牙眼儿，凝神的望着揭开被子的我。
　　“老婆，这可是我们的第一次哦！”我俯下身来，咬了一口她的红唇道，“我会让你有最美好的初夜的……哦，不止是初夜，以后二夜、三夜……时时刻刻我都要你快乐。”
　　白楚梦展颜一笑，期许之中又有一些害怕：“老公……会不会很疼？昨天我听到紫云儿叫得很厉害，好像非常痛一样。”
　　我暗想，紫云儿不痛才怪了，没想到这么个文雅的美人儿，为了加强自己第一次的印象，故意胡乱扭动，让自己比其她女孩子第一次还痛……
　　可话不能这么对白楚梦说，因为这是我和紫云儿之间的小秘密，而且我也很喜欢她这般敢爱敢恨，身为紫云儿的老公，疼爱她都来不及，哪里会去泄密？
　　念头如电光火石般闪过，我脸色都没有变一下的道：“那是什么痛叫？是她舒服的叫声啊，你听听伊娃她们，不是也叫得惊天动地么？”
　　“好像，好像有些不一样呢。”白楚梦羞涩的道。
　　我干脆不再说话，一下子脱去自己的衣服，再次俯身在她身上，笑道：“别人怎么别去管，你自己试一试就知道了。”
　　“嗯……要轻些哦~~”白楚梦温柔的搂住我的颈项道。
　　“那是当然！”
　　我微微一笑，大嘴一含，叼住了一颗鲜嫩的葡萄，引得美少女身子一颤后，正式开始了连续第三天的处女征服战，我含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，我遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时我还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。我手也没歇着在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　白楚梦被我弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。我愈弄淫兴愈增，我将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。我揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　我吸吮舔舐揉擦下，白楚梦珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。我遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得白楚梦浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，女内心深处的情欲被激起。
　　她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔！痒死了。老公别吸了，妈妈好痒。”血气正旺的我听到这娇语春声，目睹白楚梦千娇百媚，隐含春意的玉颊，我欲火高涨，阴茎忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在白楚梦柔软温热的玉腹上。我激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。白楚梦本已是春心大动，骚痒附体了，现再被我灼热硬实的阴茎一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过我的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　白楚梦呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已，“老公，求求你别吸了，好老公，楚梦快痒死了，啊！好痒。快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。
　　吸吮舔舐嫩乳的我此刻也是欲火攻心，忍不住了。我起身，挺起超愈常人的阴茎对准妈妈春潮泛滥的桃源洞穴屁股一挺，直插入穴。当我的阴茎快插到底时，感觉到了阻碍，我没有多想一插到底，白楚梦的脸上疼的表情都变了，我又慢慢的抽插，看着白楚梦的表情变的越来越是渴求的样子，我知道可以了，于是就狠狠的抽插起来，白楚梦只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。白楚梦爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张“啊！”愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的我将粗壮的阴茎在白楚梦湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合我的抽插。我阴茎向下一插，她就适时地翘起白粼踩蟮挠裢味宰家蹙ビ合上去，让我的阴茎插了个结结实实。阴茎抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着阴茎及龟头。她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，我屁股在上一高一底地动着，白楚梦挺翘白腻的肥臀在下频频起伏全力迎合我的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下白楚梦畅快地泄身了。我被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着我硬若铁杵硕壮无比的阴茎在妈妈的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　我插时阴茎直插到白楚梦嫩穴最深处方才抽出，抽时阴茎直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，抽出时阴茎时在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时我就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
　　如此一来，妙处多多。一来不会因为阴茎掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　白楚梦爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳“老公，啊！喔！哦！你……你插得楚梦……好爽……宝贝……用力……”她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便我大阴茎的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。
　　我眼见楚梦这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起我又粗又壮又长又烫的阴茎在楚梦暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子更为有力的刮磨着楚梦娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉也更为有力地摩擦着阴茎及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　我们俩高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉在我们俩的心中和头脑中油然而生。我们全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了。……
　　……
　　随着六女的归心，三个月的搜索过程中，每到了晚上，都是我们快活的日子，不但伊娃和米雅露经常联手。云贵三花们也时不时的凑到一块儿，想要将我杀得片甲不留，不想每一次失败地都是她们。
　　到了后来，五个女孩子一起上阵，都无一例外的被我轰得在床上昏迷不醒，着实让我大展了一次神威。
　　伊娃她们丝毫不能理解这样的突变。因为在上床之前，她们将我的“一个小时全能冠军”和万年人参液体都扔到了一边，整个过程中我丝毫没有用过壮阳药物，不想却是横扫五个美人儿，由此，五个想要复制先前南宫素素等女的辉煌战绩的美少妇，遭到了惨败。
　　事实上，我地体质和之前真的不一样了。变得比以前强悍很多。
　　以前我的异能是三流，就是床上的能耐，也不能同时摆平几个女人；可是现在。经过米雅露体内深海魔蛇内丹的改造、经过张慧心体内阴毒的刺激，我的水火异能早已是达到了超一流的境地，连同着床上地功夫，也有了十足的提高。
　　比如说这次吧，摆平了五个战斗力不弱的老婆，不但没有一点地疲倦，我的精神还变得更加的好，灵识也异常的清晰。
　　可惜自从上次和我有过结体之缘后，天师府的大小姐张慧心就一直不肯让我得到她的身子。不然来个六女同床，也是人间一大美事儿啊！
　　说起张慧心也是奇怪，经过几个月的相处，平常搂搂抱抱乃至亲吻抚摸都没有关系，但想要上床却是决计不行，逼急了小妮子甚至也会破天荒的哭泣起来，吓得我一直都不敢再去强迫她。
　　从她平时略微忧郁的眼神看得出来，她肯定是心中有一个结。在这个结没有打开之前，她还不会对我完全地透露心扉。这种事情不能着急，我有信心等到她主动跟我说起的那一天――就像是之前她说出平常生活琐事一般。
　　欢快的日子和白天全力追查的紧张是完全不一样的，可别因为我和老婆们尽情的欢好，就以为我忘了李婆婆他们的惨案――那是不可能的事情！
　　事实上我一直都坚定着为李婆婆报仇地信念，但也不可能因此就一直将自己封锁在仇恨之中，为了报仇，别的什么都不做了吧？这是不理智的行为，甚至严重了会将自己也逼疯，我相信李婆婆在天之灵也不愿意看到我这样。
　　仇是一定要报。而且必须努力；但和老婆们生活，还是同时要继续，两者并不矛盾，还可以互有的生活状态才算是健康！
　　三个月的时间一晃而过，就在我接到上官追云的命令，准备先回国再打算的时候，我提前几天回到了华盛顿，去和三大富豪打个招呼，但不想就在华盛顿，我又遇见了一个从来没有见面、但却一直想见的人。
　　时间是六月十三日，华盛顿的天气已经渐渐地炎热起来，不过从五大湖畔吹来的湿润气候，还是让这里有些潮湿。
　　我带着老婆们按照年龄的大小，先是前天拜访了洛克菲勒，昨天拜访了肯尼迪，今天最后到了最年轻的希尔顿家里，一顿丰盛的晚餐过后，他和他的夫人殷勤的邀请我们进入他的书房聊天。
　　希尔顿一共有五个儿女，三个女儿、两个儿子，儿子们都还没有成年，三个女儿长得非常漂亮，但唯一的缺点就是视男女交往为吃饭、视和男人上床更是家常便饭，其中最厉害的一个，也被特瑞泽等人称为“公交汽车”，由此可见她们的放荡名声多么响亮。
　　美国人的家庭确实是奇怪，要是这样的三个女儿生在中国，早就被父母打死或是打得半死了，但希尔顿和他的老婆却不这样，他们除了让女儿防护好不要生病、不要有自己不想要的孩子后，就什么都不说了，让我瞠目结舌又感叹不已。
　　像是这样的自由开放国度……或许真的不适合我这样的老实守旧的男人吧！
　　也是因为这样，几个希尔顿家的美女对我的挑逗，我都通通视而不见，只是礼貌的应对，再加上伊娃等人在旁虎视眈眈，三姐妹就没有对我过多的纠缠，反正这个世界上帅哥多得很，她们这样女性荷尔蒙过多的美女，自然不会守着一个男人。
　　就像是今天，三姐妹刚刚陪我们吃了晚饭，就一溜烟的坐着名贵跑车出了门，不知道参加哪个宴会去了。
　　她们不在也好，免得那几双典型的狐狸媚眼一直对着我放电，让我尴尬不已又不好意思发怒叫她们停止。
　　……
　　少了几个风骚的女孩子，我们之间的谈话非常的愉快，希尔顿和他的夫人都是很健谈的人，天南地北都可以海吹一通，我们几个也拿着中国或是摩洛哥的传闻说出来，让他们也增长了不少的见识。
　　正在我们谈兴正浓的时候，书房门“砰砰”的响了起来，希尔顿说句“抱歉”后，让门外等候的管家走了进来。
　　“老爷，那个中国人又来了，他执意想要见到您。”管家并没有忌讳我们，而是很大方的站在希尔顿面前道，手中拿着一叠文件。
　　我开口道，“希尔顿先生，既然你有客人，我们就先走了吧，下次有空再请你到中国去做客。”
　　“哦，不！”希尔顿一摇双手，“只是一个比较死皮赖脸的人，没有关系，让管家去打发他就是了，我们继续聊天吧，我对左琴小姐刚才说的苗族习俗，很是感兴趣。”
　　说着他一挥手，示意管家下去。
　　看到此景，白楚梦忍不住轻声道，“希尔顿先生，虽然很冒昧，但我能知道，你们刚才所说的‘死皮赖脸的中国人’，究竟是怎么回事儿吗？”
　　希尔顿闻言一愣，旋即心里责怪了自己一下，明明身前坐着的人中，就有五个人是中国人，自己这么说他们的同胞，难怪他们好奇了。
　　沉吟了一下，希尔顿道：“其实也没有什么大事儿，这是一个生产文具的小商人。那天晚上波托马克公园的意外中，他的一个大型的展览摊位也被损坏了，价钱不多，除了保险公司补偿了他五十万美金外，我也给了他二十万美金。不想他就此赖上了我，硬要求我投资他的文具公司，我觉得没有经济回报的价值，也就没有同意，事情就是这样。”
　　“哦，是这样啊。”白楚梦抱歉的笑笑，不再说什么了，这是商业上的事情，希尔顿如此做法，也没有什么好指责的。
　　（本书来自Nordfx书库）




　　第五卷：第十三章、恩人的到来！

　　许是被白楚梦勾起了谈兴，希尔顿继续道：“其实抛合作提议没有价值外，我倒是很喜欢这个小商人的。从保险公司的人的调查资料上说，他虽然挣钱不多，但一直在资助许多失去亲人的孤苦老人和幼儿，非常有慈善心理呢。”
　　“说得也是，如此说来，他真的不错。”我点头道，“既然希尔顿先生不想合作，那么就把他的资料给我吧，我看看能不能帮点什么。”
　　希尔顿挥手让管家将资料拿给我，自己道：“是啊！只有自己经历过灾难的人，才会懂得怎么去帮助别人……五年前，这位张先生去中国旅游时，遭遇了沉船事件，最后幸运的生还，从此他就开始了救助那些遇难者的亲人，他……”
　　希尔顿还想再说下去，但他却被我的脸色吓住了，只见我蓦的站立起来，一把从管家手里夺过了资料，神情激动的看起了资料来。
　　“殷仁，你怎么了？”
　　旁边的几个美人儿也吓坏了，她们目不转睛的望着我，由伊娃小心的问道。
　　“是他！就是他！”
　　我心中剧烈震撼之下，没有去理会伊娃的话，抓住了呆立着的管家，大声的问道：“他在哪里？在哪里！？”
　　“呃……殷先生，他在门口等着的，您想见他吗？”管家哪里不知道我是什么人，他心知门口的人和这位神通广大的中国人一定有什么渊源，也不迟疑的道：“要不我请他进来？”
　　“好！好！麻烦你了！”我连连点头道，等着管家走了几步，我忽地又叫住了他：“等等！”
　　管家停下身子，转而疑惑的望向我。
　　“辛苦您了，不用你去请，我自己去。”我深吸一口气，努力平静了自己的情绪，转头对希尔顿道：“两位。如果不介意的话，我想借用你们的一个小客厅，招待一下这位张先生，行吗？”
　　希尔顿和夫人对我的行为很是不理解，但希尔顿终究是做大事的人，他按耐下心中地好奇。笑答道：“有什么不可以的？不用小客厅了，我看这个书房就不错。我和琳娜先出去休息一会儿。殷仁，各位小姐，我们待会儿见。”
　　说着，他主动的带着夫人走出了书房，留下管家带路，领着我去门口见那位小文具商人。
　　几个老婆也是满头的雾水，可我已经来不及给她们解释了。那股激动的神情一直踊跃在我的胸腔，根本没想其它任何东西。
　　希尔顿家族地家族本宅，本来是在加利福尼州；只不过他们富豪家族。在每个大城市，都有自己的临时住宅，一来是气派，二来也是投资升值，据我所知，就希尔顿在华盛顿这套面积有三千平方米的豪宅，十二年前买下的时候，加上修建和装修，也才九百万美金。而现在，则是价值一亿六千万美金……这些美国人的脑子，真的是随时都想着在挣钱呐。
　　既然是希尔顿家族的豪宅，他们用来接待来访者的地方，也是非常地豪华，就在进豪宅大门的右手边，有一座一层楼的宽敞大房子，里面摆满了真皮沙发和豪华家具等。坐在这里地人，还有专门的仆人伺候着，很难让人相信，这只是平时用来招待一般来访者的地方，至于是有点身份的，旁边还有更豪华的房子，让他们等候。
　　此刻，宽敞高大的大厅里，坐着一位中年的华人，由于是背着我们而坐。我没有看清他的相貌。
　　听见了开门声音，中年人立刻站起了身子，然后才转过头来，等他看清来的人不是希尔顿后，他地脸上闪过了一丝惆怅；不过同时，他看见管家身后的我们，又是露出惊讶的神色，特别是六个国色天香的超级大美人儿，更是让他一度看得失了神。
　　管家优雅的将我们带到了中年人对面的沙发上，再拿出自己衣服里的绸子抹布，替我们认真的扫了一下并不存在地灰尘，这才请我们坐下。
　　我并没有入座，而是望着地面的中年人道：“请坐吧，张先生。”
　　听见熟悉的中文，中年人愣然了一下，随即望向了管家，希望他己，这到底是怎么一回事儿。
　　管家的回答充满了贵族的傲慢：“张先生，这位殷先生是我们老爷的贵客，虽然我们老爷对您的投资计划没有兴趣，不过殷先生却有。我提醒您一下，殷先生的实力庞大得您不敢相信，所以，请不要看着他年轻，就有了轻视的心思。”
　　管家乃是百炼成精的人，他一眼就看出了中年人心中地想法，对中年人他也没有什么客气的，直接就点出了他的心思。
　　“啊，哪里会呢？”中年人一听这话，心中顿时兴奋了起来，他赶紧将手伸了过来，恭敬的道：“初次见面，您好！我是张宽。”
　　我点点头，并没有伸出手来，而是再次道：“请坐吧，张先生。”
　　有了管家的提示，中年人的表示就是不一样，他小心翼翼的坐在了沙发上，露出无比真诚的脸色望着我，对我身旁的超级美人儿们，是看都不看。
　　看见他坐下了，我才也坐了下来，刚才太过激动了，只顾着想些东西，现在我才有了好机会，好好的打量一下这个和我渊源深厚的人。
　　中年人长得很是瘦弱，个子也不高，头顶也谢顶非常严重，几乎都没有什么头发了，他的相貌也不很出色，只是眼睛中隐约闪烁着不屈的光芒。
　　“殷先生，您好，这是我制作的投资计划，请您指点一下，有什么不满意的，我立刻就回去改正。”张宽从旁边的公文包里，又拿出了一份文件来，这次文件的厚度比起之前管家手上的那份来，厚了不少，看来是正式的投资计划书了。
　　但我看也没看，接过来就递给了身旁的伊娃。
　　看见这副场景，张宽脸色马上就有些不豫，从他桌下紧握的双手看来，他心中很是恼怒，但他也控制得很好，只是放缓了呼吸几次，脸色都没有变一下。
　　反倒是我一直打量着他，让这位中年人显得有些毛骨悚然，浑身不自在，却有不敢躲闪。
　　过了一会儿，伊娃看完了手中的计划书，她摇摇头道：“老公，这位先生的计划书和希尔顿先生说的一样，没有太大的投资价值，依照最好的年回报率来说，我估计只是在百分之二左右，明显的不符合投资原理。”
　　张宽听得是脸色一沉，人家都把话说到这个份儿上了，他还能指望什么？
　　于是，他缓缓的站了起来，干涩的道：“谢谢你们看我的计划书，打扰了。”说着，他转身就想往回走。
　　“等等。”
　　我连忙叫住了他，“张先生，我们可以谈谈吗？”
　　张宽心中一凛，心想这个人不会是神经病吧？如果不是他身边那么多美女，我险些以为他是变态了，如今不想投资，还想和我谈谈……谈什么啊？
　　想是这么想，可是张宽还是坐了下来，因为他知道，如果就这么不卖面子的走出去，自己不但不能得到投资，连能不能在商界生存下去都不知道，所以他不敢有什么表现性格的行为。
　　“张先生，我听希尔顿先生说，您一直在救助一些沉船事故的家属，有这回事儿吗？”我单刀直入的问道。
　　张宽点点头，“是的。”
　　我微微一笑道：“能详细讲讲是怎么一回事儿吗，我对您的善心很感兴趣。”
　　“对不起！”张宽浑然色变道：“这是我的私事，和殷先生无关吧？”
　　“您的善心，将决定我投资的额度。”我看似随意的道。
　　听出了我话中意思，张宽更是恼怒了：“殷先生，请不要侮辱我！您能投资给我，我希望是您能看到双赢的局面，而我并不希望看到您的施舍！”
　　一旁的管家脸色一变，“张先生，您是不是认为我不懂中文？如此无礼的对待我家老爷的好朋友，像话吗？我要求您立刻向殷先生道歉，不然我会如实的禀告给老爷。”管家说的居然是标准的北京话，那口音比我的似乎都要标准一些，真是吓了我一跳。




　　第五卷：第十四章、“恩人”的秘密！

　　宽怕的人，还是希尔顿，闻言之下，他脸色铁青，却但张嘴了好几次，道歉的话还是没有说出来。
　　这个老人家，真是好心办坏事儿。
　　我苦笑着对管家道：“你们先出去吧，我要和张先生单独谈一下。”
　　“这个……好吧！”管家服从的道：“不过殷先生，您在这个屋子里受到了任何的侮辱，都是对我以及对我老爷的侮辱，请您一定不要太过客气了。”说完，他朝着我行了一个礼，带着旁边的两个仆人，恭敬的退到了透明的玻璃门外。
　　犹豫了半天，张宽还是决定对我服软，管家的话确实说到了实处，在希尔顿面前，别说是现在的他，就算他再有钱一百倍，也是绝对的弱势。
　　“殷先生，对……”
　　他刚刚说了几个字，就被我慌忙的制止了，“别，千万不要道歉！”
　　张宽疑惑的看着我，他是真的不懂了，这个年轻人到底在搞些什么？说他是疯子？看看他身后的六位超级美人儿就知道了，有这么样的疯子么？
　　我笑了笑，“您是误会我的话了，我只是对一个五年以来，一直支援和自己无关的人的善心人士，感到很是敬佩罢了，并无他意。”
　　见到我态度很好，一点也没有生气的迹象，张宽也松了一口气：“对不起，刚才还是我太冲了。”
　　“我说过，请不要对我道歉，因为没有必要。”我挥了挥手，“现在，您愿意给我讲，是什么促使您一直要援助他们吗？”
　　“唉！这个事儿，说来话长。”张宽迟疑了半天，才冒出这样一句道，显得出他心里挣扎的情绪。
　　我忽然感到很奇怪。救助别人明明是好事儿，为什么他从一开始就不愿意说起，然后还差点跟我翻脸呢？难道是其中另有我不知道的隐情？
　　想到此处，我不禁更加想要迫切的知道事情的真相了，看着他满头大汗的样子，我心中一动：“紫云儿。去给张先生倒一杯酒。”
　　听到吩咐的紫云儿应了一声，在旁边的吧台随便拿起一瓶威士忌，倒上大半杯递给了张宽。
　　张宽也不推辞，拿过来仰头就全部喝下，随即，他的脸上迅即地升起了红色，他像是走上刑场的烈士一般，毅然的道：“也罢！这件事情我从来没有跟人说过。现在说出来也好，免得我心中一直不安。”
　　张宽缓慢的道：“我是在读大学那年，被公费送出来留学的。毕业以后就呆在了美国，不过我还是很喜欢经常回去旅游，特别是当我开了一家制造文具的小公司，手里有了几个钱后，我便立志要走遍祖国地大好河山。
　　那是五年前，我听说长江三峡因为要修建水电站，要淹没许多文物和古建筑，所以我想着趁着还没有淹没那些古建筑时，也去看一看。于是。我就报名参加了一个旅游团，和三百多人一起，乘坐了一个豪华由游轮，开始了游览长江的旅程，前面两天还好，但不想行驶到中游时，令人无法想象的意外却发生了！“
　　说到这儿，张宽的脸色露出恐怖的神情。双拳也握紧了，说话的神态完全进入了回忆之中，故此他没有注意到我同样激动的神情。
　　我同样也是，双拳握得紧紧的，咬紧了牙齿，眼眶不自觉地红了起来。
　　倒是我身旁的几个老婆看见了，虽然奇怪，但她们看着我眼眶红起来的样子，忽地不由一阵心疼：要知道，这个男人在自己等人面前。一直是那么地乐观和开朗，怎么会有这般软弱的时候呢？
　　男人流血不流泪，但是偶尔流下的泪水，却是比女人的泪水更容易打动人――就好像现在一样，几个美人儿连事情都没有弄清楚，就已经陪着我红起了眼眶，连最为淡泊的张慧心，也忍不住伸手在我脸上轻轻抚摸着，想要制止我眼眶的泪水流下。
　　另外几个老婆，或是双手握住我的手，或是按在我的胸口，替我顺着气，忙个不停。
　　“那是中午时分，不知道是触礁还是什么，反正当时豪华游轮巨响了一下，船身猛地震动了起来，然后就停止前进，变得摇摇晃晃起来。从船上的广播，我们知道船已经出事儿了，于是大家都慌成了一团，不知道怎么办才好。
　　那时国内游轮地安全措施，可以说是一片空白，名义上是“豪”，但上面不但没有紧急逃生小艇，连救生圈都只有十个，而且还被挂在了船舷外面。在那个时候，人们的脑袋都昏了，也不顾游轮外就是滔滔长江，眼见游轮不住的往下沉，许多人都不顾一切的跳进了长江――结果，他们当然是瞬间被冲得无影无踪了。
　　可是，跳出去仍旧是唯一逃命的办法，不然游轮开始沉没下去，那形成的旋转漩涡，可以让周围数十米的一切东西，都被旋进水底，再也没有生路！故此，稍微强壮一点地男人和女人，都还是抓住所有能够浮起来的东西，拼命的跳出了游轮。
　　我当时什么都没有找到，但还是仗着水性好，随着大家一起跳了下去。在跳下去的一瞬间，我回头望见那些剩下的孩子和老人……他们脸上那种绝望和恐怖的神情，让我一辈子都不会忘掉，甚至经常都会让我从噩梦中惊醒！
　　然而在那么危急的时候，我哪里顾得了同情他们？等我跳进了冰冷的长江水中，我才发现，逃生困难，远远比我想象的还要困难，不但是江水奔流的速度异常地端急，我们那时还处在上游往下的位置，想要游向左右两侧岸，需要花费的是比平静河流中一百倍的力气，像是我这样可以游泳数千米而不疲倦的人，也只是游了二十多米，就已经疲惫不堪了，而那个时候，江岸距离我至少还有七八十米左右。
　　我努力着再往前游了几米，但一个接着一个的惊天大浪朝着我涌了过来，打得我几乎放弃了求生的想法――事实上，和我这样想法一样的人，还有很多。我亲眼就看见，有数十个人放弃了挣扎，被浪头打进了江水里面，再也没有露出头来。
　　但就在这个时候，我忽然听到了身旁有人对我说话！
　　我回头望去，却是两个三十来岁的夫妇，他们的运气好一点，两人不知道在哪里找到了一个救生圈，于是还可以支持着游向对岸。他们鼓励我也一起努力，可他们显然水性不好，游了半天，比起我来，也多游了不到几米。
　　也在这个时候，沉船说卷起的漩涡，终于也是形成了，游轮附近的人们，都无一例外的被卷了进去。漩涡的速度很快，马上就朝着我们这边旋转了过来。最多一分钟，眼看我们就也要遇难了，那对夫妇却又再次给我说话，他们说，因为是两个人，他们就算有救生圈，也无法在这么恶劣的情况下游到对岸去，更何况，漩涡马上就要来了，依照现在的速度，我们都会死。所以，他们决定将救生圈送给我，让我能独自逃生。
　　当时我就愣住了，哪有这么傻的人？愿意放弃自己求生的希望，却来成全一个素不相识的人？但是接着，他们的话，却更是让我感动了。那个男人说，‘我知道我们夫妇之间，只要丢弃一个人，有一个人套住救生圈，或许还能有得救的希望，但不巧我们是两个人、是夫妻，谁也舍不得眼睁睁的看着对方死，所以只好两人一起共赴黄泉了。’他说完这话，然后对我说，他们死了算不得什么，就是家里有个十三岁的孩子，割舍不下……如果我得救了，请我帮忙照顾一下，也好弥补他们丢下孩子的遗憾……
　　就是这么短短的几句话，他们真的将救生圈扔到了我的手中，自己却被浪头卷入了长江之中……“
　　话到这里，张宽已经是泪流满面，再也无法说下去。
　　比他更不堪的是我，我努力的握着自己的拳头，手心已经流出了缕偻鲜血；我用力的紧咬钢牙，嘴角的鲜血不住的流下……但唯一没有流下的，却是早已蓄积眼眶的眼泪。
　　几个老婆这次是真的被吓得差点昏倒，左右两侧的伊娃的白楚梦，拼命的拉着我的手，想要我松开、不握得那么紧，但却是一点法子都没有；身后的左琴和张慧心连声想要让我的嘴放松，也是想不出主意，只得娇滴滴的哭了起来。
　　“张先生，我能知道那对夫妇的名字吗？”终于，我没有再紧咬牙关，而是一字一句的道，说这句话，已经用尽了我全身的力气。
　　张宽此次陷入了悲伤的回忆，下意识的答道：“殷雄和肖丽！他们的儿子叫殷仁！”




　　第五卷：第十五章、殷仁的出手

　　啊~~~“
　　几个老婆齐齐的惊叫起来，不敢置信的望向了我，她们本是聪明之极的女人，本来就觉得有些怪异，在听到了我的名字后，猛地恍然大悟，原来那对同命鸳鸯，正是自己的公公和婆婆！
　　而此时，得到了确认的我，也抑制不住伤心的泪水，无声的哭泣起来。
　　这还是我第一次知道父母是怎么死的，原本以为只是一场意外，却不想里面藏着这般令人心碎的爱情，如此至死不渝，却是苦了我一人，孤苦伶仃的生活在这个世界上。
　　“乖~~老公，别哭了！”用一个伟大的胸部抱着我的女人，竟然是米雅露，她第一次主动的承认我是她的男人，这位冷漠的美人儿，哭得比我凶得多，她颤声道：“有米雅露陪着你，你不是孤单的一个人……”
　　或许是失去亲人的人，才知道这种孤单的痛苦，所以米雅露的心中，忽地和我有了共鸣，而看着自己的男人这般痛苦，她胸怀的母性立刻就涌了出来，不可抑制。
　　也从这一刻，米雅露真正将我看成了她的亲人、她的男人、将要和她共度一生的男人。
　　不止是她的母性被激发了，几个本来就感情丰富的美人儿，更是哭得跟泪人儿一样，离我最近的白楚梦和伊娃，直接倒在了我的怀里，呜呜的大哭着，比我都还要伤心。
　　张慧心的神情却是变幻莫测，有着怜悯、有着感动、有着心疼、还有着迷茫……但这一切下来，她还是选择了屈从自己的芳心。脸上没有了犹豫。而是柔柔地从后面抱着我地脖子，将脸庞凑到了我的脸颊前。
　　“殷仁，我会一直陪着你的。你哭得慧心地心儿好疼……父母亲在天上，也希望看到我们快快乐乐的，不是吗？”从称呼上看来，张天师府的美少女，也是第一次承认了我和她的关系。
　　我脑海中几乎是听不到任何一句话，只觉得眼前哭泣声一片。惹得我反而是更加的伤心，越是让自己不要哭泣，却越是难过得紧。
　　我们一家子这么一哭，倒是把陷入悲伤的张宽给惊醒了，泪眼朦胧之下，张宽显得惊讶无比，外加上莫名其妙地，“殷先生。你们怎么了？”
　　深深呼吸了几下，我站起了身子，恭敬的对着这位中年人鞠躬了三下，几女看见我行礼。也赶紧夫唱妇随的鞠躬三下，以示尊敬。
　　见此张宽更是不解了。他慌忙的让开，道：“殷先生，您这是什么意思？”
　　“殷仁谢过张叔叔几年的照顾之恩，也感谢您告知我父母临死的真相。”我认真的看着他道。
　　张宽闻言先是没有反应过来，几秒钟后，他的身子忽地巨颤起来，颤抖着双手，他睁大了眼睛望着我：“你……你是殷仁！？”
　　我颌首道：“是地！我就是殷雄和肖丽的儿子，殷仁。”
　　“孩子！”张宽再次巨颤后，蓦的，中年人的情绪一下子得到了宣泄，他箭步上前，紧紧地抱住了我，“对不起！对不起！……”来来回回，他就只说这一句话。
　　内疚的中年人再次痛哭起来，他挣扎着就想给我跪下，我赶紧将他搀扶住，“张叔叔，别这样……”
　　“孩子，是我害得你爸妈才死了地啊！我……我……”张宽和我一样，满脸是泪水，“虽然殷大哥和大嫂要我照顾你，但是我害怕见到你，怕你问我大哥大嫂是怎么死的……所以我一直没有来见你，真是对不起呐！！！”
　　此刻，我心中虽是各种情绪交杂在一起，但泪水却是渐渐的止住了，逐渐想通的我，心中更多的是骄傲和自豪！父母不但爱得浓浓，临死也不忘记帮助别人，这样的父母正不叫我喜欢和尊敬？――当然，还有那一份抹不去的忧伤，只有等到深夜时分，才会独自品尝和回味。
　　“张叔叔，你没有什么错误，那是我爸妈自己的选择，他们想来在走的瞬间，也是没有什么遗憾的，何况能救了你一命，他们也是在为自己积德啊。”我强忍住悲伤道。
　　要说这些话，都不是我的心里话，事实上我还想着，要是他们不那么早放弃，说不定那个救生圈最后还能让他呢？……可不要怪我太过自私，要是不自私才是不正不过，父母牺牲掉最后的希望，救回来的张宽，此刻在某种意义上，已经成了我的亲人。
　　我也能了解到他的痛苦，正是因为怕见到我，他才只是一个劲儿的给我补偿，自己不敢前来中国；也正是出于对生的喜悦，他才不止补偿了我，还给了许多那次沉船事故的人们的亲人援助，况且，他自己并不是很富裕。
　　也从这一点上看，我也明白了他确实有着一颗朴实的心。
　　然而我越是表现得宽容，张宽就越是觉得内疚，他觉得要是我给他一巴掌，或许他会觉得好受一些，可惜我没有。
　　“孩子，你说吧，张叔叔能补偿给你的，无论是什么，我都……”
　　―
　　经济上的补偿，是张宽唯一能想到的法子了，可他话才说了一半，就突然嘎然而止了，这是因为，他忽然想起了我们现在在什么地方，而面前的这个少年，又是有着多么神秘的实力！
　　紫云儿最是乖巧，她脸上的泪珠还没有擦干，走过去将张宽搀扶着坐在了沙发上，恭声道：“张叔叔，不管我老公变成了什么样子，在你面前，他依旧是那个你一直救济的少年，这一点，我们全家上下都会记得很清楚的。”
　　“你们……”张宽有些弄不懂这些女孩子的身份。
　　伊娃落落大方的回答道：“张叔叔，我们都是殷仁的老婆。不过可不是全部的哦，在中国国内和非洲，我们还有许多姐妹们呢！”
　　“哗~~这么多？”
　　张宽着实大惊了一番，豪门之中的三妻四妾还是比较平常，可照这位姑娘的话说来，这位侄子却是起码有十几个老婆了，而且看起来绝对的美若天仙，堪称极品美人儿。
　　“呵呵，多一些也好！”张宽一阵发愣后，忽地笑了开来，“殷仁，你这么多老婆，一定要多生几个孩子啊，这样张叔叔我下到下面，也好跟大哥大嫂交代一番。”
　　提及我的父母，我们几人不禁又是一阵感伤，张宽见状也是自责不已，他赶紧岔开了话题，“殷仁，我还不知道，你居然这般有出息了，能和希尔顿这样的顶级富豪成为好朋友，跟张叔叔说说，你这几年的奇遇吧。”
　　我点点头，删除了一些骇人听闻的经历，捡着一些简单的事情给他说了，但就算是这样，也让张宽听得是惊叹连连。
　　“难怪了，你能学得一身好本事，走到哪儿，也不怕别人欺负了去。”张宽露出宽慰的笑容道。
　　“我们不说这个了。”我想起了他的计划书，逐问道：“张叔叔，你最近的生意不是很好么？”
　　“是啊！”张宽在我面前，也没有什么好隐瞒的，他叹道：“现在的竞争是越来越激烈，我的文具公司，差点被那些大公司给挤垮了，虽然最近保险公司和希尔顿先生都补偿了不少的钱，但是经营的前途仍旧不明朗……我自己生意不做了不要紧，可是那些沉船的人们的家属，却是需要钱呐。”
　　我微一颌首，略微估算了一下，沉船的有三百多人，就算是他只是帮助五十家人；就算他给别人不像给我那么多，至少一个月也得花费五十万左右，一年下来就是六百万人民币，换成美金也是七十几万，他经营着那么一家小公司，一年拿出七十几万不难，可连续五年这么做，负担明显的就不小了。
　　“张叔叔，你需要多少钱，才能收购那些挤压你的大公司？”我淡淡的问道。
　　张宽下意识的回答道：“他们三家都是上市公司，加起来起码资产在两百亿美金以上。”
　　“我开张三百亿美金的支票给你，明天就去将它们买过来吧。”
　　我的豪气让张宽倒吸了一口凉气，就算是希尔顿先生，一下子也不可能随便的抛出三百亿美金啊！更何况看他这样子，好像三百亿跟一块钱的感觉差不多一样，这孩子到底是什么人啊？想着想着，张宽沉默了下来，良久都不说话。




　　第五卷：第十六章、娇妻们的到来

　　张叔叔，您不相信我老公有那么多钱？“左琴嫣然一道。
　　张宽猛地一抬头，从思绪中回转了过来，他摇摇头道：“我相信殷仁绝对不会开这种玩笑，而且凭着他现在和希尔顿先生这般交情，肯定实力要很强，希尔顿先生才肯与他结交，所以殷仁一定有着天文数字般的金钱，这点我毫不怀疑。”
　　“既然不怀疑他，您还犹豫什么呢？这算是我老公孝敬长辈的礼物，您不用客气，就收下吧，不够我们再补上。”伊娃的话更是豪气干云，显示了她公主的贵气逼人。
　　张宽停顿了一下，大汗淋漓的他再次缓缓的摇起了头，“不行，我不能要这个钱。”
　　“啊？为什么？”
　　几个女孩子都不敢相信自己听见的，那可是三百亿美金啊！美国排名五十位左右的富豪，也就这个数吧？现在张宽居然说他不要，难道他不知道三百亿可以做多少的事儿么？
　　“是的，我不能接受这笔钱。”张宽重复了一遍道，说出了这话，他的心情也轻松了许多，“张叔叔我虽然不是什么大富翁，但是我的钱都是自己一分一分的挣起来的，用别人的钱，总会觉得不舒服。”
　　“呵呵，原来是这样。”我微笑道，“我就好像您的子侄一般，您用我的钱，不算是用别人的，相当于是用自己的。”
　　“不是这样。要是你单独想要孝敬我，平常给我打个电话问候一下，或是经常邀请我去看看你的儿女。这些张叔叔都很喜欢。但唯独不能是钱。”张宽悠悠的道，“张叔叔挣地钱，都会去资助那些困难地人。不止是你和其他沉船者的亲人。我还资助了不少中国的山村孩子……用自己辛苦努力所挣到地钱，我觉得特别有意义，而要是你插一脚进来，张叔叔就觉得自己老了，都老得做不了事情了呐。”
　　张宽的这番话，让我们感受到这位中年人心中的那股倔强劲儿。他看似平凡的脸上，如今却充满着自信和坚强的光芒，让几个出身娇贵的女孩子都看得赞叹不已。
　　这边地伊娃再次翻起了张宽的计划书，依着她的眼光，依旧是摇摇头：“张叔叔，我看了看您的计划书，这里只是说要大力开发办公设备，特别是其它大公司所不注意的小型办公设备。比如说铅字笔、橡皮擦之类的。如此看起来很是不错，但是您没有具体的技术支持，所以很难摆脱大公司的制约啊。”
　　“是地！希尔顿先生也看到了这点缺失，所以没有投资的意向。”张宽叹道。“其实也是我自己太想当然了，这个社会上。没有独属于自己的技术，什么想法都是空的啊。”
　　“张叔叔，您这就不对了。”紫云儿翘起了嘴巴道，“既然您本来就是要求投资地，这次就把殷仁的钱当作投资不就行了吗？干嘛非要拒绝我们啊！”
　　张宽看见她地小女儿状非常的喜欢，笑着说：“这是因为我已经想通了，这个计划书本来就是失败品，谁投资进来都是亏钱，张叔叔怎么能让自家人亏钱呢？”
　　“殷仁，你在想些什么？”米雅露发现我在发呆，她不禁有些担心，现在她知道自己是陷进了爱情的漩涡里去了，仅仅是这个男人的一次皱眉，就让自己心里觉得难受。
　　我对她展颜一笑：“我没事儿，只是忽然想起了一个很有趣的东西。”
　　言罢，我朝着张宽道：“张叔叔，你现在不是缺少一个可以争霸市场的技术么？这个东西我有！”
　　“你有？”张宽明显的以为我在安慰他，“殷仁，要说金钱或是其它能耐，我没有你厉害，这点我承认，但是要是说文具的一丝一毫，没有人能骗得了我。你说你有称霸市场的技术？这绝对不可能！”
　　“怎么不可能？”我反问道。
　　“文具的任何一个东西的技术成型，起码得要三五年的功夫，期间还得要经过无数次的实验和调整，这才能让市场试用一段时间，最后反应良好，才可以批量生产上市。”张宽看了看我，“你才多大？我敢说，你根本的创造过程都不知道，又有什么称霸市场的技术？”
　　“张叔叔，我们虽然不能创造，但有了金钱，我们可以购买啊！这不是美国人惯用的一招么？”伊娃自作聪明的道，“我们只要买下了那几家公司，将他们的技术人员联合起来，不就是有了最好的技术了么？”
　　―
　　张宽哑然失笑，“这不还是相当于你们送我几个公司了么？”
　　“不，伊娃说错了。我真的有一只笔，绝对可以让张叔叔占据世界上笔类的最大市场。”我坚定的道。
　　“有这么神奇的笔？拿来给我看看！”张宽还是不相信。
　　我摊开双手，“现在不在我身上，明天我就让人从国内带过来，看了您就明白了。”
　　“好！我就等一天！”张宽笑着道，可心中着实对我没有底，只不过为了让我放心，他才这样说的。
　　我也知道他的想法，不过现在我根本没有想那些，而是将思绪回到了两年之前的那个狭谷中，回到了我和那个神秘的官沧海的说话……想起那一幕幕来，仿佛就在昨天一般。
　　“叮咚！”
　　华盛顿州，利玛德亲王的豪宅里，门口响起了一阵悦耳的铃声。
　　“等等，让我去。”
　　我叫住了想要去开门的仆人，自己跑出了宅子，目光穿过花园，看见了从大门外驶进的一辆奔驰商务车，正缓缓的停到了宅子旁边。
　　打开车门，一条修长的玉腿落在了地上，等我眼睛往上瞧过去，神情立刻转为了狂喜，“姿儿！？”
　　眼前这个穿着简单牛仔裤和宽松外套的超级美人儿，正是我的可爱姿儿，只不过她一直呆在杭州修行，怎么忽然来了美国，而且还是我即将回国的情况下。
　　来不及多想，我上前就搂住了心爱的老婆，张嘴朝着她小脸上咬去，上官姿却是伸出了小手，堵住了我们两人的嘴唇之间。
　　“坏蛋哥哥！”上官姿一如我们初见之时的娇美，清如黄莺的声音听起来是那么舒服：“你这么久都不想姿儿，我不喜欢你了~~”
　　我只当她是在发小孩子脾气，轻轻拍拍她那逐日丰满的美臀，“乖乖，等到事情办完了，哥哥一辈子都不离开你，好么？”
　　“好！”
　　上官姿娇笑着答应道，她转眼俯身下来，狠狠的咬了我肩膀一口，因为穿的是一件简单的体恤，故而痛得我冷哼不已，却不舍得推开这个心爱的小宝贝儿。
　　“呵呵，哥哥，你对我真好！”
　　咬完之后，伊娃看着我肩膀上的深深牙印，眼眸笑得都弯了起来，让我不禁啼笑皆非，难道让她咬了就是好男人的表现么？
　　“好了，姿儿，不要折磨老公了，我们进去再说话吧。”
　　蓦的，从车子里传来的另一个优美的女声，让我精神不由为之一振，抬目看瞧过去，却是惊喜连连！
　　“莹儿！素素！雅儿！怡音？”
　　看见了四个老婆外加一位冷美人儿，我高兴之余又是一阵疑惑，“你们怎么都来了？不就是送一只笔来嘛，用得着这么劳师动众么？”
　　“你准备要在外面和我们说吗？”丁莹儿妩媚的点点我的脑袋道。
　　“呵呵，那就请进吧，各位夫人们……”我想想也对，将五个女人迎进了豪宅之内。
　　几个女人的到来，就引起了一阵的尖叫，伊娃先是兴奋的扑到了丁莹儿怀里；白楚梦和左琴也是欢喜的拉着南宫素素和姿儿说话，在我的引见下，几个初次见面的美女，也逐渐的活络起来。
　　叽叽喳喳一阵交谈后，后面来的五个女孩子中，我的四个老婆就四处打望着四周，像是在找着什么。
　　“老公，张宽张叔叔在哪里？”丁莹儿终于忍不住的问道。
　　“他还在酒店里，说好了东西带来了，打电话让他过来就行。”我笑问道，“敢情你们这次来，还不是为了见老公，而是为了见张叔叔啊。”




　　第五卷：第十七章、素素笔原来是这样来的

　　宫素素坐在一旁温柔的道：“老公，公公婆婆英年早些当媳妇儿的，也没有个孝敬的地儿。既然张叔叔是公公婆婆舍命救来的人，那也算我们家的长辈了，不见见怎么行？”
　　狄雅也帮腔道：“老公，不止是我们，媚红、小娟和艳儿也都这么想的，要不是她们去了韩国，早就嚷着要来了。”
　　“韩国？她们去那儿干什么？”我好奇的问道。
　　狄雅嘻嘻一笑：“小娟和艳儿不是在经营美容店嘛，这段时间上海的贵妇人也全跑到大连了，忙得她们上气不接下气的，最后只能请媚红给她们帮忙……不想媚红看起来柔柔弱弱，脑袋却是非常的好用，她根本就不往国内发展市场，而是把‘看上去很美’做成了盒装的美容泥，直接摆在了韩国十家美容产品公司总裁的桌上……然后三天之后，那十个总裁就发出邀请函，请她们三个去了，也就是前几天的事儿，现在还没有谈完呢。”
　　“这两个懒丫头居然也会同意媚红的想法？”我摇摇头，表示自己不相信，美容店子里每天能接纳的客人，只有三百多人，但就这个数目，她们都一天到晚叫苦连天，哪里会想着扩大规模――特别是知道了她们的老公我，早已是世界第一富豪之后。
　　想起两个拜金小老婆，我嘴角就是一阵笑意，虽然每天都在叫苦，可无论头天晚上陪我多么疯狂，第二天凌晨六点。就一定会爬起来。准备当天所用的“看上去很美”，而且去到美容院后，两女在店里也是忙得热火朝天。只不过每天回来后，都拼命的对我撒娇和叫苦罢了。
　　陈媚红地聪慧脑袋，则是我早就知道地，从长白山的那一次远足开始，我就明白了这个外表娇弱的女孩子，思绪是多么地紧密、头脑是多么的聪慧。比起南宫素素来，也绝对不多让。
　　“呵呵，老公你真聪明，都是媚红软磨硬泡，才把她们从美容院的工作中拖了出来，临去韩国的头一天，她们还逼着我和媚红一起，帮忙做了十天用的‘看上去很美’。这才离开呢。”狄雅忍俊不住的道。
　　“我不是说这个，仅仅是一个小规模地高级美容院，就已经让她们这般劳累了，她们还有力气去做更多的‘看上去很美’？”说着。我脑海中浮现出两个美妇人的胴体来，前几个月欢好时。我就发现她们脸颊和身上都瘦了不少，幸好该大的地方还是大，该翘的地方还是翘，不然我铁定勒令她们不许管美容院，回到家里好好的做贵妇人了。
　　“这个就是秘密了，要等你回去的时候，自己问她们吧。”狄雅眨眨大眼睛道。
　　旁边和伊娃等人聊天的丁莹儿，此刻非常不耐烦地对我说：“弟弟，你还不快请张叔叔来？大家还等着见他老人家呢。”
　　“噗哧~~”
　　上官姿不顾形象的大笑道：“莹儿姐，你不要太紧张了，张叔叔今年才四十二岁，不算太老哦。”
　　“要你小丫头管？”丁莹儿脸皮一烫，伸手就在上官姿的小翘臀上打了一下，上官姿自然是不依的跳到她地身边，和她嬉笑着玩闹起来，这边的伊娃和紫云儿也加入了战团，四处抛丢地布团和垫子还“误伤”了不少人，自然也引起了“受害者”的还击……一时之间，家里莺莺燕燕，闹成了一片。
　　……
　　一个小时后，张宽如约来到了这里，当他看着丁莹儿等四女又以重礼相见时，他不禁大为高兴，在他的观念里，我老婆越多，能生下的孩子就越多，这样我的子子孙孙繁荣昌盛的生活着，就是舍命救他的殷雄和肖丽最大的期望了。
　　一番客套下来，张宽拿起了我递给他的铅字笔。
　　这支笔盖上笔帽后，长约十六公分，宽的半径为零点五公分左右，外表颜色是亮丽的银白色，抚摸在上面，非常的柔滑和便利，拿在手中，觉得这样的重量很是轻便。
　　手指握住铅字笔的地方，有两个略微凹进去的小槽，方便于手指的规范使用。
　　铅字笔分成两部分，后面的油墨是呈液体状的，并不像其它笔一样，有着笔芯可以更换；而前面一半，则通过一个密封的小巧油墨就可以匀称的流到前段的笔头处，写出油墨均匀张宽试着在纸上比划了几下，写出的字迹不是黑色或者蓝色，而是一种从来没有见过的混和七彩色，不淡不浓，却异常的吸引眼球。他低头闻了一下油墨的味道，自然是有股芳香的气味在里面。
　　―
　　“这支笔很不错，我从来没有见过这样的设计，不但新颖，而且写字也不累，拿着笔观摩一下还是一种享受。”张宽点点头道，“但我注重的是它的商业价值，我有三个疑问，还希望你们解答一下。”
　　“张叔叔请说。”我颌首笑道。
　　“第一点，如果铅字笔的笔芯不能更换，每次用完这支笔的油墨，就得直接更换一只笔，这样对于使用者的成本来说，是不是一个大的负担？第二，笔身轻巧好用是件好事儿，可万一力气大一点的人将它捏爆，或是写字的人思索时，不自觉的咬笔杆，会不会把它咬碎，从而造成油墨流出、铅字笔报废？第三，油墨的颜色虽然好看得很，但是实用价值多高？能不能长久保存？会不会对弱视和青光眼人群造成看不清的效果？还有，油墨的芳香是怎么来的？这种香味和油墨混合产生的效果，会不会对人体有害？”
　　只是看了一分钟不到，张宽就能得出这么多的结论和问题，不能不让人佩服他在文具行业中的造诣，连一向严谨的冷怡音，也点头不已。
　　“张叔叔，我不是专业人员，所以不能详细的给你讲解，还是请我们的实验室主管，怡音给你讲讲吧。”我对这支笔是一窃不通，赶紧将冷怡音拉过来。
　　其实，这支笔之前一直在上官姿的手上，上次送东西来扬州陈家时，顺便我也让她把这支笔也拿了过来，交给了冷怡音研究，也算满足了她一个愿望，以报答她上次帮了我一把的恩情。
　　恰好这次我想到了将这支笔拿给张宽挣钱，也就让这位研究了它几个月的专家，顺便过来解释一下功用。
　　冷怡音对我的亲密称呼早就习惯了，连我拉着她的手脸色也没有变化，“张叔叔，第一个问题很简单，从经济学角度来说，不断的推陈出新，才是商业发展不衰的秘诀。我们这种笔的使用者，应该都是都市白领以及成功者的，你认为有多少成年人喜欢使用完一只笔后，就频繁的更换笔芯的？一般都是扔了重新用新的就好。”
　　“这个勉强说得过去，男人是不喜欢重复使用笔的。但还是不排除有许多女孩子喜欢节约一点。”张宽也没有多说，挥手道，“请继续吧。”
　　冷怡音一只手拿起了笔，转身看看，正想伸出另一只手去拿想要的东西时，忽地发现，我竟然到现在也没有放开她的手。
　　羞怒之下，冷美人儿低斥道，“放开了啦~~”
　　我讪讪一笑，松开了紧握她的手。
　　她的说话与其说是在生气，还不如说是在打情骂俏，或许连她自己和我都没有发觉出来，但张宽却是听得明白，他悄悄的对我竖起了大拇指，并做出了一个努力的动作，示意我将所有的美女之中，这个在他面前唯一没有以侄儿媳妇行礼过的女孩子，也收入房中。
　　我装作没看见，只是定神望着冷怡音的举动。
　　只见冷美人儿从旁边拿过一个小的扳手过来，二话不说，对着笔就敲了下去。
　　“砰”的一声响处，笔下面的大理石桌子都敲得有裂痕了，但笔上面却是连一点摩擦的印子都没有。
　　“怎么会这么坚硬？”张宽大惊失色的道，“难道使用的是太空合金？”
　　“使用的材料我们只是有了一个初步的结果，只是用了炭元素一种材料，不过因为分子排列的因素，让它不但轻便，而且很坚硬。”冷怡音答道。
　　张宽更是皱眉不已：“如果这样的话，这种材料一旦流落到市场上，会不会造成别人也取得了如此的碳元素排列技术，从而用在军事上呢？这样随便哪个政府，也会要求我们停止浪费，将这种技术独家卖给政府的。”




　　第五卷：第十八章、张宽的承诺

　　不会。“冷怡音自信的道，”比如这支笔，它的承十公斤，并不会达到军事标准的五十倍重力，所以只能说是民用行业的创新。“
　　“那就好。”张宽松了一口气，他心想如果一个人想要和国家作对，那简直是不可想象的。
　　别看美国标榜的是自由和民主，其实如果一旦牵涉到他们的大资本家和大财团的利益，什么都可以被摸黑，他们什么办法都想得出来对付别人。
　　像是张宽这样的公司，不知道每年那些大财团要灭掉多少，他们都是跟政府里自己的政客们说一声，就可以让联邦政府制成法案，公布出来，光明正大的兼并小公司。
　　这也就是他们和一般小流氓的差别，其实本质上都是一样的邪恶。
　　张宽在美国这么多年，也早就知道了这些事实。
　　“至于第三点嘛。”冷怡音笑了笑，转向伊娃道：“伊娃小姐，麻烦你调节一下房间的亮度，变成黑夜。”
　　富豪的家里可都是现代化工具，像是这样随意改变室内温度和亮度的电子仪器，更是平常之物，伊娃连动都没用动，伸手一拍，一股轻风拂过，按下一个按钮后，房间的门窗周围立刻垂下一层层布帘，然后房间就成了一片漆黑。
　　漆黑之中，张宽“咦”了一声，拿起了什么东西，大叫道：“啊，老天！这些字在黑暗中也能看见！”
　　“张叔叔，用这种油墨写出来的字，不但保存得比一般的炭油墨久，还具有无论从哪个角度看，都一样清楚的效果。另外，根据我们南宫大学的实验室得出了结论。这种油墨的香味不是化学香味，而是掺杂进了六种不同花香地天然味道，并且油墨本身的配置，也绝对是现在和未来二十年之内，最为环保的。”依旧是黑暗之中，冷怡音兴奋的声音传了出来，不过大家都没有注意到，等到房间恢复白天的亮光时，她的小手再次被我抓住了。
　　瞧着略显无奈的冷美人儿，大家都假装没有看到她的尴尬。
　　“怎么样。张叔叔。”我没有看冷怡音可以杀人的眼光，问张宽道：“这样的笔。可以称霸市场吗？”
　　“能！当然能！”张宽依依不舍地放下了手中的纸张，斩钉切铁地道。“不止是这样，我们还可以制造出红黄蓝绿等各种颜色的外壳，更可以将笔做成男人用和女人用两种……”
　　他劈哩啪啦地说了一大通，这次轮到我们瞠目结舌了。想不到小小的一只笔，居然能搞出这么多花样！
　　“殷仁，这支笔是谁发明的？太了不起了！”张宽说到后来，对发明者发表了一大堆的赞美之语，“他同意我们量产这样地笔了么？”
　　“呵呵，有什么不同意的。发明奖就是您的侄子殷仁。您说他同意不？”南宫素素柔声道。
　　张宽闻言一愣。看到我也自己点头承认，他旋即露出欣慰的笑容：“好哇。想不到你这般有本事，居然可以发明这么多的东西，真是好样的！”
　　“哪里哪里……”
　　我一阵谦虚地道，耳边传来地是冷怡音轻轻地嗤笑，“殷仁，你也太厚脸皮了吧，虽然这支笔是你拿来的，可别忘了，你什么都不懂。这支笔地所有秘密，都是我们实验室辛苦了几个月，才破解出来的！”
　　“都是一家人，客气什么？”我略微用力的握了握她的小手，大言不惭的道，“你的功劳就是我的，我的也就是你的，都一样。”
　　冷怡音差点气得当场拿起身旁的扳手就给我打来，但考虑到众目睽睽，她还是忍了下来，准备下来后再给我教训。不过好像……她心中只是羞怒，而非抗拒不接受……
　　“对了，殷仁，这支笔叫什么？你既然是它的发明者，就给它取个名字吧。”张宽忽然想起一事儿道。
　　“就叫……‘素素笔’吧！”我脱口而出道。
　　“喔~~”
　　在场的人一片哗然，南宫素素脸上爆出了惊人的神光，看向我的眼神中所蕴含的爱意，险些将我融化。
　　相比之下，其她女孩子的脸色，就略微的尴尬了，连刚才一直挣扎的冷怡音，也猛地抽出了自己的玉手，怒哼一声我暗叫不好，其实我根本没想过这支笔叫什么名字，只是我想到了当初官沧海跟我的谈话，他说过，这支笔就是叫“素素笔”！鬼使神差之下，我便脱口说出了这个名字，不想却是让其她的老婆伤心了。
　　“嘿嘿……”我挠挠脑袋，对着众女道，“老婆们，你们可不要吃醋哦。我取名为‘素素笔’，是因为素素是我的初恋情人。人家都说，初恋是最美的；我却觉得，我和你们每一个人在一起的时候，都感觉像是初恋一样。所以，我把这支笔看成了我们爱情的象征，素素这个名字，就象征着初恋……属于我们大家的初恋。”
　　说话之间，我都不敢有擦拭脑袋上的汗水，还得表现出一副深思熟虑的表情，着实为难了我。
　　―
　　这样的解释虽然在情理上靠谱，但几女还是心中有些不高兴，幸好南宫素素在众女之中人缘很好，才不至于让她们有不满的神情表现出来。
　　“好了好了，你们都嘟起个小嘴巴干嘛？差点连油瓶都可以挂上去了。”身为南宫素素的小姨，丁莹儿当然要出来打圆场，“你们又不是不知道，我们的老公天生就是个发明专家，等到以后他再有什么发明，你们再要求他用你们的名字命名，不就好了吗？”
　　几个女孩子听得眼睛一亮，纷纷朝我看来，吓得我又是一阵冷汗：“殷家实用技能一万招”早就消失了，你们要我怎么发明？
　　不过现在如果说出来，肯定会被她们暴打一顿再说，更重要的是，会让她们伤心不已，这就不好了。
　　再则说了，我殷仁堂堂男子汉，又不是什么愚笨之人，靠着自己努力一番，说不定今后会有什么构想，能满足她们的心愿呢？
　　一想到此处，我脸上露出了自信的笑容，几女一见，心知我定是答应了丁莹儿所说的话，准备以后也让她们和南宫素素一个待遇，也便甜甜的笑了出来。
　　解决了众女之间的风波，我松了一口气，想要示意冷怡音将我想要的资料拿出来，冷美人儿却仰望天空，装作没看见。
　　我一猜就知道怎么回事儿，拉了她一下，在她耳边道：“怡音宝贝儿，我的第二个发明，就以你的名字命名，你说好吗？”
　　“呸！恶心！”冷怡音绷着俏脸，“去讨好你老婆吧，关我什么事情？”话是这样说，但冷怡音的嘴角却是微微一抿，显然是心动不已。
　　“你还不算我的女人么？”我惊讶的看着她：“我抱也抱了、亲也亲了、看也看了……你不嫁给我嫁给谁？”
　　其实不用我提醒，我和冷怡音之间的事情，都清晰的印在她的脑子里，一刻都没有忘记。此际将我不择口的说出来，冷怡音大窘，赶紧从旁边包里拿出了一个文件夹，塞到了我手中，“坏蛋，不许再说了，否则我杀了你！”
　　知道她女儿家脸皮薄，我也没有进一步逼迫她，冲她笑笑后，我把一个文件夹递到了张宽手上道：“张叔叔，这是‘素素笔’的秘方，您看是怎么生产的好？”
　　张宽把这项事业看成了助人为乐的资本，于是也没有矫情，接过后说：“一是我自己的公司生产，不过技术、保密和产能是三个难题；最好是你们如果能提供帮助，那就更好了。”
　　“这样吧，我们南宫家族在美国正好有个中等规模的文具工厂，就给张叔叔用好了。至于技术上面的难题，怡音就很懂，到时让她教那些工人就好了，他们都是我南宫家族的附属人员，忠诚方面没有问题。”南宫素素想也不想的道，她的脸上一直是压抑住的笑容，试想这个以自己名字命名的产品上市，被无数的人使用着，不代表着老公对自己的宠爱么。
　　“好，都是一家人，我也就不推辞了。”张宽豪迈的道，“张叔叔在这儿给你们保证，三年之内，我要‘素素笔’卖到全世界每个能用铅字笔的角落！”




　　第五卷：第十九章、海边的度假

　　月初，中国大连的海边，有着一栋占地颇广的超级豪围百米之内，都被铁丝网围了起来，再远一点还有专门的保全人员在巡逻，杜绝有外人闯进这片宁静的海滩。
　　照理说，在中国的所有东西，都该是国有的，可谁叫南宫家族太过强势了呢？早在几十年前，这里的土地就被他们占据了，供家族重要成员前来度假时所用。
　　三个月前，从美国回来后，我和老婆们都住到了这里，不但伊娃她们六人跟着回来了，在韩国办事的媚红她们，也急匆匆的赶了回来；连远在江南的陈源源，也大胆的跟了过来度假，一时之间，除了欧洲的夏好和非洲的费雯丽与梦露，还有一个内定了的冷怡音在美国，我的老婆们都聚齐了。
　　不过张慧心只在这里待了几天，还没等我和她亲热，来自张天师府的美少妇就因为家里的召唤，而匆匆离去，让我略感遗憾，但很快就被身边的美人儿娇妻们冲淡了离愁。
　　面对整整十三个国色天香的美人儿，我着实过了一个荒淫的夏天，其中陈源源却是因为年龄太小，除了真正的欢好，和我什么都做了。
　　众多老婆使尽浑身解数，极尽各种之能事，每次都尽量的将生命的种子留在体内，到了上个月的时候，终于丁莹儿率先传出了喜讯，紧接着娇柔的陈媚红、两个拜金小老婆、丰满媚态的狄雅，也都怀上了我的孩子，这让我大呼小叫了好半天，才恢复了神智。
　　我殷仁才十八岁，居然就有了属于我的小孩子，虽然他们还没有从妈妈们的肚皮里出来。但是正是这份期待和盼望，让我更加的喜悦和激动。
　　比我更加激动和小心地，自然就是那几个怀了孕的准妈妈了。从得知自己怀上了孩子后，五个原本如狼似虎的美人儿，猛地变成了修女，不但不让我和她们亲热，还一到晚上就关上房门凑到一起，开始讨论起她们的妈妈经来。
　　……
　　从思绪中悠悠回转，躺在船上休息的我不禁苦笑一声，凡事有好就有坏。这话说得一点儿都不错。
　　眼看丁莹儿她们都怀孕一个月了，剩下的老婆们的肚子却仍旧一点动静都没有。连南宫素素那样稳重的绝色美人儿，也不由急了。这几天和姿儿、伊娃她们一样，天天有空就把我拖到房中，翘起雪白的美臀，让我占有她们后。在美女们体内留下生命的精华。
　　看起来是艳福无边，我苦恼地就是这个，剩下的七个女人疯狂得很，简直把我当成了配种地种马，和我在床上欢好时，一点也没有激情和情趣在里面。只是为了让我喷射而和我上床。着实有些走火入魔的倾向。
　　所以很多时候。我都悄悄地带着“江南第一美人儿”，跑到这海面上来。一来和陈源源多增加感情，二来也是和她聊天说说话，听她说扬州的趣事儿，也是一种乐趣。
　　这时，陈源源身上的比基尼游泳衣已经被我褪去了一半，露出了上面坚挺的两个日渐长大地丰满。
　　甜甜的靠在我怀里假寐的她很是高兴，一点也没有“江南第一小恶魔”的样子，多的只是少女的纯真和甜美。
　　我一边玩弄着她地两颗粉嫩葡萄，一边心想道，陈源源身上该开发地地方都开发过了，唯独剩下地那道处女的标志，恐怕我和她也坚持不了多久了，夹杂着情欲之间地我们，忍得都非常辛苦，但又异常的刺激。
　　男人就是这样，刚才还在担心别墅里的七个吸精美人儿，这边就打起了青春美少女的主意，罪过罪过。
　　“哥哥！”
　　自从来到这里后，陈源源和上官姿是一样的称呼，她有着不想输给姿儿的意思，所以连称呼都改成了一样。
　　只见小美人儿睁开了大眼睛，粉脸上有着娇羞的表情，“你说如果……如果源源把处子身给了哥哥，我会不会和莹儿姐她们一样，怀上小宝宝啊？”
　　“怎么，你怕啊？”我的手慢慢的伸了下去，末入了她的两腿之间。
　　昔日的小恶魔明显的呼吸急促了一下，娇躯也颤抖了一下，俏脸连水都可以滴出来：“哥哥~~不要嘛~~”
　　看着她实在情动不
　　也将手收了回来，重新把注意力放在她的胸前淑乳上的地方不大正式，和小恶魔的第一次，自然该有个好的环境和情调才对。
　　―
　　“呵呵！”见到我心疼她，陈源源给了我一个少女的妩媚笑容，“人家才不怕有孩子呢，想想要是能和哥哥有个小家伙，我一定会好好的教育他（她）的，要让孩子拥有我和哥哥的所有优点……”
　　母性的确是所有女孩子的天性，瞧瞧这位才十六岁的小美人儿，居然就开始想起孩子了，比普通女孩子的思春都更进了一步。
　　我脑海中一个念头闪过，其实也是我这段时间想到的东西，想了想，我觉得身旁的这位美少女，是我最好的倾听对象，便对她说，“源儿，哥哥给你讲一个秘密，你要保证暂时不能跟姿儿她们讲。”
　　一听不跟姿儿讲的，“江南第一美人儿”顿时精神一振，“喔，什么秘密？”
　　“关于怀孩子的秘密。”我正色道，“你要答应我，除非时机成熟了，不然不许给素素、姿儿她们说。”
　　“咯咯，我保证！”小美人儿兴奋的拍拍小手，亲了我一口道，“快说吧。”
　　我组织了一下词汇，说道：“你有没有发现一件事情？凡是会武功和异能的姐姐们，都没有怀孕；而莹儿这些寻常女孩子，却是都怀上了孩子。源儿你告诉哥哥，这是不是巧合呢？”
　　陈源源眼睛一亮，“好像有些道理哦。”
　　“之前我与莹儿她们欢好不下百次，可终究一点反应都没有。但现在我却能让莹儿她们五个人几乎一起怀孕，我怀疑是因为另一个原因。”我缓缓的道，“那就是我去美国时，先是吸收了米雅露体内的深海魔蛇内丹的纯阳精华；随即又将慧心体内的阴毒给吸收了。阴阳调和之下，不但我的异能提高了，连同生育的能力也同时恢复了。”
　　“有这么神奇吗？”陈源源像是听天书一般。
　　“世界上的事情恐怕也不是我们能了解的，反正这两点都是我这些日子琢磨出来的，如今只是对你一人说了。”我摊开双手道。
　　小美人儿美丽的大眼睛转了转，爬到了我的雄躯上，将俏脸蛋贴在我的胸膛说，“那就是这个秘密只有我们两人知道了？”
　　“当然！”我笑着回答道。
　　“耶！太好了！”美少女欢喜得笑个不停，“放心好了，哥哥，源源一定帮你保守秘密。”停顿了一下，陈源源忽地又道，“其实想要验证一下你的想法正确与否，我有个最简单的法子。”
　　“噢？说来听听。”
　　“呵呵，今天哥哥你就和源源欢好吧！”小美人儿说出了让我瞠目结舌的话道，“你多宠爱源源几次，如果源源也怀孕了，就代表着你的猜测正确，也好让几位姐姐不用那么着急。”
　　“呃……”
　　不能不说，陈源源的建议很有学术性的好处，如果我轻而易举的让她也怀孕了，那肯定原因就出在南宫素素她们的体质身上；更何况，如此美貌倾国倾城的小美人儿主动送上门来，拒绝的话是很难说出口呐。
　　犹豫了好一会儿，慢行欢喜等着成为我女人的陈源源，等来的却是我的摇头。
　　“为什么？哥哥不喜欢源源么？”美少女都要哭出来了，“我就说嘛，为什么你一直都去疼爱那些姐姐们，是不是觉得人家太青涩了？姿儿以前也和我一样嘛，只要你像疼爱她那样疼爱源源，我也能变成身材美好的大美人儿的……呜呜……”
　　说到后来，“江南第一美人儿”是真的哭了出来。
　　我慌了神的赶紧将她紧紧抱着，“乖乖源儿，你胡思乱想些什么啊？我哪里是不想要你？事实上我一直想要把你吃下去的！”
　　“你胡说~~每次都不行动！”小美人儿指责道。
　　汗一个先……原来太过君子，也不是一件好事儿啊。
　　我苦笑着道，“我只是觉得，想要给你多一点机会来选择，免得以后后悔……你不是说自己喜欢一夫一妻制度的吗？”




　　第五卷：第二十章、江南第一美人儿怀孕了！

　　讨厌的哥哥~~“陈源源能被成为”江南第一美人儿“被成为”江南第一小恶魔“，自然有她头脑聪明的地方，”你明说着要人家有选择，为什么要挑逗人家，还要把人家脱光了来摸摸和亲亲？人家都被你这样了，还怎么嫁给别人？坏哥哥！！！“
　　小美人儿说这话时，我的手都还按在她的淑乳上，闻言我尴尬的想要放开，可旋即一想之下，我没想出放开的理由，也就仍旧捏着那一团柔软中带硬的滑腻。
　　小美人儿虽然没有经过人事，不过那稚嫩的娇躯被我开发了不少，也颇有少女的魅力，看上去又成熟了几分。
　　陈源源是真的有些埋怨了，每次看着都要成功了，可这个坏蛋都会在最后关头忍耐住，一点也没有和上官姿她们在床上时那种勇往直前的冲劲儿。眼看着自己的最大竞争对手都和这个男人欢好了无数次，美少女自己却还是保持着处子之身，她自然难免想得太多。
　　来的时候，陈可是鼓励了这小丫头努力追求自己的幸福的，如此明白的示意，小恶魔怎么会不知道？要是放在别人身上，她决计会把那个爷爷所看重的人打个鼻青脸肿，可偏偏是这个冤家……
　　想着想着，陈源源脸红了起来，虽然没有完成自己一夫一妻的梦想，不过和那么多的姐妹去竞争，让老公最喜欢的是自己，也是很不错的事情哦！
　　在她思索的同时，我心中也有了决定，当即一把拦腰将小美人儿抱起，让她的酥胸紧贴在我的胸膛上，如此也不至于爆了光。然后我也站了起来，一脚踏进了海水里。
　　所有地水都是我的朋友，我踏在水浪上，不但没有下沉，反而是随着水浪稳步向前，看上去如同八仙过海一般。
　　陈源源很喜欢让我这么抱着她踏浪回去，平常都大喊大叫的，但这一次她却是羞涩的倒在我怀里，紧闭双目，连小嘴都紧紧闭着。
　　“怎么不说话了？”我低头问她道。“源源，你和平常不一样啊……”
　　“嗯~~”陈源源闭着双目。蛋通红的道，“我知道你要干什么~~”不清楚。
　　我将双臂紧了紧，“宝贝儿，那你愿意吗？”
　　“……”
　　美少女翻了个白眼。重重的捶了我一下，连回答都省了。
　　“呵呵，既然是这样，我就不客气了哦！”我大笑着道，现在还不明白她的心意，我可真的是傻瓜了。
　　说罢。我手上微微一动。脚下的水波陡地加快了速度。如一枝利箭般，飞一样的朝着岸上而去……
　　……
　　“啊……停下！不要……噢！”
　　请不要误会。这样地声音，并不是我哪个老婆发出的，而是本人嘴里喊着地话语，满头大汗的我，拼命的躲闪着四周而来的各种内劲，攻击我地人一点情面都没有留，全是用尽了全力。
　　现在我们所处的地方，是私人豪华别墅旁边的一个小山崖，这里站着的人，除了我之外，还有七个国色天香的绝色美人儿。
　　不过此刻我们之间的气氛可不和谐，七个美人儿化身成为了七只母老虎，纷纷用自己地绝技向我攻击，该用拳脚地用拳脚、该用刀剑地用刀剑……刀光剑影之间，岩石和劲风四处纷飞，连同着我的衣服都快成了碎片，却还是没有一个人停下来。
　　“喂，我说你们都够了吧？再打我可是要发火地了！”险险的躲过了上官姿劈头一刀，我发火的道，现在就算我得到了张慧心和米雅露的真元，比你们每个人都要厉害，也用不着七个人围攻我呐！
　　“你发火？我们更是发火呢！”南宫素素反手就是一剑，剑气破空而来，到了我的面前时，忽地又化成了爆炸性的小型剑芒，直指我的身体各处。
　　我急忙用上“水系金钟罩”，将这些剑芒都挡下后，连话都来不及反驳，雄躯一个跳跃，闪到了三米之外，而我刚才所立的地方，早就被米雅露的双掌打了个粉碎。
　　我实在是抵挡不住了，只得身子向后一跳，跳出了悬崖，被一朵水云托着，站悬崖平行的地方：“老婆们，让你们怀孕不了，也是讨的，相信我吧，我一定会找到解决的办法，使得你们都有可爱的小宝宝的。”
　　听了这话，七只母老虎停止了攻击，一是因为我逃出了攻击范围，更重要的是，她们打了这么久，也觉得身子乏了，于是齐齐的对我冷哼一声，收拾兵器，谈笑着往别墅走去，留下我一人孤零零的站立在水云之上。
　　如此的剧目，这段时间来，每天都要发生，七个女人除了晚上不许我上床之外，白天有机会就将我暴打一顿，不为别的，就为之前我跟陈源源说的话。
　　偏偏我又打不赢，只得靠着逃跑战术和各个击破的办法，才努力逃得出去。
　　俗话说，世界上没有不透风的墙，陈源源已经是够守秘密的了，但一次和我在床上闲聊时，她无意中又谈起了关于南宫素素等七女不能怀孕的事情，但她却忘了，我的老婆们中，有着许多喜欢偷窥和偷听的美人儿，恰好当时就有上官姿和伊娃在外边，听到了我的推断。
　　这下子可了不得了，等到两个小美少妇回去一讲，连南宫素素和白楚梦这么温柔恬静的老婆，也顿时火冒三丈，冲进房里就将我抓到了客厅去会审。
　　几个女人的理由太充分了，这件事情明明是男人的责任，怎么能将不怀孕的责任推到女人身上呢？更何况了，世界上那么多会武功的女孩子，怎么她们就能怀孕了？
　　我大叹运气不好之际，又小心翼翼的说，这恐怕是因为她们吃下了深海魔蛇内丹的缘故，不想这个说话又遭到了伊娃的强烈责难，因为很简单，我的这七个老婆中，她既不会武功，又没有吃过深海魔蛇内丹，怎么也不能怀孕呢？
　　―
　　众女纷纷声援她的说法，一时间将我骂得狗血淋头，简直连头都抬不起来。
　　和女孩子们斗嘴，从来不是我们男人的强项，此时最好的就是不要说话，等到她们骂得舒服了，自然就会放过我。
　　知道自己说漏嘴了的陈源源，本想着替我辩解几句，却被几个女人要求，要站在女性同胞一线，不然以后就不理会她了，小美人儿思索了半天，恐怕是觉得我好欺负一点，她居然冲我吐吐舌头，就不敢再说话了。
　　几个怀孕了的老婆，也没有帮助我，她们只是说了一句“怀孕的女人需要安静”，就关上了房门，不再理会厅里的审讯，气得我心中大是不满，心想等着风声过去了、你们生下孩子后，我要你们知道我殷仁的厉害――非把你们干得起不了床不可！
　　总之当天晚上，我是被从头到尾的骂了一遍，我理解她们心中的愤怒和恐慌，理解她们害怕没有孩子才这般失态的，所以也没有生气。
　　回到了房间，我细细想来，七个美人儿老婆不能怀孕的原因，恐怕不止女孩子们吃下了深海魔蛇内丹，连我体内也有深海魔蛇内丹的真元，这恐怕才是我们的生命精华没有结合成为胚胎的缘故罢。
　　但我也相信，这样的情况只是暂时的，等到后面，我一定有法子解决掉这个问题，让老婆们都高高兴兴的怀上孩子。
　　不过我显然是将七个女人的痛苦想得太过简单了，从第二天开始，她们就联合不让我上她们的床，这样和之前的吸精行为，简直成了两个极端。放着这么多美人儿不能吃，真叫我眼馋不已，不仅仅如此，她们还强迫陈源源和她们一个房间，不要我和她有欢好的机会。
　　要不是陈源源懂事儿，经常抽空与我在储物间、书房和浴室里经常欢好，我恐怕会被憋坏了。
　　然而美好的日子也在十二天之后、十月中旬的一天结束了。
　　这一天，“江南第一美人儿”陈源源在饭桌上满足的抚摸着肚子宣布，她已经怀上了我的孩子，不但使我没有了“偷欢”的机会，也彻底惹恼了七只本来就跟我冷战的美人儿少妇。




　　第五卷：第二十一章、天价追凶！

　　们此时明白了，的确主要原因是由于她们自己体质的迟怀不上孩子……当即，最冲动的上官姿就想废掉自己的武功，做一个平凡的女人，幸好有南宫素素一把抓住了她的手，不然可就让我心疼不已了。
　　当晚，我将七个老婆叫到了一张大床上，没有和她们欢好，而是拉着她们说了一晚的知心话。不知道是谁先哭起的，弄到后来，七个美少妇全部哭了，吓得我左抱抱、右哄哄，忙活了大半夜，才将她们都劝睡，而我自己，则是守护了她们一晚上都没有合眼。
　　本以为哭过之后，她们会好一点，不想第二天开始，七个女人哭倒是不哭了，拉着我就开始了地狱式的发泄对打，而且是七打一的那一种。
　　如此的不公平，我立刻进行了反对，不过表决结果也是七比一，自然是无效。
　　……
　　事情就是这样子的，连续打了二十八天后，我从最初的一上阵就被打昏，发展到了现在的能从容躲闪她们的攻击了――可别以为只是躲闪很丢人，被七个早已是天下顶尖高手的美人儿全力攻击，能坚持十分钟就该是超一流级别了，我能够从容躲闪数十分钟，简直是非常值得骄傲的行为。
　　但是这样的骄傲，实在是越少越好，我喜欢的只是在床上和她们盘肠大战，到时胜利的可一定是我！
　　一方面，我也在埋怨，怎么思无意和蒂亚诺他们，仍旧没有被查出信息来，要不然几个精力过剩的美少妇，就不会追着我打了。相信杀掉思无意等凶恶的魔头，能很大程度降低她们的戾气。
　　不过我也相信，他们和我之间有着不可磨灭的仇恨，只要时机成熟，他们一定会跳出来，给我狠狠的打击地；就算不找我报仇，这些对权利和杀戮有着特别爱好的恶魔，他们也不会耐得住寂寞，迟早也会出来。
　　但我现在所做的，并不是一味的等待。除了自己每天接受众女的“魔鬼训练”外，我也广撒情报网。思无意、蒂亚诺、管残……等人的头像，早已是在全世界各地的情报界引起了轰动。因为我给出的价格是，提供其中一个人所在线索的，奖励五千万美金，两个就是一亿、依此类推；另外。抓到其中一人的话，死地五亿，活的十亿……如此天价之中地天价，不止是情报界的人以为出价地人疯了，连得知这消息的一些国家高级官员，也觉得此人是疯子。
　　不知道的还以为还以为思无意他们惹到的是一个国家――否则哪有如此大手笔地悬赏捉拿？
　　他们只是认为我是疯子。并不认为我同时是骗子。
　　这是因为。我早已在瑞士国家银行里面。存入了一百亿美金的巨额财富，公布了帐号。并由声誉最好的客组织“雅典娜”作为公正，只要是照片上通缉的人，找到把消息报给“雅典娜”组织，就有奖。
　　等到消息一证实，整个世界都沸腾了，不止是那些靠着赏金吃饭的组织，就连许多中小国家的情报局，也秘密地开始了行动，力求得到这么一笔数额巨大奖金。
　　如今已经是十一月上旬，美国、欧洲、非洲和亚洲地地毯式搜索，都仍旧疯狂地在进行着，无论数十万人怎么努力，却总是找不到一点关于两批人的下落，真地像是人间蒸发了一样。
　　时间过得越久，我心中就越是忐忑，沉默并不一定是好事儿，平静的水流中也会暗藏激流，一种直觉让我觉得，其中一定有着巨大的阴谋。
　　非洲那边，因为是蒂亚诺的老巢，故而我注意得也更多一点，生怕他会忽然带领一群疯子，冲进伯图伊和洛朵儿部落，乱杀一通，那我的两个黑珍珠美人儿可就要伤心死了，于是我也不时的去打电话询问她们的消息。
　　我得到的消息，都是好的一面。
　　洛朵儿因为有了金钱的开路，移民了接近五十万的民众到新的领地中，其中壮年男子二十万，孩子十五万，老弱俘虏十五万――这都是已经精简了的人数了，本来有着数百万的人都想进入洛朵儿这片非洲的人间天堂，可因为一下子增加太多人会造成管理混乱，修阴等人还了移民政策。
　　五十万的移民中，几万人的玛奇尼山脉移民，根本只是大海中的小浪花，一点波澜都没有掀起，就被打乱着分配了下去，只不过金花等族长，修阴还是遵从了我的意见，除了个人待遇很好外，也给了他们一些职务担当。
　　―
　　如此多的移民迁入洛朵儿的新领地，让修阴有了提前培养继承人的打算，他派出了图巴和瓦布两兄弟，将新领地一分为二，让他们带着自己的幕僚去试着管理，声明谁表现得好，就是新一任的族长，败了的就只有获得一小块封地了事。
　　激励机制是非常有效的，图巴和瓦布两人一到了那边就开始苦干起来，图巴一改往日的鲁莽、而瓦布也不见当初的阴森，两人都忙得很起劲儿，然后对于费雯丽这个能为他们带来莫大利益的妹妹，更是言听计从，只期盼着能通过费雯丽从我这儿得到资金，以便让他们加大发展力度。
　　从费雯丽的谈话中我得知，现在新的领地已经逐渐上了轨道，而知道洛朵儿与伯图伊、车易通两大部落关系变得非常密切后，拉托马终于放弃了心中那一点绮念，拿着洛朵儿给的钱，认真的也发展起自己的经济来，并渐渐的有了和洛朵儿比较一番的意味。
　　伯图伊那边就更加简单一点，他们本来就是非洲大陆第一大部落，只要有狮魔和蛇精两大凶兽的震撼，就没有人敢动，再加上人人也都知道了，部落联盟第一圣女梦露，和第二圣女费雯丽一样，有着一个势力庞大得连伯图伊和车易通都要仰视、功夫厉害得连狮魔都要俯首称臣的男人，就更没有什么人能够去惹他们了，连一些稍微动摇的部落，也赶紧赔礼道歉，祈求伯图伊的饶恕，不过为了加强对附属部落的控制，就在前几天的秋收过后，梦露也是带着狮魔和下人，一一的去拜访他们。
　　虽然现在她们还不能和我在一起，可两个黑珍珠都给我保证了，最迟今年中国农历新年前，她们一定会赶到中国，从此与我长相厮守的。
　　身在欧洲，为“福寿行”开展业务的夏好，就要辛苦一些了，凭着利玛德亲王和威廉公爵等人的面子，她先在大不列颠和法国站稳了脚步，可接下来的意大利、德国、西班牙等富裕国家，还需要她亲自去操办每一次拍卖会。
　　故而经常都是好几天不见人影，好不容易打通电话，听见的却是夏好疲惫的声音，让我心疼不已的叫她回来，她也是说，这次扩展完欧洲业务后，她就算功成身退，再也不管家族的发展大计了，所以一定要做好它。
　　美国那边，在冷怡音的帮助下，张宽的文具工厂经过一番磨练，终于有了初步的成就，流水线做出来的数千支试用笔，拿出去让各种不同层次的人免费试用了一阵，反应都是超级好，纷纷询问这样的笔在哪里能买到。
　　但是冷怡音还是不能回来，因为这几千支试用笔，在流水线下来时，批量生产居然有着接近百分之五十的报废率，如此高的概率，着实让心高气傲的冷美人儿不服气，经常一个人呆在实验室就是半天，然后剩下的半天到了生产车间。
　　我自然是不能让未来老婆辛苦了，但又不能挫伤她的积极性，于是我想出了一个好办法，拿出支票一挥，耗费两千多亿巨资，买下了美国六家科研机构，在他们三千多人之中，选出了五十个最具有天分和能力的女科学家，让她们进驻冷怡音的研究室，帮着冷怡音做事情。
　　冷怡音刚开始还打电话撒娇嗔怒，说我不信任她的能力，但使用过一段时间这些具有吩咐经验的女科学家后，她渐渐的不说话了，因为这些人不但能力出众，和她们在一起更能激发冷美人儿的灵感，几周之内，就解决了许多技术型的难题，所以再到了后来，她还催着我再选派几十个人供她使唤。
　　……
　　思绪到了这儿，忽地我察觉出远处有人走了过来，定神一看，却是陈源源欢笑着、跳跳蹦蹦的跑上了山崖。




　　第五卷：第二十二章、张翼飞

　　着她肆无忌惮的奔跑样子，我吓了一跳，赶紧从水云来，紧走几步，将冲上来的小美人儿抱在了怀中。
　　“源儿，你都是要当妈妈的人了，怎么走路还不注意着？”我唬着脸道，“你看看莹儿她们，走路不但缓慢，还必须要有四五个女仆陪同。虽然我不要你这么太过小心，但你也得自己小心一点才是。”
　　“呵呵，哥哥，孩子挺听话的，他还这么小，根本不会闹的哦。”陈源源娇羞的拍拍自己仍旧光滑的小肚子，脸上闪耀着幸福的光芒。
　　我所有的老婆中，这个行侠仗义的“江南第一美人儿”，是最被大众所喜爱的，扬州人不知道从哪里知道了她已经怀孕有了孩子，更不知道从哪里得知这边的地址，居然每天有数百封写满了祝福和祝愿的信件，如雪花一样寄到了南宫家族；除此之外，还有很多的洋娃娃和小孩子的衣服等寄来……使得每天都必须有好几个人从大连城区送到这边。
　　美少女当然是高兴极了，每天虽然不怎么拆开信封看（因为话语几乎都一样），可是看着那么多人的祝福和关怀，她仍旧是常常看着那些东西微笑。
　　看见陈源源收到这么多信件和礼物，我其她几个老婆既是羡慕又是佩服，想着小丫头如此小的年龄，就能够让几乎全扬州的人喜爱和崇敬，确实不是一件简单的事情。
　　其实，扬州人寄来的孩子衣服等，陈源源是没有机会穿的，在得知她怀孕的那一天，陈家早就用专机将五十个超级大箱子的小孩子用品送到了大连，从衣服到裤子、尿布到鞋袜。可谓是应有尽有，材料经过了千挑万选，而且全是苏杭扬三州最好地绣女手工制出的――当然，这些东西可不止是陈源源的孩子用，她爷爷考虑到孙女儿在这个家里年纪最小，时刻都不忘为她搞好关系，所以这些东西里面，有一大半都是给丁莹儿她们的孩子的。
　　除了陈家，其余七大家族也各送了许多小孩子用的东西，全都堆积在南宫家族的府邸里。让南宫无恒常常取笑，南宫家族府邸成了婴幼儿用品专卖店的仓库了。
　　遇上这种情景。南宫素素等女心中更是伤心，于是造成了白天她们找我打斗发泄。晚上我还得逐一去安抚她们的奇怪场景。
　　……
　　“源儿，是不是又想我带你去海边逛逛啊？”我笑捏着美少妇的小琼鼻道，她和丁莹儿她们不同，怀了孕也像孩子一样。常常要我背着她去海滩上玩，一走通常就是几个小时。
　　“不是地，家里来了客人，听说是张慧心姐姐的弟弟，素素姐让我叫你回去呢。”陈源源笑嘻嘻地道。
　　“慧心的弟弟？”我心中一跳，他来干什么？
　　陈源源颌首笑道。“是他啦。他还拿出了张天师府嫡系子孙地证明。所以无恒哥哥才带他过来的，看着他样子很急。好像有什么急事儿一样。”说着，她熟练的跳上我的虎背，小手指挥动起来，“走吧，背着我回家！”
　　我对她地小孩子脾气真的怕了，就这么一扑，也不知道轻一点，于是赶紧双手后托，捧着她已经肥大起来的美臀，点头稳步的朝着山崖下面的别墅走过去。
　　家里客厅里，一边坐着的是南宫素素等几女，另一边是南宫无恒和一位年纪约莫只有十五六岁地少年，走进一看，他地眉宇之间，确实和张慧心有些相似之处，南宫素素她们微笑着和他谈话聊天，但少年地话语却很少，甚至有些心不在焉。
　　一见我走进屋子，少年立刻站了起来，“你就是殷仁？”他说话很是急促，有着一种质问的感觉。
　　我点点头，“是。你是慧心地弟弟？”
　　“我是张翼飞，张慧心是我的大姐，我排名老五。”少年干脆走到了我面前，对我身后刚刚跳下来的小美人儿视而不见，只是抓着我的手，急声道：“快跟我走，大姐需要你去救她！”
　　我大吃一惊，无意中扫向众人时，发现连南宫无恒也是一脸的愣然，显然少年刚才没有对他们说起这个。
　　“等一等，究竟是怎么一回事儿，你给我说清楚一点好不好？”我用力的抓住了他的肩膀，这时我才发现他身躯都有些发抖，“急也急不到现在一时，你放心，慧心是我的女人，我一定会救她的！”
　　或许是我坚定的眼神起来作用
　　依言回到了南宫无恒身边坐下，我端了根板凳，坐在“先喝杯水再说吧，说得详细一点，千万不要漏了细节问题。”
　　接过陈源源递来的清水，少年咕噜一口就吞下了，他定了定神，仔细的讲述起了张慧心所遇到的困难。
　　张慧心本是张天师府的嫡系长女，自小就是张天师府宠爱的宝贝，不但人长得漂亮，道术和武功也是顶呱呱的，所以在她三岁的当儿，她的智慧、美貌和功夫，就早已传扬开来。
　　在世族大家中，总是有着订娃娃亲的情况存在，比如和张慧心同样的，从小就国色天香的丁莹儿。
　　像是张慧心这么出色的女孩子，自然也是逃脱不了这样的命运，在拒绝了无数家世交好友们的结亲恳求后，张慧心五岁那一年，张天师府当时的掌门人，也就是张慧心的爷爷张天敏，终于遇到了一个他无法拒绝的人。
　　―
　　中国历史上，只有两个家族是一直延续下来了的，那就是山东省曲阜县孔家和江西鹰潭上清镇张家，他们也是唯一得到历代帝王承认的家族，号称“北有孔夫子，南有张天师”，在他们面前，就算是千年世家的八大家族的历史，也得靠边站。
　　张天敏遇到的就是和他同一辈的孔府主人――孔壁。
　　因为他们两家是历来就有深厚交情的，而张天敏更是因为年轻时除魔受伤，全靠孔壁偷了他父亲珍藏的“同心丹”救他，张天敏才得以活下来。要知道“同心丹”可是传说中孔夫子的七十二弟子中，最精通丹药炼制之术的子贡提炼的，传下来到现在，也就只剩下一颗。
　　孔壁偷了“同心丹”的事情一传入他父亲耳朵里，当即挨了一顿痛打，并且勒令他面壁思过十年，但孔壁也从来无怨无悔，根本一点向张天敏提恩惠的意思都没有，这就更让他将孔壁当成了生死与共的兄弟。
　　如今孔壁亲自上门，为他也是刚出生五岁，与张慧心同年生的孙子孔书寅求娃娃亲。
　　张天敏一想孙女儿始终要出嫁，而且孔家和自己又是那么深厚的关系，考虑了一下，再略微征求了张慧心父母的意见后，他就爽快的答应了下来，约定好等张慧心和孔书寅二十岁，就为他们举行婚礼。
　　当时张天师府因为之前战乱，侨居到了海外，所以这件事情知道的人不多。
　　等到一年前，张天师府才经过和政府的协商，全家老少从海外回到了他们的老家上清镇，也因此才有了十八岁的张慧心的云南之行。
　　本来这一年多时间里，张慧心都在外面修行和除魔，凭着她的实力，家里人也没有什么担心的，但是在张慧心几个月前回到张天师府时，她身体的变化却隐瞒不了经验丰富的老人们。
　　一番追问之下，张天师府的人知道了我和她因为意外结合的事情，他们也没有责怪张慧心，可张天敏也专门就此事和孔壁联系了一次，意思是如果孔壁觉得张慧心不是完璧，不想要这个儿媳妇的话，就可以提出解除婚约。
　　但是孔壁偏偏是个死脑筋的人，他一来十分喜欢张慧心，二来也知道张慧心是出了意外，再则他更想遵从约定，所以犹豫都没有犹豫一下，直接就说，他没有什么介意的，既然有这么个意外，那就提前一年，在十一月初九让孩子们结婚吧。
　　张天敏听得自然是感动不已，于是也急急忙忙的开始筹备起了婚礼事项。
　　这样一来，张慧心可就不答应了，她明言自己喜欢的是殷仁，也想要和我过一辈子，希望长辈们不要破坏她自己的人生幸福……
　　一大堆的话说出来，最终的结果只有两个字：无效！
　　不但张天敏不听她的，连她奶奶、父母、弟妹们，也几乎都不支持她，张慧心想要逃跑，不想却被早有准备的张天敏抓了回来，用秘法封掉了她的道术和武功修为，将她软禁起来。
　　幸好张慧心还有一个死忠的小弟，那就是老五张翼飞，在她的请求下，张翼飞悄悄的跑出了张天师府，坐上飞机，径直就往我这边来了。
　　“殷仁大哥，姐姐每天都在哭，她是真心想要和你一起的，你一定要救她啊！”少年握紧拳头，颤声的对我道。




　　第五卷：第二十三章、商量对策

　　了张翼飞的话，我二话不说，转身就往门外走去。
　　妈的，这还有没有天理了，老子的老婆居然被人囚禁了，无论是谁，我都要他付出代价！
　　还是南宫无恒眼疾手快，在众女没有反应过来之前，赶紧一个箭步，冲上去把我抓住，“殷仁，你要哪里去？”
　　我一把挣脱开了他，怒声道：“当然是去抢回老婆了，不然去干什么，莫非我还要坐在主宾席上，喝他们几杯喜酒吗？”
　　这时，和我冷战的几个美人儿也围了上来，脸上没有了这段时间刻意装出来的冷漠，几女团团的围住了我，脸上满是焦急之色，生怕我又急又气之下，做出冲动的事儿来。
　　“老公，你准备怎么去把慧心接出来？”最了解我的南宫素素这样问道。
　　我皱皱眉头，“这不废话么，当然是去上清镇，找到她后，把她带回大连。”
　　南宫素素理解我的心情，她平静的道：“如果慧心家里不许呢？你是不是要杀出一条血路来，甚至毁了张天师府？”
　　“这怎么会呢？”在张翼飞紧张的神情中，我沉吟着道：“最多打倒他们，不会有什么受伤情况发生的。”
　　这边伊娃闻言嗤笑道，“老公，你未免太过简单了吧？就算你能将他们全部打倒，慧心姐姐会怎么想呢？她看到打斗的两边都是自己最心爱的人，会不会伤心欲绝呢？”
　　“……”我一阵语塞。
　　伊娃说得很正确，张慧心要是看到这一幕，肯定会非常的伤心……嗯，要打也要等到她不在场的时候暴打才行。
　　左琴仿佛嫌我不够心烦似的，娇声道：“老公。我们再提一个假设：如果慧心家里人以死相逼，你说慧心会不会跟你走？”
　　“这也不行，那也不行！难道要我去求他们啊？我……”话说到一半，我脑海中忽地灵光一闪，“对了！你们说，我直接去孔府，让他们推掉这个婚约，这样张天师府该不会反对了吧？”
　　“老公，你真是越来越厉害了。”南宫素素淡淡一笑，“我们就是这个意思。与其和张天师府的人闹得不高兴，还不如直接去找孔家人。对待他们，你就用不着多么客气了。威逼利诱，只要不出人命就行。”
　　“吓？”我大吃一惊，“老婆，你什么时候变得那么狠毒地？难道说我肆意毒打他们都可以？”
　　她们在我印象中。对待普通人可是很斯文的，毕竟太多的大家闺秀在，没有欺压百姓或者一般家族的习惯。
　　“就算我说了，你会不会这么做呢？”南宫素素没好气的白了白眼睛，“你呀，最多也就是吓唬吓唬他们的劲儿。”
　　“还是你了解我。”我哈哈一笑。转而问张翼飞道。“老弟。你姐姐的婚礼是十一月初九，距离现在还有二十一天。对吧？”
　　张翼飞颌首道：“是的。”
　　“现在有没有发出请帖之类的？”我略微紧张的问道，要是两家都发出了结婚请帖，就相当于公布于众了；在这个时候要扫了他们地面子，就真的不好办；更何况张天师府和孔府都是几千年地世家，都是死要面子的主儿！
　　“没有！爷爷和孔爷爷都不喜欢太多外人，所以请地宾客，都是两家的知交好友，而且依照孔府的礼节，结亲的请帖发帖时间，只能是在结婚地前十二天。”张翼飞答道。
　　“哈哈哈……真是天助我也！”我高兴的一握拳头，“小弟，你回去告诉慧心，我一定会救她出来的，绝对是光明正大的让她嫁到我殷家，而不是私奔！”
　　张翼飞听了这么一阵，虽然知道了我的计划，但对我想要说服孔家的信心仍旧不是很足。
　　可事到如今，他也只有选择相信我，“好吧，未来地姐夫，你可一定要成功啊！”顿了顿，张翼飞犹豫了一下，还是又道：“如果实在说不定孔家，你还是多带点人来，将姐姐抢走吧！”
　　能说出这样地话，一是表明了张翼飞希望她姐姐幸福，已经不管家族脸面了；但更深层次地一个含义却是，他根本不看好我跟孔家的谈判。
　　我会意地点点头，“小弟心！如果实在没有办法，我一定会这样做的。”
　　张翼飞仔细的判断了一下我的眼神，露出一丝微笑道，“那就好。”
　　言罢，他转身就往门外走去。
　　“等一等！”
　　张翼飞才迈开脚步，闻声抬头一看，楼上清一色的站着几个绝色少妇，和下面的几人不同的是，她们穿着的衣服都略微有些宽松。
　　说话的是陈媚红，这个聪慧的美人儿接过金小娟从房间里拿出的一个布袋，轻轻一抛，扔到了张翼飞手中。
　　打开一看，张翼飞惊得差点拿不住那手掌大小的布袋，“你……这是干什么？”
　　“里面有大约一百多颗小钻石，拿去给你姐姐，请她送给张天师府的人吧。”陈媚红笑笑道，“叫她不用节约，多结好善缘，以后才有人帮她说话。”
　　“哼！你这是侮辱我们张天师府的人！我们不贪钱！”张翼飞有些恼怒的道。
　　陈媚红摇摇头，“我没有侮辱你们家人的意思，也没有说要你姐姐明显的提出要人家帮忙。如此既没有条件，又能得到这么好的东西，就算是再不贪钱的人，也会喜欢的吧？其实这些你都不用明白，拿回去给你姐姐，她自然知道该怎么做的。”
　　―
　　张翼飞似懂非懂的点点头，将布袋小心翼翼的揣进了衣服内包里，再次望向了我道：“未来姐夫，你千万不要让我姐姐失望啊，不然我一定不会放过你！”
　　“放心！我自己的老婆，我比你要紧张多了，就早些回去安慧心的心吧。”我郑重的回应他道。
　　“好！”
　　话音刚落，少年就急匆匆的顺着原路，一路奔跑出了大门，一旁的南宫无恒摇头微笑一声，给我们打了个招呼后，也跟着跑了出去，吩咐下人将张天师府的五少爷送回江西。
　　“哥哥，你这次去，带我们一起么？”上官姿一听要拯救张慧心，她的精神也来了，暂时忘记了因为不能怀孕的不快，上前拉住我的衣服道。
　　我想也没想的说，“你去干什么？我又不是专门去打架的。”
　　“我们去为你助威啊，让孔府之人看看我们的兵强马壮。”上官姿道，“更何况，他们孔府一直不怎么瞧得起我们八大家族，这次前去，正好给他们一个脸色看看。”
　　我说刚才南宫素素怎么说得那般狠辣呢，原来是因为孔府和八大家族有矛盾！
　　一想到这里，我脑海中顿时出现了上官姿将孔府给拆了的情形，禁不住一阵冷颤，“乖乖，我是去和孔府谈判慧心的事儿，如果这样还带上其她女人，也不知道这些封闭的老夫子会怎么想，所以还是我一个人去的好。”
　　“可是……”
　　上官姿不服气的想说什么，却被南宫素素轻轻扯着道，“姿儿，老公说得没错，你也该相信他的实力才对，我们就在家安心的等着吧！”说着说着，她把嘴儿靠近了上官姿的耳朵，小声的说了几句，惹得上官姿脸上酡红一片。
　　“老公，你此行小心一些，如果孔府实在不行，就打电话回来一下，带着姿儿、素素她们，去把慧心抢回来吧，张天师府再怎么蛮横，也不敢和我们八大家族作对！更何况你还有马纵横上将的军方撑腰呢！”丁莹儿也在上面说道，她就是包办婚姻的伤心人之一，自然不愿看到这种情况再发生。
　　她说起了马纵横，这老人家可算得上厉害，一仗歼灭“侠义道”后，今年去年年底的时候，就升职成为军委副主席，除了国家主席兼职军委主席之外，就数他最大，而且他主管的是野战部队，可谓跺一脚中国也要震一下的超级大人物，说不得到时候也有借用他威望的地儿。
　　如果是马纵横说一句话，相信我要办的事情，官方的阻扰就会完全消除，没有人敢和握有实权的军委副主席作对，军人可不管你什么平衡和世故，该打就打……这一点，从许多城市的驻军暴打有背景的黑社会，以及无法无天的城管，就可以看得出来。




　　第五卷：第二十四章、倔强的孔家老夫子

　　九九八年，农历十月二十，山东曲阜市委大楼。
　　今天对曲阜市市委书记龙军来说，绝对不是一个好日子。
　　早晨刚刚从温暖的被窝起来，就被一通电话催得赶到市委办公室，等在这里的，除了打电话的省委姜副书记外，还有一个十八九岁的少年。
　　少年穿着很普通，人也不怎么傲气，在龙军走进来时，还对他行了一个礼，原本龙军以为他是姜副书记的亲戚，是请自己办事儿的，他也没有在意，因为姜副书记就是他的靠山，只要不算太违法的事情，帮什么都行。
　　岂不料，姜副书记第一句话就是，“小龙，你看有什么法子，让衍圣公府的人挪窝？”
　　“衍……衍圣公府？”龙军的满头大汗都下来了，他跟出身于军队系统的姜副书记不同，他是读着“论语”长大的，对衍圣公孔子，怀着莫大的敬意，“姜副书记，您……为什么？”
　　“不为什么，有人看他们不顺眼，想要给他们一个教训。”姜副书记淡淡的道。
　　龙军今年四十五岁，早已在官场打滚二十多年，闻言哪里不知道他的意思：有人？难道是旁边这个少年？
　　按耐下心思，他恭敬的道，“姜副书记，您也知道，衍圣公乃是天下读书人都尊敬的人，如今要针对他的后代，恐怕不好吧？”
　　姜副书记笑笑道，“又不是要他们的命，有什么了不起的？要是你觉得为难，我另外想办法好了。”
　　龙军心里暗骂，什么另外想法子，不是逼着我做么？我要不照做。恐怕官运就到头了吧！
　　“呵呵，哪里的话！您太客气了，这点小事我还是可以做到的。”龙军沉吟着道，“不过这孔府之人乃是国家文化部重点关照的对象，如果我们这么硬着来，文化部张部长说下来，对您姜副书记也不好啊。”
　　他这是采取了曲线救国地措施，表面看来是为了姜副书记前程着想，实际是想借此来让他打消念头，因为国家部级大员。可又不是姜副书记能说三道四的了。
　　姜副书记看了他一眼，从怀里拿出一张公函。上面盖着鲜红的印章，递给了龙军。
　　龙军举目一看。汗水更是流得飞快，“这……这个闹得太大了吧？”
　　“不管他闹得怎么样，你照我说的去做就行，拖拖拉拉的。你像不像个男人？”姜副书记皱眉道，想不到属下这般推三推四，在我的面前，他可丢不起这个脸。
　　“嘿！姜副书记，不是我不想做，而是……这么大的事情。国家就真的同意？”龙军仍旧不敢相信自己看到的：开什么玩笑！一个月之内。将整个孔府一起搬出曲阜市市区。到一个偏僻的郊外，还以保护国家古物为由。不许孔府人居住，这是比要孔府人性命都还凶狠呐，也不知道是哪个混蛋想出来地！
　　想着想着，龙军的眼睛不由自主地瞟向了我。
　　我见状微微一笑，抬手制止了姜副书记的皱眉欲语，“龙书记，这个事情也不关姜副书记地事情，全是上面的命令。你看看，不止文化部的公章，外加文化部部长的签名在那里，你就照着跟孔府人说，后面地事情就交给我好了。”
　　龙军见我能打断姜副书记的话，顿时知道自己所料不差，赶紧道，“先生，您能不能通融一下？孔府的人有什么得罪你的地方，请告诉我。龙军的脸虽然不值钱，可相信孔府还是能卖给我一个面子的。”
　　我对他地善解人意赞叹不已，但还是摇摇头，“我地事情，你帮不了忙。”
　　“您说说，就看龙军能不能办到再说。”龙军赶紧郑重地道，“等到实在不行，我们再按照文化部的方式来，行么？”
　　闻言姜副书记也是嘴巴一动，随即他还是犹豫着说了出来：“殷……先生，您就和小龙说说吧，或许能兵不血刃地实现目标呢？”他本想叫殷助理，但话到嘴边，立刻就改了称呼。
　　他也是没有办法，昨晚老上司、也是如今的军委副主席马纵横亲自打电话给他，要他竭尽一切努力，帮助眼前的少年，姜副书敢不遵从？更何况，他自己娶的老婆，就是八大家族系的分支之一的中人，故而一眼就看出了这位少年正是八大家族红得不能再红的殷仁，为他办事儿，不但是遵从了老上司的命令，更是讨好了八大家族，对他以后的仕途帮助可谓超级有帮助。
　　我点了点头，简单的将我和张慧心两情相悦，但张天敏为了往日的约定，强行要将张慧心嫁给孔壁的孙子一事，讲了一遍，引来的是两人一阵沉默。
　　姜副书记固然是一副恍然大悟的样子，龙军也立刻变得愁眉苦脸起来，因为眼前的少年好像并没有什么错误，现代社会里提倡自由交往，男欢女爱本来是很品尝的事情，要是老人家搞封建，想要包办婚姻，那就是他们的不对了。
　　“殷先生，请恕我冒昧。”龙军抬头道，“您有什么来证明，那位张慧心小姐和您是两情相悦，而不是您贪图她的美貌，而强行想要要她呢？”
　　―
　　“龙军！”姜副书记听得大怒，“你这是什么意思？怀疑殷先生，你知道他是什么人么！？”
　　龙军从来没有见姜副书记发这么大的火儿，他也吓了一跳，赶紧站了起来，低头不语，可望向我的眼睛里，还是充满了执著。
　　“姜副书记，别生气，坐下再说。”我也和声对暴怒的省委副书记道。
　　他冷哼了一声，“龙军，说话要注意礼貌，殷仁先生乃是中央国防部官员，品质高尚，用得着骗你？要办就办，不办你给我滚出去！”姜副书记是真的怒了，龙军如果不想办还好说，毕竟他也理解这个属下还是有股子书生气的，不会怪罪他。
　　然而龙军直接把话语说死了，说成身旁贵人有强抢民女的意图，这可就很得罪人，如此不止是龙军本人会遭殃，而且姜副书记也会受到牵连。姜副书记这么一骂他，却也不是为了摆脱干系，而是在另外一个方面保护龙军。
　　“不要动怒。”我看着一位堂堂的市委书记被骂得狗血淋头，心中也是有些不忍，赶紧制止了姜副书记，随即对龙军道：“龙书记，我没有办法证明我和慧心的关系，她也被其家人禁足，不能前来。不过我却是有个更好的证人，你去问他，肯定能知道原因。”
　　“谁？”
　　“孔府主人，孔壁老先生！”
　　“孔老？！”
　　“对，就是他。”我平和的说，“据我所知，孔壁老先生是个很诚实的老人，你去问问他，想来他不会对你隐瞒的，到时孰是孰非，自然有个公论。”
　　龙军猛地站起身子，“好，我立刻去问，请你们等着。”
　　言罢，他也顾不得客套了，转身就往外走去。
　　……
　　一个小时后，满脸无奈的龙军又一次走进办公室。
　　“怎么，孔先生怎么说？”姜副书记一看就知道情形不对，“他不承认？”
　　龙军叹了一口气道，“他承认了，连殷先生的名字也说了出来，说殷先生和张小姐是情投意合的一对儿，而且张小姐和他孙子，更是连面都没有见过。”
　　“这就对了嘛！”姜副书记暗自松了一口气，他初始还真以为我想要夺人所爱之类的，现在一听到事实果然如我所说，自然底气足了许多，“那你愁眉苦脸的干什么？”
　　龙军说道，“他虽然都承认了，但又说，‘人以信为本，不可做出违背诺言的事情，只要张家想嫁，孔家就一定得娶’……”
　　“放屁！”姜副书记本就是军人出身，声音如洪钟一般，“他以为这是什么年代，居然还搞这一套？你没有告诉他，政府准备对孔府采取措施吗？”
　　“说了，我说得比之前你们讲的还严重，说政府准备对这愚昧的行为进行惩罚，要抓捕他们，让他们好好的反省。”龙军垂头丧气的道，“可孔老先生说了，任凭怎么样，也不会改变他的决心，就算关押他们，等他们一家人出来后，一样会举办婚礼。”




　　第五卷：第二十五章、独赴孔府

　　哈哈哈……“
　　就在姜副书记大怒之际，我忽地笑了开来，“有意思，有意思，这么倔强的老人家，真像他的老祖宗孔夫子啊！”
　　“是呀，很多学者都说，孔壁先生是最像孔夫子的后人了。”龙军赔笑道，他如今知道了并不是我的不对，自然心也偏向了我这一边，“殷先生，您准备怎么办，真的明天就开始搬迁孔府？”
　　既然决定讨好我，龙军也顾不了那么多，出谋划策也积极许多。
　　“不用，不用。”我一摆手道，“这只是吓唬吓唬他，想要他知难而退，不想他却颇有古人风骨，威武不能屈！……这样真的再强行搬迁，我怕是要被无数读书人骂个半死了。”
　　姜副书记问道，“那怎么办？”
　　“我亲自去和孔老爷子见一面吧，看看再做打算。”我站了起来，“他有他的原则，我也有我的坚持，就看谁能厉害过谁了。”
　　“殷先生，请等一等。”龙军开口道，“半年之前，孔壁的孙子得了一种怪病，找了很多医生都没有治好，或许您可以从这个方面下手。”
　　“嗯？”我为之一愣，“说清楚点。”
　　龙军颌首道，“因为这件事情，孔壁曾经求过我，让我找了许多国内著名的医生来，想要医治孔书寅，但都没有效果，现在据说已经是瘫痪在床了。”
　　“孔书寅？你说是孔书寅瘫痪了？”我猛地抓住了他的领子，怒声道：“这个老混蛋！孔书寅也是要死的人了，孔壁还敢叫他迎亲？混账东西！”言罢，我一把推开了龙军，怒气冲冲的走出了房间，朝着孔府而去。
　　孔府就是“衍圣公府”。位于曲阜市区城中，紧邻着祭祀孔子的孔庙，是孔子嫡长孙世袭衍圣公的衙署和府弟，也只有他地嫡系子孙，才能住到这里，不然其余的人都被迁出孔府，到了乡间居住。
　　孔府是我国历史上延续时间最长的贵族庄园，占地十六公顷，有厅、堂、楼、房共四百六十三间，共三路布局。九进院落，中路前为官衙。后为内宅，最后是花园。比起孔府来，山西的什么乔家大院、张家大院……简直是小茅舍一般的简陋，甚至八大家族，虽然面积跟孔府差不多。可那一种书香的贵族气息，可就差了一个档次。
　　进到第二路、第六进的院落，这里是孔壁居住的地方，铺开七十二间大小房间一铺而开，着实让我感叹不已：***，用得着这么浪费么？孔家加上佣人不过三百多人。占地如此多。一年也不一定走得完吧？
　　孔家的收入并不高。只是曲阜市区有一百多个商铺，这样用以家里地日常开销只是勉强。幸好孔夫子庙之中，众多人的香火钱，还能补贴来做孔府建筑地维修和修葺，不然他们还真维持不下来。
　　孔壁对我的到来，一点也不意外，他是一个瘦弱地老人，个子不高，年龄大约六十岁，精神得很。
　　“如果殷先生是为了慧心的事情，就请回去吧，这个孙媳妇我孔家是要定了。”等我一坐下，孔壁张嘴就说道，他的态度是很坚决，可我看见，站在他背后的两对中年夫妇，却是脸色各有不同。
　　孔壁左边地一对夫妇年纪稍微大一些，脸色忧郁中带着悲伤；右边的一对夫妇年纪小一些，脸色有点幸灾乐祸和不屑一顾。
　　“孔老先生，我想问一句，你凭什么想要慧心当你的孙媳妇？你有问过她想嫁过来没有么？”我反问道。
　　“我不需要问她，只要她爷爷同意就行了。”孔壁整好以暇的道。
　　我冷哼一声，“还说是圣人家族，结果就是强取豪夺的人！我和慧心本是两情相悦，你却是无耻的前来抢亲，有这么混账地老人么？妄自你读了一辈子地圣贤书了！”
　　“小子，你说什么呢？”孔壁右侧地中年男人受不了了，当众开口道。
　　我看了他一下，手上一挥，一道微不可见的金光闪过，他像是被蛇咬了一般，“啊”地痛叫着跳了起来，叫声中充满了痛苦。
　　“殷先生！”孔壁看出了是我在搞鬼，他皱眉道，“辩论是很正常的事情，你一语不合就动手，未免太过人了吧！”
　　“这话该我对你说才是。”我笑着道，“你难道不知道，如果你不答应取消这次婚礼，我有办法让你们孔家乞讨去？”
　　“我相信。”孔壁淡淡的说，“你是八大家族的人，本身又是可以通天，区区一个孔府，自然不在你的话下。恐怕一旦今天谈判失败，我孔府不但要移出曲阜，连所有的铺面也会受到毁灭性打击吧？”
　　―
　　他话这么一说，身后两对中年夫妇，一起色变的看着我们，连刚才屁股被烧开一个洞的右侧的男子，也停止了痛叫，一脸惊骇的在我和孔壁之间打量着。
　　“这是国家文化部勒令孔府搬迁的批文，这是一个可以控制爆炸的遥控器。”我连着将一张纸和一个半圆的遥控器拿了出来，“除了这个之外，我还给你们准备了五亿美金和曲阜市三分之一的土地，就看你们选择哪一个了。”
　　“你胡说！你敢炸了我们所有的店铺？”左侧的男子怒斥道，“难道你不怕国家的法律制裁吗？”
　　我摇头一笑，“你信不信，只要炸弹一爆炸，立刻就有上百个人冲到警察局去，承认这个炸弹是他们放置的，只为榨取一点钱财。如此的事情，可是和我殷仁没有一点关系。”
　　“你……强词夺理！狡辩！”男子的夫人也忍不住骂道。
　　“谢谢你的夸奖，不过我觉得还不够狠，于是准备在你们迁出的地儿上，安上一颗大炸弹，看看孔府究竟能不能全部保存？”我今天来就是做恶人的，用不着和他们客气。
　　“你……你真的愿意为一个女人，给我们五亿美金和那么多土地？”另外一位夫人问的话，却是截然不同。
　　“这一点，我想你可以问问你家老爷子，他知道我殷仁说的话，可以直接当钱使的。”我心中一笑，果然上钩了，兄弟又怎么样，为了利益，一定会有不同的看法的。
　　根据资料，我知道左侧的那一对夫妇，就是孔壁的大儿子和大儿媳妇，他们的儿子就是孔书寅；而右侧的是孔壁的二儿子和儿媳妇，他们有两个儿子，可因为不是长房嫡孙，所以以后是不能接收孔府财产的，最多只能分得一笔商铺的钱财。
　　来此的飞机上，我就仔细研究了一下，孔壁的大儿子孔布图和他老婆，都是老实人，没有什么特别出众的地方，也没有坏的地方，中规中矩，很是适合守成；他们的儿子孔书寅，从小就聪明伶俐，深得孔壁喜欢，也是未来孔家当之不让的掌权人。
　　孔壁的二儿子孔布云和他的老婆，则是非常的喜欢钱财，最近几年经由他们打理的孔家商铺，刚好抹平，其实不小的利润都落入了他们口袋里，这个事情孔壁也知道，不过他也明白，这些财产以后孔布云和他的儿子们是不能得到的，所以也就在可以忍受的范围内，睁一只眼、闭一只眼了。
　　进门一看见孔布图两口子的表情，我知道如今孔布图他们的愿望，除了儿子康复之外，并没有其它的想法；而孔布云两口子更是好打发，只要用钱就可以了，我殷仁恰好是钱多。
　　故而，需要摆平的，只有孔壁这个老顽固。
　　面对我的一手萝卜，一手大棒，孔壁并没有什么反应，他依旧一副老神在在的样子，“殷先生，我说过，无论你怎么样，我绝对不会放弃婚约的。就算你让我们一家去乞讨度日，或是杀了我们，我孔家也不会屈服。”
　　要不是看着他是老人家，我气得有抓住他暴打一顿的冲动！
　　谈判最怕什么？不怕漫天开价，不怕威逼不就犯，最怕油盐不进、根本不和你谈的人！
　　孔壁很显然，就是这种最难对付的家伙。
　　不过幸好，我还有一个杀手锏，深呼吸几口气后，我对孔壁道：“老先生，我刚才来之前，听说您的大孙子孔书寅，生了怪病，不知道是不是真的？”
　　“你问这个干什么？”孔壁冷冷的道，他感觉有些不对劲儿，又说不出来是什么，仿佛好像要掉入一个陷阱一般。




　　第五卷：第二十六章、条件

　　如果孔书寅有个什么不测，你难道忍心张慧心年纪轻你个老东西，你良心何在？！“我终于怒了，指着他就破口大骂。
　　孔家两个儿子见我凶神恶煞的样子，一时都不敢上前。
　　此时，孔壁仍旧是不紧不慢的说着道，“殷先生，我孔家讲究信用，也讲究一个道义。张大哥也知道书寅的病情，他也说了，无论书寅怎么样，这门亲事还是会继续。你既然这么反对，怎么不去女方那边试一试，反而到我孔家来撒泼呢？”
　　我狠狠的瞪了他一眼，这话还用你说么？要是能行，我哪里用得着这般费劲找你们啊！
　　张天师府比起孔府来说，势力要小得多，一路打过去，张天敏再怎么行，也得被我和一群母老虎给打趴下，最后张慧心一定会平平安安的被救出来。
　　但这样一来，我就和张慧心的娘家结下了莫大的仇怨了，我倒是无所谓，这么糊涂的长辈，送我我都不会要……可他们毕竟是张慧心的家人，张慧心虽然嘴里不会说，然而心里还是希望能我们双方和睦相处的，闹翻了只会让美人儿夹在中间为难，那又绝对不是我想看到的。
　　所以想来想去，我决定还是曲线救国，让孔家直接退婚了事，没想到遇上这么一个什么都不吃的老人家！
　　“不说他们了，还是谈谈孔书寅吧。”我装作不经意的抛出了杀手锏，“我有法子治好他，用他的命换得张慧心的自由，你认为如何？”
　　“啊~~”孔布图的老婆惊叫起来，她冲到了我的面前，充满期盼地问道：“殷先生。您真的能，能救我的儿子吗？”
　　“只要是还剩下一口气的，我一定能让他恢复健康。”我拍着胸口道，“只不过……”说着，我用眼神看了看孔壁，意思是，老爷子，全看你的了。
　　孔壁怀疑的瞧着我，硬梆梆的道，“如果你是说用‘菩提金丹’的话。就免了吧。张大哥已经送了十颗来，一点效用都没有。”
　　***！张家老头子。你也太不仗义了吧，用我殷仁送给慧心的灵丹妙药。来救我地情敌？对我真是一种讽刺呢！
　　按耐下心中的大骂，我抬起头来又是一张笑脸，“你以为我只有‘菩提金丹’么？也不去八大家族打听打听，我殷仁乃是出了名地小神医。法宝多多，医术高超，说能治好你孙子，就一定能！如果你不相信的话，等治好了他，你再兑现承诺好了。”
　　“你地要求还是那个？”孔壁漠然道。“要我解除婚约？”
　　“当然！”我自以为抓住了他的要害。笑着说。“你也有另外一个选择：拒绝我，然后看着你大好年华的孙儿撒手而去。”
　　“爹……”孔布图的老婆颤声地道。“孩子要紧啊！”
　　孔壁一向冷漠的表情，闻言终于有了松动，他闭上眼睛，放在扶手上的双手不住的用力着，似乎想要从中获取一点力量。
　　现在大家都在等待着他的决定，或者可以说，孔家到底是荣华富贵、一家团聚，还是家破人亡、流离失所，都看孔壁的考虑了。
　　“殷仁先生。”孔壁缓缓地抬头起来，苍白地脸色让我感觉有些不妙，“请你离开吧……”
　　“啊？”
　　我和孔布图等人一起惊呼起来，等了半天，不想等出地却是这个决定。
　　想不到这么多条件诱惑，都不能让他改变注意啊！
　　“爹！！！”
　　孔布图的夫人急了，一下子跪在了孔壁地面前，连连磕头道：“爹，我求求你，救救书寅吧！张家那边我去说，让我以死谢罪也可以！我求你了，孔家就一个长子嫡孙呐！”
　　除了她，孔布图也跟着跪了下去，一语不发，却是保持着磕首的姿势。
　　旁边的孔布云想了半天，觉得如果孔书寅死了，虽然他们的儿子就可以获得孔府的继承权，但相比起来，好像还是五亿美金和众多房产实用一些，于是孔家二少爷夫妇，也跟着跪在孔壁面前，哀声的替孔书寅求着情，大有一家人逼宫的意思。
　　看到儿子和媳妇们这样，面色更加苍白，双手也不住的在颤抖着，干瘪的嘴唇还是没有说出一句话来。
　　到了最后，孔壁不顾众人的哭求，缓缓的闭上了眼睛，眼眶不觉滑落两行泪水。
　　“爹~~”
　　熟悉他的人怎么会不知道，孔壁此刻已经坚定了念头，再也容不得改变……可这样的决定，正是包括我在内的所有人，都不愿看到的。
　　靠，老头子太不近人情了啊！
　　随着孔家大少***凄厉哭喊，我禁不住叹气，原本以为孔壁是油盐不进，不想他的境界还要高一点，叫滴水不透。
　　正在这儿发愣，孔布图的老婆忽地转过了身子，一把抱住了我的大腿，大声哭求起来。
　　“殷先生……求求您！救苦救难的好人呐，您救救我的儿子吧！我们全家上下感恩不尽！”她的声音早已沙哑，那浓浓的绝望，只要是人，都不会无动于衷。
　　我一跺脚，“罢了罢了，起来吧！”
　　听着这明显软弱的话语，孔家两对夫妇同时眼睛一亮，闪出精光的看着我，脸上写满了期待……远远的，连孔壁的眼睛也睁开了一丝缝。
　　―
　　“妈的！他可以不救孙儿，老子可是心软的人，无法见死不救，只好做这种亏本买卖了！”我懊恼的说道，心中充满了不甘心，倒不是因为要白白救孔书寅，而是气愤这个样子都没有逼得孔壁就范。
　　孔壁猛地的一下睁开了双眼，两行泪水更加加速的流了下来。
　　他都这个样子，更别说孔布图夫妇了，两人大哭着从地上爬起来，抓着我的手，久久不愿放开。
　　“殷先生，您放心。就凭着您这个恩情，无论能不能救书寅，我都会向张家提出退婚的！”孔布图沉声的对我道，能让一贯老实和听从父亲的孔家大少爷这样，由此可知他心中的感动有多深。
　　“对！”孔布图的老婆也发火了，她看也不看一脸愤怒的孔壁，“儿子是我们的，用不着别人替我们做主，大不了从此不是孔家人……哼！谁稀罕？”
　　孔布云两夫妇见状也火上浇油道，“是啊，明明人家就是两情相悦，就为着一个承诺，就要去害人，真的是……唉！”
　　“噗通！”
　　他们身后的孔壁，受不了儿子们的忤逆，直接从椅子上落了下来。
　　孔家人惊呼一声，手忙脚乱的将他抬进了里屋，招呼外面的佣人找家庭医生来照顾他后，也没有在这儿多做停留，领着我就往里面一进房屋走去。
　　几番峰回路转之下，我们来到了一座孤零零的矮小木屋前，还隔着有七八米，只是看着这木屋，孔布图的老婆就又流泪不已。
　　“放心吧，我一定会治好你们的儿子的！”我信心百倍的对他们保证道。
　　孔布图点点头，感激的道：“我还是那句话，冲着殷先生这副心肠，无论书寅怎么样，我们一定会成全你的心愿。”
　　“不用这么悲伤。”我拍拍他的肩膀，“他只要有一口气在，我就能让他恢复健康，等着吧！”
　　言罢，在四个人悲喜交加、各不相同的心情下，我上前推门进入了屋子。
　　孔布图说过，孔书寅的病见不得吹风，于是我走进来时，顺手早已将房门关上，黑漆漆的房屋里面，光线很不好，但对我来说，是一点影响都没有。
　　木屋里面积还挺大，除了一张床外，另外别无他物，躺在床上的一个年轻人正盖着被子在休息，苍白的脸色和消瘦的脸庞，都在提醒着我，他的病情可不简单。
　　但是如同我之前说的一样，只要孔书寅还有一口气，我就能救活他――我的体内血液全是深海魔蛇内丹的精华，要是试了各种灵药不行后，我会用自己的血，来让他起死回生！
　　走到床前，我想要看看他到底是哪里病了，便想掀开被子，瞧个究竟再说。
　　不想我手刚碰上被子，年轻人忽地双眼一睁，还冲着我笑了一下，吓了我一跳。




　　第五卷：第二十七章、目标达成

　　亏我历经风雨，不然就他这么诡异的样子，不大叫一一下，以防恶鬼作妨恕
　　“嘘！”
　　年轻人做出了一个噤声的动作，手上轻轻一拂，劲风过处，虚掩着的房门一下子被关得牢实。
　　我一眼就看出，他的功夫很不错。
　　紧接着，年轻人灵敏的从床上跳了起来，蹑手蹑足的来到窗子前，掀开一丝窗帘，看了看外面后，这才满意的一笑，转身走回了我的面前。
　　这时我早已从惊骇中回醒过来，孔书寅这个样子，简直比正常人还正常，哪里像是病人？要不是听说他生病在半年以前，我险些以为，他也是为了逃婚，才故意装病的了。
　　“哈哈，兄弟，你怎么现在才来啊！”孔书寅倒是一点不陌生，盘腿坐在了床上，“请坐下说话吧。”
　　我笑了笑，“能告诉我，为什么要这么做么？你要知道，刚才你父母为了救你，都给我跪下了。”话语说得很轻，不过其中的恼怒只要是人，都能听出来。
　　孔书寅苦笑一声，“你以为我想要装病呐？前几个月天气暴热的时候，我不但不能吹空调，还得捂着被子，那是多么大的遭罪啊！”
　　“说出你的理由。”我不为所动的道。
　　“理由？”孔书寅嘿嘿一笑，“兄弟，我还不是因为你老婆，才装病的么？要不是我这样，两个月前，她可就得嫁过来了哦！”
　　我心中一突，“你说……你也是为了逃婚，才假扮成这样的？”
　　“谁说不是呢？像是我们这样的现代年轻人，为了自由。付出的代价可不少呐。”孔书寅嬉皮笑脸的道。
　　顾不得他的洋洋自得了，我抓住他地衣袖，急声问道，“这怎么可能？慧心三个月前才回到张天师府，你怎么可能知道婚事会提前的？你怎么可能提前半年就策划‘生病’了？”
　　孔书寅依旧笑嘻嘻的道：“你先别问我，我来问问你，你什么时候把张家小姐给正法了的？”
　　“呃……”我老脸一红，“小孩子问这个干嘛？”
　　“呵呵，老大，我今年可是十九了。比你还大一岁。”孔书寅笑道，“你再想想。是不是八个月以前？”
　　八个月以前，那就是三月份的时候。那时我在国家公园发现重伤的张慧心……
　　略微迟疑了一下，我终于点头承认了，“是又怎么样？”
　　“那就对，我算到张小姐在那个时候红鸾星动。但同时危机四伏。又过了两个月，我才发现代表你们两人命运的星，已经完全融合到了一起，我这才敢放心大胆的装病。”孔书寅一副成竹在胸的样子道。
　　神了！
　　又过两个月，正好是我们追捕思无意等人的时候，也是我和张慧心感情突飞猛进地时候……只不过。他是怎么知道的？难道真地有算命这回事儿？
　　看着我怀疑的眼神。孔书寅拍拍胸口道：“兄弟。你不要小看我，家祖曾经得到鬼谷子地‘九星天书’一本。里面可以算尽人间沧桑，我自幼就偷偷学习，现在早已是大成了。”
　　“哦？你这么厉害，那算算你什么时候才能‘病愈’吧！”
　　“嘿嘿，我早就算过了，能解开我的困境的，也只有你了。”孔书寅一下子来了精神，“我爷爷是不是不同意取消婚礼啊？”
　　我不由得有些佩服他了，“这你也知道？”
　　“那是当然！”孔书寅叹气道，“我原本以为，提前几个月准备着‘生病’，爷爷看着我‘病’成这样，就不会去害人家张小姐，不想他真是顽固到了极点，这样都要我娶老婆，不愧是孔家掌门呐！”
　　“正是，正是。”我第一次发现和他有了共同语言，“兄弟，这么说来，你是愿意帮我？”
　　“呵呵，帮忙应该是互相的嘛。”孔书寅笑道，“小弟其实也有了喜欢地人，不想第一次带进家门，就被爷爷赶了出去，气得我不行。这次和张小姐解除婚约后，我就能光明正大的和她交往了呢。”
　　“辛苦了！”我会意的拍拍他的肩膀，遇上孔壁顽固，他吃的苦谁人都能料到。
　　孔书寅颌首道：“先别忙说这个，我们待会儿出去，你看着我怎么跟爷爷说吧，这一次要他绝对坚持不得。”
　　―
　　“这么快？”我上下打量了一下他，“大家医生都没有治好，我一下子就治好了，他们会不会怀疑？”
　　“呵呵，哪里会？”孔书寅大笑着说，“爷爷他们根本不知道我会武功，医生来诊治我的时候，我用内力将自己地经脉调乱，根本下不了床……嘿！到时你不用说，看着我来表演好了。”
　　我微微一笑，看来这小子也不是个老实人，做起假来是一套一套地。
　　……
　　“爷爷！！”
　　孔壁地书房里，孔书寅满脸是泪水的趴在地上，悲切地哭喊着，“不肖孙儿害得爷爷身体欠安，罪该万死啊！”他一边哭喊一边摇晃着早已清醒的孔壁，差点将老人家又给摇昏过去。
　　孔书寅那副孝心感动天地的模样儿，连我这个知道他在演戏的人，都觉得太煽情了，更何况他的父母了――孔布图两人早就哭成了一片，不过大半是因为孔书寅的恢复健康。
　　要说孔书寅现在的样子还挺吓人的，脸色仍旧有些苍白无力，不过走路什么的都恢复了正常，就是脸上鼻涕和泪水混合成了一片，有些不雅观。
　　孔壁见到孙子的怪病痊愈，心中也非常高兴，看着他这般孝顺，孔壁连忙道：“乖孙，别哭了，爷爷好着呢，你该感谢医治你的殷仁先生才对。”
　　“爷爷！”
　　听着这话，孔书寅忽地离开了床榻，跪在地上“咚咚咚”几个响头下来，他额头已经见血了，“孙儿有一事相求！”
　　孔壁神色一动，沉默了一阵后，轻声一叹，“说吧！”
　　“孙儿已经听父母说了，殷仁先生是为了他的至爱张慧心姑娘来的。父母虽然言语对您有些不敬，可孙儿也觉得有些道理。”孔书寅泣声道，“孙儿绝对不敢和救命恩人争夺，还请爷爷体谅孙儿的感恩之心！”
　　说着，孔书寅又是几个响头磕下去，额头鲜血顺着脸颊就流了下来，看得孔布图等人一阵不忍。
　　不过我却是一个例外，我是费了好大的精神，才让自己忍住不笑出声来，原因很简单，在出来之前，孔书寅就用一块很类似肌肤的皮囊，贴在了自己额头上，里面存着他自己调配出来的药水，和真的血色泽什么都差不多。
　　然而，虽然知道他是在作假，我心中也不禁佩服他是个表演的天才，一番话说得入情入理，还让孔壁等人既是心疼，又是欣慰――难怪他装病半年，也没有人发现。
　　接下来，深感受到我恩惠的孔布图两口子，也陪着儿子跪下了；再后来，觉得可以凭空得到一笔巨额财富的孔布云两口子，也假情假意的哭喊着，求父亲成全侄儿忠厚之心。
　　要说之前孔壁不肯答应，其实除了一半原因是想遵守承诺之外，还有一半是不相信我能治好孔书寅，现在一看大孙儿虽说还有些虚弱，但那旺盛的精神劲儿却是瞒不了人，显然是大病痊愈了，故而他心中开始犹豫起来。
　　一边是十几年前的承诺，一边是孙儿的救命恩人和道义，孔壁不由为难了半天，却在看着孙儿坚定的眼神和额头的鲜血后，心头没来由的一软，终于做出了决定。
　　“都起来吧！”孔壁的声音早已没有了刚才的锐气，他仿佛一下子苍老了几岁，“殷先生，谢谢你了。待会儿我就跟张大哥说去，你就放心吧。”
　　我闻言大喜，赶紧拱手道：“多谢孔老成全。”
　　孔壁露出一个不是笑容的笑容，随即闭上了眼睛，不再言语。
　　和他形成鲜明对比的，是我和孔书寅两人，要不是孔书寅扮演的是一个重病初愈的角色，此刻多半已经起来欢呼了！
　　我能得到如花美眷，他也能得到自己心爱的女人，如此的好事儿，真是两全其美啊！




　　第五卷：第二十八章、鬼谷子神术

　　不血刃的搞定了孔府，等我第二天赶到了张天师府，是张天敏的黑脸，不过一进大门，一道白色的身影就冲着我奔来。
　　看准了来人是谁，我毫不犹豫的伸手将她搂住，感受着怀里娇软喷香的胴体，一股温馨的暖流涌上了心头：果然是什么好，都比不上怀抱着老婆好啊！
　　张家上上下下都瞠目结舌的看着这一幕，就算是最了解张慧心的老五张翼飞，也不禁摇头晃脑的感叹，女孩子有了老公后，变化还不是一般的大。
　　“小子，我警告你！”张天敏这样对我说道，“你要是敢辜负了我的孙女儿，我一定不会放过你的。”
　　闻言我翻了翻白眼，瞟了瞟了张翼飞，这一家子的说话，还真是一个模子印出来的。
　　不过很显然的，张翼飞带回来的那一袋子钻石起了不少作用，张天师府的人们，大多都笑脸看着我，没有一点因为被退婚，而显出的不好心情。
　　“张爷爷，您不用担心，永远都没有您找我算账那一天，因为我会把慧心放在心里面，不会让她受到任何委屈。”
　　张天敏看着孙女那幸福的神色，脸上却是一黯，“你们走吧，等到成亲的那一天，再通知我们好了。”
　　“爷爷~~”张慧心娇躯一颤，忽地又投入了张天敏的怀抱，低泣着道：“我会常回来看你们的！”
　　张天师府的掌门人抚摸着张慧心的秀发，微微一叹气，“乖孙女，爷爷也舍不得你。但是女人就总有嫁人地一天，你还是跟着殷仁走吧，他要是敢欺负你，回来跟爷爷说，我一道天雷劈死他！”
　　晕~~这老爷子的暴力倾向，还不是一般二般的，一上来就是天雷……
　　张慧心听得却是“噗哧”一笑，“爷爷，他不敢欺负人家的啦。还有好多姐妹可以帮我，才不会让他横行霸道！”
　　……
　　一阵离别之后，张慧心依依不舍的和家人挥手告别，结果才刚刚走出了上清镇，这个聪慧睿智的美人儿，就收起了悲伤的表情，拉着我的手。一路蹦蹦跳跳的哼着小曲儿，欢喜得紧。
　　“心儿，你地表情变化得太快了吧？”我好奇的问道，“难道你刚才的离别表情，都是假的不成？”
　　张慧心娇俏的一笑，“哪有，人家刚才还是很悲伤的。可等到和你离开了家，心里就一片轻松，仿佛像是出笼的小鸟儿一般哦。”
　　“呵呵，以后老公经常陪着你去斩妖除魔好不好？”我握紧了她地小手道。
　　“嗯？！”张慧心一阵惊愕，“你还同意让我出去？”
　　我点点头，“那是自然的了，不然我的心儿刚刚从一个笼子出来，就又进入了另一个笼子。岂不是永远都不能见到蓝天的美丽了？”
　　“咯咯，殷仁，你真好！”张慧心不顾是在古城街道上，偏头就和我嘴对嘴的亲了一下，“我原本想着，你会让我快些生个宝宝，和莹儿姐她们一样呢。”
　　“怎么。你不愿意生宝宝啊？”我故作恍然大悟的样子道。
　　张慧心俏脸一皱。娇嗔道。“怎么可能？！人家最喜欢宝宝了！以后我要给你生一大堆~~”
　　我暗自叹息一声，我的美人儿老婆们果然都是一样。说起孩子来就眉飞色舞，还尽是要生一大堆地，不知道我的儿女们，会不会有五六十个那么多？要是那样的话，吃饭都得用一张超级长的欧式饭桌，还一定是前不见尾，想想真是骇人呢。
　　“不过呢，现在我却是不想。”张慧心接下来的话，却是峰回路转，“一来嘛，你不是说，现在你不能让习武和服用过深海魔蛇内丹的女人怀孕么，我想要也不行；二来，如果……如果生了孩子，人家的功力和道行一定会大大的降低，就不能斩妖除魔了。”
　　“对，对！”我地脑袋像是安上了马达，连连道：“有了那么多姐妹们都怀孕了，你现在凑热闹也不好，还是等老公陪你去行侠仗义一番再说吧。”
　　张慧心瞪了我一眼，忽然像是想起什么来，猛地又柔柔的一笑，“老公，我在想啊，如果有那么多的孩子要你照顾，恐怕你再生三只手，照顾得过来吧！”
　　想着身上背一个、胸前挂着一个、左右手提着一个……无数孩子围着我转的样子，我忍不住打了个寒颤，正想向她说明，我殷仁可是堂堂男子汉，不会去当超级奶爸的事儿，蓦的手机铃声响了起来。
　　“喂，我是殷仁。”
　　“殷仁，我是书寅啊，你昨天叫我推算的事情，有了一点眉目了，不过还差了几道手续，你给我带九个阴年阴月阴日阴时生地童女过来，要快哦！”
　　“条件用得着这么苛刻吗？”我皱了皱眉头，“你说明白一点，我不知道什么是阴年阴月阴日阴时出生地童女。”
　　孔书寅声音立刻提高了一线，“推算可是很神圣地事情，条件越是苛刻，代表着我们得到的消息越是准确！阴年阴月阴日阴时就是指一九九二年三月初三下午六点，只要是这一天这个时候出生地童女，九个就可以了！”
　　“喂，老兄，你该不会像是电影里一样，要吸取人家的精血吧？这样可不好啊！”我打趣他道。
　　“气死我了！”孔书寅闻言大怒，“你把我当成什么人了？鬼谷子的秘籍，是那种邪门歪道能比较的吗？快些找来，我懒得和你说了！”说完，孔书寅干净利落的挂上了电话，惹得我在旁边大笑不已。
　　张慧心早就听个明白，她轻蹙黛眉问道，“怎么了，干嘛要找童女？”
　　她不说我还没有想起来，这张天师府可是算卦抓妖的老祖宗，如果有她提点意见，说不定对我的寻人大计会有所帮助。
　　组织了一下思路，我笑道，“哦，没有什么。就是昨天我看见孔书寅的推算好像很灵的样子，就请他帮忙算卦，找一找思无意他们的下落。”
　　“奇怪了，你又不知道思无意的生辰八字，又不知道他血脉何在，怎么能找到他？”张慧心嗤笑道，道家有过一种追踪术，不过怎么也得需要人的生辰八字，或是身体的一件东西才好，而我这么凭空叫人寻找思无意下落，难怪她不看好了。
　　“呵呵，正是因为什么都没有，能找出来才算他的本事啊。”我耸耸肩道，“何况我也不是什么线索都没有，思无意鸠占鹊巢，以一个游魂占据黑人躯体，这种逆天的事情，该是独一无二的吧？”
　　“咯咯，亏你会吹！”张慧心柔柔的一笑，“走吧，我也要去看看慧心的前未婚夫，究竟有何等本领！”
　　山东曲阜，孔府，第九进的隐秘院落里，午夜前两个时辰。
　　此时正是阴气最重的时候，一处宽大的空地上，铺满了细沙，四周也点满了油灯。
　　仔细看来，沙地上的四周，各站了一个黑衣女童，再往里走三步，又是四个黑衣女童分四方而站，而中间半径大约是三米的圆圈中，坐着的是一位穿着红衣的女童。
　　九个女童无论是站着还是坐着，手上都捧着一盏莲花灯，冬风瑟瑟之下，***不但没有灭，还越来越旺盛。
　　“我说，你准备好了没有？”我有气无力的看着身旁坐着的年轻人，他此时左手拿着一个鸡腿，右手拿着绍兴黄酒，又吃又喝的，不亦乐乎。
　　孔书寅朝我喷吐着带着油脂的肉末，大声道：“老大，你可怜一下小弟，刚刚装作病好，好不容易有机会见点油星，让我吃一顿再说吧。”
　　“等到事情办完，你想怎么吃都没有关系。”旁边的上官姿娇叱道，“快点把事情办好，这些小宝贝儿，我还得把她们带回去呢！”
　　寻找九个阴年阴月阴日阴时出生的孩子，在现代这个资讯联网的时代，在八大家族滔天的势力下，根本就不是难处，事实上，他们只花费了半天，就从天南地北找齐了九个童女，然后由上官姿送了过来。
　　九个童女今年都六岁多了，来之前，好心的美女姐姐告诉她们，这是在拍电影，所以面对怪叔叔孔书寅的要求，她们都一一照办了，学得还有模有样。




　　第五卷：第二十九章、警告！

　　对上官姿的催促，孔书寅看了看时间，无奈的将鸡腿掉，随意在身上的道袍上擦拭了几下，提起桌上的一把桃木剑，跳上了细沙台。
　　不能不说，虽然放荡不羁，孔书寅还是有一点门道的。
　　他围绕在最里面的那个红衣女童身边，手中桃木剑挑绕着慢慢走动，口中念念有词，不一会儿他身上便是满头大汗。
　　“看！”
　　张慧心轻声的叫道，她的手指向了天空之中，我和上官姿抬头望去时，发现那里的云彩缓缓的消失不见，明亮的月光渐渐的形成了一道道光速，注入到了九个童女的身上。
　　月亮白光闪耀不已，渐渐的九个女童都成了白色的光体，幸好叮嘱了她们闭上眼睛不看东西，不然非得吓昏几个不可。
　　随着月光注入九个女童体内越多，孔书寅的脸色愈加沉重起来，他的桃木剑猛地朝天挥舞着，我倒是看不出什么门道，不过自九个女童的小嘴中，分出了一丝丝白光，飘着飞到了挥舞的桃木剑上，渐渐的形成了一个巨大光球。
　　“来了！”
　　我低呼一声，提醒两个老婆认真看着光球的情况，刚才孔书寅已经说过，如果“九星大法”有什么指示，就一定会从光球里发出。
　　光球不断的涨大，孔书寅将手中桃木剑双手握紧，站在最中间那个女童身旁，一动也不动，一下子从极动变成了极静。
　　白色光球到了一定程度，也不再有涨大，本来白茫茫的一片。渐渐的变成了清晰的景象，可还没等我们看清是什么东西，它忽地又变成了透明的色泽。
　　一直张目看着我们地孔书寅，见到我摇头的表情后，他一咬牙，咬破了自己的舌头，“噗”的一声喷上了天空，同时大叫道：“古有妖人思无意。穿越时空来到现代，作恶多端，伏法后又鸠占鹊巢，附体重生！望我鬼谷子先师赐下指示，助我等消灭妖孽，还人间一个公道！”
　　“砰！”
　　一声响亮的晴天霹雳，应声打在了白色光球上，激起一阵阵电光火花。
　　紧接着，本来透明一片的光球上。忽地出现一副莫名的景象：先是一片无垠的狂野，随，无数枚火箭炮弹蜂拥而至。砸毁了一座座地建筑，而那种尖尖的茅草屋，瞬间被火焰所掩盖，无数的人影在房子之间奔跑着……
　　马上。场景又转到了一座山谷下，山谷四周都是平地，深凹下去的山谷中，一个女人的高挑身影站立着，女人手中提着一个模糊的东西，在她身旁。躺着无数的躯体……
　　……
　　场景只是出现了这么两幅。而最后那个白亮的光球。居然变成了血红的颜色，无论九个童女嘴里吐出多少白丝光芒。都无法改变光球地颜色。
　　“啵~~”
　　轻响一声，桃木剑上的光球猛地裂开，化成了乌有。
　　“呼呼~~”
　　等到孔书寅喘着大气爬下细沙台，他几乎连话都说不出来了，我丢给他一个小玉瓶，他打开瓶盖一闻，脸色立刻一变，然后又郑重的将瓶盖塞好……放进了自己地衣服口袋里。
　　“守财奴！”上官姿一边挥手让候在暗处的人将九个童女带走，一边忍不住笑骂道，“这东西是给你疗伤用的，你不赶紧用，收起来不怕没命消受么？”
　　“呵呵，伤势可以慢慢养，但万年人参这样的东西，可是用一滴少一滴地，我还是节约一点的好。”孔书寅大笑着回答了上官姿的问题，转而回头问我说，“兄弟，你看到了什么？”
　　我把刚才看到的两幅画给他讲了一遍，神情凝重的道：“虽说我还没有看懂上面指示的是什么，可我感觉到，那个女人一定和我有关，并且看着有股绝然地味道，着实让我心惊。”
　　“这个我就不懂啦，我只是负责帮你把可能出现地片段弄出来，至于分析，自然该你这种精英人士去分析。”孔书寅一点没有共患难地心理，大咧咧的道。
　　张慧心忽地接嘴说道，“老公，我倒是想起一个地方来。”
　　“哦？快说！”
　　“那么大一片地方
　　会是草原？看着那副战火纷飞地情形，好像是在一个的，而我的两个非洲姐妹，刚好是两大部落的重要人物……而且思无意现在占据的躯体也是黑种人，他回到非洲杀戮，倒也正常……“
　　我脸色不断的苍白起来，两个张慧心说得是真的的话，那肯定遭殃的是伯图伊部落了！
　　一来洛朵儿太过弱小，没有杀戮的价值，远不如伯图伊被屠杀造成的轰动效应大。
　　再则从思无意帮着洛朵儿杀“十字圣军”和“铁血荣光”的行为中，我们知道，被他占据躯体的平托，一定不会允许他杀戮洛朵儿。
　　第三点，也是最让我害怕的是，第二幅图中，一个女人身旁全是尸首，偏偏她自己毫无损伤，如果说是费雯丽，打死我也不信……那就只有梦露了，更何况她手里还有一只恐怖的武器“命运之角”，也不知道是不是图中，她手中提着的那个东西！
　　想到此处，我再也顾不得其它的，手忙脚乱的拿出电话，拨了梦露的手机号码，过了一会儿，终于有人接听了。
　　“喂，是殷仁么？”一个优美的声音响起，正是非洲部落联盟第一圣女的梦露所发出的。
　　她的声音很是温柔和喜悦，也让我知道，我所担心的事情没有发生，大松一口气的我，却没有放松警惕，“宝贝儿，听我说！我得到情报，最近思无意可能会带人去袭击你们，叫你师兄他们做好全面迎敌的准备，最好调集几十万人自身边呆着，知道吗？”
　　“啊！”梦露轻叫一声，语气变得有些急促，“可是，我们现在正举行部落联盟三年一次的年会，由于不信任别人，我们谈判的地点在一处隐秘的地方，各个族长带的人不超过一百个。”
　　我脑袋一昏，差点晕过去，等我回过神来，赶紧大吼着道，“天哪，那赶快通知各大部落的长老，很可能他们都会遭到袭击。叫你们各族的精英分子全部赶来，要快！”
　　梦露迟疑了一阵，“可是，可是他们如果不信怎么办？”
　　“就说是蒂亚诺的‘红色魔鬼’回来报仇吧，而且带了许多军人！”我顾不得自己在撒谎了，反正他们怕谁我说谁，“如果实在不行，你们就找准机会先跑。”
　　“嗯！我知道了。”梦露认真的点头道，“不过距离我们最近的，有各族族长的一千精锐卫兵，加起来有两万多人呢，都在距离这儿两百公里的四面八方呆着，要是他们来了，肯定没有问题的。”
　　“那好，不过无论如何，你都要叫大队人马来接你们，还有费雯丽那边，你也帮我通知到，至少你们两族的大部队要到，无论飞机大炮还是坦克，能来的通通都来……然后你告诉我地址，我马上叫八大家族的高手赶过来。”
　　“呵呵，我们在乍得右边的撒哈拉沙漠，东南方五百公里……老公你别怕，有两三万精锐武装，还有数千部落联盟的高手，他们再厉害也不会将我们怎么样的。”梦露的语气变得很轻松，显然她估量了一阵后，觉得自己不可能被一群歹徒所袭击到。
　　“你和费雯丽都等着我和素素她们过来。”我大声的道：“你给我小心一点，不许强自出头，无论在何时，你都不许用‘命运之角’，知道吗？”
　　“嗯，好了啦，我保证不用~~”梦露的语气中透露着甜甜的味道，“老公你们过来也行，反正我和费雯丽说好，这次部落联盟大会一结束，我们就收拾过来中国的了，你们如果来，我正好带着中国那边的姐妹们四处走走，也当旅游一下。”
　　我哪里有心思和她谈情说爱，不停的叮嘱了她好几遍一定要注意，然后就挂上了电话。
　　但我这样做还不觉得保险，赶紧又给车易通的车尔佗、洛朵儿的修阴还有亲亲费雯丽老婆都打了电话，也是小心的叮嘱了他们，不过挂上电话，弄得头昏脑胀的我回头一想，他们好像对我的话，并不十分在意。




　　第五卷：第三十章、撒哈拉沙漠

　　们的不在意是正常的。
　　想想也是，二十多个部落联盟的首领，外加近百个心腹大将、两千多巫术、武学、枪械高手聚集在一起；外围两万多全副武装的部落部队，大批的汽车最多三个小时可达，要是这么强大的武装力量都被人欺负了，那非洲部落联盟哪里还有脸皮在？
　　他们根本就不用混了，直接找个地方隐居算了，因为如此强悍的实力都被杀掉，他们自己来说就是一般人而已，没有了部落的势力，什么都算不上。
　　话又说回来了，如果是思无意想要杀掉部落联盟的人，他用得着去啃这块硬骨头么？而且啃下了硬骨头后，他又有多大的好处呢？要是有那么强大的实力，他该去富裕的地方打劫杀人才对，到非洲去杀人，简直是无聊人才做的事儿，而且是超级蠢事儿。
　　嗯，不过要是“红色魔鬼”的蒂亚诺，他倒是有这个理由，找全部部落联盟的人报仇雪恨――可是，刚才孔书寅用“九星大法”寻找的，是思无意，又不是蒂亚诺。
　　再回过头来，我望向了正拿起鸡腿继续猛吃的孔书寅，那眼神看得他毛骨悚然的。
　　“干嘛？”孔书寅上下打量了自己一遍，“我身上没有带着贵重物品啊，你想要打劫，找别人好了。”
　　我冷冷的笑了一声，“孔少爷、孔神算，你最好祈求自己弄出来地东西是真的。不然闹得这么大，要是弄出个乌龙来，可就是个笑话了。”
　　也许是看着我恶狠狠的表情可怕，孔书寅不禁打了一个寒颤：“老大，你不能将责任都推到我身上啊，我只是负责弄出鬼谷子先师的指示，至于灵不灵，我可不敢保证。要不，你把今晚看到的当作海市蜃楼吧。”
　　“晚了。兄弟！”
　　看着上官姿已经电话通知完了在非洲的八大家族子弟们、同时张慧心也让家里那几只母老虎准备好出发，我拍拍他的肩膀，“如果你对了，我再给你一瓶万年人参液体；如果你错了，我也不要你干什么，直接脱光了，在曲阜市区跑一圈就可以。人们常说，裸跑有益于健康，你也该试一试。”
　　“……”
　　可怜的孔书寅满头都是黑线，飞舞着几乎将脑袋缠住。
　　而扬长而去的我，早已把心思放在了将要去地撒哈拉沙漠上面：有那么多人，就算遇到突袭，一两天该支持得过来吧？
　　正是有了这样的判断。我才信心百倍的幻想着，是不是可以反过来设下一下圈套，将思无意一网打尽了。
　　对于孔书寅的“九星大法”，我嘴上说着怀疑，可实际上，我还是挺相信的，毕竟眼见为实，看见那么玄妙的事情。再怎么也得信八九分。
　　只不过……我好像忘记了……当年，也就是十八年前，县外面的军营里，数千武警无声无息被人干掉地场景……我也没有想到，杀人不是打仗，好像也用不着光明正大的厮杀……
　　月色登空，就在我打电话给梦露的十个小时后。非洲部落联盟的会议驻地。已经是***通明。四周满是飘着美酒和烤肉的味道。
　　稍微一打量，好家伙。就是眼前的就有五只狮子和六头猎豹，被剥皮穿上一根铁棒，架在火堆上烧烤着。
　　是的，非洲人民并不富裕，可这群人是什么身份？就是他们国内地总统，也得听听他们的意见才能做出决策！所以吃这么一些小东西，只能算是小事一桩。
　　因为是最靠近此处沙漠的地方，身为地主的洛朵儿和拉托马两族，不仅仅带来了美食，还带了一百多的非洲黑美女，让她们表演欢快的节目，供谈判了一天的部落首领们欣赏。
　　不过即使面对这么诱人的舞姿、开朗漂亮地少女，在场的二十多个首领、数十个祭祀和武士头领，只要年轻一点的，眼睛都无一例外的飘向了坐在角落处的两个绝色黑珍珠美人儿少女。
　　部落联盟第一和第二圣女，果然是国色天香，名不虚传呐！比起三年前来说，更是美艳到了极点，是到了采摘的时候了……
　　前面的赞美，他们可以毫不掩饰地就说出来，可后面一句话，还没有谁敢说因为在看向两个美人儿少女地同时，他们地眼睛，也个东方男人。
　　除了两女身后站着的那些，他们知道，还有数百个同样地高手，坐在两女身后十数米处打坐休息，像是苦行僧一般。
　　这些东方男人都是拼了命的赶了过来，一路上要不是洛朵儿的人送进来，他们还真不好冲进这个被数万军人包围的圈，而等到他们一到会议现场，就毫不犹豫的站在了第一、第二圣女之后，除了轮换着吃饭和方便等，半步都不肯离开……而且，他们的数目还在不停的增加着。
　　能坐在这里参加会议的人，都是部落联盟的精英分子，他们哪里看不出这些东方人个个武功高强，并且拥有坚毅的心境！通过了洛朵儿修阴的见解，他们也都明白了，这些东方武士来自神秘的中国，也是上次消灭“十字圣军”和“铁血荣光”的主力，单是这一点，就不敢让人小看！
　　修阴还提及，东方武士们此次前来的目的，是来保护他们一位重要人物的两位未来夫人的，而这两位幸运的美女，正是大家所公认的两大美女：梦露和费雯丽。
　　对于有实力的武士作为护卫，众位首领是非常赞同的，可对于他们前来，是奉命保护梦露和费雯丽两人，众多首领们就有意见了：你派那么多高手来，不就是看不起我们部落联盟的实力么？不就是觉得我们不能保护自己的两位圣女么？
　　于是很多的人都不大高兴，甚至在刚才，还有不少人借着酒劲儿，来找东方武士们拼酒的，但都一一被他们拒绝了。
　　找东方武士们拼酒，当然只是一个借口，见到他们不愿意，这些人当场就想发酒疯，要和他们较量一番，可是鹰夜多和车尔佗可是见识过我厉害的人，他们赶紧责骂着让醉酒的汉子走开，这才避免了一场风波。
　　这次的劝酒风波一是代表着人们对美女即将外嫁的一些不满，二也是说明了，今晚的气氛有多么的热烈，丝毫没有受到我警告的影响。
　　事实上，这已经是部落联盟会议举行的第三天了，包括新的矿产资源分配、各个部落之间的争端、合作和联系……等等，该决定的事情，已经决定得差不多了，部落自己的人事变动通报，以及关于重新选举部落联盟的五位常任长老有些看头。
　　由于受了今年“红衣魔鬼”、“十字圣军”和“铁血荣光”三大敌对势力覆灭的影响，总体说来，部落联盟的头头们，还是没有起多大的纠纷，被我撮合了的伯图伊和车易通两大部落，更是关系进入了蜜月期，基本上都是一致的意见，使得往届那些扯皮的事情，这一次都很顺利的通过了――这也是他们三天就解决了大部分会议问题的原因所在。
　　“你们不过去玩玩？”梦露娇声问身边的侍卫们道，她指向的方向，有许多男女正在跳着非洲独有的舞蹈，也有一些类似于摔跤的运动。
　　“不了。梦露小姐，谢谢您的好意。我们的任务只有一个，就是保护好您和费雯丽小姐，直到殷少爷来为止。”身旁一个青袍男人说道，他是韩家的女婿罗天命，也是目前为止到达这里的最高级别人士，暂时负责起了八大家族总体事宜。
　　“只是想要你们放松放松嘛，不用那么紧张。”费雯丽也觉得他们太过严肃了，“周围有那么多的高手在，思无意他们能打进来也叫他们不能出去。”
　　“对啊，更何况，刚才我才知道，为了保证自己的安全，所有的部落首领，都将自己的镇族之宝拿了出来，这可又是一个不可小视的实力哦。”说着，梦露拍了拍自己脚下的一个狮面怪兽的脑袋，又摸了摸趴在狮魔身上的一条盘旋着的青色小蛇。
　　罗天命注意到了她的动作，见状他也不禁放松了不少，毕竟狮魔和蛇精两大凶兽，在非洲那是妇孺皆知的，再加上其它部落的凶兽和法宝，比起八大家族来，也算是不多让啊。




　　第五卷：第三十一章、红色魔鬼来袭！

　　蓬！“
　　正在此时，远远的天空中，一道灿烂的烟火升上了天空，显出一把金色的刀的模样。
　　“糟了！”
　　罗天命猛地站立起来，长啸一声后，皱眉道：“两位小姐，赶快通知各个首领，敌人来了！大约距离这里十公里！”
　　“唔？”
　　费雯丽和梦露都不敢相信，看着那把渐渐消失的金刀，露出怀疑的神色。
　　不过八大家族的高手们却没有犹豫，身后的数十人围住了两个黑美人儿，再后面一点的数百人，却在各自的上司的调配下，纷纷如利箭一般，射向了四面八方。
　　“那是我们隐藏着的探子发出的信号，请快些准备吧！”罗天命郑重的道。
　　两女在这个时候，表现了对八大家族高手们的绝对信任，互视一眼后，她们走向了早已停止歌舞和吃喝、望向这边的人们。
　　……
　　“哈哈，费雯丽小姐太过小心了吧？且不说他们怎么穿过封锁进来的，就算是进来了，难道我们这里几千人是吃素的吗？”听了两女的提醒，第一个不信的是拉托马族长卡修奇，他心中下意识的对八大家族有着最强烈的反感。
　　他的说话引起了不少族长们的赞同，虽不敢明说，但眼神中略微带着的轻蔑，还是看得出来的。
　　这其中就有洛朵儿的修阴，他本来就不信有谁吃了雄心豹子胆，敢来袭击，于是对我“调集数十万部队前来护卫”的提议，嗤之以鼻，不加理会，如今更是觉得八大家族的人小题大做。
　　“停！”
　　爆喝一声。让众人停止了叽叽喳喳的，是伯图伊的鹰夜多族长，要不怎么说人家能当上非洲第一大部落族长呢，他沉声道：“各自摸出电话，打给你们布置在外围的军队，看看情况怎么样！”
　　“不用了吧？”一个族长小心地道，“围着一圈有二十多万人，还怕被人一口吃掉？呵呵。那只有巫神才可以做到。”
　　“叫你们打就打，嗦什么！”鹰夜多说着，给玛伯长老一示意，玛伯马上掏出卫星电话，拨出了号码。
　　见到鹰夜多都这么做了，其他的人无奈之下，只得按照他说的做。也叫心腹拨出联系号码。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　卫星电话可不存在信号不痛的缺点，无一例外的，无论打几个电话，那里都是无人应答，最后转化成短促的“嘟嘟”声音，于是，随着心腹们摇头反馈回来的消息。众多首领们的脸色，也逐渐地变了：没有一个人的部队能联系上，那是什么恐怖的概念？
　　“不用打了！那边肯定出事儿了！”鹰夜多脸色一厉，“你们给我听着，现在不是想着外面怎么样的时候，赶快集合好人马，准备战斗！”
　　“是！”
　　危急之下，众多部落首领也顾不得鹰夜多命令的口气了。蜂拥着跑了出去，叫唤旁边歌舞的人群，也叫唤着早已睡下的精锐武士。
　　一团乱哄哄之际，鹰夜多抓住了一脸难看地修阴和卡修奇。
　　“修阴族长、卡修奇族长，这里距离你们的部落最近，赶快叫他们以不下于十万规模的军队赶过来，一定要快！我们的性命。恐怕就集中在你们身上了……第一步最紧要的是。集中好你们的直升飞机过来。多装上空对地导弹，不要吝惜弹药。知道吗？”
　　“好的！”
　　修阴和卡修奇地脸色，都涨得跟茄子一样，刚才他们还觉得不以为然，不想事情却是这般大条，他们心中惭愧不已，急忙的出去亡羊补牢了。
　　而如果此时从天空中往下看，这里的营地上，都耸立着高高的、尖尖的茅草房，这些都是拉托马和洛朵儿准备的，材料简单，不仅搭建容易而且实用，非常的适合在沙漠里面暂住。
　　“蓬！蓬！蓬！”
　　五分钟过后，就在营地里乱成一团的时候，另外三个方向，也分别传出了烟火地信号，分别是剑、斧、锤三物，看得罗天命又是一皱眉。
　　“各位族长，四面都出现了敌人，他们最快的是东面来敌，已经接近这里三公里的地方。”罗天命沉声对聚集在一们道。
　　此时，各族的精英们已经大部分被集合了，虽然吵闹声阵阵，可二十几个方队排出来，还是黑压压的一片。
　　鹰夜多已经完全冷静过来，他冷笑一声，“各位首领们，我马上把狮魔和蛇精派到东面，你们的小宝贝也该出来透透风了！我倒要看看，‘红色魔鬼’有没有这么大胃口，想要将我们一网打尽！”
　　“妈地，是欺负老子软弱不成？”车尔佗也怒声吩咐道，“把那五百只黑毒蝎给我放到西边去，我就不信咬不死他们！”
　　“我地一万只毒蜂到南边！”
　　“洞霆族地两百条响尾蛇到北边！”
　　“……”
　　一时之间，众多首领阴笑着，将自己带来防身的毒物，全部放了出去，一片OO@@地声音过后，毒物们在饲养人的指挥下，勇往直前的冲向了黑暗之中。
　　飞得最快的还是非洲第一凶兽狮魔，它背上载着蛇精，展开双翅，低吼一声后，翱翔在了黑色的夜空。
　　“轰轰~~”
　　转眼之间，狮魔和蛇精去的东方，传来一阵猛烈的炮击枪击声音，却是听不到一声惨叫。
　　“真的是有不怕死的东西来了……”
　　随着炮击枪击声音，鹰夜多和众多首领们，心中最后一个疑虑也消失了，面对即将前来的强敌，他们都感激的看了看罗天命等人，正是他们的预警，才让这几千人提前准备好了。
　　“我鹰夜多今天充当指挥人，你们给我听着。”在这种危机的时候，鹰夜多知道，需要一个强有力的头人站出来，领导大家，故而他当仁不让的道：“我守东面，和伯图伊亲善的三个族也都到东面；车尔佗你们守西面，你们亲善的五个族，同样在西面。
　　拉托马和洛朵儿，加你们亲善的六个族同守南面，其余的全部跟着从兽族（部落联盟第三）到北面去。另外，姑娘们能扛枪的全部武装起来，不行的就留作当救护员，知道吗？“
　　“好！”
　　危急时刻，他们也顾不得什么派系之分了，全部都同意。
　　“另外，到了那边后，只要一发现敌人的踪迹，全部用现代化武器给我轰，直到轰完为止！最好的法子就是在他们还没有靠拢你们之前，就将敌人全部杀死！知道吗？”
　　“好！”
　　“刚才我说漏了一点，德利银族（部落联盟第四）在最中间，哪里不支了，你们就派出援军去，有没有问题？”鹰夜多转头看向一个长发中年人道。
　　此人正是德利银族的族长德利塞，他微微一点头：“行！”
　　“我们八大家族也在中间支援吧。”这边一直沉默不语的罗天命忽然说话了，“不过有一点，梦露小姐和费雯丽小姐必须和我们在一起，不上第一线。”
　　鹰夜多考虑了几秒钟，就制止了两位圣女的不满，同意了罗天命的要求，因为八大家族高手的实力有多强横，他早就在心里有个底儿，如果得到他们全力的帮助，比起费雯丽和梦露亲自上阵要好得多。
　　“那还犹豫什么，全部动起来吧！部落联盟必胜！！！”
　　鹰夜多大呼一声，引起了众多人的豪气冲天：“部落联盟必胜！部落联盟必胜！！”
　　几声众志成城的口号过后，众位族长第一次真心实意的将手掌放在了一起：“保重，胜利后再见！”
　　说完，众人纷纷散开，紧张而又激动的做起了战前的准备。
　　这也不怪他们太过紧张，实在是外面二十多万人都没有消息，生死不知，这样巨大的压力压在他们心头，着实让这些身经百战的首领们，心中犯着嘀咕。幸好在我的刻意隐瞒下，下午他们就从梦露口中得知，来袭的人是非洲公敌，以残忍不留活口著称的“红色魔鬼”，不然说不定早就出现逃兵了。人心不齐，也是大战的一个重大缺点呐！




　　第五卷：第三十二章、歹毒的敌人！

　　在他们布防的当儿，四周都响起了爆炸和枪击的声音是听不到惨叫声，可只要是敌人有了反应，那就代表着毒物们起了效果……那么多凶狠冠绝欧洲的毒物，至少也得杀个几千一万人吧？这就是众多首领们心中美好的愿望。
　　要说这一次各个部落的准备还是很充分的，每个部落都至少携带了数十个火箭筒、数十架机关枪、几百把冲锋枪、子弹弹药不计其数，他们依照地形，有的靠着高手们的武功，瞬间挖起了几十个小坑；有的利用泥土，堆成了十数个小土堆；更有的直接趴在了地上，调整着准星。
　　在他们的后面，还有许多高手们隐藏在暗处，只待敌人一走近，就展开生死搏杀。
　　当然，为了怕敌人的炮弹攻击，他们都分散着队形，两千多人守在一个一百多米半径的圆圈中，一点也不觉得拥挤，反而有些空荡荡的感觉。
　　几分钟过后，东面渐渐的出现了人影，人影距离伯图伊的阵地，只有数百米，不过这样好得可以发起冲击的距离，那些人影居然没有一路奔跑，反而是围成了两个大大的圆圈，边往四周散开也往中间扔什么东西，不时的有爆炸的火光从圈里传来。
　　这样只有爆炸声，没有惨叫和喊杀声音的打斗，忽地让埋伏在第一线的伯图伊战士们，有种很憋气的感觉，一点也不畅快。
　　“族长，狮魔和蛇精在里面，怎么办？打还是不打？”眼见着敌人已经逐渐的逼近，厉图有着一种战斗的冲动。
　　鹰夜多想了想。点头说：“二师父，你请梦露发出信号，让狮魔和蛇精立刻升空后退，我们时刻准备开火！”
　　“是！”
　　厉图自下去通知梦露了，不到片刻，只见两个圆圈里面忽地各自冒出一个小东西，远远的看着，它们好像混合成了一体，随即飞上了更高地天空。
　　“开火！”
　　鹰夜多看得真切。一声充满真气的怒吼，底下的战士们，纷纷举起了手中的武器，拼命的朝着围成两个圆圈的人倾泻着弹药。
　　“轰轰~~”
　　营地之上，无数的火箭炮弹，拖出一条长长的火光尾巴，蜂拥着钻进了两个圆圈。巨大的冲击波让那里地数十个人都被震了上天，而剩下的地上的没有被炸死的人，浑身都燃烧着火焰，四处奔跑着，正好又成了战士们的移动靶子，精英战士们个个枪法如神，才几下的功夫。就点射干掉了他们。
　　火光闪烁的一霎那，鹰夜多清楚地看见，被炸上空中的人之中，既有黑人也有白人，这不禁让他心中一动，似乎想起了什么。
　　不过看见接近一百个的敌人被轻而易举的干掉，鹰夜多还是非常高兴的。
　　“注意了，还会有后续来的敌人。拿好武器，时刻准备干掉他们！你们是最英勇的勇士，一定能全歼他们地！”鹰夜多的声音响遍了周围，那中气十足的声音和刚才的战果，顿时刺激得战士们心血澎湃，恨不得马上再来几千人，让自己杀个痛快。
　　“族长。情况有些不对劲儿啊！”玛伯忽然道。“你听听。除了爆炸和枪响，就算这群人死了。也没有发出一声惨叫……难道他们都是机器人？”
　　“不会的，他们是人。”鹰夜多笑道，“他们的脸孔都是人类的，而且刚才我还看见一个被炸碎的敌人，那可是血肉横飞地，假不了。”
　　顿了顿，鹰夜多又道，“不过这样不发出声音的怪人，倒让我想起了，梦露之前曾经说过的，殷仁他们在摩洛哥和中国遇见的，那些所谓的生化改造魔人……如果是这样的话，那个被人占据身躯的平托，肯定就是‘红衣魔鬼’找来地帮手――我说他们地胆子怎么这么大，居然敢反过来反击，原来是找了生力军呐。”
　　“哼哼！无论他们会叫不会叫，总之只要是人，我们就能杀掉他们。”厉图通知完梦露，正好回来听到这番话，“孩儿们地弹药，正在愁用不完呢！”
　　“哈哈哈……是这个理儿！”
　　鹰夜多大笑了起来，“只要大家有这个拼命的心思，再等到几个小时后援军一们就可以由守转攻了。”
　　……
　　蓦地，就在取得初次胜利，大家都在欢笑的当儿，“噌噌”的刺耳叫声响过，营地上空忽地闪出耀眼的亮光，夜色之中，忽如起来的耀眼白光，照射得人们一阵短暂失明。
　　“不好，照明弹！？”
　　见多识广的人们心中，马上反应了过来。
　　而既然知道是照明弹打过来，敌人的第二步应该是什么，大家都知道得很清楚。
　　“分散卧倒，找掩护体！”……“炮火机枪全力朝着前方轰击，不要让敌人冲过来了！”……
　　首领们此起彼伏的叫声不绝于耳，仿佛在印证他们的话似的，还没等这边的弹药宣泄而出，迫击炮炮弹腾空的声音，就在沙漠之中响彻了起来。
　　“呜~~咚~~”
　　拉长了锐利叫声的无数炮弹，转眼落在了这一百多米的大地上！
　　……
　　“喂！喂！”
　　在爆炸声枪声一响起的当儿，梦露和费雯丽就立刻掏出电话，想要告诉我这边果然遭到了袭击，但不知怎么的，卫星电话居然在这个时候也出现了没有信号、无法接通的情况。
　　“肯定是他们将这边的信号封锁了！”梦露和费雯丽同时说道，两女闻言不禁相对一笑。
　　她们都是聪明人，自然知道为什么刚才还能打通的卫星电话，如今却是一点也不能接通――刚才肯定是敌人想要麻痹部落联盟，试想一下，如果在敌人没有布置好之前，有人从这里打电话给家里人聊天之类的，如果都打不通，会不会产生怀疑呢？
　　而今既然攻击意图已经暴露了，他们自然是该立刻封锁通信信号，免得部落联盟找来援军，坏了他们歼灭这些首领们的大计。
　　但是毕竟他们没想到鹰夜多的反应会那么快，除了确认外边二十多万人生死不知外，还立刻叫洛朵儿和拉托马调集援军，时间上刚好领先敌人一筹，这，也算不幸中的万幸吧！
　　“噌！噌！”
　　照明弹还没有升空，听到这样的声音，罗天命就知道是什么东西，他大呼一声“趴下”后，立刻和几个人一起，将梦露和费雯丽压在了自己的身下，轰隆的爆炸声过后，压在梦露和费雯丽身上最上面的两个八大家族战士，早已失去了呼吸。
　　来不及为牺牲的兄弟伤心，罗天命急声道：“两位小姐，我们到旁边去吧，这里燃烧的茅屋太过招摇，还是到伯图伊那边去好些。”
　　刚才是罗天命不让他们加入战场，而现在他却立刻改变了主意，因为他知道，再这些人之中，谁才是最强的，也只有伯图伊那边，才能保证两女的安全。
　　两女当然不是不知好歹的人，闻言也不多说话，将手中电话收起，在众多八大家族子弟们的掩护下，飞快的离开了茅屋周围。
　　“啊……噢……”
　　谁也没有想到，炮弹的密度居然会如此的强悍，几乎是数百枚炸弹蜂拥而至，炸得部落联盟的人鸡飞狗跳，死伤无数，那些用稻草所做成的尖尖茅屋，也不可避免的燃烧起来，远远的看过去，像是一个个燃烧着的巨人。
　　“快，远离那些茅屋！！！”
　　鹰夜多脑中一闪，顿时叫苦不踵的喊了起来，和刚才那些移动着的燃烧火人一样，这些茅屋，不正好给了人家的炮弹一个坐标吗？靠近它们的人，恐怕会被猛烈打击啊！
　　鹰夜多的声音带着真气，所以异常的洪亮，让大多数人都能听见，不能不说，他的忽然非常有效，人们在慌乱之中听到的声音，都会当成金科玉律来遵守，所以下意识之间，人们立刻带着伤者，只比梦露他们晚了一步，也都飞快的逃离了堆在一起的尖尖茅屋。
　　而就在下一刻，第二波的炮弹又再次落在了营地里，它们的目标，正是那些位于营地正中、燃烧着的尖尖茅屋，眨眼之间，数十枚带着破空之声的炮弹，全都落在了茅屋上面，炸得那边立刻成为了一个巨大的深坑。




　　第五卷：第三十三章、危机！

　　漠里面的沙子本来就不结实，经过这么一炸，巨大的数十米宽，着实掩埋了数十个来不及躲闪的人。
　　“噌！噌！”……“轰轰！！”……
　　炮弹并没有停歇，一阵接着一阵的轰过来，而最让人难受的不是炮弹，而是永不停歇的照明弹！那剧烈刺眼的白光，照得人们眼睛极度难受，要不是知道危机关头必须要硬撑的话，没有几个人愿意把眼睛睁开。
　　经过短暂的适应之后，部落联盟的人也听从了鹰夜多的吩咐，不顾一气的朝着外边疯狂的扫射着，似乎要发泄自己的怒气般。
　　两边的攻击不停的进行着，不过显然是部落联盟的人吃亏一些，他们是在明处，被敌人看得一清二楚，虽然炮弹的精确度不是太高，可部落联盟的人仍旧死伤了很多。
　　但是让部落联盟逐渐安心下来的是，自己的眼睛首先能够逐渐适应白色的亮光了，然后因为自己的拼命扫射，对面根本没有敌人乘机冲过来，打穿驻守的防线。
　　然而又是五分钟后，发射了至少一千枚迫击炮炮弹的敌方，忽然之间又不再发射炮弹了，不然如此，他们同时连照明弹也停止了，那耀眼的超级白光，也没有再将营地照亮。
　　这下子又从极端白亮到漆黑一片，又着实让部落联盟的人们一阵不适应，不过他们这次学乖了。根本用不着首领们吩咐，一阵覆盖性地胡乱扫射，如果要是有人敢趁乱过来，除了被大成梭子，别无第二条出路。
　　但是，意外的事情又一次发生了。
　　对面一阵阵OO@@声响起，在枪炮的胡乱扫射下，这样的声音没有被人们所注意，等他们发现不对劲儿时。已经是大难临头了！
　　“啊~~”
　　在西面的方向，排在最前面的精锐枪手们，忽地一阵混乱，惨叫声不绝于耳的响起，片刻之后，才有人惊恐的大叫起来：“啊，毒物！”
　　此时火光还没有完全散去。人们透着光亮往那边一看，却是有无数的黑色蝎子、毒蛇等毒物，如潮水般涌上了西边地阵地，这些毒物不是旁的，正是刚才部落联盟的人放过去咬敌人的，怎么会聚集在了一起，而且反攻回来了？
　　首领们可没有时间去多想。他们立刻召集了平日饲养毒物的族人，纷纷前去阻止毒物们的反噬，不想他们才冲到前面，立刻就有数十道黑影腾空而起，飞入了人群之中，刀光赫赫之下，被他们砍中的人都一刀两段，死得凄惨无比。
　　“快去杀了他们！”
　　德利塞是中间作为机动地主持人。见到这份场景，他没有了另外的选择，血性一起的他厉啸一声，“今日有敌无我，冲啊！”
　　言罢，他第一个就迎了上去，在他的带动下。德利银部落的高手们也立刻飞奔上前。刀剑挥舞之下。堪堪抵住了那冲进来的数十个敌人的屠杀。
　　但情形绝对不容乐观，他们地功力远远比敌人差。只是凭着血性才能暂时打个平手，但时间一长了，怎么办也无法弥补实力间的差距。
　　唯有强援来到或者靠着更多的人硬拼，才有一点胜利的希望。
　　也许是意识到了敌人的突破口在西面，鹰夜多在将东面阵地交给两位长老后，自己带着十几个心腹拍马赶到，而在他后面，拉托马的卡修奇等人，也抛弃了成见，带着精兵强将赶来。
　　幸亏这十多个部落首领来得及时，在毒物遍地散开的当儿，后面又如潮水一般，涌上来数百个黑人和白人，他们冲进人群就杀，根本就不进行防御，被砍伤后，只要不是致命的伤口，他们都一概无视，继续拼命地追杀着部落联盟的高手。
　　鹰夜多等人正好是遇上了这些悍不畏死的敌人，没有第二句话，鹰夜多一双铁掌一按一分之下，面前一个黑种壮汉立刻被撕裂成了两半，一股蓝色的液体从黑种壮汉体内喷涌而出，打在鹰夜多的身上，但此时他也顾不得惊奇了，一抹脸上的血渍，凶狠的朝着第二个敌人扑去。
　　守在西面地是车尔佗，第一波被毒物们反噬得最厉害地，都是他地部落兄弟，此时几分钟不到勇士们就只剩下五十多人，减员超过一半，欲哭无泪为力量，挥舞着“寒铁魔刀”，浓黑的烟雾顿时将周围的敌人笼罩住，除了他发泄般的大吼外，不时的飞闪出敌人的肢体出来可见他的攻击还算顺利。
　　车易通部落的人本来就演练过这样的打斗，他们纷纷的躲进了“寒铁魔刀”所散发的黑雾之中，服下过解药的他们，在里面有着超强的视觉能力，打得是越来越顺手，被围困在里面的数十个敌人，不一会儿就被杀了个干净。
　　“兄弟们，杀啊！”满身都是蓝色液体的车尔佗，沙哑着声音，从黑雾中冲了出来，又向着敌人最多的一处掠去，黑烟再次飞快的散发起来……
　　非洲部落联盟的首领们和欧洲美洲各大家族的族长不同，他们除了血脉重要外，还必须要武功和巫术厉害，这样才能慑服手下，所以这二十多个部落首领，都是功夫非常高的主儿，在他们的带动下，涌入的几百个黑白壮汉们，连同之前的数十个先锋，被打得节节后退，死伤立刻多过了部落联盟这边。
　　“吱吱~~”
　　这时，受到梦露指挥的狮魔和蛇精冲进了战局之中，依旧是狮魔悬浮在空中，蛇精趴在它的背上，并由蛇精发出了叫声。
　　蛇精本来就是毒物之中的翘楚，在它的命令下，已经失去了理智的毒物们，纷纷恢复了神智，随即又听从蛇精的指令，尖叫着不要命的转而向黑白壮汉们咬去。
　　然而，让部落联盟的人们胆战心惊的事情又发生了，被毒物们咬到的敌人们，根本就没有一点感觉，打斗依旧，反而是那些咬住他们的毒物们，却是颤抖了几下，倒在地上翘了辫子。
　　战况紧急之下，大家也没有多想，只要毒物不再咬自己一方人就好。
　　蛇精和狮魔见状却是大怒，它们早已是通灵的生物，见到自己的手下出师未捷，不但没有咬伤敌人，反而被敌人身上的莫名东西给弄死了，两大超级魔物厉啸一声，从空中盘旋着下来，冲击了打斗的***.要说狮魔和蛇精，它们的厉害程度自不用说，而且以它们这种身形瘦小的魔物，最适合混战之中显示威力，于是只是一会儿，和部落联盟的人们打斗的黑白种壮汉们，要不就忽地倒地死亡，要不就是颤抖几下，直接化成了血水。
　　如此的情形出现得越来越多，这样的好事儿让部落联盟的人越打越有信心，鹰夜多等人的脸上，逐渐出现了笑容。
　　站在远处的梦露也看得清清楚楚，大喜的她赶紧又是几声催促，狮魔和蛇精听到后，更是疯狂的加快了偷袭的速度，经常就是一眨眼的功夫，就要倒下好几个敌人。
　　另外一处绝对占优的战场，就是刻意和大队人马分开的车尔佗那边，他带着自己的族人一起，仗着“寒铁魔刀”的奇异，一次将数十个敌人笼罩进了黑雾之中，过不了多久，他们就将里面的敌人全部干掉，然后又马不停蹄的再次找到一群黑白种壮汉，将他们和自己人一起，卷了进去。
　　部落联盟的人只要以进入黑雾，他们都会飞快的跑出黑雾的范围，而周围的车易通部落的高手们，根本不会去阻挡他们；但要是那些漠无表情的敌人想要脱离黑雾就不行了，常常是想象不到的角度刺来一把毒剑或是长刀，将他们砍断手脚后，蜂拥而散的剁成肉酱。
　　形势看起来很是有利，本来想要出动的罗天命等人，见状也放心的围在了梦露和费雯丽身边，以防敌人偷袭。
　　虽说西面打得热闹无比，但是在剩下的长老们和首领们的严令下，只有很少一部分人才将注意力放在了西面的打斗场上，更多的人的眼睛，都望向了自己守护的那一边，时刻警惕着敌人又发动突袭冲进来。
　　但是，已经杀得兴起的部落联盟众人们，忘记了一点很重要的东西，那就是既然敌人能无声无息的解决掉围在外边的二十多万人，他们的招术就绝对不止这么一点。




　　第五卷：第三十四章、为难！

　　然，就在数百名黑白种壮汉们被杀得只有数十人之时现无数的人影，并快如闪电般的冲了过来。
　　鹰夜多的才华，又一次拯救了所有的人。
　　刚才在杀得性起的时候，他也不忘叫人从左右调集来数十个手持火箭筒的手下，冲过了这些打成了一团的敌我双方、冲到了战场之外的隐蔽之处，火箭筒对准了外边，一点也不理会里面的大战。
　　鹰夜多怕的是，这边的注意力都被几百个黑白种壮汉吸引了，万一外边又冲进来几百人怎么办，如果有了火箭筒坐镇，那就不一样了，敌人还没有冲到这里，至少也得损伤一半。
　　就这么着，密密麻麻的敌人冲过来之际，数十枚火箭炮同时发射出去，一溜烟的冲进了人群之中，轰隆隆的爆炸开来，数不清的残肢被抛洒着上了天空，也数不清的人影倒在了地下。
　　受到了这样的重击，冲过来的人影立刻稀疏起来，第二次装上火箭弹的战士们，才不管他们的人的多少，冷笑一声，再次将炮弹送进了敌人当中。
　　“轰~~”
　　火光闪现不已，众位战士们阵地前方五十米的地方，一下子变成了火海，众多的火人在里面四处恐慌的奔走着，引得南北两边的战士们，也使用起狙击步枪，将敌人当成靶子打着玩儿。
　　“哈哈哈……”
　　部落联盟地人开始大笑起来。这一家伙就干掉了至少五六百的敌人，怎么不叫他们高兴？
　　可是忽然，一阵久违的尖锐破空声响起，数十枚迫击炮炮弹呼啸一片，轰然的打到了正围成一团厮杀的敌我双方场地上，炸得惨叫声四起，残肢更是漫天飞舞，痛煞了无数的部落联盟众人！
　　“族长~~”
　　乐极生悲的他们，眼看着那一片又成了个大坑的火海。惶恐的大哭大叫着！
　　此时这个大坑跟刚才茅屋地大坑连成了一片，约莫六七十米的宽度，里面空荡荡的，着实让人看了害怕。
　　同样空荡荡的夜空中，只有狮魔托着蛇精，飞在了上面，显示他们躲过了一劫。
　　“吼什么？老子还没死呢！”
　　就在他们哭叫的当儿。一个沙哑的声音响起，紧接着，一个个头颅从沙坑中爬起来，众人定神一看，却正好是刚才加入战斗的十几个族长。
　　说话地是车尔佗，他怒吼一声：“刚才是我们的好儿郎，用自己的身躯护住了我们！这才让我们免于遇难……兄弟们。打起精神来！为死去的儿郎们报仇啊！”
　　“报仇！报仇！……”
　　哭喊声更加响亮了，他们能想象得道，刚才那么猛烈的炮击，要不是众多族人们不顾生死，一个压一个的将各位族长压在最底下，哪来的十几个族长们全部生还？
　　众人地心情既是愤怒又是悲伤，更是自豪多一点，在这生死关头。他们将悲伤放在心中，想着同伴们舍生忘死的精神，都提升了十二分的战意，静候着敌人第三波攻击的到来。
　　第三波的攻击比众人想象的要来得快。
　　又是一阵的朝着四面都猛轰迫击炮之后，比前两次加起来的人还要多地黑白种壮汉们，悄悄的遮掩着身形而来。
　　刚才站在西面的几十个火箭筒炮手们，早就在先前的猛烈炮击中倒地身亡。这边虽然补充了数十人。但一来人手实在不多了。就算是南北两面的人支援也不够用；二来准备也不够充分，等到他们第二次发射火箭炮时。已经有五六百人蜂拥着涌入了防御圈。
　　战场的部落联盟众人，已经所剩不多，第一次炮击当中，死掉的有约莫五六十人，这倒可以忽略不计；然而第二次不分敌我地炮击中，死伤地却又两三百之多，而且死地基本都是各个部落最厉害的高手，这样就显得有些沉重了。
　　对于鹰夜多他们来说，围住战成一团地与否，实在是一个难题。
　　你要说像刚才那样围成一团吧，有着狮魔和蛇精的帮助，有这些武功高强的部落首领的拼死应战，敌人就算是这五六百，也不觉得有多厉害；可如果外面的敌一阵无敌我的无差别轰炸，众位首领不敢保证这次还能够不被炸弹炸死。
　　可你要说让敌人分散着来打吧，虽然可以让敌人的炮火失去效用，不至于被一网打尽；但这些敌人又个个悍不畏死，很容易将各个地方的防线冲破，到时也不知道外面有多少的敌人，万一从另外一个方向再冲进来几百一千人，两面受敌之下，能撑多久，没有人能知道。
　　总之，两种打法各有各的好处，也各有各的坏处，怎么取舍，大家的目光都投向了鹰夜多。
　　只是犹豫了两秒钟，伯图伊的族长立刻下了决定：“大家围着打！我就不信他们有多少的炮灰！大家都拼了命起杀，为了你们的族人，杀啊！”话音未落，鹰夜多带着支援上来的十个侍卫高手，第一个迎上了蜂拥而来的人群。
　　车尔佗大吼一声，紧跟着挥舞起了手中“寒铁魔刀”，黑色烟雾旋即的卷入了黑白壮汉们的阵列之中。
　　有了两大首领的带头，后面的首领们也知道避无可避，凶性上来的他们，也纷纷呐喊着，义无反顾的冲了上去。
　　和他们形成鲜明对比的，是那些黑白壮汉们，无论刚才还是现在，他们都是埋头厮杀，凶狠无比之际又不顾生死，但却从来不说话，让人一点也感受不了杀戮的激情。
　　在支援人们的阻拦下，这一次进入防御圈的黑白种壮汉们，早已突破了一千大关，黑白两个潮流，将三百多部落联盟的精锐战士们，围在了一个个小***中间。
　　黑白壮汉们既悍不畏死，又是占据了人数的优势，很快的部落联盟的人就有了伤亡，这一数字，迅速扩大到了二三十人。
　　这次连车尔佗的“寒铁魔刀”也不管用了，因为敌人的数目实在是太多了，黑雾的隐蔽功效虽好，可只有那么大一块面积里，一下子涌入一两百人，还怎么隐蔽形迹来杀人啊？
　　不过黑雾还是帮了他不少忙，虽说杀敌的速度减少了，但车尔佗这边却是唯一没有什么损失的部队，其余的人可就惨了，基本是是被围着打。
　　狮魔和蛇精也受到了有针对性的围攻，无论它们怎么想跑开，接近一百个黑白壮汉根本就是寸步不移的跟随着它们，同它们硬拼着。
　　两个魔物虽然通灵，几次想要逃开去偷袭敌人都不成之下，它们也发火了，对准了周围的敌人就是一阵爪抓、嘴咬、手撕……和黑白壮汉打成了一块儿，它们的威力虽然仍旧无敌，可被这么多人拖着，它们的影响，始终不如刚才偷袭来得大；杀敌的速度，也比不上刚才的随心所欲。
　　部落联盟的狙击手们，一点也不敢开枪，因为敌人并不是将所有的人团团围住，而是交错成了无数的小战团，故而生怕打错人的他们，只能干瞪眼在那儿看着。
　　其余的人剩下的不是重任在身，就是上去也不济事的，于是，似乎能够动用的只有一批人了。
　　连玛伯和厉图的眼神，也望向了站立在东边的几百个八大家族卫士们。
　　……
　　“罗先生，请你们快去救援我父亲（师兄）吧！”费雯丽和梦露当然也想到了只有他们才有扭转乾坤的能力，见到情况紧急，两女赶紧求罗天命道。
　　罗天命一阵为难，他倒不是怕死，或是不想去救援，实在是他心中想的不一样，眼见不断涌入的敌人，还都是那种家族说过的思无意的生化改造魔人，罗天命情知不妙之下，居然起了让人将两个女孩子打昏带着逃走的心思。
　　对于他们八大家族的子弟来说，思无意就是死敌，面对思无意的人时，他们没有一个人想要逃走或是避战，不过此时此刻，保护费雯丽和梦露才是最重要的，对此几个族长都对他们下了死命令，那就是死也要保证两位姑娘安全。
　　费雯丽人要单纯许多，她以为罗天命想要保存实力，一咬牙，“噗通”一声给罗天命跪下了。




　　第五卷：第三十五章、八大家族出手！

　　啊，费雯丽小姐，您干什么？“罗天命吓了一跳，赶起来。
　　“求求您，您不看在这么多无故人死伤的份儿上，也要看在殷仁的份儿上，救救他们吧，我一定要殷仁好好报答你们！”费雯丽硬是跪着，不肯起来。
　　“您误会了，我不是这个意思……唉！”罗天命苦于不好说出自己的意思，只得跺脚不语。
　　梦露比费雯丽却是要明白许多，她望着罗天命道，“罗先生，您不会想着，带着我们两人逃跑吧？”
　　“啊？！”
　　罗天命骇然的望向这个黑种美人儿，心中所想被人点出来后，他脸上闪过一丝愧然和惊慌。
　　“果然是这样！”
　　梦露微微一笑，但她下一个动作却比费雯丽更加吓人。
　　只见梦露从自己怀里掏出了一把匕首，抵在了自己的脖子上，“我数三下，您如果不带着人上去帮忙，而只是想带着我们耻辱的逃跑的话，我梦露一定自杀，绝不留恋。一！”
　　“等等！梦露小姐，有话好说！”罗天命吓得脸色大变，赶紧摇着双手道。
　　“二！”
　　梦露依旧微笑着，眼睛却是充满了坚持。
　　费雯丽见到这个似乎有效，她也掏出了匕首，抵在自己胸口，“罗先生，我求求您了！要不然我也一样！”
　　罗天命看见费雯丽也上来凑热闹。心知再也迟疑不得，赶紧双手一举，“两位姑娘，我去！我去还不行么？”
　　“真地？”两女惊喜的问道。
　　“当然是真的，我从来不说假话。”罗天命顿了顿，道：“但是有一点，你们得答应我，不然我马上把你们打昏了带走。”
　　“行！说吧，什么条件？”梦露把匕首收起来。急促的问道。
　　罗天命说道，“我要留下二十个人在这里，一旦我们支持不了，他们要带你们走的话，就请一定不要迟疑，活着才有希望啊！”
　　“没问题。”费丽张嘴就答应道，这让罗天命怀疑。她是不是根本没有听清楚自己在说什么。
　　不过那边惨叫声更加密切了，时间也由不得罗天命迟疑，他冲着两女一点头，忽然提高了声音道：“八大家族的子弟们！你们想来都收到国内的信息了，那群不知疼痛的生化魔人，就是我们八大家族的死敌，思无意地手下！你们说。遇上了他们，我们该怎么做？”
　　“杀！”八大家族的精英们毫不犹豫的道。
　　罗天命微微一笑，抽出了自己的宝剑：“为了十八年前死去的前辈们！为了县惨死的平民们！为了八大家族！杀！”
　　言罢之下，除了最靠近梦露和费雯丽的二十个八大家族子弟，五百多高手全部拔出兵器，在罗天命地带领下，如同一把尖刀，冲进了厮杀的人群之中。
　　“去死吧！”
　　罗天命宝剑挽出五朵剑花。分刺面前的三个敌人，三人嘴角一咧，一人不退反进，冲上来硬生生的接下了五朵剑花，脖子、胸口被划开一个口子，狂喷蓝血倒下，然而另外两个却趁着罗天命的宝剑被他吸引之际。双手拍出重重的掌风。直击罗天命的脑袋和腰际。
　　“放肆！”
　　罗天命根本没有理会他们。因为随后跟着他地两个剑手，以最简洁的方式。趁着他们全力偷袭罗天命时，一剑抹过了两个敌人的脖子，送他们和同伴一起归西。
　　整个打斗不超过十秒钟，罗天命等三人看也没看倒下的敌人，又轻啸一声，找向了另一群敌人。
　　这样的打斗场景还有很多，八大家族的人都以三五个为一组，使出了自己家族的阵法，合击着黑白壮汉。
　　有了这些生力军的加入，十来分钟后，场面逐渐地改观过来，苦苦支撑的部落联盟士气大振，逐渐的和八大家族高手们合在了一起。
　　鹰夜多和自己剩余的五个手下只觉压力一松，看向全场来的援军时，他脸上的欣慰和兴奋只持续了一秒钟，砍断面前一个黑种壮汉的脖子后，立刻带着人冲向了被围攻地狮魔和蛇精一边。
　　罗天命同样也是有着这样地打算，他一路奔杀过来，先前地两个剑手早猛的敌人杀伤退下了，身边早已换了第三批地剑手，上也是血流不止，可罗天命还是杀进了那个最大的包围圈，力求将狮魔和蛇精救出来，让它们发挥更大的偷袭功能。
　　在两位武功可谓第一流的高手的努力下，严密的包围圈终于被他们从两侧打开了一个大口子，狮魔和蛇精见机嘶叫一声，飞一样的从鹰夜多的胯下掠过，飞进了厮杀的人群里面。
　　汇合到一起的罗天命和鹰夜多颌首一笑，虽然伤痕累累，但两人丝毫没有气馁的味道，笑容之中，颇有识英雄重英雄的味道。
　　“罗兄，此战如能生还，我一定请你喝个痛快！”鹰夜多大声的道。
　　罗天命知道这是提高士气的好时机，他也大笑一声，“那好，族长，天命只有多杀几个敌人，来抵你的酒钱了！”
　　听着两人豪气干云的说话，跟在他们身边的七个人也精神百倍，跟在两位首领人物，围成一个攻守皆备的***，抵挡着因为狮魔和蛇精逃走，而恼羞成怒的黑白壮汉们。
　　辛苦的拼杀的两人，压力非常的重，不到片刻身上又带了几处伤口，而七个手下也只剩下了五个，但他们环顾四周发现，明显的和自己一方联军作战的黑白壮汉们，都经常无缘无故的倒下，而且常常是在最关键的时候。
　　多几次这样的情况出现，那就不是杀敌一人的战果了：杀敌的同时又救了自己人一命，一来一去，可就是双倍的效果。
　　当然，战场上，实力始终是第一的，无论阴谋诡计怎么样，也只能起到辅助的效果；此刻战场上最为发力的，还是三五人一组的八大家族高手们，凭着阵法的奇妙，他们都抵挡住了多于自己人数的敌人，并且将黑白壮汉大量的杀死，让战场上的态势，立刻朝着有利于部落联盟的方向发展。
　　看到这样的情形，罗天命和鹰夜多都安下心来，对付眼前的危机，而随着外边情况的好转，狮魔和蛇精自然不会忘记刚才围困它们许久的“恩人”，一溜烟的就在外边用尽各种手段，配合着战士们，一步步的蚕食着黑白壮汉们。
　　如果是曾经经历过摩洛哥和扬州一战的人来到这里，他们一定会发现，虽然这一次的黑白壮汉们个人功夫提高了不少，而且意识和动作都比以前那些白种壮汉灵活很多，但他们却纷纷的各自为战，根本就不会组织起阵法对敌，故而总体说来，威力反而减小了不少。
　　现在敌我双方的情况发生了完全的转变，一千多的黑白壮汉们，如今被杀得只剩下五六百，然而得到资源的部落联盟众人们，合上八大家族高手的数量，却达到了九百多人之多，战局又进入了僵持阶段。
　　要是敌人的首领聪明的话，他们只用再来一次无差别轰炸，部落联盟和八大家族的精英们，肯定又是死伤惨重，绝对的失去抵抗之力。
　　而事实上，黑白壮汉的主人们，也正是想这么做的，不过一个意外，却将他们的如意算盘完全打乱。
　　……
　　花开一枝，话分两头。
　　梦露和费雯丽见到罗天命杀进人群，将战局稳定下来后，两个美人儿总算是松了一口气。
　　除了高兴之外，梦露想得比费雯丽还要深远一点，她轻轻一扯费雯丽的衣服，“妹妹，你说现在虽然战局稳定了，可要是那些丧心病狂的东西，再来一次无敌我的炮轰，我们会怎么样？”
　　“啊~~”费丽花容失色的看着她，惊骇的道：“他们肯定都会遭殃的！怎么办，怎么办？”
　　她也一下子想到了严重的地方，瞧瞧四周，剩下的不到一千人，还要分守三方，如果那边炮轰下去，把部落联盟和八大家族的高手们都轰光，这个仗，不用打都会输了。
　　“很简单啊，就看你有没有胆量了。”梦露悄悄的在她耳边道，“我们一起过去，将他们的炮弹基地炸了如何？”




　　第五卷：第三十六章、强悍的敌人！

　　嗯，走吧！“费雯丽只是善良，可不是傻子，此刻她么为重，于是一点迟疑也没有，”但我们怎么脱离他们的视线啊？到时走不成可就惨了。“费丽边说，边用手指了指围在两人身边的二十个八大家族的卫士们。
　　“呵呵，干嘛要脱离他们的视线？叫他们一起去不就得了？还多了几分成功的希望呢。”梦露冲着她嫣然一笑，“看我的。”
　　说完，她轻咳一声，对周围的人道：“诸位先生……”
　　此时这二十个八大家族的卫士们，虽说担负着护卫两女的责任，但是这边一直风平浪静，根本就没有敌人来袭，所以他们将大部分的精神都集中在了西面的战斗上面，看着一个个伙伴们浴血奋战，他们纷纷握紧了拳头，只恨自己不能亲自上场去厮杀一番。
　　男儿对鲜血和战斗，拥有天生的欲望，要他们看着别人杀得痛快，自己却呆在这里不动，实在是一种折磨。
　　要说他们二十人全是功夫不高的人还罢了，关键的是，罗天命留下的来保护二女的这二十人，是几百个八大家族子弟中，排名绝对前面的高手，这就不得不让他们更加觉得心痒难忍了。
　　听见梦露的叫唤，他们心神一凛，赶紧将心思收了回来，一个黑袍男人低声道：“姑娘有事儿？”
　　“唉，看着他们在那边厮杀，你们是不是觉得难过呢？”梦露微叹一口气道。
　　黑袍男人叫裘真，乃是裘家的一个远方子弟，迟疑了一下，他笑道：“姑娘哪里的话，我们此行本来的任务就是保护你们。如今他们去帮忙厮杀，自然是他们的任务，但最重要的还是你们地安全，职责所在，我们根本没有一点埋怨。”
　　“哦，你们是留下来保护我们的啊？”梦露轻轻一摇头，“可惜，我们马上就要死在这里了。真是浪费你们的好意。”
　　裘真心中一惊，“姑娘此话怎讲？”
　　“你们说，如果待会儿我们情况占优了，他们再来一次刚才的无差别炮轰，我们会怎么样？”梦露望着场中道，此时罗天命和鹰夜多两人。正拼命的往一个大***里冲，想为狮魔和蛇精解围。
　　不止是裘真，二十个人听得齐齐一颤。
　　上次的无差别炮击，几乎炸死了方圆二十米内的所有人；而且上一次没有八大家族的人在里面，虽然他们觉得遗憾和愤怒，但毕竟没有切身之痛，不会有太大地反应。然而这一次不同，里面有五百多个的八大家族子弟，要是真的炸弹来了，他们也决计逃不了，如此二十人就真的要痛彻心扉了。
　　“不止是他们死得冤枉，就是我们，凭着剩下的少许人，最后也逃不过第四波的攻击。无论你们到时带着我们逃出多远。也不会逃过敌人地追踪，所以你们的任务终归会失败。”梦露给他们火上添油道。
　　黑袍男人脸上大汗不止，他盯住梦露，沉声道，“你还有什么话，请说出来吧！”
　　“呵呵，我喜欢和聪明的人说话。”梦露笑着指了指外面。“既然我们都不想自己的亲人被炸死。那就兵行险招。我们偷偷潜行过去，炸掉他们的大炮阵地。这样我们至少就立于不败之地了。”
　　“噢！”
　　八大家族的子弟们听得清楚，他们都是身经百战的战士，闻言眼睛不由一亮，心神不禁活络起来。
　　“可是……你们地安全……”裘真是明显的心动了，但他还是不想两女去冒险，故而道：“干脆这样吧，你们呆在这里，我们潜行过去，拼死炸了他们的炮弹和大炮，如此既可以救了大家，也不至于让你们有危险。”
　　“裘先生！”梦露的脸色一下变得冷若冰霜，“你也知道殷仁的事情，梦露和费雯丽身为他的妻子，怎么会是胆小怕事之辈？如果这样，也是丢了殷家的脸！”
　　裘真闻言一时没了办法，说不行吧，人家都以殷家名誉来提及了；说一起去吧，又太危险……
　　“裘老大，就和两位姑娘一起去好了，有我们在，一定不会让她们有危险的。”剩下地十九名八大家族高手们，听见她们所说，倒是有了佩的感觉，他们便纷纷的求情起来。
　　“好吧，我们一起去，可你们不许逞强！”裘真无奈，知道自己根本无法阻止两位姑奶奶，只得这样叮嘱道，至于到底能起多大的效果，他自己心中也没底。
　　见到目的打成，两女欢呼一声，赶紧找玛伯和厉图要来了大批的手榴弹和火箭炮，虽说那边伯图伊两大长老也觉得太过危险，但如今危机在即，也顾不得那么多了，只要将武器拿了出来，也同时要她们小心一点。
　　对于各个地带的隐藏和追踪，八大家族可是经过了千年地摸索，也正是因为这样，刚才思无意他们打来时，才有机会打出信号弹，才使得部落联盟有了充分地准备。
　　反过来说，八大家族对于寻找陷阱和隐藏地人，也是同样的有很好地心得。
　　看着七八个分散在四周方圆十米内，匍匐前进的高手们，才爬行了五十米，凭着手中的热能探测器和高科技雷达，就已经废掉五十多个地雷、刺死十六个隐藏在沙子下的敌人。
　　在如今的当儿，时间就是生命，他们纷纷将自己的注意力调节到最高，拼命的寻找着隐藏的危机，一路过来倒也没出什么岔子。
　　跟在后面的无论是裘真，还是梦露、费雯丽两女，都跟他们一样，在夜色之下爬行着，一阵风过来，沙子时常将人掩埋住，但抖开沙子后，下一刻还得继续前进。
　　只是过了五分钟，他们就渐渐的听到了人声，前面负责清理陷阱等的八个子弟，纷纷示意前面陷阱太多，埋伏太多，无法前进；而等到裘真、梦露和费雯丽来到最前沿，用红外线望远镜一看，眼前的景象让他们张大了嘴巴，差点不能合拢。
　　沙漠之中，障碍物很少，要不是有了夜间的掩护，再加上破处一路上的陷阱和埋伏，众人是这么也无法潜到这里的。
　　距离他们约莫五十米的地方，有一个面积至少有几千平方米的超级大军营，无声的站立在四周的，是不下七八千的黑白壮汉，他们周围的数百辆大汽车，也站满了人，大车围成了一个大圈，既充当了防护屏障，又可以增加缓冲。
　　前段时间全世界都在追捕着思无意等人，天知道他怎么会忽然出现在非洲，还带了不下一万人的手下来……
　　这样的念头在梦露和费雯丽心中一闪而过，她们没有时间多想为什么了，现在最关键的是解决问题。于是，她们的眼睛又从黑白壮汉们那边移开，传向了另外的方向。
　　大约有两三百挺小巧的迫击炮，整齐的摆放在营地的左侧前方，而在最中间的位置，则是一座高高的土台，上面站着六个男人，同样用带着夜间显示的望远镜，望向了正在发生战斗的西方。
　　除了刚刚开始选定主攻方向之外，他们根本就没有派人拿着望远镜观看东、南、北三个方向的动向，在他们看来，只要抵抗最强悍的西方被剿灭了，那剩下的自然是风中蜡烛，亮不了多久了。
　　再则说了，埋伏在周围一百多暗哨难道是吃素的啊？不怕他们反扑，只怕他们不敢来，要来肯定就是一阵炮轰，直接送回老家。
　　也幸亏他们这么大意，要不然刚才那五六分钟的时间里，只要用红外线望远镜一扫，出来的二十二个人，一定都没有活路。
　　“两位姑娘，迫击炮虽然在左前方，可炮弹不在附近，应该是用多少，从后面的弹药库拿多少。”裘真观察了一下道，“据我所看，他们的军营布置得很是规正，如果这样的话，丹药肯定是在右后方，所以我们待会儿的炮弹，应该打向左前方的迫击炮、右后方的弹药库、最中间的指挥土台。”
　　“好！”
　　两女爽快的答应道，“那我们两个分配到哪一个方向？”
　　裘真不着痕迹的手在衣服里一摸，随即抬了起来，“你们往那儿打吧！”说话之间，他的手顺着两女的鼻子上一抹过，不疑有他的两女瘁不及防，一下子头一歪，倒在了沙子之上。




　　第五卷：第三十七章、壮烈！

　　真脸色丝毫不变，望了周围一眼，轻声道：“你们之小？”
　　迟疑了一下，他后面有人答道，“裘老大，崔凯和崔选两兄弟是双胞胎，今年二十一。”
　　“好！”裘真指着两女道：“你们把两位姑娘送回去，不用再回来了，记着小心一点。”
　　崔凯两人脸色一变，正想说不愿意时，裘真怒道，“你们***快点，她们要在这里，我们绝对不敢发动攻击，而如果敌人再次炮击，那大家就都没有希望活着了！”
　　一顿怒骂之后，两兄弟这才心不甘情不愿的接过连两女，将她们绑在了自己身上，“裘老大，你们要活着回来啊！”
　　“行了！能逃命我们自然会逃的，还用得着你说？”裘真故意安慰两人道，两个人的经验还不丰富，闻言以为是真的，脸色稍霁，背着两个黑美人儿就往回快速的爬去。
　　……
　　“轰轰轰轰~~”
　　崔凯两兄弟刚刚爬回了东面的阵地，旁边的人还没来得及将他们身上的两女解下来，一百多米之外，蓦的响起了剧烈的爆炸声，而这次的猛烈爆炸过了还不到一秒，“蓬！”的一声，又是一次惊天的超级大爆炸从那边响起，一朵硕大的蘑菇云升上了天空，照亮了远处的一切。
　　“蓬蓬~~”
　　惊天爆炸还没有结束，只见人影纷飞之处，无数的汽车也开始了连环的爆炸，周围的被炸飞地人群和烧起来地火人，更是多不胜数。
　　“成功了！！！”
　　崔凯两兄弟欢喜的呼唤起来。
　　西面正在逐步控制局面的鹰夜多和罗天命等人。也是喜形于色。他们如此聪明的人，怎么会不知道，这样剧烈的爆炸，肯定是敌人的火药库被自己人端了！如此就再也没有被凭空炸飞的危险出现了！
　　欢呼声之中，崔凯和崔选身后的女人同时醒了过来。
　　“放我下来！”费雯丽和梦露同时叫道。
　　崔家兄弟心想现在已经到了安全地方，便也没有拒绝，将她们身上的绳索解开。
　　两女下来后第一句话就是：“告诉我们，裘真他们呢？”
　　“裘老大他们……他们负责发射火箭炮，将思无意他们的炮弹和炸药轰掉……”崔家兄弟地脸色一下子垮了下来。
　　“那就是说，他们凶多吉少？”费雯丽颤声问道。
　　“嗯！”崔凯重重的点点头。“他们说，如果能回来，就一定会回来，但现在爆炸已经过了这么久……恐怕是的。”
　　“想来他们早在行动之前，就知道了结果，所以才用迷药迷倒了我们。让这两个兄弟送回来。”梦露轻轻一叹，“早知道不找他们一起去了。这些兄弟是因为我们而死的。”
　　“可是，我们用不用去找一找，万一有生还的呢？”费雯丽咬着嘴唇道。
　　“去是一定要去，但只是我一个人。”梦露淡淡的道，“你不要说话！我只是去看看有没有生还地人。人去多了不好。而且我会叫狮魔和蛇精陪同。如果有需要的话，我会通知你们来地。”
　　“梦露，你要小心……不要和他们硬拼啊。”费雯丽皱眉道。“等到老公和素素姐他们来了，什么仇都可以报的。”
　　“我知道。”
　　梦露转眼望向了西面的打斗战场，只见那里的拼杀已经呈一面倒的形势，被围在中间杀地黑白种壮汉们，只剩下了约莫两百人不到，而自己一方却几乎没有伤亡，保持在一千人左右。
　　部落联盟第一圣女轻轻吹了一声口哨，和她有着心灵感应地狮魔立刻察觉到了，马上叫上了蛇精一起，脱离了战场，瞬间飞到梦露的身边。
　　“乖乖，我们一起到敌营去看看。”梦露抚摸着狮魔和蛇精道。
　　“吼~~”
　　“吱~~”
　　狮魔和蛇精，用这样的方式，表达了自己渴望杀戮地心情。
　　……
　　梦露不是轻率的人，思无意的营地本来是在正前方，但她先是往右侧走了数十米，然后再将自己末入细沙之下，闭住呼吸的快，慢慢的靠近了刚才到过的地方。
　　她的运气着实好，因为大爆炸的缘故，许多埋伏在这里的暗哨，早已被思无意等人召回，不然任凭她怎么隐藏痕迹，也不会这么轻悄悄的就来到这里。
　　之前井然有序的阵营，此际早已成了一片火海，无数大车在赫赫的燃烧着，照亮了周边的天地。
　　原本以为，密密麻麻的人群，如今应该变得稀疏得很，但是梦露探出脑袋所看见的，却是至少还有两三千的黑白壮汉，他们仍旧分列在距离大车十来米的地方，而更中间一点，一个至少有五六十米半径的超级大坑，赫然映入梦露眼眶。
　　其实最初的时候，她也曾经想过，自己是不是可以埋藏在细沙里面，然后潜伏到弹药堆放地的旁边，悄悄的点燃了引线后逃跑，但马上她就否定了这个想法。
　　原因是沙漠之中细沙太过稀松，如果那么多炸药一爆炸起来，瞬间就会是方圆几十米的范围被炸成大坑，就算她速度再快，也不可能瞬间潜行到数十米之外，这就肯定是死路一条。
　　微微一摇头后，梦露收起了心思，看准了方位，再次在沙漠中潜行了起来，不到片刻，她又到了超级大坑的一处绝对死角，由于大坑里漆黑一片，而那边火光太过耀眼，所以根本不会有人往这里看。
　　数十人缓步走向了大坑的侧面一点，他们手上抬着一根根不知从哪里弄来的铁棒，到达六个大概是首领人物的身旁，就停了下来。
　　六人之中，有一对染法的黄种双胞胎，一个黑人年轻人，一个形态妖魅的男人，一位冷酷的中年人，最后一个黑袍人却是浑身遮掩着，只露出一双眼睛和嘴巴。
　　有了我之前的讲述，除了那个全身被黑袍罩住的神秘人外，剩下五个她都认识，正是“侠义道”的几个首恶，和那可能是思无意儿子的唐约翰、唐约克兄弟。
　　因为周围火光很大，梦露眼睛望向六人脚下时，发现了大约十几个黄种人的躯体，如今正软软的躺在地下，一动也不动，从他们胸口丝毫不见起伏的情况来看，应该早已魂归大地。
　　梦露握紧拳头，暗叹一声，果然不出自己所料，闹出这么大的动静，他们要跑得掉才算怪事儿。
　　既然想要营救的人已经死掉，梦露也是拿得起放得下的人，她替死去的裘真等人祈祷一番，随即就想回去策划怎么击破这里的阵地，为裘真等人报仇，不想那边传来的一句话，却让她硬生生的停止了脚步。
　　“给我把这些人串在铁棍上，竖立起来，老子要让他们死了也要记得，伤害到我唐约克的下场是什么！”
　　梦露浑身一震，硬生生的止住了下意识想要冲出去的念头，拳头握紧了又再握紧，连续深呼吸多次，都无法让自己的心境平和下来。
　　这些人渣！！！
　　暴怒中的梦露还好有一丝理智控制着自己，她知道这样冲过去，面对那么多的敌人，根本就没有一条活路，与其这样意气用事的，既不能报仇，又让自己送了性命，不如回去带了人再杀过来。
　　但是……眼睁睁的看着唐约克凌辱裘真等人的尸首，梦露却怎么也不忍心。
　　就在她犹豫不决之际，蓦的，一辆汽车凭空翻了起来，猛地砸向了唐约克等人。
　　大车的体型太过庞大，站在唐约克身边的思无意唯一皱眉，将唐约克和唐约翰提了起来，身形如鬼魅般掠向了一边，而剩下几人无不是武功高强之辈，只是轻松的一闪，便躲过了大车。
　　“轰！”
　　大车狠狠的砸在了沙地上，正好将裘真等人的躯体砸中，并将他们深深的埋入了沙地之中，大车的碎块飞溅开来，打得旁边那些抬着铁棒的黑白壮汉们鸡飞狗跳。
　　瞧见裘真等人的躯体已经埋没，大车下面掠出的黑影一个飞跃，瞬间冲破了旁边黑白壮汉们的包围圈，跃向茫茫黑幕。




　　第五卷：第三十八章、决然的梦露！

　　白壮汉们比起之前的来，虽然感觉和速度上灵敏了许受到控制的他们，无法在没有命令下、或是受到攻击下，做出迅捷的反应，眼看着黑影就要末入黑暗，但一条比其更快的影子，也悄然的挡在了黑影的前面。
　　“蓬~~”
　　一声沉重的掌击过后，逃逸的黑影倒在了地上，溅起无数的飞沙。
　　“哼，不自量力！”
　　挡住黑影的人正是变态的蓝天霸，摔落的人却是一位黑种美人儿。
　　要说轻功这方面，女人天性阴冷，而身子也非常轻盈，男人是永远也无法比拟的，但蓝天霸却是阴柔之人，已经无限接近了太监的地步……太监以男人之身而割去了阳气之源，所以阴气比起女人还要旺盛――这也是为什么蓝天霸的轻功比费雯丽还要厉害的缘故。
　　“嗖！”
　　就在思无意等人快步过来之时，又是一条黑影掠过，蓝天霸看得真切，空中的居然又是一个黑种美人儿，他阴森的一笑，身形上升，双掌朝着这个女人的小腹拍去。
　　“嗷~~”
　　陡然间，一声大吼在蓝天霸耳边响起，同一时间，黑袍人惊骇的大呼起来：“小心！”
　　其实不用他说，蓝天霸早已闻到了危险的气息，腥风还没有到，他身形一扭，反转了方向，急速的向地下坠去。
　　他快。不想还有比他更快地，大吼着的猛兽没有追来，但一条小小的黑影已经尾随着他的身形，一下子落了下来。
　　蓦的，蓝天霸只觉得一种柔软的感觉瞬间缠绕住自己的脖子，情知不妙的他伸手想要将这个东西扯出去，不想他的手才抬起，脖子忽地凉了一下，随即他再也无法提起真气。“噗通”一声落在地上。
　　天空中地正是梦露，而让她无法不出来的原因，正是因为躺在地下的费丽，死了的人可以不去抢回躯体，但却不能不管费雯丽的死活。
　　在她的招呼下，狮魔和蛇精也从天空中飞了下来，并由蛇精替她阻击了蓝天霸。可费丽并没有一点停留的意思，她一把抓住费雯丽地身子，随后脚尖一用力，纵身再往自己的阵地方向飞去。
　　她让蛇精杀了蓝天霸，本想拖累一下敌人，减缓一下他们的速度，不想黑袍人在叫了蓝天霸小心后。速度最快的他，依旧一点都没有看蓝天霸，直接挡在了费雯丽面前。
　　狮魔闻到了熟悉的气息，藐视这个手下败将的它，如闪电般的张开双爪，“唰唰”几下，漫天爪影扑向了黑袍人。
　　可狮魔哪里想得到，以前地手下败将。早已是脱胎换骨，黑袍人眼中残忍的一笑，双拳化繁为简，次次找准了狮魔的双爪，“噼噼啪啪”和它对击了数十次。
　　趁着这个机会，梦露从黑袍人身边掠过，但不想身后五股尖锐的气劲破空而来。直指她抓着的费丽。
　　电光火石间。梦露身形不可思议的往侧面一闪。堪堪避过了气劲。
　　“噗！噗！”
　　击空的气劲末入了土砂之中，破开一个个拳头大的洞穴。由此可知来人地内力多么强劲。
　　逃过一劫的梦露仍旧是目标不改，仗着娇躯柔软如蛇，再次一扭腰，飞奔的身形转向了另一侧。
　　然而，身后呼啸之声再次破空而至，就算是相隔几十米，她也能感受到其中蕴含的能量和炙热，如果是她再往前的话，很可能被追来的火箭炮击中，而火箭炮一旦爆炸，周围四五米一定会碎片四飞，伤害到两女。
　　梦露下意识的硬生生止住脚步，脚尖连点，身形不进反退，转眼又掠回了正在拼杀地黑袍人身边。
　　在此时，梦露眼睛瞟了瞟那手扛着火箭筒地唐约翰兄弟两人，冷漠中年人和黑人少年，也因为火箭炮阻挡了梦露地逃跑，从两侧飞速赶了上来，牢牢的封住了她逃跑地路线。
　　最重要的是，得到命令的黑白壮汉们，疯狂般的从两个方向往前跑去，照他们奔跑的速度，就算梦露勉强逃过了思无意和管残的联手拦截，也逃不过逐渐围拢的包围圈、逃不过那用来阻止她逃跑速箭筒。
　　“宝贝儿，快点将费雯丽带走！！”危急之下，梦露情知再不走就都走不了了，她一掌将本来就受伤的费雯丽打昏，厉声命令狮魔道。
　　“吼~~”
　　狮魔怒吼一声，用力在黑袍人身上抓出一块血肉，却不肯听她的话。
　　“听话！这是我最后的请求！走！”
　　梦露说话之间，将费雯丽的身子一抛，扔到了天空中，如果每人接的话，她不被摔死也得重伤。
　　狮魔见状愤怒的大吼着，身形闪电般的一飞，将蛇精也接到了自己身上后，它双爪抓住了半空中的费雯丽，悲伤的嘶叫着，向远处飞去。
　　“轰轰！”
　　唐约翰两人赶紧对准了狮魔发出炮弹，抓着一人的狮魔虽然身形不大灵活了，可它还是用力的一升高，躲过了火箭炮。
　　落下的火箭炮爆炸开来，将包围圈外侧的数十人炸得血肉横飞，面对这样的误伤，两兄弟一点表情都没有。
　　眼见狮魔越飞越高，没入了黑黑的天空，唐约克怒骂一声，重新将火箭筒对准了孤零零地站在包围圈正中的梦露。
　　随着狮魔、蛇精和费雯丽的离开，梦露是真正的被包围在了正中，除了黑袍人和管残虎视眈眈外，思无意走到了已经在不住抽搐的蓝天霸身边。
　　“不要白费力气了，只要是被蛇精咬过的生物，从来没有不死的。蓝天霸能够支持这么三分钟，已经是意外中的意外了。”也许是真正的放下了生死，梦露面露讥讽的笑容，丝毫不顾自己有可能遭到的惨烈报复。
　　在众人都大怒的望着她的时候，思无意并没有理会梦露的挑畔，拿出一个透明的玻璃小瓶，里面装着几滴金色的液体，思无意一股脑的将金色液体倒入了蓝天霸的口中，结果一分钟不到，蓝天霸的身躯居然不再颤抖了，苍白得可怕的脸色，居然也恢复了红润，那匀称的呼吸让人清楚的感觉到，他进入了安静的睡眠之中。
　　“怎么……怎么可能？”这下子轮到梦露大吃一惊了，她凝神望着思无意扔掉的玻璃小瓶：“难道是……难道是‘圣水’！？”
　　“不错不错，圣女果然见多识广！”唐约克和唐约翰踱步走了过来，闻言夸赞道：“居然连这传说中的‘圣水’也知道。”
　　思无意眉头一皱，吩咐人将蓝天霸抱到远方后，站起来道：“和她多说什么？快点将她杀了，好对付那边残余的部落联盟中人！”
　　“哈哈，思兄此话正合我意！”黑袍人大笑着挥动双拳，青光闪烁之处，掌影击出数十道气流，击向梦露。
　　管残也阴冷的笑笑，身形一闪，欺身进来，只攻不守的他，双爪带起凌厉风声，双眼含着残忍的光芒，立志要将梦露撕成碎片。
　　面临绝境，梦露微微一笑，说不出的淡然和留恋，犹如行云流水一般，在狭小的空间中，梦露躲过了攻击，再身躯一纵，没入了狂沙深处。
　　“跑得了么？”
　　思无意冷冷的喝道，他双掌猛地拍击在地上，“轰隆”声响处，沙地疯狂的震动起来，“砰砰”的连连爆炸开来，震起了无数的飞沙。
　　黑袍人也和他一样做法，双拳凶猛的朝自己身下沙土一锤，周围的沙土蓦的下陷了好大的一块面积。
　　两个人一左一右、一前一后，直接封住了梦露向外逃窜的路线，而从刚才爆炸形成的大坑中飞掠出来的梦露，似乎也证明了她的逃跑失败。
　　思无意嘴角露出淡淡的笑容，双手一挥，所有人也都围进了超级大坑之中，他、黑袍人、管残各占据一方，缓缓的朝着她逼去。
　　梦露此时一点逃脱的意思都没有，她也学着思无意他们，拿出一个小瓶，喝掉了里面所有的液体，心中黯然的想道：老公，对不起！我要违背你的意思，用那件东西了……我现在已经逃不了了，与其被他们杀害，还不如我拖着他们一起上路，也是救了大家。




　　第五卷：第三十九章、命运号角发动！

　　见她喝下液体，思无意冷笑一声，除非吃的是仙丹，人，累也得把你累死！
　　等到逼上来的思无意等人，距离她还有四五米的时候，梦露从怀中掏出了一个黑色的牛角状东西，将它抛在了空中，黑色牛角也不下降，浮在了梦露的头顶。
　　“这是……”黑袍人下意识的一停脚步，看着这熟悉的东西，在他久远得差点想不起的记忆中，似乎有着这么一个东西的存在。
　　“呜~~”
　　一声凄厉的号角声音，在他没有反应过来之前，猛地响彻了这片大地。
　　“呃！”
　　三人只是觉得一阵头昏，而跟在后面的唐约翰和唐约克，却直接脸色淡如金纸，张口就是一口乌血吐了出来。
　　“呜呜~~”
　　凄厉的号角再次提高了声调，猛烈的音波这次更加凌厉，直接让周围的沙土猛地震上了天空。
　　“啊……”丝毫不会武功的唐家兄弟，面无人色的倒在了地上，再也没有了呼吸。
　　而这第二次的号角声，让思无意等人也是心头猛震，一股绞痛传上心头。
　　“命运之角！是命运之角！”剧烈的痛苦让黑袍人的记忆忽地清晰起来，他二话不说的拼命朝后面逃去，“思兄快退！是命运之角啊！”他连滚带爬的奔跑着，丝毫不像是个超级高手，反而像是逃难的难民。
　　不用他说，思无意都觉得不对劲儿了，不过和黑袍人不同的是，他想要一举击杀梦露，既剪除了危险。又可以夺得这件致命的宝贝，于是，思无意脚下一纵，雄躯飞跃起来，赤红色的双掌卷起滔滔焰火气劲，朝着梦露重重的一掌拍下。
　　梦露脸上露出讥笑地神色，并不抵挡，而是仰头再次吐出气息。“命运之角”受到刺激，马上又发出了一声比前面更大声音的鸣叫。
　　“呜~~~”
　　号角声响起的时候，眼看一掌就要拍中梦露的脑袋，思无意不觉欣喜若狂，但就在这时，一阵强悍无比的音波，如铜墙铁壁般压在了他的身上，任凭思无意身躯坚硬如铁，也不禁痛叫一声。被超过想象的音波震翻在当场，飞出老远的他内脏一阵翻动，还在空中就吐出了一口鲜血。
　　在空中地思无意浑身疼痛难忍。心中忽然懊悔的想道：我要是不那么大意，将那根黑色棍子带来就好了！那可是破一切真气、异能屏障的超级神兵呐！
　　这第三次号角的威力不仅仅体现在思无意身上，七八米处的唐家兄弟，居然随着音波的震动。躯体瞬间化成了灰烬，连影子都没有剩下，管残更是双脚当场被震断，扑在了沙地上。
　　“啊，老大快走！”
　　管残生性凶残，可他对自己却更是凶残。他不顾自己双腿鲜血直流。眨眼间将体内真气提升到最高。身躯“腾”的一下飞跃到空中，双掌幻化出柔劲。将空中翻滚着的思无意一推，思无意的身躯立刻加速飞跃，一下子到了正在拼命奔跑地黑袍人身边。
　　黑袍人明显的迟疑了一下，此时多抓住一个人一起逃跑，自己逃生的机会就会减少许多，但旋即他还是下定了决定，抓住已经昏迷地思无意，再次拼命的往坑外奔去。
　　“呜~呜~呜~”
　　没有了人的阻碍，长悠悠的号角声连绵不断地响了起来，功力深如思无意、黑袍人之辈，也吐血不已，更何况那些黑白壮汉了，虽说思无意在空中还没有昏迷时，已经发出指令，让他们逃跑，可黑白壮汉们却没有一个人能移动脚步，纷纷捂着脑袋，痛苦的呻吟起来――这还是他们第一次发出声音，由此可见命运之角的威力。
　　黑袍人虽然反应得及时，可他仍旧是跑一步吐一口血，好不容易飞出了大坑，却“砰”的一下，倒在了地面上。
　　此时黑袍人浑身已经没有一丝力气，出于不甘心死在这里的强烈求生欲望，他挣扎着从怀里掏出一个玻璃小瓶，喝下了里面的金色液体，再用手点了点身上几个刺激潜能地穴道，“蓬”地一声，他身上所有地衣服都爆裂开来，露出一声黝黑的黑。
　　“啊！！”
　　黑袍人如同受伤地野兽一般，狂哮一声，为自己增添气势后，靠着金色液体和激发出来的潜能，头也不回的飞奔向远方，一刻都不敢停留。
　　话说在另外一边，等到费雯丽被狮魔送回了部落联盟的阵地，这时里面的战斗已经完全结束，八大家族和部落联盟地人正在抓紧时间休息一下，以准备抵挡第四波地攻击。
　　“女儿，你怎么了？”见到费雯丽流泪地样子，修阴不禁大惊，赶紧问道。
　　要说梦露的用劲儿不算轻，但费雯丽还是提前在狮魔落下之时就醒了过来，原因和刚才裘真地迷药时效太短一样，是因为她们都吃过万年人参液体，数百倍的增强了体质。
　　费雯丽哭着道：“梦露……梦露被他们包围了！好几千人……”
　　“啊？”
　　罗天命只感到一阵天昏地旋，他没有犹豫，大声道：“兄弟们，跟我冲过去，救梦露姑娘！”
　　“一起去！”
　　鹰夜多也慌了，梦露可是伯图伊的象征，更是他宠爱的师妹，如今为了自己一行人的生命，她落入陷阱，怎么能不去救她？
　　玛伯和厉图更是一声不吭，直接抓着兵器就往前奔去，性急的玛伯还提前放出了自己的三个铁甲木偶，迈开大步，飞一样的朝着那边火光之处奔跑。
　　既然领头的两大势力都冲出去了，已经打出血性的部落联盟众位首领们，纷纷也呐喊着跟在了后面。
　　一道道人流，如蔓延的乌云一般，流向了思无意的阵地，其中，由两个高大的铁甲木偶跑得最快，而后来跟上的狮魔和蛇精，也飞在了它们身边，一同前进。
　　“呜~”
　　正在这时，一声凄厉的号角声音由远及近，猛地一震之下，让仍在百米之外的众人心头一痛，最前面的狮魔和蛇精如遭重击，身形一颤，掉落在了地上。
　　“噢，不~~”
　　跑在第二的玛伯和厉图脚下一软，痛苦的大叫起来：“梦露乖儿，不要啊~~”
　　一边哭喊着，两个老人一边不要命的脚步往前跑，却被后面扑过来的一条身影，狠狠的扑倒在地。
　　“师父，不要过去！”这条在刚才被打了数十掌，也没有皱一下眉头的汉子，虎目泪水一下子流了出来：“师妹她舍身成仁，你们不要辜负了她的心意呐！”
　　“孽徒！你给我放开！快！”二老闻言勃然大怒，要不是被反身压着抽不出手来，他们狠狠一掌就得打在这位伯图伊的族长身上。
　　鹰夜多红着眼睛道，“师父，命运之角号角声音一起，百米之内绝对不会有生存的希望，您一过去，不是让师妹牺牲得更加不甘心吗？”
　　“吼~~”
　　玛伯和厉图虽然昏了头，可还没有丧失理智，他们情知这样过去也无法挽救爱徒的生命，如此巨大的悲伤，使得他们仰天一啸，发出了中气十足的吼叫声。
　　鹰夜多将劝住了两个师父，赶紧爬起了身子，正想对瞠目结舌看着这一幕的众人说话，那边第二声号角声音又再次响起，而比前一次声音大了一些的音波，直接将一些功力差点的人，震得脑袋一阵眩晕。
　　“那是命运之角！大家快快退回去，千万不要再向前了！不然绝对的有死无生！”面对着众人，鹰夜多用他最大的声音叫道，而此时，清醒了的玛伯和厉图也含着泪水，上前将狮魔和蛇精抱在了怀里，跟着退了回来。
　　“什么？是命运之角？
　　车尔佗一听之下，心头一慌，赶紧的道，“大家快回营地！这是死亡号角声！要百米之外才算安全！”说着，他第一个转头往回跑去。
　　而仿佛是在验证他所说的话一般，第三次更加凄厉的号角声，适时的响起，冲到大约有七八十米处的两个铁甲木偶，全身仿佛被巨大的锤子重击一下般，立刻散架成了碎片，一节节的落在了地上。




　　第五卷：第四十章、心痛

　　妈呀！“
　　还在犹豫的一些人，看见此景，胸口不住的传来痛楚的感觉，再结合着想起“命运之角”的传闻，赶紧大呼一声，纷纷跟着车尔佗往回跑了。
　　“不管是什么命运之角，跟我走，去救梦露姑娘！”罗天命虽然也是浑身疼痛，但强烈的责任感和内疚感，让他还是下达了前进的命令。
　　鹰夜多身子一飘，拦在了他们跟前：“罗兄，不要去，我师妹已经用她的性命，发动了和敌人同归于尽的‘命运之角’，进入百米范围内的人都会死！”
　　“那我更该去了，去救梦露姑娘出来。”罗天命一推鹰夜多的身子，不听劝阻的想要往前。
　　“等一等！”
　　这时一个柔柔的声音传来，听到这话的罗天命等人，立刻止住了脚步。
　　随即，八大家族子弟们让出一条路来，走过来的是一脸泪水的费雯丽。
　　“罗先生，我现在以殷仁妻子的身份，命令你们，往后转，回去！”费雯丽悲伤而又坚定的道。
　　“可是……梦露姑娘她……”罗天命不服气的道，“我们接到的任务是保护你们两个，缺了一个都不行啊。”
　　费雯丽没有再劝阻他，而是拿出了一把匕首，放在了自己的胸口，“如果你们去了，不仅救不了梦露，还会让我也死掉。这样你们两个人都保护不了，怎么向我老公交代？”
　　罗天命脸色一阵变化莫测，连同他周围的人望向费雯丽的脸色，都已经变了，仿佛带着一点不屑。
　　他们早就决心想要去救梦露，即使是将性命赔上、即使是完全达不到希望。他们也会为了自己的信念而付出一切努力，而今费雯丽身为梦露的好友，自己不救梦露也就罢了，却还阻止他们去救，真地是……
　　八大家族的子弟们，敢于面对危险的时候舍弃生命，但费雯丽却绝度不愿让他们白白牺牲，这些人一时还不能了解“命运之角”的邪恶威力。所以费丽一点也不怪他们看轻了她。
　　面对思无意等超级高手，再加上三四千的黑白种壮汉，在场虽然还剩下一千五百多人，可怎么也没有胜算，就算是侥幸赢了，这里的人能剩下一百个，都是万幸。
　　梦露为了救她费雯丽，才暴露了身形出来，而后来吹响“命运之角”。也更是为了想要保住更多人的性命。
　　费雯丽正是感受到了梦露的心怀，她才硬要阻止八大家族众人，不要他们去送死……也是为了不要让梦露地牺牲白白浪费。
　　“不管你们怎么想。总之我言尽于此，你们往前走一步，你们就连一个都保护不了了。”费丽手中的匕首已经开始了缓缓的移动。
　　此刻在这里的人，除了八大家族和伯图伊的人之外。就剩下了她一人，连费雯丽的父亲修阴等人，也跑回了营地……看到了这副场景，从怒火中恢复过来的罗天命心中也知道，费雯丽是真的为了他们好，才阻止八大家族众人前进的。不过在心理上。他真地无法承受见死不救的重大负担。
　　看了看周围一张张鲜活的面孔。罗天命想着他们牺牲后，哭泣地数百个家庭。上千个家人，心头微微一软。
　　“全体听令！”
　　罗天命眼角流出一丝泪水，“回转头去，退！”
　　说着，他自己大踏步的转身跑去，看见主持人都迫于威胁回去了，八大家族的人也没法，只好跟在后面，旋风般冲向了自己的营地。
　　瞧见此景，费雯丽脚下一软，匕首“啷呛”一声，因为心力交瘁地她，一下子倒在了沙漠的地上。
　　“唉！”
　　鹰夜多走了过来，怜惜的抱起了这个年龄相当于他女儿的少女，同玛伯和厉图一起，步履蹒跚的带着伯图伊的族人们，伤心地看了前方一眼，感受着越来越猛烈地号角声，虽然不住有人吐血，可他们还是提不起速度，慢慢地和众人一个方向，迈开了回营地的脚步。
　　“噢！”
　　坐在南宫家族私人飞机上地我忽然左胸一阵疼痛，不觉叫出声来。
　　“怎么了？”
　　旁边的南宫素素吓了一跳，连同着不远处养神的几个乖老婆，也紧张的站起来，望向这边。
　　“没有什么，只是心忽然有些疼。”为了不让她们担心，我故作轻松的道。
　　“无缘无故的心痛，难道是她们出了意外？”有口无心的上官姿脱口而出道，引来众女嗔怒的眼神。
　　我心中不觉一动，莫非真的是梦露和费雯丽遭到意外了，所以我才有了心灵感应？
　　“去去去，童言无忌！”紫云儿娇笑着扬起小手，在上官姿的唇儿上轻轻打了几下道。
　　上官姿也知道自己说错了话，她走了过来，坐进了我的怀里，扬起满是清香的小嘴儿，对我道：“哥哥，你不要担心了啦，我们八大家族已经有五百多人赶过去了，连在非洲第一高手罗天命也在场，我吩咐了他们的，如果见机不妙，一定要打昏两位姐姐，带着她们逃跑……打不过总跑得过吧？”
　　“是啊！一个小时前，我们还确认了的，也和梦露她们通了话。那边外围排着二十多万精锐部队，内里有两千多高手和我们八大家族的五百多人，任是思无意再怎么强横，除非他用非常规武器，轰了数百里的沙漠，不然应该不会伤到两位妹妹的。”南宫素素温柔的安慰我道，我这么多老婆中，她和两女的关系最好，虽然她心头也很急，可一点也没有表露出来。
　　“希望是这样吧！”我叹道，这该死的飞机真是麻烦，不能随时使用电话，即使是卫星电话也不行，不然很容易干涉电磁波，带来毁灭性的灾难，所以只能靠着驾驶室，和地面的无线电通信保持联系，次数还不能多，两个小时才能一次，不然也会影响正常飞行。
　　幸好还有半个小时就抵达乍得首都机场了，不然非得憋坏了我不可。
　　按照正常情况来说，从江西到非洲乍得，至少也得飞行二十三个小时左右，而这一次我们只是飞了十一个小时就抵达目的地，还全靠南宫松仁的最新式飞机配置了更安全、更超大功率的马达，这才能有此速度。
　　……
　　“嘟……嘟……”
　　一个小时很快就过去了，等到飞机在跑道上停稳，还没等下飞机，我第一件事就是拨了梦露的电话，显示的却是根本无法接通的声音。
　　只是听着这么一个接不通的电话，我的脸瞬间就变成了苍白无比的色泽，拿着电话的手不由自主的颤抖起来。
　　“老公，电话打不通？”张慧心听得真切，她伸手过来握住了我，一股清凉的气流涌入了我的体内，平息着那股浓浓的恐惧。
　　“梦露的电话……没人接！”我喃喃的自语道，神色一片恍惚。
　　紫云儿心疼的亲吻着我的脸颊，“老公，或许她在做其它的事儿呢？你打打费雯丽姐姐的电话吧。”
　　我点点头，颤抖着找出费雯丽的号码，手指对准了“发射”按钮，却老是点不下去。
　　“我来帮你。”一旁的伊娃看不过去了，抢过了电话，娇嗔的看了我一眼，“拜托，老公！你是个顶天立地的男子汉呢，还没有什么消息，你就怕成这样了，怎么越变越脆弱呢？”
　　说着，伊娃芊芊玉指一点，拨出了费雯丽的号码。
　　“呵呵，通了！”几秒钟过后，伊娃朝我吐了吐舌头，对着电话道：“喂，费雯丽，猜猜我是谁……喔，你是谁？”听着对面的说话，伊娃的神色一变，让我们的心都提到了嗓子眼儿上。
　　“嗯，对，这是殷仁的电话，我是他老婆伊娃，请问费雯丽在哪里？你怎么会拿着的？”伊娃一股脑的问道，“……哦，你是费雯丽的父亲修阴……她为什么不接电话呢？难道是……啊！！！”
　　一番对话之间，伊娃的声音还算平稳，最后一个惊呼的音调，却是异常的高昂，紧接着，伊娃手中的电话就从她手里滑了下来，落在了飞机的地毯上。




　　第五卷：第四十一章、惊喜的发现！

　　虎目一睁：“伊娃，费雯丽怎么了！？”
　　两行泪水从伊娃的眼眶流出，惊得众女也和我一样，神色慌张了起来，“伊娃，到底怎么回事儿，你倒是说啊！”
　　“费雯丽没事儿，受伤后在休息……”伊娃看着我，低声而又急促的道：“但梦露她……她死了……”
　　“噗！”
　　长久以来担心的事情，终于成了真的，我胸口一口怨气终于按耐不住，痛呼一声，一口鲜血喷在了坐在我怀里的紫云儿脸上。
　　多亏紫云儿和张慧心见机不对，及时用真气护住了我的心脉，这才制止了我心脉继续震动，拼命的平复着我激荡的情绪。
　　“怎么可能？”南宫素素紧蹙黛眉，从地上捡起了电话，对着那边的修阴，帮我问出了话道，“二十多万人的守护，一个小时之前还好好的，才仅仅一个小时啊！难道那些人是纸糊的？……就算是这样，那我们八大家族的人呢？他们在哪里？不是要他们守护着梦露和费雯丽么？……”
　　南宫素素每个问题都直指要点，但即使是这样，她还是和修阴说了好一阵子，期间是不停的叹息，才挂上了电话。
　　回过头来，南宫素素摇摇头，将在撒哈拉沙漠中发生的一切，详细的讲述给了我们大家听。
　　当听到梦露是在一个炸出来的超级大坑中，发动“命运之角”时，众女禁不住捂住了嘴巴，齐齐的望向了我。
　　太准确了！
　　孔书寅的“九星大法”中看到的那一幕，竟然是真的，只不过那个山谷并非真地山谷。而是近似于山谷的超级大坑……还有另一幅尖尖茅草屋燃烧的图像，也竟然是发生在部落联盟会议的驻地，虽然和我们所料的部落住房不同，但也相差不远。
　　***！
　　和众女的惊呼神奇不同，我心中却是将孔书寅骂了个狗血淋头，这个混蛋东西！尽是预测些不好的东西来，却还都一一实现了！
　　半天之后，直接坐上直升飞机地我们。一路来到了洛朵儿所在的乍得湖畔。
　　说来也是***运气不好，等到大战结束、梦露吹奏的“命运之角”号角声完毕后十五分种，洛朵儿的二十一架直升飞机就飞了过来；紧接着，三十一架拉托马的直升飞机，也在二十分钟后，抵达部落联盟驻地。
　　据飞机上下来的人说，再有两个小时，地面部队可以到了。
　　要是他们早来半个小时，那该多好啊！众多部落首领们。望着天空中盘旋的直升机想道。
　　不过事已如此，再多想也没用，幸存的人们分伤势地先后。让重伤的人先走，没伤的人在后面，暂时都回到了距离此处最近地洛朵儿，歇息一下。平复这一天以来的惊心动魄。
　　其中，从大坑中找到的梦露的躯体，也被他们一道，送回了洛朵儿。
　　在随即一路上地电话联系中，我们才得以知道，部落联盟差点被人一锅端的最重要一个因素。正是由于他们太过相信处在外围的二十多万军队。
　　不想事后他们才知道。那二十多万军队居然在无声无息之间。被人用一种很厉害的毒药给毒死了。军人们全部死得很怪异，身上全无伤痕。反而都带着欢快的笑意。
　　整整二十多万精锐啊！
　　这要多大的精力和物力，要多么厉害地毒药，才能在短短时间制造出这么恐怖地效果！？
　　看到这个事实地部落联盟头领们，面对自己每个部落两万多人的惨死，超级愤怒和痛心之余，又忍不住一阵后怕：要不是八大家族地人及时报信，到时还不用敌人发动猛烈攻击，只用散发这种毒药，就可以让他们两千多人全部死掉了。
　　然而，这些人的猜测却是错误的！对付他们这两千多人，思无意和黑蓬人根本就没有用毒药的打算，不然也不会带一万多黑白种壮汉来了――思无意他们的打算是，用最原始的肉搏拼杀，将部落联盟的人连根拔起，杀得鸡犬不留，这才是痛快的杀戮！
　　我和众女听到二十多万人是被毒死的，并且脸上还带着笑意的时候，第一个反应过来的我懊恼的一击双掌：娘的！这个法子思无在十八年前，在县屠杀的时候，对一千多武警战士怎么粗心大意，忘记了这一招呢？
　　不过南宫素素却是摇头安慰我说，这不一样。上一次只是一千多人被毒杀，谁又知道，面对二十多万人，思无意依旧敢用毒杀这个法子呢？他简直是丧心病狂到了极点！
　　对于她的安慰，我听进了心里，也没有多说什么，此刻我的心思，早已飞到了梦露的身上，赶过来看看我心爱的人儿最后一眼，如今居然也只是一个奢望，等待着我的，只是她冰冷的娇躯。
　　费雯丽那喷香的帐篷里，如今随着的美人儿，却不是她，而是一个美艳犹在她之上的俏佳人。
　　只不过，这位娇媚的黑美人儿，现在只能静静的躺在床上，不能说话，不能笑出来，更无法哭泣……而自然的，对于我的到来，她也是不可能知道的了。
　　众位老婆很懂事儿的站在了帐篷外，让我一个人先进来看看。
　　兽皮软床上的梦露穿着一身麻布衣服，一如我和她初次在拉托马见面的时候，此时她轻轻闭上的大眼睛下面，是一张充满着诱惑美感的脸庞，她的嘴角却再也没有微微的弧度，看起来也没有像往常一样，仿佛随时都挂着笑意。
　　娇辣的身材并不能被麻布衣服所掩盖，黑色的肌肤不但不能掩饰她的魅力，反而以另一种别样的方式展示着她美艳的骄傲――这，就是从第一次见面就深深吸引了我的梦露。
　　梦露静静的沉睡着，除了娇躯没有一丝呼吸的起伏外，她就像真的睡着了一样，只要我轻轻抚摸她的俏脸，她就会睁开明亮而又深邃的大眼睛，对我盈盈笑语。
　　听鹰夜多说，发现梦露时，她就是闭着眼睛静静的站着，手上拿着黑色的“命运之角”，像是在t望远方……
　　她的周围躺满了死尸，他们的死状凄惨无比，比起这些黑白壮汉们来说，梦露走得很从容――她只是到了最后，心力衰竭后，走了。
　　坐在了床头前，我握住了她的双手，脑袋里什么都没想，但偏偏好像又像想得很多般，杂乱无比。
　　忽然之间，一个念头闪进了我的脑袋：要是“殷家实用技能一万招”还在就好了！那里肯定有着能让人起死回生的办法！……想到这个时，我明显的思绪混乱了，如果“殷家实用技能一万招”真的还在，也不可能有让人起死回生！
　　在这个世界上，除了神仙，再也没有人可以让死人复活。
　　但是，我却无法找到一位神仙的存在。
　　……
　　迷迷糊糊中，我干脆就轻轻的伏在了梦露的小腹处，想要再次和她亲密接触一下，如果不这样的话，以后恐怕也没有什么机会了……鹰夜多对我说过，他们准备将梦露带回伯图伊，用部落里面最尊敬的火葬，将她送回到天国，在那里，她将永远快乐。
　　我的脸庞，因为沾满了泪水，所以很是冰凉，贴在梦露身上，我感受着她那温温的身体热度，仿佛又……嗯！？
　　温温的……体温！？
　　眨眼之间，如同一头猎豹般，我忽地从梦露身上爬起来，浑身充满了力量的我，深吸一口气后，调出水元素，让它们覆盖在我的手上，远远的看过去，好像手变成了蔚蓝色。
　　用水将自己手上的温度变成二十一度后，我缓缓的将手放在了梦露的手上。
　　众所周知的，能量是恒定的，而温度是互相传递的，如果同一介质之中，一处的温度比另一处高，那么温度高的地方，自然就会向温度低的地方传热，直到它们之间的温度一样为止。
　　人体的正常温度一般是三十六度五，手上温度约莫要低上五六度，平常人与人之间握手，除非是生病了或是遇上容易散热的人，才会明显的感觉别人的手有冷暖之分，而如果是说像是这样，梦露已经离开了这个世界，而且时间过了好几个小时，她的手就不该是还有温度，应该是冰凉的才对。




　　第五卷：第四十二章、我的梦露还活着！

　　十一度既能感觉到冰冷，又可以感觉到正常体温，可试探刚刚好。
　　深吸了一口气，我抛开了杂乱的念头，冷静了下来。
　　等到我的手像刚才一样，握住了梦露的小手，一股明显的热流涌入了我的手中――她手上的温度比我高！
　　我压抑住激动的心情，将手调节到二十六度后，又摸向了伊娃的胸口，并从胸衣中伸了过去，放在了她右边浑圆的胸乳上，居然我的手又感觉到了她玉乳上的温度，这还是表明了，她体内有至少超过二十六度的温度！
　　接下来又是小腹……大腿内侧……脚心……
　　这些地方，都不出意外的拥有温度，而且都比较接近正常体温！
　　我最后又将手放在了她的鼻子前，但鼻孔却没有呼吸出一丝一毫的空气，这同时又证明了，她确实已经离开了这个世界。
　　哦，天哪，这究竟是怎么一回事儿？
　　为什么一个离开了人世的人，没有呼吸，却仍旧像是睡眠中一般，拥有正常的体温呢？
　　想不通的我朝着外面一阵呼喊，听见召唤，一大堆的美人儿一股脑的全进来了，听我说了梦露身上的怪事儿后，一大堆的玉手都乱七八糟的往梦露身上摸去，闹个不停。
　　渐渐的，各位老婆的手，都放在了梦露身体的一个部位，动也不动，神情从骇然到欢喜，简直是一瞬间的事儿。
　　“啊，怎么会这样？”
　　随着紫云儿娇声问出来，霍地一下，所有的女孩子都叽叽喳喳的叫了起来，闹得房间里什么话都听不见。
　　“停！”
　　我大叫一声，震住场子后，双手一举，“你们都不要说了，明白这是什么原因的。就说吧。如果是猜测的话语，就不要讲出来了……当然，你们能够证明梦露没死的话，老公奉送你们一个吻。”
　　“讨厌~~”
　　众女齐齐的给了我一个白眼，此时的气氛早已没有之前那么凝重，就算是再悲观的人。也不敢认定梦露已死了。
　　“老公，我好像在哪里听说过这样地事情，也是呼吸已绝，但仍旧还有体温的。”张慧心将我们的胃口都吊起来后，又无奈的摊开手：“可惜我忘了……”
　　“……”
　　这下子，美女们又送给她了一个俏皮的生气神情：慧心，你不是在耍我们吗？
　　“心儿，你说你忘了。那我岳父和爷爷见多识广，他们说不定会记得呢？”我忽地开口道。
　　张慧心轻“啊”了一声，双眸闪烁出欢喜的光芒来，“老公，你真聪明啊！”
　　“呵呵，过奖过奖，快问吧！”我伸手把电话递了过去。
　　你说现代社会就是方便，隔着几千里，也可以通过卫星通信来说话，如果是古代。怕是光骑马、坐船，也得要几个月才能见面说话吧。
　　正在这儿思索地时间，张慧心已经三言两语问完了她爷爷张天敏。从小妮子脸上越来越盛的神情来看，肯定是好消息。
　　“嗯，好的，我知道了，爷爷，我太崇拜您了！”正话问完毕。聪明的美人儿还拍了拍马匹。才笑嘻嘻的挂上电话。
　　“恭喜你了。老公。”张慧心嫣然一笑，这个笑容在我看来。比平常的倾国倾城还要美上一百倍。
　　张慧心可不是调皮的陈源源、上官姿和紫云儿，更何况在这个时候，就算是这三位小祖宗，也不敢用梦露的事情开玩笑，那么张慧心所谓地“恭喜”，绝对是好事情。
　　我按耐住狂喜的心情，配合她的话道：“敢问老婆，喜从何来？”
　　“人家爷爷说了，梦露这样的情况，是‘魂魄缺失’，三魂七魄出现了缺陷；用现代的词语解释，就是最深层次的植物人状态。”
　　我脑袋一下子大了，赶紧求饶道：“老婆，专业词汇我不懂，你说简单一点吧，到底要怎么样，梦露才能活过来？”
　　“简单得很。”张慧心温柔的看着我说，“第一，一定要制造出一个保持她现在状态的环境；第二，要用四圣兽之血来做引；第三最重要的，必须找到有话腐朽为神奇的仙丹，配合着给她吃下。只有这样，梦露的魂魄才会凑齐，她才会回到人间。”
　　顿了顿，张慧心笑道，“第一个条件好办，我请爷爷帮忙布置了，只用把梦露送到上清宫去就行。”
　　“慧心姐姐，四圣兽是什么东西？”好奇宝宝上官姿提问道，“难道是传说中的青龙白虎，玄武朱雀？”
　　“呵呵，它们是掌管四方地超级神兽，要有它们的血，早就可以救梦露了，哪里用得着第三点？”张慧心摇摇头道，“神兽比圣兽要高一级，而圣兽出没的地方很少，恰好这个地方又是我们最熟悉的。”
　　说着，张慧心的眼睛望向了云贵三花。
　　“云贵苗疆？”三个美少妇齐声惊异的道。
　　“对啊，我爷爷说，只有你们云贵地少数民族中人才知道，什么是四圣兽。”张慧心摊开手道。
　　在三个美人儿深思之际，我又递了手机上来，“不知道就问，想那么多干什么？”
　　―
　　白楚梦难得地娇嗔了一声，朝我吐吐粉红舌头，随即拨通了电话，“妈，我找师父，您把电话给她嘛……”
　　白族绝色美人儿地师父，是那位年龄接近一百岁的藏库婆婆，她见多识广，又经历了那么多地风霜，应该会知道吧？
　　我那忐忑的心情，随着白楚梦的问话，渐渐的兴奋起来，因为白楚梦和刚才的张慧心一样，一边点头应承着，一边露出灿烂的笑容。
　　等她甜甜的跟藏库婆婆道谢，挂上电话后，我第一个开口道，“梦儿，我听你含含糊糊的说着，什么青儿之类的，难道四圣兽之一就是‘七星金蝉’？”
　　“答对了，有奖！”白楚梦靠得我最近，她小嘴儿一送，便给了我一个香吻，“不止是青儿，其它的你都很熟悉哦。”
　　“啊，到底是什么？”
　　问话的时候，白楚梦皱皱小鼻子却不说话，我被她逗得心痒难耐，抓着她的娇躯，“啪啪”就给了她翘臀几下，“快不要卖关子了，好宝贝儿，你快说吧。”
　　“我知道！第二个是我的蛛儿！”这边一个妩媚的声音传来，回头一看，正是左琴在说话。
　　“呵呵，对了！”白楚梦只是小小的卖了一下关子，她也不忍心逗我，便直截了当的道：“师父说，它们四个应该叫云贵四大凶兽。除了‘七星金蝉’和‘千面蜘蛛’外，另外两个早在千年之前就在苗疆消失了。但她还是给我描述了它们的长像：一个是‘有着狮子的脑袋、长着一对翅膀、有着锋利牙齿的怪兽’，另一个却是总与它相处得很好的‘五毒青蛇’。”
　　“狮魔？蛇精！？”
　　我脱口而出道，刚才我们进来时，守在门口的就是这两个小家伙，不但狮魔见到我着实亲热了一番，而且蛇精也是用长长的蛇信舔了我一下，表示亲热。
　　“对，应该是它们没错！”白楚梦她们也见到了狮魔和蛇精，所以刚才她才笑得出声。
　　“但是楚楚，你师父说了，这两个小东西本是我云贵边疆之物，怎么会来到这遥远的非洲的？”紫云儿迷惑的问道。
　　白楚梦颌首笑道，“师父也是从祖上的人传下的话得知的，据说它们正是那日我们封魔的主角――祖玛大王的两大宠物，自从祖玛大王被那一代的张天师封印后，两个小家伙就失踪了，谁知道它们怎么来到非洲的呢？”
　　提起祖玛大王，我脑中忽然闪过了一丝灵感，想要仔细思索时，它又转而消失不见了。
　　“嗯，既然四圣兽我们都有了，那还剩最后一件关键的东西了。”相对于我们的喜悦，南宫素素却是想得更远一点，“从哪里找化腐朽为神奇的仙丹？要是真的有仙丹，直接拿来就梦露就好了，哪里用得着那么麻烦？”
　　随着她的问话，大家的眼睛又一次望向了提出这个复活条件的张慧心。




　　第五卷：第四十三章、成功的条件

　　已成为少妇的张慧心，就算是那么坐着，也是姿态优状美人儿嘴唇一抿，“我爷爷说了，所谓仙丹，不一定是小说中传闻的那样，仙家炼制的丹药。而是珍奇动物修炼所得的内丹，它们花费了数百年乃至千年时间，吸取日月精华幻化成实体的内丹，效果远远胜过了灵芝、人参等物……老公，姐妹们，你们听到这儿，想起什么了吗？”
　　“深海魔蛇内丹！！”
　　我和众位老婆相视一笑，齐声的回应道。
　　……
　　“阿欠！”
　　远在大西洋游荡的超级巨大魔兽，刚刚吞下了一只有百年修行的鲸鱼，正是舒服的当儿，不知怎的，忽然鼻孔痒痒的，不觉打出一个大喷嚏，一下子在水面上打起数十米的浪花来。
　　怎么我也会感冒？魔兽奇怪的挠挠其中一个脑袋，不敢相信自己也会和人类一样，在那忽然之间，有种寒冷刺骨的感觉。
　　“心儿，你悄悄的告诉老公，你爷爷说的是真的么？”趁着大家不注意，我将张慧心拉到了帐篷外面，脸色沉重的道，“现在只有我们两个人，你就不用隐瞒了。”
　　张慧心一阵莫明其妙的，“我隐瞒什么了？”
　　“说什么‘魂魄缺失’……梦露明明是已经停止呼吸了，说不定她体温的保持只是短暂的，然后就变得冰冷了呢？”我紧张着望着张慧心道。“你不会只是为了安慰老公，才故意那么说地吧？”
　　说来事情也矛盾得很，刚才明明是我拼命想要证明梦露没死，可如今得到了这样的好消息，我却又在拼命的怀疑起来，如此复杂的心思，着实不能为其他人所道。
　　张慧心哑然失笑道：“老公。你不要那么疑神疑鬼的好不好？这是我爷爷说的，他可不会说好听的话来讨好你哦！”
　　我一想起张天敏地那张臭脸。心下略安：“但如果这些都做到了，梦露还是不能醒来，那又怎么办？”
　　“绝对、肯定不会！”张慧心知道现在不是取笑我的时候，俏脸坚定地说：“张天师这个名号就是证明！数千年以来，张天师擒杀了多少妖魔鬼怪？有过多少神奇的经历？像是梦露这样的事情。我祖上就遇上了不下数十起……虽然因为材料限制。救活的就只有千年前的一位女人，但是这也是成功了地事实呐。而那个女人后来还成了那一代张天师地夫人哦。
　　“是吗？”
　　张慧心先不说话，玉手轻轻一搭，环绕着搭上了我的颈项，“老公，你不要这样！我说能成功就可以成功！现在你要做的是为了希望而努力。虽然四圣兽有了下落。可深海魔蛇还不知道它在哪儿呢。”
　　聪慧的美人儿不但安慰了我，还不着痕迹的把话题引开。用心非常的良苦。
　　果然，我笑着道。“这个你不用担心。我至少有两个法子可以找到深海魔蛇。”
　　“哦？”张慧心可是知道地，地球上百分之七十都是水，在大陆上找个人都不容易了，还要去海里找深海魔蛇。这才叫真正的大海捞针。
　　“第一个法子是用钱去堆，发动天上所有地卫星，让他们扫射水中所有的生物，数百颗卫星这么努力着，十天半个月地。能不能找到还说不准。”
　　“卫星排查是有些慢了。”张慧心点点头，“那第二个法子呢？”
　　“那就很简单了。我们又去找那个鬼谷子地传人。我们的血液里不都含有深海魔蛇内丹的精华吗？拿一滴血给他。就叫他去追踪深海魔蛇的行踪吧。这样还来得准确和快速一点。”
　　自从孔书寅预测成功后，我就非常地信任他。这次也是第一个想到他能帮我。
　　张慧心微微一笑，“那我们犹豫什么。赶快将梦露送回中国，再去找孔书寅吧！”
　　……
　　跟老婆们商量好立刻返回中国后，她们在一旁收拾和打理，我一路来到了部落联盟首领们的住处。
　　巧得很的是，部落联盟的首领们，如今都呆在修阴的首领帐篷里，我进去时，看见他们和手下地重要，围在了一起，大口大口的喝着闷酒，嘴里不时唠叨懂的土话，不过单单看他们的神情，也知道这些人嘴里是在骂人。
　　想想也替他们觉得可怜，二十多万的精锐军队，分散下来每个部落虽然才两万多人，但这两万多多人却是在十万甚至数十万部落私人军队中，精挑细选出来的，战斗力等同几倍、数十倍数目的一般军队。
　　由此一来，这二十多万精锐部队被一锅端了，着实是巨大的伤害了各大部落的实力。
　　损失还不仅仅如此，要说那两万多的精锐部队，虽然是首领们的势力体现，但更多的他们也是属于整个部落的私产，比起两万多军队损失的心痛来说，首领们带去参加部落联盟会议的手下，几乎损失了一半多的人手，这才是让他们痛到了心尖儿上。
　　―
　　能够被他们带到会议地点的手下们，无一例外，都是各位首领们心腹中的心腹――不是心腹你敢带他们到这看上去平和，实际上危机四伏，随时有可能爆发拼斗的部落联盟会议上来么？要知道，过去又不是没有发生过几个部落的人在会议中一语不合，大打出手的事情。
　　所以只有带上最信任和最得力的人，首领们才会放心的坐在那里，安心的听着部落联盟的决议，并放心的享受美酒和美食。
　　只有心腹中的心腹，才会在万一的情况下，舍命堵住敌人的追杀，让部落首领自己逃出去，找到自己布置在外面的两万多军队，杀回来报仇。
　　从这个方面来说，也不难了解，为什么在第二轮无差别炮轰时，所有的心腹们都毫不犹豫的为自己首领充当人肉盔甲了。
　　任何一个政权、任何一个家族，有用的人才很难找到，但更难找到的还是那些愿意为你去死的人，也就是俗称的死士。
　　在很多时候，一个死士就代表了一次自己死里逃生的保障，而现在一下子死了五十多个死士，丢掉了五十多次死里逃生的保障，失去那么多好兄弟，怎不叫部落首领们伤心欲绝？
　　看见这么多部落联盟的高层人士，躲在这里喝着闷酒，我虽然也替他们惋惜，不过心里更多的是厌恶和愤怒。
　　要不是这些混蛋把我的警告当作耳边风，我的梦露会落得这个境地么？要是他们稍微谨慎一点，再调集几万人靠拢一点，会造成因为人手不足，以至于让梦露拼命的杀进重围，用生命换取了数千敌人的死亡吗？
　　“啊，殷先生来了！”
　　看见我的鹰夜多、车尔佗、卡修奇和修阴，都站了起来，除了卡修奇，其余三人看向我的脸色上，有点尴尬的表情，想来他们此刻也在后悔，如果早点听我的话，哪来那么多的损失？
　　“哼！”
　　毕竟是少年气盛，我虽然一再让自己惜火气，不要在这么多人面前给他们难堪，但还是忍不住冷哼出声。
　　“哪来的野小子，在这里狗啸？”一个身材适中，脸上有个疤痕的蓝袍首领，也是酒意上来了，看也没看是谁，张嘴就骂。
　　遭到那么大的失利打击，他本来心情就不好，加上喝了很多的酒，这位蓝袍首领就像平时在族里骂手下般，骂出了这样的话语。
　　他心情不好，老子心情更差。
　　鹰夜多等人情知不妙，刚想劝阻一下，我已经手上一挥，五根细细的金线，划出一道道诡异的弧线，瞬间钻进了蓝袍首领的身体里。
　　“啊~~”
　　惨叫声如同我想象的那样响起了，蓝袍首领身上犹如被火烧了一般，“哐当”的打翻了面前的小桌，自己痛得滚到了地下，不住的翻滚着。
　　他的叫声让很多人都清醒了过来，马上也有几个他的手下、朋友，挽起袖子，想要冲上来和我拼命，不想鹰夜多等人一下子挡在了我的跟前。
　　“让开！”
　　我和他们同时喝道，只不过那些人是不知道我的厉害，而我却是实在想扁人。




　　第五卷：第四十四章、冲突

　　十一度既能感觉到冰冷，又可以感觉到正常体温，可试探刚刚好。
　　深吸了一口气，我抛开了杂乱的念头，冷静了下来。
　　等到我的手像刚才一样，握住了梦露的小手，一股明显的热流涌入了我的手中――她手上的温度比我高！
　　我压抑住激动的心情，将手调节到二十六度后，又摸向了伊娃的胸口，并从胸衣中伸了过去，放在了她右边浑圆的胸乳上，居然我的手又感觉到了她玉乳上的温度，这还是表明了，她体内有至少超过二十六度的温度！
　　接下来又是小腹……大腿内侧……脚心……
　　这些地方，都不出意外的拥有温度，而且都比较接近正常体温！
　　我最后又将手放在了她的鼻子前，但鼻孔却没有呼吸出一丝一毫的空气，这同时又证明了，她确实已经离开了这个世界。
　　哦，天哪，这究竟是怎么一回事儿？
　　为什么一个离开了人世的人，没有呼吸，却仍旧像是睡眠中一般，拥有正常的体温呢？
　　想不通的我朝着外面一阵呼喊，听见召唤，一大堆的美人儿一股脑的全进来了，听我说了梦露身上的怪事儿后，一大堆的玉手都乱七八糟的往梦露身上摸去，闹个不停。
　　渐渐的，各位老婆的手，都放在了梦露身体的一个部位，动也不动，神情从骇然到欢喜，简直是一瞬间的事儿。
　　“啊，怎么会这样？”
　　随着紫云儿娇声问出来，霍地一下，所有的女孩子都叽叽喳喳的叫了起来，闹得房间里什么话都听不见。
　　“停！”
　　我大叫一声，震住场子后，双手一举，“你们都不要说了，明白这是什么原因的。就说吧。如果是猜测的话语，就不要讲出来了……当然，你们能够证明梦露没死的话，老公奉送你们一个吻。”
　　“讨厌~~”
　　众女齐齐的给了我一个白眼，此时的气氛早已没有之前那么凝重，就算是再悲观的人。也不敢认定梦露已死了。
　　“老公，我好像在哪里听说过这样地事情，也是呼吸已绝，但仍旧还有体温的。”张慧心将我们的胃口都吊起来后，又无奈的摊开手：“可惜我忘了……”
　　“……”
　　这下子，美女们又送给她了一个俏皮的生气神情：慧心，你不是在耍我们吗？
　　“心儿，你说你忘了。那我岳父和爷爷见多识广，他们说不定会记得呢？”我忽地开口道。
　　张慧心轻“啊”了一声，双眸闪烁出欢喜的光芒来，“老公，你真聪明啊！”
　　“呵呵，过奖过奖，快问吧！”我伸手把电话递了过去。
　　你说现代社会就是方便，隔着几千里，也可以通过卫星通信来说话，如果是古代。怕是光骑马、坐船，也得要几个月才能见面说话吧。
　　正在这儿思索地时间，张慧心已经三言两语问完了她爷爷张天敏。从小妮子脸上越来越盛的神情来看，肯定是好消息。
　　“嗯，好的，我知道了，爷爷，我太崇拜您了！”正话问完毕。聪明的美人儿还拍了拍马匹。才笑嘻嘻的挂上电话。
　　“恭喜你了。老公。”张慧心嫣然一笑，这个笑容在我看来。比平常的倾国倾城还要美上一百倍。
　　张慧心可不是调皮的陈源源、上官姿和紫云儿，更何况在这个时候，就算是这三位小祖宗，也不敢用梦露的事情开玩笑，那么张慧心所谓地“恭喜”，绝对是好事情。
　　我按耐住狂喜的心情，配合她的话道：“敢问老婆，喜从何来？”
　　“人家爷爷说了，梦露这样的情况，是‘魂魄缺失’，三魂七魄出现了缺陷；用现代的词语解释，就是最深层次的植物人状态。”
　　我脑袋一下子大了，赶紧求饶道：“老婆，专业词汇我不懂，你说简单一点吧，到底要怎么样，梦露才能活过来？”
　　“简单得很。”张慧心温柔的看着我说，“第一，一定要制造出一个保持她现在状态的环境；第二，要用四圣兽之血来做引；第三最重要的，必须找到有话腐朽为神奇的仙丹，配合着给她吃下。只有这样，梦露的魂魄才会凑齐，她才会回到人间。”
　　顿了顿，张慧心笑道，“第一个条件好办，我请爷爷帮忙布置了，只用把梦露送到上清宫去就行。”
　　“慧心姐姐，四圣兽是什么东西？”好奇宝宝上官姿提问道，“难道是传说中的青龙白虎，玄武朱雀？”
　　“呵呵，它们是掌管四方地超级神兽，要有它们的血，早就可以救梦露了，哪里用得着第三点？”张慧心摇摇头道，“神兽比圣兽要高一级，而圣兽出没的地方很少，恰好这个地方又是我们最熟悉的。”
　　说着，张慧心的眼睛望向了云贵三花。
　　“云贵苗疆？”三个美少妇齐声惊异的道。
　　“对啊，我爷爷说，只有你们云贵地少数民族中人才知道，什么是四圣兽。”张慧心摊开手道。
　　在三个美人儿深思之际，我又递了手机上来，“不知道就问，想那么多干什么？”
　　―
　　白楚梦难得地娇嗔了一声，朝我吐吐粉红舌头，随即拨通了电话，“妈，我找师父，您把电话给她嘛……”
　　白族绝色美人儿地师父，是那位年龄接近一百岁的藏库婆婆，她见多识广，又经历了那么多地风霜，应该会知道吧？
　　我那忐忑的心情，随着白楚梦的问话，渐渐的兴奋起来，因为白楚梦和刚才的张慧心一样，一边点头应承着，一边露出灿烂的笑容。
　　等她甜甜的跟藏库婆婆道谢，挂上电话后，我第一个开口道，“梦儿，我听你含含糊糊的说着，什么青儿之类的，难道四圣兽之一就是‘七星金蝉’？”
　　“答对了，有奖！”白楚梦靠得我最近，她小嘴儿一送，便给了我一个香吻，“不止是青儿，其它的你都很熟悉哦。”
　　“啊，到底是什么？”
　　问话的时候，白楚梦皱皱小鼻子却不说话，我被她逗得心痒难耐，抓着她的娇躯，“啪啪”就给了她翘臀几下，“快不要卖关子了，好宝贝儿，你快说吧。”
　　“我知道！第二个是我的蛛儿！”这边一个妩媚的声音传来，回头一看，正是左琴在说话。
　　“呵呵，对了！”白楚梦只是小小的卖了一下关子，她也不忍心逗我，便直截了当的道：“师父说，它们四个应该叫云贵四大凶兽。除了‘七星金蝉’和‘千面蜘蛛’外，另外两个早在千年之前就在苗疆消失了。但她还是给我描述了它们的长像：一个是‘有着狮子的脑袋、长着一对翅膀、有着锋利牙齿的怪兽’，另一个却是总与它相处得很好的‘五毒青蛇’。”
　　“狮魔？蛇精！？”
　　我脱口而出道，刚才我们进来时，守在门口的就是这两个小家伙，不但狮魔见到我着实亲热了一番，而且蛇精也是用长长的蛇信舔了我一下，表示亲热。
　　“对，应该是它们没错！”白楚梦她们也见到了狮魔和蛇精，所以刚才她才笑得出声。
　　“但是楚楚，你师父说了，这两个小东西本是我云贵边疆之物，怎么会来到这遥远的非洲的？”紫云儿迷惑的问道。
　　白楚梦颌首笑道，“师父也是从祖上的人传下的话得知的，据说它们正是那日我们封魔的主角――祖玛大王的两大宠物，自从祖玛大王被那一代的张天师封印后，两个小家伙就失踪了，谁知道它们怎么来到非洲的呢？”
　　提起祖玛大王，我脑中忽然闪过了一丝灵感，想要仔细思索时，它又转而消失不见了。
　　“嗯，既然四圣兽我们都有了，那还剩最后一件关键的东西了。”相对于我们的喜悦，南宫素素却是想得更远一点，“从哪里找化腐朽为神奇的仙丹？要是真的有仙丹，直接拿来就梦露就好了，哪里用得着那么麻烦？”
　　随着她的问话，大家的眼睛又一次望向了提出这个复活条件的张慧心。




　　第五卷：第四十五章、要回家去了！

　　嗯？“我为之一愣，”此话怎讲？难道有哪个国家政打劫，来瓜分你们不成？“
　　“那倒不至于，我们各个部落都在自己的国家政府里，安排了自己的代言人，再加上实力强横，国家根本没有胆子强行瓜分我们。”车尔佗摇头说道，“我所说的危机，是指蒂亚诺和思无意他们。”
　　我猛地一抬头，双目紧盯两人，好半天才道：“你什么意思，难道他们逃过了‘命运之角’的攻击？”
　　“恐怕是这样的。”鹰夜多说来是满脸的苦涩，“费雯丽回来说过，她遇到了一个神秘的黑衣人，凭着他那邪恶的掌力功夫，正是蒂亚诺的独门绝技；而您之前提供给我们的画像中，思无意和他的重要手下们，一个也没有在死亡的敌人之中。”
　　“妈的！”
　　我怒骂一声，心中恼怒无比，要是首脑们都跑掉了，我梦露宝贝儿的牺牲，岂不是没有价值了？
　　这下子我也终于想通了，难怪上次在话华盛顿时，米雅露会在“烈焰红唇”周围被蒂亚诺偷袭，原来蒂亚诺在那个时候，就已经和思无意等人串通在了一起。图谋所大。
　　“殷仁兄弟，所以我们现在担心的是，死的应该都是喽罗，如果他们再次卷土重来，我们该怎么办？”车尔佗担心的问我道，不光是他，旁边的鹰夜多也满是期盼地望着我。
　　他们是被思无意等人的毒药吓坏了。在个人的武学和身体素质不如对方的情况下，如今唯一的人数优势也无法依仗，他们很担心自己会在睡梦之中落得满族被屠的下场。
　　“不用太过担心，他们用的毒药固然毒性强劲，可这样的毒药也不是随随便便就能拿出几百公斤的。”我沉吟着道，“你们回去防护加强一点，并且多安排一些暗哨，并严格训练出反应迅速地一堆手下，打败他们不用说。但保命可就是肯定的了。”
　　话说到这儿，两个部落联盟的大佬们还是有些担心，我见状微微一笑，“你们想想，他们的依仗是什么？绝对不是那些可以大面积杀人的毒药――你们都有几十万、一百万人的人口，毒药只能杀掉一小部分。而思无意和蒂亚诺他们最依仗的，绝对是他那群悍不畏死地强悍生化改造人。”
　　两人听得连连点头。只要一想起生化改造人那副不畏艰险，只前进不后退的样子，是人都要怕。
　　“生化改造人的确是最好的战士。可是正是因为他们是‘最好的’，所以改造成这个样子，也需要太多地时间。”我偏头傲然一笑。“此役一举杀掉了一万三千多这样地优秀生化改造人。他思无意还能剩下多少？”
　　“呵呵。说得好！”鹰夜多和车尔佗如同吃了一颗安心丸一样，高兴得很。
　　其实他们本不该如此地迟钝和软弱。主要是经历了那么一场惊心动魄的生死搏杀。回忆起那些火光中狰狞地脸庞，想起二十几万冤死地精锐战士……再坚强的人。也会感到一阵无助。
　　对于这样地心理，我了解得很。
　　别说是他们这些部落首领了，经历过十八年前，秦岭山下县大战的众多八大家族高手、军人们，这十几年来因为精神压力大，疯掉的不下数百人。
　　不然你们以为为什么县大溃败后，八大家族那剩下的一两千人没有回到自己的家族，而是在一处隐秘的地方卧薪尝胆了十七年？上官追云他们就是怕这些人回到社会中来时，万一发生“炸营”，导致他们疯狂杀人……后果真的是不堪设想。
　　从思绪中回转过来，我忽地想起一事来：“对了，你们既然说发现思无意他们逃走了，那有没有追查一下，他们究竟逃向哪一方的？确定好方向，才能展开追捕行动啊。”
　　两人脸上一红，露出不好意思的神情来，“对，对不起。我们那时只是想着胜利了，没有想那么多。等到我们想到了，沙漠风沙早就掩盖了所有的痕迹。”
　　我微不可闻的摇摇头，这些人呐，说是控制百万民众的部落霸主，但论起心思来，恐怕加起来都比不过思无意他们，只能用“憨态可掬”来们了，而靠着他们想要抓到思无意等人，无疑是天方“既然没有线索，追捕的事情就先放在一边吧。”心思，我善意的提醒他们道，“不过，话是这样说，你们回去后，一定要联合起来，向政府施压，要他们严厉的盘查可疑份子，如果一旦有类似于深化改造人那样面目、表情的人出现，就要抓起来再说。”
　　“嗯，这个当然。”两位族长也不是什么善茬，该心狠手辣的时候绝对不会手软。
　　我明白如果是这个命令下去的话，很可能有许多无辜的人也被冤枉入狱，但现在非常时机，婆婆妈妈的肯定不行。
　　思索片刻，我向他们道，“追捕思无意等人的事情，我会从中国再加派人过来，到时还望各位族长给他们予方便呐。”依靠部落联盟的人不是办法，什么事儿靠自己才是最放心的。
　　“殷仁兄弟请不要担心，现在我们明白了，中国兄弟都是我们的朋友。回去后我们会以部落联盟的名义传缴全非洲的，如果谁敢动中国朋友，就是和我们全体部落联盟作对。而且他们在调查过程中，要人有人，要物有物，我们绝对会好好的配合。”鹰夜多和车尔佗拍着胸口保证道，别看他们说得这么豪迈，我却是知道，两人自有自己的小算盘在里面。
　　他们确实是被思无意等人杀怕了，又加上自己手中有能力的手下不多，根本无法展开大规模的搜索，有实力强横的中国高手们帮忙出头自然好。
　　“那好吧，我们今晚就坐飞机回去，有什么事情马上通知我。”我没有拆穿他们的意思，只是简单的向他们道别道。
　　“呃……殷仁兄弟，我们今晚为死去的族人们祈福，明晚大家准备要设宴感谢你们，要不您几位夫人先送梦露回去，而您留下来……”车尔佗有些难以启齿的说道，他明白我肯定不愿意耽搁救治梦露的时间，但这边二十多个族长们却是由衷的想要表达自己的谢意，如果我这个除了梦露外的最大的恩人不在场，着实让他们觉得难受。
　　“请罗天命他们代表了就好。”这个问题上，我可没有功夫和他们闲扯，“相信大家也会理解的。”
　　“好！这个事情由我去说。”鹰夜多抢在了车尔佗之前道，他心里暗骂车尔佗：当真不是你的师妹生死未卜啊？吃吃喝喝的有救人重要吗？
　　车尔佗见到鹰夜多会出面解释，再加上他也知道救人如救火的道理，自然马上止住了嘴巴，不再强求。
　　半个小时后，从乍得湖浩浩荡荡的开出了一队车队，目的地是乍得首都恩贾梅那。
　　其中一辆豪华的越野悍马车里面，只有我和费雯丽两位乘客。
　　悍马的车厢，向来以宽敞舒服著称，虽然这里没有变态的安上一个小型游泳池，可也放上了一组沙发茶几和一个小床，如今我陪着费雯丽躺在床上，正在谈心。
　　费雯丽的伤势不严重，虽然是被蒂亚诺打了一拳，可有“菩提金丹”和万年人参液体在，她很快的就痊愈了；不过因为内疚，黑美人儿从清醒的那一刻开始，就从来没有停止过对自己的埋怨。
　　正是看到她这样的精神状态，我也不敢将她留在非洲，便干脆给老丈人修阴说了一声，让费雯丽和我一起回中国。
　　修阴心中本是不舍得女儿这么早就离开自己，里面除了亲情的因素外，他还觉得费雯丽可以在族中大事里面，帮自己不少的忙；更重要的是，有了她在洛朵儿，我那边的援助和金钱就会源源不断的送来，俗话说嫁出去的女儿，泼出去的水，等到费雯丽成了殷家人，对洛朵儿的照顾恐怕就没那么深了……他自然也明白这个道理。
　　不过这个想法却遭到了费雯丽两个同父异母哥哥的反对，因为有费丽在洛朵儿的一天，他们就无法接收更多的权利，再加上费雯丽迟早都要嫁到殷家去的，所以两人立刻要求修阴顺从我的意见。




　　第五卷：第四十六章、搜索！

　　我根本也不是征求他们的同意，只是知会他们一声而是因为心软，让费雯丽和梦露都留在了非洲，才造成了这次的惨剧，从现在开始，我绝对不会放她们中的任何一个人离开我。
　　不止是费雯丽，我在刚才出来的时候，就打电话给了在欧洲的夏好，要她立刻抛开手上所有的事情，回到大连等我，不但打小屁股刑罚伺候！
　　最后的冷怡音稍微麻烦一点，她和我还没有到那种可以对她任意下令的地步，但我还是让南宫素素给她了个要求，说国内有些重要的事情要她回来处理，而无论她愿不愿意，八大家族的人将全力“护送”她回来。
　　躺在我怀里的费雯丽，此刻脸色非常的苍白，整个人憔悴了不止一圈，原本淡定出尘的气质，如今变成了哀怨的小妇人表情，并带着浓浓的悲伤和自责。
　　这还是她在得知梦露性命保住的情况下，才有这般的表情，要说在我发现梦露未死的秘密之前，小妮子根本连我都不愿意见，那时就是真正的哀大莫过于心死了。
　　“老公，你说我是不是很没有用？如果不是我太冲动，梦露根本就不会被他们围困住，也不会最后被逼得使用‘命运之角’了。”
　　“话怎么是那样说的？”但我还不能有一点不耐烦地表情。每次的回答还不能想通，这可苦了我，“梦露有梦露的考虑，你也有你的想法，根本不能搭边儿。”
　　“但是我如果不那么傻就好了……”费雯丽仍旧在自责着。
　　3G华夏
　　“梦露不暴露行踪，要忍得下心，是她考虑得全面一点。我的宝贝儿丽，却是心慈手软的女人，而且情感丰富。自然会冲动一点，也是可以理解的。”我搂着她说道，要说我还真没有怪她的意思，当时要是我在场，也说不定会忍不住，学费雯丽一样，就算抢不回裘真他们的尸首。宁可毁掉，也不要他们去侮辱英雄地躯体“嗯。”费丽轻应了一声，眼神却是显得迷离，也不知道听进去没有。
　　开导人是我的强项，脑筋一转。我便笑着道。“老婆。与其想着怎么内疚，不如和姐妹们一起努力。救治好梦露。然后当面向她道歉吧。”
　　“好！”
　　这下子费雯丽的回答倒是斩钉切铁的，但她也是太过疲倦了。精神才振奋了一会儿，就被我哄着进入了梦乡。
　　……
　　趁着她休息的当儿，悄悄的从这辆车上下来，我又爬上了后面的一辆同样地悍马豪华车。
　　南宫素素、上官姿、伊娃、米雅露、张慧心五个超级美人儿，坐在这里，有一句没一句的聊着风景，看着我进来了，众女不禁精神一振。
　　“她睡着了？”
　　南宫素素给我递了一杯水过来，温柔的问道。
　　“睡了，小姑奶奶还真难哄。”我苦笑着将水一饮而尽道，定了定神后道，“梦露那边怎么样？”
　　“放心吧，没有异常现象，体温很正常……有楚楚她们三个守在那边，还有什么不放心的。”南宫素素笑着道，刚才上车的时候就安排好了，云贵三花着梦露所在地那辆车子上守着，有了她们三人在，就是思无意来，也绝对讨不了好去。
　　“这趟不止是她们辛苦，你们也都辛苦了。”我爱怜地望着身旁地几个爱妻道，几个美人儿虽然之前因为宝宝的事情，和我一直在发小孩子脾气，可一听说梦露她们有危险了，也是二话不说，跟着我就赶了过来。
　　如此地行动，也从另外一个方面说明了，她们在心里根本就没真地生我的气。
　　女为知己者容，南宫素素等几女一路上陪着我担心不少，来到乍得还没有一天就又要坐飞机赶回去，辛苦是难免地，但听到了这句话，众位美人儿心中顿时如吃了蜜糖一样的甜，一点疲倦的感觉也没有。
　　“呵呵，我们不觉得累。倒是老公你，不要太担心梦露了，她一定能好起来的。”说出这般温柔的话的女人，居然是一向冷冷的酷酷的米雅露，也反过来让我感到心头一阵畅快。
　　“我也相信梦露不会
　　们！“我定了定神，”对了，昨天你们拿去化验的东么样？“
　　“幸好我们有个功能完备的大型实验室。”伊娃微笑道，“两百多人一起努力，两个小时前结果就送到我们车上了。”
　　“哦？快说说！他们到底是怎么样的生化改造人？”我精神一振的看着她道。
　　那是昨天在战场上的时候，看着部落联盟他们在清理生化改造人的尸首，我灵机一动，让他们搬了几十具保存得稍微完好的尸首，去了摩洛哥的国家物理实验室，想要分析一下他们的构成和弱点。
　　“诺，这是分析结果，我们姐妹都看过了。”伊娃递给了我一张纸道。
　　我接过来一看，上面排头写着的就是这群人身上，最重要的一种元素，是神秘的阳刚之气，气质热烈醇和而不伤人，肯定是服用了奇珍异果所致。
　　然后就是一些对他们身体数据的分析，生化改造人的体内各种机能，都达到了一种类似于机器人的地步，坚强而又强悍；同时，他们的痛楚神经被人齐齐的割去，造成了他们悍不畏死的精神。
　　3G华夏
　　但生化改造人的体内，同时还有一种最为狠毒的毒素流淌着，这种类似兴奋剂而又超过兴奋剂的毒素，使得生化改造人居然能在一定程度上控制自己的意识，而不至于完全是个傀儡。
　　要说这样的毒素非常的危险，一个不好，它们就会让生化改造人毁灭，可由于最排头的那种神秘阳刚之气，中和了不少的毒素，并保住了生化改造人的心脉等要害，所以这种毒素也在他们体内造成了某种平衡，使得他们最终能够上战场，而且和之前的傀儡生化改造人不一样。
　　“妈的！”
　　我看得脑袋都在冒烟，回想起李家村的惨案，一个接一个的骂人土话，从我嘴里不住的吐了出来。
　　“老公，那个东西……就是李婆婆的‘九天真阳果’吧？”上官姿和南宫素素是能听懂乌邦市土话的，于是小美人儿站了出来，不住的替我顺着胸口，让我消消气。
　　我点了点头，示意她想得正确。
　　“要说思无意可是个人才呐，居然能想到用‘九天真阳果’培养生化改造人。”伊娃微叹道。
　　“正是！”张慧心一脸不可思议的道，“平常人寻一颗‘九天真阳果’都不可得，他却能这般的浪费，难道真的是道高一尺魔高一丈？”
　　“屁的魔高一丈。”正好张慧心离我比较近，我抓起她的娇躯，放在身上就是一顿狠狠的打，打得她哇哇大叫的同时，美臀也被打得红肿无比，“他再厉害还不是被梦露给打得屁滚尿流？看着吧！我一定要把他碎尸万段！”
　　张慧心挣扎着从我膝盖上逃开，在我看不到的地方，脸上不觉闪出一股笑意，聪明的她是故意说那些话让我生气的，如此有了发泄的渠道，才不至于让心里难受而又无法宣泄。
　　甚至她们几个都商量好了，等到一上飞机，就和我在床上“大战”一场……在此刻，似乎只有美人儿们的温情和肉体，才能让我紧张的心绪变得缓和下来。
　　我没有想到她们的小心思，不过打了张慧心肥嫩的屁股一顿，手上的感觉倒真的不错，也让我从暴怒中回醒过来，转而问第二个问题了，“素素，盘查各个机场和港口的事情，有没有什么结果了？”
　　南宫素素摇摇头，“现在我们已经在五十七个国家的机场和港口，都进行了详细的排查，根本没有发现生化改造人入境的记录。”
　　“这是不可能的啊。”上官姿疑惑的阐述着自己的观点，“他们有上万人的规模，就算是再怎么小心，也不可能一点痕迹都不留呐。但在事实上，在三个月的时间里，各国的机场港口记录里，确实没有他们的踪迹。”
　　“所以我们觉得，机场就可以忽略不计了，毕竟那儿的监控录像是做不了假的，下一步重点要放在港口和非洲漫长的海岸线上。”南宫素素娇声的说出众女的判断道。




　　第五卷：第四十七章、敌人的踪迹！

　　可以。“我颌首后又补充道，”但是让他们不要单口工作人员，或是政府海上巡逻队。还应该多问问住在港口附近的居民，问问他们最近有没有奇怪的事情发生――伟人不是有句话么：群众的眼光是雪亮的！“
　　“行！”
　　这边伊娃和上官姿两个丫头抓起电话去布置了，我回过头来，看见的却是米雅露那想说又不敢说的娇俏样儿。
　　“宝贝儿，你有什么想法吗？”我挥挥手，让她过来，米雅露娇羞的一笑，坐在了我的腿上。
　　米雅露的身材，在众女之中是最好的，平日里她穿得过于保守，所以看不出什么，只有尝过她甜美味道的我，才知晓在那紧密的衣物之内，隐藏着的是多么迷人和完美的胴体，那肥美得快要滴出汁水来的娇躯，此刻正无意识的压在了我的分身之上，引得我心中一动。
　　“喔~~”
　　米雅露低声叫了一下，经过控制的声音，似乎只有我们两人能听到，挺翘的肥臀被分身那么一顶，她更多的是高兴和自豪――这就是东西方的大多数女人不一样的地方了，对于能够逗起自己男人的性欲，米雅露虽然平日里以冷艳著称，但也很是骄傲。
　　只可惜现在不是交欢的时候，米雅露轻轻的移动了一下娇躯，想要避开敏感的地方，不想她两片柔软滑嫩中冒着热气地美臀。这么一动来动去，更是刺激着我。
　　“别乱动了，就这么坐着吧。”我轻捏了一下她的柳腰，固定着她的胴体道。
　　看着我脸上略微出了汗水，米雅露微微一笑，不再动弹，伸出小舌头轻轻舔了我脸上一下，才开始说起了心思，“老公。你说思无意他们，会不会已经死在了梦露的‘命运之角’手中，而我们只是在这里瞎忙乎呢？”
　　“怎么？你希望他们已经死了？”
　　“嗯。以前我想着一定要亲手杀了思无意，但越是和你在一起，我的心里就越是起不了杀戮的心思，在大连见到莹儿姐姐她们怀孕的样子，米雅露好羡慕哦。好想早点和她们一样。”米雅露将臻首靠在了我的肩膀上道，“所以我只要他们全部死光了就好，不用在意是谁杀的。”
　　我抚摸着她地头发，嘴角露出一丝笑意，看来爱情的的力量太强大了。连这么个冷若冰霜的女孩子。如今想到的也只是当个贤妻良母。只想乖乖在家相夫教子了。
　　“可惜现在不是时候啊！”我叹息一声，“我感觉到。思无意和蒂亚诺他们。不会那么容易死掉的。”
　　“为什么？”米雅露轻声问道，“在梦露的身旁。不是有几堆被震碎地骨灰么？照那个样子看，应该自最重要的敌人呐。”
　　我还没来得及回答，那边的伊娃正好从车里的一个传真机里收出了一份文件。
　　看了看文件，伊娃嘻嘻一笑，替我答话道：“米雅露，实验室那边还有一个报告过来了，那三堆骨灰的化验结果证明，三堆骨灰里面，有一个地物理年龄大约是一千零五十二岁；另外两个人都是十七岁左右。”
　　大家听后，脸色不禁一变，既是有些解脱，又有些懊恼。
　　不用说，那两个十七岁左右地人，自然是唐约克和唐约翰两兄弟了，剩下地一个应该是穿越时空的人士，也不知道是思无意、蒂亚诺，还是管残和蓝天霸，但我们几个都是聪明人，心中早已猜到了，这个人多半不是思无意或是蒂亚诺――原因很简单，大反派要是这么容易死掉，我们就不用下那么大地功夫来对付他们了。
　　“哼哼！”望着伊娃手上地那张报告，我冷笑着道，“这是上天要我们亲手来收拾他们！”
　　……
　　这一刻，被我强烈咒骂的两个罪魁祸首，正躺在西非某处，一个山崖中地岩洞中，也拼命的咒骂着我和我的家人们，而在他们的身边，躺着一个生死未知的妖魅男人。
　　地上已经有着许多果核，两个正在骂人的黑人，手上还各自拿着一个，一口一口的用力咬着，像是在咬着仇人的肉一样。
　　果实它有拳头大小，呈火红色，果肉甜美多汁，一口咬下去是满嘴的芬芳，“咳咳……思兄，你感觉怎样？”年纪稍微大一点的人，一边吃着火红嘴里却是一边吐着鲜血，看上去很是怪异。
　　可比较起约莫二十来岁的年轻人，说话人的伤势，就算不了什么了。
　　另外的那个年轻人，他不仅仅是嘴里在出血，就是胸口、四肢、耳朵鼻子……也全部是血迹斑斑，比年长的那人恐怖了一百倍！
　　年轻人也和问话人一样，拼命的吃着果子，一分钟就是一个，等到他稍微缓过气来，才喘着气道：“想不到‘命运之角’这么厉害！我们已经逃出来一天多了，却还是差点丧命，要不是有‘九天真阳果’在……唉！”
　　“幸亏你我功力深厚，也幸亏我们带来了许多‘九天真阳果’。”年长一点的人苦笑道，“看看那五十多个早一步退出战场的人，他们比我们还远离数十米，却还是连一分钟都没能坚持下来……我在想啊，如果我们不耽搁，我只是带着你跑，而没有带着蓝天霸跑的话，说不定我们受不了这么重的伤！”
　　“蒂亚诺兄长您辛苦了！”年轻人看了看躺在一片，生死不知的蓝天霸，郑重的对他道，“我思无意和兄弟蓝天霸，将永远感激你的救命之恩。”
　　“哪里的话！”年长一点的正是“红色魔鬼”的首领蒂亚诺，他摇手说道，“我们早就是一根弦上的蚂蚱，谁也离不开谁，客气的话就不要说了。我们现在最重要的事情是，想一想该怎么来保命！”
　　既然年长的是蒂亚诺，那剩下的只能是“侠义道”首领思无意了。
　　蒂亚诺在带着思无意逃跑的过程中，发现了早先昏迷退出的蓝天霸，正躺在他们逃跑的方向，而原本护卫着他的生化改造人，早已七孔流血而亡。
　　蒂亚诺只是思索了一秒钟，就咬牙将蓝天霸也带上逃跑，不想就是因为这样，本来就受伤了的他，逃出“命运之角”的声波攻击圈就更缓慢了几分钟，从而也造成了他们三人的伤势，不约而同的加重了许多。
　　由于他们在隐蔽的地方放有直升飞机，蒂亚诺挣扎着驾驶飞机，避开了几大部落的空中力量，一路飞奔，将他们带到了这位于西非的秘密基地里面。
　　这座秘密基地是在海边的一个悬崖里面，通过弯曲的水道进入基地里面，足有数十万平方米的面积，里面不但的粮食堆积如山，各种防御措施更是应有尽有，只是，只是稍微陈旧了一些。
　　没错！这就是二战时期，德国人在非洲修建的秘密基地，由于当初奉命驻扎在这里的军队，死于一场惨烈的海战，再加上德国的纳粹战后被四处追杀，所以他们根本就忘记了这里还有如此规模的秘密基地，而后却被蒂亚诺鸠占鹊巢，将这里作为自己可以藏身的地方。
　　也该蒂亚诺他们倒霉，这些人不愿意离开自己的家乡玛奇尼山脉，如果“红色魔鬼”早点来这里定居，凭着四通八达的的水中逃生道路，凭着完备的防御措施，他们根本不会那么容易被部落联盟联军消灭。
　　思无意的力量，远比我们想象的强大得多，不甘于寂寞的他，也同时为了给自己和手下们找一条后路，早在十年以前，就开始慢慢的布置自己在美国的势力，期间更是利用苏联结体的时候，一口气吞下了无数的军用物资，其中就包括了五十八艘大小不等的潜艇。
　　上一次他在美国阴谋败露后，根本就没有在美国多做停留，直接开着潜艇，通过五大湖，进入了自己位于加拿大的基地里，于是任凭我们怎么搜查，都不知道，他居然就躲在距离美国不远的加拿大境内。
　　至于事后我们发出的天价追捕令，在加拿大这个特别地博人稀的地方，根本就没多大用处，就算有赏金猎人想要找他们，也被思无意布置在他隐秘基地旁的人手给解决掉了，还没有留下后患。
　　暂时不能在欧美兴风作浪的他，听从了蒂亚诺的建议，也是顺便为了检验一下自己的新一代生化改造人，浩浩荡荡的杀向了非洲，想要先将部落联盟的首脑们一网打尽，随后再趁乱控制数十个强大的部落，从而在非洲建立起强大的政权，然后再慢慢的将势力延伸到世界各地。




　　第五卷：第四十八章、八大家族的支持！

　　有了坚固的大后方，他们才能进一步的发展和报仇―他们想要迫切控制非洲的重要因素。
　　对于这一次的损失，蒂亚诺感觉不到什么，因为他本来就是孤家寡人，但思无意却着实是心痛了。
　　生化改造人死了一万多两万，这不是问题，只要还有科研人员，只要还有源源不断的素材，只要还有不断开花结果的“九天真阳果”，这些势力就都可以慢慢的发展起来，时间对于其他人来说或许是问题，可对于思无意这样经过过时空辐射的人来说，衰老功能早已停止，几年、几十年他都耗得起！
　　可是，自己的两个亲生儿子死了、一直跟随着自己的管残也因为要救自己，也惨死在“命运之角”的号角声下，这简直就让思无意痛不欲生：作为消耗品的战士他不在乎，但儿子和兄弟死了，自己又从哪里去找呢？
　　特别是在占据了平托的身体后，思无意连自己还有没有让女人怀孕的功能，都不敢确定。
　　……
　　看着思无意脸上红一阵白一阵的，蒂亚诺有些担心，赶紧碰了碰他，“思兄，你没事儿吧？”
　　被他这么一碰，思无意浑身一抖，又是一阵流血不止，吓得他赶紧再吃下几颗“九天真阳果”，这才止住了流血，也让他从悲伤沮丧的心情中回复了过来。
　　“我没事儿。”思无意感激的对蒂亚诺道，“你请放心吧，这‘九天真阳果’是天地灵物，只要我们再吃几天，就一定能止住伤势的。”
　　“呵呵，我也知道。”蒂亚诺咬着果实说。“回到这里，我本来都以为自己要死掉了一样，结果吃了数十个‘九天真阳果’，身体流失的力量。好像又回复了不少，就连体内残存的音波，也慢慢的在消散呐。”
　　“我因为太过鲁莽，所以受伤也是最重，现在体内都还有很多地方被音波伤得厉害，恐怕调养地时候要多过于你了。”思无意打量了自己一下，苦笑道。“想不到啊，原本有事占尽的我们，居然会被一只牛角，给打成了这样！”
　　“思兄话不能这么说！”蒂亚诺摇头道。“它可不是普通的牛角，而是非洲排名第一的‘命运之角’！从它出现在人间以来，就没听说过有谁能击败它地，也没有听说百米范围内，有谁能逃脱攻击的，我们如今能捡到一条性命，已经是万幸了！”
　　想起了当时恐怖的模样儿，饶是思无意杀人无数，也禁不住打了个冷颤，“***.这个邪东西的确是厉害无比啊！六七千人，居然连反抗的力量都没有。就这么轻而易举的被杀了！看来我以前是太小看天下地奇珍异宝了。”
　　“哈哈，思兄不过也不用心慌。‘命运之角’虽然力量强横。可对使用者的要求也很苛刻，数千年以来。它使用的时候也不超过十次，最近的一次听说都是三百多年以前了，这次让我们遇上，只是运气不好，不用太在意。”蒂亚诺倒是很想得开，他拿着手中地“九天真阳果”，看了又看，最后感叹着道，“我倒是觉得啊，你们中国的奇珍异果很是厉害。如果我没有想错的话，这次我带着你们都还能逃脱，而你们深受重伤还能留有一口气，可能就是因为这段时间，我们吃这‘九天真阳果’吃得太多的缘故。”
　　“那是！‘九天真阳果’以前万金难得一颗，如今我们却可以敞开了吃，实力提升那是肯定的。”思无意难得的露出了一点笑容，可下一刻当他想起，为他弄来这“九天真阳果”的两个得力手下，一个如今为了救他已经死去，另一个也躺在那边生死未卜，心情不由的低落了下去。
　　“思兄，我们下一步怎么办？”蒂亚诺忧心忡忡的问道，“是养好了伤，先回加拿大吗？”
　　“不要急，我们再等一等好了。”思无意叹息着，“我们的伤势可能十天半个月就能恢复，但天霸他却……唉！我担心他这样，无法动弹呐。”
　　蒂亚诺点点头，“那好吧，反正这次‘九天真阳果’我们带了一千多颗，就慢慢调养再说吧。不过思兄你也不用担心，有你这么天天喂他吃‘九天真阳果’地汁水，蓝兄一定会醒来的。”
　　“醒来……”思无意喃喃地道，“醒来是毫无疑问的，可是他地功就逊色于我们，会不会成为一个没有武功地废人，那了……”
　　“对了，思兄，我们在这边养伤，可也不能让殷仁他们闲着不是？”一提起我的名字，蒂亚诺是咬牙切齿地，恨不得立刻杀了我，“听说他还有几个情人在欧洲和美国，我们要不去绑架了来，或者杀了她们，也收取一些利息吧。”
　　思无意却是一点意动的神情都没有，他想也没想，直接拒绝道，“算了，现在我只希望我们能够身体恢复，希望天霸可以平安，其余的等到以后再说……蒂亚诺你不要担心，我们的时间还长得很，不愁没有报仇的机会。”
　　顿了顿，他又道，“不过生产基地那边，你还得经常去电话催促一下，我希望能在半年之后，再有三万可以动用的生化魔人。”
　　“这个包在我身上。”蒂亚诺爽快的答应道，“只不过，你真的不考虑现在对付一下殷仁他们？”
　　思无意摇摇头，默默的拿起了“九天真阳果”吃着，同时闭目不语。
　　蒂亚诺还想说什么，但见他一代枭雄，如今变得如此颓废，也禁不住一阵感伤，两人就这么沉默了起来，空气中只有着沉重的咀嚼声音……
　　亚洲，中国大连，南宫家族的府邸中，靠近议事大楼中心的地方，三步一哨、五步一岗，戒备极其森严。
　　大厅里面分成八个方位，坐着十六个老头子，气氛显得很是凝重。
　　“我说，你们倒是说话啊，究竟该怎么办？”第一个沉不住气的，居然是平常最稳重的上官追风，只要一牵涉到思无意的事情，他立刻就会成为最好斗的公牛，随时准备战斗。
　　“追风兄不要着急，大家只是有些震撼了。”慕容家族族长慕容降龙道，“原本以为他们在扬州展现的实力，就已经够强悍和惊世骇俗的了，不想现在他们居然能拉出一万多生化魔人在非洲打阵地战，看来我们还是低估了思无意这个魔头啊！”
　　“最紧要的是，这些生化魔人悍不畏死、功夫强悍，就是我们寻常的两三个弟子，也挡不住一个。”有过切身体验的陈城也道，“如果他们是一万多人来我们八大家族任何一个族的话……”
　　一听起这个，众人齐齐的一惊，脸色随即大变。
　　八大家族里面，就算是最强悍、高手最多的南宫家族，也不敢说自己能抵挡一万多生化魔人，更何况其它的了。
　　所以如若这些人真的来围攻八大家族，八大家族除了逃跑外，似乎没有第二条路可以想。
　　“你们都想得太过保守了。”这边，长得富态的笑脸老人韩慕忠脸色难看的道，“我们凭什么以为，思无意就只有一万多两万的人手？对他们来说，钱不是问题，实验的人也不是问题，再加上他们运用在生化魔人身上的‘九天真阳果’，说不定一两年后，十万、一百万的生化魔人都能制造出来。到那时，我们又该怎么办？”
　　“哗~~”
　　韩慕忠的话无疑更加惊世骇俗，听得厅里的人是愁云一片，良久都没有人说话。
　　“嘿！我说各位，事情还没到那一步，韩老二只是说出最凄惨的可能性罢了。”南宫松仁开口稳定军心道，“俗话说擒贼先擒王，我们只要把思无意他们几个为首的人给杀了，其余的就可以交给各国政府去做，到时任凭他们数目上百万，遇上各国的精锐军事力量，根本也不是问题。”
　　“嗯，松仁老哥说得不错，我也这么想。”上官追云笑着道，“只要捣乱了邪恶的源头，再乱也乱不到我们这儿来吧。”
　　裘明侠皱眉道，“说得倒是容易，思无意他们在哪儿？要知道他们的行踪的话，我们早就将他们消灭了，还用等到今天？”
　　“对！寻找思无意他们，就是我今天请大家过来商量的大事儿，希望大家群策群力，一定要想出法子来，也让我们八大家族的后人们，不至于为了这些魔头提心吊胆，过不了好日子。”南宫松仁点头说。




　　第五卷：第四十九章、救治美人儿

　　松仁兄太过客气了，你们南宫、上官、丁家、陈家，姑爷，有他的保护在，就算我们这些老头子都去了，你们也能有什么问题？“一直没有开口的米为富，酸溜溜的话语，顿时把话题引到了我的身上。
　　他倒不是气自己儿媳妇被我勾引了，毕竟他儿子早亡，丁莹儿改嫁也是他允许的。只是他米为富还有六个未出嫁的美人儿女儿，却没有一个成为殷家的女人，这让他心里极度不平衡。
　　“呵呵，说起殷仁这孩子，他有什么建议没有？”丁薄装作没有听出米为富话中的酸意，笑呵呵的问南宫松仁道。
　　南宫松仁老脸上也是一脸的笑容，“他现在带着梦露正往这儿赶，据他的判断，思无意等人受伤肯定严重，也一定没有逃出非洲，所以提议我们除了在美国多加盘查之外，还可以多派一些人手，去非洲帮着部落联盟查一查。”
　　“对！刚才我来的时候，我的姿儿宝贝儿还打了个电话，要我们这些老头子放心，说是殷仁最近结识了一个奇人，可以帮助我们找到思无意的行踪。”上官追云笑嘻嘻的道。
　　“说起了这个，我想啊，思无意是我们大家的敌人，也是国家的敌人，要不我们找找马纵横将军？”慕容降龙提议道，“国家的力量毕竟比我们强大得多。”
　　“这个不行！”陈城二话不说的拒绝道，“军方现在对我们八大家族的势力，已经有了忌惮之心，就算马纵横他再怎么痛恨思无意，也不会把大量的人手交给我们。我们找他帮助，反而会让我们受制于人。说不定他们还想吞掉我们的精锐子弟呢。”
　　“对！陈城说得对。”第一个赞同他的，不是和他一直交好地韩慕忠，而是平时和他不怎么对劲儿的丁薄，“我们八大家族应该有自己的完整力量。不要让军方渗透进来，更不要让他们有掌控我们势力的机会，请神容易送神难啊。”
　　一时间，反对慕容降龙地人多得很，看着大家都反对，慕容降龙也不说话了，虽然他想借用别人的力量。让自己少损失一点，但如果因此惹出更大的麻烦，就更不是他所想要的了。
　　“那就这样定了吧！”看着大家几乎都统一了意见，南宫松仁颌首道。“一方面我们等着殷仁去发现线索，另一方面，除了美国的搜查需要加紧之外，我们再派几千人去非洲查探吧，无论成功与否，大家一定要努力，这才有成功的希望！”
　　面对他的意见，众位老人连连点头称是，于是一番紧急调配之下，六千多地八大家族精锐高手们。在精通追踪查寻之术的高手的带领下，迅速的登上了开往非洲地飞机。誓要找到思无意他们，将这些恶魔绳之以法！
　　……
　　两天之后。江西鹰潭上清镇。
　　在我们一行浩浩荡荡的进入张天师府后。早已有所准备的张天敏，让我们将梦露放进了整个天师府灵气最强烈的“上清居”。
　　张天师府的面积。比起孔夫子的府邸，也毫不多让，五万多平方米的面积，简直是一个小城，里面大大小小一千六百多间房屋，位置感稍微弱一点的人，走在你们马上就得晕倒。
　　远远的看着张天敏将右手双指并拢，轻轻的点在梦露地额头上，就这么一动不动，直到一个时辰后，满头是汗的张天师，才毫无形象地跌坐在布团上。
　　“爷爷，梦露是不是您说的那种‘魂魄缺失’之症？”好不容易等着张天敏慢慢走出来，张慧心赶紧上前问道。
　　张天敏看了一眼宝贝儿孙女，心中苦笑一声：难怪别人说嫁出去地女儿都是一心向着夫家，要是在以前，这孙女儿看着自己这般疲惫，第一件事肯定是替自己擦汗捶背，哪像今天这样？
　　“爷爷，您歇口气再说。”正在他心中感叹之际，我却是捧着一个小玉瓶走了上来，“爷爷，喝下这个，您地精神就会好起来的。”
　　张天敏鼻子动了动，闻到了小玉瓶里面地强烈丹气，却也没有多想，第一次享受孙女婿的东西，他老父爱大慰，打开瓶塞就一口喝了下去。
　　“呃……这是……”
　　一股无比纯正的人
　　滑落进入喉咙，张天师心神一震，惊异的望着我。
　　“这是万年人参液体，你孙女婿特意给你补身子地。”张慧心娇声的对爷爷炫耀道。
　　“万年！？万年人参液体……”
　　张天敏第一反应就是想扣自己喉咙，将它吐出来，重新放在瓶里。
　　天哪，这么好地东西，怎么能用来驱除疲劳呢？太过暴敛天物了吧！
　　看出了他地心思，张慧心悄悄的在张天敏耳边道，“爷爷，您不要替殷仁可惜，他有很多宝物呢，孝敬一下您是非常有必要地，谁叫您最爱的孙女都嫁给他了呢？”
　　听着张慧心这么一说，张天敏顿时胆气一壮，是啊，晚辈孝敬长辈是应该的！正好我炼制丹药需要万年人参，让他下次再给我几十滴好了！
　　想着想着，张天敏不觉对我露出了狐狸的笑容。
　　我被他看得有些毛骨悚然，“爷爷，刚才心儿问的问题……”
　　“哦，这位姑娘本该魂魄归于地府的，但你估计也给她吃了不少灵丹妙药吧？”张天敏得到了我肯定的答复后，笑道，“正是因为天地灵物的保命，她才得以只是少了一魂两魄，才得以让我有救她的机会。”
　　“呼……”
　　我和身后的老婆们，全都松了一口气，张天师这么一说，肯定就是梦露一息尚存，有活命的机会。
　　“爷爷，您要什么东西，只要我殷仁有的，绝对没有二话。”我赶紧上前拍着胸口道，引来的却是张天敏的一阵责骂。
　　“你小子有权有钱有东西，就了不起了啊？”张天师横着眼睛道，“告诉你，这个施法续命非常的麻烦，要不是看在我乖孙女的份儿上，你再给多东西也是白搭……嗯，待会儿送几十瓶刚才的万年人参过来吧，我勉强补补身子。”
　　得，这老人家还真的不客气，几十瓶，就相当于一百多滴了，还叫“勉强补身子”，他也不怕把自己补成老妖怪。
　　不过为了梦露，我是连眉头的没有皱一下，“行，马上我叫他们从大连带过来。爷爷，您要不休息一下，等明天再施法？”
　　看着我这般爽快，张天敏微一错愣，旋即露出满意的神情，“呵呵，休息是不用了。我早就推算过，今天就是阴气最盛的日子，如果施法出来，效果也会最好。”
　　“爷爷，上清宫恐怕不行吧？”张慧心忽然上前道。
　　张天敏笑着对我说，“自然是这样，全天下风水宝地中，我张家的龙虎山肯定是一个。而我们最重要的安魂法术，也当上龙虎山举行才是。”停顿了一下，张天敏对着身旁的儿女们吩咐道，“老大、老二陪我到龙虎山道观，另外丫头和翼飞也上去。另外把你们的弟子选七七四十九个出来，让他们摆出九宫八卦阵，为我护法。”
　　“我们呢？”我情急的问道，“要不我们也去帮忙守着？”
　　“不用你们了。”张慧心在她爷爷之前，嗔怒的道，“要说武功，你们很是厉害没错。但要论到道法，你们拍马也赶不上我爷爷的一个道童，还是乖乖的在山下等着吧。”
　　……
　　一个小时后，龙虎山上忽地狂风大作，本来还算明亮的山顶天空，一下子变得漆黑，四面八方的乌云，猛地汇集了过来，霹雳之声大作，仿佛时刻就会有一道惊天霹雳闪电，将偌大的龙虎山一劈为两半一样。
　　“轰隆隆~~”
　　紧接着，连天雷也开始来助阵了，漆黑的云朵之中，雷电疯狂的蓄积着，不时的窜出一条条金黄色的光芒，吞吐个不停。
　　“哥，他们该不是想要要用雷电之力，来震住梦露体内的魂魄吧？”稍微懂一点百家杂术的南宫素素，悄悄在我耳边问道。
　　仿佛是在印证她所说的一样，北国第一美人儿的话音刚落，轰然一声巨响激荡在了耳边。
　　“啪啦！”
　　天雷和闪电交错着从乌云中落下，像是在黑色的天幕上开出一个大口子似的，目标直指半山腰上，号称龙虎山灵气之源的龙虎道观。




　　第五卷：第五十章、救治顺利！

　　得太远，我看不清楚雷电究竟劈中了哪个地方，可我镜一般清楚，这道凶猛的九天雷电，多半是劈在了我心爱的梦露身上。
　　“啪！啪！”
　　原本以为一道雷电劈下，已经够让人骇怕的了，可没想到这仅仅是开始，下一刻，蓄积已久的雷电，悍然发动了新一轮的攻击，一道道四处飞舞着的金色电光，配合着轰然的雷鸣，一记记的劈向了龙虎道观，就算是在底下，那巨大的响声，也让我们听得震耳欲聋。
　　雷电几乎是没有空隙的劈下，从我们下面往上看去，好像是从天上流下了一条金色的河流，源源不绝的流进了龙虎道观，也仿佛是在给梦露输送着生命必须的能量。
　　……
　　整场雷电猛劈，持续了一个多小时，这才停了下来。
　　奇怪的是，这么长久的雷电轰击，外加乌云遍地，竟然没有一点雨滴落下，让我不得不敬佩张天敏的能耐：人家不愧是吃这碗饭的，连天上的雷电都能随意召唤，看来当初他所说的，要是我不好好对待张慧心，就会召集天雷将我活活劈死的话，不是开玩笑啊！
　　龙虎山下除了我们站立等待外，远远的，山村村民们、上清镇居民们，早已是跪在了地下，嘴里喃喃有词，也在为先前的一幕所震撼着。
　　“素素，你说这样的续命，能成功吗？”我心里还是没底，只得问身旁最为聪慧的美人儿娇妻道。
　　南宫素素笑着拉住了我的手，“哥，肯定能成功！你的老婆，没有一个是短命的女人。”
　　“呵呵，希望如此吧。”我的心下稍微安定了一些。眼睛一抬，正好看见张天师和张慧心等人缓步从山道上走了下来。
　　张天敏地脸色比起先前来，更是苍白了不少，由他的两个儿子搀扶着。这才算走得平稳。
　　“不要担心，进行得很顺利。”张天敏站在我的身前说道，“但你必须在两个月之内，找到我们所需的仙丹妙药，从而才能配合着四圣兽之血，彻底地挽救梦露。要不然，她将陷入永远的沉睡之中。”
　　说完。张天敏没有停留，在儿子们的搀扶下，拖着沉重的脚步，迈向了不远处的上清宫。
　　“老公！”
　　张慧心故意拖到了后面。见状欢喜的朝我拱拱手，“恭喜你了哦！这次的续命施法很顺利呢，看来是梦露命不该绝。”
　　“慧心姐姐，你还说呢。”上官姿皱皱鼻子道，“眼见一道雷电劈下来，哥哥就好像打在自己身上一样，几次都忍不住想要冲上来看看地了。”
　　张慧心闻言一笑，芊芊玉指轻点了一下我的额头，“呆瓜！你不知道，本来爷爷打算着的是引七七四十九道雷电。进入梦露体内激发她的生命潜能，不想这一次呃天雷和闪电。居然整整落下了九九八十一道，实在是上天对梦露地恩赐呐。”
　　“还真没听说过被劈得越多。还是越好的。”伊娃在旁吐着粉红色的小舌头道。
　　“这个你们就不懂了。”看出疑惑的不止是伊娃一人。张慧心便耐心的解释说，“你们听过天官赐福吧？续命大法中。被天雷闪电劈中的次数越多，也就是能获得的天地灵气越多。我爷爷本想靠着自己张天师的名号努力，祈求上天给她四十九道天雷闪电，不想上天的恩赐却是极端的丰富……八十一道呢！差点让我爷爷没虚脱掉。”
　　“照你这么说来，梦露地缘深厚？”早已伤愈的费雯丽，高兴地问道。
　　“嗯！”
　　听着张慧心的答复，我们禁不住喜上眉梢，可我忽地又想起一事儿来，“心儿，你们刚才带上去地七七四十九个道童，怎么没有跟着下来？”
　　“他们呀……”张慧心耸耸肩道，“这是一种仪式。为了感谢上天对我们张天师府地道法照顾，他们需要在上面念九十九遍道德经，才能下来的。”
　　我为之一愣，“原来他们不是留在上面照顾梦露地。”
　　“我的大老爷，你就放心吧。梦露自有我六位师姑照顾，保证没有差错。”张慧心姿态优雅的伸了个懒腰，“倒是殷仁你，该想想怎么去找深海魔蛇了，别时间可只有两个月哦。”
　　“哈哈哈……用不了两个月，我十天就能取到深海魔蛇内丹！”我拍着胸口保证道，那强烈的自信，让几位老婆看得莫名其妙的，她们怎么也无法相信，在茫茫的大海中，我就那么有把握找到深海魔蛇？
　　因为张天敏的施法结束，四周笼罩着的乌云又很快的散开了去，天空依旧亮堂了起来。
　　我神秘的笑了笑，没有和她们细说，而是道：“各位爱妻，你们跟着我去非洲和回来，一路上马不停蹄，实在是累了吧？不如我们今天在心儿这里休息一天，有什么事儿明天再说？”
　　米雅露乃是心急之人，她刚想说还是正事儿要紧之时，被伊娃不着痕迹的一碰，立刻就没有说话了。
　　南宫素素看了几位姐妹一眼，发现她们都对着自己点头，心下也有了决定，“好啊，哥，来之前我就听慧心说过，在龙虎山上，有质量非常好的温泉，待会儿你就带我们去泡泡好不好？”
　　“对，对！”张慧心指着右边一条小路道，“从这儿上去，走上两百多米，然后就有一个大型的温泉群；如果再往里走上两百米，就还会有几个小型一点的，不过要幽静许多。而且，我爷爷特意在那里设置了禁制，一般人别说进去，就是看也无法看见。”
　　“呵呵，那当然是去小的温泉群。”云贵三花笑嘻嘻的道，她们出身在穷困的云贵高原上，平日里很少有时间去泡温泉，如今听得有这种享受的机会，自然是积极响应。
　　见到众女都这么欢喜，本来心头就松了一口气的我，又怎么会反对？颌首一笑后，我牵着张慧心的手在前面带路着，因而我也没有看到身后众女那神秘而又甜甜的微笑。
　　几个老婆原本打算在飞机上，就打算和我欢好一阵的，人心情不好时，疯狂的在心爱女人的胴体上发泄，是最好的缓和神经的办法，但没想到才一上飞机，我就倒在梦露的病床前，呼呼大睡起来，使得几位老婆想要用肉体抚慰我的打算落了空。
　　身为一家之主的我心情不好、神经紧张，直接影响到了她们的情绪，故而现今邀请我去温泉泡泡，便又成为了她们新的机会。
　　龙虎山的海拔并不高，但胜在连绵不绝，跨越了十几公里的宽度。
　　我们很快就到了张慧心所说的小型温泉群，它是位于一个小小的山谷里面，外边是由一些草木遮掩，布置成一个阵势，使得寻常人望向山谷里时，只会觉得这里荆棘密布，根本就没有什么东西。
　　而等到张慧心脚下轻轻在一块石头上踢了三下，满布荆棘的地方，忽地就出现了一条笔直而又宽阔的大道。
　　阵法的禁制取消后，我们这才发现，这里哪里有什么荆棘？全是一株株漂亮的矮小桃花树，粉红色的色调下，无数的花瓣飘落在道路两旁，看上去很有仙境的味道。
　　顺着大路走进去十多米，张慧心便又在路边一块几乎同样大小的石头上，再次踢了三下，“吱吱”的轻响声过处，我们身后的桃花树又重新的遮掩起来，变成了先前的荆棘模样儿。
　　不过我们一路走过去，无数的桃树还是遍地生长着，一眼望过去，远远的桃树最茂盛的地方，一缕缕轻烟将它们笼罩在其中，再加上微风中传来的阵阵香气，感觉仙境也不过如此了。
　　走近了一看，烟雾升起的地方，正是小温泉群所在的地方。
　　眼前一片桃树载满的中央，有着五个大小不等的池子，被清幽幽的大石头围住了四周，紧紧依偎着山脉的水源，不住的涌出冒出轻烟的水雾，而还处在几米之外，一股湿热的气息，就扑面而来，夹杂着一缕缕硫的刺鼻。
　　这下子我知道为什么这边周围要种植桃树了，因为桃花的香味可以抵消温泉里面的一些矿物质味道，而且看着略微浑浊的池底，有着许多粉红色的花瓣，着实觉得非常的有情调。




　　第五卷：第五十一章、难得清闲

　　哇，好漂亮哦！“
　　伊娃第一个反应就是三下五除二的脱下了自己的衣服，露出一具绝美的胴体来，先是伸出修长的玉腿试了试水温后，小妮子甜甜的一笑，跳进了最靠近她的一个温泉池子。
　　在几女嬉笑着脱掉身上的衣物时，张慧心在旁对她们介绍着温泉池的具体情况。
　　五个温泉池是呈子母型分布的，最紧紧依偎着山脉的是母池，它也有着向其它几个池子提供温泉水的重任，温度自然要高上一些；左边的两个因为靠近我们来路的地方，所以温度最低，约莫二十二度左右；最贴近人体温度的，则是右边两个池子，二十八度的温度，对众女来说根本不是问题，反而是一种享受，于是那两个池子里的美人儿鱼最多。
　　我躺着的是最大的母池里面，温度虽然有三十六度，可那种炙热的感觉，反而让我心中一阵舒坦。
　　靠着水系异能，我没有靠在水池旁边休息，而是身子悬浮在温泉池中，感受着淡淡的水气从下面冲到我皮肤里面的热气，仿佛全身毛孔都散开了一般，舒爽得很。
　　抬头一望就是天空，此时天色已经是五六点钟，太阳早已渐渐的西沉，一道道残留着的霞光，从天上掉进了山谷之间，为远处正在嬉闹着的众女肌肤上，染上了一层层金黄色的亮丽色彩，看上去是那么的诱人。
　　等到救了梦露，再将思无意等人杀掉，我也要找这么个山明水秀的地方，好好的隐居过日子，到时带着一大堆小孩子，教他们耕作、劳动。也教他们享受大自然，那该是多么美好的事情呐……渐渐的，我心中浮现出这样的念头。
　　正在此时，我心中忽地有了一种玄妙地感应。等到我睁开眼睛一看，在我两腿之间，一个湿淋淋的雪白胴体，已经悄悄的潜至，天仙美貌般的娇靥上，正对我露出惊心动魄地笑容。
　　“姿儿，你要干什么？”
　　“我饿了！”
　　小美少妇一本正经的回答道。随即不待我有反应，两只玉手牢牢的抓住了分身，认真的套弄起来。
　　“喔……”
　　这小兄弟真是受不得刺激的东西，才几下子的功夫。它便迅速的涨大起来，随即被俏美人儿用嘴巴含了进去，顿时让我舒服得呻吟起来。
　　“哥哥，可不止姿儿一个人饿了哦，姐妹们也是一样！你今天可要努力了呢！”
　　在嘴里套弄了一会儿，上官姿早已是春情涌动，她费力地跳到我的身上，颤抖着将分身纳入早已情动的狭紧花径之中，一边欢喜的和我欢好，一边指向了另外一边。
　　我转过头一看。那边地几个老婆们，早已停止了嬉闹。朝着我这边游了过来，一对对丰满玉乳、一个个肥美翘臀。也如同一道道丰盛的美食。在我眼前晃来晃去的，勾起了我强烈的欲望……
　　今天。注定又是一个欢乐的好日子……
　　整整九个小时的淫靡狂欢，让我很是显了一下实力，八个武功高强、耐力极好的美人儿老婆，全部都被我摆平在温泉池里，这么高强度的床上功夫，让八个女人惊奇不已而又高兴得紧。
　　特别是南宫素素和上官姿两人，她们以前在床上为了照顾我的男人面子，都不怎么主动“反抗”，今天是拼尽了全力，却还是被我搞得服服帖帖的，全身娇软得难以抬起一根手指头，高潮更不知道是达到了多少次。
　　对于这样辉煌地战果，我一点也不觉得意外，自从经历过米雅露和张慧心的两次救助她们，至少吸收了两颗深海魔蛇内丹精华和相等量寒气精华地我，异能早已是出类拔萃，连带着床上的耐力，也提高了数十倍之多。
　　看着横七竖八地躺着地美人儿们的娇躯，和她们之前预料地一样，经过一轮疯狂欢好的我，精神状态从低谷渐渐的到了一个新的顶峰，思维也愈加的活跃起来。
　　……
　　第二天上午，脸上带着几分疲倦的老婆们，在我的带领下，一个月之内第三次来到了山东的孔府。
　　昨天的战况太过激励了，以至于今早上我们的私人飞机时，她们还是娇懒无比，上去后自顾自的趴在床上补睡眠，两个小时的飞机旅程中，美少妇们都睡得死死的，要叫才懒洋洋的起来。
　　而让我好笑的是，她们之所以撑起疲惫的娇躯，陪我下飞机到孔府，全因为张慧心和上官姿所说的，孔书寅的“九星大法”出神入化，占卜推算天下第一，几女心中一动，想着要他帮忙算自己什么时候能怀上孩子的事儿，这才精神大振的跑了下飞机。
　　第一次见面，又加上有求于人，南宫素素还没下飞机时，就叫人拖了一大堆的礼物，拉到了孔府门前，然后等到我们一到，就大包小包的拿着，一小半送给了孔家人，另外绝大部分，都放进了孔书寅的房间里。
　　看着起码价值数百万的礼物，孔书寅高兴得左右看看，但过了一会儿，他的情绪蓦的低落了下去。
　　“怎么了？”一旁的南宫素素问道，她们几个美少妇还没有提出要求，就看见孔书寅这样子，为了让他愉快的帮忙推算，北国第一美人儿自然是关心得很。
　　孔书寅抬了抬头，“老大，各位大嫂，我看着你们这般恩爱，就想起我的小楠来了。”
　　“小楠出了什么事儿了么？”我好奇的问道，“前几天你不是说，你们还经常偷偷的约会，感情好得不得了嘛。”
　　“唉，老大你也知道，现在的社会是经济社会，她老爸一直就反对我们来玩，这不，为了他们公司能进一步发展，小楠的老爸又和一个外国投资公司结成了合作伙伴，那个外国公司董事长的儿子，正好瞧上了小楠，于是愿意以合资公司百分之二十的股权作为聘礼，想娶小楠。”孔书寅一脸的叹气。
　　“外国公司？外国公司有什么好？”白楚梦轻蹙黛眉道，“你们可是孔府呢！数千年中国儒家的象征孔府，难道还比不上一个小小的外国公司？”
　　她这么一说话，同为云贵三花的左琴和紫云儿，都点头深以为然，她们三女来自自古就被成为穷山恶水的云贵高原，自然对中国古文化的象征、书香门第第一的孔府，充满了好感，相反的，对于财大气粗的外国财团，她们可没有什么好感觉。
　　孔书寅苦笑道：“孔府是很好，但是我们的财力并不雄厚啊，那么多的店面，除了必要的生活开支外，也只是够维持修葺孔府、孔庙那无数的房间和建筑。又哪里能让小楠家看上眼？”
　　我和南宫素素互视一眼，相对点点头。
　　要说孔府的传人，做文章和学问，那是一流的，可要说他们经商，却是第九流的；世世代代以来，只能勉强的守成，连发展都说不上，不然我的钱财也不会那么容易收买孔家二少爷了。
　　当然，这其中也有他们不得不承担的麻烦，比如孔府和孔庙，那么大面积的建筑物，几千年以来全靠他们去支撑，而且以后世世代代还得不停的维护着几个超大建筑物的完整，这就给每个孔府人一个莫名的负担。
　　但抛弃这些责任，又是绝对不行的，孔府和孔庙等，就是孔家人的象征，就是他们的骄傲――呃，虽然如今是个骄傲的负担，但就算是孔家老二这般贪财，也没说过不负担起责任的话。
　　所以一句话概括的说，孔家虽然一辈子绝对衣食无忧，但要想过上千万富翁的富裕日子，就是绝对的不可能了，从古至今他们也都是这样的过日子。
　　“咯咯，小孔啊，你不用担心，有殷仁和我们在，小楠回到你身边，绝对不是问题。”这边抱子心切的左琴马上就给孔书寅吃了个定心丸，话语落下，妩媚的美少妇一扯我的衣袖，示意我赶紧顺着她的话说。
　　望着孔书寅那期盼的眼神，本来就和他是朋友的我，也没有推辞，“老孔，你先给我们说清楚一点，包括小楠家的家世、她父母的品行等，我们定下一个计策来，尽快的帮你搞定，你说行吗？”
　　孔书寅知道我们这群人的势力，知道八大家族的呼风唤雨，更知道我在官场有着绝大的靠山，如此官场商场双吃的我，只要说出这话，那他和小楠的幸福日子，那可就是真的指日可待了。




　　第五卷：第五十二章、殷仁出动！

　　是，兴奋的他立刻讲述起自己的困难来。
　　小楠的父亲叫方天正，祖上也是做生意出生，他们一家三代都努力经营着山东地区最大的酒厂，早在十几年前，他们就趁着股份制改革的春风，将原来的六家酒厂，归纳在一起，成立了一个方氏酒业集团，控制了山东百分之三十一的酒业资源，并且在近年来，一直朝着国外发展，取得了不小的成绩。
　　照理说，方家财产早已过十亿，几代人都不会为生活发愁了，而且酒业本来就是消耗性的产业，根本不用担心以后的发展问题，所以方天正不该急切的想要扩大扩大再扩大生产才是。
　　但问题就出在这儿以经济为主的社会里，人人都以为自己是松下幸之助，人人都以为自己是比尔盖茨，总觉得自己如果努力一下，就会比那些超级经营之神要好得多，而方天正就是其中最为野心勃勃的一个。
　　所以在大家竭力抢占国内市场的时候，方天正早在五六年前，就已经将目光放在了国外，将他酒厂里一些酒性比较淡的酒，销售到了欧美各地，再加上国家的鼓励出口政策，他的生意做得很是不错，几年下来，已经有了固定一年十二亿美金的营业额。
　　可就算是这样，方天正仍旧觉得太慢，于是他找上了法兰西的一家非常大规模的酒业公司，想要和他们合作，用别人的名气和技术，为自己进一步叩开欧美市场而努力。
　　本来那家酒业公司是不大愿意和他这么一家小型的公司合作的，但耐不住他的左磨右磨，一周之前，那家名为“休音波多”的法国酒业公司。就在薰事长地率队下，来到中国访问方氏酒业集团。
　　本来在参观到方氏只能年生产各种酒类一百万吨的生产能力后，休音波多集团就有了退堂鼓的意思，但晚上礼貌性的接受方天正地款待时。薰事长的独生子，在见到出席宴会的方小楠时，一下子将秀美可爱的方小楠惊为天人，生性浪漫的他，一晚上都追在方小楠身边，丝毫不在意别人的眼光。
　　本来已经失望了的方天正，见到此景立刻喜上眉梢。赶紧就为两人创造机会，接下来地几天里，那位公子对方小楠展开了猛烈的攻击，并说出了要娶她当老婆的期望。
　　最后。也是在他的坚持下，休音波多地董事长，才拿出了一个合作方案，依照那个方案，对方氏酒业集团非常有好处，但唯一的要求，就是两个集团要联姻，这样对方才能放心的和方家共同发展。
　　方天正并不是为了钱财，就要牺牲女儿幸福的人，可一来人家董事长的儿子特别优秀。品行还非常的好，以前只是对事业上心。并没有交往女朋友，人更是谦和有礼；二来。小楠的男朋友孔书寅。却是有些软弱，根本没有什么事业心。更不得方天正喜欢，所以一番考量后，方天正已经默认了对方的提议，如今就看怎么说服方小楠了。
　　“嗯，孔小弟，你的小楠的想法是怎么地？她有犹豫吗？”上官姿可不管孔书寅的脸皮发烧，径直就问道。
　　孔书寅沉吟了一下，“她应该是没有对这个提议动心，毕竟我们已经交往五六年了，她是那种一旦爱上一个男人，就不会改变地女孩子。”
　　“再问你一个问题，你和小楠上床了吗，你是她唯一的男人吗？”问这个问题地是伊娃，她可不觉得这个问题有什么尴尬地，不想孔书寅却是喃喃了半天，才害臊的点点头。
　　“好吧，带我去见方小楠和她地父亲吧。”伊娃露出淡然的神情来，“孔小弟，我们帮你搞定方天正！”
　　“真的？！”孔书寅大喜过望的道，“老大，大嫂们，只要你们成全了我和小楠，孔书寅一定终生感激你们的！”
　　紫云儿嫣然一笑道：“呵呵，你不要急着说好听的话，我们这次来，本来就是有事情请你帮忙的，到时可不要说你力不从心啊。”
　　“绝对不会！大嫂们的事情就是我孔书寅的事情，小弟一定帮你们办得坦坦荡荡的，算个好运程出来。”孔书寅赶紧表忠心道。
　　“咦？你怎么知道我们是找你关于算命的事儿？”南一听也不禁好奇了。
　　心事有了着落的孔书寅，露出臭屁的神情来，“老大没事儿不会登三宝殿的，上次我算了那么大的事儿，没想到老大去了非洲后，都打了个电话回来骂我，这肯定是我算在点子上了。而今算算时间，你们也肯定刚刚从非洲回来，一回来就到孔府来，恐怕不是为了找我叙旧的吧？而我孔书寅拿得出手的，就是传自鬼谷子先师的算命绝学，你们不是因为这个而来才怪！”
　　“聪明！”我夸赞着他道，“万年人参液体已经给你准备了两瓶，等到帮你把你的小美人儿搞定，就该你报答我们的时候了！”
　　孔书寅吓了一跳，上次运用了“九星大法”，都还用不上万年人参补身体，这次该是多么困难的事儿啊？他居然一次给了两瓶如此珍贵的药水！
　　“对，除了殷仁外，我们姐妹也有麻烦你的地方，可不许推辞哦。”上官姿拍着他的肩膀道，虽然是美人儿如花，但孔书寅心中却是叫苦连天，天下哪有白吃的午餐？看来这次自己又得透支精神力和算命术了。
　　方氏酒业集团就在曲阜市区里，和孔府遥遥相对，中间隔着五条繁华的商业街，坐车过去，一刻钟就到了。
　　方氏在曲阜城里，也算是数一数二的大富豪了，可今天这样的阵势仍旧是从来没有见过：好家伙！光是加长型的凯迪拉克就有六辆，外加限量发售的兰博基尼房车两辆，至于奔驰和宝马车子，那只能充当开路和断后的保镖车辆……这么多的豪华轿车，一路浩浩荡荡的停在了他们公司大楼的底下。
　　方天正是个很注重面子的人，今天恰好他在公司办公，听到底下人的禀报后，他只看了一眼这些缓缓开来的超豪华阵容，立刻二话不说的带着自己的重要手下们，迎出了公司外边。
　　他不知道车里坐着的是谁，可他知道，要在曲阜城里，这样气派的富豪肯定没有，要来也只能是外地的，而这样的富豪气势庞大的开来自己的公司，肯定不是只为了炫耀一下的，所谓礼多人不怪，方天正身为主人，自然要做足了礼数。
　　前面三辆奔驰车上下来的，是十几个穿着黄色制服的清秀少女，她们连看都没有看方天正一眼，齐齐的走向各辆豪华轿车前，恭敬的打开车门，恭候里面的人出来；方天正还看到，从后面八辆宝马车下来的，又是三十多个彪悍的黄衣壮汉，迅速的抢占了四周有利地形――他们一样的看也没有看方天正，当他和他的手下们是空气一般。
　　但这些人越是这样，方天正心中就越是兴奋，他轻咳几声，用以掩饰自己的情绪：他娘的，到底是哪位通天人物来了？居然连保镖们都是统一制服的，难道是传说中的八大家族中人？
　　想到此处，方天正自嘲的一笑，自己算是有钱了，可比起人家八大家族来，自己跟路边的乞丐好不了多少，哪里会来曲阜和自己见面。
　　正在这儿胡思乱想的当儿，方天正忽觉有人碰了一下自己，“大哥，看！”
　　顺着方老三的说话，方天正举目一看，霍然发现，从那几辆尊贵豪华的房车上，走下了整整八个国色天香、倾国倾城的绝色美少妇，这中间还有两个金发碧眼的西方美人儿，如此难得一见的风情，让在场的人不禁都看得一呆。
　　也幸好是这条街道早就被这一列轿车堵住了，其余的行人和车辆很少，要不然，这八位绝色美少妇，非得引起曲阜城的轰动不可。
　　等到绝色少妇们都站了出来，最后一辆车里，却是走出了两个少年人来，当头的一个方天正认识，不是孔家的孙少爷还有谁？但第二个长得更为英俊更为年轻的少年，方天正的脑海里却没有丝毫印象。
　　“哈哈哈，孔贤侄啊！你今天怎么这般隆重，带着朋友们来看伯父了？”方天正的脸皮可不是盖的，只是一个发愣，他就找准了这其中唯一一个自己认识的人，上前几步，抓住了孔书寅的双手，无比热情的摇来摇去。




　　第五卷：第五十三章、改变的小孔的岳父！

　　天正还从来没有这般殷勤的对待孔书寅，弄得他有些了，只得用眼光望向我们，想要我们帮忙解围。
　　“方董事长，这里说话不是很方便，我们进去说如何？”我走上前来，平和的对方天正道。
　　方天正本想伸手出来和我见礼，但见我也没有这种意思，他灵活的将伸出一半的手一摆，转为了“请”的姿势，“是，是！天正疏忽了，各位贵客请到会客厅一叙。”
　　方氏员工的动作非常麻利，等我们刚刚在中等大小的会客厅坐下，她们就将茶水和瓜果摆放整齐，然后恭敬的退了出去。
　　由于会客厅不大，方天正拉着孔书寅就坐在了一边，我们这边有两排沙发，挤着坐一点也算是可以了。
　　其实方天正很想将我们迎进大会客厅的，但那里足足有两百多个平方，是为平日大型会议准备的，除了孔书寅外，我们进来的一男八女，坐那么大的空间，显得太过空旷，而且也显不出亲热的劲儿，于是他大着胆子，安排在这个私人的小型会客厅。
　　上官姿和紫云儿见到女侍应们将门带上，也没有多客气，一人一边，毫无忌惮的坐在了我的腿上，再一次将方天正无视。
　　“方先生，先自我介绍一下，我叫殷仁，是孔书寅的好朋友。”一直把人家晾在一旁也不是办法，看着已经让他感受到了被压迫的气势，我主动的说起话来。
　　殷？姓殷的富豪人家……
　　方天正的脑袋里立刻旋转起来，但他苦苦思索了半天，也不知道有什么姓殷的大富豪。
　　不过这个世界上藏龙卧虎地人太多，方天正不会因此而看低了我，赶紧站起身子来打了一下招呼。以示尊敬。
　　我和众女看得是微一点头，从简单的接触来看，他无疑是个很知趣的人，遇上这样的人。你地势力比他强，解决起来就很是方便。
　　“方先生，我叫南宫素素，这位是我的妹妹上官姿，这位……”南宫素素充当了逐一介绍的角色，而从她自爆自己姓名开始，方天正止不住的浑身一颤。坐姿无比的端正起来。
　　南宫？上官？……
　　没错了！这几个女子就是八大家族的人，我说怎么会有如此美貌的容颜，如此高贵地气质，原来是千年世家出来的啊！
　　至于白楚梦等人的来历。方天正依旧不知道，可他从几女能和上官姿与南宫素素平起平坐看出来，她们应该也是有权有势的主儿。
　　“我们八个都是殷仁地妻子，如今前来贵公司，实在是有一件事情相求。”
　　南宫素素最后的这话，让方天正平生第一次有了最震撼的感觉：妈呀，这可不是八个一般的美女啊，如此倾国倾城的绝色，居然同时是这位年轻人的老婆，他的能耐该有多大呐？
　　一时间。他不止是对几个女孩子心生敬意，对我更是有了一种崇拜的感觉。如此的崇拜并不因为年龄的差距而有所不一样，而纯粹是对超级强者地敬佩和尊崇。
　　“殷先生。殷夫人们……”方天正说话有些结结巴巴的了。“你们来，是不是为了小女和书寅地婚事？”
　　我微微一笑。这小子反应真快，有前途：“是啊，听说你这边有点什么问题？”
　　“唉，我个人是绝对同意他们的婚事地，可……”方天正脑袋上都是密密麻麻地大汗，“你们想必也知道了，前几天我鬼迷心窍，同意了休音波多集团董事长之子对小女的追求，还因此签下了合约，如果我反悔地话，他们会要我赔偿一百亿人民币的。”
　　方天正知道一百亿对八大家族来说，不是什么大数字，但这笔钱出在他身上，就着实让人心疼，他说出此话的意思，是想将风险转让给我们：你们不是想要孔书寅娶我女儿吗？那就麻烦你们帮忙承担后果吧。
　　“那么什么集团的人，走了没有？”一直没有开口的伊娃，慢悠悠的说话道。
　　“殷夫人，是休音波多集团，以制造葡萄酒出名。”方天正赔笑着道，“他们还没有走，正准备等着合约细节谈好，请小女一起去法国游玩一段时间呢。”
　　伊娃不耐烦的挥挥手，“你叫他们过来吧，我看看到底是哪个家伙，敢索要一百亿的赔偿。”
　　“这个，我以什么名义请他们过来呢？”
　　“还用什么名
　　他们三十分钟的时间，否则让他们也不用回法兰西了伊娃的大口气让方天正啧啧称叹，起身出去打电话了，他看得出来伊娃肯定也是法兰西的某个有名家族中人，不然也不会有这种命令的说话，不过为了保险起见，方天正还是决定语气缓和一点，不要真的到了闹翻的地步。
　　二十分钟后，陪着我们在会客厅闲聊的方天正，听着一声“轰”的剧烈震动声音，他打开房门一看，却是一个打扮优雅的中年人，正用自己手中的手杖，将会客厅外边的一块大玻璃给敲碎了。
　　“哼，好大的面子，请了客人前来，却不来迎接，反而是将我们晾在一旁。方先生，这就是你们中国人的待客之道么？”看着方天正开了门，中年人气冲冲的走了进来，边走便用流利的英语骂道，如此粗鲁的举止，和他的打扮装饰完全不一样。
　　走在他后面的是两个差不多年纪的中年人，还有一个高大英俊的外国年轻人，此刻正用抱歉的神情望着方天正，一边小声的劝着发怒的中年人。
　　“你们……你！？”
　　中年人没有理会赔礼道歉的方天正，骂骂咧咧的想要找个位置坐下，他一屁股就坐在了刚才方天正坐的地方，等他坐下才看见对面坐着的我们，一下子看见这么多美女，他为之一愣，张嘴想要问点什么，却在看到伊娃的面容后，差点立刻成为了活化石。
　　“伊娃小姐！？”
　　他没喊出伊娃的名字，倒是后面的年轻人一眼就认出了伊娃，他惊喜莫名的迅速从怀里拿出了一个本子和笔，快速的走到了伊娃面前，兴奋的道：“伊娃小姐，您所做的法兰西料理，一直是我凯特。波多所最喜欢的，我也曾经去看过几次您的比赛，能够再见到您，真是太荣幸了，您能给我签个名吗？”
　　“谢谢你喜欢我的料理。”面对自己厨艺方面的倾慕者，伊娃显然很开心，拿起本子，唰唰几下就签下了自己的大名，然后在凯特的千恩万谢下，柳眉紧皱的望向了对面的中年男人。
　　“这位就是里奥。波多董事长吧？您的脾气可真大，真希望您的生意也和您的脾气一样的大。”伊娃轻轻的几句话，让对面的里奥再也没有怀疑，屁股上像是着了火一样，根本坐不住，猛地从沙发上站立起来，还是满头的大汗。
　　伊娃没有管他的尴尬，指了指一旁站立的方天正道，“怎么了？您对方先生陪我们很不满是不是？请继续吧，有什么怒气发泄出来才行，免得憋坏了。”
　　“尊贵的伊娃小姐！您，您误会了！”里奥心中简直想哭，随随便便来一趟中国，都能遇上祖宗级别的大贵族，还玩什么啊？
　　波多家族以制造葡萄酒发家，如今已有一百多年的历史了，可比起伊娃的家族来，他们连人家的零头都不到。
　　论血脉的高贵，是比不上了；如果是比钱……哦，波多家族怎么能和欧洲第一富豪家族比较？而且利玛德亲王是出了名的护短，如果惹上了他的宝贝女儿，说不定明天波多家族就可以退出法国贵族圈子，全家去乞讨了。
　　一想到此处，里奥不顾满头的冷汗，低头认错道：“伊娃小姐您有什么吩咐，里奥要说半个不字，让我都不得好死。”
　　匆忙之间，里奥说的是正宗贵族法语，在场的人也就伊娃、米雅露和我能完全听懂。
　　可就算是没有听懂的人，看见里奥那副孙子模样儿，也明白他是怎么了，为自己有先见之明而庆幸的方天正，更是浮想连连：嘿嘿，看来里奥这边不是问题了，只要那位美丽的小姐说说话，甚至还可以让他无偿的帮忙自己发展。以前自己是不喜欢孔家太过守成，不想人家的确是几千年的大家族啊，如今找出一个这般有权势的朋友，看来小楠跟着孔书寅，也是吃不了什么亏的，既然如此，我还当什么恶人呢，就同意他们结婚吧……嗯，这个日子还得尽快定下，尽快得到这位殷先生的支持，这样我才可以快些发展。




　　第五卷：第五十四章、查找敌踪！

　　天正不愧是现代社会的生意人，脑袋才想了女儿的婚就又转向了自己的生意一面，还是如此的洋洋自得。
　　面对里奥的示弱，伊娃也懂得给人留一点面子，略微将孔书寅和方小楠的事情一讲，里奥顿时明白这位姑奶奶来此的目的了。
　　二话不说，里奥从身后一位老者的公文包里，拿出了一份白纸黑字的协议，交给伊娃过目一下后，蓦的使劲将协议撕成了粉碎。
　　“伊娃小姐，您还有什么吩咐吗？”一下子白白的没有了一百亿人民币，里奥丝毫没有不乐意的神情，因为他知道，如果得罪了面前这位大小姐，就算再多一千亿也没有用；如果她饶恕了自己，就算损失了一点利益，也能有机会再挣回来。
　　凯特见到父亲这么做，他很懂事的没有吵闹，只是望着方天正和孔书寅叹了一口气，很显然的，他心中想起了那位清秀可人的方家小姐了。
　　伊娃看了看我，我只是打算帮忙孔书寅解决了这个难关就好，其余的并没有什么要求，逐一挥手，示意他们一行人可以走了。
　　从幻想中回醒过来的方天正猛地一惊，他咬了咬牙，在孔书寅耳边低语几句后，一下子又轮到了孔书寅脸色大变了。
　　“等等……”
　　孔书寅满脸通红的叫住了往后退去的里奥一行。
　　紧接着，他面红耳赤的对我们道，“这个……殷仁老大，几位嫂子……波多家族本来是和方伯伯谈生意的，如今你们看……”
　　聪明人闻雅弦而知其意，虽然孔书寅说得结结巴巴的。但我们还是很快明白了他的意思。
　　我冲着伊娃一点头，金发美少妇自然又是一顿吩咐，立刻敲定了波多集团明天再来方氏总部，和他们签约合作的事情。
　　望着兴奋得直搓手地方天正。我暗自摇摇头，这人的心思太重了，也太过追逐名利，如此反而让他得不偿失――难道他还没有看出来么？伊娃的身份和实力超过波多集团百倍，他只要不耍小聪明，不逼着孔书寅开口，而是直接找伊娃帮忙。看着孔书寅的面子上，伊娃或是八大家族随便给他一点生意，方天正也是吃不完地啊。
　　不过，现在我也管不了那么多的了。随着孔书寅的麻烦结束，也该轮到他出力帮我解决麻烦了吧！？
　　……
　　站在一处高高的山崖望过去，辽阔的海滩上许多黑皮肤的人在那边游玩，远处的飞鸟在粼粼地海水之中畅快的飞翔着，时不时的还掠过打鱼人的小船，很是不客气地叫唤几声后，遁逃而去。
　　蔚蓝色的碧波海水是那么的宁静，从高处往下看，这里简直清澈得像是上天专门创造的圣域，用来洗涤人们的心灵。
　　这里是非洲西面的一个不大著名的风景区。和那些风光秀丽的度假海滩相比，它缺的不是景色和懒洋洋的海水。这里不出名是因为这片土地地主人，并不想靠着旅游业发财。而更多的是愿意让它成为自己族人宁静地私人海滩。
　　要说这片土地的主人。和我们是认识地，不仅认识。而且很熟悉，前不久他还热切地请求，请我们到这里来游玩一番，只不过刚刚拒绝了他的我们，还是在一周之后，重新踏上了非洲地神秘土地。
　　这片美丽富饶的海滩和周围的耕地，属于德利银部落，他们的族长正是那位凶猛莽撞的汉子――德利塞。
　　我和老婆们没有想到，才刚刚离开非洲几天，我们居然又马不停蹄的重新来到这里，如此让人啼笑皆非的事情，之前没有一个人能想到。
　　促使我们第二次前来非洲的缘故，还是由于孔书寅的卜卦。
　　我所想的找到深海魔蛇的最好法子，就是让孔家孙少爷、鬼谷子的传人，他通过我们体内含有深海魔蛇内丹气息的血液，来搜寻深海魔蛇的下落。
　　从某种意义来说，我相信他的“九星大法”，更胜过于相信那些机械所制作成的卫星。
　　得尝所愿的孔书寅，花费了极大的精神，再次启用六六三十六位阴年阴月阴日阴时出生的童女，中途耗费了两瓶万年人参液体补充元气，推算了许久，才得出一个很有特点的海。
　　而通过四处的打听和询问，我们很高兴的发现，孔书寅所指出的地方，正是德利银部落所拥有的最美丽的海滩，名为银河，事实上它也如同银河那样炫目多彩。
　　既然上天提示了这处美丽的银河海滩，我自然也很有信心，我们所要寻找着深海魔蛇，一定也就躲在银河海滩附近，而只要找到了它，从它肚子里取出一颗珍贵的内丹给梦露做药，那我的黑珍珠美人儿，就能恢复神智，重回人间了！
　　众位老婆也知道我的急迫心情，得到了具体的位置后，她们也没有多休息，比我还心急的登上飞机，同我赶到了西非。
　　“殷先生，别看现在是风平浪静的当儿，可这段时间是鱼潮的时节，一到了晚上，这边的风浪就会特别的大，您看看，我们在银河海滩上的建筑物，都全部已经拆除了，怕的就是几个大浪潮打来，什么都被冲走了。”站在我旁边的是德利塞，顺着他的手看过去，果然我发现，除了插上几把遮阳伞之外，海滩上显得过于干净了一点。
　　“族长，每年的这个时候，都是鱼潮么？”南宫素素轻声问道，这次的捕捉深海魔蛇的行动，我并没有叫重伤初愈的费雯丽来，而是还带着云贵三花、南宫素素、上官姿、张慧心、伊娃和米雅露她们八人，在我看来，别说是深海魔蛇了，就是再厉害几倍的生物，都无法抵挡我们夫妇九人的联手攻击。
　　听到问话，德利塞一摇头道，“现在是十二月份，虽然我们非洲没有什么冬季，但一般鱼潮应该是春天和秋天的时候。现在的温度也就二十多度，正该是游玩的好季节。不想前几天我们回来时，留在族里的长老忽然告诉我，今年的鱼潮提前来到了，让我也吓了一跳啊。”
　　我和几个老婆相视而望，眼神中禁不住有惊喜的神情。
　　看来这次孔书寅又推测对了，既然不是鱼潮的季节，反而是鱼类们有反常的情形发生，那就证明它们是遇到了不寻常的困难，而能引起这么大的鱼潮，多半正是深海魔蛇在作怪。
　　“哦，还有一件事。”德利塞沉吟了半天，开口道，“就在这几天，我们晚上隐约能够听到一些很怪异的尖啸声音，等到我派人出来查看时，却总是找不到尖啸声音的来源，好像是来自海上一样。”
　　“会不会是海中怪兽在叫？”我精神一振的道。
　　德利塞还是摇摇头，“不会。我们德利银部落生活在这里一千多年了，对于各种海中怪兽的声音还是比较清楚的，像是那样尖锐的叫声，明显的就是人类发出的，好像在召唤什么。”
　　对于他的话，我和几个老婆也没有多想，一厢情愿的按照自己的思路在走：虽说你们见识的怪兽多，但深海魔蛇却和别的东西不一样，只怕你们太过大惊小怪的了。
　　“嗯，族长，那按照你的说法，我们白天出海去，是没有用的？”伊娃眼睛转向那片海域，有了跃跃欲试的感觉。
　　德利塞笑着说，“白天温度要高很多，鱼潮也不会出现，一般要在深夜时分，那些鱼儿和怪兽们，才会肆意的在海中翱游，你们想要抓怪兽，晚上才是最好的时候。”
　　顿了顿，德利塞又道，“我们有一艘造价特别昂贵的高级船只，正好可以借给你们。不过就算是这样，你们一定要切记，深夜两点到四点这个时候，千万不能在这片海域上航行，那时的风浪特别的狂暴，就算再好的船只，也有可能被打得支离破碎。”
　　“开什么玩笑？晚上不能去寻找深海魔蛇，我们来这里有什么意义呢？”紫云儿翘起嘴巴道。
　　“在风浪最大的时候，鱼类和怪兽也不会出来活动的，它们会找个避风的港湾，直到危险过去了，才会出来。”德塞利用手一指远处，“我们这片海域中，有为数不少的大小岛屿，平常族人们打鱼累了，或是遇上大风雨，都会在岛屿上休息的。你们除了那两个小时需要去岛屿上避一避之外，其余的时候还是可以出去寻找的嘛。”




　　第五卷：第五十五章、遭遇敌人！

　　天晚上，夜色朦胧之中，登上德利塞派来的加厚钢板船，我们一行人浩浩荡荡的朝着海上开去。
　　这一次我们人马众多，都是高手，所以信心非常的充足。
　　德利塞所说的最好船只，就是这艘除了甲板下面的几个储存仓外，什么都没有的大型渔船，站在空旷的甲板上，迎面带着腥味的海风不住的吹来，幸亏我事先就让水系异能笼罩在我们周围，只允许空气进出，而那雨水等物，只能打在罩子上，啪啪作响。
　　这里也是非洲部落，自然不能要求英国皇家舰艇的规格。
　　在远处的控制仓的几个熟练船工，见到这副情景，差点就跪下膜拜起来，心中同时寻思，难怪族长对他们这般尊敬，原来他们是厉害到了这种地步呐。
　　船工们的年龄在四十岁左右，都是从小就跟随父辈们出海打鱼的熟手，在方圆一千海里的地方，他们个个都是闭着眼睛都能找到路的人，于是德塞利将他们派了过来，一是为我们操纵船只，二是等我们有问题的时候，好有人解答。
　　轰鸣的马达声不断响起，回头望去，远处的银河海滩早已成了一个小黑点，唯有那座高高的山崖上，明亮的灯塔灯光在为我们指示着回家的方向。
　　十几分钟的时间，我们已经穿过了七八座大小的岛屿，而且越往前面走，似乎岛屿和礁石的密度就越来越多，也多亏这些船工们经验丰富，风浪之中，这艘大型渔船如同灵活的小鱼儿般，四处钻来钻去，一点也没有碰上礁石之类的障碍物。
　　此刻，天上飘落下了雨点。我和几个老婆一边默察着周围的动静，一边饶有兴趣的看着水罩外面的风雨交加地情形，倒是另有一种风味。
　　这么多人的眼睛视力，数我是最好的，因为无论何时，我的眼睛望向外边时，都是如同白天景色一样，所以我更是聚精会神的注意着周围海域的异动，一旦看见深海魔蛇这个老朋友。就马上冲出去和它打个招呼先。
　　但是我万万没有想到的是，没遇见深海魔蛇，我却遇上了另外几个“好朋友”。
　　“嗖！嗖！”
　　正好是穿过两个小岛屿之间的夹缝，黑夜之中，两条人影如同鬼魅似的，一下子从其中一个岛屿上，飞腾地掠了出来。稳稳的落在了我们船上。
　　“咦！？”
　　当他们站稳脚步，两方的人都看清楚了对方的面容，惊骇的神情同时浮现在双方的脸上。
　　只不过，在对方两人的脸上，更多地是骇然和不敢相信。而我们却是喜悦多过于惊愕。
　　“哈哈哈……”
　　我第一个站了出来，狂笑的声音打破了风雨之外的宁静，“两位。真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来！今天该是了断的时候了！”
　　随着我的说话。老婆们也暗自占据了有利地形，整好以暇地望着那两个人。而更加凑巧的是。在穿过了刚才的两座小型岛屿之后，我们地轮船眼前豁然开朗。周围数百米的地方，连一个落脚地地方都没有，全是茫茫的大海。
　　“哒哒……”
　　在左琴亲自过去吩咐之下，驾驶舱里面地几个船工，马上关了油阀，让马达停止了转动，偌大地一艘船，就那么孤零零的停在了海上，不再动弹。
　　天公仿佛也知道此刻是关键时刻，刚刚下了十几分钟地大雨，瞬间又消失不见，因为渔船停止了乘风破浪，海水和海风也显得那么的平静……嘈杂的声音直接减弱了百分之九十。
　　站在我们对面的是两个黑人，一个长得极其健壮，另外一个是二十来岁的年轻人，他们正是遍寻不至的思无意和蒂亚诺，别看两人表面那狰狞中带着一丝漠然的神情，可是他们现在心中却是发了慌。
　　说起来还不能不说是巧合。
　　蒂亚诺的那个德军基地，隔得德利银部落不远，离银河海滩也只有七八公里的地儿，只不过那边太多的暗礁和毫无价值的山崖，没有人过去占有罢了。
　　思无意两人的本意是，一旦他们和蓝天霸的伤势好了，立刻就坐上潜艇，神不知鬼开回加拿大的基地去。
　　这个想法虽然好，但是事实上，几天过去了，思无意和蒂亚诺两人，因为吃了太多的“九天真阳果”，伤势好得非常快，可一直同样喝着“九天真阳果”水的蓝天霸，不但没有好转的迹象，还狂吐鲜血，气息极端微弱，眼看就要不行了。
　　遇上无良的老大，其实很好办，扔下累赘蓝天霸，两人径直回去就好，到时带领大部队过来，杀了所有部落联盟的人，为蓝天霸报仇就是。
　　可问题在于，思无意虽然心狠手辣，歹毒无比，但他对自己的兄弟却是好得不能再好，用他自己的话说，那是宁愿自己死了，也不要任何一个老兄弟丢掉性命。
　　于是，他根本就没有考虑扔下蓝天霸，而是一心一意的想起了怎么来解救他。
　　蒂亚诺出身于“红色魔鬼”，他和思无意的性格几乎也是一样，那就是对外人狠毒，对兄弟义气，见到这副情景，他也没有二话，径直就陪着思无意想着解救的办法。
　　也是天意使然，思无意心情烦闷之际，来到了山崖外面，不经意看见海中翻腾的鲸鱼，看着那庞大体形的海中巨兽，思无意猛地回想起了，在香港的时候，平托曾经使用他的召唤异能，机缘巧合之下，居然召唤出一头绝世的九头的深海魔蛇出来攻击殷仁等人，结果最后没有成功，反而被殷仁取了内丹，增强了他老婆的实力。
　　而深海魔蛇千年修成一颗内丹的事儿，他也知道，当时还在咒骂为什么殷仁他们狗屎运这么好。
　　如今思无意细细回想起来，如果他也能得到一颗深海魔蛇内丹，那么，蓝天霸的命，肯定就能保住了！
　　由于完全融合了平托的精神和力量，思无意自然也就从他那里接收了召唤魔兽的异能，故而说干就干的他，这几天带着蒂亚诺一起，来到附近的海面上，用秘法开始召唤起附近数千海里的超级怪兽来――无数的怪兽蜂拥而至，不但因此让德利银的族人们以为是鱼潮提前来临，而且德利塞等人听到的奇怪啸声，也正是他所发出。
　　经过了两三天的努力，思无意有着“九天真阳果”作为真气的补充，他已经成功的召唤出七八头水中的千年魔兽，但很遗憾的是，就算是千年魔兽，也需要有好的血统，这样才能修炼成精。
　　像是深海魔蛇的父亲，据说就是神龙九子之一，这样才让它能够开启灵智，有了修炼的机会；而海中生物一向比较长寿，但大多都是乌龟之类的，根本就是血脉一般，任凭它们再生长几千年，也长不出一颗内丹来。
　　今天是思无意召唤深海魔蛇的第四天，他对附近的海域已经失望了，正想再往更远的海域去看看时，恰巧遇上了我们的渔船。
　　思无意和蒂亚诺知道最近自己引来了许多的鱼类资源，还以为这群人想乘机打捞一些回去，便没有多考虑，一下子就跃上了渔船，想要劫持渔夫们到深海里去，完事儿后再杀掉灭口，隐蔽行踪。
　　两个魔头万万没有想到的是，这个简单的念头，居然促成了冤家路窄，仇人相见的情形。
　　见到此景，蒂亚诺第一个反应是赶紧逃跑，而不是生死一战――原因很简单，他见到的我和八个女人，个个都有着超强的实力，一打一都不一定稳赢，更何况是二对九了。
　　思无意看出了他的打算，传音道：“不要跑，殷仁的水系异能已经大成，这里四处不着边际，我们的功夫在水里还发挥不出一半的实力，不如就在这里拼个你死我活的好。”
　　蒂亚诺微微一愣，他脑海中也想起了在车易通部落时，我使用水系异能的情景，也心下一狠，“那思兄……你我就算是死，也要拉他们几个一起上路！”
　　“好！”
　　思无意大笑一声，发出一声尖锐的啸声，在空旷的海域中传得很远很远，随即他的雄躯一展，双手魔功卷起一层火红的气息，铺天盖地的朝着我们涌来。




　　第五卷：第五十六章、深海魔蛇

　　轰！“
　　最先到达的攻击却还不是他，而是蒂亚诺的魔刀，他从背后一把将魔刀拔出，大喝一声的朝着船面劈下，爆裂声中，甲板“噼噼啪啪”的立刻被绞成粉碎，木板像是锋利的刀刃一样，转眼就打上了我们的身躯。
　　“雕虫小技，也敢拿来献丑？”
　　米雅露在华盛顿曾经被蒂亚诺击伤过，那时她还没有完全融合体内的深海魔蛇内丹，后来因祸得福，功力大进后，她并没有忘记这个仇人，见状粉腿猛地一踩，我们脚下顿时也涌起一阵气流，如一条黑龙般，将锋利的木板卷上了天空。
　　不过经过他们两人这么一打，轮船的表面木板早已粉碎，露出的是底下厚厚的钢板来。
　　一个晃眼之间，思无意打出的激烈气流，也泰山压顶一样的直抵我们头上。
　　思无意的功夫增强速度之快，远远的超出我们的想象，才一个呼吸的功夫，我们头顶已是红彤彤的一片，耀眼的光芒瞬间让周围的光亮度增加了十倍，而比此更骇人的是，我们都感觉到，头顶的压力猛地增强了许多，而且针对在场的九个人，都有着同样大规模的攻击。
　　上官姿和南宫素素不敢怠慢，双双娇叱一声，手中兵器划出一道道白光，整个人和宝剑连成了一体，“哧哧”的迎向了思无意的双掌。
　　紧跟着她们动起来的，是云贵三花。
　　白楚梦白净的手掌散发出淡淡地光芒，双掌反手一抬。腾上了天空；左琴的苗刀幻化出一道青色光芒，呼啸着划破空中的凝重，直接砍向思无意的脑袋；最后的紫云儿也拿出了弯弯地缅刀，腾身而起之处，一朵朵紫色的云彩。猛地又出现在战局之中。
　　“咚~~”
　　几种不同的光芒激烈的撞在了一起，掩盖了天空的火红突然消失不见，沉哼声过处，一个雄伟的身影从空中激射而下，重重的撞破了三公分地钢板，跌落入了船舱之中。
　　直到这个时候，天空才飘下一丝丝血红的水渍。顺着被击出的那个黑洞，慢慢地落在了周围。
　　任凭思无意的修为是多么的旷古绝今，但是五个超级高手的合击。却根本不是人间高手能够接下地，更何况五女体内都有深海魔蛇内丹，可以让她们击入思无意体内的真气合为一处，使得思无意立刻就被狼狈地击败。
　　“思兄！”
　　对面的蒂亚诺看得大惊失色。他被米雅露和伊娃两人打得也是节节败退，本想着思无意来救他。不想才一个回合，思无意就被打得生死未知。怎么不让他心生绝望？
　　虚晃了两招。蒂亚诺手中魔刀逼退了两女，他一咬牙。雄躯在众女之前，“嗖”地冲进了船上打出地那个黑洞。
　　几女互看一眼，将决定的权利交给了我。
　　“俗话说打铁趁热，今天没能找到深海魔蛇，我们就杀了这两个魔头吧！”我毫不犹豫地道，“你们放心，他们的水性再好，也抵不过我的水系异能，看我怎么逼他们出来！”
　　话完，我手上一动，身旁平静的海面上，猛地升起了一股股粗壮的水柱，准确的灌入了黑洞之中。
　　“铮！”
　　渔船一个轻微的抖动，黑洞之中转眼已经被灌满海水，还逐渐的蔓延到了甲板之上，思无意和蒂亚诺两人却是一点动静都没有。
　　难道他们闭气之术如此高明？
　　我心中刚刚闪过这个念头，一直守在我身边的张慧心眉头一皱，“不好，他们已经将船凿穿了！”
　　来不及追问张慧心为什么会知道，我怒极反笑的手上再一挥，重达五百多吨的钢铁渔船，竟然被一股硕大的水柱缓缓的托了起来，瞬间就离开了海面，被水柱悬空抬在了半空之中。
　　“我看你们怎么逃！”
　　我冷冷的一笑，一边用水柱继续将渔船抬着，一边还是不断的调集水柱，压缩之后，强劲的灌入了黑洞里面，而由于轮船底部早已被我用水柱封住，所以这一次灌水进去，就再也不会从其它地方流走了。
　　但是，我的高兴还没有超过三秒钟，巨变蓦发生！
　　“砰！”
　　一声震耳欲聋的巨响过处，不大的黑洞猛地从中断裂开来，一个身躯无比巨大的超级魔兽，从断口之中伸出了它那庞大而凶恶的几个脑袋，紧接着，又是“嗤啦”的一阵响声，完整的轮船一下子被撕裂成了几瓣――如同在撕裂一个纸做的船那样！
　　没有防备的我们，没有适应这忽如起来的摇晃和破坏，被这摧枯之力一阵拉扯，陡然间都在惊呼声中，随着渔船的几块残躯，跌落在了冰冷的海水里面。
　　这个身高十几米，长着十颗完整的脑袋、两颗残缺脑袋，并不住的在空中延伸飞舞的凶猛魔兽，正是我们这次想要寻找的深海魔蛇！
　　它身高已经是很高的了，再加上他长长的脑袋不住的往四周蔓延，占据的宽度起码也有二三十米，我们这条超大的渔船在它面前，就是一个小孩子的玩具，一点也不算什么。
　　深海魔蛇几个脑袋分别含着一段渔船的碎片，嘴里发出大吼的声音，像是在示威，却更像是在做着战斗前的准备。
　　我和几个老婆从轮船上跌落下来，因为我们本身功夫就很高强，所以并不存在生命安全的问题，但留在控制仓的几个船员们，却是被眼前的一幕吓呆了，他们看着庞大无比的深海魔蛇，连逃避的想法都没有，纷纷跪在了支离破碎的驾驶舱里面，嘴里不住的祈求上天宽恕。
　　深海魔蛇可不管他们在说些什么，它看准了里面晃动的人影，眼中凶残的神色一闪，一个脑袋伸了出来，张开硕大的嘴巴，一口就朝着驾驶舱咬去。
　　我冷哼一声，水柱“噗”的又腾空而起，堪堪的在它嘴巴咬住驾驶舱之前，水柱的冲力将驾驶舱往上冲了五六米，瞬间躲开了致命的一击。
　　伊娃聪明得很，根本不等我说话，她双手顺势一推，一股强劲的风流凭空升起，将驾驶舱包裹在里面，随即旋转着往数百米之外的一座小岛屿落下。
　　“老公小心！”
　　伊娃发出风系异能，将他们送到安全地带后，还来不及喘口气，脸色大变的单手一拂，我觉得一股旋风将我的身躯重重的推了一把，从站立的空中蓦的落在了海面之上。
　　“呼！”
　　一股腥臭的气息堪堪从我身边划过，而在空中飞舞的我抬头一看，正是深海魔蛇的一颗脑袋，正咬住了我刚才所在的地方，只不过由于伊娃的救援，它现在咬住的只是空气。
　　我脑中立刻想到，既然它来攻击我，肯定我的老婆们也是它攻击的目标，于是在海面上站稳后，我立刻锁定了八个老婆所在的范围，默运异能之下，一个个一平方米大小的水团，瞬间出现在众女的脚下。
　　除了伊娃能运用风能站立在空中之外，几个老婆的情况很不好，她们都是靠着暂时浮在水面的船只残渣，才勉强的站立的，而这个水团的出现，让她们马上就有了一个落脚的地方，而且只要我的水系异能不干枯，这些水团就会一直跟着她们，仿佛是齐天大圣的筋斗云一般。
　　果然不出我所料，老婆们踩上水团不到十秒钟，深海魔蛇的脑袋们，就蜂拥的咬向了众女。
　　它巨大的脑袋起码有二三十个人那么大，饶是众女勇猛过人，功夫高强，此刻巨大而凶恶的深海魔蛇脑袋到了跟前，也不禁愣住了，都差点忘记了躲闪，要不是我指挥着水团将她们一一的移开，恐怕她们至少有一半会被咬成重伤了。
　　不过这样也好，一阵忙碌之后，在距离深海魔蛇四五米的地方，我和八个老婆终于又站在了一起。
　　“看！它脑袋上有人！”
　　眼睛最尖的我，不经意的忽然发现，深海魔蛇居中的那个脑袋上，竟然一左一右的坐着两个人影，仔细一看过去，那两个黑色肌肤的男人，不是思无意和蒂亚诺还有谁？
　　“奇怪了，深海魔蛇怎么听他们的话？”南宫素素微微错愣的低语道。




　　第五卷：第五十七章、混战的杀戮！

　　不要管他们了，反正只要杀了深海魔蛇，思无意和蒂怎么折腾，也逃不出我们的手心！“上官姿狠狠的看着张牙舞爪的深海魔蛇，转头对我道，”哥哥，你就不要上去了，让水团一直托着我们就好！“
　　“好的！你们不要担心会没有落脚之地，只要我还活着，你们就不会摔落下来。”我对她们笑了笑，做出保证道。
　　“嗯，还是和刚才一样，慧心你在这儿保护着老公，不要让他被深海魔蛇袭击了，不然我们就脚下踏空了哦！”伊娃急促的道。
　　张慧心情知现在不是争论谁该去拼命的问题，闻言也不说话，乖巧的拔出宝剑，站立在了我的面前。
　　“姐妹们，放出你们的宝贝，我们冲啊！”白楚梦试了试脚下的水团，发现很是牢靠的她，心下大定，召唤出袖中的“七星金蝉”后，迎向了用脑袋横扫过来的深海魔蛇。
　　左琴见状也不敢缓慢，赶紧也将“千面蜘蛛”放出，跟在白楚梦后面，苗刀带出一道匹练，横劈向深海魔蛇那咬来的大嘴。
　　紧接着，除了张慧心之外的几个老婆们，也纷纷在水团的衬托下，一溜烟的朝着深海魔蛇的要害攻击，在远处的我和张慧心看来，相对于深海魔蛇过于庞大的身形，她们的攻击虽然凌厉，可仍旧有些像蚂蚁对上大象的感觉。
　　一时间，深海魔蛇的硕长脑袋四处乱舞着，连它在海中的十二条大腿，也冷不防的从底下冒出痕迹来，好几次都险些砸在众女的身上。
　　不过众女的功夫也不是盖的，只见一个个蔚蓝的水团，不住地在空中飘舞着，刀剑拳脚不住的往深海魔蛇的要害招呼着。不时的溅起一块块血肉，痛得深海魔蛇身躯一阵乱抖，险些把坐在它脑袋上的思无意和蒂亚诺给抖了下来。
　　受伤了的深海魔蛇发了狂，只见方圆数百平方米的范围内，它的身躯、脑袋和爪子，都越来越疯狂的朝着众女招呼，而全身协调作战的后果，就是众女们地处境越来越艰险，要不是水团可以在任何地方接住众女们，她们也不知道被打落水底多少次了。
　　蛛儿和青儿两个小家伙。不止一次的想要从深海魔蛇的嘴巴、鼻子里钻入它的体内，但闪耀着金光的青儿，给予深海魔蛇的记忆是惨痛的，故而深海魔蛇特意拿了一个脑袋来对付它们，一旦它们靠近，深海魔蛇地脑袋不是喷出火焰、就是喷出水柱，一次次的将两个小家伙打落下去。
　　渐渐的。在深海魔蛇地努力下，战事呈胶着状态的发展着，只不过从形势上看过来。是深海魔蛇在占优。
　　“不行，这样下去她们迟早会筋疲力尽的。”我看着几个老婆香汗淋漓的样子，心中不觉紧张起来，“上一次有大口径地火箭炮等现代武器助阵。而且当时我们处在一艘巨大的游轮上，天时地利人和都站在我们这边。可这次，她们根本就不适应在空中连续攻击。消耗地体力远远比在陆地上大。”
　　张慧心很赞同我的观点。“要不，我们将深海魔蛇引到附近地小岛上？”
　　“呵呵。你以为它是傻子啊？它在水中是霸王，可到了陆地上实力就会大打折扣，它有那么傻吗？”
　　“那我们干脆回去，等召集好人马，带好现代化武器装备，再来围剿深海魔蛇和那两个畜生。”
　　“不！”我认真地拒绝道，“老婆，深海魔蛇是可遇而不可求的，难得我们这次遇到它，实在是好运气，如果错过了，等到下次再找到它，我怕梦露时间等不及了。”
　　“那好吧，你继续在这里控制水团，我去帮助她们。”张慧心点点头，纵身就想加入战局。
　　我一把抓住她，“心儿，我们一起去。”
　　“你？”张慧心哑然失笑道，“你也加入战斗了，我们脚下地水团可就不安稳了，为了我们，你就委屈一点，好么？”说着，她还亲了我一口。
　　但是明眼人都知道，这话只是她的借口而已，我的异能虽然大成，可在众位老婆的眼里，我还是以前那个靠着三流水火异能过日子的少年，她们生怕我有一点损伤，故而是想方设法的不要我加入战斗。
　　然而我殷仁乃是
　　男子汉，哪里会这么窝囊？
　　心中主意一打定，在张慧心脚下忽地也出现一个水团，供她踩踏之用后，我率先一步的下坠进入了水中，张慧心是拉都拉不及。
　　轻轻一跺玉足，张慧心知道阻止不了我的决心，只得纵身飞跃向深海魔蛇，想要靠着自己的努力，为我将要展开的行动减轻压力。
　　“铮！”
　　张慧心的宝剑刺在深海魔蛇的一个头顶上，只觉得一股莫大的力道反弹回来，吃力不住的她连连在空中翻滚着身子，借此来抵消反弹重力。
　　深海魔蛇哪里那么容易放过她，大吼一声，一条粗壮硕长的长腿，蓦的自水底涌出，一霎那间，张慧心周围十几平方米的空间里，空气仿佛凝固了一般，一股从四面八方涌来的重力，开始了猛烈的挤压，而那条足足有十几个人才能抱住的大腿，也“啪”的一下，破开空气的阻力，直击张慧心而来。
　　危机时刻，自旁边吹拂过一阵狂风，张慧心本来动弹不得的身形，居然被这道狂风一吹而起，猛地飘落在了好几米之外。
　　“蓬！”
　　长腿紧贴着张慧心的娇躯重击下去，长腿所带起的水花，溅在美人儿的身上，打得她护身真气差点破裂开来。
　　“怎么样，没事儿吧？”
　　旁边的伊娃紧紧的拉住了张慧心的手，将她带到了一旁，却等不及她回答，忽地惊声问道：“老公呢？”
　　张慧心苦笑着道，“他没有听我的劝阻，已经潜入到水底去了。”
　　“啊？”
　　伊娃惊得差点从半空中掉下去。
　　“伊娃，不要担心，老公他虽然性子倔强得很，可也不是不知道轻重的人，这次他一定也在想办法，怎么再次进入深海魔蛇体内，取出它的内丹的。”张慧心见状，赶紧安慰她道，“我们现在要做的，就是多吸引深海魔蛇的注意力，为他的计划保驾护航。”
　　伊娃的脸色稍微好了一点，“嗯，是这样！”
　　正在说话的时候，蓦的又是一道刺耳的声音在空气中划过，两女轻巧的一让，一股火热的气流从她们身旁掠过，却正是深海魔蛇其中一个嘴里，发出的烈烈火柱。
　　两女互望一眼，也顾不得再说什么了，娇叱一声，又在水团的帮助下，升高到深海魔蛇脑袋之上的位置，又开始了拼命的攻击，和众女一样，两女的手中兵器直指它眼睛、嘴巴等要害位置。
　　不过，缺少了大规模杀伤性武器的帮助，几女的功力虽然强横，但对深海魔蛇所能造成的伤害还是有限，这么十几分钟下来，她们最厉害的也只是由南宫素素挑破了深海魔蛇一个嘴巴里的牙，其余的就只能给它创造出皮外伤，根本影响不了它的行动。
　　深海魔蛇是越打越兴奋，上次被人围攻的经历，让它是刻骨铭心，这一次的几个人类所发出的气味之中，有它丹气的存在，故而深海魔蛇明白，她们肯定就是上次偷袭自己的人。
　　只要深海魔蛇将她们吃下，那几女体内的丹气都会隐藏在深海魔蛇体内，过不了多久时间，等到几十年后，她们的娇躯早已被腐蚀掉，这而丹气就会重新聚集在深海魔蛇体内，最多再有千年的功夫，它就会又凝结出至少五六颗的内丹来，这样的好事儿，由不得深海魔蛇不拼命想要吃掉众女了。
　　正在深海魔蛇四处追逐着众女的身形，打得她们节节败退的当儿，忽然之间，它只觉得自己最中间脑袋上一轻，坐着的那个“朋友”，一下子就消失在空气之中。
　　不过，在激战时刻，深海魔蛇也没有想那么多，那两个人虽然会自己一类的语言，但终究比不上内丹丹气重要，所以它只是发愣一下，就又开始了追杀众女。
　　而也就是在这个时候，它一个可以发出水柱的脑袋，正好咬向在水面飘行的白楚梦，不想蓦的一股水浪从水中射出，激打在深海魔蛇的嘴巴上，疼痛之下的它不由自主的张开了嘴巴，一条黑影就这么顺势一冲，在它还没有反应过来之时，就冲进了它的体内。




　　第五卷：第五十八章、磨难

　　个人的身躯进入体内，深海魔蛇自然是有了反应，回惨烈的一幕，它吓得眼睛都白了，所有的脑袋顿时停止了对众女的攻击，呆呆的矗立了那么几分钟，深海魔蛇凄厉的大叫一声后，身形猛地朝水里一扎，迅速的淹没在了海洋之中。
　　它还没有注意到的是，就在它最后恐惧的大叫的当儿，一个小黑影和一个金色的影子，都乘机从它另一个脑袋的鼻孔之中，也冲进了它的食道。
　　坐在深海魔蛇脑袋上的蒂亚诺，还没有弄清楚为什么深海魔蛇会忽然发颠，他被深海魔蛇剧烈的动作所抛了起来，一时来不及反应的他，还在半空之中，被早已看准机会的南宫素素，人剑合一的化成一股白色的光柱，剑芒罡气好比锋利的刀刃，将他的雄躯一下子撕裂开来，再也没有了生息。
　　蒂亚诺也算倒霉，要是在陆上的他，和南宫素素单打独斗，再怎么也支持得了几百招，事出突然之下，蒂亚诺正被深海魔蛇抛在数十米的高空，头昏脑涨之际，根本连轻功都没有使出，就被南宫素素抓住机会杀掉。
　　至此，随着蒂亚诺的死亡，肆虐非洲百年的“红色魔鬼”，就已经成为了一个历史。
　　因为没有了敌手，几女迅速的聚集在了一起，看着深海魔蛇由大变小、海水激起的浪花也越来越小，并逐渐恢复了平静，八个美人儿少妇眼中是一片担心。
　　“姐姐，怎么办？”大家的眼睛都望向了南宫素素，她的年龄虽然不是最大的，可那种沉稳的气质，早已成为几女中的领军人物。
　　南宫素素略一沉吟。“殷仁他上次进入深海魔蛇体内，是安全地出来了的。而这一次，也一定不例外，我们先在旁边地小岛上去，然后再想办法吧。”
　　“可是素素，刚才我距离思无意最近，发现他比我们老公还先一步，进入了深海魔蛇的体内。你说老公会不会吃亏啊？”米雅露担心的问道。
　　她的话引起了一堆人的恐慌，难怪刚才没有发现思无意溜到哪儿去了，原来也是进入了深海魔蛇体内啊！只是他为什么会这样做呢？难道是思无意他知道殷仁要进去，所以提前进去埋伏？
　　由于不知道思无意的真正目的，众女地难免就失去了分寸，稍微软弱一点的紫云儿和伊娃等几女。红红的眼眶里蓄积满了泪水，差点就流出来了。
　　“不要担心啊。”白楚梦赶紧安慰大家道：“蛛儿和青儿也跟着进去了，再加上老公的实力本来就超过了我们中的任何一人，思无意就算是想暗算老公，也恐怕没那么大的本事吧？”
　　“这话难说，难保在深海魔蛇体内，老公不大适应，可能遭到暗算呢？”上官姿连连反驳道，紫云儿等女也马上跟着她地话说，一下子仿佛白楚梦成了大家的公敌一般。
　　“你们不要再吵了。我们在这里再怎么担心也没有用。因为只有处在深海魔蛇体内的老公，才是解决问题的关键。”南宫素素双手一抬。大声的制止了众女的吵闹。“我们现在唯一能做的，就是保证自己的安全。全心全意的等着老公回来，也全心全意的为他祈祷，祝愿他平安无事。”
　　南宫素素地办法，虽然有些消极，但是也算是没有办法中地办法，众女心中一跳之际，也只得听从她的话，踏着脚下地水团，几个飞纵之间，落在了最近地一个小岛上。
　　一踏上小岛，众女就看见了那个残缺不全的船舱，船舱旁边跪着那几个生还地船员们，他们直到此刻都不敢抬起头来，只是一味的跪在地上，真心的祈祷着什么。
　　“嗯，素素，深海魔蛇这么一远遁，我们也不知道它溜到哪儿去了。我们干脆去调集所有能调集的船只，让它们顺着这里出海，遍布周围几千海里查看一下，也算是去接应一下老公，你说好吗？”
　　开口的是刚才一直沉默的张慧心，她知道姐妹们在心里都有那么一点埋怨她，埋怨她不该放老公出来战斗，但她也并不觉得自己做错了，正是这种不惧艰险的男人，才是自己所喜欢的，要是像温室里的花朵一样，就太没有男子气概了。
　　“好！”
　　上官姿率先拍手答应道，她本来就是心急如焚，要她乖乖这里祈祷，真的像是在煎熬她的心儿一般，与其这样如出海去寻找自己男人的踪迹呢。
　　张慧心的提议不止是得到了上官姿的附和，包括南宫素素在内的所有美少妇们，眼睛都是一亮，纷纷觉得这个计划可行，毕竟自己在寻找中费尽心神，也比在漫长的等待中恐慌要好得多。
　　随着众女的一致同意，伊娃和南宫素素，分别摸出了卫星电话，一个打给了摩洛哥皇家水军舰队，调集两百多艘包括驱逐舰、巡洋舰在内的舰队出来；一个打给了德利塞，要他通知附近一千里海域的各位部落联盟族长，派出所有能派出的船只，帮忙搜寻我的下落。
　　随着她们的请求和命令，一时之间，漫长的西非海域上，露出了鸡飞狗跳的情形，无数军用的、民有的船只纷纷开出了近海海域，目的只有一个：寻找我殷仁的下落。
　　很快的，数十艘现代化军舰就全速的开到了众女所在的小岛上，众女每人登上了一艘军舰，分散向了八个方向，分别统筹布置附近搜寻船只。
　　如果从上空看下来，那上万条的轮船浩浩荡荡的开出港湾的情形，一条条船只仿佛要将整个海域塞满一般，是那么的壮观，虽然速度不一、船只的种类不同、价格不同，但那急迫的心态，却都是一样的。
　　众位美艳绝伦的少妇心中，只有这样的一个念头：老公，无论如何，你可要平安回来啊！
　　深海魔蛇察觉到我进入它体内，纵身潜入海底的时候，我正好在它体内爬起来，身边蛛儿和青儿也亲热的围在我身边，上下飞舞着，仿佛在和我诉说些什么一样。
　　我正想说话，一股无可抵御的反震之力，瞬间四面八方挤压过来，深海魔蛇的身躯猛地一倒一转，使得我也站立不住，在它的胸腔里不住的翻滚起来，晕头晕脑的随着凶猛的浪潮，往黑暗的身躯里面滑去。
　　一阵天翻地覆的翻滚，过了好一会儿，深海魔蛇的身躯才趋于平衡，而此时的我，早已被震荡得脑袋快要晕厥了过去，该吐的东西都吐了出来，不该吐的苦水等，也一股脑的冲出了嘴巴。
　　“呼~~”
　　长出了一口气，我坐在红色的肉壁旁半天，才缓缓的站立起身子，抬头一看，这里的空间很大，头顶肉壁距离我还有四五米的距离，四周更是有七八米的宽度，周围肉壁一起一浮的，时而还有不少酸臭的液体渗出来，脚下站立的地方，不少动物的尸首，还没有完全被消化掉，看上去怪恐怖的。
　　这里应该是胃壁了！
　　我默默的回想着上一次进来的经过，再看看四周通向别的地方的三个通道，都同样的硕长，看不出来哪个才是通往、哪个是通往大肠、哪个是通往食道的。
　　正在迷茫的当儿，耳边忽地传来“吱吱”的叫声，我转目一看，金色的“七星金蝉”在我面前一阵晃动后，转身朝着右边的一个通道那儿飞了过去，随即停留在洞口，叫得却是更大声了。
　　哈哈，我怎么忘了它这个小东西？
　　我大喜的迈步上前，想要顺着它的指示前进，不想眼前黑影一闪，“千面蜘蛛”同样在我面前晃动一下后，纵身停在了中间的一个通道口处，叫得比“七星金蝉”还要大声。
　　两个同样通灵的小家伙，指出的道路却是截然不同的，这让我顿时没了主意。
　　“吱吱~~”
　　蛛儿和青儿见我没了主意，它们都互望一眼，又重新来到我的面前，拼命的叫唤几声后，又朝着它们之前站立的地方飞舞过去，然后又转身回来……如此反复几次，大有你不过去我不会罢休的姿态。
　　好了好了，你们不用着急，我两个洞口都进去，这该行了吧？“慢慢的，我已经觉得呼吸稍微有些困难了，看来这里面的氧气也不是那么充足，还是不要浪费时间的好，反正深海魔蛇体内又不大，我两个通道都进去看一下，也损失不了什么。




　　第五卷：第五十九章、杀敌之一！

　　微思索了一下，我第一个还是朝着蛛儿所指的通道走竟我和它生死与共过许多次，我再怎么也要给它个面子才是。
　　蛛儿见我第一个选择是它的推荐，高兴得大声叫唤了好几下，在我脸上停留了好几下，有些像是和我亲热，但我看它更多的是在向青儿炫耀我和它的亲密关系。
　　“七星金蝉”虽然有些不满意，可它还是没有胡搅乱缠，而是抢在了蛛儿之前，率先冲进了左边的通道。蛛儿见状也不示弱，紧追着它的屁股，叫唤着消失在了通道之中。
　　我微微一笑，随着蛛儿它们的脚步，快步的走进了通道，这条通道四米多高，温度比胃壁稍微高了一点，道路也是弯弯曲曲的，越是往里面走去，就越能闻到一股腥臭的味道；再这么走了十几米的距离，通道的高度忽然降低了下来，只有三米左右，而且臭味是愈加浓厚了。
　　到了现在，我已经基本能确定自己所在的位置了：刚才走过的是大肠，现在小一点的地方就是小肠了。蛛儿为什么会叫我往这边走呢？难道深海魔蛇经过上次的吃亏，如今把内丹放在了小肠里面？
　　我暗自笑了笑，放在小肠里面是不大可能的，万一它一不小心拉肚子了，把内丹当成粪便拉出肚子，那可就玩笑开大了。
　　就在我想要停住脚步，招呼着两个小东西回去的时候，远远的蓦的传来一阵冷厉的啸声。
　　嗯？
　　这里面怎么会有人？！
　　我大为惊奇之际，脚步猛地加快了起来，几步路过后，转过一道大弯后，一个黑色的人影豁然出现在我的面前。
　　到了这个地方，积水已经没过了脚腕，身材不高大的黑色人影，转动之间也不是太过方便，一金一黑两个小东西。却是飞舞在空中，不住的往他身上喷吐着毒雾。还不时的撞向他地身躯。
　　面对这两个超级毒物，黑色人影自然知道厉害，他只是不断的在身旁舞起罡风，一边抵挡着毒雾地侵袭，一边狼狈的在水中扭动着身躯，不要“七星金蝉”和“千面蜘蛛”和自己有亲密接触的机会。
　　打斗的双方，都听到了我前进时带来的水声。黑色人影和我，都同时望见了对方的相貌。
　　“思无意！！”
　　“殷仁！！”
　　我们同声的叫了出来，有若实质地愤怒火焰，在我们之间猛地燃烧起来，没有任何的第二句话，我和他都同时跃空而起，火红的掌影和火焰剑硬生生的在空中撞在了一起，溅起激烈的火花。
　　“啪啪！”
　　思无意的武功本来就高过我，再加上他吃了无数的“九天真阳果”，功力更是再次逼近天下无敌的状态。而我虽然吸收了两三颗深海魔蛇内丹的丹气，但由于异能和武功在近战中的差别，思无意地双掌一下子就捏碎了我的火焰剑，修长的手掌破开了“水系金钟罩”，再猛地变掌为指，点在了我的左肩之上。
　　“啵！”
　　清脆的响声过处，我的左肩立刻溅起了一股血迹，剧烈的痛楚传入了我的神经之中。而思无意地手指却并不后退，他狰狞的笑了一下，刺入我体内的右手手指，瞬间再变，变化成了手刀，“嗖”的斜着往我胸前划来。
　　我吓得差点魂飞魄散，双手想要阻止他已经是来不及了。但如果让他手指动了起来，那我身体的骨骼和血肉，又哪里抵挡得住灌满真气的手刀？只有被他破开胸腹惨死的下场。
　　就在万分危急之际，我干脆放弃了身上地防备，身躯硬生生的向后倒去，双腿灌满了韧性十足的水系异能，宛如炮弹一般踢上了思无意的小腹，想要靠着冲撞之力，将我和他分开。
　　由于我的倒下，思无意充满力道的手掌。一下子失去了用劲的地方，但他却没有等我双腿踢中小腹，剩下的左手再次并拢在一起，化做一道红光，锐利而又不可抵挡的砍向了我的小腿，誓要一下子将我地腿砍成两半。
　　不过我也只是一个虚招而已，见到他的手掌从我左肩已经抽了出来，我双腿分别在另外一只腿上一点一踩，无端端的又向后撞去，堪堪的避过了思无意那势如破竹的一掌。
　　思无意冷冷一笑，并不因为我脱离了攻击范围就停止，因为这里的空间太过狭窄了，我和他几乎都没有什么地方可以退，这可以在陆地七八米的距离，如今却只能撞在一米之外的肠壁上，不得。
　　于是，思无意双掌再次拍击而上，一上一下，一掌拍向我的天灵盖，另一掌却是直指我的小腹丹田，气浪如波澜般喷发出来，连脚下的酸水也受了影响，溅起在了半空，随着思无意的双掌气劲，混合着朝我涌来。
　　但到了这个时候，思无意身后早已是响起了两声细微的叫声，刚才被他用速度甩开的两大毒物，见到我如此狼狈，也是大怒，两个细小的身躯飞快的迎上了思无意的双掌，毫不畏惧的咬向了他的手掌心。
　　思无意刚才和两个小家伙硬碰硬过，他知道任凭自己的内力多么强劲，也无法击碎它们的外壳，反而是一不小心，差点就把手掌送上去给它们咬，于是刚才他也只是用掌劲震飞它们，而从不和它们有接触。
　　见状思无意微微一叹，双掌倏的收回，再那么灵巧的一卷一拂，蛛儿和青儿的身躯，马上被一阵罡风所吹拂了开去，而思无意也趁着这个时候，大喝一声，双掌合拢在一起，一招直劈泰山，带着前所未有的压迫力量，凶恶的向我头颅砍了过来。
　　我靠，这个王八蛋把我当成了软柿子，好像吃定了一样般，攻击是一波接着一波，次次都吃准了我的实力不敢和他硬拼，而想要迫使我失去分寸，从而让他在混乱之中有机可乘。
　　但是虽然心中大怒不已，可我的实力确实无法和他硬拼，如果一旦我几招之下就受了伤，凭着他高出一筹的实力和百战而来的经验，就算是“千面蜘蛛”和“七星金蝉”当帮手，我也无法逃过失败。
　　所以我借着脚下酸水的力道，如在水中滑动一样，猛地瞬移到三米开外，而无意之中，我也利用起了深海魔蛇肠道里面的酸水，一阵心念动处，周围的酸水如同雨天浇水一样，铺天盖地的朝着思无意身上扑过去。
　　思无意一击落空，本想追着继续压制我，不想四周的酸水一下子浇了过来，让他防不胜防，赶紧挥舞着双手想要用罡风将酸水吹散，但那浓稠而又沉重的酸水还是穿过了他的真气，打在了他的身上。
　　“啊~~”
　　让我和思无意都意料不到的事情发生了，逃过真气拦截的酸水，竟然有一大滩的水滴在了思无意的脸上，甚至有几滴钻进了思无意的眼眶里面，那强烈的腐蚀酸水，一旦进入他的眼睛，立刻使得思无意痛叫出声。
　　眼见思无意捂着眼睛，胡乱的挥舞着双手，劲风在深海魔蛇的肠壁上割出一道道的伤痕，我第一时间是在怀疑，他是不是在用这招引诱我去攻击他？
　　我的第一反应是犹豫了一下，但是我也同时知道，机会是转瞬即逝的，而如果他是真的有什么意外受伤，这么好的机会我却没有抓住，肯定会后悔一辈子的。
　　拼了！
　　仅仅是一秒过后，我一咬钢牙，一把粗大的火焰剑再次出现在右手，然后再用水劲微微一推，整个身躯已经跃到了半空，随着火焰剑一起，刺向了思无意。
　　“铛！”
　　思无意虽然痛楚无比，可那么大的动静，他还是察觉得到，只待我的火焰剑到了面前，他只是微一错身，让过了火焰剑的锋芒，使得我的火焰剑只是刺在了他的肩膀之上，随后他铁掌一挥，重重的打在了我的胸口。
　　“蓬蓬！”
　　连续两掌重击，我的水系异能屏障只是抵挡了前面半掌，就被聚集了思无意全身真气的铁掌打了个粉碎，随后一掌半都结结实实的打在了我的肩膀上，瞬间我的右肩膀，又被打得骨头粉碎――这还是我千钧一发之际躲开了之后，才有此幸运，要不然打在我的胸口上，我的心脏早就被震碎了。
　　不过思无意击中我的那一刻，我也没有停下，被他夹在肩骨之中的火焰剑，猛地消失不见，下一刻却又从我右手里面长了出来，和他的铁掌打中我肩膀的同一时间，一下子刺进了他的胸口正中。
　　“哦！”
　　我和思无意同时痛叫一声，两人倏的分开了来，痛苦的摔落在地上。




　　第五卷：第六十章、杀敌之二

　　面上看来，我只是肩膀被打碎了，但思无意却被我的胸口，应该是他受伤重得多，但实际上我知道，火焰剑只是刺进了他身体三公分不到，还没有刺中他的心脏，就被思无意的真气挡住了，他的真气聚集在那一处，让自己胸口肌肉如同钢铁一般，止住了火焰剑的前进，而在我又想幻化出另一把火焰剑之前，他的铁掌早已将我们分了开来。
　　看上去是我们的两败俱伤，但这一次实在是我的幸运。
　　思无意将我的兵器夹住，不要我攻击和逃脱，实在是他的聪明之处，但他被酸水腐蚀得痛楚不堪，居然忘记了我的火焰剑并不是实体，而是随时可以消失和出现的火系异能所幻化出来的，只要我愿意，火焰剑随时可以在我手中消失，然后又在另外一个方向出现。
　　所以，他才瘁不及防之下，被我的另一把火焰剑刺中了胸口。
　　不过话又说回来，如果那一刻思无意的眼睛还能看得见，如果他的神智还清醒，他根本不会犯这种错误，而那时就只有他伤害我，我的火焰剑根本就碰不上他的身体。
　　思无意的吃亏还不止如此，等到我们两个都跌落在酸水之中，我不怕他猛然攻击，他却要面对蛛儿和青儿如影附随的攻击。
　　“吱吱！”
　　两个小东西哪里会放过这种机会，在空中一顿之下，它们立刻一左一右的分了开来，猛地从空中落下，狠狠的咬向了思无意的身躯。
　　思无意虽然倒在了酸水里面，可他的灵敏感觉和经验还在，当他跌落的第一时间，他就双手一推，一面酸水屏障立刻凭空而出，以他为中心，喷向了四面八方。
　　然而青儿和蛛儿并不吃这一套。水雾虽然让它们难以辨认，可相比起两个小家伙的身躯。思无意实在是太大了，它们几乎都不用睁开眼睛，只用对准黑影咬下去就好了。
　　而思无意经过这么一长串的拼斗，也是力气消耗得差不多了，他在激发出酸水之后，因为身处粘稠的酸水之中，并没有第一时间跳起来恢复活动能力。所以这两下是再怎么也避不过了，轻微的两声过后，两个毒物终于咬中了他地手臂。
　　思无意沉哼一声，生死之间激发了所有的潜力，他用尽全力跳跃起来，体内真气自被咬之处一阵喷发，一下子将两个小家伙震了开来。
　　两个小家伙对自己体内地剧毒很是有信心，它们被震开后居然没有趁着思无意虚弱的时候攻击，反而是飞舞着跳到了我的身边，落在了刚刚爬起来的我身上。欢喜的叫个不停。
　　爬起来后，我的眼睛一直望着思无意，他虽然依偎在我对面的肠壁上，可脸色并没有像其他那些被蛛儿咬中地人一样，全身发黑的步入死亡，反而我听他的呼吸声，竟然是越来越平和。
　　糟了！
　　脑中灵光一闪，我忽然明白了思无意为什么没有毒发身亡了！
　　“九天真阳果”！
　　一定是它！
　　蓝天霸他们抢了李婆婆的“九天真阳果”树。思无意不会只用来装备生化改造人，他们几个肯定是吃了不少，不然在这个世界上，我实在想不出他还有什么其它的本事，能够抵挡蛛儿和青儿的超级毒素。
　　妈的，我就不相信恶人会有好报！
　　一想起了李婆婆，我本来已经筋疲力尽的身体。仿佛一下子又注入了许多的活力，手脚猛地又充满了力道。
　　“受死吧！”
　　我脚下踩着一个水团，在肠道中飞速掠过，双手学着南宫素素人剑合一的样子，使尽全身地力道，飞向了思无意所站立的地方。
　　下一刻，思无意刚刚睁开了眼睛，一阵模糊的眼前，猛地又出现了一道火红的光芒。
　　他连遭几次重击，意识虽然清楚。但是身体却早已疲惫不堪，遇上这么威势猛烈的一击，只来得及往左边一扑，狼狈的倒在了酸水液体里。
　　我见状脚下一沉，双手抓住火焰剑的剑柄，猛力的往下一叉，正好钉在了他地背上。
　　“嗷~~”
　　下冲之力再加上我本来就是全力一击，思无意的护身真气立刻被刺穿了开去，火焰剑从他后背刺前，来了个对穿，痛得他发出了野兽般的吼叫。
　　我得势不饶人的学着他刚才的样子，宝剑再用力的在他体内一搅一划，火焰剑从他背后直接划到了下腹，一道深深的伤痕顿时显现开来，澎湃地血液激射而出，险些打在了我的脸上。
　　这边蛛儿和青儿两只毒物，也趁火打劫，见状立刻飞上了他的脑袋和脖子，第二次狠狠的咬上了他的身体要害，使得本来剧烈挣扎的思无意，在瞬间被毒素占据了他的脑袋，“九天真阳果”就算再怎么神奇，刚刚的一次解毒已经大大的消耗了能量，这次又是直接咬在脑袋中枢神经的地方，反应不过来之下，思无意地黑脸颜色立刻又变深了好几分。
　　“蓬！”
　　我兴奋得想要再给他划上一个十字痕迹，思无意浑身忽地爆发出一股气劲，猛地将我打在肠壁上贴着，紧接着，浑身冒血的思无意鬼魅般站了起来，转过身子面对着我，狰狞的一扑，身躯压过来之际，双掌也印上了我的胸膛。
　　被他撞开的那一瞬间，我就已经没有了力道，如今将他凶恶的扑了上来，我脑海中一片空白：完了！
　　你老母的！为什么他受了这么重的伤，都还能打死我呢？
　　脑海中此刻唯一显现的念头，让我觉得自己太冤枉了，如此天时地利人和，还有着两大毒物的配合，最后还是落得被人家双掌拍死的下场……
　　这么胡思乱想了好一会儿，我忽地发现自己的呼吸还是正常，蛛儿和青儿也飞在我的肩膀上坐着，从我还能听到他们的叫声来看，好像，好像我还活着？
　　如此惊喜的发现，让我蓦的又欢喜起来，睁目一看，思无意的身躯在我身上压着，他的双掌软软的放在我的身上，而那被他双掌碰着的地方，却是一点疼痛的感觉都没有。
　　我试探性的一踹思无意的身躯，那软绵绵的身躯瞬间就倒在了旁边，一动也不动。
　　挣扎着爬了起来，我用手一探思无意的口鼻之间，还是没有感觉到任何呼吸的迹象，而再联想到他双掌打在我身上却没有一点真气，想来他肯定是在空中就失去了生机，而重伤之后跃空起来，已经是他最后的力道了。
　　他……死了！？
　　我一屁股坐在了旁边，大口大口的喘着气，看着泡在酸水之中的思无意，忽地大笑起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　***，这个王八蛋终于死了！
　　想不到这作恶多端的“侠义道”首领，如今居然死在我殷仁的手中！真是老天有眼啊！
　　……
　　也不知道过了多久，青儿忽地在我手上咬了一口，虽然没有毒液，但是皮肉还是一阵疼痛，而这样的疼痛感觉，立刻让我从沉思之中回醒过来。
　　青儿见我睁眼望向了它，它连忙叫了几声，又朝着出口的方向飞了过去，停在了转弯之处，扭头过来又招呼起我来。
　　经过它的这么一提醒，我这才回想起这次进入深海魔蛇体内的目的，连忙爬起来朝着“七星金蝉”的位置走了几步，我又停下脚步来，转身望向了思无意那泡在酸水里的身躯。
　　不知怎么的，我脑海中忽然起了一个歹毒的念头，那就是割掉思无意的脑袋，以防止他再次转生，危害人间。
　　可我的手举起来又放下，放下来有举起，却怎么也下不了手。
　　我可以肯定的是，思无意已经魂归地狱了：他背上被我划开了一个超级大口子，心脏也被刺破，外加“千面蜘蛛”和“七星金蝉”破坏了他的头部神经……遇上这样的伤害，就算是神仙，也肯定是活不了了。
　　更何况，人死如灯灭，随着他恶有恶报的死去，再大的仇恨也该抵消了，思无意再怎么凶残狠毒，那也是之前的事儿了，我如果再去破坏他的躯体，实在不是英雄所为。
　　想通了这一点，我便再也没有犹豫，随着蛛儿和青儿的指引，大步走了出去，从现在开始，我已经放下了其它的心思，专心的为了获得深海魔蛇的内丹而努力。




　　第五卷：第六十一章、布局天下！

　　噢！“
　　随着我一声闷哼，一股炙热的液体，打在了身下黑美人儿的花径深处，引得本来就高潮得失神了的梦露，全身无意识的颤抖几下，然后就如同八爪鱼一样，紧紧的抱住了我，再也不肯松开。
　　望着被我浇灌得越来越美貌的少妇，我心中是一片的得意，略微翻了一下身子，我抱着她躺在了软软的天鹅绒床上，顺手再把旁边早已甜甜的昏睡的费雯丽，也搂在了另一个臂弯处。
　　疲惫不堪的两个黑珍珠美人儿，只是略微扭动一下，让自己躺得更舒服后，就先后进入了梦乡，唯独我的精神却是非常的好，一点睡意也没有。
　　时间悠悠的过去，自那一天的惊天大战到现在，已经过了整整六个月。
　　那一天，我杀了思无意后，又轻车驾熟的在“七星金蝉”的指引下，从深海魔蛇体内得到了一颗内丹，然后就用这颗内丹，配合着四圣兽的血，救活了“魂魄缺失”的梦露。
　　不能不说深海魔蛇实在是个神奇的上古魔兽，距离米雅露进入它体内不到半年，我在它的心房中看见的，不是她所说的两颗内丹，而是三颗！
　　也不知道它是吃了多少有灵性的海中魔兽，才又修炼出一颗本该千年长成一颗的内丹。
　　我原本想着是不是该再多拿一颗的，可想到这家伙对我殷家的贡献很大，实在用不着赶尽杀绝，说不定以后还有再用它的时候呢？所以正是基于这种想法，我不但自己没有去取第二颗内丹，还制止了蛛儿和青儿的贪心――当然，事后我还是补偿了它们好几滴万年人参液体，才让它们不再恼怒。
　　等到我从深海魔蛇体内出来时，恰好遇上了前来寻找我的轮船，当看见无数的轮船朝着我这边涌来时，我心中激动无比。但老婆们比我还要激动，八个女人见到我的第一时间。都哭泣着扑入我怀里，而不顾周围有多少人在看着。
　　在幸福的相遇后，我告诉了她们思无意已经死在我和两个魔物的联手攻击下，众女也告诉了我蒂亚诺也死在了她们手中，如此大的战绩，让所有人都兴奋起来。
　　不仅仅如此，众女还告诉我。在寻找我的过程中，德利银部落地人，发现了思无意在他们部落旁边山崖下的基地，寻获了许多现代化地潜艇，也找到了昏迷的蓝天霸。
　　对于蓝天霸这个妖人，我们根本没有什么客气的，带着他一起回到国内后，由上官追云亲自对他使用了“孟婆忘忧”术，从他脑海里得到了思无意在加拿大的秘密基地所在，也得到了许多我们想要的信息……然后。然后我就带着他来到了乌邦市李家村，在李婆婆的面前，将他的心脏挖了出来，祭奠李婆婆和那些无辜死在他们手中地村民们。
　　而梦露的醒来，也告诉了我们当日在撒哈拉的惨烈战斗，有此我们也知道了，管残、唐约克和唐约翰三人，早已死在了那一次的“命运之角”手中。如此困绕我们许久的难题，终于解开了――思无意和蒂亚诺那一方的首脑人物，就再也没有一个剩下来，就算有剩下的加拿大基地中人，也只是一些小虾小蟹，根本翻不出什么风浪来。
　　接下来的事情就非常简单了，八大家族秘密调集了数千的人手。就利用思无意留下的潜艇，潜入了位于加拿大地基地，一阵大战后，毁掉了所有的实验装置，也杀掉了所有实验中的生化魔人，最后还启动炸弹，毁灭了这个邪恶的基地。
　　除去为了人类的平衡发展的目的外，八大家族也不是没有私心的，要不然他们直接通知美国和加拿大政府，让他们去消灭邪恶基地不就好了？
　　吸引八大家族地。主要是蓝天霸供认，他们在李家村的悬崖下挖到的所有“九天真阳果”树，被他们全部移植到了加拿大的基地之中，而且生长状态良好。
　　对于这种可以增强功力、解毒清心凝神的灵果，八大家族当然不会白白的放弃、或是送给别人，于是他们这才主动出击，在消灭敌人的同时，又将所有地“九天真阳果”树给搬了回来，八大家族每家都有份儿，连带着我和张天师府也有。
　　我能得到十株“九天真阳果”树，那是因为它本来就属于李婆婆，而我是李婆婆最亲的人，分给我是理所当然；而府却是在得到消息后，由我的宝贝心儿出面，在床上几天，然后我才分了三株给他们，乐得张天敏大赞我这个孙女婿。
　　其实我之所以肯给他们，原因不止是我心疼张慧心，还由于张天师府本来就是除恶扬善的门派，外加张天敏还帮我救活了梦露，给他们三株也是很应该的事情。
　　八大家族剿灭思无意的基地，其好处还不止是得到了众多的“九天真阳果”树，另外思无意手下重金礼聘的两百多个科学家，也被八大家族一股脑的端了，送回了中国，秘密的关押在某个地方。
　　八大家族地首脑们之所以不把这些科学家放回去，有一部分的原因是怕他们再被其他人利用，再制造出恐怖的生化改造人出来；但更多的原因却是受了美国的启发。
　　大家都知道，在二战时期，最后攻克德意志的，分别是苏联和美国两大军事集团。苏联当时忙着抢夺财产、分划土地势力范围了；但美国一路上打过来，却是什么都不要，只是按照国内科学院开出的名单，抓了许多德国的科学家，一经找到，马上就送回美国，好酒好肉外加女人财富的供养着，让他们为美国的科学发展出力。
　　这场发生在美国和苏联之间、号称“抢夺德国资源”的战争，时间很快就印证了谁是最英明的：苏联获得的财富在几十年里就挥霍殆尽，但是美国带回去的科学家们，却是持续创造了许多科学发明，不但推动了美国经济飞速发展，很多发明创造，还直接推动了社会的进步，创造出的财富更是持续的……比起苏联的短视来，美国人的重视人才，更加得到了广大评论家的推崇。
　　如今八大家族攻破邪恶基地，得到的科学家们，都是精英中的精英，他们都有着私心，想要让八大家族从这些人的聪明才智中，得到更多的好处。
　　可这样一来，问题也就出来了，两百多科学家，究竟该怎么分配，才算合理呢？
　　这个问题一直让八大家族的首脑们苦恼着，直到我站了出来。
　　要是依照我的脾气，舒舒服服的过日子就好，那些科学家再怎么能干，也不关我的事儿，但我的老婆们、特别是初为人妇的冷怡音，却和我想得完全不一样。
　　就连同南宫素素在内，老婆们都想着既然自己已经嫁到殷家了，就是殷家的人，不能也不应该多依靠八大家族，也该为殷家做长远的打算了，所以她们无时无刻不想发展自己的势力。
　　我的老婆们之中，南宫素素、夏好、金小娟、陶艳和陈媚红，都是懂得打理生意方面的精英人才；而我自己创造的，还有几个豪门美人儿们带过来的嫁妆，早就超过了数千亿之多，虽然比起八大家族、比起欧美的豪门来说，差得还比较远，但她们五个人有着强烈的信心，能够在十年之内，就超越其它所有的家族，成为全世界第一豪门。
　　本来我想要她们不要太过操劳的，反正我们的财富，早已够几十代人舒舒服服的过日子，也不用为了金钱而操心，可老婆们觉得，固然制造财富是一个目的，然而更重要的也是检验她们的能力，看看究竟能把殷家带到一个什么样的高度。
　　既然她们都这样说了，我自然也不好反对，只是要求她们，一天的工作时间不能超过六个小时，不然就全部勒令在家里生小孩就好。
　　除了这五个具有商业才能的美人儿老婆，另外一个让我头疼的正是冷怡音。
　　要说冷怡音，她本来就是一个很喜欢科学的女人，虽然成为了我的老婆，但她并没有放弃科学研究的乐趣，于是也时不时的要我给她多搜集一些科学家，来创造出更多的科学成果。
　　在八大家族为了科学家们吵吵闹闹的时候，冷怡音凭借着我给她的几百亿美金，已经从美国带回了一百多的科学家，科学家们所研究的包含了空间物理、太空研究、民生、植物和能源等行业，为了他们，冷怡音还让我特意在大连旁边的一座小城市，建造了一个占地二十多平方公里的超大型研究基地，并配备了数千的助手和后勤人员，提供所有实验所要的东西。




　　第五卷：第六十二章、终成好事儿！

　　说科学家们的实验，可都是凶猛的吞金兽，就这么一三十多个项目，每个月花费的材料和实验经费，就达到了恐怖的二十多亿美金，我常常在想，那么多的钱，就算是换成了钞票一张张的数，也得数上一年吧？
　　冷怡音根本就不愁金钱的来源，用她的话来说，“只要没有钱了，就在床上撒娇一会儿，多甜甜的满足一下老公令人羞耻的欢好要求，那就什么都有了”。
　　但她也不知道我的苦衷，像是这么一大笔金钱，我一点也不敢动用家里的钱财，只是制造许多小一点的钻石，拿出去卖给珠宝钻石店，才能凑够她的实验经费――不过，我也有些怀疑，如此大批量的制造出钻石来，世界上的钻石行业，会不会因为它们而有贬值的危险？
　　不过这样还不够，冷怡音听南宫素素说了，八大家族又掳掠了两百多科学家回来，而且为了他们争论不休，她的眼睛都红了，立马就找到了我，想要让我帮她将这批人要过来。
　　开什么玩笑，没见到那群老家伙，就为了一个两个科学家的名额，每次都厮杀起来，哪一次不打个鼻青脸肿的回家？要我去虎口抢食，岂不是让我被老头子们群扁？
　　所以无论冷怡音怎么撒娇和威胁，甚至她愿意将自己的后庭菊花蕾都让我占有，我也经过了艰苦的思想斗争，还是拒绝了这种美妙的诱惑。
　　但是冷怡音最后还是在几个姐妹的帮助下，成功的得到了我一个承诺：只要她从老爷子们手中要过了两百多科学家，那我以后就得负责他们科学实验的开销。
　　原本以为这是不可能的事情，然而冷怡音在三天之内，居然真的把两百多人带到了研究基地，吓得我差点连眼睛也掉出眼眶。
　　直到后来我才知道，冷怡音对八大家族的老爷子们说，与其将他们分开，不如还是放在一起。这样做研究也方便一些，我看我殷家的实验基地就不错。还挺有氛围的，你们就都把科学家卖给我们吧，到时有了什么成就，我分给你们成果就好了嘛，你们又用不着费心去管理，只是坐享其成，又什么好考虑地？
　　结果就是这么一番话。让上官追云、南宫松仁等一大堆老奸巨滑的人，也爽快地将人交了出来，让冷怡音领回了基地。
　　我知道后只想了一会儿，就开始大骂起这些老东西来，敢情他们只用将科学家一转手，就可以不用负担每个月那庞大的费用，只用成果出来，自己也分一杯羹，这么美好的愿望，他们怎么不去抢？
　　骂完了老家伙们。我又开始指责起了我这个野心勃勃的老婆，问她说，为什么傻傻的自己费劲，然后让别人来占咱们家的便宜？
　　冷怡音当时嫣然的一笑，将硕大地分身纳入体内后，一边娇柔的扭动着肥美的屁股，一边回答道：“哦，老公！你以为我会那么傻么？最好的东西我肯定给殷家留着啊。只是那些小小的科学成果给八大家族就好。反正他们有科学成果收就不错了，哪里会知道其实我们得到了最大的好处呢？”
　　“可是老婆，费用实在是太高了啊。你以前那一百多科学家，每个月就要用二十多亿美金，再加两百多人，费用岂不是还要增加两倍？那可不是几百万几千万啊，而是五六十亿……”我苦着脸道。“再这么下去，我都得要饭去了。”
　　“呵呵，哪有那么可怜？”冷怡音坐在我的身上，娇声的搂住我脖子道，“素素她们同意了，一旦我们的生意走入正轨，她们每个月就会帮忙提供二十亿美金的资金，看看，她们都能帮助我，你身为我最亲爱地老公。却是一副守财奴的样子。”
　　我为之一愣，“她们舍得把那么多钱送进这个无底洞？”
　　“你当每个人都跟你一样，恨不得把钱都放进保险箱里啊？”冷怡音在不住的上下起落之中，娇靥因为快感而红彤彤的，再加上她娇喘连连的媚态，很是诱人，“素素她们都知道，金钱都是不可靠的，要真正掌握到领先的技术，才是我们殷家持久发展的重要因素，所以她们现在地投资，都是为了你儿孙的将来投资呐。”
　　“儿孙自有儿孙福，我能管的也不多，还是一辈子疼爱你。”对于孩子，男人的兴趣远远比不上女人，话完，音暂停一下，然后双手托起了冷怡音的翘臀，将她摆成了趴在床上、美臀高高翘起的姿势，自己爬到了她地身后，用力的一挺，臀浪不住的摇摆之处，分身穿过了两片美妙的臀瓣，进入了狭紧温润的所在。
　　“嗯~~老公。钱，很麻烦的呢！”冷怡音一边承受着我的凶猛挺动，一边勉力的扭过头来道，“要不，你干脆教我怎么制作钻石好了。到时我要用钱的时候自己做就好，也不用常常要你辛苦去做了呢。”
　　冷怡音打的是好主意，所有老婆们都知道，趁着我和她们欢好地当儿，提出的要求是最容易被答应的，远的有张慧心求的那三株“九天真阳果”树，近的有冷怡音敲诈的费用开支，如今冷美人儿又卷土重来，想要我不多的几个秘密技能之一。
　　“行！”我一面抓紧她的美臀，不要她退缩，一面爽快的答应着。
　　“啊？”酸软舒爽之际，冷怡音猛地一惊，连同花径也箍紧起来，爽得我连连怪叫，但冷怡音却来不及享受相同的快感了，她惊愕的问道，“老公，你听清楚我说的什么了吗？”
　　“不就是想要怎么制作钻石的法子嘛？我们是一家人，你是我的亲亲好老婆，有什么不能讲的！明天我就教你！”我笑嘻嘻的道。
　　“……”
　　冷怡音感动得不得了，她的声音忽地哽咽起来：“老公~~你对怡音真的太好了！”
　　“傻丫头，在我心中，你们比什么都重要，何况区区一个制造钻石的技能？”说到这儿，我见她眼泪有落下的趋势，赶紧道：“好了好了，别哭了，待会儿素素她们要进来，还以为我欺负了你呢……我对你好，你也要努力伺候老公啊！乖，屁股快点动起来！”
　　“讨厌~~”
　　冷怡音带着鼻音娇嗔的道，但肥美的臀部往后迎合的速度和频率，却是又快速起来，过了一会儿，房间中传出一阵阵娇腻的淫靡之声……
　　第二天，我真的就将制造钻石的方法，详细的告诉了冷怡音，还陪她一起去实验室制作了一回出来，如此玄妙的制作过程，让我的冷美人儿看得如痴如醉，眼睛再也移不开来。
　　即使是这样，冷怡音得到了制造钻石的技能，也没有长时间往实验基地跑，大多数的时间，她都是靠着电话指挥着那边的情况；而更多的时间，她却和我痴缠在床第之间，只要不是身体不适的日子，每天都会让我灌满她子宫，为我和她的孩子努力。
　　结果事实也证明了，冷怡音二十二三岁的年龄，正是受孕的最好年龄之一，与此同时我射入她体内的，是充足的生命精华……只用了一个多月，冷怡音就骄傲的宣布，她已经怀上了孩子。
　　于是，她成了继夏好之后，家里第八个怀上孩子的女人，在接受丁莹儿这些孕妇们恭喜的同时，不可避免的引来了剩下的老婆们对我的愤怒眼光。
　　道理很是简单，这段时间不止是冷怡音在痴缠着我，南宫素素等也没有闲着，她们每天体内留下的粘稠液体，比冷怡音少不到哪儿去，但是看上去那么多肥沃的土壤，却怎么也无法结出生命的种子。
　　一次又一次的失败，简直让南宫素素、上官姿、云贵三花、张慧心、伊娃和米雅露心情郁闷到了极点，于是她们一声令下，将和小楠妹妹花前月下的孔书寅“请”到了大连，让他为几女怀孕的事情占卜一卦，看到底是哪里出了问题。
　　孔书寅算了无数次的卦象，但像是今天这样，却还是第一次，他苦笑着想要拒绝说自己不懂，可看见八个美艳绝伦的少妇那可以杀人的眼光，他聪明的选择了闭嘴，然后拿起了占卜工具，装模做样的开始运用起了“九星大法”。
　　上天见证，鬼谷子留下的“九星大法”中，哪里有帮人算能不能怀孕的事儿？孔书寅自己都没有信心，只是按照一般的套路，取了我们几人的血液，用桃木剑划来划去，只想着随便糊弄一下她们，自己好过关。




　　第五卷：第六十三章、让老婆密码生孩子的秘法

　　孔书寅没有想到的是，他装神弄鬼了好一阵，假意请示时，天上竟然真的劈下九道天雷，打得他所在的沙地一阵烟雾缭绕，险些还劈中孔书寅的脑袋。
　　烟雾散去之后，在孔书寅的身边沙地上，出现了一行偈语：破而后立，破茧重生。
　　我和老婆们想了半天，也是想不出所以然来，随后，脾气暴躁的伊娃和上官姿，就拔出兵器，架在了孔书寅的脖子上，强行要求他解释一下这句话是什么意思，不然就杀了他。
　　孔书寅此时是真的欲哭无泪了，他不止一次的告诉众女，自己只是负责显现出提示，并不知道怎么去破解上天的指示，她们的要求，就算真的是杀了他，他也无法满足。
　　众女自然是不相信他，后来连一向温柔淡然的张慧心和白楚梦，也停不下他带着哭腔的嗦，提议将他吊起来审讯一番。
　　幸好，最后是我制止了她们的胡闹，将孔书寅从她们的刀剑下解救出来，并让他顺利的全身而退，一溜烟的逃了出去。
　　经历过这次的恐怖，孔书寅心中对我家里的这群母老虎有了清楚的认识，以后见了她们，都像是老鼠见了猫一样，听话得不得了，这是众女和我都没有预料到的。
　　……
　　孔书寅一走，我们几个人都坐在了沙地旁边，望着那一句偈语发呆。
　　破而后立、破茧重生。
　　这句话的含义，肯定是打破一些原有的东西，然后才能得到我们想要的东西，但问题却是，究竟该“破”什么呢？
　　“老公，你之前说过，我们几人不能怀孕，是因为我们吃了深海魔蛇内丹的缘故？”思索了半天的南宫素素，忽地这样问我道。
　　我呆了一下，旋即点头道：“呃……好像说过。不过那是我自己的猜测……”
　　“你说破而后立，会不会是让我们散去因深海魔蛇内丹带来的功力。驱除了丹气后，随即才能恢复本来的体质，然后才能怀孕呢？”南宫素素沉吟着问道，听了这话的众女们，心中同时一惊一喜。
　　“嗯，不要这身功力也没有什么。”上官姿最先赞同道，“反正思无意他们都被剿灭了。世界也恢复了太平，留下功力也没有用处。反正人家只要宝宝，其余地身外之物都可以不要。”
　　“对，我们也一样！”其余几个美人儿，也没有犹豫，纷纷赞同南宫素素的观点，由此可见她们渴望一个自己地孩子有多么厉害。
　　面对众女的激动，我却是冷静了下来，“宝贝儿，如果那句‘破而后立、破茧重生’。并不是要你们散去功力，而是另有所指，那岂不是让你们白白损失了武功？”
　　“我们不在乎，总要试一试才知道嘛。”紫云儿靠在我的身上，娇憨的撒娇道。
　　“等一等，姐妹们。”这时，经过我提醒的伊娃，脸色略微沉重的开口道。“你们可以说是吃了深海魔蛇内丹而不能怀孕，但是我却没有吃过啊，为什么我也一样不能怀孕呢？”
　　“噢，这个……”她这么一说，众女激动的心情，顿时像是被泼了一盆冷水，一下子变得没有了声音。
　　是啊。伊娃只是会异能，又没有吃过深海魔蛇内丹，她却是也不能怀孕，那就是说，问题根本不应该出在众女吃下地“深海魔蛇内丹”身上……但也应该不是我的问题，因为那边七个怀孕的孕妇，已经证明了我的生命精华是多么的充沛。
　　沉默片刻后，我率先说话了，“老婆们，我们反过来想一想。生孩子就是男女双方的事情，既然伊娃证明了和你们吃下深海魔蛇内丹无关，你们也不用散功来试验了。倒是我在想，会不会是因为我的缘故？”
　　“怎么会？”张慧心轻摇臻首，“老公你都让七个姐妹们怀孕了，怎么可能是你的问题？”
　　“不过你们也别忘了，之前我没有去华盛顿，没有救你和米雅露之前，我是无论和你们欢好多少次，也无法让任何一个女人怀孕的。”
　　“嗯，但这又代表了什么？现在你肯定是让生命精华恢复了生育的功能，这是毫地。”左琴轻蹙黛眉道。
　　“那两次的经历，都险些让我挂掉，正是处于生死之间的经历，我才在吸收了深海魔蛇内丹后，恢复了让莹儿她们怀孕的能力。”我越说脑袋的思绪越是清楚，“于是我在想，会不会这一次的恢复，只是针对于普通的不会武功、不会异能的女人，而当我和你们这群武功异能都到了顶峰地美人儿老婆欢好时，却仍旧是和以前一样，有什么东西在制约着。”
　　“老公，你说得太玄了吧？”紫云儿张大了可爱的小嘴，娇俏得紧，“哪有还分一般女人和会武功异能的女人？你的……你的那个又不是电脑，哪里分得那么清楚？”
　　“呵呵，就是！”众女纷纷摇头，表示这种说法不可信，然而我却从她们的眼中，都看见了一种压抑着的渴望。
　　我微笑着环目望了她们一眼，“不管我说得对不对，总要试验一番，才知道‘破而后立、破茧重生’是什么吧？”
　　“哥，那也不要你来冒险，异能地消除比起武功来，危险性大多了。”南宫素素柔声的道，“我们姐妹也不用全部来试验，由素素一人先来就好了。如果几个月后，我还是不能怀孕，那就证明了你说得对，不关我们体质的因素，而是双方的责任。然后才由你消去异能，再来试验几个月……”
　　南宫素素是我所有女人中，最善解人意的一个，她更是我的初恋，如此自我牺牲的心思，她自然是第一个说了出来，而且是当仁不让。
　　老实说，她的这个办法非常的可行，既能试验出效果，又不用让八个美人儿老婆全部散功，把可能的损失控制在了一个殷家可以接受地范围内――毕竟这个世界的野心家还是很多，家里没有几个可以撑场子的人在，是无法抵御外敌的。
　　“那怎么行，素素你最是聪明，你可不能没有武功。”众女马上就反应了过来，米雅露第一个开口道：“我除了武功，什么都不会，还是我第一个来试验吧，你们在后面。”
　　“不，我来第一个！”……“该我来！”……
　　美人儿们你一句我一句的争执起来，不知道情况的人还以为她们在争什么好东西呢，不想却是争着去当实验品。
　　“停！”
　　莺莺燕燕之际，我一声爆喝压过了她们的声音，场中一下子就变得安静起来，众女的美眸纷纷望向了我。
　　“这个家，缺了谁都不行！”望着她们，我正色的道，“素素想的这个法子很好，我也同意用这个法子。由谁来当第一个散功的人，该由我这个一家之主来决定才是。”
　　“好，我们听你的！”老婆们嫣然一笑，望向我的眼神中，充满了期待，都期待我选中她们。
　　“在选择之前，我想问你们一个问题。”我沉吟着道，“我从小说书中见到过，武功这种东西，可以用特殊的法子，将功力送给另一个人，是不是有这样的秘法？”
　　“没有！”
　　“有！”
　　美人儿们的声音分成了两部分，说没有的一方人数众多，而说有的，只有张天师府的杰出传人张慧心！
　　张慧心娇靥上露出惊喜的表情道，“老公，你不说我都想不起来。在我们道教的秘术之中，有一种金针渡顶的秘法，可以将一个人的功力抽出来，转移到另一个人身上！”
　　“啊，真的！？”我兴奋的问道。
　　“当然是真的！”张慧心认真的点头，“我在张天师府的日志中见过，我们祖先就曾经不止一次的使用过这种法子，帮着人家师徒传功。”
　　“慧心姐姐，这种秘法，现在你们张天师府有谁会吗？”上官姿一双大眼睛闪烁着动人的光芒，显得心动不已，虽然她们愿意为了孩子牺牲掉武功，但能保留自然是最好的。
　　“我爷爷就会。”张慧心轻松的笑道，“这种秘法必须要有数十年的经验积累，才能施展，所以在张天师府，只有爷爷能顺利施展。”




　　第五卷：第六十四章、家族的发展！

　　呵呵，那如此说来，假如是我将功力传给楚楚，然后子后，楚楚还可以将功力传回来哦？“左琴偏头问道。
　　张慧心颌首道：“是这样的！不过听说要收回功力，承受的痛苦可不是一般的。”
　　“痛苦我们不怕，只要能生了孩子就是最好，其实要不要功力都无所谓。”紫云儿甜甜的笑道，从她有些恍惚的神情可以看出来，她的心思多半跑到了她未来孩子的身上去了。
　　众女之中，唯独伊娃是苦着小脸，“但是慧心姐姐，我和殷仁的是异能，异能也能传给别人吗？异能的属性不同，可是不能并存的啊，从哪里找和我们相同属性的异能人士来？”
　　“这个……”张慧心可真是为难了，异能和武功是两个不同的群体，她也不知道该怎么办。
　　“伊娃，不要担心，老公有办法。”忽然之间，我脑海中灵光一闪，“我们不用费心去找别人，只用找到千年以上的玉石，到时将我们的异能分别传到可以储藏能量的玉石上面，让它们帮忙保存异能能量就好了！”
　　“啊！”伊娃俏脸露出了一种惊心动魄的美丽，她一下子跳进了我的怀里，“老公，你真是太聪明了，这样的法子都能想出来！？”
　　“那是，你也不看看老公是多么的英明神武。”我一面抚摸着怀中美人儿滑腻的腰臀，一面再次对众女道，“怎么样？我们现在就开始请心儿的爷爷过来吧！”
　　“好！”
　　八个千娇百媚的绝色美人儿，异口同声的回答道。
　　怀里梦露娇柔的转了一下身子，将玉乳紧紧的贴在我的胸膛，又甜甜的继续熟睡起来。
　　从思绪中回转过来的我，满足地抚摸着怀中两个黑美人儿那比丝绸还要滑腻的肌肤，感受着真正地柔若无骨。
　　一直困扰着南宫素素她们的无法怀孕之迷，早在两个月之前就有了分晓：事情的真相和我们预想的差不多，不是单独的八个美人儿的问题。也不单独是我的问题，而是我们双方面地问题。直到我将水火异能灌输进了两块千年玉石、第一个试验的南宫素素将内力传输给了上官姿，我们两人才共同制造出一个小生命，进驻北国第一美人儿的肚子里。
　　南宫素素对于这个珍贵的宝贝儿，可是重视得不能再重视，明明在知道怀孕的前一天，还翘着美臀让我多给点生命精华，结果第二天发现自己有孕了。直接就跑到了丁莹儿的房间里，再也不和我在床上有激烈的欢好。
　　这次的成功，可谓大大的让老婆们松了一口气，欢呼过后，除了伊娃不用别人帮忙外，她们就开始排起班来，决定谁先传送功力，谁先帮着接收功力，让姐妹们先怀孕。
　　说起来很是好笑，虽然美人儿们个个想孩子想得厉害。但每个人都争着把率先怀孕的机会让给别人，自己晚一点怀孕也没有关系――看起来她们是太过客气了，可姐妹们那好得不得了地感情，仍旧让我感到很是高兴。
　　最后还是费雯丽和梦露帮着她们，解决了问题。
　　两个黑美人儿也喜欢小孩子，可在她们想来，如果大家姐妹都怀孕了，就没有人陪老公了。所以她们宁愿排在最后的两个，让其她姐妹先怀孕生子再说；如此的行动，直接在众女心目中留下了很好的印象。
　　于是，伊娃等七人先后都在这两个月传出了喜讯，而因为怀得很是辛苦，所以她们比其她一般怀孕的女人更是珍惜宝宝，专心致志的和早先怀孕的姐妹们。忙着胎教和准备孩子出生用的东西，还忙得不亦乐乎。
　　十六个怀孕地老婆中，好几个都已经肚子变得大大的，七八个月大的孩子，已经会在她们肚子里踢来踢去的，像是这样的美人儿孕妇，自然是不能欢好的，可那些怀孕才两三个月的美人儿娇妻，却还是可以与我在床上交欢地。
　　至于为什么知道这一点，是因为一次机缘巧合之下。我看过一本书，上面说过，怀孕三四个月的女人，正是另外一种绝美风情的时候，那时候如果和她们交欢，简直是美不可言。
　　但我殷仁可不是只顾着自己性欲的野兽，我知道如果强行要她们欢好的话，老为太爱我，也不会拒绝，可那样一来，她们既要担心子受到震荡，又要顾着让我舒爽，可就难为了她们。
　　与其让她们提心吊胆的，我还不如忍耐几个月，等到美少妇们生了孩子再说。
　　这样一来，我十八个老婆中，十六个都怀上了孩子，唯一在晚上陪着我的，就剩下了梦露和费雯丽。
　　凭着良心说，黑种美人儿除了黑色的肌肤会让很多人不习惯之外，要是真正尝到了她们在床上的风情，恐怕所有人都愿意忘记她们地些许不一样，沉迷在她们绝对美妙的风情之中。
　　我的梦露和费雯丽就是这样，凭着天生柔软的娇躯，凭着比黄种和白种女人更胜一筹的耐力，她们在床上都非常的耐战，不但什么姿势都能用上，还主动的挑逗起我的情欲，弄得每晚我都非要在她们身上喷射好几次，才满足的搂着两个爱妻，进入甜美的梦乡。
　　自从铲除掉“侠义道”和“红色魔鬼”后，基本上没有什么事情发生，于是我的生活过得很是有规律，每天早上起来后，就陪着怀孕的老婆们，看着她们做胎教，时不时的还被她们按在圆鼓鼓的肚皮上，听着孩子的心跳和动作，倒是一股新鲜的感觉。
　　到了中午吃了饭，我便接替几个老婆处理一点生意上的事务。
　　通过张宽的努力，“素素笔”首先在美国打响了名声，虽然卖价达到两美金一杆，而且不能持续更换笔芯，可它还是成为了白领们的最爱，销量迅速的从最初的十二万，三个月后立刻就达到了一百万，一跃成为美国笔类行业的老大。
　　这还不算完，在我的巨资的帮助下，张宽迅速的将“素素笔”的第二步发展，定在了整个美洲和欧洲，他迅速的招募了许多营销的人才，扩大生产规模，接着在美国的巨大成功的东风，开始了在欧洲和美洲的征程。
　　美国向来是经济、文化和娱乐的中心，能短短几个月就击败许多老店，成为美国销量第一的“素素笔”，马上就被素来喜欢新潮、喜欢高科技的欧洲和美洲白领们所接受了，两个月下来，“素素笔”在两大洲的销量，达到了八百万，利润一下子上了一千万。
　　可别以为一千万是多么小的数字，因为“素素笔”是消耗品，一般一两个月就得换上一枝，而且随着市场的稳定，越来越多的人都会使用这种既好用又炫目的签字笔，日后一个月尽收一亿美金，也不是什么梦想。
　　第二个帮忙打理的业务，是金小娟和陶艳她们主营的美容护肤品，因为有了“看上去很美”这种超越时代的高级绿色环保护肤产品，在进入韩国日本市场两个月，就让这些喜爱化妆的女人们疯狂无比，几乎是除了“看上去很美”，根本就不想再用其它的护肤品。
　　为此，日本韩国的许多化妆品生产厂家，都纷纷向国内的法庭申诉，请求判定“看上去很美”倾销和不正当竞争，被我将计就计，在报纸和网络上爆炒“看上去很美”和其它护肤品的差别，曝光度极高之下，又让更多的人关注到了“看上去很美”，甚至在欧美都知道了这么个神奇的护肤品。
　　接下来就是顺理成章的了，趁着“看上去很美”的超高名气，我和老婆们又买下了一块上百亩的土地，将“看上去很美”集团化和工业化生产，如此虽然效果比起我们自己手工做的差了不少，但比起其它全是用化学物质堆出来的护肤品，效果好了不止十倍。
　　销量上去了，我们又将“看上去很美”推入了欧美市场，好东西在哪里都会成功的，再加上铺天盖地的广告宣传，所以也是几个月不到，“看上去很美”迅速的占领了欧美接近一半的护肤品市场，也让当初看日韩笑话的欧美美容护肤品公司，大呼吃不消。
　　从最近两个月的销售额看来，“看上去很美”产生的利润比起“素素笔”来，多了不是一点点，居然达到了每个月二十亿美金，我这才明白了，为什么当初南宫素素那么有底气，要给冷美人儿提供科学研究经费。




　　第五卷：第六十五章、圆满大结局

　　实除此之外，丁家、裘家和米家他们用“我不要你走阳药，也是在稳固发展的同时，获得了暴利；南宫家族和慕容家族靠着”人间美味丹“，一口气在欧美开了三千多家酒楼；上官家族和张天师府一起用二十分之一的”菩提金丹“，创造出治疗许多外伤和内伤的药物，也是深受市场的青睐；陈家、韩家他们，也是用上十分之一的”一个小时全能冠军“，制造了提高人类身体素质的强身健体保健药，并且创造出一天卖出两百万颗的记录。
　　另外稳固发展的还有云贵的各个少数民族，在白族的带领下，高丽参轻而易举的挤掉了韩国高丽参的市场，占据了全世界高丽参需求的百分之九十六，以此获得的大量金钱，大大的改善了云贵各个民族的生活条件，让一直贫穷的他们，尝到了幸福生活的味道。
　　看着他们这么挣钱，老婆们自然是不依了，说这明明是我老公发明创造出来的东西，你们却拿来卖钱，不行不行，交专利使用费来。
　　面对女儿们的“吃里扒外”，各方势力是哭笑不得，但他们也爽快，反正如同众女所说，他们能挣钱，多半的功劳得归功于我，就都同意了将利润分给殷家。
　　老婆们是为殷家着想，可我却不想要这笔钱，一来无论他们挣多少钱，也比不上我制造钻石来钱得多；二来和各大势力保持良好的关系，比起这些钱来更重要……正是基于此，我婉言拒绝了他们分来的利润。
　　但人就是这样，你越是推辞，人家就越是想给，最后我只得想了个折中的办法，把这笔钱收下来，全部投入冷美人儿的科学试验基地中，如此他们还可以得到一些实用的科学发明。这钱给得就不那么心疼了。
　　……
　　话题扯远了，等到下午处理各个公司的事务完，晚上带着一大堆老婆到海边，进行徒步行走后，就到了我和费雯丽、梦露的欢乐时间，那其中淫靡到了极点的床上风情。实在不足以向外面透露，总地说来，她们让我有种比当皇帝还要荒淫和美妙的感觉。
　　我相信，等到老婆们把孩子生下来后，床上的美少妇数目增加后，和那么多超级大美人儿欢好，那更将是天下第一爽快的事儿……
　　……
　　下午时分，太阳的光线已经不那么刺眼了。宁静的海滩上，一阵阵欢声笑语传出了很远。
　　我搂着紫云儿和陈源源地娇躯，在沙滩上不住的缠绵着。不远的地方，许多美艳绝伦的少妇，正舒服的躺在四周，笑语嫣然的聊天说话，讨论的话题不外乎是我、孩子和殷家的大小事务。
　　再远一点地地方，数十个清秀的少女，正在十多个中年女人的带领下，推着一辆辆可爱地小童车，带着小小的婴儿们。在沙滩上缓步慢行着，不时的也有几声“哇哇”的哭叫声，听起来不觉得吵闹，反而是有种舒心的感觉。
　　“老公，今天科学院那边又传来好消息，他们又发明了好几种好玩的技能呢！”正在我吮吸着陈源源甜美的香津之际，一个身材姣好，体形完美的冷艳少妇。走了过来，跪在我身旁，一边说着话，一边调皮的伸手进入陈源源地狭小比基尼里面，挑逗起她敏感的地带来。
　　“嗯……嗯……”
　　陈源源生了孩子后，和我其她老婆们一样，娇躯比以前敏感了数十倍，于是只是被冷艳少妇这么一摸，她的花径就湿润起来，娇嗔不已的推开我。雪白的臀部扭来扭去之间，摆脱了冷艳少妇的“骚扰”。
　　由于时间地点不合适，陈源源被勾起的欲火一时也得不到宣泄，只得冲着冷艳少妇挥挥粉拳，拉着早已被我挑逗得瘫软在一旁的紫云儿，快步地跳进了不远处的海水里，笑嘻嘻的开始了嬉闹。
　　“老公，你到底听到了我说什么没有嘛？”冷怡音成功的将两个小妹妹“赶走”，她也一屁股坐在了我的小腹上，娇声的质问我道。
　　我微笑着点点头，双手将她背后的一根细绳扯掉，一对完美挺拔的玉乳，顿时呈现在我的眼前。
　　吞了一口唾液后，我一口含住了一个粉红的肉葡萄，努力地吃了起来，因为她现在才生了孩子不到半年，乳房里还有不少的乳汁，那甘甜的味道，一直是我最喜欢的。
　　“乖宝贝儿，你要记住一件事情。”我啧啧的吸吮着乳汁，一边不忘正事儿。
　　“讨厌啦，你又和宝宝抢东西~~”冷怡音一声娇吟，双手按住了我的脑袋，娇躯也失去力道，要依偎着我才不会倒在地上――虽然她很想被我压在沙滩上，疯狂的欢好……
　　冷怡音媚眼朦胧之际，娇弱的道：“老公，不要那么用劲儿……嗯，你还没说是什么事儿呢。”
　　“就是你一定要在‘殷
　　技能一万招‘的末尾，给子孙们加上一句话。“
　　“什么话？”
　　“如果一个叫官沧海的男子，因为触犯时空法则而要定罪的话，一定要我们的子孙尽其所能，赦免他无罪……然后凡是我殷家子孙，都要给他最大的帮助，只要因为时空法则遇上官沧海的话，从那一刻开始，就把他当成自己的兄弟吧！”
　　“咦？好奇怪的话哦，那个官沧海的男子是谁……喔！讨厌~~”冷怡音的话问到一半，就被我刻意加强力道的吮吸所制止了。
　　我抬起头来，认真的道：“怡音，不要问为什么，照着我说的做就好了……这个秘密，我以后再告诉你，好么？”
　　“好！”冷怡音轻点臻首，聪明的她知道这件事情迟早有一天我会主动告诉她的，所以也不急于这一刻，于是她玉手一按，又将我的脑袋压在了她丰满挺拔的雪白玉乳上，心甘情愿的让我吃着她的甜美汁水。
　　“对了，老公……哦……你为什么非要把所有发明的技能，都归纳到什么‘殷家实用技能一万招’里面，这个名字好怪哦！”冷怡音一边忍受着酥麻的快感，一边也忍不住悄悄把小手放在了我的游泳裤上，按捏起那涨鼓鼓的分身来。
　　我一只手揉捏着冷艳少妇的肥臀，一只手按住另一只挺拔的玉峰，含糊不清的道：“不止是他们的科学技能，还有八大家族的武功、张天师府的道法、云贵各族的各种药方、非洲部落联盟的巫术……都要归纳到‘殷家实用技能一万招’里面，这个任务梦儿她们会帮助你的。”
　　“呵呵，老公，我还不知道，你这么为子孙后代着想呢。先前姐妹们以为你会放任他们自己去发展的！”冷怡音说话的同时，娇靥猛地红了起来，因为她已经感觉到，自己花径里面，早已流出了湿腻腻的液体来。
　　“就算老公想要管他们，恐怕也是不行的。”不知道什么时候，南宫素素她们都围了上来，津津有味的看着我怎么轻薄这位冷艳的美少妇，说话的是张天师府传人张慧心。
　　“嗯？难道是……”冷怡音猛地一惊道。
　　“对！就是关于飞升的事儿。”南宫素素风情万种的一笑，“刚开始老公说起我们夫妻十九人，都会飞升成仙，我以为他在开玩笑。可等到生了宝宝后，我体内都有一颗小小的内丹结成，恐怕几十年后，金丹长成，也就是我们飞升离开这个世界的时候了。”
　　“那也恐怕只是你这些会武功的吧。”冷怡音翘嘴道，“人家和莹儿姐姐她们，都是不会武功不会异能的呢。”
　　“这你就错了哦。”张慧心微笑道，“我们只有一个老公，彼此阴阳调和之下，大家的内力都会在彼此体内流通，所以我们几个体内的深海魔蛇内丹丹气，通过上一次怀孕时的传承后，也有许多真气流入你们体内呢。”
　　“真的，我们也可以？”陶艳惊喜的叫道，但下一刻她又皱起了琼鼻，“但是人家都没有什么感觉嘛。”
　　“你们本来修为基础就差，自然修炼的过程会比我们要困难一点点了。”南宫素素笑道，“前几天我不是为你们都把脉了一次么？虽然你们的内丹比我们的小了好几倍，但终归还是有了呢。”
　　“哈哈，那就太好了！”丰满迷人的狄雅拍掌笑道，“我们可以永远不分开了！”
　　“对！”
　　看着娇美如花的老婆们，我胸中一股豪情涌了上来，“我们一定可以永远不分开的，我永远都要和你们在一起！”


　　后记：

　　从《猎艳人生》到《色胆包天》再到《金屋藏娇》好像都有一些进步，但具体是什么，我自己也说不出来。
　　写殷仁的故事，是我费尽心思来布局的作品，不像前面两部，剧情都有些简单。
　　当我看到前面几集，思无意等人的身份还没有暴露时，大家都猜测他们来自于未来，我就知道，自己好像成功的让大家想错了方向，呵呵，你们也不想一想，要是他们来自未来，恐怕第一件事情就是杀掉殷仁，有了殷仁的传记，他们肯定很容易就能找到当时还在乌邦市的殷仁吧？所以根本不可能嘛。
　　《金屋藏娇》的缺点仍旧不少，当然有些是michanll的水平所限，但也有些是我自己刻意保持的风格，像是你们所说的主角太过顺利啦、美女太多啦……我喜欢美女多多，快快乐乐的生活的故事，所以最多也就多给殷仁一些挫折，而不会、决计不会写出悲剧故事来的。
　　嗯，说到这里，我都有些羡慕殷仁的幸福生活了啦！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！